今天的寶貝台灣系列，要帶大家關心保育類的候鳥，八色鳥。八色鳥的保
育等級和黑面琵鷺相當，而在台灣，雲林縣湖本村的枕頭山一帶，是目前
世界上八色鳥最密集的繁殖地，但是雲林縣政府卻核准業者在當地開採砂
石。您也許還記得，三年前，當地村民為了保護候鳥，曾經發起抗爭，他
們的努力不但獲得國際保育界的聲援，連陳水扁總統也表示關切。但是最
近，同樣的危機卻又再度出現，保育人士正全力搶救。公視新聞帶您了解
。這就是在湖本村引發砂石利益和生態保育衝突的八色鳥，保育界估計全
世界剩不到一萬隻。每年四月間，它們從印尼，菲律賓等熱帶地區往北飛
到台灣日本等地繁殖。經過農委會特有生物保育中心的調查證實。湖本村
枕頭山一百公頃的私有地，發現15到20隻的雄性八色鳥，鄰近阿里山
61到73林班地兩千公頃則有159隻。這一片地區是目前已知全世界
最密集的繁衍棲地。不過就在這些美麗的鳥兒再度造訪台灣的前夕，由雲
林縣政府核准的二十萬立方米開採案，已經獲准通過。鳥類保育團體和反
對採砂的當地村民強力動員，搶救生態。開採砂石的威脅，三年前就已存
在，當地村民在八十九年就搶救八色鳥為訴求發動抗爭，獲得國際保育界
關切。當時剛上任不到一個月的總統陳水扁發布新聞稿聲援，枕頭山這塊
八色鳥棲地，暫時免於開採的厄運，台灣在國際保育形象上獲得加分。三
年不到，總統的承諾面臨跳票，砂石開採獲准通過，當年來台關切的國際
鳥盟成員，得知目前的狀況，也透過越洋電話呼籲台灣政府不要改變承諾
。國際的關切，和總統三年前的承諾，擋不擋得住兵臨城下的挖土機？對
砂石業者來說，枕頭山代表超過一億新台幣的利益，對保育界人士來說，
這裡擁有的卻是無價的保育資源和台灣的國際形象。兩項衝突的價值，正
等待政府做出抉擇。公視新聞綜合報導。今天的寶貝台灣系列，要帶大家
關心保育類的候鳥，八色鳥。八色鳥的保育等級和黑面琵鷺相當，而在台
灣，雲林縣湖本村的枕頭山一帶，是目前世界上八色鳥最密集的繁殖地，
但是雲林縣政府卻核准業者在當地開採砂石。您也許還記得，三年前，當
地村民為了保護候鳥，曾經發起抗爭，他們的努力不但獲得國際保育界的
聲援，連陳水扁總統也表示關切。但是最近，同樣的危機卻又再度出現，
保育人士正全力搶救。公視新聞帶您了解。這就是在湖本村引發砂石利益
和生態保育衝突的八色鳥，保育界估計全世界剩不到一萬隻。每年四月間
，它們從印尼，菲律賓等熱帶地區往北飛到台灣日本等地繁殖。經過農委
會特有生物保育中心的調查證實。湖本村枕頭山一百公頃的私有地，發現
15到20隻的雄性八色鳥，鄰近阿里山61到73林班地兩千公頃則有
159隻。這一片地區是目前已知全世界最密集的繁衍棲地。不過就在這
些美麗的鳥兒再度造訪台灣的前夕，由雲林縣政府核准的二十萬立方米開
採案，已經獲准通過。鳥類保育團體和反對採砂的當地村民強力動員，搶
救生態。開採砂石的威脅，三年前就已存在，當地村民在八十九年就搶救
八色鳥為訴求發動抗爭，獲得國際保育界關切。當時剛上任不到一個月的
總統陳水扁發布新聞稿聲援，枕頭山這塊八色鳥棲地，暫時免於開採的厄
運，台灣在國際保育形象上獲得加分。三年不到，總統的承諾面臨跳票，
砂石開採獲准通過，當年來台關切的國際鳥盟成員，得知目前的狀況，也
透過越洋電話呼籲台灣政府不要改變承諾。國際的關切，和總統三年前的
承諾，擋不擋得住兵臨城下的挖土機？對砂石業者來說，枕頭山代表超過
一億新台幣的利益，對保育界人士來說，這裡擁有的卻是無價的保育資源
和台灣的國際形象。兩項衝突的價值，正等待政府做出抉擇。公視新聞綜
合報導。今天的寶貝台灣系列，要帶大家關心保育類的候鳥，八色鳥。八
色鳥的保育等級和黑面琵鷺相當，而在台灣，雲林縣湖本村的枕頭山一帶
，是目前世界上八色鳥最密集的繁殖地，但是雲林縣政府卻核准業者在當
地開採砂石。您也許還記得，三年前，當地村民為了保護候鳥，曾經發起
抗爭，他們的努力不但獲得國際保育界的聲援，連陳水扁總統也表示關切
。但是最近，同樣的危機卻又再度出現，保育人士正全力搶救。公視新聞
帶您了解。這就是在湖本村引發砂石利益和生態保育衝突的八色鳥，保育
界估計全世界剩不到一萬隻。每年四月間，它們從印尼，菲律賓等熱帶地
區往北飛到台灣日本等地繁殖。經過農委會特有生物保育中心的調查證實
。湖本村枕頭山一百公頃的私有地，發現15到20隻的雄性八色鳥，鄰
近阿里山61到73林班地兩千公頃則有159隻。這一片地區是目前已
知全世界最密集的繁衍棲地。不過就在這些美麗的鳥兒再度造訪台灣的前
夕，由雲林縣政府核准的二十萬立方米開採案，已經獲准通過。鳥類保育
團體和反對採砂的當地村民強力動員，搶救生態。開採砂石的威脅，三年
前就已存在，當地村民在八十九年就搶救八色鳥為訴求發動抗爭，獲得國
際保育界關切。當時剛上任不到一個月的總統陳水扁發布新聞稿聲援，枕
頭山這塊八色鳥棲地，暫時免於開採的厄運，台灣在國際保育形象上獲得
加分。三年不到，總統的承諾面臨跳票，砂石開採獲准通過，當年來台關
切的國際鳥盟成員，得知目前的狀況，也透過越洋電話呼籲台灣政府不要
改變承諾。國際的關切，和總統三年前的承諾，擋不擋得住兵臨城下的挖
土機？對砂石業者來說，枕頭山代表超過一億新台幣的利益，對保育界人
士來說，這裡擁有的卻是無價的保育資源和台灣的國際形象。兩項衝突的
價值，正等待政府做出抉擇。公視新聞綜合報導。今天的寶貝台灣系列，
要帶大家關心保育類的候鳥，八色鳥。八色鳥的保育等級和黑面琵鷺相當
，而在台灣，雲林縣湖本村的枕頭山一帶，是目前世界上八色鳥最密集的
繁殖地，但是雲林縣政府卻核准業者在當地開採砂石。您也許還記得，三
年前，當地村民為了保護候鳥，曾經發起抗爭，他們的努力不但獲得國際
保育界的聲援，連陳水扁總統也表示關切。但是最近，同樣的危機卻又再
度出現，保育人士正全力搶救。公視新聞帶您了解。這就是在湖本村引發
砂石利益和生態保育衝突的八色鳥，保育界估計全世界剩不到一萬隻。每
年四月間，它們從印尼，菲律賓等熱帶地區往北飛到台灣日本等地繁殖。
經過農委會特有生物保育中心的調查證實。湖本村枕頭山一百公頃的私有
地，發現15到20隻的雄性八色鳥，鄰近阿里山61到73林班地兩千
公頃則有159隻。這一片地區是目前已知全世界最密集的繁衍棲地。不
過就在這些美麗的鳥兒再度造訪台灣的前夕，由雲林縣政府核准的二十萬
立方米開採案，已經獲准通過。鳥類保育團體和反對採砂的當地村民強力
動員，搶救生態。開採砂石的威脅，三年前就已存在，當地村民在八十九
年就搶救八色鳥為訴求發動抗爭，獲得國際保育界關切。當時剛上任不到
一個月的總統陳水扁發布新聞稿聲援，枕頭山這塊八色鳥棲地，暫時免於
開採的厄運，台灣在國際保育形象上獲得加分。三年不到，總統的承諾面
臨跳票，砂石開採獲准通過，當年來台關切的國際鳥盟成員，得知目前的
狀況，也透過越洋電話呼籲台灣政府不要改變承諾。國際的關切，和總統
三年前的承諾，擋不擋得住兵臨城下的挖土機？對砂石業者來說，枕頭山
代表超過一億新台幣的利益，對保育界人士來說，這裡擁有的卻是無價的
保育資源和台灣的國際形象。兩項衝突的價值，正等待政府做出抉擇。公
視新聞綜合報導。今天的寶貝台灣系列，要帶大家關心保育類的候鳥，八
色鳥。八色鳥的保育等級和黑面琵鷺相當，而在台灣，雲林縣湖本村的枕
頭山一帶，是目前世界上八色鳥最密集的繁殖地，但是雲林縣政府卻核准
業者在當地開採砂石。您也許還記得，三年前，當地村民為了保護候鳥，
曾經發起抗爭，他們的努力不但獲得國際保育界的聲援，連陳水扁總統也
表示關切。但是最近，同樣的危機卻又再度出現，保育人士正全力搶救。
公視新聞帶您了解。這就是在湖本村引發砂石利益和生態保育衝突的八色
鳥，保育界估計全世界剩不到一萬隻。每年四月間，它們從印尼，菲律賓
等熱帶地區往北飛到台灣日本等地繁殖。經過農委會特有生物保育中心的
調查證實。湖本村枕頭山一百公頃的私有地，發現15到20隻的雄性八
色鳥，鄰近阿里山61到73林班地兩千公頃則有159隻。這一片地區
是目前已知全世界最密集的繁衍棲地。不過就在這些美麗的鳥兒再度造訪
台灣的前夕，由雲林縣政府核准的二十萬立方米開採案，已經獲准通過。
鳥類保育團體和反對採砂的當地村民強力動員，搶救生態。開採砂石的威
脅，三年前就已存在，當地村民在八十九年就搶救八色鳥為訴求發動抗爭
，獲得國際保育界關切。當時剛上任不到一個月的總統陳水扁發布新聞稿
聲援，枕頭山這塊八色鳥棲地，暫時免於開採的厄運，台灣在國際保育形
象上獲得加分。三年不到，總統的承諾面臨跳票，砂石開採獲准通過，當
年來台關切的國際鳥盟成員，得知目前的狀況，也透過越洋電話呼籲台灣
政府不要改變承諾。國際的關切，和總統三年前的承諾，擋不擋得住兵臨
城下的挖土機？對砂石業者來說，枕頭山代表超過一億新台幣的利益，對
保育界人士來說，這裡擁有的卻是無價的保育資源和台灣的國際形象。兩
項衝突的價值，正等待政府做出抉擇。公視新聞綜合報導。今天的寶貝台
灣系列，要帶大家關心保育類的候鳥，八色鳥。八色鳥的保育等級和黑面
琵鷺相當，而在台灣，雲林縣湖本村的枕頭山一帶，是目前世界上八色鳥
最密集的繁殖地，但是雲林縣政府卻核准業者在當地開採砂石。您也許還
記得，三年前，當地村民為了保護候鳥，曾經發起抗爭，他們的努力不但
獲得國際保育界的聲援，連陳水扁總統也表示關切。但是最近，同樣的危
機卻又再度出現，保育人士正全力搶救。公視新聞帶您了解。這就是在湖
本村引發砂石利益和生態保育衝突的八色鳥，保育界估計全世界剩不到一
萬隻。每年四月間，它們從印尼，菲律賓等熱帶地區往北飛到台灣日本等
地繁殖。經過農委會特有生物保育中心的調查證實。湖本村枕頭山一百公
頃的私有地，發現15到20隻的雄性八色鳥，鄰近阿里山61到73林
班地兩千公頃則有159隻。這一片地區是目前已知全世界最密集的繁衍
棲地。不過就在這些美麗的鳥兒再度造訪台灣的前夕，由雲林縣政府核准
的二十萬立方米開採案，已經獲准通過。鳥類保育團體和反對採砂的當地
村民強力動員，搶救生態。開採砂石的威脅，三年前就已存在，當地村民
在八十九年就搶救八色鳥為訴求發動抗爭，獲得國際保育界關切。當時剛
上任不到一個月的總統陳水扁發布新聞稿聲援，枕頭山這塊八色鳥棲地，
暫時免於開採的厄運，台灣在國際保育形象上獲得加分。三年不到，總統
的承諾面臨跳票，砂石開採獲准通過，當年來台關切的國際鳥盟成員，得
知目前的狀況，也透過越洋電話呼籲台灣政府不要改變承諾。國際的關切
，和總統三年前的承諾，擋不擋得住兵臨城下的挖土機？對砂石業者來說
，枕頭山代表超過一億新台幣的利益，對保育界人士來說，這裡擁有的卻
是無價的保育資源和台灣的國際形象。兩項衝突的價值，正等待政府做出
抉擇。公視新聞綜合報導。今天的寶貝台灣系列，要帶大家關心保育類的
候鳥，八色鳥。八色鳥的保育等級和黑面琵鷺相當，而在台灣，雲林縣湖
本村的枕頭山一帶，是目前世界上八色鳥最密集的繁殖地，但是雲林縣政
府卻核准業者在當地開採砂石。您也許還記得，三年前，當地村民為了保
護候鳥，曾經發起抗爭，他們的努力不但獲得國際保育界的聲援，連陳水
扁總統也表示關切。但是最近，同樣的危機卻又再度出現，保育人士正全
力搶救。公視新聞帶您了解。這就是在湖本村引發砂石利益和生態保育衝
突的八色鳥，保育界估計全世界剩不到一萬隻。每年四月間，它們從印尼
，菲律賓等熱帶地區往北飛到台灣日本等地繁殖。經過農委會特有生物保
育中心的調查證實。湖本村枕頭山一百公頃的私有地，發現15到20隻
的雄性八色鳥，鄰近阿里山61到73林班地兩千公頃則有159隻。這
一片地區是目前已知全世界最密集的繁衍棲地。不過就在這些美麗的鳥兒
再度造訪台灣的前夕，由雲林縣政府核准的二十萬立方米開採案，已經獲
准通過。鳥類保育團體和反對採砂的當地村民強力動員，搶救生態。開採
砂石的威脅，三年前就已存在，當地村民在八十九年就搶救八色鳥為訴求
發動抗爭，獲得國際保育界關切。當時剛上任不到一個月的總統陳水扁發
布新聞稿聲援，枕頭山這塊八色鳥棲地，暫時免於開採的厄運，台灣在國
際保育形象上獲得加分。三年不到，總統的承諾面臨跳票，砂石開採獲准
通過，當年來台關切的國際鳥盟成員，得知目前的狀況，也透過越洋電話
呼籲台灣政府不要改變承諾。國際的關切，和總統三年前的承諾，擋不擋
得住兵臨城下的挖土機？對砂石業者來說，枕頭山代表超過一億新台幣的
利益，對保育界人士來說，這裡擁有的卻是無價的保育資源和台灣的國際
形象。兩項衝突的價值，正等待政府做出抉擇。公視新聞綜合報導。今天
的寶貝台灣系列，要帶大家關心保育類的候鳥，八色鳥。八色鳥的保育等
級和黑面琵鷺相當，而在台灣，雲林縣湖本村的枕頭山一帶，是目前世界
上八色鳥最密集的繁殖地，但是雲林縣政府卻核准業者在當地開採砂石。
您也許還記得，三年前，當地村民為了保護候鳥，曾經發起抗爭，他們的
努力不但獲得國際保育界的聲援，連陳水扁總統也表示關切。但是最近，
同樣的危機卻又再度出現，保育人士正全力搶救。公視新聞帶您了解。這
就是在湖本村引發砂石利益和生態保育衝突的八色鳥，保育界估計全世界
剩不到一萬隻。每年四月間，它們從印尼，菲律賓等熱帶地區往北飛到台
灣日本等地繁殖。經過農委會特有生物保育中心的調查證實。湖本村枕頭
山一百公頃的私有地，發現15到20隻的雄性八色鳥，鄰近阿里山61
到73林班地兩千公頃則有159隻。這一片地區是目前已知全世界最密
集的繁衍棲地。不過就在這些美麗的鳥兒再度造訪台灣的前夕，由雲林縣
政府核准的二十萬立方米開採案，已經獲准通過。鳥類保育團體和反對採
砂的當地村民強力動員，搶救生態。開採砂石的威脅，三年前就已存在，
當地村民在八十九年就搶救八色鳥為訴求發動抗爭，獲得國際保育界關切
。當時剛上任不到一個月的總統陳水扁發布新聞稿聲援，枕頭山這塊八色
鳥棲地，暫時免於開採的厄運，台灣在國際保育形象上獲得加分。三年不
到，總統的承諾面臨跳票，砂石開採獲准通過，當年來台關切的國際鳥盟
成員，得知目前的狀況，也透過越洋電話呼籲台灣政府不要改變承諾。國
際的關切，和總統三年前的承諾，擋不擋得住兵臨城下的挖土機？對砂石
業者來說，枕頭山代表超過一億新台幣的利益，對保育界人士來說，這裡
擁有的卻是無價的保育資源和台灣的國際形象。兩項衝突的價值，正等待
政府做出抉擇。公視新聞綜合報導。今天的寶貝台灣系列，要帶大家關心
保育類的候鳥，八色鳥。八色鳥的保育等級和黑面琵鷺相當，而在台灣，
雲林縣湖本村的枕頭山一帶，是目前世界上八色鳥最密集的繁殖地，但是
雲林縣政府卻核准業者在當地開採砂石。您也許還記得，三年前，當地村
民為了保護候鳥，曾經發起抗爭，他們的努力不但獲得國際保育界的聲援
，連陳水扁總統也表示關切。但是最近，同樣的危機卻又再度出現，保育
人士正全力搶救。公視新聞帶您了解。這就是在湖本村引發砂石利益和生
態保育衝突的八色鳥，保育界估計全世界剩不到一萬隻。每年四月間，它
們從印尼，菲律賓等熱帶地區往北飛到台灣日本等地繁殖。經過農委會特
有生物保育中心的調查證實。湖本村枕頭山一百公頃的私有地，發現15
到20隻的雄性八色鳥，鄰近阿里山61到73林班地兩千公頃則有15
9隻。這一片地區是目前已知全世界最密集的繁衍棲地。不過就在這些美
麗的鳥兒再度造訪台灣的前夕，由雲林縣政府核准的二十萬立方米開採案
，已經獲准通過。鳥類保育團體和反對採砂的當地村民強力動員，搶救生
態。開採砂石的威脅，三年前就已存在，當地村民在八十九年就搶救八色
鳥為訴求發動抗爭，獲得國際保育界關切。當時剛上任不到一個月的總統
陳水扁發布新聞稿聲援，枕頭山這塊八色鳥棲地，暫時免於開採的厄運，
台灣在國際保育形象上獲得加分。三年不到，總統的承諾面臨跳票，砂石
開採獲准通過，當年來台關切的國際鳥盟成員，得知目前的狀況，也透過
越洋電話呼籲台灣政府不要改變承諾。國際的關切，和總統三年前的承諾
，擋不擋得住兵臨城下的挖土機？對砂石業者來說，枕頭山代表超過一億
新台幣的利益，對保育界人士來說，這裡擁有的卻是無價的保育資源和台
灣的國際形象。兩項衝突的價值，正等待政府做出抉擇。公視新聞綜合報
導。今天的寶貝台灣系列，要帶大家關心保育類的候鳥，八色鳥。八色鳥
的保育等級和黑面琵鷺相當，而在台灣，雲林縣湖本村的枕頭山一帶，是
目前世界上八色鳥最密集的繁殖地，但是雲林縣政府卻核准業者在當地開
採砂石。您也許還記得，三年前，當地村民為了保護候鳥，曾經發起抗爭
，他們的努力不但獲得國際保育界的聲援，連陳水扁總統也表示關切。但
是最近，同樣的危機卻又再度出現，保育人士正全力搶救。公視新聞帶您
了解。這就是在湖本村引發砂石利益和生態保育衝突的八色鳥，保育界估
計全世界剩不到一萬隻。每年四月間，它們從印尼，菲律賓等熱帶地區往
北飛到台灣日本等地繁殖。經過農委會特有生物保育中心的調查證實。湖
本村枕頭山一百公頃的私有地，發現15到20隻的雄性八色鳥，鄰近阿
里山61到73林班地兩千公頃則有159隻。這一片地區是目前已知全
世界最密集的繁衍棲地。不過就在這些美麗的鳥兒再度造訪台灣的前夕，
由雲林縣政府核准的二十萬立方米開採案，已經獲准通過。鳥類保育團體
和反對採砂的當地村民強力動員，搶救生態。開採砂石的威脅，三年前就
已存在，當地村民在八十九年就搶救八色鳥為訴求發動抗爭，獲得國際保
育界關切。當時剛上任不到一個月的總統陳水扁發布新聞稿聲援，枕頭山
這塊八色鳥棲地，暫時免於開採的厄運，台灣在國際保育形象上獲得加分
。三年不到，總統的承諾面臨跳票，砂石開採獲准通過，當年來台關切的
國際鳥盟成員，得知目前的狀況，也透過越洋電話呼籲台灣政府不要改變
承諾。國際的關切，和總統三年前的承諾，擋不擋得住兵臨城下的挖土機
？對砂石業者來說，枕頭山代表超過一億新台幣的利益，對保育界人士來
說，這裡擁有的卻是無價的保育資源和台灣的國際形象。兩項衝突的價值
，正等待政府做出抉擇。公視新聞綜合報導。今天的寶貝台灣系列，要帶
大家關心保育類的候鳥，八色鳥。八色鳥的保育等級和黑面琵鷺相當，而
在台灣，雲林縣湖本村的枕頭山一帶，是目前世界上八色鳥最密集的繁殖
地，但是雲林縣政府卻核准業者在當地開採砂石。您也許還記得，三年前
，當地村民為了保護候鳥，曾經發起抗爭，他們的努力不但獲得國際保育
界的聲援，連陳水扁總統也表示關切。但是最近，同樣的危機卻又再度出
現，保育人士正全力搶救。公視新聞帶您了解。這就是在湖本村引發砂石
利益和生態保育衝突的八色鳥，保育界估計全世界剩不到一萬隻。每年四
月間，它們從印尼，菲律賓等熱帶地區往北飛到台灣日本等地繁殖。經過
農委會特有生物保育中心的調查證實。湖本村枕頭山一百公頃的私有地，
發現15到20隻的雄性八色鳥，鄰近阿里山61到73林班地兩千公頃
則有159隻。這一片地區是目前已知全世界最密集的繁衍棲地。不過就
在這些美麗的鳥兒再度造訪台灣的前夕，由雲林縣政府核准的二十萬立方
米開採案，已經獲准通過。鳥類保育團體和反對採砂的當地村民強力動員
，搶救生態。開採砂石的威脅，三年前就已存在，當地村民在八十九年就
搶救八色鳥為訴求發動抗爭，獲得國際保育界關切。當時剛上任不到一個
月的總統陳水扁發布新聞稿聲援，枕頭山這塊八色鳥棲地，暫時免於開採
的厄運，台灣在國際保育形象上獲得加分。三年不到，總統的承諾面臨跳
票，砂石開採獲准通過，當年來台關切的國際鳥盟成員，得知目前的狀況
，也透過越洋電話呼籲台灣政府不要改變承諾。國際的關切，和總統三年
前的承諾，擋不擋得住兵臨城下的挖土機？對砂石業者來說，枕頭山代表
超過一億新台幣的利益，對保育界人士來說，這裡擁有的卻是無價的保育
資源和台灣的國際形象。兩項衝突的價值，正等待政府做出抉擇。公視新
聞綜合報導。今天的寶貝台灣系列，要帶大家關心保育類的候鳥，八色鳥
。八色鳥的保育等級和黑面琵鷺相當，而在台灣，雲林縣湖本村的枕頭山
一帶，是目前世界上八色鳥最密集的繁殖地，但是雲林縣政府卻核准業者
在當地開採砂石。您也許還記得，三年前，當地村民為了保護候鳥，曾經
發起抗爭，他們的努力不但獲得國際保育界的聲援，連陳水扁總統也表示
關切。但是最近，同樣的危機卻又再度出現，保育人士正全力搶救。公視
新聞帶您了解。這就是在湖本村引發砂石利益和生態保育衝突的八色鳥，
保育界估計全世界剩不到一萬隻。每年四月間，它們從印尼，菲律賓等熱
帶地區往北飛到台灣日本等地繁殖。經過農委會特有生物保育中心的調查
證實。湖本村枕頭山一百公頃的私有地，發現15到20隻的雄性八色鳥
，鄰近阿里山61到73林班地兩千公頃則有159隻。這一片地區是目
前已知全世界最密集的繁衍棲地。不過就在這些美麗的鳥兒再度造訪台灣
的前夕，由雲林縣政府核准的二十萬立方米開採案，已經獲准通過。鳥類
保育團體和反對採砂的當地村民強力動員，搶救生態。開採砂石的威脅，
三年前就已存在，當地村民在八十九年就搶救八色鳥為訴求發動抗爭，獲
得國際保育界關切。當時剛上任不到一個月的總統陳水扁發布新聞稿聲援
，枕頭山這塊八色鳥棲地，暫時免於開採的厄運，台灣在國際保育形象上
獲得加分。三年不到，總統的承諾面臨跳票，砂石開採獲准通過，當年來
台關切的國際鳥盟成員，得知目前的狀況，也透過越洋電話呼籲台灣政府
不要改變承諾。國際的關切，和總統三年前的承諾，擋不擋得住兵臨城下
的挖土機？對砂石業者來說，枕頭山代表超過一億新台幣的利益，對保育
界人士來說，這裡擁有的卻是無價的保育資源和台灣的國際形象。兩項衝
突的價值，正等待政府做出抉擇。公視新聞綜合報導。今天的寶貝台灣系
列，要帶大家關心保育類的候鳥，八色鳥。八色鳥的保育等級和黑面琵鷺
相當，而在台灣，雲林縣湖本村的枕頭山一帶，是目前世界上八色鳥最密
集的繁殖地，但是雲林縣政府卻核准業者在當地開採砂石。您也許還記得
，三年前，當地村民為了保護候鳥，曾經發起抗爭，他們的努力不但獲得
國際保育界的聲援，連陳水扁總統也表示關切。但是最近，同樣的危機卻
又再度出現，保育人士正全力搶救。公視新聞帶您了解。這就是在湖本村
引發砂石利益和生態保育衝突的八色鳥，保育界估計全世界剩不到一萬隻
。每年四月間，它們從印尼，菲律賓等熱帶地區往北飛到台灣日本等地繁
殖。經過農委會特有生物保育中心的調查證實。湖本村枕頭山一百公頃的
私有地，發現15到20隻的雄性八色鳥，鄰近阿里山61到73林班地
兩千公頃則有159隻。這一片地區是目前已知全世界最密集的繁衍棲地
。不過就在這些美麗的鳥兒再度造訪台灣的前夕，由雲林縣政府核准的二
十萬立方米開採案，已經獲准通過。鳥類保育團體和反對採砂的當地村民
強力動員，搶救生態。開採砂石的威脅，三年前就已存在，當地村民在八
十九年就搶救八色鳥為訴求發動抗爭，獲得國際保育界關切。當時剛上任
不到一個月的總統陳水扁發布新聞稿聲援，枕頭山這塊八色鳥棲地，暫時
免於開採的厄運，台灣在國際保育形象上獲得加分。三年不到，總統的承
諾面臨跳票，砂石開採獲准通過，當年來台關切的國際鳥盟成員，得知目
前的狀況，也透過越洋電話呼籲台灣政府不要改變承諾。國際的關切，和
總統三年前的承諾，擋不擋得住兵臨城下的挖土機？對砂石業者來說，枕
頭山代表超過一億新台幣的利益，對保育界人士來說，這裡擁有的卻是無
價的保育資源和台灣的國際形象。兩項衝突的價值，正等待政府做出抉擇
。公視新聞綜合報導。今天的寶貝台灣系列，要帶大家關心保育類的候鳥
，八色鳥。八色鳥的保育等級和黑面琵鷺相當，而在台灣，雲林縣湖本村
的枕頭山一帶，是目前世界上八色鳥最密集的繁殖地，但是雲林縣政府卻
核准業者在當地開採砂石。您也許還記得，三年前，當地村民為了保護候
鳥，曾經發起抗爭，他們的努力不但獲得國際保育界的聲援，連陳水扁總
統也表示關切。但是最近，同樣的危機卻又再度出現，保育人士正全力搶
救。公視新聞帶您了解。這就是在湖本村引發砂石利益和生態保育衝突的
八色鳥，保育界估計全世界剩不到一萬隻。每年四月間，它們從印尼，菲
律賓等熱帶地區往北飛到台灣日本等地繁殖。經過農委會特有生物保育中
心的調查證實。湖本村枕頭山一百公頃的私有地，發現15到20隻的雄
性八色鳥，鄰近阿里山61到73林班地兩千公頃則有159隻。這一片
地區是目前已知全世界最密集的繁衍棲地。不過就在這些美麗的鳥兒再度
造訪台灣的前夕，由雲林縣政府核准的二十萬立方米開採案，已經獲准通
過。鳥類保育團體和反對採砂的當地村民強力動員，搶救生態。開採砂石
的威脅，三年前就已存在，當地村民在八十九年就搶救八色鳥為訴求發動
抗爭，獲得國際保育界關切。當時剛上任不到一個月的總統陳水扁發布新
聞稿聲援，枕頭山這塊八色鳥棲地，暫時免於開採的厄運，台灣在國際保
育形象上獲得加分。三年不到，總統的承諾面臨跳票，砂石開採獲准通過
，當年來台關切的國際鳥盟成員，得知目前的狀況，也透過越洋電話呼籲
台灣政府不要改變承諾。國際的關切，和總統三年前的承諾，擋不擋得住
兵臨城下的挖土機？對砂石業者來說，枕頭山代表超過一億新台幣的利益
，對保育界人士來說，這裡擁有的卻是無價的保育資源和台灣的國際形象
。兩項衝突的價值，正等待政府做出抉擇。公視新聞綜合報導。今天的寶
貝台灣系列，要帶大家關心保育類的候鳥，八色鳥。八色鳥的保育等級和
黑面琵鷺相當，而在台灣，雲林縣湖本村的枕頭山一帶，是目前世界上八
色鳥最密集的繁殖地，但是雲林縣政府卻核准業者在當地開採砂石。您也
許還記得，三年前，當地村民為了保護候鳥，曾經發起抗爭，他們的努力
不但獲得國際保育界的聲援，連陳水扁總統也表示關切。但是最近，同樣
的危機卻又再度出現，保育人士正全力搶救。公視新聞帶您了解。這就是
在湖本村引發砂石利益和生態保育衝突的八色鳥，保育界估計全世界剩不
到一萬隻。每年四月間，它們從印尼，菲律賓等熱帶地區往北飛到台灣日
本等地繁殖。經過農委會特有生物保育中心的調查證實。湖本村枕頭山一
百公頃的私有地，發現15到20隻的雄性八色鳥，鄰近阿里山61到7
3林班地兩千公頃則有159隻。這一片地區是目前已知全世界最密集的
繁衍棲地。不過就在這些美麗的鳥兒再度造訪台灣的前夕，由雲林縣政府
核准的二十萬立方米開採案，已經獲准通過。鳥類保育團體和反對採砂的
當地村民強力動員，搶救生態。開採砂石的威脅，三年前就已存在，當地
村民在八十九年就搶救八色鳥為訴求發動抗爭，獲得國際保育界關切。當
時剛上任不到一個月的總統陳水扁發布新聞稿聲援，枕頭山這塊八色鳥棲
地，暫時免於開採的厄運，台灣在國際保育形象上獲得加分。三年不到，
總統的承諾面臨跳票，砂石開採獲准通過，當年來台關切的國際鳥盟成員
，得知目前的狀況，也透過越洋電話呼籲台灣政府不要改變承諾。國際的
關切，和總統三年前的承諾，擋不擋得住兵臨城下的挖土機？對砂石業者
來說，枕頭山代表超過一億新台幣的利益，對保育界人士來說，這裡擁有
的卻是無價的保育資源和台灣的國際形象。兩項衝突的價值，正等待政府
做出抉擇。公視新聞綜合報導。今天的寶貝台灣系列，要帶大家關心保育
類的候鳥，八色鳥。八色鳥的保育等級和黑面琵鷺相當，而在台灣，雲林
縣湖本村的枕頭山一帶，是目前世界上八色鳥最密集的繁殖地，但是雲林
縣政府卻核准業者在當地開採砂石。您也許還記得，三年前，當地村民為
了保護候鳥，曾經發起抗爭，他們的努力不但獲得國際保育界的聲援，連
陳水扁總統也表示關切。但是最近，同樣的危機卻又再度出現，保育人士
正全力搶救。公視新聞帶您了解。這就是在湖本村引發砂石利益和生態保
育衝突的八色鳥，保育界估計全世界剩不到一萬隻。每年四月間，它們從
印尼，菲律賓等熱帶地區往北飛到台灣日本等地繁殖。經過農委會特有生
物保育中心的調查證實。湖本村枕頭山一百公頃的私有地，發現15到2
0隻的雄性八色鳥，鄰近阿里山61到73林班地兩千公頃則有159隻
。這一片地區是目前已知全世界最密集的繁衍棲地。不過就在這些美麗的
鳥兒再度造訪台灣的前夕，由雲林縣政府核准的二十萬立方米開採案，已
經獲准通過。鳥類保育團體和反對採砂的當地村民強力動員，搶救生態。
開採砂石的威脅，三年前就已存在，當地村民在八十九年就搶救八色鳥為
訴求發動抗爭，獲得國際保育界關切。當時剛上任不到一個月的總統陳水
扁發布新聞稿聲援，枕頭山這塊八色鳥棲地，暫時免於開採的厄運，台灣
在國際保育形象上獲得加分。三年不到，總統的承諾面臨跳票，砂石開採
獲准通過，當年來台關切的國際鳥盟成員，得知目前的狀況，也透過越洋
電話呼籲台灣政府不要改變承諾。國際的關切，和總統三年前的承諾，擋
不擋得住兵臨城下的挖土機？對砂石業者來說，枕頭山代表超過一億新台
幣的利益，對保育界人士來說，這裡擁有的卻是無價的保育資源和台灣的
國際形象。兩項衝突的價值，正等待政府做出抉擇。公視新聞綜合報導。
今天的寶貝台灣系列，要帶大家關心保育類的候鳥，八色鳥。八色鳥的保
育等級和黑面琵鷺相當，而在台灣，雲林縣湖本村的枕頭山一帶，是目前
世界上八色鳥最密集的繁殖地，但是雲林縣政府卻核准業者在當地開採砂
石。您也許還記得，三年前，當地村民為了保護候鳥，曾經發起抗爭，他
們的努力不但獲得國際保育界的聲援，連陳水扁總統也表示關切。但是最
近，同樣的危機卻又再度出現，保育人士正全力搶救。公視新聞帶您了解
。這就是在湖本村引發砂石利益和生態保育衝突的八色鳥，保育界估計全
世界剩不到一萬隻。每年四月間，它們從印尼，菲律賓等熱帶地區往北飛
到台灣日本等地繁殖。經過農委會特有生物保育中心的調查證實。湖本村
枕頭山一百公頃的私有地，發現15到20隻的雄性八色鳥，鄰近阿里山
61到73林班地兩千公頃則有159隻。這一片地區是目前已知全世界
最密集的繁衍棲地。不過就在這些美麗的鳥兒再度造訪台灣的前夕，由雲
林縣政府核准的二十萬立方米開採案，已經獲准通過。鳥類保育團體和反
對採砂的當地村民強力動員，搶救生態。開採砂石的威脅，三年前就已存
在，當地村民在八十九年就搶救八色鳥為訴求發動抗爭，獲得國際保育界
關切。當時剛上任不到一個月的總統陳水扁發布新聞稿聲援，枕頭山這塊
八色鳥棲地，暫時免於開採的厄運，台灣在國際保育形象上獲得加分。三
年不到，總統的承諾面臨跳票，砂石開採獲准通過，當年來台關切的國際
鳥盟成員，得知目前的狀況，也透過越洋電話呼籲台灣政府不要改變承諾
。國際的關切，和總統三年前的承諾，擋不擋得住兵臨城下的挖土機？對
砂石業者來說，枕頭山代表超過一億新台幣的利益，對保育界人士來說，
這裡擁有的卻是無價的保育資源和台灣的國際形象。兩項衝突的價值，正
等待政府做出抉擇。公視新聞綜合報導。今天的寶貝台灣系列，要帶大家
關心保育類的候鳥，八色鳥。八色鳥的保育等級和黑面琵鷺相當，而在台
灣，雲林縣湖本村的枕頭山一帶，是目前世界上八色鳥最密集的繁殖地，
但是雲林縣政府卻核准業者在當地開採砂石。您也許還記得，三年前，當
地村民為了保護候鳥，曾經發起抗爭，他們的努力不但獲得國際保育界的
聲援，連陳水扁總統也表示關切。但是最近，同樣的危機卻又再度出現，
保育人士正全力搶救。公視新聞帶您了解。這就是在湖本村引發砂石利益
和生態保育衝突的八色鳥，保育界估計全世界剩不到一萬隻。每年四月間
，它們從印尼，菲律賓等熱帶地區往北飛到台灣日本等地繁殖。經過農委
會特有生物保育中心的調查證實。湖本村枕頭山一百公頃的私有地，發現
15到20隻的雄性八色鳥，鄰近阿里山61到73林班地兩千公頃則有
159隻。這一片地區是目前已知全世界最密集的繁衍棲地。不過就在這
些美麗的鳥兒再度造訪台灣的前夕，由雲林縣政府核准的二十萬立方米開
採案，已經獲准通過。鳥類保育團體和反對採砂的當地村民強力動員，搶
救生態。開採砂石的威脅，三年前就已存在，當地村民在八十九年就搶救
八色鳥為訴求發動抗爭，獲得國際保育界關切。當時剛上任不到一個月的
總統陳水扁發布新聞稿聲援，枕頭山這塊八色鳥棲地，暫時免於開採的厄
運，台灣在國際保育形象上獲得加分。三年不到，總統的承諾面臨跳票，
砂石開採獲准通過，當年來台關切的國際鳥盟成員，得知目前的狀況，也
透過越洋電話呼籲台灣政府不要改變承諾。國際的關切，和總統三年前的
承諾，擋不擋得住兵臨城下的挖土機？對砂石業者來說，枕頭山代表超過
一億新台幣的利益，對保育界人士來說，這裡擁有的卻是無價的保育資源
和台灣的國際形象。兩項衝突的價值，正等待政府做出抉擇。公視新聞綜
合報導。
