保育人士認為，搶救八色鳥，目前最快速有效的方法，就是把現有106
公頃的私有地，劃為動植物的重要棲息環境，不過農委會另有評估，表示
要要尊重地主權益，無意變更土地，這讓保育人士相當不滿。在八色鳥的
重要棲息地中，目前有106公頃是私有地，其中3.08公頃已獲准開
發，如果不加以阻止，是否有影響？擔任官方保育諮詢委員的李雄略提醒
，生態環境的形成，有其特殊條件，農委會的結論，無法說服保育團體，
與其尋求其他未必適合的林地作為棲息地，不如妥善規劃現有地點，但是
農委會表示，要尊重地方政府。李雄略認為，台灣有幸成為八色鳥的棲息
地，等於是提供台灣一個爭取國際社會肯定的機會，即使政府因此必須對
農民提供適當補償，得到的成就遠勝於動輒數百億的外交經援保育人士認
為，搶救八色鳥，目前最快速有效的方法，就是把現有106公頃的私有
地，劃為動植物的重要棲息環境，不過農委會另有評估，表示要要尊重地
主權益，無意變更土地，這讓保育人士相當不滿。在八色鳥的重要棲息地
中，目前有106公頃是私有地，其中3.08公頃已獲准開發，如果不
加以阻止，是否有影響？擔任官方保育諮詢委員的李雄略提醒，生態環境
的形成，有其特殊條件，農委會的結論，無法說服保育團體，與其尋求其
他未必適合的林地作為棲息地，不如妥善規劃現有地點，但是農委會表示
，要尊重地方政府。李雄略認為，台灣有幸成為八色鳥的棲息地，等於是
提供台灣一個爭取國際社會肯定的機會，即使政府因此必須對農民提供適
當補償，得到的成就遠勝於動輒數百億的外交經援保育人士認為，搶救八
色鳥，目前最快速有效的方法，就是把現有106公頃的私有地，劃為動
植物的重要棲息環境，不過農委會另有評估，表示要要尊重地主權益，無
意變更土地，這讓保育人士相當不滿。在八色鳥的重要棲息地中，目前有
106公頃是私有地，其中3.08公頃已獲准開發，如果不加以阻止，
是否有影響？擔任官方保育諮詢委員的李雄略提醒，生態環境的形成，有
其特殊條件，農委會的結論，無法說服保育團體，與其尋求其他未必適合
的林地作為棲息地，不如妥善規劃現有地點，但是農委會表示，要尊重地
方政府。李雄略認為，台灣有幸成為八色鳥的棲息地，等於是提供台灣一
個爭取國際社會肯定的機會，即使政府因此必須對農民提供適當補償，得
到的成就遠勝於動輒數百億的外交經援
