在台灣，花生是非常普遍的食品，下酒做菜都很可口。不過您可能不知道
花生除了食用，也可以藥用。英國醫學研究顯示，花生對於肺結核病具有
神奇療效。花生的主要成份是脂肪和澱粉，也富含維他命E以及氮氧化合
物。英國科學家指出，這些氮氧化合物的其中一種成份，精氨酸，可以有
效促進人體發動免疫系統，預防疾病。研究人員觀察120名非洲衣索比
亞肺結核病患，發現多吃花生可以減輕咳嗽症狀，此外，患者的痰含有的
結核桿菌數量，也明顯減少，降低傳染風險。另外，有中醫研究指出，花
生油不但可以做穴位注射，應用在麻醉、急性黃疸等臨床治療，也可以舒
緩血友病患者的出血症狀。不過花生畢竟不是藥，民眾平時可以多吃花生
保健，但是生病了還是要交由專業醫師診治。在台灣，花生是非常普遍的
食品，下酒做菜都很可口。不過您可能不知道花生除了食用，也可以藥用
。英國醫學研究顯示，花生對於肺結核病具有神奇療效。花生的主要成份
是脂肪和澱粉，也富含維他命E以及氮氧化合物。英國科學家指出，這些
氮氧化合物的其中一種成份，精氨酸，可以有效促進人體發動免疫系統，
預防疾病。研究人員觀察120名非洲衣索比亞肺結核病患，發現多吃花
生可以減輕咳嗽症狀，此外，患者的痰含有的結核桿菌數量，也明顯減少
，降低傳染風險。另外，有中醫研究指出，花生油不但可以做穴位注射，
應用在麻醉、急性黃疸等臨床治療，也可以舒緩血友病患者的出血症狀。
不過花生畢竟不是藥，民眾平時可以多吃花生保健，但是生病了還是要交
由專業醫師診治。在台灣，花生是非常普遍的食品，下酒做菜都很可口。
不過您可能不知道花生除了食用，也可以藥用。英國醫學研究顯示，花生
對於肺結核病具有神奇療效。花生的主要成份是脂肪和澱粉，也富含維他
命E以及氮氧化合物。英國科學家指出，這些氮氧化合物的其中一種成份
，精氨酸，可以有效促進人體發動免疫系統，預防疾病。研究人員觀察1
20名非洲衣索比亞肺結核病患，發現多吃花生可以減輕咳嗽症狀，此外
，患者的痰含有的結核桿菌數量，也明顯減少，降低傳染風險。另外，有
中醫研究指出，花生油不但可以做穴位注射，應用在麻醉、急性黃疸等臨
床治療，也可以舒緩血友病患者的出血症狀。不過花生畢竟不是藥，民眾
平時可以多吃花生保健，但是生病了還是要交由專業醫師診治。在台灣，
花生是非常普遍的食品，下酒做菜都很可口。不過您可能不知道花生除了
食用，也可以藥用。英國醫學研究顯示，花生對於肺結核病具有神奇療效
。花生的主要成份是脂肪和澱粉，也富含維他命E以及氮氧化合物。英國
科學家指出，這些氮氧化合物的其中一種成份，精氨酸，可以有效促進人
體發動免疫系統，預防疾病。研究人員觀察120名非洲衣索比亞肺結核
病患，發現多吃花生可以減輕咳嗽症狀，此外，患者的痰含有的結核桿菌
數量，也明顯減少，降低傳染風險。另外，有中醫研究指出，花生油不但
可以做穴位注射，應用在麻醉、急性黃疸等臨床治療，也可以舒緩血友病
患者的出血症狀。不過花生畢竟不是藥，民眾平時可以多吃花生保健，但
是生病了還是要交由專業醫師診治。在台灣，花生是非常普遍的食品，下
酒做菜都很可口。不過您可能不知道花生除了食用，也可以藥用。英國醫
學研究顯示，花生對於肺結核病具有神奇療效。花生的主要成份是脂肪和
澱粉，也富含維他命E以及氮氧化合物。英國科學家指出，這些氮氧化合
物的其中一種成份，精氨酸，可以有效促進人體發動免疫系統，預防疾病
。研究人員觀察120名非洲衣索比亞肺結核病患，發現多吃花生可以減
輕咳嗽症狀，此外，患者的痰含有的結核桿菌數量，也明顯減少，降低傳
染風險。另外，有中醫研究指出，花生油不但可以做穴位注射，應用在麻
醉、急性黃疸等臨床治療，也可以舒緩血友病患者的出血症狀。不過花生
畢竟不是藥，民眾平時可以多吃花生保健，但是生病了還是要交由專業醫
師診治。在台灣，花生是非常普遍的食品，下酒做菜都很可口。不過您可
能不知道花生除了食用，也可以藥用。英國醫學研究顯示，花生對於肺結
核病具有神奇療效。花生的主要成份是脂肪和澱粉，也富含維他命E以及
氮氧化合物。英國科學家指出，這些氮氧化合物的其中一種成份，精氨酸
，可以有效促進人體發動免疫系統，預防疾病。研究人員觀察120名非
洲衣索比亞肺結核病患，發現多吃花生可以減輕咳嗽症狀，此外，患者的
痰含有的結核桿菌數量，也明顯減少，降低傳染風險。另外，有中醫研究
指出，花生油不但可以做穴位注射，應用在麻醉、急性黃疸等臨床治療，
也可以舒緩血友病患者的出血症狀。不過花生畢竟不是藥，民眾平時可以
多吃花生保健，但是生病了還是要交由專業醫師診治。在台灣，花生是非
常普遍的食品，下酒做菜都很可口。不過您可能不知道花生除了食用，也
可以藥用。英國醫學研究顯示，花生對於肺結核病具有神奇療效。花生的
主要成份是脂肪和澱粉，也富含維他命E以及氮氧化合物。英國科學家指
出，這些氮氧化合物的其中一種成份，精氨酸，可以有效促進人體發動免
疫系統，預防疾病。研究人員觀察120名非洲衣索比亞肺結核病患，發
現多吃花生可以減輕咳嗽症狀，此外，患者的痰含有的結核桿菌數量，也
明顯減少，降低傳染風險。另外，有中醫研究指出，花生油不但可以做穴
位注射，應用在麻醉、急性黃疸等臨床治療，也可以舒緩血友病患者的出
血症狀。不過花生畢竟不是藥，民眾平時可以多吃花生保健，但是生病了
還是要交由專業醫師診治。在台灣，花生是非常普遍的食品，下酒做菜都
很可口。不過您可能不知道花生除了食用，也可以藥用。英國醫學研究顯
示，花生對於肺結核病具有神奇療效。花生的主要成份是脂肪和澱粉，也
富含維他命E以及氮氧化合物。英國科學家指出，這些氮氧化合物的其中
一種成份，精氨酸，可以有效促進人體發動免疫系統，預防疾病。研究人
員觀察120名非洲衣索比亞肺結核病患，發現多吃花生可以減輕咳嗽症
狀，此外，患者的痰含有的結核桿菌數量，也明顯減少，降低傳染風險。
另外，有中醫研究指出，花生油不但可以做穴位注射，應用在麻醉、急性
黃疸等臨床治療，也可以舒緩血友病患者的出血症狀。不過花生畢竟不是
藥，民眾平時可以多吃花生保健，但是生病了還是要交由專業醫師診治。
