為了拼經濟，政府今年度大力推動文化創意產業，而文化、真的能成為
好生意嗎？這個禮拜起，我們將帶您走訪發展創意產業有長久歷史的
丹麥與英國，首先要帶您來看的，是面積和台灣差不多的丹麥，看他
坐在織布機前，25歲的瑪莉安，正在研究如何把絲線，編織成不同圖
案的布料。
這是哥本哈根境內唯一的一所設計學校，每年、從這個學校畢業的50
0多位學生中，就有超過100人，成為了丹麥頂尖的設計師。
擁有20%的高專業就業率，老師們說，除了是學校和業界向來密切合
作有關外，丹麥完善的社會福利制度，也讓對設計有興趣的學生，可
以五年內、在沒有學費壓力下，專心研究藝術設計。
走進這間私人的設計博物館，不論是家具、海報、還是日常用品，一百
年來，丹麥人已經成功的把設計藝術和產業、結合在一起。
面積和台灣差不多，但人口卻只有台灣的四分之一，丹麥靠著獨特的設
計創意、大幅提昇了近幾年來的國家競爭力，光是這些別具設計感的
家具外銷，去年產值就遠超過680億台幣，讓這個大家印象中的童
Stand：過場丹麥的首都、哥本哈根，安徒生童話裡的小美人魚，
憂愁地瞭望著波羅的海。
藝術設計對丹麥人來說，早已是生活裡的一部份，像這種專門為了載小
朋友而設計的腳踏車，還有這一系列，幾乎是每個丹麥家庭必備的椅
子和弔燈，就是開創出丹麥品牌的設計之父傑克布生的作品。
丹麥人常驕傲的說，他們做東西，不但要耐看一百年、還要能用上一百
年，這種不單靠藝術的品味、而是從消費者的角度來設計物品，正是
丹麥設計到處受歡迎，並且成功轉型成創意產業的關鍵。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰丹麥的採訪報導
