英國一個有著百年歷史的玩具品牌，在關掉最後一個實體店舖之後，把目
標放在網際網路，希望透過現代化科技，為這些經典拼裝玩具，找到一個
全新的市場。位於倫敦西區的這家玩具店，一直都是曼卡諾組裝玩具迷心
中的聖地，因為這裡是全球僅存的一家專賣店。（玩具店老闆喬夫萊特：
曼卡諾一直都是一盒抽象的零件，你可以用來拼裝任何能夠想像到的東西
。）不過隨著店裡展示的玩具即將在五月登上倫敦的佳士得拍賣會場，這
家專賣店也將走入歷史。可是玩具迷也不必太失望，因為開店已經三十年
的老闆，並沒有放棄這些玩具。（玩具店老闆喬夫萊特：傳統上，曼卡諾
都是由父母買給孩子。但是現在有了新一代的族群。我們看到女孩走進店
裡，因為她們要做學校的科技作業。）由於大多數的玩具迷現在都是透過
郵購，或者是網路訂購，因此老闆決定好好耕耘這一塊新的市場，同時也
免去實體店舖的開銷。而這項售貨方式的轉變，相信可以為這個百年字號
的老牌玩具，找到一條新的康莊大道。英國一個有著百年歷史的玩具品牌
，在關掉最後一個實體店舖之後，把目標放在網際網路，希望透過現代化
科技，為這些經典拼裝玩具，找到一個全新的市場。位於倫敦西區的這家
玩具店，一直都是曼卡諾組裝玩具迷心中的聖地，因為這裡是全球僅存的
一家專賣店。（玩具店老闆喬夫萊特：曼卡諾一直都是一盒抽象的零件，
你可以用來拼裝任何能夠想像到的東西。）不過隨著店裡展示的玩具即將
在五月登上倫敦的佳士得拍賣會場，這家專賣店也將走入歷史。可是玩具
迷也不必太失望，因為開店已經三十年的老闆，並沒有放棄這些玩具。（
玩具店老闆喬夫萊特：傳統上，曼卡諾都是由父母買給孩子。但是現在有
了新一代的族群。我們看到女孩走進店裡，因為她們要做學校的科技作業
。）由於大多數的玩具迷現在都是透過郵購，或者是網路訂購，因此老闆
決定好好耕耘這一塊新的市場，同時也免去實體店舖的開銷。而這項售貨
方式的轉變，相信可以為這個百年字號的老牌玩具，找到一條新的康莊大
道。英國一個有著百年歷史的玩具品牌，在關掉最後一個實體店舖之後，
把目標放在網際網路，希望透過現代化科技，為這些經典拼裝玩具，找到
一個全新的市場。位於倫敦西區的這家玩具店，一直都是曼卡諾組裝玩具
迷心中的聖地，因為這裡是全球僅存的一家專賣店。（玩具店老闆喬夫萊
特：曼卡諾一直都是一盒抽象的零件，你可以用來拼裝任何能夠想像到的
東西。）不過隨著店裡展示的玩具即將在五月登上倫敦的佳士得拍賣會場
，這家專賣店也將走入歷史。可是玩具迷也不必太失望，因為開店已經三
十年的老闆，並沒有放棄這些玩具。（玩具店老闆喬夫萊特：傳統上，曼
卡諾都是由父母買給孩子。但是現在有了新一代的族群。我們看到女孩走
進店裡，因為她們要做學校的科技作業。）由於大多數的玩具迷現在都是
透過郵購，或者是網路訂購，因此老闆決定好好耕耘這一塊新的市場，同
時也免去實體店舖的開銷。而這項售貨方式的轉變，相信可以為這個百年
字號的老牌玩具，找到一條新的康莊大道。英國一個有著百年歷史的玩具
品牌，在關掉最後一個實體店舖之後，把目標放在網際網路，希望透過現
代化科技，為這些經典拼裝玩具，找到一個全新的市場。位於倫敦西區的
這家玩具店，一直都是曼卡諾組裝玩具迷心中的聖地，因為這裡是全球僅
存的一家專賣店。（玩具店老闆喬夫萊特：曼卡諾一直都是一盒抽象的零
件，你可以用來拼裝任何能夠想像到的東西。）不過隨著店裡展示的玩具
即將在五月登上倫敦的佳士得拍賣會場，這家專賣店也將走入歷史。可是
玩具迷也不必太失望，因為開店已經三十年的老闆，並沒有放棄這些玩具
。（玩具店老闆喬夫萊特：傳統上，曼卡諾都是由父母買給孩子。但是現
在有了新一代的族群。我們看到女孩走進店裡，因為她們要做學校的科技
作業。）由於大多數的玩具迷現在都是透過郵購，或者是網路訂購，因此
老闆決定好好耕耘這一塊新的市場，同時也免去實體店舖的開銷。而這項
售貨方式的轉變，相信可以為這個百年字號的老牌玩具，找到一條新的康
莊大道。英國一個有著百年歷史的玩具品牌，在關掉最後一個實體店舖之
後，把目標放在網際網路，希望透過現代化科技，為這些經典拼裝玩具，
找到一個全新的市場。位於倫敦西區的這家玩具店，一直都是曼卡諾組裝
玩具迷心中的聖地，因為這裡是全球僅存的一家專賣店。（玩具店老闆喬
夫萊特：曼卡諾一直都是一盒抽象的零件，你可以用來拼裝任何能夠想像
到的東西。）不過隨著店裡展示的玩具即將在五月登上倫敦的佳士得拍賣
會場，這家專賣店也將走入歷史。可是玩具迷也不必太失望，因為開店已
經三十年的老闆，並沒有放棄這些玩具。（玩具店老闆喬夫萊特：傳統上
，曼卡諾都是由父母買給孩子。但是現在有了新一代的族群。我們看到女
孩走進店裡，因為她們要做學校的科技作業。）由於大多數的玩具迷現在
都是透過郵購，或者是網路訂購，因此老闆決定好好耕耘這一塊新的市場
，同時也免去實體店舖的開銷。而這項售貨方式的轉變，相信可以為這個
百年字號的老牌玩具，找到一條新的康莊大道。英國一個有著百年歷史的
玩具品牌，在關掉最後一個實體店舖之後，把目標放在網際網路，希望透
過現代化科技，為這些經典拼裝玩具，找到一個全新的市場。位於倫敦西
區的這家玩具店，一直都是曼卡諾組裝玩具迷心中的聖地，因為這裡是全
球僅存的一家專賣店。（玩具店老闆喬夫萊特：曼卡諾一直都是一盒抽象
的零件，你可以用來拼裝任何能夠想像到的東西。）不過隨著店裡展示的
玩具即將在五月登上倫敦的佳士得拍賣會場，這家專賣店也將走入歷史。
可是玩具迷也不必太失望，因為開店已經三十年的老闆，並沒有放棄這些
玩具。（玩具店老闆喬夫萊特：傳統上，曼卡諾都是由父母買給孩子。但
是現在有了新一代的族群。我們看到女孩走進店裡，因為她們要做學校的
科技作業。）由於大多數的玩具迷現在都是透過郵購，或者是網路訂購，
因此老闆決定好好耕耘這一塊新的市場，同時也免去實體店舖的開銷。而
這項售貨方式的轉變，相信可以為這個百年字號的老牌玩具，找到一條新
的康莊大道。英國一個有著百年歷史的玩具品牌，在關掉最後一個實體店
舖之後，把目標放在網際網路，希望透過現代化科技，為這些經典拼裝玩
具，找到一個全新的市場。位於倫敦西區的這家玩具店，一直都是曼卡諾
組裝玩具迷心中的聖地，因為這裡是全球僅存的一家專賣店。（玩具店老
闆喬夫萊特：曼卡諾一直都是一盒抽象的零件，你可以用來拼裝任何能夠
想像到的東西。）不過隨著店裡展示的玩具即將在五月登上倫敦的佳士得
拍賣會場，這家專賣店也將走入歷史。可是玩具迷也不必太失望，因為開
店已經三十年的老闆，並沒有放棄這些玩具。（玩具店老闆喬夫萊特：傳
統上，曼卡諾都是由父母買給孩子。但是現在有了新一代的族群。我們看
到女孩走進店裡，因為她們要做學校的科技作業。）由於大多數的玩具迷
現在都是透過郵購，或者是網路訂購，因此老闆決定好好耕耘這一塊新的
市場，同時也免去實體店舖的開銷。而這項售貨方式的轉變，相信可以為
這個百年字號的老牌玩具，找到一條新的康莊大道。英國一個有著百年歷
史的玩具品牌，在關掉最後一個實體店舖之後，把目標放在網際網路，希
望透過現代化科技，為這些經典拼裝玩具，找到一個全新的市場。位於倫
敦西區的這家玩具店，一直都是曼卡諾組裝玩具迷心中的聖地，因為這裡
是全球僅存的一家專賣店。（玩具店老闆喬夫萊特：曼卡諾一直都是一盒
抽象的零件，你可以用來拼裝任何能夠想像到的東西。）不過隨著店裡展
示的玩具即將在五月登上倫敦的佳士得拍賣會場，這家專賣店也將走入歷
史。可是玩具迷也不必太失望，因為開店已經三十年的老闆，並沒有放棄
這些玩具。（玩具店老闆喬夫萊特：傳統上，曼卡諾都是由父母買給孩子
。但是現在有了新一代的族群。我們看到女孩走進店裡，因為她們要做學
校的科技作業。）由於大多數的玩具迷現在都是透過郵購，或者是網路訂
購，因此老闆決定好好耕耘這一塊新的市場，同時也免去實體店舖的開銷
。而這項售貨方式的轉變，相信可以為這個百年字號的老牌玩具，找到一
條新的康莊大道。英國一個有著百年歷史的玩具品牌，在關掉最後一個實
體店舖之後，把目標放在網際網路，希望透過現代化科技，為這些經典拼
裝玩具，找到一個全新的市場。位於倫敦西區的這家玩具店，一直都是曼
卡諾組裝玩具迷心中的聖地，因為這裡是全球僅存的一家專賣店。（玩具
店老闆喬夫萊特：曼卡諾一直都是一盒抽象的零件，你可以用來拼裝任何
能夠想像到的東西。）不過隨著店裡展示的玩具即將在五月登上倫敦的佳
士得拍賣會場，這家專賣店也將走入歷史。可是玩具迷也不必太失望，因
為開店已經三十年的老闆，並沒有放棄這些玩具。（玩具店老闆喬夫萊特
：傳統上，曼卡諾都是由父母買給孩子。但是現在有了新一代的族群。我
們看到女孩走進店裡，因為她們要做學校的科技作業。）由於大多數的玩
具迷現在都是透過郵購，或者是網路訂購，因此老闆決定好好耕耘這一塊
新的市場，同時也免去實體店舖的開銷。而這項售貨方式的轉變，相信可
以為這個百年字號的老牌玩具，找到一條新的康莊大道。英國一個有著百
年歷史的玩具品牌，在關掉最後一個實體店舖之後，把目標放在網際網路
，希望透過現代化科技，為這些經典拼裝玩具，找到一個全新的市場。位
於倫敦西區的這家玩具店，一直都是曼卡諾組裝玩具迷心中的聖地，因為
這裡是全球僅存的一家專賣店。（玩具店老闆喬夫萊特：曼卡諾一直都是
一盒抽象的零件，你可以用來拼裝任何能夠想像到的東西。）不過隨著店
裡展示的玩具即將在五月登上倫敦的佳士得拍賣會場，這家專賣店也將走
入歷史。可是玩具迷也不必太失望，因為開店已經三十年的老闆，並沒有
放棄這些玩具。（玩具店老闆喬夫萊特：傳統上，曼卡諾都是由父母買給
孩子。但是現在有了新一代的族群。我們看到女孩走進店裡，因為她們要
做學校的科技作業。）由於大多數的玩具迷現在都是透過郵購，或者是網
路訂購，因此老闆決定好好耕耘這一塊新的市場，同時也免去實體店舖的
開銷。而這項售貨方式的轉變，相信可以為這個百年字號的老牌玩具，找
到一條新的康莊大道。
