為了拼經濟，政府今年度大力推動文化創意產業，而文化、真的能成為好
生意嗎？這個禮拜起，我們將帶您走訪發展創意產業有長久歷史的丹麥與
英國，首先要帶您來看的，是面積和台灣差不多的丹麥，看他們如何把藝
術設計、變成高經濟價值的創意產業。坐在織布機前，25歲的瑪莉安，
正在研究如何把絲線，編織成不同圖案的布料。這是哥本哈根境內唯一的
一所設計學校，每年、從這個學校畢業的500多位學生中，就有超過1
00人，成為了丹麥頂尖的設計師。擁有20%的高專業就業率，老師們
說，除了是學校和業界向來密切合作有關外，丹麥完善的社會福利制度，
也讓對設計有興趣的學生，可以五年內、在沒有學費壓力下，專心研究藝
術設計。走進這間私人的設計博物館，不論是家具、海報、還是日常用品
，一百年來，丹麥人已經成功的把設計藝術和產業、結合在一起。面積和
台灣差不多，但人口卻只有台灣的四分之一，丹麥靠著獨特的設計創意、
大幅提昇了近幾年來的國家競爭力，光是這些別具設計感的家具外銷，去
年產值就遠超過680億台幣，讓這個大家印象中的童話國度，又再次因
為時尚設計、受到國際矚目。Stand：過場丹麥的首都、哥本哈根，
安徒生童話裡的小美人魚，憂愁地瞭望著波羅的海。藝術設計對丹麥人來
說，早已是生活裡的一部份，像這種專門為了載小朋友而設計的腳踏車，
還有這一系列，幾乎是每個丹麥家庭必備的椅子和弔燈，就是開創出丹麥
品牌的設計之父傑克布生的作品。丹麥人常驕傲的說，他們做東西，不但
要耐看一百年、還要能用上一百年，這種不單靠藝術的品味、而是從消費
者的角度來設計物品，正是丹麥設計到處受歡迎，並且成功轉型成創意產
業的關鍵。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰丹麥的採訪報導為了拼經濟，政府今
年度大力推動文化創意產業，而文化、真的能成為好生意嗎？這個禮拜起
，我們將帶您走訪發展創意產業有長久歷史的丹麥與英國，首先要帶您來
看的，是面積和台灣差不多的丹麥，看他們如何把藝術設計、變成高經濟
價值的創意產業。坐在織布機前，25歲的瑪莉安，正在研究如何把絲線
，編織成不同圖案的布料。這是哥本哈根境內唯一的一所設計學校，每年
、從這個學校畢業的500多位學生中，就有超過100人，成為了丹麥
頂尖的設計師。擁有20%的高專業就業率，老師們說，除了是學校和業
界向來密切合作有關外，丹麥完善的社會福利制度，也讓對設計有興趣的
學生，可以五年內、在沒有學費壓力下，專心研究藝術設計。走進這間私
人的設計博物館，不論是家具、海報、還是日常用品，一百年來，丹麥人
已經成功的把設計藝術和產業、結合在一起。面積和台灣差不多，但人口
卻只有台灣的四分之一，丹麥靠著獨特的設計創意、大幅提昇了近幾年來
的國家競爭力，光是這些別具設計感的家具外銷，去年產值就遠超過68
0億台幣，讓這個大家印象中的童話國度，又再次因為時尚設計、受到國
際矚目。Stand：過場丹麥的首都、哥本哈根，安徒生童話裡的小美
人魚，憂愁地瞭望著波羅的海。藝術設計對丹麥人來說，早已是生活裡的
一部份，像這種專門為了載小朋友而設計的腳踏車，還有這一系列，幾乎
是每個丹麥家庭必備的椅子和弔燈，就是開創出丹麥品牌的設計之父傑克
布生的作品。丹麥人常驕傲的說，他們做東西，不但要耐看一百年、還要
能用上一百年，這種不單靠藝術的品味、而是從消費者的角度來設計物品
，正是丹麥設計到處受歡迎，並且成功轉型成創意產業的關鍵。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰丹麥的採訪報導為了拼經濟，政府今年度大力推動文化創
意產業，而文化、真的能成為好生意嗎？這個禮拜起，我們將帶您走訪發
展創意產業有長久歷史的丹麥與英國，首先要帶您來看的，是面積和台灣
差不多的丹麥，看他們如何把藝術設計、變成高經濟價值的創意產業。坐
在織布機前，25歲的瑪莉安，正在研究如何把絲線，編織成不同圖案的
布料。這是哥本哈根境內唯一的一所設計學校，每年、從這個學校畢業的
500多位學生中，就有超過100人，成為了丹麥頂尖的設計師。擁有
20%的高專業就業率，老師們說，除了是學校和業界向來密切合作有關
外，丹麥完善的社會福利制度，也讓對設計有興趣的學生，可以五年內、
在沒有學費壓力下，專心研究藝術設計。走進這間私人的設計博物館，不
論是家具、海報、還是日常用品，一百年來，丹麥人已經成功的把設計藝
術和產業、結合在一起。面積和台灣差不多，但人口卻只有台灣的四分之
一，丹麥靠著獨特的設計創意、大幅提昇了近幾年來的國家競爭力，光是
這些別具設計感的家具外銷，去年產值就遠超過680億台幣，讓這個大
家印象中的童話國度，又再次因為時尚設計、受到國際矚目。Stand
：過場丹麥的首都、哥本哈根，安徒生童話裡的小美人魚，憂愁地瞭望著
波羅的海。藝術設計對丹麥人來說，早已是生活裡的一部份，像這種專門
為了載小朋友而設計的腳踏車，還有這一系列，幾乎是每個丹麥家庭必備
的椅子和弔燈，就是開創出丹麥品牌的設計之父傑克布生的作品。丹麥人
常驕傲的說，他們做東西，不但要耐看一百年、還要能用上一百年，這種
不單靠藝術的品味、而是從消費者的角度來設計物品，正是丹麥設計到處
受歡迎，並且成功轉型成創意產業的關鍵。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰丹麥
的採訪報導為了拼經濟，政府今年度大力推動文化創意產業，而文化、真
的能成為好生意嗎？這個禮拜起，我們將帶您走訪發展創意產業有長久歷
史的丹麥與英國，首先要帶您來看的，是面積和台灣差不多的丹麥，看他
們如何把藝術設計、變成高經濟價值的創意產業。坐在織布機前，25歲
的瑪莉安，正在研究如何把絲線，編織成不同圖案的布料。這是哥本哈根
境內唯一的一所設計學校，每年、從這個學校畢業的500多位學生中，
就有超過100人，成為了丹麥頂尖的設計師。擁有20%的高專業就業
率，老師們說，除了是學校和業界向來密切合作有關外，丹麥完善的社會
福利制度，也讓對設計有興趣的學生，可以五年內、在沒有學費壓力下，
專心研究藝術設計。走進這間私人的設計博物館，不論是家具、海報、還
是日常用品，一百年來，丹麥人已經成功的把設計藝術和產業、結合在一
起。面積和台灣差不多，但人口卻只有台灣的四分之一，丹麥靠著獨特的
設計創意、大幅提昇了近幾年來的國家競爭力，光是這些別具設計感的家
具外銷，去年產值就遠超過680億台幣，讓這個大家印象中的童話國度
，又再次因為時尚設計、受到國際矚目。Stand：過場丹麥的首都、
哥本哈根，安徒生童話裡的小美人魚，憂愁地瞭望著波羅的海。藝術設計
對丹麥人來說，早已是生活裡的一部份，像這種專門為了載小朋友而設計
的腳踏車，還有這一系列，幾乎是每個丹麥家庭必備的椅子和弔燈，就是
開創出丹麥品牌的設計之父傑克布生的作品。丹麥人常驕傲的說，他們做
東西，不但要耐看一百年、還要能用上一百年，這種不單靠藝術的品味、
而是從消費者的角度來設計物品，正是丹麥設計到處受歡迎，並且成功轉
型成創意產業的關鍵。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰丹麥的採訪報導為了拼經
濟，政府今年度大力推動文化創意產業，而文化、真的能成為好生意嗎？
這個禮拜起，我們將帶您走訪發展創意產業有長久歷史的丹麥與英國，首
先要帶您來看的，是面積和台灣差不多的丹麥，看他們如何把藝術設計、
變成高經濟價值的創意產業。坐在織布機前，25歲的瑪莉安，正在研究
如何把絲線，編織成不同圖案的布料。這是哥本哈根境內唯一的一所設計
學校，每年、從這個學校畢業的500多位學生中，就有超過100人，
成為了丹麥頂尖的設計師。擁有20%的高專業就業率，老師們說，除了
是學校和業界向來密切合作有關外，丹麥完善的社會福利制度，也讓對設
計有興趣的學生，可以五年內、在沒有學費壓力下，專心研究藝術設計。
走進這間私人的設計博物館，不論是家具、海報、還是日常用品，一百年
來，丹麥人已經成功的把設計藝術和產業、結合在一起。面積和台灣差不
多，但人口卻只有台灣的四分之一，丹麥靠著獨特的設計創意、大幅提昇
了近幾年來的國家競爭力，光是這些別具設計感的家具外銷，去年產值就
遠超過680億台幣，讓這個大家印象中的童話國度，又再次因為時尚設
計、受到國際矚目。Stand：過場丹麥的首都、哥本哈根，安徒生童
話裡的小美人魚，憂愁地瞭望著波羅的海。藝術設計對丹麥人來說，早已
是生活裡的一部份，像這種專門為了載小朋友而設計的腳踏車，還有這一
系列，幾乎是每個丹麥家庭必備的椅子和弔燈，就是開創出丹麥品牌的設
計之父傑克布生的作品。丹麥人常驕傲的說，他們做東西，不但要耐看一
百年、還要能用上一百年，這種不單靠藝術的品味、而是從消費者的角度
來設計物品，正是丹麥設計到處受歡迎，並且成功轉型成創意產業的關鍵
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰丹麥的採訪報導為了拼經濟，政府今年度大力
推動文化創意產業，而文化、真的能成為好生意嗎？這個禮拜起，我們將
帶您走訪發展創意產業有長久歷史的丹麥與英國，首先要帶您來看的，是
面積和台灣差不多的丹麥，看他們如何把藝術設計、變成高經濟價值的創
意產業。坐在織布機前，25歲的瑪莉安，正在研究如何把絲線，編織成
不同圖案的布料。這是哥本哈根境內唯一的一所設計學校，每年、從這個
學校畢業的500多位學生中，就有超過100人，成為了丹麥頂尖的設
計師。擁有20%的高專業就業率，老師們說，除了是學校和業界向來密
切合作有關外，丹麥完善的社會福利制度，也讓對設計有興趣的學生，可
以五年內、在沒有學費壓力下，專心研究藝術設計。走進這間私人的設計
博物館，不論是家具、海報、還是日常用品，一百年來，丹麥人已經成功
的把設計藝術和產業、結合在一起。面積和台灣差不多，但人口卻只有台
灣的四分之一，丹麥靠著獨特的設計創意、大幅提昇了近幾年來的國家競
爭力，光是這些別具設計感的家具外銷，去年產值就遠超過680億台幣
，讓這個大家印象中的童話國度，又再次因為時尚設計、受到國際矚目。
Stand：過場丹麥的首都、哥本哈根，安徒生童話裡的小美人魚，憂
愁地瞭望著波羅的海。藝術設計對丹麥人來說，早已是生活裡的一部份，
像這種專門為了載小朋友而設計的腳踏車，還有這一系列，幾乎是每個丹
麥家庭必備的椅子和弔燈，就是開創出丹麥品牌的設計之父傑克布生的作
品。丹麥人常驕傲的說，他們做東西，不但要耐看一百年、還要能用上一
百年，這種不單靠藝術的品味、而是從消費者的角度來設計物品，正是丹
麥設計到處受歡迎，並且成功轉型成創意產業的關鍵。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰丹麥的採訪報導為了拼經濟，政府今年度大力推動文化創意產業，
而文化、真的能成為好生意嗎？這個禮拜起，我們將帶您走訪發展創意產
業有長久歷史的丹麥與英國，首先要帶您來看的，是面積和台灣差不多的
丹麥，看他們如何把藝術設計、變成高經濟價值的創意產業。坐在織布機
前，25歲的瑪莉安，正在研究如何把絲線，編織成不同圖案的布料。這
是哥本哈根境內唯一的一所設計學校，每年、從這個學校畢業的500多
位學生中，就有超過100人，成為了丹麥頂尖的設計師。擁有20%的
高專業就業率，老師們說，除了是學校和業界向來密切合作有關外，丹麥
完善的社會福利制度，也讓對設計有興趣的學生，可以五年內、在沒有學
費壓力下，專心研究藝術設計。走進這間私人的設計博物館，不論是家具
、海報、還是日常用品，一百年來，丹麥人已經成功的把設計藝術和產業
、結合在一起。面積和台灣差不多，但人口卻只有台灣的四分之一，丹麥
靠著獨特的設計創意、大幅提昇了近幾年來的國家競爭力，光是這些別具
設計感的家具外銷，去年產值就遠超過680億台幣，讓這個大家印象中
的童話國度，又再次因為時尚設計、受到國際矚目。Stand：過場丹
麥的首都、哥本哈根，安徒生童話裡的小美人魚，憂愁地瞭望著波羅的海
。藝術設計對丹麥人來說，早已是生活裡的一部份，像這種專門為了載小
朋友而設計的腳踏車，還有這一系列，幾乎是每個丹麥家庭必備的椅子和
弔燈，就是開創出丹麥品牌的設計之父傑克布生的作品。丹麥人常驕傲的
說，他們做東西，不但要耐看一百年、還要能用上一百年，這種不單靠藝
術的品味、而是從消費者的角度來設計物品，正是丹麥設計到處受歡迎，
並且成功轉型成創意產業的關鍵。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰丹麥的採訪報
導為了拼經濟，政府今年度大力推動文化創意產業，而文化、真的能成為
好生意嗎？這個禮拜起，我們將帶您走訪發展創意產業有長久歷史的丹麥
與英國，首先要帶您來看的，是面積和台灣差不多的丹麥，看他們如何把
藝術設計、變成高經濟價值的創意產業。坐在織布機前，25歲的瑪莉安
，正在研究如何把絲線，編織成不同圖案的布料。這是哥本哈根境內唯一
的一所設計學校，每年、從這個學校畢業的500多位學生中，就有超過
100人，成為了丹麥頂尖的設計師。擁有20%的高專業就業率，老師
們說，除了是學校和業界向來密切合作有關外，丹麥完善的社會福利制度
，也讓對設計有興趣的學生，可以五年內、在沒有學費壓力下，專心研究
藝術設計。走進這間私人的設計博物館，不論是家具、海報、還是日常用
品，一百年來，丹麥人已經成功的把設計藝術和產業、結合在一起。面積
和台灣差不多，但人口卻只有台灣的四分之一，丹麥靠著獨特的設計創意
、大幅提昇了近幾年來的國家競爭力，光是這些別具設計感的家具外銷，
去年產值就遠超過680億台幣，讓這個大家印象中的童話國度，又再次
因為時尚設計、受到國際矚目。Stand：過場丹麥的首都、哥本哈根
，安徒生童話裡的小美人魚，憂愁地瞭望著波羅的海。藝術設計對丹麥人
來說，早已是生活裡的一部份，像這種專門為了載小朋友而設計的腳踏車
，還有這一系列，幾乎是每個丹麥家庭必備的椅子和弔燈，就是開創出丹
麥品牌的設計之父傑克布生的作品。丹麥人常驕傲的說，他們做東西，不
但要耐看一百年、還要能用上一百年，這種不單靠藝術的品味、而是從消
費者的角度來設計物品，正是丹麥設計到處受歡迎，並且成功轉型成創意
產業的關鍵。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰丹麥的採訪報導為了拼經濟，政府
今年度大力推動文化創意產業，而文化、真的能成為好生意嗎？這個禮拜
起，我們將帶您走訪發展創意產業有長久歷史的丹麥與英國，首先要帶您
來看的，是面積和台灣差不多的丹麥，看他們如何把藝術設計、變成高經
濟價值的創意產業。坐在織布機前，25歲的瑪莉安，正在研究如何把絲
線，編織成不同圖案的布料。這是哥本哈根境內唯一的一所設計學校，每
年、從這個學校畢業的500多位學生中，就有超過100人，成為了丹
麥頂尖的設計師。擁有20%的高專業就業率，老師們說，除了是學校和
業界向來密切合作有關外，丹麥完善的社會福利制度，也讓對設計有興趣
的學生，可以五年內、在沒有學費壓力下，專心研究藝術設計。走進這間
私人的設計博物館，不論是家具、海報、還是日常用品，一百年來，丹麥
人已經成功的把設計藝術和產業、結合在一起。面積和台灣差不多，但人
口卻只有台灣的四分之一，丹麥靠著獨特的設計創意、大幅提昇了近幾年
來的國家競爭力，光是這些別具設計感的家具外銷，去年產值就遠超過6
80億台幣，讓這個大家印象中的童話國度，又再次因為時尚設計、受到
國際矚目。Stand：過場丹麥的首都、哥本哈根，安徒生童話裡的小
美人魚，憂愁地瞭望著波羅的海。藝術設計對丹麥人來說，早已是生活裡
的一部份，像這種專門為了載小朋友而設計的腳踏車，還有這一系列，幾
乎是每個丹麥家庭必備的椅子和弔燈，就是開創出丹麥品牌的設計之父傑
克布生的作品。丹麥人常驕傲的說，他們做東西，不但要耐看一百年、還
要能用上一百年，這種不單靠藝術的品味、而是從消費者的角度來設計物
品，正是丹麥設計到處受歡迎，並且成功轉型成創意產業的關鍵。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰丹麥的採訪報導為了拼經濟，政府今年度大力推動文化
創意產業，而文化、真的能成為好生意嗎？這個禮拜起，我們將帶您走訪
發展創意產業有長久歷史的丹麥與英國，首先要帶您來看的，是面積和台
灣差不多的丹麥，看他們如何把藝術設計、變成高經濟價值的創意產業。
坐在織布機前，25歲的瑪莉安，正在研究如何把絲線，編織成不同圖案
的布料。這是哥本哈根境內唯一的一所設計學校，每年、從這個學校畢業
的500多位學生中，就有超過100人，成為了丹麥頂尖的設計師。擁
有20%的高專業就業率，老師們說，除了是學校和業界向來密切合作有
關外，丹麥完善的社會福利制度，也讓對設計有興趣的學生，可以五年內
、在沒有學費壓力下，專心研究藝術設計。走進這間私人的設計博物館，
不論是家具、海報、還是日常用品，一百年來，丹麥人已經成功的把設計
藝術和產業、結合在一起。面積和台灣差不多，但人口卻只有台灣的四分
之一，丹麥靠著獨特的設計創意、大幅提昇了近幾年來的國家競爭力，光
是這些別具設計感的家具外銷，去年產值就遠超過680億台幣，讓這個
大家印象中的童話國度，又再次因為時尚設計、受到國際矚目。Stan
d：過場丹麥的首都、哥本哈根，安徒生童話裡的小美人魚，憂愁地瞭望
著波羅的海。藝術設計對丹麥人來說，早已是生活裡的一部份，像這種專
門為了載小朋友而設計的腳踏車，還有這一系列，幾乎是每個丹麥家庭必
備的椅子和弔燈，就是開創出丹麥品牌的設計之父傑克布生的作品。丹麥
人常驕傲的說，他們做東西，不但要耐看一百年、還要能用上一百年，這
種不單靠藝術的品味、而是從消費者的角度來設計物品，正是丹麥設計到
處受歡迎，並且成功轉型成創意產業的關鍵。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰丹
麥的採訪報導
