一群來自台東縣太麻里鄉，新香蘭部落的排灣族青年，日前在台北西門町
鬧區表演，主要是為了籌募成立獵人學校的經費，這個獵人學校並不是要
教導原住民如何打獵，而是希望下一代原住民青年，能夠從獵人的生命裡
，體驗生態與環境的關聯性，並且傳承自己的文化。要瞭解什麼是獵人學
校，首先要認識拉勞蘭青年會拉勞蘭(lalaulan)是排灣族語，
意思就是指新香蘭部落，和阿美族比鄰而居十幾年前，還共同舉辦豐年祭
，跳著阿美族舞蹈直到1997年成立了，青年會，搭建了青年會所，也
推動舉辦屬於，排灣族的收穫祭典。除了文化的保存，拉勞蘭青年意識到
，將傳統的智慧傳承，給下一代，才是保存母體文化，的根本之到，於是
設立獵人學校，就是他們的夢想為了圓夢，3月2日他們來到西門町實踐
他們的夢想不同於一般，以吃為主的園遊會拉勞蘭青年會員展現原住民天
生的歌舞才藝，與熱情好客的精神，和現場民眾打成一片把酒換成汽水，
歡樂的氣份仍然不打折，當記者詢問劃撥劃帳號時，領隊撒可努卻拒絕了
sbin活動領隊撒可努(排灣族)右我不跟國家要錢我也不跟別人拿錢
，然後我用我自己賣書的方式，然後找一群朋友幫忙sbout如果募款
順利，獵人學校預計，將在今年七月份開課走過一段文化迷失的拉勞蘭，
現在又靠自己的力量，找回屬於自己文化的靈魂一群來自台東縣太麻里鄉
，新香蘭部落的排灣族青年，日前在台北西門町鬧區表演，主要是為了籌
募成立獵人學校的經費，這個獵人學校並不是要教導原住民如何打獵，而
是希望下一代原住民青年，能夠從獵人的生命裡，體驗生態與環境的關聯
性，並且傳承自己的文化。要瞭解什麼是獵人學校，首先要認識拉勞蘭青
年會拉勞蘭(lalaulan)是排灣族語，意思就是指新香蘭部落，
和阿美族比鄰而居十幾年前，還共同舉辦豐年祭，跳著阿美族舞蹈直到1
997年成立了，青年會，搭建了青年會所，也推動舉辦屬於，排灣族的
收穫祭典。除了文化的保存，拉勞蘭青年意識到，將傳統的智慧傳承，給
下一代，才是保存母體文化，的根本之到，於是設立獵人學校，就是他們
的夢想為了圓夢，3月2日他們來到西門町實踐他們的夢想不同於一般，
以吃為主的園遊會拉勞蘭青年會員展現原住民天生的歌舞才藝，與熱情好
客的精神，和現場民眾打成一片把酒換成汽水，歡樂的氣份仍然不打折，
當記者詢問劃撥劃帳號時，領隊撒可努卻拒絕了sbin活動領隊撒可努
(排灣族)右我不跟國家要錢我也不跟別人拿錢，然後我用我自己賣書的
方式，然後找一群朋友幫忙sbout如果募款順利，獵人學校預計，將
在今年七月份開課走過一段文化迷失的拉勞蘭，現在又靠自己的力量，找
回屬於自己文化的靈魂一群來自台東縣太麻里鄉，新香蘭部落的排灣族青
年，日前在台北西門町鬧區表演，主要是為了籌募成立獵人學校的經費，
這個獵人學校並不是要教導原住民如何打獵，而是希望下一代原住民青年
，能夠從獵人的生命裡，體驗生態與環境的關聯性，並且傳承自己的文化
。要瞭解什麼是獵人學校，首先要認識拉勞蘭青年會拉勞蘭(lalau
lan)是排灣族語，意思就是指新香蘭部落，和阿美族比鄰而居十幾年
前，還共同舉辦豐年祭，跳著阿美族舞蹈直到1997年成立了，青年會
，搭建了青年會所，也推動舉辦屬於，排灣族的收穫祭典。除了文化的保
存，拉勞蘭青年意識到，將傳統的智慧傳承，給下一代，才是保存母體文
化，的根本之到，於是設立獵人學校，就是他們的夢想為了圓夢，3月2
日他們來到西門町實踐他們的夢想不同於一般，以吃為主的園遊會拉勞蘭
青年會員展現原住民天生的歌舞才藝，與熱情好客的精神，和現場民眾打
成一片把酒換成汽水，歡樂的氣份仍然不打折，當記者詢問劃撥劃帳號時
，領隊撒可努卻拒絕了sbin活動領隊撒可努(排灣族)右我不跟國家
要錢我也不跟別人拿錢，然後我用我自己賣書的方式，然後找一群朋友幫
忙sbout如果募款順利，獵人學校預計，將在今年七月份開課走過一
段文化迷失的拉勞蘭，現在又靠自己的力量，找回屬於自己文化的靈魂
