全世界最昂貴的洗手間在那裡？答案是香港。香港有一家黃金珠寶店，利
用純金打造了一間洗手間和黃金馬桶，每天都吸引了大批觀光客前往參觀
。一家位於香港九龍的黃金飾品店，用了380公斤純金，和六千兩百顆
珍珠及半寶石，打造了一只黃金馬桶，和鑲有黃金珠寶浮雕壁畫的洗手間
，稱得上金壁輝煌。號稱全世界最昂貴的洗手間，造價七百六十萬美金，
折合新台幣約兩億六仟四百一十萬。這個巧妙的設計，每天可吸引約四千
位觀光客，絕大多數來自中國內陸。黃金馬桶雖然可以用，但是店家只願
意開放觀賞，可不讓觀光客使用。而且參觀前要先穿戴鞋套，避免破壞地
面的天然寶石。黃金洗手間還被列入金氏世界記錄。最近這家公司又打造
了一尊一百六十八公斤，高二點七三公尺的黃金觀音像，讓入店參觀的觀
光客多一個照相留念的景點。公視新聞林建成編譯。全世界最昂貴的洗手
間在那裡？答案是香港。香港有一家黃金珠寶店，利用純金打造了一間洗
手間和黃金馬桶，每天都吸引了大批觀光客前往參觀。一家位於香港九龍
的黃金飾品店，用了380公斤純金，和六千兩百顆珍珠及半寶石，打造
了一只黃金馬桶，和鑲有黃金珠寶浮雕壁畫的洗手間，稱得上金壁輝煌。
號稱全世界最昂貴的洗手間，造價七百六十萬美金，折合新台幣約兩億六
仟四百一十萬。這個巧妙的設計，每天可吸引約四千位觀光客，絕大多數
來自中國內陸。黃金馬桶雖然可以用，但是店家只願意開放觀賞，可不讓
觀光客使用。而且參觀前要先穿戴鞋套，避免破壞地面的天然寶石。黃金
洗手間還被列入金氏世界記錄。最近這家公司又打造了一尊一百六十八公
斤，高二點七三公尺的黃金觀音像，讓入店參觀的觀光客多一個照相留念
的景點。公視新聞林建成編譯。全世界最昂貴的洗手間在那裡？答案是香
港。香港有一家黃金珠寶店，利用純金打造了一間洗手間和黃金馬桶，每
天都吸引了大批觀光客前往參觀。一家位於香港九龍的黃金飾品店，用了
380公斤純金，和六千兩百顆珍珠及半寶石，打造了一只黃金馬桶，和
鑲有黃金珠寶浮雕壁畫的洗手間，稱得上金壁輝煌。號稱全世界最昂貴的
洗手間，造價七百六十萬美金，折合新台幣約兩億六仟四百一十萬。這個
巧妙的設計，每天可吸引約四千位觀光客，絕大多數來自中國內陸。黃金
馬桶雖然可以用，但是店家只願意開放觀賞，可不讓觀光客使用。而且參
觀前要先穿戴鞋套，避免破壞地面的天然寶石。黃金洗手間還被列入金氏
世界記錄。最近這家公司又打造了一尊一百六十八公斤，高二點七三公尺
的黃金觀音像，讓入店參觀的觀光客多一個照相留念的景點。公視新聞林
建成編譯。全世界最昂貴的洗手間在那裡？答案是香港。香港有一家黃金
珠寶店，利用純金打造了一間洗手間和黃金馬桶，每天都吸引了大批觀光
客前往參觀。一家位於香港九龍的黃金飾品店，用了380公斤純金，和
六千兩百顆珍珠及半寶石，打造了一只黃金馬桶，和鑲有黃金珠寶浮雕壁
畫的洗手間，稱得上金壁輝煌。號稱全世界最昂貴的洗手間，造價七百六
十萬美金，折合新台幣約兩億六仟四百一十萬。這個巧妙的設計，每天可
吸引約四千位觀光客，絕大多數來自中國內陸。黃金馬桶雖然可以用，但
是店家只願意開放觀賞，可不讓觀光客使用。而且參觀前要先穿戴鞋套，
避免破壞地面的天然寶石。黃金洗手間還被列入金氏世界記錄。最近這家
公司又打造了一尊一百六十八公斤，高二點七三公尺的黃金觀音像，讓入
店參觀的觀光客多一個照相留念的景點。公視新聞林建成編譯。全世界最
昂貴的洗手間在那裡？答案是香港。香港有一家黃金珠寶店，利用純金打
造了一間洗手間和黃金馬桶，每天都吸引了大批觀光客前往參觀。一家位
於香港九龍的黃金飾品店，用了380公斤純金，和六千兩百顆珍珠及半
寶石，打造了一只黃金馬桶，和鑲有黃金珠寶浮雕壁畫的洗手間，稱得上
金壁輝煌。號稱全世界最昂貴的洗手間，造價七百六十萬美金，折合新台
幣約兩億六仟四百一十萬。這個巧妙的設計，每天可吸引約四千位觀光客
，絕大多數來自中國內陸。黃金馬桶雖然可以用，但是店家只願意開放觀
賞，可不讓觀光客使用。而且參觀前要先穿戴鞋套，避免破壞地面的天然
寶石。黃金洗手間還被列入金氏世界記錄。最近這家公司又打造了一尊一
百六十八公斤，高二點七三公尺的黃金觀音像，讓入店參觀的觀光客多一
個照相留念的景點。公視新聞林建成編譯。全世界最昂貴的洗手間在那裡
？答案是香港。香港有一家黃金珠寶店，利用純金打造了一間洗手間和黃
金馬桶，每天都吸引了大批觀光客前往參觀。一家位於香港九龍的黃金飾
品店，用了380公斤純金，和六千兩百顆珍珠及半寶石，打造了一只黃
金馬桶，和鑲有黃金珠寶浮雕壁畫的洗手間，稱得上金壁輝煌。號稱全世
界最昂貴的洗手間，造價七百六十萬美金，折合新台幣約兩億六仟四百一
十萬。這個巧妙的設計，每天可吸引約四千位觀光客，絕大多數來自中國
內陸。黃金馬桶雖然可以用，但是店家只願意開放觀賞，可不讓觀光客使
用。而且參觀前要先穿戴鞋套，避免破壞地面的天然寶石。黃金洗手間還
被列入金氏世界記錄。最近這家公司又打造了一尊一百六十八公斤，高二
點七三公尺的黃金觀音像，讓入店參觀的觀光客多一個照相留念的景點。
公視新聞林建成編譯。全世界最昂貴的洗手間在那裡？答案是香港。香港
有一家黃金珠寶店，利用純金打造了一間洗手間和黃金馬桶，每天都吸引
了大批觀光客前往參觀。一家位於香港九龍的黃金飾品店，用了380公
斤純金，和六千兩百顆珍珠及半寶石，打造了一只黃金馬桶，和鑲有黃金
珠寶浮雕壁畫的洗手間，稱得上金壁輝煌。號稱全世界最昂貴的洗手間，
造價七百六十萬美金，折合新台幣約兩億六仟四百一十萬。這個巧妙的設
計，每天可吸引約四千位觀光客，絕大多數來自中國內陸。黃金馬桶雖然
可以用，但是店家只願意開放觀賞，可不讓觀光客使用。而且參觀前要先
穿戴鞋套，避免破壞地面的天然寶石。黃金洗手間還被列入金氏世界記錄
。最近這家公司又打造了一尊一百六十八公斤，高二點七三公尺的黃金觀
音像，讓入店參觀的觀光客多一個照相留念的景點。公視新聞林建成編譯
。全世界最昂貴的洗手間在那裡？答案是香港。香港有一家黃金珠寶店，
利用純金打造了一間洗手間和黃金馬桶，每天都吸引了大批觀光客前往參
觀。一家位於香港九龍的黃金飾品店，用了380公斤純金，和六千兩百
顆珍珠及半寶石，打造了一只黃金馬桶，和鑲有黃金珠寶浮雕壁畫的洗手
間，稱得上金壁輝煌。號稱全世界最昂貴的洗手間，造價七百六十萬美金
，折合新台幣約兩億六仟四百一十萬。這個巧妙的設計，每天可吸引約四
千位觀光客，絕大多數來自中國內陸。黃金馬桶雖然可以用，但是店家只
願意開放觀賞，可不讓觀光客使用。而且參觀前要先穿戴鞋套，避免破壞
地面的天然寶石。黃金洗手間還被列入金氏世界記錄。最近這家公司又打
造了一尊一百六十八公斤，高二點七三公尺的黃金觀音像，讓入店參觀的
觀光客多一個照相留念的景點。公視新聞林建成編譯。全世界最昂貴的洗
手間在那裡？答案是香港。香港有一家黃金珠寶店，利用純金打造了一間
洗手間和黃金馬桶，每天都吸引了大批觀光客前往參觀。一家位於香港九
龍的黃金飾品店，用了380公斤純金，和六千兩百顆珍珠及半寶石，打
造了一只黃金馬桶，和鑲有黃金珠寶浮雕壁畫的洗手間，稱得上金壁輝煌
。號稱全世界最昂貴的洗手間，造價七百六十萬美金，折合新台幣約兩億
六仟四百一十萬。這個巧妙的設計，每天可吸引約四千位觀光客，絕大多
數來自中國內陸。黃金馬桶雖然可以用，但是店家只願意開放觀賞，可不
讓觀光客使用。而且參觀前要先穿戴鞋套，避免破壞地面的天然寶石。黃
金洗手間還被列入金氏世界記錄。最近這家公司又打造了一尊一百六十八
公斤，高二點七三公尺的黃金觀音像，讓入店參觀的觀光客多一個照相留
念的景點。公視新聞林建成編譯。全世界最昂貴的洗手間在那裡？答案是
香港。香港有一家黃金珠寶店，利用純金打造了一間洗手間和黃金馬桶，
每天都吸引了大批觀光客前往參觀。一家位於香港九龍的黃金飾品店，用
了380公斤純金，和六千兩百顆珍珠及半寶石，打造了一只黃金馬桶，
和鑲有黃金珠寶浮雕壁畫的洗手間，稱得上金壁輝煌。號稱全世界最昂貴
的洗手間，造價七百六十萬美金，折合新台幣約兩億六仟四百一十萬。這
個巧妙的設計，每天可吸引約四千位觀光客，絕大多數來自中國內陸。黃
金馬桶雖然可以用，但是店家只願意開放觀賞，可不讓觀光客使用。而且
參觀前要先穿戴鞋套，避免破壞地面的天然寶石。黃金洗手間還被列入金
氏世界記錄。最近這家公司又打造了一尊一百六十八公斤，高二點七三公
尺的黃金觀音像，讓入店參觀的觀光客多一個照相留念的景點。公視新聞
林建成編譯。
