志願服務工作逐漸在國內形成風氣，不過，很多人想擔任志工卻不知道到
哪裡去找。為了更有讓民眾更容易找到適合自己的志願工作，台北市政府
今年將志工招募資訊全面上網，目前還有四千多個志工需求等待民眾加入
。七十歲的彭阿姨，在創世基金會找到了喜歡的志工工作，一做就是六年
。因為還有三天，九、十月的發票兌獎時間就到期了。基金會的人手幾乎
忙不過來，目前打算再招募九十多位的志工。現在這些志工招募的資訊都
可以在台北市政府的愛心網找到。社會局表示，上網開出需求的機構都經
過立案審查，今年度估計還有四千三百多個志工需求，等待民眾認養。公
視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導志願服務工作逐漸在國內形成風氣，不過，
很多人想擔任志工卻不知道到哪裡去找。為了更有讓民眾更容易找到適合
自己的志願工作，台北市政府今年將志工招募資訊全面上網，目前還有四
千多個志工需求等待民眾加入。七十歲的彭阿姨，在創世基金會找到了喜
歡的志工工作，一做就是六年。因為還有三天，九、十月的發票兌獎時間
就到期了。基金會的人手幾乎忙不過來，目前打算再招募九十多位的志工
。現在這些志工招募的資訊都可以在台北市政府的愛心網找到。社會局表
示，上網開出需求的機構都經過立案審查，今年度估計還有四千三百多個
志工需求，等待民眾認養。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導志願服務工作
逐漸在國內形成風氣，不過，很多人想擔任志工卻不知道到哪裡去找。為
了更有讓民眾更容易找到適合自己的志願工作，台北市政府今年將志工招
募資訊全面上網，目前還有四千多個志工需求等待民眾加入。七十歲的彭
阿姨，在創世基金會找到了喜歡的志工工作，一做就是六年。因為還有三
天，九、十月的發票兌獎時間就到期了。基金會的人手幾乎忙不過來，目
前打算再招募九十多位的志工。現在這些志工招募的資訊都可以在台北市
政府的愛心網找到。社會局表示，上網開出需求的機構都經過立案審查，
今年度估計還有四千三百多個志工需求，等待民眾認養。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導志願服務工作逐漸在國內形成風氣，不過，很多人想擔任
志工卻不知道到哪裡去找。為了更有讓民眾更容易找到適合自己的志願工
作，台北市政府今年將志工招募資訊全面上網，目前還有四千多個志工需
求等待民眾加入。七十歲的彭阿姨，在創世基金會找到了喜歡的志工工作
，一做就是六年。因為還有三天，九、十月的發票兌獎時間就到期了。基
金會的人手幾乎忙不過來，目前打算再招募九十多位的志工。現在這些志
工招募的資訊都可以在台北市政府的愛心網找到。社會局表示，上網開出
需求的機構都經過立案審查，今年度估計還有四千三百多個志工需求，等
待民眾認養。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導志願服務工作逐漸在國內形
成風氣，不過，很多人想擔任志工卻不知道到哪裡去找。為了更有讓民眾
更容易找到適合自己的志願工作，台北市政府今年將志工招募資訊全面上
網，目前還有四千多個志工需求等待民眾加入。七十歲的彭阿姨，在創世
基金會找到了喜歡的志工工作，一做就是六年。因為還有三天，九、十月
的發票兌獎時間就到期了。基金會的人手幾乎忙不過來，目前打算再招募
九十多位的志工。現在這些志工招募的資訊都可以在台北市政府的愛心網
找到。社會局表示，上網開出需求的機構都經過立案審查，今年度估計還
有四千三百多個志工需求，等待民眾認養。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報
導志願服務工作逐漸在國內形成風氣，不過，很多人想擔任志工卻不知道
到哪裡去找。為了更有讓民眾更容易找到適合自己的志願工作，台北市政
府今年將志工招募資訊全面上網，目前還有四千多個志工需求等待民眾加
入。七十歲的彭阿姨，在創世基金會找到了喜歡的志工工作，一做就是六
年。因為還有三天，九、十月的發票兌獎時間就到期了。基金會的人手幾
乎忙不過來，目前打算再招募九十多位的志工。現在這些志工招募的資訊
都可以在台北市政府的愛心網找到。社會局表示，上網開出需求的機構都
經過立案審查，今年度估計還有四千三百多個志工需求，等待民眾認養。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導志願服務工作逐漸在國內形成風氣，不過
，很多人想擔任志工卻不知道到哪裡去找。為了更有讓民眾更容易找到適
合自己的志願工作，台北市政府今年將志工招募資訊全面上網，目前還有
四千多個志工需求等待民眾加入。七十歲的彭阿姨，在創世基金會找到了
喜歡的志工工作，一做就是六年。因為還有三天，九、十月的發票兌獎時
間就到期了。基金會的人手幾乎忙不過來，目前打算再招募九十多位的志
工。現在這些志工招募的資訊都可以在台北市政府的愛心網找到。社會局
表示，上網開出需求的機構都經過立案審查，今年度估計還有四千三百多
個志工需求，等待民眾認養。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導志願服務工
作逐漸在國內形成風氣，不過，很多人想擔任志工卻不知道到哪裡去找。
為了更有讓民眾更容易找到適合自己的志願工作，台北市政府今年將志工
招募資訊全面上網，目前還有四千多個志工需求等待民眾加入。七十歲的
彭阿姨，在創世基金會找到了喜歡的志工工作，一做就是六年。因為還有
三天，九、十月的發票兌獎時間就到期了。基金會的人手幾乎忙不過來，
目前打算再招募九十多位的志工。現在這些志工招募的資訊都可以在台北
市政府的愛心網找到。社會局表示，上網開出需求的機構都經過立案審查
，今年度估計還有四千三百多個志工需求，等待民眾認養。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導
