今天是藏族曆法上的水羊年新年，也是藏人一年之中和家人團聚慶祝最重
要的節日。許多離家的藏人，或者從印度、尼泊爾輾轉到台灣的西藏青年
，也選擇這一天和朋友共同歡聚，以解思鄉之苦。穿上新衣，依照西藏的
習俗，新年的第一天是家人彼此祝福歡聚的日子，晚起的人可是會懶惰一
整年。接下來，獻上哈達彼此祝福，男人們甩開袖子唱歌跳舞，少了傳統
樂器的伴奏，音樂錄影帶也是一個變通的辦法。象徵八吉祥的酥油炸果、
特別從尼泊爾運來材料製作的吉祥飯，還有犛牛肉、青稞酒。雖然人在台
灣，幾個年輕人準備的藏族新年食物一樣也不少。和旦曾洛卓一樣隻身來
臺的藏人，家人大多還分散在西藏、尼泊爾、印度各地，新年的這一天他
們和朋友團聚，接受仁波切的祝福加持，也祈禱遠方的家人身體健康。公
視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導今天是藏族曆法上的水羊年新年，也是藏人
一年之中和家人團聚慶祝最重要的節日。許多離家的藏人，或者從印度、
尼泊爾輾轉到台灣的西藏青年，也選擇這一天和朋友共同歡聚，以解思鄉
之苦。穿上新衣，依照西藏的習俗，新年的第一天是家人彼此祝福歡聚的
日子，晚起的人可是會懶惰一整年。接下來，獻上哈達彼此祝福，男人們
甩開袖子唱歌跳舞，少了傳統樂器的伴奏，音樂錄影帶也是一個變通的辦
法。象徵八吉祥的酥油炸果、特別從尼泊爾運來材料製作的吉祥飯，還有
犛牛肉、青稞酒。雖然人在台灣，幾個年輕人準備的藏族新年食物一樣也
不少。和旦曾洛卓一樣隻身來臺的藏人，家人大多還分散在西藏、尼泊爾
、印度各地，新年的這一天他們和朋友團聚，接受仁波切的祝福加持，也
祈禱遠方的家人身體健康。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導今天是藏族曆
法上的水羊年新年，也是藏人一年之中和家人團聚慶祝最重要的節日。許
多離家的藏人，或者從印度、尼泊爾輾轉到台灣的西藏青年，也選擇這一
天和朋友共同歡聚，以解思鄉之苦。穿上新衣，依照西藏的習俗，新年的
第一天是家人彼此祝福歡聚的日子，晚起的人可是會懶惰一整年。接下來
，獻上哈達彼此祝福，男人們甩開袖子唱歌跳舞，少了傳統樂器的伴奏，
音樂錄影帶也是一個變通的辦法。象徵八吉祥的酥油炸果、特別從尼泊爾
運來材料製作的吉祥飯，還有犛牛肉、青稞酒。雖然人在台灣，幾個年輕
人準備的藏族新年食物一樣也不少。和旦曾洛卓一樣隻身來臺的藏人，家
人大多還分散在西藏、尼泊爾、印度各地，新年的這一天他們和朋友團聚
，接受仁波切的祝福加持，也祈禱遠方的家人身體健康。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導今天是藏族曆法上的水羊年新年，也是藏人一年之中和家
人團聚慶祝最重要的節日。許多離家的藏人，或者從印度、尼泊爾輾轉到
台灣的西藏青年，也選擇這一天和朋友共同歡聚，以解思鄉之苦。穿上新
衣，依照西藏的習俗，新年的第一天是家人彼此祝福歡聚的日子，晚起的
人可是會懶惰一整年。接下來，獻上哈達彼此祝福，男人們甩開袖子唱歌
跳舞，少了傳統樂器的伴奏，音樂錄影帶也是一個變通的辦法。象徵八吉
祥的酥油炸果、特別從尼泊爾運來材料製作的吉祥飯，還有犛牛肉、青稞
酒。雖然人在台灣，幾個年輕人準備的藏族新年食物一樣也不少。和旦曾
洛卓一樣隻身來臺的藏人，家人大多還分散在西藏、尼泊爾、印度各地，
新年的這一天他們和朋友團聚，接受仁波切的祝福加持，也祈禱遠方的家
人身體健康。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導今天是藏族曆法上的水羊年
新年，也是藏人一年之中和家人團聚慶祝最重要的節日。許多離家的藏人
，或者從印度、尼泊爾輾轉到台灣的西藏青年，也選擇這一天和朋友共同
歡聚，以解思鄉之苦。穿上新衣，依照西藏的習俗，新年的第一天是家人
彼此祝福歡聚的日子，晚起的人可是會懶惰一整年。接下來，獻上哈達彼
此祝福，男人們甩開袖子唱歌跳舞，少了傳統樂器的伴奏，音樂錄影帶也
是一個變通的辦法。象徵八吉祥的酥油炸果、特別從尼泊爾運來材料製作
的吉祥飯，還有犛牛肉、青稞酒。雖然人在台灣，幾個年輕人準備的藏族
新年食物一樣也不少。和旦曾洛卓一樣隻身來臺的藏人，家人大多還分散
在西藏、尼泊爾、印度各地，新年的這一天他們和朋友團聚，接受仁波切
的祝福加持，也祈禱遠方的家人身體健康。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報
導今天是藏族曆法上的水羊年新年，也是藏人一年之中和家人團聚慶祝最
重要的節日。許多離家的藏人，或者從印度、尼泊爾輾轉到台灣的西藏青
年，也選擇這一天和朋友共同歡聚，以解思鄉之苦。穿上新衣，依照西藏
的習俗，新年的第一天是家人彼此祝福歡聚的日子，晚起的人可是會懶惰
一整年。接下來，獻上哈達彼此祝福，男人們甩開袖子唱歌跳舞，少了傳
統樂器的伴奏，音樂錄影帶也是一個變通的辦法。象徵八吉祥的酥油炸果
、特別從尼泊爾運來材料製作的吉祥飯，還有犛牛肉、青稞酒。雖然人在
台灣，幾個年輕人準備的藏族新年食物一樣也不少。和旦曾洛卓一樣隻身
來臺的藏人，家人大多還分散在西藏、尼泊爾、印度各地，新年的這一天
他們和朋友團聚，接受仁波切的祝福加持，也祈禱遠方的家人身體健康。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導今天是藏族曆法上的水羊年新年，也是藏
人一年之中和家人團聚慶祝最重要的節日。許多離家的藏人，或者從印度
、尼泊爾輾轉到台灣的西藏青年，也選擇這一天和朋友共同歡聚，以解思
鄉之苦。穿上新衣，依照西藏的習俗，新年的第一天是家人彼此祝福歡聚
的日子，晚起的人可是會懶惰一整年。接下來，獻上哈達彼此祝福，男人
們甩開袖子唱歌跳舞，少了傳統樂器的伴奏，音樂錄影帶也是一個變通的
辦法。象徵八吉祥的酥油炸果、特別從尼泊爾運來材料製作的吉祥飯，還
有犛牛肉、青稞酒。雖然人在台灣，幾個年輕人準備的藏族新年食物一樣
也不少。和旦曾洛卓一樣隻身來臺的藏人，家人大多還分散在西藏、尼泊
爾、印度各地，新年的這一天他們和朋友團聚，接受仁波切的祝福加持，
也祈禱遠方的家人身體健康。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導今天是藏族
曆法上的水羊年新年，也是藏人一年之中和家人團聚慶祝最重要的節日。
許多離家的藏人，或者從印度、尼泊爾輾轉到台灣的西藏青年，也選擇這
一天和朋友共同歡聚，以解思鄉之苦。穿上新衣，依照西藏的習俗，新年
的第一天是家人彼此祝福歡聚的日子，晚起的人可是會懶惰一整年。接下
來，獻上哈達彼此祝福，男人們甩開袖子唱歌跳舞，少了傳統樂器的伴奏
，音樂錄影帶也是一個變通的辦法。象徵八吉祥的酥油炸果、特別從尼泊
爾運來材料製作的吉祥飯，還有犛牛肉、青稞酒。雖然人在台灣，幾個年
輕人準備的藏族新年食物一樣也不少。和旦曾洛卓一樣隻身來臺的藏人，
家人大多還分散在西藏、尼泊爾、印度各地，新年的這一天他們和朋友團
聚，接受仁波切的祝福加持，也祈禱遠方的家人身體健康。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導
