對許多人藝術家來說，生活周遭的任何東西都可以是最好的創作的媒材，
接下來我們要為您介紹一位畫家，他所使用的顏料是烏黑黏稠的工業樹脂
，而他就用自己的十根手指做為畫筆，畫出了九份跟淡水的人文風景。黏
稠烏黑的工業用樹脂，竟然成為畫家眼中的黑色黃金。由於工業樹脂在凝
固之後，會表現出獨特的質感與光澤，再加上畫家吳開乾的素描插畫基礎
，所以透過手指，他就可以創造出神奇的黑金世界。由於工業樹脂具有獨
特的立體光亮的質感，因此更能夠表達出九份與淡水的深邃與靜謐，另外
由於這種材質不易毀壞，因此人們可以自由地觸摸繪畫，甚至連視障朋友
，都可以感受到另一種藝術天地。除了可以用手指來直接感受藝術之外，
吳開乾的烏金畫也融合了西方的素描技法跟東方的水墨意境，展現另一種
新的繪畫風格。他說，其實多加嘗試，生活周遭的許件物品，都可能是藝
術創作的最好材料。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導對許多人藝術家來說
，生活周遭的任何東西都可以是最好的創作的媒材，接下來我們要為您介
紹一位畫家，他所使用的顏料是烏黑黏稠的工業樹脂，而他就用自己的十
根手指做為畫筆，畫出了九份跟淡水的人文風景。黏稠烏黑的工業用樹脂
，竟然成為畫家眼中的黑色黃金。由於工業樹脂在凝固之後，會表現出獨
特的質感與光澤，再加上畫家吳開乾的素描插畫基礎，所以透過手指，他
就可以創造出神奇的黑金世界。由於工業樹脂具有獨特的立體光亮的質感
，因此更能夠表達出九份與淡水的深邃與靜謐，另外由於這種材質不易毀
壞，因此人們可以自由地觸摸繪畫，甚至連視障朋友，都可以感受到另一
種藝術天地。除了可以用手指來直接感受藝術之外，吳開乾的烏金畫也融
合了西方的素描技法跟東方的水墨意境，展現另一種新的繪畫風格。他說
，其實多加嘗試，生活周遭的許件物品，都可能是藝術創作的最好材料。
公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導對許多人藝術家來說，生活周遭的任何東
西都可以是最好的創作的媒材，接下來我們要為您介紹一位畫家，他所使
用的顏料是烏黑黏稠的工業樹脂，而他就用自己的十根手指做為畫筆，畫
出了九份跟淡水的人文風景。黏稠烏黑的工業用樹脂，竟然成為畫家眼中
的黑色黃金。由於工業樹脂在凝固之後，會表現出獨特的質感與光澤，再
加上畫家吳開乾的素描插畫基礎，所以透過手指，他就可以創造出神奇的
黑金世界。由於工業樹脂具有獨特的立體光亮的質感，因此更能夠表達出
九份與淡水的深邃與靜謐，另外由於這種材質不易毀壞，因此人們可以自
由地觸摸繪畫，甚至連視障朋友，都可以感受到另一種藝術天地。除了可
以用手指來直接感受藝術之外，吳開乾的烏金畫也融合了西方的素描技法
跟東方的水墨意境，展現另一種新的繪畫風格。他說，其實多加嘗試，生
活周遭的許件物品，都可能是藝術創作的最好材料。公視新聞陳信聰張秉
豐採訪報導對許多人藝術家來說，生活周遭的任何東西都可以是最好的創
作的媒材，接下來我們要為您介紹一位畫家，他所使用的顏料是烏黑黏稠
的工業樹脂，而他就用自己的十根手指做為畫筆，畫出了九份跟淡水的人
文風景。黏稠烏黑的工業用樹脂，竟然成為畫家眼中的黑色黃金。由於工
業樹脂在凝固之後，會表現出獨特的質感與光澤，再加上畫家吳開乾的素
描插畫基礎，所以透過手指，他就可以創造出神奇的黑金世界。由於工業
樹脂具有獨特的立體光亮的質感，因此更能夠表達出九份與淡水的深邃與
靜謐，另外由於這種材質不易毀壞，因此人們可以自由地觸摸繪畫，甚至
連視障朋友，都可以感受到另一種藝術天地。除了可以用手指來直接感受
藝術之外，吳開乾的烏金畫也融合了西方的素描技法跟東方的水墨意境，
展現另一種新的繪畫風格。他說，其實多加嘗試，生活周遭的許件物品，
都可能是藝術創作的最好材料。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導對許多人
藝術家來說，生活周遭的任何東西都可以是最好的創作的媒材，接下來我
們要為您介紹一位畫家，他所使用的顏料是烏黑黏稠的工業樹脂，而他就
用自己的十根手指做為畫筆，畫出了九份跟淡水的人文風景。黏稠烏黑的
工業用樹脂，竟然成為畫家眼中的黑色黃金。由於工業樹脂在凝固之後，
會表現出獨特的質感與光澤，再加上畫家吳開乾的素描插畫基礎，所以透
過手指，他就可以創造出神奇的黑金世界。由於工業樹脂具有獨特的立體
光亮的質感，因此更能夠表達出九份與淡水的深邃與靜謐，另外由於這種
材質不易毀壞，因此人們可以自由地觸摸繪畫，甚至連視障朋友，都可以
感受到另一種藝術天地。除了可以用手指來直接感受藝術之外，吳開乾的
烏金畫也融合了西方的素描技法跟東方的水墨意境，展現另一種新的繪畫
風格。他說，其實多加嘗試，生活周遭的許件物品，都可能是藝術創作的
最好材料。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導對許多人藝術家來說，生活周
遭的任何東西都可以是最好的創作的媒材，接下來我們要為您介紹一位畫
家，他所使用的顏料是烏黑黏稠的工業樹脂，而他就用自己的十根手指做
為畫筆，畫出了九份跟淡水的人文風景。黏稠烏黑的工業用樹脂，竟然成
為畫家眼中的黑色黃金。由於工業樹脂在凝固之後，會表現出獨特的質感
與光澤，再加上畫家吳開乾的素描插畫基礎，所以透過手指，他就可以創
造出神奇的黑金世界。由於工業樹脂具有獨特的立體光亮的質感，因此更
能夠表達出九份與淡水的深邃與靜謐，另外由於這種材質不易毀壞，因此
人們可以自由地觸摸繪畫，甚至連視障朋友，都可以感受到另一種藝術天
地。除了可以用手指來直接感受藝術之外，吳開乾的烏金畫也融合了西方
的素描技法跟東方的水墨意境，展現另一種新的繪畫風格。他說，其實多
加嘗試，生活周遭的許件物品，都可能是藝術創作的最好材料。公視新聞
陳信聰張秉豐採訪報導對許多人藝術家來說，生活周遭的任何東西都可以
是最好的創作的媒材，接下來我們要為您介紹一位畫家，他所使用的顏料
是烏黑黏稠的工業樹脂，而他就用自己的十根手指做為畫筆，畫出了九份
跟淡水的人文風景。黏稠烏黑的工業用樹脂，竟然成為畫家眼中的黑色黃
金。由於工業樹脂在凝固之後，會表現出獨特的質感與光澤，再加上畫家
吳開乾的素描插畫基礎，所以透過手指，他就可以創造出神奇的黑金世界
。由於工業樹脂具有獨特的立體光亮的質感，因此更能夠表達出九份與淡
水的深邃與靜謐，另外由於這種材質不易毀壞，因此人們可以自由地觸摸
繪畫，甚至連視障朋友，都可以感受到另一種藝術天地。除了可以用手指
來直接感受藝術之外，吳開乾的烏金畫也融合了西方的素描技法跟東方的
水墨意境，展現另一種新的繪畫風格。他說，其實多加嘗試，生活周遭的
許件物品，都可能是藝術創作的最好材料。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報
導
