過去身心障礙者就業大多從事高勞動性的工作，但是在台北市勞工局的輔
導下，全國首座由身心障礙者經營的加油站，正式對外營業，預計可以為
身心障礙者創造231個工作機會，為了吸引顧客，開幕期間降價回饋消
費者，盼望各界給這些身心障礙青年加油打氣。車潮絡繹不絕，心路加油
站位於台北市建國南路及市民大道口，佔了地利的優勢，但是整個加油站
，有八成都是身心障礙員工，一般加油站一個人的工作，在這裡可能必須
由兩人負擔，因此，人事成本卻必須多更多。原本心路基金會也在猶豫到
底要不要接手經營，但是想到可以開創更多就業機會，於是不計成本，全
力投入。在這裡工作的身心障礙員工，有肢體障礙、智能障礙，也有聽障
及精神障礙者，經過兩個星期的訓練，現在都可以獨當一面。開幕期間，
每公升降價1塊錢回饋消費者，鼓勵他們最實際的方式就是來這裡給他們
加加油。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導過去身心障礙者就業大多從事高
勞動性的工作，但是在台北市勞工局的輔導下，全國首座由身心障礙者經
營的加油站，正式對外營業，預計可以為身心障礙者創造231個工作機
會，為了吸引顧客，開幕期間降價回饋消費者，盼望各界給這些身心障礙
青年加油打氣。車潮絡繹不絕，心路加油站位於台北市建國南路及市民大
道口，佔了地利的優勢，但是整個加油站，有八成都是身心障礙員工，一
般加油站一個人的工作，在這裡可能必須由兩人負擔，因此，人事成本卻
必須多更多。原本心路基金會也在猶豫到底要不要接手經營，但是想到可
以開創更多就業機會，於是不計成本，全力投入。在這裡工作的身心障礙
員工，有肢體障礙、智能障礙，也有聽障及精神障礙者，經過兩個星期的
訓練，現在都可以獨當一面。開幕期間，每公升降價1塊錢回饋消費者，
鼓勵他們最實際的方式就是來這裡給他們加加油。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導過去身心障礙者就業大多從事高勞動性的工作，但是在台北市勞
工局的輔導下，全國首座由身心障礙者經營的加油站，正式對外營業，預
計可以為身心障礙者創造231個工作機會，為了吸引顧客，開幕期間降
價回饋消費者，盼望各界給這些身心障礙青年加油打氣。車潮絡繹不絕，
心路加油站位於台北市建國南路及市民大道口，佔了地利的優勢，但是整
個加油站，有八成都是身心障礙員工，一般加油站一個人的工作，在這裡
可能必須由兩人負擔，因此，人事成本卻必須多更多。原本心路基金會也
在猶豫到底要不要接手經營，但是想到可以開創更多就業機會，於是不計
成本，全力投入。在這裡工作的身心障礙員工，有肢體障礙、智能障礙，
也有聽障及精神障礙者，經過兩個星期的訓練，現在都可以獨當一面。開
幕期間，每公升降價1塊錢回饋消費者，鼓勵他們最實際的方式就是來這
裡給他們加加油。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導過去身心障礙者就業大
多從事高勞動性的工作，但是在台北市勞工局的輔導下，全國首座由身心
障礙者經營的加油站，正式對外營業，預計可以為身心障礙者創造231
個工作機會，為了吸引顧客，開幕期間降價回饋消費者，盼望各界給這些
身心障礙青年加油打氣。車潮絡繹不絕，心路加油站位於台北市建國南路
及市民大道口，佔了地利的優勢，但是整個加油站，有八成都是身心障礙
員工，一般加油站一個人的工作，在這裡可能必須由兩人負擔，因此，人
事成本卻必須多更多。原本心路基金會也在猶豫到底要不要接手經營，但
是想到可以開創更多就業機會，於是不計成本，全力投入。在這裡工作的
身心障礙員工，有肢體障礙、智能障礙，也有聽障及精神障礙者，經過兩
個星期的訓練，現在都可以獨當一面。開幕期間，每公升降價1塊錢回饋
消費者，鼓勵他們最實際的方式就是來這裡給他們加加油。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導過去身心障礙者就業大多從事高勞動性的工作，但是在
台北市勞工局的輔導下，全國首座由身心障礙者經營的加油站，正式對外
營業，預計可以為身心障礙者創造231個工作機會，為了吸引顧客，開
幕期間降價回饋消費者，盼望各界給這些身心障礙青年加油打氣。車潮絡
繹不絕，心路加油站位於台北市建國南路及市民大道口，佔了地利的優勢
，但是整個加油站，有八成都是身心障礙員工，一般加油站一個人的工作
，在這裡可能必須由兩人負擔，因此，人事成本卻必須多更多。原本心路
基金會也在猶豫到底要不要接手經營，但是想到可以開創更多就業機會，
於是不計成本，全力投入。在這裡工作的身心障礙員工，有肢體障礙、智
能障礙，也有聽障及精神障礙者，經過兩個星期的訓練，現在都可以獨當
一面。開幕期間，每公升降價1塊錢回饋消費者，鼓勵他們最實際的方式
就是來這裡給他們加加油。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導過去身心障礙
者就業大多從事高勞動性的工作，但是在台北市勞工局的輔導下，全國首
座由身心障礙者經營的加油站，正式對外營業，預計可以為身心障礙者創
造231個工作機會，為了吸引顧客，開幕期間降價回饋消費者，盼望各
界給這些身心障礙青年加油打氣。車潮絡繹不絕，心路加油站位於台北市
建國南路及市民大道口，佔了地利的優勢，但是整個加油站，有八成都是
身心障礙員工，一般加油站一個人的工作，在這裡可能必須由兩人負擔，
因此，人事成本卻必須多更多。原本心路基金會也在猶豫到底要不要接手
經營，但是想到可以開創更多就業機會，於是不計成本，全力投入。在這
裡工作的身心障礙員工，有肢體障礙、智能障礙，也有聽障及精神障礙者
，經過兩個星期的訓練，現在都可以獨當一面。開幕期間，每公升降價1
塊錢回饋消費者，鼓勵他們最實際的方式就是來這裡給他們加加油。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導
