新生代當紅小提琴家吉爾˙夏漢，將再次來台演出！在這個週末開始的國
際巨星音樂節中，這位年輕的猶太裔小提琴家，將和華裔大提琴家王建，
進行一場提琴二重奏。第四度來到台灣，年輕的小提琴家夏漢、拉起巴哈
的這首小提琴奏鳴曲，風采依舊迷人。雖然今年才31歲，但猶太裔的夏
漢，卻已經和不少世界級的指揮大師合作過，而這次的演出，夏漢將與華
裔大提琴家王建同台獻藝。不少國際樂評家曾經稱讚夏漢是當今最具魅力
、藝術性格最強烈的音樂家，但夏漢則是謙虛的說，希望這次他為台灣觀
眾帶來的浦羅可菲夫、以及布拉姆斯的小提琴協奏曲，能被大家所喜愛。
公視新聞、綜合報導新生代當紅小提琴家吉爾˙夏漢，將再次來台演出！
在這個週末開始的國際巨星音樂節中，這位年輕的猶太裔小提琴家，將和
華裔大提琴家王建，進行一場提琴二重奏。第四度來到台灣，年輕的小提
琴家夏漢、拉起巴哈的這首小提琴奏鳴曲，風采依舊迷人。雖然今年才3
1歲，但猶太裔的夏漢，卻已經和不少世界級的指揮大師合作過，而這次
的演出，夏漢將與華裔大提琴家王建同台獻藝。不少國際樂評家曾經稱讚
夏漢是當今最具魅力、藝術性格最強烈的音樂家，但夏漢則是謙虛的說，
希望這次他為台灣觀眾帶來的浦羅可菲夫、以及布拉姆斯的小提琴協奏曲
，能被大家所喜愛。公視新聞、綜合報導新生代當紅小提琴家吉爾˙夏漢
，將再次來台演出！在這個週末開始的國際巨星音樂節中，這位年輕的猶
太裔小提琴家，將和華裔大提琴家王建，進行一場提琴二重奏。第四度來
到台灣，年輕的小提琴家夏漢、拉起巴哈的這首小提琴奏鳴曲，風采依舊
迷人。雖然今年才31歲，但猶太裔的夏漢，卻已經和不少世界級的指揮
大師合作過，而這次的演出，夏漢將與華裔大提琴家王建同台獻藝。不少
國際樂評家曾經稱讚夏漢是當今最具魅力、藝術性格最強烈的音樂家，但
夏漢則是謙虛的說，希望這次他為台灣觀眾帶來的浦羅可菲夫、以及布拉
姆斯的小提琴協奏曲，能被大家所喜愛。公視新聞、綜合報導新生代當紅
小提琴家吉爾˙夏漢，將再次來台演出！在這個週末開始的國際巨星音樂
節中，這位年輕的猶太裔小提琴家，將和華裔大提琴家王建，進行一場提
琴二重奏。第四度來到台灣，年輕的小提琴家夏漢、拉起巴哈的這首小提
琴奏鳴曲，風采依舊迷人。雖然今年才31歲，但猶太裔的夏漢，卻已經
和不少世界級的指揮大師合作過，而這次的演出，夏漢將與華裔大提琴家
王建同台獻藝。不少國際樂評家曾經稱讚夏漢是當今最具魅力、藝術性格
最強烈的音樂家，但夏漢則是謙虛的說，希望這次他為台灣觀眾帶來的浦
羅可菲夫、以及布拉姆斯的小提琴協奏曲，能被大家所喜愛。公視新聞、
綜合報導新生代當紅小提琴家吉爾˙夏漢，將再次來台演出！在這個週末
開始的國際巨星音樂節中，這位年輕的猶太裔小提琴家，將和華裔大提琴
家王建，進行一場提琴二重奏。第四度來到台灣，年輕的小提琴家夏漢、
拉起巴哈的這首小提琴奏鳴曲，風采依舊迷人。雖然今年才31歲，但猶
太裔的夏漢，卻已經和不少世界級的指揮大師合作過，而這次的演出，夏
漢將與華裔大提琴家王建同台獻藝。不少國際樂評家曾經稱讚夏漢是當今
最具魅力、藝術性格最強烈的音樂家，但夏漢則是謙虛的說，希望這次他
為台灣觀眾帶來的浦羅可菲夫、以及布拉姆斯的小提琴協奏曲，能被大家
所喜愛。公視新聞、綜合報導
