十年前，陽光洗車中心，為身心障礙者創造許多工作機會，今天，台灣第
二座由身心障礙者主導經營的加油站，陽光加油站也正式開幕，裡面有八
成的員工都是身心障礙者，他們強調，將以最熱忱的態度，服務顧客。因
為耳朵聽不見，張朝欽從來沒想過的他以前用的是畫油站的工作，透過紙
筆溝通，張朝欽在陽光加油站克服了障礙，服務也讓客人相當滿意。不只
服務讓客人滿意張朝欽什麼工作都可以勝任。在標榜工作無障礙的陽光加
油站裡，除了有顏面傷殘的員工，還有聽語障、視障、智能障礙及肢體障
礙者，透過分工合作，成功為一群身心障礙者創造就業機會，也讓他們走
入人群。在開幕式上，各界人士信心滿滿向民眾推薦。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導十年前，陽光洗車中心，為身心障礙者創造許多工作機會，
今天，台灣第二座由身心障礙者主導經營的加油站，陽光加油站也正式開
幕，裡面有八成的員工都是身心障礙者，他們強調，將以最熱忱的態度，
服務顧客。因為耳朵聽不見，張朝欽從來沒想過的他以前用的是畫油站的
工作，透過紙筆溝通，張朝欽在陽光加油站克服了障礙，服務也讓客人相
當滿意。不只服務讓客人滿意張朝欽什麼工作都可以勝任。在標榜工作無
障礙的陽光加油站裡，除了有顏面傷殘的員工，還有聽語障、視障、智能
障礙及肢體障礙者，透過分工合作，成功為一群身心障礙者創造就業機會
，也讓他們走入人群。在開幕式上，各界人士信心滿滿向民眾推薦。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導十年前，陽光洗車中心，為身心障礙者創造許
多工作機會，今天，台灣第二座由身心障礙者主導經營的加油站，陽光加
油站也正式開幕，裡面有八成的員工都是身心障礙者，他們強調，將以最
熱忱的態度，服務顧客。因為耳朵聽不見，張朝欽從來沒想過的他以前用
的是畫油站的工作，透過紙筆溝通，張朝欽在陽光加油站克服了障礙，服
務也讓客人相當滿意。不只服務讓客人滿意張朝欽什麼工作都可以勝任。
在標榜工作無障礙的陽光加油站裡，除了有顏面傷殘的員工，還有聽語障
、視障、智能障礙及肢體障礙者，透過分工合作，成功為一群身心障礙者
創造就業機會，也讓他們走入人群。在開幕式上，各界人士信心滿滿向民
眾推薦。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導十年前，陽光洗車中心，為身心
障礙者創造許多工作機會，今天，台灣第二座由身心障礙者主導經營的加
油站，陽光加油站也正式開幕，裡面有八成的員工都是身心障礙者，他們
強調，將以最熱忱的態度，服務顧客。因為耳朵聽不見，張朝欽從來沒想
過的他以前用的是畫油站的工作，透過紙筆溝通，張朝欽在陽光加油站克
服了障礙，服務也讓客人相當滿意。不只服務讓客人滿意張朝欽什麼工作
都可以勝任。在標榜工作無障礙的陽光加油站裡，除了有顏面傷殘的員工
，還有聽語障、視障、智能障礙及肢體障礙者，透過分工合作，成功為一
群身心障礙者創造就業機會，也讓他們走入人群。在開幕式上，各界人士
信心滿滿向民眾推薦。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導十年前，陽光洗車
中心，為身心障礙者創造許多工作機會，今天，台灣第二座由身心障礙者
主導經營的加油站，陽光加油站也正式開幕，裡面有八成的員工都是身心
障礙者，他們強調，將以最熱忱的態度，服務顧客。因為耳朵聽不見，張
朝欽從來沒想過的他以前用的是畫油站的工作，透過紙筆溝通，張朝欽在
陽光加油站克服了障礙，服務也讓客人相當滿意。不只服務讓客人滿意張
朝欽什麼工作都可以勝任。在標榜工作無障礙的陽光加油站裡，除了有顏
面傷殘的員工，還有聽語障、視障、智能障礙及肢體障礙者，透過分工合
作，成功為一群身心障礙者創造就業機會，也讓他們走入人群。在開幕式
上，各界人士信心滿滿向民眾推薦。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導十年
前，陽光洗車中心，為身心障礙者創造許多工作機會，今天，台灣第二座
由身心障礙者主導經營的加油站，陽光加油站也正式開幕，裡面有八成的
員工都是身心障礙者，他們強調，將以最熱忱的態度，服務顧客。因為耳
朵聽不見，張朝欽從來沒想過的他以前用的是畫油站的工作，透過紙筆溝
通，張朝欽在陽光加油站克服了障礙，服務也讓客人相當滿意。不只服務
讓客人滿意張朝欽什麼工作都可以勝任。在標榜工作無障礙的陽光加油站
裡，除了有顏面傷殘的員工，還有聽語障、視障、智能障礙及肢體障礙者
，透過分工合作，成功為一群身心障礙者創造就業機會，也讓他們走入人
群。在開幕式上，各界人士信心滿滿向民眾推薦。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導
