公益彩券以公益為名，發行以來也開創許多財富投入公益，彩券技術合作
廠商今天特別提撥公司盈餘，計劃培育啟聰學校，具有繪畫天份的學生，
利用用平板電腦作畫，將來當個街頭電腦素描畫家。這幅百合花，是啟聰
學校的學生鍾宏亮畫的，喜愛畫畫的他以前用的是畫紙，不過今天用的是
平板電腦。為了讓具有畫畫天份的啟聰學生，也能將繪畫技巧結合新科技
，公益彩券技術合作廠商，特別提撥公司盈餘，拿出來做公益，送出十套
平板電腦及畫畫軟體，讓十位具有繪畫天份的聽障學生接受一系列的訓練
課程，目的要培育他們成為數位素描畫家。這筆贈與，不只讓社會多一點
愛，不久將來也可能替街頭增加美感，還為啟聰學生開創另一個就業機會
。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導公益彩券以公益為名，發行以來也開創
許多財富投入公益，彩券技術合作廠商今天特別提撥公司盈餘，計劃培育
啟聰學校，具有繪畫天份的學生，利用用平板電腦作畫，將來當個街頭電
腦素描畫家。這幅百合花，是啟聰學校的學生鍾宏亮畫的，喜愛畫畫的他
以前用的是畫紙，不過今天用的是平板電腦。為了讓具有畫畫天份的啟聰
學生，也能將繪畫技巧結合新科技，公益彩券技術合作廠商，特別提撥公
司盈餘，拿出來做公益，送出十套平板電腦及畫畫軟體，讓十位具有繪畫
天份的聽障學生接受一系列的訓練課程，目的要培育他們成為數位素描畫
家。這筆贈與，不只讓社會多一點愛，不久將來也可能替街頭增加美感，
還為啟聰學生開創另一個就業機會。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導公益
彩券以公益為名，發行以來也開創許多財富投入公益，彩券技術合作廠商
今天特別提撥公司盈餘，計劃培育啟聰學校，具有繪畫天份的學生，利用
用平板電腦作畫，將來當個街頭電腦素描畫家。這幅百合花，是啟聰學校
的學生鍾宏亮畫的，喜愛畫畫的他以前用的是畫紙，不過今天用的是平板
電腦。為了讓具有畫畫天份的啟聰學生，也能將繪畫技巧結合新科技，公
益彩券技術合作廠商，特別提撥公司盈餘，拿出來做公益，送出十套平板
電腦及畫畫軟體，讓十位具有繪畫天份的聽障學生接受一系列的訓練課程
，目的要培育他們成為數位素描畫家。這筆贈與，不只讓社會多一點愛，
不久將來也可能替街頭增加美感，還為啟聰學生開創另一個就業機會。公
視新聞許恆慈林國煌採訪報導公益彩券以公益為名，發行以來也開創許多
財富投入公益，彩券技術合作廠商今天特別提撥公司盈餘，計劃培育啟聰
學校，具有繪畫天份的學生，利用用平板電腦作畫，將來當個街頭電腦素
描畫家。這幅百合花，是啟聰學校的學生鍾宏亮畫的，喜愛畫畫的他以前
用的是畫紙，不過今天用的是平板電腦。為了讓具有畫畫天份的啟聰學生
，也能將繪畫技巧結合新科技，公益彩券技術合作廠商，特別提撥公司盈
餘，拿出來做公益，送出十套平板電腦及畫畫軟體，讓十位具有繪畫天份
的聽障學生接受一系列的訓練課程，目的要培育他們成為數位素描畫家。
這筆贈與，不只讓社會多一點愛，不久將來也可能替街頭增加美感，還為
啟聰學生開創另一個就業機會。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導公益彩券
以公益為名，發行以來也開創許多財富投入公益，彩券技術合作廠商今天
特別提撥公司盈餘，計劃培育啟聰學校，具有繪畫天份的學生，利用用平
板電腦作畫，將來當個街頭電腦素描畫家。這幅百合花，是啟聰學校的學
生鍾宏亮畫的，喜愛畫畫的他以前用的是畫紙，不過今天用的是平板電腦
。為了讓具有畫畫天份的啟聰學生，也能將繪畫技巧結合新科技，公益彩
券技術合作廠商，特別提撥公司盈餘，拿出來做公益，送出十套平板電腦
及畫畫軟體，讓十位具有繪畫天份的聽障學生接受一系列的訓練課程，目
的要培育他們成為數位素描畫家。這筆贈與，不只讓社會多一點愛，不久
將來也可能替街頭增加美感，還為啟聰學生開創另一個就業機會。公視新
聞許恆慈林國煌採訪報導
