在東沙島上有幾位海軍士兵，他們保衛國家責任重大。但是每天既不拿槍
也不用砲，而是放汽球。這項觀測氣象的工作要專業也要敬業，讓服兵役
的日子回味無窮。清晨七點多，在東沙島氣象站外面，有一群士兵要開始
放汽球，他們拿出一個小小的盒子，裡面塞了幾個電路板，只是這樣一個
小盒子就可以知道從低空到高空所有的天機。小盒子準備好了就到庫房去
灌汽球，汽球使用氫氣，灌多了可能爆炸，灌少了飛不上去，施放時還要
觀察風向，避免汽球扎到附近的樹枝。只要汽球一飛上天他們就回到電腦
前，監測汽球所傳回的資料。東沙島位在大陸廣東汕頭的南方，西太平洋
許多颱風都在這裡生成，這個氣象站就成了所有颱風來襲資料的第一線場
。由於工作固定，又不便離開辦公室，，得自己找些娛樂。還有的因為經
常接觸氣象資訊，要說清楚講明白並非難事，偶而也站在氣象雲圖前要像
電視氣象主播一樣比一比。至少做點夢也會使外島枯燥的日子好過一點。
這項探空汽球的服務今年正好滿第三十週年。兼具知識性與趣味性的工作
對許多人的生命財產保障有很大的貢獻，假如有一天東沙開放常態的觀光
，氣象站可能也是東沙很獨特的賣點吧。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。在東沙島上有幾位海軍士兵，他們保衛國家責任重大。但是每天既不拿
槍也不用砲，而是放汽球。這項觀測氣象的工作要專業也要敬業，讓服兵
役的日子回味無窮。清晨七點多，在東沙島氣象站外面，有一群士兵要開
始放汽球，他們拿出一個小小的盒子，裡面塞了幾個電路板，只是這樣一
個小盒子就可以知道從低空到高空所有的天機。小盒子準備好了就到庫房
去灌汽球，汽球使用氫氣，灌多了可能爆炸，灌少了飛不上去，施放時還
要觀察風向，避免汽球扎到附近的樹枝。只要汽球一飛上天他們就回到電
腦前，監測汽球所傳回的資料。東沙島位在大陸廣東汕頭的南方，西太平
洋許多颱風都在這裡生成，這個氣象站就成了所有颱風來襲資料的第一線
場。由於工作固定，又不便離開辦公室，，得自己找些娛樂。還有的因為
經常接觸氣象資訊，要說清楚講明白並非難事，偶而也站在氣象雲圖前要
像電視氣象主播一樣比一比。至少做點夢也會使外島枯燥的日子好過一點
。這項探空汽球的服務今年正好滿第三十週年。兼具知識性與趣味性的工
作對許多人的生命財產保障有很大的貢獻，假如有一天東沙開放常態的觀
光，氣象站可能也是東沙很獨特的賣點吧。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。在東沙島上有幾位海軍士兵，他們保衛國家責任重大。但是每天既不
拿槍也不用砲，而是放汽球。這項觀測氣象的工作要專業也要敬業，讓服
兵役的日子回味無窮。清晨七點多，在東沙島氣象站外面，有一群士兵要
開始放汽球，他們拿出一個小小的盒子，裡面塞了幾個電路板，只是這樣
一個小盒子就可以知道從低空到高空所有的天機。小盒子準備好了就到庫
房去灌汽球，汽球使用氫氣，灌多了可能爆炸，灌少了飛不上去，施放時
還要觀察風向，避免汽球扎到附近的樹枝。只要汽球一飛上天他們就回到
電腦前，監測汽球所傳回的資料。東沙島位在大陸廣東汕頭的南方，西太
平洋許多颱風都在這裡生成，這個氣象站就成了所有颱風來襲資料的第一
線場。由於工作固定，又不便離開辦公室，，得自己找些娛樂。還有的因
為經常接觸氣象資訊，要說清楚講明白並非難事，偶而也站在氣象雲圖前
要像電視氣象主播一樣比一比。至少做點夢也會使外島枯燥的日子好過一
點。這項探空汽球的服務今年正好滿第三十週年。兼具知識性與趣味性的
工作對許多人的生命財產保障有很大的貢獻，假如有一天東沙開放常態的
觀光，氣象站可能也是東沙很獨特的賣點吧。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。在東沙島上有幾位海軍士兵，他們保衛國家責任重大。但是每天既
不拿槍也不用砲，而是放汽球。這項觀測氣象的工作要專業也要敬業，讓
服兵役的日子回味無窮。清晨七點多，在東沙島氣象站外面，有一群士兵
要開始放汽球，他們拿出一個小小的盒子，裡面塞了幾個電路板，只是這
樣一個小盒子就可以知道從低空到高空所有的天機。小盒子準備好了就到
庫房去灌汽球，汽球使用氫氣，灌多了可能爆炸，灌少了飛不上去，施放
時還要觀察風向，避免汽球扎到附近的樹枝。只要汽球一飛上天他們就回
到電腦前，監測汽球所傳回的資料。東沙島位在大陸廣東汕頭的南方，西
太平洋許多颱風都在這裡生成，這個氣象站就成了所有颱風來襲資料的第
一線場。由於工作固定，又不便離開辦公室，，得自己找些娛樂。還有的
因為經常接觸氣象資訊，要說清楚講明白並非難事，偶而也站在氣象雲圖
前要像電視氣象主播一樣比一比。至少做點夢也會使外島枯燥的日子好過
一點。這項探空汽球的服務今年正好滿第三十週年。兼具知識性與趣味性
的工作對許多人的生命財產保障有很大的貢獻，假如有一天東沙開放常態
的觀光，氣象站可能也是東沙很獨特的賣點吧。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。在東沙島上有幾位海軍士兵，他們保衛國家責任重大。但是每天
既不拿槍也不用砲，而是放汽球。這項觀測氣象的工作要專業也要敬業，
讓服兵役的日子回味無窮。清晨七點多，在東沙島氣象站外面，有一群士
兵要開始放汽球，他們拿出一個小小的盒子，裡面塞了幾個電路板，只是
這樣一個小盒子就可以知道從低空到高空所有的天機。小盒子準備好了就
到庫房去灌汽球，汽球使用氫氣，灌多了可能爆炸，灌少了飛不上去，施
放時還要觀察風向，避免汽球扎到附近的樹枝。只要汽球一飛上天他們就
回到電腦前，監測汽球所傳回的資料。東沙島位在大陸廣東汕頭的南方，
西太平洋許多颱風都在這裡生成，這個氣象站就成了所有颱風來襲資料的
第一線場。由於工作固定，又不便離開辦公室，，得自己找些娛樂。還有
的因為經常接觸氣象資訊，要說清楚講明白並非難事，偶而也站在氣象雲
圖前要像電視氣象主播一樣比一比。至少做點夢也會使外島枯燥的日子好
過一點。這項探空汽球的服務今年正好滿第三十週年。兼具知識性與趣味
性的工作對許多人的生命財產保障有很大的貢獻，假如有一天東沙開放常
態的觀光，氣象站可能也是東沙很獨特的賣點吧。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。在東沙島上有幾位海軍士兵，他們保衛國家責任重大。但是每
天既不拿槍也不用砲，而是放汽球。這項觀測氣象的工作要專業也要敬業
，讓服兵役的日子回味無窮。清晨七點多，在東沙島氣象站外面，有一群
士兵要開始放汽球，他們拿出一個小小的盒子，裡面塞了幾個電路板，只
是這樣一個小盒子就可以知道從低空到高空所有的天機。小盒子準備好了
就到庫房去灌汽球，汽球使用氫氣，灌多了可能爆炸，灌少了飛不上去，
施放時還要觀察風向，避免汽球扎到附近的樹枝。只要汽球一飛上天他們
就回到電腦前，監測汽球所傳回的資料。東沙島位在大陸廣東汕頭的南方
，西太平洋許多颱風都在這裡生成，這個氣象站就成了所有颱風來襲資料
的第一線場。由於工作固定，又不便離開辦公室，，得自己找些娛樂。還
有的因為經常接觸氣象資訊，要說清楚講明白並非難事，偶而也站在氣象
雲圖前要像電視氣象主播一樣比一比。至少做點夢也會使外島枯燥的日子
好過一點。這項探空汽球的服務今年正好滿第三十週年。兼具知識性與趣
味性的工作對許多人的生命財產保障有很大的貢獻，假如有一天東沙開放
常態的觀光，氣象站可能也是東沙很獨特的賣點吧。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。在東沙島上有幾位海軍士兵，他們保衛國家責任重大。但是
每天既不拿槍也不用砲，而是放汽球。這項觀測氣象的工作要專業也要敬
業，讓服兵役的日子回味無窮。清晨七點多，在東沙島氣象站外面，有一
群士兵要開始放汽球，他們拿出一個小小的盒子，裡面塞了幾個電路板，
只是這樣一個小盒子就可以知道從低空到高空所有的天機。小盒子準備好
了就到庫房去灌汽球，汽球使用氫氣，灌多了可能爆炸，灌少了飛不上去
，施放時還要觀察風向，避免汽球扎到附近的樹枝。只要汽球一飛上天他
們就回到電腦前，監測汽球所傳回的資料。東沙島位在大陸廣東汕頭的南
方，西太平洋許多颱風都在這裡生成，這個氣象站就成了所有颱風來襲資
料的第一線場。由於工作固定，又不便離開辦公室，，得自己找些娛樂。
還有的因為經常接觸氣象資訊，要說清楚講明白並非難事，偶而也站在氣
象雲圖前要像電視氣象主播一樣比一比。至少做點夢也會使外島枯燥的日
子好過一點。這項探空汽球的服務今年正好滿第三十週年。兼具知識性與
趣味性的工作對許多人的生命財產保障有很大的貢獻，假如有一天東沙開
放常態的觀光，氣象站可能也是東沙很獨特的賣點吧。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。在東沙島上有幾位海軍士兵，他們保衛國家責任重大。但
是每天既不拿槍也不用砲，而是放汽球。這項觀測氣象的工作要專業也要
敬業，讓服兵役的日子回味無窮。清晨七點多，在東沙島氣象站外面，有
一群士兵要開始放汽球，他們拿出一個小小的盒子，裡面塞了幾個電路板
，只是這樣一個小盒子就可以知道從低空到高空所有的天機。小盒子準備
好了就到庫房去灌汽球，汽球使用氫氣，灌多了可能爆炸，灌少了飛不上
去，施放時還要觀察風向，避免汽球扎到附近的樹枝。只要汽球一飛上天
他們就回到電腦前，監測汽球所傳回的資料。東沙島位在大陸廣東汕頭的
南方，西太平洋許多颱風都在這裡生成，這個氣象站就成了所有颱風來襲
資料的第一線場。由於工作固定，又不便離開辦公室，，得自己找些娛樂
。還有的因為經常接觸氣象資訊，要說清楚講明白並非難事，偶而也站在
氣象雲圖前要像電視氣象主播一樣比一比。至少做點夢也會使外島枯燥的
日子好過一點。這項探空汽球的服務今年正好滿第三十週年。兼具知識性
與趣味性的工作對許多人的生命財產保障有很大的貢獻，假如有一天東沙
開放常態的觀光，氣象站可能也是東沙很獨特的賣點吧。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。在東沙島上有幾位海軍士兵，他們保衛國家責任重大。
但是每天既不拿槍也不用砲，而是放汽球。這項觀測氣象的工作要專業也
要敬業，讓服兵役的日子回味無窮。清晨七點多，在東沙島氣象站外面，
有一群士兵要開始放汽球，他們拿出一個小小的盒子，裡面塞了幾個電路
板，只是這樣一個小盒子就可以知道從低空到高空所有的天機。小盒子準
備好了就到庫房去灌汽球，汽球使用氫氣，灌多了可能爆炸，灌少了飛不
上去，施放時還要觀察風向，避免汽球扎到附近的樹枝。只要汽球一飛上
天他們就回到電腦前，監測汽球所傳回的資料。東沙島位在大陸廣東汕頭
的南方，西太平洋許多颱風都在這裡生成，這個氣象站就成了所有颱風來
襲資料的第一線場。由於工作固定，又不便離開辦公室，，得自己找些娛
樂。還有的因為經常接觸氣象資訊，要說清楚講明白並非難事，偶而也站
在氣象雲圖前要像電視氣象主播一樣比一比。至少做點夢也會使外島枯燥
的日子好過一點。這項探空汽球的服務今年正好滿第三十週年。兼具知識
性與趣味性的工作對許多人的生命財產保障有很大的貢獻，假如有一天東
沙開放常態的觀光，氣象站可能也是東沙很獨特的賣點吧。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。在東沙島上有幾位海軍士兵，他們保衛國家責任重大
。但是每天既不拿槍也不用砲，而是放汽球。這項觀測氣象的工作要專業
也要敬業，讓服兵役的日子回味無窮。清晨七點多，在東沙島氣象站外面
，有一群士兵要開始放汽球，他們拿出一個小小的盒子，裡面塞了幾個電
路板，只是這樣一個小盒子就可以知道從低空到高空所有的天機。小盒子
準備好了就到庫房去灌汽球，汽球使用氫氣，灌多了可能爆炸，灌少了飛
不上去，施放時還要觀察風向，避免汽球扎到附近的樹枝。只要汽球一飛
上天他們就回到電腦前，監測汽球所傳回的資料。東沙島位在大陸廣東汕
頭的南方，西太平洋許多颱風都在這裡生成，這個氣象站就成了所有颱風
來襲資料的第一線場。由於工作固定，又不便離開辦公室，，得自己找些
娛樂。還有的因為經常接觸氣象資訊，要說清楚講明白並非難事，偶而也
站在氣象雲圖前要像電視氣象主播一樣比一比。至少做點夢也會使外島枯
燥的日子好過一點。這項探空汽球的服務今年正好滿第三十週年。兼具知
識性與趣味性的工作對許多人的生命財產保障有很大的貢獻，假如有一天
東沙開放常態的觀光，氣象站可能也是東沙很獨特的賣點吧。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。在東沙島上有幾位海軍士兵，他們保衛國家責任重
大。但是每天既不拿槍也不用砲，而是放汽球。這項觀測氣象的工作要專
業也要敬業，讓服兵役的日子回味無窮。清晨七點多，在東沙島氣象站外
面，有一群士兵要開始放汽球，他們拿出一個小小的盒子，裡面塞了幾個
電路板，只是這樣一個小盒子就可以知道從低空到高空所有的天機。小盒
子準備好了就到庫房去灌汽球，汽球使用氫氣，灌多了可能爆炸，灌少了
飛不上去，施放時還要觀察風向，避免汽球扎到附近的樹枝。只要汽球一
飛上天他們就回到電腦前，監測汽球所傳回的資料。東沙島位在大陸廣東
汕頭的南方，西太平洋許多颱風都在這裡生成，這個氣象站就成了所有颱
風來襲資料的第一線場。由於工作固定，又不便離開辦公室，，得自己找
些娛樂。還有的因為經常接觸氣象資訊，要說清楚講明白並非難事，偶而
也站在氣象雲圖前要像電視氣象主播一樣比一比。至少做點夢也會使外島
枯燥的日子好過一點。這項探空汽球的服務今年正好滿第三十週年。兼具
知識性與趣味性的工作對許多人的生命財產保障有很大的貢獻，假如有一
天東沙開放常態的觀光，氣象站可能也是東沙很獨特的賣點吧。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。在東沙島上有幾位海軍士兵，他們保衛國家責任
重大。但是每天既不拿槍也不用砲，而是放汽球。這項觀測氣象的工作要
專業也要敬業，讓服兵役的日子回味無窮。清晨七點多，在東沙島氣象站
外面，有一群士兵要開始放汽球，他們拿出一個小小的盒子，裡面塞了幾
個電路板，只是這樣一個小盒子就可以知道從低空到高空所有的天機。小
盒子準備好了就到庫房去灌汽球，汽球使用氫氣，灌多了可能爆炸，灌少
了飛不上去，施放時還要觀察風向，避免汽球扎到附近的樹枝。只要汽球
一飛上天他們就回到電腦前，監測汽球所傳回的資料。東沙島位在大陸廣
東汕頭的南方，西太平洋許多颱風都在這裡生成，這個氣象站就成了所有
颱風來襲資料的第一線場。由於工作固定，又不便離開辦公室，，得自己
找些娛樂。還有的因為經常接觸氣象資訊，要說清楚講明白並非難事，偶
而也站在氣象雲圖前要像電視氣象主播一樣比一比。至少做點夢也會使外
島枯燥的日子好過一點。這項探空汽球的服務今年正好滿第三十週年。兼
具知識性與趣味性的工作對許多人的生命財產保障有很大的貢獻，假如有
一天東沙開放常態的觀光，氣象站可能也是東沙很獨特的賣點吧。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。在東沙島上有幾位海軍士兵，他們保衛國家責
任重大。但是每天既不拿槍也不用砲，而是放汽球。這項觀測氣象的工作
要專業也要敬業，讓服兵役的日子回味無窮。清晨七點多，在東沙島氣象
站外面，有一群士兵要開始放汽球，他們拿出一個小小的盒子，裡面塞了
幾個電路板，只是這樣一個小盒子就可以知道從低空到高空所有的天機。
小盒子準備好了就到庫房去灌汽球，汽球使用氫氣，灌多了可能爆炸，灌
少了飛不上去，施放時還要觀察風向，避免汽球扎到附近的樹枝。只要汽
球一飛上天他們就回到電腦前，監測汽球所傳回的資料。東沙島位在大陸
廣東汕頭的南方，西太平洋許多颱風都在這裡生成，這個氣象站就成了所
有颱風來襲資料的第一線場。由於工作固定，又不便離開辦公室，，得自
己找些娛樂。還有的因為經常接觸氣象資訊，要說清楚講明白並非難事，
偶而也站在氣象雲圖前要像電視氣象主播一樣比一比。至少做點夢也會使
外島枯燥的日子好過一點。這項探空汽球的服務今年正好滿第三十週年。
兼具知識性與趣味性的工作對許多人的生命財產保障有很大的貢獻，假如
有一天東沙開放常態的觀光，氣象站可能也是東沙很獨特的賣點吧。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。
