英國的科學家，最近正加緊測試一種太陽能飛機，如果一切順利的話，未
來太陽能飛機將可能取代人造衛星，成為蒐集情報的最佳利器。再過幾個
月，由英國國防部贊助研發以太陽能作為動力的螺旋槳高空飛機，西風三
號，將挑戰四萬多公尺的飛行高度，進入靠近太空的同溫層，西風三號機
翼配備的高解析度攝影機，將可以直接拍攝地球影像，並由另一架寬頻攝
影機將動態照片，透過微波，傳回地球科學家希望成本便宜又環保的西風
三號，未來可以取代造價動輒兩百億美元的傳統軌道衛星，負責監督地球
環境，或是提供偏遠地區，像是沙漠的行動電話服務西風三號，全長12
公尺，但卻只有14公斤重，因為打造它的材料是碳纖維，保鮮膜等輕巧
材質，五個馬達也只消耗1千瓦的電過去美國太空總署也研發過類似的高
空太陽能飛機，不過在一次試飛中意外在半空中解體墜毀。英國的科學家
，最近正加緊測試一種太陽能飛機，如果一切順利的話，未來太陽能飛機
將可能取代人造衛星，成為蒐集情報的最佳利器。再過幾個月，由英國國
防部贊助研發以太陽能作為動力的螺旋槳高空飛機，西風三號，將挑戰四
萬多公尺的飛行高度，進入靠近太空的同溫層，西風三號機翼配備的高解
析度攝影機，將可以直接拍攝地球影像，並由另一架寬頻攝影機將動態照
片，透過微波，傳回地球科學家希望成本便宜又環保的西風三號，未來可
以取代造價動輒兩百億美元的傳統軌道衛星，負責監督地球環境，或是提
供偏遠地區，像是沙漠的行動電話服務西風三號，全長12公尺，但卻只
有14公斤重，因為打造它的材料是碳纖維，保鮮膜等輕巧材質，五個馬
達也只消耗1千瓦的電過去美國太空總署也研發過類似的高空太陽能飛機
，不過在一次試飛中意外在半空中解體墜毀。
