正當波灣戰雲密佈的同時，蓋達恐怖分子也蠢蠢欲動。
美國華盛頓時報透露，根據美國搜集到的最新情報，顯示蓋達組織目前
正在大舉召募敢死隊，準備一旦美伊開戰，就立刻對沙烏地阿拉伯，
以及科威特境內的油田，發動大規模自殺攻擊，來阻撓美國攻打伊拉
美伊戰爭一旦爆發，美國除了擔心伊拉克總統海珊破壞境內油田外，其
他鄰國的油田可能也同樣面臨威脅。
據美國華盛頓時報今天的頭條報導，美國上週獲得情報指出，蓋達恐怖
組織目前正在沙烏地阿拉伯及葉門大舉召募激進回教分子，準備在美
國對伊拉克發動攻擊時，利用他們對沙烏地阿拉伯和科威特的油田發
值得注意的是，由於沙烏地和科威特每天的原油產量高達一千兩百萬桶
，超過全球的三分之一，如果當地油田遭到破壞，恐怕將使已經大幅
波動的油價進一步攀升。
至於蓋達為何從沙國和葉門挑選死士？基本上從911事件中19名劫
機犯，其中15人是沙國藉，以及葉門是蓋達領袖賓拉登的出生地的
地緣因素來看，不難理解這兩國會被認為是蓋達恐怖分子的溫床。
而為了防止恐怖分子蠢動，美國目前已經和沙烏地和科威特兩國針對油
田安全加強戒備。
另外也有情報顯示，海珊目前正下令部隊在該國南方和北方的油田埋設
爆裂物，一旦美國和盟軍攻擊時炸毀這些油田。
而這項發現，和上個月海珊接受美國媒體訪問時，堅決否認將以破壞油
田嫁禍給美軍的說法正好相反。
除了打贏這場波灣戰爭外，防止戰爭進一步影響全球疲弱的經濟，顯然
美國政府也不敢掉以輕心。
