在東沙島上有幾位海軍士兵，他們保衛國家責任重大。
但是每天既不拿槍也不用砲，而是放汽球。
這項觀測氣象的工作要專業也要敬業，讓服兵役的日子回味無窮。
清晨七點多，在東沙島氣象站外面，有一群士兵要開始放汽球，他們拿
出一個小小的盒子，裡面塞了幾個電路板，只是這樣一個小盒子就可
以知道從低空到高空所有的天機。
小盒子準備好了就到庫房去灌汽球，汽球使用氫氣，灌多了可能爆炸，
灌少了飛不上去，施放時還要觀察風向，避免汽球扎到附近的樹枝。
只要汽球一飛上天他們就回到電腦前，監測汽球所傳回的資料。
東沙島位在大陸廣東汕頭的南方，西太平洋許多颱風都在這裡生成，這
個氣象站就成了所有颱風來襲資料的第一線場。
由於工作固定，又不便離開辦公室，，得自己找些娛樂。
還有的因為經常接觸氣象資訊，要說清楚講明白並非難事，偶而也站在
氣象雲圖前要像電視氣象主播一樣比一比。
至少做點夢也會使外島枯燥的日子好過一點。
這項探空汽球的服務今年正好滿第三十週年。
兼具知識性與趣味性的工作對許多人的生命財產保障有很大的貢獻，假
如有一天東沙開放常態的觀光，氣象站可能也是東沙很獨特的賣點吧
。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
