正當波灣戰雲密佈的同時，蓋達恐怖分子也蠢蠢欲動。美國華盛頓時報透
露，根據美國搜集到的最新情報，顯示蓋達組織目前正在大舉召募敢死隊
，準備一旦美伊開戰，就立刻對沙烏地阿拉伯，以及科威特境內的油田，
發動大規模自殺攻擊，來阻撓美國攻打伊拉克的行動。美伊戰爭一旦爆發
，美國除了擔心伊拉克總統海珊破壞境內油田外，其他鄰國的油田可能也
同樣面臨威脅。據美國華盛頓時報今天的頭條報導，美國上週獲得情報指
出，蓋達恐怖組織目前正在沙烏地阿拉伯及葉門大舉召募激進回教分子，
準備在美國對伊拉克發動攻擊時，利用他們對沙烏地阿拉伯和科威特的油
田發動恐怖攻擊。值得注意的是，由於沙烏地和科威特每天的原油產量高
達一千兩百萬桶，超過全球的三分之一，如果當地油田遭到破壞，恐怕將
使已經大幅波動的油價進一步攀升。至於蓋達為何從沙國和葉門挑選死士
？基本上從911事件中19名劫機犯，其中15人是沙國藉，以及葉門
是蓋達領袖賓拉登的出生地的地緣因素來看，不難理解這兩國會被認為是
蓋達恐怖分子的溫床。而為了防止恐怖分子蠢動，美國目前已經和沙烏地
和科威特兩國針對油田安全加強戒備。另外也有情報顯示，海珊目前正下
令部隊在該國南方和北方的油田埋設爆裂物，一旦美國和盟軍攻擊時炸毀
這些油田。而這項發現，和上個月海珊接受美國媒體訪問時，堅決否認將
以破壞油田嫁禍給美軍的說法正好相反。除了打贏這場波灣戰爭外，防止
戰爭進一步影響全球疲弱的經濟，顯然美國政府也不敢掉以輕心。正當波
灣戰雲密佈的同時，蓋達恐怖分子也蠢蠢欲動。美國華盛頓時報透露，根
據美國搜集到的最新情報，顯示蓋達組織目前正在大舉召募敢死隊，準備
一旦美伊開戰，就立刻對沙烏地阿拉伯，以及科威特境內的油田，發動大
規模自殺攻擊，來阻撓美國攻打伊拉克的行動。美伊戰爭一旦爆發，美國
除了擔心伊拉克總統海珊破壞境內油田外，其他鄰國的油田可能也同樣面
臨威脅。據美國華盛頓時報今天的頭條報導，美國上週獲得情報指出，蓋
達恐怖組織目前正在沙烏地阿拉伯及葉門大舉召募激進回教分子，準備在
美國對伊拉克發動攻擊時，利用他們對沙烏地阿拉伯和科威特的油田發動
恐怖攻擊。值得注意的是，由於沙烏地和科威特每天的原油產量高達一千
兩百萬桶，超過全球的三分之一，如果當地油田遭到破壞，恐怕將使已經
大幅波動的油價進一步攀升。至於蓋達為何從沙國和葉門挑選死士？基本
上從911事件中19名劫機犯，其中15人是沙國藉，以及葉門是蓋達
領袖賓拉登的出生地的地緣因素來看，不難理解這兩國會被認為是蓋達恐
怖分子的溫床。而為了防止恐怖分子蠢動，美國目前已經和沙烏地和科威
特兩國針對油田安全加強戒備。另外也有情報顯示，海珊目前正下令部隊
在該國南方和北方的油田埋設爆裂物，一旦美國和盟軍攻擊時炸毀這些油
田。而這項發現，和上個月海珊接受美國媒體訪問時，堅決否認將以破壞
油田嫁禍給美軍的說法正好相反。除了打贏這場波灣戰爭外，防止戰爭進
一步影響全球疲弱的經濟，顯然美國政府也不敢掉以輕心。正當波灣戰雲
密佈的同時，蓋達恐怖分子也蠢蠢欲動。美國華盛頓時報透露，根據美國
搜集到的最新情報，顯示蓋達組織目前正在大舉召募敢死隊，準備一旦美
伊開戰，就立刻對沙烏地阿拉伯，以及科威特境內的油田，發動大規模自
殺攻擊，來阻撓美國攻打伊拉克的行動。美伊戰爭一旦爆發，美國除了擔
心伊拉克總統海珊破壞境內油田外，其他鄰國的油田可能也同樣面臨威脅
。據美國華盛頓時報今天的頭條報導，美國上週獲得情報指出，蓋達恐怖
組織目前正在沙烏地阿拉伯及葉門大舉召募激進回教分子，準備在美國對
伊拉克發動攻擊時，利用他們對沙烏地阿拉伯和科威特的油田發動恐怖攻
擊。值得注意的是，由於沙烏地和科威特每天的原油產量高達一千兩百萬
桶，超過全球的三分之一，如果當地油田遭到破壞，恐怕將使已經大幅波
動的油價進一步攀升。至於蓋達為何從沙國和葉門挑選死士？基本上從9
11事件中19名劫機犯，其中15人是沙國藉，以及葉門是蓋達領袖賓
拉登的出生地的地緣因素來看，不難理解這兩國會被認為是蓋達恐怖分子
的溫床。而為了防止恐怖分子蠢動，美國目前已經和沙烏地和科威特兩國
針對油田安全加強戒備。另外也有情報顯示，海珊目前正下令部隊在該國
南方和北方的油田埋設爆裂物，一旦美國和盟軍攻擊時炸毀這些油田。而
這項發現，和上個月海珊接受美國媒體訪問時，堅決否認將以破壞油田嫁
禍給美軍的說法正好相反。除了打贏這場波灣戰爭外，防止戰爭進一步影
響全球疲弱的經濟，顯然美國政府也不敢掉以輕心。正當波灣戰雲密佈的
同時，蓋達恐怖分子也蠢蠢欲動。美國華盛頓時報透露，根據美國搜集到
的最新情報，顯示蓋達組織目前正在大舉召募敢死隊，準備一旦美伊開戰
，就立刻對沙烏地阿拉伯，以及科威特境內的油田，發動大規模自殺攻擊
，來阻撓美國攻打伊拉克的行動。美伊戰爭一旦爆發，美國除了擔心伊拉
克總統海珊破壞境內油田外，其他鄰國的油田可能也同樣面臨威脅。據美
國華盛頓時報今天的頭條報導，美國上週獲得情報指出，蓋達恐怖組織目
前正在沙烏地阿拉伯及葉門大舉召募激進回教分子，準備在美國對伊拉克
發動攻擊時，利用他們對沙烏地阿拉伯和科威特的油田發動恐怖攻擊。值
得注意的是，由於沙烏地和科威特每天的原油產量高達一千兩百萬桶，超
過全球的三分之一，如果當地油田遭到破壞，恐怕將使已經大幅波動的油
價進一步攀升。至於蓋達為何從沙國和葉門挑選死士？基本上從911事
件中19名劫機犯，其中15人是沙國藉，以及葉門是蓋達領袖賓拉登的
出生地的地緣因素來看，不難理解這兩國會被認為是蓋達恐怖分子的溫床
。而為了防止恐怖分子蠢動，美國目前已經和沙烏地和科威特兩國針對油
田安全加強戒備。另外也有情報顯示，海珊目前正下令部隊在該國南方和
北方的油田埋設爆裂物，一旦美國和盟軍攻擊時炸毀這些油田。而這項發
現，和上個月海珊接受美國媒體訪問時，堅決否認將以破壞油田嫁禍給美
軍的說法正好相反。除了打贏這場波灣戰爭外，防止戰爭進一步影響全球
疲弱的經濟，顯然美國政府也不敢掉以輕心。正當波灣戰雲密佈的同時，
蓋達恐怖分子也蠢蠢欲動。美國華盛頓時報透露，根據美國搜集到的最新
情報，顯示蓋達組織目前正在大舉召募敢死隊，準備一旦美伊開戰，就立
刻對沙烏地阿拉伯，以及科威特境內的油田，發動大規模自殺攻擊，來阻
撓美國攻打伊拉克的行動。美伊戰爭一旦爆發，美國除了擔心伊拉克總統
海珊破壞境內油田外，其他鄰國的油田可能也同樣面臨威脅。據美國華盛
頓時報今天的頭條報導，美國上週獲得情報指出，蓋達恐怖組織目前正在
沙烏地阿拉伯及葉門大舉召募激進回教分子，準備在美國對伊拉克發動攻
擊時，利用他們對沙烏地阿拉伯和科威特的油田發動恐怖攻擊。值得注意
的是，由於沙烏地和科威特每天的原油產量高達一千兩百萬桶，超過全球
的三分之一，如果當地油田遭到破壞，恐怕將使已經大幅波動的油價進一
步攀升。至於蓋達為何從沙國和葉門挑選死士？基本上從911事件中1
9名劫機犯，其中15人是沙國藉，以及葉門是蓋達領袖賓拉登的出生地
的地緣因素來看，不難理解這兩國會被認為是蓋達恐怖分子的溫床。而為
了防止恐怖分子蠢動，美國目前已經和沙烏地和科威特兩國針對油田安全
加強戒備。另外也有情報顯示，海珊目前正下令部隊在該國南方和北方的
油田埋設爆裂物，一旦美國和盟軍攻擊時炸毀這些油田。而這項發現，和
上個月海珊接受美國媒體訪問時，堅決否認將以破壞油田嫁禍給美軍的說
法正好相反。除了打贏這場波灣戰爭外，防止戰爭進一步影響全球疲弱的
經濟，顯然美國政府也不敢掉以輕心。正當波灣戰雲密佈的同時，蓋達恐
怖分子也蠢蠢欲動。美國華盛頓時報透露，根據美國搜集到的最新情報，
顯示蓋達組織目前正在大舉召募敢死隊，準備一旦美伊開戰，就立刻對沙
烏地阿拉伯，以及科威特境內的油田，發動大規模自殺攻擊，來阻撓美國
攻打伊拉克的行動。美伊戰爭一旦爆發，美國除了擔心伊拉克總統海珊破
壞境內油田外，其他鄰國的油田可能也同樣面臨威脅。據美國華盛頓時報
今天的頭條報導，美國上週獲得情報指出，蓋達恐怖組織目前正在沙烏地
阿拉伯及葉門大舉召募激進回教分子，準備在美國對伊拉克發動攻擊時，
利用他們對沙烏地阿拉伯和科威特的油田發動恐怖攻擊。值得注意的是，
由於沙烏地和科威特每天的原油產量高達一千兩百萬桶，超過全球的三分
之一，如果當地油田遭到破壞，恐怕將使已經大幅波動的油價進一步攀升
。至於蓋達為何從沙國和葉門挑選死士？基本上從911事件中19名劫
機犯，其中15人是沙國藉，以及葉門是蓋達領袖賓拉登的出生地的地緣
因素來看，不難理解這兩國會被認為是蓋達恐怖分子的溫床。而為了防止
恐怖分子蠢動，美國目前已經和沙烏地和科威特兩國針對油田安全加強戒
備。另外也有情報顯示，海珊目前正下令部隊在該國南方和北方的油田埋
設爆裂物，一旦美國和盟軍攻擊時炸毀這些油田。而這項發現，和上個月
海珊接受美國媒體訪問時，堅決否認將以破壞油田嫁禍給美軍的說法正好
相反。除了打贏這場波灣戰爭外，防止戰爭進一步影響全球疲弱的經濟，
顯然美國政府也不敢掉以輕心。正當波灣戰雲密佈的同時，蓋達恐怖分子
也蠢蠢欲動。美國華盛頓時報透露，根據美國搜集到的最新情報，顯示蓋
達組織目前正在大舉召募敢死隊，準備一旦美伊開戰，就立刻對沙烏地阿
拉伯，以及科威特境內的油田，發動大規模自殺攻擊，來阻撓美國攻打伊
拉克的行動。美伊戰爭一旦爆發，美國除了擔心伊拉克總統海珊破壞境內
油田外，其他鄰國的油田可能也同樣面臨威脅。據美國華盛頓時報今天的
頭條報導，美國上週獲得情報指出，蓋達恐怖組織目前正在沙烏地阿拉伯
及葉門大舉召募激進回教分子，準備在美國對伊拉克發動攻擊時，利用他
們對沙烏地阿拉伯和科威特的油田發動恐怖攻擊。值得注意的是，由於沙
烏地和科威特每天的原油產量高達一千兩百萬桶，超過全球的三分之一，
如果當地油田遭到破壞，恐怕將使已經大幅波動的油價進一步攀升。至於
蓋達為何從沙國和葉門挑選死士？基本上從911事件中19名劫機犯，
其中15人是沙國藉，以及葉門是蓋達領袖賓拉登的出生地的地緣因素來
看，不難理解這兩國會被認為是蓋達恐怖分子的溫床。而為了防止恐怖分
子蠢動，美國目前已經和沙烏地和科威特兩國針對油田安全加強戒備。另
外也有情報顯示，海珊目前正下令部隊在該國南方和北方的油田埋設爆裂
物，一旦美國和盟軍攻擊時炸毀這些油田。而這項發現，和上個月海珊接
受美國媒體訪問時，堅決否認將以破壞油田嫁禍給美軍的說法正好相反。
除了打贏這場波灣戰爭外，防止戰爭進一步影響全球疲弱的經濟，顯然美
國政府也不敢掉以輕心。正當波灣戰雲密佈的同時，蓋達恐怖分子也蠢蠢
欲動。美國華盛頓時報透露，根據美國搜集到的最新情報，顯示蓋達組織
目前正在大舉召募敢死隊，準備一旦美伊開戰，就立刻對沙烏地阿拉伯，
以及科威特境內的油田，發動大規模自殺攻擊，來阻撓美國攻打伊拉克的
行動。美伊戰爭一旦爆發，美國除了擔心伊拉克總統海珊破壞境內油田外
，其他鄰國的油田可能也同樣面臨威脅。據美國華盛頓時報今天的頭條報
導，美國上週獲得情報指出，蓋達恐怖組織目前正在沙烏地阿拉伯及葉門
大舉召募激進回教分子，準備在美國對伊拉克發動攻擊時，利用他們對沙
烏地阿拉伯和科威特的油田發動恐怖攻擊。值得注意的是，由於沙烏地和
科威特每天的原油產量高達一千兩百萬桶，超過全球的三分之一，如果當
地油田遭到破壞，恐怕將使已經大幅波動的油價進一步攀升。至於蓋達為
何從沙國和葉門挑選死士？基本上從911事件中19名劫機犯，其中1
5人是沙國藉，以及葉門是蓋達領袖賓拉登的出生地的地緣因素來看，不
難理解這兩國會被認為是蓋達恐怖分子的溫床。而為了防止恐怖分子蠢動
，美國目前已經和沙烏地和科威特兩國針對油田安全加強戒備。另外也有
情報顯示，海珊目前正下令部隊在該國南方和北方的油田埋設爆裂物，一
旦美國和盟軍攻擊時炸毀這些油田。而這項發現，和上個月海珊接受美國
媒體訪問時，堅決否認將以破壞油田嫁禍給美軍的說法正好相反。除了打
贏這場波灣戰爭外，防止戰爭進一步影響全球疲弱的經濟，顯然美國政府
也不敢掉以輕心。正當波灣戰雲密佈的同時，蓋達恐怖分子也蠢蠢欲動。
美國華盛頓時報透露，根據美國搜集到的最新情報，顯示蓋達組織目前正
在大舉召募敢死隊，準備一旦美伊開戰，就立刻對沙烏地阿拉伯，以及科
威特境內的油田，發動大規模自殺攻擊，來阻撓美國攻打伊拉克的行動。
美伊戰爭一旦爆發，美國除了擔心伊拉克總統海珊破壞境內油田外，其他
鄰國的油田可能也同樣面臨威脅。據美國華盛頓時報今天的頭條報導，美
國上週獲得情報指出，蓋達恐怖組織目前正在沙烏地阿拉伯及葉門大舉召
募激進回教分子，準備在美國對伊拉克發動攻擊時，利用他們對沙烏地阿
拉伯和科威特的油田發動恐怖攻擊。值得注意的是，由於沙烏地和科威特
每天的原油產量高達一千兩百萬桶，超過全球的三分之一，如果當地油田
遭到破壞，恐怕將使已經大幅波動的油價進一步攀升。至於蓋達為何從沙
國和葉門挑選死士？基本上從911事件中19名劫機犯，其中15人是
沙國藉，以及葉門是蓋達領袖賓拉登的出生地的地緣因素來看，不難理解
這兩國會被認為是蓋達恐怖分子的溫床。而為了防止恐怖分子蠢動，美國
目前已經和沙烏地和科威特兩國針對油田安全加強戒備。另外也有情報顯
示，海珊目前正下令部隊在該國南方和北方的油田埋設爆裂物，一旦美國
和盟軍攻擊時炸毀這些油田。而這項發現，和上個月海珊接受美國媒體訪
問時，堅決否認將以破壞油田嫁禍給美軍的說法正好相反。除了打贏這場
波灣戰爭外，防止戰爭進一步影響全球疲弱的經濟，顯然美國政府也不敢
掉以輕心。正當波灣戰雲密佈的同時，蓋達恐怖分子也蠢蠢欲動。美國華
盛頓時報透露，根據美國搜集到的最新情報，顯示蓋達組織目前正在大舉
召募敢死隊，準備一旦美伊開戰，就立刻對沙烏地阿拉伯，以及科威特境
內的油田，發動大規模自殺攻擊，來阻撓美國攻打伊拉克的行動。美伊戰
爭一旦爆發，美國除了擔心伊拉克總統海珊破壞境內油田外，其他鄰國的
油田可能也同樣面臨威脅。據美國華盛頓時報今天的頭條報導，美國上週
獲得情報指出，蓋達恐怖組織目前正在沙烏地阿拉伯及葉門大舉召募激進
回教分子，準備在美國對伊拉克發動攻擊時，利用他們對沙烏地阿拉伯和
科威特的油田發動恐怖攻擊。值得注意的是，由於沙烏地和科威特每天的
原油產量高達一千兩百萬桶，超過全球的三分之一，如果當地油田遭到破
壞，恐怕將使已經大幅波動的油價進一步攀升。至於蓋達為何從沙國和葉
門挑選死士？基本上從911事件中19名劫機犯，其中15人是沙國藉
，以及葉門是蓋達領袖賓拉登的出生地的地緣因素來看，不難理解這兩國
會被認為是蓋達恐怖分子的溫床。而為了防止恐怖分子蠢動，美國目前已
經和沙烏地和科威特兩國針對油田安全加強戒備。另外也有情報顯示，海
珊目前正下令部隊在該國南方和北方的油田埋設爆裂物，一旦美國和盟軍
攻擊時炸毀這些油田。而這項發現，和上個月海珊接受美國媒體訪問時，
堅決否認將以破壞油田嫁禍給美軍的說法正好相反。除了打贏這場波灣戰
爭外，防止戰爭進一步影響全球疲弱的經濟，顯然美國政府也不敢掉以輕
心。
