美英兩國所提出的第二份，要求伊拉克在三月十七號之前解除武裝的決議
案，原定今天在聯合國安理會表決，不過由於國際間反戰聲浪高張，美英
兩國將把表決時間延後，修改決議內容以及開出的最後期限。目前美國在
安理會的情勢相當不利，法國總統席哈克已經公開宣稱，不惜動用否決權
，阻止美國出兵。美國英國和西班牙三國要求伊拉克在3月17號解除武
裝的決議案，預料不會在聯合國安理會付諸表決，這是美國為了再爭取到
至少五張贊成票，化解反戰國家動用否決權，所作的最後努力。美國政府
從總統布希到外交官員，無不透過管道繼續遊說七個反戰國家。國務卿鮑
爾也以電話尋求四個國家外長的支持。不過反戰立場堅決的法國和俄羅斯
，則絲毫不為所動。他們還揚言，不惜動用否決權。為了出兵伊拉克的問
題，聯合國安理會出現分裂，秘書長安南也出面呼籲美國，不要一意孤行
，藐視聯合國。美英兩國所提出的第二份，要求伊拉克在三月十七號之前
解除武裝的決議案，原定今天在聯合國安理會表決，不過由於國際間反戰
聲浪高張，美英兩國將把表決時間延後，修改決議內容以及開出的最後期
限。目前美國在安理會的情勢相當不利，法國總統席哈克已經公開宣稱，
不惜動用否決權，阻止美國出兵。美國英國和西班牙三國要求伊拉克在3
月17號解除武裝的決議案，預料不會在聯合國安理會付諸表決，這是美
國為了再爭取到至少五張贊成票，化解反戰國家動用否決權，所作的最後
努力。美國政府從總統布希到外交官員，無不透過管道繼續遊說七個反戰
國家。國務卿鮑爾也以電話尋求四個國家外長的支持。不過反戰立場堅決
的法國和俄羅斯，則絲毫不為所動。他們還揚言，不惜動用否決權。為了
出兵伊拉克的問題，聯合國安理會出現分裂，秘書長安南也出面呼籲美國
，不要一意孤行，藐視聯合國。美英兩國所提出的第二份，要求伊拉克在
三月十七號之前解除武裝的決議案，原定今天在聯合國安理會表決，不過
由於國際間反戰聲浪高張，美英兩國將把表決時間延後，修改決議內容以
及開出的最後期限。目前美國在安理會的情勢相當不利，法國總統席哈克
已經公開宣稱，不惜動用否決權，阻止美國出兵。美國英國和西班牙三國
要求伊拉克在3月17號解除武裝的決議案，預料不會在聯合國安理會付
諸表決，這是美國為了再爭取到至少五張贊成票，化解反戰國家動用否決
權，所作的最後努力。美國政府從總統布希到外交官員，無不透過管道繼
續遊說七個反戰國家。國務卿鮑爾也以電話尋求四個國家外長的支持。不
過反戰立場堅決的法國和俄羅斯，則絲毫不為所動。他們還揚言，不惜動
用否決權。為了出兵伊拉克的問題，聯合國安理會出現分裂，秘書長安南
也出面呼籲美國，不要一意孤行，藐視聯合國。美英兩國所提出的第二份
，要求伊拉克在三月十七號之前解除武裝的決議案，原定今天在聯合國安
理會表決，不過由於國際間反戰聲浪高張，美英兩國將把表決時間延後，
修改決議內容以及開出的最後期限。目前美國在安理會的情勢相當不利，
法國總統席哈克已經公開宣稱，不惜動用否決權，阻止美國出兵。美國英
國和西班牙三國要求伊拉克在3月17號解除武裝的決議案，預料不會在
聯合國安理會付諸表決，這是美國為了再爭取到至少五張贊成票，化解反
戰國家動用否決權，所作的最後努力。美國政府從總統布希到外交官員，
無不透過管道繼續遊說七個反戰國家。國務卿鮑爾也以電話尋求四個國家
外長的支持。不過反戰立場堅決的法國和俄羅斯，則絲毫不為所動。他們
還揚言，不惜動用否決權。為了出兵伊拉克的問題，聯合國安理會出現分
裂，秘書長安南也出面呼籲美國，不要一意孤行，藐視聯合國。美英兩國
所提出的第二份，要求伊拉克在三月十七號之前解除武裝的決議案，原定
今天在聯合國安理會表決，不過由於國際間反戰聲浪高張，美英兩國將把
表決時間延後，修改決議內容以及開出的最後期限。目前美國在安理會的
情勢相當不利，法國總統席哈克已經公開宣稱，不惜動用否決權，阻止美
國出兵。美國英國和西班牙三國要求伊拉克在3月17號解除武裝的決議
案，預料不會在聯合國安理會付諸表決，這是美國為了再爭取到至少五張
贊成票，化解反戰國家動用否決權，所作的最後努力。美國政府從總統布
希到外交官員，無不透過管道繼續遊說七個反戰國家。國務卿鮑爾也以電
話尋求四個國家外長的支持。不過反戰立場堅決的法國和俄羅斯，則絲毫
不為所動。他們還揚言，不惜動用否決權。為了出兵伊拉克的問題，聯合
國安理會出現分裂，秘書長安南也出面呼籲美國，不要一意孤行，藐視聯
合國。美英兩國所提出的第二份，要求伊拉克在三月十七號之前解除武裝
的決議案，原定今天在聯合國安理會表決，不過由於國際間反戰聲浪高張
，美英兩國將把表決時間延後，修改決議內容以及開出的最後期限。目前
美國在安理會的情勢相當不利，法國總統席哈克已經公開宣稱，不惜動用
否決權，阻止美國出兵。美國英國和西班牙三國要求伊拉克在3月17號
解除武裝的決議案，預料不會在聯合國安理會付諸表決，這是美國為了再
爭取到至少五張贊成票，化解反戰國家動用否決權，所作的最後努力。美
國政府從總統布希到外交官員，無不透過管道繼續遊說七個反戰國家。國
務卿鮑爾也以電話尋求四個國家外長的支持。不過反戰立場堅決的法國和
俄羅斯，則絲毫不為所動。他們還揚言，不惜動用否決權。為了出兵伊拉
克的問題，聯合國安理會出現分裂，秘書長安南也出面呼籲美國，不要一
意孤行，藐視聯合國。美英兩國所提出的第二份，要求伊拉克在三月十七
號之前解除武裝的決議案，原定今天在聯合國安理會表決，不過由於國際
間反戰聲浪高張，美英兩國將把表決時間延後，修改決議內容以及開出的
最後期限。目前美國在安理會的情勢相當不利，法國總統席哈克已經公開
宣稱，不惜動用否決權，阻止美國出兵。美國英國和西班牙三國要求伊拉
克在3月17號解除武裝的決議案，預料不會在聯合國安理會付諸表決，
這是美國為了再爭取到至少五張贊成票，化解反戰國家動用否決權，所作
的最後努力。美國政府從總統布希到外交官員，無不透過管道繼續遊說七
個反戰國家。國務卿鮑爾也以電話尋求四個國家外長的支持。不過反戰立
場堅決的法國和俄羅斯，則絲毫不為所動。他們還揚言，不惜動用否決權
。為了出兵伊拉克的問題，聯合國安理會出現分裂，秘書長安南也出面呼
籲美國，不要一意孤行，藐視聯合國。美英兩國所提出的第二份，要求伊
拉克在三月十七號之前解除武裝的決議案，原定今天在聯合國安理會表決
，不過由於國際間反戰聲浪高張，美英兩國將把表決時間延後，修改決議
內容以及開出的最後期限。目前美國在安理會的情勢相當不利，法國總統
席哈克已經公開宣稱，不惜動用否決權，阻止美國出兵。美國英國和西班
牙三國要求伊拉克在3月17號解除武裝的決議案，預料不會在聯合國安
理會付諸表決，這是美國為了再爭取到至少五張贊成票，化解反戰國家動
用否決權，所作的最後努力。美國政府從總統布希到外交官員，無不透過
管道繼續遊說七個反戰國家。國務卿鮑爾也以電話尋求四個國家外長的支
持。不過反戰立場堅決的法國和俄羅斯，則絲毫不為所動。他們還揚言，
不惜動用否決權。為了出兵伊拉克的問題，聯合國安理會出現分裂，秘書
長安南也出面呼籲美國，不要一意孤行，藐視聯合國。
