繼續要提醒觀眾朋友，多運動固然是好事，不過，如果運動太激烈，反而
會有反效果。最近，有一名婦人，在半小時內搖呼拉圈搖了兩千下，腹部
劇痛，送醫急救。醫生發現，她的卵巢也跟著呼拉圈轉了一大圈，最後只
好動手術切除，醫生特別提醒，卵巢長瘤的婦女，千萬不要做太激烈的腰
腹部運動。為了減肥，張小姐一次搖呼拉圈搖了兩千下，結果讓兩側卵巢
裡的畸胎瘤，同時向內轉了540度，痛到沒有辦法走路。發生扭轉的畸
胎瘤，是因為生殖細胞生長錯亂所造成。它類似胚胎構造，內有毛髮，牙
齒，骨骼，甚至是腦組織。醫師說，不論是畸胎瘤或是一般的卵巢瘤，如
果運動劇烈，都可能造成扭轉而危及生命。只要做超音波檢查，都可以早
期發現卵巢瘤，進而避免激烈的運動。醫師說，如果運動過後，發現急性
下腹疼痛，白血球上升，輕微發燒，都可能是卵巢瘤發生扭轉的結果。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導繼續要提醒觀眾朋友，多運動固然是好事，
不過，如果運動太激烈，反而會有反效果。最近，有一名婦人，在半小時
內搖呼拉圈搖了兩千下，腹部劇痛，送醫急救。醫生發現，她的卵巢也跟
著呼拉圈轉了一大圈，最後只好動手術切除，醫生特別提醒，卵巢長瘤的
婦女，千萬不要做太激烈的腰腹部運動。為了減肥，張小姐一次搖呼拉圈
搖了兩千下，結果讓兩側卵巢裡的畸胎瘤，同時向內轉了540度，痛到
沒有辦法走路。發生扭轉的畸胎瘤，是因為生殖細胞生長錯亂所造成。它
類似胚胎構造，內有毛髮，牙齒，骨骼，甚至是腦組織。醫師說，不論是
畸胎瘤或是一般的卵巢瘤，如果運動劇烈，都可能造成扭轉而危及生命。
只要做超音波檢查，都可以早期發現卵巢瘤，進而避免激烈的運動。醫師
說，如果運動過後，發現急性下腹疼痛，白血球上升，輕微發燒，都可能
是卵巢瘤發生扭轉的結果。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導繼續要提醒觀
眾朋友，多運動固然是好事，不過，如果運動太激烈，反而會有反效果。
最近，有一名婦人，在半小時內搖呼拉圈搖了兩千下，腹部劇痛，送醫急
救。醫生發現，她的卵巢也跟著呼拉圈轉了一大圈，最後只好動手術切除
，醫生特別提醒，卵巢長瘤的婦女，千萬不要做太激烈的腰腹部運動。為
了減肥，張小姐一次搖呼拉圈搖了兩千下，結果讓兩側卵巢裡的畸胎瘤，
同時向內轉了540度，痛到沒有辦法走路。發生扭轉的畸胎瘤，是因為
生殖細胞生長錯亂所造成。它類似胚胎構造，內有毛髮，牙齒，骨骼，甚
至是腦組織。醫師說，不論是畸胎瘤或是一般的卵巢瘤，如果運動劇烈，
都可能造成扭轉而危及生命。只要做超音波檢查，都可以早期發現卵巢瘤
，進而避免激烈的運動。醫師說，如果運動過後，發現急性下腹疼痛，白
血球上升，輕微發燒，都可能是卵巢瘤發生扭轉的結果。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導繼續要提醒觀眾朋友，多運動固然是好事，不過，如果運
動太激烈，反而會有反效果。最近，有一名婦人，在半小時內搖呼拉圈搖
了兩千下，腹部劇痛，送醫急救。醫生發現，她的卵巢也跟著呼拉圈轉了
一大圈，最後只好動手術切除，醫生特別提醒，卵巢長瘤的婦女，千萬不
要做太激烈的腰腹部運動。為了減肥，張小姐一次搖呼拉圈搖了兩千下，
結果讓兩側卵巢裡的畸胎瘤，同時向內轉了540度，痛到沒有辦法走路
。發生扭轉的畸胎瘤，是因為生殖細胞生長錯亂所造成。它類似胚胎構造
，內有毛髮，牙齒，骨骼，甚至是腦組織。醫師說，不論是畸胎瘤或是一
般的卵巢瘤，如果運動劇烈，都可能造成扭轉而危及生命。只要做超音波
檢查，都可以早期發現卵巢瘤，進而避免激烈的運動。醫師說，如果運動
過後，發現急性下腹疼痛，白血球上升，輕微發燒，都可能是卵巢瘤發生
扭轉的結果。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導繼續要提醒觀眾朋友，多運
動固然是好事，不過，如果運動太激烈，反而會有反效果。最近，有一名
婦人，在半小時內搖呼拉圈搖了兩千下，腹部劇痛，送醫急救。醫生發現
，她的卵巢也跟著呼拉圈轉了一大圈，最後只好動手術切除，醫生特別提
醒，卵巢長瘤的婦女，千萬不要做太激烈的腰腹部運動。為了減肥，張小
姐一次搖呼拉圈搖了兩千下，結果讓兩側卵巢裡的畸胎瘤，同時向內轉了
540度，痛到沒有辦法走路。發生扭轉的畸胎瘤，是因為生殖細胞生長
錯亂所造成。它類似胚胎構造，內有毛髮，牙齒，骨骼，甚至是腦組織。
醫師說，不論是畸胎瘤或是一般的卵巢瘤，如果運動劇烈，都可能造成扭
轉而危及生命。只要做超音波檢查，都可以早期發現卵巢瘤，進而避免激
烈的運動。醫師說，如果運動過後，發現急性下腹疼痛，白血球上升，輕
微發燒，都可能是卵巢瘤發生扭轉的結果。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導繼續要提醒觀眾朋友，多運動固然是好事，不過，如果運動太激烈，反
而會有反效果。最近，有一名婦人，在半小時內搖呼拉圈搖了兩千下，腹
部劇痛，送醫急救。醫生發現，她的卵巢也跟著呼拉圈轉了一大圈，最後
只好動手術切除，醫生特別提醒，卵巢長瘤的婦女，千萬不要做太激烈的
腰腹部運動。為了減肥，張小姐一次搖呼拉圈搖了兩千下，結果讓兩側卵
巢裡的畸胎瘤，同時向內轉了540度，痛到沒有辦法走路。發生扭轉的
畸胎瘤，是因為生殖細胞生長錯亂所造成。它類似胚胎構造，內有毛髮，
牙齒，骨骼，甚至是腦組織。醫師說，不論是畸胎瘤或是一般的卵巢瘤，
如果運動劇烈，都可能造成扭轉而危及生命。只要做超音波檢查，都可以
早期發現卵巢瘤，進而避免激烈的運動。醫師說，如果運動過後，發現急
性下腹疼痛，白血球上升，輕微發燒，都可能是卵巢瘤發生扭轉的結果。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導繼續要提醒觀眾朋友，多運動固然是好事
，不過，如果運動太激烈，反而會有反效果。最近，有一名婦人，在半小
時內搖呼拉圈搖了兩千下，腹部劇痛，送醫急救。醫生發現，她的卵巢也
跟著呼拉圈轉了一大圈，最後只好動手術切除，醫生特別提醒，卵巢長瘤
的婦女，千萬不要做太激烈的腰腹部運動。為了減肥，張小姐一次搖呼拉
圈搖了兩千下，結果讓兩側卵巢裡的畸胎瘤，同時向內轉了540度，痛
到沒有辦法走路。發生扭轉的畸胎瘤，是因為生殖細胞生長錯亂所造成。
它類似胚胎構造，內有毛髮，牙齒，骨骼，甚至是腦組織。醫師說，不論
是畸胎瘤或是一般的卵巢瘤，如果運動劇烈，都可能造成扭轉而危及生命
。只要做超音波檢查，都可以早期發現卵巢瘤，進而避免激烈的運動。醫
師說，如果運動過後，發現急性下腹疼痛，白血球上升，輕微發燒，都可
能是卵巢瘤發生扭轉的結果。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導繼續要提醒
觀眾朋友，多運動固然是好事，不過，如果運動太激烈，反而會有反效果
。最近，有一名婦人，在半小時內搖呼拉圈搖了兩千下，腹部劇痛，送醫
急救。醫生發現，她的卵巢也跟著呼拉圈轉了一大圈，最後只好動手術切
除，醫生特別提醒，卵巢長瘤的婦女，千萬不要做太激烈的腰腹部運動。
為了減肥，張小姐一次搖呼拉圈搖了兩千下，結果讓兩側卵巢裡的畸胎瘤
，同時向內轉了540度，痛到沒有辦法走路。發生扭轉的畸胎瘤，是因
為生殖細胞生長錯亂所造成。它類似胚胎構造，內有毛髮，牙齒，骨骼，
甚至是腦組織。醫師說，不論是畸胎瘤或是一般的卵巢瘤，如果運動劇烈
，都可能造成扭轉而危及生命。只要做超音波檢查，都可以早期發現卵巢
瘤，進而避免激烈的運動。醫師說，如果運動過後，發現急性下腹疼痛，
白血球上升，輕微發燒，都可能是卵巢瘤發生扭轉的結果。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導繼續要提醒觀眾朋友，多運動固然是好事，不過，如果
運動太激烈，反而會有反效果。最近，有一名婦人，在半小時內搖呼拉圈
搖了兩千下，腹部劇痛，送醫急救。醫生發現，她的卵巢也跟著呼拉圈轉
了一大圈，最後只好動手術切除，醫生特別提醒，卵巢長瘤的婦女，千萬
不要做太激烈的腰腹部運動。為了減肥，張小姐一次搖呼拉圈搖了兩千下
，結果讓兩側卵巢裡的畸胎瘤，同時向內轉了540度，痛到沒有辦法走
路。發生扭轉的畸胎瘤，是因為生殖細胞生長錯亂所造成。它類似胚胎構
造，內有毛髮，牙齒，骨骼，甚至是腦組織。醫師說，不論是畸胎瘤或是
一般的卵巢瘤，如果運動劇烈，都可能造成扭轉而危及生命。只要做超音
波檢查，都可以早期發現卵巢瘤，進而避免激烈的運動。醫師說，如果運
動過後，發現急性下腹疼痛，白血球上升，輕微發燒，都可能是卵巢瘤發
生扭轉的結果。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導繼續要提醒觀眾朋友，多
運動固然是好事，不過，如果運動太激烈，反而會有反效果。最近，有一
名婦人，在半小時內搖呼拉圈搖了兩千下，腹部劇痛，送醫急救。醫生發
現，她的卵巢也跟著呼拉圈轉了一大圈，最後只好動手術切除，醫生特別
提醒，卵巢長瘤的婦女，千萬不要做太激烈的腰腹部運動。為了減肥，張
小姐一次搖呼拉圈搖了兩千下，結果讓兩側卵巢裡的畸胎瘤，同時向內轉
了540度，痛到沒有辦法走路。發生扭轉的畸胎瘤，是因為生殖細胞生
長錯亂所造成。它類似胚胎構造，內有毛髮，牙齒，骨骼，甚至是腦組織
。醫師說，不論是畸胎瘤或是一般的卵巢瘤，如果運動劇烈，都可能造成
扭轉而危及生命。只要做超音波檢查，都可以早期發現卵巢瘤，進而避免
激烈的運動。醫師說，如果運動過後，發現急性下腹疼痛，白血球上升，
輕微發燒，都可能是卵巢瘤發生扭轉的結果。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導
