美國政府目前正不斷爭取國內外支持對伊拉克動武，雖然國際間不斷傳出
反戰聲浪，但是根據美國哥倫比亞廣播公司CBS所做的一份最新民調，
有將近半數美國民眾，主張儘快對伊拉克動武。不過，值得注意的是，布
希總統的支持度，也已經開始下滑。雖然聯合國武檢人員報告，伊拉克主
動銷毀飛彈，也沒有發現重大可疑事項，但美國人已經開始對聯合國失去
信心。美國哥倫比亞電視公司，在上週五武檢報告後，舉行的民調顯示，
四成四民眾認為美國應該儘速採取軍事行動，比上週民調結果多了9%。
雖然還有半數以上的人，認為應該再給武檢時間，但是和上週相比，已經
少了8%。事實上，在問到聯合國對伊拉克問題的處理，認為妥當的只有
三成四，比上週少了12%，超過一半的人認為，聯合國作法不妥。雖然
美國的新決議案遭到阻撓，但多達六成六的民眾，支持對伊拉克動武，其
中有五成五甚至認為，無須聯合國授權。美國廣播公司和華盛頓郵報的民
調也有類似結果，六成一的民眾認為動武無須聯合國授權，如果有盟軍參
與，支持動武比例更超過七成。不過這並不表示布希總統聲望跟著上升。
在哥倫比亞廣播公司的民調中，五成六的人認同布希整體執政表現，但比
上週少了百分之二。而另一家知名民調公司，埃普索斯雷德進行調查，如
果現在投票要選誰，堅持再選布希的人，已經從一年前的五成四，跌到不
到四成，而要選其它人的比例，則從兩成提昇到三成四。美國政府目前正
不斷爭取國內外支持對伊拉克動武，雖然國際間不斷傳出反戰聲浪，但是
根據美國哥倫比亞廣播公司CBS所做的一份最新民調，有將近半數美國
民眾，主張儘快對伊拉克動武。不過，值得注意的是，布希總統的支持度
，也已經開始下滑。雖然聯合國武檢人員報告，伊拉克主動銷毀飛彈，也
沒有發現重大可疑事項，但美國人已經開始對聯合國失去信心。美國哥倫
比亞電視公司，在上週五武檢報告後，舉行的民調顯示，四成四民眾認為
美國應該儘速採取軍事行動，比上週民調結果多了9%。雖然還有半數以
上的人，認為應該再給武檢時間，但是和上週相比，已經少了8%。事實
上，在問到聯合國對伊拉克問題的處理，認為妥當的只有三成四，比上週
少了12%，超過一半的人認為，聯合國作法不妥。雖然美國的新決議案
遭到阻撓，但多達六成六的民眾，支持對伊拉克動武，其中有五成五甚至
認為，無須聯合國授權。美國廣播公司和華盛頓郵報的民調也有類似結果
，六成一的民眾認為動武無須聯合國授權，如果有盟軍參與，支持動武比
例更超過七成。不過這並不表示布希總統聲望跟著上升。在哥倫比亞廣播
公司的民調中，五成六的人認同布希整體執政表現，但比上週少了百分之
二。而另一家知名民調公司，埃普索斯雷德進行調查，如果現在投票要選
誰，堅持再選布希的人，已經從一年前的五成四，跌到不到四成，而要選
其它人的比例，則從兩成提昇到三成四。美國政府目前正不斷爭取國內外
支持對伊拉克動武，雖然國際間不斷傳出反戰聲浪，但是根據美國哥倫比
亞廣播公司CBS所做的一份最新民調，有將近半數美國民眾，主張儘快
對伊拉克動武。不過，值得注意的是，布希總統的支持度，也已經開始下
滑。雖然聯合國武檢人員報告，伊拉克主動銷毀飛彈，也沒有發現重大可
疑事項，但美國人已經開始對聯合國失去信心。美國哥倫比亞電視公司，
在上週五武檢報告後，舉行的民調顯示，四成四民眾認為美國應該儘速採
取軍事行動，比上週民調結果多了9%。雖然還有半數以上的人，認為應
該再給武檢時間，但是和上週相比，已經少了8%。事實上，在問到聯合
國對伊拉克問題的處理，認為妥當的只有三成四，比上週少了12%，超
過一半的人認為，聯合國作法不妥。雖然美國的新決議案遭到阻撓，但多
達六成六的民眾，支持對伊拉克動武，其中有五成五甚至認為，無須聯合
國授權。美國廣播公司和華盛頓郵報的民調也有類似結果，六成一的民眾
認為動武無須聯合國授權，如果有盟軍參與，支持動武比例更超過七成。
不過這並不表示布希總統聲望跟著上升。在哥倫比亞廣播公司的民調中，
五成六的人認同布希整體執政表現，但比上週少了百分之二。而另一家知
名民調公司，埃普索斯雷德進行調查，如果現在投票要選誰，堅持再選布
希的人，已經從一年前的五成四，跌到不到四成，而要選其它人的比例，
則從兩成提昇到三成四。美國政府目前正不斷爭取國內外支持對伊拉克動
武，雖然國際間不斷傳出反戰聲浪，但是根據美國哥倫比亞廣播公司CB
S所做的一份最新民調，有將近半數美國民眾，主張儘快對伊拉克動武。
不過，值得注意的是，布希總統的支持度，也已經開始下滑。雖然聯合國
武檢人員報告，伊拉克主動銷毀飛彈，也沒有發現重大可疑事項，但美國
人已經開始對聯合國失去信心。美國哥倫比亞電視公司，在上週五武檢報
告後，舉行的民調顯示，四成四民眾認為美國應該儘速採取軍事行動，比
上週民調結果多了9%。雖然還有半數以上的人，認為應該再給武檢時間
，但是和上週相比，已經少了8%。事實上，在問到聯合國對伊拉克問題
的處理，認為妥當的只有三成四，比上週少了12%，超過一半的人認為
，聯合國作法不妥。雖然美國的新決議案遭到阻撓，但多達六成六的民眾
，支持對伊拉克動武，其中有五成五甚至認為，無須聯合國授權。美國廣
播公司和華盛頓郵報的民調也有類似結果，六成一的民眾認為動武無須聯
合國授權，如果有盟軍參與，支持動武比例更超過七成。不過這並不表示
布希總統聲望跟著上升。在哥倫比亞廣播公司的民調中，五成六的人認同
布希整體執政表現，但比上週少了百分之二。而另一家知名民調公司，埃
普索斯雷德進行調查，如果現在投票要選誰，堅持再選布希的人，已經從
一年前的五成四，跌到不到四成，而要選其它人的比例，則從兩成提昇到
三成四。美國政府目前正不斷爭取國內外支持對伊拉克動武，雖然國際間
不斷傳出反戰聲浪，但是根據美國哥倫比亞廣播公司CBS所做的一份最
新民調，有將近半數美國民眾，主張儘快對伊拉克動武。不過，值得注意
的是，布希總統的支持度，也已經開始下滑。雖然聯合國武檢人員報告，
伊拉克主動銷毀飛彈，也沒有發現重大可疑事項，但美國人已經開始對聯
合國失去信心。美國哥倫比亞電視公司，在上週五武檢報告後，舉行的民
調顯示，四成四民眾認為美國應該儘速採取軍事行動，比上週民調結果多
了9%。雖然還有半數以上的人，認為應該再給武檢時間，但是和上週相
比，已經少了8%。事實上，在問到聯合國對伊拉克問題的處理，認為妥
當的只有三成四，比上週少了12%，超過一半的人認為，聯合國作法不
妥。雖然美國的新決議案遭到阻撓，但多達六成六的民眾，支持對伊拉克
動武，其中有五成五甚至認為，無須聯合國授權。美國廣播公司和華盛頓
郵報的民調也有類似結果，六成一的民眾認為動武無須聯合國授權，如果
有盟軍參與，支持動武比例更超過七成。不過這並不表示布希總統聲望跟
著上升。在哥倫比亞廣播公司的民調中，五成六的人認同布希整體執政表
現，但比上週少了百分之二。而另一家知名民調公司，埃普索斯雷德進行
調查，如果現在投票要選誰，堅持再選布希的人，已經從一年前的五成四
，跌到不到四成，而要選其它人的比例，則從兩成提昇到三成四。美國政
府目前正不斷爭取國內外支持對伊拉克動武，雖然國際間不斷傳出反戰聲
浪，但是根據美國哥倫比亞廣播公司CBS所做的一份最新民調，有將近
半數美國民眾，主張儘快對伊拉克動武。不過，值得注意的是，布希總統
的支持度，也已經開始下滑。雖然聯合國武檢人員報告，伊拉克主動銷毀
飛彈，也沒有發現重大可疑事項，但美國人已經開始對聯合國失去信心。
美國哥倫比亞電視公司，在上週五武檢報告後，舉行的民調顯示，四成四
民眾認為美國應該儘速採取軍事行動，比上週民調結果多了9%。雖然還
有半數以上的人，認為應該再給武檢時間，但是和上週相比，已經少了8
%。事實上，在問到聯合國對伊拉克問題的處理，認為妥當的只有三成四
，比上週少了12%，超過一半的人認為，聯合國作法不妥。雖然美國的
新決議案遭到阻撓，但多達六成六的民眾，支持對伊拉克動武，其中有五
成五甚至認為，無須聯合國授權。美國廣播公司和華盛頓郵報的民調也有
類似結果，六成一的民眾認為動武無須聯合國授權，如果有盟軍參與，支
持動武比例更超過七成。不過這並不表示布希總統聲望跟著上升。在哥倫
比亞廣播公司的民調中，五成六的人認同布希整體執政表現，但比上週少
了百分之二。而另一家知名民調公司，埃普索斯雷德進行調查，如果現在
投票要選誰，堅持再選布希的人，已經從一年前的五成四，跌到不到四成
，而要選其它人的比例，則從兩成提昇到三成四。美國政府目前正不斷爭
取國內外支持對伊拉克動武，雖然國際間不斷傳出反戰聲浪，但是根據美
國哥倫比亞廣播公司CBS所做的一份最新民調，有將近半數美國民眾，
主張儘快對伊拉克動武。不過，值得注意的是，布希總統的支持度，也已
經開始下滑。雖然聯合國武檢人員報告，伊拉克主動銷毀飛彈，也沒有發
現重大可疑事項，但美國人已經開始對聯合國失去信心。美國哥倫比亞電
視公司，在上週五武檢報告後，舉行的民調顯示，四成四民眾認為美國應
該儘速採取軍事行動，比上週民調結果多了9%。雖然還有半數以上的人
，認為應該再給武檢時間，但是和上週相比，已經少了8%。事實上，在
問到聯合國對伊拉克問題的處理，認為妥當的只有三成四，比上週少了1
2%，超過一半的人認為，聯合國作法不妥。雖然美國的新決議案遭到阻
撓，但多達六成六的民眾，支持對伊拉克動武，其中有五成五甚至認為，
無須聯合國授權。美國廣播公司和華盛頓郵報的民調也有類似結果，六成
一的民眾認為動武無須聯合國授權，如果有盟軍參與，支持動武比例更超
過七成。不過這並不表示布希總統聲望跟著上升。在哥倫比亞廣播公司的
民調中，五成六的人認同布希整體執政表現，但比上週少了百分之二。而
另一家知名民調公司，埃普索斯雷德進行調查，如果現在投票要選誰，堅
持再選布希的人，已經從一年前的五成四，跌到不到四成，而要選其它人
的比例，則從兩成提昇到三成四。美國政府目前正不斷爭取國內外支持對
伊拉克動武，雖然國際間不斷傳出反戰聲浪，但是根據美國哥倫比亞廣播
公司CBS所做的一份最新民調，有將近半數美國民眾，主張儘快對伊拉
克動武。不過，值得注意的是，布希總統的支持度，也已經開始下滑。雖
然聯合國武檢人員報告，伊拉克主動銷毀飛彈，也沒有發現重大可疑事項
，但美國人已經開始對聯合國失去信心。美國哥倫比亞電視公司，在上週
五武檢報告後，舉行的民調顯示，四成四民眾認為美國應該儘速採取軍事
行動，比上週民調結果多了9%。雖然還有半數以上的人，認為應該再給
武檢時間，但是和上週相比，已經少了8%。事實上，在問到聯合國對伊
拉克問題的處理，認為妥當的只有三成四，比上週少了12%，超過一半
的人認為，聯合國作法不妥。雖然美國的新決議案遭到阻撓，但多達六成
六的民眾，支持對伊拉克動武，其中有五成五甚至認為，無須聯合國授權
。美國廣播公司和華盛頓郵報的民調也有類似結果，六成一的民眾認為動
武無須聯合國授權，如果有盟軍參與，支持動武比例更超過七成。不過這
並不表示布希總統聲望跟著上升。在哥倫比亞廣播公司的民調中，五成六
的人認同布希整體執政表現，但比上週少了百分之二。而另一家知名民調
公司，埃普索斯雷德進行調查，如果現在投票要選誰，堅持再選布希的人
，已經從一年前的五成四，跌到不到四成，而要選其它人的比例，則從兩
成提昇到三成四。美國政府目前正不斷爭取國內外支持對伊拉克動武，雖
然國際間不斷傳出反戰聲浪，但是根據美國哥倫比亞廣播公司CBS所做
的一份最新民調，有將近半數美國民眾，主張儘快對伊拉克動武。不過，
值得注意的是，布希總統的支持度，也已經開始下滑。雖然聯合國武檢人
員報告，伊拉克主動銷毀飛彈，也沒有發現重大可疑事項，但美國人已經
開始對聯合國失去信心。美國哥倫比亞電視公司，在上週五武檢報告後，
舉行的民調顯示，四成四民眾認為美國應該儘速採取軍事行動，比上週民
調結果多了9%。雖然還有半數以上的人，認為應該再給武檢時間，但是
和上週相比，已經少了8%。事實上，在問到聯合國對伊拉克問題的處理
，認為妥當的只有三成四，比上週少了12%，超過一半的人認為，聯合
國作法不妥。雖然美國的新決議案遭到阻撓，但多達六成六的民眾，支持
對伊拉克動武，其中有五成五甚至認為，無須聯合國授權。美國廣播公司
和華盛頓郵報的民調也有類似結果，六成一的民眾認為動武無須聯合國授
權，如果有盟軍參與，支持動武比例更超過七成。不過這並不表示布希總
統聲望跟著上升。在哥倫比亞廣播公司的民調中，五成六的人認同布希整
體執政表現，但比上週少了百分之二。而另一家知名民調公司，埃普索斯
雷德進行調查，如果現在投票要選誰，堅持再選布希的人，已經從一年前
的五成四，跌到不到四成，而要選其它人的比例，則從兩成提昇到三成四
。美國政府目前正不斷爭取國內外支持對伊拉克動武，雖然國際間不斷傳
出反戰聲浪，但是根據美國哥倫比亞廣播公司CBS所做的一份最新民調
，有將近半數美國民眾，主張儘快對伊拉克動武。不過，值得注意的是，
布希總統的支持度，也已經開始下滑。雖然聯合國武檢人員報告，伊拉克
主動銷毀飛彈，也沒有發現重大可疑事項，但美國人已經開始對聯合國失
去信心。美國哥倫比亞電視公司，在上週五武檢報告後，舉行的民調顯示
，四成四民眾認為美國應該儘速採取軍事行動，比上週民調結果多了9%
。雖然還有半數以上的人，認為應該再給武檢時間，但是和上週相比，已
經少了8%。事實上，在問到聯合國對伊拉克問題的處理，認為妥當的只
有三成四，比上週少了12%，超過一半的人認為，聯合國作法不妥。雖
然美國的新決議案遭到阻撓，但多達六成六的民眾，支持對伊拉克動武，
其中有五成五甚至認為，無須聯合國授權。美國廣播公司和華盛頓郵報的
民調也有類似結果，六成一的民眾認為動武無須聯合國授權，如果有盟軍
參與，支持動武比例更超過七成。不過這並不表示布希總統聲望跟著上升
。在哥倫比亞廣播公司的民調中，五成六的人認同布希整體執政表現，但
比上週少了百分之二。而另一家知名民調公司，埃普索斯雷德進行調查，
如果現在投票要選誰，堅持再選布希的人，已經從一年前的五成四，跌到
不到四成，而要選其它人的比例，則從兩成提昇到三成四。美國政府目前
正不斷爭取國內外支持對伊拉克動武，雖然國際間不斷傳出反戰聲浪，但
是根據美國哥倫比亞廣播公司CBS所做的一份最新民調，有將近半數美
國民眾，主張儘快對伊拉克動武。不過，值得注意的是，布希總統的支持
度，也已經開始下滑。雖然聯合國武檢人員報告，伊拉克主動銷毀飛彈，
也沒有發現重大可疑事項，但美國人已經開始對聯合國失去信心。美國哥
倫比亞電視公司，在上週五武檢報告後，舉行的民調顯示，四成四民眾認
為美國應該儘速採取軍事行動，比上週民調結果多了9%。雖然還有半數
以上的人，認為應該再給武檢時間，但是和上週相比，已經少了8%。事
實上，在問到聯合國對伊拉克問題的處理，認為妥當的只有三成四，比上
週少了12%，超過一半的人認為，聯合國作法不妥。雖然美國的新決議
案遭到阻撓，但多達六成六的民眾，支持對伊拉克動武，其中有五成五甚
至認為，無須聯合國授權。美國廣播公司和華盛頓郵報的民調也有類似結
果，六成一的民眾認為動武無須聯合國授權，如果有盟軍參與，支持動武
比例更超過七成。不過這並不表示布希總統聲望跟著上升。在哥倫比亞廣
播公司的民調中，五成六的人認同布希整體執政表現，但比上週少了百分
之二。而另一家知名民調公司，埃普索斯雷德進行調查，如果現在投票要
選誰，堅持再選布希的人，已經從一年前的五成四，跌到不到四成，而要
選其它人的比例，則從兩成提昇到三成四。
