這項制度，的確值得推廣到其他法院。
而除了受害人之外，其實在許多暴力事件中，施暴者也是需要協助的，
尤其當他們是精神病患。
即使到現在，許多高度暴力行為的精神病患，由於被認為隨時可能傷害
他人，因此常常遭到隔離。
但是台南新樓醫院採用另一種辦法，他們教病患畫畫，慢慢引導他們重
新接觸社會。
透過畫作，我們也來感受這些病患的內心世界。
台南新樓醫院一樓大廳最近擺出許多繪畫作品，吸引許多人觀賞，以為
是醫生閒暇之餘附庸風雅的創作。
其實這些作品是過去兩年院方觀察治療精神病患的時候，請美術老師教
導病患之後，病患的創作成果。
這些繪畫最早的目的是讓病患學習挫折忍受度，沒想到不少病患畫的非
常好，學習過程並不像平時一般生活中的情緒與行為問題那麼嚴重。
特別是高度暴力精神病患，繪畫作品細膩的程度讓院方的照顧人員有些
訝異，發現患者在畫畫的時候情緒穩定而細心，因此過去的暴力行為
必然事出有因，而且還有很大的機會調整，後來就根據這樣的線索，
醫院花了兩年的時間更深刻的了解暴力行為者的真實世界，認為以耐心
細心與愛心在繪畫的世界裡與病患相交，還可以讓更多病患被精確的
了解。
訪問藉著繪畫，暴力型病患把自己講清楚說明白，院方也希望大眾在欣
賞之餘也能摒棄以偏概全的觀點，才能使更多病患回到社會，過正常
的生活。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
