這項制度，的確值得推廣到其他法院。而除了受害人之外，其實在許多暴
力事件中，施暴者也是需要協助的，尤其當他們是精神病患。即使到現在
，許多高度暴力行為的精神病患，由於被認為隨時可能傷害他人，因此常
常遭到隔離。但是台南新樓醫院採用另一種辦法，他們教病患畫畫，慢慢
引導他們重新接觸社會。透過畫作，我們也來感受這些病患的內心世界。
台南新樓醫院一樓大廳最近擺出許多繪畫作品，吸引許多人觀賞，以為是
醫生閒暇之餘附庸風雅的創作。其實這些作品是過去兩年院方觀察治療精
神病患的時候，請美術老師教導病患之後，病患的創作成果。這些繪畫最
早的目的是讓病患學習挫折忍受度，沒想到不少病患畫的非常好，學習過
程並不像平時一般生活中的情緒與行為問題那麼嚴重。特別是高度暴力精
神病患，繪畫作品細膩的程度讓院方的照顧人員有些訝異，發現患者在畫
畫的時候情緒穩定而細心，因此過去的暴力行為必然事出有因，而且還有
很大的機會調整，後來就根據這樣的線索，幫助他們恢復包括送病歷表等
等的工作職能。醫院花了兩年的時間更深刻的了解暴力行為者的真實世界
，認為以耐心細心與愛心在繪畫的世界裡與病患相交，還可以讓更多病患
被精確的了解。訪問藉著繪畫，暴力型病患把自己講清楚說明白，院方也
希望大眾在欣賞之餘也能摒棄以偏概全的觀點，才能使更多病患回到社會
，過正常的生活。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。這項制度，的確值得
推廣到其他法院。而除了受害人之外，其實在許多暴力事件中，施暴者也
是需要協助的，尤其當他們是精神病患。即使到現在，許多高度暴力行為
的精神病患，由於被認為隨時可能傷害他人，因此常常遭到隔離。但是台
南新樓醫院採用另一種辦法，他們教病患畫畫，慢慢引導他們重新接觸社
會。透過畫作，我們也來感受這些病患的內心世界。台南新樓醫院一樓大
廳最近擺出許多繪畫作品，吸引許多人觀賞，以為是醫生閒暇之餘附庸風
雅的創作。其實這些作品是過去兩年院方觀察治療精神病患的時候，請美
術老師教導病患之後，病患的創作成果。這些繪畫最早的目的是讓病患學
習挫折忍受度，沒想到不少病患畫的非常好，學習過程並不像平時一般生
活中的情緒與行為問題那麼嚴重。特別是高度暴力精神病患，繪畫作品細
膩的程度讓院方的照顧人員有些訝異，發現患者在畫畫的時候情緒穩定而
細心，因此過去的暴力行為必然事出有因，而且還有很大的機會調整，後
來就根據這樣的線索，幫助他們恢復包括送病歷表等等的工作職能。醫院
花了兩年的時間更深刻的了解暴力行為者的真實世界，認為以耐心細心與
愛心在繪畫的世界裡與病患相交，還可以讓更多病患被精確的了解。訪問
藉著繪畫，暴力型病患把自己講清楚說明白，院方也希望大眾在欣賞之餘
也能摒棄以偏概全的觀點，才能使更多病患回到社會，過正常的生活。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。這項制度，的確值得推廣到其他法院。而
除了受害人之外，其實在許多暴力事件中，施暴者也是需要協助的，尤其
當他們是精神病患。即使到現在，許多高度暴力行為的精神病患，由於被
認為隨時可能傷害他人，因此常常遭到隔離。但是台南新樓醫院採用另一
種辦法，他們教病患畫畫，慢慢引導他們重新接觸社會。透過畫作，我們
也來感受這些病患的內心世界。台南新樓醫院一樓大廳最近擺出許多繪畫
作品，吸引許多人觀賞，以為是醫生閒暇之餘附庸風雅的創作。其實這些
作品是過去兩年院方觀察治療精神病患的時候，請美術老師教導病患之後
，病患的創作成果。這些繪畫最早的目的是讓病患學習挫折忍受度，沒想
到不少病患畫的非常好，學習過程並不像平時一般生活中的情緒與行為問
題那麼嚴重。特別是高度暴力精神病患，繪畫作品細膩的程度讓院方的照
顧人員有些訝異，發現患者在畫畫的時候情緒穩定而細心，因此過去的暴
力行為必然事出有因，而且還有很大的機會調整，後來就根據這樣的線索
，幫助他們恢復包括送病歷表等等的工作職能。醫院花了兩年的時間更深
刻的了解暴力行為者的真實世界，認為以耐心細心與愛心在繪畫的世界裡
與病患相交，還可以讓更多病患被精確的了解。訪問藉著繪畫，暴力型病
患把自己講清楚說明白，院方也希望大眾在欣賞之餘也能摒棄以偏概全的
觀點，才能使更多病患回到社會，過正常的生活。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。這項制度，的確值得推廣到其他法院。而除了受害人之外，其
實在許多暴力事件中，施暴者也是需要協助的，尤其當他們是精神病患。
即使到現在，許多高度暴力行為的精神病患，由於被認為隨時可能傷害他
人，因此常常遭到隔離。但是台南新樓醫院採用另一種辦法，他們教病患
畫畫，慢慢引導他們重新接觸社會。透過畫作，我們也來感受這些病患的
內心世界。台南新樓醫院一樓大廳最近擺出許多繪畫作品，吸引許多人觀
賞，以為是醫生閒暇之餘附庸風雅的創作。其實這些作品是過去兩年院方
觀察治療精神病患的時候，請美術老師教導病患之後，病患的創作成果。
這些繪畫最早的目的是讓病患學習挫折忍受度，沒想到不少病患畫的非常
好，學習過程並不像平時一般生活中的情緒與行為問題那麼嚴重。特別是
高度暴力精神病患，繪畫作品細膩的程度讓院方的照顧人員有些訝異，發
現患者在畫畫的時候情緒穩定而細心，因此過去的暴力行為必然事出有因
，而且還有很大的機會調整，後來就根據這樣的線索，幫助他們恢復包括
送病歷表等等的工作職能。醫院花了兩年的時間更深刻的了解暴力行為者
的真實世界，認為以耐心細心與愛心在繪畫的世界裡與病患相交，還可以
讓更多病患被精確的了解。訪問藉著繪畫，暴力型病患把自己講清楚說明
白，院方也希望大眾在欣賞之餘也能摒棄以偏概全的觀點，才能使更多病
患回到社會，過正常的生活。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。這項制度
，的確值得推廣到其他法院。而除了受害人之外，其實在許多暴力事件中
，施暴者也是需要協助的，尤其當他們是精神病患。即使到現在，許多高
度暴力行為的精神病患，由於被認為隨時可能傷害他人，因此常常遭到隔
離。但是台南新樓醫院採用另一種辦法，他們教病患畫畫，慢慢引導他們
重新接觸社會。透過畫作，我們也來感受這些病患的內心世界。台南新樓
醫院一樓大廳最近擺出許多繪畫作品，吸引許多人觀賞，以為是醫生閒暇
之餘附庸風雅的創作。其實這些作品是過去兩年院方觀察治療精神病患的
時候，請美術老師教導病患之後，病患的創作成果。這些繪畫最早的目的
是讓病患學習挫折忍受度，沒想到不少病患畫的非常好，學習過程並不像
平時一般生活中的情緒與行為問題那麼嚴重。特別是高度暴力精神病患，
繪畫作品細膩的程度讓院方的照顧人員有些訝異，發現患者在畫畫的時候
情緒穩定而細心，因此過去的暴力行為必然事出有因，而且還有很大的機
會調整，後來就根據這樣的線索，幫助他們恢復包括送病歷表等等的工作
職能。醫院花了兩年的時間更深刻的了解暴力行為者的真實世界，認為以
耐心細心與愛心在繪畫的世界裡與病患相交，還可以讓更多病患被精確的
了解。訪問藉著繪畫，暴力型病患把自己講清楚說明白，院方也希望大眾
在欣賞之餘也能摒棄以偏概全的觀點，才能使更多病患回到社會，過正常
的生活。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。這項制度，的確值得推廣到其
他法院。而除了受害人之外，其實在許多暴力事件中，施暴者也是需要協
助的，尤其當他們是精神病患。即使到現在，許多高度暴力行為的精神病
患，由於被認為隨時可能傷害他人，因此常常遭到隔離。但是台南新樓醫
院採用另一種辦法，他們教病患畫畫，慢慢引導他們重新接觸社會。透過
畫作，我們也來感受這些病患的內心世界。台南新樓醫院一樓大廳最近擺
出許多繪畫作品，吸引許多人觀賞，以為是醫生閒暇之餘附庸風雅的創作
。其實這些作品是過去兩年院方觀察治療精神病患的時候，請美術老師教
導病患之後，病患的創作成果。這些繪畫最早的目的是讓病患學習挫折忍
受度，沒想到不少病患畫的非常好，學習過程並不像平時一般生活中的情
緒與行為問題那麼嚴重。特別是高度暴力精神病患，繪畫作品細膩的程度
讓院方的照顧人員有些訝異，發現患者在畫畫的時候情緒穩定而細心，因
此過去的暴力行為必然事出有因，而且還有很大的機會調整，後來就根據
這樣的線索，幫助他們恢復包括送病歷表等等的工作職能。醫院花了兩年
的時間更深刻的了解暴力行為者的真實世界，認為以耐心細心與愛心在繪
畫的世界裡與病患相交，還可以讓更多病患被精確的了解。訪問藉著繪畫
，暴力型病患把自己講清楚說明白，院方也希望大眾在欣賞之餘也能摒棄
以偏概全的觀點，才能使更多病患回到社會，過正常的生活。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。這項制度，的確值得推廣到其他法院。而除了受害
人之外，其實在許多暴力事件中，施暴者也是需要協助的，尤其當他們是
精神病患。即使到現在，許多高度暴力行為的精神病患，由於被認為隨時
可能傷害他人，因此常常遭到隔離。但是台南新樓醫院採用另一種辦法，
他們教病患畫畫，慢慢引導他們重新接觸社會。透過畫作，我們也來感受
這些病患的內心世界。台南新樓醫院一樓大廳最近擺出許多繪畫作品，吸
引許多人觀賞，以為是醫生閒暇之餘附庸風雅的創作。其實這些作品是過
去兩年院方觀察治療精神病患的時候，請美術老師教導病患之後，病患的
創作成果。這些繪畫最早的目的是讓病患學習挫折忍受度，沒想到不少病
患畫的非常好，學習過程並不像平時一般生活中的情緒與行為問題那麼嚴
重。特別是高度暴力精神病患，繪畫作品細膩的程度讓院方的照顧人員有
些訝異，發現患者在畫畫的時候情緒穩定而細心，因此過去的暴力行為必
然事出有因，而且還有很大的機會調整，後來就根據這樣的線索，幫助他
們恢復包括送病歷表等等的工作職能。醫院花了兩年的時間更深刻的了解
暴力行為者的真實世界，認為以耐心細心與愛心在繪畫的世界裡與病患相
交，還可以讓更多病患被精確的了解。訪問藉著繪畫，暴力型病患把自己
講清楚說明白，院方也希望大眾在欣賞之餘也能摒棄以偏概全的觀點，才
能使更多病患回到社會，過正常的生活。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。這項制度，的確值得推廣到其他法院。而除了受害人之外，其實在許多
暴力事件中，施暴者也是需要協助的，尤其當他們是精神病患。即使到現
在，許多高度暴力行為的精神病患，由於被認為隨時可能傷害他人，因此
常常遭到隔離。但是台南新樓醫院採用另一種辦法，他們教病患畫畫，慢
慢引導他們重新接觸社會。透過畫作，我們也來感受這些病患的內心世界
。台南新樓醫院一樓大廳最近擺出許多繪畫作品，吸引許多人觀賞，以為
是醫生閒暇之餘附庸風雅的創作。其實這些作品是過去兩年院方觀察治療
精神病患的時候，請美術老師教導病患之後，病患的創作成果。這些繪畫
最早的目的是讓病患學習挫折忍受度，沒想到不少病患畫的非常好，學習
過程並不像平時一般生活中的情緒與行為問題那麼嚴重。特別是高度暴力
精神病患，繪畫作品細膩的程度讓院方的照顧人員有些訝異，發現患者在
畫畫的時候情緒穩定而細心，因此過去的暴力行為必然事出有因，而且還
有很大的機會調整，後來就根據這樣的線索，幫助他們恢復包括送病歷表
等等的工作職能。醫院花了兩年的時間更深刻的了解暴力行為者的真實世
界，認為以耐心細心與愛心在繪畫的世界裡與病患相交，還可以讓更多病
患被精確的了解。訪問藉著繪畫，暴力型病患把自己講清楚說明白，院方
也希望大眾在欣賞之餘也能摒棄以偏概全的觀點，才能使更多病患回到社
會，過正常的生活。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。這項制度，的確值
得推廣到其他法院。而除了受害人之外，其實在許多暴力事件中，施暴者
也是需要協助的，尤其當他們是精神病患。即使到現在，許多高度暴力行
為的精神病患，由於被認為隨時可能傷害他人，因此常常遭到隔離。但是
台南新樓醫院採用另一種辦法，他們教病患畫畫，慢慢引導他們重新接觸
社會。透過畫作，我們也來感受這些病患的內心世界。台南新樓醫院一樓
大廳最近擺出許多繪畫作品，吸引許多人觀賞，以為是醫生閒暇之餘附庸
風雅的創作。其實這些作品是過去兩年院方觀察治療精神病患的時候，請
美術老師教導病患之後，病患的創作成果。這些繪畫最早的目的是讓病患
學習挫折忍受度，沒想到不少病患畫的非常好，學習過程並不像平時一般
生活中的情緒與行為問題那麼嚴重。特別是高度暴力精神病患，繪畫作品
細膩的程度讓院方的照顧人員有些訝異，發現患者在畫畫的時候情緒穩定
而細心，因此過去的暴力行為必然事出有因，而且還有很大的機會調整，
後來就根據這樣的線索，幫助他們恢復包括送病歷表等等的工作職能。醫
院花了兩年的時間更深刻的了解暴力行為者的真實世界，認為以耐心細心
與愛心在繪畫的世界裡與病患相交，還可以讓更多病患被精確的了解。訪
問藉著繪畫，暴力型病患把自己講清楚說明白，院方也希望大眾在欣賞之
餘也能摒棄以偏概全的觀點，才能使更多病患回到社會，過正常的生活。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。這項制度，的確值得推廣到其他法院。
而除了受害人之外，其實在許多暴力事件中，施暴者也是需要協助的，尤
其當他們是精神病患。即使到現在，許多高度暴力行為的精神病患，由於
被認為隨時可能傷害他人，因此常常遭到隔離。但是台南新樓醫院採用另
一種辦法，他們教病患畫畫，慢慢引導他們重新接觸社會。透過畫作，我
們也來感受這些病患的內心世界。台南新樓醫院一樓大廳最近擺出許多繪
畫作品，吸引許多人觀賞，以為是醫生閒暇之餘附庸風雅的創作。其實這
些作品是過去兩年院方觀察治療精神病患的時候，請美術老師教導病患之
後，病患的創作成果。這些繪畫最早的目的是讓病患學習挫折忍受度，沒
想到不少病患畫的非常好，學習過程並不像平時一般生活中的情緒與行為
問題那麼嚴重。特別是高度暴力精神病患，繪畫作品細膩的程度讓院方的
照顧人員有些訝異，發現患者在畫畫的時候情緒穩定而細心，因此過去的
暴力行為必然事出有因，而且還有很大的機會調整，後來就根據這樣的線
索，幫助他們恢復包括送病歷表等等的工作職能。醫院花了兩年的時間更
深刻的了解暴力行為者的真實世界，認為以耐心細心與愛心在繪畫的世界
裡與病患相交，還可以讓更多病患被精確的了解。訪問藉著繪畫，暴力型
病患把自己講清楚說明白，院方也希望大眾在欣賞之餘也能摒棄以偏概全
的觀點，才能使更多病患回到社會，過正常的生活。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。這項制度，的確值得推廣到其他法院。而除了受害人之外，
其實在許多暴力事件中，施暴者也是需要協助的，尤其當他們是精神病患
。即使到現在，許多高度暴力行為的精神病患，由於被認為隨時可能傷害
他人，因此常常遭到隔離。但是台南新樓醫院採用另一種辦法，他們教病
患畫畫，慢慢引導他們重新接觸社會。透過畫作，我們也來感受這些病患
的內心世界。台南新樓醫院一樓大廳最近擺出許多繪畫作品，吸引許多人
觀賞，以為是醫生閒暇之餘附庸風雅的創作。其實這些作品是過去兩年院
方觀察治療精神病患的時候，請美術老師教導病患之後，病患的創作成果
。這些繪畫最早的目的是讓病患學習挫折忍受度，沒想到不少病患畫的非
常好，學習過程並不像平時一般生活中的情緒與行為問題那麼嚴重。特別
是高度暴力精神病患，繪畫作品細膩的程度讓院方的照顧人員有些訝異，
發現患者在畫畫的時候情緒穩定而細心，因此過去的暴力行為必然事出有
因，而且還有很大的機會調整，後來就根據這樣的線索，幫助他們恢復包
括送病歷表等等的工作職能。醫院花了兩年的時間更深刻的了解暴力行為
者的真實世界，認為以耐心細心與愛心在繪畫的世界裡與病患相交，還可
以讓更多病患被精確的了解。訪問藉著繪畫，暴力型病患把自己講清楚說
明白，院方也希望大眾在欣賞之餘也能摒棄以偏概全的觀點，才能使更多
病患回到社會，過正常的生活。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。這項制
度，的確值得推廣到其他法院。而除了受害人之外，其實在許多暴力事件
中，施暴者也是需要協助的，尤其當他們是精神病患。即使到現在，許多
高度暴力行為的精神病患，由於被認為隨時可能傷害他人，因此常常遭到
隔離。但是台南新樓醫院採用另一種辦法，他們教病患畫畫，慢慢引導他
們重新接觸社會。透過畫作，我們也來感受這些病患的內心世界。台南新
樓醫院一樓大廳最近擺出許多繪畫作品，吸引許多人觀賞，以為是醫生閒
暇之餘附庸風雅的創作。其實這些作品是過去兩年院方觀察治療精神病患
的時候，請美術老師教導病患之後，病患的創作成果。這些繪畫最早的目
的是讓病患學習挫折忍受度，沒想到不少病患畫的非常好，學習過程並不
像平時一般生活中的情緒與行為問題那麼嚴重。特別是高度暴力精神病患
，繪畫作品細膩的程度讓院方的照顧人員有些訝異，發現患者在畫畫的時
候情緒穩定而細心，因此過去的暴力行為必然事出有因，而且還有很大的
機會調整，後來就根據這樣的線索，幫助他們恢復包括送病歷表等等的工
作職能。醫院花了兩年的時間更深刻的了解暴力行為者的真實世界，認為
以耐心細心與愛心在繪畫的世界裡與病患相交，還可以讓更多病患被精確
的了解。訪問藉著繪畫，暴力型病患把自己講清楚說明白，院方也希望大
眾在欣賞之餘也能摒棄以偏概全的觀點，才能使更多病患回到社會，過正
常的生活。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
