其實不一定只有女性才是弱勢族群，像家庭暴力案件的受害人就不分男女
。而根據案件通報統計，全台灣平均每天有一百件家暴事件發生，但是很
多受害人一想到上法院，就打了退堂鼓。台北地方法院今天成立了一個家
庭暴力事件聯合服務處，由社工進駐法院，讓家暴受害人不再孤立無助。
第一次進到法院，每個人幾乎都有不知所措的感覺。除了一般的訴訟服務
，台北地方法院從今天開始多了一項，特別為家庭暴力事件受害人開闢的
單一服務窗口，家庭暴力事件聯合服務處。家暴聯合服務處，由專業社工
擔任服務員。為了保護受害人，法院的一角還特別開闢了隱密的商談室。
除了幫忙申請保護令、提供法律諮詢，更重要的是給予受害人情緒安撫，
支持他勇敢走出來。家暴法施行三年多，通報案件逐年增加，光是去年一
年全台就有三萬六千多件，平均一天一百件。不過，目前除了台北地院之
外，只有士林地院設有家暴聯合服務處，全台其他的十八個地方法院都還
沒有跟上腳步。公視新聞郭美方彭耀祖採訪報導其實不一定只有女性才是
弱勢族群，像家庭暴力案件的受害人就不分男女。而根據案件通報統計，
全台灣平均每天有一百件家暴事件發生，但是很多受害人一想到上法院，
就打了退堂鼓。台北地方法院今天成立了一個家庭暴力事件聯合服務處，
由社工進駐法院，讓家暴受害人不再孤立無助。第一次進到法院，每個人
幾乎都有不知所措的感覺。除了一般的訴訟服務，台北地方法院從今天開
始多了一項，特別為家庭暴力事件受害人開闢的單一服務窗口，家庭暴力
事件聯合服務處。家暴聯合服務處，由專業社工擔任服務員。為了保護受
害人，法院的一角還特別開闢了隱密的商談室。除了幫忙申請保護令、提
供法律諮詢，更重要的是給予受害人情緒安撫，支持他勇敢走出來。家暴
法施行三年多，通報案件逐年增加，光是去年一年全台就有三萬六千多件
，平均一天一百件。不過，目前除了台北地院之外，只有士林地院設有家
暴聯合服務處，全台其他的十八個地方法院都還沒有跟上腳步。公視新聞
郭美方彭耀祖採訪報導其實不一定只有女性才是弱勢族群，像家庭暴力案
件的受害人就不分男女。而根據案件通報統計，全台灣平均每天有一百件
家暴事件發生，但是很多受害人一想到上法院，就打了退堂鼓。台北地方
法院今天成立了一個家庭暴力事件聯合服務處，由社工進駐法院，讓家暴
受害人不再孤立無助。第一次進到法院，每個人幾乎都有不知所措的感覺
。除了一般的訴訟服務，台北地方法院從今天開始多了一項，特別為家庭
暴力事件受害人開闢的單一服務窗口，家庭暴力事件聯合服務處。家暴聯
合服務處，由專業社工擔任服務員。為了保護受害人，法院的一角還特別
開闢了隱密的商談室。除了幫忙申請保護令、提供法律諮詢，更重要的是
給予受害人情緒安撫，支持他勇敢走出來。家暴法施行三年多，通報案件
逐年增加，光是去年一年全台就有三萬六千多件，平均一天一百件。不過
，目前除了台北地院之外，只有士林地院設有家暴聯合服務處，全台其他
的十八個地方法院都還沒有跟上腳步。公視新聞郭美方彭耀祖採訪報導其
實不一定只有女性才是弱勢族群，像家庭暴力案件的受害人就不分男女。
而根據案件通報統計，全台灣平均每天有一百件家暴事件發生，但是很多
受害人一想到上法院，就打了退堂鼓。台北地方法院今天成立了一個家庭
暴力事件聯合服務處，由社工進駐法院，讓家暴受害人不再孤立無助。第
一次進到法院，每個人幾乎都有不知所措的感覺。除了一般的訴訟服務，
台北地方法院從今天開始多了一項，特別為家庭暴力事件受害人開闢的單
一服務窗口，家庭暴力事件聯合服務處。家暴聯合服務處，由專業社工擔
任服務員。為了保護受害人，法院的一角還特別開闢了隱密的商談室。除
了幫忙申請保護令、提供法律諮詢，更重要的是給予受害人情緒安撫，支
持他勇敢走出來。家暴法施行三年多，通報案件逐年增加，光是去年一年
全台就有三萬六千多件，平均一天一百件。不過，目前除了台北地院之外
，只有士林地院設有家暴聯合服務處，全台其他的十八個地方法院都還沒
有跟上腳步。公視新聞郭美方彭耀祖採訪報導其實不一定只有女性才是弱
勢族群，像家庭暴力案件的受害人就不分男女。而根據案件通報統計，全
台灣平均每天有一百件家暴事件發生，但是很多受害人一想到上法院，就
打了退堂鼓。台北地方法院今天成立了一個家庭暴力事件聯合服務處，由
社工進駐法院，讓家暴受害人不再孤立無助。第一次進到法院，每個人幾
乎都有不知所措的感覺。除了一般的訴訟服務，台北地方法院從今天開始
多了一項，特別為家庭暴力事件受害人開闢的單一服務窗口，家庭暴力事
件聯合服務處。家暴聯合服務處，由專業社工擔任服務員。為了保護受害
人，法院的一角還特別開闢了隱密的商談室。除了幫忙申請保護令、提供
法律諮詢，更重要的是給予受害人情緒安撫，支持他勇敢走出來。家暴法
施行三年多，通報案件逐年增加，光是去年一年全台就有三萬六千多件，
平均一天一百件。不過，目前除了台北地院之外，只有士林地院設有家暴
聯合服務處，全台其他的十八個地方法院都還沒有跟上腳步。公視新聞郭
美方彭耀祖採訪報導其實不一定只有女性才是弱勢族群，像家庭暴力案件
的受害人就不分男女。而根據案件通報統計，全台灣平均每天有一百件家
暴事件發生，但是很多受害人一想到上法院，就打了退堂鼓。台北地方法
院今天成立了一個家庭暴力事件聯合服務處，由社工進駐法院，讓家暴受
害人不再孤立無助。第一次進到法院，每個人幾乎都有不知所措的感覺。
除了一般的訴訟服務，台北地方法院從今天開始多了一項，特別為家庭暴
力事件受害人開闢的單一服務窗口，家庭暴力事件聯合服務處。家暴聯合
服務處，由專業社工擔任服務員。為了保護受害人，法院的一角還特別開
闢了隱密的商談室。除了幫忙申請保護令、提供法律諮詢，更重要的是給
予受害人情緒安撫，支持他勇敢走出來。家暴法施行三年多，通報案件逐
年增加，光是去年一年全台就有三萬六千多件，平均一天一百件。不過，
目前除了台北地院之外，只有士林地院設有家暴聯合服務處，全台其他的
十八個地方法院都還沒有跟上腳步。公視新聞郭美方彭耀祖採訪報導其實
不一定只有女性才是弱勢族群，像家庭暴力案件的受害人就不分男女。而
根據案件通報統計，全台灣平均每天有一百件家暴事件發生，但是很多受
害人一想到上法院，就打了退堂鼓。台北地方法院今天成立了一個家庭暴
力事件聯合服務處，由社工進駐法院，讓家暴受害人不再孤立無助。第一
次進到法院，每個人幾乎都有不知所措的感覺。除了一般的訴訟服務，台
北地方法院從今天開始多了一項，特別為家庭暴力事件受害人開闢的單一
服務窗口，家庭暴力事件聯合服務處。家暴聯合服務處，由專業社工擔任
服務員。為了保護受害人，法院的一角還特別開闢了隱密的商談室。除了
幫忙申請保護令、提供法律諮詢，更重要的是給予受害人情緒安撫，支持
他勇敢走出來。家暴法施行三年多，通報案件逐年增加，光是去年一年全
台就有三萬六千多件，平均一天一百件。不過，目前除了台北地院之外，
只有士林地院設有家暴聯合服務處，全台其他的十八個地方法院都還沒有
跟上腳步。公視新聞郭美方彭耀祖採訪報導其實不一定只有女性才是弱勢
族群，像家庭暴力案件的受害人就不分男女。而根據案件通報統計，全台
灣平均每天有一百件家暴事件發生，但是很多受害人一想到上法院，就打
了退堂鼓。台北地方法院今天成立了一個家庭暴力事件聯合服務處，由社
工進駐法院，讓家暴受害人不再孤立無助。第一次進到法院，每個人幾乎
都有不知所措的感覺。除了一般的訴訟服務，台北地方法院從今天開始多
了一項，特別為家庭暴力事件受害人開闢的單一服務窗口，家庭暴力事件
聯合服務處。家暴聯合服務處，由專業社工擔任服務員。為了保護受害人
，法院的一角還特別開闢了隱密的商談室。除了幫忙申請保護令、提供法
律諮詢，更重要的是給予受害人情緒安撫，支持他勇敢走出來。家暴法施
行三年多，通報案件逐年增加，光是去年一年全台就有三萬六千多件，平
均一天一百件。不過，目前除了台北地院之外，只有士林地院設有家暴聯
合服務處，全台其他的十八個地方法院都還沒有跟上腳步。公視新聞郭美
方彭耀祖採訪報導其實不一定只有女性才是弱勢族群，像家庭暴力案件的
受害人就不分男女。而根據案件通報統計，全台灣平均每天有一百件家暴
事件發生，但是很多受害人一想到上法院，就打了退堂鼓。台北地方法院
今天成立了一個家庭暴力事件聯合服務處，由社工進駐法院，讓家暴受害
人不再孤立無助。第一次進到法院，每個人幾乎都有不知所措的感覺。除
了一般的訴訟服務，台北地方法院從今天開始多了一項，特別為家庭暴力
事件受害人開闢的單一服務窗口，家庭暴力事件聯合服務處。家暴聯合服
務處，由專業社工擔任服務員。為了保護受害人，法院的一角還特別開闢
了隱密的商談室。除了幫忙申請保護令、提供法律諮詢，更重要的是給予
受害人情緒安撫，支持他勇敢走出來。家暴法施行三年多，通報案件逐年
增加，光是去年一年全台就有三萬六千多件，平均一天一百件。不過，目
前除了台北地院之外，只有士林地院設有家暴聯合服務處，全台其他的十
八個地方法院都還沒有跟上腳步。公視新聞郭美方彭耀祖採訪報導其實不
一定只有女性才是弱勢族群，像家庭暴力案件的受害人就不分男女。而根
據案件通報統計，全台灣平均每天有一百件家暴事件發生，但是很多受害
人一想到上法院，就打了退堂鼓。台北地方法院今天成立了一個家庭暴力
事件聯合服務處，由社工進駐法院，讓家暴受害人不再孤立無助。第一次
進到法院，每個人幾乎都有不知所措的感覺。除了一般的訴訟服務，台北
地方法院從今天開始多了一項，特別為家庭暴力事件受害人開闢的單一服
務窗口，家庭暴力事件聯合服務處。家暴聯合服務處，由專業社工擔任服
務員。為了保護受害人，法院的一角還特別開闢了隱密的商談室。除了幫
忙申請保護令、提供法律諮詢，更重要的是給予受害人情緒安撫，支持他
勇敢走出來。家暴法施行三年多，通報案件逐年增加，光是去年一年全台
就有三萬六千多件，平均一天一百件。不過，目前除了台北地院之外，只
有士林地院設有家暴聯合服務處，全台其他的十八個地方法院都還沒有跟
上腳步。公視新聞郭美方彭耀祖採訪報導其實不一定只有女性才是弱勢族
群，像家庭暴力案件的受害人就不分男女。而根據案件通報統計，全台灣
平均每天有一百件家暴事件發生，但是很多受害人一想到上法院，就打了
退堂鼓。台北地方法院今天成立了一個家庭暴力事件聯合服務處，由社工
進駐法院，讓家暴受害人不再孤立無助。第一次進到法院，每個人幾乎都
有不知所措的感覺。除了一般的訴訟服務，台北地方法院從今天開始多了
一項，特別為家庭暴力事件受害人開闢的單一服務窗口，家庭暴力事件聯
合服務處。家暴聯合服務處，由專業社工擔任服務員。為了保護受害人，
法院的一角還特別開闢了隱密的商談室。除了幫忙申請保護令、提供法律
諮詢，更重要的是給予受害人情緒安撫，支持他勇敢走出來。家暴法施行
三年多，通報案件逐年增加，光是去年一年全台就有三萬六千多件，平均
一天一百件。不過，目前除了台北地院之外，只有士林地院設有家暴聯合
服務處，全台其他的十八個地方法院都還沒有跟上腳步。公視新聞郭美方
彭耀祖採訪報導
