美國總統布希，30號在華府召開四個多月來第一次的記者會，會中首度
表示，要為國情咨文引用錯誤情報負責，他並對國家安全顧問萊斯表示全
力支持。在回德州度長假前夕，美國總統布希30號在白宮召開記者會，
將幾個月來，有關伊拉克戰爭，情報蒐集，反恐等眾多爭議，向媒體說清
楚講明白。對於今年一月，在國情咨文中引用錯誤情報，說伊拉克向非洲
買鈾礦，布希首次表示自己該負責。我為自己說的一切負個人責任，我也
為做出戰爭與和平的決定負責。布希強調，是在分析過完整可靠的消息後
，才決定推翻海珊政權。雖然外界質疑，引用錯誤情報，是因為主管白宮
外交和安全政策的國家安全顧問萊斯，沒有盡責，萊斯本人星期三接受訪
問時，也表示認為自己該負責，但布希卻是全力支持萊斯。萊斯博士是個
誠實傑出的人，美國能有這樣的官員何其有幸，就是這樣在一個小時的記
者會中，布希提到許多各界關切的話題。大規模毀滅性武器我有信心，搜
查會找到我深信的事，就是海珊有武器計畫恐怖攻擊威脅威脅確有其事，
我們並沒有確切資料，不知道何時何地，是何種攻擊，但我們知道一些事
，蓋達組織傾向使用過去奏效的方式北韓問題說服北韓對核武計畫改變態
度，最好方法就是讓鄰近國家和美國一起承擔責任至於美國財政赤字問題
，布希認為，和他的減稅計畫無關。這是布希四個多月來，首次個人記者
會。布希上任至今，只開過八次記者會，比柯林頓的33次，或是父親老
布希的61次都要少許多。美國總統布希，30號在華府召開四個多月來
第一次的記者會，會中首度表示，要為國情咨文引用錯誤情報負責，他並
對國家安全顧問萊斯表示全力支持。在回德州度長假前夕，美國總統布希
30號在白宮召開記者會，將幾個月來，有關伊拉克戰爭，情報蒐集，反
恐等眾多爭議，向媒體說清楚講明白。對於今年一月，在國情咨文中引用
錯誤情報，說伊拉克向非洲買鈾礦，布希首次表示自己該負責。我為自己
說的一切負個人責任，我也為做出戰爭與和平的決定負責。布希強調，是
在分析過完整可靠的消息後，才決定推翻海珊政權。雖然外界質疑，引用
錯誤情報，是因為主管白宮外交和安全政策的國家安全顧問萊斯，沒有盡
責，萊斯本人星期三接受訪問時，也表示認為自己該負責，但布希卻是全
力支持萊斯。萊斯博士是個誠實傑出的人，美國能有這樣的官員何其有幸
，就是這樣在一個小時的記者會中，布希提到許多各界關切的話題。大規
模毀滅性武器我有信心，搜查會找到我深信的事，就是海珊有武器計畫恐
怖攻擊威脅威脅確有其事，我們並沒有確切資料，不知道何時何地，是何
種攻擊，但我們知道一些事，蓋達組織傾向使用過去奏效的方式北韓問題
說服北韓對核武計畫改變態度，最好方法就是讓鄰近國家和美國一起承擔
責任至於美國財政赤字問題，布希認為，和他的減稅計畫無關。這是布希
四個多月來，首次個人記者會。布希上任至今，只開過八次記者會，比柯
林頓的33次，或是父親老布希的61次都要少許多。美國總統布希，3
0號在華府召開四個多月來第一次的記者會，會中首度表示，要為國情咨
文引用錯誤情報負責，他並對國家安全顧問萊斯表示全力支持。在回德州
度長假前夕，美國總統布希30號在白宮召開記者會，將幾個月來，有關
伊拉克戰爭，情報蒐集，反恐等眾多爭議，向媒體說清楚講明白。對於今
年一月，在國情咨文中引用錯誤情報，說伊拉克向非洲買鈾礦，布希首次
表示自己該負責。我為自己說的一切負個人責任，我也為做出戰爭與和平
的決定負責。布希強調，是在分析過完整可靠的消息後，才決定推翻海珊
政權。雖然外界質疑，引用錯誤情報，是因為主管白宮外交和安全政策的
國家安全顧問萊斯，沒有盡責，萊斯本人星期三接受訪問時，也表示認為
自己該負責，但布希卻是全力支持萊斯。萊斯博士是個誠實傑出的人，美
國能有這樣的官員何其有幸，就是這樣在一個小時的記者會中，布希提到
許多各界關切的話題。大規模毀滅性武器我有信心，搜查會找到我深信的
事，就是海珊有武器計畫恐怖攻擊威脅威脅確有其事，我們並沒有確切資
料，不知道何時何地，是何種攻擊，但我們知道一些事，蓋達組織傾向使
用過去奏效的方式北韓問題說服北韓對核武計畫改變態度，最好方法就是
讓鄰近國家和美國一起承擔責任至於美國財政赤字問題，布希認為，和他
的減稅計畫無關。這是布希四個多月來，首次個人記者會。布希上任至今
，只開過八次記者會，比柯林頓的33次，或是父親老布希的61次都要
少許多。美國總統布希，30號在華府召開四個多月來第一次的記者會，
會中首度表示，要為國情咨文引用錯誤情報負責，他並對國家安全顧問萊
斯表示全力支持。在回德州度長假前夕，美國總統布希30號在白宮召開
記者會，將幾個月來，有關伊拉克戰爭，情報蒐集，反恐等眾多爭議，向
媒體說清楚講明白。對於今年一月，在國情咨文中引用錯誤情報，說伊拉
克向非洲買鈾礦，布希首次表示自己該負責。我為自己說的一切負個人責
任，我也為做出戰爭與和平的決定負責。布希強調，是在分析過完整可靠
的消息後，才決定推翻海珊政權。雖然外界質疑，引用錯誤情報，是因為
主管白宮外交和安全政策的國家安全顧問萊斯，沒有盡責，萊斯本人星期
三接受訪問時，也表示認為自己該負責，但布希卻是全力支持萊斯。萊斯
博士是個誠實傑出的人，美國能有這樣的官員何其有幸，就是這樣在一個
小時的記者會中，布希提到許多各界關切的話題。大規模毀滅性武器我有
信心，搜查會找到我深信的事，就是海珊有武器計畫恐怖攻擊威脅威脅確
有其事，我們並沒有確切資料，不知道何時何地，是何種攻擊，但我們知
道一些事，蓋達組織傾向使用過去奏效的方式北韓問題說服北韓對核武計
畫改變態度，最好方法就是讓鄰近國家和美國一起承擔責任至於美國財政
赤字問題，布希認為，和他的減稅計畫無關。這是布希四個多月來，首次
個人記者會。布希上任至今，只開過八次記者會，比柯林頓的33次，或
是父親老布希的61次都要少許多。美國總統布希，30號在華府召開四
個多月來第一次的記者會，會中首度表示，要為國情咨文引用錯誤情報負
責，他並對國家安全顧問萊斯表示全力支持。在回德州度長假前夕，美國
總統布希30號在白宮召開記者會，將幾個月來，有關伊拉克戰爭，情報
蒐集，反恐等眾多爭議，向媒體說清楚講明白。對於今年一月，在國情咨
文中引用錯誤情報，說伊拉克向非洲買鈾礦，布希首次表示自己該負責。
我為自己說的一切負個人責任，我也為做出戰爭與和平的決定負責。布希
強調，是在分析過完整可靠的消息後，才決定推翻海珊政權。雖然外界質
疑，引用錯誤情報，是因為主管白宮外交和安全政策的國家安全顧問萊斯
，沒有盡責，萊斯本人星期三接受訪問時，也表示認為自己該負責，但布
希卻是全力支持萊斯。萊斯博士是個誠實傑出的人，美國能有這樣的官員
何其有幸，就是這樣在一個小時的記者會中，布希提到許多各界關切的話
題。大規模毀滅性武器我有信心，搜查會找到我深信的事，就是海珊有武
器計畫恐怖攻擊威脅威脅確有其事，我們並沒有確切資料，不知道何時何
地，是何種攻擊，但我們知道一些事，蓋達組織傾向使用過去奏效的方式
北韓問題說服北韓對核武計畫改變態度，最好方法就是讓鄰近國家和美國
一起承擔責任至於美國財政赤字問題，布希認為，和他的減稅計畫無關。
這是布希四個多月來，首次個人記者會。布希上任至今，只開過八次記者
會，比柯林頓的33次，或是父親老布希的61次都要少許多。美國總統
布希，30號在華府召開四個多月來第一次的記者會，會中首度表示，要
為國情咨文引用錯誤情報負責，他並對國家安全顧問萊斯表示全力支持。
在回德州度長假前夕，美國總統布希30號在白宮召開記者會，將幾個月
來，有關伊拉克戰爭，情報蒐集，反恐等眾多爭議，向媒體說清楚講明白
。對於今年一月，在國情咨文中引用錯誤情報，說伊拉克向非洲買鈾礦，
布希首次表示自己該負責。我為自己說的一切負個人責任，我也為做出戰
爭與和平的決定負責。布希強調，是在分析過完整可靠的消息後，才決定
推翻海珊政權。雖然外界質疑，引用錯誤情報，是因為主管白宮外交和安
全政策的國家安全顧問萊斯，沒有盡責，萊斯本人星期三接受訪問時，也
表示認為自己該負責，但布希卻是全力支持萊斯。萊斯博士是個誠實傑出
的人，美國能有這樣的官員何其有幸，就是這樣在一個小時的記者會中，
布希提到許多各界關切的話題。大規模毀滅性武器我有信心，搜查會找到
我深信的事，就是海珊有武器計畫恐怖攻擊威脅威脅確有其事，我們並沒
有確切資料，不知道何時何地，是何種攻擊，但我們知道一些事，蓋達組
織傾向使用過去奏效的方式北韓問題說服北韓對核武計畫改變態度，最好
方法就是讓鄰近國家和美國一起承擔責任至於美國財政赤字問題，布希認
為，和他的減稅計畫無關。這是布希四個多月來，首次個人記者會。布希
上任至今，只開過八次記者會，比柯林頓的33次，或是父親老布希的6
1次都要少許多。美國總統布希，30號在華府召開四個多月來第一次的
記者會，會中首度表示，要為國情咨文引用錯誤情報負責，他並對國家安
全顧問萊斯表示全力支持。在回德州度長假前夕，美國總統布希30號在
白宮召開記者會，將幾個月來，有關伊拉克戰爭，情報蒐集，反恐等眾多
爭議，向媒體說清楚講明白。對於今年一月，在國情咨文中引用錯誤情報
，說伊拉克向非洲買鈾礦，布希首次表示自己該負責。我為自己說的一切
負個人責任，我也為做出戰爭與和平的決定負責。布希強調，是在分析過
完整可靠的消息後，才決定推翻海珊政權。雖然外界質疑，引用錯誤情報
，是因為主管白宮外交和安全政策的國家安全顧問萊斯，沒有盡責，萊斯
本人星期三接受訪問時，也表示認為自己該負責，但布希卻是全力支持萊
斯。萊斯博士是個誠實傑出的人，美國能有這樣的官員何其有幸，就是這
樣在一個小時的記者會中，布希提到許多各界關切的話題。大規模毀滅性
武器我有信心，搜查會找到我深信的事，就是海珊有武器計畫恐怖攻擊威
脅威脅確有其事，我們並沒有確切資料，不知道何時何地，是何種攻擊，
但我們知道一些事，蓋達組織傾向使用過去奏效的方式北韓問題說服北韓
對核武計畫改變態度，最好方法就是讓鄰近國家和美國一起承擔責任至於
美國財政赤字問題，布希認為，和他的減稅計畫無關。這是布希四個多月
來，首次個人記者會。布希上任至今，只開過八次記者會，比柯林頓的3
3次，或是父親老布希的61次都要少許多。美國總統布希，30號在華
府召開四個多月來第一次的記者會，會中首度表示，要為國情咨文引用錯
誤情報負責，他並對國家安全顧問萊斯表示全力支持。在回德州度長假前
夕，美國總統布希30號在白宮召開記者會，將幾個月來，有關伊拉克戰
爭，情報蒐集，反恐等眾多爭議，向媒體說清楚講明白。對於今年一月，
在國情咨文中引用錯誤情報，說伊拉克向非洲買鈾礦，布希首次表示自己
該負責。我為自己說的一切負個人責任，我也為做出戰爭與和平的決定負
責。布希強調，是在分析過完整可靠的消息後，才決定推翻海珊政權。雖
然外界質疑，引用錯誤情報，是因為主管白宮外交和安全政策的國家安全
顧問萊斯，沒有盡責，萊斯本人星期三接受訪問時，也表示認為自己該負
責，但布希卻是全力支持萊斯。萊斯博士是個誠實傑出的人，美國能有這
樣的官員何其有幸，就是這樣在一個小時的記者會中，布希提到許多各界
關切的話題。大規模毀滅性武器我有信心，搜查會找到我深信的事，就是
海珊有武器計畫恐怖攻擊威脅威脅確有其事，我們並沒有確切資料，不知
道何時何地，是何種攻擊，但我們知道一些事，蓋達組織傾向使用過去奏
效的方式北韓問題說服北韓對核武計畫改變態度，最好方法就是讓鄰近國
家和美國一起承擔責任至於美國財政赤字問題，布希認為，和他的減稅計
畫無關。這是布希四個多月來，首次個人記者會。布希上任至今，只開過
八次記者會，比柯林頓的33次，或是父親老布希的61次都要少許多。
美國總統布希，30號在華府召開四個多月來第一次的記者會，會中首度
表示，要為國情咨文引用錯誤情報負責，他並對國家安全顧問萊斯表示全
力支持。在回德州度長假前夕，美國總統布希30號在白宮召開記者會，
將幾個月來，有關伊拉克戰爭，情報蒐集，反恐等眾多爭議，向媒體說清
楚講明白。對於今年一月，在國情咨文中引用錯誤情報，說伊拉克向非洲
買鈾礦，布希首次表示自己該負責。我為自己說的一切負個人責任，我也
為做出戰爭與和平的決定負責。布希強調，是在分析過完整可靠的消息後
，才決定推翻海珊政權。雖然外界質疑，引用錯誤情報，是因為主管白宮
外交和安全政策的國家安全顧問萊斯，沒有盡責，萊斯本人星期三接受訪
問時，也表示認為自己該負責，但布希卻是全力支持萊斯。萊斯博士是個
誠實傑出的人，美國能有這樣的官員何其有幸，就是這樣在一個小時的記
者會中，布希提到許多各界關切的話題。大規模毀滅性武器我有信心，搜
查會找到我深信的事，就是海珊有武器計畫恐怖攻擊威脅威脅確有其事，
我們並沒有確切資料，不知道何時何地，是何種攻擊，但我們知道一些事
，蓋達組織傾向使用過去奏效的方式北韓問題說服北韓對核武計畫改變態
度，最好方法就是讓鄰近國家和美國一起承擔責任至於美國財政赤字問題
，布希認為，和他的減稅計畫無關。這是布希四個多月來，首次個人記者
會。布希上任至今，只開過八次記者會，比柯林頓的33次，或是父親老
布希的61次都要少許多。美國總統布希，30號在華府召開四個多月來
第一次的記者會，會中首度表示，要為國情咨文引用錯誤情報負責，他並
對國家安全顧問萊斯表示全力支持。在回德州度長假前夕，美國總統布希
30號在白宮召開記者會，將幾個月來，有關伊拉克戰爭，情報蒐集，反
恐等眾多爭議，向媒體說清楚講明白。對於今年一月，在國情咨文中引用
錯誤情報，說伊拉克向非洲買鈾礦，布希首次表示自己該負責。我為自己
說的一切負個人責任，我也為做出戰爭與和平的決定負責。布希強調，是
在分析過完整可靠的消息後，才決定推翻海珊政權。雖然外界質疑，引用
錯誤情報，是因為主管白宮外交和安全政策的國家安全顧問萊斯，沒有盡
責，萊斯本人星期三接受訪問時，也表示認為自己該負責，但布希卻是全
力支持萊斯。萊斯博士是個誠實傑出的人，美國能有這樣的官員何其有幸
，就是這樣在一個小時的記者會中，布希提到許多各界關切的話題。大規
模毀滅性武器我有信心，搜查會找到我深信的事，就是海珊有武器計畫恐
怖攻擊威脅威脅確有其事，我們並沒有確切資料，不知道何時何地，是何
種攻擊，但我們知道一些事，蓋達組織傾向使用過去奏效的方式北韓問題
說服北韓對核武計畫改變態度，最好方法就是讓鄰近國家和美國一起承擔
責任至於美國財政赤字問題，布希認為，和他的減稅計畫無關。這是布希
四個多月來，首次個人記者會。布希上任至今，只開過八次記者會，比柯
林頓的33次，或是父親老布希的61次都要少許多。
