國際鋼鐵價格不斷飆漲，中鋼的鋼材售價從去年底到現在，漲價幅度超過
四成，讓中下游鋼製品業者苦不堪言，今天他們發動數百人到立法院陳情
，要求中鋼降價，不過中鋼並沒有針對降價做出回應。從彰化縣北上的數
百位鋼製品業者坐滿立法院大禮堂，對中鋼在短短不到一年之間，大漲鋼
材價格，表達不滿。。中鋼總經理表示，國際鋼價齊漲，但為了顧及下游
廠商的競爭力，中鋼始終秉持內銷價不高於進口貨的訂價原則。問題出現
多數中盤商向中鋼買的鋼材，大量賣到中國，讓國內的最下游業者不是買
不到料，就是買到被囤積哄抬的高價品，對此中鋼的最大股東經濟部也有
動作。下游業者要求中鋼降價三分之一，中鋼與經濟部雖沒回應，只表示
會對轉賣鋼材到中國的盤商減少供給量，並且設置單一窗口提供專線，直
接供料給下游廠商。張玉菁陳柏諭國際鋼鐵價格不斷飆漲，中鋼的鋼材售
價從去年底到現在，漲價幅度超過四成，讓中下游鋼製品業者苦不堪言，
今天他們發動數百人到立法院陳情，要求中鋼降價，不過中鋼並沒有針對
降價做出回應。從彰化縣北上的數百位鋼製品業者坐滿立法院大禮堂，對
中鋼在短短不到一年之間，大漲鋼材價格，表達不滿。。中鋼總經理表示
，國際鋼價齊漲，但為了顧及下游廠商的競爭力，中鋼始終秉持內銷價不
高於進口貨的訂價原則。問題出現多數中盤商向中鋼買的鋼材，大量賣到
中國，讓國內的最下游業者不是買不到料，就是買到被囤積哄抬的高價品
，對此中鋼的最大股東經濟部也有動作。下游業者要求中鋼降價三分之一
，中鋼與經濟部雖沒回應，只表示會對轉賣鋼材到中國的盤商減少供給量
，並且設置單一窗口提供專線，直接供料給下游廠商。張玉菁陳柏諭國際
鋼鐵價格不斷飆漲，中鋼的鋼材售價從去年底到現在，漲價幅度超過四成
，讓中下游鋼製品業者苦不堪言，今天他們發動數百人到立法院陳情，要
求中鋼降價，不過中鋼並沒有針對降價做出回應。從彰化縣北上的數百位
鋼製品業者坐滿立法院大禮堂，對中鋼在短短不到一年之間，大漲鋼材價
格，表達不滿。。中鋼總經理表示，國際鋼價齊漲，但為了顧及下游廠商
的競爭力，中鋼始終秉持內銷價不高於進口貨的訂價原則。問題出現多數
中盤商向中鋼買的鋼材，大量賣到中國，讓國內的最下游業者不是買不到
料，就是買到被囤積哄抬的高價品，對此中鋼的最大股東經濟部也有動作
。下游業者要求中鋼降價三分之一，中鋼與經濟部雖沒回應，只表示會對
轉賣鋼材到中國的盤商減少供給量，並且設置單一窗口提供專線，直接供
料給下游廠商。張玉菁陳柏諭國際鋼鐵價格不斷飆漲，中鋼的鋼材售價從
去年底到現在，漲價幅度超過四成，讓中下游鋼製品業者苦不堪言，今天
他們發動數百人到立法院陳情，要求中鋼降價，不過中鋼並沒有針對降價
做出回應。從彰化縣北上的數百位鋼製品業者坐滿立法院大禮堂，對中鋼
在短短不到一年之間，大漲鋼材價格，表達不滿。。中鋼總經理表示，國
際鋼價齊漲，但為了顧及下游廠商的競爭力，中鋼始終秉持內銷價不高於
進口貨的訂價原則。問題出現多數中盤商向中鋼買的鋼材，大量賣到中國
，讓國內的最下游業者不是買不到料，就是買到被囤積哄抬的高價品，對
此中鋼的最大股東經濟部也有動作。下游業者要求中鋼降價三分之一，中
鋼與經濟部雖沒回應，只表示會對轉賣鋼材到中國的盤商減少供給量，並
且設置單一窗口提供專線，直接供料給下游廠商。張玉菁陳柏諭國際鋼鐵
價格不斷飆漲，中鋼的鋼材售價從去年底到現在，漲價幅度超過四成，讓
中下游鋼製品業者苦不堪言，今天他們發動數百人到立法院陳情，要求中
鋼降價，不過中鋼並沒有針對降價做出回應。從彰化縣北上的數百位鋼製
品業者坐滿立法院大禮堂，對中鋼在短短不到一年之間，大漲鋼材價格，
表達不滿。。中鋼總經理表示，國際鋼價齊漲，但為了顧及下游廠商的競
爭力，中鋼始終秉持內銷價不高於進口貨的訂價原則。問題出現多數中盤
商向中鋼買的鋼材，大量賣到中國，讓國內的最下游業者不是買不到料，
就是買到被囤積哄抬的高價品，對此中鋼的最大股東經濟部也有動作。下
游業者要求中鋼降價三分之一，中鋼與經濟部雖沒回應，只表示會對轉賣
鋼材到中國的盤商減少供給量，並且設置單一窗口提供專線，直接供料給
下游廠商。張玉菁陳柏諭國際鋼鐵價格不斷飆漲，中鋼的鋼材售價從去年
底到現在，漲價幅度超過四成，讓中下游鋼製品業者苦不堪言，今天他們
發動數百人到立法院陳情，要求中鋼降價，不過中鋼並沒有針對降價做出
回應。從彰化縣北上的數百位鋼製品業者坐滿立法院大禮堂，對中鋼在短
短不到一年之間，大漲鋼材價格，表達不滿。。中鋼總經理表示，國際鋼
價齊漲，但為了顧及下游廠商的競爭力，中鋼始終秉持內銷價不高於進口
貨的訂價原則。問題出現多數中盤商向中鋼買的鋼材，大量賣到中國，讓
國內的最下游業者不是買不到料，就是買到被囤積哄抬的高價品，對此中
鋼的最大股東經濟部也有動作。下游業者要求中鋼降價三分之一，中鋼與
經濟部雖沒回應，只表示會對轉賣鋼材到中國的盤商減少供給量，並且設
置單一窗口提供專線，直接供料給下游廠商。張玉菁陳柏諭國際鋼鐵價格
不斷飆漲，中鋼的鋼材售價從去年底到現在，漲價幅度超過四成，讓中下
游鋼製品業者苦不堪言，今天他們發動數百人到立法院陳情，要求中鋼降
價，不過中鋼並沒有針對降價做出回應。從彰化縣北上的數百位鋼製品業
者坐滿立法院大禮堂，對中鋼在短短不到一年之間，大漲鋼材價格，表達
不滿。。中鋼總經理表示，國際鋼價齊漲，但為了顧及下游廠商的競爭力
，中鋼始終秉持內銷價不高於進口貨的訂價原則。問題出現多數中盤商向
中鋼買的鋼材，大量賣到中國，讓國內的最下游業者不是買不到料，就是
買到被囤積哄抬的高價品，對此中鋼的最大股東經濟部也有動作。下游業
者要求中鋼降價三分之一，中鋼與經濟部雖沒回應，只表示會對轉賣鋼材
到中國的盤商減少供給量，並且設置單一窗口提供專線，直接供料給下游
廠商。張玉菁陳柏諭
