回到新聞現場，繼續帶您關心民生焦點。許多人在房屋裝潢的時候，喜歡
用鹵素燈來營造氣氛，但是目前市面上卻充斥不合格的產品，這些鹵素燈
連續開三個小時以上，溫度會高達110度，很容易引發火災。各式鹵素
燈擺在一起，看起來沒什麼兩樣，仔細觀察，連接的變壓器外層包覆絕緣
塑膠的，印有CNS檢驗標誌，這才是最標準的產品，如果金屬外露而且
沒有檢驗字樣，內部一點火，馬上就會燃燒。鹵素燈容易產生高熱、引發
火災，經濟部去年就規定，必須經過檢驗才能販賣，可是到市面上看看，
幾乎全都是不合格產品。檢驗合格標籤，要貼隨時可以貼，更荒謬的是，
還有些產品明明不合格，卻貼著CNS標誌魚目混珠。鹵素燈標準制度實
施一年多，標準檢驗局一方面呼籲消費者要認明CNS字樣，但是危險產
品依舊充斥市面，也難怪台灣的家電火災，年年攀高。公視新聞林珍汝邱
福財採訪報導回到新聞現場，繼續帶您關心民生焦點。許多人在房屋裝潢
的時候，喜歡用鹵素燈來營造氣氛，但是目前市面上卻充斥不合格的產品
，這些鹵素燈連續開三個小時以上，溫度會高達110度，很容易引發火
災。各式鹵素燈擺在一起，看起來沒什麼兩樣，仔細觀察，連接的變壓器
外層包覆絕緣塑膠的，印有CNS檢驗標誌，這才是最標準的產品，如果
金屬外露而且沒有檢驗字樣，內部一點火，馬上就會燃燒。鹵素燈容易產
生高熱、引發火災，經濟部去年就規定，必須經過檢驗才能販賣，可是到
市面上看看，幾乎全都是不合格產品。檢驗合格標籤，要貼隨時可以貼，
更荒謬的是，還有些產品明明不合格，卻貼著CNS標誌魚目混珠。鹵素
燈標準制度實施一年多，標準檢驗局一方面呼籲消費者要認明CNS字樣
，但是危險產品依舊充斥市面，也難怪台灣的家電火災，年年攀高。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導回到新聞現場，繼續帶您關心民生焦點。許多
人在房屋裝潢的時候，喜歡用鹵素燈來營造氣氛，但是目前市面上卻充斥
不合格的產品，這些鹵素燈連續開三個小時以上，溫度會高達110度，
很容易引發火災。各式鹵素燈擺在一起，看起來沒什麼兩樣，仔細觀察，
連接的變壓器外層包覆絕緣塑膠的，印有CNS檢驗標誌，這才是最標準
的產品，如果金屬外露而且沒有檢驗字樣，內部一點火，馬上就會燃燒。
鹵素燈容易產生高熱、引發火災，經濟部去年就規定，必須經過檢驗才能
販賣，可是到市面上看看，幾乎全都是不合格產品。檢驗合格標籤，要貼
隨時可以貼，更荒謬的是，還有些產品明明不合格，卻貼著CNS標誌魚
目混珠。鹵素燈標準制度實施一年多，標準檢驗局一方面呼籲消費者要認
明CNS字樣，但是危險產品依舊充斥市面，也難怪台灣的家電火災，年
年攀高。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導回到新聞現場，繼續帶您關心民
生焦點。許多人在房屋裝潢的時候，喜歡用鹵素燈來營造氣氛，但是目前
市面上卻充斥不合格的產品，這些鹵素燈連續開三個小時以上，溫度會高
達110度，很容易引發火災。各式鹵素燈擺在一起，看起來沒什麼兩樣
，仔細觀察，連接的變壓器外層包覆絕緣塑膠的，印有CNS檢驗標誌，
這才是最標準的產品，如果金屬外露而且沒有檢驗字樣，內部一點火，馬
上就會燃燒。鹵素燈容易產生高熱、引發火災，經濟部去年就規定，必須
經過檢驗才能販賣，可是到市面上看看，幾乎全都是不合格產品。檢驗合
格標籤，要貼隨時可以貼，更荒謬的是，還有些產品明明不合格，卻貼著
CNS標誌魚目混珠。鹵素燈標準制度實施一年多，標準檢驗局一方面呼
籲消費者要認明CNS字樣，但是危險產品依舊充斥市面，也難怪台灣的
家電火災，年年攀高。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導回到新聞現場，繼
續帶您關心民生焦點。許多人在房屋裝潢的時候，喜歡用鹵素燈來營造氣
氛，但是目前市面上卻充斥不合格的產品，這些鹵素燈連續開三個小時以
上，溫度會高達110度，很容易引發火災。各式鹵素燈擺在一起，看起
來沒什麼兩樣，仔細觀察，連接的變壓器外層包覆絕緣塑膠的，印有CN
S檢驗標誌，這才是最標準的產品，如果金屬外露而且沒有檢驗字樣，內
部一點火，馬上就會燃燒。鹵素燈容易產生高熱、引發火災，經濟部去年
就規定，必須經過檢驗才能販賣，可是到市面上看看，幾乎全都是不合格
產品。檢驗合格標籤，要貼隨時可以貼，更荒謬的是，還有些產品明明不
合格，卻貼著CNS標誌魚目混珠。鹵素燈標準制度實施一年多，標準檢
驗局一方面呼籲消費者要認明CNS字樣，但是危險產品依舊充斥市面，
也難怪台灣的家電火災，年年攀高。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導回到
新聞現場，繼續帶您關心民生焦點。許多人在房屋裝潢的時候，喜歡用鹵
素燈來營造氣氛，但是目前市面上卻充斥不合格的產品，這些鹵素燈連續
開三個小時以上，溫度會高達110度，很容易引發火災。各式鹵素燈擺
在一起，看起來沒什麼兩樣，仔細觀察，連接的變壓器外層包覆絕緣塑膠
的，印有CNS檢驗標誌，這才是最標準的產品，如果金屬外露而且沒有
檢驗字樣，內部一點火，馬上就會燃燒。鹵素燈容易產生高熱、引發火災
，經濟部去年就規定，必須經過檢驗才能販賣，可是到市面上看看，幾乎
全都是不合格產品。檢驗合格標籤，要貼隨時可以貼，更荒謬的是，還有
些產品明明不合格，卻貼著CNS標誌魚目混珠。鹵素燈標準制度實施一
年多，標準檢驗局一方面呼籲消費者要認明CNS字樣，但是危險產品依
舊充斥市面，也難怪台灣的家電火災，年年攀高。公視新聞林珍汝邱福財
採訪報導回到新聞現場，繼續帶您關心民生焦點。許多人在房屋裝潢的時
候，喜歡用鹵素燈來營造氣氛，但是目前市面上卻充斥不合格的產品，這
些鹵素燈連續開三個小時以上，溫度會高達110度，很容易引發火災。
各式鹵素燈擺在一起，看起來沒什麼兩樣，仔細觀察，連接的變壓器外層
包覆絕緣塑膠的，印有CNS檢驗標誌，這才是最標準的產品，如果金屬
外露而且沒有檢驗字樣，內部一點火，馬上就會燃燒。鹵素燈容易產生高
熱、引發火災，經濟部去年就規定，必須經過檢驗才能販賣，可是到市面
上看看，幾乎全都是不合格產品。檢驗合格標籤，要貼隨時可以貼，更荒
謬的是，還有些產品明明不合格，卻貼著CNS標誌魚目混珠。鹵素燈標
準制度實施一年多，標準檢驗局一方面呼籲消費者要認明CNS字樣，但
是危險產品依舊充斥市面，也難怪台灣的家電火災，年年攀高。公視新聞
林珍汝邱福財採訪報導
