美國政府目前正不斷爭取國內外支持對伊拉克動武，雖然國際間不斷傳
出反戰聲浪，但是根據美國哥倫比亞廣播公司CBS所做的一份最新
民調，有將近半數美國民眾，主張儘快對伊拉克動武。
不過，值得注意的是，布希總統的支持度，也已經開始下滑。
雖然聯合國武檢人員報告，伊拉克主動銷毀飛彈，也沒有發現重大可疑
事項，但美國人已經開始對聯合國失去信心。
美國哥倫比亞電視公司，在上週五武檢報告後，舉行的民調顯示，四成
四民眾認為美國應該儘速採取軍事行動，比上週民調結果多了9%。
雖然還有半數以上的人，認為應該再給武檢時間，但是和上週相比，已
經少了8%。
事實上，在問到聯合國對伊拉克問題的處理，認為妥當的只有三成四，
比上週少了12%，超過一半的人認為，聯合國作法不妥。
雖然美國的新決議案遭到阻撓，但多達六成六的民眾，支持對伊拉克動
武，其中有五成五甚至認為，無須聯合國授權。
美國廣播公司和華盛頓郵報的民調也有類似結果，六成一的民眾認為動
武無須聯合國授權，如果有盟軍參與，支持動武比例更超過七成。
不過這並不表示布希總統聲望跟著上升。
在哥倫比亞廣播公司的民調中，五成六的人認同布希整體執政表現，但
比上週少了百分之二。
而另一家知名民調公司，埃普索斯雷德進行調查，如果現在投票要選誰
，堅持再選布希的人，已經從一年前的五成四，跌到不到四成，而要
選其它人的比例，則從兩成提昇到三成四。
