還要告訴您一個最近發生在原住民部落的故事。阿里山一位鄒族頭目，上
個月在他承租的林班地上，發現有人採收蜂蜜，這位頭目很生氣，當場沒
收了蜂蜜，結果被對方控告為強盜，這起案件目前已經移送地檢署，但是
當地鄒族人非常不諒解司法機關的偵辦過程，認為現行法律不尊重原住民
部落的傳統規範。二月中旬，阿里山達邦村鄒族頭目汪傳發父子，前往山
美村參加一場葬禮，途中在自己承租的林班地，發現有人私自採蜂蜜，依
照鄒族傳統社會法治觀念，父子兩人當場沒收車上的二十多公斤蜂蜜頭目
父子將蜂蜜沒收放在後車廂，準備在參加葬禮後交予警方處理，不過當事
人卻在當天傍晚向達邦分駐所報案。人制止，。。。這是構成強盜案的要
件鄒族頭目被依強盜罪嫌移送法辦，震驚阿里山鄉各部落，因為大多數鄒
族人認為，當場沒收蜂蜜是符合部落秩序的傳統做法頭目父子被控搶蜂蜜
案件，檢方基於偵查不公開的原則，只表示將綜合所有證據來再來認定是
否構成強盜罪不過，當鄒族人相信頭目是維護自身權益而阻止不明人士侵
犯的同時，這樣的處理方式，卻突顯出現行法律跟部落規範的落差目前汪
頭目己經交保，案件仍由檢方偵辦當中。原住民意見領袖表示，事情演變
至今突顯現行法律對於原住民傳統不夠尊重，雖然部份法律有將原住民風
俗，文化等列入其範圍，但大多數法律與部落內部認知有差異，仍欠缺進
一步討論。公視新聞綜合報導還要告訴您一個最近發生在原住民部落的故
事。阿里山一位鄒族頭目，上個月在他承租的林班地上，發現有人採收蜂
蜜，這位頭目很生氣，當場沒收了蜂蜜，結果被對方控告為強盜，這起案
件目前已經移送地檢署，但是當地鄒族人非常不諒解司法機關的偵辦過程
，認為現行法律不尊重原住民部落的傳統規範。二月中旬，阿里山達邦村
鄒族頭目汪傳發父子，前往山美村參加一場葬禮，途中在自己承租的林班
地，發現有人私自採蜂蜜，依照鄒族傳統社會法治觀念，父子兩人當場沒
收車上的二十多公斤蜂蜜頭目父子將蜂蜜沒收放在後車廂，準備在參加葬
禮後交予警方處理，不過當事人卻在當天傍晚向達邦分駐所報案。人制止
，。。。這是構成強盜案的要件鄒族頭目被依強盜罪嫌移送法辦，震驚阿
里山鄉各部落，因為大多數鄒族人認為，當場沒收蜂蜜是符合部落秩序的
傳統做法頭目父子被控搶蜂蜜案件，檢方基於偵查不公開的原則，只表示
將綜合所有證據來再來認定是否構成強盜罪不過，當鄒族人相信頭目是維
護自身權益而阻止不明人士侵犯的同時，這樣的處理方式，卻突顯出現行
法律跟部落規範的落差目前汪頭目己經交保，案件仍由檢方偵辦當中。原
住民意見領袖表示，事情演變至今突顯現行法律對於原住民傳統不夠尊重
，雖然部份法律有將原住民風俗，文化等列入其範圍，但大多數法律與部
落內部認知有差異，仍欠缺進一步討論。公視新聞綜合報導還要告訴您一
個最近發生在原住民部落的故事。阿里山一位鄒族頭目，上個月在他承租
的林班地上，發現有人採收蜂蜜，這位頭目很生氣，當場沒收了蜂蜜，結
果被對方控告為強盜，這起案件目前已經移送地檢署，但是當地鄒族人非
常不諒解司法機關的偵辦過程，認為現行法律不尊重原住民部落的傳統規
範。二月中旬，阿里山達邦村鄒族頭目汪傳發父子，前往山美村參加一場
葬禮，途中在自己承租的林班地，發現有人私自採蜂蜜，依照鄒族傳統社
會法治觀念，父子兩人當場沒收車上的二十多公斤蜂蜜頭目父子將蜂蜜沒
收放在後車廂，準備在參加葬禮後交予警方處理，不過當事人卻在當天傍
晚向達邦分駐所報案。人制止，。。。這是構成強盜案的要件鄒族頭目被
依強盜罪嫌移送法辦，震驚阿里山鄉各部落，因為大多數鄒族人認為，當
場沒收蜂蜜是符合部落秩序的傳統做法頭目父子被控搶蜂蜜案件，檢方基
於偵查不公開的原則，只表示將綜合所有證據來再來認定是否構成強盜罪
不過，當鄒族人相信頭目是維護自身權益而阻止不明人士侵犯的同時，這
樣的處理方式，卻突顯出現行法律跟部落規範的落差目前汪頭目己經交保
，案件仍由檢方偵辦當中。原住民意見領袖表示，事情演變至今突顯現行
法律對於原住民傳統不夠尊重，雖然部份法律有將原住民風俗，文化等列
入其範圍，但大多數法律與部落內部認知有差異，仍欠缺進一步討論。公
視新聞綜合報導還要告訴您一個最近發生在原住民部落的故事。阿里山一
位鄒族頭目，上個月在他承租的林班地上，發現有人採收蜂蜜，這位頭目
很生氣，當場沒收了蜂蜜，結果被對方控告為強盜，這起案件目前已經移
送地檢署，但是當地鄒族人非常不諒解司法機關的偵辦過程，認為現行法
律不尊重原住民部落的傳統規範。二月中旬，阿里山達邦村鄒族頭目汪傳
發父子，前往山美村參加一場葬禮，途中在自己承租的林班地，發現有人
私自採蜂蜜，依照鄒族傳統社會法治觀念，父子兩人當場沒收車上的二十
多公斤蜂蜜頭目父子將蜂蜜沒收放在後車廂，準備在參加葬禮後交予警方
處理，不過當事人卻在當天傍晚向達邦分駐所報案。人制止，。。。這是
構成強盜案的要件鄒族頭目被依強盜罪嫌移送法辦，震驚阿里山鄉各部落
，因為大多數鄒族人認為，當場沒收蜂蜜是符合部落秩序的傳統做法頭目
父子被控搶蜂蜜案件，檢方基於偵查不公開的原則，只表示將綜合所有證
據來再來認定是否構成強盜罪不過，當鄒族人相信頭目是維護自身權益而
阻止不明人士侵犯的同時，這樣的處理方式，卻突顯出現行法律跟部落規
範的落差目前汪頭目己經交保，案件仍由檢方偵辦當中。原住民意見領袖
表示，事情演變至今突顯現行法律對於原住民傳統不夠尊重，雖然部份法
律有將原住民風俗，文化等列入其範圍，但大多數法律與部落內部認知有
差異，仍欠缺進一步討論。公視新聞綜合報導還要告訴您一個最近發生在
原住民部落的故事。阿里山一位鄒族頭目，上個月在他承租的林班地上，
發現有人採收蜂蜜，這位頭目很生氣，當場沒收了蜂蜜，結果被對方控告
為強盜，這起案件目前已經移送地檢署，但是當地鄒族人非常不諒解司法
機關的偵辦過程，認為現行法律不尊重原住民部落的傳統規範。二月中旬
，阿里山達邦村鄒族頭目汪傳發父子，前往山美村參加一場葬禮，途中在
自己承租的林班地，發現有人私自採蜂蜜，依照鄒族傳統社會法治觀念，
父子兩人當場沒收車上的二十多公斤蜂蜜頭目父子將蜂蜜沒收放在後車廂
，準備在參加葬禮後交予警方處理，不過當事人卻在當天傍晚向達邦分駐
所報案。人制止，。。。這是構成強盜案的要件鄒族頭目被依強盜罪嫌移
送法辦，震驚阿里山鄉各部落，因為大多數鄒族人認為，當場沒收蜂蜜是
符合部落秩序的傳統做法頭目父子被控搶蜂蜜案件，檢方基於偵查不公開
的原則，只表示將綜合所有證據來再來認定是否構成強盜罪不過，當鄒族
人相信頭目是維護自身權益而阻止不明人士侵犯的同時，這樣的處理方式
，卻突顯出現行法律跟部落規範的落差目前汪頭目己經交保，案件仍由檢
方偵辦當中。原住民意見領袖表示，事情演變至今突顯現行法律對於原住
民傳統不夠尊重，雖然部份法律有將原住民風俗，文化等列入其範圍，但
大多數法律與部落內部認知有差異，仍欠缺進一步討論。公視新聞綜合報
導還要告訴您一個最近發生在原住民部落的故事。阿里山一位鄒族頭目，
上個月在他承租的林班地上，發現有人採收蜂蜜，這位頭目很生氣，當場
沒收了蜂蜜，結果被對方控告為強盜，這起案件目前已經移送地檢署，但
是當地鄒族人非常不諒解司法機關的偵辦過程，認為現行法律不尊重原住
民部落的傳統規範。二月中旬，阿里山達邦村鄒族頭目汪傳發父子，前往
山美村參加一場葬禮，途中在自己承租的林班地，發現有人私自採蜂蜜，
依照鄒族傳統社會法治觀念，父子兩人當場沒收車上的二十多公斤蜂蜜頭
目父子將蜂蜜沒收放在後車廂，準備在參加葬禮後交予警方處理，不過當
事人卻在當天傍晚向達邦分駐所報案。人制止，。。。這是構成強盜案的
要件鄒族頭目被依強盜罪嫌移送法辦，震驚阿里山鄉各部落，因為大多數
鄒族人認為，當場沒收蜂蜜是符合部落秩序的傳統做法頭目父子被控搶蜂
蜜案件，檢方基於偵查不公開的原則，只表示將綜合所有證據來再來認定
是否構成強盜罪不過，當鄒族人相信頭目是維護自身權益而阻止不明人士
侵犯的同時，這樣的處理方式，卻突顯出現行法律跟部落規範的落差目前
汪頭目己經交保，案件仍由檢方偵辦當中。原住民意見領袖表示，事情演
變至今突顯現行法律對於原住民傳統不夠尊重，雖然部份法律有將原住民
風俗，文化等列入其範圍，但大多數法律與部落內部認知有差異，仍欠缺
進一步討論。公視新聞綜合報導還要告訴您一個最近發生在原住民部落的
故事。阿里山一位鄒族頭目，上個月在他承租的林班地上，發現有人採收
蜂蜜，這位頭目很生氣，當場沒收了蜂蜜，結果被對方控告為強盜，這起
案件目前已經移送地檢署，但是當地鄒族人非常不諒解司法機關的偵辦過
程，認為現行法律不尊重原住民部落的傳統規範。二月中旬，阿里山達邦
村鄒族頭目汪傳發父子，前往山美村參加一場葬禮，途中在自己承租的林
班地，發現有人私自採蜂蜜，依照鄒族傳統社會法治觀念，父子兩人當場
沒收車上的二十多公斤蜂蜜頭目父子將蜂蜜沒收放在後車廂，準備在參加
葬禮後交予警方處理，不過當事人卻在當天傍晚向達邦分駐所報案。人制
止，。。。這是構成強盜案的要件鄒族頭目被依強盜罪嫌移送法辦，震驚
阿里山鄉各部落，因為大多數鄒族人認為，當場沒收蜂蜜是符合部落秩序
的傳統做法頭目父子被控搶蜂蜜案件，檢方基於偵查不公開的原則，只表
示將綜合所有證據來再來認定是否構成強盜罪不過，當鄒族人相信頭目是
維護自身權益而阻止不明人士侵犯的同時，這樣的處理方式，卻突顯出現
行法律跟部落規範的落差目前汪頭目己經交保，案件仍由檢方偵辦當中。
原住民意見領袖表示，事情演變至今突顯現行法律對於原住民傳統不夠尊
重，雖然部份法律有將原住民風俗，文化等列入其範圍，但大多數法律與
部落內部認知有差異，仍欠缺進一步討論。公視新聞綜合報導還要告訴您
一個最近發生在原住民部落的故事。阿里山一位鄒族頭目，上個月在他承
租的林班地上，發現有人採收蜂蜜，這位頭目很生氣，當場沒收了蜂蜜，
結果被對方控告為強盜，這起案件目前已經移送地檢署，但是當地鄒族人
非常不諒解司法機關的偵辦過程，認為現行法律不尊重原住民部落的傳統
規範。二月中旬，阿里山達邦村鄒族頭目汪傳發父子，前往山美村參加一
場葬禮，途中在自己承租的林班地，發現有人私自採蜂蜜，依照鄒族傳統
社會法治觀念，父子兩人當場沒收車上的二十多公斤蜂蜜頭目父子將蜂蜜
沒收放在後車廂，準備在參加葬禮後交予警方處理，不過當事人卻在當天
傍晚向達邦分駐所報案。人制止，。。。這是構成強盜案的要件鄒族頭目
被依強盜罪嫌移送法辦，震驚阿里山鄉各部落，因為大多數鄒族人認為，
當場沒收蜂蜜是符合部落秩序的傳統做法頭目父子被控搶蜂蜜案件，檢方
基於偵查不公開的原則，只表示將綜合所有證據來再來認定是否構成強盜
罪不過，當鄒族人相信頭目是維護自身權益而阻止不明人士侵犯的同時，
這樣的處理方式，卻突顯出現行法律跟部落規範的落差目前汪頭目己經交
保，案件仍由檢方偵辦當中。原住民意見領袖表示，事情演變至今突顯現
行法律對於原住民傳統不夠尊重，雖然部份法律有將原住民風俗，文化等
列入其範圍，但大多數法律與部落內部認知有差異，仍欠缺進一步討論。
公視新聞綜合報導還要告訴您一個最近發生在原住民部落的故事。阿里山
一位鄒族頭目，上個月在他承租的林班地上，發現有人採收蜂蜜，這位頭
目很生氣，當場沒收了蜂蜜，結果被對方控告為強盜，這起案件目前已經
移送地檢署，但是當地鄒族人非常不諒解司法機關的偵辦過程，認為現行
法律不尊重原住民部落的傳統規範。二月中旬，阿里山達邦村鄒族頭目汪
傳發父子，前往山美村參加一場葬禮，途中在自己承租的林班地，發現有
人私自採蜂蜜，依照鄒族傳統社會法治觀念，父子兩人當場沒收車上的二
十多公斤蜂蜜頭目父子將蜂蜜沒收放在後車廂，準備在參加葬禮後交予警
方處理，不過當事人卻在當天傍晚向達邦分駐所報案。人制止，。。。這
是構成強盜案的要件鄒族頭目被依強盜罪嫌移送法辦，震驚阿里山鄉各部
落，因為大多數鄒族人認為，當場沒收蜂蜜是符合部落秩序的傳統做法頭
目父子被控搶蜂蜜案件，檢方基於偵查不公開的原則，只表示將綜合所有
證據來再來認定是否構成強盜罪不過，當鄒族人相信頭目是維護自身權益
而阻止不明人士侵犯的同時，這樣的處理方式，卻突顯出現行法律跟部落
規範的落差目前汪頭目己經交保，案件仍由檢方偵辦當中。原住民意見領
袖表示，事情演變至今突顯現行法律對於原住民傳統不夠尊重，雖然部份
法律有將原住民風俗，文化等列入其範圍，但大多數法律與部落內部認知
有差異，仍欠缺進一步討論。公視新聞綜合報導
