您覺得什麼樣的婚紗，最能代表新人步上紅毯甜蜜歡喜的心情呢？英國婚
紗設計師最近推出一件鑲滿糖果的婚紗，搭配鑽石項鍊和頭飾，營造出就
像童話公主般的夢幻美感。在英國倫敦舉行的奧林匹亞婚紗展，今年的主
題是青春戀曲。這一襲糖果婚紗鑲著一千顆心型糖果，每一顆糖果上都寫
著MarryMe，嫁給我，還有一朵朵代表愛情的緞帶玫瑰縫在胸前。
設計師說，心型糖果令人想起甜蜜的初戀，是男女老幼都能體會的愛的語
言。薄紗裙再配上羽毛裙擺，很有夢幻公主的美感。這件獨一無二的糖果
婚紗、配上全套鑽石飾品，標價七百萬台幣。婚紗展結束後，就會捐出來
作慈善義賣。您覺得什麼樣的婚紗，最能代表新人步上紅毯甜蜜歡喜的心
情呢？英國婚紗設計師最近推出一件鑲滿糖果的婚紗，搭配鑽石項鍊和頭
飾，營造出就像童話公主般的夢幻美感。在英國倫敦舉行的奧林匹亞婚紗
展，今年的主題是青春戀曲。這一襲糖果婚紗鑲著一千顆心型糖果，每一
顆糖果上都寫著MarryMe，嫁給我，還有一朵朵代表愛情的緞帶玫
瑰縫在胸前。設計師說，心型糖果令人想起甜蜜的初戀，是男女老幼都能
體會的愛的語言。薄紗裙再配上羽毛裙擺，很有夢幻公主的美感。這件獨
一無二的糖果婚紗、配上全套鑽石飾品，標價七百萬台幣。婚紗展結束後
，就會捐出來作慈善義賣。您覺得什麼樣的婚紗，最能代表新人步上紅毯
甜蜜歡喜的心情呢？英國婚紗設計師最近推出一件鑲滿糖果的婚紗，搭配
鑽石項鍊和頭飾，營造出就像童話公主般的夢幻美感。在英國倫敦舉行的
奧林匹亞婚紗展，今年的主題是青春戀曲。這一襲糖果婚紗鑲著一千顆心
型糖果，每一顆糖果上都寫著MarryMe，嫁給我，還有一朵朵代表
愛情的緞帶玫瑰縫在胸前。設計師說，心型糖果令人想起甜蜜的初戀，是
男女老幼都能體會的愛的語言。薄紗裙再配上羽毛裙擺，很有夢幻公主的
美感。這件獨一無二的糖果婚紗、配上全套鑽石飾品，標價七百萬台幣。
婚紗展結束後，就會捐出來作慈善義賣。您覺得什麼樣的婚紗，最能代表
新人步上紅毯甜蜜歡喜的心情呢？英國婚紗設計師最近推出一件鑲滿糖果
的婚紗，搭配鑽石項鍊和頭飾，營造出就像童話公主般的夢幻美感。在英
國倫敦舉行的奧林匹亞婚紗展，今年的主題是青春戀曲。這一襲糖果婚紗
鑲著一千顆心型糖果，每一顆糖果上都寫著MarryMe，嫁給我，還
有一朵朵代表愛情的緞帶玫瑰縫在胸前。設計師說，心型糖果令人想起甜
蜜的初戀，是男女老幼都能體會的愛的語言。薄紗裙再配上羽毛裙擺，很
有夢幻公主的美感。這件獨一無二的糖果婚紗、配上全套鑽石飾品，標價
七百萬台幣。婚紗展結束後，就會捐出來作慈善義賣。您覺得什麼樣的婚
紗，最能代表新人步上紅毯甜蜜歡喜的心情呢？英國婚紗設計師最近推出
一件鑲滿糖果的婚紗，搭配鑽石項鍊和頭飾，營造出就像童話公主般的夢
幻美感。在英國倫敦舉行的奧林匹亞婚紗展，今年的主題是青春戀曲。這
一襲糖果婚紗鑲著一千顆心型糖果，每一顆糖果上都寫著MarryMe
，嫁給我，還有一朵朵代表愛情的緞帶玫瑰縫在胸前。設計師說，心型糖
果令人想起甜蜜的初戀，是男女老幼都能體會的愛的語言。薄紗裙再配上
羽毛裙擺，很有夢幻公主的美感。這件獨一無二的糖果婚紗、配上全套鑽
石飾品，標價七百萬台幣。婚紗展結束後，就會捐出來作慈善義賣。您覺
得什麼樣的婚紗，最能代表新人步上紅毯甜蜜歡喜的心情呢？英國婚紗設
計師最近推出一件鑲滿糖果的婚紗，搭配鑽石項鍊和頭飾，營造出就像童
話公主般的夢幻美感。在英國倫敦舉行的奧林匹亞婚紗展，今年的主題是
青春戀曲。這一襲糖果婚紗鑲著一千顆心型糖果，每一顆糖果上都寫著M
arryMe，嫁給我，還有一朵朵代表愛情的緞帶玫瑰縫在胸前。設計
師說，心型糖果令人想起甜蜜的初戀，是男女老幼都能體會的愛的語言。
薄紗裙再配上羽毛裙擺，很有夢幻公主的美感。這件獨一無二的糖果婚紗
、配上全套鑽石飾品，標價七百萬台幣。婚紗展結束後，就會捐出來作慈
善義賣。您覺得什麼樣的婚紗，最能代表新人步上紅毯甜蜜歡喜的心情呢
？英國婚紗設計師最近推出一件鑲滿糖果的婚紗，搭配鑽石項鍊和頭飾，
營造出就像童話公主般的夢幻美感。在英國倫敦舉行的奧林匹亞婚紗展，
今年的主題是青春戀曲。這一襲糖果婚紗鑲著一千顆心型糖果，每一顆糖
果上都寫著MarryMe，嫁給我，還有一朵朵代表愛情的緞帶玫瑰縫
在胸前。設計師說，心型糖果令人想起甜蜜的初戀，是男女老幼都能體會
的愛的語言。薄紗裙再配上羽毛裙擺，很有夢幻公主的美感。這件獨一無
二的糖果婚紗、配上全套鑽石飾品，標價七百萬台幣。婚紗展結束後，就
會捐出來作慈善義賣。
