高雄縣鳳山溪被環保署列為去年十三條優先整治河川之一，但是整治成
效卻不太理想。
當地華美社區居民，不忍心看到他們從小認識的鳳山溪，一再受到污染
，特地交給當地社區巡守隊一項新任務，就是守護鳳山溪，今天的寶
貝台灣系列報導，就帶大家到現場來看看他們的努力。
晚上十點半，華美社區巡守隊的隊員，照例來到隊總部，準備夜間的巡
邏工作。
這些義工巡守員，差不多八天輪一次班，除了協助警方維護治安，還負
責巡守這條以前裡面多得是魚蝦的鳳山溪。
裡面都沒有魚了，我們今天會想要巡守隊來巡鳳山溪，這一直污染下去
，對下一代真的看不下去了，這一代都看不下去了，再到下一代，我
看整個都黑掉了。
鳳山溪流域的皮革廠廢水，是重要的污染源之一，環保單位曾經派人來
封管，但是村民懷疑還有別的暗管，經常要明察暗訪，因為這是擋人
財路的工作，做起來得分外小心。
部分皮革工廠選在入夜後，天亮前排放廢水，主管機關的稽查人力不足
，上班時間不對，讓業者的違法證據，到了白天被沖得乾乾淨淨。
華美巡守隊沒有公權力，缺少強制性，只希望用自己的行動彌補這一段
時間和人力的空窗期，期待一段時間後，能找回他們過去所熟悉的鳳
山溪。
公視新聞綜合報導。
