昨天有一名北韓的女子，在巴拿馬籍貨輪的協助下，抵達高雄港，向我方
表達她想要前往南韓的心願。無獨有偶的，今天在泰國曼谷的日本大使館
，也有十名疑似北韓人，前往尋求政治庇護。而正在南韓漢城訪問的美國
國務次卿波頓，就以"可怕的惡夢"來形容北韓的情況。為了化解北韓核
武危機而造訪南韓的美國國務次卿波頓，星期四在一場演說中，以罕見的
嚴厲語氣批評北韓金正日政權為了發展核武，不顧人民死活，他並呼籲聯
合國安理會，應該對於陷入僵局的北韓核武談判，採取適當行動，美國國
務次卿波頓:很遺憾地，安理會並沒有盡到應盡責任，六個月前，國際原
子能總署投票通過，將北韓違反禁核條約，提報給安理會，但到目前為止
，安理會幾乎沒作出任何處置，而美國國務卿鮑爾，星期三接受媒體訪問
時則表示，北韓極可能接受在近期內，和美中兩國針對核武問題，舉行多
次的三邊會談，今年內更可能讓南韓，日本和俄羅斯也加入談判，美國國
務卿鮑爾:這個可能性不小，兩週前我們已向來訪的中國副外長提出，並
且轉達給北韓當局，我們正在等回音，美國總統布希也表示，他在星期三
和中國國家主席胡錦濤通過電話，並針對如何結合區域國家力量，解決北
韓核武危機，獲得若干進展，另一方面，在泰國首都曼谷，有10名疑似
北韓籍人士，星期四上午突然闖入了日本駐泰國大使館尋求庇護，由於當
時日本使館內沒有人會說韓文，因此，日本外務省將派遣翻譯人員前往曼
谷了解狀況，近年來，北韓人闖入外國使館尋求庇護，前往第三國的事件
屢見不鮮，光是去年一年，就有超過一千名的北韓人，透過這種方式，成
功抵達南韓，昨天有一名北韓的女子，在巴拿馬籍貨輪的協助下，抵達高
雄港，向我方表達她想要前往南韓的心願。無獨有偶的，今天在泰國曼谷
的日本大使館，也有十名疑似北韓人，前往尋求政治庇護。而正在南韓漢
城訪問的美國國務次卿波頓，就以"可怕的惡夢"來形容北韓的情況。為
了化解北韓核武危機而造訪南韓的美國國務次卿波頓，星期四在一場演說
中，以罕見的嚴厲語氣批評北韓金正日政權為了發展核武，不顧人民死活
，他並呼籲聯合國安理會，應該對於陷入僵局的北韓核武談判，採取適當
行動，美國國務次卿波頓:很遺憾地，安理會並沒有盡到應盡責任，六個
月前，國際原子能總署投票通過，將北韓違反禁核條約，提報給安理會，
但到目前為止，安理會幾乎沒作出任何處置，而美國國務卿鮑爾，星期三
接受媒體訪問時則表示，北韓極可能接受在近期內，和美中兩國針對核武
問題，舉行多次的三邊會談，今年內更可能讓南韓，日本和俄羅斯也加入
談判，美國國務卿鮑爾:這個可能性不小，兩週前我們已向來訪的中國副
外長提出，並且轉達給北韓當局，我們正在等回音，美國總統布希也表示
，他在星期三和中國國家主席胡錦濤通過電話，並針對如何結合區域國家
力量，解決北韓核武危機，獲得若干進展，另一方面，在泰國首都曼谷，
有10名疑似北韓籍人士，星期四上午突然闖入了日本駐泰國大使館尋求
庇護，由於當時日本使館內沒有人會說韓文，因此，日本外務省將派遣翻
譯人員前往曼谷了解狀況，近年來，北韓人闖入外國使館尋求庇護，前往
第三國的事件屢見不鮮，光是去年一年，就有超過一千名的北韓人，透過
這種方式，成功抵達南韓，昨天有一名北韓的女子，在巴拿馬籍貨輪的協
助下，抵達高雄港，向我方表達她想要前往南韓的心願。無獨有偶的，今
天在泰國曼谷的日本大使館，也有十名疑似北韓人，前往尋求政治庇護。
而正在南韓漢城訪問的美國國務次卿波頓，就以"可怕的惡夢"來形容北
韓的情況。為了化解北韓核武危機而造訪南韓的美國國務次卿波頓，星期
四在一場演說中，以罕見的嚴厲語氣批評北韓金正日政權為了發展核武，
不顧人民死活，他並呼籲聯合國安理會，應該對於陷入僵局的北韓核武談
判，採取適當行動，美國國務次卿波頓:很遺憾地，安理會並沒有盡到應
盡責任，六個月前，國際原子能總署投票通過，將北韓違反禁核條約，提
報給安理會，但到目前為止，安理會幾乎沒作出任何處置，而美國國務卿
鮑爾，星期三接受媒體訪問時則表示，北韓極可能接受在近期內，和美中
兩國針對核武問題，舉行多次的三邊會談，今年內更可能讓南韓，日本和
俄羅斯也加入談判，美國國務卿鮑爾:這個可能性不小，兩週前我們已向
來訪的中國副外長提出，並且轉達給北韓當局，我們正在等回音，美國總
統布希也表示，他在星期三和中國國家主席胡錦濤通過電話，並針對如何
結合區域國家力量，解決北韓核武危機，獲得若干進展，另一方面，在泰
國首都曼谷，有10名疑似北韓籍人士，星期四上午突然闖入了日本駐泰
國大使館尋求庇護，由於當時日本使館內沒有人會說韓文，因此，日本外
務省將派遣翻譯人員前往曼谷了解狀況，近年來，北韓人闖入外國使館尋
求庇護，前往第三國的事件屢見不鮮，光是去年一年，就有超過一千名的
北韓人，透過這種方式，成功抵達南韓，昨天有一名北韓的女子，在巴拿
馬籍貨輪的協助下，抵達高雄港，向我方表達她想要前往南韓的心願。無
獨有偶的，今天在泰國曼谷的日本大使館，也有十名疑似北韓人，前往尋
求政治庇護。而正在南韓漢城訪問的美國國務次卿波頓，就以"可怕的惡
夢"來形容北韓的情況。為了化解北韓核武危機而造訪南韓的美國國務次
卿波頓，星期四在一場演說中，以罕見的嚴厲語氣批評北韓金正日政權為
了發展核武，不顧人民死活，他並呼籲聯合國安理會，應該對於陷入僵局
的北韓核武談判，採取適當行動，美國國務次卿波頓:很遺憾地，安理會
並沒有盡到應盡責任，六個月前，國際原子能總署投票通過，將北韓違反
禁核條約，提報給安理會，但到目前為止，安理會幾乎沒作出任何處置，
而美國國務卿鮑爾，星期三接受媒體訪問時則表示，北韓極可能接受在近
期內，和美中兩國針對核武問題，舉行多次的三邊會談，今年內更可能讓
南韓，日本和俄羅斯也加入談判，美國國務卿鮑爾:這個可能性不小，兩
週前我們已向來訪的中國副外長提出，並且轉達給北韓當局，我們正在等
回音，美國總統布希也表示，他在星期三和中國國家主席胡錦濤通過電話
，並針對如何結合區域國家力量，解決北韓核武危機，獲得若干進展，另
一方面，在泰國首都曼谷，有10名疑似北韓籍人士，星期四上午突然闖
入了日本駐泰國大使館尋求庇護，由於當時日本使館內沒有人會說韓文，
因此，日本外務省將派遣翻譯人員前往曼谷了解狀況，近年來，北韓人闖
入外國使館尋求庇護，前往第三國的事件屢見不鮮，光是去年一年，就有
超過一千名的北韓人，透過這種方式，成功抵達南韓，
