高雄縣鳳山溪被環保署列為去年十三條優先整治河川之一，但是整治成效
卻不太理想。當地華美社區居民，不忍心看到他們從小認識的鳳山溪，一
再受到污染，特地交給當地社區巡守隊一項新任務，就是守護鳳山溪，今
天的寶貝台灣系列報導，就帶大家到現場來看看他們的努力。晚上十點半
，華美社區巡守隊的隊員，照例來到隊總部，準備夜間的巡邏工作。這些
義工巡守員，差不多八天輪一次班，除了協助警方維護治安，還負責巡守
這條以前裡面多得是魚蝦的鳳山溪。裡面都沒有魚了，我們今天會想要巡
守隊來巡鳳山溪，這一直污染下去，對下一代真的看不下去了，這一代都
看不下去了，再到下一代，我看整個都黑掉了。鳳山溪流域的皮革廠廢水
，是重要的污染源之一，環保單位曾經派人來封管，但是村民懷疑還有別
的暗管，經常要明察暗訪，因為這是擋人財路的工作，做起來得分外小心
。部分皮革工廠選在入夜後，天亮前排放廢水，主管機關的稽查人力不足
，上班時間不對，讓業者的違法證據，到了白天被沖得乾乾淨淨。華美巡
守隊沒有公權力，缺少強制性，只希望用自己的行動彌補這一段時間和人
力的空窗期，期待一段時間後，能找回他們過去所熟悉的鳳山溪。公視新
聞綜合報導。高雄縣鳳山溪被環保署列為去年十三條優先整治河川之一，
但是整治成效卻不太理想。當地華美社區居民，不忍心看到他們從小認識
的鳳山溪，一再受到污染，特地交給當地社區巡守隊一項新任務，就是守
護鳳山溪，今天的寶貝台灣系列報導，就帶大家到現場來看看他們的努力
。晚上十點半，華美社區巡守隊的隊員，照例來到隊總部，準備夜間的巡
邏工作。這些義工巡守員，差不多八天輪一次班，除了協助警方維護治安
，還負責巡守這條以前裡面多得是魚蝦的鳳山溪。裡面都沒有魚了，我們
今天會想要巡守隊來巡鳳山溪，這一直污染下去，對下一代真的看不下去
了，這一代都看不下去了，再到下一代，我看整個都黑掉了。鳳山溪流域
的皮革廠廢水，是重要的污染源之一，環保單位曾經派人來封管，但是村
民懷疑還有別的暗管，經常要明察暗訪，因為這是擋人財路的工作，做起
來得分外小心。部分皮革工廠選在入夜後，天亮前排放廢水，主管機關的
稽查人力不足，上班時間不對，讓業者的違法證據，到了白天被沖得乾乾
淨淨。華美巡守隊沒有公權力，缺少強制性，只希望用自己的行動彌補這
一段時間和人力的空窗期，期待一段時間後，能找回他們過去所熟悉的鳳
山溪。公視新聞綜合報導。高雄縣鳳山溪被環保署列為去年十三條優先整
治河川之一，但是整治成效卻不太理想。當地華美社區居民，不忍心看到
他們從小認識的鳳山溪，一再受到污染，特地交給當地社區巡守隊一項新
任務，就是守護鳳山溪，今天的寶貝台灣系列報導，就帶大家到現場來看
看他們的努力。晚上十點半，華美社區巡守隊的隊員，照例來到隊總部，
準備夜間的巡邏工作。這些義工巡守員，差不多八天輪一次班，除了協助
警方維護治安，還負責巡守這條以前裡面多得是魚蝦的鳳山溪。裡面都沒
有魚了，我們今天會想要巡守隊來巡鳳山溪，這一直污染下去，對下一代
真的看不下去了，這一代都看不下去了，再到下一代，我看整個都黑掉了
。鳳山溪流域的皮革廠廢水，是重要的污染源之一，環保單位曾經派人來
封管，但是村民懷疑還有別的暗管，經常要明察暗訪，因為這是擋人財路
的工作，做起來得分外小心。部分皮革工廠選在入夜後，天亮前排放廢水
，主管機關的稽查人力不足，上班時間不對，讓業者的違法證據，到了白
天被沖得乾乾淨淨。華美巡守隊沒有公權力，缺少強制性，只希望用自己
的行動彌補這一段時間和人力的空窗期，期待一段時間後，能找回他們過
去所熟悉的鳳山溪。公視新聞綜合報導。高雄縣鳳山溪被環保署列為去年
十三條優先整治河川之一，但是整治成效卻不太理想。當地華美社區居民
，不忍心看到他們從小認識的鳳山溪，一再受到污染，特地交給當地社區
巡守隊一項新任務，就是守護鳳山溪，今天的寶貝台灣系列報導，就帶大
家到現場來看看他們的努力。晚上十點半，華美社區巡守隊的隊員，照例
來到隊總部，準備夜間的巡邏工作。這些義工巡守員，差不多八天輪一次
班，除了協助警方維護治安，還負責巡守這條以前裡面多得是魚蝦的鳳山
溪。裡面都沒有魚了，我們今天會想要巡守隊來巡鳳山溪，這一直污染下
去，對下一代真的看不下去了，這一代都看不下去了，再到下一代，我看
整個都黑掉了。鳳山溪流域的皮革廠廢水，是重要的污染源之一，環保單
位曾經派人來封管，但是村民懷疑還有別的暗管，經常要明察暗訪，因為
這是擋人財路的工作，做起來得分外小心。部分皮革工廠選在入夜後，天
亮前排放廢水，主管機關的稽查人力不足，上班時間不對，讓業者的違法
證據，到了白天被沖得乾乾淨淨。華美巡守隊沒有公權力，缺少強制性，
只希望用自己的行動彌補這一段時間和人力的空窗期，期待一段時間後，
能找回他們過去所熟悉的鳳山溪。公視新聞綜合報導。高雄縣鳳山溪被環
保署列為去年十三條優先整治河川之一，但是整治成效卻不太理想。當地
華美社區居民，不忍心看到他們從小認識的鳳山溪，一再受到污染，特地
交給當地社區巡守隊一項新任務，就是守護鳳山溪，今天的寶貝台灣系列
報導，就帶大家到現場來看看他們的努力。晚上十點半，華美社區巡守隊
的隊員，照例來到隊總部，準備夜間的巡邏工作。這些義工巡守員，差不
多八天輪一次班，除了協助警方維護治安，還負責巡守這條以前裡面多得
是魚蝦的鳳山溪。裡面都沒有魚了，我們今天會想要巡守隊來巡鳳山溪，
這一直污染下去，對下一代真的看不下去了，這一代都看不下去了，再到
下一代，我看整個都黑掉了。鳳山溪流域的皮革廠廢水，是重要的污染源
之一，環保單位曾經派人來封管，但是村民懷疑還有別的暗管，經常要明
察暗訪，因為這是擋人財路的工作，做起來得分外小心。部分皮革工廠選
在入夜後，天亮前排放廢水，主管機關的稽查人力不足，上班時間不對，
讓業者的違法證據，到了白天被沖得乾乾淨淨。華美巡守隊沒有公權力，
缺少強制性，只希望用自己的行動彌補這一段時間和人力的空窗期，期待
一段時間後，能找回他們過去所熟悉的鳳山溪。公視新聞綜合報導。高雄
縣鳳山溪被環保署列為去年十三條優先整治河川之一，但是整治成效卻不
太理想。當地華美社區居民，不忍心看到他們從小認識的鳳山溪，一再受
到污染，特地交給當地社區巡守隊一項新任務，就是守護鳳山溪，今天的
寶貝台灣系列報導，就帶大家到現場來看看他們的努力。晚上十點半，華
美社區巡守隊的隊員，照例來到隊總部，準備夜間的巡邏工作。這些義工
巡守員，差不多八天輪一次班，除了協助警方維護治安，還負責巡守這條
以前裡面多得是魚蝦的鳳山溪。裡面都沒有魚了，我們今天會想要巡守隊
來巡鳳山溪，這一直污染下去，對下一代真的看不下去了，這一代都看不
下去了，再到下一代，我看整個都黑掉了。鳳山溪流域的皮革廠廢水，是
重要的污染源之一，環保單位曾經派人來封管，但是村民懷疑還有別的暗
管，經常要明察暗訪，因為這是擋人財路的工作，做起來得分外小心。部
分皮革工廠選在入夜後，天亮前排放廢水，主管機關的稽查人力不足，上
班時間不對，讓業者的違法證據，到了白天被沖得乾乾淨淨。華美巡守隊
沒有公權力，缺少強制性，只希望用自己的行動彌補這一段時間和人力的
空窗期，期待一段時間後，能找回他們過去所熟悉的鳳山溪。公視新聞綜
合報導。高雄縣鳳山溪被環保署列為去年十三條優先整治河川之一，但是
整治成效卻不太理想。當地華美社區居民，不忍心看到他們從小認識的鳳
山溪，一再受到污染，特地交給當地社區巡守隊一項新任務，就是守護鳳
山溪，今天的寶貝台灣系列報導，就帶大家到現場來看看他們的努力。晚
上十點半，華美社區巡守隊的隊員，照例來到隊總部，準備夜間的巡邏工
作。這些義工巡守員，差不多八天輪一次班，除了協助警方維護治安，還
負責巡守這條以前裡面多得是魚蝦的鳳山溪。裡面都沒有魚了，我們今天
會想要巡守隊來巡鳳山溪，這一直污染下去，對下一代真的看不下去了，
這一代都看不下去了，再到下一代，我看整個都黑掉了。鳳山溪流域的皮
革廠廢水，是重要的污染源之一，環保單位曾經派人來封管，但是村民懷
疑還有別的暗管，經常要明察暗訪，因為這是擋人財路的工作，做起來得
分外小心。部分皮革工廠選在入夜後，天亮前排放廢水，主管機關的稽查
人力不足，上班時間不對，讓業者的違法證據，到了白天被沖得乾乾淨淨
。華美巡守隊沒有公權力，缺少強制性，只希望用自己的行動彌補這一段
時間和人力的空窗期，期待一段時間後，能找回他們過去所熟悉的鳳山溪
。公視新聞綜合報導。高雄縣鳳山溪被環保署列為去年十三條優先整治河
川之一，但是整治成效卻不太理想。當地華美社區居民，不忍心看到他們
從小認識的鳳山溪，一再受到污染，特地交給當地社區巡守隊一項新任務
，就是守護鳳山溪，今天的寶貝台灣系列報導，就帶大家到現場來看看他
們的努力。晚上十點半，華美社區巡守隊的隊員，照例來到隊總部，準備
夜間的巡邏工作。這些義工巡守員，差不多八天輪一次班，除了協助警方
維護治安，還負責巡守這條以前裡面多得是魚蝦的鳳山溪。裡面都沒有魚
了，我們今天會想要巡守隊來巡鳳山溪，這一直污染下去，對下一代真的
看不下去了，這一代都看不下去了，再到下一代，我看整個都黑掉了。鳳
山溪流域的皮革廠廢水，是重要的污染源之一，環保單位曾經派人來封管
，但是村民懷疑還有別的暗管，經常要明察暗訪，因為這是擋人財路的工
作，做起來得分外小心。部分皮革工廠選在入夜後，天亮前排放廢水，主
管機關的稽查人力不足，上班時間不對，讓業者的違法證據，到了白天被
沖得乾乾淨淨。華美巡守隊沒有公權力，缺少強制性，只希望用自己的行
動彌補這一段時間和人力的空窗期，期待一段時間後，能找回他們過去所
熟悉的鳳山溪。公視新聞綜合報導。高雄縣鳳山溪被環保署列為去年十三
條優先整治河川之一，但是整治成效卻不太理想。當地華美社區居民，不
忍心看到他們從小認識的鳳山溪，一再受到污染，特地交給當地社區巡守
隊一項新任務，就是守護鳳山溪，今天的寶貝台灣系列報導，就帶大家到
現場來看看他們的努力。晚上十點半，華美社區巡守隊的隊員，照例來到
隊總部，準備夜間的巡邏工作。這些義工巡守員，差不多八天輪一次班，
除了協助警方維護治安，還負責巡守這條以前裡面多得是魚蝦的鳳山溪。
裡面都沒有魚了，我們今天會想要巡守隊來巡鳳山溪，這一直污染下去，
對下一代真的看不下去了，這一代都看不下去了，再到下一代，我看整個
都黑掉了。鳳山溪流域的皮革廠廢水，是重要的污染源之一，環保單位曾
經派人來封管，但是村民懷疑還有別的暗管，經常要明察暗訪，因為這是
擋人財路的工作，做起來得分外小心。部分皮革工廠選在入夜後，天亮前
排放廢水，主管機關的稽查人力不足，上班時間不對，讓業者的違法證據
，到了白天被沖得乾乾淨淨。華美巡守隊沒有公權力，缺少強制性，只希
望用自己的行動彌補這一段時間和人力的空窗期，期待一段時間後，能找
回他們過去所熟悉的鳳山溪。公視新聞綜合報導。
