現在銀行業競爭激烈，許多銀行以新穎氣派的建築吸引消費者眼光，不過
被台北市政府定為古蹟的臺灣銀行總行，在歷經戰爭空襲以及無數次颱風
、地震等天災後，依然矗立在重慶南路上。其中，經過特殊設計的屋頂則
是這棟挑高三層樓，至今屹立不倒的秘密。總統府旁位於重慶路與寶慶路
交叉口的台銀舊大樓是日據時代的建築，完成於明治32年，約為西元1
899年，台銀內部員工說，二次世界大戰時，舊大樓靠近總統府那一邊
的屋頂，曾在空襲中毀損一部份，不過經過修復，幾乎看不出戰爭的痕跡
，反倒是民國48年新蓋的寶慶路側面大樓屋頂，在前幾年的颱風中受損
嚴重，依然看得出紅色的修補痕跡。而舊大樓的屋頂更是台銀挑高大廳的
秘密武器。每一年，為了營業廳的照明設備，舊大樓屋頂也要打開來透透
氣。除了換燈管很麻煩，由於不能隨意加蓋設備，以免破壞古蹟結構，台
銀許多管線只好沿著牆壁攀爬，後來為了增加中央空調，也曾經讓台銀大
傷腦筋。台銀有效利用原來建築設計中，暗藏在壁柱間的通風口，為大廳
提供側吹式的空調，不過營業廳周圍的辦公室，就必須用獨立式的冷氣來
補強。而古蹟的利用除了要有創意之外，花費其實也不小。走進台銀內部
迴廊，包括玻璃、上下開啟的木窗、燈飾，台銀盡量保存原有建築的風貌
，不過談到維護，從外觀看到的露台雄偉樑柱，是台銀最難克服的一部份
。柱頂的雕花及頂蓋，已經看得出歲月的刻蝕痕跡，加上無法進行施工而
擺在露台上的空調機器設備，都讓這個百年建築失去光彩，台銀內部也正
在設法，希望找到更有效的利用方式，好讓老古蹟能以原來的風貌看著候
鳥的春去冬來。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導現在銀行業競爭激烈，許
多銀行以新穎氣派的建築吸引消費者眼光，不過被台北市政府定為古蹟的
臺灣銀行總行，在歷經戰爭空襲以及無數次颱風、地震等天災後，依然矗
立在重慶南路上。其中，經過特殊設計的屋頂則是這棟挑高三層樓，至今
屹立不倒的秘密。總統府旁位於重慶路與寶慶路交叉口的台銀舊大樓是日
據時代的建築，完成於明治32年，約為西元1899年，台銀內部員工
說，二次世界大戰時，舊大樓靠近總統府那一邊的屋頂，曾在空襲中毀損
一部份，不過經過修復，幾乎看不出戰爭的痕跡，反倒是民國48年新蓋
的寶慶路側面大樓屋頂，在前幾年的颱風中受損嚴重，依然看得出紅色的
修補痕跡。而舊大樓的屋頂更是台銀挑高大廳的秘密武器。每一年，為了
營業廳的照明設備，舊大樓屋頂也要打開來透透氣。除了換燈管很麻煩，
由於不能隨意加蓋設備，以免破壞古蹟結構，台銀許多管線只好沿著牆壁
攀爬，後來為了增加中央空調，也曾經讓台銀大傷腦筋。台銀有效利用原
來建築設計中，暗藏在壁柱間的通風口，為大廳提供側吹式的空調，不過
營業廳周圍的辦公室，就必須用獨立式的冷氣來補強。而古蹟的利用除了
要有創意之外，花費其實也不小。走進台銀內部迴廊，包括玻璃、上下開
啟的木窗、燈飾，台銀盡量保存原有建築的風貌，不過談到維護，從外觀
看到的露台雄偉樑柱，是台銀最難克服的一部份。柱頂的雕花及頂蓋，已
經看得出歲月的刻蝕痕跡，加上無法進行施工而擺在露台上的空調機器設
備，都讓這個百年建築失去光彩，台銀內部也正在設法，希望找到更有效
的利用方式，好讓老古蹟能以原來的風貌看著候鳥的春去冬來。公視新聞
李婕綾陳信隆採訪報導現在銀行業競爭激烈，許多銀行以新穎氣派的建築
吸引消費者眼光，不過被台北市政府定為古蹟的臺灣銀行總行，在歷經戰
爭空襲以及無數次颱風、地震等天災後，依然矗立在重慶南路上。其中，
經過特殊設計的屋頂則是這棟挑高三層樓，至今屹立不倒的秘密。總統府
旁位於重慶路與寶慶路交叉口的台銀舊大樓是日據時代的建築，完成於明
治32年，約為西元1899年，台銀內部員工說，二次世界大戰時，舊
大樓靠近總統府那一邊的屋頂，曾在空襲中毀損一部份，不過經過修復，
幾乎看不出戰爭的痕跡，反倒是民國48年新蓋的寶慶路側面大樓屋頂，
在前幾年的颱風中受損嚴重，依然看得出紅色的修補痕跡。而舊大樓的屋
頂更是台銀挑高大廳的秘密武器。每一年，為了營業廳的照明設備，舊大
樓屋頂也要打開來透透氣。除了換燈管很麻煩，由於不能隨意加蓋設備，
以免破壞古蹟結構，台銀許多管線只好沿著牆壁攀爬，後來為了增加中央
空調，也曾經讓台銀大傷腦筋。台銀有效利用原來建築設計中，暗藏在壁
柱間的通風口，為大廳提供側吹式的空調，不過營業廳周圍的辦公室，就
必須用獨立式的冷氣來補強。而古蹟的利用除了要有創意之外，花費其實
也不小。走進台銀內部迴廊，包括玻璃、上下開啟的木窗、燈飾，台銀盡
量保存原有建築的風貌，不過談到維護，從外觀看到的露台雄偉樑柱，是
台銀最難克服的一部份。柱頂的雕花及頂蓋，已經看得出歲月的刻蝕痕跡
，加上無法進行施工而擺在露台上的空調機器設備，都讓這個百年建築失
去光彩，台銀內部也正在設法，希望找到更有效的利用方式，好讓老古蹟
能以原來的風貌看著候鳥的春去冬來。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導現
在銀行業競爭激烈，許多銀行以新穎氣派的建築吸引消費者眼光，不過被
台北市政府定為古蹟的臺灣銀行總行，在歷經戰爭空襲以及無數次颱風、
地震等天災後，依然矗立在重慶南路上。其中，經過特殊設計的屋頂則是
這棟挑高三層樓，至今屹立不倒的秘密。總統府旁位於重慶路與寶慶路交
叉口的台銀舊大樓是日據時代的建築，完成於明治32年，約為西元18
99年，台銀內部員工說，二次世界大戰時，舊大樓靠近總統府那一邊的
屋頂，曾在空襲中毀損一部份，不過經過修復，幾乎看不出戰爭的痕跡，
反倒是民國48年新蓋的寶慶路側面大樓屋頂，在前幾年的颱風中受損嚴
重，依然看得出紅色的修補痕跡。而舊大樓的屋頂更是台銀挑高大廳的秘
密武器。每一年，為了營業廳的照明設備，舊大樓屋頂也要打開來透透氣
。除了換燈管很麻煩，由於不能隨意加蓋設備，以免破壞古蹟結構，台銀
許多管線只好沿著牆壁攀爬，後來為了增加中央空調，也曾經讓台銀大傷
腦筋。台銀有效利用原來建築設計中，暗藏在壁柱間的通風口，為大廳提
供側吹式的空調，不過營業廳周圍的辦公室，就必須用獨立式的冷氣來補
強。而古蹟的利用除了要有創意之外，花費其實也不小。走進台銀內部迴
廊，包括玻璃、上下開啟的木窗、燈飾，台銀盡量保存原有建築的風貌，
不過談到維護，從外觀看到的露台雄偉樑柱，是台銀最難克服的一部份。
柱頂的雕花及頂蓋，已經看得出歲月的刻蝕痕跡，加上無法進行施工而擺
在露台上的空調機器設備，都讓這個百年建築失去光彩，台銀內部也正在
設法，希望找到更有效的利用方式，好讓老古蹟能以原來的風貌看著候鳥
的春去冬來。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導現在銀行業競爭激烈，許多
銀行以新穎氣派的建築吸引消費者眼光，不過被台北市政府定為古蹟的臺
灣銀行總行，在歷經戰爭空襲以及無數次颱風、地震等天災後，依然矗立
在重慶南路上。其中，經過特殊設計的屋頂則是這棟挑高三層樓，至今屹
立不倒的秘密。總統府旁位於重慶路與寶慶路交叉口的台銀舊大樓是日據
時代的建築，完成於明治32年，約為西元1899年，台銀內部員工說
，二次世界大戰時，舊大樓靠近總統府那一邊的屋頂，曾在空襲中毀損一
部份，不過經過修復，幾乎看不出戰爭的痕跡，反倒是民國48年新蓋的
寶慶路側面大樓屋頂，在前幾年的颱風中受損嚴重，依然看得出紅色的修
補痕跡。而舊大樓的屋頂更是台銀挑高大廳的秘密武器。每一年，為了營
業廳的照明設備，舊大樓屋頂也要打開來透透氣。除了換燈管很麻煩，由
於不能隨意加蓋設備，以免破壞古蹟結構，台銀許多管線只好沿著牆壁攀
爬，後來為了增加中央空調，也曾經讓台銀大傷腦筋。台銀有效利用原來
建築設計中，暗藏在壁柱間的通風口，為大廳提供側吹式的空調，不過營
業廳周圍的辦公室，就必須用獨立式的冷氣來補強。而古蹟的利用除了要
有創意之外，花費其實也不小。走進台銀內部迴廊，包括玻璃、上下開啟
的木窗、燈飾，台銀盡量保存原有建築的風貌，不過談到維護，從外觀看
到的露台雄偉樑柱，是台銀最難克服的一部份。柱頂的雕花及頂蓋，已經
看得出歲月的刻蝕痕跡，加上無法進行施工而擺在露台上的空調機器設備
，都讓這個百年建築失去光彩，台銀內部也正在設法，希望找到更有效的
利用方式，好讓老古蹟能以原來的風貌看著候鳥的春去冬來。公視新聞李
婕綾陳信隆採訪報導現在銀行業競爭激烈，許多銀行以新穎氣派的建築吸
引消費者眼光，不過被台北市政府定為古蹟的臺灣銀行總行，在歷經戰爭
空襲以及無數次颱風、地震等天災後，依然矗立在重慶南路上。其中，經
過特殊設計的屋頂則是這棟挑高三層樓，至今屹立不倒的秘密。總統府旁
位於重慶路與寶慶路交叉口的台銀舊大樓是日據時代的建築，完成於明治
32年，約為西元1899年，台銀內部員工說，二次世界大戰時，舊大
樓靠近總統府那一邊的屋頂，曾在空襲中毀損一部份，不過經過修復，幾
乎看不出戰爭的痕跡，反倒是民國48年新蓋的寶慶路側面大樓屋頂，在
前幾年的颱風中受損嚴重，依然看得出紅色的修補痕跡。而舊大樓的屋頂
更是台銀挑高大廳的秘密武器。每一年，為了營業廳的照明設備，舊大樓
屋頂也要打開來透透氣。除了換燈管很麻煩，由於不能隨意加蓋設備，以
免破壞古蹟結構，台銀許多管線只好沿著牆壁攀爬，後來為了增加中央空
調，也曾經讓台銀大傷腦筋。台銀有效利用原來建築設計中，暗藏在壁柱
間的通風口，為大廳提供側吹式的空調，不過營業廳周圍的辦公室，就必
須用獨立式的冷氣來補強。而古蹟的利用除了要有創意之外，花費其實也
不小。走進台銀內部迴廊，包括玻璃、上下開啟的木窗、燈飾，台銀盡量
保存原有建築的風貌，不過談到維護，從外觀看到的露台雄偉樑柱，是台
銀最難克服的一部份。柱頂的雕花及頂蓋，已經看得出歲月的刻蝕痕跡，
加上無法進行施工而擺在露台上的空調機器設備，都讓這個百年建築失去
光彩，台銀內部也正在設法，希望找到更有效的利用方式，好讓老古蹟能
以原來的風貌看著候鳥的春去冬來。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導現在
銀行業競爭激烈，許多銀行以新穎氣派的建築吸引消費者眼光，不過被台
北市政府定為古蹟的臺灣銀行總行，在歷經戰爭空襲以及無數次颱風、地
震等天災後，依然矗立在重慶南路上。其中，經過特殊設計的屋頂則是這
棟挑高三層樓，至今屹立不倒的秘密。總統府旁位於重慶路與寶慶路交叉
口的台銀舊大樓是日據時代的建築，完成於明治32年，約為西元189
9年，台銀內部員工說，二次世界大戰時，舊大樓靠近總統府那一邊的屋
頂，曾在空襲中毀損一部份，不過經過修復，幾乎看不出戰爭的痕跡，反
倒是民國48年新蓋的寶慶路側面大樓屋頂，在前幾年的颱風中受損嚴重
，依然看得出紅色的修補痕跡。而舊大樓的屋頂更是台銀挑高大廳的秘密
武器。每一年，為了營業廳的照明設備，舊大樓屋頂也要打開來透透氣。
除了換燈管很麻煩，由於不能隨意加蓋設備，以免破壞古蹟結構，台銀許
多管線只好沿著牆壁攀爬，後來為了增加中央空調，也曾經讓台銀大傷腦
筋。台銀有效利用原來建築設計中，暗藏在壁柱間的通風口，為大廳提供
側吹式的空調，不過營業廳周圍的辦公室，就必須用獨立式的冷氣來補強
。而古蹟的利用除了要有創意之外，花費其實也不小。走進台銀內部迴廊
，包括玻璃、上下開啟的木窗、燈飾，台銀盡量保存原有建築的風貌，不
過談到維護，從外觀看到的露台雄偉樑柱，是台銀最難克服的一部份。柱
頂的雕花及頂蓋，已經看得出歲月的刻蝕痕跡，加上無法進行施工而擺在
露台上的空調機器設備，都讓這個百年建築失去光彩，台銀內部也正在設
法，希望找到更有效的利用方式，好讓老古蹟能以原來的風貌看著候鳥的
春去冬來。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導現在銀行業競爭激烈，許多銀
行以新穎氣派的建築吸引消費者眼光，不過被台北市政府定為古蹟的臺灣
銀行總行，在歷經戰爭空襲以及無數次颱風、地震等天災後，依然矗立在
重慶南路上。其中，經過特殊設計的屋頂則是這棟挑高三層樓，至今屹立
不倒的秘密。總統府旁位於重慶路與寶慶路交叉口的台銀舊大樓是日據時
代的建築，完成於明治32年，約為西元1899年，台銀內部員工說，
二次世界大戰時，舊大樓靠近總統府那一邊的屋頂，曾在空襲中毀損一部
份，不過經過修復，幾乎看不出戰爭的痕跡，反倒是民國48年新蓋的寶
慶路側面大樓屋頂，在前幾年的颱風中受損嚴重，依然看得出紅色的修補
痕跡。而舊大樓的屋頂更是台銀挑高大廳的秘密武器。每一年，為了營業
廳的照明設備，舊大樓屋頂也要打開來透透氣。除了換燈管很麻煩，由於
不能隨意加蓋設備，以免破壞古蹟結構，台銀許多管線只好沿著牆壁攀爬
，後來為了增加中央空調，也曾經讓台銀大傷腦筋。台銀有效利用原來建
築設計中，暗藏在壁柱間的通風口，為大廳提供側吹式的空調，不過營業
廳周圍的辦公室，就必須用獨立式的冷氣來補強。而古蹟的利用除了要有
創意之外，花費其實也不小。走進台銀內部迴廊，包括玻璃、上下開啟的
木窗、燈飾，台銀盡量保存原有建築的風貌，不過談到維護，從外觀看到
的露台雄偉樑柱，是台銀最難克服的一部份。柱頂的雕花及頂蓋，已經看
得出歲月的刻蝕痕跡，加上無法進行施工而擺在露台上的空調機器設備，
都讓這個百年建築失去光彩，台銀內部也正在設法，希望找到更有效的利
用方式，好讓老古蹟能以原來的風貌看著候鳥的春去冬來。公視新聞李婕
綾陳信隆採訪報導現在銀行業競爭激烈，許多銀行以新穎氣派的建築吸引
消費者眼光，不過被台北市政府定為古蹟的臺灣銀行總行，在歷經戰爭空
襲以及無數次颱風、地震等天災後，依然矗立在重慶南路上。其中，經過
特殊設計的屋頂則是這棟挑高三層樓，至今屹立不倒的秘密。總統府旁位
於重慶路與寶慶路交叉口的台銀舊大樓是日據時代的建築，完成於明治3
2年，約為西元1899年，台銀內部員工說，二次世界大戰時，舊大樓
靠近總統府那一邊的屋頂，曾在空襲中毀損一部份，不過經過修復，幾乎
看不出戰爭的痕跡，反倒是民國48年新蓋的寶慶路側面大樓屋頂，在前
幾年的颱風中受損嚴重，依然看得出紅色的修補痕跡。而舊大樓的屋頂更
是台銀挑高大廳的秘密武器。每一年，為了營業廳的照明設備，舊大樓屋
頂也要打開來透透氣。除了換燈管很麻煩，由於不能隨意加蓋設備，以免
破壞古蹟結構，台銀許多管線只好沿著牆壁攀爬，後來為了增加中央空調
，也曾經讓台銀大傷腦筋。台銀有效利用原來建築設計中，暗藏在壁柱間
的通風口，為大廳提供側吹式的空調，不過營業廳周圍的辦公室，就必須
用獨立式的冷氣來補強。而古蹟的利用除了要有創意之外，花費其實也不
小。走進台銀內部迴廊，包括玻璃、上下開啟的木窗、燈飾，台銀盡量保
存原有建築的風貌，不過談到維護，從外觀看到的露台雄偉樑柱，是台銀
最難克服的一部份。柱頂的雕花及頂蓋，已經看得出歲月的刻蝕痕跡，加
上無法進行施工而擺在露台上的空調機器設備，都讓這個百年建築失去光
彩，台銀內部也正在設法，希望找到更有效的利用方式，好讓老古蹟能以
原來的風貌看著候鳥的春去冬來。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導現在銀
行業競爭激烈，許多銀行以新穎氣派的建築吸引消費者眼光，不過被台北
市政府定為古蹟的臺灣銀行總行，在歷經戰爭空襲以及無數次颱風、地震
等天災後，依然矗立在重慶南路上。其中，經過特殊設計的屋頂則是這棟
挑高三層樓，至今屹立不倒的秘密。總統府旁位於重慶路與寶慶路交叉口
的台銀舊大樓是日據時代的建築，完成於明治32年，約為西元1899
年，台銀內部員工說，二次世界大戰時，舊大樓靠近總統府那一邊的屋頂
，曾在空襲中毀損一部份，不過經過修復，幾乎看不出戰爭的痕跡，反倒
是民國48年新蓋的寶慶路側面大樓屋頂，在前幾年的颱風中受損嚴重，
依然看得出紅色的修補痕跡。而舊大樓的屋頂更是台銀挑高大廳的秘密武
器。每一年，為了營業廳的照明設備，舊大樓屋頂也要打開來透透氣。除
了換燈管很麻煩，由於不能隨意加蓋設備，以免破壞古蹟結構，台銀許多
管線只好沿著牆壁攀爬，後來為了增加中央空調，也曾經讓台銀大傷腦筋
。台銀有效利用原來建築設計中，暗藏在壁柱間的通風口，為大廳提供側
吹式的空調，不過營業廳周圍的辦公室，就必須用獨立式的冷氣來補強。
而古蹟的利用除了要有創意之外，花費其實也不小。走進台銀內部迴廊，
包括玻璃、上下開啟的木窗、燈飾，台銀盡量保存原有建築的風貌，不過
談到維護，從外觀看到的露台雄偉樑柱，是台銀最難克服的一部份。柱頂
的雕花及頂蓋，已經看得出歲月的刻蝕痕跡，加上無法進行施工而擺在露
台上的空調機器設備，都讓這個百年建築失去光彩，台銀內部也正在設法
，希望找到更有效的利用方式，好讓老古蹟能以原來的風貌看著候鳥的春
去冬來。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導現在銀行業競爭激烈，許多銀行
以新穎氣派的建築吸引消費者眼光，不過被台北市政府定為古蹟的臺灣銀
行總行，在歷經戰爭空襲以及無數次颱風、地震等天災後，依然矗立在重
慶南路上。其中，經過特殊設計的屋頂則是這棟挑高三層樓，至今屹立不
倒的秘密。總統府旁位於重慶路與寶慶路交叉口的台銀舊大樓是日據時代
的建築，完成於明治32年，約為西元1899年，台銀內部員工說，二
次世界大戰時，舊大樓靠近總統府那一邊的屋頂，曾在空襲中毀損一部份
，不過經過修復，幾乎看不出戰爭的痕跡，反倒是民國48年新蓋的寶慶
路側面大樓屋頂，在前幾年的颱風中受損嚴重，依然看得出紅色的修補痕
跡。而舊大樓的屋頂更是台銀挑高大廳的秘密武器。每一年，為了營業廳
的照明設備，舊大樓屋頂也要打開來透透氣。除了換燈管很麻煩，由於不
能隨意加蓋設備，以免破壞古蹟結構，台銀許多管線只好沿著牆壁攀爬，
後來為了增加中央空調，也曾經讓台銀大傷腦筋。台銀有效利用原來建築
設計中，暗藏在壁柱間的通風口，為大廳提供側吹式的空調，不過營業廳
周圍的辦公室，就必須用獨立式的冷氣來補強。而古蹟的利用除了要有創
意之外，花費其實也不小。走進台銀內部迴廊，包括玻璃、上下開啟的木
窗、燈飾，台銀盡量保存原有建築的風貌，不過談到維護，從外觀看到的
露台雄偉樑柱，是台銀最難克服的一部份。柱頂的雕花及頂蓋，已經看得
出歲月的刻蝕痕跡，加上無法進行施工而擺在露台上的空調機器設備，都
讓這個百年建築失去光彩，台銀內部也正在設法，希望找到更有效的利用
方式，好讓老古蹟能以原來的風貌看著候鳥的春去冬來。公視新聞李婕綾
陳信隆採訪報導
