全球速食業的龍頭麥當勞，去年出現51年來首次虧損，為了挽救業績，
麥當勞積極轉型，除了在台灣推出飯食系列之外，在英國也要推出水果快
餐，而在美國也將在三月底推出一系列標榜純天然的沙拉，改走健康路線
。健康意識抬頭，麥當勞的金色拱門黯然失色，因為這個速食龍頭被認為
是販賣垃圾食物的大宗，成立51年來，麥當勞在去年首度出現虧損，營
養學家分析麥當勞的食物，結果發現麥當勞製造的是名符其實的高熱量、
高糖分、高膽固醇，但是營養價值卻很低的食物，除了業績下滑，麥當勞
還得面臨一樁接一樁的肥胖求償官司。為了挽救業績，麥當勞現在打算端
出新菜單，營造新的品牌形象，從四月開始，英國麥當勞將推出新鮮蔬果
快餐，兒童餐也將提供不加糖果汁，另外在競爭激烈的美國市場，麥當勞
將在三月底推出一系列健康沙拉，週一更宣佈和知名演員保羅紐曼所開立
的食品公司結盟，將提供純天然佐料，成為麥當勞沙拉的獨家供應商，讓
消費者有更多不同於速食的健康餐飲可以選擇。全球速食業的龍頭麥當勞
，去年出現51年來首次虧損，為了挽救業績，麥當勞積極轉型，除了在
台灣推出飯食系列之外，在英國也要推出水果快餐，而在美國也將在三月
底推出一系列標榜純天然的沙拉，改走健康路線。健康意識抬頭，麥當勞
的金色拱門黯然失色，因為這個速食龍頭被認為是販賣垃圾食物的大宗，
成立51年來，麥當勞在去年首度出現虧損，營養學家分析麥當勞的食物
，結果發現麥當勞製造的是名符其實的高熱量、高糖分、高膽固醇，但是
營養價值卻很低的食物，除了業績下滑，麥當勞還得面臨一樁接一樁的肥
胖求償官司。為了挽救業績，麥當勞現在打算端出新菜單，營造新的品牌
形象，從四月開始，英國麥當勞將推出新鮮蔬果快餐，兒童餐也將提供不
加糖果汁，另外在競爭激烈的美國市場，麥當勞將在三月底推出一系列健
康沙拉，週一更宣佈和知名演員保羅紐曼所開立的食品公司結盟，將提供
純天然佐料，成為麥當勞沙拉的獨家供應商，讓消費者有更多不同於速食
的健康餐飲可以選擇。全球速食業的龍頭麥當勞，去年出現51年來首次
虧損，為了挽救業績，麥當勞積極轉型，除了在台灣推出飯食系列之外，
在英國也要推出水果快餐，而在美國也將在三月底推出一系列標榜純天然
的沙拉，改走健康路線。健康意識抬頭，麥當勞的金色拱門黯然失色，因
為這個速食龍頭被認為是販賣垃圾食物的大宗，成立51年來，麥當勞在
去年首度出現虧損，營養學家分析麥當勞的食物，結果發現麥當勞製造的
是名符其實的高熱量、高糖分、高膽固醇，但是營養價值卻很低的食物，
除了業績下滑，麥當勞還得面臨一樁接一樁的肥胖求償官司。為了挽救業
績，麥當勞現在打算端出新菜單，營造新的品牌形象，從四月開始，英國
麥當勞將推出新鮮蔬果快餐，兒童餐也將提供不加糖果汁，另外在競爭激
烈的美國市場，麥當勞將在三月底推出一系列健康沙拉，週一更宣佈和知
名演員保羅紐曼所開立的食品公司結盟，將提供純天然佐料，成為麥當勞
沙拉的獨家供應商，讓消費者有更多不同於速食的健康餐飲可以選擇。
