台北國際巨星音樂節從這個週末開始，即將在台灣地區巡迴演出。除了有
猶太裔小提琴家夏漢、華裔小提琴家林昭亮、和大提琴家王建之外，將和
他們同台演出的，還有今天抵台的愛爾蘭鋼琴家道格拉斯。靈活的手指在
琴鍵上隨著音樂流轉，來自愛爾蘭的鋼琴家道格拉斯，曾經獲得柴可夫斯
基鋼琴大賽的首獎。源起於俄國的柴可夫斯基鋼琴大賽，向來被視為是鋼
琴家琴藝認證的標的之一，在冷戰時期，更被看成是自由世界與共產世界
，在音樂上的競技場。1986年，道格拉斯在這項大賽上奪得金牌，不
但成為30年來、第二位獲得首獎的西方音樂家，也讓他的音樂生涯，產
生莫大的變化。第二次來台灣演出的道格拉斯，擅長浪漫時期的曲目，這
次的音樂節，他將與華裔小提琴家林昭亮一同演出貝多芬的C大調三重協
奏曲。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北國際巨星音樂節從這個週末
開始，即將在台灣地區巡迴演出。除了有猶太裔小提琴家夏漢、華裔小提
琴家林昭亮、和大提琴家王建之外，將和他們同台演出的，還有今天抵台
的愛爾蘭鋼琴家道格拉斯。靈活的手指在琴鍵上隨著音樂流轉，來自愛爾
蘭的鋼琴家道格拉斯，曾經獲得柴可夫斯基鋼琴大賽的首獎。源起於俄國
的柴可夫斯基鋼琴大賽，向來被視為是鋼琴家琴藝認證的標的之一，在冷
戰時期，更被看成是自由世界與共產世界，在音樂上的競技場。1986
年，道格拉斯在這項大賽上奪得金牌，不但成為30年來、第二位獲得首
獎的西方音樂家，也讓他的音樂生涯，產生莫大的變化。第二次來台灣演
出的道格拉斯，擅長浪漫時期的曲目，這次的音樂節，他將與華裔小提琴
家林昭亮一同演出貝多芬的C大調三重協奏曲。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導台北國際巨星音樂節從這個週末開始，即將在台灣地區巡迴演出
。除了有猶太裔小提琴家夏漢、華裔小提琴家林昭亮、和大提琴家王建之
外，將和他們同台演出的，還有今天抵台的愛爾蘭鋼琴家道格拉斯。靈活
的手指在琴鍵上隨著音樂流轉，來自愛爾蘭的鋼琴家道格拉斯，曾經獲得
柴可夫斯基鋼琴大賽的首獎。源起於俄國的柴可夫斯基鋼琴大賽，向來被
視為是鋼琴家琴藝認證的標的之一，在冷戰時期，更被看成是自由世界與
共產世界，在音樂上的競技場。1986年，道格拉斯在這項大賽上奪得
金牌，不但成為30年來、第二位獲得首獎的西方音樂家，也讓他的音樂
生涯，產生莫大的變化。第二次來台灣演出的道格拉斯，擅長浪漫時期的
曲目，這次的音樂節，他將與華裔小提琴家林昭亮一同演出貝多芬的C大
調三重協奏曲。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北國際巨星音樂節從
這個週末開始，即將在台灣地區巡迴演出。除了有猶太裔小提琴家夏漢、
華裔小提琴家林昭亮、和大提琴家王建之外，將和他們同台演出的，還有
今天抵台的愛爾蘭鋼琴家道格拉斯。靈活的手指在琴鍵上隨著音樂流轉，
來自愛爾蘭的鋼琴家道格拉斯，曾經獲得柴可夫斯基鋼琴大賽的首獎。源
起於俄國的柴可夫斯基鋼琴大賽，向來被視為是鋼琴家琴藝認證的標的之
一，在冷戰時期，更被看成是自由世界與共產世界，在音樂上的競技場。
1986年，道格拉斯在這項大賽上奪得金牌，不但成為30年來、第二
位獲得首獎的西方音樂家，也讓他的音樂生涯，產生莫大的變化。第二次
來台灣演出的道格拉斯，擅長浪漫時期的曲目，這次的音樂節，他將與華
裔小提琴家林昭亮一同演出貝多芬的C大調三重協奏曲。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導台北國際巨星音樂節從這個週末開始，即將在台灣地區
巡迴演出。除了有猶太裔小提琴家夏漢、華裔小提琴家林昭亮、和大提琴
家王建之外，將和他們同台演出的，還有今天抵台的愛爾蘭鋼琴家道格拉
斯。靈活的手指在琴鍵上隨著音樂流轉，來自愛爾蘭的鋼琴家道格拉斯，
曾經獲得柴可夫斯基鋼琴大賽的首獎。源起於俄國的柴可夫斯基鋼琴大賽
，向來被視為是鋼琴家琴藝認證的標的之一，在冷戰時期，更被看成是自
由世界與共產世界，在音樂上的競技場。1986年，道格拉斯在這項大
賽上奪得金牌，不但成為30年來、第二位獲得首獎的西方音樂家，也讓
他的音樂生涯，產生莫大的變化。第二次來台灣演出的道格拉斯，擅長浪
漫時期的曲目，這次的音樂節，他將與華裔小提琴家林昭亮一同演出貝多
芬的C大調三重協奏曲。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北國際巨星
音樂節從這個週末開始，即將在台灣地區巡迴演出。除了有猶太裔小提琴
家夏漢、華裔小提琴家林昭亮、和大提琴家王建之外，將和他們同台演出
的，還有今天抵台的愛爾蘭鋼琴家道格拉斯。靈活的手指在琴鍵上隨著音
樂流轉，來自愛爾蘭的鋼琴家道格拉斯，曾經獲得柴可夫斯基鋼琴大賽的
首獎。源起於俄國的柴可夫斯基鋼琴大賽，向來被視為是鋼琴家琴藝認證
的標的之一，在冷戰時期，更被看成是自由世界與共產世界，在音樂上的
競技場。1986年，道格拉斯在這項大賽上奪得金牌，不但成為30年
來、第二位獲得首獎的西方音樂家，也讓他的音樂生涯，產生莫大的變化
。第二次來台灣演出的道格拉斯，擅長浪漫時期的曲目，這次的音樂節，
他將與華裔小提琴家林昭亮一同演出貝多芬的C大調三重協奏曲。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北國際巨星音樂節從這個週末開始，即將在
台灣地區巡迴演出。除了有猶太裔小提琴家夏漢、華裔小提琴家林昭亮、
和大提琴家王建之外，將和他們同台演出的，還有今天抵台的愛爾蘭鋼琴
家道格拉斯。靈活的手指在琴鍵上隨著音樂流轉，來自愛爾蘭的鋼琴家道
格拉斯，曾經獲得柴可夫斯基鋼琴大賽的首獎。源起於俄國的柴可夫斯基
鋼琴大賽，向來被視為是鋼琴家琴藝認證的標的之一，在冷戰時期，更被
看成是自由世界與共產世界，在音樂上的競技場。1986年，道格拉斯
在這項大賽上奪得金牌，不但成為30年來、第二位獲得首獎的西方音樂
家，也讓他的音樂生涯，產生莫大的變化。第二次來台灣演出的道格拉斯
，擅長浪漫時期的曲目，這次的音樂節，他將與華裔小提琴家林昭亮一同
演出貝多芬的C大調三重協奏曲。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
