現在銀行業競爭激烈，許多銀行以新穎氣派的建築吸引消費者眼光，不
過被台北市政府定為古蹟的臺灣銀行總行，在歷經戰爭空襲以及無數
次颱風、地震等天災後，依然矗立在重慶南路上。
其中，經過特殊設計的屋頂則是這棟挑高三層樓，至今屹立不倒的秘密
。
總統府旁位於重慶路與寶慶路交叉口的台銀舊大樓是日據時代的建築，
完成於明治32年，約為西元1899年，台銀內部員工說，二次世
界大戰時，舊大樓靠近總統府那一邊的屋頂，曾在空襲中毀損一部份
而舊大樓的屋頂更是台銀挑高大廳的秘密武器。
每一年，為了營業廳的照明設備，舊大樓屋頂也要打開來透透氣。
除了換燈管很麻煩，由於不能隨意加蓋設備，以免破壞古蹟結構，台銀
許多管線只好沿著牆壁攀爬，後來為了增加中央空調，也曾經讓台銀
大傷腦筋。
台銀有效利用原來建築設計中，暗藏在壁柱間的通風口，為大廳提供側
吹式的空調，不過營業廳周圍的辦公室，就必須用獨立式的冷氣來補
強。
而古蹟的利用除了要有創意之外，花費其實也不小。
走進台銀內部迴廊，包括玻璃、上下開啟的木窗、燈飾，台銀盡量保存
原有建築的風貌，不過談到維護，從外觀看到的露台雄偉樑柱，是台
銀最難克服的一部份。
柱頂的雕花及頂蓋，已經看得出歲月的刻蝕痕跡，加上無法進行施工而
擺在露台上的空調機器設備，都讓這個百年建築失去光彩，台銀內部
也正在設法，希望找到更有效的利用方式，好讓老古蹟能以原來的風
公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
