優美典雅的芭蕾舞，是俄羅斯在藝術表演領域上最重要的項目之一。來自
俄羅斯的莫斯科市立芭蕾舞團，從明天起到這個月底，將在台巡迴演出，
為您呈現芭蕾舞的精髓。我們來帶您認識這團，在舞蹈意涵上，還是堅持
古典芭雷舞的傳統風格，表現出華貴典雅的豐富意象，而在台灣的巡迴場
次中，他們將演出全本的古典芭蕾天鵝湖，仙履奇緣跟睡美人，讓觀眾欣
賞到來自俄羅斯，充滿著優雅氣質的古典芭蕾舞之美。鋼琴彈塔山曾被李
玟翻唱這首被流行歌手翻唱的曲調，就是白紫靜美三年多前的作品塔山，
高中畢業後離開部落在台北打拚了十多年，創作音樂的靈感就是家鄉的景
物這幾天的天氣型態都很類似，通常是早上出太陽，下午雲層就變厚了，
氣溫也跟著降低。明天有沒有回暖的機會？請中央氣象局的資深預報員李
湘源來告訴大家。優美典雅的芭蕾舞，是俄羅斯在藝術表演領域上最重要
的項目之一。來自俄羅斯的莫斯科市立芭蕾舞團，從明天起到這個月底，
將在台巡迴演出，為您呈現芭蕾舞的精髓。我們來帶您認識這團，在舞蹈
意涵上，還是堅持古典芭雷舞的傳統風格，表現出華貴典雅的豐富意象，
而在台灣的巡迴場次中，他們將演出全本的古典芭蕾天鵝湖，仙履奇緣跟
睡美人，讓觀眾欣賞到來自俄羅斯，充滿著優雅氣質的古典芭蕾舞之美。
鋼琴彈塔山曾被李玟翻唱這首被流行歌手翻唱的曲調，就是白紫靜美三年
多前的作品塔山，高中畢業後離開部落在台北打拚了十多年，創作音樂的
靈感就是家鄉的景物這幾天的天氣型態都很類似，通常是早上出太陽，下
午雲層就變厚了，氣溫也跟著降低。明天有沒有回暖的機會？請中央氣象
局的資深預報員李湘源來告訴大家。優美典雅的芭蕾舞，是俄羅斯在藝術
表演領域上最重要的項目之一。來自俄羅斯的莫斯科市立芭蕾舞團，從明
天起到這個月底，將在台巡迴演出，為您呈現芭蕾舞的精髓。我們來帶您
認識這團，在舞蹈意涵上，還是堅持古典芭雷舞的傳統風格，表現出華貴
典雅的豐富意象，而在台灣的巡迴場次中，他們將演出全本的古典芭蕾天
鵝湖，仙履奇緣跟睡美人，讓觀眾欣賞到來自俄羅斯，充滿著優雅氣質的
古典芭蕾舞之美。鋼琴彈塔山曾被李玟翻唱這首被流行歌手翻唱的曲調，
就是白紫靜美三年多前的作品塔山，高中畢業後離開部落在台北打拚了十
多年，創作音樂的靈感就是家鄉的景物這幾天的天氣型態都很類似，通常
是早上出太陽，下午雲層就變厚了，氣溫也跟著降低。明天有沒有回暖的
機會？請中央氣象局的資深預報員李湘源來告訴大家。優美典雅的芭蕾舞
，是俄羅斯在藝術表演領域上最重要的項目之一。來自俄羅斯的莫斯科市
立芭蕾舞團，從明天起到這個月底，將在台巡迴演出，為您呈現芭蕾舞的
精髓。我們來帶您認識這團，在舞蹈意涵上，還是堅持古典芭雷舞的傳統
風格，表現出華貴典雅的豐富意象，而在台灣的巡迴場次中，他們將演出
全本的古典芭蕾天鵝湖，仙履奇緣跟睡美人，讓觀眾欣賞到來自俄羅斯，
充滿著優雅氣質的古典芭蕾舞之美。鋼琴彈塔山曾被李玟翻唱這首被流行
歌手翻唱的曲調，就是白紫靜美三年多前的作品塔山，高中畢業後離開部
落在台北打拚了十多年，創作音樂的靈感就是家鄉的景物這幾天的天氣型
態都很類似，通常是早上出太陽，下午雲層就變厚了，氣溫也跟著降低。
明天有沒有回暖的機會？請中央氣象局的資深預報員李湘源來告訴大家。
優美典雅的芭蕾舞，是俄羅斯在藝術表演領域上最重要的項目之一。來自
俄羅斯的莫斯科市立芭蕾舞團，從明天起到這個月底，將在台巡迴演出，
為您呈現芭蕾舞的精髓。我們來帶您認識這團，在舞蹈意涵上，還是堅持
古典芭雷舞的傳統風格，表現出華貴典雅的豐富意象，而在台灣的巡迴場
次中，他們將演出全本的古典芭蕾天鵝湖，仙履奇緣跟睡美人，讓觀眾欣
賞到來自俄羅斯，充滿著優雅氣質的古典芭蕾舞之美。鋼琴彈塔山曾被李
玟翻唱這首被流行歌手翻唱的曲調，就是白紫靜美三年多前的作品塔山，
高中畢業後離開部落在台北打拚了十多年，創作音樂的靈感就是家鄉的景
物這幾天的天氣型態都很類似，通常是早上出太陽，下午雲層就變厚了，
氣溫也跟著降低。明天有沒有回暖的機會？請中央氣象局的資深預報員李
湘源來告訴大家。
