僅管波灣戰爭目前似乎已經無法避免，不過反戰聲浪並沒有因此稍減。昨
天有一名來自澳洲的反戰人士，奮不顧身的當街攬下英國首相布萊爾的痤
車表達反戰訴求。而遭遇911重創的紐約市，當地市議會則通過一項決
議，呼籲美國不要攻打伊拉克。(UPSOUND)武裝他們(庫德族)
攻擊，停止戰爭(OUT)這名反戰人士在英國首相布萊爾座車經過時，
手持標語高呼口號，奮不顧身跳到車前。在警察制止時，還硬將車頭保險
桿扯了，讓人看了不禁捏把冷汗。(SO)當布萊爾(英國首相)說目前
只剩下對伊拉克武的方法時，他錯了。其實我們可以武裝庫德族人(伊國
少數民族)及什葉派教徒(伊國主要回教徒)，給他們武器推翻海珊。(
OUT)另外在倫敦的國會大樓外，星期三反戰人士也舉行一場盛大反戰
活動，與會人士表示英國政府對伊拉克動武將是違反國際法的行為。(S
O)對別國宣戰不是解決目前我們面臨危機的方法，真正辦法應該是經由
和平的談判解決。(OUT)在911遭受重創的美國紐約市，星期三當
地市議會則通過一項決議，要求聯合國決議無法解除伊拉克武裝時，美國
才對伊拉克動武。事實上民調顯示，僅管911陰影仍未除去，不過渴望
和平的紐約市民，有高達75%的民眾反對美國在沒有聯合國支持下對伊
拉克動武。僅管波灣戰爭目前似乎已經無法避免，不過反戰聲浪並沒有因
此稍減。昨天有一名來自澳洲的反戰人士，奮不顧身的當街攬下英國首相
布萊爾的痤車表達反戰訴求。而遭遇911重創的紐約市，當地市議會則
通過一項決議，呼籲美國不要攻打伊拉克。(UPSOUND)武裝他們
(庫德族)攻擊，停止戰爭(OUT)這名反戰人士在英國首相布萊爾座
車經過時，手持標語高呼口號，奮不顧身跳到車前。在警察制止時，還硬
將車頭保險桿扯了，讓人看了不禁捏把冷汗。(SO)當布萊爾(英國首
相)說目前只剩下對伊拉克武的方法時，他錯了。其實我們可以武裝庫德
族人(伊國少數民族)及什葉派教徒(伊國主要回教徒)，給他們武器推
翻海珊。(OUT)另外在倫敦的國會大樓外，星期三反戰人士也舉行一
場盛大反戰活動，與會人士表示英國政府對伊拉克動武將是違反國際法的
行為。(SO)對別國宣戰不是解決目前我們面臨危機的方法，真正辦法
應該是經由和平的談判解決。(OUT)在911遭受重創的美國紐約市
，星期三當地市議會則通過一項決議，要求聯合國決議無法解除伊拉克武
裝時，美國才對伊拉克動武。事實上民調顯示，僅管911陰影仍未除去
，不過渴望和平的紐約市民，有高達75%的民眾反對美國在沒有聯合國
支持下對伊拉克動武。僅管波灣戰爭目前似乎已經無法避免，不過反戰聲
浪並沒有因此稍減。昨天有一名來自澳洲的反戰人士，奮不顧身的當街攬
下英國首相布萊爾的痤車表達反戰訴求。而遭遇911重創的紐約市，當
地市議會則通過一項決議，呼籲美國不要攻打伊拉克。(UPSOUND
)武裝他們(庫德族)攻擊，停止戰爭(OUT)這名反戰人士在英國首
相布萊爾座車經過時，手持標語高呼口號，奮不顧身跳到車前。在警察制
止時，還硬將車頭保險桿扯了，讓人看了不禁捏把冷汗。(SO)當布萊
爾(英國首相)說目前只剩下對伊拉克武的方法時，他錯了。其實我們可
以武裝庫德族人(伊國少數民族)及什葉派教徒(伊國主要回教徒)，給
他們武器推翻海珊。(OUT)另外在倫敦的國會大樓外，星期三反戰人
士也舉行一場盛大反戰活動，與會人士表示英國政府對伊拉克動武將是違
反國際法的行為。(SO)對別國宣戰不是解決目前我們面臨危機的方法
，真正辦法應該是經由和平的談判解決。(OUT)在911遭受重創的
美國紐約市，星期三當地市議會則通過一項決議，要求聯合國決議無法解
除伊拉克武裝時，美國才對伊拉克動武。事實上民調顯示，僅管911陰
影仍未除去，不過渴望和平的紐約市民，有高達75%的民眾反對美國在
沒有聯合國支持下對伊拉克動武。僅管波灣戰爭目前似乎已經無法避免，
不過反戰聲浪並沒有因此稍減。昨天有一名來自澳洲的反戰人士，奮不顧
身的當街攬下英國首相布萊爾的痤車表達反戰訴求。而遭遇911重創的
紐約市，當地市議會則通過一項決議，呼籲美國不要攻打伊拉克。(UP
SOUND)武裝他們(庫德族)攻擊，停止戰爭(OUT)這名反戰人
士在英國首相布萊爾座車經過時，手持標語高呼口號，奮不顧身跳到車前
。在警察制止時，還硬將車頭保險桿扯了，讓人看了不禁捏把冷汗。(S
O)當布萊爾(英國首相)說目前只剩下對伊拉克武的方法時，他錯了。
其實我們可以武裝庫德族人(伊國少數民族)及什葉派教徒(伊國主要回
教徒)，給他們武器推翻海珊。(OUT)另外在倫敦的國會大樓外，星
期三反戰人士也舉行一場盛大反戰活動，與會人士表示英國政府對伊拉克
動武將是違反國際法的行為。(SO)對別國宣戰不是解決目前我們面臨
危機的方法，真正辦法應該是經由和平的談判解決。(OUT)在911
遭受重創的美國紐約市，星期三當地市議會則通過一項決議，要求聯合國
決議無法解除伊拉克武裝時，美國才對伊拉克動武。事實上民調顯示，僅
管911陰影仍未除去，不過渴望和平的紐約市民，有高達75%的民眾
反對美國在沒有聯合國支持下對伊拉克動武。僅管波灣戰爭目前似乎已經
無法避免，不過反戰聲浪並沒有因此稍減。昨天有一名來自澳洲的反戰人
士，奮不顧身的當街攬下英國首相布萊爾的痤車表達反戰訴求。而遭遇9
11重創的紐約市，當地市議會則通過一項決議，呼籲美國不要攻打伊拉
克。(UPSOUND)武裝他們(庫德族)攻擊，停止戰爭(OUT)
這名反戰人士在英國首相布萊爾座車經過時，手持標語高呼口號，奮不顧
身跳到車前。在警察制止時，還硬將車頭保險桿扯了，讓人看了不禁捏把
冷汗。(SO)當布萊爾(英國首相)說目前只剩下對伊拉克武的方法時
，他錯了。其實我們可以武裝庫德族人(伊國少數民族)及什葉派教徒(
伊國主要回教徒)，給他們武器推翻海珊。(OUT)另外在倫敦的國會
大樓外，星期三反戰人士也舉行一場盛大反戰活動，與會人士表示英國政
府對伊拉克動武將是違反國際法的行為。(SO)對別國宣戰不是解決目
前我們面臨危機的方法，真正辦法應該是經由和平的談判解決。(OUT
)在911遭受重創的美國紐約市，星期三當地市議會則通過一項決議，
要求聯合國決議無法解除伊拉克武裝時，美國才對伊拉克動武。事實上民
調顯示，僅管911陰影仍未除去，不過渴望和平的紐約市民，有高達7
5%的民眾反對美國在沒有聯合國支持下對伊拉克動武。僅管波灣戰爭目
前似乎已經無法避免，不過反戰聲浪並沒有因此稍減。昨天有一名來自澳
洲的反戰人士，奮不顧身的當街攬下英國首相布萊爾的痤車表達反戰訴求
。而遭遇911重創的紐約市，當地市議會則通過一項決議，呼籲美國不
要攻打伊拉克。(UPSOUND)武裝他們(庫德族)攻擊，停止戰爭
(OUT)這名反戰人士在英國首相布萊爾座車經過時，手持標語高呼口
號，奮不顧身跳到車前。在警察制止時，還硬將車頭保險桿扯了，讓人看
了不禁捏把冷汗。(SO)當布萊爾(英國首相)說目前只剩下對伊拉克
武的方法時，他錯了。其實我們可以武裝庫德族人(伊國少數民族)及什
葉派教徒(伊國主要回教徒)，給他們武器推翻海珊。(OUT)另外在
倫敦的國會大樓外，星期三反戰人士也舉行一場盛大反戰活動，與會人士
表示英國政府對伊拉克動武將是違反國際法的行為。(SO)對別國宣戰
不是解決目前我們面臨危機的方法，真正辦法應該是經由和平的談判解決
。(OUT)在911遭受重創的美國紐約市，星期三當地市議會則通過
一項決議，要求聯合國決議無法解除伊拉克武裝時，美國才對伊拉克動武
。事實上民調顯示，僅管911陰影仍未除去，不過渴望和平的紐約市民
，有高達75%的民眾反對美國在沒有聯合國支持下對伊拉克動武。僅管
波灣戰爭目前似乎已經無法避免，不過反戰聲浪並沒有因此稍減。昨天有
一名來自澳洲的反戰人士，奮不顧身的當街攬下英國首相布萊爾的痤車表
達反戰訴求。而遭遇911重創的紐約市，當地市議會則通過一項決議，
呼籲美國不要攻打伊拉克。(UPSOUND)武裝他們(庫德族)攻擊
，停止戰爭(OUT)這名反戰人士在英國首相布萊爾座車經過時，手持
標語高呼口號，奮不顧身跳到車前。在警察制止時，還硬將車頭保險桿扯
了，讓人看了不禁捏把冷汗。(SO)當布萊爾(英國首相)說目前只剩
下對伊拉克武的方法時，他錯了。其實我們可以武裝庫德族人(伊國少數
民族)及什葉派教徒(伊國主要回教徒)，給他們武器推翻海珊。(OU
T)另外在倫敦的國會大樓外，星期三反戰人士也舉行一場盛大反戰活動
，與會人士表示英國政府對伊拉克動武將是違反國際法的行為。(SO)
對別國宣戰不是解決目前我們面臨危機的方法，真正辦法應該是經由和平
的談判解決。(OUT)在911遭受重創的美國紐約市，星期三當地市
議會則通過一項決議，要求聯合國決議無法解除伊拉克武裝時，美國才對
伊拉克動武。事實上民調顯示，僅管911陰影仍未除去，不過渴望和平
的紐約市民，有高達75%的民眾反對美國在沒有聯合國支持下對伊拉克
動武。僅管波灣戰爭目前似乎已經無法避免，不過反戰聲浪並沒有因此稍
減。昨天有一名來自澳洲的反戰人士，奮不顧身的當街攬下英國首相布萊
爾的痤車表達反戰訴求。而遭遇911重創的紐約市，當地市議會則通過
一項決議，呼籲美國不要攻打伊拉克。(UPSOUND)武裝他們(庫
德族)攻擊，停止戰爭(OUT)這名反戰人士在英國首相布萊爾座車經
過時，手持標語高呼口號，奮不顧身跳到車前。在警察制止時，還硬將車
頭保險桿扯了，讓人看了不禁捏把冷汗。(SO)當布萊爾(英國首相)
說目前只剩下對伊拉克武的方法時，他錯了。其實我們可以武裝庫德族人
(伊國少數民族)及什葉派教徒(伊國主要回教徒)，給他們武器推翻海
珊。(OUT)另外在倫敦的國會大樓外，星期三反戰人士也舉行一場盛
大反戰活動，與會人士表示英國政府對伊拉克動武將是違反國際法的行為
。(SO)對別國宣戰不是解決目前我們面臨危機的方法，真正辦法應該
是經由和平的談判解決。(OUT)在911遭受重創的美國紐約市，星
期三當地市議會則通過一項決議，要求聯合國決議無法解除伊拉克武裝時
，美國才對伊拉克動武。事實上民調顯示，僅管911陰影仍未除去，不
過渴望和平的紐約市民，有高達75%的民眾反對美國在沒有聯合國支持
下對伊拉克動武。僅管波灣戰爭目前似乎已經無法避免，不過反戰聲浪並
沒有因此稍減。昨天有一名來自澳洲的反戰人士，奮不顧身的當街攬下英
國首相布萊爾的痤車表達反戰訴求。而遭遇911重創的紐約市，當地市
議會則通過一項決議，呼籲美國不要攻打伊拉克。(UPSOUND)武
裝他們(庫德族)攻擊，停止戰爭(OUT)這名反戰人士在英國首相布
萊爾座車經過時，手持標語高呼口號，奮不顧身跳到車前。在警察制止時
，還硬將車頭保險桿扯了，讓人看了不禁捏把冷汗。(SO)當布萊爾(
英國首相)說目前只剩下對伊拉克武的方法時，他錯了。其實我們可以武
裝庫德族人(伊國少數民族)及什葉派教徒(伊國主要回教徒)，給他們
武器推翻海珊。(OUT)另外在倫敦的國會大樓外，星期三反戰人士也
舉行一場盛大反戰活動，與會人士表示英國政府對伊拉克動武將是違反國
際法的行為。(SO)對別國宣戰不是解決目前我們面臨危機的方法，真
正辦法應該是經由和平的談判解決。(OUT)在911遭受重創的美國
紐約市，星期三當地市議會則通過一項決議，要求聯合國決議無法解除伊
拉克武裝時，美國才對伊拉克動武。事實上民調顯示，僅管911陰影仍
未除去，不過渴望和平的紐約市民，有高達75%的民眾反對美國在沒有
聯合國支持下對伊拉克動武。僅管波灣戰爭目前似乎已經無法避免，不過
反戰聲浪並沒有因此稍減。昨天有一名來自澳洲的反戰人士，奮不顧身的
當街攬下英國首相布萊爾的痤車表達反戰訴求。而遭遇911重創的紐約
市，當地市議會則通過一項決議，呼籲美國不要攻打伊拉克。(UPSO
UND)武裝他們(庫德族)攻擊，停止戰爭(OUT)這名反戰人士在
英國首相布萊爾座車經過時，手持標語高呼口號，奮不顧身跳到車前。在
警察制止時，還硬將車頭保險桿扯了，讓人看了不禁捏把冷汗。(SO)
當布萊爾(英國首相)說目前只剩下對伊拉克武的方法時，他錯了。其實
我們可以武裝庫德族人(伊國少數民族)及什葉派教徒(伊國主要回教徒
)，給他們武器推翻海珊。(OUT)另外在倫敦的國會大樓外，星期三
反戰人士也舉行一場盛大反戰活動，與會人士表示英國政府對伊拉克動武
將是違反國際法的行為。(SO)對別國宣戰不是解決目前我們面臨危機
的方法，真正辦法應該是經由和平的談判解決。(OUT)在911遭受
重創的美國紐約市，星期三當地市議會則通過一項決議，要求聯合國決議
無法解除伊拉克武裝時，美國才對伊拉克動武。事實上民調顯示，僅管9
11陰影仍未除去，不過渴望和平的紐約市民，有高達75%的民眾反對
美國在沒有聯合國支持下對伊拉克動武。僅管波灣戰爭目前似乎已經無法
避免，不過反戰聲浪並沒有因此稍減。昨天有一名來自澳洲的反戰人士，
奮不顧身的當街攬下英國首相布萊爾的痤車表達反戰訴求。而遭遇911
重創的紐約市，當地市議會則通過一項決議，呼籲美國不要攻打伊拉克。
(UPSOUND)武裝他們(庫德族)攻擊，停止戰爭(OUT)這名
反戰人士在英國首相布萊爾座車經過時，手持標語高呼口號，奮不顧身跳
到車前。在警察制止時，還硬將車頭保險桿扯了，讓人看了不禁捏把冷汗
。(SO)當布萊爾(英國首相)說目前只剩下對伊拉克武的方法時，他
錯了。其實我們可以武裝庫德族人(伊國少數民族)及什葉派教徒(伊國
主要回教徒)，給他們武器推翻海珊。(OUT)另外在倫敦的國會大樓
外，星期三反戰人士也舉行一場盛大反戰活動，與會人士表示英國政府對
伊拉克動武將是違反國際法的行為。(SO)對別國宣戰不是解決目前我
們面臨危機的方法，真正辦法應該是經由和平的談判解決。(OUT)在
911遭受重創的美國紐約市，星期三當地市議會則通過一項決議，要求
聯合國決議無法解除伊拉克武裝時，美國才對伊拉克動武。事實上民調顯
示，僅管911陰影仍未除去，不過渴望和平的紐約市民，有高達75%
的民眾反對美國在沒有聯合國支持下對伊拉克動武。
