每逢選舉，不同的政黨陣營都會提出不同的文化白皮書，不過許多文史工
作者批評，這些白紙黑字到後來沒辦法落實，他們將在明天展開的「非政
府組織」論壇上，提出民間版的文化政策白皮書，和官方一別苗頭。這是
1998年，宜蘭二結社區千人移廟的壯觀場景，當時社區總體營造，不
但在台灣風起雲湧，更讓許多剛畢業的知識分子，投入了用文化來改造自
己家鄉的運動，事隔十多年，這些人有的進入了政府部門，有的還留在民
間耕耘，但回首這幾年來官方的文化政策與實際操作面上的落差，五位留
在民間的文化工作者覺得，他們有義務提起筆來，完成這份民間版的「文
化白皮書」。這份白皮書的撰寫人之一、陳板認為，多年來台灣的文化環
境，並沒有因為公部門高喊重視文化而有所改善，像高雄糖廠的橋頭藝術
村，最近就因為捷運要經過百年老樹的問題，還是無法跟公部門進行有效
的對話。而像這樣的文化議題在被提到公領域討論時，官方和民間自說自
話、各自表述的情況，屢見不鮮。發起人黃金鳳認為，這份白皮書不只是
要把民間的聲音、說給官方聽，也要給一些仰賴政府部門的文化團體，一
些刺激與反省，同時，他們也期待發展中的NGO非政府組織，未來能夠
在文化政策的制定上，扮演起官方與民間溝通的橋樑。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導每逢選舉，不同的政黨陣營都會提出不同的文化白皮書，
不過許多文史工作者批評，這些白紙黑字到後來沒辦法落實，他們將在明
天展開的「非政府組織」論壇上，提出民間版的文化政策白皮書，和官方
一別苗頭。這是1998年，宜蘭二結社區千人移廟的壯觀場景，當時社
區總體營造，不但在台灣風起雲湧，更讓許多剛畢業的知識分子，投入了
用文化來改造自己家鄉的運動，事隔十多年，這些人有的進入了政府部門
，有的還留在民間耕耘，但回首這幾年來官方的文化政策與實際操作面上
的落差，五位留在民間的文化工作者覺得，他們有義務提起筆來，完成這
份民間版的「文化白皮書」。這份白皮書的撰寫人之一、陳板認為，多年
來台灣的文化環境，並沒有因為公部門高喊重視文化而有所改善，像高雄
糖廠的橋頭藝術村，最近就因為捷運要經過百年老樹的問題，還是無法跟
公部門進行有效的對話。而像這樣的文化議題在被提到公領域討論時，官
方和民間自說自話、各自表述的情況，屢見不鮮。發起人黃金鳳認為，這
份白皮書不只是要把民間的聲音、說給官方聽，也要給一些仰賴政府部門
的文化團體，一些刺激與反省，同時，他們也期待發展中的NGO非政府
組織，未來能夠在文化政策的制定上，扮演起官方與民間溝通的橋樑。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導每逢選舉，不同的政黨陣營都會提出不同
的文化白皮書，不過許多文史工作者批評，這些白紙黑字到後來沒辦法落
實，他們將在明天展開的「非政府組織」論壇上，提出民間版的文化政策
白皮書，和官方一別苗頭。這是1998年，宜蘭二結社區千人移廟的壯
觀場景，當時社區總體營造，不但在台灣風起雲湧，更讓許多剛畢業的知
識分子，投入了用文化來改造自己家鄉的運動，事隔十多年，這些人有的
進入了政府部門，有的還留在民間耕耘，但回首這幾年來官方的文化政策
與實際操作面上的落差，五位留在民間的文化工作者覺得，他們有義務提
起筆來，完成這份民間版的「文化白皮書」。這份白皮書的撰寫人之一、
陳板認為，多年來台灣的文化環境，並沒有因為公部門高喊重視文化而有
所改善，像高雄糖廠的橋頭藝術村，最近就因為捷運要經過百年老樹的問
題，還是無法跟公部門進行有效的對話。而像這樣的文化議題在被提到公
領域討論時，官方和民間自說自話、各自表述的情況，屢見不鮮。發起人
黃金鳳認為，這份白皮書不只是要把民間的聲音、說給官方聽，也要給一
些仰賴政府部門的文化團體，一些刺激與反省，同時，他們也期待發展中
的NGO非政府組織，未來能夠在文化政策的制定上，扮演起官方與民間
溝通的橋樑。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導每逢選舉，不同的政黨陣
營都會提出不同的文化白皮書，不過許多文史工作者批評，這些白紙黑字
到後來沒辦法落實，他們將在明天展開的「非政府組織」論壇上，提出民
間版的文化政策白皮書，和官方一別苗頭。這是1998年，宜蘭二結社
區千人移廟的壯觀場景，當時社區總體營造，不但在台灣風起雲湧，更讓
許多剛畢業的知識分子，投入了用文化來改造自己家鄉的運動，事隔十多
年，這些人有的進入了政府部門，有的還留在民間耕耘，但回首這幾年來
官方的文化政策與實際操作面上的落差，五位留在民間的文化工作者覺得
，他們有義務提起筆來，完成這份民間版的「文化白皮書」。這份白皮書
的撰寫人之一、陳板認為，多年來台灣的文化環境，並沒有因為公部門高
喊重視文化而有所改善，像高雄糖廠的橋頭藝術村，最近就因為捷運要經
過百年老樹的問題，還是無法跟公部門進行有效的對話。而像這樣的文化
議題在被提到公領域討論時，官方和民間自說自話、各自表述的情況，屢
見不鮮。發起人黃金鳳認為，這份白皮書不只是要把民間的聲音、說給官
方聽，也要給一些仰賴政府部門的文化團體，一些刺激與反省，同時，他
們也期待發展中的NGO非政府組織，未來能夠在文化政策的制定上，扮
演起官方與民間溝通的橋樑。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導每逢選舉
，不同的政黨陣營都會提出不同的文化白皮書，不過許多文史工作者批評
，這些白紙黑字到後來沒辦法落實，他們將在明天展開的「非政府組織」
論壇上，提出民間版的文化政策白皮書，和官方一別苗頭。這是1998
年，宜蘭二結社區千人移廟的壯觀場景，當時社區總體營造，不但在台灣
風起雲湧，更讓許多剛畢業的知識分子，投入了用文化來改造自己家鄉的
運動，事隔十多年，這些人有的進入了政府部門，有的還留在民間耕耘，
但回首這幾年來官方的文化政策與實際操作面上的落差，五位留在民間的
文化工作者覺得，他們有義務提起筆來，完成這份民間版的「文化白皮書
」。這份白皮書的撰寫人之一、陳板認為，多年來台灣的文化環境，並沒
有因為公部門高喊重視文化而有所改善，像高雄糖廠的橋頭藝術村，最近
就因為捷運要經過百年老樹的問題，還是無法跟公部門進行有效的對話。
而像這樣的文化議題在被提到公領域討論時，官方和民間自說自話、各自
表述的情況，屢見不鮮。發起人黃金鳳認為，這份白皮書不只是要把民間
的聲音、說給官方聽，也要給一些仰賴政府部門的文化團體，一些刺激與
反省，同時，他們也期待發展中的NGO非政府組織，未來能夠在文化政
策的制定上，扮演起官方與民間溝通的橋樑。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導每逢選舉，不同的政黨陣營都會提出不同的文化白皮書，不過許多
文史工作者批評，這些白紙黑字到後來沒辦法落實，他們將在明天展開的
「非政府組織」論壇上，提出民間版的文化政策白皮書，和官方一別苗頭
。這是1998年，宜蘭二結社區千人移廟的壯觀場景，當時社區總體營
造，不但在台灣風起雲湧，更讓許多剛畢業的知識分子，投入了用文化來
改造自己家鄉的運動，事隔十多年，這些人有的進入了政府部門，有的還
留在民間耕耘，但回首這幾年來官方的文化政策與實際操作面上的落差，
五位留在民間的文化工作者覺得，他們有義務提起筆來，完成這份民間版
的「文化白皮書」。這份白皮書的撰寫人之一、陳板認為，多年來台灣的
文化環境，並沒有因為公部門高喊重視文化而有所改善，像高雄糖廠的橋
頭藝術村，最近就因為捷運要經過百年老樹的問題，還是無法跟公部門進
行有效的對話。而像這樣的文化議題在被提到公領域討論時，官方和民間
自說自話、各自表述的情況，屢見不鮮。發起人黃金鳳認為，這份白皮書
不只是要把民間的聲音、說給官方聽，也要給一些仰賴政府部門的文化團
體，一些刺激與反省，同時，他們也期待發展中的NGO非政府組織，未
來能夠在文化政策的制定上，扮演起官方與民間溝通的橋樑。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導
