用英語演出中國戲劇也是一種練習的方式。
高雄師範大學英語系嘗試以英語演出潘金蓮的劇情，但是為了貼近觀眾
，戲裡面的潘金蓮搖身一變，成了檳榔西施。
在高雄市文化中心晚上有項特別的演出，高雄師範大學英語系師生以中
國古代著名的潘金蓮故事改編劇情、改編角色、改編時空背景，讓老
故事成為英語系年度演出內容。
張大戶是企業老闆，擁有很多女性特別助理，這些助理各有所長，有的
會做菜有的會跳舞，更用所長討好張大戶。
演出的方式希望熱鬧而幽默來吸引觀眾。
但張大戶真正喜歡的是潘金蓮，潘金蓮是以大陸新娘擔任檳榔西施的方
式出現。
她的丈夫武大郎成了欠債的小民。
武松則以海軍軍官身分出現，在別人來討債要欺負潘金蓮的候及時解圍
。
英語系同學這時還得有體育系的身手，演出武打劇。
古時候的潘金蓮被描寫成放蕩不羈但無法決定自己的命運。
而這項演出則把歷史改變，要讓這個角色變得即使社會地位不高但是卻
有更多的自主性。
對於張大戶以及他的僕人不再是百依百順。
這項演出還有高師大音樂系同學友情贊助現場伴奏，像西門慶還有一段
失落的獨唱。
演出戲劇對於國內外語科系來說，是非常重要的學習方式，過去是以忠
於西方古典名著的表演為多，現在有學校這樣修改也是一種創新。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
