阿富汗戰爭期間，遭美軍俘虜六百多名塔利班和蓋達組織成員，過去1
4個月，一直被羈押在古巴的關塔那摩海軍基地。
而他們的處境和待遇至今仍懸而未決，引起了國際特赦組織和人權律師
的關注，憤而向美國法院上訴，但結果並不樂觀。
美國華盛頓的上訴法庭星期二，維持了稍早聯邦法院的判決，以這些俘
虜不受美國憲法保護為由，否決他們在美國法庭接受聽審的權利。
國際特赦組織等人權團體與律師代表認為，這種判決等於讓布希政府今
後更可以為所欲為、不受任何約束。
科威特籍俘虜律師威爾納soundbite這基本上讓美國政府可以
毫無顧忌的在任何時候、以任何理由抓任何外國人，不用什麼權利就
可以把他們關起來。
biteout這些塔利班和蓋達組織俘虜的律師指出，關塔那摩實際
上由美國控制，因此這些人應該享有合法權利。
但美國法庭認為，這些犯人不在美國主權領土上關押，因為關塔那摩灣
是美國向古巴所租借，雙方各執一詞。
美國自2001年底發動反恐戰爭所擄獲的塔利班和蓋達組織成員，目
前共有650人被關押在關塔那摩海軍基地，其間發生22起犯人自
殺的事件。
美國不承認這些人具戰俘身份，所以不適用日內瓦公約關於戰俘的規定
與保障，但漫無目的持續關押，似乎也不是解決問題辦法。
