教育部今天宣布推動學生持續運動計劃，目標是要讓每位學生至少學會一
項運動技能，養成持續運動的習慣。並且要讓每個學校都要有三個運動社
團。教育部長黃榮村今天可是卯足全力，不只穿上棒球裝，還跳起拳擊有
氧。部長如此賣力，是因為體育司調查發現，只有四成三的學生，維持每
個禮拜至少運動三次的習慣。而且學級越高比例就越低，以大專生來說，
規律運動的人口只有兩成。另外，和男性相比，女性運動的天數比較少，
時間也較短，目前仍在文化大學唸書的籃球國手鄭慧芸建議，政府可以多
辦活動，吸引女性目光。推廣學生持續運動計劃，還包括了各級學校至少
要成立三個運動社團，還有至少一個運動代表隊參加競賽，教育部希望透
過這項政策，讓學生規律參加運動的比率，每年提高百分之三。公視新聞
林曉慧余榮宗採訪報導。教育部今天宣布推動學生持續運動計劃，目標是
要讓每位學生至少學會一項運動技能，養成持續運動的習慣。並且要讓每
個學校都要有三個運動社團。教育部長黃榮村今天可是卯足全力，不只穿
上棒球裝，還跳起拳擊有氧。部長如此賣力，是因為體育司調查發現，只
有四成三的學生，維持每個禮拜至少運動三次的習慣。而且學級越高比例
就越低，以大專生來說，規律運動的人口只有兩成。另外，和男性相比，
女性運動的天數比較少，時間也較短，目前仍在文化大學唸書的籃球國手
鄭慧芸建議，政府可以多辦活動，吸引女性目光。推廣學生持續運動計劃
，還包括了各級學校至少要成立三個運動社團，還有至少一個運動代表隊
參加競賽，教育部希望透過這項政策，讓學生規律參加運動的比率，每年
提高百分之三。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。教育部今天宣布推動學
生持續運動計劃，目標是要讓每位學生至少學會一項運動技能，養成持續
運動的習慣。並且要讓每個學校都要有三個運動社團。教育部長黃榮村今
天可是卯足全力，不只穿上棒球裝，還跳起拳擊有氧。部長如此賣力，是
因為體育司調查發現，只有四成三的學生，維持每個禮拜至少運動三次的
習慣。而且學級越高比例就越低，以大專生來說，規律運動的人口只有兩
成。另外，和男性相比，女性運動的天數比較少，時間也較短，目前仍在
文化大學唸書的籃球國手鄭慧芸建議，政府可以多辦活動，吸引女性目光
。推廣學生持續運動計劃，還包括了各級學校至少要成立三個運動社團，
還有至少一個運動代表隊參加競賽，教育部希望透過這項政策，讓學生規
律參加運動的比率，每年提高百分之三。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導
。教育部今天宣布推動學生持續運動計劃，目標是要讓每位學生至少學會
一項運動技能，養成持續運動的習慣。並且要讓每個學校都要有三個運動
社團。教育部長黃榮村今天可是卯足全力，不只穿上棒球裝，還跳起拳擊
有氧。部長如此賣力，是因為體育司調查發現，只有四成三的學生，維持
每個禮拜至少運動三次的習慣。而且學級越高比例就越低，以大專生來說
，規律運動的人口只有兩成。另外，和男性相比，女性運動的天數比較少
，時間也較短，目前仍在文化大學唸書的籃球國手鄭慧芸建議，政府可以
多辦活動，吸引女性目光。推廣學生持續運動計劃，還包括了各級學校至
少要成立三個運動社團，還有至少一個運動代表隊參加競賽，教育部希望
透過這項政策，讓學生規律參加運動的比率，每年提高百分之三。公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。教育部今天宣布推動學生持續運動計劃，目標
是要讓每位學生至少學會一項運動技能，養成持續運動的習慣。並且要讓
每個學校都要有三個運動社團。教育部長黃榮村今天可是卯足全力，不只
穿上棒球裝，還跳起拳擊有氧。部長如此賣力，是因為體育司調查發現，
只有四成三的學生，維持每個禮拜至少運動三次的習慣。而且學級越高比
例就越低，以大專生來說，規律運動的人口只有兩成。另外，和男性相比
，女性運動的天數比較少，時間也較短，目前仍在文化大學唸書的籃球國
手鄭慧芸建議，政府可以多辦活動，吸引女性目光。推廣學生持續運動計
劃，還包括了各級學校至少要成立三個運動社團，還有至少一個運動代表
隊參加競賽，教育部希望透過這項政策，讓學生規律參加運動的比率，每
年提高百分之三。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。教育部今天宣布推動
學生持續運動計劃，目標是要讓每位學生至少學會一項運動技能，養成持
續運動的習慣。並且要讓每個學校都要有三個運動社團。教育部長黃榮村
今天可是卯足全力，不只穿上棒球裝，還跳起拳擊有氧。部長如此賣力，
是因為體育司調查發現，只有四成三的學生，維持每個禮拜至少運動三次
的習慣。而且學級越高比例就越低，以大專生來說，規律運動的人口只有
兩成。另外，和男性相比，女性運動的天數比較少，時間也較短，目前仍
在文化大學唸書的籃球國手鄭慧芸建議，政府可以多辦活動，吸引女性目
光。推廣學生持續運動計劃，還包括了各級學校至少要成立三個運動社團
，還有至少一個運動代表隊參加競賽，教育部希望透過這項政策，讓學生
規律參加運動的比率，每年提高百分之三。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報
導。教育部今天宣布推動學生持續運動計劃，目標是要讓每位學生至少學
會一項運動技能，養成持續運動的習慣。並且要讓每個學校都要有三個運
動社團。教育部長黃榮村今天可是卯足全力，不只穿上棒球裝，還跳起拳
擊有氧。部長如此賣力，是因為體育司調查發現，只有四成三的學生，維
持每個禮拜至少運動三次的習慣。而且學級越高比例就越低，以大專生來
說，規律運動的人口只有兩成。另外，和男性相比，女性運動的天數比較
少，時間也較短，目前仍在文化大學唸書的籃球國手鄭慧芸建議，政府可
以多辦活動，吸引女性目光。推廣學生持續運動計劃，還包括了各級學校
至少要成立三個運動社團，還有至少一個運動代表隊參加競賽，教育部希
望透過這項政策，讓學生規律參加運動的比率，每年提高百分之三。公視
新聞林曉慧余榮宗採訪報導。教育部今天宣布推動學生持續運動計劃，目
標是要讓每位學生至少學會一項運動技能，養成持續運動的習慣。並且要
讓每個學校都要有三個運動社團。教育部長黃榮村今天可是卯足全力，不
只穿上棒球裝，還跳起拳擊有氧。部長如此賣力，是因為體育司調查發現
，只有四成三的學生，維持每個禮拜至少運動三次的習慣。而且學級越高
比例就越低，以大專生來說，規律運動的人口只有兩成。另外，和男性相
比，女性運動的天數比較少，時間也較短，目前仍在文化大學唸書的籃球
國手鄭慧芸建議，政府可以多辦活動，吸引女性目光。推廣學生持續運動
計劃，還包括了各級學校至少要成立三個運動社團，還有至少一個運動代
表隊參加競賽，教育部希望透過這項政策，讓學生規律參加運動的比率，
每年提高百分之三。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
