僅管波灣戰爭目前似乎已經無法避免，不過反戰聲浪並沒有因此稍減。
昨天有一名來自澳洲的反戰人士，奮不顧身的當街攬下英國首相布萊爾
的痤車表達反戰訴求。
而遭遇911重創的紐約市，當地市議會則通過一項決議，呼籲美國不
要攻打伊拉克。
(UPSOUND)武裝他們(庫德族)攻擊，停止戰爭(OUT)這
名反戰人士在英國首相布萊爾座車經過時，手持標語高呼口號，奮不
顧身跳到車前。
在警察制止時，還硬將車頭保險桿扯了，讓人看了不禁捏把冷汗。
(SO)當布萊爾(英國首相)說目前只剩下對伊拉克武的方法時，他
錯了。
其實我們可以武裝庫德族人(伊國少數民族)及什葉派教徒(伊國主要
回教徒)，給他們武器推翻海珊。
(OUT)另外在倫敦的國會大樓外，星期三反戰人士也舉行一場盛大
反戰活動，與會人士表示英國政府對伊拉克動武將是違反國際法的行
為。
(SO)對別國宣戰不是解決目前我們面臨危機的方法，真正辦法應該
是經由和平的談判解決。
(OUT)在911遭受重創的美國紐約市，星期三當地市議會則通過
一項決議，要求聯合國決議無法解除伊拉克武裝時，美國才對伊拉克
動武。
事實上民調顯示，僅管911陰影仍未除去，不過渴望和平的紐約市民
，有高達75%的民眾反對美國在沒有聯合國支持下對伊拉克動武。
