阿富汗戰爭期間，遭美軍俘虜六百多名塔利班和蓋達組織成員，過去14
個月，一直被羈押在古巴的關塔那摩海軍基地。而他們的處境和待遇至今
仍懸而未決，引起了國際特赦組織和人權律師的關注，憤而向美國法院上
訴，但結果並不樂觀。美國華盛頓的上訴法庭星期二，維持了稍早聯邦法
院的判決，以這些俘虜不受美國憲法保護為由，否決他們在美國法庭接受
聽審的權利。國際特赦組織等人權團體與律師代表認為，這種判決等於讓
布希政府今後更可以為所欲為、不受任何約束。科威特籍俘虜律師威爾納
soundbite這基本上讓美國政府可以毫無顧忌的在任何時候、以
任何理由抓任何外國人，不用什麼權利就可以把他們關起來。biteo
ut這些塔利班和蓋達組織俘虜的律師指出，關塔那摩實際上由美國控制
，因此這些人應該享有合法權利。但美國法庭認為，這些犯人不在美國主
權領土上關押，因為關塔那摩灣是美國向古巴所租借，雙方各執一詞。美
國自2001年底發動反恐戰爭所擄獲的塔利班和蓋達組織成員，目前共
有650人被關押在關塔那摩海軍基地，其間發生22起犯人自殺的事件
。美國不承認這些人具戰俘身份，所以不適用日內瓦公約關於戰俘的規定
與保障，但漫無目的持續關押，似乎也不是解決問題辦法。阿富汗戰爭期
間，遭美軍俘虜六百多名塔利班和蓋達組織成員，過去14個月，一直被
羈押在古巴的關塔那摩海軍基地。而他們的處境和待遇至今仍懸而未決，
引起了國際特赦組織和人權律師的關注，憤而向美國法院上訴，但結果並
不樂觀。美國華盛頓的上訴法庭星期二，維持了稍早聯邦法院的判決，以
這些俘虜不受美國憲法保護為由，否決他們在美國法庭接受聽審的權利。
國際特赦組織等人權團體與律師代表認為，這種判決等於讓布希政府今後
更可以為所欲為、不受任何約束。科威特籍俘虜律師威爾納soundb
ite這基本上讓美國政府可以毫無顧忌的在任何時候、以任何理由抓任
何外國人，不用什麼權利就可以把他們關起來。biteout這些塔利
班和蓋達組織俘虜的律師指出，關塔那摩實際上由美國控制，因此這些人
應該享有合法權利。但美國法庭認為，這些犯人不在美國主權領土上關押
，因為關塔那摩灣是美國向古巴所租借，雙方各執一詞。美國自2001
年底發動反恐戰爭所擄獲的塔利班和蓋達組織成員，目前共有650人被
關押在關塔那摩海軍基地，其間發生22起犯人自殺的事件。美國不承認
這些人具戰俘身份，所以不適用日內瓦公約關於戰俘的規定與保障，但漫
無目的持續關押，似乎也不是解決問題辦法。阿富汗戰爭期間，遭美軍俘
虜六百多名塔利班和蓋達組織成員，過去14個月，一直被羈押在古巴的
關塔那摩海軍基地。而他們的處境和待遇至今仍懸而未決，引起了國際特
赦組織和人權律師的關注，憤而向美國法院上訴，但結果並不樂觀。美國
華盛頓的上訴法庭星期二，維持了稍早聯邦法院的判決，以這些俘虜不受
美國憲法保護為由，否決他們在美國法庭接受聽審的權利。國際特赦組織
等人權團體與律師代表認為，這種判決等於讓布希政府今後更可以為所欲
為、不受任何約束。科威特籍俘虜律師威爾納soundbite這基本
上讓美國政府可以毫無顧忌的在任何時候、以任何理由抓任何外國人，不
用什麼權利就可以把他們關起來。biteout這些塔利班和蓋達組織
俘虜的律師指出，關塔那摩實際上由美國控制，因此這些人應該享有合法
權利。但美國法庭認為，這些犯人不在美國主權領土上關押，因為關塔那
摩灣是美國向古巴所租借，雙方各執一詞。美國自2001年底發動反恐
戰爭所擄獲的塔利班和蓋達組織成員，目前共有650人被關押在關塔那
摩海軍基地，其間發生22起犯人自殺的事件。美國不承認這些人具戰俘
身份，所以不適用日內瓦公約關於戰俘的規定與保障，但漫無目的持續關
押，似乎也不是解決問題辦法。阿富汗戰爭期間，遭美軍俘虜六百多名塔
利班和蓋達組織成員，過去14個月，一直被羈押在古巴的關塔那摩海軍
基地。而他們的處境和待遇至今仍懸而未決，引起了國際特赦組織和人權
律師的關注，憤而向美國法院上訴，但結果並不樂觀。美國華盛頓的上訴
法庭星期二，維持了稍早聯邦法院的判決，以這些俘虜不受美國憲法保護
為由，否決他們在美國法庭接受聽審的權利。國際特赦組織等人權團體與
律師代表認為，這種判決等於讓布希政府今後更可以為所欲為、不受任何
約束。科威特籍俘虜律師威爾納soundbite這基本上讓美國政府
可以毫無顧忌的在任何時候、以任何理由抓任何外國人，不用什麼權利就
可以把他們關起來。biteout這些塔利班和蓋達組織俘虜的律師指
出，關塔那摩實際上由美國控制，因此這些人應該享有合法權利。但美國
法庭認為，這些犯人不在美國主權領土上關押，因為關塔那摩灣是美國向
古巴所租借，雙方各執一詞。美國自2001年底發動反恐戰爭所擄獲的
塔利班和蓋達組織成員，目前共有650人被關押在關塔那摩海軍基地，
其間發生22起犯人自殺的事件。美國不承認這些人具戰俘身份，所以不
適用日內瓦公約關於戰俘的規定與保障，但漫無目的持續關押，似乎也不
是解決問題辦法。阿富汗戰爭期間，遭美軍俘虜六百多名塔利班和蓋達組
織成員，過去14個月，一直被羈押在古巴的關塔那摩海軍基地。而他們
的處境和待遇至今仍懸而未決，引起了國際特赦組織和人權律師的關注，
憤而向美國法院上訴，但結果並不樂觀。美國華盛頓的上訴法庭星期二，
維持了稍早聯邦法院的判決，以這些俘虜不受美國憲法保護為由，否決他
們在美國法庭接受聽審的權利。國際特赦組織等人權團體與律師代表認為
，這種判決等於讓布希政府今後更可以為所欲為、不受任何約束。科威特
籍俘虜律師威爾納soundbite這基本上讓美國政府可以毫無顧忌
的在任何時候、以任何理由抓任何外國人，不用什麼權利就可以把他們關
起來。biteout這些塔利班和蓋達組織俘虜的律師指出，關塔那摩
實際上由美國控制，因此這些人應該享有合法權利。但美國法庭認為，這
些犯人不在美國主權領土上關押，因為關塔那摩灣是美國向古巴所租借，
雙方各執一詞。美國自2001年底發動反恐戰爭所擄獲的塔利班和蓋達
組織成員，目前共有650人被關押在關塔那摩海軍基地，其間發生22
起犯人自殺的事件。美國不承認這些人具戰俘身份，所以不適用日內瓦公
約關於戰俘的規定與保障，但漫無目的持續關押，似乎也不是解決問題辦
法。阿富汗戰爭期間，遭美軍俘虜六百多名塔利班和蓋達組織成員，過去
14個月，一直被羈押在古巴的關塔那摩海軍基地。而他們的處境和待遇
至今仍懸而未決，引起了國際特赦組織和人權律師的關注，憤而向美國法
院上訴，但結果並不樂觀。美國華盛頓的上訴法庭星期二，維持了稍早聯
邦法院的判決，以這些俘虜不受美國憲法保護為由，否決他們在美國法庭
接受聽審的權利。國際特赦組織等人權團體與律師代表認為，這種判決等
於讓布希政府今後更可以為所欲為、不受任何約束。科威特籍俘虜律師威
爾納soundbite這基本上讓美國政府可以毫無顧忌的在任何時候
、以任何理由抓任何外國人，不用什麼權利就可以把他們關起來。bit
eout這些塔利班和蓋達組織俘虜的律師指出，關塔那摩實際上由美國
控制，因此這些人應該享有合法權利。但美國法庭認為，這些犯人不在美
國主權領土上關押，因為關塔那摩灣是美國向古巴所租借，雙方各執一詞
。美國自2001年底發動反恐戰爭所擄獲的塔利班和蓋達組織成員，目
前共有650人被關押在關塔那摩海軍基地，其間發生22起犯人自殺的
事件。美國不承認這些人具戰俘身份，所以不適用日內瓦公約關於戰俘的
規定與保障，但漫無目的持續關押，似乎也不是解決問題辦法。阿富汗戰
爭期間，遭美軍俘虜六百多名塔利班和蓋達組織成員，過去14個月，一
直被羈押在古巴的關塔那摩海軍基地。而他們的處境和待遇至今仍懸而未
決，引起了國際特赦組織和人權律師的關注，憤而向美國法院上訴，但結
果並不樂觀。美國華盛頓的上訴法庭星期二，維持了稍早聯邦法院的判決
，以這些俘虜不受美國憲法保護為由，否決他們在美國法庭接受聽審的權
利。國際特赦組織等人權團體與律師代表認為，這種判決等於讓布希政府
今後更可以為所欲為、不受任何約束。科威特籍俘虜律師威爾納soun
dbite這基本上讓美國政府可以毫無顧忌的在任何時候、以任何理由
抓任何外國人，不用什麼權利就可以把他們關起來。biteout這些
塔利班和蓋達組織俘虜的律師指出，關塔那摩實際上由美國控制，因此這
些人應該享有合法權利。但美國法庭認為，這些犯人不在美國主權領土上
關押，因為關塔那摩灣是美國向古巴所租借，雙方各執一詞。美國自20
01年底發動反恐戰爭所擄獲的塔利班和蓋達組織成員，目前共有650
人被關押在關塔那摩海軍基地，其間發生22起犯人自殺的事件。美國不
承認這些人具戰俘身份，所以不適用日內瓦公約關於戰俘的規定與保障，
但漫無目的持續關押，似乎也不是解決問題辦法。阿富汗戰爭期間，遭美
軍俘虜六百多名塔利班和蓋達組織成員，過去14個月，一直被羈押在古
巴的關塔那摩海軍基地。而他們的處境和待遇至今仍懸而未決，引起了國
際特赦組織和人權律師的關注，憤而向美國法院上訴，但結果並不樂觀。
美國華盛頓的上訴法庭星期二，維持了稍早聯邦法院的判決，以這些俘虜
不受美國憲法保護為由，否決他們在美國法庭接受聽審的權利。國際特赦
組織等人權團體與律師代表認為，這種判決等於讓布希政府今後更可以為
所欲為、不受任何約束。科威特籍俘虜律師威爾納soundbite這
基本上讓美國政府可以毫無顧忌的在任何時候、以任何理由抓任何外國人
，不用什麼權利就可以把他們關起來。biteout這些塔利班和蓋達
組織俘虜的律師指出，關塔那摩實際上由美國控制，因此這些人應該享有
合法權利。但美國法庭認為，這些犯人不在美國主權領土上關押，因為關
塔那摩灣是美國向古巴所租借，雙方各執一詞。美國自2001年底發動
反恐戰爭所擄獲的塔利班和蓋達組織成員，目前共有650人被關押在關
塔那摩海軍基地，其間發生22起犯人自殺的事件。美國不承認這些人具
戰俘身份，所以不適用日內瓦公約關於戰俘的規定與保障，但漫無目的持
續關押，似乎也不是解決問題辦法。阿富汗戰爭期間，遭美軍俘虜六百多
名塔利班和蓋達組織成員，過去14個月，一直被羈押在古巴的關塔那摩
海軍基地。而他們的處境和待遇至今仍懸而未決，引起了國際特赦組織和
人權律師的關注，憤而向美國法院上訴，但結果並不樂觀。美國華盛頓的
上訴法庭星期二，維持了稍早聯邦法院的判決，以這些俘虜不受美國憲法
保護為由，否決他們在美國法庭接受聽審的權利。國際特赦組織等人權團
體與律師代表認為，這種判決等於讓布希政府今後更可以為所欲為、不受
任何約束。科威特籍俘虜律師威爾納soundbite這基本上讓美國
政府可以毫無顧忌的在任何時候、以任何理由抓任何外國人，不用什麼權
利就可以把他們關起來。biteout這些塔利班和蓋達組織俘虜的律
師指出，關塔那摩實際上由美國控制，因此這些人應該享有合法權利。但
美國法庭認為，這些犯人不在美國主權領土上關押，因為關塔那摩灣是美
國向古巴所租借，雙方各執一詞。美國自2001年底發動反恐戰爭所擄
獲的塔利班和蓋達組織成員，目前共有650人被關押在關塔那摩海軍基
地，其間發生22起犯人自殺的事件。美國不承認這些人具戰俘身份，所
以不適用日內瓦公約關於戰俘的規定與保障，但漫無目的持續關押，似乎
也不是解決問題辦法。
