美國不顧盟邦反對，執意出兵攻打伊拉克，除了正當性引人質疑之外，經
費問題也遇到難關，專家估計軍費和戰後伊拉克重建費用，可能高達一千
億美元，歐盟外交政策執行委員彭定康警告，如果美國一意孤行，戰後歐
盟不會出一毛錢協助伊拉克重建。美國執意動武霸氣十足，但是在外交上
卻四面楚歌，歐洲盟邦德國法國強烈反對，前香港總督，現任歐盟外交政
策執行委員彭定康，對美國可能繞過聯合國，逕自對伊拉克宣戰的行為再
次提出警告，如果美國單獨動武，將無法說服歐盟在戰後出資重建伊拉克
。特別是在沒有聯合國授權的情況下，龐大的軍費將由美英獨自分擔，再
加上戰後伊拉克重建費用，估計可能超過1000億美元，歐盟拒絕出錢
幫美英收拾戰後伊拉克的爛攤子，光靠美英兩國恐怕也扛不起這個經濟重
擔，而且動武還可能會造成恐怖份子大團結的反效果。彭定康說，槍桿子
無法帶來真正的和平，武力也無法剷除恐怖主義，反而可能擴大禍端。特
別是歐盟預算有四分之一是德國出的，而德國又堅決反對對伊拉克動武，
如果美國斷然出兵，破壞二次大戰以來所建立的多邊安全機制，將難以說
服歐盟在戰後出資重建伊拉克。美國不顧盟邦反對，執意出兵攻打伊拉克
，除了正當性引人質疑之外，經費問題也遇到難關，專家估計軍費和戰後
伊拉克重建費用，可能高達一千億美元，歐盟外交政策執行委員彭定康警
告，如果美國一意孤行，戰後歐盟不會出一毛錢協助伊拉克重建。美國執
意動武霸氣十足，但是在外交上卻四面楚歌，歐洲盟邦德國法國強烈反對
，前香港總督，現任歐盟外交政策執行委員彭定康，對美國可能繞過聯合
國，逕自對伊拉克宣戰的行為再次提出警告，如果美國單獨動武，將無法
說服歐盟在戰後出資重建伊拉克。特別是在沒有聯合國授權的情況下，龐
大的軍費將由美英獨自分擔，再加上戰後伊拉克重建費用，估計可能超過
1000億美元，歐盟拒絕出錢幫美英收拾戰後伊拉克的爛攤子，光靠美
英兩國恐怕也扛不起這個經濟重擔，而且動武還可能會造成恐怖份子大團
結的反效果。彭定康說，槍桿子無法帶來真正的和平，武力也無法剷除恐
怖主義，反而可能擴大禍端。特別是歐盟預算有四分之一是德國出的，而
德國又堅決反對對伊拉克動武，如果美國斷然出兵，破壞二次大戰以來所
建立的多邊安全機制，將難以說服歐盟在戰後出資重建伊拉克。美國不顧
盟邦反對，執意出兵攻打伊拉克，除了正當性引人質疑之外，經費問題也
遇到難關，專家估計軍費和戰後伊拉克重建費用，可能高達一千億美元，
歐盟外交政策執行委員彭定康警告，如果美國一意孤行，戰後歐盟不會出
一毛錢協助伊拉克重建。美國執意動武霸氣十足，但是在外交上卻四面楚
歌，歐洲盟邦德國法國強烈反對，前香港總督，現任歐盟外交政策執行委
員彭定康，對美國可能繞過聯合國，逕自對伊拉克宣戰的行為再次提出警
告，如果美國單獨動武，將無法說服歐盟在戰後出資重建伊拉克。特別是
在沒有聯合國授權的情況下，龐大的軍費將由美英獨自分擔，再加上戰後
伊拉克重建費用，估計可能超過1000億美元，歐盟拒絕出錢幫美英收
拾戰後伊拉克的爛攤子，光靠美英兩國恐怕也扛不起這個經濟重擔，而且
動武還可能會造成恐怖份子大團結的反效果。彭定康說，槍桿子無法帶來
真正的和平，武力也無法剷除恐怖主義，反而可能擴大禍端。特別是歐盟
預算有四分之一是德國出的，而德國又堅決反對對伊拉克動武，如果美國
斷然出兵，破壞二次大戰以來所建立的多邊安全機制，將難以說服歐盟在
戰後出資重建伊拉克。美國不顧盟邦反對，執意出兵攻打伊拉克，除了正
當性引人質疑之外，經費問題也遇到難關，專家估計軍費和戰後伊拉克重
建費用，可能高達一千億美元，歐盟外交政策執行委員彭定康警告，如果
美國一意孤行，戰後歐盟不會出一毛錢協助伊拉克重建。美國執意動武霸
氣十足，但是在外交上卻四面楚歌，歐洲盟邦德國法國強烈反對，前香港
總督，現任歐盟外交政策執行委員彭定康，對美國可能繞過聯合國，逕自
對伊拉克宣戰的行為再次提出警告，如果美國單獨動武，將無法說服歐盟
在戰後出資重建伊拉克。特別是在沒有聯合國授權的情況下，龐大的軍費
將由美英獨自分擔，再加上戰後伊拉克重建費用，估計可能超過1000
億美元，歐盟拒絕出錢幫美英收拾戰後伊拉克的爛攤子，光靠美英兩國恐
怕也扛不起這個經濟重擔，而且動武還可能會造成恐怖份子大團結的反效
果。彭定康說，槍桿子無法帶來真正的和平，武力也無法剷除恐怖主義，
反而可能擴大禍端。特別是歐盟預算有四分之一是德國出的，而德國又堅
決反對對伊拉克動武，如果美國斷然出兵，破壞二次大戰以來所建立的多
邊安全機制，將難以說服歐盟在戰後出資重建伊拉克。美國不顧盟邦反對
，執意出兵攻打伊拉克，除了正當性引人質疑之外，經費問題也遇到難關
，專家估計軍費和戰後伊拉克重建費用，可能高達一千億美元，歐盟外交
政策執行委員彭定康警告，如果美國一意孤行，戰後歐盟不會出一毛錢協
助伊拉克重建。美國執意動武霸氣十足，但是在外交上卻四面楚歌，歐洲
盟邦德國法國強烈反對，前香港總督，現任歐盟外交政策執行委員彭定康
，對美國可能繞過聯合國，逕自對伊拉克宣戰的行為再次提出警告，如果
美國單獨動武，將無法說服歐盟在戰後出資重建伊拉克。特別是在沒有聯
合國授權的情況下，龐大的軍費將由美英獨自分擔，再加上戰後伊拉克重
建費用，估計可能超過1000億美元，歐盟拒絕出錢幫美英收拾戰後伊
拉克的爛攤子，光靠美英兩國恐怕也扛不起這個經濟重擔，而且動武還可
能會造成恐怖份子大團結的反效果。彭定康說，槍桿子無法帶來真正的和
平，武力也無法剷除恐怖主義，反而可能擴大禍端。特別是歐盟預算有四
分之一是德國出的，而德國又堅決反對對伊拉克動武，如果美國斷然出兵
，破壞二次大戰以來所建立的多邊安全機制，將難以說服歐盟在戰後出資
重建伊拉克。
