用英語演出中國戲劇也是一種練習的方式。高雄師範大學英語系嘗試以英
語演出潘金蓮的劇情，但是為了貼近觀眾，戲裡面的潘金蓮搖身一變，成
了檳榔西施。在高雄市文化中心晚上有項特別的演出，高雄師範大學英語
系師生以中國古代著名的潘金蓮故事改編劇情、改編角色、改編時空背景
，讓老故事成為英語系年度演出內容。張大戶是企業老闆，擁有很多女性
特別助理，這些助理各有所長，有的會做菜有的會跳舞，更用所長討好張
大戶。演出的方式希望熱鬧而幽默來吸引觀眾。但張大戶真正喜歡的是潘
金蓮，潘金蓮是以大陸新娘擔任檳榔西施的方式出現。她的丈夫武大郎成
了欠債的小民。武松則以海軍軍官身分出現，在別人來討債要欺負潘金蓮
的候及時解圍。英語系同學這時還得有體育系的身手，演出武打劇。古時
候的潘金蓮被描寫成放蕩不羈但無法決定自己的命運。而這項演出則把歷
史改變，要讓這個角色變得即使社會地位不高但是卻有更多的自主性。對
於張大戶以及他的僕人不再是百依百順。這項演出還有高師大音樂系同學
友情贊助現場伴奏，像西門慶還有一段失落的獨唱。演出戲劇對於國內外
語科系來說，是非常重要的學習方式，過去是以忠於西方古典名著的表演
為多，現在有學校這樣修改也是一種創新。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。用英語演出中國戲劇也是一種練習的方式。高雄師範大學英語系嘗試
以英語演出潘金蓮的劇情，但是為了貼近觀眾，戲裡面的潘金蓮搖身一變
，成了檳榔西施。在高雄市文化中心晚上有項特別的演出，高雄師範大學
英語系師生以中國古代著名的潘金蓮故事改編劇情、改編角色、改編時空
背景，讓老故事成為英語系年度演出內容。張大戶是企業老闆，擁有很多
女性特別助理，這些助理各有所長，有的會做菜有的會跳舞，更用所長討
好張大戶。演出的方式希望熱鬧而幽默來吸引觀眾。但張大戶真正喜歡的
是潘金蓮，潘金蓮是以大陸新娘擔任檳榔西施的方式出現。她的丈夫武大
郎成了欠債的小民。武松則以海軍軍官身分出現，在別人來討債要欺負潘
金蓮的候及時解圍。英語系同學這時還得有體育系的身手，演出武打劇。
古時候的潘金蓮被描寫成放蕩不羈但無法決定自己的命運。而這項演出則
把歷史改變，要讓這個角色變得即使社會地位不高但是卻有更多的自主性
。對於張大戶以及他的僕人不再是百依百順。這項演出還有高師大音樂系
同學友情贊助現場伴奏，像西門慶還有一段失落的獨唱。演出戲劇對於國
內外語科系來說，是非常重要的學習方式，過去是以忠於西方古典名著的
表演為多，現在有學校這樣修改也是一種創新。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。用英語演出中國戲劇也是一種練習的方式。高雄師範大學英語系
嘗試以英語演出潘金蓮的劇情，但是為了貼近觀眾，戲裡面的潘金蓮搖身
一變，成了檳榔西施。在高雄市文化中心晚上有項特別的演出，高雄師範
大學英語系師生以中國古代著名的潘金蓮故事改編劇情、改編角色、改編
時空背景，讓老故事成為英語系年度演出內容。張大戶是企業老闆，擁有
很多女性特別助理，這些助理各有所長，有的會做菜有的會跳舞，更用所
長討好張大戶。演出的方式希望熱鬧而幽默來吸引觀眾。但張大戶真正喜
歡的是潘金蓮，潘金蓮是以大陸新娘擔任檳榔西施的方式出現。她的丈夫
武大郎成了欠債的小民。武松則以海軍軍官身分出現，在別人來討債要欺
負潘金蓮的候及時解圍。英語系同學這時還得有體育系的身手，演出武打
劇。古時候的潘金蓮被描寫成放蕩不羈但無法決定自己的命運。而這項演
出則把歷史改變，要讓這個角色變得即使社會地位不高但是卻有更多的自
主性。對於張大戶以及他的僕人不再是百依百順。這項演出還有高師大音
樂系同學友情贊助現場伴奏，像西門慶還有一段失落的獨唱。演出戲劇對
於國內外語科系來說，是非常重要的學習方式，過去是以忠於西方古典名
著的表演為多，現在有學校這樣修改也是一種創新。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。用英語演出中國戲劇也是一種練習的方式。高雄師範大學英
語系嘗試以英語演出潘金蓮的劇情，但是為了貼近觀眾，戲裡面的潘金蓮
搖身一變，成了檳榔西施。在高雄市文化中心晚上有項特別的演出，高雄
師範大學英語系師生以中國古代著名的潘金蓮故事改編劇情、改編角色、
改編時空背景，讓老故事成為英語系年度演出內容。張大戶是企業老闆，
擁有很多女性特別助理，這些助理各有所長，有的會做菜有的會跳舞，更
用所長討好張大戶。演出的方式希望熱鬧而幽默來吸引觀眾。但張大戶真
正喜歡的是潘金蓮，潘金蓮是以大陸新娘擔任檳榔西施的方式出現。她的
丈夫武大郎成了欠債的小民。武松則以海軍軍官身分出現，在別人來討債
要欺負潘金蓮的候及時解圍。英語系同學這時還得有體育系的身手，演出
武打劇。古時候的潘金蓮被描寫成放蕩不羈但無法決定自己的命運。而這
項演出則把歷史改變，要讓這個角色變得即使社會地位不高但是卻有更多
的自主性。對於張大戶以及他的僕人不再是百依百順。這項演出還有高師
大音樂系同學友情贊助現場伴奏，像西門慶還有一段失落的獨唱。演出戲
劇對於國內外語科系來說，是非常重要的學習方式，過去是以忠於西方古
典名著的表演為多，現在有學校這樣修改也是一種創新。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。用英語演出中國戲劇也是一種練習的方式。高雄師範大
學英語系嘗試以英語演出潘金蓮的劇情，但是為了貼近觀眾，戲裡面的潘
金蓮搖身一變，成了檳榔西施。在高雄市文化中心晚上有項特別的演出，
高雄師範大學英語系師生以中國古代著名的潘金蓮故事改編劇情、改編角
色、改編時空背景，讓老故事成為英語系年度演出內容。張大戶是企業老
闆，擁有很多女性特別助理，這些助理各有所長，有的會做菜有的會跳舞
，更用所長討好張大戶。演出的方式希望熱鬧而幽默來吸引觀眾。但張大
戶真正喜歡的是潘金蓮，潘金蓮是以大陸新娘擔任檳榔西施的方式出現。
她的丈夫武大郎成了欠債的小民。武松則以海軍軍官身分出現，在別人來
討債要欺負潘金蓮的候及時解圍。英語系同學這時還得有體育系的身手，
演出武打劇。古時候的潘金蓮被描寫成放蕩不羈但無法決定自己的命運。
而這項演出則把歷史改變，要讓這個角色變得即使社會地位不高但是卻有
更多的自主性。對於張大戶以及他的僕人不再是百依百順。這項演出還有
高師大音樂系同學友情贊助現場伴奏，像西門慶還有一段失落的獨唱。演
出戲劇對於國內外語科系來說，是非常重要的學習方式，過去是以忠於西
方古典名著的表演為多，現在有學校這樣修改也是一種創新。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。用英語演出中國戲劇也是一種練習的方式。高雄師
範大學英語系嘗試以英語演出潘金蓮的劇情，但是為了貼近觀眾，戲裡面
的潘金蓮搖身一變，成了檳榔西施。在高雄市文化中心晚上有項特別的演
出，高雄師範大學英語系師生以中國古代著名的潘金蓮故事改編劇情、改
編角色、改編時空背景，讓老故事成為英語系年度演出內容。張大戶是企
業老闆，擁有很多女性特別助理，這些助理各有所長，有的會做菜有的會
跳舞，更用所長討好張大戶。演出的方式希望熱鬧而幽默來吸引觀眾。但
張大戶真正喜歡的是潘金蓮，潘金蓮是以大陸新娘擔任檳榔西施的方式出
現。她的丈夫武大郎成了欠債的小民。武松則以海軍軍官身分出現，在別
人來討債要欺負潘金蓮的候及時解圍。英語系同學這時還得有體育系的身
手，演出武打劇。古時候的潘金蓮被描寫成放蕩不羈但無法決定自己的命
運。而這項演出則把歷史改變，要讓這個角色變得即使社會地位不高但是
卻有更多的自主性。對於張大戶以及他的僕人不再是百依百順。這項演出
還有高師大音樂系同學友情贊助現場伴奏，像西門慶還有一段失落的獨唱
。演出戲劇對於國內外語科系來說，是非常重要的學習方式，過去是以忠
於西方古典名著的表演為多，現在有學校這樣修改也是一種創新。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。用英語演出中國戲劇也是一種練習的方式。高
雄師範大學英語系嘗試以英語演出潘金蓮的劇情，但是為了貼近觀眾，戲
裡面的潘金蓮搖身一變，成了檳榔西施。在高雄市文化中心晚上有項特別
的演出，高雄師範大學英語系師生以中國古代著名的潘金蓮故事改編劇情
、改編角色、改編時空背景，讓老故事成為英語系年度演出內容。張大戶
是企業老闆，擁有很多女性特別助理，這些助理各有所長，有的會做菜有
的會跳舞，更用所長討好張大戶。演出的方式希望熱鬧而幽默來吸引觀眾
。但張大戶真正喜歡的是潘金蓮，潘金蓮是以大陸新娘擔任檳榔西施的方
式出現。她的丈夫武大郎成了欠債的小民。武松則以海軍軍官身分出現，
在別人來討債要欺負潘金蓮的候及時解圍。英語系同學這時還得有體育系
的身手，演出武打劇。古時候的潘金蓮被描寫成放蕩不羈但無法決定自己
的命運。而這項演出則把歷史改變，要讓這個角色變得即使社會地位不高
但是卻有更多的自主性。對於張大戶以及他的僕人不再是百依百順。這項
演出還有高師大音樂系同學友情贊助現場伴奏，像西門慶還有一段失落的
獨唱。演出戲劇對於國內外語科系來說，是非常重要的學習方式，過去是
以忠於西方古典名著的表演為多，現在有學校這樣修改也是一種創新。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。用英語演出中國戲劇也是一種練習的方式
。高雄師範大學英語系嘗試以英語演出潘金蓮的劇情，但是為了貼近觀眾
，戲裡面的潘金蓮搖身一變，成了檳榔西施。在高雄市文化中心晚上有項
特別的演出，高雄師範大學英語系師生以中國古代著名的潘金蓮故事改編
劇情、改編角色、改編時空背景，讓老故事成為英語系年度演出內容。張
大戶是企業老闆，擁有很多女性特別助理，這些助理各有所長，有的會做
菜有的會跳舞，更用所長討好張大戶。演出的方式希望熱鬧而幽默來吸引
觀眾。但張大戶真正喜歡的是潘金蓮，潘金蓮是以大陸新娘擔任檳榔西施
的方式出現。她的丈夫武大郎成了欠債的小民。武松則以海軍軍官身分出
現，在別人來討債要欺負潘金蓮的候及時解圍。英語系同學這時還得有體
育系的身手，演出武打劇。古時候的潘金蓮被描寫成放蕩不羈但無法決定
自己的命運。而這項演出則把歷史改變，要讓這個角色變得即使社會地位
不高但是卻有更多的自主性。對於張大戶以及他的僕人不再是百依百順。
這項演出還有高師大音樂系同學友情贊助現場伴奏，像西門慶還有一段失
落的獨唱。演出戲劇對於國內外語科系來說，是非常重要的學習方式，過
去是以忠於西方古典名著的表演為多，現在有學校這樣修改也是一種創新
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。用英語演出中國戲劇也是一種練習的
方式。高雄師範大學英語系嘗試以英語演出潘金蓮的劇情，但是為了貼近
觀眾，戲裡面的潘金蓮搖身一變，成了檳榔西施。在高雄市文化中心晚上
有項特別的演出，高雄師範大學英語系師生以中國古代著名的潘金蓮故事
改編劇情、改編角色、改編時空背景，讓老故事成為英語系年度演出內容
。張大戶是企業老闆，擁有很多女性特別助理，這些助理各有所長，有的
會做菜有的會跳舞，更用所長討好張大戶。演出的方式希望熱鬧而幽默來
吸引觀眾。但張大戶真正喜歡的是潘金蓮，潘金蓮是以大陸新娘擔任檳榔
西施的方式出現。她的丈夫武大郎成了欠債的小民。武松則以海軍軍官身
分出現，在別人來討債要欺負潘金蓮的候及時解圍。英語系同學這時還得
有體育系的身手，演出武打劇。古時候的潘金蓮被描寫成放蕩不羈但無法
決定自己的命運。而這項演出則把歷史改變，要讓這個角色變得即使社會
地位不高但是卻有更多的自主性。對於張大戶以及他的僕人不再是百依百
順。這項演出還有高師大音樂系同學友情贊助現場伴奏，像西門慶還有一
段失落的獨唱。演出戲劇對於國內外語科系來說，是非常重要的學習方式
，過去是以忠於西方古典名著的表演為多，現在有學校這樣修改也是一種
創新。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。用英語演出中國戲劇也是一種練
習的方式。高雄師範大學英語系嘗試以英語演出潘金蓮的劇情，但是為了
貼近觀眾，戲裡面的潘金蓮搖身一變，成了檳榔西施。在高雄市文化中心
晚上有項特別的演出，高雄師範大學英語系師生以中國古代著名的潘金蓮
故事改編劇情、改編角色、改編時空背景，讓老故事成為英語系年度演出
內容。張大戶是企業老闆，擁有很多女性特別助理，這些助理各有所長，
有的會做菜有的會跳舞，更用所長討好張大戶。演出的方式希望熱鬧而幽
默來吸引觀眾。但張大戶真正喜歡的是潘金蓮，潘金蓮是以大陸新娘擔任
檳榔西施的方式出現。她的丈夫武大郎成了欠債的小民。武松則以海軍軍
官身分出現，在別人來討債要欺負潘金蓮的候及時解圍。英語系同學這時
還得有體育系的身手，演出武打劇。古時候的潘金蓮被描寫成放蕩不羈但
無法決定自己的命運。而這項演出則把歷史改變，要讓這個角色變得即使
社會地位不高但是卻有更多的自主性。對於張大戶以及他的僕人不再是百
依百順。這項演出還有高師大音樂系同學友情贊助現場伴奏，像西門慶還
有一段失落的獨唱。演出戲劇對於國內外語科系來說，是非常重要的學習
方式，過去是以忠於西方古典名著的表演為多，現在有學校這樣修改也是
一種創新。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。用英語演出中國戲劇也是一
種練習的方式。高雄師範大學英語系嘗試以英語演出潘金蓮的劇情，但是
為了貼近觀眾，戲裡面的潘金蓮搖身一變，成了檳榔西施。在高雄市文化
中心晚上有項特別的演出，高雄師範大學英語系師生以中國古代著名的潘
金蓮故事改編劇情、改編角色、改編時空背景，讓老故事成為英語系年度
演出內容。張大戶是企業老闆，擁有很多女性特別助理，這些助理各有所
長，有的會做菜有的會跳舞，更用所長討好張大戶。演出的方式希望熱鬧
而幽默來吸引觀眾。但張大戶真正喜歡的是潘金蓮，潘金蓮是以大陸新娘
擔任檳榔西施的方式出現。她的丈夫武大郎成了欠債的小民。武松則以海
軍軍官身分出現，在別人來討債要欺負潘金蓮的候及時解圍。英語系同學
這時還得有體育系的身手，演出武打劇。古時候的潘金蓮被描寫成放蕩不
羈但無法決定自己的命運。而這項演出則把歷史改變，要讓這個角色變得
即使社會地位不高但是卻有更多的自主性。對於張大戶以及他的僕人不再
是百依百順。這項演出還有高師大音樂系同學友情贊助現場伴奏，像西門
慶還有一段失落的獨唱。演出戲劇對於國內外語科系來說，是非常重要的
學習方式，過去是以忠於西方古典名著的表演為多，現在有學校這樣修改
也是一種創新。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。用英語演出中國戲劇也
是一種練習的方式。高雄師範大學英語系嘗試以英語演出潘金蓮的劇情，
但是為了貼近觀眾，戲裡面的潘金蓮搖身一變，成了檳榔西施。在高雄市
文化中心晚上有項特別的演出，高雄師範大學英語系師生以中國古代著名
的潘金蓮故事改編劇情、改編角色、改編時空背景，讓老故事成為英語系
年度演出內容。張大戶是企業老闆，擁有很多女性特別助理，這些助理各
有所長，有的會做菜有的會跳舞，更用所長討好張大戶。演出的方式希望
熱鬧而幽默來吸引觀眾。但張大戶真正喜歡的是潘金蓮，潘金蓮是以大陸
新娘擔任檳榔西施的方式出現。她的丈夫武大郎成了欠債的小民。武松則
以海軍軍官身分出現，在別人來討債要欺負潘金蓮的候及時解圍。英語系
同學這時還得有體育系的身手，演出武打劇。古時候的潘金蓮被描寫成放
蕩不羈但無法決定自己的命運。而這項演出則把歷史改變，要讓這個角色
變得即使社會地位不高但是卻有更多的自主性。對於張大戶以及他的僕人
不再是百依百順。這項演出還有高師大音樂系同學友情贊助現場伴奏，像
西門慶還有一段失落的獨唱。演出戲劇對於國內外語科系來說，是非常重
要的學習方式，過去是以忠於西方古典名著的表演為多，現在有學校這樣
修改也是一種創新。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。用英語演出中國戲
劇也是一種練習的方式。高雄師範大學英語系嘗試以英語演出潘金蓮的劇
情，但是為了貼近觀眾，戲裡面的潘金蓮搖身一變，成了檳榔西施。在高
雄市文化中心晚上有項特別的演出，高雄師範大學英語系師生以中國古代
著名的潘金蓮故事改編劇情、改編角色、改編時空背景，讓老故事成為英
語系年度演出內容。張大戶是企業老闆，擁有很多女性特別助理，這些助
理各有所長，有的會做菜有的會跳舞，更用所長討好張大戶。演出的方式
希望熱鬧而幽默來吸引觀眾。但張大戶真正喜歡的是潘金蓮，潘金蓮是以
大陸新娘擔任檳榔西施的方式出現。她的丈夫武大郎成了欠債的小民。武
松則以海軍軍官身分出現，在別人來討債要欺負潘金蓮的候及時解圍。英
語系同學這時還得有體育系的身手，演出武打劇。古時候的潘金蓮被描寫
成放蕩不羈但無法決定自己的命運。而這項演出則把歷史改變，要讓這個
角色變得即使社會地位不高但是卻有更多的自主性。對於張大戶以及他的
僕人不再是百依百順。這項演出還有高師大音樂系同學友情贊助現場伴奏
，像西門慶還有一段失落的獨唱。演出戲劇對於國內外語科系來說，是非
常重要的學習方式，過去是以忠於西方古典名著的表演為多，現在有學校
這樣修改也是一種創新。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。用英語演出中
國戲劇也是一種練習的方式。高雄師範大學英語系嘗試以英語演出潘金蓮
的劇情，但是為了貼近觀眾，戲裡面的潘金蓮搖身一變，成了檳榔西施。
在高雄市文化中心晚上有項特別的演出，高雄師範大學英語系師生以中國
古代著名的潘金蓮故事改編劇情、改編角色、改編時空背景，讓老故事成
為英語系年度演出內容。張大戶是企業老闆，擁有很多女性特別助理，這
些助理各有所長，有的會做菜有的會跳舞，更用所長討好張大戶。演出的
方式希望熱鬧而幽默來吸引觀眾。但張大戶真正喜歡的是潘金蓮，潘金蓮
是以大陸新娘擔任檳榔西施的方式出現。她的丈夫武大郎成了欠債的小民
。武松則以海軍軍官身分出現，在別人來討債要欺負潘金蓮的候及時解圍
。英語系同學這時還得有體育系的身手，演出武打劇。古時候的潘金蓮被
描寫成放蕩不羈但無法決定自己的命運。而這項演出則把歷史改變，要讓
這個角色變得即使社會地位不高但是卻有更多的自主性。對於張大戶以及
他的僕人不再是百依百順。這項演出還有高師大音樂系同學友情贊助現場
伴奏，像西門慶還有一段失落的獨唱。演出戲劇對於國內外語科系來說，
是非常重要的學習方式，過去是以忠於西方古典名著的表演為多，現在有
學校這樣修改也是一種創新。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。用英語演
出中國戲劇也是一種練習的方式。高雄師範大學英語系嘗試以英語演出潘
金蓮的劇情，但是為了貼近觀眾，戲裡面的潘金蓮搖身一變，成了檳榔西
施。在高雄市文化中心晚上有項特別的演出，高雄師範大學英語系師生以
中國古代著名的潘金蓮故事改編劇情、改編角色、改編時空背景，讓老故
事成為英語系年度演出內容。張大戶是企業老闆，擁有很多女性特別助理
，這些助理各有所長，有的會做菜有的會跳舞，更用所長討好張大戶。演
出的方式希望熱鬧而幽默來吸引觀眾。但張大戶真正喜歡的是潘金蓮，潘
金蓮是以大陸新娘擔任檳榔西施的方式出現。她的丈夫武大郎成了欠債的
小民。武松則以海軍軍官身分出現，在別人來討債要欺負潘金蓮的候及時
解圍。英語系同學這時還得有體育系的身手，演出武打劇。古時候的潘金
蓮被描寫成放蕩不羈但無法決定自己的命運。而這項演出則把歷史改變，
要讓這個角色變得即使社會地位不高但是卻有更多的自主性。對於張大戶
以及他的僕人不再是百依百順。這項演出還有高師大音樂系同學友情贊助
現場伴奏，像西門慶還有一段失落的獨唱。演出戲劇對於國內外語科系來
說，是非常重要的學習方式，過去是以忠於西方古典名著的表演為多，現
在有學校這樣修改也是一種創新。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
