一家標榜旅行支票遺失24小時內，可以馬上理賠的美商銀行，最近被民
眾投訴廣告不實，最後公平會雖然沒有作出處分，但是廣告誤導的嫌疑很
大，已經提出警告。美國運通標榜旅行支票遺失，最快24小時一定理賠
，不過就有消費者出國丟了支票，還是沒享受到這種待遇，一氣之下告上
了公平會，公平會認為這支廣告的確有誤導嫌疑。會以為他會親自送新支
票到你手上……不過仔細推敲，業者用的字眼是「最快24小時」、「通
常24小時」，公平會反覆思量、還是罰不下手，銀行也解釋，過去的確
有相當大比例的遺失案件，能在24小時內處理。美國運通表示，最近會
重新研究廣告策略，盡量別讓誤解出現，但他們也提醒消費者，購買旅行
支票別忘了保存好合約書，一但遺失才可以馬上得到理賠。公視新聞林珍
汝邱福財採訪報導一家標榜旅行支票遺失24小時內，可以馬上理賠的美
商銀行，最近被民眾投訴廣告不實，最後公平會雖然沒有作出處分，但是
廣告誤導的嫌疑很大，已經提出警告。美國運通標榜旅行支票遺失，最快
24小時一定理賠，不過就有消費者出國丟了支票，還是沒享受到這種待
遇，一氣之下告上了公平會，公平會認為這支廣告的確有誤導嫌疑。會以
為他會親自送新支票到你手上……不過仔細推敲，業者用的字眼是「最快
24小時」、「通常24小時」，公平會反覆思量、還是罰不下手，銀行
也解釋，過去的確有相當大比例的遺失案件，能在24小時內處理。美國
運通表示，最近會重新研究廣告策略，盡量別讓誤解出現，但他們也提醒
消費者，購買旅行支票別忘了保存好合約書，一但遺失才可以馬上得到理
賠。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導一家標榜旅行支票遺失24小時內，
可以馬上理賠的美商銀行，最近被民眾投訴廣告不實，最後公平會雖然沒
有作出處分，但是廣告誤導的嫌疑很大，已經提出警告。美國運通標榜旅
行支票遺失，最快24小時一定理賠，不過就有消費者出國丟了支票，還
是沒享受到這種待遇，一氣之下告上了公平會，公平會認為這支廣告的確
有誤導嫌疑。會以為他會親自送新支票到你手上……不過仔細推敲，業者
用的字眼是「最快24小時」、「通常24小時」，公平會反覆思量、還
是罰不下手，銀行也解釋，過去的確有相當大比例的遺失案件，能在24
小時內處理。美國運通表示，最近會重新研究廣告策略，盡量別讓誤解出
現，但他們也提醒消費者，購買旅行支票別忘了保存好合約書，一但遺失
才可以馬上得到理賠。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導一家標榜旅行支票
遺失24小時內，可以馬上理賠的美商銀行，最近被民眾投訴廣告不實，
最後公平會雖然沒有作出處分，但是廣告誤導的嫌疑很大，已經提出警告
。美國運通標榜旅行支票遺失，最快24小時一定理賠，不過就有消費者
出國丟了支票，還是沒享受到這種待遇，一氣之下告上了公平會，公平會
認為這支廣告的確有誤導嫌疑。會以為他會親自送新支票到你手上……不
過仔細推敲，業者用的字眼是「最快24小時」、「通常24小時」，公
平會反覆思量、還是罰不下手，銀行也解釋，過去的確有相當大比例的遺
失案件，能在24小時內處理。美國運通表示，最近會重新研究廣告策略
，盡量別讓誤解出現，但他們也提醒消費者，購買旅行支票別忘了保存好
合約書，一但遺失才可以馬上得到理賠。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
一家標榜旅行支票遺失24小時內，可以馬上理賠的美商銀行，最近被民
眾投訴廣告不實，最後公平會雖然沒有作出處分，但是廣告誤導的嫌疑很
大，已經提出警告。美國運通標榜旅行支票遺失，最快24小時一定理賠
，不過就有消費者出國丟了支票，還是沒享受到這種待遇，一氣之下告上
了公平會，公平會認為這支廣告的確有誤導嫌疑。會以為他會親自送新支
票到你手上……不過仔細推敲，業者用的字眼是「最快24小時」、「通
常24小時」，公平會反覆思量、還是罰不下手，銀行也解釋，過去的確
有相當大比例的遺失案件，能在24小時內處理。美國運通表示，最近會
重新研究廣告策略，盡量別讓誤解出現，但他們也提醒消費者，購買旅行
支票別忘了保存好合約書，一但遺失才可以馬上得到理賠。公視新聞林珍
汝邱福財採訪報導
