最近大法官會議做成釋字第五五七號解釋，要求行政機關必須對公家機關
宿舍的使用做出合理的規範，以杜絕目前相當普遍的公家房舍遭不當佔用
情形。但是根據一份立委公佈的數據顯示，就連司法機關人員，本身也扮
演佔用者的腳色。這塊宿舍區，就位在博愛路台北地方法院旁邊，去年六
月法院的一份判決，要求住在裡面的前台南高分院院長五年內遷離，而且
每個月要付租金。相較於總統和政務官卸任後三到六個月就要搬離宿舍，
法官的判決似乎特別袒護自己人。雖然最近大法官會議作出解釋，要求各
機關對宿舍使用進行合理規範但根據民進黨立委的調查，司法人員仍有佔
用官舍的情形除了司法人員，在黨國不分的年代裡，許多國民黨工也使用
公家宿舍，到現在還佔用不還，這種情形遍及各個縣市。而官舍被佔用比
例最高的三個單位，分別是福建省政府，蒙藏委員會以及國安會由於佔用
不還，政府必須每年編列預算進行訴訟催討，同時也影響現職人員申請宿
舍的權益，立委呼籲相關管理辦法應規定罰則，以杜絕這種現象。公視新
聞黃能揚賴振元採訪報導最近大法官會議做成釋字第五五七號解釋，要求
行政機關必須對公家機關宿舍的使用做出合理的規範，以杜絕目前相當普
遍的公家房舍遭不當佔用情形。但是根據一份立委公佈的數據顯示，就連
司法機關人員，本身也扮演佔用者的腳色。這塊宿舍區，就位在博愛路台
北地方法院旁邊，去年六月法院的一份判決，要求住在裡面的前台南高分
院院長五年內遷離，而且每個月要付租金。相較於總統和政務官卸任後三
到六個月就要搬離宿舍，法官的判決似乎特別袒護自己人。雖然最近大法
官會議作出解釋，要求各機關對宿舍使用進行合理規範但根據民進黨立委
的調查，司法人員仍有佔用官舍的情形除了司法人員，在黨國不分的年代
裡，許多國民黨工也使用公家宿舍，到現在還佔用不還，這種情形遍及各
個縣市。而官舍被佔用比例最高的三個單位，分別是福建省政府，蒙藏委
員會以及國安會由於佔用不還，政府必須每年編列預算進行訴訟催討，同
時也影響現職人員申請宿舍的權益，立委呼籲相關管理辦法應規定罰則，
以杜絕這種現象。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導最近大法官會議做成釋
字第五五七號解釋，要求行政機關必須對公家機關宿舍的使用做出合理的
規範，以杜絕目前相當普遍的公家房舍遭不當佔用情形。但是根據一份立
委公佈的數據顯示，就連司法機關人員，本身也扮演佔用者的腳色。這塊
宿舍區，就位在博愛路台北地方法院旁邊，去年六月法院的一份判決，要
求住在裡面的前台南高分院院長五年內遷離，而且每個月要付租金。相較
於總統和政務官卸任後三到六個月就要搬離宿舍，法官的判決似乎特別袒
護自己人。雖然最近大法官會議作出解釋，要求各機關對宿舍使用進行合
理規範但根據民進黨立委的調查，司法人員仍有佔用官舍的情形除了司法
人員，在黨國不分的年代裡，許多國民黨工也使用公家宿舍，到現在還佔
用不還，這種情形遍及各個縣市。而官舍被佔用比例最高的三個單位，分
別是福建省政府，蒙藏委員會以及國安會由於佔用不還，政府必須每年編
列預算進行訴訟催討，同時也影響現職人員申請宿舍的權益，立委呼籲相
關管理辦法應規定罰則，以杜絕這種現象。公視新聞黃能揚賴振元採訪報
導最近大法官會議做成釋字第五五七號解釋，要求行政機關必須對公家機
關宿舍的使用做出合理的規範，以杜絕目前相當普遍的公家房舍遭不當佔
用情形。但是根據一份立委公佈的數據顯示，就連司法機關人員，本身也
扮演佔用者的腳色。這塊宿舍區，就位在博愛路台北地方法院旁邊，去年
六月法院的一份判決，要求住在裡面的前台南高分院院長五年內遷離，而
且每個月要付租金。相較於總統和政務官卸任後三到六個月就要搬離宿舍
，法官的判決似乎特別袒護自己人。雖然最近大法官會議作出解釋，要求
各機關對宿舍使用進行合理規範但根據民進黨立委的調查，司法人員仍有
佔用官舍的情形除了司法人員，在黨國不分的年代裡，許多國民黨工也使
用公家宿舍，到現在還佔用不還，這種情形遍及各個縣市。而官舍被佔用
比例最高的三個單位，分別是福建省政府，蒙藏委員會以及國安會由於佔
用不還，政府必須每年編列預算進行訴訟催討，同時也影響現職人員申請
宿舍的權益，立委呼籲相關管理辦法應規定罰則，以杜絕這種現象。公視
新聞黃能揚賴振元採訪報導最近大法官會議做成釋字第五五七號解釋，要
求行政機關必須對公家機關宿舍的使用做出合理的規範，以杜絕目前相當
普遍的公家房舍遭不當佔用情形。但是根據一份立委公佈的數據顯示，就
連司法機關人員，本身也扮演佔用者的腳色。這塊宿舍區，就位在博愛路
台北地方法院旁邊，去年六月法院的一份判決，要求住在裡面的前台南高
分院院長五年內遷離，而且每個月要付租金。相較於總統和政務官卸任後
三到六個月就要搬離宿舍，法官的判決似乎特別袒護自己人。雖然最近大
法官會議作出解釋，要求各機關對宿舍使用進行合理規範但根據民進黨立
委的調查，司法人員仍有佔用官舍的情形除了司法人員，在黨國不分的年
代裡，許多國民黨工也使用公家宿舍，到現在還佔用不還，這種情形遍及
各個縣市。而官舍被佔用比例最高的三個單位，分別是福建省政府，蒙藏
委員會以及國安會由於佔用不還，政府必須每年編列預算進行訴訟催討，
同時也影響現職人員申請宿舍的權益，立委呼籲相關管理辦法應規定罰則
，以杜絕這種現象。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導最近大法官會議做成
釋字第五五七號解釋，要求行政機關必須對公家機關宿舍的使用做出合理
的規範，以杜絕目前相當普遍的公家房舍遭不當佔用情形。但是根據一份
立委公佈的數據顯示，就連司法機關人員，本身也扮演佔用者的腳色。這
塊宿舍區，就位在博愛路台北地方法院旁邊，去年六月法院的一份判決，
要求住在裡面的前台南高分院院長五年內遷離，而且每個月要付租金。相
較於總統和政務官卸任後三到六個月就要搬離宿舍，法官的判決似乎特別
袒護自己人。雖然最近大法官會議作出解釋，要求各機關對宿舍使用進行
合理規範但根據民進黨立委的調查，司法人員仍有佔用官舍的情形除了司
法人員，在黨國不分的年代裡，許多國民黨工也使用公家宿舍，到現在還
佔用不還，這種情形遍及各個縣市。而官舍被佔用比例最高的三個單位，
分別是福建省政府，蒙藏委員會以及國安會由於佔用不還，政府必須每年
編列預算進行訴訟催討，同時也影響現職人員申請宿舍的權益，立委呼籲
相關管理辦法應規定罰則，以杜絕這種現象。公視新聞黃能揚賴振元採訪
報導最近大法官會議做成釋字第五五七號解釋，要求行政機關必須對公家
機關宿舍的使用做出合理的規範，以杜絕目前相當普遍的公家房舍遭不當
佔用情形。但是根據一份立委公佈的數據顯示，就連司法機關人員，本身
也扮演佔用者的腳色。這塊宿舍區，就位在博愛路台北地方法院旁邊，去
年六月法院的一份判決，要求住在裡面的前台南高分院院長五年內遷離，
而且每個月要付租金。相較於總統和政務官卸任後三到六個月就要搬離宿
舍，法官的判決似乎特別袒護自己人。雖然最近大法官會議作出解釋，要
求各機關對宿舍使用進行合理規範但根據民進黨立委的調查，司法人員仍
有佔用官舍的情形除了司法人員，在黨國不分的年代裡，許多國民黨工也
使用公家宿舍，到現在還佔用不還，這種情形遍及各個縣市。而官舍被佔
用比例最高的三個單位，分別是福建省政府，蒙藏委員會以及國安會由於
佔用不還，政府必須每年編列預算進行訴訟催討，同時也影響現職人員申
請宿舍的權益，立委呼籲相關管理辦法應規定罰則，以杜絕這種現象。公
視新聞黃能揚賴振元採訪報導
