出版品評議委員會今天公佈三百多本從市面上查獲的色情書刊。這些書刊
雖然在封面上標示了限制級，不過內容卻已經超過法律的容忍程度，書店
業者如果公然陳列仍將吃上官司。封面印上了限制級、十八歲以下禁止的
圖樣，色情漫畫是不是就一定合法？兩個月前一位台南的書店老闆，就因
為公然陳列這些書刊被法官判刑六個月。出版品評議委員會表示，封面標
上了限制級，並不表示內容就可以沒有限制。亂倫、性侵害等暴力內容還
是觸犯刑法。他們提醒商家，雖然依規定限制級刊物出售時要密封包裝，
在陳列之前，還是應該要自行檢閱內容以免觸法。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導出版品評議委員會今天公佈三百多本從市面上查獲的色情書刊。
這些書刊雖然在封面上標示了限制級，不過內容卻已經超過法律的容忍程
度，書店業者如果公然陳列仍將吃上官司。封面印上了限制級、十八歲以
下禁止的圖樣，色情漫畫是不是就一定合法？兩個月前一位台南的書店老
闆，就因為公然陳列這些書刊被法官判刑六個月。出版品評議委員會表示
，封面標上了限制級，並不表示內容就可以沒有限制。亂倫、性侵害等暴
力內容還是觸犯刑法。他們提醒商家，雖然依規定限制級刊物出售時要密
封包裝，在陳列之前，還是應該要自行檢閱內容以免觸法。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導出版品評議委員會今天公佈三百多本從市面上查獲的色
情書刊。這些書刊雖然在封面上標示了限制級，不過內容卻已經超過法律
的容忍程度，書店業者如果公然陳列仍將吃上官司。封面印上了限制級、
十八歲以下禁止的圖樣，色情漫畫是不是就一定合法？兩個月前一位台南
的書店老闆，就因為公然陳列這些書刊被法官判刑六個月。出版品評議委
員會表示，封面標上了限制級，並不表示內容就可以沒有限制。亂倫、性
侵害等暴力內容還是觸犯刑法。他們提醒商家，雖然依規定限制級刊物出
售時要密封包裝，在陳列之前，還是應該要自行檢閱內容以免觸法。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導出版品評議委員會今天公佈三百多本從市面上
查獲的色情書刊。這些書刊雖然在封面上標示了限制級，不過內容卻已經
超過法律的容忍程度，書店業者如果公然陳列仍將吃上官司。封面印上了
限制級、十八歲以下禁止的圖樣，色情漫畫是不是就一定合法？兩個月前
一位台南的書店老闆，就因為公然陳列這些書刊被法官判刑六個月。出版
品評議委員會表示，封面標上了限制級，並不表示內容就可以沒有限制。
亂倫、性侵害等暴力內容還是觸犯刑法。他們提醒商家，雖然依規定限制
級刊物出售時要密封包裝，在陳列之前，還是應該要自行檢閱內容以免觸
法。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導出版品評議委員會今天公佈三百多本
從市面上查獲的色情書刊。這些書刊雖然在封面上標示了限制級，不過內
容卻已經超過法律的容忍程度，書店業者如果公然陳列仍將吃上官司。封
面印上了限制級、十八歲以下禁止的圖樣，色情漫畫是不是就一定合法？
兩個月前一位台南的書店老闆，就因為公然陳列這些書刊被法官判刑六個
月。出版品評議委員會表示，封面標上了限制級，並不表示內容就可以沒
有限制。亂倫、性侵害等暴力內容還是觸犯刑法。他們提醒商家，雖然依
規定限制級刊物出售時要密封包裝，在陳列之前，還是應該要自行檢閱內
容以免觸法。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導出版品評議委員會今天公佈
三百多本從市面上查獲的色情書刊。這些書刊雖然在封面上標示了限制級
，不過內容卻已經超過法律的容忍程度，書店業者如果公然陳列仍將吃上
官司。封面印上了限制級、十八歲以下禁止的圖樣，色情漫畫是不是就一
定合法？兩個月前一位台南的書店老闆，就因為公然陳列這些書刊被法官
判刑六個月。出版品評議委員會表示，封面標上了限制級，並不表示內容
就可以沒有限制。亂倫、性侵害等暴力內容還是觸犯刑法。他們提醒商家
，雖然依規定限制級刊物出售時要密封包裝，在陳列之前，還是應該要自
行檢閱內容以免觸法。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導出版品評議委員會
今天公佈三百多本從市面上查獲的色情書刊。這些書刊雖然在封面上標示
了限制級，不過內容卻已經超過法律的容忍程度，書店業者如果公然陳列
仍將吃上官司。封面印上了限制級、十八歲以下禁止的圖樣，色情漫畫是
不是就一定合法？兩個月前一位台南的書店老闆，就因為公然陳列這些書
刊被法官判刑六個月。出版品評議委員會表示，封面標上了限制級，並不
表示內容就可以沒有限制。亂倫、性侵害等暴力內容還是觸犯刑法。他們
提醒商家，雖然依規定限制級刊物出售時要密封包裝，在陳列之前，還是
應該要自行檢閱內容以免觸法。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
