交通部每年一百多億的罰單收入，今天在立法院交通委員會引起熱烈討論
，部份立委質疑交通部根本是在搶錢。也有立委提案，改用公共服務的方
式代替罰款。不過交通部並不贊成。不管是上班還是例假日時間，拖吊車
在大馬路上忙著作業的景象，您一定不陌生，加上逕行舉發的違規罰單，
全國交通罰單去年總罰鍰的收入超過一百億，卻引發不少民怨，在立法院
交通委員會，立委批評交通部只會賺錢卻不做建設。交通罰單滿天飛，徐
中雄等六十多名立委連署提案修法，要求讓經濟弱勢的族群，能夠以公共
服務來替代罰款，不過交通部認為，貧窮的定義不明確很難區分，也有立
委批評，公共服務侵犯人權。另外還有立委以失業人口不斷增加，要求交
通部把罰單繳款期限由現行十五天放寬到四十天，交通部都以依法無據打
了回票。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導交通部每年一百多億的罰單收入
，今天在立法院交通委員會引起熱烈討論，部份立委質疑交通部根本是在
搶錢。也有立委提案，改用公共服務的方式代替罰款。不過交通部並不贊
成。不管是上班還是例假日時間，拖吊車在大馬路上忙著作業的景象，您
一定不陌生，加上逕行舉發的違規罰單，全國交通罰單去年總罰鍰的收入
超過一百億，卻引發不少民怨，在立法院交通委員會，立委批評交通部只
會賺錢卻不做建設。交通罰單滿天飛，徐中雄等六十多名立委連署提案修
法，要求讓經濟弱勢的族群，能夠以公共服務來替代罰款，不過交通部認
為，貧窮的定義不明確很難區分，也有立委批評，公共服務侵犯人權。另
外還有立委以失業人口不斷增加，要求交通部把罰單繳款期限由現行十五
天放寬到四十天，交通部都以依法無據打了回票。公視新聞蔣靜怡張梓嘉
採訪報導交通部每年一百多億的罰單收入，今天在立法院交通委員會引起
熱烈討論，部份立委質疑交通部根本是在搶錢。也有立委提案，改用公共
服務的方式代替罰款。不過交通部並不贊成。不管是上班還是例假日時間
，拖吊車在大馬路上忙著作業的景象，您一定不陌生，加上逕行舉發的違
規罰單，全國交通罰單去年總罰鍰的收入超過一百億，卻引發不少民怨，
在立法院交通委員會，立委批評交通部只會賺錢卻不做建設。交通罰單滿
天飛，徐中雄等六十多名立委連署提案修法，要求讓經濟弱勢的族群，能
夠以公共服務來替代罰款，不過交通部認為，貧窮的定義不明確很難區分
，也有立委批評，公共服務侵犯人權。另外還有立委以失業人口不斷增加
，要求交通部把罰單繳款期限由現行十五天放寬到四十天，交通部都以依
法無據打了回票。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導交通部每年一百多億的
罰單收入，今天在立法院交通委員會引起熱烈討論，部份立委質疑交通部
根本是在搶錢。也有立委提案，改用公共服務的方式代替罰款。不過交通
部並不贊成。不管是上班還是例假日時間，拖吊車在大馬路上忙著作業的
景象，您一定不陌生，加上逕行舉發的違規罰單，全國交通罰單去年總罰
鍰的收入超過一百億，卻引發不少民怨，在立法院交通委員會，立委批評
交通部只會賺錢卻不做建設。交通罰單滿天飛，徐中雄等六十多名立委連
署提案修法，要求讓經濟弱勢的族群，能夠以公共服務來替代罰款，不過
交通部認為，貧窮的定義不明確很難區分，也有立委批評，公共服務侵犯
人權。另外還有立委以失業人口不斷增加，要求交通部把罰單繳款期限由
現行十五天放寬到四十天，交通部都以依法無據打了回票。公視新聞蔣靜
怡張梓嘉採訪報導交通部每年一百多億的罰單收入，今天在立法院交通委
員會引起熱烈討論，部份立委質疑交通部根本是在搶錢。也有立委提案，
改用公共服務的方式代替罰款。不過交通部並不贊成。不管是上班還是例
假日時間，拖吊車在大馬路上忙著作業的景象，您一定不陌生，加上逕行
舉發的違規罰單，全國交通罰單去年總罰鍰的收入超過一百億，卻引發不
少民怨，在立法院交通委員會，立委批評交通部只會賺錢卻不做建設。交
通罰單滿天飛，徐中雄等六十多名立委連署提案修法，要求讓經濟弱勢的
族群，能夠以公共服務來替代罰款，不過交通部認為，貧窮的定義不明確
很難區分，也有立委批評，公共服務侵犯人權。另外還有立委以失業人口
不斷增加，要求交通部把罰單繳款期限由現行十五天放寬到四十天，交通
部都以依法無據打了回票。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導交通部每年一
百多億的罰單收入，今天在立法院交通委員會引起熱烈討論，部份立委質
疑交通部根本是在搶錢。也有立委提案，改用公共服務的方式代替罰款。
不過交通部並不贊成。不管是上班還是例假日時間，拖吊車在大馬路上忙
著作業的景象，您一定不陌生，加上逕行舉發的違規罰單，全國交通罰單
去年總罰鍰的收入超過一百億，卻引發不少民怨，在立法院交通委員會，
立委批評交通部只會賺錢卻不做建設。交通罰單滿天飛，徐中雄等六十多
名立委連署提案修法，要求讓經濟弱勢的族群，能夠以公共服務來替代罰
款，不過交通部認為，貧窮的定義不明確很難區分，也有立委批評，公共
服務侵犯人權。另外還有立委以失業人口不斷增加，要求交通部把罰單繳
款期限由現行十五天放寬到四十天，交通部都以依法無據打了回票。公視
新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導交通部每年一百多億的罰單收入，今天在立法
院交通委員會引起熱烈討論，部份立委質疑交通部根本是在搶錢。也有立
委提案，改用公共服務的方式代替罰款。不過交通部並不贊成。不管是上
班還是例假日時間，拖吊車在大馬路上忙著作業的景象，您一定不陌生，
加上逕行舉發的違規罰單，全國交通罰單去年總罰鍰的收入超過一百億，
卻引發不少民怨，在立法院交通委員會，立委批評交通部只會賺錢卻不做
建設。交通罰單滿天飛，徐中雄等六十多名立委連署提案修法，要求讓經
濟弱勢的族群，能夠以公共服務來替代罰款，不過交通部認為，貧窮的定
義不明確很難區分，也有立委批評，公共服務侵犯人權。另外還有立委以
失業人口不斷增加，要求交通部把罰單繳款期限由現行十五天放寬到四十
天，交通部都以依法無據打了回票。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導
