台北有醫院最近從瑞典引進一種新的人工牙根，早上拔牙，晚上就可以立
刻植牙，不必像現在一樣還要等待一段時間，不過，這項新技術的費用很
不便宜，一排牙齒作下來要六十萬元。大口吃著蛋糕的曾先生，還沒做人
工植牙前，滿口牙週病。雖然，曾經用過移動式假牙，但吃東西還是使不
上力。半年前，曾先生的下排牙齒，改做植入金屬釘的人工牙根，不僅穩
固性高，而且立即拔牙，就能馬上植牙。這套由瑞典設計的人工牙根，一
排牙齒做下來，要新台幣65萬元。而且患者必須牙床寬度有六豪米，長
度12豪米，才能符合這種人工植牙的條件。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導台北有醫院最近從瑞典引進一種新的人工牙根，早上拔牙，晚上就可
以立刻植牙，不必像現在一樣還要等待一段時間，不過，這項新技術的費
用很不便宜，一排牙齒作下來要六十萬元。大口吃著蛋糕的曾先生，還沒
做人工植牙前，滿口牙週病。雖然，曾經用過移動式假牙，但吃東西還是
使不上力。半年前，曾先生的下排牙齒，改做植入金屬釘的人工牙根，不
僅穩固性高，而且立即拔牙，就能馬上植牙。這套由瑞典設計的人工牙根
，一排牙齒做下來，要新台幣65萬元。而且患者必須牙床寬度有六豪米
，長度12豪米，才能符合這種人工植牙的條件。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導台北有醫院最近從瑞典引進一種新的人工牙根，早上拔牙，晚上
就可以立刻植牙，不必像現在一樣還要等待一段時間，不過，這項新技術
的費用很不便宜，一排牙齒作下來要六十萬元。大口吃著蛋糕的曾先生，
還沒做人工植牙前，滿口牙週病。雖然，曾經用過移動式假牙，但吃東西
還是使不上力。半年前，曾先生的下排牙齒，改做植入金屬釘的人工牙根
，不僅穩固性高，而且立即拔牙，就能馬上植牙。這套由瑞典設計的人工
牙根，一排牙齒做下來，要新台幣65萬元。而且患者必須牙床寬度有六
豪米，長度12豪米，才能符合這種人工植牙的條件。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導台北有醫院最近從瑞典引進一種新的人工牙根，早上拔牙，
晚上就可以立刻植牙，不必像現在一樣還要等待一段時間，不過，這項新
技術的費用很不便宜，一排牙齒作下來要六十萬元。大口吃著蛋糕的曾先
生，還沒做人工植牙前，滿口牙週病。雖然，曾經用過移動式假牙，但吃
東西還是使不上力。半年前，曾先生的下排牙齒，改做植入金屬釘的人工
牙根，不僅穩固性高，而且立即拔牙，就能馬上植牙。這套由瑞典設計的
人工牙根，一排牙齒做下來，要新台幣65萬元。而且患者必須牙床寬度
有六豪米，長度12豪米，才能符合這種人工植牙的條件。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導台北有醫院最近從瑞典引進一種新的人工牙根，早上拔
牙，晚上就可以立刻植牙，不必像現在一樣還要等待一段時間，不過，這
項新技術的費用很不便宜，一排牙齒作下來要六十萬元。大口吃著蛋糕的
曾先生，還沒做人工植牙前，滿口牙週病。雖然，曾經用過移動式假牙，
但吃東西還是使不上力。半年前，曾先生的下排牙齒，改做植入金屬釘的
人工牙根，不僅穩固性高，而且立即拔牙，就能馬上植牙。這套由瑞典設
計的人工牙根，一排牙齒做下來，要新台幣65萬元。而且患者必須牙床
寬度有六豪米，長度12豪米，才能符合這種人工植牙的條件。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北有醫院最近從瑞典引進一種新的人工牙根，早
上拔牙，晚上就可以立刻植牙，不必像現在一樣還要等待一段時間，不過
，這項新技術的費用很不便宜，一排牙齒作下來要六十萬元。大口吃著蛋
糕的曾先生，還沒做人工植牙前，滿口牙週病。雖然，曾經用過移動式假
牙，但吃東西還是使不上力。半年前，曾先生的下排牙齒，改做植入金屬
釘的人工牙根，不僅穩固性高，而且立即拔牙，就能馬上植牙。這套由瑞
典設計的人工牙根，一排牙齒做下來，要新台幣65萬元。而且患者必須
牙床寬度有六豪米，長度12豪米，才能符合這種人工植牙的條件。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北有醫院最近從瑞典引進一種新的人工牙根
，早上拔牙，晚上就可以立刻植牙，不必像現在一樣還要等待一段時間，
不過，這項新技術的費用很不便宜，一排牙齒作下來要六十萬元。大口吃
著蛋糕的曾先生，還沒做人工植牙前，滿口牙週病。雖然，曾經用過移動
式假牙，但吃東西還是使不上力。半年前，曾先生的下排牙齒，改做植入
金屬釘的人工牙根，不僅穩固性高，而且立即拔牙，就能馬上植牙。這套
由瑞典設計的人工牙根，一排牙齒做下來，要新台幣65萬元。而且患者
必須牙床寬度有六豪米，長度12豪米，才能符合這種人工植牙的條件。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
