最近幾年國人出國旅遊，經常會去便利商店購買預付式的國際電話卡，不
少消費者向消基會投訴，許多國際電話卡的外包裝根本沒有標明使用地區
以及期限，還有人買回家才發現早已經過期、無法使用。預付式的國際電
話卡越來越普遍，便利商店也買得到。不過仔細看看，有的包裝上沒有說
明可以在哪些國家使用，有的沒寫客服電話，最誇張的，是連使用期限也
沒寫，消基會比喻，購買國際電話卡，就像抽籤一樣。已經過期還不打緊
，業者還在說明書裡言明，貨品一但售出都不能退費，消基會表示，這種
做法已經嚴重違法，主管機關交通部電信總局則坦承，的確沒有善盡監督
責任，會儘快召集六家業者開會說明規範。電信總局表示，如果業者不肯
合作，將被處一百萬元以下罰鍰，甚至吊銷執照，也提醒消費者如果要購
買國際電話，可得睜大眼睛。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導最近幾年國
人出國旅遊，經常會去便利商店購買預付式的國際電話卡，不少消費者向
消基會投訴，許多國際電話卡的外包裝根本沒有標明使用地區以及期限，
還有人買回家才發現早已經過期、無法使用。預付式的國際電話卡越來越
普遍，便利商店也買得到。不過仔細看看，有的包裝上沒有說明可以在哪
些國家使用，有的沒寫客服電話，最誇張的，是連使用期限也沒寫，消基
會比喻，購買國際電話卡，就像抽籤一樣。已經過期還不打緊，業者還在
說明書裡言明，貨品一但售出都不能退費，消基會表示，這種做法已經嚴
重違法，主管機關交通部電信總局則坦承，的確沒有善盡監督責任，會儘
快召集六家業者開會說明規範。電信總局表示，如果業者不肯合作，將被
處一百萬元以下罰鍰，甚至吊銷執照，也提醒消費者如果要購買國際電話
，可得睜大眼睛。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導最近幾年國人出國旅遊
，經常會去便利商店購買預付式的國際電話卡，不少消費者向消基會投訴
，許多國際電話卡的外包裝根本沒有標明使用地區以及期限，還有人買回
家才發現早已經過期、無法使用。預付式的國際電話卡越來越普遍，便利
商店也買得到。不過仔細看看，有的包裝上沒有說明可以在哪些國家使用
，有的沒寫客服電話，最誇張的，是連使用期限也沒寫，消基會比喻，購
買國際電話卡，就像抽籤一樣。已經過期還不打緊，業者還在說明書裡言
明，貨品一但售出都不能退費，消基會表示，這種做法已經嚴重違法，主
管機關交通部電信總局則坦承，的確沒有善盡監督責任，會儘快召集六家
業者開會說明規範。電信總局表示，如果業者不肯合作，將被處一百萬元
以下罰鍰，甚至吊銷執照，也提醒消費者如果要購買國際電話，可得睜大
眼睛。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導最近幾年國人出國旅遊，經常會去
便利商店購買預付式的國際電話卡，不少消費者向消基會投訴，許多國際
電話卡的外包裝根本沒有標明使用地區以及期限，還有人買回家才發現早
已經過期、無法使用。預付式的國際電話卡越來越普遍，便利商店也買得
到。不過仔細看看，有的包裝上沒有說明可以在哪些國家使用，有的沒寫
客服電話，最誇張的，是連使用期限也沒寫，消基會比喻，購買國際電話
卡，就像抽籤一樣。已經過期還不打緊，業者還在說明書裡言明，貨品一
但售出都不能退費，消基會表示，這種做法已經嚴重違法，主管機關交通
部電信總局則坦承，的確沒有善盡監督責任，會儘快召集六家業者開會說
明規範。電信總局表示，如果業者不肯合作，將被處一百萬元以下罰鍰，
甚至吊銷執照，也提醒消費者如果要購買國際電話，可得睜大眼睛。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導最近幾年國人出國旅遊，經常會去便利商店購
買預付式的國際電話卡，不少消費者向消基會投訴，許多國際電話卡的外
包裝根本沒有標明使用地區以及期限，還有人買回家才發現早已經過期、
無法使用。預付式的國際電話卡越來越普遍，便利商店也買得到。不過仔
細看看，有的包裝上沒有說明可以在哪些國家使用，有的沒寫客服電話，
最誇張的，是連使用期限也沒寫，消基會比喻，購買國際電話卡，就像抽
籤一樣。已經過期還不打緊，業者還在說明書裡言明，貨品一但售出都不
能退費，消基會表示，這種做法已經嚴重違法，主管機關交通部電信總局
則坦承，的確沒有善盡監督責任，會儘快召集六家業者開會說明規範。電
信總局表示，如果業者不肯合作，將被處一百萬元以下罰鍰，甚至吊銷執
照，也提醒消費者如果要購買國際電話，可得睜大眼睛。公視新聞林珍汝
邱福財採訪報導最近幾年國人出國旅遊，經常會去便利商店購買預付式的
國際電話卡，不少消費者向消基會投訴，許多國際電話卡的外包裝根本沒
有標明使用地區以及期限，還有人買回家才發現早已經過期、無法使用。
預付式的國際電話卡越來越普遍，便利商店也買得到。不過仔細看看，有
的包裝上沒有說明可以在哪些國家使用，有的沒寫客服電話，最誇張的，
是連使用期限也沒寫，消基會比喻，購買國際電話卡，就像抽籤一樣。已
經過期還不打緊，業者還在說明書裡言明，貨品一但售出都不能退費，消
基會表示，這種做法已經嚴重違法，主管機關交通部電信總局則坦承，的
確沒有善盡監督責任，會儘快召集六家業者開會說明規範。電信總局表示
，如果業者不肯合作，將被處一百萬元以下罰鍰，甚至吊銷執照，也提醒
消費者如果要購買國際電話，可得睜大眼睛。公視新聞林珍汝邱福財採訪
報導
