最近花旗銀行前台灣區負責人帶領旗下19個人，集體跳巢到本土的中信
金控，震撼金融圈。市場也傳出外資看淡台灣金融市場的耳語，身為台灣
外資金融龍頭的花旗銀行今天表示，將持續加碼台灣市場，同時主力戰場
也有由消費金融轉往企業金融的趨勢。外資對台灣投資，金融產業所佔的
比例一向處在前三名地位，不過去年1到10月外資對金融產業的投資大
幅衰退93%，加上最近外資金融圈的人事地震，更引來外資看淡台灣金
融市場的揣測。對於不利傳言，外資金融機構連忙澄清表示，台灣還有投
資空間。在台灣，花旗銀行的獲利，約佔全體外商銀行總獲利的一半，因
而有外資金融機構龍頭的稱號。花旗除了表示台灣將是他們全球五個加碼
投資的地區之一，也把投資眼光投向消費金融以外的版圖。目前國內銀行
界將業務重心放在消費金融領域，使消費金融市場趨於飽和，而在看好未
來兩岸經貿往來業務的情況下，外資銀行將企業金融列為發展重點，似乎
也預告了未來銀行界戰場轉移的趨勢。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導最
近花旗銀行前台灣區負責人帶領旗下19個人，集體跳巢到本土的中信金
控，震撼金融圈。市場也傳出外資看淡台灣金融市場的耳語，身為台灣外
資金融龍頭的花旗銀行今天表示，將持續加碼台灣市場，同時主力戰場也
有由消費金融轉往企業金融的趨勢。外資對台灣投資，金融產業所佔的比
例一向處在前三名地位，不過去年1到10月外資對金融產業的投資大幅
衰退93%，加上最近外資金融圈的人事地震，更引來外資看淡台灣金融
市場的揣測。對於不利傳言，外資金融機構連忙澄清表示，台灣還有投資
空間。在台灣，花旗銀行的獲利，約佔全體外商銀行總獲利的一半，因而
有外資金融機構龍頭的稱號。花旗除了表示台灣將是他們全球五個加碼投
資的地區之一，也把投資眼光投向消費金融以外的版圖。目前國內銀行界
將業務重心放在消費金融領域，使消費金融市場趨於飽和，而在看好未來
兩岸經貿往來業務的情況下，外資銀行將企業金融列為發展重點，似乎也
預告了未來銀行界戰場轉移的趨勢。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導最近
花旗銀行前台灣區負責人帶領旗下19個人，集體跳巢到本土的中信金控
，震撼金融圈。市場也傳出外資看淡台灣金融市場的耳語，身為台灣外資
金融龍頭的花旗銀行今天表示，將持續加碼台灣市場，同時主力戰場也有
由消費金融轉往企業金融的趨勢。外資對台灣投資，金融產業所佔的比例
一向處在前三名地位，不過去年1到10月外資對金融產業的投資大幅衰
退93%，加上最近外資金融圈的人事地震，更引來外資看淡台灣金融市
場的揣測。對於不利傳言，外資金融機構連忙澄清表示，台灣還有投資空
間。在台灣，花旗銀行的獲利，約佔全體外商銀行總獲利的一半，因而有
外資金融機構龍頭的稱號。花旗除了表示台灣將是他們全球五個加碼投資
的地區之一，也把投資眼光投向消費金融以外的版圖。目前國內銀行界將
業務重心放在消費金融領域，使消費金融市場趨於飽和，而在看好未來兩
岸經貿往來業務的情況下，外資銀行將企業金融列為發展重點，似乎也預
告了未來銀行界戰場轉移的趨勢。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導最近花
旗銀行前台灣區負責人帶領旗下19個人，集體跳巢到本土的中信金控，
震撼金融圈。市場也傳出外資看淡台灣金融市場的耳語，身為台灣外資金
融龍頭的花旗銀行今天表示，將持續加碼台灣市場，同時主力戰場也有由
消費金融轉往企業金融的趨勢。外資對台灣投資，金融產業所佔的比例一
向處在前三名地位，不過去年1到10月外資對金融產業的投資大幅衰退
93%，加上最近外資金融圈的人事地震，更引來外資看淡台灣金融市場
的揣測。對於不利傳言，外資金融機構連忙澄清表示，台灣還有投資空間
。在台灣，花旗銀行的獲利，約佔全體外商銀行總獲利的一半，因而有外
資金融機構龍頭的稱號。花旗除了表示台灣將是他們全球五個加碼投資的
地區之一，也把投資眼光投向消費金融以外的版圖。目前國內銀行界將業
務重心放在消費金融領域，使消費金融市場趨於飽和，而在看好未來兩岸
經貿往來業務的情況下，外資銀行將企業金融列為發展重點，似乎也預告
了未來銀行界戰場轉移的趨勢。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導最近花旗
銀行前台灣區負責人帶領旗下19個人，集體跳巢到本土的中信金控，震
撼金融圈。市場也傳出外資看淡台灣金融市場的耳語，身為台灣外資金融
龍頭的花旗銀行今天表示，將持續加碼台灣市場，同時主力戰場也有由消
費金融轉往企業金融的趨勢。外資對台灣投資，金融產業所佔的比例一向
處在前三名地位，不過去年1到10月外資對金融產業的投資大幅衰退9
3%，加上最近外資金融圈的人事地震，更引來外資看淡台灣金融市場的
揣測。對於不利傳言，外資金融機構連忙澄清表示，台灣還有投資空間。
在台灣，花旗銀行的獲利，約佔全體外商銀行總獲利的一半，因而有外資
金融機構龍頭的稱號。花旗除了表示台灣將是他們全球五個加碼投資的地
區之一，也把投資眼光投向消費金融以外的版圖。目前國內銀行界將業務
重心放在消費金融領域，使消費金融市場趨於飽和，而在看好未來兩岸經
貿往來業務的情況下，外資銀行將企業金融列為發展重點，似乎也預告了
未來銀行界戰場轉移的趨勢。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導最近花旗銀
行前台灣區負責人帶領旗下19個人，集體跳巢到本土的中信金控，震撼
金融圈。市場也傳出外資看淡台灣金融市場的耳語，身為台灣外資金融龍
頭的花旗銀行今天表示，將持續加碼台灣市場，同時主力戰場也有由消費
金融轉往企業金融的趨勢。外資對台灣投資，金融產業所佔的比例一向處
在前三名地位，不過去年1到10月外資對金融產業的投資大幅衰退93
%，加上最近外資金融圈的人事地震，更引來外資看淡台灣金融市場的揣
測。對於不利傳言，外資金融機構連忙澄清表示，台灣還有投資空間。在
台灣，花旗銀行的獲利，約佔全體外商銀行總獲利的一半，因而有外資金
融機構龍頭的稱號。花旗除了表示台灣將是他們全球五個加碼投資的地區
之一，也把投資眼光投向消費金融以外的版圖。目前國內銀行界將業務重
心放在消費金融領域，使消費金融市場趨於飽和，而在看好未來兩岸經貿
往來業務的情況下，外資銀行將企業金融列為發展重點，似乎也預告了未
來銀行界戰場轉移的趨勢。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導最近花旗銀行
前台灣區負責人帶領旗下19個人，集體跳巢到本土的中信金控，震撼金
融圈。市場也傳出外資看淡台灣金融市場的耳語，身為台灣外資金融龍頭
的花旗銀行今天表示，將持續加碼台灣市場，同時主力戰場也有由消費金
融轉往企業金融的趨勢。外資對台灣投資，金融產業所佔的比例一向處在
前三名地位，不過去年1到10月外資對金融產業的投資大幅衰退93%
，加上最近外資金融圈的人事地震，更引來外資看淡台灣金融市場的揣測
。對於不利傳言，外資金融機構連忙澄清表示，台灣還有投資空間。在台
灣，花旗銀行的獲利，約佔全體外商銀行總獲利的一半，因而有外資金融
機構龍頭的稱號。花旗除了表示台灣將是他們全球五個加碼投資的地區之
一，也把投資眼光投向消費金融以外的版圖。目前國內銀行界將業務重心
放在消費金融領域，使消費金融市場趨於飽和，而在看好未來兩岸經貿往
來業務的情況下，外資銀行將企業金融列為發展重點，似乎也預告了未來
銀行界戰場轉移的趨勢。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導最近花旗銀行前
台灣區負責人帶領旗下19個人，集體跳巢到本土的中信金控，震撼金融
圈。市場也傳出外資看淡台灣金融市場的耳語，身為台灣外資金融龍頭的
花旗銀行今天表示，將持續加碼台灣市場，同時主力戰場也有由消費金融
轉往企業金融的趨勢。外資對台灣投資，金融產業所佔的比例一向處在前
三名地位，不過去年1到10月外資對金融產業的投資大幅衰退93%，
加上最近外資金融圈的人事地震，更引來外資看淡台灣金融市場的揣測。
對於不利傳言，外資金融機構連忙澄清表示，台灣還有投資空間。在台灣
，花旗銀行的獲利，約佔全體外商銀行總獲利的一半，因而有外資金融機
構龍頭的稱號。花旗除了表示台灣將是他們全球五個加碼投資的地區之一
，也把投資眼光投向消費金融以外的版圖。目前國內銀行界將業務重心放
在消費金融領域，使消費金融市場趨於飽和，而在看好未來兩岸經貿往來
業務的情況下，外資銀行將企業金融列為發展重點，似乎也預告了未來銀
行界戰場轉移的趨勢。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
