新聞一開始，首先來關心，震驚亞洲的新聞，南韓現代集團子公司「現代
峨山」的會長，鄭夢憲，今天早上在漢城的總部大樓，跳樓自殺，得年5
5歲。鄭夢憲涉嫌以一億美元的秘密獻金，促成兩韓峰會，遭到調查。鄭
夢憲留給家人一份長達四頁的遺書，請求家人原諒他愚蠢的行為。現代集
團總部大樓的警衛，早上五點40分左右，在停車場附近的灌木林，發現
鄭夢憲的屍體，警方初步研判死亡時間，可能是在屍體被發現前四，五個
小時。跳樓自殺的地點，是位在總部大樓12樓的辦公室，現場留有一封
給妻子三個孩子及屬下，長達四頁的遺書，他在信中請求家人原諒他愚蠢
的行動，並希望他的骨灰可以撒在故鄉北韓金鋼山，他還敦促副手金潤圭
，繼續推動他生前致力的北韓經濟合作計畫。總統盧武鉉在接獲鄭夢憲自
殺的消息後，透過青瓦台發言人表達哀悼。現年55歲的鄭夢憲，是現代
集團已故創辦人鄭周永的兒子，排行老五，生前被控秘密金援北韓一億美
元，以促成2000年南北韓高峰會，引起極大的爭議。南韓總統金大中
:我非常抱歉，現代集團支付北韓具爭議性的款項，引起人民極大的關注
，我感到不幸及痛苦。今年六月他又遭指控，竄改公司帳目以隱瞞這項金
錢轉移，罪名如果成立，最高可面臨三年有期徒刑。此外，他還被控非法
挪用一千兩百五十萬美元公司資金，賄賂政府官員和政客，以贏得政府對
他的公司及北韓經濟計畫的支持。受到鄭夢憲跳樓自殺消息的影響，現代
集團旗下個股應聲下挫，拖累漢城股市走跌，綜合股價指數終場下跌1.
2%。新聞一開始，首先來關心，震驚亞洲的新聞，南韓現代集團子公司
「現代峨山」的會長，鄭夢憲，今天早上在漢城的總部大樓，跳樓自殺，
得年55歲。鄭夢憲涉嫌以一億美元的秘密獻金，促成兩韓峰會，遭到調
查。鄭夢憲留給家人一份長達四頁的遺書，請求家人原諒他愚蠢的行為。
現代集團總部大樓的警衛，早上五點40分左右，在停車場附近的灌木林
，發現鄭夢憲的屍體，警方初步研判死亡時間，可能是在屍體被發現前四
，五個小時。跳樓自殺的地點，是位在總部大樓12樓的辦公室，現場留
有一封給妻子三個孩子及屬下，長達四頁的遺書，他在信中請求家人原諒
他愚蠢的行動，並希望他的骨灰可以撒在故鄉北韓金鋼山，他還敦促副手
金潤圭，繼續推動他生前致力的北韓經濟合作計畫。總統盧武鉉在接獲鄭
夢憲自殺的消息後，透過青瓦台發言人表達哀悼。現年55歲的鄭夢憲，
是現代集團已故創辦人鄭周永的兒子，排行老五，生前被控秘密金援北韓
一億美元，以促成2000年南北韓高峰會，引起極大的爭議。南韓總統
金大中:我非常抱歉，現代集團支付北韓具爭議性的款項，引起人民極大
的關注，我感到不幸及痛苦。今年六月他又遭指控，竄改公司帳目以隱瞞
這項金錢轉移，罪名如果成立，最高可面臨三年有期徒刑。此外，他還被
控非法挪用一千兩百五十萬美元公司資金，賄賂政府官員和政客，以贏得
政府對他的公司及北韓經濟計畫的支持。受到鄭夢憲跳樓自殺消息的影響
，現代集團旗下個股應聲下挫，拖累漢城股市走跌，綜合股價指數終場下
跌1.2%。新聞一開始，首先來關心，震驚亞洲的新聞，南韓現代集團
子公司「現代峨山」的會長，鄭夢憲，今天早上在漢城的總部大樓，跳樓
自殺，得年55歲。鄭夢憲涉嫌以一億美元的秘密獻金，促成兩韓峰會，
遭到調查。鄭夢憲留給家人一份長達四頁的遺書，請求家人原諒他愚蠢的
行為。現代集團總部大樓的警衛，早上五點40分左右，在停車場附近的
灌木林，發現鄭夢憲的屍體，警方初步研判死亡時間，可能是在屍體被發
現前四，五個小時。跳樓自殺的地點，是位在總部大樓12樓的辦公室，
現場留有一封給妻子三個孩子及屬下，長達四頁的遺書，他在信中請求家
人原諒他愚蠢的行動，並希望他的骨灰可以撒在故鄉北韓金鋼山，他還敦
促副手金潤圭，繼續推動他生前致力的北韓經濟合作計畫。總統盧武鉉在
接獲鄭夢憲自殺的消息後，透過青瓦台發言人表達哀悼。現年55歲的鄭
夢憲，是現代集團已故創辦人鄭周永的兒子，排行老五，生前被控秘密金
援北韓一億美元，以促成2000年南北韓高峰會，引起極大的爭議。南
韓總統金大中:我非常抱歉，現代集團支付北韓具爭議性的款項，引起人
民極大的關注，我感到不幸及痛苦。今年六月他又遭指控，竄改公司帳目
以隱瞞這項金錢轉移，罪名如果成立，最高可面臨三年有期徒刑。此外，
他還被控非法挪用一千兩百五十萬美元公司資金，賄賂政府官員和政客，
以贏得政府對他的公司及北韓經濟計畫的支持。受到鄭夢憲跳樓自殺消息
的影響，現代集團旗下個股應聲下挫，拖累漢城股市走跌，綜合股價指數
終場下跌1.2%。新聞一開始，首先來關心，震驚亞洲的新聞，南韓現
代集團子公司「現代峨山」的會長，鄭夢憲，今天早上在漢城的總部大樓
，跳樓自殺，得年55歲。鄭夢憲涉嫌以一億美元的秘密獻金，促成兩韓
峰會，遭到調查。鄭夢憲留給家人一份長達四頁的遺書，請求家人原諒他
愚蠢的行為。現代集團總部大樓的警衛，早上五點40分左右，在停車場
附近的灌木林，發現鄭夢憲的屍體，警方初步研判死亡時間，可能是在屍
體被發現前四，五個小時。跳樓自殺的地點，是位在總部大樓12樓的辦
公室，現場留有一封給妻子三個孩子及屬下，長達四頁的遺書，他在信中
請求家人原諒他愚蠢的行動，並希望他的骨灰可以撒在故鄉北韓金鋼山，
他還敦促副手金潤圭，繼續推動他生前致力的北韓經濟合作計畫。總統盧
武鉉在接獲鄭夢憲自殺的消息後，透過青瓦台發言人表達哀悼。現年55
歲的鄭夢憲，是現代集團已故創辦人鄭周永的兒子，排行老五，生前被控
秘密金援北韓一億美元，以促成2000年南北韓高峰會，引起極大的爭
議。南韓總統金大中:我非常抱歉，現代集團支付北韓具爭議性的款項，
引起人民極大的關注，我感到不幸及痛苦。今年六月他又遭指控，竄改公
司帳目以隱瞞這項金錢轉移，罪名如果成立，最高可面臨三年有期徒刑。
此外，他還被控非法挪用一千兩百五十萬美元公司資金，賄賂政府官員和
政客，以贏得政府對他的公司及北韓經濟計畫的支持。受到鄭夢憲跳樓自
殺消息的影響，現代集團旗下個股應聲下挫，拖累漢城股市走跌，綜合股
價指數終場下跌1.2%。新聞一開始，首先來關心，震驚亞洲的新聞，
南韓現代集團子公司「現代峨山」的會長，鄭夢憲，今天早上在漢城的總
部大樓，跳樓自殺，得年55歲。鄭夢憲涉嫌以一億美元的秘密獻金，促
成兩韓峰會，遭到調查。鄭夢憲留給家人一份長達四頁的遺書，請求家人
原諒他愚蠢的行為。現代集團總部大樓的警衛，早上五點40分左右，在
停車場附近的灌木林，發現鄭夢憲的屍體，警方初步研判死亡時間，可能
是在屍體被發現前四，五個小時。跳樓自殺的地點，是位在總部大樓12
樓的辦公室，現場留有一封給妻子三個孩子及屬下，長達四頁的遺書，他
在信中請求家人原諒他愚蠢的行動，並希望他的骨灰可以撒在故鄉北韓金
鋼山，他還敦促副手金潤圭，繼續推動他生前致力的北韓經濟合作計畫。
總統盧武鉉在接獲鄭夢憲自殺的消息後，透過青瓦台發言人表達哀悼。現
年55歲的鄭夢憲，是現代集團已故創辦人鄭周永的兒子，排行老五，生
前被控秘密金援北韓一億美元，以促成2000年南北韓高峰會，引起極
大的爭議。南韓總統金大中:我非常抱歉，現代集團支付北韓具爭議性的
款項，引起人民極大的關注，我感到不幸及痛苦。今年六月他又遭指控，
竄改公司帳目以隱瞞這項金錢轉移，罪名如果成立，最高可面臨三年有期
徒刑。此外，他還被控非法挪用一千兩百五十萬美元公司資金，賄賂政府
官員和政客，以贏得政府對他的公司及北韓經濟計畫的支持。受到鄭夢憲
跳樓自殺消息的影響，現代集團旗下個股應聲下挫，拖累漢城股市走跌，
綜合股價指數終場下跌1.2%。新聞一開始，首先來關心，震驚亞洲的
新聞，南韓現代集團子公司「現代峨山」的會長，鄭夢憲，今天早上在漢
城的總部大樓，跳樓自殺，得年55歲。鄭夢憲涉嫌以一億美元的秘密獻
金，促成兩韓峰會，遭到調查。鄭夢憲留給家人一份長達四頁的遺書，請
求家人原諒他愚蠢的行為。現代集團總部大樓的警衛，早上五點40分左
右，在停車場附近的灌木林，發現鄭夢憲的屍體，警方初步研判死亡時間
，可能是在屍體被發現前四，五個小時。跳樓自殺的地點，是位在總部大
樓12樓的辦公室，現場留有一封給妻子三個孩子及屬下，長達四頁的遺
書，他在信中請求家人原諒他愚蠢的行動，並希望他的骨灰可以撒在故鄉
北韓金鋼山，他還敦促副手金潤圭，繼續推動他生前致力的北韓經濟合作
計畫。總統盧武鉉在接獲鄭夢憲自殺的消息後，透過青瓦台發言人表達哀
悼。現年55歲的鄭夢憲，是現代集團已故創辦人鄭周永的兒子，排行老
五，生前被控秘密金援北韓一億美元，以促成2000年南北韓高峰會，
引起極大的爭議。南韓總統金大中:我非常抱歉，現代集團支付北韓具爭
議性的款項，引起人民極大的關注，我感到不幸及痛苦。今年六月他又遭
指控，竄改公司帳目以隱瞞這項金錢轉移，罪名如果成立，最高可面臨三
年有期徒刑。此外，他還被控非法挪用一千兩百五十萬美元公司資金，賄
賂政府官員和政客，以贏得政府對他的公司及北韓經濟計畫的支持。受到
鄭夢憲跳樓自殺消息的影響，現代集團旗下個股應聲下挫，拖累漢城股市
走跌，綜合股價指數終場下跌1.2%。新聞一開始，首先來關心，震驚
亞洲的新聞，南韓現代集團子公司「現代峨山」的會長，鄭夢憲，今天早
上在漢城的總部大樓，跳樓自殺，得年55歲。鄭夢憲涉嫌以一億美元的
秘密獻金，促成兩韓峰會，遭到調查。鄭夢憲留給家人一份長達四頁的遺
書，請求家人原諒他愚蠢的行為。現代集團總部大樓的警衛，早上五點4
0分左右，在停車場附近的灌木林，發現鄭夢憲的屍體，警方初步研判死
亡時間，可能是在屍體被發現前四，五個小時。跳樓自殺的地點，是位在
總部大樓12樓的辦公室，現場留有一封給妻子三個孩子及屬下，長達四
頁的遺書，他在信中請求家人原諒他愚蠢的行動，並希望他的骨灰可以撒
在故鄉北韓金鋼山，他還敦促副手金潤圭，繼續推動他生前致力的北韓經
濟合作計畫。總統盧武鉉在接獲鄭夢憲自殺的消息後，透過青瓦台發言人
表達哀悼。現年55歲的鄭夢憲，是現代集團已故創辦人鄭周永的兒子，
排行老五，生前被控秘密金援北韓一億美元，以促成2000年南北韓高
峰會，引起極大的爭議。南韓總統金大中:我非常抱歉，現代集團支付北
韓具爭議性的款項，引起人民極大的關注，我感到不幸及痛苦。今年六月
他又遭指控，竄改公司帳目以隱瞞這項金錢轉移，罪名如果成立，最高可
面臨三年有期徒刑。此外，他還被控非法挪用一千兩百五十萬美元公司資
金，賄賂政府官員和政客，以贏得政府對他的公司及北韓經濟計畫的支持
。受到鄭夢憲跳樓自殺消息的影響，現代集團旗下個股應聲下挫，拖累漢
城股市走跌，綜合股價指數終場下跌1.2%。新聞一開始，首先來關心
，震驚亞洲的新聞，南韓現代集團子公司「現代峨山」的會長，鄭夢憲，
今天早上在漢城的總部大樓，跳樓自殺，得年55歲。鄭夢憲涉嫌以一億
美元的秘密獻金，促成兩韓峰會，遭到調查。鄭夢憲留給家人一份長達四
頁的遺書，請求家人原諒他愚蠢的行為。現代集團總部大樓的警衛，早上
五點40分左右，在停車場附近的灌木林，發現鄭夢憲的屍體，警方初步
研判死亡時間，可能是在屍體被發現前四，五個小時。跳樓自殺的地點，
是位在總部大樓12樓的辦公室，現場留有一封給妻子三個孩子及屬下，
長達四頁的遺書，他在信中請求家人原諒他愚蠢的行動，並希望他的骨灰
可以撒在故鄉北韓金鋼山，他還敦促副手金潤圭，繼續推動他生前致力的
北韓經濟合作計畫。總統盧武鉉在接獲鄭夢憲自殺的消息後，透過青瓦台
發言人表達哀悼。現年55歲的鄭夢憲，是現代集團已故創辦人鄭周永的
兒子，排行老五，生前被控秘密金援北韓一億美元，以促成2000年南
北韓高峰會，引起極大的爭議。南韓總統金大中:我非常抱歉，現代集團
支付北韓具爭議性的款項，引起人民極大的關注，我感到不幸及痛苦。今
年六月他又遭指控，竄改公司帳目以隱瞞這項金錢轉移，罪名如果成立，
最高可面臨三年有期徒刑。此外，他還被控非法挪用一千兩百五十萬美元
公司資金，賄賂政府官員和政客，以贏得政府對他的公司及北韓經濟計畫
的支持。受到鄭夢憲跳樓自殺消息的影響，現代集團旗下個股應聲下挫，
拖累漢城股市走跌，綜合股價指數終場下跌1.2%。新聞一開始，首先
來關心，震驚亞洲的新聞，南韓現代集團子公司「現代峨山」的會長，鄭
夢憲，今天早上在漢城的總部大樓，跳樓自殺，得年55歲。鄭夢憲涉嫌
以一億美元的秘密獻金，促成兩韓峰會，遭到調查。鄭夢憲留給家人一份
長達四頁的遺書，請求家人原諒他愚蠢的行為。現代集團總部大樓的警衛
，早上五點40分左右，在停車場附近的灌木林，發現鄭夢憲的屍體，警
方初步研判死亡時間，可能是在屍體被發現前四，五個小時。跳樓自殺的
地點，是位在總部大樓12樓的辦公室，現場留有一封給妻子三個孩子及
屬下，長達四頁的遺書，他在信中請求家人原諒他愚蠢的行動，並希望他
的骨灰可以撒在故鄉北韓金鋼山，他還敦促副手金潤圭，繼續推動他生前
致力的北韓經濟合作計畫。總統盧武鉉在接獲鄭夢憲自殺的消息後，透過
青瓦台發言人表達哀悼。現年55歲的鄭夢憲，是現代集團已故創辦人鄭
周永的兒子，排行老五，生前被控秘密金援北韓一億美元，以促成200
0年南北韓高峰會，引起極大的爭議。南韓總統金大中:我非常抱歉，現
代集團支付北韓具爭議性的款項，引起人民極大的關注，我感到不幸及痛
苦。今年六月他又遭指控，竄改公司帳目以隱瞞這項金錢轉移，罪名如果
成立，最高可面臨三年有期徒刑。此外，他還被控非法挪用一千兩百五十
萬美元公司資金，賄賂政府官員和政客，以贏得政府對他的公司及北韓經
濟計畫的支持。受到鄭夢憲跳樓自殺消息的影響，現代集團旗下個股應聲
下挫，拖累漢城股市走跌，綜合股價指數終場下跌1.2%。新聞一開始
，首先來關心，震驚亞洲的新聞，南韓現代集團子公司「現代峨山」的會
長，鄭夢憲，今天早上在漢城的總部大樓，跳樓自殺，得年55歲。鄭夢
憲涉嫌以一億美元的秘密獻金，促成兩韓峰會，遭到調查。鄭夢憲留給家
人一份長達四頁的遺書，請求家人原諒他愚蠢的行為。現代集團總部大樓
的警衛，早上五點40分左右，在停車場附近的灌木林，發現鄭夢憲的屍
體，警方初步研判死亡時間，可能是在屍體被發現前四，五個小時。跳樓
自殺的地點，是位在總部大樓12樓的辦公室，現場留有一封給妻子三個
孩子及屬下，長達四頁的遺書，他在信中請求家人原諒他愚蠢的行動，並
希望他的骨灰可以撒在故鄉北韓金鋼山，他還敦促副手金潤圭，繼續推動
他生前致力的北韓經濟合作計畫。總統盧武鉉在接獲鄭夢憲自殺的消息後
，透過青瓦台發言人表達哀悼。現年55歲的鄭夢憲，是現代集團已故創
辦人鄭周永的兒子，排行老五，生前被控秘密金援北韓一億美元，以促成
2000年南北韓高峰會，引起極大的爭議。南韓總統金大中:我非常抱
歉，現代集團支付北韓具爭議性的款項，引起人民極大的關注，我感到不
幸及痛苦。今年六月他又遭指控，竄改公司帳目以隱瞞這項金錢轉移，罪
名如果成立，最高可面臨三年有期徒刑。此外，他還被控非法挪用一千兩
百五十萬美元公司資金，賄賂政府官員和政客，以贏得政府對他的公司及
北韓經濟計畫的支持。受到鄭夢憲跳樓自殺消息的影響，現代集團旗下個
股應聲下挫，拖累漢城股市走跌，綜合股價指數終場下跌1.2%。新聞
一開始，首先來關心，震驚亞洲的新聞，南韓現代集團子公司「現代峨山
」的會長，鄭夢憲，今天早上在漢城的總部大樓，跳樓自殺，得年55歲
。鄭夢憲涉嫌以一億美元的秘密獻金，促成兩韓峰會，遭到調查。鄭夢憲
留給家人一份長達四頁的遺書，請求家人原諒他愚蠢的行為。現代集團總
部大樓的警衛，早上五點40分左右，在停車場附近的灌木林，發現鄭夢
憲的屍體，警方初步研判死亡時間，可能是在屍體被發現前四，五個小時
。跳樓自殺的地點，是位在總部大樓12樓的辦公室，現場留有一封給妻
子三個孩子及屬下，長達四頁的遺書，他在信中請求家人原諒他愚蠢的行
動，並希望他的骨灰可以撒在故鄉北韓金鋼山，他還敦促副手金潤圭，繼
續推動他生前致力的北韓經濟合作計畫。總統盧武鉉在接獲鄭夢憲自殺的
消息後，透過青瓦台發言人表達哀悼。現年55歲的鄭夢憲，是現代集團
已故創辦人鄭周永的兒子，排行老五，生前被控秘密金援北韓一億美元，
以促成2000年南北韓高峰會，引起極大的爭議。南韓總統金大中:我
非常抱歉，現代集團支付北韓具爭議性的款項，引起人民極大的關注，我
感到不幸及痛苦。今年六月他又遭指控，竄改公司帳目以隱瞞這項金錢轉
移，罪名如果成立，最高可面臨三年有期徒刑。此外，他還被控非法挪用
一千兩百五十萬美元公司資金，賄賂政府官員和政客，以贏得政府對他的
公司及北韓經濟計畫的支持。受到鄭夢憲跳樓自殺消息的影響，現代集團
旗下個股應聲下挫，拖累漢城股市走跌，綜合股價指數終場下跌1.2%
。
