今天立法院質詢的焦點，是有關塑膠袋限用政策。立委認為一次處罰違規
商家六萬塊錢，實在太高，環保署長郝龍斌則在答詢時表示，願意修法調
降罰鍰．不過確實的額度還沒有定案。為了向署長當面陳情，自救會上午
選在郝龍斌立法院備詢的機會到現場旁聽，部分立委出面聲援，與郝龍斌
就限用政策展開激烈對話至於新的罰款額度，立委建議比照一般環境衛生
罰款，也就是1200元到6000元之間，郝龍斌同意列入修法的參考
，不過對於同時間自救會在質詢場外送出要求放寬限用範圍的陳情書，郝
龍並未受理，直到自救會公開為228蛋洗環保署的抗爭衝突道歉，雙方
才出現交集協商定在明天中午，自救會表示，還是會延續上回靜坐時的主
要訴求，希望署長同意開放業者使用800或1000CC以上的大型塑
膠餐盒今天立法院質詢的焦點，是有關塑膠袋限用政策。立委認為一次處
罰違規商家六萬塊錢，實在太高，環保署長郝龍斌則在答詢時表示，願意
修法調降罰鍰．不過確實的額度還沒有定案。為了向署長當面陳情，自救
會上午選在郝龍斌立法院備詢的機會到現場旁聽，部分立委出面聲援，與
郝龍斌就限用政策展開激烈對話至於新的罰款額度，立委建議比照一般環
境衛生罰款，也就是1200元到6000元之間，郝龍斌同意列入修法
的參考，不過對於同時間自救會在質詢場外送出要求放寬限用範圍的陳情
書，郝龍並未受理，直到自救會公開為228蛋洗環保署的抗爭衝突道歉
，雙方才出現交集協商定在明天中午，自救會表示，還是會延續上回靜坐
時的主要訴求，希望署長同意開放業者使用800或1000CC以上的
大型塑膠餐盒今天立法院質詢的焦點，是有關塑膠袋限用政策。立委認為
一次處罰違規商家六萬塊錢，實在太高，環保署長郝龍斌則在答詢時表示
，願意修法調降罰鍰．不過確實的額度還沒有定案。為了向署長當面陳情
，自救會上午選在郝龍斌立法院備詢的機會到現場旁聽，部分立委出面聲
援，與郝龍斌就限用政策展開激烈對話至於新的罰款額度，立委建議比照
一般環境衛生罰款，也就是1200元到6000元之間，郝龍斌同意列
入修法的參考，不過對於同時間自救會在質詢場外送出要求放寬限用範圍
的陳情書，郝龍並未受理，直到自救會公開為228蛋洗環保署的抗爭衝
突道歉，雙方才出現交集協商定在明天中午，自救會表示，還是會延續上
回靜坐時的主要訴求，希望署長同意開放業者使用800或1000CC
以上的大型塑膠餐盒
