為了因應中東和朝鮮半島的情勢變化，陳水扁總統今天召開國安會議，指
示國安會成立管控小組，對台灣可能遭受的衝擊持續追蹤，並且全力穩定
國內政經情勢。美伊可能開戰以及理，可能是幹員報國際情勢陷入高度緊
張，總統府上午一輛又一輛的內閣首長轎車不斷穿梭，包括行政院長游錫
坤，國防外交內政財經等七個部會首長，都在國安會的籌劃下，出席了這
場會議，會後總統裁示，由國安會成立管控小組，和行政院財經因應小組
，共同肩負穩定社會的責任。因應戰爭開打的局勢，由原來的行政院的財
經因應小組拉高到總統府的國安系統，總統府表示是為了啟動緊急應變機
制，行政院也表示已經提出加強油源掌握等七大因應主軸，確保戰爭爆發
時，能穩定國內經濟以及安全的維護。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導為
了因應中東和朝鮮半島的情勢變化，陳水扁總統今天召開國安會議，指示
國安會成立管控小組，對台灣可能遭受的衝擊持續追蹤，並且全力穩定國
內政經情勢。美伊可能開戰以及理，可能是幹員報國際情勢陷入高度緊張
，總統府上午一輛又一輛的內閣首長轎車不斷穿梭，包括行政院長游錫坤
，國防外交內政財經等七個部會首長，都在國安會的籌劃下，出席了這場
會議，會後總統裁示，由國安會成立管控小組，和行政院財經因應小組，
共同肩負穩定社會的責任。因應戰爭開打的局勢，由原來的行政院的財經
因應小組拉高到總統府的國安系統，總統府表示是為了啟動緊急應變機制
，行政院也表示已經提出加強油源掌握等七大因應主軸，確保戰爭爆發時
，能穩定國內經濟以及安全的維護。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導為了
因應中東和朝鮮半島的情勢變化，陳水扁總統今天召開國安會議，指示國
安會成立管控小組，對台灣可能遭受的衝擊持續追蹤，並且全力穩定國內
政經情勢。美伊可能開戰以及理，可能是幹員報國際情勢陷入高度緊張，
總統府上午一輛又一輛的內閣首長轎車不斷穿梭，包括行政院長游錫坤，
國防外交內政財經等七個部會首長，都在國安會的籌劃下，出席了這場會
議，會後總統裁示，由國安會成立管控小組，和行政院財經因應小組，共
同肩負穩定社會的責任。因應戰爭開打的局勢，由原來的行政院的財經因
應小組拉高到總統府的國安系統，總統府表示是為了啟動緊急應變機制，
行政院也表示已經提出加強油源掌握等七大因應主軸，確保戰爭爆發時，
能穩定國內經濟以及安全的維護。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導為了因
應中東和朝鮮半島的情勢變化，陳水扁總統今天召開國安會議，指示國安
會成立管控小組，對台灣可能遭受的衝擊持續追蹤，並且全力穩定國內政
經情勢。美伊可能開戰以及理，可能是幹員報國際情勢陷入高度緊張，總
統府上午一輛又一輛的內閣首長轎車不斷穿梭，包括行政院長游錫坤，國
防外交內政財經等七個部會首長，都在國安會的籌劃下，出席了這場會議
，會後總統裁示，由國安會成立管控小組，和行政院財經因應小組，共同
肩負穩定社會的責任。因應戰爭開打的局勢，由原來的行政院的財經因應
小組拉高到總統府的國安系統，總統府表示是為了啟動緊急應變機制，行
政院也表示已經提出加強油源掌握等七大因應主軸，確保戰爭爆發時，能
穩定國內經濟以及安全的維護。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導
