最近很多人都在討論，什麼時候會進一步限水？還有水價到底會不會調漲
？經濟部旱災緊急應變小組今天決定，大台北及桃園地區，三月底以前不
會實施第二階段限水，至於四月一號以後，必須看翡翠及石門水庫的水位
來決定，如果到時候，翡翠水庫降到137公尺，或石門水庫降到214
公尺，就會採取第二階段限水措施。而兩個水庫目前的水位，距離這個標
準，還有六、七公尺。儘管石門水庫與翡翠水庫的水位一直在往下降，但
是經濟部旱災緊急應變小組今天還是決定，目前已經啟動第一階段限水措
施的台北縣市、新竹縣市、桃園縣和澎湖縣，在三月底以前，不會進入第
二階段限水措施，至於四月一號以後，必須看兩水庫的水位而定。如果第
二階段限水啟動，實施對象將會分成三類，第一類是停供用水，像是噴水
池沖洗街道等；第二類是針對每個月超過一千度的大用水戶，減供用水；
最後則是考量到就業問題，將與游泳池等業者協商以「協議減供」方式限
水。在苗栗地區方面，目前供應民生及農業用水的明德水庫，在四月五號
插秧結束後，仍然繼續供應民生與工業用水，而由於還有後龍圳抽水站，
與鯉魚潭水庫支應其它的用水量，所以到六月底，應該沒有問題，公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。最近很多人都在討論，什麼時候會進一步限水
？還有水價到底會不會調漲？經濟部旱災緊急應變小組今天決定，大台北
及桃園地區，三月底以前不會實施第二階段限水，至於四月一號以後，必
須看翡翠及石門水庫的水位來決定，如果到時候，翡翠水庫降到137公
尺，或石門水庫降到214公尺，就會採取第二階段限水措施。而兩個水
庫目前的水位，距離這個標準，還有六、七公尺。儘管石門水庫與翡翠水
庫的水位一直在往下降，但是經濟部旱災緊急應變小組今天還是決定，目
前已經啟動第一階段限水措施的台北縣市、新竹縣市、桃園縣和澎湖縣，
在三月底以前，不會進入第二階段限水措施，至於四月一號以後，必須看
兩水庫的水位而定。如果第二階段限水啟動，實施對象將會分成三類，第
一類是停供用水，像是噴水池沖洗街道等；第二類是針對每個月超過一千
度的大用水戶，減供用水；最後則是考量到就業問題，將與游泳池等業者
協商以「協議減供」方式限水。在苗栗地區方面，目前供應民生及農業用
水的明德水庫，在四月五號插秧結束後，仍然繼續供應民生與工業用水，
而由於還有後龍圳抽水站，與鯉魚潭水庫支應其它的用水量，所以到六月
底，應該沒有問題，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。最近很多人都在討
論，什麼時候會進一步限水？還有水價到底會不會調漲？經濟部旱災緊急
應變小組今天決定，大台北及桃園地區，三月底以前不會實施第二階段限
水，至於四月一號以後，必須看翡翠及石門水庫的水位來決定，如果到時
候，翡翠水庫降到137公尺，或石門水庫降到214公尺，就會採取第
二階段限水措施。而兩個水庫目前的水位，距離這個標準，還有六、七公
尺。儘管石門水庫與翡翠水庫的水位一直在往下降，但是經濟部旱災緊急
應變小組今天還是決定，目前已經啟動第一階段限水措施的台北縣市、新
竹縣市、桃園縣和澎湖縣，在三月底以前，不會進入第二階段限水措施，
至於四月一號以後，必須看兩水庫的水位而定。如果第二階段限水啟動，
實施對象將會分成三類，第一類是停供用水，像是噴水池沖洗街道等；第
二類是針對每個月超過一千度的大用水戶，減供用水；最後則是考量到就
業問題，將與游泳池等業者協商以「協議減供」方式限水。在苗栗地區方
面，目前供應民生及農業用水的明德水庫，在四月五號插秧結束後，仍然
繼續供應民生與工業用水，而由於還有後龍圳抽水站，與鯉魚潭水庫支應
其它的用水量，所以到六月底，應該沒有問題，公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。最近很多人都在討論，什麼時候會進一步限水？還有水價到底會
不會調漲？經濟部旱災緊急應變小組今天決定，大台北及桃園地區，三月
底以前不會實施第二階段限水，至於四月一號以後，必須看翡翠及石門水
庫的水位來決定，如果到時候，翡翠水庫降到137公尺，或石門水庫降
到214公尺，就會採取第二階段限水措施。而兩個水庫目前的水位，距
離這個標準，還有六、七公尺。儘管石門水庫與翡翠水庫的水位一直在往
下降，但是經濟部旱災緊急應變小組今天還是決定，目前已經啟動第一階
段限水措施的台北縣市、新竹縣市、桃園縣和澎湖縣，在三月底以前，不
會進入第二階段限水措施，至於四月一號以後，必須看兩水庫的水位而定
。如果第二階段限水啟動，實施對象將會分成三類，第一類是停供用水，
像是噴水池沖洗街道等；第二類是針對每個月超過一千度的大用水戶，減
供用水；最後則是考量到就業問題，將與游泳池等業者協商以「協議減供
」方式限水。在苗栗地區方面，目前供應民生及農業用水的明德水庫，在
四月五號插秧結束後，仍然繼續供應民生與工業用水，而由於還有後龍圳
抽水站，與鯉魚潭水庫支應其它的用水量，所以到六月底，應該沒有問題
，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。最近很多人都在討論，什麼時候會進
一步限水？還有水價到底會不會調漲？經濟部旱災緊急應變小組今天決定
，大台北及桃園地區，三月底以前不會實施第二階段限水，至於四月一號
以後，必須看翡翠及石門水庫的水位來決定，如果到時候，翡翠水庫降到
137公尺，或石門水庫降到214公尺，就會採取第二階段限水措施。
而兩個水庫目前的水位，距離這個標準，還有六、七公尺。儘管石門水庫
與翡翠水庫的水位一直在往下降，但是經濟部旱災緊急應變小組今天還是
決定，目前已經啟動第一階段限水措施的台北縣市、新竹縣市、桃園縣和
澎湖縣，在三月底以前，不會進入第二階段限水措施，至於四月一號以後
，必須看兩水庫的水位而定。如果第二階段限水啟動，實施對象將會分成
三類，第一類是停供用水，像是噴水池沖洗街道等；第二類是針對每個月
超過一千度的大用水戶，減供用水；最後則是考量到就業問題，將與游泳
池等業者協商以「協議減供」方式限水。在苗栗地區方面，目前供應民生
及農業用水的明德水庫，在四月五號插秧結束後，仍然繼續供應民生與工
業用水，而由於還有後龍圳抽水站，與鯉魚潭水庫支應其它的用水量，所
以到六月底，應該沒有問題，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
