另外一個大家關心的焦點，就是水價，行政院今天重申，水價不會調漲；
不過台北市政府表示，為了汰換老舊管線，水費一定要調高。而環境學者
卻認為，最該調整的是，其實是民眾用水的態度。由於牽涉到大眾權益，
再加上經濟不景氣，行政院今天重申，目前沒有調漲水費的計劃，不過對
於台北市計劃調高水費，行政院表示，尊重地方。中央不調水費，親民黨
立委邱毅認為是懸崖勒馬，對於台北市為了汰換老舊管線調高水費，而且
一調就是一度漲五塊，邱毅批評有問題。邱毅建議政府設計節水的措施，
例如節省用水可給予水價減免，來代替漲價。專長環境規劃的學者李永展
卻持不同的意見，認為，水價早該調了。李永展強調，漲價不是反映成本
或以價制量，歸根究底，最應該調整的其實是大家用水的態度。公視新聞
綜合報導。另外一個大家關心的焦點，就是水價，行政院今天重申，水價
不會調漲；不過台北市政府表示，為了汰換老舊管線，水費一定要調高。
而環境學者卻認為，最該調整的是，其實是民眾用水的態度。由於牽涉到
大眾權益，再加上經濟不景氣，行政院今天重申，目前沒有調漲水費的計
劃，不過對於台北市計劃調高水費，行政院表示，尊重地方。中央不調水
費，親民黨立委邱毅認為是懸崖勒馬，對於台北市為了汰換老舊管線調高
水費，而且一調就是一度漲五塊，邱毅批評有問題。邱毅建議政府設計節
水的措施，例如節省用水可給予水價減免，來代替漲價。專長環境規劃的
學者李永展卻持不同的意見，認為，水價早該調了。李永展強調，漲價不
是反映成本或以價制量，歸根究底，最應該調整的其實是大家用水的態度
。公視新聞綜合報導。另外一個大家關心的焦點，就是水價，行政院今天
重申，水價不會調漲；不過台北市政府表示，為了汰換老舊管線，水費一
定要調高。而環境學者卻認為，最該調整的是，其實是民眾用水的態度。
由於牽涉到大眾權益，再加上經濟不景氣，行政院今天重申，目前沒有調
漲水費的計劃，不過對於台北市計劃調高水費，行政院表示，尊重地方。
中央不調水費，親民黨立委邱毅認為是懸崖勒馬，對於台北市為了汰換老
舊管線調高水費，而且一調就是一度漲五塊，邱毅批評有問題。邱毅建議
政府設計節水的措施，例如節省用水可給予水價減免，來代替漲價。專長
環境規劃的學者李永展卻持不同的意見，認為，水價早該調了。李永展強
調，漲價不是反映成本或以價制量，歸根究底，最應該調整的其實是大家
用水的態度。公視新聞綜合報導。另外一個大家關心的焦點，就是水價，
行政院今天重申，水價不會調漲；不過台北市政府表示，為了汰換老舊管
線，水費一定要調高。而環境學者卻認為，最該調整的是，其實是民眾用
水的態度。由於牽涉到大眾權益，再加上經濟不景氣，行政院今天重申，
目前沒有調漲水費的計劃，不過對於台北市計劃調高水費，行政院表示，
尊重地方。中央不調水費，親民黨立委邱毅認為是懸崖勒馬，對於台北市
為了汰換老舊管線調高水費，而且一調就是一度漲五塊，邱毅批評有問題
。邱毅建議政府設計節水的措施，例如節省用水可給予水價減免，來代替
漲價。專長環境規劃的學者李永展卻持不同的意見，認為，水價早該調了
。李永展強調，漲價不是反映成本或以價制量，歸根究底，最應該調整的
其實是大家用水的態度。公視新聞綜合報導。另外一個大家關心的焦點，
就是水價，行政院今天重申，水價不會調漲；不過台北市政府表示，為了
汰換老舊管線，水費一定要調高。而環境學者卻認為，最該調整的是，其
實是民眾用水的態度。由於牽涉到大眾權益，再加上經濟不景氣，行政院
今天重申，目前沒有調漲水費的計劃，不過對於台北市計劃調高水費，行
政院表示，尊重地方。中央不調水費，親民黨立委邱毅認為是懸崖勒馬，
對於台北市為了汰換老舊管線調高水費，而且一調就是一度漲五塊，邱毅
批評有問題。邱毅建議政府設計節水的措施，例如節省用水可給予水價減
免，來代替漲價。專長環境規劃的學者李永展卻持不同的意見，認為，水
價早該調了。李永展強調，漲價不是反映成本或以價制量，歸根究底，最
應該調整的其實是大家用水的態度。公視新聞綜合報導。另外一個大家關
心的焦點，就是水價，行政院今天重申，水價不會調漲；不過台北市政府
表示，為了汰換老舊管線，水費一定要調高。而環境學者卻認為，最該調
整的是，其實是民眾用水的態度。由於牽涉到大眾權益，再加上經濟不景
氣，行政院今天重申，目前沒有調漲水費的計劃，不過對於台北市計劃調
高水費，行政院表示，尊重地方。中央不調水費，親民黨立委邱毅認為是
懸崖勒馬，對於台北市為了汰換老舊管線調高水費，而且一調就是一度漲
五塊，邱毅批評有問題。邱毅建議政府設計節水的措施，例如節省用水可
給予水價減免，來代替漲價。專長環境規劃的學者李永展卻持不同的意見
，認為，水價早該調了。李永展強調，漲價不是反映成本或以價制量，歸
根究底，最應該調整的其實是大家用水的態度。公視新聞綜合報導。另外
一個大家關心的焦點，就是水價，行政院今天重申，水價不會調漲；不過
台北市政府表示，為了汰換老舊管線，水費一定要調高。而環境學者卻認
為，最該調整的是，其實是民眾用水的態度。由於牽涉到大眾權益，再加
上經濟不景氣，行政院今天重申，目前沒有調漲水費的計劃，不過對於台
北市計劃調高水費，行政院表示，尊重地方。中央不調水費，親民黨立委
邱毅認為是懸崖勒馬，對於台北市為了汰換老舊管線調高水費，而且一調
就是一度漲五塊，邱毅批評有問題。邱毅建議政府設計節水的措施，例如
節省用水可給予水價減免，來代替漲價。專長環境規劃的學者李永展卻持
不同的意見，認為，水價早該調了。李永展強調，漲價不是反映成本或以
價制量，歸根究底，最應該調整的其實是大家用水的態度。公視新聞綜合
報導。另外一個大家關心的焦點，就是水價，行政院今天重申，水價不會
調漲；不過台北市政府表示，為了汰換老舊管線，水費一定要調高。而環
境學者卻認為，最該調整的是，其實是民眾用水的態度。由於牽涉到大眾
權益，再加上經濟不景氣，行政院今天重申，目前沒有調漲水費的計劃，
不過對於台北市計劃調高水費，行政院表示，尊重地方。中央不調水費，
親民黨立委邱毅認為是懸崖勒馬，對於台北市為了汰換老舊管線調高水費
，而且一調就是一度漲五塊，邱毅批評有問題。邱毅建議政府設計節水的
措施，例如節省用水可給予水價減免，來代替漲價。專長環境規劃的學者
李永展卻持不同的意見，認為，水價早該調了。李永展強調，漲價不是反
映成本或以價制量，歸根究底，最應該調整的其實是大家用水的態度。公
視新聞綜合報導。
