曾經綁架台中市議長張宏年的薛球，十號上午帶著衝鋒槍，和陳益華強行
進入被害人家裡，劫走四名人質，勒贖六千萬元。而在家屬支付四百八十
萬元贖金之後，人質已經安全獲釋。內政部長余政憲上午宣佈，提供一千
萬元作為破案獎金，他也指示海岸巡防署加強巡邏，防止兩人偷渡到大陸
。這個月十號上午，兩名歹徒，趁著嘉義市一名沈姓台商家人準備出門的
時候，手持手槍和衝鋒槍強行進入被害人家中搜括屋內財物，之後擄走沈
姓商人的三個兒子和小舅子總共四名人質，並且要求家屬三天內交出六千
萬贖金。昨天晚上家屬交付四百八十萬贖款之後，肉票遭到釋放。嘉義警
方今天上午證實，犯案者是被警方通緝多時的強盜集團成員薛球以及陳益
華。通緝要犯再度犯下綁架案，內政部長余政憲上午宣佈，將提供一千萬
元破案獎金，同時也指示海岸巡防署加強巡邏，防止兩人偷渡到大陸過去
三年來，薛球，陳益華犯罪集團，已經連續犯下十多起重大強盜搶劫案，
所得贓款超過一億元前年中秋夜更綁架前台中市副議長張宏年勒贖三億元
。90年張宏年綁架案前，警方曾經在苗栗將薛球，陳益華等人圍捕到案
，但是法院駁回羈押他們的聲請案，讓兩人交保。公視新聞綜合報導曾經
綁架台中市議長張宏年的薛球，十號上午帶著衝鋒槍，和陳益華強行進入
被害人家裡，劫走四名人質，勒贖六千萬元。而在家屬支付四百八十萬元
贖金之後，人質已經安全獲釋。內政部長余政憲上午宣佈，提供一千萬元
作為破案獎金，他也指示海岸巡防署加強巡邏，防止兩人偷渡到大陸。這
個月十號上午，兩名歹徒，趁著嘉義市一名沈姓台商家人準備出門的時候
，手持手槍和衝鋒槍強行進入被害人家中搜括屋內財物，之後擄走沈姓商
人的三個兒子和小舅子總共四名人質，並且要求家屬三天內交出六千萬贖
金。昨天晚上家屬交付四百八十萬贖款之後，肉票遭到釋放。嘉義警方今
天上午證實，犯案者是被警方通緝多時的強盜集團成員薛球以及陳益華。
通緝要犯再度犯下綁架案，內政部長余政憲上午宣佈，將提供一千萬元破
案獎金，同時也指示海岸巡防署加強巡邏，防止兩人偷渡到大陸過去三年
來，薛球，陳益華犯罪集團，已經連續犯下十多起重大強盜搶劫案，所得
贓款超過一億元前年中秋夜更綁架前台中市副議長張宏年勒贖三億元。9
0年張宏年綁架案前，警方曾經在苗栗將薛球，陳益華等人圍捕到案，但
是法院駁回羈押他們的聲請案，讓兩人交保。公視新聞綜合報導曾經綁架
台中市議長張宏年的薛球，十號上午帶著衝鋒槍，和陳益華強行進入被害
人家裡，劫走四名人質，勒贖六千萬元。而在家屬支付四百八十萬元贖金
之後，人質已經安全獲釋。內政部長余政憲上午宣佈，提供一千萬元作為
破案獎金，他也指示海岸巡防署加強巡邏，防止兩人偷渡到大陸。這個月
十號上午，兩名歹徒，趁著嘉義市一名沈姓台商家人準備出門的時候，手
持手槍和衝鋒槍強行進入被害人家中搜括屋內財物，之後擄走沈姓商人的
三個兒子和小舅子總共四名人質，並且要求家屬三天內交出六千萬贖金。
昨天晚上家屬交付四百八十萬贖款之後，肉票遭到釋放。嘉義警方今天上
午證實，犯案者是被警方通緝多時的強盜集團成員薛球以及陳益華。通緝
要犯再度犯下綁架案，內政部長余政憲上午宣佈，將提供一千萬元破案獎
金，同時也指示海岸巡防署加強巡邏，防止兩人偷渡到大陸過去三年來，
薛球，陳益華犯罪集團，已經連續犯下十多起重大強盜搶劫案，所得贓款
超過一億元前年中秋夜更綁架前台中市副議長張宏年勒贖三億元。90年
張宏年綁架案前，警方曾經在苗栗將薛球，陳益華等人圍捕到案，但是法
院駁回羈押他們的聲請案，讓兩人交保。公視新聞綜合報導曾經綁架台中
市議長張宏年的薛球，十號上午帶著衝鋒槍，和陳益華強行進入被害人家
裡，劫走四名人質，勒贖六千萬元。而在家屬支付四百八十萬元贖金之後
，人質已經安全獲釋。內政部長余政憲上午宣佈，提供一千萬元作為破案
獎金，他也指示海岸巡防署加強巡邏，防止兩人偷渡到大陸。這個月十號
上午，兩名歹徒，趁著嘉義市一名沈姓台商家人準備出門的時候，手持手
槍和衝鋒槍強行進入被害人家中搜括屋內財物，之後擄走沈姓商人的三個
兒子和小舅子總共四名人質，並且要求家屬三天內交出六千萬贖金。昨天
晚上家屬交付四百八十萬贖款之後，肉票遭到釋放。嘉義警方今天上午證
實，犯案者是被警方通緝多時的強盜集團成員薛球以及陳益華。通緝要犯
再度犯下綁架案，內政部長余政憲上午宣佈，將提供一千萬元破案獎金，
同時也指示海岸巡防署加強巡邏，防止兩人偷渡到大陸過去三年來，薛球
，陳益華犯罪集團，已經連續犯下十多起重大強盜搶劫案，所得贓款超過
一億元前年中秋夜更綁架前台中市副議長張宏年勒贖三億元。90年張宏
年綁架案前，警方曾經在苗栗將薛球，陳益華等人圍捕到案，但是法院駁
回羈押他們的聲請案，讓兩人交保。公視新聞綜合報導曾經綁架台中市議
長張宏年的薛球，十號上午帶著衝鋒槍，和陳益華強行進入被害人家裡，
劫走四名人質，勒贖六千萬元。而在家屬支付四百八十萬元贖金之後，人
質已經安全獲釋。內政部長余政憲上午宣佈，提供一千萬元作為破案獎金
，他也指示海岸巡防署加強巡邏，防止兩人偷渡到大陸。這個月十號上午
，兩名歹徒，趁著嘉義市一名沈姓台商家人準備出門的時候，手持手槍和
衝鋒槍強行進入被害人家中搜括屋內財物，之後擄走沈姓商人的三個兒子
和小舅子總共四名人質，並且要求家屬三天內交出六千萬贖金。昨天晚上
家屬交付四百八十萬贖款之後，肉票遭到釋放。嘉義警方今天上午證實，
犯案者是被警方通緝多時的強盜集團成員薛球以及陳益華。通緝要犯再度
犯下綁架案，內政部長余政憲上午宣佈，將提供一千萬元破案獎金，同時
也指示海岸巡防署加強巡邏，防止兩人偷渡到大陸過去三年來，薛球，陳
益華犯罪集團，已經連續犯下十多起重大強盜搶劫案，所得贓款超過一億
元前年中秋夜更綁架前台中市副議長張宏年勒贖三億元。90年張宏年綁
架案前，警方曾經在苗栗將薛球，陳益華等人圍捕到案，但是法院駁回羈
押他們的聲請案，讓兩人交保。公視新聞綜合報導曾經綁架台中市議長張
宏年的薛球，十號上午帶著衝鋒槍，和陳益華強行進入被害人家裡，劫走
四名人質，勒贖六千萬元。而在家屬支付四百八十萬元贖金之後，人質已
經安全獲釋。內政部長余政憲上午宣佈，提供一千萬元作為破案獎金，他
也指示海岸巡防署加強巡邏，防止兩人偷渡到大陸。這個月十號上午，兩
名歹徒，趁著嘉義市一名沈姓台商家人準備出門的時候，手持手槍和衝鋒
槍強行進入被害人家中搜括屋內財物，之後擄走沈姓商人的三個兒子和小
舅子總共四名人質，並且要求家屬三天內交出六千萬贖金。昨天晚上家屬
交付四百八十萬贖款之後，肉票遭到釋放。嘉義警方今天上午證實，犯案
者是被警方通緝多時的強盜集團成員薛球以及陳益華。通緝要犯再度犯下
綁架案，內政部長余政憲上午宣佈，將提供一千萬元破案獎金，同時也指
示海岸巡防署加強巡邏，防止兩人偷渡到大陸過去三年來，薛球，陳益華
犯罪集團，已經連續犯下十多起重大強盜搶劫案，所得贓款超過一億元前
年中秋夜更綁架前台中市副議長張宏年勒贖三億元。90年張宏年綁架案
前，警方曾經在苗栗將薛球，陳益華等人圍捕到案，但是法院駁回羈押他
們的聲請案，讓兩人交保。公視新聞綜合報導曾經綁架台中市議長張宏年
的薛球，十號上午帶著衝鋒槍，和陳益華強行進入被害人家裡，劫走四名
人質，勒贖六千萬元。而在家屬支付四百八十萬元贖金之後，人質已經安
全獲釋。內政部長余政憲上午宣佈，提供一千萬元作為破案獎金，他也指
示海岸巡防署加強巡邏，防止兩人偷渡到大陸。這個月十號上午，兩名歹
徒，趁著嘉義市一名沈姓台商家人準備出門的時候，手持手槍和衝鋒槍強
行進入被害人家中搜括屋內財物，之後擄走沈姓商人的三個兒子和小舅子
總共四名人質，並且要求家屬三天內交出六千萬贖金。昨天晚上家屬交付
四百八十萬贖款之後，肉票遭到釋放。嘉義警方今天上午證實，犯案者是
被警方通緝多時的強盜集團成員薛球以及陳益華。通緝要犯再度犯下綁架
案，內政部長余政憲上午宣佈，將提供一千萬元破案獎金，同時也指示海
岸巡防署加強巡邏，防止兩人偷渡到大陸過去三年來，薛球，陳益華犯罪
集團，已經連續犯下十多起重大強盜搶劫案，所得贓款超過一億元前年中
秋夜更綁架前台中市副議長張宏年勒贖三億元。90年張宏年綁架案前，
警方曾經在苗栗將薛球，陳益華等人圍捕到案，但是法院駁回羈押他們的
聲請案，讓兩人交保。公視新聞綜合報導曾經綁架台中市議長張宏年的薛
球，十號上午帶著衝鋒槍，和陳益華強行進入被害人家裡，劫走四名人質
，勒贖六千萬元。而在家屬支付四百八十萬元贖金之後，人質已經安全獲
釋。內政部長余政憲上午宣佈，提供一千萬元作為破案獎金，他也指示海
岸巡防署加強巡邏，防止兩人偷渡到大陸。這個月十號上午，兩名歹徒，
趁著嘉義市一名沈姓台商家人準備出門的時候，手持手槍和衝鋒槍強行進
入被害人家中搜括屋內財物，之後擄走沈姓商人的三個兒子和小舅子總共
四名人質，並且要求家屬三天內交出六千萬贖金。昨天晚上家屬交付四百
八十萬贖款之後，肉票遭到釋放。嘉義警方今天上午證實，犯案者是被警
方通緝多時的強盜集團成員薛球以及陳益華。通緝要犯再度犯下綁架案，
內政部長余政憲上午宣佈，將提供一千萬元破案獎金，同時也指示海岸巡
防署加強巡邏，防止兩人偷渡到大陸過去三年來，薛球，陳益華犯罪集團
，已經連續犯下十多起重大強盜搶劫案，所得贓款超過一億元前年中秋夜
更綁架前台中市副議長張宏年勒贖三億元。90年張宏年綁架案前，警方
曾經在苗栗將薛球，陳益華等人圍捕到案，但是法院駁回羈押他們的聲請
案，讓兩人交保。公視新聞綜合報導曾經綁架台中市議長張宏年的薛球，
十號上午帶著衝鋒槍，和陳益華強行進入被害人家裡，劫走四名人質，勒
贖六千萬元。而在家屬支付四百八十萬元贖金之後，人質已經安全獲釋。
內政部長余政憲上午宣佈，提供一千萬元作為破案獎金，他也指示海岸巡
防署加強巡邏，防止兩人偷渡到大陸。這個月十號上午，兩名歹徒，趁著
嘉義市一名沈姓台商家人準備出門的時候，手持手槍和衝鋒槍強行進入被
害人家中搜括屋內財物，之後擄走沈姓商人的三個兒子和小舅子總共四名
人質，並且要求家屬三天內交出六千萬贖金。昨天晚上家屬交付四百八十
萬贖款之後，肉票遭到釋放。嘉義警方今天上午證實，犯案者是被警方通
緝多時的強盜集團成員薛球以及陳益華。通緝要犯再度犯下綁架案，內政
部長余政憲上午宣佈，將提供一千萬元破案獎金，同時也指示海岸巡防署
加強巡邏，防止兩人偷渡到大陸過去三年來，薛球，陳益華犯罪集團，已
經連續犯下十多起重大強盜搶劫案，所得贓款超過一億元前年中秋夜更綁
架前台中市副議長張宏年勒贖三億元。90年張宏年綁架案前，警方曾經
在苗栗將薛球，陳益華等人圍捕到案，但是法院駁回羈押他們的聲請案，
讓兩人交保。公視新聞綜合報導
