為了造福因為腦部受損而失去記憶的人，美國科學家研究出一種腦部修復
術。這是醫學史上第一次研究成功的腦部修復術，最快一年內就可以進行
臨床測試。人腦腦前葉的海馬趾體，是負責暫時儲存記憶的部位。美國科
學家研究出來的腦部修復術，是利用一組矽晶片，以電流刺激受損的海馬
趾體，協助病患恢復記憶。過去十年來，這群美國科學家以老鼠的海馬趾
體切片，進行了幾百萬次的電流刺激，才設計出足以模擬海馬趾體運作的
完整數學模型，製作出矽晶片。科學家即將在活老鼠以及猴子身上展開實
驗。順利的話，一年內就可以應用於人體。到時候矽晶片會植入頭蓋骨，
安裝在海馬趾體受損部位的兩側。不過藉由腦部修復術回復記憶，不全然
是件好事。它會重現所有的記憶，想忘的也忘不掉，腦部修復之後，可能
會使患者性情大變。為了造福因為腦部受損而失去記憶的人，美國科學家
研究出一種腦部修復術。這是醫學史上第一次研究成功的腦部修復術，最
快一年內就可以進行臨床測試。人腦腦前葉的海馬趾體，是負責暫時儲存
記憶的部位。美國科學家研究出來的腦部修復術，是利用一組矽晶片，以
電流刺激受損的海馬趾體，協助病患恢復記憶。過去十年來，這群美國科
學家以老鼠的海馬趾體切片，進行了幾百萬次的電流刺激，才設計出足以
模擬海馬趾體運作的完整數學模型，製作出矽晶片。科學家即將在活老鼠
以及猴子身上展開實驗。順利的話，一年內就可以應用於人體。到時候矽
晶片會植入頭蓋骨，安裝在海馬趾體受損部位的兩側。不過藉由腦部修復
術回復記憶，不全然是件好事。它會重現所有的記憶，想忘的也忘不掉，
腦部修復之後，可能會使患者性情大變。為了造福因為腦部受損而失去記
憶的人，美國科學家研究出一種腦部修復術。這是醫學史上第一次研究成
功的腦部修復術，最快一年內就可以進行臨床測試。人腦腦前葉的海馬趾
體，是負責暫時儲存記憶的部位。美國科學家研究出來的腦部修復術，是
利用一組矽晶片，以電流刺激受損的海馬趾體，協助病患恢復記憶。過去
十年來，這群美國科學家以老鼠的海馬趾體切片，進行了幾百萬次的電流
刺激，才設計出足以模擬海馬趾體運作的完整數學模型，製作出矽晶片。
科學家即將在活老鼠以及猴子身上展開實驗。順利的話，一年內就可以應
用於人體。到時候矽晶片會植入頭蓋骨，安裝在海馬趾體受損部位的兩側
。不過藉由腦部修復術回復記憶，不全然是件好事。它會重現所有的記憶
，想忘的也忘不掉，腦部修復之後，可能會使患者性情大變。為了造福因
為腦部受損而失去記憶的人，美國科學家研究出一種腦部修復術。這是醫
學史上第一次研究成功的腦部修復術，最快一年內就可以進行臨床測試。
人腦腦前葉的海馬趾體，是負責暫時儲存記憶的部位。美國科學家研究出
來的腦部修復術，是利用一組矽晶片，以電流刺激受損的海馬趾體，協助
病患恢復記憶。過去十年來，這群美國科學家以老鼠的海馬趾體切片，進
行了幾百萬次的電流刺激，才設計出足以模擬海馬趾體運作的完整數學模
型，製作出矽晶片。科學家即將在活老鼠以及猴子身上展開實驗。順利的
話，一年內就可以應用於人體。到時候矽晶片會植入頭蓋骨，安裝在海馬
趾體受損部位的兩側。不過藉由腦部修復術回復記憶，不全然是件好事。
它會重現所有的記憶，想忘的也忘不掉，腦部修復之後，可能會使患者性
情大變。為了造福因為腦部受損而失去記憶的人，美國科學家研究出一種
腦部修復術。這是醫學史上第一次研究成功的腦部修復術，最快一年內就
可以進行臨床測試。人腦腦前葉的海馬趾體，是負責暫時儲存記憶的部位
。美國科學家研究出來的腦部修復術，是利用一組矽晶片，以電流刺激受
損的海馬趾體，協助病患恢復記憶。過去十年來，這群美國科學家以老鼠
的海馬趾體切片，進行了幾百萬次的電流刺激，才設計出足以模擬海馬趾
體運作的完整數學模型，製作出矽晶片。科學家即將在活老鼠以及猴子身
上展開實驗。順利的話，一年內就可以應用於人體。到時候矽晶片會植入
頭蓋骨，安裝在海馬趾體受損部位的兩側。不過藉由腦部修復術回復記憶
，不全然是件好事。它會重現所有的記憶，想忘的也忘不掉，腦部修復之
後，可能會使患者性情大變。為了造福因為腦部受損而失去記憶的人，美
國科學家研究出一種腦部修復術。這是醫學史上第一次研究成功的腦部修
復術，最快一年內就可以進行臨床測試。人腦腦前葉的海馬趾體，是負責
暫時儲存記憶的部位。美國科學家研究出來的腦部修復術，是利用一組矽
晶片，以電流刺激受損的海馬趾體，協助病患恢復記憶。過去十年來，這
群美國科學家以老鼠的海馬趾體切片，進行了幾百萬次的電流刺激，才設
計出足以模擬海馬趾體運作的完整數學模型，製作出矽晶片。科學家即將
在活老鼠以及猴子身上展開實驗。順利的話，一年內就可以應用於人體。
到時候矽晶片會植入頭蓋骨，安裝在海馬趾體受損部位的兩側。不過藉由
腦部修復術回復記憶，不全然是件好事。它會重現所有的記憶，想忘的也
忘不掉，腦部修復之後，可能會使患者性情大變。為了造福因為腦部受損
而失去記憶的人，美國科學家研究出一種腦部修復術。這是醫學史上第一
次研究成功的腦部修復術，最快一年內就可以進行臨床測試。人腦腦前葉
的海馬趾體，是負責暫時儲存記憶的部位。美國科學家研究出來的腦部修
復術，是利用一組矽晶片，以電流刺激受損的海馬趾體，協助病患恢復記
憶。過去十年來，這群美國科學家以老鼠的海馬趾體切片，進行了幾百萬
次的電流刺激，才設計出足以模擬海馬趾體運作的完整數學模型，製作出
矽晶片。科學家即將在活老鼠以及猴子身上展開實驗。順利的話，一年內
就可以應用於人體。到時候矽晶片會植入頭蓋骨，安裝在海馬趾體受損部
位的兩側。不過藉由腦部修復術回復記憶，不全然是件好事。它會重現所
有的記憶，想忘的也忘不掉，腦部修復之後，可能會使患者性情大變。為
了造福因為腦部受損而失去記憶的人，美國科學家研究出一種腦部修復術
。這是醫學史上第一次研究成功的腦部修復術，最快一年內就可以進行臨
床測試。人腦腦前葉的海馬趾體，是負責暫時儲存記憶的部位。美國科學
家研究出來的腦部修復術，是利用一組矽晶片，以電流刺激受損的海馬趾
體，協助病患恢復記憶。過去十年來，這群美國科學家以老鼠的海馬趾體
切片，進行了幾百萬次的電流刺激，才設計出足以模擬海馬趾體運作的完
整數學模型，製作出矽晶片。科學家即將在活老鼠以及猴子身上展開實驗
。順利的話，一年內就可以應用於人體。到時候矽晶片會植入頭蓋骨，安
裝在海馬趾體受損部位的兩側。不過藉由腦部修復術回復記憶，不全然是
件好事。它會重現所有的記憶，想忘的也忘不掉，腦部修復之後，可能會
使患者性情大變。為了造福因為腦部受損而失去記憶的人，美國科學家研
究出一種腦部修復術。這是醫學史上第一次研究成功的腦部修復術，最快
一年內就可以進行臨床測試。人腦腦前葉的海馬趾體，是負責暫時儲存記
憶的部位。美國科學家研究出來的腦部修復術，是利用一組矽晶片，以電
流刺激受損的海馬趾體，協助病患恢復記憶。過去十年來，這群美國科學
家以老鼠的海馬趾體切片，進行了幾百萬次的電流刺激，才設計出足以模
擬海馬趾體運作的完整數學模型，製作出矽晶片。科學家即將在活老鼠以
及猴子身上展開實驗。順利的話，一年內就可以應用於人體。到時候矽晶
片會植入頭蓋骨，安裝在海馬趾體受損部位的兩側。不過藉由腦部修復術
回復記憶，不全然是件好事。它會重現所有的記憶，想忘的也忘不掉，腦
部修復之後，可能會使患者性情大變。為了造福因為腦部受損而失去記憶
的人，美國科學家研究出一種腦部修復術。這是醫學史上第一次研究成功
的腦部修復術，最快一年內就可以進行臨床測試。人腦腦前葉的海馬趾體
，是負責暫時儲存記憶的部位。美國科學家研究出來的腦部修復術，是利
用一組矽晶片，以電流刺激受損的海馬趾體，協助病患恢復記憶。過去十
年來，這群美國科學家以老鼠的海馬趾體切片，進行了幾百萬次的電流刺
激，才設計出足以模擬海馬趾體運作的完整數學模型，製作出矽晶片。科
學家即將在活老鼠以及猴子身上展開實驗。順利的話，一年內就可以應用
於人體。到時候矽晶片會植入頭蓋骨，安裝在海馬趾體受損部位的兩側。
不過藉由腦部修復術回復記憶，不全然是件好事。它會重現所有的記憶，
想忘的也忘不掉，腦部修復之後，可能會使患者性情大變。
