台聯立委陳建銘昨天指稱，立法院裡有五十多位線民助理，監控立委的行
動。這項消息，引起立委們圍剿情治單位。國安局和調查局今天則雙雙召
開記者會，極力否認對立法院進行佈建，調查局副局長甚至表示，只要立
委提出被監控的證據，他願意辭職下臺。台聯立委陳建銘昨天在立院施政
總質詢時指出，調查局為了蒐集政治情報，吸收立委助理做為特約政治諮
詢，進行佈建工作監控立委言行，今天調查局立即澄清，絕對沒有這回事
鄭明順說明，調查局職掌的諮詢佈建工作不會以政黨、立院或立委作為蒐
取情報的對象。不過引起這場風波的立委陳建銘仍強調，他的確接到調查
局內部人員舉發，並且看過這份線民的文件。立委言之鑿鑿，調查局卻要
求立委提出證據，立法院到底有沒有助理線民？有沒有立法委員受情治單
位監控？目前為止，還是一場羅生門。公視新聞綜合報導台聯立委陳建銘
昨天指稱，立法院裡有五十多位線民助理，監控立委的行動。這項消息，
引起立委們圍剿情治單位。國安局和調查局今天則雙雙召開記者會，極力
否認對立法院進行佈建，調查局副局長甚至表示，只要立委提出被監控的
證據，他願意辭職下臺。台聯立委陳建銘昨天在立院施政總質詢時指出，
調查局為了蒐集政治情報，吸收立委助理做為特約政治諮詢，進行佈建工
作監控立委言行，今天調查局立即澄清，絕對沒有這回事鄭明順說明，調
查局職掌的諮詢佈建工作不會以政黨、立院或立委作為蒐取情報的對象。
不過引起這場風波的立委陳建銘仍強調，他的確接到調查局內部人員舉發
，並且看過這份線民的文件。立委言之鑿鑿，調查局卻要求立委提出證據
，立法院到底有沒有助理線民？有沒有立法委員受情治單位監控？目前為
止，還是一場羅生門。公視新聞綜合報導台聯立委陳建銘昨天指稱，立法
院裡有五十多位線民助理，監控立委的行動。這項消息，引起立委們圍剿
情治單位。國安局和調查局今天則雙雙召開記者會，極力否認對立法院進
行佈建，調查局副局長甚至表示，只要立委提出被監控的證據，他願意辭
職下臺。台聯立委陳建銘昨天在立院施政總質詢時指出，調查局為了蒐集
政治情報，吸收立委助理做為特約政治諮詢，進行佈建工作監控立委言行
，今天調查局立即澄清，絕對沒有這回事鄭明順說明，調查局職掌的諮詢
佈建工作不會以政黨、立院或立委作為蒐取情報的對象。不過引起這場風
波的立委陳建銘仍強調，他的確接到調查局內部人員舉發，並且看過這份
線民的文件。立委言之鑿鑿，調查局卻要求立委提出證據，立法院到底有
沒有助理線民？有沒有立法委員受情治單位監控？目前為止，還是一場羅
生門。公視新聞綜合報導台聯立委陳建銘昨天指稱，立法院裡有五十多位
線民助理，監控立委的行動。這項消息，引起立委們圍剿情治單位。國安
局和調查局今天則雙雙召開記者會，極力否認對立法院進行佈建，調查局
副局長甚至表示，只要立委提出被監控的證據，他願意辭職下臺。台聯立
委陳建銘昨天在立院施政總質詢時指出，調查局為了蒐集政治情報，吸收
立委助理做為特約政治諮詢，進行佈建工作監控立委言行，今天調查局立
即澄清，絕對沒有這回事鄭明順說明，調查局職掌的諮詢佈建工作不會以
政黨、立院或立委作為蒐取情報的對象。不過引起這場風波的立委陳建銘
仍強調，他的確接到調查局內部人員舉發，並且看過這份線民的文件。立
委言之鑿鑿，調查局卻要求立委提出證據，立法院到底有沒有助理線民？
有沒有立法委員受情治單位監控？目前為止，還是一場羅生門。公視新聞
綜合報導台聯立委陳建銘昨天指稱，立法院裡有五十多位線民助理，監控
立委的行動。這項消息，引起立委們圍剿情治單位。國安局和調查局今天
則雙雙召開記者會，極力否認對立法院進行佈建，調查局副局長甚至表示
，只要立委提出被監控的證據，他願意辭職下臺。台聯立委陳建銘昨天在
立院施政總質詢時指出，調查局為了蒐集政治情報，吸收立委助理做為特
約政治諮詢，進行佈建工作監控立委言行，今天調查局立即澄清，絕對沒
有這回事鄭明順說明，調查局職掌的諮詢佈建工作不會以政黨、立院或立
委作為蒐取情報的對象。不過引起這場風波的立委陳建銘仍強調，他的確
接到調查局內部人員舉發，並且看過這份線民的文件。立委言之鑿鑿，調
查局卻要求立委提出證據，立法院到底有沒有助理線民？有沒有立法委員
受情治單位監控？目前為止，還是一場羅生門。公視新聞綜合報導台聯立
委陳建銘昨天指稱，立法院裡有五十多位線民助理，監控立委的行動。這
項消息，引起立委們圍剿情治單位。國安局和調查局今天則雙雙召開記者
會，極力否認對立法院進行佈建，調查局副局長甚至表示，只要立委提出
被監控的證據，他願意辭職下臺。台聯立委陳建銘昨天在立院施政總質詢
時指出，調查局為了蒐集政治情報，吸收立委助理做為特約政治諮詢，進
行佈建工作監控立委言行，今天調查局立即澄清，絕對沒有這回事鄭明順
說明，調查局職掌的諮詢佈建工作不會以政黨、立院或立委作為蒐取情報
的對象。不過引起這場風波的立委陳建銘仍強調，他的確接到調查局內部
人員舉發，並且看過這份線民的文件。立委言之鑿鑿，調查局卻要求立委
提出證據，立法院到底有沒有助理線民？有沒有立法委員受情治單位監控
？目前為止，還是一場羅生門。公視新聞綜合報導台聯立委陳建銘昨天指
稱，立法院裡有五十多位線民助理，監控立委的行動。這項消息，引起立
委們圍剿情治單位。國安局和調查局今天則雙雙召開記者會，極力否認對
立法院進行佈建，調查局副局長甚至表示，只要立委提出被監控的證據，
他願意辭職下臺。台聯立委陳建銘昨天在立院施政總質詢時指出，調查局
為了蒐集政治情報，吸收立委助理做為特約政治諮詢，進行佈建工作監控
立委言行，今天調查局立即澄清，絕對沒有這回事鄭明順說明，調查局職
掌的諮詢佈建工作不會以政黨、立院或立委作為蒐取情報的對象。不過引
起這場風波的立委陳建銘仍強調，他的確接到調查局內部人員舉發，並且
看過這份線民的文件。立委言之鑿鑿，調查局卻要求立委提出證據，立法
院到底有沒有助理線民？有沒有立法委員受情治單位監控？目前為止，還
是一場羅生門。公視新聞綜合報導
