國會助理被情治單位吸收的疑雲，今天持續籠罩立法院，司法委員會邀請
法務部長，調查局長與國安局長列席報告，三位首長一致否認安排立委助
理擔任線民，因此已經開始有立委懷疑，所謂的線民助理，可能是幹員報
帳的人頭，並不是真的從事情報工作。明顯偏高，所以目上台，就用質詢
時間的一半，說明揭發助理線民的目的，是為了建立制度在沒有進一步揭
發名單的情況下，接受質詢的情治首長一概否認在立法院進行佈建。情治
首長一再保證，如此一來，似乎是立委陳建銘的情報有問題，但本身也當
過助理的立委魏明谷表示，情報偵蒐是假，調查員用助理當人頭報帳，才
是問題調查局長隨即承諾將徹查是否有調查員藉由以國會助理當人頭，虛
報情資諮詢費用的情形，一場諜影幢幢的戲碼暫時落幕。公視新聞黃能揚
賴振元採訪報導國會助理被情治單位吸收的疑雲，今天持續籠罩立法院，
司法委員會邀請法務部長，調查局長與國安局長列席報告，三位首長一致
否認安排立委助理擔任線民，因此已經開始有立委懷疑，所謂的線民助理
，可能是幹員報帳的人頭，並不是真的從事情報工作。明顯偏高，所以目
上台，就用質詢時間的一半，說明揭發助理線民的目的，是為了建立制度
在沒有進一步揭發名單的情況下，接受質詢的情治首長一概否認在立法院
進行佈建。情治首長一再保證，如此一來，似乎是立委陳建銘的情報有問
題，但本身也當過助理的立委魏明谷表示，情報偵蒐是假，調查員用助理
當人頭報帳，才是問題調查局長隨即承諾將徹查是否有調查員藉由以國會
助理當人頭，虛報情資諮詢費用的情形，一場諜影幢幢的戲碼暫時落幕。
公視新聞黃能揚賴振元採訪報導國會助理被情治單位吸收的疑雲，今天持
續籠罩立法院，司法委員會邀請法務部長，調查局長與國安局長列席報告
，三位首長一致否認安排立委助理擔任線民，因此已經開始有立委懷疑，
所謂的線民助理，可能是幹員報帳的人頭，並不是真的從事情報工作。明
顯偏高，所以目上台，就用質詢時間的一半，說明揭發助理線民的目的，
是為了建立制度在沒有進一步揭發名單的情況下，接受質詢的情治首長一
概否認在立法院進行佈建。情治首長一再保證，如此一來，似乎是立委陳
建銘的情報有問題，但本身也當過助理的立委魏明谷表示，情報偵蒐是假
，調查員用助理當人頭報帳，才是問題調查局長隨即承諾將徹查是否有調
查員藉由以國會助理當人頭，虛報情資諮詢費用的情形，一場諜影幢幢的
戲碼暫時落幕。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導國會助理被情治單位吸收
的疑雲，今天持續籠罩立法院，司法委員會邀請法務部長，調查局長與國
安局長列席報告，三位首長一致否認安排立委助理擔任線民，因此已經開
始有立委懷疑，所謂的線民助理，可能是幹員報帳的人頭，並不是真的從
事情報工作。明顯偏高，所以目上台，就用質詢時間的一半，說明揭發助
理線民的目的，是為了建立制度在沒有進一步揭發名單的情況下，接受質
詢的情治首長一概否認在立法院進行佈建。情治首長一再保證，如此一來
，似乎是立委陳建銘的情報有問題，但本身也當過助理的立委魏明谷表示
，情報偵蒐是假，調查員用助理當人頭報帳，才是問題調查局長隨即承諾
將徹查是否有調查員藉由以國會助理當人頭，虛報情資諮詢費用的情形，
一場諜影幢幢的戲碼暫時落幕。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
