北部地區用水吃緊，經濟部在一月中就決定桃園部分地區稻作休耕，，水
利單位這個星期開始受理農民的補償申請，但是有農民抱怨，如果年年供
水不穩定，總不能一直靠政府補助。桃園農田水利會觀音工作站擠滿申請
休耕補償的農民，仔細看著密密麻麻的公告，拿著證明文件土地權狀，有
人一等就等了兩個小時。去年經濟部直到五月才宣佈休耕，造成農民即將
收成的稻作嚴重損失，眼看苗頭不對，經濟部一月就宣佈桃園新竹休耕兩
萬八千公頃，並且訂出不同的補償辦法。不種稻種綠肥的，每公頃補償六
萬元；什麼也不種每公頃補償5.3萬元；不種稻但種符合規定的作物每
公頃補償4.1萬；但如果種不在規定內的作物就只有1.9萬元。以桃
園水利會總共12個工作站來說，每個站服務上千位農民，員工不過幾個
人，卻要親自到現場看農田狀況是否與農民呈報相符，工作人員負擔相當
大。究竟拿政府的補償划不划算、70歲的老農民江有就說，這可是因人
而異。看來如果年年供水不穩定，靠天吃飯的農民該怎麼經營農地，絕對
不是政府及早決定休耕所能解決的。張玉菁陳柏諭北部地區用水吃緊，經
濟部在一月中就決定桃園部分地區稻作休耕，，水利單位這個星期開始受
理農民的補償申請，但是有農民抱怨，如果年年供水不穩定，總不能一直
靠政府補助。桃園農田水利會觀音工作站擠滿申請休耕補償的農民，仔細
看著密密麻麻的公告，拿著證明文件土地權狀，有人一等就等了兩個小時
。去年經濟部直到五月才宣佈休耕，造成農民即將收成的稻作嚴重損失，
眼看苗頭不對，經濟部一月就宣佈桃園新竹休耕兩萬八千公頃，並且訂出
不同的補償辦法。不種稻種綠肥的，每公頃補償六萬元；什麼也不種每公
頃補償5.3萬元；不種稻但種符合規定的作物每公頃補償4.1萬；但
如果種不在規定內的作物就只有1.9萬元。以桃園水利會總共12個工
作站來說，每個站服務上千位農民，員工不過幾個人，卻要親自到現場看
農田狀況是否與農民呈報相符，工作人員負擔相當大。究竟拿政府的補償
划不划算、70歲的老農民江有就說，這可是因人而異。看來如果年年供
水不穩定，靠天吃飯的農民該怎麼經營農地，絕對不是政府及早決定休耕
所能解決的。張玉菁陳柏諭北部地區用水吃緊，經濟部在一月中就決定桃
園部分地區稻作休耕，，水利單位這個星期開始受理農民的補償申請，但
是有農民抱怨，如果年年供水不穩定，總不能一直靠政府補助。桃園農田
水利會觀音工作站擠滿申請休耕補償的農民，仔細看著密密麻麻的公告，
拿著證明文件土地權狀，有人一等就等了兩個小時。去年經濟部直到五月
才宣佈休耕，造成農民即將收成的稻作嚴重損失，眼看苗頭不對，經濟部
一月就宣佈桃園新竹休耕兩萬八千公頃，並且訂出不同的補償辦法。不種
稻種綠肥的，每公頃補償六萬元；什麼也不種每公頃補償5.3萬元；不
種稻但種符合規定的作物每公頃補償4.1萬；但如果種不在規定內的作
物就只有1.9萬元。以桃園水利會總共12個工作站來說，每個站服務
上千位農民，員工不過幾個人，卻要親自到現場看農田狀況是否與農民呈
報相符，工作人員負擔相當大。究竟拿政府的補償划不划算、70歲的老
農民江有就說，這可是因人而異。看來如果年年供水不穩定，靠天吃飯的
農民該怎麼經營農地，絕對不是政府及早決定休耕所能解決的。張玉菁陳
柏諭北部地區用水吃緊，經濟部在一月中就決定桃園部分地區稻作休耕，
，水利單位這個星期開始受理農民的補償申請，但是有農民抱怨，如果年
年供水不穩定，總不能一直靠政府補助。桃園農田水利會觀音工作站擠滿
申請休耕補償的農民，仔細看著密密麻麻的公告，拿著證明文件土地權狀
，有人一等就等了兩個小時。去年經濟部直到五月才宣佈休耕，造成農民
即將收成的稻作嚴重損失，眼看苗頭不對，經濟部一月就宣佈桃園新竹休
耕兩萬八千公頃，並且訂出不同的補償辦法。不種稻種綠肥的，每公頃補
償六萬元；什麼也不種每公頃補償5.3萬元；不種稻但種符合規定的作
物每公頃補償4.1萬；但如果種不在規定內的作物就只有1.9萬元。
以桃園水利會總共12個工作站來說，每個站服務上千位農民，員工不過
幾個人，卻要親自到現場看農田狀況是否與農民呈報相符，工作人員負擔
相當大。究竟拿政府的補償划不划算、70歲的老農民江有就說，這可是
因人而異。看來如果年年供水不穩定，靠天吃飯的農民該怎麼經營農地，
絕對不是政府及早決定休耕所能解決的。張玉菁陳柏諭北部地區用水吃緊
，經濟部在一月中就決定桃園部分地區稻作休耕，，水利單位這個星期開
始受理農民的補償申請，但是有農民抱怨，如果年年供水不穩定，總不能
一直靠政府補助。桃園農田水利會觀音工作站擠滿申請休耕補償的農民，
仔細看著密密麻麻的公告，拿著證明文件土地權狀，有人一等就等了兩個
小時。去年經濟部直到五月才宣佈休耕，造成農民即將收成的稻作嚴重損
失，眼看苗頭不對，經濟部一月就宣佈桃園新竹休耕兩萬八千公頃，並且
訂出不同的補償辦法。不種稻種綠肥的，每公頃補償六萬元；什麼也不種
每公頃補償5.3萬元；不種稻但種符合規定的作物每公頃補償4.1萬
；但如果種不在規定內的作物就只有1.9萬元。以桃園水利會總共12
個工作站來說，每個站服務上千位農民，員工不過幾個人，卻要親自到現
場看農田狀況是否與農民呈報相符，工作人員負擔相當大。究竟拿政府的
補償划不划算、70歲的老農民江有就說，這可是因人而異。看來如果年
年供水不穩定，靠天吃飯的農民該怎麼經營農地，絕對不是政府及早決定
休耕所能解決的。張玉菁陳柏諭北部地區用水吃緊，經濟部在一月中就決
定桃園部分地區稻作休耕，，水利單位這個星期開始受理農民的補償申請
，但是有農民抱怨，如果年年供水不穩定，總不能一直靠政府補助。桃園
農田水利會觀音工作站擠滿申請休耕補償的農民，仔細看著密密麻麻的公
告，拿著證明文件土地權狀，有人一等就等了兩個小時。去年經濟部直到
五月才宣佈休耕，造成農民即將收成的稻作嚴重損失，眼看苗頭不對，經
濟部一月就宣佈桃園新竹休耕兩萬八千公頃，並且訂出不同的補償辦法。
不種稻種綠肥的，每公頃補償六萬元；什麼也不種每公頃補償5.3萬元
；不種稻但種符合規定的作物每公頃補償4.1萬；但如果種不在規定內
的作物就只有1.9萬元。以桃園水利會總共12個工作站來說，每個站
服務上千位農民，員工不過幾個人，卻要親自到現場看農田狀況是否與農
民呈報相符，工作人員負擔相當大。究竟拿政府的補償划不划算、70歲
的老農民江有就說，這可是因人而異。看來如果年年供水不穩定，靠天吃
飯的農民該怎麼經營農地，絕對不是政府及早決定休耕所能解決的。張玉
菁陳柏諭北部地區用水吃緊，經濟部在一月中就決定桃園部分地區稻作休
耕，，水利單位這個星期開始受理農民的補償申請，但是有農民抱怨，如
果年年供水不穩定，總不能一直靠政府補助。桃園農田水利會觀音工作站
擠滿申請休耕補償的農民，仔細看著密密麻麻的公告，拿著證明文件土地
權狀，有人一等就等了兩個小時。去年經濟部直到五月才宣佈休耕，造成
農民即將收成的稻作嚴重損失，眼看苗頭不對，經濟部一月就宣佈桃園新
竹休耕兩萬八千公頃，並且訂出不同的補償辦法。不種稻種綠肥的，每公
頃補償六萬元；什麼也不種每公頃補償5.3萬元；不種稻但種符合規定
的作物每公頃補償4.1萬；但如果種不在規定內的作物就只有1.9萬
元。以桃園水利會總共12個工作站來說，每個站服務上千位農民，員工
不過幾個人，卻要親自到現場看農田狀況是否與農民呈報相符，工作人員
負擔相當大。究竟拿政府的補償划不划算、70歲的老農民江有就說，這
可是因人而異。看來如果年年供水不穩定，靠天吃飯的農民該怎麼經營農
地，絕對不是政府及早決定休耕所能解決的。張玉菁陳柏諭北部地區用水
吃緊，經濟部在一月中就決定桃園部分地區稻作休耕，，水利單位這個星
期開始受理農民的補償申請，但是有農民抱怨，如果年年供水不穩定，總
不能一直靠政府補助。桃園農田水利會觀音工作站擠滿申請休耕補償的農
民，仔細看著密密麻麻的公告，拿著證明文件土地權狀，有人一等就等了
兩個小時。去年經濟部直到五月才宣佈休耕，造成農民即將收成的稻作嚴
重損失，眼看苗頭不對，經濟部一月就宣佈桃園新竹休耕兩萬八千公頃，
並且訂出不同的補償辦法。不種稻種綠肥的，每公頃補償六萬元；什麼也
不種每公頃補償5.3萬元；不種稻但種符合規定的作物每公頃補償4.
1萬；但如果種不在規定內的作物就只有1.9萬元。以桃園水利會總共
12個工作站來說，每個站服務上千位農民，員工不過幾個人，卻要親自
到現場看農田狀況是否與農民呈報相符，工作人員負擔相當大。究竟拿政
府的補償划不划算、70歲的老農民江有就說，這可是因人而異。看來如
果年年供水不穩定，靠天吃飯的農民該怎麼經營農地，絕對不是政府及早
決定休耕所能解決的。張玉菁陳柏諭
