土地增值稅減半措施將在明年一月份到期，最近有金融集團急於出脫房地
產，對市場造成衝擊，財政部長林全今天上午表示，財政部正在研擬提早
實施，把土增稅稅率降為20%，30%和40%的新方案，希望儘快完
成立法。現行法定的土地增值稅稅率級距為40%、50%、60%，明
顯偏高，所以目前實施的暫時性的減半措施中將稅率降到20%、25%
、30%，而在財政改革委員會會議中，也達成兩年後調降土增稅的共識
，不過財政部正考慮要提前實施。財政部表示，屆時實際課征的稅率雖然
比現階段減半措施還要高，不過將是一種長期的調降。另外，在營業稅部
分則出現調漲的聲音。對此，財政部也有考量。不過財政部強調，營業稅
短期內不會有變動，即使調整，也會以較實際的稅制結構來調整。公視新
聞李婕綾陳信隆採訪報導土地增值稅減半措施將在明年一月份到期，最近
有金融集團急於出脫房地產，對市場造成衝擊，財政部長林全今天上午表
示，財政部正在研擬提早實施，把土增稅稅率降為20%，30%和40
%的新方案，希望儘快完成立法。現行法定的土地增值稅稅率級距為40
%、50%、60%，明顯偏高，所以目前實施的暫時性的減半措施中將
稅率降到20%、25%、30%，而在財政改革委員會會議中，也達成
兩年後調降土增稅的共識，不過財政部正考慮要提前實施。財政部表示，
屆時實際課征的稅率雖然比現階段減半措施還要高，不過將是一種長期的
調降。另外，在營業稅部分則出現調漲的聲音。對此，財政部也有考量。
不過財政部強調，營業稅短期內不會有變動，即使調整，也會以較實際的
稅制結構來調整。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導土地增值稅減半措施將
在明年一月份到期，最近有金融集團急於出脫房地產，對市場造成衝擊，
財政部長林全今天上午表示，財政部正在研擬提早實施，把土增稅稅率降
為20%，30%和40%的新方案，希望儘快完成立法。現行法定的土
地增值稅稅率級距為40%、50%、60%，明顯偏高，所以目前實施
的暫時性的減半措施中將稅率降到20%、25%、30%，而在財政改
革委員會會議中，也達成兩年後調降土增稅的共識，不過財政部正考慮要
提前實施。財政部表示，屆時實際課征的稅率雖然比現階段減半措施還要
高，不過將是一種長期的調降。另外，在營業稅部分則出現調漲的聲音。
對此，財政部也有考量。不過財政部強調，營業稅短期內不會有變動，即
使調整，也會以較實際的稅制結構來調整。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報
導土地增值稅減半措施將在明年一月份到期，最近有金融集團急於出脫房
地產，對市場造成衝擊，財政部長林全今天上午表示，財政部正在研擬提
早實施，把土增稅稅率降為20%，30%和40%的新方案，希望儘快
完成立法。現行法定的土地增值稅稅率級距為40%、50%、60%，
明顯偏高，所以目前實施的暫時性的減半措施中將稅率降到20%、25
%、30%，而在財政改革委員會會議中，也達成兩年後調降土增稅的共
識，不過財政部正考慮要提前實施。財政部表示，屆時實際課征的稅率雖
然比現階段減半措施還要高，不過將是一種長期的調降。另外，在營業稅
部分則出現調漲的聲音。對此，財政部也有考量。不過財政部強調，營業
稅短期內不會有變動，即使調整，也會以較實際的稅制結構來調整。公視
新聞李婕綾陳信隆採訪報導土地增值稅減半措施將在明年一月份到期，最
近有金融集團急於出脫房地產，對市場造成衝擊，財政部長林全今天上午
表示，財政部正在研擬提早實施，把土增稅稅率降為20%，30%和4
0%的新方案，希望儘快完成立法。現行法定的土地增值稅稅率級距為4
0%、50%、60%，明顯偏高，所以目前實施的暫時性的減半措施中
將稅率降到20%、25%、30%，而在財政改革委員會會議中，也達
成兩年後調降土增稅的共識，不過財政部正考慮要提前實施。財政部表示
，屆時實際課征的稅率雖然比現階段減半措施還要高，不過將是一種長期
的調降。另外，在營業稅部分則出現調漲的聲音。對此，財政部也有考量
。不過財政部強調，營業稅短期內不會有變動，即使調整，也會以較實際
的稅制結構來調整。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導土地增值稅減半措施
將在明年一月份到期，最近有金融集團急於出脫房地產，對市場造成衝擊
，財政部長林全今天上午表示，財政部正在研擬提早實施，把土增稅稅率
降為20%，30%和40%的新方案，希望儘快完成立法。現行法定的
土地增值稅稅率級距為40%、50%、60%，明顯偏高，所以目前實
施的暫時性的減半措施中將稅率降到20%、25%、30%，而在財政
改革委員會會議中，也達成兩年後調降土增稅的共識，不過財政部正考慮
要提前實施。財政部表示，屆時實際課征的稅率雖然比現階段減半措施還
要高，不過將是一種長期的調降。另外，在營業稅部分則出現調漲的聲音
。對此，財政部也有考量。不過財政部強調，營業稅短期內不會有變動，
即使調整，也會以較實際的稅制結構來調整。公視新聞李婕綾陳信隆採訪
報導土地增值稅減半措施將在明年一月份到期，最近有金融集團急於出脫
房地產，對市場造成衝擊，財政部長林全今天上午表示，財政部正在研擬
提早實施，把土增稅稅率降為20%，30%和40%的新方案，希望儘
快完成立法。現行法定的土地增值稅稅率級距為40%、50%、60%
，明顯偏高，所以目前實施的暫時性的減半措施中將稅率降到20%、2
5%、30%，而在財政改革委員會會議中，也達成兩年後調降土增稅的
共識，不過財政部正考慮要提前實施。財政部表示，屆時實際課征的稅率
雖然比現階段減半措施還要高，不過將是一種長期的調降。另外，在營業
稅部分則出現調漲的聲音。對此，財政部也有考量。不過財政部強調，營
業稅短期內不會有變動，即使調整，也會以較實際的稅制結構來調整。公
視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
