農委會今天舉行植樹節慶祝活動，現場除了展現植樹月的工作成果之外，
也頒獎鼓勵來自全國各地的林業有功人員。悠揚的鼻笛聲迴盪在活動的現
場，林務局以來自天然的樂器傳遞人與大自然的親密關係，而曾經為了台
灣山林努力付出的志工，在這個別具意義的日子裡，獲頒象徵榮耀與肯定
的水晶獎座。今年是政府宣傳的永續元年，農委會以推動環境與資源的永
續利用為號召，從二月八號展開為期三十天的植樹月活動，透過影片紀錄
，全國共有418個社區共同參與，植樹面積534公頃，身體力行的志
工們在活動現場訴說彼此的護林經驗為了打造綠色生活，他們選擇在山林
中默默耕耘，希望森林城市的理想能早日在台灣實現農委會今天舉行植樹
節慶祝活動，現場除了展現植樹月的工作成果之外，也頒獎鼓勵來自全國
各地的林業有功人員。悠揚的鼻笛聲迴盪在活動的現場，林務局以來自天
然的樂器傳遞人與大自然的親密關係，而曾經為了台灣山林努力付出的志
工，在這個別具意義的日子裡，獲頒象徵榮耀與肯定的水晶獎座。今年是
政府宣傳的永續元年，農委會以推動環境與資源的永續利用為號召，從二
月八號展開為期三十天的植樹月活動，透過影片紀錄，全國共有418個
社區共同參與，植樹面積534公頃，身體力行的志工們在活動現場訴說
彼此的護林經驗為了打造綠色生活，他們選擇在山林中默默耕耘，希望森
林城市的理想能早日在台灣實現農委會今天舉行植樹節慶祝活動，現場除
了展現植樹月的工作成果之外，也頒獎鼓勵來自全國各地的林業有功人員
。悠揚的鼻笛聲迴盪在活動的現場，林務局以來自天然的樂器傳遞人與大
自然的親密關係，而曾經為了台灣山林努力付出的志工，在這個別具意義
的日子裡，獲頒象徵榮耀與肯定的水晶獎座。今年是政府宣傳的永續元年
，農委會以推動環境與資源的永續利用為號召，從二月八號展開為期三十
天的植樹月活動，透過影片紀錄，全國共有418個社區共同參與，植樹
面積534公頃，身體力行的志工們在活動現場訴說彼此的護林經驗為了
打造綠色生活，他們選擇在山林中默默耕耘，希望森林城市的理想能早日
在台灣實現
