逛百貨公司是民眾最喜歡的休閒活動之一。但是，百貨公司和大賣場裡的
電扶梯卻藏著許多危險，消基會最近體檢北部28家百貨賣場，發現有將
近半數的手扶梯，緊急停止按鈕的標示不夠明顯，萬一發生意外，消費者
很難自保。出入百貨賣場搭乘電扶梯，現代人早已經司空見慣，但可能很
少人會注意，電扶梯的身分證就貼在腳邊，仔細看看就可以知道它的使用
期限，譬如台北環亞百貨一樓的電扶梯，使用許可只到1月2號，早已過
期。根據消基會的調查，除了有的許可已經過期，還有兩家賣場根本沒把
使用許可貼出來，另外有十二家百貨賣場的緊急停止按鈕設置不夠明顯，
家樂福三重店B1到一樓的手扶梯，甚至沒有緊急停止按鈕。下次搭乘電
扶梯時，不妨先觀察一下緊急按鈕在哪裡，消基會也提醒民眾，一般手扶
梯速度每分鐘超過三十公尺，突然按下停止鈕，乘客重心一定會不穩，別
忘了隨時提醒自己，要好好扶著電梯。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導逛
百貨公司是民眾最喜歡的休閒活動之一。但是，百貨公司和大賣場裡的電
扶梯卻藏著許多危險，消基會最近體檢北部28家百貨賣場，發現有將近
半數的手扶梯，緊急停止按鈕的標示不夠明顯，萬一發生意外，消費者很
難自保。出入百貨賣場搭乘電扶梯，現代人早已經司空見慣，但可能很少
人會注意，電扶梯的身分證就貼在腳邊，仔細看看就可以知道它的使用期
限，譬如台北環亞百貨一樓的電扶梯，使用許可只到1月2號，早已過期
。根據消基會的調查，除了有的許可已經過期，還有兩家賣場根本沒把使
用許可貼出來，另外有十二家百貨賣場的緊急停止按鈕設置不夠明顯，家
樂福三重店B1到一樓的手扶梯，甚至沒有緊急停止按鈕。下次搭乘電扶
梯時，不妨先觀察一下緊急按鈕在哪裡，消基會也提醒民眾，一般手扶梯
速度每分鐘超過三十公尺，突然按下停止鈕，乘客重心一定會不穩，別忘
了隨時提醒自己，要好好扶著電梯。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導逛百
貨公司是民眾最喜歡的休閒活動之一。但是，百貨公司和大賣場裡的電扶
梯卻藏著許多危險，消基會最近體檢北部28家百貨賣場，發現有將近半
數的手扶梯，緊急停止按鈕的標示不夠明顯，萬一發生意外，消費者很難
自保。出入百貨賣場搭乘電扶梯，現代人早已經司空見慣，但可能很少人
會注意，電扶梯的身分證就貼在腳邊，仔細看看就可以知道它的使用期限
，譬如台北環亞百貨一樓的電扶梯，使用許可只到1月2號，早已過期。
根據消基會的調查，除了有的許可已經過期，還有兩家賣場根本沒把使用
許可貼出來，另外有十二家百貨賣場的緊急停止按鈕設置不夠明顯，家樂
福三重店B1到一樓的手扶梯，甚至沒有緊急停止按鈕。下次搭乘電扶梯
時，不妨先觀察一下緊急按鈕在哪裡，消基會也提醒民眾，一般手扶梯速
度每分鐘超過三十公尺，突然按下停止鈕，乘客重心一定會不穩，別忘了
隨時提醒自己，要好好扶著電梯。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導逛百貨
公司是民眾最喜歡的休閒活動之一。但是，百貨公司和大賣場裡的電扶梯
卻藏著許多危險，消基會最近體檢北部28家百貨賣場，發現有將近半數
的手扶梯，緊急停止按鈕的標示不夠明顯，萬一發生意外，消費者很難自
保。出入百貨賣場搭乘電扶梯，現代人早已經司空見慣，但可能很少人會
注意，電扶梯的身分證就貼在腳邊，仔細看看就可以知道它的使用期限，
譬如台北環亞百貨一樓的電扶梯，使用許可只到1月2號，早已過期。根
據消基會的調查，除了有的許可已經過期，還有兩家賣場根本沒把使用許
可貼出來，另外有十二家百貨賣場的緊急停止按鈕設置不夠明顯，家樂福
三重店B1到一樓的手扶梯，甚至沒有緊急停止按鈕。下次搭乘電扶梯時
，不妨先觀察一下緊急按鈕在哪裡，消基會也提醒民眾，一般手扶梯速度
每分鐘超過三十公尺，突然按下停止鈕，乘客重心一定會不穩，別忘了隨
時提醒自己，要好好扶著電梯。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導逛百貨公
司是民眾最喜歡的休閒活動之一。但是，百貨公司和大賣場裡的電扶梯卻
藏著許多危險，消基會最近體檢北部28家百貨賣場，發現有將近半數的
手扶梯，緊急停止按鈕的標示不夠明顯，萬一發生意外，消費者很難自保
。出入百貨賣場搭乘電扶梯，現代人早已經司空見慣，但可能很少人會注
意，電扶梯的身分證就貼在腳邊，仔細看看就可以知道它的使用期限，譬
如台北環亞百貨一樓的電扶梯，使用許可只到1月2號，早已過期。根據
消基會的調查，除了有的許可已經過期，還有兩家賣場根本沒把使用許可
貼出來，另外有十二家百貨賣場的緊急停止按鈕設置不夠明顯，家樂福三
重店B1到一樓的手扶梯，甚至沒有緊急停止按鈕。下次搭乘電扶梯時，
不妨先觀察一下緊急按鈕在哪裡，消基會也提醒民眾，一般手扶梯速度每
分鐘超過三十公尺，突然按下停止鈕，乘客重心一定會不穩，別忘了隨時
提醒自己，要好好扶著電梯。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導逛百貨公司
是民眾最喜歡的休閒活動之一。但是，百貨公司和大賣場裡的電扶梯卻藏
著許多危險，消基會最近體檢北部28家百貨賣場，發現有將近半數的手
扶梯，緊急停止按鈕的標示不夠明顯，萬一發生意外，消費者很難自保。
出入百貨賣場搭乘電扶梯，現代人早已經司空見慣，但可能很少人會注意
，電扶梯的身分證就貼在腳邊，仔細看看就可以知道它的使用期限，譬如
台北環亞百貨一樓的電扶梯，使用許可只到1月2號，早已過期。根據消
基會的調查，除了有的許可已經過期，還有兩家賣場根本沒把使用許可貼
出來，另外有十二家百貨賣場的緊急停止按鈕設置不夠明顯，家樂福三重
店B1到一樓的手扶梯，甚至沒有緊急停止按鈕。下次搭乘電扶梯時，不
妨先觀察一下緊急按鈕在哪裡，消基會也提醒民眾，一般手扶梯速度每分
鐘超過三十公尺，突然按下停止鈕，乘客重心一定會不穩，別忘了隨時提
醒自己，要好好扶著電梯。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
