塑膠限用政策實施後，為了協助塑膠業關廠員工順利轉業，環保署安排了
八千四百個工作機會，到今天為止，共有26個人完成轉，其中有24位
是分發到各縣市的環保局，公共電視帶您走訪接受輔導轉業的個案，來聽
聽最基層的聲音。位於基隆市半山腰的環保局，是43歲的徐懿離開塑膠
廠四個月後找到的第一份工作開公務車接送稽查員是他的例行勤務，報到
才三天，一切還在摸索中，問他怎麼這麼晚才申請轉業，他的反應很直接
徐懿一家四口住在基隆，環保署上個月底通知他可以就近在環保局工作，
月薪兩萬兩千元，預算由中央直接撥付對自己的新工作，徐懿還算滿意，
不過談起環保署塑膠限用政策的半年緩衝期，他忍不住再次埋怨對限用政
策不滿加上等待政策轉彎的心態，讓農曆年前就已經提供的8400個工
作機會，到三月九號為止只有26人完成轉業輔導，原本擔心工作條件太
差，實際到任之後，他們現在希望的是能持續做下去環保署的轉業輔導經
費年底就會用完，明年是否持續撥付，還得視預算編列的情況而定，這份
差事穩定，但沒有前景，是目前徐懿一家人最擔心的事。塑膠限用政策實
施後，為了協助塑膠業關廠員工順利轉業，環保署安排了八千四百個工作
機會，到今天為止，共有26個人完成轉，其中有24位是分發到各縣市
的環保局，公共電視帶您走訪接受輔導轉業的個案，來聽聽最基層的聲音
。位於基隆市半山腰的環保局，是43歲的徐懿離開塑膠廠四個月後找到
的第一份工作開公務車接送稽查員是他的例行勤務，報到才三天，一切還
在摸索中，問他怎麼這麼晚才申請轉業，他的反應很直接徐懿一家四口住
在基隆，環保署上個月底通知他可以就近在環保局工作，月薪兩萬兩千元
，預算由中央直接撥付對自己的新工作，徐懿還算滿意，不過談起環保署
塑膠限用政策的半年緩衝期，他忍不住再次埋怨對限用政策不滿加上等待
政策轉彎的心態，讓農曆年前就已經提供的8400個工作機會，到三月
九號為止只有26人完成轉業輔導，原本擔心工作條件太差，實際到任之
後，他們現在希望的是能持續做下去環保署的轉業輔導經費年底就會用完
，明年是否持續撥付，還得視預算編列的情況而定，這份差事穩定，但沒
有前景，是目前徐懿一家人最擔心的事。
