今天是植樹節，我們要帶大家到苗栗，看一位護樹媽媽謝粉玉，二十年來
她為拯救老樹奔走，還花錢買地，用來移植因為各項工程面臨砍除命運的
老樹，她救過的樹木已經超過兩千棵。護樹媽媽謝粉玉，二十年來救過的
老樹，超過二千棵，年紀最小的樹也已經八十歲，櫸木、樟樹，台灣珍貴
的樹種，都是護樹媽媽拯救的對象。道路拓寬、房屋擴建，老樹性命就不
保，謝粉玉說，台灣的樹救都救不完，可是政府只鼓勵大家種樹，卻沒有
人在護樹。為了救樹，謝粉玉貸款買地，現在還負債上千萬，龐大的利息
壓力，不但沒有動搖他護樹的心，還深深影響下一代。成立流浪大樹公園
是謝粉玉努力的目標，他希望企業或個人能認養老樹，幫他完成心願。公
視新聞許恆慈林國煌採訪報導今天是植樹節，我們要帶大家到苗栗，看一
位護樹媽媽謝粉玉，二十年來她為拯救老樹奔走，還花錢買地，用來移植
因為各項工程面臨砍除命運的老樹，她救過的樹木已經超過兩千棵。護樹
媽媽謝粉玉，二十年來救過的老樹，超過二千棵，年紀最小的樹也已經八
十歲，櫸木、樟樹，台灣珍貴的樹種，都是護樹媽媽拯救的對象。道路拓
寬、房屋擴建，老樹性命就不保，謝粉玉說，台灣的樹救都救不完，可是
政府只鼓勵大家種樹，卻沒有人在護樹。為了救樹，謝粉玉貸款買地，現
在還負債上千萬，龐大的利息壓力，不但沒有動搖他護樹的心，還深深影
響下一代。成立流浪大樹公園是謝粉玉努力的目標，他希望企業或個人能
認養老樹，幫他完成心願。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導今天是植樹節
，我們要帶大家到苗栗，看一位護樹媽媽謝粉玉，二十年來她為拯救老樹
奔走，還花錢買地，用來移植因為各項工程面臨砍除命運的老樹，她救過
的樹木已經超過兩千棵。護樹媽媽謝粉玉，二十年來救過的老樹，超過二
千棵，年紀最小的樹也已經八十歲，櫸木、樟樹，台灣珍貴的樹種，都是
護樹媽媽拯救的對象。道路拓寬、房屋擴建，老樹性命就不保，謝粉玉說
，台灣的樹救都救不完，可是政府只鼓勵大家種樹，卻沒有人在護樹。為
了救樹，謝粉玉貸款買地，現在還負債上千萬，龐大的利息壓力，不但沒
有動搖他護樹的心，還深深影響下一代。成立流浪大樹公園是謝粉玉努力
的目標，他希望企業或個人能認養老樹，幫他完成心願。公視新聞許恆慈
林國煌採訪報導今天是植樹節，我們要帶大家到苗栗，看一位護樹媽媽謝
粉玉，二十年來她為拯救老樹奔走，還花錢買地，用來移植因為各項工程
面臨砍除命運的老樹，她救過的樹木已經超過兩千棵。護樹媽媽謝粉玉，
二十年來救過的老樹，超過二千棵，年紀最小的樹也已經八十歲，櫸木、
樟樹，台灣珍貴的樹種，都是護樹媽媽拯救的對象。道路拓寬、房屋擴建
，老樹性命就不保，謝粉玉說，台灣的樹救都救不完，可是政府只鼓勵大
家種樹，卻沒有人在護樹。為了救樹，謝粉玉貸款買地，現在還負債上千
萬，龐大的利息壓力，不但沒有動搖他護樹的心，還深深影響下一代。成
立流浪大樹公園是謝粉玉努力的目標，他希望企業或個人能認養老樹，幫
他完成心願。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導今天是植樹節，我們要帶大
家到苗栗，看一位護樹媽媽謝粉玉，二十年來她為拯救老樹奔走，還花錢
買地，用來移植因為各項工程面臨砍除命運的老樹，她救過的樹木已經超
過兩千棵。護樹媽媽謝粉玉，二十年來救過的老樹，超過二千棵，年紀最
小的樹也已經八十歲，櫸木、樟樹，台灣珍貴的樹種，都是護樹媽媽拯救
的對象。道路拓寬、房屋擴建，老樹性命就不保，謝粉玉說，台灣的樹救
都救不完，可是政府只鼓勵大家種樹，卻沒有人在護樹。為了救樹，謝粉
玉貸款買地，現在還負債上千萬，龐大的利息壓力，不但沒有動搖他護樹
的心，還深深影響下一代。成立流浪大樹公園是謝粉玉努力的目標，他希
望企業或個人能認養老樹，幫他完成心願。公視新聞許恆慈林國煌採訪報
導今天是植樹節，我們要帶大家到苗栗，看一位護樹媽媽謝粉玉，二十年
來她為拯救老樹奔走，還花錢買地，用來移植因為各項工程面臨砍除命運
的老樹，她救過的樹木已經超過兩千棵。護樹媽媽謝粉玉，二十年來救過
的老樹，超過二千棵，年紀最小的樹也已經八十歲，櫸木、樟樹，台灣珍
貴的樹種，都是護樹媽媽拯救的對象。道路拓寬、房屋擴建，老樹性命就
不保，謝粉玉說，台灣的樹救都救不完，可是政府只鼓勵大家種樹，卻沒
有人在護樹。為了救樹，謝粉玉貸款買地，現在還負債上千萬，龐大的利
息壓力，不但沒有動搖他護樹的心，還深深影響下一代。成立流浪大樹公
園是謝粉玉努力的目標，他希望企業或個人能認養老樹，幫他完成心願。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
