政府呼籲大家永續規劃天然資源，但眼前就有部份地區面臨保育與經濟
兩難，做出和保育觀念背道而馳的選擇。
雲林縣枕頭山的八色鳥棲息地，到底要不要因為保護鳥類停止開發，民
間已經議論紛紛一段時間了。
縣長張榮味今天首次公開表態，他說，保育很重要，但不能因為少數鳥
類，就忽視民眾開挖的權益。
就在許多不同團體對雲林縣枕頭山已經開挖，恐怕對八色鳥棲息造成影
響而憂慮的時候，雲林縣長張榮味今天中午到縣議會與議員們溝通。
張縣長表示，農委會的調查顯示八色鳥在全台灣很多地方都有，調查到
的數量當中在枕頭山只有一小部份，而且由於到目前為止農委會無法
籌措二十三億元補助地方政府徵收，原先暫緩湖本村開採之理由消失
張榮味希望熱心保育的團體要理性表示意見，他認為保育團體對國際人
士任意放話才是傷害台灣保育形象的人。
聽到這樣的政策性表白，過去一直主張保護棲息區的議員認為，現在實
際的情形是開挖的土地面積已經超過政府核准的面積，如何能落實縣
長的構想恐怕不容易。
這是雲林縣政府近日來對枕頭山開發與八色鳥保育的爭議最明確的一次
表態。
縣政府最近曾經針對超挖處罰業者，但是否能有效阻止超挖行動還是未
知數。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
