政府呼籲大家永續規劃天然資源，但眼前就有部份地區面臨保育與經濟兩
難，做出和保育觀念背道而馳的選擇。雲林縣枕頭山的八色鳥棲息地，到
底要不要因為保護鳥類停止開發，民間已經議論紛紛一段時間了。縣長張
榮味今天首次公開表態，他說，保育很重要，但不能因為少數鳥類，就忽
視民眾開挖的權益。就在許多不同團體對雲林縣枕頭山已經開挖，恐怕對
八色鳥棲息造成影響而憂慮的時候，雲林縣長張榮味今天中午到縣議會與
議員們溝通。張縣長表示，農委會的調查顯示八色鳥在全台灣很多地方都
有，調查到的數量當中在枕頭山只有一小部份，而且由於到目前為止農委
會無法籌措二十三億元補助地方政府徵收，原先暫緩湖本村開採之理由消
失，縣府將繼續開發案的審查，以免更多農民的生計被困住。張榮味希望
熱心保育的團體要理性表示意見，他認為保育團體對國際人士任意放話才
是傷害台灣保育形象的人。聽到這樣的政策性表白，過去一直主張保護棲
息區的議員認為，現在實際的情形是開挖的土地面積已經超過政府核准的
面積，如何能落實縣長的構想恐怕不容易。這是雲林縣政府近日來對枕頭
山開發與八色鳥保育的爭議最明確的一次表態。縣政府最近曾經針對超挖
處罰業者，但是否能有效阻止超挖行動還是未知數。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。政府呼籲大家永續規劃天然資源，但眼前就有部份地區面臨
保育與經濟兩難，做出和保育觀念背道而馳的選擇。雲林縣枕頭山的八色
鳥棲息地，到底要不要因為保護鳥類停止開發，民間已經議論紛紛一段時
間了。縣長張榮味今天首次公開表態，他說，保育很重要，但不能因為少
數鳥類，就忽視民眾開挖的權益。就在許多不同團體對雲林縣枕頭山已經
開挖，恐怕對八色鳥棲息造成影響而憂慮的時候，雲林縣長張榮味今天中
午到縣議會與議員們溝通。張縣長表示，農委會的調查顯示八色鳥在全台
灣很多地方都有，調查到的數量當中在枕頭山只有一小部份，而且由於到
目前為止農委會無法籌措二十三億元補助地方政府徵收，原先暫緩湖本村
開採之理由消失，縣府將繼續開發案的審查，以免更多農民的生計被困住
。張榮味希望熱心保育的團體要理性表示意見，他認為保育團體對國際人
士任意放話才是傷害台灣保育形象的人。聽到這樣的政策性表白，過去一
直主張保護棲息區的議員認為，現在實際的情形是開挖的土地面積已經超
過政府核准的面積，如何能落實縣長的構想恐怕不容易。這是雲林縣政府
近日來對枕頭山開發與八色鳥保育的爭議最明確的一次表態。縣政府最近
曾經針對超挖處罰業者，但是否能有效阻止超挖行動還是未知數。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。政府呼籲大家永續規劃天然資源，但眼前就有
部份地區面臨保育與經濟兩難，做出和保育觀念背道而馳的選擇。雲林縣
枕頭山的八色鳥棲息地，到底要不要因為保護鳥類停止開發，民間已經議
論紛紛一段時間了。縣長張榮味今天首次公開表態，他說，保育很重要，
但不能因為少數鳥類，就忽視民眾開挖的權益。就在許多不同團體對雲林
縣枕頭山已經開挖，恐怕對八色鳥棲息造成影響而憂慮的時候，雲林縣長
張榮味今天中午到縣議會與議員們溝通。張縣長表示，農委會的調查顯示
八色鳥在全台灣很多地方都有，調查到的數量當中在枕頭山只有一小部份
，而且由於到目前為止農委會無法籌措二十三億元補助地方政府徵收，原
先暫緩湖本村開採之理由消失，縣府將繼續開發案的審查，以免更多農民
的生計被困住。張榮味希望熱心保育的團體要理性表示意見，他認為保育
團體對國際人士任意放話才是傷害台灣保育形象的人。聽到這樣的政策性
表白，過去一直主張保護棲息區的議員認為，現在實際的情形是開挖的土
地面積已經超過政府核准的面積，如何能落實縣長的構想恐怕不容易。這
是雲林縣政府近日來對枕頭山開發與八色鳥保育的爭議最明確的一次表態
。縣政府最近曾經針對超挖處罰業者，但是否能有效阻止超挖行動還是未
知數。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。政府呼籲大家永續規劃天然資源
，但眼前就有部份地區面臨保育與經濟兩難，做出和保育觀念背道而馳的
選擇。雲林縣枕頭山的八色鳥棲息地，到底要不要因為保護鳥類停止開發
，民間已經議論紛紛一段時間了。縣長張榮味今天首次公開表態，他說，
保育很重要，但不能因為少數鳥類，就忽視民眾開挖的權益。就在許多不
同團體對雲林縣枕頭山已經開挖，恐怕對八色鳥棲息造成影響而憂慮的時
候，雲林縣長張榮味今天中午到縣議會與議員們溝通。張縣長表示，農委
會的調查顯示八色鳥在全台灣很多地方都有，調查到的數量當中在枕頭山
只有一小部份，而且由於到目前為止農委會無法籌措二十三億元補助地方
政府徵收，原先暫緩湖本村開採之理由消失，縣府將繼續開發案的審查，
以免更多農民的生計被困住。張榮味希望熱心保育的團體要理性表示意見
，他認為保育團體對國際人士任意放話才是傷害台灣保育形象的人。聽到
這樣的政策性表白，過去一直主張保護棲息區的議員認為，現在實際的情
形是開挖的土地面積已經超過政府核准的面積，如何能落實縣長的構想恐
怕不容易。這是雲林縣政府近日來對枕頭山開發與八色鳥保育的爭議最明
確的一次表態。縣政府最近曾經針對超挖處罰業者，但是否能有效阻止超
挖行動還是未知數。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。政府呼籲大家永續
規劃天然資源，但眼前就有部份地區面臨保育與經濟兩難，做出和保育觀
念背道而馳的選擇。雲林縣枕頭山的八色鳥棲息地，到底要不要因為保護
鳥類停止開發，民間已經議論紛紛一段時間了。縣長張榮味今天首次公開
表態，他說，保育很重要，但不能因為少數鳥類，就忽視民眾開挖的權益
。就在許多不同團體對雲林縣枕頭山已經開挖，恐怕對八色鳥棲息造成影
響而憂慮的時候，雲林縣長張榮味今天中午到縣議會與議員們溝通。張縣
長表示，農委會的調查顯示八色鳥在全台灣很多地方都有，調查到的數量
當中在枕頭山只有一小部份，而且由於到目前為止農委會無法籌措二十三
億元補助地方政府徵收，原先暫緩湖本村開採之理由消失，縣府將繼續開
發案的審查，以免更多農民的生計被困住。張榮味希望熱心保育的團體要
理性表示意見，他認為保育團體對國際人士任意放話才是傷害台灣保育形
象的人。聽到這樣的政策性表白，過去一直主張保護棲息區的議員認為，
現在實際的情形是開挖的土地面積已經超過政府核准的面積，如何能落實
縣長的構想恐怕不容易。這是雲林縣政府近日來對枕頭山開發與八色鳥保
育的爭議最明確的一次表態。縣政府最近曾經針對超挖處罰業者，但是否
能有效阻止超挖行動還是未知數。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。政府
呼籲大家永續規劃天然資源，但眼前就有部份地區面臨保育與經濟兩難，
做出和保育觀念背道而馳的選擇。雲林縣枕頭山的八色鳥棲息地，到底要
不要因為保護鳥類停止開發，民間已經議論紛紛一段時間了。縣長張榮味
今天首次公開表態，他說，保育很重要，但不能因為少數鳥類，就忽視民
眾開挖的權益。就在許多不同團體對雲林縣枕頭山已經開挖，恐怕對八色
鳥棲息造成影響而憂慮的時候，雲林縣長張榮味今天中午到縣議會與議員
們溝通。張縣長表示，農委會的調查顯示八色鳥在全台灣很多地方都有，
調查到的數量當中在枕頭山只有一小部份，而且由於到目前為止農委會無
法籌措二十三億元補助地方政府徵收，原先暫緩湖本村開採之理由消失，
縣府將繼續開發案的審查，以免更多農民的生計被困住。張榮味希望熱心
保育的團體要理性表示意見，他認為保育團體對國際人士任意放話才是傷
害台灣保育形象的人。聽到這樣的政策性表白，過去一直主張保護棲息區
的議員認為，現在實際的情形是開挖的土地面積已經超過政府核准的面積
，如何能落實縣長的構想恐怕不容易。這是雲林縣政府近日來對枕頭山開
發與八色鳥保育的爭議最明確的一次表態。縣政府最近曾經針對超挖處罰
業者，但是否能有效阻止超挖行動還是未知數。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。政府呼籲大家永續規劃天然資源，但眼前就有部份地區面臨保育
與經濟兩難，做出和保育觀念背道而馳的選擇。雲林縣枕頭山的八色鳥棲
息地，到底要不要因為保護鳥類停止開發，民間已經議論紛紛一段時間了
。縣長張榮味今天首次公開表態，他說，保育很重要，但不能因為少數鳥
類，就忽視民眾開挖的權益。就在許多不同團體對雲林縣枕頭山已經開挖
，恐怕對八色鳥棲息造成影響而憂慮的時候，雲林縣長張榮味今天中午到
縣議會與議員們溝通。張縣長表示，農委會的調查顯示八色鳥在全台灣很
多地方都有，調查到的數量當中在枕頭山只有一小部份，而且由於到目前
為止農委會無法籌措二十三億元補助地方政府徵收，原先暫緩湖本村開採
之理由消失，縣府將繼續開發案的審查，以免更多農民的生計被困住。張
榮味希望熱心保育的團體要理性表示意見，他認為保育團體對國際人士任
意放話才是傷害台灣保育形象的人。聽到這樣的政策性表白，過去一直主
張保護棲息區的議員認為，現在實際的情形是開挖的土地面積已經超過政
府核准的面積，如何能落實縣長的構想恐怕不容易。這是雲林縣政府近日
來對枕頭山開發與八色鳥保育的爭議最明確的一次表態。縣政府最近曾經
針對超挖處罰業者，但是否能有效阻止超挖行動還是未知數。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。政府呼籲大家永續規劃天然資源，但眼前就有部份
地區面臨保育與經濟兩難，做出和保育觀念背道而馳的選擇。雲林縣枕頭
山的八色鳥棲息地，到底要不要因為保護鳥類停止開發，民間已經議論紛
紛一段時間了。縣長張榮味今天首次公開表態，他說，保育很重要，但不
能因為少數鳥類，就忽視民眾開挖的權益。就在許多不同團體對雲林縣枕
頭山已經開挖，恐怕對八色鳥棲息造成影響而憂慮的時候，雲林縣長張榮
味今天中午到縣議會與議員們溝通。張縣長表示，農委會的調查顯示八色
鳥在全台灣很多地方都有，調查到的數量當中在枕頭山只有一小部份，而
且由於到目前為止農委會無法籌措二十三億元補助地方政府徵收，原先暫
緩湖本村開採之理由消失，縣府將繼續開發案的審查，以免更多農民的生
計被困住。張榮味希望熱心保育的團體要理性表示意見，他認為保育團體
對國際人士任意放話才是傷害台灣保育形象的人。聽到這樣的政策性表白
，過去一直主張保護棲息區的議員認為，現在實際的情形是開挖的土地面
積已經超過政府核准的面積，如何能落實縣長的構想恐怕不容易。這是雲
林縣政府近日來對枕頭山開發與八色鳥保育的爭議最明確的一次表態。縣
政府最近曾經針對超挖處罰業者，但是否能有效阻止超挖行動還是未知數
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。政府呼籲大家永續規劃天然資源，但
眼前就有部份地區面臨保育與經濟兩難，做出和保育觀念背道而馳的選擇
。雲林縣枕頭山的八色鳥棲息地，到底要不要因為保護鳥類停止開發，民
間已經議論紛紛一段時間了。縣長張榮味今天首次公開表態，他說，保育
很重要，但不能因為少數鳥類，就忽視民眾開挖的權益。就在許多不同團
體對雲林縣枕頭山已經開挖，恐怕對八色鳥棲息造成影響而憂慮的時候，
雲林縣長張榮味今天中午到縣議會與議員們溝通。張縣長表示，農委會的
調查顯示八色鳥在全台灣很多地方都有，調查到的數量當中在枕頭山只有
一小部份，而且由於到目前為止農委會無法籌措二十三億元補助地方政府
徵收，原先暫緩湖本村開採之理由消失，縣府將繼續開發案的審查，以免
更多農民的生計被困住。張榮味希望熱心保育的團體要理性表示意見，他
認為保育團體對國際人士任意放話才是傷害台灣保育形象的人。聽到這樣
的政策性表白，過去一直主張保護棲息區的議員認為，現在實際的情形是
開挖的土地面積已經超過政府核准的面積，如何能落實縣長的構想恐怕不
容易。這是雲林縣政府近日來對枕頭山開發與八色鳥保育的爭議最明確的
一次表態。縣政府最近曾經針對超挖處罰業者，但是否能有效阻止超挖行
動還是未知數。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。政府呼籲大家永續規劃
天然資源，但眼前就有部份地區面臨保育與經濟兩難，做出和保育觀念背
道而馳的選擇。雲林縣枕頭山的八色鳥棲息地，到底要不要因為保護鳥類
停止開發，民間已經議論紛紛一段時間了。縣長張榮味今天首次公開表態
，他說，保育很重要，但不能因為少數鳥類，就忽視民眾開挖的權益。就
在許多不同團體對雲林縣枕頭山已經開挖，恐怕對八色鳥棲息造成影響而
憂慮的時候，雲林縣長張榮味今天中午到縣議會與議員們溝通。張縣長表
示，農委會的調查顯示八色鳥在全台灣很多地方都有，調查到的數量當中
在枕頭山只有一小部份，而且由於到目前為止農委會無法籌措二十三億元
補助地方政府徵收，原先暫緩湖本村開採之理由消失，縣府將繼續開發案
的審查，以免更多農民的生計被困住。張榮味希望熱心保育的團體要理性
表示意見，他認為保育團體對國際人士任意放話才是傷害台灣保育形象的
人。聽到這樣的政策性表白，過去一直主張保護棲息區的議員認為，現在
實際的情形是開挖的土地面積已經超過政府核准的面積，如何能落實縣長
的構想恐怕不容易。這是雲林縣政府近日來對枕頭山開發與八色鳥保育的
爭議最明確的一次表態。縣政府最近曾經針對超挖處罰業者，但是否能有
效阻止超挖行動還是未知數。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
