正在立法院審查的五百億元擴大公共建設方案，又有新的變數。國親立院
黨團今天聲明，把經建會副主委張景森，列為不受歡迎人物，這項動作是
為了抗議張景森對在野黨的批評，另外，國親黨團今天還抨擊五百億預算
，目的根本是在地方綁樁，拿到預算最多的前六名縣市，全部都是民進黨
的執政縣市。五百億擴大公共建設方案該怎麼分，朝野爭吵不休，經建會
副主委張景森批評國親兩黨刻意杯葛法案，讓台灣可能暴增四萬個失業人
口。泛藍陣營今天宣佈把張景森列入不受歡迎人物。協商瀕臨破裂，民進
黨立委拿出五百億預算中各縣市的分配額度，強調國民黨執政縣市得到的
預算比過去三年平均多出了快兩億，泛藍杯葛法案作風野蠻，藍營立委反
批五百億大餅的多數，依舊是民進黨執政縣市。除了對各縣市分配到的預
算額度不滿意，經建會編列了八十多億預算劃歸全國性工程，要求不列細
目，也引發泛藍抨擊是中央的私房錢，誓言抗爭，這場五百億預算之爭，
朝野還有激烈角力。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導正在立法院審查的五
百億元擴大公共建設方案，又有新的變數。國親立院黨團今天聲明，把經
建會副主委張景森，列為不受歡迎人物，這項動作是為了抗議張景森對在
野黨的批評，另外，國親黨團今天還抨擊五百億預算，目的根本是在地方
綁樁，拿到預算最多的前六名縣市，全部都是民進黨的執政縣市。五百億
擴大公共建設方案該怎麼分，朝野爭吵不休，經建會副主委張景森批評國
親兩黨刻意杯葛法案，讓台灣可能暴增四萬個失業人口。泛藍陣營今天宣
佈把張景森列入不受歡迎人物。協商瀕臨破裂，民進黨立委拿出五百億預
算中各縣市的分配額度，強調國民黨執政縣市得到的預算比過去三年平均
多出了快兩億，泛藍杯葛法案作風野蠻，藍營立委反批五百億大餅的多數
，依舊是民進黨執政縣市。除了對各縣市分配到的預算額度不滿意，經建
會編列了八十多億預算劃歸全國性工程，要求不列細目，也引發泛藍抨擊
是中央的私房錢，誓言抗爭，這場五百億預算之爭，朝野還有激烈角力。
公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導正在立法院審查的五百億元擴大公共建設
方案，又有新的變數。國親立院黨團今天聲明，把經建會副主委張景森，
列為不受歡迎人物，這項動作是為了抗議張景森對在野黨的批評，另外，
國親黨團今天還抨擊五百億預算，目的根本是在地方綁樁，拿到預算最多
的前六名縣市，全部都是民進黨的執政縣市。五百億擴大公共建設方案該
怎麼分，朝野爭吵不休，經建會副主委張景森批評國親兩黨刻意杯葛法案
，讓台灣可能暴增四萬個失業人口。泛藍陣營今天宣佈把張景森列入不受
歡迎人物。協商瀕臨破裂，民進黨立委拿出五百億預算中各縣市的分配額
度，強調國民黨執政縣市得到的預算比過去三年平均多出了快兩億，泛藍
杯葛法案作風野蠻，藍營立委反批五百億大餅的多數，依舊是民進黨執政
縣市。除了對各縣市分配到的預算額度不滿意，經建會編列了八十多億預
算劃歸全國性工程，要求不列細目，也引發泛藍抨擊是中央的私房錢，誓
言抗爭，這場五百億預算之爭，朝野還有激烈角力。公視新聞蔣靜怡張梓
嘉採訪報導正在立法院審查的五百億元擴大公共建設方案，又有新的變數
。國親立院黨團今天聲明，把經建會副主委張景森，列為不受歡迎人物，
這項動作是為了抗議張景森對在野黨的批評，另外，國親黨團今天還抨擊
五百億預算，目的根本是在地方綁樁，拿到預算最多的前六名縣市，全部
都是民進黨的執政縣市。五百億擴大公共建設方案該怎麼分，朝野爭吵不
休，經建會副主委張景森批評國親兩黨刻意杯葛法案，讓台灣可能暴增四
萬個失業人口。泛藍陣營今天宣佈把張景森列入不受歡迎人物。協商瀕臨
破裂，民進黨立委拿出五百億預算中各縣市的分配額度，強調國民黨執政
縣市得到的預算比過去三年平均多出了快兩億，泛藍杯葛法案作風野蠻，
藍營立委反批五百億大餅的多數，依舊是民進黨執政縣市。除了對各縣市
分配到的預算額度不滿意，經建會編列了八十多億預算劃歸全國性工程，
要求不列細目，也引發泛藍抨擊是中央的私房錢，誓言抗爭，這場五百億
預算之爭，朝野還有激烈角力。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導正在立法
院審查的五百億元擴大公共建設方案，又有新的變數。國親立院黨團今天
聲明，把經建會副主委張景森，列為不受歡迎人物，這項動作是為了抗議
張景森對在野黨的批評，另外，國親黨團今天還抨擊五百億預算，目的根
本是在地方綁樁，拿到預算最多的前六名縣市，全部都是民進黨的執政縣
市。五百億擴大公共建設方案該怎麼分，朝野爭吵不休，經建會副主委張
景森批評國親兩黨刻意杯葛法案，讓台灣可能暴增四萬個失業人口。泛藍
陣營今天宣佈把張景森列入不受歡迎人物。協商瀕臨破裂，民進黨立委拿
出五百億預算中各縣市的分配額度，強調國民黨執政縣市得到的預算比過
去三年平均多出了快兩億，泛藍杯葛法案作風野蠻，藍營立委反批五百億
大餅的多數，依舊是民進黨執政縣市。除了對各縣市分配到的預算額度不
滿意，經建會編列了八十多億預算劃歸全國性工程，要求不列細目，也引
發泛藍抨擊是中央的私房錢，誓言抗爭，這場五百億預算之爭，朝野還有
激烈角力。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導正在立法院審查的五百億元擴
大公共建設方案，又有新的變數。國親立院黨團今天聲明，把經建會副主
委張景森，列為不受歡迎人物，這項動作是為了抗議張景森對在野黨的批
評，另外，國親黨團今天還抨擊五百億預算，目的根本是在地方綁樁，拿
到預算最多的前六名縣市，全部都是民進黨的執政縣市。五百億擴大公共
建設方案該怎麼分，朝野爭吵不休，經建會副主委張景森批評國親兩黨刻
意杯葛法案，讓台灣可能暴增四萬個失業人口。泛藍陣營今天宣佈把張景
森列入不受歡迎人物。協商瀕臨破裂，民進黨立委拿出五百億預算中各縣
市的分配額度，強調國民黨執政縣市得到的預算比過去三年平均多出了快
兩億，泛藍杯葛法案作風野蠻，藍營立委反批五百億大餅的多數，依舊是
民進黨執政縣市。除了對各縣市分配到的預算額度不滿意，經建會編列了
八十多億預算劃歸全國性工程，要求不列細目，也引發泛藍抨擊是中央的
私房錢，誓言抗爭，這場五百億預算之爭，朝野還有激烈角力。公視新聞
蔣靜怡張梓嘉採訪報導正在立法院審查的五百億元擴大公共建設方案，又
有新的變數。國親立院黨團今天聲明，把經建會副主委張景森，列為不受
歡迎人物，這項動作是為了抗議張景森對在野黨的批評，另外，國親黨團
今天還抨擊五百億預算，目的根本是在地方綁樁，拿到預算最多的前六名
縣市，全部都是民進黨的執政縣市。五百億擴大公共建設方案該怎麼分，
朝野爭吵不休，經建會副主委張景森批評國親兩黨刻意杯葛法案，讓台灣
可能暴增四萬個失業人口。泛藍陣營今天宣佈把張景森列入不受歡迎人物
。協商瀕臨破裂，民進黨立委拿出五百億預算中各縣市的分配額度，強調
國民黨執政縣市得到的預算比過去三年平均多出了快兩億，泛藍杯葛法案
作風野蠻，藍營立委反批五百億大餅的多數，依舊是民進黨執政縣市。除
了對各縣市分配到的預算額度不滿意，經建會編列了八十多億預算劃歸全
國性工程，要求不列細目，也引發泛藍抨擊是中央的私房錢，誓言抗爭，
這場五百億預算之爭，朝野還有激烈角力。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報
導
