美國在波灣地區，已經部署將近三十萬大軍．不過，其中大約只有四分之
一的人，是實際上戰場的部隊，其餘都是所謂的後勤補給人員。他們在戰
爭中，到底扮演什麼樣的角色呢？我們看看以下的報導。目前駐紮在科威
特南部的艾理弗蘭補給營，專門負責當地2萬6千名美軍的後勤補給任務
，從部隊一天二次的熱餐供應，到打仗不可或缺的砲彈燃料，都屬於他們
的職責範圍，而為了配合作戰部隊需求，確保槍砲彈藥的供應無缺，他們
還借助高科技儀器的監看，隨時了解前線的作戰狀況，艾理弗蘭補給營指
揮官克里提森:我們必須為戰鬥單位提供補給，因此當前線軍隊改變戰略
，或因應敵人攻勢而換防，我們都必須清楚掌握，美國目前派駐波灣地區
的軍隊，將近30萬人，一旦戰爭開打，這麼多人員物資的調動，最害怕
的狀況就是機動性不夠，艾理弗蘭補給營指揮官克里提森:我們的行動方
針是，時時高度警戒保持機動，最糟的狀況就是燃料不足除了地面部隊，
來自海上航空母艦的空中武力，也是美軍對付伊拉克的重要力量，目前在
波斯灣警戒的林肯號，從去年七月離開華盛頓母港至今，已經將近8個月
，是91年波灣戰爭以來，出海最久的美軍船艦在這種情況下，如何讓長
期繃緊神經備戰的船上官兵，心理生理保持最佳狀態，有高昂的士氣隨時
準備迎戰，也是美軍高層的一大挑戰，美國在波灣地區，已經部署將近三
十萬大軍．不過，其中大約只有四分之一的人，是實際上戰場的部隊，其
餘都是所謂的後勤補給人員。他們在戰爭中，到底扮演什麼樣的角色呢？
我們看看以下的報導。目前駐紮在科威特南部的艾理弗蘭補給營，專門負
責當地2萬6千名美軍的後勤補給任務，從部隊一天二次的熱餐供應，到
打仗不可或缺的砲彈燃料，都屬於他們的職責範圍，而為了配合作戰部隊
需求，確保槍砲彈藥的供應無缺，他們還借助高科技儀器的監看，隨時了
解前線的作戰狀況，艾理弗蘭補給營指揮官克里提森:我們必須為戰鬥單
位提供補給，因此當前線軍隊改變戰略，或因應敵人攻勢而換防，我們都
必須清楚掌握，美國目前派駐波灣地區的軍隊，將近30萬人，一旦戰爭
開打，這麼多人員物資的調動，最害怕的狀況就是機動性不夠，艾理弗蘭
補給營指揮官克里提森:我們的行動方針是，時時高度警戒保持機動，最
糟的狀況就是燃料不足除了地面部隊，來自海上航空母艦的空中武力，也
是美軍對付伊拉克的重要力量，目前在波斯灣警戒的林肯號，從去年七月
離開華盛頓母港至今，已經將近8個月，是91年波灣戰爭以來，出海最
久的美軍船艦在這種情況下，如何讓長期繃緊神經備戰的船上官兵，心理
生理保持最佳狀態，有高昂的士氣隨時準備迎戰，也是美軍高層的一大挑
戰，美國在波灣地區，已經部署將近三十萬大軍．不過，其中大約只有四
分之一的人，是實際上戰場的部隊，其餘都是所謂的後勤補給人員。他們
在戰爭中，到底扮演什麼樣的角色呢？我們看看以下的報導。目前駐紮在
科威特南部的艾理弗蘭補給營，專門負責當地2萬6千名美軍的後勤補給
任務，從部隊一天二次的熱餐供應，到打仗不可或缺的砲彈燃料，都屬於
他們的職責範圍，而為了配合作戰部隊需求，確保槍砲彈藥的供應無缺，
他們還借助高科技儀器的監看，隨時了解前線的作戰狀況，艾理弗蘭補給
營指揮官克里提森:我們必須為戰鬥單位提供補給，因此當前線軍隊改變
戰略，或因應敵人攻勢而換防，我們都必須清楚掌握，美國目前派駐波灣
地區的軍隊，將近30萬人，一旦戰爭開打，這麼多人員物資的調動，最
害怕的狀況就是機動性不夠，艾理弗蘭補給營指揮官克里提森:我們的行
動方針是，時時高度警戒保持機動，最糟的狀況就是燃料不足除了地面部
隊，來自海上航空母艦的空中武力，也是美軍對付伊拉克的重要力量，目
前在波斯灣警戒的林肯號，從去年七月離開華盛頓母港至今，已經將近8
個月，是91年波灣戰爭以來，出海最久的美軍船艦在這種情況下，如何
讓長期繃緊神經備戰的船上官兵，心理生理保持最佳狀態，有高昂的士氣
隨時準備迎戰，也是美軍高層的一大挑戰，
