引起許多爭議的「殯葬管理條例」在去年七月通過之後，嚴格規定未經
合法立案的私人墓園，不准下葬，違法業者除了將被處以重罰，甚至
還要坐牢。
因為這樣的規定，有些事先賣出去的空穴墳墓，馬上面臨「無法下葬」
的問題，業者抱怨連連，以下是我們的專題報導。
來到台北縣新店的安歇基督教墓園，跟隔壁緊鄰的公墓比起來，這裡因
為有專人管理，顯得比較整齊、乾淨，但是仔細一看，不少一門雙穴
的墳墓，其中一個穴空盪盪，另外有的墓穴撿骨後，就荒廢在那裡。
從安歇墓園往南看，可以看到安康墓園，北邊則是永春墓園，不過，這
三座私人墓園，至今都沒有申請合法立案。
去年七月「殯葬管理條例」通過後，規定非法墓園不得下葬往生者，只
是，很多墳墓業者早就把墓位賣出去，現在面臨有空穴卻「不准下葬
」的難題。
「殯葬管理條例」也對墳墓業者祭出重罰，過去「墳墓設置管理條例」
最高只罰三萬元，嚇阻效果很小。
「殯葬管理條例」把罰金調高到十萬到三十萬，而且可以連續罰。
同時，違法業者還可能被處以一年以下有期徒刑。
今天，新店市公所邀集當地墳墓業者開會，勸他們趁兩年的緩衝期間，
趕緊提出合法申請，業者則是抱怨連連。
公所人員除了放低姿態溝通，私下也表示，民國七十二年「墳墓設置管
理條例」通過後，就是因為沒有嚴格執法，才讓很多弊端累積到今天
。
如今「殯葬管理條例」雖然祭出重罰，面對業者就地合法化的呼聲，政
府還是應該慎重考慮。
