台灣的科技發達醫療進步，但是有個地方的醫生卻要每天晚上拿著手電
筒摸黑去找病人，還要兼任護士，給病人最徹底的照顧，甚至連病人
的小狗也要一起看診。
一起來了解這位被稱做東沙島南丁哥兒的醫生張家慶。
晚上八點多，在沒有路燈的東沙島，狗吠聲中有亮光逐漸接近一個哨所
，原來是醫官張家慶正進行巡迴醫療。
在東沙，海巡部隊的人員散居在各據點，人手不足工作繁忙，為了確保
哨所正常運作，這裡的醫官採取主動到各哨所的方式看診。
島上的官兵不斷從台灣輪調，又住在地下碉堡，到府服務比坐在醫院裡
更了解阿兵哥的身心狀況，讓醫療資源用在最適當的地方。
這兩年疑難雜症是沒有，倒是出現過去少見的額外要求。
聽說下一個碉堡有病患外傷正蹲在地上等他。
趕快進來瞧瞧。
原來是一隻小狗，上次狗打架被抓傷眼角，幫這位會咬人的病患看病還
真是得特別細心。
國防醫學院牙醫系畢業不久的張家慶在這裡做醫生當護士還要檢查衛生
才能預防疾病。
這會兒他要到伙房檢查。
大家排排站，檢查的方式好像小學老師，卻非常實際。
張家慶是自願到外島的醫生，一個晚上行醫的加班費新台幣六十元，但
專業上受到尊重與行政歷練讓他覺得很值得。
東光醫院後方有棵椰子樹，經常是張家慶與同仁打成一片的地方，東沙
的南丁哥兒希望他的努力使更多人在這裡甘之如飴，平安退伍。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
