引起許多爭議的「殯葬管理條例」在去年七月通過之後，嚴格規定未經合
法立案的私人墓園，不准下葬，違法業者除了將被處以重罰，甚至還要坐
牢。因為這樣的規定，有些事先賣出去的空穴墳墓，馬上面臨「無法下葬
」的問題，業者抱怨連連，以下是我們的專題報導。來到台北縣新店的安
歇基督教墓園，跟隔壁緊鄰的公墓比起來，這裡因為有專人管理，顯得比
較整齊、乾淨，但是仔細一看，不少一門雙穴的墳墓，其中一個穴空盪盪
，另外有的墓穴撿骨後，就荒廢在那裡。從安歇墓園往南看，可以看到安
康墓園，北邊則是永春墓園，不過，這三座私人墓園，至今都沒有申請合
法立案。去年七月「殯葬管理條例」通過後，規定非法墓園不得下葬往生
者，只是，很多墳墓業者早就把墓位賣出去，現在面臨有空穴卻「不准下
葬」的難題。「殯葬管理條例」也對墳墓業者祭出重罰，過去「墳墓設置
管理條例」最高只罰三萬元，嚇阻效果很小。「殯葬管理條例」把罰金調
高到十萬到三十萬，而且可以連續罰。同時，違法業者還可能被處以一年
以下有期徒刑。今天，新店市公所邀集當地墳墓業者開會，勸他們趁兩年
的緩衝期間，趕緊提出合法申請，業者則是抱怨連連。公所人員除了放低
姿態溝通，私下也表示，民國七十二年「墳墓設置管理條例」通過後，就
是因為沒有嚴格執法，才讓很多弊端累積到今天。如今「殯葬管理條例」
雖然祭出重罰，面對業者就地合法化的呼聲，政府還是應該慎重考慮。引
起許多爭議的「殯葬管理條例」在去年七月通過之後，嚴格規定未經合法
立案的私人墓園，不准下葬，違法業者除了將被處以重罰，甚至還要坐牢
。因為這樣的規定，有些事先賣出去的空穴墳墓，馬上面臨「無法下葬」
的問題，業者抱怨連連，以下是我們的專題報導。來到台北縣新店的安歇
基督教墓園，跟隔壁緊鄰的公墓比起來，這裡因為有專人管理，顯得比較
整齊、乾淨，但是仔細一看，不少一門雙穴的墳墓，其中一個穴空盪盪，
另外有的墓穴撿骨後，就荒廢在那裡。從安歇墓園往南看，可以看到安康
墓園，北邊則是永春墓園，不過，這三座私人墓園，至今都沒有申請合法
立案。去年七月「殯葬管理條例」通過後，規定非法墓園不得下葬往生者
，只是，很多墳墓業者早就把墓位賣出去，現在面臨有空穴卻「不准下葬
」的難題。「殯葬管理條例」也對墳墓業者祭出重罰，過去「墳墓設置管
理條例」最高只罰三萬元，嚇阻效果很小。「殯葬管理條例」把罰金調高
到十萬到三十萬，而且可以連續罰。同時，違法業者還可能被處以一年以
下有期徒刑。今天，新店市公所邀集當地墳墓業者開會，勸他們趁兩年的
緩衝期間，趕緊提出合法申請，業者則是抱怨連連。公所人員除了放低姿
態溝通，私下也表示，民國七十二年「墳墓設置管理條例」通過後，就是
因為沒有嚴格執法，才讓很多弊端累積到今天。如今「殯葬管理條例」雖
然祭出重罰，面對業者就地合法化的呼聲，政府還是應該慎重考慮。引起
許多爭議的「殯葬管理條例」在去年七月通過之後，嚴格規定未經合法立
案的私人墓園，不准下葬，違法業者除了將被處以重罰，甚至還要坐牢。
因為這樣的規定，有些事先賣出去的空穴墳墓，馬上面臨「無法下葬」的
問題，業者抱怨連連，以下是我們的專題報導。來到台北縣新店的安歇基
督教墓園，跟隔壁緊鄰的公墓比起來，這裡因為有專人管理，顯得比較整
齊、乾淨，但是仔細一看，不少一門雙穴的墳墓，其中一個穴空盪盪，另
外有的墓穴撿骨後，就荒廢在那裡。從安歇墓園往南看，可以看到安康墓
園，北邊則是永春墓園，不過，這三座私人墓園，至今都沒有申請合法立
案。去年七月「殯葬管理條例」通過後，規定非法墓園不得下葬往生者，
只是，很多墳墓業者早就把墓位賣出去，現在面臨有空穴卻「不准下葬」
的難題。「殯葬管理條例」也對墳墓業者祭出重罰，過去「墳墓設置管理
條例」最高只罰三萬元，嚇阻效果很小。「殯葬管理條例」把罰金調高到
十萬到三十萬，而且可以連續罰。同時，違法業者還可能被處以一年以下
有期徒刑。今天，新店市公所邀集當地墳墓業者開會，勸他們趁兩年的緩
衝期間，趕緊提出合法申請，業者則是抱怨連連。公所人員除了放低姿態
溝通，私下也表示，民國七十二年「墳墓設置管理條例」通過後，就是因
為沒有嚴格執法，才讓很多弊端累積到今天。如今「殯葬管理條例」雖然
祭出重罰，面對業者就地合法化的呼聲，政府還是應該慎重考慮。引起許
多爭議的「殯葬管理條例」在去年七月通過之後，嚴格規定未經合法立案
的私人墓園，不准下葬，違法業者除了將被處以重罰，甚至還要坐牢。因
為這樣的規定，有些事先賣出去的空穴墳墓，馬上面臨「無法下葬」的問
題，業者抱怨連連，以下是我們的專題報導。來到台北縣新店的安歇基督
教墓園，跟隔壁緊鄰的公墓比起來，這裡因為有專人管理，顯得比較整齊
、乾淨，但是仔細一看，不少一門雙穴的墳墓，其中一個穴空盪盪，另外
有的墓穴撿骨後，就荒廢在那裡。從安歇墓園往南看，可以看到安康墓園
，北邊則是永春墓園，不過，這三座私人墓園，至今都沒有申請合法立案
。去年七月「殯葬管理條例」通過後，規定非法墓園不得下葬往生者，只
是，很多墳墓業者早就把墓位賣出去，現在面臨有空穴卻「不准下葬」的
難題。「殯葬管理條例」也對墳墓業者祭出重罰，過去「墳墓設置管理條
例」最高只罰三萬元，嚇阻效果很小。「殯葬管理條例」把罰金調高到十
萬到三十萬，而且可以連續罰。同時，違法業者還可能被處以一年以下有
期徒刑。今天，新店市公所邀集當地墳墓業者開會，勸他們趁兩年的緩衝
期間，趕緊提出合法申請，業者則是抱怨連連。公所人員除了放低姿態溝
通，私下也表示，民國七十二年「墳墓設置管理條例」通過後，就是因為
沒有嚴格執法，才讓很多弊端累積到今天。如今「殯葬管理條例」雖然祭
出重罰，面對業者就地合法化的呼聲，政府還是應該慎重考慮。引起許多
爭議的「殯葬管理條例」在去年七月通過之後，嚴格規定未經合法立案的
私人墓園，不准下葬，違法業者除了將被處以重罰，甚至還要坐牢。因為
這樣的規定，有些事先賣出去的空穴墳墓，馬上面臨「無法下葬」的問題
，業者抱怨連連，以下是我們的專題報導。來到台北縣新店的安歇基督教
墓園，跟隔壁緊鄰的公墓比起來，這裡因為有專人管理，顯得比較整齊、
乾淨，但是仔細一看，不少一門雙穴的墳墓，其中一個穴空盪盪，另外有
的墓穴撿骨後，就荒廢在那裡。從安歇墓園往南看，可以看到安康墓園，
北邊則是永春墓園，不過，這三座私人墓園，至今都沒有申請合法立案。
去年七月「殯葬管理條例」通過後，規定非法墓園不得下葬往生者，只是
，很多墳墓業者早就把墓位賣出去，現在面臨有空穴卻「不准下葬」的難
題。「殯葬管理條例」也對墳墓業者祭出重罰，過去「墳墓設置管理條例
」最高只罰三萬元，嚇阻效果很小。「殯葬管理條例」把罰金調高到十萬
到三十萬，而且可以連續罰。同時，違法業者還可能被處以一年以下有期
徒刑。今天，新店市公所邀集當地墳墓業者開會，勸他們趁兩年的緩衝期
間，趕緊提出合法申請，業者則是抱怨連連。公所人員除了放低姿態溝通
，私下也表示，民國七十二年「墳墓設置管理條例」通過後，就是因為沒
有嚴格執法，才讓很多弊端累積到今天。如今「殯葬管理條例」雖然祭出
重罰，面對業者就地合法化的呼聲，政府還是應該慎重考慮。引起許多爭
議的「殯葬管理條例」在去年七月通過之後，嚴格規定未經合法立案的私
人墓園，不准下葬，違法業者除了將被處以重罰，甚至還要坐牢。因為這
樣的規定，有些事先賣出去的空穴墳墓，馬上面臨「無法下葬」的問題，
業者抱怨連連，以下是我們的專題報導。來到台北縣新店的安歇基督教墓
園，跟隔壁緊鄰的公墓比起來，這裡因為有專人管理，顯得比較整齊、乾
淨，但是仔細一看，不少一門雙穴的墳墓，其中一個穴空盪盪，另外有的
墓穴撿骨後，就荒廢在那裡。從安歇墓園往南看，可以看到安康墓園，北
邊則是永春墓園，不過，這三座私人墓園，至今都沒有申請合法立案。去
年七月「殯葬管理條例」通過後，規定非法墓園不得下葬往生者，只是，
很多墳墓業者早就把墓位賣出去，現在面臨有空穴卻「不准下葬」的難題
。「殯葬管理條例」也對墳墓業者祭出重罰，過去「墳墓設置管理條例」
最高只罰三萬元，嚇阻效果很小。「殯葬管理條例」把罰金調高到十萬到
三十萬，而且可以連續罰。同時，違法業者還可能被處以一年以下有期徒
刑。今天，新店市公所邀集當地墳墓業者開會，勸他們趁兩年的緩衝期間
，趕緊提出合法申請，業者則是抱怨連連。公所人員除了放低姿態溝通，
私下也表示，民國七十二年「墳墓設置管理條例」通過後，就是因為沒有
嚴格執法，才讓很多弊端累積到今天。如今「殯葬管理條例」雖然祭出重
罰，面對業者就地合法化的呼聲，政府還是應該慎重考慮。引起許多爭議
的「殯葬管理條例」在去年七月通過之後，嚴格規定未經合法立案的私人
墓園，不准下葬，違法業者除了將被處以重罰，甚至還要坐牢。因為這樣
的規定，有些事先賣出去的空穴墳墓，馬上面臨「無法下葬」的問題，業
者抱怨連連，以下是我們的專題報導。來到台北縣新店的安歇基督教墓園
，跟隔壁緊鄰的公墓比起來，這裡因為有專人管理，顯得比較整齊、乾淨
，但是仔細一看，不少一門雙穴的墳墓，其中一個穴空盪盪，另外有的墓
穴撿骨後，就荒廢在那裡。從安歇墓園往南看，可以看到安康墓園，北邊
則是永春墓園，不過，這三座私人墓園，至今都沒有申請合法立案。去年
七月「殯葬管理條例」通過後，規定非法墓園不得下葬往生者，只是，很
多墳墓業者早就把墓位賣出去，現在面臨有空穴卻「不准下葬」的難題。
「殯葬管理條例」也對墳墓業者祭出重罰，過去「墳墓設置管理條例」最
高只罰三萬元，嚇阻效果很小。「殯葬管理條例」把罰金調高到十萬到三
十萬，而且可以連續罰。同時，違法業者還可能被處以一年以下有期徒刑
。今天，新店市公所邀集當地墳墓業者開會，勸他們趁兩年的緩衝期間，
趕緊提出合法申請，業者則是抱怨連連。公所人員除了放低姿態溝通，私
下也表示，民國七十二年「墳墓設置管理條例」通過後，就是因為沒有嚴
格執法，才讓很多弊端累積到今天。如今「殯葬管理條例」雖然祭出重罰
，面對業者就地合法化的呼聲，政府還是應該慎重考慮。引起許多爭議的
「殯葬管理條例」在去年七月通過之後，嚴格規定未經合法立案的私人墓
園，不准下葬，違法業者除了將被處以重罰，甚至還要坐牢。因為這樣的
規定，有些事先賣出去的空穴墳墓，馬上面臨「無法下葬」的問題，業者
抱怨連連，以下是我們的專題報導。來到台北縣新店的安歇基督教墓園，
跟隔壁緊鄰的公墓比起來，這裡因為有專人管理，顯得比較整齊、乾淨，
但是仔細一看，不少一門雙穴的墳墓，其中一個穴空盪盪，另外有的墓穴
撿骨後，就荒廢在那裡。從安歇墓園往南看，可以看到安康墓園，北邊則
是永春墓園，不過，這三座私人墓園，至今都沒有申請合法立案。去年七
月「殯葬管理條例」通過後，規定非法墓園不得下葬往生者，只是，很多
墳墓業者早就把墓位賣出去，現在面臨有空穴卻「不准下葬」的難題。「
殯葬管理條例」也對墳墓業者祭出重罰，過去「墳墓設置管理條例」最高
只罰三萬元，嚇阻效果很小。「殯葬管理條例」把罰金調高到十萬到三十
萬，而且可以連續罰。同時，違法業者還可能被處以一年以下有期徒刑。
今天，新店市公所邀集當地墳墓業者開會，勸他們趁兩年的緩衝期間，趕
緊提出合法申請，業者則是抱怨連連。公所人員除了放低姿態溝通，私下
也表示，民國七十二年「墳墓設置管理條例」通過後，就是因為沒有嚴格
執法，才讓很多弊端累積到今天。如今「殯葬管理條例」雖然祭出重罰，
面對業者就地合法化的呼聲，政府還是應該慎重考慮。引起許多爭議的「
殯葬管理條例」在去年七月通過之後，嚴格規定未經合法立案的私人墓園
，不准下葬，違法業者除了將被處以重罰，甚至還要坐牢。因為這樣的規
定，有些事先賣出去的空穴墳墓，馬上面臨「無法下葬」的問題，業者抱
怨連連，以下是我們的專題報導。來到台北縣新店的安歇基督教墓園，跟
隔壁緊鄰的公墓比起來，這裡因為有專人管理，顯得比較整齊、乾淨，但
是仔細一看，不少一門雙穴的墳墓，其中一個穴空盪盪，另外有的墓穴撿
骨後，就荒廢在那裡。從安歇墓園往南看，可以看到安康墓園，北邊則是
永春墓園，不過，這三座私人墓園，至今都沒有申請合法立案。去年七月
「殯葬管理條例」通過後，規定非法墓園不得下葬往生者，只是，很多墳
墓業者早就把墓位賣出去，現在面臨有空穴卻「不准下葬」的難題。「殯
葬管理條例」也對墳墓業者祭出重罰，過去「墳墓設置管理條例」最高只
罰三萬元，嚇阻效果很小。「殯葬管理條例」把罰金調高到十萬到三十萬
，而且可以連續罰。同時，違法業者還可能被處以一年以下有期徒刑。今
天，新店市公所邀集當地墳墓業者開會，勸他們趁兩年的緩衝期間，趕緊
提出合法申請，業者則是抱怨連連。公所人員除了放低姿態溝通，私下也
表示，民國七十二年「墳墓設置管理條例」通過後，就是因為沒有嚴格執
法，才讓很多弊端累積到今天。如今「殯葬管理條例」雖然祭出重罰，面
對業者就地合法化的呼聲，政府還是應該慎重考慮。引起許多爭議的「殯
葬管理條例」在去年七月通過之後，嚴格規定未經合法立案的私人墓園，
不准下葬，違法業者除了將被處以重罰，甚至還要坐牢。因為這樣的規定
，有些事先賣出去的空穴墳墓，馬上面臨「無法下葬」的問題，業者抱怨
連連，以下是我們的專題報導。來到台北縣新店的安歇基督教墓園，跟隔
壁緊鄰的公墓比起來，這裡因為有專人管理，顯得比較整齊、乾淨，但是
仔細一看，不少一門雙穴的墳墓，其中一個穴空盪盪，另外有的墓穴撿骨
後，就荒廢在那裡。從安歇墓園往南看，可以看到安康墓園，北邊則是永
春墓園，不過，這三座私人墓園，至今都沒有申請合法立案。去年七月「
殯葬管理條例」通過後，規定非法墓園不得下葬往生者，只是，很多墳墓
業者早就把墓位賣出去，現在面臨有空穴卻「不准下葬」的難題。「殯葬
管理條例」也對墳墓業者祭出重罰，過去「墳墓設置管理條例」最高只罰
三萬元，嚇阻效果很小。「殯葬管理條例」把罰金調高到十萬到三十萬，
而且可以連續罰。同時，違法業者還可能被處以一年以下有期徒刑。今天
，新店市公所邀集當地墳墓業者開會，勸他們趁兩年的緩衝期間，趕緊提
出合法申請，業者則是抱怨連連。公所人員除了放低姿態溝通，私下也表
示，民國七十二年「墳墓設置管理條例」通過後，就是因為沒有嚴格執法
，才讓很多弊端累積到今天。如今「殯葬管理條例」雖然祭出重罰，面對
業者就地合法化的呼聲，政府還是應該慎重考慮。引起許多爭議的「殯葬
管理條例」在去年七月通過之後，嚴格規定未經合法立案的私人墓園，不
准下葬，違法業者除了將被處以重罰，甚至還要坐牢。因為這樣的規定，
有些事先賣出去的空穴墳墓，馬上面臨「無法下葬」的問題，業者抱怨連
連，以下是我們的專題報導。來到台北縣新店的安歇基督教墓園，跟隔壁
緊鄰的公墓比起來，這裡因為有專人管理，顯得比較整齊、乾淨，但是仔
細一看，不少一門雙穴的墳墓，其中一個穴空盪盪，另外有的墓穴撿骨後
，就荒廢在那裡。從安歇墓園往南看，可以看到安康墓園，北邊則是永春
墓園，不過，這三座私人墓園，至今都沒有申請合法立案。去年七月「殯
葬管理條例」通過後，規定非法墓園不得下葬往生者，只是，很多墳墓業
者早就把墓位賣出去，現在面臨有空穴卻「不准下葬」的難題。「殯葬管
理條例」也對墳墓業者祭出重罰，過去「墳墓設置管理條例」最高只罰三
萬元，嚇阻效果很小。「殯葬管理條例」把罰金調高到十萬到三十萬，而
且可以連續罰。同時，違法業者還可能被處以一年以下有期徒刑。今天，
新店市公所邀集當地墳墓業者開會，勸他們趁兩年的緩衝期間，趕緊提出
合法申請，業者則是抱怨連連。公所人員除了放低姿態溝通，私下也表示
，民國七十二年「墳墓設置管理條例」通過後，就是因為沒有嚴格執法，
才讓很多弊端累積到今天。如今「殯葬管理條例」雖然祭出重罰，面對業
者就地合法化的呼聲，政府還是應該慎重考慮。
