在大陸貴州省，除了有世界知名的黃果樹大瀑布外，貴州的蠟染，更有東
方第一染的美譽，如今這些美麗的蠟染，在台北的工藝設計中心展出，而
同樣擁有傳統染布技術的台北縣三峽鎮居民，今天更是與苗族少女，進行
了一場蠟染文化交流之旅。唱著貴州當地特有的蠟染歌，這是布依族婦女
在製作蠟染時，都會吟頌的工作歌，而她們服飾上的顏色花紋與設計，幾
乎都象徵著他們獨特的環境與文化。至於屬於母系社會的苗族，更是透過
蠟染，來記錄祖先的發展歷史，在小花苗少女的服飾中，黃紅藍成為最基
本的色調，因為他們的祖先是從黃河過來，在經過長江時，許多祖先流血
遇難，一直要到了貴州才享受到現在的藍天白雲。從日常服飾、到宗教祭
典再到整個族群的歷史記憶，貴州蠟染不僅僅佔有東方第一染的地位，更
是當地文化的具體象徵。不過當地部份學者也表示，雖然貴州擁有最豐富
的蠟染文化，不過在經濟發展的過程中，這種需要大量時間精力的傳統工
藝，也逐漸面臨沒落危機，因此如何讓蠟染繼續發揚創新，也成為當地政
府的首要工作。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。在大陸貴州省，除了有
世界知名的黃果樹大瀑布外，貴州的蠟染，更有東方第一染的美譽，如今
這些美麗的蠟染，在台北的工藝設計中心展出，而同樣擁有傳統染布技術
的台北縣三峽鎮居民，今天更是與苗族少女，進行了一場蠟染文化交流之
旅。唱著貴州當地特有的蠟染歌，這是布依族婦女在製作蠟染時，都會吟
頌的工作歌，而她們服飾上的顏色花紋與設計，幾乎都象徵著他們獨特的
環境與文化。至於屬於母系社會的苗族，更是透過蠟染，來記錄祖先的發
展歷史，在小花苗少女的服飾中，黃紅藍成為最基本的色調，因為他們的
祖先是從黃河過來，在經過長江時，許多祖先流血遇難，一直要到了貴州
才享受到現在的藍天白雲。從日常服飾、到宗教祭典再到整個族群的歷史
記憶，貴州蠟染不僅僅佔有東方第一染的地位，更是當地文化的具體象徵
。不過當地部份學者也表示，雖然貴州擁有最豐富的蠟染文化，不過在經
濟發展的過程中，這種需要大量時間精力的傳統工藝，也逐漸面臨沒落危
機，因此如何讓蠟染繼續發揚創新，也成為當地政府的首要工作。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。在大陸貴州省，除了有世界知名的黃果樹大瀑
布外，貴州的蠟染，更有東方第一染的美譽，如今這些美麗的蠟染，在台
北的工藝設計中心展出，而同樣擁有傳統染布技術的台北縣三峽鎮居民，
今天更是與苗族少女，進行了一場蠟染文化交流之旅。唱著貴州當地特有
的蠟染歌，這是布依族婦女在製作蠟染時，都會吟頌的工作歌，而她們服
飾上的顏色花紋與設計，幾乎都象徵著他們獨特的環境與文化。至於屬於
母系社會的苗族，更是透過蠟染，來記錄祖先的發展歷史，在小花苗少女
的服飾中，黃紅藍成為最基本的色調，因為他們的祖先是從黃河過來，在
經過長江時，許多祖先流血遇難，一直要到了貴州才享受到現在的藍天白
雲。從日常服飾、到宗教祭典再到整個族群的歷史記憶，貴州蠟染不僅僅
佔有東方第一染的地位，更是當地文化的具體象徵。不過當地部份學者也
表示，雖然貴州擁有最豐富的蠟染文化，不過在經濟發展的過程中，這種
需要大量時間精力的傳統工藝，也逐漸面臨沒落危機，因此如何讓蠟染繼
續發揚創新，也成為當地政府的首要工作。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報
導。在大陸貴州省，除了有世界知名的黃果樹大瀑布外，貴州的蠟染，更
有東方第一染的美譽，如今這些美麗的蠟染，在台北的工藝設計中心展出
，而同樣擁有傳統染布技術的台北縣三峽鎮居民，今天更是與苗族少女，
進行了一場蠟染文化交流之旅。唱著貴州當地特有的蠟染歌，這是布依族
婦女在製作蠟染時，都會吟頌的工作歌，而她們服飾上的顏色花紋與設計
，幾乎都象徵著他們獨特的環境與文化。至於屬於母系社會的苗族，更是
透過蠟染，來記錄祖先的發展歷史，在小花苗少女的服飾中，黃紅藍成為
最基本的色調，因為他們的祖先是從黃河過來，在經過長江時，許多祖先
流血遇難，一直要到了貴州才享受到現在的藍天白雲。從日常服飾、到宗
教祭典再到整個族群的歷史記憶，貴州蠟染不僅僅佔有東方第一染的地位
，更是當地文化的具體象徵。不過當地部份學者也表示，雖然貴州擁有最
豐富的蠟染文化，不過在經濟發展的過程中，這種需要大量時間精力的傳
統工藝，也逐漸面臨沒落危機，因此如何讓蠟染繼續發揚創新，也成為當
地政府的首要工作。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。在大陸貴州省，除
了有世界知名的黃果樹大瀑布外，貴州的蠟染，更有東方第一染的美譽，
如今這些美麗的蠟染，在台北的工藝設計中心展出，而同樣擁有傳統染布
技術的台北縣三峽鎮居民，今天更是與苗族少女，進行了一場蠟染文化交
流之旅。唱著貴州當地特有的蠟染歌，這是布依族婦女在製作蠟染時，都
會吟頌的工作歌，而她們服飾上的顏色花紋與設計，幾乎都象徵著他們獨
特的環境與文化。至於屬於母系社會的苗族，更是透過蠟染，來記錄祖先
的發展歷史，在小花苗少女的服飾中，黃紅藍成為最基本的色調，因為他
們的祖先是從黃河過來，在經過長江時，許多祖先流血遇難，一直要到了
貴州才享受到現在的藍天白雲。從日常服飾、到宗教祭典再到整個族群的
歷史記憶，貴州蠟染不僅僅佔有東方第一染的地位，更是當地文化的具體
象徵。不過當地部份學者也表示，雖然貴州擁有最豐富的蠟染文化，不過
在經濟發展的過程中，這種需要大量時間精力的傳統工藝，也逐漸面臨沒
落危機，因此如何讓蠟染繼續發揚創新，也成為當地政府的首要工作。公
視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。在大陸貴州省，除了有世界知名的黃果樹
大瀑布外，貴州的蠟染，更有東方第一染的美譽，如今這些美麗的蠟染，
在台北的工藝設計中心展出，而同樣擁有傳統染布技術的台北縣三峽鎮居
民，今天更是與苗族少女，進行了一場蠟染文化交流之旅。唱著貴州當地
特有的蠟染歌，這是布依族婦女在製作蠟染時，都會吟頌的工作歌，而她
們服飾上的顏色花紋與設計，幾乎都象徵著他們獨特的環境與文化。至於
屬於母系社會的苗族，更是透過蠟染，來記錄祖先的發展歷史，在小花苗
少女的服飾中，黃紅藍成為最基本的色調，因為他們的祖先是從黃河過來
，在經過長江時，許多祖先流血遇難，一直要到了貴州才享受到現在的藍
天白雲。從日常服飾、到宗教祭典再到整個族群的歷史記憶，貴州蠟染不
僅僅佔有東方第一染的地位，更是當地文化的具體象徵。不過當地部份學
者也表示，雖然貴州擁有最豐富的蠟染文化，不過在經濟發展的過程中，
這種需要大量時間精力的傳統工藝，也逐漸面臨沒落危機，因此如何讓蠟
染繼續發揚創新，也成為當地政府的首要工作。公視新聞陳信聰張秉豐採
訪報導。
