很多人在學校都學過書法，也看過楷書草書等書法藝術，不過您知道伊斯
蘭教的書法也相當有名嗎？擁有十億信仰人口的伊斯蘭教，除了在天文化
學數學等領域有傑出表現，書法藝術也因為可以具體展現伊斯蘭教的精神
內涵，成為伊斯蘭文化的重要特色之一。寫滿可蘭經的文字書法，遍佈在
耶路撒冷的清真寺牆上，對伊斯蘭教來說，書法不只是藝術創作，還有相
當濃厚的宗教意涵。馬教長說，由於伊斯蘭教反對崇拜偶像，所以他們很
少有關人像動物的作品，而純粹的幾何圖形，就成為了他們追求的目標。
由於阿拉伯文字的造形特殊，伊斯蘭書法往往能表現出線條的流暢與均衡
，再加上大部分的書法都是寫著「奉大仁大慈真主安拉之名」，因此伊斯
蘭書法也成為宗教上的神聖象徵。馬教長表示，很多人不瞭解伊斯蘭，甚
至還認為這就是恐怖主義，其實透過這些書法藝術，外界不但可以瞭解伊
斯蘭的根本教義，也可以用藝術的角度，來欣賞這些與中國截然不同的書
法藝術。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。很多人在學校都學過書法，也
看過楷書草書等書法藝術，不過您知道伊斯蘭教的書法也相當有名嗎？擁
有十億信仰人口的伊斯蘭教，除了在天文化學數學等領域有傑出表現，書
法藝術也因為可以具體展現伊斯蘭教的精神內涵，成為伊斯蘭文化的重要
特色之一。寫滿可蘭經的文字書法，遍佈在耶路撒冷的清真寺牆上，對伊
斯蘭教來說，書法不只是藝術創作，還有相當濃厚的宗教意涵。馬教長說
，由於伊斯蘭教反對崇拜偶像，所以他們很少有關人像動物的作品，而純
粹的幾何圖形，就成為了他們追求的目標。由於阿拉伯文字的造形特殊，
伊斯蘭書法往往能表現出線條的流暢與均衡，再加上大部分的書法都是寫
著「奉大仁大慈真主安拉之名」，因此伊斯蘭書法也成為宗教上的神聖象
徵。馬教長表示，很多人不瞭解伊斯蘭，甚至還認為這就是恐怖主義，其
實透過這些書法藝術，外界不但可以瞭解伊斯蘭的根本教義，也可以用藝
術的角度，來欣賞這些與中國截然不同的書法藝術。公視新聞陳信聰張秉
豐採訪報導。很多人在學校都學過書法，也看過楷書草書等書法藝術，不
過您知道伊斯蘭教的書法也相當有名嗎？擁有十億信仰人口的伊斯蘭教，
除了在天文化學數學等領域有傑出表現，書法藝術也因為可以具體展現伊
斯蘭教的精神內涵，成為伊斯蘭文化的重要特色之一。寫滿可蘭經的文字
書法，遍佈在耶路撒冷的清真寺牆上，對伊斯蘭教來說，書法不只是藝術
創作，還有相當濃厚的宗教意涵。馬教長說，由於伊斯蘭教反對崇拜偶像
，所以他們很少有關人像動物的作品，而純粹的幾何圖形，就成為了他們
追求的目標。由於阿拉伯文字的造形特殊，伊斯蘭書法往往能表現出線條
的流暢與均衡，再加上大部分的書法都是寫著「奉大仁大慈真主安拉之名
」，因此伊斯蘭書法也成為宗教上的神聖象徵。馬教長表示，很多人不瞭
解伊斯蘭，甚至還認為這就是恐怖主義，其實透過這些書法藝術，外界不
但可以瞭解伊斯蘭的根本教義，也可以用藝術的角度，來欣賞這些與中國
截然不同的書法藝術。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。很多人在學校都
學過書法，也看過楷書草書等書法藝術，不過您知道伊斯蘭教的書法也相
當有名嗎？擁有十億信仰人口的伊斯蘭教，除了在天文化學數學等領域有
傑出表現，書法藝術也因為可以具體展現伊斯蘭教的精神內涵，成為伊斯
蘭文化的重要特色之一。寫滿可蘭經的文字書法，遍佈在耶路撒冷的清真
寺牆上，對伊斯蘭教來說，書法不只是藝術創作，還有相當濃厚的宗教意
涵。馬教長說，由於伊斯蘭教反對崇拜偶像，所以他們很少有關人像動物
的作品，而純粹的幾何圖形，就成為了他們追求的目標。由於阿拉伯文字
的造形特殊，伊斯蘭書法往往能表現出線條的流暢與均衡，再加上大部分
的書法都是寫著「奉大仁大慈真主安拉之名」，因此伊斯蘭書法也成為宗
教上的神聖象徵。馬教長表示，很多人不瞭解伊斯蘭，甚至還認為這就是
恐怖主義，其實透過這些書法藝術，外界不但可以瞭解伊斯蘭的根本教義
，也可以用藝術的角度，來欣賞這些與中國截然不同的書法藝術。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。很多人在學校都學過書法，也看過楷書草書等
書法藝術，不過您知道伊斯蘭教的書法也相當有名嗎？擁有十億信仰人口
的伊斯蘭教，除了在天文化學數學等領域有傑出表現，書法藝術也因為可
以具體展現伊斯蘭教的精神內涵，成為伊斯蘭文化的重要特色之一。寫滿
可蘭經的文字書法，遍佈在耶路撒冷的清真寺牆上，對伊斯蘭教來說，書
法不只是藝術創作，還有相當濃厚的宗教意涵。馬教長說，由於伊斯蘭教
反對崇拜偶像，所以他們很少有關人像動物的作品，而純粹的幾何圖形，
就成為了他們追求的目標。由於阿拉伯文字的造形特殊，伊斯蘭書法往往
能表現出線條的流暢與均衡，再加上大部分的書法都是寫著「奉大仁大慈
真主安拉之名」，因此伊斯蘭書法也成為宗教上的神聖象徵。馬教長表示
，很多人不瞭解伊斯蘭，甚至還認為這就是恐怖主義，其實透過這些書法
藝術，外界不但可以瞭解伊斯蘭的根本教義，也可以用藝術的角度，來欣
賞這些與中國截然不同的書法藝術。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。很
多人在學校都學過書法，也看過楷書草書等書法藝術，不過您知道伊斯蘭
教的書法也相當有名嗎？擁有十億信仰人口的伊斯蘭教，除了在天文化學
數學等領域有傑出表現，書法藝術也因為可以具體展現伊斯蘭教的精神內
涵，成為伊斯蘭文化的重要特色之一。寫滿可蘭經的文字書法，遍佈在耶
路撒冷的清真寺牆上，對伊斯蘭教來說，書法不只是藝術創作，還有相當
濃厚的宗教意涵。馬教長說，由於伊斯蘭教反對崇拜偶像，所以他們很少
有關人像動物的作品，而純粹的幾何圖形，就成為了他們追求的目標。由
於阿拉伯文字的造形特殊，伊斯蘭書法往往能表現出線條的流暢與均衡，
再加上大部分的書法都是寫著「奉大仁大慈真主安拉之名」，因此伊斯蘭
書法也成為宗教上的神聖象徵。馬教長表示，很多人不瞭解伊斯蘭，甚至
還認為這就是恐怖主義，其實透過這些書法藝術，外界不但可以瞭解伊斯
蘭的根本教義，也可以用藝術的角度，來欣賞這些與中國截然不同的書法
藝術。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
