同志紀錄片導演陳俊志繼四年前年的美麗少年後，最近又完成了一部新作
品，這部影片完整呈現了台灣第一對結婚的男同志、和第一對結婚女同志
踏上紅毯的故事，同時也對同志伴侶的婚後生活，有深入的描述。明晚公
視的紀錄觀點，將為您完整播出這部片。兩個同志家庭、兩段不同的同志
婚姻。七年前、在紐約的這場婚禮，許佑生和葛瑞這對愛人同志，讓不少
台灣民眾，認真去思考同志婚姻這個嚴肅的話題，也讓陳俊志拿起了攝影
機，開始長期記錄這個同志家庭。兩年前，這段同志的婚姻故事，又加入
了漢娜和湯姆。真實呈現同志的婚姻生活，導演陳俊志希望觀眾看到的、
不只是同志伴侶步上紅毯的過程，還有他們期待獲得法律保障的渴望。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導同志紀錄片導演陳俊志繼四年前年的美麗
少年後，最近又完成了一部新作品，這部影片完整呈現了台灣第一對結婚
的男同志、和第一對結婚女同志踏上紅毯的故事，同時也對同志伴侶的婚
後生活，有深入的描述。明晚公視的紀錄觀點，將為您完整播出這部片。
兩個同志家庭、兩段不同的同志婚姻。七年前、在紐約的這場婚禮，許佑
生和葛瑞這對愛人同志，讓不少台灣民眾，認真去思考同志婚姻這個嚴肅
的話題，也讓陳俊志拿起了攝影機，開始長期記錄這個同志家庭。兩年前
，這段同志的婚姻故事，又加入了漢娜和湯姆。真實呈現同志的婚姻生活
，導演陳俊志希望觀眾看到的、不只是同志伴侶步上紅毯的過程，還有他
們期待獲得法律保障的渴望。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導同志紀錄
片導演陳俊志繼四年前年的美麗少年後，最近又完成了一部新作品，這部
影片完整呈現了台灣第一對結婚的男同志、和第一對結婚女同志踏上紅毯
的故事，同時也對同志伴侶的婚後生活，有深入的描述。明晚公視的紀錄
觀點，將為您完整播出這部片。兩個同志家庭、兩段不同的同志婚姻。七
年前、在紐約的這場婚禮，許佑生和葛瑞這對愛人同志，讓不少台灣民眾
，認真去思考同志婚姻這個嚴肅的話題，也讓陳俊志拿起了攝影機，開始
長期記錄這個同志家庭。兩年前，這段同志的婚姻故事，又加入了漢娜和
湯姆。真實呈現同志的婚姻生活，導演陳俊志希望觀眾看到的、不只是同
志伴侶步上紅毯的過程，還有他們期待獲得法律保障的渴望。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導同志紀錄片導演陳俊志繼四年前年的美麗少年後，
最近又完成了一部新作品，這部影片完整呈現了台灣第一對結婚的男同志
、和第一對結婚女同志踏上紅毯的故事，同時也對同志伴侶的婚後生活，
有深入的描述。明晚公視的紀錄觀點，將為您完整播出這部片。兩個同志
家庭、兩段不同的同志婚姻。七年前、在紐約的這場婚禮，許佑生和葛瑞
這對愛人同志，讓不少台灣民眾，認真去思考同志婚姻這個嚴肅的話題，
也讓陳俊志拿起了攝影機，開始長期記錄這個同志家庭。兩年前，這段同
志的婚姻故事，又加入了漢娜和湯姆。真實呈現同志的婚姻生活，導演陳
俊志希望觀眾看到的、不只是同志伴侶步上紅毯的過程，還有他們期待獲
得法律保障的渴望。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導同志紀錄片導演陳
俊志繼四年前年的美麗少年後，最近又完成了一部新作品，這部影片完整
呈現了台灣第一對結婚的男同志、和第一對結婚女同志踏上紅毯的故事，
同時也對同志伴侶的婚後生活，有深入的描述。明晚公視的紀錄觀點，將
為您完整播出這部片。兩個同志家庭、兩段不同的同志婚姻。七年前、在
紐約的這場婚禮，許佑生和葛瑞這對愛人同志，讓不少台灣民眾，認真去
思考同志婚姻這個嚴肅的話題，也讓陳俊志拿起了攝影機，開始長期記錄
這個同志家庭。兩年前，這段同志的婚姻故事，又加入了漢娜和湯姆。真
實呈現同志的婚姻生活，導演陳俊志希望觀眾看到的、不只是同志伴侶步
上紅毯的過程，還有他們期待獲得法律保障的渴望。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導同志紀錄片導演陳俊志繼四年前年的美麗少年後，最近又完
成了一部新作品，這部影片完整呈現了台灣第一對結婚的男同志、和第一
對結婚女同志踏上紅毯的故事，同時也對同志伴侶的婚後生活，有深入的
描述。明晚公視的紀錄觀點，將為您完整播出這部片。兩個同志家庭、兩
段不同的同志婚姻。七年前、在紐約的這場婚禮，許佑生和葛瑞這對愛人
同志，讓不少台灣民眾，認真去思考同志婚姻這個嚴肅的話題，也讓陳俊
志拿起了攝影機，開始長期記錄這個同志家庭。兩年前，這段同志的婚姻
故事，又加入了漢娜和湯姆。真實呈現同志的婚姻生活，導演陳俊志希望
觀眾看到的、不只是同志伴侶步上紅毯的過程，還有他們期待獲得法律保
障的渴望。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導同志紀錄片導演陳俊志繼四
年前年的美麗少年後，最近又完成了一部新作品，這部影片完整呈現了台
灣第一對結婚的男同志、和第一對結婚女同志踏上紅毯的故事，同時也對
同志伴侶的婚後生活，有深入的描述。明晚公視的紀錄觀點，將為您完整
播出這部片。兩個同志家庭、兩段不同的同志婚姻。七年前、在紐約的這
場婚禮，許佑生和葛瑞這對愛人同志，讓不少台灣民眾，認真去思考同志
婚姻這個嚴肅的話題，也讓陳俊志拿起了攝影機，開始長期記錄這個同志
家庭。兩年前，這段同志的婚姻故事，又加入了漢娜和湯姆。真實呈現同
志的婚姻生活，導演陳俊志希望觀眾看到的、不只是同志伴侶步上紅毯的
過程，還有他們期待獲得法律保障的渴望。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導
