植樹節也是中華民國國父孫文的逝世紀念日，儘管台灣目前已經沒有太多
的紀念活動，但在馬來西亞的檳城，部分華僑仍然積極尋找國父在檳城，
從事革命活動的相關史料，而在檳城的台灣學校中，還意外發現了傳說中
當年革命人士藏身的地道，今天我們要帶觀眾朋友走一趟國父當年在馬來
西亞檳城走過的路。這裡是位在馬來西亞檳城的台灣學校，獨立式的二樓
洋房，相當的別致，這棟樓房還曾經是國父孫中山先生當年為了革命募款
來到馬來西亞的行館。這棟建築是當年小蘭亭俱樂部的舊址，後來改為檳
城閱書報社，國父在1905年從新加坡來到檳城尋求僑界的支持和籌措
經費時，曾在這發表了首次有歷史紀錄的演講。兩年前，檳城台校租下了
這個地方，在整修時，有意外的發現。馬來西亞總理馬哈迪在得知孫中山
和檳城的關係，也特別呼籲收集孫中山在檳城的史料，而這棟當年國父在
大馬的行館也將在2004年成為孫中山博物館為國父在檳城前後六年留
下的足跡留下紀錄。這裡也是國父在大馬的另一個住所，據說當初國父將
所有妻小接到這裡居住，國父一生為革命奔波，唯有在這裡，是和家人團
聚的短暫時光。1910年國父在這裡召開了著名的庇能會議，向大馬僑
界募款，奠定了廣州起義的基礎，同時也在此地創辦了光華日報，目前光
華日報仍是檳城最大報，而且也是世界上歷史最悠久的華文報章。國父在
檳城踏過的足跡，並沒有留下太多史料的記載，不過在當地，卻是許多老
一輩華僑口耳相傳，津津樂道的歷史故事。公視新聞陳姝君馬台興檳城採
訪報導。植樹節也是中華民國國父孫文的逝世紀念日，儘管台灣目前已經
沒有太多的紀念活動，但在馬來西亞的檳城，部分華僑仍然積極尋找國父
在檳城，從事革命活動的相關史料，而在檳城的台灣學校中，還意外發現
了傳說中當年革命人士藏身的地道，今天我們要帶觀眾朋友走一趟國父當
年在馬來西亞檳城走過的路。這裡是位在馬來西亞檳城的台灣學校，獨立
式的二樓洋房，相當的別致，這棟樓房還曾經是國父孫中山先生當年為了
革命募款來到馬來西亞的行館。這棟建築是當年小蘭亭俱樂部的舊址，後
來改為檳城閱書報社，國父在1905年從新加坡來到檳城尋求僑界的支
持和籌措經費時，曾在這發表了首次有歷史紀錄的演講。兩年前，檳城台
校租下了這個地方，在整修時，有意外的發現。馬來西亞總理馬哈迪在得
知孫中山和檳城的關係，也特別呼籲收集孫中山在檳城的史料，而這棟當
年國父在大馬的行館也將在2004年成為孫中山博物館為國父在檳城前
後六年留下的足跡留下紀錄。這裡也是國父在大馬的另一個住所，據說當
初國父將所有妻小接到這裡居住，國父一生為革命奔波，唯有在這裡，是
和家人團聚的短暫時光。1910年國父在這裡召開了著名的庇能會議，
向大馬僑界募款，奠定了廣州起義的基礎，同時也在此地創辦了光華日報
，目前光華日報仍是檳城最大報，而且也是世界上歷史最悠久的華文報章
。國父在檳城踏過的足跡，並沒有留下太多史料的記載，不過在當地，卻
是許多老一輩華僑口耳相傳，津津樂道的歷史故事。公視新聞陳姝君馬台
興檳城採訪報導。植樹節也是中華民國國父孫文的逝世紀念日，儘管台灣
目前已經沒有太多的紀念活動，但在馬來西亞的檳城，部分華僑仍然積極
尋找國父在檳城，從事革命活動的相關史料，而在檳城的台灣學校中，還
意外發現了傳說中當年革命人士藏身的地道，今天我們要帶觀眾朋友走一
趟國父當年在馬來西亞檳城走過的路。這裡是位在馬來西亞檳城的台灣學
校，獨立式的二樓洋房，相當的別致，這棟樓房還曾經是國父孫中山先生
當年為了革命募款來到馬來西亞的行館。這棟建築是當年小蘭亭俱樂部的
舊址，後來改為檳城閱書報社，國父在1905年從新加坡來到檳城尋求
僑界的支持和籌措經費時，曾在這發表了首次有歷史紀錄的演講。兩年前
，檳城台校租下了這個地方，在整修時，有意外的發現。馬來西亞總理馬
哈迪在得知孫中山和檳城的關係，也特別呼籲收集孫中山在檳城的史料，
而這棟當年國父在大馬的行館也將在2004年成為孫中山博物館為國父
在檳城前後六年留下的足跡留下紀錄。這裡也是國父在大馬的另一個住所
，據說當初國父將所有妻小接到這裡居住，國父一生為革命奔波，唯有在
這裡，是和家人團聚的短暫時光。1910年國父在這裡召開了著名的庇
能會議，向大馬僑界募款，奠定了廣州起義的基礎，同時也在此地創辦了
光華日報，目前光華日報仍是檳城最大報，而且也是世界上歷史最悠久的
華文報章。國父在檳城踏過的足跡，並沒有留下太多史料的記載，不過在
當地，卻是許多老一輩華僑口耳相傳，津津樂道的歷史故事。公視新聞陳
姝君馬台興檳城採訪報導。植樹節也是中華民國國父孫文的逝世紀念日，
儘管台灣目前已經沒有太多的紀念活動，但在馬來西亞的檳城，部分華僑
仍然積極尋找國父在檳城，從事革命活動的相關史料，而在檳城的台灣學
校中，還意外發現了傳說中當年革命人士藏身的地道，今天我們要帶觀眾
朋友走一趟國父當年在馬來西亞檳城走過的路。這裡是位在馬來西亞檳城
的台灣學校，獨立式的二樓洋房，相當的別致，這棟樓房還曾經是國父孫
中山先生當年為了革命募款來到馬來西亞的行館。這棟建築是當年小蘭亭
俱樂部的舊址，後來改為檳城閱書報社，國父在1905年從新加坡來到
檳城尋求僑界的支持和籌措經費時，曾在這發表了首次有歷史紀錄的演講
。兩年前，檳城台校租下了這個地方，在整修時，有意外的發現。馬來西
亞總理馬哈迪在得知孫中山和檳城的關係，也特別呼籲收集孫中山在檳城
的史料，而這棟當年國父在大馬的行館也將在2004年成為孫中山博物
館為國父在檳城前後六年留下的足跡留下紀錄。這裡也是國父在大馬的另
一個住所，據說當初國父將所有妻小接到這裡居住，國父一生為革命奔波
，唯有在這裡，是和家人團聚的短暫時光。1910年國父在這裡召開了
著名的庇能會議，向大馬僑界募款，奠定了廣州起義的基礎，同時也在此
地創辦了光華日報，目前光華日報仍是檳城最大報，而且也是世界上歷史
最悠久的華文報章。國父在檳城踏過的足跡，並沒有留下太多史料的記載
，不過在當地，卻是許多老一輩華僑口耳相傳，津津樂道的歷史故事。公
視新聞陳姝君馬台興檳城採訪報導。植樹節也是中華民國國父孫文的逝世
紀念日，儘管台灣目前已經沒有太多的紀念活動，但在馬來西亞的檳城，
部分華僑仍然積極尋找國父在檳城，從事革命活動的相關史料，而在檳城
的台灣學校中，還意外發現了傳說中當年革命人士藏身的地道，今天我們
要帶觀眾朋友走一趟國父當年在馬來西亞檳城走過的路。這裡是位在馬來
西亞檳城的台灣學校，獨立式的二樓洋房，相當的別致，這棟樓房還曾經
是國父孫中山先生當年為了革命募款來到馬來西亞的行館。這棟建築是當
年小蘭亭俱樂部的舊址，後來改為檳城閱書報社，國父在1905年從新
加坡來到檳城尋求僑界的支持和籌措經費時，曾在這發表了首次有歷史紀
錄的演講。兩年前，檳城台校租下了這個地方，在整修時，有意外的發現
。馬來西亞總理馬哈迪在得知孫中山和檳城的關係，也特別呼籲收集孫中
山在檳城的史料，而這棟當年國父在大馬的行館也將在2004年成為孫
中山博物館為國父在檳城前後六年留下的足跡留下紀錄。這裡也是國父在
大馬的另一個住所，據說當初國父將所有妻小接到這裡居住，國父一生為
革命奔波，唯有在這裡，是和家人團聚的短暫時光。1910年國父在這
裡召開了著名的庇能會議，向大馬僑界募款，奠定了廣州起義的基礎，同
時也在此地創辦了光華日報，目前光華日報仍是檳城最大報，而且也是世
界上歷史最悠久的華文報章。國父在檳城踏過的足跡，並沒有留下太多史
料的記載，不過在當地，卻是許多老一輩華僑口耳相傳，津津樂道的歷史
故事。公視新聞陳姝君馬台興檳城採訪報導。植樹節也是中華民國國父孫
文的逝世紀念日，儘管台灣目前已經沒有太多的紀念活動，但在馬來西亞
的檳城，部分華僑仍然積極尋找國父在檳城，從事革命活動的相關史料，
而在檳城的台灣學校中，還意外發現了傳說中當年革命人士藏身的地道，
今天我們要帶觀眾朋友走一趟國父當年在馬來西亞檳城走過的路。這裡是
位在馬來西亞檳城的台灣學校，獨立式的二樓洋房，相當的別致，這棟樓
房還曾經是國父孫中山先生當年為了革命募款來到馬來西亞的行館。這棟
建築是當年小蘭亭俱樂部的舊址，後來改為檳城閱書報社，國父在190
5年從新加坡來到檳城尋求僑界的支持和籌措經費時，曾在這發表了首次
有歷史紀錄的演講。兩年前，檳城台校租下了這個地方，在整修時，有意
外的發現。馬來西亞總理馬哈迪在得知孫中山和檳城的關係，也特別呼籲
收集孫中山在檳城的史料，而這棟當年國父在大馬的行館也將在2004
年成為孫中山博物館為國父在檳城前後六年留下的足跡留下紀錄。這裡也
是國父在大馬的另一個住所，據說當初國父將所有妻小接到這裡居住，國
父一生為革命奔波，唯有在這裡，是和家人團聚的短暫時光。1910年
國父在這裡召開了著名的庇能會議，向大馬僑界募款，奠定了廣州起義的
基礎，同時也在此地創辦了光華日報，目前光華日報仍是檳城最大報，而
且也是世界上歷史最悠久的華文報章。國父在檳城踏過的足跡，並沒有留
下太多史料的記載，不過在當地，卻是許多老一輩華僑口耳相傳，津津樂
道的歷史故事。公視新聞陳姝君馬台興檳城採訪報導。植樹節也是中華民
國國父孫文的逝世紀念日，儘管台灣目前已經沒有太多的紀念活動，但在
馬來西亞的檳城，部分華僑仍然積極尋找國父在檳城，從事革命活動的相
關史料，而在檳城的台灣學校中，還意外發現了傳說中當年革命人士藏身
的地道，今天我們要帶觀眾朋友走一趟國父當年在馬來西亞檳城走過的路
。這裡是位在馬來西亞檳城的台灣學校，獨立式的二樓洋房，相當的別致
，這棟樓房還曾經是國父孫中山先生當年為了革命募款來到馬來西亞的行
館。這棟建築是當年小蘭亭俱樂部的舊址，後來改為檳城閱書報社，國父
在1905年從新加坡來到檳城尋求僑界的支持和籌措經費時，曾在這發
表了首次有歷史紀錄的演講。兩年前，檳城台校租下了這個地方，在整修
時，有意外的發現。馬來西亞總理馬哈迪在得知孫中山和檳城的關係，也
特別呼籲收集孫中山在檳城的史料，而這棟當年國父在大馬的行館也將在
2004年成為孫中山博物館為國父在檳城前後六年留下的足跡留下紀錄
。這裡也是國父在大馬的另一個住所，據說當初國父將所有妻小接到這裡
居住，國父一生為革命奔波，唯有在這裡，是和家人團聚的短暫時光。1
910年國父在這裡召開了著名的庇能會議，向大馬僑界募款，奠定了廣
州起義的基礎，同時也在此地創辦了光華日報，目前光華日報仍是檳城最
大報，而且也是世界上歷史最悠久的華文報章。國父在檳城踏過的足跡，
並沒有留下太多史料的記載，不過在當地，卻是許多老一輩華僑口耳相傳
，津津樂道的歷史故事。公視新聞陳姝君馬台興檳城採訪報導。植樹節也
是中華民國國父孫文的逝世紀念日，儘管台灣目前已經沒有太多的紀念活
動，但在馬來西亞的檳城，部分華僑仍然積極尋找國父在檳城，從事革命
活動的相關史料，而在檳城的台灣學校中，還意外發現了傳說中當年革命
人士藏身的地道，今天我們要帶觀眾朋友走一趟國父當年在馬來西亞檳城
走過的路。這裡是位在馬來西亞檳城的台灣學校，獨立式的二樓洋房，相
當的別致，這棟樓房還曾經是國父孫中山先生當年為了革命募款來到馬來
西亞的行館。這棟建築是當年小蘭亭俱樂部的舊址，後來改為檳城閱書報
社，國父在1905年從新加坡來到檳城尋求僑界的支持和籌措經費時，
曾在這發表了首次有歷史紀錄的演講。兩年前，檳城台校租下了這個地方
，在整修時，有意外的發現。馬來西亞總理馬哈迪在得知孫中山和檳城的
關係，也特別呼籲收集孫中山在檳城的史料，而這棟當年國父在大馬的行
館也將在2004年成為孫中山博物館為國父在檳城前後六年留下的足跡
留下紀錄。這裡也是國父在大馬的另一個住所，據說當初國父將所有妻小
接到這裡居住，國父一生為革命奔波，唯有在這裡，是和家人團聚的短暫
時光。1910年國父在這裡召開了著名的庇能會議，向大馬僑界募款，
奠定了廣州起義的基礎，同時也在此地創辦了光華日報，目前光華日報仍
是檳城最大報，而且也是世界上歷史最悠久的華文報章。國父在檳城踏過
的足跡，並沒有留下太多史料的記載，不過在當地，卻是許多老一輩華僑
口耳相傳，津津樂道的歷史故事。公視新聞陳姝君馬台興檳城採訪報導。
植樹節也是中華民國國父孫文的逝世紀念日，儘管台灣目前已經沒有太多
的紀念活動，但在馬來西亞的檳城，部分華僑仍然積極尋找國父在檳城，
從事革命活動的相關史料，而在檳城的台灣學校中，還意外發現了傳說中
當年革命人士藏身的地道，今天我們要帶觀眾朋友走一趟國父當年在馬來
西亞檳城走過的路。這裡是位在馬來西亞檳城的台灣學校，獨立式的二樓
洋房，相當的別致，這棟樓房還曾經是國父孫中山先生當年為了革命募款
來到馬來西亞的行館。這棟建築是當年小蘭亭俱樂部的舊址，後來改為檳
城閱書報社，國父在1905年從新加坡來到檳城尋求僑界的支持和籌措
經費時，曾在這發表了首次有歷史紀錄的演講。兩年前，檳城台校租下了
這個地方，在整修時，有意外的發現。馬來西亞總理馬哈迪在得知孫中山
和檳城的關係，也特別呼籲收集孫中山在檳城的史料，而這棟當年國父在
大馬的行館也將在2004年成為孫中山博物館為國父在檳城前後六年留
下的足跡留下紀錄。這裡也是國父在大馬的另一個住所，據說當初國父將
所有妻小接到這裡居住，國父一生為革命奔波，唯有在這裡，是和家人團
聚的短暫時光。1910年國父在這裡召開了著名的庇能會議，向大馬僑
界募款，奠定了廣州起義的基礎，同時也在此地創辦了光華日報，目前光
華日報仍是檳城最大報，而且也是世界上歷史最悠久的華文報章。國父在
檳城踏過的足跡，並沒有留下太多史料的記載，不過在當地，卻是許多老
一輩華僑口耳相傳，津津樂道的歷史故事。公視新聞陳姝君馬台興檳城採
訪報導。
