雖然眼睛看不見，視障者只要接受過訓練，一樣可以行動自如。失明將近
二十年的沈勝義，平常靠著導盲手杖外出從事按摩工作，儘管已經五十多
歲了，仍然不放棄學習機會，在去年報名視障定向訓練，只為了學會怎麼
搭捷運。愛唱歌的沈勝義，曾經擔任過歌唱聯誼會的評審。雖然看不見，
他的生活起居凡事都自己來，連點歌都不用看歌本。偶爾需要外出工作和
購物的時候，沈勝義也盡量不靠別人幫忙。沈勝義說，現在的交通越來越
方便，對盲人來說卻是越來越不方便。道路設計改來改去，他們也就必須
重新適應。為了搭捷運，去年他還特別去接受定向訓練。盲人定向訓練引
進國內才三、四年還在推廣階段，台北市視障家長協會今年提供了三十二
個免費訓練名額接受報名，經過評估之後，定向訓練師將會一對一的帶領
視障朋友克服出門在外的恐懼。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導雖然眼睛
看不見，視障者只要接受過訓練，一樣可以行動自如。失明將近二十年的
沈勝義，平常靠著導盲手杖外出從事按摩工作，儘管已經五十多歲了，仍
然不放棄學習機會，在去年報名視障定向訓練，只為了學會怎麼搭捷運。
愛唱歌的沈勝義，曾經擔任過歌唱聯誼會的評審。雖然看不見，他的生活
起居凡事都自己來，連點歌都不用看歌本。偶爾需要外出工作和購物的時
候，沈勝義也盡量不靠別人幫忙。沈勝義說，現在的交通越來越方便，對
盲人來說卻是越來越不方便。道路設計改來改去，他們也就必須重新適應
。為了搭捷運，去年他還特別去接受定向訓練。盲人定向訓練引進國內才
三、四年還在推廣階段，台北市視障家長協會今年提供了三十二個免費訓
練名額接受報名，經過評估之後，定向訓練師將會一對一的帶領視障朋友
克服出門在外的恐懼。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導雖然眼睛看不見，
視障者只要接受過訓練，一樣可以行動自如。失明將近二十年的沈勝義，
平常靠著導盲手杖外出從事按摩工作，儘管已經五十多歲了，仍然不放棄
學習機會，在去年報名視障定向訓練，只為了學會怎麼搭捷運。愛唱歌的
沈勝義，曾經擔任過歌唱聯誼會的評審。雖然看不見，他的生活起居凡事
都自己來，連點歌都不用看歌本。偶爾需要外出工作和購物的時候，沈勝
義也盡量不靠別人幫忙。沈勝義說，現在的交通越來越方便，對盲人來說
卻是越來越不方便。道路設計改來改去，他們也就必須重新適應。為了搭
捷運，去年他還特別去接受定向訓練。盲人定向訓練引進國內才三、四年
還在推廣階段，台北市視障家長協會今年提供了三十二個免費訓練名額接
受報名，經過評估之後，定向訓練師將會一對一的帶領視障朋友克服出門
在外的恐懼。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導雖然眼睛看不見，視障者只
要接受過訓練，一樣可以行動自如。失明將近二十年的沈勝義，平常靠著
導盲手杖外出從事按摩工作，儘管已經五十多歲了，仍然不放棄學習機會
，在去年報名視障定向訓練，只為了學會怎麼搭捷運。愛唱歌的沈勝義，
曾經擔任過歌唱聯誼會的評審。雖然看不見，他的生活起居凡事都自己來
，連點歌都不用看歌本。偶爾需要外出工作和購物的時候，沈勝義也盡量
不靠別人幫忙。沈勝義說，現在的交通越來越方便，對盲人來說卻是越來
越不方便。道路設計改來改去，他們也就必須重新適應。為了搭捷運，去
年他還特別去接受定向訓練。盲人定向訓練引進國內才三、四年還在推廣
階段，台北市視障家長協會今年提供了三十二個免費訓練名額接受報名，
經過評估之後，定向訓練師將會一對一的帶領視障朋友克服出門在外的恐
懼。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導雖然眼睛看不見，視障者只要接受過
訓練，一樣可以行動自如。失明將近二十年的沈勝義，平常靠著導盲手杖
外出從事按摩工作，儘管已經五十多歲了，仍然不放棄學習機會，在去年
報名視障定向訓練，只為了學會怎麼搭捷運。愛唱歌的沈勝義，曾經擔任
過歌唱聯誼會的評審。雖然看不見，他的生活起居凡事都自己來，連點歌
都不用看歌本。偶爾需要外出工作和購物的時候，沈勝義也盡量不靠別人
幫忙。沈勝義說，現在的交通越來越方便，對盲人來說卻是越來越不方便
。道路設計改來改去，他們也就必須重新適應。為了搭捷運，去年他還特
別去接受定向訓練。盲人定向訓練引進國內才三、四年還在推廣階段，台
北市視障家長協會今年提供了三十二個免費訓練名額接受報名，經過評估
之後，定向訓練師將會一對一的帶領視障朋友克服出門在外的恐懼。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導雖然眼睛看不見，視障者只要接受過訓練，一
樣可以行動自如。失明將近二十年的沈勝義，平常靠著導盲手杖外出從事
按摩工作，儘管已經五十多歲了，仍然不放棄學習機會，在去年報名視障
定向訓練，只為了學會怎麼搭捷運。愛唱歌的沈勝義，曾經擔任過歌唱聯
誼會的評審。雖然看不見，他的生活起居凡事都自己來，連點歌都不用看
歌本。偶爾需要外出工作和購物的時候，沈勝義也盡量不靠別人幫忙。沈
勝義說，現在的交通越來越方便，對盲人來說卻是越來越不方便。道路設
計改來改去，他們也就必須重新適應。為了搭捷運，去年他還特別去接受
定向訓練。盲人定向訓練引進國內才三、四年還在推廣階段，台北市視障
家長協會今年提供了三十二個免費訓練名額接受報名，經過評估之後，定
向訓練師將會一對一的帶領視障朋友克服出門在外的恐懼。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導雖然眼睛看不見，視障者只要接受過訓練，一樣可以行
動自如。失明將近二十年的沈勝義，平常靠著導盲手杖外出從事按摩工作
，儘管已經五十多歲了，仍然不放棄學習機會，在去年報名視障定向訓練
，只為了學會怎麼搭捷運。愛唱歌的沈勝義，曾經擔任過歌唱聯誼會的評
審。雖然看不見，他的生活起居凡事都自己來，連點歌都不用看歌本。偶
爾需要外出工作和購物的時候，沈勝義也盡量不靠別人幫忙。沈勝義說，
現在的交通越來越方便，對盲人來說卻是越來越不方便。道路設計改來改
去，他們也就必須重新適應。為了搭捷運，去年他還特別去接受定向訓練
。盲人定向訓練引進國內才三、四年還在推廣階段，台北市視障家長協會
今年提供了三十二個免費訓練名額接受報名，經過評估之後，定向訓練師
將會一對一的帶領視障朋友克服出門在外的恐懼。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導雖然眼睛看不見，視障者只要接受過訓練，一樣可以行動自如。
失明將近二十年的沈勝義，平常靠著導盲手杖外出從事按摩工作，儘管已
經五十多歲了，仍然不放棄學習機會，在去年報名視障定向訓練，只為了
學會怎麼搭捷運。愛唱歌的沈勝義，曾經擔任過歌唱聯誼會的評審。雖然
看不見，他的生活起居凡事都自己來，連點歌都不用看歌本。偶爾需要外
出工作和購物的時候，沈勝義也盡量不靠別人幫忙。沈勝義說，現在的交
通越來越方便，對盲人來說卻是越來越不方便。道路設計改來改去，他們
也就必須重新適應。為了搭捷運，去年他還特別去接受定向訓練。盲人定
向訓練引進國內才三、四年還在推廣階段，台北市視障家長協會今年提供
了三十二個免費訓練名額接受報名，經過評估之後，定向訓練師將會一對
一的帶領視障朋友克服出門在外的恐懼。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
雖然眼睛看不見，視障者只要接受過訓練，一樣可以行動自如。失明將近
二十年的沈勝義，平常靠著導盲手杖外出從事按摩工作，儘管已經五十多
歲了，仍然不放棄學習機會，在去年報名視障定向訓練，只為了學會怎麼
搭捷運。愛唱歌的沈勝義，曾經擔任過歌唱聯誼會的評審。雖然看不見，
他的生活起居凡事都自己來，連點歌都不用看歌本。偶爾需要外出工作和
購物的時候，沈勝義也盡量不靠別人幫忙。沈勝義說，現在的交通越來越
方便，對盲人來說卻是越來越不方便。道路設計改來改去，他們也就必須
重新適應。為了搭捷運，去年他還特別去接受定向訓練。盲人定向訓練引
進國內才三、四年還在推廣階段，台北市視障家長協會今年提供了三十二
個免費訓練名額接受報名，經過評估之後，定向訓練師將會一對一的帶領
視障朋友克服出門在外的恐懼。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導雖然眼睛
看不見，視障者只要接受過訓練，一樣可以行動自如。失明將近二十年的
沈勝義，平常靠著導盲手杖外出從事按摩工作，儘管已經五十多歲了，仍
然不放棄學習機會，在去年報名視障定向訓練，只為了學會怎麼搭捷運。
愛唱歌的沈勝義，曾經擔任過歌唱聯誼會的評審。雖然看不見，他的生活
起居凡事都自己來，連點歌都不用看歌本。偶爾需要外出工作和購物的時
候，沈勝義也盡量不靠別人幫忙。沈勝義說，現在的交通越來越方便，對
盲人來說卻是越來越不方便。道路設計改來改去，他們也就必須重新適應
。為了搭捷運，去年他還特別去接受定向訓練。盲人定向訓練引進國內才
三、四年還在推廣階段，台北市視障家長協會今年提供了三十二個免費訓
練名額接受報名，經過評估之後，定向訓練師將會一對一的帶領視障朋友
克服出門在外的恐懼。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
