因為舉行第十屆中國人大而戒備森嚴的北京市，今天上午驚傳炸彈威脅事
件。一名宣稱身上有炸彈的男子，早上闖進路透社北京辦公室，要求接受
訪問，暢談政府官員腐敗。結果在僵持四個小時後，警方發動突襲，順利
將這名男子逮捕，化解危機。(UPSOUND)北京警方接獲通報後，
立刻將路透社所在的這棟26樓辦公大樓封鎖。除了緊急疏散大樓裡的員
工外，並加派大批警力支援。(UPSOUND)據目擊者指出，一名西
裝筆挺的男子，在今天早上10點半左右，闖進路透社辦公室後大聲吆喝
，自稱身上有炸彈要大家不要動。隨後這名男子表示，由於在家鄉被誤診
出患有精神病，心裡相當不滿，因此要求路透社對他進行訪問證明自己沒
病，並暢談中國官員的腐敗。為了安全起見，路透社馬上答應，並當場錄
下這名男子和大陸公安對談情況。畫面上，可清楚自到這名頭戴墨鏡的嫌
犯和公安談判時，手上還緊握疑似炸彈開關。(SO)341227這場
危機在僵時兩個小時後，炸彈客陸續讓辦公室的記者離去。而到了下午二
點半，警方趁著凶嫌不注意，一擁而上將他制服，順利化解這場危機。因
為舉行第十屆中國人大而戒備森嚴的北京市，今天上午驚傳炸彈威脅事件
。一名宣稱身上有炸彈的男子，早上闖進路透社北京辦公室，要求接受訪
問，暢談政府官員腐敗。結果在僵持四個小時後，警方發動突襲，順利將
這名男子逮捕，化解危機。(UPSOUND)北京警方接獲通報後，立
刻將路透社所在的這棟26樓辦公大樓封鎖。除了緊急疏散大樓裡的員工
外，並加派大批警力支援。(UPSOUND)據目擊者指出，一名西裝
筆挺的男子，在今天早上10點半左右，闖進路透社辦公室後大聲吆喝，
自稱身上有炸彈要大家不要動。隨後這名男子表示，由於在家鄉被誤診出
患有精神病，心裡相當不滿，因此要求路透社對他進行訪問證明自己沒病
，並暢談中國官員的腐敗。為了安全起見，路透社馬上答應，並當場錄下
這名男子和大陸公安對談情況。畫面上，可清楚自到這名頭戴墨鏡的嫌犯
和公安談判時，手上還緊握疑似炸彈開關。(SO)341227這場危
機在僵時兩個小時後，炸彈客陸續讓辦公室的記者離去。而到了下午二點
半，警方趁著凶嫌不注意，一擁而上將他制服，順利化解這場危機。因為
舉行第十屆中國人大而戒備森嚴的北京市，今天上午驚傳炸彈威脅事件。
一名宣稱身上有炸彈的男子，早上闖進路透社北京辦公室，要求接受訪問
，暢談政府官員腐敗。結果在僵持四個小時後，警方發動突襲，順利將這
名男子逮捕，化解危機。(UPSOUND)北京警方接獲通報後，立刻
將路透社所在的這棟26樓辦公大樓封鎖。除了緊急疏散大樓裡的員工外
，並加派大批警力支援。(UPSOUND)據目擊者指出，一名西裝筆
挺的男子，在今天早上10點半左右，闖進路透社辦公室後大聲吆喝，自
稱身上有炸彈要大家不要動。隨後這名男子表示，由於在家鄉被誤診出患
有精神病，心裡相當不滿，因此要求路透社對他進行訪問證明自己沒病，
並暢談中國官員的腐敗。為了安全起見，路透社馬上答應，並當場錄下這
名男子和大陸公安對談情況。畫面上，可清楚自到這名頭戴墨鏡的嫌犯和
公安談判時，手上還緊握疑似炸彈開關。(SO)341227這場危機
在僵時兩個小時後，炸彈客陸續讓辦公室的記者離去。而到了下午二點半
，警方趁著凶嫌不注意，一擁而上將他制服，順利化解這場危機。因為舉
行第十屆中國人大而戒備森嚴的北京市，今天上午驚傳炸彈威脅事件。一
名宣稱身上有炸彈的男子，早上闖進路透社北京辦公室，要求接受訪問，
暢談政府官員腐敗。結果在僵持四個小時後，警方發動突襲，順利將這名
男子逮捕，化解危機。(UPSOUND)北京警方接獲通報後，立刻將
路透社所在的這棟26樓辦公大樓封鎖。除了緊急疏散大樓裡的員工外，
並加派大批警力支援。(UPSOUND)據目擊者指出，一名西裝筆挺
的男子，在今天早上10點半左右，闖進路透社辦公室後大聲吆喝，自稱
身上有炸彈要大家不要動。隨後這名男子表示，由於在家鄉被誤診出患有
精神病，心裡相當不滿，因此要求路透社對他進行訪問證明自己沒病，並
暢談中國官員的腐敗。為了安全起見，路透社馬上答應，並當場錄下這名
男子和大陸公安對談情況。畫面上，可清楚自到這名頭戴墨鏡的嫌犯和公
安談判時，手上還緊握疑似炸彈開關。(SO)341227這場危機在
僵時兩個小時後，炸彈客陸續讓辦公室的記者離去。而到了下午二點半，
警方趁著凶嫌不注意，一擁而上將他制服，順利化解這場危機。因為舉行
第十屆中國人大而戒備森嚴的北京市，今天上午驚傳炸彈威脅事件。一名
宣稱身上有炸彈的男子，早上闖進路透社北京辦公室，要求接受訪問，暢
談政府官員腐敗。結果在僵持四個小時後，警方發動突襲，順利將這名男
子逮捕，化解危機。(UPSOUND)北京警方接獲通報後，立刻將路
透社所在的這棟26樓辦公大樓封鎖。除了緊急疏散大樓裡的員工外，並
加派大批警力支援。(UPSOUND)據目擊者指出，一名西裝筆挺的
男子，在今天早上10點半左右，闖進路透社辦公室後大聲吆喝，自稱身
上有炸彈要大家不要動。隨後這名男子表示，由於在家鄉被誤診出患有精
神病，心裡相當不滿，因此要求路透社對他進行訪問證明自己沒病，並暢
談中國官員的腐敗。為了安全起見，路透社馬上答應，並當場錄下這名男
子和大陸公安對談情況。畫面上，可清楚自到這名頭戴墨鏡的嫌犯和公安
談判時，手上還緊握疑似炸彈開關。(SO)341227這場危機在僵
時兩個小時後，炸彈客陸續讓辦公室的記者離去。而到了下午二點半，警
方趁著凶嫌不注意，一擁而上將他制服，順利化解這場危機。因為舉行第
十屆中國人大而戒備森嚴的北京市，今天上午驚傳炸彈威脅事件。一名宣
稱身上有炸彈的男子，早上闖進路透社北京辦公室，要求接受訪問，暢談
政府官員腐敗。結果在僵持四個小時後，警方發動突襲，順利將這名男子
逮捕，化解危機。(UPSOUND)北京警方接獲通報後，立刻將路透
社所在的這棟26樓辦公大樓封鎖。除了緊急疏散大樓裡的員工外，並加
派大批警力支援。(UPSOUND)據目擊者指出，一名西裝筆挺的男
子，在今天早上10點半左右，闖進路透社辦公室後大聲吆喝，自稱身上
有炸彈要大家不要動。隨後這名男子表示，由於在家鄉被誤診出患有精神
病，心裡相當不滿，因此要求路透社對他進行訪問證明自己沒病，並暢談
中國官員的腐敗。為了安全起見，路透社馬上答應，並當場錄下這名男子
和大陸公安對談情況。畫面上，可清楚自到這名頭戴墨鏡的嫌犯和公安談
判時，手上還緊握疑似炸彈開關。(SO)341227這場危機在僵時
兩個小時後，炸彈客陸續讓辦公室的記者離去。而到了下午二點半，警方
趁著凶嫌不注意，一擁而上將他制服，順利化解這場危機。因為舉行第十
屆中國人大而戒備森嚴的北京市，今天上午驚傳炸彈威脅事件。一名宣稱
身上有炸彈的男子，早上闖進路透社北京辦公室，要求接受訪問，暢談政
府官員腐敗。結果在僵持四個小時後，警方發動突襲，順利將這名男子逮
捕，化解危機。(UPSOUND)北京警方接獲通報後，立刻將路透社
所在的這棟26樓辦公大樓封鎖。除了緊急疏散大樓裡的員工外，並加派
大批警力支援。(UPSOUND)據目擊者指出，一名西裝筆挺的男子
，在今天早上10點半左右，闖進路透社辦公室後大聲吆喝，自稱身上有
炸彈要大家不要動。隨後這名男子表示，由於在家鄉被誤診出患有精神病
，心裡相當不滿，因此要求路透社對他進行訪問證明自己沒病，並暢談中
國官員的腐敗。為了安全起見，路透社馬上答應，並當場錄下這名男子和
大陸公安對談情況。畫面上，可清楚自到這名頭戴墨鏡的嫌犯和公安談判
時，手上還緊握疑似炸彈開關。(SO)341227這場危機在僵時兩
個小時後，炸彈客陸續讓辦公室的記者離去。而到了下午二點半，警方趁
著凶嫌不注意，一擁而上將他制服，順利化解這場危機。因為舉行第十屆
中國人大而戒備森嚴的北京市，今天上午驚傳炸彈威脅事件。一名宣稱身
上有炸彈的男子，早上闖進路透社北京辦公室，要求接受訪問，暢談政府
官員腐敗。結果在僵持四個小時後，警方發動突襲，順利將這名男子逮捕
，化解危機。(UPSOUND)北京警方接獲通報後，立刻將路透社所
在的這棟26樓辦公大樓封鎖。除了緊急疏散大樓裡的員工外，並加派大
批警力支援。(UPSOUND)據目擊者指出，一名西裝筆挺的男子，
在今天早上10點半左右，闖進路透社辦公室後大聲吆喝，自稱身上有炸
彈要大家不要動。隨後這名男子表示，由於在家鄉被誤診出患有精神病，
心裡相當不滿，因此要求路透社對他進行訪問證明自己沒病，並暢談中國
官員的腐敗。為了安全起見，路透社馬上答應，並當場錄下這名男子和大
陸公安對談情況。畫面上，可清楚自到這名頭戴墨鏡的嫌犯和公安談判時
，手上還緊握疑似炸彈開關。(SO)341227這場危機在僵時兩個
小時後，炸彈客陸續讓辦公室的記者離去。而到了下午二點半，警方趁著
凶嫌不注意，一擁而上將他制服，順利化解這場危機。因為舉行第十屆中
國人大而戒備森嚴的北京市，今天上午驚傳炸彈威脅事件。一名宣稱身上
有炸彈的男子，早上闖進路透社北京辦公室，要求接受訪問，暢談政府官
員腐敗。結果在僵持四個小時後，警方發動突襲，順利將這名男子逮捕，
化解危機。(UPSOUND)北京警方接獲通報後，立刻將路透社所在
的這棟26樓辦公大樓封鎖。除了緊急疏散大樓裡的員工外，並加派大批
警力支援。(UPSOUND)據目擊者指出，一名西裝筆挺的男子，在
今天早上10點半左右，闖進路透社辦公室後大聲吆喝，自稱身上有炸彈
要大家不要動。隨後這名男子表示，由於在家鄉被誤診出患有精神病，心
裡相當不滿，因此要求路透社對他進行訪問證明自己沒病，並暢談中國官
員的腐敗。為了安全起見，路透社馬上答應，並當場錄下這名男子和大陸
公安對談情況。畫面上，可清楚自到這名頭戴墨鏡的嫌犯和公安談判時，
手上還緊握疑似炸彈開關。(SO)341227這場危機在僵時兩個小
時後，炸彈客陸續讓辦公室的記者離去。而到了下午二點半，警方趁著凶
嫌不注意，一擁而上將他制服，順利化解這場危機。因為舉行第十屆中國
人大而戒備森嚴的北京市，今天上午驚傳炸彈威脅事件。一名宣稱身上有
炸彈的男子，早上闖進路透社北京辦公室，要求接受訪問，暢談政府官員
腐敗。結果在僵持四個小時後，警方發動突襲，順利將這名男子逮捕，化
解危機。(UPSOUND)北京警方接獲通報後，立刻將路透社所在的
這棟26樓辦公大樓封鎖。除了緊急疏散大樓裡的員工外，並加派大批警
力支援。(UPSOUND)據目擊者指出，一名西裝筆挺的男子，在今
天早上10點半左右，闖進路透社辦公室後大聲吆喝，自稱身上有炸彈要
大家不要動。隨後這名男子表示，由於在家鄉被誤診出患有精神病，心裡
相當不滿，因此要求路透社對他進行訪問證明自己沒病，並暢談中國官員
的腐敗。為了安全起見，路透社馬上答應，並當場錄下這名男子和大陸公
安對談情況。畫面上，可清楚自到這名頭戴墨鏡的嫌犯和公安談判時，手
上還緊握疑似炸彈開關。(SO)341227這場危機在僵時兩個小時
後，炸彈客陸續讓辦公室的記者離去。而到了下午二點半，警方趁著凶嫌
不注意，一擁而上將他制服，順利化解這場危機。因為舉行第十屆中國人
大而戒備森嚴的北京市，今天上午驚傳炸彈威脅事件。一名宣稱身上有炸
彈的男子，早上闖進路透社北京辦公室，要求接受訪問，暢談政府官員腐
敗。結果在僵持四個小時後，警方發動突襲，順利將這名男子逮捕，化解
危機。(UPSOUND)北京警方接獲通報後，立刻將路透社所在的這
棟26樓辦公大樓封鎖。除了緊急疏散大樓裡的員工外，並加派大批警力
支援。(UPSOUND)據目擊者指出，一名西裝筆挺的男子，在今天
早上10點半左右，闖進路透社辦公室後大聲吆喝，自稱身上有炸彈要大
家不要動。隨後這名男子表示，由於在家鄉被誤診出患有精神病，心裡相
當不滿，因此要求路透社對他進行訪問證明自己沒病，並暢談中國官員的
腐敗。為了安全起見，路透社馬上答應，並當場錄下這名男子和大陸公安
對談情況。畫面上，可清楚自到這名頭戴墨鏡的嫌犯和公安談判時，手上
還緊握疑似炸彈開關。(SO)341227這場危機在僵時兩個小時後
，炸彈客陸續讓辦公室的記者離去。而到了下午二點半，警方趁著凶嫌不
注意，一擁而上將他制服，順利化解這場危機。
