台灣的科技發達醫療進步，但是有個地方的醫生卻要每天晚上拿著手電筒
摸黑去找病人，還要兼任護士，給病人最徹底的照顧，甚至連病人的小狗
也要一起看診。一起來了解這位被稱做東沙島南丁哥兒的醫生張家慶。晚
上八點多，在沒有路燈的東沙島，狗吠聲中有亮光逐漸接近一個哨所，原
來是醫官張家慶正進行巡迴醫療。在東沙，海巡部隊的人員散居在各據點
，人手不足工作繁忙，為了確保哨所正常運作，這裡的醫官採取主動到各
哨所的方式看診。島上的官兵不斷從台灣輪調，又住在地下碉堡，到府服
務比坐在醫院裡更了解阿兵哥的身心狀況，讓醫療資源用在最適當的地方
。這兩年疑難雜症是沒有，倒是出現過去少見的額外要求。聽說下一個碉
堡有病患外傷正蹲在地上等他。趕快進來瞧瞧。原來是一隻小狗，上次狗
打架被抓傷眼角，幫這位會咬人的病患看病還真是得特別細心。國防醫學
院牙醫系畢業不久的張家慶在這裡做醫生當護士還要檢查衛生才能預防疾
病。這會兒他要到伙房檢查。大家排排站，檢查的方式好像小學老師，卻
非常實際。張家慶是自願到外島的醫生，一個晚上行醫的加班費新台幣六
十元，但專業上受到尊重與行政歷練讓他覺得很值得。東光醫院後方有棵
椰子樹，經常是張家慶與同仁打成一片的地方，東沙的南丁哥兒希望他的
努力使更多人在這裡甘之如飴，平安退伍。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。台灣的科技發達醫療進步，但是有個地方的醫生卻要每天晚上拿著手
電筒摸黑去找病人，還要兼任護士，給病人最徹底的照顧，甚至連病人的
小狗也要一起看診。一起來了解這位被稱做東沙島南丁哥兒的醫生張家慶
。晚上八點多，在沒有路燈的東沙島，狗吠聲中有亮光逐漸接近一個哨所
，原來是醫官張家慶正進行巡迴醫療。在東沙，海巡部隊的人員散居在各
據點，人手不足工作繁忙，為了確保哨所正常運作，這裡的醫官採取主動
到各哨所的方式看診。島上的官兵不斷從台灣輪調，又住在地下碉堡，到
府服務比坐在醫院裡更了解阿兵哥的身心狀況，讓醫療資源用在最適當的
地方。這兩年疑難雜症是沒有，倒是出現過去少見的額外要求。聽說下一
個碉堡有病患外傷正蹲在地上等他。趕快進來瞧瞧。原來是一隻小狗，上
次狗打架被抓傷眼角，幫這位會咬人的病患看病還真是得特別細心。國防
醫學院牙醫系畢業不久的張家慶在這裡做醫生當護士還要檢查衛生才能預
防疾病。這會兒他要到伙房檢查。大家排排站，檢查的方式好像小學老師
，卻非常實際。張家慶是自願到外島的醫生，一個晚上行醫的加班費新台
幣六十元，但專業上受到尊重與行政歷練讓他覺得很值得。東光醫院後方
有棵椰子樹，經常是張家慶與同仁打成一片的地方，東沙的南丁哥兒希望
他的努力使更多人在這裡甘之如飴，平安退伍。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。台灣的科技發達醫療進步，但是有個地方的醫生卻要每天晚上拿
著手電筒摸黑去找病人，還要兼任護士，給病人最徹底的照顧，甚至連病
人的小狗也要一起看診。一起來了解這位被稱做東沙島南丁哥兒的醫生張
家慶。晚上八點多，在沒有路燈的東沙島，狗吠聲中有亮光逐漸接近一個
哨所，原來是醫官張家慶正進行巡迴醫療。在東沙，海巡部隊的人員散居
在各據點，人手不足工作繁忙，為了確保哨所正常運作，這裡的醫官採取
主動到各哨所的方式看診。島上的官兵不斷從台灣輪調，又住在地下碉堡
，到府服務比坐在醫院裡更了解阿兵哥的身心狀況，讓醫療資源用在最適
當的地方。這兩年疑難雜症是沒有，倒是出現過去少見的額外要求。聽說
下一個碉堡有病患外傷正蹲在地上等他。趕快進來瞧瞧。原來是一隻小狗
，上次狗打架被抓傷眼角，幫這位會咬人的病患看病還真是得特別細心。
國防醫學院牙醫系畢業不久的張家慶在這裡做醫生當護士還要檢查衛生才
能預防疾病。這會兒他要到伙房檢查。大家排排站，檢查的方式好像小學
老師，卻非常實際。張家慶是自願到外島的醫生，一個晚上行醫的加班費
新台幣六十元，但專業上受到尊重與行政歷練讓他覺得很值得。東光醫院
後方有棵椰子樹，經常是張家慶與同仁打成一片的地方，東沙的南丁哥兒
希望他的努力使更多人在這裡甘之如飴，平安退伍。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。台灣的科技發達醫療進步，但是有個地方的醫生卻要每天晚
上拿著手電筒摸黑去找病人，還要兼任護士，給病人最徹底的照顧，甚至
連病人的小狗也要一起看診。一起來了解這位被稱做東沙島南丁哥兒的醫
生張家慶。晚上八點多，在沒有路燈的東沙島，狗吠聲中有亮光逐漸接近
一個哨所，原來是醫官張家慶正進行巡迴醫療。在東沙，海巡部隊的人員
散居在各據點，人手不足工作繁忙，為了確保哨所正常運作，這裡的醫官
採取主動到各哨所的方式看診。島上的官兵不斷從台灣輪調，又住在地下
碉堡，到府服務比坐在醫院裡更了解阿兵哥的身心狀況，讓醫療資源用在
最適當的地方。這兩年疑難雜症是沒有，倒是出現過去少見的額外要求。
聽說下一個碉堡有病患外傷正蹲在地上等他。趕快進來瞧瞧。原來是一隻
小狗，上次狗打架被抓傷眼角，幫這位會咬人的病患看病還真是得特別細
心。國防醫學院牙醫系畢業不久的張家慶在這裡做醫生當護士還要檢查衛
生才能預防疾病。這會兒他要到伙房檢查。大家排排站，檢查的方式好像
小學老師，卻非常實際。張家慶是自願到外島的醫生，一個晚上行醫的加
班費新台幣六十元，但專業上受到尊重與行政歷練讓他覺得很值得。東光
醫院後方有棵椰子樹，經常是張家慶與同仁打成一片的地方，東沙的南丁
哥兒希望他的努力使更多人在這裡甘之如飴，平安退伍。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。台灣的科技發達醫療進步，但是有個地方的醫生卻要每
天晚上拿著手電筒摸黑去找病人，還要兼任護士，給病人最徹底的照顧，
甚至連病人的小狗也要一起看診。一起來了解這位被稱做東沙島南丁哥兒
的醫生張家慶。晚上八點多，在沒有路燈的東沙島，狗吠聲中有亮光逐漸
接近一個哨所，原來是醫官張家慶正進行巡迴醫療。在東沙，海巡部隊的
人員散居在各據點，人手不足工作繁忙，為了確保哨所正常運作，這裡的
醫官採取主動到各哨所的方式看診。島上的官兵不斷從台灣輪調，又住在
地下碉堡，到府服務比坐在醫院裡更了解阿兵哥的身心狀況，讓醫療資源
用在最適當的地方。這兩年疑難雜症是沒有，倒是出現過去少見的額外要
求。聽說下一個碉堡有病患外傷正蹲在地上等他。趕快進來瞧瞧。原來是
一隻小狗，上次狗打架被抓傷眼角，幫這位會咬人的病患看病還真是得特
別細心。國防醫學院牙醫系畢業不久的張家慶在這裡做醫生當護士還要檢
查衛生才能預防疾病。這會兒他要到伙房檢查。大家排排站，檢查的方式
好像小學老師，卻非常實際。張家慶是自願到外島的醫生，一個晚上行醫
的加班費新台幣六十元，但專業上受到尊重與行政歷練讓他覺得很值得。
東光醫院後方有棵椰子樹，經常是張家慶與同仁打成一片的地方，東沙的
南丁哥兒希望他的努力使更多人在這裡甘之如飴，平安退伍。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。台灣的科技發達醫療進步，但是有個地方的醫生卻
要每天晚上拿著手電筒摸黑去找病人，還要兼任護士，給病人最徹底的照
顧，甚至連病人的小狗也要一起看診。一起來了解這位被稱做東沙島南丁
哥兒的醫生張家慶。晚上八點多，在沒有路燈的東沙島，狗吠聲中有亮光
逐漸接近一個哨所，原來是醫官張家慶正進行巡迴醫療。在東沙，海巡部
隊的人員散居在各據點，人手不足工作繁忙，為了確保哨所正常運作，這
裡的醫官採取主動到各哨所的方式看診。島上的官兵不斷從台灣輪調，又
住在地下碉堡，到府服務比坐在醫院裡更了解阿兵哥的身心狀況，讓醫療
資源用在最適當的地方。這兩年疑難雜症是沒有，倒是出現過去少見的額
外要求。聽說下一個碉堡有病患外傷正蹲在地上等他。趕快進來瞧瞧。原
來是一隻小狗，上次狗打架被抓傷眼角，幫這位會咬人的病患看病還真是
得特別細心。國防醫學院牙醫系畢業不久的張家慶在這裡做醫生當護士還
要檢查衛生才能預防疾病。這會兒他要到伙房檢查。大家排排站，檢查的
方式好像小學老師，卻非常實際。張家慶是自願到外島的醫生，一個晚上
行醫的加班費新台幣六十元，但專業上受到尊重與行政歷練讓他覺得很值
得。東光醫院後方有棵椰子樹，經常是張家慶與同仁打成一片的地方，東
沙的南丁哥兒希望他的努力使更多人在這裡甘之如飴，平安退伍。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。台灣的科技發達醫療進步，但是有個地方的醫
生卻要每天晚上拿著手電筒摸黑去找病人，還要兼任護士，給病人最徹底
的照顧，甚至連病人的小狗也要一起看診。一起來了解這位被稱做東沙島
南丁哥兒的醫生張家慶。晚上八點多，在沒有路燈的東沙島，狗吠聲中有
亮光逐漸接近一個哨所，原來是醫官張家慶正進行巡迴醫療。在東沙，海
巡部隊的人員散居在各據點，人手不足工作繁忙，為了確保哨所正常運作
，這裡的醫官採取主動到各哨所的方式看診。島上的官兵不斷從台灣輪調
，又住在地下碉堡，到府服務比坐在醫院裡更了解阿兵哥的身心狀況，讓
醫療資源用在最適當的地方。這兩年疑難雜症是沒有，倒是出現過去少見
的額外要求。聽說下一個碉堡有病患外傷正蹲在地上等他。趕快進來瞧瞧
。原來是一隻小狗，上次狗打架被抓傷眼角，幫這位會咬人的病患看病還
真是得特別細心。國防醫學院牙醫系畢業不久的張家慶在這裡做醫生當護
士還要檢查衛生才能預防疾病。這會兒他要到伙房檢查。大家排排站，檢
查的方式好像小學老師，卻非常實際。張家慶是自願到外島的醫生，一個
晚上行醫的加班費新台幣六十元，但專業上受到尊重與行政歷練讓他覺得
很值得。東光醫院後方有棵椰子樹，經常是張家慶與同仁打成一片的地方
，東沙的南丁哥兒希望他的努力使更多人在這裡甘之如飴，平安退伍。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣的科技發達醫療進步，但是有個地方
的醫生卻要每天晚上拿著手電筒摸黑去找病人，還要兼任護士，給病人最
徹底的照顧，甚至連病人的小狗也要一起看診。一起來了解這位被稱做東
沙島南丁哥兒的醫生張家慶。晚上八點多，在沒有路燈的東沙島，狗吠聲
中有亮光逐漸接近一個哨所，原來是醫官張家慶正進行巡迴醫療。在東沙
，海巡部隊的人員散居在各據點，人手不足工作繁忙，為了確保哨所正常
運作，這裡的醫官採取主動到各哨所的方式看診。島上的官兵不斷從台灣
輪調，又住在地下碉堡，到府服務比坐在醫院裡更了解阿兵哥的身心狀況
，讓醫療資源用在最適當的地方。這兩年疑難雜症是沒有，倒是出現過去
少見的額外要求。聽說下一個碉堡有病患外傷正蹲在地上等他。趕快進來
瞧瞧。原來是一隻小狗，上次狗打架被抓傷眼角，幫這位會咬人的病患看
病還真是得特別細心。國防醫學院牙醫系畢業不久的張家慶在這裡做醫生
當護士還要檢查衛生才能預防疾病。這會兒他要到伙房檢查。大家排排站
，檢查的方式好像小學老師，卻非常實際。張家慶是自願到外島的醫生，
一個晚上行醫的加班費新台幣六十元，但專業上受到尊重與行政歷練讓他
覺得很值得。東光醫院後方有棵椰子樹，經常是張家慶與同仁打成一片的
地方，東沙的南丁哥兒希望他的努力使更多人在這裡甘之如飴，平安退伍
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣的科技發達醫療進步，但是有個
地方的醫生卻要每天晚上拿著手電筒摸黑去找病人，還要兼任護士，給病
人最徹底的照顧，甚至連病人的小狗也要一起看診。一起來了解這位被稱
做東沙島南丁哥兒的醫生張家慶。晚上八點多，在沒有路燈的東沙島，狗
吠聲中有亮光逐漸接近一個哨所，原來是醫官張家慶正進行巡迴醫療。在
東沙，海巡部隊的人員散居在各據點，人手不足工作繁忙，為了確保哨所
正常運作，這裡的醫官採取主動到各哨所的方式看診。島上的官兵不斷從
台灣輪調，又住在地下碉堡，到府服務比坐在醫院裡更了解阿兵哥的身心
狀況，讓醫療資源用在最適當的地方。這兩年疑難雜症是沒有，倒是出現
過去少見的額外要求。聽說下一個碉堡有病患外傷正蹲在地上等他。趕快
進來瞧瞧。原來是一隻小狗，上次狗打架被抓傷眼角，幫這位會咬人的病
患看病還真是得特別細心。國防醫學院牙醫系畢業不久的張家慶在這裡做
醫生當護士還要檢查衛生才能預防疾病。這會兒他要到伙房檢查。大家排
排站，檢查的方式好像小學老師，卻非常實際。張家慶是自願到外島的醫
生，一個晚上行醫的加班費新台幣六十元，但專業上受到尊重與行政歷練
讓他覺得很值得。東光醫院後方有棵椰子樹，經常是張家慶與同仁打成一
片的地方，東沙的南丁哥兒希望他的努力使更多人在這裡甘之如飴，平安
退伍。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣的科技發達醫療進步，但是
有個地方的醫生卻要每天晚上拿著手電筒摸黑去找病人，還要兼任護士，
給病人最徹底的照顧，甚至連病人的小狗也要一起看診。一起來了解這位
被稱做東沙島南丁哥兒的醫生張家慶。晚上八點多，在沒有路燈的東沙島
，狗吠聲中有亮光逐漸接近一個哨所，原來是醫官張家慶正進行巡迴醫療
。在東沙，海巡部隊的人員散居在各據點，人手不足工作繁忙，為了確保
哨所正常運作，這裡的醫官採取主動到各哨所的方式看診。島上的官兵不
斷從台灣輪調，又住在地下碉堡，到府服務比坐在醫院裡更了解阿兵哥的
身心狀況，讓醫療資源用在最適當的地方。這兩年疑難雜症是沒有，倒是
出現過去少見的額外要求。聽說下一個碉堡有病患外傷正蹲在地上等他。
趕快進來瞧瞧。原來是一隻小狗，上次狗打架被抓傷眼角，幫這位會咬人
的病患看病還真是得特別細心。國防醫學院牙醫系畢業不久的張家慶在這
裡做醫生當護士還要檢查衛生才能預防疾病。這會兒他要到伙房檢查。大
家排排站，檢查的方式好像小學老師，卻非常實際。張家慶是自願到外島
的醫生，一個晚上行醫的加班費新台幣六十元，但專業上受到尊重與行政
歷練讓他覺得很值得。東光醫院後方有棵椰子樹，經常是張家慶與同仁打
成一片的地方，東沙的南丁哥兒希望他的努力使更多人在這裡甘之如飴，
平安退伍。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣的科技發達醫療進步，
但是有個地方的醫生卻要每天晚上拿著手電筒摸黑去找病人，還要兼任護
士，給病人最徹底的照顧，甚至連病人的小狗也要一起看診。一起來了解
這位被稱做東沙島南丁哥兒的醫生張家慶。晚上八點多，在沒有路燈的東
沙島，狗吠聲中有亮光逐漸接近一個哨所，原來是醫官張家慶正進行巡迴
醫療。在東沙，海巡部隊的人員散居在各據點，人手不足工作繁忙，為了
確保哨所正常運作，這裡的醫官採取主動到各哨所的方式看診。島上的官
兵不斷從台灣輪調，又住在地下碉堡，到府服務比坐在醫院裡更了解阿兵
哥的身心狀況，讓醫療資源用在最適當的地方。這兩年疑難雜症是沒有，
倒是出現過去少見的額外要求。聽說下一個碉堡有病患外傷正蹲在地上等
他。趕快進來瞧瞧。原來是一隻小狗，上次狗打架被抓傷眼角，幫這位會
咬人的病患看病還真是得特別細心。國防醫學院牙醫系畢業不久的張家慶
在這裡做醫生當護士還要檢查衛生才能預防疾病。這會兒他要到伙房檢查
。大家排排站，檢查的方式好像小學老師，卻非常實際。張家慶是自願到
外島的醫生，一個晚上行醫的加班費新台幣六十元，但專業上受到尊重與
行政歷練讓他覺得很值得。東光醫院後方有棵椰子樹，經常是張家慶與同
仁打成一片的地方，東沙的南丁哥兒希望他的努力使更多人在這裡甘之如
飴，平安退伍。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣的科技發達醫療進
步，但是有個地方的醫生卻要每天晚上拿著手電筒摸黑去找病人，還要兼
任護士，給病人最徹底的照顧，甚至連病人的小狗也要一起看診。一起來
了解這位被稱做東沙島南丁哥兒的醫生張家慶。晚上八點多，在沒有路燈
的東沙島，狗吠聲中有亮光逐漸接近一個哨所，原來是醫官張家慶正進行
巡迴醫療。在東沙，海巡部隊的人員散居在各據點，人手不足工作繁忙，
為了確保哨所正常運作，這裡的醫官採取主動到各哨所的方式看診。島上
的官兵不斷從台灣輪調，又住在地下碉堡，到府服務比坐在醫院裡更了解
阿兵哥的身心狀況，讓醫療資源用在最適當的地方。這兩年疑難雜症是沒
有，倒是出現過去少見的額外要求。聽說下一個碉堡有病患外傷正蹲在地
上等他。趕快進來瞧瞧。原來是一隻小狗，上次狗打架被抓傷眼角，幫這
位會咬人的病患看病還真是得特別細心。國防醫學院牙醫系畢業不久的張
家慶在這裡做醫生當護士還要檢查衛生才能預防疾病。這會兒他要到伙房
檢查。大家排排站，檢查的方式好像小學老師，卻非常實際。張家慶是自
願到外島的醫生，一個晚上行醫的加班費新台幣六十元，但專業上受到尊
重與行政歷練讓他覺得很值得。東光醫院後方有棵椰子樹，經常是張家慶
與同仁打成一片的地方，東沙的南丁哥兒希望他的努力使更多人在這裡甘
之如飴，平安退伍。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣的科技發達醫
療進步，但是有個地方的醫生卻要每天晚上拿著手電筒摸黑去找病人，還
要兼任護士，給病人最徹底的照顧，甚至連病人的小狗也要一起看診。一
起來了解這位被稱做東沙島南丁哥兒的醫生張家慶。晚上八點多，在沒有
路燈的東沙島，狗吠聲中有亮光逐漸接近一個哨所，原來是醫官張家慶正
進行巡迴醫療。在東沙，海巡部隊的人員散居在各據點，人手不足工作繁
忙，為了確保哨所正常運作，這裡的醫官採取主動到各哨所的方式看診。
島上的官兵不斷從台灣輪調，又住在地下碉堡，到府服務比坐在醫院裡更
了解阿兵哥的身心狀況，讓醫療資源用在最適當的地方。這兩年疑難雜症
是沒有，倒是出現過去少見的額外要求。聽說下一個碉堡有病患外傷正蹲
在地上等他。趕快進來瞧瞧。原來是一隻小狗，上次狗打架被抓傷眼角，
幫這位會咬人的病患看病還真是得特別細心。國防醫學院牙醫系畢業不久
的張家慶在這裡做醫生當護士還要檢查衛生才能預防疾病。這會兒他要到
伙房檢查。大家排排站，檢查的方式好像小學老師，卻非常實際。張家慶
是自願到外島的醫生，一個晚上行醫的加班費新台幣六十元，但專業上受
到尊重與行政歷練讓他覺得很值得。東光醫院後方有棵椰子樹，經常是張
家慶與同仁打成一片的地方，東沙的南丁哥兒希望他的努力使更多人在這
裡甘之如飴，平安退伍。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣的科技發
達醫療進步，但是有個地方的醫生卻要每天晚上拿著手電筒摸黑去找病人
，還要兼任護士，給病人最徹底的照顧，甚至連病人的小狗也要一起看診
。一起來了解這位被稱做東沙島南丁哥兒的醫生張家慶。晚上八點多，在
沒有路燈的東沙島，狗吠聲中有亮光逐漸接近一個哨所，原來是醫官張家
慶正進行巡迴醫療。在東沙，海巡部隊的人員散居在各據點，人手不足工
作繁忙，為了確保哨所正常運作，這裡的醫官採取主動到各哨所的方式看
診。島上的官兵不斷從台灣輪調，又住在地下碉堡，到府服務比坐在醫院
裡更了解阿兵哥的身心狀況，讓醫療資源用在最適當的地方。這兩年疑難
雜症是沒有，倒是出現過去少見的額外要求。聽說下一個碉堡有病患外傷
正蹲在地上等他。趕快進來瞧瞧。原來是一隻小狗，上次狗打架被抓傷眼
角，幫這位會咬人的病患看病還真是得特別細心。國防醫學院牙醫系畢業
不久的張家慶在這裡做醫生當護士還要檢查衛生才能預防疾病。這會兒他
要到伙房檢查。大家排排站，檢查的方式好像小學老師，卻非常實際。張
家慶是自願到外島的醫生，一個晚上行醫的加班費新台幣六十元，但專業
上受到尊重與行政歷練讓他覺得很值得。東光醫院後方有棵椰子樹，經常
是張家慶與同仁打成一片的地方，東沙的南丁哥兒希望他的努力使更多人
在這裡甘之如飴，平安退伍。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣的科
技發達醫療進步，但是有個地方的醫生卻要每天晚上拿著手電筒摸黑去找
病人，還要兼任護士，給病人最徹底的照顧，甚至連病人的小狗也要一起
看診。一起來了解這位被稱做東沙島南丁哥兒的醫生張家慶。晚上八點多
，在沒有路燈的東沙島，狗吠聲中有亮光逐漸接近一個哨所，原來是醫官
張家慶正進行巡迴醫療。在東沙，海巡部隊的人員散居在各據點，人手不
足工作繁忙，為了確保哨所正常運作，這裡的醫官採取主動到各哨所的方
式看診。島上的官兵不斷從台灣輪調，又住在地下碉堡，到府服務比坐在
醫院裡更了解阿兵哥的身心狀況，讓醫療資源用在最適當的地方。這兩年
疑難雜症是沒有，倒是出現過去少見的額外要求。聽說下一個碉堡有病患
外傷正蹲在地上等他。趕快進來瞧瞧。原來是一隻小狗，上次狗打架被抓
傷眼角，幫這位會咬人的病患看病還真是得特別細心。國防醫學院牙醫系
畢業不久的張家慶在這裡做醫生當護士還要檢查衛生才能預防疾病。這會
兒他要到伙房檢查。大家排排站，檢查的方式好像小學老師，卻非常實際
。張家慶是自願到外島的醫生，一個晚上行醫的加班費新台幣六十元，但
專業上受到尊重與行政歷練讓他覺得很值得。東光醫院後方有棵椰子樹，
經常是張家慶與同仁打成一片的地方，東沙的南丁哥兒希望他的努力使更
多人在這裡甘之如飴，平安退伍。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
