法國的反戰態度，讓許多美國人感到不解與不滿，美國國內反法的情緒，
甚至延伸到餐桌上。到底怎麼回事？看看下面這則報導．薯條吐司改名運
動，是一位共和黨國會議員發起的，他說這是對事不對人。英文裡薯條是
FrenchFries，意思是法式油炸馬鈴薯，還有早餐桌上常出現
的法式吐司Frenchtoast，議員都認為應該要因應局勢改成自
由薯條、以及自由吐司。華府的法國大使館回應相當低調，他們說薯條原
產地不是法國，而是比利時。不過畢竟薯條還是美國人最愛的速食，改名
叫做自由薯條也只是換個名字，並不是真的抵制這些食物，不如說是茶餘
飯後的消遣。法國的反戰態度，讓許多美國人感到不解與不滿，美國國內
反法的情緒，甚至延伸到餐桌上。到底怎麼回事？看看下面這則報導．薯
條吐司改名運動，是一位共和黨國會議員發起的，他說這是對事不對人。
英文裡薯條是FrenchFries，意思是法式油炸馬鈴薯，還有早
餐桌上常出現的法式吐司Frenchtoast，議員都認為應該要因
應局勢改成自由薯條、以及自由吐司。華府的法國大使館回應相當低調，
他們說薯條原產地不是法國，而是比利時。不過畢竟薯條還是美國人最愛
的速食，改名叫做自由薯條也只是換個名字，並不是真的抵制這些食物，
不如說是茶餘飯後的消遣。法國的反戰態度，讓許多美國人感到不解與不
滿，美國國內反法的情緒，甚至延伸到餐桌上。到底怎麼回事？看看下面
這則報導．薯條吐司改名運動，是一位共和黨國會議員發起的，他說這是
對事不對人。英文裡薯條是FrenchFries，意思是法式油炸馬
鈴薯，還有早餐桌上常出現的法式吐司Frenchtoast，議員都
認為應該要因應局勢改成自由薯條、以及自由吐司。華府的法國大使館回
應相當低調，他們說薯條原產地不是法國，而是比利時。不過畢竟薯條還
是美國人最愛的速食，改名叫做自由薯條也只是換個名字，並不是真的抵
制這些食物，不如說是茶餘飯後的消遣。法國的反戰態度，讓許多美國人
感到不解與不滿，美國國內反法的情緒，甚至延伸到餐桌上。到底怎麼回
事？看看下面這則報導．薯條吐司改名運動，是一位共和黨國會議員發起
的，他說這是對事不對人。英文裡薯條是FrenchFries，意思
是法式油炸馬鈴薯，還有早餐桌上常出現的法式吐司Frenchtoa
st，議員都認為應該要因應局勢改成自由薯條、以及自由吐司。華府的
法國大使館回應相當低調，他們說薯條原產地不是法國，而是比利時。不
過畢竟薯條還是美國人最愛的速食，改名叫做自由薯條也只是換個名字，
並不是真的抵制這些食物，不如說是茶餘飯後的消遣。法國的反戰態度，
讓許多美國人感到不解與不滿，美國國內反法的情緒，甚至延伸到餐桌上
。到底怎麼回事？看看下面這則報導．薯條吐司改名運動，是一位共和黨
國會議員發起的，他說這是對事不對人。英文裡薯條是FrenchFr
ies，意思是法式油炸馬鈴薯，還有早餐桌上常出現的法式吐司Fre
nchtoast，議員都認為應該要因應局勢改成自由薯條、以及自由
吐司。華府的法國大使館回應相當低調，他們說薯條原產地不是法國，而
是比利時。不過畢竟薯條還是美國人最愛的速食，改名叫做自由薯條也只
是換個名字，並不是真的抵制這些食物，不如說是茶餘飯後的消遣。
