植樹節也是中華民國國父孫文的逝世紀念日，儘管台灣目前已經沒有太
多的紀念活動，但在馬來西亞的檳城，部分華僑仍然積極尋找國父在
檳城，從事革命活動的相關史料，而在檳城的台灣學校中，還意外發
這裡是位在馬來西亞檳城的台灣學校，獨立式的二樓洋房，相當的別致
，這棟樓房還曾經是國父孫中山先生當年為了革命募款來到馬來西亞
的行館。
這棟建築是當年小蘭亭俱樂部的舊址，後來改為檳城閱書報社，國父在
1905年從新加坡來到檳城尋求僑界的支持和籌措經費時，曾在這
發表了首次有歷史紀錄的演講。
兩年前，檳城台校租下了這個地方，在整修時，有意外的發現。
馬來西亞總理馬哈迪在得知孫中山和檳城的關係，也特別呼籲收集孫中
山在檳城的史料，而這棟當年國父在大馬的行館也將在2004年成
為孫中山博物館為國父在檳城前後六年留下的足跡留下紀錄。
這裡也是國父在大馬的另一個住所，據說當初國父將所有妻小接到這裡
居住，國父一生為革命奔波，唯有在這裡，是和家人團聚的短暫時光
。
1910年國父在這裡召開了著名的庇能會議，向大馬僑界募款，奠定
了廣州起義的基礎，同時也在此地創辦了光華日報，目前光華日報仍
是檳城最大報，而且也是世界上歷史最悠久的華文報章。
國父在檳城踏過的足跡，並沒有留下太多史料的記載，不過在當地，卻
是許多老一輩華僑口耳相傳，津津樂道的歷史故事。
公視新聞陳姝君馬台興檳城採訪報導。
