英國約克夏省的布雷福德市，去年七月發生嚴重的種族暴動。一年後的今
天，當地政府做了那些努力？這個城市是否有改變？我們來看看。布雷福
德市去年發生過二十年來最嚴重的種族暴動，當時造成兩百多位警員受傷
。這個十九世紀以羊毛紡織業出名的工業城市，因為傳統製造業的衰落，
失業率不僅高出全國平均值兩倍，而且還因為族群多元引爆社會的衝突問
題。有人認為，去年的暴動，等於警醒當地政府，進行經濟改革的同時，
也要面對社會問題。例如有些城市裡的人口，巴基斯坦後裔就高達百分之
六十。種族多元生活在一起固然有其好處，但也有壞處，因為相同族裔通
常聚集一起，不容易和其他族群融合，因而造成隔閡。現在布雷福德市的
經濟情況已經有些改善，年輕族群也不分族裔，派出代表進入國會問政，
發出聲音。一場暴亂，帶動了城市的經濟改革，促進族群團結。這樣的結
果，可能在暴動當時，大家都沒有預料到的。英國約克夏省的布雷福德市
，去年七月發生嚴重的種族暴動。一年後的今天，當地政府做了那些努力
？這個城市是否有改變？我們來看看。布雷福德市去年發生過二十年來最
嚴重的種族暴動，當時造成兩百多位警員受傷。這個十九世紀以羊毛紡織
業出名的工業城市，因為傳統製造業的衰落，失業率不僅高出全國平均值
兩倍，而且還因為族群多元引爆社會的衝突問題。有人認為，去年的暴動
，等於警醒當地政府，進行經濟改革的同時，也要面對社會問題。例如有
些城市裡的人口，巴基斯坦後裔就高達百分之六十。種族多元生活在一起
固然有其好處，但也有壞處，因為相同族裔通常聚集一起，不容易和其他
族群融合，因而造成隔閡。現在布雷福德市的經濟情況已經有些改善，年
輕族群也不分族裔，派出代表進入國會問政，發出聲音。一場暴亂，帶動
了城市的經濟改革，促進族群團結。這樣的結果，可能在暴動當時，大家
都沒有預料到的。英國約克夏省的布雷福德市，去年七月發生嚴重的種族
暴動。一年後的今天，當地政府做了那些努力？這個城市是否有改變？我
們來看看。布雷福德市去年發生過二十年來最嚴重的種族暴動，當時造成
兩百多位警員受傷。這個十九世紀以羊毛紡織業出名的工業城市，因為傳
統製造業的衰落，失業率不僅高出全國平均值兩倍，而且還因為族群多元
引爆社會的衝突問題。有人認為，去年的暴動，等於警醒當地政府，進行
經濟改革的同時，也要面對社會問題。例如有些城市裡的人口，巴基斯坦
後裔就高達百分之六十。種族多元生活在一起固然有其好處，但也有壞處
，因為相同族裔通常聚集一起，不容易和其他族群融合，因而造成隔閡。
現在布雷福德市的經濟情況已經有些改善，年輕族群也不分族裔，派出代
表進入國會問政，發出聲音。一場暴亂，帶動了城市的經濟改革，促進族
群團結。這樣的結果，可能在暴動當時，大家都沒有預料到的。英國約克
夏省的布雷福德市，去年七月發生嚴重的種族暴動。一年後的今天，當地
政府做了那些努力？這個城市是否有改變？我們來看看。布雷福德市去年
發生過二十年來最嚴重的種族暴動，當時造成兩百多位警員受傷。這個十
九世紀以羊毛紡織業出名的工業城市，因為傳統製造業的衰落，失業率不
僅高出全國平均值兩倍，而且還因為族群多元引爆社會的衝突問題。有人
認為，去年的暴動，等於警醒當地政府，進行經濟改革的同時，也要面對
社會問題。例如有些城市裡的人口，巴基斯坦後裔就高達百分之六十。種
族多元生活在一起固然有其好處，但也有壞處，因為相同族裔通常聚集一
起，不容易和其他族群融合，因而造成隔閡。現在布雷福德市的經濟情況
已經有些改善，年輕族群也不分族裔，派出代表進入國會問政，發出聲音
。一場暴亂，帶動了城市的經濟改革，促進族群團結。這樣的結果，可能
在暴動當時，大家都沒有預料到的。英國約克夏省的布雷福德市，去年七
月發生嚴重的種族暴動。一年後的今天，當地政府做了那些努力？這個城
市是否有改變？我們來看看。布雷福德市去年發生過二十年來最嚴重的種
族暴動，當時造成兩百多位警員受傷。這個十九世紀以羊毛紡織業出名的
工業城市，因為傳統製造業的衰落，失業率不僅高出全國平均值兩倍，而
且還因為族群多元引爆社會的衝突問題。有人認為，去年的暴動，等於警
醒當地政府，進行經濟改革的同時，也要面對社會問題。例如有些城市裡
的人口，巴基斯坦後裔就高達百分之六十。種族多元生活在一起固然有其
好處，但也有壞處，因為相同族裔通常聚集一起，不容易和其他族群融合
，因而造成隔閡。現在布雷福德市的經濟情況已經有些改善，年輕族群也
不分族裔，派出代表進入國會問政，發出聲音。一場暴亂，帶動了城市的
經濟改革，促進族群團結。這樣的結果，可能在暴動當時，大家都沒有預
料到的。英國約克夏省的布雷福德市，去年七月發生嚴重的種族暴動。一
年後的今天，當地政府做了那些努力？這個城市是否有改變？我們來看看
。布雷福德市去年發生過二十年來最嚴重的種族暴動，當時造成兩百多位
警員受傷。這個十九世紀以羊毛紡織業出名的工業城市，因為傳統製造業
的衰落，失業率不僅高出全國平均值兩倍，而且還因為族群多元引爆社會
的衝突問題。有人認為，去年的暴動，等於警醒當地政府，進行經濟改革
的同時，也要面對社會問題。例如有些城市裡的人口，巴基斯坦後裔就高
達百分之六十。種族多元生活在一起固然有其好處，但也有壞處，因為相
同族裔通常聚集一起，不容易和其他族群融合，因而造成隔閡。現在布雷
福德市的經濟情況已經有些改善，年輕族群也不分族裔，派出代表進入國
會問政，發出聲音。一場暴亂，帶動了城市的經濟改革，促進族群團結。
這樣的結果，可能在暴動當時，大家都沒有預料到的。英國約克夏省的布
雷福德市，去年七月發生嚴重的種族暴動。一年後的今天，當地政府做了
那些努力？這個城市是否有改變？我們來看看。布雷福德市去年發生過二
十年來最嚴重的種族暴動，當時造成兩百多位警員受傷。這個十九世紀以
羊毛紡織業出名的工業城市，因為傳統製造業的衰落，失業率不僅高出全
國平均值兩倍，而且還因為族群多元引爆社會的衝突問題。有人認為，去
年的暴動，等於警醒當地政府，進行經濟改革的同時，也要面對社會問題
。例如有些城市裡的人口，巴基斯坦後裔就高達百分之六十。種族多元生
活在一起固然有其好處，但也有壞處，因為相同族裔通常聚集一起，不容
易和其他族群融合，因而造成隔閡。現在布雷福德市的經濟情況已經有些
改善，年輕族群也不分族裔，派出代表進入國會問政，發出聲音。一場暴
亂，帶動了城市的經濟改革，促進族群團結。這樣的結果，可能在暴動當
時，大家都沒有預料到的。英國約克夏省的布雷福德市，去年七月發生嚴
重的種族暴動。一年後的今天，當地政府做了那些努力？這個城市是否有
改變？我們來看看。布雷福德市去年發生過二十年來最嚴重的種族暴動，
當時造成兩百多位警員受傷。這個十九世紀以羊毛紡織業出名的工業城市
，因為傳統製造業的衰落，失業率不僅高出全國平均值兩倍，而且還因為
族群多元引爆社會的衝突問題。有人認為，去年的暴動，等於警醒當地政
府，進行經濟改革的同時，也要面對社會問題。例如有些城市裡的人口，
巴基斯坦後裔就高達百分之六十。種族多元生活在一起固然有其好處，但
也有壞處，因為相同族裔通常聚集一起，不容易和其他族群融合，因而造
成隔閡。現在布雷福德市的經濟情況已經有些改善，年輕族群也不分族裔
，派出代表進入國會問政，發出聲音。一場暴亂，帶動了城市的經濟改革
，促進族群團結。這樣的結果，可能在暴動當時，大家都沒有預料到的。
英國約克夏省的布雷福德市，去年七月發生嚴重的種族暴動。一年後的今
天，當地政府做了那些努力？這個城市是否有改變？我們來看看。布雷福
德市去年發生過二十年來最嚴重的種族暴動，當時造成兩百多位警員受傷
。這個十九世紀以羊毛紡織業出名的工業城市，因為傳統製造業的衰落，
失業率不僅高出全國平均值兩倍，而且還因為族群多元引爆社會的衝突問
題。有人認為，去年的暴動，等於警醒當地政府，進行經濟改革的同時，
也要面對社會問題。例如有些城市裡的人口，巴基斯坦後裔就高達百分之
六十。種族多元生活在一起固然有其好處，但也有壞處，因為相同族裔通
常聚集一起，不容易和其他族群融合，因而造成隔閡。現在布雷福德市的
經濟情況已經有些改善，年輕族群也不分族裔，派出代表進入國會問政，
發出聲音。一場暴亂，帶動了城市的經濟改革，促進族群團結。這樣的結
果，可能在暴動當時，大家都沒有預料到的。英國約克夏省的布雷福德市
，去年七月發生嚴重的種族暴動。一年後的今天，當地政府做了那些努力
？這個城市是否有改變？我們來看看。布雷福德市去年發生過二十年來最
嚴重的種族暴動，當時造成兩百多位警員受傷。這個十九世紀以羊毛紡織
業出名的工業城市，因為傳統製造業的衰落，失業率不僅高出全國平均值
兩倍，而且還因為族群多元引爆社會的衝突問題。有人認為，去年的暴動
，等於警醒當地政府，進行經濟改革的同時，也要面對社會問題。例如有
些城市裡的人口，巴基斯坦後裔就高達百分之六十。種族多元生活在一起
固然有其好處，但也有壞處，因為相同族裔通常聚集一起，不容易和其他
族群融合，因而造成隔閡。現在布雷福德市的經濟情況已經有些改善，年
輕族群也不分族裔，派出代表進入國會問政，發出聲音。一場暴亂，帶動
了城市的經濟改革，促進族群團結。這樣的結果，可能在暴動當時，大家
都沒有預料到的。
