英美等主戰國提出的第二份攻伊決議案，今天再度成為聯合國安理會的討
論焦點。美國方面堅持，一定會在這個星期之內完成表決，就算少了堅定
盟友英國的支持，也不排除單獨出兵的可能性。美國白宮透過發言人強調
，攻伊第二決議案表日期可以延後，但不能拖過這個星期。屆時就算必須
單獨出兵，也無所謂。至於反戰國家提出將武檢期限延長45天的提議，
美國完全不會考慮。而反戰立場堅定的俄羅斯也重申，絕不接受最後通牒
與授權動武的決議案。至於加拿大、保加利亞、喀麥隆都表示一切可以再
商量。未來幾天安理會還將持續對攻伊議題，進行辯論。英美等主戰國提
出的第二份攻伊決議案，今天再度成為聯合國安理會的討論焦點。美國方
面堅持，一定會在這個星期之內完成表決，就算少了堅定盟友英國的支持
，也不排除單獨出兵的可能性。美國白宮透過發言人強調，攻伊第二決議
案表日期可以延後，但不能拖過這個星期。屆時就算必須單獨出兵，也無
所謂。至於反戰國家提出將武檢期限延長45天的提議，美國完全不會考
慮。而反戰立場堅定的俄羅斯也重申，絕不接受最後通牒與授權動武的決
議案。至於加拿大、保加利亞、喀麥隆都表示一切可以再商量。未來幾天
安理會還將持續對攻伊議題，進行辯論。英美等主戰國提出的第二份攻伊
決議案，今天再度成為聯合國安理會的討論焦點。美國方面堅持，一定會
在這個星期之內完成表決，就算少了堅定盟友英國的支持，也不排除單獨
出兵的可能性。美國白宮透過發言人強調，攻伊第二決議案表日期可以延
後，但不能拖過這個星期。屆時就算必須單獨出兵，也無所謂。至於反戰
國家提出將武檢期限延長45天的提議，美國完全不會考慮。而反戰立場
堅定的俄羅斯也重申，絕不接受最後通牒與授權動武的決議案。至於加拿
大、保加利亞、喀麥隆都表示一切可以再商量。未來幾天安理會還將持續
對攻伊議題，進行辯論。英美等主戰國提出的第二份攻伊決議案，今天再
度成為聯合國安理會的討論焦點。美國方面堅持，一定會在這個星期之內
完成表決，就算少了堅定盟友英國的支持，也不排除單獨出兵的可能性。
美國白宮透過發言人強調，攻伊第二決議案表日期可以延後，但不能拖過
這個星期。屆時就算必須單獨出兵，也無所謂。至於反戰國家提出將武檢
期限延長45天的提議，美國完全不會考慮。而反戰立場堅定的俄羅斯也
重申，絕不接受最後通牒與授權動武的決議案。至於加拿大、保加利亞、
喀麥隆都表示一切可以再商量。未來幾天安理會還將持續對攻伊議題，進
行辯論。英美等主戰國提出的第二份攻伊決議案，今天再度成為聯合國安
理會的討論焦點。美國方面堅持，一定會在這個星期之內完成表決，就算
少了堅定盟友英國的支持，也不排除單獨出兵的可能性。美國白宮透過發
言人強調，攻伊第二決議案表日期可以延後，但不能拖過這個星期。屆時
就算必須單獨出兵，也無所謂。至於反戰國家提出將武檢期限延長45天
的提議，美國完全不會考慮。而反戰立場堅定的俄羅斯也重申，絕不接受
最後通牒與授權動武的決議案。至於加拿大、保加利亞、喀麥隆都表示一
切可以再商量。未來幾天安理會還將持續對攻伊議題，進行辯論。英美等
主戰國提出的第二份攻伊決議案，今天再度成為聯合國安理會的討論焦點
。美國方面堅持，一定會在這個星期之內完成表決，就算少了堅定盟友英
國的支持，也不排除單獨出兵的可能性。美國白宮透過發言人強調，攻伊
第二決議案表日期可以延後，但不能拖過這個星期。屆時就算必須單獨出
兵，也無所謂。至於反戰國家提出將武檢期限延長45天的提議，美國完
全不會考慮。而反戰立場堅定的俄羅斯也重申，絕不接受最後通牒與授權
動武的決議案。至於加拿大、保加利亞、喀麥隆都表示一切可以再商量。
未來幾天安理會還將持續對攻伊議題，進行辯論。英美等主戰國提出的第
二份攻伊決議案，今天再度成為聯合國安理會的討論焦點。美國方面堅持
，一定會在這個星期之內完成表決，就算少了堅定盟友英國的支持，也不
排除單獨出兵的可能性。美國白宮透過發言人強調，攻伊第二決議案表日
期可以延後，但不能拖過這個星期。屆時就算必須單獨出兵，也無所謂。
至於反戰國家提出將武檢期限延長45天的提議，美國完全不會考慮。而
反戰立場堅定的俄羅斯也重申，絕不接受最後通牒與授權動武的決議案。
至於加拿大、保加利亞、喀麥隆都表示一切可以再商量。未來幾天安理會
還將持續對攻伊議題，進行辯論。英美等主戰國提出的第二份攻伊決議案
，今天再度成為聯合國安理會的討論焦點。美國方面堅持，一定會在這個
星期之內完成表決，就算少了堅定盟友英國的支持，也不排除單獨出兵的
可能性。美國白宮透過發言人強調，攻伊第二決議案表日期可以延後，但
不能拖過這個星期。屆時就算必須單獨出兵，也無所謂。至於反戰國家提
出將武檢期限延長45天的提議，美國完全不會考慮。而反戰立場堅定的
俄羅斯也重申，絕不接受最後通牒與授權動武的決議案。至於加拿大、保
加利亞、喀麥隆都表示一切可以再商量。未來幾天安理會還將持續對攻伊
議題，進行辯論。
