全台嚴重缺水，老舊的水管卻讓台灣每天漏掉近兩百萬噸的自來水，相當
於南台灣一整天的用水量，水公司希望調漲水價反映成本，並且換新管線
。立委並不反對以價制量，今天還有人拿出一項數據，證明台灣人的用水
量比英國人多出一到兩倍，實在太浪費了，難怪年年有缺水危機。乾旱的
天氣民眾陷入一片缺水恐慌，除了天公不作美，追根究底還有嚴重的漏水
問題。90年度台灣每年就漏掉7億2千萬噸的自來水，相當兩座翡翠水
庫的蓄水量，不過要汰換這些老舊管線所需的經費，並非政府每年區區幾
億補貼所能幫得上忙，水公司考慮漲水價。學者表示調價的確有必要。立
委也提醒調漲水價以價制量並非唯一的抗旱靈丹，減少用水也得並行，看
看數據就知道我們用水有多浪費，荷蘭人每人每天只用水126公升，英
國人更省108公升，反觀台灣省，平均每人每天用水239公升，台北
市更高達356公升，能節省的空間非常大，重點是光靠宣導道德勸說節
約用水，不如在法令政策上徹底要求。張玉菁陳柏諭全台嚴重缺水，老舊
的水管卻讓台灣每天漏掉近兩百萬噸的自來水，相當於南台灣一整天的用
水量，水公司希望調漲水價反映成本，並且換新管線。立委並不反對以價
制量，今天還有人拿出一項數據，證明台灣人的用水量比英國人多出一到
兩倍，實在太浪費了，難怪年年有缺水危機。乾旱的天氣民眾陷入一片缺
水恐慌，除了天公不作美，追根究底還有嚴重的漏水問題。90年度台灣
每年就漏掉7億2千萬噸的自來水，相當兩座翡翠水庫的蓄水量，不過要
汰換這些老舊管線所需的經費，並非政府每年區區幾億補貼所能幫得上忙
，水公司考慮漲水價。學者表示調價的確有必要。立委也提醒調漲水價以
價制量並非唯一的抗旱靈丹，減少用水也得並行，看看數據就知道我們用
水有多浪費，荷蘭人每人每天只用水126公升，英國人更省108公升
，反觀台灣省，平均每人每天用水239公升，台北市更高達356公升
，能節省的空間非常大，重點是光靠宣導道德勸說節約用水，不如在法令
政策上徹底要求。張玉菁陳柏諭全台嚴重缺水，老舊的水管卻讓台灣每天
漏掉近兩百萬噸的自來水，相當於南台灣一整天的用水量，水公司希望調
漲水價反映成本，並且換新管線。立委並不反對以價制量，今天還有人拿
出一項數據，證明台灣人的用水量比英國人多出一到兩倍，實在太浪費了
，難怪年年有缺水危機。乾旱的天氣民眾陷入一片缺水恐慌，除了天公不
作美，追根究底還有嚴重的漏水問題。90年度台灣每年就漏掉7億2千
萬噸的自來水，相當兩座翡翠水庫的蓄水量，不過要汰換這些老舊管線所
需的經費，並非政府每年區區幾億補貼所能幫得上忙，水公司考慮漲水價
。學者表示調價的確有必要。立委也提醒調漲水價以價制量並非唯一的抗
旱靈丹，減少用水也得並行，看看數據就知道我們用水有多浪費，荷蘭人
每人每天只用水126公升，英國人更省108公升，反觀台灣省，平均
每人每天用水239公升，台北市更高達356公升，能節省的空間非常
大，重點是光靠宣導道德勸說節約用水，不如在法令政策上徹底要求。張
玉菁陳柏諭全台嚴重缺水，老舊的水管卻讓台灣每天漏掉近兩百萬噸的自
來水，相當於南台灣一整天的用水量，水公司希望調漲水價反映成本，並
且換新管線。立委並不反對以價制量，今天還有人拿出一項數據，證明台
灣人的用水量比英國人多出一到兩倍，實在太浪費了，難怪年年有缺水危
機。乾旱的天氣民眾陷入一片缺水恐慌，除了天公不作美，追根究底還有
嚴重的漏水問題。90年度台灣每年就漏掉7億2千萬噸的自來水，相當
兩座翡翠水庫的蓄水量，不過要汰換這些老舊管線所需的經費，並非政府
每年區區幾億補貼所能幫得上忙，水公司考慮漲水價。學者表示調價的確
有必要。立委也提醒調漲水價以價制量並非唯一的抗旱靈丹，減少用水也
得並行，看看數據就知道我們用水有多浪費，荷蘭人每人每天只用水12
6公升，英國人更省108公升，反觀台灣省，平均每人每天用水239
公升，台北市更高達356公升，能節省的空間非常大，重點是光靠宣導
道德勸說節約用水，不如在法令政策上徹底要求。張玉菁陳柏諭全台嚴重
缺水，老舊的水管卻讓台灣每天漏掉近兩百萬噸的自來水，相當於南台灣
一整天的用水量，水公司希望調漲水價反映成本，並且換新管線。立委並
不反對以價制量，今天還有人拿出一項數據，證明台灣人的用水量比英國
人多出一到兩倍，實在太浪費了，難怪年年有缺水危機。乾旱的天氣民眾
陷入一片缺水恐慌，除了天公不作美，追根究底還有嚴重的漏水問題。9
0年度台灣每年就漏掉7億2千萬噸的自來水，相當兩座翡翠水庫的蓄水
量，不過要汰換這些老舊管線所需的經費，並非政府每年區區幾億補貼所
能幫得上忙，水公司考慮漲水價。學者表示調價的確有必要。立委也提醒
調漲水價以價制量並非唯一的抗旱靈丹，減少用水也得並行，看看數據就
知道我們用水有多浪費，荷蘭人每人每天只用水126公升，英國人更省
108公升，反觀台灣省，平均每人每天用水239公升，台北市更高達
356公升，能節省的空間非常大，重點是光靠宣導道德勸說節約用水，
不如在法令政策上徹底要求。張玉菁陳柏諭全台嚴重缺水，老舊的水管卻
讓台灣每天漏掉近兩百萬噸的自來水，相當於南台灣一整天的用水量，水
公司希望調漲水價反映成本，並且換新管線。立委並不反對以價制量，今
天還有人拿出一項數據，證明台灣人的用水量比英國人多出一到兩倍，實
在太浪費了，難怪年年有缺水危機。乾旱的天氣民眾陷入一片缺水恐慌，
除了天公不作美，追根究底還有嚴重的漏水問題。90年度台灣每年就漏
掉7億2千萬噸的自來水，相當兩座翡翠水庫的蓄水量，不過要汰換這些
老舊管線所需的經費，並非政府每年區區幾億補貼所能幫得上忙，水公司
考慮漲水價。學者表示調價的確有必要。立委也提醒調漲水價以價制量並
非唯一的抗旱靈丹，減少用水也得並行，看看數據就知道我們用水有多浪
費，荷蘭人每人每天只用水126公升，英國人更省108公升，反觀台
灣省，平均每人每天用水239公升，台北市更高達356公升，能節省
的空間非常大，重點是光靠宣導道德勸說節約用水，不如在法令政策上徹
底要求。張玉菁陳柏諭全台嚴重缺水，老舊的水管卻讓台灣每天漏掉近兩
百萬噸的自來水，相當於南台灣一整天的用水量，水公司希望調漲水價反
映成本，並且換新管線。立委並不反對以價制量，今天還有人拿出一項數
據，證明台灣人的用水量比英國人多出一到兩倍，實在太浪費了，難怪年
年有缺水危機。乾旱的天氣民眾陷入一片缺水恐慌，除了天公不作美，追
根究底還有嚴重的漏水問題。90年度台灣每年就漏掉7億2千萬噸的自
來水，相當兩座翡翠水庫的蓄水量，不過要汰換這些老舊管線所需的經費
，並非政府每年區區幾億補貼所能幫得上忙，水公司考慮漲水價。學者表
示調價的確有必要。立委也提醒調漲水價以價制量並非唯一的抗旱靈丹，
減少用水也得並行，看看數據就知道我們用水有多浪費，荷蘭人每人每天
只用水126公升，英國人更省108公升，反觀台灣省，平均每人每天
用水239公升，台北市更高達356公升，能節省的空間非常大，重點
是光靠宣導道德勸說節約用水，不如在法令政策上徹底要求。張玉菁陳柏
諭
