新聞一開始，首先關心，朝鮮半島的核武危機。
美國和北韓之間停滯多時的會談，今天出現突破。
俄羅斯和南韓證實，北韓已經同意，舉行六國多邊會談，讓其它鄰近國
家，和美國一起參與核武問題討論。
南韓外交部今天證實，北韓已經同意呼籲從政教徒，反南韓、日本以及
俄羅斯，就核武問題，舉行六邊會談。
北韓昨天下午通知我國政府，願意接受六邊會談，商討解決核子問題南
韓外交部表示，還不確定會談日期，但地點應該是中國北京。
日本讀賣新聞則報導，會談日期可能在八月下旬到九月上旬之間。
俄羅斯外交部星期四已經發佈消息。
雖然美國國務院表示，布希總統星期三已經從中國領導人胡錦濤那邊得
知情況，但是反應仍然相當審慎。
我們希望北韓願意接受多邊會談，重要的是我們要繼續推動，讓北韓就
此結束核武計畫六邊會談是北韓在朝鮮半島核武危機中的一大讓步。
去年十月，北韓向美國承認正在發展核武計畫後，雙方關係緊張。
美國不斷提議，要和北韓以及東北亞鄰國進行多邊會談，但是北韓卻堅
持只接受和美國的雙邊會談。
雖然在中國斡旋下，今年四月曾進行包括中國在內的三邊會談，但是卻
毫無成果。
不過最近中國派出副外長戴秉國先後訪問北韓和美國，轉達領導人胡錦
濤的意見。
從目前發展看來，中國斡旋似乎奏效。
目前美國國務次卿波頓，正在日本訪問，北韓核武問題是討論重點，對
於北韓接受六邊會談，波頓表示歡迎，但強調美國希望北韓完全放棄
核武。
