犯罪現場的目擊證人常常是破案的關鍵。不過，如果指認程序太粗糙，很
容易就會造成冤獄。民間司法改革基金會今天公佈了一段調查局過去非法
誘導證人的錄影帶，畫面中的證人就差點造成當事人無辜入獄。畫面中的
張姓嫌犯經過了三十多分鐘的審訊過程，依然沒有辦法從調查人員提供的
十張照片中指認出另外一位共犯。調查員為了提醒張姓嫌犯，先是帶他去
看共犯的偵訊畫面，最後乾脆指點他。指認錯誤的受害人不只一位，兩年
前林先生，差點被錯誤的指認程序害了，求處死刑。民間司改會指出，正
確的指認應該要安排多個外型差異不大的人供證人選擇。照片的指認，和
單一指認，都容易誘導證人判斷。目前指認程序已經有了規範，司改會呼
籲警調人員落實，並且要求指認過程一定要錄影，法官也應該加強審查指
認過程有無問題，避免冤枉了好人。公視新聞郭美芳張梓嘉採訪報導犯罪
現場的目擊證人常常是破案的關鍵。不過，如果指認程序太粗糙，很容易
就會造成冤獄。民間司法改革基金會今天公佈了一段調查局過去非法誘導
證人的錄影帶，畫面中的證人就差點造成當事人無辜入獄。畫面中的張姓
嫌犯經過了三十多分鐘的審訊過程，依然沒有辦法從調查人員提供的十張
照片中指認出另外一位共犯。調查員為了提醒張姓嫌犯，先是帶他去看共
犯的偵訊畫面，最後乾脆指點他。指認錯誤的受害人不只一位，兩年前林
先生，差點被錯誤的指認程序害了，求處死刑。民間司改會指出，正確的
指認應該要安排多個外型差異不大的人供證人選擇。照片的指認，和單一
指認，都容易誘導證人判斷。目前指認程序已經有了規範，司改會呼籲警
調人員落實，並且要求指認過程一定要錄影，法官也應該加強審查指認過
程有無問題，避免冤枉了好人。公視新聞郭美芳張梓嘉採訪報導犯罪現場
的目擊證人常常是破案的關鍵。不過，如果指認程序太粗糙，很容易就會
造成冤獄。民間司法改革基金會今天公佈了一段調查局過去非法誘導證人
的錄影帶，畫面中的證人就差點造成當事人無辜入獄。畫面中的張姓嫌犯
經過了三十多分鐘的審訊過程，依然沒有辦法從調查人員提供的十張照片
中指認出另外一位共犯。調查員為了提醒張姓嫌犯，先是帶他去看共犯的
偵訊畫面，最後乾脆指點他。指認錯誤的受害人不只一位，兩年前林先生
，差點被錯誤的指認程序害了，求處死刑。民間司改會指出，正確的指認
應該要安排多個外型差異不大的人供證人選擇。照片的指認，和單一指認
，都容易誘導證人判斷。目前指認程序已經有了規範，司改會呼籲警調人
員落實，並且要求指認過程一定要錄影，法官也應該加強審查指認過程有
無問題，避免冤枉了好人。公視新聞郭美芳張梓嘉採訪報導犯罪現場的目
擊證人常常是破案的關鍵。不過，如果指認程序太粗糙，很容易就會造成
冤獄。民間司法改革基金會今天公佈了一段調查局過去非法誘導證人的錄
影帶，畫面中的證人就差點造成當事人無辜入獄。畫面中的張姓嫌犯經過
了三十多分鐘的審訊過程，依然沒有辦法從調查人員提供的十張照片中指
認出另外一位共犯。調查員為了提醒張姓嫌犯，先是帶他去看共犯的偵訊
畫面，最後乾脆指點他。指認錯誤的受害人不只一位，兩年前林先生，差
點被錯誤的指認程序害了，求處死刑。民間司改會指出，正確的指認應該
要安排多個外型差異不大的人供證人選擇。照片的指認，和單一指認，都
容易誘導證人判斷。目前指認程序已經有了規範，司改會呼籲警調人員落
實，並且要求指認過程一定要錄影，法官也應該加強審查指認過程有無問
題，避免冤枉了好人。公視新聞郭美芳張梓嘉採訪報導犯罪現場的目擊證
人常常是破案的關鍵。不過，如果指認程序太粗糙，很容易就會造成冤獄
。民間司法改革基金會今天公佈了一段調查局過去非法誘導證人的錄影帶
，畫面中的證人就差點造成當事人無辜入獄。畫面中的張姓嫌犯經過了三
十多分鐘的審訊過程，依然沒有辦法從調查人員提供的十張照片中指認出
另外一位共犯。調查員為了提醒張姓嫌犯，先是帶他去看共犯的偵訊畫面
，最後乾脆指點他。指認錯誤的受害人不只一位，兩年前林先生，差點被
錯誤的指認程序害了，求處死刑。民間司改會指出，正確的指認應該要安
排多個外型差異不大的人供證人選擇。照片的指認，和單一指認，都容易
誘導證人判斷。目前指認程序已經有了規範，司改會呼籲警調人員落實，
並且要求指認過程一定要錄影，法官也應該加強審查指認過程有無問題，
避免冤枉了好人。公視新聞郭美芳張梓嘉採訪報導犯罪現場的目擊證人常
常是破案的關鍵。不過，如果指認程序太粗糙，很容易就會造成冤獄。民
間司法改革基金會今天公佈了一段調查局過去非法誘導證人的錄影帶，畫
面中的證人就差點造成當事人無辜入獄。畫面中的張姓嫌犯經過了三十多
分鐘的審訊過程，依然沒有辦法從調查人員提供的十張照片中指認出另外
一位共犯。調查員為了提醒張姓嫌犯，先是帶他去看共犯的偵訊畫面，最
後乾脆指點他。指認錯誤的受害人不只一位，兩年前林先生，差點被錯誤
的指認程序害了，求處死刑。民間司改會指出，正確的指認應該要安排多
個外型差異不大的人供證人選擇。照片的指認，和單一指認，都容易誘導
證人判斷。目前指認程序已經有了規範，司改會呼籲警調人員落實，並且
要求指認過程一定要錄影，法官也應該加強審查指認過程有無問題，避免
冤枉了好人。公視新聞郭美芳張梓嘉採訪報導犯罪現場的目擊證人常常是
破案的關鍵。不過，如果指認程序太粗糙，很容易就會造成冤獄。民間司
法改革基金會今天公佈了一段調查局過去非法誘導證人的錄影帶，畫面中
的證人就差點造成當事人無辜入獄。畫面中的張姓嫌犯經過了三十多分鐘
的審訊過程，依然沒有辦法從調查人員提供的十張照片中指認出另外一位
共犯。調查員為了提醒張姓嫌犯，先是帶他去看共犯的偵訊畫面，最後乾
脆指點他。指認錯誤的受害人不只一位，兩年前林先生，差點被錯誤的指
認程序害了，求處死刑。民間司改會指出，正確的指認應該要安排多個外
型差異不大的人供證人選擇。照片的指認，和單一指認，都容易誘導證人
判斷。目前指認程序已經有了規範，司改會呼籲警調人員落實，並且要求
指認過程一定要錄影，法官也應該加強審查指認過程有無問題，避免冤枉
了好人。公視新聞郭美芳張梓嘉採訪報導犯罪現場的目擊證人常常是破案
的關鍵。不過，如果指認程序太粗糙，很容易就會造成冤獄。民間司法改
革基金會今天公佈了一段調查局過去非法誘導證人的錄影帶，畫面中的證
人就差點造成當事人無辜入獄。畫面中的張姓嫌犯經過了三十多分鐘的審
訊過程，依然沒有辦法從調查人員提供的十張照片中指認出另外一位共犯
。調查員為了提醒張姓嫌犯，先是帶他去看共犯的偵訊畫面，最後乾脆指
點他。指認錯誤的受害人不只一位，兩年前林先生，差點被錯誤的指認程
序害了，求處死刑。民間司改會指出，正確的指認應該要安排多個外型差
異不大的人供證人選擇。照片的指認，和單一指認，都容易誘導證人判斷
。目前指認程序已經有了規範，司改會呼籲警調人員落實，並且要求指認
過程一定要錄影，法官也應該加強審查指認過程有無問題，避免冤枉了好
人。公視新聞郭美芳張梓嘉採訪報導犯罪現場的目擊證人常常是破案的關
鍵。不過，如果指認程序太粗糙，很容易就會造成冤獄。民間司法改革基
金會今天公佈了一段調查局過去非法誘導證人的錄影帶，畫面中的證人就
差點造成當事人無辜入獄。畫面中的張姓嫌犯經過了三十多分鐘的審訊過
程，依然沒有辦法從調查人員提供的十張照片中指認出另外一位共犯。調
查員為了提醒張姓嫌犯，先是帶他去看共犯的偵訊畫面，最後乾脆指點他
。指認錯誤的受害人不只一位，兩年前林先生，差點被錯誤的指認程序害
了，求處死刑。民間司改會指出，正確的指認應該要安排多個外型差異不
大的人供證人選擇。照片的指認，和單一指認，都容易誘導證人判斷。目
前指認程序已經有了規範，司改會呼籲警調人員落實，並且要求指認過程
一定要錄影，法官也應該加強審查指認過程有無問題，避免冤枉了好人。
公視新聞郭美芳張梓嘉採訪報導犯罪現場的目擊證人常常是破案的關鍵。
不過，如果指認程序太粗糙，很容易就會造成冤獄。民間司法改革基金會
今天公佈了一段調查局過去非法誘導證人的錄影帶，畫面中的證人就差點
造成當事人無辜入獄。畫面中的張姓嫌犯經過了三十多分鐘的審訊過程，
依然沒有辦法從調查人員提供的十張照片中指認出另外一位共犯。調查員
為了提醒張姓嫌犯，先是帶他去看共犯的偵訊畫面，最後乾脆指點他。指
認錯誤的受害人不只一位，兩年前林先生，差點被錯誤的指認程序害了，
求處死刑。民間司改會指出，正確的指認應該要安排多個外型差異不大的
人供證人選擇。照片的指認，和單一指認，都容易誘導證人判斷。目前指
認程序已經有了規範，司改會呼籲警調人員落實，並且要求指認過程一定
要錄影，法官也應該加強審查指認過程有無問題，避免冤枉了好人。公視
新聞郭美芳張梓嘉採訪報導
