另外一個也是爭議很久，和人權有關的問題，就是在換發身分證的時候，
要不要同時指紋建檔，雖然行政院基於人權考量，決定取消，但是內政部
仍然認為，指紋建檔對維護治安有幫助，因此再度提議建立指紋檔，不過
在今天的公聽會上，人權團體強烈堅持反對意見，並在場外進行抗議。人
權團體演出行動劇，抗議內政部堅持換發身分證時要全民指紋建檔，不僅
違反人權，還侵犯隱私權。內政部表示，雖然行政院版的戶籍法修正草案
，同意取消指紋建檔，但部分朝野立委認為指紋建檔有助保障人民權益，
導致修法遲遲沒有進展，嚴重影響身分證換發時程。公聽會上，內政部與
人權團體意見仍舊分歧，儘管內政部表示，有八成民眾都贊成指紋建檔，
但是人權團體批評，內政部誇大指紋資料可靠程度，也沒有把採指紋的嚴
重後果，充分告知民眾。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導另外一個也是爭
議很久，和人權有關的問題，就是在換發身分證的時候，要不要同時指紋
建檔，雖然行政院基於人權考量，決定取消，但是內政部仍然認為，指紋
建檔對維護治安有幫助，因此再度提議建立指紋檔，不過在今天的公聽會
上，人權團體強烈堅持反對意見，並在場外進行抗議。人權團體演出行動
劇，抗議內政部堅持換發身分證時要全民指紋建檔，不僅違反人權，還侵
犯隱私權。內政部表示，雖然行政院版的戶籍法修正草案，同意取消指紋
建檔，但部分朝野立委認為指紋建檔有助保障人民權益，導致修法遲遲沒
有進展，嚴重影響身分證換發時程。公聽會上，內政部與人權團體意見仍
舊分歧，儘管內政部表示，有八成民眾都贊成指紋建檔，但是人權團體批
評，內政部誇大指紋資料可靠程度，也沒有把採指紋的嚴重後果，充分告
知民眾。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導另外一個也是爭議很久，和人權
有關的問題，就是在換發身分證的時候，要不要同時指紋建檔，雖然行政
院基於人權考量，決定取消，但是內政部仍然認為，指紋建檔對維護治安
有幫助，因此再度提議建立指紋檔，不過在今天的公聽會上，人權團體強
烈堅持反對意見，並在場外進行抗議。人權團體演出行動劇，抗議內政部
堅持換發身分證時要全民指紋建檔，不僅違反人權，還侵犯隱私權。內政
部表示，雖然行政院版的戶籍法修正草案，同意取消指紋建檔，但部分朝
野立委認為指紋建檔有助保障人民權益，導致修法遲遲沒有進展，嚴重影
響身分證換發時程。公聽會上，內政部與人權團體意見仍舊分歧，儘管內
政部表示，有八成民眾都贊成指紋建檔，但是人權團體批評，內政部誇大
指紋資料可靠程度，也沒有把採指紋的嚴重後果，充分告知民眾。公視新
聞許恆慈林國煌採訪報導另外一個也是爭議很久，和人權有關的問題，就
是在換發身分證的時候，要不要同時指紋建檔，雖然行政院基於人權考量
，決定取消，但是內政部仍然認為，指紋建檔對維護治安有幫助，因此再
度提議建立指紋檔，不過在今天的公聽會上，人權團體強烈堅持反對意見
，並在場外進行抗議。人權團體演出行動劇，抗議內政部堅持換發身分證
時要全民指紋建檔，不僅違反人權，還侵犯隱私權。內政部表示，雖然行
政院版的戶籍法修正草案，同意取消指紋建檔，但部分朝野立委認為指紋
建檔有助保障人民權益，導致修法遲遲沒有進展，嚴重影響身分證換發時
程。公聽會上，內政部與人權團體意見仍舊分歧，儘管內政部表示，有八
成民眾都贊成指紋建檔，但是人權團體批評，內政部誇大指紋資料可靠程
度，也沒有把採指紋的嚴重後果，充分告知民眾。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導另外一個也是爭議很久，和人權有關的問題，就是在換發身分證
的時候，要不要同時指紋建檔，雖然行政院基於人權考量，決定取消，但
是內政部仍然認為，指紋建檔對維護治安有幫助，因此再度提議建立指紋
檔，不過在今天的公聽會上，人權團體強烈堅持反對意見，並在場外進行
抗議。人權團體演出行動劇，抗議內政部堅持換發身分證時要全民指紋建
檔，不僅違反人權，還侵犯隱私權。內政部表示，雖然行政院版的戶籍法
修正草案，同意取消指紋建檔，但部分朝野立委認為指紋建檔有助保障人
民權益，導致修法遲遲沒有進展，嚴重影響身分證換發時程。公聽會上，
內政部與人權團體意見仍舊分歧，儘管內政部表示，有八成民眾都贊成指
紋建檔，但是人權團體批評，內政部誇大指紋資料可靠程度，也沒有把採
指紋的嚴重後果，充分告知民眾。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
