新聞一開始，首先關心，朝鮮半島的核武危機。美國和北韓之間停滯多時
的會談，今天出現突破。俄羅斯和南韓證實，北韓已經同意，舉行六國多
邊會談，讓其它鄰近國家，和美國一起參與核武問題討論。南韓外交部今
天證實，北韓已經同意呼籲從政教徒，反南韓、日本以及俄羅斯，就核武
問題，舉行六邊會談。北韓昨天下午通知我國政府，願意接受六邊會談，
商討解決核子問題南韓外交部表示，還不確定會談日期，但地點應該是中
國北京。日本讀賣新聞則報導，會談日期可能在八月下旬到九月上旬之間
。俄羅斯外交部星期四已經發佈消息。雖然美國國務院表示，布希總統星
期三已經從中國領導人胡錦濤那邊得知情況，但是反應仍然相當審慎。我
們希望北韓願意接受多邊會談，重要的是我們要繼續推動，讓北韓就此結
束核武計畫六邊會談是北韓在朝鮮半島核武危機中的一大讓步。去年十月
，北韓向美國承認正在發展核武計畫後，雙方關係緊張。美國不斷提議，
要和北韓以及東北亞鄰國進行多邊會談，但是北韓卻堅持只接受和美國的
雙邊會談。雖然在中國斡旋下，今年四月曾進行包括中國在內的三邊會談
，但是卻毫無成果。不過最近中國派出副外長戴秉國先後訪問北韓和美國
，轉達領導人胡錦濤的意見。從目前發展看來，中國斡旋似乎奏效。目前
美國國務次卿波頓，正在日本訪問，北韓核武問題是討論重點，對於北韓
接受六邊會談，波頓表示歡迎，但強調美國希望北韓完全放棄核武。新聞
一開始，首先關心，朝鮮半島的核武危機。美國和北韓之間停滯多時的會
談，今天出現突破。俄羅斯和南韓證實，北韓已經同意，舉行六國多邊會
談，讓其它鄰近國家，和美國一起參與核武問題討論。南韓外交部今天證
實，北韓已經同意呼籲從政教徒，反南韓、日本以及俄羅斯，就核武問題
，舉行六邊會談。北韓昨天下午通知我國政府，願意接受六邊會談，商討
解決核子問題南韓外交部表示，還不確定會談日期，但地點應該是中國北
京。日本讀賣新聞則報導，會談日期可能在八月下旬到九月上旬之間。俄
羅斯外交部星期四已經發佈消息。雖然美國國務院表示，布希總統星期三
已經從中國領導人胡錦濤那邊得知情況，但是反應仍然相當審慎。我們希
望北韓願意接受多邊會談，重要的是我們要繼續推動，讓北韓就此結束核
武計畫六邊會談是北韓在朝鮮半島核武危機中的一大讓步。去年十月，北
韓向美國承認正在發展核武計畫後，雙方關係緊張。美國不斷提議，要和
北韓以及東北亞鄰國進行多邊會談，但是北韓卻堅持只接受和美國的雙邊
會談。雖然在中國斡旋下，今年四月曾進行包括中國在內的三邊會談，但
是卻毫無成果。不過最近中國派出副外長戴秉國先後訪問北韓和美國，轉
達領導人胡錦濤的意見。從目前發展看來，中國斡旋似乎奏效。目前美國
國務次卿波頓，正在日本訪問，北韓核武問題是討論重點，對於北韓接受
六邊會談，波頓表示歡迎，但強調美國希望北韓完全放棄核武。新聞一開
始，首先關心，朝鮮半島的核武危機。美國和北韓之間停滯多時的會談，
今天出現突破。俄羅斯和南韓證實，北韓已經同意，舉行六國多邊會談，
讓其它鄰近國家，和美國一起參與核武問題討論。南韓外交部今天證實，
北韓已經同意呼籲從政教徒，反南韓、日本以及俄羅斯，就核武問題，舉
行六邊會談。北韓昨天下午通知我國政府，願意接受六邊會談，商討解決
核子問題南韓外交部表示，還不確定會談日期，但地點應該是中國北京。
日本讀賣新聞則報導，會談日期可能在八月下旬到九月上旬之間。俄羅斯
外交部星期四已經發佈消息。雖然美國國務院表示，布希總統星期三已經
從中國領導人胡錦濤那邊得知情況，但是反應仍然相當審慎。我們希望北
韓願意接受多邊會談，重要的是我們要繼續推動，讓北韓就此結束核武計
畫六邊會談是北韓在朝鮮半島核武危機中的一大讓步。去年十月，北韓向
美國承認正在發展核武計畫後，雙方關係緊張。美國不斷提議，要和北韓
以及東北亞鄰國進行多邊會談，但是北韓卻堅持只接受和美國的雙邊會談
。雖然在中國斡旋下，今年四月曾進行包括中國在內的三邊會談，但是卻
毫無成果。不過最近中國派出副外長戴秉國先後訪問北韓和美國，轉達領
導人胡錦濤的意見。從目前發展看來，中國斡旋似乎奏效。目前美國國務
次卿波頓，正在日本訪問，北韓核武問題是討論重點，對於北韓接受六邊
會談，波頓表示歡迎，但強調美國希望北韓完全放棄核武。新聞一開始，
首先關心，朝鮮半島的核武危機。美國和北韓之間停滯多時的會談，今天
出現突破。俄羅斯和南韓證實，北韓已經同意，舉行六國多邊會談，讓其
它鄰近國家，和美國一起參與核武問題討論。南韓外交部今天證實，北韓
已經同意呼籲從政教徒，反南韓、日本以及俄羅斯，就核武問題，舉行六
邊會談。北韓昨天下午通知我國政府，願意接受六邊會談，商討解決核子
問題南韓外交部表示，還不確定會談日期，但地點應該是中國北京。日本
讀賣新聞則報導，會談日期可能在八月下旬到九月上旬之間。俄羅斯外交
部星期四已經發佈消息。雖然美國國務院表示，布希總統星期三已經從中
國領導人胡錦濤那邊得知情況，但是反應仍然相當審慎。我們希望北韓願
意接受多邊會談，重要的是我們要繼續推動，讓北韓就此結束核武計畫六
邊會談是北韓在朝鮮半島核武危機中的一大讓步。去年十月，北韓向美國
承認正在發展核武計畫後，雙方關係緊張。美國不斷提議，要和北韓以及
東北亞鄰國進行多邊會談，但是北韓卻堅持只接受和美國的雙邊會談。雖
然在中國斡旋下，今年四月曾進行包括中國在內的三邊會談，但是卻毫無
成果。不過最近中國派出副外長戴秉國先後訪問北韓和美國，轉達領導人
胡錦濤的意見。從目前發展看來，中國斡旋似乎奏效。目前美國國務次卿
波頓，正在日本訪問，北韓核武問題是討論重點，對於北韓接受六邊會談
，波頓表示歡迎，但強調美國希望北韓完全放棄核武。新聞一開始，首先
關心，朝鮮半島的核武危機。美國和北韓之間停滯多時的會談，今天出現
突破。俄羅斯和南韓證實，北韓已經同意，舉行六國多邊會談，讓其它鄰
近國家，和美國一起參與核武問題討論。南韓外交部今天證實，北韓已經
同意呼籲從政教徒，反南韓、日本以及俄羅斯，就核武問題，舉行六邊會
談。北韓昨天下午通知我國政府，願意接受六邊會談，商討解決核子問題
南韓外交部表示，還不確定會談日期，但地點應該是中國北京。日本讀賣
新聞則報導，會談日期可能在八月下旬到九月上旬之間。俄羅斯外交部星
期四已經發佈消息。雖然美國國務院表示，布希總統星期三已經從中國領
導人胡錦濤那邊得知情況，但是反應仍然相當審慎。我們希望北韓願意接
受多邊會談，重要的是我們要繼續推動，讓北韓就此結束核武計畫六邊會
談是北韓在朝鮮半島核武危機中的一大讓步。去年十月，北韓向美國承認
正在發展核武計畫後，雙方關係緊張。美國不斷提議，要和北韓以及東北
亞鄰國進行多邊會談，但是北韓卻堅持只接受和美國的雙邊會談。雖然在
中國斡旋下，今年四月曾進行包括中國在內的三邊會談，但是卻毫無成果
。不過最近中國派出副外長戴秉國先後訪問北韓和美國，轉達領導人胡錦
濤的意見。從目前發展看來，中國斡旋似乎奏效。目前美國國務次卿波頓
，正在日本訪問，北韓核武問題是討論重點，對於北韓接受六邊會談，波
頓表示歡迎，但強調美國希望北韓完全放棄核武。新聞一開始，首先關心
，朝鮮半島的核武危機。美國和北韓之間停滯多時的會談，今天出現突破
。俄羅斯和南韓證實，北韓已經同意，舉行六國多邊會談，讓其它鄰近國
家，和美國一起參與核武問題討論。南韓外交部今天證實，北韓已經同意
呼籲從政教徒，反南韓、日本以及俄羅斯，就核武問題，舉行六邊會談。
北韓昨天下午通知我國政府，願意接受六邊會談，商討解決核子問題南韓
外交部表示，還不確定會談日期，但地點應該是中國北京。日本讀賣新聞
則報導，會談日期可能在八月下旬到九月上旬之間。俄羅斯外交部星期四
已經發佈消息。雖然美國國務院表示，布希總統星期三已經從中國領導人
胡錦濤那邊得知情況，但是反應仍然相當審慎。我們希望北韓願意接受多
邊會談，重要的是我們要繼續推動，讓北韓就此結束核武計畫六邊會談是
北韓在朝鮮半島核武危機中的一大讓步。去年十月，北韓向美國承認正在
發展核武計畫後，雙方關係緊張。美國不斷提議，要和北韓以及東北亞鄰
國進行多邊會談，但是北韓卻堅持只接受和美國的雙邊會談。雖然在中國
斡旋下，今年四月曾進行包括中國在內的三邊會談，但是卻毫無成果。不
過最近中國派出副外長戴秉國先後訪問北韓和美國，轉達領導人胡錦濤的
意見。從目前發展看來，中國斡旋似乎奏效。目前美國國務次卿波頓，正
在日本訪問，北韓核武問題是討論重點，對於北韓接受六邊會談，波頓表
示歡迎，但強調美國希望北韓完全放棄核武。新聞一開始，首先關心，朝
鮮半島的核武危機。美國和北韓之間停滯多時的會談，今天出現突破。俄
羅斯和南韓證實，北韓已經同意，舉行六國多邊會談，讓其它鄰近國家，
和美國一起參與核武問題討論。南韓外交部今天證實，北韓已經同意呼籲
從政教徒，反南韓、日本以及俄羅斯，就核武問題，舉行六邊會談。北韓
昨天下午通知我國政府，願意接受六邊會談，商討解決核子問題南韓外交
部表示，還不確定會談日期，但地點應該是中國北京。日本讀賣新聞則報
導，會談日期可能在八月下旬到九月上旬之間。俄羅斯外交部星期四已經
發佈消息。雖然美國國務院表示，布希總統星期三已經從中國領導人胡錦
濤那邊得知情況，但是反應仍然相當審慎。我們希望北韓願意接受多邊會
談，重要的是我們要繼續推動，讓北韓就此結束核武計畫六邊會談是北韓
在朝鮮半島核武危機中的一大讓步。去年十月，北韓向美國承認正在發展
核武計畫後，雙方關係緊張。美國不斷提議，要和北韓以及東北亞鄰國進
行多邊會談，但是北韓卻堅持只接受和美國的雙邊會談。雖然在中國斡旋
下，今年四月曾進行包括中國在內的三邊會談，但是卻毫無成果。不過最
近中國派出副外長戴秉國先後訪問北韓和美國，轉達領導人胡錦濤的意見
。從目前發展看來，中國斡旋似乎奏效。目前美國國務次卿波頓，正在日
本訪問，北韓核武問題是討論重點，對於北韓接受六邊會談，波頓表示歡
迎，但強調美國希望北韓完全放棄核武。新聞一開始，首先關心，朝鮮半
島的核武危機。美國和北韓之間停滯多時的會談，今天出現突破。俄羅斯
和南韓證實，北韓已經同意，舉行六國多邊會談，讓其它鄰近國家，和美
國一起參與核武問題討論。南韓外交部今天證實，北韓已經同意呼籲從政
教徒，反南韓、日本以及俄羅斯，就核武問題，舉行六邊會談。北韓昨天
下午通知我國政府，願意接受六邊會談，商討解決核子問題南韓外交部表
示，還不確定會談日期，但地點應該是中國北京。日本讀賣新聞則報導，
會談日期可能在八月下旬到九月上旬之間。俄羅斯外交部星期四已經發佈
消息。雖然美國國務院表示，布希總統星期三已經從中國領導人胡錦濤那
邊得知情況，但是反應仍然相當審慎。我們希望北韓願意接受多邊會談，
重要的是我們要繼續推動，讓北韓就此結束核武計畫六邊會談是北韓在朝
鮮半島核武危機中的一大讓步。去年十月，北韓向美國承認正在發展核武
計畫後，雙方關係緊張。美國不斷提議，要和北韓以及東北亞鄰國進行多
邊會談，但是北韓卻堅持只接受和美國的雙邊會談。雖然在中國斡旋下，
今年四月曾進行包括中國在內的三邊會談，但是卻毫無成果。不過最近中
國派出副外長戴秉國先後訪問北韓和美國，轉達領導人胡錦濤的意見。從
目前發展看來，中國斡旋似乎奏效。目前美國國務次卿波頓，正在日本訪
問，北韓核武問題是討論重點，對於北韓接受六邊會談，波頓表示歡迎，
但強調美國希望北韓完全放棄核武。新聞一開始，首先關心，朝鮮半島的
核武危機。美國和北韓之間停滯多時的會談，今天出現突破。俄羅斯和南
韓證實，北韓已經同意，舉行六國多邊會談，讓其它鄰近國家，和美國一
起參與核武問題討論。南韓外交部今天證實，北韓已經同意呼籲從政教徒
，反南韓、日本以及俄羅斯，就核武問題，舉行六邊會談。北韓昨天下午
通知我國政府，願意接受六邊會談，商討解決核子問題南韓外交部表示，
還不確定會談日期，但地點應該是中國北京。日本讀賣新聞則報導，會談
日期可能在八月下旬到九月上旬之間。俄羅斯外交部星期四已經發佈消息
。雖然美國國務院表示，布希總統星期三已經從中國領導人胡錦濤那邊得
知情況，但是反應仍然相當審慎。我們希望北韓願意接受多邊會談，重要
的是我們要繼續推動，讓北韓就此結束核武計畫六邊會談是北韓在朝鮮半
島核武危機中的一大讓步。去年十月，北韓向美國承認正在發展核武計畫
後，雙方關係緊張。美國不斷提議，要和北韓以及東北亞鄰國進行多邊會
談，但是北韓卻堅持只接受和美國的雙邊會談。雖然在中國斡旋下，今年
四月曾進行包括中國在內的三邊會談，但是卻毫無成果。不過最近中國派
出副外長戴秉國先後訪問北韓和美國，轉達領導人胡錦濤的意見。從目前
發展看來，中國斡旋似乎奏效。目前美國國務次卿波頓，正在日本訪問，
北韓核武問題是討論重點，對於北韓接受六邊會談，波頓表示歡迎，但強
調美國希望北韓完全放棄核武。新聞一開始，首先關心，朝鮮半島的核武
危機。美國和北韓之間停滯多時的會談，今天出現突破。俄羅斯和南韓證
實，北韓已經同意，舉行六國多邊會談，讓其它鄰近國家，和美國一起參
與核武問題討論。南韓外交部今天證實，北韓已經同意呼籲從政教徒，反
南韓、日本以及俄羅斯，就核武問題，舉行六邊會談。北韓昨天下午通知
我國政府，願意接受六邊會談，商討解決核子問題南韓外交部表示，還不
確定會談日期，但地點應該是中國北京。日本讀賣新聞則報導，會談日期
可能在八月下旬到九月上旬之間。俄羅斯外交部星期四已經發佈消息。雖
然美國國務院表示，布希總統星期三已經從中國領導人胡錦濤那邊得知情
況，但是反應仍然相當審慎。我們希望北韓願意接受多邊會談，重要的是
我們要繼續推動，讓北韓就此結束核武計畫六邊會談是北韓在朝鮮半島核
武危機中的一大讓步。去年十月，北韓向美國承認正在發展核武計畫後，
雙方關係緊張。美國不斷提議，要和北韓以及東北亞鄰國進行多邊會談，
但是北韓卻堅持只接受和美國的雙邊會談。雖然在中國斡旋下，今年四月
曾進行包括中國在內的三邊會談，但是卻毫無成果。不過最近中國派出副
外長戴秉國先後訪問北韓和美國，轉達領導人胡錦濤的意見。從目前發展
看來，中國斡旋似乎奏效。目前美國國務次卿波頓，正在日本訪問，北韓
核武問題是討論重點，對於北韓接受六邊會談，波頓表示歡迎，但強調美
國希望北韓完全放棄核武。新聞一開始，首先關心，朝鮮半島的核武危機
。美國和北韓之間停滯多時的會談，今天出現突破。俄羅斯和南韓證實，
北韓已經同意，舉行六國多邊會談，讓其它鄰近國家，和美國一起參與核
武問題討論。南韓外交部今天證實，北韓已經同意呼籲從政教徒，反南韓
、日本以及俄羅斯，就核武問題，舉行六邊會談。北韓昨天下午通知我國
政府，願意接受六邊會談，商討解決核子問題南韓外交部表示，還不確定
會談日期，但地點應該是中國北京。日本讀賣新聞則報導，會談日期可能
在八月下旬到九月上旬之間。俄羅斯外交部星期四已經發佈消息。雖然美
國國務院表示，布希總統星期三已經從中國領導人胡錦濤那邊得知情況，
但是反應仍然相當審慎。我們希望北韓願意接受多邊會談，重要的是我們
要繼續推動，讓北韓就此結束核武計畫六邊會談是北韓在朝鮮半島核武危
機中的一大讓步。去年十月，北韓向美國承認正在發展核武計畫後，雙方
關係緊張。美國不斷提議，要和北韓以及東北亞鄰國進行多邊會談，但是
北韓卻堅持只接受和美國的雙邊會談。雖然在中國斡旋下，今年四月曾進
行包括中國在內的三邊會談，但是卻毫無成果。不過最近中國派出副外長
戴秉國先後訪問北韓和美國，轉達領導人胡錦濤的意見。從目前發展看來
，中國斡旋似乎奏效。目前美國國務次卿波頓，正在日本訪問，北韓核武
問題是討論重點，對於北韓接受六邊會談，波頓表示歡迎，但強調美國希
望北韓完全放棄核武。新聞一開始，首先關心，朝鮮半島的核武危機。美
國和北韓之間停滯多時的會談，今天出現突破。俄羅斯和南韓證實，北韓
已經同意，舉行六國多邊會談，讓其它鄰近國家，和美國一起參與核武問
題討論。南韓外交部今天證實，北韓已經同意呼籲從政教徒，反南韓、日
本以及俄羅斯，就核武問題，舉行六邊會談。北韓昨天下午通知我國政府
，願意接受六邊會談，商討解決核子問題南韓外交部表示，還不確定會談
日期，但地點應該是中國北京。日本讀賣新聞則報導，會談日期可能在八
月下旬到九月上旬之間。俄羅斯外交部星期四已經發佈消息。雖然美國國
務院表示，布希總統星期三已經從中國領導人胡錦濤那邊得知情況，但是
反應仍然相當審慎。我們希望北韓願意接受多邊會談，重要的是我們要繼
續推動，讓北韓就此結束核武計畫六邊會談是北韓在朝鮮半島核武危機中
的一大讓步。去年十月，北韓向美國承認正在發展核武計畫後，雙方關係
緊張。美國不斷提議，要和北韓以及東北亞鄰國進行多邊會談，但是北韓
卻堅持只接受和美國的雙邊會談。雖然在中國斡旋下，今年四月曾進行包
括中國在內的三邊會談，但是卻毫無成果。不過最近中國派出副外長戴秉
國先後訪問北韓和美國，轉達領導人胡錦濤的意見。從目前發展看來，中
國斡旋似乎奏效。目前美國國務次卿波頓，正在日本訪問，北韓核武問題
是討論重點，對於北韓接受六邊會談，波頓表示歡迎，但強調美國希望北
韓完全放棄核武。新聞一開始，首先關心，朝鮮半島的核武危機。美國和
北韓之間停滯多時的會談，今天出現突破。俄羅斯和南韓證實，北韓已經
同意，舉行六國多邊會談，讓其它鄰近國家，和美國一起參與核武問題討
論。南韓外交部今天證實，北韓已經同意呼籲從政教徒，反南韓、日本以
及俄羅斯，就核武問題，舉行六邊會談。北韓昨天下午通知我國政府，願
意接受六邊會談，商討解決核子問題南韓外交部表示，還不確定會談日期
，但地點應該是中國北京。日本讀賣新聞則報導，會談日期可能在八月下
旬到九月上旬之間。俄羅斯外交部星期四已經發佈消息。雖然美國國務院
表示，布希總統星期三已經從中國領導人胡錦濤那邊得知情況，但是反應
仍然相當審慎。我們希望北韓願意接受多邊會談，重要的是我們要繼續推
動，讓北韓就此結束核武計畫六邊會談是北韓在朝鮮半島核武危機中的一
大讓步。去年十月，北韓向美國承認正在發展核武計畫後，雙方關係緊張
。美國不斷提議，要和北韓以及東北亞鄰國進行多邊會談，但是北韓卻堅
持只接受和美國的雙邊會談。雖然在中國斡旋下，今年四月曾進行包括中
國在內的三邊會談，但是卻毫無成果。不過最近中國派出副外長戴秉國先
後訪問北韓和美國，轉達領導人胡錦濤的意見。從目前發展看來，中國斡
旋似乎奏效。目前美國國務次卿波頓，正在日本訪問，北韓核武問題是討
論重點，對於北韓接受六邊會談，波頓表示歡迎，但強調美國希望北韓完
全放棄核武。新聞一開始，首先關心，朝鮮半島的核武危機。美國和北韓
之間停滯多時的會談，今天出現突破。俄羅斯和南韓證實，北韓已經同意
，舉行六國多邊會談，讓其它鄰近國家，和美國一起參與核武問題討論。
南韓外交部今天證實，北韓已經同意呼籲從政教徒，反南韓、日本以及俄
羅斯，就核武問題，舉行六邊會談。北韓昨天下午通知我國政府，願意接
受六邊會談，商討解決核子問題南韓外交部表示，還不確定會談日期，但
地點應該是中國北京。日本讀賣新聞則報導，會談日期可能在八月下旬到
九月上旬之間。俄羅斯外交部星期四已經發佈消息。雖然美國國務院表示
，布希總統星期三已經從中國領導人胡錦濤那邊得知情況，但是反應仍然
相當審慎。我們希望北韓願意接受多邊會談，重要的是我們要繼續推動，
讓北韓就此結束核武計畫六邊會談是北韓在朝鮮半島核武危機中的一大讓
步。去年十月，北韓向美國承認正在發展核武計畫後，雙方關係緊張。美
國不斷提議，要和北韓以及東北亞鄰國進行多邊會談，但是北韓卻堅持只
接受和美國的雙邊會談。雖然在中國斡旋下，今年四月曾進行包括中國在
內的三邊會談，但是卻毫無成果。不過最近中國派出副外長戴秉國先後訪
問北韓和美國，轉達領導人胡錦濤的意見。從目前發展看來，中國斡旋似
乎奏效。目前美國國務次卿波頓，正在日本訪問，北韓核武問題是討論重
點，對於北韓接受六邊會談，波頓表示歡迎，但強調美國希望北韓完全放
棄核武。新聞一開始，首先關心，朝鮮半島的核武危機。美國和北韓之間
停滯多時的會談，今天出現突破。俄羅斯和南韓證實，北韓已經同意，舉
行六國多邊會談，讓其它鄰近國家，和美國一起參與核武問題討論。南韓
外交部今天證實，北韓已經同意呼籲從政教徒，反南韓、日本以及俄羅斯
，就核武問題，舉行六邊會談。北韓昨天下午通知我國政府，願意接受六
邊會談，商討解決核子問題南韓外交部表示，還不確定會談日期，但地點
應該是中國北京。日本讀賣新聞則報導，會談日期可能在八月下旬到九月
上旬之間。俄羅斯外交部星期四已經發佈消息。雖然美國國務院表示，布
希總統星期三已經從中國領導人胡錦濤那邊得知情況，但是反應仍然相當
審慎。我們希望北韓願意接受多邊會談，重要的是我們要繼續推動，讓北
韓就此結束核武計畫六邊會談是北韓在朝鮮半島核武危機中的一大讓步。
去年十月，北韓向美國承認正在發展核武計畫後，雙方關係緊張。美國不
斷提議，要和北韓以及東北亞鄰國進行多邊會談，但是北韓卻堅持只接受
和美國的雙邊會談。雖然在中國斡旋下，今年四月曾進行包括中國在內的
三邊會談，但是卻毫無成果。不過最近中國派出副外長戴秉國先後訪問北
韓和美國，轉達領導人胡錦濤的意見。從目前發展看來，中國斡旋似乎奏
效。目前美國國務次卿波頓，正在日本訪問，北韓核武問題是討論重點，
對於北韓接受六邊會談，波頓表示歡迎，但強調美國希望北韓完全放棄核
武。
