最近幾年經濟不景氣，計程車的生意也越來越難做，台北市政府統計，計
程車的平均空車率已經超過七成，不過最近半年新成立的一個衛星定位計
程車隊，卻逆勢成長，引發同業紛紛想要跟進。左等右等，就是等不到客
人搭車，計程車運將感嘆，錢越來越難賺了。經濟不景氣，計程車首當其
衝，滿街都是苦等客人的空車，台北市政府統計，最近五年，計程車空車
率已經從百分之53，逐年升高，去年高達百分之71，運將有將近四分
之三的時間都耗在等待乘客，收入則是逐年下降，從每天2250元，減
少到1850元，少了百分之十八。生意不好做，台北卻有一家成立半年
的衛星車隊，聲稱平均空車率只有四成，旗下司機的收入比起一般運將，
每個月可以多出17000元，今天還大張旗鼓舉辦授旗典禮，宣示進軍
其他縣市。這支車隊所有車子都裝了衛星定位系統，司機也一律穿上制服
、標榜乘客服務最周到，這股e化浪潮，也席捲了計程車市場的同業，最
近台北市幾個無線計程車行，也投入七千萬台幣，籌組另一個e化車隊，
準備引進GPRS系統，跟既有的車隊一較高下。業者指出，經濟不景氣
中，計程車市場正逐漸朝大型化、精緻化發展，而當計程車的素質不斷提
昇，消費者將是最大的贏家。公視新聞林珍汝王興中採訪報導最近幾年經
濟不景氣，計程車的生意也越來越難做，台北市政府統計，計程車的平均
空車率已經超過七成，不過最近半年新成立的一個衛星定位計程車隊，卻
逆勢成長，引發同業紛紛想要跟進。左等右等，就是等不到客人搭車，計
程車運將感嘆，錢越來越難賺了。經濟不景氣，計程車首當其衝，滿街都
是苦等客人的空車，台北市政府統計，最近五年，計程車空車率已經從百
分之53，逐年升高，去年高達百分之71，運將有將近四分之三的時間
都耗在等待乘客，收入則是逐年下降，從每天2250元，減少到185
0元，少了百分之十八。生意不好做，台北卻有一家成立半年的衛星車隊
，聲稱平均空車率只有四成，旗下司機的收入比起一般運將，每個月可以
多出17000元，今天還大張旗鼓舉辦授旗典禮，宣示進軍其他縣市。
這支車隊所有車子都裝了衛星定位系統，司機也一律穿上制服、標榜乘客
服務最周到，這股e化浪潮，也席捲了計程車市場的同業，最近台北市幾
個無線計程車行，也投入七千萬台幣，籌組另一個e化車隊，準備引進G
PRS系統，跟既有的車隊一較高下。業者指出，經濟不景氣中，計程車
市場正逐漸朝大型化、精緻化發展，而當計程車的素質不斷提昇，消費者
將是最大的贏家。公視新聞林珍汝王興中採訪報導最近幾年經濟不景氣，
計程車的生意也越來越難做，台北市政府統計，計程車的平均空車率已經
超過七成，不過最近半年新成立的一個衛星定位計程車隊，卻逆勢成長，
引發同業紛紛想要跟進。左等右等，就是等不到客人搭車，計程車運將感
嘆，錢越來越難賺了。經濟不景氣，計程車首當其衝，滿街都是苦等客人
的空車，台北市政府統計，最近五年，計程車空車率已經從百分之53，
逐年升高，去年高達百分之71，運將有將近四分之三的時間都耗在等待
乘客，收入則是逐年下降，從每天2250元，減少到1850元，少了
百分之十八。生意不好做，台北卻有一家成立半年的衛星車隊，聲稱平均
空車率只有四成，旗下司機的收入比起一般運將，每個月可以多出170
00元，今天還大張旗鼓舉辦授旗典禮，宣示進軍其他縣市。這支車隊所
有車子都裝了衛星定位系統，司機也一律穿上制服、標榜乘客服務最周到
，這股e化浪潮，也席捲了計程車市場的同業，最近台北市幾個無線計程
車行，也投入七千萬台幣，籌組另一個e化車隊，準備引進GPRS系統
，跟既有的車隊一較高下。業者指出，經濟不景氣中，計程車市場正逐漸
朝大型化、精緻化發展，而當計程車的素質不斷提昇，消費者將是最大的
贏家。公視新聞林珍汝王興中採訪報導最近幾年經濟不景氣，計程車的生
意也越來越難做，台北市政府統計，計程車的平均空車率已經超過七成，
不過最近半年新成立的一個衛星定位計程車隊，卻逆勢成長，引發同業紛
紛想要跟進。左等右等，就是等不到客人搭車，計程車運將感嘆，錢越來
越難賺了。經濟不景氣，計程車首當其衝，滿街都是苦等客人的空車，台
北市政府統計，最近五年，計程車空車率已經從百分之53，逐年升高，
去年高達百分之71，運將有將近四分之三的時間都耗在等待乘客，收入
則是逐年下降，從每天2250元，減少到1850元，少了百分之十八
。生意不好做，台北卻有一家成立半年的衛星車隊，聲稱平均空車率只有
四成，旗下司機的收入比起一般運將，每個月可以多出17000元，今
天還大張旗鼓舉辦授旗典禮，宣示進軍其他縣市。這支車隊所有車子都裝
了衛星定位系統，司機也一律穿上制服、標榜乘客服務最周到，這股e化
浪潮，也席捲了計程車市場的同業，最近台北市幾個無線計程車行，也投
入七千萬台幣，籌組另一個e化車隊，準備引進GPRS系統，跟既有的
車隊一較高下。業者指出，經濟不景氣中，計程車市場正逐漸朝大型化、
精緻化發展，而當計程車的素質不斷提昇，消費者將是最大的贏家。公視
新聞林珍汝王興中採訪報導最近幾年經濟不景氣，計程車的生意也越來越
難做，台北市政府統計，計程車的平均空車率已經超過七成，不過最近半
年新成立的一個衛星定位計程車隊，卻逆勢成長，引發同業紛紛想要跟進
。左等右等，就是等不到客人搭車，計程車運將感嘆，錢越來越難賺了。
經濟不景氣，計程車首當其衝，滿街都是苦等客人的空車，台北市政府統
計，最近五年，計程車空車率已經從百分之53，逐年升高，去年高達百
分之71，運將有將近四分之三的時間都耗在等待乘客，收入則是逐年下
降，從每天2250元，減少到1850元，少了百分之十八。生意不好
做，台北卻有一家成立半年的衛星車隊，聲稱平均空車率只有四成，旗下
司機的收入比起一般運將，每個月可以多出17000元，今天還大張旗
鼓舉辦授旗典禮，宣示進軍其他縣市。這支車隊所有車子都裝了衛星定位
系統，司機也一律穿上制服、標榜乘客服務最周到，這股e化浪潮，也席
捲了計程車市場的同業，最近台北市幾個無線計程車行，也投入七千萬台
幣，籌組另一個e化車隊，準備引進GPRS系統，跟既有的車隊一較高
下。業者指出，經濟不景氣中，計程車市場正逐漸朝大型化、精緻化發展
，而當計程車的素質不斷提昇，消費者將是最大的贏家。公視新聞林珍汝
王興中採訪報導最近幾年經濟不景氣，計程車的生意也越來越難做，台北
市政府統計，計程車的平均空車率已經超過七成，不過最近半年新成立的
一個衛星定位計程車隊，卻逆勢成長，引發同業紛紛想要跟進。左等右等
，就是等不到客人搭車，計程車運將感嘆，錢越來越難賺了。經濟不景氣
，計程車首當其衝，滿街都是苦等客人的空車，台北市政府統計，最近五
年，計程車空車率已經從百分之53，逐年升高，去年高達百分之71，
運將有將近四分之三的時間都耗在等待乘客，收入則是逐年下降，從每天
2250元，減少到1850元，少了百分之十八。生意不好做，台北卻
有一家成立半年的衛星車隊，聲稱平均空車率只有四成，旗下司機的收入
比起一般運將，每個月可以多出17000元，今天還大張旗鼓舉辦授旗
典禮，宣示進軍其他縣市。這支車隊所有車子都裝了衛星定位系統，司機
也一律穿上制服、標榜乘客服務最周到，這股e化浪潮，也席捲了計程車
市場的同業，最近台北市幾個無線計程車行，也投入七千萬台幣，籌組另
一個e化車隊，準備引進GPRS系統，跟既有的車隊一較高下。業者指
出，經濟不景氣中，計程車市場正逐漸朝大型化、精緻化發展，而當計程
車的素質不斷提昇，消費者將是最大的贏家。公視新聞林珍汝王興中採訪
報導最近幾年經濟不景氣，計程車的生意也越來越難做，台北市政府統計
，計程車的平均空車率已經超過七成，不過最近半年新成立的一個衛星定
位計程車隊，卻逆勢成長，引發同業紛紛想要跟進。左等右等，就是等不
到客人搭車，計程車運將感嘆，錢越來越難賺了。經濟不景氣，計程車首
當其衝，滿街都是苦等客人的空車，台北市政府統計，最近五年，計程車
空車率已經從百分之53，逐年升高，去年高達百分之71，運將有將近
四分之三的時間都耗在等待乘客，收入則是逐年下降，從每天2250元
，減少到1850元，少了百分之十八。生意不好做，台北卻有一家成立
半年的衛星車隊，聲稱平均空車率只有四成，旗下司機的收入比起一般運
將，每個月可以多出17000元，今天還大張旗鼓舉辦授旗典禮，宣示
進軍其他縣市。這支車隊所有車子都裝了衛星定位系統，司機也一律穿上
制服、標榜乘客服務最周到，這股e化浪潮，也席捲了計程車市場的同業
，最近台北市幾個無線計程車行，也投入七千萬台幣，籌組另一個e化車
隊，準備引進GPRS系統，跟既有的車隊一較高下。業者指出，經濟不
景氣中，計程車市場正逐漸朝大型化、精緻化發展，而當計程車的素質不
斷提昇，消費者將是最大的贏家。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
