阿里山小火車在兩星期前發生意外事故，當地觀光業也因此受到重創．總
統陳水扁和副總統呂秀蓮，今天親自搭乘阿里山小火車，強調阿里山的觀
光業不會因此被擊倒。另外總統也對阿里山小火車事故後，社會上動員許
多志工，宗教團體，公益團體協助搶救和善後，表示感謝。另外針對外界
關切的2004年總統競選的搭檔是不是陳呂配的議題，總統表示，根據
民進黨黨章，必須要今年12月才能正式提名，因此現在外界的各種說法
，都是不必要的揣測。阿里山小火車在兩星期前發生意外事故，當地觀光
業也因此受到重創．總統陳水扁和副總統呂秀蓮，今天親自搭乘阿里山小
火車，強調阿里山的觀光業不會因此被擊倒。另外總統也對阿里山小火車
事故後，社會上動員許多志工，宗教團體，公益團體協助搶救和善後，表
示感謝。另外針對外界關切的2004年總統競選的搭檔是不是陳呂配的
議題，總統表示，根據民進黨黨章，必須要今年12月才能正式提名，因
此現在外界的各種說法，都是不必要的揣測。阿里山小火車在兩星期前發
生意外事故，當地觀光業也因此受到重創．總統陳水扁和副總統呂秀蓮，
今天親自搭乘阿里山小火車，強調阿里山的觀光業不會因此被擊倒。另外
總統也對阿里山小火車事故後，社會上動員許多志工，宗教團體，公益團
體協助搶救和善後，表示感謝。另外針對外界關切的2004年總統競選
的搭檔是不是陳呂配的議題，總統表示，根據民進黨黨章，必須要今年1
2月才能正式提名，因此現在外界的各種說法，都是不必要的揣測。
