財經焦點要為您報導，標榜可以快速借錢的現金卡，最近炒得火熱，但是
卻有立委接到家長陳情，表示他們根本不知道孩子在外面辦了什麼卡，欠
下一大堆錢。立委們對於現金卡利率高達20%，覺得是高得離譜，還有
人要求財政部禁止銀行繼續發放現金卡。繼信用卡之後，現金卡成為消費
金融市場的熱門商品，不過最近有立委接到不少民眾陳情。除了濫發卡的
問題之外，現金卡普遍偏高的借款利率，也成為立委質疑的問題。對於金
融局的說法，並未獲得立委同意，立委甚至提議，降低重利罪的門檻，來
保障消費利益。另外，也有立委強力要求金融局，乾脆直接停止銀行發放
現金卡，對於立委的要求，金融局表示，會先對銀行現金卡業務進行了解
，再考慮相關規範問題。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導財經焦點要為您
報導，標榜可以快速借錢的現金卡，最近炒得火熱，但是卻有立委接到家
長陳情，表示他們根本不知道孩子在外面辦了什麼卡，欠下一大堆錢。立
委們對於現金卡利率高達20%，覺得是高得離譜，還有人要求財政部禁
止銀行繼續發放現金卡。繼信用卡之後，現金卡成為消費金融市場的熱門
商品，不過最近有立委接到不少民眾陳情。除了濫發卡的問題之外，現金
卡普遍偏高的借款利率，也成為立委質疑的問題。對於金融局的說法，並
未獲得立委同意，立委甚至提議，降低重利罪的門檻，來保障消費利益。
另外，也有立委強力要求金融局，乾脆直接停止銀行發放現金卡，對於立
委的要求，金融局表示，會先對銀行現金卡業務進行了解，再考慮相關規
範問題。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導財經焦點要為您報導，標榜可以
快速借錢的現金卡，最近炒得火熱，但是卻有立委接到家長陳情，表示他
們根本不知道孩子在外面辦了什麼卡，欠下一大堆錢。立委們對於現金卡
利率高達20%，覺得是高得離譜，還有人要求財政部禁止銀行繼續發放
現金卡。繼信用卡之後，現金卡成為消費金融市場的熱門商品，不過最近
有立委接到不少民眾陳情。除了濫發卡的問題之外，現金卡普遍偏高的借
款利率，也成為立委質疑的問題。對於金融局的說法，並未獲得立委同意
，立委甚至提議，降低重利罪的門檻，來保障消費利益。另外，也有立委
強力要求金融局，乾脆直接停止銀行發放現金卡，對於立委的要求，金融
局表示，會先對銀行現金卡業務進行了解，再考慮相關規範問題。公視新
聞李婕綾陳信隆採訪報導財經焦點要為您報導，標榜可以快速借錢的現金
卡，最近炒得火熱，但是卻有立委接到家長陳情，表示他們根本不知道孩
子在外面辦了什麼卡，欠下一大堆錢。立委們對於現金卡利率高達20%
，覺得是高得離譜，還有人要求財政部禁止銀行繼續發放現金卡。繼信用
卡之後，現金卡成為消費金融市場的熱門商品，不過最近有立委接到不少
民眾陳情。除了濫發卡的問題之外，現金卡普遍偏高的借款利率，也成為
立委質疑的問題。對於金融局的說法，並未獲得立委同意，立委甚至提議
，降低重利罪的門檻，來保障消費利益。另外，也有立委強力要求金融局
，乾脆直接停止銀行發放現金卡，對於立委的要求，金融局表示，會先對
銀行現金卡業務進行了解，再考慮相關規範問題。公視新聞李婕綾陳信隆
採訪報導財經焦點要為您報導，標榜可以快速借錢的現金卡，最近炒得火
熱，但是卻有立委接到家長陳情，表示他們根本不知道孩子在外面辦了什
麼卡，欠下一大堆錢。立委們對於現金卡利率高達20%，覺得是高得離
譜，還有人要求財政部禁止銀行繼續發放現金卡。繼信用卡之後，現金卡
成為消費金融市場的熱門商品，不過最近有立委接到不少民眾陳情。除了
濫發卡的問題之外，現金卡普遍偏高的借款利率，也成為立委質疑的問題
。對於金融局的說法，並未獲得立委同意，立委甚至提議，降低重利罪的
門檻，來保障消費利益。另外，也有立委強力要求金融局，乾脆直接停止
銀行發放現金卡，對於立委的要求，金融局表示，會先對銀行現金卡業務
進行了解，再考慮相關規範問題。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導財經焦
點要為您報導，標榜可以快速借錢的現金卡，最近炒得火熱，但是卻有立
委接到家長陳情，表示他們根本不知道孩子在外面辦了什麼卡，欠下一大
堆錢。立委們對於現金卡利率高達20%，覺得是高得離譜，還有人要求
財政部禁止銀行繼續發放現金卡。繼信用卡之後，現金卡成為消費金融市
場的熱門商品，不過最近有立委接到不少民眾陳情。除了濫發卡的問題之
外，現金卡普遍偏高的借款利率，也成為立委質疑的問題。對於金融局的
說法，並未獲得立委同意，立委甚至提議，降低重利罪的門檻，來保障消
費利益。另外，也有立委強力要求金融局，乾脆直接停止銀行發放現金卡
，對於立委的要求，金融局表示，會先對銀行現金卡業務進行了解，再考
慮相關規範問題。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導財經焦點要為您報導，
標榜可以快速借錢的現金卡，最近炒得火熱，但是卻有立委接到家長陳情
，表示他們根本不知道孩子在外面辦了什麼卡，欠下一大堆錢。立委們對
於現金卡利率高達20%，覺得是高得離譜，還有人要求財政部禁止銀行
繼續發放現金卡。繼信用卡之後，現金卡成為消費金融市場的熱門商品，
不過最近有立委接到不少民眾陳情。除了濫發卡的問題之外，現金卡普遍
偏高的借款利率，也成為立委質疑的問題。對於金融局的說法，並未獲得
立委同意，立委甚至提議，降低重利罪的門檻，來保障消費利益。另外，
也有立委強力要求金融局，乾脆直接停止銀行發放現金卡，對於立委的要
求，金融局表示，會先對銀行現金卡業務進行了解，再考慮相關規範問題
。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
