美國最近引起爭議的事件特別多，參議院十三號表決通過，禁止在懷孕後
期進行墮胎手術。這是從1973年美國最高法院，通過墮胎合法化以來
，國會第一次立法限制墮胎權利，有人認為這是保護生命，不過反對的人
士卻擔心，墮胎權未來會受到進一步打壓。美國參議院十三號以六十五票
對三十二票，表決通過禁止晚期墮胎法。所謂晚期墮胎，也稱為半生產墮
胎，醫生在胎兒還沒完全離開產道的情況下，破壞胎兒腦部，然後取出，
通常是懷孕五個月後採用的方式。由於胎兒可能已經有存活能力，因此被
反墮胎人士批評為殺人。美國參議員狄懷恩大部份美國民眾不想見到這種
作法，這是不道德，是錯誤的，不見容於文明國家這項法案將送交眾議院
，預計將順利表決通過，然後由布希總統簽署生效。這是三十年前，美國
最高法院承認人民有墮胎權以來，國會首次立法限制墮胎權利。過去國會
曾兩度通過類似法案，但被當時的總統柯林頓駁回。如今立場反墮胎的共
和黨當政，支持墮胎權利的人士擔心，這項立法將成為政府逐步封殺墮胎
權利的開始。美國最近引起爭議的事件特別多，參議院十三號表決通過，
禁止在懷孕後期進行墮胎手術。這是從1973年美國最高法院，通過墮
胎合法化以來，國會第一次立法限制墮胎權利，有人認為這是保護生命，
不過反對的人士卻擔心，墮胎權未來會受到進一步打壓。美國參議院十三
號以六十五票對三十二票，表決通過禁止晚期墮胎法。所謂晚期墮胎，也
稱為半生產墮胎，醫生在胎兒還沒完全離開產道的情況下，破壞胎兒腦部
，然後取出，通常是懷孕五個月後採用的方式。由於胎兒可能已經有存活
能力，因此被反墮胎人士批評為殺人。美國參議員狄懷恩大部份美國民眾
不想見到這種作法，這是不道德，是錯誤的，不見容於文明國家這項法案
將送交眾議院，預計將順利表決通過，然後由布希總統簽署生效。這是三
十年前，美國最高法院承認人民有墮胎權以來，國會首次立法限制墮胎權
利。過去國會曾兩度通過類似法案，但被當時的總統柯林頓駁回。如今立
場反墮胎的共和黨當政，支持墮胎權利的人士擔心，這項立法將成為政府
逐步封殺墮胎權利的開始。美國最近引起爭議的事件特別多，參議院十三
號表決通過，禁止在懷孕後期進行墮胎手術。這是從1973年美國最高
法院，通過墮胎合法化以來，國會第一次立法限制墮胎權利，有人認為這
是保護生命，不過反對的人士卻擔心，墮胎權未來會受到進一步打壓。美
國參議院十三號以六十五票對三十二票，表決通過禁止晚期墮胎法。所謂
晚期墮胎，也稱為半生產墮胎，醫生在胎兒還沒完全離開產道的情況下，
破壞胎兒腦部，然後取出，通常是懷孕五個月後採用的方式。由於胎兒可
能已經有存活能力，因此被反墮胎人士批評為殺人。美國參議員狄懷恩大
部份美國民眾不想見到這種作法，這是不道德，是錯誤的，不見容於文明
國家這項法案將送交眾議院，預計將順利表決通過，然後由布希總統簽署
生效。這是三十年前，美國最高法院承認人民有墮胎權以來，國會首次立
法限制墮胎權利。過去國會曾兩度通過類似法案，但被當時的總統柯林頓
駁回。如今立場反墮胎的共和黨當政，支持墮胎權利的人士擔心，這項立
法將成為政府逐步封殺墮胎權利的開始。美國最近引起爭議的事件特別多
，參議院十三號表決通過，禁止在懷孕後期進行墮胎手術。這是從197
3年美國最高法院，通過墮胎合法化以來，國會第一次立法限制墮胎權利
，有人認為這是保護生命，不過反對的人士卻擔心，墮胎權未來會受到進
一步打壓。美國參議院十三號以六十五票對三十二票，表決通過禁止晚期
墮胎法。所謂晚期墮胎，也稱為半生產墮胎，醫生在胎兒還沒完全離開產
道的情況下，破壞胎兒腦部，然後取出，通常是懷孕五個月後採用的方式
。由於胎兒可能已經有存活能力，因此被反墮胎人士批評為殺人。美國參
議員狄懷恩大部份美國民眾不想見到這種作法，這是不道德，是錯誤的，
不見容於文明國家這項法案將送交眾議院，預計將順利表決通過，然後由
布希總統簽署生效。這是三十年前，美國最高法院承認人民有墮胎權以來
，國會首次立法限制墮胎權利。過去國會曾兩度通過類似法案，但被當時
的總統柯林頓駁回。如今立場反墮胎的共和黨當政，支持墮胎權利的人士
擔心，這項立法將成為政府逐步封殺墮胎權利的開始。美國最近引起爭議
的事件特別多，參議院十三號表決通過，禁止在懷孕後期進行墮胎手術。
這是從1973年美國最高法院，通過墮胎合法化以來，國會第一次立法
限制墮胎權利，有人認為這是保護生命，不過反對的人士卻擔心，墮胎權
未來會受到進一步打壓。美國參議院十三號以六十五票對三十二票，表決
通過禁止晚期墮胎法。所謂晚期墮胎，也稱為半生產墮胎，醫生在胎兒還
沒完全離開產道的情況下，破壞胎兒腦部，然後取出，通常是懷孕五個月
後採用的方式。由於胎兒可能已經有存活能力，因此被反墮胎人士批評為
殺人。美國參議員狄懷恩大部份美國民眾不想見到這種作法，這是不道德
，是錯誤的，不見容於文明國家這項法案將送交眾議院，預計將順利表決
通過，然後由布希總統簽署生效。這是三十年前，美國最高法院承認人民
有墮胎權以來，國會首次立法限制墮胎權利。過去國會曾兩度通過類似法
案，但被當時的總統柯林頓駁回。如今立場反墮胎的共和黨當政，支持墮
胎權利的人士擔心，這項立法將成為政府逐步封殺墮胎權利的開始。美國
最近引起爭議的事件特別多，參議院十三號表決通過，禁止在懷孕後期進
行墮胎手術。這是從1973年美國最高法院，通過墮胎合法化以來，國
會第一次立法限制墮胎權利，有人認為這是保護生命，不過反對的人士卻
擔心，墮胎權未來會受到進一步打壓。美國參議院十三號以六十五票對三
十二票，表決通過禁止晚期墮胎法。所謂晚期墮胎，也稱為半生產墮胎，
醫生在胎兒還沒完全離開產道的情況下，破壞胎兒腦部，然後取出，通常
是懷孕五個月後採用的方式。由於胎兒可能已經有存活能力，因此被反墮
胎人士批評為殺人。美國參議員狄懷恩大部份美國民眾不想見到這種作法
，這是不道德，是錯誤的，不見容於文明國家這項法案將送交眾議院，預
計將順利表決通過，然後由布希總統簽署生效。這是三十年前，美國最高
法院承認人民有墮胎權以來，國會首次立法限制墮胎權利。過去國會曾兩
度通過類似法案，但被當時的總統柯林頓駁回。如今立場反墮胎的共和黨
當政，支持墮胎權利的人士擔心，這項立法將成為政府逐步封殺墮胎權利
的開始。美國最近引起爭議的事件特別多，參議院十三號表決通過，禁止
在懷孕後期進行墮胎手術。這是從1973年美國最高法院，通過墮胎合
法化以來，國會第一次立法限制墮胎權利，有人認為這是保護生命，不過
反對的人士卻擔心，墮胎權未來會受到進一步打壓。美國參議院十三號以
六十五票對三十二票，表決通過禁止晚期墮胎法。所謂晚期墮胎，也稱為
半生產墮胎，醫生在胎兒還沒完全離開產道的情況下，破壞胎兒腦部，然
後取出，通常是懷孕五個月後採用的方式。由於胎兒可能已經有存活能力
，因此被反墮胎人士批評為殺人。美國參議員狄懷恩大部份美國民眾不想
見到這種作法，這是不道德，是錯誤的，不見容於文明國家這項法案將送
交眾議院，預計將順利表決通過，然後由布希總統簽署生效。這是三十年
前，美國最高法院承認人民有墮胎權以來，國會首次立法限制墮胎權利。
過去國會曾兩度通過類似法案，但被當時的總統柯林頓駁回。如今立場反
墮胎的共和黨當政，支持墮胎權利的人士擔心，這項立法將成為政府逐步
封殺墮胎權利的開始。美國最近引起爭議的事件特別多，參議院十三號表
決通過，禁止在懷孕後期進行墮胎手術。這是從1973年美國最高法院
，通過墮胎合法化以來，國會第一次立法限制墮胎權利，有人認為這是保
護生命，不過反對的人士卻擔心，墮胎權未來會受到進一步打壓。美國參
議院十三號以六十五票對三十二票，表決通過禁止晚期墮胎法。所謂晚期
墮胎，也稱為半生產墮胎，醫生在胎兒還沒完全離開產道的情況下，破壞
胎兒腦部，然後取出，通常是懷孕五個月後採用的方式。由於胎兒可能已
經有存活能力，因此被反墮胎人士批評為殺人。美國參議員狄懷恩大部份
美國民眾不想見到這種作法，這是不道德，是錯誤的，不見容於文明國家
這項法案將送交眾議院，預計將順利表決通過，然後由布希總統簽署生效
。這是三十年前，美國最高法院承認人民有墮胎權以來，國會首次立法限
制墮胎權利。過去國會曾兩度通過類似法案，但被當時的總統柯林頓駁回
。如今立場反墮胎的共和黨當政，支持墮胎權利的人士擔心，這項立法將
成為政府逐步封殺墮胎權利的開始。美國最近引起爭議的事件特別多，參
議院十三號表決通過，禁止在懷孕後期進行墮胎手術。這是從1973年
美國最高法院，通過墮胎合法化以來，國會第一次立法限制墮胎權利，有
人認為這是保護生命，不過反對的人士卻擔心，墮胎權未來會受到進一步
打壓。美國參議院十三號以六十五票對三十二票，表決通過禁止晚期墮胎
法。所謂晚期墮胎，也稱為半生產墮胎，醫生在胎兒還沒完全離開產道的
情況下，破壞胎兒腦部，然後取出，通常是懷孕五個月後採用的方式。由
於胎兒可能已經有存活能力，因此被反墮胎人士批評為殺人。美國參議員
狄懷恩大部份美國民眾不想見到這種作法，這是不道德，是錯誤的，不見
容於文明國家這項法案將送交眾議院，預計將順利表決通過，然後由布希
總統簽署生效。這是三十年前，美國最高法院承認人民有墮胎權以來，國
會首次立法限制墮胎權利。過去國會曾兩度通過類似法案，但被當時的總
統柯林頓駁回。如今立場反墮胎的共和黨當政，支持墮胎權利的人士擔心
，這項立法將成為政府逐步封殺墮胎權利的開始。
