在波斯灣情勢方面，目前美伊兩國的僵局，已經很難透過聯合國的外交管
道解決，布希政府在13號首度表示，有可能放棄攻打伊拉克伊決議案的
表決，而就在這個時候，美英兩國在中東地區的軍事部署，一波接著一波
，開戰的跡象越來越明顯。英國首相布萊爾對伊拉克提出六項要求，以避
免戰爭的方案，星期四遭到反戰的俄，德，法三國拒絕，隨後，英美兩國
駐聯合國大使，在和安理會各成員國代表闢室密談後決定，將不會在14
號要求安理會，針對授權對伊拉克動武的決議案進行表決，至於會不會在
下星期一提交表決，還有待後續協商。在此同時，美國國務卿鮑爾，在國
會作證時暗示，美國有可能放棄攻伊決議案。美國國務卿鮑爾:我們的選
擇，除了要求表決，看安理會成員國有何意見之外，也可能不要求表決，
針對任何可能的選項，我們會在今明二天和週末，仔細地評估，鮑爾的說
法，明顯和美國總統布希上星期記者會中，堅決尋求表決的態度有所不同
，不過，白宮發言人弗萊契13號表示，布希認為若延遲表決，能爭取更
多支持，則他願意接受，而雖然法國外長維拉平，13號首次軟化立場，
表示法國仍舊希望聯合國，在伊拉克問題上取得共識，但弗萊契仍舊對法
國開炮，美國白宮發言人弗萊契:對於英國提出的六條件說，法國在伊拉
克沒說話前，就先拒絕，要是這不算不理性的話，那是什麼？在聯合國的
外交攻防戰場之外，遠在科威特沙漠的英美軍隊，備戰狀態一點也沒有鬆
懈，根據美國哥倫比亞廣播公司CBS的報導，美國海軍已經在星期四，
將原本駐紮在地中海東部，配備有戰斧飛彈的十艘軍艦，移防到一旦開戰
，位置較為有利的紅海海域，美國空軍的B2『隱形』轟炸機群，13號
也從密蘇里州的駐紮地，調往伊拉克附近的軍事基地待命，此外，在91
年波灣戰爭中屢建奇功，被稱作『沙漠之鼠』的英國第七裝甲旅，目前也
持續在科威特西北部沙漠進行演練，種種跡象顯示，美伊開戰似乎已經不
遠了。在波斯灣情勢方面，目前美伊兩國的僵局，已經很難透過聯合國的
外交管道解決，布希政府在13號首度表示，有可能放棄攻打伊拉克伊決
議案的表決，而就在這個時候，美英兩國在中東地區的軍事部署，一波接
著一波，開戰的跡象越來越明顯。英國首相布萊爾對伊拉克提出六項要求
，以避免戰爭的方案，星期四遭到反戰的俄，德，法三國拒絕，隨後，英
美兩國駐聯合國大使，在和安理會各成員國代表闢室密談後決定，將不會
在14號要求安理會，針對授權對伊拉克動武的決議案進行表決，至於會
不會在下星期一提交表決，還有待後續協商。在此同時，美國國務卿鮑爾
，在國會作證時暗示，美國有可能放棄攻伊決議案。美國國務卿鮑爾:我
們的選擇，除了要求表決，看安理會成員國有何意見之外，也可能不要求
表決，針對任何可能的選項，我們會在今明二天和週末，仔細地評估，鮑
爾的說法，明顯和美國總統布希上星期記者會中，堅決尋求表決的態度有
所不同，不過，白宮發言人弗萊契13號表示，布希認為若延遲表決，能
爭取更多支持，則他願意接受，而雖然法國外長維拉平，13號首次軟化
立場，表示法國仍舊希望聯合國，在伊拉克問題上取得共識，但弗萊契仍
舊對法國開炮，美國白宮發言人弗萊契:對於英國提出的六條件說，法國
在伊拉克沒說話前，就先拒絕，要是這不算不理性的話，那是什麼？在聯
合國的外交攻防戰場之外，遠在科威特沙漠的英美軍隊，備戰狀態一點也
沒有鬆懈，根據美國哥倫比亞廣播公司CBS的報導，美國海軍已經在星
期四，將原本駐紮在地中海東部，配備有戰斧飛彈的十艘軍艦，移防到一
旦開戰，位置較為有利的紅海海域，美國空軍的B2『隱形』轟炸機群，
13號也從密蘇里州的駐紮地，調往伊拉克附近的軍事基地待命，此外，
在91年波灣戰爭中屢建奇功，被稱作『沙漠之鼠』的英國第七裝甲旅，
目前也持續在科威特西北部沙漠進行演練，種種跡象顯示，美伊開戰似乎
已經不遠了。在波斯灣情勢方面，目前美伊兩國的僵局，已經很難透過聯
合國的外交管道解決，布希政府在13號首度表示，有可能放棄攻打伊拉
克伊決議案的表決，而就在這個時候，美英兩國在中東地區的軍事部署，
一波接著一波，開戰的跡象越來越明顯。英國首相布萊爾對伊拉克提出六
項要求，以避免戰爭的方案，星期四遭到反戰的俄，德，法三國拒絕，隨
後，英美兩國駐聯合國大使，在和安理會各成員國代表闢室密談後決定，
將不會在14號要求安理會，針對授權對伊拉克動武的決議案進行表決，
至於會不會在下星期一提交表決，還有待後續協商。在此同時，美國國務
卿鮑爾，在國會作證時暗示，美國有可能放棄攻伊決議案。美國國務卿鮑
爾:我們的選擇，除了要求表決，看安理會成員國有何意見之外，也可能
不要求表決，針對任何可能的選項，我們會在今明二天和週末，仔細地評
估，鮑爾的說法，明顯和美國總統布希上星期記者會中，堅決尋求表決的
態度有所不同，不過，白宮發言人弗萊契13號表示，布希認為若延遲表
決，能爭取更多支持，則他願意接受，而雖然法國外長維拉平，13號首
次軟化立場，表示法國仍舊希望聯合國，在伊拉克問題上取得共識，但弗
萊契仍舊對法國開炮，美國白宮發言人弗萊契:對於英國提出的六條件說
，法國在伊拉克沒說話前，就先拒絕，要是這不算不理性的話，那是什麼
？在聯合國的外交攻防戰場之外，遠在科威特沙漠的英美軍隊，備戰狀態
一點也沒有鬆懈，根據美國哥倫比亞廣播公司CBS的報導，美國海軍已
經在星期四，將原本駐紮在地中海東部，配備有戰斧飛彈的十艘軍艦，移
防到一旦開戰，位置較為有利的紅海海域，美國空軍的B2『隱形』轟炸
機群，13號也從密蘇里州的駐紮地，調往伊拉克附近的軍事基地待命，
此外，在91年波灣戰爭中屢建奇功，被稱作『沙漠之鼠』的英國第七裝
甲旅，目前也持續在科威特西北部沙漠進行演練，種種跡象顯示，美伊開
戰似乎已經不遠了。在波斯灣情勢方面，目前美伊兩國的僵局，已經很難
透過聯合國的外交管道解決，布希政府在13號首度表示，有可能放棄攻
打伊拉克伊決議案的表決，而就在這個時候，美英兩國在中東地區的軍事
部署，一波接著一波，開戰的跡象越來越明顯。英國首相布萊爾對伊拉克
提出六項要求，以避免戰爭的方案，星期四遭到反戰的俄，德，法三國拒
絕，隨後，英美兩國駐聯合國大使，在和安理會各成員國代表闢室密談後
決定，將不會在14號要求安理會，針對授權對伊拉克動武的決議案進行
表決，至於會不會在下星期一提交表決，還有待後續協商。在此同時，美
國國務卿鮑爾，在國會作證時暗示，美國有可能放棄攻伊決議案。美國國
務卿鮑爾:我們的選擇，除了要求表決，看安理會成員國有何意見之外，
也可能不要求表決，針對任何可能的選項，我們會在今明二天和週末，仔
細地評估，鮑爾的說法，明顯和美國總統布希上星期記者會中，堅決尋求
表決的態度有所不同，不過，白宮發言人弗萊契13號表示，布希認為若
延遲表決，能爭取更多支持，則他願意接受，而雖然法國外長維拉平，1
3號首次軟化立場，表示法國仍舊希望聯合國，在伊拉克問題上取得共識
，但弗萊契仍舊對法國開炮，美國白宮發言人弗萊契:對於英國提出的六
條件說，法國在伊拉克沒說話前，就先拒絕，要是這不算不理性的話，那
是什麼？在聯合國的外交攻防戰場之外，遠在科威特沙漠的英美軍隊，備
戰狀態一點也沒有鬆懈，根據美國哥倫比亞廣播公司CBS的報導，美國
海軍已經在星期四，將原本駐紮在地中海東部，配備有戰斧飛彈的十艘軍
艦，移防到一旦開戰，位置較為有利的紅海海域，美國空軍的B2『隱形
』轟炸機群，13號也從密蘇里州的駐紮地，調往伊拉克附近的軍事基地
待命，此外，在91年波灣戰爭中屢建奇功，被稱作『沙漠之鼠』的英國
第七裝甲旅，目前也持續在科威特西北部沙漠進行演練，種種跡象顯示，
美伊開戰似乎已經不遠了。
