在一般觀念裡，多多種樹可以加強生態保育，不過事實上，並非所有地方
都適用這項原則。學者最近在受到九二一地震重創的南投九九峰進行調查
時發現，當地的地表自然恢復已達三成以上，未來需不需要再投入上億元
經費來進行人工復育，值得再考慮。物，需要生長在低位在南投草屯附近
的九九峰自從九二一地震以來聲名大噪，因為地震改變了地貌，遠觀近看
都十方特殊。為了監控這裡地貌恢復的狀況，農委會特有生物研究保育中
心的賴國祥博士以及好幾個學術團隊在這裡長期進行調查，賴國祥表示，
從現地新長出的二葉松和整個地貌的變動來看，自然恢復的速度在預期之
中。這片山區先前曾有許多政界人士提出要投入經費人工栽植來復育，賴
國祥說，人工復育不論是用直升機灑種籽還是人工種植，都要投入上億元
甚至更多的經費。可是這些土地本身的土質還在變動，用人為力量踏上去
挖掘種植等於再次破壞地表，而種下去的植物又因為地質不穩定可能功虧
一簀，不論地方政府或中央政府，對民意代表所提出的人工復育構想實在
值得斟酌。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在一般觀念裡，多多種樹可
以加強生態保育，不過事實上，並非所有地方都適用這項原則。學者最近
在受到九二一地震重創的南投九九峰進行調查時發現，當地的地表自然恢
復已達三成以上，未來需不需要再投入上億元經費來進行人工復育，值得
再考慮。物，需要生長在低位在南投草屯附近的九九峰自從九二一地震以
來聲名大噪，因為地震改變了地貌，遠觀近看都十方特殊。為了監控這裡
地貌恢復的狀況，農委會特有生物研究保育中心的賴國祥博士以及好幾個
學術團隊在這裡長期進行調查，賴國祥表示，從現地新長出的二葉松和整
個地貌的變動來看，自然恢復的速度在預期之中。這片山區先前曾有許多
政界人士提出要投入經費人工栽植來復育，賴國祥說，人工復育不論是用
直升機灑種籽還是人工種植，都要投入上億元甚至更多的經費。可是這些
土地本身的土質還在變動，用人為力量踏上去挖掘種植等於再次破壞地表
，而種下去的植物又因為地質不穩定可能功虧一簀，不論地方政府或中央
政府，對民意代表所提出的人工復育構想實在值得斟酌。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。在一般觀念裡，多多種樹可以加強生態保育，不過事實
上，並非所有地方都適用這項原則。學者最近在受到九二一地震重創的南
投九九峰進行調查時發現，當地的地表自然恢復已達三成以上，未來需不
需要再投入上億元經費來進行人工復育，值得再考慮。物，需要生長在低
位在南投草屯附近的九九峰自從九二一地震以來聲名大噪，因為地震改變
了地貌，遠觀近看都十方特殊。為了監控這裡地貌恢復的狀況，農委會特
有生物研究保育中心的賴國祥博士以及好幾個學術團隊在這裡長期進行調
查，賴國祥表示，從現地新長出的二葉松和整個地貌的變動來看，自然恢
復的速度在預期之中。這片山區先前曾有許多政界人士提出要投入經費人
工栽植來復育，賴國祥說，人工復育不論是用直升機灑種籽還是人工種植
，都要投入上億元甚至更多的經費。可是這些土地本身的土質還在變動，
用人為力量踏上去挖掘種植等於再次破壞地表，而種下去的植物又因為地
質不穩定可能功虧一簀，不論地方政府或中央政府，對民意代表所提出的
人工復育構想實在值得斟酌。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在一般觀
念裡，多多種樹可以加強生態保育，不過事實上，並非所有地方都適用這
項原則。學者最近在受到九二一地震重創的南投九九峰進行調查時發現，
當地的地表自然恢復已達三成以上，未來需不需要再投入上億元經費來進
行人工復育，值得再考慮。物，需要生長在低位在南投草屯附近的九九峰
自從九二一地震以來聲名大噪，因為地震改變了地貌，遠觀近看都十方特
殊。為了監控這裡地貌恢復的狀況，農委會特有生物研究保育中心的賴國
祥博士以及好幾個學術團隊在這裡長期進行調查，賴國祥表示，從現地新
長出的二葉松和整個地貌的變動來看，自然恢復的速度在預期之中。這片
山區先前曾有許多政界人士提出要投入經費人工栽植來復育，賴國祥說，
人工復育不論是用直升機灑種籽還是人工種植，都要投入上億元甚至更多
的經費。可是這些土地本身的土質還在變動，用人為力量踏上去挖掘種植
等於再次破壞地表，而種下去的植物又因為地質不穩定可能功虧一簀，不
論地方政府或中央政府，對民意代表所提出的人工復育構想實在值得斟酌
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在一般觀念裡，多多種樹可以加強生
態保育，不過事實上，並非所有地方都適用這項原則。學者最近在受到九
二一地震重創的南投九九峰進行調查時發現，當地的地表自然恢復已達三
成以上，未來需不需要再投入上億元經費來進行人工復育，值得再考慮。
物，需要生長在低位在南投草屯附近的九九峰自從九二一地震以來聲名大
噪，因為地震改變了地貌，遠觀近看都十方特殊。為了監控這裡地貌恢復
的狀況，農委會特有生物研究保育中心的賴國祥博士以及好幾個學術團隊
在這裡長期進行調查，賴國祥表示，從現地新長出的二葉松和整個地貌的
變動來看，自然恢復的速度在預期之中。這片山區先前曾有許多政界人士
提出要投入經費人工栽植來復育，賴國祥說，人工復育不論是用直升機灑
種籽還是人工種植，都要投入上億元甚至更多的經費。可是這些土地本身
的土質還在變動，用人為力量踏上去挖掘種植等於再次破壞地表，而種下
去的植物又因為地質不穩定可能功虧一簀，不論地方政府或中央政府，對
民意代表所提出的人工復育構想實在值得斟酌。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。在一般觀念裡，多多種樹可以加強生態保育，不過事實上，並非
所有地方都適用這項原則。學者最近在受到九二一地震重創的南投九九峰
進行調查時發現，當地的地表自然恢復已達三成以上，未來需不需要再投
入上億元經費來進行人工復育，值得再考慮。物，需要生長在低位在南投
草屯附近的九九峰自從九二一地震以來聲名大噪，因為地震改變了地貌，
遠觀近看都十方特殊。為了監控這裡地貌恢復的狀況，農委會特有生物研
究保育中心的賴國祥博士以及好幾個學術團隊在這裡長期進行調查，賴國
祥表示，從現地新長出的二葉松和整個地貌的變動來看，自然恢復的速度
在預期之中。這片山區先前曾有許多政界人士提出要投入經費人工栽植來
復育，賴國祥說，人工復育不論是用直升機灑種籽還是人工種植，都要投
入上億元甚至更多的經費。可是這些土地本身的土質還在變動，用人為力
量踏上去挖掘種植等於再次破壞地表，而種下去的植物又因為地質不穩定
可能功虧一簀，不論地方政府或中央政府，對民意代表所提出的人工復育
構想實在值得斟酌。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在一般觀念裡，多
多種樹可以加強生態保育，不過事實上，並非所有地方都適用這項原則。
學者最近在受到九二一地震重創的南投九九峰進行調查時發現，當地的地
表自然恢復已達三成以上，未來需不需要再投入上億元經費來進行人工復
育，值得再考慮。物，需要生長在低位在南投草屯附近的九九峰自從九二
一地震以來聲名大噪，因為地震改變了地貌，遠觀近看都十方特殊。為了
監控這裡地貌恢復的狀況，農委會特有生物研究保育中心的賴國祥博士以
及好幾個學術團隊在這裡長期進行調查，賴國祥表示，從現地新長出的二
葉松和整個地貌的變動來看，自然恢復的速度在預期之中。這片山區先前
曾有許多政界人士提出要投入經費人工栽植來復育，賴國祥說，人工復育
不論是用直升機灑種籽還是人工種植，都要投入上億元甚至更多的經費。
可是這些土地本身的土質還在變動，用人為力量踏上去挖掘種植等於再次
破壞地表，而種下去的植物又因為地質不穩定可能功虧一簀，不論地方政
府或中央政府，對民意代表所提出的人工復育構想實在值得斟酌。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。
