阿里山除了櫻花，還有另外一項名產，就是山葵，阿里山的山葵外銷到日
本非常受到歡迎，每年為台灣賺進超過一百億元的外匯，不過卻也因為種
山葵必須要翻土，對水土保持有負面影響，讓農民們在賺錢的同時，也備
受壓力。山葵是溫帶草本植物，需要生長在低溫潮濕、高海拔的山坡地，
還要在樹蔭下、有一點陽光的地方生長，台灣從日據時代就開始種植山葵
，現在全台灣種植山葵最多的地方就是阿里山為了種出品質第一的山葵，
農民們對於土壤和肥料都特別講究，像是施肥用的米糠和花生殼，就是靠
經驗研發出來的。阿里山的山葵，幾乎都是外銷到日本。這些剛從山上採
收下來的山葵，經過人工修剪、高壓清洗、分類，然後挑選出根部比較漂
亮的，整條裝箱出口。至於山葵的葉子、莖和鬚的部分，則是加工製成粉
再外銷。但由於阿里山的山葵，種在海拔1200公尺到2300公尺的
山坡地，而且為了有足夠的日照，還必須砍掉森林中部份的枝幹。面對責
難，阿里山的山葵農自知理虧，加上他們的地都是向林務局租來的，也有
被收回的壓力。目前阿里山的山葵，一年外銷的出口值、高達一百億元，
算是高經濟作物，因此農民希望，政府能夠站在山葵發展的利基上，提出
一套開發管理辦法，降低對環保的衝擊，給他們一條繼續發展的生路。阿
里山除了櫻花，還有另外一項名產，就是山葵，阿里山的山葵外銷到日本
非常受到歡迎，每年為台灣賺進超過一百億元的外匯，不過卻也因為種山
葵必須要翻土，對水土保持有負面影響，讓農民們在賺錢的同時，也備受
壓力。山葵是溫帶草本植物，需要生長在低溫潮濕、高海拔的山坡地，還
要在樹蔭下、有一點陽光的地方生長，台灣從日據時代就開始種植山葵，
現在全台灣種植山葵最多的地方就是阿里山為了種出品質第一的山葵，農
民們對於土壤和肥料都特別講究，像是施肥用的米糠和花生殼，就是靠經
驗研發出來的。阿里山的山葵，幾乎都是外銷到日本。這些剛從山上採收
下來的山葵，經過人工修剪、高壓清洗、分類，然後挑選出根部比較漂亮
的，整條裝箱出口。至於山葵的葉子、莖和鬚的部分，則是加工製成粉再
外銷。但由於阿里山的山葵，種在海拔1200公尺到2300公尺的山
坡地，而且為了有足夠的日照，還必須砍掉森林中部份的枝幹。面對責難
，阿里山的山葵農自知理虧，加上他們的地都是向林務局租來的，也有被
收回的壓力。目前阿里山的山葵，一年外銷的出口值、高達一百億元，算
是高經濟作物，因此農民希望，政府能夠站在山葵發展的利基上，提出一
套開發管理辦法，降低對環保的衝擊，給他們一條繼續發展的生路。阿里
山除了櫻花，還有另外一項名產，就是山葵，阿里山的山葵外銷到日本非
常受到歡迎，每年為台灣賺進超過一百億元的外匯，不過卻也因為種山葵
必須要翻土，對水土保持有負面影響，讓農民們在賺錢的同時，也備受壓
力。山葵是溫帶草本植物，需要生長在低溫潮濕、高海拔的山坡地，還要
在樹蔭下、有一點陽光的地方生長，台灣從日據時代就開始種植山葵，現
在全台灣種植山葵最多的地方就是阿里山為了種出品質第一的山葵，農民
們對於土壤和肥料都特別講究，像是施肥用的米糠和花生殼，就是靠經驗
研發出來的。阿里山的山葵，幾乎都是外銷到日本。這些剛從山上採收下
來的山葵，經過人工修剪、高壓清洗、分類，然後挑選出根部比較漂亮的
，整條裝箱出口。至於山葵的葉子、莖和鬚的部分，則是加工製成粉再外
銷。但由於阿里山的山葵，種在海拔1200公尺到2300公尺的山坡
地，而且為了有足夠的日照，還必須砍掉森林中部份的枝幹。面對責難，
阿里山的山葵農自知理虧，加上他們的地都是向林務局租來的，也有被收
回的壓力。目前阿里山的山葵，一年外銷的出口值、高達一百億元，算是
高經濟作物，因此農民希望，政府能夠站在山葵發展的利基上，提出一套
開發管理辦法，降低對環保的衝擊，給他們一條繼續發展的生路。阿里山
除了櫻花，還有另外一項名產，就是山葵，阿里山的山葵外銷到日本非常
受到歡迎，每年為台灣賺進超過一百億元的外匯，不過卻也因為種山葵必
須要翻土，對水土保持有負面影響，讓農民們在賺錢的同時，也備受壓力
。山葵是溫帶草本植物，需要生長在低溫潮濕、高海拔的山坡地，還要在
樹蔭下、有一點陽光的地方生長，台灣從日據時代就開始種植山葵，現在
全台灣種植山葵最多的地方就是阿里山為了種出品質第一的山葵，農民們
對於土壤和肥料都特別講究，像是施肥用的米糠和花生殼，就是靠經驗研
發出來的。阿里山的山葵，幾乎都是外銷到日本。這些剛從山上採收下來
的山葵，經過人工修剪、高壓清洗、分類，然後挑選出根部比較漂亮的，
整條裝箱出口。至於山葵的葉子、莖和鬚的部分，則是加工製成粉再外銷
。但由於阿里山的山葵，種在海拔1200公尺到2300公尺的山坡地
，而且為了有足夠的日照，還必須砍掉森林中部份的枝幹。面對責難，阿
里山的山葵農自知理虧，加上他們的地都是向林務局租來的，也有被收回
的壓力。目前阿里山的山葵，一年外銷的出口值、高達一百億元，算是高
經濟作物，因此農民希望，政府能夠站在山葵發展的利基上，提出一套開
發管理辦法，降低對環保的衝擊，給他們一條繼續發展的生路。阿里山除
了櫻花，還有另外一項名產，就是山葵，阿里山的山葵外銷到日本非常受
到歡迎，每年為台灣賺進超過一百億元的外匯，不過卻也因為種山葵必須
要翻土，對水土保持有負面影響，讓農民們在賺錢的同時，也備受壓力。
山葵是溫帶草本植物，需要生長在低溫潮濕、高海拔的山坡地，還要在樹
蔭下、有一點陽光的地方生長，台灣從日據時代就開始種植山葵，現在全
台灣種植山葵最多的地方就是阿里山為了種出品質第一的山葵，農民們對
於土壤和肥料都特別講究，像是施肥用的米糠和花生殼，就是靠經驗研發
出來的。阿里山的山葵，幾乎都是外銷到日本。這些剛從山上採收下來的
山葵，經過人工修剪、高壓清洗、分類，然後挑選出根部比較漂亮的，整
條裝箱出口。至於山葵的葉子、莖和鬚的部分，則是加工製成粉再外銷。
但由於阿里山的山葵，種在海拔1200公尺到2300公尺的山坡地，
而且為了有足夠的日照，還必須砍掉森林中部份的枝幹。面對責難，阿里
山的山葵農自知理虧，加上他們的地都是向林務局租來的，也有被收回的
壓力。目前阿里山的山葵，一年外銷的出口值、高達一百億元，算是高經
濟作物，因此農民希望，政府能夠站在山葵發展的利基上，提出一套開發
管理辦法，降低對環保的衝擊，給他們一條繼續發展的生路。阿里山除了
櫻花，還有另外一項名產，就是山葵，阿里山的山葵外銷到日本非常受到
歡迎，每年為台灣賺進超過一百億元的外匯，不過卻也因為種山葵必須要
翻土，對水土保持有負面影響，讓農民們在賺錢的同時，也備受壓力。山
葵是溫帶草本植物，需要生長在低溫潮濕、高海拔的山坡地，還要在樹蔭
下、有一點陽光的地方生長，台灣從日據時代就開始種植山葵，現在全台
灣種植山葵最多的地方就是阿里山為了種出品質第一的山葵，農民們對於
土壤和肥料都特別講究，像是施肥用的米糠和花生殼，就是靠經驗研發出
來的。阿里山的山葵，幾乎都是外銷到日本。這些剛從山上採收下來的山
葵，經過人工修剪、高壓清洗、分類，然後挑選出根部比較漂亮的，整條
裝箱出口。至於山葵的葉子、莖和鬚的部分，則是加工製成粉再外銷。但
由於阿里山的山葵，種在海拔1200公尺到2300公尺的山坡地，而
且為了有足夠的日照，還必須砍掉森林中部份的枝幹。面對責難，阿里山
的山葵農自知理虧，加上他們的地都是向林務局租來的，也有被收回的壓
力。目前阿里山的山葵，一年外銷的出口值、高達一百億元，算是高經濟
作物，因此農民希望，政府能夠站在山葵發展的利基上，提出一套開發管
理辦法，降低對環保的衝擊，給他們一條繼續發展的生路。阿里山除了櫻
花，還有另外一項名產，就是山葵，阿里山的山葵外銷到日本非常受到歡
迎，每年為台灣賺進超過一百億元的外匯，不過卻也因為種山葵必須要翻
土，對水土保持有負面影響，讓農民們在賺錢的同時，也備受壓力。山葵
是溫帶草本植物，需要生長在低溫潮濕、高海拔的山坡地，還要在樹蔭下
、有一點陽光的地方生長，台灣從日據時代就開始種植山葵，現在全台灣
種植山葵最多的地方就是阿里山為了種出品質第一的山葵，農民們對於土
壤和肥料都特別講究，像是施肥用的米糠和花生殼，就是靠經驗研發出來
的。阿里山的山葵，幾乎都是外銷到日本。這些剛從山上採收下來的山葵
，經過人工修剪、高壓清洗、分類，然後挑選出根部比較漂亮的，整條裝
箱出口。至於山葵的葉子、莖和鬚的部分，則是加工製成粉再外銷。但由
於阿里山的山葵，種在海拔1200公尺到2300公尺的山坡地，而且
為了有足夠的日照，還必須砍掉森林中部份的枝幹。面對責難，阿里山的
山葵農自知理虧，加上他們的地都是向林務局租來的，也有被收回的壓力
。目前阿里山的山葵，一年外銷的出口值、高達一百億元，算是高經濟作
物，因此農民希望，政府能夠站在山葵發展的利基上，提出一套開發管理
辦法，降低對環保的衝擊，給他們一條繼續發展的生路。阿里山除了櫻花
，還有另外一項名產，就是山葵，阿里山的山葵外銷到日本非常受到歡迎
，每年為台灣賺進超過一百億元的外匯，不過卻也因為種山葵必須要翻土
，對水土保持有負面影響，讓農民們在賺錢的同時，也備受壓力。山葵是
溫帶草本植物，需要生長在低溫潮濕、高海拔的山坡地，還要在樹蔭下、
有一點陽光的地方生長，台灣從日據時代就開始種植山葵，現在全台灣種
植山葵最多的地方就是阿里山為了種出品質第一的山葵，農民們對於土壤
和肥料都特別講究，像是施肥用的米糠和花生殼，就是靠經驗研發出來的
。阿里山的山葵，幾乎都是外銷到日本。這些剛從山上採收下來的山葵，
經過人工修剪、高壓清洗、分類，然後挑選出根部比較漂亮的，整條裝箱
出口。至於山葵的葉子、莖和鬚的部分，則是加工製成粉再外銷。但由於
阿里山的山葵，種在海拔1200公尺到2300公尺的山坡地，而且為
了有足夠的日照，還必須砍掉森林中部份的枝幹。面對責難，阿里山的山
葵農自知理虧，加上他們的地都是向林務局租來的，也有被收回的壓力。
目前阿里山的山葵，一年外銷的出口值、高達一百億元，算是高經濟作物
，因此農民希望，政府能夠站在山葵發展的利基上，提出一套開發管理辦
法，降低對環保的衝擊，給他們一條繼續發展的生路。
