塑膠限用政策上路八個月，環保署聲稱目前已讓塑膠購物袋的使用減少八
成，不過有學者質疑這些數據的正確性。環保署長為限用政策的實施成效
極力辯護，根據官方資料，限用政策上路八個月購物袋減量百分之八十，
塑膠類免洗餐具部分則有百分之四十七改用可清洗餐具，百分之五十三改
用紙餐具。而限用的終極目標是全國垃圾減量百分之一。對於官方的統計
和宣示，環保人士存疑。學者認為，成效的評估應該包括社會現象與民眾
心理等其他因素，否則就不夠客觀。而且即使環保署費盡心力，民眾也真
的沒有違反規定，垃圾減量達到了百分之一，但這些時間內所付出的社會
成本，是否絕對必要，也有待商榷。學者提醒，環保政策的最大目的是在
改善環境品質，減少環境壓力，而這個基本目標需要通盤的評估，絕不是
一蹴可幾。塑膠限用政策上路八個月，環保署聲稱目前已讓塑膠購物袋的
使用減少八成，不過有學者質疑這些數據的正確性。環保署長為限用政策
的實施成效極力辯護，根據官方資料，限用政策上路八個月購物袋減量百
分之八十，塑膠類免洗餐具部分則有百分之四十七改用可清洗餐具，百分
之五十三改用紙餐具。而限用的終極目標是全國垃圾減量百分之一。對於
官方的統計和宣示，環保人士存疑。學者認為，成效的評估應該包括社會
現象與民眾心理等其他因素，否則就不夠客觀。而且即使環保署費盡心力
，民眾也真的沒有違反規定，垃圾減量達到了百分之一，但這些時間內所
付出的社會成本，是否絕對必要，也有待商榷。學者提醒，環保政策的最
大目的是在改善環境品質，減少環境壓力，而這個基本目標需要通盤的評
估，絕不是一蹴可幾。塑膠限用政策上路八個月，環保署聲稱目前已讓塑
膠購物袋的使用減少八成，不過有學者質疑這些數據的正確性。環保署長
為限用政策的實施成效極力辯護，根據官方資料，限用政策上路八個月購
物袋減量百分之八十，塑膠類免洗餐具部分則有百分之四十七改用可清洗
餐具，百分之五十三改用紙餐具。而限用的終極目標是全國垃圾減量百分
之一。對於官方的統計和宣示，環保人士存疑。學者認為，成效的評估應
該包括社會現象與民眾心理等其他因素，否則就不夠客觀。而且即使環保
署費盡心力，民眾也真的沒有違反規定，垃圾減量達到了百分之一，但這
些時間內所付出的社會成本，是否絕對必要，也有待商榷。學者提醒，環
保政策的最大目的是在改善環境品質，減少環境壓力，而這個基本目標需
要通盤的評估，絕不是一蹴可幾。塑膠限用政策上路八個月，環保署聲稱
目前已讓塑膠購物袋的使用減少八成，不過有學者質疑這些數據的正確性
。環保署長為限用政策的實施成效極力辯護，根據官方資料，限用政策上
路八個月購物袋減量百分之八十，塑膠類免洗餐具部分則有百分之四十七
改用可清洗餐具，百分之五十三改用紙餐具。而限用的終極目標是全國垃
圾減量百分之一。對於官方的統計和宣示，環保人士存疑。學者認為，成
效的評估應該包括社會現象與民眾心理等其他因素，否則就不夠客觀。而
且即使環保署費盡心力，民眾也真的沒有違反規定，垃圾減量達到了百分
之一，但這些時間內所付出的社會成本，是否絕對必要，也有待商榷。學
者提醒，環保政策的最大目的是在改善環境品質，減少環境壓力，而這個
基本目標需要通盤的評估，絕不是一蹴可幾。塑膠限用政策上路八個月，
環保署聲稱目前已讓塑膠購物袋的使用減少八成，不過有學者質疑這些數
據的正確性。環保署長為限用政策的實施成效極力辯護，根據官方資料，
限用政策上路八個月購物袋減量百分之八十，塑膠類免洗餐具部分則有百
分之四十七改用可清洗餐具，百分之五十三改用紙餐具。而限用的終極目
標是全國垃圾減量百分之一。對於官方的統計和宣示，環保人士存疑。學
者認為，成效的評估應該包括社會現象與民眾心理等其他因素，否則就不
夠客觀。而且即使環保署費盡心力，民眾也真的沒有違反規定，垃圾減量
達到了百分之一，但這些時間內所付出的社會成本，是否絕對必要，也有
待商榷。學者提醒，環保政策的最大目的是在改善環境品質，減少環境壓
力，而這個基本目標需要通盤的評估，絕不是一蹴可幾。塑膠限用政策上
路八個月，環保署聲稱目前已讓塑膠購物袋的使用減少八成，不過有學者
質疑這些數據的正確性。環保署長為限用政策的實施成效極力辯護，根據
官方資料，限用政策上路八個月購物袋減量百分之八十，塑膠類免洗餐具
部分則有百分之四十七改用可清洗餐具，百分之五十三改用紙餐具。而限
用的終極目標是全國垃圾減量百分之一。對於官方的統計和宣示，環保人
士存疑。學者認為，成效的評估應該包括社會現象與民眾心理等其他因素
，否則就不夠客觀。而且即使環保署費盡心力，民眾也真的沒有違反規定
，垃圾減量達到了百分之一，但這些時間內所付出的社會成本，是否絕對
必要，也有待商榷。學者提醒，環保政策的最大目的是在改善環境品質，
減少環境壓力，而這個基本目標需要通盤的評估，絕不是一蹴可幾。塑膠
限用政策上路八個月，環保署聲稱目前已讓塑膠購物袋的使用減少八成，
不過有學者質疑這些數據的正確性。環保署長為限用政策的實施成效極力
辯護，根據官方資料，限用政策上路八個月購物袋減量百分之八十，塑膠
類免洗餐具部分則有百分之四十七改用可清洗餐具，百分之五十三改用紙
餐具。而限用的終極目標是全國垃圾減量百分之一。對於官方的統計和宣
示，環保人士存疑。學者認為，成效的評估應該包括社會現象與民眾心理
等其他因素，否則就不夠客觀。而且即使環保署費盡心力，民眾也真的沒
有違反規定，垃圾減量達到了百分之一，但這些時間內所付出的社會成本
，是否絕對必要，也有待商榷。學者提醒，環保政策的最大目的是在改善
環境品質，減少環境壓力，而這個基本目標需要通盤的評估，絕不是一蹴
可幾。
