許多台灣新郎迎娶外籍新娘，受到仲介的剝削，行政院最近準備讓婚姻仲
介合法化，進一步規範業者，不過，各界的歧見還很多。曾經當選十大傑
出青年的黃乃輝，三年前透過仲介介紹，到柬埔寨取了一位外籍新娘。當
時，黃乃輝付給仲介一萬五千塊美金，相當於台幣四十五萬，不過，後來
才發現受騙了。因為覺得仲介實在可惡，黃乃輝半年前成立了外籍新娘關
懷協會，呼籲政府正視這些問題。可是黃乃輝的太太娜薇，一邊搓著柬埔
寨傳統的湯圓，一邊卻說，她自己最想做的工作，就是仲介。娜薇的想法
很單純，卻恰恰凸顯出目前外籍新娘仲介管理的漏洞。儘管目前內政部正
在訂定「婚姻仲介定型化契約範本」，希望藉著讓婚姻仲介合法化，進一
步對業者加以規範，不過有些檯面下的婚姻仲介，還是很難防範。台灣目
前有將近七萬名外籍新娘，婚姻仲介早就是既成的事實，只是讓婚姻仲介
合法化，是不是能夠有效防止仲介牟取暴利，進而保障到所謂「消費者」
，民間與政府還有很大的分歧。許多台灣新郎迎娶外籍新娘，受到仲介的
剝削，行政院最近準備讓婚姻仲介合法化，進一步規範業者，不過，各界
的歧見還很多。曾經當選十大傑出青年的黃乃輝，三年前透過仲介介紹，
到柬埔寨取了一位外籍新娘。當時，黃乃輝付給仲介一萬五千塊美金，相
當於台幣四十五萬，不過，後來才發現受騙了。因為覺得仲介實在可惡，
黃乃輝半年前成立了外籍新娘關懷協會，呼籲政府正視這些問題。可是黃
乃輝的太太娜薇，一邊搓著柬埔寨傳統的湯圓，一邊卻說，她自己最想做
的工作，就是仲介。娜薇的想法很單純，卻恰恰凸顯出目前外籍新娘仲介
管理的漏洞。儘管目前內政部正在訂定「婚姻仲介定型化契約範本」，希
望藉著讓婚姻仲介合法化，進一步對業者加以規範，不過有些檯面下的婚
姻仲介，還是很難防範。台灣目前有將近七萬名外籍新娘，婚姻仲介早就
是既成的事實，只是讓婚姻仲介合法化，是不是能夠有效防止仲介牟取暴
利，進而保障到所謂「消費者」，民間與政府還有很大的分歧。許多台灣
新郎迎娶外籍新娘，受到仲介的剝削，行政院最近準備讓婚姻仲介合法化
，進一步規範業者，不過，各界的歧見還很多。曾經當選十大傑出青年的
黃乃輝，三年前透過仲介介紹，到柬埔寨取了一位外籍新娘。當時，黃乃
輝付給仲介一萬五千塊美金，相當於台幣四十五萬，不過，後來才發現受
騙了。因為覺得仲介實在可惡，黃乃輝半年前成立了外籍新娘關懷協會，
呼籲政府正視這些問題。可是黃乃輝的太太娜薇，一邊搓著柬埔寨傳統的
湯圓，一邊卻說，她自己最想做的工作，就是仲介。娜薇的想法很單純，
卻恰恰凸顯出目前外籍新娘仲介管理的漏洞。儘管目前內政部正在訂定「
婚姻仲介定型化契約範本」，希望藉著讓婚姻仲介合法化，進一步對業者
加以規範，不過有些檯面下的婚姻仲介，還是很難防範。台灣目前有將近
七萬名外籍新娘，婚姻仲介早就是既成的事實，只是讓婚姻仲介合法化，
是不是能夠有效防止仲介牟取暴利，進而保障到所謂「消費者」，民間與
政府還有很大的分歧。許多台灣新郎迎娶外籍新娘，受到仲介的剝削，行
政院最近準備讓婚姻仲介合法化，進一步規範業者，不過，各界的歧見還
很多。曾經當選十大傑出青年的黃乃輝，三年前透過仲介介紹，到柬埔寨
取了一位外籍新娘。當時，黃乃輝付給仲介一萬五千塊美金，相當於台幣
四十五萬，不過，後來才發現受騙了。因為覺得仲介實在可惡，黃乃輝半
年前成立了外籍新娘關懷協會，呼籲政府正視這些問題。可是黃乃輝的太
太娜薇，一邊搓著柬埔寨傳統的湯圓，一邊卻說，她自己最想做的工作，
就是仲介。娜薇的想法很單純，卻恰恰凸顯出目前外籍新娘仲介管理的漏
洞。儘管目前內政部正在訂定「婚姻仲介定型化契約範本」，希望藉著讓
婚姻仲介合法化，進一步對業者加以規範，不過有些檯面下的婚姻仲介，
還是很難防範。台灣目前有將近七萬名外籍新娘，婚姻仲介早就是既成的
事實，只是讓婚姻仲介合法化，是不是能夠有效防止仲介牟取暴利，進而
保障到所謂「消費者」，民間與政府還有很大的分歧。許多台灣新郎迎娶
外籍新娘，受到仲介的剝削，行政院最近準備讓婚姻仲介合法化，進一步
規範業者，不過，各界的歧見還很多。曾經當選十大傑出青年的黃乃輝，
三年前透過仲介介紹，到柬埔寨取了一位外籍新娘。當時，黃乃輝付給仲
介一萬五千塊美金，相當於台幣四十五萬，不過，後來才發現受騙了。因
為覺得仲介實在可惡，黃乃輝半年前成立了外籍新娘關懷協會，呼籲政府
正視這些問題。可是黃乃輝的太太娜薇，一邊搓著柬埔寨傳統的湯圓，一
邊卻說，她自己最想做的工作，就是仲介。娜薇的想法很單純，卻恰恰凸
顯出目前外籍新娘仲介管理的漏洞。儘管目前內政部正在訂定「婚姻仲介
定型化契約範本」，希望藉著讓婚姻仲介合法化，進一步對業者加以規範
，不過有些檯面下的婚姻仲介，還是很難防範。台灣目前有將近七萬名外
籍新娘，婚姻仲介早就是既成的事實，只是讓婚姻仲介合法化，是不是能
夠有效防止仲介牟取暴利，進而保障到所謂「消費者」，民間與政府還有
很大的分歧。許多台灣新郎迎娶外籍新娘，受到仲介的剝削，行政院最近
準備讓婚姻仲介合法化，進一步規範業者，不過，各界的歧見還很多。曾
經當選十大傑出青年的黃乃輝，三年前透過仲介介紹，到柬埔寨取了一位
外籍新娘。當時，黃乃輝付給仲介一萬五千塊美金，相當於台幣四十五萬
，不過，後來才發現受騙了。因為覺得仲介實在可惡，黃乃輝半年前成立
了外籍新娘關懷協會，呼籲政府正視這些問題。可是黃乃輝的太太娜薇，
一邊搓著柬埔寨傳統的湯圓，一邊卻說，她自己最想做的工作，就是仲介
。娜薇的想法很單純，卻恰恰凸顯出目前外籍新娘仲介管理的漏洞。儘管
目前內政部正在訂定「婚姻仲介定型化契約範本」，希望藉著讓婚姻仲介
合法化，進一步對業者加以規範，不過有些檯面下的婚姻仲介，還是很難
防範。台灣目前有將近七萬名外籍新娘，婚姻仲介早就是既成的事實，只
是讓婚姻仲介合法化，是不是能夠有效防止仲介牟取暴利，進而保障到所
謂「消費者」，民間與政府還有很大的分歧。許多台灣新郎迎娶外籍新娘
，受到仲介的剝削，行政院最近準備讓婚姻仲介合法化，進一步規範業者
，不過，各界的歧見還很多。曾經當選十大傑出青年的黃乃輝，三年前透
過仲介介紹，到柬埔寨取了一位外籍新娘。當時，黃乃輝付給仲介一萬五
千塊美金，相當於台幣四十五萬，不過，後來才發現受騙了。因為覺得仲
介實在可惡，黃乃輝半年前成立了外籍新娘關懷協會，呼籲政府正視這些
問題。可是黃乃輝的太太娜薇，一邊搓著柬埔寨傳統的湯圓，一邊卻說，
她自己最想做的工作，就是仲介。娜薇的想法很單純，卻恰恰凸顯出目前
外籍新娘仲介管理的漏洞。儘管目前內政部正在訂定「婚姻仲介定型化契
約範本」，希望藉著讓婚姻仲介合法化，進一步對業者加以規範，不過有
些檯面下的婚姻仲介，還是很難防範。台灣目前有將近七萬名外籍新娘，
婚姻仲介早就是既成的事實，只是讓婚姻仲介合法化，是不是能夠有效防
止仲介牟取暴利，進而保障到所謂「消費者」，民間與政府還有很大的分
歧。許多台灣新郎迎娶外籍新娘，受到仲介的剝削，行政院最近準備讓婚
姻仲介合法化，進一步規範業者，不過，各界的歧見還很多。曾經當選十
大傑出青年的黃乃輝，三年前透過仲介介紹，到柬埔寨取了一位外籍新娘
。當時，黃乃輝付給仲介一萬五千塊美金，相當於台幣四十五萬，不過，
後來才發現受騙了。因為覺得仲介實在可惡，黃乃輝半年前成立了外籍新
娘關懷協會，呼籲政府正視這些問題。可是黃乃輝的太太娜薇，一邊搓著
柬埔寨傳統的湯圓，一邊卻說，她自己最想做的工作，就是仲介。娜薇的
想法很單純，卻恰恰凸顯出目前外籍新娘仲介管理的漏洞。儘管目前內政
部正在訂定「婚姻仲介定型化契約範本」，希望藉著讓婚姻仲介合法化，
進一步對業者加以規範，不過有些檯面下的婚姻仲介，還是很難防範。台
灣目前有將近七萬名外籍新娘，婚姻仲介早就是既成的事實，只是讓婚姻
仲介合法化，是不是能夠有效防止仲介牟取暴利，進而保障到所謂「消費
者」，民間與政府還有很大的分歧。
