41年前的3月15號，美國總統甘迺迪首度向國會宣示消費者的基本權
利，從此三月15號就被全球列為「世界消費者權益日」，各地消保團體
會在這一天，檢視消費權益消長，消基會今天表示，過去一年發生種種意
外事件，消費者都投訴無門，政府應該儘快建立單一申訴窗口。北城婦幼
醫院驚傳打錯針，家屬一時之間求助無門。過年期間英倫行旅行社惡性倒
閉，主管機關過了兩天，才去敲英倫行的門，過去一年，從交通災難，到
陶瓷臉盆傷人事件，消費者驚嚇之餘，都處在不知該向誰求助的窘境。事
實上行政院早已設立消費者保護委員會，但消基會認為，過去消保會一直
未能即時發揮功能，一到晚間或是假日，消費者根本找不到人。明天就是
世界消費者權益日，消基會積極催生單一申訴窗口，希望台灣的消費者保
護，能夠更進一步。公視新聞林珍汝王興中採訪報導41年前的3月15
號，美國總統甘迺迪首度向國會宣示消費者的基本權利，從此三月15號
就被全球列為「世界消費者權益日」，各地消保團體會在這一天，檢視消
費權益消長，消基會今天表示，過去一年發生種種意外事件，消費者都投
訴無門，政府應該儘快建立單一申訴窗口。北城婦幼醫院驚傳打錯針，家
屬一時之間求助無門。過年期間英倫行旅行社惡性倒閉，主管機關過了兩
天，才去敲英倫行的門，過去一年，從交通災難，到陶瓷臉盆傷人事件，
消費者驚嚇之餘，都處在不知該向誰求助的窘境。事實上行政院早已設立
消費者保護委員會，但消基會認為，過去消保會一直未能即時發揮功能，
一到晚間或是假日，消費者根本找不到人。明天就是世界消費者權益日，
消基會積極催生單一申訴窗口，希望台灣的消費者保護，能夠更進一步。
公視新聞林珍汝王興中採訪報導41年前的3月15號，美國總統甘迺迪
首度向國會宣示消費者的基本權利，從此三月15號就被全球列為「世界
消費者權益日」，各地消保團體會在這一天，檢視消費權益消長，消基會
今天表示，過去一年發生種種意外事件，消費者都投訴無門，政府應該儘
快建立單一申訴窗口。北城婦幼醫院驚傳打錯針，家屬一時之間求助無門
。過年期間英倫行旅行社惡性倒閉，主管機關過了兩天，才去敲英倫行的
門，過去一年，從交通災難，到陶瓷臉盆傷人事件，消費者驚嚇之餘，都
處在不知該向誰求助的窘境。事實上行政院早已設立消費者保護委員會，
但消基會認為，過去消保會一直未能即時發揮功能，一到晚間或是假日，
消費者根本找不到人。明天就是世界消費者權益日，消基會積極催生單一
申訴窗口，希望台灣的消費者保護，能夠更進一步。公視新聞林珍汝王興
中採訪報導41年前的3月15號，美國總統甘迺迪首度向國會宣示消費
者的基本權利，從此三月15號就被全球列為「世界消費者權益日」，各
地消保團體會在這一天，檢視消費權益消長，消基會今天表示，過去一年
發生種種意外事件，消費者都投訴無門，政府應該儘快建立單一申訴窗口
。北城婦幼醫院驚傳打錯針，家屬一時之間求助無門。過年期間英倫行旅
行社惡性倒閉，主管機關過了兩天，才去敲英倫行的門，過去一年，從交
通災難，到陶瓷臉盆傷人事件，消費者驚嚇之餘，都處在不知該向誰求助
的窘境。事實上行政院早已設立消費者保護委員會，但消基會認為，過去
消保會一直未能即時發揮功能，一到晚間或是假日，消費者根本找不到人
。明天就是世界消費者權益日，消基會積極催生單一申訴窗口，希望台灣
的消費者保護，能夠更進一步。公視新聞林珍汝王興中採訪報導41年前
的3月15號，美國總統甘迺迪首度向國會宣示消費者的基本權利，從此
三月15號就被全球列為「世界消費者權益日」，各地消保團體會在這一
天，檢視消費權益消長，消基會今天表示，過去一年發生種種意外事件，
消費者都投訴無門，政府應該儘快建立單一申訴窗口。北城婦幼醫院驚傳
打錯針，家屬一時之間求助無門。過年期間英倫行旅行社惡性倒閉，主管
機關過了兩天，才去敲英倫行的門，過去一年，從交通災難，到陶瓷臉盆
傷人事件，消費者驚嚇之餘，都處在不知該向誰求助的窘境。事實上行政
院早已設立消費者保護委員會，但消基會認為，過去消保會一直未能即時
發揮功能，一到晚間或是假日，消費者根本找不到人。明天就是世界消費
者權益日，消基會積極催生單一申訴窗口，希望台灣的消費者保護，能夠
更進一步。公視新聞林珍汝王興中採訪報導41年前的3月15號，美國
總統甘迺迪首度向國會宣示消費者的基本權利，從此三月15號就被全球
列為「世界消費者權益日」，各地消保團體會在這一天，檢視消費權益消
長，消基會今天表示，過去一年發生種種意外事件，消費者都投訴無門，
政府應該儘快建立單一申訴窗口。北城婦幼醫院驚傳打錯針，家屬一時之
間求助無門。過年期間英倫行旅行社惡性倒閉，主管機關過了兩天，才去
敲英倫行的門，過去一年，從交通災難，到陶瓷臉盆傷人事件，消費者驚
嚇之餘，都處在不知該向誰求助的窘境。事實上行政院早已設立消費者保
護委員會，但消基會認為，過去消保會一直未能即時發揮功能，一到晚間
或是假日，消費者根本找不到人。明天就是世界消費者權益日，消基會積
極催生單一申訴窗口，希望台灣的消費者保護，能夠更進一步。公視新聞
林珍汝王興中採訪報導
