很難想像六千年前的人類，是什麼模樣？而位於耶路撒冷的以色列博物館
，最近展出一具，六千年前人類的遺骸和陪葬品，不過受到傳統猶太宗教
法的規定，真的遺骸不能公開展示，只好展出複製品。這次耶路撒冷以色
列博物館所展出的，是十年前，死海附近的一座沙漠岩層中所發現的六千
年前人類遺骨，以及相關的陪葬品。雖然基於宗教理由，博物館只能展出
遺骸的複製品，不過仍吸引許多民眾觀賞。(以色列博物館館長布蘭達爾
:收集品全來自六千年前鹽生植物時期全世界中首次發現物品包括碗老舊
的遮布飾帶裙襬箭頭甚至還有皮草鞋相當地獨特)考古學家表示，所挖掘
到的遺骸，測量起來有168公分，體格健壯，他的身分應該是貴族，酋
長或是戰士，年紀大約為四十到五十歲之間，這樣的年紀在當時算是長壽
。很難想像六千年前的人類，是什麼模樣？而位於耶路撒冷的以色列博物
館，最近展出一具，六千年前人類的遺骸和陪葬品，不過受到傳統猶太宗
教法的規定，真的遺骸不能公開展示，只好展出複製品。這次耶路撒冷以
色列博物館所展出的，是十年前，死海附近的一座沙漠岩層中所發現的六
千年前人類遺骨，以及相關的陪葬品。雖然基於宗教理由，博物館只能展
出遺骸的複製品，不過仍吸引許多民眾觀賞。(以色列博物館館長布蘭達
爾:收集品全來自六千年前鹽生植物時期全世界中首次發現物品包括碗老
舊的遮布飾帶裙襬箭頭甚至還有皮草鞋相當地獨特)考古學家表示，所挖
掘到的遺骸，測量起來有168公分，體格健壯，他的身分應該是貴族，
酋長或是戰士，年紀大約為四十到五十歲之間，這樣的年紀在當時算是長
壽。很難想像六千年前的人類，是什麼模樣？而位於耶路撒冷的以色列博
物館，最近展出一具，六千年前人類的遺骸和陪葬品，不過受到傳統猶太
宗教法的規定，真的遺骸不能公開展示，只好展出複製品。這次耶路撒冷
以色列博物館所展出的，是十年前，死海附近的一座沙漠岩層中所發現的
六千年前人類遺骨，以及相關的陪葬品。雖然基於宗教理由，博物館只能
展出遺骸的複製品，不過仍吸引許多民眾觀賞。(以色列博物館館長布蘭
達爾:收集品全來自六千年前鹽生植物時期全世界中首次發現物品包括碗
老舊的遮布飾帶裙襬箭頭甚至還有皮草鞋相當地獨特)考古學家表示，所
挖掘到的遺骸，測量起來有168公分，體格健壯，他的身分應該是貴族
，酋長或是戰士，年紀大約為四十到五十歲之間，這樣的年紀在當時算是
長壽。很難想像六千年前的人類，是什麼模樣？而位於耶路撒冷的以色列
博物館，最近展出一具，六千年前人類的遺骸和陪葬品，不過受到傳統猶
太宗教法的規定，真的遺骸不能公開展示，只好展出複製品。這次耶路撒
冷以色列博物館所展出的，是十年前，死海附近的一座沙漠岩層中所發現
的六千年前人類遺骨，以及相關的陪葬品。雖然基於宗教理由，博物館只
能展出遺骸的複製品，不過仍吸引許多民眾觀賞。(以色列博物館館長布
蘭達爾:收集品全來自六千年前鹽生植物時期全世界中首次發現物品包括
碗老舊的遮布飾帶裙襬箭頭甚至還有皮草鞋相當地獨特)考古學家表示，
所挖掘到的遺骸，測量起來有168公分，體格健壯，他的身分應該是貴
族，酋長或是戰士，年紀大約為四十到五十歲之間，這樣的年紀在當時算
是長壽。
