這一波非典型肺炎來勢洶洶。目前在台灣已經有三人疑似感染。衛生署疾
病管制局今天公佈病患的初步檢驗報告，比對了三十多種細菌和病毒，結
果還是找不到確實的病因。明天還必須把檢體送往美國疾病管制局，做進
一步檢驗。衛生署疾病管制局和台大醫院經過三天的時間，將台商夫婦的
血液和組織切片，進行各項病毒和細菌的檢驗比對，結果都呈現陰性反應
。根據台商本人的肺部病理切片結果，初步診斷是非細菌性、非黴菌性的
肺部感染，因此，台大醫院目前仍然傾向，可能是病毒性或其他非典型微
生物所造成的感染。為了找出真正病原，台商夫婦的檢體，將在明天送往
美國的疾病管制局，進行抗血清比對。而疑似罹患非典型肺炎的台商夫婦
，目前仍在加護病房持續觀察。兩人的生命跡象穩定，先生的病情持續改
善，不過，太太的血液氧氣值較差，白血球維持4，500左右，病情和
昨天相同。公視新聞綜合報導這一波非典型肺炎來勢洶洶。目前在台灣已
經有三人疑似感染。衛生署疾病管制局今天公佈病患的初步檢驗報告，比
對了三十多種細菌和病毒，結果還是找不到確實的病因。明天還必須把檢
體送往美國疾病管制局，做進一步檢驗。衛生署疾病管制局和台大醫院經
過三天的時間，將台商夫婦的血液和組織切片，進行各項病毒和細菌的檢
驗比對，結果都呈現陰性反應。根據台商本人的肺部病理切片結果，初步
診斷是非細菌性、非黴菌性的肺部感染，因此，台大醫院目前仍然傾向，
可能是病毒性或其他非典型微生物所造成的感染。為了找出真正病原，台
商夫婦的檢體，將在明天送往美國的疾病管制局，進行抗血清比對。而疑
似罹患非典型肺炎的台商夫婦，目前仍在加護病房持續觀察。兩人的生命
跡象穩定，先生的病情持續改善，不過，太太的血液氧氣值較差，白血球
維持4，500左右，病情和昨天相同。公視新聞綜合報導這一波非典型
肺炎來勢洶洶。目前在台灣已經有三人疑似感染。衛生署疾病管制局今天
公佈病患的初步檢驗報告，比對了三十多種細菌和病毒，結果還是找不到
確實的病因。明天還必須把檢體送往美國疾病管制局，做進一步檢驗。衛
生署疾病管制局和台大醫院經過三天的時間，將台商夫婦的血液和組織切
片，進行各項病毒和細菌的檢驗比對，結果都呈現陰性反應。根據台商本
人的肺部病理切片結果，初步診斷是非細菌性、非黴菌性的肺部感染，因
此，台大醫院目前仍然傾向，可能是病毒性或其他非典型微生物所造成的
感染。為了找出真正病原，台商夫婦的檢體，將在明天送往美國的疾病管
制局，進行抗血清比對。而疑似罹患非典型肺炎的台商夫婦，目前仍在加
護病房持續觀察。兩人的生命跡象穩定，先生的病情持續改善，不過，太
太的血液氧氣值較差，白血球維持4，500左右，病情和昨天相同。公
視新聞綜合報導這一波非典型肺炎來勢洶洶。目前在台灣已經有三人疑似
感染。衛生署疾病管制局今天公佈病患的初步檢驗報告，比對了三十多種
細菌和病毒，結果還是找不到確實的病因。明天還必須把檢體送往美國疾
病管制局，做進一步檢驗。衛生署疾病管制局和台大醫院經過三天的時間
，將台商夫婦的血液和組織切片，進行各項病毒和細菌的檢驗比對，結果
都呈現陰性反應。根據台商本人的肺部病理切片結果，初步診斷是非細菌
性、非黴菌性的肺部感染，因此，台大醫院目前仍然傾向，可能是病毒性
或其他非典型微生物所造成的感染。為了找出真正病原，台商夫婦的檢體
，將在明天送往美國的疾病管制局，進行抗血清比對。而疑似罹患非典型
肺炎的台商夫婦，目前仍在加護病房持續觀察。兩人的生命跡象穩定，先
生的病情持續改善，不過，太太的血液氧氣值較差，白血球維持4，50
0左右，病情和昨天相同。公視新聞綜合報導這一波非典型肺炎來勢洶洶
。目前在台灣已經有三人疑似感染。衛生署疾病管制局今天公佈病患的初
步檢驗報告，比對了三十多種細菌和病毒，結果還是找不到確實的病因。
明天還必須把檢體送往美國疾病管制局，做進一步檢驗。衛生署疾病管制
局和台大醫院經過三天的時間，將台商夫婦的血液和組織切片，進行各項
病毒和細菌的檢驗比對，結果都呈現陰性反應。根據台商本人的肺部病理
切片結果，初步診斷是非細菌性、非黴菌性的肺部感染，因此，台大醫院
目前仍然傾向，可能是病毒性或其他非典型微生物所造成的感染。為了找
出真正病原，台商夫婦的檢體，將在明天送往美國的疾病管制局，進行抗
血清比對。而疑似罹患非典型肺炎的台商夫婦，目前仍在加護病房持續觀
察。兩人的生命跡象穩定，先生的病情持續改善，不過，太太的血液氧氣
值較差，白血球維持4，500左右，病情和昨天相同。公視新聞綜合報
導這一波非典型肺炎來勢洶洶。目前在台灣已經有三人疑似感染。衛生署
疾病管制局今天公佈病患的初步檢驗報告，比對了三十多種細菌和病毒，
結果還是找不到確實的病因。明天還必須把檢體送往美國疾病管制局，做
進一步檢驗。衛生署疾病管制局和台大醫院經過三天的時間，將台商夫婦
的血液和組織切片，進行各項病毒和細菌的檢驗比對，結果都呈現陰性反
應。根據台商本人的肺部病理切片結果，初步診斷是非細菌性、非黴菌性
的肺部感染，因此，台大醫院目前仍然傾向，可能是病毒性或其他非典型
微生物所造成的感染。為了找出真正病原，台商夫婦的檢體，將在明天送
往美國的疾病管制局，進行抗血清比對。而疑似罹患非典型肺炎的台商夫
婦，目前仍在加護病房持續觀察。兩人的生命跡象穩定，先生的病情持續
改善，不過，太太的血液氧氣值較差，白血球維持4，500左右，病情
和昨天相同。公視新聞綜合報導這一波非典型肺炎來勢洶洶。目前在台灣
已經有三人疑似感染。衛生署疾病管制局今天公佈病患的初步檢驗報告，
比對了三十多種細菌和病毒，結果還是找不到確實的病因。明天還必須把
檢體送往美國疾病管制局，做進一步檢驗。衛生署疾病管制局和台大醫院
經過三天的時間，將台商夫婦的血液和組織切片，進行各項病毒和細菌的
檢驗比對，結果都呈現陰性反應。根據台商本人的肺部病理切片結果，初
步診斷是非細菌性、非黴菌性的肺部感染，因此，台大醫院目前仍然傾向
，可能是病毒性或其他非典型微生物所造成的感染。為了找出真正病原，
台商夫婦的檢體，將在明天送往美國的疾病管制局，進行抗血清比對。而
疑似罹患非典型肺炎的台商夫婦，目前仍在加護病房持續觀察。兩人的生
命跡象穩定，先生的病情持續改善，不過，太太的血液氧氣值較差，白血
球維持4，500左右，病情和昨天相同。公視新聞綜合報導這一波非典
型肺炎來勢洶洶。目前在台灣已經有三人疑似感染。衛生署疾病管制局今
天公佈病患的初步檢驗報告，比對了三十多種細菌和病毒，結果還是找不
到確實的病因。明天還必須把檢體送往美國疾病管制局，做進一步檢驗。
衛生署疾病管制局和台大醫院經過三天的時間，將台商夫婦的血液和組織
切片，進行各項病毒和細菌的檢驗比對，結果都呈現陰性反應。根據台商
本人的肺部病理切片結果，初步診斷是非細菌性、非黴菌性的肺部感染，
因此，台大醫院目前仍然傾向，可能是病毒性或其他非典型微生物所造成
的感染。為了找出真正病原，台商夫婦的檢體，將在明天送往美國的疾病
管制局，進行抗血清比對。而疑似罹患非典型肺炎的台商夫婦，目前仍在
加護病房持續觀察。兩人的生命跡象穩定，先生的病情持續改善，不過，
太太的血液氧氣值較差，白血球維持4，500左右，病情和昨天相同。
公視新聞綜合報導這一波非典型肺炎來勢洶洶。目前在台灣已經有三人疑
似感染。衛生署疾病管制局今天公佈病患的初步檢驗報告，比對了三十多
種細菌和病毒，結果還是找不到確實的病因。明天還必須把檢體送往美國
疾病管制局，做進一步檢驗。衛生署疾病管制局和台大醫院經過三天的時
間，將台商夫婦的血液和組織切片，進行各項病毒和細菌的檢驗比對，結
果都呈現陰性反應。根據台商本人的肺部病理切片結果，初步診斷是非細
菌性、非黴菌性的肺部感染，因此，台大醫院目前仍然傾向，可能是病毒
性或其他非典型微生物所造成的感染。為了找出真正病原，台商夫婦的檢
體，將在明天送往美國的疾病管制局，進行抗血清比對。而疑似罹患非典
型肺炎的台商夫婦，目前仍在加護病房持續觀察。兩人的生命跡象穩定，
先生的病情持續改善，不過，太太的血液氧氣值較差，白血球維持4，5
00左右，病情和昨天相同。公視新聞綜合報導這一波非典型肺炎來勢洶
洶。目前在台灣已經有三人疑似感染。衛生署疾病管制局今天公佈病患的
初步檢驗報告，比對了三十多種細菌和病毒，結果還是找不到確實的病因
。明天還必須把檢體送往美國疾病管制局，做進一步檢驗。衛生署疾病管
制局和台大醫院經過三天的時間，將台商夫婦的血液和組織切片，進行各
項病毒和細菌的檢驗比對，結果都呈現陰性反應。根據台商本人的肺部病
理切片結果，初步診斷是非細菌性、非黴菌性的肺部感染，因此，台大醫
院目前仍然傾向，可能是病毒性或其他非典型微生物所造成的感染。為了
找出真正病原，台商夫婦的檢體，將在明天送往美國的疾病管制局，進行
抗血清比對。而疑似罹患非典型肺炎的台商夫婦，目前仍在加護病房持續
觀察。兩人的生命跡象穩定，先生的病情持續改善，不過，太太的血液氧
氣值較差，白血球維持4，500左右，病情和昨天相同。公視新聞綜合
報導
