加州州長戴維斯的罷免案，將在十月七日舉行投票，而州長改選的選情
也隨之加溫。
共和黨屬意的候選人，影星阿諾史瓦辛格，已經準備棄選。
到目前為止，至少有123個人領表，準備投入這場選戰。
根據阿諾史瓦辛格身邊的一名助理表示，阿諾幾乎已經確定放棄參選，
而且將在近期內公開宣佈。
至於阿諾棄選的原因，可能不脫外界猜測，跟老婆反對有關如果阿諾史
瓦辛格不參選顯然他的太太瑪莉亞席瑞佛發揮很大的影響力阿諾的妻
子是美國前總統約翰甘迺迪的姪女，出身美國最有名的政治家族，非
阿諾放棄參選，也迫使共和黨必須另外尋找適當人選。
洛杉磯前市長黎奧丹，有出馬角逐的意願，最近兩次民調也顯示，他是
共和黨裡面人氣最旺的候選人。
此外，上次代表共和黨參選加州州長，卻敗給戴維斯的賽門，也打算捲
土重來。
這次在罷免戴維斯的行動中，他出力甚多，宣稱不惜散盡家財，也要把
戴維斯拉下州長寶座。
至於民主黨陣營，也積極尋找代替現任州長戴維斯的人選，兩名加州國
會議員力挺參議員范士丹，不過她本人因為不認同罷免投票，因此意
願不高。
而當民主共和兩黨還在籌畫這場仗將怎麼打的時候，已經有123名加
州人領表，準備投入選戰選，看來10月7號，這場選仗是未演先轟
動。
不過一旦現任加州州長戴維斯的罷免案沒有通過，　已經破產的加州納
稅人，日子將會更難過，因為按照加州憲法規定，戴維斯罷免案所需
的上千萬美元花費，得由州政府買單，意思是這筆費用最後還是回到
