許多公家機關，都有附設庇護商店，這些庇護商店不僅為身心障礙者創造
工作機會，也讓他們走進人群，由角落關懷協會經營的咖啡館今天也在公
務人員訓練中心開幕，讓前來受訓的公務員，在上課之餘，也能享受咖啡
香。在台北市政府公務人員訓練中心的角落，傳來陣陣咖啡香，在裡面煮
咖啡的服務生有專業的水準，只希望大家一改過去，對庇護商店，愛心有
餘品質不足的刻板印象。整個咖啡廳的經營，從點心烘焙、煮咖啡到送餐
，全都由這群身心障礙者獨立完成，不同的生命殘缺，卻同樣熱愛這份工
作。服務讓他們感到很快樂，工作的原動力來自客人的微笑與滿意。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導許多公家機關，都有附設庇護商店，這些庇護
商店不僅為身心障礙者創造工作機會，也讓他們走進人群，由角落關懷協
會經營的咖啡館今天也在公務人員訓練中心開幕，讓前來受訓的公務員，
在上課之餘，也能享受咖啡香。在台北市政府公務人員訓練中心的角落，
傳來陣陣咖啡香，在裡面煮咖啡的服務生有專業的水準，只希望大家一改
過去，對庇護商店，愛心有餘品質不足的刻板印象。整個咖啡廳的經營，
從點心烘焙、煮咖啡到送餐，全都由這群身心障礙者獨立完成，不同的生
命殘缺，卻同樣熱愛這份工作。服務讓他們感到很快樂，工作的原動力來
自客人的微笑與滿意。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導許多公家機關，都
有附設庇護商店，這些庇護商店不僅為身心障礙者創造工作機會，也讓他
們走進人群，由角落關懷協會經營的咖啡館今天也在公務人員訓練中心開
幕，讓前來受訓的公務員，在上課之餘，也能享受咖啡香。在台北市政府
公務人員訓練中心的角落，傳來陣陣咖啡香，在裡面煮咖啡的服務生有專
業的水準，只希望大家一改過去，對庇護商店，愛心有餘品質不足的刻板
印象。整個咖啡廳的經營，從點心烘焙、煮咖啡到送餐，全都由這群身心
障礙者獨立完成，不同的生命殘缺，卻同樣熱愛這份工作。服務讓他們感
到很快樂，工作的原動力來自客人的微笑與滿意。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導許多公家機關，都有附設庇護商店，這些庇護商店不僅為身心障
礙者創造工作機會，也讓他們走進人群，由角落關懷協會經營的咖啡館今
天也在公務人員訓練中心開幕，讓前來受訓的公務員，在上課之餘，也能
享受咖啡香。在台北市政府公務人員訓練中心的角落，傳來陣陣咖啡香，
在裡面煮咖啡的服務生有專業的水準，只希望大家一改過去，對庇護商店
，愛心有餘品質不足的刻板印象。整個咖啡廳的經營，從點心烘焙、煮咖
啡到送餐，全都由這群身心障礙者獨立完成，不同的生命殘缺，卻同樣熱
愛這份工作。服務讓他們感到很快樂，工作的原動力來自客人的微笑與滿
意。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導許多公家機關，都有附設庇護商店，
這些庇護商店不僅為身心障礙者創造工作機會，也讓他們走進人群，由角
落關懷協會經營的咖啡館今天也在公務人員訓練中心開幕，讓前來受訓的
公務員，在上課之餘，也能享受咖啡香。在台北市政府公務人員訓練中心
的角落，傳來陣陣咖啡香，在裡面煮咖啡的服務生有專業的水準，只希望
大家一改過去，對庇護商店，愛心有餘品質不足的刻板印象。整個咖啡廳
的經營，從點心烘焙、煮咖啡到送餐，全都由這群身心障礙者獨立完成，
不同的生命殘缺，卻同樣熱愛這份工作。服務讓他們感到很快樂，工作的
原動力來自客人的微笑與滿意。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
