老一輩務農的客家人，應該都知道一種叫做「土礱」的農具，它是過去農
家用的一種最原始的碾米機。農業機械化後，現在已經不太有機會見到這
種傳統農具了，不過苗栗南庄有一位７４歲的老師傅，還在用手工製作這
種傳統農具。帶您去看看「土礱」、這種不插電的碾米機。這種用木頭，
竹篾和黃泥土做的，像石磨一樣的東西，就是早期農民用來將稻穀脫殼的
農具，叫做"土礱"民國五十年代，電動的碾米機出現，手動的土礱逐漸
被取代，現在已經不太有機會看到這種傳統農具了住在苗栗南庄，今年7
4歲的林裕祥，是目前少數還會做土礱的老師傅，他說，做土礱很費時費
工，從挑選黃泥土製作中間的礱心，到剖竹篾編織外觀的礱斗，至少就要
七個工作天這是土礱下層的礱齒，稻米是否能夠脫殼，主要就是靠上下兩
層礱齒之間的磨擦力，而學做土礱最困難的，就是礱齒的製作，因為礱齒
的大小和密度的拿捏，只能靠耳朵聽土礱，曾經是早期農家必備的農具，
但是現在幾乎已經沒有實用價值了，林裕祥說，他做土礱，只是希望為傳
統農具留下一些記錄，也讓現代年輕人有機會認識這個即將失傳的手藝公
視新聞綜合報導老一輩務農的客家人，應該都知道一種叫做「土礱」的農
具，它是過去農家用的一種最原始的碾米機。農業機械化後，現在已經不
太有機會見到這種傳統農具了，不過苗栗南庄有一位７４歲的老師傅，還
在用手工製作這種傳統農具。帶您去看看「土礱」、這種不插電的碾米機
。這種用木頭，竹篾和黃泥土做的，像石磨一樣的東西，就是早期農民用
來將稻穀脫殼的農具，叫做"土礱"民國五十年代，電動的碾米機出現，
手動的土礱逐漸被取代，現在已經不太有機會看到這種傳統農具了住在苗
栗南庄，今年74歲的林裕祥，是目前少數還會做土礱的老師傅，他說，
做土礱很費時費工，從挑選黃泥土製作中間的礱心，到剖竹篾編織外觀的
礱斗，至少就要七個工作天這是土礱下層的礱齒，稻米是否能夠脫殼，主
要就是靠上下兩層礱齒之間的磨擦力，而學做土礱最困難的，就是礱齒的
製作，因為礱齒的大小和密度的拿捏，只能靠耳朵聽土礱，曾經是早期農
家必備的農具，但是現在幾乎已經沒有實用價值了，林裕祥說，他做土礱
，只是希望為傳統農具留下一些記錄，也讓現代年輕人有機會認識這個即
將失傳的手藝公視新聞綜合報導老一輩務農的客家人，應該都知道一種叫
做「土礱」的農具，它是過去農家用的一種最原始的碾米機。農業機械化
後，現在已經不太有機會見到這種傳統農具了，不過苗栗南庄有一位７４
歲的老師傅，還在用手工製作這種傳統農具。帶您去看看「土礱」、這種
不插電的碾米機。這種用木頭，竹篾和黃泥土做的，像石磨一樣的東西，
就是早期農民用來將稻穀脫殼的農具，叫做"土礱"民國五十年代，電動
的碾米機出現，手動的土礱逐漸被取代，現在已經不太有機會看到這種傳
統農具了住在苗栗南庄，今年74歲的林裕祥，是目前少數還會做土礱的
老師傅，他說，做土礱很費時費工，從挑選黃泥土製作中間的礱心，到剖
竹篾編織外觀的礱斗，至少就要七個工作天這是土礱下層的礱齒，稻米是
否能夠脫殼，主要就是靠上下兩層礱齒之間的磨擦力，而學做土礱最困難
的，就是礱齒的製作，因為礱齒的大小和密度的拿捏，只能靠耳朵聽土礱
，曾經是早期農家必備的農具，但是現在幾乎已經沒有實用價值了，林裕
祥說，他做土礱，只是希望為傳統農具留下一些記錄，也讓現代年輕人有
機會認識這個即將失傳的手藝公視新聞綜合報導老一輩務農的客家人，應
該都知道一種叫做「土礱」的農具，它是過去農家用的一種最原始的碾米
機。農業機械化後，現在已經不太有機會見到這種傳統農具了，不過苗栗
南庄有一位７４歲的老師傅，還在用手工製作這種傳統農具。帶您去看看
「土礱」、這種不插電的碾米機。這種用木頭，竹篾和黃泥土做的，像石
磨一樣的東西，就是早期農民用來將稻穀脫殼的農具，叫做"土礱"民國
五十年代，電動的碾米機出現，手動的土礱逐漸被取代，現在已經不太有
機會看到這種傳統農具了住在苗栗南庄，今年74歲的林裕祥，是目前少
數還會做土礱的老師傅，他說，做土礱很費時費工，從挑選黃泥土製作中
間的礱心，到剖竹篾編織外觀的礱斗，至少就要七個工作天這是土礱下層
的礱齒，稻米是否能夠脫殼，主要就是靠上下兩層礱齒之間的磨擦力，而
學做土礱最困難的，就是礱齒的製作，因為礱齒的大小和密度的拿捏，只
能靠耳朵聽土礱，曾經是早期農家必備的農具，但是現在幾乎已經沒有實
用價值了，林裕祥說，他做土礱，只是希望為傳統農具留下一些記錄，也
讓現代年輕人有機會認識這個即將失傳的手藝公視新聞綜合報導
