非典型肺炎目前蔓延快速，在全球掀起恐慌。已經發現感染病例的國家，
除了中國大陸，越南，台灣之外，連加拿大，美國，和德國等歐美國家，
也都陸續傳出感染的消息。總計到目前為止，全球有一百五十人感染，九
人死亡。世界衛生組織在星期六對全球發出非典型肺炎的警訊後，各國開
始採取高度防範措施。CGIN總計全球目前共有十個國家出現感染案例
，其中，台灣3人，中國大陸廣東省共有305人感染，5人死亡。香港
42人感染，1名美籍人士死亡。越南的河內41人感染，1人死亡。新
加坡16人感染，3人去過香港。而加拿大則有10人感染，2人死亡。
美國、德國都出現了感染案例。CGOUT世界衛生組織星期六發佈這幾
週發生於中國、香港、越南的非典型肺炎病例為『嚴重急性呼吸道症候群
』。美國衛生官員表示，據報有兩名從亞特蘭大與紐約市入境的乘客罹患
非典型肺炎，是否與亞洲地區的病原相同，美國已啟動緊急防疫系統，全
面追蹤。香港的威爾斯王子醫院，已經成為非典型肺炎的嚴重災區，醫護
人員、病人、家屬、保安人員通通戴上口罩，人人都怕成為下一個受害者
。我非常害怕，但是我必須生活，外面工作不好找，我還能做什麼呢？就
靠這個口罩保護我了。有關當局表示，由於肺炎的潛伏期是二到七天，所
以本週可能進入高峰期。各級醫療單位將全面警戒，世界衛生組織更罕見
的發出緊急旅遊限制建議，呼籲民眾非必要，千萬不要前往往疫區，也不
要到醫院探病。非典型肺炎目前蔓延快速，在全球掀起恐慌。已經發現感
染病例的國家，除了中國大陸，越南，台灣之外，連加拿大，美國，和德
國等歐美國家，也都陸續傳出感染的消息。總計到目前為止，全球有一百
五十人感染，九人死亡。世界衛生組織在星期六對全球發出非典型肺炎的
警訊後，各國開始採取高度防範措施。CGIN總計全球目前共有十個國
家出現感染案例，其中，台灣3人，中國大陸廣東省共有305人感染，
5人死亡。香港42人感染，1名美籍人士死亡。越南的河內41人感染
，1人死亡。新加坡16人感染，3人去過香港。而加拿大則有10人感
染，2人死亡。美國、德國都出現了感染案例。CGOUT世界衛生組織
星期六發佈這幾週發生於中國、香港、越南的非典型肺炎病例為『嚴重急
性呼吸道症候群』。美國衛生官員表示，據報有兩名從亞特蘭大與紐約市
入境的乘客罹患非典型肺炎，是否與亞洲地區的病原相同，美國已啟動緊
急防疫系統，全面追蹤。香港的威爾斯王子醫院，已經成為非典型肺炎的
嚴重災區，醫護人員、病人、家屬、保安人員通通戴上口罩，人人都怕成
為下一個受害者。我非常害怕，但是我必須生活，外面工作不好找，我還
能做什麼呢？就靠這個口罩保護我了。有關當局表示，由於肺炎的潛伏期
是二到七天，所以本週可能進入高峰期。各級醫療單位將全面警戒，世界
衛生組織更罕見的發出緊急旅遊限制建議，呼籲民眾非必要，千萬不要前
往往疫區，也不要到醫院探病。非典型肺炎目前蔓延快速，在全球掀起恐
慌。已經發現感染病例的國家，除了中國大陸，越南，台灣之外，連加拿
大，美國，和德國等歐美國家，也都陸續傳出感染的消息。總計到目前為
止，全球有一百五十人感染，九人死亡。世界衛生組織在星期六對全球發
出非典型肺炎的警訊後，各國開始採取高度防範措施。CGIN總計全球
目前共有十個國家出現感染案例，其中，台灣3人，中國大陸廣東省共有
305人感染，5人死亡。香港42人感染，1名美籍人士死亡。越南的
河內41人感染，1人死亡。新加坡16人感染，3人去過香港。而加拿
大則有10人感染，2人死亡。美國、德國都出現了感染案例。CGOU
T世界衛生組織星期六發佈這幾週發生於中國、香港、越南的非典型肺炎
病例為『嚴重急性呼吸道症候群』。美國衛生官員表示，據報有兩名從亞
特蘭大與紐約市入境的乘客罹患非典型肺炎，是否與亞洲地區的病原相同
，美國已啟動緊急防疫系統，全面追蹤。香港的威爾斯王子醫院，已經成
為非典型肺炎的嚴重災區，醫護人員、病人、家屬、保安人員通通戴上口
罩，人人都怕成為下一個受害者。我非常害怕，但是我必須生活，外面工
作不好找，我還能做什麼呢？就靠這個口罩保護我了。有關當局表示，由
於肺炎的潛伏期是二到七天，所以本週可能進入高峰期。各級醫療單位將
全面警戒，世界衛生組織更罕見的發出緊急旅遊限制建議，呼籲民眾非必
要，千萬不要前往往疫區，也不要到醫院探病。非典型肺炎目前蔓延快速
，在全球掀起恐慌。已經發現感染病例的國家，除了中國大陸，越南，台
灣之外，連加拿大，美國，和德國等歐美國家，也都陸續傳出感染的消息
。總計到目前為止，全球有一百五十人感染，九人死亡。世界衛生組織在
星期六對全球發出非典型肺炎的警訊後，各國開始採取高度防範措施。C
GIN總計全球目前共有十個國家出現感染案例，其中，台灣3人，中國
大陸廣東省共有305人感染，5人死亡。香港42人感染，1名美籍人
士死亡。越南的河內41人感染，1人死亡。新加坡16人感染，3人去
過香港。而加拿大則有10人感染，2人死亡。美國、德國都出現了感染
案例。CGOUT世界衛生組織星期六發佈這幾週發生於中國、香港、越
南的非典型肺炎病例為『嚴重急性呼吸道症候群』。美國衛生官員表示，
據報有兩名從亞特蘭大與紐約市入境的乘客罹患非典型肺炎，是否與亞洲
地區的病原相同，美國已啟動緊急防疫系統，全面追蹤。香港的威爾斯王
子醫院，已經成為非典型肺炎的嚴重災區，醫護人員、病人、家屬、保安
人員通通戴上口罩，人人都怕成為下一個受害者。我非常害怕，但是我必
須生活，外面工作不好找，我還能做什麼呢？就靠這個口罩保護我了。有
關當局表示，由於肺炎的潛伏期是二到七天，所以本週可能進入高峰期。
各級醫療單位將全面警戒，世界衛生組織更罕見的發出緊急旅遊限制建議
，呼籲民眾非必要，千萬不要前往往疫區，也不要到醫院探病。非典型肺
炎目前蔓延快速，在全球掀起恐慌。已經發現感染病例的國家，除了中國
大陸，越南，台灣之外，連加拿大，美國，和德國等歐美國家，也都陸續
傳出感染的消息。總計到目前為止，全球有一百五十人感染，九人死亡。
世界衛生組織在星期六對全球發出非典型肺炎的警訊後，各國開始採取高
度防範措施。CGIN總計全球目前共有十個國家出現感染案例，其中，
台灣3人，中國大陸廣東省共有305人感染，5人死亡。香港42人感
染，1名美籍人士死亡。越南的河內41人感染，1人死亡。新加坡16
人感染，3人去過香港。而加拿大則有10人感染，2人死亡。美國、德
國都出現了感染案例。CGOUT世界衛生組織星期六發佈這幾週發生於
中國、香港、越南的非典型肺炎病例為『嚴重急性呼吸道症候群』。美國
衛生官員表示，據報有兩名從亞特蘭大與紐約市入境的乘客罹患非典型肺
炎，是否與亞洲地區的病原相同，美國已啟動緊急防疫系統，全面追蹤。
香港的威爾斯王子醫院，已經成為非典型肺炎的嚴重災區，醫護人員、病
人、家屬、保安人員通通戴上口罩，人人都怕成為下一個受害者。我非常
害怕，但是我必須生活，外面工作不好找，我還能做什麼呢？就靠這個口
罩保護我了。有關當局表示，由於肺炎的潛伏期是二到七天，所以本週可
能進入高峰期。各級醫療單位將全面警戒，世界衛生組織更罕見的發出緊
急旅遊限制建議，呼籲民眾非必要，千萬不要前往往疫區，也不要到醫院
探病。非典型肺炎目前蔓延快速，在全球掀起恐慌。已經發現感染病例的
國家，除了中國大陸，越南，台灣之外，連加拿大，美國，和德國等歐美
國家，也都陸續傳出感染的消息。總計到目前為止，全球有一百五十人感
染，九人死亡。世界衛生組織在星期六對全球發出非典型肺炎的警訊後，
各國開始採取高度防範措施。CGIN總計全球目前共有十個國家出現感
染案例，其中，台灣3人，中國大陸廣東省共有305人感染，5人死亡
。香港42人感染，1名美籍人士死亡。越南的河內41人感染，1人死
亡。新加坡16人感染，3人去過香港。而加拿大則有10人感染，2人
死亡。美國、德國都出現了感染案例。CGOUT世界衛生組織星期六發
佈這幾週發生於中國、香港、越南的非典型肺炎病例為『嚴重急性呼吸道
症候群』。美國衛生官員表示，據報有兩名從亞特蘭大與紐約市入境的乘
客罹患非典型肺炎，是否與亞洲地區的病原相同，美國已啟動緊急防疫系
統，全面追蹤。香港的威爾斯王子醫院，已經成為非典型肺炎的嚴重災區
，醫護人員、病人、家屬、保安人員通通戴上口罩，人人都怕成為下一個
受害者。我非常害怕，但是我必須生活，外面工作不好找，我還能做什麼
呢？就靠這個口罩保護我了。有關當局表示，由於肺炎的潛伏期是二到七
天，所以本週可能進入高峰期。各級醫療單位將全面警戒，世界衛生組織
更罕見的發出緊急旅遊限制建議，呼籲民眾非必要，千萬不要前往往疫區
，也不要到醫院探病。非典型肺炎目前蔓延快速，在全球掀起恐慌。已經
發現感染病例的國家，除了中國大陸，越南，台灣之外，連加拿大，美國
，和德國等歐美國家，也都陸續傳出感染的消息。總計到目前為止，全球
有一百五十人感染，九人死亡。世界衛生組織在星期六對全球發出非典型
肺炎的警訊後，各國開始採取高度防範措施。CGIN總計全球目前共有
十個國家出現感染案例，其中，台灣3人，中國大陸廣東省共有305人
感染，5人死亡。香港42人感染，1名美籍人士死亡。越南的河內41
人感染，1人死亡。新加坡16人感染，3人去過香港。而加拿大則有1
0人感染，2人死亡。美國、德國都出現了感染案例。CGOUT世界衛
生組織星期六發佈這幾週發生於中國、香港、越南的非典型肺炎病例為『
嚴重急性呼吸道症候群』。美國衛生官員表示，據報有兩名從亞特蘭大與
紐約市入境的乘客罹患非典型肺炎，是否與亞洲地區的病原相同，美國已
啟動緊急防疫系統，全面追蹤。香港的威爾斯王子醫院，已經成為非典型
肺炎的嚴重災區，醫護人員、病人、家屬、保安人員通通戴上口罩，人人
都怕成為下一個受害者。我非常害怕，但是我必須生活，外面工作不好找
，我還能做什麼呢？就靠這個口罩保護我了。有關當局表示，由於肺炎的
潛伏期是二到七天，所以本週可能進入高峰期。各級醫療單位將全面警戒
，世界衛生組織更罕見的發出緊急旅遊限制建議，呼籲民眾非必要，千萬
不要前往往疫區，也不要到醫院探病。非典型肺炎目前蔓延快速，在全球
掀起恐慌。已經發現感染病例的國家，除了中國大陸，越南，台灣之外，
連加拿大，美國，和德國等歐美國家，也都陸續傳出感染的消息。總計到
目前為止，全球有一百五十人感染，九人死亡。世界衛生組織在星期六對
全球發出非典型肺炎的警訊後，各國開始採取高度防範措施。CGIN總
計全球目前共有十個國家出現感染案例，其中，台灣3人，中國大陸廣東
省共有305人感染，5人死亡。香港42人感染，1名美籍人士死亡。
越南的河內41人感染，1人死亡。新加坡16人感染，3人去過香港。
而加拿大則有10人感染，2人死亡。美國、德國都出現了感染案例。C
GOUT世界衛生組織星期六發佈這幾週發生於中國、香港、越南的非典
型肺炎病例為『嚴重急性呼吸道症候群』。美國衛生官員表示，據報有兩
名從亞特蘭大與紐約市入境的乘客罹患非典型肺炎，是否與亞洲地區的病
原相同，美國已啟動緊急防疫系統，全面追蹤。香港的威爾斯王子醫院，
已經成為非典型肺炎的嚴重災區，醫護人員、病人、家屬、保安人員通通
戴上口罩，人人都怕成為下一個受害者。我非常害怕，但是我必須生活，
外面工作不好找，我還能做什麼呢？就靠這個口罩保護我了。有關當局表
示，由於肺炎的潛伏期是二到七天，所以本週可能進入高峰期。各級醫療
單位將全面警戒，世界衛生組織更罕見的發出緊急旅遊限制建議，呼籲民
眾非必要，千萬不要前往往疫區，也不要到醫院探病。非典型肺炎目前蔓
延快速，在全球掀起恐慌。已經發現感染病例的國家，除了中國大陸，越
南，台灣之外，連加拿大，美國，和德國等歐美國家，也都陸續傳出感染
的消息。總計到目前為止，全球有一百五十人感染，九人死亡。世界衛生
組織在星期六對全球發出非典型肺炎的警訊後，各國開始採取高度防範措
施。CGIN總計全球目前共有十個國家出現感染案例，其中，台灣3人
，中國大陸廣東省共有305人感染，5人死亡。香港42人感染，1名
美籍人士死亡。越南的河內41人感染，1人死亡。新加坡16人感染，
3人去過香港。而加拿大則有10人感染，2人死亡。美國、德國都出現
了感染案例。CGOUT世界衛生組織星期六發佈這幾週發生於中國、香
港、越南的非典型肺炎病例為『嚴重急性呼吸道症候群』。美國衛生官員
表示，據報有兩名從亞特蘭大與紐約市入境的乘客罹患非典型肺炎，是否
與亞洲地區的病原相同，美國已啟動緊急防疫系統，全面追蹤。香港的威
爾斯王子醫院，已經成為非典型肺炎的嚴重災區，醫護人員、病人、家屬
、保安人員通通戴上口罩，人人都怕成為下一個受害者。我非常害怕，但
是我必須生活，外面工作不好找，我還能做什麼呢？就靠這個口罩保護我
了。有關當局表示，由於肺炎的潛伏期是二到七天，所以本週可能進入高
峰期。各級醫療單位將全面警戒，世界衛生組織更罕見的發出緊急旅遊限
制建議，呼籲民眾非必要，千萬不要前往往疫區，也不要到醫院探病。非
典型肺炎目前蔓延快速，在全球掀起恐慌。已經發現感染病例的國家，除
了中國大陸，越南，台灣之外，連加拿大，美國，和德國等歐美國家，也
都陸續傳出感染的消息。總計到目前為止，全球有一百五十人感染，九人
死亡。世界衛生組織在星期六對全球發出非典型肺炎的警訊後，各國開始
採取高度防範措施。CGIN總計全球目前共有十個國家出現感染案例，
其中，台灣3人，中國大陸廣東省共有305人感染，5人死亡。香港4
2人感染，1名美籍人士死亡。越南的河內41人感染，1人死亡。新加
坡16人感染，3人去過香港。而加拿大則有10人感染，2人死亡。美
國、德國都出現了感染案例。CGOUT世界衛生組織星期六發佈這幾週
發生於中國、香港、越南的非典型肺炎病例為『嚴重急性呼吸道症候群』
。美國衛生官員表示，據報有兩名從亞特蘭大與紐約市入境的乘客罹患非
典型肺炎，是否與亞洲地區的病原相同，美國已啟動緊急防疫系統，全面
追蹤。香港的威爾斯王子醫院，已經成為非典型肺炎的嚴重災區，醫護人
員、病人、家屬、保安人員通通戴上口罩，人人都怕成為下一個受害者。
我非常害怕，但是我必須生活，外面工作不好找，我還能做什麼呢？就靠
這個口罩保護我了。有關當局表示，由於肺炎的潛伏期是二到七天，所以
本週可能進入高峰期。各級醫療單位將全面警戒，世界衛生組織更罕見的
發出緊急旅遊限制建議，呼籲民眾非必要，千萬不要前往往疫區，也不要
到醫院探病。非典型肺炎目前蔓延快速，在全球掀起恐慌。已經發現感染
病例的國家，除了中國大陸，越南，台灣之外，連加拿大，美國，和德國
等歐美國家，也都陸續傳出感染的消息。總計到目前為止，全球有一百五
十人感染，九人死亡。世界衛生組織在星期六對全球發出非典型肺炎的警
訊後，各國開始採取高度防範措施。CGIN總計全球目前共有十個國家
出現感染案例，其中，台灣3人，中國大陸廣東省共有305人感染，5
人死亡。香港42人感染，1名美籍人士死亡。越南的河內41人感染，
1人死亡。新加坡16人感染，3人去過香港。而加拿大則有10人感染
，2人死亡。美國、德國都出現了感染案例。CGOUT世界衛生組織星
期六發佈這幾週發生於中國、香港、越南的非典型肺炎病例為『嚴重急性
呼吸道症候群』。美國衛生官員表示，據報有兩名從亞特蘭大與紐約市入
境的乘客罹患非典型肺炎，是否與亞洲地區的病原相同，美國已啟動緊急
防疫系統，全面追蹤。香港的威爾斯王子醫院，已經成為非典型肺炎的嚴
重災區，醫護人員、病人、家屬、保安人員通通戴上口罩，人人都怕成為
下一個受害者。我非常害怕，但是我必須生活，外面工作不好找，我還能
做什麼呢？就靠這個口罩保護我了。有關當局表示，由於肺炎的潛伏期是
二到七天，所以本週可能進入高峰期。各級醫療單位將全面警戒，世界衛
生組織更罕見的發出緊急旅遊限制建議，呼籲民眾非必要，千萬不要前往
往疫區，也不要到醫院探病。非典型肺炎目前蔓延快速，在全球掀起恐慌
。已經發現感染病例的國家，除了中國大陸，越南，台灣之外，連加拿大
，美國，和德國等歐美國家，也都陸續傳出感染的消息。總計到目前為止
，全球有一百五十人感染，九人死亡。世界衛生組織在星期六對全球發出
非典型肺炎的警訊後，各國開始採取高度防範措施。CGIN總計全球目
前共有十個國家出現感染案例，其中，台灣3人，中國大陸廣東省共有3
05人感染，5人死亡。香港42人感染，1名美籍人士死亡。越南的河
內41人感染，1人死亡。新加坡16人感染，3人去過香港。而加拿大
則有10人感染，2人死亡。美國、德國都出現了感染案例。CGOUT
世界衛生組織星期六發佈這幾週發生於中國、香港、越南的非典型肺炎病
例為『嚴重急性呼吸道症候群』。美國衛生官員表示，據報有兩名從亞特
蘭大與紐約市入境的乘客罹患非典型肺炎，是否與亞洲地區的病原相同，
美國已啟動緊急防疫系統，全面追蹤。香港的威爾斯王子醫院，已經成為
非典型肺炎的嚴重災區，醫護人員、病人、家屬、保安人員通通戴上口罩
，人人都怕成為下一個受害者。我非常害怕，但是我必須生活，外面工作
不好找，我還能做什麼呢？就靠這個口罩保護我了。有關當局表示，由於
肺炎的潛伏期是二到七天，所以本週可能進入高峰期。各級醫療單位將全
面警戒，世界衛生組織更罕見的發出緊急旅遊限制建議，呼籲民眾非必要
，千萬不要前往往疫區，也不要到醫院探病。非典型肺炎目前蔓延快速，
在全球掀起恐慌。已經發現感染病例的國家，除了中國大陸，越南，台灣
之外，連加拿大，美國，和德國等歐美國家，也都陸續傳出感染的消息。
總計到目前為止，全球有一百五十人感染，九人死亡。世界衛生組織在星
期六對全球發出非典型肺炎的警訊後，各國開始採取高度防範措施。CG
IN總計全球目前共有十個國家出現感染案例，其中，台灣3人，中國大
陸廣東省共有305人感染，5人死亡。香港42人感染，1名美籍人士
死亡。越南的河內41人感染，1人死亡。新加坡16人感染，3人去過
香港。而加拿大則有10人感染，2人死亡。美國、德國都出現了感染案
例。CGOUT世界衛生組織星期六發佈這幾週發生於中國、香港、越南
的非典型肺炎病例為『嚴重急性呼吸道症候群』。美國衛生官員表示，據
報有兩名從亞特蘭大與紐約市入境的乘客罹患非典型肺炎，是否與亞洲地
區的病原相同，美國已啟動緊急防疫系統，全面追蹤。香港的威爾斯王子
醫院，已經成為非典型肺炎的嚴重災區，醫護人員、病人、家屬、保安人
員通通戴上口罩，人人都怕成為下一個受害者。我非常害怕，但是我必須
生活，外面工作不好找，我還能做什麼呢？就靠這個口罩保護我了。有關
當局表示，由於肺炎的潛伏期是二到七天，所以本週可能進入高峰期。各
級醫療單位將全面警戒，世界衛生組織更罕見的發出緊急旅遊限制建議，
呼籲民眾非必要，千萬不要前往往疫區，也不要到醫院探病。非典型肺炎
目前蔓延快速，在全球掀起恐慌。已經發現感染病例的國家，除了中國大
陸，越南，台灣之外，連加拿大，美國，和德國等歐美國家，也都陸續傳
出感染的消息。總計到目前為止，全球有一百五十人感染，九人死亡。世
界衛生組織在星期六對全球發出非典型肺炎的警訊後，各國開始採取高度
防範措施。CGIN總計全球目前共有十個國家出現感染案例，其中，台
灣3人，中國大陸廣東省共有305人感染，5人死亡。香港42人感染
，1名美籍人士死亡。越南的河內41人感染，1人死亡。新加坡16人
感染，3人去過香港。而加拿大則有10人感染，2人死亡。美國、德國
都出現了感染案例。CGOUT世界衛生組織星期六發佈這幾週發生於中
國、香港、越南的非典型肺炎病例為『嚴重急性呼吸道症候群』。美國衛
生官員表示，據報有兩名從亞特蘭大與紐約市入境的乘客罹患非典型肺炎
，是否與亞洲地區的病原相同，美國已啟動緊急防疫系統，全面追蹤。香
港的威爾斯王子醫院，已經成為非典型肺炎的嚴重災區，醫護人員、病人
、家屬、保安人員通通戴上口罩，人人都怕成為下一個受害者。我非常害
怕，但是我必須生活，外面工作不好找，我還能做什麼呢？就靠這個口罩
保護我了。有關當局表示，由於肺炎的潛伏期是二到七天，所以本週可能
進入高峰期。各級醫療單位將全面警戒，世界衛生組織更罕見的發出緊急
旅遊限制建議，呼籲民眾非必要，千萬不要前往往疫區，也不要到醫院探
病。非典型肺炎目前蔓延快速，在全球掀起恐慌。已經發現感染病例的國
家，除了中國大陸，越南，台灣之外，連加拿大，美國，和德國等歐美國
家，也都陸續傳出感染的消息。總計到目前為止，全球有一百五十人感染
，九人死亡。世界衛生組織在星期六對全球發出非典型肺炎的警訊後，各
國開始採取高度防範措施。CGIN總計全球目前共有十個國家出現感染
案例，其中，台灣3人，中國大陸廣東省共有305人感染，5人死亡。
香港42人感染，1名美籍人士死亡。越南的河內41人感染，1人死亡
。新加坡16人感染，3人去過香港。而加拿大則有10人感染，2人死
亡。美國、德國都出現了感染案例。CGOUT世界衛生組織星期六發佈
這幾週發生於中國、香港、越南的非典型肺炎病例為『嚴重急性呼吸道症
候群』。美國衛生官員表示，據報有兩名從亞特蘭大與紐約市入境的乘客
罹患非典型肺炎，是否與亞洲地區的病原相同，美國已啟動緊急防疫系統
，全面追蹤。香港的威爾斯王子醫院，已經成為非典型肺炎的嚴重災區，
醫護人員、病人、家屬、保安人員通通戴上口罩，人人都怕成為下一個受
害者。我非常害怕，但是我必須生活，外面工作不好找，我還能做什麼呢
？就靠這個口罩保護我了。有關當局表示，由於肺炎的潛伏期是二到七天
，所以本週可能進入高峰期。各級醫療單位將全面警戒，世界衛生組織更
罕見的發出緊急旅遊限制建議，呼籲民眾非必要，千萬不要前往往疫區，
也不要到醫院探病。非典型肺炎目前蔓延快速，在全球掀起恐慌。已經發
現感染病例的國家，除了中國大陸，越南，台灣之外，連加拿大，美國，
和德國等歐美國家，也都陸續傳出感染的消息。總計到目前為止，全球有
一百五十人感染，九人死亡。世界衛生組織在星期六對全球發出非典型肺
炎的警訊後，各國開始採取高度防範措施。CGIN總計全球目前共有十
個國家出現感染案例，其中，台灣3人，中國大陸廣東省共有305人感
染，5人死亡。香港42人感染，1名美籍人士死亡。越南的河內41人
感染，1人死亡。新加坡16人感染，3人去過香港。而加拿大則有10
人感染，2人死亡。美國、德國都出現了感染案例。CGOUT世界衛生
組織星期六發佈這幾週發生於中國、香港、越南的非典型肺炎病例為『嚴
重急性呼吸道症候群』。美國衛生官員表示，據報有兩名從亞特蘭大與紐
約市入境的乘客罹患非典型肺炎，是否與亞洲地區的病原相同，美國已啟
動緊急防疫系統，全面追蹤。香港的威爾斯王子醫院，已經成為非典型肺
炎的嚴重災區，醫護人員、病人、家屬、保安人員通通戴上口罩，人人都
怕成為下一個受害者。我非常害怕，但是我必須生活，外面工作不好找，
我還能做什麼呢？就靠這個口罩保護我了。有關當局表示，由於肺炎的潛
伏期是二到七天，所以本週可能進入高峰期。各級醫療單位將全面警戒，
世界衛生組織更罕見的發出緊急旅遊限制建議，呼籲民眾非必要，千萬不
要前往往疫區，也不要到醫院探病。
