加州州長戴維斯的罷免案，將在十月七日舉行投票，而州長改選的選情也
隨之加溫。共和黨屬意的候選人，影星阿諾史瓦辛格，已經準備棄選。到
目前為止，至少有123個人領表，準備投入這場選戰。根據阿諾史瓦辛
格身邊的一名助理表示，阿諾幾乎已經確定放棄參選，而且將在近期內公
開宣佈。至於阿諾棄選的原因，可能不脫外界猜測，跟老婆反對有關如果
阿諾史瓦辛格不參選顯然他的太太瑪莉亞席瑞佛發揮很大的影響力阿諾的
妻子是美國前總統約翰甘迺迪的姪女，出身美國最有名的政治家族，非常
擔心政治事業會犧牲家庭生活。阿諾放棄參選，也迫使共和黨必須另外尋
找適當人選。洛杉磯前市長黎奧丹，有出馬角逐的意願，最近兩次民調也
顯示，他是共和黨裡面人氣最旺的候選人。此外，上次代表共和黨參選加
州州長，卻敗給戴維斯的賽門，也打算捲土重來。這次在罷免戴維斯的行
動中，他出力甚多，宣稱不惜散盡家財，也要把戴維斯拉下州長寶座。至
於民主黨陣營，也積極尋找代替現任州長戴維斯的人選，兩名加州國會議
員力挺參議員范士丹，不過她本人因為不認同罷免投票，因此意願不高。
而當民主共和兩黨還在籌畫這場仗將怎麼打的時候，已經有123名加州
人領表，準備投入選戰選，看來10月7號，這場選仗是未演先轟動。不
過一旦現任加州州長戴維斯的罷免案沒有通過，　已經破產的加州納稅人
，日子將會更難過，因為按照加州憲法規定，戴維斯罷免案所需的上千萬
美元花費，得由州政府買單，意思是這筆費用最後還是回到納稅人的身上
。加州州長戴維斯的罷免案，將在十月七日舉行投票，而州長改選的選情
也隨之加溫。共和黨屬意的候選人，影星阿諾史瓦辛格，已經準備棄選。
到目前為止，至少有123個人領表，準備投入這場選戰。根據阿諾史瓦
辛格身邊的一名助理表示，阿諾幾乎已經確定放棄參選，而且將在近期內
公開宣佈。至於阿諾棄選的原因，可能不脫外界猜測，跟老婆反對有關如
果阿諾史瓦辛格不參選顯然他的太太瑪莉亞席瑞佛發揮很大的影響力阿諾
的妻子是美國前總統約翰甘迺迪的姪女，出身美國最有名的政治家族，非
常擔心政治事業會犧牲家庭生活。阿諾放棄參選，也迫使共和黨必須另外
尋找適當人選。洛杉磯前市長黎奧丹，有出馬角逐的意願，最近兩次民調
也顯示，他是共和黨裡面人氣最旺的候選人。此外，上次代表共和黨參選
加州州長，卻敗給戴維斯的賽門，也打算捲土重來。這次在罷免戴維斯的
行動中，他出力甚多，宣稱不惜散盡家財，也要把戴維斯拉下州長寶座。
至於民主黨陣營，也積極尋找代替現任州長戴維斯的人選，兩名加州國會
議員力挺參議員范士丹，不過她本人因為不認同罷免投票，因此意願不高
。而當民主共和兩黨還在籌畫這場仗將怎麼打的時候，已經有123名加
州人領表，準備投入選戰選，看來10月7號，這場選仗是未演先轟動。
不過一旦現任加州州長戴維斯的罷免案沒有通過，　已經破產的加州納稅
人，日子將會更難過，因為按照加州憲法規定，戴維斯罷免案所需的上千
萬美元花費，得由州政府買單，意思是這筆費用最後還是回到納稅人的身
上。加州州長戴維斯的罷免案，將在十月七日舉行投票，而州長改選的選
情也隨之加溫。共和黨屬意的候選人，影星阿諾史瓦辛格，已經準備棄選
。到目前為止，至少有123個人領表，準備投入這場選戰。根據阿諾史
瓦辛格身邊的一名助理表示，阿諾幾乎已經確定放棄參選，而且將在近期
內公開宣佈。至於阿諾棄選的原因，可能不脫外界猜測，跟老婆反對有關
如果阿諾史瓦辛格不參選顯然他的太太瑪莉亞席瑞佛發揮很大的影響力阿
諾的妻子是美國前總統約翰甘迺迪的姪女，出身美國最有名的政治家族，
非常擔心政治事業會犧牲家庭生活。阿諾放棄參選，也迫使共和黨必須另
外尋找適當人選。洛杉磯前市長黎奧丹，有出馬角逐的意願，最近兩次民
調也顯示，他是共和黨裡面人氣最旺的候選人。此外，上次代表共和黨參
選加州州長，卻敗給戴維斯的賽門，也打算捲土重來。這次在罷免戴維斯
的行動中，他出力甚多，宣稱不惜散盡家財，也要把戴維斯拉下州長寶座
。至於民主黨陣營，也積極尋找代替現任州長戴維斯的人選，兩名加州國
會議員力挺參議員范士丹，不過她本人因為不認同罷免投票，因此意願不
高。而當民主共和兩黨還在籌畫這場仗將怎麼打的時候，已經有123名
加州人領表，準備投入選戰選，看來10月7號，這場選仗是未演先轟動
。不過一旦現任加州州長戴維斯的罷免案沒有通過，　已經破產的加州納
稅人，日子將會更難過，因為按照加州憲法規定，戴維斯罷免案所需的上
千萬美元花費，得由州政府買單，意思是這筆費用最後還是回到納稅人的
身上。加州州長戴維斯的罷免案，將在十月七日舉行投票，而州長改選的
選情也隨之加溫。共和黨屬意的候選人，影星阿諾史瓦辛格，已經準備棄
選。到目前為止，至少有123個人領表，準備投入這場選戰。根據阿諾
史瓦辛格身邊的一名助理表示，阿諾幾乎已經確定放棄參選，而且將在近
期內公開宣佈。至於阿諾棄選的原因，可能不脫外界猜測，跟老婆反對有
關如果阿諾史瓦辛格不參選顯然他的太太瑪莉亞席瑞佛發揮很大的影響力
阿諾的妻子是美國前總統約翰甘迺迪的姪女，出身美國最有名的政治家族
，非常擔心政治事業會犧牲家庭生活。阿諾放棄參選，也迫使共和黨必須
另外尋找適當人選。洛杉磯前市長黎奧丹，有出馬角逐的意願，最近兩次
民調也顯示，他是共和黨裡面人氣最旺的候選人。此外，上次代表共和黨
參選加州州長，卻敗給戴維斯的賽門，也打算捲土重來。這次在罷免戴維
斯的行動中，他出力甚多，宣稱不惜散盡家財，也要把戴維斯拉下州長寶
座。至於民主黨陣營，也積極尋找代替現任州長戴維斯的人選，兩名加州
國會議員力挺參議員范士丹，不過她本人因為不認同罷免投票，因此意願
不高。而當民主共和兩黨還在籌畫這場仗將怎麼打的時候，已經有123
名加州人領表，準備投入選戰選，看來10月7號，這場選仗是未演先轟
動。不過一旦現任加州州長戴維斯的罷免案沒有通過，　已經破產的加州
納稅人，日子將會更難過，因為按照加州憲法規定，戴維斯罷免案所需的
上千萬美元花費，得由州政府買單，意思是這筆費用最後還是回到納稅人
的身上。加州州長戴維斯的罷免案，將在十月七日舉行投票，而州長改選
的選情也隨之加溫。共和黨屬意的候選人，影星阿諾史瓦辛格，已經準備
棄選。到目前為止，至少有123個人領表，準備投入這場選戰。根據阿
諾史瓦辛格身邊的一名助理表示，阿諾幾乎已經確定放棄參選，而且將在
近期內公開宣佈。至於阿諾棄選的原因，可能不脫外界猜測，跟老婆反對
有關如果阿諾史瓦辛格不參選顯然他的太太瑪莉亞席瑞佛發揮很大的影響
力阿諾的妻子是美國前總統約翰甘迺迪的姪女，出身美國最有名的政治家
族，非常擔心政治事業會犧牲家庭生活。阿諾放棄參選，也迫使共和黨必
須另外尋找適當人選。洛杉磯前市長黎奧丹，有出馬角逐的意願，最近兩
次民調也顯示，他是共和黨裡面人氣最旺的候選人。此外，上次代表共和
黨參選加州州長，卻敗給戴維斯的賽門，也打算捲土重來。這次在罷免戴
維斯的行動中，他出力甚多，宣稱不惜散盡家財，也要把戴維斯拉下州長
寶座。至於民主黨陣營，也積極尋找代替現任州長戴維斯的人選，兩名加
州國會議員力挺參議員范士丹，不過她本人因為不認同罷免投票，因此意
願不高。而當民主共和兩黨還在籌畫這場仗將怎麼打的時候，已經有12
3名加州人領表，準備投入選戰選，看來10月7號，這場選仗是未演先
轟動。不過一旦現任加州州長戴維斯的罷免案沒有通過，　已經破產的加
州納稅人，日子將會更難過，因為按照加州憲法規定，戴維斯罷免案所需
的上千萬美元花費，得由州政府買單，意思是這筆費用最後還是回到納稅
人的身上。加州州長戴維斯的罷免案，將在十月七日舉行投票，而州長改
選的選情也隨之加溫。共和黨屬意的候選人，影星阿諾史瓦辛格，已經準
備棄選。到目前為止，至少有123個人領表，準備投入這場選戰。根據
阿諾史瓦辛格身邊的一名助理表示，阿諾幾乎已經確定放棄參選，而且將
在近期內公開宣佈。至於阿諾棄選的原因，可能不脫外界猜測，跟老婆反
對有關如果阿諾史瓦辛格不參選顯然他的太太瑪莉亞席瑞佛發揮很大的影
響力阿諾的妻子是美國前總統約翰甘迺迪的姪女，出身美國最有名的政治
家族，非常擔心政治事業會犧牲家庭生活。阿諾放棄參選，也迫使共和黨
必須另外尋找適當人選。洛杉磯前市長黎奧丹，有出馬角逐的意願，最近
兩次民調也顯示，他是共和黨裡面人氣最旺的候選人。此外，上次代表共
和黨參選加州州長，卻敗給戴維斯的賽門，也打算捲土重來。這次在罷免
戴維斯的行動中，他出力甚多，宣稱不惜散盡家財，也要把戴維斯拉下州
長寶座。至於民主黨陣營，也積極尋找代替現任州長戴維斯的人選，兩名
加州國會議員力挺參議員范士丹，不過她本人因為不認同罷免投票，因此
意願不高。而當民主共和兩黨還在籌畫這場仗將怎麼打的時候，已經有1
23名加州人領表，準備投入選戰選，看來10月7號，這場選仗是未演
先轟動。不過一旦現任加州州長戴維斯的罷免案沒有通過，　已經破產的
加州納稅人，日子將會更難過，因為按照加州憲法規定，戴維斯罷免案所
需的上千萬美元花費，得由州政府買單，意思是這筆費用最後還是回到納
稅人的身上。加州州長戴維斯的罷免案，將在十月七日舉行投票，而州長
改選的選情也隨之加溫。共和黨屬意的候選人，影星阿諾史瓦辛格，已經
準備棄選。到目前為止，至少有123個人領表，準備投入這場選戰。根
據阿諾史瓦辛格身邊的一名助理表示，阿諾幾乎已經確定放棄參選，而且
將在近期內公開宣佈。至於阿諾棄選的原因，可能不脫外界猜測，跟老婆
反對有關如果阿諾史瓦辛格不參選顯然他的太太瑪莉亞席瑞佛發揮很大的
影響力阿諾的妻子是美國前總統約翰甘迺迪的姪女，出身美國最有名的政
治家族，非常擔心政治事業會犧牲家庭生活。阿諾放棄參選，也迫使共和
黨必須另外尋找適當人選。洛杉磯前市長黎奧丹，有出馬角逐的意願，最
近兩次民調也顯示，他是共和黨裡面人氣最旺的候選人。此外，上次代表
共和黨參選加州州長，卻敗給戴維斯的賽門，也打算捲土重來。這次在罷
免戴維斯的行動中，他出力甚多，宣稱不惜散盡家財，也要把戴維斯拉下
州長寶座。至於民主黨陣營，也積極尋找代替現任州長戴維斯的人選，兩
名加州國會議員力挺參議員范士丹，不過她本人因為不認同罷免投票，因
此意願不高。而當民主共和兩黨還在籌畫這場仗將怎麼打的時候，已經有
123名加州人領表，準備投入選戰選，看來10月7號，這場選仗是未
演先轟動。不過一旦現任加州州長戴維斯的罷免案沒有通過，　已經破產
的加州納稅人，日子將會更難過，因為按照加州憲法規定，戴維斯罷免案
所需的上千萬美元花費，得由州政府買單，意思是這筆費用最後還是回到
納稅人的身上。加州州長戴維斯的罷免案，將在十月七日舉行投票，而州
長改選的選情也隨之加溫。共和黨屬意的候選人，影星阿諾史瓦辛格，已
經準備棄選。到目前為止，至少有123個人領表，準備投入這場選戰。
根據阿諾史瓦辛格身邊的一名助理表示，阿諾幾乎已經確定放棄參選，而
且將在近期內公開宣佈。至於阿諾棄選的原因，可能不脫外界猜測，跟老
婆反對有關如果阿諾史瓦辛格不參選顯然他的太太瑪莉亞席瑞佛發揮很大
的影響力阿諾的妻子是美國前總統約翰甘迺迪的姪女，出身美國最有名的
政治家族，非常擔心政治事業會犧牲家庭生活。阿諾放棄參選，也迫使共
和黨必須另外尋找適當人選。洛杉磯前市長黎奧丹，有出馬角逐的意願，
最近兩次民調也顯示，他是共和黨裡面人氣最旺的候選人。此外，上次代
表共和黨參選加州州長，卻敗給戴維斯的賽門，也打算捲土重來。這次在
罷免戴維斯的行動中，他出力甚多，宣稱不惜散盡家財，也要把戴維斯拉
下州長寶座。至於民主黨陣營，也積極尋找代替現任州長戴維斯的人選，
兩名加州國會議員力挺參議員范士丹，不過她本人因為不認同罷免投票，
因此意願不高。而當民主共和兩黨還在籌畫這場仗將怎麼打的時候，已經
有123名加州人領表，準備投入選戰選，看來10月7號，這場選仗是
未演先轟動。不過一旦現任加州州長戴維斯的罷免案沒有通過，　已經破
產的加州納稅人，日子將會更難過，因為按照加州憲法規定，戴維斯罷免
案所需的上千萬美元花費，得由州政府買單，意思是這筆費用最後還是回
到納稅人的身上。加州州長戴維斯的罷免案，將在十月七日舉行投票，而
州長改選的選情也隨之加溫。共和黨屬意的候選人，影星阿諾史瓦辛格，
已經準備棄選。到目前為止，至少有123個人領表，準備投入這場選戰
。根據阿諾史瓦辛格身邊的一名助理表示，阿諾幾乎已經確定放棄參選，
而且將在近期內公開宣佈。至於阿諾棄選的原因，可能不脫外界猜測，跟
老婆反對有關如果阿諾史瓦辛格不參選顯然他的太太瑪莉亞席瑞佛發揮很
大的影響力阿諾的妻子是美國前總統約翰甘迺迪的姪女，出身美國最有名
的政治家族，非常擔心政治事業會犧牲家庭生活。阿諾放棄參選，也迫使
共和黨必須另外尋找適當人選。洛杉磯前市長黎奧丹，有出馬角逐的意願
，最近兩次民調也顯示，他是共和黨裡面人氣最旺的候選人。此外，上次
代表共和黨參選加州州長，卻敗給戴維斯的賽門，也打算捲土重來。這次
在罷免戴維斯的行動中，他出力甚多，宣稱不惜散盡家財，也要把戴維斯
拉下州長寶座。至於民主黨陣營，也積極尋找代替現任州長戴維斯的人選
，兩名加州國會議員力挺參議員范士丹，不過她本人因為不認同罷免投票
，因此意願不高。而當民主共和兩黨還在籌畫這場仗將怎麼打的時候，已
經有123名加州人領表，準備投入選戰選，看來10月7號，這場選仗
是未演先轟動。不過一旦現任加州州長戴維斯的罷免案沒有通過，　已經
破產的加州納稅人，日子將會更難過，因為按照加州憲法規定，戴維斯罷
免案所需的上千萬美元花費，得由州政府買單，意思是這筆費用最後還是
回到納稅人的身上。加州州長戴維斯的罷免案，將在十月七日舉行投票，
而州長改選的選情也隨之加溫。共和黨屬意的候選人，影星阿諾史瓦辛格
，已經準備棄選。到目前為止，至少有123個人領表，準備投入這場選
戰。根據阿諾史瓦辛格身邊的一名助理表示，阿諾幾乎已經確定放棄參選
，而且將在近期內公開宣佈。至於阿諾棄選的原因，可能不脫外界猜測，
跟老婆反對有關如果阿諾史瓦辛格不參選顯然他的太太瑪莉亞席瑞佛發揮
很大的影響力阿諾的妻子是美國前總統約翰甘迺迪的姪女，出身美國最有
名的政治家族，非常擔心政治事業會犧牲家庭生活。阿諾放棄參選，也迫
使共和黨必須另外尋找適當人選。洛杉磯前市長黎奧丹，有出馬角逐的意
願，最近兩次民調也顯示，他是共和黨裡面人氣最旺的候選人。此外，上
次代表共和黨參選加州州長，卻敗給戴維斯的賽門，也打算捲土重來。這
次在罷免戴維斯的行動中，他出力甚多，宣稱不惜散盡家財，也要把戴維
斯拉下州長寶座。至於民主黨陣營，也積極尋找代替現任州長戴維斯的人
選，兩名加州國會議員力挺參議員范士丹，不過她本人因為不認同罷免投
票，因此意願不高。而當民主共和兩黨還在籌畫這場仗將怎麼打的時候，
已經有123名加州人領表，準備投入選戰選，看來10月7號，這場選
仗是未演先轟動。不過一旦現任加州州長戴維斯的罷免案沒有通過，　已
經破產的加州納稅人，日子將會更難過，因為按照加州憲法規定，戴維斯
罷免案所需的上千萬美元花費，得由州政府買單，意思是這筆費用最後還
是回到納稅人的身上。加州州長戴維斯的罷免案，將在十月七日舉行投票
，而州長改選的選情也隨之加溫。共和黨屬意的候選人，影星阿諾史瓦辛
格，已經準備棄選。到目前為止，至少有123個人領表，準備投入這場
選戰。根據阿諾史瓦辛格身邊的一名助理表示，阿諾幾乎已經確定放棄參
選，而且將在近期內公開宣佈。至於阿諾棄選的原因，可能不脫外界猜測
，跟老婆反對有關如果阿諾史瓦辛格不參選顯然他的太太瑪莉亞席瑞佛發
揮很大的影響力阿諾的妻子是美國前總統約翰甘迺迪的姪女，出身美國最
有名的政治家族，非常擔心政治事業會犧牲家庭生活。阿諾放棄參選，也
迫使共和黨必須另外尋找適當人選。洛杉磯前市長黎奧丹，有出馬角逐的
意願，最近兩次民調也顯示，他是共和黨裡面人氣最旺的候選人。此外，
上次代表共和黨參選加州州長，卻敗給戴維斯的賽門，也打算捲土重來。
這次在罷免戴維斯的行動中，他出力甚多，宣稱不惜散盡家財，也要把戴
維斯拉下州長寶座。至於民主黨陣營，也積極尋找代替現任州長戴維斯的
人選，兩名加州國會議員力挺參議員范士丹，不過她本人因為不認同罷免
投票，因此意願不高。而當民主共和兩黨還在籌畫這場仗將怎麼打的時候
，已經有123名加州人領表，準備投入選戰選，看來10月7號，這場
選仗是未演先轟動。不過一旦現任加州州長戴維斯的罷免案沒有通過，
已經破產的加州納稅人，日子將會更難過，因為按照加州憲法規定，戴維
斯罷免案所需的上千萬美元花費，得由州政府買單，意思是這筆費用最後
還是回到納稅人的身上。加州州長戴維斯的罷免案，將在十月七日舉行投
票，而州長改選的選情也隨之加溫。共和黨屬意的候選人，影星阿諾史瓦
辛格，已經準備棄選。到目前為止，至少有123個人領表，準備投入這
場選戰。根據阿諾史瓦辛格身邊的一名助理表示，阿諾幾乎已經確定放棄
參選，而且將在近期內公開宣佈。至於阿諾棄選的原因，可能不脫外界猜
測，跟老婆反對有關如果阿諾史瓦辛格不參選顯然他的太太瑪莉亞席瑞佛
發揮很大的影響力阿諾的妻子是美國前總統約翰甘迺迪的姪女，出身美國
最有名的政治家族，非常擔心政治事業會犧牲家庭生活。阿諾放棄參選，
也迫使共和黨必須另外尋找適當人選。洛杉磯前市長黎奧丹，有出馬角逐
的意願，最近兩次民調也顯示，他是共和黨裡面人氣最旺的候選人。此外
，上次代表共和黨參選加州州長，卻敗給戴維斯的賽門，也打算捲土重來
。這次在罷免戴維斯的行動中，他出力甚多，宣稱不惜散盡家財，也要把
戴維斯拉下州長寶座。至於民主黨陣營，也積極尋找代替現任州長戴維斯
的人選，兩名加州國會議員力挺參議員范士丹，不過她本人因為不認同罷
免投票，因此意願不高。而當民主共和兩黨還在籌畫這場仗將怎麼打的時
候，已經有123名加州人領表，準備投入選戰選，看來10月7號，這
場選仗是未演先轟動。不過一旦現任加州州長戴維斯的罷免案沒有通過，
已經破產的加州納稅人，日子將會更難過，因為按照加州憲法規定，戴
維斯罷免案所需的上千萬美元花費，得由州政府買單，意思是這筆費用最
後還是回到納稅人的身上。
