和十年前比較起來，台灣男性的勞動參與率下降了百分之五，但是婦女的
勞參率卻持續在增加。女性在台灣社會所扮演的角色越來越多元化，婦女
團體今天在全國婦女權益研討會議上，再次督促政府儘早成立一級的婦女
專責部會。台灣女性走入職場的比率佔四成六，和世界各國比較還是偏低
。但是，比起十年前的勞動參與率，台灣男性下降了百分之五點三一，女
性卻在上升了一點二七個百分比。對婦女權益關注焦點的轉變，不只這一
項。大陸新娘和外籍新娘人數激增，也衍生出相關的生活適應、教育和就
業等新議題。迫切的問題不少，不過，目前卻還是只交由家暴防治委員會
來統籌推動。現行婦女權益相關事務的推動，只能依靠跨部會的整合，缺
乏統整的經驗累積。婦女團體今天再次呼籲，成立專責性別事務的中央一
級機關，把推動性別平等變成主流化政策。公視新聞郭美芳張梓嘉採訪報
導和十年前比較起來，台灣男性的勞動參與率下降了百分之五，但是婦女
的勞參率卻持續在增加。女性在台灣社會所扮演的角色越來越多元化，婦
女團體今天在全國婦女權益研討會議上，再次督促政府儘早成立一級的婦
女專責部會。台灣女性走入職場的比率佔四成六，和世界各國比較還是偏
低。但是，比起十年前的勞動參與率，台灣男性下降了百分之五點三一，
女性卻在上升了一點二七個百分比。對婦女權益關注焦點的轉變，不只這
一項。大陸新娘和外籍新娘人數激增，也衍生出相關的生活適應、教育和
就業等新議題。迫切的問題不少，不過，目前卻還是只交由家暴防治委員
會來統籌推動。現行婦女權益相關事務的推動，只能依靠跨部會的整合，
缺乏統整的經驗累積。婦女團體今天再次呼籲，成立專責性別事務的中央
一級機關，把推動性別平等變成主流化政策。公視新聞郭美芳張梓嘉採訪
報導和十年前比較起來，台灣男性的勞動參與率下降了百分之五，但是婦
女的勞參率卻持續在增加。女性在台灣社會所扮演的角色越來越多元化，
婦女團體今天在全國婦女權益研討會議上，再次督促政府儘早成立一級的
婦女專責部會。台灣女性走入職場的比率佔四成六，和世界各國比較還是
偏低。但是，比起十年前的勞動參與率，台灣男性下降了百分之五點三一
，女性卻在上升了一點二七個百分比。對婦女權益關注焦點的轉變，不只
這一項。大陸新娘和外籍新娘人數激增，也衍生出相關的生活適應、教育
和就業等新議題。迫切的問題不少，不過，目前卻還是只交由家暴防治委
員會來統籌推動。現行婦女權益相關事務的推動，只能依靠跨部會的整合
，缺乏統整的經驗累積。婦女團體今天再次呼籲，成立專責性別事務的中
央一級機關，把推動性別平等變成主流化政策。公視新聞郭美芳張梓嘉採
訪報導和十年前比較起來，台灣男性的勞動參與率下降了百分之五，但是
婦女的勞參率卻持續在增加。女性在台灣社會所扮演的角色越來越多元化
，婦女團體今天在全國婦女權益研討會議上，再次督促政府儘早成立一級
的婦女專責部會。台灣女性走入職場的比率佔四成六，和世界各國比較還
是偏低。但是，比起十年前的勞動參與率，台灣男性下降了百分之五點三
一，女性卻在上升了一點二七個百分比。對婦女權益關注焦點的轉變，不
只這一項。大陸新娘和外籍新娘人數激增，也衍生出相關的生活適應、教
育和就業等新議題。迫切的問題不少，不過，目前卻還是只交由家暴防治
委員會來統籌推動。現行婦女權益相關事務的推動，只能依靠跨部會的整
合，缺乏統整的經驗累積。婦女團體今天再次呼籲，成立專責性別事務的
中央一級機關，把推動性別平等變成主流化政策。公視新聞郭美芳張梓嘉
採訪報導和十年前比較起來，台灣男性的勞動參與率下降了百分之五，但
是婦女的勞參率卻持續在增加。女性在台灣社會所扮演的角色越來越多元
化，婦女團體今天在全國婦女權益研討會議上，再次督促政府儘早成立一
級的婦女專責部會。台灣女性走入職場的比率佔四成六，和世界各國比較
還是偏低。但是，比起十年前的勞動參與率，台灣男性下降了百分之五點
三一，女性卻在上升了一點二七個百分比。對婦女權益關注焦點的轉變，
不只這一項。大陸新娘和外籍新娘人數激增，也衍生出相關的生活適應、
教育和就業等新議題。迫切的問題不少，不過，目前卻還是只交由家暴防
治委員會來統籌推動。現行婦女權益相關事務的推動，只能依靠跨部會的
整合，缺乏統整的經驗累積。婦女團體今天再次呼籲，成立專責性別事務
的中央一級機關，把推動性別平等變成主流化政策。公視新聞郭美芳張梓
嘉採訪報導和十年前比較起來，台灣男性的勞動參與率下降了百分之五，
但是婦女的勞參率卻持續在增加。女性在台灣社會所扮演的角色越來越多
元化，婦女團體今天在全國婦女權益研討會議上，再次督促政府儘早成立
一級的婦女專責部會。台灣女性走入職場的比率佔四成六，和世界各國比
較還是偏低。但是，比起十年前的勞動參與率，台灣男性下降了百分之五
點三一，女性卻在上升了一點二七個百分比。對婦女權益關注焦點的轉變
，不只這一項。大陸新娘和外籍新娘人數激增，也衍生出相關的生活適應
、教育和就業等新議題。迫切的問題不少，不過，目前卻還是只交由家暴
防治委員會來統籌推動。現行婦女權益相關事務的推動，只能依靠跨部會
的整合，缺乏統整的經驗累積。婦女團體今天再次呼籲，成立專責性別事
務的中央一級機關，把推動性別平等變成主流化政策。公視新聞郭美芳張
梓嘉採訪報導和十年前比較起來，台灣男性的勞動參與率下降了百分之五
，但是婦女的勞參率卻持續在增加。女性在台灣社會所扮演的角色越來越
多元化，婦女團體今天在全國婦女權益研討會議上，再次督促政府儘早成
立一級的婦女專責部會。台灣女性走入職場的比率佔四成六，和世界各國
比較還是偏低。但是，比起十年前的勞動參與率，台灣男性下降了百分之
五點三一，女性卻在上升了一點二七個百分比。對婦女權益關注焦點的轉
變，不只這一項。大陸新娘和外籍新娘人數激增，也衍生出相關的生活適
應、教育和就業等新議題。迫切的問題不少，不過，目前卻還是只交由家
暴防治委員會來統籌推動。現行婦女權益相關事務的推動，只能依靠跨部
會的整合，缺乏統整的經驗累積。婦女團體今天再次呼籲，成立專責性別
事務的中央一級機關，把推動性別平等變成主流化政策。公視新聞郭美芳
張梓嘉採訪報導和十年前比較起來，台灣男性的勞動參與率下降了百分之
五，但是婦女的勞參率卻持續在增加。女性在台灣社會所扮演的角色越來
越多元化，婦女團體今天在全國婦女權益研討會議上，再次督促政府儘早
成立一級的婦女專責部會。台灣女性走入職場的比率佔四成六，和世界各
國比較還是偏低。但是，比起十年前的勞動參與率，台灣男性下降了百分
之五點三一，女性卻在上升了一點二七個百分比。對婦女權益關注焦點的
轉變，不只這一項。大陸新娘和外籍新娘人數激增，也衍生出相關的生活
適應、教育和就業等新議題。迫切的問題不少，不過，目前卻還是只交由
家暴防治委員會來統籌推動。現行婦女權益相關事務的推動，只能依靠跨
部會的整合，缺乏統整的經驗累積。婦女團體今天再次呼籲，成立專責性
別事務的中央一級機關，把推動性別平等變成主流化政策。公視新聞郭美
芳張梓嘉採訪報導和十年前比較起來，台灣男性的勞動參與率下降了百分
之五，但是婦女的勞參率卻持續在增加。女性在台灣社會所扮演的角色越
來越多元化，婦女團體今天在全國婦女權益研討會議上，再次督促政府儘
早成立一級的婦女專責部會。台灣女性走入職場的比率佔四成六，和世界
各國比較還是偏低。但是，比起十年前的勞動參與率，台灣男性下降了百
分之五點三一，女性卻在上升了一點二七個百分比。對婦女權益關注焦點
的轉變，不只這一項。大陸新娘和外籍新娘人數激增，也衍生出相關的生
活適應、教育和就業等新議題。迫切的問題不少，不過，目前卻還是只交
由家暴防治委員會來統籌推動。現行婦女權益相關事務的推動，只能依靠
跨部會的整合，缺乏統整的經驗累積。婦女團體今天再次呼籲，成立專責
性別事務的中央一級機關，把推動性別平等變成主流化政策。公視新聞郭
美芳張梓嘉採訪報導和十年前比較起來，台灣男性的勞動參與率下降了百
分之五，但是婦女的勞參率卻持續在增加。女性在台灣社會所扮演的角色
越來越多元化，婦女團體今天在全國婦女權益研討會議上，再次督促政府
儘早成立一級的婦女專責部會。台灣女性走入職場的比率佔四成六，和世
界各國比較還是偏低。但是，比起十年前的勞動參與率，台灣男性下降了
百分之五點三一，女性卻在上升了一點二七個百分比。對婦女權益關注焦
點的轉變，不只這一項。大陸新娘和外籍新娘人數激增，也衍生出相關的
生活適應、教育和就業等新議題。迫切的問題不少，不過，目前卻還是只
交由家暴防治委員會來統籌推動。現行婦女權益相關事務的推動，只能依
靠跨部會的整合，缺乏統整的經驗累積。婦女團體今天再次呼籲，成立專
責性別事務的中央一級機關，把推動性別平等變成主流化政策。公視新聞
郭美芳張梓嘉採訪報導
