非典型肺炎目前蔓延快速，在全球掀起恐慌。
已經發現感染病例的國家，除了中國大陸，越南，台灣之外，連加拿大
，美國，和德國等歐美國家，也都陸續傳出感染的消息。
總計到目前為止，全球有一百五十人感染，九人死亡。
世界衛生組織在星期六對全球發出非典型肺炎的警訊後，各國開始採取
高度防範措施。
CGIN總計全球目前共有十個國家出現感染案例，其中，台灣3人，
中國大陸廣東省共有305人感染，5人死亡。
香港42人感染，1名美籍人士死亡。
越南的河內41人感染，1人死亡。
新加坡16人感染，3人去過香港。
而加拿大則有10人感染，2人死亡。
美國、德國都出現了感染案例。
CGOUT世界衛生組織星期六發佈這幾週發生於中國、香港、越南的
非典型肺炎病例為『嚴重急性呼吸道症候群』。
美國衛生官員表示，據報有兩名從亞特蘭大與紐約市入境的乘客罹患非
典型肺炎，是否與亞洲地區的病原相同，美國已啟動緊急防疫系統，
全面追蹤。
香港的威爾斯王子醫院，已經成為非典型肺炎的嚴重災區，醫護人員、
病人、家屬、保安人員通通戴上口罩，人人都怕成為下一個受害者。
我非常害怕，但是我必須生活，外面工作不好找，我還能做什麼呢？就
靠這個口罩保護我了。
有關當局表示，由於肺炎的潛伏期是二到七天，所以本週可能進入高峰
期。
各級醫療單位將全面警戒，世界衛生組織更罕見的發出緊急旅遊限制建
議，呼籲民眾非必要，千萬不要前往往疫區，也不要到醫院探病。
