為了抗議環保署的塑膠限用政策，塑膠產業自救會動作不斷。他們今天到
行政法院，控告塑膠限用政策違反憲法，並且要求環保署在訴訟期間，暫
停罰款。自救會上午控告環保署的行動，獲得部分親民黨與台聯立委的聲
援，他們質疑環保署引用廢棄物清理法以推動塑膠限用政策的做法已經違
憲所謂廢清法21條，指的是物品或其包裝，容器有嚴重污染環境之虞者
，中央主管機關得予公告禁用或限制製造輸入販賣使用自救會認為，環保
署引用此法欠缺客觀判斷，不只違反憲法規定，行政行為必須有具體明確
授權的精神，同時執法的方式也違反行政程序法的比例與公平原則為避免
訴訟期間，業者生計持續受到衝擊，自救會也向法院提出要求，環保署在
法院裁定前，應該暫停執行違規罰款，而面對自救會採取的法律行動，環
保署則以書面回應，指憲法定有公共利益的維護優於工作權保障的原則，
塑膠限用政策就是符合這項精神，提請行政訴訟是民眾的權利，環保署將
靜待司法公決公視新聞陳娟娟陳保羅採訪報導為了抗議環保署的塑膠限用
政策，塑膠產業自救會動作不斷。他們今天到行政法院，控告塑膠限用政
策違反憲法，並且要求環保署在訴訟期間，暫停罰款。自救會上午控告環
保署的行動，獲得部分親民黨與台聯立委的聲援，他們質疑環保署引用廢
棄物清理法以推動塑膠限用政策的做法已經違憲所謂廢清法21條，指的
是物品或其包裝，容器有嚴重污染環境之虞者，中央主管機關得予公告禁
用或限制製造輸入販賣使用自救會認為，環保署引用此法欠缺客觀判斷，
不只違反憲法規定，行政行為必須有具體明確授權的精神，同時執法的方
式也違反行政程序法的比例與公平原則為避免訴訟期間，業者生計持續受
到衝擊，自救會也向法院提出要求，環保署在法院裁定前，應該暫停執行
違規罰款，而面對自救會採取的法律行動，環保署則以書面回應，指憲法
定有公共利益的維護優於工作權保障的原則，塑膠限用政策就是符合這項
精神，提請行政訴訟是民眾的權利，環保署將靜待司法公決公視新聞陳娟
娟陳保羅採訪報導為了抗議環保署的塑膠限用政策，塑膠產業自救會動作
不斷。他們今天到行政法院，控告塑膠限用政策違反憲法，並且要求環保
署在訴訟期間，暫停罰款。自救會上午控告環保署的行動，獲得部分親民
黨與台聯立委的聲援，他們質疑環保署引用廢棄物清理法以推動塑膠限用
政策的做法已經違憲所謂廢清法21條，指的是物品或其包裝，容器有嚴
重污染環境之虞者，中央主管機關得予公告禁用或限制製造輸入販賣使用
自救會認為，環保署引用此法欠缺客觀判斷，不只違反憲法規定，行政行
為必須有具體明確授權的精神，同時執法的方式也違反行政程序法的比例
與公平原則為避免訴訟期間，業者生計持續受到衝擊，自救會也向法院提
出要求，環保署在法院裁定前，應該暫停執行違規罰款，而面對自救會採
取的法律行動，環保署則以書面回應，指憲法定有公共利益的維護優於工
作權保障的原則，塑膠限用政策就是符合這項精神，提請行政訴訟是民眾
的權利，環保署將靜待司法公決公視新聞陳娟娟陳保羅採訪報導
