為了促成核四問題能夠進行公民投票，包括民進黨前主席林義雄在內的核
四公投促進會成員，與好幾個民間團體代表，今天到行政院門口以靜坐方
式要求在明年總統大選時，同步舉行公民投票，以決定核四的未來。靜坐
行動特地選在3月17日的下午3點17分，公投促進會希望317是行
政院實現承諾的日子。原本申請50人的靜坐活動，現場來了150人共
同聲援，堅持和平理性，活動過程除了每小時一次的繞行行政院之外，全
程維持靜坐，隊伍中的民進黨前主席林義雄也保持低調，不做任何發言，
只有趕來聲援的民進黨立委與代表陳水扁主席前來關切的民進黨副秘書長
表達各自的立場。至於行政院方面，閣揆游錫(方方土)指派秘書長出面
接受陳情，而他本人則選在上午做出回應。游錫(方方土)的說明，促進
會無法認同，他們強調今天不是來陳情，而是提醒行政院要即時補過，因
此整個靜坐活動將按照原定計劃，持續到午夜12點18分為止。公視新
聞陳娟娟陳保羅採訪報導為了促成核四問題能夠進行公民投票，包括民進
黨前主席林義雄在內的核四公投促進會成員，與好幾個民間團體代表，今
天到行政院門口以靜坐方式要求在明年總統大選時，同步舉行公民投票，
以決定核四的未來。靜坐行動特地選在3月17日的下午3點17分，公
投促進會希望317是行政院實現承諾的日子。原本申請50人的靜坐活
動，現場來了150人共同聲援，堅持和平理性，活動過程除了每小時一
次的繞行行政院之外，全程維持靜坐，隊伍中的民進黨前主席林義雄也保
持低調，不做任何發言，只有趕來聲援的民進黨立委與代表陳水扁主席前
來關切的民進黨副秘書長表達各自的立場。至於行政院方面，閣揆游錫(
方方土)指派秘書長出面接受陳情，而他本人則選在上午做出回應。游錫
(方方土)的說明，促進會無法認同，他們強調今天不是來陳情，而是提
醒行政院要即時補過，因此整個靜坐活動將按照原定計劃，持續到午夜1
2點18分為止。公視新聞陳娟娟陳保羅採訪報導為了促成核四問題能夠
進行公民投票，包括民進黨前主席林義雄在內的核四公投促進會成員，與
好幾個民間團體代表，今天到行政院門口以靜坐方式要求在明年總統大選
時，同步舉行公民投票，以決定核四的未來。靜坐行動特地選在3月17
日的下午3點17分，公投促進會希望317是行政院實現承諾的日子。
原本申請50人的靜坐活動，現場來了150人共同聲援，堅持和平理性
，活動過程除了每小時一次的繞行行政院之外，全程維持靜坐，隊伍中的
民進黨前主席林義雄也保持低調，不做任何發言，只有趕來聲援的民進黨
立委與代表陳水扁主席前來關切的民進黨副秘書長表達各自的立場。至於
行政院方面，閣揆游錫(方方土)指派秘書長出面接受陳情，而他本人則
選在上午做出回應。游錫(方方土)的說明，促進會無法認同，他們強調
今天不是來陳情，而是提醒行政院要即時補過，因此整個靜坐活動將按照
原定計劃，持續到午夜12點18分為止。公視新聞陳娟娟陳保羅採訪報
導為了促成核四問題能夠進行公民投票，包括民進黨前主席林義雄在內的
核四公投促進會成員，與好幾個民間團體代表，今天到行政院門口以靜坐
方式要求在明年總統大選時，同步舉行公民投票，以決定核四的未來。靜
坐行動特地選在3月17日的下午3點17分，公投促進會希望317是
行政院實現承諾的日子。原本申請50人的靜坐活動，現場來了150人
共同聲援，堅持和平理性，活動過程除了每小時一次的繞行行政院之外，
全程維持靜坐，隊伍中的民進黨前主席林義雄也保持低調，不做任何發言
，只有趕來聲援的民進黨立委與代表陳水扁主席前來關切的民進黨副秘書
長表達各自的立場。至於行政院方面，閣揆游錫(方方土)指派秘書長出
面接受陳情，而他本人則選在上午做出回應。游錫(方方土)的說明，促
進會無法認同，他們強調今天不是來陳情，而是提醒行政院要即時補過，
因此整個靜坐活動將按照原定計劃，持續到午夜12點18分為止。公視
新聞陳娟娟陳保羅採訪報導為了促成核四問題能夠進行公民投票，包括民
進黨前主席林義雄在內的核四公投促進會成員，與好幾個民間團體代表，
今天到行政院門口以靜坐方式要求在明年總統大選時，同步舉行公民投票
，以決定核四的未來。靜坐行動特地選在3月17日的下午3點17分，
公投促進會希望317是行政院實現承諾的日子。原本申請50人的靜坐
活動，現場來了150人共同聲援，堅持和平理性，活動過程除了每小時
一次的繞行行政院之外，全程維持靜坐，隊伍中的民進黨前主席林義雄也
保持低調，不做任何發言，只有趕來聲援的民進黨立委與代表陳水扁主席
前來關切的民進黨副秘書長表達各自的立場。至於行政院方面，閣揆游錫
(方方土)指派秘書長出面接受陳情，而他本人則選在上午做出回應。游
錫(方方土)的說明，促進會無法認同，他們強調今天不是來陳情，而是
提醒行政院要即時補過，因此整個靜坐活動將按照原定計劃，持續到午夜
12點18分為止。公視新聞陳娟娟陳保羅採訪報導為了促成核四問題能
夠進行公民投票，包括民進黨前主席林義雄在內的核四公投促進會成員，
與好幾個民間團體代表，今天到行政院門口以靜坐方式要求在明年總統大
選時，同步舉行公民投票，以決定核四的未來。靜坐行動特地選在3月1
7日的下午3點17分，公投促進會希望317是行政院實現承諾的日子
。原本申請50人的靜坐活動，現場來了150人共同聲援，堅持和平理
性，活動過程除了每小時一次的繞行行政院之外，全程維持靜坐，隊伍中
的民進黨前主席林義雄也保持低調，不做任何發言，只有趕來聲援的民進
黨立委與代表陳水扁主席前來關切的民進黨副秘書長表達各自的立場。至
於行政院方面，閣揆游錫(方方土)指派秘書長出面接受陳情，而他本人
則選在上午做出回應。游錫(方方土)的說明，促進會無法認同，他們強
調今天不是來陳情，而是提醒行政院要即時補過，因此整個靜坐活動將按
照原定計劃，持續到午夜12點18分為止。公視新聞陳娟娟陳保羅採訪
報導
