立法院教育委員會今天審查教師法修正草案，因為老師和家長團體意見相
左，具有相當的爭議性。出席的立委火氣也很大，甚至一度發生激烈口角
。育委員會第一次審查法案，就是教師法這種重頭戲。執政黨鞭王拓，也
親自督軍，以免修法修到得罪老師或家長。提案修法擴增教師權益的主席
洪秀柱譴責教育部刻意拖延部版送審，以免得罪家長，但執政黨委員不以
為然這麼一吵，原本爭議就大的法案審查更加遲緩，當審到教師會務假時
，教育部對教師不同放假時數的影響程度沒有評估，讓這個會期剛轉戰教
育委員會的委員，很不滿意。委員會最後決議，一個月內由委員會召開公
聽會，意見彙整後，教育部再送修法版本審查，盼能在家長與教師的意見
中，取得共識公視新聞黃能揚賴振元採訪報導立法院教育委員會今天審查
教師法修正草案，因為老師和家長團體意見相左，具有相當的爭議性。出
席的立委火氣也很大，甚至一度發生激烈口角。育委員會第一次審查法案
，就是教師法這種重頭戲。執政黨鞭王拓，也親自督軍，以免修法修到得
罪老師或家長。提案修法擴增教師權益的主席洪秀柱譴責教育部刻意拖延
部版送審，以免得罪家長，但執政黨委員不以為然這麼一吵，原本爭議就
大的法案審查更加遲緩，當審到教師會務假時，教育部對教師不同放假時
數的影響程度沒有評估，讓這個會期剛轉戰教育委員會的委員，很不滿意
。委員會最後決議，一個月內由委員會召開公聽會，意見彙整後，教育部
再送修法版本審查，盼能在家長與教師的意見中，取得共識公視新聞黃能
揚賴振元採訪報導立法院教育委員會今天審查教師法修正草案，因為老師
和家長團體意見相左，具有相當的爭議性。出席的立委火氣也很大，甚至
一度發生激烈口角。育委員會第一次審查法案，就是教師法這種重頭戲。
執政黨鞭王拓，也親自督軍，以免修法修到得罪老師或家長。提案修法擴
增教師權益的主席洪秀柱譴責教育部刻意拖延部版送審，以免得罪家長，
但執政黨委員不以為然這麼一吵，原本爭議就大的法案審查更加遲緩，當
審到教師會務假時，教育部對教師不同放假時數的影響程度沒有評估，讓
這個會期剛轉戰教育委員會的委員，很不滿意。委員會最後決議，一個月
內由委員會召開公聽會，意見彙整後，教育部再送修法版本審查，盼能在
家長與教師的意見中，取得共識公視新聞黃能揚賴振元採訪報導立法院教
育委員會今天審查教師法修正草案，因為老師和家長團體意見相左，具有
相當的爭議性。出席的立委火氣也很大，甚至一度發生激烈口角。育委員
會第一次審查法案，就是教師法這種重頭戲。執政黨鞭王拓，也親自督軍
，以免修法修到得罪老師或家長。提案修法擴增教師權益的主席洪秀柱譴
責教育部刻意拖延部版送審，以免得罪家長，但執政黨委員不以為然這麼
一吵，原本爭議就大的法案審查更加遲緩，當審到教師會務假時，教育部
對教師不同放假時數的影響程度沒有評估，讓這個會期剛轉戰教育委員會
的委員，很不滿意。委員會最後決議，一個月內由委員會召開公聽會，意
見彙整後，教育部再送修法版本審查，盼能在家長與教師的意見中，取得
共識公視新聞黃能揚賴振元採訪報導立法院教育委員會今天審查教師法修
正草案，因為老師和家長團體意見相左，具有相當的爭議性。出席的立委
火氣也很大，甚至一度發生激烈口角。育委員會第一次審查法案，就是教
師法這種重頭戲。執政黨鞭王拓，也親自督軍，以免修法修到得罪老師或
家長。提案修法擴增教師權益的主席洪秀柱譴責教育部刻意拖延部版送審
，以免得罪家長，但執政黨委員不以為然這麼一吵，原本爭議就大的法案
審查更加遲緩，當審到教師會務假時，教育部對教師不同放假時數的影響
程度沒有評估，讓這個會期剛轉戰教育委員會的委員，很不滿意。委員會
最後決議，一個月內由委員會召開公聽會，意見彙整後，教育部再送修法
版本審查，盼能在家長與教師的意見中，取得共識公視新聞黃能揚賴振元
採訪報導立法院教育委員會今天審查教師法修正草案，因為老師和家長團
體意見相左，具有相當的爭議性。出席的立委火氣也很大，甚至一度發生
激烈口角。育委員會第一次審查法案，就是教師法這種重頭戲。執政黨鞭
王拓，也親自督軍，以免修法修到得罪老師或家長。提案修法擴增教師權
益的主席洪秀柱譴責教育部刻意拖延部版送審，以免得罪家長，但執政黨
委員不以為然這麼一吵，原本爭議就大的法案審查更加遲緩，當審到教師
會務假時，教育部對教師不同放假時數的影響程度沒有評估，讓這個會期
剛轉戰教育委員會的委員，很不滿意。委員會最後決議，一個月內由委員
會召開公聽會，意見彙整後，教育部再送修法版本審查，盼能在家長與教
師的意見中，取得共識公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
