除了引起恐慌的非典型肺炎之外，國內還有另外一種值得注意的傳染病，
就是腸病毒的病例，比起去年同期大幅增加，衛生單位提醒少去公共場所
。來看以下的新聞掃描。每年四到十一月是國內腸病毒流行季節，不過，
今年元月一日到三月八日，台北市因腸病毒感染而住院的病例數，已經9
9人，比去年同期61人增加許多，衛生局特別提醒，預防腸病毒，除了
避免出入擁擠的公共場所，多洗手之外，也要注意小朋友均衡飲食，並且
鼓勵定期運動，提高抵抗力身分證自民國七十五年以來，十七年沒有換發
，內政部長余政憲表示，當年的防偽功能，以現在的科技，很容易偽造，
如果不儘快更新，加入指紋檔等相關防偽措施，難以杜絕目前的智慧型犯
罪，因此內政部正積極推動換發身分證按捺左右食指一案，已經獲得社會
各界百分之九十以上的支持為了改善應考人重覆考試，重覆錄取，產生不
足額報到現象，今年開始，台灣省，福建省及台北市政府基層公務人員特
考整合為地方政府公務人員特考，三月十九日到二十七日受理通訊報名，
考試日期訂為五月三十一日至六月二日，暫定錄取名額一千四百七十人除
了引起恐慌的非典型肺炎之外，國內還有另外一種值得注意的傳染病，就
是腸病毒的病例，比起去年同期大幅增加，衛生單位提醒少去公共場所。
來看以下的新聞掃描。每年四到十一月是國內腸病毒流行季節，不過，今
年元月一日到三月八日，台北市因腸病毒感染而住院的病例數，已經99
人，比去年同期61人增加許多，衛生局特別提醒，預防腸病毒，除了避
免出入擁擠的公共場所，多洗手之外，也要注意小朋友均衡飲食，並且鼓
勵定期運動，提高抵抗力身分證自民國七十五年以來，十七年沒有換發，
內政部長余政憲表示，當年的防偽功能，以現在的科技，很容易偽造，如
果不儘快更新，加入指紋檔等相關防偽措施，難以杜絕目前的智慧型犯罪
，因此內政部正積極推動換發身分證按捺左右食指一案，已經獲得社會各
界百分之九十以上的支持為了改善應考人重覆考試，重覆錄取，產生不足
額報到現象，今年開始，台灣省，福建省及台北市政府基層公務人員特考
整合為地方政府公務人員特考，三月十九日到二十七日受理通訊報名，考
試日期訂為五月三十一日至六月二日，暫定錄取名額一千四百七十人除了
引起恐慌的非典型肺炎之外，國內還有另外一種值得注意的傳染病，就是
腸病毒的病例，比起去年同期大幅增加，衛生單位提醒少去公共場所。來
看以下的新聞掃描。每年四到十一月是國內腸病毒流行季節，不過，今年
元月一日到三月八日，台北市因腸病毒感染而住院的病例數，已經99人
，比去年同期61人增加許多，衛生局特別提醒，預防腸病毒，除了避免
出入擁擠的公共場所，多洗手之外，也要注意小朋友均衡飲食，並且鼓勵
定期運動，提高抵抗力身分證自民國七十五年以來，十七年沒有換發，內
政部長余政憲表示，當年的防偽功能，以現在的科技，很容易偽造，如果
不儘快更新，加入指紋檔等相關防偽措施，難以杜絕目前的智慧型犯罪，
因此內政部正積極推動換發身分證按捺左右食指一案，已經獲得社會各界
百分之九十以上的支持為了改善應考人重覆考試，重覆錄取，產生不足額
報到現象，今年開始，台灣省，福建省及台北市政府基層公務人員特考整
合為地方政府公務人員特考，三月十九日到二十七日受理通訊報名，考試
日期訂為五月三十一日至六月二日，暫定錄取名額一千四百七十人
