美伊戰爭進入倒數計時，美國總統布希今天開出時間表，宣稱十七號就是
透過外交手段解決伊拉克問題的最後期限，美國政府已經下令中東地區的
外交人員和眷屬儘快撤離。明天將是真相時刻許多國家對世界和平安全有
所承諾現在他們必須以唯一有效的方式履行承諾那就是支持要求海珊立刻
無條件解除武裝布希和盟國西班牙，葡萄牙與英國領袖，在亞速群島高峰
會後，發表了以上的強硬聲明。同時要求安理會在24小時之內，表決已
經提交的第二份伊拉克決議案。布希強調，無論表決結果如何，外交窗口
將在星期一關閉。美國副總統錢尼與國務卿鮑爾，也分別在媒體上表示，
伊拉克問題已經面臨最後關頭。毫無問題的我們已經接近外交努力的終點
錢尼估計，美軍對伊拉克的戰事，大概只需要幾個星期的時間，可以迅速
結束。鮑爾則是促請聯合國武檢人員以及媒體記者，盡快離開巴格達，以
免戰爭爆發後，被伊拉克挾為人質。upsound儘管亞速群島高峰會
外，仍然出現數百名反戰人士，舉行示威，不過以美國為首的主戰國，仍
然積極備戰，美國總統布希的父親，也就是前總統老布希，也挺身辯護美
國的政策，表示開戰不是為了爭奪伊拉克的石油。置身事內的各方並非想
控制伊拉克的石油這是無關的有關的是要控制獨裁者讓他遵守承諾讓世界
免於大規模毀滅性武器威脅這才是重點伊拉克問題該怎麼解決，已經進入
關鍵的最後一天。是戰是和，很快就會揭曉。美伊戰爭進入倒數計時，美
國總統布希今天開出時間表，宣稱十七號就是透過外交手段解決伊拉克問
題的最後期限，美國政府已經下令中東地區的外交人員和眷屬儘快撤離。
明天將是真相時刻許多國家對世界和平安全有所承諾現在他們必須以唯一
有效的方式履行承諾那就是支持要求海珊立刻無條件解除武裝布希和盟國
西班牙，葡萄牙與英國領袖，在亞速群島高峰會後，發表了以上的強硬聲
明。同時要求安理會在24小時之內，表決已經提交的第二份伊拉克決議
案。布希強調，無論表決結果如何，外交窗口將在星期一關閉。美國副總
統錢尼與國務卿鮑爾，也分別在媒體上表示，伊拉克問題已經面臨最後關
頭。毫無問題的我們已經接近外交努力的終點錢尼估計，美軍對伊拉克的
戰事，大概只需要幾個星期的時間，可以迅速結束。鮑爾則是促請聯合國
武檢人員以及媒體記者，盡快離開巴格達，以免戰爭爆發後，被伊拉克挾
為人質。upsound儘管亞速群島高峰會外，仍然出現數百名反戰人
士，舉行示威，不過以美國為首的主戰國，仍然積極備戰，美國總統布希
的父親，也就是前總統老布希，也挺身辯護美國的政策，表示開戰不是為
了爭奪伊拉克的石油。置身事內的各方並非想控制伊拉克的石油這是無關
的有關的是要控制獨裁者讓他遵守承諾讓世界免於大規模毀滅性武器威脅
這才是重點伊拉克問題該怎麼解決，已經進入關鍵的最後一天。是戰是和
，很快就會揭曉。美伊戰爭進入倒數計時，美國總統布希今天開出時間表
，宣稱十七號就是透過外交手段解決伊拉克問題的最後期限，美國政府已
經下令中東地區的外交人員和眷屬儘快撤離。明天將是真相時刻許多國家
對世界和平安全有所承諾現在他們必須以唯一有效的方式履行承諾那就是
支持要求海珊立刻無條件解除武裝布希和盟國西班牙，葡萄牙與英國領袖
，在亞速群島高峰會後，發表了以上的強硬聲明。同時要求安理會在24
小時之內，表決已經提交的第二份伊拉克決議案。布希強調，無論表決結
果如何，外交窗口將在星期一關閉。美國副總統錢尼與國務卿鮑爾，也分
別在媒體上表示，伊拉克問題已經面臨最後關頭。毫無問題的我們已經接
近外交努力的終點錢尼估計，美軍對伊拉克的戰事，大概只需要幾個星期
的時間，可以迅速結束。鮑爾則是促請聯合國武檢人員以及媒體記者，盡
快離開巴格達，以免戰爭爆發後，被伊拉克挾為人質。upsound儘
管亞速群島高峰會外，仍然出現數百名反戰人士，舉行示威，不過以美國
為首的主戰國，仍然積極備戰，美國總統布希的父親，也就是前總統老布
希，也挺身辯護美國的政策，表示開戰不是為了爭奪伊拉克的石油。置身
事內的各方並非想控制伊拉克的石油這是無關的有關的是要控制獨裁者讓
他遵守承諾讓世界免於大規模毀滅性武器威脅這才是重點伊拉克問題該怎
麼解決，已經進入關鍵的最後一天。是戰是和，很快就會揭曉。美伊戰爭
進入倒數計時，美國總統布希今天開出時間表，宣稱十七號就是透過外交
手段解決伊拉克問題的最後期限，美國政府已經下令中東地區的外交人員
和眷屬儘快撤離。明天將是真相時刻許多國家對世界和平安全有所承諾現
在他們必須以唯一有效的方式履行承諾那就是支持要求海珊立刻無條件解
除武裝布希和盟國西班牙，葡萄牙與英國領袖，在亞速群島高峰會後，發
表了以上的強硬聲明。同時要求安理會在24小時之內，表決已經提交的
第二份伊拉克決議案。布希強調，無論表決結果如何，外交窗口將在星期
一關閉。美國副總統錢尼與國務卿鮑爾，也分別在媒體上表示，伊拉克問
題已經面臨最後關頭。毫無問題的我們已經接近外交努力的終點錢尼估計
，美軍對伊拉克的戰事，大概只需要幾個星期的時間，可以迅速結束。鮑
爾則是促請聯合國武檢人員以及媒體記者，盡快離開巴格達，以免戰爭爆
發後，被伊拉克挾為人質。upsound儘管亞速群島高峰會外，仍然
出現數百名反戰人士，舉行示威，不過以美國為首的主戰國，仍然積極備
戰，美國總統布希的父親，也就是前總統老布希，也挺身辯護美國的政策
，表示開戰不是為了爭奪伊拉克的石油。置身事內的各方並非想控制伊拉
克的石油這是無關的有關的是要控制獨裁者讓他遵守承諾讓世界免於大規
模毀滅性武器威脅這才是重點伊拉克問題該怎麼解決，已經進入關鍵的最
後一天。是戰是和，很快就會揭曉。美伊戰爭進入倒數計時，美國總統布
希今天開出時間表，宣稱十七號就是透過外交手段解決伊拉克問題的最後
期限，美國政府已經下令中東地區的外交人員和眷屬儘快撤離。明天將是
真相時刻許多國家對世界和平安全有所承諾現在他們必須以唯一有效的方
式履行承諾那就是支持要求海珊立刻無條件解除武裝布希和盟國西班牙，
葡萄牙與英國領袖，在亞速群島高峰會後，發表了以上的強硬聲明。同時
要求安理會在24小時之內，表決已經提交的第二份伊拉克決議案。布希
強調，無論表決結果如何，外交窗口將在星期一關閉。美國副總統錢尼與
國務卿鮑爾，也分別在媒體上表示，伊拉克問題已經面臨最後關頭。毫無
問題的我們已經接近外交努力的終點錢尼估計，美軍對伊拉克的戰事，大
概只需要幾個星期的時間，可以迅速結束。鮑爾則是促請聯合國武檢人員
以及媒體記者，盡快離開巴格達，以免戰爭爆發後，被伊拉克挾為人質。
upsound儘管亞速群島高峰會外，仍然出現數百名反戰人士，舉行
示威，不過以美國為首的主戰國，仍然積極備戰，美國總統布希的父親，
也就是前總統老布希，也挺身辯護美國的政策，表示開戰不是為了爭奪伊
拉克的石油。置身事內的各方並非想控制伊拉克的石油這是無關的有關的
是要控制獨裁者讓他遵守承諾讓世界免於大規模毀滅性武器威脅這才是重
點伊拉克問題該怎麼解決，已經進入關鍵的最後一天。是戰是和，很快就
會揭曉。美伊戰爭進入倒數計時，美國總統布希今天開出時間表，宣稱十
七號就是透過外交手段解決伊拉克問題的最後期限，美國政府已經下令中
東地區的外交人員和眷屬儘快撤離。明天將是真相時刻許多國家對世界和
平安全有所承諾現在他們必須以唯一有效的方式履行承諾那就是支持要求
海珊立刻無條件解除武裝布希和盟國西班牙，葡萄牙與英國領袖，在亞速
群島高峰會後，發表了以上的強硬聲明。同時要求安理會在24小時之內
，表決已經提交的第二份伊拉克決議案。布希強調，無論表決結果如何，
外交窗口將在星期一關閉。美國副總統錢尼與國務卿鮑爾，也分別在媒體
上表示，伊拉克問題已經面臨最後關頭。毫無問題的我們已經接近外交努
力的終點錢尼估計，美軍對伊拉克的戰事，大概只需要幾個星期的時間，
可以迅速結束。鮑爾則是促請聯合國武檢人員以及媒體記者，盡快離開巴
格達，以免戰爭爆發後，被伊拉克挾為人質。upsound儘管亞速群
島高峰會外，仍然出現數百名反戰人士，舉行示威，不過以美國為首的主
戰國，仍然積極備戰，美國總統布希的父親，也就是前總統老布希，也挺
身辯護美國的政策，表示開戰不是為了爭奪伊拉克的石油。置身事內的各
方並非想控制伊拉克的石油這是無關的有關的是要控制獨裁者讓他遵守承
諾讓世界免於大規模毀滅性武器威脅這才是重點伊拉克問題該怎麼解決，
已經進入關鍵的最後一天。是戰是和，很快就會揭曉。美伊戰爭進入倒數
計時，美國總統布希今天開出時間表，宣稱十七號就是透過外交手段解決
伊拉克問題的最後期限，美國政府已經下令中東地區的外交人員和眷屬儘
快撤離。明天將是真相時刻許多國家對世界和平安全有所承諾現在他們必
須以唯一有效的方式履行承諾那就是支持要求海珊立刻無條件解除武裝布
希和盟國西班牙，葡萄牙與英國領袖，在亞速群島高峰會後，發表了以上
的強硬聲明。同時要求安理會在24小時之內，表決已經提交的第二份伊
拉克決議案。布希強調，無論表決結果如何，外交窗口將在星期一關閉。
美國副總統錢尼與國務卿鮑爾，也分別在媒體上表示，伊拉克問題已經面
臨最後關頭。毫無問題的我們已經接近外交努力的終點錢尼估計，美軍對
伊拉克的戰事，大概只需要幾個星期的時間，可以迅速結束。鮑爾則是促
請聯合國武檢人員以及媒體記者，盡快離開巴格達，以免戰爭爆發後，被
伊拉克挾為人質。upsound儘管亞速群島高峰會外，仍然出現數百
名反戰人士，舉行示威，不過以美國為首的主戰國，仍然積極備戰，美國
總統布希的父親，也就是前總統老布希，也挺身辯護美國的政策，表示開
戰不是為了爭奪伊拉克的石油。置身事內的各方並非想控制伊拉克的石油
這是無關的有關的是要控制獨裁者讓他遵守承諾讓世界免於大規模毀滅性
武器威脅這才是重點伊拉克問題該怎麼解決，已經進入關鍵的最後一天。
是戰是和，很快就會揭曉。美伊戰爭進入倒數計時，美國總統布希今天開
出時間表，宣稱十七號就是透過外交手段解決伊拉克問題的最後期限，美
國政府已經下令中東地區的外交人員和眷屬儘快撤離。明天將是真相時刻
許多國家對世界和平安全有所承諾現在他們必須以唯一有效的方式履行承
諾那就是支持要求海珊立刻無條件解除武裝布希和盟國西班牙，葡萄牙與
英國領袖，在亞速群島高峰會後，發表了以上的強硬聲明。同時要求安理
會在24小時之內，表決已經提交的第二份伊拉克決議案。布希強調，無
論表決結果如何，外交窗口將在星期一關閉。美國副總統錢尼與國務卿鮑
爾，也分別在媒體上表示，伊拉克問題已經面臨最後關頭。毫無問題的我
們已經接近外交努力的終點錢尼估計，美軍對伊拉克的戰事，大概只需要
幾個星期的時間，可以迅速結束。鮑爾則是促請聯合國武檢人員以及媒體
記者，盡快離開巴格達，以免戰爭爆發後，被伊拉克挾為人質。upso
und儘管亞速群島高峰會外，仍然出現數百名反戰人士，舉行示威，不
過以美國為首的主戰國，仍然積極備戰，美國總統布希的父親，也就是前
總統老布希，也挺身辯護美國的政策，表示開戰不是為了爭奪伊拉克的石
油。置身事內的各方並非想控制伊拉克的石油這是無關的有關的是要控制
獨裁者讓他遵守承諾讓世界免於大規模毀滅性武器威脅這才是重點伊拉克
問題該怎麼解決，已經進入關鍵的最後一天。是戰是和，很快就會揭曉。
美伊戰爭進入倒數計時，美國總統布希今天開出時間表，宣稱十七號就是
透過外交手段解決伊拉克問題的最後期限，美國政府已經下令中東地區的
外交人員和眷屬儘快撤離。明天將是真相時刻許多國家對世界和平安全有
所承諾現在他們必須以唯一有效的方式履行承諾那就是支持要求海珊立刻
無條件解除武裝布希和盟國西班牙，葡萄牙與英國領袖，在亞速群島高峰
會後，發表了以上的強硬聲明。同時要求安理會在24小時之內，表決已
經提交的第二份伊拉克決議案。布希強調，無論表決結果如何，外交窗口
將在星期一關閉。美國副總統錢尼與國務卿鮑爾，也分別在媒體上表示，
伊拉克問題已經面臨最後關頭。毫無問題的我們已經接近外交努力的終點
錢尼估計，美軍對伊拉克的戰事，大概只需要幾個星期的時間，可以迅速
結束。鮑爾則是促請聯合國武檢人員以及媒體記者，盡快離開巴格達，以
免戰爭爆發後，被伊拉克挾為人質。upsound儘管亞速群島高峰會
外，仍然出現數百名反戰人士，舉行示威，不過以美國為首的主戰國，仍
然積極備戰，美國總統布希的父親，也就是前總統老布希，也挺身辯護美
國的政策，表示開戰不是為了爭奪伊拉克的石油。置身事內的各方並非想
控制伊拉克的石油這是無關的有關的是要控制獨裁者讓他遵守承諾讓世界
免於大規模毀滅性武器威脅這才是重點伊拉克問題該怎麼解決，已經進入
關鍵的最後一天。是戰是和，很快就會揭曉。美伊戰爭進入倒數計時，美
國總統布希今天開出時間表，宣稱十七號就是透過外交手段解決伊拉克問
題的最後期限，美國政府已經下令中東地區的外交人員和眷屬儘快撤離。
明天將是真相時刻許多國家對世界和平安全有所承諾現在他們必須以唯一
有效的方式履行承諾那就是支持要求海珊立刻無條件解除武裝布希和盟國
西班牙，葡萄牙與英國領袖，在亞速群島高峰會後，發表了以上的強硬聲
明。同時要求安理會在24小時之內，表決已經提交的第二份伊拉克決議
案。布希強調，無論表決結果如何，外交窗口將在星期一關閉。美國副總
統錢尼與國務卿鮑爾，也分別在媒體上表示，伊拉克問題已經面臨最後關
頭。毫無問題的我們已經接近外交努力的終點錢尼估計，美軍對伊拉克的
戰事，大概只需要幾個星期的時間，可以迅速結束。鮑爾則是促請聯合國
武檢人員以及媒體記者，盡快離開巴格達，以免戰爭爆發後，被伊拉克挾
為人質。upsound儘管亞速群島高峰會外，仍然出現數百名反戰人
士，舉行示威，不過以美國為首的主戰國，仍然積極備戰，美國總統布希
的父親，也就是前總統老布希，也挺身辯護美國的政策，表示開戰不是為
了爭奪伊拉克的石油。置身事內的各方並非想控制伊拉克的石油這是無關
的有關的是要控制獨裁者讓他遵守承諾讓世界免於大規模毀滅性武器威脅
這才是重點伊拉克問題該怎麼解決，已經進入關鍵的最後一天。是戰是和
，很快就會揭曉。
