大學推甄和申請入學，這個禮拜將進入第二階段，除了筆試，有的校系還
會有面試，面試時有哪些值得注意的地方？我們帶您到台北市大直高中，
看看他們的模擬面試。因為緊張，杜同學不自覺的壓低了聲音，而同樣的
情況也發生在其它人身上。幸好只是模擬面試，所以表現不如預期，在正
式上場前，都還有機會補強與修正。大直高中每年都會請來在大學任教的
家長，以及校內各領域的老師進行模擬面試，他們的經驗是，態度從容不
迫，遇到不清楚的問題可以重問，不要急著回答。而且很多時候，教授問
的問題，無關對錯，只是觀念與想法。學生認為這是個很寶貴的經驗，而
校方也希望讓他們學習到，未來面對人生中的重要事情，該怎麼做。公視
新聞林曉慧余榮宗採訪報導。大學推甄和申請入學，這個禮拜將進入第二
階段，除了筆試，有的校系還會有面試，面試時有哪些值得注意的地方？
我們帶您到台北市大直高中，看看他們的模擬面試。因為緊張，杜同學不
自覺的壓低了聲音，而同樣的情況也發生在其它人身上。幸好只是模擬面
試，所以表現不如預期，在正式上場前，都還有機會補強與修正。大直高
中每年都會請來在大學任教的家長，以及校內各領域的老師進行模擬面試
，他們的經驗是，態度從容不迫，遇到不清楚的問題可以重問，不要急著
回答。而且很多時候，教授問的問題，無關對錯，只是觀念與想法。學生
認為這是個很寶貴的經驗，而校方也希望讓他們學習到，未來面對人生中
的重要事情，該怎麼做。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。大學推甄和申
請入學，這個禮拜將進入第二階段，除了筆試，有的校系還會有面試，面
試時有哪些值得注意的地方？我們帶您到台北市大直高中，看看他們的模
擬面試。因為緊張，杜同學不自覺的壓低了聲音，而同樣的情況也發生在
其它人身上。幸好只是模擬面試，所以表現不如預期，在正式上場前，都
還有機會補強與修正。大直高中每年都會請來在大學任教的家長，以及校
內各領域的老師進行模擬面試，他們的經驗是，態度從容不迫，遇到不清
楚的問題可以重問，不要急著回答。而且很多時候，教授問的問題，無關
對錯，只是觀念與想法。學生認為這是個很寶貴的經驗，而校方也希望讓
他們學習到，未來面對人生中的重要事情，該怎麼做。公視新聞林曉慧余
榮宗採訪報導。大學推甄和申請入學，這個禮拜將進入第二階段，除了筆
試，有的校系還會有面試，面試時有哪些值得注意的地方？我們帶您到台
北市大直高中，看看他們的模擬面試。因為緊張，杜同學不自覺的壓低了
聲音，而同樣的情況也發生在其它人身上。幸好只是模擬面試，所以表現
不如預期，在正式上場前，都還有機會補強與修正。大直高中每年都會請
來在大學任教的家長，以及校內各領域的老師進行模擬面試，他們的經驗
是，態度從容不迫，遇到不清楚的問題可以重問，不要急著回答。而且很
多時候，教授問的問題，無關對錯，只是觀念與想法。學生認為這是個很
寶貴的經驗，而校方也希望讓他們學習到，未來面對人生中的重要事情，
該怎麼做。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。大學推甄和申請入學，這個
禮拜將進入第二階段，除了筆試，有的校系還會有面試，面試時有哪些值
得注意的地方？我們帶您到台北市大直高中，看看他們的模擬面試。因為
緊張，杜同學不自覺的壓低了聲音，而同樣的情況也發生在其它人身上。
幸好只是模擬面試，所以表現不如預期，在正式上場前，都還有機會補強
與修正。大直高中每年都會請來在大學任教的家長，以及校內各領域的老
師進行模擬面試，他們的經驗是，態度從容不迫，遇到不清楚的問題可以
重問，不要急著回答。而且很多時候，教授問的問題，無關對錯，只是觀
念與想法。學生認為這是個很寶貴的經驗，而校方也希望讓他們學習到，
未來面對人生中的重要事情，該怎麼做。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導
。大學推甄和申請入學，這個禮拜將進入第二階段，除了筆試，有的校系
還會有面試，面試時有哪些值得注意的地方？我們帶您到台北市大直高中
，看看他們的模擬面試。因為緊張，杜同學不自覺的壓低了聲音，而同樣
的情況也發生在其它人身上。幸好只是模擬面試，所以表現不如預期，在
正式上場前，都還有機會補強與修正。大直高中每年都會請來在大學任教
的家長，以及校內各領域的老師進行模擬面試，他們的經驗是，態度從容
不迫，遇到不清楚的問題可以重問，不要急著回答。而且很多時候，教授
問的問題，無關對錯，只是觀念與想法。學生認為這是個很寶貴的經驗，
而校方也希望讓他們學習到，未來面對人生中的重要事情，該怎麼做。公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。大學推甄和申請入學，這個禮拜將進入第
二階段，除了筆試，有的校系還會有面試，面試時有哪些值得注意的地方
？我們帶您到台北市大直高中，看看他們的模擬面試。因為緊張，杜同學
不自覺的壓低了聲音，而同樣的情況也發生在其它人身上。幸好只是模擬
面試，所以表現不如預期，在正式上場前，都還有機會補強與修正。大直
高中每年都會請來在大學任教的家長，以及校內各領域的老師進行模擬面
試，他們的經驗是，態度從容不迫，遇到不清楚的問題可以重問，不要急
著回答。而且很多時候，教授問的問題，無關對錯，只是觀念與想法。學
生認為這是個很寶貴的經驗，而校方也希望讓他們學習到，未來面對人生
中的重要事情，該怎麼做。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
