回到新聞現場，繼續帶您掌握非典型肺炎的相關新聞，這波疫情衝擊的國
家愈來愈多，而國際航線則被視為傳染管道。各地機場如臨大敵，中正機
場的工作人員，今天紛紛買口罩以求自保，不過對於出入境旅客的防疫，
疾病管制局並沒有採取緊急措施，只要求有症狀的旅客填寫症狀聲明表，
這樣的防疫措施是否過於被動，也引起許多擔憂。桃園中正機場今天多了
一些戴口罩的人，原來是每天接觸旅客的航空警察，也怕被傳染非典型肺
炎。機場工作人員危機總動員，不過對於出入境旅客的宣導，卻只限於一
張告示牌，疾病控管，也必須等待身體不適的旅客，填寫症狀聲明表，衛
生署疾病管制局解釋，台灣的防疫系統已經是世界標準，如果真的有人在
飛機上被感染，會透過醫院通報。疾管局已經要求各航空公司，劃位時如
果發現旅客有呼吸道症狀，必須要求禁止登機，不過航空公司是否具備醫
療專業判斷能力，以及，一但發現非典型肺炎病例出現出現，又怎麼通知
同機旅客，種種問題，目前還沒有見到主管機關的明確因應措施。公視新
聞林珍汝邱福財採訪報導回到新聞現場，繼續帶您掌握非典型肺炎的相關
新聞，這波疫情衝擊的國家愈來愈多，而國際航線則被視為傳染管道。各
地機場如臨大敵，中正機場的工作人員，今天紛紛買口罩以求自保，不過
對於出入境旅客的防疫，疾病管制局並沒有採取緊急措施，只要求有症狀
的旅客填寫症狀聲明表，這樣的防疫措施是否過於被動，也引起許多擔憂
。桃園中正機場今天多了一些戴口罩的人，原來是每天接觸旅客的航空警
察，也怕被傳染非典型肺炎。機場工作人員危機總動員，不過對於出入境
旅客的宣導，卻只限於一張告示牌，疾病控管，也必須等待身體不適的旅
客，填寫症狀聲明表，衛生署疾病管制局解釋，台灣的防疫系統已經是世
界標準，如果真的有人在飛機上被感染，會透過醫院通報。疾管局已經要
求各航空公司，劃位時如果發現旅客有呼吸道症狀，必須要求禁止登機，
不過航空公司是否具備醫療專業判斷能力，以及，一但發現非典型肺炎病
例出現出現，又怎麼通知同機旅客，種種問題，目前還沒有見到主管機關
的明確因應措施。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導回到新聞現場，繼續帶
您掌握非典型肺炎的相關新聞，這波疫情衝擊的國家愈來愈多，而國際航
線則被視為傳染管道。各地機場如臨大敵，中正機場的工作人員，今天紛
紛買口罩以求自保，不過對於出入境旅客的防疫，疾病管制局並沒有採取
緊急措施，只要求有症狀的旅客填寫症狀聲明表，這樣的防疫措施是否過
於被動，也引起許多擔憂。桃園中正機場今天多了一些戴口罩的人，原來
是每天接觸旅客的航空警察，也怕被傳染非典型肺炎。機場工作人員危機
總動員，不過對於出入境旅客的宣導，卻只限於一張告示牌，疾病控管，
也必須等待身體不適的旅客，填寫症狀聲明表，衛生署疾病管制局解釋，
台灣的防疫系統已經是世界標準，如果真的有人在飛機上被感染，會透過
醫院通報。疾管局已經要求各航空公司，劃位時如果發現旅客有呼吸道症
狀，必須要求禁止登機，不過航空公司是否具備醫療專業判斷能力，以及
，一但發現非典型肺炎病例出現出現，又怎麼通知同機旅客，種種問題，
目前還沒有見到主管機關的明確因應措施。公視新聞林珍汝邱福財採訪報
導回到新聞現場，繼續帶您掌握非典型肺炎的相關新聞，這波疫情衝擊的
國家愈來愈多，而國際航線則被視為傳染管道。各地機場如臨大敵，中正
機場的工作人員，今天紛紛買口罩以求自保，不過對於出入境旅客的防疫
，疾病管制局並沒有採取緊急措施，只要求有症狀的旅客填寫症狀聲明表
，這樣的防疫措施是否過於被動，也引起許多擔憂。桃園中正機場今天多
了一些戴口罩的人，原來是每天接觸旅客的航空警察，也怕被傳染非典型
肺炎。機場工作人員危機總動員，不過對於出入境旅客的宣導，卻只限於
一張告示牌，疾病控管，也必須等待身體不適的旅客，填寫症狀聲明表，
衛生署疾病管制局解釋，台灣的防疫系統已經是世界標準，如果真的有人
在飛機上被感染，會透過醫院通報。疾管局已經要求各航空公司，劃位時
如果發現旅客有呼吸道症狀，必須要求禁止登機，不過航空公司是否具備
醫療專業判斷能力，以及，一但發現非典型肺炎病例出現出現，又怎麼通
知同機旅客，種種問題，目前還沒有見到主管機關的明確因應措施。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導回到新聞現場，繼續帶您掌握非典型肺炎的相
關新聞，這波疫情衝擊的國家愈來愈多，而國際航線則被視為傳染管道。
各地機場如臨大敵，中正機場的工作人員，今天紛紛買口罩以求自保，不
過對於出入境旅客的防疫，疾病管制局並沒有採取緊急措施，只要求有症
狀的旅客填寫症狀聲明表，這樣的防疫措施是否過於被動，也引起許多擔
憂。桃園中正機場今天多了一些戴口罩的人，原來是每天接觸旅客的航空
警察，也怕被傳染非典型肺炎。機場工作人員危機總動員，不過對於出入
境旅客的宣導，卻只限於一張告示牌，疾病控管，也必須等待身體不適的
旅客，填寫症狀聲明表，衛生署疾病管制局解釋，台灣的防疫系統已經是
世界標準，如果真的有人在飛機上被感染，會透過醫院通報。疾管局已經
要求各航空公司，劃位時如果發現旅客有呼吸道症狀，必須要求禁止登機
，不過航空公司是否具備醫療專業判斷能力，以及，一但發現非典型肺炎
病例出現出現，又怎麼通知同機旅客，種種問題，目前還沒有見到主管機
關的明確因應措施。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導回到新聞現場，繼續
帶您掌握非典型肺炎的相關新聞，這波疫情衝擊的國家愈來愈多，而國際
航線則被視為傳染管道。各地機場如臨大敵，中正機場的工作人員，今天
紛紛買口罩以求自保，不過對於出入境旅客的防疫，疾病管制局並沒有採
取緊急措施，只要求有症狀的旅客填寫症狀聲明表，這樣的防疫措施是否
過於被動，也引起許多擔憂。桃園中正機場今天多了一些戴口罩的人，原
來是每天接觸旅客的航空警察，也怕被傳染非典型肺炎。機場工作人員危
機總動員，不過對於出入境旅客的宣導，卻只限於一張告示牌，疾病控管
，也必須等待身體不適的旅客，填寫症狀聲明表，衛生署疾病管制局解釋
，台灣的防疫系統已經是世界標準，如果真的有人在飛機上被感染，會透
過醫院通報。疾管局已經要求各航空公司，劃位時如果發現旅客有呼吸道
症狀，必須要求禁止登機，不過航空公司是否具備醫療專業判斷能力，以
及，一但發現非典型肺炎病例出現出現，又怎麼通知同機旅客，種種問題
，目前還沒有見到主管機關的明確因應措施。公視新聞林珍汝邱福財採訪
報導
