受到疫情影響，觀光客的心理大受衝擊，尤其是前往香港的旅行團，現在
已經有三成旅客取消了行程，非出門不可的人，則是都戴上了口罩。旅行
社一早就有接不完的電話，已經定位要去香港、大陸的旅客紛紛來電取消
行程。這家專營港澳團的旅行社，估計非典型肺炎爆發以來，取消香港行
的的旅客，已經超過三成，星期一是最多人預定週末機位的日子，生意也
大幅衰退，由於台灣是香港旅遊第二大市場，下午香港旅遊局趕緊出面喊
話。業者擔心，非典型肺炎成為去年峇里島爆炸事件翻版，嚴重影響旅遊
市場，不過今天還是有許多旅客，即使帶著口罩也要出國。到目前為止，
交通部觀光局並沒有接到衛生署的通報，仍未限制旅行社出團任何地區，
因此如果要取消行程，旅客必須依合約自付手續費，觀光局也呼籲還是想
出國的旅客，最好遠離密閉場所，以求自保。公視新聞林珍汝邱福財採訪
報導受到疫情影響，觀光客的心理大受衝擊，尤其是前往香港的旅行團，
現在已經有三成旅客取消了行程，非出門不可的人，則是都戴上了口罩。
旅行社一早就有接不完的電話，已經定位要去香港、大陸的旅客紛紛來電
取消行程。這家專營港澳團的旅行社，估計非典型肺炎爆發以來，取消香
港行的的旅客，已經超過三成，星期一是最多人預定週末機位的日子，生
意也大幅衰退，由於台灣是香港旅遊第二大市場，下午香港旅遊局趕緊出
面喊話。業者擔心，非典型肺炎成為去年峇里島爆炸事件翻版，嚴重影響
旅遊市場，不過今天還是有許多旅客，即使帶著口罩也要出國。到目前為
止，交通部觀光局並沒有接到衛生署的通報，仍未限制旅行社出團任何地
區，因此如果要取消行程，旅客必須依合約自付手續費，觀光局也呼籲還
是想出國的旅客，最好遠離密閉場所，以求自保。公視新聞林珍汝邱福財
採訪報導受到疫情影響，觀光客的心理大受衝擊，尤其是前往香港的旅行
團，現在已經有三成旅客取消了行程，非出門不可的人，則是都戴上了口
罩。旅行社一早就有接不完的電話，已經定位要去香港、大陸的旅客紛紛
來電取消行程。這家專營港澳團的旅行社，估計非典型肺炎爆發以來，取
消香港行的的旅客，已經超過三成，星期一是最多人預定週末機位的日子
，生意也大幅衰退，由於台灣是香港旅遊第二大市場，下午香港旅遊局趕
緊出面喊話。業者擔心，非典型肺炎成為去年峇里島爆炸事件翻版，嚴重
影響旅遊市場，不過今天還是有許多旅客，即使帶著口罩也要出國。到目
前為止，交通部觀光局並沒有接到衛生署的通報，仍未限制旅行社出團任
何地區，因此如果要取消行程，旅客必須依合約自付手續費，觀光局也呼
籲還是想出國的旅客，最好遠離密閉場所，以求自保。公視新聞林珍汝邱
福財採訪報導受到疫情影響，觀光客的心理大受衝擊，尤其是前往香港的
旅行團，現在已經有三成旅客取消了行程，非出門不可的人，則是都戴上
了口罩。旅行社一早就有接不完的電話，已經定位要去香港、大陸的旅客
紛紛來電取消行程。這家專營港澳團的旅行社，估計非典型肺炎爆發以來
，取消香港行的的旅客，已經超過三成，星期一是最多人預定週末機位的
日子，生意也大幅衰退，由於台灣是香港旅遊第二大市場，下午香港旅遊
局趕緊出面喊話。業者擔心，非典型肺炎成為去年峇里島爆炸事件翻版，
嚴重影響旅遊市場，不過今天還是有許多旅客，即使帶著口罩也要出國。
到目前為止，交通部觀光局並沒有接到衛生署的通報，仍未限制旅行社出
團任何地區，因此如果要取消行程，旅客必須依合約自付手續費，觀光局
也呼籲還是想出國的旅客，最好遠離密閉場所，以求自保。公視新聞林珍
汝邱福財採訪報導受到疫情影響，觀光客的心理大受衝擊，尤其是前往香
港的旅行團，現在已經有三成旅客取消了行程，非出門不可的人，則是都
戴上了口罩。旅行社一早就有接不完的電話，已經定位要去香港、大陸的
旅客紛紛來電取消行程。這家專營港澳團的旅行社，估計非典型肺炎爆發
以來，取消香港行的的旅客，已經超過三成，星期一是最多人預定週末機
位的日子，生意也大幅衰退，由於台灣是香港旅遊第二大市場，下午香港
旅遊局趕緊出面喊話。業者擔心，非典型肺炎成為去年峇里島爆炸事件翻
版，嚴重影響旅遊市場，不過今天還是有許多旅客，即使帶著口罩也要出
國。到目前為止，交通部觀光局並沒有接到衛生署的通報，仍未限制旅行
社出團任何地區，因此如果要取消行程，旅客必須依合約自付手續費，觀
光局也呼籲還是想出國的旅客，最好遠離密閉場所，以求自保。公視新聞
林珍汝邱福財採訪報導受到疫情影響，觀光客的心理大受衝擊，尤其是前
往香港的旅行團，現在已經有三成旅客取消了行程，非出門不可的人，則
是都戴上了口罩。旅行社一早就有接不完的電話，已經定位要去香港、大
陸的旅客紛紛來電取消行程。這家專營港澳團的旅行社，估計非典型肺炎
爆發以來，取消香港行的的旅客，已經超過三成，星期一是最多人預定週
末機位的日子，生意也大幅衰退，由於台灣是香港旅遊第二大市場，下午
香港旅遊局趕緊出面喊話。業者擔心，非典型肺炎成為去年峇里島爆炸事
件翻版，嚴重影響旅遊市場，不過今天還是有許多旅客，即使帶著口罩也
要出國。到目前為止，交通部觀光局並沒有接到衛生署的通報，仍未限制
旅行社出團任何地區，因此如果要取消行程，旅客必須依合約自付手續費
，觀光局也呼籲還是想出國的旅客，最好遠離密閉場所，以求自保。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導
