以電影超人系列享譽國際影壇的美國影星李維，三十號在以色列遇見一名
與他同病相憐的少女，用自己的雙腳向他走來，讓目前行動不便的他，除
了感動之外，克服癱瘓的鬥志也更加強烈。曾經飾演超人的美國影星克里
斯多夫李維，目前正在以色列進行五天的訪問。星期三在參觀了耶路撒冷
的哭牆與猶太屠殺紀念館之後，他來到當地一所專門收治行動不便兒童與
青少年的殘障醫院。當李維親眼目睹與他同病相憐的二十四歲女孩巴達爾
，用自己的雙腳朝他走來時，李維發出感嘆。影星克里斯多福李維：真的
是太棒了，我以前也是這樣，這是以前的我。我現在不完美，還無法離開
輪椅，不能走路，但看到你能走路真的是太好了。現年五十歲的李維在大
銀幕上的超人形象無堅不摧，卻在一九九五年，因不慎墜馬受傷，導致頸
部脊椎第一與第二節受損，從此頸部以下全部癱瘓，近年來走訪各地尋求
醫治脊椎癱瘓的方法。他曾多次出席美國國會聽證會，呼籲批准人類幹細
胞的研究，以協助重大傷病的治療。由於美國胚胎幹細胞研究目前還停留
在有限度的實驗階段，因此李維這次走訪幹細胞研究重鎮的以色列，希望
能夠獲得新的資訊，儘早脫離癱瘓的日子。以電影超人系列享譽國際影壇
的美國影星李維，三十號在以色列遇見一名與他同病相憐的少女，用自己
的雙腳向他走來，讓目前行動不便的他，除了感動之外，克服癱瘓的鬥志
也更加強烈。曾經飾演超人的美國影星克里斯多夫李維，目前正在以色列
進行五天的訪問。星期三在參觀了耶路撒冷的哭牆與猶太屠殺紀念館之後
，他來到當地一所專門收治行動不便兒童與青少年的殘障醫院。當李維親
眼目睹與他同病相憐的二十四歲女孩巴達爾，用自己的雙腳朝他走來時，
李維發出感嘆。影星克里斯多福李維：真的是太棒了，我以前也是這樣，
這是以前的我。我現在不完美，還無法離開輪椅，不能走路，但看到你能
走路真的是太好了。現年五十歲的李維在大銀幕上的超人形象無堅不摧，
卻在一九九五年，因不慎墜馬受傷，導致頸部脊椎第一與第二節受損，從
此頸部以下全部癱瘓，近年來走訪各地尋求醫治脊椎癱瘓的方法。他曾多
次出席美國國會聽證會，呼籲批准人類幹細胞的研究，以協助重大傷病的
治療。由於美國胚胎幹細胞研究目前還停留在有限度的實驗階段，因此李
維這次走訪幹細胞研究重鎮的以色列，希望能夠獲得新的資訊，儘早脫離
癱瘓的日子。以電影超人系列享譽國際影壇的美國影星李維，三十號在以
色列遇見一名與他同病相憐的少女，用自己的雙腳向他走來，讓目前行動
不便的他，除了感動之外，克服癱瘓的鬥志也更加強烈。曾經飾演超人的
美國影星克里斯多夫李維，目前正在以色列進行五天的訪問。星期三在參
觀了耶路撒冷的哭牆與猶太屠殺紀念館之後，他來到當地一所專門收治行
動不便兒童與青少年的殘障醫院。當李維親眼目睹與他同病相憐的二十四
歲女孩巴達爾，用自己的雙腳朝他走來時，李維發出感嘆。影星克里斯多
福李維：真的是太棒了，我以前也是這樣，這是以前的我。我現在不完美
，還無法離開輪椅，不能走路，但看到你能走路真的是太好了。現年五十
歲的李維在大銀幕上的超人形象無堅不摧，卻在一九九五年，因不慎墜馬
受傷，導致頸部脊椎第一與第二節受損，從此頸部以下全部癱瘓，近年來
走訪各地尋求醫治脊椎癱瘓的方法。他曾多次出席美國國會聽證會，呼籲
批准人類幹細胞的研究，以協助重大傷病的治療。由於美國胚胎幹細胞研
究目前還停留在有限度的實驗階段，因此李維這次走訪幹細胞研究重鎮的
以色列，希望能夠獲得新的資訊，儘早脫離癱瘓的日子。以電影超人系列
享譽國際影壇的美國影星李維，三十號在以色列遇見一名與他同病相憐的
少女，用自己的雙腳向他走來，讓目前行動不便的他，除了感動之外，克
服癱瘓的鬥志也更加強烈。曾經飾演超人的美國影星克里斯多夫李維，目
前正在以色列進行五天的訪問。星期三在參觀了耶路撒冷的哭牆與猶太屠
殺紀念館之後，他來到當地一所專門收治行動不便兒童與青少年的殘障醫
院。當李維親眼目睹與他同病相憐的二十四歲女孩巴達爾，用自己的雙腳
朝他走來時，李維發出感嘆。影星克里斯多福李維：真的是太棒了，我以
前也是這樣，這是以前的我。我現在不完美，還無法離開輪椅，不能走路
，但看到你能走路真的是太好了。現年五十歲的李維在大銀幕上的超人形
象無堅不摧，卻在一九九五年，因不慎墜馬受傷，導致頸部脊椎第一與第
二節受損，從此頸部以下全部癱瘓，近年來走訪各地尋求醫治脊椎癱瘓的
方法。他曾多次出席美國國會聽證會，呼籲批准人類幹細胞的研究，以協
助重大傷病的治療。由於美國胚胎幹細胞研究目前還停留在有限度的實驗
階段，因此李維這次走訪幹細胞研究重鎮的以色列，希望能夠獲得新的資
訊，儘早脫離癱瘓的日子。以電影超人系列享譽國際影壇的美國影星李維
，三十號在以色列遇見一名與他同病相憐的少女，用自己的雙腳向他走來
，讓目前行動不便的他，除了感動之外，克服癱瘓的鬥志也更加強烈。曾
經飾演超人的美國影星克里斯多夫李維，目前正在以色列進行五天的訪問
。星期三在參觀了耶路撒冷的哭牆與猶太屠殺紀念館之後，他來到當地一
所專門收治行動不便兒童與青少年的殘障醫院。當李維親眼目睹與他同病
相憐的二十四歲女孩巴達爾，用自己的雙腳朝他走來時，李維發出感嘆。
影星克里斯多福李維：真的是太棒了，我以前也是這樣，這是以前的我。
我現在不完美，還無法離開輪椅，不能走路，但看到你能走路真的是太好
了。現年五十歲的李維在大銀幕上的超人形象無堅不摧，卻在一九九五年
，因不慎墜馬受傷，導致頸部脊椎第一與第二節受損，從此頸部以下全部
癱瘓，近年來走訪各地尋求醫治脊椎癱瘓的方法。他曾多次出席美國國會
聽證會，呼籲批准人類幹細胞的研究，以協助重大傷病的治療。由於美國
胚胎幹細胞研究目前還停留在有限度的實驗階段，因此李維這次走訪幹細
胞研究重鎮的以色列，希望能夠獲得新的資訊，儘早脫離癱瘓的日子。以
電影超人系列享譽國際影壇的美國影星李維，三十號在以色列遇見一名與
他同病相憐的少女，用自己的雙腳向他走來，讓目前行動不便的他，除了
感動之外，克服癱瘓的鬥志也更加強烈。曾經飾演超人的美國影星克里斯
多夫李維，目前正在以色列進行五天的訪問。星期三在參觀了耶路撒冷的
哭牆與猶太屠殺紀念館之後，他來到當地一所專門收治行動不便兒童與青
少年的殘障醫院。當李維親眼目睹與他同病相憐的二十四歲女孩巴達爾，
用自己的雙腳朝他走來時，李維發出感嘆。影星克里斯多福李維：真的是
太棒了，我以前也是這樣，這是以前的我。我現在不完美，還無法離開輪
椅，不能走路，但看到你能走路真的是太好了。現年五十歲的李維在大銀
幕上的超人形象無堅不摧，卻在一九九五年，因不慎墜馬受傷，導致頸部
脊椎第一與第二節受損，從此頸部以下全部癱瘓，近年來走訪各地尋求醫
治脊椎癱瘓的方法。他曾多次出席美國國會聽證會，呼籲批准人類幹細胞
的研究，以協助重大傷病的治療。由於美國胚胎幹細胞研究目前還停留在
有限度的實驗階段，因此李維這次走訪幹細胞研究重鎮的以色列，希望能
夠獲得新的資訊，儘早脫離癱瘓的日子。以電影超人系列享譽國際影壇的
美國影星李維，三十號在以色列遇見一名與他同病相憐的少女，用自己的
雙腳向他走來，讓目前行動不便的他，除了感動之外，克服癱瘓的鬥志也
更加強烈。曾經飾演超人的美國影星克里斯多夫李維，目前正在以色列進
行五天的訪問。星期三在參觀了耶路撒冷的哭牆與猶太屠殺紀念館之後，
他來到當地一所專門收治行動不便兒童與青少年的殘障醫院。當李維親眼
目睹與他同病相憐的二十四歲女孩巴達爾，用自己的雙腳朝他走來時，李
維發出感嘆。影星克里斯多福李維：真的是太棒了，我以前也是這樣，這
是以前的我。我現在不完美，還無法離開輪椅，不能走路，但看到你能走
路真的是太好了。現年五十歲的李維在大銀幕上的超人形象無堅不摧，卻
在一九九五年，因不慎墜馬受傷，導致頸部脊椎第一與第二節受損，從此
頸部以下全部癱瘓，近年來走訪各地尋求醫治脊椎癱瘓的方法。他曾多次
出席美國國會聽證會，呼籲批准人類幹細胞的研究，以協助重大傷病的治
療。由於美國胚胎幹細胞研究目前還停留在有限度的實驗階段，因此李維
這次走訪幹細胞研究重鎮的以色列，希望能夠獲得新的資訊，儘早脫離癱
瘓的日子。以電影超人系列享譽國際影壇的美國影星李維，三十號在以色
列遇見一名與他同病相憐的少女，用自己的雙腳向他走來，讓目前行動不
便的他，除了感動之外，克服癱瘓的鬥志也更加強烈。曾經飾演超人的美
國影星克里斯多夫李維，目前正在以色列進行五天的訪問。星期三在參觀
了耶路撒冷的哭牆與猶太屠殺紀念館之後，他來到當地一所專門收治行動
不便兒童與青少年的殘障醫院。當李維親眼目睹與他同病相憐的二十四歲
女孩巴達爾，用自己的雙腳朝他走來時，李維發出感嘆。影星克里斯多福
李維：真的是太棒了，我以前也是這樣，這是以前的我。我現在不完美，
還無法離開輪椅，不能走路，但看到你能走路真的是太好了。現年五十歲
的李維在大銀幕上的超人形象無堅不摧，卻在一九九五年，因不慎墜馬受
傷，導致頸部脊椎第一與第二節受損，從此頸部以下全部癱瘓，近年來走
訪各地尋求醫治脊椎癱瘓的方法。他曾多次出席美國國會聽證會，呼籲批
准人類幹細胞的研究，以協助重大傷病的治療。由於美國胚胎幹細胞研究
目前還停留在有限度的實驗階段，因此李維這次走訪幹細胞研究重鎮的以
色列，希望能夠獲得新的資訊，儘早脫離癱瘓的日子。以電影超人系列享
譽國際影壇的美國影星李維，三十號在以色列遇見一名與他同病相憐的少
女，用自己的雙腳向他走來，讓目前行動不便的他，除了感動之外，克服
癱瘓的鬥志也更加強烈。曾經飾演超人的美國影星克里斯多夫李維，目前
正在以色列進行五天的訪問。星期三在參觀了耶路撒冷的哭牆與猶太屠殺
紀念館之後，他來到當地一所專門收治行動不便兒童與青少年的殘障醫院
。當李維親眼目睹與他同病相憐的二十四歲女孩巴達爾，用自己的雙腳朝
他走來時，李維發出感嘆。影星克里斯多福李維：真的是太棒了，我以前
也是這樣，這是以前的我。我現在不完美，還無法離開輪椅，不能走路，
但看到你能走路真的是太好了。現年五十歲的李維在大銀幕上的超人形象
無堅不摧，卻在一九九五年，因不慎墜馬受傷，導致頸部脊椎第一與第二
節受損，從此頸部以下全部癱瘓，近年來走訪各地尋求醫治脊椎癱瘓的方
法。他曾多次出席美國國會聽證會，呼籲批准人類幹細胞的研究，以協助
重大傷病的治療。由於美國胚胎幹細胞研究目前還停留在有限度的實驗階
段，因此李維這次走訪幹細胞研究重鎮的以色列，希望能夠獲得新的資訊
，儘早脫離癱瘓的日子。
