美伊戰爭進入倒數計時，美國總統布希今天開出時間表，宣稱十七號就
是透過外交手段解決伊拉克問題的最後期限，美國政府已經下令中東
地區的外交人員和眷屬儘快撤離。
明天將是真相時刻許多國家對世界和平安全有所承諾現在他們必須以唯
一有效的方式履行承諾那就是支持要求海珊立刻無條件解除武裝布希
和盟國西班牙，葡萄牙與英國領袖，在亞速群島高峰會後，發表了以
同時要求安理會在24小時之內，表決已經提交的第二份伊拉克決議案
。
布希強調，無論表決結果如何，外交窗口將在星期一關閉。
美國副總統錢尼與國務卿鮑爾，也分別在媒體上表示，伊拉克問題已經
面臨最後關頭。
毫無問題的我們已經接近外交努力的終點錢尼估計，美軍對伊拉克的戰
事，大概只需要幾個星期的時間，可以迅速結束。
鮑爾則是促請聯合國武檢人員以及媒體記者，盡快離開巴格達，以免戰
爭爆發後，被伊拉克挾為人質。
upsound儘管亞速群島高峰會外，仍然出現數百名反戰人士，舉
行示威，不過以美國為首的主戰國，仍然積極備戰，美國總統布希的
父親，也就是前總統老布希，也挺身辯護美國的政策，表示開戰不是
置身事內的各方並非想控制伊拉克的石油這是無關的有關的是要控制獨
裁者讓他遵守承諾讓世界免於大規模毀滅性武器威脅這才是重點伊拉
克問題該怎麼解決，已經進入關鍵的最後一天。
是戰是和，很快就會揭曉。
