章魚的智慧，超過許多人的想像。德國一家動物園的章魚，就在管理人員
的教導下，學會開罐子。而且這隻章魚還很挑剔，罐子裡一定要有東西，
如果是空罐子，他可是完全沒興趣。五個月大的母章魚，弗列達，平常雖
然一副懶洋洋的樣子，可是碰到美食的時候，可比誰都還用心。即使工作
人員把她愛吃的螃蟹裝在罐子裡，甚至蓋上蓋子，但是弗列達可不會輕言
放棄。只見她用整個身子緊緊纏住罐子，再使勁扭轉瓶身。經過幾次努力
之後，看起來氣喘噓噓的弗列達，終於成功地把蓋子打開，大快朵頤一番
。而這項讓遊客看得目瞪口呆的特技，其實是來自館長的兒時經驗。（水
族館館長穆勒：我在海邊長大，你可以看到章魚打開蚌殼，所以我想或許
用罐子，它（章魚）也可以做到。）經過工作人員幾次的親身示範之後，
弗列達就學會了開罐的方法。不過她可不是什麼罐子都願意開。如果罐子
裡面沒有吸引她的食物，她可是很大牌地理都不理。章魚的智慧，超過許
多人的想像。德國一家動物園的章魚，就在管理人員的教導下，學會開罐
子。而且這隻章魚還很挑剔，罐子裡一定要有東西，如果是空罐子，他可
是完全沒興趣。五個月大的母章魚，弗列達，平常雖然一副懶洋洋的樣子
，可是碰到美食的時候，可比誰都還用心。即使工作人員把她愛吃的螃蟹
裝在罐子裡，甚至蓋上蓋子，但是弗列達可不會輕言放棄。只見她用整個
身子緊緊纏住罐子，再使勁扭轉瓶身。經過幾次努力之後，看起來氣喘噓
噓的弗列達，終於成功地把蓋子打開，大快朵頤一番。而這項讓遊客看得
目瞪口呆的特技，其實是來自館長的兒時經驗。（水族館館長穆勒：我在
海邊長大，你可以看到章魚打開蚌殼，所以我想或許用罐子，它（章魚）
也可以做到。）經過工作人員幾次的親身示範之後，弗列達就學會了開罐
的方法。不過她可不是什麼罐子都願意開。如果罐子裡面沒有吸引她的食
物，她可是很大牌地理都不理。章魚的智慧，超過許多人的想像。德國一
家動物園的章魚，就在管理人員的教導下，學會開罐子。而且這隻章魚還
很挑剔，罐子裡一定要有東西，如果是空罐子，他可是完全沒興趣。五個
月大的母章魚，弗列達，平常雖然一副懶洋洋的樣子，可是碰到美食的時
候，可比誰都還用心。即使工作人員把她愛吃的螃蟹裝在罐子裡，甚至蓋
上蓋子，但是弗列達可不會輕言放棄。只見她用整個身子緊緊纏住罐子，
再使勁扭轉瓶身。經過幾次努力之後，看起來氣喘噓噓的弗列達，終於成
功地把蓋子打開，大快朵頤一番。而這項讓遊客看得目瞪口呆的特技，其
實是來自館長的兒時經驗。（水族館館長穆勒：我在海邊長大，你可以看
到章魚打開蚌殼，所以我想或許用罐子，它（章魚）也可以做到。）經過
工作人員幾次的親身示範之後，弗列達就學會了開罐的方法。不過她可不
是什麼罐子都願意開。如果罐子裡面沒有吸引她的食物，她可是很大牌地
理都不理。章魚的智慧，超過許多人的想像。德國一家動物園的章魚，就
在管理人員的教導下，學會開罐子。而且這隻章魚還很挑剔，罐子裡一定
要有東西，如果是空罐子，他可是完全沒興趣。五個月大的母章魚，弗列
達，平常雖然一副懶洋洋的樣子，可是碰到美食的時候，可比誰都還用心
。即使工作人員把她愛吃的螃蟹裝在罐子裡，甚至蓋上蓋子，但是弗列達
可不會輕言放棄。只見她用整個身子緊緊纏住罐子，再使勁扭轉瓶身。經
過幾次努力之後，看起來氣喘噓噓的弗列達，終於成功地把蓋子打開，大
快朵頤一番。而這項讓遊客看得目瞪口呆的特技，其實是來自館長的兒時
經驗。（水族館館長穆勒：我在海邊長大，你可以看到章魚打開蚌殼，所
以我想或許用罐子，它（章魚）也可以做到。）經過工作人員幾次的親身
示範之後，弗列達就學會了開罐的方法。不過她可不是什麼罐子都願意開
。如果罐子裡面沒有吸引她的食物，她可是很大牌地理都不理。章魚的智
慧，超過許多人的想像。德國一家動物園的章魚，就在管理人員的教導下
，學會開罐子。而且這隻章魚還很挑剔，罐子裡一定要有東西，如果是空
罐子，他可是完全沒興趣。五個月大的母章魚，弗列達，平常雖然一副懶
洋洋的樣子，可是碰到美食的時候，可比誰都還用心。即使工作人員把她
愛吃的螃蟹裝在罐子裡，甚至蓋上蓋子，但是弗列達可不會輕言放棄。只
見她用整個身子緊緊纏住罐子，再使勁扭轉瓶身。經過幾次努力之後，看
起來氣喘噓噓的弗列達，終於成功地把蓋子打開，大快朵頤一番。而這項
讓遊客看得目瞪口呆的特技，其實是來自館長的兒時經驗。（水族館館長
穆勒：我在海邊長大，你可以看到章魚打開蚌殼，所以我想或許用罐子，
它（章魚）也可以做到。）經過工作人員幾次的親身示範之後，弗列達就
學會了開罐的方法。不過她可不是什麼罐子都願意開。如果罐子裡面沒有
吸引她的食物，她可是很大牌地理都不理。章魚的智慧，超過許多人的想
像。德國一家動物園的章魚，就在管理人員的教導下，學會開罐子。而且
這隻章魚還很挑剔，罐子裡一定要有東西，如果是空罐子，他可是完全沒
興趣。五個月大的母章魚，弗列達，平常雖然一副懶洋洋的樣子，可是碰
到美食的時候，可比誰都還用心。即使工作人員把她愛吃的螃蟹裝在罐子
裡，甚至蓋上蓋子，但是弗列達可不會輕言放棄。只見她用整個身子緊緊
纏住罐子，再使勁扭轉瓶身。經過幾次努力之後，看起來氣喘噓噓的弗列
達，終於成功地把蓋子打開，大快朵頤一番。而這項讓遊客看得目瞪口呆
的特技，其實是來自館長的兒時經驗。（水族館館長穆勒：我在海邊長大
，你可以看到章魚打開蚌殼，所以我想或許用罐子，它（章魚）也可以做
到。）經過工作人員幾次的親身示範之後，弗列達就學會了開罐的方法。
不過她可不是什麼罐子都願意開。如果罐子裡面沒有吸引她的食物，她可
是很大牌地理都不理。章魚的智慧，超過許多人的想像。德國一家動物園
的章魚，就在管理人員的教導下，學會開罐子。而且這隻章魚還很挑剔，
罐子裡一定要有東西，如果是空罐子，他可是完全沒興趣。五個月大的母
章魚，弗列達，平常雖然一副懶洋洋的樣子，可是碰到美食的時候，可比
誰都還用心。即使工作人員把她愛吃的螃蟹裝在罐子裡，甚至蓋上蓋子，
但是弗列達可不會輕言放棄。只見她用整個身子緊緊纏住罐子，再使勁扭
轉瓶身。經過幾次努力之後，看起來氣喘噓噓的弗列達，終於成功地把蓋
子打開，大快朵頤一番。而這項讓遊客看得目瞪口呆的特技，其實是來自
館長的兒時經驗。（水族館館長穆勒：我在海邊長大，你可以看到章魚打
開蚌殼，所以我想或許用罐子，它（章魚）也可以做到。）經過工作人員
幾次的親身示範之後，弗列達就學會了開罐的方法。不過她可不是什麼罐
子都願意開。如果罐子裡面沒有吸引她的食物，她可是很大牌地理都不理
。章魚的智慧，超過許多人的想像。德國一家動物園的章魚，就在管理人
員的教導下，學會開罐子。而且這隻章魚還很挑剔，罐子裡一定要有東西
，如果是空罐子，他可是完全沒興趣。五個月大的母章魚，弗列達，平常
雖然一副懶洋洋的樣子，可是碰到美食的時候，可比誰都還用心。即使工
作人員把她愛吃的螃蟹裝在罐子裡，甚至蓋上蓋子，但是弗列達可不會輕
言放棄。只見她用整個身子緊緊纏住罐子，再使勁扭轉瓶身。經過幾次努
力之後，看起來氣喘噓噓的弗列達，終於成功地把蓋子打開，大快朵頤一
番。而這項讓遊客看得目瞪口呆的特技，其實是來自館長的兒時經驗。（
水族館館長穆勒：我在海邊長大，你可以看到章魚打開蚌殼，所以我想或
許用罐子，它（章魚）也可以做到。）經過工作人員幾次的親身示範之後
，弗列達就學會了開罐的方法。不過她可不是什麼罐子都願意開。如果罐
子裡面沒有吸引她的食物，她可是很大牌地理都不理。章魚的智慧，超過
許多人的想像。德國一家動物園的章魚，就在管理人員的教導下，學會開
罐子。而且這隻章魚還很挑剔，罐子裡一定要有東西，如果是空罐子，他
可是完全沒興趣。五個月大的母章魚，弗列達，平常雖然一副懶洋洋的樣
子，可是碰到美食的時候，可比誰都還用心。即使工作人員把她愛吃的螃
蟹裝在罐子裡，甚至蓋上蓋子，但是弗列達可不會輕言放棄。只見她用整
個身子緊緊纏住罐子，再使勁扭轉瓶身。經過幾次努力之後，看起來氣喘
噓噓的弗列達，終於成功地把蓋子打開，大快朵頤一番。而這項讓遊客看
得目瞪口呆的特技，其實是來自館長的兒時經驗。（水族館館長穆勒：我
在海邊長大，你可以看到章魚打開蚌殼，所以我想或許用罐子，它（章魚
）也可以做到。）經過工作人員幾次的親身示範之後，弗列達就學會了開
罐的方法。不過她可不是什麼罐子都願意開。如果罐子裡面沒有吸引她的
食物，她可是很大牌地理都不理。章魚的智慧，超過許多人的想像。德國
一家動物園的章魚，就在管理人員的教導下，學會開罐子。而且這隻章魚
還很挑剔，罐子裡一定要有東西，如果是空罐子，他可是完全沒興趣。五
個月大的母章魚，弗列達，平常雖然一副懶洋洋的樣子，可是碰到美食的
時候，可比誰都還用心。即使工作人員把她愛吃的螃蟹裝在罐子裡，甚至
蓋上蓋子，但是弗列達可不會輕言放棄。只見她用整個身子緊緊纏住罐子
，再使勁扭轉瓶身。經過幾次努力之後，看起來氣喘噓噓的弗列達，終於
成功地把蓋子打開，大快朵頤一番。而這項讓遊客看得目瞪口呆的特技，
其實是來自館長的兒時經驗。（水族館館長穆勒：我在海邊長大，你可以
看到章魚打開蚌殼，所以我想或許用罐子，它（章魚）也可以做到。）經
過工作人員幾次的親身示範之後，弗列達就學會了開罐的方法。不過她可
不是什麼罐子都願意開。如果罐子裡面沒有吸引她的食物，她可是很大牌
地理都不理。章魚的智慧，超過許多人的想像。德國一家動物園的章魚，
就在管理人員的教導下，學會開罐子。而且這隻章魚還很挑剔，罐子裡一
定要有東西，如果是空罐子，他可是完全沒興趣。五個月大的母章魚，弗
列達，平常雖然一副懶洋洋的樣子，可是碰到美食的時候，可比誰都還用
心。即使工作人員把她愛吃的螃蟹裝在罐子裡，甚至蓋上蓋子，但是弗列
達可不會輕言放棄。只見她用整個身子緊緊纏住罐子，再使勁扭轉瓶身。
經過幾次努力之後，看起來氣喘噓噓的弗列達，終於成功地把蓋子打開，
大快朵頤一番。而這項讓遊客看得目瞪口呆的特技，其實是來自館長的兒
時經驗。（水族館館長穆勒：我在海邊長大，你可以看到章魚打開蚌殼，
所以我想或許用罐子，它（章魚）也可以做到。）經過工作人員幾次的親
身示範之後，弗列達就學會了開罐的方法。不過她可不是什麼罐子都願意
開。如果罐子裡面沒有吸引她的食物，她可是很大牌地理都不理。章魚的
智慧，超過許多人的想像。德國一家動物園的章魚，就在管理人員的教導
下，學會開罐子。而且這隻章魚還很挑剔，罐子裡一定要有東西，如果是
空罐子，他可是完全沒興趣。五個月大的母章魚，弗列達，平常雖然一副
懶洋洋的樣子，可是碰到美食的時候，可比誰都還用心。即使工作人員把
她愛吃的螃蟹裝在罐子裡，甚至蓋上蓋子，但是弗列達可不會輕言放棄。
只見她用整個身子緊緊纏住罐子，再使勁扭轉瓶身。經過幾次努力之後，
看起來氣喘噓噓的弗列達，終於成功地把蓋子打開，大快朵頤一番。而這
項讓遊客看得目瞪口呆的特技，其實是來自館長的兒時經驗。（水族館館
長穆勒：我在海邊長大，你可以看到章魚打開蚌殼，所以我想或許用罐子
，它（章魚）也可以做到。）經過工作人員幾次的親身示範之後，弗列達
就學會了開罐的方法。不過她可不是什麼罐子都願意開。如果罐子裡面沒
有吸引她的食物，她可是很大牌地理都不理。
