有些疾病找不到病因，但是許多疾病卻是可以預防的，像是抽菸，就已經
被證明和很多疾病有關。為了推廣戒菸，各大醫療院所紛紛推出戒菸門診
，其中有一種針灸戒菸法，效果還不錯。抽煙抽了40多年的賴先生，正
在接受中醫師的針灸治療。中醫師熟練地將體針，分別插入靠近左拇指下
方的兩個，名為合谷穴和甜美穴的穴位，希望能改變賴先生嘴巴的味覺。
除了手上的穴位外，在耳朵內側的肺點，口點和神門穴等部位，也各扎上
一針。這樣的針灸療法，讓想戒菸想了五年的賴先生，從原本每天至少抽
一包菸，到現在變成只抽六根菸就能過活。針灸戒菸的每次療程是20分
鐘，醫師說，最好每天治療一次，為期兩個禮拜。目前，總共有30位老
菸槍，接受治療，效果約有六成，至於剩下的四成，就得看患者本身的意
志力了。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導有些疾病找不到病因，但是許多
疾病卻是可以預防的，像是抽菸，就已經被證明和很多疾病有關。為了推
廣戒菸，各大醫療院所紛紛推出戒菸門診，其中有一種針灸戒菸法，效果
還不錯。抽煙抽了40多年的賴先生，正在接受中醫師的針灸治療。中醫
師熟練地將體針，分別插入靠近左拇指下方的兩個，名為合谷穴和甜美穴
的穴位，希望能改變賴先生嘴巴的味覺。除了手上的穴位外，在耳朵內側
的肺點，口點和神門穴等部位，也各扎上一針。這樣的針灸療法，讓想戒
菸想了五年的賴先生，從原本每天至少抽一包菸，到現在變成只抽六根菸
就能過活。針灸戒菸的每次療程是20分鐘，醫師說，最好每天治療一次
，為期兩個禮拜。目前，總共有30位老菸槍，接受治療，效果約有六成
，至於剩下的四成，就得看患者本身的意志力了。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導有些疾病找不到病因，但是許多疾病卻是可以預防的，像是抽菸
，就已經被證明和很多疾病有關。為了推廣戒菸，各大醫療院所紛紛推出
戒菸門診，其中有一種針灸戒菸法，效果還不錯。抽煙抽了40多年的賴
先生，正在接受中醫師的針灸治療。中醫師熟練地將體針，分別插入靠近
左拇指下方的兩個，名為合谷穴和甜美穴的穴位，希望能改變賴先生嘴巴
的味覺。除了手上的穴位外，在耳朵內側的肺點，口點和神門穴等部位，
也各扎上一針。這樣的針灸療法，讓想戒菸想了五年的賴先生，從原本每
天至少抽一包菸，到現在變成只抽六根菸就能過活。針灸戒菸的每次療程
是20分鐘，醫師說，最好每天治療一次，為期兩個禮拜。目前，總共有
30位老菸槍，接受治療，效果約有六成，至於剩下的四成，就得看患者
本身的意志力了。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導有些疾病找不到病因，
但是許多疾病卻是可以預防的，像是抽菸，就已經被證明和很多疾病有關
。為了推廣戒菸，各大醫療院所紛紛推出戒菸門診，其中有一種針灸戒菸
法，效果還不錯。抽煙抽了40多年的賴先生，正在接受中醫師的針灸治
療。中醫師熟練地將體針，分別插入靠近左拇指下方的兩個，名為合谷穴
和甜美穴的穴位，希望能改變賴先生嘴巴的味覺。除了手上的穴位外，在
耳朵內側的肺點，口點和神門穴等部位，也各扎上一針。這樣的針灸療法
，讓想戒菸想了五年的賴先生，從原本每天至少抽一包菸，到現在變成只
抽六根菸就能過活。針灸戒菸的每次療程是20分鐘，醫師說，最好每天
治療一次，為期兩個禮拜。目前，總共有30位老菸槍，接受治療，效果
約有六成，至於剩下的四成，就得看患者本身的意志力了。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導有些疾病找不到病因，但是許多疾病卻是可以預防的，
像是抽菸，就已經被證明和很多疾病有關。為了推廣戒菸，各大醫療院所
紛紛推出戒菸門診，其中有一種針灸戒菸法，效果還不錯。抽煙抽了40
多年的賴先生，正在接受中醫師的針灸治療。中醫師熟練地將體針，分別
插入靠近左拇指下方的兩個，名為合谷穴和甜美穴的穴位，希望能改變賴
先生嘴巴的味覺。除了手上的穴位外，在耳朵內側的肺點，口點和神門穴
等部位，也各扎上一針。這樣的針灸療法，讓想戒菸想了五年的賴先生，
從原本每天至少抽一包菸，到現在變成只抽六根菸就能過活。針灸戒菸的
每次療程是20分鐘，醫師說，最好每天治療一次，為期兩個禮拜。目前
，總共有30位老菸槍，接受治療，效果約有六成，至於剩下的四成，就
得看患者本身的意志力了。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導有些疾病找不
到病因，但是許多疾病卻是可以預防的，像是抽菸，就已經被證明和很多
疾病有關。為了推廣戒菸，各大醫療院所紛紛推出戒菸門診，其中有一種
針灸戒菸法，效果還不錯。抽煙抽了40多年的賴先生，正在接受中醫師
的針灸治療。中醫師熟練地將體針，分別插入靠近左拇指下方的兩個，名
為合谷穴和甜美穴的穴位，希望能改變賴先生嘴巴的味覺。除了手上的穴
位外，在耳朵內側的肺點，口點和神門穴等部位，也各扎上一針。這樣的
針灸療法，讓想戒菸想了五年的賴先生，從原本每天至少抽一包菸，到現
在變成只抽六根菸就能過活。針灸戒菸的每次療程是20分鐘，醫師說，
最好每天治療一次，為期兩個禮拜。目前，總共有30位老菸槍，接受治
療，效果約有六成，至於剩下的四成，就得看患者本身的意志力了。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導有些疾病找不到病因，但是許多疾病卻是可以
預防的，像是抽菸，就已經被證明和很多疾病有關。為了推廣戒菸，各大
醫療院所紛紛推出戒菸門診，其中有一種針灸戒菸法，效果還不錯。抽煙
抽了40多年的賴先生，正在接受中醫師的針灸治療。中醫師熟練地將體
針，分別插入靠近左拇指下方的兩個，名為合谷穴和甜美穴的穴位，希望
能改變賴先生嘴巴的味覺。除了手上的穴位外，在耳朵內側的肺點，口點
和神門穴等部位，也各扎上一針。這樣的針灸療法，讓想戒菸想了五年的
賴先生，從原本每天至少抽一包菸，到現在變成只抽六根菸就能過活。針
灸戒菸的每次療程是20分鐘，醫師說，最好每天治療一次，為期兩個禮
拜。目前，總共有30位老菸槍，接受治療，效果約有六成，至於剩下的
四成，就得看患者本身的意志力了。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導有些
疾病找不到病因，但是許多疾病卻是可以預防的，像是抽菸，就已經被證
明和很多疾病有關。為了推廣戒菸，各大醫療院所紛紛推出戒菸門診，其
中有一種針灸戒菸法，效果還不錯。抽煙抽了40多年的賴先生，正在接
受中醫師的針灸治療。中醫師熟練地將體針，分別插入靠近左拇指下方的
兩個，名為合谷穴和甜美穴的穴位，希望能改變賴先生嘴巴的味覺。除了
手上的穴位外，在耳朵內側的肺點，口點和神門穴等部位，也各扎上一針
。這樣的針灸療法，讓想戒菸想了五年的賴先生，從原本每天至少抽一包
菸，到現在變成只抽六根菸就能過活。針灸戒菸的每次療程是20分鐘，
醫師說，最好每天治療一次，為期兩個禮拜。目前，總共有30位老菸槍
，接受治療，效果約有六成，至於剩下的四成，就得看患者本身的意志力
了。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導有些疾病找不到病因，但是許多疾病
卻是可以預防的，像是抽菸，就已經被證明和很多疾病有關。為了推廣戒
菸，各大醫療院所紛紛推出戒菸門診，其中有一種針灸戒菸法，效果還不
錯。抽煙抽了40多年的賴先生，正在接受中醫師的針灸治療。中醫師熟
練地將體針，分別插入靠近左拇指下方的兩個，名為合谷穴和甜美穴的穴
位，希望能改變賴先生嘴巴的味覺。除了手上的穴位外，在耳朵內側的肺
點，口點和神門穴等部位，也各扎上一針。這樣的針灸療法，讓想戒菸想
了五年的賴先生，從原本每天至少抽一包菸，到現在變成只抽六根菸就能
過活。針灸戒菸的每次療程是20分鐘，醫師說，最好每天治療一次，為
期兩個禮拜。目前，總共有30位老菸槍，接受治療，效果約有六成，至
於剩下的四成，就得看患者本身的意志力了。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導
