屏東墾丁的海底風光迷人，但您也許不知道，美麗的珊瑚其實常常受到
藻類的威脅，都是靠另外一種海洋動物海膽，專門吃海藻，才能讓珊
瑚生存繁衍。
但是沒想到，最近這些海膽，竟然快被人類給吃光了，對生態造成很大
破壞。
地方上的民眾看不下去，今天組成台灣第一支維護水下生態的環保義工
隊，主動監控環境，保護海洋生態。
墾丁海域原有美麗的珊瑚，珊瑚的生存受到藻類的威脅，藻類太多珊瑚
會窒息而死。
所幸自然界有海膽專門吃藻類，讓珊瑚得以生存。
不料人們看上海膽的經濟價值，介入了這個自然法則，大量摘取海膽，
使墾丁海域的珊瑚受到威脅。
台電核三廠與中山大學人員於是施放許多馬糞海膽，想要讓珊瑚有更多
生存機會，經過調查，顯示環境生態有明顯的改善。
為了使改善的成果不再被破壞，潛水教練蔡永春等人發起國內第一個以
水下生態為對象的環保義工隊，從今天開始一起監控恆春到墾丁附近
的海域。
義工們從後壁湖附近出發，象徵隊伍開始運作，其實從長遠的眼光來看
，海膽能生存珊瑚就有更大的機會生存，對維護墾丁地區的觀光自然
蘊藏更大商機。
義工行動隨即得到部份民眾的支持。
義工隊未來不僅要巡視，還要接受教育訓練。
因為在珊瑚區做水下環保撿垃圾是有技巧的，有熱心也要懂方法才能達
到環保的目的。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
