人道救援除了提供糧食，醫藥等物質援助外，也可以是心靈上的慰藉。國
際組織無國界小丑，就是由一群小丑發起，前往世界各地的衝突地區和難
民營，為人們找回臉上的笑容。向來情勢緊繃的中東耶路撒冷一帶，這天
氣氛不一樣。活潑逗趣的小丑登場了，看到小丑被困在水桶裡的窘況，這
群平常面對以巴衝突的孩子笑了，就連大人也看得目不轉睛，一不留神，
反而還被脫困的小丑，用桶子套住頭，又惹來全場一陣笑聲。這群小丑來
自無國界小丑組織，他們來自不同國家，但目的都一樣，讓衝突地區和難
民營人民歡笑，因為笑是最好的心靈良藥。10年前，一位西班牙小丑前
往克羅埃西亞難民營演出，之後就發起無國界小丑組織，如今在美加、墨
西哥，法國和瑞典都有分部，造訪過90多個衝突地點和難民營表演。也
許逗趣的表演，無法填飽肚子，也無法解決衝突和戰亂，但是透過賣力演
出和互動，這群充滿愛心的小丑，卻能讓生活在衝突和恐懼中的大人小孩
，暫時拋開灰暗的現實，真心的開懷一笑。人道救援除了提供糧食，醫藥
等物質援助外，也可以是心靈上的慰藉。國際組織無國界小丑，就是由一
群小丑發起，前往世界各地的衝突地區和難民營，為人們找回臉上的笑容
。向來情勢緊繃的中東耶路撒冷一帶，這天氣氛不一樣。活潑逗趣的小丑
登場了，看到小丑被困在水桶裡的窘況，這群平常面對以巴衝突的孩子笑
了，就連大人也看得目不轉睛，一不留神，反而還被脫困的小丑，用桶子
套住頭，又惹來全場一陣笑聲。這群小丑來自無國界小丑組織，他們來自
不同國家，但目的都一樣，讓衝突地區和難民營人民歡笑，因為笑是最好
的心靈良藥。10年前，一位西班牙小丑前往克羅埃西亞難民營演出，之
後就發起無國界小丑組織，如今在美加、墨西哥，法國和瑞典都有分部，
造訪過90多個衝突地點和難民營表演。也許逗趣的表演，無法填飽肚子
，也無法解決衝突和戰亂，但是透過賣力演出和互動，這群充滿愛心的小
丑，卻能讓生活在衝突和恐懼中的大人小孩，暫時拋開灰暗的現實，真心
的開懷一笑。人道救援除了提供糧食，醫藥等物質援助外，也可以是心靈
上的慰藉。國際組織無國界小丑，就是由一群小丑發起，前往世界各地的
衝突地區和難民營，為人們找回臉上的笑容。向來情勢緊繃的中東耶路撒
冷一帶，這天氣氛不一樣。活潑逗趣的小丑登場了，看到小丑被困在水桶
裡的窘況，這群平常面對以巴衝突的孩子笑了，就連大人也看得目不轉睛
，一不留神，反而還被脫困的小丑，用桶子套住頭，又惹來全場一陣笑聲
。這群小丑來自無國界小丑組織，他們來自不同國家，但目的都一樣，讓
衝突地區和難民營人民歡笑，因為笑是最好的心靈良藥。10年前，一位
西班牙小丑前往克羅埃西亞難民營演出，之後就發起無國界小丑組織，如
今在美加、墨西哥，法國和瑞典都有分部，造訪過90多個衝突地點和難
民營表演。也許逗趣的表演，無法填飽肚子，也無法解決衝突和戰亂，但
是透過賣力演出和互動，這群充滿愛心的小丑，卻能讓生活在衝突和恐懼
中的大人小孩，暫時拋開灰暗的現實，真心的開懷一笑。人道救援除了提
供糧食，醫藥等物質援助外，也可以是心靈上的慰藉。國際組織無國界小
丑，就是由一群小丑發起，前往世界各地的衝突地區和難民營，為人們找
回臉上的笑容。向來情勢緊繃的中東耶路撒冷一帶，這天氣氛不一樣。活
潑逗趣的小丑登場了，看到小丑被困在水桶裡的窘況，這群平常面對以巴
衝突的孩子笑了，就連大人也看得目不轉睛，一不留神，反而還被脫困的
小丑，用桶子套住頭，又惹來全場一陣笑聲。這群小丑來自無國界小丑組
織，他們來自不同國家，但目的都一樣，讓衝突地區和難民營人民歡笑，
因為笑是最好的心靈良藥。10年前，一位西班牙小丑前往克羅埃西亞難
民營演出，之後就發起無國界小丑組織，如今在美加、墨西哥，法國和瑞
典都有分部，造訪過90多個衝突地點和難民營表演。也許逗趣的表演，
無法填飽肚子，也無法解決衝突和戰亂，但是透過賣力演出和互動，這群
充滿愛心的小丑，卻能讓生活在衝突和恐懼中的大人小孩，暫時拋開灰暗
的現實，真心的開懷一笑。人道救援除了提供糧食，醫藥等物質援助外，
也可以是心靈上的慰藉。國際組織無國界小丑，就是由一群小丑發起，前
往世界各地的衝突地區和難民營，為人們找回臉上的笑容。向來情勢緊繃
的中東耶路撒冷一帶，這天氣氛不一樣。活潑逗趣的小丑登場了，看到小
丑被困在水桶裡的窘況，這群平常面對以巴衝突的孩子笑了，就連大人也
看得目不轉睛，一不留神，反而還被脫困的小丑，用桶子套住頭，又惹來
全場一陣笑聲。這群小丑來自無國界小丑組織，他們來自不同國家，但目
的都一樣，讓衝突地區和難民營人民歡笑，因為笑是最好的心靈良藥。1
0年前，一位西班牙小丑前往克羅埃西亞難民營演出，之後就發起無國界
小丑組織，如今在美加、墨西哥，法國和瑞典都有分部，造訪過90多個
衝突地點和難民營表演。也許逗趣的表演，無法填飽肚子，也無法解決衝
突和戰亂，但是透過賣力演出和互動，這群充滿愛心的小丑，卻能讓生活
在衝突和恐懼中的大人小孩，暫時拋開灰暗的現實，真心的開懷一笑。人
道救援除了提供糧食，醫藥等物質援助外，也可以是心靈上的慰藉。國際
組織無國界小丑，就是由一群小丑發起，前往世界各地的衝突地區和難民
營，為人們找回臉上的笑容。向來情勢緊繃的中東耶路撒冷一帶，這天氣
氛不一樣。活潑逗趣的小丑登場了，看到小丑被困在水桶裡的窘況，這群
平常面對以巴衝突的孩子笑了，就連大人也看得目不轉睛，一不留神，反
而還被脫困的小丑，用桶子套住頭，又惹來全場一陣笑聲。這群小丑來自
無國界小丑組織，他們來自不同國家，但目的都一樣，讓衝突地區和難民
營人民歡笑，因為笑是最好的心靈良藥。10年前，一位西班牙小丑前往
克羅埃西亞難民營演出，之後就發起無國界小丑組織，如今在美加、墨西
哥，法國和瑞典都有分部，造訪過90多個衝突地點和難民營表演。也許
逗趣的表演，無法填飽肚子，也無法解決衝突和戰亂，但是透過賣力演出
和互動，這群充滿愛心的小丑，卻能讓生活在衝突和恐懼中的大人小孩，
暫時拋開灰暗的現實，真心的開懷一笑。人道救援除了提供糧食，醫藥等
物質援助外，也可以是心靈上的慰藉。國際組織無國界小丑，就是由一群
小丑發起，前往世界各地的衝突地區和難民營，為人們找回臉上的笑容。
向來情勢緊繃的中東耶路撒冷一帶，這天氣氛不一樣。活潑逗趣的小丑登
場了，看到小丑被困在水桶裡的窘況，這群平常面對以巴衝突的孩子笑了
，就連大人也看得目不轉睛，一不留神，反而還被脫困的小丑，用桶子套
住頭，又惹來全場一陣笑聲。這群小丑來自無國界小丑組織，他們來自不
同國家，但目的都一樣，讓衝突地區和難民營人民歡笑，因為笑是最好的
心靈良藥。10年前，一位西班牙小丑前往克羅埃西亞難民營演出，之後
就發起無國界小丑組織，如今在美加、墨西哥，法國和瑞典都有分部，造
訪過90多個衝突地點和難民營表演。也許逗趣的表演，無法填飽肚子，
也無法解決衝突和戰亂，但是透過賣力演出和互動，這群充滿愛心的小丑
，卻能讓生活在衝突和恐懼中的大人小孩，暫時拋開灰暗的現實，真心的
開懷一笑。
