北歐的芬蘭16號舉行國會大選，反對派的中央黨，以兩席之差，打敗執
政的社民黨，成為國會最大黨，中央黨的女黨魁賈婷瑪琪，可望登上總理
寶座，這樣一來，芬蘭將同時有女總統和女總理，完全是女性當家。16
號的芬蘭國會大選，為社民黨長達八年來的掌政劃下句點。由女黨魁賈婷
瑪琪領導的中央黨，以55個席次，一躍而上，成為國會第一大黨。（中
央黨黨魁賈婷瑪琪：我非常快樂。我想芬蘭民眾想要別種政策，這是可以
確定的。）（芬蘭總理李波寧：正如同我們事前所預期，競爭相當激烈。
）社民黨執政期間，芬蘭的失業率躍居歐洲首位。因此經濟改革成為中央
黨砲轟社民黨的重點。中央黨喊出換人做做看的口號，顯然贏得不少芬蘭
民眾的支持。2000年的總統大選，讓芬蘭出現第一位女總統哈洛寧。
如果一切順利，現年48歲的賈婷瑪琪，也將成為芬蘭首位女總理。讓芬
蘭政壇，首度出現完全由女性當家的局面。北歐的芬蘭16號舉行國會大
選，反對派的中央黨，以兩席之差，打敗執政的社民黨，成為國會最大黨
，中央黨的女黨魁賈婷瑪琪，可望登上總理寶座，這樣一來，芬蘭將同時
有女總統和女總理，完全是女性當家。16號的芬蘭國會大選，為社民黨
長達八年來的掌政劃下句點。由女黨魁賈婷瑪琪領導的中央黨，以55個
席次，一躍而上，成為國會第一大黨。（中央黨黨魁賈婷瑪琪：我非常快
樂。我想芬蘭民眾想要別種政策，這是可以確定的。）（芬蘭總理李波寧
：正如同我們事前所預期，競爭相當激烈。）社民黨執政期間，芬蘭的失
業率躍居歐洲首位。因此經濟改革成為中央黨砲轟社民黨的重點。中央黨
喊出換人做做看的口號，顯然贏得不少芬蘭民眾的支持。2000年的總
統大選，讓芬蘭出現第一位女總統哈洛寧。如果一切順利，現年48歲的
賈婷瑪琪，也將成為芬蘭首位女總理。讓芬蘭政壇，首度出現完全由女性
當家的局面。北歐的芬蘭16號舉行國會大選，反對派的中央黨，以兩席
之差，打敗執政的社民黨，成為國會最大黨，中央黨的女黨魁賈婷瑪琪，
可望登上總理寶座，這樣一來，芬蘭將同時有女總統和女總理，完全是女
性當家。16號的芬蘭國會大選，為社民黨長達八年來的掌政劃下句點。
由女黨魁賈婷瑪琪領導的中央黨，以55個席次，一躍而上，成為國會第
一大黨。（中央黨黨魁賈婷瑪琪：我非常快樂。我想芬蘭民眾想要別種政
策，這是可以確定的。）（芬蘭總理李波寧：正如同我們事前所預期，競
爭相當激烈。）社民黨執政期間，芬蘭的失業率躍居歐洲首位。因此經濟
改革成為中央黨砲轟社民黨的重點。中央黨喊出換人做做看的口號，顯然
贏得不少芬蘭民眾的支持。2000年的總統大選，讓芬蘭出現第一位女
總統哈洛寧。如果一切順利，現年48歲的賈婷瑪琪，也將成為芬蘭首位
女總理。讓芬蘭政壇，首度出現完全由女性當家的局面。北歐的芬蘭16
號舉行國會大選，反對派的中央黨，以兩席之差，打敗執政的社民黨，成
為國會最大黨，中央黨的女黨魁賈婷瑪琪，可望登上總理寶座，這樣一來
，芬蘭將同時有女總統和女總理，完全是女性當家。16號的芬蘭國會大
選，為社民黨長達八年來的掌政劃下句點。由女黨魁賈婷瑪琪領導的中央
黨，以55個席次，一躍而上，成為國會第一大黨。（中央黨黨魁賈婷瑪
琪：我非常快樂。我想芬蘭民眾想要別種政策，這是可以確定的。）（芬
蘭總理李波寧：正如同我們事前所預期，競爭相當激烈。）社民黨執政期
間，芬蘭的失業率躍居歐洲首位。因此經濟改革成為中央黨砲轟社民黨的
重點。中央黨喊出換人做做看的口號，顯然贏得不少芬蘭民眾的支持。2
000年的總統大選，讓芬蘭出現第一位女總統哈洛寧。如果一切順利，
現年48歲的賈婷瑪琪，也將成為芬蘭首位女總理。讓芬蘭政壇，首度出
現完全由女性當家的局面。北歐的芬蘭16號舉行國會大選，反對派的中
央黨，以兩席之差，打敗執政的社民黨，成為國會最大黨，中央黨的女黨
魁賈婷瑪琪，可望登上總理寶座，這樣一來，芬蘭將同時有女總統和女總
理，完全是女性當家。16號的芬蘭國會大選，為社民黨長達八年來的掌
政劃下句點。由女黨魁賈婷瑪琪領導的中央黨，以55個席次，一躍而上
，成為國會第一大黨。（中央黨黨魁賈婷瑪琪：我非常快樂。我想芬蘭民
眾想要別種政策，這是可以確定的。）（芬蘭總理李波寧：正如同我們事
前所預期，競爭相當激烈。）社民黨執政期間，芬蘭的失業率躍居歐洲首
位。因此經濟改革成為中央黨砲轟社民黨的重點。中央黨喊出換人做做看
的口號，顯然贏得不少芬蘭民眾的支持。2000年的總統大選，讓芬蘭
出現第一位女總統哈洛寧。如果一切順利，現年48歲的賈婷瑪琪，也將
成為芬蘭首位女總理。讓芬蘭政壇，首度出現完全由女性當家的局面。北
歐的芬蘭16號舉行國會大選，反對派的中央黨，以兩席之差，打敗執政
的社民黨，成為國會最大黨，中央黨的女黨魁賈婷瑪琪，可望登上總理寶
座，這樣一來，芬蘭將同時有女總統和女總理，完全是女性當家。16號
的芬蘭國會大選，為社民黨長達八年來的掌政劃下句點。由女黨魁賈婷瑪
琪領導的中央黨，以55個席次，一躍而上，成為國會第一大黨。（中央
黨黨魁賈婷瑪琪：我非常快樂。我想芬蘭民眾想要別種政策，這是可以確
定的。）（芬蘭總理李波寧：正如同我們事前所預期，競爭相當激烈。）
社民黨執政期間，芬蘭的失業率躍居歐洲首位。因此經濟改革成為中央黨
砲轟社民黨的重點。中央黨喊出換人做做看的口號，顯然贏得不少芬蘭民
眾的支持。2000年的總統大選，讓芬蘭出現第一位女總統哈洛寧。如
果一切順利，現年48歲的賈婷瑪琪，也將成為芬蘭首位女總理。讓芬蘭
政壇，首度出現完全由女性當家的局面。北歐的芬蘭16號舉行國會大選
，反對派的中央黨，以兩席之差，打敗執政的社民黨，成為國會最大黨，
中央黨的女黨魁賈婷瑪琪，可望登上總理寶座，這樣一來，芬蘭將同時有
女總統和女總理，完全是女性當家。16號的芬蘭國會大選，為社民黨長
達八年來的掌政劃下句點。由女黨魁賈婷瑪琪領導的中央黨，以55個席
次，一躍而上，成為國會第一大黨。（中央黨黨魁賈婷瑪琪：我非常快樂
。我想芬蘭民眾想要別種政策，這是可以確定的。）（芬蘭總理李波寧：
正如同我們事前所預期，競爭相當激烈。）社民黨執政期間，芬蘭的失業
率躍居歐洲首位。因此經濟改革成為中央黨砲轟社民黨的重點。中央黨喊
出換人做做看的口號，顯然贏得不少芬蘭民眾的支持。2000年的總統
大選，讓芬蘭出現第一位女總統哈洛寧。如果一切順利，現年48歲的賈
婷瑪琪，也將成為芬蘭首位女總理。讓芬蘭政壇，首度出現完全由女性當
家的局面。北歐的芬蘭16號舉行國會大選，反對派的中央黨，以兩席之
差，打敗執政的社民黨，成為國會最大黨，中央黨的女黨魁賈婷瑪琪，可
望登上總理寶座，這樣一來，芬蘭將同時有女總統和女總理，完全是女性
當家。16號的芬蘭國會大選，為社民黨長達八年來的掌政劃下句點。由
女黨魁賈婷瑪琪領導的中央黨，以55個席次，一躍而上，成為國會第一
大黨。（中央黨黨魁賈婷瑪琪：我非常快樂。我想芬蘭民眾想要別種政策
，這是可以確定的。）（芬蘭總理李波寧：正如同我們事前所預期，競爭
相當激烈。）社民黨執政期間，芬蘭的失業率躍居歐洲首位。因此經濟改
革成為中央黨砲轟社民黨的重點。中央黨喊出換人做做看的口號，顯然贏
得不少芬蘭民眾的支持。2000年的總統大選，讓芬蘭出現第一位女總
統哈洛寧。如果一切順利，現年48歲的賈婷瑪琪，也將成為芬蘭首位女
總理。讓芬蘭政壇，首度出現完全由女性當家的局面。北歐的芬蘭16號
舉行國會大選，反對派的中央黨，以兩席之差，打敗執政的社民黨，成為
國會最大黨，中央黨的女黨魁賈婷瑪琪，可望登上總理寶座，這樣一來，
芬蘭將同時有女總統和女總理，完全是女性當家。16號的芬蘭國會大選
，為社民黨長達八年來的掌政劃下句點。由女黨魁賈婷瑪琪領導的中央黨
，以55個席次，一躍而上，成為國會第一大黨。（中央黨黨魁賈婷瑪琪
：我非常快樂。我想芬蘭民眾想要別種政策，這是可以確定的。）（芬蘭
總理李波寧：正如同我們事前所預期，競爭相當激烈。）社民黨執政期間
，芬蘭的失業率躍居歐洲首位。因此經濟改革成為中央黨砲轟社民黨的重
點。中央黨喊出換人做做看的口號，顯然贏得不少芬蘭民眾的支持。20
00年的總統大選，讓芬蘭出現第一位女總統哈洛寧。如果一切順利，現
年48歲的賈婷瑪琪，也將成為芬蘭首位女總理。讓芬蘭政壇，首度出現
完全由女性當家的局面。北歐的芬蘭16號舉行國會大選，反對派的中央
黨，以兩席之差，打敗執政的社民黨，成為國會最大黨，中央黨的女黨魁
賈婷瑪琪，可望登上總理寶座，這樣一來，芬蘭將同時有女總統和女總理
，完全是女性當家。16號的芬蘭國會大選，為社民黨長達八年來的掌政
劃下句點。由女黨魁賈婷瑪琪領導的中央黨，以55個席次，一躍而上，
成為國會第一大黨。（中央黨黨魁賈婷瑪琪：我非常快樂。我想芬蘭民眾
想要別種政策，這是可以確定的。）（芬蘭總理李波寧：正如同我們事前
所預期，競爭相當激烈。）社民黨執政期間，芬蘭的失業率躍居歐洲首位
。因此經濟改革成為中央黨砲轟社民黨的重點。中央黨喊出換人做做看的
口號，顯然贏得不少芬蘭民眾的支持。2000年的總統大選，讓芬蘭出
現第一位女總統哈洛寧。如果一切順利，現年48歲的賈婷瑪琪，也將成
為芬蘭首位女總理。讓芬蘭政壇，首度出現完全由女性當家的局面。北歐
的芬蘭16號舉行國會大選，反對派的中央黨，以兩席之差，打敗執政的
社民黨，成為國會最大黨，中央黨的女黨魁賈婷瑪琪，可望登上總理寶座
，這樣一來，芬蘭將同時有女總統和女總理，完全是女性當家。16號的
芬蘭國會大選，為社民黨長達八年來的掌政劃下句點。由女黨魁賈婷瑪琪
領導的中央黨，以55個席次，一躍而上，成為國會第一大黨。（中央黨
黨魁賈婷瑪琪：我非常快樂。我想芬蘭民眾想要別種政策，這是可以確定
的。）（芬蘭總理李波寧：正如同我們事前所預期，競爭相當激烈。）社
民黨執政期間，芬蘭的失業率躍居歐洲首位。因此經濟改革成為中央黨砲
轟社民黨的重點。中央黨喊出換人做做看的口號，顯然贏得不少芬蘭民眾
的支持。2000年的總統大選，讓芬蘭出現第一位女總統哈洛寧。如果
一切順利，現年48歲的賈婷瑪琪，也將成為芬蘭首位女總理。讓芬蘭政
壇，首度出現完全由女性當家的局面。北歐的芬蘭16號舉行國會大選，
反對派的中央黨，以兩席之差，打敗執政的社民黨，成為國會最大黨，中
央黨的女黨魁賈婷瑪琪，可望登上總理寶座，這樣一來，芬蘭將同時有女
總統和女總理，完全是女性當家。16號的芬蘭國會大選，為社民黨長達
八年來的掌政劃下句點。由女黨魁賈婷瑪琪領導的中央黨，以55個席次
，一躍而上，成為國會第一大黨。（中央黨黨魁賈婷瑪琪：我非常快樂。
我想芬蘭民眾想要別種政策，這是可以確定的。）（芬蘭總理李波寧：正
如同我們事前所預期，競爭相當激烈。）社民黨執政期間，芬蘭的失業率
躍居歐洲首位。因此經濟改革成為中央黨砲轟社民黨的重點。中央黨喊出
換人做做看的口號，顯然贏得不少芬蘭民眾的支持。2000年的總統大
選，讓芬蘭出現第一位女總統哈洛寧。如果一切順利，現年48歲的賈婷
瑪琪，也將成為芬蘭首位女總理。讓芬蘭政壇，首度出現完全由女性當家
的局面。
