在學校裡被記過，除了會留下不好記錄，甚至還可能因此遭到退學，不過
新竹市光復中學，想出了一個不一樣的辦法，讓這些學生組成環保義工隊
，透過垃圾分類和社區服務，學生們不但可以功過相抵，更可以學到環境
保護的觀念，一舉兩得。倒垃圾，大概是學生最不願意做的事，不過如果
作垃圾分類就可以銷過的話，那學生們在整理環境時，大概都會特別高興
，位於新竹市的光復中學在幾年前成立學生環保義工隊，除了讓學生有銷
過機會外，更趁機教育學生環境保護的觀念。除了整理自己環境，環保義
工隊也開始進行社區服務，透過跟社區的互動，學生開始瞭解新竹市的人
文特色。在這棵新竹市年齡最大的老樟樹下，，學生們努力幫土地伯公整
理四周環境，對他們來說，這樣的打掃工作，除了可以銷過之外，也可以
讓自己走出學校，進入社區，來更進一步了解自己的生長環境。公視新聞
陳信聰張秉豐採訪報導。在學校裡被記過，除了會留下不好記錄，甚至還
可能因此遭到退學，不過新竹市光復中學，想出了一個不一樣的辦法，讓
這些學生組成環保義工隊，透過垃圾分類和社區服務，學生們不但可以功
過相抵，更可以學到環境保護的觀念，一舉兩得。倒垃圾，大概是學生最
不願意做的事，不過如果作垃圾分類就可以銷過的話，那學生們在整理環
境時，大概都會特別高興，位於新竹市的光復中學在幾年前成立學生環保
義工隊，除了讓學生有銷過機會外，更趁機教育學生環境保護的觀念。除
了整理自己環境，環保義工隊也開始進行社區服務，透過跟社區的互動，
學生開始瞭解新竹市的人文特色。在這棵新竹市年齡最大的老樟樹下，，
學生們努力幫土地伯公整理四周環境，對他們來說，這樣的打掃工作，除
了可以銷過之外，也可以讓自己走出學校，進入社區，來更進一步了解自
己的生長環境。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。在學校裡被記過，除了
會留下不好記錄，甚至還可能因此遭到退學，不過新竹市光復中學，想出
了一個不一樣的辦法，讓這些學生組成環保義工隊，透過垃圾分類和社區
服務，學生們不但可以功過相抵，更可以學到環境保護的觀念，一舉兩得
。倒垃圾，大概是學生最不願意做的事，不過如果作垃圾分類就可以銷過
的話，那學生們在整理環境時，大概都會特別高興，位於新竹市的光復中
學在幾年前成立學生環保義工隊，除了讓學生有銷過機會外，更趁機教育
學生環境保護的觀念。除了整理自己環境，環保義工隊也開始進行社區服
務，透過跟社區的互動，學生開始瞭解新竹市的人文特色。在這棵新竹市
年齡最大的老樟樹下，，學生們努力幫土地伯公整理四周環境，對他們來
說，這樣的打掃工作，除了可以銷過之外，也可以讓自己走出學校，進入
社區，來更進一步了解自己的生長環境。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導
。在學校裡被記過，除了會留下不好記錄，甚至還可能因此遭到退學，不
過新竹市光復中學，想出了一個不一樣的辦法，讓這些學生組成環保義工
隊，透過垃圾分類和社區服務，學生們不但可以功過相抵，更可以學到環
境保護的觀念，一舉兩得。倒垃圾，大概是學生最不願意做的事，不過如
果作垃圾分類就可以銷過的話，那學生們在整理環境時，大概都會特別高
興，位於新竹市的光復中學在幾年前成立學生環保義工隊，除了讓學生有
銷過機會外，更趁機教育學生環境保護的觀念。除了整理自己環境，環保
義工隊也開始進行社區服務，透過跟社區的互動，學生開始瞭解新竹市的
人文特色。在這棵新竹市年齡最大的老樟樹下，，學生們努力幫土地伯公
整理四周環境，對他們來說，這樣的打掃工作，除了可以銷過之外，也可
以讓自己走出學校，進入社區，來更進一步了解自己的生長環境。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。在學校裡被記過，除了會留下不好記錄，甚至
還可能因此遭到退學，不過新竹市光復中學，想出了一個不一樣的辦法，
讓這些學生組成環保義工隊，透過垃圾分類和社區服務，學生們不但可以
功過相抵，更可以學到環境保護的觀念，一舉兩得。倒垃圾，大概是學生
最不願意做的事，不過如果作垃圾分類就可以銷過的話，那學生們在整理
環境時，大概都會特別高興，位於新竹市的光復中學在幾年前成立學生環
保義工隊，除了讓學生有銷過機會外，更趁機教育學生環境保護的觀念。
除了整理自己環境，環保義工隊也開始進行社區服務，透過跟社區的互動
，學生開始瞭解新竹市的人文特色。在這棵新竹市年齡最大的老樟樹下，
，學生們努力幫土地伯公整理四周環境，對他們來說，這樣的打掃工作，
除了可以銷過之外，也可以讓自己走出學校，進入社區，來更進一步了解
自己的生長環境。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
