屏東墾丁的海底風光迷人，但您也許不知道，美麗的珊瑚其實常常受到藻
類的威脅，都是靠另外一種海洋動物海膽，專門吃海藻，才能讓珊瑚生存
繁衍。但是沒想到，最近這些海膽，竟然快被人類給吃光了，對生態造成
很大破壞。地方上的民眾看不下去，今天組成台灣第一支維護水下生態的
環保義工隊，主動監控環境，保護海洋生態。墾丁海域原有美麗的珊瑚，
珊瑚的生存受到藻類的威脅，藻類太多珊瑚會窒息而死。所幸自然界有海
膽專門吃藻類，讓珊瑚得以生存。不料人們看上海膽的經濟價值，介入了
這個自然法則，大量摘取海膽，使墾丁海域的珊瑚受到威脅。台電核三廠
與中山大學人員於是施放許多馬糞海膽，想要讓珊瑚有更多生存機會，經
過調查，顯示環境生態有明顯的改善。為了使改善的成果不再被破壞，潛
水教練蔡永春等人發起國內第一個以水下生態為對象的環保義工隊，從今
天開始一起監控恆春到墾丁附近的海域。義工們從後壁湖附近出發，象徵
隊伍開始運作，其實從長遠的眼光來看，海膽能生存珊瑚就有更大的機會
生存，對維護墾丁地區的觀光自然蘊藏更大商機。義工行動隨即得到部份
民眾的支持。義工隊未來不僅要巡視，還要接受教育訓練。因為在珊瑚區
做水下環保撿垃圾是有技巧的，有熱心也要懂方法才能達到環保的目的。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。屏東墾丁的海底風光迷人，但您也許不
知道，美麗的珊瑚其實常常受到藻類的威脅，都是靠另外一種海洋動物海
膽，專門吃海藻，才能讓珊瑚生存繁衍。但是沒想到，最近這些海膽，竟
然快被人類給吃光了，對生態造成很大破壞。地方上的民眾看不下去，今
天組成台灣第一支維護水下生態的環保義工隊，主動監控環境，保護海洋
生態。墾丁海域原有美麗的珊瑚，珊瑚的生存受到藻類的威脅，藻類太多
珊瑚會窒息而死。所幸自然界有海膽專門吃藻類，讓珊瑚得以生存。不料
人們看上海膽的經濟價值，介入了這個自然法則，大量摘取海膽，使墾丁
海域的珊瑚受到威脅。台電核三廠與中山大學人員於是施放許多馬糞海膽
，想要讓珊瑚有更多生存機會，經過調查，顯示環境生態有明顯的改善。
為了使改善的成果不再被破壞，潛水教練蔡永春等人發起國內第一個以水
下生態為對象的環保義工隊，從今天開始一起監控恆春到墾丁附近的海域
。義工們從後壁湖附近出發，象徵隊伍開始運作，其實從長遠的眼光來看
，海膽能生存珊瑚就有更大的機會生存，對維護墾丁地區的觀光自然蘊藏
更大商機。義工行動隨即得到部份民眾的支持。義工隊未來不僅要巡視，
還要接受教育訓練。因為在珊瑚區做水下環保撿垃圾是有技巧的，有熱心
也要懂方法才能達到環保的目的。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。屏東
墾丁的海底風光迷人，但您也許不知道，美麗的珊瑚其實常常受到藻類的
威脅，都是靠另外一種海洋動物海膽，專門吃海藻，才能讓珊瑚生存繁衍
。但是沒想到，最近這些海膽，竟然快被人類給吃光了，對生態造成很大
破壞。地方上的民眾看不下去，今天組成台灣第一支維護水下生態的環保
義工隊，主動監控環境，保護海洋生態。墾丁海域原有美麗的珊瑚，珊瑚
的生存受到藻類的威脅，藻類太多珊瑚會窒息而死。所幸自然界有海膽專
門吃藻類，讓珊瑚得以生存。不料人們看上海膽的經濟價值，介入了這個
自然法則，大量摘取海膽，使墾丁海域的珊瑚受到威脅。台電核三廠與中
山大學人員於是施放許多馬糞海膽，想要讓珊瑚有更多生存機會，經過調
查，顯示環境生態有明顯的改善。為了使改善的成果不再被破壞，潛水教
練蔡永春等人發起國內第一個以水下生態為對象的環保義工隊，從今天開
始一起監控恆春到墾丁附近的海域。義工們從後壁湖附近出發，象徵隊伍
開始運作，其實從長遠的眼光來看，海膽能生存珊瑚就有更大的機會生存
，對維護墾丁地區的觀光自然蘊藏更大商機。義工行動隨即得到部份民眾
的支持。義工隊未來不僅要巡視，還要接受教育訓練。因為在珊瑚區做水
下環保撿垃圾是有技巧的，有熱心也要懂方法才能達到環保的目的。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。屏東墾丁的海底風光迷人，但您也許不知道
，美麗的珊瑚其實常常受到藻類的威脅，都是靠另外一種海洋動物海膽，
專門吃海藻，才能讓珊瑚生存繁衍。但是沒想到，最近這些海膽，竟然快
被人類給吃光了，對生態造成很大破壞。地方上的民眾看不下去，今天組
成台灣第一支維護水下生態的環保義工隊，主動監控環境，保護海洋生態
。墾丁海域原有美麗的珊瑚，珊瑚的生存受到藻類的威脅，藻類太多珊瑚
會窒息而死。所幸自然界有海膽專門吃藻類，讓珊瑚得以生存。不料人們
看上海膽的經濟價值，介入了這個自然法則，大量摘取海膽，使墾丁海域
的珊瑚受到威脅。台電核三廠與中山大學人員於是施放許多馬糞海膽，想
要讓珊瑚有更多生存機會，經過調查，顯示環境生態有明顯的改善。為了
使改善的成果不再被破壞，潛水教練蔡永春等人發起國內第一個以水下生
態為對象的環保義工隊，從今天開始一起監控恆春到墾丁附近的海域。義
工們從後壁湖附近出發，象徵隊伍開始運作，其實從長遠的眼光來看，海
膽能生存珊瑚就有更大的機會生存，對維護墾丁地區的觀光自然蘊藏更大
商機。義工行動隨即得到部份民眾的支持。義工隊未來不僅要巡視，還要
接受教育訓練。因為在珊瑚區做水下環保撿垃圾是有技巧的，有熱心也要
懂方法才能達到環保的目的。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。屏東墾丁
的海底風光迷人，但您也許不知道，美麗的珊瑚其實常常受到藻類的威脅
，都是靠另外一種海洋動物海膽，專門吃海藻，才能讓珊瑚生存繁衍。但
是沒想到，最近這些海膽，竟然快被人類給吃光了，對生態造成很大破壞
。地方上的民眾看不下去，今天組成台灣第一支維護水下生態的環保義工
隊，主動監控環境，保護海洋生態。墾丁海域原有美麗的珊瑚，珊瑚的生
存受到藻類的威脅，藻類太多珊瑚會窒息而死。所幸自然界有海膽專門吃
藻類，讓珊瑚得以生存。不料人們看上海膽的經濟價值，介入了這個自然
法則，大量摘取海膽，使墾丁海域的珊瑚受到威脅。台電核三廠與中山大
學人員於是施放許多馬糞海膽，想要讓珊瑚有更多生存機會，經過調查，
顯示環境生態有明顯的改善。為了使改善的成果不再被破壞，潛水教練蔡
永春等人發起國內第一個以水下生態為對象的環保義工隊，從今天開始一
起監控恆春到墾丁附近的海域。義工們從後壁湖附近出發，象徵隊伍開始
運作，其實從長遠的眼光來看，海膽能生存珊瑚就有更大的機會生存，對
維護墾丁地區的觀光自然蘊藏更大商機。義工行動隨即得到部份民眾的支
持。義工隊未來不僅要巡視，還要接受教育訓練。因為在珊瑚區做水下環
保撿垃圾是有技巧的，有熱心也要懂方法才能達到環保的目的。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。屏東墾丁的海底風光迷人，但您也許不知道，美
麗的珊瑚其實常常受到藻類的威脅，都是靠另外一種海洋動物海膽，專門
吃海藻，才能讓珊瑚生存繁衍。但是沒想到，最近這些海膽，竟然快被人
類給吃光了，對生態造成很大破壞。地方上的民眾看不下去，今天組成台
灣第一支維護水下生態的環保義工隊，主動監控環境，保護海洋生態。墾
丁海域原有美麗的珊瑚，珊瑚的生存受到藻類的威脅，藻類太多珊瑚會窒
息而死。所幸自然界有海膽專門吃藻類，讓珊瑚得以生存。不料人們看上
海膽的經濟價值，介入了這個自然法則，大量摘取海膽，使墾丁海域的珊
瑚受到威脅。台電核三廠與中山大學人員於是施放許多馬糞海膽，想要讓
珊瑚有更多生存機會，經過調查，顯示環境生態有明顯的改善。為了使改
善的成果不再被破壞，潛水教練蔡永春等人發起國內第一個以水下生態為
對象的環保義工隊，從今天開始一起監控恆春到墾丁附近的海域。義工們
從後壁湖附近出發，象徵隊伍開始運作，其實從長遠的眼光來看，海膽能
生存珊瑚就有更大的機會生存，對維護墾丁地區的觀光自然蘊藏更大商機
。義工行動隨即得到部份民眾的支持。義工隊未來不僅要巡視，還要接受
教育訓練。因為在珊瑚區做水下環保撿垃圾是有技巧的，有熱心也要懂方
法才能達到環保的目的。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。屏東墾丁的海
底風光迷人，但您也許不知道，美麗的珊瑚其實常常受到藻類的威脅，都
是靠另外一種海洋動物海膽，專門吃海藻，才能讓珊瑚生存繁衍。但是沒
想到，最近這些海膽，竟然快被人類給吃光了，對生態造成很大破壞。地
方上的民眾看不下去，今天組成台灣第一支維護水下生態的環保義工隊，
主動監控環境，保護海洋生態。墾丁海域原有美麗的珊瑚，珊瑚的生存受
到藻類的威脅，藻類太多珊瑚會窒息而死。所幸自然界有海膽專門吃藻類
，讓珊瑚得以生存。不料人們看上海膽的經濟價值，介入了這個自然法則
，大量摘取海膽，使墾丁海域的珊瑚受到威脅。台電核三廠與中山大學人
員於是施放許多馬糞海膽，想要讓珊瑚有更多生存機會，經過調查，顯示
環境生態有明顯的改善。為了使改善的成果不再被破壞，潛水教練蔡永春
等人發起國內第一個以水下生態為對象的環保義工隊，從今天開始一起監
控恆春到墾丁附近的海域。義工們從後壁湖附近出發，象徵隊伍開始運作
，其實從長遠的眼光來看，海膽能生存珊瑚就有更大的機會生存，對維護
墾丁地區的觀光自然蘊藏更大商機。義工行動隨即得到部份民眾的支持。
義工隊未來不僅要巡視，還要接受教育訓練。因為在珊瑚區做水下環保撿
垃圾是有技巧的，有熱心也要懂方法才能達到環保的目的。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。屏東墾丁的海底風光迷人，但您也許不知道，美麗的
珊瑚其實常常受到藻類的威脅，都是靠另外一種海洋動物海膽，專門吃海
藻，才能讓珊瑚生存繁衍。但是沒想到，最近這些海膽，竟然快被人類給
吃光了，對生態造成很大破壞。地方上的民眾看不下去，今天組成台灣第
一支維護水下生態的環保義工隊，主動監控環境，保護海洋生態。墾丁海
域原有美麗的珊瑚，珊瑚的生存受到藻類的威脅，藻類太多珊瑚會窒息而
死。所幸自然界有海膽專門吃藻類，讓珊瑚得以生存。不料人們看上海膽
的經濟價值，介入了這個自然法則，大量摘取海膽，使墾丁海域的珊瑚受
到威脅。台電核三廠與中山大學人員於是施放許多馬糞海膽，想要讓珊瑚
有更多生存機會，經過調查，顯示環境生態有明顯的改善。為了使改善的
成果不再被破壞，潛水教練蔡永春等人發起國內第一個以水下生態為對象
的環保義工隊，從今天開始一起監控恆春到墾丁附近的海域。義工們從後
壁湖附近出發，象徵隊伍開始運作，其實從長遠的眼光來看，海膽能生存
珊瑚就有更大的機會生存，對維護墾丁地區的觀光自然蘊藏更大商機。義
工行動隨即得到部份民眾的支持。義工隊未來不僅要巡視，還要接受教育
訓練。因為在珊瑚區做水下環保撿垃圾是有技巧的，有熱心也要懂方法才
能達到環保的目的。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。屏東墾丁的海底風
光迷人，但您也許不知道，美麗的珊瑚其實常常受到藻類的威脅，都是靠
另外一種海洋動物海膽，專門吃海藻，才能讓珊瑚生存繁衍。但是沒想到
，最近這些海膽，竟然快被人類給吃光了，對生態造成很大破壞。地方上
的民眾看不下去，今天組成台灣第一支維護水下生態的環保義工隊，主動
監控環境，保護海洋生態。墾丁海域原有美麗的珊瑚，珊瑚的生存受到藻
類的威脅，藻類太多珊瑚會窒息而死。所幸自然界有海膽專門吃藻類，讓
珊瑚得以生存。不料人們看上海膽的經濟價值，介入了這個自然法則，大
量摘取海膽，使墾丁海域的珊瑚受到威脅。台電核三廠與中山大學人員於
是施放許多馬糞海膽，想要讓珊瑚有更多生存機會，經過調查，顯示環境
生態有明顯的改善。為了使改善的成果不再被破壞，潛水教練蔡永春等人
發起國內第一個以水下生態為對象的環保義工隊，從今天開始一起監控恆
春到墾丁附近的海域。義工們從後壁湖附近出發，象徵隊伍開始運作，其
實從長遠的眼光來看，海膽能生存珊瑚就有更大的機會生存，對維護墾丁
地區的觀光自然蘊藏更大商機。義工行動隨即得到部份民眾的支持。義工
隊未來不僅要巡視，還要接受教育訓練。因為在珊瑚區做水下環保撿垃圾
是有技巧的，有熱心也要懂方法才能達到環保的目的。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。屏東墾丁的海底風光迷人，但您也許不知道，美麗的珊瑚
其實常常受到藻類的威脅，都是靠另外一種海洋動物海膽，專門吃海藻，
才能讓珊瑚生存繁衍。但是沒想到，最近這些海膽，竟然快被人類給吃光
了，對生態造成很大破壞。地方上的民眾看不下去，今天組成台灣第一支
維護水下生態的環保義工隊，主動監控環境，保護海洋生態。墾丁海域原
有美麗的珊瑚，珊瑚的生存受到藻類的威脅，藻類太多珊瑚會窒息而死。
所幸自然界有海膽專門吃藻類，讓珊瑚得以生存。不料人們看上海膽的經
濟價值，介入了這個自然法則，大量摘取海膽，使墾丁海域的珊瑚受到威
脅。台電核三廠與中山大學人員於是施放許多馬糞海膽，想要讓珊瑚有更
多生存機會，經過調查，顯示環境生態有明顯的改善。為了使改善的成果
不再被破壞，潛水教練蔡永春等人發起國內第一個以水下生態為對象的環
保義工隊，從今天開始一起監控恆春到墾丁附近的海域。義工們從後壁湖
附近出發，象徵隊伍開始運作，其實從長遠的眼光來看，海膽能生存珊瑚
就有更大的機會生存，對維護墾丁地區的觀光自然蘊藏更大商機。義工行
動隨即得到部份民眾的支持。義工隊未來不僅要巡視，還要接受教育訓練
。因為在珊瑚區做水下環保撿垃圾是有技巧的，有熱心也要懂方法才能達
到環保的目的。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。屏東墾丁的海底風光迷
人，但您也許不知道，美麗的珊瑚其實常常受到藻類的威脅，都是靠另外
一種海洋動物海膽，專門吃海藻，才能讓珊瑚生存繁衍。但是沒想到，最
近這些海膽，竟然快被人類給吃光了，對生態造成很大破壞。地方上的民
眾看不下去，今天組成台灣第一支維護水下生態的環保義工隊，主動監控
環境，保護海洋生態。墾丁海域原有美麗的珊瑚，珊瑚的生存受到藻類的
威脅，藻類太多珊瑚會窒息而死。所幸自然界有海膽專門吃藻類，讓珊瑚
得以生存。不料人們看上海膽的經濟價值，介入了這個自然法則，大量摘
取海膽，使墾丁海域的珊瑚受到威脅。台電核三廠與中山大學人員於是施
放許多馬糞海膽，想要讓珊瑚有更多生存機會，經過調查，顯示環境生態
有明顯的改善。為了使改善的成果不再被破壞，潛水教練蔡永春等人發起
國內第一個以水下生態為對象的環保義工隊，從今天開始一起監控恆春到
墾丁附近的海域。義工們從後壁湖附近出發，象徵隊伍開始運作，其實從
長遠的眼光來看，海膽能生存珊瑚就有更大的機會生存，對維護墾丁地區
的觀光自然蘊藏更大商機。義工行動隨即得到部份民眾的支持。義工隊未
來不僅要巡視，還要接受教育訓練。因為在珊瑚區做水下環保撿垃圾是有
技巧的，有熱心也要懂方法才能達到環保的目的。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。屏東墾丁的海底風光迷人，但您也許不知道，美麗的珊瑚其實
常常受到藻類的威脅，都是靠另外一種海洋動物海膽，專門吃海藻，才能
讓珊瑚生存繁衍。但是沒想到，最近這些海膽，竟然快被人類給吃光了，
對生態造成很大破壞。地方上的民眾看不下去，今天組成台灣第一支維護
水下生態的環保義工隊，主動監控環境，保護海洋生態。墾丁海域原有美
麗的珊瑚，珊瑚的生存受到藻類的威脅，藻類太多珊瑚會窒息而死。所幸
自然界有海膽專門吃藻類，讓珊瑚得以生存。不料人們看上海膽的經濟價
值，介入了這個自然法則，大量摘取海膽，使墾丁海域的珊瑚受到威脅。
台電核三廠與中山大學人員於是施放許多馬糞海膽，想要讓珊瑚有更多生
存機會，經過調查，顯示環境生態有明顯的改善。為了使改善的成果不再
被破壞，潛水教練蔡永春等人發起國內第一個以水下生態為對象的環保義
工隊，從今天開始一起監控恆春到墾丁附近的海域。義工們從後壁湖附近
出發，象徵隊伍開始運作，其實從長遠的眼光來看，海膽能生存珊瑚就有
更大的機會生存，對維護墾丁地區的觀光自然蘊藏更大商機。義工行動隨
即得到部份民眾的支持。義工隊未來不僅要巡視，還要接受教育訓練。因
為在珊瑚區做水下環保撿垃圾是有技巧的，有熱心也要懂方法才能達到環
保的目的。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。屏東墾丁的海底風光迷人，
但您也許不知道，美麗的珊瑚其實常常受到藻類的威脅，都是靠另外一種
海洋動物海膽，專門吃海藻，才能讓珊瑚生存繁衍。但是沒想到，最近這
些海膽，竟然快被人類給吃光了，對生態造成很大破壞。地方上的民眾看
不下去，今天組成台灣第一支維護水下生態的環保義工隊，主動監控環境
，保護海洋生態。墾丁海域原有美麗的珊瑚，珊瑚的生存受到藻類的威脅
，藻類太多珊瑚會窒息而死。所幸自然界有海膽專門吃藻類，讓珊瑚得以
生存。不料人們看上海膽的經濟價值，介入了這個自然法則，大量摘取海
膽，使墾丁海域的珊瑚受到威脅。台電核三廠與中山大學人員於是施放許
多馬糞海膽，想要讓珊瑚有更多生存機會，經過調查，顯示環境生態有明
顯的改善。為了使改善的成果不再被破壞，潛水教練蔡永春等人發起國內
第一個以水下生態為對象的環保義工隊，從今天開始一起監控恆春到墾丁
附近的海域。義工們從後壁湖附近出發，象徵隊伍開始運作，其實從長遠
的眼光來看，海膽能生存珊瑚就有更大的機會生存，對維護墾丁地區的觀
光自然蘊藏更大商機。義工行動隨即得到部份民眾的支持。義工隊未來不
僅要巡視，還要接受教育訓練。因為在珊瑚區做水下環保撿垃圾是有技巧
的，有熱心也要懂方法才能達到環保的目的。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。
