亞述群島高峰會除了討論伊拉克問題，三國也對中東以巴和平計畫表達支
持。不過這兩天，以色列仍持續對加薩的難民營發動攻擊。以色列軍隊十
七號突襲加薩走廊南部難民營，造成五名巴勒斯坦人喪生，其中包括一名
不到兩歲的嬰兒，及一名13歲少年。而在星期天，一名美國女性柯里，
企圖阻擋以色列坦克破壞巴勒斯坦住家時，被推土機輾過，傷重死亡。2
3歲的柯里隸屬於國際團結運動，兩年半前，以色列和巴勒斯坦爆發新一
波衝突，柯里和一群國際和平人士，就在加薩走廊和約旦河西岸奔走，企
圖以肉身，阻止以色列，用搜查恐怖份子的名義，肆意破壞巴勒斯坦人的
住家這些住家完全和自殺炸彈客無關只是碰巧位在以色列軍方認為重要的
戰略位置上美國國務院已經要求以色列深入調查柯里被輾斃的事件。雖然
伊拉克目前是全球焦點，但是美國總統布希，上週五突然召開記者會，宣
布等到巴勒斯坦具有實權的總理正式就職，將著手推動以巴和平計畫，包
括要求巴勒斯坦停止暴力攻擊，改革政府體制，以色列撤離佔領土地，停
建屯墾區等，希望在公元2005年，實現巴勒斯坦建國。這份計畫雖然
是去年，由美國，聯合國，歐盟和俄羅斯共同擬定，但是在波灣情勢緊張
之際提出，時機令人訝異。這項計畫在亞述群島高峰會上，也得到英國和
西班牙的支持亞述群島高峰會除了討論伊拉克問題，三國也對中東以巴和
平計畫表達支持。不過這兩天，以色列仍持續對加薩的難民營發動攻擊。
以色列軍隊十七號突襲加薩走廊南部難民營，造成五名巴勒斯坦人喪生，
其中包括一名不到兩歲的嬰兒，及一名13歲少年。而在星期天，一名美
國女性柯里，企圖阻擋以色列坦克破壞巴勒斯坦住家時，被推土機輾過，
傷重死亡。23歲的柯里隸屬於國際團結運動，兩年半前，以色列和巴勒
斯坦爆發新一波衝突，柯里和一群國際和平人士，就在加薩走廊和約旦河
西岸奔走，企圖以肉身，阻止以色列，用搜查恐怖份子的名義，肆意破壞
巴勒斯坦人的住家這些住家完全和自殺炸彈客無關只是碰巧位在以色列軍
方認為重要的戰略位置上美國國務院已經要求以色列深入調查柯里被輾斃
的事件。雖然伊拉克目前是全球焦點，但是美國總統布希，上週五突然召
開記者會，宣布等到巴勒斯坦具有實權的總理正式就職，將著手推動以巴
和平計畫，包括要求巴勒斯坦停止暴力攻擊，改革政府體制，以色列撤離
佔領土地，停建屯墾區等，希望在公元2005年，實現巴勒斯坦建國。
這份計畫雖然是去年，由美國，聯合國，歐盟和俄羅斯共同擬定，但是在
波灣情勢緊張之際提出，時機令人訝異。這項計畫在亞述群島高峰會上，
也得到英國和西班牙的支持亞述群島高峰會除了討論伊拉克問題，三國也
對中東以巴和平計畫表達支持。不過這兩天，以色列仍持續對加薩的難民
營發動攻擊。以色列軍隊十七號突襲加薩走廊南部難民營，造成五名巴勒
斯坦人喪生，其中包括一名不到兩歲的嬰兒，及一名13歲少年。而在星
期天，一名美國女性柯里，企圖阻擋以色列坦克破壞巴勒斯坦住家時，被
推土機輾過，傷重死亡。23歲的柯里隸屬於國際團結運動，兩年半前，
以色列和巴勒斯坦爆發新一波衝突，柯里和一群國際和平人士，就在加薩
走廊和約旦河西岸奔走，企圖以肉身，阻止以色列，用搜查恐怖份子的名
義，肆意破壞巴勒斯坦人的住家這些住家完全和自殺炸彈客無關只是碰巧
位在以色列軍方認為重要的戰略位置上美國國務院已經要求以色列深入調
查柯里被輾斃的事件。雖然伊拉克目前是全球焦點，但是美國總統布希，
上週五突然召開記者會，宣布等到巴勒斯坦具有實權的總理正式就職，將
著手推動以巴和平計畫，包括要求巴勒斯坦停止暴力攻擊，改革政府體制
，以色列撤離佔領土地，停建屯墾區等，希望在公元2005年，實現巴
勒斯坦建國。這份計畫雖然是去年，由美國，聯合國，歐盟和俄羅斯共同
擬定，但是在波灣情勢緊張之際提出，時機令人訝異。這項計畫在亞述群
島高峰會上，也得到英國和西班牙的支持亞述群島高峰會除了討論伊拉克
問題，三國也對中東以巴和平計畫表達支持。不過這兩天，以色列仍持續
對加薩的難民營發動攻擊。以色列軍隊十七號突襲加薩走廊南部難民營，
造成五名巴勒斯坦人喪生，其中包括一名不到兩歲的嬰兒，及一名13歲
少年。而在星期天，一名美國女性柯里，企圖阻擋以色列坦克破壞巴勒斯
坦住家時，被推土機輾過，傷重死亡。23歲的柯里隸屬於國際團結運動
，兩年半前，以色列和巴勒斯坦爆發新一波衝突，柯里和一群國際和平人
士，就在加薩走廊和約旦河西岸奔走，企圖以肉身，阻止以色列，用搜查
恐怖份子的名義，肆意破壞巴勒斯坦人的住家這些住家完全和自殺炸彈客
無關只是碰巧位在以色列軍方認為重要的戰略位置上美國國務院已經要求
以色列深入調查柯里被輾斃的事件。雖然伊拉克目前是全球焦點，但是美
國總統布希，上週五突然召開記者會，宣布等到巴勒斯坦具有實權的總理
正式就職，將著手推動以巴和平計畫，包括要求巴勒斯坦停止暴力攻擊，
改革政府體制，以色列撤離佔領土地，停建屯墾區等，希望在公元200
5年，實現巴勒斯坦建國。這份計畫雖然是去年，由美國，聯合國，歐盟
和俄羅斯共同擬定，但是在波灣情勢緊張之際提出，時機令人訝異。這項
計畫在亞述群島高峰會上，也得到英國和西班牙的支持亞述群島高峰會除
了討論伊拉克問題，三國也對中東以巴和平計畫表達支持。不過這兩天，
以色列仍持續對加薩的難民營發動攻擊。以色列軍隊十七號突襲加薩走廊
南部難民營，造成五名巴勒斯坦人喪生，其中包括一名不到兩歲的嬰兒，
及一名13歲少年。而在星期天，一名美國女性柯里，企圖阻擋以色列坦
克破壞巴勒斯坦住家時，被推土機輾過，傷重死亡。23歲的柯里隸屬於
國際團結運動，兩年半前，以色列和巴勒斯坦爆發新一波衝突，柯里和一
群國際和平人士，就在加薩走廊和約旦河西岸奔走，企圖以肉身，阻止以
色列，用搜查恐怖份子的名義，肆意破壞巴勒斯坦人的住家這些住家完全
和自殺炸彈客無關只是碰巧位在以色列軍方認為重要的戰略位置上美國國
務院已經要求以色列深入調查柯里被輾斃的事件。雖然伊拉克目前是全球
焦點，但是美國總統布希，上週五突然召開記者會，宣布等到巴勒斯坦具
有實權的總理正式就職，將著手推動以巴和平計畫，包括要求巴勒斯坦停
止暴力攻擊，改革政府體制，以色列撤離佔領土地，停建屯墾區等，希望
在公元2005年，實現巴勒斯坦建國。這份計畫雖然是去年，由美國，
聯合國，歐盟和俄羅斯共同擬定，但是在波灣情勢緊張之際提出，時機令
人訝異。這項計畫在亞述群島高峰會上，也得到英國和西班牙的支持亞述
群島高峰會除了討論伊拉克問題，三國也對中東以巴和平計畫表達支持。
不過這兩天，以色列仍持續對加薩的難民營發動攻擊。以色列軍隊十七號
突襲加薩走廊南部難民營，造成五名巴勒斯坦人喪生，其中包括一名不到
兩歲的嬰兒，及一名13歲少年。而在星期天，一名美國女性柯里，企圖
阻擋以色列坦克破壞巴勒斯坦住家時，被推土機輾過，傷重死亡。23歲
的柯里隸屬於國際團結運動，兩年半前，以色列和巴勒斯坦爆發新一波衝
突，柯里和一群國際和平人士，就在加薩走廊和約旦河西岸奔走，企圖以
肉身，阻止以色列，用搜查恐怖份子的名義，肆意破壞巴勒斯坦人的住家
這些住家完全和自殺炸彈客無關只是碰巧位在以色列軍方認為重要的戰略
位置上美國國務院已經要求以色列深入調查柯里被輾斃的事件。雖然伊拉
克目前是全球焦點，但是美國總統布希，上週五突然召開記者會，宣布等
到巴勒斯坦具有實權的總理正式就職，將著手推動以巴和平計畫，包括要
求巴勒斯坦停止暴力攻擊，改革政府體制，以色列撤離佔領土地，停建屯
墾區等，希望在公元2005年，實現巴勒斯坦建國。這份計畫雖然是去
年，由美國，聯合國，歐盟和俄羅斯共同擬定，但是在波灣情勢緊張之際
提出，時機令人訝異。這項計畫在亞述群島高峰會上，也得到英國和西班
牙的支持亞述群島高峰會除了討論伊拉克問題，三國也對中東以巴和平計
畫表達支持。不過這兩天，以色列仍持續對加薩的難民營發動攻擊。以色
列軍隊十七號突襲加薩走廊南部難民營，造成五名巴勒斯坦人喪生，其中
包括一名不到兩歲的嬰兒，及一名13歲少年。而在星期天，一名美國女
性柯里，企圖阻擋以色列坦克破壞巴勒斯坦住家時，被推土機輾過，傷重
死亡。23歲的柯里隸屬於國際團結運動，兩年半前，以色列和巴勒斯坦
爆發新一波衝突，柯里和一群國際和平人士，就在加薩走廊和約旦河西岸
奔走，企圖以肉身，阻止以色列，用搜查恐怖份子的名義，肆意破壞巴勒
斯坦人的住家這些住家完全和自殺炸彈客無關只是碰巧位在以色列軍方認
為重要的戰略位置上美國國務院已經要求以色列深入調查柯里被輾斃的事
件。雖然伊拉克目前是全球焦點，但是美國總統布希，上週五突然召開記
者會，宣布等到巴勒斯坦具有實權的總理正式就職，將著手推動以巴和平
計畫，包括要求巴勒斯坦停止暴力攻擊，改革政府體制，以色列撤離佔領
土地，停建屯墾區等，希望在公元2005年，實現巴勒斯坦建國。這份
計畫雖然是去年，由美國，聯合國，歐盟和俄羅斯共同擬定，但是在波灣
情勢緊張之際提出，時機令人訝異。這項計畫在亞述群島高峰會上，也得
到英國和西班牙的支持亞述群島高峰會除了討論伊拉克問題，三國也對中
東以巴和平計畫表達支持。不過這兩天，以色列仍持續對加薩的難民營發
動攻擊。以色列軍隊十七號突襲加薩走廊南部難民營，造成五名巴勒斯坦
人喪生，其中包括一名不到兩歲的嬰兒，及一名13歲少年。而在星期天
，一名美國女性柯里，企圖阻擋以色列坦克破壞巴勒斯坦住家時，被推土
機輾過，傷重死亡。23歲的柯里隸屬於國際團結運動，兩年半前，以色
列和巴勒斯坦爆發新一波衝突，柯里和一群國際和平人士，就在加薩走廊
和約旦河西岸奔走，企圖以肉身，阻止以色列，用搜查恐怖份子的名義，
肆意破壞巴勒斯坦人的住家這些住家完全和自殺炸彈客無關只是碰巧位在
以色列軍方認為重要的戰略位置上美國國務院已經要求以色列深入調查柯
里被輾斃的事件。雖然伊拉克目前是全球焦點，但是美國總統布希，上週
五突然召開記者會，宣布等到巴勒斯坦具有實權的總理正式就職，將著手
推動以巴和平計畫，包括要求巴勒斯坦停止暴力攻擊，改革政府體制，以
色列撤離佔領土地，停建屯墾區等，希望在公元2005年，實現巴勒斯
坦建國。這份計畫雖然是去年，由美國，聯合國，歐盟和俄羅斯共同擬定
，但是在波灣情勢緊張之際提出，時機令人訝異。這項計畫在亞述群島高
峰會上，也得到英國和西班牙的支持
