就在美國總統布希宣布是否對伊拉克動武，目前已經面臨門鍵時刻的此時
，一群支持布希的美國民眾，昨天到華府的法國大使館前抗議，表達對法
國反對美國攻伊立場的不滿。(SO)我們要傳達的訊息是，在法國諾曼
地我們犧牲了許多寶貴生命，如今法國如此對待我們，實在是不知感激。
他們嚴重傷害我們的同盟關係，也進一步把我們逼向戰爭，如果他們支持
同盟的話，情況還不會如此嚴重。因為他們鼓勵海珊以拖待變。(OUT
)除了拿抗議標語外，這十餘名支持美國總統布希攻打伊拉克的民眾，還
當場倒掉他們手裡拿的法國葡萄酒，要求美國民眾拒買法國貨。抗議民眾
表示，當年二次世界大戰時，美國為了光復法國在諾曼地牲犧了大批美國
青年的生命，如今美國需要法國支持時，法國卻百般阻撓反對美國，因此
他們決定以實際行動，表達對法國的不滿。就在美國總統布希宣布是否對
伊拉克動武，目前已經面臨門鍵時刻的此時，一群支持布希的美國民眾，
昨天到華府的法國大使館前抗議，表達對法國反對美國攻伊立場的不滿。
(SO)我們要傳達的訊息是，在法國諾曼地我們犧牲了許多寶貴生命，
如今法國如此對待我們，實在是不知感激。他們嚴重傷害我們的同盟關係
，也進一步把我們逼向戰爭，如果他們支持同盟的話，情況還不會如此嚴
重。因為他們鼓勵海珊以拖待變。(OUT)除了拿抗議標語外，這十餘
名支持美國總統布希攻打伊拉克的民眾，還當場倒掉他們手裡拿的法國葡
萄酒，要求美國民眾拒買法國貨。抗議民眾表示，當年二次世界大戰時，
美國為了光復法國在諾曼地牲犧了大批美國青年的生命，如今美國需要法
國支持時，法國卻百般阻撓反對美國，因此他們決定以實際行動，表達對
法國的不滿。就在美國總統布希宣布是否對伊拉克動武，目前已經面臨門
鍵時刻的此時，一群支持布希的美國民眾，昨天到華府的法國大使館前抗
議，表達對法國反對美國攻伊立場的不滿。(SO)我們要傳達的訊息是
，在法國諾曼地我們犧牲了許多寶貴生命，如今法國如此對待我們，實在
是不知感激。他們嚴重傷害我們的同盟關係，也進一步把我們逼向戰爭，
如果他們支持同盟的話，情況還不會如此嚴重。因為他們鼓勵海珊以拖待
變。(OUT)除了拿抗議標語外，這十餘名支持美國總統布希攻打伊拉
克的民眾，還當場倒掉他們手裡拿的法國葡萄酒，要求美國民眾拒買法國
貨。抗議民眾表示，當年二次世界大戰時，美國為了光復法國在諾曼地牲
犧了大批美國青年的生命，如今美國需要法國支持時，法國卻百般阻撓反
對美國，因此他們決定以實際行動，表達對法國的不滿。就在美國總統布
希宣布是否對伊拉克動武，目前已經面臨門鍵時刻的此時，一群支持布希
的美國民眾，昨天到華府的法國大使館前抗議，表達對法國反對美國攻伊
立場的不滿。(SO)我們要傳達的訊息是，在法國諾曼地我們犧牲了許
多寶貴生命，如今法國如此對待我們，實在是不知感激。他們嚴重傷害我
們的同盟關係，也進一步把我們逼向戰爭，如果他們支持同盟的話，情況
還不會如此嚴重。因為他們鼓勵海珊以拖待變。(OUT)除了拿抗議標
語外，這十餘名支持美國總統布希攻打伊拉克的民眾，還當場倒掉他們手
裡拿的法國葡萄酒，要求美國民眾拒買法國貨。抗議民眾表示，當年二次
世界大戰時，美國為了光復法國在諾曼地牲犧了大批美國青年的生命，如
今美國需要法國支持時，法國卻百般阻撓反對美國，因此他們決定以實際
行動，表達對法國的不滿。就在美國總統布希宣布是否對伊拉克動武，目
前已經面臨門鍵時刻的此時，一群支持布希的美國民眾，昨天到華府的法
國大使館前抗議，表達對法國反對美國攻伊立場的不滿。(SO)我們要
傳達的訊息是，在法國諾曼地我們犧牲了許多寶貴生命，如今法國如此對
待我們，實在是不知感激。他們嚴重傷害我們的同盟關係，也進一步把我
們逼向戰爭，如果他們支持同盟的話，情況還不會如此嚴重。因為他們鼓
勵海珊以拖待變。(OUT)除了拿抗議標語外，這十餘名支持美國總統
布希攻打伊拉克的民眾，還當場倒掉他們手裡拿的法國葡萄酒，要求美國
民眾拒買法國貨。抗議民眾表示，當年二次世界大戰時，美國為了光復法
國在諾曼地牲犧了大批美國青年的生命，如今美國需要法國支持時，法國
卻百般阻撓反對美國，因此他們決定以實際行動，表達對法國的不滿。就
在美國總統布希宣布是否對伊拉克動武，目前已經面臨門鍵時刻的此時，
一群支持布希的美國民眾，昨天到華府的法國大使館前抗議，表達對法國
反對美國攻伊立場的不滿。(SO)我們要傳達的訊息是，在法國諾曼地
我們犧牲了許多寶貴生命，如今法國如此對待我們，實在是不知感激。他
們嚴重傷害我們的同盟關係，也進一步把我們逼向戰爭，如果他們支持同
盟的話，情況還不會如此嚴重。因為他們鼓勵海珊以拖待變。(OUT)
除了拿抗議標語外，這十餘名支持美國總統布希攻打伊拉克的民眾，還當
場倒掉他們手裡拿的法國葡萄酒，要求美國民眾拒買法國貨。抗議民眾表
示，當年二次世界大戰時，美國為了光復法國在諾曼地牲犧了大批美國青
年的生命，如今美國需要法國支持時，法國卻百般阻撓反對美國，因此他
們決定以實際行動，表達對法國的不滿。
