自用住宅的土地增值稅，在減半徵收措施明年到期之後，將回復到10%
，不過，財政部長林全上午強調，自用住宅只要在兩年內，有買賣行為，
還是可以享有退稅的優惠。自用住宅土地增值稅稅率原本是10%，在土
增稅減半徵收的兩年期間，降到5%，不過明年一月到期之後，稅率自動
恢復成10%。財政部長林全解釋，雖然自用住宅並不在土地增值稅調降
範圍之內，但一般民眾還是享有退稅的優惠。不過林全強調，這項優惠一
個人一輩子只有一次機會，如果經常買賣，還是一樣要繳增值稅。公視新
聞李婕綾陳信隆採訪報導自用住宅的土地增值稅，在減半徵收措施明年到
期之後，將回復到10%，不過，財政部長林全上午強調，自用住宅只要
在兩年內，有買賣行為，還是可以享有退稅的優惠。自用住宅土地增值稅
稅率原本是10%，在土增稅減半徵收的兩年期間，降到5%，不過明年
一月到期之後，稅率自動恢復成10%。財政部長林全解釋，雖然自用住
宅並不在土地增值稅調降範圍之內，但一般民眾還是享有退稅的優惠。不
過林全強調，這項優惠一個人一輩子只有一次機會，如果經常買賣，還是
一樣要繳增值稅。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導自用住宅的土地增值稅
，在減半徵收措施明年到期之後，將回復到10%，不過，財政部長林全
上午強調，自用住宅只要在兩年內，有買賣行為，還是可以享有退稅的優
惠。自用住宅土地增值稅稅率原本是10%，在土增稅減半徵收的兩年期
間，降到5%，不過明年一月到期之後，稅率自動恢復成10%。財政部
長林全解釋，雖然自用住宅並不在土地增值稅調降範圍之內，但一般民眾
還是享有退稅的優惠。不過林全強調，這項優惠一個人一輩子只有一次機
會，如果經常買賣，還是一樣要繳增值稅。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報
導自用住宅的土地增值稅，在減半徵收措施明年到期之後，將回復到10
%，不過，財政部長林全上午強調，自用住宅只要在兩年內，有買賣行為
，還是可以享有退稅的優惠。自用住宅土地增值稅稅率原本是10%，在
土增稅減半徵收的兩年期間，降到5%，不過明年一月到期之後，稅率自
動恢復成10%。財政部長林全解釋，雖然自用住宅並不在土地增值稅調
降範圍之內，但一般民眾還是享有退稅的優惠。不過林全強調，這項優惠
一個人一輩子只有一次機會，如果經常買賣，還是一樣要繳增值稅。公視
新聞李婕綾陳信隆採訪報導自用住宅的土地增值稅，在減半徵收措施明年
到期之後，將回復到10%，不過，財政部長林全上午強調，自用住宅只
要在兩年內，有買賣行為，還是可以享有退稅的優惠。自用住宅土地增值
稅稅率原本是10%，在土增稅減半徵收的兩年期間，降到5%，不過明
年一月到期之後，稅率自動恢復成10%。財政部長林全解釋，雖然自用
住宅並不在土地增值稅調降範圍之內，但一般民眾還是享有退稅的優惠。
不過林全強調，這項優惠一個人一輩子只有一次機會，如果經常買賣，還
是一樣要繳增值稅。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
