美國紐約日前才宣佈，將成立全球第一所，專門招收同性學生的公立高中
，讓各界對美國社會的寬容性，有了新的認識。不過，在同性戀婚姻的議
題上，美國總統布希，今天則是首度公開表達了反對的意見，並且，美國
國會目前也正醞釀要修改憲法，禁止同性婚姻美國總統布希，星期四在記
者會上，首度正式表達他對同性婚姻的看法，他強調每個人在社會中都應
該獲得尊重，但他絕對不會在婚姻的定義上輕易妥協，美國總統布希:我
相信婚姻的神聖，我相信婚姻是男與女的結合，我們應該明確加以界定，
目前法律專家正設法研究出最恰當的做法，同性戀人權團體，對布希在談
話中，提到"我們都是罪人"的說法，大表反感，認為是在影射同性戀。
美國最高法院在上個月，判決德州禁止同性性行為的法律違憲後，同性戀
議題再度成為美國政壇關注焦點，而美國國會目前也正醞釀修改憲法，禁
止同性婚姻。而在美國的鄰國，加拿大，自從安大略省和卑詩省，分別在
六七月份，批准同姓婚姻以來，有越來越多的同性戀者跨越邊界，來到加
拿大完婚，27號才完成婚姻登記的湯姆和布蘭登，就是經過8年的努力
，才在加拿大獲得官方發給的結婚登記證，目前准許同性戀者辦理合法婚
姻登記的國家，除了加拿大之外，還有歐洲的荷蘭與比利時，而在法，德
，瑞典，丹麥，和阿根廷等國家，則是有類似法律，保障同性伴侶的合法
地位，然而，這樣的開放趨勢，卻不是反同性戀的羅馬天主教教廷所樂見
的，梵蒂岡在星期四發布一份文件，敦促全球神職人員或政治人物，發揮
影響力，阻止同性婚姻合法化，這樣的做法，在同性戀團體之間，引起強
烈反彈，美國紐約日前才宣佈，將成立全球第一所，專門招收同性學生的
公立高中，讓各界對美國社會的寬容性，有了新的認識。不過，在同性戀
婚姻的議題上，美國總統布希，今天則是首度公開表達了反對的意見，並
且，美國國會目前也正醞釀要修改憲法，禁止同性婚姻美國總統布希，星
期四在記者會上，首度正式表達他對同性婚姻的看法，他強調每個人在社
會中都應該獲得尊重，但他絕對不會在婚姻的定義上輕易妥協，美國總統
布希:我相信婚姻的神聖，我相信婚姻是男與女的結合，我們應該明確加
以界定，目前法律專家正設法研究出最恰當的做法，同性戀人權團體，對
布希在談話中，提到"我們都是罪人"的說法，大表反感，認為是在影射
同性戀。美國最高法院在上個月，判決德州禁止同性性行為的法律違憲後
，同性戀議題再度成為美國政壇關注焦點，而美國國會目前也正醞釀修改
憲法，禁止同性婚姻。而在美國的鄰國，加拿大，自從安大略省和卑詩省
，分別在六七月份，批准同姓婚姻以來，有越來越多的同性戀者跨越邊界
，來到加拿大完婚，27號才完成婚姻登記的湯姆和布蘭登，就是經過8
年的努力，才在加拿大獲得官方發給的結婚登記證，目前准許同性戀者辦
理合法婚姻登記的國家，除了加拿大之外，還有歐洲的荷蘭與比利時，而
在法，德，瑞典，丹麥，和阿根廷等國家，則是有類似法律，保障同性伴
侶的合法地位，然而，這樣的開放趨勢，卻不是反同性戀的羅馬天主教教
廷所樂見的，梵蒂岡在星期四發布一份文件，敦促全球神職人員或政治人
物，發揮影響力，阻止同性婚姻合法化，這樣的做法，在同性戀團體之間
，引起強烈反彈，美國紐約日前才宣佈，將成立全球第一所，專門招收同
性學生的公立高中，讓各界對美國社會的寬容性，有了新的認識。不過，
在同性戀婚姻的議題上，美國總統布希，今天則是首度公開表達了反對的
意見，並且，美國國會目前也正醞釀要修改憲法，禁止同性婚姻美國總統
布希，星期四在記者會上，首度正式表達他對同性婚姻的看法，他強調每
個人在社會中都應該獲得尊重，但他絕對不會在婚姻的定義上輕易妥協，
美國總統布希:我相信婚姻的神聖，我相信婚姻是男與女的結合，我們應
該明確加以界定，目前法律專家正設法研究出最恰當的做法，同性戀人權
團體，對布希在談話中，提到"我們都是罪人"的說法，大表反感，認為
是在影射同性戀。美國最高法院在上個月，判決德州禁止同性性行為的法
律違憲後，同性戀議題再度成為美國政壇關注焦點，而美國國會目前也正
醞釀修改憲法，禁止同性婚姻。而在美國的鄰國，加拿大，自從安大略省
和卑詩省，分別在六七月份，批准同姓婚姻以來，有越來越多的同性戀者
跨越邊界，來到加拿大完婚，27號才完成婚姻登記的湯姆和布蘭登，就
是經過8年的努力，才在加拿大獲得官方發給的結婚登記證，目前准許同
性戀者辦理合法婚姻登記的國家，除了加拿大之外，還有歐洲的荷蘭與比
利時，而在法，德，瑞典，丹麥，和阿根廷等國家，則是有類似法律，保
障同性伴侶的合法地位，然而，這樣的開放趨勢，卻不是反同性戀的羅馬
天主教教廷所樂見的，梵蒂岡在星期四發布一份文件，敦促全球神職人員
或政治人物，發揮影響力，阻止同性婚姻合法化，這樣的做法，在同性戀
團體之間，引起強烈反彈，美國紐約日前才宣佈，將成立全球第一所，專
門招收同性學生的公立高中，讓各界對美國社會的寬容性，有了新的認識
。不過，在同性戀婚姻的議題上，美國總統布希，今天則是首度公開表達
了反對的意見，並且，美國國會目前也正醞釀要修改憲法，禁止同性婚姻
美國總統布希，星期四在記者會上，首度正式表達他對同性婚姻的看法，
他強調每個人在社會中都應該獲得尊重，但他絕對不會在婚姻的定義上輕
易妥協，美國總統布希:我相信婚姻的神聖，我相信婚姻是男與女的結合
，我們應該明確加以界定，目前法律專家正設法研究出最恰當的做法，同
性戀人權團體，對布希在談話中，提到"我們都是罪人"的說法，大表反
感，認為是在影射同性戀。美國最高法院在上個月，判決德州禁止同性性
行為的法律違憲後，同性戀議題再度成為美國政壇關注焦點，而美國國會
目前也正醞釀修改憲法，禁止同性婚姻。而在美國的鄰國，加拿大，自從
安大略省和卑詩省，分別在六七月份，批准同姓婚姻以來，有越來越多的
同性戀者跨越邊界，來到加拿大完婚，27號才完成婚姻登記的湯姆和布
蘭登，就是經過8年的努力，才在加拿大獲得官方發給的結婚登記證，目
前准許同性戀者辦理合法婚姻登記的國家，除了加拿大之外，還有歐洲的
荷蘭與比利時，而在法，德，瑞典，丹麥，和阿根廷等國家，則是有類似
法律，保障同性伴侶的合法地位，然而，這樣的開放趨勢，卻不是反同性
戀的羅馬天主教教廷所樂見的，梵蒂岡在星期四發布一份文件，敦促全球
神職人員或政治人物，發揮影響力，阻止同性婚姻合法化，這樣的做法，
在同性戀團體之間，引起強烈反彈，
