喜歡逛美術館的民眾，從今天開始，不用出門，就能看遍美術館裡珍藏的
名畫，由文建會和國內各大公私立美術館合作的「美術資料庫」、今天完
成，民眾只要上網，就能瀏覽各大美術館裡的豐富典藏。體營造的發源地
。一幅前輩畫家美麗的膠彩畫，不但讓舞者透過肢體發揮想像，也讓詩人
路寒袖有感而發。文建會副主委吳密察說，這套剛完成的美術資料庫，就
是希望能把這些美術館的典藏，變成是大家共同的財產，成為更多創作者
靈感的來源之一，不過，吳密察也語重心長的說，在盜版複製情況嚴重的
台灣社會，他們不得不透過浮水印，來保護這些名畫的智慧財產權。這次
被納入「美術資料庫」的作品，一共有12724筆，不但網羅了國立台
灣美術館、北美館、以及高美館這三大公立美術館的作品，難得的是，還
包括了像「李梅樹紀念館」這類私人美術館的加入。雖然數位化後，美術
品的普及性更強，不過，美術館的館長們希望，未來網路上，必須建立更
專業的導覽體系，才能讓這些上網後的美術品，發揮更好的線上功能。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導喜歡逛美術館的民眾，從今天開始，不用
出門，就能看遍美術館裡珍藏的名畫，由文建會和國內各大公私立美術館
合作的「美術資料庫」、今天完成，民眾只要上網，就能瀏覽各大美術館
裡的豐富典藏。體營造的發源地。一幅前輩畫家美麗的膠彩畫，不但讓舞
者透過肢體發揮想像，也讓詩人路寒袖有感而發。文建會副主委吳密察說
，這套剛完成的美術資料庫，就是希望能把這些美術館的典藏，變成是大
家共同的財產，成為更多創作者靈感的來源之一，不過，吳密察也語重心
長的說，在盜版複製情況嚴重的台灣社會，他們不得不透過浮水印，來保
護這些名畫的智慧財產權。這次被納入「美術資料庫」的作品，一共有1
2724筆，不但網羅了國立台灣美術館、北美館、以及高美館這三大公
立美術館的作品，難得的是，還包括了像「李梅樹紀念館」這類私人美術
館的加入。雖然數位化後，美術品的普及性更強，不過，美術館的館長們
希望，未來網路上，必須建立更專業的導覽體系，才能讓這些上網後的美
術品，發揮更好的線上功能。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導喜歡逛美
術館的民眾，從今天開始，不用出門，就能看遍美術館裡珍藏的名畫，由
文建會和國內各大公私立美術館合作的「美術資料庫」、今天完成，民眾
只要上網，就能瀏覽各大美術館裡的豐富典藏。體營造的發源地。一幅前
輩畫家美麗的膠彩畫，不但讓舞者透過肢體發揮想像，也讓詩人路寒袖有
感而發。文建會副主委吳密察說，這套剛完成的美術資料庫，就是希望能
把這些美術館的典藏，變成是大家共同的財產，成為更多創作者靈感的來
源之一，不過，吳密察也語重心長的說，在盜版複製情況嚴重的台灣社會
，他們不得不透過浮水印，來保護這些名畫的智慧財產權。這次被納入「
美術資料庫」的作品，一共有12724筆，不但網羅了國立台灣美術館
、北美館、以及高美館這三大公立美術館的作品，難得的是，還包括了像
「李梅樹紀念館」這類私人美術館的加入。雖然數位化後，美術品的普及
性更強，不過，美術館的館長們希望，未來網路上，必須建立更專業的導
覽體系，才能讓這些上網後的美術品，發揮更好的線上功能。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導喜歡逛美術館的民眾，從今天開始，不用出門，就
能看遍美術館裡珍藏的名畫，由文建會和國內各大公私立美術館合作的「
美術資料庫」、今天完成，民眾只要上網，就能瀏覽各大美術館裡的豐富
典藏。體營造的發源地。一幅前輩畫家美麗的膠彩畫，不但讓舞者透過肢
體發揮想像，也讓詩人路寒袖有感而發。文建會副主委吳密察說，這套剛
完成的美術資料庫，就是希望能把這些美術館的典藏，變成是大家共同的
財產，成為更多創作者靈感的來源之一，不過，吳密察也語重心長的說，
在盜版複製情況嚴重的台灣社會，他們不得不透過浮水印，來保護這些名
畫的智慧財產權。這次被納入「美術資料庫」的作品，一共有12724
筆，不但網羅了國立台灣美術館、北美館、以及高美館這三大公立美術館
的作品，難得的是，還包括了像「李梅樹紀念館」這類私人美術館的加入
。雖然數位化後，美術品的普及性更強，不過，美術館的館長們希望，未
來網路上，必須建立更專業的導覽體系，才能讓這些上網後的美術品，發
揮更好的線上功能。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導喜歡逛美術館的民
眾，從今天開始，不用出門，就能看遍美術館裡珍藏的名畫，由文建會和
國內各大公私立美術館合作的「美術資料庫」、今天完成，民眾只要上網
，就能瀏覽各大美術館裡的豐富典藏。體營造的發源地。一幅前輩畫家美
麗的膠彩畫，不但讓舞者透過肢體發揮想像，也讓詩人路寒袖有感而發。
文建會副主委吳密察說，這套剛完成的美術資料庫，就是希望能把這些美
術館的典藏，變成是大家共同的財產，成為更多創作者靈感的來源之一，
不過，吳密察也語重心長的說，在盜版複製情況嚴重的台灣社會，他們不
得不透過浮水印，來保護這些名畫的智慧財產權。這次被納入「美術資料
庫」的作品，一共有12724筆，不但網羅了國立台灣美術館、北美館
、以及高美館這三大公立美術館的作品，難得的是，還包括了像「李梅樹
紀念館」這類私人美術館的加入。雖然數位化後，美術品的普及性更強，
不過，美術館的館長們希望，未來網路上，必須建立更專業的導覽體系，
才能讓這些上網後的美術品，發揮更好的線上功能。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導喜歡逛美術館的民眾，從今天開始，不用出門，就能看遍美
術館裡珍藏的名畫，由文建會和國內各大公私立美術館合作的「美術資料
庫」、今天完成，民眾只要上網，就能瀏覽各大美術館裡的豐富典藏。體
營造的發源地。一幅前輩畫家美麗的膠彩畫，不但讓舞者透過肢體發揮想
像，也讓詩人路寒袖有感而發。文建會副主委吳密察說，這套剛完成的美
術資料庫，就是希望能把這些美術館的典藏，變成是大家共同的財產，成
為更多創作者靈感的來源之一，不過，吳密察也語重心長的說，在盜版複
製情況嚴重的台灣社會，他們不得不透過浮水印，來保護這些名畫的智慧
財產權。這次被納入「美術資料庫」的作品，一共有12724筆，不但
網羅了國立台灣美術館、北美館、以及高美館這三大公立美術館的作品，
難得的是，還包括了像「李梅樹紀念館」這類私人美術館的加入。雖然數
位化後，美術品的普及性更強，不過，美術館的館長們希望，未來網路上
，必須建立更專業的導覽體系，才能讓這些上網後的美術品，發揮更好的
線上功能。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導喜歡逛美術館的民眾，從今
天開始，不用出門，就能看遍美術館裡珍藏的名畫，由文建會和國內各大
公私立美術館合作的「美術資料庫」、今天完成，民眾只要上網，就能瀏
覽各大美術館裡的豐富典藏。體營造的發源地。一幅前輩畫家美麗的膠彩
畫，不但讓舞者透過肢體發揮想像，也讓詩人路寒袖有感而發。文建會副
主委吳密察說，這套剛完成的美術資料庫，就是希望能把這些美術館的典
藏，變成是大家共同的財產，成為更多創作者靈感的來源之一，不過，吳
密察也語重心長的說，在盜版複製情況嚴重的台灣社會，他們不得不透過
浮水印，來保護這些名畫的智慧財產權。這次被納入「美術資料庫」的作
品，一共有12724筆，不但網羅了國立台灣美術館、北美館、以及高
美館這三大公立美術館的作品，難得的是，還包括了像「李梅樹紀念館」
這類私人美術館的加入。雖然數位化後，美術品的普及性更強，不過，美
術館的館長們希望，未來網路上，必須建立更專業的導覽體系，才能讓這
些上網後的美術品，發揮更好的線上功能。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導
