黑潮洋流，這個以往出現在地理課本上的名詞，其實與四百年來的台灣歷
史發展，有著密不可分的關聯。公共電視從這個星期三開始，將一連三個
星期，播出紀錄片「黑潮三部曲」，帶您一同來探索神秘的黑潮文化。在
台灣的東邊，從日本、經過台灣，一直流向菲律賓，黑潮這股暖流，不但
孕育著東亞文化的發展，還可能是解開台灣究竟是不是南島語系源頭的關
鍵。這部紀錄片除了走訪了大大小小的漁村，探討了四百多年來、台灣的
黑潮文化，還遠赴日本以及菲律賓數個島嶼進行拍攝，不但記錄了黑潮流
域裡、漁民們最真實的生活故事，同時也有國內外海洋學者、考古學者的
觀點論述，製作單位說，經過將近兩年的拍攝，他們發現，人類在黑潮上
的故事，就如同黑潮下的魚群一樣、精采迷人。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導黑潮洋流，這個以往出現在地理課本上的名詞，其實與四百年來
的台灣歷史發展，有著密不可分的關聯。公共電視從這個星期三開始，將
一連三個星期，播出紀錄片「黑潮三部曲」，帶您一同來探索神秘的黑潮
文化。在台灣的東邊，從日本、經過台灣，一直流向菲律賓，黑潮這股暖
流，不但孕育著東亞文化的發展，還可能是解開台灣究竟是不是南島語系
源頭的關鍵。這部紀錄片除了走訪了大大小小的漁村，探討了四百多年來
、台灣的黑潮文化，還遠赴日本以及菲律賓數個島嶼進行拍攝，不但記錄
了黑潮流域裡、漁民們最真實的生活故事，同時也有國內外海洋學者、考
古學者的觀點論述，製作單位說，經過將近兩年的拍攝，他們發現，人類
在黑潮上的故事，就如同黑潮下的魚群一樣、精采迷人。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導黑潮洋流，這個以往出現在地理課本上的名詞，其實與
四百年來的台灣歷史發展，有著密不可分的關聯。公共電視從這個星期三
開始，將一連三個星期，播出紀錄片「黑潮三部曲」，帶您一同來探索神
秘的黑潮文化。在台灣的東邊，從日本、經過台灣，一直流向菲律賓，黑
潮這股暖流，不但孕育著東亞文化的發展，還可能是解開台灣究竟是不是
南島語系源頭的關鍵。這部紀錄片除了走訪了大大小小的漁村，探討了四
百多年來、台灣的黑潮文化，還遠赴日本以及菲律賓數個島嶼進行拍攝，
不但記錄了黑潮流域裡、漁民們最真實的生活故事，同時也有國內外海洋
學者、考古學者的觀點論述，製作單位說，經過將近兩年的拍攝，他們發
現，人類在黑潮上的故事，就如同黑潮下的魚群一樣、精采迷人。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導黑潮洋流，這個以往出現在地理課本上的名詞
，其實與四百年來的台灣歷史發展，有著密不可分的關聯。公共電視從這
個星期三開始，將一連三個星期，播出紀錄片「黑潮三部曲」，帶您一同
來探索神秘的黑潮文化。在台灣的東邊，從日本、經過台灣，一直流向菲
律賓，黑潮這股暖流，不但孕育著東亞文化的發展，還可能是解開台灣究
竟是不是南島語系源頭的關鍵。這部紀錄片除了走訪了大大小小的漁村，
探討了四百多年來、台灣的黑潮文化，還遠赴日本以及菲律賓數個島嶼進
行拍攝，不但記錄了黑潮流域裡、漁民們最真實的生活故事，同時也有國
內外海洋學者、考古學者的觀點論述，製作單位說，經過將近兩年的拍攝
，他們發現，人類在黑潮上的故事，就如同黑潮下的魚群一樣、精采迷人
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導黑潮洋流，這個以往出現在地理課本
上的名詞，其實與四百年來的台灣歷史發展，有著密不可分的關聯。公共
電視從這個星期三開始，將一連三個星期，播出紀錄片「黑潮三部曲」，
帶您一同來探索神秘的黑潮文化。在台灣的東邊，從日本、經過台灣，一
直流向菲律賓，黑潮這股暖流，不但孕育著東亞文化的發展，還可能是解
開台灣究竟是不是南島語系源頭的關鍵。這部紀錄片除了走訪了大大小小
的漁村，探討了四百多年來、台灣的黑潮文化，還遠赴日本以及菲律賓數
個島嶼進行拍攝，不但記錄了黑潮流域裡、漁民們最真實的生活故事，同
時也有國內外海洋學者、考古學者的觀點論述，製作單位說，經過將近兩
年的拍攝，他們發現，人類在黑潮上的故事，就如同黑潮下的魚群一樣、
精采迷人。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
