學生照顧的老樟樹其實還有著一段特殊的故事，因為這個地方原本是高鐵
預定地，一度面臨拆遷的命運，不過在社區居民跟政府的努力下，老樹跟
附近的土地公廟，如今不但可以完整保留，更成為新竹市金山里，社區總
體營造的發源地。時速三百公里，台北到高雄，九十分鐘，台灣高鐵不但
創下全世界最大的BOT紀錄，更可能開創出台灣區域發展的全新樣貌，
然而這個近年來最重要的公共建設，卻因為新竹的一棵老樟樹，不得不停
下腳步。老樟樹跟土地伯公，不但金山面居民的活動場所，更是他們最重
要的信仰中心，不過這裡卻同時也是高鐵預定地，為了不讓老樹伯公無家
可歸，當地居民開始舉辦各種活動，凝聚社區意識，因此反而開啟了金山
面社區的全新局面。透過社區自發性的力量，政府也開始思考如何讓重大
工程與當地社區共存共榮。在從前，如果老樹遇上重大工程，最後的結局
大概都只是砍除，不過新竹市的這棵老樟樹不但跟台灣高鐵共存了下來，
而且更建立了一更重要的里程碑，因為只要社區居民能夠團結努力，再加
上政府足夠的善意，重大工程與地方人文環境之間，總能到一個最好的平
衡點。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。學生照顧的老樟樹其實還有著一
段特殊的故事，因為這個地方原本是高鐵預定地，一度面臨拆遷的命運，
不過在社區居民跟政府的努力下，老樹跟附近的土地公廟，如今不但可以
完整保留，更成為新竹市金山里，社區總體營造的發源地。時速三百公里
，台北到高雄，九十分鐘，台灣高鐵不但創下全世界最大的BOT紀錄，
更可能開創出台灣區域發展的全新樣貌，然而這個近年來最重要的公共建
設，卻因為新竹的一棵老樟樹，不得不停下腳步。老樟樹跟土地伯公，不
但金山面居民的活動場所，更是他們最重要的信仰中心，不過這裡卻同時
也是高鐵預定地，為了不讓老樹伯公無家可歸，當地居民開始舉辦各種活
動，凝聚社區意識，因此反而開啟了金山面社區的全新局面。透過社區自
發性的力量，政府也開始思考如何讓重大工程與當地社區共存共榮。在從
前，如果老樹遇上重大工程，最後的結局大概都只是砍除，不過新竹市的
這棵老樟樹不但跟台灣高鐵共存了下來，而且更建立了一更重要的里程碑
，因為只要社區居民能夠團結努力，再加上政府足夠的善意，重大工程與
地方人文環境之間，總能到一個最好的平衡點。公視新聞陳信聰張秉豐採
訪報導。學生照顧的老樟樹其實還有著一段特殊的故事，因為這個地方原
本是高鐵預定地，一度面臨拆遷的命運，不過在社區居民跟政府的努力下
，老樹跟附近的土地公廟，如今不但可以完整保留，更成為新竹市金山里
，社區總體營造的發源地。時速三百公里，台北到高雄，九十分鐘，台灣
高鐵不但創下全世界最大的BOT紀錄，更可能開創出台灣區域發展的全
新樣貌，然而這個近年來最重要的公共建設，卻因為新竹的一棵老樟樹，
不得不停下腳步。老樟樹跟土地伯公，不但金山面居民的活動場所，更是
他們最重要的信仰中心，不過這裡卻同時也是高鐵預定地，為了不讓老樹
伯公無家可歸，當地居民開始舉辦各種活動，凝聚社區意識，因此反而開
啟了金山面社區的全新局面。透過社區自發性的力量，政府也開始思考如
何讓重大工程與當地社區共存共榮。在從前，如果老樹遇上重大工程，最
後的結局大概都只是砍除，不過新竹市的這棵老樟樹不但跟台灣高鐵共存
了下來，而且更建立了一更重要的里程碑，因為只要社區居民能夠團結努
力，再加上政府足夠的善意，重大工程與地方人文環境之間，總能到一個
最好的平衡點。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。學生照顧的老樟樹其實
還有著一段特殊的故事，因為這個地方原本是高鐵預定地，一度面臨拆遷
的命運，不過在社區居民跟政府的努力下，老樹跟附近的土地公廟，如今
不但可以完整保留，更成為新竹市金山里，社區總體營造的發源地。時速
三百公里，台北到高雄，九十分鐘，台灣高鐵不但創下全世界最大的BO
T紀錄，更可能開創出台灣區域發展的全新樣貌，然而這個近年來最重要
的公共建設，卻因為新竹的一棵老樟樹，不得不停下腳步。老樟樹跟土地
伯公，不但金山面居民的活動場所，更是他們最重要的信仰中心，不過這
裡卻同時也是高鐵預定地，為了不讓老樹伯公無家可歸，當地居民開始舉
辦各種活動，凝聚社區意識，因此反而開啟了金山面社區的全新局面。透
過社區自發性的力量，政府也開始思考如何讓重大工程與當地社區共存共
榮。在從前，如果老樹遇上重大工程，最後的結局大概都只是砍除，不過
新竹市的這棵老樟樹不但跟台灣高鐵共存了下來，而且更建立了一更重要
的里程碑，因為只要社區居民能夠團結努力，再加上政府足夠的善意，重
大工程與地方人文環境之間，總能到一個最好的平衡點。公視新聞陳信聰
張秉豐採訪報導。學生照顧的老樟樹其實還有著一段特殊的故事，因為這
個地方原本是高鐵預定地，一度面臨拆遷的命運，不過在社區居民跟政府
的努力下，老樹跟附近的土地公廟，如今不但可以完整保留，更成為新竹
市金山里，社區總體營造的發源地。時速三百公里，台北到高雄，九十分
鐘，台灣高鐵不但創下全世界最大的BOT紀錄，更可能開創出台灣區域
發展的全新樣貌，然而這個近年來最重要的公共建設，卻因為新竹的一棵
老樟樹，不得不停下腳步。老樟樹跟土地伯公，不但金山面居民的活動場
所，更是他們最重要的信仰中心，不過這裡卻同時也是高鐵預定地，為了
不讓老樹伯公無家可歸，當地居民開始舉辦各種活動，凝聚社區意識，因
此反而開啟了金山面社區的全新局面。透過社區自發性的力量，政府也開
始思考如何讓重大工程與當地社區共存共榮。在從前，如果老樹遇上重大
工程，最後的結局大概都只是砍除，不過新竹市的這棵老樟樹不但跟台灣
高鐵共存了下來，而且更建立了一更重要的里程碑，因為只要社區居民能
夠團結努力，再加上政府足夠的善意，重大工程與地方人文環境之間，總
能到一個最好的平衡點。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。學生照顧的老
樟樹其實還有著一段特殊的故事，因為這個地方原本是高鐵預定地，一度
面臨拆遷的命運，不過在社區居民跟政府的努力下，老樹跟附近的土地公
廟，如今不但可以完整保留，更成為新竹市金山里，社區總體營造的發源
地。時速三百公里，台北到高雄，九十分鐘，台灣高鐵不但創下全世界最
大的BOT紀錄，更可能開創出台灣區域發展的全新樣貌，然而這個近年
來最重要的公共建設，卻因為新竹的一棵老樟樹，不得不停下腳步。老樟
樹跟土地伯公，不但金山面居民的活動場所，更是他們最重要的信仰中心
，不過這裡卻同時也是高鐵預定地，為了不讓老樹伯公無家可歸，當地居
民開始舉辦各種活動，凝聚社區意識，因此反而開啟了金山面社區的全新
局面。透過社區自發性的力量，政府也開始思考如何讓重大工程與當地社
區共存共榮。在從前，如果老樹遇上重大工程，最後的結局大概都只是砍
除，不過新竹市的這棵老樟樹不但跟台灣高鐵共存了下來，而且更建立了
一更重要的里程碑，因為只要社區居民能夠團結努力，再加上政府足夠的
善意，重大工程與地方人文環境之間，總能到一個最好的平衡點。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。
