今天中正機場是如臨大敵，工作人員、出入境旅客，都戴上了口罩，來往
港澳之間的航班也紛紛宣佈，如果發現旅客有呼吸道症狀，就不能夠登機
，不過這種做法，引來消基會批評，認為對於防止疫情擴散沒有幫助，此
外，消基會也提醒民眾，不是每一種口罩都有用，衛生單位應該加強正確
的防疫知識。說到嚴重急性呼吸道症候群，人人自危，就連中正機場的工
作人員，都戴上了口罩，要登機的旅客，也是人口一罩。為了避免被感染
，這兩天口罩已經供不應求，不過市面上販賣的包含棉質、紗布以及活性
碳口罩，可不是每種都管用。選擇一個能阻絕病毒的口罩，只是消極防護
，醫師建議，還是盡量避免在醫院或密閉空間逗留，譬如飛機機艙就是一
個危險空間，目前往來港澳的航空公司，都已經要求地勤人員，如果發現
有旅客高燒或咳嗽，就勸阻他登機，不過航空公司也坦承，判斷過程的確
有困難。到目前為止，台灣已經有三個疑似嚴重急性呼吸道症候群病例，
疾病管制局並沒有公佈，他們到底搭乘哪個航班，機艙消毒工作也一如平
常，病毒到底有沒有消滅，更讓消基會擔心。消基會呼籲，衛生署、民航
局、觀光局應該趕緊跨部會協調防疫工作，教導機場工作人員以及消費者
，正確的防疫知識，否則持續瞎子摸象，恐怕疫情還會更嚴重。公視新聞
林珍汝邱福財採訪報導今天中正機場是如臨大敵，工作人員、出入境旅客
，都戴上了口罩，來往港澳之間的航班也紛紛宣佈，如果發現旅客有呼吸
道症狀，就不能夠登機，不過這種做法，引來消基會批評，認為對於防止
疫情擴散沒有幫助，此外，消基會也提醒民眾，不是每一種口罩都有用，
衛生單位應該加強正確的防疫知識。說到嚴重急性呼吸道症候群，人人自
危，就連中正機場的工作人員，都戴上了口罩，要登機的旅客，也是人口
一罩。為了避免被感染，這兩天口罩已經供不應求，不過市面上販賣的包
含棉質、紗布以及活性碳口罩，可不是每種都管用。選擇一個能阻絕病毒
的口罩，只是消極防護，醫師建議，還是盡量避免在醫院或密閉空間逗留
，譬如飛機機艙就是一個危險空間，目前往來港澳的航空公司，都已經要
求地勤人員，如果發現有旅客高燒或咳嗽，就勸阻他登機，不過航空公司
也坦承，判斷過程的確有困難。到目前為止，台灣已經有三個疑似嚴重急
性呼吸道症候群病例，疾病管制局並沒有公佈，他們到底搭乘哪個航班，
機艙消毒工作也一如平常，病毒到底有沒有消滅，更讓消基會擔心。消基
會呼籲，衛生署、民航局、觀光局應該趕緊跨部會協調防疫工作，教導機
場工作人員以及消費者，正確的防疫知識，否則持續瞎子摸象，恐怕疫情
還會更嚴重。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導今天中正機場是如臨大敵，
工作人員、出入境旅客，都戴上了口罩，來往港澳之間的航班也紛紛宣佈
，如果發現旅客有呼吸道症狀，就不能夠登機，不過這種做法，引來消基
會批評，認為對於防止疫情擴散沒有幫助，此外，消基會也提醒民眾，不
是每一種口罩都有用，衛生單位應該加強正確的防疫知識。說到嚴重急性
呼吸道症候群，人人自危，就連中正機場的工作人員，都戴上了口罩，要
登機的旅客，也是人口一罩。為了避免被感染，這兩天口罩已經供不應求
，不過市面上販賣的包含棉質、紗布以及活性碳口罩，可不是每種都管用
。選擇一個能阻絕病毒的口罩，只是消極防護，醫師建議，還是盡量避免
在醫院或密閉空間逗留，譬如飛機機艙就是一個危險空間，目前往來港澳
的航空公司，都已經要求地勤人員，如果發現有旅客高燒或咳嗽，就勸阻
他登機，不過航空公司也坦承，判斷過程的確有困難。到目前為止，台灣
已經有三個疑似嚴重急性呼吸道症候群病例，疾病管制局並沒有公佈，他
們到底搭乘哪個航班，機艙消毒工作也一如平常，病毒到底有沒有消滅，
更讓消基會擔心。消基會呼籲，衛生署、民航局、觀光局應該趕緊跨部會
協調防疫工作，教導機場工作人員以及消費者，正確的防疫知識，否則持
續瞎子摸象，恐怕疫情還會更嚴重。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導今天
中正機場是如臨大敵，工作人員、出入境旅客，都戴上了口罩，來往港澳
之間的航班也紛紛宣佈，如果發現旅客有呼吸道症狀，就不能夠登機，不
過這種做法，引來消基會批評，認為對於防止疫情擴散沒有幫助，此外，
消基會也提醒民眾，不是每一種口罩都有用，衛生單位應該加強正確的防
疫知識。說到嚴重急性呼吸道症候群，人人自危，就連中正機場的工作人
員，都戴上了口罩，要登機的旅客，也是人口一罩。為了避免被感染，這
兩天口罩已經供不應求，不過市面上販賣的包含棉質、紗布以及活性碳口
罩，可不是每種都管用。選擇一個能阻絕病毒的口罩，只是消極防護，醫
師建議，還是盡量避免在醫院或密閉空間逗留，譬如飛機機艙就是一個危
險空間，目前往來港澳的航空公司，都已經要求地勤人員，如果發現有旅
客高燒或咳嗽，就勸阻他登機，不過航空公司也坦承，判斷過程的確有困
難。到目前為止，台灣已經有三個疑似嚴重急性呼吸道症候群病例，疾病
管制局並沒有公佈，他們到底搭乘哪個航班，機艙消毒工作也一如平常，
病毒到底有沒有消滅，更讓消基會擔心。消基會呼籲，衛生署、民航局、
觀光局應該趕緊跨部會協調防疫工作，教導機場工作人員以及消費者，正
確的防疫知識，否則持續瞎子摸象，恐怕疫情還會更嚴重。公視新聞林珍
汝邱福財採訪報導今天中正機場是如臨大敵，工作人員、出入境旅客，都
戴上了口罩，來往港澳之間的航班也紛紛宣佈，如果發現旅客有呼吸道症
狀，就不能夠登機，不過這種做法，引來消基會批評，認為對於防止疫情
擴散沒有幫助，此外，消基會也提醒民眾，不是每一種口罩都有用，衛生
單位應該加強正確的防疫知識。說到嚴重急性呼吸道症候群，人人自危，
就連中正機場的工作人員，都戴上了口罩，要登機的旅客，也是人口一罩
。為了避免被感染，這兩天口罩已經供不應求，不過市面上販賣的包含棉
質、紗布以及活性碳口罩，可不是每種都管用。選擇一個能阻絕病毒的口
罩，只是消極防護，醫師建議，還是盡量避免在醫院或密閉空間逗留，譬
如飛機機艙就是一個危險空間，目前往來港澳的航空公司，都已經要求地
勤人員，如果發現有旅客高燒或咳嗽，就勸阻他登機，不過航空公司也坦
承，判斷過程的確有困難。到目前為止，台灣已經有三個疑似嚴重急性呼
吸道症候群病例，疾病管制局並沒有公佈，他們到底搭乘哪個航班，機艙
消毒工作也一如平常，病毒到底有沒有消滅，更讓消基會擔心。消基會呼
籲，衛生署、民航局、觀光局應該趕緊跨部會協調防疫工作，教導機場工
作人員以及消費者，正確的防疫知識，否則持續瞎子摸象，恐怕疫情還會
更嚴重。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導今天中正機場是如臨大敵，工作
人員、出入境旅客，都戴上了口罩，來往港澳之間的航班也紛紛宣佈，如
果發現旅客有呼吸道症狀，就不能夠登機，不過這種做法，引來消基會批
評，認為對於防止疫情擴散沒有幫助，此外，消基會也提醒民眾，不是每
一種口罩都有用，衛生單位應該加強正確的防疫知識。說到嚴重急性呼吸
道症候群，人人自危，就連中正機場的工作人員，都戴上了口罩，要登機
的旅客，也是人口一罩。為了避免被感染，這兩天口罩已經供不應求，不
過市面上販賣的包含棉質、紗布以及活性碳口罩，可不是每種都管用。選
擇一個能阻絕病毒的口罩，只是消極防護，醫師建議，還是盡量避免在醫
院或密閉空間逗留，譬如飛機機艙就是一個危險空間，目前往來港澳的航
空公司，都已經要求地勤人員，如果發現有旅客高燒或咳嗽，就勸阻他登
機，不過航空公司也坦承，判斷過程的確有困難。到目前為止，台灣已經
有三個疑似嚴重急性呼吸道症候群病例，疾病管制局並沒有公佈，他們到
底搭乘哪個航班，機艙消毒工作也一如平常，病毒到底有沒有消滅，更讓
消基會擔心。消基會呼籲，衛生署、民航局、觀光局應該趕緊跨部會協調
防疫工作，教導機場工作人員以及消費者，正確的防疫知識，否則持續瞎
子摸象，恐怕疫情還會更嚴重。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導今天中正
機場是如臨大敵，工作人員、出入境旅客，都戴上了口罩，來往港澳之間
的航班也紛紛宣佈，如果發現旅客有呼吸道症狀，就不能夠登機，不過這
種做法，引來消基會批評，認為對於防止疫情擴散沒有幫助，此外，消基
會也提醒民眾，不是每一種口罩都有用，衛生單位應該加強正確的防疫知
識。說到嚴重急性呼吸道症候群，人人自危，就連中正機場的工作人員，
都戴上了口罩，要登機的旅客，也是人口一罩。為了避免被感染，這兩天
口罩已經供不應求，不過市面上販賣的包含棉質、紗布以及活性碳口罩，
可不是每種都管用。選擇一個能阻絕病毒的口罩，只是消極防護，醫師建
議，還是盡量避免在醫院或密閉空間逗留，譬如飛機機艙就是一個危險空
間，目前往來港澳的航空公司，都已經要求地勤人員，如果發現有旅客高
燒或咳嗽，就勸阻他登機，不過航空公司也坦承，判斷過程的確有困難。
到目前為止，台灣已經有三個疑似嚴重急性呼吸道症候群病例，疾病管制
局並沒有公佈，他們到底搭乘哪個航班，機艙消毒工作也一如平常，病毒
到底有沒有消滅，更讓消基會擔心。消基會呼籲，衛生署、民航局、觀光
局應該趕緊跨部會協調防疫工作，教導機場工作人員以及消費者，正確的
防疫知識，否則持續瞎子摸象，恐怕疫情還會更嚴重。公視新聞林珍汝邱
福財採訪報導
