美國的動作讓波灣地區緊張氣氛直線上升，聯合國秘書長安南已經下令
，所有工作人員立刻撤出伊拉克。
第一架撤員飛機，已經在台灣時間，今天下午三點半，飛離伊拉克。
大約一百輛車輛，帶著203名聯合國觀察員，離開了伊拉克與科威特
邊境。
由於波灣情勢急速升高，聯合國秘書長安南，已經下令所有的工作人員
撤離，以避免即將發生的戰禍。
我剛剛通知了安理會我們將撤離武器查證委員會以及原子能總署的武檢
員我們將撤離人道救援人員我們將撤離在科威特邊境的聯合國觀察員
原本在伊拉克首都巴格達執行任務的三百多名武檢以及人道救援人員
我們將離開伊拉克我們已經完成工作我祝福伊拉克人民有愛伊拉克民眾
眼看著聯合國人員撤離，雖然相當不滿，卻也無可奈何。
除了聯合國以外，許多國家也下令撤離外交人員甚至撤僑。
其中，德國，巴基斯坦與捷克，已經關閉了駐巴格達的外交單位。
印度，希臘與巴林則是撤離了外交人員。
美國與英國，只保留核心外交人員在科威特，並且警告國民離開中東地
區。
至於待在前線的外國通訊社，也紛紛離開巴格達，轉往約旦待命。
當地的外籍記者人數，已經從450人減少到了300人。
至於台灣的狀況，外交部表示，撤僑方案已經規劃妥當。
bite外交部也呼籲海珊父子盡快離開伊拉克，避免美伊戰爭爆發。
