未來的房子，會是什麼樣子？台北市立美術館目前正有一項特殊的建築展
，來自英國的設計團體「建築電訊」，帶您了解未來的建築趨勢。二十一
世紀末的人類，有沒有可能住在像這樣的充氣大帳篷裡？這一件件的模型
，可不是科幻片裡的場景，來自英國的建築團體在60年代就已經預言，
像這樣在卡通、電影裡才會出現的建築物，在不久的未來，將成為人類居
住的房子。60年代初期，正當披頭四的搖滾音樂，在全世界延燒時，六
個剛踏出校門的建築師，對未來的建築和都市設計，提出了超乎傳統的想
像，正因為他們的構想就如同當時的披頭四般、太過狂野，所以被冠上了
「披頭六」的封號。像這樣隨時可以帶走的充氣屋，就是這個建築團體所
謂的會走路的房子。在他們的概念裡，未來的房子或城市，絕非像現在一
樣的一成不變，而是一種充滿了可替代性，隨時都可以應需要而作改變的
建築。或許這樣的建築，即使在21世紀的現在看來、還是太前衛了，所
以這六位建築老前輩的設計，至今還沒有真正被實踐過，不過，很多他們
當年提出的概念，像建築線條也可以如同波浪般彎曲的想法，卻早已被廣
泛地運用在當代的建築上。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導未來的房子
，會是什麼樣子？台北市立美術館目前正有一項特殊的建築展，來自英國
的設計團體「建築電訊」，帶您了解未來的建築趨勢。二十一世紀末的人
類，有沒有可能住在像這樣的充氣大帳篷裡？這一件件的模型，可不是科
幻片裡的場景，來自英國的建築團體在60年代就已經預言，像這樣在卡
通、電影裡才會出現的建築物，在不久的未來，將成為人類居住的房子。
60年代初期，正當披頭四的搖滾音樂，在全世界延燒時，六個剛踏出校
門的建築師，對未來的建築和都市設計，提出了超乎傳統的想像，正因為
他們的構想就如同當時的披頭四般、太過狂野，所以被冠上了「披頭六」
的封號。像這樣隨時可以帶走的充氣屋，就是這個建築團體所謂的會走路
的房子。在他們的概念裡，未來的房子或城市，絕非像現在一樣的一成不
變，而是一種充滿了可替代性，隨時都可以應需要而作改變的建築。或許
這樣的建築，即使在21世紀的現在看來、還是太前衛了，所以這六位建
築老前輩的設計，至今還沒有真正被實踐過，不過，很多他們當年提出的
概念，像建築線條也可以如同波浪般彎曲的想法，卻早已被廣泛地運用在
當代的建築上。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導未來的房子，會是什麼
樣子？台北市立美術館目前正有一項特殊的建築展，來自英國的設計團體
「建築電訊」，帶您了解未來的建築趨勢。二十一世紀末的人類，有沒有
可能住在像這樣的充氣大帳篷裡？這一件件的模型，可不是科幻片裡的場
景，來自英國的建築團體在60年代就已經預言，像這樣在卡通、電影裡
才會出現的建築物，在不久的未來，將成為人類居住的房子。60年代初
期，正當披頭四的搖滾音樂，在全世界延燒時，六個剛踏出校門的建築師
，對未來的建築和都市設計，提出了超乎傳統的想像，正因為他們的構想
就如同當時的披頭四般、太過狂野，所以被冠上了「披頭六」的封號。像
這樣隨時可以帶走的充氣屋，就是這個建築團體所謂的會走路的房子。在
他們的概念裡，未來的房子或城市，絕非像現在一樣的一成不變，而是一
種充滿了可替代性，隨時都可以應需要而作改變的建築。或許這樣的建築
，即使在21世紀的現在看來、還是太前衛了，所以這六位建築老前輩的
設計，至今還沒有真正被實踐過，不過，很多他們當年提出的概念，像建
築線條也可以如同波浪般彎曲的想法，卻早已被廣泛地運用在當代的建築
上。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導未來的房子，會是什麼樣子？台北
市立美術館目前正有一項特殊的建築展，來自英國的設計團體「建築電訊
」，帶您了解未來的建築趨勢。二十一世紀末的人類，有沒有可能住在像
這樣的充氣大帳篷裡？這一件件的模型，可不是科幻片裡的場景，來自英
國的建築團體在60年代就已經預言，像這樣在卡通、電影裡才會出現的
建築物，在不久的未來，將成為人類居住的房子。60年代初期，正當披
頭四的搖滾音樂，在全世界延燒時，六個剛踏出校門的建築師，對未來的
建築和都市設計，提出了超乎傳統的想像，正因為他們的構想就如同當時
的披頭四般、太過狂野，所以被冠上了「披頭六」的封號。像這樣隨時可
以帶走的充氣屋，就是這個建築團體所謂的會走路的房子。在他們的概念
裡，未來的房子或城市，絕非像現在一樣的一成不變，而是一種充滿了可
替代性，隨時都可以應需要而作改變的建築。或許這樣的建築，即使在2
1世紀的現在看來、還是太前衛了，所以這六位建築老前輩的設計，至今
還沒有真正被實踐過，不過，很多他們當年提出的概念，像建築線條也可
以如同波浪般彎曲的想法，卻早已被廣泛地運用在當代的建築上。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導未來的房子，會是什麼樣子？台北市立美術館
目前正有一項特殊的建築展，來自英國的設計團體「建築電訊」，帶您了
解未來的建築趨勢。二十一世紀末的人類，有沒有可能住在像這樣的充氣
大帳篷裡？這一件件的模型，可不是科幻片裡的場景，來自英國的建築團
體在60年代就已經預言，像這樣在卡通、電影裡才會出現的建築物，在
不久的未來，將成為人類居住的房子。60年代初期，正當披頭四的搖滾
音樂，在全世界延燒時，六個剛踏出校門的建築師，對未來的建築和都市
設計，提出了超乎傳統的想像，正因為他們的構想就如同當時的披頭四般
、太過狂野，所以被冠上了「披頭六」的封號。像這樣隨時可以帶走的充
氣屋，就是這個建築團體所謂的會走路的房子。在他們的概念裡，未來的
房子或城市，絕非像現在一樣的一成不變，而是一種充滿了可替代性，隨
時都可以應需要而作改變的建築。或許這樣的建築，即使在21世紀的現
在看來、還是太前衛了，所以這六位建築老前輩的設計，至今還沒有真正
被實踐過，不過，很多他們當年提出的概念，像建築線條也可以如同波浪
般彎曲的想法，卻早已被廣泛地運用在當代的建築上。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導未來的房子，會是什麼樣子？台北市立美術館目前正有一
項特殊的建築展，來自英國的設計團體「建築電訊」，帶您了解未來的建
築趨勢。二十一世紀末的人類，有沒有可能住在像這樣的充氣大帳篷裡？
這一件件的模型，可不是科幻片裡的場景，來自英國的建築團體在60年
代就已經預言，像這樣在卡通、電影裡才會出現的建築物，在不久的未來
，將成為人類居住的房子。60年代初期，正當披頭四的搖滾音樂，在全
世界延燒時，六個剛踏出校門的建築師，對未來的建築和都市設計，提出
了超乎傳統的想像，正因為他們的構想就如同當時的披頭四般、太過狂野
，所以被冠上了「披頭六」的封號。像這樣隨時可以帶走的充氣屋，就是
這個建築團體所謂的會走路的房子。在他們的概念裡，未來的房子或城市
，絕非像現在一樣的一成不變，而是一種充滿了可替代性，隨時都可以應
需要而作改變的建築。或許這樣的建築，即使在21世紀的現在看來、還
是太前衛了，所以這六位建築老前輩的設計，至今還沒有真正被實踐過，
不過，很多他們當年提出的概念，像建築線條也可以如同波浪般彎曲的想
法，卻早已被廣泛地運用在當代的建築上。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導未來的房子，會是什麼樣子？台北市立美術館目前正有一項特殊的建
築展，來自英國的設計團體「建築電訊」，帶您了解未來的建築趨勢。二
十一世紀末的人類，有沒有可能住在像這樣的充氣大帳篷裡？這一件件的
模型，可不是科幻片裡的場景，來自英國的建築團體在60年代就已經預
言，像這樣在卡通、電影裡才會出現的建築物，在不久的未來，將成為人
類居住的房子。60年代初期，正當披頭四的搖滾音樂，在全世界延燒時
，六個剛踏出校門的建築師，對未來的建築和都市設計，提出了超乎傳統
的想像，正因為他們的構想就如同當時的披頭四般、太過狂野，所以被冠
上了「披頭六」的封號。像這樣隨時可以帶走的充氣屋，就是這個建築團
體所謂的會走路的房子。在他們的概念裡，未來的房子或城市，絕非像現
在一樣的一成不變，而是一種充滿了可替代性，隨時都可以應需要而作改
變的建築。或許這樣的建築，即使在21世紀的現在看來、還是太前衛了
，所以這六位建築老前輩的設計，至今還沒有真正被實踐過，不過，很多
他們當年提出的概念，像建築線條也可以如同波浪般彎曲的想法，卻早已
被廣泛地運用在當代的建築上。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
