如果這個病人確定感染的話，將是國內第四個病例。而非典型肺炎今天確
定名稱為嚴重急性呼吸道症候群，先前傳出感染的台商夫婦，目前都還在
台大醫院隔離病房接受治療。其中先生的病情好轉，太太的病情則仍未恢
復，靠呼吸器幫助呼吸。台大醫院表示，初步鑑識病因可能是一種全新病
毒，或變種病毒，要有密切接觸才會傳染，一般民眾不用過度恐慌。臺大
醫院針對台商夫婦的病原鑑識，初步發現可能是一種全新的病毒，或是變
種病毒。目前，台商夫婦生命跡象穩定，先生在這兩天可望移除呼吸器，
但是太太的病情還在往嚴重方向走，醫院已經使用類固醇治療。嚴重急性
呼吸道症候群也就是大家所稱的非典型肺炎，讓許多到醫院的民眾都戴起
口罩，臺大醫院強調，危機意識要有，但是不必恐慌。此外，在衛生署疾
病管制局疫情通報專線上路後，接到七百多通電話，目前在嘉義基督教醫
院，也發現一起疑似病例，符合世界衛生組織的症候通報，目前這名病患
已經住進隔離病房，但是檢體還有待衛生署疾病管制局檢驗。公視新聞許
恆慈林國煌採訪報導如果這個病人確定感染的話，將是國內第四個病例。
而非典型肺炎今天確定名稱為嚴重急性呼吸道症候群，先前傳出感染的台
商夫婦，目前都還在台大醫院隔離病房接受治療。其中先生的病情好轉，
太太的病情則仍未恢復，靠呼吸器幫助呼吸。台大醫院表示，初步鑑識病
因可能是一種全新病毒，或變種病毒，要有密切接觸才會傳染，一般民眾
不用過度恐慌。臺大醫院針對台商夫婦的病原鑑識，初步發現可能是一種
全新的病毒，或是變種病毒。目前，台商夫婦生命跡象穩定，先生在這兩
天可望移除呼吸器，但是太太的病情還在往嚴重方向走，醫院已經使用類
固醇治療。嚴重急性呼吸道症候群也就是大家所稱的非典型肺炎，讓許多
到醫院的民眾都戴起口罩，臺大醫院強調，危機意識要有，但是不必恐慌
。此外，在衛生署疾病管制局疫情通報專線上路後，接到七百多通電話，
目前在嘉義基督教醫院，也發現一起疑似病例，符合世界衛生組織的症候
通報，目前這名病患已經住進隔離病房，但是檢體還有待衛生署疾病管制
局檢驗。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導如果這個病人確定感染的話，將
是國內第四個病例。而非典型肺炎今天確定名稱為嚴重急性呼吸道症候群
，先前傳出感染的台商夫婦，目前都還在台大醫院隔離病房接受治療。其
中先生的病情好轉，太太的病情則仍未恢復，靠呼吸器幫助呼吸。台大醫
院表示，初步鑑識病因可能是一種全新病毒，或變種病毒，要有密切接觸
才會傳染，一般民眾不用過度恐慌。臺大醫院針對台商夫婦的病原鑑識，
初步發現可能是一種全新的病毒，或是變種病毒。目前，台商夫婦生命跡
象穩定，先生在這兩天可望移除呼吸器，但是太太的病情還在往嚴重方向
走，醫院已經使用類固醇治療。嚴重急性呼吸道症候群也就是大家所稱的
非典型肺炎，讓許多到醫院的民眾都戴起口罩，臺大醫院強調，危機意識
要有，但是不必恐慌。此外，在衛生署疾病管制局疫情通報專線上路後，
接到七百多通電話，目前在嘉義基督教醫院，也發現一起疑似病例，符合
世界衛生組織的症候通報，目前這名病患已經住進隔離病房，但是檢體還
有待衛生署疾病管制局檢驗。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導如果這個病
人確定感染的話，將是國內第四個病例。而非典型肺炎今天確定名稱為嚴
重急性呼吸道症候群，先前傳出感染的台商夫婦，目前都還在台大醫院隔
離病房接受治療。其中先生的病情好轉，太太的病情則仍未恢復，靠呼吸
器幫助呼吸。台大醫院表示，初步鑑識病因可能是一種全新病毒，或變種
病毒，要有密切接觸才會傳染，一般民眾不用過度恐慌。臺大醫院針對台
商夫婦的病原鑑識，初步發現可能是一種全新的病毒，或是變種病毒。目
前，台商夫婦生命跡象穩定，先生在這兩天可望移除呼吸器，但是太太的
病情還在往嚴重方向走，醫院已經使用類固醇治療。嚴重急性呼吸道症候
群也就是大家所稱的非典型肺炎，讓許多到醫院的民眾都戴起口罩，臺大
醫院強調，危機意識要有，但是不必恐慌。此外，在衛生署疾病管制局疫
情通報專線上路後，接到七百多通電話，目前在嘉義基督教醫院，也發現
一起疑似病例，符合世界衛生組織的症候通報，目前這名病患已經住進隔
離病房，但是檢體還有待衛生署疾病管制局檢驗。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導如果這個病人確定感染的話，將是國內第四個病例。而非典型肺
炎今天確定名稱為嚴重急性呼吸道症候群，先前傳出感染的台商夫婦，目
前都還在台大醫院隔離病房接受治療。其中先生的病情好轉，太太的病情
則仍未恢復，靠呼吸器幫助呼吸。台大醫院表示，初步鑑識病因可能是一
種全新病毒，或變種病毒，要有密切接觸才會傳染，一般民眾不用過度恐
慌。臺大醫院針對台商夫婦的病原鑑識，初步發現可能是一種全新的病毒
，或是變種病毒。目前，台商夫婦生命跡象穩定，先生在這兩天可望移除
呼吸器，但是太太的病情還在往嚴重方向走，醫院已經使用類固醇治療。
嚴重急性呼吸道症候群也就是大家所稱的非典型肺炎，讓許多到醫院的民
眾都戴起口罩，臺大醫院強調，危機意識要有，但是不必恐慌。此外，在
衛生署疾病管制局疫情通報專線上路後，接到七百多通電話，目前在嘉義
基督教醫院，也發現一起疑似病例，符合世界衛生組織的症候通報，目前
這名病患已經住進隔離病房，但是檢體還有待衛生署疾病管制局檢驗。公
視新聞許恆慈林國煌採訪報導如果這個病人確定感染的話，將是國內第四
個病例。而非典型肺炎今天確定名稱為嚴重急性呼吸道症候群，先前傳出
感染的台商夫婦，目前都還在台大醫院隔離病房接受治療。其中先生的病
情好轉，太太的病情則仍未恢復，靠呼吸器幫助呼吸。台大醫院表示，初
步鑑識病因可能是一種全新病毒，或變種病毒，要有密切接觸才會傳染，
一般民眾不用過度恐慌。臺大醫院針對台商夫婦的病原鑑識，初步發現可
能是一種全新的病毒，或是變種病毒。目前，台商夫婦生命跡象穩定，先
生在這兩天可望移除呼吸器，但是太太的病情還在往嚴重方向走，醫院已
經使用類固醇治療。嚴重急性呼吸道症候群也就是大家所稱的非典型肺炎
，讓許多到醫院的民眾都戴起口罩，臺大醫院強調，危機意識要有，但是
不必恐慌。此外，在衛生署疾病管制局疫情通報專線上路後，接到七百多
通電話，目前在嘉義基督教醫院，也發現一起疑似病例，符合世界衛生組
織的症候通報，目前這名病患已經住進隔離病房，但是檢體還有待衛生署
疾病管制局檢驗。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導如果這個病人確定感染
的話，將是國內第四個病例。而非典型肺炎今天確定名稱為嚴重急性呼吸
道症候群，先前傳出感染的台商夫婦，目前都還在台大醫院隔離病房接受
治療。其中先生的病情好轉，太太的病情則仍未恢復，靠呼吸器幫助呼吸
。台大醫院表示，初步鑑識病因可能是一種全新病毒，或變種病毒，要有
密切接觸才會傳染，一般民眾不用過度恐慌。臺大醫院針對台商夫婦的病
原鑑識，初步發現可能是一種全新的病毒，或是變種病毒。目前，台商夫
婦生命跡象穩定，先生在這兩天可望移除呼吸器，但是太太的病情還在往
嚴重方向走，醫院已經使用類固醇治療。嚴重急性呼吸道症候群也就是大
家所稱的非典型肺炎，讓許多到醫院的民眾都戴起口罩，臺大醫院強調，
危機意識要有，但是不必恐慌。此外，在衛生署疾病管制局疫情通報專線
上路後，接到七百多通電話，目前在嘉義基督教醫院，也發現一起疑似病
例，符合世界衛生組織的症候通報，目前這名病患已經住進隔離病房，但
是檢體還有待衛生署疾病管制局檢驗。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導如
果這個病人確定感染的話，將是國內第四個病例。而非典型肺炎今天確定
名稱為嚴重急性呼吸道症候群，先前傳出感染的台商夫婦，目前都還在台
大醫院隔離病房接受治療。其中先生的病情好轉，太太的病情則仍未恢復
，靠呼吸器幫助呼吸。台大醫院表示，初步鑑識病因可能是一種全新病毒
，或變種病毒，要有密切接觸才會傳染，一般民眾不用過度恐慌。臺大醫
院針對台商夫婦的病原鑑識，初步發現可能是一種全新的病毒，或是變種
病毒。目前，台商夫婦生命跡象穩定，先生在這兩天可望移除呼吸器，但
是太太的病情還在往嚴重方向走，醫院已經使用類固醇治療。嚴重急性呼
吸道症候群也就是大家所稱的非典型肺炎，讓許多到醫院的民眾都戴起口
罩，臺大醫院強調，危機意識要有，但是不必恐慌。此外，在衛生署疾病
管制局疫情通報專線上路後，接到七百多通電話，目前在嘉義基督教醫院
，也發現一起疑似病例，符合世界衛生組織的症候通報，目前這名病患已
經住進隔離病房，但是檢體還有待衛生署疾病管制局檢驗。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導如果這個病人確定感染的話，將是國內第四個病例。而
非典型肺炎今天確定名稱為嚴重急性呼吸道症候群，先前傳出感染的台商
夫婦，目前都還在台大醫院隔離病房接受治療。其中先生的病情好轉，太
太的病情則仍未恢復，靠呼吸器幫助呼吸。台大醫院表示，初步鑑識病因
可能是一種全新病毒，或變種病毒，要有密切接觸才會傳染，一般民眾不
用過度恐慌。臺大醫院針對台商夫婦的病原鑑識，初步發現可能是一種全
新的病毒，或是變種病毒。目前，台商夫婦生命跡象穩定，先生在這兩天
可望移除呼吸器，但是太太的病情還在往嚴重方向走，醫院已經使用類固
醇治療。嚴重急性呼吸道症候群也就是大家所稱的非典型肺炎，讓許多到
醫院的民眾都戴起口罩，臺大醫院強調，危機意識要有，但是不必恐慌。
此外，在衛生署疾病管制局疫情通報專線上路後，接到七百多通電話，目
前在嘉義基督教醫院，也發現一起疑似病例，符合世界衛生組織的症候通
報，目前這名病患已經住進隔離病房，但是檢體還有待衛生署疾病管制局
檢驗。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
