目前『嚴重急性呼吸道症候群』在全球持續出現疑似感染案例，除了亞洲
，在英國、瑞士、和澳洲等地也傳出疑似個案。根據世界衛生組織（WH
O）的統計，雖然死亡人數維持在九人，但全球已有將近四百起疑似感染
『嚴重急性呼吸道症候群』的通報案例。瑞士的日內瓦、英國、澳洲、法
國以及巴爾幹半島的斯洛維尼亞共和國等地，都陸續出現感染情況。香港
衛生當局證實，已有83人感染，其中多數為醫護人員，但沒有擴散到社
區。港府研判，一名稍早前到威爾斯王子醫院求診的病人，可能是香港這
次散播病毒的源頭，當局將全力進行追查。目前『嚴重急性呼吸道症候群
』在全球持續出現疑似感染案例，除了亞洲，在英國、瑞士、和澳洲等地
也傳出疑似個案。根據世界衛生組織（WHO）的統計，雖然死亡人數維
持在九人，但全球已有將近四百起疑似感染『嚴重急性呼吸道症候群』的
通報案例。瑞士的日內瓦、英國、澳洲、法國以及巴爾幹半島的斯洛維尼
亞共和國等地，都陸續出現感染情況。香港衛生當局證實，已有83人感
染，其中多數為醫護人員，但沒有擴散到社區。港府研判，一名稍早前到
威爾斯王子醫院求診的病人，可能是香港這次散播病毒的源頭，當局將全
力進行追查。目前『嚴重急性呼吸道症候群』在全球持續出現疑似感染案
例，除了亞洲，在英國、瑞士、和澳洲等地也傳出疑似個案。根據世界衛
生組織（WHO）的統計，雖然死亡人數維持在九人，但全球已有將近四
百起疑似感染『嚴重急性呼吸道症候群』的通報案例。瑞士的日內瓦、英
國、澳洲、法國以及巴爾幹半島的斯洛維尼亞共和國等地，都陸續出現感
染情況。香港衛生當局證實，已有83人感染，其中多數為醫護人員，但
沒有擴散到社區。港府研判，一名稍早前到威爾斯王子醫院求診的病人，
可能是香港這次散播病毒的源頭，當局將全力進行追查。目前『嚴重急性
呼吸道症候群』在全球持續出現疑似感染案例，除了亞洲，在英國、瑞士
、和澳洲等地也傳出疑似個案。根據世界衛生組織（WHO）的統計，雖
然死亡人數維持在九人，但全球已有將近四百起疑似感染『嚴重急性呼吸
道症候群』的通報案例。瑞士的日內瓦、英國、澳洲、法國以及巴爾幹半
島的斯洛維尼亞共和國等地，都陸續出現感染情況。香港衛生當局證實，
已有83人感染，其中多數為醫護人員，但沒有擴散到社區。港府研判，
一名稍早前到威爾斯王子醫院求診的病人，可能是香港這次散播病毒的源
頭，當局將全力進行追查。目前『嚴重急性呼吸道症候群』在全球持續出
現疑似感染案例，除了亞洲，在英國、瑞士、和澳洲等地也傳出疑似個案
。根據世界衛生組織（WHO）的統計，雖然死亡人數維持在九人，但全
球已有將近四百起疑似感染『嚴重急性呼吸道症候群』的通報案例。瑞士
的日內瓦、英國、澳洲、法國以及巴爾幹半島的斯洛維尼亞共和國等地，
都陸續出現感染情況。香港衛生當局證實，已有83人感染，其中多數為
醫護人員，但沒有擴散到社區。港府研判，一名稍早前到威爾斯王子醫院
求診的病人，可能是香港這次散播病毒的源頭，當局將全力進行追查。
