美伊開戰進入倒數時刻，以美軍為主的盟軍在剩下的三十多小時，將會做
出哪些準備？根據軍事專家的研判，美軍將開始作攻擊目標的最後確認，
一旦布希下達攻擊指令，首先將針對伊拉克雷達通訊設施，以及飛彈陣地
，進行精準式的轟炸，為地面作戰開啟序幕，而美軍地面部隊將如何進入
伊拉克境內，採取哪些突襲攻勢，仍值得密切觀察。已經部署多時的美軍
部隊以及盟軍部隊，聽到最後通牒之後，所剩下的三十多個小時，將開始
進行哪些準備呢？根據軍事專家的研判，盟軍部隊此刻其實已經大致集結
完畢，最重要的是進行目標確認，哪些設施需要先攻擊、攻擊的目標是否
正確。在美軍的了解當中，伊拉克部隊勢必加強各種設施的偽裝，人員裝
備的掩護，一旦開戰，美軍這次將搬出精準度高的導引炸彈，透過衛星定
位或雷射導引，施實先期轟炸，主要針對伊拉克的雷達與通訊設施、飛彈
陣地進行攻擊，大量的精密炸彈將分別由航空母艦上的戰鬥機、長程轟炸
機以及船艦上的戰斧飛彈投射，作為地面作戰的開路工作值得注意的是，
軍事專家認為，這次因為土耳其並沒有同意讓美軍借道攻擊，因此盟軍部
隊勢必把駐在科威特的部隊當成主攻部隊，往北攻擊，但是是否還有類似
上次波斯灣戰爭時候，採取突襲與其他地面推進直攻巴格達的做法，值得
密切注意。公視新聞余佳璋，彭耀祖採訪報導。美伊開戰進入倒數時刻，
以美軍為主的盟軍在剩下的三十多小時，將會做出哪些準備？根據軍事專
家的研判，美軍將開始作攻擊目標的最後確認，一旦布希下達攻擊指令，
首先將針對伊拉克雷達通訊設施，以及飛彈陣地，進行精準式的轟炸，為
地面作戰開啟序幕，而美軍地面部隊將如何進入伊拉克境內，採取哪些突
襲攻勢，仍值得密切觀察。已經部署多時的美軍部隊以及盟軍部隊，聽到
最後通牒之後，所剩下的三十多個小時，將開始進行哪些準備呢？根據軍
事專家的研判，盟軍部隊此刻其實已經大致集結完畢，最重要的是進行目
標確認，哪些設施需要先攻擊、攻擊的目標是否正確。在美軍的了解當中
，伊拉克部隊勢必加強各種設施的偽裝，人員裝備的掩護，一旦開戰，美
軍這次將搬出精準度高的導引炸彈，透過衛星定位或雷射導引，施實先期
轟炸，主要針對伊拉克的雷達與通訊設施、飛彈陣地進行攻擊，大量的精
密炸彈將分別由航空母艦上的戰鬥機、長程轟炸機以及船艦上的戰斧飛彈
投射，作為地面作戰的開路工作值得注意的是，軍事專家認為，這次因為
土耳其並沒有同意讓美軍借道攻擊，因此盟軍部隊勢必把駐在科威特的部
隊當成主攻部隊，往北攻擊，但是是否還有類似上次波斯灣戰爭時候，採
取突襲與其他地面推進直攻巴格達的做法，值得密切注意。公視新聞余佳
璋，彭耀祖採訪報導。美伊開戰進入倒數時刻，以美軍為主的盟軍在剩下
的三十多小時，將會做出哪些準備？根據軍事專家的研判，美軍將開始作
攻擊目標的最後確認，一旦布希下達攻擊指令，首先將針對伊拉克雷達通
訊設施，以及飛彈陣地，進行精準式的轟炸，為地面作戰開啟序幕，而美
軍地面部隊將如何進入伊拉克境內，採取哪些突襲攻勢，仍值得密切觀察
。已經部署多時的美軍部隊以及盟軍部隊，聽到最後通牒之後，所剩下的
三十多個小時，將開始進行哪些準備呢？根據軍事專家的研判，盟軍部隊
此刻其實已經大致集結完畢，最重要的是進行目標確認，哪些設施需要先
攻擊、攻擊的目標是否正確。在美軍的了解當中，伊拉克部隊勢必加強各
種設施的偽裝，人員裝備的掩護，一旦開戰，美軍這次將搬出精準度高的
導引炸彈，透過衛星定位或雷射導引，施實先期轟炸，主要針對伊拉克的
雷達與通訊設施、飛彈陣地進行攻擊，大量的精密炸彈將分別由航空母艦
上的戰鬥機、長程轟炸機以及船艦上的戰斧飛彈投射，作為地面作戰的開
路工作值得注意的是，軍事專家認為，這次因為土耳其並沒有同意讓美軍
借道攻擊，因此盟軍部隊勢必把駐在科威特的部隊當成主攻部隊，往北攻
擊，但是是否還有類似上次波斯灣戰爭時候，採取突襲與其他地面推進直
攻巴格達的做法，值得密切注意。公視新聞余佳璋，彭耀祖採訪報導。美
伊開戰進入倒數時刻，以美軍為主的盟軍在剩下的三十多小時，將會做出
哪些準備？根據軍事專家的研判，美軍將開始作攻擊目標的最後確認，一
旦布希下達攻擊指令，首先將針對伊拉克雷達通訊設施，以及飛彈陣地，
進行精準式的轟炸，為地面作戰開啟序幕，而美軍地面部隊將如何進入伊
拉克境內，採取哪些突襲攻勢，仍值得密切觀察。已經部署多時的美軍部
隊以及盟軍部隊，聽到最後通牒之後，所剩下的三十多個小時，將開始進
行哪些準備呢？根據軍事專家的研判，盟軍部隊此刻其實已經大致集結完
畢，最重要的是進行目標確認，哪些設施需要先攻擊、攻擊的目標是否正
確。在美軍的了解當中，伊拉克部隊勢必加強各種設施的偽裝，人員裝備
的掩護，一旦開戰，美軍這次將搬出精準度高的導引炸彈，透過衛星定位
或雷射導引，施實先期轟炸，主要針對伊拉克的雷達與通訊設施、飛彈陣
地進行攻擊，大量的精密炸彈將分別由航空母艦上的戰鬥機、長程轟炸機
以及船艦上的戰斧飛彈投射，作為地面作戰的開路工作值得注意的是，軍
事專家認為，這次因為土耳其並沒有同意讓美軍借道攻擊，因此盟軍部隊
勢必把駐在科威特的部隊當成主攻部隊，往北攻擊，但是是否還有類似上
次波斯灣戰爭時候，採取突襲與其他地面推進直攻巴格達的做法，值得密
切注意。公視新聞余佳璋，彭耀祖採訪報導。
