開戰最後關頭，美國股市今天出現利空出盡走勢，帶動全球股市上揚，連
帶激勵今天台北股市開高走高，大漲181點，。在美伊戰雲密佈之際，
台北股市反而紅光滿面，美國高科技股大漲是最大的激勵功臣。美股大漲
，激勵全球股市全面上揚，日經、香港恆生、南韓綜合股價、新加坡海峽
指數，也有亮眼表現，台北股市周二也開高走高，上漲181點，以45
39點作收，三大法人同步買超，其中又以外資最捧場。相較於美股漲幅
，台股漲幅依然有一段差距，市場人士認為，外資短期內對台股還是有補
漲期待，不過隨戰況演變，後市不確定因素仍多，外資的動向依然是牽動
台股走勢的風向球。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導開戰最後關頭，美國
股市今天出現利空出盡走勢，帶動全球股市上揚，連帶激勵今天台北股市
開高走高，大漲181點，。在美伊戰雲密佈之際，台北股市反而紅光滿
面，美國高科技股大漲是最大的激勵功臣。美股大漲，激勵全球股市全面
上揚，日經、香港恆生、南韓綜合股價、新加坡海峽指數，也有亮眼表現
，台北股市周二也開高走高，上漲181點，以4539點作收，三大法
人同步買超，其中又以外資最捧場。相較於美股漲幅，台股漲幅依然有一
段差距，市場人士認為，外資短期內對台股還是有補漲期待，不過隨戰況
演變，後市不確定因素仍多，外資的動向依然是牽動台股走勢的風向球。
公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導開戰最後關頭，美國股市今天出現利空出
盡走勢，帶動全球股市上揚，連帶激勵今天台北股市開高走高，大漲18
1點，。在美伊戰雲密佈之際，台北股市反而紅光滿面，美國高科技股大
漲是最大的激勵功臣。美股大漲，激勵全球股市全面上揚，日經、香港恆
生、南韓綜合股價、新加坡海峽指數，也有亮眼表現，台北股市周二也開
高走高，上漲181點，以4539點作收，三大法人同步買超，其中又
以外資最捧場。相較於美股漲幅，台股漲幅依然有一段差距，市場人士認
為，外資短期內對台股還是有補漲期待，不過隨戰況演變，後市不確定因
素仍多，外資的動向依然是牽動台股走勢的風向球。公視新聞李婕綾陳信
隆採訪報導開戰最後關頭，美國股市今天出現利空出盡走勢，帶動全球股
市上揚，連帶激勵今天台北股市開高走高，大漲181點，。在美伊戰雲
密佈之際，台北股市反而紅光滿面，美國高科技股大漲是最大的激勵功臣
。美股大漲，激勵全球股市全面上揚，日經、香港恆生、南韓綜合股價、
新加坡海峽指數，也有亮眼表現，台北股市周二也開高走高，上漲181
點，以4539點作收，三大法人同步買超，其中又以外資最捧場。相較
於美股漲幅，台股漲幅依然有一段差距，市場人士認為，外資短期內對台
股還是有補漲期待，不過隨戰況演變，後市不確定因素仍多，外資的動向
依然是牽動台股走勢的風向球。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導開戰最後
關頭，美國股市今天出現利空出盡走勢，帶動全球股市上揚，連帶激勵今
天台北股市開高走高，大漲181點，。在美伊戰雲密佈之際，台北股市
反而紅光滿面，美國高科技股大漲是最大的激勵功臣。美股大漲，激勵全
球股市全面上揚，日經、香港恆生、南韓綜合股價、新加坡海峽指數，也
有亮眼表現，台北股市周二也開高走高，上漲181點，以4539點作
收，三大法人同步買超，其中又以外資最捧場。相較於美股漲幅，台股漲
幅依然有一段差距，市場人士認為，外資短期內對台股還是有補漲期待，
不過隨戰況演變，後市不確定因素仍多，外資的動向依然是牽動台股走勢
的風向球。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
