美伊情勢緊繃，行政院長游錫坤今天在立法院表示，行政院已經作好相關
的因應措施，包括國內油料的存量可以供應一百一十三天，而稻米也有七
個月存量。游錫坤並且強調，我國支援戰爭的部份，只限於人道方面的援
助。游錫坤評估，如果戰爭能在短期內結束，對我國經濟影響將有正面影
響，如果是中長期則有負面影響，至於海外僑民方面，行政院也已經完成
撤僑的準備程序。美伊情勢緊繃，行政院長游錫坤今天在立法院表示，行
政院已經作好相關的因應措施，包括國內油料的存量可以供應一百一十三
天，而稻米也有七個月存量。游錫坤並且強調，我國支援戰爭的部份，只
限於人道方面的援助。游錫坤評估，如果戰爭能在短期內結束，對我國經
濟影響將有正面影響，如果是中長期則有負面影響，至於海外僑民方面，
行政院也已經完成撤僑的準備程序。美伊情勢緊繃，行政院長游錫坤今天
在立法院表示，行政院已經作好相關的因應措施，包括國內油料的存量可
以供應一百一十三天，而稻米也有七個月存量。游錫坤並且強調，我國支
援戰爭的部份，只限於人道方面的援助。游錫坤評估，如果戰爭能在短期
內結束，對我國經濟影響將有正面影響，如果是中長期則有負面影響，至
於海外僑民方面，行政院也已經完成撤僑的準備程序。
