回到新聞現場，繼續帶您關心嚴重急性呼吸道症候群的相關新聞，目前疫
情正蔓延全球，但是台灣卻被世界衛生組織WHO體系排除在外，外交部
表示，已經正式去函WHO，呼籲把台灣納入全球疾病防治網，並且嚴詞
抗議WHO排除台灣的做法，既不正義也不合理。根據世界衛生組織WH
O在處理全球性的「嚴重急性呼吸道症候群」病例，刻意迴避台灣，外交
部表示，已經正式去函向該組織表達抗議。外交部更以WHO已經像是一
張有破洞的魚網，原本想要網住所有疾病，為人類健康把關，卻因為台灣
非WHO的會員國，而犧牲了台灣2300萬人的權益，呼籲WHO能夠
正視這個問題，將台灣納入全球疾病防治網。而立委也提出看法，希望國
際間重視1998年的腸病毒，台灣也同樣面臨無法獲得WHO協助的窘
境，蕭美琴表示，加入WHO是各界努力很久的目標，希望國際社會能夠
了解疾病的發生是不分國籍的，不要因為政治的考量而犧牲了台灣人民的
權益。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。回到新聞現場，繼續帶您關心嚴
重急性呼吸道症候群的相關新聞，目前疫情正蔓延全球，但是台灣卻被世
界衛生組織WHO體系排除在外，外交部表示，已經正式去函WHO，呼
籲把台灣納入全球疾病防治網，並且嚴詞抗議WHO排除台灣的做法，既
不正義也不合理。根據世界衛生組織WHO在處理全球性的「嚴重急性呼
吸道症候群」病例，刻意迴避台灣，外交部表示，已經正式去函向該組織
表達抗議。外交部更以WHO已經像是一張有破洞的魚網，原本想要網住
所有疾病，為人類健康把關，卻因為台灣非WHO的會員國，而犧牲了台
灣2300萬人的權益，呼籲WHO能夠正視這個問題，將台灣納入全球
疾病防治網。而立委也提出看法，希望國際間重視1998年的腸病毒，
台灣也同樣面臨無法獲得WHO協助的窘境，蕭美琴表示，加入WHO是
各界努力很久的目標，希望國際社會能夠了解疾病的發生是不分國籍的，
不要因為政治的考量而犧牲了台灣人民的權益。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。回到新聞現場，繼續帶您關心嚴重急性呼吸道症候群的相關新聞
，目前疫情正蔓延全球，但是台灣卻被世界衛生組織WHO體系排除在外
，外交部表示，已經正式去函WHO，呼籲把台灣納入全球疾病防治網，
並且嚴詞抗議WHO排除台灣的做法，既不正義也不合理。根據世界衛生
組織WHO在處理全球性的「嚴重急性呼吸道症候群」病例，刻意迴避台
灣，外交部表示，已經正式去函向該組織表達抗議。外交部更以WHO已
經像是一張有破洞的魚網，原本想要網住所有疾病，為人類健康把關，卻
因為台灣非WHO的會員國，而犧牲了台灣2300萬人的權益，呼籲W
HO能夠正視這個問題，將台灣納入全球疾病防治網。而立委也提出看法
，希望國際間重視1998年的腸病毒，台灣也同樣面臨無法獲得WHO
協助的窘境，蕭美琴表示，加入WHO是各界努力很久的目標，希望國際
社會能夠了解疾病的發生是不分國籍的，不要因為政治的考量而犧牲了台
灣人民的權益。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。回到新聞現場，繼續帶
您關心嚴重急性呼吸道症候群的相關新聞，目前疫情正蔓延全球，但是台
灣卻被世界衛生組織WHO體系排除在外，外交部表示，已經正式去函W
HO，呼籲把台灣納入全球疾病防治網，並且嚴詞抗議WHO排除台灣的
做法，既不正義也不合理。根據世界衛生組織WHO在處理全球性的「嚴
重急性呼吸道症候群」病例，刻意迴避台灣，外交部表示，已經正式去函
向該組織表達抗議。外交部更以WHO已經像是一張有破洞的魚網，原本
想要網住所有疾病，為人類健康把關，卻因為台灣非WHO的會員國，而
犧牲了台灣2300萬人的權益，呼籲WHO能夠正視這個問題，將台灣
納入全球疾病防治網。而立委也提出看法，希望國際間重視1998年的
腸病毒，台灣也同樣面臨無法獲得WHO協助的窘境，蕭美琴表示，加入
WHO是各界努力很久的目標，希望國際社會能夠了解疾病的發生是不分
國籍的，不要因為政治的考量而犧牲了台灣人民的權益。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。回到新聞現場，繼續帶您關心嚴重急性呼吸道症候群的
相關新聞，目前疫情正蔓延全球，但是台灣卻被世界衛生組織WHO體系
排除在外，外交部表示，已經正式去函WHO，呼籲把台灣納入全球疾病
防治網，並且嚴詞抗議WHO排除台灣的做法，既不正義也不合理。根據
世界衛生組織WHO在處理全球性的「嚴重急性呼吸道症候群」病例，刻
意迴避台灣，外交部表示，已經正式去函向該組織表達抗議。外交部更以
WHO已經像是一張有破洞的魚網，原本想要網住所有疾病，為人類健康
把關，卻因為台灣非WHO的會員國，而犧牲了台灣2300萬人的權益
，呼籲WHO能夠正視這個問題，將台灣納入全球疾病防治網。而立委也
提出看法，希望國際間重視1998年的腸病毒，台灣也同樣面臨無法獲
得WHO協助的窘境，蕭美琴表示，加入WHO是各界努力很久的目標，
希望國際社會能夠了解疾病的發生是不分國籍的，不要因為政治的考量而
犧牲了台灣人民的權益。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
