美國最忠實的盟友英國，卻傳出下議院議長，辭職抗議出兵決定，讓首相
布萊爾非常難堪。英國工黨的國會領袖，下議院議長庫克，十七號突然宣
佈辭職，抗議工黨政府，沒有國際社會的支持，就貿然出兵伊拉克。（英
國下議院議長庫克：事實是，英國被要求參戰，卻沒有得到任何我們身為
重要成員之一的國際組織認可。北約沒有，歐盟也沒有，現在甚至還包括
安理會。）下議院預定18號要對政府出兵伊拉克的提案進行表決，工黨
資深同志庫克辭職，被認為是對布萊爾政府一大打擊。不過澳洲總理霍華
德，十八號已經表示，要派兵兩千人，協助英美盟軍。只是這也還需要國
會同意。截至目前為止，打算出兵相助的國家除了英國，西班牙，澳洲，
波蘭，還有以色列，沙烏地阿拉伯，阿拉伯聯合大公國，阿曼，巴林另外
不直接參戰，以提供援助形式幫助英美盟軍的，包括準備借道的土耳其，
提供軍事基地的卡達，科威特，打算提供人道援助的日本，南韓，和荷蘭
。反對美國攻打伊拉克同時對美國決定表示遺憾的國家，則有法國，俄國
，中國，墨西哥，阿根廷，伊朗。至於挪威，捷克和美國的鄰國加拿大，
則表示拒絕參加未經聯合國授權的戰爭。美國最忠實的盟友英國，卻傳出
下議院議長，辭職抗議出兵決定，讓首相布萊爾非常難堪。英國工黨的國
會領袖，下議院議長庫克，十七號突然宣佈辭職，抗議工黨政府，沒有國
際社會的支持，就貿然出兵伊拉克。（英國下議院議長庫克：事實是，英
國被要求參戰，卻沒有得到任何我們身為重要成員之一的國際組織認可。
北約沒有，歐盟也沒有，現在甚至還包括安理會。）下議院預定18號要
對政府出兵伊拉克的提案進行表決，工黨資深同志庫克辭職，被認為是對
布萊爾政府一大打擊。不過澳洲總理霍華德，十八號已經表示，要派兵兩
千人，協助英美盟軍。只是這也還需要國會同意。截至目前為止，打算出
兵相助的國家除了英國，西班牙，澳洲，波蘭，還有以色列，沙烏地阿拉
伯，阿拉伯聯合大公國，阿曼，巴林另外不直接參戰，以提供援助形式幫
助英美盟軍的，包括準備借道的土耳其，提供軍事基地的卡達，科威特，
打算提供人道援助的日本，南韓，和荷蘭。反對美國攻打伊拉克同時對美
國決定表示遺憾的國家，則有法國，俄國，中國，墨西哥，阿根廷，伊朗
。至於挪威，捷克和美國的鄰國加拿大，則表示拒絕參加未經聯合國授權
的戰爭。美國最忠實的盟友英國，卻傳出下議院議長，辭職抗議出兵決定
，讓首相布萊爾非常難堪。英國工黨的國會領袖，下議院議長庫克，十七
號突然宣佈辭職，抗議工黨政府，沒有國際社會的支持，就貿然出兵伊拉
克。（英國下議院議長庫克：事實是，英國被要求參戰，卻沒有得到任何
我們身為重要成員之一的國際組織認可。北約沒有，歐盟也沒有，現在甚
至還包括安理會。）下議院預定18號要對政府出兵伊拉克的提案進行表
決，工黨資深同志庫克辭職，被認為是對布萊爾政府一大打擊。不過澳洲
總理霍華德，十八號已經表示，要派兵兩千人，協助英美盟軍。只是這也
還需要國會同意。截至目前為止，打算出兵相助的國家除了英國，西班牙
，澳洲，波蘭，還有以色列，沙烏地阿拉伯，阿拉伯聯合大公國，阿曼，
巴林另外不直接參戰，以提供援助形式幫助英美盟軍的，包括準備借道的
土耳其，提供軍事基地的卡達，科威特，打算提供人道援助的日本，南韓
，和荷蘭。反對美國攻打伊拉克同時對美國決定表示遺憾的國家，則有法
國，俄國，中國，墨西哥，阿根廷，伊朗。至於挪威，捷克和美國的鄰國
加拿大，則表示拒絕參加未經聯合國授權的戰爭。美國最忠實的盟友英國
，卻傳出下議院議長，辭職抗議出兵決定，讓首相布萊爾非常難堪。英國
工黨的國會領袖，下議院議長庫克，十七號突然宣佈辭職，抗議工黨政府
，沒有國際社會的支持，就貿然出兵伊拉克。（英國下議院議長庫克：事
實是，英國被要求參戰，卻沒有得到任何我們身為重要成員之一的國際組
織認可。北約沒有，歐盟也沒有，現在甚至還包括安理會。）下議院預定
18號要對政府出兵伊拉克的提案進行表決，工黨資深同志庫克辭職，被
認為是對布萊爾政府一大打擊。不過澳洲總理霍華德，十八號已經表示，
要派兵兩千人，協助英美盟軍。只是這也還需要國會同意。截至目前為止
，打算出兵相助的國家除了英國，西班牙，澳洲，波蘭，還有以色列，沙
烏地阿拉伯，阿拉伯聯合大公國，阿曼，巴林另外不直接參戰，以提供援
助形式幫助英美盟軍的，包括準備借道的土耳其，提供軍事基地的卡達，
科威特，打算提供人道援助的日本，南韓，和荷蘭。反對美國攻打伊拉克
同時對美國決定表示遺憾的國家，則有法國，俄國，中國，墨西哥，阿根
廷，伊朗。至於挪威，捷克和美國的鄰國加拿大，則表示拒絕參加未經聯
合國授權的戰爭。美國最忠實的盟友英國，卻傳出下議院議長，辭職抗議
出兵決定，讓首相布萊爾非常難堪。英國工黨的國會領袖，下議院議長庫
克，十七號突然宣佈辭職，抗議工黨政府，沒有國際社會的支持，就貿然
出兵伊拉克。（英國下議院議長庫克：事實是，英國被要求參戰，卻沒有
得到任何我們身為重要成員之一的國際組織認可。北約沒有，歐盟也沒有
，現在甚至還包括安理會。）下議院預定18號要對政府出兵伊拉克的提
案進行表決，工黨資深同志庫克辭職，被認為是對布萊爾政府一大打擊。
不過澳洲總理霍華德，十八號已經表示，要派兵兩千人，協助英美盟軍。
只是這也還需要國會同意。截至目前為止，打算出兵相助的國家除了英國
，西班牙，澳洲，波蘭，還有以色列，沙烏地阿拉伯，阿拉伯聯合大公國
，阿曼，巴林另外不直接參戰，以提供援助形式幫助英美盟軍的，包括準
備借道的土耳其，提供軍事基地的卡達，科威特，打算提供人道援助的日
本，南韓，和荷蘭。反對美國攻打伊拉克同時對美國決定表示遺憾的國家
，則有法國，俄國，中國，墨西哥，阿根廷，伊朗。至於挪威，捷克和美
國的鄰國加拿大，則表示拒絕參加未經聯合國授權的戰爭。美國最忠實的
盟友英國，卻傳出下議院議長，辭職抗議出兵決定，讓首相布萊爾非常難
堪。英國工黨的國會領袖，下議院議長庫克，十七號突然宣佈辭職，抗議
工黨政府，沒有國際社會的支持，就貿然出兵伊拉克。（英國下議院議長
庫克：事實是，英國被要求參戰，卻沒有得到任何我們身為重要成員之一
的國際組織認可。北約沒有，歐盟也沒有，現在甚至還包括安理會。）下
議院預定18號要對政府出兵伊拉克的提案進行表決，工黨資深同志庫克
辭職，被認為是對布萊爾政府一大打擊。不過澳洲總理霍華德，十八號已
經表示，要派兵兩千人，協助英美盟軍。只是這也還需要國會同意。截至
目前為止，打算出兵相助的國家除了英國，西班牙，澳洲，波蘭，還有以
色列，沙烏地阿拉伯，阿拉伯聯合大公國，阿曼，巴林另外不直接參戰，
以提供援助形式幫助英美盟軍的，包括準備借道的土耳其，提供軍事基地
的卡達，科威特，打算提供人道援助的日本，南韓，和荷蘭。反對美國攻
打伊拉克同時對美國決定表示遺憾的國家，則有法國，俄國，中國，墨西
哥，阿根廷，伊朗。至於挪威，捷克和美國的鄰國加拿大，則表示拒絕參
加未經聯合國授權的戰爭。美國最忠實的盟友英國，卻傳出下議院議長，
辭職抗議出兵決定，讓首相布萊爾非常難堪。英國工黨的國會領袖，下議
院議長庫克，十七號突然宣佈辭職，抗議工黨政府，沒有國際社會的支持
，就貿然出兵伊拉克。（英國下議院議長庫克：事實是，英國被要求參戰
，卻沒有得到任何我們身為重要成員之一的國際組織認可。北約沒有，歐
盟也沒有，現在甚至還包括安理會。）下議院預定18號要對政府出兵伊
拉克的提案進行表決，工黨資深同志庫克辭職，被認為是對布萊爾政府一
大打擊。不過澳洲總理霍華德，十八號已經表示，要派兵兩千人，協助英
美盟軍。只是這也還需要國會同意。截至目前為止，打算出兵相助的國家
除了英國，西班牙，澳洲，波蘭，還有以色列，沙烏地阿拉伯，阿拉伯聯
合大公國，阿曼，巴林另外不直接參戰，以提供援助形式幫助英美盟軍的
，包括準備借道的土耳其，提供軍事基地的卡達，科威特，打算提供人道
援助的日本，南韓，和荷蘭。反對美國攻打伊拉克同時對美國決定表示遺
憾的國家，則有法國，俄國，中國，墨西哥，阿根廷，伊朗。至於挪威，
捷克和美國的鄰國加拿大，則表示拒絕參加未經聯合國授權的戰爭。美國
最忠實的盟友英國，卻傳出下議院議長，辭職抗議出兵決定，讓首相布萊
爾非常難堪。英國工黨的國會領袖，下議院議長庫克，十七號突然宣佈辭
職，抗議工黨政府，沒有國際社會的支持，就貿然出兵伊拉克。（英國下
議院議長庫克：事實是，英國被要求參戰，卻沒有得到任何我們身為重要
成員之一的國際組織認可。北約沒有，歐盟也沒有，現在甚至還包括安理
會。）下議院預定18號要對政府出兵伊拉克的提案進行表決，工黨資深
同志庫克辭職，被認為是對布萊爾政府一大打擊。不過澳洲總理霍華德，
十八號已經表示，要派兵兩千人，協助英美盟軍。只是這也還需要國會同
意。截至目前為止，打算出兵相助的國家除了英國，西班牙，澳洲，波蘭
，還有以色列，沙烏地阿拉伯，阿拉伯聯合大公國，阿曼，巴林另外不直
接參戰，以提供援助形式幫助英美盟軍的，包括準備借道的土耳其，提供
軍事基地的卡達，科威特，打算提供人道援助的日本，南韓，和荷蘭。反
對美國攻打伊拉克同時對美國決定表示遺憾的國家，則有法國，俄國，中
國，墨西哥，阿根廷，伊朗。至於挪威，捷克和美國的鄰國加拿大，則表
示拒絕參加未經聯合國授權的戰爭。美國最忠實的盟友英國，卻傳出下議
院議長，辭職抗議出兵決定，讓首相布萊爾非常難堪。英國工黨的國會領
袖，下議院議長庫克，十七號突然宣佈辭職，抗議工黨政府，沒有國際社
會的支持，就貿然出兵伊拉克。（英國下議院議長庫克：事實是，英國被
要求參戰，卻沒有得到任何我們身為重要成員之一的國際組織認可。北約
沒有，歐盟也沒有，現在甚至還包括安理會。）下議院預定18號要對政
府出兵伊拉克的提案進行表決，工黨資深同志庫克辭職，被認為是對布萊
爾政府一大打擊。不過澳洲總理霍華德，十八號已經表示，要派兵兩千人
，協助英美盟軍。只是這也還需要國會同意。截至目前為止，打算出兵相
助的國家除了英國，西班牙，澳洲，波蘭，還有以色列，沙烏地阿拉伯，
阿拉伯聯合大公國，阿曼，巴林另外不直接參戰，以提供援助形式幫助英
美盟軍的，包括準備借道的土耳其，提供軍事基地的卡達，科威特，打算
提供人道援助的日本，南韓，和荷蘭。反對美國攻打伊拉克同時對美國決
定表示遺憾的國家，則有法國，俄國，中國，墨西哥，阿根廷，伊朗。至
於挪威，捷克和美國的鄰國加拿大，則表示拒絕參加未經聯合國授權的戰
爭。美國最忠實的盟友英國，卻傳出下議院議長，辭職抗議出兵決定，讓
首相布萊爾非常難堪。英國工黨的國會領袖，下議院議長庫克，十七號突
然宣佈辭職，抗議工黨政府，沒有國際社會的支持，就貿然出兵伊拉克。
（英國下議院議長庫克：事實是，英國被要求參戰，卻沒有得到任何我們
身為重要成員之一的國際組織認可。北約沒有，歐盟也沒有，現在甚至還
包括安理會。）下議院預定18號要對政府出兵伊拉克的提案進行表決，
工黨資深同志庫克辭職，被認為是對布萊爾政府一大打擊。不過澳洲總理
霍華德，十八號已經表示，要派兵兩千人，協助英美盟軍。只是這也還需
要國會同意。截至目前為止，打算出兵相助的國家除了英國，西班牙，澳
洲，波蘭，還有以色列，沙烏地阿拉伯，阿拉伯聯合大公國，阿曼，巴林
另外不直接參戰，以提供援助形式幫助英美盟軍的，包括準備借道的土耳
其，提供軍事基地的卡達，科威特，打算提供人道援助的日本，南韓，和
荷蘭。反對美國攻打伊拉克同時對美國決定表示遺憾的國家，則有法國，
俄國，中國，墨西哥，阿根廷，伊朗。至於挪威，捷克和美國的鄰國加拿
大，則表示拒絕參加未經聯合國授權的戰爭。
