聯結英國倫敦與歐洲大陸的高速火車歐洲之星，在30號的安全測試中，
以每小時334.7公里的速度，打破了英國鐵道的行駛紀錄。這項創舉
將大幅縮短來往英國與歐陸的交通時間。。歐洲之星列車，30號從連接
英法的海底隧道出發，到英國南部肯特郡的中繼站，以長約74公里的行
駛距離，寫下最新的高速紀錄。這種列車專門行駛於連接英國和歐陸的英
法海底隧道，是倫敦、巴黎和布魯塞爾三大城市間，往來的重要交通工具
。這個路段即將於9月28號通車，到時候倫敦和巴黎之間的行車時間，
可以大幅縮短二十分鐘。另外新鐵道還將延長39公里，直達倫敦市中心
的聖潘克拉斯火車站，預計2007年完工後，從巴黎到倫敦的行車時間
，還可以再縮短二十分鐘，只要兩小時十五分鐘就可以抵達。歐洲之星鐵
道公司的發言人預測，新列車的便捷性，將對未來倫敦到布魯塞爾，以及
倫敦到巴黎間的航空業者構成威脅。事實上，往返巴黎和布魯塞爾間的西
北列車通車後，許多班機被迫取消航線，就是很好的例子。聯結英國倫敦
與歐洲大陸的高速火車歐洲之星，在30號的安全測試中，以每小時33
4.7公里的速度，打破了英國鐵道的行駛紀錄。這項創舉將大幅縮短來
往英國與歐陸的交通時間。。歐洲之星列車，30號從連接英法的海底隧
道出發，到英國南部肯特郡的中繼站，以長約74公里的行駛距離，寫下
最新的高速紀錄。這種列車專門行駛於連接英國和歐陸的英法海底隧道，
是倫敦、巴黎和布魯塞爾三大城市間，往來的重要交通工具。這個路段即
將於9月28號通車，到時候倫敦和巴黎之間的行車時間，可以大幅縮短
二十分鐘。另外新鐵道還將延長39公里，直達倫敦市中心的聖潘克拉斯
火車站，預計2007年完工後，從巴黎到倫敦的行車時間，還可以再縮
短二十分鐘，只要兩小時十五分鐘就可以抵達。歐洲之星鐵道公司的發言
人預測，新列車的便捷性，將對未來倫敦到布魯塞爾，以及倫敦到巴黎間
的航空業者構成威脅。事實上，往返巴黎和布魯塞爾間的西北列車通車後
，許多班機被迫取消航線，就是很好的例子。聯結英國倫敦與歐洲大陸的
高速火車歐洲之星，在30號的安全測試中，以每小時334.7公里的
速度，打破了英國鐵道的行駛紀錄。這項創舉將大幅縮短來往英國與歐陸
的交通時間。。歐洲之星列車，30號從連接英法的海底隧道出發，到英
國南部肯特郡的中繼站，以長約74公里的行駛距離，寫下最新的高速紀
錄。這種列車專門行駛於連接英國和歐陸的英法海底隧道，是倫敦、巴黎
和布魯塞爾三大城市間，往來的重要交通工具。這個路段即將於9月28
號通車，到時候倫敦和巴黎之間的行車時間，可以大幅縮短二十分鐘。另
外新鐵道還將延長39公里，直達倫敦市中心的聖潘克拉斯火車站，預計
2007年完工後，從巴黎到倫敦的行車時間，還可以再縮短二十分鐘，
只要兩小時十五分鐘就可以抵達。歐洲之星鐵道公司的發言人預測，新列
車的便捷性，將對未來倫敦到布魯塞爾，以及倫敦到巴黎間的航空業者構
成威脅。事實上，往返巴黎和布魯塞爾間的西北列車通車後，許多班機被
迫取消航線，就是很好的例子。聯結英國倫敦與歐洲大陸的高速火車歐洲
之星，在30號的安全測試中，以每小時334.7公里的速度，打破了
英國鐵道的行駛紀錄。這項創舉將大幅縮短來往英國與歐陸的交通時間。
。歐洲之星列車，30號從連接英法的海底隧道出發，到英國南部肯特郡
的中繼站，以長約74公里的行駛距離，寫下最新的高速紀錄。這種列車
專門行駛於連接英國和歐陸的英法海底隧道，是倫敦、巴黎和布魯塞爾三
大城市間，往來的重要交通工具。這個路段即將於9月28號通車，到時
候倫敦和巴黎之間的行車時間，可以大幅縮短二十分鐘。另外新鐵道還將
延長39公里，直達倫敦市中心的聖潘克拉斯火車站，預計2007年完
工後，從巴黎到倫敦的行車時間，還可以再縮短二十分鐘，只要兩小時十
五分鐘就可以抵達。歐洲之星鐵道公司的發言人預測，新列車的便捷性，
將對未來倫敦到布魯塞爾，以及倫敦到巴黎間的航空業者構成威脅。事實
上，往返巴黎和布魯塞爾間的西北列車通車後，許多班機被迫取消航線，
就是很好的例子。聯結英國倫敦與歐洲大陸的高速火車歐洲之星，在30
號的安全測試中，以每小時334.7公里的速度，打破了英國鐵道的行
駛紀錄。這項創舉將大幅縮短來往英國與歐陸的交通時間。。歐洲之星列
車，30號從連接英法的海底隧道出發，到英國南部肯特郡的中繼站，以
長約74公里的行駛距離，寫下最新的高速紀錄。這種列車專門行駛於連
接英國和歐陸的英法海底隧道，是倫敦、巴黎和布魯塞爾三大城市間，往
來的重要交通工具。這個路段即將於9月28號通車，到時候倫敦和巴黎
之間的行車時間，可以大幅縮短二十分鐘。另外新鐵道還將延長39公里
，直達倫敦市中心的聖潘克拉斯火車站，預計2007年完工後，從巴黎
到倫敦的行車時間，還可以再縮短二十分鐘，只要兩小時十五分鐘就可以
抵達。歐洲之星鐵道公司的發言人預測，新列車的便捷性，將對未來倫敦
到布魯塞爾，以及倫敦到巴黎間的航空業者構成威脅。事實上，往返巴黎
和布魯塞爾間的西北列車通車後，許多班機被迫取消航線，就是很好的例
子。聯結英國倫敦與歐洲大陸的高速火車歐洲之星，在30號的安全測試
中，以每小時334.7公里的速度，打破了英國鐵道的行駛紀錄。這項
創舉將大幅縮短來往英國與歐陸的交通時間。。歐洲之星列車，30號從
連接英法的海底隧道出發，到英國南部肯特郡的中繼站，以長約74公里
的行駛距離，寫下最新的高速紀錄。這種列車專門行駛於連接英國和歐陸
的英法海底隧道，是倫敦、巴黎和布魯塞爾三大城市間，往來的重要交通
工具。這個路段即將於9月28號通車，到時候倫敦和巴黎之間的行車時
間，可以大幅縮短二十分鐘。另外新鐵道還將延長39公里，直達倫敦市
中心的聖潘克拉斯火車站，預計2007年完工後，從巴黎到倫敦的行車
時間，還可以再縮短二十分鐘，只要兩小時十五分鐘就可以抵達。歐洲之
星鐵道公司的發言人預測，新列車的便捷性，將對未來倫敦到布魯塞爾，
以及倫敦到巴黎間的航空業者構成威脅。事實上，往返巴黎和布魯塞爾間
的西北列車通車後，許多班機被迫取消航線，就是很好的例子。聯結英國
倫敦與歐洲大陸的高速火車歐洲之星，在30號的安全測試中，以每小時
334.7公里的速度，打破了英國鐵道的行駛紀錄。這項創舉將大幅縮
短來往英國與歐陸的交通時間。。歐洲之星列車，30號從連接英法的海
底隧道出發，到英國南部肯特郡的中繼站，以長約74公里的行駛距離，
寫下最新的高速紀錄。這種列車專門行駛於連接英國和歐陸的英法海底隧
道，是倫敦、巴黎和布魯塞爾三大城市間，往來的重要交通工具。這個路
段即將於9月28號通車，到時候倫敦和巴黎之間的行車時間，可以大幅
縮短二十分鐘。另外新鐵道還將延長39公里，直達倫敦市中心的聖潘克
拉斯火車站，預計2007年完工後，從巴黎到倫敦的行車時間，還可以
再縮短二十分鐘，只要兩小時十五分鐘就可以抵達。歐洲之星鐵道公司的
發言人預測，新列車的便捷性，將對未來倫敦到布魯塞爾，以及倫敦到巴
黎間的航空業者構成威脅。事實上，往返巴黎和布魯塞爾間的西北列車通
車後，許多班機被迫取消航線，就是很好的例子。聯結英國倫敦與歐洲大
陸的高速火車歐洲之星，在30號的安全測試中，以每小時334.7公
里的速度，打破了英國鐵道的行駛紀錄。這項創舉將大幅縮短來往英國與
歐陸的交通時間。。歐洲之星列車，30號從連接英法的海底隧道出發，
到英國南部肯特郡的中繼站，以長約74公里的行駛距離，寫下最新的高
速紀錄。這種列車專門行駛於連接英國和歐陸的英法海底隧道，是倫敦、
巴黎和布魯塞爾三大城市間，往來的重要交通工具。這個路段即將於9月
28號通車，到時候倫敦和巴黎之間的行車時間，可以大幅縮短二十分鐘
。另外新鐵道還將延長39公里，直達倫敦市中心的聖潘克拉斯火車站，
預計2007年完工後，從巴黎到倫敦的行車時間，還可以再縮短二十分
鐘，只要兩小時十五分鐘就可以抵達。歐洲之星鐵道公司的發言人預測，
新列車的便捷性，將對未來倫敦到布魯塞爾，以及倫敦到巴黎間的航空業
者構成威脅。事實上，往返巴黎和布魯塞爾間的西北列車通車後，許多班
機被迫取消航線，就是很好的例子。聯結英國倫敦與歐洲大陸的高速火車
歐洲之星，在30號的安全測試中，以每小時334.7公里的速度，打
破了英國鐵道的行駛紀錄。這項創舉將大幅縮短來往英國與歐陸的交通時
間。。歐洲之星列車，30號從連接英法的海底隧道出發，到英國南部肯
特郡的中繼站，以長約74公里的行駛距離，寫下最新的高速紀錄。這種
列車專門行駛於連接英國和歐陸的英法海底隧道，是倫敦、巴黎和布魯塞
爾三大城市間，往來的重要交通工具。這個路段即將於9月28號通車，
到時候倫敦和巴黎之間的行車時間，可以大幅縮短二十分鐘。另外新鐵道
還將延長39公里，直達倫敦市中心的聖潘克拉斯火車站，預計2007
年完工後，從巴黎到倫敦的行車時間，還可以再縮短二十分鐘，只要兩小
時十五分鐘就可以抵達。歐洲之星鐵道公司的發言人預測，新列車的便捷
性，將對未來倫敦到布魯塞爾，以及倫敦到巴黎間的航空業者構成威脅。
事實上，往返巴黎和布魯塞爾間的西北列車通車後，許多班機被迫取消航
線，就是很好的例子。
