這波疫情很可能是變種或新種病毒所引起，長久以來，各種病毒所引發的
傳染病，一直是人類生存的一大威脅，人類面臨病毒的挑戰，從幾個世紀
以前的黑死病，1976年在非洲流行的伊波拉病毒，一直到近年來的愛
滋病等，雖然醫學進步很快，有些致命的疾病快速的找到了解藥，但是病
毒卻常常以不同面貌復出，讓科學家們傷透腦筋。電影「危機總動員」，
以1976年流行於非洲薩伊的伊波拉病毒為主題，這種人畜共通傳染的
病毒，讓所有人類聞之喪膽，據說有20世紀黑死病之稱的愛滋病，病原
體也是從非洲猴子身上來的。一般大眾最熟悉的流行感冒病毒，雖然目前
已經有藥物可以對抗流感病毒，但科學家表示，人類對於流感病毒會如何
突變，什麼環境會影響病毒突變等機制，了解還是有限。大部分的病毒會
為自己找到出路，突變更是病毒存活的必要手段，而這幾天造成全球恐慌
的非典型肺炎，雖然還不知它的致病原，但據說也有可能是突變的病毒，
這種超乎人類知識範圍的病毒，頓時之間讓全世界手足無措。病毒比細菌
微小100倍，存活在這世界上的歷史，比人類還悠久，病毒不能單獨成
長，不過只要侵入活的細胞內，它就能無限制的繁殖，成為人類最大的天
敵，人類對抗病毒的歷史行之久遠，但對病毒的了解依然有限，這場人類
與病毒的戰役，恐怕是場永不休止的戰爭。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。這波疫情很可能是變種或新種病毒所引起，長久以來，各種病毒所引
發的傳染病，一直是人類生存的一大威脅，人類面臨病毒的挑戰，從幾個
世紀以前的黑死病，1976年在非洲流行的伊波拉病毒，一直到近年來
的愛滋病等，雖然醫學進步很快，有些致命的疾病快速的找到了解藥，但
是病毒卻常常以不同面貌復出，讓科學家們傷透腦筋。電影「危機總動員
」，以1976年流行於非洲薩伊的伊波拉病毒為主題，這種人畜共通傳
染的病毒，讓所有人類聞之喪膽，據說有20世紀黑死病之稱的愛滋病，
病原體也是從非洲猴子身上來的。一般大眾最熟悉的流行感冒病毒，雖然
目前已經有藥物可以對抗流感病毒，但科學家表示，人類對於流感病毒會
如何突變，什麼環境會影響病毒突變等機制，了解還是有限。大部分的病
毒會為自己找到出路，突變更是病毒存活的必要手段，而這幾天造成全球
恐慌的非典型肺炎，雖然還不知它的致病原，但據說也有可能是突變的病
毒，這種超乎人類知識範圍的病毒，頓時之間讓全世界手足無措。病毒比
細菌微小100倍，存活在這世界上的歷史，比人類還悠久，病毒不能單
獨成長，不過只要侵入活的細胞內，它就能無限制的繁殖，成為人類最大
的天敵，人類對抗病毒的歷史行之久遠，但對病毒的了解依然有限，這場
人類與病毒的戰役，恐怕是場永不休止的戰爭。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。這波疫情很可能是變種或新種病毒所引起，長久以來，各種病毒
所引發的傳染病，一直是人類生存的一大威脅，人類面臨病毒的挑戰，從
幾個世紀以前的黑死病，1976年在非洲流行的伊波拉病毒，一直到近
年來的愛滋病等，雖然醫學進步很快，有些致命的疾病快速的找到了解藥
，但是病毒卻常常以不同面貌復出，讓科學家們傷透腦筋。電影「危機總
動員」，以1976年流行於非洲薩伊的伊波拉病毒為主題，這種人畜共
通傳染的病毒，讓所有人類聞之喪膽，據說有20世紀黑死病之稱的愛滋
病，病原體也是從非洲猴子身上來的。一般大眾最熟悉的流行感冒病毒，
雖然目前已經有藥物可以對抗流感病毒，但科學家表示，人類對於流感病
毒會如何突變，什麼環境會影響病毒突變等機制，了解還是有限。大部分
的病毒會為自己找到出路，突變更是病毒存活的必要手段，而這幾天造成
全球恐慌的非典型肺炎，雖然還不知它的致病原，但據說也有可能是突變
的病毒，這種超乎人類知識範圍的病毒，頓時之間讓全世界手足無措。病
毒比細菌微小100倍，存活在這世界上的歷史，比人類還悠久，病毒不
能單獨成長，不過只要侵入活的細胞內，它就能無限制的繁殖，成為人類
最大的天敵，人類對抗病毒的歷史行之久遠，但對病毒的了解依然有限，
這場人類與病毒的戰役，恐怕是場永不休止的戰爭。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。這波疫情很可能是變種或新種病毒所引起，長久以來，各種
病毒所引發的傳染病，一直是人類生存的一大威脅，人類面臨病毒的挑戰
，從幾個世紀以前的黑死病，1976年在非洲流行的伊波拉病毒，一直
到近年來的愛滋病等，雖然醫學進步很快，有些致命的疾病快速的找到了
解藥，但是病毒卻常常以不同面貌復出，讓科學家們傷透腦筋。電影「危
機總動員」，以1976年流行於非洲薩伊的伊波拉病毒為主題，這種人
畜共通傳染的病毒，讓所有人類聞之喪膽，據說有20世紀黑死病之稱的
愛滋病，病原體也是從非洲猴子身上來的。一般大眾最熟悉的流行感冒病
毒，雖然目前已經有藥物可以對抗流感病毒，但科學家表示，人類對於流
感病毒會如何突變，什麼環境會影響病毒突變等機制，了解還是有限。大
部分的病毒會為自己找到出路，突變更是病毒存活的必要手段，而這幾天
造成全球恐慌的非典型肺炎，雖然還不知它的致病原，但據說也有可能是
突變的病毒，這種超乎人類知識範圍的病毒，頓時之間讓全世界手足無措
。病毒比細菌微小100倍，存活在這世界上的歷史，比人類還悠久，病
毒不能單獨成長，不過只要侵入活的細胞內，它就能無限制的繁殖，成為
人類最大的天敵，人類對抗病毒的歷史行之久遠，但對病毒的了解依然有
限，這場人類與病毒的戰役，恐怕是場永不休止的戰爭。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。這波疫情很可能是變種或新種病毒所引起，長久以來，
各種病毒所引發的傳染病，一直是人類生存的一大威脅，人類面臨病毒的
挑戰，從幾個世紀以前的黑死病，1976年在非洲流行的伊波拉病毒，
一直到近年來的愛滋病等，雖然醫學進步很快，有些致命的疾病快速的找
到了解藥，但是病毒卻常常以不同面貌復出，讓科學家們傷透腦筋。電影
「危機總動員」，以1976年流行於非洲薩伊的伊波拉病毒為主題，這
種人畜共通傳染的病毒，讓所有人類聞之喪膽，據說有20世紀黑死病之
稱的愛滋病，病原體也是從非洲猴子身上來的。一般大眾最熟悉的流行感
冒病毒，雖然目前已經有藥物可以對抗流感病毒，但科學家表示，人類對
於流感病毒會如何突變，什麼環境會影響病毒突變等機制，了解還是有限
。大部分的病毒會為自己找到出路，突變更是病毒存活的必要手段，而這
幾天造成全球恐慌的非典型肺炎，雖然還不知它的致病原，但據說也有可
能是突變的病毒，這種超乎人類知識範圍的病毒，頓時之間讓全世界手足
無措。病毒比細菌微小100倍，存活在這世界上的歷史，比人類還悠久
，病毒不能單獨成長，不過只要侵入活的細胞內，它就能無限制的繁殖，
成為人類最大的天敵，人類對抗病毒的歷史行之久遠，但對病毒的了解依
然有限，這場人類與病毒的戰役，恐怕是場永不休止的戰爭。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。這波疫情很可能是變種或新種病毒所引起，長久以
來，各種病毒所引發的傳染病，一直是人類生存的一大威脅，人類面臨病
毒的挑戰，從幾個世紀以前的黑死病，1976年在非洲流行的伊波拉病
毒，一直到近年來的愛滋病等，雖然醫學進步很快，有些致命的疾病快速
的找到了解藥，但是病毒卻常常以不同面貌復出，讓科學家們傷透腦筋。
電影「危機總動員」，以1976年流行於非洲薩伊的伊波拉病毒為主題
，這種人畜共通傳染的病毒，讓所有人類聞之喪膽，據說有20世紀黑死
病之稱的愛滋病，病原體也是從非洲猴子身上來的。一般大眾最熟悉的流
行感冒病毒，雖然目前已經有藥物可以對抗流感病毒，但科學家表示，人
類對於流感病毒會如何突變，什麼環境會影響病毒突變等機制，了解還是
有限。大部分的病毒會為自己找到出路，突變更是病毒存活的必要手段，
而這幾天造成全球恐慌的非典型肺炎，雖然還不知它的致病原，但據說也
有可能是突變的病毒，這種超乎人類知識範圍的病毒，頓時之間讓全世界
手足無措。病毒比細菌微小100倍，存活在這世界上的歷史，比人類還
悠久，病毒不能單獨成長，不過只要侵入活的細胞內，它就能無限制的繁
殖，成為人類最大的天敵，人類對抗病毒的歷史行之久遠，但對病毒的了
解依然有限，這場人類與病毒的戰役，恐怕是場永不休止的戰爭。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。
