生態保育是近幾年來重要的議題，許多學校課程裡也開設相關內容，在台
北市大直高中，生物老師就利用校內水池重建的機會，重塑水池生態，並
且進一步教育學生。利用學校重建景觀的機會，生物老師賴黃絹帶著學生
們，進行讓水池重新活起來的計劃，因為水池裡的外來魚種太多，自然生
態已經嚴重被破壞。4324+4353老師跟學生說錦鯉還有琵琶魚在
清除外來魚種之後，接著要放養台灣鬥魚，讓水池的生態消費，能夠呈現
穩定的狀態，此外，賴老師也請來宜蘭社區大學及特有生物保育中心的專
家，進行植物復育。水池再造計劃其實長達一年，不過賴老師說，每年學
生都會做專題研究，所以藉著持續性的紀錄，可以對水池做系列性的追蹤
，而因為實際參與，學生也覺得課本上的知識，不再那麼遙遠公視新聞林
曉慧余榮宗採訪報導。生態保育是近幾年來重要的議題，許多學校課程裡
也開設相關內容，在台北市大直高中，生物老師就利用校內水池重建的機
會，重塑水池生態，並且進一步教育學生。利用學校重建景觀的機會，生
物老師賴黃絹帶著學生們，進行讓水池重新活起來的計劃，因為水池裡的
外來魚種太多，自然生態已經嚴重被破壞。4324+4353老師跟學
生說錦鯉還有琵琶魚在清除外來魚種之後，接著要放養台灣鬥魚，讓水池
的生態消費，能夠呈現穩定的狀態，此外，賴老師也請來宜蘭社區大學及
特有生物保育中心的專家，進行植物復育。水池再造計劃其實長達一年，
不過賴老師說，每年學生都會做專題研究，所以藉著持續性的紀錄，可以
對水池做系列性的追蹤，而因為實際參與，學生也覺得課本上的知識，不
再那麼遙遠公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。生態保育是近幾年來重要的
議題，許多學校課程裡也開設相關內容，在台北市大直高中，生物老師就
利用校內水池重建的機會，重塑水池生態，並且進一步教育學生。利用學
校重建景觀的機會，生物老師賴黃絹帶著學生們，進行讓水池重新活起來
的計劃，因為水池裡的外來魚種太多，自然生態已經嚴重被破壞。432
4+4353老師跟學生說錦鯉還有琵琶魚在清除外來魚種之後，接著要
放養台灣鬥魚，讓水池的生態消費，能夠呈現穩定的狀態，此外，賴老師
也請來宜蘭社區大學及特有生物保育中心的專家，進行植物復育。水池再
造計劃其實長達一年，不過賴老師說，每年學生都會做專題研究，所以藉
著持續性的紀錄，可以對水池做系列性的追蹤，而因為實際參與，學生也
覺得課本上的知識，不再那麼遙遠公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。生態
保育是近幾年來重要的議題，許多學校課程裡也開設相關內容，在台北市
大直高中，生物老師就利用校內水池重建的機會，重塑水池生態，並且進
一步教育學生。利用學校重建景觀的機會，生物老師賴黃絹帶著學生們，
進行讓水池重新活起來的計劃，因為水池裡的外來魚種太多，自然生態已
經嚴重被破壞。4324+4353老師跟學生說錦鯉還有琵琶魚在清除
外來魚種之後，接著要放養台灣鬥魚，讓水池的生態消費，能夠呈現穩定
的狀態，此外，賴老師也請來宜蘭社區大學及特有生物保育中心的專家，
進行植物復育。水池再造計劃其實長達一年，不過賴老師說，每年學生都
會做專題研究，所以藉著持續性的紀錄，可以對水池做系列性的追蹤，而
因為實際參與，學生也覺得課本上的知識，不再那麼遙遠公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。
