為了照顧中低收入戶的原住民，台北縣政府從即日起開始接受租屋津貼的
申請，只要是落籍台北縣的中低收入原住民就具備申請資格，最高每戶可
以補助5000元，預計將有500戶原住民受惠。經濟不景氣，衝擊民
眾生活，其中原住民受到更大影響。生活不容易，住的問題更讓人喘不過
氣。為了改善原住民住的問題，台北縣政府將以租屋津貼的方式來提供幫
助。這項補助措施即日起開放申請，一直到4月15日為止，預計可以有
500戶中低收入原住民受惠。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導為了照顧
中低收入戶的原住民，台北縣政府從即日起開始接受租屋津貼的申請，只
要是落籍台北縣的中低收入原住民就具備申請資格，最高每戶可以補助5
000元，預計將有500戶原住民受惠。經濟不景氣，衝擊民眾生活，
其中原住民受到更大影響。生活不容易，住的問題更讓人喘不過氣。為了
改善原住民住的問題，台北縣政府將以租屋津貼的方式來提供幫助。這項
補助措施即日起開放申請，一直到4月15日為止，預計可以有500戶
中低收入原住民受惠。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導為了照顧中低收入
戶的原住民，台北縣政府從即日起開始接受租屋津貼的申請，只要是落籍
台北縣的中低收入原住民就具備申請資格，最高每戶可以補助5000元
，預計將有500戶原住民受惠。經濟不景氣，衝擊民眾生活，其中原住
民受到更大影響。生活不容易，住的問題更讓人喘不過氣。為了改善原住
民住的問題，台北縣政府將以租屋津貼的方式來提供幫助。這項補助措施
即日起開放申請，一直到4月15日為止，預計可以有500戶中低收入
原住民受惠。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導為了照顧中低收入戶的原住
民，台北縣政府從即日起開始接受租屋津貼的申請，只要是落籍台北縣的
中低收入原住民就具備申請資格，最高每戶可以補助5000元，預計將
有500戶原住民受惠。經濟不景氣，衝擊民眾生活，其中原住民受到更
大影響。生活不容易，住的問題更讓人喘不過氣。為了改善原住民住的問
題，台北縣政府將以租屋津貼的方式來提供幫助。這項補助措施即日起開
放申請，一直到4月15日為止，預計可以有500戶中低收入原住民受
惠。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導為了照顧中低收入戶的原住民，台北
縣政府從即日起開始接受租屋津貼的申請，只要是落籍台北縣的中低收入
原住民就具備申請資格，最高每戶可以補助5000元，預計將有500
戶原住民受惠。經濟不景氣，衝擊民眾生活，其中原住民受到更大影響。
生活不容易，住的問題更讓人喘不過氣。為了改善原住民住的問題，台北
縣政府將以租屋津貼的方式來提供幫助。這項補助措施即日起開放申請，
一直到4月15日為止，預計可以有500戶中低收入原住民受惠。公視
新聞李婕綾陳信隆採訪報導為了照顧中低收入戶的原住民，台北縣政府從
即日起開始接受租屋津貼的申請，只要是落籍台北縣的中低收入原住民就
具備申請資格，最高每戶可以補助5000元，預計將有500戶原住民
受惠。經濟不景氣，衝擊民眾生活，其中原住民受到更大影響。生活不容
易，住的問題更讓人喘不過氣。為了改善原住民住的問題，台北縣政府將
以租屋津貼的方式來提供幫助。這項補助措施即日起開放申請，一直到4
月15日為止，預計可以有500戶中低收入原住民受惠。公視新聞李婕
綾陳信隆採訪報導
