根據統計每一百名新生兒中，有三位是發展遲緩兒，在他們的成長過程中
不只要付出醫療費用，遲緩兒喝的奶粉比普通奶粉貴上一倍，尿布也要包
到五、六歲，長期的經濟負擔，需要民眾伸出援手，伊甸基金會在今天發
起募奶粉尿布活動，呼籲民眾發揮愛心。志嘉已經兩歲半，但還不太會走
，因為早產，志嘉跟姊姊都是發展遲緩兒。家中經濟全靠爸爸開計程車，
雖然有低收入補助，也全都繳了房租，志嘉跟姊姊的醫療費用，還有奶粉
尿布錢，成了家裡的長期的經濟負擔。為了紓解遲緩兒家中的經濟壓力，
全省七十八家藥局今天率先捐出一百罐奶粉和一百包尿布，希望拋磚引玉
，呼籲741個遲緩兒家庭，募集今年度需要的奶粉跟尿布。目標是募到
一萬一千罐奶粉，及九十三萬片尿布，民眾可以加入認養人行列，或是購
買貼有愛心貼紙的商品，因為每份商品都將捐贈20元給伊甸基金會，發
揮您的愛心。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據統計每一百名新生兒中
，有三位是發展遲緩兒，在他們的成長過程中不只要付出醫療費用，遲緩
兒喝的奶粉比普通奶粉貴上一倍，尿布也要包到五、六歲，長期的經濟負
擔，需要民眾伸出援手，伊甸基金會在今天發起募奶粉尿布活動，呼籲民
眾發揮愛心。志嘉已經兩歲半，但還不太會走，因為早產，志嘉跟姊姊都
是發展遲緩兒。家中經濟全靠爸爸開計程車，雖然有低收入補助，也全都
繳了房租，志嘉跟姊姊的醫療費用，還有奶粉尿布錢，成了家裡的長期的
經濟負擔。為了紓解遲緩兒家中的經濟壓力，全省七十八家藥局今天率先
捐出一百罐奶粉和一百包尿布，希望拋磚引玉，呼籲741個遲緩兒家庭
，募集今年度需要的奶粉跟尿布。目標是募到一萬一千罐奶粉，及九十三
萬片尿布，民眾可以加入認養人行列，或是購買貼有愛心貼紙的商品，因
為每份商品都將捐贈20元給伊甸基金會，發揮您的愛心。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導根據統計每一百名新生兒中，有三位是發展遲緩兒，在
他們的成長過程中不只要付出醫療費用，遲緩兒喝的奶粉比普通奶粉貴上
一倍，尿布也要包到五、六歲，長期的經濟負擔，需要民眾伸出援手，伊
甸基金會在今天發起募奶粉尿布活動，呼籲民眾發揮愛心。志嘉已經兩歲
半，但還不太會走，因為早產，志嘉跟姊姊都是發展遲緩兒。家中經濟全
靠爸爸開計程車，雖然有低收入補助，也全都繳了房租，志嘉跟姊姊的醫
療費用，還有奶粉尿布錢，成了家裡的長期的經濟負擔。為了紓解遲緩兒
家中的經濟壓力，全省七十八家藥局今天率先捐出一百罐奶粉和一百包尿
布，希望拋磚引玉，呼籲741個遲緩兒家庭，募集今年度需要的奶粉跟
尿布。目標是募到一萬一千罐奶粉，及九十三萬片尿布，民眾可以加入認
養人行列，或是購買貼有愛心貼紙的商品，因為每份商品都將捐贈20元
給伊甸基金會，發揮您的愛心。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據統計
每一百名新生兒中，有三位是發展遲緩兒，在他們的成長過程中不只要付
出醫療費用，遲緩兒喝的奶粉比普通奶粉貴上一倍，尿布也要包到五、六
歲，長期的經濟負擔，需要民眾伸出援手，伊甸基金會在今天發起募奶粉
尿布活動，呼籲民眾發揮愛心。志嘉已經兩歲半，但還不太會走，因為早
產，志嘉跟姊姊都是發展遲緩兒。家中經濟全靠爸爸開計程車，雖然有低
收入補助，也全都繳了房租，志嘉跟姊姊的醫療費用，還有奶粉尿布錢，
成了家裡的長期的經濟負擔。為了紓解遲緩兒家中的經濟壓力，全省七十
八家藥局今天率先捐出一百罐奶粉和一百包尿布，希望拋磚引玉，呼籲7
41個遲緩兒家庭，募集今年度需要的奶粉跟尿布。目標是募到一萬一千
罐奶粉，及九十三萬片尿布，民眾可以加入認養人行列，或是購買貼有愛
心貼紙的商品，因為每份商品都將捐贈20元給伊甸基金會，發揮您的愛
心。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據統計每一百名新生兒中，有三位
是發展遲緩兒，在他們的成長過程中不只要付出醫療費用，遲緩兒喝的奶
粉比普通奶粉貴上一倍，尿布也要包到五、六歲，長期的經濟負擔，需要
民眾伸出援手，伊甸基金會在今天發起募奶粉尿布活動，呼籲民眾發揮愛
心。志嘉已經兩歲半，但還不太會走，因為早產，志嘉跟姊姊都是發展遲
緩兒。家中經濟全靠爸爸開計程車，雖然有低收入補助，也全都繳了房租
，志嘉跟姊姊的醫療費用，還有奶粉尿布錢，成了家裡的長期的經濟負擔
。為了紓解遲緩兒家中的經濟壓力，全省七十八家藥局今天率先捐出一百
罐奶粉和一百包尿布，希望拋磚引玉，呼籲741個遲緩兒家庭，募集今
年度需要的奶粉跟尿布。目標是募到一萬一千罐奶粉，及九十三萬片尿布
，民眾可以加入認養人行列，或是購買貼有愛心貼紙的商品，因為每份商
品都將捐贈20元給伊甸基金會，發揮您的愛心。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導根據統計每一百名新生兒中，有三位是發展遲緩兒，在他們的成
長過程中不只要付出醫療費用，遲緩兒喝的奶粉比普通奶粉貴上一倍，尿
布也要包到五、六歲，長期的經濟負擔，需要民眾伸出援手，伊甸基金會
在今天發起募奶粉尿布活動，呼籲民眾發揮愛心。志嘉已經兩歲半，但還
不太會走，因為早產，志嘉跟姊姊都是發展遲緩兒。家中經濟全靠爸爸開
計程車，雖然有低收入補助，也全都繳了房租，志嘉跟姊姊的醫療費用，
還有奶粉尿布錢，成了家裡的長期的經濟負擔。為了紓解遲緩兒家中的經
濟壓力，全省七十八家藥局今天率先捐出一百罐奶粉和一百包尿布，希望
拋磚引玉，呼籲741個遲緩兒家庭，募集今年度需要的奶粉跟尿布。目
標是募到一萬一千罐奶粉，及九十三萬片尿布，民眾可以加入認養人行列
，或是購買貼有愛心貼紙的商品，因為每份商品都將捐贈20元給伊甸基
金會，發揮您的愛心。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
