行政院體委會為了爭取奧運奪金特別引進世界一流的教練。
其中舉重項目遠從俄羅斯來的歐雷格教練，默默的在台奉獻九年。
歐雷格語言不通靠著比手畫腳也幫我國締造現在世界排名第二的選手王
幸淵。
其中奧祕為何，一起到高雄了解。
在左營的國家選手訓練中心下午三點以後就會聽到撲通撲通重重的響聲
，來自俄羅斯的歐雷格又開始他的指導工作。
歐雷格總是整個下午站在選手的旁邊歪著頭仔細的看，然後簡單的比一
比講一兩句，他的語言不流利是事實，但其實在訓練場地沒有哇啦哇
啦的耳提面命是有原因的。
訪問王幸淵是上屆奧運第四名的選手，目前在五十六公斤級舉重世界排
名第二，從一九九四年還是個十六歲的孩子就接受歐雷格的指導，究
竟歐雷格的在訓練場的喃喃自語為何勝過千耳提面命式的千言萬語，
訪問更重要的是，他知道怎樣給選手最貼心的鼓勵。
訪問歐雷格的兒子隨同歐雷格一起來到台灣，也是俄羅斯的頂尖選手，
但是俄羅斯的選手很多是都有拿奧運金牌的實力，所以挑戰也很大。
但歐雷格從來不要兒子和其他的選手把如何坐二望一之類的話掛在嘴邊
。
訪問王幸淵在歐雷格的調教下非常懂得以最短時間坐最有效的訓練。
一個下午抓了好幾百公斤後還能輕鬆快樂的去打羽毛球。
歐雷格是他人生的貴人，能夠察言觀色看得出訓練該給的份量，看得出
比賽時該選的重量，使一流選手快樂成長中激發出不斷突破成績的那
種擋不住的氣勢。
但看有多少台灣教練能承襲這樣的典範。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
