美國的潛艦製造人員，下個月即將來台灣，驗證國內自製潛艦的能力。為
了讓美方相信國內的技術，中船公司正加緊進行高等銲接技術的測試，技
工們拿起銲槍，要像繡花一樣細心才能通過考核。這裡是中船公司的訓練
中心，水泥地上有許多隔間，技工們正在進行的是高等銲接技術能力測試
。據中船公司表示，潛艦在水下執行任務，又是作戰艦艇，管線的安全性
自然要求很高，而製造的時候逐步安裝，如果有達不到規格之處事後發現
，要拆卸重作非常困難而耗成本，所以第一步就是確認接合管線的能力。
訪問這種高等能力在專業領域叫做六GR，也就是銲接技術從兩塊平板的
水平接合到兩根圓管的垂直接合，再到四十五度角的接合，然後還要模擬
將來在潛艦裡施工的狹窄空間，靠著熟練的技術完成。施工人員要能有體
力長時間蹲在地上，還要有好的眼力與巧手，掌握銲接的溫度和角度，才
能作出合格的成品。是否合格還要用X光來檢查。訪問技術人員表示，銲
接不能有破洞，銲接的地方燒過頭變黑了也會影響管線使用壽命，而這樣
的接合在整條潛艦有上千上萬的接點。中船為了爭取造潛艦得先讓美方與
我國軍方相信能照別人的設計按圖施工做得出來，這一連串的測試預計可
能要進行到年底，最後會不會由中船接案，除了技術驗證以外，還要看政
府的政策是否明確而且持續一致。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。美國
的潛艦製造人員，下個月即將來台灣，驗證國內自製潛艦的能力。為了讓
美方相信國內的技術，中船公司正加緊進行高等銲接技術的測試，技工們
拿起銲槍，要像繡花一樣細心才能通過考核。這裡是中船公司的訓練中心
，水泥地上有許多隔間，技工們正在進行的是高等銲接技術能力測試。據
中船公司表示，潛艦在水下執行任務，又是作戰艦艇，管線的安全性自然
要求很高，而製造的時候逐步安裝，如果有達不到規格之處事後發現，要
拆卸重作非常困難而耗成本，所以第一步就是確認接合管線的能力。訪問
這種高等能力在專業領域叫做六GR，也就是銲接技術從兩塊平板的水平
接合到兩根圓管的垂直接合，再到四十五度角的接合，然後還要模擬將來
在潛艦裡施工的狹窄空間，靠著熟練的技術完成。施工人員要能有體力長
時間蹲在地上，還要有好的眼力與巧手，掌握銲接的溫度和角度，才能作
出合格的成品。是否合格還要用X光來檢查。訪問技術人員表示，銲接不
能有破洞，銲接的地方燒過頭變黑了也會影響管線使用壽命，而這樣的接
合在整條潛艦有上千上萬的接點。中船為了爭取造潛艦得先讓美方與我國
軍方相信能照別人的設計按圖施工做得出來，這一連串的測試預計可能要
進行到年底，最後會不會由中船接案，除了技術驗證以外，還要看政府的
政策是否明確而且持續一致。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。美國的潛
艦製造人員，下個月即將來台灣，驗證國內自製潛艦的能力。為了讓美方
相信國內的技術，中船公司正加緊進行高等銲接技術的測試，技工們拿起
銲槍，要像繡花一樣細心才能通過考核。這裡是中船公司的訓練中心，水
泥地上有許多隔間，技工們正在進行的是高等銲接技術能力測試。據中船
公司表示，潛艦在水下執行任務，又是作戰艦艇，管線的安全性自然要求
很高，而製造的時候逐步安裝，如果有達不到規格之處事後發現，要拆卸
重作非常困難而耗成本，所以第一步就是確認接合管線的能力。訪問這種
高等能力在專業領域叫做六GR，也就是銲接技術從兩塊平板的水平接合
到兩根圓管的垂直接合，再到四十五度角的接合，然後還要模擬將來在潛
艦裡施工的狹窄空間，靠著熟練的技術完成。施工人員要能有體力長時間
蹲在地上，還要有好的眼力與巧手，掌握銲接的溫度和角度，才能作出合
格的成品。是否合格還要用X光來檢查。訪問技術人員表示，銲接不能有
破洞，銲接的地方燒過頭變黑了也會影響管線使用壽命，而這樣的接合在
整條潛艦有上千上萬的接點。中船為了爭取造潛艦得先讓美方與我國軍方
相信能照別人的設計按圖施工做得出來，這一連串的測試預計可能要進行
到年底，最後會不會由中船接案，除了技術驗證以外，還要看政府的政策
是否明確而且持續一致。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。美國的潛艦製
造人員，下個月即將來台灣，驗證國內自製潛艦的能力。為了讓美方相信
國內的技術，中船公司正加緊進行高等銲接技術的測試，技工們拿起銲槍
，要像繡花一樣細心才能通過考核。這裡是中船公司的訓練中心，水泥地
上有許多隔間，技工們正在進行的是高等銲接技術能力測試。據中船公司
表示，潛艦在水下執行任務，又是作戰艦艇，管線的安全性自然要求很高
，而製造的時候逐步安裝，如果有達不到規格之處事後發現，要拆卸重作
非常困難而耗成本，所以第一步就是確認接合管線的能力。訪問這種高等
能力在專業領域叫做六GR，也就是銲接技術從兩塊平板的水平接合到兩
根圓管的垂直接合，再到四十五度角的接合，然後還要模擬將來在潛艦裡
施工的狹窄空間，靠著熟練的技術完成。施工人員要能有體力長時間蹲在
地上，還要有好的眼力與巧手，掌握銲接的溫度和角度，才能作出合格的
成品。是否合格還要用X光來檢查。訪問技術人員表示，銲接不能有破洞
，銲接的地方燒過頭變黑了也會影響管線使用壽命，而這樣的接合在整條
潛艦有上千上萬的接點。中船為了爭取造潛艦得先讓美方與我國軍方相信
能照別人的設計按圖施工做得出來，這一連串的測試預計可能要進行到年
底，最後會不會由中船接案，除了技術驗證以外，還要看政府的政策是否
明確而且持續一致。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。美國的潛艦製造人
員，下個月即將來台灣，驗證國內自製潛艦的能力。為了讓美方相信國內
的技術，中船公司正加緊進行高等銲接技術的測試，技工們拿起銲槍，要
像繡花一樣細心才能通過考核。這裡是中船公司的訓練中心，水泥地上有
許多隔間，技工們正在進行的是高等銲接技術能力測試。據中船公司表示
，潛艦在水下執行任務，又是作戰艦艇，管線的安全性自然要求很高，而
製造的時候逐步安裝，如果有達不到規格之處事後發現，要拆卸重作非常
困難而耗成本，所以第一步就是確認接合管線的能力。訪問這種高等能力
在專業領域叫做六GR，也就是銲接技術從兩塊平板的水平接合到兩根圓
管的垂直接合，再到四十五度角的接合，然後還要模擬將來在潛艦裡施工
的狹窄空間，靠著熟練的技術完成。施工人員要能有體力長時間蹲在地上
，還要有好的眼力與巧手，掌握銲接的溫度和角度，才能作出合格的成品
。是否合格還要用X光來檢查。訪問技術人員表示，銲接不能有破洞，銲
接的地方燒過頭變黑了也會影響管線使用壽命，而這樣的接合在整條潛艦
有上千上萬的接點。中船為了爭取造潛艦得先讓美方與我國軍方相信能照
別人的設計按圖施工做得出來，這一連串的測試預計可能要進行到年底，
最後會不會由中船接案，除了技術驗證以外，還要看政府的政策是否明確
而且持續一致。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。美國的潛艦製造人員，
下個月即將來台灣，驗證國內自製潛艦的能力。為了讓美方相信國內的技
術，中船公司正加緊進行高等銲接技術的測試，技工們拿起銲槍，要像繡
花一樣細心才能通過考核。這裡是中船公司的訓練中心，水泥地上有許多
隔間，技工們正在進行的是高等銲接技術能力測試。據中船公司表示，潛
艦在水下執行任務，又是作戰艦艇，管線的安全性自然要求很高，而製造
的時候逐步安裝，如果有達不到規格之處事後發現，要拆卸重作非常困難
而耗成本，所以第一步就是確認接合管線的能力。訪問這種高等能力在專
業領域叫做六GR，也就是銲接技術從兩塊平板的水平接合到兩根圓管的
垂直接合，再到四十五度角的接合，然後還要模擬將來在潛艦裡施工的狹
窄空間，靠著熟練的技術完成。施工人員要能有體力長時間蹲在地上，還
要有好的眼力與巧手，掌握銲接的溫度和角度，才能作出合格的成品。是
否合格還要用X光來檢查。訪問技術人員表示，銲接不能有破洞，銲接的
地方燒過頭變黑了也會影響管線使用壽命，而這樣的接合在整條潛艦有上
千上萬的接點。中船為了爭取造潛艦得先讓美方與我國軍方相信能照別人
的設計按圖施工做得出來，這一連串的測試預計可能要進行到年底，最後
會不會由中船接案，除了技術驗證以外，還要看政府的政策是否明確而且
持續一致。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。美國的潛艦製造人員，下個
月即將來台灣，驗證國內自製潛艦的能力。為了讓美方相信國內的技術，
中船公司正加緊進行高等銲接技術的測試，技工們拿起銲槍，要像繡花一
樣細心才能通過考核。這裡是中船公司的訓練中心，水泥地上有許多隔間
，技工們正在進行的是高等銲接技術能力測試。據中船公司表示，潛艦在
水下執行任務，又是作戰艦艇，管線的安全性自然要求很高，而製造的時
候逐步安裝，如果有達不到規格之處事後發現，要拆卸重作非常困難而耗
成本，所以第一步就是確認接合管線的能力。訪問這種高等能力在專業領
域叫做六GR，也就是銲接技術從兩塊平板的水平接合到兩根圓管的垂直
接合，再到四十五度角的接合，然後還要模擬將來在潛艦裡施工的狹窄空
間，靠著熟練的技術完成。施工人員要能有體力長時間蹲在地上，還要有
好的眼力與巧手，掌握銲接的溫度和角度，才能作出合格的成品。是否合
格還要用X光來檢查。訪問技術人員表示，銲接不能有破洞，銲接的地方
燒過頭變黑了也會影響管線使用壽命，而這樣的接合在整條潛艦有上千上
萬的接點。中船為了爭取造潛艦得先讓美方與我國軍方相信能照別人的設
計按圖施工做得出來，這一連串的測試預計可能要進行到年底，最後會不
會由中船接案，除了技術驗證以外，還要看政府的政策是否明確而且持續
一致。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。美國的潛艦製造人員，下個月即
將來台灣，驗證國內自製潛艦的能力。為了讓美方相信國內的技術，中船
公司正加緊進行高等銲接技術的測試，技工們拿起銲槍，要像繡花一樣細
心才能通過考核。這裡是中船公司的訓練中心，水泥地上有許多隔間，技
工們正在進行的是高等銲接技術能力測試。據中船公司表示，潛艦在水下
執行任務，又是作戰艦艇，管線的安全性自然要求很高，而製造的時候逐
步安裝，如果有達不到規格之處事後發現，要拆卸重作非常困難而耗成本
，所以第一步就是確認接合管線的能力。訪問這種高等能力在專業領域叫
做六GR，也就是銲接技術從兩塊平板的水平接合到兩根圓管的垂直接合
，再到四十五度角的接合，然後還要模擬將來在潛艦裡施工的狹窄空間，
靠著熟練的技術完成。施工人員要能有體力長時間蹲在地上，還要有好的
眼力與巧手，掌握銲接的溫度和角度，才能作出合格的成品。是否合格還
要用X光來檢查。訪問技術人員表示，銲接不能有破洞，銲接的地方燒過
頭變黑了也會影響管線使用壽命，而這樣的接合在整條潛艦有上千上萬的
接點。中船為了爭取造潛艦得先讓美方與我國軍方相信能照別人的設計按
圖施工做得出來，這一連串的測試預計可能要進行到年底，最後會不會由
中船接案，除了技術驗證以外，還要看政府的政策是否明確而且持續一致
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。美國的潛艦製造人員，下個月即將來
台灣，驗證國內自製潛艦的能力。為了讓美方相信國內的技術，中船公司
正加緊進行高等銲接技術的測試，技工們拿起銲槍，要像繡花一樣細心才
能通過考核。這裡是中船公司的訓練中心，水泥地上有許多隔間，技工們
正在進行的是高等銲接技術能力測試。據中船公司表示，潛艦在水下執行
任務，又是作戰艦艇，管線的安全性自然要求很高，而製造的時候逐步安
裝，如果有達不到規格之處事後發現，要拆卸重作非常困難而耗成本，所
以第一步就是確認接合管線的能力。訪問這種高等能力在專業領域叫做六
GR，也就是銲接技術從兩塊平板的水平接合到兩根圓管的垂直接合，再
到四十五度角的接合，然後還要模擬將來在潛艦裡施工的狹窄空間，靠著
熟練的技術完成。施工人員要能有體力長時間蹲在地上，還要有好的眼力
與巧手，掌握銲接的溫度和角度，才能作出合格的成品。是否合格還要用
X光來檢查。訪問技術人員表示，銲接不能有破洞，銲接的地方燒過頭變
黑了也會影響管線使用壽命，而這樣的接合在整條潛艦有上千上萬的接點
。中船為了爭取造潛艦得先讓美方與我國軍方相信能照別人的設計按圖施
工做得出來，這一連串的測試預計可能要進行到年底，最後會不會由中船
接案，除了技術驗證以外，還要看政府的政策是否明確而且持續一致。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。美國的潛艦製造人員，下個月即將來台灣
，驗證國內自製潛艦的能力。為了讓美方相信國內的技術，中船公司正加
緊進行高等銲接技術的測試，技工們拿起銲槍，要像繡花一樣細心才能通
過考核。這裡是中船公司的訓練中心，水泥地上有許多隔間，技工們正在
進行的是高等銲接技術能力測試。據中船公司表示，潛艦在水下執行任務
，又是作戰艦艇，管線的安全性自然要求很高，而製造的時候逐步安裝，
如果有達不到規格之處事後發現，要拆卸重作非常困難而耗成本，所以第
一步就是確認接合管線的能力。訪問這種高等能力在專業領域叫做六GR
，也就是銲接技術從兩塊平板的水平接合到兩根圓管的垂直接合，再到四
十五度角的接合，然後還要模擬將來在潛艦裡施工的狹窄空間，靠著熟練
的技術完成。施工人員要能有體力長時間蹲在地上，還要有好的眼力與巧
手，掌握銲接的溫度和角度，才能作出合格的成品。是否合格還要用X光
來檢查。訪問技術人員表示，銲接不能有破洞，銲接的地方燒過頭變黑了
也會影響管線使用壽命，而這樣的接合在整條潛艦有上千上萬的接點。中
船為了爭取造潛艦得先讓美方與我國軍方相信能照別人的設計按圖施工做
得出來，這一連串的測試預計可能要進行到年底，最後會不會由中船接案
，除了技術驗證以外，還要看政府的政策是否明確而且持續一致。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。
