衛生署疾病管制局今天指出，受到感染的台商夫婦，病原很有可能是一種
「副粘液病毒」。這和新加坡的病例，屬於相同的病原。不過，還是必須
進行進一步的血清和基因比對，才能完全確認。這就是在新加坡醫師的檢
體裡，所檢測出的『副粘液病毒』。雖然，目前還無法確定是否為非典型
肺炎的元兇，不過，疾病管制局初步研判，可能和台灣勤姓夫婦的病原相
同。副粘液病毒，常在人類的呼吸道裡，如果沒有突變，目前有藥可醫。
疾管局說，包括呼吸道融合病毒、副流感病毒，都有可能變種而傳染，因
此，還要等到台商夫婦的檢體，送美國進行抗血清以及基因比對後才能證
實。衛生署也呼籲台商家屬，主動打電話告知大陸台商相關疫情訊息。如
果民眾曾經和病人接觸，或到中國大陸後，出現感冒，發燒在38度以上
，呼吸困難，就得就醫診斷。到目前為止，國內已被證實為嚴重急性呼吸
道症候群的病例，總共有四個，分別是台大醫院兩位、宜蘭和嘉義各一位
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署疾病管制局今天指出，受到感染
的台商夫婦，病原很有可能是一種「副粘液病毒」。這和新加坡的病例，
屬於相同的病原。不過，還是必須進行進一步的血清和基因比對，才能完
全確認。這就是在新加坡醫師的檢體裡，所檢測出的『副粘液病毒』。雖
然，目前還無法確定是否為非典型肺炎的元兇，不過，疾病管制局初步研
判，可能和台灣勤姓夫婦的病原相同。副粘液病毒，常在人類的呼吸道裡
，如果沒有突變，目前有藥可醫。疾管局說，包括呼吸道融合病毒、副流
感病毒，都有可能變種而傳染，因此，還要等到台商夫婦的檢體，送美國
進行抗血清以及基因比對後才能證實。衛生署也呼籲台商家屬，主動打電
話告知大陸台商相關疫情訊息。如果民眾曾經和病人接觸，或到中國大陸
後，出現感冒，發燒在38度以上，呼吸困難，就得就醫診斷。到目前為
止，國內已被證實為嚴重急性呼吸道症候群的病例，總共有四個，分別是
台大醫院兩位、宜蘭和嘉義各一位。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生
署疾病管制局今天指出，受到感染的台商夫婦，病原很有可能是一種「副
粘液病毒」。這和新加坡的病例，屬於相同的病原。不過，還是必須進行
進一步的血清和基因比對，才能完全確認。這就是在新加坡醫師的檢體裡
，所檢測出的『副粘液病毒』。雖然，目前還無法確定是否為非典型肺炎
的元兇，不過，疾病管制局初步研判，可能和台灣勤姓夫婦的病原相同。
副粘液病毒，常在人類的呼吸道裡，如果沒有突變，目前有藥可醫。疾管
局說，包括呼吸道融合病毒、副流感病毒，都有可能變種而傳染，因此，
還要等到台商夫婦的檢體，送美國進行抗血清以及基因比對後才能證實。
衛生署也呼籲台商家屬，主動打電話告知大陸台商相關疫情訊息。如果民
眾曾經和病人接觸，或到中國大陸後，出現感冒，發燒在38度以上，呼
吸困難，就得就醫診斷。到目前為止，國內已被證實為嚴重急性呼吸道症
候群的病例，總共有四個，分別是台大醫院兩位、宜蘭和嘉義各一位。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署疾病管制局今天指出，受到感染的台
商夫婦，病原很有可能是一種「副粘液病毒」。這和新加坡的病例，屬於
相同的病原。不過，還是必須進行進一步的血清和基因比對，才能完全確
認。這就是在新加坡醫師的檢體裡，所檢測出的『副粘液病毒』。雖然，
目前還無法確定是否為非典型肺炎的元兇，不過，疾病管制局初步研判，
可能和台灣勤姓夫婦的病原相同。副粘液病毒，常在人類的呼吸道裡，如
果沒有突變，目前有藥可醫。疾管局說，包括呼吸道融合病毒、副流感病
毒，都有可能變種而傳染，因此，還要等到台商夫婦的檢體，送美國進行
抗血清以及基因比對後才能證實。衛生署也呼籲台商家屬，主動打電話告
知大陸台商相關疫情訊息。如果民眾曾經和病人接觸，或到中國大陸後，
出現感冒，發燒在38度以上，呼吸困難，就得就醫診斷。到目前為止，
國內已被證實為嚴重急性呼吸道症候群的病例，總共有四個，分別是台大
醫院兩位、宜蘭和嘉義各一位。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署疾
病管制局今天指出，受到感染的台商夫婦，病原很有可能是一種「副粘液
病毒」。這和新加坡的病例，屬於相同的病原。不過，還是必須進行進一
步的血清和基因比對，才能完全確認。這就是在新加坡醫師的檢體裡，所
檢測出的『副粘液病毒』。雖然，目前還無法確定是否為非典型肺炎的元
兇，不過，疾病管制局初步研判，可能和台灣勤姓夫婦的病原相同。副粘
液病毒，常在人類的呼吸道裡，如果沒有突變，目前有藥可醫。疾管局說
，包括呼吸道融合病毒、副流感病毒，都有可能變種而傳染，因此，還要
等到台商夫婦的檢體，送美國進行抗血清以及基因比對後才能證實。衛生
署也呼籲台商家屬，主動打電話告知大陸台商相關疫情訊息。如果民眾曾
經和病人接觸，或到中國大陸後，出現感冒，發燒在38度以上，呼吸困
難，就得就醫診斷。到目前為止，國內已被證實為嚴重急性呼吸道症候群
的病例，總共有四個，分別是台大醫院兩位、宜蘭和嘉義各一位。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署疾病管制局今天指出，受到感染的台商夫
婦，病原很有可能是一種「副粘液病毒」。這和新加坡的病例，屬於相同
的病原。不過，還是必須進行進一步的血清和基因比對，才能完全確認。
這就是在新加坡醫師的檢體裡，所檢測出的『副粘液病毒』。雖然，目前
還無法確定是否為非典型肺炎的元兇，不過，疾病管制局初步研判，可能
和台灣勤姓夫婦的病原相同。副粘液病毒，常在人類的呼吸道裡，如果沒
有突變，目前有藥可醫。疾管局說，包括呼吸道融合病毒、副流感病毒，
都有可能變種而傳染，因此，還要等到台商夫婦的檢體，送美國進行抗血
清以及基因比對後才能證實。衛生署也呼籲台商家屬，主動打電話告知大
陸台商相關疫情訊息。如果民眾曾經和病人接觸，或到中國大陸後，出現
感冒，發燒在38度以上，呼吸困難，就得就醫診斷。到目前為止，國內
已被證實為嚴重急性呼吸道症候群的病例，總共有四個，分別是台大醫院
兩位、宜蘭和嘉義各一位。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署疾病管
制局今天指出，受到感染的台商夫婦，病原很有可能是一種「副粘液病毒
」。這和新加坡的病例，屬於相同的病原。不過，還是必須進行進一步的
血清和基因比對，才能完全確認。這就是在新加坡醫師的檢體裡，所檢測
出的『副粘液病毒』。雖然，目前還無法確定是否為非典型肺炎的元兇，
不過，疾病管制局初步研判，可能和台灣勤姓夫婦的病原相同。副粘液病
毒，常在人類的呼吸道裡，如果沒有突變，目前有藥可醫。疾管局說，包
括呼吸道融合病毒、副流感病毒，都有可能變種而傳染，因此，還要等到
台商夫婦的檢體，送美國進行抗血清以及基因比對後才能證實。衛生署也
呼籲台商家屬，主動打電話告知大陸台商相關疫情訊息。如果民眾曾經和
病人接觸，或到中國大陸後，出現感冒，發燒在38度以上，呼吸困難，
就得就醫診斷。到目前為止，國內已被證實為嚴重急性呼吸道症候群的病
例，總共有四個，分別是台大醫院兩位、宜蘭和嘉義各一位。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署疾病管制局今天指出，受到感染的台商夫婦，
病原很有可能是一種「副粘液病毒」。這和新加坡的病例，屬於相同的病
原。不過，還是必須進行進一步的血清和基因比對，才能完全確認。這就
是在新加坡醫師的檢體裡，所檢測出的『副粘液病毒』。雖然，目前還無
法確定是否為非典型肺炎的元兇，不過，疾病管制局初步研判，可能和台
灣勤姓夫婦的病原相同。副粘液病毒，常在人類的呼吸道裡，如果沒有突
變，目前有藥可醫。疾管局說，包括呼吸道融合病毒、副流感病毒，都有
可能變種而傳染，因此，還要等到台商夫婦的檢體，送美國進行抗血清以
及基因比對後才能證實。衛生署也呼籲台商家屬，主動打電話告知大陸台
商相關疫情訊息。如果民眾曾經和病人接觸，或到中國大陸後，出現感冒
，發燒在38度以上，呼吸困難，就得就醫診斷。到目前為止，國內已被
證實為嚴重急性呼吸道症候群的病例，總共有四個，分別是台大醫院兩位
、宜蘭和嘉義各一位。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署疾病管制局
今天指出，受到感染的台商夫婦，病原很有可能是一種「副粘液病毒」。
這和新加坡的病例，屬於相同的病原。不過，還是必須進行進一步的血清
和基因比對，才能完全確認。這就是在新加坡醫師的檢體裡，所檢測出的
『副粘液病毒』。雖然，目前還無法確定是否為非典型肺炎的元兇，不過
，疾病管制局初步研判，可能和台灣勤姓夫婦的病原相同。副粘液病毒，
常在人類的呼吸道裡，如果沒有突變，目前有藥可醫。疾管局說，包括呼
吸道融合病毒、副流感病毒，都有可能變種而傳染，因此，還要等到台商
夫婦的檢體，送美國進行抗血清以及基因比對後才能證實。衛生署也呼籲
台商家屬，主動打電話告知大陸台商相關疫情訊息。如果民眾曾經和病人
接觸，或到中國大陸後，出現感冒，發燒在38度以上，呼吸困難，就得
就醫診斷。到目前為止，國內已被證實為嚴重急性呼吸道症候群的病例，
總共有四個，分別是台大醫院兩位、宜蘭和嘉義各一位。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導衛生署疾病管制局今天指出，受到感染的台商夫婦，病原
很有可能是一種「副粘液病毒」。這和新加坡的病例，屬於相同的病原。
不過，還是必須進行進一步的血清和基因比對，才能完全確認。這就是在
新加坡醫師的檢體裡，所檢測出的『副粘液病毒』。雖然，目前還無法確
定是否為非典型肺炎的元兇，不過，疾病管制局初步研判，可能和台灣勤
姓夫婦的病原相同。副粘液病毒，常在人類的呼吸道裡，如果沒有突變，
目前有藥可醫。疾管局說，包括呼吸道融合病毒、副流感病毒，都有可能
變種而傳染，因此，還要等到台商夫婦的檢體，送美國進行抗血清以及基
因比對後才能證實。衛生署也呼籲台商家屬，主動打電話告知大陸台商相
關疫情訊息。如果民眾曾經和病人接觸，或到中國大陸後，出現感冒，發
燒在38度以上，呼吸困難，就得就醫診斷。到目前為止，國內已被證實
為嚴重急性呼吸道症候群的病例，總共有四個，分別是台大醫院兩位、宜
蘭和嘉義各一位。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署疾病管制局今天
指出，受到感染的台商夫婦，病原很有可能是一種「副粘液病毒」。這和
新加坡的病例，屬於相同的病原。不過，還是必須進行進一步的血清和基
因比對，才能完全確認。這就是在新加坡醫師的檢體裡，所檢測出的『副
粘液病毒』。雖然，目前還無法確定是否為非典型肺炎的元兇，不過，疾
病管制局初步研判，可能和台灣勤姓夫婦的病原相同。副粘液病毒，常在
人類的呼吸道裡，如果沒有突變，目前有藥可醫。疾管局說，包括呼吸道
融合病毒、副流感病毒，都有可能變種而傳染，因此，還要等到台商夫婦
的檢體，送美國進行抗血清以及基因比對後才能證實。衛生署也呼籲台商
家屬，主動打電話告知大陸台商相關疫情訊息。如果民眾曾經和病人接觸
，或到中國大陸後，出現感冒，發燒在38度以上，呼吸困難，就得就醫
診斷。到目前為止，國內已被證實為嚴重急性呼吸道症候群的病例，總共
有四個，分別是台大醫院兩位、宜蘭和嘉義各一位。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導
