飛機發生事故的機率，和汽車相比，雖然低很多，不過一旦發生事故，傷
亡卻是特別慘重。為此，美國航空總署進行了一連串飛機摔落測試，希望
藉此改善飛機座椅的安全性，降低飛安事故可能造成的傷害。一聲令下，
一架重達15噸的商用客機就這樣從4.2公尺的空中，垂直落下機腹著
地的結果，導致機體部分扭曲變形，就連機翼兩側也開始漏油為了改進飛
機座椅安全，增加飛機事故中，旅客的存活率，美國聯邦航空總署，最近
正進行一連串飛機摔落測試，而之所以選擇4.2公尺的高度作測試，是
因為在這個高度下，萬一摔飛機，旅客還有很高的活命機會在飛機摔落測
試進行前，工作人員，在飛機的內部裝設了23個附有感應器的假人，等
到飛機摔落後，則開始進行收集相關資料的工作美國航空總署官員表示，
類似的測試，十一年前就已經開始進行，而這次的測試只是四種不同類型
摔落測試中的一種，未來這些測試結果，將作為美國航空總署制定飛安規
則的重要參考飛機發生事故的機率，和汽車相比，雖然低很多，不過一旦
發生事故，傷亡卻是特別慘重。為此，美國航空總署進行了一連串飛機摔
落測試，希望藉此改善飛機座椅的安全性，降低飛安事故可能造成的傷害
。一聲令下，一架重達15噸的商用客機就這樣從4.2公尺的空中，垂
直落下機腹著地的結果，導致機體部分扭曲變形，就連機翼兩側也開始漏
油為了改進飛機座椅安全，增加飛機事故中，旅客的存活率，美國聯邦航
空總署，最近正進行一連串飛機摔落測試，而之所以選擇4.2公尺的高
度作測試，是因為在這個高度下，萬一摔飛機，旅客還有很高的活命機會
在飛機摔落測試進行前，工作人員，在飛機的內部裝設了23個附有感應
器的假人，等到飛機摔落後，則開始進行收集相關資料的工作美國航空總
署官員表示，類似的測試，十一年前就已經開始進行，而這次的測試只是
四種不同類型摔落測試中的一種，未來這些測試結果，將作為美國航空總
署制定飛安規則的重要參考飛機發生事故的機率，和汽車相比，雖然低很
多，不過一旦發生事故，傷亡卻是特別慘重。為此，美國航空總署進行了
一連串飛機摔落測試，希望藉此改善飛機座椅的安全性，降低飛安事故可
能造成的傷害。一聲令下，一架重達15噸的商用客機就這樣從4.2公
尺的空中，垂直落下機腹著地的結果，導致機體部分扭曲變形，就連機翼
兩側也開始漏油為了改進飛機座椅安全，增加飛機事故中，旅客的存活率
，美國聯邦航空總署，最近正進行一連串飛機摔落測試，而之所以選擇4
.2公尺的高度作測試，是因為在這個高度下，萬一摔飛機，旅客還有很
高的活命機會在飛機摔落測試進行前，工作人員，在飛機的內部裝設了2
3個附有感應器的假人，等到飛機摔落後，則開始進行收集相關資料的工
作美國航空總署官員表示，類似的測試，十一年前就已經開始進行，而這
次的測試只是四種不同類型摔落測試中的一種，未來這些測試結果，將作
為美國航空總署制定飛安規則的重要參考
