美國的潛艦製造人員，下個月即將來台灣，驗證國內自製潛艦的能力。
為了讓美方相信國內的技術，中船公司正加緊進行高等銲接技術的測試
，技工們拿起銲槍，要像繡花一樣細心才能通過考核。
這裡是中船公司的訓練中心，水泥地上有許多隔間，技工們正在進行的
是高等銲接技術能力測試。
據中船公司表示，潛艦在水下執行任務，又是作戰艦艇，管線的安全性
自然要求很高，而製造的時候逐步安裝，如果有達不到規格之處事後
發現，要拆卸重作非常困難而耗成本，所以第一步就是確認接合管線
訪問這種高等能力在專業領域叫做六GR，也就是銲接技術從兩塊平板
的水平接合到兩根圓管的垂直接合，再到四十五度角的接合，然後還
要模擬將來在潛艦裡施工的狹窄空間，靠著熟練的技術完成。
施工人員要能有體力長時間蹲在地上，還要有好的眼力與巧手，掌握銲
接的溫度和角度，才能作出合格的成品。
是否合格還要用X光來檢查。
訪問技術人員表示，銲接不能有破洞，銲接的地方燒過頭變黑了也會影
響管線使用壽命，而這樣的接合在整條潛艦有上千上萬的接點。
中船為了爭取造潛艦得先讓美方與我國軍方相信能照別人的設計按圖施
工做得出來，這一連串的測試預計可能要進行到年底，最後會不會由
中船接案，除了技術驗證以外，還要看政府的政策是否明確而且持續
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
