一部描寫台灣人在日本紅燈區工作的紀錄片，今天進行首映。這部紀錄片
描寫的是在二三十年前，台灣少女為了生活，到日本酒店工作，由於收入
很高，很多女性當年都懷抱著無限夢想，然而二三十年過去，少女變成媽
媽桑，而夢想，卻早已破碎。繁華的新宿街頭，數以千記的酒家牛郎店，
還有無數台灣少女的淘金夢。二十年來，超過一萬名的台灣女性，來到東
京新宿的歌舞伎町工作，二十年後，少女已經變成媽媽桑，新宿還是人吃
人的醜陋社會，至於當年的淘金夢，早就煙飛雲散。特種行業的婦女，往
往受到嚴重歧視，更何況是帶著淘金夢遠赴日本酒店的這群人，因此不但
台灣不願意正面面對這段歷史，連日本政府，都把他們當作是日本最見不
得人的醜陋。在霓虹燈的映照下，這群遠渡日本的台灣媽媽桑，是日本社
會最底層最邊緣的飄浪之女，或許他們的故事辛酸的讓人不願意面對，不
過導演表示，她們的最大啟示是，能夠選擇自己生活的人，真的很幸福。
公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。一部描寫台灣人在日本紅燈區工作的紀
錄片，今天進行首映。這部紀錄片描寫的是在二三十年前，台灣少女為了
生活，到日本酒店工作，由於收入很高，很多女性當年都懷抱著無限夢想
，然而二三十年過去，少女變成媽媽桑，而夢想，卻早已破碎。繁華的新
宿街頭，數以千記的酒家牛郎店，還有無數台灣少女的淘金夢。二十年來
，超過一萬名的台灣女性，來到東京新宿的歌舞伎町工作，二十年後，少
女已經變成媽媽桑，新宿還是人吃人的醜陋社會，至於當年的淘金夢，早
就煙飛雲散。特種行業的婦女，往往受到嚴重歧視，更何況是帶著淘金夢
遠赴日本酒店的這群人，因此不但台灣不願意正面面對這段歷史，連日本
政府，都把他們當作是日本最見不得人的醜陋。在霓虹燈的映照下，這群
遠渡日本的台灣媽媽桑，是日本社會最底層最邊緣的飄浪之女，或許他們
的故事辛酸的讓人不願意面對，不過導演表示，她們的最大啟示是，能夠
選擇自己生活的人，真的很幸福。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。一部
描寫台灣人在日本紅燈區工作的紀錄片，今天進行首映。這部紀錄片描寫
的是在二三十年前，台灣少女為了生活，到日本酒店工作，由於收入很高
，很多女性當年都懷抱著無限夢想，然而二三十年過去，少女變成媽媽桑
，而夢想，卻早已破碎。繁華的新宿街頭，數以千記的酒家牛郎店，還有
無數台灣少女的淘金夢。二十年來，超過一萬名的台灣女性，來到東京新
宿的歌舞伎町工作，二十年後，少女已經變成媽媽桑，新宿還是人吃人的
醜陋社會，至於當年的淘金夢，早就煙飛雲散。特種行業的婦女，往往受
到嚴重歧視，更何況是帶著淘金夢遠赴日本酒店的這群人，因此不但台灣
不願意正面面對這段歷史，連日本政府，都把他們當作是日本最見不得人
的醜陋。在霓虹燈的映照下，這群遠渡日本的台灣媽媽桑，是日本社會最
底層最邊緣的飄浪之女，或許他們的故事辛酸的讓人不願意面對，不過導
演表示，她們的最大啟示是，能夠選擇自己生活的人，真的很幸福。公視
新聞陳信聰張秉豐採訪報導。一部描寫台灣人在日本紅燈區工作的紀錄片
，今天進行首映。這部紀錄片描寫的是在二三十年前，台灣少女為了生活
，到日本酒店工作，由於收入很高，很多女性當年都懷抱著無限夢想，然
而二三十年過去，少女變成媽媽桑，而夢想，卻早已破碎。繁華的新宿街
頭，數以千記的酒家牛郎店，還有無數台灣少女的淘金夢。二十年來，超
過一萬名的台灣女性，來到東京新宿的歌舞伎町工作，二十年後，少女已
經變成媽媽桑，新宿還是人吃人的醜陋社會，至於當年的淘金夢，早就煙
飛雲散。特種行業的婦女，往往受到嚴重歧視，更何況是帶著淘金夢遠赴
日本酒店的這群人，因此不但台灣不願意正面面對這段歷史，連日本政府
，都把他們當作是日本最見不得人的醜陋。在霓虹燈的映照下，這群遠渡
日本的台灣媽媽桑，是日本社會最底層最邊緣的飄浪之女，或許他們的故
事辛酸的讓人不願意面對，不過導演表示，她們的最大啟示是，能夠選擇
自己生活的人，真的很幸福。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。一部描寫
台灣人在日本紅燈區工作的紀錄片，今天進行首映。這部紀錄片描寫的是
在二三十年前，台灣少女為了生活，到日本酒店工作，由於收入很高，很
多女性當年都懷抱著無限夢想，然而二三十年過去，少女變成媽媽桑，而
夢想，卻早已破碎。繁華的新宿街頭，數以千記的酒家牛郎店，還有無數
台灣少女的淘金夢。二十年來，超過一萬名的台灣女性，來到東京新宿的
歌舞伎町工作，二十年後，少女已經變成媽媽桑，新宿還是人吃人的醜陋
社會，至於當年的淘金夢，早就煙飛雲散。特種行業的婦女，往往受到嚴
重歧視，更何況是帶著淘金夢遠赴日本酒店的這群人，因此不但台灣不願
意正面面對這段歷史，連日本政府，都把他們當作是日本最見不得人的醜
陋。在霓虹燈的映照下，這群遠渡日本的台灣媽媽桑，是日本社會最底層
最邊緣的飄浪之女，或許他們的故事辛酸的讓人不願意面對，不過導演表
示，她們的最大啟示是，能夠選擇自己生活的人，真的很幸福。公視新聞
陳信聰張秉豐採訪報導。一部描寫台灣人在日本紅燈區工作的紀錄片，今
天進行首映。這部紀錄片描寫的是在二三十年前，台灣少女為了生活，到
日本酒店工作，由於收入很高，很多女性當年都懷抱著無限夢想，然而二
三十年過去，少女變成媽媽桑，而夢想，卻早已破碎。繁華的新宿街頭，
數以千記的酒家牛郎店，還有無數台灣少女的淘金夢。二十年來，超過一
萬名的台灣女性，來到東京新宿的歌舞伎町工作，二十年後，少女已經變
成媽媽桑，新宿還是人吃人的醜陋社會，至於當年的淘金夢，早就煙飛雲
散。特種行業的婦女，往往受到嚴重歧視，更何況是帶著淘金夢遠赴日本
酒店的這群人，因此不但台灣不願意正面面對這段歷史，連日本政府，都
把他們當作是日本最見不得人的醜陋。在霓虹燈的映照下，這群遠渡日本
的台灣媽媽桑，是日本社會最底層最邊緣的飄浪之女，或許他們的故事辛
酸的讓人不願意面對，不過導演表示，她們的最大啟示是，能夠選擇自己
生活的人，真的很幸福。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。一部描寫台灣
人在日本紅燈區工作的紀錄片，今天進行首映。這部紀錄片描寫的是在二
三十年前，台灣少女為了生活，到日本酒店工作，由於收入很高，很多女
性當年都懷抱著無限夢想，然而二三十年過去，少女變成媽媽桑，而夢想
，卻早已破碎。繁華的新宿街頭，數以千記的酒家牛郎店，還有無數台灣
少女的淘金夢。二十年來，超過一萬名的台灣女性，來到東京新宿的歌舞
伎町工作，二十年後，少女已經變成媽媽桑，新宿還是人吃人的醜陋社會
，至於當年的淘金夢，早就煙飛雲散。特種行業的婦女，往往受到嚴重歧
視，更何況是帶著淘金夢遠赴日本酒店的這群人，因此不但台灣不願意正
面面對這段歷史，連日本政府，都把他們當作是日本最見不得人的醜陋。
在霓虹燈的映照下，這群遠渡日本的台灣媽媽桑，是日本社會最底層最邊
緣的飄浪之女，或許他們的故事辛酸的讓人不願意面對，不過導演表示，
她們的最大啟示是，能夠選擇自己生活的人，真的很幸福。公視新聞陳信
聰張秉豐採訪報導。
