另外一方面，國際間的反戰聲浪也不斷升高。表態支持美國的丹麥總理，
今天被激進的反戰人士，潑灑紅色油漆，而澳洲總理的官邸，也遭到車隊
包圍。不要攻打伊拉克，讓軍隊回來！！幾百名反戰民眾，18號在紐約
街頭，要求布希政府立刻停止動武計劃。反戰團體表示將舉行一連串和平
示威，一旦美軍開戰，他們還會發動罷工罷課。而在國際間，支持美國攻
伊的國家領袖，也飽受壓力。表態支持美國攻伊的丹麥總理拉斯穆森，十
八號在國會大廈，遭到激進的反戰分子，潑灑紅色油漆，指責他沾滿鮮血
。而澳洲總理霍華德，也因為積極主戰，引發綠色和平組織成員，駕車包
圍總理官邸，迫使霍華德必須從官邸側門出入。西班牙總理阿茲納，雖然
支持美國出兵，也願意出借軍事基地給美軍使用，但礙於國內強大的反戰
壓力，阿茲納星期二在國會表示，不會讓西班牙軍隊，在攻伊計劃中參與
戰鬥任務。而在亞洲地區的日本，南韓以及巴基斯坦，都出現了反對美國
開戰的街頭抗議活動，另一方面，18號在比利時首都布魯塞爾所召開的
歐盟外長會議上，反戰的德法二國，仍舊維持一貫論調，反對美國片面對
伊拉克動武，而雖然歐盟官員和各國代表，仍試圖透過外交方式，尋求一
絲和平希望，但正反兩派立場壁壘分明，恐怕很難有所突破，另外一方面
，國際間的反戰聲浪也不斷升高。表態支持美國的丹麥總理，今天被激進
的反戰人士，潑灑紅色油漆，而澳洲總理的官邸，也遭到車隊包圍。不要
攻打伊拉克，讓軍隊回來！！幾百名反戰民眾，18號在紐約街頭，要求
布希政府立刻停止動武計劃。反戰團體表示將舉行一連串和平示威，一旦
美軍開戰，他們還會發動罷工罷課。而在國際間，支持美國攻伊的國家領
袖，也飽受壓力。表態支持美國攻伊的丹麥總理拉斯穆森，十八號在國會
大廈，遭到激進的反戰分子，潑灑紅色油漆，指責他沾滿鮮血。而澳洲總
理霍華德，也因為積極主戰，引發綠色和平組織成員，駕車包圍總理官邸
，迫使霍華德必須從官邸側門出入。西班牙總理阿茲納，雖然支持美國出
兵，也願意出借軍事基地給美軍使用，但礙於國內強大的反戰壓力，阿茲
納星期二在國會表示，不會讓西班牙軍隊，在攻伊計劃中參與戰鬥任務。
而在亞洲地區的日本，南韓以及巴基斯坦，都出現了反對美國開戰的街頭
抗議活動，另一方面，18號在比利時首都布魯塞爾所召開的歐盟外長會
議上，反戰的德法二國，仍舊維持一貫論調，反對美國片面對伊拉克動武
，而雖然歐盟官員和各國代表，仍試圖透過外交方式，尋求一絲和平希望
，但正反兩派立場壁壘分明，恐怕很難有所突破，另外一方面，國際間的
反戰聲浪也不斷升高。表態支持美國的丹麥總理，今天被激進的反戰人士
，潑灑紅色油漆，而澳洲總理的官邸，也遭到車隊包圍。不要攻打伊拉克
，讓軍隊回來！！幾百名反戰民眾，18號在紐約街頭，要求布希政府立
刻停止動武計劃。反戰團體表示將舉行一連串和平示威，一旦美軍開戰，
他們還會發動罷工罷課。而在國際間，支持美國攻伊的國家領袖，也飽受
壓力。表態支持美國攻伊的丹麥總理拉斯穆森，十八號在國會大廈，遭到
激進的反戰分子，潑灑紅色油漆，指責他沾滿鮮血。而澳洲總理霍華德，
也因為積極主戰，引發綠色和平組織成員，駕車包圍總理官邸，迫使霍華
德必須從官邸側門出入。西班牙總理阿茲納，雖然支持美國出兵，也願意
出借軍事基地給美軍使用，但礙於國內強大的反戰壓力，阿茲納星期二在
國會表示，不會讓西班牙軍隊，在攻伊計劃中參與戰鬥任務。而在亞洲地
區的日本，南韓以及巴基斯坦，都出現了反對美國開戰的街頭抗議活動，
另一方面，18號在比利時首都布魯塞爾所召開的歐盟外長會議上，反戰
的德法二國，仍舊維持一貫論調，反對美國片面對伊拉克動武，而雖然歐
盟官員和各國代表，仍試圖透過外交方式，尋求一絲和平希望，但正反兩
派立場壁壘分明，恐怕很難有所突破，另外一方面，國際間的反戰聲浪也
不斷升高。表態支持美國的丹麥總理，今天被激進的反戰人士，潑灑紅色
油漆，而澳洲總理的官邸，也遭到車隊包圍。不要攻打伊拉克，讓軍隊回
來！！幾百名反戰民眾，18號在紐約街頭，要求布希政府立刻停止動武
計劃。反戰團體表示將舉行一連串和平示威，一旦美軍開戰，他們還會發
動罷工罷課。而在國際間，支持美國攻伊的國家領袖，也飽受壓力。表態
支持美國攻伊的丹麥總理拉斯穆森，十八號在國會大廈，遭到激進的反戰
分子，潑灑紅色油漆，指責他沾滿鮮血。而澳洲總理霍華德，也因為積極
主戰，引發綠色和平組織成員，駕車包圍總理官邸，迫使霍華德必須從官
邸側門出入。西班牙總理阿茲納，雖然支持美國出兵，也願意出借軍事基
地給美軍使用，但礙於國內強大的反戰壓力，阿茲納星期二在國會表示，
不會讓西班牙軍隊，在攻伊計劃中參與戰鬥任務。而在亞洲地區的日本，
南韓以及巴基斯坦，都出現了反對美國開戰的街頭抗議活動，另一方面，
18號在比利時首都布魯塞爾所召開的歐盟外長會議上，反戰的德法二國
，仍舊維持一貫論調，反對美國片面對伊拉克動武，而雖然歐盟官員和各
國代表，仍試圖透過外交方式，尋求一絲和平希望，但正反兩派立場壁壘
分明，恐怕很難有所突破，另外一方面，國際間的反戰聲浪也不斷升高。
表態支持美國的丹麥總理，今天被激進的反戰人士，潑灑紅色油漆，而澳
洲總理的官邸，也遭到車隊包圍。不要攻打伊拉克，讓軍隊回來！！幾百
名反戰民眾，18號在紐約街頭，要求布希政府立刻停止動武計劃。反戰
團體表示將舉行一連串和平示威，一旦美軍開戰，他們還會發動罷工罷課
。而在國際間，支持美國攻伊的國家領袖，也飽受壓力。表態支持美國攻
伊的丹麥總理拉斯穆森，十八號在國會大廈，遭到激進的反戰分子，潑灑
紅色油漆，指責他沾滿鮮血。而澳洲總理霍華德，也因為積極主戰，引發
綠色和平組織成員，駕車包圍總理官邸，迫使霍華德必須從官邸側門出入
。西班牙總理阿茲納，雖然支持美國出兵，也願意出借軍事基地給美軍使
用，但礙於國內強大的反戰壓力，阿茲納星期二在國會表示，不會讓西班
牙軍隊，在攻伊計劃中參與戰鬥任務。而在亞洲地區的日本，南韓以及巴
基斯坦，都出現了反對美國開戰的街頭抗議活動，另一方面，18號在比
利時首都布魯塞爾所召開的歐盟外長會議上，反戰的德法二國，仍舊維持
一貫論調，反對美國片面對伊拉克動武，而雖然歐盟官員和各國代表，仍
試圖透過外交方式，尋求一絲和平希望，但正反兩派立場壁壘分明，恐怕
很難有所突破，另外一方面，國際間的反戰聲浪也不斷升高。表態支持美
國的丹麥總理，今天被激進的反戰人士，潑灑紅色油漆，而澳洲總理的官
邸，也遭到車隊包圍。不要攻打伊拉克，讓軍隊回來！！幾百名反戰民眾
，18號在紐約街頭，要求布希政府立刻停止動武計劃。反戰團體表示將
舉行一連串和平示威，一旦美軍開戰，他們還會發動罷工罷課。而在國際
間，支持美國攻伊的國家領袖，也飽受壓力。表態支持美國攻伊的丹麥總
理拉斯穆森，十八號在國會大廈，遭到激進的反戰分子，潑灑紅色油漆，
指責他沾滿鮮血。而澳洲總理霍華德，也因為積極主戰，引發綠色和平組
織成員，駕車包圍總理官邸，迫使霍華德必須從官邸側門出入。西班牙總
理阿茲納，雖然支持美國出兵，也願意出借軍事基地給美軍使用，但礙於
國內強大的反戰壓力，阿茲納星期二在國會表示，不會讓西班牙軍隊，在
攻伊計劃中參與戰鬥任務。而在亞洲地區的日本，南韓以及巴基斯坦，都
出現了反對美國開戰的街頭抗議活動，另一方面，18號在比利時首都布
魯塞爾所召開的歐盟外長會議上，反戰的德法二國，仍舊維持一貫論調，
反對美國片面對伊拉克動武，而雖然歐盟官員和各國代表，仍試圖透過外
交方式，尋求一絲和平希望，但正反兩派立場壁壘分明，恐怕很難有所突
破，另外一方面，國際間的反戰聲浪也不斷升高。表態支持美國的丹麥總
理，今天被激進的反戰人士，潑灑紅色油漆，而澳洲總理的官邸，也遭到
車隊包圍。不要攻打伊拉克，讓軍隊回來！！幾百名反戰民眾，18號在
紐約街頭，要求布希政府立刻停止動武計劃。反戰團體表示將舉行一連串
和平示威，一旦美軍開戰，他們還會發動罷工罷課。而在國際間，支持美
國攻伊的國家領袖，也飽受壓力。表態支持美國攻伊的丹麥總理拉斯穆森
，十八號在國會大廈，遭到激進的反戰分子，潑灑紅色油漆，指責他沾滿
鮮血。而澳洲總理霍華德，也因為積極主戰，引發綠色和平組織成員，駕
車包圍總理官邸，迫使霍華德必須從官邸側門出入。西班牙總理阿茲納，
雖然支持美國出兵，也願意出借軍事基地給美軍使用，但礙於國內強大的
反戰壓力，阿茲納星期二在國會表示，不會讓西班牙軍隊，在攻伊計劃中
參與戰鬥任務。而在亞洲地區的日本，南韓以及巴基斯坦，都出現了反對
美國開戰的街頭抗議活動，另一方面，18號在比利時首都布魯塞爾所召
開的歐盟外長會議上，反戰的德法二國，仍舊維持一貫論調，反對美國片
面對伊拉克動武，而雖然歐盟官員和各國代表，仍試圖透過外交方式，尋
求一絲和平希望，但正反兩派立場壁壘分明，恐怕很難有所突破，另外一
方面，國際間的反戰聲浪也不斷升高。表態支持美國的丹麥總理，今天被
激進的反戰人士，潑灑紅色油漆，而澳洲總理的官邸，也遭到車隊包圍。
不要攻打伊拉克，讓軍隊回來！！幾百名反戰民眾，18號在紐約街頭，
要求布希政府立刻停止動武計劃。反戰團體表示將舉行一連串和平示威，
一旦美軍開戰，他們還會發動罷工罷課。而在國際間，支持美國攻伊的國
家領袖，也飽受壓力。表態支持美國攻伊的丹麥總理拉斯穆森，十八號在
國會大廈，遭到激進的反戰分子，潑灑紅色油漆，指責他沾滿鮮血。而澳
洲總理霍華德，也因為積極主戰，引發綠色和平組織成員，駕車包圍總理
官邸，迫使霍華德必須從官邸側門出入。西班牙總理阿茲納，雖然支持美
國出兵，也願意出借軍事基地給美軍使用，但礙於國內強大的反戰壓力，
阿茲納星期二在國會表示，不會讓西班牙軍隊，在攻伊計劃中參與戰鬥任
務。而在亞洲地區的日本，南韓以及巴基斯坦，都出現了反對美國開戰的
街頭抗議活動，另一方面，18號在比利時首都布魯塞爾所召開的歐盟外
長會議上，反戰的德法二國，仍舊維持一貫論調，反對美國片面對伊拉克
動武，而雖然歐盟官員和各國代表，仍試圖透過外交方式，尋求一絲和平
希望，但正反兩派立場壁壘分明，恐怕很難有所突破，另外一方面，國際
間的反戰聲浪也不斷升高。表態支持美國的丹麥總理，今天被激進的反戰
人士，潑灑紅色油漆，而澳洲總理的官邸，也遭到車隊包圍。不要攻打伊
拉克，讓軍隊回來！！幾百名反戰民眾，18號在紐約街頭，要求布希政
府立刻停止動武計劃。反戰團體表示將舉行一連串和平示威，一旦美軍開
戰，他們還會發動罷工罷課。而在國際間，支持美國攻伊的國家領袖，也
飽受壓力。表態支持美國攻伊的丹麥總理拉斯穆森，十八號在國會大廈，
遭到激進的反戰分子，潑灑紅色油漆，指責他沾滿鮮血。而澳洲總理霍華
德，也因為積極主戰，引發綠色和平組織成員，駕車包圍總理官邸，迫使
霍華德必須從官邸側門出入。西班牙總理阿茲納，雖然支持美國出兵，也
願意出借軍事基地給美軍使用，但礙於國內強大的反戰壓力，阿茲納星期
二在國會表示，不會讓西班牙軍隊，在攻伊計劃中參與戰鬥任務。而在亞
洲地區的日本，南韓以及巴基斯坦，都出現了反對美國開戰的街頭抗議活
動，另一方面，18號在比利時首都布魯塞爾所召開的歐盟外長會議上，
反戰的德法二國，仍舊維持一貫論調，反對美國片面對伊拉克動武，而雖
然歐盟官員和各國代表，仍試圖透過外交方式，尋求一絲和平希望，但正
反兩派立場壁壘分明，恐怕很難有所突破，
