為了防範美伊開打衝擊台北股市，財政部長林全今天表示，到時候將根據
市場情況採取不同因應措施，包括縮減漲跌幅限制、啟動國安基金，甚至
國外曾經採取過的暫停交易，都是可以考慮的項目。美國給伊拉克48小
時的最後通牒，進入倒數計時，台北股市也湧現觀望氣息，財政部方面則
表示，對於穩定股市已經擬好很多因應方案。另外，911事件後，國外
市場所採取的因應措施，財政部也會考慮。財政部強調，會依當時市場情
況採取不同因應方式，不過如果情況平緩，財政部也不會干預股市。公視
新聞李婕綾陳信隆採訪報導為了防範美伊開打衝擊台北股市，財政部長林
全今天表示，到時候將根據市場情況採取不同因應措施，包括縮減漲跌幅
限制、啟動國安基金，甚至國外曾經採取過的暫停交易，都是可以考慮的
項目。美國給伊拉克48小時的最後通牒，進入倒數計時，台北股市也湧
現觀望氣息，財政部方面則表示，對於穩定股市已經擬好很多因應方案。
另外，911事件後，國外市場所採取的因應措施，財政部也會考慮。財
政部強調，會依當時市場情況採取不同因應方式，不過如果情況平緩，財
政部也不會干預股市。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導為了防範美伊開打
衝擊台北股市，財政部長林全今天表示，到時候將根據市場情況採取不同
因應措施，包括縮減漲跌幅限制、啟動國安基金，甚至國外曾經採取過的
暫停交易，都是可以考慮的項目。美國給伊拉克48小時的最後通牒，進
入倒數計時，台北股市也湧現觀望氣息，財政部方面則表示，對於穩定股
市已經擬好很多因應方案。另外，911事件後，國外市場所採取的因應
措施，財政部也會考慮。財政部強調，會依當時市場情況採取不同因應方
式，不過如果情況平緩，財政部也不會干預股市。公視新聞李婕綾陳信隆
採訪報導為了防範美伊開打衝擊台北股市，財政部長林全今天表示，到時
候將根據市場情況採取不同因應措施，包括縮減漲跌幅限制、啟動國安基
金，甚至國外曾經採取過的暫停交易，都是可以考慮的項目。美國給伊拉
克48小時的最後通牒，進入倒數計時，台北股市也湧現觀望氣息，財政
部方面則表示，對於穩定股市已經擬好很多因應方案。另外，911事件
後，國外市場所採取的因應措施，財政部也會考慮。財政部強調，會依當
時市場情況採取不同因應方式，不過如果情況平緩，財政部也不會干預股
市。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導為了防範美伊開打衝擊台北股市，財
政部長林全今天表示，到時候將根據市場情況採取不同因應措施，包括縮
減漲跌幅限制、啟動國安基金，甚至國外曾經採取過的暫停交易，都是可
以考慮的項目。美國給伊拉克48小時的最後通牒，進入倒數計時，台北
股市也湧現觀望氣息，財政部方面則表示，對於穩定股市已經擬好很多因
應方案。另外，911事件後，國外市場所採取的因應措施，財政部也會
考慮。財政部強調，會依當時市場情況採取不同因應方式，不過如果情況
平緩，財政部也不會干預股市。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
