用市內電話撥打各家的行動電話，計費標準不同，有些是以分計費，引來
長話短說的消費者抱怨連連，電信總局決定從四月一號起，所有行動電話
業者都改成以秒計費，不過新的費率方案一公佈，消基會卻發現，有些費
用算起來竟然反而增加了。拿起家用電話撥打手機，您有仔細算過費率嗎
，目前除了中華電信、遠傳及泛亞採用以秒計費之外，其他業者都是以分
計費，短短講個三秒鐘，消費者可能得付上五塊錢。電信總局找來各家業
者檢討費率，決定從四月一號起，所有業者都改採以秒計費，原本東信、
台灣大哥大、和信，每分鐘都收費3到5.6元，大眾每分鐘4.8元，
調整後的費率，除了東信有分一般及減價時段，其他三家都一律改成每秒
0.11元，不但減價時段不見了，還有業者不降反漲。消基會認為，市
話撥打行動電話改採以秒計費，的確有必要，只不過新的資費方案看似誘
人，對消費者來說，還是不夠合理。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導用市
內電話撥打各家的行動電話，計費標準不同，有些是以分計費，引來長話
短說的消費者抱怨連連，電信總局決定從四月一號起，所有行動電話業者
都改成以秒計費，不過新的費率方案一公佈，消基會卻發現，有些費用算
起來竟然反而增加了。拿起家用電話撥打手機，您有仔細算過費率嗎，目
前除了中華電信、遠傳及泛亞採用以秒計費之外，其他業者都是以分計費
，短短講個三秒鐘，消費者可能得付上五塊錢。電信總局找來各家業者檢
討費率，決定從四月一號起，所有業者都改採以秒計費，原本東信、台灣
大哥大、和信，每分鐘都收費3到5.6元，大眾每分鐘4.8元，調整
後的費率，除了東信有分一般及減價時段，其他三家都一律改成每秒0.
11元，不但減價時段不見了，還有業者不降反漲。消基會認為，市話撥
打行動電話改採以秒計費，的確有必要，只不過新的資費方案看似誘人，
對消費者來說，還是不夠合理。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導用市內電
話撥打各家的行動電話，計費標準不同，有些是以分計費，引來長話短說
的消費者抱怨連連，電信總局決定從四月一號起，所有行動電話業者都改
成以秒計費，不過新的費率方案一公佈，消基會卻發現，有些費用算起來
竟然反而增加了。拿起家用電話撥打手機，您有仔細算過費率嗎，目前除
了中華電信、遠傳及泛亞採用以秒計費之外，其他業者都是以分計費，短
短講個三秒鐘，消費者可能得付上五塊錢。電信總局找來各家業者檢討費
率，決定從四月一號起，所有業者都改採以秒計費，原本東信、台灣大哥
大、和信，每分鐘都收費3到5.6元，大眾每分鐘4.8元，調整後的
費率，除了東信有分一般及減價時段，其他三家都一律改成每秒0.11
元，不但減價時段不見了，還有業者不降反漲。消基會認為，市話撥打行
動電話改採以秒計費，的確有必要，只不過新的資費方案看似誘人，對消
費者來說，還是不夠合理。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導用市內電話撥
打各家的行動電話，計費標準不同，有些是以分計費，引來長話短說的消
費者抱怨連連，電信總局決定從四月一號起，所有行動電話業者都改成以
秒計費，不過新的費率方案一公佈，消基會卻發現，有些費用算起來竟然
反而增加了。拿起家用電話撥打手機，您有仔細算過費率嗎，目前除了中
華電信、遠傳及泛亞採用以秒計費之外，其他業者都是以分計費，短短講
個三秒鐘，消費者可能得付上五塊錢。電信總局找來各家業者檢討費率，
決定從四月一號起，所有業者都改採以秒計費，原本東信、台灣大哥大、
和信，每分鐘都收費3到5.6元，大眾每分鐘4.8元，調整後的費率
，除了東信有分一般及減價時段，其他三家都一律改成每秒0.11元，
不但減價時段不見了，還有業者不降反漲。消基會認為，市話撥打行動電
話改採以秒計費，的確有必要，只不過新的資費方案看似誘人，對消費者
來說，還是不夠合理。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導用市內電話撥打各
家的行動電話，計費標準不同，有些是以分計費，引來長話短說的消費者
抱怨連連，電信總局決定從四月一號起，所有行動電話業者都改成以秒計
費，不過新的費率方案一公佈，消基會卻發現，有些費用算起來竟然反而
增加了。拿起家用電話撥打手機，您有仔細算過費率嗎，目前除了中華電
信、遠傳及泛亞採用以秒計費之外，其他業者都是以分計費，短短講個三
秒鐘，消費者可能得付上五塊錢。電信總局找來各家業者檢討費率，決定
從四月一號起，所有業者都改採以秒計費，原本東信、台灣大哥大、和信
，每分鐘都收費3到5.6元，大眾每分鐘4.8元，調整後的費率，除
了東信有分一般及減價時段，其他三家都一律改成每秒0.11元，不但
減價時段不見了，還有業者不降反漲。消基會認為，市話撥打行動電話改
採以秒計費，的確有必要，只不過新的資費方案看似誘人，對消費者來說
，還是不夠合理。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
