總統陳水扁今天應邀參加企業負責人的社團〞三三會〞聚餐，總統呼籲朝
野共同拼經濟，他說，如果當初立法院副院長江炳坤能夠加入內閣，政府
的經濟表現一定比現在好，不過企業家也當面反應，總統做事的作風應該
改進，才能感動江炳坤和國民黨。經濟不景氣，總統出席企業巨頭的三三
會例會，會中總統以虛心聆聽企業領袖的意見為重點外，也以出席會議的
立法院副院長江炳坤為例，呼籲朝野拋棄成見，讓財經菁英入閣，台灣的
經濟才會好轉。總統訴求朝野團結拼經濟，不過在這場陳總統頭一回參加
的三三會座談中，企業家倒是籲請總統改變行事風格，好讓朝野合作，還
有企業家要求總統多下工夫，才能拼政績。這場總統級的企業活動，向來
行事低調的總統府秘書長邱義仁，陪同一旁勤記企業建言，總統和企業的
互動機率，今年看來還會再增加。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導總統陳
水扁今天應邀參加企業負責人的社團〞三三會〞聚餐，總統呼籲朝野共同
拼經濟，他說，如果當初立法院副院長江炳坤能夠加入內閣，政府的經濟
表現一定比現在好，不過企業家也當面反應，總統做事的作風應該改進，
才能感動江炳坤和國民黨。經濟不景氣，總統出席企業巨頭的三三會例會
，會中總統以虛心聆聽企業領袖的意見為重點外，也以出席會議的立法院
副院長江炳坤為例，呼籲朝野拋棄成見，讓財經菁英入閣，台灣的經濟才
會好轉。總統訴求朝野團結拼經濟，不過在這場陳總統頭一回參加的三三
會座談中，企業家倒是籲請總統改變行事風格，好讓朝野合作，還有企業
家要求總統多下工夫，才能拼政績。這場總統級的企業活動，向來行事低
調的總統府秘書長邱義仁，陪同一旁勤記企業建言，總統和企業的互動機
率，今年看來還會再增加。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導總統陳水扁今
天應邀參加企業負責人的社團〞三三會〞聚餐，總統呼籲朝野共同拼經濟
，他說，如果當初立法院副院長江炳坤能夠加入內閣，政府的經濟表現一
定比現在好，不過企業家也當面反應，總統做事的作風應該改進，才能感
動江炳坤和國民黨。經濟不景氣，總統出席企業巨頭的三三會例會，會中
總統以虛心聆聽企業領袖的意見為重點外，也以出席會議的立法院副院長
江炳坤為例，呼籲朝野拋棄成見，讓財經菁英入閣，台灣的經濟才會好轉
。總統訴求朝野團結拼經濟，不過在這場陳總統頭一回參加的三三會座談
中，企業家倒是籲請總統改變行事風格，好讓朝野合作，還有企業家要求
總統多下工夫，才能拼政績。這場總統級的企業活動，向來行事低調的總
統府秘書長邱義仁，陪同一旁勤記企業建言，總統和企業的互動機率，今
年看來還會再增加。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導總統陳水扁今天應邀
參加企業負責人的社團〞三三會〞聚餐，總統呼籲朝野共同拼經濟，他說
，如果當初立法院副院長江炳坤能夠加入內閣，政府的經濟表現一定比現
在好，不過企業家也當面反應，總統做事的作風應該改進，才能感動江炳
坤和國民黨。經濟不景氣，總統出席企業巨頭的三三會例會，會中總統以
虛心聆聽企業領袖的意見為重點外，也以出席會議的立法院副院長江炳坤
為例，呼籲朝野拋棄成見，讓財經菁英入閣，台灣的經濟才會好轉。總統
訴求朝野團結拼經濟，不過在這場陳總統頭一回參加的三三會座談中，企
業家倒是籲請總統改變行事風格，好讓朝野合作，還有企業家要求總統多
下工夫，才能拼政績。這場總統級的企業活動，向來行事低調的總統府秘
書長邱義仁，陪同一旁勤記企業建言，總統和企業的互動機率，今年看來
還會再增加。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導總統陳水扁今天應邀參加企
業負責人的社團〞三三會〞聚餐，總統呼籲朝野共同拼經濟，他說，如果
當初立法院副院長江炳坤能夠加入內閣，政府的經濟表現一定比現在好，
不過企業家也當面反應，總統做事的作風應該改進，才能感動江炳坤和國
民黨。經濟不景氣，總統出席企業巨頭的三三會例會，會中總統以虛心聆
聽企業領袖的意見為重點外，也以出席會議的立法院副院長江炳坤為例，
呼籲朝野拋棄成見，讓財經菁英入閣，台灣的經濟才會好轉。總統訴求朝
野團結拼經濟，不過在這場陳總統頭一回參加的三三會座談中，企業家倒
是籲請總統改變行事風格，好讓朝野合作，還有企業家要求總統多下工夫
，才能拼政績。這場總統級的企業活動，向來行事低調的總統府秘書長邱
義仁，陪同一旁勤記企業建言，總統和企業的互動機率，今年看來還會再
增加。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導
