立法院經濟委員會，今天繼續針對農業金融法進行審查，而農會自救會也
發動數百人在場外關切．不過，審查過程爭執不斷，備受關注的農業金庫
資本額，和政府投資比例，最後委員會採取表決，將全案送交院會討論，
朝野進行協商。為了堅持各自的版本，朝野黨團發出甲級動員令，部分立
委還動員了兩百位自救會成員在場外關切審查進度現場氣氛相當緊繃，會
議一開始就因為是否要進行政策辯論而吵成一團雙方沒有交集，主席兩度
動用警察權維持現場秩序，朝野協商後改採大體討論，不過爭議的焦點包
括農業金庫的資本額政府投資比例以及人事任命權等都流於各說各話朝野
言辭交鋒，備詢的農委會主委大半時間都敢坐一旁，在野黨指執政黨刻意
癱瘓議程，執政黨則認為在野黨挾農民自重直到下午六點，總共61條的
農業金融法，只通過第一條提到農金法的立法精神，是健全農業金融與保
障存款人權益，也就是只談到立法的概要精神而已。立法院經濟委員會，
今天繼續針對農業金融法進行審查，而農會自救會也發動數百人在場外關
切．不過，審查過程爭執不斷，備受關注的農業金庫資本額，和政府投資
比例，最後委員會採取表決，將全案送交院會討論，朝野進行協商。為了
堅持各自的版本，朝野黨團發出甲級動員令，部分立委還動員了兩百位自
救會成員在場外關切審查進度現場氣氛相當緊繃，會議一開始就因為是否
要進行政策辯論而吵成一團雙方沒有交集，主席兩度動用警察權維持現場
秩序，朝野協商後改採大體討論，不過爭議的焦點包括農業金庫的資本額
政府投資比例以及人事任命權等都流於各說各話朝野言辭交鋒，備詢的農
委會主委大半時間都敢坐一旁，在野黨指執政黨刻意癱瘓議程，執政黨則
認為在野黨挾農民自重直到下午六點，總共61條的農業金融法，只通過
第一條提到農金法的立法精神，是健全農業金融與保障存款人權益，也就
是只談到立法的概要精神而已。
