其實目前在台灣，也有人開始擔心被捲入恐怖攻擊的風暴。外交部發言人
石瑞琦，昨天呼應美國的說法，要求伊拉克總統海珊在四十八小時內離境
，這段談話被中東當地的電視台，當成新聞播出，引起國內外的關切。外
交部長簡又新今天趕快解釋，石瑞琦的談話不是外交部的立場，但是立法
委員們還是認為無法接受。外交部是不是發表要求海珊限期流亡出境的談
話，在立法院外交委員會，引發朝野立委關切，外交部長簡又新表示石瑞
琦發言不屬於外交部立場，立委批評問題非常嚴重。立委指出問題的嚴重
性，還在中東影響力極大的卡達半島電視台，已經播放台灣呼應美國要求
海珊流亡的談話，把台灣推上戰爭的第一線。你這樣表態，，中東人在台
灣有一千多人，影響台灣安全簡：103615在引發國安問題的考量下
，簡又新頻頻否認石瑞琦的談話，然而部長斷然否認發言人發言內容的舉
措，不僅突顯外交部內部的協調不一致，發言人專業能力飽受朝野立委質
疑的現象，勢必也令外交部在國際情勢緊張之際，意外的增添一份難堪。
公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導其實目前在台灣，也有人開始擔心被捲入
恐怖攻擊的風暴。外交部發言人石瑞琦，昨天呼應美國的說法，要求伊拉
克總統海珊在四十八小時內離境，這段談話被中東當地的電視台，當成新
聞播出，引起國內外的關切。外交部長簡又新今天趕快解釋，石瑞琦的談
話不是外交部的立場，但是立法委員們還是認為無法接受。外交部是不是
發表要求海珊限期流亡出境的談話，在立法院外交委員會，引發朝野立委
關切，外交部長簡又新表示石瑞琦發言不屬於外交部立場，立委批評問題
非常嚴重。立委指出問題的嚴重性，還在中東影響力極大的卡達半島電視
台，已經播放台灣呼應美國要求海珊流亡的談話，把台灣推上戰爭的第一
線。你這樣表態，，中東人在台灣有一千多人，影響台灣安全簡：103
615在引發國安問題的考量下，簡又新頻頻否認石瑞琦的談話，然而部
長斷然否認發言人發言內容的舉措，不僅突顯外交部內部的協調不一致，
發言人專業能力飽受朝野立委質疑的現象，勢必也令外交部在國際情勢緊
張之際，意外的增添一份難堪。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導其實目前
在台灣，也有人開始擔心被捲入恐怖攻擊的風暴。外交部發言人石瑞琦，
昨天呼應美國的說法，要求伊拉克總統海珊在四十八小時內離境，這段談
話被中東當地的電視台，當成新聞播出，引起國內外的關切。外交部長簡
又新今天趕快解釋，石瑞琦的談話不是外交部的立場，但是立法委員們還
是認為無法接受。外交部是不是發表要求海珊限期流亡出境的談話，在立
法院外交委員會，引發朝野立委關切，外交部長簡又新表示石瑞琦發言不
屬於外交部立場，立委批評問題非常嚴重。立委指出問題的嚴重性，還在
中東影響力極大的卡達半島電視台，已經播放台灣呼應美國要求海珊流亡
的談話，把台灣推上戰爭的第一線。你這樣表態，，中東人在台灣有一千
多人，影響台灣安全簡：103615在引發國安問題的考量下，簡又新
頻頻否認石瑞琦的談話，然而部長斷然否認發言人發言內容的舉措，不僅
突顯外交部內部的協調不一致，發言人專業能力飽受朝野立委質疑的現象
，勢必也令外交部在國際情勢緊張之際，意外的增添一份難堪。公視新聞
蔣靜怡張梓嘉採訪報導其實目前在台灣，也有人開始擔心被捲入恐怖攻擊
的風暴。外交部發言人石瑞琦，昨天呼應美國的說法，要求伊拉克總統海
珊在四十八小時內離境，這段談話被中東當地的電視台，當成新聞播出，
引起國內外的關切。外交部長簡又新今天趕快解釋，石瑞琦的談話不是外
交部的立場，但是立法委員們還是認為無法接受。外交部是不是發表要求
海珊限期流亡出境的談話，在立法院外交委員會，引發朝野立委關切，外
交部長簡又新表示石瑞琦發言不屬於外交部立場，立委批評問題非常嚴重
。立委指出問題的嚴重性，還在中東影響力極大的卡達半島電視台，已經
播放台灣呼應美國要求海珊流亡的談話，把台灣推上戰爭的第一線。你這
樣表態，，中東人在台灣有一千多人，影響台灣安全簡：103615在
引發國安問題的考量下，簡又新頻頻否認石瑞琦的談話，然而部長斷然否
認發言人發言內容的舉措，不僅突顯外交部內部的協調不一致，發言人專
業能力飽受朝野立委質疑的現象，勢必也令外交部在國際情勢緊張之際，
意外的增添一份難堪。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導其實目前在台灣，
也有人開始擔心被捲入恐怖攻擊的風暴。外交部發言人石瑞琦，昨天呼應
美國的說法，要求伊拉克總統海珊在四十八小時內離境，這段談話被中東
當地的電視台，當成新聞播出，引起國內外的關切。外交部長簡又新今天
趕快解釋，石瑞琦的談話不是外交部的立場，但是立法委員們還是認為無
法接受。外交部是不是發表要求海珊限期流亡出境的談話，在立法院外交
委員會，引發朝野立委關切，外交部長簡又新表示石瑞琦發言不屬於外交
部立場，立委批評問題非常嚴重。立委指出問題的嚴重性，還在中東影響
力極大的卡達半島電視台，已經播放台灣呼應美國要求海珊流亡的談話，
把台灣推上戰爭的第一線。你這樣表態，，中東人在台灣有一千多人，影
響台灣安全簡：103615在引發國安問題的考量下，簡又新頻頻否認
石瑞琦的談話，然而部長斷然否認發言人發言內容的舉措，不僅突顯外交
部內部的協調不一致，發言人專業能力飽受朝野立委質疑的現象，勢必也
令外交部在國際情勢緊張之際，意外的增添一份難堪。公視新聞蔣靜怡張
梓嘉採訪報導其實目前在台灣，也有人開始擔心被捲入恐怖攻擊的風暴。
外交部發言人石瑞琦，昨天呼應美國的說法，要求伊拉克總統海珊在四十
八小時內離境，這段談話被中東當地的電視台，當成新聞播出，引起國內
外的關切。外交部長簡又新今天趕快解釋，石瑞琦的談話不是外交部的立
場，但是立法委員們還是認為無法接受。外交部是不是發表要求海珊限期
流亡出境的談話，在立法院外交委員會，引發朝野立委關切，外交部長簡
又新表示石瑞琦發言不屬於外交部立場，立委批評問題非常嚴重。立委指
出問題的嚴重性，還在中東影響力極大的卡達半島電視台，已經播放台灣
呼應美國要求海珊流亡的談話，把台灣推上戰爭的第一線。你這樣表態，
，中東人在台灣有一千多人，影響台灣安全簡：103615在引發國安
問題的考量下，簡又新頻頻否認石瑞琦的談話，然而部長斷然否認發言人
發言內容的舉措，不僅突顯外交部內部的協調不一致，發言人專業能力飽
受朝野立委質疑的現象，勢必也令外交部在國際情勢緊張之際，意外的增
添一份難堪。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導其實目前在台灣，也有人開
始擔心被捲入恐怖攻擊的風暴。外交部發言人石瑞琦，昨天呼應美國的說
法，要求伊拉克總統海珊在四十八小時內離境，這段談話被中東當地的電
視台，當成新聞播出，引起國內外的關切。外交部長簡又新今天趕快解釋
，石瑞琦的談話不是外交部的立場，但是立法委員們還是認為無法接受。
外交部是不是發表要求海珊限期流亡出境的談話，在立法院外交委員會，
引發朝野立委關切，外交部長簡又新表示石瑞琦發言不屬於外交部立場，
立委批評問題非常嚴重。立委指出問題的嚴重性，還在中東影響力極大的
卡達半島電視台，已經播放台灣呼應美國要求海珊流亡的談話，把台灣推
上戰爭的第一線。你這樣表態，，中東人在台灣有一千多人，影響台灣安
全簡：103615在引發國安問題的考量下，簡又新頻頻否認石瑞琦的
談話，然而部長斷然否認發言人發言內容的舉措，不僅突顯外交部內部的
協調不一致，發言人專業能力飽受朝野立委質疑的現象，勢必也令外交部
在國際情勢緊張之際，意外的增添一份難堪。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪
報導
