現在我們要邀請東吳大學政治系副教授羅致政，加入現場討論。我們知道
現在距離最後通牒的期限只剩下14個小時，美軍已經做好攻擊準備，只
等布希下令，但是畢竟戰爭是大多數人不願意見到的結果，我們想知道，
現在還有任何外交上的努力嗎？有沒有可能避免戰爭的發生？2.從軍事
的觀點來看，伊拉克的兵力當然完全沒有辦法和美國相比，不過，伊拉克
讓各國最擔憂的，就是他擁有生化武器，您推測伊拉克動用生化武器的可
能性有多高？對戰爭會造成什麼樣的影響？(如果還有時間則問第三題)
3.海珊曾經揚言，如果美國執意攻打伊拉克，將是全球性的戰爭，這是
不是代表伊拉克會在世界各地發動恐怖攻擊？戰爭，現在我們要邀請東吳
大學政治系副教授羅致政，加入現場討論。我們知道現在距離最後通牒的
期限只剩下14個小時，美軍已經做好攻擊準備，只等布希下令，但是畢
竟戰爭是大多數人不願意見到的結果，我們想知道，現在還有任何外交上
的努力嗎？有沒有可能避免戰爭的發生？2.從軍事的觀點來看，伊拉克
的兵力當然完全沒有辦法和美國相比，不過，伊拉克讓各國最擔憂的，就
是他擁有生化武器，您推測伊拉克動用生化武器的可能性有多高？對戰爭
會造成什麼樣的影響？(如果還有時間則問第三題)3.海珊曾經揚言，
如果美國執意攻打伊拉克，將是全球性的戰爭，這是不是代表伊拉克會在
世界各地發動恐怖攻擊？戰爭，
