關心英國政情，倫敦法院在今天，首度就武器專家凱利博士的死因，進行
聆訊，而調查人員極有可能，會要求首相布萊爾前往進行聽證。另外，布
萊爾在這個週末，將成為工黨有史以來連續在位最久的首相。這位上任時
備受民眾愛戴，最近卻飽受爭議的政治領袖，是否能走出陰霾，再創政治
生涯高峰，來看下面這則報導這個週末英國首相布萊爾將打破英工黨首相
艾德理，(cgin)在1951年所創下的六年又92天的執政紀錄，
成為英國有使以來在位最久的工黨首相。(out)1997年五月任職
首相在布萊爾可說創下多項記錄，不僅就任時年僅43歲，是近兩百年來
英國最年輕的首相，施政也有相當優異表現。其中在經濟方面的三低紀錄
，也就是低利率，利失業率，以及低通貨膨脹，其中利率水準還創下48
年以來的最低記錄，一掃過去工黨政府缺乏經濟管理能力的刻版印象。另
外在內政方面，布萊爾進行的權力下放政策，給予蘇格蘭，威爾斯更多自
治權。並和北愛爾蘭簽署和平協議。雖然身為工黨首相，不過布萊爾卻不
墨守過去工黨堅守的社會主義路線，反而進行所謂的第三條路政策。即以
中間偏左的政府，在市場經濟及社會民主價值中取得平衡點，以謀取大多
數民眾的利益。雖然就任後一直廣受國內民眾愛戴，不過布萊爾在911
事件後極力支持美國的立場，卻引發國內兩極爭議，尤其在攻打伊拉克一
事上，布萊爾的主戰立場，甚至還被譏為已經成為美國的國務卿上個月中
，爆發美國布希總統所指稱伊拉克向尼日購買製造大規模毀滅性武器的鈾
，其實是來自英國的錯誤情報，以及武器專家凱利，可能受到政府壓力而
自殺等事件聲望大跌，甚至有國會議員因此要求下台。雖然在國內面臨執
以來的最大危機，不過在布萊爾在美國卻深受當地民眾喜愛。甚至有人還
成立網站，要求這位凡事力挺美國的好友來競選美國總統。目前英國在位
最久的首相是由保守黨柴契爾夫人所創下的11年紀錄，至於布萊爾是否
能再上一層樓，恐怕得先獲得英國民眾信任，贏得2006年國會大選再
說。關心英國政情，倫敦法院在今天，首度就武器專家凱利博士的死因，
進行聆訊，而調查人員極有可能，會要求首相布萊爾前往進行聽證。另外
，布萊爾在這個週末，將成為工黨有史以來連續在位最久的首相。這位上
任時備受民眾愛戴，最近卻飽受爭議的政治領袖，是否能走出陰霾，再創
政治生涯高峰，來看下面這則報導這個週末英國首相布萊爾將打破英工黨
首相艾德理，(cgin)在1951年所創下的六年又92天的執政紀
錄，成為英國有使以來在位最久的工黨首相。(out)1997年五月
任職首相在布萊爾可說創下多項記錄，不僅就任時年僅43歲，是近兩百
年來英國最年輕的首相，施政也有相當優異表現。其中在經濟方面的三低
紀錄，也就是低利率，利失業率，以及低通貨膨脹，其中利率水準還創下
48年以來的最低記錄，一掃過去工黨政府缺乏經濟管理能力的刻版印象
。另外在內政方面，布萊爾進行的權力下放政策，給予蘇格蘭，威爾斯更
多自治權。並和北愛爾蘭簽署和平協議。雖然身為工黨首相，不過布萊爾
卻不墨守過去工黨堅守的社會主義路線，反而進行所謂的第三條路政策。
即以中間偏左的政府，在市場經濟及社會民主價值中取得平衡點，以謀取
大多數民眾的利益。雖然就任後一直廣受國內民眾愛戴，不過布萊爾在9
11事件後極力支持美國的立場，卻引發國內兩極爭議，尤其在攻打伊拉
克一事上，布萊爾的主戰立場，甚至還被譏為已經成為美國的國務卿上個
月中，爆發美國布希總統所指稱伊拉克向尼日購買製造大規模毀滅性武器
的鈾，其實是來自英國的錯誤情報，以及武器專家凱利，可能受到政府壓
力而自殺等事件聲望大跌，甚至有國會議員因此要求下台。雖然在國內面
臨執以來的最大危機，不過在布萊爾在美國卻深受當地民眾喜愛。甚至有
人還成立網站，要求這位凡事力挺美國的好友來競選美國總統。目前英國
在位最久的首相是由保守黨柴契爾夫人所創下的11年紀錄，至於布萊爾
是否能再上一層樓，恐怕得先獲得英國民眾信任，贏得2006年國會大
選再說。關心英國政情，倫敦法院在今天，首度就武器專家凱利博士的死
因，進行聆訊，而調查人員極有可能，會要求首相布萊爾前往進行聽證。
另外，布萊爾在這個週末，將成為工黨有史以來連續在位最久的首相。這
位上任時備受民眾愛戴，最近卻飽受爭議的政治領袖，是否能走出陰霾，
再創政治生涯高峰，來看下面這則報導這個週末英國首相布萊爾將打破英
工黨首相艾德理，(cgin)在1951年所創下的六年又92天的執
政紀錄，成為英國有使以來在位最久的工黨首相。(out)1997年
五月任職首相在布萊爾可說創下多項記錄，不僅就任時年僅43歲，是近
兩百年來英國最年輕的首相，施政也有相當優異表現。其中在經濟方面的
三低紀錄，也就是低利率，利失業率，以及低通貨膨脹，其中利率水準還
創下48年以來的最低記錄，一掃過去工黨政府缺乏經濟管理能力的刻版
印象。另外在內政方面，布萊爾進行的權力下放政策，給予蘇格蘭，威爾
斯更多自治權。並和北愛爾蘭簽署和平協議。雖然身為工黨首相，不過布
萊爾卻不墨守過去工黨堅守的社會主義路線，反而進行所謂的第三條路政
策。即以中間偏左的政府，在市場經濟及社會民主價值中取得平衡點，以
謀取大多數民眾的利益。雖然就任後一直廣受國內民眾愛戴，不過布萊爾
在911事件後極力支持美國的立場，卻引發國內兩極爭議，尤其在攻打
伊拉克一事上，布萊爾的主戰立場，甚至還被譏為已經成為美國的國務卿
上個月中，爆發美國布希總統所指稱伊拉克向尼日購買製造大規模毀滅性
武器的鈾，其實是來自英國的錯誤情報，以及武器專家凱利，可能受到政
府壓力而自殺等事件聲望大跌，甚至有國會議員因此要求下台。雖然在國
內面臨執以來的最大危機，不過在布萊爾在美國卻深受當地民眾喜愛。甚
至有人還成立網站，要求這位凡事力挺美國的好友來競選美國總統。目前
英國在位最久的首相是由保守黨柴契爾夫人所創下的11年紀錄，至於布
萊爾是否能再上一層樓，恐怕得先獲得英國民眾信任，贏得2006年國
會大選再說。關心英國政情，倫敦法院在今天，首度就武器專家凱利博士
的死因，進行聆訊，而調查人員極有可能，會要求首相布萊爾前往進行聽
證。另外，布萊爾在這個週末，將成為工黨有史以來連續在位最久的首相
。這位上任時備受民眾愛戴，最近卻飽受爭議的政治領袖，是否能走出陰
霾，再創政治生涯高峰，來看下面這則報導這個週末英國首相布萊爾將打
破英工黨首相艾德理，(cgin)在1951年所創下的六年又92天
的執政紀錄，成為英國有使以來在位最久的工黨首相。(out)199
7年五月任職首相在布萊爾可說創下多項記錄，不僅就任時年僅43歲，
是近兩百年來英國最年輕的首相，施政也有相當優異表現。其中在經濟方
面的三低紀錄，也就是低利率，利失業率，以及低通貨膨脹，其中利率水
準還創下48年以來的最低記錄，一掃過去工黨政府缺乏經濟管理能力的
刻版印象。另外在內政方面，布萊爾進行的權力下放政策，給予蘇格蘭，
威爾斯更多自治權。並和北愛爾蘭簽署和平協議。雖然身為工黨首相，不
過布萊爾卻不墨守過去工黨堅守的社會主義路線，反而進行所謂的第三條
路政策。即以中間偏左的政府，在市場經濟及社會民主價值中取得平衡點
，以謀取大多數民眾的利益。雖然就任後一直廣受國內民眾愛戴，不過布
萊爾在911事件後極力支持美國的立場，卻引發國內兩極爭議，尤其在
攻打伊拉克一事上，布萊爾的主戰立場，甚至還被譏為已經成為美國的國
務卿上個月中，爆發美國布希總統所指稱伊拉克向尼日購買製造大規模毀
滅性武器的鈾，其實是來自英國的錯誤情報，以及武器專家凱利，可能受
到政府壓力而自殺等事件聲望大跌，甚至有國會議員因此要求下台。雖然
在國內面臨執以來的最大危機，不過在布萊爾在美國卻深受當地民眾喜愛
。甚至有人還成立網站，要求這位凡事力挺美國的好友來競選美國總統。
目前英國在位最久的首相是由保守黨柴契爾夫人所創下的11年紀錄，至
於布萊爾是否能再上一層樓，恐怕得先獲得英國民眾信任，贏得2006
年國會大選再說。關心英國政情，倫敦法院在今天，首度就武器專家凱利
博士的死因，進行聆訊，而調查人員極有可能，會要求首相布萊爾前往進
行聽證。另外，布萊爾在這個週末，將成為工黨有史以來連續在位最久的
首相。這位上任時備受民眾愛戴，最近卻飽受爭議的政治領袖，是否能走
出陰霾，再創政治生涯高峰，來看下面這則報導這個週末英國首相布萊爾
將打破英工黨首相艾德理，(cgin)在1951年所創下的六年又9
2天的執政紀錄，成為英國有使以來在位最久的工黨首相。(out)1
997年五月任職首相在布萊爾可說創下多項記錄，不僅就任時年僅43
歲，是近兩百年來英國最年輕的首相，施政也有相當優異表現。其中在經
濟方面的三低紀錄，也就是低利率，利失業率，以及低通貨膨脹，其中利
率水準還創下48年以來的最低記錄，一掃過去工黨政府缺乏經濟管理能
力的刻版印象。另外在內政方面，布萊爾進行的權力下放政策，給予蘇格
蘭，威爾斯更多自治權。並和北愛爾蘭簽署和平協議。雖然身為工黨首相
，不過布萊爾卻不墨守過去工黨堅守的社會主義路線，反而進行所謂的第
三條路政策。即以中間偏左的政府，在市場經濟及社會民主價值中取得平
衡點，以謀取大多數民眾的利益。雖然就任後一直廣受國內民眾愛戴，不
過布萊爾在911事件後極力支持美國的立場，卻引發國內兩極爭議，尤
其在攻打伊拉克一事上，布萊爾的主戰立場，甚至還被譏為已經成為美國
的國務卿上個月中，爆發美國布希總統所指稱伊拉克向尼日購買製造大規
模毀滅性武器的鈾，其實是來自英國的錯誤情報，以及武器專家凱利，可
能受到政府壓力而自殺等事件聲望大跌，甚至有國會議員因此要求下台。
雖然在國內面臨執以來的最大危機，不過在布萊爾在美國卻深受當地民眾
喜愛。甚至有人還成立網站，要求這位凡事力挺美國的好友來競選美國總
統。目前英國在位最久的首相是由保守黨柴契爾夫人所創下的11年紀錄
，至於布萊爾是否能再上一層樓，恐怕得先獲得英國民眾信任，贏得20
06年國會大選再說。關心英國政情，倫敦法院在今天，首度就武器專家
凱利博士的死因，進行聆訊，而調查人員極有可能，會要求首相布萊爾前
往進行聽證。另外，布萊爾在這個週末，將成為工黨有史以來連續在位最
久的首相。這位上任時備受民眾愛戴，最近卻飽受爭議的政治領袖，是否
能走出陰霾，再創政治生涯高峰，來看下面這則報導這個週末英國首相布
萊爾將打破英工黨首相艾德理，(cgin)在1951年所創下的六年
又92天的執政紀錄，成為英國有使以來在位最久的工黨首相。(out
)1997年五月任職首相在布萊爾可說創下多項記錄，不僅就任時年僅
43歲，是近兩百年來英國最年輕的首相，施政也有相當優異表現。其中
在經濟方面的三低紀錄，也就是低利率，利失業率，以及低通貨膨脹，其
中利率水準還創下48年以來的最低記錄，一掃過去工黨政府缺乏經濟管
理能力的刻版印象。另外在內政方面，布萊爾進行的權力下放政策，給予
蘇格蘭，威爾斯更多自治權。並和北愛爾蘭簽署和平協議。雖然身為工黨
首相，不過布萊爾卻不墨守過去工黨堅守的社會主義路線，反而進行所謂
的第三條路政策。即以中間偏左的政府，在市場經濟及社會民主價值中取
得平衡點，以謀取大多數民眾的利益。雖然就任後一直廣受國內民眾愛戴
，不過布萊爾在911事件後極力支持美國的立場，卻引發國內兩極爭議
，尤其在攻打伊拉克一事上，布萊爾的主戰立場，甚至還被譏為已經成為
美國的國務卿上個月中，爆發美國布希總統所指稱伊拉克向尼日購買製造
大規模毀滅性武器的鈾，其實是來自英國的錯誤情報，以及武器專家凱利
，可能受到政府壓力而自殺等事件聲望大跌，甚至有國會議員因此要求下
台。雖然在國內面臨執以來的最大危機，不過在布萊爾在美國卻深受當地
民眾喜愛。甚至有人還成立網站，要求這位凡事力挺美國的好友來競選美
國總統。目前英國在位最久的首相是由保守黨柴契爾夫人所創下的11年
紀錄，至於布萊爾是否能再上一層樓，恐怕得先獲得英國民眾信任，贏得
2006年國會大選再說。關心英國政情，倫敦法院在今天，首度就武器
專家凱利博士的死因，進行聆訊，而調查人員極有可能，會要求首相布萊
爾前往進行聽證。另外，布萊爾在這個週末，將成為工黨有史以來連續在
位最久的首相。這位上任時備受民眾愛戴，最近卻飽受爭議的政治領袖，
是否能走出陰霾，再創政治生涯高峰，來看下面這則報導這個週末英國首
相布萊爾將打破英工黨首相艾德理，(cgin)在1951年所創下的
六年又92天的執政紀錄，成為英國有使以來在位最久的工黨首相。(o
ut)1997年五月任職首相在布萊爾可說創下多項記錄，不僅就任時
年僅43歲，是近兩百年來英國最年輕的首相，施政也有相當優異表現。
其中在經濟方面的三低紀錄，也就是低利率，利失業率，以及低通貨膨脹
，其中利率水準還創下48年以來的最低記錄，一掃過去工黨政府缺乏經
濟管理能力的刻版印象。另外在內政方面，布萊爾進行的權力下放政策，
給予蘇格蘭，威爾斯更多自治權。並和北愛爾蘭簽署和平協議。雖然身為
工黨首相，不過布萊爾卻不墨守過去工黨堅守的社會主義路線，反而進行
所謂的第三條路政策。即以中間偏左的政府，在市場經濟及社會民主價值
中取得平衡點，以謀取大多數民眾的利益。雖然就任後一直廣受國內民眾
愛戴，不過布萊爾在911事件後極力支持美國的立場，卻引發國內兩極
爭議，尤其在攻打伊拉克一事上，布萊爾的主戰立場，甚至還被譏為已經
成為美國的國務卿上個月中，爆發美國布希總統所指稱伊拉克向尼日購買
製造大規模毀滅性武器的鈾，其實是來自英國的錯誤情報，以及武器專家
凱利，可能受到政府壓力而自殺等事件聲望大跌，甚至有國會議員因此要
求下台。雖然在國內面臨執以來的最大危機，不過在布萊爾在美國卻深受
當地民眾喜愛。甚至有人還成立網站，要求這位凡事力挺美國的好友來競
選美國總統。目前英國在位最久的首相是由保守黨柴契爾夫人所創下的1
1年紀錄，至於布萊爾是否能再上一層樓，恐怕得先獲得英國民眾信任，
贏得2006年國會大選再說。關心英國政情，倫敦法院在今天，首度就
武器專家凱利博士的死因，進行聆訊，而調查人員極有可能，會要求首相
布萊爾前往進行聽證。另外，布萊爾在這個週末，將成為工黨有史以來連
續在位最久的首相。這位上任時備受民眾愛戴，最近卻飽受爭議的政治領
袖，是否能走出陰霾，再創政治生涯高峰，來看下面這則報導這個週末英
國首相布萊爾將打破英工黨首相艾德理，(cgin)在1951年所創
下的六年又92天的執政紀錄，成為英國有使以來在位最久的工黨首相。
(out)1997年五月任職首相在布萊爾可說創下多項記錄，不僅就
任時年僅43歲，是近兩百年來英國最年輕的首相，施政也有相當優異表
現。其中在經濟方面的三低紀錄，也就是低利率，利失業率，以及低通貨
膨脹，其中利率水準還創下48年以來的最低記錄，一掃過去工黨政府缺
乏經濟管理能力的刻版印象。另外在內政方面，布萊爾進行的權力下放政
策，給予蘇格蘭，威爾斯更多自治權。並和北愛爾蘭簽署和平協議。雖然
身為工黨首相，不過布萊爾卻不墨守過去工黨堅守的社會主義路線，反而
進行所謂的第三條路政策。即以中間偏左的政府，在市場經濟及社會民主
價值中取得平衡點，以謀取大多數民眾的利益。雖然就任後一直廣受國內
民眾愛戴，不過布萊爾在911事件後極力支持美國的立場，卻引發國內
兩極爭議，尤其在攻打伊拉克一事上，布萊爾的主戰立場，甚至還被譏為
已經成為美國的國務卿上個月中，爆發美國布希總統所指稱伊拉克向尼日
購買製造大規模毀滅性武器的鈾，其實是來自英國的錯誤情報，以及武器
專家凱利，可能受到政府壓力而自殺等事件聲望大跌，甚至有國會議員因
此要求下台。雖然在國內面臨執以來的最大危機，不過在布萊爾在美國卻
深受當地民眾喜愛。甚至有人還成立網站，要求這位凡事力挺美國的好友
來競選美國總統。目前英國在位最久的首相是由保守黨柴契爾夫人所創下
的11年紀錄，至於布萊爾是否能再上一層樓，恐怕得先獲得英國民眾信
任，贏得2006年國會大選再說。關心英國政情，倫敦法院在今天，首
度就武器專家凱利博士的死因，進行聆訊，而調查人員極有可能，會要求
首相布萊爾前往進行聽證。另外，布萊爾在這個週末，將成為工黨有史以
來連續在位最久的首相。這位上任時備受民眾愛戴，最近卻飽受爭議的政
治領袖，是否能走出陰霾，再創政治生涯高峰，來看下面這則報導這個週
末英國首相布萊爾將打破英工黨首相艾德理，(cgin)在1951年
所創下的六年又92天的執政紀錄，成為英國有使以來在位最久的工黨首
相。(out)1997年五月任職首相在布萊爾可說創下多項記錄，不
僅就任時年僅43歲，是近兩百年來英國最年輕的首相，施政也有相當優
異表現。其中在經濟方面的三低紀錄，也就是低利率，利失業率，以及低
通貨膨脹，其中利率水準還創下48年以來的最低記錄，一掃過去工黨政
府缺乏經濟管理能力的刻版印象。另外在內政方面，布萊爾進行的權力下
放政策，給予蘇格蘭，威爾斯更多自治權。並和北愛爾蘭簽署和平協議。
雖然身為工黨首相，不過布萊爾卻不墨守過去工黨堅守的社會主義路線，
反而進行所謂的第三條路政策。即以中間偏左的政府，在市場經濟及社會
民主價值中取得平衡點，以謀取大多數民眾的利益。雖然就任後一直廣受
國內民眾愛戴，不過布萊爾在911事件後極力支持美國的立場，卻引發
國內兩極爭議，尤其在攻打伊拉克一事上，布萊爾的主戰立場，甚至還被
譏為已經成為美國的國務卿上個月中，爆發美國布希總統所指稱伊拉克向
尼日購買製造大規模毀滅性武器的鈾，其實是來自英國的錯誤情報，以及
武器專家凱利，可能受到政府壓力而自殺等事件聲望大跌，甚至有國會議
員因此要求下台。雖然在國內面臨執以來的最大危機，不過在布萊爾在美
國卻深受當地民眾喜愛。甚至有人還成立網站，要求這位凡事力挺美國的
好友來競選美國總統。目前英國在位最久的首相是由保守黨柴契爾夫人所
創下的11年紀錄，至於布萊爾是否能再上一層樓，恐怕得先獲得英國民
眾信任，贏得2006年國會大選再說。關心英國政情，倫敦法院在今天
，首度就武器專家凱利博士的死因，進行聆訊，而調查人員極有可能，會
要求首相布萊爾前往進行聽證。另外，布萊爾在這個週末，將成為工黨有
史以來連續在位最久的首相。這位上任時備受民眾愛戴，最近卻飽受爭議
的政治領袖，是否能走出陰霾，再創政治生涯高峰，來看下面這則報導這
個週末英國首相布萊爾將打破英工黨首相艾德理，(cgin)在195
1年所創下的六年又92天的執政紀錄，成為英國有使以來在位最久的工
黨首相。(out)1997年五月任職首相在布萊爾可說創下多項記錄
，不僅就任時年僅43歲，是近兩百年來英國最年輕的首相，施政也有相
當優異表現。其中在經濟方面的三低紀錄，也就是低利率，利失業率，以
及低通貨膨脹，其中利率水準還創下48年以來的最低記錄，一掃過去工
黨政府缺乏經濟管理能力的刻版印象。另外在內政方面，布萊爾進行的權
力下放政策，給予蘇格蘭，威爾斯更多自治權。並和北愛爾蘭簽署和平協
議。雖然身為工黨首相，不過布萊爾卻不墨守過去工黨堅守的社會主義路
線，反而進行所謂的第三條路政策。即以中間偏左的政府，在市場經濟及
社會民主價值中取得平衡點，以謀取大多數民眾的利益。雖然就任後一直
廣受國內民眾愛戴，不過布萊爾在911事件後極力支持美國的立場，卻
引發國內兩極爭議，尤其在攻打伊拉克一事上，布萊爾的主戰立場，甚至
還被譏為已經成為美國的國務卿上個月中，爆發美國布希總統所指稱伊拉
克向尼日購買製造大規模毀滅性武器的鈾，其實是來自英國的錯誤情報，
以及武器專家凱利，可能受到政府壓力而自殺等事件聲望大跌，甚至有國
會議員因此要求下台。雖然在國內面臨執以來的最大危機，不過在布萊爾
在美國卻深受當地民眾喜愛。甚至有人還成立網站，要求這位凡事力挺美
國的好友來競選美國總統。目前英國在位最久的首相是由保守黨柴契爾夫
人所創下的11年紀錄，至於布萊爾是否能再上一層樓，恐怕得先獲得英
國民眾信任，贏得2006年國會大選再說。關心英國政情，倫敦法院在
今天，首度就武器專家凱利博士的死因，進行聆訊，而調查人員極有可能
，會要求首相布萊爾前往進行聽證。另外，布萊爾在這個週末，將成為工
黨有史以來連續在位最久的首相。這位上任時備受民眾愛戴，最近卻飽受
爭議的政治領袖，是否能走出陰霾，再創政治生涯高峰，來看下面這則報
導這個週末英國首相布萊爾將打破英工黨首相艾德理，(cgin)在1
951年所創下的六年又92天的執政紀錄，成為英國有使以來在位最久
的工黨首相。(out)1997年五月任職首相在布萊爾可說創下多項
記錄，不僅就任時年僅43歲，是近兩百年來英國最年輕的首相，施政也
有相當優異表現。其中在經濟方面的三低紀錄，也就是低利率，利失業率
，以及低通貨膨脹，其中利率水準還創下48年以來的最低記錄，一掃過
去工黨政府缺乏經濟管理能力的刻版印象。另外在內政方面，布萊爾進行
的權力下放政策，給予蘇格蘭，威爾斯更多自治權。並和北愛爾蘭簽署和
平協議。雖然身為工黨首相，不過布萊爾卻不墨守過去工黨堅守的社會主
義路線，反而進行所謂的第三條路政策。即以中間偏左的政府，在市場經
濟及社會民主價值中取得平衡點，以謀取大多數民眾的利益。雖然就任後
一直廣受國內民眾愛戴，不過布萊爾在911事件後極力支持美國的立場
，卻引發國內兩極爭議，尤其在攻打伊拉克一事上，布萊爾的主戰立場，
甚至還被譏為已經成為美國的國務卿上個月中，爆發美國布希總統所指稱
伊拉克向尼日購買製造大規模毀滅性武器的鈾，其實是來自英國的錯誤情
報，以及武器專家凱利，可能受到政府壓力而自殺等事件聲望大跌，甚至
有國會議員因此要求下台。雖然在國內面臨執以來的最大危機，不過在布
萊爾在美國卻深受當地民眾喜愛。甚至有人還成立網站，要求這位凡事力
挺美國的好友來競選美國總統。目前英國在位最久的首相是由保守黨柴契
爾夫人所創下的11年紀錄，至於布萊爾是否能再上一層樓，恐怕得先獲
得英國民眾信任，贏得2006年國會大選再說。關心英國政情，倫敦法
院在今天，首度就武器專家凱利博士的死因，進行聆訊，而調查人員極有
可能，會要求首相布萊爾前往進行聽證。另外，布萊爾在這個週末，將成
為工黨有史以來連續在位最久的首相。這位上任時備受民眾愛戴，最近卻
飽受爭議的政治領袖，是否能走出陰霾，再創政治生涯高峰，來看下面這
則報導這個週末英國首相布萊爾將打破英工黨首相艾德理，(cgin)
在1951年所創下的六年又92天的執政紀錄，成為英國有使以來在位
最久的工黨首相。(out)1997年五月任職首相在布萊爾可說創下
多項記錄，不僅就任時年僅43歲，是近兩百年來英國最年輕的首相，施
政也有相當優異表現。其中在經濟方面的三低紀錄，也就是低利率，利失
業率，以及低通貨膨脹，其中利率水準還創下48年以來的最低記錄，一
掃過去工黨政府缺乏經濟管理能力的刻版印象。另外在內政方面，布萊爾
進行的權力下放政策，給予蘇格蘭，威爾斯更多自治權。並和北愛爾蘭簽
署和平協議。雖然身為工黨首相，不過布萊爾卻不墨守過去工黨堅守的社
會主義路線，反而進行所謂的第三條路政策。即以中間偏左的政府，在市
場經濟及社會民主價值中取得平衡點，以謀取大多數民眾的利益。雖然就
任後一直廣受國內民眾愛戴，不過布萊爾在911事件後極力支持美國的
立場，卻引發國內兩極爭議，尤其在攻打伊拉克一事上，布萊爾的主戰立
場，甚至還被譏為已經成為美國的國務卿上個月中，爆發美國布希總統所
指稱伊拉克向尼日購買製造大規模毀滅性武器的鈾，其實是來自英國的錯
誤情報，以及武器專家凱利，可能受到政府壓力而自殺等事件聲望大跌，
甚至有國會議員因此要求下台。雖然在國內面臨執以來的最大危機，不過
在布萊爾在美國卻深受當地民眾喜愛。甚至有人還成立網站，要求這位凡
事力挺美國的好友來競選美國總統。目前英國在位最久的首相是由保守黨
柴契爾夫人所創下的11年紀錄，至於布萊爾是否能再上一層樓，恐怕得
先獲得英國民眾信任，贏得2006年國會大選再說。關心英國政情，倫
敦法院在今天，首度就武器專家凱利博士的死因，進行聆訊，而調查人員
極有可能，會要求首相布萊爾前往進行聽證。另外，布萊爾在這個週末，
將成為工黨有史以來連續在位最久的首相。這位上任時備受民眾愛戴，最
近卻飽受爭議的政治領袖，是否能走出陰霾，再創政治生涯高峰，來看下
面這則報導這個週末英國首相布萊爾將打破英工黨首相艾德理，(cgi
n)在1951年所創下的六年又92天的執政紀錄，成為英國有使以來
在位最久的工黨首相。(out)1997年五月任職首相在布萊爾可說
創下多項記錄，不僅就任時年僅43歲，是近兩百年來英國最年輕的首相
，施政也有相當優異表現。其中在經濟方面的三低紀錄，也就是低利率，
利失業率，以及低通貨膨脹，其中利率水準還創下48年以來的最低記錄
，一掃過去工黨政府缺乏經濟管理能力的刻版印象。另外在內政方面，布
萊爾進行的權力下放政策，給予蘇格蘭，威爾斯更多自治權。並和北愛爾
蘭簽署和平協議。雖然身為工黨首相，不過布萊爾卻不墨守過去工黨堅守
的社會主義路線，反而進行所謂的第三條路政策。即以中間偏左的政府，
在市場經濟及社會民主價值中取得平衡點，以謀取大多數民眾的利益。雖
然就任後一直廣受國內民眾愛戴，不過布萊爾在911事件後極力支持美
國的立場，卻引發國內兩極爭議，尤其在攻打伊拉克一事上，布萊爾的主
戰立場，甚至還被譏為已經成為美國的國務卿上個月中，爆發美國布希總
統所指稱伊拉克向尼日購買製造大規模毀滅性武器的鈾，其實是來自英國
的錯誤情報，以及武器專家凱利，可能受到政府壓力而自殺等事件聲望大
跌，甚至有國會議員因此要求下台。雖然在國內面臨執以來的最大危機，
不過在布萊爾在美國卻深受當地民眾喜愛。甚至有人還成立網站，要求這
位凡事力挺美國的好友來競選美國總統。目前英國在位最久的首相是由保
守黨柴契爾夫人所創下的11年紀錄，至於布萊爾是否能再上一層樓，恐
怕得先獲得英國民眾信任，贏得2006年國會大選再說。
