布希給海珊的最後48小時，即將在台北時間明天早上9點15分結束，
到時候英美聯軍很可能就要對伊拉克大舉進攻。外界預測，聯軍第一個佔
領目標，將是伊拉克南部，靠近科威特邊境的第二大城，巴斯拉。巴格達
時間20號清晨四點，是48小時最後通牒結束的時間，美軍可能立刻發
動拂曉攻擊。根據媒體報導，美軍將以巡弋飛彈，對伊拉克展開首波攻勢
，然後密集空襲癱瘓伊軍，接著迅速攻佔伊拉克南部靠近科威特，掌控許
多油田的大城巴斯拉。由於巴斯拉一百萬居民，多數為反對海珊政權的什
葉派回教徒，聯軍預測，迅速拿下巴斯拉應該不成問題。不過由於防守南
部的軍區司令，是海珊的堂兄阿里，他曾經有使用化武的前科，聯軍不敢
掉以輕心。雖然有情報指出，巴格達當局已經將化武分發給部隊，不過消
息還沒有獲得證實。而反戰立場相當堅定的法國則表示，如果伊拉克真的
動用化武，法國將轉而支持攻伊的行動。目前，英美聯軍再伊拉克周邊已
經部署了上千艘戰艦，總司令法蘭克斯將軍，也透過發言人表示備戰狀況
已經就緒。他現在相當低調他認為軍事計劃更為重要他要確定所有盟國聯
軍特別是美國的部隊拿到所需的一切裝備從最好的防護裝備到最好的武器
以及最好的領導戰爭還沒開打，不過心理戰卻早已展開。美軍除了以阿拉
伯文廣播，向民眾以及伊拉克部隊心戰喊話，還空投傳單，鼓勵伊軍不要
抵抗攻擊，甚至倒戈幫助美軍。美方也透露，多數伊軍已經無心戀戰，一
旦開打，會立刻投降。布希給海珊的最後48小時，即將在台北時間明天
早上9點15分結束，到時候英美聯軍很可能就要對伊拉克大舉進攻。外
界預測，聯軍第一個佔領目標，將是伊拉克南部，靠近科威特邊境的第二
大城，巴斯拉。巴格達時間20號清晨四點，是48小時最後通牒結束的
時間，美軍可能立刻發動拂曉攻擊。根據媒體報導，美軍將以巡弋飛彈，
對伊拉克展開首波攻勢，然後密集空襲癱瘓伊軍，接著迅速攻佔伊拉克南
部靠近科威特，掌控許多油田的大城巴斯拉。由於巴斯拉一百萬居民，多
數為反對海珊政權的什葉派回教徒，聯軍預測，迅速拿下巴斯拉應該不成
問題。不過由於防守南部的軍區司令，是海珊的堂兄阿里，他曾經有使用
化武的前科，聯軍不敢掉以輕心。雖然有情報指出，巴格達當局已經將化
武分發給部隊，不過消息還沒有獲得證實。而反戰立場相當堅定的法國則
表示，如果伊拉克真的動用化武，法國將轉而支持攻伊的行動。目前，英
美聯軍再伊拉克周邊已經部署了上千艘戰艦，總司令法蘭克斯將軍，也透
過發言人表示備戰狀況已經就緒。他現在相當低調他認為軍事計劃更為重
要他要確定所有盟國聯軍特別是美國的部隊拿到所需的一切裝備從最好的
防護裝備到最好的武器以及最好的領導戰爭還沒開打，不過心理戰卻早已
展開。美軍除了以阿拉伯文廣播，向民眾以及伊拉克部隊心戰喊話，還空
投傳單，鼓勵伊軍不要抵抗攻擊，甚至倒戈幫助美軍。美方也透露，多數
伊軍已經無心戀戰，一旦開打，會立刻投降。布希給海珊的最後48小時
，即將在台北時間明天早上9點15分結束，到時候英美聯軍很可能就要
對伊拉克大舉進攻。外界預測，聯軍第一個佔領目標，將是伊拉克南部，
靠近科威特邊境的第二大城，巴斯拉。巴格達時間20號清晨四點，是4
8小時最後通牒結束的時間，美軍可能立刻發動拂曉攻擊。根據媒體報導
，美軍將以巡弋飛彈，對伊拉克展開首波攻勢，然後密集空襲癱瘓伊軍，
接著迅速攻佔伊拉克南部靠近科威特，掌控許多油田的大城巴斯拉。由於
巴斯拉一百萬居民，多數為反對海珊政權的什葉派回教徒，聯軍預測，迅
速拿下巴斯拉應該不成問題。不過由於防守南部的軍區司令，是海珊的堂
兄阿里，他曾經有使用化武的前科，聯軍不敢掉以輕心。雖然有情報指出
，巴格達當局已經將化武分發給部隊，不過消息還沒有獲得證實。而反戰
立場相當堅定的法國則表示，如果伊拉克真的動用化武，法國將轉而支持
攻伊的行動。目前，英美聯軍再伊拉克周邊已經部署了上千艘戰艦，總司
令法蘭克斯將軍，也透過發言人表示備戰狀況已經就緒。他現在相當低調
他認為軍事計劃更為重要他要確定所有盟國聯軍特別是美國的部隊拿到所
需的一切裝備從最好的防護裝備到最好的武器以及最好的領導戰爭還沒開
打，不過心理戰卻早已展開。美軍除了以阿拉伯文廣播，向民眾以及伊拉
克部隊心戰喊話，還空投傳單，鼓勵伊軍不要抵抗攻擊，甚至倒戈幫助美
軍。美方也透露，多數伊軍已經無心戀戰，一旦開打，會立刻投降。布希
給海珊的最後48小時，即將在台北時間明天早上9點15分結束，到時
候英美聯軍很可能就要對伊拉克大舉進攻。外界預測，聯軍第一個佔領目
標，將是伊拉克南部，靠近科威特邊境的第二大城，巴斯拉。巴格達時間
20號清晨四點，是48小時最後通牒結束的時間，美軍可能立刻發動拂
曉攻擊。根據媒體報導，美軍將以巡弋飛彈，對伊拉克展開首波攻勢，然
後密集空襲癱瘓伊軍，接著迅速攻佔伊拉克南部靠近科威特，掌控許多油
田的大城巴斯拉。由於巴斯拉一百萬居民，多數為反對海珊政權的什葉派
回教徒，聯軍預測，迅速拿下巴斯拉應該不成問題。不過由於防守南部的
軍區司令，是海珊的堂兄阿里，他曾經有使用化武的前科，聯軍不敢掉以
輕心。雖然有情報指出，巴格達當局已經將化武分發給部隊，不過消息還
沒有獲得證實。而反戰立場相當堅定的法國則表示，如果伊拉克真的動用
化武，法國將轉而支持攻伊的行動。目前，英美聯軍再伊拉克周邊已經部
署了上千艘戰艦，總司令法蘭克斯將軍，也透過發言人表示備戰狀況已經
就緒。他現在相當低調他認為軍事計劃更為重要他要確定所有盟國聯軍特
別是美國的部隊拿到所需的一切裝備從最好的防護裝備到最好的武器以及
最好的領導戰爭還沒開打，不過心理戰卻早已展開。美軍除了以阿拉伯文
廣播，向民眾以及伊拉克部隊心戰喊話，還空投傳單，鼓勵伊軍不要抵抗
攻擊，甚至倒戈幫助美軍。美方也透露，多數伊軍已經無心戀戰，一旦開
打，會立刻投降。布希給海珊的最後48小時，即將在台北時間明天早上
9點15分結束，到時候英美聯軍很可能就要對伊拉克大舉進攻。外界預
測，聯軍第一個佔領目標，將是伊拉克南部，靠近科威特邊境的第二大城
，巴斯拉。巴格達時間20號清晨四點，是48小時最後通牒結束的時間
，美軍可能立刻發動拂曉攻擊。根據媒體報導，美軍將以巡弋飛彈，對伊
拉克展開首波攻勢，然後密集空襲癱瘓伊軍，接著迅速攻佔伊拉克南部靠
近科威特，掌控許多油田的大城巴斯拉。由於巴斯拉一百萬居民，多數為
反對海珊政權的什葉派回教徒，聯軍預測，迅速拿下巴斯拉應該不成問題
。不過由於防守南部的軍區司令，是海珊的堂兄阿里，他曾經有使用化武
的前科，聯軍不敢掉以輕心。雖然有情報指出，巴格達當局已經將化武分
發給部隊，不過消息還沒有獲得證實。而反戰立場相當堅定的法國則表示
，如果伊拉克真的動用化武，法國將轉而支持攻伊的行動。目前，英美聯
軍再伊拉克周邊已經部署了上千艘戰艦，總司令法蘭克斯將軍，也透過發
言人表示備戰狀況已經就緒。他現在相當低調他認為軍事計劃更為重要他
要確定所有盟國聯軍特別是美國的部隊拿到所需的一切裝備從最好的防護
裝備到最好的武器以及最好的領導戰爭還沒開打，不過心理戰卻早已展開
。美軍除了以阿拉伯文廣播，向民眾以及伊拉克部隊心戰喊話，還空投傳
單，鼓勵伊軍不要抵抗攻擊，甚至倒戈幫助美軍。美方也透露，多數伊軍
已經無心戀戰，一旦開打，會立刻投降。布希給海珊的最後48小時，即
將在台北時間明天早上9點15分結束，到時候英美聯軍很可能就要對伊
拉克大舉進攻。外界預測，聯軍第一個佔領目標，將是伊拉克南部，靠近
科威特邊境的第二大城，巴斯拉。巴格達時間20號清晨四點，是48小
時最後通牒結束的時間，美軍可能立刻發動拂曉攻擊。根據媒體報導，美
軍將以巡弋飛彈，對伊拉克展開首波攻勢，然後密集空襲癱瘓伊軍，接著
迅速攻佔伊拉克南部靠近科威特，掌控許多油田的大城巴斯拉。由於巴斯
拉一百萬居民，多數為反對海珊政權的什葉派回教徒，聯軍預測，迅速拿
下巴斯拉應該不成問題。不過由於防守南部的軍區司令，是海珊的堂兄阿
里，他曾經有使用化武的前科，聯軍不敢掉以輕心。雖然有情報指出，巴
格達當局已經將化武分發給部隊，不過消息還沒有獲得證實。而反戰立場
相當堅定的法國則表示，如果伊拉克真的動用化武，法國將轉而支持攻伊
的行動。目前，英美聯軍再伊拉克周邊已經部署了上千艘戰艦，總司令法
蘭克斯將軍，也透過發言人表示備戰狀況已經就緒。他現在相當低調他認
為軍事計劃更為重要他要確定所有盟國聯軍特別是美國的部隊拿到所需的
一切裝備從最好的防護裝備到最好的武器以及最好的領導戰爭還沒開打，
不過心理戰卻早已展開。美軍除了以阿拉伯文廣播，向民眾以及伊拉克部
隊心戰喊話，還空投傳單，鼓勵伊軍不要抵抗攻擊，甚至倒戈幫助美軍。
美方也透露，多數伊軍已經無心戀戰，一旦開打，會立刻投降。布希給海
珊的最後48小時，即將在台北時間明天早上9點15分結束，到時候英
美聯軍很可能就要對伊拉克大舉進攻。外界預測，聯軍第一個佔領目標，
將是伊拉克南部，靠近科威特邊境的第二大城，巴斯拉。巴格達時間20
號清晨四點，是48小時最後通牒結束的時間，美軍可能立刻發動拂曉攻
擊。根據媒體報導，美軍將以巡弋飛彈，對伊拉克展開首波攻勢，然後密
集空襲癱瘓伊軍，接著迅速攻佔伊拉克南部靠近科威特，掌控許多油田的
大城巴斯拉。由於巴斯拉一百萬居民，多數為反對海珊政權的什葉派回教
徒，聯軍預測，迅速拿下巴斯拉應該不成問題。不過由於防守南部的軍區
司令，是海珊的堂兄阿里，他曾經有使用化武的前科，聯軍不敢掉以輕心
。雖然有情報指出，巴格達當局已經將化武分發給部隊，不過消息還沒有
獲得證實。而反戰立場相當堅定的法國則表示，如果伊拉克真的動用化武
，法國將轉而支持攻伊的行動。目前，英美聯軍再伊拉克周邊已經部署了
上千艘戰艦，總司令法蘭克斯將軍，也透過發言人表示備戰狀況已經就緒
。他現在相當低調他認為軍事計劃更為重要他要確定所有盟國聯軍特別是
美國的部隊拿到所需的一切裝備從最好的防護裝備到最好的武器以及最好
的領導戰爭還沒開打，不過心理戰卻早已展開。美軍除了以阿拉伯文廣播
，向民眾以及伊拉克部隊心戰喊話，還空投傳單，鼓勵伊軍不要抵抗攻擊
，甚至倒戈幫助美軍。美方也透露，多數伊軍已經無心戀戰，一旦開打，
會立刻投降。布希給海珊的最後48小時，即將在台北時間明天早上9點
15分結束，到時候英美聯軍很可能就要對伊拉克大舉進攻。外界預測，
聯軍第一個佔領目標，將是伊拉克南部，靠近科威特邊境的第二大城，巴
斯拉。巴格達時間20號清晨四點，是48小時最後通牒結束的時間，美
軍可能立刻發動拂曉攻擊。根據媒體報導，美軍將以巡弋飛彈，對伊拉克
展開首波攻勢，然後密集空襲癱瘓伊軍，接著迅速攻佔伊拉克南部靠近科
威特，掌控許多油田的大城巴斯拉。由於巴斯拉一百萬居民，多數為反對
海珊政權的什葉派回教徒，聯軍預測，迅速拿下巴斯拉應該不成問題。不
過由於防守南部的軍區司令，是海珊的堂兄阿里，他曾經有使用化武的前
科，聯軍不敢掉以輕心。雖然有情報指出，巴格達當局已經將化武分發給
部隊，不過消息還沒有獲得證實。而反戰立場相當堅定的法國則表示，如
果伊拉克真的動用化武，法國將轉而支持攻伊的行動。目前，英美聯軍再
伊拉克周邊已經部署了上千艘戰艦，總司令法蘭克斯將軍，也透過發言人
表示備戰狀況已經就緒。他現在相當低調他認為軍事計劃更為重要他要確
定所有盟國聯軍特別是美國的部隊拿到所需的一切裝備從最好的防護裝備
到最好的武器以及最好的領導戰爭還沒開打，不過心理戰卻早已展開。美
軍除了以阿拉伯文廣播，向民眾以及伊拉克部隊心戰喊話，還空投傳單，
鼓勵伊軍不要抵抗攻擊，甚至倒戈幫助美軍。美方也透露，多數伊軍已經
無心戀戰，一旦開打，會立刻投降。布希給海珊的最後48小時，即將在
台北時間明天早上9點15分結束，到時候英美聯軍很可能就要對伊拉克
大舉進攻。外界預測，聯軍第一個佔領目標，將是伊拉克南部，靠近科威
特邊境的第二大城，巴斯拉。巴格達時間20號清晨四點，是48小時最
後通牒結束的時間，美軍可能立刻發動拂曉攻擊。根據媒體報導，美軍將
以巡弋飛彈，對伊拉克展開首波攻勢，然後密集空襲癱瘓伊軍，接著迅速
攻佔伊拉克南部靠近科威特，掌控許多油田的大城巴斯拉。由於巴斯拉一
百萬居民，多數為反對海珊政權的什葉派回教徒，聯軍預測，迅速拿下巴
斯拉應該不成問題。不過由於防守南部的軍區司令，是海珊的堂兄阿里，
他曾經有使用化武的前科，聯軍不敢掉以輕心。雖然有情報指出，巴格達
當局已經將化武分發給部隊，不過消息還沒有獲得證實。而反戰立場相當
堅定的法國則表示，如果伊拉克真的動用化武，法國將轉而支持攻伊的行
動。目前，英美聯軍再伊拉克周邊已經部署了上千艘戰艦，總司令法蘭克
斯將軍，也透過發言人表示備戰狀況已經就緒。他現在相當低調他認為軍
事計劃更為重要他要確定所有盟國聯軍特別是美國的部隊拿到所需的一切
裝備從最好的防護裝備到最好的武器以及最好的領導戰爭還沒開打，不過
心理戰卻早已展開。美軍除了以阿拉伯文廣播，向民眾以及伊拉克部隊心
戰喊話，還空投傳單，鼓勵伊軍不要抵抗攻擊，甚至倒戈幫助美軍。美方
也透露，多數伊軍已經無心戀戰，一旦開打，會立刻投降。布希給海珊的
最後48小時，即將在台北時間明天早上9點15分結束，到時候英美聯
軍很可能就要對伊拉克大舉進攻。外界預測，聯軍第一個佔領目標，將是
伊拉克南部，靠近科威特邊境的第二大城，巴斯拉。巴格達時間20號清
晨四點，是48小時最後通牒結束的時間，美軍可能立刻發動拂曉攻擊。
根據媒體報導，美軍將以巡弋飛彈，對伊拉克展開首波攻勢，然後密集空
襲癱瘓伊軍，接著迅速攻佔伊拉克南部靠近科威特，掌控許多油田的大城
巴斯拉。由於巴斯拉一百萬居民，多數為反對海珊政權的什葉派回教徒，
聯軍預測，迅速拿下巴斯拉應該不成問題。不過由於防守南部的軍區司令
，是海珊的堂兄阿里，他曾經有使用化武的前科，聯軍不敢掉以輕心。雖
然有情報指出，巴格達當局已經將化武分發給部隊，不過消息還沒有獲得
證實。而反戰立場相當堅定的法國則表示，如果伊拉克真的動用化武，法
國將轉而支持攻伊的行動。目前，英美聯軍再伊拉克周邊已經部署了上千
艘戰艦，總司令法蘭克斯將軍，也透過發言人表示備戰狀況已經就緒。他
現在相當低調他認為軍事計劃更為重要他要確定所有盟國聯軍特別是美國
的部隊拿到所需的一切裝備從最好的防護裝備到最好的武器以及最好的領
導戰爭還沒開打，不過心理戰卻早已展開。美軍除了以阿拉伯文廣播，向
民眾以及伊拉克部隊心戰喊話，還空投傳單，鼓勵伊軍不要抵抗攻擊，甚
至倒戈幫助美軍。美方也透露，多數伊軍已經無心戀戰，一旦開打，會立
刻投降。布希給海珊的最後48小時，即將在台北時間明天早上9點15
分結束，到時候英美聯軍很可能就要對伊拉克大舉進攻。外界預測，聯軍
第一個佔領目標，將是伊拉克南部，靠近科威特邊境的第二大城，巴斯拉
。巴格達時間20號清晨四點，是48小時最後通牒結束的時間，美軍可
能立刻發動拂曉攻擊。根據媒體報導，美軍將以巡弋飛彈，對伊拉克展開
首波攻勢，然後密集空襲癱瘓伊軍，接著迅速攻佔伊拉克南部靠近科威特
，掌控許多油田的大城巴斯拉。由於巴斯拉一百萬居民，多數為反對海珊
政權的什葉派回教徒，聯軍預測，迅速拿下巴斯拉應該不成問題。不過由
於防守南部的軍區司令，是海珊的堂兄阿里，他曾經有使用化武的前科，
聯軍不敢掉以輕心。雖然有情報指出，巴格達當局已經將化武分發給部隊
，不過消息還沒有獲得證實。而反戰立場相當堅定的法國則表示，如果伊
拉克真的動用化武，法國將轉而支持攻伊的行動。目前，英美聯軍再伊拉
克周邊已經部署了上千艘戰艦，總司令法蘭克斯將軍，也透過發言人表示
備戰狀況已經就緒。他現在相當低調他認為軍事計劃更為重要他要確定所
有盟國聯軍特別是美國的部隊拿到所需的一切裝備從最好的防護裝備到最
好的武器以及最好的領導戰爭還沒開打，不過心理戰卻早已展開。美軍除
了以阿拉伯文廣播，向民眾以及伊拉克部隊心戰喊話，還空投傳單，鼓勵
伊軍不要抵抗攻擊，甚至倒戈幫助美軍。美方也透露，多數伊軍已經無心
戀戰，一旦開打，會立刻投降。布希給海珊的最後48小時，即將在台北
時間明天早上9點15分結束，到時候英美聯軍很可能就要對伊拉克大舉
進攻。外界預測，聯軍第一個佔領目標，將是伊拉克南部，靠近科威特邊
境的第二大城，巴斯拉。巴格達時間20號清晨四點，是48小時最後通
牒結束的時間，美軍可能立刻發動拂曉攻擊。根據媒體報導，美軍將以巡
弋飛彈，對伊拉克展開首波攻勢，然後密集空襲癱瘓伊軍，接著迅速攻佔
伊拉克南部靠近科威特，掌控許多油田的大城巴斯拉。由於巴斯拉一百萬
居民，多數為反對海珊政權的什葉派回教徒，聯軍預測，迅速拿下巴斯拉
應該不成問題。不過由於防守南部的軍區司令，是海珊的堂兄阿里，他曾
經有使用化武的前科，聯軍不敢掉以輕心。雖然有情報指出，巴格達當局
已經將化武分發給部隊，不過消息還沒有獲得證實。而反戰立場相當堅定
的法國則表示，如果伊拉克真的動用化武，法國將轉而支持攻伊的行動。
目前，英美聯軍再伊拉克周邊已經部署了上千艘戰艦，總司令法蘭克斯將
軍，也透過發言人表示備戰狀況已經就緒。他現在相當低調他認為軍事計
劃更為重要他要確定所有盟國聯軍特別是美國的部隊拿到所需的一切裝備
從最好的防護裝備到最好的武器以及最好的領導戰爭還沒開打，不過心理
戰卻早已展開。美軍除了以阿拉伯文廣播，向民眾以及伊拉克部隊心戰喊
話，還空投傳單，鼓勵伊軍不要抵抗攻擊，甚至倒戈幫助美軍。美方也透
露，多數伊軍已經無心戀戰，一旦開打，會立刻投降。
