立刻把鏡頭帶到波灣地區，伊拉克總統海珊今天不但一口回絕布希要求他
流亡國外的最後通牒，還穿上軍服上電視亮相，宣稱伊拉克已準備好要抵
抗任何的侵略者。而伊拉克北方的庫德族，害怕海珊對他們使用化學武器
，已經開始逃離家園。伊拉克總統海珊拒絕接受美國總統布希要他流亡的
最後通牒。近來都以西裝露面的海珊，星期二罕見的以軍裝亮相，主持伊
拉克最高權力機構『革命指揮委員會』與內閣的聯席會議，海珊不但譴責
布希的最後通牒，並說自己那兒都不會去。而海珊的長子烏岱更威脅說，
美軍入侵伊拉克，將面臨一場浴血戰。伊拉克駐聯合國大使阿杜里指出，
美國攻打伊拉克，是違反人性的罪行。伊拉克駐聯合國大使阿杜里sou
ndbite我們否決這種瘋狂、侵略的非法政策。這場戰爭將是違反人
性的罪行，不合法、不道德也不合理。biteoutCGIN伊拉克陸
軍總計有四十萬兵力，加上兩千輛戰車，和三千七百輛裝甲車，以及數以
千計的反戰車飛彈，和防空飛彈。而海珊日前已將伊拉克畫分為四大軍區
，交由他的兒子與親信統帥，其中首都巴格達所在的中央軍區，是海珊的
兒子庫賽所統領，有12萬兵力，主力的共和衛隊也已部署在巴格達各通
道，計畫在戰爭最後階段，與美軍進行游擊戰。美伊開戰在即，坐落於伊
國北部庫德自治區以及巴格達管制區的交界處，當地居民因為擔心海珊發
動化學攻擊，已經紛紛收拾行囊準備逃難。立刻把鏡頭帶到波灣地區，伊
拉克總統海珊今天不但一口回絕布希要求他流亡國外的最後通牒，還穿上
軍服上電視亮相，宣稱伊拉克已準備好要抵抗任何的侵略者。而伊拉克北
方的庫德族，害怕海珊對他們使用化學武器，已經開始逃離家園。伊拉克
總統海珊拒絕接受美國總統布希要他流亡的最後通牒。近來都以西裝露面
的海珊，星期二罕見的以軍裝亮相，主持伊拉克最高權力機構『革命指揮
委員會』與內閣的聯席會議，海珊不但譴責布希的最後通牒，並說自己那
兒都不會去。而海珊的長子烏岱更威脅說，美軍入侵伊拉克，將面臨一場
浴血戰。伊拉克駐聯合國大使阿杜里指出，美國攻打伊拉克，是違反人性
的罪行。伊拉克駐聯合國大使阿杜里soundbite我們否決這種瘋
狂、侵略的非法政策。這場戰爭將是違反人性的罪行，不合法、不道德也
不合理。biteoutCGIN伊拉克陸軍總計有四十萬兵力，加上兩
千輛戰車，和三千七百輛裝甲車，以及數以千計的反戰車飛彈，和防空飛
彈。而海珊日前已將伊拉克畫分為四大軍區，交由他的兒子與親信統帥，
其中首都巴格達所在的中央軍區，是海珊的兒子庫賽所統領，有12萬兵
力，主力的共和衛隊也已部署在巴格達各通道，計畫在戰爭最後階段，與
美軍進行游擊戰。美伊開戰在即，坐落於伊國北部庫德自治區以及巴格達
管制區的交界處，當地居民因為擔心海珊發動化學攻擊，已經紛紛收拾行
囊準備逃難。立刻把鏡頭帶到波灣地區，伊拉克總統海珊今天不但一口回
絕布希要求他流亡國外的最後通牒，還穿上軍服上電視亮相，宣稱伊拉克
已準備好要抵抗任何的侵略者。而伊拉克北方的庫德族，害怕海珊對他們
使用化學武器，已經開始逃離家園。伊拉克總統海珊拒絕接受美國總統布
希要他流亡的最後通牒。近來都以西裝露面的海珊，星期二罕見的以軍裝
亮相，主持伊拉克最高權力機構『革命指揮委員會』與內閣的聯席會議，
海珊不但譴責布希的最後通牒，並說自己那兒都不會去。而海珊的長子烏
岱更威脅說，美軍入侵伊拉克，將面臨一場浴血戰。伊拉克駐聯合國大使
阿杜里指出，美國攻打伊拉克，是違反人性的罪行。伊拉克駐聯合國大使
阿杜里soundbite我們否決這種瘋狂、侵略的非法政策。這場戰
爭將是違反人性的罪行，不合法、不道德也不合理。biteoutCG
IN伊拉克陸軍總計有四十萬兵力，加上兩千輛戰車，和三千七百輛裝甲
車，以及數以千計的反戰車飛彈，和防空飛彈。而海珊日前已將伊拉克畫
分為四大軍區，交由他的兒子與親信統帥，其中首都巴格達所在的中央軍
區，是海珊的兒子庫賽所統領，有12萬兵力，主力的共和衛隊也已部署
在巴格達各通道，計畫在戰爭最後階段，與美軍進行游擊戰。美伊開戰在
即，坐落於伊國北部庫德自治區以及巴格達管制區的交界處，當地居民因
為擔心海珊發動化學攻擊，已經紛紛收拾行囊準備逃難。立刻把鏡頭帶到
波灣地區，伊拉克總統海珊今天不但一口回絕布希要求他流亡國外的最後
通牒，還穿上軍服上電視亮相，宣稱伊拉克已準備好要抵抗任何的侵略者
。而伊拉克北方的庫德族，害怕海珊對他們使用化學武器，已經開始逃離
家園。伊拉克總統海珊拒絕接受美國總統布希要他流亡的最後通牒。近來
都以西裝露面的海珊，星期二罕見的以軍裝亮相，主持伊拉克最高權力機
構『革命指揮委員會』與內閣的聯席會議，海珊不但譴責布希的最後通牒
，並說自己那兒都不會去。而海珊的長子烏岱更威脅說，美軍入侵伊拉克
，將面臨一場浴血戰。伊拉克駐聯合國大使阿杜里指出，美國攻打伊拉克
，是違反人性的罪行。伊拉克駐聯合國大使阿杜里soundbite我
們否決這種瘋狂、侵略的非法政策。這場戰爭將是違反人性的罪行，不合
法、不道德也不合理。biteoutCGIN伊拉克陸軍總計有四十萬
兵力，加上兩千輛戰車，和三千七百輛裝甲車，以及數以千計的反戰車飛
彈，和防空飛彈。而海珊日前已將伊拉克畫分為四大軍區，交由他的兒子
與親信統帥，其中首都巴格達所在的中央軍區，是海珊的兒子庫賽所統領
，有12萬兵力，主力的共和衛隊也已部署在巴格達各通道，計畫在戰爭
最後階段，與美軍進行游擊戰。美伊開戰在即，坐落於伊國北部庫德自治
區以及巴格達管制區的交界處，當地居民因為擔心海珊發動化學攻擊，已
經紛紛收拾行囊準備逃難。立刻把鏡頭帶到波灣地區，伊拉克總統海珊今
天不但一口回絕布希要求他流亡國外的最後通牒，還穿上軍服上電視亮相
，宣稱伊拉克已準備好要抵抗任何的侵略者。而伊拉克北方的庫德族，害
怕海珊對他們使用化學武器，已經開始逃離家園。伊拉克總統海珊拒絕接
受美國總統布希要他流亡的最後通牒。近來都以西裝露面的海珊，星期二
罕見的以軍裝亮相，主持伊拉克最高權力機構『革命指揮委員會』與內閣
的聯席會議，海珊不但譴責布希的最後通牒，並說自己那兒都不會去。而
海珊的長子烏岱更威脅說，美軍入侵伊拉克，將面臨一場浴血戰。伊拉克
駐聯合國大使阿杜里指出，美國攻打伊拉克，是違反人性的罪行。伊拉克
駐聯合國大使阿杜里soundbite我們否決這種瘋狂、侵略的非法
政策。這場戰爭將是違反人性的罪行，不合法、不道德也不合理。bit
eoutCGIN伊拉克陸軍總計有四十萬兵力，加上兩千輛戰車，和三
千七百輛裝甲車，以及數以千計的反戰車飛彈，和防空飛彈。而海珊日前
已將伊拉克畫分為四大軍區，交由他的兒子與親信統帥，其中首都巴格達
所在的中央軍區，是海珊的兒子庫賽所統領，有12萬兵力，主力的共和
衛隊也已部署在巴格達各通道，計畫在戰爭最後階段，與美軍進行游擊戰
。美伊開戰在即，坐落於伊國北部庫德自治區以及巴格達管制區的交界處
，當地居民因為擔心海珊發動化學攻擊，已經紛紛收拾行囊準備逃難。立
刻把鏡頭帶到波灣地區，伊拉克總統海珊今天不但一口回絕布希要求他流
亡國外的最後通牒，還穿上軍服上電視亮相，宣稱伊拉克已準備好要抵抗
任何的侵略者。而伊拉克北方的庫德族，害怕海珊對他們使用化學武器，
已經開始逃離家園。伊拉克總統海珊拒絕接受美國總統布希要他流亡的最
後通牒。近來都以西裝露面的海珊，星期二罕見的以軍裝亮相，主持伊拉
克最高權力機構『革命指揮委員會』與內閣的聯席會議，海珊不但譴責布
希的最後通牒，並說自己那兒都不會去。而海珊的長子烏岱更威脅說，美
軍入侵伊拉克，將面臨一場浴血戰。伊拉克駐聯合國大使阿杜里指出，美
國攻打伊拉克，是違反人性的罪行。伊拉克駐聯合國大使阿杜里soun
dbite我們否決這種瘋狂、侵略的非法政策。這場戰爭將是違反人性
的罪行，不合法、不道德也不合理。biteoutCGIN伊拉克陸軍
總計有四十萬兵力，加上兩千輛戰車，和三千七百輛裝甲車，以及數以千
計的反戰車飛彈，和防空飛彈。而海珊日前已將伊拉克畫分為四大軍區，
交由他的兒子與親信統帥，其中首都巴格達所在的中央軍區，是海珊的兒
子庫賽所統領，有12萬兵力，主力的共和衛隊也已部署在巴格達各通道
，計畫在戰爭最後階段，與美軍進行游擊戰。美伊開戰在即，坐落於伊國
北部庫德自治區以及巴格達管制區的交界處，當地居民因為擔心海珊發動
化學攻擊，已經紛紛收拾行囊準備逃難。立刻把鏡頭帶到波灣地區，伊拉
克總統海珊今天不但一口回絕布希要求他流亡國外的最後通牒，還穿上軍
服上電視亮相，宣稱伊拉克已準備好要抵抗任何的侵略者。而伊拉克北方
的庫德族，害怕海珊對他們使用化學武器，已經開始逃離家園。伊拉克總
統海珊拒絕接受美國總統布希要他流亡的最後通牒。近來都以西裝露面的
海珊，星期二罕見的以軍裝亮相，主持伊拉克最高權力機構『革命指揮委
員會』與內閣的聯席會議，海珊不但譴責布希的最後通牒，並說自己那兒
都不會去。而海珊的長子烏岱更威脅說，美軍入侵伊拉克，將面臨一場浴
血戰。伊拉克駐聯合國大使阿杜里指出，美國攻打伊拉克，是違反人性的
罪行。伊拉克駐聯合國大使阿杜里soundbite我們否決這種瘋狂
、侵略的非法政策。這場戰爭將是違反人性的罪行，不合法、不道德也不
合理。biteoutCGIN伊拉克陸軍總計有四十萬兵力，加上兩千
輛戰車，和三千七百輛裝甲車，以及數以千計的反戰車飛彈，和防空飛彈
。而海珊日前已將伊拉克畫分為四大軍區，交由他的兒子與親信統帥，其
中首都巴格達所在的中央軍區，是海珊的兒子庫賽所統領，有12萬兵力
，主力的共和衛隊也已部署在巴格達各通道，計畫在戰爭最後階段，與美
軍進行游擊戰。美伊開戰在即，坐落於伊國北部庫德自治區以及巴格達管
制區的交界處，當地居民因為擔心海珊發動化學攻擊，已經紛紛收拾行囊
準備逃難。立刻把鏡頭帶到波灣地區，伊拉克總統海珊今天不但一口回絕
布希要求他流亡國外的最後通牒，還穿上軍服上電視亮相，宣稱伊拉克已
準備好要抵抗任何的侵略者。而伊拉克北方的庫德族，害怕海珊對他們使
用化學武器，已經開始逃離家園。伊拉克總統海珊拒絕接受美國總統布希
要他流亡的最後通牒。近來都以西裝露面的海珊，星期二罕見的以軍裝亮
相，主持伊拉克最高權力機構『革命指揮委員會』與內閣的聯席會議，海
珊不但譴責布希的最後通牒，並說自己那兒都不會去。而海珊的長子烏岱
更威脅說，美軍入侵伊拉克，將面臨一場浴血戰。伊拉克駐聯合國大使阿
杜里指出，美國攻打伊拉克，是違反人性的罪行。伊拉克駐聯合國大使阿
杜里soundbite我們否決這種瘋狂、侵略的非法政策。這場戰爭
將是違反人性的罪行，不合法、不道德也不合理。biteoutCGI
N伊拉克陸軍總計有四十萬兵力，加上兩千輛戰車，和三千七百輛裝甲車
，以及數以千計的反戰車飛彈，和防空飛彈。而海珊日前已將伊拉克畫分
為四大軍區，交由他的兒子與親信統帥，其中首都巴格達所在的中央軍區
，是海珊的兒子庫賽所統領，有12萬兵力，主力的共和衛隊也已部署在
巴格達各通道，計畫在戰爭最後階段，與美軍進行游擊戰。美伊開戰在即
，坐落於伊國北部庫德自治區以及巴格達管制區的交界處，當地居民因為
擔心海珊發動化學攻擊，已經紛紛收拾行囊準備逃難。立刻把鏡頭帶到波
灣地區，伊拉克總統海珊今天不但一口回絕布希要求他流亡國外的最後通
牒，還穿上軍服上電視亮相，宣稱伊拉克已準備好要抵抗任何的侵略者。
而伊拉克北方的庫德族，害怕海珊對他們使用化學武器，已經開始逃離家
園。伊拉克總統海珊拒絕接受美國總統布希要他流亡的最後通牒。近來都
以西裝露面的海珊，星期二罕見的以軍裝亮相，主持伊拉克最高權力機構
『革命指揮委員會』與內閣的聯席會議，海珊不但譴責布希的最後通牒，
並說自己那兒都不會去。而海珊的長子烏岱更威脅說，美軍入侵伊拉克，
將面臨一場浴血戰。伊拉克駐聯合國大使阿杜里指出，美國攻打伊拉克，
是違反人性的罪行。伊拉克駐聯合國大使阿杜里soundbite我們
否決這種瘋狂、侵略的非法政策。這場戰爭將是違反人性的罪行，不合法
、不道德也不合理。biteoutCGIN伊拉克陸軍總計有四十萬兵
力，加上兩千輛戰車，和三千七百輛裝甲車，以及數以千計的反戰車飛彈
，和防空飛彈。而海珊日前已將伊拉克畫分為四大軍區，交由他的兒子與
親信統帥，其中首都巴格達所在的中央軍區，是海珊的兒子庫賽所統領，
有12萬兵力，主力的共和衛隊也已部署在巴格達各通道，計畫在戰爭最
後階段，與美軍進行游擊戰。美伊開戰在即，坐落於伊國北部庫德自治區
以及巴格達管制區的交界處，當地居民因為擔心海珊發動化學攻擊，已經
紛紛收拾行囊準備逃難。立刻把鏡頭帶到波灣地區，伊拉克總統海珊今天
不但一口回絕布希要求他流亡國外的最後通牒，還穿上軍服上電視亮相，
宣稱伊拉克已準備好要抵抗任何的侵略者。而伊拉克北方的庫德族，害怕
海珊對他們使用化學武器，已經開始逃離家園。伊拉克總統海珊拒絕接受
美國總統布希要他流亡的最後通牒。近來都以西裝露面的海珊，星期二罕
見的以軍裝亮相，主持伊拉克最高權力機構『革命指揮委員會』與內閣的
聯席會議，海珊不但譴責布希的最後通牒，並說自己那兒都不會去。而海
珊的長子烏岱更威脅說，美軍入侵伊拉克，將面臨一場浴血戰。伊拉克駐
聯合國大使阿杜里指出，美國攻打伊拉克，是違反人性的罪行。伊拉克駐
聯合國大使阿杜里soundbite我們否決這種瘋狂、侵略的非法政
策。這場戰爭將是違反人性的罪行，不合法、不道德也不合理。bite
outCGIN伊拉克陸軍總計有四十萬兵力，加上兩千輛戰車，和三千
七百輛裝甲車，以及數以千計的反戰車飛彈，和防空飛彈。而海珊日前已
將伊拉克畫分為四大軍區，交由他的兒子與親信統帥，其中首都巴格達所
在的中央軍區，是海珊的兒子庫賽所統領，有12萬兵力，主力的共和衛
隊也已部署在巴格達各通道，計畫在戰爭最後階段，與美軍進行游擊戰。
美伊開戰在即，坐落於伊國北部庫德自治區以及巴格達管制區的交界處，
當地居民因為擔心海珊發動化學攻擊，已經紛紛收拾行囊準備逃難。立刻
把鏡頭帶到波灣地區，伊拉克總統海珊今天不但一口回絕布希要求他流亡
國外的最後通牒，還穿上軍服上電視亮相，宣稱伊拉克已準備好要抵抗任
何的侵略者。而伊拉克北方的庫德族，害怕海珊對他們使用化學武器，已
經開始逃離家園。伊拉克總統海珊拒絕接受美國總統布希要他流亡的最後
通牒。近來都以西裝露面的海珊，星期二罕見的以軍裝亮相，主持伊拉克
最高權力機構『革命指揮委員會』與內閣的聯席會議，海珊不但譴責布希
的最後通牒，並說自己那兒都不會去。而海珊的長子烏岱更威脅說，美軍
入侵伊拉克，將面臨一場浴血戰。伊拉克駐聯合國大使阿杜里指出，美國
攻打伊拉克，是違反人性的罪行。伊拉克駐聯合國大使阿杜里sound
bite我們否決這種瘋狂、侵略的非法政策。這場戰爭將是違反人性的
罪行，不合法、不道德也不合理。biteoutCGIN伊拉克陸軍總
計有四十萬兵力，加上兩千輛戰車，和三千七百輛裝甲車，以及數以千計
的反戰車飛彈，和防空飛彈。而海珊日前已將伊拉克畫分為四大軍區，交
由他的兒子與親信統帥，其中首都巴格達所在的中央軍區，是海珊的兒子
庫賽所統領，有12萬兵力，主力的共和衛隊也已部署在巴格達各通道，
計畫在戰爭最後階段，與美軍進行游擊戰。美伊開戰在即，坐落於伊國北
部庫德自治區以及巴格達管制區的交界處，當地居民因為擔心海珊發動化
學攻擊，已經紛紛收拾行囊準備逃難。
