馬路上的測速照相，讓喜歡開快車的駕駛人很頭痛，有些人使用一種雷達
感應器來規避處罰，按照現行法令，使用這類器材是違法的，不過，諷刺
的是，部分車商所推出的衛星定位兼測速感應系統，卻能遊走法律邊緣。
為了避免一國兩制，警政署已經提案把測速感應器合法化，不過超速罰鍰
最多也將提高到24000元。面對警方布下的天羅地網，很多駕駛人都
被照怕了，開始使用偵測照相機的雷達感應器，不過使用這種感應器，還
得付出一定代價。依現行法令，使用雷達感應器是違法的，不過奇怪的是
，車商推出的新型衛星定位系統，也同樣提醒駕駛人哪些地方該放慢速度
，卻能遊走法律邊緣，因此有立委提案，要將所有感應器都合法化，警政
署也同意修法，只不過超速罰鍰的金額，也將提高。交通部目前也在研擬
，違規駕駛人不能再用扣押駕照、取代繳交罰鍰，希望讓駕駛人更加守法
，只不過在各地速限不統一、交通號誌標示不清的現況下，重罰的正當性
，恐怕很難讓人心服口服。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導馬路上的測速
照相，讓喜歡開快車的駕駛人很頭痛，有些人使用一種雷達感應器來規避
處罰，按照現行法令，使用這類器材是違法的，不過，諷刺的是，部分車
商所推出的衛星定位兼測速感應系統，卻能遊走法律邊緣。為了避免一國
兩制，警政署已經提案把測速感應器合法化，不過超速罰鍰最多也將提高
到24000元。面對警方布下的天羅地網，很多駕駛人都被照怕了，開
始使用偵測照相機的雷達感應器，不過使用這種感應器，還得付出一定代
價。依現行法令，使用雷達感應器是違法的，不過奇怪的是，車商推出的
新型衛星定位系統，也同樣提醒駕駛人哪些地方該放慢速度，卻能遊走法
律邊緣，因此有立委提案，要將所有感應器都合法化，警政署也同意修法
，只不過超速罰鍰的金額，也將提高。交通部目前也在研擬，違規駕駛人
不能再用扣押駕照、取代繳交罰鍰，希望讓駕駛人更加守法，只不過在各
地速限不統一、交通號誌標示不清的現況下，重罰的正當性，恐怕很難讓
人心服口服。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導馬路上的測速照相，讓喜歡
開快車的駕駛人很頭痛，有些人使用一種雷達感應器來規避處罰，按照現
行法令，使用這類器材是違法的，不過，諷刺的是，部分車商所推出的衛
星定位兼測速感應系統，卻能遊走法律邊緣。為了避免一國兩制，警政署
已經提案把測速感應器合法化，不過超速罰鍰最多也將提高到24000
元。面對警方布下的天羅地網，很多駕駛人都被照怕了，開始使用偵測照
相機的雷達感應器，不過使用這種感應器，還得付出一定代價。依現行法
令，使用雷達感應器是違法的，不過奇怪的是，車商推出的新型衛星定位
系統，也同樣提醒駕駛人哪些地方該放慢速度，卻能遊走法律邊緣，因此
有立委提案，要將所有感應器都合法化，警政署也同意修法，只不過超速
罰鍰的金額，也將提高。交通部目前也在研擬，違規駕駛人不能再用扣押
駕照、取代繳交罰鍰，希望讓駕駛人更加守法，只不過在各地速限不統一
、交通號誌標示不清的現況下，重罰的正當性，恐怕很難讓人心服口服。
公視新聞林珍汝邱福財採訪報導馬路上的測速照相，讓喜歡開快車的駕駛
人很頭痛，有些人使用一種雷達感應器來規避處罰，按照現行法令，使用
這類器材是違法的，不過，諷刺的是，部分車商所推出的衛星定位兼測速
感應系統，卻能遊走法律邊緣。為了避免一國兩制，警政署已經提案把測
速感應器合法化，不過超速罰鍰最多也將提高到24000元。面對警方
布下的天羅地網，很多駕駛人都被照怕了，開始使用偵測照相機的雷達感
應器，不過使用這種感應器，還得付出一定代價。依現行法令，使用雷達
感應器是違法的，不過奇怪的是，車商推出的新型衛星定位系統，也同樣
提醒駕駛人哪些地方該放慢速度，卻能遊走法律邊緣，因此有立委提案，
要將所有感應器都合法化，警政署也同意修法，只不過超速罰鍰的金額，
也將提高。交通部目前也在研擬，違規駕駛人不能再用扣押駕照、取代繳
交罰鍰，希望讓駕駛人更加守法，只不過在各地速限不統一、交通號誌標
示不清的現況下，重罰的正當性，恐怕很難讓人心服口服。公視新聞林珍
汝邱福財採訪報導馬路上的測速照相，讓喜歡開快車的駕駛人很頭痛，有
些人使用一種雷達感應器來規避處罰，按照現行法令，使用這類器材是違
法的，不過，諷刺的是，部分車商所推出的衛星定位兼測速感應系統，卻
能遊走法律邊緣。為了避免一國兩制，警政署已經提案把測速感應器合法
化，不過超速罰鍰最多也將提高到24000元。面對警方布下的天羅地
網，很多駕駛人都被照怕了，開始使用偵測照相機的雷達感應器，不過使
用這種感應器，還得付出一定代價。依現行法令，使用雷達感應器是違法
的，不過奇怪的是，車商推出的新型衛星定位系統，也同樣提醒駕駛人哪
些地方該放慢速度，卻能遊走法律邊緣，因此有立委提案，要將所有感應
器都合法化，警政署也同意修法，只不過超速罰鍰的金額，也將提高。交
通部目前也在研擬，違規駕駛人不能再用扣押駕照、取代繳交罰鍰，希望
讓駕駛人更加守法，只不過在各地速限不統一、交通號誌標示不清的現況
下，重罰的正當性，恐怕很難讓人心服口服。公視新聞林珍汝邱福財採訪
報導馬路上的測速照相，讓喜歡開快車的駕駛人很頭痛，有些人使用一種
雷達感應器來規避處罰，按照現行法令，使用這類器材是違法的，不過，
諷刺的是，部分車商所推出的衛星定位兼測速感應系統，卻能遊走法律邊
緣。為了避免一國兩制，警政署已經提案把測速感應器合法化，不過超速
罰鍰最多也將提高到24000元。面對警方布下的天羅地網，很多駕駛
人都被照怕了，開始使用偵測照相機的雷達感應器，不過使用這種感應器
，還得付出一定代價。依現行法令，使用雷達感應器是違法的，不過奇怪
的是，車商推出的新型衛星定位系統，也同樣提醒駕駛人哪些地方該放慢
速度，卻能遊走法律邊緣，因此有立委提案，要將所有感應器都合法化，
警政署也同意修法，只不過超速罰鍰的金額，也將提高。交通部目前也在
研擬，違規駕駛人不能再用扣押駕照、取代繳交罰鍰，希望讓駕駛人更加
守法，只不過在各地速限不統一、交通號誌標示不清的現況下，重罰的正
當性，恐怕很難讓人心服口服。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
