石油輸出國家組織OPEC，星期四決定，暫時維持現行產油量，等到9
月底才會再次評估是否調整．而分析師則認為，由於伊拉克無法恢復戰前
的供油水準，因此短期內，OPEC應該不會調降產油量。石油輸出國家
組織OPEC，星期四在奧地利維也納召開部長級會議，會中達成協議，
將維持目前每天2千5百40萬桶的石油產量，至於在短期內是否調降產
油量，以因應戰後伊拉克恢復供油，OPEC表示將留到下次，9月24
號舉行的會議中決定，石油輸出國家組織主席阿提亞:我相信這場會議很
重要，到時伊拉克的狀況會比較明朗，我們在9月將討論所有可能性，O
PEC的這項宣佈，普遍不超出外界預期，市場反應冷淡，星期四美國原
油交易價格，只小漲了20美分，來到每桶30.87美元的價位，而倫
敦北海布蘭特原油，則維持在每桶28.62美元的價位伊拉克戰事結束
後，全球的原油消費國，無不期盼伊拉克恢復供油，促使油價早日回跌，
但由於美國在伊拉克的重建速度緩慢，伊拉克目前每天出口的石油量，最
多只達到市場期盼的三分之一，再加上奈及利亞和委內瑞拉的產油量也下
降，使得國際油價一直居高不下，分析師認為，照目前情勢看來，為了避
免石油供應短缺，OPEC成員國現行產油量在未來半年時間內，變化的
機率不大。石油輸出國家組織OPEC，星期四決定，暫時維持現行產油
量，等到9月底才會再次評估是否調整．而分析師則認為，由於伊拉克無
法恢復戰前的供油水準，因此短期內，OPEC應該不會調降產油量。石
油輸出國家組織OPEC，星期四在奧地利維也納召開部長級會議，會中
達成協議，將維持目前每天2千5百40萬桶的石油產量，至於在短期內
是否調降產油量，以因應戰後伊拉克恢復供油，OPEC表示將留到下次
，9月24號舉行的會議中決定，石油輸出國家組織主席阿提亞:我相信
這場會議很重要，到時伊拉克的狀況會比較明朗，我們在9月將討論所有
可能性，OPEC的這項宣佈，普遍不超出外界預期，市場反應冷淡，星
期四美國原油交易價格，只小漲了20美分，來到每桶30.87美元的
價位，而倫敦北海布蘭特原油，則維持在每桶28.62美元的價位伊拉
克戰事結束後，全球的原油消費國，無不期盼伊拉克恢復供油，促使油價
早日回跌，但由於美國在伊拉克的重建速度緩慢，伊拉克目前每天出口的
石油量，最多只達到市場期盼的三分之一，再加上奈及利亞和委內瑞拉的
產油量也下降，使得國際油價一直居高不下，分析師認為，照目前情勢看
來，為了避免石油供應短缺，OPEC成員國現行產油量在未來半年時間
內，變化的機率不大。
