繼續關心美伊戰事的最新發展。美國政府今天再放話，表示不管海珊是否
離開國境，美軍都會進入伊拉克。美國國務院還表示，將會有45個國家
，參與美國出兵伊拉克的聯盟。美國總統布希發出的最後通牒，截止時間
已經近在眼前。儘管布希在最後通牒的演說中表示，如果海珊和家人不離
開伊拉克，就必須面對戰爭。可是白宮在稍後的記者會中，卻改口說，布
希真正的意思是，不管海珊決定為何，美軍一定會進入伊拉克。（白宮發
言人弗萊契：總統也對美國人民清楚表示，假如海珊離開，美國軍隊和盟
軍還是會進入伊拉克，希望這一次能夠和平進行。）對於美軍動武時間，
弗萊契迴避答覆，表示時間問題要由國防部回答。為了強調美國並不是一
意孤行，美國國務院發言人包潤石也在記者會中公佈了一份名單，列出三
十個同意參加美國出兵伊拉克聯盟的國家。不過從名單上看來，除了英國
、日本，澳洲之外，其它大多是前蘇聯國家和非洲國家，包潤石表示，另
外還有十五個國家，會在某些條件下，提供美國援助，但目前公開承諾出
兵參戰的，只有英國，澳洲和波蘭。美國在星期二提昇國內安全警戒後，
國土安全部部長芮吉宣佈啟動代號自由盾牌的安全計畫，全面加強邊境，
港口，機場等場所的戒備。國務院反恐官員和美國情報單位透露，有證據
顯示，蓋達等恐怖組織，可能會在此時對美國目標發動攻擊。自從美國一
年前開始實施安全警戒體系以來，這是第三次將警戒提昇到第二高的橘色
高度警戒狀態。繼續關心美伊戰事的最新發展。美國政府今天再放話，表
示不管海珊是否離開國境，美軍都會進入伊拉克。美國國務院還表示，將
會有45個國家，參與美國出兵伊拉克的聯盟。美國總統布希發出的最後
通牒，截止時間已經近在眼前。儘管布希在最後通牒的演說中表示，如果
海珊和家人不離開伊拉克，就必須面對戰爭。可是白宮在稍後的記者會中
，卻改口說，布希真正的意思是，不管海珊決定為何，美軍一定會進入伊
拉克。（白宮發言人弗萊契：總統也對美國人民清楚表示，假如海珊離開
，美國軍隊和盟軍還是會進入伊拉克，希望這一次能夠和平進行。）對於
美軍動武時間，弗萊契迴避答覆，表示時間問題要由國防部回答。為了強
調美國並不是一意孤行，美國國務院發言人包潤石也在記者會中公佈了一
份名單，列出三十個同意參加美國出兵伊拉克聯盟的國家。不過從名單上
看來，除了英國、日本，澳洲之外，其它大多是前蘇聯國家和非洲國家，
包潤石表示，另外還有十五個國家，會在某些條件下，提供美國援助，但
目前公開承諾出兵參戰的，只有英國，澳洲和波蘭。美國在星期二提昇國
內安全警戒後，國土安全部部長芮吉宣佈啟動代號自由盾牌的安全計畫，
全面加強邊境，港口，機場等場所的戒備。國務院反恐官員和美國情報單
位透露，有證據顯示，蓋達等恐怖組織，可能會在此時對美國目標發動攻
擊。自從美國一年前開始實施安全警戒體系以來，這是第三次將警戒提昇
到第二高的橘色高度警戒狀態。繼續關心美伊戰事的最新發展。美國政府
今天再放話，表示不管海珊是否離開國境，美軍都會進入伊拉克。美國國
務院還表示，將會有45個國家，參與美國出兵伊拉克的聯盟。美國總統
布希發出的最後通牒，截止時間已經近在眼前。儘管布希在最後通牒的演
說中表示，如果海珊和家人不離開伊拉克，就必須面對戰爭。可是白宮在
稍後的記者會中，卻改口說，布希真正的意思是，不管海珊決定為何，美
軍一定會進入伊拉克。（白宮發言人弗萊契：總統也對美國人民清楚表示
，假如海珊離開，美國軍隊和盟軍還是會進入伊拉克，希望這一次能夠和
平進行。）對於美軍動武時間，弗萊契迴避答覆，表示時間問題要由國防
部回答。為了強調美國並不是一意孤行，美國國務院發言人包潤石也在記
者會中公佈了一份名單，列出三十個同意參加美國出兵伊拉克聯盟的國家
。不過從名單上看來，除了英國、日本，澳洲之外，其它大多是前蘇聯國
家和非洲國家，包潤石表示，另外還有十五個國家，會在某些條件下，提
供美國援助，但目前公開承諾出兵參戰的，只有英國，澳洲和波蘭。美國
在星期二提昇國內安全警戒後，國土安全部部長芮吉宣佈啟動代號自由盾
牌的安全計畫，全面加強邊境，港口，機場等場所的戒備。國務院反恐官
員和美國情報單位透露，有證據顯示，蓋達等恐怖組織，可能會在此時對
美國目標發動攻擊。自從美國一年前開始實施安全警戒體系以來，這是第
三次將警戒提昇到第二高的橘色高度警戒狀態。繼續關心美伊戰事的最新
發展。美國政府今天再放話，表示不管海珊是否離開國境，美軍都會進入
伊拉克。美國國務院還表示，將會有45個國家，參與美國出兵伊拉克的
聯盟。美國總統布希發出的最後通牒，截止時間已經近在眼前。儘管布希
在最後通牒的演說中表示，如果海珊和家人不離開伊拉克，就必須面對戰
爭。可是白宮在稍後的記者會中，卻改口說，布希真正的意思是，不管海
珊決定為何，美軍一定會進入伊拉克。（白宮發言人弗萊契：總統也對美
國人民清楚表示，假如海珊離開，美國軍隊和盟軍還是會進入伊拉克，希
望這一次能夠和平進行。）對於美軍動武時間，弗萊契迴避答覆，表示時
間問題要由國防部回答。為了強調美國並不是一意孤行，美國國務院發言
人包潤石也在記者會中公佈了一份名單，列出三十個同意參加美國出兵伊
拉克聯盟的國家。不過從名單上看來，除了英國、日本，澳洲之外，其它
大多是前蘇聯國家和非洲國家，包潤石表示，另外還有十五個國家，會在
某些條件下，提供美國援助，但目前公開承諾出兵參戰的，只有英國，澳
洲和波蘭。美國在星期二提昇國內安全警戒後，國土安全部部長芮吉宣佈
啟動代號自由盾牌的安全計畫，全面加強邊境，港口，機場等場所的戒備
。國務院反恐官員和美國情報單位透露，有證據顯示，蓋達等恐怖組織，
可能會在此時對美國目標發動攻擊。自從美國一年前開始實施安全警戒體
系以來，這是第三次將警戒提昇到第二高的橘色高度警戒狀態。繼續關心
美伊戰事的最新發展。美國政府今天再放話，表示不管海珊是否離開國境
，美軍都會進入伊拉克。美國國務院還表示，將會有45個國家，參與美
國出兵伊拉克的聯盟。美國總統布希發出的最後通牒，截止時間已經近在
眼前。儘管布希在最後通牒的演說中表示，如果海珊和家人不離開伊拉克
，就必須面對戰爭。可是白宮在稍後的記者會中，卻改口說，布希真正的
意思是，不管海珊決定為何，美軍一定會進入伊拉克。（白宮發言人弗萊
契：總統也對美國人民清楚表示，假如海珊離開，美國軍隊和盟軍還是會
進入伊拉克，希望這一次能夠和平進行。）對於美軍動武時間，弗萊契迴
避答覆，表示時間問題要由國防部回答。為了強調美國並不是一意孤行，
美國國務院發言人包潤石也在記者會中公佈了一份名單，列出三十個同意
參加美國出兵伊拉克聯盟的國家。不過從名單上看來，除了英國、日本，
澳洲之外，其它大多是前蘇聯國家和非洲國家，包潤石表示，另外還有十
五個國家，會在某些條件下，提供美國援助，但目前公開承諾出兵參戰的
，只有英國，澳洲和波蘭。美國在星期二提昇國內安全警戒後，國土安全
部部長芮吉宣佈啟動代號自由盾牌的安全計畫，全面加強邊境，港口，機
場等場所的戒備。國務院反恐官員和美國情報單位透露，有證據顯示，蓋
達等恐怖組織，可能會在此時對美國目標發動攻擊。自從美國一年前開始
實施安全警戒體系以來，這是第三次將警戒提昇到第二高的橘色高度警戒
狀態。繼續關心美伊戰事的最新發展。美國政府今天再放話，表示不管海
珊是否離開國境，美軍都會進入伊拉克。美國國務院還表示，將會有45
個國家，參與美國出兵伊拉克的聯盟。美國總統布希發出的最後通牒，截
止時間已經近在眼前。儘管布希在最後通牒的演說中表示，如果海珊和家
人不離開伊拉克，就必須面對戰爭。可是白宮在稍後的記者會中，卻改口
說，布希真正的意思是，不管海珊決定為何，美軍一定會進入伊拉克。（
白宮發言人弗萊契：總統也對美國人民清楚表示，假如海珊離開，美國軍
隊和盟軍還是會進入伊拉克，希望這一次能夠和平進行。）對於美軍動武
時間，弗萊契迴避答覆，表示時間問題要由國防部回答。為了強調美國並
不是一意孤行，美國國務院發言人包潤石也在記者會中公佈了一份名單，
列出三十個同意參加美國出兵伊拉克聯盟的國家。不過從名單上看來，除
了英國、日本，澳洲之外，其它大多是前蘇聯國家和非洲國家，包潤石表
示，另外還有十五個國家，會在某些條件下，提供美國援助，但目前公開
承諾出兵參戰的，只有英國，澳洲和波蘭。美國在星期二提昇國內安全警
戒後，國土安全部部長芮吉宣佈啟動代號自由盾牌的安全計畫，全面加強
邊境，港口，機場等場所的戒備。國務院反恐官員和美國情報單位透露，
有證據顯示，蓋達等恐怖組織，可能會在此時對美國目標發動攻擊。自從
美國一年前開始實施安全警戒體系以來，這是第三次將警戒提昇到第二高
的橘色高度警戒狀態。繼續關心美伊戰事的最新發展。美國政府今天再放
話，表示不管海珊是否離開國境，美軍都會進入伊拉克。美國國務院還表
示，將會有45個國家，參與美國出兵伊拉克的聯盟。美國總統布希發出
的最後通牒，截止時間已經近在眼前。儘管布希在最後通牒的演說中表示
，如果海珊和家人不離開伊拉克，就必須面對戰爭。可是白宮在稍後的記
者會中，卻改口說，布希真正的意思是，不管海珊決定為何，美軍一定會
進入伊拉克。（白宮發言人弗萊契：總統也對美國人民清楚表示，假如海
珊離開，美國軍隊和盟軍還是會進入伊拉克，希望這一次能夠和平進行。
）對於美軍動武時間，弗萊契迴避答覆，表示時間問題要由國防部回答。
為了強調美國並不是一意孤行，美國國務院發言人包潤石也在記者會中公
佈了一份名單，列出三十個同意參加美國出兵伊拉克聯盟的國家。不過從
名單上看來，除了英國、日本，澳洲之外，其它大多是前蘇聯國家和非洲
國家，包潤石表示，另外還有十五個國家，會在某些條件下，提供美國援
助，但目前公開承諾出兵參戰的，只有英國，澳洲和波蘭。美國在星期二
提昇國內安全警戒後，國土安全部部長芮吉宣佈啟動代號自由盾牌的安全
計畫，全面加強邊境，港口，機場等場所的戒備。國務院反恐官員和美國
情報單位透露，有證據顯示，蓋達等恐怖組織，可能會在此時對美國目標
發動攻擊。自從美國一年前開始實施安全警戒體系以來，這是第三次將警
戒提昇到第二高的橘色高度警戒狀態。繼續關心美伊戰事的最新發展。美
國政府今天再放話，表示不管海珊是否離開國境，美軍都會進入伊拉克。
美國國務院還表示，將會有45個國家，參與美國出兵伊拉克的聯盟。美
國總統布希發出的最後通牒，截止時間已經近在眼前。儘管布希在最後通
牒的演說中表示，如果海珊和家人不離開伊拉克，就必須面對戰爭。可是
白宮在稍後的記者會中，卻改口說，布希真正的意思是，不管海珊決定為
何，美軍一定會進入伊拉克。（白宮發言人弗萊契：總統也對美國人民清
楚表示，假如海珊離開，美國軍隊和盟軍還是會進入伊拉克，希望這一次
能夠和平進行。）對於美軍動武時間，弗萊契迴避答覆，表示時間問題要
由國防部回答。為了強調美國並不是一意孤行，美國國務院發言人包潤石
也在記者會中公佈了一份名單，列出三十個同意參加美國出兵伊拉克聯盟
的國家。不過從名單上看來，除了英國、日本，澳洲之外，其它大多是前
蘇聯國家和非洲國家，包潤石表示，另外還有十五個國家，會在某些條件
下，提供美國援助，但目前公開承諾出兵參戰的，只有英國，澳洲和波蘭
。美國在星期二提昇國內安全警戒後，國土安全部部長芮吉宣佈啟動代號
自由盾牌的安全計畫，全面加強邊境，港口，機場等場所的戒備。國務院
反恐官員和美國情報單位透露，有證據顯示，蓋達等恐怖組織，可能會在
此時對美國目標發動攻擊。自從美國一年前開始實施安全警戒體系以來，
這是第三次將警戒提昇到第二高的橘色高度警戒狀態。繼續關心美伊戰事
的最新發展。美國政府今天再放話，表示不管海珊是否離開國境，美軍都
會進入伊拉克。美國國務院還表示，將會有45個國家，參與美國出兵伊
拉克的聯盟。美國總統布希發出的最後通牒，截止時間已經近在眼前。儘
管布希在最後通牒的演說中表示，如果海珊和家人不離開伊拉克，就必須
面對戰爭。可是白宮在稍後的記者會中，卻改口說，布希真正的意思是，
不管海珊決定為何，美軍一定會進入伊拉克。（白宮發言人弗萊契：總統
也對美國人民清楚表示，假如海珊離開，美國軍隊和盟軍還是會進入伊拉
克，希望這一次能夠和平進行。）對於美軍動武時間，弗萊契迴避答覆，
表示時間問題要由國防部回答。為了強調美國並不是一意孤行，美國國務
院發言人包潤石也在記者會中公佈了一份名單，列出三十個同意參加美國
出兵伊拉克聯盟的國家。不過從名單上看來，除了英國、日本，澳洲之外
，其它大多是前蘇聯國家和非洲國家，包潤石表示，另外還有十五個國家
，會在某些條件下，提供美國援助，但目前公開承諾出兵參戰的，只有英
國，澳洲和波蘭。美國在星期二提昇國內安全警戒後，國土安全部部長芮
吉宣佈啟動代號自由盾牌的安全計畫，全面加強邊境，港口，機場等場所
的戒備。國務院反恐官員和美國情報單位透露，有證據顯示，蓋達等恐怖
組織，可能會在此時對美國目標發動攻擊。自從美國一年前開始實施安全
警戒體系以來，這是第三次將警戒提昇到第二高的橘色高度警戒狀態。繼
續關心美伊戰事的最新發展。美國政府今天再放話，表示不管海珊是否離
開國境，美軍都會進入伊拉克。美國國務院還表示，將會有45個國家，
參與美國出兵伊拉克的聯盟。美國總統布希發出的最後通牒，截止時間已
經近在眼前。儘管布希在最後通牒的演說中表示，如果海珊和家人不離開
伊拉克，就必須面對戰爭。可是白宮在稍後的記者會中，卻改口說，布希
真正的意思是，不管海珊決定為何，美軍一定會進入伊拉克。（白宮發言
人弗萊契：總統也對美國人民清楚表示，假如海珊離開，美國軍隊和盟軍
還是會進入伊拉克，希望這一次能夠和平進行。）對於美軍動武時間，弗
萊契迴避答覆，表示時間問題要由國防部回答。為了強調美國並不是一意
孤行，美國國務院發言人包潤石也在記者會中公佈了一份名單，列出三十
個同意參加美國出兵伊拉克聯盟的國家。不過從名單上看來，除了英國、
日本，澳洲之外，其它大多是前蘇聯國家和非洲國家，包潤石表示，另外
還有十五個國家，會在某些條件下，提供美國援助，但目前公開承諾出兵
參戰的，只有英國，澳洲和波蘭。美國在星期二提昇國內安全警戒後，國
土安全部部長芮吉宣佈啟動代號自由盾牌的安全計畫，全面加強邊境，港
口，機場等場所的戒備。國務院反恐官員和美國情報單位透露，有證據顯
示，蓋達等恐怖組織，可能會在此時對美國目標發動攻擊。自從美國一年
前開始實施安全警戒體系以來，這是第三次將警戒提昇到第二高的橘色高
度警戒狀態。繼續關心美伊戰事的最新發展。美國政府今天再放話，表示
不管海珊是否離開國境，美軍都會進入伊拉克。美國國務院還表示，將會
有45個國家，參與美國出兵伊拉克的聯盟。美國總統布希發出的最後通
牒，截止時間已經近在眼前。儘管布希在最後通牒的演說中表示，如果海
珊和家人不離開伊拉克，就必須面對戰爭。可是白宮在稍後的記者會中，
卻改口說，布希真正的意思是，不管海珊決定為何，美軍一定會進入伊拉
克。（白宮發言人弗萊契：總統也對美國人民清楚表示，假如海珊離開，
美國軍隊和盟軍還是會進入伊拉克，希望這一次能夠和平進行。）對於美
軍動武時間，弗萊契迴避答覆，表示時間問題要由國防部回答。為了強調
美國並不是一意孤行，美國國務院發言人包潤石也在記者會中公佈了一份
名單，列出三十個同意參加美國出兵伊拉克聯盟的國家。不過從名單上看
來，除了英國、日本，澳洲之外，其它大多是前蘇聯國家和非洲國家，包
潤石表示，另外還有十五個國家，會在某些條件下，提供美國援助，但目
前公開承諾出兵參戰的，只有英國，澳洲和波蘭。美國在星期二提昇國內
安全警戒後，國土安全部部長芮吉宣佈啟動代號自由盾牌的安全計畫，全
面加強邊境，港口，機場等場所的戒備。國務院反恐官員和美國情報單位
透露，有證據顯示，蓋達等恐怖組織，可能會在此時對美國目標發動攻擊
。自從美國一年前開始實施安全警戒體系以來，這是第三次將警戒提昇到
第二高的橘色高度警戒狀態。繼續關心美伊戰事的最新發展。美國政府今
天再放話，表示不管海珊是否離開國境，美軍都會進入伊拉克。美國國務
院還表示，將會有45個國家，參與美國出兵伊拉克的聯盟。美國總統布
希發出的最後通牒，截止時間已經近在眼前。儘管布希在最後通牒的演說
中表示，如果海珊和家人不離開伊拉克，就必須面對戰爭。可是白宮在稍
後的記者會中，卻改口說，布希真正的意思是，不管海珊決定為何，美軍
一定會進入伊拉克。（白宮發言人弗萊契：總統也對美國人民清楚表示，
假如海珊離開，美國軍隊和盟軍還是會進入伊拉克，希望這一次能夠和平
進行。）對於美軍動武時間，弗萊契迴避答覆，表示時間問題要由國防部
回答。為了強調美國並不是一意孤行，美國國務院發言人包潤石也在記者
會中公佈了一份名單，列出三十個同意參加美國出兵伊拉克聯盟的國家。
不過從名單上看來，除了英國、日本，澳洲之外，其它大多是前蘇聯國家
和非洲國家，包潤石表示，另外還有十五個國家，會在某些條件下，提供
美國援助，但目前公開承諾出兵參戰的，只有英國，澳洲和波蘭。美國在
星期二提昇國內安全警戒後，國土安全部部長芮吉宣佈啟動代號自由盾牌
的安全計畫，全面加強邊境，港口，機場等場所的戒備。國務院反恐官員
和美國情報單位透露，有證據顯示，蓋達等恐怖組織，可能會在此時對美
國目標發動攻擊。自從美國一年前開始實施安全警戒體系以來，這是第三
次將警戒提昇到第二高的橘色高度警戒狀態。繼續關心美伊戰事的最新發
展。美國政府今天再放話，表示不管海珊是否離開國境，美軍都會進入伊
拉克。美國國務院還表示，將會有45個國家，參與美國出兵伊拉克的聯
盟。美國總統布希發出的最後通牒，截止時間已經近在眼前。儘管布希在
最後通牒的演說中表示，如果海珊和家人不離開伊拉克，就必須面對戰爭
。可是白宮在稍後的記者會中，卻改口說，布希真正的意思是，不管海珊
決定為何，美軍一定會進入伊拉克。（白宮發言人弗萊契：總統也對美國
人民清楚表示，假如海珊離開，美國軍隊和盟軍還是會進入伊拉克，希望
這一次能夠和平進行。）對於美軍動武時間，弗萊契迴避答覆，表示時間
問題要由國防部回答。為了強調美國並不是一意孤行，美國國務院發言人
包潤石也在記者會中公佈了一份名單，列出三十個同意參加美國出兵伊拉
克聯盟的國家。不過從名單上看來，除了英國、日本，澳洲之外，其它大
多是前蘇聯國家和非洲國家，包潤石表示，另外還有十五個國家，會在某
些條件下，提供美國援助，但目前公開承諾出兵參戰的，只有英國，澳洲
和波蘭。美國在星期二提昇國內安全警戒後，國土安全部部長芮吉宣佈啟
動代號自由盾牌的安全計畫，全面加強邊境，港口，機場等場所的戒備。
國務院反恐官員和美國情報單位透露，有證據顯示，蓋達等恐怖組織，可
能會在此時對美國目標發動攻擊。自從美國一年前開始實施安全警戒體系
以來，這是第三次將警戒提昇到第二高的橘色高度警戒狀態。
