在開戰的陰影下，外界擔心，可能會延期或是取消的奧斯卡頒獎典禮，已
經宣佈將如期在本週日舉行。不過基於安全考量，星光大道將會取消，讓
明星直接抵達會場「柯達戲院」的門口。國際影壇年度盛事「奧斯卡頒獎
典禮」，已經決定在美國當地時間23號晚上如期舉行。主辦單位18號
表示，如果美軍在本週內開戰，他們還是不會更改頒獎日期。（奧斯卡頒
獎典禮製作人吉爾凱斯：我們都想做這個表演。大眾想要它（奧斯卡獎頒
獎典禮），明星也想要。這是個好機會來討論電影的優點。）奧斯卡成立
75年來，從未受到任何原因影響取消。因此典禮當天只會配合電視台插
播戰爭新聞。儘管主辦單位已經通告到場來賓，不要在典禮上提及戰爭議
題，但是不少人質疑，眾多公開反戰的好萊塢人士，可能不會乖乖閉嘴。
除了擔心明星出言反戰之外，主辦單位也害怕這個萬眾矚目的典禮會成為
暴徒攻擊的目標。其實不少國內以及國際活動，像是大聯盟的日本海外開
賽行程，都在開戰的陰影下，宣佈取消或是改期。而戰事一旦爆發，又會
產生什麼影響，誰也不敢確定。在開戰的陰影下，外界擔心，可能會延期
或是取消的奧斯卡頒獎典禮，已經宣佈將如期在本週日舉行。不過基於安
全考量，星光大道將會取消，讓明星直接抵達會場「柯達戲院」的門口。
國際影壇年度盛事「奧斯卡頒獎典禮」，已經決定在美國當地時間23號
晚上如期舉行。主辦單位18號表示，如果美軍在本週內開戰，他們還是
不會更改頒獎日期。（奧斯卡頒獎典禮製作人吉爾凱斯：我們都想做這個
表演。大眾想要它（奧斯卡獎頒獎典禮），明星也想要。這是個好機會來
討論電影的優點。）奧斯卡成立75年來，從未受到任何原因影響取消。
因此典禮當天只會配合電視台插播戰爭新聞。儘管主辦單位已經通告到場
來賓，不要在典禮上提及戰爭議題，但是不少人質疑，眾多公開反戰的好
萊塢人士，可能不會乖乖閉嘴。除了擔心明星出言反戰之外，主辦單位也
害怕這個萬眾矚目的典禮會成為暴徒攻擊的目標。其實不少國內以及國際
活動，像是大聯盟的日本海外開賽行程，都在開戰的陰影下，宣佈取消或
是改期。而戰事一旦爆發，又會產生什麼影響，誰也不敢確定。在開戰的
陰影下，外界擔心，可能會延期或是取消的奧斯卡頒獎典禮，已經宣佈將
如期在本週日舉行。不過基於安全考量，星光大道將會取消，讓明星直接
抵達會場「柯達戲院」的門口。國際影壇年度盛事「奧斯卡頒獎典禮」，
已經決定在美國當地時間23號晚上如期舉行。主辦單位18號表示，如
果美軍在本週內開戰，他們還是不會更改頒獎日期。（奧斯卡頒獎典禮製
作人吉爾凱斯：我們都想做這個表演。大眾想要它（奧斯卡獎頒獎典禮）
，明星也想要。這是個好機會來討論電影的優點。）奧斯卡成立75年來
，從未受到任何原因影響取消。因此典禮當天只會配合電視台插播戰爭新
聞。儘管主辦單位已經通告到場來賓，不要在典禮上提及戰爭議題，但是
不少人質疑，眾多公開反戰的好萊塢人士，可能不會乖乖閉嘴。除了擔心
明星出言反戰之外，主辦單位也害怕這個萬眾矚目的典禮會成為暴徒攻擊
的目標。其實不少國內以及國際活動，像是大聯盟的日本海外開賽行程，
都在開戰的陰影下，宣佈取消或是改期。而戰事一旦爆發，又會產生什麼
影響，誰也不敢確定。在開戰的陰影下，外界擔心，可能會延期或是取消
的奧斯卡頒獎典禮，已經宣佈將如期在本週日舉行。不過基於安全考量，
星光大道將會取消，讓明星直接抵達會場「柯達戲院」的門口。國際影壇
年度盛事「奧斯卡頒獎典禮」，已經決定在美國當地時間23號晚上如期
舉行。主辦單位18號表示，如果美軍在本週內開戰，他們還是不會更改
頒獎日期。（奧斯卡頒獎典禮製作人吉爾凱斯：我們都想做這個表演。大
眾想要它（奧斯卡獎頒獎典禮），明星也想要。這是個好機會來討論電影
的優點。）奧斯卡成立75年來，從未受到任何原因影響取消。因此典禮
當天只會配合電視台插播戰爭新聞。儘管主辦單位已經通告到場來賓，不
要在典禮上提及戰爭議題，但是不少人質疑，眾多公開反戰的好萊塢人士
，可能不會乖乖閉嘴。除了擔心明星出言反戰之外，主辦單位也害怕這個
萬眾矚目的典禮會成為暴徒攻擊的目標。其實不少國內以及國際活動，像
是大聯盟的日本海外開賽行程，都在開戰的陰影下，宣佈取消或是改期。
而戰事一旦爆發，又會產生什麼影響，誰也不敢確定。在開戰的陰影下，
外界擔心，可能會延期或是取消的奧斯卡頒獎典禮，已經宣佈將如期在本
週日舉行。不過基於安全考量，星光大道將會取消，讓明星直接抵達會場
「柯達戲院」的門口。國際影壇年度盛事「奧斯卡頒獎典禮」，已經決定
在美國當地時間23號晚上如期舉行。主辦單位18號表示，如果美軍在
本週內開戰，他們還是不會更改頒獎日期。（奧斯卡頒獎典禮製作人吉爾
凱斯：我們都想做這個表演。大眾想要它（奧斯卡獎頒獎典禮），明星也
想要。這是個好機會來討論電影的優點。）奧斯卡成立75年來，從未受
到任何原因影響取消。因此典禮當天只會配合電視台插播戰爭新聞。儘管
主辦單位已經通告到場來賓，不要在典禮上提及戰爭議題，但是不少人質
疑，眾多公開反戰的好萊塢人士，可能不會乖乖閉嘴。除了擔心明星出言
反戰之外，主辦單位也害怕這個萬眾矚目的典禮會成為暴徒攻擊的目標。
其實不少國內以及國際活動，像是大聯盟的日本海外開賽行程，都在開戰
的陰影下，宣佈取消或是改期。而戰事一旦爆發，又會產生什麼影響，誰
也不敢確定。在開戰的陰影下，外界擔心，可能會延期或是取消的奧斯卡
頒獎典禮，已經宣佈將如期在本週日舉行。不過基於安全考量，星光大道
將會取消，讓明星直接抵達會場「柯達戲院」的門口。國際影壇年度盛事
「奧斯卡頒獎典禮」，已經決定在美國當地時間23號晚上如期舉行。主
辦單位18號表示，如果美軍在本週內開戰，他們還是不會更改頒獎日期
。（奧斯卡頒獎典禮製作人吉爾凱斯：我們都想做這個表演。大眾想要它
（奧斯卡獎頒獎典禮），明星也想要。這是個好機會來討論電影的優點。
）奧斯卡成立75年來，從未受到任何原因影響取消。因此典禮當天只會
配合電視台插播戰爭新聞。儘管主辦單位已經通告到場來賓，不要在典禮
上提及戰爭議題，但是不少人質疑，眾多公開反戰的好萊塢人士，可能不
會乖乖閉嘴。除了擔心明星出言反戰之外，主辦單位也害怕這個萬眾矚目
的典禮會成為暴徒攻擊的目標。其實不少國內以及國際活動，像是大聯盟
的日本海外開賽行程，都在開戰的陰影下，宣佈取消或是改期。而戰事一
旦爆發，又會產生什麼影響，誰也不敢確定。在開戰的陰影下，外界擔心
，可能會延期或是取消的奧斯卡頒獎典禮，已經宣佈將如期在本週日舉行
。不過基於安全考量，星光大道將會取消，讓明星直接抵達會場「柯達戲
院」的門口。國際影壇年度盛事「奧斯卡頒獎典禮」，已經決定在美國當
地時間23號晚上如期舉行。主辦單位18號表示，如果美軍在本週內開
戰，他們還是不會更改頒獎日期。（奧斯卡頒獎典禮製作人吉爾凱斯：我
們都想做這個表演。大眾想要它（奧斯卡獎頒獎典禮），明星也想要。這
是個好機會來討論電影的優點。）奧斯卡成立75年來，從未受到任何原
因影響取消。因此典禮當天只會配合電視台插播戰爭新聞。儘管主辦單位
已經通告到場來賓，不要在典禮上提及戰爭議題，但是不少人質疑，眾多
公開反戰的好萊塢人士，可能不會乖乖閉嘴。除了擔心明星出言反戰之外
，主辦單位也害怕這個萬眾矚目的典禮會成為暴徒攻擊的目標。其實不少
國內以及國際活動，像是大聯盟的日本海外開賽行程，都在開戰的陰影下
，宣佈取消或是改期。而戰事一旦爆發，又會產生什麼影響，誰也不敢確
定。在開戰的陰影下，外界擔心，可能會延期或是取消的奧斯卡頒獎典禮
，已經宣佈將如期在本週日舉行。不過基於安全考量，星光大道將會取消
，讓明星直接抵達會場「柯達戲院」的門口。國際影壇年度盛事「奧斯卡
頒獎典禮」，已經決定在美國當地時間23號晚上如期舉行。主辦單位1
8號表示，如果美軍在本週內開戰，他們還是不會更改頒獎日期。（奧斯
卡頒獎典禮製作人吉爾凱斯：我們都想做這個表演。大眾想要它（奧斯卡
獎頒獎典禮），明星也想要。這是個好機會來討論電影的優點。）奧斯卡
成立75年來，從未受到任何原因影響取消。因此典禮當天只會配合電視
台插播戰爭新聞。儘管主辦單位已經通告到場來賓，不要在典禮上提及戰
爭議題，但是不少人質疑，眾多公開反戰的好萊塢人士，可能不會乖乖閉
嘴。除了擔心明星出言反戰之外，主辦單位也害怕這個萬眾矚目的典禮會
成為暴徒攻擊的目標。其實不少國內以及國際活動，像是大聯盟的日本海
外開賽行程，都在開戰的陰影下，宣佈取消或是改期。而戰事一旦爆發，
又會產生什麼影響，誰也不敢確定。在開戰的陰影下，外界擔心，可能會
延期或是取消的奧斯卡頒獎典禮，已經宣佈將如期在本週日舉行。不過基
於安全考量，星光大道將會取消，讓明星直接抵達會場「柯達戲院」的門
口。國際影壇年度盛事「奧斯卡頒獎典禮」，已經決定在美國當地時間2
3號晚上如期舉行。主辦單位18號表示，如果美軍在本週內開戰，他們
還是不會更改頒獎日期。（奧斯卡頒獎典禮製作人吉爾凱斯：我們都想做
這個表演。大眾想要它（奧斯卡獎頒獎典禮），明星也想要。這是個好機
會來討論電影的優點。）奧斯卡成立75年來，從未受到任何原因影響取
消。因此典禮當天只會配合電視台插播戰爭新聞。儘管主辦單位已經通告
到場來賓，不要在典禮上提及戰爭議題，但是不少人質疑，眾多公開反戰
的好萊塢人士，可能不會乖乖閉嘴。除了擔心明星出言反戰之外，主辦單
位也害怕這個萬眾矚目的典禮會成為暴徒攻擊的目標。其實不少國內以及
國際活動，像是大聯盟的日本海外開賽行程，都在開戰的陰影下，宣佈取
消或是改期。而戰事一旦爆發，又會產生什麼影響，誰也不敢確定。在開
戰的陰影下，外界擔心，可能會延期或是取消的奧斯卡頒獎典禮，已經宣
佈將如期在本週日舉行。不過基於安全考量，星光大道將會取消，讓明星
直接抵達會場「柯達戲院」的門口。國際影壇年度盛事「奧斯卡頒獎典禮
」，已經決定在美國當地時間23號晚上如期舉行。主辦單位18號表示
，如果美軍在本週內開戰，他們還是不會更改頒獎日期。（奧斯卡頒獎典
禮製作人吉爾凱斯：我們都想做這個表演。大眾想要它（奧斯卡獎頒獎典
禮），明星也想要。這是個好機會來討論電影的優點。）奧斯卡成立75
年來，從未受到任何原因影響取消。因此典禮當天只會配合電視台插播戰
爭新聞。儘管主辦單位已經通告到場來賓，不要在典禮上提及戰爭議題，
但是不少人質疑，眾多公開反戰的好萊塢人士，可能不會乖乖閉嘴。除了
擔心明星出言反戰之外，主辦單位也害怕這個萬眾矚目的典禮會成為暴徒
攻擊的目標。其實不少國內以及國際活動，像是大聯盟的日本海外開賽行
程，都在開戰的陰影下，宣佈取消或是改期。而戰事一旦爆發，又會產生
什麼影響，誰也不敢確定。在開戰的陰影下，外界擔心，可能會延期或是
取消的奧斯卡頒獎典禮，已經宣佈將如期在本週日舉行。不過基於安全考
量，星光大道將會取消，讓明星直接抵達會場「柯達戲院」的門口。國際
影壇年度盛事「奧斯卡頒獎典禮」，已經決定在美國當地時間23號晚上
如期舉行。主辦單位18號表示，如果美軍在本週內開戰，他們還是不會
更改頒獎日期。（奧斯卡頒獎典禮製作人吉爾凱斯：我們都想做這個表演
。大眾想要它（奧斯卡獎頒獎典禮），明星也想要。這是個好機會來討論
電影的優點。）奧斯卡成立75年來，從未受到任何原因影響取消。因此
典禮當天只會配合電視台插播戰爭新聞。儘管主辦單位已經通告到場來賓
，不要在典禮上提及戰爭議題，但是不少人質疑，眾多公開反戰的好萊塢
人士，可能不會乖乖閉嘴。除了擔心明星出言反戰之外，主辦單位也害怕
這個萬眾矚目的典禮會成為暴徒攻擊的目標。其實不少國內以及國際活動
，像是大聯盟的日本海外開賽行程，都在開戰的陰影下，宣佈取消或是改
期。而戰事一旦爆發，又會產生什麼影響，誰也不敢確定。在開戰的陰影
下，外界擔心，可能會延期或是取消的奧斯卡頒獎典禮，已經宣佈將如期
在本週日舉行。不過基於安全考量，星光大道將會取消，讓明星直接抵達
會場「柯達戲院」的門口。國際影壇年度盛事「奧斯卡頒獎典禮」，已經
決定在美國當地時間23號晚上如期舉行。主辦單位18號表示，如果美
軍在本週內開戰，他們還是不會更改頒獎日期。（奧斯卡頒獎典禮製作人
吉爾凱斯：我們都想做這個表演。大眾想要它（奧斯卡獎頒獎典禮），明
星也想要。這是個好機會來討論電影的優點。）奧斯卡成立75年來，從
未受到任何原因影響取消。因此典禮當天只會配合電視台插播戰爭新聞。
儘管主辦單位已經通告到場來賓，不要在典禮上提及戰爭議題，但是不少
人質疑，眾多公開反戰的好萊塢人士，可能不會乖乖閉嘴。除了擔心明星
出言反戰之外，主辦單位也害怕這個萬眾矚目的典禮會成為暴徒攻擊的目
標。其實不少國內以及國際活動，像是大聯盟的日本海外開賽行程，都在
開戰的陰影下，宣佈取消或是改期。而戰事一旦爆發，又會產生什麼影響
，誰也不敢確定。在開戰的陰影下，外界擔心，可能會延期或是取消的奧
斯卡頒獎典禮，已經宣佈將如期在本週日舉行。不過基於安全考量，星光
大道將會取消，讓明星直接抵達會場「柯達戲院」的門口。國際影壇年度
盛事「奧斯卡頒獎典禮」，已經決定在美國當地時間23號晚上如期舉行
。主辦單位18號表示，如果美軍在本週內開戰，他們還是不會更改頒獎
日期。（奧斯卡頒獎典禮製作人吉爾凱斯：我們都想做這個表演。大眾想
要它（奧斯卡獎頒獎典禮），明星也想要。這是個好機會來討論電影的優
點。）奧斯卡成立75年來，從未受到任何原因影響取消。因此典禮當天
只會配合電視台插播戰爭新聞。儘管主辦單位已經通告到場來賓，不要在
典禮上提及戰爭議題，但是不少人質疑，眾多公開反戰的好萊塢人士，可
能不會乖乖閉嘴。除了擔心明星出言反戰之外，主辦單位也害怕這個萬眾
矚目的典禮會成為暴徒攻擊的目標。其實不少國內以及國際活動，像是大
聯盟的日本海外開賽行程，都在開戰的陰影下，宣佈取消或是改期。而戰
事一旦爆發，又會產生什麼影響，誰也不敢確定。
