您知道嗎？目前台灣每八個新生兒裡面，就有一個人媽媽是外籍新娘或大
陸新娘。不過，因為資訊不充分、加上仲介報喜不報憂，讓很多異國通婚
的男女雙方，不是抱持錯誤期待，就是結了婚以後，才發現彼此的文化差
異，原來這麼大。外籍新娘關懷協會理事長黃乃輝，今天去到台北市政府
，拜會最近剛從越南參訪回國的民政局長林正修，並為外籍新娘請命。今
年二月底，林正修在我國駐越南辦事處協助下，深入越南鄉間瞭解台越通
婚的狀況。林正修發現，台越互通婚姻，大部份集中在兩國的鄉下，就是
所謂藍領階層。目前台灣的越南新娘已經將近七萬人，不管是嫁到城市或
鄉村，她們普遍面臨「資訊缺乏」的問題。因為資訊不足，往往容易被居
間的仲介所操控，這類情形，同樣也發生在台灣新郎身上。三年前，黃乃
輝從柬埔寨娶了一名十八歲的新娘，等到人娶回來以後才發現，雙方的文
化差異竟然這麼大。林正修也建議我駐越辦事處，與越南當地具有公信力
的非政府組織合作，提供充分的資訊給當地有意嫁來台灣的女性，不再讓
仲介一手壟斷或誤導。您知道嗎？目前台灣每八個新生兒裡面，就有一個
人媽媽是外籍新娘或大陸新娘。不過，因為資訊不充分、加上仲介報喜不
報憂，讓很多異國通婚的男女雙方，不是抱持錯誤期待，就是結了婚以後
，才發現彼此的文化差異，原來這麼大。外籍新娘關懷協會理事長黃乃輝
，今天去到台北市政府，拜會最近剛從越南參訪回國的民政局長林正修，
並為外籍新娘請命。今年二月底，林正修在我國駐越南辦事處協助下，深
入越南鄉間瞭解台越通婚的狀況。林正修發現，台越互通婚姻，大部份集
中在兩國的鄉下，就是所謂藍領階層。目前台灣的越南新娘已經將近七萬
人，不管是嫁到城市或鄉村，她們普遍面臨「資訊缺乏」的問題。因為資
訊不足，往往容易被居間的仲介所操控，這類情形，同樣也發生在台灣新
郎身上。三年前，黃乃輝從柬埔寨娶了一名十八歲的新娘，等到人娶回來
以後才發現，雙方的文化差異竟然這麼大。林正修也建議我駐越辦事處，
與越南當地具有公信力的非政府組織合作，提供充分的資訊給當地有意嫁
來台灣的女性，不再讓仲介一手壟斷或誤導。您知道嗎？目前台灣每八個
新生兒裡面，就有一個人媽媽是外籍新娘或大陸新娘。不過，因為資訊不
充分、加上仲介報喜不報憂，讓很多異國通婚的男女雙方，不是抱持錯誤
期待，就是結了婚以後，才發現彼此的文化差異，原來這麼大。外籍新娘
關懷協會理事長黃乃輝，今天去到台北市政府，拜會最近剛從越南參訪回
國的民政局長林正修，並為外籍新娘請命。今年二月底，林正修在我國駐
越南辦事處協助下，深入越南鄉間瞭解台越通婚的狀況。林正修發現，台
越互通婚姻，大部份集中在兩國的鄉下，就是所謂藍領階層。目前台灣的
越南新娘已經將近七萬人，不管是嫁到城市或鄉村，她們普遍面臨「資訊
缺乏」的問題。因為資訊不足，往往容易被居間的仲介所操控，這類情形
，同樣也發生在台灣新郎身上。三年前，黃乃輝從柬埔寨娶了一名十八歲
的新娘，等到人娶回來以後才發現，雙方的文化差異竟然這麼大。林正修
也建議我駐越辦事處，與越南當地具有公信力的非政府組織合作，提供充
分的資訊給當地有意嫁來台灣的女性，不再讓仲介一手壟斷或誤導。您知
道嗎？目前台灣每八個新生兒裡面，就有一個人媽媽是外籍新娘或大陸新
娘。不過，因為資訊不充分、加上仲介報喜不報憂，讓很多異國通婚的男
女雙方，不是抱持錯誤期待，就是結了婚以後，才發現彼此的文化差異，
原來這麼大。外籍新娘關懷協會理事長黃乃輝，今天去到台北市政府，拜
會最近剛從越南參訪回國的民政局長林正修，並為外籍新娘請命。今年二
月底，林正修在我國駐越南辦事處協助下，深入越南鄉間瞭解台越通婚的
狀況。林正修發現，台越互通婚姻，大部份集中在兩國的鄉下，就是所謂
藍領階層。目前台灣的越南新娘已經將近七萬人，不管是嫁到城市或鄉村
，她們普遍面臨「資訊缺乏」的問題。因為資訊不足，往往容易被居間的
仲介所操控，這類情形，同樣也發生在台灣新郎身上。三年前，黃乃輝從
柬埔寨娶了一名十八歲的新娘，等到人娶回來以後才發現，雙方的文化差
異竟然這麼大。林正修也建議我駐越辦事處，與越南當地具有公信力的非
政府組織合作，提供充分的資訊給當地有意嫁來台灣的女性，不再讓仲介
一手壟斷或誤導。您知道嗎？目前台灣每八個新生兒裡面，就有一個人媽
媽是外籍新娘或大陸新娘。不過，因為資訊不充分、加上仲介報喜不報憂
，讓很多異國通婚的男女雙方，不是抱持錯誤期待，就是結了婚以後，才
發現彼此的文化差異，原來這麼大。外籍新娘關懷協會理事長黃乃輝，今
天去到台北市政府，拜會最近剛從越南參訪回國的民政局長林正修，並為
外籍新娘請命。今年二月底，林正修在我國駐越南辦事處協助下，深入越
南鄉間瞭解台越通婚的狀況。林正修發現，台越互通婚姻，大部份集中在
兩國的鄉下，就是所謂藍領階層。目前台灣的越南新娘已經將近七萬人，
不管是嫁到城市或鄉村，她們普遍面臨「資訊缺乏」的問題。因為資訊不
足，往往容易被居間的仲介所操控，這類情形，同樣也發生在台灣新郎身
上。三年前，黃乃輝從柬埔寨娶了一名十八歲的新娘，等到人娶回來以後
才發現，雙方的文化差異竟然這麼大。林正修也建議我駐越辦事處，與越
南當地具有公信力的非政府組織合作，提供充分的資訊給當地有意嫁來台
灣的女性，不再讓仲介一手壟斷或誤導。您知道嗎？目前台灣每八個新生
兒裡面，就有一個人媽媽是外籍新娘或大陸新娘。不過，因為資訊不充分
、加上仲介報喜不報憂，讓很多異國通婚的男女雙方，不是抱持錯誤期待
，就是結了婚以後，才發現彼此的文化差異，原來這麼大。外籍新娘關懷
協會理事長黃乃輝，今天去到台北市政府，拜會最近剛從越南參訪回國的
民政局長林正修，並為外籍新娘請命。今年二月底，林正修在我國駐越南
辦事處協助下，深入越南鄉間瞭解台越通婚的狀況。林正修發現，台越互
通婚姻，大部份集中在兩國的鄉下，就是所謂藍領階層。目前台灣的越南
新娘已經將近七萬人，不管是嫁到城市或鄉村，她們普遍面臨「資訊缺乏
」的問題。因為資訊不足，往往容易被居間的仲介所操控，這類情形，同
樣也發生在台灣新郎身上。三年前，黃乃輝從柬埔寨娶了一名十八歲的新
娘，等到人娶回來以後才發現，雙方的文化差異竟然這麼大。林正修也建
議我駐越辦事處，與越南當地具有公信力的非政府組織合作，提供充分的
資訊給當地有意嫁來台灣的女性，不再讓仲介一手壟斷或誤導。您知道嗎
？目前台灣每八個新生兒裡面，就有一個人媽媽是外籍新娘或大陸新娘。
不過，因為資訊不充分、加上仲介報喜不報憂，讓很多異國通婚的男女雙
方，不是抱持錯誤期待，就是結了婚以後，才發現彼此的文化差異，原來
這麼大。外籍新娘關懷協會理事長黃乃輝，今天去到台北市政府，拜會最
近剛從越南參訪回國的民政局長林正修，並為外籍新娘請命。今年二月底
，林正修在我國駐越南辦事處協助下，深入越南鄉間瞭解台越通婚的狀況
。林正修發現，台越互通婚姻，大部份集中在兩國的鄉下，就是所謂藍領
階層。目前台灣的越南新娘已經將近七萬人，不管是嫁到城市或鄉村，她
們普遍面臨「資訊缺乏」的問題。因為資訊不足，往往容易被居間的仲介
所操控，這類情形，同樣也發生在台灣新郎身上。三年前，黃乃輝從柬埔
寨娶了一名十八歲的新娘，等到人娶回來以後才發現，雙方的文化差異竟
然這麼大。林正修也建議我駐越辦事處，與越南當地具有公信力的非政府
組織合作，提供充分的資訊給當地有意嫁來台灣的女性，不再讓仲介一手
壟斷或誤導。您知道嗎？目前台灣每八個新生兒裡面，就有一個人媽媽是
外籍新娘或大陸新娘。不過，因為資訊不充分、加上仲介報喜不報憂，讓
很多異國通婚的男女雙方，不是抱持錯誤期待，就是結了婚以後，才發現
彼此的文化差異，原來這麼大。外籍新娘關懷協會理事長黃乃輝，今天去
到台北市政府，拜會最近剛從越南參訪回國的民政局長林正修，並為外籍
新娘請命。今年二月底，林正修在我國駐越南辦事處協助下，深入越南鄉
間瞭解台越通婚的狀況。林正修發現，台越互通婚姻，大部份集中在兩國
的鄉下，就是所謂藍領階層。目前台灣的越南新娘已經將近七萬人，不管
是嫁到城市或鄉村，她們普遍面臨「資訊缺乏」的問題。因為資訊不足，
往往容易被居間的仲介所操控，這類情形，同樣也發生在台灣新郎身上。
三年前，黃乃輝從柬埔寨娶了一名十八歲的新娘，等到人娶回來以後才發
現，雙方的文化差異竟然這麼大。林正修也建議我駐越辦事處，與越南當
地具有公信力的非政府組織合作，提供充分的資訊給當地有意嫁來台灣的
女性，不再讓仲介一手壟斷或誤導。您知道嗎？目前台灣每八個新生兒裡
面，就有一個人媽媽是外籍新娘或大陸新娘。不過，因為資訊不充分、加
上仲介報喜不報憂，讓很多異國通婚的男女雙方，不是抱持錯誤期待，就
是結了婚以後，才發現彼此的文化差異，原來這麼大。外籍新娘關懷協會
理事長黃乃輝，今天去到台北市政府，拜會最近剛從越南參訪回國的民政
局長林正修，並為外籍新娘請命。今年二月底，林正修在我國駐越南辦事
處協助下，深入越南鄉間瞭解台越通婚的狀況。林正修發現，台越互通婚
姻，大部份集中在兩國的鄉下，就是所謂藍領階層。目前台灣的越南新娘
已經將近七萬人，不管是嫁到城市或鄉村，她們普遍面臨「資訊缺乏」的
問題。因為資訊不足，往往容易被居間的仲介所操控，這類情形，同樣也
發生在台灣新郎身上。三年前，黃乃輝從柬埔寨娶了一名十八歲的新娘，
等到人娶回來以後才發現，雙方的文化差異竟然這麼大。林正修也建議我
駐越辦事處，與越南當地具有公信力的非政府組織合作，提供充分的資訊
給當地有意嫁來台灣的女性，不再讓仲介一手壟斷或誤導。
