美國對伊拉克的軍事行動能否順利進行，土耳其扮演相當重要角色，土耳
其政府19號決定，把美國借道土耳其領空的要求，列入國會決議，最快
星期四就會表決。即將送交國會表決的決議案中，除了借道領空的要求外
，還包括派遣土耳其士兵到海外，以及讓美軍入境土耳其。如果決議通過
，對美國攻打伊拉克，將有莫大幫助。另外為了防止伊拉克庫德族，趁機
控制北部領土，要求獨立，連帶引發土耳其國內庫德族跟進，因此美國和
土耳其已經達成協議，允許土耳其軍隊，進入伊拉克北部地區，成立緩衝
區美國對伊拉克的軍事行動能否順利進行，土耳其扮演相當重要角色，土
耳其政府19號決定，把美國借道土耳其領空的要求，列入國會決議，最
快星期四就會表決。即將送交國會表決的決議案中，除了借道領空的要求
外，還包括派遣土耳其士兵到海外，以及讓美軍入境土耳其。如果決議通
過，對美國攻打伊拉克，將有莫大幫助。另外為了防止伊拉克庫德族，趁
機控制北部領土，要求獨立，連帶引發土耳其國內庫德族跟進，因此美國
和土耳其已經達成協議，允許土耳其軍隊，進入伊拉克北部地區，成立緩
衝區美國對伊拉克的軍事行動能否順利進行，土耳其扮演相當重要角色，
土耳其政府19號決定，把美國借道土耳其領空的要求，列入國會決議，
最快星期四就會表決。即將送交國會表決的決議案中，除了借道領空的要
求外，還包括派遣土耳其士兵到海外，以及讓美軍入境土耳其。如果決議
通過，對美國攻打伊拉克，將有莫大幫助。另外為了防止伊拉克庫德族，
趁機控制北部領土，要求獨立，連帶引發土耳其國內庫德族跟進，因此美
國和土耳其已經達成協議，允許土耳其軍隊，進入伊拉克北部地區，成立
緩衝區美國對伊拉克的軍事行動能否順利進行，土耳其扮演相當重要角色
，土耳其政府19號決定，把美國借道土耳其領空的要求，列入國會決議
，最快星期四就會表決。即將送交國會表決的決議案中，除了借道領空的
要求外，還包括派遣土耳其士兵到海外，以及讓美軍入境土耳其。如果決
議通過，對美國攻打伊拉克，將有莫大幫助。另外為了防止伊拉克庫德族
，趁機控制北部領土，要求獨立，連帶引發土耳其國內庫德族跟進，因此
美國和土耳其已經達成協議，允許土耳其軍隊，進入伊拉克北部地區，成
立緩衝區
