兒童福利法及少年福利法兩法合併是民間團體的期望，今天在立法院審查
中，通過部分新增條文，明定中央主管機關應該設置收養資訊中心，來保
障被收養和兒童和少年的權益。根據兒福聯盟統計，一年在法院有按程序
進行收養的案件高達三千件，但是這些收養人及出養人的資料，卻沒有單
一窗口做保存管理，更嚴重的像是私下收養，這些資料連查都查不到。為
了保障被收養兒童少年的權益，新修正的兒童少年福利法中規定，中央主
管機關應自行或委託兒童及少年福利機構，設立收養資訊中心，未來包括
收養人、出養人的資料及被收養兒童少年的身分、健康狀況，都將由中央
統一做資料管理。在標榜政府瘦身之際，能要求中央新設立一個資訊中心
，兒福聯盟感到很欣慰，不過，資料如何保密不外洩、過去的資料該如何
統整，這些都是民間社福團體持續關注的焦點。公視新聞許恆慈林國煌採
訪報導兒童福利法及少年福利法兩法合併是民間團體的期望，今天在立法
院審查中，通過部分新增條文，明定中央主管機關應該設置收養資訊中心
，來保障被收養和兒童和少年的權益。根據兒福聯盟統計，一年在法院有
按程序進行收養的案件高達三千件，但是這些收養人及出養人的資料，卻
沒有單一窗口做保存管理，更嚴重的像是私下收養，這些資料連查都查不
到。為了保障被收養兒童少年的權益，新修正的兒童少年福利法中規定，
中央主管機關應自行或委託兒童及少年福利機構，設立收養資訊中心，未
來包括收養人、出養人的資料及被收養兒童少年的身分、健康狀況，都將
由中央統一做資料管理。在標榜政府瘦身之際，能要求中央新設立一個資
訊中心，兒福聯盟感到很欣慰，不過，資料如何保密不外洩、過去的資料
該如何統整，這些都是民間社福團體持續關注的焦點。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導兒童福利法及少年福利法兩法合併是民間團體的期望，今天
在立法院審查中，通過部分新增條文，明定中央主管機關應該設置收養資
訊中心，來保障被收養和兒童和少年的權益。根據兒福聯盟統計，一年在
法院有按程序進行收養的案件高達三千件，但是這些收養人及出養人的資
料，卻沒有單一窗口做保存管理，更嚴重的像是私下收養，這些資料連查
都查不到。為了保障被收養兒童少年的權益，新修正的兒童少年福利法中
規定，中央主管機關應自行或委託兒童及少年福利機構，設立收養資訊中
心，未來包括收養人、出養人的資料及被收養兒童少年的身分、健康狀況
，都將由中央統一做資料管理。在標榜政府瘦身之際，能要求中央新設立
一個資訊中心，兒福聯盟感到很欣慰，不過，資料如何保密不外洩、過去
的資料該如何統整，這些都是民間社福團體持續關注的焦點。公視新聞許
恆慈林國煌採訪報導兒童福利法及少年福利法兩法合併是民間團體的期望
，今天在立法院審查中，通過部分新增條文，明定中央主管機關應該設置
收養資訊中心，來保障被收養和兒童和少年的權益。根據兒福聯盟統計，
一年在法院有按程序進行收養的案件高達三千件，但是這些收養人及出養
人的資料，卻沒有單一窗口做保存管理，更嚴重的像是私下收養，這些資
料連查都查不到。為了保障被收養兒童少年的權益，新修正的兒童少年福
利法中規定，中央主管機關應自行或委託兒童及少年福利機構，設立收養
資訊中心，未來包括收養人、出養人的資料及被收養兒童少年的身分、健
康狀況，都將由中央統一做資料管理。在標榜政府瘦身之際，能要求中央
新設立一個資訊中心，兒福聯盟感到很欣慰，不過，資料如何保密不外洩
、過去的資料該如何統整，這些都是民間社福團體持續關注的焦點。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導兒童福利法及少年福利法兩法合併是民間團體
的期望，今天在立法院審查中，通過部分新增條文，明定中央主管機關應
該設置收養資訊中心，來保障被收養和兒童和少年的權益。根據兒福聯盟
統計，一年在法院有按程序進行收養的案件高達三千件，但是這些收養人
及出養人的資料，卻沒有單一窗口做保存管理，更嚴重的像是私下收養，
這些資料連查都查不到。為了保障被收養兒童少年的權益，新修正的兒童
少年福利法中規定，中央主管機關應自行或委託兒童及少年福利機構，設
立收養資訊中心，未來包括收養人、出養人的資料及被收養兒童少年的身
分、健康狀況，都將由中央統一做資料管理。在標榜政府瘦身之際，能要
求中央新設立一個資訊中心，兒福聯盟感到很欣慰，不過，資料如何保密
不外洩、過去的資料該如何統整，這些都是民間社福團體持續關注的焦點
。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
