戰事一旦開打，伊拉克附近的國家也勢必會遭到波及，，緊鄰伊拉克的約
旦，也開始趕搭難民營，準備在開戰後，收容數以萬計的難民潮。這裡是
伊拉克和約旦交界處，聯合國難民事務公署正派員在此趕建簡單的鐵皮屋
，準備接納預期美伊開戰可能引爆的難民潮。儘管攻伊決議在安理會還沒
過關，聯合國已經提早為戰爭可能帶來的難民潮提供一切人道援助，約旦
當局估計一旦開戰，約旦邊境的難民營可以立刻收容1到2萬名伊拉克難
民。聯合國難民署估計將有50到60萬人逃離伊拉克，呼籲伊拉克的左
鄰右舍開放邊境，接受難民，伊朗土耳其等國已經開始準備人道救援計劃
，沙烏地阿拉伯則是採取了預防措施，以防難民湧入，至於科威特則是在
邊境設立了軍事隔離區，雖然沒有明白拒絕聯合國的要求，但是把難民拒
於門外的意思，已經昭然若揭。戰事一旦開打，伊拉克附近的國家也勢必
會遭到波及，，緊鄰伊拉克的約旦，也開始趕搭難民營，準備在開戰後，
收容數以萬計的難民潮。這裡是伊拉克和約旦交界處，聯合國難民事務公
署正派員在此趕建簡單的鐵皮屋，準備接納預期美伊開戰可能引爆的難民
潮。儘管攻伊決議在安理會還沒過關，聯合國已經提早為戰爭可能帶來的
難民潮提供一切人道援助，約旦當局估計一旦開戰，約旦邊境的難民營可
以立刻收容1到2萬名伊拉克難民。聯合國難民署估計將有50到60萬
人逃離伊拉克，呼籲伊拉克的左鄰右舍開放邊境，接受難民，伊朗土耳其
等國已經開始準備人道救援計劃，沙烏地阿拉伯則是採取了預防措施，以
防難民湧入，至於科威特則是在邊境設立了軍事隔離區，雖然沒有明白拒
絕聯合國的要求，但是把難民拒於門外的意思，已經昭然若揭。戰事一旦
開打，伊拉克附近的國家也勢必會遭到波及，，緊鄰伊拉克的約旦，也開
始趕搭難民營，準備在開戰後，收容數以萬計的難民潮。這裡是伊拉克和
約旦交界處，聯合國難民事務公署正派員在此趕建簡單的鐵皮屋，準備接
納預期美伊開戰可能引爆的難民潮。儘管攻伊決議在安理會還沒過關，聯
合國已經提早為戰爭可能帶來的難民潮提供一切人道援助，約旦當局估計
一旦開戰，約旦邊境的難民營可以立刻收容1到2萬名伊拉克難民。聯合
國難民署估計將有50到60萬人逃離伊拉克，呼籲伊拉克的左鄰右舍開
放邊境，接受難民，伊朗土耳其等國已經開始準備人道救援計劃，沙烏地
阿拉伯則是採取了預防措施，以防難民湧入，至於科威特則是在邊境設立
了軍事隔離區，雖然沒有明白拒絕聯合國的要求，但是把難民拒於門外的
意思，已經昭然若揭。戰事一旦開打，伊拉克附近的國家也勢必會遭到波
及，，緊鄰伊拉克的約旦，也開始趕搭難民營，準備在開戰後，收容數以
萬計的難民潮。這裡是伊拉克和約旦交界處，聯合國難民事務公署正派員
在此趕建簡單的鐵皮屋，準備接納預期美伊開戰可能引爆的難民潮。儘管
攻伊決議在安理會還沒過關，聯合國已經提早為戰爭可能帶來的難民潮提
供一切人道援助，約旦當局估計一旦開戰，約旦邊境的難民營可以立刻收
容1到2萬名伊拉克難民。聯合國難民署估計將有50到60萬人逃離伊
拉克，呼籲伊拉克的左鄰右舍開放邊境，接受難民，伊朗土耳其等國已經
開始準備人道救援計劃，沙烏地阿拉伯則是採取了預防措施，以防難民湧
入，至於科威特則是在邊境設立了軍事隔離區，雖然沒有明白拒絕聯合國
的要求，但是把難民拒於門外的意思，已經昭然若揭。
