印尼當局星期一指出，給予亞齊省叛軍直到十二月的期限恢復和談，否則
將採取強烈的軍事鎮壓手段。亞齊省歷經二十五年脫離印尼獨立的運動，
死亡人數上萬。印尼對於亞齊省的分離勢力，一直傷透腦筋。位於印尼蘇
門達臘西部，不斷揚言要脫離印尼獨立的亞齊省，獨立的氣焰持續高漲。
印尼雅加達當局，星期一給予當地叛軍一個直到今年十二月的和談期限，
到時，叛軍若堅持不放棄獨立主張，不與印尼當局恢復對話，將會面臨一
連串強大的軍事行動。印尼安全部長尤多尤諾如果GAM（自由亞齊運動
組織）不接受印尼政府的條件，我們將採取嚴格快速的方法，包括增強安
全措施，以確保印尼主權領土完整。印尼目前希望亞齊省的叛軍團體，能
夠在十二月回教齋戒月結束後，立即恢復對話。八月十七號，印尼為獨立
五十七週年舉行紀念慶典，而亞齊地區的叛軍卻製造了多起爆炸事件，造
成十三人死亡。自一九七六年以來，自由亞齊運動組織一直在為獨立建國
而戰。使用暴力超過二十五年的結果，估計在亞齊省已造成一萬多人喪生
。據亞齊人權團體表示，光是今年，就已經有八百四十五名亞齊平民死於
衝突當中。印尼當局星期一指出，給予亞齊省叛軍直到十二月的期限恢復
和談，否則將採取強烈的軍事鎮壓手段。亞齊省歷經二十五年脫離印尼獨
立的運動，死亡人數上萬。印尼對於亞齊省的分離勢力，一直傷透腦筋。
位於印尼蘇門達臘西部，不斷揚言要脫離印尼獨立的亞齊省，獨立的氣焰
持續高漲。印尼雅加達當局，星期一給予當地叛軍一個直到今年十二月的
和談期限，到時，叛軍若堅持不放棄獨立主張，不與印尼當局恢復對話，
將會面臨一連串強大的軍事行動。印尼安全部長尤多尤諾如果GAM（自
由亞齊運動組織）不接受印尼政府的條件，我們將採取嚴格快速的方法，
包括增強安全措施，以確保印尼主權領土完整。印尼目前希望亞齊省的叛
軍團體，能夠在十二月回教齋戒月結束後，立即恢復對話。八月十七號，
印尼為獨立五十七週年舉行紀念慶典，而亞齊地區的叛軍卻製造了多起爆
炸事件，造成十三人死亡。自一九七六年以來，自由亞齊運動組織一直在
為獨立建國而戰。使用暴力超過二十五年的結果，估計在亞齊省已造成一
萬多人喪生。據亞齊人權團體表示，光是今年，就已經有八百四十五名亞
齊平民死於衝突當中。印尼當局星期一指出，給予亞齊省叛軍直到十二月
的期限恢復和談，否則將採取強烈的軍事鎮壓手段。亞齊省歷經二十五年
脫離印尼獨立的運動，死亡人數上萬。印尼對於亞齊省的分離勢力，一直
傷透腦筋。位於印尼蘇門達臘西部，不斷揚言要脫離印尼獨立的亞齊省，
獨立的氣焰持續高漲。印尼雅加達當局，星期一給予當地叛軍一個直到今
年十二月的和談期限，到時，叛軍若堅持不放棄獨立主張，不與印尼當局
恢復對話，將會面臨一連串強大的軍事行動。印尼安全部長尤多尤諾如果
GAM（自由亞齊運動組織）不接受印尼政府的條件，我們將採取嚴格快
速的方法，包括增強安全措施，以確保印尼主權領土完整。印尼目前希望
亞齊省的叛軍團體，能夠在十二月回教齋戒月結束後，立即恢復對話。八
月十七號，印尼為獨立五十七週年舉行紀念慶典，而亞齊地區的叛軍卻製
造了多起爆炸事件，造成十三人死亡。自一九七六年以來，自由亞齊運動
組織一直在為獨立建國而戰。使用暴力超過二十五年的結果，估計在亞齊
省已造成一萬多人喪生。據亞齊人權團體表示，光是今年，就已經有八百
四十五名亞齊平民死於衝突當中。印尼當局星期一指出，給予亞齊省叛軍
直到十二月的期限恢復和談，否則將採取強烈的軍事鎮壓手段。亞齊省歷
經二十五年脫離印尼獨立的運動，死亡人數上萬。印尼對於亞齊省的分離
勢力，一直傷透腦筋。位於印尼蘇門達臘西部，不斷揚言要脫離印尼獨立
的亞齊省，獨立的氣焰持續高漲。印尼雅加達當局，星期一給予當地叛軍
一個直到今年十二月的和談期限，到時，叛軍若堅持不放棄獨立主張，不
與印尼當局恢復對話，將會面臨一連串強大的軍事行動。印尼安全部長尤
多尤諾如果GAM（自由亞齊運動組織）不接受印尼政府的條件，我們將
採取嚴格快速的方法，包括增強安全措施，以確保印尼主權領土完整。印
尼目前希望亞齊省的叛軍團體，能夠在十二月回教齋戒月結束後，立即恢
復對話。八月十七號，印尼為獨立五十七週年舉行紀念慶典，而亞齊地區
的叛軍卻製造了多起爆炸事件，造成十三人死亡。自一九七六年以來，自
由亞齊運動組織一直在為獨立建國而戰。使用暴力超過二十五年的結果，
估計在亞齊省已造成一萬多人喪生。據亞齊人權團體表示，光是今年，就
已經有八百四十五名亞齊平民死於衝突當中。印尼當局星期一指出，給予
亞齊省叛軍直到十二月的期限恢復和談，否則將採取強烈的軍事鎮壓手段
。亞齊省歷經二十五年脫離印尼獨立的運動，死亡人數上萬。印尼對於亞
齊省的分離勢力，一直傷透腦筋。位於印尼蘇門達臘西部，不斷揚言要脫
離印尼獨立的亞齊省，獨立的氣焰持續高漲。印尼雅加達當局，星期一給
予當地叛軍一個直到今年十二月的和談期限，到時，叛軍若堅持不放棄獨
立主張，不與印尼當局恢復對話，將會面臨一連串強大的軍事行動。印尼
安全部長尤多尤諾如果GAM（自由亞齊運動組織）不接受印尼政府的條
件，我們將採取嚴格快速的方法，包括增強安全措施，以確保印尼主權領
土完整。印尼目前希望亞齊省的叛軍團體，能夠在十二月回教齋戒月結束
後，立即恢復對話。八月十七號，印尼為獨立五十七週年舉行紀念慶典，
而亞齊地區的叛軍卻製造了多起爆炸事件，造成十三人死亡。自一九七六
年以來，自由亞齊運動組織一直在為獨立建國而戰。使用暴力超過二十五
年的結果，估計在亞齊省已造成一萬多人喪生。據亞齊人權團體表示，光
是今年，就已經有八百四十五名亞齊平民死於衝突當中。印尼當局星期一
指出，給予亞齊省叛軍直到十二月的期限恢復和談，否則將採取強烈的軍
事鎮壓手段。亞齊省歷經二十五年脫離印尼獨立的運動，死亡人數上萬。
印尼對於亞齊省的分離勢力，一直傷透腦筋。位於印尼蘇門達臘西部，不
斷揚言要脫離印尼獨立的亞齊省，獨立的氣焰持續高漲。印尼雅加達當局
，星期一給予當地叛軍一個直到今年十二月的和談期限，到時，叛軍若堅
持不放棄獨立主張，不與印尼當局恢復對話，將會面臨一連串強大的軍事
行動。印尼安全部長尤多尤諾如果GAM（自由亞齊運動組織）不接受印
尼政府的條件，我們將採取嚴格快速的方法，包括增強安全措施，以確保
印尼主權領土完整。印尼目前希望亞齊省的叛軍團體，能夠在十二月回教
齋戒月結束後，立即恢復對話。八月十七號，印尼為獨立五十七週年舉行
紀念慶典，而亞齊地區的叛軍卻製造了多起爆炸事件，造成十三人死亡。
自一九七六年以來，自由亞齊運動組織一直在為獨立建國而戰。使用暴力
超過二十五年的結果，估計在亞齊省已造成一萬多人喪生。據亞齊人權團
體表示，光是今年，就已經有八百四十五名亞齊平民死於衝突當中。印尼
當局星期一指出，給予亞齊省叛軍直到十二月的期限恢復和談，否則將採
取強烈的軍事鎮壓手段。亞齊省歷經二十五年脫離印尼獨立的運動，死亡
人數上萬。印尼對於亞齊省的分離勢力，一直傷透腦筋。位於印尼蘇門達
臘西部，不斷揚言要脫離印尼獨立的亞齊省，獨立的氣焰持續高漲。印尼
雅加達當局，星期一給予當地叛軍一個直到今年十二月的和談期限，到時
，叛軍若堅持不放棄獨立主張，不與印尼當局恢復對話，將會面臨一連串
強大的軍事行動。印尼安全部長尤多尤諾如果GAM（自由亞齊運動組織
）不接受印尼政府的條件，我們將採取嚴格快速的方法，包括增強安全措
施，以確保印尼主權領土完整。印尼目前希望亞齊省的叛軍團體，能夠在
十二月回教齋戒月結束後，立即恢復對話。八月十七號，印尼為獨立五十
七週年舉行紀念慶典，而亞齊地區的叛軍卻製造了多起爆炸事件，造成十
三人死亡。自一九七六年以來，自由亞齊運動組織一直在為獨立建國而戰
。使用暴力超過二十五年的結果，估計在亞齊省已造成一萬多人喪生。據
亞齊人權團體表示，光是今年，就已經有八百四十五名亞齊平民死於衝突
當中。印尼當局星期一指出，給予亞齊省叛軍直到十二月的期限恢復和談
，否則將採取強烈的軍事鎮壓手段。亞齊省歷經二十五年脫離印尼獨立的
運動，死亡人數上萬。印尼對於亞齊省的分離勢力，一直傷透腦筋。位於
印尼蘇門達臘西部，不斷揚言要脫離印尼獨立的亞齊省，獨立的氣焰持續
高漲。印尼雅加達當局，星期一給予當地叛軍一個直到今年十二月的和談
期限，到時，叛軍若堅持不放棄獨立主張，不與印尼當局恢復對話，將會
面臨一連串強大的軍事行動。印尼安全部長尤多尤諾如果GAM（自由亞
齊運動組織）不接受印尼政府的條件，我們將採取嚴格快速的方法，包括
增強安全措施，以確保印尼主權領土完整。印尼目前希望亞齊省的叛軍團
體，能夠在十二月回教齋戒月結束後，立即恢復對話。八月十七號，印尼
為獨立五十七週年舉行紀念慶典，而亞齊地區的叛軍卻製造了多起爆炸事
件，造成十三人死亡。自一九七六年以來，自由亞齊運動組織一直在為獨
立建國而戰。使用暴力超過二十五年的結果，估計在亞齊省已造成一萬多
人喪生。據亞齊人權團體表示，光是今年，就已經有八百四十五名亞齊平
民死於衝突當中。印尼當局星期一指出，給予亞齊省叛軍直到十二月的期
限恢復和談，否則將採取強烈的軍事鎮壓手段。亞齊省歷經二十五年脫離
印尼獨立的運動，死亡人數上萬。印尼對於亞齊省的分離勢力，一直傷透
腦筋。位於印尼蘇門達臘西部，不斷揚言要脫離印尼獨立的亞齊省，獨立
的氣焰持續高漲。印尼雅加達當局，星期一給予當地叛軍一個直到今年十
二月的和談期限，到時，叛軍若堅持不放棄獨立主張，不與印尼當局恢復
對話，將會面臨一連串強大的軍事行動。印尼安全部長尤多尤諾如果GA
M（自由亞齊運動組織）不接受印尼政府的條件，我們將採取嚴格快速的
方法，包括增強安全措施，以確保印尼主權領土完整。印尼目前希望亞齊
省的叛軍團體，能夠在十二月回教齋戒月結束後，立即恢復對話。八月十
七號，印尼為獨立五十七週年舉行紀念慶典，而亞齊地區的叛軍卻製造了
多起爆炸事件，造成十三人死亡。自一九七六年以來，自由亞齊運動組織
一直在為獨立建國而戰。使用暴力超過二十五年的結果，估計在亞齊省已
造成一萬多人喪生。據亞齊人權團體表示，光是今年，就已經有八百四十
五名亞齊平民死於衝突當中。印尼當局星期一指出，給予亞齊省叛軍直到
十二月的期限恢復和談，否則將採取強烈的軍事鎮壓手段。亞齊省歷經二
十五年脫離印尼獨立的運動，死亡人數上萬。印尼對於亞齊省的分離勢力
，一直傷透腦筋。位於印尼蘇門達臘西部，不斷揚言要脫離印尼獨立的亞
齊省，獨立的氣焰持續高漲。印尼雅加達當局，星期一給予當地叛軍一個
直到今年十二月的和談期限，到時，叛軍若堅持不放棄獨立主張，不與印
尼當局恢復對話，將會面臨一連串強大的軍事行動。印尼安全部長尤多尤
諾如果GAM（自由亞齊運動組織）不接受印尼政府的條件，我們將採取
嚴格快速的方法，包括增強安全措施，以確保印尼主權領土完整。印尼目
前希望亞齊省的叛軍團體，能夠在十二月回教齋戒月結束後，立即恢復對
話。八月十七號，印尼為獨立五十七週年舉行紀念慶典，而亞齊地區的叛
軍卻製造了多起爆炸事件，造成十三人死亡。自一九七六年以來，自由亞
齊運動組織一直在為獨立建國而戰。使用暴力超過二十五年的結果，估計
在亞齊省已造成一萬多人喪生。據亞齊人權團體表示，光是今年，就已經
有八百四十五名亞齊平民死於衝突當中。印尼當局星期一指出，給予亞齊
省叛軍直到十二月的期限恢復和談，否則將採取強烈的軍事鎮壓手段。亞
齊省歷經二十五年脫離印尼獨立的運動，死亡人數上萬。印尼對於亞齊省
的分離勢力，一直傷透腦筋。位於印尼蘇門達臘西部，不斷揚言要脫離印
尼獨立的亞齊省，獨立的氣焰持續高漲。印尼雅加達當局，星期一給予當
地叛軍一個直到今年十二月的和談期限，到時，叛軍若堅持不放棄獨立主
張，不與印尼當局恢復對話，將會面臨一連串強大的軍事行動。印尼安全
部長尤多尤諾如果GAM（自由亞齊運動組織）不接受印尼政府的條件，
我們將採取嚴格快速的方法，包括增強安全措施，以確保印尼主權領土完
整。印尼目前希望亞齊省的叛軍團體，能夠在十二月回教齋戒月結束後，
立即恢復對話。八月十七號，印尼為獨立五十七週年舉行紀念慶典，而亞
齊地區的叛軍卻製造了多起爆炸事件，造成十三人死亡。自一九七六年以
來，自由亞齊運動組織一直在為獨立建國而戰。使用暴力超過二十五年的
結果，估計在亞齊省已造成一萬多人喪生。據亞齊人權團體表示，光是今
年，就已經有八百四十五名亞齊平民死於衝突當中。
