來自東南亞的外籍新娘，台灣目前有將近七萬人，不過，離婚率也將近8
%，絕大多數外籍新娘從結婚到離婚，根本都沒有選擇的權利。有一位越
南新娘，就在最近結束了一年的婚姻，黯然飛回越南。23歲的陳氏嬌娘
，來到台北一家旅行社拿機票，準備返回越南。她怎麼也想不到，當初高
高興興嫁到台灣來，一年後竟然以離婚收場。陳氏嬌娘去年三月嫁來台灣
，沒有多久，她的丈夫就對她棄而不顧。為了生活，陳氏嬌娘只好逃家到
桃園一間工廠打工。最近，她到警察局申請延長居留，才發現自己已經變
成「失蹤人口」，加上丈夫堅決要離婚，陳氏嬌娘只好在這個月十四號，
簽下離婚協議書。但前夫並沒有給她任何贍養費。按理說，陳氏嬌娘嫁來
台灣，一切婚姻效力與離婚條件，都適用我國法律，可是實際上卻不是這
麼一回事。過場，蔡家煌：這邊離婚證書我會幫妳公證好要三天三天以後
我們會寄到越南越南會幫妳去翻譯然後去公證他們會通知妳離台前夕，外
籍新娘關懷協會的蔡先生，義務幫陳氏嬌娘代辦機票和離婚手續，甚至幫
她介紹越南的工作，讓她很感動。只是，想到不能留在台灣工作，想到老
家的重擔，陳氏嬌娘覺得很無奈。恢復單身的陳氏嬌娘說，經過這次不幸
的婚姻，她對台灣郎是有點害怕，不過她還是不死心來自東南亞的外籍新
娘，台灣目前有將近七萬人，不過，離婚率也將近8%，絕大多數外籍新
娘從結婚到離婚，根本都沒有選擇的權利。有一位越南新娘，就在最近結
束了一年的婚姻，黯然飛回越南。23歲的陳氏嬌娘，來到台北一家旅行
社拿機票，準備返回越南。她怎麼也想不到，當初高高興興嫁到台灣來，
一年後竟然以離婚收場。陳氏嬌娘去年三月嫁來台灣，沒有多久，她的丈
夫就對她棄而不顧。為了生活，陳氏嬌娘只好逃家到桃園一間工廠打工。
最近，她到警察局申請延長居留，才發現自己已經變成「失蹤人口」，加
上丈夫堅決要離婚，陳氏嬌娘只好在這個月十四號，簽下離婚協議書。但
前夫並沒有給她任何贍養費。按理說，陳氏嬌娘嫁來台灣，一切婚姻效力
與離婚條件，都適用我國法律，可是實際上卻不是這麼一回事。過場，蔡
家煌：這邊離婚證書我會幫妳公證好要三天三天以後我們會寄到越南越南
會幫妳去翻譯然後去公證他們會通知妳離台前夕，外籍新娘關懷協會的蔡
先生，義務幫陳氏嬌娘代辦機票和離婚手續，甚至幫她介紹越南的工作，
讓她很感動。只是，想到不能留在台灣工作，想到老家的重擔，陳氏嬌娘
覺得很無奈。恢復單身的陳氏嬌娘說，經過這次不幸的婚姻，她對台灣郎
是有點害怕，不過她還是不死心來自東南亞的外籍新娘，台灣目前有將近
七萬人，不過，離婚率也將近8%，絕大多數外籍新娘從結婚到離婚，根
本都沒有選擇的權利。有一位越南新娘，就在最近結束了一年的婚姻，黯
然飛回越南。23歲的陳氏嬌娘，來到台北一家旅行社拿機票，準備返回
越南。她怎麼也想不到，當初高高興興嫁到台灣來，一年後竟然以離婚收
場。陳氏嬌娘去年三月嫁來台灣，沒有多久，她的丈夫就對她棄而不顧。
為了生活，陳氏嬌娘只好逃家到桃園一間工廠打工。最近，她到警察局申
請延長居留，才發現自己已經變成「失蹤人口」，加上丈夫堅決要離婚，
陳氏嬌娘只好在這個月十四號，簽下離婚協議書。但前夫並沒有給她任何
贍養費。按理說，陳氏嬌娘嫁來台灣，一切婚姻效力與離婚條件，都適用
我國法律，可是實際上卻不是這麼一回事。過場，蔡家煌：這邊離婚證書
我會幫妳公證好要三天三天以後我們會寄到越南越南會幫妳去翻譯然後去
公證他們會通知妳離台前夕，外籍新娘關懷協會的蔡先生，義務幫陳氏嬌
娘代辦機票和離婚手續，甚至幫她介紹越南的工作，讓她很感動。只是，
想到不能留在台灣工作，想到老家的重擔，陳氏嬌娘覺得很無奈。恢復單
身的陳氏嬌娘說，經過這次不幸的婚姻，她對台灣郎是有點害怕，不過她
還是不死心來自東南亞的外籍新娘，台灣目前有將近七萬人，不過，離婚
率也將近8%，絕大多數外籍新娘從結婚到離婚，根本都沒有選擇的權利
。有一位越南新娘，就在最近結束了一年的婚姻，黯然飛回越南。23歲
的陳氏嬌娘，來到台北一家旅行社拿機票，準備返回越南。她怎麼也想不
到，當初高高興興嫁到台灣來，一年後竟然以離婚收場。陳氏嬌娘去年三
月嫁來台灣，沒有多久，她的丈夫就對她棄而不顧。為了生活，陳氏嬌娘
只好逃家到桃園一間工廠打工。最近，她到警察局申請延長居留，才發現
自己已經變成「失蹤人口」，加上丈夫堅決要離婚，陳氏嬌娘只好在這個
月十四號，簽下離婚協議書。但前夫並沒有給她任何贍養費。按理說，陳
氏嬌娘嫁來台灣，一切婚姻效力與離婚條件，都適用我國法律，可是實際
上卻不是這麼一回事。過場，蔡家煌：這邊離婚證書我會幫妳公證好要三
天三天以後我們會寄到越南越南會幫妳去翻譯然後去公證他們會通知妳離
台前夕，外籍新娘關懷協會的蔡先生，義務幫陳氏嬌娘代辦機票和離婚手
續，甚至幫她介紹越南的工作，讓她很感動。只是，想到不能留在台灣工
作，想到老家的重擔，陳氏嬌娘覺得很無奈。恢復單身的陳氏嬌娘說，經
過這次不幸的婚姻，她對台灣郎是有點害怕，不過她還是不死心來自東南
亞的外籍新娘，台灣目前有將近七萬人，不過，離婚率也將近8%，絕大
多數外籍新娘從結婚到離婚，根本都沒有選擇的權利。有一位越南新娘，
就在最近結束了一年的婚姻，黯然飛回越南。23歲的陳氏嬌娘，來到台
北一家旅行社拿機票，準備返回越南。她怎麼也想不到，當初高高興興嫁
到台灣來，一年後竟然以離婚收場。陳氏嬌娘去年三月嫁來台灣，沒有多
久，她的丈夫就對她棄而不顧。為了生活，陳氏嬌娘只好逃家到桃園一間
工廠打工。最近，她到警察局申請延長居留，才發現自己已經變成「失蹤
人口」，加上丈夫堅決要離婚，陳氏嬌娘只好在這個月十四號，簽下離婚
協議書。但前夫並沒有給她任何贍養費。按理說，陳氏嬌娘嫁來台灣，一
切婚姻效力與離婚條件，都適用我國法律，可是實際上卻不是這麼一回事
。過場，蔡家煌：這邊離婚證書我會幫妳公證好要三天三天以後我們會寄
到越南越南會幫妳去翻譯然後去公證他們會通知妳離台前夕，外籍新娘關
懷協會的蔡先生，義務幫陳氏嬌娘代辦機票和離婚手續，甚至幫她介紹越
南的工作，讓她很感動。只是，想到不能留在台灣工作，想到老家的重擔
，陳氏嬌娘覺得很無奈。恢復單身的陳氏嬌娘說，經過這次不幸的婚姻，
她對台灣郎是有點害怕，不過她還是不死心來自東南亞的外籍新娘，台灣
目前有將近七萬人，不過，離婚率也將近8%，絕大多數外籍新娘從結婚
到離婚，根本都沒有選擇的權利。有一位越南新娘，就在最近結束了一年
的婚姻，黯然飛回越南。23歲的陳氏嬌娘，來到台北一家旅行社拿機票
，準備返回越南。她怎麼也想不到，當初高高興興嫁到台灣來，一年後竟
然以離婚收場。陳氏嬌娘去年三月嫁來台灣，沒有多久，她的丈夫就對她
棄而不顧。為了生活，陳氏嬌娘只好逃家到桃園一間工廠打工。最近，她
到警察局申請延長居留，才發現自己已經變成「失蹤人口」，加上丈夫堅
決要離婚，陳氏嬌娘只好在這個月十四號，簽下離婚協議書。但前夫並沒
有給她任何贍養費。按理說，陳氏嬌娘嫁來台灣，一切婚姻效力與離婚條
件，都適用我國法律，可是實際上卻不是這麼一回事。過場，蔡家煌：這
邊離婚證書我會幫妳公證好要三天三天以後我們會寄到越南越南會幫妳去
翻譯然後去公證他們會通知妳離台前夕，外籍新娘關懷協會的蔡先生，義
務幫陳氏嬌娘代辦機票和離婚手續，甚至幫她介紹越南的工作，讓她很感
動。只是，想到不能留在台灣工作，想到老家的重擔，陳氏嬌娘覺得很無
奈。恢復單身的陳氏嬌娘說，經過這次不幸的婚姻，她對台灣郎是有點害
怕，不過她還是不死心來自東南亞的外籍新娘，台灣目前有將近七萬人，
不過，離婚率也將近8%，絕大多數外籍新娘從結婚到離婚，根本都沒有
選擇的權利。有一位越南新娘，就在最近結束了一年的婚姻，黯然飛回越
南。23歲的陳氏嬌娘，來到台北一家旅行社拿機票，準備返回越南。她
怎麼也想不到，當初高高興興嫁到台灣來，一年後竟然以離婚收場。陳氏
嬌娘去年三月嫁來台灣，沒有多久，她的丈夫就對她棄而不顧。為了生活
，陳氏嬌娘只好逃家到桃園一間工廠打工。最近，她到警察局申請延長居
留，才發現自己已經變成「失蹤人口」，加上丈夫堅決要離婚，陳氏嬌娘
只好在這個月十四號，簽下離婚協議書。但前夫並沒有給她任何贍養費。
按理說，陳氏嬌娘嫁來台灣，一切婚姻效力與離婚條件，都適用我國法律
，可是實際上卻不是這麼一回事。過場，蔡家煌：這邊離婚證書我會幫妳
公證好要三天三天以後我們會寄到越南越南會幫妳去翻譯然後去公證他們
會通知妳離台前夕，外籍新娘關懷協會的蔡先生，義務幫陳氏嬌娘代辦機
票和離婚手續，甚至幫她介紹越南的工作，讓她很感動。只是，想到不能
留在台灣工作，想到老家的重擔，陳氏嬌娘覺得很無奈。恢復單身的陳氏
嬌娘說，經過這次不幸的婚姻，她對台灣郎是有點害怕，不過她還是不死
心來自東南亞的外籍新娘，台灣目前有將近七萬人，不過，離婚率也將近
8%，絕大多數外籍新娘從結婚到離婚，根本都沒有選擇的權利。有一位
越南新娘，就在最近結束了一年的婚姻，黯然飛回越南。23歲的陳氏嬌
娘，來到台北一家旅行社拿機票，準備返回越南。她怎麼也想不到，當初
高高興興嫁到台灣來，一年後竟然以離婚收場。陳氏嬌娘去年三月嫁來台
灣，沒有多久，她的丈夫就對她棄而不顧。為了生活，陳氏嬌娘只好逃家
到桃園一間工廠打工。最近，她到警察局申請延長居留，才發現自己已經
變成「失蹤人口」，加上丈夫堅決要離婚，陳氏嬌娘只好在這個月十四號
，簽下離婚協議書。但前夫並沒有給她任何贍養費。按理說，陳氏嬌娘嫁
來台灣，一切婚姻效力與離婚條件，都適用我國法律，可是實際上卻不是
這麼一回事。過場，蔡家煌：這邊離婚證書我會幫妳公證好要三天三天以
後我們會寄到越南越南會幫妳去翻譯然後去公證他們會通知妳離台前夕，
外籍新娘關懷協會的蔡先生，義務幫陳氏嬌娘代辦機票和離婚手續，甚至
幫她介紹越南的工作，讓她很感動。只是，想到不能留在台灣工作，想到
老家的重擔，陳氏嬌娘覺得很無奈。恢復單身的陳氏嬌娘說，經過這次不
幸的婚姻，她對台灣郎是有點害怕，不過她還是不死心來自東南亞的外籍
新娘，台灣目前有將近七萬人，不過，離婚率也將近8%，絕大多數外籍
新娘從結婚到離婚，根本都沒有選擇的權利。有一位越南新娘，就在最近
結束了一年的婚姻，黯然飛回越南。23歲的陳氏嬌娘，來到台北一家旅
行社拿機票，準備返回越南。她怎麼也想不到，當初高高興興嫁到台灣來
，一年後竟然以離婚收場。陳氏嬌娘去年三月嫁來台灣，沒有多久，她的
丈夫就對她棄而不顧。為了生活，陳氏嬌娘只好逃家到桃園一間工廠打工
。最近，她到警察局申請延長居留，才發現自己已經變成「失蹤人口」，
加上丈夫堅決要離婚，陳氏嬌娘只好在這個月十四號，簽下離婚協議書。
但前夫並沒有給她任何贍養費。按理說，陳氏嬌娘嫁來台灣，一切婚姻效
力與離婚條件，都適用我國法律，可是實際上卻不是這麼一回事。過場，
蔡家煌：這邊離婚證書我會幫妳公證好要三天三天以後我們會寄到越南越
南會幫妳去翻譯然後去公證他們會通知妳離台前夕，外籍新娘關懷協會的
蔡先生，義務幫陳氏嬌娘代辦機票和離婚手續，甚至幫她介紹越南的工作
，讓她很感動。只是，想到不能留在台灣工作，想到老家的重擔，陳氏嬌
娘覺得很無奈。恢復單身的陳氏嬌娘說，經過這次不幸的婚姻，她對台灣
郎是有點害怕，不過她還是不死心來自東南亞的外籍新娘，台灣目前有將
近七萬人，不過，離婚率也將近8%，絕大多數外籍新娘從結婚到離婚，
根本都沒有選擇的權利。有一位越南新娘，就在最近結束了一年的婚姻，
黯然飛回越南。23歲的陳氏嬌娘，來到台北一家旅行社拿機票，準備返
回越南。她怎麼也想不到，當初高高興興嫁到台灣來，一年後竟然以離婚
收場。陳氏嬌娘去年三月嫁來台灣，沒有多久，她的丈夫就對她棄而不顧
。為了生活，陳氏嬌娘只好逃家到桃園一間工廠打工。最近，她到警察局
申請延長居留，才發現自己已經變成「失蹤人口」，加上丈夫堅決要離婚
，陳氏嬌娘只好在這個月十四號，簽下離婚協議書。但前夫並沒有給她任
何贍養費。按理說，陳氏嬌娘嫁來台灣，一切婚姻效力與離婚條件，都適
用我國法律，可是實際上卻不是這麼一回事。過場，蔡家煌：這邊離婚證
書我會幫妳公證好要三天三天以後我們會寄到越南越南會幫妳去翻譯然後
去公證他們會通知妳離台前夕，外籍新娘關懷協會的蔡先生，義務幫陳氏
嬌娘代辦機票和離婚手續，甚至幫她介紹越南的工作，讓她很感動。只是
，想到不能留在台灣工作，想到老家的重擔，陳氏嬌娘覺得很無奈。恢復
單身的陳氏嬌娘說，經過這次不幸的婚姻，她對台灣郎是有點害怕，不過
她還是不死心來自東南亞的外籍新娘，台灣目前有將近七萬人，不過，離
婚率也將近8%，絕大多數外籍新娘從結婚到離婚，根本都沒有選擇的權
利。有一位越南新娘，就在最近結束了一年的婚姻，黯然飛回越南。23
歲的陳氏嬌娘，來到台北一家旅行社拿機票，準備返回越南。她怎麼也想
不到，當初高高興興嫁到台灣來，一年後竟然以離婚收場。陳氏嬌娘去年
三月嫁來台灣，沒有多久，她的丈夫就對她棄而不顧。為了生活，陳氏嬌
娘只好逃家到桃園一間工廠打工。最近，她到警察局申請延長居留，才發
現自己已經變成「失蹤人口」，加上丈夫堅決要離婚，陳氏嬌娘只好在這
個月十四號，簽下離婚協議書。但前夫並沒有給她任何贍養費。按理說，
陳氏嬌娘嫁來台灣，一切婚姻效力與離婚條件，都適用我國法律，可是實
際上卻不是這麼一回事。過場，蔡家煌：這邊離婚證書我會幫妳公證好要
三天三天以後我們會寄到越南越南會幫妳去翻譯然後去公證他們會通知妳
離台前夕，外籍新娘關懷協會的蔡先生，義務幫陳氏嬌娘代辦機票和離婚
手續，甚至幫她介紹越南的工作，讓她很感動。只是，想到不能留在台灣
工作，想到老家的重擔，陳氏嬌娘覺得很無奈。恢復單身的陳氏嬌娘說，
經過這次不幸的婚姻，她對台灣郎是有點害怕，不過她還是不死心來自東
南亞的外籍新娘，台灣目前有將近七萬人，不過，離婚率也將近8%，絕
大多數外籍新娘從結婚到離婚，根本都沒有選擇的權利。有一位越南新娘
，就在最近結束了一年的婚姻，黯然飛回越南。23歲的陳氏嬌娘，來到
台北一家旅行社拿機票，準備返回越南。她怎麼也想不到，當初高高興興
嫁到台灣來，一年後竟然以離婚收場。陳氏嬌娘去年三月嫁來台灣，沒有
多久，她的丈夫就對她棄而不顧。為了生活，陳氏嬌娘只好逃家到桃園一
間工廠打工。最近，她到警察局申請延長居留，才發現自己已經變成「失
蹤人口」，加上丈夫堅決要離婚，陳氏嬌娘只好在這個月十四號，簽下離
婚協議書。但前夫並沒有給她任何贍養費。按理說，陳氏嬌娘嫁來台灣，
一切婚姻效力與離婚條件，都適用我國法律，可是實際上卻不是這麼一回
事。過場，蔡家煌：這邊離婚證書我會幫妳公證好要三天三天以後我們會
寄到越南越南會幫妳去翻譯然後去公證他們會通知妳離台前夕，外籍新娘
關懷協會的蔡先生，義務幫陳氏嬌娘代辦機票和離婚手續，甚至幫她介紹
越南的工作，讓她很感動。只是，想到不能留在台灣工作，想到老家的重
擔，陳氏嬌娘覺得很無奈。恢復單身的陳氏嬌娘說，經過這次不幸的婚姻
，她對台灣郎是有點害怕，不過她還是不死心
