來自東南亞的外籍新娘，台灣目前有將近七萬人，不過，離婚率也將近
8%，絕大多數外籍新娘從結婚到離婚，根本都沒有選擇的權利。
有一位越南新娘，就在最近結束了一年的婚姻，黯然飛回越南。
23歲的陳氏嬌娘，來到台北一家旅行社拿機票，準備返回越南。
她怎麼也想不到，當初高高興興嫁到台灣來，一年後竟然以離婚收場。
陳氏嬌娘去年三月嫁來台灣，沒有多久，她的丈夫就對她棄而不顧。
為了生活，陳氏嬌娘只好逃家到桃園一間工廠打工。
最近，她到警察局申請延長居留，才發現自己已經變成「失蹤人口」，
加上丈夫堅決要離婚，陳氏嬌娘只好在這個月十四號，簽下離婚協議
書。
但前夫並沒有給她任何贍養費。
按理說，陳氏嬌娘嫁來台灣，一切婚姻效力與離婚條件，都適用我國法
律，可是實際上卻不是這麼一回事。
過場，蔡家煌：這邊離婚證書我會幫妳公證好要三天三天以後我們會寄
到越南越南會幫妳去翻譯然後去公證他們會通知妳離台前夕，外籍新
娘關懷協會的蔡先生，義務幫陳氏嬌娘代辦機票和離婚手續，甚至幫
只是，想到不能留在台灣工作，想到老家的重擔，陳氏嬌娘覺得很無奈
。
恢復單身的陳氏嬌娘說，經過這次不幸的婚姻，她對台灣郎是有點害怕
，不過她還是不死心
