台南有位陶藝老師到馬來西亞幫助聽障小朋友做陶藝品，為了把更多希
望帶給聽障生，過去幾年她一直想安排這些聽障生到台灣展出作品。
今天這個願望終於實現，聽障生到了現場，以無言的方式對這位老師表
達了最大的興奮與感謝。
在台南縣文化中心二樓目前有項特別的展覽，這些都是馬來西亞沙巴地
區偏遠村落的聽障生所作的陶藝品。
來自台南的陶藝老師蘇翠芬因緣際會到馬來西亞幫助偏遠地區的聽障學
生，他們聽覺有障礙但卻能專注視覺學習，蘇翠芬會同手語老師更發
現這些聽障生很有天份，於是長期投入當地的聽障生教學，希望他們
除了教陶藝的知識技藝，蘇翠芬認為應該找尋管道讓聽障生的作品得到
更多肯定，使這些極為偏遠地區的孩子能打造更大的人生舞台，幾經
接洽終於在台南文化中心實現。
作者之一的聽障生陳依晶也受邀到現場目睹這項展覽感受台灣老師與地
方政府的熱情。
由於她不善於用口語聲音表達，老師為了怕她走失找不到她，還在她的
背包上綁了鈴鐺。
鈴鐺聲逐漸接近蘇翠芬，原來是陳依晶要表達她的感受。
蘇翠芬原來是高雄的國小老師，她覺得教聽不見的比教聽得見的容易教
聽障生不用聲嘶力竭就能順利教學而且學生專注努力有成還懂得感謝
，這恐怕讓許多現在在台灣的小學老師有些盡在不言中的體會。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
