這個時間，離美國總統布希給伊拉克總統海珊的最後通牒，結束之後不到
兩個小時。這一波空襲行動，主要針對伊拉克首都巴格達而來，美方總共
發射了超過四十枚巡弋飛彈，並且用雷射導引炸彈轟炸，目標直搗海珊的
藏身之處。台灣時間今天上午十點三十五分，巴格達響起空襲警報。防空
炮火向空中發射。upsound這個時候美軍鎖定了海珊，以及其他伊
拉克高層的藏身地點，駐守在波斯灣與紅海的戰艦，立刻朝巴格達發射戰
斧巡弋飛彈，布希總統稍後也正式授權軍方開戰。經過四十多枚巡弋飛彈
空襲之後，美軍F117夜鷹隱形戰機隨即出動，朝可疑地點發射衛星定
位系統導引的精密炸彈，針對海珊可能藏身的地下碉堡，進行攻擊。短短
一個小時之內，美軍就發動了三波空襲行動，主要目標對準巴格達，壓制
海珊的用意相當明顯，專家指出，美軍採用了所謂的"斷頭攻勢"軍隊對
這種攻擊有種術語叫做斷頭攻勢就是切斷敵方首領的領導斷頭攻擊很難進
行通常是從摧毀敵方通訊開始。除了巴格達之外，美軍也擴大了伊拉克南
部禁航區的空襲行動，原因是情報指出，一名海珊當局重要領導人，就藏
匿在禁航區內。拂曉攻擊結束之後，目前的巴格達暫時恢復了平靜，幾個
小時前發布的空襲警報也暫時解除。專家表示，伊拉克的防空系統還沒有
完全摧毀，因此下一波空襲，最快要等到巴格達時間晚上，才會再次展開
。這個時間，離美國總統布希給伊拉克總統海珊的最後通牒，結束之後不
到兩個小時。這一波空襲行動，主要針對伊拉克首都巴格達而來，美方總
共發射了超過四十枚巡弋飛彈，並且用雷射導引炸彈轟炸，目標直搗海珊
的藏身之處。台灣時間今天上午十點三十五分，巴格達響起空襲警報。防
空炮火向空中發射。upsound這個時候美軍鎖定了海珊，以及其他
伊拉克高層的藏身地點，駐守在波斯灣與紅海的戰艦，立刻朝巴格達發射
戰斧巡弋飛彈，布希總統稍後也正式授權軍方開戰。經過四十多枚巡弋飛
彈空襲之後，美軍F117夜鷹隱形戰機隨即出動，朝可疑地點發射衛星
定位系統導引的精密炸彈，針對海珊可能藏身的地下碉堡，進行攻擊。短
短一個小時之內，美軍就發動了三波空襲行動，主要目標對準巴格達，壓
制海珊的用意相當明顯，專家指出，美軍採用了所謂的"斷頭攻勢"軍隊
對這種攻擊有種術語叫做斷頭攻勢就是切斷敵方首領的領導斷頭攻擊很難
進行通常是從摧毀敵方通訊開始。除了巴格達之外，美軍也擴大了伊拉克
南部禁航區的空襲行動，原因是情報指出，一名海珊當局重要領導人，就
藏匿在禁航區內。拂曉攻擊結束之後，目前的巴格達暫時恢復了平靜，幾
個小時前發布的空襲警報也暫時解除。專家表示，伊拉克的防空系統還沒
有完全摧毀，因此下一波空襲，最快要等到巴格達時間晚上，才會再次展
開。這個時間，離美國總統布希給伊拉克總統海珊的最後通牒，結束之後
不到兩個小時。這一波空襲行動，主要針對伊拉克首都巴格達而來，美方
總共發射了超過四十枚巡弋飛彈，並且用雷射導引炸彈轟炸，目標直搗海
珊的藏身之處。台灣時間今天上午十點三十五分，巴格達響起空襲警報。
防空炮火向空中發射。upsound這個時候美軍鎖定了海珊，以及其
他伊拉克高層的藏身地點，駐守在波斯灣與紅海的戰艦，立刻朝巴格達發
射戰斧巡弋飛彈，布希總統稍後也正式授權軍方開戰。經過四十多枚巡弋
飛彈空襲之後，美軍F117夜鷹隱形戰機隨即出動，朝可疑地點發射衛
星定位系統導引的精密炸彈，針對海珊可能藏身的地下碉堡，進行攻擊。
短短一個小時之內，美軍就發動了三波空襲行動，主要目標對準巴格達，
壓制海珊的用意相當明顯，專家指出，美軍採用了所謂的"斷頭攻勢"軍
隊對這種攻擊有種術語叫做斷頭攻勢就是切斷敵方首領的領導斷頭攻擊很
難進行通常是從摧毀敵方通訊開始。除了巴格達之外，美軍也擴大了伊拉
克南部禁航區的空襲行動，原因是情報指出，一名海珊當局重要領導人，
就藏匿在禁航區內。拂曉攻擊結束之後，目前的巴格達暫時恢復了平靜，
幾個小時前發布的空襲警報也暫時解除。專家表示，伊拉克的防空系統還
沒有完全摧毀，因此下一波空襲，最快要等到巴格達時間晚上，才會再次
展開。這個時間，離美國總統布希給伊拉克總統海珊的最後通牒，結束之
後不到兩個小時。這一波空襲行動，主要針對伊拉克首都巴格達而來，美
方總共發射了超過四十枚巡弋飛彈，並且用雷射導引炸彈轟炸，目標直搗
海珊的藏身之處。台灣時間今天上午十點三十五分，巴格達響起空襲警報
。防空炮火向空中發射。upsound這個時候美軍鎖定了海珊，以及
其他伊拉克高層的藏身地點，駐守在波斯灣與紅海的戰艦，立刻朝巴格達
發射戰斧巡弋飛彈，布希總統稍後也正式授權軍方開戰。經過四十多枚巡
弋飛彈空襲之後，美軍F117夜鷹隱形戰機隨即出動，朝可疑地點發射
衛星定位系統導引的精密炸彈，針對海珊可能藏身的地下碉堡，進行攻擊
。短短一個小時之內，美軍就發動了三波空襲行動，主要目標對準巴格達
，壓制海珊的用意相當明顯，專家指出，美軍採用了所謂的"斷頭攻勢"
軍隊對這種攻擊有種術語叫做斷頭攻勢就是切斷敵方首領的領導斷頭攻擊
很難進行通常是從摧毀敵方通訊開始。除了巴格達之外，美軍也擴大了伊
拉克南部禁航區的空襲行動，原因是情報指出，一名海珊當局重要領導人
，就藏匿在禁航區內。拂曉攻擊結束之後，目前的巴格達暫時恢復了平靜
，幾個小時前發布的空襲警報也暫時解除。專家表示，伊拉克的防空系統
還沒有完全摧毀，因此下一波空襲，最快要等到巴格達時間晚上，才會再
次展開。這個時間，離美國總統布希給伊拉克總統海珊的最後通牒，結束
之後不到兩個小時。這一波空襲行動，主要針對伊拉克首都巴格達而來，
美方總共發射了超過四十枚巡弋飛彈，並且用雷射導引炸彈轟炸，目標直
搗海珊的藏身之處。台灣時間今天上午十點三十五分，巴格達響起空襲警
報。防空炮火向空中發射。upsound這個時候美軍鎖定了海珊，以
及其他伊拉克高層的藏身地點，駐守在波斯灣與紅海的戰艦，立刻朝巴格
達發射戰斧巡弋飛彈，布希總統稍後也正式授權軍方開戰。經過四十多枚
巡弋飛彈空襲之後，美軍F117夜鷹隱形戰機隨即出動，朝可疑地點發
射衛星定位系統導引的精密炸彈，針對海珊可能藏身的地下碉堡，進行攻
擊。短短一個小時之內，美軍就發動了三波空襲行動，主要目標對準巴格
達，壓制海珊的用意相當明顯，專家指出，美軍採用了所謂的"斷頭攻勢
"軍隊對這種攻擊有種術語叫做斷頭攻勢就是切斷敵方首領的領導斷頭攻
擊很難進行通常是從摧毀敵方通訊開始。除了巴格達之外，美軍也擴大了
伊拉克南部禁航區的空襲行動，原因是情報指出，一名海珊當局重要領導
人，就藏匿在禁航區內。拂曉攻擊結束之後，目前的巴格達暫時恢復了平
靜，幾個小時前發布的空襲警報也暫時解除。專家表示，伊拉克的防空系
統還沒有完全摧毀，因此下一波空襲，最快要等到巴格達時間晚上，才會
再次展開。這個時間，離美國總統布希給伊拉克總統海珊的最後通牒，結
束之後不到兩個小時。這一波空襲行動，主要針對伊拉克首都巴格達而來
，美方總共發射了超過四十枚巡弋飛彈，並且用雷射導引炸彈轟炸，目標
直搗海珊的藏身之處。台灣時間今天上午十點三十五分，巴格達響起空襲
警報。防空炮火向空中發射。upsound這個時候美軍鎖定了海珊，
以及其他伊拉克高層的藏身地點，駐守在波斯灣與紅海的戰艦，立刻朝巴
格達發射戰斧巡弋飛彈，布希總統稍後也正式授權軍方開戰。經過四十多
枚巡弋飛彈空襲之後，美軍F117夜鷹隱形戰機隨即出動，朝可疑地點
發射衛星定位系統導引的精密炸彈，針對海珊可能藏身的地下碉堡，進行
攻擊。短短一個小時之內，美軍就發動了三波空襲行動，主要目標對準巴
格達，壓制海珊的用意相當明顯，專家指出，美軍採用了所謂的"斷頭攻
勢"軍隊對這種攻擊有種術語叫做斷頭攻勢就是切斷敵方首領的領導斷頭
攻擊很難進行通常是從摧毀敵方通訊開始。除了巴格達之外，美軍也擴大
了伊拉克南部禁航區的空襲行動，原因是情報指出，一名海珊當局重要領
導人，就藏匿在禁航區內。拂曉攻擊結束之後，目前的巴格達暫時恢復了
平靜，幾個小時前發布的空襲警報也暫時解除。專家表示，伊拉克的防空
系統還沒有完全摧毀，因此下一波空襲，最快要等到巴格達時間晚上，才
會再次展開。這個時間，離美國總統布希給伊拉克總統海珊的最後通牒，
結束之後不到兩個小時。這一波空襲行動，主要針對伊拉克首都巴格達而
來，美方總共發射了超過四十枚巡弋飛彈，並且用雷射導引炸彈轟炸，目
標直搗海珊的藏身之處。台灣時間今天上午十點三十五分，巴格達響起空
襲警報。防空炮火向空中發射。upsound這個時候美軍鎖定了海珊
，以及其他伊拉克高層的藏身地點，駐守在波斯灣與紅海的戰艦，立刻朝
巴格達發射戰斧巡弋飛彈，布希總統稍後也正式授權軍方開戰。經過四十
多枚巡弋飛彈空襲之後，美軍F117夜鷹隱形戰機隨即出動，朝可疑地
點發射衛星定位系統導引的精密炸彈，針對海珊可能藏身的地下碉堡，進
行攻擊。短短一個小時之內，美軍就發動了三波空襲行動，主要目標對準
巴格達，壓制海珊的用意相當明顯，專家指出，美軍採用了所謂的"斷頭
攻勢"軍隊對這種攻擊有種術語叫做斷頭攻勢就是切斷敵方首領的領導斷
頭攻擊很難進行通常是從摧毀敵方通訊開始。除了巴格達之外，美軍也擴
大了伊拉克南部禁航區的空襲行動，原因是情報指出，一名海珊當局重要
領導人，就藏匿在禁航區內。拂曉攻擊結束之後，目前的巴格達暫時恢復
了平靜，幾個小時前發布的空襲警報也暫時解除。專家表示，伊拉克的防
空系統還沒有完全摧毀，因此下一波空襲，最快要等到巴格達時間晚上，
才會再次展開。這個時間，離美國總統布希給伊拉克總統海珊的最後通牒
，結束之後不到兩個小時。這一波空襲行動，主要針對伊拉克首都巴格達
而來，美方總共發射了超過四十枚巡弋飛彈，並且用雷射導引炸彈轟炸，
目標直搗海珊的藏身之處。台灣時間今天上午十點三十五分，巴格達響起
空襲警報。防空炮火向空中發射。upsound這個時候美軍鎖定了海
珊，以及其他伊拉克高層的藏身地點，駐守在波斯灣與紅海的戰艦，立刻
朝巴格達發射戰斧巡弋飛彈，布希總統稍後也正式授權軍方開戰。經過四
十多枚巡弋飛彈空襲之後，美軍F117夜鷹隱形戰機隨即出動，朝可疑
地點發射衛星定位系統導引的精密炸彈，針對海珊可能藏身的地下碉堡，
進行攻擊。短短一個小時之內，美軍就發動了三波空襲行動，主要目標對
準巴格達，壓制海珊的用意相當明顯，專家指出，美軍採用了所謂的"斷
頭攻勢"軍隊對這種攻擊有種術語叫做斷頭攻勢就是切斷敵方首領的領導
斷頭攻擊很難進行通常是從摧毀敵方通訊開始。除了巴格達之外，美軍也
擴大了伊拉克南部禁航區的空襲行動，原因是情報指出，一名海珊當局重
要領導人，就藏匿在禁航區內。拂曉攻擊結束之後，目前的巴格達暫時恢
復了平靜，幾個小時前發布的空襲警報也暫時解除。專家表示，伊拉克的
防空系統還沒有完全摧毀，因此下一波空襲，最快要等到巴格達時間晚上
，才會再次展開。這個時間，離美國總統布希給伊拉克總統海珊的最後通
牒，結束之後不到兩個小時。這一波空襲行動，主要針對伊拉克首都巴格
達而來，美方總共發射了超過四十枚巡弋飛彈，並且用雷射導引炸彈轟炸
，目標直搗海珊的藏身之處。台灣時間今天上午十點三十五分，巴格達響
起空襲警報。防空炮火向空中發射。upsound這個時候美軍鎖定了
海珊，以及其他伊拉克高層的藏身地點，駐守在波斯灣與紅海的戰艦，立
刻朝巴格達發射戰斧巡弋飛彈，布希總統稍後也正式授權軍方開戰。經過
四十多枚巡弋飛彈空襲之後，美軍F117夜鷹隱形戰機隨即出動，朝可
疑地點發射衛星定位系統導引的精密炸彈，針對海珊可能藏身的地下碉堡
，進行攻擊。短短一個小時之內，美軍就發動了三波空襲行動，主要目標
對準巴格達，壓制海珊的用意相當明顯，專家指出，美軍採用了所謂的"
斷頭攻勢"軍隊對這種攻擊有種術語叫做斷頭攻勢就是切斷敵方首領的領
導斷頭攻擊很難進行通常是從摧毀敵方通訊開始。除了巴格達之外，美軍
也擴大了伊拉克南部禁航區的空襲行動，原因是情報指出，一名海珊當局
重要領導人，就藏匿在禁航區內。拂曉攻擊結束之後，目前的巴格達暫時
恢復了平靜，幾個小時前發布的空襲警報也暫時解除。專家表示，伊拉克
的防空系統還沒有完全摧毀，因此下一波空襲，最快要等到巴格達時間晚
上，才會再次展開。這個時間，離美國總統布希給伊拉克總統海珊的最後
通牒，結束之後不到兩個小時。這一波空襲行動，主要針對伊拉克首都巴
格達而來，美方總共發射了超過四十枚巡弋飛彈，並且用雷射導引炸彈轟
炸，目標直搗海珊的藏身之處。台灣時間今天上午十點三十五分，巴格達
響起空襲警報。防空炮火向空中發射。upsound這個時候美軍鎖定
了海珊，以及其他伊拉克高層的藏身地點，駐守在波斯灣與紅海的戰艦，
立刻朝巴格達發射戰斧巡弋飛彈，布希總統稍後也正式授權軍方開戰。經
過四十多枚巡弋飛彈空襲之後，美軍F117夜鷹隱形戰機隨即出動，朝
可疑地點發射衛星定位系統導引的精密炸彈，針對海珊可能藏身的地下碉
堡，進行攻擊。短短一個小時之內，美軍就發動了三波空襲行動，主要目
標對準巴格達，壓制海珊的用意相當明顯，專家指出，美軍採用了所謂的
"斷頭攻勢"軍隊對這種攻擊有種術語叫做斷頭攻勢就是切斷敵方首領的
領導斷頭攻擊很難進行通常是從摧毀敵方通訊開始。除了巴格達之外，美
軍也擴大了伊拉克南部禁航區的空襲行動，原因是情報指出，一名海珊當
局重要領導人，就藏匿在禁航區內。拂曉攻擊結束之後，目前的巴格達暫
時恢復了平靜，幾個小時前發布的空襲警報也暫時解除。專家表示，伊拉
克的防空系統還沒有完全摧毀，因此下一波空襲，最快要等到巴格達時間
晚上，才會再次展開。
