對小朋友來說，充滿歡樂氣氛，唱唱跳跳的兒童劇，大概是最受歡迎的藝
術表演，已經成立十六年的九歌兒童劇團，兒童節前夕再度推出全新作品
「強盜的女兒」，透過這齣充滿歡笑與悲傷的兒童劇，當作另一種感人的
兒童節禮物。會吃人的哈培鳥，突然出現在森林裡，嚇得尼亞跟柏克趕緊
跳到水裡，這是九歌劇團在兒童節前夕的新作品，強盜的女兒，描寫小女
孩因為很生氣，自己的爸爸是強盜，常常都做壞事傷害別人，於是一氣之
下就離家出走。充滿著歡樂與感動，這齣兒童劇強盜的女兒改編自瑞典著
名兒童文學，透過父母跟孩子之間的最純粹的感情，九歌劇團表示，他們
除了想讓小朋友們能有一個快樂的兒童節，更希望親子之間，彼此都能夠
有更多的包容與感動。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導對小朋友來說，充
滿歡樂氣氛，唱唱跳跳的兒童劇，大概是最受歡迎的藝術表演，已經成立
十六年的九歌兒童劇團，兒童節前夕再度推出全新作品「強盜的女兒」，
透過這齣充滿歡笑與悲傷的兒童劇，當作另一種感人的兒童節禮物。會吃
人的哈培鳥，突然出現在森林裡，嚇得尼亞跟柏克趕緊跳到水裡，這是九
歌劇團在兒童節前夕的新作品，強盜的女兒，描寫小女孩因為很生氣，自
己的爸爸是強盜，常常都做壞事傷害別人，於是一氣之下就離家出走。充
滿著歡樂與感動，這齣兒童劇強盜的女兒改編自瑞典著名兒童文學，透過
父母跟孩子之間的最純粹的感情，九歌劇團表示，他們除了想讓小朋友們
能有一個快樂的兒童節，更希望親子之間，彼此都能夠有更多的包容與感
動。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導對小朋友來說，充滿歡樂氣氛，唱唱
跳跳的兒童劇，大概是最受歡迎的藝術表演，已經成立十六年的九歌兒童
劇團，兒童節前夕再度推出全新作品「強盜的女兒」，透過這齣充滿歡笑
與悲傷的兒童劇，當作另一種感人的兒童節禮物。會吃人的哈培鳥，突然
出現在森林裡，嚇得尼亞跟柏克趕緊跳到水裡，這是九歌劇團在兒童節前
夕的新作品，強盜的女兒，描寫小女孩因為很生氣，自己的爸爸是強盜，
常常都做壞事傷害別人，於是一氣之下就離家出走。充滿著歡樂與感動，
這齣兒童劇強盜的女兒改編自瑞典著名兒童文學，透過父母跟孩子之間的
最純粹的感情，九歌劇團表示，他們除了想讓小朋友們能有一個快樂的兒
童節，更希望親子之間，彼此都能夠有更多的包容與感動。公視新聞陳信
聰張秉豐採訪報導對小朋友來說，充滿歡樂氣氛，唱唱跳跳的兒童劇，大
概是最受歡迎的藝術表演，已經成立十六年的九歌兒童劇團，兒童節前夕
再度推出全新作品「強盜的女兒」，透過這齣充滿歡笑與悲傷的兒童劇，
當作另一種感人的兒童節禮物。會吃人的哈培鳥，突然出現在森林裡，嚇
得尼亞跟柏克趕緊跳到水裡，這是九歌劇團在兒童節前夕的新作品，強盜
的女兒，描寫小女孩因為很生氣，自己的爸爸是強盜，常常都做壞事傷害
別人，於是一氣之下就離家出走。充滿著歡樂與感動，這齣兒童劇強盜的
女兒改編自瑞典著名兒童文學，透過父母跟孩子之間的最純粹的感情，九
歌劇團表示，他們除了想讓小朋友們能有一個快樂的兒童節，更希望親子
之間，彼此都能夠有更多的包容與感動。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導
