雖然北韓上週五同意舉行六國會談，來解決僵持9個月的核武危機，但上
週頻頻放炮，抨擊北韓的美國國務次卿波頓，卻成了北韓的不受歡迎人物
。另一方面，美國國務卿鮑爾星期天表示，六國會談進行同時，不排除和
北韓單獨進行非正式接觸針對美國國務次卿波頓，上星期在亞洲三國行程
中，嚴詞批評北韓金正日政權專制獨裁，北韓外交部2號透過國營電視台
還擊，將波頓比喻成吸血鬼和人渣，並表示北韓未來將不再把波頓視為美
國官員，同時停止和波頓進行一切交涉，不過，北韓參加與美國，中國，
日，韓，以及俄羅斯等六國會談的決定並沒有改變，南韓媒體4號引述北
韓外交部官員說法，六國會談將儘速在北京召開。雖然日期尚未宣布，但
美國和南韓官員透露，最快可能是這個月底。北韓上週五宣稱，六邊會談
是自己提出的構想，並表示美國同意在會談中，和北韓進行個別會談。美
國國務卿鮑爾，上週五接受媒體訪問時也表示，不排除在六國協商進行同
時，和北韓進行一對一的非正式接觸，但前提是所有對話內容必須透明公
開，此外，日本讀賣新聞2號報導，美日兩國官員，在獲知北韓接受六國
協商後，已經開始規劃籌組一支檢查團，前往北韓寧邊等地視察相關核武
設施，包括美，日，韓，中國，以及俄羅斯等五國，可望派出核武專家，
加入檢查團，另一方面，北韓第十一屆『最高人民會議』代表改選，3號
進行投票，身為候選人之一的領導人金正日，星期天也特別前往投票所投
票，並且在星期一以百分之百的得票率宣佈當選，每五年改選一次的北韓
『最高人民會議』，地位相當於國會，擁有立法權和組閣權，但參選者全
是由執政的『勞動黨』所挑選，各選區也幾乎是同額競選，所謂的『人民
會議』，只能算是金正日政權的橡皮圖章，雖然北韓上週五同意舉行六國
會談，來解決僵持9個月的核武危機，但上週頻頻放炮，抨擊北韓的美國
國務次卿波頓，卻成了北韓的不受歡迎人物。另一方面，美國國務卿鮑爾
星期天表示，六國會談進行同時，不排除和北韓單獨進行非正式接觸針對
美國國務次卿波頓，上星期在亞洲三國行程中，嚴詞批評北韓金正日政權
專制獨裁，北韓外交部2號透過國營電視台還擊，將波頓比喻成吸血鬼和
人渣，並表示北韓未來將不再把波頓視為美國官員，同時停止和波頓進行
一切交涉，不過，北韓參加與美國，中國，日，韓，以及俄羅斯等六國會
談的決定並沒有改變，南韓媒體4號引述北韓外交部官員說法，六國會談
將儘速在北京召開。雖然日期尚未宣布，但美國和南韓官員透露，最快可
能是這個月底。北韓上週五宣稱，六邊會談是自己提出的構想，並表示美
國同意在會談中，和北韓進行個別會談。美國國務卿鮑爾，上週五接受媒
體訪問時也表示，不排除在六國協商進行同時，和北韓進行一對一的非正
式接觸，但前提是所有對話內容必須透明公開，此外，日本讀賣新聞2號
報導，美日兩國官員，在獲知北韓接受六國協商後，已經開始規劃籌組一
支檢查團，前往北韓寧邊等地視察相關核武設施，包括美，日，韓，中國
，以及俄羅斯等五國，可望派出核武專家，加入檢查團，另一方面，北韓
第十一屆『最高人民會議』代表改選，3號進行投票，身為候選人之一的
領導人金正日，星期天也特別前往投票所投票，並且在星期一以百分之百
的得票率宣佈當選，每五年改選一次的北韓『最高人民會議』，地位相當
於國會，擁有立法權和組閣權，但參選者全是由執政的『勞動黨』所挑選
，各選區也幾乎是同額競選，所謂的『人民會議』，只能算是金正日政權
的橡皮圖章，雖然北韓上週五同意舉行六國會談，來解決僵持9個月的核
武危機，但上週頻頻放炮，抨擊北韓的美國國務次卿波頓，卻成了北韓的
不受歡迎人物。另一方面，美國國務卿鮑爾星期天表示，六國會談進行同
時，不排除和北韓單獨進行非正式接觸針對美國國務次卿波頓，上星期在
亞洲三國行程中，嚴詞批評北韓金正日政權專制獨裁，北韓外交部2號透
過國營電視台還擊，將波頓比喻成吸血鬼和人渣，並表示北韓未來將不再
把波頓視為美國官員，同時停止和波頓進行一切交涉，不過，北韓參加與
美國，中國，日，韓，以及俄羅斯等六國會談的決定並沒有改變，南韓媒
體4號引述北韓外交部官員說法，六國會談將儘速在北京召開。雖然日期
尚未宣布，但美國和南韓官員透露，最快可能是這個月底。北韓上週五宣
稱，六邊會談是自己提出的構想，並表示美國同意在會談中，和北韓進行
個別會談。美國國務卿鮑爾，上週五接受媒體訪問時也表示，不排除在六
國協商進行同時，和北韓進行一對一的非正式接觸，但前提是所有對話內
容必須透明公開，此外，日本讀賣新聞2號報導，美日兩國官員，在獲知
北韓接受六國協商後，已經開始規劃籌組一支檢查團，前往北韓寧邊等地
視察相關核武設施，包括美，日，韓，中國，以及俄羅斯等五國，可望派
出核武專家，加入檢查團，另一方面，北韓第十一屆『最高人民會議』代
表改選，3號進行投票，身為候選人之一的領導人金正日，星期天也特別
前往投票所投票，並且在星期一以百分之百的得票率宣佈當選，每五年改
選一次的北韓『最高人民會議』，地位相當於國會，擁有立法權和組閣權
，但參選者全是由執政的『勞動黨』所挑選，各選區也幾乎是同額競選，
所謂的『人民會議』，只能算是金正日政權的橡皮圖章，雖然北韓上週五
同意舉行六國會談，來解決僵持9個月的核武危機，但上週頻頻放炮，抨
擊北韓的美國國務次卿波頓，卻成了北韓的不受歡迎人物。另一方面，美
國國務卿鮑爾星期天表示，六國會談進行同時，不排除和北韓單獨進行非
正式接觸針對美國國務次卿波頓，上星期在亞洲三國行程中，嚴詞批評北
韓金正日政權專制獨裁，北韓外交部2號透過國營電視台還擊，將波頓比
喻成吸血鬼和人渣，並表示北韓未來將不再把波頓視為美國官員，同時停
止和波頓進行一切交涉，不過，北韓參加與美國，中國，日，韓，以及俄
羅斯等六國會談的決定並沒有改變，南韓媒體4號引述北韓外交部官員說
法，六國會談將儘速在北京召開。雖然日期尚未宣布，但美國和南韓官員
透露，最快可能是這個月底。北韓上週五宣稱，六邊會談是自己提出的構
想，並表示美國同意在會談中，和北韓進行個別會談。美國國務卿鮑爾，
上週五接受媒體訪問時也表示，不排除在六國協商進行同時，和北韓進行
一對一的非正式接觸，但前提是所有對話內容必須透明公開，此外，日本
讀賣新聞2號報導，美日兩國官員，在獲知北韓接受六國協商後，已經開
始規劃籌組一支檢查團，前往北韓寧邊等地視察相關核武設施，包括美，
日，韓，中國，以及俄羅斯等五國，可望派出核武專家，加入檢查團，另
一方面，北韓第十一屆『最高人民會議』代表改選，3號進行投票，身為
候選人之一的領導人金正日，星期天也特別前往投票所投票，並且在星期
一以百分之百的得票率宣佈當選，每五年改選一次的北韓『最高人民會議
』，地位相當於國會，擁有立法權和組閣權，但參選者全是由執政的『勞
動黨』所挑選，各選區也幾乎是同額競選，所謂的『人民會議』，只能算
是金正日政權的橡皮圖章，雖然北韓上週五同意舉行六國會談，來解決僵
持9個月的核武危機，但上週頻頻放炮，抨擊北韓的美國國務次卿波頓，
卻成了北韓的不受歡迎人物。另一方面，美國國務卿鮑爾星期天表示，六
國會談進行同時，不排除和北韓單獨進行非正式接觸針對美國國務次卿波
頓，上星期在亞洲三國行程中，嚴詞批評北韓金正日政權專制獨裁，北韓
外交部2號透過國營電視台還擊，將波頓比喻成吸血鬼和人渣，並表示北
韓未來將不再把波頓視為美國官員，同時停止和波頓進行一切交涉，不過
，北韓參加與美國，中國，日，韓，以及俄羅斯等六國會談的決定並沒有
改變，南韓媒體4號引述北韓外交部官員說法，六國會談將儘速在北京召
開。雖然日期尚未宣布，但美國和南韓官員透露，最快可能是這個月底。
北韓上週五宣稱，六邊會談是自己提出的構想，並表示美國同意在會談中
，和北韓進行個別會談。美國國務卿鮑爾，上週五接受媒體訪問時也表示
，不排除在六國協商進行同時，和北韓進行一對一的非正式接觸，但前提
是所有對話內容必須透明公開，此外，日本讀賣新聞2號報導，美日兩國
官員，在獲知北韓接受六國協商後，已經開始規劃籌組一支檢查團，前往
北韓寧邊等地視察相關核武設施，包括美，日，韓，中國，以及俄羅斯等
五國，可望派出核武專家，加入檢查團，另一方面，北韓第十一屆『最高
人民會議』代表改選，3號進行投票，身為候選人之一的領導人金正日，
星期天也特別前往投票所投票，並且在星期一以百分之百的得票率宣佈當
選，每五年改選一次的北韓『最高人民會議』，地位相當於國會，擁有立
法權和組閣權，但參選者全是由執政的『勞動黨』所挑選，各選區也幾乎
是同額競選，所謂的『人民會議』，只能算是金正日政權的橡皮圖章，
