鄰近伊拉克的國家，包括土耳其和以色列，也進入高度警戒狀態，我國駐
在這兩個地的代表處人員表示，目前當地都是正常上班上學，沒有突發狀
況，不過兩國政府都發放防毒面具給民眾，以防萬一。美伊戰爭開打，原
本草木皆兵的以色列境內，儘管仍正常上班上學，但境內已經進入高度警
備狀態，駐以色列代表處表示，以色列政府免費提供家家戶戶防毒面具，
因應突發。當地政府也成立指揮中心我駐土耳其代表林義民表示，目前首
都安卡拉作息一切正常，不過土耳其國會今天的決議案，加上連日來土耳
其上千人示威，要求美國補償軍費，讓緊張的美土關係，可能再陷入低潮
。由於土耳其的僑胞不多，代表處認為大家大多作好防護準備，只是美伊
戰爭開打，對土耳其最大的影響，恐怕是負債累累的經濟，再度雪上加霜
。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導鄰近伊拉克的國家，包括土耳其和以色
列，也進入高度警戒狀態，我國駐在這兩個地的代表處人員表示，目前當
地都是正常上班上學，沒有突發狀況，不過兩國政府都發放防毒面具給民
眾，以防萬一。美伊戰爭開打，原本草木皆兵的以色列境內，儘管仍正常
上班上學，但境內已經進入高度警備狀態，駐以色列代表處表示，以色列
政府免費提供家家戶戶防毒面具，因應突發。當地政府也成立指揮中心我
駐土耳其代表林義民表示，目前首都安卡拉作息一切正常，不過土耳其國
會今天的決議案，加上連日來土耳其上千人示威，要求美國補償軍費，讓
緊張的美土關係，可能再陷入低潮。由於土耳其的僑胞不多，代表處認為
大家大多作好防護準備，只是美伊戰爭開打，對土耳其最大的影響，恐怕
是負債累累的經濟，再度雪上加霜。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導鄰近
伊拉克的國家，包括土耳其和以色列，也進入高度警戒狀態，我國駐在這
兩個地的代表處人員表示，目前當地都是正常上班上學，沒有突發狀況，
不過兩國政府都發放防毒面具給民眾，以防萬一。美伊戰爭開打，原本草
木皆兵的以色列境內，儘管仍正常上班上學，但境內已經進入高度警備狀
態，駐以色列代表處表示，以色列政府免費提供家家戶戶防毒面具，因應
突發。當地政府也成立指揮中心我駐土耳其代表林義民表示，目前首都安
卡拉作息一切正常，不過土耳其國會今天的決議案，加上連日來土耳其上
千人示威，要求美國補償軍費，讓緊張的美土關係，可能再陷入低潮。由
於土耳其的僑胞不多，代表處認為大家大多作好防護準備，只是美伊戰爭
開打，對土耳其最大的影響，恐怕是負債累累的經濟，再度雪上加霜。公
視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導鄰近伊拉克的國家，包括土耳其和以色列，
也進入高度警戒狀態，我國駐在這兩個地的代表處人員表示，目前當地都
是正常上班上學，沒有突發狀況，不過兩國政府都發放防毒面具給民眾，
以防萬一。美伊戰爭開打，原本草木皆兵的以色列境內，儘管仍正常上班
上學，但境內已經進入高度警備狀態，駐以色列代表處表示，以色列政府
免費提供家家戶戶防毒面具，因應突發。當地政府也成立指揮中心我駐土
耳其代表林義民表示，目前首都安卡拉作息一切正常，不過土耳其國會今
天的決議案，加上連日來土耳其上千人示威，要求美國補償軍費，讓緊張
的美土關係，可能再陷入低潮。由於土耳其的僑胞不多，代表處認為大家
大多作好防護準備，只是美伊戰爭開打，對土耳其最大的影響，恐怕是負
債累累的經濟，再度雪上加霜。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導鄰近伊拉
克的國家，包括土耳其和以色列，也進入高度警戒狀態，我國駐在這兩個
地的代表處人員表示，目前當地都是正常上班上學，沒有突發狀況，不過
兩國政府都發放防毒面具給民眾，以防萬一。美伊戰爭開打，原本草木皆
兵的以色列境內，儘管仍正常上班上學，但境內已經進入高度警備狀態，
駐以色列代表處表示，以色列政府免費提供家家戶戶防毒面具，因應突發
。當地政府也成立指揮中心我駐土耳其代表林義民表示，目前首都安卡拉
作息一切正常，不過土耳其國會今天的決議案，加上連日來土耳其上千人
示威，要求美國補償軍費，讓緊張的美土關係，可能再陷入低潮。由於土
耳其的僑胞不多，代表處認為大家大多作好防護準備，只是美伊戰爭開打
，對土耳其最大的影響，恐怕是負債累累的經濟，再度雪上加霜。公視新
聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導
