在戰爭初期，因為情勢還不明朗，所以不斷有小道消息傳出，我們剛才看
到海珊在電視上露面，但是美國華盛頓郵報卻報導，海珊已經在上午的攻
擊中死亡。還有一些長期觀察海珊的人指出，今天在電視上的海珊看起來
神色不太對。(roll帶4秒)我們來再來看看這段畫面，有人認為，
海珊今天好像失去了平常的霸氣和自信。羅老師，你覺得海珊已經死亡，
這個消息的可信度如何？在戰爭初期，因為情勢還不明朗，所以不斷有小
道消息傳出，我們剛才看到海珊在電視上露面，但是美國華盛頓郵報卻報
導，海珊已經在上午的攻擊中死亡。還有一些長期觀察海珊的人指出，今
天在電視上的海珊看起來神色不太對。(roll帶4秒)我們來再來看
看這段畫面，有人認為，海珊今天好像失去了平常的霸氣和自信。羅老師
，你覺得海珊已經死亡，這個消息的可信度如何？在戰爭初期，因為情勢
還不明朗，所以不斷有小道消息傳出，我們剛才看到海珊在電視上露面，
但是美國華盛頓郵報卻報導，海珊已經在上午的攻擊中死亡。還有一些長
期觀察海珊的人指出，今天在電視上的海珊看起來神色不太對。(rol
l帶4秒)我們來再來看看這段畫面，有人認為，海珊今天好像失去了平
常的霸氣和自信。羅老師，你覺得海珊已經死亡，這個消息的可信度如何
？在戰爭初期，因為情勢還不明朗，所以不斷有小道消息傳出，我們剛才
看到海珊在電視上露面，但是美國華盛頓郵報卻報導，海珊已經在上午的
攻擊中死亡。還有一些長期觀察海珊的人指出，今天在電視上的海珊看起
來神色不太對。(roll帶4秒)我們來再來看看這段畫面，有人認為
，海珊今天好像失去了平常的霸氣和自信。羅老師，你覺得海珊已經死亡
，這個消息的可信度如何？
