因為台灣公開表態支持美國的反恐怖作戰，許多人擔心我國會成為恐怖份
子報復的對象，開戰後，警政署宣布提升為一級應變狀況，加強巡邏可能
被攻擊的地點，到目前為止，還沒有發現任何異常的現象。美伊開戰，相
關國家的駐台機構、僑民安全引人關注行政院已經責請相關單位全面加強
安全維護，並隨時應變。警政署也在確定開戰後，正式宣佈各相關單位提
升狀況為一級應變。以外館為例，簽證等業務照常的美國在台協會，除了
自行增加保全警衛人數，轄區警察也增派警力站崗、巡邏。台北美國學校
早在九一一發生後，就已經要求市政府騰空學校門口的停車位，以避免汽
車炸彈攻擊。自從中東情勢緊張以來，警方也已經加強巡邏密度與次數，
確保外僑子弟的安全。而與這次戰爭相關的各國駐台辦事處，相關單位也
已經加強警戒。公視新聞綜合報導因為台灣公開表態支持美國的反恐怖作
戰，許多人擔心我國會成為恐怖份子報復的對象，開戰後，警政署宣布提
升為一級應變狀況，加強巡邏可能被攻擊的地點，到目前為止，還沒有發
現任何異常的現象。美伊開戰，相關國家的駐台機構、僑民安全引人關注
行政院已經責請相關單位全面加強安全維護，並隨時應變。警政署也在確
定開戰後，正式宣佈各相關單位提升狀況為一級應變。以外館為例，簽證
等業務照常的美國在台協會，除了自行增加保全警衛人數，轄區警察也增
派警力站崗、巡邏。台北美國學校早在九一一發生後，就已經要求市政府
騰空學校門口的停車位，以避免汽車炸彈攻擊。自從中東情勢緊張以來，
警方也已經加強巡邏密度與次數，確保外僑子弟的安全。而與這次戰爭相
關的各國駐台辦事處，相關單位也已經加強警戒。公視新聞綜合報導因為
台灣公開表態支持美國的反恐怖作戰，許多人擔心我國會成為恐怖份子報
復的對象，開戰後，警政署宣布提升為一級應變狀況，加強巡邏可能被攻
擊的地點，到目前為止，還沒有發現任何異常的現象。美伊開戰，相關國
家的駐台機構、僑民安全引人關注行政院已經責請相關單位全面加強安全
維護，並隨時應變。警政署也在確定開戰後，正式宣佈各相關單位提升狀
況為一級應變。以外館為例，簽證等業務照常的美國在台協會，除了自行
增加保全警衛人數，轄區警察也增派警力站崗、巡邏。台北美國學校早在
九一一發生後，就已經要求市政府騰空學校門口的停車位，以避免汽車炸
彈攻擊。自從中東情勢緊張以來，警方也已經加強巡邏密度與次數，確保
外僑子弟的安全。而與這次戰爭相關的各國駐台辦事處，相關單位也已經
加強警戒。公視新聞綜合報導因為台灣公開表態支持美國的反恐怖作戰，
許多人擔心我國會成為恐怖份子報復的對象，開戰後，警政署宣布提升為
一級應變狀況，加強巡邏可能被攻擊的地點，到目前為止，還沒有發現任
何異常的現象。美伊開戰，相關國家的駐台機構、僑民安全引人關注行政
院已經責請相關單位全面加強安全維護，並隨時應變。警政署也在確定開
戰後，正式宣佈各相關單位提升狀況為一級應變。以外館為例，簽證等業
務照常的美國在台協會，除了自行增加保全警衛人數，轄區警察也增派警
力站崗、巡邏。台北美國學校早在九一一發生後，就已經要求市政府騰空
學校門口的停車位，以避免汽車炸彈攻擊。自從中東情勢緊張以來，警方
也已經加強巡邏密度與次數，確保外僑子弟的安全。而與這次戰爭相關的
各國駐台辦事處，相關單位也已經加強警戒。公視新聞綜合報導因為台灣
公開表態支持美國的反恐怖作戰，許多人擔心我國會成為恐怖份子報復的
對象，開戰後，警政署宣布提升為一級應變狀況，加強巡邏可能被攻擊的
地點，到目前為止，還沒有發現任何異常的現象。美伊開戰，相關國家的
駐台機構、僑民安全引人關注行政院已經責請相關單位全面加強安全維護
，並隨時應變。警政署也在確定開戰後，正式宣佈各相關單位提升狀況為
一級應變。以外館為例，簽證等業務照常的美國在台協會，除了自行增加
保全警衛人數，轄區警察也增派警力站崗、巡邏。台北美國學校早在九一
一發生後，就已經要求市政府騰空學校門口的停車位，以避免汽車炸彈攻
擊。自從中東情勢緊張以來，警方也已經加強巡邏密度與次數，確保外僑
子弟的安全。而與這次戰爭相關的各國駐台辦事處，相關單位也已經加強
警戒。公視新聞綜合報導因為台灣公開表態支持美國的反恐怖作戰，許多
人擔心我國會成為恐怖份子報復的對象，開戰後，警政署宣布提升為一級
應變狀況，加強巡邏可能被攻擊的地點，到目前為止，還沒有發現任何異
常的現象。美伊開戰，相關國家的駐台機構、僑民安全引人關注行政院已
經責請相關單位全面加強安全維護，並隨時應變。警政署也在確定開戰後
，正式宣佈各相關單位提升狀況為一級應變。以外館為例，簽證等業務照
常的美國在台協會，除了自行增加保全警衛人數，轄區警察也增派警力站
崗、巡邏。台北美國學校早在九一一發生後，就已經要求市政府騰空學校
門口的停車位，以避免汽車炸彈攻擊。自從中東情勢緊張以來，警方也已
經加強巡邏密度與次數，確保外僑子弟的安全。而與這次戰爭相關的各國
駐台辦事處，相關單位也已經加強警戒。公視新聞綜合報導因為台灣公開
表態支持美國的反恐怖作戰，許多人擔心我國會成為恐怖份子報復的對象
，開戰後，警政署宣布提升為一級應變狀況，加強巡邏可能被攻擊的地點
，到目前為止，還沒有發現任何異常的現象。美伊開戰，相關國家的駐台
機構、僑民安全引人關注行政院已經責請相關單位全面加強安全維護，並
隨時應變。警政署也在確定開戰後，正式宣佈各相關單位提升狀況為一級
應變。以外館為例，簽證等業務照常的美國在台協會，除了自行增加保全
警衛人數，轄區警察也增派警力站崗、巡邏。台北美國學校早在九一一發
生後，就已經要求市政府騰空學校門口的停車位，以避免汽車炸彈攻擊。
自從中東情勢緊張以來，警方也已經加強巡邏密度與次數，確保外僑子弟
的安全。而與這次戰爭相關的各國駐台辦事處，相關單位也已經加強警戒
。公視新聞綜合報導因為台灣公開表態支持美國的反恐怖作戰，許多人擔
心我國會成為恐怖份子報復的對象，開戰後，警政署宣布提升為一級應變
狀況，加強巡邏可能被攻擊的地點，到目前為止，還沒有發現任何異常的
現象。美伊開戰，相關國家的駐台機構、僑民安全引人關注行政院已經責
請相關單位全面加強安全維護，並隨時應變。警政署也在確定開戰後，正
式宣佈各相關單位提升狀況為一級應變。以外館為例，簽證等業務照常的
美國在台協會，除了自行增加保全警衛人數，轄區警察也增派警力站崗、
巡邏。台北美國學校早在九一一發生後，就已經要求市政府騰空學校門口
的停車位，以避免汽車炸彈攻擊。自從中東情勢緊張以來，警方也已經加
強巡邏密度與次數，確保外僑子弟的安全。而與這次戰爭相關的各國駐台
辦事處，相關單位也已經加強警戒。公視新聞綜合報導
