昨天闖入泰國曼谷，日本大使館，疑似尋求政治庇護的十名北韓人，今天
繼續留在日本大使館內，接受日本官員的調查，而根據泰國外長的說法，
如果這些人希望前往南韓的話，願望應該可以達成。泰國外交部長蘇拉傑
:聯合國難民事務機構，正和南韓商量如何處理這些人。.。我聽說南韓
願意接受這些人入境，不論日本是否接納他們，因此這件事有待日本，南
韓，和聯合國人員討論後決定，日本官方1號表示，昨天闖入日本駐泰國
大使館的10名北韓人，目前還留在使館內接受調查，目前還不清楚，他
們尋求庇護的目的地，是美國，日本還是南韓。但據泰國外長透露，南韓
已經表達，願意接納這10人前往南韓的立場，昨天闖入泰國曼谷，日本
大使館，疑似尋求政治庇護的十名北韓人，今天繼續留在日本大使館內，
接受日本官員的調查，而根據泰國外長的說法，如果這些人希望前往南韓
的話，願望應該可以達成。泰國外交部長蘇拉傑:聯合國難民事務機構，
正和南韓商量如何處理這些人。.。我聽說南韓願意接受這些人入境，不
論日本是否接納他們，因此這件事有待日本，南韓，和聯合國人員討論後
決定，日本官方1號表示，昨天闖入日本駐泰國大使館的10名北韓人，
目前還留在使館內接受調查，目前還不清楚，他們尋求庇護的目的地，是
美國，日本還是南韓。但據泰國外長透露，南韓已經表達，願意接納這1
0人前往南韓的立場，昨天闖入泰國曼谷，日本大使館，疑似尋求政治庇
護的十名北韓人，今天繼續留在日本大使館內，接受日本官員的調查，而
根據泰國外長的說法，如果這些人希望前往南韓的話，願望應該可以達成
。泰國外交部長蘇拉傑:聯合國難民事務機構，正和南韓商量如何處理這
些人。.。我聽說南韓願意接受這些人入境，不論日本是否接納他們，因
此這件事有待日本，南韓，和聯合國人員討論後決定，日本官方1號表示
，昨天闖入日本駐泰國大使館的10名北韓人，目前還留在使館內接受調
查，目前還不清楚，他們尋求庇護的目的地，是美國，日本還是南韓。但
據泰國外長透露，南韓已經表達，願意接納這10人前往南韓的立場，昨
天闖入泰國曼谷，日本大使館，疑似尋求政治庇護的十名北韓人，今天繼
續留在日本大使館內，接受日本官員的調查，而根據泰國外長的說法，如
果這些人希望前往南韓的話，願望應該可以達成。泰國外交部長蘇拉傑:
聯合國難民事務機構，正和南韓商量如何處理這些人。.。我聽說南韓願
意接受這些人入境，不論日本是否接納他們，因此這件事有待日本，南韓
，和聯合國人員討論後決定，日本官方1號表示，昨天闖入日本駐泰國大
使館的10名北韓人，目前還留在使館內接受調查，目前還不清楚，他們
尋求庇護的目的地，是美國，日本還是南韓。但據泰國外長透露，南韓已
經表達，願意接納這10人前往南韓的立場，昨天闖入泰國曼谷，日本大
使館，疑似尋求政治庇護的十名北韓人，今天繼續留在日本大使館內，接
受日本官員的調查，而根據泰國外長的說法，如果這些人希望前往南韓的
話，願望應該可以達成。泰國外交部長蘇拉傑:聯合國難民事務機構，正
和南韓商量如何處理這些人。.。我聽說南韓願意接受這些人入境，不論
日本是否接納他們，因此這件事有待日本，南韓，和聯合國人員討論後決
定，日本官方1號表示，昨天闖入日本駐泰國大使館的10名北韓人，目
前還留在使館內接受調查，目前還不清楚，他們尋求庇護的目的地，是美
國，日本還是南韓。但據泰國外長透露，南韓已經表達，願意接納這10
人前往南韓的立場，
