我們把焦點轉回國內，因為受到美伊開打的影響，中正國際機場，也進入
警戒狀態，從今天起，飛往美國的航班，都比照911恐怖攻擊事件時的
標準，加強安檢。旅客脫下鞋子，航警仔細檢查，今天開始，飛往美國的
旅客，都要進行一連串的安檢手續，比照911恐怖攻擊事件的標準，脫
鞋檢查不說，開箱查驗也是家常便飯，就連旅客放在行李深處的水果刀，
都不放過。從今天起，要出國的旅客，都得提早三個小時報到，因為美伊
戰爭爆發，安檢程序變得更複雜，機場裡到處也可以看到，霹靂小組手持
烏茲衝鋒槍巡邏，櫃檯查驗證照的工作也更加翔實，為了維護台灣對外門
戶的安全，中正機場全員戒備。國際航空方面，今天長榮有一架編號BR
671的貨機，正好經過約旦要到歐洲，為了安全起見，已經將航道往南
調整，至於客機部分，長榮與華航都表示，航線離戰區還有一段距離，所
以還不需要調整。公視新聞林珍汝邱福財袁宏書採訪報導我們把焦點轉回
國內，因為受到美伊開打的影響，中正國際機場，也進入警戒狀態，從今
天起，飛往美國的航班，都比照911恐怖攻擊事件時的標準，加強安檢
。旅客脫下鞋子，航警仔細檢查，今天開始，飛往美國的旅客，都要進行
一連串的安檢手續，比照911恐怖攻擊事件的標準，脫鞋檢查不說，開
箱查驗也是家常便飯，就連旅客放在行李深處的水果刀，都不放過。從今
天起，要出國的旅客，都得提早三個小時報到，因為美伊戰爭爆發，安檢
程序變得更複雜，機場裡到處也可以看到，霹靂小組手持烏茲衝鋒槍巡邏
，櫃檯查驗證照的工作也更加翔實，為了維護台灣對外門戶的安全，中正
機場全員戒備。國際航空方面，今天長榮有一架編號BR671的貨機，
正好經過約旦要到歐洲，為了安全起見，已經將航道往南調整，至於客機
部分，長榮與華航都表示，航線離戰區還有一段距離，所以還不需要調整
。公視新聞林珍汝邱福財袁宏書採訪報導我們把焦點轉回國內，因為受到
美伊開打的影響，中正國際機場，也進入警戒狀態，從今天起，飛往美國
的航班，都比照911恐怖攻擊事件時的標準，加強安檢。旅客脫下鞋子
，航警仔細檢查，今天開始，飛往美國的旅客，都要進行一連串的安檢手
續，比照911恐怖攻擊事件的標準，脫鞋檢查不說，開箱查驗也是家常
便飯，就連旅客放在行李深處的水果刀，都不放過。從今天起，要出國的
旅客，都得提早三個小時報到，因為美伊戰爭爆發，安檢程序變得更複雜
，機場裡到處也可以看到，霹靂小組手持烏茲衝鋒槍巡邏，櫃檯查驗證照
的工作也更加翔實，為了維護台灣對外門戶的安全，中正機場全員戒備。
國際航空方面，今天長榮有一架編號BR671的貨機，正好經過約旦要
到歐洲，為了安全起見，已經將航道往南調整，至於客機部分，長榮與華
航都表示，航線離戰區還有一段距離，所以還不需要調整。公視新聞林珍
汝邱福財袁宏書採訪報導我們把焦點轉回國內，因為受到美伊開打的影響
，中正國際機場，也進入警戒狀態，從今天起，飛往美國的航班，都比照
911恐怖攻擊事件時的標準，加強安檢。旅客脫下鞋子，航警仔細檢查
，今天開始，飛往美國的旅客，都要進行一連串的安檢手續，比照911
恐怖攻擊事件的標準，脫鞋檢查不說，開箱查驗也是家常便飯，就連旅客
放在行李深處的水果刀，都不放過。從今天起，要出國的旅客，都得提早
三個小時報到，因為美伊戰爭爆發，安檢程序變得更複雜，機場裡到處也
可以看到，霹靂小組手持烏茲衝鋒槍巡邏，櫃檯查驗證照的工作也更加翔
實，為了維護台灣對外門戶的安全，中正機場全員戒備。國際航空方面，
今天長榮有一架編號BR671的貨機，正好經過約旦要到歐洲，為了安
全起見，已經將航道往南調整，至於客機部分，長榮與華航都表示，航線
離戰區還有一段距離，所以還不需要調整。公視新聞林珍汝邱福財袁宏書
採訪報導我們把焦點轉回國內，因為受到美伊開打的影響，中正國際機場
，也進入警戒狀態，從今天起，飛往美國的航班，都比照911恐怖攻擊
事件時的標準，加強安檢。旅客脫下鞋子，航警仔細檢查，今天開始，飛
往美國的旅客，都要進行一連串的安檢手續，比照911恐怖攻擊事件的
標準，脫鞋檢查不說，開箱查驗也是家常便飯，就連旅客放在行李深處的
水果刀，都不放過。從今天起，要出國的旅客，都得提早三個小時報到，
因為美伊戰爭爆發，安檢程序變得更複雜，機場裡到處也可以看到，霹靂
小組手持烏茲衝鋒槍巡邏，櫃檯查驗證照的工作也更加翔實，為了維護台
灣對外門戶的安全，中正機場全員戒備。國際航空方面，今天長榮有一架
編號BR671的貨機，正好經過約旦要到歐洲，為了安全起見，已經將
航道往南調整，至於客機部分，長榮與華航都表示，航線離戰區還有一段
距離，所以還不需要調整。公視新聞林珍汝邱福財袁宏書採訪報導
