美伊正式開戰，長久以來困擾金融市場的最大不確定因素，終於塵埃落定
，市場利空出盡，亞洲股市提早演出慶祝行情，主要股市紛紛以紅盤作收
，而剛剛開盤的歐洲股市在消化開戰消息之後，也出現反彈走勢，至於油
價金價則是雙雙回跌。在亞股方面，南韓股市漲勢最兇，收盤指數大漲將
近5%，東京股市也在宣戰後，指數一路震盪走高，收盤漲幅達到1.8
%，站上兩週來的高點，至於台北股市漲幅也將近兩個百分點其他亞洲股
市包括港股星股等，也幾乎都是紅光滿面。至於逢戰必漲的油價和金價，
今天在石油輸出國家組織保證原油供給無虞，以及避險資金撤出的影響下
，雙雙回檔，其中西德州原油期貨在亞洲盤大跌了5%，跌破每桶36美
元大關，創下三個月以來的低點，金價則是比紐約市場的收盤價，又跌了
大約兩美元，來到每英兩333.75美元的價位。美伊正式開戰，長久
以來困擾金融市場的最大不確定因素，終於塵埃落定，市場利空出盡，亞
洲股市提早演出慶祝行情，主要股市紛紛以紅盤作收，而剛剛開盤的歐洲
股市在消化開戰消息之後，也出現反彈走勢，至於油價金價則是雙雙回跌
。在亞股方面，南韓股市漲勢最兇，收盤指數大漲將近5%，東京股市也
在宣戰後，指數一路震盪走高，收盤漲幅達到1.8%，站上兩週來的高
點，至於台北股市漲幅也將近兩個百分點其他亞洲股市包括港股星股等，
也幾乎都是紅光滿面。至於逢戰必漲的油價和金價，今天在石油輸出國家
組織保證原油供給無虞，以及避險資金撤出的影響下，雙雙回檔，其中西
德州原油期貨在亞洲盤大跌了5%，跌破每桶36美元大關，創下三個月
以來的低點，金價則是比紐約市場的收盤價，又跌了大約兩美元，來到每
英兩333.75美元的價位。美伊正式開戰，長久以來困擾金融市場的
最大不確定因素，終於塵埃落定，市場利空出盡，亞洲股市提早演出慶祝
行情，主要股市紛紛以紅盤作收，而剛剛開盤的歐洲股市在消化開戰消息
之後，也出現反彈走勢，至於油價金價則是雙雙回跌。在亞股方面，南韓
股市漲勢最兇，收盤指數大漲將近5%，東京股市也在宣戰後，指數一路
震盪走高，收盤漲幅達到1.8%，站上兩週來的高點，至於台北股市漲
幅也將近兩個百分點其他亞洲股市包括港股星股等，也幾乎都是紅光滿面
。至於逢戰必漲的油價和金價，今天在石油輸出國家組織保證原油供給無
虞，以及避險資金撤出的影響下，雙雙回檔，其中西德州原油期貨在亞洲
盤大跌了5%，跌破每桶36美元大關，創下三個月以來的低點，金價則
是比紐約市場的收盤價，又跌了大約兩美元，來到每英兩333.75美
元的價位。
