從九一一事件開始，就有不少人把恐怖主義跟伊斯蘭教畫上等號，而這也
造成了台灣六、七萬伊斯蘭教徒受到嚴重誤解，美伊戰爭爆發，他們也有
說要說。美伊開打，在台灣的穆斯林只好在每天五次的禱告中，祈求阿拉
保佑那些無辜的穆斯林兄弟們，台灣目前有六七萬人信奉伊斯蘭教，而他
們認為美國攻打伊拉克，不僅蠻橫，更是企圖摧毀伊斯蘭文明。台北清真
寺總幹事馬超彥表示，美國口口聲聲說為自由正義而戰，但是對那些被槍
砲打死的伊拉克人民來說，人權自由又在哪裡？至於部分人擔心台灣的美
國人會不會受到恐怖報復攻擊，馬超彥說，台灣的伊斯蘭教徒絕對不可能
做這種事馬超彥說，伊斯蘭真正的教義是真理與和平，因此面對這場蠻橫
無裡的戰爭，他們也只能祈求阿拉，讓真正的和平早日到來，公視新聞陳
信聰張秉豐採訪報導。從九一一事件開始，就有不少人把恐怖主義跟伊斯
蘭教畫上等號，而這也造成了台灣六、七萬伊斯蘭教徒受到嚴重誤解，美
伊戰爭爆發，他們也有說要說。美伊開打，在台灣的穆斯林只好在每天五
次的禱告中，祈求阿拉保佑那些無辜的穆斯林兄弟們，台灣目前有六七萬
人信奉伊斯蘭教，而他們認為美國攻打伊拉克，不僅蠻橫，更是企圖摧毀
伊斯蘭文明。台北清真寺總幹事馬超彥表示，美國口口聲聲說為自由正義
而戰，但是對那些被槍砲打死的伊拉克人民來說，人權自由又在哪裡？至
於部分人擔心台灣的美國人會不會受到恐怖報復攻擊，馬超彥說，台灣的
伊斯蘭教徒絕對不可能做這種事馬超彥說，伊斯蘭真正的教義是真理與和
平，因此面對這場蠻橫無裡的戰爭，他們也只能祈求阿拉，讓真正的和平
早日到來，公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。從九一一事件開始，就有不
少人把恐怖主義跟伊斯蘭教畫上等號，而這也造成了台灣六、七萬伊斯蘭
教徒受到嚴重誤解，美伊戰爭爆發，他們也有說要說。美伊開打，在台灣
的穆斯林只好在每天五次的禱告中，祈求阿拉保佑那些無辜的穆斯林兄弟
們，台灣目前有六七萬人信奉伊斯蘭教，而他們認為美國攻打伊拉克，不
僅蠻橫，更是企圖摧毀伊斯蘭文明。台北清真寺總幹事馬超彥表示，美國
口口聲聲說為自由正義而戰，但是對那些被槍砲打死的伊拉克人民來說，
人權自由又在哪裡？至於部分人擔心台灣的美國人會不會受到恐怖報復攻
擊，馬超彥說，台灣的伊斯蘭教徒絕對不可能做這種事馬超彥說，伊斯蘭
真正的教義是真理與和平，因此面對這場蠻橫無裡的戰爭，他們也只能祈
求阿拉，讓真正的和平早日到來，公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
