台北股市也在外資和政府基金強力拉抬下，終場上漲84點，不過未來美
伊戰事如果拉長時間，在美國各項經濟數據都不甚樂觀的陰影下，台股走
勢依然受到考驗。開戰第一天，台股上漲84點，以4599點作收成交
量擴大到769.16億元。而美國一個禮拜的軍事優勢期，也是台股重
要觀察期。依照兩伊戰爭及911事件後的歷史情況，台股均有上漲反應
，不過美國經濟情況不復當年，也將為全球股市後續發展埋下變數。目前
證交所已經緊急成立應變小組，密切注意台股情況，同時要求上市公司將
美伊戰爭對公司營運的影響情況輸入股市觀測站揭露，以便穩定市場軍心
。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導台北股市也在外資和政府基金強力拉抬
下，終場上漲84點，不過未來美伊戰事如果拉長時間，在美國各項經濟
數據都不甚樂觀的陰影下，台股走勢依然受到考驗。開戰第一天，台股上
漲84點，以4599點作收成交量擴大到769.16億元。而美國一
個禮拜的軍事優勢期，也是台股重要觀察期。依照兩伊戰爭及911事件
後的歷史情況，台股均有上漲反應，不過美國經濟情況不復當年，也將為
全球股市後續發展埋下變數。目前證交所已經緊急成立應變小組，密切注
意台股情況，同時要求上市公司將美伊戰爭對公司營運的影響情況輸入股
市觀測站揭露，以便穩定市場軍心。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導台北
股市也在外資和政府基金強力拉抬下，終場上漲84點，不過未來美伊戰
事如果拉長時間，在美國各項經濟數據都不甚樂觀的陰影下，台股走勢依
然受到考驗。開戰第一天，台股上漲84點，以4599點作收成交量擴
大到769.16億元。而美國一個禮拜的軍事優勢期，也是台股重要觀
察期。依照兩伊戰爭及911事件後的歷史情況，台股均有上漲反應，不
過美國經濟情況不復當年，也將為全球股市後續發展埋下變數。目前證交
所已經緊急成立應變小組，密切注意台股情況，同時要求上市公司將美伊
戰爭對公司營運的影響情況輸入股市觀測站揭露，以便穩定市場軍心。公
視新聞李婕綾陳信隆採訪報導台北股市也在外資和政府基金強力拉抬下，
終場上漲84點，不過未來美伊戰事如果拉長時間，在美國各項經濟數據
都不甚樂觀的陰影下，台股走勢依然受到考驗。開戰第一天，台股上漲8
4點，以4599點作收成交量擴大到769.16億元。而美國一個禮
拜的軍事優勢期，也是台股重要觀察期。依照兩伊戰爭及911事件後的
歷史情況，台股均有上漲反應，不過美國經濟情況不復當年，也將為全球
股市後續發展埋下變數。目前證交所已經緊急成立應變小組，密切注意台
股情況，同時要求上市公司將美伊戰爭對公司營運的影響情況輸入股市觀
測站揭露，以便穩定市場軍心。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導台北股市
也在外資和政府基金強力拉抬下，終場上漲84點，不過未來美伊戰事如
果拉長時間，在美國各項經濟數據都不甚樂觀的陰影下，台股走勢依然受
到考驗。開戰第一天，台股上漲84點，以4599點作收成交量擴大到
769.16億元。而美國一個禮拜的軍事優勢期，也是台股重要觀察期
。依照兩伊戰爭及911事件後的歷史情況，台股均有上漲反應，不過美
國經濟情況不復當年，也將為全球股市後續發展埋下變數。目前證交所已
經緊急成立應變小組，密切注意台股情況，同時要求上市公司將美伊戰爭
對公司營運的影響情況輸入股市觀測站揭露，以便穩定市場軍心。公視新
聞李婕綾陳信隆採訪報導台北股市也在外資和政府基金強力拉抬下，終場
上漲84點，不過未來美伊戰事如果拉長時間，在美國各項經濟數據都不
甚樂觀的陰影下，台股走勢依然受到考驗。開戰第一天，台股上漲84點
，以4599點作收成交量擴大到769.16億元。而美國一個禮拜的
軍事優勢期，也是台股重要觀察期。依照兩伊戰爭及911事件後的歷史
情況，台股均有上漲反應，不過美國經濟情況不復當年，也將為全球股市
後續發展埋下變數。目前證交所已經緊急成立應變小組，密切注意台股情
況，同時要求上市公司將美伊戰爭對公司營運的影響情況輸入股市觀測站
揭露，以便穩定市場軍心。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
