立法委員陳添富今天指控台灣高鐵涉嫌在桃園的青埔站，以整地開發為名
，進行非法開採砂石，再以廢土回填掩埋，賺取暴利，品質不良的地基將
對高鐵日後的通車安全產生很大的威脅。根據立委提供的錄影帶，當地居
民從前年九月就陸續發現有砂石車從高鐵青埔站特定區運出中大型土石，
再利用夜晚回填廢土等事業廢棄物，立委質疑台灣高鐵違法謀取暴利而這
樣的非法利益，立委認為可能會因此賠上高鐵乘客的安全與權益對於立委
的指控，台灣高鐵以書面回應，強調青埔特定區的砂石盜採案，去年已經
由檢方展開偵辦，承包商也經過約談，高鐵堅稱車站用地並沒有盜採行為
，基地品質也在持續把關，而廣達500公頃的土地中，只有19公頃是
青埔車站，屬於高鐵權限，其他歸內政部管轄，台灣高鐵目前將靜待司法
審判。立法委員陳添富今天指控台灣高鐵涉嫌在桃園的青埔站，以整地開
發為名，進行非法開採砂石，再以廢土回填掩埋，賺取暴利，品質不良的
地基將對高鐵日後的通車安全產生很大的威脅。根據立委提供的錄影帶，
當地居民從前年九月就陸續發現有砂石車從高鐵青埔站特定區運出中大型
土石，再利用夜晚回填廢土等事業廢棄物，立委質疑台灣高鐵違法謀取暴
利而這樣的非法利益，立委認為可能會因此賠上高鐵乘客的安全與權益對
於立委的指控，台灣高鐵以書面回應，強調青埔特定區的砂石盜採案，去
年已經由檢方展開偵辦，承包商也經過約談，高鐵堅稱車站用地並沒有盜
採行為，基地品質也在持續把關，而廣達500公頃的土地中，只有19
公頃是青埔車站，屬於高鐵權限，其他歸內政部管轄，台灣高鐵目前將靜
待司法審判。
