立法院今天針對國內數位電視的發展，提出質詢，有立委認為，新聞局應
該集中資源補助一家無線電視台發展數位平台，讓其它無線電視可以共同
享用，減少資源的浪費，讓數位電視的理想更早落實。世界各國積極發展
數位視訊產業，而台灣的競爭力何在，今天在立法院引起立委們的關心，
其中已經喊了將近十年的數位化電視，就有立委認為新聞局同時補助五家
無線電視台發展數位化平台，是種資源的浪費。應立法院要求，就數位電
視發展提出報告的公共電視總經理李永得也表示，數位化的平台建置固然
重要，但數位內容其實才是數位視訊產業能否成功的關鍵，數位內容不足
，也是現階段台灣發展數位化電視面臨的嚴重考驗。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。立法院今天針對國內數位電視的發展，提出質詢，有立委認
為，新聞局應該集中資源補助一家無線電視台發展數位平台，讓其它無線
電視可以共同享用，減少資源的浪費，讓數位電視的理想更早落實。世界
各國積極發展數位視訊產業，而台灣的競爭力何在，今天在立法院引起立
委們的關心，其中已經喊了將近十年的數位化電視，就有立委認為新聞局
同時補助五家無線電視台發展數位化平台，是種資源的浪費。應立法院要
求，就數位電視發展提出報告的公共電視總經理李永得也表示，數位化的
平台建置固然重要，但數位內容其實才是數位視訊產業能否成功的關鍵，
數位內容不足，也是現階段台灣發展數位化電視面臨的嚴重考驗。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。立法院今天針對國內數位電視的發展，提出質
詢，有立委認為，新聞局應該集中資源補助一家無線電視台發展數位平台
，讓其它無線電視可以共同享用，減少資源的浪費，讓數位電視的理想更
早落實。世界各國積極發展數位視訊產業，而台灣的競爭力何在，今天在
立法院引起立委們的關心，其中已經喊了將近十年的數位化電視，就有立
委認為新聞局同時補助五家無線電視台發展數位化平台，是種資源的浪費
。應立法院要求，就數位電視發展提出報告的公共電視總經理李永得也表
示，數位化的平台建置固然重要，但數位內容其實才是數位視訊產業能否
成功的關鍵，數位內容不足，也是現階段台灣發展數位化電視面臨的嚴重
考驗。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。立法院今天針對國內數位電視的
發展，提出質詢，有立委認為，新聞局應該集中資源補助一家無線電視台
發展數位平台，讓其它無線電視可以共同享用，減少資源的浪費，讓數位
電視的理想更早落實。世界各國積極發展數位視訊產業，而台灣的競爭力
何在，今天在立法院引起立委們的關心，其中已經喊了將近十年的數位化
電視，就有立委認為新聞局同時補助五家無線電視台發展數位化平台，是
種資源的浪費。應立法院要求，就數位電視發展提出報告的公共電視總經
理李永得也表示，數位化的平台建置固然重要，但數位內容其實才是數位
視訊產業能否成功的關鍵，數位內容不足，也是現階段台灣發展數位化電
視面臨的嚴重考驗。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
