1992年波士尼亞戰爭期間，前普利耶多市長史塔奇，涉嫌下令屠殺好
幾千名非塞爾維亞裔民眾，聯合國國際戰犯法庭，今天判處史塔奇無期徒
刑，這是戰犯法庭最重的刑罰，也是戰犯法庭第一個無期徒刑判決位在荷
蘭海牙的聯合國戰犯法庭，31號將前波士尼亞塞爾維亞裔市長，史塔奇
以滅絕，謀殺，迫害，驅逐波士尼亞回教徒及克羅埃西亞人等四項罪名，
判處戰犯法庭最重的無期徒刑這是戰犯法庭第一個無期徒刑判決法官小組
將史塔奇醫生以違反人權定罪他迫害滅絕波士尼亞回教徒事情發生在19
92年波士尼亞西北部的普利耶多他必須為1500人的死亡負責法官表
示，史塔奇可以在服刑20年後申請假釋，而他有兩個星期時間，申請上
訴。今年41歲的史塔奇，原是一名醫生，1992年到1995年，波
士尼亞戰爭其間，他擔任普利耶多市長，為了協助塞爾維亞裔的統治當局
，把波士尼亞變成由塞爾維亞單一民族組成的國家，開始對其他族裔進行
滅絕人寰的種族屠殺，有好幾千名波士尼亞回教徒及克羅埃西亞人遭殺害
，數萬名非塞爾維亞人被迫遠離家園。他還建造類似德國納粹集中營的監
禁中心，以酷刑殘害回教徒和克羅埃西亞人。塞爾維亞政府在2001年
三月，把他交給戰犯法庭，在七個月的審判過程，一共有101人出面指
控史塔奇的罪行史塔奇辯稱自己只是塞爾維亞當局的傀儡，根本沒有實權
。1992年波士尼亞戰爭期間，前普利耶多市長史塔奇，涉嫌下令屠殺
好幾千名非塞爾維亞裔民眾，聯合國國際戰犯法庭，今天判處史塔奇無期
徒刑，這是戰犯法庭最重的刑罰，也是戰犯法庭第一個無期徒刑判決位在
荷蘭海牙的聯合國戰犯法庭，31號將前波士尼亞塞爾維亞裔市長，史塔
奇以滅絕，謀殺，迫害，驅逐波士尼亞回教徒及克羅埃西亞人等四項罪名
，判處戰犯法庭最重的無期徒刑這是戰犯法庭第一個無期徒刑判決法官小
組將史塔奇醫生以違反人權定罪他迫害滅絕波士尼亞回教徒事情發生在1
992年波士尼亞西北部的普利耶多他必須為1500人的死亡負責法官
表示，史塔奇可以在服刑20年後申請假釋，而他有兩個星期時間，申請
上訴。今年41歲的史塔奇，原是一名醫生，1992年到1995年，
波士尼亞戰爭其間，他擔任普利耶多市長，為了協助塞爾維亞裔的統治當
局，把波士尼亞變成由塞爾維亞單一民族組成的國家，開始對其他族裔進
行滅絕人寰的種族屠殺，有好幾千名波士尼亞回教徒及克羅埃西亞人遭殺
害，數萬名非塞爾維亞人被迫遠離家園。他還建造類似德國納粹集中營的
監禁中心，以酷刑殘害回教徒和克羅埃西亞人。塞爾維亞政府在2001
年三月，把他交給戰犯法庭，在七個月的審判過程，一共有101人出面
指控史塔奇的罪行史塔奇辯稱自己只是塞爾維亞當局的傀儡，根本沒有實
權。1992年波士尼亞戰爭期間，前普利耶多市長史塔奇，涉嫌下令屠
殺好幾千名非塞爾維亞裔民眾，聯合國國際戰犯法庭，今天判處史塔奇無
期徒刑，這是戰犯法庭最重的刑罰，也是戰犯法庭第一個無期徒刑判決位
在荷蘭海牙的聯合國戰犯法庭，31號將前波士尼亞塞爾維亞裔市長，史
塔奇以滅絕，謀殺，迫害，驅逐波士尼亞回教徒及克羅埃西亞人等四項罪
名，判處戰犯法庭最重的無期徒刑這是戰犯法庭第一個無期徒刑判決法官
小組將史塔奇醫生以違反人權定罪他迫害滅絕波士尼亞回教徒事情發生在
1992年波士尼亞西北部的普利耶多他必須為1500人的死亡負責法
官表示，史塔奇可以在服刑20年後申請假釋，而他有兩個星期時間，申
請上訴。今年41歲的史塔奇，原是一名醫生，1992年到1995年
，波士尼亞戰爭其間，他擔任普利耶多市長，為了協助塞爾維亞裔的統治
當局，把波士尼亞變成由塞爾維亞單一民族組成的國家，開始對其他族裔
進行滅絕人寰的種族屠殺，有好幾千名波士尼亞回教徒及克羅埃西亞人遭
殺害，數萬名非塞爾維亞人被迫遠離家園。他還建造類似德國納粹集中營
的監禁中心，以酷刑殘害回教徒和克羅埃西亞人。塞爾維亞政府在200
1年三月，把他交給戰犯法庭，在七個月的審判過程，一共有101人出
面指控史塔奇的罪行史塔奇辯稱自己只是塞爾維亞當局的傀儡，根本沒有
實權。1992年波士尼亞戰爭期間，前普利耶多市長史塔奇，涉嫌下令
屠殺好幾千名非塞爾維亞裔民眾，聯合國國際戰犯法庭，今天判處史塔奇
無期徒刑，這是戰犯法庭最重的刑罰，也是戰犯法庭第一個無期徒刑判決
位在荷蘭海牙的聯合國戰犯法庭，31號將前波士尼亞塞爾維亞裔市長，
史塔奇以滅絕，謀殺，迫害，驅逐波士尼亞回教徒及克羅埃西亞人等四項
罪名，判處戰犯法庭最重的無期徒刑這是戰犯法庭第一個無期徒刑判決法
官小組將史塔奇醫生以違反人權定罪他迫害滅絕波士尼亞回教徒事情發生
在1992年波士尼亞西北部的普利耶多他必須為1500人的死亡負責
法官表示，史塔奇可以在服刑20年後申請假釋，而他有兩個星期時間，
申請上訴。今年41歲的史塔奇，原是一名醫生，1992年到1995
年，波士尼亞戰爭其間，他擔任普利耶多市長，為了協助塞爾維亞裔的統
治當局，把波士尼亞變成由塞爾維亞單一民族組成的國家，開始對其他族
裔進行滅絕人寰的種族屠殺，有好幾千名波士尼亞回教徒及克羅埃西亞人
遭殺害，數萬名非塞爾維亞人被迫遠離家園。他還建造類似德國納粹集中
營的監禁中心，以酷刑殘害回教徒和克羅埃西亞人。塞爾維亞政府在20
01年三月，把他交給戰犯法庭，在七個月的審判過程，一共有101人
出面指控史塔奇的罪行史塔奇辯稱自己只是塞爾維亞當局的傀儡，根本沒
有實權。
