為了因應米酒稅調漲，台灣菸酒公司去年已經先把今年上半年的米酒做好
，不過這一批米酒預計五月下旬就會賣完，接下來新上市的米酒將以新稅
率計價，平均一瓶米酒將漲價20元左右。今年米酒稅率將從每公升15
0元漲到185元，為了反應酒稅成本，台灣菸酒公司的紅標米酒，預計
在五月底要漲價了。依照菸酒公司估計，目前每瓶130元的紅標米酒到
時候要賣150元到155元左右，才能合乎成本，雖然米酒要漲價，不
過料理米酒卻會降價。菸酒公司表示，未來會加強宣導料理米酒產品，讓
民眾除了高價米酒外，還有更划算的選擇。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報
導為了因應米酒稅調漲，台灣菸酒公司去年已經先把今年上半年的米酒做
好，不過這一批米酒預計五月下旬就會賣完，接下來新上市的米酒將以新
稅率計價，平均一瓶米酒將漲價20元左右。今年米酒稅率將從每公升1
50元漲到185元，為了反應酒稅成本，台灣菸酒公司的紅標米酒，預
計在五月底要漲價了。依照菸酒公司估計，目前每瓶130元的紅標米酒
到時候要賣150元到155元左右，才能合乎成本，雖然米酒要漲價，
不過料理米酒卻會降價。菸酒公司表示，未來會加強宣導料理米酒產品，
讓民眾除了高價米酒外，還有更划算的選擇。公視新聞李婕綾陳信隆採訪
報導為了因應米酒稅調漲，台灣菸酒公司去年已經先把今年上半年的米酒
做好，不過這一批米酒預計五月下旬就會賣完，接下來新上市的米酒將以
新稅率計價，平均一瓶米酒將漲價20元左右。今年米酒稅率將從每公升
150元漲到185元，為了反應酒稅成本，台灣菸酒公司的紅標米酒，
預計在五月底要漲價了。依照菸酒公司估計，目前每瓶130元的紅標米
酒到時候要賣150元到155元左右，才能合乎成本，雖然米酒要漲價
，不過料理米酒卻會降價。菸酒公司表示，未來會加強宣導料理米酒產品
，讓民眾除了高價米酒外，還有更划算的選擇。公視新聞李婕綾陳信隆採
訪報導為了因應米酒稅調漲，台灣菸酒公司去年已經先把今年上半年的米
酒做好，不過這一批米酒預計五月下旬就會賣完，接下來新上市的米酒將
以新稅率計價，平均一瓶米酒將漲價20元左右。今年米酒稅率將從每公
升150元漲到185元，為了反應酒稅成本，台灣菸酒公司的紅標米酒
，預計在五月底要漲價了。依照菸酒公司估計，目前每瓶130元的紅標
米酒到時候要賣150元到155元左右，才能合乎成本，雖然米酒要漲
價，不過料理米酒卻會降價。菸酒公司表示，未來會加強宣導料理米酒產
品，讓民眾除了高價米酒外，還有更划算的選擇。公視新聞李婕綾陳信隆
採訪報導為了因應米酒稅調漲，台灣菸酒公司去年已經先把今年上半年的
米酒做好，不過這一批米酒預計五月下旬就會賣完，接下來新上市的米酒
將以新稅率計價，平均一瓶米酒將漲價20元左右。今年米酒稅率將從每
公升150元漲到185元，為了反應酒稅成本，台灣菸酒公司的紅標米
酒，預計在五月底要漲價了。依照菸酒公司估計，目前每瓶130元的紅
標米酒到時候要賣150元到155元左右，才能合乎成本，雖然米酒要
漲價，不過料理米酒卻會降價。菸酒公司表示，未來會加強宣導料理米酒
產品，讓民眾除了高價米酒外，還有更划算的選擇。公視新聞李婕綾陳信
隆採訪報導
