一公斤的廢電池可以拿到15塊的回收金，但根據環保署統計，去年回收
率只有一成二，有將近七千噸的廢電池都進了掩埋場或焚化爐。智障者家
長總會特別發起回收廢電池活動，換來的回收金將為智障者建社區家園，
期盼大家共襄盛舉。這樣一個桶子，可以裝滿八公斤的廢電池，還可以換
得一百二十元的回收獎勵金。為了讓地球的家更乾淨，也為心智障礙者的
社區家園籌募經費，智障者家長總會從前年就開始回收廢電池，一個月平
均可以換得六萬塊。結合環保與公益，大家都可以讓廢電池變現金，環保
署長郝龍斌也公開呼籲，要把家中的廢電池送到屈臣氏或是撥打智障者家
長總會的回收專線共襄盛舉。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導一公斤的廢
電池可以拿到15塊的回收金，但根據環保署統計，去年回收率只有一成
二，有將近七千噸的廢電池都進了掩埋場或焚化爐。智障者家長總會特別
發起回收廢電池活動，換來的回收金將為智障者建社區家園，期盼大家共
襄盛舉。這樣一個桶子，可以裝滿八公斤的廢電池，還可以換得一百二十
元的回收獎勵金。為了讓地球的家更乾淨，也為心智障礙者的社區家園籌
募經費，智障者家長總會從前年就開始回收廢電池，一個月平均可以換得
六萬塊。結合環保與公益，大家都可以讓廢電池變現金，環保署長郝龍斌
也公開呼籲，要把家中的廢電池送到屈臣氏或是撥打智障者家長總會的回
收專線共襄盛舉。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導一公斤的廢電池可以拿
到15塊的回收金，但根據環保署統計，去年回收率只有一成二，有將近
七千噸的廢電池都進了掩埋場或焚化爐。智障者家長總會特別發起回收廢
電池活動，換來的回收金將為智障者建社區家園，期盼大家共襄盛舉。這
樣一個桶子，可以裝滿八公斤的廢電池，還可以換得一百二十元的回收獎
勵金。為了讓地球的家更乾淨，也為心智障礙者的社區家園籌募經費，智
障者家長總會從前年就開始回收廢電池，一個月平均可以換得六萬塊。結
合環保與公益，大家都可以讓廢電池變現金，環保署長郝龍斌也公開呼籲
，要把家中的廢電池送到屈臣氏或是撥打智障者家長總會的回收專線共襄
盛舉。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導一公斤的廢電池可以拿到15塊的
回收金，但根據環保署統計，去年回收率只有一成二，有將近七千噸的廢
電池都進了掩埋場或焚化爐。智障者家長總會特別發起回收廢電池活動，
換來的回收金將為智障者建社區家園，期盼大家共襄盛舉。這樣一個桶子
，可以裝滿八公斤的廢電池，還可以換得一百二十元的回收獎勵金。為了
讓地球的家更乾淨，也為心智障礙者的社區家園籌募經費，智障者家長總
會從前年就開始回收廢電池，一個月平均可以換得六萬塊。結合環保與公
益，大家都可以讓廢電池變現金，環保署長郝龍斌也公開呼籲，要把家中
的廢電池送到屈臣氏或是撥打智障者家長總會的回收專線共襄盛舉。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導一公斤的廢電池可以拿到15塊的回收金，但
根據環保署統計，去年回收率只有一成二，有將近七千噸的廢電池都進了
掩埋場或焚化爐。智障者家長總會特別發起回收廢電池活動，換來的回收
金將為智障者建社區家園，期盼大家共襄盛舉。這樣一個桶子，可以裝滿
八公斤的廢電池，還可以換得一百二十元的回收獎勵金。為了讓地球的家
更乾淨，也為心智障礙者的社區家園籌募經費，智障者家長總會從前年就
開始回收廢電池，一個月平均可以換得六萬塊。結合環保與公益，大家都
可以讓廢電池變現金，環保署長郝龍斌也公開呼籲，要把家中的廢電池送
到屈臣氏或是撥打智障者家長總會的回收專線共襄盛舉。公視新聞許恆慈
林國煌採訪報導一公斤的廢電池可以拿到15塊的回收金，但根據環保署
統計，去年回收率只有一成二，有將近七千噸的廢電池都進了掩埋場或焚
化爐。智障者家長總會特別發起回收廢電池活動，換來的回收金將為智障
者建社區家園，期盼大家共襄盛舉。這樣一個桶子，可以裝滿八公斤的廢
電池，還可以換得一百二十元的回收獎勵金。為了讓地球的家更乾淨，也
為心智障礙者的社區家園籌募經費，智障者家長總會從前年就開始回收廢
電池，一個月平均可以換得六萬塊。結合環保與公益，大家都可以讓廢電
池變現金，環保署長郝龍斌也公開呼籲，要把家中的廢電池送到屈臣氏或
是撥打智障者家長總會的回收專線共襄盛舉。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導
