在美國今天的攻擊行動中，戰斧巡弋飛彈以及F117夜鷹隱形戰機，挑
起了攻擊先鋒的角色。而這兩樣軍事要角，其實在1991年的波灣戰爭
中，就被輔與重任，這次再度上場，也顯示了美軍對其優良功能的信賴。
低於音速的全天候長程巡弋飛彈，戰斧巡弋飛彈，劃破了伊拉克寧靜的夜
空，同時也宣告了美國的攻伊大戰正式開打。具有雷達難以偵測、反制等
特性的戰斧飛彈，在全球衛星定位系統的導引下，攻擊的精準度更勝以往
。而在第一波的攻擊中，美軍先從波斯灣以及紅海發射了至少六枚的戰斧
飛彈。攻擊目標則是伊拉克首都巴格達市內和南部郊區的幾個特定地點，
先行破壞地面掩體的外層。在第二波攻擊中，F117夜鷹隱形戰機立刻
在經過轟炸的地點，投擲有著「碉堡殺手」之稱的「GBU28」雷射導
向炸彈。GBU28炸彈的優秀穿透能力，不僅能更突破地表，更可以深
入地下隧道，讓意圖藏身的伊拉克官兵無所遁形。外型類似蝙蝠的F11
7夜鷹隱形戰機，是全球第一種具有實戰經驗的隱形戰機，在第一次波灣
戰爭期間，就以投彈命中率高達百分之八十五的驚人紀錄，名揚四海。由
於美軍在第一天的攻擊中，顯然是想要利用夜色的掩飾，來達到最佳的攻
擊成效，因此同樣具有避開雷達偵測特點的戰斧飛彈和F117隱形戰機
，無疑是先鋒的不二選擇。而根據美國CBS電視台的軍事專家指出，這
些先發武器的搭配運用，不但可以先行破壞特定地點的設施，進而徹底瓦
解當地可能發動的任何反擊能力，省去大規模無目標轟炸造成浪費和損傷
。不過由於這兩種炸彈造價都不便宜，因此軍事專家預估，這三波的攻擊
可能就已經花了美國一千五百萬元美金。在美國今天的攻擊行動中，戰斧
巡弋飛彈以及F117夜鷹隱形戰機，挑起了攻擊先鋒的角色。而這兩樣
軍事要角，其實在1991年的波灣戰爭中，就被輔與重任，這次再度上
場，也顯示了美軍對其優良功能的信賴。低於音速的全天候長程巡弋飛彈
，戰斧巡弋飛彈，劃破了伊拉克寧靜的夜空，同時也宣告了美國的攻伊大
戰正式開打。具有雷達難以偵測、反制等特性的戰斧飛彈，在全球衛星定
位系統的導引下，攻擊的精準度更勝以往。而在第一波的攻擊中，美軍先
從波斯灣以及紅海發射了至少六枚的戰斧飛彈。攻擊目標則是伊拉克首都
巴格達市內和南部郊區的幾個特定地點，先行破壞地面掩體的外層。在第
二波攻擊中，F117夜鷹隱形戰機立刻在經過轟炸的地點，投擲有著「
碉堡殺手」之稱的「GBU28」雷射導向炸彈。GBU28炸彈的優秀
穿透能力，不僅能更突破地表，更可以深入地下隧道，讓意圖藏身的伊拉
克官兵無所遁形。外型類似蝙蝠的F117夜鷹隱形戰機，是全球第一種
具有實戰經驗的隱形戰機，在第一次波灣戰爭期間，就以投彈命中率高達
百分之八十五的驚人紀錄，名揚四海。由於美軍在第一天的攻擊中，顯然
是想要利用夜色的掩飾，來達到最佳的攻擊成效，因此同樣具有避開雷達
偵測特點的戰斧飛彈和F117隱形戰機，無疑是先鋒的不二選擇。而根
據美國CBS電視台的軍事專家指出，這些先發武器的搭配運用，不但可
以先行破壞特定地點的設施，進而徹底瓦解當地可能發動的任何反擊能力
，省去大規模無目標轟炸造成浪費和損傷。不過由於這兩種炸彈造價都不
便宜，因此軍事專家預估，這三波的攻擊可能就已經花了美國一千五百萬
元美金。在美國今天的攻擊行動中，戰斧巡弋飛彈以及F117夜鷹隱形
戰機，挑起了攻擊先鋒的角色。而這兩樣軍事要角，其實在1991年的
波灣戰爭中，就被輔與重任，這次再度上場，也顯示了美軍對其優良功能
的信賴。低於音速的全天候長程巡弋飛彈，戰斧巡弋飛彈，劃破了伊拉克
寧靜的夜空，同時也宣告了美國的攻伊大戰正式開打。具有雷達難以偵測
、反制等特性的戰斧飛彈，在全球衛星定位系統的導引下，攻擊的精準度
更勝以往。而在第一波的攻擊中，美軍先從波斯灣以及紅海發射了至少六
枚的戰斧飛彈。攻擊目標則是伊拉克首都巴格達市內和南部郊區的幾個特
定地點，先行破壞地面掩體的外層。在第二波攻擊中，F117夜鷹隱形
戰機立刻在經過轟炸的地點，投擲有著「碉堡殺手」之稱的「GBU28
」雷射導向炸彈。GBU28炸彈的優秀穿透能力，不僅能更突破地表，
更可以深入地下隧道，讓意圖藏身的伊拉克官兵無所遁形。外型類似蝙蝠
的F117夜鷹隱形戰機，是全球第一種具有實戰經驗的隱形戰機，在第
一次波灣戰爭期間，就以投彈命中率高達百分之八十五的驚人紀錄，名揚
四海。由於美軍在第一天的攻擊中，顯然是想要利用夜色的掩飾，來達到
最佳的攻擊成效，因此同樣具有避開雷達偵測特點的戰斧飛彈和F117
隱形戰機，無疑是先鋒的不二選擇。而根據美國CBS電視台的軍事專家
指出，這些先發武器的搭配運用，不但可以先行破壞特定地點的設施，進
而徹底瓦解當地可能發動的任何反擊能力，省去大規模無目標轟炸造成浪
費和損傷。不過由於這兩種炸彈造價都不便宜，因此軍事專家預估，這三
波的攻擊可能就已經花了美國一千五百萬元美金。在美國今天的攻擊行動
中，戰斧巡弋飛彈以及F117夜鷹隱形戰機，挑起了攻擊先鋒的角色。
而這兩樣軍事要角，其實在1991年的波灣戰爭中，就被輔與重任，這
次再度上場，也顯示了美軍對其優良功能的信賴。低於音速的全天候長程
巡弋飛彈，戰斧巡弋飛彈，劃破了伊拉克寧靜的夜空，同時也宣告了美國
的攻伊大戰正式開打。具有雷達難以偵測、反制等特性的戰斧飛彈，在全
球衛星定位系統的導引下，攻擊的精準度更勝以往。而在第一波的攻擊中
，美軍先從波斯灣以及紅海發射了至少六枚的戰斧飛彈。攻擊目標則是伊
拉克首都巴格達市內和南部郊區的幾個特定地點，先行破壞地面掩體的外
層。在第二波攻擊中，F117夜鷹隱形戰機立刻在經過轟炸的地點，投
擲有著「碉堡殺手」之稱的「GBU28」雷射導向炸彈。GBU28炸
彈的優秀穿透能力，不僅能更突破地表，更可以深入地下隧道，讓意圖藏
身的伊拉克官兵無所遁形。外型類似蝙蝠的F117夜鷹隱形戰機，是全
球第一種具有實戰經驗的隱形戰機，在第一次波灣戰爭期間，就以投彈命
中率高達百分之八十五的驚人紀錄，名揚四海。由於美軍在第一天的攻擊
中，顯然是想要利用夜色的掩飾，來達到最佳的攻擊成效，因此同樣具有
避開雷達偵測特點的戰斧飛彈和F117隱形戰機，無疑是先鋒的不二選
擇。而根據美國CBS電視台的軍事專家指出，這些先發武器的搭配運用
，不但可以先行破壞特定地點的設施，進而徹底瓦解當地可能發動的任何
反擊能力，省去大規模無目標轟炸造成浪費和損傷。不過由於這兩種炸彈
造價都不便宜，因此軍事專家預估，這三波的攻擊可能就已經花了美國一
千五百萬元美金。在美國今天的攻擊行動中，戰斧巡弋飛彈以及F117
夜鷹隱形戰機，挑起了攻擊先鋒的角色。而這兩樣軍事要角，其實在19
91年的波灣戰爭中，就被輔與重任，這次再度上場，也顯示了美軍對其
優良功能的信賴。低於音速的全天候長程巡弋飛彈，戰斧巡弋飛彈，劃破
了伊拉克寧靜的夜空，同時也宣告了美國的攻伊大戰正式開打。具有雷達
難以偵測、反制等特性的戰斧飛彈，在全球衛星定位系統的導引下，攻擊
的精準度更勝以往。而在第一波的攻擊中，美軍先從波斯灣以及紅海發射
了至少六枚的戰斧飛彈。攻擊目標則是伊拉克首都巴格達市內和南部郊區
的幾個特定地點，先行破壞地面掩體的外層。在第二波攻擊中，F117
夜鷹隱形戰機立刻在經過轟炸的地點，投擲有著「碉堡殺手」之稱的「G
BU28」雷射導向炸彈。GBU28炸彈的優秀穿透能力，不僅能更突
破地表，更可以深入地下隧道，讓意圖藏身的伊拉克官兵無所遁形。外型
類似蝙蝠的F117夜鷹隱形戰機，是全球第一種具有實戰經驗的隱形戰
機，在第一次波灣戰爭期間，就以投彈命中率高達百分之八十五的驚人紀
錄，名揚四海。由於美軍在第一天的攻擊中，顯然是想要利用夜色的掩飾
，來達到最佳的攻擊成效，因此同樣具有避開雷達偵測特點的戰斧飛彈和
F117隱形戰機，無疑是先鋒的不二選擇。而根據美國CBS電視台的
軍事專家指出，這些先發武器的搭配運用，不但可以先行破壞特定地點的
設施，進而徹底瓦解當地可能發動的任何反擊能力，省去大規模無目標轟
炸造成浪費和損傷。不過由於這兩種炸彈造價都不便宜，因此軍事專家預
估，這三波的攻擊可能就已經花了美國一千五百萬元美金。在美國今天的
攻擊行動中，戰斧巡弋飛彈以及F117夜鷹隱形戰機，挑起了攻擊先鋒
的角色。而這兩樣軍事要角，其實在1991年的波灣戰爭中，就被輔與
重任，這次再度上場，也顯示了美軍對其優良功能的信賴。低於音速的全
天候長程巡弋飛彈，戰斧巡弋飛彈，劃破了伊拉克寧靜的夜空，同時也宣
告了美國的攻伊大戰正式開打。具有雷達難以偵測、反制等特性的戰斧飛
彈，在全球衛星定位系統的導引下，攻擊的精準度更勝以往。而在第一波
的攻擊中，美軍先從波斯灣以及紅海發射了至少六枚的戰斧飛彈。攻擊目
標則是伊拉克首都巴格達市內和南部郊區的幾個特定地點，先行破壞地面
掩體的外層。在第二波攻擊中，F117夜鷹隱形戰機立刻在經過轟炸的
地點，投擲有著「碉堡殺手」之稱的「GBU28」雷射導向炸彈。GB
U28炸彈的優秀穿透能力，不僅能更突破地表，更可以深入地下隧道，
讓意圖藏身的伊拉克官兵無所遁形。外型類似蝙蝠的F117夜鷹隱形戰
機，是全球第一種具有實戰經驗的隱形戰機，在第一次波灣戰爭期間，就
以投彈命中率高達百分之八十五的驚人紀錄，名揚四海。由於美軍在第一
天的攻擊中，顯然是想要利用夜色的掩飾，來達到最佳的攻擊成效，因此
同樣具有避開雷達偵測特點的戰斧飛彈和F117隱形戰機，無疑是先鋒
的不二選擇。而根據美國CBS電視台的軍事專家指出，這些先發武器的
搭配運用，不但可以先行破壞特定地點的設施，進而徹底瓦解當地可能發
動的任何反擊能力，省去大規模無目標轟炸造成浪費和損傷。不過由於這
兩種炸彈造價都不便宜，因此軍事專家預估，這三波的攻擊可能就已經花
了美國一千五百萬元美金。在美國今天的攻擊行動中，戰斧巡弋飛彈以及
F117夜鷹隱形戰機，挑起了攻擊先鋒的角色。而這兩樣軍事要角，其
實在1991年的波灣戰爭中，就被輔與重任，這次再度上場，也顯示了
美軍對其優良功能的信賴。低於音速的全天候長程巡弋飛彈，戰斧巡弋飛
彈，劃破了伊拉克寧靜的夜空，同時也宣告了美國的攻伊大戰正式開打。
具有雷達難以偵測、反制等特性的戰斧飛彈，在全球衛星定位系統的導引
下，攻擊的精準度更勝以往。而在第一波的攻擊中，美軍先從波斯灣以及
紅海發射了至少六枚的戰斧飛彈。攻擊目標則是伊拉克首都巴格達市內和
南部郊區的幾個特定地點，先行破壞地面掩體的外層。在第二波攻擊中，
F117夜鷹隱形戰機立刻在經過轟炸的地點，投擲有著「碉堡殺手」之
稱的「GBU28」雷射導向炸彈。GBU28炸彈的優秀穿透能力，不
僅能更突破地表，更可以深入地下隧道，讓意圖藏身的伊拉克官兵無所遁
形。外型類似蝙蝠的F117夜鷹隱形戰機，是全球第一種具有實戰經驗
的隱形戰機，在第一次波灣戰爭期間，就以投彈命中率高達百分之八十五
的驚人紀錄，名揚四海。由於美軍在第一天的攻擊中，顯然是想要利用夜
色的掩飾，來達到最佳的攻擊成效，因此同樣具有避開雷達偵測特點的戰
斧飛彈和F117隱形戰機，無疑是先鋒的不二選擇。而根據美國CBS
電視台的軍事專家指出，這些先發武器的搭配運用，不但可以先行破壞特
定地點的設施，進而徹底瓦解當地可能發動的任何反擊能力，省去大規模
無目標轟炸造成浪費和損傷。不過由於這兩種炸彈造價都不便宜，因此軍
事專家預估，這三波的攻擊可能就已經花了美國一千五百萬元美金。在美
國今天的攻擊行動中，戰斧巡弋飛彈以及F117夜鷹隱形戰機，挑起了
攻擊先鋒的角色。而這兩樣軍事要角，其實在1991年的波灣戰爭中，
就被輔與重任，這次再度上場，也顯示了美軍對其優良功能的信賴。低於
音速的全天候長程巡弋飛彈，戰斧巡弋飛彈，劃破了伊拉克寧靜的夜空，
同時也宣告了美國的攻伊大戰正式開打。具有雷達難以偵測、反制等特性
的戰斧飛彈，在全球衛星定位系統的導引下，攻擊的精準度更勝以往。而
在第一波的攻擊中，美軍先從波斯灣以及紅海發射了至少六枚的戰斧飛彈
。攻擊目標則是伊拉克首都巴格達市內和南部郊區的幾個特定地點，先行
破壞地面掩體的外層。在第二波攻擊中，F117夜鷹隱形戰機立刻在經
過轟炸的地點，投擲有著「碉堡殺手」之稱的「GBU28」雷射導向炸
彈。GBU28炸彈的優秀穿透能力，不僅能更突破地表，更可以深入地
下隧道，讓意圖藏身的伊拉克官兵無所遁形。外型類似蝙蝠的F117夜
鷹隱形戰機，是全球第一種具有實戰經驗的隱形戰機，在第一次波灣戰爭
期間，就以投彈命中率高達百分之八十五的驚人紀錄，名揚四海。由於美
軍在第一天的攻擊中，顯然是想要利用夜色的掩飾，來達到最佳的攻擊成
效，因此同樣具有避開雷達偵測特點的戰斧飛彈和F117隱形戰機，無
疑是先鋒的不二選擇。而根據美國CBS電視台的軍事專家指出，這些先
發武器的搭配運用，不但可以先行破壞特定地點的設施，進而徹底瓦解當
地可能發動的任何反擊能力，省去大規模無目標轟炸造成浪費和損傷。不
過由於這兩種炸彈造價都不便宜，因此軍事專家預估，這三波的攻擊可能
就已經花了美國一千五百萬元美金。在美國今天的攻擊行動中，戰斧巡弋
飛彈以及F117夜鷹隱形戰機，挑起了攻擊先鋒的角色。而這兩樣軍事
要角，其實在1991年的波灣戰爭中，就被輔與重任，這次再度上場，
也顯示了美軍對其優良功能的信賴。低於音速的全天候長程巡弋飛彈，戰
斧巡弋飛彈，劃破了伊拉克寧靜的夜空，同時也宣告了美國的攻伊大戰正
式開打。具有雷達難以偵測、反制等特性的戰斧飛彈，在全球衛星定位系
統的導引下，攻擊的精準度更勝以往。而在第一波的攻擊中，美軍先從波
斯灣以及紅海發射了至少六枚的戰斧飛彈。攻擊目標則是伊拉克首都巴格
達市內和南部郊區的幾個特定地點，先行破壞地面掩體的外層。在第二波
攻擊中，F117夜鷹隱形戰機立刻在經過轟炸的地點，投擲有著「碉堡
殺手」之稱的「GBU28」雷射導向炸彈。GBU28炸彈的優秀穿透
能力，不僅能更突破地表，更可以深入地下隧道，讓意圖藏身的伊拉克官
兵無所遁形。外型類似蝙蝠的F117夜鷹隱形戰機，是全球第一種具有
實戰經驗的隱形戰機，在第一次波灣戰爭期間，就以投彈命中率高達百分
之八十五的驚人紀錄，名揚四海。由於美軍在第一天的攻擊中，顯然是想
要利用夜色的掩飾，來達到最佳的攻擊成效，因此同樣具有避開雷達偵測
特點的戰斧飛彈和F117隱形戰機，無疑是先鋒的不二選擇。而根據美
國CBS電視台的軍事專家指出，這些先發武器的搭配運用，不但可以先
行破壞特定地點的設施，進而徹底瓦解當地可能發動的任何反擊能力，省
去大規模無目標轟炸造成浪費和損傷。不過由於這兩種炸彈造價都不便宜
，因此軍事專家預估，這三波的攻擊可能就已經花了美國一千五百萬元美
金。在美國今天的攻擊行動中，戰斧巡弋飛彈以及F117夜鷹隱形戰機
，挑起了攻擊先鋒的角色。而這兩樣軍事要角，其實在1991年的波灣
戰爭中，就被輔與重任，這次再度上場，也顯示了美軍對其優良功能的信
賴。低於音速的全天候長程巡弋飛彈，戰斧巡弋飛彈，劃破了伊拉克寧靜
的夜空，同時也宣告了美國的攻伊大戰正式開打。具有雷達難以偵測、反
制等特性的戰斧飛彈，在全球衛星定位系統的導引下，攻擊的精準度更勝
以往。而在第一波的攻擊中，美軍先從波斯灣以及紅海發射了至少六枚的
戰斧飛彈。攻擊目標則是伊拉克首都巴格達市內和南部郊區的幾個特定地
點，先行破壞地面掩體的外層。在第二波攻擊中，F117夜鷹隱形戰機
立刻在經過轟炸的地點，投擲有著「碉堡殺手」之稱的「GBU28」雷
射導向炸彈。GBU28炸彈的優秀穿透能力，不僅能更突破地表，更可
以深入地下隧道，讓意圖藏身的伊拉克官兵無所遁形。外型類似蝙蝠的F
117夜鷹隱形戰機，是全球第一種具有實戰經驗的隱形戰機，在第一次
波灣戰爭期間，就以投彈命中率高達百分之八十五的驚人紀錄，名揚四海
。由於美軍在第一天的攻擊中，顯然是想要利用夜色的掩飾，來達到最佳
的攻擊成效，因此同樣具有避開雷達偵測特點的戰斧飛彈和F117隱形
戰機，無疑是先鋒的不二選擇。而根據美國CBS電視台的軍事專家指出
，這些先發武器的搭配運用，不但可以先行破壞特定地點的設施，進而徹
底瓦解當地可能發動的任何反擊能力，省去大規模無目標轟炸造成浪費和
損傷。不過由於這兩種炸彈造價都不便宜，因此軍事專家預估，這三波的
攻擊可能就已經花了美國一千五百萬元美金。在美國今天的攻擊行動中，
戰斧巡弋飛彈以及F117夜鷹隱形戰機，挑起了攻擊先鋒的角色。而這
兩樣軍事要角，其實在1991年的波灣戰爭中，就被輔與重任，這次再
度上場，也顯示了美軍對其優良功能的信賴。低於音速的全天候長程巡弋
飛彈，戰斧巡弋飛彈，劃破了伊拉克寧靜的夜空，同時也宣告了美國的攻
伊大戰正式開打。具有雷達難以偵測、反制等特性的戰斧飛彈，在全球衛
星定位系統的導引下，攻擊的精準度更勝以往。而在第一波的攻擊中，美
軍先從波斯灣以及紅海發射了至少六枚的戰斧飛彈。攻擊目標則是伊拉克
首都巴格達市內和南部郊區的幾個特定地點，先行破壞地面掩體的外層。
在第二波攻擊中，F117夜鷹隱形戰機立刻在經過轟炸的地點，投擲有
著「碉堡殺手」之稱的「GBU28」雷射導向炸彈。GBU28炸彈的
優秀穿透能力，不僅能更突破地表，更可以深入地下隧道，讓意圖藏身的
伊拉克官兵無所遁形。外型類似蝙蝠的F117夜鷹隱形戰機，是全球第
一種具有實戰經驗的隱形戰機，在第一次波灣戰爭期間，就以投彈命中率
高達百分之八十五的驚人紀錄，名揚四海。由於美軍在第一天的攻擊中，
顯然是想要利用夜色的掩飾，來達到最佳的攻擊成效，因此同樣具有避開
雷達偵測特點的戰斧飛彈和F117隱形戰機，無疑是先鋒的不二選擇。
而根據美國CBS電視台的軍事專家指出，這些先發武器的搭配運用，不
但可以先行破壞特定地點的設施，進而徹底瓦解當地可能發動的任何反擊
能力，省去大規模無目標轟炸造成浪費和損傷。不過由於這兩種炸彈造價
都不便宜，因此軍事專家預估，這三波的攻擊可能就已經花了美國一千五
百萬元美金。在美國今天的攻擊行動中，戰斧巡弋飛彈以及F117夜鷹
隱形戰機，挑起了攻擊先鋒的角色。而這兩樣軍事要角，其實在1991
年的波灣戰爭中，就被輔與重任，這次再度上場，也顯示了美軍對其優良
功能的信賴。低於音速的全天候長程巡弋飛彈，戰斧巡弋飛彈，劃破了伊
拉克寧靜的夜空，同時也宣告了美國的攻伊大戰正式開打。具有雷達難以
偵測、反制等特性的戰斧飛彈，在全球衛星定位系統的導引下，攻擊的精
準度更勝以往。而在第一波的攻擊中，美軍先從波斯灣以及紅海發射了至
少六枚的戰斧飛彈。攻擊目標則是伊拉克首都巴格達市內和南部郊區的幾
個特定地點，先行破壞地面掩體的外層。在第二波攻擊中，F117夜鷹
隱形戰機立刻在經過轟炸的地點，投擲有著「碉堡殺手」之稱的「GBU
28」雷射導向炸彈。GBU28炸彈的優秀穿透能力，不僅能更突破地
表，更可以深入地下隧道，讓意圖藏身的伊拉克官兵無所遁形。外型類似
蝙蝠的F117夜鷹隱形戰機，是全球第一種具有實戰經驗的隱形戰機，
在第一次波灣戰爭期間，就以投彈命中率高達百分之八十五的驚人紀錄，
名揚四海。由於美軍在第一天的攻擊中，顯然是想要利用夜色的掩飾，來
達到最佳的攻擊成效，因此同樣具有避開雷達偵測特點的戰斧飛彈和F1
17隱形戰機，無疑是先鋒的不二選擇。而根據美國CBS電視台的軍事
專家指出，這些先發武器的搭配運用，不但可以先行破壞特定地點的設施
，進而徹底瓦解當地可能發動的任何反擊能力，省去大規模無目標轟炸造
成浪費和損傷。不過由於這兩種炸彈造價都不便宜，因此軍事專家預估，
這三波的攻擊可能就已經花了美國一千五百萬元美金。
