伊拉克在遭到美軍攻擊之後，立刻對鄰國科威特，進行報復攻擊。到目前
為止，最少對科威特發射了十枚飛毛腿飛彈。科威特居民害怕飛彈配有生
化彈頭，紛紛戴上防毒面具，機場裡也湧現了忙著躲避戰火的民眾。空襲
警報響徹整個科威特市區，伊拉克為了報復美軍動攻擊，兩天總計對科威
特發射了十枚飛毛腿飛彈。擔心飛彈配戴生化彈頭，街上警衛、與駐紮當
地的英軍紛紛戴上防毒面具，機場旅客也前往地下的避難所躲避。nat
sound十枚飛彈中，有些落入沙漠，有兩枚遭到美軍愛國者三型飛彈
成功攔截，顯示經過改良的愛國者飛彈，命中率大增。丹拉瑟vs。軍事
專家巴克科南soundbite我們的確相信愛國者3型飛彈，絕對比
我們1991（波灣戰爭）時要更精準。是因為它能夠在更高緯度就攔截
來襲飛彈，也因為更著重直接命中而不是轟炸周邊的設施嗎？是的，一點
都沒錯。biteout生活在戰火的威脅下，有些科威特居民已經收拾
行囊準備遠離戰火。科威特民眾soundbite我們想在戰火中生活
。我不要我的孩子感覺這些聲音聽到戰爭的聲音。biteout儘管伊
拉克軍隊還擊動作不斷，但投降的消息也陸續傳出，美軍今天凌晨從科威
特邊界進入伊拉克南部不久之後，立即有二十五名伊拉克士兵向美軍第一
遠征軍投降，同時也有大批士兵向四十名英國突擊隊員與皇家陸戰隊投降
。伊拉克在遭到美軍攻擊之後，立刻對鄰國科威特，進行報復攻擊。到目
前為止，最少對科威特發射了十枚飛毛腿飛彈。科威特居民害怕飛彈配有
生化彈頭，紛紛戴上防毒面具，機場裡也湧現了忙著躲避戰火的民眾。空
襲警報響徹整個科威特市區，伊拉克為了報復美軍動攻擊，兩天總計對科
威特發射了十枚飛毛腿飛彈。擔心飛彈配戴生化彈頭，街上警衛、與駐紮
當地的英軍紛紛戴上防毒面具，機場旅客也前往地下的避難所躲避。na
tsound十枚飛彈中，有些落入沙漠，有兩枚遭到美軍愛國者三型飛
彈成功攔截，顯示經過改良的愛國者飛彈，命中率大增。丹拉瑟vs。軍
事專家巴克科南soundbite我們的確相信愛國者3型飛彈，絕對
比我們1991（波灣戰爭）時要更精準。是因為它能夠在更高緯度就攔
截來襲飛彈，也因為更著重直接命中而不是轟炸周邊的設施嗎？是的，一
點都沒錯。biteout生活在戰火的威脅下，有些科威特居民已經收
拾行囊準備遠離戰火。科威特民眾soundbite我們想在戰火中生
活。我不要我的孩子感覺這些聲音聽到戰爭的聲音。biteout儘管
伊拉克軍隊還擊動作不斷，但投降的消息也陸續傳出，美軍今天凌晨從科
威特邊界進入伊拉克南部不久之後，立即有二十五名伊拉克士兵向美軍第
一遠征軍投降，同時也有大批士兵向四十名英國突擊隊員與皇家陸戰隊投
降。伊拉克在遭到美軍攻擊之後，立刻對鄰國科威特，進行報復攻擊。到
目前為止，最少對科威特發射了十枚飛毛腿飛彈。科威特居民害怕飛彈配
有生化彈頭，紛紛戴上防毒面具，機場裡也湧現了忙著躲避戰火的民眾。
空襲警報響徹整個科威特市區，伊拉克為了報復美軍動攻擊，兩天總計對
科威特發射了十枚飛毛腿飛彈。擔心飛彈配戴生化彈頭，街上警衛、與駐
紮當地的英軍紛紛戴上防毒面具，機場旅客也前往地下的避難所躲避。n
atsound十枚飛彈中，有些落入沙漠，有兩枚遭到美軍愛國者三型
飛彈成功攔截，顯示經過改良的愛國者飛彈，命中率大增。丹拉瑟vs。
軍事專家巴克科南soundbite我們的確相信愛國者3型飛彈，絕
對比我們1991（波灣戰爭）時要更精準。是因為它能夠在更高緯度就
攔截來襲飛彈，也因為更著重直接命中而不是轟炸周邊的設施嗎？是的，
一點都沒錯。biteout生活在戰火的威脅下，有些科威特居民已經
收拾行囊準備遠離戰火。科威特民眾soundbite我們想在戰火中
生活。我不要我的孩子感覺這些聲音聽到戰爭的聲音。biteout儘
管伊拉克軍隊還擊動作不斷，但投降的消息也陸續傳出，美軍今天凌晨從
科威特邊界進入伊拉克南部不久之後，立即有二十五名伊拉克士兵向美軍
第一遠征軍投降，同時也有大批士兵向四十名英國突擊隊員與皇家陸戰隊
投降。伊拉克在遭到美軍攻擊之後，立刻對鄰國科威特，進行報復攻擊。
到目前為止，最少對科威特發射了十枚飛毛腿飛彈。科威特居民害怕飛彈
配有生化彈頭，紛紛戴上防毒面具，機場裡也湧現了忙著躲避戰火的民眾
。空襲警報響徹整個科威特市區，伊拉克為了報復美軍動攻擊，兩天總計
對科威特發射了十枚飛毛腿飛彈。擔心飛彈配戴生化彈頭，街上警衛、與
駐紮當地的英軍紛紛戴上防毒面具，機場旅客也前往地下的避難所躲避。
natsound十枚飛彈中，有些落入沙漠，有兩枚遭到美軍愛國者三
型飛彈成功攔截，顯示經過改良的愛國者飛彈，命中率大增。丹拉瑟vs
。軍事專家巴克科南soundbite我們的確相信愛國者3型飛彈，
絕對比我們1991（波灣戰爭）時要更精準。是因為它能夠在更高緯度
就攔截來襲飛彈，也因為更著重直接命中而不是轟炸周邊的設施嗎？是的
，一點都沒錯。biteout生活在戰火的威脅下，有些科威特居民已
經收拾行囊準備遠離戰火。科威特民眾soundbite我們想在戰火
中生活。我不要我的孩子感覺這些聲音聽到戰爭的聲音。biteout
儘管伊拉克軍隊還擊動作不斷，但投降的消息也陸續傳出，美軍今天凌晨
從科威特邊界進入伊拉克南部不久之後，立即有二十五名伊拉克士兵向美
軍第一遠征軍投降，同時也有大批士兵向四十名英國突擊隊員與皇家陸戰
隊投降。伊拉克在遭到美軍攻擊之後，立刻對鄰國科威特，進行報復攻擊
。到目前為止，最少對科威特發射了十枚飛毛腿飛彈。科威特居民害怕飛
彈配有生化彈頭，紛紛戴上防毒面具，機場裡也湧現了忙著躲避戰火的民
眾。空襲警報響徹整個科威特市區，伊拉克為了報復美軍動攻擊，兩天總
計對科威特發射了十枚飛毛腿飛彈。擔心飛彈配戴生化彈頭，街上警衛、
與駐紮當地的英軍紛紛戴上防毒面具，機場旅客也前往地下的避難所躲避
。natsound十枚飛彈中，有些落入沙漠，有兩枚遭到美軍愛國者
三型飛彈成功攔截，顯示經過改良的愛國者飛彈，命中率大增。丹拉瑟v
s。軍事專家巴克科南soundbite我們的確相信愛國者3型飛彈
，絕對比我們1991（波灣戰爭）時要更精準。是因為它能夠在更高緯
度就攔截來襲飛彈，也因為更著重直接命中而不是轟炸周邊的設施嗎？是
的，一點都沒錯。biteout生活在戰火的威脅下，有些科威特居民
已經收拾行囊準備遠離戰火。科威特民眾soundbite我們想在戰
火中生活。我不要我的孩子感覺這些聲音聽到戰爭的聲音。biteou
t儘管伊拉克軍隊還擊動作不斷，但投降的消息也陸續傳出，美軍今天凌
晨從科威特邊界進入伊拉克南部不久之後，立即有二十五名伊拉克士兵向
美軍第一遠征軍投降，同時也有大批士兵向四十名英國突擊隊員與皇家陸
戰隊投降。伊拉克在遭到美軍攻擊之後，立刻對鄰國科威特，進行報復攻
擊。到目前為止，最少對科威特發射了十枚飛毛腿飛彈。科威特居民害怕
飛彈配有生化彈頭，紛紛戴上防毒面具，機場裡也湧現了忙著躲避戰火的
民眾。空襲警報響徹整個科威特市區，伊拉克為了報復美軍動攻擊，兩天
總計對科威特發射了十枚飛毛腿飛彈。擔心飛彈配戴生化彈頭，街上警衛
、與駐紮當地的英軍紛紛戴上防毒面具，機場旅客也前往地下的避難所躲
避。natsound十枚飛彈中，有些落入沙漠，有兩枚遭到美軍愛國
者三型飛彈成功攔截，顯示經過改良的愛國者飛彈，命中率大增。丹拉瑟
vs。軍事專家巴克科南soundbite我們的確相信愛國者3型飛
彈，絕對比我們1991（波灣戰爭）時要更精準。是因為它能夠在更高
緯度就攔截來襲飛彈，也因為更著重直接命中而不是轟炸周邊的設施嗎？
是的，一點都沒錯。biteout生活在戰火的威脅下，有些科威特居
民已經收拾行囊準備遠離戰火。科威特民眾soundbite我們想在
戰火中生活。我不要我的孩子感覺這些聲音聽到戰爭的聲音。biteo
ut儘管伊拉克軍隊還擊動作不斷，但投降的消息也陸續傳出，美軍今天
凌晨從科威特邊界進入伊拉克南部不久之後，立即有二十五名伊拉克士兵
向美軍第一遠征軍投降，同時也有大批士兵向四十名英國突擊隊員與皇家
陸戰隊投降。伊拉克在遭到美軍攻擊之後，立刻對鄰國科威特，進行報復
攻擊。到目前為止，最少對科威特發射了十枚飛毛腿飛彈。科威特居民害
怕飛彈配有生化彈頭，紛紛戴上防毒面具，機場裡也湧現了忙著躲避戰火
的民眾。空襲警報響徹整個科威特市區，伊拉克為了報復美軍動攻擊，兩
天總計對科威特發射了十枚飛毛腿飛彈。擔心飛彈配戴生化彈頭，街上警
衛、與駐紮當地的英軍紛紛戴上防毒面具，機場旅客也前往地下的避難所
躲避。natsound十枚飛彈中，有些落入沙漠，有兩枚遭到美軍愛
國者三型飛彈成功攔截，顯示經過改良的愛國者飛彈，命中率大增。丹拉
瑟vs。軍事專家巴克科南soundbite我們的確相信愛國者3型
飛彈，絕對比我們1991（波灣戰爭）時要更精準。是因為它能夠在更
高緯度就攔截來襲飛彈，也因為更著重直接命中而不是轟炸周邊的設施嗎
？是的，一點都沒錯。biteout生活在戰火的威脅下，有些科威特
居民已經收拾行囊準備遠離戰火。科威特民眾soundbite我們想
在戰火中生活。我不要我的孩子感覺這些聲音聽到戰爭的聲音。bite
out儘管伊拉克軍隊還擊動作不斷，但投降的消息也陸續傳出，美軍今
天凌晨從科威特邊界進入伊拉克南部不久之後，立即有二十五名伊拉克士
兵向美軍第一遠征軍投降，同時也有大批士兵向四十名英國突擊隊員與皇
家陸戰隊投降。伊拉克在遭到美軍攻擊之後，立刻對鄰國科威特，進行報
復攻擊。到目前為止，最少對科威特發射了十枚飛毛腿飛彈。科威特居民
害怕飛彈配有生化彈頭，紛紛戴上防毒面具，機場裡也湧現了忙著躲避戰
火的民眾。空襲警報響徹整個科威特市區，伊拉克為了報復美軍動攻擊，
兩天總計對科威特發射了十枚飛毛腿飛彈。擔心飛彈配戴生化彈頭，街上
警衛、與駐紮當地的英軍紛紛戴上防毒面具，機場旅客也前往地下的避難
所躲避。natsound十枚飛彈中，有些落入沙漠，有兩枚遭到美軍
愛國者三型飛彈成功攔截，顯示經過改良的愛國者飛彈，命中率大增。丹
拉瑟vs。軍事專家巴克科南soundbite我們的確相信愛國者3
型飛彈，絕對比我們1991（波灣戰爭）時要更精準。是因為它能夠在
更高緯度就攔截來襲飛彈，也因為更著重直接命中而不是轟炸周邊的設施
嗎？是的，一點都沒錯。biteout生活在戰火的威脅下，有些科威
特居民已經收拾行囊準備遠離戰火。科威特民眾soundbite我們
想在戰火中生活。我不要我的孩子感覺這些聲音聽到戰爭的聲音。bit
eout儘管伊拉克軍隊還擊動作不斷，但投降的消息也陸續傳出，美軍
今天凌晨從科威特邊界進入伊拉克南部不久之後，立即有二十五名伊拉克
士兵向美軍第一遠征軍投降，同時也有大批士兵向四十名英國突擊隊員與
皇家陸戰隊投降。伊拉克在遭到美軍攻擊之後，立刻對鄰國科威特，進行
報復攻擊。到目前為止，最少對科威特發射了十枚飛毛腿飛彈。科威特居
民害怕飛彈配有生化彈頭，紛紛戴上防毒面具，機場裡也湧現了忙著躲避
戰火的民眾。空襲警報響徹整個科威特市區，伊拉克為了報復美軍動攻擊
，兩天總計對科威特發射了十枚飛毛腿飛彈。擔心飛彈配戴生化彈頭，街
上警衛、與駐紮當地的英軍紛紛戴上防毒面具，機場旅客也前往地下的避
難所躲避。natsound十枚飛彈中，有些落入沙漠，有兩枚遭到美
軍愛國者三型飛彈成功攔截，顯示經過改良的愛國者飛彈，命中率大增。
丹拉瑟vs。軍事專家巴克科南soundbite我們的確相信愛國者
3型飛彈，絕對比我們1991（波灣戰爭）時要更精準。是因為它能夠
在更高緯度就攔截來襲飛彈，也因為更著重直接命中而不是轟炸周邊的設
施嗎？是的，一點都沒錯。biteout生活在戰火的威脅下，有些科
威特居民已經收拾行囊準備遠離戰火。科威特民眾soundbite我
們想在戰火中生活。我不要我的孩子感覺這些聲音聽到戰爭的聲音。bi
teout儘管伊拉克軍隊還擊動作不斷，但投降的消息也陸續傳出，美
軍今天凌晨從科威特邊界進入伊拉克南部不久之後，立即有二十五名伊拉
克士兵向美軍第一遠征軍投降，同時也有大批士兵向四十名英國突擊隊員
與皇家陸戰隊投降。伊拉克在遭到美軍攻擊之後，立刻對鄰國科威特，進
行報復攻擊。到目前為止，最少對科威特發射了十枚飛毛腿飛彈。科威特
居民害怕飛彈配有生化彈頭，紛紛戴上防毒面具，機場裡也湧現了忙著躲
避戰火的民眾。空襲警報響徹整個科威特市區，伊拉克為了報復美軍動攻
擊，兩天總計對科威特發射了十枚飛毛腿飛彈。擔心飛彈配戴生化彈頭，
街上警衛、與駐紮當地的英軍紛紛戴上防毒面具，機場旅客也前往地下的
避難所躲避。natsound十枚飛彈中，有些落入沙漠，有兩枚遭到
美軍愛國者三型飛彈成功攔截，顯示經過改良的愛國者飛彈，命中率大增
。丹拉瑟vs。軍事專家巴克科南soundbite我們的確相信愛國
者3型飛彈，絕對比我們1991（波灣戰爭）時要更精準。是因為它能
夠在更高緯度就攔截來襲飛彈，也因為更著重直接命中而不是轟炸周邊的
設施嗎？是的，一點都沒錯。biteout生活在戰火的威脅下，有些
科威特居民已經收拾行囊準備遠離戰火。科威特民眾soundbite
我們想在戰火中生活。我不要我的孩子感覺這些聲音聽到戰爭的聲音。b
iteout儘管伊拉克軍隊還擊動作不斷，但投降的消息也陸續傳出，
美軍今天凌晨從科威特邊界進入伊拉克南部不久之後，立即有二十五名伊
拉克士兵向美軍第一遠征軍投降，同時也有大批士兵向四十名英國突擊隊
員與皇家陸戰隊投降。伊拉克在遭到美軍攻擊之後，立刻對鄰國科威特，
進行報復攻擊。到目前為止，最少對科威特發射了十枚飛毛腿飛彈。科威
特居民害怕飛彈配有生化彈頭，紛紛戴上防毒面具，機場裡也湧現了忙著
躲避戰火的民眾。空襲警報響徹整個科威特市區，伊拉克為了報復美軍動
攻擊，兩天總計對科威特發射了十枚飛毛腿飛彈。擔心飛彈配戴生化彈頭
，街上警衛、與駐紮當地的英軍紛紛戴上防毒面具，機場旅客也前往地下
的避難所躲避。natsound十枚飛彈中，有些落入沙漠，有兩枚遭
到美軍愛國者三型飛彈成功攔截，顯示經過改良的愛國者飛彈，命中率大
增。丹拉瑟vs。軍事專家巴克科南soundbite我們的確相信愛
國者3型飛彈，絕對比我們1991（波灣戰爭）時要更精準。是因為它
能夠在更高緯度就攔截來襲飛彈，也因為更著重直接命中而不是轟炸周邊
的設施嗎？是的，一點都沒錯。biteout生活在戰火的威脅下，有
些科威特居民已經收拾行囊準備遠離戰火。科威特民眾soundbit
e我們想在戰火中生活。我不要我的孩子感覺這些聲音聽到戰爭的聲音。
biteout儘管伊拉克軍隊還擊動作不斷，但投降的消息也陸續傳出
，美軍今天凌晨從科威特邊界進入伊拉克南部不久之後，立即有二十五名
伊拉克士兵向美軍第一遠征軍投降，同時也有大批士兵向四十名英國突擊
隊員與皇家陸戰隊投降。伊拉克在遭到美軍攻擊之後，立刻對鄰國科威特
，進行報復攻擊。到目前為止，最少對科威特發射了十枚飛毛腿飛彈。科
威特居民害怕飛彈配有生化彈頭，紛紛戴上防毒面具，機場裡也湧現了忙
著躲避戰火的民眾。空襲警報響徹整個科威特市區，伊拉克為了報復美軍
動攻擊，兩天總計對科威特發射了十枚飛毛腿飛彈。擔心飛彈配戴生化彈
頭，街上警衛、與駐紮當地的英軍紛紛戴上防毒面具，機場旅客也前往地
下的避難所躲避。natsound十枚飛彈中，有些落入沙漠，有兩枚
遭到美軍愛國者三型飛彈成功攔截，顯示經過改良的愛國者飛彈，命中率
大增。丹拉瑟vs。軍事專家巴克科南soundbite我們的確相信
愛國者3型飛彈，絕對比我們1991（波灣戰爭）時要更精準。是因為
它能夠在更高緯度就攔截來襲飛彈，也因為更著重直接命中而不是轟炸周
邊的設施嗎？是的，一點都沒錯。biteout生活在戰火的威脅下，
有些科威特居民已經收拾行囊準備遠離戰火。科威特民眾soundbi
te我們想在戰火中生活。我不要我的孩子感覺這些聲音聽到戰爭的聲音
。biteout儘管伊拉克軍隊還擊動作不斷，但投降的消息也陸續傳
出，美軍今天凌晨從科威特邊界進入伊拉克南部不久之後，立即有二十五
名伊拉克士兵向美軍第一遠征軍投降，同時也有大批士兵向四十名英國突
擊隊員與皇家陸戰隊投降。伊拉克在遭到美軍攻擊之後，立刻對鄰國科威
特，進行報復攻擊。到目前為止，最少對科威特發射了十枚飛毛腿飛彈。
科威特居民害怕飛彈配有生化彈頭，紛紛戴上防毒面具，機場裡也湧現了
忙著躲避戰火的民眾。空襲警報響徹整個科威特市區，伊拉克為了報復美
軍動攻擊，兩天總計對科威特發射了十枚飛毛腿飛彈。擔心飛彈配戴生化
彈頭，街上警衛、與駐紮當地的英軍紛紛戴上防毒面具，機場旅客也前往
地下的避難所躲避。natsound十枚飛彈中，有些落入沙漠，有兩
枚遭到美軍愛國者三型飛彈成功攔截，顯示經過改良的愛國者飛彈，命中
率大增。丹拉瑟vs。軍事專家巴克科南soundbite我們的確相
信愛國者3型飛彈，絕對比我們1991（波灣戰爭）時要更精準。是因
為它能夠在更高緯度就攔截來襲飛彈，也因為更著重直接命中而不是轟炸
周邊的設施嗎？是的，一點都沒錯。biteout生活在戰火的威脅下
，有些科威特居民已經收拾行囊準備遠離戰火。科威特民眾soundb
ite我們想在戰火中生活。我不要我的孩子感覺這些聲音聽到戰爭的聲
音。biteout儘管伊拉克軍隊還擊動作不斷，但投降的消息也陸續
傳出，美軍今天凌晨從科威特邊界進入伊拉克南部不久之後，立即有二十
五名伊拉克士兵向美軍第一遠征軍投降，同時也有大批士兵向四十名英國
突擊隊員與皇家陸戰隊投降。
