繼續要帶您看伊拉克當地目前的情況，美軍在台北時間今天清晨，針對巴
格達的政府辦公處所進行攻擊，有好幾棟建築被擊中，起火燃燒，而就在
各界紛紛猜測，海珊是否已經在美軍空襲中死亡的時候，伊拉克國營電視
台，又播出了海珊和內閣成員會談的畫面。台北時間二十一號清晨，巴格
達政府辦公室附近的目標以及海珊多處總統官邸，成為美軍第二波攻擊目
標，根據BBC報導，伊拉克副總理阿齊茲的前辦公室、內閣辦公室以及
外交部和計划部建築物被擊中，而BBC引述伊拉克電視台表示，海珊妻
子和三個女兒的住所也被飛彈擊中不過在美軍發動這波攻擊前，伊拉克總
統海珊則是再度露面，二十號伊拉克國營電視台播出海珊主持內閣會議畫
面，海珊表示，伊拉克軍隊決不投降，並揚言對美國奮戰到底而在美軍第
一波攻擊行動三小時後，海珊曾在電視台上露面，戴著黑框眼鏡的海珊，
面容憔悴，以拿著講稿的罕見方式，譴責美軍攻擊行動，並呼籲聖戰，這
和平常精神抖擻的樣子，簡直判若兩人，外界懷疑這是海珊替身，華盛頓
郵報甚至猜測，海珊已經在空襲行動中死亡，不過這樣的說法遭到美國情
治單位推翻，根據美國有線新聞網的報導，美國情治單位在進行聲紋，及
口形比對後，確認為海珊本人，釐清海珊被炸死的傳聞。伊拉克媒體的報
導則是指出，海珊和他的兩個兒子，早在戰事爆發前，就前往隱密的地下
掩體藏身。繼續要帶您看伊拉克當地目前的情況，美軍在台北時間今天清
晨，針對巴格達的政府辦公處所進行攻擊，有好幾棟建築被擊中，起火燃
燒，而就在各界紛紛猜測，海珊是否已經在美軍空襲中死亡的時候，伊拉
克國營電視台，又播出了海珊和內閣成員會談的畫面。台北時間二十一號
清晨，巴格達政府辦公室附近的目標以及海珊多處總統官邸，成為美軍第
二波攻擊目標，根據BBC報導，伊拉克副總理阿齊茲的前辦公室、內閣
辦公室以及外交部和計划部建築物被擊中，而BBC引述伊拉克電視台表
示，海珊妻子和三個女兒的住所也被飛彈擊中不過在美軍發動這波攻擊前
，伊拉克總統海珊則是再度露面，二十號伊拉克國營電視台播出海珊主持
內閣會議畫面，海珊表示，伊拉克軍隊決不投降，並揚言對美國奮戰到底
而在美軍第一波攻擊行動三小時後，海珊曾在電視台上露面，戴著黑框眼
鏡的海珊，面容憔悴，以拿著講稿的罕見方式，譴責美軍攻擊行動，並呼
籲聖戰，這和平常精神抖擻的樣子，簡直判若兩人，外界懷疑這是海珊替
身，華盛頓郵報甚至猜測，海珊已經在空襲行動中死亡，不過這樣的說法
遭到美國情治單位推翻，根據美國有線新聞網的報導，美國情治單位在進
行聲紋，及口形比對後，確認為海珊本人，釐清海珊被炸死的傳聞。伊拉
克媒體的報導則是指出，海珊和他的兩個兒子，早在戰事爆發前，就前往
隱密的地下掩體藏身。繼續要帶您看伊拉克當地目前的情況，美軍在台北
時間今天清晨，針對巴格達的政府辦公處所進行攻擊，有好幾棟建築被擊
中，起火燃燒，而就在各界紛紛猜測，海珊是否已經在美軍空襲中死亡的
時候，伊拉克國營電視台，又播出了海珊和內閣成員會談的畫面。台北時
間二十一號清晨，巴格達政府辦公室附近的目標以及海珊多處總統官邸，
成為美軍第二波攻擊目標，根據BBC報導，伊拉克副總理阿齊茲的前辦
公室、內閣辦公室以及外交部和計划部建築物被擊中，而BBC引述伊拉
克電視台表示，海珊妻子和三個女兒的住所也被飛彈擊中不過在美軍發動
這波攻擊前，伊拉克總統海珊則是再度露面，二十號伊拉克國營電視台播
出海珊主持內閣會議畫面，海珊表示，伊拉克軍隊決不投降，並揚言對美
國奮戰到底而在美軍第一波攻擊行動三小時後，海珊曾在電視台上露面，
戴著黑框眼鏡的海珊，面容憔悴，以拿著講稿的罕見方式，譴責美軍攻擊
行動，並呼籲聖戰，這和平常精神抖擻的樣子，簡直判若兩人，外界懷疑
這是海珊替身，華盛頓郵報甚至猜測，海珊已經在空襲行動中死亡，不過
這樣的說法遭到美國情治單位推翻，根據美國有線新聞網的報導，美國情
治單位在進行聲紋，及口形比對後，確認為海珊本人，釐清海珊被炸死的
傳聞。伊拉克媒體的報導則是指出，海珊和他的兩個兒子，早在戰事爆發
前，就前往隱密的地下掩體藏身。
