我們先來看聯軍地面部隊今天在直昇機的引導下，密集朝伊拉克南北兩地
，展開夾攻，向首都巴格達挺進。最新消息指出，美軍地面部隊已經深入
伊拉克境內一百五十公里。而位在南部的烏姆港，還有法奧半島也傳出被
聯軍攻陷的消息。英美聯軍在開戰第一天的空襲行動過後12小時，伊拉
克首都巴格達，再度響起猛烈炮火聲，伊拉克當地時間20日晚間，位於
波斯灣和紅海上的美軍航空母艦，驅逐艦群，連同二艘英軍潛艇，鎖定巴
格達內幾個戰略目標和政府機構，發射了至少60枚戰斧巡弋飛彈，讓巴
格達市區，底格里斯河西岸，籠罩在漫天濃煙之中，此外，美軍的F14
熊貓戰機，和FA18大黃蜂戰機，也持續從波斯灣上的林肯號航空母艦
起飛，前往巴格達領空執行轟炸任務，在土耳其同意開放領空後，伊拉克
北部重鎮摩蘇爾，也傳出遭美軍戰機轟炸的消息，另一方面，聯軍的地面
戰也同步展開，英美聯軍兵分三路，連夜大舉突破敵軍防線，進入伊拉克
，除了美軍陸戰隊第一特遣隊，在當地時間20號晚間，越過科伊邊界之
外;美國陸軍第七騎兵師精銳部隊第三營的M1坦克，也已經長驅直入伊
拉克南部，此外，英國皇家陸戰隊已經攻佔伊拉克南部交通樞紐的艾佛半
島。美國國防部長倫斯斐:戰事進行得非常順利，。。。毫無疑問地，海
珊政權將會被推翻，到時候伊拉克軍民都會接受這個事實，而根據科威特
媒體報導，聯軍地面部隊目前已攻下伊拉克南部要港烏姆，但遭到伊拉克
的否認，衛星照片顯示，伊拉克南部巴斯拉附近油田，出現著火跡象，英
國國防大臣胡恩接獲報告指出，大約有30座油井遭到縱火，指控是伊拉
克軍隊所為。另一方面，聯軍也傳出傷亡消息，一架隸屬美軍陸戰隊的C
H46運輸直昇機，星期五清晨疑似機件故障，在伊拉克北部失事墜毀，
機上8名英軍，4名美軍喪生，這也是開戰以來，第三起美軍直升機失事
意外。我們先來看聯軍地面部隊今天在直昇機的引導下，密集朝伊拉克南
北兩地，展開夾攻，向首都巴格達挺進。最新消息指出，美軍地面部隊已
經深入伊拉克境內一百五十公里。而位在南部的烏姆港，還有法奧半島也
傳出被聯軍攻陷的消息。英美聯軍在開戰第一天的空襲行動過後12小時
，伊拉克首都巴格達，再度響起猛烈炮火聲，伊拉克當地時間20日晚間
，位於波斯灣和紅海上的美軍航空母艦，驅逐艦群，連同二艘英軍潛艇，
鎖定巴格達內幾個戰略目標和政府機構，發射了至少60枚戰斧巡弋飛彈
，讓巴格達市區，底格里斯河西岸，籠罩在漫天濃煙之中，此外，美軍的
F14熊貓戰機，和FA18大黃蜂戰機，也持續從波斯灣上的林肯號航
空母艦起飛，前往巴格達領空執行轟炸任務，在土耳其同意開放領空後，
伊拉克北部重鎮摩蘇爾，也傳出遭美軍戰機轟炸的消息，另一方面，聯軍
的地面戰也同步展開，英美聯軍兵分三路，連夜大舉突破敵軍防線，進入
伊拉克，除了美軍陸戰隊第一特遣隊，在當地時間20號晚間，越過科伊
邊界之外;美國陸軍第七騎兵師精銳部隊第三營的M1坦克，也已經長驅
直入伊拉克南部，此外，英國皇家陸戰隊已經攻佔伊拉克南部交通樞紐的
艾佛半島。美國國防部長倫斯斐:戰事進行得非常順利，。。。毫無疑問
地，海珊政權將會被推翻，到時候伊拉克軍民都會接受這個事實，而根據
科威特媒體報導，聯軍地面部隊目前已攻下伊拉克南部要港烏姆，但遭到
伊拉克的否認，衛星照片顯示，伊拉克南部巴斯拉附近油田，出現著火跡
象，英國國防大臣胡恩接獲報告指出，大約有30座油井遭到縱火，指控
是伊拉克軍隊所為。另一方面，聯軍也傳出傷亡消息，一架隸屬美軍陸戰
隊的CH46運輸直昇機，星期五清晨疑似機件故障，在伊拉克北部失事
墜毀，機上8名英軍，4名美軍喪生，這也是開戰以來，第三起美軍直升
機失事意外。我們先來看聯軍地面部隊今天在直昇機的引導下，密集朝伊
拉克南北兩地，展開夾攻，向首都巴格達挺進。最新消息指出，美軍地面
部隊已經深入伊拉克境內一百五十公里。而位在南部的烏姆港，還有法奧
半島也傳出被聯軍攻陷的消息。英美聯軍在開戰第一天的空襲行動過後1
2小時，伊拉克首都巴格達，再度響起猛烈炮火聲，伊拉克當地時間20
日晚間，位於波斯灣和紅海上的美軍航空母艦，驅逐艦群，連同二艘英軍
潛艇，鎖定巴格達內幾個戰略目標和政府機構，發射了至少60枚戰斧巡
弋飛彈，讓巴格達市區，底格里斯河西岸，籠罩在漫天濃煙之中，此外，
美軍的F14熊貓戰機，和FA18大黃蜂戰機，也持續從波斯灣上的林
肯號航空母艦起飛，前往巴格達領空執行轟炸任務，在土耳其同意開放領
空後，伊拉克北部重鎮摩蘇爾，也傳出遭美軍戰機轟炸的消息，另一方面
，聯軍的地面戰也同步展開，英美聯軍兵分三路，連夜大舉突破敵軍防線
，進入伊拉克，除了美軍陸戰隊第一特遣隊，在當地時間20號晚間，越
過科伊邊界之外;美國陸軍第七騎兵師精銳部隊第三營的M1坦克，也已
經長驅直入伊拉克南部，此外，英國皇家陸戰隊已經攻佔伊拉克南部交通
樞紐的艾佛半島。美國國防部長倫斯斐:戰事進行得非常順利，。。。毫
無疑問地，海珊政權將會被推翻，到時候伊拉克軍民都會接受這個事實，
而根據科威特媒體報導，聯軍地面部隊目前已攻下伊拉克南部要港烏姆，
但遭到伊拉克的否認，衛星照片顯示，伊拉克南部巴斯拉附近油田，出現
著火跡象，英國國防大臣胡恩接獲報告指出，大約有30座油井遭到縱火
，指控是伊拉克軍隊所為。另一方面，聯軍也傳出傷亡消息，一架隸屬美
軍陸戰隊的CH46運輸直昇機，星期五清晨疑似機件故障，在伊拉克北
部失事墜毀，機上8名英軍，4名美軍喪生，這也是開戰以來，第三起美
軍直升機失事意外。我們先來看聯軍地面部隊今天在直昇機的引導下，密
集朝伊拉克南北兩地，展開夾攻，向首都巴格達挺進。最新消息指出，美
軍地面部隊已經深入伊拉克境內一百五十公里。而位在南部的烏姆港，還
有法奧半島也傳出被聯軍攻陷的消息。英美聯軍在開戰第一天的空襲行動
過後12小時，伊拉克首都巴格達，再度響起猛烈炮火聲，伊拉克當地時
間20日晚間，位於波斯灣和紅海上的美軍航空母艦，驅逐艦群，連同二
艘英軍潛艇，鎖定巴格達內幾個戰略目標和政府機構，發射了至少60枚
戰斧巡弋飛彈，讓巴格達市區，底格里斯河西岸，籠罩在漫天濃煙之中，
此外，美軍的F14熊貓戰機，和FA18大黃蜂戰機，也持續從波斯灣
上的林肯號航空母艦起飛，前往巴格達領空執行轟炸任務，在土耳其同意
開放領空後，伊拉克北部重鎮摩蘇爾，也傳出遭美軍戰機轟炸的消息，另
一方面，聯軍的地面戰也同步展開，英美聯軍兵分三路，連夜大舉突破敵
軍防線，進入伊拉克，除了美軍陸戰隊第一特遣隊，在當地時間20號晚
間，越過科伊邊界之外;美國陸軍第七騎兵師精銳部隊第三營的M1坦克
，也已經長驅直入伊拉克南部，此外，英國皇家陸戰隊已經攻佔伊拉克南
部交通樞紐的艾佛半島。美國國防部長倫斯斐:戰事進行得非常順利，。
。。毫無疑問地，海珊政權將會被推翻，到時候伊拉克軍民都會接受這個
事實，而根據科威特媒體報導，聯軍地面部隊目前已攻下伊拉克南部要港
烏姆，但遭到伊拉克的否認，衛星照片顯示，伊拉克南部巴斯拉附近油田
，出現著火跡象，英國國防大臣胡恩接獲報告指出，大約有30座油井遭
到縱火，指控是伊拉克軍隊所為。另一方面，聯軍也傳出傷亡消息，一架
隸屬美軍陸戰隊的CH46運輸直昇機，星期五清晨疑似機件故障，在伊
拉克北部失事墜毀，機上8名英軍，4名美軍喪生，這也是開戰以來，第
三起美軍直升機失事意外。我們先來看聯軍地面部隊今天在直昇機的引導
下，密集朝伊拉克南北兩地，展開夾攻，向首都巴格達挺進。最新消息指
出，美軍地面部隊已經深入伊拉克境內一百五十公里。而位在南部的烏姆
港，還有法奧半島也傳出被聯軍攻陷的消息。英美聯軍在開戰第一天的空
襲行動過後12小時，伊拉克首都巴格達，再度響起猛烈炮火聲，伊拉克
當地時間20日晚間，位於波斯灣和紅海上的美軍航空母艦，驅逐艦群，
連同二艘英軍潛艇，鎖定巴格達內幾個戰略目標和政府機構，發射了至少
60枚戰斧巡弋飛彈，讓巴格達市區，底格里斯河西岸，籠罩在漫天濃煙
之中，此外，美軍的F14熊貓戰機，和FA18大黃蜂戰機，也持續從
波斯灣上的林肯號航空母艦起飛，前往巴格達領空執行轟炸任務，在土耳
其同意開放領空後，伊拉克北部重鎮摩蘇爾，也傳出遭美軍戰機轟炸的消
息，另一方面，聯軍的地面戰也同步展開，英美聯軍兵分三路，連夜大舉
突破敵軍防線，進入伊拉克，除了美軍陸戰隊第一特遣隊，在當地時間2
0號晚間，越過科伊邊界之外;美國陸軍第七騎兵師精銳部隊第三營的M
1坦克，也已經長驅直入伊拉克南部，此外，英國皇家陸戰隊已經攻佔伊
拉克南部交通樞紐的艾佛半島。美國國防部長倫斯斐:戰事進行得非常順
利，。。。毫無疑問地，海珊政權將會被推翻，到時候伊拉克軍民都會接
受這個事實，而根據科威特媒體報導，聯軍地面部隊目前已攻下伊拉克南
部要港烏姆，但遭到伊拉克的否認，衛星照片顯示，伊拉克南部巴斯拉附
近油田，出現著火跡象，英國國防大臣胡恩接獲報告指出，大約有30座
油井遭到縱火，指控是伊拉克軍隊所為。另一方面，聯軍也傳出傷亡消息
，一架隸屬美軍陸戰隊的CH46運輸直昇機，星期五清晨疑似機件故障
，在伊拉克北部失事墜毀，機上8名英軍，4名美軍喪生，這也是開戰以
來，第三起美軍直升機失事意外。我們先來看聯軍地面部隊今天在直昇機
的引導下，密集朝伊拉克南北兩地，展開夾攻，向首都巴格達挺進。最新
消息指出，美軍地面部隊已經深入伊拉克境內一百五十公里。而位在南部
的烏姆港，還有法奧半島也傳出被聯軍攻陷的消息。英美聯軍在開戰第一
天的空襲行動過後12小時，伊拉克首都巴格達，再度響起猛烈炮火聲，
伊拉克當地時間20日晚間，位於波斯灣和紅海上的美軍航空母艦，驅逐
艦群，連同二艘英軍潛艇，鎖定巴格達內幾個戰略目標和政府機構，發射
了至少60枚戰斧巡弋飛彈，讓巴格達市區，底格里斯河西岸，籠罩在漫
天濃煙之中，此外，美軍的F14熊貓戰機，和FA18大黃蜂戰機，也
持續從波斯灣上的林肯號航空母艦起飛，前往巴格達領空執行轟炸任務，
在土耳其同意開放領空後，伊拉克北部重鎮摩蘇爾，也傳出遭美軍戰機轟
炸的消息，另一方面，聯軍的地面戰也同步展開，英美聯軍兵分三路，連
夜大舉突破敵軍防線，進入伊拉克，除了美軍陸戰隊第一特遣隊，在當地
時間20號晚間，越過科伊邊界之外;美國陸軍第七騎兵師精銳部隊第三
營的M1坦克，也已經長驅直入伊拉克南部，此外，英國皇家陸戰隊已經
攻佔伊拉克南部交通樞紐的艾佛半島。美國國防部長倫斯斐:戰事進行得
非常順利，。。。毫無疑問地，海珊政權將會被推翻，到時候伊拉克軍民
都會接受這個事實，而根據科威特媒體報導，聯軍地面部隊目前已攻下伊
拉克南部要港烏姆，但遭到伊拉克的否認，衛星照片顯示，伊拉克南部巴
斯拉附近油田，出現著火跡象，英國國防大臣胡恩接獲報告指出，大約有
30座油井遭到縱火，指控是伊拉克軍隊所為。另一方面，聯軍也傳出傷
亡消息，一架隸屬美軍陸戰隊的CH46運輸直昇機，星期五清晨疑似機
件故障，在伊拉克北部失事墜毀，機上8名英軍，4名美軍喪生，這也是
開戰以來，第三起美軍直升機失事意外。我們先來看聯軍地面部隊今天在
直昇機的引導下，密集朝伊拉克南北兩地，展開夾攻，向首都巴格達挺進
。最新消息指出，美軍地面部隊已經深入伊拉克境內一百五十公里。而位
在南部的烏姆港，還有法奧半島也傳出被聯軍攻陷的消息。英美聯軍在開
戰第一天的空襲行動過後12小時，伊拉克首都巴格達，再度響起猛烈炮
火聲，伊拉克當地時間20日晚間，位於波斯灣和紅海上的美軍航空母艦
，驅逐艦群，連同二艘英軍潛艇，鎖定巴格達內幾個戰略目標和政府機構
，發射了至少60枚戰斧巡弋飛彈，讓巴格達市區，底格里斯河西岸，籠
罩在漫天濃煙之中，此外，美軍的F14熊貓戰機，和FA18大黃蜂戰
機，也持續從波斯灣上的林肯號航空母艦起飛，前往巴格達領空執行轟炸
任務，在土耳其同意開放領空後，伊拉克北部重鎮摩蘇爾，也傳出遭美軍
戰機轟炸的消息，另一方面，聯軍的地面戰也同步展開，英美聯軍兵分三
路，連夜大舉突破敵軍防線，進入伊拉克，除了美軍陸戰隊第一特遣隊，
在當地時間20號晚間，越過科伊邊界之外;美國陸軍第七騎兵師精銳部
隊第三營的M1坦克，也已經長驅直入伊拉克南部，此外，英國皇家陸戰
隊已經攻佔伊拉克南部交通樞紐的艾佛半島。美國國防部長倫斯斐:戰事
進行得非常順利，。。。毫無疑問地，海珊政權將會被推翻，到時候伊拉
克軍民都會接受這個事實，而根據科威特媒體報導，聯軍地面部隊目前已
攻下伊拉克南部要港烏姆，但遭到伊拉克的否認，衛星照片顯示，伊拉克
南部巴斯拉附近油田，出現著火跡象，英國國防大臣胡恩接獲報告指出，
大約有30座油井遭到縱火，指控是伊拉克軍隊所為。另一方面，聯軍也
傳出傷亡消息，一架隸屬美軍陸戰隊的CH46運輸直昇機，星期五清晨
疑似機件故障，在伊拉克北部失事墜毀，機上8名英軍，4名美軍喪生，
這也是開戰以來，第三起美軍直升機失事意外。我們先來看聯軍地面部隊
今天在直昇機的引導下，密集朝伊拉克南北兩地，展開夾攻，向首都巴格
達挺進。最新消息指出，美軍地面部隊已經深入伊拉克境內一百五十公里
。而位在南部的烏姆港，還有法奧半島也傳出被聯軍攻陷的消息。英美聯
軍在開戰第一天的空襲行動過後12小時，伊拉克首都巴格達，再度響起
猛烈炮火聲，伊拉克當地時間20日晚間，位於波斯灣和紅海上的美軍航
空母艦，驅逐艦群，連同二艘英軍潛艇，鎖定巴格達內幾個戰略目標和政
府機構，發射了至少60枚戰斧巡弋飛彈，讓巴格達市區，底格里斯河西
岸，籠罩在漫天濃煙之中，此外，美軍的F14熊貓戰機，和FA18大
黃蜂戰機，也持續從波斯灣上的林肯號航空母艦起飛，前往巴格達領空執
行轟炸任務，在土耳其同意開放領空後，伊拉克北部重鎮摩蘇爾，也傳出
遭美軍戰機轟炸的消息，另一方面，聯軍的地面戰也同步展開，英美聯軍
兵分三路，連夜大舉突破敵軍防線，進入伊拉克，除了美軍陸戰隊第一特
遣隊，在當地時間20號晚間，越過科伊邊界之外;美國陸軍第七騎兵師
精銳部隊第三營的M1坦克，也已經長驅直入伊拉克南部，此外，英國皇
家陸戰隊已經攻佔伊拉克南部交通樞紐的艾佛半島。美國國防部長倫斯斐
:戰事進行得非常順利，。。。毫無疑問地，海珊政權將會被推翻，到時
候伊拉克軍民都會接受這個事實，而根據科威特媒體報導，聯軍地面部隊
目前已攻下伊拉克南部要港烏姆，但遭到伊拉克的否認，衛星照片顯示，
伊拉克南部巴斯拉附近油田，出現著火跡象，英國國防大臣胡恩接獲報告
指出，大約有30座油井遭到縱火，指控是伊拉克軍隊所為。另一方面，
聯軍也傳出傷亡消息，一架隸屬美軍陸戰隊的CH46運輸直昇機，星期
五清晨疑似機件故障，在伊拉克北部失事墜毀，機上8名英軍，4名美軍
喪生，這也是開戰以來，第三起美軍直升機失事意外。我們先來看聯軍地
面部隊今天在直昇機的引導下，密集朝伊拉克南北兩地，展開夾攻，向首
都巴格達挺進。最新消息指出，美軍地面部隊已經深入伊拉克境內一百五
十公里。而位在南部的烏姆港，還有法奧半島也傳出被聯軍攻陷的消息。
英美聯軍在開戰第一天的空襲行動過後12小時，伊拉克首都巴格達，再
度響起猛烈炮火聲，伊拉克當地時間20日晚間，位於波斯灣和紅海上的
美軍航空母艦，驅逐艦群，連同二艘英軍潛艇，鎖定巴格達內幾個戰略目
標和政府機構，發射了至少60枚戰斧巡弋飛彈，讓巴格達市區，底格里
斯河西岸，籠罩在漫天濃煙之中，此外，美軍的F14熊貓戰機，和FA
18大黃蜂戰機，也持續從波斯灣上的林肯號航空母艦起飛，前往巴格達
領空執行轟炸任務，在土耳其同意開放領空後，伊拉克北部重鎮摩蘇爾，
也傳出遭美軍戰機轟炸的消息，另一方面，聯軍的地面戰也同步展開，英
美聯軍兵分三路，連夜大舉突破敵軍防線，進入伊拉克，除了美軍陸戰隊
第一特遣隊，在當地時間20號晚間，越過科伊邊界之外;美國陸軍第七
騎兵師精銳部隊第三營的M1坦克，也已經長驅直入伊拉克南部，此外，
英國皇家陸戰隊已經攻佔伊拉克南部交通樞紐的艾佛半島。美國國防部長
倫斯斐:戰事進行得非常順利，。。。毫無疑問地，海珊政權將會被推翻
，到時候伊拉克軍民都會接受這個事實，而根據科威特媒體報導，聯軍地
面部隊目前已攻下伊拉克南部要港烏姆，但遭到伊拉克的否認，衛星照片
顯示，伊拉克南部巴斯拉附近油田，出現著火跡象，英國國防大臣胡恩接
獲報告指出，大約有30座油井遭到縱火，指控是伊拉克軍隊所為。另一
方面，聯軍也傳出傷亡消息，一架隸屬美軍陸戰隊的CH46運輸直昇機
，星期五清晨疑似機件故障，在伊拉克北部失事墜毀，機上8名英軍，4
名美軍喪生，這也是開戰以來，第三起美軍直升機失事意外。
