擦皮鞋擦銅環在我國軍事教育扮演重要角色。但這種觀念最近在陸軍官校
被一位年僅二十三歲的維吉尼亞軍校教官所突破。究竟他如何影響這些軍
校生，甚至讓高級長官耳目一新，請看以下的報導。清晨天剛亮，陸軍官
校吹起起床號，學生們正忙著集合，美國維吉尼亞軍校剛畢業的米勒已經
在集合場等待大家。這是陸軍官校為了培養學生國際交流能力而專門選優
成立的英語連。米勒正是教官，一大早學生集合就以英文開始。喊口令點
名只能訓練把簡單制式的字句講清楚，而且回答的人不太可能自討沒趣給
指揮者出狀況考長官的英文。與大家年齡相近的米勒在小組練習時就不斷
提出問題激發學生思考與表達。米勒來的主要責任是教英語，但觀察學生
的作息，米勒引進了截然不同的想法，影響陸官師生。米勒認為長官與高
年級學生老是對低年級學生提出什麼問題，將深深影響這些還是一張白紙
的新鮮人對軍旅生涯的印象。這是陸官的英語連，經挑細選的學生為的是
將來不論送出國或聯合演習時能夠與先進國家的軍事將領溝通有交集。米
勒來訪也是近年來陸軍官校首次直接引進美國軍校畢業生當教官。許多學
生非常興奮，畢竟米勒讓他們看到擦銅環擦皮鞋以外，還有很更多的學習
空間。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。擦皮鞋擦銅環在我國軍事教育扮
演重要角色。但這種觀念最近在陸軍官校被一位年僅二十三歲的維吉尼亞
軍校教官所突破。究竟他如何影響這些軍校生，甚至讓高級長官耳目一新
，請看以下的報導。清晨天剛亮，陸軍官校吹起起床號，學生們正忙著集
合，美國維吉尼亞軍校剛畢業的米勒已經在集合場等待大家。這是陸軍官
校為了培養學生國際交流能力而專門選優成立的英語連。米勒正是教官，
一大早學生集合就以英文開始。喊口令點名只能訓練把簡單制式的字句講
清楚，而且回答的人不太可能自討沒趣給指揮者出狀況考長官的英文。與
大家年齡相近的米勒在小組練習時就不斷提出問題激發學生思考與表達。
米勒來的主要責任是教英語，但觀察學生的作息，米勒引進了截然不同的
想法，影響陸官師生。米勒認為長官與高年級學生老是對低年級學生提出
什麼問題，將深深影響這些還是一張白紙的新鮮人對軍旅生涯的印象。這
是陸官的英語連，經挑細選的學生為的是將來不論送出國或聯合演習時能
夠與先進國家的軍事將領溝通有交集。米勒來訪也是近年來陸軍官校首次
直接引進美國軍校畢業生當教官。許多學生非常興奮，畢竟米勒讓他們看
到擦銅環擦皮鞋以外，還有很更多的學習空間。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。擦皮鞋擦銅環在我國軍事教育扮演重要角色。但這種觀念最近在
陸軍官校被一位年僅二十三歲的維吉尼亞軍校教官所突破。究竟他如何影
響這些軍校生，甚至讓高級長官耳目一新，請看以下的報導。清晨天剛亮
，陸軍官校吹起起床號，學生們正忙著集合，美國維吉尼亞軍校剛畢業的
米勒已經在集合場等待大家。這是陸軍官校為了培養學生國際交流能力而
專門選優成立的英語連。米勒正是教官，一大早學生集合就以英文開始。
喊口令點名只能訓練把簡單制式的字句講清楚，而且回答的人不太可能自
討沒趣給指揮者出狀況考長官的英文。與大家年齡相近的米勒在小組練習
時就不斷提出問題激發學生思考與表達。米勒來的主要責任是教英語，但
觀察學生的作息，米勒引進了截然不同的想法，影響陸官師生。米勒認為
長官與高年級學生老是對低年級學生提出什麼問題，將深深影響這些還是
一張白紙的新鮮人對軍旅生涯的印象。這是陸官的英語連，經挑細選的學
生為的是將來不論送出國或聯合演習時能夠與先進國家的軍事將領溝通有
交集。米勒來訪也是近年來陸軍官校首次直接引進美國軍校畢業生當教官
。許多學生非常興奮，畢竟米勒讓他們看到擦銅環擦皮鞋以外，還有很更
多的學習空間。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。擦皮鞋擦銅環在我國軍
事教育扮演重要角色。但這種觀念最近在陸軍官校被一位年僅二十三歲的
維吉尼亞軍校教官所突破。究竟他如何影響這些軍校生，甚至讓高級長官
耳目一新，請看以下的報導。清晨天剛亮，陸軍官校吹起起床號，學生們
正忙著集合，美國維吉尼亞軍校剛畢業的米勒已經在集合場等待大家。這
是陸軍官校為了培養學生國際交流能力而專門選優成立的英語連。米勒正
是教官，一大早學生集合就以英文開始。喊口令點名只能訓練把簡單制式
的字句講清楚，而且回答的人不太可能自討沒趣給指揮者出狀況考長官的
英文。與大家年齡相近的米勒在小組練習時就不斷提出問題激發學生思考
與表達。米勒來的主要責任是教英語，但觀察學生的作息，米勒引進了截
然不同的想法，影響陸官師生。米勒認為長官與高年級學生老是對低年級
學生提出什麼問題，將深深影響這些還是一張白紙的新鮮人對軍旅生涯的
印象。這是陸官的英語連，經挑細選的學生為的是將來不論送出國或聯合
演習時能夠與先進國家的軍事將領溝通有交集。米勒來訪也是近年來陸軍
官校首次直接引進美國軍校畢業生當教官。許多學生非常興奮，畢竟米勒
讓他們看到擦銅環擦皮鞋以外，還有很更多的學習空間。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。擦皮鞋擦銅環在我國軍事教育扮演重要角色。但這種觀
念最近在陸軍官校被一位年僅二十三歲的維吉尼亞軍校教官所突破。究竟
他如何影響這些軍校生，甚至讓高級長官耳目一新，請看以下的報導。清
晨天剛亮，陸軍官校吹起起床號，學生們正忙著集合，美國維吉尼亞軍校
剛畢業的米勒已經在集合場等待大家。這是陸軍官校為了培養學生國際交
流能力而專門選優成立的英語連。米勒正是教官，一大早學生集合就以英
文開始。喊口令點名只能訓練把簡單制式的字句講清楚，而且回答的人不
太可能自討沒趣給指揮者出狀況考長官的英文。與大家年齡相近的米勒在
小組練習時就不斷提出問題激發學生思考與表達。米勒來的主要責任是教
英語，但觀察學生的作息，米勒引進了截然不同的想法，影響陸官師生。
米勒認為長官與高年級學生老是對低年級學生提出什麼問題，將深深影響
這些還是一張白紙的新鮮人對軍旅生涯的印象。這是陸官的英語連，經挑
細選的學生為的是將來不論送出國或聯合演習時能夠與先進國家的軍事將
領溝通有交集。米勒來訪也是近年來陸軍官校首次直接引進美國軍校畢業
生當教官。許多學生非常興奮，畢竟米勒讓他們看到擦銅環擦皮鞋以外，
還有很更多的學習空間。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。擦皮鞋擦銅環
在我國軍事教育扮演重要角色。但這種觀念最近在陸軍官校被一位年僅二
十三歲的維吉尼亞軍校教官所突破。究竟他如何影響這些軍校生，甚至讓
高級長官耳目一新，請看以下的報導。清晨天剛亮，陸軍官校吹起起床號
，學生們正忙著集合，美國維吉尼亞軍校剛畢業的米勒已經在集合場等待
大家。這是陸軍官校為了培養學生國際交流能力而專門選優成立的英語連
。米勒正是教官，一大早學生集合就以英文開始。喊口令點名只能訓練把
簡單制式的字句講清楚，而且回答的人不太可能自討沒趣給指揮者出狀況
考長官的英文。與大家年齡相近的米勒在小組練習時就不斷提出問題激發
學生思考與表達。米勒來的主要責任是教英語，但觀察學生的作息，米勒
引進了截然不同的想法，影響陸官師生。米勒認為長官與高年級學生老是
對低年級學生提出什麼問題，將深深影響這些還是一張白紙的新鮮人對軍
旅生涯的印象。這是陸官的英語連，經挑細選的學生為的是將來不論送出
國或聯合演習時能夠與先進國家的軍事將領溝通有交集。米勒來訪也是近
年來陸軍官校首次直接引進美國軍校畢業生當教官。許多學生非常興奮，
畢竟米勒讓他們看到擦銅環擦皮鞋以外，還有很更多的學習空間。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。擦皮鞋擦銅環在我國軍事教育扮演重要角色。
但這種觀念最近在陸軍官校被一位年僅二十三歲的維吉尼亞軍校教官所突
破。究竟他如何影響這些軍校生，甚至讓高級長官耳目一新，請看以下的
報導。清晨天剛亮，陸軍官校吹起起床號，學生們正忙著集合，美國維吉
尼亞軍校剛畢業的米勒已經在集合場等待大家。這是陸軍官校為了培養學
生國際交流能力而專門選優成立的英語連。米勒正是教官，一大早學生集
合就以英文開始。喊口令點名只能訓練把簡單制式的字句講清楚，而且回
答的人不太可能自討沒趣給指揮者出狀況考長官的英文。與大家年齡相近
的米勒在小組練習時就不斷提出問題激發學生思考與表達。米勒來的主要
責任是教英語，但觀察學生的作息，米勒引進了截然不同的想法，影響陸
官師生。米勒認為長官與高年級學生老是對低年級學生提出什麼問題，將
深深影響這些還是一張白紙的新鮮人對軍旅生涯的印象。這是陸官的英語
連，經挑細選的學生為的是將來不論送出國或聯合演習時能夠與先進國家
的軍事將領溝通有交集。米勒來訪也是近年來陸軍官校首次直接引進美國
軍校畢業生當教官。許多學生非常興奮，畢竟米勒讓他們看到擦銅環擦皮
鞋以外，還有很更多的學習空間。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。擦皮
鞋擦銅環在我國軍事教育扮演重要角色。但這種觀念最近在陸軍官校被一
位年僅二十三歲的維吉尼亞軍校教官所突破。究竟他如何影響這些軍校生
，甚至讓高級長官耳目一新，請看以下的報導。清晨天剛亮，陸軍官校吹
起起床號，學生們正忙著集合，美國維吉尼亞軍校剛畢業的米勒已經在集
合場等待大家。這是陸軍官校為了培養學生國際交流能力而專門選優成立
的英語連。米勒正是教官，一大早學生集合就以英文開始。喊口令點名只
能訓練把簡單制式的字句講清楚，而且回答的人不太可能自討沒趣給指揮
者出狀況考長官的英文。與大家年齡相近的米勒在小組練習時就不斷提出
問題激發學生思考與表達。米勒來的主要責任是教英語，但觀察學生的作
息，米勒引進了截然不同的想法，影響陸官師生。米勒認為長官與高年級
學生老是對低年級學生提出什麼問題，將深深影響這些還是一張白紙的新
鮮人對軍旅生涯的印象。這是陸官的英語連，經挑細選的學生為的是將來
不論送出國或聯合演習時能夠與先進國家的軍事將領溝通有交集。米勒來
訪也是近年來陸軍官校首次直接引進美國軍校畢業生當教官。許多學生非
常興奮，畢竟米勒讓他們看到擦銅環擦皮鞋以外，還有很更多的學習空間
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。擦皮鞋擦銅環在我國軍事教育扮演重
要角色。但這種觀念最近在陸軍官校被一位年僅二十三歲的維吉尼亞軍校
教官所突破。究竟他如何影響這些軍校生，甚至讓高級長官耳目一新，請
看以下的報導。清晨天剛亮，陸軍官校吹起起床號，學生們正忙著集合，
美國維吉尼亞軍校剛畢業的米勒已經在集合場等待大家。這是陸軍官校為
了培養學生國際交流能力而專門選優成立的英語連。米勒正是教官，一大
早學生集合就以英文開始。喊口令點名只能訓練把簡單制式的字句講清楚
，而且回答的人不太可能自討沒趣給指揮者出狀況考長官的英文。與大家
年齡相近的米勒在小組練習時就不斷提出問題激發學生思考與表達。米勒
來的主要責任是教英語，但觀察學生的作息，米勒引進了截然不同的想法
，影響陸官師生。米勒認為長官與高年級學生老是對低年級學生提出什麼
問題，將深深影響這些還是一張白紙的新鮮人對軍旅生涯的印象。這是陸
官的英語連，經挑細選的學生為的是將來不論送出國或聯合演習時能夠與
先進國家的軍事將領溝通有交集。米勒來訪也是近年來陸軍官校首次直接
引進美國軍校畢業生當教官。許多學生非常興奮，畢竟米勒讓他們看到擦
銅環擦皮鞋以外，還有很更多的學習空間。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。擦皮鞋擦銅環在我國軍事教育扮演重要角色。但這種觀念最近在陸軍
官校被一位年僅二十三歲的維吉尼亞軍校教官所突破。究竟他如何影響這
些軍校生，甚至讓高級長官耳目一新，請看以下的報導。清晨天剛亮，陸
軍官校吹起起床號，學生們正忙著集合，美國維吉尼亞軍校剛畢業的米勒
已經在集合場等待大家。這是陸軍官校為了培養學生國際交流能力而專門
選優成立的英語連。米勒正是教官，一大早學生集合就以英文開始。喊口
令點名只能訓練把簡單制式的字句講清楚，而且回答的人不太可能自討沒
趣給指揮者出狀況考長官的英文。與大家年齡相近的米勒在小組練習時就
不斷提出問題激發學生思考與表達。米勒來的主要責任是教英語，但觀察
學生的作息，米勒引進了截然不同的想法，影響陸官師生。米勒認為長官
與高年級學生老是對低年級學生提出什麼問題，將深深影響這些還是一張
白紙的新鮮人對軍旅生涯的印象。這是陸官的英語連，經挑細選的學生為
的是將來不論送出國或聯合演習時能夠與先進國家的軍事將領溝通有交集
。米勒來訪也是近年來陸軍官校首次直接引進美國軍校畢業生當教官。許
多學生非常興奮，畢竟米勒讓他們看到擦銅環擦皮鞋以外，還有很更多的
學習空間。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。擦皮鞋擦銅環在我國軍事教
育扮演重要角色。但這種觀念最近在陸軍官校被一位年僅二十三歲的維吉
尼亞軍校教官所突破。究竟他如何影響這些軍校生，甚至讓高級長官耳目
一新，請看以下的報導。清晨天剛亮，陸軍官校吹起起床號，學生們正忙
著集合，美國維吉尼亞軍校剛畢業的米勒已經在集合場等待大家。這是陸
軍官校為了培養學生國際交流能力而專門選優成立的英語連。米勒正是教
官，一大早學生集合就以英文開始。喊口令點名只能訓練把簡單制式的字
句講清楚，而且回答的人不太可能自討沒趣給指揮者出狀況考長官的英文
。與大家年齡相近的米勒在小組練習時就不斷提出問題激發學生思考與表
達。米勒來的主要責任是教英語，但觀察學生的作息，米勒引進了截然不
同的想法，影響陸官師生。米勒認為長官與高年級學生老是對低年級學生
提出什麼問題，將深深影響這些還是一張白紙的新鮮人對軍旅生涯的印象
。這是陸官的英語連，經挑細選的學生為的是將來不論送出國或聯合演習
時能夠與先進國家的軍事將領溝通有交集。米勒來訪也是近年來陸軍官校
首次直接引進美國軍校畢業生當教官。許多學生非常興奮，畢竟米勒讓他
們看到擦銅環擦皮鞋以外，還有很更多的學習空間。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。擦皮鞋擦銅環在我國軍事教育扮演重要角色。但這種觀念最
近在陸軍官校被一位年僅二十三歲的維吉尼亞軍校教官所突破。究竟他如
何影響這些軍校生，甚至讓高級長官耳目一新，請看以下的報導。清晨天
剛亮，陸軍官校吹起起床號，學生們正忙著集合，美國維吉尼亞軍校剛畢
業的米勒已經在集合場等待大家。這是陸軍官校為了培養學生國際交流能
力而專門選優成立的英語連。米勒正是教官，一大早學生集合就以英文開
始。喊口令點名只能訓練把簡單制式的字句講清楚，而且回答的人不太可
能自討沒趣給指揮者出狀況考長官的英文。與大家年齡相近的米勒在小組
練習時就不斷提出問題激發學生思考與表達。米勒來的主要責任是教英語
，但觀察學生的作息，米勒引進了截然不同的想法，影響陸官師生。米勒
認為長官與高年級學生老是對低年級學生提出什麼問題，將深深影響這些
還是一張白紙的新鮮人對軍旅生涯的印象。這是陸官的英語連，經挑細選
的學生為的是將來不論送出國或聯合演習時能夠與先進國家的軍事將領溝
通有交集。米勒來訪也是近年來陸軍官校首次直接引進美國軍校畢業生當
教官。許多學生非常興奮，畢竟米勒讓他們看到擦銅環擦皮鞋以外，還有
很更多的學習空間。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。擦皮鞋擦銅環在我
國軍事教育扮演重要角色。但這種觀念最近在陸軍官校被一位年僅二十三
歲的維吉尼亞軍校教官所突破。究竟他如何影響這些軍校生，甚至讓高級
長官耳目一新，請看以下的報導。清晨天剛亮，陸軍官校吹起起床號，學
生們正忙著集合，美國維吉尼亞軍校剛畢業的米勒已經在集合場等待大家
。這是陸軍官校為了培養學生國際交流能力而專門選優成立的英語連。米
勒正是教官，一大早學生集合就以英文開始。喊口令點名只能訓練把簡單
制式的字句講清楚，而且回答的人不太可能自討沒趣給指揮者出狀況考長
官的英文。與大家年齡相近的米勒在小組練習時就不斷提出問題激發學生
思考與表達。米勒來的主要責任是教英語，但觀察學生的作息，米勒引進
了截然不同的想法，影響陸官師生。米勒認為長官與高年級學生老是對低
年級學生提出什麼問題，將深深影響這些還是一張白紙的新鮮人對軍旅生
涯的印象。這是陸官的英語連，經挑細選的學生為的是將來不論送出國或
聯合演習時能夠與先進國家的軍事將領溝通有交集。米勒來訪也是近年來
陸軍官校首次直接引進美國軍校畢業生當教官。許多學生非常興奮，畢竟
米勒讓他們看到擦銅環擦皮鞋以外，還有很更多的學習空間。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。擦皮鞋擦銅環在我國軍事教育扮演重要角色。但這
種觀念最近在陸軍官校被一位年僅二十三歲的維吉尼亞軍校教官所突破。
究竟他如何影響這些軍校生，甚至讓高級長官耳目一新，請看以下的報導
。清晨天剛亮，陸軍官校吹起起床號，學生們正忙著集合，美國維吉尼亞
軍校剛畢業的米勒已經在集合場等待大家。這是陸軍官校為了培養學生國
際交流能力而專門選優成立的英語連。米勒正是教官，一大早學生集合就
以英文開始。喊口令點名只能訓練把簡單制式的字句講清楚，而且回答的
人不太可能自討沒趣給指揮者出狀況考長官的英文。與大家年齡相近的米
勒在小組練習時就不斷提出問題激發學生思考與表達。米勒來的主要責任
是教英語，但觀察學生的作息，米勒引進了截然不同的想法，影響陸官師
生。米勒認為長官與高年級學生老是對低年級學生提出什麼問題，將深深
影響這些還是一張白紙的新鮮人對軍旅生涯的印象。這是陸官的英語連，
經挑細選的學生為的是將來不論送出國或聯合演習時能夠與先進國家的軍
事將領溝通有交集。米勒來訪也是近年來陸軍官校首次直接引進美國軍校
畢業生當教官。許多學生非常興奮，畢竟米勒讓他們看到擦銅環擦皮鞋以
外，還有很更多的學習空間。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
