隨著美英聯軍對伊拉克發動一波又一波的攻擊行動，全球反戰人士吶喊的
聲浪，也越來越大。不管是在美國本土，歐洲各國，還有亞洲和非洲，都
出現大規模反戰遊行，有些甚至爆發激烈的衝突場面。美國對伊拉克發動
攻擊，在國內引發全國性反戰聲浪。好幾千人冒雨在紐約時報廣場抗議，
指責布希和美國中情局才是當今世界的頭號恐怖份子在舊金山近萬名的反
戰人士，企圖以人牆癱瘓全市交通，原本和平的示威，最後轉變成暴力衝
突，部份民眾襲擊警車，煤體記者，警方最後逮捕了上千名滋事民眾。歐
洲同樣掀起激烈的反戰浪潮。在比利時，義大利，法國等地，成千上萬民
眾罷工罷課，加入反戰示威行列，希望參戰國家能聽到他們的聲音。現場
音美國駐拉丁美洲各國的大使館，也在開戰後，成為反戰人士抗議的目標
現場音我們希望美國國內有人可以採取行動改變布希想要全球乖乖聽話的
政策在亞洲的日本和全球第一大回教國家印尼，反戰民眾徹夜守候，祈求
和平早日到來中國境內的外籍人士也發起反戰遊行，沿途獲得當地民眾的
聲援在非洲的埃及，美國和英國使館都成了民眾抗議的目標，好幾千名的
示威民眾，不僅強力抨擊美國，一些和美國合作的阿拉伯領袖，也成了民
眾抗議的對象隨著美英聯軍對伊拉克發動一波又一波的攻擊行動，全球反
戰人士吶喊的聲浪，也越來越大。不管是在美國本土，歐洲各國，還有亞
洲和非洲，都出現大規模反戰遊行，有些甚至爆發激烈的衝突場面。美國
對伊拉克發動攻擊，在國內引發全國性反戰聲浪。好幾千人冒雨在紐約時
報廣場抗議，指責布希和美國中情局才是當今世界的頭號恐怖份子在舊金
山近萬名的反戰人士，企圖以人牆癱瘓全市交通，原本和平的示威，最後
轉變成暴力衝突，部份民眾襲擊警車，煤體記者，警方最後逮捕了上千名
滋事民眾。歐洲同樣掀起激烈的反戰浪潮。在比利時，義大利，法國等地
，成千上萬民眾罷工罷課，加入反戰示威行列，希望參戰國家能聽到他們
的聲音。現場音美國駐拉丁美洲各國的大使館，也在開戰後，成為反戰人
士抗議的目標現場音我們希望美國國內有人可以採取行動改變布希想要全
球乖乖聽話的政策在亞洲的日本和全球第一大回教國家印尼，反戰民眾徹
夜守候，祈求和平早日到來中國境內的外籍人士也發起反戰遊行，沿途獲
得當地民眾的聲援在非洲的埃及，美國和英國使館都成了民眾抗議的目標
，好幾千名的示威民眾，不僅強力抨擊美國，一些和美國合作的阿拉伯領
袖，也成了民眾抗議的對象隨著美英聯軍對伊拉克發動一波又一波的攻擊
行動，全球反戰人士吶喊的聲浪，也越來越大。不管是在美國本土，歐洲
各國，還有亞洲和非洲，都出現大規模反戰遊行，有些甚至爆發激烈的衝
突場面。美國對伊拉克發動攻擊，在國內引發全國性反戰聲浪。好幾千人
冒雨在紐約時報廣場抗議，指責布希和美國中情局才是當今世界的頭號恐
怖份子在舊金山近萬名的反戰人士，企圖以人牆癱瘓全市交通，原本和平
的示威，最後轉變成暴力衝突，部份民眾襲擊警車，煤體記者，警方最後
逮捕了上千名滋事民眾。歐洲同樣掀起激烈的反戰浪潮。在比利時，義大
利，法國等地，成千上萬民眾罷工罷課，加入反戰示威行列，希望參戰國
家能聽到他們的聲音。現場音美國駐拉丁美洲各國的大使館，也在開戰後
，成為反戰人士抗議的目標現場音我們希望美國國內有人可以採取行動改
變布希想要全球乖乖聽話的政策在亞洲的日本和全球第一大回教國家印尼
，反戰民眾徹夜守候，祈求和平早日到來中國境內的外籍人士也發起反戰
遊行，沿途獲得當地民眾的聲援在非洲的埃及，美國和英國使館都成了民
眾抗議的目標，好幾千名的示威民眾，不僅強力抨擊美國，一些和美國合
作的阿拉伯領袖，也成了民眾抗議的對象隨著美英聯軍對伊拉克發動一波
又一波的攻擊行動，全球反戰人士吶喊的聲浪，也越來越大。不管是在美
國本土，歐洲各國，還有亞洲和非洲，都出現大規模反戰遊行，有些甚至
爆發激烈的衝突場面。美國對伊拉克發動攻擊，在國內引發全國性反戰聲
浪。好幾千人冒雨在紐約時報廣場抗議，指責布希和美國中情局才是當今
世界的頭號恐怖份子在舊金山近萬名的反戰人士，企圖以人牆癱瘓全市交
通，原本和平的示威，最後轉變成暴力衝突，部份民眾襲擊警車，煤體記
者，警方最後逮捕了上千名滋事民眾。歐洲同樣掀起激烈的反戰浪潮。在
比利時，義大利，法國等地，成千上萬民眾罷工罷課，加入反戰示威行列
，希望參戰國家能聽到他們的聲音。現場音美國駐拉丁美洲各國的大使館
，也在開戰後，成為反戰人士抗議的目標現場音我們希望美國國內有人可
以採取行動改變布希想要全球乖乖聽話的政策在亞洲的日本和全球第一大
回教國家印尼，反戰民眾徹夜守候，祈求和平早日到來中國境內的外籍人
士也發起反戰遊行，沿途獲得當地民眾的聲援在非洲的埃及，美國和英國
使館都成了民眾抗議的目標，好幾千名的示威民眾，不僅強力抨擊美國，
一些和美國合作的阿拉伯領袖，也成了民眾抗議的對象隨著美英聯軍對伊
拉克發動一波又一波的攻擊行動，全球反戰人士吶喊的聲浪，也越來越大
。不管是在美國本土，歐洲各國，還有亞洲和非洲，都出現大規模反戰遊
行，有些甚至爆發激烈的衝突場面。美國對伊拉克發動攻擊，在國內引發
全國性反戰聲浪。好幾千人冒雨在紐約時報廣場抗議，指責布希和美國中
情局才是當今世界的頭號恐怖份子在舊金山近萬名的反戰人士，企圖以人
牆癱瘓全市交通，原本和平的示威，最後轉變成暴力衝突，部份民眾襲擊
警車，煤體記者，警方最後逮捕了上千名滋事民眾。歐洲同樣掀起激烈的
反戰浪潮。在比利時，義大利，法國等地，成千上萬民眾罷工罷課，加入
反戰示威行列，希望參戰國家能聽到他們的聲音。現場音美國駐拉丁美洲
各國的大使館，也在開戰後，成為反戰人士抗議的目標現場音我們希望美
國國內有人可以採取行動改變布希想要全球乖乖聽話的政策在亞洲的日本
和全球第一大回教國家印尼，反戰民眾徹夜守候，祈求和平早日到來中國
境內的外籍人士也發起反戰遊行，沿途獲得當地民眾的聲援在非洲的埃及
，美國和英國使館都成了民眾抗議的目標，好幾千名的示威民眾，不僅強
力抨擊美國，一些和美國合作的阿拉伯領袖，也成了民眾抗議的對象隨著
美英聯軍對伊拉克發動一波又一波的攻擊行動，全球反戰人士吶喊的聲浪
，也越來越大。不管是在美國本土，歐洲各國，還有亞洲和非洲，都出現
大規模反戰遊行，有些甚至爆發激烈的衝突場面。美國對伊拉克發動攻擊
，在國內引發全國性反戰聲浪。好幾千人冒雨在紐約時報廣場抗議，指責
布希和美國中情局才是當今世界的頭號恐怖份子在舊金山近萬名的反戰人
士，企圖以人牆癱瘓全市交通，原本和平的示威，最後轉變成暴力衝突，
部份民眾襲擊警車，煤體記者，警方最後逮捕了上千名滋事民眾。歐洲同
樣掀起激烈的反戰浪潮。在比利時，義大利，法國等地，成千上萬民眾罷
工罷課，加入反戰示威行列，希望參戰國家能聽到他們的聲音。現場音美
國駐拉丁美洲各國的大使館，也在開戰後，成為反戰人士抗議的目標現場
音我們希望美國國內有人可以採取行動改變布希想要全球乖乖聽話的政策
在亞洲的日本和全球第一大回教國家印尼，反戰民眾徹夜守候，祈求和平
早日到來中國境內的外籍人士也發起反戰遊行，沿途獲得當地民眾的聲援
在非洲的埃及，美國和英國使館都成了民眾抗議的目標，好幾千名的示威
民眾，不僅強力抨擊美國，一些和美國合作的阿拉伯領袖，也成了民眾抗
議的對象隨著美英聯軍對伊拉克發動一波又一波的攻擊行動，全球反戰人
士吶喊的聲浪，也越來越大。不管是在美國本土，歐洲各國，還有亞洲和
非洲，都出現大規模反戰遊行，有些甚至爆發激烈的衝突場面。美國對伊
拉克發動攻擊，在國內引發全國性反戰聲浪。好幾千人冒雨在紐約時報廣
場抗議，指責布希和美國中情局才是當今世界的頭號恐怖份子在舊金山近
萬名的反戰人士，企圖以人牆癱瘓全市交通，原本和平的示威，最後轉變
成暴力衝突，部份民眾襲擊警車，煤體記者，警方最後逮捕了上千名滋事
民眾。歐洲同樣掀起激烈的反戰浪潮。在比利時，義大利，法國等地，成
千上萬民眾罷工罷課，加入反戰示威行列，希望參戰國家能聽到他們的聲
音。現場音美國駐拉丁美洲各國的大使館，也在開戰後，成為反戰人士抗
議的目標現場音我們希望美國國內有人可以採取行動改變布希想要全球乖
乖聽話的政策在亞洲的日本和全球第一大回教國家印尼，反戰民眾徹夜守
候，祈求和平早日到來中國境內的外籍人士也發起反戰遊行，沿途獲得當
地民眾的聲援在非洲的埃及，美國和英國使館都成了民眾抗議的目標，好
幾千名的示威民眾，不僅強力抨擊美國，一些和美國合作的阿拉伯領袖，
也成了民眾抗議的對象
