擦皮鞋擦銅環在我國軍事教育扮演重要角色。
但這種觀念最近在陸軍官校被一位年僅二十三歲的維吉尼亞軍校教官所
突破。
究竟他如何影響這些軍校生，甚至讓高級長官耳目一新，請看以下的報
導。
清晨天剛亮，陸軍官校吹起起床號，學生們正忙著集合，美國維吉尼亞
軍校剛畢業的米勒已經在集合場等待大家。
這是陸軍官校為了培養學生國際交流能力而專門選優成立的英語連。
米勒正是教官，一大早學生集合就以英文開始。
喊口令點名只能訓練把簡單制式的字句講清楚，而且回答的人不太可能
自討沒趣給指揮者出狀況考長官的英文。
與大家年齡相近的米勒在小組練習時就不斷提出問題激發學生思考與表
達。
米勒來的主要責任是教英語，但觀察學生的作息，米勒引進了截然不同
的想法，影響陸官師生。
米勒認為長官與高年級學生老是對低年級學生提出什麼問題，將深深影
響這些還是一張白紙的新鮮人對軍旅生涯的印象。
這是陸官的英語連，經挑細選的學生為的是將來不論送出國或聯合演習
時能夠與先進國家的軍事將領溝通有交集。
米勒來訪也是近年來陸軍官校首次直接引進美國軍校畢業生當教官。
許多學生非常興奮，畢竟米勒讓他們看到擦銅環擦皮鞋以外，還有很更
多的學習空間。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
