為了讓老師們在課程中也可以融入兩性平權的觀念，教育部與北市教育局
，今明兩天舉辦性別平等教育的觀摩會，由於這次觀摩會，是透過案例討
論與教學演示，因此老師們覺得效果還不錯。以女為部首的字非常多，而
且大部分和身分與外貌有關聯，國文老師李中琪還發現，有些字帶有男女
不平的意含。因此當她上國文課提到這些字時，只要再加上討論與活動，
學生便能對兩性平權更了解一些。把兩性議題融入一般教學，正是這次觀
摩會舉辦的目的，而且由於參與對象，由輔導室擴大到其它人員，所以效
果比較顯著。由於上課時數有限，老師們也擔心要落實可能會有困難，不
過他們還是希望這樣的動態活動持續辦理，公視新聞林曉慧彭耀祖採訪報
導。為了讓老師們在課程中也可以融入兩性平權的觀念，教育部與北市教
育局，今明兩天舉辦性別平等教育的觀摩會，由於這次觀摩會，是透過案
例討論與教學演示，因此老師們覺得效果還不錯。以女為部首的字非常多
，而且大部分和身分與外貌有關聯，國文老師李中琪還發現，有些字帶有
男女不平的意含。因此當她上國文課提到這些字時，只要再加上討論與活
動，學生便能對兩性平權更了解一些。把兩性議題融入一般教學，正是這
次觀摩會舉辦的目的，而且由於參與對象，由輔導室擴大到其它人員，所
以效果比較顯著。由於上課時數有限，老師們也擔心要落實可能會有困難
，不過他們還是希望這樣的動態活動持續辦理，公視新聞林曉慧彭耀祖採
訪報導。為了讓老師們在課程中也可以融入兩性平權的觀念，教育部與北
市教育局，今明兩天舉辦性別平等教育的觀摩會，由於這次觀摩會，是透
過案例討論與教學演示，因此老師們覺得效果還不錯。以女為部首的字非
常多，而且大部分和身分與外貌有關聯，國文老師李中琪還發現，有些字
帶有男女不平的意含。因此當她上國文課提到這些字時，只要再加上討論
與活動，學生便能對兩性平權更了解一些。把兩性議題融入一般教學，正
是這次觀摩會舉辦的目的，而且由於參與對象，由輔導室擴大到其它人員
，所以效果比較顯著。由於上課時數有限，老師們也擔心要落實可能會有
困難，不過他們還是希望這樣的動態活動持續辦理，公視新聞林曉慧彭耀
祖採訪報導。為了讓老師們在課程中也可以融入兩性平權的觀念，教育部
與北市教育局，今明兩天舉辦性別平等教育的觀摩會，由於這次觀摩會，
是透過案例討論與教學演示，因此老師們覺得效果還不錯。以女為部首的
字非常多，而且大部分和身分與外貌有關聯，國文老師李中琪還發現，有
些字帶有男女不平的意含。因此當她上國文課提到這些字時，只要再加上
討論與活動，學生便能對兩性平權更了解一些。把兩性議題融入一般教學
，正是這次觀摩會舉辦的目的，而且由於參與對象，由輔導室擴大到其它
人員，所以效果比較顯著。由於上課時數有限，老師們也擔心要落實可能
會有困難，不過他們還是希望這樣的動態活動持續辦理，公視新聞林曉慧
彭耀祖採訪報導。為了讓老師們在課程中也可以融入兩性平權的觀念，教
育部與北市教育局，今明兩天舉辦性別平等教育的觀摩會，由於這次觀摩
會，是透過案例討論與教學演示，因此老師們覺得效果還不錯。以女為部
首的字非常多，而且大部分和身分與外貌有關聯，國文老師李中琪還發現
，有些字帶有男女不平的意含。因此當她上國文課提到這些字時，只要再
加上討論與活動，學生便能對兩性平權更了解一些。把兩性議題融入一般
教學，正是這次觀摩會舉辦的目的，而且由於參與對象，由輔導室擴大到
其它人員，所以效果比較顯著。由於上課時數有限，老師們也擔心要落實
可能會有困難，不過他們還是希望這樣的動態活動持續辦理，公視新聞林
曉慧彭耀祖採訪報導。
