就在全球都睜大了眼睛、關注著美伊戰事的發展時，一齣關於愛與和平的
戰爭兒童劇，卻要在「新舞台」上演。國內的紙風車劇團，這回把時空拉
回到了同樣是戰火綿延的三國時代，透過悲中帶喜的戲劇手法，要給小孩
一個不一樣的戰爭啟示錄。戰爭前夕，沙場上的士兵，思念起遠方的母親
。而敵對的兩方，卻可能是對身不由己的情侶。向來致力於以戲劇、來推
動兒童教育的「紙風車劇團」，碰巧在美伊戰事爆發的時刻，推出了這樣
一齣關於戰爭與和平的兒童劇。雖然這齣戲動用了六十多名的演出人員、
熱鬧地重現古代戰爭的浩大場面，但是其中卻也包含了不少情節、是在闡
述戰爭沒有贏家的理念。雖然，大家都希望可怕的戰爭，留在舞台上就好
，不要發生在現實生活裡，但無奈、戰爭還是開打了，正當大人們傷腦筋
，該怎樣讓小孩了解到和平的真諦時，或許這樣的一齣戲，勝過於千言萬
語。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導就在全球都睜大了眼睛、關注著美
伊戰事的發展時，一齣關於愛與和平的戰爭兒童劇，卻要在「新舞台」上
演。國內的紙風車劇團，這回把時空拉回到了同樣是戰火綿延的三國時代
，透過悲中帶喜的戲劇手法，要給小孩一個不一樣的戰爭啟示錄。戰爭前
夕，沙場上的士兵，思念起遠方的母親。而敵對的兩方，卻可能是對身不
由己的情侶。向來致力於以戲劇、來推動兒童教育的「紙風車劇團」，碰
巧在美伊戰事爆發的時刻，推出了這樣一齣關於戰爭與和平的兒童劇。雖
然這齣戲動用了六十多名的演出人員、熱鬧地重現古代戰爭的浩大場面，
但是其中卻也包含了不少情節、是在闡述戰爭沒有贏家的理念。雖然，大
家都希望可怕的戰爭，留在舞台上就好，不要發生在現實生活裡，但無奈
、戰爭還是開打了，正當大人們傷腦筋，該怎樣讓小孩了解到和平的真諦
時，或許這樣的一齣戲，勝過於千言萬語。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導就在全球都睜大了眼睛、關注著美伊戰事的發展時，一齣關於愛與和
平的戰爭兒童劇，卻要在「新舞台」上演。國內的紙風車劇團，這回把時
空拉回到了同樣是戰火綿延的三國時代，透過悲中帶喜的戲劇手法，要給
小孩一個不一樣的戰爭啟示錄。戰爭前夕，沙場上的士兵，思念起遠方的
母親。而敵對的兩方，卻可能是對身不由己的情侶。向來致力於以戲劇、
來推動兒童教育的「紙風車劇團」，碰巧在美伊戰事爆發的時刻，推出了
這樣一齣關於戰爭與和平的兒童劇。雖然這齣戲動用了六十多名的演出人
員、熱鬧地重現古代戰爭的浩大場面，但是其中卻也包含了不少情節、是
在闡述戰爭沒有贏家的理念。雖然，大家都希望可怕的戰爭，留在舞台上
就好，不要發生在現實生活裡，但無奈、戰爭還是開打了，正當大人們傷
腦筋，該怎樣讓小孩了解到和平的真諦時，或許這樣的一齣戲，勝過於千
言萬語。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導就在全球都睜大了眼睛、關注
著美伊戰事的發展時，一齣關於愛與和平的戰爭兒童劇，卻要在「新舞台
」上演。國內的紙風車劇團，這回把時空拉回到了同樣是戰火綿延的三國
時代，透過悲中帶喜的戲劇手法，要給小孩一個不一樣的戰爭啟示錄。戰
爭前夕，沙場上的士兵，思念起遠方的母親。而敵對的兩方，卻可能是對
身不由己的情侶。向來致力於以戲劇、來推動兒童教育的「紙風車劇團」
，碰巧在美伊戰事爆發的時刻，推出了這樣一齣關於戰爭與和平的兒童劇
。雖然這齣戲動用了六十多名的演出人員、熱鬧地重現古代戰爭的浩大場
面，但是其中卻也包含了不少情節、是在闡述戰爭沒有贏家的理念。雖然
，大家都希望可怕的戰爭，留在舞台上就好，不要發生在現實生活裡，但
無奈、戰爭還是開打了，正當大人們傷腦筋，該怎樣讓小孩了解到和平的
真諦時，或許這樣的一齣戲，勝過於千言萬語。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導就在全球都睜大了眼睛、關注著美伊戰事的發展時，一齣關於愛
與和平的戰爭兒童劇，卻要在「新舞台」上演。國內的紙風車劇團，這回
把時空拉回到了同樣是戰火綿延的三國時代，透過悲中帶喜的戲劇手法，
要給小孩一個不一樣的戰爭啟示錄。戰爭前夕，沙場上的士兵，思念起遠
方的母親。而敵對的兩方，卻可能是對身不由己的情侶。向來致力於以戲
劇、來推動兒童教育的「紙風車劇團」，碰巧在美伊戰事爆發的時刻，推
出了這樣一齣關於戰爭與和平的兒童劇。雖然這齣戲動用了六十多名的演
出人員、熱鬧地重現古代戰爭的浩大場面，但是其中卻也包含了不少情節
、是在闡述戰爭沒有贏家的理念。雖然，大家都希望可怕的戰爭，留在舞
台上就好，不要發生在現實生活裡，但無奈、戰爭還是開打了，正當大人
們傷腦筋，該怎樣讓小孩了解到和平的真諦時，或許這樣的一齣戲，勝過
於千言萬語。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導就在全球都睜大了眼睛、
關注著美伊戰事的發展時，一齣關於愛與和平的戰爭兒童劇，卻要在「新
舞台」上演。國內的紙風車劇團，這回把時空拉回到了同樣是戰火綿延的
三國時代，透過悲中帶喜的戲劇手法，要給小孩一個不一樣的戰爭啟示錄
。戰爭前夕，沙場上的士兵，思念起遠方的母親。而敵對的兩方，卻可能
是對身不由己的情侶。向來致力於以戲劇、來推動兒童教育的「紙風車劇
團」，碰巧在美伊戰事爆發的時刻，推出了這樣一齣關於戰爭與和平的兒
童劇。雖然這齣戲動用了六十多名的演出人員、熱鬧地重現古代戰爭的浩
大場面，但是其中卻也包含了不少情節、是在闡述戰爭沒有贏家的理念。
雖然，大家都希望可怕的戰爭，留在舞台上就好，不要發生在現實生活裡
，但無奈、戰爭還是開打了，正當大人們傷腦筋，該怎樣讓小孩了解到和
平的真諦時，或許這樣的一齣戲，勝過於千言萬語。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導就在全球都睜大了眼睛、關注著美伊戰事的發展時，一齣關
於愛與和平的戰爭兒童劇，卻要在「新舞台」上演。國內的紙風車劇團，
這回把時空拉回到了同樣是戰火綿延的三國時代，透過悲中帶喜的戲劇手
法，要給小孩一個不一樣的戰爭啟示錄。戰爭前夕，沙場上的士兵，思念
起遠方的母親。而敵對的兩方，卻可能是對身不由己的情侶。向來致力於
以戲劇、來推動兒童教育的「紙風車劇團」，碰巧在美伊戰事爆發的時刻
，推出了這樣一齣關於戰爭與和平的兒童劇。雖然這齣戲動用了六十多名
的演出人員、熱鬧地重現古代戰爭的浩大場面，但是其中卻也包含了不少
情節、是在闡述戰爭沒有贏家的理念。雖然，大家都希望可怕的戰爭，留
在舞台上就好，不要發生在現實生活裡，但無奈、戰爭還是開打了，正當
大人們傷腦筋，該怎樣讓小孩了解到和平的真諦時，或許這樣的一齣戲，
勝過於千言萬語。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導就在全球都睜大了眼
睛、關注著美伊戰事的發展時，一齣關於愛與和平的戰爭兒童劇，卻要在
「新舞台」上演。國內的紙風車劇團，這回把時空拉回到了同樣是戰火綿
延的三國時代，透過悲中帶喜的戲劇手法，要給小孩一個不一樣的戰爭啟
示錄。戰爭前夕，沙場上的士兵，思念起遠方的母親。而敵對的兩方，卻
可能是對身不由己的情侶。向來致力於以戲劇、來推動兒童教育的「紙風
車劇團」，碰巧在美伊戰事爆發的時刻，推出了這樣一齣關於戰爭與和平
的兒童劇。雖然這齣戲動用了六十多名的演出人員、熱鬧地重現古代戰爭
的浩大場面，但是其中卻也包含了不少情節、是在闡述戰爭沒有贏家的理
念。雖然，大家都希望可怕的戰爭，留在舞台上就好，不要發生在現實生
活裡，但無奈、戰爭還是開打了，正當大人們傷腦筋，該怎樣讓小孩了解
到和平的真諦時，或許這樣的一齣戲，勝過於千言萬語。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導
