目前戰爭造成的傷亡人數，正在陸續增加。阿拉伯國家的新聞頻道今天公
佈了被美軍空襲受傷的民眾，在醫院急救的畫面，有一個受傷的小男孩，
躺在病床上，指控美軍攻擊的目標都是平民。記者vs。受傷男孩sou
ndbite你想對美國人說什麼？我還能說什麼？美國該死，我希望海
珊能夠安然無恙。biteout影片中，總共有三十七位在美軍空襲中
受傷的巴格達民眾在醫院接受治療。伊拉克政府宣稱，美軍的炸彈擊中巴
格達南部郊區，目標都是廣播電台與電視台，伊拉克軍方則表示，美軍發
射72枚巡弋飛彈，造成四名士兵死亡，六名士兵被炸傷。目前戰爭造成
的傷亡人數，正在陸續增加。阿拉伯國家的新聞頻道今天公佈了被美軍空
襲受傷的民眾，在醫院急救的畫面，有一個受傷的小男孩，躺在病床上，
指控美軍攻擊的目標都是平民。記者vs。受傷男孩soundbite
你想對美國人說什麼？我還能說什麼？美國該死，我希望海珊能夠安然無
恙。biteout影片中，總共有三十七位在美軍空襲中受傷的巴格達
民眾在醫院接受治療。伊拉克政府宣稱，美軍的炸彈擊中巴格達南部郊區
，目標都是廣播電台與電視台，伊拉克軍方則表示，美軍發射72枚巡弋
飛彈，造成四名士兵死亡，六名士兵被炸傷。目前戰爭造成的傷亡人數，
正在陸續增加。阿拉伯國家的新聞頻道今天公佈了被美軍空襲受傷的民眾
，在醫院急救的畫面，有一個受傷的小男孩，躺在病床上，指控美軍攻擊
的目標都是平民。記者vs。受傷男孩soundbite你想對美國人
說什麼？我還能說什麼？美國該死，我希望海珊能夠安然無恙。bite
out影片中，總共有三十七位在美軍空襲中受傷的巴格達民眾在醫院接
受治療。伊拉克政府宣稱，美軍的炸彈擊中巴格達南部郊區，目標都是廣
播電台與電視台，伊拉克軍方則表示，美軍發射72枚巡弋飛彈，造成四
名士兵死亡，六名士兵被炸傷。目前戰爭造成的傷亡人數，正在陸續增加
。阿拉伯國家的新聞頻道今天公佈了被美軍空襲受傷的民眾，在醫院急救
的畫面，有一個受傷的小男孩，躺在病床上，指控美軍攻擊的目標都是平
民。記者vs。受傷男孩soundbite你想對美國人說什麼？我還
能說什麼？美國該死，我希望海珊能夠安然無恙。biteout影片中
，總共有三十七位在美軍空襲中受傷的巴格達民眾在醫院接受治療。伊拉
克政府宣稱，美軍的炸彈擊中巴格達南部郊區，目標都是廣播電台與電視
台，伊拉克軍方則表示，美軍發射72枚巡弋飛彈，造成四名士兵死亡，
六名士兵被炸傷。目前戰爭造成的傷亡人數，正在陸續增加。阿拉伯國家
的新聞頻道今天公佈了被美軍空襲受傷的民眾，在醫院急救的畫面，有一
個受傷的小男孩，躺在病床上，指控美軍攻擊的目標都是平民。記者vs
。受傷男孩soundbite你想對美國人說什麼？我還能說什麼？美
國該死，我希望海珊能夠安然無恙。biteout影片中，總共有三十
七位在美軍空襲中受傷的巴格達民眾在醫院接受治療。伊拉克政府宣稱，
美軍的炸彈擊中巴格達南部郊區，目標都是廣播電台與電視台，伊拉克軍
方則表示，美軍發射72枚巡弋飛彈，造成四名士兵死亡，六名士兵被炸
傷。目前戰爭造成的傷亡人數，正在陸續增加。阿拉伯國家的新聞頻道今
天公佈了被美軍空襲受傷的民眾，在醫院急救的畫面，有一個受傷的小男
孩，躺在病床上，指控美軍攻擊的目標都是平民。記者vs。受傷男孩s
oundbite你想對美國人說什麼？我還能說什麼？美國該死，我希
望海珊能夠安然無恙。biteout影片中，總共有三十七位在美軍空
襲中受傷的巴格達民眾在醫院接受治療。伊拉克政府宣稱，美軍的炸彈擊
中巴格達南部郊區，目標都是廣播電台與電視台，伊拉克軍方則表示，美
軍發射72枚巡弋飛彈，造成四名士兵死亡，六名士兵被炸傷。
