這場戰爭的影響程度可能難以估計，台灣六大清真寺今天特別舉行了祈禱
儀式，為同樣信仰回教的伊拉克人民祝禱，同時譴責美國發動戰爭的行為
。星期五，是回教徒例行的禮拜日，美伊開戰第二天，全台六大清真寺，
同步舉行了特別的祈禱儀式，除了祈求伊拉克人民的傷亡能降到最低，也
嚴厲譴責美國發動戰爭的行為。人士為什麼要積極去轟炸難道不顧人民的
生命背後的用意實在是在他冠冕堂皇的演講詞底下什麼正義自由民主我想
這都是被包裝起來的都是用來包裝他錯誤的決策位在新生南路上的台北清
真寺，中午湧進了三百多位穆斯林，不少人來自印尼或中東各國，絕大多
數人對美伊戰爭都不願表示意見，只強調穆斯林是愛好和平的。馬孝棋教
長代表台灣穆斯林，呼籲美伊雙方應該盡快放棄戰爭，回歸和平，並表示
台灣穆斯林將在最近，發起對伊拉克的人道救援。這場戰爭的影響程度可
能難以估計，台灣六大清真寺今天特別舉行了祈禱儀式，為同樣信仰回教
的伊拉克人民祝禱，同時譴責美國發動戰爭的行為。星期五，是回教徒例
行的禮拜日，美伊開戰第二天，全台六大清真寺，同步舉行了特別的祈禱
儀式，除了祈求伊拉克人民的傷亡能降到最低，也嚴厲譴責美國發動戰爭
的行為。人士為什麼要積極去轟炸難道不顧人民的生命背後的用意實在是
在他冠冕堂皇的演講詞底下什麼正義自由民主我想這都是被包裝起來的都
是用來包裝他錯誤的決策位在新生南路上的台北清真寺，中午湧進了三百
多位穆斯林，不少人來自印尼或中東各國，絕大多數人對美伊戰爭都不願
表示意見，只強調穆斯林是愛好和平的。馬孝棋教長代表台灣穆斯林，呼
籲美伊雙方應該盡快放棄戰爭，回歸和平，並表示台灣穆斯林將在最近，
發起對伊拉克的人道救援。這場戰爭的影響程度可能難以估計，台灣六大
清真寺今天特別舉行了祈禱儀式，為同樣信仰回教的伊拉克人民祝禱，同
時譴責美國發動戰爭的行為。星期五，是回教徒例行的禮拜日，美伊開戰
第二天，全台六大清真寺，同步舉行了特別的祈禱儀式，除了祈求伊拉克
人民的傷亡能降到最低，也嚴厲譴責美國發動戰爭的行為。人士為什麼要
積極去轟炸難道不顧人民的生命背後的用意實在是在他冠冕堂皇的演講詞
底下什麼正義自由民主我想這都是被包裝起來的都是用來包裝他錯誤的決
策位在新生南路上的台北清真寺，中午湧進了三百多位穆斯林，不少人來
自印尼或中東各國，絕大多數人對美伊戰爭都不願表示意見，只強調穆斯
林是愛好和平的。馬孝棋教長代表台灣穆斯林，呼籲美伊雙方應該盡快放
棄戰爭，回歸和平，並表示台灣穆斯林將在最近，發起對伊拉克的人道救
援。這場戰爭的影響程度可能難以估計，台灣六大清真寺今天特別舉行了
祈禱儀式，為同樣信仰回教的伊拉克人民祝禱，同時譴責美國發動戰爭的
行為。星期五，是回教徒例行的禮拜日，美伊開戰第二天，全台六大清真
寺，同步舉行了特別的祈禱儀式，除了祈求伊拉克人民的傷亡能降到最低
，也嚴厲譴責美國發動戰爭的行為。人士為什麼要積極去轟炸難道不顧人
民的生命背後的用意實在是在他冠冕堂皇的演講詞底下什麼正義自由民主
我想這都是被包裝起來的都是用來包裝他錯誤的決策位在新生南路上的台
北清真寺，中午湧進了三百多位穆斯林，不少人來自印尼或中東各國，絕
大多數人對美伊戰爭都不願表示意見，只強調穆斯林是愛好和平的。馬孝
棋教長代表台灣穆斯林，呼籲美伊雙方應該盡快放棄戰爭，回歸和平，並
表示台灣穆斯林將在最近，發起對伊拉克的人道救援。
