海軍陸戰隊今天特別選在高雄，舉行包括核生化演練在內的戰技操演，讓
民眾了解國軍的戒備狀況。在模擬遭受敵人毒氣攻擊項目的時候，陸戰隊
弟兄立刻在九秒內戴上防毒面具，而負責清除毒區的偵消班，也在此刻出
動，三人一組，標定毒區範圍，立刻展開現場清理工作，協助部隊繼續挺
進。美伊才剛進入實戰階段，國軍實施操演活動，並且對外公開展示，希
望藉此讓國人了解國軍訓練成果與戒備狀況。。海軍陸戰隊今天特別選在
高雄，舉行包括核生化演練在內的戰技操演，讓民眾了解國軍的戒備狀況
。在模擬遭受敵人毒氣攻擊項目的時候，陸戰隊弟兄立刻在九秒內戴上防
毒面具，而負責清除毒區的偵消班，也在此刻出動，三人一組，標定毒區
範圍，立刻展開現場清理工作，協助部隊繼續挺進。美伊才剛進入實戰階
段，國軍實施操演活動，並且對外公開展示，希望藉此讓國人了解國軍訓
練成果與戒備狀況。。海軍陸戰隊今天特別選在高雄，舉行包括核生化演
練在內的戰技操演，讓民眾了解國軍的戒備狀況。在模擬遭受敵人毒氣攻
擊項目的時候，陸戰隊弟兄立刻在九秒內戴上防毒面具，而負責清除毒區
的偵消班，也在此刻出動，三人一組，標定毒區範圍，立刻展開現場清理
工作，協助部隊繼續挺進。美伊才剛進入實戰階段，國軍實施操演活動，
並且對外公開展示，希望藉此讓國人了解國軍訓練成果與戒備狀況。。海
軍陸戰隊今天特別選在高雄，舉行包括核生化演練在內的戰技操演，讓民
眾了解國軍的戒備狀況。在模擬遭受敵人毒氣攻擊項目的時候，陸戰隊弟
兄立刻在九秒內戴上防毒面具，而負責清除毒區的偵消班，也在此刻出動
，三人一組，標定毒區範圍，立刻展開現場清理工作，協助部隊繼續挺進
。美伊才剛進入實戰階段，國軍實施操演活動，並且對外公開展示，希望
藉此讓國人了解國軍訓練成果與戒備狀況。。
