國內航空公司飛航歐洲的路線，因為經過中東地區，可能會受到戰事波及
，交通部今天宣布，基於安全的理由，將開放業者申請飛越中國大陸領空
，業者也表達高度興趣。美伊開戰國內飛航歐洲的航道也可能受到影響，
華航與長榮都已經備妥避開戰區的方案，不過今天民航局宣佈另一條可行
路線。原本飛歐洲的班機，都是以曼谷為中間點，經過阿布達比，轉飛羅
馬、法蘭克福與阿姆斯特丹，或是繞過日本，經西伯利亞到達歐洲。因應
美伊戰事，可能調整路線包括經曼谷，向北調整繞開伊拉克，從伊朗、土
耳其，進入歐洲，或是直接從日本西伯利亞進入歐洲，今天民航局公佈的
，則是從曼谷往北繞經中國大陸、俄羅斯，再轉往歐洲國家，這條航線比
起從中東走，還可以省上一個小時。目前航空公司都已經針對戰爭投下巨
額保險，不過民航局強調，從中國走，是最安全的路線。民航局從今天起
，開放業者申請飛越中國領空，只要五個工作天就可以核准，雖然只線戰
爭期間可以航行，這條破天荒的航路，還是引起華航與長榮的高度意願。
公視新聞林珍汝邱福財採訪報導國內航空公司飛航歐洲的路線，因為經過
中東地區，可能會受到戰事波及，交通部今天宣布，基於安全的理由，將
開放業者申請飛越中國大陸領空，業者也表達高度興趣。美伊開戰國內飛
航歐洲的航道也可能受到影響，華航與長榮都已經備妥避開戰區的方案，
不過今天民航局宣佈另一條可行路線。原本飛歐洲的班機，都是以曼谷為
中間點，經過阿布達比，轉飛羅馬、法蘭克福與阿姆斯特丹，或是繞過日
本，經西伯利亞到達歐洲。因應美伊戰事，可能調整路線包括經曼谷，向
北調整繞開伊拉克，從伊朗、土耳其，進入歐洲，或是直接從日本西伯利
亞進入歐洲，今天民航局公佈的，則是從曼谷往北繞經中國大陸、俄羅斯
，再轉往歐洲國家，這條航線比起從中東走，還可以省上一個小時。目前
航空公司都已經針對戰爭投下巨額保險，不過民航局強調，從中國走，是
最安全的路線。民航局從今天起，開放業者申請飛越中國領空，只要五個
工作天就可以核准，雖然只線戰爭期間可以航行，這條破天荒的航路，還
是引起華航與長榮的高度意願。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導國內航空
公司飛航歐洲的路線，因為經過中東地區，可能會受到戰事波及，交通部
今天宣布，基於安全的理由，將開放業者申請飛越中國大陸領空，業者也
表達高度興趣。美伊開戰國內飛航歐洲的航道也可能受到影響，華航與長
榮都已經備妥避開戰區的方案，不過今天民航局宣佈另一條可行路線。原
本飛歐洲的班機，都是以曼谷為中間點，經過阿布達比，轉飛羅馬、法蘭
克福與阿姆斯特丹，或是繞過日本，經西伯利亞到達歐洲。因應美伊戰事
，可能調整路線包括經曼谷，向北調整繞開伊拉克，從伊朗、土耳其，進
入歐洲，或是直接從日本西伯利亞進入歐洲，今天民航局公佈的，則是從
曼谷往北繞經中國大陸、俄羅斯，再轉往歐洲國家，這條航線比起從中東
走，還可以省上一個小時。目前航空公司都已經針對戰爭投下巨額保險，
不過民航局強調，從中國走，是最安全的路線。民航局從今天起，開放業
者申請飛越中國領空，只要五個工作天就可以核准，雖然只線戰爭期間可
以航行，這條破天荒的航路，還是引起華航與長榮的高度意願。公視新聞
林珍汝邱福財採訪報導國內航空公司飛航歐洲的路線，因為經過中東地區
，可能會受到戰事波及，交通部今天宣布，基於安全的理由，將開放業者
申請飛越中國大陸領空，業者也表達高度興趣。美伊開戰國內飛航歐洲的
航道也可能受到影響，華航與長榮都已經備妥避開戰區的方案，不過今天
民航局宣佈另一條可行路線。原本飛歐洲的班機，都是以曼谷為中間點，
經過阿布達比，轉飛羅馬、法蘭克福與阿姆斯特丹，或是繞過日本，經西
伯利亞到達歐洲。因應美伊戰事，可能調整路線包括經曼谷，向北調整繞
開伊拉克，從伊朗、土耳其，進入歐洲，或是直接從日本西伯利亞進入歐
洲，今天民航局公佈的，則是從曼谷往北繞經中國大陸、俄羅斯，再轉往
歐洲國家，這條航線比起從中東走，還可以省上一個小時。目前航空公司
都已經針對戰爭投下巨額保險，不過民航局強調，從中國走，是最安全的
路線。民航局從今天起，開放業者申請飛越中國領空，只要五個工作天就
可以核准，雖然只線戰爭期間可以航行，這條破天荒的航路，還是引起華
航與長榮的高度意願。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導國內航空公司飛航
歐洲的路線，因為經過中東地區，可能會受到戰事波及，交通部今天宣布
，基於安全的理由，將開放業者申請飛越中國大陸領空，業者也表達高度
興趣。美伊開戰國內飛航歐洲的航道也可能受到影響，華航與長榮都已經
備妥避開戰區的方案，不過今天民航局宣佈另一條可行路線。原本飛歐洲
的班機，都是以曼谷為中間點，經過阿布達比，轉飛羅馬、法蘭克福與阿
姆斯特丹，或是繞過日本，經西伯利亞到達歐洲。因應美伊戰事，可能調
整路線包括經曼谷，向北調整繞開伊拉克，從伊朗、土耳其，進入歐洲，
或是直接從日本西伯利亞進入歐洲，今天民航局公佈的，則是從曼谷往北
繞經中國大陸、俄羅斯，再轉往歐洲國家，這條航線比起從中東走，還可
以省上一個小時。目前航空公司都已經針對戰爭投下巨額保險，不過民航
局強調，從中國走，是最安全的路線。民航局從今天起，開放業者申請飛
越中國領空，只要五個工作天就可以核准，雖然只線戰爭期間可以航行，
這條破天荒的航路，還是引起華航與長榮的高度意願。公視新聞林珍汝邱
福財採訪報導國內航空公司飛航歐洲的路線，因為經過中東地區，可能會
受到戰事波及，交通部今天宣布，基於安全的理由，將開放業者申請飛越
中國大陸領空，業者也表達高度興趣。美伊開戰國內飛航歐洲的航道也可
能受到影響，華航與長榮都已經備妥避開戰區的方案，不過今天民航局宣
佈另一條可行路線。原本飛歐洲的班機，都是以曼谷為中間點，經過阿布
達比，轉飛羅馬、法蘭克福與阿姆斯特丹，或是繞過日本，經西伯利亞到
達歐洲。因應美伊戰事，可能調整路線包括經曼谷，向北調整繞開伊拉克
，從伊朗、土耳其，進入歐洲，或是直接從日本西伯利亞進入歐洲，今天
民航局公佈的，則是從曼谷往北繞經中國大陸、俄羅斯，再轉往歐洲國家
，這條航線比起從中東走，還可以省上一個小時。目前航空公司都已經針
對戰爭投下巨額保險，不過民航局強調，從中國走，是最安全的路線。民
航局從今天起，開放業者申請飛越中國領空，只要五個工作天就可以核准
，雖然只線戰爭期間可以航行，這條破天荒的航路，還是引起華航與長榮
的高度意願。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導國內航空公司飛航歐洲的路
線，因為經過中東地區，可能會受到戰事波及，交通部今天宣布，基於安
全的理由，將開放業者申請飛越中國大陸領空，業者也表達高度興趣。美
伊開戰國內飛航歐洲的航道也可能受到影響，華航與長榮都已經備妥避開
戰區的方案，不過今天民航局宣佈另一條可行路線。原本飛歐洲的班機，
都是以曼谷為中間點，經過阿布達比，轉飛羅馬、法蘭克福與阿姆斯特丹
，或是繞過日本，經西伯利亞到達歐洲。因應美伊戰事，可能調整路線包
括經曼谷，向北調整繞開伊拉克，從伊朗、土耳其，進入歐洲，或是直接
從日本西伯利亞進入歐洲，今天民航局公佈的，則是從曼谷往北繞經中國
大陸、俄羅斯，再轉往歐洲國家，這條航線比起從中東走，還可以省上一
個小時。目前航空公司都已經針對戰爭投下巨額保險，不過民航局強調，
從中國走，是最安全的路線。民航局從今天起，開放業者申請飛越中國領
空，只要五個工作天就可以核准，雖然只線戰爭期間可以航行，這條破天
荒的航路，還是引起華航與長榮的高度意願。公視新聞林珍汝邱福財採訪
報導
