回到新聞現場要告訴您，國內罹患嚴重急性呼吸道症候群的病例又增加了
。最早傳出感染的台商夫婦，他們的兒子，也已經被傳染，目前在台大醫
院隔離病房治療中。到目前為止，全台確定病例，已增加到六名。勤姓台
商夫婦20多歲的兒子，因為出現發燒和肺炎的現象，昨天也住進台大醫
院的隔離病房。初步診斷，確實感染嚴重急性呼吸道症候群。醫師懷疑，
病患可能和父母密切接觸造成感染，由於，勤姓夫婦還有一個女兒，因此
，除了追蹤家屬外，台北市環保局也已派員到勤姓住家附近進行消毒。此
外，今天清晨七點，一名疑似感染嚴重呼吸道症候群的十歲美國男童，由
一架美國行政專機，送抵台北松山機場，隨後也被送進台大醫院治療。不
過，由於發燒沒有超過38度，因此，目前無法確定也是感染者。衛生署
說，基於人道考量，對醫療不足的國家，我國有責任提供醫療協助。到目
前為止，國內確定感染嚴重急性呼吸道症候群的個案總共有六例。除了台
北的三名，和宜蘭嘉義各一名外，還有一位住在屏東坊寮的77歲老婦人
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導回到新聞現場要告訴您，國內罹患嚴重急
性呼吸道症候群的病例又增加了。最早傳出感染的台商夫婦，他們的兒子
，也已經被傳染，目前在台大醫院隔離病房治療中。到目前為止，全台確
定病例，已增加到六名。勤姓台商夫婦20多歲的兒子，因為出現發燒和
肺炎的現象，昨天也住進台大醫院的隔離病房。初步診斷，確實感染嚴重
急性呼吸道症候群。醫師懷疑，病患可能和父母密切接觸造成感染，由於
，勤姓夫婦還有一個女兒，因此，除了追蹤家屬外，台北市環保局也已派
員到勤姓住家附近進行消毒。此外，今天清晨七點，一名疑似感染嚴重呼
吸道症候群的十歲美國男童，由一架美國行政專機，送抵台北松山機場，
隨後也被送進台大醫院治療。不過，由於發燒沒有超過38度，因此，目
前無法確定也是感染者。衛生署說，基於人道考量，對醫療不足的國家，
我國有責任提供醫療協助。到目前為止，國內確定感染嚴重急性呼吸道症
候群的個案總共有六例。除了台北的三名，和宜蘭嘉義各一名外，還有一
位住在屏東坊寮的77歲老婦人公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導回到新聞
現場要告訴您，國內罹患嚴重急性呼吸道症候群的病例又增加了。最早傳
出感染的台商夫婦，他們的兒子，也已經被傳染，目前在台大醫院隔離病
房治療中。到目前為止，全台確定病例，已增加到六名。勤姓台商夫婦2
0多歲的兒子，因為出現發燒和肺炎的現象，昨天也住進台大醫院的隔離
病房。初步診斷，確實感染嚴重急性呼吸道症候群。醫師懷疑，病患可能
和父母密切接觸造成感染，由於，勤姓夫婦還有一個女兒，因此，除了追
蹤家屬外，台北市環保局也已派員到勤姓住家附近進行消毒。此外，今天
清晨七點，一名疑似感染嚴重呼吸道症候群的十歲美國男童，由一架美國
行政專機，送抵台北松山機場，隨後也被送進台大醫院治療。不過，由於
發燒沒有超過38度，因此，目前無法確定也是感染者。衛生署說，基於
人道考量，對醫療不足的國家，我國有責任提供醫療協助。到目前為止，
國內確定感染嚴重急性呼吸道症候群的個案總共有六例。除了台北的三名
，和宜蘭嘉義各一名外，還有一位住在屏東坊寮的77歲老婦人公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導回到新聞現場要告訴您，國內罹患嚴重急性呼吸道
症候群的病例又增加了。最早傳出感染的台商夫婦，他們的兒子，也已經
被傳染，目前在台大醫院隔離病房治療中。到目前為止，全台確定病例，
已增加到六名。勤姓台商夫婦20多歲的兒子，因為出現發燒和肺炎的現
象，昨天也住進台大醫院的隔離病房。初步診斷，確實感染嚴重急性呼吸
道症候群。醫師懷疑，病患可能和父母密切接觸造成感染，由於，勤姓夫
婦還有一個女兒，因此，除了追蹤家屬外，台北市環保局也已派員到勤姓
住家附近進行消毒。此外，今天清晨七點，一名疑似感染嚴重呼吸道症候
群的十歲美國男童，由一架美國行政專機，送抵台北松山機場，隨後也被
送進台大醫院治療。不過，由於發燒沒有超過38度，因此，目前無法確
定也是感染者。衛生署說，基於人道考量，對醫療不足的國家，我國有責
任提供醫療協助。到目前為止，國內確定感染嚴重急性呼吸道症候群的個
案總共有六例。除了台北的三名，和宜蘭嘉義各一名外，還有一位住在屏
東坊寮的77歲老婦人公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導回到新聞現場要告
訴您，國內罹患嚴重急性呼吸道症候群的病例又增加了。最早傳出感染的
台商夫婦，他們的兒子，也已經被傳染，目前在台大醫院隔離病房治療中
。到目前為止，全台確定病例，已增加到六名。勤姓台商夫婦20多歲的
兒子，因為出現發燒和肺炎的現象，昨天也住進台大醫院的隔離病房。初
步診斷，確實感染嚴重急性呼吸道症候群。醫師懷疑，病患可能和父母密
切接觸造成感染，由於，勤姓夫婦還有一個女兒，因此，除了追蹤家屬外
，台北市環保局也已派員到勤姓住家附近進行消毒。此外，今天清晨七點
，一名疑似感染嚴重呼吸道症候群的十歲美國男童，由一架美國行政專機
，送抵台北松山機場，隨後也被送進台大醫院治療。不過，由於發燒沒有
超過38度，因此，目前無法確定也是感染者。衛生署說，基於人道考量
，對醫療不足的國家，我國有責任提供醫療協助。到目前為止，國內確定
感染嚴重急性呼吸道症候群的個案總共有六例。除了台北的三名，和宜蘭
嘉義各一名外，還有一位住在屏東坊寮的77歲老婦人公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導回到新聞現場要告訴您，國內罹患嚴重急性呼吸道症候群的
病例又增加了。最早傳出感染的台商夫婦，他們的兒子，也已經被傳染，
目前在台大醫院隔離病房治療中。到目前為止，全台確定病例，已增加到
六名。勤姓台商夫婦20多歲的兒子，因為出現發燒和肺炎的現象，昨天
也住進台大醫院的隔離病房。初步診斷，確實感染嚴重急性呼吸道症候群
。醫師懷疑，病患可能和父母密切接觸造成感染，由於，勤姓夫婦還有一
個女兒，因此，除了追蹤家屬外，台北市環保局也已派員到勤姓住家附近
進行消毒。此外，今天清晨七點，一名疑似感染嚴重呼吸道症候群的十歲
美國男童，由一架美國行政專機，送抵台北松山機場，隨後也被送進台大
醫院治療。不過，由於發燒沒有超過38度，因此，目前無法確定也是感
染者。衛生署說，基於人道考量，對醫療不足的國家，我國有責任提供醫
療協助。到目前為止，國內確定感染嚴重急性呼吸道症候群的個案總共有
六例。除了台北的三名，和宜蘭嘉義各一名外，還有一位住在屏東坊寮的
77歲老婦人公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導回到新聞現場要告訴您，國
內罹患嚴重急性呼吸道症候群的病例又增加了。最早傳出感染的台商夫婦
，他們的兒子，也已經被傳染，目前在台大醫院隔離病房治療中。到目前
為止，全台確定病例，已增加到六名。勤姓台商夫婦20多歲的兒子，因
為出現發燒和肺炎的現象，昨天也住進台大醫院的隔離病房。初步診斷，
確實感染嚴重急性呼吸道症候群。醫師懷疑，病患可能和父母密切接觸造
成感染，由於，勤姓夫婦還有一個女兒，因此，除了追蹤家屬外，台北市
環保局也已派員到勤姓住家附近進行消毒。此外，今天清晨七點，一名疑
似感染嚴重呼吸道症候群的十歲美國男童，由一架美國行政專機，送抵台
北松山機場，隨後也被送進台大醫院治療。不過，由於發燒沒有超過38
度，因此，目前無法確定也是感染者。衛生署說，基於人道考量，對醫療
不足的國家，我國有責任提供醫療協助。到目前為止，國內確定感染嚴重
急性呼吸道症候群的個案總共有六例。除了台北的三名，和宜蘭嘉義各一
名外，還有一位住在屏東坊寮的77歲老婦人公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導回到新聞現場要告訴您，國內罹患嚴重急性呼吸道症候群的病例又增
加了。最早傳出感染的台商夫婦，他們的兒子，也已經被傳染，目前在台
大醫院隔離病房治療中。到目前為止，全台確定病例，已增加到六名。勤
姓台商夫婦20多歲的兒子，因為出現發燒和肺炎的現象，昨天也住進台
大醫院的隔離病房。初步診斷，確實感染嚴重急性呼吸道症候群。醫師懷
疑，病患可能和父母密切接觸造成感染，由於，勤姓夫婦還有一個女兒，
因此，除了追蹤家屬外，台北市環保局也已派員到勤姓住家附近進行消毒
。此外，今天清晨七點，一名疑似感染嚴重呼吸道症候群的十歲美國男童
，由一架美國行政專機，送抵台北松山機場，隨後也被送進台大醫院治療
。不過，由於發燒沒有超過38度，因此，目前無法確定也是感染者。衛
生署說，基於人道考量，對醫療不足的國家，我國有責任提供醫療協助。
到目前為止，國內確定感染嚴重急性呼吸道症候群的個案總共有六例。除
了台北的三名，和宜蘭嘉義各一名外，還有一位住在屏東坊寮的77歲老
婦人公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導回到新聞現場要告訴您，國內罹患嚴
重急性呼吸道症候群的病例又增加了。最早傳出感染的台商夫婦，他們的
兒子，也已經被傳染，目前在台大醫院隔離病房治療中。到目前為止，全
台確定病例，已增加到六名。勤姓台商夫婦20多歲的兒子，因為出現發
燒和肺炎的現象，昨天也住進台大醫院的隔離病房。初步診斷，確實感染
嚴重急性呼吸道症候群。醫師懷疑，病患可能和父母密切接觸造成感染，
由於，勤姓夫婦還有一個女兒，因此，除了追蹤家屬外，台北市環保局也
已派員到勤姓住家附近進行消毒。此外，今天清晨七點，一名疑似感染嚴
重呼吸道症候群的十歲美國男童，由一架美國行政專機，送抵台北松山機
場，隨後也被送進台大醫院治療。不過，由於發燒沒有超過38度，因此
，目前無法確定也是感染者。衛生署說，基於人道考量，對醫療不足的國
家，我國有責任提供醫療協助。到目前為止，國內確定感染嚴重急性呼吸
道症候群的個案總共有六例。除了台北的三名，和宜蘭嘉義各一名外，還
有一位住在屏東坊寮的77歲老婦人公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導回到
新聞現場要告訴您，國內罹患嚴重急性呼吸道症候群的病例又增加了。最
早傳出感染的台商夫婦，他們的兒子，也已經被傳染，目前在台大醫院隔
離病房治療中。到目前為止，全台確定病例，已增加到六名。勤姓台商夫
婦20多歲的兒子，因為出現發燒和肺炎的現象，昨天也住進台大醫院的
隔離病房。初步診斷，確實感染嚴重急性呼吸道症候群。醫師懷疑，病患
可能和父母密切接觸造成感染，由於，勤姓夫婦還有一個女兒，因此，除
了追蹤家屬外，台北市環保局也已派員到勤姓住家附近進行消毒。此外，
今天清晨七點，一名疑似感染嚴重呼吸道症候群的十歲美國男童，由一架
美國行政專機，送抵台北松山機場，隨後也被送進台大醫院治療。不過，
由於發燒沒有超過38度，因此，目前無法確定也是感染者。衛生署說，
基於人道考量，對醫療不足的國家，我國有責任提供醫療協助。到目前為
止，國內確定感染嚴重急性呼吸道症候群的個案總共有六例。除了台北的
三名，和宜蘭嘉義各一名外，還有一位住在屏東坊寮的77歲老婦人公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導回到新聞現場要告訴您，國內罹患嚴重急性呼
吸道症候群的病例又增加了。最早傳出感染的台商夫婦，他們的兒子，也
已經被傳染，目前在台大醫院隔離病房治療中。到目前為止，全台確定病
例，已增加到六名。勤姓台商夫婦20多歲的兒子，因為出現發燒和肺炎
的現象，昨天也住進台大醫院的隔離病房。初步診斷，確實感染嚴重急性
呼吸道症候群。醫師懷疑，病患可能和父母密切接觸造成感染，由於，勤
姓夫婦還有一個女兒，因此，除了追蹤家屬外，台北市環保局也已派員到
勤姓住家附近進行消毒。此外，今天清晨七點，一名疑似感染嚴重呼吸道
症候群的十歲美國男童，由一架美國行政專機，送抵台北松山機場，隨後
也被送進台大醫院治療。不過，由於發燒沒有超過38度，因此，目前無
法確定也是感染者。衛生署說，基於人道考量，對醫療不足的國家，我國
有責任提供醫療協助。到目前為止，國內確定感染嚴重急性呼吸道症候群
的個案總共有六例。除了台北的三名，和宜蘭嘉義各一名外，還有一位住
在屏東坊寮的77歲老婦人公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
