繼上週在美國眾議院過關之後，美國參議院星期四也以絕對優勢，通過了
新加坡與智利的自由貿易協議，讓這兩國成為亞洲與南美洲，第一個與美
國建立關稅減免的國家。美國參議院星期四分別以66對32以及66對
31，通過了對新加坡與智利的自由貿易協議。協議在送交布希桌上之後
，十天之內將正式簽署成為法案，並在明年的一月一號正式生效。美參院
財政委員會參議員包卡斯，3美國目前只跟加拿大、墨西哥、約旦、以色
列有自由貿易關係。這項自由貿易協議在美國參眾兩院過關，對於新加坡
與智利來說意義重大。新加坡是美國去年第12大的貿易夥伴，雙邊貿易
額達到400億美金。布希政府更把這項協議，視為進攻東南亞市場眾多
潛在消費者的重要跳板，同時遭星國當局禁止超過十年的口香糖，也將重
新上架販售，但僅限於無糖種類，而且還要附上醫師處方。而在智利方面
，多年實行出口導向政策之下，美國已成為智利銅器、鮭魚、紅酒與葡萄
最大的出口國家。這項自由貿易協議簽署之後，兩國間的貿易關稅將大幅
縮減85%，在第一個三到四年，智利對美的出口貿易額，也會從目前的
36億美金攀升到50億美金。繼上週在美國眾議院過關之後，美國參議
院星期四也以絕對優勢，通過了新加坡與智利的自由貿易協議，讓這兩國
成為亞洲與南美洲，第一個與美國建立關稅減免的國家。美國參議院星期
四分別以66對32以及66對31，通過了對新加坡與智利的自由貿易
協議。協議在送交布希桌上之後，十天之內將正式簽署成為法案，並在明
年的一月一號正式生效。美參院財政委員會參議員包卡斯，3美國目前只
跟加拿大、墨西哥、約旦、以色列有自由貿易關係。這項自由貿易協議在
美國參眾兩院過關，對於新加坡與智利來說意義重大。新加坡是美國去年
第12大的貿易夥伴，雙邊貿易額達到400億美金。布希政府更把這項
協議，視為進攻東南亞市場眾多潛在消費者的重要跳板，同時遭星國當局
禁止超過十年的口香糖，也將重新上架販售，但僅限於無糖種類，而且還
要附上醫師處方。而在智利方面，多年實行出口導向政策之下，美國已成
為智利銅器、鮭魚、紅酒與葡萄最大的出口國家。這項自由貿易協議簽署
之後，兩國間的貿易關稅將大幅縮減85%，在第一個三到四年，智利對
美的出口貿易額，也會從目前的36億美金攀升到50億美金。繼上週在
美國眾議院過關之後，美國參議院星期四也以絕對優勢，通過了新加坡與
智利的自由貿易協議，讓這兩國成為亞洲與南美洲，第一個與美國建立關
稅減免的國家。美國參議院星期四分別以66對32以及66對31，通
過了對新加坡與智利的自由貿易協議。協議在送交布希桌上之後，十天之
內將正式簽署成為法案，並在明年的一月一號正式生效。美參院財政委員
會參議員包卡斯，3美國目前只跟加拿大、墨西哥、約旦、以色列有自由
貿易關係。這項自由貿易協議在美國參眾兩院過關，對於新加坡與智利來
說意義重大。新加坡是美國去年第12大的貿易夥伴，雙邊貿易額達到4
00億美金。布希政府更把這項協議，視為進攻東南亞市場眾多潛在消費
者的重要跳板，同時遭星國當局禁止超過十年的口香糖，也將重新上架販
售，但僅限於無糖種類，而且還要附上醫師處方。而在智利方面，多年實
行出口導向政策之下，美國已成為智利銅器、鮭魚、紅酒與葡萄最大的出
口國家。這項自由貿易協議簽署之後，兩國間的貿易關稅將大幅縮減85
%，在第一個三到四年，智利對美的出口貿易額，也會從目前的36億美
金攀升到50億美金。繼上週在美國眾議院過關之後，美國參議院星期四
也以絕對優勢，通過了新加坡與智利的自由貿易協議，讓這兩國成為亞洲
與南美洲，第一個與美國建立關稅減免的國家。美國參議院星期四分別以
66對32以及66對31，通過了對新加坡與智利的自由貿易協議。協
議在送交布希桌上之後，十天之內將正式簽署成為法案，並在明年的一月
一號正式生效。美參院財政委員會參議員包卡斯，3美國目前只跟加拿大
、墨西哥、約旦、以色列有自由貿易關係。這項自由貿易協議在美國參眾
兩院過關，對於新加坡與智利來說意義重大。新加坡是美國去年第12大
的貿易夥伴，雙邊貿易額達到400億美金。布希政府更把這項協議，視
為進攻東南亞市場眾多潛在消費者的重要跳板，同時遭星國當局禁止超過
十年的口香糖，也將重新上架販售，但僅限於無糖種類，而且還要附上醫
師處方。而在智利方面，多年實行出口導向政策之下，美國已成為智利銅
器、鮭魚、紅酒與葡萄最大的出口國家。這項自由貿易協議簽署之後，兩
國間的貿易關稅將大幅縮減85%，在第一個三到四年，智利對美的出口
貿易額，也會從目前的36億美金攀升到50億美金。繼上週在美國眾議
院過關之後，美國參議院星期四也以絕對優勢，通過了新加坡與智利的自
由貿易協議，讓這兩國成為亞洲與南美洲，第一個與美國建立關稅減免的
國家。美國參議院星期四分別以66對32以及66對31，通過了對新
加坡與智利的自由貿易協議。協議在送交布希桌上之後，十天之內將正式
簽署成為法案，並在明年的一月一號正式生效。美參院財政委員會參議員
包卡斯，3美國目前只跟加拿大、墨西哥、約旦、以色列有自由貿易關係
。這項自由貿易協議在美國參眾兩院過關，對於新加坡與智利來說意義重
大。新加坡是美國去年第12大的貿易夥伴，雙邊貿易額達到400億美
金。布希政府更把這項協議，視為進攻東南亞市場眾多潛在消費者的重要
跳板，同時遭星國當局禁止超過十年的口香糖，也將重新上架販售，但僅
限於無糖種類，而且還要附上醫師處方。而在智利方面，多年實行出口導
向政策之下，美國已成為智利銅器、鮭魚、紅酒與葡萄最大的出口國家。
這項自由貿易協議簽署之後，兩國間的貿易關稅將大幅縮減85%，在第
一個三到四年，智利對美的出口貿易額，也會從目前的36億美金攀升到
50億美金。繼上週在美國眾議院過關之後，美國參議院星期四也以絕對
優勢，通過了新加坡與智利的自由貿易協議，讓這兩國成為亞洲與南美洲
，第一個與美國建立關稅減免的國家。美國參議院星期四分別以66對3
2以及66對31，通過了對新加坡與智利的自由貿易協議。協議在送交
布希桌上之後，十天之內將正式簽署成為法案，並在明年的一月一號正式
生效。美參院財政委員會參議員包卡斯，3美國目前只跟加拿大、墨西哥
、約旦、以色列有自由貿易關係。這項自由貿易協議在美國參眾兩院過關
，對於新加坡與智利來說意義重大。新加坡是美國去年第12大的貿易夥
伴，雙邊貿易額達到400億美金。布希政府更把這項協議，視為進攻東
南亞市場眾多潛在消費者的重要跳板，同時遭星國當局禁止超過十年的口
香糖，也將重新上架販售，但僅限於無糖種類，而且還要附上醫師處方。
而在智利方面，多年實行出口導向政策之下，美國已成為智利銅器、鮭魚
、紅酒與葡萄最大的出口國家。這項自由貿易協議簽署之後，兩國間的貿
易關稅將大幅縮減85%，在第一個三到四年，智利對美的出口貿易額，
也會從目前的36億美金攀升到50億美金。繼上週在美國眾議院過關之
後，美國參議院星期四也以絕對優勢，通過了新加坡與智利的自由貿易協
議，讓這兩國成為亞洲與南美洲，第一個與美國建立關稅減免的國家。美
國參議院星期四分別以66對32以及66對31，通過了對新加坡與智
利的自由貿易協議。協議在送交布希桌上之後，十天之內將正式簽署成為
法案，並在明年的一月一號正式生效。美參院財政委員會參議員包卡斯，
3美國目前只跟加拿大、墨西哥、約旦、以色列有自由貿易關係。這項自
由貿易協議在美國參眾兩院過關，對於新加坡與智利來說意義重大。新加
坡是美國去年第12大的貿易夥伴，雙邊貿易額達到400億美金。布希
政府更把這項協議，視為進攻東南亞市場眾多潛在消費者的重要跳板，同
時遭星國當局禁止超過十年的口香糖，也將重新上架販售，但僅限於無糖
種類，而且還要附上醫師處方。而在智利方面，多年實行出口導向政策之
下，美國已成為智利銅器、鮭魚、紅酒與葡萄最大的出口國家。這項自由
貿易協議簽署之後，兩國間的貿易關稅將大幅縮減85%，在第一個三到
四年，智利對美的出口貿易額，也會從目前的36億美金攀升到50億美
金。繼上週在美國眾議院過關之後，美國參議院星期四也以絕對優勢，通
過了新加坡與智利的自由貿易協議，讓這兩國成為亞洲與南美洲，第一個
與美國建立關稅減免的國家。美國參議院星期四分別以66對32以及6
6對31，通過了對新加坡與智利的自由貿易協議。協議在送交布希桌上
之後，十天之內將正式簽署成為法案，並在明年的一月一號正式生效。美
參院財政委員會參議員包卡斯，3美國目前只跟加拿大、墨西哥、約旦、
以色列有自由貿易關係。這項自由貿易協議在美國參眾兩院過關，對於新
加坡與智利來說意義重大。新加坡是美國去年第12大的貿易夥伴，雙邊
貿易額達到400億美金。布希政府更把這項協議，視為進攻東南亞市場
眾多潛在消費者的重要跳板，同時遭星國當局禁止超過十年的口香糖，也
將重新上架販售，但僅限於無糖種類，而且還要附上醫師處方。而在智利
方面，多年實行出口導向政策之下，美國已成為智利銅器、鮭魚、紅酒與
葡萄最大的出口國家。這項自由貿易協議簽署之後，兩國間的貿易關稅將
大幅縮減85%，在第一個三到四年，智利對美的出口貿易額，也會從目
前的36億美金攀升到50億美金。繼上週在美國眾議院過關之後，美國
參議院星期四也以絕對優勢，通過了新加坡與智利的自由貿易協議，讓這
兩國成為亞洲與南美洲，第一個與美國建立關稅減免的國家。美國參議院
星期四分別以66對32以及66對31，通過了對新加坡與智利的自由
貿易協議。協議在送交布希桌上之後，十天之內將正式簽署成為法案，並
在明年的一月一號正式生效。美參院財政委員會參議員包卡斯，3美國目
前只跟加拿大、墨西哥、約旦、以色列有自由貿易關係。這項自由貿易協
議在美國參眾兩院過關，對於新加坡與智利來說意義重大。新加坡是美國
去年第12大的貿易夥伴，雙邊貿易額達到400億美金。布希政府更把
這項協議，視為進攻東南亞市場眾多潛在消費者的重要跳板，同時遭星國
當局禁止超過十年的口香糖，也將重新上架販售，但僅限於無糖種類，而
且還要附上醫師處方。而在智利方面，多年實行出口導向政策之下，美國
已成為智利銅器、鮭魚、紅酒與葡萄最大的出口國家。這項自由貿易協議
簽署之後，兩國間的貿易關稅將大幅縮減85%，在第一個三到四年，智
利對美的出口貿易額，也會從目前的36億美金攀升到50億美金。
