剛才我們在新聞中看到，法國巴黎發現含有劇毒的篦麻蛋白，引起一陣恐
慌。而台灣遭到恐怖分子威脅的機率雖然不是很高，台大醫師還是提醒民
眾，如果收到可疑的白色粉末郵件，不小心打開了，可以先用溫水從頭到
腳沖洗十分鐘，再趕快通報處理。生化戰爭中，致命物質往往不是肉眼可
見，而生物武器攻擊的偵測也並不容易，不過醫師提醒，如果身邊的小動
物突然死亡，或是有某種高致死率的疾病開始蔓延，就必須要有警覺。曾
經在美國華盛頓研究災難醫學，也親身經歷賓拉登對美國的恐怖威脅，石
富元醫師目睹了美國政府處理類似事件理性和冷靜的態度，他認為，台灣
的基本防護能力，應該是沒有問題。醫生也提醒民眾，如果收到疑似恐怖
攻擊的不明郵件，不要開封，如果不小心打開了，發現不對勁，先以溫水
從頭到腳全身沖10分鐘，再緊急通知打119消防局進行處理。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。，剛才我們在新聞中看到，法國巴黎發現含有
劇毒的篦麻蛋白，引起一陣恐慌。而台灣遭到恐怖分子威脅的機率雖然不
是很高，台大醫師還是提醒民眾，如果收到可疑的白色粉末郵件，不小心
打開了，可以先用溫水從頭到腳沖洗十分鐘，再趕快通報處理。生化戰爭
中，致命物質往往不是肉眼可見，而生物武器攻擊的偵測也並不容易，不
過醫師提醒，如果身邊的小動物突然死亡，或是有某種高致死率的疾病開
始蔓延，就必須要有警覺。曾經在美國華盛頓研究災難醫學，也親身經歷
賓拉登對美國的恐怖威脅，石富元醫師目睹了美國政府處理類似事件理性
和冷靜的態度，他認為，台灣的基本防護能力，應該是沒有問題。醫生也
提醒民眾，如果收到疑似恐怖攻擊的不明郵件，不要開封，如果不小心打
開了，發現不對勁，先以溫水從頭到腳全身沖10分鐘，再緊急通知打1
19消防局進行處理。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。，剛才我們在新
聞中看到，法國巴黎發現含有劇毒的篦麻蛋白，引起一陣恐慌。而台灣遭
到恐怖分子威脅的機率雖然不是很高，台大醫師還是提醒民眾，如果收到
可疑的白色粉末郵件，不小心打開了，可以先用溫水從頭到腳沖洗十分鐘
，再趕快通報處理。生化戰爭中，致命物質往往不是肉眼可見，而生物武
器攻擊的偵測也並不容易，不過醫師提醒，如果身邊的小動物突然死亡，
或是有某種高致死率的疾病開始蔓延，就必須要有警覺。曾經在美國華盛
頓研究災難醫學，也親身經歷賓拉登對美國的恐怖威脅，石富元醫師目睹
了美國政府處理類似事件理性和冷靜的態度，他認為，台灣的基本防護能
力，應該是沒有問題。醫生也提醒民眾，如果收到疑似恐怖攻擊的不明郵
件，不要開封，如果不小心打開了，發現不對勁，先以溫水從頭到腳全身
沖10分鐘，再緊急通知打119消防局進行處理。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。，剛才我們在新聞中看到，法國巴黎發現含有劇毒的篦麻蛋
白，引起一陣恐慌。而台灣遭到恐怖分子威脅的機率雖然不是很高，台大
醫師還是提醒民眾，如果收到可疑的白色粉末郵件，不小心打開了，可以
先用溫水從頭到腳沖洗十分鐘，再趕快通報處理。生化戰爭中，致命物質
往往不是肉眼可見，而生物武器攻擊的偵測也並不容易，不過醫師提醒，
如果身邊的小動物突然死亡，或是有某種高致死率的疾病開始蔓延，就必
須要有警覺。曾經在美國華盛頓研究災難醫學，也親身經歷賓拉登對美國
的恐怖威脅，石富元醫師目睹了美國政府處理類似事件理性和冷靜的態度
，他認為，台灣的基本防護能力，應該是沒有問題。醫生也提醒民眾，如
果收到疑似恐怖攻擊的不明郵件，不要開封，如果不小心打開了，發現不
對勁，先以溫水從頭到腳全身沖10分鐘，再緊急通知打119消防局進
行處理。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。，剛才我們在新聞中看到，法
國巴黎發現含有劇毒的篦麻蛋白，引起一陣恐慌。而台灣遭到恐怖分子威
脅的機率雖然不是很高，台大醫師還是提醒民眾，如果收到可疑的白色粉
末郵件，不小心打開了，可以先用溫水從頭到腳沖洗十分鐘，再趕快通報
處理。生化戰爭中，致命物質往往不是肉眼可見，而生物武器攻擊的偵測
也並不容易，不過醫師提醒，如果身邊的小動物突然死亡，或是有某種高
致死率的疾病開始蔓延，就必須要有警覺。曾經在美國華盛頓研究災難醫
學，也親身經歷賓拉登對美國的恐怖威脅，石富元醫師目睹了美國政府處
理類似事件理性和冷靜的態度，他認為，台灣的基本防護能力，應該是沒
有問題。醫生也提醒民眾，如果收到疑似恐怖攻擊的不明郵件，不要開封
，如果不小心打開了，發現不對勁，先以溫水從頭到腳全身沖10分鐘，
再緊急通知打119消防局進行處理。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
，剛才我們在新聞中看到，法國巴黎發現含有劇毒的篦麻蛋白，引起一陣
恐慌。而台灣遭到恐怖分子威脅的機率雖然不是很高，台大醫師還是提醒
民眾，如果收到可疑的白色粉末郵件，不小心打開了，可以先用溫水從頭
到腳沖洗十分鐘，再趕快通報處理。生化戰爭中，致命物質往往不是肉眼
可見，而生物武器攻擊的偵測也並不容易，不過醫師提醒，如果身邊的小
動物突然死亡，或是有某種高致死率的疾病開始蔓延，就必須要有警覺。
曾經在美國華盛頓研究災難醫學，也親身經歷賓拉登對美國的恐怖威脅，
石富元醫師目睹了美國政府處理類似事件理性和冷靜的態度，他認為，台
灣的基本防護能力，應該是沒有問題。醫生也提醒民眾，如果收到疑似恐
怖攻擊的不明郵件，不要開封，如果不小心打開了，發現不對勁，先以溫
水從頭到腳全身沖10分鐘，再緊急通知打119消防局進行處理。公視
新聞陳姝君馬台興採訪報導。，剛才我們在新聞中看到，法國巴黎發現含
有劇毒的篦麻蛋白，引起一陣恐慌。而台灣遭到恐怖分子威脅的機率雖然
不是很高，台大醫師還是提醒民眾，如果收到可疑的白色粉末郵件，不小
心打開了，可以先用溫水從頭到腳沖洗十分鐘，再趕快通報處理。生化戰
爭中，致命物質往往不是肉眼可見，而生物武器攻擊的偵測也並不容易，
不過醫師提醒，如果身邊的小動物突然死亡，或是有某種高致死率的疾病
開始蔓延，就必須要有警覺。曾經在美國華盛頓研究災難醫學，也親身經
歷賓拉登對美國的恐怖威脅，石富元醫師目睹了美國政府處理類似事件理
性和冷靜的態度，他認為，台灣的基本防護能力，應該是沒有問題。醫生
也提醒民眾，如果收到疑似恐怖攻擊的不明郵件，不要開封，如果不小心
打開了，發現不對勁，先以溫水從頭到腳全身沖10分鐘，再緊急通知打
119消防局進行處理。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。，
