再來關心美伊戰爭對財經和民生層面的影響，美國股市今天沒有受到美伊
戰爭衝擊，反而演出激勵行情，不過，台北股市則是小跌了12點。美伊
開戰，美國股市不但不受戰爭利空衝擊，道瓊、NASDAQ、S&P5
00三大指數反而同步收高。事實上，美國經濟基本面現階段尚未有明顯
復甦跡象，不過預期心理卻相當濃厚。台股早盤雖以平低盤開出，盤中因
美股開低走高，加上外資再度大舉買超26億元，指數一度翻紅，不過在
觀望退場賣壓下，終場依然小跌12點，市場人士指出，目前美伊戰爭是
最大的消息面因素，一但戰爭時間拉長，對市場信心及景氣復甦將造成不
利衝擊。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導再來關心美伊戰爭對財經和民生
層面的影響，美國股市今天沒有受到美伊戰爭衝擊，反而演出激勵行情，
不過，台北股市則是小跌了12點。美伊開戰，美國股市不但不受戰爭利
空衝擊，道瓊、NASDAQ、S&P500三大指數反而同步收高。事
實上，美國經濟基本面現階段尚未有明顯復甦跡象，不過預期心理卻相當
濃厚。台股早盤雖以平低盤開出，盤中因美股開低走高，加上外資再度大
舉買超26億元，指數一度翻紅，不過在觀望退場賣壓下，終場依然小跌
12點，市場人士指出，目前美伊戰爭是最大的消息面因素，一但戰爭時
間拉長，對市場信心及景氣復甦將造成不利衝擊。公視新聞李婕綾陳信隆
採訪報導再來關心美伊戰爭對財經和民生層面的影響，美國股市今天沒有
受到美伊戰爭衝擊，反而演出激勵行情，不過，台北股市則是小跌了12
點。美伊開戰，美國股市不但不受戰爭利空衝擊，道瓊、NASDAQ、
S&P500三大指數反而同步收高。事實上，美國經濟基本面現階段尚
未有明顯復甦跡象，不過預期心理卻相當濃厚。台股早盤雖以平低盤開出
，盤中因美股開低走高，加上外資再度大舉買超26億元，指數一度翻紅
，不過在觀望退場賣壓下，終場依然小跌12點，市場人士指出，目前美
伊戰爭是最大的消息面因素，一但戰爭時間拉長，對市場信心及景氣復甦
將造成不利衝擊。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導再來關心美伊戰爭對財
經和民生層面的影響，美國股市今天沒有受到美伊戰爭衝擊，反而演出激
勵行情，不過，台北股市則是小跌了12點。美伊開戰，美國股市不但不
受戰爭利空衝擊，道瓊、NASDAQ、S&P500三大指數反而同步
收高。事實上，美國經濟基本面現階段尚未有明顯復甦跡象，不過預期心
理卻相當濃厚。台股早盤雖以平低盤開出，盤中因美股開低走高，加上外
資再度大舉買超26億元，指數一度翻紅，不過在觀望退場賣壓下，終場
依然小跌12點，市場人士指出，目前美伊戰爭是最大的消息面因素，一
但戰爭時間拉長，對市場信心及景氣復甦將造成不利衝擊。公視新聞李婕
綾陳信隆採訪報導再來關心美伊戰爭對財經和民生層面的影響，美國股市
今天沒有受到美伊戰爭衝擊，反而演出激勵行情，不過，台北股市則是小
跌了12點。美伊開戰，美國股市不但不受戰爭利空衝擊，道瓊、NAS
DAQ、S&P500三大指數反而同步收高。事實上，美國經濟基本面
現階段尚未有明顯復甦跡象，不過預期心理卻相當濃厚。台股早盤雖以平
低盤開出，盤中因美股開低走高，加上外資再度大舉買超26億元，指數
一度翻紅，不過在觀望退場賣壓下，終場依然小跌12點，市場人士指出
，目前美伊戰爭是最大的消息面因素，一但戰爭時間拉長，對市場信心及
景氣復甦將造成不利衝擊。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
