另外值得高度注意的一點，就是各國擔心的恐怖攻擊，今天果然傳出了疑
似的事件。在法國巴黎一個車站的公共行李櫃裡，發現了毒性強大的蓖麻
蛋白。這種物質含有劇毒，曾經被當成生物武器的原料。這項發現讓恐怖
攻擊的陰影再度擴大。法國內政部表示，這批劇毒物質，星期一出現在首
都巴黎東南方里昂車站的公共寄物櫃。警方化驗之後，確認其中兩個小瓶
子，含有蓖麻蛋白。由於蓖麻的毒性是氰化物的六千倍，吸入或吞下，都
有致命危險。曾經被當作生物武器的原料之一。兩個月前，英國警方也在
倫敦發現小量的蓖麻蛋白，當時一度引發恐怖攻擊的恐慌。不僅如此，昨
天美國的俄亥俄州也傳出，一個聯邦快遞的郵包爆炸，化驗後發現郵包裡
含有西尼羅河活體病毒的事件，讓恐怖攻擊警戒，再次升高。美國聯邦調
查局，目前掌握了一名九一一恐怖攻擊嫌犯，正在積極追捕，警方表示，
這名嫌犯正積極參與蓋達組織新一波的攻擊美國計劃。而美伊開戰，也讓
航空業再次面臨寒冬。全球最大的航空公司美國航空，已經表示將減少航
班作為因應。加拿大航空也宣佈裁員3600人。此外包括大陸航空，德
國漢莎航空，以及澳洲航空，新加坡航空，也紛紛宣佈裁員或者減班措施
。而下星期一即將舉行的奧斯卡金像獎頒獎典禮，加州政府特別派出國民
兵加強保護，不過包括威爾史密斯，凱特布蘭琪等巨星，為了抗議美國出
兵，已經宣佈拒絕出席。另外值得高度注意的一點，就是各國擔心的恐怖
攻擊，今天果然傳出了疑似的事件。在法國巴黎一個車站的公共行李櫃裡
，發現了毒性強大的蓖麻蛋白。這種物質含有劇毒，曾經被當成生物武器
的原料。這項發現讓恐怖攻擊的陰影再度擴大。法國內政部表示，這批劇
毒物質，星期一出現在首都巴黎東南方里昂車站的公共寄物櫃。警方化驗
之後，確認其中兩個小瓶子，含有蓖麻蛋白。由於蓖麻的毒性是氰化物的
六千倍，吸入或吞下，都有致命危險。曾經被當作生物武器的原料之一。
兩個月前，英國警方也在倫敦發現小量的蓖麻蛋白，當時一度引發恐怖攻
擊的恐慌。不僅如此，昨天美國的俄亥俄州也傳出，一個聯邦快遞的郵包
爆炸，化驗後發現郵包裡含有西尼羅河活體病毒的事件，讓恐怖攻擊警戒
，再次升高。美國聯邦調查局，目前掌握了一名九一一恐怖攻擊嫌犯，正
在積極追捕，警方表示，這名嫌犯正積極參與蓋達組織新一波的攻擊美國
計劃。而美伊開戰，也讓航空業再次面臨寒冬。全球最大的航空公司美國
航空，已經表示將減少航班作為因應。加拿大航空也宣佈裁員3600人
。此外包括大陸航空，德國漢莎航空，以及澳洲航空，新加坡航空，也紛
紛宣佈裁員或者減班措施。而下星期一即將舉行的奧斯卡金像獎頒獎典禮
，加州政府特別派出國民兵加強保護，不過包括威爾史密斯，凱特布蘭琪
等巨星，為了抗議美國出兵，已經宣佈拒絕出席。另外值得高度注意的一
點，就是各國擔心的恐怖攻擊，今天果然傳出了疑似的事件。在法國巴黎
一個車站的公共行李櫃裡，發現了毒性強大的蓖麻蛋白。這種物質含有劇
毒，曾經被當成生物武器的原料。這項發現讓恐怖攻擊的陰影再度擴大。
法國內政部表示，這批劇毒物質，星期一出現在首都巴黎東南方里昂車站
的公共寄物櫃。警方化驗之後，確認其中兩個小瓶子，含有蓖麻蛋白。由
於蓖麻的毒性是氰化物的六千倍，吸入或吞下，都有致命危險。曾經被當
作生物武器的原料之一。兩個月前，英國警方也在倫敦發現小量的蓖麻蛋
白，當時一度引發恐怖攻擊的恐慌。不僅如此，昨天美國的俄亥俄州也傳
出，一個聯邦快遞的郵包爆炸，化驗後發現郵包裡含有西尼羅河活體病毒
的事件，讓恐怖攻擊警戒，再次升高。美國聯邦調查局，目前掌握了一名
九一一恐怖攻擊嫌犯，正在積極追捕，警方表示，這名嫌犯正積極參與蓋
達組織新一波的攻擊美國計劃。而美伊開戰，也讓航空業再次面臨寒冬。
全球最大的航空公司美國航空，已經表示將減少航班作為因應。加拿大航
空也宣佈裁員3600人。此外包括大陸航空，德國漢莎航空，以及澳洲
航空，新加坡航空，也紛紛宣佈裁員或者減班措施。而下星期一即將舉行
的奧斯卡金像獎頒獎典禮，加州政府特別派出國民兵加強保護，不過包括
威爾史密斯，凱特布蘭琪等巨星，為了抗議美國出兵，已經宣佈拒絕出席
。另外值得高度注意的一點，就是各國擔心的恐怖攻擊，今天果然傳出了
疑似的事件。在法國巴黎一個車站的公共行李櫃裡，發現了毒性強大的蓖
麻蛋白。這種物質含有劇毒，曾經被當成生物武器的原料。這項發現讓恐
怖攻擊的陰影再度擴大。法國內政部表示，這批劇毒物質，星期一出現在
首都巴黎東南方里昂車站的公共寄物櫃。警方化驗之後，確認其中兩個小
瓶子，含有蓖麻蛋白。由於蓖麻的毒性是氰化物的六千倍，吸入或吞下，
都有致命危險。曾經被當作生物武器的原料之一。兩個月前，英國警方也
在倫敦發現小量的蓖麻蛋白，當時一度引發恐怖攻擊的恐慌。不僅如此，
昨天美國的俄亥俄州也傳出，一個聯邦快遞的郵包爆炸，化驗後發現郵包
裡含有西尼羅河活體病毒的事件，讓恐怖攻擊警戒，再次升高。美國聯邦
調查局，目前掌握了一名九一一恐怖攻擊嫌犯，正在積極追捕，警方表示
，這名嫌犯正積極參與蓋達組織新一波的攻擊美國計劃。而美伊開戰，也
讓航空業再次面臨寒冬。全球最大的航空公司美國航空，已經表示將減少
航班作為因應。加拿大航空也宣佈裁員3600人。此外包括大陸航空，
德國漢莎航空，以及澳洲航空，新加坡航空，也紛紛宣佈裁員或者減班措
施。而下星期一即將舉行的奧斯卡金像獎頒獎典禮，加州政府特別派出國
民兵加強保護，不過包括威爾史密斯，凱特布蘭琪等巨星，為了抗議美國
出兵，已經宣佈拒絕出席。另外值得高度注意的一點，就是各國擔心的恐
怖攻擊，今天果然傳出了疑似的事件。在法國巴黎一個車站的公共行李櫃
裡，發現了毒性強大的蓖麻蛋白。這種物質含有劇毒，曾經被當成生物武
器的原料。這項發現讓恐怖攻擊的陰影再度擴大。法國內政部表示，這批
劇毒物質，星期一出現在首都巴黎東南方里昂車站的公共寄物櫃。警方化
驗之後，確認其中兩個小瓶子，含有蓖麻蛋白。由於蓖麻的毒性是氰化物
的六千倍，吸入或吞下，都有致命危險。曾經被當作生物武器的原料之一
。兩個月前，英國警方也在倫敦發現小量的蓖麻蛋白，當時一度引發恐怖
攻擊的恐慌。不僅如此，昨天美國的俄亥俄州也傳出，一個聯邦快遞的郵
包爆炸，化驗後發現郵包裡含有西尼羅河活體病毒的事件，讓恐怖攻擊警
戒，再次升高。美國聯邦調查局，目前掌握了一名九一一恐怖攻擊嫌犯，
正在積極追捕，警方表示，這名嫌犯正積極參與蓋達組織新一波的攻擊美
國計劃。而美伊開戰，也讓航空業再次面臨寒冬。全球最大的航空公司美
國航空，已經表示將減少航班作為因應。加拿大航空也宣佈裁員3600
人。此外包括大陸航空，德國漢莎航空，以及澳洲航空，新加坡航空，也
紛紛宣佈裁員或者減班措施。而下星期一即將舉行的奧斯卡金像獎頒獎典
禮，加州政府特別派出國民兵加強保護，不過包括威爾史密斯，凱特布蘭
琪等巨星，為了抗議美國出兵，已經宣佈拒絕出席。另外值得高度注意的
一點，就是各國擔心的恐怖攻擊，今天果然傳出了疑似的事件。在法國巴
黎一個車站的公共行李櫃裡，發現了毒性強大的蓖麻蛋白。這種物質含有
劇毒，曾經被當成生物武器的原料。這項發現讓恐怖攻擊的陰影再度擴大
。法國內政部表示，這批劇毒物質，星期一出現在首都巴黎東南方里昂車
站的公共寄物櫃。警方化驗之後，確認其中兩個小瓶子，含有蓖麻蛋白。
由於蓖麻的毒性是氰化物的六千倍，吸入或吞下，都有致命危險。曾經被
當作生物武器的原料之一。兩個月前，英國警方也在倫敦發現小量的蓖麻
蛋白，當時一度引發恐怖攻擊的恐慌。不僅如此，昨天美國的俄亥俄州也
傳出，一個聯邦快遞的郵包爆炸，化驗後發現郵包裡含有西尼羅河活體病
毒的事件，讓恐怖攻擊警戒，再次升高。美國聯邦調查局，目前掌握了一
名九一一恐怖攻擊嫌犯，正在積極追捕，警方表示，這名嫌犯正積極參與
蓋達組織新一波的攻擊美國計劃。而美伊開戰，也讓航空業再次面臨寒冬
。全球最大的航空公司美國航空，已經表示將減少航班作為因應。加拿大
航空也宣佈裁員3600人。此外包括大陸航空，德國漢莎航空，以及澳
洲航空，新加坡航空，也紛紛宣佈裁員或者減班措施。而下星期一即將舉
行的奧斯卡金像獎頒獎典禮，加州政府特別派出國民兵加強保護，不過包
括威爾史密斯，凱特布蘭琪等巨星，為了抗議美國出兵，已經宣佈拒絕出
席。另外值得高度注意的一點，就是各國擔心的恐怖攻擊，今天果然傳出
了疑似的事件。在法國巴黎一個車站的公共行李櫃裡，發現了毒性強大的
蓖麻蛋白。這種物質含有劇毒，曾經被當成生物武器的原料。這項發現讓
恐怖攻擊的陰影再度擴大。法國內政部表示，這批劇毒物質，星期一出現
在首都巴黎東南方里昂車站的公共寄物櫃。警方化驗之後，確認其中兩個
小瓶子，含有蓖麻蛋白。由於蓖麻的毒性是氰化物的六千倍，吸入或吞下
，都有致命危險。曾經被當作生物武器的原料之一。兩個月前，英國警方
也在倫敦發現小量的蓖麻蛋白，當時一度引發恐怖攻擊的恐慌。不僅如此
，昨天美國的俄亥俄州也傳出，一個聯邦快遞的郵包爆炸，化驗後發現郵
包裡含有西尼羅河活體病毒的事件，讓恐怖攻擊警戒，再次升高。美國聯
邦調查局，目前掌握了一名九一一恐怖攻擊嫌犯，正在積極追捕，警方表
示，這名嫌犯正積極參與蓋達組織新一波的攻擊美國計劃。而美伊開戰，
也讓航空業再次面臨寒冬。全球最大的航空公司美國航空，已經表示將減
少航班作為因應。加拿大航空也宣佈裁員3600人。此外包括大陸航空
，德國漢莎航空，以及澳洲航空，新加坡航空，也紛紛宣佈裁員或者減班
措施。而下星期一即將舉行的奧斯卡金像獎頒獎典禮，加州政府特別派出
國民兵加強保護，不過包括威爾史密斯，凱特布蘭琪等巨星，為了抗議美
國出兵，已經宣佈拒絕出席。另外值得高度注意的一點，就是各國擔心的
恐怖攻擊，今天果然傳出了疑似的事件。在法國巴黎一個車站的公共行李
櫃裡，發現了毒性強大的蓖麻蛋白。這種物質含有劇毒，曾經被當成生物
武器的原料。這項發現讓恐怖攻擊的陰影再度擴大。法國內政部表示，這
批劇毒物質，星期一出現在首都巴黎東南方里昂車站的公共寄物櫃。警方
化驗之後，確認其中兩個小瓶子，含有蓖麻蛋白。由於蓖麻的毒性是氰化
物的六千倍，吸入或吞下，都有致命危險。曾經被當作生物武器的原料之
一。兩個月前，英國警方也在倫敦發現小量的蓖麻蛋白，當時一度引發恐
怖攻擊的恐慌。不僅如此，昨天美國的俄亥俄州也傳出，一個聯邦快遞的
郵包爆炸，化驗後發現郵包裡含有西尼羅河活體病毒的事件，讓恐怖攻擊
警戒，再次升高。美國聯邦調查局，目前掌握了一名九一一恐怖攻擊嫌犯
，正在積極追捕，警方表示，這名嫌犯正積極參與蓋達組織新一波的攻擊
美國計劃。而美伊開戰，也讓航空業再次面臨寒冬。全球最大的航空公司
美國航空，已經表示將減少航班作為因應。加拿大航空也宣佈裁員360
0人。此外包括大陸航空，德國漢莎航空，以及澳洲航空，新加坡航空，
也紛紛宣佈裁員或者減班措施。而下星期一即將舉行的奧斯卡金像獎頒獎
典禮，加州政府特別派出國民兵加強保護，不過包括威爾史密斯，凱特布
蘭琪等巨星，為了抗議美國出兵，已經宣佈拒絕出席。另外值得高度注意
的一點，就是各國擔心的恐怖攻擊，今天果然傳出了疑似的事件。在法國
巴黎一個車站的公共行李櫃裡，發現了毒性強大的蓖麻蛋白。這種物質含
有劇毒，曾經被當成生物武器的原料。這項發現讓恐怖攻擊的陰影再度擴
大。法國內政部表示，這批劇毒物質，星期一出現在首都巴黎東南方里昂
車站的公共寄物櫃。警方化驗之後，確認其中兩個小瓶子，含有蓖麻蛋白
。由於蓖麻的毒性是氰化物的六千倍，吸入或吞下，都有致命危險。曾經
被當作生物武器的原料之一。兩個月前，英國警方也在倫敦發現小量的蓖
麻蛋白，當時一度引發恐怖攻擊的恐慌。不僅如此，昨天美國的俄亥俄州
也傳出，一個聯邦快遞的郵包爆炸，化驗後發現郵包裡含有西尼羅河活體
病毒的事件，讓恐怖攻擊警戒，再次升高。美國聯邦調查局，目前掌握了
一名九一一恐怖攻擊嫌犯，正在積極追捕，警方表示，這名嫌犯正積極參
與蓋達組織新一波的攻擊美國計劃。而美伊開戰，也讓航空業再次面臨寒
冬。全球最大的航空公司美國航空，已經表示將減少航班作為因應。加拿
大航空也宣佈裁員3600人。此外包括大陸航空，德國漢莎航空，以及
澳洲航空，新加坡航空，也紛紛宣佈裁員或者減班措施。而下星期一即將
舉行的奧斯卡金像獎頒獎典禮，加州政府特別派出國民兵加強保護，不過
包括威爾史密斯，凱特布蘭琪等巨星，為了抗議美國出兵，已經宣佈拒絕
出席。另外值得高度注意的一點，就是各國擔心的恐怖攻擊，今天果然傳
出了疑似的事件。在法國巴黎一個車站的公共行李櫃裡，發現了毒性強大
的蓖麻蛋白。這種物質含有劇毒，曾經被當成生物武器的原料。這項發現
讓恐怖攻擊的陰影再度擴大。法國內政部表示，這批劇毒物質，星期一出
現在首都巴黎東南方里昂車站的公共寄物櫃。警方化驗之後，確認其中兩
個小瓶子，含有蓖麻蛋白。由於蓖麻的毒性是氰化物的六千倍，吸入或吞
下，都有致命危險。曾經被當作生物武器的原料之一。兩個月前，英國警
方也在倫敦發現小量的蓖麻蛋白，當時一度引發恐怖攻擊的恐慌。不僅如
此，昨天美國的俄亥俄州也傳出，一個聯邦快遞的郵包爆炸，化驗後發現
郵包裡含有西尼羅河活體病毒的事件，讓恐怖攻擊警戒，再次升高。美國
聯邦調查局，目前掌握了一名九一一恐怖攻擊嫌犯，正在積極追捕，警方
表示，這名嫌犯正積極參與蓋達組織新一波的攻擊美國計劃。而美伊開戰
，也讓航空業再次面臨寒冬。全球最大的航空公司美國航空，已經表示將
減少航班作為因應。加拿大航空也宣佈裁員3600人。此外包括大陸航
空，德國漢莎航空，以及澳洲航空，新加坡航空，也紛紛宣佈裁員或者減
班措施。而下星期一即將舉行的奧斯卡金像獎頒獎典禮，加州政府特別派
出國民兵加強保護，不過包括威爾史密斯，凱特布蘭琪等巨星，為了抗議
美國出兵，已經宣佈拒絕出席。另外值得高度注意的一點，就是各國擔心
的恐怖攻擊，今天果然傳出了疑似的事件。在法國巴黎一個車站的公共行
李櫃裡，發現了毒性強大的蓖麻蛋白。這種物質含有劇毒，曾經被當成生
物武器的原料。這項發現讓恐怖攻擊的陰影再度擴大。法國內政部表示，
這批劇毒物質，星期一出現在首都巴黎東南方里昂車站的公共寄物櫃。警
方化驗之後，確認其中兩個小瓶子，含有蓖麻蛋白。由於蓖麻的毒性是氰
化物的六千倍，吸入或吞下，都有致命危險。曾經被當作生物武器的原料
之一。兩個月前，英國警方也在倫敦發現小量的蓖麻蛋白，當時一度引發
恐怖攻擊的恐慌。不僅如此，昨天美國的俄亥俄州也傳出，一個聯邦快遞
的郵包爆炸，化驗後發現郵包裡含有西尼羅河活體病毒的事件，讓恐怖攻
擊警戒，再次升高。美國聯邦調查局，目前掌握了一名九一一恐怖攻擊嫌
犯，正在積極追捕，警方表示，這名嫌犯正積極參與蓋達組織新一波的攻
擊美國計劃。而美伊開戰，也讓航空業再次面臨寒冬。全球最大的航空公
司美國航空，已經表示將減少航班作為因應。加拿大航空也宣佈裁員36
00人。此外包括大陸航空，德國漢莎航空，以及澳洲航空，新加坡航空
，也紛紛宣佈裁員或者減班措施。而下星期一即將舉行的奧斯卡金像獎頒
獎典禮，加州政府特別派出國民兵加強保護，不過包括威爾史密斯，凱特
布蘭琪等巨星，為了抗議美國出兵，已經宣佈拒絕出席。另外值得高度注
意的一點，就是各國擔心的恐怖攻擊，今天果然傳出了疑似的事件。在法
國巴黎一個車站的公共行李櫃裡，發現了毒性強大的蓖麻蛋白。這種物質
含有劇毒，曾經被當成生物武器的原料。這項發現讓恐怖攻擊的陰影再度
擴大。法國內政部表示，這批劇毒物質，星期一出現在首都巴黎東南方里
昂車站的公共寄物櫃。警方化驗之後，確認其中兩個小瓶子，含有蓖麻蛋
白。由於蓖麻的毒性是氰化物的六千倍，吸入或吞下，都有致命危險。曾
經被當作生物武器的原料之一。兩個月前，英國警方也在倫敦發現小量的
蓖麻蛋白，當時一度引發恐怖攻擊的恐慌。不僅如此，昨天美國的俄亥俄
州也傳出，一個聯邦快遞的郵包爆炸，化驗後發現郵包裡含有西尼羅河活
體病毒的事件，讓恐怖攻擊警戒，再次升高。美國聯邦調查局，目前掌握
了一名九一一恐怖攻擊嫌犯，正在積極追捕，警方表示，這名嫌犯正積極
參與蓋達組織新一波的攻擊美國計劃。而美伊開戰，也讓航空業再次面臨
寒冬。全球最大的航空公司美國航空，已經表示將減少航班作為因應。加
拿大航空也宣佈裁員3600人。此外包括大陸航空，德國漢莎航空，以
及澳洲航空，新加坡航空，也紛紛宣佈裁員或者減班措施。而下星期一即
將舉行的奧斯卡金像獎頒獎典禮，加州政府特別派出國民兵加強保護，不
過包括威爾史密斯，凱特布蘭琪等巨星，為了抗議美國出兵，已經宣佈拒
絕出席。另外值得高度注意的一點，就是各國擔心的恐怖攻擊，今天果然
傳出了疑似的事件。在法國巴黎一個車站的公共行李櫃裡，發現了毒性強
大的蓖麻蛋白。這種物質含有劇毒，曾經被當成生物武器的原料。這項發
現讓恐怖攻擊的陰影再度擴大。法國內政部表示，這批劇毒物質，星期一
出現在首都巴黎東南方里昂車站的公共寄物櫃。警方化驗之後，確認其中
兩個小瓶子，含有蓖麻蛋白。由於蓖麻的毒性是氰化物的六千倍，吸入或
吞下，都有致命危險。曾經被當作生物武器的原料之一。兩個月前，英國
警方也在倫敦發現小量的蓖麻蛋白，當時一度引發恐怖攻擊的恐慌。不僅
如此，昨天美國的俄亥俄州也傳出，一個聯邦快遞的郵包爆炸，化驗後發
現郵包裡含有西尼羅河活體病毒的事件，讓恐怖攻擊警戒，再次升高。美
國聯邦調查局，目前掌握了一名九一一恐怖攻擊嫌犯，正在積極追捕，警
方表示，這名嫌犯正積極參與蓋達組織新一波的攻擊美國計劃。而美伊開
戰，也讓航空業再次面臨寒冬。全球最大的航空公司美國航空，已經表示
將減少航班作為因應。加拿大航空也宣佈裁員3600人。此外包括大陸
航空，德國漢莎航空，以及澳洲航空，新加坡航空，也紛紛宣佈裁員或者
減班措施。而下星期一即將舉行的奧斯卡金像獎頒獎典禮，加州政府特別
派出國民兵加強保護，不過包括威爾史密斯，凱特布蘭琪等巨星，為了抗
議美國出兵，已經宣佈拒絕出席。另外值得高度注意的一點，就是各國擔
心的恐怖攻擊，今天果然傳出了疑似的事件。在法國巴黎一個車站的公共
行李櫃裡，發現了毒性強大的蓖麻蛋白。這種物質含有劇毒，曾經被當成
生物武器的原料。這項發現讓恐怖攻擊的陰影再度擴大。法國內政部表示
，這批劇毒物質，星期一出現在首都巴黎東南方里昂車站的公共寄物櫃。
警方化驗之後，確認其中兩個小瓶子，含有蓖麻蛋白。由於蓖麻的毒性是
氰化物的六千倍，吸入或吞下，都有致命危險。曾經被當作生物武器的原
料之一。兩個月前，英國警方也在倫敦發現小量的蓖麻蛋白，當時一度引
發恐怖攻擊的恐慌。不僅如此，昨天美國的俄亥俄州也傳出，一個聯邦快
遞的郵包爆炸，化驗後發現郵包裡含有西尼羅河活體病毒的事件，讓恐怖
攻擊警戒，再次升高。美國聯邦調查局，目前掌握了一名九一一恐怖攻擊
嫌犯，正在積極追捕，警方表示，這名嫌犯正積極參與蓋達組織新一波的
攻擊美國計劃。而美伊開戰，也讓航空業再次面臨寒冬。全球最大的航空
公司美國航空，已經表示將減少航班作為因應。加拿大航空也宣佈裁員3
600人。此外包括大陸航空，德國漢莎航空，以及澳洲航空，新加坡航
空，也紛紛宣佈裁員或者減班措施。而下星期一即將舉行的奧斯卡金像獎
頒獎典禮，加州政府特別派出國民兵加強保護，不過包括威爾史密斯，凱
特布蘭琪等巨星，為了抗議美國出兵，已經宣佈拒絕出席。另外值得高度
注意的一點，就是各國擔心的恐怖攻擊，今天果然傳出了疑似的事件。在
法國巴黎一個車站的公共行李櫃裡，發現了毒性強大的蓖麻蛋白。這種物
質含有劇毒，曾經被當成生物武器的原料。這項發現讓恐怖攻擊的陰影再
度擴大。法國內政部表示，這批劇毒物質，星期一出現在首都巴黎東南方
里昂車站的公共寄物櫃。警方化驗之後，確認其中兩個小瓶子，含有蓖麻
蛋白。由於蓖麻的毒性是氰化物的六千倍，吸入或吞下，都有致命危險。
曾經被當作生物武器的原料之一。兩個月前，英國警方也在倫敦發現小量
的蓖麻蛋白，當時一度引發恐怖攻擊的恐慌。不僅如此，昨天美國的俄亥
俄州也傳出，一個聯邦快遞的郵包爆炸，化驗後發現郵包裡含有西尼羅河
活體病毒的事件，讓恐怖攻擊警戒，再次升高。美國聯邦調查局，目前掌
握了一名九一一恐怖攻擊嫌犯，正在積極追捕，警方表示，這名嫌犯正積
極參與蓋達組織新一波的攻擊美國計劃。而美伊開戰，也讓航空業再次面
臨寒冬。全球最大的航空公司美國航空，已經表示將減少航班作為因應。
加拿大航空也宣佈裁員3600人。此外包括大陸航空，德國漢莎航空，
以及澳洲航空，新加坡航空，也紛紛宣佈裁員或者減班措施。而下星期一
即將舉行的奧斯卡金像獎頒獎典禮，加州政府特別派出國民兵加強保護，
不過包括威爾史密斯，凱特布蘭琪等巨星，為了抗議美國出兵，已經宣佈
拒絕出席。另外值得高度注意的一點，就是各國擔心的恐怖攻擊，今天果
然傳出了疑似的事件。在法國巴黎一個車站的公共行李櫃裡，發現了毒性
強大的蓖麻蛋白。這種物質含有劇毒，曾經被當成生物武器的原料。這項
發現讓恐怖攻擊的陰影再度擴大。法國內政部表示，這批劇毒物質，星期
一出現在首都巴黎東南方里昂車站的公共寄物櫃。警方化驗之後，確認其
中兩個小瓶子，含有蓖麻蛋白。由於蓖麻的毒性是氰化物的六千倍，吸入
或吞下，都有致命危險。曾經被當作生物武器的原料之一。兩個月前，英
國警方也在倫敦發現小量的蓖麻蛋白，當時一度引發恐怖攻擊的恐慌。不
僅如此，昨天美國的俄亥俄州也傳出，一個聯邦快遞的郵包爆炸，化驗後
發現郵包裡含有西尼羅河活體病毒的事件，讓恐怖攻擊警戒，再次升高。
美國聯邦調查局，目前掌握了一名九一一恐怖攻擊嫌犯，正在積極追捕，
警方表示，這名嫌犯正積極參與蓋達組織新一波的攻擊美國計劃。而美伊
開戰，也讓航空業再次面臨寒冬。全球最大的航空公司美國航空，已經表
示將減少航班作為因應。加拿大航空也宣佈裁員3600人。此外包括大
陸航空，德國漢莎航空，以及澳洲航空，新加坡航空，也紛紛宣佈裁員或
者減班措施。而下星期一即將舉行的奧斯卡金像獎頒獎典禮，加州政府特
別派出國民兵加強保護，不過包括威爾史密斯，凱特布蘭琪等巨星，為了
抗議美國出兵，已經宣佈拒絕出席。
