今年初雲林縣林內鄉湖本村的保育動物八色鳥棲息地，面臨砂石開採的
威脅，保育團體和當地村民全力搶救，但主管機關農委會和雲林縣政
府的立場都傾向砂石業者。
不過經過村民向行政院陳情，農委會今天奉命召開協調會，態度有所轉
變，已經請求地方政府，撤銷三天前通過的砂石場許可證，暫時保住
八色鳥的棲地。
湖本村枕頭山這塊私有地是保育類動物八色鳥的重要棲息地，地主卻申
請在這裡開挖三公頃的砂石。
擔心採砂破壞生態的村民向農委會和雲林縣政府訴求無效，轉而投書行
政院。
農委會今天奉行政院命令找來各界開會協調。
出身雲林的立委蘇治芬，今天強烈抨擊農委會，不但坐視鳥類棲息環境
遭到破壞，還花錢補助砂石業的地主做水土保持，一席話讓在座的農
委會官員啞口無言。
另一方面，村民也向檢方檢舉業者違法偷跑，檢察官在三月初勘驗後發
現確有其事，正在追查有沒有其他不法情事，不過雲林縣政府不但沒
有據此勒令停工，還在三天前核發土石場登記證給業者，讓業者取得
這件事情也在會場上由村民披露。
農委會終於同意出面，要求縣政府撤銷許可證。
不過農委會強調，這項要求沒有強制力，反砂石的村民和保育團體擔心
，這場生態和砂石利益的拉鋸戰，短期內還不會結束，他們也隨時發
動搶救，以免即將來台的八色鳥，沒辦法在湖本村落腳。
