對於美國執意開戰，聯合國和歐盟代表都表示了遺憾之意。而歐盟各國領
袖在協商戰爭帶來的人道問題之餘，對於美國是否違反國際規範的問題，
卻有相當分歧的看法。顯示伊拉克問題造成的外交分裂，再度浮上檯面。
聯合國武檢首席代表布利克斯，在開戰之後接受電視台訪問時，雖然表示
伊拉克可能藏有大規模毀滅性武器，但是在武檢人員造訪期間，並沒有找
到任何蛛絲馬跡可供證明。而布利克斯這番說法，也是歐盟各國爭論的焦
點之一。開戰前，就因為是否支持美國，以撤除伊拉克武裝，作為出兵依
據的問題，而形成嚴重分裂的歐盟，在20號的緊急會議中，歧見更形明
顯。法國、德國、俄羅斯和比利時，都強烈譴責美國出兵的必要性。（法
國總統席哈克：法國很遺憾，在沒有聯合國的同意下，就執行了這項（軍
事）行動。我希望這些（軍事）行動能夠盡快，傷亡降到最低，不會導致
人道災難。）不過英國首相布萊爾和西班牙總理阿茲納卻在會中再度強調
攻伊有理。在這種意見分歧的氣氛下，歐盟在最後的聯合聲明中，只表明
會積極提供即時人道救援的工作，並沒有提及是否會參予戰後的長期重建
工作。（希臘總理希米提斯：我們相信，聯合國必須繼續扮演主要角色，
在當前危機期間和過後。）聯合國從1996年開始，就以「石油換取糧
食」的計劃，提供伊拉克近六成民眾的食物援助。但是在開戰後，計劃中
止，聯合國救援人員也被迫撤離。而根據世界糧食組織的估計，伊拉克目
前的存糧，大概只能支撐六個星期的時間。而為了因應開打之後的難民潮
，聯合國救援組織已經在伊拉克鄰國囤積了將近三萬噸的食物，預計可以
提供兩百萬人一個月的糧食。對於美國執意開戰，聯合國和歐盟代表都表
示了遺憾之意。而歐盟各國領袖在協商戰爭帶來的人道問題之餘，對於美
國是否違反國際規範的問題，卻有相當分歧的看法。顯示伊拉克問題造成
的外交分裂，再度浮上檯面。聯合國武檢首席代表布利克斯，在開戰之後
接受電視台訪問時，雖然表示伊拉克可能藏有大規模毀滅性武器，但是在
武檢人員造訪期間，並沒有找到任何蛛絲馬跡可供證明。而布利克斯這番
說法，也是歐盟各國爭論的焦點之一。開戰前，就因為是否支持美國，以
撤除伊拉克武裝，作為出兵依據的問題，而形成嚴重分裂的歐盟，在20
號的緊急會議中，歧見更形明顯。法國、德國、俄羅斯和比利時，都強烈
譴責美國出兵的必要性。（法國總統席哈克：法國很遺憾，在沒有聯合國
的同意下，就執行了這項（軍事）行動。我希望這些（軍事）行動能夠盡
快，傷亡降到最低，不會導致人道災難。）不過英國首相布萊爾和西班牙
總理阿茲納卻在會中再度強調攻伊有理。在這種意見分歧的氣氛下，歐盟
在最後的聯合聲明中，只表明會積極提供即時人道救援的工作，並沒有提
及是否會參予戰後的長期重建工作。（希臘總理希米提斯：我們相信，聯
合國必須繼續扮演主要角色，在當前危機期間和過後。）聯合國從199
6年開始，就以「石油換取糧食」的計劃，提供伊拉克近六成民眾的食物
援助。但是在開戰後，計劃中止，聯合國救援人員也被迫撤離。而根據世
界糧食組織的估計，伊拉克目前的存糧，大概只能支撐六個星期的時間。
而為了因應開打之後的難民潮，聯合國救援組織已經在伊拉克鄰國囤積了
將近三萬噸的食物，預計可以提供兩百萬人一個月的糧食。對於美國執意
開戰，聯合國和歐盟代表都表示了遺憾之意。而歐盟各國領袖在協商戰爭
帶來的人道問題之餘，對於美國是否違反國際規範的問題，卻有相當分歧
的看法。顯示伊拉克問題造成的外交分裂，再度浮上檯面。聯合國武檢首
席代表布利克斯，在開戰之後接受電視台訪問時，雖然表示伊拉克可能藏
有大規模毀滅性武器，但是在武檢人員造訪期間，並沒有找到任何蛛絲馬
跡可供證明。而布利克斯這番說法，也是歐盟各國爭論的焦點之一。開戰
前，就因為是否支持美國，以撤除伊拉克武裝，作為出兵依據的問題，而
形成嚴重分裂的歐盟，在20號的緊急會議中，歧見更形明顯。法國、德
國、俄羅斯和比利時，都強烈譴責美國出兵的必要性。（法國總統席哈克
：法國很遺憾，在沒有聯合國的同意下，就執行了這項（軍事）行動。我
希望這些（軍事）行動能夠盡快，傷亡降到最低，不會導致人道災難。）
不過英國首相布萊爾和西班牙總理阿茲納卻在會中再度強調攻伊有理。在
這種意見分歧的氣氛下，歐盟在最後的聯合聲明中，只表明會積極提供即
時人道救援的工作，並沒有提及是否會參予戰後的長期重建工作。（希臘
總理希米提斯：我們相信，聯合國必須繼續扮演主要角色，在當前危機期
間和過後。）聯合國從1996年開始，就以「石油換取糧食」的計劃，
提供伊拉克近六成民眾的食物援助。但是在開戰後，計劃中止，聯合國救
援人員也被迫撤離。而根據世界糧食組織的估計，伊拉克目前的存糧，大
概只能支撐六個星期的時間。而為了因應開打之後的難民潮，聯合國救援
組織已經在伊拉克鄰國囤積了將近三萬噸的食物，預計可以提供兩百萬人
一個月的糧食。對於美國執意開戰，聯合國和歐盟代表都表示了遺憾之意
。而歐盟各國領袖在協商戰爭帶來的人道問題之餘，對於美國是否違反國
際規範的問題，卻有相當分歧的看法。顯示伊拉克問題造成的外交分裂，
再度浮上檯面。聯合國武檢首席代表布利克斯，在開戰之後接受電視台訪
問時，雖然表示伊拉克可能藏有大規模毀滅性武器，但是在武檢人員造訪
期間，並沒有找到任何蛛絲馬跡可供證明。而布利克斯這番說法，也是歐
盟各國爭論的焦點之一。開戰前，就因為是否支持美國，以撤除伊拉克武
裝，作為出兵依據的問題，而形成嚴重分裂的歐盟，在20號的緊急會議
中，歧見更形明顯。法國、德國、俄羅斯和比利時，都強烈譴責美國出兵
的必要性。（法國總統席哈克：法國很遺憾，在沒有聯合國的同意下，就
執行了這項（軍事）行動。我希望這些（軍事）行動能夠盡快，傷亡降到
最低，不會導致人道災難。）不過英國首相布萊爾和西班牙總理阿茲納卻
在會中再度強調攻伊有理。在這種意見分歧的氣氛下，歐盟在最後的聯合
聲明中，只表明會積極提供即時人道救援的工作，並沒有提及是否會參予
戰後的長期重建工作。（希臘總理希米提斯：我們相信，聯合國必須繼續
扮演主要角色，在當前危機期間和過後。）聯合國從1996年開始，就
以「石油換取糧食」的計劃，提供伊拉克近六成民眾的食物援助。但是在
開戰後，計劃中止，聯合國救援人員也被迫撤離。而根據世界糧食組織的
估計，伊拉克目前的存糧，大概只能支撐六個星期的時間。而為了因應開
打之後的難民潮，聯合國救援組織已經在伊拉克鄰國囤積了將近三萬噸的
食物，預計可以提供兩百萬人一個月的糧食。對於美國執意開戰，聯合國
和歐盟代表都表示了遺憾之意。而歐盟各國領袖在協商戰爭帶來的人道問
題之餘，對於美國是否違反國際規範的問題，卻有相當分歧的看法。顯示
伊拉克問題造成的外交分裂，再度浮上檯面。聯合國武檢首席代表布利克
斯，在開戰之後接受電視台訪問時，雖然表示伊拉克可能藏有大規模毀滅
性武器，但是在武檢人員造訪期間，並沒有找到任何蛛絲馬跡可供證明。
而布利克斯這番說法，也是歐盟各國爭論的焦點之一。開戰前，就因為是
否支持美國，以撤除伊拉克武裝，作為出兵依據的問題，而形成嚴重分裂
的歐盟，在20號的緊急會議中，歧見更形明顯。法國、德國、俄羅斯和
比利時，都強烈譴責美國出兵的必要性。（法國總統席哈克：法國很遺憾
，在沒有聯合國的同意下，就執行了這項（軍事）行動。我希望這些（軍
事）行動能夠盡快，傷亡降到最低，不會導致人道災難。）不過英國首相
布萊爾和西班牙總理阿茲納卻在會中再度強調攻伊有理。在這種意見分歧
的氣氛下，歐盟在最後的聯合聲明中，只表明會積極提供即時人道救援的
工作，並沒有提及是否會參予戰後的長期重建工作。（希臘總理希米提斯
：我們相信，聯合國必須繼續扮演主要角色，在當前危機期間和過後。）
聯合國從1996年開始，就以「石油換取糧食」的計劃，提供伊拉克近
六成民眾的食物援助。但是在開戰後，計劃中止，聯合國救援人員也被迫
撤離。而根據世界糧食組織的估計，伊拉克目前的存糧，大概只能支撐六
個星期的時間。而為了因應開打之後的難民潮，聯合國救援組織已經在伊
拉克鄰國囤積了將近三萬噸的食物，預計可以提供兩百萬人一個月的糧食
。對於美國執意開戰，聯合國和歐盟代表都表示了遺憾之意。而歐盟各國
領袖在協商戰爭帶來的人道問題之餘，對於美國是否違反國際規範的問題
，卻有相當分歧的看法。顯示伊拉克問題造成的外交分裂，再度浮上檯面
。聯合國武檢首席代表布利克斯，在開戰之後接受電視台訪問時，雖然表
示伊拉克可能藏有大規模毀滅性武器，但是在武檢人員造訪期間，並沒有
找到任何蛛絲馬跡可供證明。而布利克斯這番說法，也是歐盟各國爭論的
焦點之一。開戰前，就因為是否支持美國，以撤除伊拉克武裝，作為出兵
依據的問題，而形成嚴重分裂的歐盟，在20號的緊急會議中，歧見更形
明顯。法國、德國、俄羅斯和比利時，都強烈譴責美國出兵的必要性。（
法國總統席哈克：法國很遺憾，在沒有聯合國的同意下，就執行了這項（
軍事）行動。我希望這些（軍事）行動能夠盡快，傷亡降到最低，不會導
致人道災難。）不過英國首相布萊爾和西班牙總理阿茲納卻在會中再度強
調攻伊有理。在這種意見分歧的氣氛下，歐盟在最後的聯合聲明中，只表
明會積極提供即時人道救援的工作，並沒有提及是否會參予戰後的長期重
建工作。（希臘總理希米提斯：我們相信，聯合國必須繼續扮演主要角色
，在當前危機期間和過後。）聯合國從1996年開始，就以「石油換取
糧食」的計劃，提供伊拉克近六成民眾的食物援助。但是在開戰後，計劃
中止，聯合國救援人員也被迫撤離。而根據世界糧食組織的估計，伊拉克
目前的存糧，大概只能支撐六個星期的時間。而為了因應開打之後的難民
潮，聯合國救援組織已經在伊拉克鄰國囤積了將近三萬噸的食物，預計可
以提供兩百萬人一個月的糧食。對於美國執意開戰，聯合國和歐盟代表都
表示了遺憾之意。而歐盟各國領袖在協商戰爭帶來的人道問題之餘，對於
美國是否違反國際規範的問題，卻有相當分歧的看法。顯示伊拉克問題造
成的外交分裂，再度浮上檯面。聯合國武檢首席代表布利克斯，在開戰之
後接受電視台訪問時，雖然表示伊拉克可能藏有大規模毀滅性武器，但是
在武檢人員造訪期間，並沒有找到任何蛛絲馬跡可供證明。而布利克斯這
番說法，也是歐盟各國爭論的焦點之一。開戰前，就因為是否支持美國，
以撤除伊拉克武裝，作為出兵依據的問題，而形成嚴重分裂的歐盟，在2
0號的緊急會議中，歧見更形明顯。法國、德國、俄羅斯和比利時，都強
烈譴責美國出兵的必要性。（法國總統席哈克：法國很遺憾，在沒有聯合
國的同意下，就執行了這項（軍事）行動。我希望這些（軍事）行動能夠
盡快，傷亡降到最低，不會導致人道災難。）不過英國首相布萊爾和西班
牙總理阿茲納卻在會中再度強調攻伊有理。在這種意見分歧的氣氛下，歐
盟在最後的聯合聲明中，只表明會積極提供即時人道救援的工作，並沒有
提及是否會參予戰後的長期重建工作。（希臘總理希米提斯：我們相信，
聯合國必須繼續扮演主要角色，在當前危機期間和過後。）聯合國從19
96年開始，就以「石油換取糧食」的計劃，提供伊拉克近六成民眾的食
物援助。但是在開戰後，計劃中止，聯合國救援人員也被迫撤離。而根據
世界糧食組織的估計，伊拉克目前的存糧，大概只能支撐六個星期的時間
。而為了因應開打之後的難民潮，聯合國救援組織已經在伊拉克鄰國囤積
了將近三萬噸的食物，預計可以提供兩百萬人一個月的糧食。對於美國執
意開戰，聯合國和歐盟代表都表示了遺憾之意。而歐盟各國領袖在協商戰
爭帶來的人道問題之餘，對於美國是否違反國際規範的問題，卻有相當分
歧的看法。顯示伊拉克問題造成的外交分裂，再度浮上檯面。聯合國武檢
首席代表布利克斯，在開戰之後接受電視台訪問時，雖然表示伊拉克可能
藏有大規模毀滅性武器，但是在武檢人員造訪期間，並沒有找到任何蛛絲
馬跡可供證明。而布利克斯這番說法，也是歐盟各國爭論的焦點之一。開
戰前，就因為是否支持美國，以撤除伊拉克武裝，作為出兵依據的問題，
而形成嚴重分裂的歐盟，在20號的緊急會議中，歧見更形明顯。法國、
德國、俄羅斯和比利時，都強烈譴責美國出兵的必要性。（法國總統席哈
克：法國很遺憾，在沒有聯合國的同意下，就執行了這項（軍事）行動。
我希望這些（軍事）行動能夠盡快，傷亡降到最低，不會導致人道災難。
）不過英國首相布萊爾和西班牙總理阿茲納卻在會中再度強調攻伊有理。
在這種意見分歧的氣氛下，歐盟在最後的聯合聲明中，只表明會積極提供
即時人道救援的工作，並沒有提及是否會參予戰後的長期重建工作。（希
臘總理希米提斯：我們相信，聯合國必須繼續扮演主要角色，在當前危機
期間和過後。）聯合國從1996年開始，就以「石油換取糧食」的計劃
，提供伊拉克近六成民眾的食物援助。但是在開戰後，計劃中止，聯合國
救援人員也被迫撤離。而根據世界糧食組織的估計，伊拉克目前的存糧，
大概只能支撐六個星期的時間。而為了因應開打之後的難民潮，聯合國救
援組織已經在伊拉克鄰國囤積了將近三萬噸的食物，預計可以提供兩百萬
人一個月的糧食。對於美國執意開戰，聯合國和歐盟代表都表示了遺憾之
意。而歐盟各國領袖在協商戰爭帶來的人道問題之餘，對於美國是否違反
國際規範的問題，卻有相當分歧的看法。顯示伊拉克問題造成的外交分裂
，再度浮上檯面。聯合國武檢首席代表布利克斯，在開戰之後接受電視台
訪問時，雖然表示伊拉克可能藏有大規模毀滅性武器，但是在武檢人員造
訪期間，並沒有找到任何蛛絲馬跡可供證明。而布利克斯這番說法，也是
歐盟各國爭論的焦點之一。開戰前，就因為是否支持美國，以撤除伊拉克
武裝，作為出兵依據的問題，而形成嚴重分裂的歐盟，在20號的緊急會
議中，歧見更形明顯。法國、德國、俄羅斯和比利時，都強烈譴責美國出
兵的必要性。（法國總統席哈克：法國很遺憾，在沒有聯合國的同意下，
就執行了這項（軍事）行動。我希望這些（軍事）行動能夠盡快，傷亡降
到最低，不會導致人道災難。）不過英國首相布萊爾和西班牙總理阿茲納
卻在會中再度強調攻伊有理。在這種意見分歧的氣氛下，歐盟在最後的聯
合聲明中，只表明會積極提供即時人道救援的工作，並沒有提及是否會參
予戰後的長期重建工作。（希臘總理希米提斯：我們相信，聯合國必須繼
續扮演主要角色，在當前危機期間和過後。）聯合國從1996年開始，
就以「石油換取糧食」的計劃，提供伊拉克近六成民眾的食物援助。但是
在開戰後，計劃中止，聯合國救援人員也被迫撤離。而根據世界糧食組織
的估計，伊拉克目前的存糧，大概只能支撐六個星期的時間。而為了因應
開打之後的難民潮，聯合國救援組織已經在伊拉克鄰國囤積了將近三萬噸
的食物，預計可以提供兩百萬人一個月的糧食。對於美國執意開戰，聯合
國和歐盟代表都表示了遺憾之意。而歐盟各國領袖在協商戰爭帶來的人道
問題之餘，對於美國是否違反國際規範的問題，卻有相當分歧的看法。顯
示伊拉克問題造成的外交分裂，再度浮上檯面。聯合國武檢首席代表布利
克斯，在開戰之後接受電視台訪問時，雖然表示伊拉克可能藏有大規模毀
滅性武器，但是在武檢人員造訪期間，並沒有找到任何蛛絲馬跡可供證明
。而布利克斯這番說法，也是歐盟各國爭論的焦點之一。開戰前，就因為
是否支持美國，以撤除伊拉克武裝，作為出兵依據的問題，而形成嚴重分
裂的歐盟，在20號的緊急會議中，歧見更形明顯。法國、德國、俄羅斯
和比利時，都強烈譴責美國出兵的必要性。（法國總統席哈克：法國很遺
憾，在沒有聯合國的同意下，就執行了這項（軍事）行動。我希望這些（
軍事）行動能夠盡快，傷亡降到最低，不會導致人道災難。）不過英國首
相布萊爾和西班牙總理阿茲納卻在會中再度強調攻伊有理。在這種意見分
歧的氣氛下，歐盟在最後的聯合聲明中，只表明會積極提供即時人道救援
的工作，並沒有提及是否會參予戰後的長期重建工作。（希臘總理希米提
斯：我們相信，聯合國必須繼續扮演主要角色，在當前危機期間和過後。
）聯合國從1996年開始，就以「石油換取糧食」的計劃，提供伊拉克
近六成民眾的食物援助。但是在開戰後，計劃中止，聯合國救援人員也被
迫撤離。而根據世界糧食組織的估計，伊拉克目前的存糧，大概只能支撐
六個星期的時間。而為了因應開打之後的難民潮，聯合國救援組織已經在
伊拉克鄰國囤積了將近三萬噸的食物，預計可以提供兩百萬人一個月的糧
食。對於美國執意開戰，聯合國和歐盟代表都表示了遺憾之意。而歐盟各
國領袖在協商戰爭帶來的人道問題之餘，對於美國是否違反國際規範的問
題，卻有相當分歧的看法。顯示伊拉克問題造成的外交分裂，再度浮上檯
面。聯合國武檢首席代表布利克斯，在開戰之後接受電視台訪問時，雖然
表示伊拉克可能藏有大規模毀滅性武器，但是在武檢人員造訪期間，並沒
有找到任何蛛絲馬跡可供證明。而布利克斯這番說法，也是歐盟各國爭論
的焦點之一。開戰前，就因為是否支持美國，以撤除伊拉克武裝，作為出
兵依據的問題，而形成嚴重分裂的歐盟，在20號的緊急會議中，歧見更
形明顯。法國、德國、俄羅斯和比利時，都強烈譴責美國出兵的必要性。
（法國總統席哈克：法國很遺憾，在沒有聯合國的同意下，就執行了這項
（軍事）行動。我希望這些（軍事）行動能夠盡快，傷亡降到最低，不會
導致人道災難。）不過英國首相布萊爾和西班牙總理阿茲納卻在會中再度
強調攻伊有理。在這種意見分歧的氣氛下，歐盟在最後的聯合聲明中，只
表明會積極提供即時人道救援的工作，並沒有提及是否會參予戰後的長期
重建工作。（希臘總理希米提斯：我們相信，聯合國必須繼續扮演主要角
色，在當前危機期間和過後。）聯合國從1996年開始，就以「石油換
取糧食」的計劃，提供伊拉克近六成民眾的食物援助。但是在開戰後，計
劃中止，聯合國救援人員也被迫撤離。而根據世界糧食組織的估計，伊拉
克目前的存糧，大概只能支撐六個星期的時間。而為了因應開打之後的難
民潮，聯合國救援組織已經在伊拉克鄰國囤積了將近三萬噸的食物，預計
可以提供兩百萬人一個月的糧食。對於美國執意開戰，聯合國和歐盟代表
都表示了遺憾之意。而歐盟各國領袖在協商戰爭帶來的人道問題之餘，對
於美國是否違反國際規範的問題，卻有相當分歧的看法。顯示伊拉克問題
造成的外交分裂，再度浮上檯面。聯合國武檢首席代表布利克斯，在開戰
之後接受電視台訪問時，雖然表示伊拉克可能藏有大規模毀滅性武器，但
是在武檢人員造訪期間，並沒有找到任何蛛絲馬跡可供證明。而布利克斯
這番說法，也是歐盟各國爭論的焦點之一。開戰前，就因為是否支持美國
，以撤除伊拉克武裝，作為出兵依據的問題，而形成嚴重分裂的歐盟，在
20號的緊急會議中，歧見更形明顯。法國、德國、俄羅斯和比利時，都
強烈譴責美國出兵的必要性。（法國總統席哈克：法國很遺憾，在沒有聯
合國的同意下，就執行了這項（軍事）行動。我希望這些（軍事）行動能
夠盡快，傷亡降到最低，不會導致人道災難。）不過英國首相布萊爾和西
班牙總理阿茲納卻在會中再度強調攻伊有理。在這種意見分歧的氣氛下，
歐盟在最後的聯合聲明中，只表明會積極提供即時人道救援的工作，並沒
有提及是否會參予戰後的長期重建工作。（希臘總理希米提斯：我們相信
，聯合國必須繼續扮演主要角色，在當前危機期間和過後。）聯合國從1
996年開始，就以「石油換取糧食」的計劃，提供伊拉克近六成民眾的
食物援助。但是在開戰後，計劃中止，聯合國救援人員也被迫撤離。而根
據世界糧食組織的估計，伊拉克目前的存糧，大概只能支撐六個星期的時
間。而為了因應開打之後的難民潮，聯合國救援組織已經在伊拉克鄰國囤
積了將近三萬噸的食物，預計可以提供兩百萬人一個月的糧食。對於美國
執意開戰，聯合國和歐盟代表都表示了遺憾之意。而歐盟各國領袖在協商
戰爭帶來的人道問題之餘，對於美國是否違反國際規範的問題，卻有相當
分歧的看法。顯示伊拉克問題造成的外交分裂，再度浮上檯面。聯合國武
檢首席代表布利克斯，在開戰之後接受電視台訪問時，雖然表示伊拉克可
能藏有大規模毀滅性武器，但是在武檢人員造訪期間，並沒有找到任何蛛
絲馬跡可供證明。而布利克斯這番說法，也是歐盟各國爭論的焦點之一。
開戰前，就因為是否支持美國，以撤除伊拉克武裝，作為出兵依據的問題
，而形成嚴重分裂的歐盟，在20號的緊急會議中，歧見更形明顯。法國
、德國、俄羅斯和比利時，都強烈譴責美國出兵的必要性。（法國總統席
哈克：法國很遺憾，在沒有聯合國的同意下，就執行了這項（軍事）行動
。我希望這些（軍事）行動能夠盡快，傷亡降到最低，不會導致人道災難
。）不過英國首相布萊爾和西班牙總理阿茲納卻在會中再度強調攻伊有理
。在這種意見分歧的氣氛下，歐盟在最後的聯合聲明中，只表明會積極提
供即時人道救援的工作，並沒有提及是否會參予戰後的長期重建工作。（
希臘總理希米提斯：我們相信，聯合國必須繼續扮演主要角色，在當前危
機期間和過後。）聯合國從1996年開始，就以「石油換取糧食」的計
劃，提供伊拉克近六成民眾的食物援助。但是在開戰後，計劃中止，聯合
國救援人員也被迫撤離。而根據世界糧食組織的估計，伊拉克目前的存糧
，大概只能支撐六個星期的時間。而為了因應開打之後的難民潮，聯合國
救援組織已經在伊拉克鄰國囤積了將近三萬噸的食物，預計可以提供兩百
萬人一個月的糧食。對於美國執意開戰，聯合國和歐盟代表都表示了遺憾
之意。而歐盟各國領袖在協商戰爭帶來的人道問題之餘，對於美國是否違
反國際規範的問題，卻有相當分歧的看法。顯示伊拉克問題造成的外交分
裂，再度浮上檯面。聯合國武檢首席代表布利克斯，在開戰之後接受電視
台訪問時，雖然表示伊拉克可能藏有大規模毀滅性武器，但是在武檢人員
造訪期間，並沒有找到任何蛛絲馬跡可供證明。而布利克斯這番說法，也
是歐盟各國爭論的焦點之一。開戰前，就因為是否支持美國，以撤除伊拉
克武裝，作為出兵依據的問題，而形成嚴重分裂的歐盟，在20號的緊急
會議中，歧見更形明顯。法國、德國、俄羅斯和比利時，都強烈譴責美國
出兵的必要性。（法國總統席哈克：法國很遺憾，在沒有聯合國的同意下
，就執行了這項（軍事）行動。我希望這些（軍事）行動能夠盡快，傷亡
降到最低，不會導致人道災難。）不過英國首相布萊爾和西班牙總理阿茲
納卻在會中再度強調攻伊有理。在這種意見分歧的氣氛下，歐盟在最後的
聯合聲明中，只表明會積極提供即時人道救援的工作，並沒有提及是否會
參予戰後的長期重建工作。（希臘總理希米提斯：我們相信，聯合國必須
繼續扮演主要角色，在當前危機期間和過後。）聯合國從1996年開始
，就以「石油換取糧食」的計劃，提供伊拉克近六成民眾的食物援助。但
是在開戰後，計劃中止，聯合國救援人員也被迫撤離。而根據世界糧食組
織的估計，伊拉克目前的存糧，大概只能支撐六個星期的時間。而為了因
應開打之後的難民潮，聯合國救援組織已經在伊拉克鄰國囤積了將近三萬
噸的食物，預計可以提供兩百萬人一個月的糧食。對於美國執意開戰，聯
合國和歐盟代表都表示了遺憾之意。而歐盟各國領袖在協商戰爭帶來的人
道問題之餘，對於美國是否違反國際規範的問題，卻有相當分歧的看法。
顯示伊拉克問題造成的外交分裂，再度浮上檯面。聯合國武檢首席代表布
利克斯，在開戰之後接受電視台訪問時，雖然表示伊拉克可能藏有大規模
毀滅性武器，但是在武檢人員造訪期間，並沒有找到任何蛛絲馬跡可供證
明。而布利克斯這番說法，也是歐盟各國爭論的焦點之一。開戰前，就因
為是否支持美國，以撤除伊拉克武裝，作為出兵依據的問題，而形成嚴重
分裂的歐盟，在20號的緊急會議中，歧見更形明顯。法國、德國、俄羅
斯和比利時，都強烈譴責美國出兵的必要性。（法國總統席哈克：法國很
遺憾，在沒有聯合國的同意下，就執行了這項（軍事）行動。我希望這些
（軍事）行動能夠盡快，傷亡降到最低，不會導致人道災難。）不過英國
首相布萊爾和西班牙總理阿茲納卻在會中再度強調攻伊有理。在這種意見
分歧的氣氛下，歐盟在最後的聯合聲明中，只表明會積極提供即時人道救
援的工作，並沒有提及是否會參予戰後的長期重建工作。（希臘總理希米
提斯：我們相信，聯合國必須繼續扮演主要角色，在當前危機期間和過後
。）聯合國從1996年開始，就以「石油換取糧食」的計劃，提供伊拉
克近六成民眾的食物援助。但是在開戰後，計劃中止，聯合國救援人員也
被迫撤離。而根據世界糧食組織的估計，伊拉克目前的存糧，大概只能支
撐六個星期的時間。而為了因應開打之後的難民潮，聯合國救援組織已經
在伊拉克鄰國囤積了將近三萬噸的食物，預計可以提供兩百萬人一個月的
糧食。對於美國執意開戰，聯合國和歐盟代表都表示了遺憾之意。而歐盟
各國領袖在協商戰爭帶來的人道問題之餘，對於美國是否違反國際規範的
問題，卻有相當分歧的看法。顯示伊拉克問題造成的外交分裂，再度浮上
檯面。聯合國武檢首席代表布利克斯，在開戰之後接受電視台訪問時，雖
然表示伊拉克可能藏有大規模毀滅性武器，但是在武檢人員造訪期間，並
沒有找到任何蛛絲馬跡可供證明。而布利克斯這番說法，也是歐盟各國爭
論的焦點之一。開戰前，就因為是否支持美國，以撤除伊拉克武裝，作為
出兵依據的問題，而形成嚴重分裂的歐盟，在20號的緊急會議中，歧見
更形明顯。法國、德國、俄羅斯和比利時，都強烈譴責美國出兵的必要性
。（法國總統席哈克：法國很遺憾，在沒有聯合國的同意下，就執行了這
項（軍事）行動。我希望這些（軍事）行動能夠盡快，傷亡降到最低，不
會導致人道災難。）不過英國首相布萊爾和西班牙總理阿茲納卻在會中再
度強調攻伊有理。在這種意見分歧的氣氛下，歐盟在最後的聯合聲明中，
只表明會積極提供即時人道救援的工作，並沒有提及是否會參予戰後的長
期重建工作。（希臘總理希米提斯：我們相信，聯合國必須繼續扮演主要
角色，在當前危機期間和過後。）聯合國從1996年開始，就以「石油
換取糧食」的計劃，提供伊拉克近六成民眾的食物援助。但是在開戰後，
計劃中止，聯合國救援人員也被迫撤離。而根據世界糧食組織的估計，伊
拉克目前的存糧，大概只能支撐六個星期的時間。而為了因應開打之後的
難民潮，聯合國救援組織已經在伊拉克鄰國囤積了將近三萬噸的食物，預
計可以提供兩百萬人一個月的糧食。
