今年初雲林縣林內鄉湖本村的保育動物八色鳥棲息地，面臨砂石開採的威
脅，保育團體和當地村民全力搶救，但主管機關農委會和雲林縣政府的立
場都傾向砂石業者。不過經過村民向行政院陳情，農委會今天奉命召開協
調會，態度有所轉變，已經請求地方政府，撤銷三天前通過的砂石場許可
證，暫時保住八色鳥的棲地。湖本村枕頭山這塊私有地是保育類動物八色
鳥的重要棲息地，地主卻申請在這裡開挖三公頃的砂石。擔心採砂破壞生
態的村民向農委會和雲林縣政府訴求無效，轉而投書行政院。農委會今天
奉行政院命令找來各界開會協調。出身雲林的立委蘇治芬，今天強烈抨擊
農委會，不但坐視鳥類棲息環境遭到破壞，還花錢補助砂石業的地主做水
土保持，一席話讓在座的農委會官員啞口無言。另一方面，村民也向檢方
檢舉業者違法偷跑，檢察官在三月初勘驗後發現確有其事，正在追查有沒
有其他不法情事，不過雲林縣政府不但沒有據此勒令停工，還在三天前核
發土石場登記證給業者，讓業者取得正式開挖資格，八色鳥棲地面臨嚴重
威脅。這件事情也在會場上由村民披露。農委會終於同意出面，要求縣政
府撤銷許可證。不過農委會強調，這項要求沒有強制力，反砂石的村民和
保育團體擔心，這場生態和砂石利益的拉鋸戰，短期內還不會結束，他們
也隨時發動搶救，以免即將來台的八色鳥，沒辦法在湖本村落腳。今年初
雲林縣林內鄉湖本村的保育動物八色鳥棲息地，面臨砂石開採的威脅，保
育團體和當地村民全力搶救，但主管機關農委會和雲林縣政府的立場都傾
向砂石業者。不過經過村民向行政院陳情，農委會今天奉命召開協調會，
態度有所轉變，已經請求地方政府，撤銷三天前通過的砂石場許可證，暫
時保住八色鳥的棲地。湖本村枕頭山這塊私有地是保育類動物八色鳥的重
要棲息地，地主卻申請在這裡開挖三公頃的砂石。擔心採砂破壞生態的村
民向農委會和雲林縣政府訴求無效，轉而投書行政院。農委會今天奉行政
院命令找來各界開會協調。出身雲林的立委蘇治芬，今天強烈抨擊農委會
，不但坐視鳥類棲息環境遭到破壞，還花錢補助砂石業的地主做水土保持
，一席話讓在座的農委會官員啞口無言。另一方面，村民也向檢方檢舉業
者違法偷跑，檢察官在三月初勘驗後發現確有其事，正在追查有沒有其他
不法情事，不過雲林縣政府不但沒有據此勒令停工，還在三天前核發土石
場登記證給業者，讓業者取得正式開挖資格，八色鳥棲地面臨嚴重威脅。
這件事情也在會場上由村民披露。農委會終於同意出面，要求縣政府撤銷
許可證。不過農委會強調，這項要求沒有強制力，反砂石的村民和保育團
體擔心，這場生態和砂石利益的拉鋸戰，短期內還不會結束，他們也隨時
發動搶救，以免即將來台的八色鳥，沒辦法在湖本村落腳。今年初雲林縣
林內鄉湖本村的保育動物八色鳥棲息地，面臨砂石開採的威脅，保育團體
和當地村民全力搶救，但主管機關農委會和雲林縣政府的立場都傾向砂石
業者。不過經過村民向行政院陳情，農委會今天奉命召開協調會，態度有
所轉變，已經請求地方政府，撤銷三天前通過的砂石場許可證，暫時保住
八色鳥的棲地。湖本村枕頭山這塊私有地是保育類動物八色鳥的重要棲息
地，地主卻申請在這裡開挖三公頃的砂石。擔心採砂破壞生態的村民向農
委會和雲林縣政府訴求無效，轉而投書行政院。農委會今天奉行政院命令
找來各界開會協調。出身雲林的立委蘇治芬，今天強烈抨擊農委會，不但
坐視鳥類棲息環境遭到破壞，還花錢補助砂石業的地主做水土保持，一席
話讓在座的農委會官員啞口無言。另一方面，村民也向檢方檢舉業者違法
偷跑，檢察官在三月初勘驗後發現確有其事，正在追查有沒有其他不法情
事，不過雲林縣政府不但沒有據此勒令停工，還在三天前核發土石場登記
證給業者，讓業者取得正式開挖資格，八色鳥棲地面臨嚴重威脅。這件事
情也在會場上由村民披露。農委會終於同意出面，要求縣政府撤銷許可證
。不過農委會強調，這項要求沒有強制力，反砂石的村民和保育團體擔心
，這場生態和砂石利益的拉鋸戰，短期內還不會結束，他們也隨時發動搶
救，以免即將來台的八色鳥，沒辦法在湖本村落腳。今年初雲林縣林內鄉
湖本村的保育動物八色鳥棲息地，面臨砂石開採的威脅，保育團體和當地
村民全力搶救，但主管機關農委會和雲林縣政府的立場都傾向砂石業者。
不過經過村民向行政院陳情，農委會今天奉命召開協調會，態度有所轉變
，已經請求地方政府，撤銷三天前通過的砂石場許可證，暫時保住八色鳥
的棲地。湖本村枕頭山這塊私有地是保育類動物八色鳥的重要棲息地，地
主卻申請在這裡開挖三公頃的砂石。擔心採砂破壞生態的村民向農委會和
雲林縣政府訴求無效，轉而投書行政院。農委會今天奉行政院命令找來各
界開會協調。出身雲林的立委蘇治芬，今天強烈抨擊農委會，不但坐視鳥
類棲息環境遭到破壞，還花錢補助砂石業的地主做水土保持，一席話讓在
座的農委會官員啞口無言。另一方面，村民也向檢方檢舉業者違法偷跑，
檢察官在三月初勘驗後發現確有其事，正在追查有沒有其他不法情事，不
過雲林縣政府不但沒有據此勒令停工，還在三天前核發土石場登記證給業
者，讓業者取得正式開挖資格，八色鳥棲地面臨嚴重威脅。這件事情也在
會場上由村民披露。農委會終於同意出面，要求縣政府撤銷許可證。不過
農委會強調，這項要求沒有強制力，反砂石的村民和保育團體擔心，這場
生態和砂石利益的拉鋸戰，短期內還不會結束，他們也隨時發動搶救，以
免即將來台的八色鳥，沒辦法在湖本村落腳。今年初雲林縣林內鄉湖本村
的保育動物八色鳥棲息地，面臨砂石開採的威脅，保育團體和當地村民全
力搶救，但主管機關農委會和雲林縣政府的立場都傾向砂石業者。不過經
過村民向行政院陳情，農委會今天奉命召開協調會，態度有所轉變，已經
請求地方政府，撤銷三天前通過的砂石場許可證，暫時保住八色鳥的棲地
。湖本村枕頭山這塊私有地是保育類動物八色鳥的重要棲息地，地主卻申
請在這裡開挖三公頃的砂石。擔心採砂破壞生態的村民向農委會和雲林縣
政府訴求無效，轉而投書行政院。農委會今天奉行政院命令找來各界開會
協調。出身雲林的立委蘇治芬，今天強烈抨擊農委會，不但坐視鳥類棲息
環境遭到破壞，還花錢補助砂石業的地主做水土保持，一席話讓在座的農
委會官員啞口無言。另一方面，村民也向檢方檢舉業者違法偷跑，檢察官
在三月初勘驗後發現確有其事，正在追查有沒有其他不法情事，不過雲林
縣政府不但沒有據此勒令停工，還在三天前核發土石場登記證給業者，讓
業者取得正式開挖資格，八色鳥棲地面臨嚴重威脅。這件事情也在會場上
由村民披露。農委會終於同意出面，要求縣政府撤銷許可證。不過農委會
強調，這項要求沒有強制力，反砂石的村民和保育團體擔心，這場生態和
砂石利益的拉鋸戰，短期內還不會結束，他們也隨時發動搶救，以免即將
來台的八色鳥，沒辦法在湖本村落腳。今年初雲林縣林內鄉湖本村的保育
動物八色鳥棲息地，面臨砂石開採的威脅，保育團體和當地村民全力搶救
，但主管機關農委會和雲林縣政府的立場都傾向砂石業者。不過經過村民
向行政院陳情，農委會今天奉命召開協調會，態度有所轉變，已經請求地
方政府，撤銷三天前通過的砂石場許可證，暫時保住八色鳥的棲地。湖本
村枕頭山這塊私有地是保育類動物八色鳥的重要棲息地，地主卻申請在這
裡開挖三公頃的砂石。擔心採砂破壞生態的村民向農委會和雲林縣政府訴
求無效，轉而投書行政院。農委會今天奉行政院命令找來各界開會協調。
出身雲林的立委蘇治芬，今天強烈抨擊農委會，不但坐視鳥類棲息環境遭
到破壞，還花錢補助砂石業的地主做水土保持，一席話讓在座的農委會官
員啞口無言。另一方面，村民也向檢方檢舉業者違法偷跑，檢察官在三月
初勘驗後發現確有其事，正在追查有沒有其他不法情事，不過雲林縣政府
不但沒有據此勒令停工，還在三天前核發土石場登記證給業者，讓業者取
得正式開挖資格，八色鳥棲地面臨嚴重威脅。這件事情也在會場上由村民
披露。農委會終於同意出面，要求縣政府撤銷許可證。不過農委會強調，
這項要求沒有強制力，反砂石的村民和保育團體擔心，這場生態和砂石利
益的拉鋸戰，短期內還不會結束，他們也隨時發動搶救，以免即將來台的
八色鳥，沒辦法在湖本村落腳。今年初雲林縣林內鄉湖本村的保育動物八
色鳥棲息地，面臨砂石開採的威脅，保育團體和當地村民全力搶救，但主
管機關農委會和雲林縣政府的立場都傾向砂石業者。不過經過村民向行政
院陳情，農委會今天奉命召開協調會，態度有所轉變，已經請求地方政府
，撤銷三天前通過的砂石場許可證，暫時保住八色鳥的棲地。湖本村枕頭
山這塊私有地是保育類動物八色鳥的重要棲息地，地主卻申請在這裡開挖
三公頃的砂石。擔心採砂破壞生態的村民向農委會和雲林縣政府訴求無效
，轉而投書行政院。農委會今天奉行政院命令找來各界開會協調。出身雲
林的立委蘇治芬，今天強烈抨擊農委會，不但坐視鳥類棲息環境遭到破壞
，還花錢補助砂石業的地主做水土保持，一席話讓在座的農委會官員啞口
無言。另一方面，村民也向檢方檢舉業者違法偷跑，檢察官在三月初勘驗
後發現確有其事，正在追查有沒有其他不法情事，不過雲林縣政府不但沒
有據此勒令停工，還在三天前核發土石場登記證給業者，讓業者取得正式
開挖資格，八色鳥棲地面臨嚴重威脅。這件事情也在會場上由村民披露。
農委會終於同意出面，要求縣政府撤銷許可證。不過農委會強調，這項要
求沒有強制力，反砂石的村民和保育團體擔心，這場生態和砂石利益的拉
鋸戰，短期內還不會結束，他們也隨時發動搶救，以免即將來台的八色鳥
，沒辦法在湖本村落腳。今年初雲林縣林內鄉湖本村的保育動物八色鳥棲
息地，面臨砂石開採的威脅，保育團體和當地村民全力搶救，但主管機關
農委會和雲林縣政府的立場都傾向砂石業者。不過經過村民向行政院陳情
，農委會今天奉命召開協調會，態度有所轉變，已經請求地方政府，撤銷
三天前通過的砂石場許可證，暫時保住八色鳥的棲地。湖本村枕頭山這塊
私有地是保育類動物八色鳥的重要棲息地，地主卻申請在這裡開挖三公頃
的砂石。擔心採砂破壞生態的村民向農委會和雲林縣政府訴求無效，轉而
投書行政院。農委會今天奉行政院命令找來各界開會協調。出身雲林的立
委蘇治芬，今天強烈抨擊農委會，不但坐視鳥類棲息環境遭到破壞，還花
錢補助砂石業的地主做水土保持，一席話讓在座的農委會官員啞口無言。
另一方面，村民也向檢方檢舉業者違法偷跑，檢察官在三月初勘驗後發現
確有其事，正在追查有沒有其他不法情事，不過雲林縣政府不但沒有據此
勒令停工，還在三天前核發土石場登記證給業者，讓業者取得正式開挖資
格，八色鳥棲地面臨嚴重威脅。這件事情也在會場上由村民披露。農委會
終於同意出面，要求縣政府撤銷許可證。不過農委會強調，這項要求沒有
強制力，反砂石的村民和保育團體擔心，這場生態和砂石利益的拉鋸戰，
短期內還不會結束，他們也隨時發動搶救，以免即將來台的八色鳥，沒辦
法在湖本村落腳。今年初雲林縣林內鄉湖本村的保育動物八色鳥棲息地，
面臨砂石開採的威脅，保育團體和當地村民全力搶救，但主管機關農委會
和雲林縣政府的立場都傾向砂石業者。不過經過村民向行政院陳情，農委
會今天奉命召開協調會，態度有所轉變，已經請求地方政府，撤銷三天前
通過的砂石場許可證，暫時保住八色鳥的棲地。湖本村枕頭山這塊私有地
是保育類動物八色鳥的重要棲息地，地主卻申請在這裡開挖三公頃的砂石
。擔心採砂破壞生態的村民向農委會和雲林縣政府訴求無效，轉而投書行
政院。農委會今天奉行政院命令找來各界開會協調。出身雲林的立委蘇治
芬，今天強烈抨擊農委會，不但坐視鳥類棲息環境遭到破壞，還花錢補助
砂石業的地主做水土保持，一席話讓在座的農委會官員啞口無言。另一方
面，村民也向檢方檢舉業者違法偷跑，檢察官在三月初勘驗後發現確有其
事，正在追查有沒有其他不法情事，不過雲林縣政府不但沒有據此勒令停
工，還在三天前核發土石場登記證給業者，讓業者取得正式開挖資格，八
色鳥棲地面臨嚴重威脅。這件事情也在會場上由村民披露。農委會終於同
意出面，要求縣政府撤銷許可證。不過農委會強調，這項要求沒有強制力
，反砂石的村民和保育團體擔心，這場生態和砂石利益的拉鋸戰，短期內
還不會結束，他們也隨時發動搶救，以免即將來台的八色鳥，沒辦法在湖
本村落腳。今年初雲林縣林內鄉湖本村的保育動物八色鳥棲息地，面臨砂
石開採的威脅，保育團體和當地村民全力搶救，但主管機關農委會和雲林
縣政府的立場都傾向砂石業者。不過經過村民向行政院陳情，農委會今天
奉命召開協調會，態度有所轉變，已經請求地方政府，撤銷三天前通過的
砂石場許可證，暫時保住八色鳥的棲地。湖本村枕頭山這塊私有地是保育
類動物八色鳥的重要棲息地，地主卻申請在這裡開挖三公頃的砂石。擔心
採砂破壞生態的村民向農委會和雲林縣政府訴求無效，轉而投書行政院。
農委會今天奉行政院命令找來各界開會協調。出身雲林的立委蘇治芬，今
天強烈抨擊農委會，不但坐視鳥類棲息環境遭到破壞，還花錢補助砂石業
的地主做水土保持，一席話讓在座的農委會官員啞口無言。另一方面，村
民也向檢方檢舉業者違法偷跑，檢察官在三月初勘驗後發現確有其事，正
在追查有沒有其他不法情事，不過雲林縣政府不但沒有據此勒令停工，還
在三天前核發土石場登記證給業者，讓業者取得正式開挖資格，八色鳥棲
地面臨嚴重威脅。這件事情也在會場上由村民披露。農委會終於同意出面
，要求縣政府撤銷許可證。不過農委會強調，這項要求沒有強制力，反砂
石的村民和保育團體擔心，這場生態和砂石利益的拉鋸戰，短期內還不會
結束，他們也隨時發動搶救，以免即將來台的八色鳥，沒辦法在湖本村落
腳。
