大學招生聯合會今天討論指定考試的科目是否要減少，會議結論仍維持三
到六科，至於教育部長和立委建議減少科目的想法，並沒有被採納，因為
大學校長們擔心，一旦科目減少，不必考的科目，高中同學們可能就不會
好好的讀書了。大學校長齊聚一堂，為九十三年考試分發制度進行簡化，
先前教育部長與立委希望減少指定考試考科數目的建議，不被採納，各系
還是可以和聯考時代一樣，類組裡的科目通通都考主張減少指考考科是因
為，部分科目第一次的學測分數與指考結果相關度高，各系可直接加進去
計算，沒必要再考一次。但反對者認為學測範圍只包括高一高二，擔心收
到高三不唸書的學生對於校長們開會的結果，在場的教育部官員表示，部
長只是反映立委與家長有這樣的心聲，教育部絕對尊重校長們自主的決定
公視新聞黃能揚賴振元採訪報導大學招生聯合會今天討論指定考試的科目
是否要減少，會議結論仍維持三到六科，至於教育部長和立委建議減少科
目的想法，並沒有被採納，因為大學校長們擔心，一旦科目減少，不必考
的科目，高中同學們可能就不會好好的讀書了。大學校長齊聚一堂，為九
十三年考試分發制度進行簡化，先前教育部長與立委希望減少指定考試考
科數目的建議，不被採納，各系還是可以和聯考時代一樣，類組裡的科目
通通都考主張減少指考考科是因為，部分科目第一次的學測分數與指考結
果相關度高，各系可直接加進去計算，沒必要再考一次。但反對者認為學
測範圍只包括高一高二，擔心收到高三不唸書的學生對於校長們開會的結
果，在場的教育部官員表示，部長只是反映立委與家長有這樣的心聲，教
育部絕對尊重校長們自主的決定公視新聞黃能揚賴振元採訪報導大學招生
聯合會今天討論指定考試的科目是否要減少，會議結論仍維持三到六科，
至於教育部長和立委建議減少科目的想法，並沒有被採納，因為大學校長
們擔心，一旦科目減少，不必考的科目，高中同學們可能就不會好好的讀
書了。大學校長齊聚一堂，為九十三年考試分發制度進行簡化，先前教育
部長與立委希望減少指定考試考科數目的建議，不被採納，各系還是可以
和聯考時代一樣，類組裡的科目通通都考主張減少指考考科是因為，部分
科目第一次的學測分數與指考結果相關度高，各系可直接加進去計算，沒
必要再考一次。但反對者認為學測範圍只包括高一高二，擔心收到高三不
唸書的學生對於校長們開會的結果，在場的教育部官員表示，部長只是反
映立委與家長有這樣的心聲，教育部絕對尊重校長們自主的決定公視新聞
黃能揚賴振元採訪報導
