美伊戰爭開打，在虛擬的網路世界中，也顯得不平靜，有一些以反戰為主
題的電腦病毒藉由電子郵件散佈中，而主管我國網路安全的國家資通安全
會報，也宣佈進入黃色警戒狀態，防毒業者不排除，未來可能會有更大規
模的電腦病毒或是駭客攻擊事件發生。隨著美伊戰爭開打，網路大戰也悄
悄開火，防毒業者認為，美軍要防衛的主要駭客，可能並非伊拉克，而是
來自世界各地反戰人士。業者說，這幾天已經有一些戰爭相關的電腦病毒
，不過並無大礙。業者表示，所有的網路安全單位，這幾天都是高度戒備
，擔心好戰的網路駭客會展開攻擊，資訊安全專家也提醒企業及個人網路
用戶，盡快檢修自己網站的漏洞，更新病毒碼和防火牆功能，提高安全防
範意識。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。美伊戰爭開打，在虛擬的網路
世界中，也顯得不平靜，有一些以反戰為主題的電腦病毒藉由電子郵件散
佈中，而主管我國網路安全的國家資通安全會報，也宣佈進入黃色警戒狀
態，防毒業者不排除，未來可能會有更大規模的電腦病毒或是駭客攻擊事
件發生。隨著美伊戰爭開打，網路大戰也悄悄開火，防毒業者認為，美軍
要防衛的主要駭客，可能並非伊拉克，而是來自世界各地反戰人士。業者
說，這幾天已經有一些戰爭相關的電腦病毒，不過並無大礙。業者表示，
所有的網路安全單位，這幾天都是高度戒備，擔心好戰的網路駭客會展開
攻擊，資訊安全專家也提醒企業及個人網路用戶，盡快檢修自己網站的漏
洞，更新病毒碼和防火牆功能，提高安全防範意識。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。美伊戰爭開打，在虛擬的網路世界中，也顯得不平靜，有一
些以反戰為主題的電腦病毒藉由電子郵件散佈中，而主管我國網路安全的
國家資通安全會報，也宣佈進入黃色警戒狀態，防毒業者不排除，未來可
能會有更大規模的電腦病毒或是駭客攻擊事件發生。隨著美伊戰爭開打，
網路大戰也悄悄開火，防毒業者認為，美軍要防衛的主要駭客，可能並非
伊拉克，而是來自世界各地反戰人士。業者說，這幾天已經有一些戰爭相
關的電腦病毒，不過並無大礙。業者表示，所有的網路安全單位，這幾天
都是高度戒備，擔心好戰的網路駭客會展開攻擊，資訊安全專家也提醒企
業及個人網路用戶，盡快檢修自己網站的漏洞，更新病毒碼和防火牆功能
，提高安全防範意識。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。美伊戰爭開打，
在虛擬的網路世界中，也顯得不平靜，有一些以反戰為主題的電腦病毒藉
由電子郵件散佈中，而主管我國網路安全的國家資通安全會報，也宣佈進
入黃色警戒狀態，防毒業者不排除，未來可能會有更大規模的電腦病毒或
是駭客攻擊事件發生。隨著美伊戰爭開打，網路大戰也悄悄開火，防毒業
者認為，美軍要防衛的主要駭客，可能並非伊拉克，而是來自世界各地反
戰人士。業者說，這幾天已經有一些戰爭相關的電腦病毒，不過並無大礙
。業者表示，所有的網路安全單位，這幾天都是高度戒備，擔心好戰的網
路駭客會展開攻擊，資訊安全專家也提醒企業及個人網路用戶，盡快檢修
自己網站的漏洞，更新病毒碼和防火牆功能，提高安全防範意識。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。美伊戰爭開打，在虛擬的網路世界中，也顯得
不平靜，有一些以反戰為主題的電腦病毒藉由電子郵件散佈中，而主管我
國網路安全的國家資通安全會報，也宣佈進入黃色警戒狀態，防毒業者不
排除，未來可能會有更大規模的電腦病毒或是駭客攻擊事件發生。隨著美
伊戰爭開打，網路大戰也悄悄開火，防毒業者認為，美軍要防衛的主要駭
客，可能並非伊拉克，而是來自世界各地反戰人士。業者說，這幾天已經
有一些戰爭相關的電腦病毒，不過並無大礙。業者表示，所有的網路安全
單位，這幾天都是高度戒備，擔心好戰的網路駭客會展開攻擊，資訊安全
專家也提醒企業及個人網路用戶，盡快檢修自己網站的漏洞，更新病毒碼
和防火牆功能，提高安全防範意識。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
