在對伊拉克展開攻擊後，美國總統布希宣稱，支持盟軍行動國家，已經超
過四十個，而英國首相布萊爾，以及澳洲國防部，也相繼證實，兩國部隊
已經進入伊拉克境內行動。目前有40多國支持我們的努力美國總統布希
20號召開內閣會議時，表示支持英美盟軍的國家，正不斷增加。而英國
首相布萊爾也打破沈默，發表電視談話，說明英軍已經開始行動。星期二
晚間，我下令英國部隊，參與在伊拉克的軍事行動英國國防部證實，英國
海軍在波灣的核子潛艇，向巴格達發射了戰斧飛彈，另外空軍旋風戰機也
參與轟炸行動，海軍陸戰隊則在伊拉克東南的戰略要地法奧半島登陸，建
立灘頭陣地，控制重要的油井設施。澳洲國防部21號也證實，特種部隊
已經進入伊拉克。我們在中東地區行動，已經從過去幾周的備戰部署，全
面轉為主動軍事行動，成為美國領軍，解除伊拉克大規模毀滅性武器行動
聯盟一員澳洲部隊除了派出戰機，協助戰鬥和護航之外，也負責確認伊拉
克部隊行進狀況和軍事目標。在對伊拉克展開攻擊後，美國總統布希宣稱
，支持盟軍行動國家，已經超過四十個，而英國首相布萊爾，以及澳洲國
防部，也相繼證實，兩國部隊已經進入伊拉克境內行動。目前有40多國
支持我們的努力美國總統布希20號召開內閣會議時，表示支持英美盟軍
的國家，正不斷增加。而英國首相布萊爾也打破沈默，發表電視談話，說
明英軍已經開始行動。星期二晚間，我下令英國部隊，參與在伊拉克的軍
事行動英國國防部證實，英國海軍在波灣的核子潛艇，向巴格達發射了戰
斧飛彈，另外空軍旋風戰機也參與轟炸行動，海軍陸戰隊則在伊拉克東南
的戰略要地法奧半島登陸，建立灘頭陣地，控制重要的油井設施。澳洲國
防部21號也證實，特種部隊已經進入伊拉克。我們在中東地區行動，已
經從過去幾周的備戰部署，全面轉為主動軍事行動，成為美國領軍，解除
伊拉克大規模毀滅性武器行動聯盟一員澳洲部隊除了派出戰機，協助戰鬥
和護航之外，也負責確認伊拉克部隊行進狀況和軍事目標。在對伊拉克展
開攻擊後，美國總統布希宣稱，支持盟軍行動國家，已經超過四十個，而
英國首相布萊爾，以及澳洲國防部，也相繼證實，兩國部隊已經進入伊拉
克境內行動。目前有40多國支持我們的努力美國總統布希20號召開內
閣會議時，表示支持英美盟軍的國家，正不斷增加。而英國首相布萊爾也
打破沈默，發表電視談話，說明英軍已經開始行動。星期二晚間，我下令
英國部隊，參與在伊拉克的軍事行動英國國防部證實，英國海軍在波灣的
核子潛艇，向巴格達發射了戰斧飛彈，另外空軍旋風戰機也參與轟炸行動
，海軍陸戰隊則在伊拉克東南的戰略要地法奧半島登陸，建立灘頭陣地，
控制重要的油井設施。澳洲國防部21號也證實，特種部隊已經進入伊拉
克。我們在中東地區行動，已經從過去幾周的備戰部署，全面轉為主動軍
事行動，成為美國領軍，解除伊拉克大規模毀滅性武器行動聯盟一員澳洲
部隊除了派出戰機，協助戰鬥和護航之外，也負責確認伊拉克部隊行進狀
況和軍事目標。在對伊拉克展開攻擊後，美國總統布希宣稱，支持盟軍行
動國家，已經超過四十個，而英國首相布萊爾，以及澳洲國防部，也相繼
證實，兩國部隊已經進入伊拉克境內行動。目前有40多國支持我們的努
力美國總統布希20號召開內閣會議時，表示支持英美盟軍的國家，正不
斷增加。而英國首相布萊爾也打破沈默，發表電視談話，說明英軍已經開
始行動。星期二晚間，我下令英國部隊，參與在伊拉克的軍事行動英國國
防部證實，英國海軍在波灣的核子潛艇，向巴格達發射了戰斧飛彈，另外
空軍旋風戰機也參與轟炸行動，海軍陸戰隊則在伊拉克東南的戰略要地法
奧半島登陸，建立灘頭陣地，控制重要的油井設施。澳洲國防部21號也
證實，特種部隊已經進入伊拉克。我們在中東地區行動，已經從過去幾周
的備戰部署，全面轉為主動軍事行動，成為美國領軍，解除伊拉克大規模
毀滅性武器行動聯盟一員澳洲部隊除了派出戰機，協助戰鬥和護航之外，
也負責確認伊拉克部隊行進狀況和軍事目標。在對伊拉克展開攻擊後，美
國總統布希宣稱，支持盟軍行動國家，已經超過四十個，而英國首相布萊
爾，以及澳洲國防部，也相繼證實，兩國部隊已經進入伊拉克境內行動。
目前有40多國支持我們的努力美國總統布希20號召開內閣會議時，表
示支持英美盟軍的國家，正不斷增加。而英國首相布萊爾也打破沈默，發
表電視談話，說明英軍已經開始行動。星期二晚間，我下令英國部隊，參
與在伊拉克的軍事行動英國國防部證實，英國海軍在波灣的核子潛艇，向
巴格達發射了戰斧飛彈，另外空軍旋風戰機也參與轟炸行動，海軍陸戰隊
則在伊拉克東南的戰略要地法奧半島登陸，建立灘頭陣地，控制重要的油
井設施。澳洲國防部21號也證實，特種部隊已經進入伊拉克。我們在中
東地區行動，已經從過去幾周的備戰部署，全面轉為主動軍事行動，成為
美國領軍，解除伊拉克大規模毀滅性武器行動聯盟一員澳洲部隊除了派出
戰機，協助戰鬥和護航之外，也負責確認伊拉克部隊行進狀況和軍事目標
。在對伊拉克展開攻擊後，美國總統布希宣稱，支持盟軍行動國家，已經
超過四十個，而英國首相布萊爾，以及澳洲國防部，也相繼證實，兩國部
隊已經進入伊拉克境內行動。目前有40多國支持我們的努力美國總統布
希20號召開內閣會議時，表示支持英美盟軍的國家，正不斷增加。而英
國首相布萊爾也打破沈默，發表電視談話，說明英軍已經開始行動。星期
二晚間，我下令英國部隊，參與在伊拉克的軍事行動英國國防部證實，英
國海軍在波灣的核子潛艇，向巴格達發射了戰斧飛彈，另外空軍旋風戰機
也參與轟炸行動，海軍陸戰隊則在伊拉克東南的戰略要地法奧半島登陸，
建立灘頭陣地，控制重要的油井設施。澳洲國防部21號也證實，特種部
隊已經進入伊拉克。我們在中東地區行動，已經從過去幾周的備戰部署，
全面轉為主動軍事行動，成為美國領軍，解除伊拉克大規模毀滅性武器行
動聯盟一員澳洲部隊除了派出戰機，協助戰鬥和護航之外，也負責確認伊
拉克部隊行進狀況和軍事目標。
