對於美國執意開戰，聯合國和歐盟代表都表示了遺憾之意。
而歐盟各國領袖在協商戰爭帶來的人道問題之餘，對於美國是否違反國
際規範的問題，卻有相當分歧的看法。
顯示伊拉克問題造成的外交分裂，再度浮上檯面。
聯合國武檢首席代表布利克斯，在開戰之後接受電視台訪問時，雖然表
示伊拉克可能藏有大規模毀滅性武器，但是在武檢人員造訪期間，並
沒有找到任何蛛絲馬跡可供證明。
而布利克斯這番說法，也是歐盟各國爭論的焦點之一。
開戰前，就因為是否支持美國，以撤除伊拉克武裝，作為出兵依據的問
題，而形成嚴重分裂的歐盟，在20號的緊急會議中，歧見更形明顯
。
法國、德國、俄羅斯和比利時，都強烈譴責美國出兵的必要性。
（法國總統席哈克：法國很遺憾，在沒有聯合國的同意下，就執行了這
項（軍事）行動。
我希望這些（軍事）行動能夠盡快，傷亡降到最低，不會導致人道災難
。
）不過英國首相布萊爾和西班牙總理阿茲納卻在會中再度強調攻伊有理
。
在這種意見分歧的氣氛下，歐盟在最後的聯合聲明中，只表明會積極提
供即時人道救援的工作，並沒有提及是否會參予戰後的長期重建工作
。
（希臘總理希米提斯：我們相信，聯合國必須繼續扮演主要角色，在當
前危機期間和過後。
）聯合國從1996年開始，就以「石油換取糧食」的計劃，提供伊拉
克近六成民眾的食物援助。
但是在開戰後，計劃中止，聯合國救援人員也被迫撤離。
而根據世界糧食組織的估計，伊拉克目前的存糧，大概只能支撐六個星
期的時間。
而為了因應開打之後的難民潮，聯合國救援組織已經在伊拉克鄰國囤積
了將近三萬噸的食物，預計可以提供兩百萬人一個月的糧食。
