台灣貧富差距高達61倍，除了生活的衝擊外，也使家境清寒的學童受教
育的環境一開始就輸在起跑點上，家扶基金會希望在今年能募集7200
萬元，幫助1000位清寒的學子，讓他們在逆境中發芽茁壯。青春洋溢
的年輕學子，看在企業家眼中，其實有相當大的隱憂。台灣貧富差距以驚
人的速度擴大，有兩成以上的家庭收入倒退到民國85年時候的水準，使
家境清寒的學生，提前承受生活的壓力。家扶中心觀察，貧富差距不只造
成家庭生活品質的落差，清寒家庭的子女得到的教育資源也越來越貧乏。
家扶中心表示，教育是清寒家庭小朋友掙脫貧窮唯一的機會，所以希望能
在今年募集到7200萬元資金，幫助1000位清寒學子完成大學學業
，縮小因為貧富差距所造成的不公平分配。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報
導台灣貧富差距高達61倍，除了生活的衝擊外，也使家境清寒的學童受
教育的環境一開始就輸在起跑點上，家扶基金會希望在今年能募集720
0萬元，幫助1000位清寒的學子，讓他們在逆境中發芽茁壯。青春洋
溢的年輕學子，看在企業家眼中，其實有相當大的隱憂。台灣貧富差距以
驚人的速度擴大，有兩成以上的家庭收入倒退到民國85年時候的水準，
使家境清寒的學生，提前承受生活的壓力。家扶中心觀察，貧富差距不只
造成家庭生活品質的落差，清寒家庭的子女得到的教育資源也越來越貧乏
。家扶中心表示，教育是清寒家庭小朋友掙脫貧窮唯一的機會，所以希望
能在今年募集到7200萬元資金，幫助1000位清寒學子完成大學學
業，縮小因為貧富差距所造成的不公平分配。公視新聞李婕綾陳信隆採訪
報導台灣貧富差距高達61倍，除了生活的衝擊外，也使家境清寒的學童
受教育的環境一開始就輸在起跑點上，家扶基金會希望在今年能募集72
00萬元，幫助1000位清寒的學子，讓他們在逆境中發芽茁壯。青春
洋溢的年輕學子，看在企業家眼中，其實有相當大的隱憂。台灣貧富差距
以驚人的速度擴大，有兩成以上的家庭收入倒退到民國85年時候的水準
，使家境清寒的學生，提前承受生活的壓力。家扶中心觀察，貧富差距不
只造成家庭生活品質的落差，清寒家庭的子女得到的教育資源也越來越貧
乏。家扶中心表示，教育是清寒家庭小朋友掙脫貧窮唯一的機會，所以希
望能在今年募集到7200萬元資金，幫助1000位清寒學子完成大學
學業，縮小因為貧富差距所造成的不公平分配。公視新聞李婕綾陳信隆採
訪報導台灣貧富差距高達61倍，除了生活的衝擊外，也使家境清寒的學
童受教育的環境一開始就輸在起跑點上，家扶基金會希望在今年能募集7
200萬元，幫助1000位清寒的學子，讓他們在逆境中發芽茁壯。青
春洋溢的年輕學子，看在企業家眼中，其實有相當大的隱憂。台灣貧富差
距以驚人的速度擴大，有兩成以上的家庭收入倒退到民國85年時候的水
準，使家境清寒的學生，提前承受生活的壓力。家扶中心觀察，貧富差距
不只造成家庭生活品質的落差，清寒家庭的子女得到的教育資源也越來越
貧乏。家扶中心表示，教育是清寒家庭小朋友掙脫貧窮唯一的機會，所以
希望能在今年募集到7200萬元資金，幫助1000位清寒學子完成大
學學業，縮小因為貧富差距所造成的不公平分配。公視新聞李婕綾陳信隆
採訪報導台灣貧富差距高達61倍，除了生活的衝擊外，也使家境清寒的
學童受教育的環境一開始就輸在起跑點上，家扶基金會希望在今年能募集
7200萬元，幫助1000位清寒的學子，讓他們在逆境中發芽茁壯。
青春洋溢的年輕學子，看在企業家眼中，其實有相當大的隱憂。台灣貧富
差距以驚人的速度擴大，有兩成以上的家庭收入倒退到民國85年時候的
水準，使家境清寒的學生，提前承受生活的壓力。家扶中心觀察，貧富差
距不只造成家庭生活品質的落差，清寒家庭的子女得到的教育資源也越來
越貧乏。家扶中心表示，教育是清寒家庭小朋友掙脫貧窮唯一的機會，所
以希望能在今年募集到7200萬元資金，幫助1000位清寒學子完成
大學學業，縮小因為貧富差距所造成的不公平分配。公視新聞李婕綾陳信
隆採訪報導台灣貧富差距高達61倍，除了生活的衝擊外，也使家境清寒
的學童受教育的環境一開始就輸在起跑點上，家扶基金會希望在今年能募
集7200萬元，幫助1000位清寒的學子，讓他們在逆境中發芽茁壯
。青春洋溢的年輕學子，看在企業家眼中，其實有相當大的隱憂。台灣貧
富差距以驚人的速度擴大，有兩成以上的家庭收入倒退到民國85年時候
的水準，使家境清寒的學生，提前承受生活的壓力。家扶中心觀察，貧富
差距不只造成家庭生活品質的落差，清寒家庭的子女得到的教育資源也越
來越貧乏。家扶中心表示，教育是清寒家庭小朋友掙脫貧窮唯一的機會，
所以希望能在今年募集到7200萬元資金，幫助1000位清寒學子完
成大學學業，縮小因為貧富差距所造成的不公平分配。公視新聞李婕綾陳
信隆採訪報導
