國安會管控小組的成員，上午向立法院報告美伊戰爭最新情勢發展。國安
會秘書長康寧祥，行政院長游錫坤等人都出席這項秘密會議。根據立委轉
述報告內容，兩岸情勢短期內不會有變化，不過中國和美國關係的發展值
得密切注意。表布利克斯，在開法院一早出現一輛又一輛的轎車，包括行
政院長游錫坤，國安會秘書長康寧祥，陸委會主委蔡英文等首長，都在立
法院向各政黨領袖報告最新局勢，會後立法院長王金平，表達對行政院支
持美國攻打伊拉克的立場表達理解，行政院長游錫坤強調，戰爭局勢變化
大，針對兩岸局勢發展，行政院保持密切注意。美伊戰情詭譎多變，立委
也轉述，國安會正嚴密注意中國和美國關係的變化至於戰爭是不是會延長
，立委轉述國安會評估，戰爭延長的可能性很高。公視新聞蔣靜怡張梓嘉
採訪報導國安會管控小組的成員，上午向立法院報告美伊戰爭最新情勢發
展。國安會秘書長康寧祥，行政院長游錫坤等人都出席這項秘密會議。根
據立委轉述報告內容，兩岸情勢短期內不會有變化，不過中國和美國關係
的發展值得密切注意。表布利克斯，在開法院一早出現一輛又一輛的轎車
，包括行政院長游錫坤，國安會秘書長康寧祥，陸委會主委蔡英文等首長
，都在立法院向各政黨領袖報告最新局勢，會後立法院長王金平，表達對
行政院支持美國攻打伊拉克的立場表達理解，行政院長游錫坤強調，戰爭
局勢變化大，針對兩岸局勢發展，行政院保持密切注意。美伊戰情詭譎多
變，立委也轉述，國安會正嚴密注意中國和美國關係的變化至於戰爭是不
是會延長，立委轉述國安會評估，戰爭延長的可能性很高。公視新聞蔣靜
怡張梓嘉採訪報導國安會管控小組的成員，上午向立法院報告美伊戰爭最
新情勢發展。國安會秘書長康寧祥，行政院長游錫坤等人都出席這項秘密
會議。根據立委轉述報告內容，兩岸情勢短期內不會有變化，不過中國和
美國關係的發展值得密切注意。表布利克斯，在開法院一早出現一輛又一
輛的轎車，包括行政院長游錫坤，國安會秘書長康寧祥，陸委會主委蔡英
文等首長，都在立法院向各政黨領袖報告最新局勢，會後立法院長王金平
，表達對行政院支持美國攻打伊拉克的立場表達理解，行政院長游錫坤強
調，戰爭局勢變化大，針對兩岸局勢發展，行政院保持密切注意。美伊戰
情詭譎多變，立委也轉述，國安會正嚴密注意中國和美國關係的變化至於
戰爭是不是會延長，立委轉述國安會評估，戰爭延長的可能性很高。公視
新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導國安會管控小組的成員，上午向立法院報告美
伊戰爭最新情勢發展。國安會秘書長康寧祥，行政院長游錫坤等人都出席
這項秘密會議。根據立委轉述報告內容，兩岸情勢短期內不會有變化，不
過中國和美國關係的發展值得密切注意。表布利克斯，在開法院一早出現
一輛又一輛的轎車，包括行政院長游錫坤，國安會秘書長康寧祥，陸委會
主委蔡英文等首長，都在立法院向各政黨領袖報告最新局勢，會後立法院
長王金平，表達對行政院支持美國攻打伊拉克的立場表達理解，行政院長
游錫坤強調，戰爭局勢變化大，針對兩岸局勢發展，行政院保持密切注意
。美伊戰情詭譎多變，立委也轉述，國安會正嚴密注意中國和美國關係的
變化至於戰爭是不是會延長，立委轉述國安會評估，戰爭延長的可能性很
高。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導國安會管控小組的成員，上午向立法
院報告美伊戰爭最新情勢發展。國安會秘書長康寧祥，行政院長游錫坤等
人都出席這項秘密會議。根據立委轉述報告內容，兩岸情勢短期內不會有
變化，不過中國和美國關係的發展值得密切注意。表布利克斯，在開法院
一早出現一輛又一輛的轎車，包括行政院長游錫坤，國安會秘書長康寧祥
，陸委會主委蔡英文等首長，都在立法院向各政黨領袖報告最新局勢，會
後立法院長王金平，表達對行政院支持美國攻打伊拉克的立場表達理解，
行政院長游錫坤強調，戰爭局勢變化大，針對兩岸局勢發展，行政院保持
密切注意。美伊戰情詭譎多變，立委也轉述，國安會正嚴密注意中國和美
國關係的變化至於戰爭是不是會延長，立委轉述國安會評估，戰爭延長的
可能性很高。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導國安會管控小組的成員，上
午向立法院報告美伊戰爭最新情勢發展。國安會秘書長康寧祥，行政院長
游錫坤等人都出席這項秘密會議。根據立委轉述報告內容，兩岸情勢短期
內不會有變化，不過中國和美國關係的發展值得密切注意。表布利克斯，
在開法院一早出現一輛又一輛的轎車，包括行政院長游錫坤，國安會秘書
長康寧祥，陸委會主委蔡英文等首長，都在立法院向各政黨領袖報告最新
局勢，會後立法院長王金平，表達對行政院支持美國攻打伊拉克的立場表
達理解，行政院長游錫坤強調，戰爭局勢變化大，針對兩岸局勢發展，行
政院保持密切注意。美伊戰情詭譎多變，立委也轉述，國安會正嚴密注意
中國和美國關係的變化至於戰爭是不是會延長，立委轉述國安會評估，戰
爭延長的可能性很高。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導
