在未經聯合國授權的情況下，布希政府昨天還是對伊拉克發動攻擊。然而
在這場戰爭爆發後，世界各主要媒體的第一手反應是如何呢，以下是我們
的報導。美軍在波灣的戰艦，昨天對伊拉克射出第一枚戰斧巡弋飛彈。這
場戰爭的最後結果，目前還不得而知，不過世界各主要媒體，對於這場戰
爭都有各自不同的解讀。首先美國紐約時報在社論中指出，如果美國想要
獲勝應該注意，包括阻止伊拉克燒油田和造成大量平民傷亡。而戰爭的勝
利關鍵將在於，進攻巴格達時是否能避免和伊軍發生持續不止的巷戰。另
外英國泰晤士報則表示，美軍第一天沒有進行先前預測的大規模空襲，主
要考量是想避免造成大量平民傷亡。而這幾天英美聯軍開始進入伊拉克南
部和北部，將有效侵蝕海珊的領導並對海珊造成莫大壓力。至於在反對美
國開戰的俄國法國方面，法國世界報表示，戰後的問題要比開戰本身困難
得多，譬如如何扶植新政府，庫德族佔領區等問題。如果這些問題沒處理
好，將使伊拉克陷入更危險狀態。俄羅斯每日報則表示，雖然開戰前美俄
兩國關係陷入谷低，不過他們認為在包括反恐，石油以及經濟合作等議題
上，美俄都相當需要對方，因此未來兩國關係仍然相當樂觀。至於阿拉伯
地區的沙烏地阿拉伯的阿爾馬地拉日報，則強烈譴責美國的軍事行動，認
為美國沒有聯合國同意就攻打伊拉克，事實上等於同時對聯合國及國際秩
序宣戰。在亞洲方面，中國大陸官方媒體人民日報，在一篇評論中強烈表
達反戰立場，認為美國攻伊沒有經由聯合國授權，是一場缺乏缺道德立量
的戰爭。日本朝日新聞則表示，以美國的強大軍力，要把海珊趕下台並不
難，不過這場戰爭將引起國際社會及經濟上的負面效應則將難以估計。在
未經聯合國授權的情況下，布希政府昨天還是對伊拉克發動攻擊。然而在
這場戰爭爆發後，世界各主要媒體的第一手反應是如何呢，以下是我們的
報導。美軍在波灣的戰艦，昨天對伊拉克射出第一枚戰斧巡弋飛彈。這場
戰爭的最後結果，目前還不得而知，不過世界各主要媒體，對於這場戰爭
都有各自不同的解讀。首先美國紐約時報在社論中指出，如果美國想要獲
勝應該注意，包括阻止伊拉克燒油田和造成大量平民傷亡。而戰爭的勝利
關鍵將在於，進攻巴格達時是否能避免和伊軍發生持續不止的巷戰。另外
英國泰晤士報則表示，美軍第一天沒有進行先前預測的大規模空襲，主要
考量是想避免造成大量平民傷亡。而這幾天英美聯軍開始進入伊拉克南部
和北部，將有效侵蝕海珊的領導並對海珊造成莫大壓力。至於在反對美國
開戰的俄國法國方面，法國世界報表示，戰後的問題要比開戰本身困難得
多，譬如如何扶植新政府，庫德族佔領區等問題。如果這些問題沒處理好
，將使伊拉克陷入更危險狀態。俄羅斯每日報則表示，雖然開戰前美俄兩
國關係陷入谷低，不過他們認為在包括反恐，石油以及經濟合作等議題上
，美俄都相當需要對方，因此未來兩國關係仍然相當樂觀。至於阿拉伯地
區的沙烏地阿拉伯的阿爾馬地拉日報，則強烈譴責美國的軍事行動，認為
美國沒有聯合國同意就攻打伊拉克，事實上等於同時對聯合國及國際秩序
宣戰。在亞洲方面，中國大陸官方媒體人民日報，在一篇評論中強烈表達
反戰立場，認為美國攻伊沒有經由聯合國授權，是一場缺乏缺道德立量的
戰爭。日本朝日新聞則表示，以美國的強大軍力，要把海珊趕下台並不難
，不過這場戰爭將引起國際社會及經濟上的負面效應則將難以估計。在未
經聯合國授權的情況下，布希政府昨天還是對伊拉克發動攻擊。然而在這
場戰爭爆發後，世界各主要媒體的第一手反應是如何呢，以下是我們的報
導。美軍在波灣的戰艦，昨天對伊拉克射出第一枚戰斧巡弋飛彈。這場戰
爭的最後結果，目前還不得而知，不過世界各主要媒體，對於這場戰爭都
有各自不同的解讀。首先美國紐約時報在社論中指出，如果美國想要獲勝
應該注意，包括阻止伊拉克燒油田和造成大量平民傷亡。而戰爭的勝利關
鍵將在於，進攻巴格達時是否能避免和伊軍發生持續不止的巷戰。另外英
國泰晤士報則表示，美軍第一天沒有進行先前預測的大規模空襲，主要考
量是想避免造成大量平民傷亡。而這幾天英美聯軍開始進入伊拉克南部和
北部，將有效侵蝕海珊的領導並對海珊造成莫大壓力。至於在反對美國開
戰的俄國法國方面，法國世界報表示，戰後的問題要比開戰本身困難得多
，譬如如何扶植新政府，庫德族佔領區等問題。如果這些問題沒處理好，
將使伊拉克陷入更危險狀態。俄羅斯每日報則表示，雖然開戰前美俄兩國
關係陷入谷低，不過他們認為在包括反恐，石油以及經濟合作等議題上，
美俄都相當需要對方，因此未來兩國關係仍然相當樂觀。至於阿拉伯地區
的沙烏地阿拉伯的阿爾馬地拉日報，則強烈譴責美國的軍事行動，認為美
國沒有聯合國同意就攻打伊拉克，事實上等於同時對聯合國及國際秩序宣
戰。在亞洲方面，中國大陸官方媒體人民日報，在一篇評論中強烈表達反
戰立場，認為美國攻伊沒有經由聯合國授權，是一場缺乏缺道德立量的戰
爭。日本朝日新聞則表示，以美國的強大軍力，要把海珊趕下台並不難，
不過這場戰爭將引起國際社會及經濟上的負面效應則將難以估計。在未經
聯合國授權的情況下，布希政府昨天還是對伊拉克發動攻擊。然而在這場
戰爭爆發後，世界各主要媒體的第一手反應是如何呢，以下是我們的報導
。美軍在波灣的戰艦，昨天對伊拉克射出第一枚戰斧巡弋飛彈。這場戰爭
的最後結果，目前還不得而知，不過世界各主要媒體，對於這場戰爭都有
各自不同的解讀。首先美國紐約時報在社論中指出，如果美國想要獲勝應
該注意，包括阻止伊拉克燒油田和造成大量平民傷亡。而戰爭的勝利關鍵
將在於，進攻巴格達時是否能避免和伊軍發生持續不止的巷戰。另外英國
泰晤士報則表示，美軍第一天沒有進行先前預測的大規模空襲，主要考量
是想避免造成大量平民傷亡。而這幾天英美聯軍開始進入伊拉克南部和北
部，將有效侵蝕海珊的領導並對海珊造成莫大壓力。至於在反對美國開戰
的俄國法國方面，法國世界報表示，戰後的問題要比開戰本身困難得多，
譬如如何扶植新政府，庫德族佔領區等問題。如果這些問題沒處理好，將
使伊拉克陷入更危險狀態。俄羅斯每日報則表示，雖然開戰前美俄兩國關
係陷入谷低，不過他們認為在包括反恐，石油以及經濟合作等議題上，美
俄都相當需要對方，因此未來兩國關係仍然相當樂觀。至於阿拉伯地區的
沙烏地阿拉伯的阿爾馬地拉日報，則強烈譴責美國的軍事行動，認為美國
沒有聯合國同意就攻打伊拉克，事實上等於同時對聯合國及國際秩序宣戰
。在亞洲方面，中國大陸官方媒體人民日報，在一篇評論中強烈表達反戰
立場，認為美國攻伊沒有經由聯合國授權，是一場缺乏缺道德立量的戰爭
。日本朝日新聞則表示，以美國的強大軍力，要把海珊趕下台並不難，不
過這場戰爭將引起國際社會及經濟上的負面效應則將難以估計。在未經聯
合國授權的情況下，布希政府昨天還是對伊拉克發動攻擊。然而在這場戰
爭爆發後，世界各主要媒體的第一手反應是如何呢，以下是我們的報導。
美軍在波灣的戰艦，昨天對伊拉克射出第一枚戰斧巡弋飛彈。這場戰爭的
最後結果，目前還不得而知，不過世界各主要媒體，對於這場戰爭都有各
自不同的解讀。首先美國紐約時報在社論中指出，如果美國想要獲勝應該
注意，包括阻止伊拉克燒油田和造成大量平民傷亡。而戰爭的勝利關鍵將
在於，進攻巴格達時是否能避免和伊軍發生持續不止的巷戰。另外英國泰
晤士報則表示，美軍第一天沒有進行先前預測的大規模空襲，主要考量是
想避免造成大量平民傷亡。而這幾天英美聯軍開始進入伊拉克南部和北部
，將有效侵蝕海珊的領導並對海珊造成莫大壓力。至於在反對美國開戰的
俄國法國方面，法國世界報表示，戰後的問題要比開戰本身困難得多，譬
如如何扶植新政府，庫德族佔領區等問題。如果這些問題沒處理好，將使
伊拉克陷入更危險狀態。俄羅斯每日報則表示，雖然開戰前美俄兩國關係
陷入谷低，不過他們認為在包括反恐，石油以及經濟合作等議題上，美俄
都相當需要對方，因此未來兩國關係仍然相當樂觀。至於阿拉伯地區的沙
烏地阿拉伯的阿爾馬地拉日報，則強烈譴責美國的軍事行動，認為美國沒
有聯合國同意就攻打伊拉克，事實上等於同時對聯合國及國際秩序宣戰。
在亞洲方面，中國大陸官方媒體人民日報，在一篇評論中強烈表達反戰立
場，認為美國攻伊沒有經由聯合國授權，是一場缺乏缺道德立量的戰爭。
日本朝日新聞則表示，以美國的強大軍力，要把海珊趕下台並不難，不過
這場戰爭將引起國際社會及經濟上的負面效應則將難以估計。在未經聯合
國授權的情況下，布希政府昨天還是對伊拉克發動攻擊。然而在這場戰爭
爆發後，世界各主要媒體的第一手反應是如何呢，以下是我們的報導。美
軍在波灣的戰艦，昨天對伊拉克射出第一枚戰斧巡弋飛彈。這場戰爭的最
後結果，目前還不得而知，不過世界各主要媒體，對於這場戰爭都有各自
不同的解讀。首先美國紐約時報在社論中指出，如果美國想要獲勝應該注
意，包括阻止伊拉克燒油田和造成大量平民傷亡。而戰爭的勝利關鍵將在
於，進攻巴格達時是否能避免和伊軍發生持續不止的巷戰。另外英國泰晤
士報則表示，美軍第一天沒有進行先前預測的大規模空襲，主要考量是想
避免造成大量平民傷亡。而這幾天英美聯軍開始進入伊拉克南部和北部，
將有效侵蝕海珊的領導並對海珊造成莫大壓力。至於在反對美國開戰的俄
國法國方面，法國世界報表示，戰後的問題要比開戰本身困難得多，譬如
如何扶植新政府，庫德族佔領區等問題。如果這些問題沒處理好，將使伊
拉克陷入更危險狀態。俄羅斯每日報則表示，雖然開戰前美俄兩國關係陷
入谷低，不過他們認為在包括反恐，石油以及經濟合作等議題上，美俄都
相當需要對方，因此未來兩國關係仍然相當樂觀。至於阿拉伯地區的沙烏
地阿拉伯的阿爾馬地拉日報，則強烈譴責美國的軍事行動，認為美國沒有
聯合國同意就攻打伊拉克，事實上等於同時對聯合國及國際秩序宣戰。在
亞洲方面，中國大陸官方媒體人民日報，在一篇評論中強烈表達反戰立場
，認為美國攻伊沒有經由聯合國授權，是一場缺乏缺道德立量的戰爭。日
本朝日新聞則表示，以美國的強大軍力，要把海珊趕下台並不難，不過這
場戰爭將引起國際社會及經濟上的負面效應則將難以估計。在未經聯合國
授權的情況下，布希政府昨天還是對伊拉克發動攻擊。然而在這場戰爭爆
發後，世界各主要媒體的第一手反應是如何呢，以下是我們的報導。美軍
在波灣的戰艦，昨天對伊拉克射出第一枚戰斧巡弋飛彈。這場戰爭的最後
結果，目前還不得而知，不過世界各主要媒體，對於這場戰爭都有各自不
同的解讀。首先美國紐約時報在社論中指出，如果美國想要獲勝應該注意
，包括阻止伊拉克燒油田和造成大量平民傷亡。而戰爭的勝利關鍵將在於
，進攻巴格達時是否能避免和伊軍發生持續不止的巷戰。另外英國泰晤士
報則表示，美軍第一天沒有進行先前預測的大規模空襲，主要考量是想避
免造成大量平民傷亡。而這幾天英美聯軍開始進入伊拉克南部和北部，將
有效侵蝕海珊的領導並對海珊造成莫大壓力。至於在反對美國開戰的俄國
法國方面，法國世界報表示，戰後的問題要比開戰本身困難得多，譬如如
何扶植新政府，庫德族佔領區等問題。如果這些問題沒處理好，將使伊拉
克陷入更危險狀態。俄羅斯每日報則表示，雖然開戰前美俄兩國關係陷入
谷低，不過他們認為在包括反恐，石油以及經濟合作等議題上，美俄都相
當需要對方，因此未來兩國關係仍然相當樂觀。至於阿拉伯地區的沙烏地
阿拉伯的阿爾馬地拉日報，則強烈譴責美國的軍事行動，認為美國沒有聯
合國同意就攻打伊拉克，事實上等於同時對聯合國及國際秩序宣戰。在亞
洲方面，中國大陸官方媒體人民日報，在一篇評論中強烈表達反戰立場，
認為美國攻伊沒有經由聯合國授權，是一場缺乏缺道德立量的戰爭。日本
朝日新聞則表示，以美國的強大軍力，要把海珊趕下台並不難，不過這場
戰爭將引起國際社會及經濟上的負面效應則將難以估計。在未經聯合國授
權的情況下，布希政府昨天還是對伊拉克發動攻擊。然而在這場戰爭爆發
後，世界各主要媒體的第一手反應是如何呢，以下是我們的報導。美軍在
波灣的戰艦，昨天對伊拉克射出第一枚戰斧巡弋飛彈。這場戰爭的最後結
果，目前還不得而知，不過世界各主要媒體，對於這場戰爭都有各自不同
的解讀。首先美國紐約時報在社論中指出，如果美國想要獲勝應該注意，
包括阻止伊拉克燒油田和造成大量平民傷亡。而戰爭的勝利關鍵將在於，
進攻巴格達時是否能避免和伊軍發生持續不止的巷戰。另外英國泰晤士報
則表示，美軍第一天沒有進行先前預測的大規模空襲，主要考量是想避免
造成大量平民傷亡。而這幾天英美聯軍開始進入伊拉克南部和北部，將有
效侵蝕海珊的領導並對海珊造成莫大壓力。至於在反對美國開戰的俄國法
國方面，法國世界報表示，戰後的問題要比開戰本身困難得多，譬如如何
扶植新政府，庫德族佔領區等問題。如果這些問題沒處理好，將使伊拉克
陷入更危險狀態。俄羅斯每日報則表示，雖然開戰前美俄兩國關係陷入谷
低，不過他們認為在包括反恐，石油以及經濟合作等議題上，美俄都相當
需要對方，因此未來兩國關係仍然相當樂觀。至於阿拉伯地區的沙烏地阿
拉伯的阿爾馬地拉日報，則強烈譴責美國的軍事行動，認為美國沒有聯合
國同意就攻打伊拉克，事實上等於同時對聯合國及國際秩序宣戰。在亞洲
方面，中國大陸官方媒體人民日報，在一篇評論中強烈表達反戰立場，認
為美國攻伊沒有經由聯合國授權，是一場缺乏缺道德立量的戰爭。日本朝
日新聞則表示，以美國的強大軍力，要把海珊趕下台並不難，不過這場戰
爭將引起國際社會及經濟上的負面效應則將難以估計。在未經聯合國授權
的情況下，布希政府昨天還是對伊拉克發動攻擊。然而在這場戰爭爆發後
，世界各主要媒體的第一手反應是如何呢，以下是我們的報導。美軍在波
灣的戰艦，昨天對伊拉克射出第一枚戰斧巡弋飛彈。這場戰爭的最後結果
，目前還不得而知，不過世界各主要媒體，對於這場戰爭都有各自不同的
解讀。首先美國紐約時報在社論中指出，如果美國想要獲勝應該注意，包
括阻止伊拉克燒油田和造成大量平民傷亡。而戰爭的勝利關鍵將在於，進
攻巴格達時是否能避免和伊軍發生持續不止的巷戰。另外英國泰晤士報則
表示，美軍第一天沒有進行先前預測的大規模空襲，主要考量是想避免造
成大量平民傷亡。而這幾天英美聯軍開始進入伊拉克南部和北部，將有效
侵蝕海珊的領導並對海珊造成莫大壓力。至於在反對美國開戰的俄國法國
方面，法國世界報表示，戰後的問題要比開戰本身困難得多，譬如如何扶
植新政府，庫德族佔領區等問題。如果這些問題沒處理好，將使伊拉克陷
入更危險狀態。俄羅斯每日報則表示，雖然開戰前美俄兩國關係陷入谷低
，不過他們認為在包括反恐，石油以及經濟合作等議題上，美俄都相當需
要對方，因此未來兩國關係仍然相當樂觀。至於阿拉伯地區的沙烏地阿拉
伯的阿爾馬地拉日報，則強烈譴責美國的軍事行動，認為美國沒有聯合國
同意就攻打伊拉克，事實上等於同時對聯合國及國際秩序宣戰。在亞洲方
面，中國大陸官方媒體人民日報，在一篇評論中強烈表達反戰立場，認為
美國攻伊沒有經由聯合國授權，是一場缺乏缺道德立量的戰爭。日本朝日
新聞則表示，以美國的強大軍力，要把海珊趕下台並不難，不過這場戰爭
將引起國際社會及經濟上的負面效應則將難以估計。在未經聯合國授權的
情況下，布希政府昨天還是對伊拉克發動攻擊。然而在這場戰爭爆發後，
世界各主要媒體的第一手反應是如何呢，以下是我們的報導。美軍在波灣
的戰艦，昨天對伊拉克射出第一枚戰斧巡弋飛彈。這場戰爭的最後結果，
目前還不得而知，不過世界各主要媒體，對於這場戰爭都有各自不同的解
讀。首先美國紐約時報在社論中指出，如果美國想要獲勝應該注意，包括
阻止伊拉克燒油田和造成大量平民傷亡。而戰爭的勝利關鍵將在於，進攻
巴格達時是否能避免和伊軍發生持續不止的巷戰。另外英國泰晤士報則表
示，美軍第一天沒有進行先前預測的大規模空襲，主要考量是想避免造成
大量平民傷亡。而這幾天英美聯軍開始進入伊拉克南部和北部，將有效侵
蝕海珊的領導並對海珊造成莫大壓力。至於在反對美國開戰的俄國法國方
面，法國世界報表示，戰後的問題要比開戰本身困難得多，譬如如何扶植
新政府，庫德族佔領區等問題。如果這些問題沒處理好，將使伊拉克陷入
更危險狀態。俄羅斯每日報則表示，雖然開戰前美俄兩國關係陷入谷低，
不過他們認為在包括反恐，石油以及經濟合作等議題上，美俄都相當需要
對方，因此未來兩國關係仍然相當樂觀。至於阿拉伯地區的沙烏地阿拉伯
的阿爾馬地拉日報，則強烈譴責美國的軍事行動，認為美國沒有聯合國同
意就攻打伊拉克，事實上等於同時對聯合國及國際秩序宣戰。在亞洲方面
，中國大陸官方媒體人民日報，在一篇評論中強烈表達反戰立場，認為美
國攻伊沒有經由聯合國授權，是一場缺乏缺道德立量的戰爭。日本朝日新
聞則表示，以美國的強大軍力，要把海珊趕下台並不難，不過這場戰爭將
引起國際社會及經濟上的負面效應則將難以估計。在未經聯合國授權的情
況下，布希政府昨天還是對伊拉克發動攻擊。然而在這場戰爭爆發後，世
界各主要媒體的第一手反應是如何呢，以下是我們的報導。美軍在波灣的
戰艦，昨天對伊拉克射出第一枚戰斧巡弋飛彈。這場戰爭的最後結果，目
前還不得而知，不過世界各主要媒體，對於這場戰爭都有各自不同的解讀
。首先美國紐約時報在社論中指出，如果美國想要獲勝應該注意，包括阻
止伊拉克燒油田和造成大量平民傷亡。而戰爭的勝利關鍵將在於，進攻巴
格達時是否能避免和伊軍發生持續不止的巷戰。另外英國泰晤士報則表示
，美軍第一天沒有進行先前預測的大規模空襲，主要考量是想避免造成大
量平民傷亡。而這幾天英美聯軍開始進入伊拉克南部和北部，將有效侵蝕
海珊的領導並對海珊造成莫大壓力。至於在反對美國開戰的俄國法國方面
，法國世界報表示，戰後的問題要比開戰本身困難得多，譬如如何扶植新
政府，庫德族佔領區等問題。如果這些問題沒處理好，將使伊拉克陷入更
危險狀態。俄羅斯每日報則表示，雖然開戰前美俄兩國關係陷入谷低，不
過他們認為在包括反恐，石油以及經濟合作等議題上，美俄都相當需要對
方，因此未來兩國關係仍然相當樂觀。至於阿拉伯地區的沙烏地阿拉伯的
阿爾馬地拉日報，則強烈譴責美國的軍事行動，認為美國沒有聯合國同意
就攻打伊拉克，事實上等於同時對聯合國及國際秩序宣戰。在亞洲方面，
中國大陸官方媒體人民日報，在一篇評論中強烈表達反戰立場，認為美國
攻伊沒有經由聯合國授權，是一場缺乏缺道德立量的戰爭。日本朝日新聞
則表示，以美國的強大軍力，要把海珊趕下台並不難，不過這場戰爭將引
起國際社會及經濟上的負面效應則將難以估計。在未經聯合國授權的情況
下，布希政府昨天還是對伊拉克發動攻擊。然而在這場戰爭爆發後，世界
各主要媒體的第一手反應是如何呢，以下是我們的報導。美軍在波灣的戰
艦，昨天對伊拉克射出第一枚戰斧巡弋飛彈。這場戰爭的最後結果，目前
還不得而知，不過世界各主要媒體，對於這場戰爭都有各自不同的解讀。
首先美國紐約時報在社論中指出，如果美國想要獲勝應該注意，包括阻止
伊拉克燒油田和造成大量平民傷亡。而戰爭的勝利關鍵將在於，進攻巴格
達時是否能避免和伊軍發生持續不止的巷戰。另外英國泰晤士報則表示，
美軍第一天沒有進行先前預測的大規模空襲，主要考量是想避免造成大量
平民傷亡。而這幾天英美聯軍開始進入伊拉克南部和北部，將有效侵蝕海
珊的領導並對海珊造成莫大壓力。至於在反對美國開戰的俄國法國方面，
法國世界報表示，戰後的問題要比開戰本身困難得多，譬如如何扶植新政
府，庫德族佔領區等問題。如果這些問題沒處理好，將使伊拉克陷入更危
險狀態。俄羅斯每日報則表示，雖然開戰前美俄兩國關係陷入谷低，不過
他們認為在包括反恐，石油以及經濟合作等議題上，美俄都相當需要對方
，因此未來兩國關係仍然相當樂觀。至於阿拉伯地區的沙烏地阿拉伯的阿
爾馬地拉日報，則強烈譴責美國的軍事行動，認為美國沒有聯合國同意就
攻打伊拉克，事實上等於同時對聯合國及國際秩序宣戰。在亞洲方面，中
國大陸官方媒體人民日報，在一篇評論中強烈表達反戰立場，認為美國攻
伊沒有經由聯合國授權，是一場缺乏缺道德立量的戰爭。日本朝日新聞則
表示，以美國的強大軍力，要把海珊趕下台並不難，不過這場戰爭將引起
國際社會及經濟上的負面效應則將難以估計。在未經聯合國授權的情況下
，布希政府昨天還是對伊拉克發動攻擊。然而在這場戰爭爆發後，世界各
主要媒體的第一手反應是如何呢，以下是我們的報導。美軍在波灣的戰艦
，昨天對伊拉克射出第一枚戰斧巡弋飛彈。這場戰爭的最後結果，目前還
不得而知，不過世界各主要媒體，對於這場戰爭都有各自不同的解讀。首
先美國紐約時報在社論中指出，如果美國想要獲勝應該注意，包括阻止伊
拉克燒油田和造成大量平民傷亡。而戰爭的勝利關鍵將在於，進攻巴格達
時是否能避免和伊軍發生持續不止的巷戰。另外英國泰晤士報則表示，美
軍第一天沒有進行先前預測的大規模空襲，主要考量是想避免造成大量平
民傷亡。而這幾天英美聯軍開始進入伊拉克南部和北部，將有效侵蝕海珊
的領導並對海珊造成莫大壓力。至於在反對美國開戰的俄國法國方面，法
國世界報表示，戰後的問題要比開戰本身困難得多，譬如如何扶植新政府
，庫德族佔領區等問題。如果這些問題沒處理好，將使伊拉克陷入更危險
狀態。俄羅斯每日報則表示，雖然開戰前美俄兩國關係陷入谷低，不過他
們認為在包括反恐，石油以及經濟合作等議題上，美俄都相當需要對方，
因此未來兩國關係仍然相當樂觀。至於阿拉伯地區的沙烏地阿拉伯的阿爾
馬地拉日報，則強烈譴責美國的軍事行動，認為美國沒有聯合國同意就攻
打伊拉克，事實上等於同時對聯合國及國際秩序宣戰。在亞洲方面，中國
大陸官方媒體人民日報，在一篇評論中強烈表達反戰立場，認為美國攻伊
沒有經由聯合國授權，是一場缺乏缺道德立量的戰爭。日本朝日新聞則表
示，以美國的強大軍力，要把海珊趕下台並不難，不過這場戰爭將引起國
際社會及經濟上的負面效應則將難以估計。在未經聯合國授權的情況下，
布希政府昨天還是對伊拉克發動攻擊。然而在這場戰爭爆發後，世界各主
要媒體的第一手反應是如何呢，以下是我們的報導。美軍在波灣的戰艦，
昨天對伊拉克射出第一枚戰斧巡弋飛彈。這場戰爭的最後結果，目前還不
得而知，不過世界各主要媒體，對於這場戰爭都有各自不同的解讀。首先
美國紐約時報在社論中指出，如果美國想要獲勝應該注意，包括阻止伊拉
克燒油田和造成大量平民傷亡。而戰爭的勝利關鍵將在於，進攻巴格達時
是否能避免和伊軍發生持續不止的巷戰。另外英國泰晤士報則表示，美軍
第一天沒有進行先前預測的大規模空襲，主要考量是想避免造成大量平民
傷亡。而這幾天英美聯軍開始進入伊拉克南部和北部，將有效侵蝕海珊的
領導並對海珊造成莫大壓力。至於在反對美國開戰的俄國法國方面，法國
世界報表示，戰後的問題要比開戰本身困難得多，譬如如何扶植新政府，
庫德族佔領區等問題。如果這些問題沒處理好，將使伊拉克陷入更危險狀
態。俄羅斯每日報則表示，雖然開戰前美俄兩國關係陷入谷低，不過他們
認為在包括反恐，石油以及經濟合作等議題上，美俄都相當需要對方，因
此未來兩國關係仍然相當樂觀。至於阿拉伯地區的沙烏地阿拉伯的阿爾馬
地拉日報，則強烈譴責美國的軍事行動，認為美國沒有聯合國同意就攻打
伊拉克，事實上等於同時對聯合國及國際秩序宣戰。在亞洲方面，中國大
陸官方媒體人民日報，在一篇評論中強烈表達反戰立場，認為美國攻伊沒
有經由聯合國授權，是一場缺乏缺道德立量的戰爭。日本朝日新聞則表示
，以美國的強大軍力，要把海珊趕下台並不難，不過這場戰爭將引起國際
社會及經濟上的負面效應則將難以估計。
