到目前為止，我國政府對美伊戰爭的基本態度，是支持美國。陳水扁總統
並且強調，支持美國是支持自己，不過，這樣的立場今天在立法院，引起
泛藍和泛綠陣營激烈爭辯。美伊戰爭爆發，傷亡人數持續增加，外交部長
簡又新在立法院報告美伊情勢，並重申總統發表支持美國攻打伊拉克的立
場。泛藍立委批評總統公開和中東世界對立，行為愚蠢，民進黨立委反批
泛藍只批評卻沒有立場，讓台灣陷入外交困境。美國攻打伊拉克，台灣在
外交上要站在哪一邊，立委意見分歧，至於在經濟方面，財政部長林全表
示，現階段台股表現平穩，國安基金還不到進場時機。不過林全也說，如
果戰爭不能在三個月結束，國際經濟必然受影響，屆時財政部將召開委員
會討論是否讓國安基金進場操作。而在人道援助的金額部份，外交部表示
在阿富汗戰爭中我編列七億台幣協助戰後重建，這次援助的金額，外交部
說還要看戰爭破壞的結果再決定。公視新聞綜合報導到目前為止，我國政
府對美伊戰爭的基本態度，是支持美國。陳水扁總統並且強調，支持美國
是支持自己，不過，這樣的立場今天在立法院，引起泛藍和泛綠陣營激烈
爭辯。美伊戰爭爆發，傷亡人數持續增加，外交部長簡又新在立法院報告
美伊情勢，並重申總統發表支持美國攻打伊拉克的立場。泛藍立委批評總
統公開和中東世界對立，行為愚蠢，民進黨立委反批泛藍只批評卻沒有立
場，讓台灣陷入外交困境。美國攻打伊拉克，台灣在外交上要站在哪一邊
，立委意見分歧，至於在經濟方面，財政部長林全表示，現階段台股表現
平穩，國安基金還不到進場時機。不過林全也說，如果戰爭不能在三個月
結束，國際經濟必然受影響，屆時財政部將召開委員會討論是否讓國安基
金進場操作。而在人道援助的金額部份，外交部表示在阿富汗戰爭中我編
列七億台幣協助戰後重建，這次援助的金額，外交部說還要看戰爭破壞的
結果再決定。公視新聞綜合報導到目前為止，我國政府對美伊戰爭的基本
態度，是支持美國。陳水扁總統並且強調，支持美國是支持自己，不過，
這樣的立場今天在立法院，引起泛藍和泛綠陣營激烈爭辯。美伊戰爭爆發
，傷亡人數持續增加，外交部長簡又新在立法院報告美伊情勢，並重申總
統發表支持美國攻打伊拉克的立場。泛藍立委批評總統公開和中東世界對
立，行為愚蠢，民進黨立委反批泛藍只批評卻沒有立場，讓台灣陷入外交
困境。美國攻打伊拉克，台灣在外交上要站在哪一邊，立委意見分歧，至
於在經濟方面，財政部長林全表示，現階段台股表現平穩，國安基金還不
到進場時機。不過林全也說，如果戰爭不能在三個月結束，國際經濟必然
受影響，屆時財政部將召開委員會討論是否讓國安基金進場操作。而在人
道援助的金額部份，外交部表示在阿富汗戰爭中我編列七億台幣協助戰後
重建，這次援助的金額，外交部說還要看戰爭破壞的結果再決定。公視新
聞綜合報導到目前為止，我國政府對美伊戰爭的基本態度，是支持美國。
陳水扁總統並且強調，支持美國是支持自己，不過，這樣的立場今天在立
法院，引起泛藍和泛綠陣營激烈爭辯。美伊戰爭爆發，傷亡人數持續增加
，外交部長簡又新在立法院報告美伊情勢，並重申總統發表支持美國攻打
伊拉克的立場。泛藍立委批評總統公開和中東世界對立，行為愚蠢，民進
黨立委反批泛藍只批評卻沒有立場，讓台灣陷入外交困境。美國攻打伊拉
克，台灣在外交上要站在哪一邊，立委意見分歧，至於在經濟方面，財政
部長林全表示，現階段台股表現平穩，國安基金還不到進場時機。不過林
全也說，如果戰爭不能在三個月結束，國際經濟必然受影響，屆時財政部
將召開委員會討論是否讓國安基金進場操作。而在人道援助的金額部份，
外交部表示在阿富汗戰爭中我編列七億台幣協助戰後重建，這次援助的金
額，外交部說還要看戰爭破壞的結果再決定。公視新聞綜合報導到目前為
止，我國政府對美伊戰爭的基本態度，是支持美國。陳水扁總統並且強調
，支持美國是支持自己，不過，這樣的立場今天在立法院，引起泛藍和泛
綠陣營激烈爭辯。美伊戰爭爆發，傷亡人數持續增加，外交部長簡又新在
立法院報告美伊情勢，並重申總統發表支持美國攻打伊拉克的立場。泛藍
立委批評總統公開和中東世界對立，行為愚蠢，民進黨立委反批泛藍只批
評卻沒有立場，讓台灣陷入外交困境。美國攻打伊拉克，台灣在外交上要
站在哪一邊，立委意見分歧，至於在經濟方面，財政部長林全表示，現階
段台股表現平穩，國安基金還不到進場時機。不過林全也說，如果戰爭不
能在三個月結束，國際經濟必然受影響，屆時財政部將召開委員會討論是
否讓國安基金進場操作。而在人道援助的金額部份，外交部表示在阿富汗
戰爭中我編列七億台幣協助戰後重建，這次援助的金額，外交部說還要看
戰爭破壞的結果再決定。公視新聞綜合報導到目前為止，我國政府對美伊
戰爭的基本態度，是支持美國。陳水扁總統並且強調，支持美國是支持自
己，不過，這樣的立場今天在立法院，引起泛藍和泛綠陣營激烈爭辯。美
伊戰爭爆發，傷亡人數持續增加，外交部長簡又新在立法院報告美伊情勢
，並重申總統發表支持美國攻打伊拉克的立場。泛藍立委批評總統公開和
中東世界對立，行為愚蠢，民進黨立委反批泛藍只批評卻沒有立場，讓台
灣陷入外交困境。美國攻打伊拉克，台灣在外交上要站在哪一邊，立委意
見分歧，至於在經濟方面，財政部長林全表示，現階段台股表現平穩，國
安基金還不到進場時機。不過林全也說，如果戰爭不能在三個月結束，國
際經濟必然受影響，屆時財政部將召開委員會討論是否讓國安基金進場操
作。而在人道援助的金額部份，外交部表示在阿富汗戰爭中我編列七億台
幣協助戰後重建，這次援助的金額，外交部說還要看戰爭破壞的結果再決
定。公視新聞綜合報導到目前為止，我國政府對美伊戰爭的基本態度，是
支持美國。陳水扁總統並且強調，支持美國是支持自己，不過，這樣的立
場今天在立法院，引起泛藍和泛綠陣營激烈爭辯。美伊戰爭爆發，傷亡人
數持續增加，外交部長簡又新在立法院報告美伊情勢，並重申總統發表支
持美國攻打伊拉克的立場。泛藍立委批評總統公開和中東世界對立，行為
愚蠢，民進黨立委反批泛藍只批評卻沒有立場，讓台灣陷入外交困境。美
國攻打伊拉克，台灣在外交上要站在哪一邊，立委意見分歧，至於在經濟
方面，財政部長林全表示，現階段台股表現平穩，國安基金還不到進場時
機。不過林全也說，如果戰爭不能在三個月結束，國際經濟必然受影響，
屆時財政部將召開委員會討論是否讓國安基金進場操作。而在人道援助的
金額部份，外交部表示在阿富汗戰爭中我編列七億台幣協助戰後重建，這
次援助的金額，外交部說還要看戰爭破壞的結果再決定。公視新聞綜合報
導到目前為止，我國政府對美伊戰爭的基本態度，是支持美國。陳水扁總
統並且強調，支持美國是支持自己，不過，這樣的立場今天在立法院，引
起泛藍和泛綠陣營激烈爭辯。美伊戰爭爆發，傷亡人數持續增加，外交部
長簡又新在立法院報告美伊情勢，並重申總統發表支持美國攻打伊拉克的
立場。泛藍立委批評總統公開和中東世界對立，行為愚蠢，民進黨立委反
批泛藍只批評卻沒有立場，讓台灣陷入外交困境。美國攻打伊拉克，台灣
在外交上要站在哪一邊，立委意見分歧，至於在經濟方面，財政部長林全
表示，現階段台股表現平穩，國安基金還不到進場時機。不過林全也說，
如果戰爭不能在三個月結束，國際經濟必然受影響，屆時財政部將召開委
員會討論是否讓國安基金進場操作。而在人道援助的金額部份，外交部表
示在阿富汗戰爭中我編列七億台幣協助戰後重建，這次援助的金額，外交
部說還要看戰爭破壞的結果再決定。公視新聞綜合報導
