美英聯軍對伊拉克的軍事行動今天進入五天。
伊拉克首都巴格達以及海珊家鄉提克里特，再次遭受聯軍猛烈轟炸。
不過美軍在南部奈西利雅的攻勢，則受到相當大的挫折，目前已經有十
名美軍陣亡，另外有一架阿帕契直昇機墜毀在巴格達南部。
甚至還有未經證實的消息指出，美軍陣亡的人數高達103人沿幼發拉
底河北上的美軍雖然已經推進到巴格達一百公里外，卻在戰略重鎮奈
西利雅，遭遇頑強抵抗。
美軍陸戰隊和伊軍交戰激烈。
美軍中央指揮部副指揮官，阿比雷德證實，在奈西利雅戰鬥中，已經有
至少10名陸戰隊員陣亡，還有12名隊員失蹤(美軍中央指揮部副
指揮官阿比雷德:戰鬥行動在好幾處地點遭遇抵抗其中最激烈地點在
因此美軍可能決定繞道奈希利雅，向巴格達方面挺進在此同時，伊拉克
電視台播出了美軍一架阿帕契直昇機墜毀在巴格達南方卡巴拉的殘骸
畫面，顯示美軍的攻勢，再開戰第五天，受到前所未有的挫折。
NS儘管如此，聯軍在今天凌晨，對伊拉克首都巴格達發動猛烈的空襲
，仍然達到震撼效果。
NS伊拉克也以防空炮火還擊，從畫面上可以看出，巴格達砲聲隆隆，
建築物冒出濃煙，媒體報導，這波空襲擊中了伊拉克空軍建築物，而
海珊共和衛隊建築也飽受阿帕契直昇機攻擊。
NS除了巴格達，伊拉克北部城市摩蘇爾，以及海珊家鄉提克里特也都
遭到猛烈空襲。
NS另外，根據法新社報導，英美聯軍在位於巴格達南方160公里處
的那賈夫，發現了化武工廠，不過目前美國國防部還沒有證實這項消
息。
