今年的奧斯卡沒有星光大道，明星們的心情也很沈重。場裡場外都籠罩在
戰爭的陰影下，不但會場門口聚集了大批反戰人士，還有得獎人上台高分
貝砲轟布希總統。一年一度的奧斯卡盛會，舉目所及不見往年的繽紛色彩
，取而代之的是一片黑潮。在戰爭的陰影下，參加頒獎典禮的明星，都選
擇了較為莊重的黑色禮服，以免遭人批評。而反戰人士則是藉著這個盛會
傳達立場。各種反戰標語和圖案四處可見。為了避免發生暴動或是恐怖攻
擊，不但警方大舉出動維持秩序，主辦單位也僱用大批保全人員，保護來
賓安全。雖然主辦希望頒獎典禮能夠盡量避開戰爭議題，但是來賓一上台
，似乎都難免會表達反戰的意見。甚至還有人趁機批評布希總統。（奧斯
卡最佳紀錄長片得獎人麥可摩爾：我們反對這場戰爭，布希先生，你真可
恥。布希先生，你真可恥。每次你都…你的時間所剩不多。）麥可摩爾的
激烈指控，雖然遭到音樂打斷，不過已經讓主辦單位嚇得冷汗直流。而新
科影帝亞卓安布洛迪，則是以拍攝「戰地琴人」中的深刻體驗，沉痛指出
戰爭的無情，真情流露的發言贏得全場的掌聲。（奧斯卡新科影帝亞卓安
布洛迪：不管你的信仰為何，是上帝或是阿拉，希望祂關照你，讓我們祈
禱有一個和平且快速的決議。）而這句祈禱或許正是全球民眾的心聲。今
年的奧斯卡沒有星光大道，明星們的心情也很沈重。場裡場外都籠罩在戰
爭的陰影下，不但會場門口聚集了大批反戰人士，還有得獎人上台高分貝
砲轟布希總統。一年一度的奧斯卡盛會，舉目所及不見往年的繽紛色彩，
取而代之的是一片黑潮。在戰爭的陰影下，參加頒獎典禮的明星，都選擇
了較為莊重的黑色禮服，以免遭人批評。而反戰人士則是藉著這個盛會傳
達立場。各種反戰標語和圖案四處可見。為了避免發生暴動或是恐怖攻擊
，不但警方大舉出動維持秩序，主辦單位也僱用大批保全人員，保護來賓
安全。雖然主辦希望頒獎典禮能夠盡量避開戰爭議題，但是來賓一上台，
似乎都難免會表達反戰的意見。甚至還有人趁機批評布希總統。（奧斯卡
最佳紀錄長片得獎人麥可摩爾：我們反對這場戰爭，布希先生，你真可恥
。布希先生，你真可恥。每次你都…你的時間所剩不多。）麥可摩爾的激
烈指控，雖然遭到音樂打斷，不過已經讓主辦單位嚇得冷汗直流。而新科
影帝亞卓安布洛迪，則是以拍攝「戰地琴人」中的深刻體驗，沉痛指出戰
爭的無情，真情流露的發言贏得全場的掌聲。（奧斯卡新科影帝亞卓安布
洛迪：不管你的信仰為何，是上帝或是阿拉，希望祂關照你，讓我們祈禱
有一個和平且快速的決議。）而這句祈禱或許正是全球民眾的心聲。今年
的奧斯卡沒有星光大道，明星們的心情也很沈重。場裡場外都籠罩在戰爭
的陰影下，不但會場門口聚集了大批反戰人士，還有得獎人上台高分貝砲
轟布希總統。一年一度的奧斯卡盛會，舉目所及不見往年的繽紛色彩，取
而代之的是一片黑潮。在戰爭的陰影下，參加頒獎典禮的明星，都選擇了
較為莊重的黑色禮服，以免遭人批評。而反戰人士則是藉著這個盛會傳達
立場。各種反戰標語和圖案四處可見。為了避免發生暴動或是恐怖攻擊，
不但警方大舉出動維持秩序，主辦單位也僱用大批保全人員，保護來賓安
全。雖然主辦希望頒獎典禮能夠盡量避開戰爭議題，但是來賓一上台，似
乎都難免會表達反戰的意見。甚至還有人趁機批評布希總統。（奧斯卡最
佳紀錄長片得獎人麥可摩爾：我們反對這場戰爭，布希先生，你真可恥。
布希先生，你真可恥。每次你都…你的時間所剩不多。）麥可摩爾的激烈
指控，雖然遭到音樂打斷，不過已經讓主辦單位嚇得冷汗直流。而新科影
帝亞卓安布洛迪，則是以拍攝「戰地琴人」中的深刻體驗，沉痛指出戰爭
的無情，真情流露的發言贏得全場的掌聲。（奧斯卡新科影帝亞卓安布洛
迪：不管你的信仰為何，是上帝或是阿拉，希望祂關照你，讓我們祈禱有
一個和平且快速的決議。）而這句祈禱或許正是全球民眾的心聲。今年的
奧斯卡沒有星光大道，明星們的心情也很沈重。場裡場外都籠罩在戰爭的
陰影下，不但會場門口聚集了大批反戰人士，還有得獎人上台高分貝砲轟
布希總統。一年一度的奧斯卡盛會，舉目所及不見往年的繽紛色彩，取而
代之的是一片黑潮。在戰爭的陰影下，參加頒獎典禮的明星，都選擇了較
為莊重的黑色禮服，以免遭人批評。而反戰人士則是藉著這個盛會傳達立
場。各種反戰標語和圖案四處可見。為了避免發生暴動或是恐怖攻擊，不
但警方大舉出動維持秩序，主辦單位也僱用大批保全人員，保護來賓安全
。雖然主辦希望頒獎典禮能夠盡量避開戰爭議題，但是來賓一上台，似乎
都難免會表達反戰的意見。甚至還有人趁機批評布希總統。（奧斯卡最佳
紀錄長片得獎人麥可摩爾：我們反對這場戰爭，布希先生，你真可恥。布
希先生，你真可恥。每次你都…你的時間所剩不多。）麥可摩爾的激烈指
控，雖然遭到音樂打斷，不過已經讓主辦單位嚇得冷汗直流。而新科影帝
亞卓安布洛迪，則是以拍攝「戰地琴人」中的深刻體驗，沉痛指出戰爭的
無情，真情流露的發言贏得全場的掌聲。（奧斯卡新科影帝亞卓安布洛迪
：不管你的信仰為何，是上帝或是阿拉，希望祂關照你，讓我們祈禱有一
個和平且快速的決議。）而這句祈禱或許正是全球民眾的心聲。今年的奧
斯卡沒有星光大道，明星們的心情也很沈重。場裡場外都籠罩在戰爭的陰
影下，不但會場門口聚集了大批反戰人士，還有得獎人上台高分貝砲轟布
希總統。一年一度的奧斯卡盛會，舉目所及不見往年的繽紛色彩，取而代
之的是一片黑潮。在戰爭的陰影下，參加頒獎典禮的明星，都選擇了較為
莊重的黑色禮服，以免遭人批評。而反戰人士則是藉著這個盛會傳達立場
。各種反戰標語和圖案四處可見。為了避免發生暴動或是恐怖攻擊，不但
警方大舉出動維持秩序，主辦單位也僱用大批保全人員，保護來賓安全。
雖然主辦希望頒獎典禮能夠盡量避開戰爭議題，但是來賓一上台，似乎都
難免會表達反戰的意見。甚至還有人趁機批評布希總統。（奧斯卡最佳紀
錄長片得獎人麥可摩爾：我們反對這場戰爭，布希先生，你真可恥。布希
先生，你真可恥。每次你都…你的時間所剩不多。）麥可摩爾的激烈指控
，雖然遭到音樂打斷，不過已經讓主辦單位嚇得冷汗直流。而新科影帝亞
卓安布洛迪，則是以拍攝「戰地琴人」中的深刻體驗，沉痛指出戰爭的無
情，真情流露的發言贏得全場的掌聲。（奧斯卡新科影帝亞卓安布洛迪：
不管你的信仰為何，是上帝或是阿拉，希望祂關照你，讓我們祈禱有一個
和平且快速的決議。）而這句祈禱或許正是全球民眾的心聲。今年的奧斯
卡沒有星光大道，明星們的心情也很沈重。場裡場外都籠罩在戰爭的陰影
下，不但會場門口聚集了大批反戰人士，還有得獎人上台高分貝砲轟布希
總統。一年一度的奧斯卡盛會，舉目所及不見往年的繽紛色彩，取而代之
的是一片黑潮。在戰爭的陰影下，參加頒獎典禮的明星，都選擇了較為莊
重的黑色禮服，以免遭人批評。而反戰人士則是藉著這個盛會傳達立場。
各種反戰標語和圖案四處可見。為了避免發生暴動或是恐怖攻擊，不但警
方大舉出動維持秩序，主辦單位也僱用大批保全人員，保護來賓安全。雖
然主辦希望頒獎典禮能夠盡量避開戰爭議題，但是來賓一上台，似乎都難
免會表達反戰的意見。甚至還有人趁機批評布希總統。（奧斯卡最佳紀錄
長片得獎人麥可摩爾：我們反對這場戰爭，布希先生，你真可恥。布希先
生，你真可恥。每次你都…你的時間所剩不多。）麥可摩爾的激烈指控，
雖然遭到音樂打斷，不過已經讓主辦單位嚇得冷汗直流。而新科影帝亞卓
安布洛迪，則是以拍攝「戰地琴人」中的深刻體驗，沉痛指出戰爭的無情
，真情流露的發言贏得全場的掌聲。（奧斯卡新科影帝亞卓安布洛迪：不
管你的信仰為何，是上帝或是阿拉，希望祂關照你，讓我們祈禱有一個和
平且快速的決議。）而這句祈禱或許正是全球民眾的心聲。今年的奧斯卡
沒有星光大道，明星們的心情也很沈重。場裡場外都籠罩在戰爭的陰影下
，不但會場門口聚集了大批反戰人士，還有得獎人上台高分貝砲轟布希總
統。一年一度的奧斯卡盛會，舉目所及不見往年的繽紛色彩，取而代之的
是一片黑潮。在戰爭的陰影下，參加頒獎典禮的明星，都選擇了較為莊重
的黑色禮服，以免遭人批評。而反戰人士則是藉著這個盛會傳達立場。各
種反戰標語和圖案四處可見。為了避免發生暴動或是恐怖攻擊，不但警方
大舉出動維持秩序，主辦單位也僱用大批保全人員，保護來賓安全。雖然
主辦希望頒獎典禮能夠盡量避開戰爭議題，但是來賓一上台，似乎都難免
會表達反戰的意見。甚至還有人趁機批評布希總統。（奧斯卡最佳紀錄長
片得獎人麥可摩爾：我們反對這場戰爭，布希先生，你真可恥。布希先生
，你真可恥。每次你都…你的時間所剩不多。）麥可摩爾的激烈指控，雖
然遭到音樂打斷，不過已經讓主辦單位嚇得冷汗直流。而新科影帝亞卓安
布洛迪，則是以拍攝「戰地琴人」中的深刻體驗，沉痛指出戰爭的無情，
真情流露的發言贏得全場的掌聲。（奧斯卡新科影帝亞卓安布洛迪：不管
你的信仰為何，是上帝或是阿拉，希望祂關照你，讓我們祈禱有一個和平
且快速的決議。）而這句祈禱或許正是全球民眾的心聲。今年的奧斯卡沒
有星光大道，明星們的心情也很沈重。場裡場外都籠罩在戰爭的陰影下，
不但會場門口聚集了大批反戰人士，還有得獎人上台高分貝砲轟布希總統
。一年一度的奧斯卡盛會，舉目所及不見往年的繽紛色彩，取而代之的是
一片黑潮。在戰爭的陰影下，參加頒獎典禮的明星，都選擇了較為莊重的
黑色禮服，以免遭人批評。而反戰人士則是藉著這個盛會傳達立場。各種
反戰標語和圖案四處可見。為了避免發生暴動或是恐怖攻擊，不但警方大
舉出動維持秩序，主辦單位也僱用大批保全人員，保護來賓安全。雖然主
辦希望頒獎典禮能夠盡量避開戰爭議題，但是來賓一上台，似乎都難免會
表達反戰的意見。甚至還有人趁機批評布希總統。（奧斯卡最佳紀錄長片
得獎人麥可摩爾：我們反對這場戰爭，布希先生，你真可恥。布希先生，
你真可恥。每次你都…你的時間所剩不多。）麥可摩爾的激烈指控，雖然
遭到音樂打斷，不過已經讓主辦單位嚇得冷汗直流。而新科影帝亞卓安布
洛迪，則是以拍攝「戰地琴人」中的深刻體驗，沉痛指出戰爭的無情，真
情流露的發言贏得全場的掌聲。（奧斯卡新科影帝亞卓安布洛迪：不管你
的信仰為何，是上帝或是阿拉，希望祂關照你，讓我們祈禱有一個和平且
快速的決議。）而這句祈禱或許正是全球民眾的心聲。今年的奧斯卡沒有
星光大道，明星們的心情也很沈重。場裡場外都籠罩在戰爭的陰影下，不
但會場門口聚集了大批反戰人士，還有得獎人上台高分貝砲轟布希總統。
一年一度的奧斯卡盛會，舉目所及不見往年的繽紛色彩，取而代之的是一
片黑潮。在戰爭的陰影下，參加頒獎典禮的明星，都選擇了較為莊重的黑
色禮服，以免遭人批評。而反戰人士則是藉著這個盛會傳達立場。各種反
戰標語和圖案四處可見。為了避免發生暴動或是恐怖攻擊，不但警方大舉
出動維持秩序，主辦單位也僱用大批保全人員，保護來賓安全。雖然主辦
希望頒獎典禮能夠盡量避開戰爭議題，但是來賓一上台，似乎都難免會表
達反戰的意見。甚至還有人趁機批評布希總統。（奧斯卡最佳紀錄長片得
獎人麥可摩爾：我們反對這場戰爭，布希先生，你真可恥。布希先生，你
真可恥。每次你都…你的時間所剩不多。）麥可摩爾的激烈指控，雖然遭
到音樂打斷，不過已經讓主辦單位嚇得冷汗直流。而新科影帝亞卓安布洛
迪，則是以拍攝「戰地琴人」中的深刻體驗，沉痛指出戰爭的無情，真情
流露的發言贏得全場的掌聲。（奧斯卡新科影帝亞卓安布洛迪：不管你的
信仰為何，是上帝或是阿拉，希望祂關照你，讓我們祈禱有一個和平且快
速的決議。）而這句祈禱或許正是全球民眾的心聲。今年的奧斯卡沒有星
光大道，明星們的心情也很沈重。場裡場外都籠罩在戰爭的陰影下，不但
會場門口聚集了大批反戰人士，還有得獎人上台高分貝砲轟布希總統。一
年一度的奧斯卡盛會，舉目所及不見往年的繽紛色彩，取而代之的是一片
黑潮。在戰爭的陰影下，參加頒獎典禮的明星，都選擇了較為莊重的黑色
禮服，以免遭人批評。而反戰人士則是藉著這個盛會傳達立場。各種反戰
標語和圖案四處可見。為了避免發生暴動或是恐怖攻擊，不但警方大舉出
動維持秩序，主辦單位也僱用大批保全人員，保護來賓安全。雖然主辦希
望頒獎典禮能夠盡量避開戰爭議題，但是來賓一上台，似乎都難免會表達
反戰的意見。甚至還有人趁機批評布希總統。（奧斯卡最佳紀錄長片得獎
人麥可摩爾：我們反對這場戰爭，布希先生，你真可恥。布希先生，你真
可恥。每次你都…你的時間所剩不多。）麥可摩爾的激烈指控，雖然遭到
音樂打斷，不過已經讓主辦單位嚇得冷汗直流。而新科影帝亞卓安布洛迪
，則是以拍攝「戰地琴人」中的深刻體驗，沉痛指出戰爭的無情，真情流
露的發言贏得全場的掌聲。（奧斯卡新科影帝亞卓安布洛迪：不管你的信
仰為何，是上帝或是阿拉，希望祂關照你，讓我們祈禱有一個和平且快速
的決議。）而這句祈禱或許正是全球民眾的心聲。今年的奧斯卡沒有星光
大道，明星們的心情也很沈重。場裡場外都籠罩在戰爭的陰影下，不但會
場門口聚集了大批反戰人士，還有得獎人上台高分貝砲轟布希總統。一年
一度的奧斯卡盛會，舉目所及不見往年的繽紛色彩，取而代之的是一片黑
潮。在戰爭的陰影下，參加頒獎典禮的明星，都選擇了較為莊重的黑色禮
服，以免遭人批評。而反戰人士則是藉著這個盛會傳達立場。各種反戰標
語和圖案四處可見。為了避免發生暴動或是恐怖攻擊，不但警方大舉出動
維持秩序，主辦單位也僱用大批保全人員，保護來賓安全。雖然主辦希望
頒獎典禮能夠盡量避開戰爭議題，但是來賓一上台，似乎都難免會表達反
戰的意見。甚至還有人趁機批評布希總統。（奧斯卡最佳紀錄長片得獎人
麥可摩爾：我們反對這場戰爭，布希先生，你真可恥。布希先生，你真可
恥。每次你都…你的時間所剩不多。）麥可摩爾的激烈指控，雖然遭到音
樂打斷，不過已經讓主辦單位嚇得冷汗直流。而新科影帝亞卓安布洛迪，
則是以拍攝「戰地琴人」中的深刻體驗，沉痛指出戰爭的無情，真情流露
的發言贏得全場的掌聲。（奧斯卡新科影帝亞卓安布洛迪：不管你的信仰
為何，是上帝或是阿拉，希望祂關照你，讓我們祈禱有一個和平且快速的
決議。）而這句祈禱或許正是全球民眾的心聲。今年的奧斯卡沒有星光大
道，明星們的心情也很沈重。場裡場外都籠罩在戰爭的陰影下，不但會場
門口聚集了大批反戰人士，還有得獎人上台高分貝砲轟布希總統。一年一
度的奧斯卡盛會，舉目所及不見往年的繽紛色彩，取而代之的是一片黑潮
。在戰爭的陰影下，參加頒獎典禮的明星，都選擇了較為莊重的黑色禮服
，以免遭人批評。而反戰人士則是藉著這個盛會傳達立場。各種反戰標語
和圖案四處可見。為了避免發生暴動或是恐怖攻擊，不但警方大舉出動維
持秩序，主辦單位也僱用大批保全人員，保護來賓安全。雖然主辦希望頒
獎典禮能夠盡量避開戰爭議題，但是來賓一上台，似乎都難免會表達反戰
的意見。甚至還有人趁機批評布希總統。（奧斯卡最佳紀錄長片得獎人麥
可摩爾：我們反對這場戰爭，布希先生，你真可恥。布希先生，你真可恥
。每次你都…你的時間所剩不多。）麥可摩爾的激烈指控，雖然遭到音樂
打斷，不過已經讓主辦單位嚇得冷汗直流。而新科影帝亞卓安布洛迪，則
是以拍攝「戰地琴人」中的深刻體驗，沉痛指出戰爭的無情，真情流露的
發言贏得全場的掌聲。（奧斯卡新科影帝亞卓安布洛迪：不管你的信仰為
何，是上帝或是阿拉，希望祂關照你，讓我們祈禱有一個和平且快速的決
議。）而這句祈禱或許正是全球民眾的心聲。今年的奧斯卡沒有星光大道
，明星們的心情也很沈重。場裡場外都籠罩在戰爭的陰影下，不但會場門
口聚集了大批反戰人士，還有得獎人上台高分貝砲轟布希總統。一年一度
的奧斯卡盛會，舉目所及不見往年的繽紛色彩，取而代之的是一片黑潮。
在戰爭的陰影下，參加頒獎典禮的明星，都選擇了較為莊重的黑色禮服，
以免遭人批評。而反戰人士則是藉著這個盛會傳達立場。各種反戰標語和
圖案四處可見。為了避免發生暴動或是恐怖攻擊，不但警方大舉出動維持
秩序，主辦單位也僱用大批保全人員，保護來賓安全。雖然主辦希望頒獎
典禮能夠盡量避開戰爭議題，但是來賓一上台，似乎都難免會表達反戰的
意見。甚至還有人趁機批評布希總統。（奧斯卡最佳紀錄長片得獎人麥可
摩爾：我們反對這場戰爭，布希先生，你真可恥。布希先生，你真可恥。
每次你都…你的時間所剩不多。）麥可摩爾的激烈指控，雖然遭到音樂打
斷，不過已經讓主辦單位嚇得冷汗直流。而新科影帝亞卓安布洛迪，則是
以拍攝「戰地琴人」中的深刻體驗，沉痛指出戰爭的無情，真情流露的發
言贏得全場的掌聲。（奧斯卡新科影帝亞卓安布洛迪：不管你的信仰為何
，是上帝或是阿拉，希望祂關照你，讓我們祈禱有一個和平且快速的決議
。）而這句祈禱或許正是全球民眾的心聲。今年的奧斯卡沒有星光大道，
明星們的心情也很沈重。場裡場外都籠罩在戰爭的陰影下，不但會場門口
聚集了大批反戰人士，還有得獎人上台高分貝砲轟布希總統。一年一度的
奧斯卡盛會，舉目所及不見往年的繽紛色彩，取而代之的是一片黑潮。在
戰爭的陰影下，參加頒獎典禮的明星，都選擇了較為莊重的黑色禮服，以
免遭人批評。而反戰人士則是藉著這個盛會傳達立場。各種反戰標語和圖
案四處可見。為了避免發生暴動或是恐怖攻擊，不但警方大舉出動維持秩
序，主辦單位也僱用大批保全人員，保護來賓安全。雖然主辦希望頒獎典
禮能夠盡量避開戰爭議題，但是來賓一上台，似乎都難免會表達反戰的意
見。甚至還有人趁機批評布希總統。（奧斯卡最佳紀錄長片得獎人麥可摩
爾：我們反對這場戰爭，布希先生，你真可恥。布希先生，你真可恥。每
次你都…你的時間所剩不多。）麥可摩爾的激烈指控，雖然遭到音樂打斷
，不過已經讓主辦單位嚇得冷汗直流。而新科影帝亞卓安布洛迪，則是以
拍攝「戰地琴人」中的深刻體驗，沉痛指出戰爭的無情，真情流露的發言
贏得全場的掌聲。（奧斯卡新科影帝亞卓安布洛迪：不管你的信仰為何，
是上帝或是阿拉，希望祂關照你，讓我們祈禱有一個和平且快速的決議。
）而這句祈禱或許正是全球民眾的心聲。今年的奧斯卡沒有星光大道，明
星們的心情也很沈重。場裡場外都籠罩在戰爭的陰影下，不但會場門口聚
集了大批反戰人士，還有得獎人上台高分貝砲轟布希總統。一年一度的奧
斯卡盛會，舉目所及不見往年的繽紛色彩，取而代之的是一片黑潮。在戰
爭的陰影下，參加頒獎典禮的明星，都選擇了較為莊重的黑色禮服，以免
遭人批評。而反戰人士則是藉著這個盛會傳達立場。各種反戰標語和圖案
四處可見。為了避免發生暴動或是恐怖攻擊，不但警方大舉出動維持秩序
，主辦單位也僱用大批保全人員，保護來賓安全。雖然主辦希望頒獎典禮
能夠盡量避開戰爭議題，但是來賓一上台，似乎都難免會表達反戰的意見
。甚至還有人趁機批評布希總統。（奧斯卡最佳紀錄長片得獎人麥可摩爾
：我們反對這場戰爭，布希先生，你真可恥。布希先生，你真可恥。每次
你都…你的時間所剩不多。）麥可摩爾的激烈指控，雖然遭到音樂打斷，
不過已經讓主辦單位嚇得冷汗直流。而新科影帝亞卓安布洛迪，則是以拍
攝「戰地琴人」中的深刻體驗，沉痛指出戰爭的無情，真情流露的發言贏
得全場的掌聲。（奧斯卡新科影帝亞卓安布洛迪：不管你的信仰為何，是
上帝或是阿拉，希望祂關照你，讓我們祈禱有一個和平且快速的決議。）
而這句祈禱或許正是全球民眾的心聲。今年的奧斯卡沒有星光大道，明星
們的心情也很沈重。場裡場外都籠罩在戰爭的陰影下，不但會場門口聚集
了大批反戰人士，還有得獎人上台高分貝砲轟布希總統。一年一度的奧斯
卡盛會，舉目所及不見往年的繽紛色彩，取而代之的是一片黑潮。在戰爭
的陰影下，參加頒獎典禮的明星，都選擇了較為莊重的黑色禮服，以免遭
人批評。而反戰人士則是藉著這個盛會傳達立場。各種反戰標語和圖案四
處可見。為了避免發生暴動或是恐怖攻擊，不但警方大舉出動維持秩序，
主辦單位也僱用大批保全人員，保護來賓安全。雖然主辦希望頒獎典禮能
夠盡量避開戰爭議題，但是來賓一上台，似乎都難免會表達反戰的意見。
甚至還有人趁機批評布希總統。（奧斯卡最佳紀錄長片得獎人麥可摩爾：
我們反對這場戰爭，布希先生，你真可恥。布希先生，你真可恥。每次你
都…你的時間所剩不多。）麥可摩爾的激烈指控，雖然遭到音樂打斷，不
過已經讓主辦單位嚇得冷汗直流。而新科影帝亞卓安布洛迪，則是以拍攝
「戰地琴人」中的深刻體驗，沉痛指出戰爭的無情，真情流露的發言贏得
全場的掌聲。（奧斯卡新科影帝亞卓安布洛迪：不管你的信仰為何，是上
帝或是阿拉，希望祂關照你，讓我們祈禱有一個和平且快速的決議。）而
這句祈禱或許正是全球民眾的心聲。
