英美聯軍開戰以來，不斷傳出意外和人為疏失，造成人員傷亡。
在二十三號，就發生了美軍愛國者飛彈誤炸英國戰機，美軍的軍營也驚
傳自己人打自己人的手榴彈攻擊事件。
英國官方二十三號證實，一架英國旋風式戰機在返回cgin科威特北
部基地途中，被美軍愛國者飛彈擊落，兩名飛行員不幸罹難。
而同一天稍早cgout，駐紮在科威特北部的美軍101空降師，一
名對長官心懷不滿的士兵，以手榴彈攻擊同袍，造成一死16傷。
聯軍判斷，被擊落的英軍旋風式戰機，有可能是機身電路故障，無法送
出正確訊號，導致愛國者飛彈系統雷達判斷錯誤，才會釀成這次意外
。
另外在阿富汗首都喀布爾附近，二十四號早上傳出一架美軍運輸機墜毀
，機上六名人員無人生還。
開戰前後大約一星期時間，聯軍就發生至少五起墜機事件，包括墜機，
甚至直昇機相撞，16名英軍以及5名美軍因而喪生。
這樣的事件並非新鮮事。
第一次波灣戰爭中，死於美軍砲火的英軍有九名，被美軍同僚誤殺的美
軍高達35人，佔美軍傷亡人數的四分之一。
雖然有戰場老將認為，這是因為波灣傷亡人數少，造成相對比例驚人，
但是直昇機出事率偏高，以及軍中自己人發動攻擊，不僅打擊士氣，
也反映出軍隊管理上，似乎出現瑕疵。
