今年的奧斯卡沒有星光大道，明星們的心情也很沈重。
場裡場外都籠罩在戰爭的陰影下，不但會場門口聚集了大批反戰人士，
還有得獎人上台高分貝砲轟布希總統。
一年一度的奧斯卡盛會，舉目所及不見往年的繽紛色彩，取而代之的是
一片黑潮。
在戰爭的陰影下，參加頒獎典禮的明星，都選擇了較為莊重的黑色禮服
，以免遭人批評。
而反戰人士則是藉著這個盛會傳達立場。
各種反戰標語和圖案四處可見。
為了避免發生暴動或是恐怖攻擊，不但警方大舉出動維持秩序，主辦單
位也僱用大批保全人員，保護來賓安全。
雖然主辦希望頒獎典禮能夠盡量避開戰爭議題，但是來賓一上台，似乎
都難免會表達反戰的意見。
甚至還有人趁機批評布希總統。
（奧斯卡最佳紀錄長片得獎人麥可摩爾：我們反對這場戰爭，布希先生
，你真可恥。
布希先生，你真可恥。
每次你都…你的時間所剩不多。
）麥可摩爾的激烈指控，雖然遭到音樂打斷，不過已經讓主辦單位嚇得
冷汗直流。
而新科影帝亞卓安布洛迪，則是以拍攝「戰地琴人」中的深刻體驗，沉
痛指出戰爭的無情，真情流露的發言贏得全場的掌聲。
（奧斯卡新科影帝亞卓安布洛迪：不管你的信仰為何，是上帝或是阿拉
，希望祂關照你，讓我們祈禱有一個和平且快速的決議。
）而這句祈禱或許正是全球民眾的心聲。
