為了採訪這場戰爭，全球主要媒體投入大批人力，但是因為戰事太激烈，
在前線跟著軍隊衝鋒陷陣的記者，也已經有超過六人喪生，值得注意的是
，一名死裡逃生的英國電視記者指控，是聯軍坦克車向他們發動攻擊。英
國最大商業電視台，獨立電視新聞網ITN，23號證實，有20年採訪
經驗的該台記者洛伊德，22號在伊拉克南部巴斯拉附近採訪時，受到砲
火襲擊喪生，他的兩名同事下落不明，凶多吉少。這是ITN48年來第
一次有記者因公殉職ITN高層認為，這群記者很可能是被美軍砲火擊中
，現場1名僥倖逃生的攝影記者表示，當時他們附近有2部載滿伊拉克士
兵的車輛，聯軍坦克應該是朝著他們猛烈炮轟，才會造成記者傷亡。當時
車子右方遭受猛烈的砲火攻擊我趕緊閃人窗戶車內所有東西都被炸開除了
這三名英國記者，根據美國中央指揮部前進指揮中心廿二號的統計，伊拉
克戰爭開打以來，已經有六名記者喪生，包括兩名美國記者、兩名英國記
者、一名法國記者和一名澳洲記者澳洲ABC電視台的攝影記者，是在伊
拉克北部遭到自殺炸彈攻擊死亡成為這場戰爭中第一位殉職的媒體記者他
在到達科威特之後打過電話給我他說他很好不用擔心我回答說我並不擔心
因為過去12年他一直在做同樣的工作根據記者保護協會的統計，去年全
球有19位記者因公殉職，大都是在戰地採訪時罹難，而在2001年美
國攻打阿富汗時，總共有8名記者死亡，是最近15年，記者殉職人數最
多的一次一些資深記者認為，聯軍逼近巴格達和進入巴格達時，會是這次
採訪最危險的時刻為了採訪這場戰爭，全球主要媒體投入大批人力，但是
因為戰事太激烈，在前線跟著軍隊衝鋒陷陣的記者，也已經有超過六人喪
生，值得注意的是，一名死裡逃生的英國電視記者指控，是聯軍坦克車向
他們發動攻擊。英國最大商業電視台，獨立電視新聞網ITN，23號證
實，有20年採訪經驗的該台記者洛伊德，22號在伊拉克南部巴斯拉附
近採訪時，受到砲火襲擊喪生，他的兩名同事下落不明，凶多吉少。這是
ITN48年來第一次有記者因公殉職ITN高層認為，這群記者很可能
是被美軍砲火擊中，現場1名僥倖逃生的攝影記者表示，當時他們附近有
2部載滿伊拉克士兵的車輛，聯軍坦克應該是朝著他們猛烈炮轟，才會造
成記者傷亡。當時車子右方遭受猛烈的砲火攻擊我趕緊閃人窗戶車內所有
東西都被炸開除了這三名英國記者，根據美國中央指揮部前進指揮中心廿
二號的統計，伊拉克戰爭開打以來，已經有六名記者喪生，包括兩名美國
記者、兩名英國記者、一名法國記者和一名澳洲記者澳洲ABC電視台的
攝影記者，是在伊拉克北部遭到自殺炸彈攻擊死亡成為這場戰爭中第一位
殉職的媒體記者他在到達科威特之後打過電話給我他說他很好不用擔心我
回答說我並不擔心因為過去12年他一直在做同樣的工作根據記者保護協
會的統計，去年全球有19位記者因公殉職，大都是在戰地採訪時罹難，
而在2001年美國攻打阿富汗時，總共有8名記者死亡，是最近15年
，記者殉職人數最多的一次一些資深記者認為，聯軍逼近巴格達和進入巴
格達時，會是這次採訪最危險的時刻為了採訪這場戰爭，全球主要媒體投
入大批人力，但是因為戰事太激烈，在前線跟著軍隊衝鋒陷陣的記者，也
已經有超過六人喪生，值得注意的是，一名死裡逃生的英國電視記者指控
，是聯軍坦克車向他們發動攻擊。英國最大商業電視台，獨立電視新聞網
ITN，23號證實，有20年採訪經驗的該台記者洛伊德，22號在伊
拉克南部巴斯拉附近採訪時，受到砲火襲擊喪生，他的兩名同事下落不明
，凶多吉少。這是ITN48年來第一次有記者因公殉職ITN高層認為
，這群記者很可能是被美軍砲火擊中，現場1名僥倖逃生的攝影記者表示
，當時他們附近有2部載滿伊拉克士兵的車輛，聯軍坦克應該是朝著他們
猛烈炮轟，才會造成記者傷亡。當時車子右方遭受猛烈的砲火攻擊我趕緊
閃人窗戶車內所有東西都被炸開除了這三名英國記者，根據美國中央指揮
部前進指揮中心廿二號的統計，伊拉克戰爭開打以來，已經有六名記者喪
生，包括兩名美國記者、兩名英國記者、一名法國記者和一名澳洲記者澳
洲ABC電視台的攝影記者，是在伊拉克北部遭到自殺炸彈攻擊死亡成為
這場戰爭中第一位殉職的媒體記者他在到達科威特之後打過電話給我他說
他很好不用擔心我回答說我並不擔心因為過去12年他一直在做同樣的工
作根據記者保護協會的統計，去年全球有19位記者因公殉職，大都是在
戰地採訪時罹難，而在2001年美國攻打阿富汗時，總共有8名記者死
亡，是最近15年，記者殉職人數最多的一次一些資深記者認為，聯軍逼
近巴格達和進入巴格達時，會是這次採訪最危險的時刻為了採訪這場戰爭
，全球主要媒體投入大批人力，但是因為戰事太激烈，在前線跟著軍隊衝
鋒陷陣的記者，也已經有超過六人喪生，值得注意的是，一名死裡逃生的
英國電視記者指控，是聯軍坦克車向他們發動攻擊。英國最大商業電視台
，獨立電視新聞網ITN，23號證實，有20年採訪經驗的該台記者洛
伊德，22號在伊拉克南部巴斯拉附近採訪時，受到砲火襲擊喪生，他的
兩名同事下落不明，凶多吉少。這是ITN48年來第一次有記者因公殉
職ITN高層認為，這群記者很可能是被美軍砲火擊中，現場1名僥倖逃
生的攝影記者表示，當時他們附近有2部載滿伊拉克士兵的車輛，聯軍坦
克應該是朝著他們猛烈炮轟，才會造成記者傷亡。當時車子右方遭受猛烈
的砲火攻擊我趕緊閃人窗戶車內所有東西都被炸開除了這三名英國記者，
根據美國中央指揮部前進指揮中心廿二號的統計，伊拉克戰爭開打以來，
已經有六名記者喪生，包括兩名美國記者、兩名英國記者、一名法國記者
和一名澳洲記者澳洲ABC電視台的攝影記者，是在伊拉克北部遭到自殺
炸彈攻擊死亡成為這場戰爭中第一位殉職的媒體記者他在到達科威特之後
打過電話給我他說他很好不用擔心我回答說我並不擔心因為過去12年他
一直在做同樣的工作根據記者保護協會的統計，去年全球有19位記者因
公殉職，大都是在戰地採訪時罹難，而在2001年美國攻打阿富汗時，
總共有8名記者死亡，是最近15年，記者殉職人數最多的一次一些資深
記者認為，聯軍逼近巴格達和進入巴格達時，會是這次採訪最危險的時刻
