國防部副部長陳肇敏今天在立法院答覆立委質詢時指出，國軍駐中東的武
官，持續透過情報蒐集和交換，掌握相關的美伊戰爭情資，而且隨時回報
國內，陳肇敏也承認，美國愛國者飛彈，並沒有發揮預期的攔截能力，會
請美國在戰後，將檢討改進原因知會我國為了督導國防部永興專案小組，
對美伊戰爭的因應情況，國防部長湯曜明今天特別向立院國防委員會請假
，改由副部長陳肇敏備詢，由於立委關切國內軍情單位掌握中東情報的能
力，陳肇敏特別提出說明。陳肇敏也澄清，國防部和國安局，對於美伊戰
事的情報蒐集，並沒有外界所報導的搶功，或誰快誰慢的問題，最後都會
彙整給國安單位向總統回報，至於美國愛國者飛彈，這次在攔截伊拉克飛
彈的能力，陳肇敏表示，攔截率百分之五十，的確比預期的還要低。另外
，對於立委質疑軍情局上校組長劉明燦參加凱達格蘭學校活動，是否介入
政治活動，陳肇敏指出，這是個人行為，不過，國防部會請總政戰局調查
，如果違反法令，將依法辦理公視新聞鄭坤從陳立峰採訪報導。國防部副
部長陳肇敏今天在立法院答覆立委質詢時指出，國軍駐中東的武官，持續
透過情報蒐集和交換，掌握相關的美伊戰爭情資，而且隨時回報國內，陳
肇敏也承認，美國愛國者飛彈，並沒有發揮預期的攔截能力，會請美國在
戰後，將檢討改進原因知會我國為了督導國防部永興專案小組，對美伊戰
爭的因應情況，國防部長湯曜明今天特別向立院國防委員會請假，改由副
部長陳肇敏備詢，由於立委關切國內軍情單位掌握中東情報的能力，陳肇
敏特別提出說明。陳肇敏也澄清，國防部和國安局，對於美伊戰事的情報
蒐集，並沒有外界所報導的搶功，或誰快誰慢的問題，最後都會彙整給國
安單位向總統回報，至於美國愛國者飛彈，這次在攔截伊拉克飛彈的能力
，陳肇敏表示，攔截率百分之五十，的確比預期的還要低。另外，對於立
委質疑軍情局上校組長劉明燦參加凱達格蘭學校活動，是否介入政治活動
，陳肇敏指出，這是個人行為，不過，國防部會請總政戰局調查，如果違
反法令，將依法辦理公視新聞鄭坤從陳立峰採訪報導。國防部副部長陳肇
敏今天在立法院答覆立委質詢時指出，國軍駐中東的武官，持續透過情報
蒐集和交換，掌握相關的美伊戰爭情資，而且隨時回報國內，陳肇敏也承
認，美國愛國者飛彈，並沒有發揮預期的攔截能力，會請美國在戰後，將
檢討改進原因知會我國為了督導國防部永興專案小組，對美伊戰爭的因應
情況，國防部長湯曜明今天特別向立院國防委員會請假，改由副部長陳肇
敏備詢，由於立委關切國內軍情單位掌握中東情報的能力，陳肇敏特別提
出說明。陳肇敏也澄清，國防部和國安局，對於美伊戰事的情報蒐集，並
沒有外界所報導的搶功，或誰快誰慢的問題，最後都會彙整給國安單位向
總統回報，至於美國愛國者飛彈，這次在攔截伊拉克飛彈的能力，陳肇敏
表示，攔截率百分之五十，的確比預期的還要低。另外，對於立委質疑軍
情局上校組長劉明燦參加凱達格蘭學校活動，是否介入政治活動，陳肇敏
指出，這是個人行為，不過，國防部會請總政戰局調查，如果違反法令，
將依法辦理公視新聞鄭坤從陳立峰採訪報導。
