在伊拉克鋒火連天的同時，第七十五屆奧斯卡金像獎，也在台北時間今
天上午低調的展開。
獲得十三項提名的歌舞片「芝加哥」，獲得最佳影片、最佳女配角等六
個獎項，是最大贏家。
另外，主演時時刻刻的妮可基嫚，則成為今年的影后。
在知名喜劇演員史提夫馬丁的主持下，第七十五屆奧斯卡金像獎正式揭
幕。
典禮一開始的歌舞表演，似乎就暗示了本屆的大贏家，非歌舞片「芝加
哥」莫屬。
「芝加哥」不但是入圍獎項最多的影片，同時也是得獎最多的影片。
除了技術類獎項，最佳藝術指導、最佳剪輯、最佳音效、最佳服裝設計
四項獎項之外，還贏得了最佳影片以及女配角大獎，可說是滿載而歸
。
而描述猶太人受苦經歷的「戰地琴人」，則是抱走了最佳導演、最佳男
主角，以及最佳改編劇本三項大獎，成為本屆奧斯卡最大黑馬。
年僅29歲的男主角亞卓安布洛迪更是奧斯卡歷年來最年輕的影帝。
影后呼聲最高的澳洲女星妮可基嫚，一掃去年「紅磨坊」鎩羽而歸的怨
氣，以電影「時時刻刻」中的優異演出，成功抱回最佳女主角的獎座
。
而最佳男配角獎項則由「蘭花賊」中的資深演員克里斯庫柏獲得。
日本動畫大師宮崎駿的「神隱少女」摘下了最佳動畫獎項。
而德國電影「何處是我家」則拿下最佳外語片大獎，備受華人世界矚目
的影片「英雄」最後還是和奧斯卡小金人無緣。
