英美聯軍開戰以來，不斷傳出意外和人為疏失，造成人員傷亡。在二十三
號，就發生了美軍愛國者飛彈誤炸英國戰機，美軍的軍營也驚傳自己人打
自己人的手榴彈攻擊事件。英國官方二十三號證實，一架英國旋風式戰機
在返回cgin科威特北部基地途中，被美軍愛國者飛彈擊落，兩名飛行
員不幸罹難。而同一天稍早cgout，駐紮在科威特北部的美軍101
空降師，一名對長官心懷不滿的士兵，以手榴彈攻擊同袍，造成一死16
傷。聯軍判斷，被擊落的英軍旋風式戰機，有可能是機身電路故障，無法
送出正確訊號，導致愛國者飛彈系統雷達判斷錯誤，才會釀成這次意外。
另外在阿富汗首都喀布爾附近，二十四號早上傳出一架美軍運輸機墜毀，
機上六名人員無人生還。開戰前後大約一星期時間，聯軍就發生至少五起
墜機事件，包括墜機，甚至直昇機相撞，16名英軍以及5名美軍因而喪
生。這樣的事件並非新鮮事。第一次波灣戰爭中，死於美軍砲火的英軍有
九名，被美軍同僚誤殺的美軍高達35人，佔美軍傷亡人數的四分之一。
雖然有戰場老將認為，這是因為波灣傷亡人數少，造成相對比例驚人，但
是直昇機出事率偏高，以及軍中自己人發動攻擊，不僅打擊士氣，也反映
出軍隊管理上，似乎出現瑕疵。英美聯軍開戰以來，不斷傳出意外和人為
疏失，造成人員傷亡。在二十三號，就發生了美軍愛國者飛彈誤炸英國戰
機，美軍的軍營也驚傳自己人打自己人的手榴彈攻擊事件。英國官方二十
三號證實，一架英國旋風式戰機在返回cgin科威特北部基地途中，被
美軍愛國者飛彈擊落，兩名飛行員不幸罹難。而同一天稍早cgout，
駐紮在科威特北部的美軍101空降師，一名對長官心懷不滿的士兵，以
手榴彈攻擊同袍，造成一死16傷。聯軍判斷，被擊落的英軍旋風式戰機
，有可能是機身電路故障，無法送出正確訊號，導致愛國者飛彈系統雷達
判斷錯誤，才會釀成這次意外。另外在阿富汗首都喀布爾附近，二十四號
早上傳出一架美軍運輸機墜毀，機上六名人員無人生還。開戰前後大約一
星期時間，聯軍就發生至少五起墜機事件，包括墜機，甚至直昇機相撞，
16名英軍以及5名美軍因而喪生。這樣的事件並非新鮮事。第一次波灣
戰爭中，死於美軍砲火的英軍有九名，被美軍同僚誤殺的美軍高達35人
，佔美軍傷亡人數的四分之一。雖然有戰場老將認為，這是因為波灣傷亡
人數少，造成相對比例驚人，但是直昇機出事率偏高，以及軍中自己人發
動攻擊，不僅打擊士氣，也反映出軍隊管理上，似乎出現瑕疵。英美聯軍
開戰以來，不斷傳出意外和人為疏失，造成人員傷亡。在二十三號，就發
生了美軍愛國者飛彈誤炸英國戰機，美軍的軍營也驚傳自己人打自己人的
手榴彈攻擊事件。英國官方二十三號證實，一架英國旋風式戰機在返回c
gin科威特北部基地途中，被美軍愛國者飛彈擊落，兩名飛行員不幸罹
難。而同一天稍早cgout，駐紮在科威特北部的美軍101空降師，
一名對長官心懷不滿的士兵，以手榴彈攻擊同袍，造成一死16傷。聯軍
判斷，被擊落的英軍旋風式戰機，有可能是機身電路故障，無法送出正確
訊號，導致愛國者飛彈系統雷達判斷錯誤，才會釀成這次意外。另外在阿
富汗首都喀布爾附近，二十四號早上傳出一架美軍運輸機墜毀，機上六名
人員無人生還。開戰前後大約一星期時間，聯軍就發生至少五起墜機事件
，包括墜機，甚至直昇機相撞，16名英軍以及5名美軍因而喪生。這樣
的事件並非新鮮事。第一次波灣戰爭中，死於美軍砲火的英軍有九名，被
美軍同僚誤殺的美軍高達35人，佔美軍傷亡人數的四分之一。雖然有戰
場老將認為，這是因為波灣傷亡人數少，造成相對比例驚人，但是直昇機
出事率偏高，以及軍中自己人發動攻擊，不僅打擊士氣，也反映出軍隊管
理上，似乎出現瑕疵。英美聯軍開戰以來，不斷傳出意外和人為疏失，造
成人員傷亡。在二十三號，就發生了美軍愛國者飛彈誤炸英國戰機，美軍
的軍營也驚傳自己人打自己人的手榴彈攻擊事件。英國官方二十三號證實
，一架英國旋風式戰機在返回cgin科威特北部基地途中，被美軍愛國
者飛彈擊落，兩名飛行員不幸罹難。而同一天稍早cgout，駐紮在科
威特北部的美軍101空降師，一名對長官心懷不滿的士兵，以手榴彈攻
擊同袍，造成一死16傷。聯軍判斷，被擊落的英軍旋風式戰機，有可能
是機身電路故障，無法送出正確訊號，導致愛國者飛彈系統雷達判斷錯誤
，才會釀成這次意外。另外在阿富汗首都喀布爾附近，二十四號早上傳出
一架美軍運輸機墜毀，機上六名人員無人生還。開戰前後大約一星期時間
，聯軍就發生至少五起墜機事件，包括墜機，甚至直昇機相撞，16名英
軍以及5名美軍因而喪生。這樣的事件並非新鮮事。第一次波灣戰爭中，
死於美軍砲火的英軍有九名，被美軍同僚誤殺的美軍高達35人，佔美軍
傷亡人數的四分之一。雖然有戰場老將認為，這是因為波灣傷亡人數少，
造成相對比例驚人，但是直昇機出事率偏高，以及軍中自己人發動攻擊，
不僅打擊士氣，也反映出軍隊管理上，似乎出現瑕疵。英美聯軍開戰以來
，不斷傳出意外和人為疏失，造成人員傷亡。在二十三號，就發生了美軍
愛國者飛彈誤炸英國戰機，美軍的軍營也驚傳自己人打自己人的手榴彈攻
擊事件。英國官方二十三號證實，一架英國旋風式戰機在返回cgin科
威特北部基地途中，被美軍愛國者飛彈擊落，兩名飛行員不幸罹難。而同
一天稍早cgout，駐紮在科威特北部的美軍101空降師，一名對長
官心懷不滿的士兵，以手榴彈攻擊同袍，造成一死16傷。聯軍判斷，被
擊落的英軍旋風式戰機，有可能是機身電路故障，無法送出正確訊號，導
致愛國者飛彈系統雷達判斷錯誤，才會釀成這次意外。另外在阿富汗首都
喀布爾附近，二十四號早上傳出一架美軍運輸機墜毀，機上六名人員無人
生還。開戰前後大約一星期時間，聯軍就發生至少五起墜機事件，包括墜
機，甚至直昇機相撞，16名英軍以及5名美軍因而喪生。這樣的事件並
非新鮮事。第一次波灣戰爭中，死於美軍砲火的英軍有九名，被美軍同僚
誤殺的美軍高達35人，佔美軍傷亡人數的四分之一。雖然有戰場老將認
為，這是因為波灣傷亡人數少，造成相對比例驚人，但是直昇機出事率偏
高，以及軍中自己人發動攻擊，不僅打擊士氣，也反映出軍隊管理上，似
乎出現瑕疵。英美聯軍開戰以來，不斷傳出意外和人為疏失，造成人員傷
亡。在二十三號，就發生了美軍愛國者飛彈誤炸英國戰機，美軍的軍營也
驚傳自己人打自己人的手榴彈攻擊事件。英國官方二十三號證實，一架英
國旋風式戰機在返回cgin科威特北部基地途中，被美軍愛國者飛彈擊
落，兩名飛行員不幸罹難。而同一天稍早cgout，駐紮在科威特北部
的美軍101空降師，一名對長官心懷不滿的士兵，以手榴彈攻擊同袍，
造成一死16傷。聯軍判斷，被擊落的英軍旋風式戰機，有可能是機身電
路故障，無法送出正確訊號，導致愛國者飛彈系統雷達判斷錯誤，才會釀
成這次意外。另外在阿富汗首都喀布爾附近，二十四號早上傳出一架美軍
運輸機墜毀，機上六名人員無人生還。開戰前後大約一星期時間，聯軍就
發生至少五起墜機事件，包括墜機，甚至直昇機相撞，16名英軍以及5
名美軍因而喪生。這樣的事件並非新鮮事。第一次波灣戰爭中，死於美軍
砲火的英軍有九名，被美軍同僚誤殺的美軍高達35人，佔美軍傷亡人數
的四分之一。雖然有戰場老將認為，這是因為波灣傷亡人數少，造成相對
比例驚人，但是直昇機出事率偏高，以及軍中自己人發動攻擊，不僅打擊
士氣，也反映出軍隊管理上，似乎出現瑕疵。英美聯軍開戰以來，不斷傳
出意外和人為疏失，造成人員傷亡。在二十三號，就發生了美軍愛國者飛
彈誤炸英國戰機，美軍的軍營也驚傳自己人打自己人的手榴彈攻擊事件。
英國官方二十三號證實，一架英國旋風式戰機在返回cgin科威特北部
基地途中，被美軍愛國者飛彈擊落，兩名飛行員不幸罹難。而同一天稍早
cgout，駐紮在科威特北部的美軍101空降師，一名對長官心懷不
滿的士兵，以手榴彈攻擊同袍，造成一死16傷。聯軍判斷，被擊落的英
軍旋風式戰機，有可能是機身電路故障，無法送出正確訊號，導致愛國者
飛彈系統雷達判斷錯誤，才會釀成這次意外。另外在阿富汗首都喀布爾附
近，二十四號早上傳出一架美軍運輸機墜毀，機上六名人員無人生還。開
戰前後大約一星期時間，聯軍就發生至少五起墜機事件，包括墜機，甚至
直昇機相撞，16名英軍以及5名美軍因而喪生。這樣的事件並非新鮮事
。第一次波灣戰爭中，死於美軍砲火的英軍有九名，被美軍同僚誤殺的美
軍高達35人，佔美軍傷亡人數的四分之一。雖然有戰場老將認為，這是
因為波灣傷亡人數少，造成相對比例驚人，但是直昇機出事率偏高，以及
軍中自己人發動攻擊，不僅打擊士氣，也反映出軍隊管理上，似乎出現瑕
疵。英美聯軍開戰以來，不斷傳出意外和人為疏失，造成人員傷亡。在二
十三號，就發生了美軍愛國者飛彈誤炸英國戰機，美軍的軍營也驚傳自己
人打自己人的手榴彈攻擊事件。英國官方二十三號證實，一架英國旋風式
戰機在返回cgin科威特北部基地途中，被美軍愛國者飛彈擊落，兩名
飛行員不幸罹難。而同一天稍早cgout，駐紮在科威特北部的美軍1
01空降師，一名對長官心懷不滿的士兵，以手榴彈攻擊同袍，造成一死
16傷。聯軍判斷，被擊落的英軍旋風式戰機，有可能是機身電路故障，
無法送出正確訊號，導致愛國者飛彈系統雷達判斷錯誤，才會釀成這次意
外。另外在阿富汗首都喀布爾附近，二十四號早上傳出一架美軍運輸機墜
毀，機上六名人員無人生還。開戰前後大約一星期時間，聯軍就發生至少
五起墜機事件，包括墜機，甚至直昇機相撞，16名英軍以及5名美軍因
而喪生。這樣的事件並非新鮮事。第一次波灣戰爭中，死於美軍砲火的英
軍有九名，被美軍同僚誤殺的美軍高達35人，佔美軍傷亡人數的四分之
一。雖然有戰場老將認為，這是因為波灣傷亡人數少，造成相對比例驚人
，但是直昇機出事率偏高，以及軍中自己人發動攻擊，不僅打擊士氣，也
反映出軍隊管理上，似乎出現瑕疵。英美聯軍開戰以來，不斷傳出意外和
人為疏失，造成人員傷亡。在二十三號，就發生了美軍愛國者飛彈誤炸英
國戰機，美軍的軍營也驚傳自己人打自己人的手榴彈攻擊事件。英國官方
二十三號證實，一架英國旋風式戰機在返回cgin科威特北部基地途中
，被美軍愛國者飛彈擊落，兩名飛行員不幸罹難。而同一天稍早cgou
t，駐紮在科威特北部的美軍101空降師，一名對長官心懷不滿的士兵
，以手榴彈攻擊同袍，造成一死16傷。聯軍判斷，被擊落的英軍旋風式
戰機，有可能是機身電路故障，無法送出正確訊號，導致愛國者飛彈系統
雷達判斷錯誤，才會釀成這次意外。另外在阿富汗首都喀布爾附近，二十
四號早上傳出一架美軍運輸機墜毀，機上六名人員無人生還。開戰前後大
約一星期時間，聯軍就發生至少五起墜機事件，包括墜機，甚至直昇機相
撞，16名英軍以及5名美軍因而喪生。這樣的事件並非新鮮事。第一次
波灣戰爭中，死於美軍砲火的英軍有九名，被美軍同僚誤殺的美軍高達3
5人，佔美軍傷亡人數的四分之一。雖然有戰場老將認為，這是因為波灣
傷亡人數少，造成相對比例驚人，但是直昇機出事率偏高，以及軍中自己
人發動攻擊，不僅打擊士氣，也反映出軍隊管理上，似乎出現瑕疵。英美
聯軍開戰以來，不斷傳出意外和人為疏失，造成人員傷亡。在二十三號，
就發生了美軍愛國者飛彈誤炸英國戰機，美軍的軍營也驚傳自己人打自己
人的手榴彈攻擊事件。英國官方二十三號證實，一架英國旋風式戰機在返
回cgin科威特北部基地途中，被美軍愛國者飛彈擊落，兩名飛行員不
幸罹難。而同一天稍早cgout，駐紮在科威特北部的美軍101空降
師，一名對長官心懷不滿的士兵，以手榴彈攻擊同袍，造成一死16傷。
聯軍判斷，被擊落的英軍旋風式戰機，有可能是機身電路故障，無法送出
正確訊號，導致愛國者飛彈系統雷達判斷錯誤，才會釀成這次意外。另外
在阿富汗首都喀布爾附近，二十四號早上傳出一架美軍運輸機墜毀，機上
六名人員無人生還。開戰前後大約一星期時間，聯軍就發生至少五起墜機
事件，包括墜機，甚至直昇機相撞，16名英軍以及5名美軍因而喪生。
這樣的事件並非新鮮事。第一次波灣戰爭中，死於美軍砲火的英軍有九名
，被美軍同僚誤殺的美軍高達35人，佔美軍傷亡人數的四分之一。雖然
有戰場老將認為，這是因為波灣傷亡人數少，造成相對比例驚人，但是直
昇機出事率偏高，以及軍中自己人發動攻擊，不僅打擊士氣，也反映出軍
隊管理上，似乎出現瑕疵。
