美英聯軍對伊拉克的軍事行動今天進入五天。伊拉克首都巴格達以及海珊
家鄉提克里特，再次遭受聯軍猛烈轟炸。不過美軍在南部奈西利雅的攻勢
，則受到相當大的挫折，目前已經有十名美軍陣亡，另外有一架阿帕契直
昇機墜毀在巴格達南部。甚至還有未經證實的消息指出，美軍陣亡的人數
高達103人沿幼發拉底河北上的美軍雖然已經推進到巴格達一百公里外
，卻在戰略重鎮奈西利雅，遭遇頑強抵抗。美軍陸戰隊和伊軍交戰激烈。
美軍中央指揮部副指揮官，阿比雷德證實，在奈西利雅戰鬥中，已經有至
少10名陸戰隊員陣亡，還有12名隊員失蹤(美軍中央指揮部副指揮官
阿比雷德:戰鬥行動在好幾處地點遭遇抵抗其中最激烈地點在奈西利雅附
近美軍陸戰隊已擊退敵人攻擊目前為止這場最激烈戰鬥中有好幾十名士兵
受傷)Q名士兵受傷由於奈西利雅戰況實在太激烈，甚至有未經證實的消
息指出美軍陣亡人數已經達到103人。因此美軍可能決定繞道奈希利雅
，向巴格達方面挺進在此同時，伊拉克電視台播出了美軍一架阿帕契直昇
機墜毀在巴格達南方卡巴拉的殘骸畫面，顯示美軍的攻勢，再開戰第五天
，受到前所未有的挫折。NS儘管如此，聯軍在今天凌晨，對伊拉克首都
巴格達發動猛烈的空襲，仍然達到震撼效果。NS伊拉克也以防空炮火還
擊，從畫面上可以看出，巴格達砲聲隆隆，建築物冒出濃煙，媒體報導，
這波空襲擊中了伊拉克空軍建築物，而海珊共和衛隊建築也飽受阿帕契直
昇機攻擊。NS除了巴格達，伊拉克北部城市摩蘇爾，以及海珊家鄉提克
里特也都遭到猛烈空襲。NS另外，根據法新社報導，英美聯軍在位於巴
格達南方160公里處的那賈夫，發現了化武工廠，不過目前美國國防部
還沒有證實這項消息。美英聯軍對伊拉克的軍事行動今天進入五天。伊拉
克首都巴格達以及海珊家鄉提克里特，再次遭受聯軍猛烈轟炸。不過美軍
在南部奈西利雅的攻勢，則受到相當大的挫折，目前已經有十名美軍陣亡
，另外有一架阿帕契直昇機墜毀在巴格達南部。甚至還有未經證實的消息
指出，美軍陣亡的人數高達103人沿幼發拉底河北上的美軍雖然已經推
進到巴格達一百公里外，卻在戰略重鎮奈西利雅，遭遇頑強抵抗。美軍陸
戰隊和伊軍交戰激烈。美軍中央指揮部副指揮官，阿比雷德證實，在奈西
利雅戰鬥中，已經有至少10名陸戰隊員陣亡，還有12名隊員失蹤(美
軍中央指揮部副指揮官阿比雷德:戰鬥行動在好幾處地點遭遇抵抗其中最
激烈地點在奈西利雅附近美軍陸戰隊已擊退敵人攻擊目前為止這場最激烈
戰鬥中有好幾十名士兵受傷)Q名士兵受傷由於奈西利雅戰況實在太激烈
，甚至有未經證實的消息指出美軍陣亡人數已經達到103人。因此美軍
可能決定繞道奈希利雅，向巴格達方面挺進在此同時，伊拉克電視台播出
了美軍一架阿帕契直昇機墜毀在巴格達南方卡巴拉的殘骸畫面，顯示美軍
的攻勢，再開戰第五天，受到前所未有的挫折。NS儘管如此，聯軍在今
天凌晨，對伊拉克首都巴格達發動猛烈的空襲，仍然達到震撼效果。NS
伊拉克也以防空炮火還擊，從畫面上可以看出，巴格達砲聲隆隆，建築物
冒出濃煙，媒體報導，這波空襲擊中了伊拉克空軍建築物，而海珊共和衛
隊建築也飽受阿帕契直昇機攻擊。NS除了巴格達，伊拉克北部城市摩蘇
爾，以及海珊家鄉提克里特也都遭到猛烈空襲。NS另外，根據法新社報
導，英美聯軍在位於巴格達南方160公里處的那賈夫，發現了化武工廠
，不過目前美國國防部還沒有證實這項消息。美英聯軍對伊拉克的軍事行
動今天進入五天。伊拉克首都巴格達以及海珊家鄉提克里特，再次遭受聯
軍猛烈轟炸。不過美軍在南部奈西利雅的攻勢，則受到相當大的挫折，目
前已經有十名美軍陣亡，另外有一架阿帕契直昇機墜毀在巴格達南部。甚
至還有未經證實的消息指出，美軍陣亡的人數高達103人沿幼發拉底河
北上的美軍雖然已經推進到巴格達一百公里外，卻在戰略重鎮奈西利雅，
遭遇頑強抵抗。美軍陸戰隊和伊軍交戰激烈。美軍中央指揮部副指揮官，
阿比雷德證實，在奈西利雅戰鬥中，已經有至少10名陸戰隊員陣亡，還
有12名隊員失蹤(美軍中央指揮部副指揮官阿比雷德:戰鬥行動在好幾
處地點遭遇抵抗其中最激烈地點在奈西利雅附近美軍陸戰隊已擊退敵人攻
擊目前為止這場最激烈戰鬥中有好幾十名士兵受傷)Q名士兵受傷由於奈
西利雅戰況實在太激烈，甚至有未經證實的消息指出美軍陣亡人數已經達
到103人。因此美軍可能決定繞道奈希利雅，向巴格達方面挺進在此同
時，伊拉克電視台播出了美軍一架阿帕契直昇機墜毀在巴格達南方卡巴拉
的殘骸畫面，顯示美軍的攻勢，再開戰第五天，受到前所未有的挫折。N
S儘管如此，聯軍在今天凌晨，對伊拉克首都巴格達發動猛烈的空襲，仍
然達到震撼效果。NS伊拉克也以防空炮火還擊，從畫面上可以看出，巴
格達砲聲隆隆，建築物冒出濃煙，媒體報導，這波空襲擊中了伊拉克空軍
建築物，而海珊共和衛隊建築也飽受阿帕契直昇機攻擊。NS除了巴格達
，伊拉克北部城市摩蘇爾，以及海珊家鄉提克里特也都遭到猛烈空襲。N
S另外，根據法新社報導，英美聯軍在位於巴格達南方160公里處的那
賈夫，發現了化武工廠，不過目前美國國防部還沒有證實這項消息。美英
聯軍對伊拉克的軍事行動今天進入五天。伊拉克首都巴格達以及海珊家鄉
提克里特，再次遭受聯軍猛烈轟炸。不過美軍在南部奈西利雅的攻勢，則
受到相當大的挫折，目前已經有十名美軍陣亡，另外有一架阿帕契直昇機
墜毀在巴格達南部。甚至還有未經證實的消息指出，美軍陣亡的人數高達
103人沿幼發拉底河北上的美軍雖然已經推進到巴格達一百公里外，卻
在戰略重鎮奈西利雅，遭遇頑強抵抗。美軍陸戰隊和伊軍交戰激烈。美軍
中央指揮部副指揮官，阿比雷德證實，在奈西利雅戰鬥中，已經有至少1
0名陸戰隊員陣亡，還有12名隊員失蹤(美軍中央指揮部副指揮官阿比
雷德:戰鬥行動在好幾處地點遭遇抵抗其中最激烈地點在奈西利雅附近美
軍陸戰隊已擊退敵人攻擊目前為止這場最激烈戰鬥中有好幾十名士兵受傷
)Q名士兵受傷由於奈西利雅戰況實在太激烈，甚至有未經證實的消息指
出美軍陣亡人數已經達到103人。因此美軍可能決定繞道奈希利雅，向
巴格達方面挺進在此同時，伊拉克電視台播出了美軍一架阿帕契直昇機墜
毀在巴格達南方卡巴拉的殘骸畫面，顯示美軍的攻勢，再開戰第五天，受
到前所未有的挫折。NS儘管如此，聯軍在今天凌晨，對伊拉克首都巴格
達發動猛烈的空襲，仍然達到震撼效果。NS伊拉克也以防空炮火還擊，
從畫面上可以看出，巴格達砲聲隆隆，建築物冒出濃煙，媒體報導，這波
空襲擊中了伊拉克空軍建築物，而海珊共和衛隊建築也飽受阿帕契直昇機
攻擊。NS除了巴格達，伊拉克北部城市摩蘇爾，以及海珊家鄉提克里特
也都遭到猛烈空襲。NS另外，根據法新社報導，英美聯軍在位於巴格達
南方160公里處的那賈夫，發現了化武工廠，不過目前美國國防部還沒
有證實這項消息。美英聯軍對伊拉克的軍事行動今天進入五天。伊拉克首
都巴格達以及海珊家鄉提克里特，再次遭受聯軍猛烈轟炸。不過美軍在南
部奈西利雅的攻勢，則受到相當大的挫折，目前已經有十名美軍陣亡，另
外有一架阿帕契直昇機墜毀在巴格達南部。甚至還有未經證實的消息指出
，美軍陣亡的人數高達103人沿幼發拉底河北上的美軍雖然已經推進到
巴格達一百公里外，卻在戰略重鎮奈西利雅，遭遇頑強抵抗。美軍陸戰隊
和伊軍交戰激烈。美軍中央指揮部副指揮官，阿比雷德證實，在奈西利雅
戰鬥中，已經有至少10名陸戰隊員陣亡，還有12名隊員失蹤(美軍中
央指揮部副指揮官阿比雷德:戰鬥行動在好幾處地點遭遇抵抗其中最激烈
地點在奈西利雅附近美軍陸戰隊已擊退敵人攻擊目前為止這場最激烈戰鬥
中有好幾十名士兵受傷)Q名士兵受傷由於奈西利雅戰況實在太激烈，甚
至有未經證實的消息指出美軍陣亡人數已經達到103人。因此美軍可能
決定繞道奈希利雅，向巴格達方面挺進在此同時，伊拉克電視台播出了美
軍一架阿帕契直昇機墜毀在巴格達南方卡巴拉的殘骸畫面，顯示美軍的攻
勢，再開戰第五天，受到前所未有的挫折。NS儘管如此，聯軍在今天凌
晨，對伊拉克首都巴格達發動猛烈的空襲，仍然達到震撼效果。NS伊拉
克也以防空炮火還擊，從畫面上可以看出，巴格達砲聲隆隆，建築物冒出
濃煙，媒體報導，這波空襲擊中了伊拉克空軍建築物，而海珊共和衛隊建
築也飽受阿帕契直昇機攻擊。NS除了巴格達，伊拉克北部城市摩蘇爾，
以及海珊家鄉提克里特也都遭到猛烈空襲。NS另外，根據法新社報導，
英美聯軍在位於巴格達南方160公里處的那賈夫，發現了化武工廠，不
過目前美國國防部還沒有證實這項消息。美英聯軍對伊拉克的軍事行動今
天進入五天。伊拉克首都巴格達以及海珊家鄉提克里特，再次遭受聯軍猛
烈轟炸。不過美軍在南部奈西利雅的攻勢，則受到相當大的挫折，目前已
經有十名美軍陣亡，另外有一架阿帕契直昇機墜毀在巴格達南部。甚至還
有未經證實的消息指出，美軍陣亡的人數高達103人沿幼發拉底河北上
的美軍雖然已經推進到巴格達一百公里外，卻在戰略重鎮奈西利雅，遭遇
頑強抵抗。美軍陸戰隊和伊軍交戰激烈。美軍中央指揮部副指揮官，阿比
雷德證實，在奈西利雅戰鬥中，已經有至少10名陸戰隊員陣亡，還有1
2名隊員失蹤(美軍中央指揮部副指揮官阿比雷德:戰鬥行動在好幾處地
點遭遇抵抗其中最激烈地點在奈西利雅附近美軍陸戰隊已擊退敵人攻擊目
前為止這場最激烈戰鬥中有好幾十名士兵受傷)Q名士兵受傷由於奈西利
雅戰況實在太激烈，甚至有未經證實的消息指出美軍陣亡人數已經達到1
03人。因此美軍可能決定繞道奈希利雅，向巴格達方面挺進在此同時，
伊拉克電視台播出了美軍一架阿帕契直昇機墜毀在巴格達南方卡巴拉的殘
骸畫面，顯示美軍的攻勢，再開戰第五天，受到前所未有的挫折。NS儘
管如此，聯軍在今天凌晨，對伊拉克首都巴格達發動猛烈的空襲，仍然達
到震撼效果。NS伊拉克也以防空炮火還擊，從畫面上可以看出，巴格達
砲聲隆隆，建築物冒出濃煙，媒體報導，這波空襲擊中了伊拉克空軍建築
物，而海珊共和衛隊建築也飽受阿帕契直昇機攻擊。NS除了巴格達，伊
拉克北部城市摩蘇爾，以及海珊家鄉提克里特也都遭到猛烈空襲。NS另
外，根據法新社報導，英美聯軍在位於巴格達南方160公里處的那賈夫
，發現了化武工廠，不過目前美國國防部還沒有證實這項消息。美英聯軍
對伊拉克的軍事行動今天進入五天。伊拉克首都巴格達以及海珊家鄉提克
里特，再次遭受聯軍猛烈轟炸。不過美軍在南部奈西利雅的攻勢，則受到
相當大的挫折，目前已經有十名美軍陣亡，另外有一架阿帕契直昇機墜毀
在巴格達南部。甚至還有未經證實的消息指出，美軍陣亡的人數高達10
3人沿幼發拉底河北上的美軍雖然已經推進到巴格達一百公里外，卻在戰
略重鎮奈西利雅，遭遇頑強抵抗。美軍陸戰隊和伊軍交戰激烈。美軍中央
指揮部副指揮官，阿比雷德證實，在奈西利雅戰鬥中，已經有至少10名
陸戰隊員陣亡，還有12名隊員失蹤(美軍中央指揮部副指揮官阿比雷德
:戰鬥行動在好幾處地點遭遇抵抗其中最激烈地點在奈西利雅附近美軍陸
戰隊已擊退敵人攻擊目前為止這場最激烈戰鬥中有好幾十名士兵受傷)Q
名士兵受傷由於奈西利雅戰況實在太激烈，甚至有未經證實的消息指出美
軍陣亡人數已經達到103人。因此美軍可能決定繞道奈希利雅，向巴格
達方面挺進在此同時，伊拉克電視台播出了美軍一架阿帕契直昇機墜毀在
巴格達南方卡巴拉的殘骸畫面，顯示美軍的攻勢，再開戰第五天，受到前
所未有的挫折。NS儘管如此，聯軍在今天凌晨，對伊拉克首都巴格達發
動猛烈的空襲，仍然達到震撼效果。NS伊拉克也以防空炮火還擊，從畫
面上可以看出，巴格達砲聲隆隆，建築物冒出濃煙，媒體報導，這波空襲
擊中了伊拉克空軍建築物，而海珊共和衛隊建築也飽受阿帕契直昇機攻擊
。NS除了巴格達，伊拉克北部城市摩蘇爾，以及海珊家鄉提克里特也都
遭到猛烈空襲。NS另外，根據法新社報導，英美聯軍在位於巴格達南方
160公里處的那賈夫，發現了化武工廠，不過目前美國國防部還沒有證
實這項消息。美英聯軍對伊拉克的軍事行動今天進入五天。伊拉克首都巴
格達以及海珊家鄉提克里特，再次遭受聯軍猛烈轟炸。不過美軍在南部奈
西利雅的攻勢，則受到相當大的挫折，目前已經有十名美軍陣亡，另外有
一架阿帕契直昇機墜毀在巴格達南部。甚至還有未經證實的消息指出，美
軍陣亡的人數高達103人沿幼發拉底河北上的美軍雖然已經推進到巴格
達一百公里外，卻在戰略重鎮奈西利雅，遭遇頑強抵抗。美軍陸戰隊和伊
軍交戰激烈。美軍中央指揮部副指揮官，阿比雷德證實，在奈西利雅戰鬥
中，已經有至少10名陸戰隊員陣亡，還有12名隊員失蹤(美軍中央指
揮部副指揮官阿比雷德:戰鬥行動在好幾處地點遭遇抵抗其中最激烈地點
在奈西利雅附近美軍陸戰隊已擊退敵人攻擊目前為止這場最激烈戰鬥中有
好幾十名士兵受傷)Q名士兵受傷由於奈西利雅戰況實在太激烈，甚至有
未經證實的消息指出美軍陣亡人數已經達到103人。因此美軍可能決定
繞道奈希利雅，向巴格達方面挺進在此同時，伊拉克電視台播出了美軍一
架阿帕契直昇機墜毀在巴格達南方卡巴拉的殘骸畫面，顯示美軍的攻勢，
再開戰第五天，受到前所未有的挫折。NS儘管如此，聯軍在今天凌晨，
對伊拉克首都巴格達發動猛烈的空襲，仍然達到震撼效果。NS伊拉克也
以防空炮火還擊，從畫面上可以看出，巴格達砲聲隆隆，建築物冒出濃煙
，媒體報導，這波空襲擊中了伊拉克空軍建築物，而海珊共和衛隊建築也
飽受阿帕契直昇機攻擊。NS除了巴格達，伊拉克北部城市摩蘇爾，以及
海珊家鄉提克里特也都遭到猛烈空襲。NS另外，根據法新社報導，英美
聯軍在位於巴格達南方160公里處的那賈夫，發現了化武工廠，不過目
前美國國防部還沒有證實這項消息。美英聯軍對伊拉克的軍事行動今天進
入五天。伊拉克首都巴格達以及海珊家鄉提克里特，再次遭受聯軍猛烈轟
炸。不過美軍在南部奈西利雅的攻勢，則受到相當大的挫折，目前已經有
十名美軍陣亡，另外有一架阿帕契直昇機墜毀在巴格達南部。甚至還有未
經證實的消息指出，美軍陣亡的人數高達103人沿幼發拉底河北上的美
軍雖然已經推進到巴格達一百公里外，卻在戰略重鎮奈西利雅，遭遇頑強
抵抗。美軍陸戰隊和伊軍交戰激烈。美軍中央指揮部副指揮官，阿比雷德
證實，在奈西利雅戰鬥中，已經有至少10名陸戰隊員陣亡，還有12名
隊員失蹤(美軍中央指揮部副指揮官阿比雷德:戰鬥行動在好幾處地點遭
遇抵抗其中最激烈地點在奈西利雅附近美軍陸戰隊已擊退敵人攻擊目前為
止這場最激烈戰鬥中有好幾十名士兵受傷)Q名士兵受傷由於奈西利雅戰
況實在太激烈，甚至有未經證實的消息指出美軍陣亡人數已經達到103
人。因此美軍可能決定繞道奈希利雅，向巴格達方面挺進在此同時，伊拉
克電視台播出了美軍一架阿帕契直昇機墜毀在巴格達南方卡巴拉的殘骸畫
面，顯示美軍的攻勢，再開戰第五天，受到前所未有的挫折。NS儘管如
此，聯軍在今天凌晨，對伊拉克首都巴格達發動猛烈的空襲，仍然達到震
撼效果。NS伊拉克也以防空炮火還擊，從畫面上可以看出，巴格達砲聲
隆隆，建築物冒出濃煙，媒體報導，這波空襲擊中了伊拉克空軍建築物，
而海珊共和衛隊建築也飽受阿帕契直昇機攻擊。NS除了巴格達，伊拉克
北部城市摩蘇爾，以及海珊家鄉提克里特也都遭到猛烈空襲。NS另外，
根據法新社報導，英美聯軍在位於巴格達南方160公里處的那賈夫，發
現了化武工廠，不過目前美國國防部還沒有證實這項消息。美英聯軍對伊
拉克的軍事行動今天進入五天。伊拉克首都巴格達以及海珊家鄉提克里特
，再次遭受聯軍猛烈轟炸。不過美軍在南部奈西利雅的攻勢，則受到相當
大的挫折，目前已經有十名美軍陣亡，另外有一架阿帕契直昇機墜毀在巴
格達南部。甚至還有未經證實的消息指出，美軍陣亡的人數高達103人
沿幼發拉底河北上的美軍雖然已經推進到巴格達一百公里外，卻在戰略重
鎮奈西利雅，遭遇頑強抵抗。美軍陸戰隊和伊軍交戰激烈。美軍中央指揮
部副指揮官，阿比雷德證實，在奈西利雅戰鬥中，已經有至少10名陸戰
隊員陣亡，還有12名隊員失蹤(美軍中央指揮部副指揮官阿比雷德:戰
鬥行動在好幾處地點遭遇抵抗其中最激烈地點在奈西利雅附近美軍陸戰隊
已擊退敵人攻擊目前為止這場最激烈戰鬥中有好幾十名士兵受傷)Q名士
兵受傷由於奈西利雅戰況實在太激烈，甚至有未經證實的消息指出美軍陣
亡人數已經達到103人。因此美軍可能決定繞道奈希利雅，向巴格達方
面挺進在此同時，伊拉克電視台播出了美軍一架阿帕契直昇機墜毀在巴格
達南方卡巴拉的殘骸畫面，顯示美軍的攻勢，再開戰第五天，受到前所未
有的挫折。NS儘管如此，聯軍在今天凌晨，對伊拉克首都巴格達發動猛
烈的空襲，仍然達到震撼效果。NS伊拉克也以防空炮火還擊，從畫面上
可以看出，巴格達砲聲隆隆，建築物冒出濃煙，媒體報導，這波空襲擊中
了伊拉克空軍建築物，而海珊共和衛隊建築也飽受阿帕契直昇機攻擊。N
S除了巴格達，伊拉克北部城市摩蘇爾，以及海珊家鄉提克里特也都遭到
猛烈空襲。NS另外，根據法新社報導，英美聯軍在位於巴格達南方16
0公里處的那賈夫，發現了化武工廠，不過目前美國國防部還沒有證實這
項消息。美英聯軍對伊拉克的軍事行動今天進入五天。伊拉克首都巴格達
以及海珊家鄉提克里特，再次遭受聯軍猛烈轟炸。不過美軍在南部奈西利
雅的攻勢，則受到相當大的挫折，目前已經有十名美軍陣亡，另外有一架
阿帕契直昇機墜毀在巴格達南部。甚至還有未經證實的消息指出，美軍陣
亡的人數高達103人沿幼發拉底河北上的美軍雖然已經推進到巴格達一
百公里外，卻在戰略重鎮奈西利雅，遭遇頑強抵抗。美軍陸戰隊和伊軍交
戰激烈。美軍中央指揮部副指揮官，阿比雷德證實，在奈西利雅戰鬥中，
已經有至少10名陸戰隊員陣亡，還有12名隊員失蹤(美軍中央指揮部
副指揮官阿比雷德:戰鬥行動在好幾處地點遭遇抵抗其中最激烈地點在奈
西利雅附近美軍陸戰隊已擊退敵人攻擊目前為止這場最激烈戰鬥中有好幾
十名士兵受傷)Q名士兵受傷由於奈西利雅戰況實在太激烈，甚至有未經
證實的消息指出美軍陣亡人數已經達到103人。因此美軍可能決定繞道
奈希利雅，向巴格達方面挺進在此同時，伊拉克電視台播出了美軍一架阿
帕契直昇機墜毀在巴格達南方卡巴拉的殘骸畫面，顯示美軍的攻勢，再開
戰第五天，受到前所未有的挫折。NS儘管如此，聯軍在今天凌晨，對伊
拉克首都巴格達發動猛烈的空襲，仍然達到震撼效果。NS伊拉克也以防
空炮火還擊，從畫面上可以看出，巴格達砲聲隆隆，建築物冒出濃煙，媒
體報導，這波空襲擊中了伊拉克空軍建築物，而海珊共和衛隊建築也飽受
阿帕契直昇機攻擊。NS除了巴格達，伊拉克北部城市摩蘇爾，以及海珊
家鄉提克里特也都遭到猛烈空襲。NS另外，根據法新社報導，英美聯軍
在位於巴格達南方160公里處的那賈夫，發現了化武工廠，不過目前美
國國防部還沒有證實這項消息。
