奧地利一名高空跳傘好手，星期四不靠任何動力推進器，只藉由背上的碳
纖維翅膀、降落傘與高超的技巧，成功飛越英吉利海峽，成為全球徒手飛
越英吉利海峽的第一人。來自奧地利，現年34歲的鮑嘉特納，星期四穿
著空氣動力跳傘裝，背後帶著一雙全長1.8公尺的特製碳纖維翅膀，從
英國的多佛港搭機出發。飛機高度來到9144公尺，在確認一切就緒之
後，綠燈亮起，鮑嘉特納帶著氧氣筒與降落傘一躍而下。他靠著背上這對
特別定做的碳纖維翅膀，以及高超的技巧，利用空氣動力，在空中以35
4公里的時速滑翔，當時高空的溫度只有攝氏零下40度，他還得靠著特
別的飛行衣禦寒。(滑翔現場音)鮑嘉特納隨後將滑翔速度減至時速21
7公里。當高度在法國加萊港上空只剩下約一千公尺時，鮑嘉特納拉開降
落傘，6點23分降落白鼻角。這位現代飛人滑翔35公里越過英吉利海
峽，全程只花了14分鐘。(現場音)現代飛人鮑嘉特納事實上，鮑嘉特
納為這趟飛行準備了三年，還把自己綁在高速行駛的保馳捷車頂上做為魔
鬼訓練。他的英勇事蹟，還包括一九九九年，從世界第一高樓，吉隆坡的
石油雙塔跳傘成功，可以說是名符其實的現代飛人。奧地利一名高空跳傘
好手，星期四不靠任何動力推進器，只藉由背上的碳纖維翅膀、降落傘與
高超的技巧，成功飛越英吉利海峽，成為全球徒手飛越英吉利海峽的第一
人。來自奧地利，現年34歲的鮑嘉特納，星期四穿著空氣動力跳傘裝，
背後帶著一雙全長1.8公尺的特製碳纖維翅膀，從英國的多佛港搭機出
發。飛機高度來到9144公尺，在確認一切就緒之後，綠燈亮起，鮑嘉
特納帶著氧氣筒與降落傘一躍而下。他靠著背上這對特別定做的碳纖維翅
膀，以及高超的技巧，利用空氣動力，在空中以354公里的時速滑翔，
當時高空的溫度只有攝氏零下40度，他還得靠著特別的飛行衣禦寒。(
滑翔現場音)鮑嘉特納隨後將滑翔速度減至時速217公里。當高度在法
國加萊港上空只剩下約一千公尺時，鮑嘉特納拉開降落傘，6點23分降
落白鼻角。這位現代飛人滑翔35公里越過英吉利海峽，全程只花了14
分鐘。(現場音)現代飛人鮑嘉特納事實上，鮑嘉特納為這趟飛行準備了
三年，還把自己綁在高速行駛的保馳捷車頂上做為魔鬼訓練。他的英勇事
蹟，還包括一九九九年，從世界第一高樓，吉隆坡的石油雙塔跳傘成功，
可以說是名符其實的現代飛人。奧地利一名高空跳傘好手，星期四不靠任
何動力推進器，只藉由背上的碳纖維翅膀、降落傘與高超的技巧，成功飛
越英吉利海峽，成為全球徒手飛越英吉利海峽的第一人。來自奧地利，現
年34歲的鮑嘉特納，星期四穿著空氣動力跳傘裝，背後帶著一雙全長1
.8公尺的特製碳纖維翅膀，從英國的多佛港搭機出發。飛機高度來到9
144公尺，在確認一切就緒之後，綠燈亮起，鮑嘉特納帶著氧氣筒與降
落傘一躍而下。他靠著背上這對特別定做的碳纖維翅膀，以及高超的技巧
，利用空氣動力，在空中以354公里的時速滑翔，當時高空的溫度只有
攝氏零下40度，他還得靠著特別的飛行衣禦寒。(滑翔現場音)鮑嘉特
納隨後將滑翔速度減至時速217公里。當高度在法國加萊港上空只剩下
約一千公尺時，鮑嘉特納拉開降落傘，6點23分降落白鼻角。這位現代
飛人滑翔35公里越過英吉利海峽，全程只花了14分鐘。(現場音)現
代飛人鮑嘉特納事實上，鮑嘉特納為這趟飛行準備了三年，還把自己綁在
高速行駛的保馳捷車頂上做為魔鬼訓練。他的英勇事蹟，還包括一九九九
年，從世界第一高樓，吉隆坡的石油雙塔跳傘成功，可以說是名符其實的
現代飛人。奧地利一名高空跳傘好手，星期四不靠任何動力推進器，只藉
由背上的碳纖維翅膀、降落傘與高超的技巧，成功飛越英吉利海峽，成為
全球徒手飛越英吉利海峽的第一人。來自奧地利，現年34歲的鮑嘉特納
，星期四穿著空氣動力跳傘裝，背後帶著一雙全長1.8公尺的特製碳纖
維翅膀，從英國的多佛港搭機出發。飛機高度來到9144公尺，在確認
一切就緒之後，綠燈亮起，鮑嘉特納帶著氧氣筒與降落傘一躍而下。他靠
著背上這對特別定做的碳纖維翅膀，以及高超的技巧，利用空氣動力，在
空中以354公里的時速滑翔，當時高空的溫度只有攝氏零下40度，他
還得靠著特別的飛行衣禦寒。(滑翔現場音)鮑嘉特納隨後將滑翔速度減
至時速217公里。當高度在法國加萊港上空只剩下約一千公尺時，鮑嘉
特納拉開降落傘，6點23分降落白鼻角。這位現代飛人滑翔35公里越
過英吉利海峽，全程只花了14分鐘。(現場音)現代飛人鮑嘉特納事實
上，鮑嘉特納為這趟飛行準備了三年，還把自己綁在高速行駛的保馳捷車
頂上做為魔鬼訓練。他的英勇事蹟，還包括一九九九年，從世界第一高樓
，吉隆坡的石油雙塔跳傘成功，可以說是名符其實的現代飛人。奧地利一
名高空跳傘好手，星期四不靠任何動力推進器，只藉由背上的碳纖維翅膀
、降落傘與高超的技巧，成功飛越英吉利海峽，成為全球徒手飛越英吉利
海峽的第一人。來自奧地利，現年34歲的鮑嘉特納，星期四穿著空氣動
力跳傘裝，背後帶著一雙全長1.8公尺的特製碳纖維翅膀，從英國的多
佛港搭機出發。飛機高度來到9144公尺，在確認一切就緒之後，綠燈
亮起，鮑嘉特納帶著氧氣筒與降落傘一躍而下。他靠著背上這對特別定做
的碳纖維翅膀，以及高超的技巧，利用空氣動力，在空中以354公里的
時速滑翔，當時高空的溫度只有攝氏零下40度，他還得靠著特別的飛行
衣禦寒。(滑翔現場音)鮑嘉特納隨後將滑翔速度減至時速217公里。
當高度在法國加萊港上空只剩下約一千公尺時，鮑嘉特納拉開降落傘，6
點23分降落白鼻角。這位現代飛人滑翔35公里越過英吉利海峽，全程
只花了14分鐘。(現場音)現代飛人鮑嘉特納事實上，鮑嘉特納為這趟
飛行準備了三年，還把自己綁在高速行駛的保馳捷車頂上做為魔鬼訓練。
他的英勇事蹟，還包括一九九九年，從世界第一高樓，吉隆坡的石油雙塔
跳傘成功，可以說是名符其實的現代飛人。奧地利一名高空跳傘好手，星
期四不靠任何動力推進器，只藉由背上的碳纖維翅膀、降落傘與高超的技
巧，成功飛越英吉利海峽，成為全球徒手飛越英吉利海峽的第一人。來自
奧地利，現年34歲的鮑嘉特納，星期四穿著空氣動力跳傘裝，背後帶著
一雙全長1.8公尺的特製碳纖維翅膀，從英國的多佛港搭機出發。飛機
高度來到9144公尺，在確認一切就緒之後，綠燈亮起，鮑嘉特納帶著
氧氣筒與降落傘一躍而下。他靠著背上這對特別定做的碳纖維翅膀，以及
高超的技巧，利用空氣動力，在空中以354公里的時速滑翔，當時高空
的溫度只有攝氏零下40度，他還得靠著特別的飛行衣禦寒。(滑翔現場
音)鮑嘉特納隨後將滑翔速度減至時速217公里。當高度在法國加萊港
上空只剩下約一千公尺時，鮑嘉特納拉開降落傘，6點23分降落白鼻角
。這位現代飛人滑翔35公里越過英吉利海峽，全程只花了14分鐘。(
現場音)現代飛人鮑嘉特納事實上，鮑嘉特納為這趟飛行準備了三年，還
把自己綁在高速行駛的保馳捷車頂上做為魔鬼訓練。他的英勇事蹟，還包
括一九九九年，從世界第一高樓，吉隆坡的石油雙塔跳傘成功，可以說是
名符其實的現代飛人。奧地利一名高空跳傘好手，星期四不靠任何動力推
進器，只藉由背上的碳纖維翅膀、降落傘與高超的技巧，成功飛越英吉利
海峽，成為全球徒手飛越英吉利海峽的第一人。來自奧地利，現年34歲
的鮑嘉特納，星期四穿著空氣動力跳傘裝，背後帶著一雙全長1.8公尺
的特製碳纖維翅膀，從英國的多佛港搭機出發。飛機高度來到9144公
尺，在確認一切就緒之後，綠燈亮起，鮑嘉特納帶著氧氣筒與降落傘一躍
而下。他靠著背上這對特別定做的碳纖維翅膀，以及高超的技巧，利用空
氣動力，在空中以354公里的時速滑翔，當時高空的溫度只有攝氏零下
40度，他還得靠著特別的飛行衣禦寒。(滑翔現場音)鮑嘉特納隨後將
滑翔速度減至時速217公里。當高度在法國加萊港上空只剩下約一千公
尺時，鮑嘉特納拉開降落傘，6點23分降落白鼻角。這位現代飛人滑翔
35公里越過英吉利海峽，全程只花了14分鐘。(現場音)現代飛人鮑
嘉特納事實上，鮑嘉特納為這趟飛行準備了三年，還把自己綁在高速行駛
的保馳捷車頂上做為魔鬼訓練。他的英勇事蹟，還包括一九九九年，從世
界第一高樓，吉隆坡的石油雙塔跳傘成功，可以說是名符其實的現代飛人
。奧地利一名高空跳傘好手，星期四不靠任何動力推進器，只藉由背上的
碳纖維翅膀、降落傘與高超的技巧，成功飛越英吉利海峽，成為全球徒手
飛越英吉利海峽的第一人。來自奧地利，現年34歲的鮑嘉特納，星期四
穿著空氣動力跳傘裝，背後帶著一雙全長1.8公尺的特製碳纖維翅膀，
從英國的多佛港搭機出發。飛機高度來到9144公尺，在確認一切就緒
之後，綠燈亮起，鮑嘉特納帶著氧氣筒與降落傘一躍而下。他靠著背上這
對特別定做的碳纖維翅膀，以及高超的技巧，利用空氣動力，在空中以3
54公里的時速滑翔，當時高空的溫度只有攝氏零下40度，他還得靠著
特別的飛行衣禦寒。(滑翔現場音)鮑嘉特納隨後將滑翔速度減至時速2
17公里。當高度在法國加萊港上空只剩下約一千公尺時，鮑嘉特納拉開
降落傘，6點23分降落白鼻角。這位現代飛人滑翔35公里越過英吉利
海峽，全程只花了14分鐘。(現場音)現代飛人鮑嘉特納事實上，鮑嘉
特納為這趟飛行準備了三年，還把自己綁在高速行駛的保馳捷車頂上做為
魔鬼訓練。他的英勇事蹟，還包括一九九九年，從世界第一高樓，吉隆坡
的石油雙塔跳傘成功，可以說是名符其實的現代飛人。奧地利一名高空跳
傘好手，星期四不靠任何動力推進器，只藉由背上的碳纖維翅膀、降落傘
與高超的技巧，成功飛越英吉利海峽，成為全球徒手飛越英吉利海峽的第
一人。來自奧地利，現年34歲的鮑嘉特納，星期四穿著空氣動力跳傘裝
，背後帶著一雙全長1.8公尺的特製碳纖維翅膀，從英國的多佛港搭機
出發。飛機高度來到9144公尺，在確認一切就緒之後，綠燈亮起，鮑
嘉特納帶著氧氣筒與降落傘一躍而下。他靠著背上這對特別定做的碳纖維
翅膀，以及高超的技巧，利用空氣動力，在空中以354公里的時速滑翔
，當時高空的溫度只有攝氏零下40度，他還得靠著特別的飛行衣禦寒。
(滑翔現場音)鮑嘉特納隨後將滑翔速度減至時速217公里。當高度在
法國加萊港上空只剩下約一千公尺時，鮑嘉特納拉開降落傘，6點23分
降落白鼻角。這位現代飛人滑翔35公里越過英吉利海峽，全程只花了1
4分鐘。(現場音)現代飛人鮑嘉特納事實上，鮑嘉特納為這趟飛行準備
了三年，還把自己綁在高速行駛的保馳捷車頂上做為魔鬼訓練。他的英勇
事蹟，還包括一九九九年，從世界第一高樓，吉隆坡的石油雙塔跳傘成功
，可以說是名符其實的現代飛人。
