美伊戰爭即將進入最激烈的地面肉搏戰。而在亞洲，也有另外一場艱難的
戰役，那就是各國正在努力對抗嚴重急性呼吸道症候群。為了防止疫情蔓
延，新加坡政府今天下令，要求屬於高度危險群的七百多人，留在家裡自
我隔離，如果違反規定，將被罰款高達新台幣10萬元。雖然嚴重急性呼
吸道症候群SARS的病原呼之欲出，但是仍然無法遏阻疫情擴散。新加
坡衛生部二十五號宣佈，要740名可能接觸過患者或病毒的人，留在家
裡自我隔離10天，不得外出。我們目前的問題是，病患發燒到求醫隔離
之間，會有時間差，我們希望完全封鎖這個時間差衛生當局將每天派員到
府檢驗，如果違規，將處以五千新加坡幣，折合台幣將近10萬元罰款，
再犯者罰金加倍。另外醫院也設立好隔離病房。新加坡目前有65個病例
。政府希望這項隔離措施，能阻止疫情蔓延。不過在疫情最嚴重的香港，
有人認為限制活動的作法，可能反而讓病人不敢求醫，讓疾病更容易擴散
。根據世界衛生組織截至昨天的統計，全球目前有15國傳出SARS病
例，包括法國，愛爾蘭等國家，都零星傳出病例。總計病例已經有456
例，有17人死亡。其中以香港人數最多，有260例，其次是新加坡，
越南和美加。而香港、新加坡，越南，加拿大和台灣，都出現本土感染病
例。目前香港不少學校，已經因為傳出病例而停課，而空氣比較不流通的
地鐵站，也主動發放口罩給民眾。由於港府醫院管理局行政總裁最近證實
感染肺炎，使得許多官員大為緊張，港府已經加強防範措施。下個星期，
世界衛生組織和廣東，新加坡，越南的專家，將在香港開會，商討SAR
S防治方法。美伊戰爭即將進入最激烈的地面肉搏戰。而在亞洲，也有另
外一場艱難的戰役，那就是各國正在努力對抗嚴重急性呼吸道症候群。為
了防止疫情蔓延，新加坡政府今天下令，要求屬於高度危險群的七百多人
，留在家裡自我隔離，如果違反規定，將被罰款高達新台幣10萬元。雖
然嚴重急性呼吸道症候群SARS的病原呼之欲出，但是仍然無法遏阻疫
情擴散。新加坡衛生部二十五號宣佈，要740名可能接觸過患者或病毒
的人，留在家裡自我隔離10天，不得外出。我們目前的問題是，病患發
燒到求醫隔離之間，會有時間差，我們希望完全封鎖這個時間差衛生當局
將每天派員到府檢驗，如果違規，將處以五千新加坡幣，折合台幣將近1
0萬元罰款，再犯者罰金加倍。另外醫院也設立好隔離病房。新加坡目前
有65個病例。政府希望這項隔離措施，能阻止疫情蔓延。不過在疫情最
嚴重的香港，有人認為限制活動的作法，可能反而讓病人不敢求醫，讓疾
病更容易擴散。根據世界衛生組織截至昨天的統計，全球目前有15國傳
出SARS病例，包括法國，愛爾蘭等國家，都零星傳出病例。總計病例
已經有456例，有17人死亡。其中以香港人數最多，有260例，其
次是新加坡，越南和美加。而香港、新加坡，越南，加拿大和台灣，都出
現本土感染病例。目前香港不少學校，已經因為傳出病例而停課，而空氣
比較不流通的地鐵站，也主動發放口罩給民眾。由於港府醫院管理局行政
總裁最近證實感染肺炎，使得許多官員大為緊張，港府已經加強防範措施
。下個星期，世界衛生組織和廣東，新加坡，越南的專家，將在香港開會
，商討SARS防治方法。美伊戰爭即將進入最激烈的地面肉搏戰。而在
亞洲，也有另外一場艱難的戰役，那就是各國正在努力對抗嚴重急性呼吸
道症候群。為了防止疫情蔓延，新加坡政府今天下令，要求屬於高度危險
群的七百多人，留在家裡自我隔離，如果違反規定，將被罰款高達新台幣
10萬元。雖然嚴重急性呼吸道症候群SARS的病原呼之欲出，但是仍
然無法遏阻疫情擴散。新加坡衛生部二十五號宣佈，要740名可能接觸
過患者或病毒的人，留在家裡自我隔離10天，不得外出。我們目前的問
題是，病患發燒到求醫隔離之間，會有時間差，我們希望完全封鎖這個時
間差衛生當局將每天派員到府檢驗，如果違規，將處以五千新加坡幣，折
合台幣將近10萬元罰款，再犯者罰金加倍。另外醫院也設立好隔離病房
。新加坡目前有65個病例。政府希望這項隔離措施，能阻止疫情蔓延。
不過在疫情最嚴重的香港，有人認為限制活動的作法，可能反而讓病人不
敢求醫，讓疾病更容易擴散。根據世界衛生組織截至昨天的統計，全球目
前有15國傳出SARS病例，包括法國，愛爾蘭等國家，都零星傳出病
例。總計病例已經有456例，有17人死亡。其中以香港人數最多，有
260例，其次是新加坡，越南和美加。而香港、新加坡，越南，加拿大
和台灣，都出現本土感染病例。目前香港不少學校，已經因為傳出病例而
停課，而空氣比較不流通的地鐵站，也主動發放口罩給民眾。由於港府醫
院管理局行政總裁最近證實感染肺炎，使得許多官員大為緊張，港府已經
加強防範措施。下個星期，世界衛生組織和廣東，新加坡，越南的專家，
將在香港開會，商討SARS防治方法。美伊戰爭即將進入最激烈的地面
肉搏戰。而在亞洲，也有另外一場艱難的戰役，那就是各國正在努力對抗
嚴重急性呼吸道症候群。為了防止疫情蔓延，新加坡政府今天下令，要求
屬於高度危險群的七百多人，留在家裡自我隔離，如果違反規定，將被罰
款高達新台幣10萬元。雖然嚴重急性呼吸道症候群SARS的病原呼之
欲出，但是仍然無法遏阻疫情擴散。新加坡衛生部二十五號宣佈，要74
0名可能接觸過患者或病毒的人，留在家裡自我隔離10天，不得外出。
我們目前的問題是，病患發燒到求醫隔離之間，會有時間差，我們希望完
全封鎖這個時間差衛生當局將每天派員到府檢驗，如果違規，將處以五千
新加坡幣，折合台幣將近10萬元罰款，再犯者罰金加倍。另外醫院也設
立好隔離病房。新加坡目前有65個病例。政府希望這項隔離措施，能阻
止疫情蔓延。不過在疫情最嚴重的香港，有人認為限制活動的作法，可能
反而讓病人不敢求醫，讓疾病更容易擴散。根據世界衛生組織截至昨天的
統計，全球目前有15國傳出SARS病例，包括法國，愛爾蘭等國家，
都零星傳出病例。總計病例已經有456例，有17人死亡。其中以香港
人數最多，有260例，其次是新加坡，越南和美加。而香港、新加坡，
越南，加拿大和台灣，都出現本土感染病例。目前香港不少學校，已經因
為傳出病例而停課，而空氣比較不流通的地鐵站，也主動發放口罩給民眾
。由於港府醫院管理局行政總裁最近證實感染肺炎，使得許多官員大為緊
張，港府已經加強防範措施。下個星期，世界衛生組織和廣東，新加坡，
越南的專家，將在香港開會，商討SARS防治方法。美伊戰爭即將進入
最激烈的地面肉搏戰。而在亞洲，也有另外一場艱難的戰役，那就是各國
正在努力對抗嚴重急性呼吸道症候群。為了防止疫情蔓延，新加坡政府今
天下令，要求屬於高度危險群的七百多人，留在家裡自我隔離，如果違反
規定，將被罰款高達新台幣10萬元。雖然嚴重急性呼吸道症候群SAR
S的病原呼之欲出，但是仍然無法遏阻疫情擴散。新加坡衛生部二十五號
宣佈，要740名可能接觸過患者或病毒的人，留在家裡自我隔離10天
，不得外出。我們目前的問題是，病患發燒到求醫隔離之間，會有時間差
，我們希望完全封鎖這個時間差衛生當局將每天派員到府檢驗，如果違規
，將處以五千新加坡幣，折合台幣將近10萬元罰款，再犯者罰金加倍。
另外醫院也設立好隔離病房。新加坡目前有65個病例。政府希望這項隔
離措施，能阻止疫情蔓延。不過在疫情最嚴重的香港，有人認為限制活動
的作法，可能反而讓病人不敢求醫，讓疾病更容易擴散。根據世界衛生組
織截至昨天的統計，全球目前有15國傳出SARS病例，包括法國，愛
爾蘭等國家，都零星傳出病例。總計病例已經有456例，有17人死亡
。其中以香港人數最多，有260例，其次是新加坡，越南和美加。而香
港、新加坡，越南，加拿大和台灣，都出現本土感染病例。目前香港不少
學校，已經因為傳出病例而停課，而空氣比較不流通的地鐵站，也主動發
放口罩給民眾。由於港府醫院管理局行政總裁最近證實感染肺炎，使得許
多官員大為緊張，港府已經加強防範措施。下個星期，世界衛生組織和廣
東，新加坡，越南的專家，將在香港開會，商討SARS防治方法。美伊
戰爭即將進入最激烈的地面肉搏戰。而在亞洲，也有另外一場艱難的戰役
，那就是各國正在努力對抗嚴重急性呼吸道症候群。為了防止疫情蔓延，
新加坡政府今天下令，要求屬於高度危險群的七百多人，留在家裡自我隔
離，如果違反規定，將被罰款高達新台幣10萬元。雖然嚴重急性呼吸道
症候群SARS的病原呼之欲出，但是仍然無法遏阻疫情擴散。新加坡衛
生部二十五號宣佈，要740名可能接觸過患者或病毒的人，留在家裡自
我隔離10天，不得外出。我們目前的問題是，病患發燒到求醫隔離之間
，會有時間差，我們希望完全封鎖這個時間差衛生當局將每天派員到府檢
驗，如果違規，將處以五千新加坡幣，折合台幣將近10萬元罰款，再犯
者罰金加倍。另外醫院也設立好隔離病房。新加坡目前有65個病例。政
府希望這項隔離措施，能阻止疫情蔓延。不過在疫情最嚴重的香港，有人
認為限制活動的作法，可能反而讓病人不敢求醫，讓疾病更容易擴散。根
據世界衛生組織截至昨天的統計，全球目前有15國傳出SARS病例，
包括法國，愛爾蘭等國家，都零星傳出病例。總計病例已經有456例，
有17人死亡。其中以香港人數最多，有260例，其次是新加坡，越南
和美加。而香港、新加坡，越南，加拿大和台灣，都出現本土感染病例。
目前香港不少學校，已經因為傳出病例而停課，而空氣比較不流通的地鐵
站，也主動發放口罩給民眾。由於港府醫院管理局行政總裁最近證實感染
肺炎，使得許多官員大為緊張，港府已經加強防範措施。下個星期，世界
衛生組織和廣東，新加坡，越南的專家，將在香港開會，商討SARS防
治方法。美伊戰爭即將進入最激烈的地面肉搏戰。而在亞洲，也有另外一
場艱難的戰役，那就是各國正在努力對抗嚴重急性呼吸道症候群。為了防
止疫情蔓延，新加坡政府今天下令，要求屬於高度危險群的七百多人，留
在家裡自我隔離，如果違反規定，將被罰款高達新台幣10萬元。雖然嚴
重急性呼吸道症候群SARS的病原呼之欲出，但是仍然無法遏阻疫情擴
散。新加坡衛生部二十五號宣佈，要740名可能接觸過患者或病毒的人
，留在家裡自我隔離10天，不得外出。我們目前的問題是，病患發燒到
求醫隔離之間，會有時間差，我們希望完全封鎖這個時間差衛生當局將每
天派員到府檢驗，如果違規，將處以五千新加坡幣，折合台幣將近10萬
元罰款，再犯者罰金加倍。另外醫院也設立好隔離病房。新加坡目前有6
5個病例。政府希望這項隔離措施，能阻止疫情蔓延。不過在疫情最嚴重
的香港，有人認為限制活動的作法，可能反而讓病人不敢求醫，讓疾病更
容易擴散。根據世界衛生組織截至昨天的統計，全球目前有15國傳出S
ARS病例，包括法國，愛爾蘭等國家，都零星傳出病例。總計病例已經
有456例，有17人死亡。其中以香港人數最多，有260例，其次是
新加坡，越南和美加。而香港、新加坡，越南，加拿大和台灣，都出現本
土感染病例。目前香港不少學校，已經因為傳出病例而停課，而空氣比較
不流通的地鐵站，也主動發放口罩給民眾。由於港府醫院管理局行政總裁
最近證實感染肺炎，使得許多官員大為緊張，港府已經加強防範措施。下
個星期，世界衛生組織和廣東，新加坡，越南的專家，將在香港開會，商
討SARS防治方法。美伊戰爭即將進入最激烈的地面肉搏戰。而在亞洲
，也有另外一場艱難的戰役，那就是各國正在努力對抗嚴重急性呼吸道症
候群。為了防止疫情蔓延，新加坡政府今天下令，要求屬於高度危險群的
七百多人，留在家裡自我隔離，如果違反規定，將被罰款高達新台幣10
萬元。雖然嚴重急性呼吸道症候群SARS的病原呼之欲出，但是仍然無
法遏阻疫情擴散。新加坡衛生部二十五號宣佈，要740名可能接觸過患
者或病毒的人，留在家裡自我隔離10天，不得外出。我們目前的問題是
，病患發燒到求醫隔離之間，會有時間差，我們希望完全封鎖這個時間差
衛生當局將每天派員到府檢驗，如果違規，將處以五千新加坡幣，折合台
幣將近10萬元罰款，再犯者罰金加倍。另外醫院也設立好隔離病房。新
加坡目前有65個病例。政府希望這項隔離措施，能阻止疫情蔓延。不過
在疫情最嚴重的香港，有人認為限制活動的作法，可能反而讓病人不敢求
醫，讓疾病更容易擴散。根據世界衛生組織截至昨天的統計，全球目前有
15國傳出SARS病例，包括法國，愛爾蘭等國家，都零星傳出病例。
總計病例已經有456例，有17人死亡。其中以香港人數最多，有26
0例，其次是新加坡，越南和美加。而香港、新加坡，越南，加拿大和台
灣，都出現本土感染病例。目前香港不少學校，已經因為傳出病例而停課
，而空氣比較不流通的地鐵站，也主動發放口罩給民眾。由於港府醫院管
理局行政總裁最近證實感染肺炎，使得許多官員大為緊張，港府已經加強
防範措施。下個星期，世界衛生組織和廣東，新加坡，越南的專家，將在
香港開會，商討SARS防治方法。美伊戰爭即將進入最激烈的地面肉搏
戰。而在亞洲，也有另外一場艱難的戰役，那就是各國正在努力對抗嚴重
急性呼吸道症候群。為了防止疫情蔓延，新加坡政府今天下令，要求屬於
高度危險群的七百多人，留在家裡自我隔離，如果違反規定，將被罰款高
達新台幣10萬元。雖然嚴重急性呼吸道症候群SARS的病原呼之欲出
，但是仍然無法遏阻疫情擴散。新加坡衛生部二十五號宣佈，要740名
可能接觸過患者或病毒的人，留在家裡自我隔離10天，不得外出。我們
目前的問題是，病患發燒到求醫隔離之間，會有時間差，我們希望完全封
鎖這個時間差衛生當局將每天派員到府檢驗，如果違規，將處以五千新加
坡幣，折合台幣將近10萬元罰款，再犯者罰金加倍。另外醫院也設立好
隔離病房。新加坡目前有65個病例。政府希望這項隔離措施，能阻止疫
情蔓延。不過在疫情最嚴重的香港，有人認為限制活動的作法，可能反而
讓病人不敢求醫，讓疾病更容易擴散。根據世界衛生組織截至昨天的統計
，全球目前有15國傳出SARS病例，包括法國，愛爾蘭等國家，都零
星傳出病例。總計病例已經有456例，有17人死亡。其中以香港人數
最多，有260例，其次是新加坡，越南和美加。而香港、新加坡，越南
，加拿大和台灣，都出現本土感染病例。目前香港不少學校，已經因為傳
出病例而停課，而空氣比較不流通的地鐵站，也主動發放口罩給民眾。由
於港府醫院管理局行政總裁最近證實感染肺炎，使得許多官員大為緊張，
港府已經加強防範措施。下個星期，世界衛生組織和廣東，新加坡，越南
的專家，將在香港開會，商討SARS防治方法。美伊戰爭即將進入最激
烈的地面肉搏戰。而在亞洲，也有另外一場艱難的戰役，那就是各國正在
努力對抗嚴重急性呼吸道症候群。為了防止疫情蔓延，新加坡政府今天下
令，要求屬於高度危險群的七百多人，留在家裡自我隔離，如果違反規定
，將被罰款高達新台幣10萬元。雖然嚴重急性呼吸道症候群SARS的
病原呼之欲出，但是仍然無法遏阻疫情擴散。新加坡衛生部二十五號宣佈
，要740名可能接觸過患者或病毒的人，留在家裡自我隔離10天，不
得外出。我們目前的問題是，病患發燒到求醫隔離之間，會有時間差，我
們希望完全封鎖這個時間差衛生當局將每天派員到府檢驗，如果違規，將
處以五千新加坡幣，折合台幣將近10萬元罰款，再犯者罰金加倍。另外
醫院也設立好隔離病房。新加坡目前有65個病例。政府希望這項隔離措
施，能阻止疫情蔓延。不過在疫情最嚴重的香港，有人認為限制活動的作
法，可能反而讓病人不敢求醫，讓疾病更容易擴散。根據世界衛生組織截
至昨天的統計，全球目前有15國傳出SARS病例，包括法國，愛爾蘭
等國家，都零星傳出病例。總計病例已經有456例，有17人死亡。其
中以香港人數最多，有260例，其次是新加坡，越南和美加。而香港、
新加坡，越南，加拿大和台灣，都出現本土感染病例。目前香港不少學校
，已經因為傳出病例而停課，而空氣比較不流通的地鐵站，也主動發放口
罩給民眾。由於港府醫院管理局行政總裁最近證實感染肺炎，使得許多官
員大為緊張，港府已經加強防範措施。下個星期，世界衛生組織和廣東，
新加坡，越南的專家，將在香港開會，商討SARS防治方法。美伊戰爭
即將進入最激烈的地面肉搏戰。而在亞洲，也有另外一場艱難的戰役，那
就是各國正在努力對抗嚴重急性呼吸道症候群。為了防止疫情蔓延，新加
坡政府今天下令，要求屬於高度危險群的七百多人，留在家裡自我隔離，
如果違反規定，將被罰款高達新台幣10萬元。雖然嚴重急性呼吸道症候
群SARS的病原呼之欲出，但是仍然無法遏阻疫情擴散。新加坡衛生部
二十五號宣佈，要740名可能接觸過患者或病毒的人，留在家裡自我隔
離10天，不得外出。我們目前的問題是，病患發燒到求醫隔離之間，會
有時間差，我們希望完全封鎖這個時間差衛生當局將每天派員到府檢驗，
如果違規，將處以五千新加坡幣，折合台幣將近10萬元罰款，再犯者罰
金加倍。另外醫院也設立好隔離病房。新加坡目前有65個病例。政府希
望這項隔離措施，能阻止疫情蔓延。不過在疫情最嚴重的香港，有人認為
限制活動的作法，可能反而讓病人不敢求醫，讓疾病更容易擴散。根據世
界衛生組織截至昨天的統計，全球目前有15國傳出SARS病例，包括
法國，愛爾蘭等國家，都零星傳出病例。總計病例已經有456例，有1
7人死亡。其中以香港人數最多，有260例，其次是新加坡，越南和美
加。而香港、新加坡，越南，加拿大和台灣，都出現本土感染病例。目前
香港不少學校，已經因為傳出病例而停課，而空氣比較不流通的地鐵站，
也主動發放口罩給民眾。由於港府醫院管理局行政總裁最近證實感染肺炎
，使得許多官員大為緊張，港府已經加強防範措施。下個星期，世界衛生
組織和廣東，新加坡，越南的專家，將在香港開會，商討SARS防治方
法。美伊戰爭即將進入最激烈的地面肉搏戰。而在亞洲，也有另外一場艱
難的戰役，那就是各國正在努力對抗嚴重急性呼吸道症候群。為了防止疫
情蔓延，新加坡政府今天下令，要求屬於高度危險群的七百多人，留在家
裡自我隔離，如果違反規定，將被罰款高達新台幣10萬元。雖然嚴重急
性呼吸道症候群SARS的病原呼之欲出，但是仍然無法遏阻疫情擴散。
新加坡衛生部二十五號宣佈，要740名可能接觸過患者或病毒的人，留
在家裡自我隔離10天，不得外出。我們目前的問題是，病患發燒到求醫
隔離之間，會有時間差，我們希望完全封鎖這個時間差衛生當局將每天派
員到府檢驗，如果違規，將處以五千新加坡幣，折合台幣將近10萬元罰
款，再犯者罰金加倍。另外醫院也設立好隔離病房。新加坡目前有65個
病例。政府希望這項隔離措施，能阻止疫情蔓延。不過在疫情最嚴重的香
港，有人認為限制活動的作法，可能反而讓病人不敢求醫，讓疾病更容易
擴散。根據世界衛生組織截至昨天的統計，全球目前有15國傳出SAR
S病例，包括法國，愛爾蘭等國家，都零星傳出病例。總計病例已經有4
56例，有17人死亡。其中以香港人數最多，有260例，其次是新加
坡，越南和美加。而香港、新加坡，越南，加拿大和台灣，都出現本土感
染病例。目前香港不少學校，已經因為傳出病例而停課，而空氣比較不流
通的地鐵站，也主動發放口罩給民眾。由於港府醫院管理局行政總裁最近
證實感染肺炎，使得許多官員大為緊張，港府已經加強防範措施。下個星
期，世界衛生組織和廣東，新加坡，越南的專家，將在香港開會，商討S
ARS防治方法。美伊戰爭即將進入最激烈的地面肉搏戰。而在亞洲，也
有另外一場艱難的戰役，那就是各國正在努力對抗嚴重急性呼吸道症候群
。為了防止疫情蔓延，新加坡政府今天下令，要求屬於高度危險群的七百
多人，留在家裡自我隔離，如果違反規定，將被罰款高達新台幣10萬元
。雖然嚴重急性呼吸道症候群SARS的病原呼之欲出，但是仍然無法遏
阻疫情擴散。新加坡衛生部二十五號宣佈，要740名可能接觸過患者或
病毒的人，留在家裡自我隔離10天，不得外出。我們目前的問題是，病
患發燒到求醫隔離之間，會有時間差，我們希望完全封鎖這個時間差衛生
當局將每天派員到府檢驗，如果違規，將處以五千新加坡幣，折合台幣將
近10萬元罰款，再犯者罰金加倍。另外醫院也設立好隔離病房。新加坡
目前有65個病例。政府希望這項隔離措施，能阻止疫情蔓延。不過在疫
情最嚴重的香港，有人認為限制活動的作法，可能反而讓病人不敢求醫，
讓疾病更容易擴散。根據世界衛生組織截至昨天的統計，全球目前有15
國傳出SARS病例，包括法國，愛爾蘭等國家，都零星傳出病例。總計
病例已經有456例，有17人死亡。其中以香港人數最多，有260例
，其次是新加坡，越南和美加。而香港、新加坡，越南，加拿大和台灣，
都出現本土感染病例。目前香港不少學校，已經因為傳出病例而停課，而
空氣比較不流通的地鐵站，也主動發放口罩給民眾。由於港府醫院管理局
行政總裁最近證實感染肺炎，使得許多官員大為緊張，港府已經加強防範
措施。下個星期，世界衛生組織和廣東，新加坡，越南的專家，將在香港
開會，商討SARS防治方法。美伊戰爭即將進入最激烈的地面肉搏戰。
而在亞洲，也有另外一場艱難的戰役，那就是各國正在努力對抗嚴重急性
呼吸道症候群。為了防止疫情蔓延，新加坡政府今天下令，要求屬於高度
危險群的七百多人，留在家裡自我隔離，如果違反規定，將被罰款高達新
台幣10萬元。雖然嚴重急性呼吸道症候群SARS的病原呼之欲出，但
是仍然無法遏阻疫情擴散。新加坡衛生部二十五號宣佈，要740名可能
接觸過患者或病毒的人，留在家裡自我隔離10天，不得外出。我們目前
的問題是，病患發燒到求醫隔離之間，會有時間差，我們希望完全封鎖這
個時間差衛生當局將每天派員到府檢驗，如果違規，將處以五千新加坡幣
，折合台幣將近10萬元罰款，再犯者罰金加倍。另外醫院也設立好隔離
病房。新加坡目前有65個病例。政府希望這項隔離措施，能阻止疫情蔓
延。不過在疫情最嚴重的香港，有人認為限制活動的作法，可能反而讓病
人不敢求醫，讓疾病更容易擴散。根據世界衛生組織截至昨天的統計，全
球目前有15國傳出SARS病例，包括法國，愛爾蘭等國家，都零星傳
出病例。總計病例已經有456例，有17人死亡。其中以香港人數最多
，有260例，其次是新加坡，越南和美加。而香港、新加坡，越南，加
拿大和台灣，都出現本土感染病例。目前香港不少學校，已經因為傳出病
例而停課，而空氣比較不流通的地鐵站，也主動發放口罩給民眾。由於港
府醫院管理局行政總裁最近證實感染肺炎，使得許多官員大為緊張，港府
已經加強防範措施。下個星期，世界衛生組織和廣東，新加坡，越南的專
家，將在香港開會，商討SARS防治方法。美伊戰爭即將進入最激烈的
地面肉搏戰。而在亞洲，也有另外一場艱難的戰役，那就是各國正在努力
對抗嚴重急性呼吸道症候群。為了防止疫情蔓延，新加坡政府今天下令，
要求屬於高度危險群的七百多人，留在家裡自我隔離，如果違反規定，將
被罰款高達新台幣10萬元。雖然嚴重急性呼吸道症候群SARS的病原
呼之欲出，但是仍然無法遏阻疫情擴散。新加坡衛生部二十五號宣佈，要
740名可能接觸過患者或病毒的人，留在家裡自我隔離10天，不得外
出。我們目前的問題是，病患發燒到求醫隔離之間，會有時間差，我們希
望完全封鎖這個時間差衛生當局將每天派員到府檢驗，如果違規，將處以
五千新加坡幣，折合台幣將近10萬元罰款，再犯者罰金加倍。另外醫院
也設立好隔離病房。新加坡目前有65個病例。政府希望這項隔離措施，
能阻止疫情蔓延。不過在疫情最嚴重的香港，有人認為限制活動的作法，
可能反而讓病人不敢求醫，讓疾病更容易擴散。根據世界衛生組織截至昨
天的統計，全球目前有15國傳出SARS病例，包括法國，愛爾蘭等國
家，都零星傳出病例。總計病例已經有456例，有17人死亡。其中以
香港人數最多，有260例，其次是新加坡，越南和美加。而香港、新加
坡，越南，加拿大和台灣，都出現本土感染病例。目前香港不少學校，已
經因為傳出病例而停課，而空氣比較不流通的地鐵站，也主動發放口罩給
民眾。由於港府醫院管理局行政總裁最近證實感染肺炎，使得許多官員大
為緊張，港府已經加強防範措施。下個星期，世界衛生組織和廣東，新加
坡，越南的專家，將在香港開會，商討SARS防治方法。美伊戰爭即將
進入最激烈的地面肉搏戰。而在亞洲，也有另外一場艱難的戰役，那就是
各國正在努力對抗嚴重急性呼吸道症候群。為了防止疫情蔓延，新加坡政
府今天下令，要求屬於高度危險群的七百多人，留在家裡自我隔離，如果
違反規定，將被罰款高達新台幣10萬元。雖然嚴重急性呼吸道症候群S
ARS的病原呼之欲出，但是仍然無法遏阻疫情擴散。新加坡衛生部二十
五號宣佈，要740名可能接觸過患者或病毒的人，留在家裡自我隔離1
0天，不得外出。我們目前的問題是，病患發燒到求醫隔離之間，會有時
間差，我們希望完全封鎖這個時間差衛生當局將每天派員到府檢驗，如果
違規，將處以五千新加坡幣，折合台幣將近10萬元罰款，再犯者罰金加
倍。另外醫院也設立好隔離病房。新加坡目前有65個病例。政府希望這
項隔離措施，能阻止疫情蔓延。不過在疫情最嚴重的香港，有人認為限制
活動的作法，可能反而讓病人不敢求醫，讓疾病更容易擴散。根據世界衛
生組織截至昨天的統計，全球目前有15國傳出SARS病例，包括法國
，愛爾蘭等國家，都零星傳出病例。總計病例已經有456例，有17人
死亡。其中以香港人數最多，有260例，其次是新加坡，越南和美加。
而香港、新加坡，越南，加拿大和台灣，都出現本土感染病例。目前香港
不少學校，已經因為傳出病例而停課，而空氣比較不流通的地鐵站，也主
動發放口罩給民眾。由於港府醫院管理局行政總裁最近證實感染肺炎，使
得許多官員大為緊張，港府已經加強防範措施。下個星期，世界衛生組織
和廣東，新加坡，越南的專家，將在香港開會，商討SARS防治方法。
美伊戰爭即將進入最激烈的地面肉搏戰。而在亞洲，也有另外一場艱難的
戰役，那就是各國正在努力對抗嚴重急性呼吸道症候群。為了防止疫情蔓
延，新加坡政府今天下令，要求屬於高度危險群的七百多人，留在家裡自
我隔離，如果違反規定，將被罰款高達新台幣10萬元。雖然嚴重急性呼
吸道症候群SARS的病原呼之欲出，但是仍然無法遏阻疫情擴散。新加
坡衛生部二十五號宣佈，要740名可能接觸過患者或病毒的人，留在家
裡自我隔離10天，不得外出。我們目前的問題是，病患發燒到求醫隔離
之間，會有時間差，我們希望完全封鎖這個時間差衛生當局將每天派員到
府檢驗，如果違規，將處以五千新加坡幣，折合台幣將近10萬元罰款，
再犯者罰金加倍。另外醫院也設立好隔離病房。新加坡目前有65個病例
。政府希望這項隔離措施，能阻止疫情蔓延。不過在疫情最嚴重的香港，
有人認為限制活動的作法，可能反而讓病人不敢求醫，讓疾病更容易擴散
。根據世界衛生組織截至昨天的統計，全球目前有15國傳出SARS病
例，包括法國，愛爾蘭等國家，都零星傳出病例。總計病例已經有456
例，有17人死亡。其中以香港人數最多，有260例，其次是新加坡，
越南和美加。而香港、新加坡，越南，加拿大和台灣，都出現本土感染病
例。目前香港不少學校，已經因為傳出病例而停課，而空氣比較不流通的
地鐵站，也主動發放口罩給民眾。由於港府醫院管理局行政總裁最近證實
感染肺炎，使得許多官員大為緊張，港府已經加強防範措施。下個星期，
世界衛生組織和廣東，新加坡，越南的專家，將在香港開會，商討SAR
S防治方法。
