高鐵目前已經蓋了三分之一，但是從工程到財務問題，都不斷遭到立委質
疑。今天交通部公佈台灣高鐵所有工程的承包明細，在野黨立委又強烈抨
擊，大部分工程都被高鐵原始股東包下，有球員兼裁判的嫌疑今天交通部
依照去年六月，立法院做成的決議，公佈台灣高鐵工程承包明細，厚厚一
本公告，讓在野黨立委很不滿。在野立委也質疑，台灣高鐵公司原始股東
投資的金額只有192億，但股東旗下的營造商，承包工程金額以及保險
，就高達4千8百多億。交通部高鐵局站在監督的立場，強調台灣高鐵招
標過程都合法，台灣高鐵也回應，股東承攬工程，在世界各國非常常見，
最重要的是，過程是否合法透明、工程品質能不能得到保障。公視新聞林
珍汝邱福財採訪報導高鐵目前已經蓋了三分之一，但是從工程到財務問題
，都不斷遭到立委質疑。今天交通部公佈台灣高鐵所有工程的承包明細，
在野黨立委又強烈抨擊，大部分工程都被高鐵原始股東包下，有球員兼裁
判的嫌疑今天交通部依照去年六月，立法院做成的決議，公佈台灣高鐵工
程承包明細，厚厚一本公告，讓在野黨立委很不滿。在野立委也質疑，台
灣高鐵公司原始股東投資的金額只有192億，但股東旗下的營造商，承
包工程金額以及保險，就高達4千8百多億。交通部高鐵局站在監督的立
場，強調台灣高鐵招標過程都合法，台灣高鐵也回應，股東承攬工程，在
世界各國非常常見，最重要的是，過程是否合法透明、工程品質能不能得
到保障。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導高鐵目前已經蓋了三分之一，但
是從工程到財務問題，都不斷遭到立委質疑。今天交通部公佈台灣高鐵所
有工程的承包明細，在野黨立委又強烈抨擊，大部分工程都被高鐵原始股
東包下，有球員兼裁判的嫌疑今天交通部依照去年六月，立法院做成的決
議，公佈台灣高鐵工程承包明細，厚厚一本公告，讓在野黨立委很不滿。
在野立委也質疑，台灣高鐵公司原始股東投資的金額只有192億，但股
東旗下的營造商，承包工程金額以及保險，就高達4千8百多億。交通部
高鐵局站在監督的立場，強調台灣高鐵招標過程都合法，台灣高鐵也回應
，股東承攬工程，在世界各國非常常見，最重要的是，過程是否合法透明
、工程品質能不能得到保障。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導高鐵目前已
經蓋了三分之一，但是從工程到財務問題，都不斷遭到立委質疑。今天交
通部公佈台灣高鐵所有工程的承包明細，在野黨立委又強烈抨擊，大部分
工程都被高鐵原始股東包下，有球員兼裁判的嫌疑今天交通部依照去年六
月，立法院做成的決議，公佈台灣高鐵工程承包明細，厚厚一本公告，讓
在野黨立委很不滿。在野立委也質疑，台灣高鐵公司原始股東投資的金額
只有192億，但股東旗下的營造商，承包工程金額以及保險，就高達4
千8百多億。交通部高鐵局站在監督的立場，強調台灣高鐵招標過程都合
法，台灣高鐵也回應，股東承攬工程，在世界各國非常常見，最重要的是
，過程是否合法透明、工程品質能不能得到保障。公視新聞林珍汝邱福財
採訪報導高鐵目前已經蓋了三分之一，但是從工程到財務問題，都不斷遭
到立委質疑。今天交通部公佈台灣高鐵所有工程的承包明細，在野黨立委
又強烈抨擊，大部分工程都被高鐵原始股東包下，有球員兼裁判的嫌疑今
天交通部依照去年六月，立法院做成的決議，公佈台灣高鐵工程承包明細
，厚厚一本公告，讓在野黨立委很不滿。在野立委也質疑，台灣高鐵公司
原始股東投資的金額只有192億，但股東旗下的營造商，承包工程金額
以及保險，就高達4千8百多億。交通部高鐵局站在監督的立場，強調台
灣高鐵招標過程都合法，台灣高鐵也回應，股東承攬工程，在世界各國非
常常見，最重要的是，過程是否合法透明、工程品質能不能得到保障。公
視新聞林珍汝邱福財採訪報導
