國際水資源組織統計，全球目前有四分之一的人沒有乾淨的水可以喝，
而且隨著人口增加，問題還會更嚴重。
日前在日本大阪舉辦的世界水資源會議，來自各國的專家共同為缺水危
機尋求解決之道，同時登場的水博覽會，也展出各式各樣的節水奇招
。
水，這項被人們視為取之不盡用之不竭的資源，在本世紀面臨嚴重挑戰
。
舉凡氣候變遷、生態破壞和都市化導致的水污染，讓全世界面臨缺水危
機。
國際組織統計，目前全球有12億人口沒有乾淨的水可以喝，24億人
口的民生用水都不合乎衛生標準。
為了解決全球共同面臨的難題，第三屆世界水資源會議，上星期在日本
大阪舉行，來自180個國家的代表在超過300個議題上進行經驗
交流。
正式會議之外，內容豐富的水博覽會也同時登場。
瞧瞧這種獨特的防震水管，可說是日本從阪神地震的慘痛經驗所激發出
的成果。
目前這種防震水管的普及率約為二成，對同樣有地震威脅的台灣而言，
頗具市場潛力。
此外廢水回收嚴格執行的日本，能化腐朽為神奇，將污泥變成營養豐富
的園藝用土。
而這罐從百年歷史水道、再經過淨水廠出來的自來水，生飲也絕對沒問
題。
再看這種雨水倉庫，挖個貯水槽收集雨水供自個兒家用，施工簡單便宜
，上頭還能當花園，或車庫用，節水又有效率。
水跟人們的關係，當然不只如此，為了防範水患，人們絞盡腦汁，從原
始的堆沙包到先進科技，通通派上用場。
不過要防洪水成災不如從源頭做起，透過博覽會的教育導覽，了解生態
保育才是涵養水源的基礎所在。
沒有一份對大自然崇敬的心，缺水將是人類必然要付出的代價。
張玉菁陳柏諭
