新聞一開始，來關心印尼首都雅加達，今天發生恐怖攻擊事件，一家五
星級飯店突然發生汽車爆炸。
印尼紅十字會表示，目前至少有13人死亡，149人受傷。
警方初步調查認為，是汽車炸彈攻擊，至於犯案的嫌犯和動機，都還有
待調查。
而在爆炸發生後，澳洲外交部長已經警告人民，避免前往雅加達旅遊。
位於雅加達商業中心的五星級萬豪大飯店，五號下午發生爆炸，強大的
爆炸威力，將飯店大廳和餐飲部，炸出一個大洞。
飯店兩側的建築物也遭受波及。
案發後，印尼警方立即封鎖現場，將傷患緊急送往附近醫院急救，目前
已知罹難者中，包括三名外籍人士，分別是美國，澳洲和馬來西亞人
。
(飯店職員:當時我在大廳附近從洗手間出來的時候聽到了爆炸聲我相
信爆炸應該來自停車場)印尼警方表示，最先傳出爆炸的地方為飯店
的地下室，應該和汽車炸彈有關，不排除是恐怖攻擊。
由於飯店附近有許多外國使館，因此這起攻擊格外引人注意。
不過外國使館人員，並沒有傳出傷亡。
這已經是印尼今年第五起爆炸攻擊，目前還沒有團體出面承認犯案，不
過分析家認為，這起爆炸攻擊，具有恐怖組織回教祈禱團的特色。
去年十月峇里島爆炸案，就是回教祈禱團成員發動。
巧的是，再過兩天，印尼就要對峇里島爆炸案一名主嫌進行宣判，而回
教祈禱團領袖巴錫爾也正在受審。
不過由於遭受攻擊的飯店是美國人經營，許多和美國相關活動都在此舉
行，有人懷疑，攻擊可能針對美國而來。
去年十月峇里島爆炸後，印尼政府就提高警戒，並警告還會發生攻擊事
件。
沒想到還是無法避免悲劇發生。
