眼睛看不見，視障者要外出到不熟悉的地方，通常需要家人陪伴，不過近
幾年有一個新興行業，叫做視障保育員，目前全台灣不到一百位，他們的
工作內容就是當視障者的眼睛，陪盲人出門辦事，減輕視障家庭的照顧負
擔。拿著白手杖，劉承楹經常矇著眼，體驗視障者看不見的感覺，因為他
的工作是一位視障保育員，他說，身歷其境，讓他更了解視障者的需求，
也能提供更周全的服務。從家庭主婦投入服務視障者這份工作，劉承楹受
訓一百多小時，三年來服務過八十多位視障者，陪他們外出辦事，或讀書
給他們聽，有了視障保育員，盲人出門多了安全感，也減輕家人的負擔。
視障保育員一小時時薪一百三，聽起來好像很不錯，但是他們經常為了服
務兩個鐘頭，花了三小時車程，一個月薪水一萬出頭，儘管如此，劉承楹
還是甘之如飴，他說賺多少錢不要緊，能夠服務才是這份工作的意義。公
視新聞許恆慈林國煌採訪報導眼睛看不見，視障者要外出到不熟悉的地方
，通常需要家人陪伴，不過近幾年有一個新興行業，叫做視障保育員，目
前全台灣不到一百位，他們的工作內容就是當視障者的眼睛，陪盲人出門
辦事，減輕視障家庭的照顧負擔。拿著白手杖，劉承楹經常矇著眼，體驗
視障者看不見的感覺，因為他的工作是一位視障保育員，他說，身歷其境
，讓他更了解視障者的需求，也能提供更周全的服務。從家庭主婦投入服
務視障者這份工作，劉承楹受訓一百多小時，三年來服務過八十多位視障
者，陪他們外出辦事，或讀書給他們聽，有了視障保育員，盲人出門多了
安全感，也減輕家人的負擔。視障保育員一小時時薪一百三，聽起來好像
很不錯，但是他們經常為了服務兩個鐘頭，花了三小時車程，一個月薪水
一萬出頭，儘管如此，劉承楹還是甘之如飴，他說賺多少錢不要緊，能夠
服務才是這份工作的意義。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導眼睛看不見，
視障者要外出到不熟悉的地方，通常需要家人陪伴，不過近幾年有一個新
興行業，叫做視障保育員，目前全台灣不到一百位，他們的工作內容就是
當視障者的眼睛，陪盲人出門辦事，減輕視障家庭的照顧負擔。拿著白手
杖，劉承楹經常矇著眼，體驗視障者看不見的感覺，因為他的工作是一位
視障保育員，他說，身歷其境，讓他更了解視障者的需求，也能提供更周
全的服務。從家庭主婦投入服務視障者這份工作，劉承楹受訓一百多小時
，三年來服務過八十多位視障者，陪他們外出辦事，或讀書給他們聽，有
了視障保育員，盲人出門多了安全感，也減輕家人的負擔。視障保育員一
小時時薪一百三，聽起來好像很不錯，但是他們經常為了服務兩個鐘頭，
花了三小時車程，一個月薪水一萬出頭，儘管如此，劉承楹還是甘之如飴
，他說賺多少錢不要緊，能夠服務才是這份工作的意義。公視新聞許恆慈
林國煌採訪報導眼睛看不見，視障者要外出到不熟悉的地方，通常需要家
人陪伴，不過近幾年有一個新興行業，叫做視障保育員，目前全台灣不到
一百位，他們的工作內容就是當視障者的眼睛，陪盲人出門辦事，減輕視
障家庭的照顧負擔。拿著白手杖，劉承楹經常矇著眼，體驗視障者看不見
的感覺，因為他的工作是一位視障保育員，他說，身歷其境，讓他更了解
視障者的需求，也能提供更周全的服務。從家庭主婦投入服務視障者這份
工作，劉承楹受訓一百多小時，三年來服務過八十多位視障者，陪他們外
出辦事，或讀書給他們聽，有了視障保育員，盲人出門多了安全感，也減
輕家人的負擔。視障保育員一小時時薪一百三，聽起來好像很不錯，但是
他們經常為了服務兩個鐘頭，花了三小時車程，一個月薪水一萬出頭，儘
管如此，劉承楹還是甘之如飴，他說賺多少錢不要緊，能夠服務才是這份
工作的意義。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導眼睛看不見，視障者要外出
到不熟悉的地方，通常需要家人陪伴，不過近幾年有一個新興行業，叫做
視障保育員，目前全台灣不到一百位，他們的工作內容就是當視障者的眼
睛，陪盲人出門辦事，減輕視障家庭的照顧負擔。拿著白手杖，劉承楹經
常矇著眼，體驗視障者看不見的感覺，因為他的工作是一位視障保育員，
他說，身歷其境，讓他更了解視障者的需求，也能提供更周全的服務。從
家庭主婦投入服務視障者這份工作，劉承楹受訓一百多小時，三年來服務
過八十多位視障者，陪他們外出辦事，或讀書給他們聽，有了視障保育員
，盲人出門多了安全感，也減輕家人的負擔。視障保育員一小時時薪一百
三，聽起來好像很不錯，但是他們經常為了服務兩個鐘頭，花了三小時車
程，一個月薪水一萬出頭，儘管如此，劉承楹還是甘之如飴，他說賺多少
錢不要緊，能夠服務才是這份工作的意義。公視新聞許恆慈林國煌採訪報
導
