美伊戰事持續，聯合國估計三週內將會有六萬難民湧入約旦附近的難民營
中。國際人道救援組織紛紛呼籲世界各地伸出援手。但內政部提醒民眾，
如果有心捐款，一定要寫清楚戰爭救援專用，並且索取收據。台灣世界展
望會內，這幾天民眾關切捐款方法的詢問電話不斷。事實上，台灣世界展
望會稍早已經動用預備金，撥款協助一架載滿救援物資的飛機從歐洲飛抵
約旦邊境。另外，中華民國紅十字會，在九二一之後陸續成立的二十一個
備災中心，也有可能在這次國際戰事中派上用場，不過，由於運輸困難，
紅十字會決定還是先發起募款，再等待國際紅十字聯合會的統籌調度。負
責監督捐款流向的內政部提醒民眾，各界發起的捐款依法要專款專用，民
眾在捐款時務必要指定用途，並且記得索取收據，以確保付出的愛心能確
實送達難民手中。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導美伊戰事持續，聯合國
估計三週內將會有六萬難民湧入約旦附近的難民營中。國際人道救援組織
紛紛呼籲世界各地伸出援手。但內政部提醒民眾，如果有心捐款，一定要
寫清楚戰爭救援專用，並且索取收據。台灣世界展望會內，這幾天民眾關
切捐款方法的詢問電話不斷。事實上，台灣世界展望會稍早已經動用預備
金，撥款協助一架載滿救援物資的飛機從歐洲飛抵約旦邊境。另外，中華
民國紅十字會，在九二一之後陸續成立的二十一個備災中心，也有可能在
這次國際戰事中派上用場，不過，由於運輸困難，紅十字會決定還是先發
起募款，再等待國際紅十字聯合會的統籌調度。負責監督捐款流向的內政
部提醒民眾，各界發起的捐款依法要專款專用，民眾在捐款時務必要指定
用途，並且記得索取收據，以確保付出的愛心能確實送達難民手中。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導美伊戰事持續，聯合國估計三週內將會有六萬
難民湧入約旦附近的難民營中。國際人道救援組織紛紛呼籲世界各地伸出
援手。但內政部提醒民眾，如果有心捐款，一定要寫清楚戰爭救援專用，
並且索取收據。台灣世界展望會內，這幾天民眾關切捐款方法的詢問電話
不斷。事實上，台灣世界展望會稍早已經動用預備金，撥款協助一架載滿
救援物資的飛機從歐洲飛抵約旦邊境。另外，中華民國紅十字會，在九二
一之後陸續成立的二十一個備災中心，也有可能在這次國際戰事中派上用
場，不過，由於運輸困難，紅十字會決定還是先發起募款，再等待國際紅
十字聯合會的統籌調度。負責監督捐款流向的內政部提醒民眾，各界發起
的捐款依法要專款專用，民眾在捐款時務必要指定用途，並且記得索取收
據，以確保付出的愛心能確實送達難民手中。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導美伊戰事持續，聯合國估計三週內將會有六萬難民湧入約旦附近的難
民營中。國際人道救援組織紛紛呼籲世界各地伸出援手。但內政部提醒民
眾，如果有心捐款，一定要寫清楚戰爭救援專用，並且索取收據。台灣世
界展望會內，這幾天民眾關切捐款方法的詢問電話不斷。事實上，台灣世
界展望會稍早已經動用預備金，撥款協助一架載滿救援物資的飛機從歐洲
飛抵約旦邊境。另外，中華民國紅十字會，在九二一之後陸續成立的二十
一個備災中心，也有可能在這次國際戰事中派上用場，不過，由於運輸困
難，紅十字會決定還是先發起募款，再等待國際紅十字聯合會的統籌調度
。負責監督捐款流向的內政部提醒民眾，各界發起的捐款依法要專款專用
，民眾在捐款時務必要指定用途，並且記得索取收據，以確保付出的愛心
能確實送達難民手中。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導美伊戰事持續，聯
合國估計三週內將會有六萬難民湧入約旦附近的難民營中。國際人道救援
組織紛紛呼籲世界各地伸出援手。但內政部提醒民眾，如果有心捐款，一
定要寫清楚戰爭救援專用，並且索取收據。台灣世界展望會內，這幾天民
眾關切捐款方法的詢問電話不斷。事實上，台灣世界展望會稍早已經動用
預備金，撥款協助一架載滿救援物資的飛機從歐洲飛抵約旦邊境。另外，
中華民國紅十字會，在九二一之後陸續成立的二十一個備災中心，也有可
能在這次國際戰事中派上用場，不過，由於運輸困難，紅十字會決定還是
先發起募款，再等待國際紅十字聯合會的統籌調度。負責監督捐款流向的
內政部提醒民眾，各界發起的捐款依法要專款專用，民眾在捐款時務必要
指定用途，並且記得索取收據，以確保付出的愛心能確實送達難民手中。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導美伊戰事持續，聯合國估計三週內將會有
六萬難民湧入約旦附近的難民營中。國際人道救援組織紛紛呼籲世界各地
伸出援手。但內政部提醒民眾，如果有心捐款，一定要寫清楚戰爭救援專
用，並且索取收據。台灣世界展望會內，這幾天民眾關切捐款方法的詢問
電話不斷。事實上，台灣世界展望會稍早已經動用預備金，撥款協助一架
載滿救援物資的飛機從歐洲飛抵約旦邊境。另外，中華民國紅十字會，在
九二一之後陸續成立的二十一個備災中心，也有可能在這次國際戰事中派
上用場，不過，由於運輸困難，紅十字會決定還是先發起募款，再等待國
際紅十字聯合會的統籌調度。負責監督捐款流向的內政部提醒民眾，各界
發起的捐款依法要專款專用，民眾在捐款時務必要指定用途，並且記得索
取收據，以確保付出的愛心能確實送達難民手中。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導美伊戰事持續，聯合國估計三週內將會有六萬難民湧入約旦附近
的難民營中。國際人道救援組織紛紛呼籲世界各地伸出援手。但內政部提
醒民眾，如果有心捐款，一定要寫清楚戰爭救援專用，並且索取收據。台
灣世界展望會內，這幾天民眾關切捐款方法的詢問電話不斷。事實上，台
灣世界展望會稍早已經動用預備金，撥款協助一架載滿救援物資的飛機從
歐洲飛抵約旦邊境。另外，中華民國紅十字會，在九二一之後陸續成立的
二十一個備災中心，也有可能在這次國際戰事中派上用場，不過，由於運
輸困難，紅十字會決定還是先發起募款，再等待國際紅十字聯合會的統籌
調度。負責監督捐款流向的內政部提醒民眾，各界發起的捐款依法要專款
專用，民眾在捐款時務必要指定用途，並且記得索取收據，以確保付出的
愛心能確實送達難民手中。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導美伊戰事持續
，聯合國估計三週內將會有六萬難民湧入約旦附近的難民營中。國際人道
救援組織紛紛呼籲世界各地伸出援手。但內政部提醒民眾，如果有心捐款
，一定要寫清楚戰爭救援專用，並且索取收據。台灣世界展望會內，這幾
天民眾關切捐款方法的詢問電話不斷。事實上，台灣世界展望會稍早已經
動用預備金，撥款協助一架載滿救援物資的飛機從歐洲飛抵約旦邊境。另
外，中華民國紅十字會，在九二一之後陸續成立的二十一個備災中心，也
有可能在這次國際戰事中派上用場，不過，由於運輸困難，紅十字會決定
還是先發起募款，再等待國際紅十字聯合會的統籌調度。負責監督捐款流
向的內政部提醒民眾，各界發起的捐款依法要專款專用，民眾在捐款時務
必要指定用途，並且記得索取收據，以確保付出的愛心能確實送達難民手
中。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
