為了解決不適任教師的問題，教育部今天初步決議，未來學校教評會，將
有權利要求校內疑似有精神病的老師，接受精神鑑定，什麼樣的老師才是
不適任？在目前的法令中並沒有明確規定，但是在教師法第十四條倒是有
解釋，在哪些情形下老師會被解聘停聘或是不續聘，像是因為貪污瀆職受
刑事判定，行為不檢有損師道；教學不力或是經合格醫師證明有精神病，
基本上前三種狀況比較容易判別，不過如果是疑似精神病的老師就比較麻
煩了，因為學校教評會並沒有調閱老師病歷，或是強制老師去做精神檢查
的權利。因此，教育部今天初步決議，如果老師疑似罹患精神衛生法中所
稱的精神疾病，經查證有具體事實的話，校方可經教評會審議通過後，限
期要求該名教師接受精神鑑定。教育部預計從九十二學年度開始實施這項
新制，不過由於牽涉到立法院的修法進度，因此到時候能不能如期實施，
教育部也不能確定，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。為了解決不適任教
師的問題，教育部今天初步決議，未來學校教評會，將有權利要求校內疑
似有精神病的老師，接受精神鑑定，什麼樣的老師才是不適任？在目前的
法令中並沒有明確規定，但是在教師法第十四條倒是有解釋，在哪些情形
下老師會被解聘停聘或是不續聘，像是因為貪污瀆職受刑事判定，行為不
檢有損師道；教學不力或是經合格醫師證明有精神病，基本上前三種狀況
比較容易判別，不過如果是疑似精神病的老師就比較麻煩了，因為學校教
評會並沒有調閱老師病歷，或是強制老師去做精神檢查的權利。因此，教
育部今天初步決議，如果老師疑似罹患精神衛生法中所稱的精神疾病，經
查證有具體事實的話，校方可經教評會審議通過後，限期要求該名教師接
受精神鑑定。教育部預計從九十二學年度開始實施這項新制，不過由於牽
涉到立法院的修法進度，因此到時候能不能如期實施，教育部也不能確定
，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。為了解決不適任教師的問題，教育部
今天初步決議，未來學校教評會，將有權利要求校內疑似有精神病的老師
，接受精神鑑定，什麼樣的老師才是不適任？在目前的法令中並沒有明確
規定，但是在教師法第十四條倒是有解釋，在哪些情形下老師會被解聘停
聘或是不續聘，像是因為貪污瀆職受刑事判定，行為不檢有損師道；教學
不力或是經合格醫師證明有精神病，基本上前三種狀況比較容易判別，不
過如果是疑似精神病的老師就比較麻煩了，因為學校教評會並沒有調閱老
師病歷，或是強制老師去做精神檢查的權利。因此，教育部今天初步決議
，如果老師疑似罹患精神衛生法中所稱的精神疾病，經查證有具體事實的
話，校方可經教評會審議通過後，限期要求該名教師接受精神鑑定。教育
部預計從九十二學年度開始實施這項新制，不過由於牽涉到立法院的修法
進度，因此到時候能不能如期實施，教育部也不能確定，公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。
