美伊戰爭即將進入最激烈的地面肉搏戰。
而在亞洲，也有另外一場艱難的戰役，那就是各國正在努力對抗嚴重急
性呼吸道症候群。
為了防止疫情蔓延，新加坡政府今天下令，要求屬於高度危險群的七百
多人，留在家裡自我隔離，如果違反規定，將被罰款高達新台幣10
萬元。
雖然嚴重急性呼吸道症候群SARS的病原呼之欲出，但是仍然無法遏
阻疫情擴散。
新加坡衛生部二十五號宣佈，要740名可能接觸過患者或病毒的人，
留在家裡自我隔離10天，不得外出。
我們目前的問題是，病患發燒到求醫隔離之間，會有時間差，我們希望
完全封鎖這個時間差衛生當局將每天派員到府檢驗，如果違規，將處
以五千新加坡幣，折合台幣將近10萬元罰款，再犯者罰金加倍。
另外醫院也設立好隔離病房。
新加坡目前有65個病例。
政府希望這項隔離措施，能阻止疫情蔓延。
不過在疫情最嚴重的香港，有人認為限制活動的作法，可能反而讓病人
不敢求醫，讓疾病更容易擴散。
根據世界衛生組織截至昨天的統計，全球目前有15國傳出SARS病
例，包括法國，愛爾蘭等國家，都零星傳出病例。
總計病例已經有456例，有17人死亡。
其中以香港人數最多，有260例，其次是新加坡，越南和美加。
而香港、新加坡，越南，加拿大和台灣，都出現本土感染病例。
目前香港不少學校，已經因為傳出病例而停課，而空氣比較不流通的地
鐵站，也主動發放口罩給民眾。
由於港府醫院管理局行政總裁最近證實感染肺炎，使得許多官員大為緊
張，港府已經加強防範措施。
下個星期，世界衛生組織和廣東，新加坡，越南的專家，將在香港開會
，商討SARS防治方法。
