立法院今天審查「勞動三法」修正案，部份在野黨立委，堅決反對行政院
版「工會法」當中「自由加入工會」的設計。下午，朝野獲得共識，把原
先政院版第12條「勞工有加入工會的權利」，改成宣示意味較強的「勞
工應加入工會」。立法院衛生環境委員會今天審查「勞動三法」修正草案
，勞委會官員備詢的時候一再強調，包括「工會法」、「團體協約法」及
「勞資爭議處理法」在內，改採「勞工自由加入工會、勞資強制協商」的
原則，不但符合國際潮流，也可以避免不少勞工「搭便車」的現象。不過
，有在野黨立委質疑，台灣長期以來勞工意識薄弱、勞資實力懸殊，目前
規定強制入會，工會組織率尚且只有38.72%，如果改採自由入會，
組織率恐怕將會更低。下午，「工會法」修正案進行逐條審查，朝野雙方
獲得妥協，把政院版第十二條「勞工有加入工會的權利」，改為宣誓性較
強的「勞工應加入工會」，不過並沒有對未加入工會的勞工有任何的罰則
，換句話說，將來工會還是得靠實力，來吸引會員。立法院今天審查「勞
動三法」修正案，部份在野黨立委，堅決反對行政院版「工會法」當中「
自由加入工會」的設計。下午，朝野獲得共識，把原先政院版第12條「
勞工有加入工會的權利」，改成宣示意味較強的「勞工應加入工會」。立
法院衛生環境委員會今天審查「勞動三法」修正草案，勞委會官員備詢的
時候一再強調，包括「工會法」、「團體協約法」及「勞資爭議處理法」
在內，改採「勞工自由加入工會、勞資強制協商」的原則，不但符合國際
潮流，也可以避免不少勞工「搭便車」的現象。不過，有在野黨立委質疑
，台灣長期以來勞工意識薄弱、勞資實力懸殊，目前規定強制入會，工會
組織率尚且只有38.72%，如果改採自由入會，組織率恐怕將會更低
。下午，「工會法」修正案進行逐條審查，朝野雙方獲得妥協，把政院版
第十二條「勞工有加入工會的權利」，改為宣誓性較強的「勞工應加入工
會」，不過並沒有對未加入工會的勞工有任何的罰則，換句話說，將來工
會還是得靠實力，來吸引會員。立法院今天審查「勞動三法」修正案，部
份在野黨立委，堅決反對行政院版「工會法」當中「自由加入工會」的設
計。下午，朝野獲得共識，把原先政院版第12條「勞工有加入工會的權
利」，改成宣示意味較強的「勞工應加入工會」。立法院衛生環境委員會
今天審查「勞動三法」修正草案，勞委會官員備詢的時候一再強調，包括
「工會法」、「團體協約法」及「勞資爭議處理法」在內，改採「勞工自
由加入工會、勞資強制協商」的原則，不但符合國際潮流，也可以避免不
少勞工「搭便車」的現象。不過，有在野黨立委質疑，台灣長期以來勞工
意識薄弱、勞資實力懸殊，目前規定強制入會，工會組織率尚且只有38
.72%，如果改採自由入會，組織率恐怕將會更低。下午，「工會法」
修正案進行逐條審查，朝野雙方獲得妥協，把政院版第十二條「勞工有加
入工會的權利」，改為宣誓性較強的「勞工應加入工會」，不過並沒有對
未加入工會的勞工有任何的罰則，換句話說，將來工會還是得靠實力，來
吸引會員。立法院今天審查「勞動三法」修正案，部份在野黨立委，堅決
反對行政院版「工會法」當中「自由加入工會」的設計。下午，朝野獲得
共識，把原先政院版第12條「勞工有加入工會的權利」，改成宣示意味
較強的「勞工應加入工會」。立法院衛生環境委員會今天審查「勞動三法
」修正草案，勞委會官員備詢的時候一再強調，包括「工會法」、「團體
協約法」及「勞資爭議處理法」在內，改採「勞工自由加入工會、勞資強
制協商」的原則，不但符合國際潮流，也可以避免不少勞工「搭便車」的
現象。不過，有在野黨立委質疑，台灣長期以來勞工意識薄弱、勞資實力
懸殊，目前規定強制入會，工會組織率尚且只有38.72%，如果改採
自由入會，組織率恐怕將會更低。下午，「工會法」修正案進行逐條審查
，朝野雙方獲得妥協，把政院版第十二條「勞工有加入工會的權利」，改
為宣誓性較強的「勞工應加入工會」，不過並沒有對未加入工會的勞工有
任何的罰則，換句話說，將來工會還是得靠實力，來吸引會員。立法院今
天審查「勞動三法」修正案，部份在野黨立委，堅決反對行政院版「工會
法」當中「自由加入工會」的設計。下午，朝野獲得共識，把原先政院版
第12條「勞工有加入工會的權利」，改成宣示意味較強的「勞工應加入
工會」。立法院衛生環境委員會今天審查「勞動三法」修正草案，勞委會
官員備詢的時候一再強調，包括「工會法」、「團體協約法」及「勞資爭
議處理法」在內，改採「勞工自由加入工會、勞資強制協商」的原則，不
但符合國際潮流，也可以避免不少勞工「搭便車」的現象。不過，有在野
黨立委質疑，台灣長期以來勞工意識薄弱、勞資實力懸殊，目前規定強制
入會，工會組織率尚且只有38.72%，如果改採自由入會，組織率恐
怕將會更低。下午，「工會法」修正案進行逐條審查，朝野雙方獲得妥協
，把政院版第十二條「勞工有加入工會的權利」，改為宣誓性較強的「勞
工應加入工會」，不過並沒有對未加入工會的勞工有任何的罰則，換句話
說，將來工會還是得靠實力，來吸引會員。
