國際水資源組織統計，全球目前有四分之一的人沒有乾淨的水可以喝，而
且隨著人口增加，問題還會更嚴重。日前在日本大阪舉辦的世界水資源會
議，來自各國的專家共同為缺水危機尋求解決之道，同時登場的水博覽會
，也展出各式各樣的節水奇招。水，這項被人們視為取之不盡用之不竭的
資源，在本世紀面臨嚴重挑戰。舉凡氣候變遷、生態破壞和都市化導致的
水污染，讓全世界面臨缺水危機。國際組織統計，目前全球有12億人口
沒有乾淨的水可以喝，24億人口的民生用水都不合乎衛生標準。為了解
決全球共同面臨的難題，第三屆世界水資源會議，上星期在日本大阪舉行
，來自180個國家的代表在超過300個議題上進行經驗交流。正式會
議之外，內容豐富的水博覽會也同時登場。瞧瞧這種獨特的防震水管，可
說是日本從阪神地震的慘痛經驗所激發出的成果。目前這種防震水管的普
及率約為二成，對同樣有地震威脅的台灣而言，頗具市場潛力。此外廢水
回收嚴格執行的日本，能化腐朽為神奇，將污泥變成營養豐富的園藝用土
。而這罐從百年歷史水道、再經過淨水廠出來的自來水，生飲也絕對沒問
題。再看這種雨水倉庫，挖個貯水槽收集雨水供自個兒家用，施工簡單便
宜，上頭還能當花園，或車庫用，節水又有效率。水跟人們的關係，當然
不只如此，為了防範水患，人們絞盡腦汁，從原始的堆沙包到先進科技，
通通派上用場。不過要防洪水成災不如從源頭做起，透過博覽會的教育導
覽，了解生態保育才是涵養水源的基礎所在。沒有一份對大自然崇敬的心
，缺水將是人類必然要付出的代價。張玉菁陳柏諭國際水資源組織統計，
全球目前有四分之一的人沒有乾淨的水可以喝，而且隨著人口增加，問題
還會更嚴重。日前在日本大阪舉辦的世界水資源會議，來自各國的專家共
同為缺水危機尋求解決之道，同時登場的水博覽會，也展出各式各樣的節
水奇招。水，這項被人們視為取之不盡用之不竭的資源，在本世紀面臨嚴
重挑戰。舉凡氣候變遷、生態破壞和都市化導致的水污染，讓全世界面臨
缺水危機。國際組織統計，目前全球有12億人口沒有乾淨的水可以喝，
24億人口的民生用水都不合乎衛生標準。為了解決全球共同面臨的難題
，第三屆世界水資源會議，上星期在日本大阪舉行，來自180個國家的
代表在超過300個議題上進行經驗交流。正式會議之外，內容豐富的水
博覽會也同時登場。瞧瞧這種獨特的防震水管，可說是日本從阪神地震的
慘痛經驗所激發出的成果。目前這種防震水管的普及率約為二成，對同樣
有地震威脅的台灣而言，頗具市場潛力。此外廢水回收嚴格執行的日本，
能化腐朽為神奇，將污泥變成營養豐富的園藝用土。而這罐從百年歷史水
道、再經過淨水廠出來的自來水，生飲也絕對沒問題。再看這種雨水倉庫
，挖個貯水槽收集雨水供自個兒家用，施工簡單便宜，上頭還能當花園，
或車庫用，節水又有效率。水跟人們的關係，當然不只如此，為了防範水
患，人們絞盡腦汁，從原始的堆沙包到先進科技，通通派上用場。不過要
防洪水成災不如從源頭做起，透過博覽會的教育導覽，了解生態保育才是
涵養水源的基礎所在。沒有一份對大自然崇敬的心，缺水將是人類必然要
付出的代價。張玉菁陳柏諭國際水資源組織統計，全球目前有四分之一的
人沒有乾淨的水可以喝，而且隨著人口增加，問題還會更嚴重。日前在日
本大阪舉辦的世界水資源會議，來自各國的專家共同為缺水危機尋求解決
之道，同時登場的水博覽會，也展出各式各樣的節水奇招。水，這項被人
們視為取之不盡用之不竭的資源，在本世紀面臨嚴重挑戰。舉凡氣候變遷
、生態破壞和都市化導致的水污染，讓全世界面臨缺水危機。國際組織統
計，目前全球有12億人口沒有乾淨的水可以喝，24億人口的民生用水
都不合乎衛生標準。為了解決全球共同面臨的難題，第三屆世界水資源會
議，上星期在日本大阪舉行，來自180個國家的代表在超過300個議
題上進行經驗交流。正式會議之外，內容豐富的水博覽會也同時登場。瞧
瞧這種獨特的防震水管，可說是日本從阪神地震的慘痛經驗所激發出的成
果。目前這種防震水管的普及率約為二成，對同樣有地震威脅的台灣而言
，頗具市場潛力。此外廢水回收嚴格執行的日本，能化腐朽為神奇，將污
泥變成營養豐富的園藝用土。而這罐從百年歷史水道、再經過淨水廠出來
的自來水，生飲也絕對沒問題。再看這種雨水倉庫，挖個貯水槽收集雨水
供自個兒家用，施工簡單便宜，上頭還能當花園，或車庫用，節水又有效
率。水跟人們的關係，當然不只如此，為了防範水患，人們絞盡腦汁，從
原始的堆沙包到先進科技，通通派上用場。不過要防洪水成災不如從源頭
做起，透過博覽會的教育導覽，了解生態保育才是涵養水源的基礎所在。
沒有一份對大自然崇敬的心，缺水將是人類必然要付出的代價。張玉菁陳
柏諭國際水資源組織統計，全球目前有四分之一的人沒有乾淨的水可以喝
，而且隨著人口增加，問題還會更嚴重。日前在日本大阪舉辦的世界水資
源會議，來自各國的專家共同為缺水危機尋求解決之道，同時登場的水博
覽會，也展出各式各樣的節水奇招。水，這項被人們視為取之不盡用之不
竭的資源，在本世紀面臨嚴重挑戰。舉凡氣候變遷、生態破壞和都市化導
致的水污染，讓全世界面臨缺水危機。國際組織統計，目前全球有12億
人口沒有乾淨的水可以喝，24億人口的民生用水都不合乎衛生標準。為
了解決全球共同面臨的難題，第三屆世界水資源會議，上星期在日本大阪
舉行，來自180個國家的代表在超過300個議題上進行經驗交流。正
式會議之外，內容豐富的水博覽會也同時登場。瞧瞧這種獨特的防震水管
，可說是日本從阪神地震的慘痛經驗所激發出的成果。目前這種防震水管
的普及率約為二成，對同樣有地震威脅的台灣而言，頗具市場潛力。此外
廢水回收嚴格執行的日本，能化腐朽為神奇，將污泥變成營養豐富的園藝
用土。而這罐從百年歷史水道、再經過淨水廠出來的自來水，生飲也絕對
沒問題。再看這種雨水倉庫，挖個貯水槽收集雨水供自個兒家用，施工簡
單便宜，上頭還能當花園，或車庫用，節水又有效率。水跟人們的關係，
當然不只如此，為了防範水患，人們絞盡腦汁，從原始的堆沙包到先進科
技，通通派上用場。不過要防洪水成災不如從源頭做起，透過博覽會的教
育導覽，了解生態保育才是涵養水源的基礎所在。沒有一份對大自然崇敬
的心，缺水將是人類必然要付出的代價。張玉菁陳柏諭國際水資源組織統
計，全球目前有四分之一的人沒有乾淨的水可以喝，而且隨著人口增加，
問題還會更嚴重。日前在日本大阪舉辦的世界水資源會議，來自各國的專
家共同為缺水危機尋求解決之道，同時登場的水博覽會，也展出各式各樣
的節水奇招。水，這項被人們視為取之不盡用之不竭的資源，在本世紀面
臨嚴重挑戰。舉凡氣候變遷、生態破壞和都市化導致的水污染，讓全世界
面臨缺水危機。國際組織統計，目前全球有12億人口沒有乾淨的水可以
喝，24億人口的民生用水都不合乎衛生標準。為了解決全球共同面臨的
難題，第三屆世界水資源會議，上星期在日本大阪舉行，來自180個國
家的代表在超過300個議題上進行經驗交流。正式會議之外，內容豐富
的水博覽會也同時登場。瞧瞧這種獨特的防震水管，可說是日本從阪神地
震的慘痛經驗所激發出的成果。目前這種防震水管的普及率約為二成，對
同樣有地震威脅的台灣而言，頗具市場潛力。此外廢水回收嚴格執行的日
本，能化腐朽為神奇，將污泥變成營養豐富的園藝用土。而這罐從百年歷
史水道、再經過淨水廠出來的自來水，生飲也絕對沒問題。再看這種雨水
倉庫，挖個貯水槽收集雨水供自個兒家用，施工簡單便宜，上頭還能當花
園，或車庫用，節水又有效率。水跟人們的關係，當然不只如此，為了防
範水患，人們絞盡腦汁，從原始的堆沙包到先進科技，通通派上用場。不
過要防洪水成災不如從源頭做起，透過博覽會的教育導覽，了解生態保育
才是涵養水源的基礎所在。沒有一份對大自然崇敬的心，缺水將是人類必
然要付出的代價。張玉菁陳柏諭國際水資源組織統計，全球目前有四分之
一的人沒有乾淨的水可以喝，而且隨著人口增加，問題還會更嚴重。日前
在日本大阪舉辦的世界水資源會議，來自各國的專家共同為缺水危機尋求
解決之道，同時登場的水博覽會，也展出各式各樣的節水奇招。水，這項
被人們視為取之不盡用之不竭的資源，在本世紀面臨嚴重挑戰。舉凡氣候
變遷、生態破壞和都市化導致的水污染，讓全世界面臨缺水危機。國際組
織統計，目前全球有12億人口沒有乾淨的水可以喝，24億人口的民生
用水都不合乎衛生標準。為了解決全球共同面臨的難題，第三屆世界水資
源會議，上星期在日本大阪舉行，來自180個國家的代表在超過300
個議題上進行經驗交流。正式會議之外，內容豐富的水博覽會也同時登場
。瞧瞧這種獨特的防震水管，可說是日本從阪神地震的慘痛經驗所激發出
的成果。目前這種防震水管的普及率約為二成，對同樣有地震威脅的台灣
而言，頗具市場潛力。此外廢水回收嚴格執行的日本，能化腐朽為神奇，
將污泥變成營養豐富的園藝用土。而這罐從百年歷史水道、再經過淨水廠
出來的自來水，生飲也絕對沒問題。再看這種雨水倉庫，挖個貯水槽收集
雨水供自個兒家用，施工簡單便宜，上頭還能當花園，或車庫用，節水又
有效率。水跟人們的關係，當然不只如此，為了防範水患，人們絞盡腦汁
，從原始的堆沙包到先進科技，通通派上用場。不過要防洪水成災不如從
源頭做起，透過博覽會的教育導覽，了解生態保育才是涵養水源的基礎所
在。沒有一份對大自然崇敬的心，缺水將是人類必然要付出的代價。張玉
菁陳柏諭國際水資源組織統計，全球目前有四分之一的人沒有乾淨的水可
以喝，而且隨著人口增加，問題還會更嚴重。日前在日本大阪舉辦的世界
水資源會議，來自各國的專家共同為缺水危機尋求解決之道，同時登場的
水博覽會，也展出各式各樣的節水奇招。水，這項被人們視為取之不盡用
之不竭的資源，在本世紀面臨嚴重挑戰。舉凡氣候變遷、生態破壞和都市
化導致的水污染，讓全世界面臨缺水危機。國際組織統計，目前全球有1
2億人口沒有乾淨的水可以喝，24億人口的民生用水都不合乎衛生標準
。為了解決全球共同面臨的難題，第三屆世界水資源會議，上星期在日本
大阪舉行，來自180個國家的代表在超過300個議題上進行經驗交流
。正式會議之外，內容豐富的水博覽會也同時登場。瞧瞧這種獨特的防震
水管，可說是日本從阪神地震的慘痛經驗所激發出的成果。目前這種防震
水管的普及率約為二成，對同樣有地震威脅的台灣而言，頗具市場潛力。
此外廢水回收嚴格執行的日本，能化腐朽為神奇，將污泥變成營養豐富的
園藝用土。而這罐從百年歷史水道、再經過淨水廠出來的自來水，生飲也
絕對沒問題。再看這種雨水倉庫，挖個貯水槽收集雨水供自個兒家用，施
工簡單便宜，上頭還能當花園，或車庫用，節水又有效率。水跟人們的關
係，當然不只如此，為了防範水患，人們絞盡腦汁，從原始的堆沙包到先
進科技，通通派上用場。不過要防洪水成災不如從源頭做起，透過博覽會
的教育導覽，了解生態保育才是涵養水源的基礎所在。沒有一份對大自然
崇敬的心，缺水將是人類必然要付出的代價。張玉菁陳柏諭國際水資源組
織統計，全球目前有四分之一的人沒有乾淨的水可以喝，而且隨著人口增
加，問題還會更嚴重。日前在日本大阪舉辦的世界水資源會議，來自各國
的專家共同為缺水危機尋求解決之道，同時登場的水博覽會，也展出各式
各樣的節水奇招。水，這項被人們視為取之不盡用之不竭的資源，在本世
紀面臨嚴重挑戰。舉凡氣候變遷、生態破壞和都市化導致的水污染，讓全
世界面臨缺水危機。國際組織統計，目前全球有12億人口沒有乾淨的水
可以喝，24億人口的民生用水都不合乎衛生標準。為了解決全球共同面
臨的難題，第三屆世界水資源會議，上星期在日本大阪舉行，來自180
個國家的代表在超過300個議題上進行經驗交流。正式會議之外，內容
豐富的水博覽會也同時登場。瞧瞧這種獨特的防震水管，可說是日本從阪
神地震的慘痛經驗所激發出的成果。目前這種防震水管的普及率約為二成
，對同樣有地震威脅的台灣而言，頗具市場潛力。此外廢水回收嚴格執行
的日本，能化腐朽為神奇，將污泥變成營養豐富的園藝用土。而這罐從百
年歷史水道、再經過淨水廠出來的自來水，生飲也絕對沒問題。再看這種
雨水倉庫，挖個貯水槽收集雨水供自個兒家用，施工簡單便宜，上頭還能
當花園，或車庫用，節水又有效率。水跟人們的關係，當然不只如此，為
了防範水患，人們絞盡腦汁，從原始的堆沙包到先進科技，通通派上用場
。不過要防洪水成災不如從源頭做起，透過博覽會的教育導覽，了解生態
保育才是涵養水源的基礎所在。沒有一份對大自然崇敬的心，缺水將是人
類必然要付出的代價。張玉菁陳柏諭國際水資源組織統計，全球目前有四
分之一的人沒有乾淨的水可以喝，而且隨著人口增加，問題還會更嚴重。
日前在日本大阪舉辦的世界水資源會議，來自各國的專家共同為缺水危機
尋求解決之道，同時登場的水博覽會，也展出各式各樣的節水奇招。水，
這項被人們視為取之不盡用之不竭的資源，在本世紀面臨嚴重挑戰。舉凡
氣候變遷、生態破壞和都市化導致的水污染，讓全世界面臨缺水危機。國
際組織統計，目前全球有12億人口沒有乾淨的水可以喝，24億人口的
民生用水都不合乎衛生標準。為了解決全球共同面臨的難題，第三屆世界
水資源會議，上星期在日本大阪舉行，來自180個國家的代表在超過3
00個議題上進行經驗交流。正式會議之外，內容豐富的水博覽會也同時
登場。瞧瞧這種獨特的防震水管，可說是日本從阪神地震的慘痛經驗所激
發出的成果。目前這種防震水管的普及率約為二成，對同樣有地震威脅的
台灣而言，頗具市場潛力。此外廢水回收嚴格執行的日本，能化腐朽為神
奇，將污泥變成營養豐富的園藝用土。而這罐從百年歷史水道、再經過淨
水廠出來的自來水，生飲也絕對沒問題。再看這種雨水倉庫，挖個貯水槽
收集雨水供自個兒家用，施工簡單便宜，上頭還能當花園，或車庫用，節
水又有效率。水跟人們的關係，當然不只如此，為了防範水患，人們絞盡
腦汁，從原始的堆沙包到先進科技，通通派上用場。不過要防洪水成災不
如從源頭做起，透過博覽會的教育導覽，了解生態保育才是涵養水源的基
礎所在。沒有一份對大自然崇敬的心，缺水將是人類必然要付出的代價。
張玉菁陳柏諭國際水資源組織統計，全球目前有四分之一的人沒有乾淨的
水可以喝，而且隨著人口增加，問題還會更嚴重。日前在日本大阪舉辦的
世界水資源會議，來自各國的專家共同為缺水危機尋求解決之道，同時登
場的水博覽會，也展出各式各樣的節水奇招。水，這項被人們視為取之不
盡用之不竭的資源，在本世紀面臨嚴重挑戰。舉凡氣候變遷、生態破壞和
都市化導致的水污染，讓全世界面臨缺水危機。國際組織統計，目前全球
有12億人口沒有乾淨的水可以喝，24億人口的民生用水都不合乎衛生
標準。為了解決全球共同面臨的難題，第三屆世界水資源會議，上星期在
日本大阪舉行，來自180個國家的代表在超過300個議題上進行經驗
交流。正式會議之外，內容豐富的水博覽會也同時登場。瞧瞧這種獨特的
防震水管，可說是日本從阪神地震的慘痛經驗所激發出的成果。目前這種
防震水管的普及率約為二成，對同樣有地震威脅的台灣而言，頗具市場潛
力。此外廢水回收嚴格執行的日本，能化腐朽為神奇，將污泥變成營養豐
富的園藝用土。而這罐從百年歷史水道、再經過淨水廠出來的自來水，生
飲也絕對沒問題。再看這種雨水倉庫，挖個貯水槽收集雨水供自個兒家用
，施工簡單便宜，上頭還能當花園，或車庫用，節水又有效率。水跟人們
的關係，當然不只如此，為了防範水患，人們絞盡腦汁，從原始的堆沙包
到先進科技，通通派上用場。不過要防洪水成災不如從源頭做起，透過博
覽會的教育導覽，了解生態保育才是涵養水源的基礎所在。沒有一份對大
自然崇敬的心，缺水將是人類必然要付出的代價。張玉菁陳柏諭國際水資
源組織統計，全球目前有四分之一的人沒有乾淨的水可以喝，而且隨著人
口增加，問題還會更嚴重。日前在日本大阪舉辦的世界水資源會議，來自
各國的專家共同為缺水危機尋求解決之道，同時登場的水博覽會，也展出
各式各樣的節水奇招。水，這項被人們視為取之不盡用之不竭的資源，在
本世紀面臨嚴重挑戰。舉凡氣候變遷、生態破壞和都市化導致的水污染，
讓全世界面臨缺水危機。國際組織統計，目前全球有12億人口沒有乾淨
的水可以喝，24億人口的民生用水都不合乎衛生標準。為了解決全球共
同面臨的難題，第三屆世界水資源會議，上星期在日本大阪舉行，來自1
80個國家的代表在超過300個議題上進行經驗交流。正式會議之外，
內容豐富的水博覽會也同時登場。瞧瞧這種獨特的防震水管，可說是日本
從阪神地震的慘痛經驗所激發出的成果。目前這種防震水管的普及率約為
二成，對同樣有地震威脅的台灣而言，頗具市場潛力。此外廢水回收嚴格
執行的日本，能化腐朽為神奇，將污泥變成營養豐富的園藝用土。而這罐
從百年歷史水道、再經過淨水廠出來的自來水，生飲也絕對沒問題。再看
這種雨水倉庫，挖個貯水槽收集雨水供自個兒家用，施工簡單便宜，上頭
還能當花園，或車庫用，節水又有效率。水跟人們的關係，當然不只如此
，為了防範水患，人們絞盡腦汁，從原始的堆沙包到先進科技，通通派上
用場。不過要防洪水成災不如從源頭做起，透過博覽會的教育導覽，了解
生態保育才是涵養水源的基礎所在。沒有一份對大自然崇敬的心，缺水將
是人類必然要付出的代價。張玉菁陳柏諭國際水資源組織統計，全球目前
有四分之一的人沒有乾淨的水可以喝，而且隨著人口增加，問題還會更嚴
重。日前在日本大阪舉辦的世界水資源會議，來自各國的專家共同為缺水
危機尋求解決之道，同時登場的水博覽會，也展出各式各樣的節水奇招。
水，這項被人們視為取之不盡用之不竭的資源，在本世紀面臨嚴重挑戰。
舉凡氣候變遷、生態破壞和都市化導致的水污染，讓全世界面臨缺水危機
。國際組織統計，目前全球有12億人口沒有乾淨的水可以喝，24億人
口的民生用水都不合乎衛生標準。為了解決全球共同面臨的難題，第三屆
世界水資源會議，上星期在日本大阪舉行，來自180個國家的代表在超
過300個議題上進行經驗交流。正式會議之外，內容豐富的水博覽會也
同時登場。瞧瞧這種獨特的防震水管，可說是日本從阪神地震的慘痛經驗
所激發出的成果。目前這種防震水管的普及率約為二成，對同樣有地震威
脅的台灣而言，頗具市場潛力。此外廢水回收嚴格執行的日本，能化腐朽
為神奇，將污泥變成營養豐富的園藝用土。而這罐從百年歷史水道、再經
過淨水廠出來的自來水，生飲也絕對沒問題。再看這種雨水倉庫，挖個貯
水槽收集雨水供自個兒家用，施工簡單便宜，上頭還能當花園，或車庫用
，節水又有效率。水跟人們的關係，當然不只如此，為了防範水患，人們
絞盡腦汁，從原始的堆沙包到先進科技，通通派上用場。不過要防洪水成
災不如從源頭做起，透過博覽會的教育導覽，了解生態保育才是涵養水源
的基礎所在。沒有一份對大自然崇敬的心，缺水將是人類必然要付出的代
價。張玉菁陳柏諭國際水資源組織統計，全球目前有四分之一的人沒有乾
淨的水可以喝，而且隨著人口增加，問題還會更嚴重。日前在日本大阪舉
辦的世界水資源會議，來自各國的專家共同為缺水危機尋求解決之道，同
時登場的水博覽會，也展出各式各樣的節水奇招。水，這項被人們視為取
之不盡用之不竭的資源，在本世紀面臨嚴重挑戰。舉凡氣候變遷、生態破
壞和都市化導致的水污染，讓全世界面臨缺水危機。國際組織統計，目前
全球有12億人口沒有乾淨的水可以喝，24億人口的民生用水都不合乎
衛生標準。為了解決全球共同面臨的難題，第三屆世界水資源會議，上星
期在日本大阪舉行，來自180個國家的代表在超過300個議題上進行
經驗交流。正式會議之外，內容豐富的水博覽會也同時登場。瞧瞧這種獨
特的防震水管，可說是日本從阪神地震的慘痛經驗所激發出的成果。目前
這種防震水管的普及率約為二成，對同樣有地震威脅的台灣而言，頗具市
場潛力。此外廢水回收嚴格執行的日本，能化腐朽為神奇，將污泥變成營
養豐富的園藝用土。而這罐從百年歷史水道、再經過淨水廠出來的自來水
，生飲也絕對沒問題。再看這種雨水倉庫，挖個貯水槽收集雨水供自個兒
家用，施工簡單便宜，上頭還能當花園，或車庫用，節水又有效率。水跟
人們的關係，當然不只如此，為了防範水患，人們絞盡腦汁，從原始的堆
沙包到先進科技，通通派上用場。不過要防洪水成災不如從源頭做起，透
過博覽會的教育導覽，了解生態保育才是涵養水源的基礎所在。沒有一份
對大自然崇敬的心，缺水將是人類必然要付出的代價。張玉菁陳柏諭國際
水資源組織統計，全球目前有四分之一的人沒有乾淨的水可以喝，而且隨
著人口增加，問題還會更嚴重。日前在日本大阪舉辦的世界水資源會議，
來自各國的專家共同為缺水危機尋求解決之道，同時登場的水博覽會，也
展出各式各樣的節水奇招。水，這項被人們視為取之不盡用之不竭的資源
，在本世紀面臨嚴重挑戰。舉凡氣候變遷、生態破壞和都市化導致的水污
染，讓全世界面臨缺水危機。國際組織統計，目前全球有12億人口沒有
乾淨的水可以喝，24億人口的民生用水都不合乎衛生標準。為了解決全
球共同面臨的難題，第三屆世界水資源會議，上星期在日本大阪舉行，來
自180個國家的代表在超過300個議題上進行經驗交流。正式會議之
外，內容豐富的水博覽會也同時登場。瞧瞧這種獨特的防震水管，可說是
日本從阪神地震的慘痛經驗所激發出的成果。目前這種防震水管的普及率
約為二成，對同樣有地震威脅的台灣而言，頗具市場潛力。此外廢水回收
嚴格執行的日本，能化腐朽為神奇，將污泥變成營養豐富的園藝用土。而
這罐從百年歷史水道、再經過淨水廠出來的自來水，生飲也絕對沒問題。
再看這種雨水倉庫，挖個貯水槽收集雨水供自個兒家用，施工簡單便宜，
上頭還能當花園，或車庫用，節水又有效率。水跟人們的關係，當然不只
如此，為了防範水患，人們絞盡腦汁，從原始的堆沙包到先進科技，通通
派上用場。不過要防洪水成災不如從源頭做起，透過博覽會的教育導覽，
了解生態保育才是涵養水源的基礎所在。沒有一份對大自然崇敬的心，缺
水將是人類必然要付出的代價。張玉菁陳柏諭國際水資源組織統計，全球
目前有四分之一的人沒有乾淨的水可以喝，而且隨著人口增加，問題還會
更嚴重。日前在日本大阪舉辦的世界水資源會議，來自各國的專家共同為
缺水危機尋求解決之道，同時登場的水博覽會，也展出各式各樣的節水奇
招。水，這項被人們視為取之不盡用之不竭的資源，在本世紀面臨嚴重挑
戰。舉凡氣候變遷、生態破壞和都市化導致的水污染，讓全世界面臨缺水
危機。國際組織統計，目前全球有12億人口沒有乾淨的水可以喝，24
億人口的民生用水都不合乎衛生標準。為了解決全球共同面臨的難題，第
三屆世界水資源會議，上星期在日本大阪舉行，來自180個國家的代表
在超過300個議題上進行經驗交流。正式會議之外，內容豐富的水博覽
會也同時登場。瞧瞧這種獨特的防震水管，可說是日本從阪神地震的慘痛
經驗所激發出的成果。目前這種防震水管的普及率約為二成，對同樣有地
震威脅的台灣而言，頗具市場潛力。此外廢水回收嚴格執行的日本，能化
腐朽為神奇，將污泥變成營養豐富的園藝用土。而這罐從百年歷史水道、
再經過淨水廠出來的自來水，生飲也絕對沒問題。再看這種雨水倉庫，挖
個貯水槽收集雨水供自個兒家用，施工簡單便宜，上頭還能當花園，或車
庫用，節水又有效率。水跟人們的關係，當然不只如此，為了防範水患，
人們絞盡腦汁，從原始的堆沙包到先進科技，通通派上用場。不過要防洪
水成災不如從源頭做起，透過博覽會的教育導覽，了解生態保育才是涵養
水源的基礎所在。沒有一份對大自然崇敬的心，缺水將是人類必然要付出
的代價。張玉菁陳柏諭國際水資源組織統計，全球目前有四分之一的人沒
有乾淨的水可以喝，而且隨著人口增加，問題還會更嚴重。日前在日本大
阪舉辦的世界水資源會議，來自各國的專家共同為缺水危機尋求解決之道
，同時登場的水博覽會，也展出各式各樣的節水奇招。水，這項被人們視
為取之不盡用之不竭的資源，在本世紀面臨嚴重挑戰。舉凡氣候變遷、生
態破壞和都市化導致的水污染，讓全世界面臨缺水危機。國際組織統計，
目前全球有12億人口沒有乾淨的水可以喝，24億人口的民生用水都不
合乎衛生標準。為了解決全球共同面臨的難題，第三屆世界水資源會議，
上星期在日本大阪舉行，來自180個國家的代表在超過300個議題上
進行經驗交流。正式會議之外，內容豐富的水博覽會也同時登場。瞧瞧這
種獨特的防震水管，可說是日本從阪神地震的慘痛經驗所激發出的成果。
目前這種防震水管的普及率約為二成，對同樣有地震威脅的台灣而言，頗
具市場潛力。此外廢水回收嚴格執行的日本，能化腐朽為神奇，將污泥變
成營養豐富的園藝用土。而這罐從百年歷史水道、再經過淨水廠出來的自
來水，生飲也絕對沒問題。再看這種雨水倉庫，挖個貯水槽收集雨水供自
個兒家用，施工簡單便宜，上頭還能當花園，或車庫用，節水又有效率。
水跟人們的關係，當然不只如此，為了防範水患，人們絞盡腦汁，從原始
的堆沙包到先進科技，通通派上用場。不過要防洪水成災不如從源頭做起
，透過博覽會的教育導覽，了解生態保育才是涵養水源的基礎所在。沒有
一份對大自然崇敬的心，缺水將是人類必然要付出的代價。張玉菁陳柏諭
