而在台灣，感染人數並不像新加坡嚴重。美國疾病管制局今天指出，已經
在勤姓台商夫婦的檢體中，發現一種冠狀病毒，並且表示已經找到解決的
方法。不過，衛生署目前態度保留，，在還沒有完全確定前，不排除是其
他病毒惹的禍。衛生署疾病管制局今天證實，美國研究人員已經初步在台
灣勤姓夫婦的檢體中，找到這種邊緣像皇冠的圓形冠狀病毒。這種病毒常
見於人類上呼吸道感染，患者多半有感冒，或氣管炎，不過症狀輕微。因
此，目前還要進行基因比對，才能判定。（有三分之一的上呼吸道感染是
它引起，是否和動物或人類交叉產生新病毒，還要再確認）由於，這種冠
狀病毒目前還無法確定是嚴重急性呼吸道症候群的主要病原，因此，衛生
署目前也不排除，是先前所懷疑的副粘液病毒所為。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導而在台灣，感染人數並不像新加坡嚴重。美國疾病管制局今天
指出，已經在勤姓台商夫婦的檢體中，發現一種冠狀病毒，並且表示已經
找到解決的方法。不過，衛生署目前態度保留，，在還沒有完全確定前，
不排除是其他病毒惹的禍。衛生署疾病管制局今天證實，美國研究人員已
經初步在台灣勤姓夫婦的檢體中，找到這種邊緣像皇冠的圓形冠狀病毒。
這種病毒常見於人類上呼吸道感染，患者多半有感冒，或氣管炎，不過症
狀輕微。因此，目前還要進行基因比對，才能判定。（有三分之一的上呼
吸道感染是它引起，是否和動物或人類交叉產生新病毒，還要再確認）由
於，這種冠狀病毒目前還無法確定是嚴重急性呼吸道症候群的主要病原，
因此，衛生署目前也不排除，是先前所懷疑的副粘液病毒所為。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導而在台灣，感染人數並不像新加坡嚴重。美國疾病
管制局今天指出，已經在勤姓台商夫婦的檢體中，發現一種冠狀病毒，並
且表示已經找到解決的方法。不過，衛生署目前態度保留，，在還沒有完
全確定前，不排除是其他病毒惹的禍。衛生署疾病管制局今天證實，美國
研究人員已經初步在台灣勤姓夫婦的檢體中，找到這種邊緣像皇冠的圓形
冠狀病毒。這種病毒常見於人類上呼吸道感染，患者多半有感冒，或氣管
炎，不過症狀輕微。因此，目前還要進行基因比對，才能判定。（有三分
之一的上呼吸道感染是它引起，是否和動物或人類交叉產生新病毒，還要
再確認）由於，這種冠狀病毒目前還無法確定是嚴重急性呼吸道症候群的
主要病原，因此，衛生署目前也不排除，是先前所懷疑的副粘液病毒所為
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導而在台灣，感染人數並不像新加坡嚴重
。美國疾病管制局今天指出，已經在勤姓台商夫婦的檢體中，發現一種冠
狀病毒，並且表示已經找到解決的方法。不過，衛生署目前態度保留，，
在還沒有完全確定前，不排除是其他病毒惹的禍。衛生署疾病管制局今天
證實，美國研究人員已經初步在台灣勤姓夫婦的檢體中，找到這種邊緣像
皇冠的圓形冠狀病毒。這種病毒常見於人類上呼吸道感染，患者多半有感
冒，或氣管炎，不過症狀輕微。因此，目前還要進行基因比對，才能判定
。（有三分之一的上呼吸道感染是它引起，是否和動物或人類交叉產生新
病毒，還要再確認）由於，這種冠狀病毒目前還無法確定是嚴重急性呼吸
道症候群的主要病原，因此，衛生署目前也不排除，是先前所懷疑的副粘
液病毒所為。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導而在台灣，感染人數並不像
新加坡嚴重。美國疾病管制局今天指出，已經在勤姓台商夫婦的檢體中，
發現一種冠狀病毒，並且表示已經找到解決的方法。不過，衛生署目前態
度保留，，在還沒有完全確定前，不排除是其他病毒惹的禍。衛生署疾病
管制局今天證實，美國研究人員已經初步在台灣勤姓夫婦的檢體中，找到
這種邊緣像皇冠的圓形冠狀病毒。這種病毒常見於人類上呼吸道感染，患
者多半有感冒，或氣管炎，不過症狀輕微。因此，目前還要進行基因比對
，才能判定。（有三分之一的上呼吸道感染是它引起，是否和動物或人類
交叉產生新病毒，還要再確認）由於，這種冠狀病毒目前還無法確定是嚴
重急性呼吸道症候群的主要病原，因此，衛生署目前也不排除，是先前所
懷疑的副粘液病毒所為。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導而在台灣，感染
人數並不像新加坡嚴重。美國疾病管制局今天指出，已經在勤姓台商夫婦
的檢體中，發現一種冠狀病毒，並且表示已經找到解決的方法。不過，衛
生署目前態度保留，，在還沒有完全確定前，不排除是其他病毒惹的禍。
衛生署疾病管制局今天證實，美國研究人員已經初步在台灣勤姓夫婦的檢
體中，找到這種邊緣像皇冠的圓形冠狀病毒。這種病毒常見於人類上呼吸
道感染，患者多半有感冒，或氣管炎，不過症狀輕微。因此，目前還要進
行基因比對，才能判定。（有三分之一的上呼吸道感染是它引起，是否和
動物或人類交叉產生新病毒，還要再確認）由於，這種冠狀病毒目前還無
法確定是嚴重急性呼吸道症候群的主要病原，因此，衛生署目前也不排除
，是先前所懷疑的副粘液病毒所為。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導而在
台灣，感染人數並不像新加坡嚴重。美國疾病管制局今天指出，已經在勤
姓台商夫婦的檢體中，發現一種冠狀病毒，並且表示已經找到解決的方法
。不過，衛生署目前態度保留，，在還沒有完全確定前，不排除是其他病
毒惹的禍。衛生署疾病管制局今天證實，美國研究人員已經初步在台灣勤
姓夫婦的檢體中，找到這種邊緣像皇冠的圓形冠狀病毒。這種病毒常見於
人類上呼吸道感染，患者多半有感冒，或氣管炎，不過症狀輕微。因此，
目前還要進行基因比對，才能判定。（有三分之一的上呼吸道感染是它引
起，是否和動物或人類交叉產生新病毒，還要再確認）由於，這種冠狀病
毒目前還無法確定是嚴重急性呼吸道症候群的主要病原，因此，衛生署目
前也不排除，是先前所懷疑的副粘液病毒所為。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導而在台灣，感染人數並不像新加坡嚴重。美國疾病管制局今天指出
，已經在勤姓台商夫婦的檢體中，發現一種冠狀病毒，並且表示已經找到
解決的方法。不過，衛生署目前態度保留，，在還沒有完全確定前，不排
除是其他病毒惹的禍。衛生署疾病管制局今天證實，美國研究人員已經初
步在台灣勤姓夫婦的檢體中，找到這種邊緣像皇冠的圓形冠狀病毒。這種
病毒常見於人類上呼吸道感染，患者多半有感冒，或氣管炎，不過症狀輕
微。因此，目前還要進行基因比對，才能判定。（有三分之一的上呼吸道
感染是它引起，是否和動物或人類交叉產生新病毒，還要再確認）由於，
這種冠狀病毒目前還無法確定是嚴重急性呼吸道症候群的主要病原，因此
，衛生署目前也不排除，是先前所懷疑的副粘液病毒所為。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導
