高雄有位賣泡沫紅茶的婦人很想見識外國文化又不方便出國，就把自己
家開放成接待家庭。
她把每一位來居住的外國朋友都當成小天使，這不僅讓婦人增長見聞，
更讓外國人有機會從最基層的台灣文化學中文。
來看這個接待家庭如何幫法國女學生。
住在高雄左營的林太太正熱情的為法國高中女生馬西夾菜，她覺得接待
外國學生不僅幫助別人學中文，還可以增加對不同文化的了解，所以
很樂意把自己的家庭開放。
第一關當然是得先學會叫人家的名字，她自有妙招。
林家經營泡沫紅茶，這又提供法國妹很難得的生活體驗，經過女兒的指
導，法國妹幾天之後也有模有樣。
法國妹在這裡不僅賣紅茶，還跟著林太太的女兒一同到菜市場，中文學
著學著，不僅論斤論兩，還能討價還價。
回到家裡又是豐盛的一餐，馬西其實私下對中國人大家共吃一盤菜不太
適應，不過這正是林太太最能表現熱情的時機，也只好入境隨俗。
吃完飯上樓，還有林小姐陪著學中文，就像上幼稚園一樣，但可比教室
有趣的多。
這是文藻外語學院的安排，希望讓來文藻學中文的法國學生能有各種體
驗機會。
雖然很多本地學生越來越不重視學中文，但這裡卻是外國人非常珍惜的
中文學習環境，藉著活動，所有參與的人都得到不少樂趣。
。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
