每年春天開始舉辦的台北市傳統藝術季，這個週末，即將在中山堂展開為
期三個月、52場的演出活動，今年的藝術季，除了有集結多位知名胡琴
手演出的「胡琴藝術節」，以培養小觀眾為主的「兒童嘉年華」，也是重
頭戲之一。N.S片段演出兩個貪生怕死的小賊意外闖進了烏龍窟，從此
展開了一場烏龍的出草任務，這齣由新傳歌仔戲團演出的兒童歌仔戲，是
今年台北市傳統藝術季的重頭戲，剛上任的文化局長廖咸浩說，在傳統藝
術逐漸斷層的今日，更有必要讓市民們、從小就來欣賞傳統藝術。除了有
熱鬧的民間戲曲，集合了老中青三代的胡琴演奏，也是相當受矚目的節目
。台北傳統藝術季，已經步入第十六年，而今年的藝術季，也把重心移到
去年修復完工的中山堂。。這幾年來，台灣傳統藝術的市場快速萎縮，長
達三個月的傳統藝術季，幾乎已經成為國內傳統藝術僅存的固定活動，不
過每年的節目卻大致雷同，不少傳統藝術的愛好者希望，這項難得的演出
活動未來能夠在內容上同中求異。公視新聞蘇玲瑤，徐啟峰採訪報導每年
春天開始舉辦的台北市傳統藝術季，這個週末，即將在中山堂展開為期三
個月、52場的演出活動，今年的藝術季，除了有集結多位知名胡琴手演
出的「胡琴藝術節」，以培養小觀眾為主的「兒童嘉年華」，也是重頭戲
之一。N.S片段演出兩個貪生怕死的小賊意外闖進了烏龍窟，從此展開
了一場烏龍的出草任務，這齣由新傳歌仔戲團演出的兒童歌仔戲，是今年
台北市傳統藝術季的重頭戲，剛上任的文化局長廖咸浩說，在傳統藝術逐
漸斷層的今日，更有必要讓市民們、從小就來欣賞傳統藝術。除了有熱鬧
的民間戲曲，集合了老中青三代的胡琴演奏，也是相當受矚目的節目。台
北傳統藝術季，已經步入第十六年，而今年的藝術季，也把重心移到去年
修復完工的中山堂。。這幾年來，台灣傳統藝術的市場快速萎縮，長達三
個月的傳統藝術季，幾乎已經成為國內傳統藝術僅存的固定活動，不過每
年的節目卻大致雷同，不少傳統藝術的愛好者希望，這項難得的演出活動
未來能夠在內容上同中求異。公視新聞蘇玲瑤，徐啟峰採訪報導每年春天
開始舉辦的台北市傳統藝術季，這個週末，即將在中山堂展開為期三個月
、52場的演出活動，今年的藝術季，除了有集結多位知名胡琴手演出的
「胡琴藝術節」，以培養小觀眾為主的「兒童嘉年華」，也是重頭戲之一
。N.S片段演出兩個貪生怕死的小賊意外闖進了烏龍窟，從此展開了一
場烏龍的出草任務，這齣由新傳歌仔戲團演出的兒童歌仔戲，是今年台北
市傳統藝術季的重頭戲，剛上任的文化局長廖咸浩說，在傳統藝術逐漸斷
層的今日，更有必要讓市民們、從小就來欣賞傳統藝術。除了有熱鬧的民
間戲曲，集合了老中青三代的胡琴演奏，也是相當受矚目的節目。台北傳
統藝術季，已經步入第十六年，而今年的藝術季，也把重心移到去年修復
完工的中山堂。。這幾年來，台灣傳統藝術的市場快速萎縮，長達三個月
的傳統藝術季，幾乎已經成為國內傳統藝術僅存的固定活動，不過每年的
節目卻大致雷同，不少傳統藝術的愛好者希望，這項難得的演出活動未來
能夠在內容上同中求異。公視新聞蘇玲瑤，徐啟峰採訪報導每年春天開始
舉辦的台北市傳統藝術季，這個週末，即將在中山堂展開為期三個月、5
2場的演出活動，今年的藝術季，除了有集結多位知名胡琴手演出的「胡
琴藝術節」，以培養小觀眾為主的「兒童嘉年華」，也是重頭戲之一。N
.S片段演出兩個貪生怕死的小賊意外闖進了烏龍窟，從此展開了一場烏
龍的出草任務，這齣由新傳歌仔戲團演出的兒童歌仔戲，是今年台北市傳
統藝術季的重頭戲，剛上任的文化局長廖咸浩說，在傳統藝術逐漸斷層的
今日，更有必要讓市民們、從小就來欣賞傳統藝術。除了有熱鬧的民間戲
曲，集合了老中青三代的胡琴演奏，也是相當受矚目的節目。台北傳統藝
術季，已經步入第十六年，而今年的藝術季，也把重心移到去年修復完工
的中山堂。。這幾年來，台灣傳統藝術的市場快速萎縮，長達三個月的傳
統藝術季，幾乎已經成為國內傳統藝術僅存的固定活動，不過每年的節目
卻大致雷同，不少傳統藝術的愛好者希望，這項難得的演出活動未來能夠
在內容上同中求異。公視新聞蘇玲瑤，徐啟峰採訪報導每年春天開始舉辦
的台北市傳統藝術季，這個週末，即將在中山堂展開為期三個月、52場
的演出活動，今年的藝術季，除了有集結多位知名胡琴手演出的「胡琴藝
術節」，以培養小觀眾為主的「兒童嘉年華」，也是重頭戲之一。N.S
片段演出兩個貪生怕死的小賊意外闖進了烏龍窟，從此展開了一場烏龍的
出草任務，這齣由新傳歌仔戲團演出的兒童歌仔戲，是今年台北市傳統藝
術季的重頭戲，剛上任的文化局長廖咸浩說，在傳統藝術逐漸斷層的今日
，更有必要讓市民們、從小就來欣賞傳統藝術。除了有熱鬧的民間戲曲，
集合了老中青三代的胡琴演奏，也是相當受矚目的節目。台北傳統藝術季
，已經步入第十六年，而今年的藝術季，也把重心移到去年修復完工的中
山堂。。這幾年來，台灣傳統藝術的市場快速萎縮，長達三個月的傳統藝
術季，幾乎已經成為國內傳統藝術僅存的固定活動，不過每年的節目卻大
致雷同，不少傳統藝術的愛好者希望，這項難得的演出活動未來能夠在內
容上同中求異。公視新聞蘇玲瑤，徐啟峰採訪報導每年春天開始舉辦的台
北市傳統藝術季，這個週末，即將在中山堂展開為期三個月、52場的演
出活動，今年的藝術季，除了有集結多位知名胡琴手演出的「胡琴藝術節
」，以培養小觀眾為主的「兒童嘉年華」，也是重頭戲之一。N.S片段
演出兩個貪生怕死的小賊意外闖進了烏龍窟，從此展開了一場烏龍的出草
任務，這齣由新傳歌仔戲團演出的兒童歌仔戲，是今年台北市傳統藝術季
的重頭戲，剛上任的文化局長廖咸浩說，在傳統藝術逐漸斷層的今日，更
有必要讓市民們、從小就來欣賞傳統藝術。除了有熱鬧的民間戲曲，集合
了老中青三代的胡琴演奏，也是相當受矚目的節目。台北傳統藝術季，已
經步入第十六年，而今年的藝術季，也把重心移到去年修復完工的中山堂
。。這幾年來，台灣傳統藝術的市場快速萎縮，長達三個月的傳統藝術季
，幾乎已經成為國內傳統藝術僅存的固定活動，不過每年的節目卻大致雷
同，不少傳統藝術的愛好者希望，這項難得的演出活動未來能夠在內容上
同中求異。公視新聞蘇玲瑤，徐啟峰採訪報導每年春天開始舉辦的台北市
傳統藝術季，這個週末，即將在中山堂展開為期三個月、52場的演出活
動，今年的藝術季，除了有集結多位知名胡琴手演出的「胡琴藝術節」，
以培養小觀眾為主的「兒童嘉年華」，也是重頭戲之一。N.S片段演出
兩個貪生怕死的小賊意外闖進了烏龍窟，從此展開了一場烏龍的出草任務
，這齣由新傳歌仔戲團演出的兒童歌仔戲，是今年台北市傳統藝術季的重
頭戲，剛上任的文化局長廖咸浩說，在傳統藝術逐漸斷層的今日，更有必
要讓市民們、從小就來欣賞傳統藝術。除了有熱鬧的民間戲曲，集合了老
中青三代的胡琴演奏，也是相當受矚目的節目。台北傳統藝術季，已經步
入第十六年，而今年的藝術季，也把重心移到去年修復完工的中山堂。。
這幾年來，台灣傳統藝術的市場快速萎縮，長達三個月的傳統藝術季，幾
乎已經成為國內傳統藝術僅存的固定活動，不過每年的節目卻大致雷同，
不少傳統藝術的愛好者希望，這項難得的演出活動未來能夠在內容上同中
求異。公視新聞蘇玲瑤，徐啟峰採訪報導
