今天在美國總統布希的故鄉德州，還有舊金山等地，仍然出現反戰示威的
場面，另外在一些回教國家，反美的行動更加激烈。為了抗議媒體對戰爭
報導有所偏頗，七名德州奧斯汀的居民，把自己銬在鬧區的路牌，癱瘓繁
忙的交通這七名示威民眾，隨即遭到警方逮捕現場音在美國西岸的舊金山
，反戰示威活動邁向第四天，群眾聚集在全美人壽大樓前抗議，鎮暴警察
，後來以非法侵入罪名，強行逮捕50名示威名眾明尼蘇達大學上千名的
學生，也發起大規模罷課行動，表達反戰立場現場音在中東約旦河西岸城
市雅塔，1500名巴勒斯坦民眾，高舉伊拉克國旗，和海珊畫像，聲援
伊拉克，抗議民眾高喊反美口號，要求海珊發射發彈，攻擊以色列首都，
台拉維夫現場音在全球最大的回教國家印尼，一群反戰的學生，在首都雅
加達的鬧區，四處追蹤美國人，強迫他們簽署一份願意離開印尼的聲明，
這些學生稍後也遭到警方逮捕。現場音正當南韓國會討論是否要派遣非作
戰部隊前往伊拉克的同時，聚集在首都漢城市中心的反戰民眾，因為企圖
衝進國會，而和鎮暴警察發生扭打，造成一人重傷今天在美國總統布希的
故鄉德州，還有舊金山等地，仍然出現反戰示威的場面，另外在一些回教
國家，反美的行動更加激烈。為了抗議媒體對戰爭報導有所偏頗，七名德
州奧斯汀的居民，把自己銬在鬧區的路牌，癱瘓繁忙的交通這七名示威民
眾，隨即遭到警方逮捕現場音在美國西岸的舊金山，反戰示威活動邁向第
四天，群眾聚集在全美人壽大樓前抗議，鎮暴警察，後來以非法侵入罪名
，強行逮捕50名示威名眾明尼蘇達大學上千名的學生，也發起大規模罷
課行動，表達反戰立場現場音在中東約旦河西岸城市雅塔，1500名巴
勒斯坦民眾，高舉伊拉克國旗，和海珊畫像，聲援伊拉克，抗議民眾高喊
反美口號，要求海珊發射發彈，攻擊以色列首都，台拉維夫現場音在全球
最大的回教國家印尼，一群反戰的學生，在首都雅加達的鬧區，四處追蹤
美國人，強迫他們簽署一份願意離開印尼的聲明，這些學生稍後也遭到警
方逮捕。現場音正當南韓國會討論是否要派遣非作戰部隊前往伊拉克的同
時，聚集在首都漢城市中心的反戰民眾，因為企圖衝進國會，而和鎮暴警
察發生扭打，造成一人重傷今天在美國總統布希的故鄉德州，還有舊金山
等地，仍然出現反戰示威的場面，另外在一些回教國家，反美的行動更加
激烈。為了抗議媒體對戰爭報導有所偏頗，七名德州奧斯汀的居民，把自
己銬在鬧區的路牌，癱瘓繁忙的交通這七名示威民眾，隨即遭到警方逮捕
現場音在美國西岸的舊金山，反戰示威活動邁向第四天，群眾聚集在全美
人壽大樓前抗議，鎮暴警察，後來以非法侵入罪名，強行逮捕50名示威
名眾明尼蘇達大學上千名的學生，也發起大規模罷課行動，表達反戰立場
現場音在中東約旦河西岸城市雅塔，1500名巴勒斯坦民眾，高舉伊拉
克國旗，和海珊畫像，聲援伊拉克，抗議民眾高喊反美口號，要求海珊發
射發彈，攻擊以色列首都，台拉維夫現場音在全球最大的回教國家印尼，
一群反戰的學生，在首都雅加達的鬧區，四處追蹤美國人，強迫他們簽署
一份願意離開印尼的聲明，這些學生稍後也遭到警方逮捕。現場音正當南
韓國會討論是否要派遣非作戰部隊前往伊拉克的同時，聚集在首都漢城市
中心的反戰民眾，因為企圖衝進國會，而和鎮暴警察發生扭打，造成一人
重傷
