美伊開戰今天進入第六天，英美聯軍除了繼續對伊拉克首都巴格達進行空
襲，地面部隊也分別從南北戰區，繼續往巴格達推進，未來極有可能從南
，北，西三方，夾擊巴格達．為了讓地面部隊進攻巴格達時，減少一些阻
礙，英美聯軍的空中武力，伊拉克時間24號入夜後，持續對巴格達進行
了至少5波的轟炸，直到25號凌晨，巴格達到處仍舊可以聽到炮火聲隆
隆作響，美國國防部官員表示，聯軍的轟炸目標，鎖定巴格達城內的共和
衛隊駐紮點，同時摧毀了一處伊拉克空軍基地，此外，海珊國際機場也遭
到猛烈的轟炸，英美聯軍對巴格達密集轟炸，為的就是讓地面部隊，能夠
順利挺進巴格達，而根據美國有線電視新聞網CNN的最新戰況報告，美
國陸軍第11攻擊直昇機軍團的V小隊，已經對距離巴格達60公里處的
伊軍前哨站發動攻擊，準備和駐守巴格達的共和衛隊正面交鋒，而除了首
都巴格達外，聯軍的南北西三面夾攻作戰策略逐漸成型，除了派出轟炸機
，連續第三天對伊北大城摩蘇爾和吉爾庫克發動空襲，法國媒體更拍攝到
，大約三百名美軍，進入伊北庫德族控制區的畫面，種種跡象顯示，聯軍
在伊拉克北部開闢戰場的可能性極高，不過，駐守在當地的伊拉克士兵則
強悍地表示，他們絲毫不畏戰，駐守摩蘇爾伊拉克士兵:我們是海珊的忠
誠戰士，我們會殺死美國人，也會殺死不抵抗美軍的人，另一方面，在伊
拉克南部，聯軍部隊在當地時間25號凌晨，對跨越幼發拉底河重要橋樑
附近的奈西利雅(Nasiriya)，發動猛烈攻擊，但遭到到伊軍的
頑強抵抗，戰事膠著，出乎外界預料。不過，聯軍目前已經佔領法奧半島
的烏姆港，作為後勤補給基地，並且佔領巴斯拉的機場和交通要道，為後
續增兵，進軍巴格達作準備，美伊開戰今天進入第六天，英美聯軍除了繼
續對伊拉克首都巴格達進行空襲，地面部隊也分別從南北戰區，繼續往巴
格達推進，未來極有可能從南，北，西三方，夾擊巴格達．為了讓地面部
隊進攻巴格達時，減少一些阻礙，英美聯軍的空中武力，伊拉克時間24
號入夜後，持續對巴格達進行了至少5波的轟炸，直到25號凌晨，巴格
達到處仍舊可以聽到炮火聲隆隆作響，美國國防部官員表示，聯軍的轟炸
目標，鎖定巴格達城內的共和衛隊駐紮點，同時摧毀了一處伊拉克空軍基
地，此外，海珊國際機場也遭到猛烈的轟炸，英美聯軍對巴格達密集轟炸
，為的就是讓地面部隊，能夠順利挺進巴格達，而根據美國有線電視新聞
網CNN的最新戰況報告，美國陸軍第11攻擊直昇機軍團的V小隊，已
經對距離巴格達60公里處的伊軍前哨站發動攻擊，準備和駐守巴格達的
共和衛隊正面交鋒，而除了首都巴格達外，聯軍的南北西三面夾攻作戰策
略逐漸成型，除了派出轟炸機，連續第三天對伊北大城摩蘇爾和吉爾庫克
發動空襲，法國媒體更拍攝到，大約三百名美軍，進入伊北庫德族控制區
的畫面，種種跡象顯示，聯軍在伊拉克北部開闢戰場的可能性極高，不過
，駐守在當地的伊拉克士兵則強悍地表示，他們絲毫不畏戰，駐守摩蘇爾
伊拉克士兵:我們是海珊的忠誠戰士，我們會殺死美國人，也會殺死不抵
抗美軍的人，另一方面，在伊拉克南部，聯軍部隊在當地時間25號凌晨
，對跨越幼發拉底河重要橋樑附近的奈西利雅(Nasiriya)，發
動猛烈攻擊，但遭到到伊軍的頑強抵抗，戰事膠著，出乎外界預料。不過
，聯軍目前已經佔領法奧半島的烏姆港，作為後勤補給基地，並且佔領巴
斯拉的機場和交通要道，為後續增兵，進軍巴格達作準備，
