受到美伊戰事出現重大傷亡等利空消息的影響，除了美股大跌之外，亞股
今天也是應聲重挫。而歐洲股市一開盤，也是跌跌不休。顯示戰事拖延的
情況，已經讓全球股市蒙上陰影。美國道瓊工業指數在24號大跌307
點的慘烈跌幅，隨即影響到25號亞洲股市的開盤走勢。台北股市開盤雖
然靠著航運、水泥等股，拉抬跌勢，但是，最後還是下跌71.85點，
收在4498.83點。另外包括日本、韓國、香港，都是開低走低，終
場以跌勢作收。日本和韓國的跌幅更超過了百分之二。但國際金價卻因為
戰爭可能延長，而應聲上揚。受到美伊戰事出現重大傷亡等利空消息的影
響，除了美股大跌之外，亞股今天也是應聲重挫。而歐洲股市一開盤，也
是跌跌不休。顯示戰事拖延的情況，已經讓全球股市蒙上陰影。美國道瓊
工業指數在24號大跌307點的慘烈跌幅，隨即影響到25號亞洲股市
的開盤走勢。台北股市開盤雖然靠著航運、水泥等股，拉抬跌勢，但是，
最後還是下跌71.85點，收在4498.83點。另外包括日本、韓
國、香港，都是開低走低，終場以跌勢作收。日本和韓國的跌幅更超過了
百分之二。但國際金價卻因為戰爭可能延長，而應聲上揚。受到美伊戰事
出現重大傷亡等利空消息的影響，除了美股大跌之外，亞股今天也是應聲
重挫。而歐洲股市一開盤，也是跌跌不休。顯示戰事拖延的情況，已經讓
全球股市蒙上陰影。美國道瓊工業指數在24號大跌307點的慘烈跌幅
，隨即影響到25號亞洲股市的開盤走勢。台北股市開盤雖然靠著航運、
水泥等股，拉抬跌勢，但是，最後還是下跌71.85點，收在4498
.83點。另外包括日本、韓國、香港，都是開低走低，終場以跌勢作收
。日本和韓國的跌幅更超過了百分之二。但國際金價卻因為戰爭可能延長
，而應聲上揚。受到美伊戰事出現重大傷亡等利空消息的影響，除了美股
大跌之外，亞股今天也是應聲重挫。而歐洲股市一開盤，也是跌跌不休。
顯示戰事拖延的情況，已經讓全球股市蒙上陰影。美國道瓊工業指數在2
4號大跌307點的慘烈跌幅，隨即影響到25號亞洲股市的開盤走勢。
台北股市開盤雖然靠著航運、水泥等股，拉抬跌勢，但是，最後還是下跌
71.85點，收在4498.83點。另外包括日本、韓國、香港，都
是開低走低，終場以跌勢作收。日本和韓國的跌幅更超過了百分之二。但
國際金價卻因為戰爭可能延長，而應聲上揚。受到美伊戰事出現重大傷亡
等利空消息的影響，除了美股大跌之外，亞股今天也是應聲重挫。而歐洲
股市一開盤，也是跌跌不休。顯示戰事拖延的情況，已經讓全球股市蒙上
陰影。美國道瓊工業指數在24號大跌307點的慘烈跌幅，隨即影響到
25號亞洲股市的開盤走勢。台北股市開盤雖然靠著航運、水泥等股，拉
抬跌勢，但是，最後還是下跌71.85點，收在4498.83點。另
外包括日本、韓國、香港，都是開低走低，終場以跌勢作收。日本和韓國
的跌幅更超過了百分之二。但國際金價卻因為戰爭可能延長，而應聲上揚
。受到美伊戰事出現重大傷亡等利空消息的影響，除了美股大跌之外，亞
股今天也是應聲重挫。而歐洲股市一開盤，也是跌跌不休。顯示戰事拖延
的情況，已經讓全球股市蒙上陰影。美國道瓊工業指數在24號大跌30
7點的慘烈跌幅，隨即影響到25號亞洲股市的開盤走勢。台北股市開盤
雖然靠著航運、水泥等股，拉抬跌勢，但是，最後還是下跌71.85點
，收在4498.83點。另外包括日本、韓國、香港，都是開低走低，
終場以跌勢作收。日本和韓國的跌幅更超過了百分之二。但國際金價卻因
為戰爭可能延長，而應聲上揚。受到美伊戰事出現重大傷亡等利空消息的
影響，除了美股大跌之外，亞股今天也是應聲重挫。而歐洲股市一開盤，
也是跌跌不休。顯示戰事拖延的情況，已經讓全球股市蒙上陰影。美國道
瓊工業指數在24號大跌307點的慘烈跌幅，隨即影響到25號亞洲股
市的開盤走勢。台北股市開盤雖然靠著航運、水泥等股，拉抬跌勢，但是
，最後還是下跌71.85點，收在4498.83點。另外包括日本、
韓國、香港，都是開低走低，終場以跌勢作收。日本和韓國的跌幅更超過
了百分之二。但國際金價卻因為戰爭可能延長，而應聲上揚。受到美伊戰
事出現重大傷亡等利空消息的影響，除了美股大跌之外，亞股今天也是應
聲重挫。而歐洲股市一開盤，也是跌跌不休。顯示戰事拖延的情況，已經
讓全球股市蒙上陰影。美國道瓊工業指數在24號大跌307點的慘烈跌
幅，隨即影響到25號亞洲股市的開盤走勢。台北股市開盤雖然靠著航運
、水泥等股，拉抬跌勢，但是，最後還是下跌71.85點，收在449
8.83點。另外包括日本、韓國、香港，都是開低走低，終場以跌勢作
收。日本和韓國的跌幅更超過了百分之二。但國際金價卻因為戰爭可能延
長，而應聲上揚。
