我國的第一枚科學實驗衛星，中華衛星一號，在升空四年後，目前已經順
利完成所有科學任務，並且在任務過程中首度發現，在巴西上空有一個會
嚴重影響通訊品質的離子洞，量測結果相當受到國際研究學界的重視。民
國八十八年一月二十七日順利發射昇空的中華衛星一號，是我國第一枚低
軌道的科學實驗衛星，在600公里的任務軌道成功運轉超過四年，為地
球環境進行量測及實驗，進行科學研究。四年來，衛星上的海洋水色照相
儀提供了全球各地海洋的葉綠素資料，為遠洋的漁撈作業提供漁獲量多寡
的預測資料，另外，電離層的觀測也有國際首次的重大發現。李羅權表示
，未來如果可以進行太空天氣預報，在觀測到可能有大型磁爆或是磁場異
常現象，可以先對造價高昂的衛星進行保護，另外也可以預先通知太空人
避開磁爆，以保安全。中華衛星一號任務的成功，也帶動了我國衛星元件
及高科技產業的相關技術。國家太空計畫室日前宣佈，賦予華衛一號的科
學任務已經圓滿完成，不過在華衛一號還未發生老化、異常的現象前，華
衛一號還是會在工作崗位上繼續執行任務。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。我國的第一枚科學實驗衛星，中華衛星一號，在升空四年後，目前已
經順利完成所有科學任務，並且在任務過程中首度發現，在巴西上空有一
個會嚴重影響通訊品質的離子洞，量測結果相當受到國際研究學界的重視
。民國八十八年一月二十七日順利發射昇空的中華衛星一號，是我國第一
枚低軌道的科學實驗衛星，在600公里的任務軌道成功運轉超過四年，
為地球環境進行量測及實驗，進行科學研究。四年來，衛星上的海洋水色
照相儀提供了全球各地海洋的葉綠素資料，為遠洋的漁撈作業提供漁獲量
多寡的預測資料，另外，電離層的觀測也有國際首次的重大發現。李羅權
表示，未來如果可以進行太空天氣預報，在觀測到可能有大型磁爆或是磁
場異常現象，可以先對造價高昂的衛星進行保護，另外也可以預先通知太
空人避開磁爆，以保安全。中華衛星一號任務的成功，也帶動了我國衛星
元件及高科技產業的相關技術。國家太空計畫室日前宣佈，賦予華衛一號
的科學任務已經圓滿完成，不過在華衛一號還未發生老化、異常的現象前
，華衛一號還是會在工作崗位上繼續執行任務。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。我國的第一枚科學實驗衛星，中華衛星一號，在升空四年後，目
前已經順利完成所有科學任務，並且在任務過程中首度發現，在巴西上空
有一個會嚴重影響通訊品質的離子洞，量測結果相當受到國際研究學界的
重視。民國八十八年一月二十七日順利發射昇空的中華衛星一號，是我國
第一枚低軌道的科學實驗衛星，在600公里的任務軌道成功運轉超過四
年，為地球環境進行量測及實驗，進行科學研究。四年來，衛星上的海洋
水色照相儀提供了全球各地海洋的葉綠素資料，為遠洋的漁撈作業提供漁
獲量多寡的預測資料，另外，電離層的觀測也有國際首次的重大發現。李
羅權表示，未來如果可以進行太空天氣預報，在觀測到可能有大型磁爆或
是磁場異常現象，可以先對造價高昂的衛星進行保護，另外也可以預先通
知太空人避開磁爆，以保安全。中華衛星一號任務的成功，也帶動了我國
衛星元件及高科技產業的相關技術。國家太空計畫室日前宣佈，賦予華衛
一號的科學任務已經圓滿完成，不過在華衛一號還未發生老化、異常的現
象前，華衛一號還是會在工作崗位上繼續執行任務。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。我國的第一枚科學實驗衛星，中華衛星一號，在升空四年後
，目前已經順利完成所有科學任務，並且在任務過程中首度發現，在巴西
上空有一個會嚴重影響通訊品質的離子洞，量測結果相當受到國際研究學
界的重視。民國八十八年一月二十七日順利發射昇空的中華衛星一號，是
我國第一枚低軌道的科學實驗衛星，在600公里的任務軌道成功運轉超
過四年，為地球環境進行量測及實驗，進行科學研究。四年來，衛星上的
海洋水色照相儀提供了全球各地海洋的葉綠素資料，為遠洋的漁撈作業提
供漁獲量多寡的預測資料，另外，電離層的觀測也有國際首次的重大發現
。李羅權表示，未來如果可以進行太空天氣預報，在觀測到可能有大型磁
爆或是磁場異常現象，可以先對造價高昂的衛星進行保護，另外也可以預
先通知太空人避開磁爆，以保安全。中華衛星一號任務的成功，也帶動了
我國衛星元件及高科技產業的相關技術。國家太空計畫室日前宣佈，賦予
華衛一號的科學任務已經圓滿完成，不過在華衛一號還未發生老化、異常
的現象前，華衛一號還是會在工作崗位上繼續執行任務。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。我國的第一枚科學實驗衛星，中華衛星一號，在升空四
年後，目前已經順利完成所有科學任務，並且在任務過程中首度發現，在
巴西上空有一個會嚴重影響通訊品質的離子洞，量測結果相當受到國際研
究學界的重視。民國八十八年一月二十七日順利發射昇空的中華衛星一號
，是我國第一枚低軌道的科學實驗衛星，在600公里的任務軌道成功運
轉超過四年，為地球環境進行量測及實驗，進行科學研究。四年來，衛星
上的海洋水色照相儀提供了全球各地海洋的葉綠素資料，為遠洋的漁撈作
業提供漁獲量多寡的預測資料，另外，電離層的觀測也有國際首次的重大
發現。李羅權表示，未來如果可以進行太空天氣預報，在觀測到可能有大
型磁爆或是磁場異常現象，可以先對造價高昂的衛星進行保護，另外也可
以預先通知太空人避開磁爆，以保安全。中華衛星一號任務的成功，也帶
動了我國衛星元件及高科技產業的相關技術。國家太空計畫室日前宣佈，
賦予華衛一號的科學任務已經圓滿完成，不過在華衛一號還未發生老化、
異常的現象前，華衛一號還是會在工作崗位上繼續執行任務。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。我國的第一枚科學實驗衛星，中華衛星一號，在升
空四年後，目前已經順利完成所有科學任務，並且在任務過程中首度發現
，在巴西上空有一個會嚴重影響通訊品質的離子洞，量測結果相當受到國
際研究學界的重視。民國八十八年一月二十七日順利發射昇空的中華衛星
一號，是我國第一枚低軌道的科學實驗衛星，在600公里的任務軌道成
功運轉超過四年，為地球環境進行量測及實驗，進行科學研究。四年來，
衛星上的海洋水色照相儀提供了全球各地海洋的葉綠素資料，為遠洋的漁
撈作業提供漁獲量多寡的預測資料，另外，電離層的觀測也有國際首次的
重大發現。李羅權表示，未來如果可以進行太空天氣預報，在觀測到可能
有大型磁爆或是磁場異常現象，可以先對造價高昂的衛星進行保護，另外
也可以預先通知太空人避開磁爆，以保安全。中華衛星一號任務的成功，
也帶動了我國衛星元件及高科技產業的相關技術。國家太空計畫室日前宣
佈，賦予華衛一號的科學任務已經圓滿完成，不過在華衛一號還未發生老
化、異常的現象前，華衛一號還是會在工作崗位上繼續執行任務。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。我國的第一枚科學實驗衛星，中華衛星一號，
在升空四年後，目前已經順利完成所有科學任務，並且在任務過程中首度
發現，在巴西上空有一個會嚴重影響通訊品質的離子洞，量測結果相當受
到國際研究學界的重視。民國八十八年一月二十七日順利發射昇空的中華
衛星一號，是我國第一枚低軌道的科學實驗衛星，在600公里的任務軌
道成功運轉超過四年，為地球環境進行量測及實驗，進行科學研究。四年
來，衛星上的海洋水色照相儀提供了全球各地海洋的葉綠素資料，為遠洋
的漁撈作業提供漁獲量多寡的預測資料，另外，電離層的觀測也有國際首
次的重大發現。李羅權表示，未來如果可以進行太空天氣預報，在觀測到
可能有大型磁爆或是磁場異常現象，可以先對造價高昂的衛星進行保護，
另外也可以預先通知太空人避開磁爆，以保安全。中華衛星一號任務的成
功，也帶動了我國衛星元件及高科技產業的相關技術。國家太空計畫室日
前宣佈，賦予華衛一號的科學任務已經圓滿完成，不過在華衛一號還未發
生老化、異常的現象前，華衛一號還是會在工作崗位上繼續執行任務。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
