目前全世界關注的焦點，就是伊拉克是不是真的會動用生化武器。生化武
器向來有窮人核子彈的稱呼，不但會造成大規模人員傷亡，更會讓自然的
循環受到嚴重破壞，今天的「生態浩劫戰火污染」系列報導，就帶您來了
解生化戰爭的影響生化武器造成傷害和恐慌，早已不是新鮮事，較近的案
例是，911紐約雙子星大廈倒塌，隨即出現以郵件為感染媒介的生化武
器「炭疽熱」，感染者將病菌吸入肺臟或是進到體內，短時間內就會死亡
。如果這種恐怖攻擊發生在台灣，專家也對殺傷性作了評估。價格便宜，
容易散佈，而且致死率高，正是炭疽熱和所有生化武器的特性。生化武器
的運用是否會影響人體及基因突變被廣泛討論，有學者認為地球的演變是
循序漸進，使用生化武器是破壞自然循環伊拉克海珊政權曾經發動236
次生化武器對付境內的庫德族及什葉教派，而軍事專家張友驊則提出比生
化武器更值得密切注意的基因武器生化武器，基因武器，這些新一代的戰
爭工具比槍炮更具殺傷力，長遠來看，破壞力和沿續性更是無法想像公視
新聞綜合報導目前全世界關注的焦點，就是伊拉克是不是真的會動用生化
武器。生化武器向來有窮人核子彈的稱呼，不但會造成大規模人員傷亡，
更會讓自然的循環受到嚴重破壞，今天的「生態浩劫戰火污染」系列報導
，就帶您來了解生化戰爭的影響生化武器造成傷害和恐慌，早已不是新鮮
事，較近的案例是，911紐約雙子星大廈倒塌，隨即出現以郵件為感染
媒介的生化武器「炭疽熱」，感染者將病菌吸入肺臟或是進到體內，短時
間內就會死亡。如果這種恐怖攻擊發生在台灣，專家也對殺傷性作了評估
。價格便宜，容易散佈，而且致死率高，正是炭疽熱和所有生化武器的特
性。生化武器的運用是否會影響人體及基因突變被廣泛討論，有學者認為
地球的演變是循序漸進，使用生化武器是破壞自然循環伊拉克海珊政權曾
經發動236次生化武器對付境內的庫德族及什葉教派，而軍事專家張友
驊則提出比生化武器更值得密切注意的基因武器生化武器，基因武器，這
些新一代的戰爭工具比槍炮更具殺傷力，長遠來看，破壞力和沿續性更是
無法想像公視新聞綜合報導目前全世界關注的焦點，就是伊拉克是不是真
的會動用生化武器。生化武器向來有窮人核子彈的稱呼，不但會造成大規
模人員傷亡，更會讓自然的循環受到嚴重破壞，今天的「生態浩劫戰火污
染」系列報導，就帶您來了解生化戰爭的影響生化武器造成傷害和恐慌，
早已不是新鮮事，較近的案例是，911紐約雙子星大廈倒塌，隨即出現
以郵件為感染媒介的生化武器「炭疽熱」，感染者將病菌吸入肺臟或是進
到體內，短時間內就會死亡。如果這種恐怖攻擊發生在台灣，專家也對殺
傷性作了評估。價格便宜，容易散佈，而且致死率高，正是炭疽熱和所有
生化武器的特性。生化武器的運用是否會影響人體及基因突變被廣泛討論
，有學者認為地球的演變是循序漸進，使用生化武器是破壞自然循環伊拉
克海珊政權曾經發動236次生化武器對付境內的庫德族及什葉教派，而
軍事專家張友驊則提出比生化武器更值得密切注意的基因武器生化武器，
基因武器，這些新一代的戰爭工具比槍炮更具殺傷力，長遠來看，破壞力
和沿續性更是無法想像公視新聞綜合報導目前全世界關注的焦點，就是伊
拉克是不是真的會動用生化武器。生化武器向來有窮人核子彈的稱呼，不
但會造成大規模人員傷亡，更會讓自然的循環受到嚴重破壞，今天的「生
態浩劫戰火污染」系列報導，就帶您來了解生化戰爭的影響生化武器造成
傷害和恐慌，早已不是新鮮事，較近的案例是，911紐約雙子星大廈倒
塌，隨即出現以郵件為感染媒介的生化武器「炭疽熱」，感染者將病菌吸
入肺臟或是進到體內，短時間內就會死亡。如果這種恐怖攻擊發生在台灣
，專家也對殺傷性作了評估。價格便宜，容易散佈，而且致死率高，正是
炭疽熱和所有生化武器的特性。生化武器的運用是否會影響人體及基因突
變被廣泛討論，有學者認為地球的演變是循序漸進，使用生化武器是破壞
自然循環伊拉克海珊政權曾經發動236次生化武器對付境內的庫德族及
什葉教派，而軍事專家張友驊則提出比生化武器更值得密切注意的基因武
器生化武器，基因武器，這些新一代的戰爭工具比槍炮更具殺傷力，長遠
來看，破壞力和沿續性更是無法想像公視新聞綜合報導目前全世界關注的
焦點，就是伊拉克是不是真的會動用生化武器。生化武器向來有窮人核子
彈的稱呼，不但會造成大規模人員傷亡，更會讓自然的循環受到嚴重破壞
，今天的「生態浩劫戰火污染」系列報導，就帶您來了解生化戰爭的影響
生化武器造成傷害和恐慌，早已不是新鮮事，較近的案例是，911紐約
雙子星大廈倒塌，隨即出現以郵件為感染媒介的生化武器「炭疽熱」，感
染者將病菌吸入肺臟或是進到體內，短時間內就會死亡。如果這種恐怖攻
擊發生在台灣，專家也對殺傷性作了評估。價格便宜，容易散佈，而且致
死率高，正是炭疽熱和所有生化武器的特性。生化武器的運用是否會影響
人體及基因突變被廣泛討論，有學者認為地球的演變是循序漸進，使用生
化武器是破壞自然循環伊拉克海珊政權曾經發動236次生化武器對付境
內的庫德族及什葉教派，而軍事專家張友驊則提出比生化武器更值得密切
注意的基因武器生化武器，基因武器，這些新一代的戰爭工具比槍炮更具
殺傷力，長遠來看，破壞力和沿續性更是無法想像公視新聞綜合報導
