美國華盛頓郵報四號的報導指出，即使布希明年總統大選連任成功，國務
卿鮑爾和副國務卿阿米塔吉，都不會繼續留任。但這項消息，遭到白宮和
國務院的駁斥，鮑爾本人甚至表示，這根本是胡說八道。美國國務卿鮑爾
，四號接受一家美國官方以阿拉伯文發音的廣播電台訪問時，對華盛頓郵
報報導他和阿米塔吉，對繼續待在布希政府並不戀棧的消息，表示根本是
胡說八道，他根本沒有跟布希談過未來去留的問題，而布希也對他的服務
很滿意。白宮和國務院發言人，也都雙雙對外澄清這項消息。白宮發言人
，麥克蘭:我想你們一定得愛八月，這段新聞空窗期，華盛頓特區有許多
謠言滿天飛國務院發言人，黎克:正如我說的這則新聞毫無根據，國務卿
鮑爾也曾說過，他和副國務卿與總統共事的很愉快，未來還將繼續下去。
而另一方面，美國有線電視新聞網CNN得到的消息卻是，布希任期還有
17個月才會結束，這個時候討論任何職位上的調動都嫌太早了。現年6
6歲的鮑爾，被視為共和黨內的鴿派代表，自柯林頓任內，卸下參謀聯席
會議主席職位之後，一直就是共和黨內熱門的總統候選人之一，不過，他
一直不為所動，對此，外界都解讀為是因為鮑爾的妻子不希望他投身總統
選戰。美國華盛頓郵報四號的報導指出，即使布希明年總統大選連任成功
，國務卿鮑爾和副國務卿阿米塔吉，都不會繼續留任。但這項消息，遭到
白宮和國務院的駁斥，鮑爾本人甚至表示，這根本是胡說八道。美國國務
卿鮑爾，四號接受一家美國官方以阿拉伯文發音的廣播電台訪問時，對華
盛頓郵報報導他和阿米塔吉，對繼續待在布希政府並不戀棧的消息，表示
根本是胡說八道，他根本沒有跟布希談過未來去留的問題，而布希也對他
的服務很滿意。白宮和國務院發言人，也都雙雙對外澄清這項消息。白宮
發言人，麥克蘭:我想你們一定得愛八月，這段新聞空窗期，華盛頓特區
有許多謠言滿天飛國務院發言人，黎克:正如我說的這則新聞毫無根據，
國務卿鮑爾也曾說過，他和副國務卿與總統共事的很愉快，未來還將繼續
下去。而另一方面，美國有線電視新聞網CNN得到的消息卻是，布希任
期還有17個月才會結束，這個時候討論任何職位上的調動都嫌太早了。
現年66歲的鮑爾，被視為共和黨內的鴿派代表，自柯林頓任內，卸下參
謀聯席會議主席職位之後，一直就是共和黨內熱門的總統候選人之一，不
過，他一直不為所動，對此，外界都解讀為是因為鮑爾的妻子不希望他投
身總統選戰。美國華盛頓郵報四號的報導指出，即使布希明年總統大選連
任成功，國務卿鮑爾和副國務卿阿米塔吉，都不會繼續留任。但這項消息
，遭到白宮和國務院的駁斥，鮑爾本人甚至表示，這根本是胡說八道。美
國國務卿鮑爾，四號接受一家美國官方以阿拉伯文發音的廣播電台訪問時
，對華盛頓郵報報導他和阿米塔吉，對繼續待在布希政府並不戀棧的消息
，表示根本是胡說八道，他根本沒有跟布希談過未來去留的問題，而布希
也對他的服務很滿意。白宮和國務院發言人，也都雙雙對外澄清這項消息
。白宮發言人，麥克蘭:我想你們一定得愛八月，這段新聞空窗期，華盛
頓特區有許多謠言滿天飛國務院發言人，黎克:正如我說的這則新聞毫無
根據，國務卿鮑爾也曾說過，他和副國務卿與總統共事的很愉快，未來還
將繼續下去。而另一方面，美國有線電視新聞網CNN得到的消息卻是，
布希任期還有17個月才會結束，這個時候討論任何職位上的調動都嫌太
早了。現年66歲的鮑爾，被視為共和黨內的鴿派代表，自柯林頓任內，
卸下參謀聯席會議主席職位之後，一直就是共和黨內熱門的總統候選人之
一，不過，他一直不為所動，對此，外界都解讀為是因為鮑爾的妻子不希
望他投身總統選戰。美國華盛頓郵報四號的報導指出，即使布希明年總統
大選連任成功，國務卿鮑爾和副國務卿阿米塔吉，都不會繼續留任。但這
項消息，遭到白宮和國務院的駁斥，鮑爾本人甚至表示，這根本是胡說八
道。美國國務卿鮑爾，四號接受一家美國官方以阿拉伯文發音的廣播電台
訪問時，對華盛頓郵報報導他和阿米塔吉，對繼續待在布希政府並不戀棧
的消息，表示根本是胡說八道，他根本沒有跟布希談過未來去留的問題，
而布希也對他的服務很滿意。白宮和國務院發言人，也都雙雙對外澄清這
項消息。白宮發言人，麥克蘭:我想你們一定得愛八月，這段新聞空窗期
，華盛頓特區有許多謠言滿天飛國務院發言人，黎克:正如我說的這則新
聞毫無根據，國務卿鮑爾也曾說過，他和副國務卿與總統共事的很愉快，
未來還將繼續下去。而另一方面，美國有線電視新聞網CNN得到的消息
卻是，布希任期還有17個月才會結束，這個時候討論任何職位上的調動
都嫌太早了。現年66歲的鮑爾，被視為共和黨內的鴿派代表，自柯林頓
任內，卸下參謀聯席會議主席職位之後，一直就是共和黨內熱門的總統候
選人之一，不過，他一直不為所動，對此，外界都解讀為是因為鮑爾的妻
子不希望他投身總統選戰。美國華盛頓郵報四號的報導指出，即使布希明
年總統大選連任成功，國務卿鮑爾和副國務卿阿米塔吉，都不會繼續留任
。但這項消息，遭到白宮和國務院的駁斥，鮑爾本人甚至表示，這根本是
胡說八道。美國國務卿鮑爾，四號接受一家美國官方以阿拉伯文發音的廣
播電台訪問時，對華盛頓郵報報導他和阿米塔吉，對繼續待在布希政府並
不戀棧的消息，表示根本是胡說八道，他根本沒有跟布希談過未來去留的
問題，而布希也對他的服務很滿意。白宮和國務院發言人，也都雙雙對外
澄清這項消息。白宮發言人，麥克蘭:我想你們一定得愛八月，這段新聞
空窗期，華盛頓特區有許多謠言滿天飛國務院發言人，黎克:正如我說的
這則新聞毫無根據，國務卿鮑爾也曾說過，他和副國務卿與總統共事的很
愉快，未來還將繼續下去。而另一方面，美國有線電視新聞網CNN得到
的消息卻是，布希任期還有17個月才會結束，這個時候討論任何職位上
的調動都嫌太早了。現年66歲的鮑爾，被視為共和黨內的鴿派代表，自
柯林頓任內，卸下參謀聯席會議主席職位之後，一直就是共和黨內熱門的
總統候選人之一，不過，他一直不為所動，對此，外界都解讀為是因為鮑
爾的妻子不希望他投身總統選戰。美國華盛頓郵報四號的報導指出，即使
布希明年總統大選連任成功，國務卿鮑爾和副國務卿阿米塔吉，都不會繼
續留任。但這項消息，遭到白宮和國務院的駁斥，鮑爾本人甚至表示，這
根本是胡說八道。美國國務卿鮑爾，四號接受一家美國官方以阿拉伯文發
音的廣播電台訪問時，對華盛頓郵報報導他和阿米塔吉，對繼續待在布希
政府並不戀棧的消息，表示根本是胡說八道，他根本沒有跟布希談過未來
去留的問題，而布希也對他的服務很滿意。白宮和國務院發言人，也都雙
雙對外澄清這項消息。白宮發言人，麥克蘭:我想你們一定得愛八月，這
段新聞空窗期，華盛頓特區有許多謠言滿天飛國務院發言人，黎克:正如
我說的這則新聞毫無根據，國務卿鮑爾也曾說過，他和副國務卿與總統共
事的很愉快，未來還將繼續下去。而另一方面，美國有線電視新聞網CN
N得到的消息卻是，布希任期還有17個月才會結束，這個時候討論任何
職位上的調動都嫌太早了。現年66歲的鮑爾，被視為共和黨內的鴿派代
表，自柯林頓任內，卸下參謀聯席會議主席職位之後，一直就是共和黨內
熱門的總統候選人之一，不過，他一直不為所動，對此，外界都解讀為是
因為鮑爾的妻子不希望他投身總統選戰。美國華盛頓郵報四號的報導指出
，即使布希明年總統大選連任成功，國務卿鮑爾和副國務卿阿米塔吉，都
不會繼續留任。但這項消息，遭到白宮和國務院的駁斥，鮑爾本人甚至表
示，這根本是胡說八道。美國國務卿鮑爾，四號接受一家美國官方以阿拉
伯文發音的廣播電台訪問時，對華盛頓郵報報導他和阿米塔吉，對繼續待
在布希政府並不戀棧的消息，表示根本是胡說八道，他根本沒有跟布希談
過未來去留的問題，而布希也對他的服務很滿意。白宮和國務院發言人，
也都雙雙對外澄清這項消息。白宮發言人，麥克蘭:我想你們一定得愛八
月，這段新聞空窗期，華盛頓特區有許多謠言滿天飛國務院發言人，黎克
:正如我說的這則新聞毫無根據，國務卿鮑爾也曾說過，他和副國務卿與
總統共事的很愉快，未來還將繼續下去。而另一方面，美國有線電視新聞
網CNN得到的消息卻是，布希任期還有17個月才會結束，這個時候討
論任何職位上的調動都嫌太早了。現年66歲的鮑爾，被視為共和黨內的
鴿派代表，自柯林頓任內，卸下參謀聯席會議主席職位之後，一直就是共
和黨內熱門的總統候選人之一，不過，他一直不為所動，對此，外界都解
讀為是因為鮑爾的妻子不希望他投身總統選戰。
