很多人認為，如果要讓文化延續下去，就必須要先保留住自己的母語，不
過在台灣，能夠以母語創作的文學作品，可說是少之又少，而今天就有台
灣詩人，沙卡布拉揚，發表了兩本新書作品，而透過這些台語新詩與文學
理論，來讓讀者體會台語的精緻與優美。一份跟魔神仔的契約，追尋的是
人類自身的完美精神，寫詩寫了二十多年，沙卡布拉揚說，從前很多人以
為台語沒有文字，事實上，只要是順著自己的母語，就可以創作出許許多
多的美麗詩篇。為了表達出真正發自內心，不加修飾的原始情感，許多詩
人開始嘗試用母語創作，不過這幾年來，像這種純文學的市場越來越小，
再加上大多數讀者看不懂台語文字，因此這樣的台語文學，也面臨嚴重的
市場危機。李魁賢說，無論是新詩小說還是劇本，母語都是作者最根本的
創作泉源，或許台語文學的市場越來越小，不過他們還是都抱著強烈的使
命感，來讓讀者可以體會到，台語的優美與浪漫。公視新聞陳信聰張秉豐
採訪報導。很多人認為，如果要讓文化延續下去，就必須要先保留住自己
的母語，不過在台灣，能夠以母語創作的文學作品，可說是少之又少，而
今天就有台灣詩人，沙卡布拉揚，發表了兩本新書作品，而透過這些台語
新詩與文學理論，來讓讀者體會台語的精緻與優美。一份跟魔神仔的契約
，追尋的是人類自身的完美精神，寫詩寫了二十多年，沙卡布拉揚說，從
前很多人以為台語沒有文字，事實上，只要是順著自己的母語，就可以創
作出許許多多的美麗詩篇。為了表達出真正發自內心，不加修飾的原始情
感，許多詩人開始嘗試用母語創作，不過這幾年來，像這種純文學的市場
越來越小，再加上大多數讀者看不懂台語文字，因此這樣的台語文學，也
面臨嚴重的市場危機。李魁賢說，無論是新詩小說還是劇本，母語都是作
者最根本的創作泉源，或許台語文學的市場越來越小，不過他們還是都抱
著強烈的使命感，來讓讀者可以體會到，台語的優美與浪漫。公視新聞陳
信聰張秉豐採訪報導。很多人認為，如果要讓文化延續下去，就必須要先
保留住自己的母語，不過在台灣，能夠以母語創作的文學作品，可說是少
之又少，而今天就有台灣詩人，沙卡布拉揚，發表了兩本新書作品，而透
過這些台語新詩與文學理論，來讓讀者體會台語的精緻與優美。一份跟魔
神仔的契約，追尋的是人類自身的完美精神，寫詩寫了二十多年，沙卡布
拉揚說，從前很多人以為台語沒有文字，事實上，只要是順著自己的母語
，就可以創作出許許多多的美麗詩篇。為了表達出真正發自內心，不加修
飾的原始情感，許多詩人開始嘗試用母語創作，不過這幾年來，像這種純
文學的市場越來越小，再加上大多數讀者看不懂台語文字，因此這樣的台
語文學，也面臨嚴重的市場危機。李魁賢說，無論是新詩小說還是劇本，
母語都是作者最根本的創作泉源，或許台語文學的市場越來越小，不過他
們還是都抱著強烈的使命感，來讓讀者可以體會到，台語的優美與浪漫。
公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。很多人認為，如果要讓文化延續下去，
就必須要先保留住自己的母語，不過在台灣，能夠以母語創作的文學作品
，可說是少之又少，而今天就有台灣詩人，沙卡布拉揚，發表了兩本新書
作品，而透過這些台語新詩與文學理論，來讓讀者體會台語的精緻與優美
。一份跟魔神仔的契約，追尋的是人類自身的完美精神，寫詩寫了二十多
年，沙卡布拉揚說，從前很多人以為台語沒有文字，事實上，只要是順著
自己的母語，就可以創作出許許多多的美麗詩篇。為了表達出真正發自內
心，不加修飾的原始情感，許多詩人開始嘗試用母語創作，不過這幾年來
，像這種純文學的市場越來越小，再加上大多數讀者看不懂台語文字，因
此這樣的台語文學，也面臨嚴重的市場危機。李魁賢說，無論是新詩小說
還是劇本，母語都是作者最根本的創作泉源，或許台語文學的市場越來越
小，不過他們還是都抱著強烈的使命感，來讓讀者可以體會到，台語的優
美與浪漫。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。很多人認為，如果要讓文化
延續下去，就必須要先保留住自己的母語，不過在台灣，能夠以母語創作
的文學作品，可說是少之又少，而今天就有台灣詩人，沙卡布拉揚，發表
了兩本新書作品，而透過這些台語新詩與文學理論，來讓讀者體會台語的
精緻與優美。一份跟魔神仔的契約，追尋的是人類自身的完美精神，寫詩
寫了二十多年，沙卡布拉揚說，從前很多人以為台語沒有文字，事實上，
只要是順著自己的母語，就可以創作出許許多多的美麗詩篇。為了表達出
真正發自內心，不加修飾的原始情感，許多詩人開始嘗試用母語創作，不
過這幾年來，像這種純文學的市場越來越小，再加上大多數讀者看不懂台
語文字，因此這樣的台語文學，也面臨嚴重的市場危機。李魁賢說，無論
是新詩小說還是劇本，母語都是作者最根本的創作泉源，或許台語文學的
市場越來越小，不過他們還是都抱著強烈的使命感，來讓讀者可以體會到
，台語的優美與浪漫。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
