前一波鋒面帶來降雨，也帶來了好消息。中央旱災應變小組今天宣佈，北
部地區在四月十號之前，不會採取第二階段限水措施，另外在竹科地區，
也因為寶山、永和山兩個水庫的蓄水量充足，六月之前供水都沒有問題。
何時採取第二階段限水措施？第三次中央旱災應變小組會議，根據翡翠石
門兩個水庫的現狀，今天宣佈時間點至少不會在四月十號之前。翡翠水庫
今天水位在142公尺，離第二階段限水水位還有五公尺；石門水庫21
7.4公尺，離第二階段限水臨界點214公尺只剩三公尺，不過倒是比
去年同期高出兩公尺。此外受前一波鋒面所賜，新竹寶山、永和山兩個水
庫蓄水量還算理想，竹科供水目前也都正常。下一步怎麼做，還是要看老
天臉色。目前全台較缺水的就是阿里山地區，已經採行白天供水，夜間停
供方式來因應。還是老話一句，節約用水才是上策。張玉菁陳柏諭前一波
鋒面帶來降雨，也帶來了好消息。中央旱災應變小組今天宣佈，北部地區
在四月十號之前，不會採取第二階段限水措施，另外在竹科地區，也因為
寶山、永和山兩個水庫的蓄水量充足，六月之前供水都沒有問題。何時採
取第二階段限水措施？第三次中央旱災應變小組會議，根據翡翠石門兩個
水庫的現狀，今天宣佈時間點至少不會在四月十號之前。翡翠水庫今天水
位在142公尺，離第二階段限水水位還有五公尺；石門水庫217.4
公尺，離第二階段限水臨界點214公尺只剩三公尺，不過倒是比去年同
期高出兩公尺。此外受前一波鋒面所賜，新竹寶山、永和山兩個水庫蓄水
量還算理想，竹科供水目前也都正常。下一步怎麼做，還是要看老天臉色
。目前全台較缺水的就是阿里山地區，已經採行白天供水，夜間停供方式
來因應。還是老話一句，節約用水才是上策。張玉菁陳柏諭前一波鋒面帶
來降雨，也帶來了好消息。中央旱災應變小組今天宣佈，北部地區在四月
十號之前，不會採取第二階段限水措施，另外在竹科地區，也因為寶山、
永和山兩個水庫的蓄水量充足，六月之前供水都沒有問題。何時採取第二
階段限水措施？第三次中央旱災應變小組會議，根據翡翠石門兩個水庫的
現狀，今天宣佈時間點至少不會在四月十號之前。翡翠水庫今天水位在1
42公尺，離第二階段限水水位還有五公尺；石門水庫217.4公尺，
離第二階段限水臨界點214公尺只剩三公尺，不過倒是比去年同期高出
兩公尺。此外受前一波鋒面所賜，新竹寶山、永和山兩個水庫蓄水量還算
理想，竹科供水目前也都正常。下一步怎麼做，還是要看老天臉色。目前
全台較缺水的就是阿里山地區，已經採行白天供水，夜間停供方式來因應
。還是老話一句，節約用水才是上策。張玉菁陳柏諭前一波鋒面帶來降雨
，也帶來了好消息。中央旱災應變小組今天宣佈，北部地區在四月十號之
前，不會採取第二階段限水措施，另外在竹科地區，也因為寶山、永和山
兩個水庫的蓄水量充足，六月之前供水都沒有問題。何時採取第二階段限
水措施？第三次中央旱災應變小組會議，根據翡翠石門兩個水庫的現狀，
今天宣佈時間點至少不會在四月十號之前。翡翠水庫今天水位在142公
尺，離第二階段限水水位還有五公尺；石門水庫217.4公尺，離第二
階段限水臨界點214公尺只剩三公尺，不過倒是比去年同期高出兩公尺
。此外受前一波鋒面所賜，新竹寶山、永和山兩個水庫蓄水量還算理想，
竹科供水目前也都正常。下一步怎麼做，還是要看老天臉色。目前全台較
缺水的就是阿里山地區，已經採行白天供水，夜間停供方式來因應。還是
老話一句，節約用水才是上策。張玉菁陳柏諭前一波鋒面帶來降雨，也帶
來了好消息。中央旱災應變小組今天宣佈，北部地區在四月十號之前，不
會採取第二階段限水措施，另外在竹科地區，也因為寶山、永和山兩個水
庫的蓄水量充足，六月之前供水都沒有問題。何時採取第二階段限水措施
？第三次中央旱災應變小組會議，根據翡翠石門兩個水庫的現狀，今天宣
佈時間點至少不會在四月十號之前。翡翠水庫今天水位在142公尺，離
第二階段限水水位還有五公尺；石門水庫217.4公尺，離第二階段限
水臨界點214公尺只剩三公尺，不過倒是比去年同期高出兩公尺。此外
受前一波鋒面所賜，新竹寶山、永和山兩個水庫蓄水量還算理想，竹科供
水目前也都正常。下一步怎麼做，還是要看老天臉色。目前全台較缺水的
就是阿里山地區，已經採行白天供水，夜間停供方式來因應。還是老話一
句，節約用水才是上策。張玉菁陳柏諭前一波鋒面帶來降雨，也帶來了好
消息。中央旱災應變小組今天宣佈，北部地區在四月十號之前，不會採取
第二階段限水措施，另外在竹科地區，也因為寶山、永和山兩個水庫的蓄
水量充足，六月之前供水都沒有問題。何時採取第二階段限水措施？第三
次中央旱災應變小組會議，根據翡翠石門兩個水庫的現狀，今天宣佈時間
點至少不會在四月十號之前。翡翠水庫今天水位在142公尺，離第二階
段限水水位還有五公尺；石門水庫217.4公尺，離第二階段限水臨界
點214公尺只剩三公尺，不過倒是比去年同期高出兩公尺。此外受前一
波鋒面所賜，新竹寶山、永和山兩個水庫蓄水量還算理想，竹科供水目前
也都正常。下一步怎麼做，還是要看老天臉色。目前全台較缺水的就是阿
里山地區，已經採行白天供水，夜間停供方式來因應。還是老話一句，節
約用水才是上策。張玉菁陳柏諭前一波鋒面帶來降雨，也帶來了好消息。
中央旱災應變小組今天宣佈，北部地區在四月十號之前，不會採取第二階
段限水措施，另外在竹科地區，也因為寶山、永和山兩個水庫的蓄水量充
足，六月之前供水都沒有問題。何時採取第二階段限水措施？第三次中央
旱災應變小組會議，根據翡翠石門兩個水庫的現狀，今天宣佈時間點至少
不會在四月十號之前。翡翠水庫今天水位在142公尺，離第二階段限水
水位還有五公尺；石門水庫217.4公尺，離第二階段限水臨界點21
4公尺只剩三公尺，不過倒是比去年同期高出兩公尺。此外受前一波鋒面
所賜，新竹寶山、永和山兩個水庫蓄水量還算理想，竹科供水目前也都正
常。下一步怎麼做，還是要看老天臉色。目前全台較缺水的就是阿里山地
區，已經採行白天供水，夜間停供方式來因應。還是老話一句，節約用水
才是上策。張玉菁陳柏諭前一波鋒面帶來降雨，也帶來了好消息。中央旱
災應變小組今天宣佈，北部地區在四月十號之前，不會採取第二階段限水
措施，另外在竹科地區，也因為寶山、永和山兩個水庫的蓄水量充足，六
月之前供水都沒有問題。何時採取第二階段限水措施？第三次中央旱災應
變小組會議，根據翡翠石門兩個水庫的現狀，今天宣佈時間點至少不會在
四月十號之前。翡翠水庫今天水位在142公尺，離第二階段限水水位還
有五公尺；石門水庫217.4公尺，離第二階段限水臨界點214公尺
只剩三公尺，不過倒是比去年同期高出兩公尺。此外受前一波鋒面所賜，
新竹寶山、永和山兩個水庫蓄水量還算理想，竹科供水目前也都正常。下
一步怎麼做，還是要看老天臉色。目前全台較缺水的就是阿里山地區，已
經採行白天供水，夜間停供方式來因應。還是老話一句，節約用水才是上
策。張玉菁陳柏諭前一波鋒面帶來降雨，也帶來了好消息。中央旱災應變
小組今天宣佈，北部地區在四月十號之前，不會採取第二階段限水措施，
另外在竹科地區，也因為寶山、永和山兩個水庫的蓄水量充足，六月之前
供水都沒有問題。何時採取第二階段限水措施？第三次中央旱災應變小組
會議，根據翡翠石門兩個水庫的現狀，今天宣佈時間點至少不會在四月十
號之前。翡翠水庫今天水位在142公尺，離第二階段限水水位還有五公
尺；石門水庫217.4公尺，離第二階段限水臨界點214公尺只剩三
公尺，不過倒是比去年同期高出兩公尺。此外受前一波鋒面所賜，新竹寶
山、永和山兩個水庫蓄水量還算理想，竹科供水目前也都正常。下一步怎
麼做，還是要看老天臉色。目前全台較缺水的就是阿里山地區，已經採行
白天供水，夜間停供方式來因應。還是老話一句，節約用水才是上策。張
玉菁陳柏諭
