美伊雙方除了部隊的正面交鋒，心戰喊話更是激烈。雖然美國在武器和兵
力上佔有優勢，不過，伊拉克連續兩天播出戰俘的畫面，卻在美國引起極
大的震撼。這也顯示了媒體報導內容，可能會對戰爭的走向，發生關鍵的
影響。美伊戰爭的第三天，巴格達遭到猛烈轟炸的慘烈畫面，隨著電視轉
播傳送到世界每個角落。看了這樣的畫面，很少有人不相信士氣高昂的英
美聯軍，不會迅速攻下巴格達。不過相隔一天，即傳出美軍面臨伊軍頑強
抵抗。美軍屍體，戰俘以及家屬傷心不已的畫面，也同樣被迅速傳送到各
個角落。(so)他是一位非常乖巧的兒子，他是全世界最好的兒子。(
OUT)事實上，對美國人來說子弟兵慘死異鄉的畫面絕不陌生，不過卻
很少有人能忍受。1993年美國介入索馬利內戰，結果慘遭民兵圍剿，
美軍屍體被拖著當街示眾。如此難堪的畫面傳回美國後引起輿論嘩然，柯
林頓總統趕緊下令撤回部隊。在這次美伊戰爭中，由於事前信心十足，有
把握在短期內扳倒海珊，因此美國事前破天荒批准五百名記者隨軍採訪。
希望藉著部隊揮軍北上，一方面宣傳聯軍英勇，同時也打擊對方士氣。然
而在媒體報導聯軍勢如破竹前進，大批伊軍豎白旗投降後，不利消息也開
始不斷傳出，除了海珊頻頻現身鼓舞民眾士氣外，標榜阿拉伯觀點的半島
電台，昨天則赤裸裸播出美軍屍體及被俘士兵畫面，今天又播出兩名被俘
虜的美國阿帕契直升機士兵畫面。從目前情況看來，美國打的媒體宣傳戰
並沒有佔上風，而未來如果戰事拖延愈久，傷亡不斷增加。美國在把海珊
趕下台前，媒體這把利刃，恐怕將先刺向美國自己。美伊雙方除了部隊的
正面交鋒，心戰喊話更是激烈。雖然美國在武器和兵力上佔有優勢，不過
，伊拉克連續兩天播出戰俘的畫面，卻在美國引起極大的震撼。這也顯示
了媒體報導內容，可能會對戰爭的走向，發生關鍵的影響。美伊戰爭的第
三天，巴格達遭到猛烈轟炸的慘烈畫面，隨著電視轉播傳送到世界每個角
落。看了這樣的畫面，很少有人不相信士氣高昂的英美聯軍，不會迅速攻
下巴格達。不過相隔一天，即傳出美軍面臨伊軍頑強抵抗。美軍屍體，戰
俘以及家屬傷心不已的畫面，也同樣被迅速傳送到各個角落。(so)他
是一位非常乖巧的兒子，他是全世界最好的兒子。(OUT)事實上，對
美國人來說子弟兵慘死異鄉的畫面絕不陌生，不過卻很少有人能忍受。1
993年美國介入索馬利內戰，結果慘遭民兵圍剿，美軍屍體被拖著當街
示眾。如此難堪的畫面傳回美國後引起輿論嘩然，柯林頓總統趕緊下令撤
回部隊。在這次美伊戰爭中，由於事前信心十足，有把握在短期內扳倒海
珊，因此美國事前破天荒批准五百名記者隨軍採訪。希望藉著部隊揮軍北
上，一方面宣傳聯軍英勇，同時也打擊對方士氣。然而在媒體報導聯軍勢
如破竹前進，大批伊軍豎白旗投降後，不利消息也開始不斷傳出，除了海
珊頻頻現身鼓舞民眾士氣外，標榜阿拉伯觀點的半島電台，昨天則赤裸裸
播出美軍屍體及被俘士兵畫面，今天又播出兩名被俘虜的美國阿帕契直升
機士兵畫面。從目前情況看來，美國打的媒體宣傳戰並沒有佔上風，而未
來如果戰事拖延愈久，傷亡不斷增加。美國在把海珊趕下台前，媒體這把
利刃，恐怕將先刺向美國自己。美伊雙方除了部隊的正面交鋒，心戰喊話
更是激烈。雖然美國在武器和兵力上佔有優勢，不過，伊拉克連續兩天播
出戰俘的畫面，卻在美國引起極大的震撼。這也顯示了媒體報導內容，可
能會對戰爭的走向，發生關鍵的影響。美伊戰爭的第三天，巴格達遭到猛
烈轟炸的慘烈畫面，隨著電視轉播傳送到世界每個角落。看了這樣的畫面
，很少有人不相信士氣高昂的英美聯軍，不會迅速攻下巴格達。不過相隔
一天，即傳出美軍面臨伊軍頑強抵抗。美軍屍體，戰俘以及家屬傷心不已
的畫面，也同樣被迅速傳送到各個角落。(so)他是一位非常乖巧的兒
子，他是全世界最好的兒子。(OUT)事實上，對美國人來說子弟兵慘
死異鄉的畫面絕不陌生，不過卻很少有人能忍受。1993年美國介入索
馬利內戰，結果慘遭民兵圍剿，美軍屍體被拖著當街示眾。如此難堪的畫
面傳回美國後引起輿論嘩然，柯林頓總統趕緊下令撤回部隊。在這次美伊
戰爭中，由於事前信心十足，有把握在短期內扳倒海珊，因此美國事前破
天荒批准五百名記者隨軍採訪。希望藉著部隊揮軍北上，一方面宣傳聯軍
英勇，同時也打擊對方士氣。然而在媒體報導聯軍勢如破竹前進，大批伊
軍豎白旗投降後，不利消息也開始不斷傳出，除了海珊頻頻現身鼓舞民眾
士氣外，標榜阿拉伯觀點的半島電台，昨天則赤裸裸播出美軍屍體及被俘
士兵畫面，今天又播出兩名被俘虜的美國阿帕契直升機士兵畫面。從目前
情況看來，美國打的媒體宣傳戰並沒有佔上風，而未來如果戰事拖延愈久
，傷亡不斷增加。美國在把海珊趕下台前，媒體這把利刃，恐怕將先刺向
美國自己。美伊雙方除了部隊的正面交鋒，心戰喊話更是激烈。雖然美國
在武器和兵力上佔有優勢，不過，伊拉克連續兩天播出戰俘的畫面，卻在
美國引起極大的震撼。這也顯示了媒體報導內容，可能會對戰爭的走向，
發生關鍵的影響。美伊戰爭的第三天，巴格達遭到猛烈轟炸的慘烈畫面，
隨著電視轉播傳送到世界每個角落。看了這樣的畫面，很少有人不相信士
氣高昂的英美聯軍，不會迅速攻下巴格達。不過相隔一天，即傳出美軍面
臨伊軍頑強抵抗。美軍屍體，戰俘以及家屬傷心不已的畫面，也同樣被迅
速傳送到各個角落。(so)他是一位非常乖巧的兒子，他是全世界最好
的兒子。(OUT)事實上，對美國人來說子弟兵慘死異鄉的畫面絕不陌
生，不過卻很少有人能忍受。1993年美國介入索馬利內戰，結果慘遭
民兵圍剿，美軍屍體被拖著當街示眾。如此難堪的畫面傳回美國後引起輿
論嘩然，柯林頓總統趕緊下令撤回部隊。在這次美伊戰爭中，由於事前信
心十足，有把握在短期內扳倒海珊，因此美國事前破天荒批准五百名記者
隨軍採訪。希望藉著部隊揮軍北上，一方面宣傳聯軍英勇，同時也打擊對
方士氣。然而在媒體報導聯軍勢如破竹前進，大批伊軍豎白旗投降後，不
利消息也開始不斷傳出，除了海珊頻頻現身鼓舞民眾士氣外，標榜阿拉伯
觀點的半島電台，昨天則赤裸裸播出美軍屍體及被俘士兵畫面，今天又播
出兩名被俘虜的美國阿帕契直升機士兵畫面。從目前情況看來，美國打的
媒體宣傳戰並沒有佔上風，而未來如果戰事拖延愈久，傷亡不斷增加。美
國在把海珊趕下台前，媒體這把利刃，恐怕將先刺向美國自己。美伊雙方
除了部隊的正面交鋒，心戰喊話更是激烈。雖然美國在武器和兵力上佔有
優勢，不過，伊拉克連續兩天播出戰俘的畫面，卻在美國引起極大的震撼
。這也顯示了媒體報導內容，可能會對戰爭的走向，發生關鍵的影響。美
伊戰爭的第三天，巴格達遭到猛烈轟炸的慘烈畫面，隨著電視轉播傳送到
世界每個角落。看了這樣的畫面，很少有人不相信士氣高昂的英美聯軍，
不會迅速攻下巴格達。不過相隔一天，即傳出美軍面臨伊軍頑強抵抗。美
軍屍體，戰俘以及家屬傷心不已的畫面，也同樣被迅速傳送到各個角落。
(so)他是一位非常乖巧的兒子，他是全世界最好的兒子。(OUT)
事實上，對美國人來說子弟兵慘死異鄉的畫面絕不陌生，不過卻很少有人
能忍受。1993年美國介入索馬利內戰，結果慘遭民兵圍剿，美軍屍體
被拖著當街示眾。如此難堪的畫面傳回美國後引起輿論嘩然，柯林頓總統
趕緊下令撤回部隊。在這次美伊戰爭中，由於事前信心十足，有把握在短
期內扳倒海珊，因此美國事前破天荒批准五百名記者隨軍採訪。希望藉著
部隊揮軍北上，一方面宣傳聯軍英勇，同時也打擊對方士氣。然而在媒體
報導聯軍勢如破竹前進，大批伊軍豎白旗投降後，不利消息也開始不斷傳
出，除了海珊頻頻現身鼓舞民眾士氣外，標榜阿拉伯觀點的半島電台，昨
天則赤裸裸播出美軍屍體及被俘士兵畫面，今天又播出兩名被俘虜的美國
阿帕契直升機士兵畫面。從目前情況看來，美國打的媒體宣傳戰並沒有佔
上風，而未來如果戰事拖延愈久，傷亡不斷增加。美國在把海珊趕下台前
，媒體這把利刃，恐怕將先刺向美國自己。美伊雙方除了部隊的正面交鋒
，心戰喊話更是激烈。雖然美國在武器和兵力上佔有優勢，不過，伊拉克
連續兩天播出戰俘的畫面，卻在美國引起極大的震撼。這也顯示了媒體報
導內容，可能會對戰爭的走向，發生關鍵的影響。美伊戰爭的第三天，巴
格達遭到猛烈轟炸的慘烈畫面，隨著電視轉播傳送到世界每個角落。看了
這樣的畫面，很少有人不相信士氣高昂的英美聯軍，不會迅速攻下巴格達
。不過相隔一天，即傳出美軍面臨伊軍頑強抵抗。美軍屍體，戰俘以及家
屬傷心不已的畫面，也同樣被迅速傳送到各個角落。(so)他是一位非
常乖巧的兒子，他是全世界最好的兒子。(OUT)事實上，對美國人來
說子弟兵慘死異鄉的畫面絕不陌生，不過卻很少有人能忍受。1993年
美國介入索馬利內戰，結果慘遭民兵圍剿，美軍屍體被拖著當街示眾。如
此難堪的畫面傳回美國後引起輿論嘩然，柯林頓總統趕緊下令撤回部隊。
在這次美伊戰爭中，由於事前信心十足，有把握在短期內扳倒海珊，因此
美國事前破天荒批准五百名記者隨軍採訪。希望藉著部隊揮軍北上，一方
面宣傳聯軍英勇，同時也打擊對方士氣。然而在媒體報導聯軍勢如破竹前
進，大批伊軍豎白旗投降後，不利消息也開始不斷傳出，除了海珊頻頻現
身鼓舞民眾士氣外，標榜阿拉伯觀點的半島電台，昨天則赤裸裸播出美軍
屍體及被俘士兵畫面，今天又播出兩名被俘虜的美國阿帕契直升機士兵畫
面。從目前情況看來，美國打的媒體宣傳戰並沒有佔上風，而未來如果戰
事拖延愈久，傷亡不斷增加。美國在把海珊趕下台前，媒體這把利刃，恐
怕將先刺向美國自己。美伊雙方除了部隊的正面交鋒，心戰喊話更是激烈
。雖然美國在武器和兵力上佔有優勢，不過，伊拉克連續兩天播出戰俘的
畫面，卻在美國引起極大的震撼。這也顯示了媒體報導內容，可能會對戰
爭的走向，發生關鍵的影響。美伊戰爭的第三天，巴格達遭到猛烈轟炸的
慘烈畫面，隨著電視轉播傳送到世界每個角落。看了這樣的畫面，很少有
人不相信士氣高昂的英美聯軍，不會迅速攻下巴格達。不過相隔一天，即
傳出美軍面臨伊軍頑強抵抗。美軍屍體，戰俘以及家屬傷心不已的畫面，
也同樣被迅速傳送到各個角落。(so)他是一位非常乖巧的兒子，他是
全世界最好的兒子。(OUT)事實上，對美國人來說子弟兵慘死異鄉的
畫面絕不陌生，不過卻很少有人能忍受。1993年美國介入索馬利內戰
，結果慘遭民兵圍剿，美軍屍體被拖著當街示眾。如此難堪的畫面傳回美
國後引起輿論嘩然，柯林頓總統趕緊下令撤回部隊。在這次美伊戰爭中，
由於事前信心十足，有把握在短期內扳倒海珊，因此美國事前破天荒批准
五百名記者隨軍採訪。希望藉著部隊揮軍北上，一方面宣傳聯軍英勇，同
時也打擊對方士氣。然而在媒體報導聯軍勢如破竹前進，大批伊軍豎白旗
投降後，不利消息也開始不斷傳出，除了海珊頻頻現身鼓舞民眾士氣外，
標榜阿拉伯觀點的半島電台，昨天則赤裸裸播出美軍屍體及被俘士兵畫面
，今天又播出兩名被俘虜的美國阿帕契直升機士兵畫面。從目前情況看來
，美國打的媒體宣傳戰並沒有佔上風，而未來如果戰事拖延愈久，傷亡不
斷增加。美國在把海珊趕下台前，媒體這把利刃，恐怕將先刺向美國自己
。美伊雙方除了部隊的正面交鋒，心戰喊話更是激烈。雖然美國在武器和
兵力上佔有優勢，不過，伊拉克連續兩天播出戰俘的畫面，卻在美國引起
極大的震撼。這也顯示了媒體報導內容，可能會對戰爭的走向，發生關鍵
的影響。美伊戰爭的第三天，巴格達遭到猛烈轟炸的慘烈畫面，隨著電視
轉播傳送到世界每個角落。看了這樣的畫面，很少有人不相信士氣高昂的
英美聯軍，不會迅速攻下巴格達。不過相隔一天，即傳出美軍面臨伊軍頑
強抵抗。美軍屍體，戰俘以及家屬傷心不已的畫面，也同樣被迅速傳送到
各個角落。(so)他是一位非常乖巧的兒子，他是全世界最好的兒子。
(OUT)事實上，對美國人來說子弟兵慘死異鄉的畫面絕不陌生，不過
卻很少有人能忍受。1993年美國介入索馬利內戰，結果慘遭民兵圍剿
，美軍屍體被拖著當街示眾。如此難堪的畫面傳回美國後引起輿論嘩然，
柯林頓總統趕緊下令撤回部隊。在這次美伊戰爭中，由於事前信心十足，
有把握在短期內扳倒海珊，因此美國事前破天荒批准五百名記者隨軍採訪
。希望藉著部隊揮軍北上，一方面宣傳聯軍英勇，同時也打擊對方士氣。
然而在媒體報導聯軍勢如破竹前進，大批伊軍豎白旗投降後，不利消息也
開始不斷傳出，除了海珊頻頻現身鼓舞民眾士氣外，標榜阿拉伯觀點的半
島電台，昨天則赤裸裸播出美軍屍體及被俘士兵畫面，今天又播出兩名被
俘虜的美國阿帕契直升機士兵畫面。從目前情況看來，美國打的媒體宣傳
戰並沒有佔上風，而未來如果戰事拖延愈久，傷亡不斷增加。美國在把海
珊趕下台前，媒體這把利刃，恐怕將先刺向美國自己。美伊雙方除了部隊
的正面交鋒，心戰喊話更是激烈。雖然美國在武器和兵力上佔有優勢，不
過，伊拉克連續兩天播出戰俘的畫面，卻在美國引起極大的震撼。這也顯
示了媒體報導內容，可能會對戰爭的走向，發生關鍵的影響。美伊戰爭的
第三天，巴格達遭到猛烈轟炸的慘烈畫面，隨著電視轉播傳送到世界每個
角落。看了這樣的畫面，很少有人不相信士氣高昂的英美聯軍，不會迅速
攻下巴格達。不過相隔一天，即傳出美軍面臨伊軍頑強抵抗。美軍屍體，
戰俘以及家屬傷心不已的畫面，也同樣被迅速傳送到各個角落。(so)
他是一位非常乖巧的兒子，他是全世界最好的兒子。(OUT)事實上，
對美國人來說子弟兵慘死異鄉的畫面絕不陌生，不過卻很少有人能忍受。
1993年美國介入索馬利內戰，結果慘遭民兵圍剿，美軍屍體被拖著當
街示眾。如此難堪的畫面傳回美國後引起輿論嘩然，柯林頓總統趕緊下令
撤回部隊。在這次美伊戰爭中，由於事前信心十足，有把握在短期內扳倒
海珊，因此美國事前破天荒批准五百名記者隨軍採訪。希望藉著部隊揮軍
北上，一方面宣傳聯軍英勇，同時也打擊對方士氣。然而在媒體報導聯軍
勢如破竹前進，大批伊軍豎白旗投降後，不利消息也開始不斷傳出，除了
海珊頻頻現身鼓舞民眾士氣外，標榜阿拉伯觀點的半島電台，昨天則赤裸
裸播出美軍屍體及被俘士兵畫面，今天又播出兩名被俘虜的美國阿帕契直
升機士兵畫面。從目前情況看來，美國打的媒體宣傳戰並沒有佔上風，而
未來如果戰事拖延愈久，傷亡不斷增加。美國在把海珊趕下台前，媒體這
把利刃，恐怕將先刺向美國自己。美伊雙方除了部隊的正面交鋒，心戰喊
話更是激烈。雖然美國在武器和兵力上佔有優勢，不過，伊拉克連續兩天
播出戰俘的畫面，卻在美國引起極大的震撼。這也顯示了媒體報導內容，
可能會對戰爭的走向，發生關鍵的影響。美伊戰爭的第三天，巴格達遭到
猛烈轟炸的慘烈畫面，隨著電視轉播傳送到世界每個角落。看了這樣的畫
面，很少有人不相信士氣高昂的英美聯軍，不會迅速攻下巴格達。不過相
隔一天，即傳出美軍面臨伊軍頑強抵抗。美軍屍體，戰俘以及家屬傷心不
已的畫面，也同樣被迅速傳送到各個角落。(so)他是一位非常乖巧的
兒子，他是全世界最好的兒子。(OUT)事實上，對美國人來說子弟兵
慘死異鄉的畫面絕不陌生，不過卻很少有人能忍受。1993年美國介入
索馬利內戰，結果慘遭民兵圍剿，美軍屍體被拖著當街示眾。如此難堪的
畫面傳回美國後引起輿論嘩然，柯林頓總統趕緊下令撤回部隊。在這次美
伊戰爭中，由於事前信心十足，有把握在短期內扳倒海珊，因此美國事前
破天荒批准五百名記者隨軍採訪。希望藉著部隊揮軍北上，一方面宣傳聯
軍英勇，同時也打擊對方士氣。然而在媒體報導聯軍勢如破竹前進，大批
伊軍豎白旗投降後，不利消息也開始不斷傳出，除了海珊頻頻現身鼓舞民
眾士氣外，標榜阿拉伯觀點的半島電台，昨天則赤裸裸播出美軍屍體及被
俘士兵畫面，今天又播出兩名被俘虜的美國阿帕契直升機士兵畫面。從目
前情況看來，美國打的媒體宣傳戰並沒有佔上風，而未來如果戰事拖延愈
久，傷亡不斷增加。美國在把海珊趕下台前，媒體這把利刃，恐怕將先刺
向美國自己。美伊雙方除了部隊的正面交鋒，心戰喊話更是激烈。雖然美
國在武器和兵力上佔有優勢，不過，伊拉克連續兩天播出戰俘的畫面，卻
在美國引起極大的震撼。這也顯示了媒體報導內容，可能會對戰爭的走向
，發生關鍵的影響。美伊戰爭的第三天，巴格達遭到猛烈轟炸的慘烈畫面
，隨著電視轉播傳送到世界每個角落。看了這樣的畫面，很少有人不相信
士氣高昂的英美聯軍，不會迅速攻下巴格達。不過相隔一天，即傳出美軍
面臨伊軍頑強抵抗。美軍屍體，戰俘以及家屬傷心不已的畫面，也同樣被
迅速傳送到各個角落。(so)他是一位非常乖巧的兒子，他是全世界最
好的兒子。(OUT)事實上，對美國人來說子弟兵慘死異鄉的畫面絕不
陌生，不過卻很少有人能忍受。1993年美國介入索馬利內戰，結果慘
遭民兵圍剿，美軍屍體被拖著當街示眾。如此難堪的畫面傳回美國後引起
輿論嘩然，柯林頓總統趕緊下令撤回部隊。在這次美伊戰爭中，由於事前
信心十足，有把握在短期內扳倒海珊，因此美國事前破天荒批准五百名記
者隨軍採訪。希望藉著部隊揮軍北上，一方面宣傳聯軍英勇，同時也打擊
對方士氣。然而在媒體報導聯軍勢如破竹前進，大批伊軍豎白旗投降後，
不利消息也開始不斷傳出，除了海珊頻頻現身鼓舞民眾士氣外，標榜阿拉
伯觀點的半島電台，昨天則赤裸裸播出美軍屍體及被俘士兵畫面，今天又
播出兩名被俘虜的美國阿帕契直升機士兵畫面。從目前情況看來，美國打
的媒體宣傳戰並沒有佔上風，而未來如果戰事拖延愈久，傷亡不斷增加。
美國在把海珊趕下台前，媒體這把利刃，恐怕將先刺向美國自己。美伊雙
方除了部隊的正面交鋒，心戰喊話更是激烈。雖然美國在武器和兵力上佔
有優勢，不過，伊拉克連續兩天播出戰俘的畫面，卻在美國引起極大的震
撼。這也顯示了媒體報導內容，可能會對戰爭的走向，發生關鍵的影響。
美伊戰爭的第三天，巴格達遭到猛烈轟炸的慘烈畫面，隨著電視轉播傳送
到世界每個角落。看了這樣的畫面，很少有人不相信士氣高昂的英美聯軍
，不會迅速攻下巴格達。不過相隔一天，即傳出美軍面臨伊軍頑強抵抗。
美軍屍體，戰俘以及家屬傷心不已的畫面，也同樣被迅速傳送到各個角落
。(so)他是一位非常乖巧的兒子，他是全世界最好的兒子。(OUT
)事實上，對美國人來說子弟兵慘死異鄉的畫面絕不陌生，不過卻很少有
人能忍受。1993年美國介入索馬利內戰，結果慘遭民兵圍剿，美軍屍
體被拖著當街示眾。如此難堪的畫面傳回美國後引起輿論嘩然，柯林頓總
統趕緊下令撤回部隊。在這次美伊戰爭中，由於事前信心十足，有把握在
短期內扳倒海珊，因此美國事前破天荒批准五百名記者隨軍採訪。希望藉
著部隊揮軍北上，一方面宣傳聯軍英勇，同時也打擊對方士氣。然而在媒
體報導聯軍勢如破竹前進，大批伊軍豎白旗投降後，不利消息也開始不斷
傳出，除了海珊頻頻現身鼓舞民眾士氣外，標榜阿拉伯觀點的半島電台，
昨天則赤裸裸播出美軍屍體及被俘士兵畫面，今天又播出兩名被俘虜的美
國阿帕契直升機士兵畫面。從目前情況看來，美國打的媒體宣傳戰並沒有
佔上風，而未來如果戰事拖延愈久，傷亡不斷增加。美國在把海珊趕下台
前，媒體這把利刃，恐怕將先刺向美國自己。美伊雙方除了部隊的正面交
鋒，心戰喊話更是激烈。雖然美國在武器和兵力上佔有優勢，不過，伊拉
克連續兩天播出戰俘的畫面，卻在美國引起極大的震撼。這也顯示了媒體
報導內容，可能會對戰爭的走向，發生關鍵的影響。美伊戰爭的第三天，
巴格達遭到猛烈轟炸的慘烈畫面，隨著電視轉播傳送到世界每個角落。看
了這樣的畫面，很少有人不相信士氣高昂的英美聯軍，不會迅速攻下巴格
達。不過相隔一天，即傳出美軍面臨伊軍頑強抵抗。美軍屍體，戰俘以及
家屬傷心不已的畫面，也同樣被迅速傳送到各個角落。(so)他是一位
非常乖巧的兒子，他是全世界最好的兒子。(OUT)事實上，對美國人
來說子弟兵慘死異鄉的畫面絕不陌生，不過卻很少有人能忍受。1993
年美國介入索馬利內戰，結果慘遭民兵圍剿，美軍屍體被拖著當街示眾。
如此難堪的畫面傳回美國後引起輿論嘩然，柯林頓總統趕緊下令撤回部隊
。在這次美伊戰爭中，由於事前信心十足，有把握在短期內扳倒海珊，因
此美國事前破天荒批准五百名記者隨軍採訪。希望藉著部隊揮軍北上，一
方面宣傳聯軍英勇，同時也打擊對方士氣。然而在媒體報導聯軍勢如破竹
前進，大批伊軍豎白旗投降後，不利消息也開始不斷傳出，除了海珊頻頻
現身鼓舞民眾士氣外，標榜阿拉伯觀點的半島電台，昨天則赤裸裸播出美
軍屍體及被俘士兵畫面，今天又播出兩名被俘虜的美國阿帕契直升機士兵
畫面。從目前情況看來，美國打的媒體宣傳戰並沒有佔上風，而未來如果
戰事拖延愈久，傷亡不斷增加。美國在把海珊趕下台前，媒體這把利刃，
恐怕將先刺向美國自己。美伊雙方除了部隊的正面交鋒，心戰喊話更是激
烈。雖然美國在武器和兵力上佔有優勢，不過，伊拉克連續兩天播出戰俘
的畫面，卻在美國引起極大的震撼。這也顯示了媒體報導內容，可能會對
戰爭的走向，發生關鍵的影響。美伊戰爭的第三天，巴格達遭到猛烈轟炸
的慘烈畫面，隨著電視轉播傳送到世界每個角落。看了這樣的畫面，很少
有人不相信士氣高昂的英美聯軍，不會迅速攻下巴格達。不過相隔一天，
即傳出美軍面臨伊軍頑強抵抗。美軍屍體，戰俘以及家屬傷心不已的畫面
，也同樣被迅速傳送到各個角落。(so)他是一位非常乖巧的兒子，他
是全世界最好的兒子。(OUT)事實上，對美國人來說子弟兵慘死異鄉
的畫面絕不陌生，不過卻很少有人能忍受。1993年美國介入索馬利內
戰，結果慘遭民兵圍剿，美軍屍體被拖著當街示眾。如此難堪的畫面傳回
美國後引起輿論嘩然，柯林頓總統趕緊下令撤回部隊。在這次美伊戰爭中
，由於事前信心十足，有把握在短期內扳倒海珊，因此美國事前破天荒批
准五百名記者隨軍採訪。希望藉著部隊揮軍北上，一方面宣傳聯軍英勇，
同時也打擊對方士氣。然而在媒體報導聯軍勢如破竹前進，大批伊軍豎白
旗投降後，不利消息也開始不斷傳出，除了海珊頻頻現身鼓舞民眾士氣外
，標榜阿拉伯觀點的半島電台，昨天則赤裸裸播出美軍屍體及被俘士兵畫
面，今天又播出兩名被俘虜的美國阿帕契直升機士兵畫面。從目前情況看
來，美國打的媒體宣傳戰並沒有佔上風，而未來如果戰事拖延愈久，傷亡
不斷增加。美國在把海珊趕下台前，媒體這把利刃，恐怕將先刺向美國自
己。美伊雙方除了部隊的正面交鋒，心戰喊話更是激烈。雖然美國在武器
和兵力上佔有優勢，不過，伊拉克連續兩天播出戰俘的畫面，卻在美國引
起極大的震撼。這也顯示了媒體報導內容，可能會對戰爭的走向，發生關
鍵的影響。美伊戰爭的第三天，巴格達遭到猛烈轟炸的慘烈畫面，隨著電
視轉播傳送到世界每個角落。看了這樣的畫面，很少有人不相信士氣高昂
的英美聯軍，不會迅速攻下巴格達。不過相隔一天，即傳出美軍面臨伊軍
頑強抵抗。美軍屍體，戰俘以及家屬傷心不已的畫面，也同樣被迅速傳送
到各個角落。(so)他是一位非常乖巧的兒子，他是全世界最好的兒子
。(OUT)事實上，對美國人來說子弟兵慘死異鄉的畫面絕不陌生，不
過卻很少有人能忍受。1993年美國介入索馬利內戰，結果慘遭民兵圍
剿，美軍屍體被拖著當街示眾。如此難堪的畫面傳回美國後引起輿論嘩然
，柯林頓總統趕緊下令撤回部隊。在這次美伊戰爭中，由於事前信心十足
，有把握在短期內扳倒海珊，因此美國事前破天荒批准五百名記者隨軍採
訪。希望藉著部隊揮軍北上，一方面宣傳聯軍英勇，同時也打擊對方士氣
。然而在媒體報導聯軍勢如破竹前進，大批伊軍豎白旗投降後，不利消息
也開始不斷傳出，除了海珊頻頻現身鼓舞民眾士氣外，標榜阿拉伯觀點的
半島電台，昨天則赤裸裸播出美軍屍體及被俘士兵畫面，今天又播出兩名
被俘虜的美國阿帕契直升機士兵畫面。從目前情況看來，美國打的媒體宣
傳戰並沒有佔上風，而未來如果戰事拖延愈久，傷亡不斷增加。美國在把
海珊趕下台前，媒體這把利刃，恐怕將先刺向美國自己。美伊雙方除了部
隊的正面交鋒，心戰喊話更是激烈。雖然美國在武器和兵力上佔有優勢，
不過，伊拉克連續兩天播出戰俘的畫面，卻在美國引起極大的震撼。這也
顯示了媒體報導內容，可能會對戰爭的走向，發生關鍵的影響。美伊戰爭
的第三天，巴格達遭到猛烈轟炸的慘烈畫面，隨著電視轉播傳送到世界每
個角落。看了這樣的畫面，很少有人不相信士氣高昂的英美聯軍，不會迅
速攻下巴格達。不過相隔一天，即傳出美軍面臨伊軍頑強抵抗。美軍屍體
，戰俘以及家屬傷心不已的畫面，也同樣被迅速傳送到各個角落。(so
)他是一位非常乖巧的兒子，他是全世界最好的兒子。(OUT)事實上
，對美國人來說子弟兵慘死異鄉的畫面絕不陌生，不過卻很少有人能忍受
。1993年美國介入索馬利內戰，結果慘遭民兵圍剿，美軍屍體被拖著
當街示眾。如此難堪的畫面傳回美國後引起輿論嘩然，柯林頓總統趕緊下
令撤回部隊。在這次美伊戰爭中，由於事前信心十足，有把握在短期內扳
倒海珊，因此美國事前破天荒批准五百名記者隨軍採訪。希望藉著部隊揮
軍北上，一方面宣傳聯軍英勇，同時也打擊對方士氣。然而在媒體報導聯
軍勢如破竹前進，大批伊軍豎白旗投降後，不利消息也開始不斷傳出，除
了海珊頻頻現身鼓舞民眾士氣外，標榜阿拉伯觀點的半島電台，昨天則赤
裸裸播出美軍屍體及被俘士兵畫面，今天又播出兩名被俘虜的美國阿帕契
直升機士兵畫面。從目前情況看來，美國打的媒體宣傳戰並沒有佔上風，
而未來如果戰事拖延愈久，傷亡不斷增加。美國在把海珊趕下台前，媒體
這把利刃，恐怕將先刺向美國自己。
