美伊雙方在這次戰爭中，對於戰地報導採取開放的態度，也讓殘酷的戰爭
畫面，幾乎是同步傳到世界各地的家庭中。專家擔心，過多的暴力鏡頭，
將會造成青少年對暴力習以為常，產生冷漠的態度，但是也有老師認為，
戰爭可以提供機會教育，讓青少年學習如何化解衝突。戰爭新聞不斷在眼
前重複，加上媒體過於興奮的反應，教育專家開始擔心，青少年會因此對
於暴力習以為常，變得冷漠。不過，關掉電視並不能解決戰爭已經發生的
事實。這學期，在社會科裡規劃和平教育的王秀津老師反倒認為，密集的
戰爭新聞，剛好是孩子學習化解衝突的好機會。專家鼓勵家長逆向思考，
應該要讓孩子對於這場國際戰爭有參與感。透過不同立場、多方面的討論
，化被動為主動，讓他們了解戰爭背後的每一個人，都有可能對於促進和
平產生貢獻。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導美伊雙方在這次戰爭中，對
於戰地報導採取開放的態度，也讓殘酷的戰爭畫面，幾乎是同步傳到世界
各地的家庭中。專家擔心，過多的暴力鏡頭，將會造成青少年對暴力習以
為常，產生冷漠的態度，但是也有老師認為，戰爭可以提供機會教育，讓
青少年學習如何化解衝突。戰爭新聞不斷在眼前重複，加上媒體過於興奮
的反應，教育專家開始擔心，青少年會因此對於暴力習以為常，變得冷漠
。不過，關掉電視並不能解決戰爭已經發生的事實。這學期，在社會科裡
規劃和平教育的王秀津老師反倒認為，密集的戰爭新聞，剛好是孩子學習
化解衝突的好機會。專家鼓勵家長逆向思考，應該要讓孩子對於這場國際
戰爭有參與感。透過不同立場、多方面的討論，化被動為主動，讓他們了
解戰爭背後的每一個人，都有可能對於促進和平產生貢獻。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導美伊雙方在這次戰爭中，對於戰地報導採取開放的態度
，也讓殘酷的戰爭畫面，幾乎是同步傳到世界各地的家庭中。專家擔心，
過多的暴力鏡頭，將會造成青少年對暴力習以為常，產生冷漠的態度，但
是也有老師認為，戰爭可以提供機會教育，讓青少年學習如何化解衝突。
戰爭新聞不斷在眼前重複，加上媒體過於興奮的反應，教育專家開始擔心
，青少年會因此對於暴力習以為常，變得冷漠。不過，關掉電視並不能解
決戰爭已經發生的事實。這學期，在社會科裡規劃和平教育的王秀津老師
反倒認為，密集的戰爭新聞，剛好是孩子學習化解衝突的好機會。專家鼓
勵家長逆向思考，應該要讓孩子對於這場國際戰爭有參與感。透過不同立
場、多方面的討論，化被動為主動，讓他們了解戰爭背後的每一個人，都
有可能對於促進和平產生貢獻。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導美伊雙方
在這次戰爭中，對於戰地報導採取開放的態度，也讓殘酷的戰爭畫面，幾
乎是同步傳到世界各地的家庭中。專家擔心，過多的暴力鏡頭，將會造成
青少年對暴力習以為常，產生冷漠的態度，但是也有老師認為，戰爭可以
提供機會教育，讓青少年學習如何化解衝突。戰爭新聞不斷在眼前重複，
加上媒體過於興奮的反應，教育專家開始擔心，青少年會因此對於暴力習
以為常，變得冷漠。不過，關掉電視並不能解決戰爭已經發生的事實。這
學期，在社會科裡規劃和平教育的王秀津老師反倒認為，密集的戰爭新聞
，剛好是孩子學習化解衝突的好機會。專家鼓勵家長逆向思考，應該要讓
孩子對於這場國際戰爭有參與感。透過不同立場、多方面的討論，化被動
為主動，讓他們了解戰爭背後的每一個人，都有可能對於促進和平產生貢
獻。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導美伊雙方在這次戰爭中，對於戰地報
導採取開放的態度，也讓殘酷的戰爭畫面，幾乎是同步傳到世界各地的家
庭中。專家擔心，過多的暴力鏡頭，將會造成青少年對暴力習以為常，產
生冷漠的態度，但是也有老師認為，戰爭可以提供機會教育，讓青少年學
習如何化解衝突。戰爭新聞不斷在眼前重複，加上媒體過於興奮的反應，
教育專家開始擔心，青少年會因此對於暴力習以為常，變得冷漠。不過，
關掉電視並不能解決戰爭已經發生的事實。這學期，在社會科裡規劃和平
教育的王秀津老師反倒認為，密集的戰爭新聞，剛好是孩子學習化解衝突
的好機會。專家鼓勵家長逆向思考，應該要讓孩子對於這場國際戰爭有參
與感。透過不同立場、多方面的討論，化被動為主動，讓他們了解戰爭背
後的每一個人，都有可能對於促進和平產生貢獻。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導美伊雙方在這次戰爭中，對於戰地報導採取開放的態度，也讓殘
酷的戰爭畫面，幾乎是同步傳到世界各地的家庭中。專家擔心，過多的暴
力鏡頭，將會造成青少年對暴力習以為常，產生冷漠的態度，但是也有老
師認為，戰爭可以提供機會教育，讓青少年學習如何化解衝突。戰爭新聞
不斷在眼前重複，加上媒體過於興奮的反應，教育專家開始擔心，青少年
會因此對於暴力習以為常，變得冷漠。不過，關掉電視並不能解決戰爭已
經發生的事實。這學期，在社會科裡規劃和平教育的王秀津老師反倒認為
，密集的戰爭新聞，剛好是孩子學習化解衝突的好機會。專家鼓勵家長逆
向思考，應該要讓孩子對於這場國際戰爭有參與感。透過不同立場、多方
面的討論，化被動為主動，讓他們了解戰爭背後的每一個人，都有可能對
於促進和平產生貢獻。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導美伊雙方在這次戰
爭中，對於戰地報導採取開放的態度，也讓殘酷的戰爭畫面，幾乎是同步
傳到世界各地的家庭中。專家擔心，過多的暴力鏡頭，將會造成青少年對
暴力習以為常，產生冷漠的態度，但是也有老師認為，戰爭可以提供機會
教育，讓青少年學習如何化解衝突。戰爭新聞不斷在眼前重複，加上媒體
過於興奮的反應，教育專家開始擔心，青少年會因此對於暴力習以為常，
變得冷漠。不過，關掉電視並不能解決戰爭已經發生的事實。這學期，在
社會科裡規劃和平教育的王秀津老師反倒認為，密集的戰爭新聞，剛好是
孩子學習化解衝突的好機會。專家鼓勵家長逆向思考，應該要讓孩子對於
這場國際戰爭有參與感。透過不同立場、多方面的討論，化被動為主動，
讓他們了解戰爭背後的每一個人，都有可能對於促進和平產生貢獻。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導美伊雙方在這次戰爭中，對於戰地報導採取開
放的態度，也讓殘酷的戰爭畫面，幾乎是同步傳到世界各地的家庭中。專
家擔心，過多的暴力鏡頭，將會造成青少年對暴力習以為常，產生冷漠的
態度，但是也有老師認為，戰爭可以提供機會教育，讓青少年學習如何化
解衝突。戰爭新聞不斷在眼前重複，加上媒體過於興奮的反應，教育專家
開始擔心，青少年會因此對於暴力習以為常，變得冷漠。不過，關掉電視
並不能解決戰爭已經發生的事實。這學期，在社會科裡規劃和平教育的王
秀津老師反倒認為，密集的戰爭新聞，剛好是孩子學習化解衝突的好機會
。專家鼓勵家長逆向思考，應該要讓孩子對於這場國際戰爭有參與感。透
過不同立場、多方面的討論，化被動為主動，讓他們了解戰爭背後的每一
個人，都有可能對於促進和平產生貢獻。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
