今年八月，外籍英文教師就要引進台灣的教育體系，教育部今天召集各縣
市的教育局長討論，初步核定全省將引進392個外籍英文老師，而分配
人數最多的縣市，是花蓮縣、屏東縣以及嘉義縣，都在30人以上。教育
部表示，外籍英語教師人數的核定，是根據該縣市偏遠學校多寡；合格英
語老師比例；以及總校數來考量。今天初步核定的結果，花蓮縣高雄縣3
2人；嘉義縣30人以及台東縣28人，是人數比較多的，預計今年8月
，25個縣市將引進392名外籍英語教師。外師分配到各縣市，大多擔
任小學協同教師的角色，不過也有地方政府，引進外師是為了培訓本地老
師。由於各地方政府考量不同，因此教育部尊重各地方決定，另外，引進
外師的經費，今年會申請動用行政院第二預備金，而明年是希望外加在統
籌分配款，然後直接核配給各縣市。至於外師來台後的生活照顧，教育部
希望各地方政府能和就近的師資培育機構合作，研擬方案。公視新聞林曉
慧余榮宗採訪報導。今年八月，外籍英文教師就要引進台灣的教育體系，
教育部今天召集各縣市的教育局長討論，初步核定全省將引進392個外
籍英文老師，而分配人數最多的縣市，是花蓮縣、屏東縣以及嘉義縣，都
在30人以上。教育部表示，外籍英語教師人數的核定，是根據該縣市偏
遠學校多寡；合格英語老師比例；以及總校數來考量。今天初步核定的結
果，花蓮縣高雄縣32人；嘉義縣30人以及台東縣28人，是人數比較
多的，預計今年8月，25個縣市將引進392名外籍英語教師。外師分
配到各縣市，大多擔任小學協同教師的角色，不過也有地方政府，引進外
師是為了培訓本地老師。由於各地方政府考量不同，因此教育部尊重各地
方決定，另外，引進外師的經費，今年會申請動用行政院第二預備金，而
明年是希望外加在統籌分配款，然後直接核配給各縣市。至於外師來台後
的生活照顧，教育部希望各地方政府能和就近的師資培育機構合作，研擬
方案。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。今年八月，外籍英文教師就要引
進台灣的教育體系，教育部今天召集各縣市的教育局長討論，初步核定全
省將引進392個外籍英文老師，而分配人數最多的縣市，是花蓮縣、屏
東縣以及嘉義縣，都在30人以上。教育部表示，外籍英語教師人數的核
定，是根據該縣市偏遠學校多寡；合格英語老師比例；以及總校數來考量
。今天初步核定的結果，花蓮縣高雄縣32人；嘉義縣30人以及台東縣
28人，是人數比較多的，預計今年8月，25個縣市將引進392名外
籍英語教師。外師分配到各縣市，大多擔任小學協同教師的角色，不過也
有地方政府，引進外師是為了培訓本地老師。由於各地方政府考量不同，
因此教育部尊重各地方決定，另外，引進外師的經費，今年會申請動用行
政院第二預備金，而明年是希望外加在統籌分配款，然後直接核配給各縣
市。至於外師來台後的生活照顧，教育部希望各地方政府能和就近的師資
培育機構合作，研擬方案。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。今年八月，
外籍英文教師就要引進台灣的教育體系，教育部今天召集各縣市的教育局
長討論，初步核定全省將引進392個外籍英文老師，而分配人數最多的
縣市，是花蓮縣、屏東縣以及嘉義縣，都在30人以上。教育部表示，外
籍英語教師人數的核定，是根據該縣市偏遠學校多寡；合格英語老師比例
；以及總校數來考量。今天初步核定的結果，花蓮縣高雄縣32人；嘉義
縣30人以及台東縣28人，是人數比較多的，預計今年8月，25個縣
市將引進392名外籍英語教師。外師分配到各縣市，大多擔任小學協同
教師的角色，不過也有地方政府，引進外師是為了培訓本地老師。由於各
地方政府考量不同，因此教育部尊重各地方決定，另外，引進外師的經費
，今年會申請動用行政院第二預備金，而明年是希望外加在統籌分配款，
然後直接核配給各縣市。至於外師來台後的生活照顧，教育部希望各地方
政府能和就近的師資培育機構合作，研擬方案。公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。今年八月，外籍英文教師就要引進台灣的教育體系，教育部今天
召集各縣市的教育局長討論，初步核定全省將引進392個外籍英文老師
，而分配人數最多的縣市，是花蓮縣、屏東縣以及嘉義縣，都在30人以
上。教育部表示，外籍英語教師人數的核定，是根據該縣市偏遠學校多寡
；合格英語老師比例；以及總校數來考量。今天初步核定的結果，花蓮縣
高雄縣32人；嘉義縣30人以及台東縣28人，是人數比較多的，預計
今年8月，25個縣市將引進392名外籍英語教師。外師分配到各縣市
，大多擔任小學協同教師的角色，不過也有地方政府，引進外師是為了培
訓本地老師。由於各地方政府考量不同，因此教育部尊重各地方決定，另
外，引進外師的經費，今年會申請動用行政院第二預備金，而明年是希望
外加在統籌分配款，然後直接核配給各縣市。至於外師來台後的生活照顧
，教育部希望各地方政府能和就近的師資培育機構合作，研擬方案。公視
新聞林曉慧余榮宗採訪報導。今年八月，外籍英文教師就要引進台灣的教
育體系，教育部今天召集各縣市的教育局長討論，初步核定全省將引進3
92個外籍英文老師，而分配人數最多的縣市，是花蓮縣、屏東縣以及嘉
義縣，都在30人以上。教育部表示，外籍英語教師人數的核定，是根據
該縣市偏遠學校多寡；合格英語老師比例；以及總校數來考量。今天初步
核定的結果，花蓮縣高雄縣32人；嘉義縣30人以及台東縣28人，是
人數比較多的，預計今年8月，25個縣市將引進392名外籍英語教師
。外師分配到各縣市，大多擔任小學協同教師的角色，不過也有地方政府
，引進外師是為了培訓本地老師。由於各地方政府考量不同，因此教育部
尊重各地方決定，另外，引進外師的經費，今年會申請動用行政院第二預
備金，而明年是希望外加在統籌分配款，然後直接核配給各縣市。至於外
師來台後的生活照顧，教育部希望各地方政府能和就近的師資培育機構合
作，研擬方案。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。今年八月，外籍英文教
師就要引進台灣的教育體系，教育部今天召集各縣市的教育局長討論，初
步核定全省將引進392個外籍英文老師，而分配人數最多的縣市，是花
蓮縣、屏東縣以及嘉義縣，都在30人以上。教育部表示，外籍英語教師
人數的核定，是根據該縣市偏遠學校多寡；合格英語老師比例；以及總校
數來考量。今天初步核定的結果，花蓮縣高雄縣32人；嘉義縣30人以
及台東縣28人，是人數比較多的，預計今年8月，25個縣市將引進3
92名外籍英語教師。外師分配到各縣市，大多擔任小學協同教師的角色
，不過也有地方政府，引進外師是為了培訓本地老師。由於各地方政府考
量不同，因此教育部尊重各地方決定，另外，引進外師的經費，今年會申
請動用行政院第二預備金，而明年是希望外加在統籌分配款，然後直接核
配給各縣市。至於外師來台後的生活照顧，教育部希望各地方政府能和就
近的師資培育機構合作，研擬方案。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
