有了現代科技的幫忙，居家照護工作可以不必像以前那麼辛苦。我們來看
工研院最近一項，和你我生活都息息相關的研究計畫。需要長期居家照護
的除了銀髮族以外，還包括行動不便、精神障礙、失智等弱勢族群，現階
段社福以及民間團體提供的居家照護也多以社區性質為主。透過網路、通
訊科技，未來的居家照護，即使在家裡也可以將醫療項目納入其中，不但
可以隨時監測健康狀況，甚至可以遠距離與另一端的醫護人員互動。除了
網路通訊產業將有無限商機，包括醫療器材、電子設備、傳統照護產業，
都可以成為遠距居家照護產業的一分子，年產值也很可觀。工研院電通所
將籌設產業聯盟，建構一個發展遠距居家照護產業的平台，讓台灣居家照
顧的結構更完善。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導有了現代科技的幫忙，
居家照護工作可以不必像以前那麼辛苦。我們來看工研院最近一項，和你
我生活都息息相關的研究計畫。需要長期居家照護的除了銀髮族以外，還
包括行動不便、精神障礙、失智等弱勢族群，現階段社福以及民間團體提
供的居家照護也多以社區性質為主。透過網路、通訊科技，未來的居家照
護，即使在家裡也可以將醫療項目納入其中，不但可以隨時監測健康狀況
，甚至可以遠距離與另一端的醫護人員互動。除了網路通訊產業將有無限
商機，包括醫療器材、電子設備、傳統照護產業，都可以成為遠距居家照
護產業的一分子，年產值也很可觀。工研院電通所將籌設產業聯盟，建構
一個發展遠距居家照護產業的平台，讓台灣居家照顧的結構更完善。公視
新聞李婕綾陳信隆採訪報導有了現代科技的幫忙，居家照護工作可以不必
像以前那麼辛苦。我們來看工研院最近一項，和你我生活都息息相關的研
究計畫。需要長期居家照護的除了銀髮族以外，還包括行動不便、精神障
礙、失智等弱勢族群，現階段社福以及民間團體提供的居家照護也多以社
區性質為主。透過網路、通訊科技，未來的居家照護，即使在家裡也可以
將醫療項目納入其中，不但可以隨時監測健康狀況，甚至可以遠距離與另
一端的醫護人員互動。除了網路通訊產業將有無限商機，包括醫療器材、
電子設備、傳統照護產業，都可以成為遠距居家照護產業的一分子，年產
值也很可觀。工研院電通所將籌設產業聯盟，建構一個發展遠距居家照護
產業的平台，讓台灣居家照顧的結構更完善。公視新聞李婕綾陳信隆採訪
報導有了現代科技的幫忙，居家照護工作可以不必像以前那麼辛苦。我們
來看工研院最近一項，和你我生活都息息相關的研究計畫。需要長期居家
照護的除了銀髮族以外，還包括行動不便、精神障礙、失智等弱勢族群，
現階段社福以及民間團體提供的居家照護也多以社區性質為主。透過網路
、通訊科技，未來的居家照護，即使在家裡也可以將醫療項目納入其中，
不但可以隨時監測健康狀況，甚至可以遠距離與另一端的醫護人員互動。
除了網路通訊產業將有無限商機，包括醫療器材、電子設備、傳統照護產
業，都可以成為遠距居家照護產業的一分子，年產值也很可觀。工研院電
通所將籌設產業聯盟，建構一個發展遠距居家照護產業的平台，讓台灣居
家照顧的結構更完善。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導有了現代科技的幫
忙，居家照護工作可以不必像以前那麼辛苦。我們來看工研院最近一項，
和你我生活都息息相關的研究計畫。需要長期居家照護的除了銀髮族以外
，還包括行動不便、精神障礙、失智等弱勢族群，現階段社福以及民間團
體提供的居家照護也多以社區性質為主。透過網路、通訊科技，未來的居
家照護，即使在家裡也可以將醫療項目納入其中，不但可以隨時監測健康
狀況，甚至可以遠距離與另一端的醫護人員互動。除了網路通訊產業將有
無限商機，包括醫療器材、電子設備、傳統照護產業，都可以成為遠距居
家照護產業的一分子，年產值也很可觀。工研院電通所將籌設產業聯盟，
建構一個發展遠距居家照護產業的平台，讓台灣居家照顧的結構更完善。
公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導有了現代科技的幫忙，居家照護工作可以
不必像以前那麼辛苦。我們來看工研院最近一項，和你我生活都息息相關
的研究計畫。需要長期居家照護的除了銀髮族以外，還包括行動不便、精
神障礙、失智等弱勢族群，現階段社福以及民間團體提供的居家照護也多
以社區性質為主。透過網路、通訊科技，未來的居家照護，即使在家裡也
可以將醫療項目納入其中，不但可以隨時監測健康狀況，甚至可以遠距離
與另一端的醫護人員互動。除了網路通訊產業將有無限商機，包括醫療器
材、電子設備、傳統照護產業，都可以成為遠距居家照護產業的一分子，
年產值也很可觀。工研院電通所將籌設產業聯盟，建構一個發展遠距居家
照護產業的平台，讓台灣居家照顧的結構更完善。公視新聞李婕綾陳信隆
採訪報導有了現代科技的幫忙，居家照護工作可以不必像以前那麼辛苦。
我們來看工研院最近一項，和你我生活都息息相關的研究計畫。需要長期
居家照護的除了銀髮族以外，還包括行動不便、精神障礙、失智等弱勢族
群，現階段社福以及民間團體提供的居家照護也多以社區性質為主。透過
網路、通訊科技，未來的居家照護，即使在家裡也可以將醫療項目納入其
中，不但可以隨時監測健康狀況，甚至可以遠距離與另一端的醫護人員互
動。除了網路通訊產業將有無限商機，包括醫療器材、電子設備、傳統照
護產業，都可以成為遠距居家照護產業的一分子，年產值也很可觀。工研
院電通所將籌設產業聯盟，建構一個發展遠距居家照護產業的平台，讓台
灣居家照顧的結構更完善。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
