台北市政府計劃在年底試辦機車路邊停車收費，不過必須等市議會完成修
法後才能實施。今天還有哪些重要訊息，請看我們的整理。有鑒於陽明山
停車場機車收費，有效改善花季的停車秩序，台北市政府交通局今天決定
，年底前將在北市部分路段，試辦機車路邊停車收費，費率將採取一小時
十元的計時收費，和每次二十元的計次收費兩種，不過這項政策，除了還
必須市議會修法同意之後才能實施為了冷卻外界質疑執政黨在美伊戰爭的
言論，過度傾向美國，民進黨今天在中常會決議，將在和平解決國際爭端
的黨綱規定下，支持國際和美國的反恐行為，支持聯合國決議，反對任何
國家持有或發展大規模發殺傷上武器，對於反恐和美伊戰爭的部分，並不
願意再多談國民黨立委洪秀柱今天表示，台灣高鐵去年增資，向台糖，官
股銀行和中信局取得兩百多億元，違反去年六月立院決議國營公營和轉投
資事業，不得投資高鐵的規定，洪秀柱質疑中間可能涉及金權掛鉤，不過
行政院長游錫坤強調，洪秀柱的說法和事實有出入，如果真的有違法犯罪
，政府一定會嚴辦台北市政府計劃在年底試辦機車路邊停車收費，不過必
須等市議會完成修法後才能實施。今天還有哪些重要訊息，請看我們的整
理。有鑒於陽明山停車場機車收費，有效改善花季的停車秩序，台北市政
府交通局今天決定，年底前將在北市部分路段，試辦機車路邊停車收費，
費率將採取一小時十元的計時收費，和每次二十元的計次收費兩種，不過
這項政策，除了還必須市議會修法同意之後才能實施為了冷卻外界質疑執
政黨在美伊戰爭的言論，過度傾向美國，民進黨今天在中常會決議，將在
和平解決國際爭端的黨綱規定下，支持國際和美國的反恐行為，支持聯合
國決議，反對任何國家持有或發展大規模發殺傷上武器，對於反恐和美伊
戰爭的部分，並不願意再多談國民黨立委洪秀柱今天表示，台灣高鐵去年
增資，向台糖，官股銀行和中信局取得兩百多億元，違反去年六月立院決
議國營公營和轉投資事業，不得投資高鐵的規定，洪秀柱質疑中間可能涉
及金權掛鉤，不過行政院長游錫坤強調，洪秀柱的說法和事實有出入，如
果真的有違法犯罪，政府一定會嚴辦台北市政府計劃在年底試辦機車路邊
停車收費，不過必須等市議會完成修法後才能實施。今天還有哪些重要訊
息，請看我們的整理。有鑒於陽明山停車場機車收費，有效改善花季的停
車秩序，台北市政府交通局今天決定，年底前將在北市部分路段，試辦機
車路邊停車收費，費率將採取一小時十元的計時收費，和每次二十元的計
次收費兩種，不過這項政策，除了還必須市議會修法同意之後才能實施為
了冷卻外界質疑執政黨在美伊戰爭的言論，過度傾向美國，民進黨今天在
中常會決議，將在和平解決國際爭端的黨綱規定下，支持國際和美國的反
恐行為，支持聯合國決議，反對任何國家持有或發展大規模發殺傷上武器
，對於反恐和美伊戰爭的部分，並不願意再多談國民黨立委洪秀柱今天表
示，台灣高鐵去年增資，向台糖，官股銀行和中信局取得兩百多億元，違
反去年六月立院決議國營公營和轉投資事業，不得投資高鐵的規定，洪秀
柱質疑中間可能涉及金權掛鉤，不過行政院長游錫坤強調，洪秀柱的說法
和事實有出入，如果真的有違法犯罪，政府一定會嚴辦
