美伊雙方除了部隊的正面交鋒，心戰喊話更是激烈。
雖然美國在武器和兵力上佔有優勢，不過，伊拉克連續兩天播出戰俘的
畫面，卻在美國引起極大的震撼。
這也顯示了媒體報導內容，可能會對戰爭的走向，發生關鍵的影響。
美伊戰爭的第三天，巴格達遭到猛烈轟炸的慘烈畫面，隨著電視轉播傳
送到世界每個角落。
看了這樣的畫面，很少有人不相信士氣高昂的英美聯軍，不會迅速攻下
巴格達。
不過相隔一天，即傳出美軍面臨伊軍頑強抵抗。
美軍屍體，戰俘以及家屬傷心不已的畫面，也同樣被迅速傳送到各個角
落。
(so)他是一位非常乖巧的兒子，他是全世界最好的兒子。
(OUT)事實上，對美國人來說子弟兵慘死異鄉的畫面絕不陌生，不
過卻很少有人能忍受。
1993年美國介入索馬利內戰，結果慘遭民兵圍剿，美軍屍體被拖著
當街示眾。
如此難堪的畫面傳回美國後引起輿論嘩然，柯林頓總統趕緊下令撤回部
隊。
在這次美伊戰爭中，由於事前信心十足，有把握在短期內扳倒海珊，因
此美國事前破天荒批准五百名記者隨軍採訪。
希望藉著部隊揮軍北上，一方面宣傳聯軍英勇，同時也打擊對方士氣。
然而在媒體報導聯軍勢如破竹前進，大批伊軍豎白旗投降後，不利消息
也開始不斷傳出，除了海珊頻頻現身鼓舞民眾士氣外，標榜阿拉伯觀
點的半島電台，昨天則赤裸裸播出美軍屍體及被俘士兵畫面，今天又
從目前情況看來，美國打的媒體宣傳戰並沒有佔上風，而未來如果戰事
拖延愈久，傷亡不斷增加。
美國在把海珊趕下台前，媒體這把利刃，恐怕將先刺向美國自己。
