美伊戰爭開打，反戰的聲浪持續在全球激盪，引發美國駐外單位的高度關
切，立委表示，美國在台協會AIT的一級主管，包括處長包道格等人，
最近頻頻邀請國防外交以及經濟委員會的立委聚餐，希望爭取台灣支持美
國對伊拉克的軍事行動立法院內立委辦公大樓的大廳，川流不息的人潮大
多是遊說法案的政府各機關和民間團體，立委透露最近加入遊說行列的成
員，還包括美國在台協會的官員，目的是希望台灣國會力挺美國攻打伊拉
克。美國在台協會處長包道格過去一向只和總統府和行政院打交道，現在
轉向對台灣國會議員展開個別攻勢，可能因為立法院上會期決議，要求行
政院必須把美方出售的紀德艦開價，打八五折才准採購，讓美方大吃一驚
，轉而向立委示好。不過立委也抱怨，美方顧及自己的利益，卻不見得看
到台灣的需求。目前被美方鎖定加強溝通的立委，主要是國防，外交以及
經濟委員會的成員，立委說美方下一波關切的焦點，還是在美伊戰後，要
求台灣分攤的龐大重建經費。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導美伊戰爭開
打，反戰的聲浪持續在全球激盪，引發美國駐外單位的高度關切，立委表
示，美國在台協會AIT的一級主管，包括處長包道格等人，最近頻頻邀
請國防外交以及經濟委員會的立委聚餐，希望爭取台灣支持美國對伊拉克
的軍事行動立法院內立委辦公大樓的大廳，川流不息的人潮大多是遊說法
案的政府各機關和民間團體，立委透露最近加入遊說行列的成員，還包括
美國在台協會的官員，目的是希望台灣國會力挺美國攻打伊拉克。美國在
台協會處長包道格過去一向只和總統府和行政院打交道，現在轉向對台灣
國會議員展開個別攻勢，可能因為立法院上會期決議，要求行政院必須把
美方出售的紀德艦開價，打八五折才准採購，讓美方大吃一驚，轉而向立
委示好。不過立委也抱怨，美方顧及自己的利益，卻不見得看到台灣的需
求。目前被美方鎖定加強溝通的立委，主要是國防，外交以及經濟委員會
的成員，立委說美方下一波關切的焦點，還是在美伊戰後，要求台灣分攤
的龐大重建經費。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導美伊戰爭開打，反戰的
聲浪持續在全球激盪，引發美國駐外單位的高度關切，立委表示，美國在
台協會AIT的一級主管，包括處長包道格等人，最近頻頻邀請國防外交
以及經濟委員會的立委聚餐，希望爭取台灣支持美國對伊拉克的軍事行動
立法院內立委辦公大樓的大廳，川流不息的人潮大多是遊說法案的政府各
機關和民間團體，立委透露最近加入遊說行列的成員，還包括美國在台協
會的官員，目的是希望台灣國會力挺美國攻打伊拉克。美國在台協會處長
包道格過去一向只和總統府和行政院打交道，現在轉向對台灣國會議員展
開個別攻勢，可能因為立法院上會期決議，要求行政院必須把美方出售的
紀德艦開價，打八五折才准採購，讓美方大吃一驚，轉而向立委示好。不
過立委也抱怨，美方顧及自己的利益，卻不見得看到台灣的需求。目前被
美方鎖定加強溝通的立委，主要是國防，外交以及經濟委員會的成員，立
委說美方下一波關切的焦點，還是在美伊戰後，要求台灣分攤的龐大重建
經費。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導美伊戰爭開打，反戰的聲浪持續在
全球激盪，引發美國駐外單位的高度關切，立委表示，美國在台協會AI
T的一級主管，包括處長包道格等人，最近頻頻邀請國防外交以及經濟委
員會的立委聚餐，希望爭取台灣支持美國對伊拉克的軍事行動立法院內立
委辦公大樓的大廳，川流不息的人潮大多是遊說法案的政府各機關和民間
團體，立委透露最近加入遊說行列的成員，還包括美國在台協會的官員，
目的是希望台灣國會力挺美國攻打伊拉克。美國在台協會處長包道格過去
一向只和總統府和行政院打交道，現在轉向對台灣國會議員展開個別攻勢
，可能因為立法院上會期決議，要求行政院必須把美方出售的紀德艦開價
，打八五折才准採購，讓美方大吃一驚，轉而向立委示好。不過立委也抱
怨，美方顧及自己的利益，卻不見得看到台灣的需求。目前被美方鎖定加
強溝通的立委，主要是國防，外交以及經濟委員會的成員，立委說美方下
一波關切的焦點，還是在美伊戰後，要求台灣分攤的龐大重建經費。公視
新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導美伊戰爭開打，反戰的聲浪持續在全球激盪，
引發美國駐外單位的高度關切，立委表示，美國在台協會AIT的一級主
管，包括處長包道格等人，最近頻頻邀請國防外交以及經濟委員會的立委
聚餐，希望爭取台灣支持美國對伊拉克的軍事行動立法院內立委辦公大樓
的大廳，川流不息的人潮大多是遊說法案的政府各機關和民間團體，立委
透露最近加入遊說行列的成員，還包括美國在台協會的官員，目的是希望
台灣國會力挺美國攻打伊拉克。美國在台協會處長包道格過去一向只和總
統府和行政院打交道，現在轉向對台灣國會議員展開個別攻勢，可能因為
立法院上會期決議，要求行政院必須把美方出售的紀德艦開價，打八五折
才准採購，讓美方大吃一驚，轉而向立委示好。不過立委也抱怨，美方顧
及自己的利益，卻不見得看到台灣的需求。目前被美方鎖定加強溝通的立
委，主要是國防，外交以及經濟委員會的成員，立委說美方下一波關切的
焦點，還是在美伊戰後，要求台灣分攤的龐大重建經費。公視新聞蔣靜怡
張梓嘉採訪報導
