繼續關心美伊戰爭的相關新聞。美國媒體報導，布希政府正向國會爭取將
近750億美元，作為戰爭經費。而如果戰爭時間延長，需要的費用金額
可能還會更高。美國總統布希，星期一在白宮約見幾位國會領袖，希望國
會能支持他即將提出的國防經費預算。根據美國華盛頓郵報報導，布希開
出的戰爭費用，約需630億美元，讓美軍在伊拉克的軍事行動足以持續
五個月，至於國際援助工作，則需要80億美元，再加上美國國內的反恐
安全經費40億美元，合計要國會撥款750億美元，才能繼續打這場美
伊戰爭，進一步分析布希將花在伊拉克戰場上的630億美元軍費，其中
光是派遣軍隊，維持部隊基本運作，就需要530億美元，而武器的補充
汰換，需要50億美元，此外，美軍尋求巴基斯坦等國的協助，需要支付
15億美元，另外還有35億美元的機密費用。布希政府洋洋灑灑列出多
筆軍需費用，似乎透露戰事可能拉長，不過，和布希會面的民主黨國會議
員，對於提撥經費支援美軍，大多表態支持，美民主黨籍眾議員羅葳:經
過適當的審核過程，政府將獲得戰事和軍備所需經費，同時也會獲得重建
經費，美民主黨參議員雷希:我想大家起碼都同意，不會讓戰場上的軍隊
沒有經費補助，布希政府最快將在星期二，向國會提交撥款要求。不過美
國聯邦準備理事會最近警告，不算戰爭開銷，美國政府今年預算赤字，就
會高達三千億美元，許多政府機構，已經面臨經費短缺的困境。這筆75
0億美元國防經費即使通過，讓美國打贏戰爭，國內許多部門卻可能要面
臨慘敗的下場。繼續關心美伊戰爭的相關新聞。美國媒體報導，布希政府
正向國會爭取將近750億美元，作為戰爭經費。而如果戰爭時間延長，
需要的費用金額可能還會更高。美國總統布希，星期一在白宮約見幾位國
會領袖，希望國會能支持他即將提出的國防經費預算。根據美國華盛頓郵
報報導，布希開出的戰爭費用，約需630億美元，讓美軍在伊拉克的軍
事行動足以持續五個月，至於國際援助工作，則需要80億美元，再加上
美國國內的反恐安全經費40億美元，合計要國會撥款750億美元，才
能繼續打這場美伊戰爭，進一步分析布希將花在伊拉克戰場上的630億
美元軍費，其中光是派遣軍隊，維持部隊基本運作，就需要530億美元
，而武器的補充汰換，需要50億美元，此外，美軍尋求巴基斯坦等國的
協助，需要支付15億美元，另外還有35億美元的機密費用。布希政府
洋洋灑灑列出多筆軍需費用，似乎透露戰事可能拉長，不過，和布希會面
的民主黨國會議員，對於提撥經費支援美軍，大多表態支持，美民主黨籍
眾議員羅葳:經過適當的審核過程，政府將獲得戰事和軍備所需經費，同
時也會獲得重建經費，美民主黨參議員雷希:我想大家起碼都同意，不會
讓戰場上的軍隊沒有經費補助，布希政府最快將在星期二，向國會提交撥
款要求。不過美國聯邦準備理事會最近警告，不算戰爭開銷，美國政府今
年預算赤字，就會高達三千億美元，許多政府機構，已經面臨經費短缺的
困境。這筆750億美元國防經費即使通過，讓美國打贏戰爭，國內許多
部門卻可能要面臨慘敗的下場。繼續關心美伊戰爭的相關新聞。美國媒體
報導，布希政府正向國會爭取將近750億美元，作為戰爭經費。而如果
戰爭時間延長，需要的費用金額可能還會更高。美國總統布希，星期一在
白宮約見幾位國會領袖，希望國會能支持他即將提出的國防經費預算。根
據美國華盛頓郵報報導，布希開出的戰爭費用，約需630億美元，讓美
軍在伊拉克的軍事行動足以持續五個月，至於國際援助工作，則需要80
億美元，再加上美國國內的反恐安全經費40億美元，合計要國會撥款7
50億美元，才能繼續打這場美伊戰爭，進一步分析布希將花在伊拉克戰
場上的630億美元軍費，其中光是派遣軍隊，維持部隊基本運作，就需
要530億美元，而武器的補充汰換，需要50億美元，此外，美軍尋求
巴基斯坦等國的協助，需要支付15億美元，另外還有35億美元的機密
費用。布希政府洋洋灑灑列出多筆軍需費用，似乎透露戰事可能拉長，不
過，和布希會面的民主黨國會議員，對於提撥經費支援美軍，大多表態支
持，美民主黨籍眾議員羅葳:經過適當的審核過程，政府將獲得戰事和軍
備所需經費，同時也會獲得重建經費，美民主黨參議員雷希:我想大家起
碼都同意，不會讓戰場上的軍隊沒有經費補助，布希政府最快將在星期二
，向國會提交撥款要求。不過美國聯邦準備理事會最近警告，不算戰爭開
銷，美國政府今年預算赤字，就會高達三千億美元，許多政府機構，已經
面臨經費短缺的困境。這筆750億美元國防經費即使通過，讓美國打贏
戰爭，國內許多部門卻可能要面臨慘敗的下場。繼續關心美伊戰爭的相關
新聞。美國媒體報導，布希政府正向國會爭取將近750億美元，作為戰
爭經費。而如果戰爭時間延長，需要的費用金額可能還會更高。美國總統
布希，星期一在白宮約見幾位國會領袖，希望國會能支持他即將提出的國
防經費預算。根據美國華盛頓郵報報導，布希開出的戰爭費用，約需63
0億美元，讓美軍在伊拉克的軍事行動足以持續五個月，至於國際援助工
作，則需要80億美元，再加上美國國內的反恐安全經費40億美元，合
計要國會撥款750億美元，才能繼續打這場美伊戰爭，進一步分析布希
將花在伊拉克戰場上的630億美元軍費，其中光是派遣軍隊，維持部隊
基本運作，就需要530億美元，而武器的補充汰換，需要50億美元，
此外，美軍尋求巴基斯坦等國的協助，需要支付15億美元，另外還有3
5億美元的機密費用。布希政府洋洋灑灑列出多筆軍需費用，似乎透露戰
事可能拉長，不過，和布希會面的民主黨國會議員，對於提撥經費支援美
軍，大多表態支持，美民主黨籍眾議員羅葳:經過適當的審核過程，政府
將獲得戰事和軍備所需經費，同時也會獲得重建經費，美民主黨參議員雷
希:我想大家起碼都同意，不會讓戰場上的軍隊沒有經費補助，布希政府
最快將在星期二，向國會提交撥款要求。不過美國聯邦準備理事會最近警
告，不算戰爭開銷，美國政府今年預算赤字，就會高達三千億美元，許多
政府機構，已經面臨經費短缺的困境。這筆750億美元國防經費即使通
過，讓美國打贏戰爭，國內許多部門卻可能要面臨慘敗的下場。繼續關心
美伊戰爭的相關新聞。美國媒體報導，布希政府正向國會爭取將近750
億美元，作為戰爭經費。而如果戰爭時間延長，需要的費用金額可能還會
更高。美國總統布希，星期一在白宮約見幾位國會領袖，希望國會能支持
他即將提出的國防經費預算。根據美國華盛頓郵報報導，布希開出的戰爭
費用，約需630億美元，讓美軍在伊拉克的軍事行動足以持續五個月，
至於國際援助工作，則需要80億美元，再加上美國國內的反恐安全經費
40億美元，合計要國會撥款750億美元，才能繼續打這場美伊戰爭，
進一步分析布希將花在伊拉克戰場上的630億美元軍費，其中光是派遣
軍隊，維持部隊基本運作，就需要530億美元，而武器的補充汰換，需
要50億美元，此外，美軍尋求巴基斯坦等國的協助，需要支付15億美
元，另外還有35億美元的機密費用。布希政府洋洋灑灑列出多筆軍需費
用，似乎透露戰事可能拉長，不過，和布希會面的民主黨國會議員，對於
提撥經費支援美軍，大多表態支持，美民主黨籍眾議員羅葳:經過適當的
審核過程，政府將獲得戰事和軍備所需經費，同時也會獲得重建經費，美
民主黨參議員雷希:我想大家起碼都同意，不會讓戰場上的軍隊沒有經費
補助，布希政府最快將在星期二，向國會提交撥款要求。不過美國聯邦準
備理事會最近警告，不算戰爭開銷，美國政府今年預算赤字，就會高達三
千億美元，許多政府機構，已經面臨經費短缺的困境。這筆750億美元
國防經費即使通過，讓美國打贏戰爭，國內許多部門卻可能要面臨慘敗的
下場。繼續關心美伊戰爭的相關新聞。美國媒體報導，布希政府正向國會
爭取將近750億美元，作為戰爭經費。而如果戰爭時間延長，需要的費
用金額可能還會更高。美國總統布希，星期一在白宮約見幾位國會領袖，
希望國會能支持他即將提出的國防經費預算。根據美國華盛頓郵報報導，
布希開出的戰爭費用，約需630億美元，讓美軍在伊拉克的軍事行動足
以持續五個月，至於國際援助工作，則需要80億美元，再加上美國國內
的反恐安全經費40億美元，合計要國會撥款750億美元，才能繼續打
這場美伊戰爭，進一步分析布希將花在伊拉克戰場上的630億美元軍費
，其中光是派遣軍隊，維持部隊基本運作，就需要530億美元，而武器
的補充汰換，需要50億美元，此外，美軍尋求巴基斯坦等國的協助，需
要支付15億美元，另外還有35億美元的機密費用。布希政府洋洋灑灑
列出多筆軍需費用，似乎透露戰事可能拉長，不過，和布希會面的民主黨
國會議員，對於提撥經費支援美軍，大多表態支持，美民主黨籍眾議員羅
葳:經過適當的審核過程，政府將獲得戰事和軍備所需經費，同時也會獲
得重建經費，美民主黨參議員雷希:我想大家起碼都同意，不會讓戰場上
的軍隊沒有經費補助，布希政府最快將在星期二，向國會提交撥款要求。
不過美國聯邦準備理事會最近警告，不算戰爭開銷，美國政府今年預算赤
字，就會高達三千億美元，許多政府機構，已經面臨經費短缺的困境。這
筆750億美元國防經費即使通過，讓美國打贏戰爭，國內許多部門卻可
能要面臨慘敗的下場。繼續關心美伊戰爭的相關新聞。美國媒體報導，布
希政府正向國會爭取將近750億美元，作為戰爭經費。而如果戰爭時間
延長，需要的費用金額可能還會更高。美國總統布希，星期一在白宮約見
幾位國會領袖，希望國會能支持他即將提出的國防經費預算。根據美國華
盛頓郵報報導，布希開出的戰爭費用，約需630億美元，讓美軍在伊拉
克的軍事行動足以持續五個月，至於國際援助工作，則需要80億美元，
再加上美國國內的反恐安全經費40億美元，合計要國會撥款750億美
元，才能繼續打這場美伊戰爭，進一步分析布希將花在伊拉克戰場上的6
30億美元軍費，其中光是派遣軍隊，維持部隊基本運作，就需要530
億美元，而武器的補充汰換，需要50億美元，此外，美軍尋求巴基斯坦
等國的協助，需要支付15億美元，另外還有35億美元的機密費用。布
希政府洋洋灑灑列出多筆軍需費用，似乎透露戰事可能拉長，不過，和布
希會面的民主黨國會議員，對於提撥經費支援美軍，大多表態支持，美民
主黨籍眾議員羅葳:經過適當的審核過程，政府將獲得戰事和軍備所需經
費，同時也會獲得重建經費，美民主黨參議員雷希:我想大家起碼都同意
，不會讓戰場上的軍隊沒有經費補助，布希政府最快將在星期二，向國會
提交撥款要求。不過美國聯邦準備理事會最近警告，不算戰爭開銷，美國
政府今年預算赤字，就會高達三千億美元，許多政府機構，已經面臨經費
短缺的困境。這筆750億美元國防經費即使通過，讓美國打贏戰爭，國
內許多部門卻可能要面臨慘敗的下場。繼續關心美伊戰爭的相關新聞。美
國媒體報導，布希政府正向國會爭取將近750億美元，作為戰爭經費。
而如果戰爭時間延長，需要的費用金額可能還會更高。美國總統布希，星
期一在白宮約見幾位國會領袖，希望國會能支持他即將提出的國防經費預
算。根據美國華盛頓郵報報導，布希開出的戰爭費用，約需630億美元
，讓美軍在伊拉克的軍事行動足以持續五個月，至於國際援助工作，則需
要80億美元，再加上美國國內的反恐安全經費40億美元，合計要國會
撥款750億美元，才能繼續打這場美伊戰爭，進一步分析布希將花在伊
拉克戰場上的630億美元軍費，其中光是派遣軍隊，維持部隊基本運作
，就需要530億美元，而武器的補充汰換，需要50億美元，此外，美
軍尋求巴基斯坦等國的協助，需要支付15億美元，另外還有35億美元
的機密費用。布希政府洋洋灑灑列出多筆軍需費用，似乎透露戰事可能拉
長，不過，和布希會面的民主黨國會議員，對於提撥經費支援美軍，大多
表態支持，美民主黨籍眾議員羅葳:經過適當的審核過程，政府將獲得戰
事和軍備所需經費，同時也會獲得重建經費，美民主黨參議員雷希:我想
大家起碼都同意，不會讓戰場上的軍隊沒有經費補助，布希政府最快將在
星期二，向國會提交撥款要求。不過美國聯邦準備理事會最近警告，不算
戰爭開銷，美國政府今年預算赤字，就會高達三千億美元，許多政府機構
，已經面臨經費短缺的困境。這筆750億美元國防經費即使通過，讓美
國打贏戰爭，國內許多部門卻可能要面臨慘敗的下場。
