美國社會一向被稱為世界民族的熔爐。
而非洲裔美國人，也就是一般所稱的黑人，在美國社會裡，無論在體育
、音樂歌唱等領域都展現了無比的天賦才華。
不過在十七號，卻有上千名黑人群眾聚集在華府，要求美國政府對過去
的黑奴制度提出賠償。
大約兩三千名來自美國各地的黑人，十七號在首府華盛頓舉行遊行，要
求美國政府對南北戰爭以前的奴隸制度以及往後的歧視政策，向黑人
提供賠償。
伊斯蘭民族領袖法拉坎我們的腦袋出了點問題需要調整。
我們的身體出了點問題需要調整。
我們的筆記本出了點問題需要修改。
所以，賠償是一個適當的主題，所有的美國黑人都應該且必須團結。
現場的群眾表示，，美國黑人當了幾百年的奴隸，土地被剝奪，思想被
禁錮，文化被掠奪，美國政府應對黑人所遭受的重重苦難進行賠償。
抗議群眾我們所說的是這是一個嚴肅的議題，美國政府必須要涉入展開
某種形式建設性的對話，至少讓我們可以提出這個問題。
在遊行隊伍中的民主黨眾議員科尼爾斯，也敦促抗議者向國會議員施壓
，以盡快解決這個問題。
美國的黑人奴隸制度在英國殖民統治時期建立，一直到1865年美國
南北戰爭結束後，才宣布取消。
但不少黑人表示，即使在奴隸制已經取消一百多年的今天，他們仍然受
到歧視。
