關心以巴情勢。
巴勒斯坦激進分子星期天再次對以色列人發動攻擊，造成四人受傷。
在此之前，以色列方面拒絕了巴勒斯坦延長停火期限的提議。
此外，以色列星期天決定將再增加釋放442名巴勒斯坦囚犯。
巴勒斯坦激進分子星期天在約旦河西岸伯利恆與耶路撒冷間的路障，向
一輛汽車開火，導致一名39歲的以色列婦女和她三個孩子重傷。
稍後，巴勒斯坦激進組織阿奎沙烈士旅坦承犯案。
而星期一清晨，一名阿奎沙烈士旅的成員，在約旦河西岸的土克拉姆，
遭到以色列士兵擊斃。
在此之前，以色列外交部長夏洛姆在耶路撒冷接見巴勒斯坦外長沙特。
沙特提出以延長雙方停火協議來代替掃蕩巴勒斯坦激進團體的做法，但
夏洛姆並不同意。
以色列外長夏洛姆巴勒斯坦方面表示，掃蕩內部的激進團體，恐怕會引
發內戰，所以提議將原本三個月的停火期限延長。
但以色列堅持，掃蕩巴人激進團體原本就是和平路線圖相當重要的主軸
，因此無法接受巴勒斯坦的提議。
另一方面，為了讓以色列儘早從拉馬拉撤軍，巴勒斯坦領袖阿拉法特星
期六，將20名阿奎沙烈士旅的成員扣留在他的總部辦公室。
以巴的安全會議曾提議，將這些人關在杰立科，換取以色列從拉馬拉撤
軍，並解除對阿拉法特的行動限制。
阿拉法特曾要求這20人離開卻遭到拒絕，並揚言破壞和平路線圖，阿
拉法特隨後下令將他們扣留。
但這項舉動已經引發巴人強烈不滿，聚集在納布勒斯抗議。
而以色列內閣星期天在招開內閣會議之後決定，繼之前承諾釋放540
名巴勒斯坦囚犯之後，星期三將再度釋放包括哈瑪斯、回教聖戰組織
成員，政治犯與非法勞工等442人，不過阿奎沙烈士旅在耶路撒冷
