文建會今年度預算中的八億五千萬，昨天在立法院被立委質疑細目不清、
遭到凍結，其中六億多的「文化創意產業」，正是文建會今年度將大力推
動的政策，不少立委認為，從預算內容看來，要如何推動，文建會似乎自
己都還不清楚這就是昨天文建會提出的預算表，內容裡只有簡簡單單的八
項預算，立委程振隆指出，上個會期，「文化創意產業」這部分就被以缺
乏細目、計劃不足而遭到凍結，但沒想到昨天接到的預算，卻又是細目不
明。被歸納在六年國發計劃中「文化創意產業」，是文建會今年度的主力
政策，上個月，主委陳郁秀才帶領國內的文化界人士，走訪歐洲國家，希
望把國外的經驗，移植回國內，但如今，預算卻因為內容不足而遭凍結，
等於是宣告了這項政策方向上的不明確。對此，陳郁秀表示，會在三月底
前，提出完整的規劃和預算。立委陳景俊認為，在政府欲拼經濟的此時，
文化創意產業的確提供了一個前景，只不過，從這份預算來看，實在看不
出到底哪些產業可以被歸為文化創意之列，文建會有必要再作更明確的定
位。立委表示，凍結不是不通過，而是希望文建會把細目列出，如果看得
清楚這項政策的未來的執行方向，這筆創意產業的預算，還是有解凍的機
會。公視新聞、綜合報導文建會今年度預算中的八億五千萬，昨天在立法
院被立委質疑細目不清、遭到凍結，其中六億多的「文化創意產業」，正
是文建會今年度將大力推動的政策，不少立委認為，從預算內容看來，要
如何推動，文建會似乎自己都還不清楚這就是昨天文建會提出的預算表，
內容裡只有簡簡單單的八項預算，立委程振隆指出，上個會期，「文化創
意產業」這部分就被以缺乏細目、計劃不足而遭到凍結，但沒想到昨天接
到的預算，卻又是細目不明。被歸納在六年國發計劃中「文化創意產業」
，是文建會今年度的主力政策，上個月，主委陳郁秀才帶領國內的文化界
人士，走訪歐洲國家，希望把國外的經驗，移植回國內，但如今，預算卻
因為內容不足而遭凍結，等於是宣告了這項政策方向上的不明確。對此，
陳郁秀表示，會在三月底前，提出完整的規劃和預算。立委陳景俊認為，
在政府欲拼經濟的此時，文化創意產業的確提供了一個前景，只不過，從
這份預算來看，實在看不出到底哪些產業可以被歸為文化創意之列，文建
會有必要再作更明確的定位。立委表示，凍結不是不通過，而是希望文建
會把細目列出，如果看得清楚這項政策的未來的執行方向，這筆創意產業
的預算，還是有解凍的機會。公視新聞、綜合報導文建會今年度預算中的
八億五千萬，昨天在立法院被立委質疑細目不清、遭到凍結，其中六億多
的「文化創意產業」，正是文建會今年度將大力推動的政策，不少立委認
為，從預算內容看來，要如何推動，文建會似乎自己都還不清楚這就是昨
天文建會提出的預算表，內容裡只有簡簡單單的八項預算，立委程振隆指
出，上個會期，「文化創意產業」這部分就被以缺乏細目、計劃不足而遭
到凍結，但沒想到昨天接到的預算，卻又是細目不明。被歸納在六年國發
計劃中「文化創意產業」，是文建會今年度的主力政策，上個月，主委陳
郁秀才帶領國內的文化界人士，走訪歐洲國家，希望把國外的經驗，移植
回國內，但如今，預算卻因為內容不足而遭凍結，等於是宣告了這項政策
方向上的不明確。對此，陳郁秀表示，會在三月底前，提出完整的規劃和
預算。立委陳景俊認為，在政府欲拼經濟的此時，文化創意產業的確提供
了一個前景，只不過，從這份預算來看，實在看不出到底哪些產業可以被
歸為文化創意之列，文建會有必要再作更明確的定位。立委表示，凍結不
是不通過，而是希望文建會把細目列出，如果看得清楚這項政策的未來的
執行方向，這筆創意產業的預算，還是有解凍的機會。公視新聞、綜合報
導文建會今年度預算中的八億五千萬，昨天在立法院被立委質疑細目不清
、遭到凍結，其中六億多的「文化創意產業」，正是文建會今年度將大力
推動的政策，不少立委認為，從預算內容看來，要如何推動，文建會似乎
自己都還不清楚這就是昨天文建會提出的預算表，內容裡只有簡簡單單的
八項預算，立委程振隆指出，上個會期，「文化創意產業」這部分就被以
缺乏細目、計劃不足而遭到凍結，但沒想到昨天接到的預算，卻又是細目
不明。被歸納在六年國發計劃中「文化創意產業」，是文建會今年度的主
力政策，上個月，主委陳郁秀才帶領國內的文化界人士，走訪歐洲國家，
希望把國外的經驗，移植回國內，但如今，預算卻因為內容不足而遭凍結
，等於是宣告了這項政策方向上的不明確。對此，陳郁秀表示，會在三月
底前，提出完整的規劃和預算。立委陳景俊認為，在政府欲拼經濟的此時
，文化創意產業的確提供了一個前景，只不過，從這份預算來看，實在看
不出到底哪些產業可以被歸為文化創意之列，文建會有必要再作更明確的
定位。立委表示，凍結不是不通過，而是希望文建會把細目列出，如果看
得清楚這項政策的未來的執行方向，這筆創意產業的預算，還是有解凍的
機會。公視新聞、綜合報導文建會今年度預算中的八億五千萬，昨天在立
法院被立委質疑細目不清、遭到凍結，其中六億多的「文化創意產業」，
正是文建會今年度將大力推動的政策，不少立委認為，從預算內容看來，
要如何推動，文建會似乎自己都還不清楚這就是昨天文建會提出的預算表
，內容裡只有簡簡單單的八項預算，立委程振隆指出，上個會期，「文化
創意產業」這部分就被以缺乏細目、計劃不足而遭到凍結，但沒想到昨天
接到的預算，卻又是細目不明。被歸納在六年國發計劃中「文化創意產業
」，是文建會今年度的主力政策，上個月，主委陳郁秀才帶領國內的文化
界人士，走訪歐洲國家，希望把國外的經驗，移植回國內，但如今，預算
卻因為內容不足而遭凍結，等於是宣告了這項政策方向上的不明確。對此
，陳郁秀表示，會在三月底前，提出完整的規劃和預算。立委陳景俊認為
，在政府欲拼經濟的此時，文化創意產業的確提供了一個前景，只不過，
從這份預算來看，實在看不出到底哪些產業可以被歸為文化創意之列，文
建會有必要再作更明確的定位。立委表示，凍結不是不通過，而是希望文
建會把細目列出，如果看得清楚這項政策的未來的執行方向，這筆創意產
業的預算，還是有解凍的機會。公視新聞、綜合報導文建會今年度預算中
的八億五千萬，昨天在立法院被立委質疑細目不清、遭到凍結，其中六億
多的「文化創意產業」，正是文建會今年度將大力推動的政策，不少立委
認為，從預算內容看來，要如何推動，文建會似乎自己都還不清楚這就是
昨天文建會提出的預算表，內容裡只有簡簡單單的八項預算，立委程振隆
指出，上個會期，「文化創意產業」這部分就被以缺乏細目、計劃不足而
遭到凍結，但沒想到昨天接到的預算，卻又是細目不明。被歸納在六年國
發計劃中「文化創意產業」，是文建會今年度的主力政策，上個月，主委
陳郁秀才帶領國內的文化界人士，走訪歐洲國家，希望把國外的經驗，移
植回國內，但如今，預算卻因為內容不足而遭凍結，等於是宣告了這項政
策方向上的不明確。對此，陳郁秀表示，會在三月底前，提出完整的規劃
和預算。立委陳景俊認為，在政府欲拼經濟的此時，文化創意產業的確提
供了一個前景，只不過，從這份預算來看，實在看不出到底哪些產業可以
被歸為文化創意之列，文建會有必要再作更明確的定位。立委表示，凍結
不是不通過，而是希望文建會把細目列出，如果看得清楚這項政策的未來
的執行方向，這筆創意產業的預算，還是有解凍的機會。公視新聞、綜合
報導
