日本境內最大的天然湖泊琵琶湖，供應整個關西地區，一千多萬人口的用
水，在水庫的角色之外，湖泊週邊的休閒產業也很發達，在接下來的報導
中，我們就要帶您到日本，看看他們如何在水源保育和土地開發之間，找
到平衡點。從日本第二大城大阪，往北開不到兩個小時，一片湖光山色就
在眼前，這座放眼望去見不著邊際的琵琶湖，是日本境內最大的天然湖泊
，站在解說館的地圖上俯瞰下去，湖泊的形狀就像是樂器琵琶，才有著琵
琶湖LakeBiwa這個美麗名字。湖水來自每年兩千多公厘的降雨和
山上積雪，為關西地區提供豐沛用水。歷史上，琵琶湖也帶來多次洪水，
平原成為汪洋，居民苦不堪言，經過水利專家在琵琶湖流往定川之處，築
起瀨田川洗堰治水，如今他們的防洪預警系統也成功應用在台灣。整個琵
琶湖面積將近七百平方公里，總儲水量足足比台灣最大的曾文水庫大上4
5倍，瞧周邊高聳的觀光飯店和遊艇碼頭，琵琶湖既提供重要的水資源，
又扮演觀光主角色，遠道取經的台灣官員說，真希望我們也做得到。越少
的人為干擾越能保持水質清澈，其中利用生物復育，也是關鍵之一。憑著
優越的天然條件，琵琶湖水源充足，台灣無法相提並論，但日本人與水資
源平衡共生，互依互存的態度，卻值得總是抱著經營觀點對待自然的台灣
人參考。張玉菁陳柏諭日本境內最大的天然湖泊琵琶湖，供應整個關西地
區，一千多萬人口的用水，在水庫的角色之外，湖泊週邊的休閒產業也很
發達，在接下來的報導中，我們就要帶您到日本，看看他們如何在水源保
育和土地開發之間，找到平衡點。從日本第二大城大阪，往北開不到兩個
小時，一片湖光山色就在眼前，這座放眼望去見不著邊際的琵琶湖，是日
本境內最大的天然湖泊，站在解說館的地圖上俯瞰下去，湖泊的形狀就像
是樂器琵琶，才有著琵琶湖LakeBiwa這個美麗名字。湖水來自每
年兩千多公厘的降雨和山上積雪，為關西地區提供豐沛用水。歷史上，琵
琶湖也帶來多次洪水，平原成為汪洋，居民苦不堪言，經過水利專家在琵
琶湖流往定川之處，築起瀨田川洗堰治水，如今他們的防洪預警系統也成
功應用在台灣。整個琵琶湖面積將近七百平方公里，總儲水量足足比台灣
最大的曾文水庫大上45倍，瞧周邊高聳的觀光飯店和遊艇碼頭，琵琶湖
既提供重要的水資源，又扮演觀光主角色，遠道取經的台灣官員說，真希
望我們也做得到。越少的人為干擾越能保持水質清澈，其中利用生物復育
，也是關鍵之一。憑著優越的天然條件，琵琶湖水源充足，台灣無法相提
並論，但日本人與水資源平衡共生，互依互存的態度，卻值得總是抱著經
營觀點對待自然的台灣人參考。張玉菁陳柏諭日本境內最大的天然湖泊琵
琶湖，供應整個關西地區，一千多萬人口的用水，在水庫的角色之外，湖
泊週邊的休閒產業也很發達，在接下來的報導中，我們就要帶您到日本，
看看他們如何在水源保育和土地開發之間，找到平衡點。從日本第二大城
大阪，往北開不到兩個小時，一片湖光山色就在眼前，這座放眼望去見不
著邊際的琵琶湖，是日本境內最大的天然湖泊，站在解說館的地圖上俯瞰
下去，湖泊的形狀就像是樂器琵琶，才有著琵琶湖LakeBiwa這個
美麗名字。湖水來自每年兩千多公厘的降雨和山上積雪，為關西地區提供
豐沛用水。歷史上，琵琶湖也帶來多次洪水，平原成為汪洋，居民苦不堪
言，經過水利專家在琵琶湖流往定川之處，築起瀨田川洗堰治水，如今他
們的防洪預警系統也成功應用在台灣。整個琵琶湖面積將近七百平方公里
，總儲水量足足比台灣最大的曾文水庫大上45倍，瞧周邊高聳的觀光飯
店和遊艇碼頭，琵琶湖既提供重要的水資源，又扮演觀光主角色，遠道取
經的台灣官員說，真希望我們也做得到。越少的人為干擾越能保持水質清
澈，其中利用生物復育，也是關鍵之一。憑著優越的天然條件，琵琶湖水
源充足，台灣無法相提並論，但日本人與水資源平衡共生，互依互存的態
度，卻值得總是抱著經營觀點對待自然的台灣人參考。張玉菁陳柏諭日本
境內最大的天然湖泊琵琶湖，供應整個關西地區，一千多萬人口的用水，
在水庫的角色之外，湖泊週邊的休閒產業也很發達，在接下來的報導中，
我們就要帶您到日本，看看他們如何在水源保育和土地開發之間，找到平
衡點。從日本第二大城大阪，往北開不到兩個小時，一片湖光山色就在眼
前，這座放眼望去見不著邊際的琵琶湖，是日本境內最大的天然湖泊，站
在解說館的地圖上俯瞰下去，湖泊的形狀就像是樂器琵琶，才有著琵琶湖
LakeBiwa這個美麗名字。湖水來自每年兩千多公厘的降雨和山上
積雪，為關西地區提供豐沛用水。歷史上，琵琶湖也帶來多次洪水，平原
成為汪洋，居民苦不堪言，經過水利專家在琵琶湖流往定川之處，築起瀨
田川洗堰治水，如今他們的防洪預警系統也成功應用在台灣。整個琵琶湖
面積將近七百平方公里，總儲水量足足比台灣最大的曾文水庫大上45倍
，瞧周邊高聳的觀光飯店和遊艇碼頭，琵琶湖既提供重要的水資源，又扮
演觀光主角色，遠道取經的台灣官員說，真希望我們也做得到。越少的人
為干擾越能保持水質清澈，其中利用生物復育，也是關鍵之一。憑著優越
的天然條件，琵琶湖水源充足，台灣無法相提並論，但日本人與水資源平
衡共生，互依互存的態度，卻值得總是抱著經營觀點對待自然的台灣人參
考。張玉菁陳柏諭日本境內最大的天然湖泊琵琶湖，供應整個關西地區，
一千多萬人口的用水，在水庫的角色之外，湖泊週邊的休閒產業也很發達
，在接下來的報導中，我們就要帶您到日本，看看他們如何在水源保育和
土地開發之間，找到平衡點。從日本第二大城大阪，往北開不到兩個小時
，一片湖光山色就在眼前，這座放眼望去見不著邊際的琵琶湖，是日本境
內最大的天然湖泊，站在解說館的地圖上俯瞰下去，湖泊的形狀就像是樂
器琵琶，才有著琵琶湖LakeBiwa這個美麗名字。湖水來自每年兩
千多公厘的降雨和山上積雪，為關西地區提供豐沛用水。歷史上，琵琶湖
也帶來多次洪水，平原成為汪洋，居民苦不堪言，經過水利專家在琵琶湖
流往定川之處，築起瀨田川洗堰治水，如今他們的防洪預警系統也成功應
用在台灣。整個琵琶湖面積將近七百平方公里，總儲水量足足比台灣最大
的曾文水庫大上45倍，瞧周邊高聳的觀光飯店和遊艇碼頭，琵琶湖既提
供重要的水資源，又扮演觀光主角色，遠道取經的台灣官員說，真希望我
們也做得到。越少的人為干擾越能保持水質清澈，其中利用生物復育，也
是關鍵之一。憑著優越的天然條件，琵琶湖水源充足，台灣無法相提並論
，但日本人與水資源平衡共生，互依互存的態度，卻值得總是抱著經營觀
點對待自然的台灣人參考。張玉菁陳柏諭日本境內最大的天然湖泊琵琶湖
，供應整個關西地區，一千多萬人口的用水，在水庫的角色之外，湖泊週
邊的休閒產業也很發達，在接下來的報導中，我們就要帶您到日本，看看
他們如何在水源保育和土地開發之間，找到平衡點。從日本第二大城大阪
，往北開不到兩個小時，一片湖光山色就在眼前，這座放眼望去見不著邊
際的琵琶湖，是日本境內最大的天然湖泊，站在解說館的地圖上俯瞰下去
，湖泊的形狀就像是樂器琵琶，才有著琵琶湖LakeBiwa這個美麗
名字。湖水來自每年兩千多公厘的降雨和山上積雪，為關西地區提供豐沛
用水。歷史上，琵琶湖也帶來多次洪水，平原成為汪洋，居民苦不堪言，
經過水利專家在琵琶湖流往定川之處，築起瀨田川洗堰治水，如今他們的
防洪預警系統也成功應用在台灣。整個琵琶湖面積將近七百平方公里，總
儲水量足足比台灣最大的曾文水庫大上45倍，瞧周邊高聳的觀光飯店和
遊艇碼頭，琵琶湖既提供重要的水資源，又扮演觀光主角色，遠道取經的
台灣官員說，真希望我們也做得到。越少的人為干擾越能保持水質清澈，
其中利用生物復育，也是關鍵之一。憑著優越的天然條件，琵琶湖水源充
足，台灣無法相提並論，但日本人與水資源平衡共生，互依互存的態度，
卻值得總是抱著經營觀點對待自然的台灣人參考。張玉菁陳柏諭日本境內
最大的天然湖泊琵琶湖，供應整個關西地區，一千多萬人口的用水，在水
庫的角色之外，湖泊週邊的休閒產業也很發達，在接下來的報導中，我們
就要帶您到日本，看看他們如何在水源保育和土地開發之間，找到平衡點
。從日本第二大城大阪，往北開不到兩個小時，一片湖光山色就在眼前，
這座放眼望去見不著邊際的琵琶湖，是日本境內最大的天然湖泊，站在解
說館的地圖上俯瞰下去，湖泊的形狀就像是樂器琵琶，才有著琵琶湖La
keBiwa這個美麗名字。湖水來自每年兩千多公厘的降雨和山上積雪
，為關西地區提供豐沛用水。歷史上，琵琶湖也帶來多次洪水，平原成為
汪洋，居民苦不堪言，經過水利專家在琵琶湖流往定川之處，築起瀨田川
洗堰治水，如今他們的防洪預警系統也成功應用在台灣。整個琵琶湖面積
將近七百平方公里，總儲水量足足比台灣最大的曾文水庫大上45倍，瞧
周邊高聳的觀光飯店和遊艇碼頭，琵琶湖既提供重要的水資源，又扮演觀
光主角色，遠道取經的台灣官員說，真希望我們也做得到。越少的人為干
擾越能保持水質清澈，其中利用生物復育，也是關鍵之一。憑著優越的天
然條件，琵琶湖水源充足，台灣無法相提並論，但日本人與水資源平衡共
生，互依互存的態度，卻值得總是抱著經營觀點對待自然的台灣人參考。
張玉菁陳柏諭日本境內最大的天然湖泊琵琶湖，供應整個關西地區，一千
多萬人口的用水，在水庫的角色之外，湖泊週邊的休閒產業也很發達，在
接下來的報導中，我們就要帶您到日本，看看他們如何在水源保育和土地
開發之間，找到平衡點。從日本第二大城大阪，往北開不到兩個小時，一
片湖光山色就在眼前，這座放眼望去見不著邊際的琵琶湖，是日本境內最
大的天然湖泊，站在解說館的地圖上俯瞰下去，湖泊的形狀就像是樂器琵
琶，才有著琵琶湖LakeBiwa這個美麗名字。湖水來自每年兩千多
公厘的降雨和山上積雪，為關西地區提供豐沛用水。歷史上，琵琶湖也帶
來多次洪水，平原成為汪洋，居民苦不堪言，經過水利專家在琵琶湖流往
定川之處，築起瀨田川洗堰治水，如今他們的防洪預警系統也成功應用在
台灣。整個琵琶湖面積將近七百平方公里，總儲水量足足比台灣最大的曾
文水庫大上45倍，瞧周邊高聳的觀光飯店和遊艇碼頭，琵琶湖既提供重
要的水資源，又扮演觀光主角色，遠道取經的台灣官員說，真希望我們也
做得到。越少的人為干擾越能保持水質清澈，其中利用生物復育，也是關
鍵之一。憑著優越的天然條件，琵琶湖水源充足，台灣無法相提並論，但
日本人與水資源平衡共生，互依互存的態度，卻值得總是抱著經營觀點對
待自然的台灣人參考。張玉菁陳柏諭
