來關心財經消息。根據台灣經濟研究院最新的報告，看好未來半年景氣的
國內廠商，有減少的現象。而在房地產市場方面，無論廠商或消費者都認
為房價還有下跌空間，不過在政策利多拉抬下，市場買氣有加溫跡象。根
據台灣經濟研究院景氣調查報告指出，看好未來半年景氣的廠商由40.
5%降到36.5%，看壞的廠商也由10%降到8.6%，多數廠商抱
持持平看法。在景氣未明顯復甦情況下，使未來房地市場價格還有下滑空
間。即使看壞未來房屋價格，但是政府推出的各項政策利多，對房屋市場
買氣還是有加溫效果。至於目前是不是買房子的好時機，則要看購買用途
來決定。根據統計，目前買房子大約有8%到11%左右的議價空間，同
時購買房子的民眾會花4.5個月的時間參觀考慮，顯示，目前買方仍有
較大優勢。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導來關心財經消息。根據台灣經
濟研究院最新的報告，看好未來半年景氣的國內廠商，有減少的現象。而
在房地產市場方面，無論廠商或消費者都認為房價還有下跌空間，不過在
政策利多拉抬下，市場買氣有加溫跡象。根據台灣經濟研究院景氣調查報
告指出，看好未來半年景氣的廠商由40.5%降到36.5%，看壞的
廠商也由10%降到8.6%，多數廠商抱持持平看法。在景氣未明顯復
甦情況下，使未來房地市場價格還有下滑空間。即使看壞未來房屋價格，
但是政府推出的各項政策利多，對房屋市場買氣還是有加溫效果。至於目
前是不是買房子的好時機，則要看購買用途來決定。根據統計，目前買房
子大約有8%到11%左右的議價空間，同時購買房子的民眾會花4.5
個月的時間參觀考慮，顯示，目前買方仍有較大優勢。公視新聞李婕綾陳
信隆採訪報導來關心財經消息。根據台灣經濟研究院最新的報告，看好未
來半年景氣的國內廠商，有減少的現象。而在房地產市場方面，無論廠商
或消費者都認為房價還有下跌空間，不過在政策利多拉抬下，市場買氣有
加溫跡象。根據台灣經濟研究院景氣調查報告指出，看好未來半年景氣的
廠商由40.5%降到36.5%，看壞的廠商也由10%降到8.6%
，多數廠商抱持持平看法。在景氣未明顯復甦情況下，使未來房地市場價
格還有下滑空間。即使看壞未來房屋價格，但是政府推出的各項政策利多
，對房屋市場買氣還是有加溫效果。至於目前是不是買房子的好時機，則
要看購買用途來決定。根據統計，目前買房子大約有8%到11%左右的
議價空間，同時購買房子的民眾會花4.5個月的時間參觀考慮，顯示，
目前買方仍有較大優勢。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導來關心財經消息
。根據台灣經濟研究院最新的報告，看好未來半年景氣的國內廠商，有減
少的現象。而在房地產市場方面，無論廠商或消費者都認為房價還有下跌
空間，不過在政策利多拉抬下，市場買氣有加溫跡象。根據台灣經濟研究
院景氣調查報告指出，看好未來半年景氣的廠商由40.5%降到36.
5%，看壞的廠商也由10%降到8.6%，多數廠商抱持持平看法。在
景氣未明顯復甦情況下，使未來房地市場價格還有下滑空間。即使看壞未
來房屋價格，但是政府推出的各項政策利多，對房屋市場買氣還是有加溫
效果。至於目前是不是買房子的好時機，則要看購買用途來決定。根據統
計，目前買房子大約有8%到11%左右的議價空間，同時購買房子的民
眾會花4.5個月的時間參觀考慮，顯示，目前買方仍有較大優勢。公視
新聞李婕綾陳信隆採訪報導來關心財經消息。根據台灣經濟研究院最新的
報告，看好未來半年景氣的國內廠商，有減少的現象。而在房地產市場方
面，無論廠商或消費者都認為房價還有下跌空間，不過在政策利多拉抬下
，市場買氣有加溫跡象。根據台灣經濟研究院景氣調查報告指出，看好未
來半年景氣的廠商由40.5%降到36.5%，看壞的廠商也由10%
降到8.6%，多數廠商抱持持平看法。在景氣未明顯復甦情況下，使未
來房地市場價格還有下滑空間。即使看壞未來房屋價格，但是政府推出的
各項政策利多，對房屋市場買氣還是有加溫效果。至於目前是不是買房子
的好時機，則要看購買用途來決定。根據統計，目前買房子大約有8%到
11%左右的議價空間，同時購買房子的民眾會花4.5個月的時間參觀
考慮，顯示，目前買方仍有較大優勢。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導來
關心財經消息。根據台灣經濟研究院最新的報告，看好未來半年景氣的國
內廠商，有減少的現象。而在房地產市場方面，無論廠商或消費者都認為
房價還有下跌空間，不過在政策利多拉抬下，市場買氣有加溫跡象。根據
台灣經濟研究院景氣調查報告指出，看好未來半年景氣的廠商由40.5
%降到36.5%，看壞的廠商也由10%降到8.6%，多數廠商抱持
持平看法。在景氣未明顯復甦情況下，使未來房地市場價格還有下滑空間
。即使看壞未來房屋價格，但是政府推出的各項政策利多，對房屋市場買
氣還是有加溫效果。至於目前是不是買房子的好時機，則要看購買用途來
決定。根據統計，目前買房子大約有8%到11%左右的議價空間，同時
購買房子的民眾會花4.5個月的時間參觀考慮，顯示，目前買方仍有較
大優勢。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導來關心財經消息。根據台灣經濟
研究院最新的報告，看好未來半年景氣的國內廠商，有減少的現象。而在
房地產市場方面，無論廠商或消費者都認為房價還有下跌空間，不過在政
策利多拉抬下，市場買氣有加溫跡象。根據台灣經濟研究院景氣調查報告
指出，看好未來半年景氣的廠商由40.5%降到36.5%，看壞的廠
商也由10%降到8.6%，多數廠商抱持持平看法。在景氣未明顯復甦
情況下，使未來房地市場價格還有下滑空間。即使看壞未來房屋價格，但
是政府推出的各項政策利多，對房屋市場買氣還是有加溫效果。至於目前
是不是買房子的好時機，則要看購買用途來決定。根據統計，目前買房子
大約有8%到11%左右的議價空間，同時購買房子的民眾會花4.5個
月的時間參觀考慮，顯示，目前買方仍有較大優勢。公視新聞李婕綾陳信
隆採訪報導來關心財經消息。根據台灣經濟研究院最新的報告，看好未來
半年景氣的國內廠商，有減少的現象。而在房地產市場方面，無論廠商或
消費者都認為房價還有下跌空間，不過在政策利多拉抬下，市場買氣有加
溫跡象。根據台灣經濟研究院景氣調查報告指出，看好未來半年景氣的廠
商由40.5%降到36.5%，看壞的廠商也由10%降到8.6%，
多數廠商抱持持平看法。在景氣未明顯復甦情況下，使未來房地市場價格
還有下滑空間。即使看壞未來房屋價格，但是政府推出的各項政策利多，
對房屋市場買氣還是有加溫效果。至於目前是不是買房子的好時機，則要
看購買用途來決定。根據統計，目前買房子大約有8%到11%左右的議
價空間，同時購買房子的民眾會花4.5個月的時間參觀考慮，顯示，目
前買方仍有較大優勢。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導來關心財經消息。
根據台灣經濟研究院最新的報告，看好未來半年景氣的國內廠商，有減少
的現象。而在房地產市場方面，無論廠商或消費者都認為房價還有下跌空
間，不過在政策利多拉抬下，市場買氣有加溫跡象。根據台灣經濟研究院
景氣調查報告指出，看好未來半年景氣的廠商由40.5%降到36.5
%，看壞的廠商也由10%降到8.6%，多數廠商抱持持平看法。在景
氣未明顯復甦情況下，使未來房地市場價格還有下滑空間。即使看壞未來
房屋價格，但是政府推出的各項政策利多，對房屋市場買氣還是有加溫效
果。至於目前是不是買房子的好時機，則要看購買用途來決定。根據統計
，目前買房子大約有8%到11%左右的議價空間，同時購買房子的民眾
會花4.5個月的時間參觀考慮，顯示，目前買方仍有較大優勢。公視新
聞李婕綾陳信隆採訪報導
