而在國際間，伊拉克戰爭仍然持續引發爭論。美國指責俄國供應伊拉克武
器裝備，遭到俄國否認，阿拉伯聯盟外長，也從開羅發表開戰以來措辭最
強烈的聲名，呼籲英美立刻停止攻擊英美聯軍24號在伊拉克南部奈西利
雅，.遭遇重創，死傷慘重，美國立刻指責俄羅斯民間公司向伊拉克出售
高科技武器裝備，讓伊拉克用來抵抗聯軍進攻不過這項指控遭到俄羅斯否
認。俄羅斯恪遵國際協議沒有供給伊拉克武器那是違反聯合國制裁禁令的
美國國務卿鮑爾聲稱，握有足夠證據證明。俄羅斯星期一要求聯合國安理
會召開會議，討論伊拉克危機，並要求英美停止軍事行動，重新尋求聯合
國決議來解決伊拉克危機。伊拉克駐聯合國大使阿杜里，也積極爭取97
國連署，希望達到召開聯合國大會的門檻，讓聯合國出面干預戰爭。阿杜
里表示，已經爭取到79國支持，應該不成問題而24號在埃及開羅召開
的阿拉伯聯盟外長會議，也在會後發表開戰以來措辭最嚴厲的聲明，要求
英美聯軍立刻無條件停止攻擊伊拉克阿拉伯聯盟譴責攻伊行動，違反聯合
國憲章和國際法這項聲明，曾經一度遭到支持美國的會員阻撓，顯示阿拉
伯國家對這場戰爭的立場，也呈現分裂。而在國際間，伊拉克戰爭仍然持
續引發爭論。美國指責俄國供應伊拉克武器裝備，遭到俄國否認，阿拉伯
聯盟外長，也從開羅發表開戰以來措辭最強烈的聲名，呼籲英美立刻停止
攻擊英美聯軍24號在伊拉克南部奈西利雅，.遭遇重創，死傷慘重，美
國立刻指責俄羅斯民間公司向伊拉克出售高科技武器裝備，讓伊拉克用來
抵抗聯軍進攻不過這項指控遭到俄羅斯否認。俄羅斯恪遵國際協議沒有供
給伊拉克武器那是違反聯合國制裁禁令的美國國務卿鮑爾聲稱，握有足夠
證據證明。俄羅斯星期一要求聯合國安理會召開會議，討論伊拉克危機，
並要求英美停止軍事行動，重新尋求聯合國決議來解決伊拉克危機。伊拉
克駐聯合國大使阿杜里，也積極爭取97國連署，希望達到召開聯合國大
會的門檻，讓聯合國出面干預戰爭。阿杜里表示，已經爭取到79國支持
，應該不成問題而24號在埃及開羅召開的阿拉伯聯盟外長會議，也在會
後發表開戰以來措辭最嚴厲的聲明，要求英美聯軍立刻無條件停止攻擊伊
拉克阿拉伯聯盟譴責攻伊行動，違反聯合國憲章和國際法這項聲明，曾經
一度遭到支持美國的會員阻撓，顯示阿拉伯國家對這場戰爭的立場，也呈
現分裂。而在國際間，伊拉克戰爭仍然持續引發爭論。美國指責俄國供應
伊拉克武器裝備，遭到俄國否認，阿拉伯聯盟外長，也從開羅發表開戰以
來措辭最強烈的聲名，呼籲英美立刻停止攻擊英美聯軍24號在伊拉克南
部奈西利雅，.遭遇重創，死傷慘重，美國立刻指責俄羅斯民間公司向伊
拉克出售高科技武器裝備，讓伊拉克用來抵抗聯軍進攻不過這項指控遭到
俄羅斯否認。俄羅斯恪遵國際協議沒有供給伊拉克武器那是違反聯合國制
裁禁令的美國國務卿鮑爾聲稱，握有足夠證據證明。俄羅斯星期一要求聯
合國安理會召開會議，討論伊拉克危機，並要求英美停止軍事行動，重新
尋求聯合國決議來解決伊拉克危機。伊拉克駐聯合國大使阿杜里，也積極
爭取97國連署，希望達到召開聯合國大會的門檻，讓聯合國出面干預戰
爭。阿杜里表示，已經爭取到79國支持，應該不成問題而24號在埃及
開羅召開的阿拉伯聯盟外長會議，也在會後發表開戰以來措辭最嚴厲的聲
明，要求英美聯軍立刻無條件停止攻擊伊拉克阿拉伯聯盟譴責攻伊行動，
違反聯合國憲章和國際法這項聲明，曾經一度遭到支持美國的會員阻撓，
顯示阿拉伯國家對這場戰爭的立場，也呈現分裂。而在國際間，伊拉克戰
爭仍然持續引發爭論。美國指責俄國供應伊拉克武器裝備，遭到俄國否認
，阿拉伯聯盟外長，也從開羅發表開戰以來措辭最強烈的聲名，呼籲英美
立刻停止攻擊英美聯軍24號在伊拉克南部奈西利雅，.遭遇重創，死傷
慘重，美國立刻指責俄羅斯民間公司向伊拉克出售高科技武器裝備，讓伊
拉克用來抵抗聯軍進攻不過這項指控遭到俄羅斯否認。俄羅斯恪遵國際協
議沒有供給伊拉克武器那是違反聯合國制裁禁令的美國國務卿鮑爾聲稱，
握有足夠證據證明。俄羅斯星期一要求聯合國安理會召開會議，討論伊拉
克危機，並要求英美停止軍事行動，重新尋求聯合國決議來解決伊拉克危
機。伊拉克駐聯合國大使阿杜里，也積極爭取97國連署，希望達到召開
聯合國大會的門檻，讓聯合國出面干預戰爭。阿杜里表示，已經爭取到7
9國支持，應該不成問題而24號在埃及開羅召開的阿拉伯聯盟外長會議
，也在會後發表開戰以來措辭最嚴厲的聲明，要求英美聯軍立刻無條件停
止攻擊伊拉克阿拉伯聯盟譴責攻伊行動，違反聯合國憲章和國際法這項聲
明，曾經一度遭到支持美國的會員阻撓，顯示阿拉伯國家對這場戰爭的立
場，也呈現分裂。而在國際間，伊拉克戰爭仍然持續引發爭論。美國指責
俄國供應伊拉克武器裝備，遭到俄國否認，阿拉伯聯盟外長，也從開羅發
表開戰以來措辭最強烈的聲名，呼籲英美立刻停止攻擊英美聯軍24號在
伊拉克南部奈西利雅，.遭遇重創，死傷慘重，美國立刻指責俄羅斯民間
公司向伊拉克出售高科技武器裝備，讓伊拉克用來抵抗聯軍進攻不過這項
指控遭到俄羅斯否認。俄羅斯恪遵國際協議沒有供給伊拉克武器那是違反
聯合國制裁禁令的美國國務卿鮑爾聲稱，握有足夠證據證明。俄羅斯星期
一要求聯合國安理會召開會議，討論伊拉克危機，並要求英美停止軍事行
動，重新尋求聯合國決議來解決伊拉克危機。伊拉克駐聯合國大使阿杜里
，也積極爭取97國連署，希望達到召開聯合國大會的門檻，讓聯合國出
面干預戰爭。阿杜里表示，已經爭取到79國支持，應該不成問題而24
號在埃及開羅召開的阿拉伯聯盟外長會議，也在會後發表開戰以來措辭最
嚴厲的聲明，要求英美聯軍立刻無條件停止攻擊伊拉克阿拉伯聯盟譴責攻
伊行動，違反聯合國憲章和國際法這項聲明，曾經一度遭到支持美國的會
員阻撓，顯示阿拉伯國家對這場戰爭的立場，也呈現分裂。而在國際間，
伊拉克戰爭仍然持續引發爭論。美國指責俄國供應伊拉克武器裝備，遭到
俄國否認，阿拉伯聯盟外長，也從開羅發表開戰以來措辭最強烈的聲名，
呼籲英美立刻停止攻擊英美聯軍24號在伊拉克南部奈西利雅，.遭遇重
創，死傷慘重，美國立刻指責俄羅斯民間公司向伊拉克出售高科技武器裝
備，讓伊拉克用來抵抗聯軍進攻不過這項指控遭到俄羅斯否認。俄羅斯恪
遵國際協議沒有供給伊拉克武器那是違反聯合國制裁禁令的美國國務卿鮑
爾聲稱，握有足夠證據證明。俄羅斯星期一要求聯合國安理會召開會議，
討論伊拉克危機，並要求英美停止軍事行動，重新尋求聯合國決議來解決
伊拉克危機。伊拉克駐聯合國大使阿杜里，也積極爭取97國連署，希望
達到召開聯合國大會的門檻，讓聯合國出面干預戰爭。阿杜里表示，已經
爭取到79國支持，應該不成問題而24號在埃及開羅召開的阿拉伯聯盟
外長會議，也在會後發表開戰以來措辭最嚴厲的聲明，要求英美聯軍立刻
無條件停止攻擊伊拉克阿拉伯聯盟譴責攻伊行動，違反聯合國憲章和國際
法這項聲明，曾經一度遭到支持美國的會員阻撓，顯示阿拉伯國家對這場
戰爭的立場，也呈現分裂。
