很多人認為，建築是一門相當專業的學問，不過其實建築，也可以像是童
話故事一般，充滿著無限幻想，目前正在北美館展出的建築電訊展，不但
表達出建築的無限可能，更結合學校的教學活動，讓學生們親自創作未來
的建築形式，甚至讓他們成為未來的建築大師。六零年代，一群英國建築
師開始反省現代建築形式，而發展出一種可以立即完成、迅速拆解甚至是
可以任意移動的城市空間，而這種天馬行空、充滿實驗性質的概念，他們
稱之為建築電訊，不過對小學生來說，這樣的房子到底舒不舒服呢？為了
將展覽與教育作更緊密結合，現在所有中小學，只要向台北市立美術館預
約，除了完整的導覽，學生們更可以親自動手，當一個未來的建築大師。
北美館表示，其實無論是建築還是其他藝術，反省與創意往往是最重要的
部分，而他們則是提供一個環境，來學生可以自己動手，因為說不定，他
們會因此發現自己的潛力，甚至以後真的成為建築大師。公視新聞陳信聰
張秉豐採訪報導。很多人認為，建築是一門相當專業的學問，不過其實建
築，也可以像是童話故事一般，充滿著無限幻想，目前正在北美館展出的
建築電訊展，不但表達出建築的無限可能，更結合學校的教學活動，讓學
生們親自創作未來的建築形式，甚至讓他們成為未來的建築大師。六零年
代，一群英國建築師開始反省現代建築形式，而發展出一種可以立即完成
、迅速拆解甚至是可以任意移動的城市空間，而這種天馬行空、充滿實驗
性質的概念，他們稱之為建築電訊，不過對小學生來說，這樣的房子到底
舒不舒服呢？為了將展覽與教育作更緊密結合，現在所有中小學，只要向
台北市立美術館預約，除了完整的導覽，學生們更可以親自動手，當一個
未來的建築大師。北美館表示，其實無論是建築還是其他藝術，反省與創
意往往是最重要的部分，而他們則是提供一個環境，來學生可以自己動手
，因為說不定，他們會因此發現自己的潛力，甚至以後真的成為建築大師
。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。很多人認為，建築是一門相當專業的
學問，不過其實建築，也可以像是童話故事一般，充滿著無限幻想，目前
正在北美館展出的建築電訊展，不但表達出建築的無限可能，更結合學校
的教學活動，讓學生們親自創作未來的建築形式，甚至讓他們成為未來的
建築大師。六零年代，一群英國建築師開始反省現代建築形式，而發展出
一種可以立即完成、迅速拆解甚至是可以任意移動的城市空間，而這種天
馬行空、充滿實驗性質的概念，他們稱之為建築電訊，不過對小學生來說
，這樣的房子到底舒不舒服呢？為了將展覽與教育作更緊密結合，現在所
有中小學，只要向台北市立美術館預約，除了完整的導覽，學生們更可以
親自動手，當一個未來的建築大師。北美館表示，其實無論是建築還是其
他藝術，反省與創意往往是最重要的部分，而他們則是提供一個環境，來
學生可以自己動手，因為說不定，他們會因此發現自己的潛力，甚至以後
真的成為建築大師。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。很多人認為，建築
是一門相當專業的學問，不過其實建築，也可以像是童話故事一般，充滿
著無限幻想，目前正在北美館展出的建築電訊展，不但表達出建築的無限
可能，更結合學校的教學活動，讓學生們親自創作未來的建築形式，甚至
讓他們成為未來的建築大師。六零年代，一群英國建築師開始反省現代建
築形式，而發展出一種可以立即完成、迅速拆解甚至是可以任意移動的城
市空間，而這種天馬行空、充滿實驗性質的概念，他們稱之為建築電訊，
不過對小學生來說，這樣的房子到底舒不舒服呢？為了將展覽與教育作更
緊密結合，現在所有中小學，只要向台北市立美術館預約，除了完整的導
覽，學生們更可以親自動手，當一個未來的建築大師。北美館表示，其實
無論是建築還是其他藝術，反省與創意往往是最重要的部分，而他們則是
提供一個環境，來學生可以自己動手，因為說不定，他們會因此發現自己
的潛力，甚至以後真的成為建築大師。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
