提到機會教育，接下來有一個實例。高雄市港和國小今天舉辦了一場特殊
的戰爭教育課程，從多樣化的角度解讀戰爭，也讓小學生提早認識真實世
界。在高雄市港和國小的天文台裡，今天同學們圍著地球，天文台的台長
藉著立體的模型引導同學了解美伊戰爭有關國家的位置。這是港和國小為
戰爭教育進行的第一步，先讓同學了解發生事情的地方在哪裡。接著是課
堂裡社會課的分組報告。有的組選擇武器，有的組選擇評論稿，還有的選
了戰爭的經濟效應來報告。老師認為經過適當的誘導，學生可以從戰爭新
聞學會過濾不同主題的資訊，這比只是避免血腥畫面還要積極的多。到了
午間吃飯時間，老師則陪同學一起看電視，隨機解釋一些名詞與意義。根
據荷蘭對上次波斯灣戰爭時電視新聞對兒童的影響研究發現，許多兒童看
到很多飛彈而覺得戰爭很好玩，值得憂慮。但台灣港和國小的學生現在不
這麼認為。特別是看到戰俘以及無辜受傷兒童的的畫面，學生會對反恐的
手段開始有更多的質疑，而老師認為能引發同學對問題的質疑，提出更多
看法，應該是戰爭教育最有價值的部份。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。提到機會教育，接下來有一個實例。高雄市港和國小今天舉辦了一場特
殊的戰爭教育課程，從多樣化的角度解讀戰爭，也讓小學生提早認識真實
世界。在高雄市港和國小的天文台裡，今天同學們圍著地球，天文台的台
長藉著立體的模型引導同學了解美伊戰爭有關國家的位置。這是港和國小
為戰爭教育進行的第一步，先讓同學了解發生事情的地方在哪裡。接著是
課堂裡社會課的分組報告。有的組選擇武器，有的組選擇評論稿，還有的
選了戰爭的經濟效應來報告。老師認為經過適當的誘導，學生可以從戰爭
新聞學會過濾不同主題的資訊，這比只是避免血腥畫面還要積極的多。到
了午間吃飯時間，老師則陪同學一起看電視，隨機解釋一些名詞與意義。
根據荷蘭對上次波斯灣戰爭時電視新聞對兒童的影響研究發現，許多兒童
看到很多飛彈而覺得戰爭很好玩，值得憂慮。但台灣港和國小的學生現在
不這麼認為。特別是看到戰俘以及無辜受傷兒童的的畫面，學生會對反恐
的手段開始有更多的質疑，而老師認為能引發同學對問題的質疑，提出更
多看法，應該是戰爭教育最有價值的部份。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。提到機會教育，接下來有一個實例。高雄市港和國小今天舉辦了一場
特殊的戰爭教育課程，從多樣化的角度解讀戰爭，也讓小學生提早認識真
實世界。在高雄市港和國小的天文台裡，今天同學們圍著地球，天文台的
台長藉著立體的模型引導同學了解美伊戰爭有關國家的位置。這是港和國
小為戰爭教育進行的第一步，先讓同學了解發生事情的地方在哪裡。接著
是課堂裡社會課的分組報告。有的組選擇武器，有的組選擇評論稿，還有
的選了戰爭的經濟效應來報告。老師認為經過適當的誘導，學生可以從戰
爭新聞學會過濾不同主題的資訊，這比只是避免血腥畫面還要積極的多。
到了午間吃飯時間，老師則陪同學一起看電視，隨機解釋一些名詞與意義
。根據荷蘭對上次波斯灣戰爭時電視新聞對兒童的影響研究發現，許多兒
童看到很多飛彈而覺得戰爭很好玩，值得憂慮。但台灣港和國小的學生現
在不這麼認為。特別是看到戰俘以及無辜受傷兒童的的畫面，學生會對反
恐的手段開始有更多的質疑，而老師認為能引發同學對問題的質疑，提出
更多看法，應該是戰爭教育最有價值的部份。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。提到機會教育，接下來有一個實例。高雄市港和國小今天舉辦了一
場特殊的戰爭教育課程，從多樣化的角度解讀戰爭，也讓小學生提早認識
真實世界。在高雄市港和國小的天文台裡，今天同學們圍著地球，天文台
的台長藉著立體的模型引導同學了解美伊戰爭有關國家的位置。這是港和
國小為戰爭教育進行的第一步，先讓同學了解發生事情的地方在哪裡。接
著是課堂裡社會課的分組報告。有的組選擇武器，有的組選擇評論稿，還
有的選了戰爭的經濟效應來報告。老師認為經過適當的誘導，學生可以從
戰爭新聞學會過濾不同主題的資訊，這比只是避免血腥畫面還要積極的多
。到了午間吃飯時間，老師則陪同學一起看電視，隨機解釋一些名詞與意
義。根據荷蘭對上次波斯灣戰爭時電視新聞對兒童的影響研究發現，許多
兒童看到很多飛彈而覺得戰爭很好玩，值得憂慮。但台灣港和國小的學生
現在不這麼認為。特別是看到戰俘以及無辜受傷兒童的的畫面，學生會對
反恐的手段開始有更多的質疑，而老師認為能引發同學對問題的質疑，提
出更多看法，應該是戰爭教育最有價值的部份。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。提到機會教育，接下來有一個實例。高雄市港和國小今天舉辦了
一場特殊的戰爭教育課程，從多樣化的角度解讀戰爭，也讓小學生提早認
識真實世界。在高雄市港和國小的天文台裡，今天同學們圍著地球，天文
台的台長藉著立體的模型引導同學了解美伊戰爭有關國家的位置。這是港
和國小為戰爭教育進行的第一步，先讓同學了解發生事情的地方在哪裡。
接著是課堂裡社會課的分組報告。有的組選擇武器，有的組選擇評論稿，
還有的選了戰爭的經濟效應來報告。老師認為經過適當的誘導，學生可以
從戰爭新聞學會過濾不同主題的資訊，這比只是避免血腥畫面還要積極的
多。到了午間吃飯時間，老師則陪同學一起看電視，隨機解釋一些名詞與
意義。根據荷蘭對上次波斯灣戰爭時電視新聞對兒童的影響研究發現，許
多兒童看到很多飛彈而覺得戰爭很好玩，值得憂慮。但台灣港和國小的學
生現在不這麼認為。特別是看到戰俘以及無辜受傷兒童的的畫面，學生會
對反恐的手段開始有更多的質疑，而老師認為能引發同學對問題的質疑，
提出更多看法，應該是戰爭教育最有價值的部份。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。提到機會教育，接下來有一個實例。高雄市港和國小今天舉辦
了一場特殊的戰爭教育課程，從多樣化的角度解讀戰爭，也讓小學生提早
認識真實世界。在高雄市港和國小的天文台裡，今天同學們圍著地球，天
文台的台長藉著立體的模型引導同學了解美伊戰爭有關國家的位置。這是
港和國小為戰爭教育進行的第一步，先讓同學了解發生事情的地方在哪裡
。接著是課堂裡社會課的分組報告。有的組選擇武器，有的組選擇評論稿
，還有的選了戰爭的經濟效應來報告。老師認為經過適當的誘導，學生可
以從戰爭新聞學會過濾不同主題的資訊，這比只是避免血腥畫面還要積極
的多。到了午間吃飯時間，老師則陪同學一起看電視，隨機解釋一些名詞
與意義。根據荷蘭對上次波斯灣戰爭時電視新聞對兒童的影響研究發現，
許多兒童看到很多飛彈而覺得戰爭很好玩，值得憂慮。但台灣港和國小的
學生現在不這麼認為。特別是看到戰俘以及無辜受傷兒童的的畫面，學生
會對反恐的手段開始有更多的質疑，而老師認為能引發同學對問題的質疑
，提出更多看法，應該是戰爭教育最有價值的部份。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。提到機會教育，接下來有一個實例。高雄市港和國小今天舉
辦了一場特殊的戰爭教育課程，從多樣化的角度解讀戰爭，也讓小學生提
早認識真實世界。在高雄市港和國小的天文台裡，今天同學們圍著地球，
天文台的台長藉著立體的模型引導同學了解美伊戰爭有關國家的位置。這
是港和國小為戰爭教育進行的第一步，先讓同學了解發生事情的地方在哪
裡。接著是課堂裡社會課的分組報告。有的組選擇武器，有的組選擇評論
稿，還有的選了戰爭的經濟效應來報告。老師認為經過適當的誘導，學生
可以從戰爭新聞學會過濾不同主題的資訊，這比只是避免血腥畫面還要積
極的多。到了午間吃飯時間，老師則陪同學一起看電視，隨機解釋一些名
詞與意義。根據荷蘭對上次波斯灣戰爭時電視新聞對兒童的影響研究發現
，許多兒童看到很多飛彈而覺得戰爭很好玩，值得憂慮。但台灣港和國小
的學生現在不這麼認為。特別是看到戰俘以及無辜受傷兒童的的畫面，學
生會對反恐的手段開始有更多的質疑，而老師認為能引發同學對問題的質
疑，提出更多看法，應該是戰爭教育最有價值的部份。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。提到機會教育，接下來有一個實例。高雄市港和國小今天
舉辦了一場特殊的戰爭教育課程，從多樣化的角度解讀戰爭，也讓小學生
提早認識真實世界。在高雄市港和國小的天文台裡，今天同學們圍著地球
，天文台的台長藉著立體的模型引導同學了解美伊戰爭有關國家的位置。
這是港和國小為戰爭教育進行的第一步，先讓同學了解發生事情的地方在
哪裡。接著是課堂裡社會課的分組報告。有的組選擇武器，有的組選擇評
論稿，還有的選了戰爭的經濟效應來報告。老師認為經過適當的誘導，學
生可以從戰爭新聞學會過濾不同主題的資訊，這比只是避免血腥畫面還要
積極的多。到了午間吃飯時間，老師則陪同學一起看電視，隨機解釋一些
名詞與意義。根據荷蘭對上次波斯灣戰爭時電視新聞對兒童的影響研究發
現，許多兒童看到很多飛彈而覺得戰爭很好玩，值得憂慮。但台灣港和國
小的學生現在不這麼認為。特別是看到戰俘以及無辜受傷兒童的的畫面，
學生會對反恐的手段開始有更多的質疑，而老師認為能引發同學對問題的
質疑，提出更多看法，應該是戰爭教育最有價值的部份。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。提到機會教育，接下來有一個實例。高雄市港和國小今
天舉辦了一場特殊的戰爭教育課程，從多樣化的角度解讀戰爭，也讓小學
生提早認識真實世界。在高雄市港和國小的天文台裡，今天同學們圍著地
球，天文台的台長藉著立體的模型引導同學了解美伊戰爭有關國家的位置
。這是港和國小為戰爭教育進行的第一步，先讓同學了解發生事情的地方
在哪裡。接著是課堂裡社會課的分組報告。有的組選擇武器，有的組選擇
評論稿，還有的選了戰爭的經濟效應來報告。老師認為經過適當的誘導，
學生可以從戰爭新聞學會過濾不同主題的資訊，這比只是避免血腥畫面還
要積極的多。到了午間吃飯時間，老師則陪同學一起看電視，隨機解釋一
些名詞與意義。根據荷蘭對上次波斯灣戰爭時電視新聞對兒童的影響研究
發現，許多兒童看到很多飛彈而覺得戰爭很好玩，值得憂慮。但台灣港和
國小的學生現在不這麼認為。特別是看到戰俘以及無辜受傷兒童的的畫面
，學生會對反恐的手段開始有更多的質疑，而老師認為能引發同學對問題
的質疑，提出更多看法，應該是戰爭教育最有價值的部份。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。提到機會教育，接下來有一個實例。高雄市港和國小
今天舉辦了一場特殊的戰爭教育課程，從多樣化的角度解讀戰爭，也讓小
學生提早認識真實世界。在高雄市港和國小的天文台裡，今天同學們圍著
地球，天文台的台長藉著立體的模型引導同學了解美伊戰爭有關國家的位
置。這是港和國小為戰爭教育進行的第一步，先讓同學了解發生事情的地
方在哪裡。接著是課堂裡社會課的分組報告。有的組選擇武器，有的組選
擇評論稿，還有的選了戰爭的經濟效應來報告。老師認為經過適當的誘導
，學生可以從戰爭新聞學會過濾不同主題的資訊，這比只是避免血腥畫面
還要積極的多。到了午間吃飯時間，老師則陪同學一起看電視，隨機解釋
一些名詞與意義。根據荷蘭對上次波斯灣戰爭時電視新聞對兒童的影響研
究發現，許多兒童看到很多飛彈而覺得戰爭很好玩，值得憂慮。但台灣港
和國小的學生現在不這麼認為。特別是看到戰俘以及無辜受傷兒童的的畫
面，學生會對反恐的手段開始有更多的質疑，而老師認為能引發同學對問
題的質疑，提出更多看法，應該是戰爭教育最有價值的部份。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。提到機會教育，接下來有一個實例。高雄市港和國
小今天舉辦了一場特殊的戰爭教育課程，從多樣化的角度解讀戰爭，也讓
小學生提早認識真實世界。在高雄市港和國小的天文台裡，今天同學們圍
著地球，天文台的台長藉著立體的模型引導同學了解美伊戰爭有關國家的
位置。這是港和國小為戰爭教育進行的第一步，先讓同學了解發生事情的
地方在哪裡。接著是課堂裡社會課的分組報告。有的組選擇武器，有的組
選擇評論稿，還有的選了戰爭的經濟效應來報告。老師認為經過適當的誘
導，學生可以從戰爭新聞學會過濾不同主題的資訊，這比只是避免血腥畫
面還要積極的多。到了午間吃飯時間，老師則陪同學一起看電視，隨機解
釋一些名詞與意義。根據荷蘭對上次波斯灣戰爭時電視新聞對兒童的影響
研究發現，許多兒童看到很多飛彈而覺得戰爭很好玩，值得憂慮。但台灣
港和國小的學生現在不這麼認為。特別是看到戰俘以及無辜受傷兒童的的
畫面，學生會對反恐的手段開始有更多的質疑，而老師認為能引發同學對
問題的質疑，提出更多看法，應該是戰爭教育最有價值的部份。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。提到機會教育，接下來有一個實例。高雄市港和
國小今天舉辦了一場特殊的戰爭教育課程，從多樣化的角度解讀戰爭，也
讓小學生提早認識真實世界。在高雄市港和國小的天文台裡，今天同學們
圍著地球，天文台的台長藉著立體的模型引導同學了解美伊戰爭有關國家
的位置。這是港和國小為戰爭教育進行的第一步，先讓同學了解發生事情
的地方在哪裡。接著是課堂裡社會課的分組報告。有的組選擇武器，有的
組選擇評論稿，還有的選了戰爭的經濟效應來報告。老師認為經過適當的
誘導，學生可以從戰爭新聞學會過濾不同主題的資訊，這比只是避免血腥
畫面還要積極的多。到了午間吃飯時間，老師則陪同學一起看電視，隨機
解釋一些名詞與意義。根據荷蘭對上次波斯灣戰爭時電視新聞對兒童的影
響研究發現，許多兒童看到很多飛彈而覺得戰爭很好玩，值得憂慮。但台
灣港和國小的學生現在不這麼認為。特別是看到戰俘以及無辜受傷兒童的
的畫面，學生會對反恐的手段開始有更多的質疑，而老師認為能引發同學
對問題的質疑，提出更多看法，應該是戰爭教育最有價值的部份。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。
