已經實施了近50年的耕地375減租條例，這幾年引起地主和佃農間不
少糾紛，今天在立法院的公聽會上，學者，地主和佃農都一致建議政府，
趕快鬆綁法令。佃農代表在這場台灣農業的未來與三七五減租的公聽會中
訴苦說，面對加入wto世界貿易組織的衝擊，現在種什麼作物都不賺錢
，但他們照樣付租金給地主，然而很多地主卻希望無條件收回耕地，他們
不能接受。不過地主們也表示，佃農這樣的要求不合理，他們無法接受。
在375減租條例的限制下，除了地主和佃農私下換約，達成協議外，並
無其它解決方案，雙方都希望能夠廢除這條不合時宜的法令。與會的農經
學者也認為，375減租條例當初是為了保障佃農生活，安定農業社會所
定，政府理應為當初政策進行善後。學者表示，台灣在加入wto後，很
多作物喪失生產力，或許政府可以考慮將這些農地的法令鬆綁，讓佃農和
地主之間自由買賣，利用土地變更的方式做為誘因，來解決這場棘手的土
地之爭。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導已經實施了近50年的耕地37
5減租條例，這幾年引起地主和佃農間不少糾紛，今天在立法院的公聽會
上，學者，地主和佃農都一致建議政府，趕快鬆綁法令。佃農代表在這場
台灣農業的未來與三七五減租的公聽會中訴苦說，面對加入wto世界貿
易組織的衝擊，現在種什麼作物都不賺錢，但他們照樣付租金給地主，然
而很多地主卻希望無條件收回耕地，他們不能接受。不過地主們也表示，
佃農這樣的要求不合理，他們無法接受。在375減租條例的限制下，除
了地主和佃農私下換約，達成協議外，並無其它解決方案，雙方都希望能
夠廢除這條不合時宜的法令。與會的農經學者也認為，375減租條例當
初是為了保障佃農生活，安定農業社會所定，政府理應為當初政策進行善
後。學者表示，台灣在加入wto後，很多作物喪失生產力，或許政府可
以考慮將這些農地的法令鬆綁，讓佃農和地主之間自由買賣，利用土地變
更的方式做為誘因，來解決這場棘手的土地之爭。公視新聞陳姝君馬台興
採訪報導已經實施了近50年的耕地375減租條例，這幾年引起地主和
佃農間不少糾紛，今天在立法院的公聽會上，學者，地主和佃農都一致建
議政府，趕快鬆綁法令。佃農代表在這場台灣農業的未來與三七五減租的
公聽會中訴苦說，面對加入wto世界貿易組織的衝擊，現在種什麼作物
都不賺錢，但他們照樣付租金給地主，然而很多地主卻希望無條件收回耕
地，他們不能接受。不過地主們也表示，佃農這樣的要求不合理，他們無
法接受。在375減租條例的限制下，除了地主和佃農私下換約，達成協
議外，並無其它解決方案，雙方都希望能夠廢除這條不合時宜的法令。與
會的農經學者也認為，375減租條例當初是為了保障佃農生活，安定農
業社會所定，政府理應為當初政策進行善後。學者表示，台灣在加入wt
o後，很多作物喪失生產力，或許政府可以考慮將這些農地的法令鬆綁，
讓佃農和地主之間自由買賣，利用土地變更的方式做為誘因，來解決這場
棘手的土地之爭。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導已經實施了近50年的
耕地375減租條例，這幾年引起地主和佃農間不少糾紛，今天在立法院
的公聽會上，學者，地主和佃農都一致建議政府，趕快鬆綁法令。佃農代
表在這場台灣農業的未來與三七五減租的公聽會中訴苦說，面對加入wt
o世界貿易組織的衝擊，現在種什麼作物都不賺錢，但他們照樣付租金給
地主，然而很多地主卻希望無條件收回耕地，他們不能接受。不過地主們
也表示，佃農這樣的要求不合理，他們無法接受。在375減租條例的限
制下，除了地主和佃農私下換約，達成協議外，並無其它解決方案，雙方
都希望能夠廢除這條不合時宜的法令。與會的農經學者也認為，375減
租條例當初是為了保障佃農生活，安定農業社會所定，政府理應為當初政
策進行善後。學者表示，台灣在加入wto後，很多作物喪失生產力，或
許政府可以考慮將這些農地的法令鬆綁，讓佃農和地主之間自由買賣，利
用土地變更的方式做為誘因，來解決這場棘手的土地之爭。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導已經實施了近50年的耕地375減租條例，這幾年引
起地主和佃農間不少糾紛，今天在立法院的公聽會上，學者，地主和佃農
都一致建議政府，趕快鬆綁法令。佃農代表在這場台灣農業的未來與三七
五減租的公聽會中訴苦說，面對加入wto世界貿易組織的衝擊，現在種
什麼作物都不賺錢，但他們照樣付租金給地主，然而很多地主卻希望無條
件收回耕地，他們不能接受。不過地主們也表示，佃農這樣的要求不合理
，他們無法接受。在375減租條例的限制下，除了地主和佃農私下換約
，達成協議外，並無其它解決方案，雙方都希望能夠廢除這條不合時宜的
法令。與會的農經學者也認為，375減租條例當初是為了保障佃農生活
，安定農業社會所定，政府理應為當初政策進行善後。學者表示，台灣在
加入wto後，很多作物喪失生產力，或許政府可以考慮將這些農地的法
令鬆綁，讓佃農和地主之間自由買賣，利用土地變更的方式做為誘因，來
解決這場棘手的土地之爭。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導已經實施了近
50年的耕地375減租條例，這幾年引起地主和佃農間不少糾紛，今天
在立法院的公聽會上，學者，地主和佃農都一致建議政府，趕快鬆綁法令
。佃農代表在這場台灣農業的未來與三七五減租的公聽會中訴苦說，面對
加入wto世界貿易組織的衝擊，現在種什麼作物都不賺錢，但他們照樣
付租金給地主，然而很多地主卻希望無條件收回耕地，他們不能接受。不
過地主們也表示，佃農這樣的要求不合理，他們無法接受。在375減租
條例的限制下，除了地主和佃農私下換約，達成協議外，並無其它解決方
案，雙方都希望能夠廢除這條不合時宜的法令。與會的農經學者也認為，
375減租條例當初是為了保障佃農生活，安定農業社會所定，政府理應
為當初政策進行善後。學者表示，台灣在加入wto後，很多作物喪失生
產力，或許政府可以考慮將這些農地的法令鬆綁，讓佃農和地主之間自由
買賣，利用土地變更的方式做為誘因，來解決這場棘手的土地之爭。公視
新聞陳姝君馬台興採訪報導已經實施了近50年的耕地375減租條例，
這幾年引起地主和佃農間不少糾紛，今天在立法院的公聽會上，學者，地
主和佃農都一致建議政府，趕快鬆綁法令。佃農代表在這場台灣農業的未
來與三七五減租的公聽會中訴苦說，面對加入wto世界貿易組織的衝擊
，現在種什麼作物都不賺錢，但他們照樣付租金給地主，然而很多地主卻
希望無條件收回耕地，他們不能接受。不過地主們也表示，佃農這樣的要
求不合理，他們無法接受。在375減租條例的限制下，除了地主和佃農
私下換約，達成協議外，並無其它解決方案，雙方都希望能夠廢除這條不
合時宜的法令。與會的農經學者也認為，375減租條例當初是為了保障
佃農生活，安定農業社會所定，政府理應為當初政策進行善後。學者表示
，台灣在加入wto後，很多作物喪失生產力，或許政府可以考慮將這些
農地的法令鬆綁，讓佃農和地主之間自由買賣，利用土地變更的方式做為
誘因，來解決這場棘手的土地之爭。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導
