我國第一枚科學實驗衛星，中華衛星一號，在升空四年後，目前已經順利
完成所有科學任務，並且在過程中首度發現，在巴西上空有一個會嚴重影
響通訊品質的離子洞，這項發現受到國際研究學界的高度重視。民國八十
八年一月二十七日順利發射昇空的中華衛星一號，是我國第一枚低軌道的
科學實驗衛星，在600公里的任務軌道成功運轉超過四年，為地球環境
進行量測及實驗，進行科學研究。四年來，衛星上的海洋水色照相儀提供
了全球各地海洋的葉綠素資料，為遠洋的漁撈作業提供漁獲量多寡的預測
資料，另外，電離層的觀測也有國際首次的重大發現。李羅權表示，未來
如果可以進行太空天氣預報，在觀測到可能有大型磁爆或是磁場異常現象
，可以先對造價高昂的衛星進行保護，另外也可以預先通知太空人避開磁
爆，以保安全。中華衛星一號任務的成功，也帶動了我國衛星元件及高科
技產業的相關技術。國家太空計畫室日前宣佈，賦予華衛一號的科學任務
已經圓滿完成，不過在華衛一號還未發生老化、異常的現象前，華衛一號
還是會在工作崗位上繼續執行任務。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。我
國第一枚科學實驗衛星，中華衛星一號，在升空四年後，目前已經順利完
成所有科學任務，並且在過程中首度發現，在巴西上空有一個會嚴重影響
通訊品質的離子洞，這項發現受到國際研究學界的高度重視。民國八十八
年一月二十七日順利發射昇空的中華衛星一號，是我國第一枚低軌道的科
學實驗衛星，在600公里的任務軌道成功運轉超過四年，為地球環境進
行量測及實驗，進行科學研究。四年來，衛星上的海洋水色照相儀提供了
全球各地海洋的葉綠素資料，為遠洋的漁撈作業提供漁獲量多寡的預測資
料，另外，電離層的觀測也有國際首次的重大發現。李羅權表示，未來如
果可以進行太空天氣預報，在觀測到可能有大型磁爆或是磁場異常現象，
可以先對造價高昂的衛星進行保護，另外也可以預先通知太空人避開磁爆
，以保安全。中華衛星一號任務的成功，也帶動了我國衛星元件及高科技
產業的相關技術。國家太空計畫室日前宣佈，賦予華衛一號的科學任務已
經圓滿完成，不過在華衛一號還未發生老化、異常的現象前，華衛一號還
是會在工作崗位上繼續執行任務。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。我國
第一枚科學實驗衛星，中華衛星一號，在升空四年後，目前已經順利完成
所有科學任務，並且在過程中首度發現，在巴西上空有一個會嚴重影響通
訊品質的離子洞，這項發現受到國際研究學界的高度重視。民國八十八年
一月二十七日順利發射昇空的中華衛星一號，是我國第一枚低軌道的科學
實驗衛星，在600公里的任務軌道成功運轉超過四年，為地球環境進行
量測及實驗，進行科學研究。四年來，衛星上的海洋水色照相儀提供了全
球各地海洋的葉綠素資料，為遠洋的漁撈作業提供漁獲量多寡的預測資料
，另外，電離層的觀測也有國際首次的重大發現。李羅權表示，未來如果
可以進行太空天氣預報，在觀測到可能有大型磁爆或是磁場異常現象，可
以先對造價高昂的衛星進行保護，另外也可以預先通知太空人避開磁爆，
以保安全。中華衛星一號任務的成功，也帶動了我國衛星元件及高科技產
業的相關技術。國家太空計畫室日前宣佈，賦予華衛一號的科學任務已經
圓滿完成，不過在華衛一號還未發生老化、異常的現象前，華衛一號還是
會在工作崗位上繼續執行任務。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。我國第
一枚科學實驗衛星，中華衛星一號，在升空四年後，目前已經順利完成所
有科學任務，並且在過程中首度發現，在巴西上空有一個會嚴重影響通訊
品質的離子洞，這項發現受到國際研究學界的高度重視。民國八十八年一
月二十七日順利發射昇空的中華衛星一號，是我國第一枚低軌道的科學實
驗衛星，在600公里的任務軌道成功運轉超過四年，為地球環境進行量
測及實驗，進行科學研究。四年來，衛星上的海洋水色照相儀提供了全球
各地海洋的葉綠素資料，為遠洋的漁撈作業提供漁獲量多寡的預測資料，
另外，電離層的觀測也有國際首次的重大發現。李羅權表示，未來如果可
以進行太空天氣預報，在觀測到可能有大型磁爆或是磁場異常現象，可以
先對造價高昂的衛星進行保護，另外也可以預先通知太空人避開磁爆，以
保安全。中華衛星一號任務的成功，也帶動了我國衛星元件及高科技產業
的相關技術。國家太空計畫室日前宣佈，賦予華衛一號的科學任務已經圓
滿完成，不過在華衛一號還未發生老化、異常的現象前，華衛一號還是會
在工作崗位上繼續執行任務。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。我國第一
枚科學實驗衛星，中華衛星一號，在升空四年後，目前已經順利完成所有
科學任務，並且在過程中首度發現，在巴西上空有一個會嚴重影響通訊品
質的離子洞，這項發現受到國際研究學界的高度重視。民國八十八年一月
二十七日順利發射昇空的中華衛星一號，是我國第一枚低軌道的科學實驗
衛星，在600公里的任務軌道成功運轉超過四年，為地球環境進行量測
及實驗，進行科學研究。四年來，衛星上的海洋水色照相儀提供了全球各
地海洋的葉綠素資料，為遠洋的漁撈作業提供漁獲量多寡的預測資料，另
外，電離層的觀測也有國際首次的重大發現。李羅權表示，未來如果可以
進行太空天氣預報，在觀測到可能有大型磁爆或是磁場異常現象，可以先
對造價高昂的衛星進行保護，另外也可以預先通知太空人避開磁爆，以保
安全。中華衛星一號任務的成功，也帶動了我國衛星元件及高科技產業的
相關技術。國家太空計畫室日前宣佈，賦予華衛一號的科學任務已經圓滿
完成，不過在華衛一號還未發生老化、異常的現象前，華衛一號還是會在
工作崗位上繼續執行任務。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。我國第一枚
科學實驗衛星，中華衛星一號，在升空四年後，目前已經順利完成所有科
學任務，並且在過程中首度發現，在巴西上空有一個會嚴重影響通訊品質
的離子洞，這項發現受到國際研究學界的高度重視。民國八十八年一月二
十七日順利發射昇空的中華衛星一號，是我國第一枚低軌道的科學實驗衛
星，在600公里的任務軌道成功運轉超過四年，為地球環境進行量測及
實驗，進行科學研究。四年來，衛星上的海洋水色照相儀提供了全球各地
海洋的葉綠素資料，為遠洋的漁撈作業提供漁獲量多寡的預測資料，另外
，電離層的觀測也有國際首次的重大發現。李羅權表示，未來如果可以進
行太空天氣預報，在觀測到可能有大型磁爆或是磁場異常現象，可以先對
造價高昂的衛星進行保護，另外也可以預先通知太空人避開磁爆，以保安
全。中華衛星一號任務的成功，也帶動了我國衛星元件及高科技產業的相
關技術。國家太空計畫室日前宣佈，賦予華衛一號的科學任務已經圓滿完
成，不過在華衛一號還未發生老化、異常的現象前，華衛一號還是會在工
作崗位上繼續執行任務。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。我國第一枚科
學實驗衛星，中華衛星一號，在升空四年後，目前已經順利完成所有科學
任務，並且在過程中首度發現，在巴西上空有一個會嚴重影響通訊品質的
離子洞，這項發現受到國際研究學界的高度重視。民國八十八年一月二十
七日順利發射昇空的中華衛星一號，是我國第一枚低軌道的科學實驗衛星
，在600公里的任務軌道成功運轉超過四年，為地球環境進行量測及實
驗，進行科學研究。四年來，衛星上的海洋水色照相儀提供了全球各地海
洋的葉綠素資料，為遠洋的漁撈作業提供漁獲量多寡的預測資料，另外，
電離層的觀測也有國際首次的重大發現。李羅權表示，未來如果可以進行
太空天氣預報，在觀測到可能有大型磁爆或是磁場異常現象，可以先對造
價高昂的衛星進行保護，另外也可以預先通知太空人避開磁爆，以保安全
。中華衛星一號任務的成功，也帶動了我國衛星元件及高科技產業的相關
技術。國家太空計畫室日前宣佈，賦予華衛一號的科學任務已經圓滿完成
，不過在華衛一號還未發生老化、異常的現象前，華衛一號還是會在工作
崗位上繼續執行任務。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
