日本境內最大的天然湖泊琵琶湖，供應整個關西地區，一千多萬人口的
用水，在水庫的角色之外，湖泊週邊的休閒產業也很發達，在接下來
的報導中，我們就要帶您到日本，看看他們如何在水源保育和土地開
從日本第二大城大阪，往北開不到兩個小時，一片湖光山色就在眼前，
這座放眼望去見不著邊際的琵琶湖，是日本境內最大的天然湖泊，站
在解說館的地圖上俯瞰下去，湖泊的形狀就像是樂器琵琶，才有著琵
湖水來自每年兩千多公厘的降雨和山上積雪，為關西地區提供豐沛用水
。
歷史上，琵琶湖也帶來多次洪水，平原成為汪洋，居民苦不堪言，經過
水利專家在琵琶湖流往定川之處，築起瀨田川洗堰治水，如今他們的
防洪預警系統也成功應用在台灣。
整個琵琶湖面積將近七百平方公里，總儲水量足足比台灣最大的曾文水
庫大上45倍，瞧周邊高聳的觀光飯店和遊艇碼頭，琵琶湖既提供重
要的水資源，又扮演觀光主角色，遠道取經的台灣官員說，真希望我
越少的人為干擾越能保持水質清澈，其中利用生物復育，也是關鍵之一
。
憑著優越的天然條件，琵琶湖水源充足，台灣無法相提並論，但日本人
與水資源平衡共生，互依互存的態度，卻值得總是抱著經營觀點對待
自然的台灣人參考。
張玉菁陳柏諭
