關心賴比瑞亞的最新情況。
今天第一批西非和平維持部隊，已經抵達賴比瑞亞首都蒙羅維亞。
隨著維和部隊的到來，以及總統泰勒承諾在11號下台，賴比瑞亞的人
民都希望和平能夠早日降臨。
西非國家經濟共同體派出的首批300名奈及利亞維和部隊，四號抵達
賴比瑞亞首都，可是3號在賴比瑞亞首都蒙羅維亞，叛軍和政府軍之
間的炮火仍舊沒有停止的跡象。
原本政府軍希望在4號西非部隊抵達之前，先從叛軍手中奪回首都的掌
控權，但是在雙方幾次拉鋸戰之後，政府軍卻遭到叛軍擊退。
而為了早日結束賴比瑞亞的混亂局勢，西非國家經濟共同體預計將派出
三千兩百五十多名維和部隊前往賴比瑞亞，一批迦納的先遣部隊三號
已經先行抵達蒙羅維亞，並駐守在美國使館四周，準備迎接其他維和
而賴比瑞亞政府在歡迎維和部隊到來的同時，也期望部隊人數能夠增加
，才能解決內亂的問題。
（賴比瑞亞國防部長切亞：你至少需要一萬五千名地面軍隊才能解決我
們的問題。
）另外受到國際壓力，終於承諾將在11號下台的泰勒總統，卻遲遲不
肯表明何時才會離開國內，而叛軍也表示只要泰勒不離開，就不會有
和平。
自從六月初賴比瑞亞政府軍和叛軍開戰以來，首都蒙羅維亞就已經有一
千多人喪生，也引發了大批的難民潮。
人道組織表示，在叛軍的控制以及戰火的影響下，賴比瑞亞已經出現了
嚴重的人道危機，他們呼籲國際社會能夠協助賴比瑞亞早日恢復和平
。
而英國的一個慈善組織等不及叛軍停火，就先行包機運送了大批救援物
資前往賴比瑞亞，希望稍微紓解民眾的緊急需求。
