基於各種不同的理由，世界各地的反戰行動，一波接著一波。南韓當局因
為考慮派兵到伊拉克，引發民眾激烈抗爭，今天更有大學生試圖硬闖美國
大使館，另外在澳洲與中東，也都出現大規模的反戰示威。upsoun
d澳洲首府雪梨，星期二出現了大批憤怒的年輕罷課高中生。有些愚蠢的
學校老師認為戰爭根本不算回事可是戰爭的確是件大事我們認為戰爭應立
刻結束這些學生與警方發生衝突，有人用塑膠椅和鐵罐等物品丟向警方，
現場秩序一度混亂。類似的場面也出現在南韓。大約三十名大學生，星期
三上午試圖硬闖美國大使館，跟鎮暴警察發生了嚴重的衝突。群眾高喊著
停止戰爭以及反布希的口號，兩名示威者甚至爬上美國使館的圍牆。還有
一場反戰示威發生在漢城一家麥當勞速食餐廳，抗議人士打扮成布希總統
的樣子，還揮舞槍枝，諷刺意味十足。此外泰國和孟加拉，也各有上千名
學生走上街頭。其中孟加拉的示威群眾，企圖衝破警方包圍，像美國大使
館抗議，與警察發生激烈衝突。鏡頭轉向中東。黎巴嫩首都貝魯特，星期
二有上萬人在英國使館外抗議，結果失控演成暴動。警方強力驅散，至少
逮捕十名抗議者。由於英國領事館星期一才發生炸彈攻擊事件，使館外戒
備非常森嚴。upsound此外包括黎巴嫩與蘇丹，也都發生了大規模
抗議行動。反戰氣氛持續在全球各地蔓延。基於各種不同的理由，世界各
地的反戰行動，一波接著一波。南韓當局因為考慮派兵到伊拉克，引發民
眾激烈抗爭，今天更有大學生試圖硬闖美國大使館，另外在澳洲與中東，
也都出現大規模的反戰示威。upsound澳洲首府雪梨，星期二出現
了大批憤怒的年輕罷課高中生。有些愚蠢的學校老師認為戰爭根本不算回
事可是戰爭的確是件大事我們認為戰爭應立刻結束這些學生與警方發生衝
突，有人用塑膠椅和鐵罐等物品丟向警方，現場秩序一度混亂。類似的場
面也出現在南韓。大約三十名大學生，星期三上午試圖硬闖美國大使館，
跟鎮暴警察發生了嚴重的衝突。群眾高喊著停止戰爭以及反布希的口號，
兩名示威者甚至爬上美國使館的圍牆。還有一場反戰示威發生在漢城一家
麥當勞速食餐廳，抗議人士打扮成布希總統的樣子，還揮舞槍枝，諷刺意
味十足。此外泰國和孟加拉，也各有上千名學生走上街頭。其中孟加拉的
示威群眾，企圖衝破警方包圍，像美國大使館抗議，與警察發生激烈衝突
。鏡頭轉向中東。黎巴嫩首都貝魯特，星期二有上萬人在英國使館外抗議
，結果失控演成暴動。警方強力驅散，至少逮捕十名抗議者。由於英國領
事館星期一才發生炸彈攻擊事件，使館外戒備非常森嚴。upsound
此外包括黎巴嫩與蘇丹，也都發生了大規模抗議行動。反戰氣氛持續在全
球各地蔓延。基於各種不同的理由，世界各地的反戰行動，一波接著一波
。南韓當局因為考慮派兵到伊拉克，引發民眾激烈抗爭，今天更有大學生
試圖硬闖美國大使館，另外在澳洲與中東，也都出現大規模的反戰示威。
upsound澳洲首府雪梨，星期二出現了大批憤怒的年輕罷課高中生
。有些愚蠢的學校老師認為戰爭根本不算回事可是戰爭的確是件大事我們
認為戰爭應立刻結束這些學生與警方發生衝突，有人用塑膠椅和鐵罐等物
品丟向警方，現場秩序一度混亂。類似的場面也出現在南韓。大約三十名
大學生，星期三上午試圖硬闖美國大使館，跟鎮暴警察發生了嚴重的衝突
。群眾高喊著停止戰爭以及反布希的口號，兩名示威者甚至爬上美國使館
的圍牆。還有一場反戰示威發生在漢城一家麥當勞速食餐廳，抗議人士打
扮成布希總統的樣子，還揮舞槍枝，諷刺意味十足。此外泰國和孟加拉，
也各有上千名學生走上街頭。其中孟加拉的示威群眾，企圖衝破警方包圍
，像美國大使館抗議，與警察發生激烈衝突。鏡頭轉向中東。黎巴嫩首都
貝魯特，星期二有上萬人在英國使館外抗議，結果失控演成暴動。警方強
力驅散，至少逮捕十名抗議者。由於英國領事館星期一才發生炸彈攻擊事
件，使館外戒備非常森嚴。upsound此外包括黎巴嫩與蘇丹，也都
發生了大規模抗議行動。反戰氣氛持續在全球各地蔓延。基於各種不同的
理由，世界各地的反戰行動，一波接著一波。南韓當局因為考慮派兵到伊
拉克，引發民眾激烈抗爭，今天更有大學生試圖硬闖美國大使館，另外在
澳洲與中東，也都出現大規模的反戰示威。upsound澳洲首府雪梨
，星期二出現了大批憤怒的年輕罷課高中生。有些愚蠢的學校老師認為戰
爭根本不算回事可是戰爭的確是件大事我們認為戰爭應立刻結束這些學生
與警方發生衝突，有人用塑膠椅和鐵罐等物品丟向警方，現場秩序一度混
亂。類似的場面也出現在南韓。大約三十名大學生，星期三上午試圖硬闖
美國大使館，跟鎮暴警察發生了嚴重的衝突。群眾高喊著停止戰爭以及反
布希的口號，兩名示威者甚至爬上美國使館的圍牆。還有一場反戰示威發
生在漢城一家麥當勞速食餐廳，抗議人士打扮成布希總統的樣子，還揮舞
槍枝，諷刺意味十足。此外泰國和孟加拉，也各有上千名學生走上街頭。
其中孟加拉的示威群眾，企圖衝破警方包圍，像美國大使館抗議，與警察
發生激烈衝突。鏡頭轉向中東。黎巴嫩首都貝魯特，星期二有上萬人在英
國使館外抗議，結果失控演成暴動。警方強力驅散，至少逮捕十名抗議者
。由於英國領事館星期一才發生炸彈攻擊事件，使館外戒備非常森嚴。u
psound此外包括黎巴嫩與蘇丹，也都發生了大規模抗議行動。反戰
氣氛持續在全球各地蔓延。基於各種不同的理由，世界各地的反戰行動，
一波接著一波。南韓當局因為考慮派兵到伊拉克，引發民眾激烈抗爭，今
天更有大學生試圖硬闖美國大使館，另外在澳洲與中東，也都出現大規模
的反戰示威。upsound澳洲首府雪梨，星期二出現了大批憤怒的年
輕罷課高中生。有些愚蠢的學校老師認為戰爭根本不算回事可是戰爭的確
是件大事我們認為戰爭應立刻結束這些學生與警方發生衝突，有人用塑膠
椅和鐵罐等物品丟向警方，現場秩序一度混亂。類似的場面也出現在南韓
。大約三十名大學生，星期三上午試圖硬闖美國大使館，跟鎮暴警察發生
了嚴重的衝突。群眾高喊著停止戰爭以及反布希的口號，兩名示威者甚至
爬上美國使館的圍牆。還有一場反戰示威發生在漢城一家麥當勞速食餐廳
，抗議人士打扮成布希總統的樣子，還揮舞槍枝，諷刺意味十足。此外泰
國和孟加拉，也各有上千名學生走上街頭。其中孟加拉的示威群眾，企圖
衝破警方包圍，像美國大使館抗議，與警察發生激烈衝突。鏡頭轉向中東
。黎巴嫩首都貝魯特，星期二有上萬人在英國使館外抗議，結果失控演成
暴動。警方強力驅散，至少逮捕十名抗議者。由於英國領事館星期一才發
生炸彈攻擊事件，使館外戒備非常森嚴。upsound此外包括黎巴嫩
與蘇丹，也都發生了大規模抗議行動。反戰氣氛持續在全球各地蔓延。基
於各種不同的理由，世界各地的反戰行動，一波接著一波。南韓當局因為
考慮派兵到伊拉克，引發民眾激烈抗爭，今天更有大學生試圖硬闖美國大
使館，另外在澳洲與中東，也都出現大規模的反戰示威。upsound
澳洲首府雪梨，星期二出現了大批憤怒的年輕罷課高中生。有些愚蠢的學
校老師認為戰爭根本不算回事可是戰爭的確是件大事我們認為戰爭應立刻
結束這些學生與警方發生衝突，有人用塑膠椅和鐵罐等物品丟向警方，現
場秩序一度混亂。類似的場面也出現在南韓。大約三十名大學生，星期三
上午試圖硬闖美國大使館，跟鎮暴警察發生了嚴重的衝突。群眾高喊著停
止戰爭以及反布希的口號，兩名示威者甚至爬上美國使館的圍牆。還有一
場反戰示威發生在漢城一家麥當勞速食餐廳，抗議人士打扮成布希總統的
樣子，還揮舞槍枝，諷刺意味十足。此外泰國和孟加拉，也各有上千名學
生走上街頭。其中孟加拉的示威群眾，企圖衝破警方包圍，像美國大使館
抗議，與警察發生激烈衝突。鏡頭轉向中東。黎巴嫩首都貝魯特，星期二
有上萬人在英國使館外抗議，結果失控演成暴動。警方強力驅散，至少逮
捕十名抗議者。由於英國領事館星期一才發生炸彈攻擊事件，使館外戒備
非常森嚴。upsound此外包括黎巴嫩與蘇丹，也都發生了大規模抗
議行動。反戰氣氛持續在全球各地蔓延。基於各種不同的理由，世界各地
的反戰行動，一波接著一波。南韓當局因為考慮派兵到伊拉克，引發民眾
激烈抗爭，今天更有大學生試圖硬闖美國大使館，另外在澳洲與中東，也
都出現大規模的反戰示威。upsound澳洲首府雪梨，星期二出現了
大批憤怒的年輕罷課高中生。有些愚蠢的學校老師認為戰爭根本不算回事
可是戰爭的確是件大事我們認為戰爭應立刻結束這些學生與警方發生衝突
，有人用塑膠椅和鐵罐等物品丟向警方，現場秩序一度混亂。類似的場面
也出現在南韓。大約三十名大學生，星期三上午試圖硬闖美國大使館，跟
鎮暴警察發生了嚴重的衝突。群眾高喊著停止戰爭以及反布希的口號，兩
名示威者甚至爬上美國使館的圍牆。還有一場反戰示威發生在漢城一家麥
當勞速食餐廳，抗議人士打扮成布希總統的樣子，還揮舞槍枝，諷刺意味
十足。此外泰國和孟加拉，也各有上千名學生走上街頭。其中孟加拉的示
威群眾，企圖衝破警方包圍，像美國大使館抗議，與警察發生激烈衝突。
鏡頭轉向中東。黎巴嫩首都貝魯特，星期二有上萬人在英國使館外抗議，
結果失控演成暴動。警方強力驅散，至少逮捕十名抗議者。由於英國領事
館星期一才發生炸彈攻擊事件，使館外戒備非常森嚴。upsound此
外包括黎巴嫩與蘇丹，也都發生了大規模抗議行動。反戰氣氛持續在全球
各地蔓延。基於各種不同的理由，世界各地的反戰行動，一波接著一波。
南韓當局因為考慮派兵到伊拉克，引發民眾激烈抗爭，今天更有大學生試
圖硬闖美國大使館，另外在澳洲與中東，也都出現大規模的反戰示威。u
psound澳洲首府雪梨，星期二出現了大批憤怒的年輕罷課高中生。
有些愚蠢的學校老師認為戰爭根本不算回事可是戰爭的確是件大事我們認
為戰爭應立刻結束這些學生與警方發生衝突，有人用塑膠椅和鐵罐等物品
丟向警方，現場秩序一度混亂。類似的場面也出現在南韓。大約三十名大
學生，星期三上午試圖硬闖美國大使館，跟鎮暴警察發生了嚴重的衝突。
群眾高喊著停止戰爭以及反布希的口號，兩名示威者甚至爬上美國使館的
圍牆。還有一場反戰示威發生在漢城一家麥當勞速食餐廳，抗議人士打扮
成布希總統的樣子，還揮舞槍枝，諷刺意味十足。此外泰國和孟加拉，也
各有上千名學生走上街頭。其中孟加拉的示威群眾，企圖衝破警方包圍，
像美國大使館抗議，與警察發生激烈衝突。鏡頭轉向中東。黎巴嫩首都貝
魯特，星期二有上萬人在英國使館外抗議，結果失控演成暴動。警方強力
驅散，至少逮捕十名抗議者。由於英國領事館星期一才發生炸彈攻擊事件
，使館外戒備非常森嚴。upsound此外包括黎巴嫩與蘇丹，也都發
生了大規模抗議行動。反戰氣氛持續在全球各地蔓延。基於各種不同的理
由，世界各地的反戰行動，一波接著一波。南韓當局因為考慮派兵到伊拉
克，引發民眾激烈抗爭，今天更有大學生試圖硬闖美國大使館，另外在澳
洲與中東，也都出現大規模的反戰示威。upsound澳洲首府雪梨，
星期二出現了大批憤怒的年輕罷課高中生。有些愚蠢的學校老師認為戰爭
根本不算回事可是戰爭的確是件大事我們認為戰爭應立刻結束這些學生與
警方發生衝突，有人用塑膠椅和鐵罐等物品丟向警方，現場秩序一度混亂
。類似的場面也出現在南韓。大約三十名大學生，星期三上午試圖硬闖美
國大使館，跟鎮暴警察發生了嚴重的衝突。群眾高喊著停止戰爭以及反布
希的口號，兩名示威者甚至爬上美國使館的圍牆。還有一場反戰示威發生
在漢城一家麥當勞速食餐廳，抗議人士打扮成布希總統的樣子，還揮舞槍
枝，諷刺意味十足。此外泰國和孟加拉，也各有上千名學生走上街頭。其
中孟加拉的示威群眾，企圖衝破警方包圍，像美國大使館抗議，與警察發
生激烈衝突。鏡頭轉向中東。黎巴嫩首都貝魯特，星期二有上萬人在英國
使館外抗議，結果失控演成暴動。警方強力驅散，至少逮捕十名抗議者。
由於英國領事館星期一才發生炸彈攻擊事件，使館外戒備非常森嚴。up
sound此外包括黎巴嫩與蘇丹，也都發生了大規模抗議行動。反戰氣
氛持續在全球各地蔓延。基於各種不同的理由，世界各地的反戰行動，一
波接著一波。南韓當局因為考慮派兵到伊拉克，引發民眾激烈抗爭，今天
更有大學生試圖硬闖美國大使館，另外在澳洲與中東，也都出現大規模的
反戰示威。upsound澳洲首府雪梨，星期二出現了大批憤怒的年輕
罷課高中生。有些愚蠢的學校老師認為戰爭根本不算回事可是戰爭的確是
件大事我們認為戰爭應立刻結束這些學生與警方發生衝突，有人用塑膠椅
和鐵罐等物品丟向警方，現場秩序一度混亂。類似的場面也出現在南韓。
大約三十名大學生，星期三上午試圖硬闖美國大使館，跟鎮暴警察發生了
嚴重的衝突。群眾高喊著停止戰爭以及反布希的口號，兩名示威者甚至爬
上美國使館的圍牆。還有一場反戰示威發生在漢城一家麥當勞速食餐廳，
抗議人士打扮成布希總統的樣子，還揮舞槍枝，諷刺意味十足。此外泰國
和孟加拉，也各有上千名學生走上街頭。其中孟加拉的示威群眾，企圖衝
破警方包圍，像美國大使館抗議，與警察發生激烈衝突。鏡頭轉向中東。
黎巴嫩首都貝魯特，星期二有上萬人在英國使館外抗議，結果失控演成暴
動。警方強力驅散，至少逮捕十名抗議者。由於英國領事館星期一才發生
炸彈攻擊事件，使館外戒備非常森嚴。upsound此外包括黎巴嫩與
蘇丹，也都發生了大規模抗議行動。反戰氣氛持續在全球各地蔓延。基於
各種不同的理由，世界各地的反戰行動，一波接著一波。南韓當局因為考
慮派兵到伊拉克，引發民眾激烈抗爭，今天更有大學生試圖硬闖美國大使
館，另外在澳洲與中東，也都出現大規模的反戰示威。upsound澳
洲首府雪梨，星期二出現了大批憤怒的年輕罷課高中生。有些愚蠢的學校
老師認為戰爭根本不算回事可是戰爭的確是件大事我們認為戰爭應立刻結
束這些學生與警方發生衝突，有人用塑膠椅和鐵罐等物品丟向警方，現場
秩序一度混亂。類似的場面也出現在南韓。大約三十名大學生，星期三上
午試圖硬闖美國大使館，跟鎮暴警察發生了嚴重的衝突。群眾高喊著停止
戰爭以及反布希的口號，兩名示威者甚至爬上美國使館的圍牆。還有一場
反戰示威發生在漢城一家麥當勞速食餐廳，抗議人士打扮成布希總統的樣
子，還揮舞槍枝，諷刺意味十足。此外泰國和孟加拉，也各有上千名學生
走上街頭。其中孟加拉的示威群眾，企圖衝破警方包圍，像美國大使館抗
議，與警察發生激烈衝突。鏡頭轉向中東。黎巴嫩首都貝魯特，星期二有
上萬人在英國使館外抗議，結果失控演成暴動。警方強力驅散，至少逮捕
十名抗議者。由於英國領事館星期一才發生炸彈攻擊事件，使館外戒備非
常森嚴。upsound此外包括黎巴嫩與蘇丹，也都發生了大規模抗議
行動。反戰氣氛持續在全球各地蔓延。基於各種不同的理由，世界各地的
反戰行動，一波接著一波。南韓當局因為考慮派兵到伊拉克，引發民眾激
烈抗爭，今天更有大學生試圖硬闖美國大使館，另外在澳洲與中東，也都
出現大規模的反戰示威。upsound澳洲首府雪梨，星期二出現了大
批憤怒的年輕罷課高中生。有些愚蠢的學校老師認為戰爭根本不算回事可
是戰爭的確是件大事我們認為戰爭應立刻結束這些學生與警方發生衝突，
有人用塑膠椅和鐵罐等物品丟向警方，現場秩序一度混亂。類似的場面也
出現在南韓。大約三十名大學生，星期三上午試圖硬闖美國大使館，跟鎮
暴警察發生了嚴重的衝突。群眾高喊著停止戰爭以及反布希的口號，兩名
示威者甚至爬上美國使館的圍牆。還有一場反戰示威發生在漢城一家麥當
勞速食餐廳，抗議人士打扮成布希總統的樣子，還揮舞槍枝，諷刺意味十
足。此外泰國和孟加拉，也各有上千名學生走上街頭。其中孟加拉的示威
群眾，企圖衝破警方包圍，像美國大使館抗議，與警察發生激烈衝突。鏡
頭轉向中東。黎巴嫩首都貝魯特，星期二有上萬人在英國使館外抗議，結
果失控演成暴動。警方強力驅散，至少逮捕十名抗議者。由於英國領事館
星期一才發生炸彈攻擊事件，使館外戒備非常森嚴。upsound此外
包括黎巴嫩與蘇丹，也都發生了大規模抗議行動。反戰氣氛持續在全球各
地蔓延。基於各種不同的理由，世界各地的反戰行動，一波接著一波。南
韓當局因為考慮派兵到伊拉克，引發民眾激烈抗爭，今天更有大學生試圖
硬闖美國大使館，另外在澳洲與中東，也都出現大規模的反戰示威。up
sound澳洲首府雪梨，星期二出現了大批憤怒的年輕罷課高中生。有
些愚蠢的學校老師認為戰爭根本不算回事可是戰爭的確是件大事我們認為
戰爭應立刻結束這些學生與警方發生衝突，有人用塑膠椅和鐵罐等物品丟
向警方，現場秩序一度混亂。類似的場面也出現在南韓。大約三十名大學
生，星期三上午試圖硬闖美國大使館，跟鎮暴警察發生了嚴重的衝突。群
眾高喊著停止戰爭以及反布希的口號，兩名示威者甚至爬上美國使館的圍
牆。還有一場反戰示威發生在漢城一家麥當勞速食餐廳，抗議人士打扮成
布希總統的樣子，還揮舞槍枝，諷刺意味十足。此外泰國和孟加拉，也各
有上千名學生走上街頭。其中孟加拉的示威群眾，企圖衝破警方包圍，像
美國大使館抗議，與警察發生激烈衝突。鏡頭轉向中東。黎巴嫩首都貝魯
特，星期二有上萬人在英國使館外抗議，結果失控演成暴動。警方強力驅
散，至少逮捕十名抗議者。由於英國領事館星期一才發生炸彈攻擊事件，
使館外戒備非常森嚴。upsound此外包括黎巴嫩與蘇丹，也都發生
了大規模抗議行動。反戰氣氛持續在全球各地蔓延。基於各種不同的理由
，世界各地的反戰行動，一波接著一波。南韓當局因為考慮派兵到伊拉克
，引發民眾激烈抗爭，今天更有大學生試圖硬闖美國大使館，另外在澳洲
與中東，也都出現大規模的反戰示威。upsound澳洲首府雪梨，星
期二出現了大批憤怒的年輕罷課高中生。有些愚蠢的學校老師認為戰爭根
本不算回事可是戰爭的確是件大事我們認為戰爭應立刻結束這些學生與警
方發生衝突，有人用塑膠椅和鐵罐等物品丟向警方，現場秩序一度混亂。
類似的場面也出現在南韓。大約三十名大學生，星期三上午試圖硬闖美國
大使館，跟鎮暴警察發生了嚴重的衝突。群眾高喊著停止戰爭以及反布希
的口號，兩名示威者甚至爬上美國使館的圍牆。還有一場反戰示威發生在
漢城一家麥當勞速食餐廳，抗議人士打扮成布希總統的樣子，還揮舞槍枝
，諷刺意味十足。此外泰國和孟加拉，也各有上千名學生走上街頭。其中
孟加拉的示威群眾，企圖衝破警方包圍，像美國大使館抗議，與警察發生
激烈衝突。鏡頭轉向中東。黎巴嫩首都貝魯特，星期二有上萬人在英國使
館外抗議，結果失控演成暴動。警方強力驅散，至少逮捕十名抗議者。由
於英國領事館星期一才發生炸彈攻擊事件，使館外戒備非常森嚴。ups
ound此外包括黎巴嫩與蘇丹，也都發生了大規模抗議行動。反戰氣氛
持續在全球各地蔓延。基於各種不同的理由，世界各地的反戰行動，一波
接著一波。南韓當局因為考慮派兵到伊拉克，引發民眾激烈抗爭，今天更
有大學生試圖硬闖美國大使館，另外在澳洲與中東，也都出現大規模的反
戰示威。upsound澳洲首府雪梨，星期二出現了大批憤怒的年輕罷
課高中生。有些愚蠢的學校老師認為戰爭根本不算回事可是戰爭的確是件
大事我們認為戰爭應立刻結束這些學生與警方發生衝突，有人用塑膠椅和
鐵罐等物品丟向警方，現場秩序一度混亂。類似的場面也出現在南韓。大
約三十名大學生，星期三上午試圖硬闖美國大使館，跟鎮暴警察發生了嚴
重的衝突。群眾高喊著停止戰爭以及反布希的口號，兩名示威者甚至爬上
美國使館的圍牆。還有一場反戰示威發生在漢城一家麥當勞速食餐廳，抗
議人士打扮成布希總統的樣子，還揮舞槍枝，諷刺意味十足。此外泰國和
孟加拉，也各有上千名學生走上街頭。其中孟加拉的示威群眾，企圖衝破
警方包圍，像美國大使館抗議，與警察發生激烈衝突。鏡頭轉向中東。黎
巴嫩首都貝魯特，星期二有上萬人在英國使館外抗議，結果失控演成暴動
。警方強力驅散，至少逮捕十名抗議者。由於英國領事館星期一才發生炸
彈攻擊事件，使館外戒備非常森嚴。upsound此外包括黎巴嫩與蘇
丹，也都發生了大規模抗議行動。反戰氣氛持續在全球各地蔓延。基於各
種不同的理由，世界各地的反戰行動，一波接著一波。南韓當局因為考慮
派兵到伊拉克，引發民眾激烈抗爭，今天更有大學生試圖硬闖美國大使館
，另外在澳洲與中東，也都出現大規模的反戰示威。upsound澳洲
首府雪梨，星期二出現了大批憤怒的年輕罷課高中生。有些愚蠢的學校老
師認為戰爭根本不算回事可是戰爭的確是件大事我們認為戰爭應立刻結束
這些學生與警方發生衝突，有人用塑膠椅和鐵罐等物品丟向警方，現場秩
序一度混亂。類似的場面也出現在南韓。大約三十名大學生，星期三上午
試圖硬闖美國大使館，跟鎮暴警察發生了嚴重的衝突。群眾高喊著停止戰
爭以及反布希的口號，兩名示威者甚至爬上美國使館的圍牆。還有一場反
戰示威發生在漢城一家麥當勞速食餐廳，抗議人士打扮成布希總統的樣子
，還揮舞槍枝，諷刺意味十足。此外泰國和孟加拉，也各有上千名學生走
上街頭。其中孟加拉的示威群眾，企圖衝破警方包圍，像美國大使館抗議
，與警察發生激烈衝突。鏡頭轉向中東。黎巴嫩首都貝魯特，星期二有上
萬人在英國使館外抗議，結果失控演成暴動。警方強力驅散，至少逮捕十
名抗議者。由於英國領事館星期一才發生炸彈攻擊事件，使館外戒備非常
森嚴。upsound此外包括黎巴嫩與蘇丹，也都發生了大規模抗議行
動。反戰氣氛持續在全球各地蔓延。
