兩岸共同合作的京劇大戲，巴山秀才，即將在國家戲劇院上演，這齣改編
自川劇的傳統京劇，描寫的是清朝秀才為了替冤死的老百姓告狀，反而遭
到朝廷設計殺害的悲劇，雖然是古代情節，也諷刺著現代官場中的，惡質
文化。一場大旱災，惹的巴山百姓民不聊生，沒想到清朝昏官，不但不救
災，還把災民當成暴民，展開大屠殺。死裡逃生的秀才，費盡千辛萬苦，
就是為了上告朝廷，讓所有人知道巴山所發生的人間慘劇，這齣巴山秀才
是兩岸京劇名角的年度大戲，企圖為京劇注入全新生命。雖然是傳統京劇
，不過卻極度簡化舞台設計，以簡單佈景來呈現豐富意象，另外也加入許
多現代的詼諧對話，然而原本以為巡按處決昏官就會圓滿收場的喜劇，最
後才發現，原來整個朝廷，都是同流合污狼狽為奸。李寶春表示，雖然這
是清朝故事，不過像是把整個城的人民都殺了，或是官場中的醜陋黑暗，
無論是古代還是現在，同樣的情節，似乎都在不停地上演著。公視新聞陳
信聰黃守銘採訪報導。兩岸共同合作的京劇大戲，巴山秀才，即將在國家
戲劇院上演，這齣改編自川劇的傳統京劇，描寫的是清朝秀才為了替冤死
的老百姓告狀，反而遭到朝廷設計殺害的悲劇，雖然是古代情節，也諷刺
著現代官場中的，惡質文化。一場大旱災，惹的巴山百姓民不聊生，沒想
到清朝昏官，不但不救災，還把災民當成暴民，展開大屠殺。死裡逃生的
秀才，費盡千辛萬苦，就是為了上告朝廷，讓所有人知道巴山所發生的人
間慘劇，這齣巴山秀才是兩岸京劇名角的年度大戲，企圖為京劇注入全新
生命。雖然是傳統京劇，不過卻極度簡化舞台設計，以簡單佈景來呈現豐
富意象，另外也加入許多現代的詼諧對話，然而原本以為巡按處決昏官就
會圓滿收場的喜劇，最後才發現，原來整個朝廷，都是同流合污狼狽為奸
。李寶春表示，雖然這是清朝故事，不過像是把整個城的人民都殺了，或
是官場中的醜陋黑暗，無論是古代還是現在，同樣的情節，似乎都在不停
地上演著。公視新聞陳信聰黃守銘採訪報導。兩岸共同合作的京劇大戲，
巴山秀才，即將在國家戲劇院上演，這齣改編自川劇的傳統京劇，描寫的
是清朝秀才為了替冤死的老百姓告狀，反而遭到朝廷設計殺害的悲劇，雖
然是古代情節，也諷刺著現代官場中的，惡質文化。一場大旱災，惹的巴
山百姓民不聊生，沒想到清朝昏官，不但不救災，還把災民當成暴民，展
開大屠殺。死裡逃生的秀才，費盡千辛萬苦，就是為了上告朝廷，讓所有
人知道巴山所發生的人間慘劇，這齣巴山秀才是兩岸京劇名角的年度大戲
，企圖為京劇注入全新生命。雖然是傳統京劇，不過卻極度簡化舞台設計
，以簡單佈景來呈現豐富意象，另外也加入許多現代的詼諧對話，然而原
本以為巡按處決昏官就會圓滿收場的喜劇，最後才發現，原來整個朝廷，
都是同流合污狼狽為奸。李寶春表示，雖然這是清朝故事，不過像是把整
個城的人民都殺了，或是官場中的醜陋黑暗，無論是古代還是現在，同樣
的情節，似乎都在不停地上演著。公視新聞陳信聰黃守銘採訪報導。兩岸
共同合作的京劇大戲，巴山秀才，即將在國家戲劇院上演，這齣改編自川
劇的傳統京劇，描寫的是清朝秀才為了替冤死的老百姓告狀，反而遭到朝
廷設計殺害的悲劇，雖然是古代情節，也諷刺著現代官場中的，惡質文化
。一場大旱災，惹的巴山百姓民不聊生，沒想到清朝昏官，不但不救災，
還把災民當成暴民，展開大屠殺。死裡逃生的秀才，費盡千辛萬苦，就是
為了上告朝廷，讓所有人知道巴山所發生的人間慘劇，這齣巴山秀才是兩
岸京劇名角的年度大戲，企圖為京劇注入全新生命。雖然是傳統京劇，不
過卻極度簡化舞台設計，以簡單佈景來呈現豐富意象，另外也加入許多現
代的詼諧對話，然而原本以為巡按處決昏官就會圓滿收場的喜劇，最後才
發現，原來整個朝廷，都是同流合污狼狽為奸。李寶春表示，雖然這是清
朝故事，不過像是把整個城的人民都殺了，或是官場中的醜陋黑暗，無論
是古代還是現在，同樣的情節，似乎都在不停地上演著。公視新聞陳信聰
黃守銘採訪報導。兩岸共同合作的京劇大戲，巴山秀才，即將在國家戲劇
院上演，這齣改編自川劇的傳統京劇，描寫的是清朝秀才為了替冤死的老
百姓告狀，反而遭到朝廷設計殺害的悲劇，雖然是古代情節，也諷刺著現
代官場中的，惡質文化。一場大旱災，惹的巴山百姓民不聊生，沒想到清
朝昏官，不但不救災，還把災民當成暴民，展開大屠殺。死裡逃生的秀才
，費盡千辛萬苦，就是為了上告朝廷，讓所有人知道巴山所發生的人間慘
劇，這齣巴山秀才是兩岸京劇名角的年度大戲，企圖為京劇注入全新生命
。雖然是傳統京劇，不過卻極度簡化舞台設計，以簡單佈景來呈現豐富意
象，另外也加入許多現代的詼諧對話，然而原本以為巡按處決昏官就會圓
滿收場的喜劇，最後才發現，原來整個朝廷，都是同流合污狼狽為奸。李
寶春表示，雖然這是清朝故事，不過像是把整個城的人民都殺了，或是官
場中的醜陋黑暗，無論是古代還是現在，同樣的情節，似乎都在不停地上
演著。公視新聞陳信聰黃守銘採訪報導。兩岸共同合作的京劇大戲，巴山
秀才，即將在國家戲劇院上演，這齣改編自川劇的傳統京劇，描寫的是清
朝秀才為了替冤死的老百姓告狀，反而遭到朝廷設計殺害的悲劇，雖然是
古代情節，也諷刺著現代官場中的，惡質文化。一場大旱災，惹的巴山百
姓民不聊生，沒想到清朝昏官，不但不救災，還把災民當成暴民，展開大
屠殺。死裡逃生的秀才，費盡千辛萬苦，就是為了上告朝廷，讓所有人知
道巴山所發生的人間慘劇，這齣巴山秀才是兩岸京劇名角的年度大戲，企
圖為京劇注入全新生命。雖然是傳統京劇，不過卻極度簡化舞台設計，以
簡單佈景來呈現豐富意象，另外也加入許多現代的詼諧對話，然而原本以
為巡按處決昏官就會圓滿收場的喜劇，最後才發現，原來整個朝廷，都是
同流合污狼狽為奸。李寶春表示，雖然這是清朝故事，不過像是把整個城
的人民都殺了，或是官場中的醜陋黑暗，無論是古代還是現在，同樣的情
節，似乎都在不停地上演著。公視新聞陳信聰黃守銘採訪報導。
