為了避開美伊戰爭，華航跟長榮航空都申請飛越中國領空到達歐洲，華航
今天上午正式獲得中國民航總局的許可，立委章孝嚴更進一步要求交通部
，把飛越中國領空列為常態航線。台灣飛歐洲航線到底能不能通過中國領
空，中國國台辦今天表示，已經核准華航的申請。除了華航以外，長榮航
空近期內也可望接到核准通知，不過華航表示，新航線沿途還經過十多個
國家，必須等待一一核准，才有可能飛航。飛越中國領空的第一班飛機還
沒著落，立委章孝嚴今天在立法院又提出新建議。華航長榮申請的航道是
經由曼谷，向北經過昆明、哈薩克進入歐洲，飛行時間約18小時，章孝
嚴建議，可以改走琉球、上海，進入歐洲，只要12個半小時，而且還要
成為常態航班。航空業者表示，以路程來看，這條航線的確比較省時，不
過交通部表示，可行性還要等行政院進一步探討。公視新聞林珍汝邱福財
採訪報導為了避開美伊戰爭，華航跟長榮航空都申請飛越中國領空到達歐
洲，華航今天上午正式獲得中國民航總局的許可，立委章孝嚴更進一步要
求交通部，把飛越中國領空列為常態航線。台灣飛歐洲航線到底能不能通
過中國領空，中國國台辦今天表示，已經核准華航的申請。除了華航以外
，長榮航空近期內也可望接到核准通知，不過華航表示，新航線沿途還經
過十多個國家，必須等待一一核准，才有可能飛航。飛越中國領空的第一
班飛機還沒著落，立委章孝嚴今天在立法院又提出新建議。華航長榮申請
的航道是經由曼谷，向北經過昆明、哈薩克進入歐洲，飛行時間約18小
時，章孝嚴建議，可以改走琉球、上海，進入歐洲，只要12個半小時，
而且還要成為常態航班。航空業者表示，以路程來看，這條航線的確比較
省時，不過交通部表示，可行性還要等行政院進一步探討。公視新聞林珍
汝邱福財採訪報導為了避開美伊戰爭，華航跟長榮航空都申請飛越中國領
空到達歐洲，華航今天上午正式獲得中國民航總局的許可，立委章孝嚴更
進一步要求交通部，把飛越中國領空列為常態航線。台灣飛歐洲航線到底
能不能通過中國領空，中國國台辦今天表示，已經核准華航的申請。除了
華航以外，長榮航空近期內也可望接到核准通知，不過華航表示，新航線
沿途還經過十多個國家，必須等待一一核准，才有可能飛航。飛越中國領
空的第一班飛機還沒著落，立委章孝嚴今天在立法院又提出新建議。華航
長榮申請的航道是經由曼谷，向北經過昆明、哈薩克進入歐洲，飛行時間
約18小時，章孝嚴建議，可以改走琉球、上海，進入歐洲，只要12個
半小時，而且還要成為常態航班。航空業者表示，以路程來看，這條航線
的確比較省時，不過交通部表示，可行性還要等行政院進一步探討。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導為了避開美伊戰爭，華航跟長榮航空都申請飛
越中國領空到達歐洲，華航今天上午正式獲得中國民航總局的許可，立委
章孝嚴更進一步要求交通部，把飛越中國領空列為常態航線。台灣飛歐洲
航線到底能不能通過中國領空，中國國台辦今天表示，已經核准華航的申
請。除了華航以外，長榮航空近期內也可望接到核准通知，不過華航表示
，新航線沿途還經過十多個國家，必須等待一一核准，才有可能飛航。飛
越中國領空的第一班飛機還沒著落，立委章孝嚴今天在立法院又提出新建
議。華航長榮申請的航道是經由曼谷，向北經過昆明、哈薩克進入歐洲，
飛行時間約18小時，章孝嚴建議，可以改走琉球、上海，進入歐洲，只
要12個半小時，而且還要成為常態航班。航空業者表示，以路程來看，
這條航線的確比較省時，不過交通部表示，可行性還要等行政院進一步探
討。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導為了避開美伊戰爭，華航跟長榮航空
都申請飛越中國領空到達歐洲，華航今天上午正式獲得中國民航總局的許
可，立委章孝嚴更進一步要求交通部，把飛越中國領空列為常態航線。台
灣飛歐洲航線到底能不能通過中國領空，中國國台辦今天表示，已經核准
華航的申請。除了華航以外，長榮航空近期內也可望接到核准通知，不過
華航表示，新航線沿途還經過十多個國家，必須等待一一核准，才有可能
飛航。飛越中國領空的第一班飛機還沒著落，立委章孝嚴今天在立法院又
提出新建議。華航長榮申請的航道是經由曼谷，向北經過昆明、哈薩克進
入歐洲，飛行時間約18小時，章孝嚴建議，可以改走琉球、上海，進入
歐洲，只要12個半小時，而且還要成為常態航班。航空業者表示，以路
程來看，這條航線的確比較省時，不過交通部表示，可行性還要等行政院
進一步探討。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導為了避開美伊戰爭，華航跟
長榮航空都申請飛越中國領空到達歐洲，華航今天上午正式獲得中國民航
總局的許可，立委章孝嚴更進一步要求交通部，把飛越中國領空列為常態
航線。台灣飛歐洲航線到底能不能通過中國領空，中國國台辦今天表示，
已經核准華航的申請。除了華航以外，長榮航空近期內也可望接到核准通
知，不過華航表示，新航線沿途還經過十多個國家，必須等待一一核准，
才有可能飛航。飛越中國領空的第一班飛機還沒著落，立委章孝嚴今天在
立法院又提出新建議。華航長榮申請的航道是經由曼谷，向北經過昆明、
哈薩克進入歐洲，飛行時間約18小時，章孝嚴建議，可以改走琉球、上
海，進入歐洲，只要12個半小時，而且還要成為常態航班。航空業者表
示，以路程來看，這條航線的確比較省時，不過交通部表示，可行性還要
等行政院進一步探討。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導為了避開美伊戰爭
，華航跟長榮航空都申請飛越中國領空到達歐洲，華航今天上午正式獲得
中國民航總局的許可，立委章孝嚴更進一步要求交通部，把飛越中國領空
列為常態航線。台灣飛歐洲航線到底能不能通過中國領空，中國國台辦今
天表示，已經核准華航的申請。除了華航以外，長榮航空近期內也可望接
到核准通知，不過華航表示，新航線沿途還經過十多個國家，必須等待一
一核准，才有可能飛航。飛越中國領空的第一班飛機還沒著落，立委章孝
嚴今天在立法院又提出新建議。華航長榮申請的航道是經由曼谷，向北經
過昆明、哈薩克進入歐洲，飛行時間約18小時，章孝嚴建議，可以改走
琉球、上海，進入歐洲，只要12個半小時，而且還要成為常態航班。航
空業者表示，以路程來看，這條航線的確比較省時，不過交通部表示，可
行性還要等行政院進一步探討。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
