在戰後伊拉克情勢方面。為了有效剷除伊拉克反抗勢力，美軍三號在海珊
家鄉提克里特，再度進行大規模掃蕩。另外英國媒體報導，駐伊拉克美軍
從五月至今，實際傷亡人數，要比官方報告高出許多。NS三百位美國第
三裝甲騎兵營的士兵，三號趁著夜色，進行掃蕩海珊殘餘勢力的行動NS
這次掃蕩地點，除了海珊家鄉提克里特外，還包括了巴格達以北到以西的
一塊三角地帶，這塊三角地帶，正是海珊支持者，遜尼教派的勢力範圍，
而這次逮捕行動中，美軍主要鎖定海珊政權的兩名領袖，不過最後仍被脫
逃(美軍軍官羅素中校:營的士兵在兩個不同地點執行任務第一個地點我
們以為錯失了目標後來找到了其家庭成員好消息是一位遭拘留的人可能提
供我們非常珍貴的情報行動中，共有20多位伊拉克嫌犯遭到美軍拘留。
就在美軍執行掃蕩任務的同時，在伊拉克東北部，巴格達到巴庫巴路上，
則傳出美軍遭到火箭榴彈攻擊，一輛悍馬車被擊中，兩名美軍受傷。自五
月一號美國宣佈對伊主要戰事停止以來，零星戰鬥不斷，至今已經造成5
2名美軍死亡不過根據英國衛報四號的報導指出，美軍實際死亡數字多達
112人，因為除了戰鬥之外，新聞媒體並沒有把士兵自殺，死於意外的
消息，報導給大眾知道而英國衛報也表示，自這次伊拉克戰爭以來，美軍
在戰鬥中死亡人數已達166人，比第一次波灣戰爭還多了19人至於在
受傷人數方面，美國官方統計有827名官兵受傷，但非官方消息透露，
實際傷亡數字已高達幾千人，其中將近一半都是在五月一號後受傷的在戰
後伊拉克情勢方面。為了有效剷除伊拉克反抗勢力，美軍三號在海珊家鄉
提克里特，再度進行大規模掃蕩。另外英國媒體報導，駐伊拉克美軍從五
月至今，實際傷亡人數，要比官方報告高出許多。NS三百位美國第三裝
甲騎兵營的士兵，三號趁著夜色，進行掃蕩海珊殘餘勢力的行動NS這次
掃蕩地點，除了海珊家鄉提克里特外，還包括了巴格達以北到以西的一塊
三角地帶，這塊三角地帶，正是海珊支持者，遜尼教派的勢力範圍，而這
次逮捕行動中，美軍主要鎖定海珊政權的兩名領袖，不過最後仍被脫逃(
美軍軍官羅素中校:營的士兵在兩個不同地點執行任務第一個地點我們以
為錯失了目標後來找到了其家庭成員好消息是一位遭拘留的人可能提供我
們非常珍貴的情報行動中，共有20多位伊拉克嫌犯遭到美軍拘留。就在
美軍執行掃蕩任務的同時，在伊拉克東北部，巴格達到巴庫巴路上，則傳
出美軍遭到火箭榴彈攻擊，一輛悍馬車被擊中，兩名美軍受傷。自五月一
號美國宣佈對伊主要戰事停止以來，零星戰鬥不斷，至今已經造成52名
美軍死亡不過根據英國衛報四號的報導指出，美軍實際死亡數字多達11
2人，因為除了戰鬥之外，新聞媒體並沒有把士兵自殺，死於意外的消息
，報導給大眾知道而英國衛報也表示，自這次伊拉克戰爭以來，美軍在戰
鬥中死亡人數已達166人，比第一次波灣戰爭還多了19人至於在受傷
人數方面，美國官方統計有827名官兵受傷，但非官方消息透露，實際
傷亡數字已高達幾千人，其中將近一半都是在五月一號後受傷的在戰後伊
拉克情勢方面。為了有效剷除伊拉克反抗勢力，美軍三號在海珊家鄉提克
里特，再度進行大規模掃蕩。另外英國媒體報導，駐伊拉克美軍從五月至
今，實際傷亡人數，要比官方報告高出許多。NS三百位美國第三裝甲騎
兵營的士兵，三號趁著夜色，進行掃蕩海珊殘餘勢力的行動NS這次掃蕩
地點，除了海珊家鄉提克里特外，還包括了巴格達以北到以西的一塊三角
地帶，這塊三角地帶，正是海珊支持者，遜尼教派的勢力範圍，而這次逮
捕行動中，美軍主要鎖定海珊政權的兩名領袖，不過最後仍被脫逃(美軍
軍官羅素中校:營的士兵在兩個不同地點執行任務第一個地點我們以為錯
失了目標後來找到了其家庭成員好消息是一位遭拘留的人可能提供我們非
常珍貴的情報行動中，共有20多位伊拉克嫌犯遭到美軍拘留。就在美軍
執行掃蕩任務的同時，在伊拉克東北部，巴格達到巴庫巴路上，則傳出美
軍遭到火箭榴彈攻擊，一輛悍馬車被擊中，兩名美軍受傷。自五月一號美
國宣佈對伊主要戰事停止以來，零星戰鬥不斷，至今已經造成52名美軍
死亡不過根據英國衛報四號的報導指出，美軍實際死亡數字多達112人
，因為除了戰鬥之外，新聞媒體並沒有把士兵自殺，死於意外的消息，報
導給大眾知道而英國衛報也表示，自這次伊拉克戰爭以來，美軍在戰鬥中
死亡人數已達166人，比第一次波灣戰爭還多了19人至於在受傷人數
方面，美國官方統計有827名官兵受傷，但非官方消息透露，實際傷亡
數字已高達幾千人，其中將近一半都是在五月一號後受傷的在戰後伊拉克
情勢方面。為了有效剷除伊拉克反抗勢力，美軍三號在海珊家鄉提克里特
，再度進行大規模掃蕩。另外英國媒體報導，駐伊拉克美軍從五月至今，
實際傷亡人數，要比官方報告高出許多。NS三百位美國第三裝甲騎兵營
的士兵，三號趁著夜色，進行掃蕩海珊殘餘勢力的行動NS這次掃蕩地點
，除了海珊家鄉提克里特外，還包括了巴格達以北到以西的一塊三角地帶
，這塊三角地帶，正是海珊支持者，遜尼教派的勢力範圍，而這次逮捕行
動中，美軍主要鎖定海珊政權的兩名領袖，不過最後仍被脫逃(美軍軍官
羅素中校:營的士兵在兩個不同地點執行任務第一個地點我們以為錯失了
目標後來找到了其家庭成員好消息是一位遭拘留的人可能提供我們非常珍
貴的情報行動中，共有20多位伊拉克嫌犯遭到美軍拘留。就在美軍執行
掃蕩任務的同時，在伊拉克東北部，巴格達到巴庫巴路上，則傳出美軍遭
到火箭榴彈攻擊，一輛悍馬車被擊中，兩名美軍受傷。自五月一號美國宣
佈對伊主要戰事停止以來，零星戰鬥不斷，至今已經造成52名美軍死亡
不過根據英國衛報四號的報導指出，美軍實際死亡數字多達112人，因
為除了戰鬥之外，新聞媒體並沒有把士兵自殺，死於意外的消息，報導給
大眾知道而英國衛報也表示，自這次伊拉克戰爭以來，美軍在戰鬥中死亡
人數已達166人，比第一次波灣戰爭還多了19人至於在受傷人數方面
，美國官方統計有827名官兵受傷，但非官方消息透露，實際傷亡數字
已高達幾千人，其中將近一半都是在五月一號後受傷的在戰後伊拉克情勢
方面。為了有效剷除伊拉克反抗勢力，美軍三號在海珊家鄉提克里特，再
度進行大規模掃蕩。另外英國媒體報導，駐伊拉克美軍從五月至今，實際
傷亡人數，要比官方報告高出許多。NS三百位美國第三裝甲騎兵營的士
兵，三號趁著夜色，進行掃蕩海珊殘餘勢力的行動NS這次掃蕩地點，除
了海珊家鄉提克里特外，還包括了巴格達以北到以西的一塊三角地帶，這
塊三角地帶，正是海珊支持者，遜尼教派的勢力範圍，而這次逮捕行動中
，美軍主要鎖定海珊政權的兩名領袖，不過最後仍被脫逃(美軍軍官羅素
中校:營的士兵在兩個不同地點執行任務第一個地點我們以為錯失了目標
後來找到了其家庭成員好消息是一位遭拘留的人可能提供我們非常珍貴的
情報行動中，共有20多位伊拉克嫌犯遭到美軍拘留。就在美軍執行掃蕩
任務的同時，在伊拉克東北部，巴格達到巴庫巴路上，則傳出美軍遭到火
箭榴彈攻擊，一輛悍馬車被擊中，兩名美軍受傷。自五月一號美國宣佈對
伊主要戰事停止以來，零星戰鬥不斷，至今已經造成52名美軍死亡不過
根據英國衛報四號的報導指出，美軍實際死亡數字多達112人，因為除
了戰鬥之外，新聞媒體並沒有把士兵自殺，死於意外的消息，報導給大眾
知道而英國衛報也表示，自這次伊拉克戰爭以來，美軍在戰鬥中死亡人數
已達166人，比第一次波灣戰爭還多了19人至於在受傷人數方面，美
國官方統計有827名官兵受傷，但非官方消息透露，實際傷亡數字已高
達幾千人，其中將近一半都是在五月一號後受傷的在戰後伊拉克情勢方面
。為了有效剷除伊拉克反抗勢力，美軍三號在海珊家鄉提克里特，再度進
行大規模掃蕩。另外英國媒體報導，駐伊拉克美軍從五月至今，實際傷亡
人數，要比官方報告高出許多。NS三百位美國第三裝甲騎兵營的士兵，
三號趁著夜色，進行掃蕩海珊殘餘勢力的行動NS這次掃蕩地點，除了海
珊家鄉提克里特外，還包括了巴格達以北到以西的一塊三角地帶，這塊三
角地帶，正是海珊支持者，遜尼教派的勢力範圍，而這次逮捕行動中，美
軍主要鎖定海珊政權的兩名領袖，不過最後仍被脫逃(美軍軍官羅素中校
:營的士兵在兩個不同地點執行任務第一個地點我們以為錯失了目標後來
找到了其家庭成員好消息是一位遭拘留的人可能提供我們非常珍貴的情報
行動中，共有20多位伊拉克嫌犯遭到美軍拘留。就在美軍執行掃蕩任務
的同時，在伊拉克東北部，巴格達到巴庫巴路上，則傳出美軍遭到火箭榴
彈攻擊，一輛悍馬車被擊中，兩名美軍受傷。自五月一號美國宣佈對伊主
要戰事停止以來，零星戰鬥不斷，至今已經造成52名美軍死亡不過根據
英國衛報四號的報導指出，美軍實際死亡數字多達112人，因為除了戰
鬥之外，新聞媒體並沒有把士兵自殺，死於意外的消息，報導給大眾知道
而英國衛報也表示，自這次伊拉克戰爭以來，美軍在戰鬥中死亡人數已達
166人，比第一次波灣戰爭還多了19人至於在受傷人數方面，美國官
方統計有827名官兵受傷，但非官方消息透露，實際傷亡數字已高達幾
千人，其中將近一半都是在五月一號後受傷的
