美國總統布希正在積極遊說國會通過增加戰爭預算，不過，參議院卻在
25號，以51對48票的結果，大幅削減布希的減稅法案，讓布希
政府的經濟政策受到重挫。
攻伊大戰無法速戰速決，連帶使得美國的軍事預算不斷增加。
美國總統布希25號正式要求國會，追加將近七百五十億的預算，作為
攻伊戰爭和國內外反恐計畫之用。
（美國總統布希：這個追加（預算）不應該只被視為藉機增加支出，這
並不是毫無關聯、不理智，也不必要的支出。
）不過這筆預算還沒審議，布希的另一項刺激經濟提案，就已經先被國
會大刀一揮，削減了一半。
布希原本希望能夠藉由減稅高達七百二十六億的提案，提振美國國內經
濟。
但是在民主黨團的運作下，最後卻以51對48的極小差距，決定將減
稅計劃的規模消減到三千五百億。
（民主黨議員肯特康拉德：我們面對的法案並不是一個成長法案，而是
會損害成長，因為這些赤字和債務的沉重負荷。
）即使沒有加上攻伊戰爭的新支出，今年布希政府的預算赤字也已經到
達了創紀錄的三千零四十億元美金。
根據美國經濟研究聯合會在25號公佈的三月份消費者信心指數為62
.5，不但低於二月份的64.8，也創下1993年10月以來的
最低紀錄。
如果戰事持續拖延，不但會衝擊美國投資人的信心，同時也會重創美國
經濟。
根據美國在20世紀歷經的軍事衝突顯示，戰爭結束後的經濟發展之路
都不順暢，而這次的攻伊大戰又會帶來什麼樣的負面影響，經濟學家
大都不抱樂觀。
