香港方面發現，有旅遊團搭中國民航班機往返北京，結果發生集體感染現
象。而今天也有四位曾經搭乘過這兩個航班的台灣民眾，出現發燒咳嗽的
症狀，送醫隔離治療。目前，還不能確定他們是否真的罹患了SARS。
採取強制隔離的措重急性呼吸道症候群的民眾，是在上個禮拜五，從北京
搭乘中國民航班機回台。先後出現發燒和咳嗽等症狀，目前有兩位在台大
醫院治療，另外兩位則分別送往三總和榮總。目前，台大醫院並沒有出面
對外說明病患的感染狀況。也無法證實是否罹患嚴重急性呼吸道症候群。
不過，由於香港追蹤發現，在3/15號和3/19號，曾經搭乘中國民
航CA112和CA115班機的旅客，出現集體感染的情形，因此，衛
生署今天特別呼籲，曾經搭乘過這兩個班機的國內民眾，如果出現身體不
適的現象，要盡快到各地衛生局，或打0800024582的諮詢通報
專線，以掌握疫情的發展。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導香港方面發現
，有旅遊團搭中國民航班機往返北京，結果發生集體感染現象。而今天也
有四位曾經搭乘過這兩個航班的台灣民眾，出現發燒咳嗽的症狀，送醫隔
離治療。目前，還不能確定他們是否真的罹患了SARS。採取強制隔離
的措重急性呼吸道症候群的民眾，是在上個禮拜五，從北京搭乘中國民航
班機回台。先後出現發燒和咳嗽等症狀，目前有兩位在台大醫院治療，另
外兩位則分別送往三總和榮總。目前，台大醫院並沒有出面對外說明病患
的感染狀況。也無法證實是否罹患嚴重急性呼吸道症候群。不過，由於香
港追蹤發現，在3/15號和3/19號，曾經搭乘中國民航CA112
和CA115班機的旅客，出現集體感染的情形，因此，衛生署今天特別
呼籲，曾經搭乘過這兩個班機的國內民眾，如果出現身體不適的現象，要
盡快到各地衛生局，或打0800024582的諮詢通報專線，以掌握
疫情的發展。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導香港方面發現，有旅遊團搭
中國民航班機往返北京，結果發生集體感染現象。而今天也有四位曾經搭
乘過這兩個航班的台灣民眾，出現發燒咳嗽的症狀，送醫隔離治療。目前
，還不能確定他們是否真的罹患了SARS。採取強制隔離的措重急性呼
吸道症候群的民眾，是在上個禮拜五，從北京搭乘中國民航班機回台。先
後出現發燒和咳嗽等症狀，目前有兩位在台大醫院治療，另外兩位則分別
送往三總和榮總。目前，台大醫院並沒有出面對外說明病患的感染狀況。
也無法證實是否罹患嚴重急性呼吸道症候群。不過，由於香港追蹤發現，
在3/15號和3/19號，曾經搭乘中國民航CA112和CA115
班機的旅客，出現集體感染的情形，因此，衛生署今天特別呼籲，曾經搭
乘過這兩個班機的國內民眾，如果出現身體不適的現象，要盡快到各地衛
生局，或打0800024582的諮詢通報專線，以掌握疫情的發展。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導香港方面發現，有旅遊團搭中國民航班機
往返北京，結果發生集體感染現象。而今天也有四位曾經搭乘過這兩個航
班的台灣民眾，出現發燒咳嗽的症狀，送醫隔離治療。目前，還不能確定
他們是否真的罹患了SARS。採取強制隔離的措重急性呼吸道症候群的
民眾，是在上個禮拜五，從北京搭乘中國民航班機回台。先後出現發燒和
咳嗽等症狀，目前有兩位在台大醫院治療，另外兩位則分別送往三總和榮
總。目前，台大醫院並沒有出面對外說明病患的感染狀況。也無法證實是
否罹患嚴重急性呼吸道症候群。不過，由於香港追蹤發現，在3/15號
和3/19號，曾經搭乘中國民航CA112和CA115班機的旅客，
出現集體感染的情形，因此，衛生署今天特別呼籲，曾經搭乘過這兩個班
機的國內民眾，如果出現身體不適的現象，要盡快到各地衛生局，或打0
800024582的諮詢通報專線，以掌握疫情的發展。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導香港方面發現，有旅遊團搭中國民航班機往返北京，結
果發生集體感染現象。而今天也有四位曾經搭乘過這兩個航班的台灣民眾
，出現發燒咳嗽的症狀，送醫隔離治療。目前，還不能確定他們是否真的
罹患了SARS。採取強制隔離的措重急性呼吸道症候群的民眾，是在上
個禮拜五，從北京搭乘中國民航班機回台。先後出現發燒和咳嗽等症狀，
目前有兩位在台大醫院治療，另外兩位則分別送往三總和榮總。目前，台
大醫院並沒有出面對外說明病患的感染狀況。也無法證實是否罹患嚴重急
性呼吸道症候群。不過，由於香港追蹤發現，在3/15號和3/19號
，曾經搭乘中國民航CA112和CA115班機的旅客，出現集體感染
的情形，因此，衛生署今天特別呼籲，曾經搭乘過這兩個班機的國內民眾
，如果出現身體不適的現象，要盡快到各地衛生局，或打0800024
582的諮詢通報專線，以掌握疫情的發展。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導香港方面發現，有旅遊團搭中國民航班機往返北京，結果發生集體感
染現象。而今天也有四位曾經搭乘過這兩個航班的台灣民眾，出現發燒咳
嗽的症狀，送醫隔離治療。目前，還不能確定他們是否真的罹患了SAR
S。採取強制隔離的措重急性呼吸道症候群的民眾，是在上個禮拜五，從
北京搭乘中國民航班機回台。先後出現發燒和咳嗽等症狀，目前有兩位在
台大醫院治療，另外兩位則分別送往三總和榮總。目前，台大醫院並沒有
出面對外說明病患的感染狀況。也無法證實是否罹患嚴重急性呼吸道症候
群。不過，由於香港追蹤發現，在3/15號和3/19號，曾經搭乘中
國民航CA112和CA115班機的旅客，出現集體感染的情形，因此
，衛生署今天特別呼籲，曾經搭乘過這兩個班機的國內民眾，如果出現身
體不適的現象，要盡快到各地衛生局，或打0800024582的諮詢
通報專線，以掌握疫情的發展。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導香港方面
發現，有旅遊團搭中國民航班機往返北京，結果發生集體感染現象。而今
天也有四位曾經搭乘過這兩個航班的台灣民眾，出現發燒咳嗽的症狀，送
醫隔離治療。目前，還不能確定他們是否真的罹患了SARS。採取強制
隔離的措重急性呼吸道症候群的民眾，是在上個禮拜五，從北京搭乘中國
民航班機回台。先後出現發燒和咳嗽等症狀，目前有兩位在台大醫院治療
，另外兩位則分別送往三總和榮總。目前，台大醫院並沒有出面對外說明
病患的感染狀況。也無法證實是否罹患嚴重急性呼吸道症候群。不過，由
於香港追蹤發現，在3/15號和3/19號，曾經搭乘中國民航CA1
12和CA115班機的旅客，出現集體感染的情形，因此，衛生署今天
特別呼籲，曾經搭乘過這兩個班機的國內民眾，如果出現身體不適的現象
，要盡快到各地衛生局，或打0800024582的諮詢通報專線，以
掌握疫情的發展。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導香港方面發現，有旅遊
團搭中國民航班機往返北京，結果發生集體感染現象。而今天也有四位曾
經搭乘過這兩個航班的台灣民眾，出現發燒咳嗽的症狀，送醫隔離治療。
目前，還不能確定他們是否真的罹患了SARS。採取強制隔離的措重急
性呼吸道症候群的民眾，是在上個禮拜五，從北京搭乘中國民航班機回台
。先後出現發燒和咳嗽等症狀，目前有兩位在台大醫院治療，另外兩位則
分別送往三總和榮總。目前，台大醫院並沒有出面對外說明病患的感染狀
況。也無法證實是否罹患嚴重急性呼吸道症候群。不過，由於香港追蹤發
現，在3/15號和3/19號，曾經搭乘中國民航CA112和CA1
15班機的旅客，出現集體感染的情形，因此，衛生署今天特別呼籲，曾
經搭乘過這兩個班機的國內民眾，如果出現身體不適的現象，要盡快到各
地衛生局，或打0800024582的諮詢通報專線，以掌握疫情的發
展。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導香港方面發現，有旅遊團搭中國民航
班機往返北京，結果發生集體感染現象。而今天也有四位曾經搭乘過這兩
個航班的台灣民眾，出現發燒咳嗽的症狀，送醫隔離治療。目前，還不能
確定他們是否真的罹患了SARS。採取強制隔離的措重急性呼吸道症候
群的民眾，是在上個禮拜五，從北京搭乘中國民航班機回台。先後出現發
燒和咳嗽等症狀，目前有兩位在台大醫院治療，另外兩位則分別送往三總
和榮總。目前，台大醫院並沒有出面對外說明病患的感染狀況。也無法證
實是否罹患嚴重急性呼吸道症候群。不過，由於香港追蹤發現，在3/1
5號和3/19號，曾經搭乘中國民航CA112和CA115班機的旅
客，出現集體感染的情形，因此，衛生署今天特別呼籲，曾經搭乘過這兩
個班機的國內民眾，如果出現身體不適的現象，要盡快到各地衛生局，或
打0800024582的諮詢通報專線，以掌握疫情的發展。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導
