目前在香港感染SARS的病例，已經將近三百人，有些學校決定自行停
課。香港政府已經決定，增撥兩億港幣，加強疾病防治，同時解決口罩短
缺問題。不過當局並不打算仿效新加坡，採取強制隔離的措施，也沒打算
全面停課，學生只有主動戴口罩上學。不過有將近六十所學校，決定主動
停課，以策安全。嚴重急性呼吸道症候群已經在香港社區擴散，沙田地區
甚至有一棟國宅傳出四人感染，當局已經加強消毒。不過衛生單位預期，
病例還會繼續增加。目前在香港感染SARS的病例，已經將近三百人，
有些學校決定自行停課。香港政府已經決定，增撥兩億港幣，加強疾病防
治，同時解決口罩短缺問題。不過當局並不打算仿效新加坡，採取強制隔
離的措施，也沒打算全面停課，學生只有主動戴口罩上學。不過有將近六
十所學校，決定主動停課，以策安全。嚴重急性呼吸道症候群已經在香港
社區擴散，沙田地區甚至有一棟國宅傳出四人感染，當局已經加強消毒。
不過衛生單位預期，病例還會繼續增加。目前在香港感染SARS的病例
，已經將近三百人，有些學校決定自行停課。香港政府已經決定，增撥兩
億港幣，加強疾病防治，同時解決口罩短缺問題。不過當局並不打算仿效
新加坡，採取強制隔離的措施，也沒打算全面停課，學生只有主動戴口罩
上學。不過有將近六十所學校，決定主動停課，以策安全。嚴重急性呼吸
道症候群已經在香港社區擴散，沙田地區甚至有一棟國宅傳出四人感染，
當局已經加強消毒。不過衛生單位預期，病例還會繼續增加。目前在香港
感染SARS的病例，已經將近三百人，有些學校決定自行停課。香港政
府已經決定，增撥兩億港幣，加強疾病防治，同時解決口罩短缺問題。不
過當局並不打算仿效新加坡，採取強制隔離的措施，也沒打算全面停課，
學生只有主動戴口罩上學。不過有將近六十所學校，決定主動停課，以策
安全。嚴重急性呼吸道症候群已經在香港社區擴散，沙田地區甚至有一棟
國宅傳出四人感染，當局已經加強消毒。不過衛生單位預期，病例還會繼
續增加。目前在香港感染SARS的病例，已經將近三百人，有些學校決
定自行停課。香港政府已經決定，增撥兩億港幣，加強疾病防治，同時解
決口罩短缺問題。不過當局並不打算仿效新加坡，採取強制隔離的措施，
也沒打算全面停課，學生只有主動戴口罩上學。不過有將近六十所學校，
決定主動停課，以策安全。嚴重急性呼吸道症候群已經在香港社區擴散，
沙田地區甚至有一棟國宅傳出四人感染，當局已經加強消毒。不過衛生單
位預期，病例還會繼續增加。目前在香港感染SARS的病例，已經將近
三百人，有些學校決定自行停課。香港政府已經決定，增撥兩億港幣，加
強疾病防治，同時解決口罩短缺問題。不過當局並不打算仿效新加坡，採
取強制隔離的措施，也沒打算全面停課，學生只有主動戴口罩上學。不過
有將近六十所學校，決定主動停課，以策安全。嚴重急性呼吸道症候群已
經在香港社區擴散，沙田地區甚至有一棟國宅傳出四人感染，當局已經加
強消毒。不過衛生單位預期，病例還會繼續增加。
