面對英美聯軍的攻勢，伊拉克總統海珊透過電視台再度發表聲明，鼓勵全
國民眾對聯軍發動游擊戰。而電視台也隨即播出，美軍一架無人飛機，被
民眾擊落的殘骸畫面。伊拉克總統海珊在這份宣言裡，要求民眾拿起武器
，以各種游擊方式，出其不意的攻擊聯軍。除此之外，伊拉克電視台還播
出，南部大城巴斯拉民眾所擊落的美軍無人飛機殘骸畫面。殘骸旁圍了一
群當地民眾，手持步槍向空中揮舞，宣示戰果，稍後民眾還用小卡車載著
這具殘骸，遊街示眾。伊拉克電視台宣稱，開戰以來已經擊斃至少八名美
軍，摧毀三架戰機以及三架美軍直昇機。雖然外界擔心海珊拿生化武器對
付敵軍，不過開戰到現在，幫了海珊最大忙的三大法寶，卻是掌控數千民
兵的部落領袖，死忠婦女，以及阻礙美軍前進的沙塵暴。面對英美聯軍的
攻勢，伊拉克總統海珊透過電視台再度發表聲明，鼓勵全國民眾對聯軍發
動游擊戰。而電視台也隨即播出，美軍一架無人飛機，被民眾擊落的殘骸
畫面。伊拉克總統海珊在這份宣言裡，要求民眾拿起武器，以各種游擊方
式，出其不意的攻擊聯軍。除此之外，伊拉克電視台還播出，南部大城巴
斯拉民眾所擊落的美軍無人飛機殘骸畫面。殘骸旁圍了一群當地民眾，手
持步槍向空中揮舞，宣示戰果，稍後民眾還用小卡車載著這具殘骸，遊街
示眾。伊拉克電視台宣稱，開戰以來已經擊斃至少八名美軍，摧毀三架戰
機以及三架美軍直昇機。雖然外界擔心海珊拿生化武器對付敵軍，不過開
戰到現在，幫了海珊最大忙的三大法寶，卻是掌控數千民兵的部落領袖，
死忠婦女，以及阻礙美軍前進的沙塵暴。面對英美聯軍的攻勢，伊拉克總
統海珊透過電視台再度發表聲明，鼓勵全國民眾對聯軍發動游擊戰。而電
視台也隨即播出，美軍一架無人飛機，被民眾擊落的殘骸畫面。伊拉克總
統海珊在這份宣言裡，要求民眾拿起武器，以各種游擊方式，出其不意的
攻擊聯軍。除此之外，伊拉克電視台還播出，南部大城巴斯拉民眾所擊落
的美軍無人飛機殘骸畫面。殘骸旁圍了一群當地民眾，手持步槍向空中揮
舞，宣示戰果，稍後民眾還用小卡車載著這具殘骸，遊街示眾。伊拉克電
視台宣稱，開戰以來已經擊斃至少八名美軍，摧毀三架戰機以及三架美軍
直昇機。雖然外界擔心海珊拿生化武器對付敵軍，不過開戰到現在，幫了
海珊最大忙的三大法寶，卻是掌控數千民兵的部落領袖，死忠婦女，以及
阻礙美軍前進的沙塵暴。面對英美聯軍的攻勢，伊拉克總統海珊透過電視
台再度發表聲明，鼓勵全國民眾對聯軍發動游擊戰。而電視台也隨即播出
，美軍一架無人飛機，被民眾擊落的殘骸畫面。伊拉克總統海珊在這份宣
言裡，要求民眾拿起武器，以各種游擊方式，出其不意的攻擊聯軍。除此
之外，伊拉克電視台還播出，南部大城巴斯拉民眾所擊落的美軍無人飛機
殘骸畫面。殘骸旁圍了一群當地民眾，手持步槍向空中揮舞，宣示戰果，
稍後民眾還用小卡車載著這具殘骸，遊街示眾。伊拉克電視台宣稱，開戰
以來已經擊斃至少八名美軍，摧毀三架戰機以及三架美軍直昇機。雖然外
界擔心海珊拿生化武器對付敵軍，不過開戰到現在，幫了海珊最大忙的三
大法寶，卻是掌控數千民兵的部落領袖，死忠婦女，以及阻礙美軍前進的
沙塵暴。面對英美聯軍的攻勢，伊拉克總統海珊透過電視台再度發表聲明
，鼓勵全國民眾對聯軍發動游擊戰。而電視台也隨即播出，美軍一架無人
飛機，被民眾擊落的殘骸畫面。伊拉克總統海珊在這份宣言裡，要求民眾
拿起武器，以各種游擊方式，出其不意的攻擊聯軍。除此之外，伊拉克電
視台還播出，南部大城巴斯拉民眾所擊落的美軍無人飛機殘骸畫面。殘骸
旁圍了一群當地民眾，手持步槍向空中揮舞，宣示戰果，稍後民眾還用小
卡車載著這具殘骸，遊街示眾。伊拉克電視台宣稱，開戰以來已經擊斃至
少八名美軍，摧毀三架戰機以及三架美軍直昇機。雖然外界擔心海珊拿生
化武器對付敵軍，不過開戰到現在，幫了海珊最大忙的三大法寶，卻是掌
控數千民兵的部落領袖，死忠婦女，以及阻礙美軍前進的沙塵暴。面對英
美聯軍的攻勢，伊拉克總統海珊透過電視台再度發表聲明，鼓勵全國民眾
對聯軍發動游擊戰。而電視台也隨即播出，美軍一架無人飛機，被民眾擊
落的殘骸畫面。伊拉克總統海珊在這份宣言裡，要求民眾拿起武器，以各
種游擊方式，出其不意的攻擊聯軍。除此之外，伊拉克電視台還播出，南
部大城巴斯拉民眾所擊落的美軍無人飛機殘骸畫面。殘骸旁圍了一群當地
民眾，手持步槍向空中揮舞，宣示戰果，稍後民眾還用小卡車載著這具殘
骸，遊街示眾。伊拉克電視台宣稱，開戰以來已經擊斃至少八名美軍，摧
毀三架戰機以及三架美軍直昇機。雖然外界擔心海珊拿生化武器對付敵軍
，不過開戰到現在，幫了海珊最大忙的三大法寶，卻是掌控數千民兵的部
落領袖，死忠婦女，以及阻礙美軍前進的沙塵暴。面對英美聯軍的攻勢，
伊拉克總統海珊透過電視台再度發表聲明，鼓勵全國民眾對聯軍發動游擊
戰。而電視台也隨即播出，美軍一架無人飛機，被民眾擊落的殘骸畫面。
伊拉克總統海珊在這份宣言裡，要求民眾拿起武器，以各種游擊方式，出
其不意的攻擊聯軍。除此之外，伊拉克電視台還播出，南部大城巴斯拉民
眾所擊落的美軍無人飛機殘骸畫面。殘骸旁圍了一群當地民眾，手持步槍
向空中揮舞，宣示戰果，稍後民眾還用小卡車載著這具殘骸，遊街示眾。
伊拉克電視台宣稱，開戰以來已經擊斃至少八名美軍，摧毀三架戰機以及
三架美軍直昇機。雖然外界擔心海珊拿生化武器對付敵軍，不過開戰到現
在，幫了海珊最大忙的三大法寶，卻是掌控數千民兵的部落領袖，死忠婦
女，以及阻礙美軍前進的沙塵暴。
