每天都有新的傷亡報告，聯軍目前至少有156人死亡，兩人失蹤，而其
中近半數死傷，都是因為意外或是自己人誤炸所造成的。而伊拉克方面，
在缺乏先進武器的情況下，死傷數字更是已經超過一千兩百人。對交戰雙
方的指揮部來說，死傷人數只是數字，但對陣亡士兵的家屬，卻是難以承
受的椎心之痛。家住美國阿拉巴馬州的威廉斯，兒子在上個星期六的一次
行動中受傷，目前已經被送往德國醫院救治，父親在電話上，聽到兒子的
聲音，不禁嚎啕大哭威廉斯的兒子幸運存活，但像這位住在科羅拉多州丹
佛市的美軍陸戰隊員史洛克姆，可就沒那麼幸運，上個星期在伊南奈西利
雅激烈戰役中不幸身亡(史洛克姆親友:我不敢相信這真得發生了我不了
解為什麼會發生這件事我只覺得震驚)上星期天，連同史洛克姆，一同陣
亡的隊友還有九名另一方面，在伊拉克首都巴格達，聯軍連日來的炮火，
同樣造成伊拉克平民的傷亡大批民眾，湧上街頭，抬著棺木，替親友送行
而在聯軍轟炸下，民眾看到自己的家園，毀於一旦，對於這樣的情況感到
相當無奈，在無能為力的情況下，只能祈求老天，戰爭趕緊結束每天都有
新的傷亡報告，聯軍目前至少有156人死亡，兩人失蹤，而其中近半數
死傷，都是因為意外或是自己人誤炸所造成的。而伊拉克方面，在缺乏先
進武器的情況下，死傷數字更是已經超過一千兩百人。對交戰雙方的指揮
部來說，死傷人數只是數字，但對陣亡士兵的家屬，卻是難以承受的椎心
之痛。家住美國阿拉巴馬州的威廉斯，兒子在上個星期六的一次行動中受
傷，目前已經被送往德國醫院救治，父親在電話上，聽到兒子的聲音，不
禁嚎啕大哭威廉斯的兒子幸運存活，但像這位住在科羅拉多州丹佛市的美
軍陸戰隊員史洛克姆，可就沒那麼幸運，上個星期在伊南奈西利雅激烈戰
役中不幸身亡(史洛克姆親友:我不敢相信這真得發生了我不了解為什麼
會發生這件事我只覺得震驚)上星期天，連同史洛克姆，一同陣亡的隊友
還有九名另一方面，在伊拉克首都巴格達，聯軍連日來的炮火，同樣造成
伊拉克平民的傷亡大批民眾，湧上街頭，抬著棺木，替親友送行而在聯軍
轟炸下，民眾看到自己的家園，毀於一旦，對於這樣的情況感到相當無奈
，在無能為力的情況下，只能祈求老天，戰爭趕緊結束每天都有新的傷亡
報告，聯軍目前至少有156人死亡，兩人失蹤，而其中近半數死傷，都
是因為意外或是自己人誤炸所造成的。而伊拉克方面，在缺乏先進武器的
情況下，死傷數字更是已經超過一千兩百人。對交戰雙方的指揮部來說，
死傷人數只是數字，但對陣亡士兵的家屬，卻是難以承受的椎心之痛。家
住美國阿拉巴馬州的威廉斯，兒子在上個星期六的一次行動中受傷，目前
已經被送往德國醫院救治，父親在電話上，聽到兒子的聲音，不禁嚎啕大
哭威廉斯的兒子幸運存活，但像這位住在科羅拉多州丹佛市的美軍陸戰隊
員史洛克姆，可就沒那麼幸運，上個星期在伊南奈西利雅激烈戰役中不幸
身亡(史洛克姆親友:我不敢相信這真得發生了我不了解為什麼會發生這
件事我只覺得震驚)上星期天，連同史洛克姆，一同陣亡的隊友還有九名
另一方面，在伊拉克首都巴格達，聯軍連日來的炮火，同樣造成伊拉克平
民的傷亡大批民眾，湧上街頭，抬著棺木，替親友送行而在聯軍轟炸下，
民眾看到自己的家園，毀於一旦，對於這樣的情況感到相當無奈，在無能
為力的情況下，只能祈求老天，戰爭趕緊結束每天都有新的傷亡報告，聯
軍目前至少有156人死亡，兩人失蹤，而其中近半數死傷，都是因為意
外或是自己人誤炸所造成的。而伊拉克方面，在缺乏先進武器的情況下，
死傷數字更是已經超過一千兩百人。對交戰雙方的指揮部來說，死傷人數
只是數字，但對陣亡士兵的家屬，卻是難以承受的椎心之痛。家住美國阿
拉巴馬州的威廉斯，兒子在上個星期六的一次行動中受傷，目前已經被送
往德國醫院救治，父親在電話上，聽到兒子的聲音，不禁嚎啕大哭威廉斯
的兒子幸運存活，但像這位住在科羅拉多州丹佛市的美軍陸戰隊員史洛克
姆，可就沒那麼幸運，上個星期在伊南奈西利雅激烈戰役中不幸身亡(史
洛克姆親友:我不敢相信這真得發生了我不了解為什麼會發生這件事我只
覺得震驚)上星期天，連同史洛克姆，一同陣亡的隊友還有九名另一方面
，在伊拉克首都巴格達，聯軍連日來的炮火，同樣造成伊拉克平民的傷亡
大批民眾，湧上街頭，抬著棺木，替親友送行而在聯軍轟炸下，民眾看到
自己的家園，毀於一旦，對於這樣的情況感到相當無奈，在無能為力的情
況下，只能祈求老天，戰爭趕緊結束
