聯軍今天凌晨再度對伊拉克首都巴格達，進行大規模空襲，伊拉克國營
電視台與新聞部都遭到轟炸。
另外，聯軍在南部的納札夫，跟伊拉克部隊展開大規模地面戰，傳出伊
拉克軍隊死傷慘重的消息。
星期二晚間一直到星期三清晨，巴格達中部及南部地區，傳出了四十起
爆炸聲響。
星期三清晨四點三十分，美軍戰斧巡弋飛彈擊中伊拉克國營電視台，冒
出熊熊大火，二十四小時播送的節目訊號也中斷了四十五分鐘，而海
珊長子烏岱的青年頻道斷訊後就沒有再恢復播送。
隔壁的伊拉克新聞部大樓冒出濃煙。
natsound海珊共和衛隊位在伊拉克郊區的據點，也遭到轟炸。
另一方面，美軍第三步兵師在鄰近幼發拉底河的城市納札夫，與伊拉克
部隊展開開戰以來，最大規模的地面戰鬥。
五角大廈表示有650名伊軍遭到擊斃，300人被俘，一百人棄械逃
跑。
美軍原本想請求空中支援，但是颳起強大的沙塵暴，導致能見度降低而
作罷。
此外美軍聲稱在奈西利雅的醫院中找到三千套化學防護衣，和大批軍火
，顯示伊拉克開始運用醫院作為掩護軍備與攻擊的場所。
而稍早傳出南部巴斯拉的居民揭竿起義遭到鎮壓的事件，美國國防部長
倫斯斐希望伊拉克民眾當聯軍在場時，再適時發動反抗運動。
美國國防部長倫斯斐soundbite我希望並祈禱他們（伊拉克人
民）當有效軍力在附近時再起來反抗，對他有幫助，比起選在一個犧
牲性命浪費生命的時間要好。
biteout美軍第三步兵師已推進到距離巴格達不到八十公里，但
颳起嚴重的沙塵暴，嚴重影響美軍軍機起降，也不利地面作戰，更連
帶對美軍接下來的圍城行動造成阻礙。
