基於各種不同的理由，世界各地的反戰行動，一波接著一波。南韓當局因
為考慮派兵到伊拉克，引發民眾激烈抗爭，今天更有大學生試圖硬闖美國
大使館，另外在澳洲與中東，也都出現大規模的反戰示威。澳洲首府雪梨
，星期二出現了大批憤怒的年輕罷課高中生。有些愚蠢的學校老師認為戰
爭根本不算回事可是戰爭的確是件大事我們認為戰爭應立刻結束這些學生
與警方發生衝突，有人用塑膠椅和鐵罐等物品丟向警方，現場秩序一度混
亂。類似的場面也出現在南韓。大約三十名大學生，星期三上午試圖硬闖
美國大使館，跟鎮暴警察發生了嚴重的衝突。群眾高喊著停止戰爭以及反
布希的口號，兩名示威者甚至爬上美國使館的圍牆。還有一場反戰示威發
生在漢城一家麥當勞速食餐廳，抗議人士打扮成布希總統的樣子，還揮舞
槍枝，諷刺意味十足。此外泰國和孟加拉，也各有上千名學生走上街頭。
其中孟加拉的示威群眾，企圖衝破警方包圍，像美國大使館抗議，與警察
發生激烈衝突。鏡頭轉向中東。黎巴嫩首都貝魯特，星期二有上萬人在英
國使館外抗議，結果失控演成暴動。警方強力驅散，至少逮捕十名抗議者
。由於英國領事館星期一才發生炸彈攻擊事件，使館外戒備非常森嚴。此
外包括黎巴嫩與蘇丹，也都發生了大規模抗議行動。反戰氣氛持續在全球
各地蔓延。基於各種不同的理由，世界各地的反戰行動，一波接著一波。
南韓當局因為考慮派兵到伊拉克，引發民眾激烈抗爭，今天更有大學生試
圖硬闖美國大使館，另外在澳洲與中東，也都出現大規模的反戰示威。澳
洲首府雪梨，星期二出現了大批憤怒的年輕罷課高中生。有些愚蠢的學校
老師認為戰爭根本不算回事可是戰爭的確是件大事我們認為戰爭應立刻結
束這些學生與警方發生衝突，有人用塑膠椅和鐵罐等物品丟向警方，現場
秩序一度混亂。類似的場面也出現在南韓。大約三十名大學生，星期三上
午試圖硬闖美國大使館，跟鎮暴警察發生了嚴重的衝突。群眾高喊著停止
戰爭以及反布希的口號，兩名示威者甚至爬上美國使館的圍牆。還有一場
反戰示威發生在漢城一家麥當勞速食餐廳，抗議人士打扮成布希總統的樣
子，還揮舞槍枝，諷刺意味十足。此外泰國和孟加拉，也各有上千名學生
走上街頭。其中孟加拉的示威群眾，企圖衝破警方包圍，像美國大使館抗
議，與警察發生激烈衝突。鏡頭轉向中東。黎巴嫩首都貝魯特，星期二有
上萬人在英國使館外抗議，結果失控演成暴動。警方強力驅散，至少逮捕
十名抗議者。由於英國領事館星期一才發生炸彈攻擊事件，使館外戒備非
常森嚴。此外包括黎巴嫩與蘇丹，也都發生了大規模抗議行動。反戰氣氛
持續在全球各地蔓延。基於各種不同的理由，世界各地的反戰行動，一波
接著一波。南韓當局因為考慮派兵到伊拉克，引發民眾激烈抗爭，今天更
有大學生試圖硬闖美國大使館，另外在澳洲與中東，也都出現大規模的反
戰示威。澳洲首府雪梨，星期二出現了大批憤怒的年輕罷課高中生。有些
愚蠢的學校老師認為戰爭根本不算回事可是戰爭的確是件大事我們認為戰
爭應立刻結束這些學生與警方發生衝突，有人用塑膠椅和鐵罐等物品丟向
警方，現場秩序一度混亂。類似的場面也出現在南韓。大約三十名大學生
，星期三上午試圖硬闖美國大使館，跟鎮暴警察發生了嚴重的衝突。群眾
高喊著停止戰爭以及反布希的口號，兩名示威者甚至爬上美國使館的圍牆
。還有一場反戰示威發生在漢城一家麥當勞速食餐廳，抗議人士打扮成布
希總統的樣子，還揮舞槍枝，諷刺意味十足。此外泰國和孟加拉，也各有
上千名學生走上街頭。其中孟加拉的示威群眾，企圖衝破警方包圍，像美
國大使館抗議，與警察發生激烈衝突。鏡頭轉向中東。黎巴嫩首都貝魯特
，星期二有上萬人在英國使館外抗議，結果失控演成暴動。警方強力驅散
，至少逮捕十名抗議者。由於英國領事館星期一才發生炸彈攻擊事件，使
館外戒備非常森嚴。此外包括黎巴嫩與蘇丹，也都發生了大規模抗議行動
。反戰氣氛持續在全球各地蔓延。基於各種不同的理由，世界各地的反戰
行動，一波接著一波。南韓當局因為考慮派兵到伊拉克，引發民眾激烈抗
爭，今天更有大學生試圖硬闖美國大使館，另外在澳洲與中東，也都出現
大規模的反戰示威。澳洲首府雪梨，星期二出現了大批憤怒的年輕罷課高
中生。有些愚蠢的學校老師認為戰爭根本不算回事可是戰爭的確是件大事
我們認為戰爭應立刻結束這些學生與警方發生衝突，有人用塑膠椅和鐵罐
等物品丟向警方，現場秩序一度混亂。類似的場面也出現在南韓。大約三
十名大學生，星期三上午試圖硬闖美國大使館，跟鎮暴警察發生了嚴重的
衝突。群眾高喊著停止戰爭以及反布希的口號，兩名示威者甚至爬上美國
使館的圍牆。還有一場反戰示威發生在漢城一家麥當勞速食餐廳，抗議人
士打扮成布希總統的樣子，還揮舞槍枝，諷刺意味十足。此外泰國和孟加
拉，也各有上千名學生走上街頭。其中孟加拉的示威群眾，企圖衝破警方
包圍，像美國大使館抗議，與警察發生激烈衝突。鏡頭轉向中東。黎巴嫩
首都貝魯特，星期二有上萬人在英國使館外抗議，結果失控演成暴動。警
方強力驅散，至少逮捕十名抗議者。由於英國領事館星期一才發生炸彈攻
擊事件，使館外戒備非常森嚴。此外包括黎巴嫩與蘇丹，也都發生了大規
模抗議行動。反戰氣氛持續在全球各地蔓延。基於各種不同的理由，世界
各地的反戰行動，一波接著一波。南韓當局因為考慮派兵到伊拉克，引發
民眾激烈抗爭，今天更有大學生試圖硬闖美國大使館，另外在澳洲與中東
，也都出現大規模的反戰示威。澳洲首府雪梨，星期二出現了大批憤怒的
年輕罷課高中生。有些愚蠢的學校老師認為戰爭根本不算回事可是戰爭的
確是件大事我們認為戰爭應立刻結束這些學生與警方發生衝突，有人用塑
膠椅和鐵罐等物品丟向警方，現場秩序一度混亂。類似的場面也出現在南
韓。大約三十名大學生，星期三上午試圖硬闖美國大使館，跟鎮暴警察發
生了嚴重的衝突。群眾高喊著停止戰爭以及反布希的口號，兩名示威者甚
至爬上美國使館的圍牆。還有一場反戰示威發生在漢城一家麥當勞速食餐
廳，抗議人士打扮成布希總統的樣子，還揮舞槍枝，諷刺意味十足。此外
泰國和孟加拉，也各有上千名學生走上街頭。其中孟加拉的示威群眾，企
圖衝破警方包圍，像美國大使館抗議，與警察發生激烈衝突。鏡頭轉向中
東。黎巴嫩首都貝魯特，星期二有上萬人在英國使館外抗議，結果失控演
成暴動。警方強力驅散，至少逮捕十名抗議者。由於英國領事館星期一才
發生炸彈攻擊事件，使館外戒備非常森嚴。此外包括黎巴嫩與蘇丹，也都
發生了大規模抗議行動。反戰氣氛持續在全球各地蔓延。基於各種不同的
理由，世界各地的反戰行動，一波接著一波。南韓當局因為考慮派兵到伊
拉克，引發民眾激烈抗爭，今天更有大學生試圖硬闖美國大使館，另外在
澳洲與中東，也都出現大規模的反戰示威。澳洲首府雪梨，星期二出現了
大批憤怒的年輕罷課高中生。有些愚蠢的學校老師認為戰爭根本不算回事
可是戰爭的確是件大事我們認為戰爭應立刻結束這些學生與警方發生衝突
，有人用塑膠椅和鐵罐等物品丟向警方，現場秩序一度混亂。類似的場面
也出現在南韓。大約三十名大學生，星期三上午試圖硬闖美國大使館，跟
鎮暴警察發生了嚴重的衝突。群眾高喊著停止戰爭以及反布希的口號，兩
名示威者甚至爬上美國使館的圍牆。還有一場反戰示威發生在漢城一家麥
當勞速食餐廳，抗議人士打扮成布希總統的樣子，還揮舞槍枝，諷刺意味
十足。此外泰國和孟加拉，也各有上千名學生走上街頭。其中孟加拉的示
威群眾，企圖衝破警方包圍，像美國大使館抗議，與警察發生激烈衝突。
鏡頭轉向中東。黎巴嫩首都貝魯特，星期二有上萬人在英國使館外抗議，
結果失控演成暴動。警方強力驅散，至少逮捕十名抗議者。由於英國領事
館星期一才發生炸彈攻擊事件，使館外戒備非常森嚴。此外包括黎巴嫩與
蘇丹，也都發生了大規模抗議行動。反戰氣氛持續在全球各地蔓延。基於
各種不同的理由，世界各地的反戰行動，一波接著一波。南韓當局因為考
慮派兵到伊拉克，引發民眾激烈抗爭，今天更有大學生試圖硬闖美國大使
館，另外在澳洲與中東，也都出現大規模的反戰示威。澳洲首府雪梨，星
期二出現了大批憤怒的年輕罷課高中生。有些愚蠢的學校老師認為戰爭根
本不算回事可是戰爭的確是件大事我們認為戰爭應立刻結束這些學生與警
方發生衝突，有人用塑膠椅和鐵罐等物品丟向警方，現場秩序一度混亂。
類似的場面也出現在南韓。大約三十名大學生，星期三上午試圖硬闖美國
大使館，跟鎮暴警察發生了嚴重的衝突。群眾高喊著停止戰爭以及反布希
的口號，兩名示威者甚至爬上美國使館的圍牆。還有一場反戰示威發生在
漢城一家麥當勞速食餐廳，抗議人士打扮成布希總統的樣子，還揮舞槍枝
，諷刺意味十足。此外泰國和孟加拉，也各有上千名學生走上街頭。其中
孟加拉的示威群眾，企圖衝破警方包圍，像美國大使館抗議，與警察發生
激烈衝突。鏡頭轉向中東。黎巴嫩首都貝魯特，星期二有上萬人在英國使
館外抗議，結果失控演成暴動。警方強力驅散，至少逮捕十名抗議者。由
於英國領事館星期一才發生炸彈攻擊事件，使館外戒備非常森嚴。此外包
括黎巴嫩與蘇丹，也都發生了大規模抗議行動。反戰氣氛持續在全球各地
蔓延。基於各種不同的理由，世界各地的反戰行動，一波接著一波。南韓
當局因為考慮派兵到伊拉克，引發民眾激烈抗爭，今天更有大學生試圖硬
闖美國大使館，另外在澳洲與中東，也都出現大規模的反戰示威。澳洲首
府雪梨，星期二出現了大批憤怒的年輕罷課高中生。有些愚蠢的學校老師
認為戰爭根本不算回事可是戰爭的確是件大事我們認為戰爭應立刻結束這
些學生與警方發生衝突，有人用塑膠椅和鐵罐等物品丟向警方，現場秩序
一度混亂。類似的場面也出現在南韓。大約三十名大學生，星期三上午試
圖硬闖美國大使館，跟鎮暴警察發生了嚴重的衝突。群眾高喊著停止戰爭
以及反布希的口號，兩名示威者甚至爬上美國使館的圍牆。還有一場反戰
示威發生在漢城一家麥當勞速食餐廳，抗議人士打扮成布希總統的樣子，
還揮舞槍枝，諷刺意味十足。此外泰國和孟加拉，也各有上千名學生走上
街頭。其中孟加拉的示威群眾，企圖衝破警方包圍，像美國大使館抗議，
與警察發生激烈衝突。鏡頭轉向中東。黎巴嫩首都貝魯特，星期二有上萬
人在英國使館外抗議，結果失控演成暴動。警方強力驅散，至少逮捕十名
抗議者。由於英國領事館星期一才發生炸彈攻擊事件，使館外戒備非常森
嚴。此外包括黎巴嫩與蘇丹，也都發生了大規模抗議行動。反戰氣氛持續
在全球各地蔓延。基於各種不同的理由，世界各地的反戰行動，一波接著
一波。南韓當局因為考慮派兵到伊拉克，引發民眾激烈抗爭，今天更有大
學生試圖硬闖美國大使館，另外在澳洲與中東，也都出現大規模的反戰示
威。澳洲首府雪梨，星期二出現了大批憤怒的年輕罷課高中生。有些愚蠢
的學校老師認為戰爭根本不算回事可是戰爭的確是件大事我們認為戰爭應
立刻結束這些學生與警方發生衝突，有人用塑膠椅和鐵罐等物品丟向警方
，現場秩序一度混亂。類似的場面也出現在南韓。大約三十名大學生，星
期三上午試圖硬闖美國大使館，跟鎮暴警察發生了嚴重的衝突。群眾高喊
著停止戰爭以及反布希的口號，兩名示威者甚至爬上美國使館的圍牆。還
有一場反戰示威發生在漢城一家麥當勞速食餐廳，抗議人士打扮成布希總
統的樣子，還揮舞槍枝，諷刺意味十足。此外泰國和孟加拉，也各有上千
名學生走上街頭。其中孟加拉的示威群眾，企圖衝破警方包圍，像美國大
使館抗議，與警察發生激烈衝突。鏡頭轉向中東。黎巴嫩首都貝魯特，星
期二有上萬人在英國使館外抗議，結果失控演成暴動。警方強力驅散，至
少逮捕十名抗議者。由於英國領事館星期一才發生炸彈攻擊事件，使館外
戒備非常森嚴。此外包括黎巴嫩與蘇丹，也都發生了大規模抗議行動。反
戰氣氛持續在全球各地蔓延。基於各種不同的理由，世界各地的反戰行動
，一波接著一波。南韓當局因為考慮派兵到伊拉克，引發民眾激烈抗爭，
今天更有大學生試圖硬闖美國大使館，另外在澳洲與中東，也都出現大規
模的反戰示威。澳洲首府雪梨，星期二出現了大批憤怒的年輕罷課高中生
。有些愚蠢的學校老師認為戰爭根本不算回事可是戰爭的確是件大事我們
認為戰爭應立刻結束這些學生與警方發生衝突，有人用塑膠椅和鐵罐等物
品丟向警方，現場秩序一度混亂。類似的場面也出現在南韓。大約三十名
大學生，星期三上午試圖硬闖美國大使館，跟鎮暴警察發生了嚴重的衝突
。群眾高喊著停止戰爭以及反布希的口號，兩名示威者甚至爬上美國使館
的圍牆。還有一場反戰示威發生在漢城一家麥當勞速食餐廳，抗議人士打
扮成布希總統的樣子，還揮舞槍枝，諷刺意味十足。此外泰國和孟加拉，
也各有上千名學生走上街頭。其中孟加拉的示威群眾，企圖衝破警方包圍
，像美國大使館抗議，與警察發生激烈衝突。鏡頭轉向中東。黎巴嫩首都
貝魯特，星期二有上萬人在英國使館外抗議，結果失控演成暴動。警方強
力驅散，至少逮捕十名抗議者。由於英國領事館星期一才發生炸彈攻擊事
件，使館外戒備非常森嚴。此外包括黎巴嫩與蘇丹，也都發生了大規模抗
議行動。反戰氣氛持續在全球各地蔓延。基於各種不同的理由，世界各地
的反戰行動，一波接著一波。南韓當局因為考慮派兵到伊拉克，引發民眾
激烈抗爭，今天更有大學生試圖硬闖美國大使館，另外在澳洲與中東，也
都出現大規模的反戰示威。澳洲首府雪梨，星期二出現了大批憤怒的年輕
罷課高中生。有些愚蠢的學校老師認為戰爭根本不算回事可是戰爭的確是
件大事我們認為戰爭應立刻結束這些學生與警方發生衝突，有人用塑膠椅
和鐵罐等物品丟向警方，現場秩序一度混亂。類似的場面也出現在南韓。
大約三十名大學生，星期三上午試圖硬闖美國大使館，跟鎮暴警察發生了
嚴重的衝突。群眾高喊著停止戰爭以及反布希的口號，兩名示威者甚至爬
上美國使館的圍牆。還有一場反戰示威發生在漢城一家麥當勞速食餐廳，
抗議人士打扮成布希總統的樣子，還揮舞槍枝，諷刺意味十足。此外泰國
和孟加拉，也各有上千名學生走上街頭。其中孟加拉的示威群眾，企圖衝
破警方包圍，像美國大使館抗議，與警察發生激烈衝突。鏡頭轉向中東。
黎巴嫩首都貝魯特，星期二有上萬人在英國使館外抗議，結果失控演成暴
動。警方強力驅散，至少逮捕十名抗議者。由於英國領事館星期一才發生
炸彈攻擊事件，使館外戒備非常森嚴。此外包括黎巴嫩與蘇丹，也都發生
了大規模抗議行動。反戰氣氛持續在全球各地蔓延。基於各種不同的理由
，世界各地的反戰行動，一波接著一波。南韓當局因為考慮派兵到伊拉克
，引發民眾激烈抗爭，今天更有大學生試圖硬闖美國大使館，另外在澳洲
與中東，也都出現大規模的反戰示威。澳洲首府雪梨，星期二出現了大批
憤怒的年輕罷課高中生。有些愚蠢的學校老師認為戰爭根本不算回事可是
戰爭的確是件大事我們認為戰爭應立刻結束這些學生與警方發生衝突，有
人用塑膠椅和鐵罐等物品丟向警方，現場秩序一度混亂。類似的場面也出
現在南韓。大約三十名大學生，星期三上午試圖硬闖美國大使館，跟鎮暴
警察發生了嚴重的衝突。群眾高喊著停止戰爭以及反布希的口號，兩名示
威者甚至爬上美國使館的圍牆。還有一場反戰示威發生在漢城一家麥當勞
速食餐廳，抗議人士打扮成布希總統的樣子，還揮舞槍枝，諷刺意味十足
。此外泰國和孟加拉，也各有上千名學生走上街頭。其中孟加拉的示威群
眾，企圖衝破警方包圍，像美國大使館抗議，與警察發生激烈衝突。鏡頭
轉向中東。黎巴嫩首都貝魯特，星期二有上萬人在英國使館外抗議，結果
失控演成暴動。警方強力驅散，至少逮捕十名抗議者。由於英國領事館星
期一才發生炸彈攻擊事件，使館外戒備非常森嚴。此外包括黎巴嫩與蘇丹
，也都發生了大規模抗議行動。反戰氣氛持續在全球各地蔓延。基於各種
不同的理由，世界各地的反戰行動，一波接著一波。南韓當局因為考慮派
兵到伊拉克，引發民眾激烈抗爭，今天更有大學生試圖硬闖美國大使館，
另外在澳洲與中東，也都出現大規模的反戰示威。澳洲首府雪梨，星期二
出現了大批憤怒的年輕罷課高中生。有些愚蠢的學校老師認為戰爭根本不
算回事可是戰爭的確是件大事我們認為戰爭應立刻結束這些學生與警方發
生衝突，有人用塑膠椅和鐵罐等物品丟向警方，現場秩序一度混亂。類似
的場面也出現在南韓。大約三十名大學生，星期三上午試圖硬闖美國大使
館，跟鎮暴警察發生了嚴重的衝突。群眾高喊著停止戰爭以及反布希的口
號，兩名示威者甚至爬上美國使館的圍牆。還有一場反戰示威發生在漢城
一家麥當勞速食餐廳，抗議人士打扮成布希總統的樣子，還揮舞槍枝，諷
刺意味十足。此外泰國和孟加拉，也各有上千名學生走上街頭。其中孟加
拉的示威群眾，企圖衝破警方包圍，像美國大使館抗議，與警察發生激烈
衝突。鏡頭轉向中東。黎巴嫩首都貝魯特，星期二有上萬人在英國使館外
抗議，結果失控演成暴動。警方強力驅散，至少逮捕十名抗議者。由於英
國領事館星期一才發生炸彈攻擊事件，使館外戒備非常森嚴。此外包括黎
巴嫩與蘇丹，也都發生了大規模抗議行動。反戰氣氛持續在全球各地蔓延
。基於各種不同的理由，世界各地的反戰行動，一波接著一波。南韓當局
因為考慮派兵到伊拉克，引發民眾激烈抗爭，今天更有大學生試圖硬闖美
國大使館，另外在澳洲與中東，也都出現大規模的反戰示威。澳洲首府雪
梨，星期二出現了大批憤怒的年輕罷課高中生。有些愚蠢的學校老師認為
戰爭根本不算回事可是戰爭的確是件大事我們認為戰爭應立刻結束這些學
生與警方發生衝突，有人用塑膠椅和鐵罐等物品丟向警方，現場秩序一度
混亂。類似的場面也出現在南韓。大約三十名大學生，星期三上午試圖硬
闖美國大使館，跟鎮暴警察發生了嚴重的衝突。群眾高喊著停止戰爭以及
反布希的口號，兩名示威者甚至爬上美國使館的圍牆。還有一場反戰示威
發生在漢城一家麥當勞速食餐廳，抗議人士打扮成布希總統的樣子，還揮
舞槍枝，諷刺意味十足。此外泰國和孟加拉，也各有上千名學生走上街頭
。其中孟加拉的示威群眾，企圖衝破警方包圍，像美國大使館抗議，與警
察發生激烈衝突。鏡頭轉向中東。黎巴嫩首都貝魯特，星期二有上萬人在
英國使館外抗議，結果失控演成暴動。警方強力驅散，至少逮捕十名抗議
者。由於英國領事館星期一才發生炸彈攻擊事件，使館外戒備非常森嚴。
此外包括黎巴嫩與蘇丹，也都發生了大規模抗議行動。反戰氣氛持續在全
球各地蔓延。基於各種不同的理由，世界各地的反戰行動，一波接著一波
。南韓當局因為考慮派兵到伊拉克，引發民眾激烈抗爭，今天更有大學生
試圖硬闖美國大使館，另外在澳洲與中東，也都出現大規模的反戰示威。
澳洲首府雪梨，星期二出現了大批憤怒的年輕罷課高中生。有些愚蠢的學
校老師認為戰爭根本不算回事可是戰爭的確是件大事我們認為戰爭應立刻
結束這些學生與警方發生衝突，有人用塑膠椅和鐵罐等物品丟向警方，現
場秩序一度混亂。類似的場面也出現在南韓。大約三十名大學生，星期三
上午試圖硬闖美國大使館，跟鎮暴警察發生了嚴重的衝突。群眾高喊著停
止戰爭以及反布希的口號，兩名示威者甚至爬上美國使館的圍牆。還有一
場反戰示威發生在漢城一家麥當勞速食餐廳，抗議人士打扮成布希總統的
樣子，還揮舞槍枝，諷刺意味十足。此外泰國和孟加拉，也各有上千名學
生走上街頭。其中孟加拉的示威群眾，企圖衝破警方包圍，像美國大使館
抗議，與警察發生激烈衝突。鏡頭轉向中東。黎巴嫩首都貝魯特，星期二
有上萬人在英國使館外抗議，結果失控演成暴動。警方強力驅散，至少逮
捕十名抗議者。由於英國領事館星期一才發生炸彈攻擊事件，使館外戒備
非常森嚴。此外包括黎巴嫩與蘇丹，也都發生了大規模抗議行動。反戰氣
氛持續在全球各地蔓延。基於各種不同的理由，世界各地的反戰行動，一
波接著一波。南韓當局因為考慮派兵到伊拉克，引發民眾激烈抗爭，今天
更有大學生試圖硬闖美國大使館，另外在澳洲與中東，也都出現大規模的
反戰示威。澳洲首府雪梨，星期二出現了大批憤怒的年輕罷課高中生。有
些愚蠢的學校老師認為戰爭根本不算回事可是戰爭的確是件大事我們認為
戰爭應立刻結束這些學生與警方發生衝突，有人用塑膠椅和鐵罐等物品丟
向警方，現場秩序一度混亂。類似的場面也出現在南韓。大約三十名大學
生，星期三上午試圖硬闖美國大使館，跟鎮暴警察發生了嚴重的衝突。群
眾高喊著停止戰爭以及反布希的口號，兩名示威者甚至爬上美國使館的圍
牆。還有一場反戰示威發生在漢城一家麥當勞速食餐廳，抗議人士打扮成
布希總統的樣子，還揮舞槍枝，諷刺意味十足。此外泰國和孟加拉，也各
有上千名學生走上街頭。其中孟加拉的示威群眾，企圖衝破警方包圍，像
美國大使館抗議，與警察發生激烈衝突。鏡頭轉向中東。黎巴嫩首都貝魯
特，星期二有上萬人在英國使館外抗議，結果失控演成暴動。警方強力驅
散，至少逮捕十名抗議者。由於英國領事館星期一才發生炸彈攻擊事件，
使館外戒備非常森嚴。此外包括黎巴嫩與蘇丹，也都發生了大規模抗議行
動。反戰氣氛持續在全球各地蔓延。
