今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出新聞話當年的單元
，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解
讀和分析。1945年8月6號，美國在日本廣島投下原子彈，14萬人
死亡，提早結束二次大戰，1963年8月5號，美國，蘇聯和英國協議
，禁止在大氣層，外太空以及水中進行核子試爆．一起來看看今天的新聞
話當年．1962年8月5號，南非黑人領袖曼德拉，被白人政府指控從
事民族武裝運動，判處終身監禁。曼德拉1944年加入非洲民族議會，
1960年南非沙佩維爾種族衝突中，白人警官射殺黑人抗議群眾，導致
69人死亡，讓曼德拉決定放棄反暴力立場，協助成立軍事組織「民族之
矛」，結果被捕入獄，直到1990年，才被當時的總統戴克拉克下令釋
放。1962年8月5日清晨，好萊塢女星瑪麗蓮夢露在家中去世，享年
36歲。夢露18歲時被攝影師發掘，以性感純真的形象走紅，拍攝過3
0部電影，還傳出和當時總統約翰甘迺迪有過一段情。也因為這個原因，
雖然法醫判斷夢露是自殺身亡，但外界卻對她的死有諸多揣測。雖然夢露
紅顏薄命，但至今仍然是世人心目中，性感女神的代表。1945年8月
6號，美國對日本廣島，投下原子彈。二次世界大戰尾聲，日本拒絕投降
，美國為了加速戰爭結束，決定使用原子彈，也讓人類首次見識到這種武
器的可怕威力。爆炸中心溫度高達攝氏四千度，半徑三公里內的物體自動
起火，當場約有十萬人喪生，日後還有許多人因為輻射傷害陸續死亡。由
於日本當時沒有立刻決定投降，美國三天後又在長崎投下另一枚原子彈，
終於讓日本宣布投降，結束戰爭。1963年8月5號，也就是廣島原子
彈爆炸18年後，蘇聯、美國和英國在莫斯科克里姆林宮，簽署有限禁止
核試爆協定，禁止在水中，大氣層和外太空進行核子試爆，以免輻射落塵
對環境造成破壞。幾天後，上百個國家紛紛加入協定，不過中國和法國，
並未簽署，仍然在進行地面上的核子試爆。今天的新聞，明天的歷史。每
個星期一，我們都會推出新聞話當年的單元，為大家回顧這個星期曾經發
生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。1945年8月6
號，美國在日本廣島投下原子彈，14萬人死亡，提早結束二次大戰，1
963年8月5號，美國，蘇聯和英國協議，禁止在大氣層，外太空以及
水中進行核子試爆．一起來看看今天的新聞話當年．1962年8月5號
，南非黑人領袖曼德拉，被白人政府指控從事民族武裝運動，判處終身監
禁。曼德拉1944年加入非洲民族議會，1960年南非沙佩維爾種族
衝突中，白人警官射殺黑人抗議群眾，導致69人死亡，讓曼德拉決定放
棄反暴力立場，協助成立軍事組織「民族之矛」，結果被捕入獄，直到1
990年，才被當時的總統戴克拉克下令釋放。1962年8月5日清晨
，好萊塢女星瑪麗蓮夢露在家中去世，享年36歲。夢露18歲時被攝影
師發掘，以性感純真的形象走紅，拍攝過30部電影，還傳出和當時總統
約翰甘迺迪有過一段情。也因為這個原因，雖然法醫判斷夢露是自殺身亡
，但外界卻對她的死有諸多揣測。雖然夢露紅顏薄命，但至今仍然是世人
心目中，性感女神的代表。1945年8月6號，美國對日本廣島，投下
原子彈。二次世界大戰尾聲，日本拒絕投降，美國為了加速戰爭結束，決
定使用原子彈，也讓人類首次見識到這種武器的可怕威力。爆炸中心溫度
高達攝氏四千度，半徑三公里內的物體自動起火，當場約有十萬人喪生，
日後還有許多人因為輻射傷害陸續死亡。由於日本當時沒有立刻決定投降
，美國三天後又在長崎投下另一枚原子彈，終於讓日本宣布投降，結束戰
爭。1963年8月5號，也就是廣島原子彈爆炸18年後，蘇聯、美國
和英國在莫斯科克里姆林宮，簽署有限禁止核試爆協定，禁止在水中，大
氣層和外太空進行核子試爆，以免輻射落塵對環境造成破壞。幾天後，上
百個國家紛紛加入協定，不過中國和法國，並未簽署，仍然在進行地面上
的核子試爆。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出新聞
話當年的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提
供您深入的解讀和分析。1945年8月6號，美國在日本廣島投下原子
彈，14萬人死亡，提早結束二次大戰，1963年8月5號，美國，蘇
聯和英國協議，禁止在大氣層，外太空以及水中進行核子試爆．一起來看
看今天的新聞話當年．1962年8月5號，南非黑人領袖曼德拉，被白
人政府指控從事民族武裝運動，判處終身監禁。曼德拉1944年加入非
洲民族議會，1960年南非沙佩維爾種族衝突中，白人警官射殺黑人抗
議群眾，導致69人死亡，讓曼德拉決定放棄反暴力立場，協助成立軍事
組織「民族之矛」，結果被捕入獄，直到1990年，才被當時的總統戴
克拉克下令釋放。1962年8月5日清晨，好萊塢女星瑪麗蓮夢露在家
中去世，享年36歲。夢露18歲時被攝影師發掘，以性感純真的形象走
紅，拍攝過30部電影，還傳出和當時總統約翰甘迺迪有過一段情。也因
為這個原因，雖然法醫判斷夢露是自殺身亡，但外界卻對她的死有諸多揣
測。雖然夢露紅顏薄命，但至今仍然是世人心目中，性感女神的代表。1
945年8月6號，美國對日本廣島，投下原子彈。二次世界大戰尾聲，
日本拒絕投降，美國為了加速戰爭結束，決定使用原子彈，也讓人類首次
見識到這種武器的可怕威力。爆炸中心溫度高達攝氏四千度，半徑三公里
內的物體自動起火，當場約有十萬人喪生，日後還有許多人因為輻射傷害
陸續死亡。由於日本當時沒有立刻決定投降，美國三天後又在長崎投下另
一枚原子彈，終於讓日本宣布投降，結束戰爭。1963年8月5號，也
就是廣島原子彈爆炸18年後，蘇聯、美國和英國在莫斯科克里姆林宮，
簽署有限禁止核試爆協定，禁止在水中，大氣層和外太空進行核子試爆，
以免輻射落塵對環境造成破壞。幾天後，上百個國家紛紛加入協定，不過
中國和法國，並未簽署，仍然在進行地面上的核子試爆。今天的新聞，明
天的歷史。每個星期一，我們都會推出新聞話當年的單元，為大家回顧這
個星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。19
45年8月6號，美國在日本廣島投下原子彈，14萬人死亡，提早結束
二次大戰，1963年8月5號，美國，蘇聯和英國協議，禁止在大氣層
，外太空以及水中進行核子試爆．一起來看看今天的新聞話當年．196
2年8月5號，南非黑人領袖曼德拉，被白人政府指控從事民族武裝運動
，判處終身監禁。曼德拉1944年加入非洲民族議會，1960年南非
沙佩維爾種族衝突中，白人警官射殺黑人抗議群眾，導致69人死亡，讓
曼德拉決定放棄反暴力立場，協助成立軍事組織「民族之矛」，結果被捕
入獄，直到1990年，才被當時的總統戴克拉克下令釋放。1962年
8月5日清晨，好萊塢女星瑪麗蓮夢露在家中去世，享年36歲。夢露1
8歲時被攝影師發掘，以性感純真的形象走紅，拍攝過30部電影，還傳
出和當時總統約翰甘迺迪有過一段情。也因為這個原因，雖然法醫判斷夢
露是自殺身亡，但外界卻對她的死有諸多揣測。雖然夢露紅顏薄命，但至
今仍然是世人心目中，性感女神的代表。1945年8月6號，美國對日
本廣島，投下原子彈。二次世界大戰尾聲，日本拒絕投降，美國為了加速
戰爭結束，決定使用原子彈，也讓人類首次見識到這種武器的可怕威力。
爆炸中心溫度高達攝氏四千度，半徑三公里內的物體自動起火，當場約有
十萬人喪生，日後還有許多人因為輻射傷害陸續死亡。由於日本當時沒有
立刻決定投降，美國三天後又在長崎投下另一枚原子彈，終於讓日本宣布
投降，結束戰爭。1963年8月5號，也就是廣島原子彈爆炸18年後
，蘇聯、美國和英國在莫斯科克里姆林宮，簽署有限禁止核試爆協定，禁
止在水中，大氣層和外太空進行核子試爆，以免輻射落塵對環境造成破壞
。幾天後，上百個國家紛紛加入協定，不過中國和法國，並未簽署，仍然
在進行地面上的核子試爆。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們
都會推出新聞話當年的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史
事件，同時提供您深入的解讀和分析。1945年8月6號，美國在日本
廣島投下原子彈，14萬人死亡，提早結束二次大戰，1963年8月5
號，美國，蘇聯和英國協議，禁止在大氣層，外太空以及水中進行核子試
爆．一起來看看今天的新聞話當年．1962年8月5號，南非黑人領袖
曼德拉，被白人政府指控從事民族武裝運動，判處終身監禁。曼德拉19
44年加入非洲民族議會，1960年南非沙佩維爾種族衝突中，白人警
官射殺黑人抗議群眾，導致69人死亡，讓曼德拉決定放棄反暴力立場，
協助成立軍事組織「民族之矛」，結果被捕入獄，直到1990年，才被
當時的總統戴克拉克下令釋放。1962年8月5日清晨，好萊塢女星瑪
麗蓮夢露在家中去世，享年36歲。夢露18歲時被攝影師發掘，以性感
純真的形象走紅，拍攝過30部電影，還傳出和當時總統約翰甘迺迪有過
一段情。也因為這個原因，雖然法醫判斷夢露是自殺身亡，但外界卻對她
的死有諸多揣測。雖然夢露紅顏薄命，但至今仍然是世人心目中，性感女
神的代表。1945年8月6號，美國對日本廣島，投下原子彈。二次世
界大戰尾聲，日本拒絕投降，美國為了加速戰爭結束，決定使用原子彈，
也讓人類首次見識到這種武器的可怕威力。爆炸中心溫度高達攝氏四千度
，半徑三公里內的物體自動起火，當場約有十萬人喪生，日後還有許多人
因為輻射傷害陸續死亡。由於日本當時沒有立刻決定投降，美國三天後又
在長崎投下另一枚原子彈，終於讓日本宣布投降，結束戰爭。1963年
8月5號，也就是廣島原子彈爆炸18年後，蘇聯、美國和英國在莫斯科
克里姆林宮，簽署有限禁止核試爆協定，禁止在水中，大氣層和外太空進
行核子試爆，以免輻射落塵對環境造成破壞。幾天後，上百個國家紛紛加
入協定，不過中國和法國，並未簽署，仍然在進行地面上的核子試爆。今
天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出新聞話當年的單元，
為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀
和分析。1945年8月6號，美國在日本廣島投下原子彈，14萬人死
亡，提早結束二次大戰，1963年8月5號，美國，蘇聯和英國協議，
禁止在大氣層，外太空以及水中進行核子試爆．一起來看看今天的新聞話
當年．1962年8月5號，南非黑人領袖曼德拉，被白人政府指控從事
民族武裝運動，判處終身監禁。曼德拉1944年加入非洲民族議會，1
960年南非沙佩維爾種族衝突中，白人警官射殺黑人抗議群眾，導致6
9人死亡，讓曼德拉決定放棄反暴力立場，協助成立軍事組織「民族之矛
」，結果被捕入獄，直到1990年，才被當時的總統戴克拉克下令釋放
。1962年8月5日清晨，好萊塢女星瑪麗蓮夢露在家中去世，享年3
6歲。夢露18歲時被攝影師發掘，以性感純真的形象走紅，拍攝過30
部電影，還傳出和當時總統約翰甘迺迪有過一段情。也因為這個原因，雖
然法醫判斷夢露是自殺身亡，但外界卻對她的死有諸多揣測。雖然夢露紅
顏薄命，但至今仍然是世人心目中，性感女神的代表。1945年8月6
號，美國對日本廣島，投下原子彈。二次世界大戰尾聲，日本拒絕投降，
美國為了加速戰爭結束，決定使用原子彈，也讓人類首次見識到這種武器
的可怕威力。爆炸中心溫度高達攝氏四千度，半徑三公里內的物體自動起
火，當場約有十萬人喪生，日後還有許多人因為輻射傷害陸續死亡。由於
日本當時沒有立刻決定投降，美國三天後又在長崎投下另一枚原子彈，終
於讓日本宣布投降，結束戰爭。1963年8月5號，也就是廣島原子彈
爆炸18年後，蘇聯、美國和英國在莫斯科克里姆林宮，簽署有限禁止核
試爆協定，禁止在水中，大氣層和外太空進行核子試爆，以免輻射落塵對
環境造成破壞。幾天後，上百個國家紛紛加入協定，不過中國和法國，並
未簽署，仍然在進行地面上的核子試爆。今天的新聞，明天的歷史。每個
星期一，我們都會推出新聞話當年的單元，為大家回顧這個星期曾經發生
過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。1945年8月6號
，美國在日本廣島投下原子彈，14萬人死亡，提早結束二次大戰，19
63年8月5號，美國，蘇聯和英國協議，禁止在大氣層，外太空以及水
中進行核子試爆．一起來看看今天的新聞話當年．1962年8月5號，
南非黑人領袖曼德拉，被白人政府指控從事民族武裝運動，判處終身監禁
。曼德拉1944年加入非洲民族議會，1960年南非沙佩維爾種族衝
突中，白人警官射殺黑人抗議群眾，導致69人死亡，讓曼德拉決定放棄
反暴力立場，協助成立軍事組織「民族之矛」，結果被捕入獄，直到19
90年，才被當時的總統戴克拉克下令釋放。1962年8月5日清晨，
好萊塢女星瑪麗蓮夢露在家中去世，享年36歲。夢露18歲時被攝影師
發掘，以性感純真的形象走紅，拍攝過30部電影，還傳出和當時總統約
翰甘迺迪有過一段情。也因為這個原因，雖然法醫判斷夢露是自殺身亡，
但外界卻對她的死有諸多揣測。雖然夢露紅顏薄命，但至今仍然是世人心
目中，性感女神的代表。1945年8月6號，美國對日本廣島，投下原
子彈。二次世界大戰尾聲，日本拒絕投降，美國為了加速戰爭結束，決定
使用原子彈，也讓人類首次見識到這種武器的可怕威力。爆炸中心溫度高
達攝氏四千度，半徑三公里內的物體自動起火，當場約有十萬人喪生，日
後還有許多人因為輻射傷害陸續死亡。由於日本當時沒有立刻決定投降，
美國三天後又在長崎投下另一枚原子彈，終於讓日本宣布投降，結束戰爭
。1963年8月5號，也就是廣島原子彈爆炸18年後，蘇聯、美國和
英國在莫斯科克里姆林宮，簽署有限禁止核試爆協定，禁止在水中，大氣
層和外太空進行核子試爆，以免輻射落塵對環境造成破壞。幾天後，上百
個國家紛紛加入協定，不過中國和法國，並未簽署，仍然在進行地面上的
核子試爆。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出新聞話
當年的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供
您深入的解讀和分析。1945年8月6號，美國在日本廣島投下原子彈
，14萬人死亡，提早結束二次大戰，1963年8月5號，美國，蘇聯
和英國協議，禁止在大氣層，外太空以及水中進行核子試爆．一起來看看
今天的新聞話當年．1962年8月5號，南非黑人領袖曼德拉，被白人
政府指控從事民族武裝運動，判處終身監禁。曼德拉1944年加入非洲
民族議會，1960年南非沙佩維爾種族衝突中，白人警官射殺黑人抗議
群眾，導致69人死亡，讓曼德拉決定放棄反暴力立場，協助成立軍事組
織「民族之矛」，結果被捕入獄，直到1990年，才被當時的總統戴克
拉克下令釋放。1962年8月5日清晨，好萊塢女星瑪麗蓮夢露在家中
去世，享年36歲。夢露18歲時被攝影師發掘，以性感純真的形象走紅
，拍攝過30部電影，還傳出和當時總統約翰甘迺迪有過一段情。也因為
這個原因，雖然法醫判斷夢露是自殺身亡，但外界卻對她的死有諸多揣測
。雖然夢露紅顏薄命，但至今仍然是世人心目中，性感女神的代表。19
45年8月6號，美國對日本廣島，投下原子彈。二次世界大戰尾聲，日
本拒絕投降，美國為了加速戰爭結束，決定使用原子彈，也讓人類首次見
識到這種武器的可怕威力。爆炸中心溫度高達攝氏四千度，半徑三公里內
的物體自動起火，當場約有十萬人喪生，日後還有許多人因為輻射傷害陸
續死亡。由於日本當時沒有立刻決定投降，美國三天後又在長崎投下另一
枚原子彈，終於讓日本宣布投降，結束戰爭。1963年8月5號，也就
是廣島原子彈爆炸18年後，蘇聯、美國和英國在莫斯科克里姆林宮，簽
署有限禁止核試爆協定，禁止在水中，大氣層和外太空進行核子試爆，以
免輻射落塵對環境造成破壞。幾天後，上百個國家紛紛加入協定，不過中
國和法國，並未簽署，仍然在進行地面上的核子試爆。今天的新聞，明天
的歷史。每個星期一，我們都會推出新聞話當年的單元，為大家回顧這個
星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。194
5年8月6號，美國在日本廣島投下原子彈，14萬人死亡，提早結束二
次大戰，1963年8月5號，美國，蘇聯和英國協議，禁止在大氣層，
外太空以及水中進行核子試爆．一起來看看今天的新聞話當年．1962
年8月5號，南非黑人領袖曼德拉，被白人政府指控從事民族武裝運動，
判處終身監禁。曼德拉1944年加入非洲民族議會，1960年南非沙
佩維爾種族衝突中，白人警官射殺黑人抗議群眾，導致69人死亡，讓曼
德拉決定放棄反暴力立場，協助成立軍事組織「民族之矛」，結果被捕入
獄，直到1990年，才被當時的總統戴克拉克下令釋放。1962年8
月5日清晨，好萊塢女星瑪麗蓮夢露在家中去世，享年36歲。夢露18
歲時被攝影師發掘，以性感純真的形象走紅，拍攝過30部電影，還傳出
和當時總統約翰甘迺迪有過一段情。也因為這個原因，雖然法醫判斷夢露
是自殺身亡，但外界卻對她的死有諸多揣測。雖然夢露紅顏薄命，但至今
仍然是世人心目中，性感女神的代表。1945年8月6號，美國對日本
廣島，投下原子彈。二次世界大戰尾聲，日本拒絕投降，美國為了加速戰
爭結束，決定使用原子彈，也讓人類首次見識到這種武器的可怕威力。爆
炸中心溫度高達攝氏四千度，半徑三公里內的物體自動起火，當場約有十
萬人喪生，日後還有許多人因為輻射傷害陸續死亡。由於日本當時沒有立
刻決定投降，美國三天後又在長崎投下另一枚原子彈，終於讓日本宣布投
降，結束戰爭。1963年8月5號，也就是廣島原子彈爆炸18年後，
蘇聯、美國和英國在莫斯科克里姆林宮，簽署有限禁止核試爆協定，禁止
在水中，大氣層和外太空進行核子試爆，以免輻射落塵對環境造成破壞。
幾天後，上百個國家紛紛加入協定，不過中國和法國，並未簽署，仍然在
進行地面上的核子試爆。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都
會推出新聞話當年的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事
件，同時提供您深入的解讀和分析。1945年8月6號，美國在日本廣
島投下原子彈，14萬人死亡，提早結束二次大戰，1963年8月5號
，美國，蘇聯和英國協議，禁止在大氣層，外太空以及水中進行核子試爆
．一起來看看今天的新聞話當年．1962年8月5號，南非黑人領袖曼
德拉，被白人政府指控從事民族武裝運動，判處終身監禁。曼德拉194
4年加入非洲民族議會，1960年南非沙佩維爾種族衝突中，白人警官
射殺黑人抗議群眾，導致69人死亡，讓曼德拉決定放棄反暴力立場，協
助成立軍事組織「民族之矛」，結果被捕入獄，直到1990年，才被當
時的總統戴克拉克下令釋放。1962年8月5日清晨，好萊塢女星瑪麗
蓮夢露在家中去世，享年36歲。夢露18歲時被攝影師發掘，以性感純
真的形象走紅，拍攝過30部電影，還傳出和當時總統約翰甘迺迪有過一
段情。也因為這個原因，雖然法醫判斷夢露是自殺身亡，但外界卻對她的
死有諸多揣測。雖然夢露紅顏薄命，但至今仍然是世人心目中，性感女神
的代表。1945年8月6號，美國對日本廣島，投下原子彈。二次世界
大戰尾聲，日本拒絕投降，美國為了加速戰爭結束，決定使用原子彈，也
讓人類首次見識到這種武器的可怕威力。爆炸中心溫度高達攝氏四千度，
半徑三公里內的物體自動起火，當場約有十萬人喪生，日後還有許多人因
為輻射傷害陸續死亡。由於日本當時沒有立刻決定投降，美國三天後又在
長崎投下另一枚原子彈，終於讓日本宣布投降，結束戰爭。1963年8
月5號，也就是廣島原子彈爆炸18年後，蘇聯、美國和英國在莫斯科克
里姆林宮，簽署有限禁止核試爆協定，禁止在水中，大氣層和外太空進行
核子試爆，以免輻射落塵對環境造成破壞。幾天後，上百個國家紛紛加入
協定，不過中國和法國，並未簽署，仍然在進行地面上的核子試爆。今天
的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出新聞話當年的單元，為
大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和
分析。1945年8月6號，美國在日本廣島投下原子彈，14萬人死亡
，提早結束二次大戰，1963年8月5號，美國，蘇聯和英國協議，禁
止在大氣層，外太空以及水中進行核子試爆．一起來看看今天的新聞話當
年．1962年8月5號，南非黑人領袖曼德拉，被白人政府指控從事民
族武裝運動，判處終身監禁。曼德拉1944年加入非洲民族議會，19
60年南非沙佩維爾種族衝突中，白人警官射殺黑人抗議群眾，導致69
人死亡，讓曼德拉決定放棄反暴力立場，協助成立軍事組織「民族之矛」
，結果被捕入獄，直到1990年，才被當時的總統戴克拉克下令釋放。
1962年8月5日清晨，好萊塢女星瑪麗蓮夢露在家中去世，享年36
歲。夢露18歲時被攝影師發掘，以性感純真的形象走紅，拍攝過30部
電影，還傳出和當時總統約翰甘迺迪有過一段情。也因為這個原因，雖然
法醫判斷夢露是自殺身亡，但外界卻對她的死有諸多揣測。雖然夢露紅顏
薄命，但至今仍然是世人心目中，性感女神的代表。1945年8月6號
，美國對日本廣島，投下原子彈。二次世界大戰尾聲，日本拒絕投降，美
國為了加速戰爭結束，決定使用原子彈，也讓人類首次見識到這種武器的
可怕威力。爆炸中心溫度高達攝氏四千度，半徑三公里內的物體自動起火
，當場約有十萬人喪生，日後還有許多人因為輻射傷害陸續死亡。由於日
本當時沒有立刻決定投降，美國三天後又在長崎投下另一枚原子彈，終於
讓日本宣布投降，結束戰爭。1963年8月5號，也就是廣島原子彈爆
炸18年後，蘇聯、美國和英國在莫斯科克里姆林宮，簽署有限禁止核試
爆協定，禁止在水中，大氣層和外太空進行核子試爆，以免輻射落塵對環
境造成破壞。幾天後，上百個國家紛紛加入協定，不過中國和法國，並未
簽署，仍然在進行地面上的核子試爆。今天的新聞，明天的歷史。每個星
期一，我們都會推出新聞話當年的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過
的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。1945年8月6號，
美國在日本廣島投下原子彈，14萬人死亡，提早結束二次大戰，196
3年8月5號，美國，蘇聯和英國協議，禁止在大氣層，外太空以及水中
進行核子試爆．一起來看看今天的新聞話當年．1962年8月5號，南
非黑人領袖曼德拉，被白人政府指控從事民族武裝運動，判處終身監禁。
曼德拉1944年加入非洲民族議會，1960年南非沙佩維爾種族衝突
中，白人警官射殺黑人抗議群眾，導致69人死亡，讓曼德拉決定放棄反
暴力立場，協助成立軍事組織「民族之矛」，結果被捕入獄，直到199
0年，才被當時的總統戴克拉克下令釋放。1962年8月5日清晨，好
萊塢女星瑪麗蓮夢露在家中去世，享年36歲。夢露18歲時被攝影師發
掘，以性感純真的形象走紅，拍攝過30部電影，還傳出和當時總統約翰
甘迺迪有過一段情。也因為這個原因，雖然法醫判斷夢露是自殺身亡，但
外界卻對她的死有諸多揣測。雖然夢露紅顏薄命，但至今仍然是世人心目
中，性感女神的代表。1945年8月6號，美國對日本廣島，投下原子
彈。二次世界大戰尾聲，日本拒絕投降，美國為了加速戰爭結束，決定使
用原子彈，也讓人類首次見識到這種武器的可怕威力。爆炸中心溫度高達
攝氏四千度，半徑三公里內的物體自動起火，當場約有十萬人喪生，日後
還有許多人因為輻射傷害陸續死亡。由於日本當時沒有立刻決定投降，美
國三天後又在長崎投下另一枚原子彈，終於讓日本宣布投降，結束戰爭。
1963年8月5號，也就是廣島原子彈爆炸18年後，蘇聯、美國和英
國在莫斯科克里姆林宮，簽署有限禁止核試爆協定，禁止在水中，大氣層
和外太空進行核子試爆，以免輻射落塵對環境造成破壞。幾天後，上百個
國家紛紛加入協定，不過中國和法國，並未簽署，仍然在進行地面上的核
子試爆。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出新聞話當
年的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您
深入的解讀和分析。1945年8月6號，美國在日本廣島投下原子彈，
14萬人死亡，提早結束二次大戰，1963年8月5號，美國，蘇聯和
英國協議，禁止在大氣層，外太空以及水中進行核子試爆．一起來看看今
天的新聞話當年．1962年8月5號，南非黑人領袖曼德拉，被白人政
府指控從事民族武裝運動，判處終身監禁。曼德拉1944年加入非洲民
族議會，1960年南非沙佩維爾種族衝突中，白人警官射殺黑人抗議群
眾，導致69人死亡，讓曼德拉決定放棄反暴力立場，協助成立軍事組織
「民族之矛」，結果被捕入獄，直到1990年，才被當時的總統戴克拉
克下令釋放。1962年8月5日清晨，好萊塢女星瑪麗蓮夢露在家中去
世，享年36歲。夢露18歲時被攝影師發掘，以性感純真的形象走紅，
拍攝過30部電影，還傳出和當時總統約翰甘迺迪有過一段情。也因為這
個原因，雖然法醫判斷夢露是自殺身亡，但外界卻對她的死有諸多揣測。
雖然夢露紅顏薄命，但至今仍然是世人心目中，性感女神的代表。194
5年8月6號，美國對日本廣島，投下原子彈。二次世界大戰尾聲，日本
拒絕投降，美國為了加速戰爭結束，決定使用原子彈，也讓人類首次見識
到這種武器的可怕威力。爆炸中心溫度高達攝氏四千度，半徑三公里內的
物體自動起火，當場約有十萬人喪生，日後還有許多人因為輻射傷害陸續
死亡。由於日本當時沒有立刻決定投降，美國三天後又在長崎投下另一枚
原子彈，終於讓日本宣布投降，結束戰爭。1963年8月5號，也就是
廣島原子彈爆炸18年後，蘇聯、美國和英國在莫斯科克里姆林宮，簽署
有限禁止核試爆協定，禁止在水中，大氣層和外太空進行核子試爆，以免
輻射落塵對環境造成破壞。幾天後，上百個國家紛紛加入協定，不過中國
和法國，並未簽署，仍然在進行地面上的核子試爆。今天的新聞，明天的
歷史。每個星期一，我們都會推出新聞話當年的單元，為大家回顧這個星
期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。1945
年8月6號，美國在日本廣島投下原子彈，14萬人死亡，提早結束二次
大戰，1963年8月5號，美國，蘇聯和英國協議，禁止在大氣層，外
太空以及水中進行核子試爆．一起來看看今天的新聞話當年．1962年
8月5號，南非黑人領袖曼德拉，被白人政府指控從事民族武裝運動，判
處終身監禁。曼德拉1944年加入非洲民族議會，1960年南非沙佩
維爾種族衝突中，白人警官射殺黑人抗議群眾，導致69人死亡，讓曼德
拉決定放棄反暴力立場，協助成立軍事組織「民族之矛」，結果被捕入獄
，直到1990年，才被當時的總統戴克拉克下令釋放。1962年8月
5日清晨，好萊塢女星瑪麗蓮夢露在家中去世，享年36歲。夢露18歲
時被攝影師發掘，以性感純真的形象走紅，拍攝過30部電影，還傳出和
當時總統約翰甘迺迪有過一段情。也因為這個原因，雖然法醫判斷夢露是
自殺身亡，但外界卻對她的死有諸多揣測。雖然夢露紅顏薄命，但至今仍
然是世人心目中，性感女神的代表。1945年8月6號，美國對日本廣
島，投下原子彈。二次世界大戰尾聲，日本拒絕投降，美國為了加速戰爭
結束，決定使用原子彈，也讓人類首次見識到這種武器的可怕威力。爆炸
中心溫度高達攝氏四千度，半徑三公里內的物體自動起火，當場約有十萬
人喪生，日後還有許多人因為輻射傷害陸續死亡。由於日本當時沒有立刻
決定投降，美國三天後又在長崎投下另一枚原子彈，終於讓日本宣布投降
，結束戰爭。1963年8月5號，也就是廣島原子彈爆炸18年後，蘇
聯、美國和英國在莫斯科克里姆林宮，簽署有限禁止核試爆協定，禁止在
水中，大氣層和外太空進行核子試爆，以免輻射落塵對環境造成破壞。幾
天後，上百個國家紛紛加入協定，不過中國和法國，並未簽署，仍然在進
行地面上的核子試爆。
