正副議長都被收押的高雄市議會，今天在場外民眾的抗議聲中，選出代理
議長曾長發，將在月底開議。到時候，超過三分之一的涉及賄選案的議員
，都將被納入保護傘。在爭議和嘲諷聲中進入議場的新科高雄市議員們，
今天召開臨時會推選代理議長。他們對於民眾的呼聲不以為然。還沒有正
式開議就爆發正副議長賄選案情的第六屆高雄市議會，議長朱安雄，副議
長蔡松雄雙雙遭到司法機關收押，能不能在月底順利開議，一度成為問題
。儘管各界強烈質疑這樣的議會還有什麼合法性，這些議員們今天仍然以
鼓掌通過的方式選出連任七屆，最資深的市議員曾長發代理議長職務。曾
長發因為涉入賄選案遭到國民黨開除黨籍。包括他在內，高雄市議會至少
有十八位市議員，超過三分之一的席次被檢調懷疑涉入議長賄選案約談到
案。儘管各界質疑不斷，行政院也因此推動選罷法修正案，修改民意代表
一年內不得罷免的規定。但在修法通過，罷免成真以前，議會仍將因為議
長人選產生得以順利開議，並且在開議時期享有原則不受拘禁逮捕的保護
傘。公視新聞綜合報導。正副議長都被收押的高雄市議會，今天在場外民
眾的抗議聲中，選出代理議長曾長發，將在月底開議。到時候，超過三分
之一的涉及賄選案的議員，都將被納入保護傘。在爭議和嘲諷聲中進入議
場的新科高雄市議員們，今天召開臨時會推選代理議長。他們對於民眾的
呼聲不以為然。還沒有正式開議就爆發正副議長賄選案情的第六屆高雄市
議會，議長朱安雄，副議長蔡松雄雙雙遭到司法機關收押，能不能在月底
順利開議，一度成為問題。儘管各界強烈質疑這樣的議會還有什麼合法性
，這些議員們今天仍然以鼓掌通過的方式選出連任七屆，最資深的市議員
曾長發代理議長職務。曾長發因為涉入賄選案遭到國民黨開除黨籍。包括
他在內，高雄市議會至少有十八位市議員，超過三分之一的席次被檢調懷
疑涉入議長賄選案約談到案。儘管各界質疑不斷，行政院也因此推動選罷
法修正案，修改民意代表一年內不得罷免的規定。但在修法通過，罷免成
真以前，議會仍將因為議長人選產生得以順利開議，並且在開議時期享有
原則不受拘禁逮捕的保護傘。公視新聞綜合報導。正副議長都被收押的高
雄市議會，今天在場外民眾的抗議聲中，選出代理議長曾長發，將在月底
開議。到時候，超過三分之一的涉及賄選案的議員，都將被納入保護傘。
在爭議和嘲諷聲中進入議場的新科高雄市議員們，今天召開臨時會推選代
理議長。他們對於民眾的呼聲不以為然。還沒有正式開議就爆發正副議長
賄選案情的第六屆高雄市議會，議長朱安雄，副議長蔡松雄雙雙遭到司法
機關收押，能不能在月底順利開議，一度成為問題。儘管各界強烈質疑這
樣的議會還有什麼合法性，這些議員們今天仍然以鼓掌通過的方式選出連
任七屆，最資深的市議員曾長發代理議長職務。曾長發因為涉入賄選案遭
到國民黨開除黨籍。包括他在內，高雄市議會至少有十八位市議員，超過
三分之一的席次被檢調懷疑涉入議長賄選案約談到案。儘管各界質疑不斷
，行政院也因此推動選罷法修正案，修改民意代表一年內不得罷免的規定
。但在修法通過，罷免成真以前，議會仍將因為議長人選產生得以順利開
議，並且在開議時期享有原則不受拘禁逮捕的保護傘。公視新聞綜合報導
。正副議長都被收押的高雄市議會，今天在場外民眾的抗議聲中，選出代
理議長曾長發，將在月底開議。到時候，超過三分之一的涉及賄選案的議
員，都將被納入保護傘。在爭議和嘲諷聲中進入議場的新科高雄市議員們
，今天召開臨時會推選代理議長。他們對於民眾的呼聲不以為然。還沒有
正式開議就爆發正副議長賄選案情的第六屆高雄市議會，議長朱安雄，副
議長蔡松雄雙雙遭到司法機關收押，能不能在月底順利開議，一度成為問
題。儘管各界強烈質疑這樣的議會還有什麼合法性，這些議員們今天仍然
以鼓掌通過的方式選出連任七屆，最資深的市議員曾長發代理議長職務。
曾長發因為涉入賄選案遭到國民黨開除黨籍。包括他在內，高雄市議會至
少有十八位市議員，超過三分之一的席次被檢調懷疑涉入議長賄選案約談
到案。儘管各界質疑不斷，行政院也因此推動選罷法修正案，修改民意代
表一年內不得罷免的規定。但在修法通過，罷免成真以前，議會仍將因為
議長人選產生得以順利開議，並且在開議時期享有原則不受拘禁逮捕的保
護傘。公視新聞綜合報導。正副議長都被收押的高雄市議會，今天在場外
民眾的抗議聲中，選出代理議長曾長發，將在月底開議。到時候，超過三
分之一的涉及賄選案的議員，都將被納入保護傘。在爭議和嘲諷聲中進入
議場的新科高雄市議員們，今天召開臨時會推選代理議長。他們對於民眾
的呼聲不以為然。還沒有正式開議就爆發正副議長賄選案情的第六屆高雄
市議會，議長朱安雄，副議長蔡松雄雙雙遭到司法機關收押，能不能在月
底順利開議，一度成為問題。儘管各界強烈質疑這樣的議會還有什麼合法
性，這些議員們今天仍然以鼓掌通過的方式選出連任七屆，最資深的市議
員曾長發代理議長職務。曾長發因為涉入賄選案遭到國民黨開除黨籍。包
括他在內，高雄市議會至少有十八位市議員，超過三分之一的席次被檢調
懷疑涉入議長賄選案約談到案。儘管各界質疑不斷，行政院也因此推動選
罷法修正案，修改民意代表一年內不得罷免的規定。但在修法通過，罷免
成真以前，議會仍將因為議長人選產生得以順利開議，並且在開議時期享
有原則不受拘禁逮捕的保護傘。公視新聞綜合報導。正副議長都被收押的
高雄市議會，今天在場外民眾的抗議聲中，選出代理議長曾長發，將在月
底開議。到時候，超過三分之一的涉及賄選案的議員，都將被納入保護傘
。在爭議和嘲諷聲中進入議場的新科高雄市議員們，今天召開臨時會推選
代理議長。他們對於民眾的呼聲不以為然。還沒有正式開議就爆發正副議
長賄選案情的第六屆高雄市議會，議長朱安雄，副議長蔡松雄雙雙遭到司
法機關收押，能不能在月底順利開議，一度成為問題。儘管各界強烈質疑
這樣的議會還有什麼合法性，這些議員們今天仍然以鼓掌通過的方式選出
連任七屆，最資深的市議員曾長發代理議長職務。曾長發因為涉入賄選案
遭到國民黨開除黨籍。包括他在內，高雄市議會至少有十八位市議員，超
過三分之一的席次被檢調懷疑涉入議長賄選案約談到案。儘管各界質疑不
斷，行政院也因此推動選罷法修正案，修改民意代表一年內不得罷免的規
定。但在修法通過，罷免成真以前，議會仍將因為議長人選產生得以順利
開議，並且在開議時期享有原則不受拘禁逮捕的保護傘。公視新聞綜合報
導。正副議長都被收押的高雄市議會，今天在場外民眾的抗議聲中，選出
代理議長曾長發，將在月底開議。到時候，超過三分之一的涉及賄選案的
議員，都將被納入保護傘。在爭議和嘲諷聲中進入議場的新科高雄市議員
們，今天召開臨時會推選代理議長。他們對於民眾的呼聲不以為然。還沒
有正式開議就爆發正副議長賄選案情的第六屆高雄市議會，議長朱安雄，
副議長蔡松雄雙雙遭到司法機關收押，能不能在月底順利開議，一度成為
問題。儘管各界強烈質疑這樣的議會還有什麼合法性，這些議員們今天仍
然以鼓掌通過的方式選出連任七屆，最資深的市議員曾長發代理議長職務
。曾長發因為涉入賄選案遭到國民黨開除黨籍。包括他在內，高雄市議會
至少有十八位市議員，超過三分之一的席次被檢調懷疑涉入議長賄選案約
談到案。儘管各界質疑不斷，行政院也因此推動選罷法修正案，修改民意
代表一年內不得罷免的規定。但在修法通過，罷免成真以前，議會仍將因
為議長人選產生得以順利開議，並且在開議時期享有原則不受拘禁逮捕的
保護傘。公視新聞綜合報導。正副議長都被收押的高雄市議會，今天在場
外民眾的抗議聲中，選出代理議長曾長發，將在月底開議。到時候，超過
三分之一的涉及賄選案的議員，都將被納入保護傘。在爭議和嘲諷聲中進
入議場的新科高雄市議員們，今天召開臨時會推選代理議長。他們對於民
眾的呼聲不以為然。還沒有正式開議就爆發正副議長賄選案情的第六屆高
雄市議會，議長朱安雄，副議長蔡松雄雙雙遭到司法機關收押，能不能在
月底順利開議，一度成為問題。儘管各界強烈質疑這樣的議會還有什麼合
法性，這些議員們今天仍然以鼓掌通過的方式選出連任七屆，最資深的市
議員曾長發代理議長職務。曾長發因為涉入賄選案遭到國民黨開除黨籍。
包括他在內，高雄市議會至少有十八位市議員，超過三分之一的席次被檢
調懷疑涉入議長賄選案約談到案。儘管各界質疑不斷，行政院也因此推動
選罷法修正案，修改民意代表一年內不得罷免的規定。但在修法通過，罷
免成真以前，議會仍將因為議長人選產生得以順利開議，並且在開議時期
享有原則不受拘禁逮捕的保護傘。公視新聞綜合報導。正副議長都被收押
的高雄市議會，今天在場外民眾的抗議聲中，選出代理議長曾長發，將在
月底開議。到時候，超過三分之一的涉及賄選案的議員，都將被納入保護
傘。在爭議和嘲諷聲中進入議場的新科高雄市議員們，今天召開臨時會推
選代理議長。他們對於民眾的呼聲不以為然。還沒有正式開議就爆發正副
議長賄選案情的第六屆高雄市議會，議長朱安雄，副議長蔡松雄雙雙遭到
司法機關收押，能不能在月底順利開議，一度成為問題。儘管各界強烈質
疑這樣的議會還有什麼合法性，這些議員們今天仍然以鼓掌通過的方式選
出連任七屆，最資深的市議員曾長發代理議長職務。曾長發因為涉入賄選
案遭到國民黨開除黨籍。包括他在內，高雄市議會至少有十八位市議員，
超過三分之一的席次被檢調懷疑涉入議長賄選案約談到案。儘管各界質疑
不斷，行政院也因此推動選罷法修正案，修改民意代表一年內不得罷免的
規定。但在修法通過，罷免成真以前，議會仍將因為議長人選產生得以順
利開議，並且在開議時期享有原則不受拘禁逮捕的保護傘。公視新聞綜合
報導。正副議長都被收押的高雄市議會，今天在場外民眾的抗議聲中，選
出代理議長曾長發，將在月底開議。到時候，超過三分之一的涉及賄選案
的議員，都將被納入保護傘。在爭議和嘲諷聲中進入議場的新科高雄市議
員們，今天召開臨時會推選代理議長。他們對於民眾的呼聲不以為然。還
沒有正式開議就爆發正副議長賄選案情的第六屆高雄市議會，議長朱安雄
，副議長蔡松雄雙雙遭到司法機關收押，能不能在月底順利開議，一度成
為問題。儘管各界強烈質疑這樣的議會還有什麼合法性，這些議員們今天
仍然以鼓掌通過的方式選出連任七屆，最資深的市議員曾長發代理議長職
務。曾長發因為涉入賄選案遭到國民黨開除黨籍。包括他在內，高雄市議
會至少有十八位市議員，超過三分之一的席次被檢調懷疑涉入議長賄選案
約談到案。儘管各界質疑不斷，行政院也因此推動選罷法修正案，修改民
意代表一年內不得罷免的規定。但在修法通過，罷免成真以前，議會仍將
因為議長人選產生得以順利開議，並且在開議時期享有原則不受拘禁逮捕
的保護傘。公視新聞綜合報導。正副議長都被收押的高雄市議會，今天在
場外民眾的抗議聲中，選出代理議長曾長發，將在月底開議。到時候，超
過三分之一的涉及賄選案的議員，都將被納入保護傘。在爭議和嘲諷聲中
進入議場的新科高雄市議員們，今天召開臨時會推選代理議長。他們對於
民眾的呼聲不以為然。還沒有正式開議就爆發正副議長賄選案情的第六屆
高雄市議會，議長朱安雄，副議長蔡松雄雙雙遭到司法機關收押，能不能
在月底順利開議，一度成為問題。儘管各界強烈質疑這樣的議會還有什麼
合法性，這些議員們今天仍然以鼓掌通過的方式選出連任七屆，最資深的
市議員曾長發代理議長職務。曾長發因為涉入賄選案遭到國民黨開除黨籍
。包括他在內，高雄市議會至少有十八位市議員，超過三分之一的席次被
檢調懷疑涉入議長賄選案約談到案。儘管各界質疑不斷，行政院也因此推
動選罷法修正案，修改民意代表一年內不得罷免的規定。但在修法通過，
罷免成真以前，議會仍將因為議長人選產生得以順利開議，並且在開議時
期享有原則不受拘禁逮捕的保護傘。公視新聞綜合報導。
