今天的新聞，明天的歷史。
每個星期一，我們都會推出新聞話當年的單元，為大家回顧這個星期曾
經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。
1945年8月6號，美國在日本廣島投下原子彈，14萬人死亡，提
早結束二次大戰，1963年8月5號，美國，蘇聯和英國協議，禁
止在大氣層，外太空以及水中進行核子試爆．一起來看看今天的新聞
曼德拉1944年加入非洲民族議會，1960年南非沙佩維爾種族衝
突中，白人警官射殺黑人抗議群眾，導致69人死亡，讓曼德拉決定
放棄反暴力立場，協助成立軍事組織「民族之矛」，結果被捕入獄，
1962年8月5日清晨，好萊塢女星瑪麗蓮夢露在家中去世，享年3
6歲。
夢露18歲時被攝影師發掘，以性感純真的形象走紅，拍攝過30部電
影，還傳出和當時總統約翰甘迺迪有過一段情。
也因為這個原因，雖然法醫判斷夢露是自殺身亡，但外界卻對她的死有
諸多揣測。
雖然夢露紅顏薄命，但至今仍然是世人心目中，性感女神的代表。
1945年8月6號，美國對日本廣島，投下原子彈。
二次世界大戰尾聲，日本拒絕投降，美國為了加速戰爭結束，決定使用
原子彈，也讓人類首次見識到這種武器的可怕威力。
爆炸中心溫度高達攝氏四千度，半徑三公里內的物體自動起火，當場約
有十萬人喪生，日後還有許多人因為輻射傷害陸續死亡。
由於日本當時沒有立刻決定投降，美國三天後又在長崎投下另一枚原子
彈，終於讓日本宣布投降，結束戰爭。
1963年8月5號，也就是廣島原子彈爆炸18年後，蘇聯、美國和
英國在莫斯科克里姆林宮，簽署有限禁止核試爆協定，禁止在水中，
大氣層和外太空進行核子試爆，以免輻射落塵對環境造成破壞。
幾天後，上百個國家紛紛加入協定，不過中國和法國，並未簽署，仍然
在進行地面上的核子試爆。
