昨天為您介紹，日本關西地區因為有個水量豐沛的琵琶湖，水資源相當
充裕，不過日本民眾卻還是非常注意節約用水，很多家電用品都有節
水設計。
他們的用水量，和台灣家庭相比，大約減少了三分之一。
在京都立命館大學任教的山田教授，小孩成年獨立之後，和同樣從事教
職的太太過著簡單生活。
兩人生活雖然單純，用餐不過兩份餐具，不過山田太太還是習慣用洗碗
機洗碗。
這可不是因為山田太太懶的洗碗，而是因為用機器代勞可省下不少的水
。
像這樣一台洗碗機價格在10萬到20萬日圓左右，算是有點貴的家電
，市場佔有率約為兩成，在政府大力鼓勵下，普及率開始上升。
沖馬桶沖水馬桶也有玄機，一般抽水馬桶沖一次就耗掉15公升的水，
他們家的馬桶只要一半用水，一樣沖的乾乾淨淨。
另一個妙招就在浴室，習慣洗乾淨泡澡的日本人，從浴缸接管到洗衣機
，將泡澡用水拿來洗衣服，重複利用一點也不浪費。
種種加起來，山田夫婦每天的用水量，比台灣的兩人家庭，足足少了三
分之一。
這麼節約用水，拿出水單看，兩人用水兩個月還要五千六百多日圓，折
合台幣為一千七百多元。
水價比一比，日本京都一度水相當於台幣27元，比起台灣省的9.5
元和台北市的7.5元貴上不少。
仔細瞧，除了以度計算的水費，還多了一項台灣沒有的下水道使用費兩
千多日圓。
台灣人總認為，水本來就該便宜，事實上水價還必須涵蓋製造品質、管
線維護和廢水回收的成本在內，日本付出適當水價維護水資源，讓民
眾打開水龍頭，喝下去的是滿肚子的安心。
張玉菁陳柏諭
