在這次的美伊戰爭中，無論是民間還是政府，法國都是堅持反戰的立場，
而即將在台灣巡迴表演的法國里昂鍵盤打擊樂團，則是以動人的喜悅音符
，來祈求和平的造日到來。來自法國里昂的打擊樂團，演奏改編自德布西
節慶的樂曲，以充滿著歡樂喜悅的音符，來祈求和平的早日到來。已經有
二十多年歷史的里昂鍵盤打擊樂團，為了表現出音樂的和諧一致性，把原
本的管絃樂器，全部以打擊鍵盤來取代，另外他們也堅持演出曲目必須改
編自古典音樂，因為這樣，才會有更多人喜歡他們的音樂演奏。堅持實驗
創新精神的里昂樂團，雖然只有使用簡單的打擊鍵盤，卻能夠把古典大師
們的風格表現的淋漓盡致，團長表示，或許音樂無法改變戰爭，不過他們
真的很希望，所有人都能跟他們的音樂一樣，充滿歡樂與喜悅。公視新聞
陳信聰黃守銘採訪報導。在這次的美伊戰爭中，無論是民間還是政府，法
國都是堅持反戰的立場，而即將在台灣巡迴表演的法國里昂鍵盤打擊樂團
，則是以動人的喜悅音符，來祈求和平的造日到來。來自法國里昂的打擊
樂團，演奏改編自德布西節慶的樂曲，以充滿著歡樂喜悅的音符，來祈求
和平的早日到來。已經有二十多年歷史的里昂鍵盤打擊樂團，為了表現出
音樂的和諧一致性，把原本的管絃樂器，全部以打擊鍵盤來取代，另外他
們也堅持演出曲目必須改編自古典音樂，因為這樣，才會有更多人喜歡他
們的音樂演奏。堅持實驗創新精神的里昂樂團，雖然只有使用簡單的打擊
鍵盤，卻能夠把古典大師們的風格表現的淋漓盡致，團長表示，或許音樂
無法改變戰爭，不過他們真的很希望，所有人都能跟他們的音樂一樣，充
滿歡樂與喜悅。公視新聞陳信聰黃守銘採訪報導。在這次的美伊戰爭中，
無論是民間還是政府，法國都是堅持反戰的立場，而即將在台灣巡迴表演
的法國里昂鍵盤打擊樂團，則是以動人的喜悅音符，來祈求和平的造日到
來。來自法國里昂的打擊樂團，演奏改編自德布西節慶的樂曲，以充滿著
歡樂喜悅的音符，來祈求和平的早日到來。已經有二十多年歷史的里昂鍵
盤打擊樂團，為了表現出音樂的和諧一致性，把原本的管絃樂器，全部以
打擊鍵盤來取代，另外他們也堅持演出曲目必須改編自古典音樂，因為這
樣，才會有更多人喜歡他們的音樂演奏。堅持實驗創新精神的里昂樂團，
雖然只有使用簡單的打擊鍵盤，卻能夠把古典大師們的風格表現的淋漓盡
致，團長表示，或許音樂無法改變戰爭，不過他們真的很希望，所有人都
能跟他們的音樂一樣，充滿歡樂與喜悅。公視新聞陳信聰黃守銘採訪報導
。在這次的美伊戰爭中，無論是民間還是政府，法國都是堅持反戰的立場
，而即將在台灣巡迴表演的法國里昂鍵盤打擊樂團，則是以動人的喜悅音
符，來祈求和平的造日到來。來自法國里昂的打擊樂團，演奏改編自德布
西節慶的樂曲，以充滿著歡樂喜悅的音符，來祈求和平的早日到來。已經
有二十多年歷史的里昂鍵盤打擊樂團，為了表現出音樂的和諧一致性，把
原本的管絃樂器，全部以打擊鍵盤來取代，另外他們也堅持演出曲目必須
改編自古典音樂，因為這樣，才會有更多人喜歡他們的音樂演奏。堅持實
驗創新精神的里昂樂團，雖然只有使用簡單的打擊鍵盤，卻能夠把古典大
師們的風格表現的淋漓盡致，團長表示，或許音樂無法改變戰爭，不過他
們真的很希望，所有人都能跟他們的音樂一樣，充滿歡樂與喜悅。公視新
聞陳信聰黃守銘採訪報導。在這次的美伊戰爭中，無論是民間還是政府，
法國都是堅持反戰的立場，而即將在台灣巡迴表演的法國里昂鍵盤打擊樂
團，則是以動人的喜悅音符，來祈求和平的造日到來。來自法國里昂的打
擊樂團，演奏改編自德布西節慶的樂曲，以充滿著歡樂喜悅的音符，來祈
求和平的早日到來。已經有二十多年歷史的里昂鍵盤打擊樂團，為了表現
出音樂的和諧一致性，把原本的管絃樂器，全部以打擊鍵盤來取代，另外
他們也堅持演出曲目必須改編自古典音樂，因為這樣，才會有更多人喜歡
他們的音樂演奏。堅持實驗創新精神的里昂樂團，雖然只有使用簡單的打
擊鍵盤，卻能夠把古典大師們的風格表現的淋漓盡致，團長表示，或許音
樂無法改變戰爭，不過他們真的很希望，所有人都能跟他們的音樂一樣，
充滿歡樂與喜悅。公視新聞陳信聰黃守銘採訪報導。
