關心香港七一大遊行後，最新政局人事。香港行政長官董建華，今天傍晚
公佈了新任財政司長及保安局局長的人選出任香港財政司司長的是現年4
1歲的唐英年，他是香港知名商人，去年七月才加入港府，擔任工商及科
技局局長，目前是港府行政會議成員，過去出任過不少公職，並曾擔任長
達七年的立法會議員，父親和前中國國家主席江澤民，關係良好出任保安
局長的李少光現年五十三歲，去年七月一日出任廉政專員。並分別在19
98及1974年出任入境事務處長及主任。關心香港七一大遊行後，最
新政局人事。香港行政長官董建華，今天傍晚公佈了新任財政司長及保安
局局長的人選出任香港財政司司長的是現年41歲的唐英年，他是香港知
名商人，去年七月才加入港府，擔任工商及科技局局長，目前是港府行政
會議成員，過去出任過不少公職，並曾擔任長達七年的立法會議員，父親
和前中國國家主席江澤民，關係良好出任保安局長的李少光現年五十三歲
，去年七月一日出任廉政專員。並分別在1998及1974年出任入境
事務處長及主任。關心香港七一大遊行後，最新政局人事。香港行政長官
董建華，今天傍晚公佈了新任財政司長及保安局局長的人選出任香港財政
司司長的是現年41歲的唐英年，他是香港知名商人，去年七月才加入港
府，擔任工商及科技局局長，目前是港府行政會議成員，過去出任過不少
公職，並曾擔任長達七年的立法會議員，父親和前中國國家主席江澤民，
關係良好出任保安局長的李少光現年五十三歲，去年七月一日出任廉政專
員。並分別在1998及1974年出任入境事務處長及主任。
