昨天為您介紹，日本關西地區因為有個水量豐沛的琵琶湖，水資源相當充
裕，不過日本民眾卻還是非常注意節約用水，很多家電用品都有節水設計
。他們的用水量，和台灣家庭相比，大約減少了三分之一。在京都立命館
大學任教的山田教授，小孩成年獨立之後，和同樣從事教職的太太過著簡
單生活。兩人生活雖然單純，用餐不過兩份餐具，不過山田太太還是習慣
用洗碗機洗碗。這可不是因為山田太太懶的洗碗，而是因為用機器代勞可
省下不少的水。像這樣一台洗碗機價格在10萬到20萬日圓左右，算是
有點貴的家電，市場佔有率約為兩成，在政府大力鼓勵下，普及率開始上
升。沖馬桶沖水馬桶也有玄機，一般抽水馬桶沖一次就耗掉15公升的水
，他們家的馬桶只要一半用水，一樣沖的乾乾淨淨。另一個妙招就在浴室
，習慣洗乾淨泡澡的日本人，從浴缸接管到洗衣機，將泡澡用水拿來洗衣
服，重複利用一點也不浪費。種種加起來，山田夫婦每天的用水量，比台
灣的兩人家庭，足足少了三分之一。這麼節約用水，拿出水單看，兩人用
水兩個月還要五千六百多日圓，折合台幣為一千七百多元。水價比一比，
日本京都一度水相當於台幣27元，比起台灣省的9.5元和台北市的7
.5元貴上不少。仔細瞧，除了以度計算的水費，還多了一項台灣沒有的
下水道使用費兩千多日圓。台灣人總認為，水本來就該便宜，事實上水價
還必須涵蓋製造品質、管線維護和廢水回收的成本在內，日本付出適當水
價維護水資源，讓民眾打開水龍頭，喝下去的是滿肚子的安心。張玉菁陳
柏諭昨天為您介紹，日本關西地區因為有個水量豐沛的琵琶湖，水資源相
當充裕，不過日本民眾卻還是非常注意節約用水，很多家電用品都有節水
設計。他們的用水量，和台灣家庭相比，大約減少了三分之一。在京都立
命館大學任教的山田教授，小孩成年獨立之後，和同樣從事教職的太太過
著簡單生活。兩人生活雖然單純，用餐不過兩份餐具，不過山田太太還是
習慣用洗碗機洗碗。這可不是因為山田太太懶的洗碗，而是因為用機器代
勞可省下不少的水。像這樣一台洗碗機價格在10萬到20萬日圓左右，
算是有點貴的家電，市場佔有率約為兩成，在政府大力鼓勵下，普及率開
始上升。沖馬桶沖水馬桶也有玄機，一般抽水馬桶沖一次就耗掉15公升
的水，他們家的馬桶只要一半用水，一樣沖的乾乾淨淨。另一個妙招就在
浴室，習慣洗乾淨泡澡的日本人，從浴缸接管到洗衣機，將泡澡用水拿來
洗衣服，重複利用一點也不浪費。種種加起來，山田夫婦每天的用水量，
比台灣的兩人家庭，足足少了三分之一。這麼節約用水，拿出水單看，兩
人用水兩個月還要五千六百多日圓，折合台幣為一千七百多元。水價比一
比，日本京都一度水相當於台幣27元，比起台灣省的9.5元和台北市
的7.5元貴上不少。仔細瞧，除了以度計算的水費，還多了一項台灣沒
有的下水道使用費兩千多日圓。台灣人總認為，水本來就該便宜，事實上
水價還必須涵蓋製造品質、管線維護和廢水回收的成本在內，日本付出適
當水價維護水資源，讓民眾打開水龍頭，喝下去的是滿肚子的安心。張玉
菁陳柏諭昨天為您介紹，日本關西地區因為有個水量豐沛的琵琶湖，水資
源相當充裕，不過日本民眾卻還是非常注意節約用水，很多家電用品都有
節水設計。他們的用水量，和台灣家庭相比，大約減少了三分之一。在京
都立命館大學任教的山田教授，小孩成年獨立之後，和同樣從事教職的太
太過著簡單生活。兩人生活雖然單純，用餐不過兩份餐具，不過山田太太
還是習慣用洗碗機洗碗。這可不是因為山田太太懶的洗碗，而是因為用機
器代勞可省下不少的水。像這樣一台洗碗機價格在10萬到20萬日圓左
右，算是有點貴的家電，市場佔有率約為兩成，在政府大力鼓勵下，普及
率開始上升。沖馬桶沖水馬桶也有玄機，一般抽水馬桶沖一次就耗掉15
公升的水，他們家的馬桶只要一半用水，一樣沖的乾乾淨淨。另一個妙招
就在浴室，習慣洗乾淨泡澡的日本人，從浴缸接管到洗衣機，將泡澡用水
拿來洗衣服，重複利用一點也不浪費。種種加起來，山田夫婦每天的用水
量，比台灣的兩人家庭，足足少了三分之一。這麼節約用水，拿出水單看
，兩人用水兩個月還要五千六百多日圓，折合台幣為一千七百多元。水價
比一比，日本京都一度水相當於台幣27元，比起台灣省的9.5元和台
北市的7.5元貴上不少。仔細瞧，除了以度計算的水費，還多了一項台
灣沒有的下水道使用費兩千多日圓。台灣人總認為，水本來就該便宜，事
實上水價還必須涵蓋製造品質、管線維護和廢水回收的成本在內，日本付
出適當水價維護水資源，讓民眾打開水龍頭，喝下去的是滿肚子的安心。
張玉菁陳柏諭昨天為您介紹，日本關西地區因為有個水量豐沛的琵琶湖，
水資源相當充裕，不過日本民眾卻還是非常注意節約用水，很多家電用品
都有節水設計。他們的用水量，和台灣家庭相比，大約減少了三分之一。
在京都立命館大學任教的山田教授，小孩成年獨立之後，和同樣從事教職
的太太過著簡單生活。兩人生活雖然單純，用餐不過兩份餐具，不過山田
太太還是習慣用洗碗機洗碗。這可不是因為山田太太懶的洗碗，而是因為
用機器代勞可省下不少的水。像這樣一台洗碗機價格在10萬到20萬日
圓左右，算是有點貴的家電，市場佔有率約為兩成，在政府大力鼓勵下，
普及率開始上升。沖馬桶沖水馬桶也有玄機，一般抽水馬桶沖一次就耗掉
15公升的水，他們家的馬桶只要一半用水，一樣沖的乾乾淨淨。另一個
妙招就在浴室，習慣洗乾淨泡澡的日本人，從浴缸接管到洗衣機，將泡澡
用水拿來洗衣服，重複利用一點也不浪費。種種加起來，山田夫婦每天的
用水量，比台灣的兩人家庭，足足少了三分之一。這麼節約用水，拿出水
單看，兩人用水兩個月還要五千六百多日圓，折合台幣為一千七百多元。
水價比一比，日本京都一度水相當於台幣27元，比起台灣省的9.5元
和台北市的7.5元貴上不少。仔細瞧，除了以度計算的水費，還多了一
項台灣沒有的下水道使用費兩千多日圓。台灣人總認為，水本來就該便宜
，事實上水價還必須涵蓋製造品質、管線維護和廢水回收的成本在內，日
本付出適當水價維護水資源，讓民眾打開水龍頭，喝下去的是滿肚子的安
心。張玉菁陳柏諭昨天為您介紹，日本關西地區因為有個水量豐沛的琵琶
湖，水資源相當充裕，不過日本民眾卻還是非常注意節約用水，很多家電
用品都有節水設計。他們的用水量，和台灣家庭相比，大約減少了三分之
一。在京都立命館大學任教的山田教授，小孩成年獨立之後，和同樣從事
教職的太太過著簡單生活。兩人生活雖然單純，用餐不過兩份餐具，不過
山田太太還是習慣用洗碗機洗碗。這可不是因為山田太太懶的洗碗，而是
因為用機器代勞可省下不少的水。像這樣一台洗碗機價格在10萬到20
萬日圓左右，算是有點貴的家電，市場佔有率約為兩成，在政府大力鼓勵
下，普及率開始上升。沖馬桶沖水馬桶也有玄機，一般抽水馬桶沖一次就
耗掉15公升的水，他們家的馬桶只要一半用水，一樣沖的乾乾淨淨。另
一個妙招就在浴室，習慣洗乾淨泡澡的日本人，從浴缸接管到洗衣機，將
泡澡用水拿來洗衣服，重複利用一點也不浪費。種種加起來，山田夫婦每
天的用水量，比台灣的兩人家庭，足足少了三分之一。這麼節約用水，拿
出水單看，兩人用水兩個月還要五千六百多日圓，折合台幣為一千七百多
元。水價比一比，日本京都一度水相當於台幣27元，比起台灣省的9.
5元和台北市的7.5元貴上不少。仔細瞧，除了以度計算的水費，還多
了一項台灣沒有的下水道使用費兩千多日圓。台灣人總認為，水本來就該
便宜，事實上水價還必須涵蓋製造品質、管線維護和廢水回收的成本在內
，日本付出適當水價維護水資源，讓民眾打開水龍頭，喝下去的是滿肚子
的安心。張玉菁陳柏諭昨天為您介紹，日本關西地區因為有個水量豐沛的
琵琶湖，水資源相當充裕，不過日本民眾卻還是非常注意節約用水，很多
家電用品都有節水設計。他們的用水量，和台灣家庭相比，大約減少了三
分之一。在京都立命館大學任教的山田教授，小孩成年獨立之後，和同樣
從事教職的太太過著簡單生活。兩人生活雖然單純，用餐不過兩份餐具，
不過山田太太還是習慣用洗碗機洗碗。這可不是因為山田太太懶的洗碗，
而是因為用機器代勞可省下不少的水。像這樣一台洗碗機價格在10萬到
20萬日圓左右，算是有點貴的家電，市場佔有率約為兩成，在政府大力
鼓勵下，普及率開始上升。沖馬桶沖水馬桶也有玄機，一般抽水馬桶沖一
次就耗掉15公升的水，他們家的馬桶只要一半用水，一樣沖的乾乾淨淨
。另一個妙招就在浴室，習慣洗乾淨泡澡的日本人，從浴缸接管到洗衣機
，將泡澡用水拿來洗衣服，重複利用一點也不浪費。種種加起來，山田夫
婦每天的用水量，比台灣的兩人家庭，足足少了三分之一。這麼節約用水
，拿出水單看，兩人用水兩個月還要五千六百多日圓，折合台幣為一千七
百多元。水價比一比，日本京都一度水相當於台幣27元，比起台灣省的
9.5元和台北市的7.5元貴上不少。仔細瞧，除了以度計算的水費，
還多了一項台灣沒有的下水道使用費兩千多日圓。台灣人總認為，水本來
就該便宜，事實上水價還必須涵蓋製造品質、管線維護和廢水回收的成本
在內，日本付出適當水價維護水資源，讓民眾打開水龍頭，喝下去的是滿
肚子的安心。張玉菁陳柏諭昨天為您介紹，日本關西地區因為有個水量豐
沛的琵琶湖，水資源相當充裕，不過日本民眾卻還是非常注意節約用水，
很多家電用品都有節水設計。他們的用水量，和台灣家庭相比，大約減少
了三分之一。在京都立命館大學任教的山田教授，小孩成年獨立之後，和
同樣從事教職的太太過著簡單生活。兩人生活雖然單純，用餐不過兩份餐
具，不過山田太太還是習慣用洗碗機洗碗。這可不是因為山田太太懶的洗
碗，而是因為用機器代勞可省下不少的水。像這樣一台洗碗機價格在10
萬到20萬日圓左右，算是有點貴的家電，市場佔有率約為兩成，在政府
大力鼓勵下，普及率開始上升。沖馬桶沖水馬桶也有玄機，一般抽水馬桶
沖一次就耗掉15公升的水，他們家的馬桶只要一半用水，一樣沖的乾乾
淨淨。另一個妙招就在浴室，習慣洗乾淨泡澡的日本人，從浴缸接管到洗
衣機，將泡澡用水拿來洗衣服，重複利用一點也不浪費。種種加起來，山
田夫婦每天的用水量，比台灣的兩人家庭，足足少了三分之一。這麼節約
用水，拿出水單看，兩人用水兩個月還要五千六百多日圓，折合台幣為一
千七百多元。水價比一比，日本京都一度水相當於台幣27元，比起台灣
省的9.5元和台北市的7.5元貴上不少。仔細瞧，除了以度計算的水
費，還多了一項台灣沒有的下水道使用費兩千多日圓。台灣人總認為，水
本來就該便宜，事實上水價還必須涵蓋製造品質、管線維護和廢水回收的
成本在內，日本付出適當水價維護水資源，讓民眾打開水龍頭，喝下去的
是滿肚子的安心。張玉菁陳柏諭昨天為您介紹，日本關西地區因為有個水
量豐沛的琵琶湖，水資源相當充裕，不過日本民眾卻還是非常注意節約用
水，很多家電用品都有節水設計。他們的用水量，和台灣家庭相比，大約
減少了三分之一。在京都立命館大學任教的山田教授，小孩成年獨立之後
，和同樣從事教職的太太過著簡單生活。兩人生活雖然單純，用餐不過兩
份餐具，不過山田太太還是習慣用洗碗機洗碗。這可不是因為山田太太懶
的洗碗，而是因為用機器代勞可省下不少的水。像這樣一台洗碗機價格在
10萬到20萬日圓左右，算是有點貴的家電，市場佔有率約為兩成，在
政府大力鼓勵下，普及率開始上升。沖馬桶沖水馬桶也有玄機，一般抽水
馬桶沖一次就耗掉15公升的水，他們家的馬桶只要一半用水，一樣沖的
乾乾淨淨。另一個妙招就在浴室，習慣洗乾淨泡澡的日本人，從浴缸接管
到洗衣機，將泡澡用水拿來洗衣服，重複利用一點也不浪費。種種加起來
，山田夫婦每天的用水量，比台灣的兩人家庭，足足少了三分之一。這麼
節約用水，拿出水單看，兩人用水兩個月還要五千六百多日圓，折合台幣
為一千七百多元。水價比一比，日本京都一度水相當於台幣27元，比起
台灣省的9.5元和台北市的7.5元貴上不少。仔細瞧，除了以度計算
的水費，還多了一項台灣沒有的下水道使用費兩千多日圓。台灣人總認為
，水本來就該便宜，事實上水價還必須涵蓋製造品質、管線維護和廢水回
收的成本在內，日本付出適當水價維護水資源，讓民眾打開水龍頭，喝下
去的是滿肚子的安心。張玉菁陳柏諭昨天為您介紹，日本關西地區因為有
個水量豐沛的琵琶湖，水資源相當充裕，不過日本民眾卻還是非常注意節
約用水，很多家電用品都有節水設計。他們的用水量，和台灣家庭相比，
大約減少了三分之一。在京都立命館大學任教的山田教授，小孩成年獨立
之後，和同樣從事教職的太太過著簡單生活。兩人生活雖然單純，用餐不
過兩份餐具，不過山田太太還是習慣用洗碗機洗碗。這可不是因為山田太
太懶的洗碗，而是因為用機器代勞可省下不少的水。像這樣一台洗碗機價
格在10萬到20萬日圓左右，算是有點貴的家電，市場佔有率約為兩成
，在政府大力鼓勵下，普及率開始上升。沖馬桶沖水馬桶也有玄機，一般
抽水馬桶沖一次就耗掉15公升的水，他們家的馬桶只要一半用水，一樣
沖的乾乾淨淨。另一個妙招就在浴室，習慣洗乾淨泡澡的日本人，從浴缸
接管到洗衣機，將泡澡用水拿來洗衣服，重複利用一點也不浪費。種種加
起來，山田夫婦每天的用水量，比台灣的兩人家庭，足足少了三分之一。
這麼節約用水，拿出水單看，兩人用水兩個月還要五千六百多日圓，折合
台幣為一千七百多元。水價比一比，日本京都一度水相當於台幣27元，
比起台灣省的9.5元和台北市的7.5元貴上不少。仔細瞧，除了以度
計算的水費，還多了一項台灣沒有的下水道使用費兩千多日圓。台灣人總
認為，水本來就該便宜，事實上水價還必須涵蓋製造品質、管線維護和廢
水回收的成本在內，日本付出適當水價維護水資源，讓民眾打開水龍頭，
喝下去的是滿肚子的安心。張玉菁陳柏諭昨天為您介紹，日本關西地區因
為有個水量豐沛的琵琶湖，水資源相當充裕，不過日本民眾卻還是非常注
意節約用水，很多家電用品都有節水設計。他們的用水量，和台灣家庭相
比，大約減少了三分之一。在京都立命館大學任教的山田教授，小孩成年
獨立之後，和同樣從事教職的太太過著簡單生活。兩人生活雖然單純，用
餐不過兩份餐具，不過山田太太還是習慣用洗碗機洗碗。這可不是因為山
田太太懶的洗碗，而是因為用機器代勞可省下不少的水。像這樣一台洗碗
機價格在10萬到20萬日圓左右，算是有點貴的家電，市場佔有率約為
兩成，在政府大力鼓勵下，普及率開始上升。沖馬桶沖水馬桶也有玄機，
一般抽水馬桶沖一次就耗掉15公升的水，他們家的馬桶只要一半用水，
一樣沖的乾乾淨淨。另一個妙招就在浴室，習慣洗乾淨泡澡的日本人，從
浴缸接管到洗衣機，將泡澡用水拿來洗衣服，重複利用一點也不浪費。種
種加起來，山田夫婦每天的用水量，比台灣的兩人家庭，足足少了三分之
一。這麼節約用水，拿出水單看，兩人用水兩個月還要五千六百多日圓，
折合台幣為一千七百多元。水價比一比，日本京都一度水相當於台幣27
元，比起台灣省的9.5元和台北市的7.5元貴上不少。仔細瞧，除了
以度計算的水費，還多了一項台灣沒有的下水道使用費兩千多日圓。台灣
人總認為，水本來就該便宜，事實上水價還必須涵蓋製造品質、管線維護
和廢水回收的成本在內，日本付出適當水價維護水資源，讓民眾打開水龍
頭，喝下去的是滿肚子的安心。張玉菁陳柏諭昨天為您介紹，日本關西地
區因為有個水量豐沛的琵琶湖，水資源相當充裕，不過日本民眾卻還是非
常注意節約用水，很多家電用品都有節水設計。他們的用水量，和台灣家
庭相比，大約減少了三分之一。在京都立命館大學任教的山田教授，小孩
成年獨立之後，和同樣從事教職的太太過著簡單生活。兩人生活雖然單純
，用餐不過兩份餐具，不過山田太太還是習慣用洗碗機洗碗。這可不是因
為山田太太懶的洗碗，而是因為用機器代勞可省下不少的水。像這樣一台
洗碗機價格在10萬到20萬日圓左右，算是有點貴的家電，市場佔有率
約為兩成，在政府大力鼓勵下，普及率開始上升。沖馬桶沖水馬桶也有玄
機，一般抽水馬桶沖一次就耗掉15公升的水，他們家的馬桶只要一半用
水，一樣沖的乾乾淨淨。另一個妙招就在浴室，習慣洗乾淨泡澡的日本人
，從浴缸接管到洗衣機，將泡澡用水拿來洗衣服，重複利用一點也不浪費
。種種加起來，山田夫婦每天的用水量，比台灣的兩人家庭，足足少了三
分之一。這麼節約用水，拿出水單看，兩人用水兩個月還要五千六百多日
圓，折合台幣為一千七百多元。水價比一比，日本京都一度水相當於台幣
27元，比起台灣省的9.5元和台北市的7.5元貴上不少。仔細瞧，
除了以度計算的水費，還多了一項台灣沒有的下水道使用費兩千多日圓。
台灣人總認為，水本來就該便宜，事實上水價還必須涵蓋製造品質、管線
維護和廢水回收的成本在內，日本付出適當水價維護水資源，讓民眾打開
水龍頭，喝下去的是滿肚子的安心。張玉菁陳柏諭昨天為您介紹，日本關
西地區因為有個水量豐沛的琵琶湖，水資源相當充裕，不過日本民眾卻還
是非常注意節約用水，很多家電用品都有節水設計。他們的用水量，和台
灣家庭相比，大約減少了三分之一。在京都立命館大學任教的山田教授，
小孩成年獨立之後，和同樣從事教職的太太過著簡單生活。兩人生活雖然
單純，用餐不過兩份餐具，不過山田太太還是習慣用洗碗機洗碗。這可不
是因為山田太太懶的洗碗，而是因為用機器代勞可省下不少的水。像這樣
一台洗碗機價格在10萬到20萬日圓左右，算是有點貴的家電，市場佔
有率約為兩成，在政府大力鼓勵下，普及率開始上升。沖馬桶沖水馬桶也
有玄機，一般抽水馬桶沖一次就耗掉15公升的水，他們家的馬桶只要一
半用水，一樣沖的乾乾淨淨。另一個妙招就在浴室，習慣洗乾淨泡澡的日
本人，從浴缸接管到洗衣機，將泡澡用水拿來洗衣服，重複利用一點也不
浪費。種種加起來，山田夫婦每天的用水量，比台灣的兩人家庭，足足少
了三分之一。這麼節約用水，拿出水單看，兩人用水兩個月還要五千六百
多日圓，折合台幣為一千七百多元。水價比一比，日本京都一度水相當於
台幣27元，比起台灣省的9.5元和台北市的7.5元貴上不少。仔細
瞧，除了以度計算的水費，還多了一項台灣沒有的下水道使用費兩千多日
圓。台灣人總認為，水本來就該便宜，事實上水價還必須涵蓋製造品質、
管線維護和廢水回收的成本在內，日本付出適當水價維護水資源，讓民眾
打開水龍頭，喝下去的是滿肚子的安心。張玉菁陳柏諭昨天為您介紹，日
本關西地區因為有個水量豐沛的琵琶湖，水資源相當充裕，不過日本民眾
卻還是非常注意節約用水，很多家電用品都有節水設計。他們的用水量，
和台灣家庭相比，大約減少了三分之一。在京都立命館大學任教的山田教
授，小孩成年獨立之後，和同樣從事教職的太太過著簡單生活。兩人生活
雖然單純，用餐不過兩份餐具，不過山田太太還是習慣用洗碗機洗碗。這
可不是因為山田太太懶的洗碗，而是因為用機器代勞可省下不少的水。像
這樣一台洗碗機價格在10萬到20萬日圓左右，算是有點貴的家電，市
場佔有率約為兩成，在政府大力鼓勵下，普及率開始上升。沖馬桶沖水馬
桶也有玄機，一般抽水馬桶沖一次就耗掉15公升的水，他們家的馬桶只
要一半用水，一樣沖的乾乾淨淨。另一個妙招就在浴室，習慣洗乾淨泡澡
的日本人，從浴缸接管到洗衣機，將泡澡用水拿來洗衣服，重複利用一點
也不浪費。種種加起來，山田夫婦每天的用水量，比台灣的兩人家庭，足
足少了三分之一。這麼節約用水，拿出水單看，兩人用水兩個月還要五千
六百多日圓，折合台幣為一千七百多元。水價比一比，日本京都一度水相
當於台幣27元，比起台灣省的9.5元和台北市的7.5元貴上不少。
仔細瞧，除了以度計算的水費，還多了一項台灣沒有的下水道使用費兩千
多日圓。台灣人總認為，水本來就該便宜，事實上水價還必須涵蓋製造品
質、管線維護和廢水回收的成本在內，日本付出適當水價維護水資源，讓
民眾打開水龍頭，喝下去的是滿肚子的安心。張玉菁陳柏諭昨天為您介紹
，日本關西地區因為有個水量豐沛的琵琶湖，水資源相當充裕，不過日本
民眾卻還是非常注意節約用水，很多家電用品都有節水設計。他們的用水
量，和台灣家庭相比，大約減少了三分之一。在京都立命館大學任教的山
田教授，小孩成年獨立之後，和同樣從事教職的太太過著簡單生活。兩人
生活雖然單純，用餐不過兩份餐具，不過山田太太還是習慣用洗碗機洗碗
。這可不是因為山田太太懶的洗碗，而是因為用機器代勞可省下不少的水
。像這樣一台洗碗機價格在10萬到20萬日圓左右，算是有點貴的家電
，市場佔有率約為兩成，在政府大力鼓勵下，普及率開始上升。沖馬桶沖
水馬桶也有玄機，一般抽水馬桶沖一次就耗掉15公升的水，他們家的馬
桶只要一半用水，一樣沖的乾乾淨淨。另一個妙招就在浴室，習慣洗乾淨
泡澡的日本人，從浴缸接管到洗衣機，將泡澡用水拿來洗衣服，重複利用
一點也不浪費。種種加起來，山田夫婦每天的用水量，比台灣的兩人家庭
，足足少了三分之一。這麼節約用水，拿出水單看，兩人用水兩個月還要
五千六百多日圓，折合台幣為一千七百多元。水價比一比，日本京都一度
水相當於台幣27元，比起台灣省的9.5元和台北市的7.5元貴上不
少。仔細瞧，除了以度計算的水費，還多了一項台灣沒有的下水道使用費
兩千多日圓。台灣人總認為，水本來就該便宜，事實上水價還必須涵蓋製
造品質、管線維護和廢水回收的成本在內，日本付出適當水價維護水資源
，讓民眾打開水龍頭，喝下去的是滿肚子的安心。張玉菁陳柏諭
