美軍密集轟炸的主要目標之一，就是伊拉克總統海珊的藏身之處，但是雖
然媒體多次報導，美國已經掌握海珊的所在地，但是，到目前為止，仍然
沒有證據顯示海珊已經受傷或死亡，他還好幾次出現在電視上。美國第一
波的斬首行動看起來並沒有成功。而海珊究竟躲在什麼地方，是很多人好
奇的話題。而目前有專家指出，海珊這幾天很有可能藏在巴格達的一座地
下碉堡裡。這座碉堡就在巴格達的總統府地底下，佔地一千八百平方公尺
，總共有35個房間。碉堡距離地面有32公尺深。牆壁厚度六公尺。耐
熱程度達到三百度以上。這個碉堡花了六千六百萬美元，大約等於新台幣
22億9千萬元。號稱連核彈也摧毀不了。我們再來看碉堡內部：聯合報
系提供照片臥房：長寬各2.5公尺，造價兩萬美元。儲水池會議室。美
軍密集轟炸的主要目標之一，就是伊拉克總統海珊的藏身之處，但是雖然
媒體多次報導，美國已經掌握海珊的所在地，但是，到目前為止，仍然沒
有證據顯示海珊已經受傷或死亡，他還好幾次出現在電視上。美國第一波
的斬首行動看起來並沒有成功。而海珊究竟躲在什麼地方，是很多人好奇
的話題。而目前有專家指出，海珊這幾天很有可能藏在巴格達的一座地下
碉堡裡。這座碉堡就在巴格達的總統府地底下，佔地一千八百平方公尺，
總共有35個房間。碉堡距離地面有32公尺深。牆壁厚度六公尺。耐熱
程度達到三百度以上。這個碉堡花了六千六百萬美元，大約等於新台幣2
2億9千萬元。號稱連核彈也摧毀不了。我們再來看碉堡內部：聯合報系
提供照片臥房：長寬各2.5公尺，造價兩萬美元。儲水池會議室。美軍
密集轟炸的主要目標之一，就是伊拉克總統海珊的藏身之處，但是雖然媒
體多次報導，美國已經掌握海珊的所在地，但是，到目前為止，仍然沒有
證據顯示海珊已經受傷或死亡，他還好幾次出現在電視上。美國第一波的
斬首行動看起來並沒有成功。而海珊究竟躲在什麼地方，是很多人好奇的
話題。而目前有專家指出，海珊這幾天很有可能藏在巴格達的一座地下碉
堡裡。這座碉堡就在巴格達的總統府地底下，佔地一千八百平方公尺，總
共有35個房間。碉堡距離地面有32公尺深。牆壁厚度六公尺。耐熱程
度達到三百度以上。這個碉堡花了六千六百萬美元，大約等於新台幣22
億9千萬元。號稱連核彈也摧毀不了。我們再來看碉堡內部：聯合報系提
供照片臥房：長寬各2.5公尺，造價兩萬美元。儲水池會議室。美軍密
集轟炸的主要目標之一，就是伊拉克總統海珊的藏身之處，但是雖然媒體
多次報導，美國已經掌握海珊的所在地，但是，到目前為止，仍然沒有證
據顯示海珊已經受傷或死亡，他還好幾次出現在電視上。美國第一波的斬
首行動看起來並沒有成功。而海珊究竟躲在什麼地方，是很多人好奇的話
題。而目前有專家指出，海珊這幾天很有可能藏在巴格達的一座地下碉堡
裡。這座碉堡就在巴格達的總統府地底下，佔地一千八百平方公尺，總共
有35個房間。碉堡距離地面有32公尺深。牆壁厚度六公尺。耐熱程度
達到三百度以上。這個碉堡花了六千六百萬美元，大約等於新台幣22億
9千萬元。號稱連核彈也摧毀不了。我們再來看碉堡內部：聯合報系提供
照片臥房：長寬各2.5公尺，造價兩萬美元。儲水池會議室。美軍密集
轟炸的主要目標之一，就是伊拉克總統海珊的藏身之處，但是雖然媒體多
次報導，美國已經掌握海珊的所在地，但是，到目前為止，仍然沒有證據
顯示海珊已經受傷或死亡，他還好幾次出現在電視上。美國第一波的斬首
行動看起來並沒有成功。而海珊究竟躲在什麼地方，是很多人好奇的話題
。而目前有專家指出，海珊這幾天很有可能藏在巴格達的一座地下碉堡裡
。這座碉堡就在巴格達的總統府地底下，佔地一千八百平方公尺，總共有
35個房間。碉堡距離地面有32公尺深。牆壁厚度六公尺。耐熱程度達
到三百度以上。這個碉堡花了六千六百萬美元，大約等於新台幣22億9
千萬元。號稱連核彈也摧毀不了。我們再來看碉堡內部：聯合報系提供照
片臥房：長寬各2.5公尺，造價兩萬美元。儲水池會議室。美軍密集轟
炸的主要目標之一，就是伊拉克總統海珊的藏身之處，但是雖然媒體多次
報導，美國已經掌握海珊的所在地，但是，到目前為止，仍然沒有證據顯
示海珊已經受傷或死亡，他還好幾次出現在電視上。美國第一波的斬首行
動看起來並沒有成功。而海珊究竟躲在什麼地方，是很多人好奇的話題。
而目前有專家指出，海珊這幾天很有可能藏在巴格達的一座地下碉堡裡。
這座碉堡就在巴格達的總統府地底下，佔地一千八百平方公尺，總共有3
5個房間。碉堡距離地面有32公尺深。牆壁厚度六公尺。耐熱程度達到
三百度以上。這個碉堡花了六千六百萬美元，大約等於新台幣22億9千
萬元。號稱連核彈也摧毀不了。我們再來看碉堡內部：聯合報系提供照片
臥房：長寬各2.5公尺，造價兩萬美元。儲水池會議室。美軍密集轟炸
的主要目標之一，就是伊拉克總統海珊的藏身之處，但是雖然媒體多次報
導，美國已經掌握海珊的所在地，但是，到目前為止，仍然沒有證據顯示
海珊已經受傷或死亡，他還好幾次出現在電視上。美國第一波的斬首行動
看起來並沒有成功。而海珊究竟躲在什麼地方，是很多人好奇的話題。而
目前有專家指出，海珊這幾天很有可能藏在巴格達的一座地下碉堡裡。這
座碉堡就在巴格達的總統府地底下，佔地一千八百平方公尺，總共有35
個房間。碉堡距離地面有32公尺深。牆壁厚度六公尺。耐熱程度達到三
百度以上。這個碉堡花了六千六百萬美元，大約等於新台幣22億9千萬
元。號稱連核彈也摧毀不了。我們再來看碉堡內部：聯合報系提供照片臥
房：長寬各2.5公尺，造價兩萬美元。儲水池會議室。美軍密集轟炸的
主要目標之一，就是伊拉克總統海珊的藏身之處，但是雖然媒體多次報導
，美國已經掌握海珊的所在地，但是，到目前為止，仍然沒有證據顯示海
珊已經受傷或死亡，他還好幾次出現在電視上。美國第一波的斬首行動看
起來並沒有成功。而海珊究竟躲在什麼地方，是很多人好奇的話題。而目
前有專家指出，海珊這幾天很有可能藏在巴格達的一座地下碉堡裡。這座
碉堡就在巴格達的總統府地底下，佔地一千八百平方公尺，總共有35個
房間。碉堡距離地面有32公尺深。牆壁厚度六公尺。耐熱程度達到三百
度以上。這個碉堡花了六千六百萬美元，大約等於新台幣22億9千萬元
。號稱連核彈也摧毀不了。我們再來看碉堡內部：聯合報系提供照片臥房
：長寬各2.5公尺，造價兩萬美元。儲水池會議室。美軍密集轟炸的主
要目標之一，就是伊拉克總統海珊的藏身之處，但是雖然媒體多次報導，
美國已經掌握海珊的所在地，但是，到目前為止，仍然沒有證據顯示海珊
已經受傷或死亡，他還好幾次出現在電視上。美國第一波的斬首行動看起
來並沒有成功。而海珊究竟躲在什麼地方，是很多人好奇的話題。而目前
有專家指出，海珊這幾天很有可能藏在巴格達的一座地下碉堡裡。這座碉
堡就在巴格達的總統府地底下，佔地一千八百平方公尺，總共有35個房
間。碉堡距離地面有32公尺深。牆壁厚度六公尺。耐熱程度達到三百度
以上。這個碉堡花了六千六百萬美元，大約等於新台幣22億9千萬元。
號稱連核彈也摧毀不了。我們再來看碉堡內部：聯合報系提供照片臥房：
長寬各2.5公尺，造價兩萬美元。儲水池會議室。美軍密集轟炸的主要
目標之一，就是伊拉克總統海珊的藏身之處，但是雖然媒體多次報導，美
國已經掌握海珊的所在地，但是，到目前為止，仍然沒有證據顯示海珊已
經受傷或死亡，他還好幾次出現在電視上。美國第一波的斬首行動看起來
並沒有成功。而海珊究竟躲在什麼地方，是很多人好奇的話題。而目前有
專家指出，海珊這幾天很有可能藏在巴格達的一座地下碉堡裡。這座碉堡
就在巴格達的總統府地底下，佔地一千八百平方公尺，總共有35個房間
。碉堡距離地面有32公尺深。牆壁厚度六公尺。耐熱程度達到三百度以
上。這個碉堡花了六千六百萬美元，大約等於新台幣22億9千萬元。號
稱連核彈也摧毀不了。我們再來看碉堡內部：聯合報系提供照片臥房：長
寬各2.5公尺，造價兩萬美元。儲水池會議室。美軍密集轟炸的主要目
標之一，就是伊拉克總統海珊的藏身之處，但是雖然媒體多次報導，美國
已經掌握海珊的所在地，但是，到目前為止，仍然沒有證據顯示海珊已經
受傷或死亡，他還好幾次出現在電視上。美國第一波的斬首行動看起來並
沒有成功。而海珊究竟躲在什麼地方，是很多人好奇的話題。而目前有專
家指出，海珊這幾天很有可能藏在巴格達的一座地下碉堡裡。這座碉堡就
在巴格達的總統府地底下，佔地一千八百平方公尺，總共有35個房間。
碉堡距離地面有32公尺深。牆壁厚度六公尺。耐熱程度達到三百度以上
。這個碉堡花了六千六百萬美元，大約等於新台幣22億9千萬元。號稱
連核彈也摧毀不了。我們再來看碉堡內部：聯合報系提供照片臥房：長寬
各2.5公尺，造價兩萬美元。儲水池會議室。美軍密集轟炸的主要目標
之一，就是伊拉克總統海珊的藏身之處，但是雖然媒體多次報導，美國已
經掌握海珊的所在地，但是，到目前為止，仍然沒有證據顯示海珊已經受
傷或死亡，他還好幾次出現在電視上。美國第一波的斬首行動看起來並沒
有成功。而海珊究竟躲在什麼地方，是很多人好奇的話題。而目前有專家
指出，海珊這幾天很有可能藏在巴格達的一座地下碉堡裡。這座碉堡就在
巴格達的總統府地底下，佔地一千八百平方公尺，總共有35個房間。碉
堡距離地面有32公尺深。牆壁厚度六公尺。耐熱程度達到三百度以上。
這個碉堡花了六千六百萬美元，大約等於新台幣22億9千萬元。號稱連
核彈也摧毀不了。我們再來看碉堡內部：聯合報系提供照片臥房：長寬各
2.5公尺，造價兩萬美元。儲水池會議室。
