備受爭議的公民投票法草案，在立法院內政委員會審查陷入癱瘓，國親立
委聯手杯葛議事，讓法案一整天都無法進入實質審查，列席旁聽的公投促
會執行長葉博文，批評，民進黨立委出席率不高，根本無心推動法案．擔
任主席的台聯立委陳建銘宣佈，公投法案今晚可能進入通宵審查。公投法
草案審查還沒開始，國親兩黨立委搶先霸佔發言台，抗議主席陳建銘不處
理散會動議，泛藍立委批評台聯採取拖延戰術，好讓公投法草案的統獨條
款能夠闖關，進入院會二讀。國親立委聯手杯葛，苦苦等候質詢的民進黨
立委葉宜津，忍不住生氣。公投法無法進入實質審查，列席旁觀的公投促
進會成員，表情凝重，他們批評民進黨無心通過法案，才是議事延宕的重
要因素。耗了一整天，泛藍立委拿出大國旗高唱國旗歌，議事殿堂成了表
演大會，公投促進會揚言委員會不過關，他們還要在五月十九號發動大規
模示威，直接向陳總統施壓。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導備受爭議的
公民投票法草案，在立法院內政委員會審查陷入癱瘓，國親立委聯手杯葛
議事，讓法案一整天都無法進入實質審查，列席旁聽的公投促會執行長葉
博文，批評，民進黨立委出席率不高，根本無心推動法案．擔任主席的台
聯立委陳建銘宣佈，公投法案今晚可能進入通宵審查。公投法草案審查還
沒開始，國親兩黨立委搶先霸佔發言台，抗議主席陳建銘不處理散會動議
，泛藍立委批評台聯採取拖延戰術，好讓公投法草案的統獨條款能夠闖關
，進入院會二讀。國親立委聯手杯葛，苦苦等候質詢的民進黨立委葉宜津
，忍不住生氣。公投法無法進入實質審查，列席旁觀的公投促進會成員，
表情凝重，他們批評民進黨無心通過法案，才是議事延宕的重要因素。耗
了一整天，泛藍立委拿出大國旗高唱國旗歌，議事殿堂成了表演大會，公
投促進會揚言委員會不過關，他們還要在五月十九號發動大規模示威，直
接向陳總統施壓。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導備受爭議的公民投票法
草案，在立法院內政委員會審查陷入癱瘓，國親立委聯手杯葛議事，讓法
案一整天都無法進入實質審查，列席旁聽的公投促會執行長葉博文，批評
，民進黨立委出席率不高，根本無心推動法案．擔任主席的台聯立委陳建
銘宣佈，公投法案今晚可能進入通宵審查。公投法草案審查還沒開始，國
親兩黨立委搶先霸佔發言台，抗議主席陳建銘不處理散會動議，泛藍立委
批評台聯採取拖延戰術，好讓公投法草案的統獨條款能夠闖關，進入院會
二讀。國親立委聯手杯葛，苦苦等候質詢的民進黨立委葉宜津，忍不住生
氣。公投法無法進入實質審查，列席旁觀的公投促進會成員，表情凝重，
他們批評民進黨無心通過法案，才是議事延宕的重要因素。耗了一整天，
泛藍立委拿出大國旗高唱國旗歌，議事殿堂成了表演大會，公投促進會揚
言委員會不過關，他們還要在五月十九號發動大規模示威，直接向陳總統
施壓。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導備受爭議的公民投票法草案，在立
法院內政委員會審查陷入癱瘓，國親立委聯手杯葛議事，讓法案一整天都
無法進入實質審查，列席旁聽的公投促會執行長葉博文，批評，民進黨立
委出席率不高，根本無心推動法案．擔任主席的台聯立委陳建銘宣佈，公
投法案今晚可能進入通宵審查。公投法草案審查還沒開始，國親兩黨立委
搶先霸佔發言台，抗議主席陳建銘不處理散會動議，泛藍立委批評台聯採
取拖延戰術，好讓公投法草案的統獨條款能夠闖關，進入院會二讀。國親
立委聯手杯葛，苦苦等候質詢的民進黨立委葉宜津，忍不住生氣。公投法
無法進入實質審查，列席旁觀的公投促進會成員，表情凝重，他們批評民
進黨無心通過法案，才是議事延宕的重要因素。耗了一整天，泛藍立委拿
出大國旗高唱國旗歌，議事殿堂成了表演大會，公投促進會揚言委員會不
過關，他們還要在五月十九號發動大規模示威，直接向陳總統施壓。公視
新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導備受爭議的公民投票法草案，在立法院內政委
員會審查陷入癱瘓，國親立委聯手杯葛議事，讓法案一整天都無法進入實
質審查，列席旁聽的公投促會執行長葉博文，批評，民進黨立委出席率不
高，根本無心推動法案．擔任主席的台聯立委陳建銘宣佈，公投法案今晚
可能進入通宵審查。公投法草案審查還沒開始，國親兩黨立委搶先霸佔發
言台，抗議主席陳建銘不處理散會動議，泛藍立委批評台聯採取拖延戰術
，好讓公投法草案的統獨條款能夠闖關，進入院會二讀。國親立委聯手杯
葛，苦苦等候質詢的民進黨立委葉宜津，忍不住生氣。公投法無法進入實
質審查，列席旁觀的公投促進會成員，表情凝重，他們批評民進黨無心通
過法案，才是議事延宕的重要因素。耗了一整天，泛藍立委拿出大國旗高
唱國旗歌，議事殿堂成了表演大會，公投促進會揚言委員會不過關，他們
還要在五月十九號發動大規模示威，直接向陳總統施壓。公視新聞蔣靜怡
張梓嘉採訪報導備受爭議的公民投票法草案，在立法院內政委員會審查陷
入癱瘓，國親立委聯手杯葛議事，讓法案一整天都無法進入實質審查，列
席旁聽的公投促會執行長葉博文，批評，民進黨立委出席率不高，根本無
心推動法案．擔任主席的台聯立委陳建銘宣佈，公投法案今晚可能進入通
宵審查。公投法草案審查還沒開始，國親兩黨立委搶先霸佔發言台，抗議
主席陳建銘不處理散會動議，泛藍立委批評台聯採取拖延戰術，好讓公投
法草案的統獨條款能夠闖關，進入院會二讀。國親立委聯手杯葛，苦苦等
候質詢的民進黨立委葉宜津，忍不住生氣。公投法無法進入實質審查，列
席旁觀的公投促進會成員，表情凝重，他們批評民進黨無心通過法案，才
是議事延宕的重要因素。耗了一整天，泛藍立委拿出大國旗高唱國旗歌，
議事殿堂成了表演大會，公投促進會揚言委員會不過關，他們還要在五月
十九號發動大規模示威，直接向陳總統施壓。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪
報導
