南非是全球愛滋病帶原者最多的國家，為了商討防治對策，南非三號召開
愛滋會議，不過由於南非政府不肯發放救命的藥物，衛生部長在會議上，
當眾被噓，還有團體趁機抗議。為期四天的南非愛滋會議，3號在東岸港
市德爾班揭幕，南非衛生部長姆希曼在開幕致詞時，被愛滋防治工作者報
以噓聲，指責她沒有即時提供抗愛滋的救命藥物南非是世界上愛滋帶原者
最多的國家，有五百多萬人感染，平均每天死於愛滋的人口將近一千人稍
早在會議舉行前，南非一個加強防治愛滋的遊說團體，揚言要控告南非政
府沒有為愛滋病患者，提出一套全國性的治療計畫我們有520萬的愛滋
帶原者他們正和死神搏鬥因為他們無法取得醫療因此我們希望大家能注意
南非窮人對愛滋藥物的需求而在南非前總統曼德拉的老家索維托鎮，美國
的生物科技公司，和南非科學家共同研發出一種治療愛滋的疫苗目前已經
進入人體試驗階段，一些南非年輕人自告奮勇擔任實驗對象我的一些家人
罹患愛滋病是帶原者因此我覺得自己應該這麼做這將有益於下一代及我的
家人這個疫苗的治療方法是利用帶有樹突狀細胞的不活性病毒，使其產生
高濃度的HIV特有細胞與抗體免疫力，以產生長效的免疫控制作用，防
止愛滋病發生。如果這個疫苗可以發揮作用，對南非和全球的愛滋帶原者
，都是一大福音南非是全球愛滋病帶原者最多的國家，為了商討防治對策
，南非三號召開愛滋會議，不過由於南非政府不肯發放救命的藥物，衛生
部長在會議上，當眾被噓，還有團體趁機抗議。為期四天的南非愛滋會議
，3號在東岸港市德爾班揭幕，南非衛生部長姆希曼在開幕致詞時，被愛
滋防治工作者報以噓聲，指責她沒有即時提供抗愛滋的救命藥物南非是世
界上愛滋帶原者最多的國家，有五百多萬人感染，平均每天死於愛滋的人
口將近一千人稍早在會議舉行前，南非一個加強防治愛滋的遊說團體，揚
言要控告南非政府沒有為愛滋病患者，提出一套全國性的治療計畫我們有
520萬的愛滋帶原者他們正和死神搏鬥因為他們無法取得醫療因此我們
希望大家能注意南非窮人對愛滋藥物的需求而在南非前總統曼德拉的老家
索維托鎮，美國的生物科技公司，和南非科學家共同研發出一種治療愛滋
的疫苗目前已經進入人體試驗階段，一些南非年輕人自告奮勇擔任實驗對
象我的一些家人罹患愛滋病是帶原者因此我覺得自己應該這麼做這將有益
於下一代及我的家人這個疫苗的治療方法是利用帶有樹突狀細胞的不活性
病毒，使其產生高濃度的HIV特有細胞與抗體免疫力，以產生長效的免
疫控制作用，防止愛滋病發生。如果這個疫苗可以發揮作用，對南非和全
球的愛滋帶原者，都是一大福音南非是全球愛滋病帶原者最多的國家，為
了商討防治對策，南非三號召開愛滋會議，不過由於南非政府不肯發放救
命的藥物，衛生部長在會議上，當眾被噓，還有團體趁機抗議。為期四天
的南非愛滋會議，3號在東岸港市德爾班揭幕，南非衛生部長姆希曼在開
幕致詞時，被愛滋防治工作者報以噓聲，指責她沒有即時提供抗愛滋的救
命藥物南非是世界上愛滋帶原者最多的國家，有五百多萬人感染，平均每
天死於愛滋的人口將近一千人稍早在會議舉行前，南非一個加強防治愛滋
的遊說團體，揚言要控告南非政府沒有為愛滋病患者，提出一套全國性的
治療計畫我們有520萬的愛滋帶原者他們正和死神搏鬥因為他們無法取
得醫療因此我們希望大家能注意南非窮人對愛滋藥物的需求而在南非前總
統曼德拉的老家索維托鎮，美國的生物科技公司，和南非科學家共同研發
出一種治療愛滋的疫苗目前已經進入人體試驗階段，一些南非年輕人自告
奮勇擔任實驗對象我的一些家人罹患愛滋病是帶原者因此我覺得自己應該
這麼做這將有益於下一代及我的家人這個疫苗的治療方法是利用帶有樹突
狀細胞的不活性病毒，使其產生高濃度的HIV特有細胞與抗體免疫力，
以產生長效的免疫控制作用，防止愛滋病發生。如果這個疫苗可以發揮作
用，對南非和全球的愛滋帶原者，都是一大福音
