聯軍今天凌晨再度對伊拉克首都巴格達，進行大規模空襲，伊拉克國營電
視台與新聞部都遭到轟炸。另外，聯軍在南部的納札夫，跟伊拉克部隊展
開大規模地面戰，傳出伊拉克軍隊死傷慘重的消息。upsound星期
二晚間一直到星期三清晨，巴格達中部及南部地區，傳出了四十起爆炸聲
響。星期三清晨四點三十分，美軍戰斧巡弋飛彈擊中伊拉克國營電視台，
冒出熊熊大火，二十四小時播送的節目訊號也中斷了四十五分鐘，而海珊
長子烏岱的青年頻道斷訊後就沒有再恢復播送。隔壁的伊拉克新聞部大樓
冒出濃煙。natsound海珊共和衛隊位在伊拉克郊區的據點，也遭
到轟炸。另一方面，美軍第三步兵師在鄰近幼發拉底河的城市納札夫，與
伊拉克部隊展開開戰以來，最大規模的地面戰鬥。五角大廈表示有650
名伊軍遭到擊斃，300人被俘，一百人棄械逃跑。美軍原本想請求空中
支援，但是颳起強大的沙塵暴，導致能見度降低而作罷。此外美軍聲稱在
奈西利雅的醫院中找到三千套化學防護衣，和大批軍火，顯示伊拉克開始
運用醫院作為掩護軍備與攻擊的場所。而稍早傳出南部巴斯拉的居民揭竿
起義遭到鎮壓的事件，美國國防部長倫斯斐希望伊拉克民眾當聯軍在場時
，再適時發動反抗運動。美國國防部長倫斯斐soundbite我希望
並祈禱他們（伊拉克人民）當有效軍力在附近時再起來反抗，對他有幫助
，比起選在一個犧牲性命浪費生命的時間要好。biteout美軍第三
步兵師已推進到距離巴格達不到八十公里，但颳起嚴重的沙塵暴，嚴重影
響美軍軍機起降，也不利地面作戰，更連帶對美軍接下來的圍城行動造成
阻礙。聯軍今天凌晨再度對伊拉克首都巴格達，進行大規模空襲，伊拉克
國營電視台與新聞部都遭到轟炸。另外，聯軍在南部的納札夫，跟伊拉克
部隊展開大規模地面戰，傳出伊拉克軍隊死傷慘重的消息。upsoun
d星期二晚間一直到星期三清晨，巴格達中部及南部地區，傳出了四十起
爆炸聲響。星期三清晨四點三十分，美軍戰斧巡弋飛彈擊中伊拉克國營電
視台，冒出熊熊大火，二十四小時播送的節目訊號也中斷了四十五分鐘，
而海珊長子烏岱的青年頻道斷訊後就沒有再恢復播送。隔壁的伊拉克新聞
部大樓冒出濃煙。natsound海珊共和衛隊位在伊拉克郊區的據點
，也遭到轟炸。另一方面，美軍第三步兵師在鄰近幼發拉底河的城市納札
夫，與伊拉克部隊展開開戰以來，最大規模的地面戰鬥。五角大廈表示有
650名伊軍遭到擊斃，300人被俘，一百人棄械逃跑。美軍原本想請
求空中支援，但是颳起強大的沙塵暴，導致能見度降低而作罷。此外美軍
聲稱在奈西利雅的醫院中找到三千套化學防護衣，和大批軍火，顯示伊拉
克開始運用醫院作為掩護軍備與攻擊的場所。而稍早傳出南部巴斯拉的居
民揭竿起義遭到鎮壓的事件，美國國防部長倫斯斐希望伊拉克民眾當聯軍
在場時，再適時發動反抗運動。美國國防部長倫斯斐soundbite
我希望並祈禱他們（伊拉克人民）當有效軍力在附近時再起來反抗，對他
有幫助，比起選在一個犧牲性命浪費生命的時間要好。biteout美
軍第三步兵師已推進到距離巴格達不到八十公里，但颳起嚴重的沙塵暴，
嚴重影響美軍軍機起降，也不利地面作戰，更連帶對美軍接下來的圍城行
動造成阻礙。聯軍今天凌晨再度對伊拉克首都巴格達，進行大規模空襲，
伊拉克國營電視台與新聞部都遭到轟炸。另外，聯軍在南部的納札夫，跟
伊拉克部隊展開大規模地面戰，傳出伊拉克軍隊死傷慘重的消息。ups
ound星期二晚間一直到星期三清晨，巴格達中部及南部地區，傳出了
四十起爆炸聲響。星期三清晨四點三十分，美軍戰斧巡弋飛彈擊中伊拉克
國營電視台，冒出熊熊大火，二十四小時播送的節目訊號也中斷了四十五
分鐘，而海珊長子烏岱的青年頻道斷訊後就沒有再恢復播送。隔壁的伊拉
克新聞部大樓冒出濃煙。natsound海珊共和衛隊位在伊拉克郊區
的據點，也遭到轟炸。另一方面，美軍第三步兵師在鄰近幼發拉底河的城
市納札夫，與伊拉克部隊展開開戰以來，最大規模的地面戰鬥。五角大廈
表示有650名伊軍遭到擊斃，300人被俘，一百人棄械逃跑。美軍原
本想請求空中支援，但是颳起強大的沙塵暴，導致能見度降低而作罷。此
外美軍聲稱在奈西利雅的醫院中找到三千套化學防護衣，和大批軍火，顯
示伊拉克開始運用醫院作為掩護軍備與攻擊的場所。而稍早傳出南部巴斯
拉的居民揭竿起義遭到鎮壓的事件，美國國防部長倫斯斐希望伊拉克民眾
當聯軍在場時，再適時發動反抗運動。美國國防部長倫斯斐soundb
ite我希望並祈禱他們（伊拉克人民）當有效軍力在附近時再起來反抗
，對他有幫助，比起選在一個犧牲性命浪費生命的時間要好。biteo
ut美軍第三步兵師已推進到距離巴格達不到八十公里，但颳起嚴重的沙
塵暴，嚴重影響美軍軍機起降，也不利地面作戰，更連帶對美軍接下來的
圍城行動造成阻礙。聯軍今天凌晨再度對伊拉克首都巴格達，進行大規模
空襲，伊拉克國營電視台與新聞部都遭到轟炸。另外，聯軍在南部的納札
夫，跟伊拉克部隊展開大規模地面戰，傳出伊拉克軍隊死傷慘重的消息。
upsound星期二晚間一直到星期三清晨，巴格達中部及南部地區，
傳出了四十起爆炸聲響。星期三清晨四點三十分，美軍戰斧巡弋飛彈擊中
伊拉克國營電視台，冒出熊熊大火，二十四小時播送的節目訊號也中斷了
四十五分鐘，而海珊長子烏岱的青年頻道斷訊後就沒有再恢復播送。隔壁
的伊拉克新聞部大樓冒出濃煙。natsound海珊共和衛隊位在伊拉
克郊區的據點，也遭到轟炸。另一方面，美軍第三步兵師在鄰近幼發拉底
河的城市納札夫，與伊拉克部隊展開開戰以來，最大規模的地面戰鬥。五
角大廈表示有650名伊軍遭到擊斃，300人被俘，一百人棄械逃跑。
美軍原本想請求空中支援，但是颳起強大的沙塵暴，導致能見度降低而作
罷。此外美軍聲稱在奈西利雅的醫院中找到三千套化學防護衣，和大批軍
火，顯示伊拉克開始運用醫院作為掩護軍備與攻擊的場所。而稍早傳出南
部巴斯拉的居民揭竿起義遭到鎮壓的事件，美國國防部長倫斯斐希望伊拉
克民眾當聯軍在場時，再適時發動反抗運動。美國國防部長倫斯斐sou
ndbite我希望並祈禱他們（伊拉克人民）當有效軍力在附近時再起
來反抗，對他有幫助，比起選在一個犧牲性命浪費生命的時間要好。bi
teout美軍第三步兵師已推進到距離巴格達不到八十公里，但颳起嚴
重的沙塵暴，嚴重影響美軍軍機起降，也不利地面作戰，更連帶對美軍接
下來的圍城行動造成阻礙。聯軍今天凌晨再度對伊拉克首都巴格達，進行
大規模空襲，伊拉克國營電視台與新聞部都遭到轟炸。另外，聯軍在南部
的納札夫，跟伊拉克部隊展開大規模地面戰，傳出伊拉克軍隊死傷慘重的
消息。upsound星期二晚間一直到星期三清晨，巴格達中部及南部
地區，傳出了四十起爆炸聲響。星期三清晨四點三十分，美軍戰斧巡弋飛
彈擊中伊拉克國營電視台，冒出熊熊大火，二十四小時播送的節目訊號也
中斷了四十五分鐘，而海珊長子烏岱的青年頻道斷訊後就沒有再恢復播送
。隔壁的伊拉克新聞部大樓冒出濃煙。natsound海珊共和衛隊位
在伊拉克郊區的據點，也遭到轟炸。另一方面，美軍第三步兵師在鄰近幼
發拉底河的城市納札夫，與伊拉克部隊展開開戰以來，最大規模的地面戰
鬥。五角大廈表示有650名伊軍遭到擊斃，300人被俘，一百人棄械
逃跑。美軍原本想請求空中支援，但是颳起強大的沙塵暴，導致能見度降
低而作罷。此外美軍聲稱在奈西利雅的醫院中找到三千套化學防護衣，和
大批軍火，顯示伊拉克開始運用醫院作為掩護軍備與攻擊的場所。而稍早
傳出南部巴斯拉的居民揭竿起義遭到鎮壓的事件，美國國防部長倫斯斐希
望伊拉克民眾當聯軍在場時，再適時發動反抗運動。美國國防部長倫斯斐
soundbite我希望並祈禱他們（伊拉克人民）當有效軍力在附近
時再起來反抗，對他有幫助，比起選在一個犧牲性命浪費生命的時間要好
。biteout美軍第三步兵師已推進到距離巴格達不到八十公里，但
颳起嚴重的沙塵暴，嚴重影響美軍軍機起降，也不利地面作戰，更連帶對
美軍接下來的圍城行動造成阻礙。聯軍今天凌晨再度對伊拉克首都巴格達
，進行大規模空襲，伊拉克國營電視台與新聞部都遭到轟炸。另外，聯軍
在南部的納札夫，跟伊拉克部隊展開大規模地面戰，傳出伊拉克軍隊死傷
慘重的消息。upsound星期二晚間一直到星期三清晨，巴格達中部
及南部地區，傳出了四十起爆炸聲響。星期三清晨四點三十分，美軍戰斧
巡弋飛彈擊中伊拉克國營電視台，冒出熊熊大火，二十四小時播送的節目
訊號也中斷了四十五分鐘，而海珊長子烏岱的青年頻道斷訊後就沒有再恢
復播送。隔壁的伊拉克新聞部大樓冒出濃煙。natsound海珊共和
衛隊位在伊拉克郊區的據點，也遭到轟炸。另一方面，美軍第三步兵師在
鄰近幼發拉底河的城市納札夫，與伊拉克部隊展開開戰以來，最大規模的
地面戰鬥。五角大廈表示有650名伊軍遭到擊斃，300人被俘，一百
人棄械逃跑。美軍原本想請求空中支援，但是颳起強大的沙塵暴，導致能
見度降低而作罷。此外美軍聲稱在奈西利雅的醫院中找到三千套化學防護
衣，和大批軍火，顯示伊拉克開始運用醫院作為掩護軍備與攻擊的場所。
而稍早傳出南部巴斯拉的居民揭竿起義遭到鎮壓的事件，美國國防部長倫
斯斐希望伊拉克民眾當聯軍在場時，再適時發動反抗運動。美國國防部長
倫斯斐soundbite我希望並祈禱他們（伊拉克人民）當有效軍力
在附近時再起來反抗，對他有幫助，比起選在一個犧牲性命浪費生命的時
間要好。biteout美軍第三步兵師已推進到距離巴格達不到八十公
里，但颳起嚴重的沙塵暴，嚴重影響美軍軍機起降，也不利地面作戰，更
連帶對美軍接下來的圍城行動造成阻礙。聯軍今天凌晨再度對伊拉克首都
巴格達，進行大規模空襲，伊拉克國營電視台與新聞部都遭到轟炸。另外
，聯軍在南部的納札夫，跟伊拉克部隊展開大規模地面戰，傳出伊拉克軍
隊死傷慘重的消息。upsound星期二晚間一直到星期三清晨，巴格
達中部及南部地區，傳出了四十起爆炸聲響。星期三清晨四點三十分，美
軍戰斧巡弋飛彈擊中伊拉克國營電視台，冒出熊熊大火，二十四小時播送
的節目訊號也中斷了四十五分鐘，而海珊長子烏岱的青年頻道斷訊後就沒
有再恢復播送。隔壁的伊拉克新聞部大樓冒出濃煙。natsound海
珊共和衛隊位在伊拉克郊區的據點，也遭到轟炸。另一方面，美軍第三步
兵師在鄰近幼發拉底河的城市納札夫，與伊拉克部隊展開開戰以來，最大
規模的地面戰鬥。五角大廈表示有650名伊軍遭到擊斃，300人被俘
，一百人棄械逃跑。美軍原本想請求空中支援，但是颳起強大的沙塵暴，
導致能見度降低而作罷。此外美軍聲稱在奈西利雅的醫院中找到三千套化
學防護衣，和大批軍火，顯示伊拉克開始運用醫院作為掩護軍備與攻擊的
場所。而稍早傳出南部巴斯拉的居民揭竿起義遭到鎮壓的事件，美國國防
部長倫斯斐希望伊拉克民眾當聯軍在場時，再適時發動反抗運動。美國國
防部長倫斯斐soundbite我希望並祈禱他們（伊拉克人民）當有
效軍力在附近時再起來反抗，對他有幫助，比起選在一個犧牲性命浪費生
命的時間要好。biteout美軍第三步兵師已推進到距離巴格達不到
八十公里，但颳起嚴重的沙塵暴，嚴重影響美軍軍機起降，也不利地面作
戰，更連帶對美軍接下來的圍城行動造成阻礙。聯軍今天凌晨再度對伊拉
克首都巴格達，進行大規模空襲，伊拉克國營電視台與新聞部都遭到轟炸
。另外，聯軍在南部的納札夫，跟伊拉克部隊展開大規模地面戰，傳出伊
拉克軍隊死傷慘重的消息。upsound星期二晚間一直到星期三清晨
，巴格達中部及南部地區，傳出了四十起爆炸聲響。星期三清晨四點三十
分，美軍戰斧巡弋飛彈擊中伊拉克國營電視台，冒出熊熊大火，二十四小
時播送的節目訊號也中斷了四十五分鐘，而海珊長子烏岱的青年頻道斷訊
後就沒有再恢復播送。隔壁的伊拉克新聞部大樓冒出濃煙。natsou
nd海珊共和衛隊位在伊拉克郊區的據點，也遭到轟炸。另一方面，美軍
第三步兵師在鄰近幼發拉底河的城市納札夫，與伊拉克部隊展開開戰以來
，最大規模的地面戰鬥。五角大廈表示有650名伊軍遭到擊斃，300
人被俘，一百人棄械逃跑。美軍原本想請求空中支援，但是颳起強大的沙
塵暴，導致能見度降低而作罷。此外美軍聲稱在奈西利雅的醫院中找到三
千套化學防護衣，和大批軍火，顯示伊拉克開始運用醫院作為掩護軍備與
攻擊的場所。而稍早傳出南部巴斯拉的居民揭竿起義遭到鎮壓的事件，美
國國防部長倫斯斐希望伊拉克民眾當聯軍在場時，再適時發動反抗運動。
美國國防部長倫斯斐soundbite我希望並祈禱他們（伊拉克人民
）當有效軍力在附近時再起來反抗，對他有幫助，比起選在一個犧牲性命
浪費生命的時間要好。biteout美軍第三步兵師已推進到距離巴格
達不到八十公里，但颳起嚴重的沙塵暴，嚴重影響美軍軍機起降，也不利
地面作戰，更連帶對美軍接下來的圍城行動造成阻礙。聯軍今天凌晨再度
對伊拉克首都巴格達，進行大規模空襲，伊拉克國營電視台與新聞部都遭
到轟炸。另外，聯軍在南部的納札夫，跟伊拉克部隊展開大規模地面戰，
傳出伊拉克軍隊死傷慘重的消息。upsound星期二晚間一直到星期
三清晨，巴格達中部及南部地區，傳出了四十起爆炸聲響。星期三清晨四
點三十分，美軍戰斧巡弋飛彈擊中伊拉克國營電視台，冒出熊熊大火，二
十四小時播送的節目訊號也中斷了四十五分鐘，而海珊長子烏岱的青年頻
道斷訊後就沒有再恢復播送。隔壁的伊拉克新聞部大樓冒出濃煙。nat
sound海珊共和衛隊位在伊拉克郊區的據點，也遭到轟炸。另一方面
，美軍第三步兵師在鄰近幼發拉底河的城市納札夫，與伊拉克部隊展開開
戰以來，最大規模的地面戰鬥。五角大廈表示有650名伊軍遭到擊斃，
300人被俘，一百人棄械逃跑。美軍原本想請求空中支援，但是颳起強
大的沙塵暴，導致能見度降低而作罷。此外美軍聲稱在奈西利雅的醫院中
找到三千套化學防護衣，和大批軍火，顯示伊拉克開始運用醫院作為掩護
軍備與攻擊的場所。而稍早傳出南部巴斯拉的居民揭竿起義遭到鎮壓的事
件，美國國防部長倫斯斐希望伊拉克民眾當聯軍在場時，再適時發動反抗
運動。美國國防部長倫斯斐soundbite我希望並祈禱他們（伊拉
克人民）當有效軍力在附近時再起來反抗，對他有幫助，比起選在一個犧
牲性命浪費生命的時間要好。biteout美軍第三步兵師已推進到距
離巴格達不到八十公里，但颳起嚴重的沙塵暴，嚴重影響美軍軍機起降，
也不利地面作戰，更連帶對美軍接下來的圍城行動造成阻礙。聯軍今天凌
晨再度對伊拉克首都巴格達，進行大規模空襲，伊拉克國營電視台與新聞
部都遭到轟炸。另外，聯軍在南部的納札夫，跟伊拉克部隊展開大規模地
面戰，傳出伊拉克軍隊死傷慘重的消息。upsound星期二晚間一直
到星期三清晨，巴格達中部及南部地區，傳出了四十起爆炸聲響。星期三
清晨四點三十分，美軍戰斧巡弋飛彈擊中伊拉克國營電視台，冒出熊熊大
火，二十四小時播送的節目訊號也中斷了四十五分鐘，而海珊長子烏岱的
青年頻道斷訊後就沒有再恢復播送。隔壁的伊拉克新聞部大樓冒出濃煙。
natsound海珊共和衛隊位在伊拉克郊區的據點，也遭到轟炸。另
一方面，美軍第三步兵師在鄰近幼發拉底河的城市納札夫，與伊拉克部隊
展開開戰以來，最大規模的地面戰鬥。五角大廈表示有650名伊軍遭到
擊斃，300人被俘，一百人棄械逃跑。美軍原本想請求空中支援，但是
颳起強大的沙塵暴，導致能見度降低而作罷。此外美軍聲稱在奈西利雅的
醫院中找到三千套化學防護衣，和大批軍火，顯示伊拉克開始運用醫院作
為掩護軍備與攻擊的場所。而稍早傳出南部巴斯拉的居民揭竿起義遭到鎮
壓的事件，美國國防部長倫斯斐希望伊拉克民眾當聯軍在場時，再適時發
動反抗運動。美國國防部長倫斯斐soundbite我希望並祈禱他們
（伊拉克人民）當有效軍力在附近時再起來反抗，對他有幫助，比起選在
一個犧牲性命浪費生命的時間要好。biteout美軍第三步兵師已推
進到距離巴格達不到八十公里，但颳起嚴重的沙塵暴，嚴重影響美軍軍機
起降，也不利地面作戰，更連帶對美軍接下來的圍城行動造成阻礙。聯軍
今天凌晨再度對伊拉克首都巴格達，進行大規模空襲，伊拉克國營電視台
與新聞部都遭到轟炸。另外，聯軍在南部的納札夫，跟伊拉克部隊展開大
規模地面戰，傳出伊拉克軍隊死傷慘重的消息。upsound星期二晚
間一直到星期三清晨，巴格達中部及南部地區，傳出了四十起爆炸聲響。
星期三清晨四點三十分，美軍戰斧巡弋飛彈擊中伊拉克國營電視台，冒出
熊熊大火，二十四小時播送的節目訊號也中斷了四十五分鐘，而海珊長子
烏岱的青年頻道斷訊後就沒有再恢復播送。隔壁的伊拉克新聞部大樓冒出
濃煙。natsound海珊共和衛隊位在伊拉克郊區的據點，也遭到轟
炸。另一方面，美軍第三步兵師在鄰近幼發拉底河的城市納札夫，與伊拉
克部隊展開開戰以來，最大規模的地面戰鬥。五角大廈表示有650名伊
軍遭到擊斃，300人被俘，一百人棄械逃跑。美軍原本想請求空中支援
，但是颳起強大的沙塵暴，導致能見度降低而作罷。此外美軍聲稱在奈西
利雅的醫院中找到三千套化學防護衣，和大批軍火，顯示伊拉克開始運用
醫院作為掩護軍備與攻擊的場所。而稍早傳出南部巴斯拉的居民揭竿起義
遭到鎮壓的事件，美國國防部長倫斯斐希望伊拉克民眾當聯軍在場時，再
適時發動反抗運動。美國國防部長倫斯斐soundbite我希望並祈
禱他們（伊拉克人民）當有效軍力在附近時再起來反抗，對他有幫助，比
起選在一個犧牲性命浪費生命的時間要好。biteout美軍第三步兵
師已推進到距離巴格達不到八十公里，但颳起嚴重的沙塵暴，嚴重影響美
軍軍機起降，也不利地面作戰，更連帶對美軍接下來的圍城行動造成阻礙
。聯軍今天凌晨再度對伊拉克首都巴格達，進行大規模空襲，伊拉克國營
電視台與新聞部都遭到轟炸。另外，聯軍在南部的納札夫，跟伊拉克部隊
展開大規模地面戰，傳出伊拉克軍隊死傷慘重的消息。upsound星
期二晚間一直到星期三清晨，巴格達中部及南部地區，傳出了四十起爆炸
聲響。星期三清晨四點三十分，美軍戰斧巡弋飛彈擊中伊拉克國營電視台
，冒出熊熊大火，二十四小時播送的節目訊號也中斷了四十五分鐘，而海
珊長子烏岱的青年頻道斷訊後就沒有再恢復播送。隔壁的伊拉克新聞部大
樓冒出濃煙。natsound海珊共和衛隊位在伊拉克郊區的據點，也
遭到轟炸。另一方面，美軍第三步兵師在鄰近幼發拉底河的城市納札夫，
與伊拉克部隊展開開戰以來，最大規模的地面戰鬥。五角大廈表示有65
0名伊軍遭到擊斃，300人被俘，一百人棄械逃跑。美軍原本想請求空
中支援，但是颳起強大的沙塵暴，導致能見度降低而作罷。此外美軍聲稱
在奈西利雅的醫院中找到三千套化學防護衣，和大批軍火，顯示伊拉克開
始運用醫院作為掩護軍備與攻擊的場所。而稍早傳出南部巴斯拉的居民揭
竿起義遭到鎮壓的事件，美國國防部長倫斯斐希望伊拉克民眾當聯軍在場
時，再適時發動反抗運動。美國國防部長倫斯斐soundbite我希
望並祈禱他們（伊拉克人民）當有效軍力在附近時再起來反抗，對他有幫
助，比起選在一個犧牲性命浪費生命的時間要好。biteout美軍第
三步兵師已推進到距離巴格達不到八十公里，但颳起嚴重的沙塵暴，嚴重
影響美軍軍機起降，也不利地面作戰，更連帶對美軍接下來的圍城行動造
成阻礙。聯軍今天凌晨再度對伊拉克首都巴格達，進行大規模空襲，伊拉
克國營電視台與新聞部都遭到轟炸。另外，聯軍在南部的納札夫，跟伊拉
克部隊展開大規模地面戰，傳出伊拉克軍隊死傷慘重的消息。upsou
nd星期二晚間一直到星期三清晨，巴格達中部及南部地區，傳出了四十
起爆炸聲響。星期三清晨四點三十分，美軍戰斧巡弋飛彈擊中伊拉克國營
電視台，冒出熊熊大火，二十四小時播送的節目訊號也中斷了四十五分鐘
，而海珊長子烏岱的青年頻道斷訊後就沒有再恢復播送。隔壁的伊拉克新
聞部大樓冒出濃煙。natsound海珊共和衛隊位在伊拉克郊區的據
點，也遭到轟炸。另一方面，美軍第三步兵師在鄰近幼發拉底河的城市納
札夫，與伊拉克部隊展開開戰以來，最大規模的地面戰鬥。五角大廈表示
有650名伊軍遭到擊斃，300人被俘，一百人棄械逃跑。美軍原本想
請求空中支援，但是颳起強大的沙塵暴，導致能見度降低而作罷。此外美
軍聲稱在奈西利雅的醫院中找到三千套化學防護衣，和大批軍火，顯示伊
拉克開始運用醫院作為掩護軍備與攻擊的場所。而稍早傳出南部巴斯拉的
居民揭竿起義遭到鎮壓的事件，美國國防部長倫斯斐希望伊拉克民眾當聯
軍在場時，再適時發動反抗運動。美國國防部長倫斯斐soundbit
e我希望並祈禱他們（伊拉克人民）當有效軍力在附近時再起來反抗，對
他有幫助，比起選在一個犧牲性命浪費生命的時間要好。biteout
美軍第三步兵師已推進到距離巴格達不到八十公里，但颳起嚴重的沙塵暴
，嚴重影響美軍軍機起降，也不利地面作戰，更連帶對美軍接下來的圍城
行動造成阻礙。
