美國聖公會第七十四屆大會，在三號選出了第一位公開承認自己同性戀身
份的主教。不過，這也引發教會保守派勢力的不滿，表示如果任命案獲得
主教院的批准，他們將不惜出走，讓聖公會面臨分裂的結局。美國聖公會
代表院，三號以118票贊成，63票反對，通過羅賓森牧師，出任明尼
蘇達州，新罕布夏教區主教的任命案。現年56歲的羅賓森離婚，是兩個
孩子的父親，公開承認同性戀已久，和同性伴侶馬克安德魯共同生活了1
3年。聖公會代表院成員:同性戀不是罪，而是來自上帝的禮物，和上帝
的話並無牴觸而這項決定也惹腦了教會當中保守派勢力，24名聖公會主
教警告，如果主教院四號批准了羅賓森任命案，他們將聯合非洲亞洲澳洲
等地的宗教領袖，帶領教徒集體出走，估計人數多達兩千萬人。匹茲堡主
教，杜肯:我們不是要挑起紛爭，但我們必須表明立場教會選出同性戀主
教的爭議，日前也發生在英國，雷丁教區的同性戀牧師約翰，最後就以不
忍見教會分裂為由，拒絕了主教任命案。而上個星期，美國總統布希和天
主教教廷，相繼譴責同性婚姻，教廷還發佈文件，呼籲從政教徒公開反對
讓同性婚姻合法化。美國聖公會第七十四屆大會，在三號選出了第一位公
開承認自己同性戀身份的主教。不過，這也引發教會保守派勢力的不滿，
表示如果任命案獲得主教院的批准，他們將不惜出走，讓聖公會面臨分裂
的結局。美國聖公會代表院，三號以118票贊成，63票反對，通過羅
賓森牧師，出任明尼蘇達州，新罕布夏教區主教的任命案。現年56歲的
羅賓森離婚，是兩個孩子的父親，公開承認同性戀已久，和同性伴侶馬克
安德魯共同生活了13年。聖公會代表院成員:同性戀不是罪，而是來自
上帝的禮物，和上帝的話並無牴觸而這項決定也惹腦了教會當中保守派勢
力，24名聖公會主教警告，如果主教院四號批准了羅賓森任命案，他們
將聯合非洲亞洲澳洲等地的宗教領袖，帶領教徒集體出走，估計人數多達
兩千萬人。匹茲堡主教，杜肯:我們不是要挑起紛爭，但我們必須表明立
場教會選出同性戀主教的爭議，日前也發生在英國，雷丁教區的同性戀牧
師約翰，最後就以不忍見教會分裂為由，拒絕了主教任命案。而上個星期
，美國總統布希和天主教教廷，相繼譴責同性婚姻，教廷還發佈文件，呼
籲從政教徒公開反對讓同性婚姻合法化。美國聖公會第七十四屆大會，在
三號選出了第一位公開承認自己同性戀身份的主教。不過，這也引發教會
保守派勢力的不滿，表示如果任命案獲得主教院的批准，他們將不惜出走
，讓聖公會面臨分裂的結局。美國聖公會代表院，三號以118票贊成，
63票反對，通過羅賓森牧師，出任明尼蘇達州，新罕布夏教區主教的任
命案。現年56歲的羅賓森離婚，是兩個孩子的父親，公開承認同性戀已
久，和同性伴侶馬克安德魯共同生活了13年。聖公會代表院成員:同性
戀不是罪，而是來自上帝的禮物，和上帝的話並無牴觸而這項決定也惹腦
了教會當中保守派勢力，24名聖公會主教警告，如果主教院四號批准了
羅賓森任命案，他們將聯合非洲亞洲澳洲等地的宗教領袖，帶領教徒集體
出走，估計人數多達兩千萬人。匹茲堡主教，杜肯:我們不是要挑起紛爭
，但我們必須表明立場教會選出同性戀主教的爭議，日前也發生在英國，
雷丁教區的同性戀牧師約翰，最後就以不忍見教會分裂為由，拒絕了主教
任命案。而上個星期，美國總統布希和天主教教廷，相繼譴責同性婚姻，
教廷還發佈文件，呼籲從政教徒公開反對讓同性婚姻合法化。美國聖公會
第七十四屆大會，在三號選出了第一位公開承認自己同性戀身份的主教。
不過，這也引發教會保守派勢力的不滿，表示如果任命案獲得主教院的批
准，他們將不惜出走，讓聖公會面臨分裂的結局。美國聖公會代表院，三
號以118票贊成，63票反對，通過羅賓森牧師，出任明尼蘇達州，新
罕布夏教區主教的任命案。現年56歲的羅賓森離婚，是兩個孩子的父親
，公開承認同性戀已久，和同性伴侶馬克安德魯共同生活了13年。聖公
會代表院成員:同性戀不是罪，而是來自上帝的禮物，和上帝的話並無牴
觸而這項決定也惹腦了教會當中保守派勢力，24名聖公會主教警告，如
果主教院四號批准了羅賓森任命案，他們將聯合非洲亞洲澳洲等地的宗教
領袖，帶領教徒集體出走，估計人數多達兩千萬人。匹茲堡主教，杜肯:
我們不是要挑起紛爭，但我們必須表明立場教會選出同性戀主教的爭議，
日前也發生在英國，雷丁教區的同性戀牧師約翰，最後就以不忍見教會分
裂為由，拒絕了主教任命案。而上個星期，美國總統布希和天主教教廷，
相繼譴責同性婚姻，教廷還發佈文件，呼籲從政教徒公開反對讓同性婚姻
合法化。美國聖公會第七十四屆大會，在三號選出了第一位公開承認自己
同性戀身份的主教。不過，這也引發教會保守派勢力的不滿，表示如果任
命案獲得主教院的批准，他們將不惜出走，讓聖公會面臨分裂的結局。美
國聖公會代表院，三號以118票贊成，63票反對，通過羅賓森牧師，
出任明尼蘇達州，新罕布夏教區主教的任命案。現年56歲的羅賓森離婚
，是兩個孩子的父親，公開承認同性戀已久，和同性伴侶馬克安德魯共同
生活了13年。聖公會代表院成員:同性戀不是罪，而是來自上帝的禮物
，和上帝的話並無牴觸而這項決定也惹腦了教會當中保守派勢力，24名
聖公會主教警告，如果主教院四號批准了羅賓森任命案，他們將聯合非洲
亞洲澳洲等地的宗教領袖，帶領教徒集體出走，估計人數多達兩千萬人。
匹茲堡主教，杜肯:我們不是要挑起紛爭，但我們必須表明立場教會選出
同性戀主教的爭議，日前也發生在英國，雷丁教區的同性戀牧師約翰，最
後就以不忍見教會分裂為由，拒絕了主教任命案。而上個星期，美國總統
布希和天主教教廷，相繼譴責同性婚姻，教廷還發佈文件，呼籲從政教徒
公開反對讓同性婚姻合法化。美國聖公會第七十四屆大會，在三號選出了
第一位公開承認自己同性戀身份的主教。不過，這也引發教會保守派勢力
的不滿，表示如果任命案獲得主教院的批准，他們將不惜出走，讓聖公會
面臨分裂的結局。美國聖公會代表院，三號以118票贊成，63票反對
，通過羅賓森牧師，出任明尼蘇達州，新罕布夏教區主教的任命案。現年
56歲的羅賓森離婚，是兩個孩子的父親，公開承認同性戀已久，和同性
伴侶馬克安德魯共同生活了13年。聖公會代表院成員:同性戀不是罪，
而是來自上帝的禮物，和上帝的話並無牴觸而這項決定也惹腦了教會當中
保守派勢力，24名聖公會主教警告，如果主教院四號批准了羅賓森任命
案，他們將聯合非洲亞洲澳洲等地的宗教領袖，帶領教徒集體出走，估計
人數多達兩千萬人。匹茲堡主教，杜肯:我們不是要挑起紛爭，但我們必
須表明立場教會選出同性戀主教的爭議，日前也發生在英國，雷丁教區的
同性戀牧師約翰，最後就以不忍見教會分裂為由，拒絕了主教任命案。而
上個星期，美國總統布希和天主教教廷，相繼譴責同性婚姻，教廷還發佈
文件，呼籲從政教徒公開反對讓同性婚姻合法化。美國聖公會第七十四屆
大會，在三號選出了第一位公開承認自己同性戀身份的主教。不過，這也
引發教會保守派勢力的不滿，表示如果任命案獲得主教院的批准，他們將
不惜出走，讓聖公會面臨分裂的結局。美國聖公會代表院，三號以118
票贊成，63票反對，通過羅賓森牧師，出任明尼蘇達州，新罕布夏教區
主教的任命案。現年56歲的羅賓森離婚，是兩個孩子的父親，公開承認
同性戀已久，和同性伴侶馬克安德魯共同生活了13年。聖公會代表院成
員:同性戀不是罪，而是來自上帝的禮物，和上帝的話並無牴觸而這項決
定也惹腦了教會當中保守派勢力，24名聖公會主教警告，如果主教院四
號批准了羅賓森任命案，他們將聯合非洲亞洲澳洲等地的宗教領袖，帶領
教徒集體出走，估計人數多達兩千萬人。匹茲堡主教，杜肯:我們不是要
挑起紛爭，但我們必須表明立場教會選出同性戀主教的爭議，日前也發生
在英國，雷丁教區的同性戀牧師約翰，最後就以不忍見教會分裂為由，拒
絕了主教任命案。而上個星期，美國總統布希和天主教教廷，相繼譴責同
性婚姻，教廷還發佈文件，呼籲從政教徒公開反對讓同性婚姻合法化。
