美國總統布希正在積極遊說國會通過增加戰爭預算，不過，參議院卻在2
5號，以51對48票的結果，大幅削減布希的減稅法案，讓布希政府的
經濟政策受到重挫。攻伊大戰無法速戰速決，連帶使得美國的軍事預算不
斷增加。美國總統布希25號正式要求國會，追加將近七百五十億的預算
，作為攻伊戰爭和國內外反恐計畫之用。（美國總統布希：這個追加（預
算）不應該只被視為藉機增加支出，這並不是毫無關聯、不理智，也不必
要的支出。）不過這筆預算還沒審議，布希的另一項刺激經濟提案，就已
經先被國會大刀一揮，削減了一半。布希原本希望能夠藉由減稅高達七百
二十六億的提案，提振美國國內經濟。但是在民主黨團的運作下，最後卻
以51對48的極小差距，決定將減稅計劃的規模消減到三千五百億。（
民主黨議員肯特康拉德：我們面對的法案並不是一個成長法案，而是會損
害成長，因為這些赤字和債務的沉重負荷。）即使沒有加上攻伊戰爭的新
支出，今年布希政府的預算赤字也已經到達了創紀錄的三千零四十億元美
金。根據美國經濟研究聯合會在25號公佈的三月份消費者信心指數為6
2.5，不但低於二月份的64.8，也創下1993年10月以來的最
低紀錄。如果戰事持續拖延，不但會衝擊美國投資人的信心，同時也會重
創美國經濟。根據美國在20世紀歷經的軍事衝突顯示，戰爭結束後的經
濟發展之路都不順暢，而這次的攻伊大戰又會帶來什麼樣的負面影響，經
濟學家大都不抱樂觀。美國總統布希正在積極遊說國會通過增加戰爭預算
，不過，參議院卻在25號，以51對48票的結果，大幅削減布希的減
稅法案，讓布希政府的經濟政策受到重挫。攻伊大戰無法速戰速決，連帶
使得美國的軍事預算不斷增加。美國總統布希25號正式要求國會，追加
將近七百五十億的預算，作為攻伊戰爭和國內外反恐計畫之用。（美國總
統布希：這個追加（預算）不應該只被視為藉機增加支出，這並不是毫無
關聯、不理智，也不必要的支出。）不過這筆預算還沒審議，布希的另一
項刺激經濟提案，就已經先被國會大刀一揮，削減了一半。布希原本希望
能夠藉由減稅高達七百二十六億的提案，提振美國國內經濟。但是在民主
黨團的運作下，最後卻以51對48的極小差距，決定將減稅計劃的規模
消減到三千五百億。（民主黨議員肯特康拉德：我們面對的法案並不是一
個成長法案，而是會損害成長，因為這些赤字和債務的沉重負荷。）即使
沒有加上攻伊戰爭的新支出，今年布希政府的預算赤字也已經到達了創紀
錄的三千零四十億元美金。根據美國經濟研究聯合會在25號公佈的三月
份消費者信心指數為62.5，不但低於二月份的64.8，也創下19
93年10月以來的最低紀錄。如果戰事持續拖延，不但會衝擊美國投資
人的信心，同時也會重創美國經濟。根據美國在20世紀歷經的軍事衝突
顯示，戰爭結束後的經濟發展之路都不順暢，而這次的攻伊大戰又會帶來
什麼樣的負面影響，經濟學家大都不抱樂觀。美國總統布希正在積極遊說
國會通過增加戰爭預算，不過，參議院卻在25號，以51對48票的結
果，大幅削減布希的減稅法案，讓布希政府的經濟政策受到重挫。攻伊大
戰無法速戰速決，連帶使得美國的軍事預算不斷增加。美國總統布希25
號正式要求國會，追加將近七百五十億的預算，作為攻伊戰爭和國內外反
恐計畫之用。（美國總統布希：這個追加（預算）不應該只被視為藉機增
加支出，這並不是毫無關聯、不理智，也不必要的支出。）不過這筆預算
還沒審議，布希的另一項刺激經濟提案，就已經先被國會大刀一揮，削減
了一半。布希原本希望能夠藉由減稅高達七百二十六億的提案，提振美國
國內經濟。但是在民主黨團的運作下，最後卻以51對48的極小差距，
決定將減稅計劃的規模消減到三千五百億。（民主黨議員肯特康拉德：我
們面對的法案並不是一個成長法案，而是會損害成長，因為這些赤字和債
務的沉重負荷。）即使沒有加上攻伊戰爭的新支出，今年布希政府的預算
赤字也已經到達了創紀錄的三千零四十億元美金。根據美國經濟研究聯合
會在25號公佈的三月份消費者信心指數為62.5，不但低於二月份的
64.8，也創下1993年10月以來的最低紀錄。如果戰事持續拖延
，不但會衝擊美國投資人的信心，同時也會重創美國經濟。根據美國在2
0世紀歷經的軍事衝突顯示，戰爭結束後的經濟發展之路都不順暢，而這
次的攻伊大戰又會帶來什麼樣的負面影響，經濟學家大都不抱樂觀。美國
總統布希正在積極遊說國會通過增加戰爭預算，不過，參議院卻在25號
，以51對48票的結果，大幅削減布希的減稅法案，讓布希政府的經濟
政策受到重挫。攻伊大戰無法速戰速決，連帶使得美國的軍事預算不斷增
加。美國總統布希25號正式要求國會，追加將近七百五十億的預算，作
為攻伊戰爭和國內外反恐計畫之用。（美國總統布希：這個追加（預算）
不應該只被視為藉機增加支出，這並不是毫無關聯、不理智，也不必要的
支出。）不過這筆預算還沒審議，布希的另一項刺激經濟提案，就已經先
被國會大刀一揮，削減了一半。布希原本希望能夠藉由減稅高達七百二十
六億的提案，提振美國國內經濟。但是在民主黨團的運作下，最後卻以5
1對48的極小差距，決定將減稅計劃的規模消減到三千五百億。（民主
黨議員肯特康拉德：我們面對的法案並不是一個成長法案，而是會損害成
長，因為這些赤字和債務的沉重負荷。）即使沒有加上攻伊戰爭的新支出
，今年布希政府的預算赤字也已經到達了創紀錄的三千零四十億元美金。
根據美國經濟研究聯合會在25號公佈的三月份消費者信心指數為62.
5，不但低於二月份的64.8，也創下1993年10月以來的最低紀
錄。如果戰事持續拖延，不但會衝擊美國投資人的信心，同時也會重創美
國經濟。根據美國在20世紀歷經的軍事衝突顯示，戰爭結束後的經濟發
展之路都不順暢，而這次的攻伊大戰又會帶來什麼樣的負面影響，經濟學
家大都不抱樂觀。美國總統布希正在積極遊說國會通過增加戰爭預算，不
過，參議院卻在25號，以51對48票的結果，大幅削減布希的減稅法
案，讓布希政府的經濟政策受到重挫。攻伊大戰無法速戰速決，連帶使得
美國的軍事預算不斷增加。美國總統布希25號正式要求國會，追加將近
七百五十億的預算，作為攻伊戰爭和國內外反恐計畫之用。（美國總統布
希：這個追加（預算）不應該只被視為藉機增加支出，這並不是毫無關聯
、不理智，也不必要的支出。）不過這筆預算還沒審議，布希的另一項刺
激經濟提案，就已經先被國會大刀一揮，削減了一半。布希原本希望能夠
藉由減稅高達七百二十六億的提案，提振美國國內經濟。但是在民主黨團
的運作下，最後卻以51對48的極小差距，決定將減稅計劃的規模消減
到三千五百億。（民主黨議員肯特康拉德：我們面對的法案並不是一個成
長法案，而是會損害成長，因為這些赤字和債務的沉重負荷。）即使沒有
加上攻伊戰爭的新支出，今年布希政府的預算赤字也已經到達了創紀錄的
三千零四十億元美金。根據美國經濟研究聯合會在25號公佈的三月份消
費者信心指數為62.5，不但低於二月份的64.8，也創下1993
年10月以來的最低紀錄。如果戰事持續拖延，不但會衝擊美國投資人的
信心，同時也會重創美國經濟。根據美國在20世紀歷經的軍事衝突顯示
，戰爭結束後的經濟發展之路都不順暢，而這次的攻伊大戰又會帶來什麼
樣的負面影響，經濟學家大都不抱樂觀。美國總統布希正在積極遊說國會
通過增加戰爭預算，不過，參議院卻在25號，以51對48票的結果，
大幅削減布希的減稅法案，讓布希政府的經濟政策受到重挫。攻伊大戰無
法速戰速決，連帶使得美國的軍事預算不斷增加。美國總統布希25號正
式要求國會，追加將近七百五十億的預算，作為攻伊戰爭和國內外反恐計
畫之用。（美國總統布希：這個追加（預算）不應該只被視為藉機增加支
出，這並不是毫無關聯、不理智，也不必要的支出。）不過這筆預算還沒
審議，布希的另一項刺激經濟提案，就已經先被國會大刀一揮，削減了一
半。布希原本希望能夠藉由減稅高達七百二十六億的提案，提振美國國內
經濟。但是在民主黨團的運作下，最後卻以51對48的極小差距，決定
將減稅計劃的規模消減到三千五百億。（民主黨議員肯特康拉德：我們面
對的法案並不是一個成長法案，而是會損害成長，因為這些赤字和債務的
沉重負荷。）即使沒有加上攻伊戰爭的新支出，今年布希政府的預算赤字
也已經到達了創紀錄的三千零四十億元美金。根據美國經濟研究聯合會在
25號公佈的三月份消費者信心指數為62.5，不但低於二月份的64
.8，也創下1993年10月以來的最低紀錄。如果戰事持續拖延，不
但會衝擊美國投資人的信心，同時也會重創美國經濟。根據美國在20世
紀歷經的軍事衝突顯示，戰爭結束後的經濟發展之路都不順暢，而這次的
攻伊大戰又會帶來什麼樣的負面影響，經濟學家大都不抱樂觀。美國總統
布希正在積極遊說國會通過增加戰爭預算，不過，參議院卻在25號，以
51對48票的結果，大幅削減布希的減稅法案，讓布希政府的經濟政策
受到重挫。攻伊大戰無法速戰速決，連帶使得美國的軍事預算不斷增加。
美國總統布希25號正式要求國會，追加將近七百五十億的預算，作為攻
伊戰爭和國內外反恐計畫之用。（美國總統布希：這個追加（預算）不應
該只被視為藉機增加支出，這並不是毫無關聯、不理智，也不必要的支出
。）不過這筆預算還沒審議，布希的另一項刺激經濟提案，就已經先被國
會大刀一揮，削減了一半。布希原本希望能夠藉由減稅高達七百二十六億
的提案，提振美國國內經濟。但是在民主黨團的運作下，最後卻以51對
48的極小差距，決定將減稅計劃的規模消減到三千五百億。（民主黨議
員肯特康拉德：我們面對的法案並不是一個成長法案，而是會損害成長，
因為這些赤字和債務的沉重負荷。）即使沒有加上攻伊戰爭的新支出，今
年布希政府的預算赤字也已經到達了創紀錄的三千零四十億元美金。根據
美國經濟研究聯合會在25號公佈的三月份消費者信心指數為62.5，
不但低於二月份的64.8，也創下1993年10月以來的最低紀錄。
如果戰事持續拖延，不但會衝擊美國投資人的信心，同時也會重創美國經
濟。根據美國在20世紀歷經的軍事衝突顯示，戰爭結束後的經濟發展之
路都不順暢，而這次的攻伊大戰又會帶來什麼樣的負面影響，經濟學家大
都不抱樂觀。美國總統布希正在積極遊說國會通過增加戰爭預算，不過，
參議院卻在25號，以51對48票的結果，大幅削減布希的減稅法案，
讓布希政府的經濟政策受到重挫。攻伊大戰無法速戰速決，連帶使得美國
的軍事預算不斷增加。美國總統布希25號正式要求國會，追加將近七百
五十億的預算，作為攻伊戰爭和國內外反恐計畫之用。（美國總統布希：
這個追加（預算）不應該只被視為藉機增加支出，這並不是毫無關聯、不
理智，也不必要的支出。）不過這筆預算還沒審議，布希的另一項刺激經
濟提案，就已經先被國會大刀一揮，削減了一半。布希原本希望能夠藉由
減稅高達七百二十六億的提案，提振美國國內經濟。但是在民主黨團的運
作下，最後卻以51對48的極小差距，決定將減稅計劃的規模消減到三
千五百億。（民主黨議員肯特康拉德：我們面對的法案並不是一個成長法
案，而是會損害成長，因為這些赤字和債務的沉重負荷。）即使沒有加上
攻伊戰爭的新支出，今年布希政府的預算赤字也已經到達了創紀錄的三千
零四十億元美金。根據美國經濟研究聯合會在25號公佈的三月份消費者
信心指數為62.5，不但低於二月份的64.8，也創下1993年1
0月以來的最低紀錄。如果戰事持續拖延，不但會衝擊美國投資人的信心
，同時也會重創美國經濟。根據美國在20世紀歷經的軍事衝突顯示，戰
爭結束後的經濟發展之路都不順暢，而這次的攻伊大戰又會帶來什麼樣的
負面影響，經濟學家大都不抱樂觀。美國總統布希正在積極遊說國會通過
增加戰爭預算，不過，參議院卻在25號，以51對48票的結果，大幅
削減布希的減稅法案，讓布希政府的經濟政策受到重挫。攻伊大戰無法速
戰速決，連帶使得美國的軍事預算不斷增加。美國總統布希25號正式要
求國會，追加將近七百五十億的預算，作為攻伊戰爭和國內外反恐計畫之
用。（美國總統布希：這個追加（預算）不應該只被視為藉機增加支出，
這並不是毫無關聯、不理智，也不必要的支出。）不過這筆預算還沒審議
，布希的另一項刺激經濟提案，就已經先被國會大刀一揮，削減了一半。
布希原本希望能夠藉由減稅高達七百二十六億的提案，提振美國國內經濟
。但是在民主黨團的運作下，最後卻以51對48的極小差距，決定將減
稅計劃的規模消減到三千五百億。（民主黨議員肯特康拉德：我們面對的
法案並不是一個成長法案，而是會損害成長，因為這些赤字和債務的沉重
負荷。）即使沒有加上攻伊戰爭的新支出，今年布希政府的預算赤字也已
經到達了創紀錄的三千零四十億元美金。根據美國經濟研究聯合會在25
號公佈的三月份消費者信心指數為62.5，不但低於二月份的64.8
，也創下1993年10月以來的最低紀錄。如果戰事持續拖延，不但會
衝擊美國投資人的信心，同時也會重創美國經濟。根據美國在20世紀歷
經的軍事衝突顯示，戰爭結束後的經濟發展之路都不順暢，而這次的攻伊
大戰又會帶來什麼樣的負面影響，經濟學家大都不抱樂觀。美國總統布希
正在積極遊說國會通過增加戰爭預算，不過，參議院卻在25號，以51
對48票的結果，大幅削減布希的減稅法案，讓布希政府的經濟政策受到
重挫。攻伊大戰無法速戰速決，連帶使得美國的軍事預算不斷增加。美國
總統布希25號正式要求國會，追加將近七百五十億的預算，作為攻伊戰
爭和國內外反恐計畫之用。（美國總統布希：這個追加（預算）不應該只
被視為藉機增加支出，這並不是毫無關聯、不理智，也不必要的支出。）
不過這筆預算還沒審議，布希的另一項刺激經濟提案，就已經先被國會大
刀一揮，削減了一半。布希原本希望能夠藉由減稅高達七百二十六億的提
案，提振美國國內經濟。但是在民主黨團的運作下，最後卻以51對48
的極小差距，決定將減稅計劃的規模消減到三千五百億。（民主黨議員肯
特康拉德：我們面對的法案並不是一個成長法案，而是會損害成長，因為
這些赤字和債務的沉重負荷。）即使沒有加上攻伊戰爭的新支出，今年布
希政府的預算赤字也已經到達了創紀錄的三千零四十億元美金。根據美國
經濟研究聯合會在25號公佈的三月份消費者信心指數為62.5，不但
低於二月份的64.8，也創下1993年10月以來的最低紀錄。如果
戰事持續拖延，不但會衝擊美國投資人的信心，同時也會重創美國經濟。
根據美國在20世紀歷經的軍事衝突顯示，戰爭結束後的經濟發展之路都
不順暢，而這次的攻伊大戰又會帶來什麼樣的負面影響，經濟學家大都不
抱樂觀。美國總統布希正在積極遊說國會通過增加戰爭預算，不過，參議
院卻在25號，以51對48票的結果，大幅削減布希的減稅法案，讓布
希政府的經濟政策受到重挫。攻伊大戰無法速戰速決，連帶使得美國的軍
事預算不斷增加。美國總統布希25號正式要求國會，追加將近七百五十
億的預算，作為攻伊戰爭和國內外反恐計畫之用。（美國總統布希：這個
追加（預算）不應該只被視為藉機增加支出，這並不是毫無關聯、不理智
，也不必要的支出。）不過這筆預算還沒審議，布希的另一項刺激經濟提
案，就已經先被國會大刀一揮，削減了一半。布希原本希望能夠藉由減稅
高達七百二十六億的提案，提振美國國內經濟。但是在民主黨團的運作下
，最後卻以51對48的極小差距，決定將減稅計劃的規模消減到三千五
百億。（民主黨議員肯特康拉德：我們面對的法案並不是一個成長法案，
而是會損害成長，因為這些赤字和債務的沉重負荷。）即使沒有加上攻伊
戰爭的新支出，今年布希政府的預算赤字也已經到達了創紀錄的三千零四
十億元美金。根據美國經濟研究聯合會在25號公佈的三月份消費者信心
指數為62.5，不但低於二月份的64.8，也創下1993年10月
以來的最低紀錄。如果戰事持續拖延，不但會衝擊美國投資人的信心，同
時也會重創美國經濟。根據美國在20世紀歷經的軍事衝突顯示，戰爭結
束後的經濟發展之路都不順暢，而這次的攻伊大戰又會帶來什麼樣的負面
影響，經濟學家大都不抱樂觀。美國總統布希正在積極遊說國會通過增加
戰爭預算，不過，參議院卻在25號，以51對48票的結果，大幅削減
布希的減稅法案，讓布希政府的經濟政策受到重挫。攻伊大戰無法速戰速
決，連帶使得美國的軍事預算不斷增加。美國總統布希25號正式要求國
會，追加將近七百五十億的預算，作為攻伊戰爭和國內外反恐計畫之用。
（美國總統布希：這個追加（預算）不應該只被視為藉機增加支出，這並
不是毫無關聯、不理智，也不必要的支出。）不過這筆預算還沒審議，布
希的另一項刺激經濟提案，就已經先被國會大刀一揮，削減了一半。布希
原本希望能夠藉由減稅高達七百二十六億的提案，提振美國國內經濟。但
是在民主黨團的運作下，最後卻以51對48的極小差距，決定將減稅計
劃的規模消減到三千五百億。（民主黨議員肯特康拉德：我們面對的法案
並不是一個成長法案，而是會損害成長，因為這些赤字和債務的沉重負荷
。）即使沒有加上攻伊戰爭的新支出，今年布希政府的預算赤字也已經到
達了創紀錄的三千零四十億元美金。根據美國經濟研究聯合會在25號公
佈的三月份消費者信心指數為62.5，不但低於二月份的64.8，也
創下1993年10月以來的最低紀錄。如果戰事持續拖延，不但會衝擊
美國投資人的信心，同時也會重創美國經濟。根據美國在20世紀歷經的
軍事衝突顯示，戰爭結束後的經濟發展之路都不順暢，而這次的攻伊大戰
又會帶來什麼樣的負面影響，經濟學家大都不抱樂觀。
