全省自來水的漏水率高達24%，自來水公司今年度編列15億元預算汰
換管線，但對於漏水率的改善卻只有0.5%，立委今天質疑這樣的效率
實在太離譜。台灣省每年漏掉的水，金額高達七億元，漏水率24%，比
起先進國家標準的5%，高上好幾倍，為了降低漏水率，台灣省自來水公
司今年將汰換管線的預算從往年的兩億向上提高，成效卻相當有限。立委
指出，年年虧損的台灣省水公司每年都必須花上20億元分別向水利署、
農田水利會和北水處買水，再轉賣給民眾，換句話說，民眾繳稅給政府開
發水資源，卻得接受水公司買水、換水管必須反映在成本上的水價調漲，
等於做了被剝兩次皮的冤大頭。而為了解決省市水源紛爭，朝野立委也提
案要求省市水公司合併，要經濟部在兩個月內提出專案報告。張玉菁陳柏
諭全省自來水的漏水率高達24%，自來水公司今年度編列15億元預算
汰換管線，但對於漏水率的改善卻只有0.5%，立委今天質疑這樣的效
率實在太離譜。台灣省每年漏掉的水，金額高達七億元，漏水率24%，
比起先進國家標準的5%，高上好幾倍，為了降低漏水率，台灣省自來水
公司今年將汰換管線的預算從往年的兩億向上提高，成效卻相當有限。立
委指出，年年虧損的台灣省水公司每年都必須花上20億元分別向水利署
、農田水利會和北水處買水，再轉賣給民眾，換句話說，民眾繳稅給政府
開發水資源，卻得接受水公司買水、換水管必須反映在成本上的水價調漲
，等於做了被剝兩次皮的冤大頭。而為了解決省市水源紛爭，朝野立委也
提案要求省市水公司合併，要經濟部在兩個月內提出專案報告。張玉菁陳
柏諭全省自來水的漏水率高達24%，自來水公司今年度編列15億元預
算汰換管線，但對於漏水率的改善卻只有0.5%，立委今天質疑這樣的
效率實在太離譜。台灣省每年漏掉的水，金額高達七億元，漏水率24%
，比起先進國家標準的5%，高上好幾倍，為了降低漏水率，台灣省自來
水公司今年將汰換管線的預算從往年的兩億向上提高，成效卻相當有限。
立委指出，年年虧損的台灣省水公司每年都必須花上20億元分別向水利
署、農田水利會和北水處買水，再轉賣給民眾，換句話說，民眾繳稅給政
府開發水資源，卻得接受水公司買水、換水管必須反映在成本上的水價調
漲，等於做了被剝兩次皮的冤大頭。而為了解決省市水源紛爭，朝野立委
也提案要求省市水公司合併，要經濟部在兩個月內提出專案報告。張玉菁
陳柏諭全省自來水的漏水率高達24%，自來水公司今年度編列15億元
預算汰換管線，但對於漏水率的改善卻只有0.5%，立委今天質疑這樣
的效率實在太離譜。台灣省每年漏掉的水，金額高達七億元，漏水率24
%，比起先進國家標準的5%，高上好幾倍，為了降低漏水率，台灣省自
來水公司今年將汰換管線的預算從往年的兩億向上提高，成效卻相當有限
。立委指出，年年虧損的台灣省水公司每年都必須花上20億元分別向水
利署、農田水利會和北水處買水，再轉賣給民眾，換句話說，民眾繳稅給
政府開發水資源，卻得接受水公司買水、換水管必須反映在成本上的水價
調漲，等於做了被剝兩次皮的冤大頭。而為了解決省市水源紛爭，朝野立
委也提案要求省市水公司合併，要經濟部在兩個月內提出專案報告。張玉
菁陳柏諭全省自來水的漏水率高達24%，自來水公司今年度編列15億
元預算汰換管線，但對於漏水率的改善卻只有0.5%，立委今天質疑這
樣的效率實在太離譜。台灣省每年漏掉的水，金額高達七億元，漏水率2
4%，比起先進國家標準的5%，高上好幾倍，為了降低漏水率，台灣省
自來水公司今年將汰換管線的預算從往年的兩億向上提高，成效卻相當有
限。立委指出，年年虧損的台灣省水公司每年都必須花上20億元分別向
水利署、農田水利會和北水處買水，再轉賣給民眾，換句話說，民眾繳稅
給政府開發水資源，卻得接受水公司買水、換水管必須反映在成本上的水
價調漲，等於做了被剝兩次皮的冤大頭。而為了解決省市水源紛爭，朝野
立委也提案要求省市水公司合併，要經濟部在兩個月內提出專案報告。張
玉菁陳柏諭
