有關戰爭對環境造成衝擊，公視新聞這幾天都有深入分析，今天要繼續帶
您了解的是，即使沒有發生戰爭，各國平時就在進行的軍事實驗和武器製
造，同樣也對環境有巨大的傷害。美伊戰爭爆發，全世界都鎖定戰爭的發
展，以及軍事行動造成的傷亡。其實這些戰爭武器在製造試驗及軍事演習
的過程中，對人類與生態環境已經造成影響。軍事專家認為，科學家在實
驗室中的成功並不能預知未來造成的傷害。美國癌症研究所報告中，從1
951年到1962年美國內華達州進行90次的核試驗，釋放出的輻射
足以讓5萬人罹患甲狀腺癌症。三年前夏威夷發生鯨魚集體擱淺，解剖死
亡的鯨魚發現內耳嚴重出血，海洋生物學家懷疑是當時美國海軍例行演習
使用聲納所導致。而在台灣，早期在馬祖無人島進行軍事演習，也造成當
地生態破壞。學者專家提出警告，當大家在討論美伊戰爭所付出的經濟與
環境成本時，也不要忘了更進一步思考，早在戰爭發生之前，各國例行的
軍事行為，對生態環境造成的巨大影響。公視新聞綜合報導有關戰爭對環
境造成衝擊，公視新聞這幾天都有深入分析，今天要繼續帶您了解的是，
即使沒有發生戰爭，各國平時就在進行的軍事實驗和武器製造，同樣也對
環境有巨大的傷害。美伊戰爭爆發，全世界都鎖定戰爭的發展，以及軍事
行動造成的傷亡。其實這些戰爭武器在製造試驗及軍事演習的過程中，對
人類與生態環境已經造成影響。軍事專家認為，科學家在實驗室中的成功
並不能預知未來造成的傷害。美國癌症研究所報告中，從1951年到1
962年美國內華達州進行90次的核試驗，釋放出的輻射足以讓5萬人
罹患甲狀腺癌症。三年前夏威夷發生鯨魚集體擱淺，解剖死亡的鯨魚發現
內耳嚴重出血，海洋生物學家懷疑是當時美國海軍例行演習使用聲納所導
致。而在台灣，早期在馬祖無人島進行軍事演習，也造成當地生態破壞。
學者專家提出警告，當大家在討論美伊戰爭所付出的經濟與環境成本時，
也不要忘了更進一步思考，早在戰爭發生之前，各國例行的軍事行為，對
生態環境造成的巨大影響。公視新聞綜合報導有關戰爭對環境造成衝擊，
公視新聞這幾天都有深入分析，今天要繼續帶您了解的是，即使沒有發生
戰爭，各國平時就在進行的軍事實驗和武器製造，同樣也對環境有巨大的
傷害。美伊戰爭爆發，全世界都鎖定戰爭的發展，以及軍事行動造成的傷
亡。其實這些戰爭武器在製造試驗及軍事演習的過程中，對人類與生態環
境已經造成影響。軍事專家認為，科學家在實驗室中的成功並不能預知未
來造成的傷害。美國癌症研究所報告中，從1951年到1962年美國
內華達州進行90次的核試驗，釋放出的輻射足以讓5萬人罹患甲狀腺癌
症。三年前夏威夷發生鯨魚集體擱淺，解剖死亡的鯨魚發現內耳嚴重出血
，海洋生物學家懷疑是當時美國海軍例行演習使用聲納所導致。而在台灣
，早期在馬祖無人島進行軍事演習，也造成當地生態破壞。學者專家提出
警告，當大家在討論美伊戰爭所付出的經濟與環境成本時，也不要忘了更
進一步思考，早在戰爭發生之前，各國例行的軍事行為，對生態環境造成
的巨大影響。公視新聞綜合報導有關戰爭對環境造成衝擊，公視新聞這幾
天都有深入分析，今天要繼續帶您了解的是，即使沒有發生戰爭，各國平
時就在進行的軍事實驗和武器製造，同樣也對環境有巨大的傷害。美伊戰
爭爆發，全世界都鎖定戰爭的發展，以及軍事行動造成的傷亡。其實這些
戰爭武器在製造試驗及軍事演習的過程中，對人類與生態環境已經造成影
響。軍事專家認為，科學家在實驗室中的成功並不能預知未來造成的傷害
。美國癌症研究所報告中，從1951年到1962年美國內華達州進行
90次的核試驗，釋放出的輻射足以讓5萬人罹患甲狀腺癌症。三年前夏
威夷發生鯨魚集體擱淺，解剖死亡的鯨魚發現內耳嚴重出血，海洋生物學
家懷疑是當時美國海軍例行演習使用聲納所導致。而在台灣，早期在馬祖
無人島進行軍事演習，也造成當地生態破壞。學者專家提出警告，當大家
在討論美伊戰爭所付出的經濟與環境成本時，也不要忘了更進一步思考，
早在戰爭發生之前，各國例行的軍事行為，對生態環境造成的巨大影響。
公視新聞綜合報導有關戰爭對環境造成衝擊，公視新聞這幾天都有深入分
析，今天要繼續帶您了解的是，即使沒有發生戰爭，各國平時就在進行的
軍事實驗和武器製造，同樣也對環境有巨大的傷害。美伊戰爭爆發，全世
界都鎖定戰爭的發展，以及軍事行動造成的傷亡。其實這些戰爭武器在製
造試驗及軍事演習的過程中，對人類與生態環境已經造成影響。軍事專家
認為，科學家在實驗室中的成功並不能預知未來造成的傷害。美國癌症研
究所報告中，從1951年到1962年美國內華達州進行90次的核試
驗，釋放出的輻射足以讓5萬人罹患甲狀腺癌症。三年前夏威夷發生鯨魚
集體擱淺，解剖死亡的鯨魚發現內耳嚴重出血，海洋生物學家懷疑是當時
美國海軍例行演習使用聲納所導致。而在台灣，早期在馬祖無人島進行軍
事演習，也造成當地生態破壞。學者專家提出警告，當大家在討論美伊戰
爭所付出的經濟與環境成本時，也不要忘了更進一步思考，早在戰爭發生
之前，各國例行的軍事行為，對生態環境造成的巨大影響。公視新聞綜合
報導有關戰爭對環境造成衝擊，公視新聞這幾天都有深入分析，今天要繼
續帶您了解的是，即使沒有發生戰爭，各國平時就在進行的軍事實驗和武
器製造，同樣也對環境有巨大的傷害。美伊戰爭爆發，全世界都鎖定戰爭
的發展，以及軍事行動造成的傷亡。其實這些戰爭武器在製造試驗及軍事
演習的過程中，對人類與生態環境已經造成影響。軍事專家認為，科學家
在實驗室中的成功並不能預知未來造成的傷害。美國癌症研究所報告中，
從1951年到1962年美國內華達州進行90次的核試驗，釋放出的
輻射足以讓5萬人罹患甲狀腺癌症。三年前夏威夷發生鯨魚集體擱淺，解
剖死亡的鯨魚發現內耳嚴重出血，海洋生物學家懷疑是當時美國海軍例行
演習使用聲納所導致。而在台灣，早期在馬祖無人島進行軍事演習，也造
成當地生態破壞。學者專家提出警告，當大家在討論美伊戰爭所付出的經
濟與環境成本時，也不要忘了更進一步思考，早在戰爭發生之前，各國例
行的軍事行為，對生態環境造成的巨大影響。公視新聞綜合報導有關戰爭
對環境造成衝擊，公視新聞這幾天都有深入分析，今天要繼續帶您了解的
是，即使沒有發生戰爭，各國平時就在進行的軍事實驗和武器製造，同樣
也對環境有巨大的傷害。美伊戰爭爆發，全世界都鎖定戰爭的發展，以及
軍事行動造成的傷亡。其實這些戰爭武器在製造試驗及軍事演習的過程中
，對人類與生態環境已經造成影響。軍事專家認為，科學家在實驗室中的
成功並不能預知未來造成的傷害。美國癌症研究所報告中，從1951年
到1962年美國內華達州進行90次的核試驗，釋放出的輻射足以讓5
萬人罹患甲狀腺癌症。三年前夏威夷發生鯨魚集體擱淺，解剖死亡的鯨魚
發現內耳嚴重出血，海洋生物學家懷疑是當時美國海軍例行演習使用聲納
所導致。而在台灣，早期在馬祖無人島進行軍事演習，也造成當地生態破
壞。學者專家提出警告，當大家在討論美伊戰爭所付出的經濟與環境成本
時，也不要忘了更進一步思考，早在戰爭發生之前，各國例行的軍事行為
，對生態環境造成的巨大影響。公視新聞綜合報導有關戰爭對環境造成衝
擊，公視新聞這幾天都有深入分析，今天要繼續帶您了解的是，即使沒有
發生戰爭，各國平時就在進行的軍事實驗和武器製造，同樣也對環境有巨
大的傷害。美伊戰爭爆發，全世界都鎖定戰爭的發展，以及軍事行動造成
的傷亡。其實這些戰爭武器在製造試驗及軍事演習的過程中，對人類與生
態環境已經造成影響。軍事專家認為，科學家在實驗室中的成功並不能預
知未來造成的傷害。美國癌症研究所報告中，從1951年到1962年
美國內華達州進行90次的核試驗，釋放出的輻射足以讓5萬人罹患甲狀
腺癌症。三年前夏威夷發生鯨魚集體擱淺，解剖死亡的鯨魚發現內耳嚴重
出血，海洋生物學家懷疑是當時美國海軍例行演習使用聲納所導致。而在
台灣，早期在馬祖無人島進行軍事演習，也造成當地生態破壞。學者專家
提出警告，當大家在討論美伊戰爭所付出的經濟與環境成本時，也不要忘
了更進一步思考，早在戰爭發生之前，各國例行的軍事行為，對生態環境
造成的巨大影響。公視新聞綜合報導有關戰爭對環境造成衝擊，公視新聞
這幾天都有深入分析，今天要繼續帶您了解的是，即使沒有發生戰爭，各
國平時就在進行的軍事實驗和武器製造，同樣也對環境有巨大的傷害。美
伊戰爭爆發，全世界都鎖定戰爭的發展，以及軍事行動造成的傷亡。其實
這些戰爭武器在製造試驗及軍事演習的過程中，對人類與生態環境已經造
成影響。軍事專家認為，科學家在實驗室中的成功並不能預知未來造成的
傷害。美國癌症研究所報告中，從1951年到1962年美國內華達州
進行90次的核試驗，釋放出的輻射足以讓5萬人罹患甲狀腺癌症。三年
前夏威夷發生鯨魚集體擱淺，解剖死亡的鯨魚發現內耳嚴重出血，海洋生
物學家懷疑是當時美國海軍例行演習使用聲納所導致。而在台灣，早期在
馬祖無人島進行軍事演習，也造成當地生態破壞。學者專家提出警告，當
大家在討論美伊戰爭所付出的經濟與環境成本時，也不要忘了更進一步思
考，早在戰爭發生之前，各國例行的軍事行為，對生態環境造成的巨大影
響。公視新聞綜合報導
