聲音如果沙啞到講不出話來，該怎麼辦？以往的傳統治療方式，都是將聲
帶周圍的息肉切除，但是，患者過了半年後，還是回復沙啞的聲音。如今
，有一種新的雷射手術，只需十分鐘，就能永遠揮別聲音沙啞的夢魘。這
是一位患者的聲帶。在聲帶周圍佈滿微血管，如果仔細看，聲帶邊緣長有
凸起的息肉。這些息肉，常造成患者聲音沙啞，講不出話來。醫師說，聲
帶使用過度，常會造成微血管擴張破裂，長出息肉以及結疤，除了用傳統
的手術，把息肉切除外，現在可以用新的雷射手術，將聲帶上的微血管清
除，達到永久美聲的目的。這項手術，有健保給付，目前，將推廣運用在
喉癌的初期治療上，希望能徹底清除癌細胞。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導聲音如果沙啞到講不出話來，該怎麼辦？以往的傳統治療方式，都是
將聲帶周圍的息肉切除，但是，患者過了半年後，還是回復沙啞的聲音。
如今，有一種新的雷射手術，只需十分鐘，就能永遠揮別聲音沙啞的夢魘
。這是一位患者的聲帶。在聲帶周圍佈滿微血管，如果仔細看，聲帶邊緣
長有凸起的息肉。這些息肉，常造成患者聲音沙啞，講不出話來。醫師說
，聲帶使用過度，常會造成微血管擴張破裂，長出息肉以及結疤，除了用
傳統的手術，把息肉切除外，現在可以用新的雷射手術，將聲帶上的微血
管清除，達到永久美聲的目的。這項手術，有健保給付，目前，將推廣運
用在喉癌的初期治療上，希望能徹底清除癌細胞。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導聲音如果沙啞到講不出話來，該怎麼辦？以往的傳統治療方式，
都是將聲帶周圍的息肉切除，但是，患者過了半年後，還是回復沙啞的聲
音。如今，有一種新的雷射手術，只需十分鐘，就能永遠揮別聲音沙啞的
夢魘。這是一位患者的聲帶。在聲帶周圍佈滿微血管，如果仔細看，聲帶
邊緣長有凸起的息肉。這些息肉，常造成患者聲音沙啞，講不出話來。醫
師說，聲帶使用過度，常會造成微血管擴張破裂，長出息肉以及結疤，除
了用傳統的手術，把息肉切除外，現在可以用新的雷射手術，將聲帶上的
微血管清除，達到永久美聲的目的。這項手術，有健保給付，目前，將推
廣運用在喉癌的初期治療上，希望能徹底清除癌細胞。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導聲音如果沙啞到講不出話來，該怎麼辦？以往的傳統治療方
式，都是將聲帶周圍的息肉切除，但是，患者過了半年後，還是回復沙啞
的聲音。如今，有一種新的雷射手術，只需十分鐘，就能永遠揮別聲音沙
啞的夢魘。這是一位患者的聲帶。在聲帶周圍佈滿微血管，如果仔細看，
聲帶邊緣長有凸起的息肉。這些息肉，常造成患者聲音沙啞，講不出話來
。醫師說，聲帶使用過度，常會造成微血管擴張破裂，長出息肉以及結疤
，除了用傳統的手術，把息肉切除外，現在可以用新的雷射手術，將聲帶
上的微血管清除，達到永久美聲的目的。這項手術，有健保給付，目前，
將推廣運用在喉癌的初期治療上，希望能徹底清除癌細胞。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導聲音如果沙啞到講不出話來，該怎麼辦？以往的傳統治
療方式，都是將聲帶周圍的息肉切除，但是，患者過了半年後，還是回復
沙啞的聲音。如今，有一種新的雷射手術，只需十分鐘，就能永遠揮別聲
音沙啞的夢魘。這是一位患者的聲帶。在聲帶周圍佈滿微血管，如果仔細
看，聲帶邊緣長有凸起的息肉。這些息肉，常造成患者聲音沙啞，講不出
話來。醫師說，聲帶使用過度，常會造成微血管擴張破裂，長出息肉以及
結疤，除了用傳統的手術，把息肉切除外，現在可以用新的雷射手術，將
聲帶上的微血管清除，達到永久美聲的目的。這項手術，有健保給付，目
前，將推廣運用在喉癌的初期治療上，希望能徹底清除癌細胞。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導聲音如果沙啞到講不出話來，該怎麼辦？以往的傳
統治療方式，都是將聲帶周圍的息肉切除，但是，患者過了半年後，還是
回復沙啞的聲音。如今，有一種新的雷射手術，只需十分鐘，就能永遠揮
別聲音沙啞的夢魘。這是一位患者的聲帶。在聲帶周圍佈滿微血管，如果
仔細看，聲帶邊緣長有凸起的息肉。這些息肉，常造成患者聲音沙啞，講
不出話來。醫師說，聲帶使用過度，常會造成微血管擴張破裂，長出息肉
以及結疤，除了用傳統的手術，把息肉切除外，現在可以用新的雷射手術
，將聲帶上的微血管清除，達到永久美聲的目的。這項手術，有健保給付
，目前，將推廣運用在喉癌的初期治療上，希望能徹底清除癌細胞。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導聲音如果沙啞到講不出話來，該怎麼辦？以往
的傳統治療方式，都是將聲帶周圍的息肉切除，但是，患者過了半年後，
還是回復沙啞的聲音。如今，有一種新的雷射手術，只需十分鐘，就能永
遠揮別聲音沙啞的夢魘。這是一位患者的聲帶。在聲帶周圍佈滿微血管，
如果仔細看，聲帶邊緣長有凸起的息肉。這些息肉，常造成患者聲音沙啞
，講不出話來。醫師說，聲帶使用過度，常會造成微血管擴張破裂，長出
息肉以及結疤，除了用傳統的手術，把息肉切除外，現在可以用新的雷射
手術，將聲帶上的微血管清除，達到永久美聲的目的。這項手術，有健保
給付，目前，將推廣運用在喉癌的初期治療上，希望能徹底清除癌細胞。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導聲音如果沙啞到講不出話來，該怎麼辦？
以往的傳統治療方式，都是將聲帶周圍的息肉切除，但是，患者過了半年
後，還是回復沙啞的聲音。如今，有一種新的雷射手術，只需十分鐘，就
能永遠揮別聲音沙啞的夢魘。這是一位患者的聲帶。在聲帶周圍佈滿微血
管，如果仔細看，聲帶邊緣長有凸起的息肉。這些息肉，常造成患者聲音
沙啞，講不出話來。醫師說，聲帶使用過度，常會造成微血管擴張破裂，
長出息肉以及結疤，除了用傳統的手術，把息肉切除外，現在可以用新的
雷射手術，將聲帶上的微血管清除，達到永久美聲的目的。這項手術，有
健保給付，目前，將推廣運用在喉癌的初期治療上，希望能徹底清除癌細
胞。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
