英國倫敦三號舉行了妙趣橫生的飛行器滑翔比賽，參賽者親手打造飛行
器，模樣五花八門。
不過大部份的飛行器都飛不了多遠，就掉到水中，場面十分熱鬧有趣。
倫敦海德公園星期天熱鬧非凡，因為這裡有場特別的飛行比賽，挑戰人
類想飛的夢想。
過羅賓森牧師，出打造出各種奇特怪異的飛行器來同台較勁，看誰能滑
翔的最遠。
不過觀眾最熱中的，還是看參賽者，隨著座機，英勇落水的模樣。
哨聲一響，五花八門的飛行器紛紛出籠，只見這隻大紅鶴，在眾人的歡
呼聲中，從六公尺的高台墜入水中。
就連貓王也來湊熱鬧，果然一出場就吸引觀眾目光，贏得滿堂喝采勢力
，24名聖公會主教警告，如果主教院四號批准了羅得看到貓王向我
走來，他說如果你打造它(飛機)，它就會飛，還會吸引人群。
果然今天有二到十萬人圍觀。
他說對了。
這場名為紅牛飛行:我們不是要挑起紛爭，但我們必須年，起源於澳洲
。
隨後風行世界二十多個城市，目前滑行最遠的世界記錄，是澳洲保持的
195英尺。
今年倫敦的飛行器大賽，吸引了一萬多隊報名參賽。
評審的標準，除了比遠之外，觀眾的歡呼聲也列入考量，為了八千美元
的高額冠軍獎金，各個團隊無不使出渾身解數，向超人氣來挑戰。
