每天都有新的傷亡報告，聯軍目前至少有156人死亡，兩人失蹤，而其
中近半數死傷，都是因為意外或是自己人誤炸所造成的。而伊拉克方面，
在缺乏先進武器的情況下，死傷數字更是已經超過一千兩百人。對交戰雙
方的指揮部來說，死傷人數只是數字，但對陣亡士兵的家屬，卻是難以承
受的椎心之痛。家住美國阿拉巴馬州的威廉斯，兒子在上個星期六的一次
行動中受傷，目前已經被送往德國醫院救治，父親在電話上，聽到兒子的
聲音，不禁嚎啕大哭NS威廉斯的兒子幸運存活，但像這位住在科羅拉多
州丹佛市的美軍陸戰隊員史洛克姆，可就沒那麼幸運，上個星期在伊南奈
西利雅激烈戰役中不幸身亡(史洛克姆親友:我不敢相信這真得發生了我
不了解為什麼會發生這件事我只覺得震驚)上星期天，連同史洛克姆，一
同陣亡的隊友還有九名NS另一方面，在伊拉克首都巴格達，聯軍連日來
的炮火，同樣造成伊拉克平民的傷亡NS大批民眾，湧上街頭，抬著棺木
，替親友送行，NS而在聯軍轟炸下，民眾看到自己的家園，毀於一旦，
對於這樣的情況感到相當無奈，在無能為力的情況下，只能祈求老天，戰
爭趕緊結束每天都有新的傷亡報告，聯軍目前至少有156人死亡，兩人
失蹤，而其中近半數死傷，都是因為意外或是自己人誤炸所造成的。而伊
拉克方面，在缺乏先進武器的情況下，死傷數字更是已經超過一千兩百人
。對交戰雙方的指揮部來說，死傷人數只是數字，但對陣亡士兵的家屬，
卻是難以承受的椎心之痛。家住美國阿拉巴馬州的威廉斯，兒子在上個星
期六的一次行動中受傷，目前已經被送往德國醫院救治，父親在電話上，
聽到兒子的聲音，不禁嚎啕大哭NS威廉斯的兒子幸運存活，但像這位住
在科羅拉多州丹佛市的美軍陸戰隊員史洛克姆，可就沒那麼幸運，上個星
期在伊南奈西利雅激烈戰役中不幸身亡(史洛克姆親友:我不敢相信這真
得發生了我不了解為什麼會發生這件事我只覺得震驚)上星期天，連同史
洛克姆，一同陣亡的隊友還有九名NS另一方面，在伊拉克首都巴格達，
聯軍連日來的炮火，同樣造成伊拉克平民的傷亡NS大批民眾，湧上街頭
，抬著棺木，替親友送行，NS而在聯軍轟炸下，民眾看到自己的家園，
毀於一旦，對於這樣的情況感到相當無奈，在無能為力的情況下，只能祈
求老天，戰爭趕緊結束每天都有新的傷亡報告，聯軍目前至少有156人
死亡，兩人失蹤，而其中近半數死傷，都是因為意外或是自己人誤炸所造
成的。而伊拉克方面，在缺乏先進武器的情況下，死傷數字更是已經超過
一千兩百人。對交戰雙方的指揮部來說，死傷人數只是數字，但對陣亡士
兵的家屬，卻是難以承受的椎心之痛。家住美國阿拉巴馬州的威廉斯，兒
子在上個星期六的一次行動中受傷，目前已經被送往德國醫院救治，父親
在電話上，聽到兒子的聲音，不禁嚎啕大哭NS威廉斯的兒子幸運存活，
但像這位住在科羅拉多州丹佛市的美軍陸戰隊員史洛克姆，可就沒那麼幸
運，上個星期在伊南奈西利雅激烈戰役中不幸身亡(史洛克姆親友:我不
敢相信這真得發生了我不了解為什麼會發生這件事我只覺得震驚)上星期
天，連同史洛克姆，一同陣亡的隊友還有九名NS另一方面，在伊拉克首
都巴格達，聯軍連日來的炮火，同樣造成伊拉克平民的傷亡NS大批民眾
，湧上街頭，抬著棺木，替親友送行，NS而在聯軍轟炸下，民眾看到自
己的家園，毀於一旦，對於這樣的情況感到相當無奈，在無能為力的情況
下，只能祈求老天，戰爭趕緊結束每天都有新的傷亡報告，聯軍目前至少
有156人死亡，兩人失蹤，而其中近半數死傷，都是因為意外或是自己
人誤炸所造成的。而伊拉克方面，在缺乏先進武器的情況下，死傷數字更
是已經超過一千兩百人。對交戰雙方的指揮部來說，死傷人數只是數字，
但對陣亡士兵的家屬，卻是難以承受的椎心之痛。家住美國阿拉巴馬州的
威廉斯，兒子在上個星期六的一次行動中受傷，目前已經被送往德國醫院
救治，父親在電話上，聽到兒子的聲音，不禁嚎啕大哭NS威廉斯的兒子
幸運存活，但像這位住在科羅拉多州丹佛市的美軍陸戰隊員史洛克姆，可
就沒那麼幸運，上個星期在伊南奈西利雅激烈戰役中不幸身亡(史洛克姆
親友:我不敢相信這真得發生了我不了解為什麼會發生這件事我只覺得震
驚)上星期天，連同史洛克姆，一同陣亡的隊友還有九名NS另一方面，
在伊拉克首都巴格達，聯軍連日來的炮火，同樣造成伊拉克平民的傷亡N
S大批民眾，湧上街頭，抬著棺木，替親友送行，NS而在聯軍轟炸下，
民眾看到自己的家園，毀於一旦，對於這樣的情況感到相當無奈，在無能
為力的情況下，只能祈求老天，戰爭趕緊結束
