嚴重急性呼吸道症候群SARS疫情全球延燒，先前曾經有美國駐外人員
子女疑似感染，包機來台治療，但是，昨天有一對打算從香港回台灣的何
姓兄弟，因為在登機前出現暈眩的情形，而被華航拒載。兄弟倆在香港機
場大廳過了一夜，立委陳學聖今天質疑華航不尊重人權。記者會上何媽媽
哭訴兒子在大陸身體不適就醫後，要從香港搭乘華航返台，卻被華航拒絕
搭載，原因是他們有可能感染非典型肺炎。非典型肺炎不是法定傳染病，
但顧及機上其他乘客的權益，世界衛生組織禁止疑似感染者登機。但家屬
質疑華航與駐港單位不主動幫忙已經花光旅費的兩兄弟，相當不尊重人權
。疾病管制局傍晚則表示，華航已在事後將兩兄弟送醫，醫生檢查後確定
沒有感染非典型肺炎，已經可以搭機返台。公視新聞綜合報導嚴重急性呼
吸道症候群SARS疫情全球延燒，先前曾經有美國駐外人員子女疑似感
染，包機來台治療，但是，昨天有一對打算從香港回台灣的何姓兄弟，因
為在登機前出現暈眩的情形，而被華航拒載。兄弟倆在香港機場大廳過了
一夜，立委陳學聖今天質疑華航不尊重人權。記者會上何媽媽哭訴兒子在
大陸身體不適就醫後，要從香港搭乘華航返台，卻被華航拒絕搭載，原因
是他們有可能感染非典型肺炎。非典型肺炎不是法定傳染病，但顧及機上
其他乘客的權益，世界衛生組織禁止疑似感染者登機。但家屬質疑華航與
駐港單位不主動幫忙已經花光旅費的兩兄弟，相當不尊重人權。疾病管制
局傍晚則表示，華航已在事後將兩兄弟送醫，醫生檢查後確定沒有感染非
典型肺炎，已經可以搭機返台。公視新聞綜合報導嚴重急性呼吸道症候群
SARS疫情全球延燒，先前曾經有美國駐外人員子女疑似感染，包機來
台治療，但是，昨天有一對打算從香港回台灣的何姓兄弟，因為在登機前
出現暈眩的情形，而被華航拒載。兄弟倆在香港機場大廳過了一夜，立委
陳學聖今天質疑華航不尊重人權。記者會上何媽媽哭訴兒子在大陸身體不
適就醫後，要從香港搭乘華航返台，卻被華航拒絕搭載，原因是他們有可
能感染非典型肺炎。非典型肺炎不是法定傳染病，但顧及機上其他乘客的
權益，世界衛生組織禁止疑似感染者登機。但家屬質疑華航與駐港單位不
主動幫忙已經花光旅費的兩兄弟，相當不尊重人權。疾病管制局傍晚則表
示，華航已在事後將兩兄弟送醫，醫生檢查後確定沒有感染非典型肺炎，
已經可以搭機返台。公視新聞綜合報導嚴重急性呼吸道症候群SARS疫
情全球延燒，先前曾經有美國駐外人員子女疑似感染，包機來台治療，但
是，昨天有一對打算從香港回台灣的何姓兄弟，因為在登機前出現暈眩的
情形，而被華航拒載。兄弟倆在香港機場大廳過了一夜，立委陳學聖今天
質疑華航不尊重人權。記者會上何媽媽哭訴兒子在大陸身體不適就醫後，
要從香港搭乘華航返台，卻被華航拒絕搭載，原因是他們有可能感染非典
型肺炎。非典型肺炎不是法定傳染病，但顧及機上其他乘客的權益，世界
衛生組織禁止疑似感染者登機。但家屬質疑華航與駐港單位不主動幫忙已
經花光旅費的兩兄弟，相當不尊重人權。疾病管制局傍晚則表示，華航已
在事後將兩兄弟送醫，醫生檢查後確定沒有感染非典型肺炎，已經可以搭
機返台。公視新聞綜合報導嚴重急性呼吸道症候群SARS疫情全球延燒
，先前曾經有美國駐外人員子女疑似感染，包機來台治療，但是，昨天有
一對打算從香港回台灣的何姓兄弟，因為在登機前出現暈眩的情形，而被
華航拒載。兄弟倆在香港機場大廳過了一夜，立委陳學聖今天質疑華航不
尊重人權。記者會上何媽媽哭訴兒子在大陸身體不適就醫後，要從香港搭
乘華航返台，卻被華航拒絕搭載，原因是他們有可能感染非典型肺炎。非
典型肺炎不是法定傳染病，但顧及機上其他乘客的權益，世界衛生組織禁
止疑似感染者登機。但家屬質疑華航與駐港單位不主動幫忙已經花光旅費
的兩兄弟，相當不尊重人權。疾病管制局傍晚則表示，華航已在事後將兩
兄弟送醫，醫生檢查後確定沒有感染非典型肺炎，已經可以搭機返台。公
視新聞綜合報導嚴重急性呼吸道症候群SARS疫情全球延燒，先前曾經
有美國駐外人員子女疑似感染，包機來台治療，但是，昨天有一對打算從
香港回台灣的何姓兄弟，因為在登機前出現暈眩的情形，而被華航拒載。
兄弟倆在香港機場大廳過了一夜，立委陳學聖今天質疑華航不尊重人權。
記者會上何媽媽哭訴兒子在大陸身體不適就醫後，要從香港搭乘華航返台
，卻被華航拒絕搭載，原因是他們有可能感染非典型肺炎。非典型肺炎不
是法定傳染病，但顧及機上其他乘客的權益，世界衛生組織禁止疑似感染
者登機。但家屬質疑華航與駐港單位不主動幫忙已經花光旅費的兩兄弟，
相當不尊重人權。疾病管制局傍晚則表示，華航已在事後將兩兄弟送醫，
醫生檢查後確定沒有感染非典型肺炎，已經可以搭機返台。公視新聞綜合
報導嚴重急性呼吸道症候群SARS疫情全球延燒，先前曾經有美國駐外
人員子女疑似感染，包機來台治療，但是，昨天有一對打算從香港回台灣
的何姓兄弟，因為在登機前出現暈眩的情形，而被華航拒載。兄弟倆在香
港機場大廳過了一夜，立委陳學聖今天質疑華航不尊重人權。記者會上何
媽媽哭訴兒子在大陸身體不適就醫後，要從香港搭乘華航返台，卻被華航
拒絕搭載，原因是他們有可能感染非典型肺炎。非典型肺炎不是法定傳染
病，但顧及機上其他乘客的權益，世界衛生組織禁止疑似感染者登機。但
家屬質疑華航與駐港單位不主動幫忙已經花光旅費的兩兄弟，相當不尊重
人權。疾病管制局傍晚則表示，華航已在事後將兩兄弟送醫，醫生檢查後
確定沒有感染非典型肺炎，已經可以搭機返台。公視新聞綜合報導
