關心美國政情。好萊塢影星阿諾史瓦辛格，6號正式宣佈參選加州州長。
這項消息不但震撼了全球的娛樂圈，就連原本有意角逐州長寶座的傳統派
政治人士，也在阿諾的強大人氣壓力之下，紛紛傳出有意打退堂鼓。日前
透過助理表示可能放棄參選加州州長念頭的動作片巨星阿諾史瓦辛格，6
號參加一個脫口秀的節目錄影時，卻突然表態，宣佈決定參選。（影星阿
諾史瓦辛格：他（戴維斯）讓他們（加州民眾）非常失望，這就是為何他
需要遭到罷免，這也是為何我要參選加州州長。）以「魔鬼終結者」系列
電影聞名全球的阿諾史瓦辛格，一直都對參政表示了強大的興趣，不但積
極參與各種慈善活動，對於勞軍活動也是樂在其中。不過他出身於甘迺迪
家族的妻子，瑪莉史席瑞佛，卻不表贊成，也使得阿諾對於參選一事，遲
遲無法做出決定。然而在錄影結束之後的記者會中，阿諾則是表示，經過
連日來的溝通，他終於獲得了全家大小的支持。（影星阿諾史瓦辛格：我
妻子告訴我，她會支持我，不管我的決定為何。因此我決定競選這個偉大
州（加州）的州長。）不過除了阿諾之外，同時還有五百多人也表示有意
角逐加州州長寶座，像是知名色情雜誌的發行人，賴瑞佛林，也已經宣佈
參選。然而外界卻質疑，這些名人的高知名度是否能順利把他們推上從政
之路。像是美國知名麻辣脫口秀節目的主持人傑瑞史普林，原本有意競選
參議員一職，但是他在節目中的形象卻備受民主黨內人士以及多數選民的
批評，因此不得不黯然宣佈退選。至於從未有擔任公職經驗的阿諾，是否
能在超高人氣的協助下，順利打敗候選人，並且為未來的政治生涯鋪路，
外界也在拭目以待。關心美國政情。好萊塢影星阿諾史瓦辛格，6號正式
宣佈參選加州州長。這項消息不但震撼了全球的娛樂圈，就連原本有意角
逐州長寶座的傳統派政治人士，也在阿諾的強大人氣壓力之下，紛紛傳出
有意打退堂鼓。日前透過助理表示可能放棄參選加州州長念頭的動作片巨
星阿諾史瓦辛格，6號參加一個脫口秀的節目錄影時，卻突然表態，宣佈
決定參選。（影星阿諾史瓦辛格：他（戴維斯）讓他們（加州民眾）非常
失望，這就是為何他需要遭到罷免，這也是為何我要參選加州州長。）以
「魔鬼終結者」系列電影聞名全球的阿諾史瓦辛格，一直都對參政表示了
強大的興趣，不但積極參與各種慈善活動，對於勞軍活動也是樂在其中。
不過他出身於甘迺迪家族的妻子，瑪莉史席瑞佛，卻不表贊成，也使得阿
諾對於參選一事，遲遲無法做出決定。然而在錄影結束之後的記者會中，
阿諾則是表示，經過連日來的溝通，他終於獲得了全家大小的支持。（影
星阿諾史瓦辛格：我妻子告訴我，她會支持我，不管我的決定為何。因此
我決定競選這個偉大州（加州）的州長。）不過除了阿諾之外，同時還有
五百多人也表示有意角逐加州州長寶座，像是知名色情雜誌的發行人，賴
瑞佛林，也已經宣佈參選。然而外界卻質疑，這些名人的高知名度是否能
順利把他們推上從政之路。像是美國知名麻辣脫口秀節目的主持人傑瑞史
普林，原本有意競選參議員一職，但是他在節目中的形象卻備受民主黨內
人士以及多數選民的批評，因此不得不黯然宣佈退選。至於從未有擔任公
職經驗的阿諾，是否能在超高人氣的協助下，順利打敗候選人，並且為未
來的政治生涯鋪路，外界也在拭目以待。關心美國政情。好萊塢影星阿諾
史瓦辛格，6號正式宣佈參選加州州長。這項消息不但震撼了全球的娛樂
圈，就連原本有意角逐州長寶座的傳統派政治人士，也在阿諾的強大人氣
壓力之下，紛紛傳出有意打退堂鼓。日前透過助理表示可能放棄參選加州
州長念頭的動作片巨星阿諾史瓦辛格，6號參加一個脫口秀的節目錄影時
，卻突然表態，宣佈決定參選。（影星阿諾史瓦辛格：他（戴維斯）讓他
們（加州民眾）非常失望，這就是為何他需要遭到罷免，這也是為何我要
參選加州州長。）以「魔鬼終結者」系列電影聞名全球的阿諾史瓦辛格，
一直都對參政表示了強大的興趣，不但積極參與各種慈善活動，對於勞軍
活動也是樂在其中。不過他出身於甘迺迪家族的妻子，瑪莉史席瑞佛，卻
不表贊成，也使得阿諾對於參選一事，遲遲無法做出決定。然而在錄影結
束之後的記者會中，阿諾則是表示，經過連日來的溝通，他終於獲得了全
家大小的支持。（影星阿諾史瓦辛格：我妻子告訴我，她會支持我，不管
我的決定為何。因此我決定競選這個偉大州（加州）的州長。）不過除了
阿諾之外，同時還有五百多人也表示有意角逐加州州長寶座，像是知名色
情雜誌的發行人，賴瑞佛林，也已經宣佈參選。然而外界卻質疑，這些名
人的高知名度是否能順利把他們推上從政之路。像是美國知名麻辣脫口秀
節目的主持人傑瑞史普林，原本有意競選參議員一職，但是他在節目中的
形象卻備受民主黨內人士以及多數選民的批評，因此不得不黯然宣佈退選
。至於從未有擔任公職經驗的阿諾，是否能在超高人氣的協助下，順利打
敗候選人，並且為未來的政治生涯鋪路，外界也在拭目以待。關心美國政
情。好萊塢影星阿諾史瓦辛格，6號正式宣佈參選加州州長。這項消息不
但震撼了全球的娛樂圈，就連原本有意角逐州長寶座的傳統派政治人士，
也在阿諾的強大人氣壓力之下，紛紛傳出有意打退堂鼓。日前透過助理表
示可能放棄參選加州州長念頭的動作片巨星阿諾史瓦辛格，6號參加一個
脫口秀的節目錄影時，卻突然表態，宣佈決定參選。（影星阿諾史瓦辛格
：他（戴維斯）讓他們（加州民眾）非常失望，這就是為何他需要遭到罷
免，這也是為何我要參選加州州長。）以「魔鬼終結者」系列電影聞名全
球的阿諾史瓦辛格，一直都對參政表示了強大的興趣，不但積極參與各種
慈善活動，對於勞軍活動也是樂在其中。不過他出身於甘迺迪家族的妻子
，瑪莉史席瑞佛，卻不表贊成，也使得阿諾對於參選一事，遲遲無法做出
決定。然而在錄影結束之後的記者會中，阿諾則是表示，經過連日來的溝
通，他終於獲得了全家大小的支持。（影星阿諾史瓦辛格：我妻子告訴我
，她會支持我，不管我的決定為何。因此我決定競選這個偉大州（加州）
的州長。）不過除了阿諾之外，同時還有五百多人也表示有意角逐加州州
長寶座，像是知名色情雜誌的發行人，賴瑞佛林，也已經宣佈參選。然而
外界卻質疑，這些名人的高知名度是否能順利把他們推上從政之路。像是
美國知名麻辣脫口秀節目的主持人傑瑞史普林，原本有意競選參議員一職
，但是他在節目中的形象卻備受民主黨內人士以及多數選民的批評，因此
不得不黯然宣佈退選。至於從未有擔任公職經驗的阿諾，是否能在超高人
氣的協助下，順利打敗候選人，並且為未來的政治生涯鋪路，外界也在拭
目以待。關心美國政情。好萊塢影星阿諾史瓦辛格，6號正式宣佈參選加
州州長。這項消息不但震撼了全球的娛樂圈，就連原本有意角逐州長寶座
的傳統派政治人士，也在阿諾的強大人氣壓力之下，紛紛傳出有意打退堂
鼓。日前透過助理表示可能放棄參選加州州長念頭的動作片巨星阿諾史瓦
辛格，6號參加一個脫口秀的節目錄影時，卻突然表態，宣佈決定參選。
（影星阿諾史瓦辛格：他（戴維斯）讓他們（加州民眾）非常失望，這就
是為何他需要遭到罷免，這也是為何我要參選加州州長。）以「魔鬼終結
者」系列電影聞名全球的阿諾史瓦辛格，一直都對參政表示了強大的興趣
，不但積極參與各種慈善活動，對於勞軍活動也是樂在其中。不過他出身
於甘迺迪家族的妻子，瑪莉史席瑞佛，卻不表贊成，也使得阿諾對於參選
一事，遲遲無法做出決定。然而在錄影結束之後的記者會中，阿諾則是表
示，經過連日來的溝通，他終於獲得了全家大小的支持。（影星阿諾史瓦
辛格：我妻子告訴我，她會支持我，不管我的決定為何。因此我決定競選
這個偉大州（加州）的州長。）不過除了阿諾之外，同時還有五百多人也
表示有意角逐加州州長寶座，像是知名色情雜誌的發行人，賴瑞佛林，也
已經宣佈參選。然而外界卻質疑，這些名人的高知名度是否能順利把他們
推上從政之路。像是美國知名麻辣脫口秀節目的主持人傑瑞史普林，原本
有意競選參議員一職，但是他在節目中的形象卻備受民主黨內人士以及多
數選民的批評，因此不得不黯然宣佈退選。至於從未有擔任公職經驗的阿
諾，是否能在超高人氣的協助下，順利打敗候選人，並且為未來的政治生
涯鋪路，外界也在拭目以待。關心美國政情。好萊塢影星阿諾史瓦辛格，
6號正式宣佈參選加州州長。這項消息不但震撼了全球的娛樂圈，就連原
本有意角逐州長寶座的傳統派政治人士，也在阿諾的強大人氣壓力之下，
紛紛傳出有意打退堂鼓。日前透過助理表示可能放棄參選加州州長念頭的
動作片巨星阿諾史瓦辛格，6號參加一個脫口秀的節目錄影時，卻突然表
態，宣佈決定參選。（影星阿諾史瓦辛格：他（戴維斯）讓他們（加州民
眾）非常失望，這就是為何他需要遭到罷免，這也是為何我要參選加州州
長。）以「魔鬼終結者」系列電影聞名全球的阿諾史瓦辛格，一直都對參
政表示了強大的興趣，不但積極參與各種慈善活動，對於勞軍活動也是樂
在其中。不過他出身於甘迺迪家族的妻子，瑪莉史席瑞佛，卻不表贊成，
也使得阿諾對於參選一事，遲遲無法做出決定。然而在錄影結束之後的記
者會中，阿諾則是表示，經過連日來的溝通，他終於獲得了全家大小的支
持。（影星阿諾史瓦辛格：我妻子告訴我，她會支持我，不管我的決定為
何。因此我決定競選這個偉大州（加州）的州長。）不過除了阿諾之外，
同時還有五百多人也表示有意角逐加州州長寶座，像是知名色情雜誌的發
行人，賴瑞佛林，也已經宣佈參選。然而外界卻質疑，這些名人的高知名
度是否能順利把他們推上從政之路。像是美國知名麻辣脫口秀節目的主持
人傑瑞史普林，原本有意競選參議員一職，但是他在節目中的形象卻備受
民主黨內人士以及多數選民的批評，因此不得不黯然宣佈退選。至於從未
有擔任公職經驗的阿諾，是否能在超高人氣的協助下，順利打敗候選人，
並且為未來的政治生涯鋪路，外界也在拭目以待。關心美國政情。好萊塢
影星阿諾史瓦辛格，6號正式宣佈參選加州州長。這項消息不但震撼了全
球的娛樂圈，就連原本有意角逐州長寶座的傳統派政治人士，也在阿諾的
強大人氣壓力之下，紛紛傳出有意打退堂鼓。日前透過助理表示可能放棄
參選加州州長念頭的動作片巨星阿諾史瓦辛格，6號參加一個脫口秀的節
目錄影時，卻突然表態，宣佈決定參選。（影星阿諾史瓦辛格：他（戴維
斯）讓他們（加州民眾）非常失望，這就是為何他需要遭到罷免，這也是
為何我要參選加州州長。）以「魔鬼終結者」系列電影聞名全球的阿諾史
瓦辛格，一直都對參政表示了強大的興趣，不但積極參與各種慈善活動，
對於勞軍活動也是樂在其中。不過他出身於甘迺迪家族的妻子，瑪莉史席
瑞佛，卻不表贊成，也使得阿諾對於參選一事，遲遲無法做出決定。然而
在錄影結束之後的記者會中，阿諾則是表示，經過連日來的溝通，他終於
獲得了全家大小的支持。（影星阿諾史瓦辛格：我妻子告訴我，她會支持
我，不管我的決定為何。因此我決定競選這個偉大州（加州）的州長。）
不過除了阿諾之外，同時還有五百多人也表示有意角逐加州州長寶座，像
是知名色情雜誌的發行人，賴瑞佛林，也已經宣佈參選。然而外界卻質疑
，這些名人的高知名度是否能順利把他們推上從政之路。像是美國知名麻
辣脫口秀節目的主持人傑瑞史普林，原本有意競選參議員一職，但是他在
節目中的形象卻備受民主黨內人士以及多數選民的批評，因此不得不黯然
宣佈退選。至於從未有擔任公職經驗的阿諾，是否能在超高人氣的協助下
，順利打敗候選人，並且為未來的政治生涯鋪路，外界也在拭目以待。關
心美國政情。好萊塢影星阿諾史瓦辛格，6號正式宣佈參選加州州長。這
項消息不但震撼了全球的娛樂圈，就連原本有意角逐州長寶座的傳統派政
治人士，也在阿諾的強大人氣壓力之下，紛紛傳出有意打退堂鼓。日前透
過助理表示可能放棄參選加州州長念頭的動作片巨星阿諾史瓦辛格，6號
參加一個脫口秀的節目錄影時，卻突然表態，宣佈決定參選。（影星阿諾
史瓦辛格：他（戴維斯）讓他們（加州民眾）非常失望，這就是為何他需
要遭到罷免，這也是為何我要參選加州州長。）以「魔鬼終結者」系列電
影聞名全球的阿諾史瓦辛格，一直都對參政表示了強大的興趣，不但積極
參與各種慈善活動，對於勞軍活動也是樂在其中。不過他出身於甘迺迪家
族的妻子，瑪莉史席瑞佛，卻不表贊成，也使得阿諾對於參選一事，遲遲
無法做出決定。然而在錄影結束之後的記者會中，阿諾則是表示，經過連
日來的溝通，他終於獲得了全家大小的支持。（影星阿諾史瓦辛格：我妻
子告訴我，她會支持我，不管我的決定為何。因此我決定競選這個偉大州
（加州）的州長。）不過除了阿諾之外，同時還有五百多人也表示有意角
逐加州州長寶座，像是知名色情雜誌的發行人，賴瑞佛林，也已經宣佈參
選。然而外界卻質疑，這些名人的高知名度是否能順利把他們推上從政之
路。像是美國知名麻辣脫口秀節目的主持人傑瑞史普林，原本有意競選參
議員一職，但是他在節目中的形象卻備受民主黨內人士以及多數選民的批
評，因此不得不黯然宣佈退選。至於從未有擔任公職經驗的阿諾，是否能
在超高人氣的協助下，順利打敗候選人，並且為未來的政治生涯鋪路，外
界也在拭目以待。關心美國政情。好萊塢影星阿諾史瓦辛格，6號正式宣
佈參選加州州長。這項消息不但震撼了全球的娛樂圈，就連原本有意角逐
州長寶座的傳統派政治人士，也在阿諾的強大人氣壓力之下，紛紛傳出有
意打退堂鼓。日前透過助理表示可能放棄參選加州州長念頭的動作片巨星
阿諾史瓦辛格，6號參加一個脫口秀的節目錄影時，卻突然表態，宣佈決
定參選。（影星阿諾史瓦辛格：他（戴維斯）讓他們（加州民眾）非常失
望，這就是為何他需要遭到罷免，這也是為何我要參選加州州長。）以「
魔鬼終結者」系列電影聞名全球的阿諾史瓦辛格，一直都對參政表示了強
大的興趣，不但積極參與各種慈善活動，對於勞軍活動也是樂在其中。不
過他出身於甘迺迪家族的妻子，瑪莉史席瑞佛，卻不表贊成，也使得阿諾
對於參選一事，遲遲無法做出決定。然而在錄影結束之後的記者會中，阿
諾則是表示，經過連日來的溝通，他終於獲得了全家大小的支持。（影星
阿諾史瓦辛格：我妻子告訴我，她會支持我，不管我的決定為何。因此我
決定競選這個偉大州（加州）的州長。）不過除了阿諾之外，同時還有五
百多人也表示有意角逐加州州長寶座，像是知名色情雜誌的發行人，賴瑞
佛林，也已經宣佈參選。然而外界卻質疑，這些名人的高知名度是否能順
利把他們推上從政之路。像是美國知名麻辣脫口秀節目的主持人傑瑞史普
林，原本有意競選參議員一職，但是他在節目中的形象卻備受民主黨內人
士以及多數選民的批評，因此不得不黯然宣佈退選。至於從未有擔任公職
經驗的阿諾，是否能在超高人氣的協助下，順利打敗候選人，並且為未來
的政治生涯鋪路，外界也在拭目以待。關心美國政情。好萊塢影星阿諾史
瓦辛格，6號正式宣佈參選加州州長。這項消息不但震撼了全球的娛樂圈
，就連原本有意角逐州長寶座的傳統派政治人士，也在阿諾的強大人氣壓
力之下，紛紛傳出有意打退堂鼓。日前透過助理表示可能放棄參選加州州
長念頭的動作片巨星阿諾史瓦辛格，6號參加一個脫口秀的節目錄影時，
卻突然表態，宣佈決定參選。（影星阿諾史瓦辛格：他（戴維斯）讓他們
（加州民眾）非常失望，這就是為何他需要遭到罷免，這也是為何我要參
選加州州長。）以「魔鬼終結者」系列電影聞名全球的阿諾史瓦辛格，一
直都對參政表示了強大的興趣，不但積極參與各種慈善活動，對於勞軍活
動也是樂在其中。不過他出身於甘迺迪家族的妻子，瑪莉史席瑞佛，卻不
表贊成，也使得阿諾對於參選一事，遲遲無法做出決定。然而在錄影結束
之後的記者會中，阿諾則是表示，經過連日來的溝通，他終於獲得了全家
大小的支持。（影星阿諾史瓦辛格：我妻子告訴我，她會支持我，不管我
的決定為何。因此我決定競選這個偉大州（加州）的州長。）不過除了阿
諾之外，同時還有五百多人也表示有意角逐加州州長寶座，像是知名色情
雜誌的發行人，賴瑞佛林，也已經宣佈參選。然而外界卻質疑，這些名人
的高知名度是否能順利把他們推上從政之路。像是美國知名麻辣脫口秀節
目的主持人傑瑞史普林，原本有意競選參議員一職，但是他在節目中的形
象卻備受民主黨內人士以及多數選民的批評，因此不得不黯然宣佈退選。
至於從未有擔任公職經驗的阿諾，是否能在超高人氣的協助下，順利打敗
候選人，並且為未來的政治生涯鋪路，外界也在拭目以待。關心美國政情
。好萊塢影星阿諾史瓦辛格，6號正式宣佈參選加州州長。這項消息不但
震撼了全球的娛樂圈，就連原本有意角逐州長寶座的傳統派政治人士，也
在阿諾的強大人氣壓力之下，紛紛傳出有意打退堂鼓。日前透過助理表示
可能放棄參選加州州長念頭的動作片巨星阿諾史瓦辛格，6號參加一個脫
口秀的節目錄影時，卻突然表態，宣佈決定參選。（影星阿諾史瓦辛格：
他（戴維斯）讓他們（加州民眾）非常失望，這就是為何他需要遭到罷免
，這也是為何我要參選加州州長。）以「魔鬼終結者」系列電影聞名全球
的阿諾史瓦辛格，一直都對參政表示了強大的興趣，不但積極參與各種慈
善活動，對於勞軍活動也是樂在其中。不過他出身於甘迺迪家族的妻子，
瑪莉史席瑞佛，卻不表贊成，也使得阿諾對於參選一事，遲遲無法做出決
定。然而在錄影結束之後的記者會中，阿諾則是表示，經過連日來的溝通
，他終於獲得了全家大小的支持。（影星阿諾史瓦辛格：我妻子告訴我，
她會支持我，不管我的決定為何。因此我決定競選這個偉大州（加州）的
州長。）不過除了阿諾之外，同時還有五百多人也表示有意角逐加州州長
寶座，像是知名色情雜誌的發行人，賴瑞佛林，也已經宣佈參選。然而外
界卻質疑，這些名人的高知名度是否能順利把他們推上從政之路。像是美
國知名麻辣脫口秀節目的主持人傑瑞史普林，原本有意競選參議員一職，
但是他在節目中的形象卻備受民主黨內人士以及多數選民的批評，因此不
得不黯然宣佈退選。至於從未有擔任公職經驗的阿諾，是否能在超高人氣
的協助下，順利打敗候選人，並且為未來的政治生涯鋪路，外界也在拭目
以待。關心美國政情。好萊塢影星阿諾史瓦辛格，6號正式宣佈參選加州
州長。這項消息不但震撼了全球的娛樂圈，就連原本有意角逐州長寶座的
傳統派政治人士，也在阿諾的強大人氣壓力之下，紛紛傳出有意打退堂鼓
。日前透過助理表示可能放棄參選加州州長念頭的動作片巨星阿諾史瓦辛
格，6號參加一個脫口秀的節目錄影時，卻突然表態，宣佈決定參選。（
影星阿諾史瓦辛格：他（戴維斯）讓他們（加州民眾）非常失望，這就是
為何他需要遭到罷免，這也是為何我要參選加州州長。）以「魔鬼終結者
」系列電影聞名全球的阿諾史瓦辛格，一直都對參政表示了強大的興趣，
不但積極參與各種慈善活動，對於勞軍活動也是樂在其中。不過他出身於
甘迺迪家族的妻子，瑪莉史席瑞佛，卻不表贊成，也使得阿諾對於參選一
事，遲遲無法做出決定。然而在錄影結束之後的記者會中，阿諾則是表示
，經過連日來的溝通，他終於獲得了全家大小的支持。（影星阿諾史瓦辛
格：我妻子告訴我，她會支持我，不管我的決定為何。因此我決定競選這
個偉大州（加州）的州長。）不過除了阿諾之外，同時還有五百多人也表
示有意角逐加州州長寶座，像是知名色情雜誌的發行人，賴瑞佛林，也已
經宣佈參選。然而外界卻質疑，這些名人的高知名度是否能順利把他們推
上從政之路。像是美國知名麻辣脫口秀節目的主持人傑瑞史普林，原本有
意競選參議員一職，但是他在節目中的形象卻備受民主黨內人士以及多數
選民的批評，因此不得不黯然宣佈退選。至於從未有擔任公職經驗的阿諾
，是否能在超高人氣的協助下，順利打敗候選人，並且為未來的政治生涯
鋪路，外界也在拭目以待。關心美國政情。好萊塢影星阿諾史瓦辛格，6
號正式宣佈參選加州州長。這項消息不但震撼了全球的娛樂圈，就連原本
有意角逐州長寶座的傳統派政治人士，也在阿諾的強大人氣壓力之下，紛
紛傳出有意打退堂鼓。日前透過助理表示可能放棄參選加州州長念頭的動
作片巨星阿諾史瓦辛格，6號參加一個脫口秀的節目錄影時，卻突然表態
，宣佈決定參選。（影星阿諾史瓦辛格：他（戴維斯）讓他們（加州民眾
）非常失望，這就是為何他需要遭到罷免，這也是為何我要參選加州州長
。）以「魔鬼終結者」系列電影聞名全球的阿諾史瓦辛格，一直都對參政
表示了強大的興趣，不但積極參與各種慈善活動，對於勞軍活動也是樂在
其中。不過他出身於甘迺迪家族的妻子，瑪莉史席瑞佛，卻不表贊成，也
使得阿諾對於參選一事，遲遲無法做出決定。然而在錄影結束之後的記者
會中，阿諾則是表示，經過連日來的溝通，他終於獲得了全家大小的支持
。（影星阿諾史瓦辛格：我妻子告訴我，她會支持我，不管我的決定為何
。因此我決定競選這個偉大州（加州）的州長。）不過除了阿諾之外，同
時還有五百多人也表示有意角逐加州州長寶座，像是知名色情雜誌的發行
人，賴瑞佛林，也已經宣佈參選。然而外界卻質疑，這些名人的高知名度
是否能順利把他們推上從政之路。像是美國知名麻辣脫口秀節目的主持人
傑瑞史普林，原本有意競選參議員一職，但是他在節目中的形象卻備受民
主黨內人士以及多數選民的批評，因此不得不黯然宣佈退選。至於從未有
擔任公職經驗的阿諾，是否能在超高人氣的協助下，順利打敗候選人，並
且為未來的政治生涯鋪路，外界也在拭目以待。關心美國政情。好萊塢影
星阿諾史瓦辛格，6號正式宣佈參選加州州長。這項消息不但震撼了全球
的娛樂圈，就連原本有意角逐州長寶座的傳統派政治人士，也在阿諾的強
大人氣壓力之下，紛紛傳出有意打退堂鼓。日前透過助理表示可能放棄參
選加州州長念頭的動作片巨星阿諾史瓦辛格，6號參加一個脫口秀的節目
錄影時，卻突然表態，宣佈決定參選。（影星阿諾史瓦辛格：他（戴維斯
）讓他們（加州民眾）非常失望，這就是為何他需要遭到罷免，這也是為
何我要參選加州州長。）以「魔鬼終結者」系列電影聞名全球的阿諾史瓦
辛格，一直都對參政表示了強大的興趣，不但積極參與各種慈善活動，對
於勞軍活動也是樂在其中。不過他出身於甘迺迪家族的妻子，瑪莉史席瑞
佛，卻不表贊成，也使得阿諾對於參選一事，遲遲無法做出決定。然而在
錄影結束之後的記者會中，阿諾則是表示，經過連日來的溝通，他終於獲
得了全家大小的支持。（影星阿諾史瓦辛格：我妻子告訴我，她會支持我
，不管我的決定為何。因此我決定競選這個偉大州（加州）的州長。）不
過除了阿諾之外，同時還有五百多人也表示有意角逐加州州長寶座，像是
知名色情雜誌的發行人，賴瑞佛林，也已經宣佈參選。然而外界卻質疑，
這些名人的高知名度是否能順利把他們推上從政之路。像是美國知名麻辣
脫口秀節目的主持人傑瑞史普林，原本有意競選參議員一職，但是他在節
目中的形象卻備受民主黨內人士以及多數選民的批評，因此不得不黯然宣
佈退選。至於從未有擔任公職經驗的阿諾，是否能在超高人氣的協助下，
順利打敗候選人，並且為未來的政治生涯鋪路，外界也在拭目以待。
