關心美國政情。
好萊塢影星阿諾史瓦辛格，6號正式宣佈參選加州州長。
這項消息不但震撼了全球的娛樂圈，就連原本有意角逐州長寶座的傳統
派政治人士，也在阿諾的強大人氣壓力之下，紛紛傳出有意打退堂鼓
。
日前透過助理表示可能放棄參選加州州長念頭的動作片巨星阿諾史瓦辛
格，6號參加一個脫口秀的節目錄影時，卻突然表態，宣佈決定參選
。
（影星阿諾史瓦辛格：他（戴維斯）讓他們（加州民眾）非常失望，這
就是為何他需要遭到罷免，這也是為何我要參選加州州長。
）以「魔鬼終結者」系列電影聞名全球的阿諾史瓦辛格，一直都對參政
表示了強大的興趣，不但積極參與各種慈善活動，對於勞軍活動也是
樂在其中。
不過他出身於甘迺迪家族的妻子，瑪莉史席瑞佛，卻不表贊成，也使得
阿諾對於參選一事，遲遲無法做出決定。
然而在錄影結束之後的記者會中，阿諾則是表示，經過連日來的溝通，
他終於獲得了全家大小的支持。
（影星阿諾史瓦辛格：我妻子告訴我，她會支持我，不管我的決定為何
。
因此我決定競選這個偉大州（加州）的州長。
）不過除了阿諾之外，同時還有五百多人也表示有意角逐加州州長寶座
，像是知名色情雜誌的發行人，賴瑞佛林，也已經宣佈參選。
然而外界卻質疑，這些名人的高知名度是否能順利把他們推上從政之路
。
像是美國知名麻辣脫口秀節目的主持人傑瑞史普林，原本有意競選參議
員一職，但是他在節目中的形象卻備受民主黨內人士以及多數選民的
批評，因此不得不黯然宣佈退選。
至於從未有擔任公職經驗的阿諾，是否能在超高人氣的協助下，順利打
敗候選人，並且為未來的政治生涯鋪路，外界也在拭目以待。
