對身心障礙人士來說，在台灣要找個真正無障礙的環境，還真是困難重重
。台北市議員今天實地訪查即將在月底開放使用的身心障礙福利會館，結
果還沒到大門口，就發現障礙重重。依照無障礙指示，從捷運中山站的電
梯出來，下了無障礙坡道，結果卻出現樓梯，有無障礙之名，沒有無障礙
之實，捷運公司趕緊改口澄清，這個標誌貼錯了，這個電梯應該是貨梯。
離開捷運站，往專為身心障礙者開闢的福利會館出發，這裡的無障礙設施
，標榜很符合規定，但是輪椅還是很難上去，因為禁止停車的人行道上，
停滿警用機車。一連串的障礙，讓身為台北市身心障礙保護委員會的主委
白秀雄很尷尬，只能承諾會改進。身心障礙者表示，無障礙環境，不只造
福他們，老人、小孩都可能受惠，政府應該重視。許恆慈林國煌對身心障
礙人士來說，在台灣要找個真正無障礙的環境，還真是困難重重。台北市
議員今天實地訪查即將在月底開放使用的身心障礙福利會館，結果還沒到
大門口，就發現障礙重重。依照無障礙指示，從捷運中山站的電梯出來，
下了無障礙坡道，結果卻出現樓梯，有無障礙之名，沒有無障礙之實，捷
運公司趕緊改口澄清，這個標誌貼錯了，這個電梯應該是貨梯。離開捷運
站，往專為身心障礙者開闢的福利會館出發，這裡的無障礙設施，標榜很
符合規定，但是輪椅還是很難上去，因為禁止停車的人行道上，停滿警用
機車。一連串的障礙，讓身為台北市身心障礙保護委員會的主委白秀雄很
尷尬，只能承諾會改進。身心障礙者表示，無障礙環境，不只造福他們，
老人、小孩都可能受惠，政府應該重視。許恆慈林國煌對身心障礙人士來
說，在台灣要找個真正無障礙的環境，還真是困難重重。台北市議員今天
實地訪查即將在月底開放使用的身心障礙福利會館，結果還沒到大門口，
就發現障礙重重。依照無障礙指示，從捷運中山站的電梯出來，下了無障
礙坡道，結果卻出現樓梯，有無障礙之名，沒有無障礙之實，捷運公司趕
緊改口澄清，這個標誌貼錯了，這個電梯應該是貨梯。離開捷運站，往專
為身心障礙者開闢的福利會館出發，這裡的無障礙設施，標榜很符合規定
，但是輪椅還是很難上去，因為禁止停車的人行道上，停滿警用機車。一
連串的障礙，讓身為台北市身心障礙保護委員會的主委白秀雄很尷尬，只
能承諾會改進。身心障礙者表示，無障礙環境，不只造福他們，老人、小
孩都可能受惠，政府應該重視。許恆慈林國煌對身心障礙人士來說，在台
灣要找個真正無障礙的環境，還真是困難重重。台北市議員今天實地訪查
即將在月底開放使用的身心障礙福利會館，結果還沒到大門口，就發現障
礙重重。依照無障礙指示，從捷運中山站的電梯出來，下了無障礙坡道，
結果卻出現樓梯，有無障礙之名，沒有無障礙之實，捷運公司趕緊改口澄
清，這個標誌貼錯了，這個電梯應該是貨梯。離開捷運站，往專為身心障
礙者開闢的福利會館出發，這裡的無障礙設施，標榜很符合規定，但是輪
椅還是很難上去，因為禁止停車的人行道上，停滿警用機車。一連串的障
礙，讓身為台北市身心障礙保護委員會的主委白秀雄很尷尬，只能承諾會
改進。身心障礙者表示，無障礙環境，不只造福他們，老人、小孩都可能
受惠，政府應該重視。許恆慈林國煌對身心障礙人士來說，在台灣要找個
真正無障礙的環境，還真是困難重重。台北市議員今天實地訪查即將在月
底開放使用的身心障礙福利會館，結果還沒到大門口，就發現障礙重重。
依照無障礙指示，從捷運中山站的電梯出來，下了無障礙坡道，結果卻出
現樓梯，有無障礙之名，沒有無障礙之實，捷運公司趕緊改口澄清，這個
標誌貼錯了，這個電梯應該是貨梯。離開捷運站，往專為身心障礙者開闢
的福利會館出發，這裡的無障礙設施，標榜很符合規定，但是輪椅還是很
難上去，因為禁止停車的人行道上，停滿警用機車。一連串的障礙，讓身
為台北市身心障礙保護委員會的主委白秀雄很尷尬，只能承諾會改進。身
心障礙者表示，無障礙環境，不只造福他們，老人、小孩都可能受惠，政
府應該重視。許恆慈林國煌對身心障礙人士來說，在台灣要找個真正無障
礙的環境，還真是困難重重。台北市議員今天實地訪查即將在月底開放使
用的身心障礙福利會館，結果還沒到大門口，就發現障礙重重。依照無障
礙指示，從捷運中山站的電梯出來，下了無障礙坡道，結果卻出現樓梯，
有無障礙之名，沒有無障礙之實，捷運公司趕緊改口澄清，這個標誌貼錯
了，這個電梯應該是貨梯。離開捷運站，往專為身心障礙者開闢的福利會
館出發，這裡的無障礙設施，標榜很符合規定，但是輪椅還是很難上去，
因為禁止停車的人行道上，停滿警用機車。一連串的障礙，讓身為台北市
身心障礙保護委員會的主委白秀雄很尷尬，只能承諾會改進。身心障礙者
表示，無障礙環境，不只造福他們，老人、小孩都可能受惠，政府應該重
視。許恆慈林國煌對身心障礙人士來說，在台灣要找個真正無障礙的環境
，還真是困難重重。台北市議員今天實地訪查即將在月底開放使用的身心
障礙福利會館，結果還沒到大門口，就發現障礙重重。依照無障礙指示，
從捷運中山站的電梯出來，下了無障礙坡道，結果卻出現樓梯，有無障礙
之名，沒有無障礙之實，捷運公司趕緊改口澄清，這個標誌貼錯了，這個
電梯應該是貨梯。離開捷運站，往專為身心障礙者開闢的福利會館出發，
這裡的無障礙設施，標榜很符合規定，但是輪椅還是很難上去，因為禁止
停車的人行道上，停滿警用機車。一連串的障礙，讓身為台北市身心障礙
保護委員會的主委白秀雄很尷尬，只能承諾會改進。身心障礙者表示，無
障礙環境，不只造福他們，老人、小孩都可能受惠，政府應該重視。許恆
慈林國煌
