文建會的文化創意產業預算日前遭到立法院凍結，讓文化創意產業未來在
推動上，面臨相當大的考驗，而在今天一場國際研討會上，文建會又提出
了十個將來預計推動的產業類別，不過民間業者還是認為，這項政策與實
際需求有落差。到底什麼是文化創意產業？來自國內外學者的講述，為這
個原本冷門的研討會，吸引來大批的聽眾。而文建會也首度為創意產業定
義出包括設計產業、表演藝術等十大範疇，同時也將設立可以讓業者推動
產銷的平台，不過，這樣的政策，是不是符合業者當前的需要呢？以目前
面臨盜版威脅的唱片業來說，水晶唱片的老闆任將達就認為，目前業者們
迫切需要的不是一個行銷平台，而是在法令上訂定出一套遊戲規則。任將
達認為，在這項政策的推動過程中，政府老是在談國外經驗，似乎忘了回
過頭來，看看台灣真正的狀況。而關於這點，這幾年來，以藍染、還有紫
菜水餃等，成功為社區營造出就業第二春的基隆文史協會，也有相同的感
受。總幹事薛麗妮認為，文建會提出的這十大類別多著重在大投資的產業
，讓像文史工作室在推動的地方性產業很難在其中找到位置。不少政策在
擬定與推動過程中，民間與政府缺乏足夠的溝通，不管是文化界、還是被
認為有創意產值的業者都希望，既然要推文化創意產業，就應該把民間實
際的需要，考慮進去。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導文建會的文化創
意產業預算日前遭到立法院凍結，讓文化創意產業未來在推動上，面臨相
當大的考驗，而在今天一場國際研討會上，文建會又提出了十個將來預計
推動的產業類別，不過民間業者還是認為，這項政策與實際需求有落差。
到底什麼是文化創意產業？來自國內外學者的講述，為這個原本冷門的研
討會，吸引來大批的聽眾。而文建會也首度為創意產業定義出包括設計產
業、表演藝術等十大範疇，同時也將設立可以讓業者推動產銷的平台，不
過，這樣的政策，是不是符合業者當前的需要呢？以目前面臨盜版威脅的
唱片業來說，水晶唱片的老闆任將達就認為，目前業者們迫切需要的不是
一個行銷平台，而是在法令上訂定出一套遊戲規則。任將達認為，在這項
政策的推動過程中，政府老是在談國外經驗，似乎忘了回過頭來，看看台
灣真正的狀況。而關於這點，這幾年來，以藍染、還有紫菜水餃等，成功
為社區營造出就業第二春的基隆文史協會，也有相同的感受。總幹事薛麗
妮認為，文建會提出的這十大類別多著重在大投資的產業，讓像文史工作
室在推動的地方性產業很難在其中找到位置。不少政策在擬定與推動過程
中，民間與政府缺乏足夠的溝通，不管是文化界、還是被認為有創意產值
的業者都希望，既然要推文化創意產業，就應該把民間實際的需要，考慮
進去。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導文建會的文化創意產業預算日前
遭到立法院凍結，讓文化創意產業未來在推動上，面臨相當大的考驗，而
在今天一場國際研討會上，文建會又提出了十個將來預計推動的產業類別
，不過民間業者還是認為，這項政策與實際需求有落差。到底什麼是文化
創意產業？來自國內外學者的講述，為這個原本冷門的研討會，吸引來大
批的聽眾。而文建會也首度為創意產業定義出包括設計產業、表演藝術等
十大範疇，同時也將設立可以讓業者推動產銷的平台，不過，這樣的政策
，是不是符合業者當前的需要呢？以目前面臨盜版威脅的唱片業來說，水
晶唱片的老闆任將達就認為，目前業者們迫切需要的不是一個行銷平台，
而是在法令上訂定出一套遊戲規則。任將達認為，在這項政策的推動過程
中，政府老是在談國外經驗，似乎忘了回過頭來，看看台灣真正的狀況。
而關於這點，這幾年來，以藍染、還有紫菜水餃等，成功為社區營造出就
業第二春的基隆文史協會，也有相同的感受。總幹事薛麗妮認為，文建會
提出的這十大類別多著重在大投資的產業，讓像文史工作室在推動的地方
性產業很難在其中找到位置。不少政策在擬定與推動過程中，民間與政府
缺乏足夠的溝通，不管是文化界、還是被認為有創意產值的業者都希望，
既然要推文化創意產業，就應該把民間實際的需要，考慮進去。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導文建會的文化創意產業預算日前遭到立法院凍結
，讓文化創意產業未來在推動上，面臨相當大的考驗，而在今天一場國際
研討會上，文建會又提出了十個將來預計推動的產業類別，不過民間業者
還是認為，這項政策與實際需求有落差。到底什麼是文化創意產業？來自
國內外學者的講述，為這個原本冷門的研討會，吸引來大批的聽眾。而文
建會也首度為創意產業定義出包括設計產業、表演藝術等十大範疇，同時
也將設立可以讓業者推動產銷的平台，不過，這樣的政策，是不是符合業
者當前的需要呢？以目前面臨盜版威脅的唱片業來說，水晶唱片的老闆任
將達就認為，目前業者們迫切需要的不是一個行銷平台，而是在法令上訂
定出一套遊戲規則。任將達認為，在這項政策的推動過程中，政府老是在
談國外經驗，似乎忘了回過頭來，看看台灣真正的狀況。而關於這點，這
幾年來，以藍染、還有紫菜水餃等，成功為社區營造出就業第二春的基隆
文史協會，也有相同的感受。總幹事薛麗妮認為，文建會提出的這十大類
別多著重在大投資的產業，讓像文史工作室在推動的地方性產業很難在其
中找到位置。不少政策在擬定與推動過程中，民間與政府缺乏足夠的溝通
，不管是文化界、還是被認為有創意產值的業者都希望，既然要推文化創
意產業，就應該把民間實際的需要，考慮進去。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導文建會的文化創意產業預算日前遭到立法院凍結，讓文化創意產
業未來在推動上，面臨相當大的考驗，而在今天一場國際研討會上，文建
會又提出了十個將來預計推動的產業類別，不過民間業者還是認為，這項
政策與實際需求有落差。到底什麼是文化創意產業？來自國內外學者的講
述，為這個原本冷門的研討會，吸引來大批的聽眾。而文建會也首度為創
意產業定義出包括設計產業、表演藝術等十大範疇，同時也將設立可以讓
業者推動產銷的平台，不過，這樣的政策，是不是符合業者當前的需要呢
？以目前面臨盜版威脅的唱片業來說，水晶唱片的老闆任將達就認為，目
前業者們迫切需要的不是一個行銷平台，而是在法令上訂定出一套遊戲規
則。任將達認為，在這項政策的推動過程中，政府老是在談國外經驗，似
乎忘了回過頭來，看看台灣真正的狀況。而關於這點，這幾年來，以藍染
、還有紫菜水餃等，成功為社區營造出就業第二春的基隆文史協會，也有
相同的感受。總幹事薛麗妮認為，文建會提出的這十大類別多著重在大投
資的產業，讓像文史工作室在推動的地方性產業很難在其中找到位置。不
少政策在擬定與推動過程中，民間與政府缺乏足夠的溝通，不管是文化界
、還是被認為有創意產值的業者都希望，既然要推文化創意產業，就應該
把民間實際的需要，考慮進去。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導文建會
的文化創意產業預算日前遭到立法院凍結，讓文化創意產業未來在推動上
，面臨相當大的考驗，而在今天一場國際研討會上，文建會又提出了十個
將來預計推動的產業類別，不過民間業者還是認為，這項政策與實際需求
有落差。到底什麼是文化創意產業？來自國內外學者的講述，為這個原本
冷門的研討會，吸引來大批的聽眾。而文建會也首度為創意產業定義出包
括設計產業、表演藝術等十大範疇，同時也將設立可以讓業者推動產銷的
平台，不過，這樣的政策，是不是符合業者當前的需要呢？以目前面臨盜
版威脅的唱片業來說，水晶唱片的老闆任將達就認為，目前業者們迫切需
要的不是一個行銷平台，而是在法令上訂定出一套遊戲規則。任將達認為
，在這項政策的推動過程中，政府老是在談國外經驗，似乎忘了回過頭來
，看看台灣真正的狀況。而關於這點，這幾年來，以藍染、還有紫菜水餃
等，成功為社區營造出就業第二春的基隆文史協會，也有相同的感受。總
幹事薛麗妮認為，文建會提出的這十大類別多著重在大投資的產業，讓像
文史工作室在推動的地方性產業很難在其中找到位置。不少政策在擬定與
推動過程中，民間與政府缺乏足夠的溝通，不管是文化界、還是被認為有
創意產值的業者都希望，既然要推文化創意產業，就應該把民間實際的需
要，考慮進去。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導文建會的文化創意產業
預算日前遭到立法院凍結，讓文化創意產業未來在推動上，面臨相當大的
考驗，而在今天一場國際研討會上，文建會又提出了十個將來預計推動的
產業類別，不過民間業者還是認為，這項政策與實際需求有落差。到底什
麼是文化創意產業？來自國內外學者的講述，為這個原本冷門的研討會，
吸引來大批的聽眾。而文建會也首度為創意產業定義出包括設計產業、表
演藝術等十大範疇，同時也將設立可以讓業者推動產銷的平台，不過，這
樣的政策，是不是符合業者當前的需要呢？以目前面臨盜版威脅的唱片業
來說，水晶唱片的老闆任將達就認為，目前業者們迫切需要的不是一個行
銷平台，而是在法令上訂定出一套遊戲規則。任將達認為，在這項政策的
推動過程中，政府老是在談國外經驗，似乎忘了回過頭來，看看台灣真正
的狀況。而關於這點，這幾年來，以藍染、還有紫菜水餃等，成功為社區
營造出就業第二春的基隆文史協會，也有相同的感受。總幹事薛麗妮認為
，文建會提出的這十大類別多著重在大投資的產業，讓像文史工作室在推
動的地方性產業很難在其中找到位置。不少政策在擬定與推動過程中，民
間與政府缺乏足夠的溝通，不管是文化界、還是被認為有創意產值的業者
都希望，既然要推文化創意產業，就應該把民間實際的需要，考慮進去。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導文建會的文化創意產業預算日前遭到立
法院凍結，讓文化創意產業未來在推動上，面臨相當大的考驗，而在今天
一場國際研討會上，文建會又提出了十個將來預計推動的產業類別，不過
民間業者還是認為，這項政策與實際需求有落差。到底什麼是文化創意產
業？來自國內外學者的講述，為這個原本冷門的研討會，吸引來大批的聽
眾。而文建會也首度為創意產業定義出包括設計產業、表演藝術等十大範
疇，同時也將設立可以讓業者推動產銷的平台，不過，這樣的政策，是不
是符合業者當前的需要呢？以目前面臨盜版威脅的唱片業來說，水晶唱片
的老闆任將達就認為，目前業者們迫切需要的不是一個行銷平台，而是在
法令上訂定出一套遊戲規則。任將達認為，在這項政策的推動過程中，政
府老是在談國外經驗，似乎忘了回過頭來，看看台灣真正的狀況。而關於
這點，這幾年來，以藍染、還有紫菜水餃等，成功為社區營造出就業第二
春的基隆文史協會，也有相同的感受。總幹事薛麗妮認為，文建會提出的
這十大類別多著重在大投資的產業，讓像文史工作室在推動的地方性產業
很難在其中找到位置。不少政策在擬定與推動過程中，民間與政府缺乏足
夠的溝通，不管是文化界、還是被認為有創意產值的業者都希望，既然要
推文化創意產業，就應該把民間實際的需要，考慮進去。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導
