東南亞國協會員國，今天起在菲律賓首都馬尼拉，舉行為期兩天的財政部
長會議。與會的部長普遍認為，市場已經走出了SARS的陰霾，不過，
恐怖主義對區域局勢的穩定，卻是更大的威脅。東南亞國協財政部長會議
，六號在菲律賓首都馬尼拉展開。菲國總統艾若玉親臨主持開幕，她在演
說中強烈譴責雅加達爆炸事件。菲律賓總統，艾若玉:讓我們同聲譴責，
近來發生在印尼的攻擊，並向罹難者及家屬致哀，這是一個很明確的訊息
，這個區域打擊恐怖主義的行動，得持續下去不可放鬆印尼財長就因為雅
加達爆炸事件，而取消了馬尼拉行程，留在國內處理後續。而國際油價在
歐洲交易市場，以及亞洲交易市場，受到奈及利亞和委內瑞拉供油短缺，
及爆炸案等消息的影響，都出現走揚的局面。東協財長會議原本應該在四
月舉行，但因為SARS爆發，而順延至今。與會的各國財長，普遍認為
各國經濟已經脫離SARS危機出現反彈，不過，類似印尼爆炸案的恐怖
攻擊，將影響投資人信心，對區域經濟發展不利。除了安全議題之外，這
次會議的另一個焦點，是經濟統合的問題，東協會員國計畫要在2020
年，成立自由貿易區，部份成員提議應該要擴大自由貿易區的範圍，把中
國大陸，日本，南韓也納入，這樣一來才足以和歐盟，以及北美自由貿易
區相抗衡。東南亞國協會員國，今天起在菲律賓首都馬尼拉，舉行為期兩
天的財政部長會議。與會的部長普遍認為，市場已經走出了SARS的陰
霾，不過，恐怖主義對區域局勢的穩定，卻是更大的威脅。東南亞國協財
政部長會議，六號在菲律賓首都馬尼拉展開。菲國總統艾若玉親臨主持開
幕，她在演說中強烈譴責雅加達爆炸事件。菲律賓總統，艾若玉:讓我們
同聲譴責，近來發生在印尼的攻擊，並向罹難者及家屬致哀，這是一個很
明確的訊息，這個區域打擊恐怖主義的行動，得持續下去不可放鬆印尼財
長就因為雅加達爆炸事件，而取消了馬尼拉行程，留在國內處理後續。而
國際油價在歐洲交易市場，以及亞洲交易市場，受到奈及利亞和委內瑞拉
供油短缺，及爆炸案等消息的影響，都出現走揚的局面。東協財長會議原
本應該在四月舉行，但因為SARS爆發，而順延至今。與會的各國財長
，普遍認為各國經濟已經脫離SARS危機出現反彈，不過，類似印尼爆
炸案的恐怖攻擊，將影響投資人信心，對區域經濟發展不利。除了安全議
題之外，這次會議的另一個焦點，是經濟統合的問題，東協會員國計畫要
在2020年，成立自由貿易區，部份成員提議應該要擴大自由貿易區的
範圍，把中國大陸，日本，南韓也納入，這樣一來才足以和歐盟，以及北
美自由貿易區相抗衡。東南亞國協會員國，今天起在菲律賓首都馬尼拉，
舉行為期兩天的財政部長會議。與會的部長普遍認為，市場已經走出了S
ARS的陰霾，不過，恐怖主義對區域局勢的穩定，卻是更大的威脅。東
南亞國協財政部長會議，六號在菲律賓首都馬尼拉展開。菲國總統艾若玉
親臨主持開幕，她在演說中強烈譴責雅加達爆炸事件。菲律賓總統，艾若
玉:讓我們同聲譴責，近來發生在印尼的攻擊，並向罹難者及家屬致哀，
這是一個很明確的訊息，這個區域打擊恐怖主義的行動，得持續下去不可
放鬆印尼財長就因為雅加達爆炸事件，而取消了馬尼拉行程，留在國內處
理後續。而國際油價在歐洲交易市場，以及亞洲交易市場，受到奈及利亞
和委內瑞拉供油短缺，及爆炸案等消息的影響，都出現走揚的局面。東協
財長會議原本應該在四月舉行，但因為SARS爆發，而順延至今。與會
的各國財長，普遍認為各國經濟已經脫離SARS危機出現反彈，不過，
類似印尼爆炸案的恐怖攻擊，將影響投資人信心，對區域經濟發展不利。
除了安全議題之外，這次會議的另一個焦點，是經濟統合的問題，東協會
員國計畫要在2020年，成立自由貿易區，部份成員提議應該要擴大自
由貿易區的範圍，把中國大陸，日本，南韓也納入，這樣一來才足以和歐
盟，以及北美自由貿易區相抗衡。東南亞國協會員國，今天起在菲律賓首
都馬尼拉，舉行為期兩天的財政部長會議。與會的部長普遍認為，市場已
經走出了SARS的陰霾，不過，恐怖主義對區域局勢的穩定，卻是更大
的威脅。東南亞國協財政部長會議，六號在菲律賓首都馬尼拉展開。菲國
總統艾若玉親臨主持開幕，她在演說中強烈譴責雅加達爆炸事件。菲律賓
總統，艾若玉:讓我們同聲譴責，近來發生在印尼的攻擊，並向罹難者及
家屬致哀，這是一個很明確的訊息，這個區域打擊恐怖主義的行動，得持
續下去不可放鬆印尼財長就因為雅加達爆炸事件，而取消了馬尼拉行程，
留在國內處理後續。而國際油價在歐洲交易市場，以及亞洲交易市場，受
到奈及利亞和委內瑞拉供油短缺，及爆炸案等消息的影響，都出現走揚的
局面。東協財長會議原本應該在四月舉行，但因為SARS爆發，而順延
至今。與會的各國財長，普遍認為各國經濟已經脫離SARS危機出現反
彈，不過，類似印尼爆炸案的恐怖攻擊，將影響投資人信心，對區域經濟
發展不利。除了安全議題之外，這次會議的另一個焦點，是經濟統合的問
題，東協會員國計畫要在2020年，成立自由貿易區，部份成員提議應
該要擴大自由貿易區的範圍，把中國大陸，日本，南韓也納入，這樣一來
才足以和歐盟，以及北美自由貿易區相抗衡。東南亞國協會員國，今天起
在菲律賓首都馬尼拉，舉行為期兩天的財政部長會議。與會的部長普遍認
為，市場已經走出了SARS的陰霾，不過，恐怖主義對區域局勢的穩定
，卻是更大的威脅。東南亞國協財政部長會議，六號在菲律賓首都馬尼拉
展開。菲國總統艾若玉親臨主持開幕，她在演說中強烈譴責雅加達爆炸事
件。菲律賓總統，艾若玉:讓我們同聲譴責，近來發生在印尼的攻擊，並
向罹難者及家屬致哀，這是一個很明確的訊息，這個區域打擊恐怖主義的
行動，得持續下去不可放鬆印尼財長就因為雅加達爆炸事件，而取消了馬
尼拉行程，留在國內處理後續。而國際油價在歐洲交易市場，以及亞洲交
易市場，受到奈及利亞和委內瑞拉供油短缺，及爆炸案等消息的影響，都
出現走揚的局面。東協財長會議原本應該在四月舉行，但因為SARS爆
發，而順延至今。與會的各國財長，普遍認為各國經濟已經脫離SARS
危機出現反彈，不過，類似印尼爆炸案的恐怖攻擊，將影響投資人信心，
對區域經濟發展不利。除了安全議題之外，這次會議的另一個焦點，是經
濟統合的問題，東協會員國計畫要在2020年，成立自由貿易區，部份
成員提議應該要擴大自由貿易區的範圍，把中國大陸，日本，南韓也納入
，這樣一來才足以和歐盟，以及北美自由貿易區相抗衡。東南亞國協會員
國，今天起在菲律賓首都馬尼拉，舉行為期兩天的財政部長會議。與會的
部長普遍認為，市場已經走出了SARS的陰霾，不過，恐怖主義對區域
局勢的穩定，卻是更大的威脅。東南亞國協財政部長會議，六號在菲律賓
首都馬尼拉展開。菲國總統艾若玉親臨主持開幕，她在演說中強烈譴責雅
加達爆炸事件。菲律賓總統，艾若玉:讓我們同聲譴責，近來發生在印尼
的攻擊，並向罹難者及家屬致哀，這是一個很明確的訊息，這個區域打擊
恐怖主義的行動，得持續下去不可放鬆印尼財長就因為雅加達爆炸事件，
而取消了馬尼拉行程，留在國內處理後續。而國際油價在歐洲交易市場，
以及亞洲交易市場，受到奈及利亞和委內瑞拉供油短缺，及爆炸案等消息
的影響，都出現走揚的局面。東協財長會議原本應該在四月舉行，但因為
SARS爆發，而順延至今。與會的各國財長，普遍認為各國經濟已經脫
離SARS危機出現反彈，不過，類似印尼爆炸案的恐怖攻擊，將影響投
資人信心，對區域經濟發展不利。除了安全議題之外，這次會議的另一個
焦點，是經濟統合的問題，東協會員國計畫要在2020年，成立自由貿
易區，部份成員提議應該要擴大自由貿易區的範圍，把中國大陸，日本，
南韓也納入，這樣一來才足以和歐盟，以及北美自由貿易區相抗衡。東南
亞國協會員國，今天起在菲律賓首都馬尼拉，舉行為期兩天的財政部長會
議。與會的部長普遍認為，市場已經走出了SARS的陰霾，不過，恐怖
主義對區域局勢的穩定，卻是更大的威脅。東南亞國協財政部長會議，六
號在菲律賓首都馬尼拉展開。菲國總統艾若玉親臨主持開幕，她在演說中
強烈譴責雅加達爆炸事件。菲律賓總統，艾若玉:讓我們同聲譴責，近來
發生在印尼的攻擊，並向罹難者及家屬致哀，這是一個很明確的訊息，這
個區域打擊恐怖主義的行動，得持續下去不可放鬆印尼財長就因為雅加達
爆炸事件，而取消了馬尼拉行程，留在國內處理後續。而國際油價在歐洲
交易市場，以及亞洲交易市場，受到奈及利亞和委內瑞拉供油短缺，及爆
炸案等消息的影響，都出現走揚的局面。東協財長會議原本應該在四月舉
行，但因為SARS爆發，而順延至今。與會的各國財長，普遍認為各國
經濟已經脫離SARS危機出現反彈，不過，類似印尼爆炸案的恐怖攻擊
，將影響投資人信心，對區域經濟發展不利。除了安全議題之外，這次會
議的另一個焦點，是經濟統合的問題，東協會員國計畫要在2020年，
成立自由貿易區，部份成員提議應該要擴大自由貿易區的範圍，把中國大
陸，日本，南韓也納入，這樣一來才足以和歐盟，以及北美自由貿易區相
抗衡。東南亞國協會員國，今天起在菲律賓首都馬尼拉，舉行為期兩天的
財政部長會議。與會的部長普遍認為，市場已經走出了SARS的陰霾，
不過，恐怖主義對區域局勢的穩定，卻是更大的威脅。東南亞國協財政部
長會議，六號在菲律賓首都馬尼拉展開。菲國總統艾若玉親臨主持開幕，
她在演說中強烈譴責雅加達爆炸事件。菲律賓總統，艾若玉:讓我們同聲
譴責，近來發生在印尼的攻擊，並向罹難者及家屬致哀，這是一個很明確
的訊息，這個區域打擊恐怖主義的行動，得持續下去不可放鬆印尼財長就
因為雅加達爆炸事件，而取消了馬尼拉行程，留在國內處理後續。而國際
油價在歐洲交易市場，以及亞洲交易市場，受到奈及利亞和委內瑞拉供油
短缺，及爆炸案等消息的影響，都出現走揚的局面。東協財長會議原本應
該在四月舉行，但因為SARS爆發，而順延至今。與會的各國財長，普
遍認為各國經濟已經脫離SARS危機出現反彈，不過，類似印尼爆炸案
的恐怖攻擊，將影響投資人信心，對區域經濟發展不利。除了安全議題之
外，這次會議的另一個焦點，是經濟統合的問題，東協會員國計畫要在2
020年，成立自由貿易區，部份成員提議應該要擴大自由貿易區的範圍
，把中國大陸，日本，南韓也納入，這樣一來才足以和歐盟，以及北美自
由貿易區相抗衡。東南亞國協會員國，今天起在菲律賓首都馬尼拉，舉行
為期兩天的財政部長會議。與會的部長普遍認為，市場已經走出了SAR
S的陰霾，不過，恐怖主義對區域局勢的穩定，卻是更大的威脅。東南亞
國協財政部長會議，六號在菲律賓首都馬尼拉展開。菲國總統艾若玉親臨
主持開幕，她在演說中強烈譴責雅加達爆炸事件。菲律賓總統，艾若玉:
讓我們同聲譴責，近來發生在印尼的攻擊，並向罹難者及家屬致哀，這是
一個很明確的訊息，這個區域打擊恐怖主義的行動，得持續下去不可放鬆
印尼財長就因為雅加達爆炸事件，而取消了馬尼拉行程，留在國內處理後
續。而國際油價在歐洲交易市場，以及亞洲交易市場，受到奈及利亞和委
內瑞拉供油短缺，及爆炸案等消息的影響，都出現走揚的局面。東協財長
會議原本應該在四月舉行，但因為SARS爆發，而順延至今。與會的各
國財長，普遍認為各國經濟已經脫離SARS危機出現反彈，不過，類似
印尼爆炸案的恐怖攻擊，將影響投資人信心，對區域經濟發展不利。除了
安全議題之外，這次會議的另一個焦點，是經濟統合的問題，東協會員國
計畫要在2020年，成立自由貿易區，部份成員提議應該要擴大自由貿
易區的範圍，把中國大陸，日本，南韓也納入，這樣一來才足以和歐盟，
以及北美自由貿易區相抗衡。
