全球嚴重急性呼吸道症候群的病例，不斷累積。國內衛生署每天都會召開
記者會，公佈最新疫情和防疫的措施。就在自詡醫療技術和防疫措施完善
的同時，卻在昨天發現國內的疑似個案不只原先的六名。究竟，我們的防
疫措施出現什麼樣的漏洞？未來要如何面對這場防疫戰？以下是我們的報
導。連續一個禮拜，只維持六名確定病例的成效，讓台灣的衛生署對防疫
措施相當有信心。不過，隔天，卻因為香港公佈有兩架中國民航班機，出
現旅客集體感染，而隨後台灣又出現四位曾經搭機的國內民眾，疑似確定
感染後，衛生署才開始警覺到疫情擴散的嚴重性。如果不是這四位民眾，
主動打電話告知衛生署病情，衛生署恐怕到現在，還無法掌握國內實際的
感染人數。江秉然說，目前衛生單位應該主動追蹤疑似個案的交友情形，
和出入場所，才能真正掌控疫情。此外，負責把關要求旅行團不要前往疫
區的觀光局，也因為還沒有收到疾管局的最新資訊，所以遲遲無法決定要
不要限制旅客出團，減少感染，這個協調機制，顯然也還慢半拍。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導全球嚴重急性呼吸道症候群的病例，不斷累積。
國內衛生署每天都會召開記者會，公佈最新疫情和防疫的措施。就在自詡
醫療技術和防疫措施完善的同時，卻在昨天發現國內的疑似個案不只原先
的六名。究竟，我們的防疫措施出現什麼樣的漏洞？未來要如何面對這場
防疫戰？以下是我們的報導。連續一個禮拜，只維持六名確定病例的成效
，讓台灣的衛生署對防疫措施相當有信心。不過，隔天，卻因為香港公佈
有兩架中國民航班機，出現旅客集體感染，而隨後台灣又出現四位曾經搭
機的國內民眾，疑似確定感染後，衛生署才開始警覺到疫情擴散的嚴重性
。如果不是這四位民眾，主動打電話告知衛生署病情，衛生署恐怕到現在
，還無法掌握國內實際的感染人數。江秉然說，目前衛生單位應該主動追
蹤疑似個案的交友情形，和出入場所，才能真正掌控疫情。此外，負責把
關要求旅行團不要前往疫區的觀光局，也因為還沒有收到疾管局的最新資
訊，所以遲遲無法決定要不要限制旅客出團，減少感染，這個協調機制，
顯然也還慢半拍。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導全球嚴重急性呼吸道症
候群的病例，不斷累積。國內衛生署每天都會召開記者會，公佈最新疫情
和防疫的措施。就在自詡醫療技術和防疫措施完善的同時，卻在昨天發現
國內的疑似個案不只原先的六名。究竟，我們的防疫措施出現什麼樣的漏
洞？未來要如何面對這場防疫戰？以下是我們的報導。連續一個禮拜，只
維持六名確定病例的成效，讓台灣的衛生署對防疫措施相當有信心。不過
，隔天，卻因為香港公佈有兩架中國民航班機，出現旅客集體感染，而隨
後台灣又出現四位曾經搭機的國內民眾，疑似確定感染後，衛生署才開始
警覺到疫情擴散的嚴重性。如果不是這四位民眾，主動打電話告知衛生署
病情，衛生署恐怕到現在，還無法掌握國內實際的感染人數。江秉然說，
目前衛生單位應該主動追蹤疑似個案的交友情形，和出入場所，才能真正
掌控疫情。此外，負責把關要求旅行團不要前往疫區的觀光局，也因為還
沒有收到疾管局的最新資訊，所以遲遲無法決定要不要限制旅客出團，減
少感染，這個協調機制，顯然也還慢半拍。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導全球嚴重急性呼吸道症候群的病例，不斷累積。國內衛生署每天都會召
開記者會，公佈最新疫情和防疫的措施。就在自詡醫療技術和防疫措施完
善的同時，卻在昨天發現國內的疑似個案不只原先的六名。究竟，我們的
防疫措施出現什麼樣的漏洞？未來要如何面對這場防疫戰？以下是我們的
報導。連續一個禮拜，只維持六名確定病例的成效，讓台灣的衛生署對防
疫措施相當有信心。不過，隔天，卻因為香港公佈有兩架中國民航班機，
出現旅客集體感染，而隨後台灣又出現四位曾經搭機的國內民眾，疑似確
定感染後，衛生署才開始警覺到疫情擴散的嚴重性。如果不是這四位民眾
，主動打電話告知衛生署病情，衛生署恐怕到現在，還無法掌握國內實際
的感染人數。江秉然說，目前衛生單位應該主動追蹤疑似個案的交友情形
，和出入場所，才能真正掌控疫情。此外，負責把關要求旅行團不要前往
疫區的觀光局，也因為還沒有收到疾管局的最新資訊，所以遲遲無法決定
要不要限制旅客出團，減少感染，這個協調機制，顯然也還慢半拍。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導全球嚴重急性呼吸道症候群的病例，不斷累積
。國內衛生署每天都會召開記者會，公佈最新疫情和防疫的措施。就在自
詡醫療技術和防疫措施完善的同時，卻在昨天發現國內的疑似個案不只原
先的六名。究竟，我們的防疫措施出現什麼樣的漏洞？未來要如何面對這
場防疫戰？以下是我們的報導。連續一個禮拜，只維持六名確定病例的成
效，讓台灣的衛生署對防疫措施相當有信心。不過，隔天，卻因為香港公
佈有兩架中國民航班機，出現旅客集體感染，而隨後台灣又出現四位曾經
搭機的國內民眾，疑似確定感染後，衛生署才開始警覺到疫情擴散的嚴重
性。如果不是這四位民眾，主動打電話告知衛生署病情，衛生署恐怕到現
在，還無法掌握國內實際的感染人數。江秉然說，目前衛生單位應該主動
追蹤疑似個案的交友情形，和出入場所，才能真正掌控疫情。此外，負責
把關要求旅行團不要前往疫區的觀光局，也因為還沒有收到疾管局的最新
資訊，所以遲遲無法決定要不要限制旅客出團，減少感染，這個協調機制
，顯然也還慢半拍。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導全球嚴重急性呼吸道
症候群的病例，不斷累積。國內衛生署每天都會召開記者會，公佈最新疫
情和防疫的措施。就在自詡醫療技術和防疫措施完善的同時，卻在昨天發
現國內的疑似個案不只原先的六名。究竟，我們的防疫措施出現什麼樣的
漏洞？未來要如何面對這場防疫戰？以下是我們的報導。連續一個禮拜，
只維持六名確定病例的成效，讓台灣的衛生署對防疫措施相當有信心。不
過，隔天，卻因為香港公佈有兩架中國民航班機，出現旅客集體感染，而
隨後台灣又出現四位曾經搭機的國內民眾，疑似確定感染後，衛生署才開
始警覺到疫情擴散的嚴重性。如果不是這四位民眾，主動打電話告知衛生
署病情，衛生署恐怕到現在，還無法掌握國內實際的感染人數。江秉然說
，目前衛生單位應該主動追蹤疑似個案的交友情形，和出入場所，才能真
正掌控疫情。此外，負責把關要求旅行團不要前往疫區的觀光局，也因為
還沒有收到疾管局的最新資訊，所以遲遲無法決定要不要限制旅客出團，
減少感染，這個協調機制，顯然也還慢半拍。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導全球嚴重急性呼吸道症候群的病例，不斷累積。國內衛生署每天都會
召開記者會，公佈最新疫情和防疫的措施。就在自詡醫療技術和防疫措施
完善的同時，卻在昨天發現國內的疑似個案不只原先的六名。究竟，我們
的防疫措施出現什麼樣的漏洞？未來要如何面對這場防疫戰？以下是我們
的報導。連續一個禮拜，只維持六名確定病例的成效，讓台灣的衛生署對
防疫措施相當有信心。不過，隔天，卻因為香港公佈有兩架中國民航班機
，出現旅客集體感染，而隨後台灣又出現四位曾經搭機的國內民眾，疑似
確定感染後，衛生署才開始警覺到疫情擴散的嚴重性。如果不是這四位民
眾，主動打電話告知衛生署病情，衛生署恐怕到現在，還無法掌握國內實
際的感染人數。江秉然說，目前衛生單位應該主動追蹤疑似個案的交友情
形，和出入場所，才能真正掌控疫情。此外，負責把關要求旅行團不要前
往疫區的觀光局，也因為還沒有收到疾管局的最新資訊，所以遲遲無法決
定要不要限制旅客出團，減少感染，這個協調機制，顯然也還慢半拍。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導全球嚴重急性呼吸道症候群的病例，不斷累
積。國內衛生署每天都會召開記者會，公佈最新疫情和防疫的措施。就在
自詡醫療技術和防疫措施完善的同時，卻在昨天發現國內的疑似個案不只
原先的六名。究竟，我們的防疫措施出現什麼樣的漏洞？未來要如何面對
這場防疫戰？以下是我們的報導。連續一個禮拜，只維持六名確定病例的
成效，讓台灣的衛生署對防疫措施相當有信心。不過，隔天，卻因為香港
公佈有兩架中國民航班機，出現旅客集體感染，而隨後台灣又出現四位曾
經搭機的國內民眾，疑似確定感染後，衛生署才開始警覺到疫情擴散的嚴
重性。如果不是這四位民眾，主動打電話告知衛生署病情，衛生署恐怕到
現在，還無法掌握國內實際的感染人數。江秉然說，目前衛生單位應該主
動追蹤疑似個案的交友情形，和出入場所，才能真正掌控疫情。此外，負
責把關要求旅行團不要前往疫區的觀光局，也因為還沒有收到疾管局的最
新資訊，所以遲遲無法決定要不要限制旅客出團，減少感染，這個協調機
制，顯然也還慢半拍。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導全球嚴重急性呼吸
道症候群的病例，不斷累積。國內衛生署每天都會召開記者會，公佈最新
疫情和防疫的措施。就在自詡醫療技術和防疫措施完善的同時，卻在昨天
發現國內的疑似個案不只原先的六名。究竟，我們的防疫措施出現什麼樣
的漏洞？未來要如何面對這場防疫戰？以下是我們的報導。連續一個禮拜
，只維持六名確定病例的成效，讓台灣的衛生署對防疫措施相當有信心。
不過，隔天，卻因為香港公佈有兩架中國民航班機，出現旅客集體感染，
而隨後台灣又出現四位曾經搭機的國內民眾，疑似確定感染後，衛生署才
開始警覺到疫情擴散的嚴重性。如果不是這四位民眾，主動打電話告知衛
生署病情，衛生署恐怕到現在，還無法掌握國內實際的感染人數。江秉然
說，目前衛生單位應該主動追蹤疑似個案的交友情形，和出入場所，才能
真正掌控疫情。此外，負責把關要求旅行團不要前往疫區的觀光局，也因
為還沒有收到疾管局的最新資訊，所以遲遲無法決定要不要限制旅客出團
，減少感染，這個協調機制，顯然也還慢半拍。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導全球嚴重急性呼吸道症候群的病例，不斷累積。國內衛生署每天都
會召開記者會，公佈最新疫情和防疫的措施。就在自詡醫療技術和防疫措
施完善的同時，卻在昨天發現國內的疑似個案不只原先的六名。究竟，我
們的防疫措施出現什麼樣的漏洞？未來要如何面對這場防疫戰？以下是我
們的報導。連續一個禮拜，只維持六名確定病例的成效，讓台灣的衛生署
對防疫措施相當有信心。不過，隔天，卻因為香港公佈有兩架中國民航班
機，出現旅客集體感染，而隨後台灣又出現四位曾經搭機的國內民眾，疑
似確定感染後，衛生署才開始警覺到疫情擴散的嚴重性。如果不是這四位
民眾，主動打電話告知衛生署病情，衛生署恐怕到現在，還無法掌握國內
實際的感染人數。江秉然說，目前衛生單位應該主動追蹤疑似個案的交友
情形，和出入場所，才能真正掌控疫情。此外，負責把關要求旅行團不要
前往疫區的觀光局，也因為還沒有收到疾管局的最新資訊，所以遲遲無法
決定要不要限制旅客出團，減少感染，這個協調機制，顯然也還慢半拍。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
