目前，衛生署接獲界衛生組織的統計有41例，確定病例10例。由於世
界衛生組織公布，中國大陸疑似病例共有792人，死亡31人，疫情確
實有擴大趨勢，因此，衛生署鄭重呼籲國內民眾，盡量不要到中國大陸、
香港和越南等地旅遊。要注意的是，這次疑似感染的四位中鼎工程公司的
員工，是搭乘3月21號，國泰航空CX510班機，從香港返台，而當
時同機的260位旅客，遍及台灣20個縣市，包括台北縣市，糖原，新
竹縣市，基隆，宜蘭，苗栗，台中縣等。目前，衛生署已經面聯絡追蹤。
如果曾經搭乘這個班機，卻還沒被衛生署聯絡上的民眾，可以08000
24582的疫情通報專線查詢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導目前，
衛生署接獲界衛生組織的統計有41例，確定病例10例。由於世界衛生
組織公布，中國大陸疑似病例共有792人，死亡31人，疫情確實有擴
大趨勢，因此，衛生署鄭重呼籲國內民眾，盡量不要到中國大陸、香港和
越南等地旅遊。要注意的是，這次疑似感染的四位中鼎工程公司的員工，
是搭乘3月21號，國泰航空CX510班機，從香港返台，而當時同機
的260位旅客，遍及台灣20個縣市，包括台北縣市，糖原，新竹縣市
，基隆，宜蘭，苗栗，台中縣等。目前，衛生署已經面聯絡追蹤。如果曾
經搭乘這個班機，卻還沒被衛生署聯絡上的民眾，可以08000245
82的疫情通報專線查詢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導目前，衛生署
接獲界衛生組織的統計有41例，確定病例10例。由於世界衛生組織公
布，中國大陸疑似病例共有792人，死亡31人，疫情確實有擴大趨勢
，因此，衛生署鄭重呼籲國內民眾，盡量不要到中國大陸、香港和越南等
地旅遊。要注意的是，這次疑似感染的四位中鼎工程公司的員工，是搭乘
3月21號，國泰航空CX510班機，從香港返台，而當時同機的26
0位旅客，遍及台灣20個縣市，包括台北縣市，糖原，新竹縣市，基隆
，宜蘭，苗栗，台中縣等。目前，衛生署已經面聯絡追蹤。如果曾經搭乘
這個班機，卻還沒被衛生署聯絡上的民眾，可以0800024582的
疫情通報專線查詢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導目前，衛生署接獲界
衛生組織的統計有41例，確定病例10例。由於世界衛生組織公布，中
國大陸疑似病例共有792人，死亡31人，疫情確實有擴大趨勢，因此
，衛生署鄭重呼籲國內民眾，盡量不要到中國大陸、香港和越南等地旅遊
。要注意的是，這次疑似感染的四位中鼎工程公司的員工，是搭乘3月2
1號，國泰航空CX510班機，從香港返台，而當時同機的260位旅
客，遍及台灣20個縣市，包括台北縣市，糖原，新竹縣市，基隆，宜蘭
，苗栗，台中縣等。目前，衛生署已經面聯絡追蹤。如果曾經搭乘這個班
機，卻還沒被衛生署聯絡上的民眾，可以0800024582的疫情通
報專線查詢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導目前，衛生署接獲界衛生組
織的統計有41例，確定病例10例。由於世界衛生組織公布，中國大陸
疑似病例共有792人，死亡31人，疫情確實有擴大趨勢，因此，衛生
署鄭重呼籲國內民眾，盡量不要到中國大陸、香港和越南等地旅遊。要注
意的是，這次疑似感染的四位中鼎工程公司的員工，是搭乘3月21號，
國泰航空CX510班機，從香港返台，而當時同機的260位旅客，遍
及台灣20個縣市，包括台北縣市，糖原，新竹縣市，基隆，宜蘭，苗栗
，台中縣等。目前，衛生署已經面聯絡追蹤。如果曾經搭乘這個班機，卻
還沒被衛生署聯絡上的民眾，可以0800024582的疫情通報專線
查詢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導目前，衛生署接獲界衛生組織的統
計有41例，確定病例10例。由於世界衛生組織公布，中國大陸疑似病
例共有792人，死亡31人，疫情確實有擴大趨勢，因此，衛生署鄭重
呼籲國內民眾，盡量不要到中國大陸、香港和越南等地旅遊。要注意的是
，這次疑似感染的四位中鼎工程公司的員工，是搭乘3月21號，國泰航
空CX510班機，從香港返台，而當時同機的260位旅客，遍及台灣
20個縣市，包括台北縣市，糖原，新竹縣市，基隆，宜蘭，苗栗，台中
縣等。目前，衛生署已經面聯絡追蹤。如果曾經搭乘這個班機，卻還沒被
衛生署聯絡上的民眾，可以0800024582的疫情通報專線查詢。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
