但是，即使不出國，Sars也己經藉著國際航線，延燒到台灣來。
香港調查，中國國際航空兩航班，可能是sars傳播途徑。
3/15CA112香港到北京3/19CA115北京到香港台灣客
25人中鼎工程六人搭CA1123/21回台灣CX510五人出
現症狀。
機上還有285名乘客。
而中鼎工程疑似感染的病患，經過醫院檢查，其中有三人已經確定感染
。
而中鼎公司也宣佈，今天起員工全部停止上班兩天，大樓內部也進行全
面消毒。
SARS疫情蔓延到台灣的病例不斷擴散，這棟位於台北市敦化南路的
中鼎工程公司的辦公大樓，宣佈公司今天起停止上班兩天，起因是六
名剛從大陸出差回台的員工上了兩天班，感到身體不適，證實都感染
公司宣佈隔離休假，必須回公司拿資料的員工，大多戴起口罩，深怕一
不小心受到波及感染，中鼎員工人人自危，不過中鼎接到政府單位的
協助有限，包括消毒大樓，都是自行委託民間清潔公司，至於停班的
這棟高達二十二層的大樓，目前隸屬中鼎工程的十二層樓宣佈停班，不
過在同一棟大樓內的其他公司還是照常上班，這樣的處理方式到底會
不會出問題，在無法可管的情況下，只有留待老闆自己判斷了。
公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導
