伊拉克戰爭進入第八天，救援物資終於送到伊拉克南部的烏姆港，當地
民眾爭先恐後，搶拿民生物資，但未來的人道救援工作將更加艱困。
高達十億美元的援助費用，究竟該由發動攻擊的英美兩國支付，還是由
聯合國分擔，也在安理會引起了爭論。
英美聯軍第一批救援物資，二十六號抵達伊拉克南部的烏姆港，立刻引
來伊拉克民眾爭先恐後的搶奪。
聯合國安理會星期三召開緊急會議，針對提供伊拉克人道救援進行討論
。
由於戰事爆發，伊拉克以油換糧的計畫中斷，伊拉克六成人口，大約1
300萬人，只剩大約五星期存糧。
這次緊急會議，希望能盡快恢復以油換糧計畫。
不過各國看法嚴重分歧，俄羅斯，法國，德國和中國認為，英美不顧聯
合國，逕自向伊拉克開戰，必須承擔所有緊急人道救援費用，不該要
求聯合國分擔。
不過安南表示，考慮到伊拉克人民的需求，將盡力遊說安理會成員達成
共識。
預計聯合國將發動募款20多億美元，幫助戰後的伊拉克。
而聯合國世界糧食組織評估，戰後要提供伊拉克全國兩千七百萬人口糧
食，將需要有史以來規模最大的人道救援行動。
伊拉克急需的援助超過十億美元在戰爭結束前我們急需這筆錢最好現在
就能拿到不管戰爭結果如何，伊拉克人民都已經是最可憐的輸家。
