伊拉克戰爭進入第八天，救援物資終於送到伊拉克南部的烏姆港，當地民
眾爭先恐後，搶拿民生物資，但未來的人道救援工作將更加艱困。高達十
億美元的援助費用，究竟該由發動攻擊的英美兩國支付，還是由聯合國分
擔，也在安理會引起了爭論。英美聯軍第一批救援物資，二十六號抵達伊
拉克南部的烏姆港，立刻引來伊拉克民眾爭先恐後的搶奪。聯合國安理會
星期三召開緊急會議，針對提供伊拉克人道救援進行討論。由於戰事爆發
，伊拉克以油換糧的計畫中斷，伊拉克六成人口，大約1300萬人，只
剩大約五星期存糧。這次緊急會議，希望能盡快恢復以油換糧計畫。不過
各國看法嚴重分歧，俄羅斯，法國，德國和中國認為，英美不顧聯合國，
逕自向伊拉克開戰，必須承擔所有緊急人道救援費用，不該要求聯合國分
擔。不過安南表示，考慮到伊拉克人民的需求，將盡力遊說安理會成員達
成共識。預計聯合國將發動募款20多億美元，幫助戰後的伊拉克。而聯
合國世界糧食組織評估，戰後要提供伊拉克全國兩千七百萬人口糧食，將
需要有史以來規模最大的人道救援行動。伊拉克急需的援助超過十億美元
在戰爭結束前我們急需這筆錢最好現在就能拿到不管戰爭結果如何，伊拉
克人民都已經是最可憐的輸家。伊拉克戰爭進入第八天，救援物資終於送
到伊拉克南部的烏姆港，當地民眾爭先恐後，搶拿民生物資，但未來的人
道救援工作將更加艱困。高達十億美元的援助費用，究竟該由發動攻擊的
英美兩國支付，還是由聯合國分擔，也在安理會引起了爭論。英美聯軍第
一批救援物資，二十六號抵達伊拉克南部的烏姆港，立刻引來伊拉克民眾
爭先恐後的搶奪。聯合國安理會星期三召開緊急會議，針對提供伊拉克人
道救援進行討論。由於戰事爆發，伊拉克以油換糧的計畫中斷，伊拉克六
成人口，大約1300萬人，只剩大約五星期存糧。這次緊急會議，希望
能盡快恢復以油換糧計畫。不過各國看法嚴重分歧，俄羅斯，法國，德國
和中國認為，英美不顧聯合國，逕自向伊拉克開戰，必須承擔所有緊急人
道救援費用，不該要求聯合國分擔。不過安南表示，考慮到伊拉克人民的
需求，將盡力遊說安理會成員達成共識。預計聯合國將發動募款20多億
美元，幫助戰後的伊拉克。而聯合國世界糧食組織評估，戰後要提供伊拉
克全國兩千七百萬人口糧食，將需要有史以來規模最大的人道救援行動。
伊拉克急需的援助超過十億美元在戰爭結束前我們急需這筆錢最好現在就
能拿到不管戰爭結果如何，伊拉克人民都已經是最可憐的輸家。伊拉克戰
爭進入第八天，救援物資終於送到伊拉克南部的烏姆港，當地民眾爭先恐
後，搶拿民生物資，但未來的人道救援工作將更加艱困。高達十億美元的
援助費用，究竟該由發動攻擊的英美兩國支付，還是由聯合國分擔，也在
安理會引起了爭論。英美聯軍第一批救援物資，二十六號抵達伊拉克南部
的烏姆港，立刻引來伊拉克民眾爭先恐後的搶奪。聯合國安理會星期三召
開緊急會議，針對提供伊拉克人道救援進行討論。由於戰事爆發，伊拉克
以油換糧的計畫中斷，伊拉克六成人口，大約1300萬人，只剩大約五
星期存糧。這次緊急會議，希望能盡快恢復以油換糧計畫。不過各國看法
嚴重分歧，俄羅斯，法國，德國和中國認為，英美不顧聯合國，逕自向伊
拉克開戰，必須承擔所有緊急人道救援費用，不該要求聯合國分擔。不過
安南表示，考慮到伊拉克人民的需求，將盡力遊說安理會成員達成共識。
預計聯合國將發動募款20多億美元，幫助戰後的伊拉克。而聯合國世界
糧食組織評估，戰後要提供伊拉克全國兩千七百萬人口糧食，將需要有史
以來規模最大的人道救援行動。伊拉克急需的援助超過十億美元在戰爭結
束前我們急需這筆錢最好現在就能拿到不管戰爭結果如何，伊拉克人民都
已經是最可憐的輸家。伊拉克戰爭進入第八天，救援物資終於送到伊拉克
南部的烏姆港，當地民眾爭先恐後，搶拿民生物資，但未來的人道救援工
作將更加艱困。高達十億美元的援助費用，究竟該由發動攻擊的英美兩國
支付，還是由聯合國分擔，也在安理會引起了爭論。英美聯軍第一批救援
物資，二十六號抵達伊拉克南部的烏姆港，立刻引來伊拉克民眾爭先恐後
的搶奪。聯合國安理會星期三召開緊急會議，針對提供伊拉克人道救援進
行討論。由於戰事爆發，伊拉克以油換糧的計畫中斷，伊拉克六成人口，
大約1300萬人，只剩大約五星期存糧。這次緊急會議，希望能盡快恢
復以油換糧計畫。不過各國看法嚴重分歧，俄羅斯，法國，德國和中國認
為，英美不顧聯合國，逕自向伊拉克開戰，必須承擔所有緊急人道救援費
用，不該要求聯合國分擔。不過安南表示，考慮到伊拉克人民的需求，將
盡力遊說安理會成員達成共識。預計聯合國將發動募款20多億美元，幫
助戰後的伊拉克。而聯合國世界糧食組織評估，戰後要提供伊拉克全國兩
千七百萬人口糧食，將需要有史以來規模最大的人道救援行動。伊拉克急
需的援助超過十億美元在戰爭結束前我們急需這筆錢最好現在就能拿到不
管戰爭結果如何，伊拉克人民都已經是最可憐的輸家。伊拉克戰爭進入第
八天，救援物資終於送到伊拉克南部的烏姆港，當地民眾爭先恐後，搶拿
民生物資，但未來的人道救援工作將更加艱困。高達十億美元的援助費用
，究竟該由發動攻擊的英美兩國支付，還是由聯合國分擔，也在安理會引
起了爭論。英美聯軍第一批救援物資，二十六號抵達伊拉克南部的烏姆港
，立刻引來伊拉克民眾爭先恐後的搶奪。聯合國安理會星期三召開緊急會
議，針對提供伊拉克人道救援進行討論。由於戰事爆發，伊拉克以油換糧
的計畫中斷，伊拉克六成人口，大約1300萬人，只剩大約五星期存糧
。這次緊急會議，希望能盡快恢復以油換糧計畫。不過各國看法嚴重分歧
，俄羅斯，法國，德國和中國認為，英美不顧聯合國，逕自向伊拉克開戰
，必須承擔所有緊急人道救援費用，不該要求聯合國分擔。不過安南表示
，考慮到伊拉克人民的需求，將盡力遊說安理會成員達成共識。預計聯合
國將發動募款20多億美元，幫助戰後的伊拉克。而聯合國世界糧食組織
評估，戰後要提供伊拉克全國兩千七百萬人口糧食，將需要有史以來規模
最大的人道救援行動。伊拉克急需的援助超過十億美元在戰爭結束前我們
急需這筆錢最好現在就能拿到不管戰爭結果如何，伊拉克人民都已經是最
可憐的輸家。伊拉克戰爭進入第八天，救援物資終於送到伊拉克南部的烏
姆港，當地民眾爭先恐後，搶拿民生物資，但未來的人道救援工作將更加
艱困。高達十億美元的援助費用，究竟該由發動攻擊的英美兩國支付，還
是由聯合國分擔，也在安理會引起了爭論。英美聯軍第一批救援物資，二
十六號抵達伊拉克南部的烏姆港，立刻引來伊拉克民眾爭先恐後的搶奪。
聯合國安理會星期三召開緊急會議，針對提供伊拉克人道救援進行討論。
由於戰事爆發，伊拉克以油換糧的計畫中斷，伊拉克六成人口，大約13
00萬人，只剩大約五星期存糧。這次緊急會議，希望能盡快恢復以油換
糧計畫。不過各國看法嚴重分歧，俄羅斯，法國，德國和中國認為，英美
不顧聯合國，逕自向伊拉克開戰，必須承擔所有緊急人道救援費用，不該
要求聯合國分擔。不過安南表示，考慮到伊拉克人民的需求，將盡力遊說
安理會成員達成共識。預計聯合國將發動募款20多億美元，幫助戰後的
伊拉克。而聯合國世界糧食組織評估，戰後要提供伊拉克全國兩千七百萬
人口糧食，將需要有史以來規模最大的人道救援行動。伊拉克急需的援助
超過十億美元在戰爭結束前我們急需這筆錢最好現在就能拿到不管戰爭結
果如何，伊拉克人民都已經是最可憐的輸家。伊拉克戰爭進入第八天，救
援物資終於送到伊拉克南部的烏姆港，當地民眾爭先恐後，搶拿民生物資
，但未來的人道救援工作將更加艱困。高達十億美元的援助費用，究竟該
由發動攻擊的英美兩國支付，還是由聯合國分擔，也在安理會引起了爭論
。英美聯軍第一批救援物資，二十六號抵達伊拉克南部的烏姆港，立刻引
來伊拉克民眾爭先恐後的搶奪。聯合國安理會星期三召開緊急會議，針對
提供伊拉克人道救援進行討論。由於戰事爆發，伊拉克以油換糧的計畫中
斷，伊拉克六成人口，大約1300萬人，只剩大約五星期存糧。這次緊
急會議，希望能盡快恢復以油換糧計畫。不過各國看法嚴重分歧，俄羅斯
，法國，德國和中國認為，英美不顧聯合國，逕自向伊拉克開戰，必須承
擔所有緊急人道救援費用，不該要求聯合國分擔。不過安南表示，考慮到
伊拉克人民的需求，將盡力遊說安理會成員達成共識。預計聯合國將發動
募款20多億美元，幫助戰後的伊拉克。而聯合國世界糧食組織評估，戰
後要提供伊拉克全國兩千七百萬人口糧食，將需要有史以來規模最大的人
道救援行動。伊拉克急需的援助超過十億美元在戰爭結束前我們急需這筆
錢最好現在就能拿到不管戰爭結果如何，伊拉克人民都已經是最可憐的輸
家。伊拉克戰爭進入第八天，救援物資終於送到伊拉克南部的烏姆港，當
地民眾爭先恐後，搶拿民生物資，但未來的人道救援工作將更加艱困。高
達十億美元的援助費用，究竟該由發動攻擊的英美兩國支付，還是由聯合
國分擔，也在安理會引起了爭論。英美聯軍第一批救援物資，二十六號抵
達伊拉克南部的烏姆港，立刻引來伊拉克民眾爭先恐後的搶奪。聯合國安
理會星期三召開緊急會議，針對提供伊拉克人道救援進行討論。由於戰事
爆發，伊拉克以油換糧的計畫中斷，伊拉克六成人口，大約1300萬人
，只剩大約五星期存糧。這次緊急會議，希望能盡快恢復以油換糧計畫。
不過各國看法嚴重分歧，俄羅斯，法國，德國和中國認為，英美不顧聯合
國，逕自向伊拉克開戰，必須承擔所有緊急人道救援費用，不該要求聯合
國分擔。不過安南表示，考慮到伊拉克人民的需求，將盡力遊說安理會成
員達成共識。預計聯合國將發動募款20多億美元，幫助戰後的伊拉克。
而聯合國世界糧食組織評估，戰後要提供伊拉克全國兩千七百萬人口糧食
，將需要有史以來規模最大的人道救援行動。伊拉克急需的援助超過十億
美元在戰爭結束前我們急需這筆錢最好現在就能拿到不管戰爭結果如何，
伊拉克人民都已經是最可憐的輸家。伊拉克戰爭進入第八天，救援物資終
於送到伊拉克南部的烏姆港，當地民眾爭先恐後，搶拿民生物資，但未來
的人道救援工作將更加艱困。高達十億美元的援助費用，究竟該由發動攻
擊的英美兩國支付，還是由聯合國分擔，也在安理會引起了爭論。英美聯
軍第一批救援物資，二十六號抵達伊拉克南部的烏姆港，立刻引來伊拉克
民眾爭先恐後的搶奪。聯合國安理會星期三召開緊急會議，針對提供伊拉
克人道救援進行討論。由於戰事爆發，伊拉克以油換糧的計畫中斷，伊拉
克六成人口，大約1300萬人，只剩大約五星期存糧。這次緊急會議，
希望能盡快恢復以油換糧計畫。不過各國看法嚴重分歧，俄羅斯，法國，
德國和中國認為，英美不顧聯合國，逕自向伊拉克開戰，必須承擔所有緊
急人道救援費用，不該要求聯合國分擔。不過安南表示，考慮到伊拉克人
民的需求，將盡力遊說安理會成員達成共識。預計聯合國將發動募款20
多億美元，幫助戰後的伊拉克。而聯合國世界糧食組織評估，戰後要提供
伊拉克全國兩千七百萬人口糧食，將需要有史以來規模最大的人道救援行
動。伊拉克急需的援助超過十億美元在戰爭結束前我們急需這筆錢最好現
在就能拿到不管戰爭結果如何，伊拉克人民都已經是最可憐的輸家。伊拉
克戰爭進入第八天，救援物資終於送到伊拉克南部的烏姆港，當地民眾爭
先恐後，搶拿民生物資，但未來的人道救援工作將更加艱困。高達十億美
元的援助費用，究竟該由發動攻擊的英美兩國支付，還是由聯合國分擔，
也在安理會引起了爭論。英美聯軍第一批救援物資，二十六號抵達伊拉克
南部的烏姆港，立刻引來伊拉克民眾爭先恐後的搶奪。聯合國安理會星期
三召開緊急會議，針對提供伊拉克人道救援進行討論。由於戰事爆發，伊
拉克以油換糧的計畫中斷，伊拉克六成人口，大約1300萬人，只剩大
約五星期存糧。這次緊急會議，希望能盡快恢復以油換糧計畫。不過各國
看法嚴重分歧，俄羅斯，法國，德國和中國認為，英美不顧聯合國，逕自
向伊拉克開戰，必須承擔所有緊急人道救援費用，不該要求聯合國分擔。
不過安南表示，考慮到伊拉克人民的需求，將盡力遊說安理會成員達成共
識。預計聯合國將發動募款20多億美元，幫助戰後的伊拉克。而聯合國
世界糧食組織評估，戰後要提供伊拉克全國兩千七百萬人口糧食，將需要
有史以來規模最大的人道救援行動。伊拉克急需的援助超過十億美元在戰
爭結束前我們急需這筆錢最好現在就能拿到不管戰爭結果如何，伊拉克人
民都已經是最可憐的輸家。伊拉克戰爭進入第八天，救援物資終於送到伊
拉克南部的烏姆港，當地民眾爭先恐後，搶拿民生物資，但未來的人道救
援工作將更加艱困。高達十億美元的援助費用，究竟該由發動攻擊的英美
兩國支付，還是由聯合國分擔，也在安理會引起了爭論。英美聯軍第一批
救援物資，二十六號抵達伊拉克南部的烏姆港，立刻引來伊拉克民眾爭先
恐後的搶奪。聯合國安理會星期三召開緊急會議，針對提供伊拉克人道救
援進行討論。由於戰事爆發，伊拉克以油換糧的計畫中斷，伊拉克六成人
口，大約1300萬人，只剩大約五星期存糧。這次緊急會議，希望能盡
快恢復以油換糧計畫。不過各國看法嚴重分歧，俄羅斯，法國，德國和中
國認為，英美不顧聯合國，逕自向伊拉克開戰，必須承擔所有緊急人道救
援費用，不該要求聯合國分擔。不過安南表示，考慮到伊拉克人民的需求
，將盡力遊說安理會成員達成共識。預計聯合國將發動募款20多億美元
，幫助戰後的伊拉克。而聯合國世界糧食組織評估，戰後要提供伊拉克全
國兩千七百萬人口糧食，將需要有史以來規模最大的人道救援行動。伊拉
克急需的援助超過十億美元在戰爭結束前我們急需這筆錢最好現在就能拿
到不管戰爭結果如何，伊拉克人民都已經是最可憐的輸家。
