繼續我們要探討的是，在幼托教育整合的過程中，立刻會面臨的問題，
就是合格的師資不足。
學者認為，如何提升師資，將是整合的成敗關鍵，不過他們也表示，目
前提出的幼托整合方案，在這方面的規畫還不夠。
由於搬了個家，戶外活動空間明顯不足，使得這家幼稚園只能重新申請
立案成為托兒所，但是這也讓原本合格的幼教老師紛紛求去。
陳美芳是這家托兒所的主任，原本只有高職幼保科畢業，為了能同時生
存在幼稚園與托兒所兩種體制，她不斷進修，現在不只有保育員資格
，也是合格的幼教老師。
像陳美芳這種擁有多種執照的人畢竟是少數，大部分私立托兒所的老師
，都只具備助理保育員或保育員的資格，缺乏合格幼教老師的托兒所
，卻提供幼稚教育的內容，也難怪有人擔心品質。
另一方面，私立幼稚園的合格幼教師資比例也不夠高。
全國3800多所托兒所加上3200多所幼稚園，私立的佔了至少八
成，而這也意味著，私立幼托機構，主宰了大多數孩童學齡前的教育
。
國北師幼教系系主任盧明建議，幼教整合後，老師至少要大學學歷，而
如果是大專再進修，也要修完相關核心課程。
盧明認為，幼兒教育能否提升的關鍵在師資，但是目前提出的幼托整合
草案中，並沒有針對這個部分有明顯著墨，所以他們會在未來的立法
過程中持續關注。
公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
