回到現場，帶您來關心教育新聞。喊了十幾年的幼托整合，最近總算有比
較明確的進展，未來國民教育將向下延伸到五歲，而從兩歲到五歲的學齡
前教育，則由內政部主管的幼兒園來負責。不過這項政策今天在立法院遭
到批評，有人擔心，未來的幼扥政策，可能偏重托育，而忽視了教育的功
能。教育部和內政部今天一起到教育委員會，進行幼托整合的專案報告，
不過立委批評，方案裡看不出政策的方向、目標、手段以及效益。部長黃
榮村說，幼托整合的方向與目標很明確，只是配套還要再研擬，黃榮村表
示，國教如果向下延伸到五歲，二到五歲的學齡前教育，將由幼兒園來負
責，不過立委與學者質疑，幼兒園由內政部主導，教育功能可能變弱。幼
教老師更認為，規劃中仍然是以年齡來劃分幼托機構，根本沒有達到當初
說要整合的目標。現場的老師說，幼托整合為什麼喊了十幾年一直沒有進
展，原因就出在不同單位，有各自的立場，既然現在有點眉目了，大人們
是不是應該真的站在孩子的本位，來思考事情，公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。回到現場，帶您來關心教育新聞。喊了十幾年的幼托整合，最近
總算有比較明確的進展，未來國民教育將向下延伸到五歲，而從兩歲到五
歲的學齡前教育，則由內政部主管的幼兒園來負責。不過這項政策今天在
立法院遭到批評，有人擔心，未來的幼扥政策，可能偏重托育，而忽視了
教育的功能。教育部和內政部今天一起到教育委員會，進行幼托整合的專
案報告，不過立委批評，方案裡看不出政策的方向、目標、手段以及效益
。部長黃榮村說，幼托整合的方向與目標很明確，只是配套還要再研擬，
黃榮村表示，國教如果向下延伸到五歲，二到五歲的學齡前教育，將由幼
兒園來負責，不過立委與學者質疑，幼兒園由內政部主導，教育功能可能
變弱。幼教老師更認為，規劃中仍然是以年齡來劃分幼托機構，根本沒有
達到當初說要整合的目標。現場的老師說，幼托整合為什麼喊了十幾年一
直沒有進展，原因就出在不同單位，有各自的立場，既然現在有點眉目了
，大人們是不是應該真的站在孩子的本位，來思考事情，公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。回到現場，帶您來關心教育新聞。喊了十幾年的幼托整
合，最近總算有比較明確的進展，未來國民教育將向下延伸到五歲，而從
兩歲到五歲的學齡前教育，則由內政部主管的幼兒園來負責。不過這項政
策今天在立法院遭到批評，有人擔心，未來的幼扥政策，可能偏重托育，
而忽視了教育的功能。教育部和內政部今天一起到教育委員會，進行幼托
整合的專案報告，不過立委批評，方案裡看不出政策的方向、目標、手段
以及效益。部長黃榮村說，幼托整合的方向與目標很明確，只是配套還要
再研擬，黃榮村表示，國教如果向下延伸到五歲，二到五歲的學齡前教育
，將由幼兒園來負責，不過立委與學者質疑，幼兒園由內政部主導，教育
功能可能變弱。幼教老師更認為，規劃中仍然是以年齡來劃分幼托機構，
根本沒有達到當初說要整合的目標。現場的老師說，幼托整合為什麼喊了
十幾年一直沒有進展，原因就出在不同單位，有各自的立場，既然現在有
點眉目了，大人們是不是應該真的站在孩子的本位，來思考事情，公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。回到現場，帶您來關心教育新聞。喊了十幾年
的幼托整合，最近總算有比較明確的進展，未來國民教育將向下延伸到五
歲，而從兩歲到五歲的學齡前教育，則由內政部主管的幼兒園來負責。不
過這項政策今天在立法院遭到批評，有人擔心，未來的幼扥政策，可能偏
重托育，而忽視了教育的功能。教育部和內政部今天一起到教育委員會，
進行幼托整合的專案報告，不過立委批評，方案裡看不出政策的方向、目
標、手段以及效益。部長黃榮村說，幼托整合的方向與目標很明確，只是
配套還要再研擬，黃榮村表示，國教如果向下延伸到五歲，二到五歲的學
齡前教育，將由幼兒園來負責，不過立委與學者質疑，幼兒園由內政部主
導，教育功能可能變弱。幼教老師更認為，規劃中仍然是以年齡來劃分幼
托機構，根本沒有達到當初說要整合的目標。現場的老師說，幼托整合為
什麼喊了十幾年一直沒有進展，原因就出在不同單位，有各自的立場，既
然現在有點眉目了，大人們是不是應該真的站在孩子的本位，來思考事情
，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。回到現場，帶您來關心教育新聞。喊
了十幾年的幼托整合，最近總算有比較明確的進展，未來國民教育將向下
延伸到五歲，而從兩歲到五歲的學齡前教育，則由內政部主管的幼兒園來
負責。不過這項政策今天在立法院遭到批評，有人擔心，未來的幼扥政策
，可能偏重托育，而忽視了教育的功能。教育部和內政部今天一起到教育
委員會，進行幼托整合的專案報告，不過立委批評，方案裡看不出政策的
方向、目標、手段以及效益。部長黃榮村說，幼托整合的方向與目標很明
確，只是配套還要再研擬，黃榮村表示，國教如果向下延伸到五歲，二到
五歲的學齡前教育，將由幼兒園來負責，不過立委與學者質疑，幼兒園由
內政部主導，教育功能可能變弱。幼教老師更認為，規劃中仍然是以年齡
來劃分幼托機構，根本沒有達到當初說要整合的目標。現場的老師說，幼
托整合為什麼喊了十幾年一直沒有進展，原因就出在不同單位，有各自的
立場，既然現在有點眉目了，大人們是不是應該真的站在孩子的本位，來
思考事情，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。回到現場，帶您來關心教育
新聞。喊了十幾年的幼托整合，最近總算有比較明確的進展，未來國民教
育將向下延伸到五歲，而從兩歲到五歲的學齡前教育，則由內政部主管的
幼兒園來負責。不過這項政策今天在立法院遭到批評，有人擔心，未來的
幼扥政策，可能偏重托育，而忽視了教育的功能。教育部和內政部今天一
起到教育委員會，進行幼托整合的專案報告，不過立委批評，方案裡看不
出政策的方向、目標、手段以及效益。部長黃榮村說，幼托整合的方向與
目標很明確，只是配套還要再研擬，黃榮村表示，國教如果向下延伸到五
歲，二到五歲的學齡前教育，將由幼兒園來負責，不過立委與學者質疑，
幼兒園由內政部主導，教育功能可能變弱。幼教老師更認為，規劃中仍然
是以年齡來劃分幼托機構，根本沒有達到當初說要整合的目標。現場的老
師說，幼托整合為什麼喊了十幾年一直沒有進展，原因就出在不同單位，
有各自的立場，既然現在有點眉目了，大人們是不是應該真的站在孩子的
本位，來思考事情，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。回到現場，帶您來
關心教育新聞。喊了十幾年的幼托整合，最近總算有比較明確的進展，未
來國民教育將向下延伸到五歲，而從兩歲到五歲的學齡前教育，則由內政
部主管的幼兒園來負責。不過這項政策今天在立法院遭到批評，有人擔心
，未來的幼扥政策，可能偏重托育，而忽視了教育的功能。教育部和內政
部今天一起到教育委員會，進行幼托整合的專案報告，不過立委批評，方
案裡看不出政策的方向、目標、手段以及效益。部長黃榮村說，幼托整合
的方向與目標很明確，只是配套還要再研擬，黃榮村表示，國教如果向下
延伸到五歲，二到五歲的學齡前教育，將由幼兒園來負責，不過立委與學
者質疑，幼兒園由內政部主導，教育功能可能變弱。幼教老師更認為，規
劃中仍然是以年齡來劃分幼托機構，根本沒有達到當初說要整合的目標。
現場的老師說，幼托整合為什麼喊了十幾年一直沒有進展，原因就出在不
同單位，有各自的立場，既然現在有點眉目了，大人們是不是應該真的站
在孩子的本位，來思考事情，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
