看到這裡，您也許要問，幼稚園和托兒所為什麼要整合，是因為長期以來
，兩種機構招收的兒童年齡重疊、服務內容也差不多，不但家長弄不清楚
其中的分別，其實也造成了教育資源的浪費。因為白天要工作沒空照顧孩
子，高小姐把兒子送到托兒所，她選擇這家托兒所，除了環境不錯，最主
要還是認同這裡的教育理念。家長不會去注意托兒所還是幼稚園，是因為
兩者提供的內容，並沒有多大的差別。明顯的，幼稚園與托兒所都可以招
收４到６歲的小朋友，再者，有些私立幼稚園為了經營，也會向下收受二
到三歲的幼童，因此現在的問題就出在，為什麼相同年齡的孩子，卻接受
兩種不同品質的教保服務；而相似功能的機構，也因為主管機關的不同，
卻有不同的補助，甚至造成資源的浪費，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導
。看到這裡，您也許要問，幼稚園和托兒所為什麼要整合，是因為長期以
來，兩種機構招收的兒童年齡重疊、服務內容也差不多，不但家長弄不清
楚其中的分別，其實也造成了教育資源的浪費。因為白天要工作沒空照顧
孩子，高小姐把兒子送到托兒所，她選擇這家托兒所，除了環境不錯，最
主要還是認同這裡的教育理念。家長不會去注意托兒所還是幼稚園，是因
為兩者提供的內容，並沒有多大的差別。明顯的，幼稚園與托兒所都可以
招收４到６歲的小朋友，再者，有些私立幼稚園為了經營，也會向下收受
二到三歲的幼童，因此現在的問題就出在，為什麼相同年齡的孩子，卻接
受兩種不同品質的教保服務；而相似功能的機構，也因為主管機關的不同
，卻有不同的補助，甚至造成資源的浪費，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報
導。看到這裡，您也許要問，幼稚園和托兒所為什麼要整合，是因為長期
以來，兩種機構招收的兒童年齡重疊、服務內容也差不多，不但家長弄不
清楚其中的分別，其實也造成了教育資源的浪費。因為白天要工作沒空照
顧孩子，高小姐把兒子送到托兒所，她選擇這家托兒所，除了環境不錯，
最主要還是認同這裡的教育理念。家長不會去注意托兒所還是幼稚園，是
因為兩者提供的內容，並沒有多大的差別。明顯的，幼稚園與托兒所都可
以招收４到６歲的小朋友，再者，有些私立幼稚園為了經營，也會向下收
受二到三歲的幼童，因此現在的問題就出在，為什麼相同年齡的孩子，卻
接受兩種不同品質的教保服務；而相似功能的機構，也因為主管機關的不
同，卻有不同的補助，甚至造成資源的浪費，公視新聞林曉慧余榮宗採訪
報導。看到這裡，您也許要問，幼稚園和托兒所為什麼要整合，是因為長
期以來，兩種機構招收的兒童年齡重疊、服務內容也差不多，不但家長弄
不清楚其中的分別，其實也造成了教育資源的浪費。因為白天要工作沒空
照顧孩子，高小姐把兒子送到托兒所，她選擇這家托兒所，除了環境不錯
，最主要還是認同這裡的教育理念。家長不會去注意托兒所還是幼稚園，
是因為兩者提供的內容，並沒有多大的差別。明顯的，幼稚園與托兒所都
可以招收４到６歲的小朋友，再者，有些私立幼稚園為了經營，也會向下
收受二到三歲的幼童，因此現在的問題就出在，為什麼相同年齡的孩子，
卻接受兩種不同品質的教保服務；而相似功能的機構，也因為主管機關的
不同，卻有不同的補助，甚至造成資源的浪費，公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。
