美英聯軍對伊拉克開戰，進入了第二個星期。今天聯軍對巴格達的空襲行
動，傳出了疑似誤炸市場，導致十多名平民傷亡的消息。而在戰況方面，
除了南方的戰場之外，聯軍今天派遣了隸屬於特種作戰部隊的，一七三空
降旅進入伊拉克北部，為南北夾攻大戰預作準備。但伊拉克軍隊也化被動
為主動，調派上千輛戰車，往南部戰區和聯軍對決。美軍從星期三晚間開
始對巴格達展開至少四波空襲，在巴格大市區傳出超過三十次巨大聲響，
一直到清晨四點半還可以聽到伊拉克防空砲火的還擊聲。稍早伊拉克指出
美軍兩枚巡弋飛彈擊中伊拉克北部市場，造成至少十五人死亡的消息，美
方雖沒有直接承認卻表示會進一步調查。在南部的巴斯拉，星期三晚間也
遭遇聯軍的轟炸，多位平民受傷就醫。在此之前，大約有70到120輛
左右的伊拉克裝甲車、坦克車、裝甲運兵車從巴斯拉啟程往南前進，也遭
到聯軍砲火攻擊。而伊拉克北方的卡拉克在星期四清晨六點四十分，遭美
軍轟炸，稍早，大約一千名美軍173空降旅隊員，已經降落在北部的庫
德控制區，準備保護當地機場，為後續戰鬥鋪路。但是鄰近的摩蘇爾，支
持海珊的地方游擊隊已經揚言不惜為海珊戰死沙場。此外，由於戰線拉長
，速戰速決預期落空，後勤補給不易，美國軍方已經宣布，美軍將增派三
萬兵力，包括裝備最精良的第四步兵師，大約在四月十號之前抵達科威特
與伊拉克南部沿海，加上兩百多輛Ｍ－１Ａ２型主戰坦克和大量其他戰車
裝備，以增援正在向巴格達推進的美軍。開戰八天，聯軍陸續在巴斯拉、
納札夫、奈西利亞遭遇到出乎預料的反抗，經過多日的激戰，只取得了烏
姆港的控制權，如今再加上沙塵暴和大雨的干擾，進攻巴格達的戰役，並
不如聯軍所想像的那麼容易。美英聯軍對伊拉克開戰，進入了第二個星期
。今天聯軍對巴格達的空襲行動，傳出了疑似誤炸市場，導致十多名平民
傷亡的消息。而在戰況方面，除了南方的戰場之外，聯軍今天派遣了隸屬
於特種作戰部隊的，一七三空降旅進入伊拉克北部，為南北夾攻大戰預作
準備。但伊拉克軍隊也化被動為主動，調派上千輛戰車，往南部戰區和聯
軍對決。美軍從星期三晚間開始對巴格達展開至少四波空襲，在巴格大市
區傳出超過三十次巨大聲響，一直到清晨四點半還可以聽到伊拉克防空砲
火的還擊聲。稍早伊拉克指出美軍兩枚巡弋飛彈擊中伊拉克北部市場，造
成至少十五人死亡的消息，美方雖沒有直接承認卻表示會進一步調查。在
南部的巴斯拉，星期三晚間也遭遇聯軍的轟炸，多位平民受傷就醫。在此
之前，大約有70到120輛左右的伊拉克裝甲車、坦克車、裝甲運兵車
從巴斯拉啟程往南前進，也遭到聯軍砲火攻擊。而伊拉克北方的卡拉克在
星期四清晨六點四十分，遭美軍轟炸，稍早，大約一千名美軍173空降
旅隊員，已經降落在北部的庫德控制區，準備保護當地機場，為後續戰鬥
鋪路。但是鄰近的摩蘇爾，支持海珊的地方游擊隊已經揚言不惜為海珊戰
死沙場。此外，由於戰線拉長，速戰速決預期落空，後勤補給不易，美國
軍方已經宣布，美軍將增派三萬兵力，包括裝備最精良的第四步兵師，大
約在四月十號之前抵達科威特與伊拉克南部沿海，加上兩百多輛Ｍ－１Ａ
２型主戰坦克和大量其他戰車裝備，以增援正在向巴格達推進的美軍。開
戰八天，聯軍陸續在巴斯拉、納札夫、奈西利亞遭遇到出乎預料的反抗，
經過多日的激戰，只取得了烏姆港的控制權，如今再加上沙塵暴和大雨的
干擾，進攻巴格達的戰役，並不如聯軍所想像的那麼容易。美英聯軍對伊
拉克開戰，進入了第二個星期。今天聯軍對巴格達的空襲行動，傳出了疑
似誤炸市場，導致十多名平民傷亡的消息。而在戰況方面，除了南方的戰
場之外，聯軍今天派遣了隸屬於特種作戰部隊的，一七三空降旅進入伊拉
克北部，為南北夾攻大戰預作準備。但伊拉克軍隊也化被動為主動，調派
上千輛戰車，往南部戰區和聯軍對決。美軍從星期三晚間開始對巴格達展
開至少四波空襲，在巴格大市區傳出超過三十次巨大聲響，一直到清晨四
點半還可以聽到伊拉克防空砲火的還擊聲。稍早伊拉克指出美軍兩枚巡弋
飛彈擊中伊拉克北部市場，造成至少十五人死亡的消息，美方雖沒有直接
承認卻表示會進一步調查。在南部的巴斯拉，星期三晚間也遭遇聯軍的轟
炸，多位平民受傷就醫。在此之前，大約有70到120輛左右的伊拉克
裝甲車、坦克車、裝甲運兵車從巴斯拉啟程往南前進，也遭到聯軍砲火攻
擊。而伊拉克北方的卡拉克在星期四清晨六點四十分，遭美軍轟炸，稍早
，大約一千名美軍173空降旅隊員，已經降落在北部的庫德控制區，準
備保護當地機場，為後續戰鬥鋪路。但是鄰近的摩蘇爾，支持海珊的地方
游擊隊已經揚言不惜為海珊戰死沙場。此外，由於戰線拉長，速戰速決預
期落空，後勤補給不易，美國軍方已經宣布，美軍將增派三萬兵力，包括
裝備最精良的第四步兵師，大約在四月十號之前抵達科威特與伊拉克南部
沿海，加上兩百多輛Ｍ－１Ａ２型主戰坦克和大量其他戰車裝備，以增援
正在向巴格達推進的美軍。開戰八天，聯軍陸續在巴斯拉、納札夫、奈西
利亞遭遇到出乎預料的反抗，經過多日的激戰，只取得了烏姆港的控制權
，如今再加上沙塵暴和大雨的干擾，進攻巴格達的戰役，並不如聯軍所想
像的那麼容易。美英聯軍對伊拉克開戰，進入了第二個星期。今天聯軍對
巴格達的空襲行動，傳出了疑似誤炸市場，導致十多名平民傷亡的消息。
而在戰況方面，除了南方的戰場之外，聯軍今天派遣了隸屬於特種作戰部
隊的，一七三空降旅進入伊拉克北部，為南北夾攻大戰預作準備。但伊拉
克軍隊也化被動為主動，調派上千輛戰車，往南部戰區和聯軍對決。美軍
從星期三晚間開始對巴格達展開至少四波空襲，在巴格大市區傳出超過三
十次巨大聲響，一直到清晨四點半還可以聽到伊拉克防空砲火的還擊聲。
稍早伊拉克指出美軍兩枚巡弋飛彈擊中伊拉克北部市場，造成至少十五人
死亡的消息，美方雖沒有直接承認卻表示會進一步調查。在南部的巴斯拉
，星期三晚間也遭遇聯軍的轟炸，多位平民受傷就醫。在此之前，大約有
70到120輛左右的伊拉克裝甲車、坦克車、裝甲運兵車從巴斯拉啟程
往南前進，也遭到聯軍砲火攻擊。而伊拉克北方的卡拉克在星期四清晨六
點四十分，遭美軍轟炸，稍早，大約一千名美軍173空降旅隊員，已經
降落在北部的庫德控制區，準備保護當地機場，為後續戰鬥鋪路。但是鄰
近的摩蘇爾，支持海珊的地方游擊隊已經揚言不惜為海珊戰死沙場。此外
，由於戰線拉長，速戰速決預期落空，後勤補給不易，美國軍方已經宣布
，美軍將增派三萬兵力，包括裝備最精良的第四步兵師，大約在四月十號
之前抵達科威特與伊拉克南部沿海，加上兩百多輛Ｍ－１Ａ２型主戰坦克
和大量其他戰車裝備，以增援正在向巴格達推進的美軍。開戰八天，聯軍
陸續在巴斯拉、納札夫、奈西利亞遭遇到出乎預料的反抗，經過多日的激
戰，只取得了烏姆港的控制權，如今再加上沙塵暴和大雨的干擾，進攻巴
格達的戰役，並不如聯軍所想像的那麼容易。美英聯軍對伊拉克開戰，進
入了第二個星期。今天聯軍對巴格達的空襲行動，傳出了疑似誤炸市場，
導致十多名平民傷亡的消息。而在戰況方面，除了南方的戰場之外，聯軍
今天派遣了隸屬於特種作戰部隊的，一七三空降旅進入伊拉克北部，為南
北夾攻大戰預作準備。但伊拉克軍隊也化被動為主動，調派上千輛戰車，
往南部戰區和聯軍對決。美軍從星期三晚間開始對巴格達展開至少四波空
襲，在巴格大市區傳出超過三十次巨大聲響，一直到清晨四點半還可以聽
到伊拉克防空砲火的還擊聲。稍早伊拉克指出美軍兩枚巡弋飛彈擊中伊拉
克北部市場，造成至少十五人死亡的消息，美方雖沒有直接承認卻表示會
進一步調查。在南部的巴斯拉，星期三晚間也遭遇聯軍的轟炸，多位平民
受傷就醫。在此之前，大約有70到120輛左右的伊拉克裝甲車、坦克
車、裝甲運兵車從巴斯拉啟程往南前進，也遭到聯軍砲火攻擊。而伊拉克
北方的卡拉克在星期四清晨六點四十分，遭美軍轟炸，稍早，大約一千名
美軍173空降旅隊員，已經降落在北部的庫德控制區，準備保護當地機
場，為後續戰鬥鋪路。但是鄰近的摩蘇爾，支持海珊的地方游擊隊已經揚
言不惜為海珊戰死沙場。此外，由於戰線拉長，速戰速決預期落空，後勤
補給不易，美國軍方已經宣布，美軍將增派三萬兵力，包括裝備最精良的
第四步兵師，大約在四月十號之前抵達科威特與伊拉克南部沿海，加上兩
百多輛Ｍ－１Ａ２型主戰坦克和大量其他戰車裝備，以增援正在向巴格達
推進的美軍。開戰八天，聯軍陸續在巴斯拉、納札夫、奈西利亞遭遇到出
乎預料的反抗，經過多日的激戰，只取得了烏姆港的控制權，如今再加上
沙塵暴和大雨的干擾，進攻巴格達的戰役，並不如聯軍所想像的那麼容易
。美英聯軍對伊拉克開戰，進入了第二個星期。今天聯軍對巴格達的空襲
行動，傳出了疑似誤炸市場，導致十多名平民傷亡的消息。而在戰況方面
，除了南方的戰場之外，聯軍今天派遣了隸屬於特種作戰部隊的，一七三
空降旅進入伊拉克北部，為南北夾攻大戰預作準備。但伊拉克軍隊也化被
動為主動，調派上千輛戰車，往南部戰區和聯軍對決。美軍從星期三晚間
開始對巴格達展開至少四波空襲，在巴格大市區傳出超過三十次巨大聲響
，一直到清晨四點半還可以聽到伊拉克防空砲火的還擊聲。稍早伊拉克指
出美軍兩枚巡弋飛彈擊中伊拉克北部市場，造成至少十五人死亡的消息，
美方雖沒有直接承認卻表示會進一步調查。在南部的巴斯拉，星期三晚間
也遭遇聯軍的轟炸，多位平民受傷就醫。在此之前，大約有70到120
輛左右的伊拉克裝甲車、坦克車、裝甲運兵車從巴斯拉啟程往南前進，也
遭到聯軍砲火攻擊。而伊拉克北方的卡拉克在星期四清晨六點四十分，遭
美軍轟炸，稍早，大約一千名美軍173空降旅隊員，已經降落在北部的
庫德控制區，準備保護當地機場，為後續戰鬥鋪路。但是鄰近的摩蘇爾，
支持海珊的地方游擊隊已經揚言不惜為海珊戰死沙場。此外，由於戰線拉
長，速戰速決預期落空，後勤補給不易，美國軍方已經宣布，美軍將增派
三萬兵力，包括裝備最精良的第四步兵師，大約在四月十號之前抵達科威
特與伊拉克南部沿海，加上兩百多輛Ｍ－１Ａ２型主戰坦克和大量其他戰
車裝備，以增援正在向巴格達推進的美軍。開戰八天，聯軍陸續在巴斯拉
、納札夫、奈西利亞遭遇到出乎預料的反抗，經過多日的激戰，只取得了
烏姆港的控制權，如今再加上沙塵暴和大雨的干擾，進攻巴格達的戰役，
並不如聯軍所想像的那麼容易。美英聯軍對伊拉克開戰，進入了第二個星
期。今天聯軍對巴格達的空襲行動，傳出了疑似誤炸市場，導致十多名平
民傷亡的消息。而在戰況方面，除了南方的戰場之外，聯軍今天派遣了隸
屬於特種作戰部隊的，一七三空降旅進入伊拉克北部，為南北夾攻大戰預
作準備。但伊拉克軍隊也化被動為主動，調派上千輛戰車，往南部戰區和
聯軍對決。美軍從星期三晚間開始對巴格達展開至少四波空襲，在巴格大
市區傳出超過三十次巨大聲響，一直到清晨四點半還可以聽到伊拉克防空
砲火的還擊聲。稍早伊拉克指出美軍兩枚巡弋飛彈擊中伊拉克北部市場，
造成至少十五人死亡的消息，美方雖沒有直接承認卻表示會進一步調查。
在南部的巴斯拉，星期三晚間也遭遇聯軍的轟炸，多位平民受傷就醫。在
此之前，大約有70到120輛左右的伊拉克裝甲車、坦克車、裝甲運兵
車從巴斯拉啟程往南前進，也遭到聯軍砲火攻擊。而伊拉克北方的卡拉克
在星期四清晨六點四十分，遭美軍轟炸，稍早，大約一千名美軍173空
降旅隊員，已經降落在北部的庫德控制區，準備保護當地機場，為後續戰
鬥鋪路。但是鄰近的摩蘇爾，支持海珊的地方游擊隊已經揚言不惜為海珊
戰死沙場。此外，由於戰線拉長，速戰速決預期落空，後勤補給不易，美
國軍方已經宣布，美軍將增派三萬兵力，包括裝備最精良的第四步兵師，
大約在四月十號之前抵達科威特與伊拉克南部沿海，加上兩百多輛Ｍ－１
Ａ２型主戰坦克和大量其他戰車裝備，以增援正在向巴格達推進的美軍。
開戰八天，聯軍陸續在巴斯拉、納札夫、奈西利亞遭遇到出乎預料的反抗
，經過多日的激戰，只取得了烏姆港的控制權，如今再加上沙塵暴和大雨
的干擾，進攻巴格達的戰役，並不如聯軍所想像的那麼容易。美英聯軍對
伊拉克開戰，進入了第二個星期。今天聯軍對巴格達的空襲行動，傳出了
疑似誤炸市場，導致十多名平民傷亡的消息。而在戰況方面，除了南方的
戰場之外，聯軍今天派遣了隸屬於特種作戰部隊的，一七三空降旅進入伊
拉克北部，為南北夾攻大戰預作準備。但伊拉克軍隊也化被動為主動，調
派上千輛戰車，往南部戰區和聯軍對決。美軍從星期三晚間開始對巴格達
展開至少四波空襲，在巴格大市區傳出超過三十次巨大聲響，一直到清晨
四點半還可以聽到伊拉克防空砲火的還擊聲。稍早伊拉克指出美軍兩枚巡
弋飛彈擊中伊拉克北部市場，造成至少十五人死亡的消息，美方雖沒有直
接承認卻表示會進一步調查。在南部的巴斯拉，星期三晚間也遭遇聯軍的
轟炸，多位平民受傷就醫。在此之前，大約有70到120輛左右的伊拉
克裝甲車、坦克車、裝甲運兵車從巴斯拉啟程往南前進，也遭到聯軍砲火
攻擊。而伊拉克北方的卡拉克在星期四清晨六點四十分，遭美軍轟炸，稍
早，大約一千名美軍173空降旅隊員，已經降落在北部的庫德控制區，
準備保護當地機場，為後續戰鬥鋪路。但是鄰近的摩蘇爾，支持海珊的地
方游擊隊已經揚言不惜為海珊戰死沙場。此外，由於戰線拉長，速戰速決
預期落空，後勤補給不易，美國軍方已經宣布，美軍將增派三萬兵力，包
括裝備最精良的第四步兵師，大約在四月十號之前抵達科威特與伊拉克南
部沿海，加上兩百多輛Ｍ－１Ａ２型主戰坦克和大量其他戰車裝備，以增
援正在向巴格達推進的美軍。開戰八天，聯軍陸續在巴斯拉、納札夫、奈
西利亞遭遇到出乎預料的反抗，經過多日的激戰，只取得了烏姆港的控制
權，如今再加上沙塵暴和大雨的干擾，進攻巴格達的戰役，並不如聯軍所
想像的那麼容易。美英聯軍對伊拉克開戰，進入了第二個星期。今天聯軍
對巴格達的空襲行動，傳出了疑似誤炸市場，導致十多名平民傷亡的消息
。而在戰況方面，除了南方的戰場之外，聯軍今天派遣了隸屬於特種作戰
部隊的，一七三空降旅進入伊拉克北部，為南北夾攻大戰預作準備。但伊
拉克軍隊也化被動為主動，調派上千輛戰車，往南部戰區和聯軍對決。美
軍從星期三晚間開始對巴格達展開至少四波空襲，在巴格大市區傳出超過
三十次巨大聲響，一直到清晨四點半還可以聽到伊拉克防空砲火的還擊聲
。稍早伊拉克指出美軍兩枚巡弋飛彈擊中伊拉克北部市場，造成至少十五
人死亡的消息，美方雖沒有直接承認卻表示會進一步調查。在南部的巴斯
拉，星期三晚間也遭遇聯軍的轟炸，多位平民受傷就醫。在此之前，大約
有70到120輛左右的伊拉克裝甲車、坦克車、裝甲運兵車從巴斯拉啟
程往南前進，也遭到聯軍砲火攻擊。而伊拉克北方的卡拉克在星期四清晨
六點四十分，遭美軍轟炸，稍早，大約一千名美軍173空降旅隊員，已
經降落在北部的庫德控制區，準備保護當地機場，為後續戰鬥鋪路。但是
鄰近的摩蘇爾，支持海珊的地方游擊隊已經揚言不惜為海珊戰死沙場。此
外，由於戰線拉長，速戰速決預期落空，後勤補給不易，美國軍方已經宣
布，美軍將增派三萬兵力，包括裝備最精良的第四步兵師，大約在四月十
號之前抵達科威特與伊拉克南部沿海，加上兩百多輛Ｍ－１Ａ２型主戰坦
克和大量其他戰車裝備，以增援正在向巴格達推進的美軍。開戰八天，聯
軍陸續在巴斯拉、納札夫、奈西利亞遭遇到出乎預料的反抗，經過多日的
激戰，只取得了烏姆港的控制權，如今再加上沙塵暴和大雨的干擾，進攻
巴格達的戰役，並不如聯軍所想像的那麼容易。美英聯軍對伊拉克開戰，
進入了第二個星期。今天聯軍對巴格達的空襲行動，傳出了疑似誤炸市場
，導致十多名平民傷亡的消息。而在戰況方面，除了南方的戰場之外，聯
軍今天派遣了隸屬於特種作戰部隊的，一七三空降旅進入伊拉克北部，為
南北夾攻大戰預作準備。但伊拉克軍隊也化被動為主動，調派上千輛戰車
，往南部戰區和聯軍對決。美軍從星期三晚間開始對巴格達展開至少四波
空襲，在巴格大市區傳出超過三十次巨大聲響，一直到清晨四點半還可以
聽到伊拉克防空砲火的還擊聲。稍早伊拉克指出美軍兩枚巡弋飛彈擊中伊
拉克北部市場，造成至少十五人死亡的消息，美方雖沒有直接承認卻表示
會進一步調查。在南部的巴斯拉，星期三晚間也遭遇聯軍的轟炸，多位平
民受傷就醫。在此之前，大約有70到120輛左右的伊拉克裝甲車、坦
克車、裝甲運兵車從巴斯拉啟程往南前進，也遭到聯軍砲火攻擊。而伊拉
克北方的卡拉克在星期四清晨六點四十分，遭美軍轟炸，稍早，大約一千
名美軍173空降旅隊員，已經降落在北部的庫德控制區，準備保護當地
機場，為後續戰鬥鋪路。但是鄰近的摩蘇爾，支持海珊的地方游擊隊已經
揚言不惜為海珊戰死沙場。此外，由於戰線拉長，速戰速決預期落空，後
勤補給不易，美國軍方已經宣布，美軍將增派三萬兵力，包括裝備最精良
的第四步兵師，大約在四月十號之前抵達科威特與伊拉克南部沿海，加上
兩百多輛Ｍ－１Ａ２型主戰坦克和大量其他戰車裝備，以增援正在向巴格
達推進的美軍。開戰八天，聯軍陸續在巴斯拉、納札夫、奈西利亞遭遇到
出乎預料的反抗，經過多日的激戰，只取得了烏姆港的控制權，如今再加
上沙塵暴和大雨的干擾，進攻巴格達的戰役，並不如聯軍所想像的那麼容
易。美英聯軍對伊拉克開戰，進入了第二個星期。今天聯軍對巴格達的空
襲行動，傳出了疑似誤炸市場，導致十多名平民傷亡的消息。而在戰況方
面，除了南方的戰場之外，聯軍今天派遣了隸屬於特種作戰部隊的，一七
三空降旅進入伊拉克北部，為南北夾攻大戰預作準備。但伊拉克軍隊也化
被動為主動，調派上千輛戰車，往南部戰區和聯軍對決。美軍從星期三晚
間開始對巴格達展開至少四波空襲，在巴格大市區傳出超過三十次巨大聲
響，一直到清晨四點半還可以聽到伊拉克防空砲火的還擊聲。稍早伊拉克
指出美軍兩枚巡弋飛彈擊中伊拉克北部市場，造成至少十五人死亡的消息
，美方雖沒有直接承認卻表示會進一步調查。在南部的巴斯拉，星期三晚
間也遭遇聯軍的轟炸，多位平民受傷就醫。在此之前，大約有70到12
0輛左右的伊拉克裝甲車、坦克車、裝甲運兵車從巴斯拉啟程往南前進，
也遭到聯軍砲火攻擊。而伊拉克北方的卡拉克在星期四清晨六點四十分，
遭美軍轟炸，稍早，大約一千名美軍173空降旅隊員，已經降落在北部
的庫德控制區，準備保護當地機場，為後續戰鬥鋪路。但是鄰近的摩蘇爾
，支持海珊的地方游擊隊已經揚言不惜為海珊戰死沙場。此外，由於戰線
拉長，速戰速決預期落空，後勤補給不易，美國軍方已經宣布，美軍將增
派三萬兵力，包括裝備最精良的第四步兵師，大約在四月十號之前抵達科
威特與伊拉克南部沿海，加上兩百多輛Ｍ－１Ａ２型主戰坦克和大量其他
戰車裝備，以增援正在向巴格達推進的美軍。開戰八天，聯軍陸續在巴斯
拉、納札夫、奈西利亞遭遇到出乎預料的反抗，經過多日的激戰，只取得
了烏姆港的控制權，如今再加上沙塵暴和大雨的干擾，進攻巴格達的戰役
，並不如聯軍所想像的那麼容易。美英聯軍對伊拉克開戰，進入了第二個
星期。今天聯軍對巴格達的空襲行動，傳出了疑似誤炸市場，導致十多名
平民傷亡的消息。而在戰況方面，除了南方的戰場之外，聯軍今天派遣了
隸屬於特種作戰部隊的，一七三空降旅進入伊拉克北部，為南北夾攻大戰
預作準備。但伊拉克軍隊也化被動為主動，調派上千輛戰車，往南部戰區
和聯軍對決。美軍從星期三晚間開始對巴格達展開至少四波空襲，在巴格
大市區傳出超過三十次巨大聲響，一直到清晨四點半還可以聽到伊拉克防
空砲火的還擊聲。稍早伊拉克指出美軍兩枚巡弋飛彈擊中伊拉克北部市場
，造成至少十五人死亡的消息，美方雖沒有直接承認卻表示會進一步調查
。在南部的巴斯拉，星期三晚間也遭遇聯軍的轟炸，多位平民受傷就醫。
在此之前，大約有70到120輛左右的伊拉克裝甲車、坦克車、裝甲運
兵車從巴斯拉啟程往南前進，也遭到聯軍砲火攻擊。而伊拉克北方的卡拉
克在星期四清晨六點四十分，遭美軍轟炸，稍早，大約一千名美軍173
空降旅隊員，已經降落在北部的庫德控制區，準備保護當地機場，為後續
戰鬥鋪路。但是鄰近的摩蘇爾，支持海珊的地方游擊隊已經揚言不惜為海
珊戰死沙場。此外，由於戰線拉長，速戰速決預期落空，後勤補給不易，
美國軍方已經宣布，美軍將增派三萬兵力，包括裝備最精良的第四步兵師
，大約在四月十號之前抵達科威特與伊拉克南部沿海，加上兩百多輛Ｍ－
１Ａ２型主戰坦克和大量其他戰車裝備，以增援正在向巴格達推進的美軍
。開戰八天，聯軍陸續在巴斯拉、納札夫、奈西利亞遭遇到出乎預料的反
抗，經過多日的激戰，只取得了烏姆港的控制權，如今再加上沙塵暴和大
雨的干擾，進攻巴格達的戰役，並不如聯軍所想像的那麼容易。
