美英聯軍持續攻打伊拉克，而全球的反戰聲浪也沒有停歇。美國、墨西哥
、厄瓜多都有大批學生參與反戰示威。而在美國首府華盛頓的反戰示威中
，還有65人遭到警方拘留，其中甚至包括了兩位諾貝爾和平獎得主。儘
管美國總統布希再三對國人強調攻伊有理，但是這樣的說法顯然沒有得到
全體美國民眾的認同。26號許多反戰人士就在白宮附近舉行了反戰示威
，抗議戰爭對人民帶來傷害。警方最後以非法遊行，或是超越警方防線等
名義，逮捕了六十五位抗議人士，其中還包括了1976年以及1997
年的諾貝爾和平獎得主凱琳根和麥奎爾。在紐約，更有二十五位抗議人士
以手綁鐵鍊，躺臥大馬路的方式，來表達對於美國政府在巴勒斯坦以及伊
拉克地區行動的不滿。由於當時正是上班的交通顛峰時刻，因此他們的抗
議行動讓著名的第五大道交通陷入癱瘓。警方最後只得切斷鐵鍊，把他們
一一帶離現場。鄰近美國的墨西哥，則是有三千多位大學生聚集在美國大
使館外，大聲抗議美國出兵伊拉克的舉動。他們不僅焚燒美國國旗，還在
民眾的鼓譟下，試圖推倒大使館外的圍欄。三百多位鎮暴警察，和學生發
生激烈推擠，不過幸好沒有傷亡傳出。而在厄瓜多首都基多，大約四百多
名參與反戰示威的學生和警方發生了激烈衝突。各種代表美國的地點，像
是美國大使館、美式速食店都遭到示威群眾的攻擊。而在黎巴嫩北部的「
的黎波里」和首都貝魯特都有大型的反戰、反美示威。由於參加示威的人
數越來越多，警方只得以對空鳴槍和噴灑強力水柱的方式，希望能夠驅散
群眾，但是卻遭到民眾投擲石塊反擊。而在雙方的推擠當中，至少造成了
十位民眾受傷。美英聯軍持續攻打伊拉克，而全球的反戰聲浪也沒有停歇
。美國、墨西哥、厄瓜多都有大批學生參與反戰示威。而在美國首府華盛
頓的反戰示威中，還有65人遭到警方拘留，其中甚至包括了兩位諾貝爾
和平獎得主。儘管美國總統布希再三對國人強調攻伊有理，但是這樣的說
法顯然沒有得到全體美國民眾的認同。26號許多反戰人士就在白宮附近
舉行了反戰示威，抗議戰爭對人民帶來傷害。警方最後以非法遊行，或是
超越警方防線等名義，逮捕了六十五位抗議人士，其中還包括了1976
年以及1997年的諾貝爾和平獎得主凱琳根和麥奎爾。在紐約，更有二
十五位抗議人士以手綁鐵鍊，躺臥大馬路的方式，來表達對於美國政府在
巴勒斯坦以及伊拉克地區行動的不滿。由於當時正是上班的交通顛峰時刻
，因此他們的抗議行動讓著名的第五大道交通陷入癱瘓。警方最後只得切
斷鐵鍊，把他們一一帶離現場。鄰近美國的墨西哥，則是有三千多位大學
生聚集在美國大使館外，大聲抗議美國出兵伊拉克的舉動。他們不僅焚燒
美國國旗，還在民眾的鼓譟下，試圖推倒大使館外的圍欄。三百多位鎮暴
警察，和學生發生激烈推擠，不過幸好沒有傷亡傳出。而在厄瓜多首都基
多，大約四百多名參與反戰示威的學生和警方發生了激烈衝突。各種代表
美國的地點，像是美國大使館、美式速食店都遭到示威群眾的攻擊。而在
黎巴嫩北部的「的黎波里」和首都貝魯特都有大型的反戰、反美示威。由
於參加示威的人數越來越多，警方只得以對空鳴槍和噴灑強力水柱的方式
，希望能夠驅散群眾，但是卻遭到民眾投擲石塊反擊。而在雙方的推擠當
中，至少造成了十位民眾受傷。美英聯軍持續攻打伊拉克，而全球的反戰
聲浪也沒有停歇。美國、墨西哥、厄瓜多都有大批學生參與反戰示威。而
在美國首府華盛頓的反戰示威中，還有65人遭到警方拘留，其中甚至包
括了兩位諾貝爾和平獎得主。儘管美國總統布希再三對國人強調攻伊有理
，但是這樣的說法顯然沒有得到全體美國民眾的認同。26號許多反戰人
士就在白宮附近舉行了反戰示威，抗議戰爭對人民帶來傷害。警方最後以
非法遊行，或是超越警方防線等名義，逮捕了六十五位抗議人士，其中還
包括了1976年以及1997年的諾貝爾和平獎得主凱琳根和麥奎爾。
在紐約，更有二十五位抗議人士以手綁鐵鍊，躺臥大馬路的方式，來表達
對於美國政府在巴勒斯坦以及伊拉克地區行動的不滿。由於當時正是上班
的交通顛峰時刻，因此他們的抗議行動讓著名的第五大道交通陷入癱瘓。
警方最後只得切斷鐵鍊，把他們一一帶離現場。鄰近美國的墨西哥，則是
有三千多位大學生聚集在美國大使館外，大聲抗議美國出兵伊拉克的舉動
。他們不僅焚燒美國國旗，還在民眾的鼓譟下，試圖推倒大使館外的圍欄
。三百多位鎮暴警察，和學生發生激烈推擠，不過幸好沒有傷亡傳出。而
在厄瓜多首都基多，大約四百多名參與反戰示威的學生和警方發生了激烈
衝突。各種代表美國的地點，像是美國大使館、美式速食店都遭到示威群
眾的攻擊。而在黎巴嫩北部的「的黎波里」和首都貝魯特都有大型的反戰
、反美示威。由於參加示威的人數越來越多，警方只得以對空鳴槍和噴灑
強力水柱的方式，希望能夠驅散群眾，但是卻遭到民眾投擲石塊反擊。而
在雙方的推擠當中，至少造成了十位民眾受傷。美英聯軍持續攻打伊拉克
，而全球的反戰聲浪也沒有停歇。美國、墨西哥、厄瓜多都有大批學生參
與反戰示威。而在美國首府華盛頓的反戰示威中，還有65人遭到警方拘
留，其中甚至包括了兩位諾貝爾和平獎得主。儘管美國總統布希再三對國
人強調攻伊有理，但是這樣的說法顯然沒有得到全體美國民眾的認同。2
6號許多反戰人士就在白宮附近舉行了反戰示威，抗議戰爭對人民帶來傷
害。警方最後以非法遊行，或是超越警方防線等名義，逮捕了六十五位抗
議人士，其中還包括了1976年以及1997年的諾貝爾和平獎得主凱
琳根和麥奎爾。在紐約，更有二十五位抗議人士以手綁鐵鍊，躺臥大馬路
的方式，來表達對於美國政府在巴勒斯坦以及伊拉克地區行動的不滿。由
於當時正是上班的交通顛峰時刻，因此他們的抗議行動讓著名的第五大道
交通陷入癱瘓。警方最後只得切斷鐵鍊，把他們一一帶離現場。鄰近美國
的墨西哥，則是有三千多位大學生聚集在美國大使館外，大聲抗議美國出
兵伊拉克的舉動。他們不僅焚燒美國國旗，還在民眾的鼓譟下，試圖推倒
大使館外的圍欄。三百多位鎮暴警察，和學生發生激烈推擠，不過幸好沒
有傷亡傳出。而在厄瓜多首都基多，大約四百多名參與反戰示威的學生和
警方發生了激烈衝突。各種代表美國的地點，像是美國大使館、美式速食
店都遭到示威群眾的攻擊。而在黎巴嫩北部的「的黎波里」和首都貝魯特
都有大型的反戰、反美示威。由於參加示威的人數越來越多，警方只得以
對空鳴槍和噴灑強力水柱的方式，希望能夠驅散群眾，但是卻遭到民眾投
擲石塊反擊。而在雙方的推擠當中，至少造成了十位民眾受傷。美英聯軍
持續攻打伊拉克，而全球的反戰聲浪也沒有停歇。美國、墨西哥、厄瓜多
都有大批學生參與反戰示威。而在美國首府華盛頓的反戰示威中，還有6
5人遭到警方拘留，其中甚至包括了兩位諾貝爾和平獎得主。儘管美國總
統布希再三對國人強調攻伊有理，但是這樣的說法顯然沒有得到全體美國
民眾的認同。26號許多反戰人士就在白宮附近舉行了反戰示威，抗議戰
爭對人民帶來傷害。警方最後以非法遊行，或是超越警方防線等名義，逮
捕了六十五位抗議人士，其中還包括了1976年以及1997年的諾貝
爾和平獎得主凱琳根和麥奎爾。在紐約，更有二十五位抗議人士以手綁鐵
鍊，躺臥大馬路的方式，來表達對於美國政府在巴勒斯坦以及伊拉克地區
行動的不滿。由於當時正是上班的交通顛峰時刻，因此他們的抗議行動讓
著名的第五大道交通陷入癱瘓。警方最後只得切斷鐵鍊，把他們一一帶離
現場。鄰近美國的墨西哥，則是有三千多位大學生聚集在美國大使館外，
大聲抗議美國出兵伊拉克的舉動。他們不僅焚燒美國國旗，還在民眾的鼓
譟下，試圖推倒大使館外的圍欄。三百多位鎮暴警察，和學生發生激烈推
擠，不過幸好沒有傷亡傳出。而在厄瓜多首都基多，大約四百多名參與反
戰示威的學生和警方發生了激烈衝突。各種代表美國的地點，像是美國大
使館、美式速食店都遭到示威群眾的攻擊。而在黎巴嫩北部的「的黎波里
」和首都貝魯特都有大型的反戰、反美示威。由於參加示威的人數越來越
多，警方只得以對空鳴槍和噴灑強力水柱的方式，希望能夠驅散群眾，但
是卻遭到民眾投擲石塊反擊。而在雙方的推擠當中，至少造成了十位民眾
受傷。美英聯軍持續攻打伊拉克，而全球的反戰聲浪也沒有停歇。美國、
墨西哥、厄瓜多都有大批學生參與反戰示威。而在美國首府華盛頓的反戰
示威中，還有65人遭到警方拘留，其中甚至包括了兩位諾貝爾和平獎得
主。儘管美國總統布希再三對國人強調攻伊有理，但是這樣的說法顯然沒
有得到全體美國民眾的認同。26號許多反戰人士就在白宮附近舉行了反
戰示威，抗議戰爭對人民帶來傷害。警方最後以非法遊行，或是超越警方
防線等名義，逮捕了六十五位抗議人士，其中還包括了1976年以及1
997年的諾貝爾和平獎得主凱琳根和麥奎爾。在紐約，更有二十五位抗
議人士以手綁鐵鍊，躺臥大馬路的方式，來表達對於美國政府在巴勒斯坦
以及伊拉克地區行動的不滿。由於當時正是上班的交通顛峰時刻，因此他
們的抗議行動讓著名的第五大道交通陷入癱瘓。警方最後只得切斷鐵鍊，
把他們一一帶離現場。鄰近美國的墨西哥，則是有三千多位大學生聚集在
美國大使館外，大聲抗議美國出兵伊拉克的舉動。他們不僅焚燒美國國旗
，還在民眾的鼓譟下，試圖推倒大使館外的圍欄。三百多位鎮暴警察，和
學生發生激烈推擠，不過幸好沒有傷亡傳出。而在厄瓜多首都基多，大約
四百多名參與反戰示威的學生和警方發生了激烈衝突。各種代表美國的地
點，像是美國大使館、美式速食店都遭到示威群眾的攻擊。而在黎巴嫩北
部的「的黎波里」和首都貝魯特都有大型的反戰、反美示威。由於參加示
威的人數越來越多，警方只得以對空鳴槍和噴灑強力水柱的方式，希望能
夠驅散群眾，但是卻遭到民眾投擲石塊反擊。而在雙方的推擠當中，至少
造成了十位民眾受傷。美英聯軍持續攻打伊拉克，而全球的反戰聲浪也沒
有停歇。美國、墨西哥、厄瓜多都有大批學生參與反戰示威。而在美國首
府華盛頓的反戰示威中，還有65人遭到警方拘留，其中甚至包括了兩位
諾貝爾和平獎得主。儘管美國總統布希再三對國人強調攻伊有理，但是這
樣的說法顯然沒有得到全體美國民眾的認同。26號許多反戰人士就在白
宮附近舉行了反戰示威，抗議戰爭對人民帶來傷害。警方最後以非法遊行
，或是超越警方防線等名義，逮捕了六十五位抗議人士，其中還包括了1
976年以及1997年的諾貝爾和平獎得主凱琳根和麥奎爾。在紐約，
更有二十五位抗議人士以手綁鐵鍊，躺臥大馬路的方式，來表達對於美國
政府在巴勒斯坦以及伊拉克地區行動的不滿。由於當時正是上班的交通顛
峰時刻，因此他們的抗議行動讓著名的第五大道交通陷入癱瘓。警方最後
只得切斷鐵鍊，把他們一一帶離現場。鄰近美國的墨西哥，則是有三千多
位大學生聚集在美國大使館外，大聲抗議美國出兵伊拉克的舉動。他們不
僅焚燒美國國旗，還在民眾的鼓譟下，試圖推倒大使館外的圍欄。三百多
位鎮暴警察，和學生發生激烈推擠，不過幸好沒有傷亡傳出。而在厄瓜多
首都基多，大約四百多名參與反戰示威的學生和警方發生了激烈衝突。各
種代表美國的地點，像是美國大使館、美式速食店都遭到示威群眾的攻擊
。而在黎巴嫩北部的「的黎波里」和首都貝魯特都有大型的反戰、反美示
威。由於參加示威的人數越來越多，警方只得以對空鳴槍和噴灑強力水柱
的方式，希望能夠驅散群眾，但是卻遭到民眾投擲石塊反擊。而在雙方的
推擠當中，至少造成了十位民眾受傷。美英聯軍持續攻打伊拉克，而全球
的反戰聲浪也沒有停歇。美國、墨西哥、厄瓜多都有大批學生參與反戰示
威。而在美國首府華盛頓的反戰示威中，還有65人遭到警方拘留，其中
甚至包括了兩位諾貝爾和平獎得主。儘管美國總統布希再三對國人強調攻
伊有理，但是這樣的說法顯然沒有得到全體美國民眾的認同。26號許多
反戰人士就在白宮附近舉行了反戰示威，抗議戰爭對人民帶來傷害。警方
最後以非法遊行，或是超越警方防線等名義，逮捕了六十五位抗議人士，
其中還包括了1976年以及1997年的諾貝爾和平獎得主凱琳根和麥
奎爾。在紐約，更有二十五位抗議人士以手綁鐵鍊，躺臥大馬路的方式，
來表達對於美國政府在巴勒斯坦以及伊拉克地區行動的不滿。由於當時正
是上班的交通顛峰時刻，因此他們的抗議行動讓著名的第五大道交通陷入
癱瘓。警方最後只得切斷鐵鍊，把他們一一帶離現場。鄰近美國的墨西哥
，則是有三千多位大學生聚集在美國大使館外，大聲抗議美國出兵伊拉克
的舉動。他們不僅焚燒美國國旗，還在民眾的鼓譟下，試圖推倒大使館外
的圍欄。三百多位鎮暴警察，和學生發生激烈推擠，不過幸好沒有傷亡傳
出。而在厄瓜多首都基多，大約四百多名參與反戰示威的學生和警方發生
了激烈衝突。各種代表美國的地點，像是美國大使館、美式速食店都遭到
示威群眾的攻擊。而在黎巴嫩北部的「的黎波里」和首都貝魯特都有大型
的反戰、反美示威。由於參加示威的人數越來越多，警方只得以對空鳴槍
和噴灑強力水柱的方式，希望能夠驅散群眾，但是卻遭到民眾投擲石塊反
擊。而在雙方的推擠當中，至少造成了十位民眾受傷。美英聯軍持續攻打
伊拉克，而全球的反戰聲浪也沒有停歇。美國、墨西哥、厄瓜多都有大批
學生參與反戰示威。而在美國首府華盛頓的反戰示威中，還有65人遭到
警方拘留，其中甚至包括了兩位諾貝爾和平獎得主。儘管美國總統布希再
三對國人強調攻伊有理，但是這樣的說法顯然沒有得到全體美國民眾的認
同。26號許多反戰人士就在白宮附近舉行了反戰示威，抗議戰爭對人民
帶來傷害。警方最後以非法遊行，或是超越警方防線等名義，逮捕了六十
五位抗議人士，其中還包括了1976年以及1997年的諾貝爾和平獎
得主凱琳根和麥奎爾。在紐約，更有二十五位抗議人士以手綁鐵鍊，躺臥
大馬路的方式，來表達對於美國政府在巴勒斯坦以及伊拉克地區行動的不
滿。由於當時正是上班的交通顛峰時刻，因此他們的抗議行動讓著名的第
五大道交通陷入癱瘓。警方最後只得切斷鐵鍊，把他們一一帶離現場。鄰
近美國的墨西哥，則是有三千多位大學生聚集在美國大使館外，大聲抗議
美國出兵伊拉克的舉動。他們不僅焚燒美國國旗，還在民眾的鼓譟下，試
圖推倒大使館外的圍欄。三百多位鎮暴警察，和學生發生激烈推擠，不過
幸好沒有傷亡傳出。而在厄瓜多首都基多，大約四百多名參與反戰示威的
學生和警方發生了激烈衝突。各種代表美國的地點，像是美國大使館、美
式速食店都遭到示威群眾的攻擊。而在黎巴嫩北部的「的黎波里」和首都
貝魯特都有大型的反戰、反美示威。由於參加示威的人數越來越多，警方
只得以對空鳴槍和噴灑強力水柱的方式，希望能夠驅散群眾，但是卻遭到
民眾投擲石塊反擊。而在雙方的推擠當中，至少造成了十位民眾受傷。美
英聯軍持續攻打伊拉克，而全球的反戰聲浪也沒有停歇。美國、墨西哥、
厄瓜多都有大批學生參與反戰示威。而在美國首府華盛頓的反戰示威中，
還有65人遭到警方拘留，其中甚至包括了兩位諾貝爾和平獎得主。儘管
美國總統布希再三對國人強調攻伊有理，但是這樣的說法顯然沒有得到全
體美國民眾的認同。26號許多反戰人士就在白宮附近舉行了反戰示威，
抗議戰爭對人民帶來傷害。警方最後以非法遊行，或是超越警方防線等名
義，逮捕了六十五位抗議人士，其中還包括了1976年以及1997年
的諾貝爾和平獎得主凱琳根和麥奎爾。在紐約，更有二十五位抗議人士以
手綁鐵鍊，躺臥大馬路的方式，來表達對於美國政府在巴勒斯坦以及伊拉
克地區行動的不滿。由於當時正是上班的交通顛峰時刻，因此他們的抗議
行動讓著名的第五大道交通陷入癱瘓。警方最後只得切斷鐵鍊，把他們一
一帶離現場。鄰近美國的墨西哥，則是有三千多位大學生聚集在美國大使
館外，大聲抗議美國出兵伊拉克的舉動。他們不僅焚燒美國國旗，還在民
眾的鼓譟下，試圖推倒大使館外的圍欄。三百多位鎮暴警察，和學生發生
激烈推擠，不過幸好沒有傷亡傳出。而在厄瓜多首都基多，大約四百多名
參與反戰示威的學生和警方發生了激烈衝突。各種代表美國的地點，像是
美國大使館、美式速食店都遭到示威群眾的攻擊。而在黎巴嫩北部的「的
黎波里」和首都貝魯特都有大型的反戰、反美示威。由於參加示威的人數
越來越多，警方只得以對空鳴槍和噴灑強力水柱的方式，希望能夠驅散群
眾，但是卻遭到民眾投擲石塊反擊。而在雙方的推擠當中，至少造成了十
位民眾受傷。美英聯軍持續攻打伊拉克，而全球的反戰聲浪也沒有停歇。
美國、墨西哥、厄瓜多都有大批學生參與反戰示威。而在美國首府華盛頓
的反戰示威中，還有65人遭到警方拘留，其中甚至包括了兩位諾貝爾和
平獎得主。儘管美國總統布希再三對國人強調攻伊有理，但是這樣的說法
顯然沒有得到全體美國民眾的認同。26號許多反戰人士就在白宮附近舉
行了反戰示威，抗議戰爭對人民帶來傷害。警方最後以非法遊行，或是超
越警方防線等名義，逮捕了六十五位抗議人士，其中還包括了1976年
以及1997年的諾貝爾和平獎得主凱琳根和麥奎爾。在紐約，更有二十
五位抗議人士以手綁鐵鍊，躺臥大馬路的方式，來表達對於美國政府在巴
勒斯坦以及伊拉克地區行動的不滿。由於當時正是上班的交通顛峰時刻，
因此他們的抗議行動讓著名的第五大道交通陷入癱瘓。警方最後只得切斷
鐵鍊，把他們一一帶離現場。鄰近美國的墨西哥，則是有三千多位大學生
聚集在美國大使館外，大聲抗議美國出兵伊拉克的舉動。他們不僅焚燒美
國國旗，還在民眾的鼓譟下，試圖推倒大使館外的圍欄。三百多位鎮暴警
察，和學生發生激烈推擠，不過幸好沒有傷亡傳出。而在厄瓜多首都基多
，大約四百多名參與反戰示威的學生和警方發生了激烈衝突。各種代表美
國的地點，像是美國大使館、美式速食店都遭到示威群眾的攻擊。而在黎
巴嫩北部的「的黎波里」和首都貝魯特都有大型的反戰、反美示威。由於
參加示威的人數越來越多，警方只得以對空鳴槍和噴灑強力水柱的方式，
希望能夠驅散群眾，但是卻遭到民眾投擲石塊反擊。而在雙方的推擠當中
，至少造成了十位民眾受傷。美英聯軍持續攻打伊拉克，而全球的反戰聲
浪也沒有停歇。美國、墨西哥、厄瓜多都有大批學生參與反戰示威。而在
美國首府華盛頓的反戰示威中，還有65人遭到警方拘留，其中甚至包括
了兩位諾貝爾和平獎得主。儘管美國總統布希再三對國人強調攻伊有理，
但是這樣的說法顯然沒有得到全體美國民眾的認同。26號許多反戰人士
就在白宮附近舉行了反戰示威，抗議戰爭對人民帶來傷害。警方最後以非
法遊行，或是超越警方防線等名義，逮捕了六十五位抗議人士，其中還包
括了1976年以及1997年的諾貝爾和平獎得主凱琳根和麥奎爾。在
紐約，更有二十五位抗議人士以手綁鐵鍊，躺臥大馬路的方式，來表達對
於美國政府在巴勒斯坦以及伊拉克地區行動的不滿。由於當時正是上班的
交通顛峰時刻，因此他們的抗議行動讓著名的第五大道交通陷入癱瘓。警
方最後只得切斷鐵鍊，把他們一一帶離現場。鄰近美國的墨西哥，則是有
三千多位大學生聚集在美國大使館外，大聲抗議美國出兵伊拉克的舉動。
他們不僅焚燒美國國旗，還在民眾的鼓譟下，試圖推倒大使館外的圍欄。
三百多位鎮暴警察，和學生發生激烈推擠，不過幸好沒有傷亡傳出。而在
厄瓜多首都基多，大約四百多名參與反戰示威的學生和警方發生了激烈衝
突。各種代表美國的地點，像是美國大使館、美式速食店都遭到示威群眾
的攻擊。而在黎巴嫩北部的「的黎波里」和首都貝魯特都有大型的反戰、
反美示威。由於參加示威的人數越來越多，警方只得以對空鳴槍和噴灑強
力水柱的方式，希望能夠驅散群眾，但是卻遭到民眾投擲石塊反擊。而在
雙方的推擠當中，至少造成了十位民眾受傷。美英聯軍持續攻打伊拉克，
而全球的反戰聲浪也沒有停歇。美國、墨西哥、厄瓜多都有大批學生參與
反戰示威。而在美國首府華盛頓的反戰示威中，還有65人遭到警方拘留
，其中甚至包括了兩位諾貝爾和平獎得主。儘管美國總統布希再三對國人
強調攻伊有理，但是這樣的說法顯然沒有得到全體美國民眾的認同。26
號許多反戰人士就在白宮附近舉行了反戰示威，抗議戰爭對人民帶來傷害
。警方最後以非法遊行，或是超越警方防線等名義，逮捕了六十五位抗議
人士，其中還包括了1976年以及1997年的諾貝爾和平獎得主凱琳
根和麥奎爾。在紐約，更有二十五位抗議人士以手綁鐵鍊，躺臥大馬路的
方式，來表達對於美國政府在巴勒斯坦以及伊拉克地區行動的不滿。由於
當時正是上班的交通顛峰時刻，因此他們的抗議行動讓著名的第五大道交
通陷入癱瘓。警方最後只得切斷鐵鍊，把他們一一帶離現場。鄰近美國的
墨西哥，則是有三千多位大學生聚集在美國大使館外，大聲抗議美國出兵
伊拉克的舉動。他們不僅焚燒美國國旗，還在民眾的鼓譟下，試圖推倒大
使館外的圍欄。三百多位鎮暴警察，和學生發生激烈推擠，不過幸好沒有
傷亡傳出。而在厄瓜多首都基多，大約四百多名參與反戰示威的學生和警
方發生了激烈衝突。各種代表美國的地點，像是美國大使館、美式速食店
都遭到示威群眾的攻擊。而在黎巴嫩北部的「的黎波里」和首都貝魯特都
有大型的反戰、反美示威。由於參加示威的人數越來越多，警方只得以對
空鳴槍和噴灑強力水柱的方式，希望能夠驅散群眾，但是卻遭到民眾投擲
石塊反擊。而在雙方的推擠當中，至少造成了十位民眾受傷。美英聯軍持
續攻打伊拉克，而全球的反戰聲浪也沒有停歇。美國、墨西哥、厄瓜多都
有大批學生參與反戰示威。而在美國首府華盛頓的反戰示威中，還有65
人遭到警方拘留，其中甚至包括了兩位諾貝爾和平獎得主。儘管美國總統
布希再三對國人強調攻伊有理，但是這樣的說法顯然沒有得到全體美國民
眾的認同。26號許多反戰人士就在白宮附近舉行了反戰示威，抗議戰爭
對人民帶來傷害。警方最後以非法遊行，或是超越警方防線等名義，逮捕
了六十五位抗議人士，其中還包括了1976年以及1997年的諾貝爾
和平獎得主凱琳根和麥奎爾。在紐約，更有二十五位抗議人士以手綁鐵鍊
，躺臥大馬路的方式，來表達對於美國政府在巴勒斯坦以及伊拉克地區行
動的不滿。由於當時正是上班的交通顛峰時刻，因此他們的抗議行動讓著
名的第五大道交通陷入癱瘓。警方最後只得切斷鐵鍊，把他們一一帶離現
場。鄰近美國的墨西哥，則是有三千多位大學生聚集在美國大使館外，大
聲抗議美國出兵伊拉克的舉動。他們不僅焚燒美國國旗，還在民眾的鼓譟
下，試圖推倒大使館外的圍欄。三百多位鎮暴警察，和學生發生激烈推擠
，不過幸好沒有傷亡傳出。而在厄瓜多首都基多，大約四百多名參與反戰
示威的學生和警方發生了激烈衝突。各種代表美國的地點，像是美國大使
館、美式速食店都遭到示威群眾的攻擊。而在黎巴嫩北部的「的黎波里」
和首都貝魯特都有大型的反戰、反美示威。由於參加示威的人數越來越多
，警方只得以對空鳴槍和噴灑強力水柱的方式，希望能夠驅散群眾，但是
卻遭到民眾投擲石塊反擊。而在雙方的推擠當中，至少造成了十位民眾受
傷。美英聯軍持續攻打伊拉克，而全球的反戰聲浪也沒有停歇。美國、墨
西哥、厄瓜多都有大批學生參與反戰示威。而在美國首府華盛頓的反戰示
威中，還有65人遭到警方拘留，其中甚至包括了兩位諾貝爾和平獎得主
。儘管美國總統布希再三對國人強調攻伊有理，但是這樣的說法顯然沒有
得到全體美國民眾的認同。26號許多反戰人士就在白宮附近舉行了反戰
示威，抗議戰爭對人民帶來傷害。警方最後以非法遊行，或是超越警方防
線等名義，逮捕了六十五位抗議人士，其中還包括了1976年以及19
97年的諾貝爾和平獎得主凱琳根和麥奎爾。在紐約，更有二十五位抗議
人士以手綁鐵鍊，躺臥大馬路的方式，來表達對於美國政府在巴勒斯坦以
及伊拉克地區行動的不滿。由於當時正是上班的交通顛峰時刻，因此他們
的抗議行動讓著名的第五大道交通陷入癱瘓。警方最後只得切斷鐵鍊，把
他們一一帶離現場。鄰近美國的墨西哥，則是有三千多位大學生聚集在美
國大使館外，大聲抗議美國出兵伊拉克的舉動。他們不僅焚燒美國國旗，
還在民眾的鼓譟下，試圖推倒大使館外的圍欄。三百多位鎮暴警察，和學
生發生激烈推擠，不過幸好沒有傷亡傳出。而在厄瓜多首都基多，大約四
百多名參與反戰示威的學生和警方發生了激烈衝突。各種代表美國的地點
，像是美國大使館、美式速食店都遭到示威群眾的攻擊。而在黎巴嫩北部
的「的黎波里」和首都貝魯特都有大型的反戰、反美示威。由於參加示威
的人數越來越多，警方只得以對空鳴槍和噴灑強力水柱的方式，希望能夠
驅散群眾，但是卻遭到民眾投擲石塊反擊。而在雙方的推擠當中，至少造
成了十位民眾受傷。美英聯軍持續攻打伊拉克，而全球的反戰聲浪也沒有
停歇。美國、墨西哥、厄瓜多都有大批學生參與反戰示威。而在美國首府
華盛頓的反戰示威中，還有65人遭到警方拘留，其中甚至包括了兩位諾
貝爾和平獎得主。儘管美國總統布希再三對國人強調攻伊有理，但是這樣
的說法顯然沒有得到全體美國民眾的認同。26號許多反戰人士就在白宮
附近舉行了反戰示威，抗議戰爭對人民帶來傷害。警方最後以非法遊行，
或是超越警方防線等名義，逮捕了六十五位抗議人士，其中還包括了19
76年以及1997年的諾貝爾和平獎得主凱琳根和麥奎爾。在紐約，更
有二十五位抗議人士以手綁鐵鍊，躺臥大馬路的方式，來表達對於美國政
府在巴勒斯坦以及伊拉克地區行動的不滿。由於當時正是上班的交通顛峰
時刻，因此他們的抗議行動讓著名的第五大道交通陷入癱瘓。警方最後只
得切斷鐵鍊，把他們一一帶離現場。鄰近美國的墨西哥，則是有三千多位
大學生聚集在美國大使館外，大聲抗議美國出兵伊拉克的舉動。他們不僅
焚燒美國國旗，還在民眾的鼓譟下，試圖推倒大使館外的圍欄。三百多位
鎮暴警察，和學生發生激烈推擠，不過幸好沒有傷亡傳出。而在厄瓜多首
都基多，大約四百多名參與反戰示威的學生和警方發生了激烈衝突。各種
代表美國的地點，像是美國大使館、美式速食店都遭到示威群眾的攻擊。
而在黎巴嫩北部的「的黎波里」和首都貝魯特都有大型的反戰、反美示威
。由於參加示威的人數越來越多，警方只得以對空鳴槍和噴灑強力水柱的
方式，希望能夠驅散群眾，但是卻遭到民眾投擲石塊反擊。而在雙方的推
擠當中，至少造成了十位民眾受傷。美英聯軍持續攻打伊拉克，而全球的
反戰聲浪也沒有停歇。美國、墨西哥、厄瓜多都有大批學生參與反戰示威
。而在美國首府華盛頓的反戰示威中，還有65人遭到警方拘留，其中甚
至包括了兩位諾貝爾和平獎得主。儘管美國總統布希再三對國人強調攻伊
有理，但是這樣的說法顯然沒有得到全體美國民眾的認同。26號許多反
戰人士就在白宮附近舉行了反戰示威，抗議戰爭對人民帶來傷害。警方最
後以非法遊行，或是超越警方防線等名義，逮捕了六十五位抗議人士，其
中還包括了1976年以及1997年的諾貝爾和平獎得主凱琳根和麥奎
爾。在紐約，更有二十五位抗議人士以手綁鐵鍊，躺臥大馬路的方式，來
表達對於美國政府在巴勒斯坦以及伊拉克地區行動的不滿。由於當時正是
上班的交通顛峰時刻，因此他們的抗議行動讓著名的第五大道交通陷入癱
瘓。警方最後只得切斷鐵鍊，把他們一一帶離現場。鄰近美國的墨西哥，
則是有三千多位大學生聚集在美國大使館外，大聲抗議美國出兵伊拉克的
舉動。他們不僅焚燒美國國旗，還在民眾的鼓譟下，試圖推倒大使館外的
圍欄。三百多位鎮暴警察，和學生發生激烈推擠，不過幸好沒有傷亡傳出
。而在厄瓜多首都基多，大約四百多名參與反戰示威的學生和警方發生了
激烈衝突。各種代表美國的地點，像是美國大使館、美式速食店都遭到示
威群眾的攻擊。而在黎巴嫩北部的「的黎波里」和首都貝魯特都有大型的
反戰、反美示威。由於參加示威的人數越來越多，警方只得以對空鳴槍和
噴灑強力水柱的方式，希望能夠驅散群眾，但是卻遭到民眾投擲石塊反擊
。而在雙方的推擠當中，至少造成了十位民眾受傷。
