從戰場傳回來的新聞當中，經常聽見一般民眾對戰爭發表看法，但是真
正在前線作戰的軍人，心情又是如何？透過電腦網路，美國大兵寫下
他們的戰地日記，來聽聽他們的心聲。
網際網路具有匿名性、同時可以隨時隨地上傳訊息，讓這些波灣大兵可
以不用擔心洩露軍機，詳實記錄前線見聞、抒發交戰心得。
在這個命名為史麥少尉的網站上，平均每天提供一筆戰地日記，最近一
篇悼念意外喪生同袍的短文，引起莫大迴響。
三月25號。
亞當斯，美國海軍少尉，星期天早上在兩架英國海軍直升機相撞事故中
喪生。
.。
死時27歲，他是弟兄們的好朋友。
目前為止，這篇短文收到三百多則網友留言，有人鼓勵所有前線官兵繼
續奮戰，也有軍眷表示，只希望大家都能安全歸來。
其他幾篇日記還記錄了官兵們每天的飲食，砲火隆隆下的日常作息等等
。
設立戰地日記網站的目的，除了純粹抒發心情，還有人是因為對媒體的
戰地報導不滿，才決定自立門戶報導戰情。
也許記者期待所謂速戰速決的戰爭就是一個星期之內結束。
幸好第二次世界大戰時、還沒有這些報憂不報喜的傢伙，不然在194
3年以前我們就已經失去勝算，戰爭也打不起來。
這些大兵日記想要喚起世人注意的是，在關心伊拉克難民的同時，第一
線作戰的聯軍士兵們同樣也是戰爭的受害者，戰爭永遠改變了他們的
人生。
比起戰地記者的報導，這些前線官兵的日記也許顯得主觀，但何嘗不是
最真實的戰火浮生錄。
