美伊戰況激烈，反戰人士除了繼續遊行抗議，也開始想盡各種辦法抵制美
國商品。德國柏林一帶的餐廳，就全面停售可口可樂，腳踏車工廠也不再
進口美國生產的零件。和平獎得主。，對許多反戰人士來說，任何與美國
有關的事物，恐怕都想除之而後快。麥當勞、漢堡王這些源自於美國或英
國的速食餐廳，第一波受到反戰人士抵制。德國柏林一帶的餐館，現在全
面停售可口可樂，改賣麥加可樂，顧客反應相當熱烈。反戰人士成立好幾
個抵制美國貨的網站，提醒反戰民眾可以抵制哪些美國貨。自行車工廠也
響應這一波反美運動，暫時停止進口美國製造的零件。至於平常販賣美式
糕點的糕餅店，則獨具巧思在蛋糕上加上和平標誌，讓反戰人士抵制美貨
的同時，也能安心一飽口福。美伊戰況激烈，反戰人士除了繼續遊行抗議
，也開始想盡各種辦法抵制美國商品。德國柏林一帶的餐廳，就全面停售
可口可樂，腳踏車工廠也不再進口美國生產的零件。和平獎得主。，對許
多反戰人士來說，任何與美國有關的事物，恐怕都想除之而後快。麥當勞
、漢堡王這些源自於美國或英國的速食餐廳，第一波受到反戰人士抵制。
德國柏林一帶的餐館，現在全面停售可口可樂，改賣麥加可樂，顧客反應
相當熱烈。反戰人士成立好幾個抵制美國貨的網站，提醒反戰民眾可以抵
制哪些美國貨。自行車工廠也響應這一波反美運動，暫時停止進口美國製
造的零件。至於平常販賣美式糕點的糕餅店，則獨具巧思在蛋糕上加上和
平標誌，讓反戰人士抵制美貨的同時，也能安心一飽口福。美伊戰況激烈
，反戰人士除了繼續遊行抗議，也開始想盡各種辦法抵制美國商品。德國
柏林一帶的餐廳，就全面停售可口可樂，腳踏車工廠也不再進口美國生產
的零件。和平獎得主。，對許多反戰人士來說，任何與美國有關的事物，
恐怕都想除之而後快。麥當勞、漢堡王這些源自於美國或英國的速食餐廳
，第一波受到反戰人士抵制。德國柏林一帶的餐館，現在全面停售可口可
樂，改賣麥加可樂，顧客反應相當熱烈。反戰人士成立好幾個抵制美國貨
的網站，提醒反戰民眾可以抵制哪些美國貨。自行車工廠也響應這一波反
美運動，暫時停止進口美國製造的零件。至於平常販賣美式糕點的糕餅店
，則獨具巧思在蛋糕上加上和平標誌，讓反戰人士抵制美貨的同時，也能
安心一飽口福。美伊戰況激烈，反戰人士除了繼續遊行抗議，也開始想盡
各種辦法抵制美國商品。德國柏林一帶的餐廳，就全面停售可口可樂，腳
踏車工廠也不再進口美國生產的零件。和平獎得主。，對許多反戰人士來
說，任何與美國有關的事物，恐怕都想除之而後快。麥當勞、漢堡王這些
源自於美國或英國的速食餐廳，第一波受到反戰人士抵制。德國柏林一帶
的餐館，現在全面停售可口可樂，改賣麥加可樂，顧客反應相當熱烈。反
戰人士成立好幾個抵制美國貨的網站，提醒反戰民眾可以抵制哪些美國貨
。自行車工廠也響應這一波反美運動，暫時停止進口美國製造的零件。至
於平常販賣美式糕點的糕餅店，則獨具巧思在蛋糕上加上和平標誌，讓反
戰人士抵制美貨的同時，也能安心一飽口福。美伊戰況激烈，反戰人士除
了繼續遊行抗議，也開始想盡各種辦法抵制美國商品。德國柏林一帶的餐
廳，就全面停售可口可樂，腳踏車工廠也不再進口美國生產的零件。和平
獎得主。，對許多反戰人士來說，任何與美國有關的事物，恐怕都想除之
而後快。麥當勞、漢堡王這些源自於美國或英國的速食餐廳，第一波受到
反戰人士抵制。德國柏林一帶的餐館，現在全面停售可口可樂，改賣麥加
可樂，顧客反應相當熱烈。反戰人士成立好幾個抵制美國貨的網站，提醒
反戰民眾可以抵制哪些美國貨。自行車工廠也響應這一波反美運動，暫時
停止進口美國製造的零件。至於平常販賣美式糕點的糕餅店，則獨具巧思
在蛋糕上加上和平標誌，讓反戰人士抵制美貨的同時，也能安心一飽口福
。美伊戰況激烈，反戰人士除了繼續遊行抗議，也開始想盡各種辦法抵制
美國商品。德國柏林一帶的餐廳，就全面停售可口可樂，腳踏車工廠也不
再進口美國生產的零件。和平獎得主。，對許多反戰人士來說，任何與美
國有關的事物，恐怕都想除之而後快。麥當勞、漢堡王這些源自於美國或
英國的速食餐廳，第一波受到反戰人士抵制。德國柏林一帶的餐館，現在
全面停售可口可樂，改賣麥加可樂，顧客反應相當熱烈。反戰人士成立好
幾個抵制美國貨的網站，提醒反戰民眾可以抵制哪些美國貨。自行車工廠
也響應這一波反美運動，暫時停止進口美國製造的零件。至於平常販賣美
式糕點的糕餅店，則獨具巧思在蛋糕上加上和平標誌，讓反戰人士抵制美
貨的同時，也能安心一飽口福。美伊戰況激烈，反戰人士除了繼續遊行抗
議，也開始想盡各種辦法抵制美國商品。德國柏林一帶的餐廳，就全面停
售可口可樂，腳踏車工廠也不再進口美國生產的零件。和平獎得主。，對
許多反戰人士來說，任何與美國有關的事物，恐怕都想除之而後快。麥當
勞、漢堡王這些源自於美國或英國的速食餐廳，第一波受到反戰人士抵制
。德國柏林一帶的餐館，現在全面停售可口可樂，改賣麥加可樂，顧客反
應相當熱烈。反戰人士成立好幾個抵制美國貨的網站，提醒反戰民眾可以
抵制哪些美國貨。自行車工廠也響應這一波反美運動，暫時停止進口美國
製造的零件。至於平常販賣美式糕點的糕餅店，則獨具巧思在蛋糕上加上
和平標誌，讓反戰人士抵制美貨的同時，也能安心一飽口福。美伊戰況激
烈，反戰人士除了繼續遊行抗議，也開始想盡各種辦法抵制美國商品。德
國柏林一帶的餐廳，就全面停售可口可樂，腳踏車工廠也不再進口美國生
產的零件。和平獎得主。，對許多反戰人士來說，任何與美國有關的事物
，恐怕都想除之而後快。麥當勞、漢堡王這些源自於美國或英國的速食餐
廳，第一波受到反戰人士抵制。德國柏林一帶的餐館，現在全面停售可口
可樂，改賣麥加可樂，顧客反應相當熱烈。反戰人士成立好幾個抵制美國
貨的網站，提醒反戰民眾可以抵制哪些美國貨。自行車工廠也響應這一波
反美運動，暫時停止進口美國製造的零件。至於平常販賣美式糕點的糕餅
店，則獨具巧思在蛋糕上加上和平標誌，讓反戰人士抵制美貨的同時，也
能安心一飽口福。美伊戰況激烈，反戰人士除了繼續遊行抗議，也開始想
盡各種辦法抵制美國商品。德國柏林一帶的餐廳，就全面停售可口可樂，
腳踏車工廠也不再進口美國生產的零件。和平獎得主。，對許多反戰人士
來說，任何與美國有關的事物，恐怕都想除之而後快。麥當勞、漢堡王這
些源自於美國或英國的速食餐廳，第一波受到反戰人士抵制。德國柏林一
帶的餐館，現在全面停售可口可樂，改賣麥加可樂，顧客反應相當熱烈。
反戰人士成立好幾個抵制美國貨的網站，提醒反戰民眾可以抵制哪些美國
貨。自行車工廠也響應這一波反美運動，暫時停止進口美國製造的零件。
至於平常販賣美式糕點的糕餅店，則獨具巧思在蛋糕上加上和平標誌，讓
反戰人士抵制美貨的同時，也能安心一飽口福。
