積極推動南北韓交流的南韓現代峨山公司董事長鄭夢憲，昨天4號跳樓身
亡之後，引起各方的揣測。而北韓的亞太和平委員會在哀悼之餘，指控南
韓的調查機關是殺害鄭夢憲的兇手，並表示將暫停金剛山的觀光開發計劃
。根據北韓中央通訊社的報導，負責處理南北韓交流的北韓亞太和平委員
會表示，由於扮演和平推手角色的現代集團少東鄭夢憲不幸身亡，因此將
暫停金剛山遊樂區共同開發觀光計劃。北韓方面不僅對鄭夢憲的死亡表達
哀悼之意，更表示他並不是自殺，而是遭到南韓調查機構的謀殺，並且指
控南韓的反對黨把鄭夢憲逼上了絕路。而由於鄭夢憲在遺書當中並沒有提
到自殺的原因，因此各界對於他尋死的原因也有著各種不同的猜測。第一
種猜測是關於南北韓峰會的政治醜聞。外界盛傳，公元2000年的南北
韓歷史峰會，是金大中政府透過現代集團，送給北韓五億美元換來的，消
息傳出後，引起南韓檢調機關注意。今年六月鄭夢憲被指控修改公司帳目
，隱瞞資金流向，試圖掩蓋這項金錢換購峰會的事情。如果罪名成立，鄭
夢憲將面臨長達三年的刑期。而第二種猜測則是關於現代集團的營運虧損
問題。鄭夢憲主掌的現代峨山公司，在北韓的投資早已虧損累累，加上金
剛山的觀光投資計畫不斷受挫，使得公司面臨極大的財務危機，目前的排
名早已跌出南韓國內前十名之外，鄭夢憲可能因此想不開。另外第三種猜
測則是鄭夢憲的家族內鬨問題。現代集團創辦人鄭周永，共有八兒一女。
鄭夢憲雖然是第五個兒子，卻比其他兄弟受寵。次子鄭夢九長久以來對於
父親的安排並不滿意。鄭周永在2001年去世之後，兄弟奪權的局勢似
乎又有爆發的可能。然而不管鄭夢憲到底是為何走上自殺這一條路，可以
確定的是，南韓將很難找到能夠取代鄭夢憲與北韓交流的人。積極推動南
北韓交流的南韓現代峨山公司董事長鄭夢憲，昨天4號跳樓身亡之後，引
起各方的揣測。而北韓的亞太和平委員會在哀悼之餘，指控南韓的調查機
關是殺害鄭夢憲的兇手，並表示將暫停金剛山的觀光開發計劃。根據北韓
中央通訊社的報導，負責處理南北韓交流的北韓亞太和平委員會表示，由
於扮演和平推手角色的現代集團少東鄭夢憲不幸身亡，因此將暫停金剛山
遊樂區共同開發觀光計劃。北韓方面不僅對鄭夢憲的死亡表達哀悼之意，
更表示他並不是自殺，而是遭到南韓調查機構的謀殺，並且指控南韓的反
對黨把鄭夢憲逼上了絕路。而由於鄭夢憲在遺書當中並沒有提到自殺的原
因，因此各界對於他尋死的原因也有著各種不同的猜測。第一種猜測是關
於南北韓峰會的政治醜聞。外界盛傳，公元2000年的南北韓歷史峰會
，是金大中政府透過現代集團，送給北韓五億美元換來的，消息傳出後，
引起南韓檢調機關注意。今年六月鄭夢憲被指控修改公司帳目，隱瞞資金
流向，試圖掩蓋這項金錢換購峰會的事情。如果罪名成立，鄭夢憲將面臨
長達三年的刑期。而第二種猜測則是關於現代集團的營運虧損問題。鄭夢
憲主掌的現代峨山公司，在北韓的投資早已虧損累累，加上金剛山的觀光
投資計畫不斷受挫，使得公司面臨極大的財務危機，目前的排名早已跌出
南韓國內前十名之外，鄭夢憲可能因此想不開。另外第三種猜測則是鄭夢
憲的家族內鬨問題。現代集團創辦人鄭周永，共有八兒一女。鄭夢憲雖然
是第五個兒子，卻比其他兄弟受寵。次子鄭夢九長久以來對於父親的安排
並不滿意。鄭周永在2001年去世之後，兄弟奪權的局勢似乎又有爆發
的可能。然而不管鄭夢憲到底是為何走上自殺這一條路，可以確定的是，
南韓將很難找到能夠取代鄭夢憲與北韓交流的人。積極推動南北韓交流的
南韓現代峨山公司董事長鄭夢憲，昨天4號跳樓身亡之後，引起各方的揣
測。而北韓的亞太和平委員會在哀悼之餘，指控南韓的調查機關是殺害鄭
夢憲的兇手，並表示將暫停金剛山的觀光開發計劃。根據北韓中央通訊社
的報導，負責處理南北韓交流的北韓亞太和平委員會表示，由於扮演和平
推手角色的現代集團少東鄭夢憲不幸身亡，因此將暫停金剛山遊樂區共同
開發觀光計劃。北韓方面不僅對鄭夢憲的死亡表達哀悼之意，更表示他並
不是自殺，而是遭到南韓調查機構的謀殺，並且指控南韓的反對黨把鄭夢
憲逼上了絕路。而由於鄭夢憲在遺書當中並沒有提到自殺的原因，因此各
界對於他尋死的原因也有著各種不同的猜測。第一種猜測是關於南北韓峰
會的政治醜聞。外界盛傳，公元2000年的南北韓歷史峰會，是金大中
政府透過現代集團，送給北韓五億美元換來的，消息傳出後，引起南韓檢
調機關注意。今年六月鄭夢憲被指控修改公司帳目，隱瞞資金流向，試圖
掩蓋這項金錢換購峰會的事情。如果罪名成立，鄭夢憲將面臨長達三年的
刑期。而第二種猜測則是關於現代集團的營運虧損問題。鄭夢憲主掌的現
代峨山公司，在北韓的投資早已虧損累累，加上金剛山的觀光投資計畫不
斷受挫，使得公司面臨極大的財務危機，目前的排名早已跌出南韓國內前
十名之外，鄭夢憲可能因此想不開。另外第三種猜測則是鄭夢憲的家族內
鬨問題。現代集團創辦人鄭周永，共有八兒一女。鄭夢憲雖然是第五個兒
子，卻比其他兄弟受寵。次子鄭夢九長久以來對於父親的安排並不滿意。
鄭周永在2001年去世之後，兄弟奪權的局勢似乎又有爆發的可能。然
而不管鄭夢憲到底是為何走上自殺這一條路，可以確定的是，南韓將很難
找到能夠取代鄭夢憲與北韓交流的人。積極推動南北韓交流的南韓現代峨
山公司董事長鄭夢憲，昨天4號跳樓身亡之後，引起各方的揣測。而北韓
的亞太和平委員會在哀悼之餘，指控南韓的調查機關是殺害鄭夢憲的兇手
，並表示將暫停金剛山的觀光開發計劃。根據北韓中央通訊社的報導，負
責處理南北韓交流的北韓亞太和平委員會表示，由於扮演和平推手角色的
現代集團少東鄭夢憲不幸身亡，因此將暫停金剛山遊樂區共同開發觀光計
劃。北韓方面不僅對鄭夢憲的死亡表達哀悼之意，更表示他並不是自殺，
而是遭到南韓調查機構的謀殺，並且指控南韓的反對黨把鄭夢憲逼上了絕
路。而由於鄭夢憲在遺書當中並沒有提到自殺的原因，因此各界對於他尋
死的原因也有著各種不同的猜測。第一種猜測是關於南北韓峰會的政治醜
聞。外界盛傳，公元2000年的南北韓歷史峰會，是金大中政府透過現
代集團，送給北韓五億美元換來的，消息傳出後，引起南韓檢調機關注意
。今年六月鄭夢憲被指控修改公司帳目，隱瞞資金流向，試圖掩蓋這項金
錢換購峰會的事情。如果罪名成立，鄭夢憲將面臨長達三年的刑期。而第
二種猜測則是關於現代集團的營運虧損問題。鄭夢憲主掌的現代峨山公司
，在北韓的投資早已虧損累累，加上金剛山的觀光投資計畫不斷受挫，使
得公司面臨極大的財務危機，目前的排名早已跌出南韓國內前十名之外，
鄭夢憲可能因此想不開。另外第三種猜測則是鄭夢憲的家族內鬨問題。現
代集團創辦人鄭周永，共有八兒一女。鄭夢憲雖然是第五個兒子，卻比其
他兄弟受寵。次子鄭夢九長久以來對於父親的安排並不滿意。鄭周永在2
001年去世之後，兄弟奪權的局勢似乎又有爆發的可能。然而不管鄭夢
憲到底是為何走上自殺這一條路，可以確定的是，南韓將很難找到能夠取
代鄭夢憲與北韓交流的人。積極推動南北韓交流的南韓現代峨山公司董事
長鄭夢憲，昨天4號跳樓身亡之後，引起各方的揣測。而北韓的亞太和平
委員會在哀悼之餘，指控南韓的調查機關是殺害鄭夢憲的兇手，並表示將
暫停金剛山的觀光開發計劃。根據北韓中央通訊社的報導，負責處理南北
韓交流的北韓亞太和平委員會表示，由於扮演和平推手角色的現代集團少
東鄭夢憲不幸身亡，因此將暫停金剛山遊樂區共同開發觀光計劃。北韓方
面不僅對鄭夢憲的死亡表達哀悼之意，更表示他並不是自殺，而是遭到南
韓調查機構的謀殺，並且指控南韓的反對黨把鄭夢憲逼上了絕路。而由於
鄭夢憲在遺書當中並沒有提到自殺的原因，因此各界對於他尋死的原因也
有著各種不同的猜測。第一種猜測是關於南北韓峰會的政治醜聞。外界盛
傳，公元2000年的南北韓歷史峰會，是金大中政府透過現代集團，送
給北韓五億美元換來的，消息傳出後，引起南韓檢調機關注意。今年六月
鄭夢憲被指控修改公司帳目，隱瞞資金流向，試圖掩蓋這項金錢換購峰會
的事情。如果罪名成立，鄭夢憲將面臨長達三年的刑期。而第二種猜測則
是關於現代集團的營運虧損問題。鄭夢憲主掌的現代峨山公司，在北韓的
投資早已虧損累累，加上金剛山的觀光投資計畫不斷受挫，使得公司面臨
極大的財務危機，目前的排名早已跌出南韓國內前十名之外，鄭夢憲可能
因此想不開。另外第三種猜測則是鄭夢憲的家族內鬨問題。現代集團創辦
人鄭周永，共有八兒一女。鄭夢憲雖然是第五個兒子，卻比其他兄弟受寵
。次子鄭夢九長久以來對於父親的安排並不滿意。鄭周永在2001年去
世之後，兄弟奪權的局勢似乎又有爆發的可能。然而不管鄭夢憲到底是為
何走上自殺這一條路，可以確定的是，南韓將很難找到能夠取代鄭夢憲與
北韓交流的人。積極推動南北韓交流的南韓現代峨山公司董事長鄭夢憲，
昨天4號跳樓身亡之後，引起各方的揣測。而北韓的亞太和平委員會在哀
悼之餘，指控南韓的調查機關是殺害鄭夢憲的兇手，並表示將暫停金剛山
的觀光開發計劃。根據北韓中央通訊社的報導，負責處理南北韓交流的北
韓亞太和平委員會表示，由於扮演和平推手角色的現代集團少東鄭夢憲不
幸身亡，因此將暫停金剛山遊樂區共同開發觀光計劃。北韓方面不僅對鄭
夢憲的死亡表達哀悼之意，更表示他並不是自殺，而是遭到南韓調查機構
的謀殺，並且指控南韓的反對黨把鄭夢憲逼上了絕路。而由於鄭夢憲在遺
書當中並沒有提到自殺的原因，因此各界對於他尋死的原因也有著各種不
同的猜測。第一種猜測是關於南北韓峰會的政治醜聞。外界盛傳，公元2
000年的南北韓歷史峰會，是金大中政府透過現代集團，送給北韓五億
美元換來的，消息傳出後，引起南韓檢調機關注意。今年六月鄭夢憲被指
控修改公司帳目，隱瞞資金流向，試圖掩蓋這項金錢換購峰會的事情。如
果罪名成立，鄭夢憲將面臨長達三年的刑期。而第二種猜測則是關於現代
集團的營運虧損問題。鄭夢憲主掌的現代峨山公司，在北韓的投資早已虧
損累累，加上金剛山的觀光投資計畫不斷受挫，使得公司面臨極大的財務
危機，目前的排名早已跌出南韓國內前十名之外，鄭夢憲可能因此想不開
。另外第三種猜測則是鄭夢憲的家族內鬨問題。現代集團創辦人鄭周永，
共有八兒一女。鄭夢憲雖然是第五個兒子，卻比其他兄弟受寵。次子鄭夢
九長久以來對於父親的安排並不滿意。鄭周永在2001年去世之後，兄
弟奪權的局勢似乎又有爆發的可能。然而不管鄭夢憲到底是為何走上自殺
這一條路，可以確定的是，南韓將很難找到能夠取代鄭夢憲與北韓交流的
人。積極推動南北韓交流的南韓現代峨山公司董事長鄭夢憲，昨天4號跳
樓身亡之後，引起各方的揣測。而北韓的亞太和平委員會在哀悼之餘，指
控南韓的調查機關是殺害鄭夢憲的兇手，並表示將暫停金剛山的觀光開發
計劃。根據北韓中央通訊社的報導，負責處理南北韓交流的北韓亞太和平
委員會表示，由於扮演和平推手角色的現代集團少東鄭夢憲不幸身亡，因
此將暫停金剛山遊樂區共同開發觀光計劃。北韓方面不僅對鄭夢憲的死亡
表達哀悼之意，更表示他並不是自殺，而是遭到南韓調查機構的謀殺，並
且指控南韓的反對黨把鄭夢憲逼上了絕路。而由於鄭夢憲在遺書當中並沒
有提到自殺的原因，因此各界對於他尋死的原因也有著各種不同的猜測。
第一種猜測是關於南北韓峰會的政治醜聞。外界盛傳，公元2000年的
南北韓歷史峰會，是金大中政府透過現代集團，送給北韓五億美元換來的
，消息傳出後，引起南韓檢調機關注意。今年六月鄭夢憲被指控修改公司
帳目，隱瞞資金流向，試圖掩蓋這項金錢換購峰會的事情。如果罪名成立
，鄭夢憲將面臨長達三年的刑期。而第二種猜測則是關於現代集團的營運
虧損問題。鄭夢憲主掌的現代峨山公司，在北韓的投資早已虧損累累，加
上金剛山的觀光投資計畫不斷受挫，使得公司面臨極大的財務危機，目前
的排名早已跌出南韓國內前十名之外，鄭夢憲可能因此想不開。另外第三
種猜測則是鄭夢憲的家族內鬨問題。現代集團創辦人鄭周永，共有八兒一
女。鄭夢憲雖然是第五個兒子，卻比其他兄弟受寵。次子鄭夢九長久以來
對於父親的安排並不滿意。鄭周永在2001年去世之後，兄弟奪權的局
勢似乎又有爆發的可能。然而不管鄭夢憲到底是為何走上自殺這一條路，
可以確定的是，南韓將很難找到能夠取代鄭夢憲與北韓交流的人。積極推
動南北韓交流的南韓現代峨山公司董事長鄭夢憲，昨天4號跳樓身亡之後
，引起各方的揣測。而北韓的亞太和平委員會在哀悼之餘，指控南韓的調
查機關是殺害鄭夢憲的兇手，並表示將暫停金剛山的觀光開發計劃。根據
北韓中央通訊社的報導，負責處理南北韓交流的北韓亞太和平委員會表示
，由於扮演和平推手角色的現代集團少東鄭夢憲不幸身亡，因此將暫停金
剛山遊樂區共同開發觀光計劃。北韓方面不僅對鄭夢憲的死亡表達哀悼之
意，更表示他並不是自殺，而是遭到南韓調查機構的謀殺，並且指控南韓
的反對黨把鄭夢憲逼上了絕路。而由於鄭夢憲在遺書當中並沒有提到自殺
的原因，因此各界對於他尋死的原因也有著各種不同的猜測。第一種猜測
是關於南北韓峰會的政治醜聞。外界盛傳，公元2000年的南北韓歷史
峰會，是金大中政府透過現代集團，送給北韓五億美元換來的，消息傳出
後，引起南韓檢調機關注意。今年六月鄭夢憲被指控修改公司帳目，隱瞞
資金流向，試圖掩蓋這項金錢換購峰會的事情。如果罪名成立，鄭夢憲將
面臨長達三年的刑期。而第二種猜測則是關於現代集團的營運虧損問題。
鄭夢憲主掌的現代峨山公司，在北韓的投資早已虧損累累，加上金剛山的
觀光投資計畫不斷受挫，使得公司面臨極大的財務危機，目前的排名早已
跌出南韓國內前十名之外，鄭夢憲可能因此想不開。另外第三種猜測則是
鄭夢憲的家族內鬨問題。現代集團創辦人鄭周永，共有八兒一女。鄭夢憲
雖然是第五個兒子，卻比其他兄弟受寵。次子鄭夢九長久以來對於父親的
安排並不滿意。鄭周永在2001年去世之後，兄弟奪權的局勢似乎又有
爆發的可能。然而不管鄭夢憲到底是為何走上自殺這一條路，可以確定的
是，南韓將很難找到能夠取代鄭夢憲與北韓交流的人。積極推動南北韓交
流的南韓現代峨山公司董事長鄭夢憲，昨天4號跳樓身亡之後，引起各方
的揣測。而北韓的亞太和平委員會在哀悼之餘，指控南韓的調查機關是殺
害鄭夢憲的兇手，並表示將暫停金剛山的觀光開發計劃。根據北韓中央通
訊社的報導，負責處理南北韓交流的北韓亞太和平委員會表示，由於扮演
和平推手角色的現代集團少東鄭夢憲不幸身亡，因此將暫停金剛山遊樂區
共同開發觀光計劃。北韓方面不僅對鄭夢憲的死亡表達哀悼之意，更表示
他並不是自殺，而是遭到南韓調查機構的謀殺，並且指控南韓的反對黨把
鄭夢憲逼上了絕路。而由於鄭夢憲在遺書當中並沒有提到自殺的原因，因
此各界對於他尋死的原因也有著各種不同的猜測。第一種猜測是關於南北
韓峰會的政治醜聞。外界盛傳，公元2000年的南北韓歷史峰會，是金
大中政府透過現代集團，送給北韓五億美元換來的，消息傳出後，引起南
韓檢調機關注意。今年六月鄭夢憲被指控修改公司帳目，隱瞞資金流向，
試圖掩蓋這項金錢換購峰會的事情。如果罪名成立，鄭夢憲將面臨長達三
年的刑期。而第二種猜測則是關於現代集團的營運虧損問題。鄭夢憲主掌
的現代峨山公司，在北韓的投資早已虧損累累，加上金剛山的觀光投資計
畫不斷受挫，使得公司面臨極大的財務危機，目前的排名早已跌出南韓國
內前十名之外，鄭夢憲可能因此想不開。另外第三種猜測則是鄭夢憲的家
族內鬨問題。現代集團創辦人鄭周永，共有八兒一女。鄭夢憲雖然是第五
個兒子，卻比其他兄弟受寵。次子鄭夢九長久以來對於父親的安排並不滿
意。鄭周永在2001年去世之後，兄弟奪權的局勢似乎又有爆發的可能
。然而不管鄭夢憲到底是為何走上自殺這一條路，可以確定的是，南韓將
很難找到能夠取代鄭夢憲與北韓交流的人。積極推動南北韓交流的南韓現
代峨山公司董事長鄭夢憲，昨天4號跳樓身亡之後，引起各方的揣測。而
北韓的亞太和平委員會在哀悼之餘，指控南韓的調查機關是殺害鄭夢憲的
兇手，並表示將暫停金剛山的觀光開發計劃。根據北韓中央通訊社的報導
，負責處理南北韓交流的北韓亞太和平委員會表示，由於扮演和平推手角
色的現代集團少東鄭夢憲不幸身亡，因此將暫停金剛山遊樂區共同開發觀
光計劃。北韓方面不僅對鄭夢憲的死亡表達哀悼之意，更表示他並不是自
殺，而是遭到南韓調查機構的謀殺，並且指控南韓的反對黨把鄭夢憲逼上
了絕路。而由於鄭夢憲在遺書當中並沒有提到自殺的原因，因此各界對於
他尋死的原因也有著各種不同的猜測。第一種猜測是關於南北韓峰會的政
治醜聞。外界盛傳，公元2000年的南北韓歷史峰會，是金大中政府透
過現代集團，送給北韓五億美元換來的，消息傳出後，引起南韓檢調機關
注意。今年六月鄭夢憲被指控修改公司帳目，隱瞞資金流向，試圖掩蓋這
項金錢換購峰會的事情。如果罪名成立，鄭夢憲將面臨長達三年的刑期。
而第二種猜測則是關於現代集團的營運虧損問題。鄭夢憲主掌的現代峨山
公司，在北韓的投資早已虧損累累，加上金剛山的觀光投資計畫不斷受挫
，使得公司面臨極大的財務危機，目前的排名早已跌出南韓國內前十名之
外，鄭夢憲可能因此想不開。另外第三種猜測則是鄭夢憲的家族內鬨問題
。現代集團創辦人鄭周永，共有八兒一女。鄭夢憲雖然是第五個兒子，卻
比其他兄弟受寵。次子鄭夢九長久以來對於父親的安排並不滿意。鄭周永
在2001年去世之後，兄弟奪權的局勢似乎又有爆發的可能。然而不管
鄭夢憲到底是為何走上自殺這一條路，可以確定的是，南韓將很難找到能
夠取代鄭夢憲與北韓交流的人。積極推動南北韓交流的南韓現代峨山公司
董事長鄭夢憲，昨天4號跳樓身亡之後，引起各方的揣測。而北韓的亞太
和平委員會在哀悼之餘，指控南韓的調查機關是殺害鄭夢憲的兇手，並表
示將暫停金剛山的觀光開發計劃。根據北韓中央通訊社的報導，負責處理
南北韓交流的北韓亞太和平委員會表示，由於扮演和平推手角色的現代集
團少東鄭夢憲不幸身亡，因此將暫停金剛山遊樂區共同開發觀光計劃。北
韓方面不僅對鄭夢憲的死亡表達哀悼之意，更表示他並不是自殺，而是遭
到南韓調查機構的謀殺，並且指控南韓的反對黨把鄭夢憲逼上了絕路。而
由於鄭夢憲在遺書當中並沒有提到自殺的原因，因此各界對於他尋死的原
因也有著各種不同的猜測。第一種猜測是關於南北韓峰會的政治醜聞。外
界盛傳，公元2000年的南北韓歷史峰會，是金大中政府透過現代集團
，送給北韓五億美元換來的，消息傳出後，引起南韓檢調機關注意。今年
六月鄭夢憲被指控修改公司帳目，隱瞞資金流向，試圖掩蓋這項金錢換購
峰會的事情。如果罪名成立，鄭夢憲將面臨長達三年的刑期。而第二種猜
測則是關於現代集團的營運虧損問題。鄭夢憲主掌的現代峨山公司，在北
韓的投資早已虧損累累，加上金剛山的觀光投資計畫不斷受挫，使得公司
面臨極大的財務危機，目前的排名早已跌出南韓國內前十名之外，鄭夢憲
可能因此想不開。另外第三種猜測則是鄭夢憲的家族內鬨問題。現代集團
創辦人鄭周永，共有八兒一女。鄭夢憲雖然是第五個兒子，卻比其他兄弟
受寵。次子鄭夢九長久以來對於父親的安排並不滿意。鄭周永在2001
年去世之後，兄弟奪權的局勢似乎又有爆發的可能。然而不管鄭夢憲到底
是為何走上自殺這一條路，可以確定的是，南韓將很難找到能夠取代鄭夢
憲與北韓交流的人。積極推動南北韓交流的南韓現代峨山公司董事長鄭夢
憲，昨天4號跳樓身亡之後，引起各方的揣測。而北韓的亞太和平委員會
在哀悼之餘，指控南韓的調查機關是殺害鄭夢憲的兇手，並表示將暫停金
剛山的觀光開發計劃。根據北韓中央通訊社的報導，負責處理南北韓交流
的北韓亞太和平委員會表示，由於扮演和平推手角色的現代集團少東鄭夢
憲不幸身亡，因此將暫停金剛山遊樂區共同開發觀光計劃。北韓方面不僅
對鄭夢憲的死亡表達哀悼之意，更表示他並不是自殺，而是遭到南韓調查
機構的謀殺，並且指控南韓的反對黨把鄭夢憲逼上了絕路。而由於鄭夢憲
在遺書當中並沒有提到自殺的原因，因此各界對於他尋死的原因也有著各
種不同的猜測。第一種猜測是關於南北韓峰會的政治醜聞。外界盛傳，公
元2000年的南北韓歷史峰會，是金大中政府透過現代集團，送給北韓
五億美元換來的，消息傳出後，引起南韓檢調機關注意。今年六月鄭夢憲
被指控修改公司帳目，隱瞞資金流向，試圖掩蓋這項金錢換購峰會的事情
。如果罪名成立，鄭夢憲將面臨長達三年的刑期。而第二種猜測則是關於
現代集團的營運虧損問題。鄭夢憲主掌的現代峨山公司，在北韓的投資早
已虧損累累，加上金剛山的觀光投資計畫不斷受挫，使得公司面臨極大的
財務危機，目前的排名早已跌出南韓國內前十名之外，鄭夢憲可能因此想
不開。另外第三種猜測則是鄭夢憲的家族內鬨問題。現代集團創辦人鄭周
永，共有八兒一女。鄭夢憲雖然是第五個兒子，卻比其他兄弟受寵。次子
鄭夢九長久以來對於父親的安排並不滿意。鄭周永在2001年去世之後
，兄弟奪權的局勢似乎又有爆發的可能。然而不管鄭夢憲到底是為何走上
自殺這一條路，可以確定的是，南韓將很難找到能夠取代鄭夢憲與北韓交
流的人。積極推動南北韓交流的南韓現代峨山公司董事長鄭夢憲，昨天4
號跳樓身亡之後，引起各方的揣測。而北韓的亞太和平委員會在哀悼之餘
，指控南韓的調查機關是殺害鄭夢憲的兇手，並表示將暫停金剛山的觀光
開發計劃。根據北韓中央通訊社的報導，負責處理南北韓交流的北韓亞太
和平委員會表示，由於扮演和平推手角色的現代集團少東鄭夢憲不幸身亡
，因此將暫停金剛山遊樂區共同開發觀光計劃。北韓方面不僅對鄭夢憲的
死亡表達哀悼之意，更表示他並不是自殺，而是遭到南韓調查機構的謀殺
，並且指控南韓的反對黨把鄭夢憲逼上了絕路。而由於鄭夢憲在遺書當中
並沒有提到自殺的原因，因此各界對於他尋死的原因也有著各種不同的猜
測。第一種猜測是關於南北韓峰會的政治醜聞。外界盛傳，公元2000
年的南北韓歷史峰會，是金大中政府透過現代集團，送給北韓五億美元換
來的，消息傳出後，引起南韓檢調機關注意。今年六月鄭夢憲被指控修改
公司帳目，隱瞞資金流向，試圖掩蓋這項金錢換購峰會的事情。如果罪名
成立，鄭夢憲將面臨長達三年的刑期。而第二種猜測則是關於現代集團的
營運虧損問題。鄭夢憲主掌的現代峨山公司，在北韓的投資早已虧損累累
，加上金剛山的觀光投資計畫不斷受挫，使得公司面臨極大的財務危機，
目前的排名早已跌出南韓國內前十名之外，鄭夢憲可能因此想不開。另外
第三種猜測則是鄭夢憲的家族內鬨問題。現代集團創辦人鄭周永，共有八
兒一女。鄭夢憲雖然是第五個兒子，卻比其他兄弟受寵。次子鄭夢九長久
以來對於父親的安排並不滿意。鄭周永在2001年去世之後，兄弟奪權
的局勢似乎又有爆發的可能。然而不管鄭夢憲到底是為何走上自殺這一條
路，可以確定的是，南韓將很難找到能夠取代鄭夢憲與北韓交流的人。積
極推動南北韓交流的南韓現代峨山公司董事長鄭夢憲，昨天4號跳樓身亡
之後，引起各方的揣測。而北韓的亞太和平委員會在哀悼之餘，指控南韓
的調查機關是殺害鄭夢憲的兇手，並表示將暫停金剛山的觀光開發計劃。
根據北韓中央通訊社的報導，負責處理南北韓交流的北韓亞太和平委員會
表示，由於扮演和平推手角色的現代集團少東鄭夢憲不幸身亡，因此將暫
停金剛山遊樂區共同開發觀光計劃。北韓方面不僅對鄭夢憲的死亡表達哀
悼之意，更表示他並不是自殺，而是遭到南韓調查機構的謀殺，並且指控
南韓的反對黨把鄭夢憲逼上了絕路。而由於鄭夢憲在遺書當中並沒有提到
自殺的原因，因此各界對於他尋死的原因也有著各種不同的猜測。第一種
猜測是關於南北韓峰會的政治醜聞。外界盛傳，公元2000年的南北韓
歷史峰會，是金大中政府透過現代集團，送給北韓五億美元換來的，消息
傳出後，引起南韓檢調機關注意。今年六月鄭夢憲被指控修改公司帳目，
隱瞞資金流向，試圖掩蓋這項金錢換購峰會的事情。如果罪名成立，鄭夢
憲將面臨長達三年的刑期。而第二種猜測則是關於現代集團的營運虧損問
題。鄭夢憲主掌的現代峨山公司，在北韓的投資早已虧損累累，加上金剛
山的觀光投資計畫不斷受挫，使得公司面臨極大的財務危機，目前的排名
早已跌出南韓國內前十名之外，鄭夢憲可能因此想不開。另外第三種猜測
則是鄭夢憲的家族內鬨問題。現代集團創辦人鄭周永，共有八兒一女。鄭
夢憲雖然是第五個兒子，卻比其他兄弟受寵。次子鄭夢九長久以來對於父
親的安排並不滿意。鄭周永在2001年去世之後，兄弟奪權的局勢似乎
又有爆發的可能。然而不管鄭夢憲到底是為何走上自殺這一條路，可以確
定的是，南韓將很難找到能夠取代鄭夢憲與北韓交流的人。積極推動南北
韓交流的南韓現代峨山公司董事長鄭夢憲，昨天4號跳樓身亡之後，引起
各方的揣測。而北韓的亞太和平委員會在哀悼之餘，指控南韓的調查機關
是殺害鄭夢憲的兇手，並表示將暫停金剛山的觀光開發計劃。根據北韓中
央通訊社的報導，負責處理南北韓交流的北韓亞太和平委員會表示，由於
扮演和平推手角色的現代集團少東鄭夢憲不幸身亡，因此將暫停金剛山遊
樂區共同開發觀光計劃。北韓方面不僅對鄭夢憲的死亡表達哀悼之意，更
表示他並不是自殺，而是遭到南韓調查機構的謀殺，並且指控南韓的反對
黨把鄭夢憲逼上了絕路。而由於鄭夢憲在遺書當中並沒有提到自殺的原因
，因此各界對於他尋死的原因也有著各種不同的猜測。第一種猜測是關於
南北韓峰會的政治醜聞。外界盛傳，公元2000年的南北韓歷史峰會，
是金大中政府透過現代集團，送給北韓五億美元換來的，消息傳出後，引
起南韓檢調機關注意。今年六月鄭夢憲被指控修改公司帳目，隱瞞資金流
向，試圖掩蓋這項金錢換購峰會的事情。如果罪名成立，鄭夢憲將面臨長
達三年的刑期。而第二種猜測則是關於現代集團的營運虧損問題。鄭夢憲
主掌的現代峨山公司，在北韓的投資早已虧損累累，加上金剛山的觀光投
資計畫不斷受挫，使得公司面臨極大的財務危機，目前的排名早已跌出南
韓國內前十名之外，鄭夢憲可能因此想不開。另外第三種猜測則是鄭夢憲
的家族內鬨問題。現代集團創辦人鄭周永，共有八兒一女。鄭夢憲雖然是
第五個兒子，卻比其他兄弟受寵。次子鄭夢九長久以來對於父親的安排並
不滿意。鄭周永在2001年去世之後，兄弟奪權的局勢似乎又有爆發的
可能。然而不管鄭夢憲到底是為何走上自殺這一條路，可以確定的是，南
韓將很難找到能夠取代鄭夢憲與北韓交流的人。積極推動南北韓交流的南
韓現代峨山公司董事長鄭夢憲，昨天4號跳樓身亡之後，引起各方的揣測
。而北韓的亞太和平委員會在哀悼之餘，指控南韓的調查機關是殺害鄭夢
憲的兇手，並表示將暫停金剛山的觀光開發計劃。根據北韓中央通訊社的
報導，負責處理南北韓交流的北韓亞太和平委員會表示，由於扮演和平推
手角色的現代集團少東鄭夢憲不幸身亡，因此將暫停金剛山遊樂區共同開
發觀光計劃。北韓方面不僅對鄭夢憲的死亡表達哀悼之意，更表示他並不
是自殺，而是遭到南韓調查機構的謀殺，並且指控南韓的反對黨把鄭夢憲
逼上了絕路。而由於鄭夢憲在遺書當中並沒有提到自殺的原因，因此各界
對於他尋死的原因也有著各種不同的猜測。第一種猜測是關於南北韓峰會
的政治醜聞。外界盛傳，公元2000年的南北韓歷史峰會，是金大中政
府透過現代集團，送給北韓五億美元換來的，消息傳出後，引起南韓檢調
機關注意。今年六月鄭夢憲被指控修改公司帳目，隱瞞資金流向，試圖掩
蓋這項金錢換購峰會的事情。如果罪名成立，鄭夢憲將面臨長達三年的刑
期。而第二種猜測則是關於現代集團的營運虧損問題。鄭夢憲主掌的現代
峨山公司，在北韓的投資早已虧損累累，加上金剛山的觀光投資計畫不斷
受挫，使得公司面臨極大的財務危機，目前的排名早已跌出南韓國內前十
名之外，鄭夢憲可能因此想不開。另外第三種猜測則是鄭夢憲的家族內鬨
問題。現代集團創辦人鄭周永，共有八兒一女。鄭夢憲雖然是第五個兒子
，卻比其他兄弟受寵。次子鄭夢九長久以來對於父親的安排並不滿意。鄭
周永在2001年去世之後，兄弟奪權的局勢似乎又有爆發的可能。然而
不管鄭夢憲到底是為何走上自殺這一條路，可以確定的是，南韓將很難找
到能夠取代鄭夢憲與北韓交流的人。積極推動南北韓交流的南韓現代峨山
公司董事長鄭夢憲，昨天4號跳樓身亡之後，引起各方的揣測。而北韓的
亞太和平委員會在哀悼之餘，指控南韓的調查機關是殺害鄭夢憲的兇手，
並表示將暫停金剛山的觀光開發計劃。根據北韓中央通訊社的報導，負責
處理南北韓交流的北韓亞太和平委員會表示，由於扮演和平推手角色的現
代集團少東鄭夢憲不幸身亡，因此將暫停金剛山遊樂區共同開發觀光計劃
。北韓方面不僅對鄭夢憲的死亡表達哀悼之意，更表示他並不是自殺，而
是遭到南韓調查機構的謀殺，並且指控南韓的反對黨把鄭夢憲逼上了絕路
。而由於鄭夢憲在遺書當中並沒有提到自殺的原因，因此各界對於他尋死
的原因也有著各種不同的猜測。第一種猜測是關於南北韓峰會的政治醜聞
。外界盛傳，公元2000年的南北韓歷史峰會，是金大中政府透過現代
集團，送給北韓五億美元換來的，消息傳出後，引起南韓檢調機關注意。
今年六月鄭夢憲被指控修改公司帳目，隱瞞資金流向，試圖掩蓋這項金錢
換購峰會的事情。如果罪名成立，鄭夢憲將面臨長達三年的刑期。而第二
種猜測則是關於現代集團的營運虧損問題。鄭夢憲主掌的現代峨山公司，
在北韓的投資早已虧損累累，加上金剛山的觀光投資計畫不斷受挫，使得
公司面臨極大的財務危機，目前的排名早已跌出南韓國內前十名之外，鄭
夢憲可能因此想不開。另外第三種猜測則是鄭夢憲的家族內鬨問題。現代
集團創辦人鄭周永，共有八兒一女。鄭夢憲雖然是第五個兒子，卻比其他
兄弟受寵。次子鄭夢九長久以來對於父親的安排並不滿意。鄭周永在20
01年去世之後，兄弟奪權的局勢似乎又有爆發的可能。然而不管鄭夢憲
到底是為何走上自殺這一條路，可以確定的是，南韓將很難找到能夠取代
鄭夢憲與北韓交流的人。
