帶您看一則溫馨的報導。在醫生的養成教育過程裡，一定會上一種「大體
解剖課程」，除了醫學院的學生，很少民眾會注意到那群躺在解剖床上，
把身體奉獻給醫學教育的人。在清明節前夕，台北醫學大學今天舉辦追思
紀念會，感謝他們遺愛人間。躺在病床上的呂新港先生，生前最大的心願
就是捐出大體給醫學院學生作解剖教學，因為罹患肝癌，呂先生在癌症末
期十分消瘦，唯一讓他擔心的，就是捐大體的願望無法達成。在捐大體觀
念尚未普及的情況下，這些捐體者願意為了醫學，遺愛人間，付出的精神
更顯可貴。台北醫學大學在清明節前夕，特地舉辦英靈追思紀念會，向這
些無語良師致敬，醫學院學生也獻花給家屬表達心中感謝。大體老師無私
奉獻的背後也期許這些學生有朝一日成為良醫，因為他們認為，在往生者
身上劃錯千刀，也比在活人身上劃錯一刀好。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導帶您看一則溫馨的報導。在醫生的養成教育過程裡，一定會上一種「
大體解剖課程」，除了醫學院的學生，很少民眾會注意到那群躺在解剖床
上，把身體奉獻給醫學教育的人。在清明節前夕，台北醫學大學今天舉辦
追思紀念會，感謝他們遺愛人間。躺在病床上的呂新港先生，生前最大的
心願就是捐出大體給醫學院學生作解剖教學，因為罹患肝癌，呂先生在癌
症末期十分消瘦，唯一讓他擔心的，就是捐大體的願望無法達成。在捐大
體觀念尚未普及的情況下，這些捐體者願意為了醫學，遺愛人間，付出的
精神更顯可貴。台北醫學大學在清明節前夕，特地舉辦英靈追思紀念會，
向這些無語良師致敬，醫學院學生也獻花給家屬表達心中感謝。大體老師
無私奉獻的背後也期許這些學生有朝一日成為良醫，因為他們認為，在往
生者身上劃錯千刀，也比在活人身上劃錯一刀好。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導帶您看一則溫馨的報導。在醫生的養成教育過程裡，一定會上一
種「大體解剖課程」，除了醫學院的學生，很少民眾會注意到那群躺在解
剖床上，把身體奉獻給醫學教育的人。在清明節前夕，台北醫學大學今天
舉辦追思紀念會，感謝他們遺愛人間。躺在病床上的呂新港先生，生前最
大的心願就是捐出大體給醫學院學生作解剖教學，因為罹患肝癌，呂先生
在癌症末期十分消瘦，唯一讓他擔心的，就是捐大體的願望無法達成。在
捐大體觀念尚未普及的情況下，這些捐體者願意為了醫學，遺愛人間，付
出的精神更顯可貴。台北醫學大學在清明節前夕，特地舉辦英靈追思紀念
會，向這些無語良師致敬，醫學院學生也獻花給家屬表達心中感謝。大體
老師無私奉獻的背後也期許這些學生有朝一日成為良醫，因為他們認為，
在往生者身上劃錯千刀，也比在活人身上劃錯一刀好。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導帶您看一則溫馨的報導。在醫生的養成教育過程裡，一定會
上一種「大體解剖課程」，除了醫學院的學生，很少民眾會注意到那群躺
在解剖床上，把身體奉獻給醫學教育的人。在清明節前夕，台北醫學大學
今天舉辦追思紀念會，感謝他們遺愛人間。躺在病床上的呂新港先生，生
前最大的心願就是捐出大體給醫學院學生作解剖教學，因為罹患肝癌，呂
先生在癌症末期十分消瘦，唯一讓他擔心的，就是捐大體的願望無法達成
。在捐大體觀念尚未普及的情況下，這些捐體者願意為了醫學，遺愛人間
，付出的精神更顯可貴。台北醫學大學在清明節前夕，特地舉辦英靈追思
紀念會，向這些無語良師致敬，醫學院學生也獻花給家屬表達心中感謝。
大體老師無私奉獻的背後也期許這些學生有朝一日成為良醫，因為他們認
為，在往生者身上劃錯千刀，也比在活人身上劃錯一刀好。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導帶您看一則溫馨的報導。在醫生的養成教育過程裡，一
定會上一種「大體解剖課程」，除了醫學院的學生，很少民眾會注意到那
群躺在解剖床上，把身體奉獻給醫學教育的人。在清明節前夕，台北醫學
大學今天舉辦追思紀念會，感謝他們遺愛人間。躺在病床上的呂新港先生
，生前最大的心願就是捐出大體給醫學院學生作解剖教學，因為罹患肝癌
，呂先生在癌症末期十分消瘦，唯一讓他擔心的，就是捐大體的願望無法
達成。在捐大體觀念尚未普及的情況下，這些捐體者願意為了醫學，遺愛
人間，付出的精神更顯可貴。台北醫學大學在清明節前夕，特地舉辦英靈
追思紀念會，向這些無語良師致敬，醫學院學生也獻花給家屬表達心中感
謝。大體老師無私奉獻的背後也期許這些學生有朝一日成為良醫，因為他
們認為，在往生者身上劃錯千刀，也比在活人身上劃錯一刀好。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導帶您看一則溫馨的報導。在醫生的養成教育過程裡
，一定會上一種「大體解剖課程」，除了醫學院的學生，很少民眾會注意
到那群躺在解剖床上，把身體奉獻給醫學教育的人。在清明節前夕，台北
醫學大學今天舉辦追思紀念會，感謝他們遺愛人間。躺在病床上的呂新港
先生，生前最大的心願就是捐出大體給醫學院學生作解剖教學，因為罹患
肝癌，呂先生在癌症末期十分消瘦，唯一讓他擔心的，就是捐大體的願望
無法達成。在捐大體觀念尚未普及的情況下，這些捐體者願意為了醫學，
遺愛人間，付出的精神更顯可貴。台北醫學大學在清明節前夕，特地舉辦
英靈追思紀念會，向這些無語良師致敬，醫學院學生也獻花給家屬表達心
中感謝。大體老師無私奉獻的背後也期許這些學生有朝一日成為良醫，因
為他們認為，在往生者身上劃錯千刀，也比在活人身上劃錯一刀好。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導帶您看一則溫馨的報導。在醫生的養成教育過
程裡，一定會上一種「大體解剖課程」，除了醫學院的學生，很少民眾會
注意到那群躺在解剖床上，把身體奉獻給醫學教育的人。在清明節前夕，
台北醫學大學今天舉辦追思紀念會，感謝他們遺愛人間。躺在病床上的呂
新港先生，生前最大的心願就是捐出大體給醫學院學生作解剖教學，因為
罹患肝癌，呂先生在癌症末期十分消瘦，唯一讓他擔心的，就是捐大體的
願望無法達成。在捐大體觀念尚未普及的情況下，這些捐體者願意為了醫
學，遺愛人間，付出的精神更顯可貴。台北醫學大學在清明節前夕，特地
舉辦英靈追思紀念會，向這些無語良師致敬，醫學院學生也獻花給家屬表
達心中感謝。大體老師無私奉獻的背後也期許這些學生有朝一日成為良醫
，因為他們認為，在往生者身上劃錯千刀，也比在活人身上劃錯一刀好。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導帶您看一則溫馨的報導。在醫生的養成教
育過程裡，一定會上一種「大體解剖課程」，除了醫學院的學生，很少民
眾會注意到那群躺在解剖床上，把身體奉獻給醫學教育的人。在清明節前
夕，台北醫學大學今天舉辦追思紀念會，感謝他們遺愛人間。躺在病床上
的呂新港先生，生前最大的心願就是捐出大體給醫學院學生作解剖教學，
因為罹患肝癌，呂先生在癌症末期十分消瘦，唯一讓他擔心的，就是捐大
體的願望無法達成。在捐大體觀念尚未普及的情況下，這些捐體者願意為
了醫學，遺愛人間，付出的精神更顯可貴。台北醫學大學在清明節前夕，
特地舉辦英靈追思紀念會，向這些無語良師致敬，醫學院學生也獻花給家
屬表達心中感謝。大體老師無私奉獻的背後也期許這些學生有朝一日成為
良醫，因為他們認為，在往生者身上劃錯千刀，也比在活人身上劃錯一刀
好。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
