美伊戰爭進入第八天，很多民眾都擔心，民生物價會不會跟著上漲，今天
公平會實地訪查，發現物價還很平穩，請看以下的新聞掃描。美伊戰爭持
續，許多媒體報導國內衛生紙等民生物資，即將要大幅漲價，今天公平會
訪查大賣場，發覺衛生紙價格不但沒有上漲，賣場促銷活動不斷，價格還
有下跌趨勢，塑膠製品、鋼製品，以及油品，價格也都很穩定，公平會呼
籲廠商別趁戰爭擾亂市場，民眾也別上不肖商人的當。公平會去年規定，
消費者房貸要搬家，銀行不得任意收取違約金，最近有消費者檢舉，英商
渣打銀行雖然提供多種方案給房貸戶選擇，但是如果房貸戶要提前清償貸
款，渣打銀行堅持收取2%手續費，今天公平會決定處渣打銀行40萬元
罰鍰，並命令渣打銀行停止違法行為。交通部高鐵局今天與中華工程公司
，舉行機場捷運議約起始會議，高鐵局表示，依規定雙方要在45天內簽
定籌備合約，中工還要繳交新台幣20億元的履約保證金，不過，中工認
為，當初長生只繳了10億，要他們繳20億不太合理，立法院交通委員
會，也質疑中工目前已經負債800億，機場捷運能否順利興建，變數還
很多。美伊戰爭進入第八天，很多民眾都擔心，民生物價會不會跟著上漲
，今天公平會實地訪查，發現物價還很平穩，請看以下的新聞掃描。美伊
戰爭持續，許多媒體報導國內衛生紙等民生物資，即將要大幅漲價，今天
公平會訪查大賣場，發覺衛生紙價格不但沒有上漲，賣場促銷活動不斷，
價格還有下跌趨勢，塑膠製品、鋼製品，以及油品，價格也都很穩定，公
平會呼籲廠商別趁戰爭擾亂市場，民眾也別上不肖商人的當。公平會去年
規定，消費者房貸要搬家，銀行不得任意收取違約金，最近有消費者檢舉
，英商渣打銀行雖然提供多種方案給房貸戶選擇，但是如果房貸戶要提前
清償貸款，渣打銀行堅持收取2%手續費，今天公平會決定處渣打銀行4
0萬元罰鍰，並命令渣打銀行停止違法行為。交通部高鐵局今天與中華工
程公司，舉行機場捷運議約起始會議，高鐵局表示，依規定雙方要在45
天內簽定籌備合約，中工還要繳交新台幣20億元的履約保證金，不過，
中工認為，當初長生只繳了10億，要他們繳20億不太合理，立法院交
通委員會，也質疑中工目前已經負債800億，機場捷運能否順利興建，
變數還很多。美伊戰爭進入第八天，很多民眾都擔心，民生物價會不會跟
著上漲，今天公平會實地訪查，發現物價還很平穩，請看以下的新聞掃描
。美伊戰爭持續，許多媒體報導國內衛生紙等民生物資，即將要大幅漲價
，今天公平會訪查大賣場，發覺衛生紙價格不但沒有上漲，賣場促銷活動
不斷，價格還有下跌趨勢，塑膠製品、鋼製品，以及油品，價格也都很穩
定，公平會呼籲廠商別趁戰爭擾亂市場，民眾也別上不肖商人的當。公平
會去年規定，消費者房貸要搬家，銀行不得任意收取違約金，最近有消費
者檢舉，英商渣打銀行雖然提供多種方案給房貸戶選擇，但是如果房貸戶
要提前清償貸款，渣打銀行堅持收取2%手續費，今天公平會決定處渣打
銀行40萬元罰鍰，並命令渣打銀行停止違法行為。交通部高鐵局今天與
中華工程公司，舉行機場捷運議約起始會議，高鐵局表示，依規定雙方要
在45天內簽定籌備合約，中工還要繳交新台幣20億元的履約保證金，
不過，中工認為，當初長生只繳了10億，要他們繳20億不太合理，立
法院交通委員會，也質疑中工目前已經負債800億，機場捷運能否順利
興建，變數還很多。美伊戰爭進入第八天，很多民眾都擔心，民生物價會
不會跟著上漲，今天公平會實地訪查，發現物價還很平穩，請看以下的新
聞掃描。美伊戰爭持續，許多媒體報導國內衛生紙等民生物資，即將要大
幅漲價，今天公平會訪查大賣場，發覺衛生紙價格不但沒有上漲，賣場促
銷活動不斷，價格還有下跌趨勢，塑膠製品、鋼製品，以及油品，價格也
都很穩定，公平會呼籲廠商別趁戰爭擾亂市場，民眾也別上不肖商人的當
。公平會去年規定，消費者房貸要搬家，銀行不得任意收取違約金，最近
有消費者檢舉，英商渣打銀行雖然提供多種方案給房貸戶選擇，但是如果
房貸戶要提前清償貸款，渣打銀行堅持收取2%手續費，今天公平會決定
處渣打銀行40萬元罰鍰，並命令渣打銀行停止違法行為。交通部高鐵局
今天與中華工程公司，舉行機場捷運議約起始會議，高鐵局表示，依規定
雙方要在45天內簽定籌備合約，中工還要繳交新台幣20億元的履約保
證金，不過，中工認為，當初長生只繳了10億，要他們繳20億不太合
理，立法院交通委員會，也質疑中工目前已經負債800億，機場捷運能
否順利興建，變數還很多。
