上路三個月的國民旅遊卡，今天再度受到批評，民進黨立委邱議瑩指出，
旅遊卡規定異地隔夜消費的限制太嚴格，而特約商店數量又太少，公務員
抱怨不斷，不過與會的官員卻表示，，異地隔夜消費的規定，是為了讓各
縣市的觀光產業平衡發展，行政院已經決定不會改變。公務員持國民旅遊
卡到特約商店消費，才能報帳核銷的新政策，實施將近三個月，觀光局表
示，每天平均接到一百件公務員的抱怨心聲，立委邱議瑩也批評，異地隔
夜消費的措施，根本是矯枉過正邱議瑩還指出，六千多家特約商店中，超
過一半是加油站和旅行社，住宿和餐飲店相當少．旅遊限制相當多，面對
公務員的怨聲載道，經建會表示，昨天行政院開會後決定，為了促進縣市
觀光區的產業平衡，異地隔夜消費政策不變，不過，會增加餐飲特約商店
經建會表示，他們每兩個月會追蹤執行面缺失，不過邱議瑩還是建議不必
要的限制趕快取消，否則只會破政策制定的美意公視新聞鄭坤從陳立峰採
訪報導上路三個月的國民旅遊卡，今天再度受到批評，民進黨立委邱議瑩
指出，旅遊卡規定異地隔夜消費的限制太嚴格，而特約商店數量又太少，
公務員抱怨不斷，不過與會的官員卻表示，，異地隔夜消費的規定，是為
了讓各縣市的觀光產業平衡發展，行政院已經決定不會改變。公務員持國
民旅遊卡到特約商店消費，才能報帳核銷的新政策，實施將近三個月，觀
光局表示，每天平均接到一百件公務員的抱怨心聲，立委邱議瑩也批評，
異地隔夜消費的措施，根本是矯枉過正邱議瑩還指出，六千多家特約商店
中，超過一半是加油站和旅行社，住宿和餐飲店相當少．旅遊限制相當多
，面對公務員的怨聲載道，經建會表示，昨天行政院開會後決定，為了促
進縣市觀光區的產業平衡，異地隔夜消費政策不變，不過，會增加餐飲特
約商店經建會表示，他們每兩個月會追蹤執行面缺失，不過邱議瑩還是建
議不必要的限制趕快取消，否則只會破政策制定的美意公視新聞鄭坤從陳
立峰採訪報導
