就在國內的小劇場演出、幾乎銷聲匿跡的同時，來自國外的小劇場，卻是
活動不斷。明天起，兩個分別來自法國和日本的前衛劇團，將在國家劇院
裡進行跨國性合作，一起演出強調肢體的前衛戲劇。孤獨，是當代的小劇
場，在舞台上最常詮釋的題目，但像這樣、用近乎暴力的肢體，來表現內
在深沉的孤寂，對國內的劇場界來說，卻是相當罕見。N.S來自法國的
「盲點」劇團、和日本的現代劇場「青年團」，在這個特地從法國運來的
舞台上，各自發展出一套自己的肢體語言。小劇場評論者、王墨林說，這
齣戲不是要說故事，而是要表現出現代人內在裡的矛盾。王墨林強調，像
這樣一齣充滿實驗性、令觀眾神經敏感的戲，要表現的，絕對不只是東、
西文化的撞擊而已，更多的是演員本身的聲音和肢體透露出來的那股、現
代人共有的、深沉的無力感。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導就在國內
的小劇場演出、幾乎銷聲匿跡的同時，來自國外的小劇場，卻是活動不斷
。明天起，兩個分別來自法國和日本的前衛劇團，將在國家劇院裡進行跨
國性合作，一起演出強調肢體的前衛戲劇。孤獨，是當代的小劇場，在舞
台上最常詮釋的題目，但像這樣、用近乎暴力的肢體，來表現內在深沉的
孤寂，對國內的劇場界來說，卻是相當罕見。N.S來自法國的「盲點」
劇團、和日本的現代劇場「青年團」，在這個特地從法國運來的舞台上，
各自發展出一套自己的肢體語言。小劇場評論者、王墨林說，這齣戲不是
要說故事，而是要表現出現代人內在裡的矛盾。王墨林強調，像這樣一齣
充滿實驗性、令觀眾神經敏感的戲，要表現的，絕對不只是東、西文化的
撞擊而已，更多的是演員本身的聲音和肢體透露出來的那股、現代人共有
的、深沉的無力感。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導就在國內的小劇場
演出、幾乎銷聲匿跡的同時，來自國外的小劇場，卻是活動不斷。明天起
，兩個分別來自法國和日本的前衛劇團，將在國家劇院裡進行跨國性合作
，一起演出強調肢體的前衛戲劇。孤獨，是當代的小劇場，在舞台上最常
詮釋的題目，但像這樣、用近乎暴力的肢體，來表現內在深沉的孤寂，對
國內的劇場界來說，卻是相當罕見。N.S來自法國的「盲點」劇團、和
日本的現代劇場「青年團」，在這個特地從法國運來的舞台上，各自發展
出一套自己的肢體語言。小劇場評論者、王墨林說，這齣戲不是要說故事
，而是要表現出現代人內在裡的矛盾。王墨林強調，像這樣一齣充滿實驗
性、令觀眾神經敏感的戲，要表現的，絕對不只是東、西文化的撞擊而已
，更多的是演員本身的聲音和肢體透露出來的那股、現代人共有的、深沉
的無力感。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導就在國內的小劇場演出、幾
乎銷聲匿跡的同時，來自國外的小劇場，卻是活動不斷。明天起，兩個分
別來自法國和日本的前衛劇團，將在國家劇院裡進行跨國性合作，一起演
出強調肢體的前衛戲劇。孤獨，是當代的小劇場，在舞台上最常詮釋的題
目，但像這樣、用近乎暴力的肢體，來表現內在深沉的孤寂，對國內的劇
場界來說，卻是相當罕見。N.S來自法國的「盲點」劇團、和日本的現
代劇場「青年團」，在這個特地從法國運來的舞台上，各自發展出一套自
己的肢體語言。小劇場評論者、王墨林說，這齣戲不是要說故事，而是要
表現出現代人內在裡的矛盾。王墨林強調，像這樣一齣充滿實驗性、令觀
眾神經敏感的戲，要表現的，絕對不只是東、西文化的撞擊而已，更多的
是演員本身的聲音和肢體透露出來的那股、現代人共有的、深沉的無力感
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導就在國內的小劇場演出、幾乎銷聲匿
跡的同時，來自國外的小劇場，卻是活動不斷。明天起，兩個分別來自法
國和日本的前衛劇團，將在國家劇院裡進行跨國性合作，一起演出強調肢
體的前衛戲劇。孤獨，是當代的小劇場，在舞台上最常詮釋的題目，但像
這樣、用近乎暴力的肢體，來表現內在深沉的孤寂，對國內的劇場界來說
，卻是相當罕見。N.S來自法國的「盲點」劇團、和日本的現代劇場「
青年團」，在這個特地從法國運來的舞台上，各自發展出一套自己的肢體
語言。小劇場評論者、王墨林說，這齣戲不是要說故事，而是要表現出現
代人內在裡的矛盾。王墨林強調，像這樣一齣充滿實驗性、令觀眾神經敏
感的戲，要表現的，絕對不只是東、西文化的撞擊而已，更多的是演員本
身的聲音和肢體透露出來的那股、現代人共有的、深沉的無力感。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導就在國內的小劇場演出、幾乎銷聲匿跡的同時
，來自國外的小劇場，卻是活動不斷。明天起，兩個分別來自法國和日本
的前衛劇團，將在國家劇院裡進行跨國性合作，一起演出強調肢體的前衛
戲劇。孤獨，是當代的小劇場，在舞台上最常詮釋的題目，但像這樣、用
近乎暴力的肢體，來表現內在深沉的孤寂，對國內的劇場界來說，卻是相
當罕見。N.S來自法國的「盲點」劇團、和日本的現代劇場「青年團」
，在這個特地從法國運來的舞台上，各自發展出一套自己的肢體語言。小
劇場評論者、王墨林說，這齣戲不是要說故事，而是要表現出現代人內在
裡的矛盾。王墨林強調，像這樣一齣充滿實驗性、令觀眾神經敏感的戲，
要表現的，絕對不只是東、西文化的撞擊而已，更多的是演員本身的聲音
和肢體透露出來的那股、現代人共有的、深沉的無力感。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導就在國內的小劇場演出、幾乎銷聲匿跡的同時，來自國
外的小劇場，卻是活動不斷。明天起，兩個分別來自法國和日本的前衛劇
團，將在國家劇院裡進行跨國性合作，一起演出強調肢體的前衛戲劇。孤
獨，是當代的小劇場，在舞台上最常詮釋的題目，但像這樣、用近乎暴力
的肢體，來表現內在深沉的孤寂，對國內的劇場界來說，卻是相當罕見。
N.S來自法國的「盲點」劇團、和日本的現代劇場「青年團」，在這個
特地從法國運來的舞台上，各自發展出一套自己的肢體語言。小劇場評論
者、王墨林說，這齣戲不是要說故事，而是要表現出現代人內在裡的矛盾
。王墨林強調，像這樣一齣充滿實驗性、令觀眾神經敏感的戲，要表現的
，絕對不只是東、西文化的撞擊而已，更多的是演員本身的聲音和肢體透
露出來的那股、現代人共有的、深沉的無力感。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導
