2003年國際婦女論壇，今天揭幕。聯合國消除性別歧視委員會的韓國
籍代表辛蕙秀，特別應邀來台，介紹在世界各地推行多年的性別主流化觀
念，國內婦運界則希望台灣也能和韓國一樣，成立中央部會級的性別平等
部，進一步保障婦女的地位。台灣的兩性平等法實施將近一年，兩性平等
在實質上進步有限。聯合國婦女組織早從七年前開始在全世界提倡性別主
流化，希望能解決像台灣這種法律和落實上的差距。資深的女權運動家辛
蕙秀解釋，性別主流化其實就是促成兩性平等的方法。以韓國為例，他們
透過兩年前成立的兩性平等部。讓改善性別歧視的行動變得比較積極。性
別主流化在今年首次引進國內婦女論壇討論，婦運界希望透過這樣的討論
，為國內成立中央級的婦女部會催生。公視新聞郭美芳馬台興採訪報導2
003年國際婦女論壇，今天揭幕。聯合國消除性別歧視委員會的韓國籍
代表辛蕙秀，特別應邀來台，介紹在世界各地推行多年的性別主流化觀念
，國內婦運界則希望台灣也能和韓國一樣，成立中央部會級的性別平等部
，進一步保障婦女的地位。台灣的兩性平等法實施將近一年，兩性平等在
實質上進步有限。聯合國婦女組織早從七年前開始在全世界提倡性別主流
化，希望能解決像台灣這種法律和落實上的差距。資深的女權運動家辛蕙
秀解釋，性別主流化其實就是促成兩性平等的方法。以韓國為例，他們透
過兩年前成立的兩性平等部。讓改善性別歧視的行動變得比較積極。性別
主流化在今年首次引進國內婦女論壇討論，婦運界希望透過這樣的討論，
為國內成立中央級的婦女部會催生。公視新聞郭美芳馬台興採訪報導20
03年國際婦女論壇，今天揭幕。聯合國消除性別歧視委員會的韓國籍代
表辛蕙秀，特別應邀來台，介紹在世界各地推行多年的性別主流化觀念，
國內婦運界則希望台灣也能和韓國一樣，成立中央部會級的性別平等部，
進一步保障婦女的地位。台灣的兩性平等法實施將近一年，兩性平等在實
質上進步有限。聯合國婦女組織早從七年前開始在全世界提倡性別主流化
，希望能解決像台灣這種法律和落實上的差距。資深的女權運動家辛蕙秀
解釋，性別主流化其實就是促成兩性平等的方法。以韓國為例，他們透過
兩年前成立的兩性平等部。讓改善性別歧視的行動變得比較積極。性別主
流化在今年首次引進國內婦女論壇討論，婦運界希望透過這樣的討論，為
國內成立中央級的婦女部會催生。公視新聞郭美芳馬台興採訪報導200
3年國際婦女論壇，今天揭幕。聯合國消除性別歧視委員會的韓國籍代表
辛蕙秀，特別應邀來台，介紹在世界各地推行多年的性別主流化觀念，國
內婦運界則希望台灣也能和韓國一樣，成立中央部會級的性別平等部，進
一步保障婦女的地位。台灣的兩性平等法實施將近一年，兩性平等在實質
上進步有限。聯合國婦女組織早從七年前開始在全世界提倡性別主流化，
希望能解決像台灣這種法律和落實上的差距。資深的女權運動家辛蕙秀解
釋，性別主流化其實就是促成兩性平等的方法。以韓國為例，他們透過兩
年前成立的兩性平等部。讓改善性別歧視的行動變得比較積極。性別主流
化在今年首次引進國內婦女論壇討論，婦運界希望透過這樣的討論，為國
內成立中央級的婦女部會催生。公視新聞郭美芳馬台興採訪報導2003
年國際婦女論壇，今天揭幕。聯合國消除性別歧視委員會的韓國籍代表辛
蕙秀，特別應邀來台，介紹在世界各地推行多年的性別主流化觀念，國內
婦運界則希望台灣也能和韓國一樣，成立中央部會級的性別平等部，進一
步保障婦女的地位。台灣的兩性平等法實施將近一年，兩性平等在實質上
進步有限。聯合國婦女組織早從七年前開始在全世界提倡性別主流化，希
望能解決像台灣這種法律和落實上的差距。資深的女權運動家辛蕙秀解釋
，性別主流化其實就是促成兩性平等的方法。以韓國為例，他們透過兩年
前成立的兩性平等部。讓改善性別歧視的行動變得比較積極。性別主流化
在今年首次引進國內婦女論壇討論，婦運界希望透過這樣的討論，為國內
成立中央級的婦女部會催生。公視新聞郭美芳馬台興採訪報導2003年
國際婦女論壇，今天揭幕。聯合國消除性別歧視委員會的韓國籍代表辛蕙
秀，特別應邀來台，介紹在世界各地推行多年的性別主流化觀念，國內婦
運界則希望台灣也能和韓國一樣，成立中央部會級的性別平等部，進一步
保障婦女的地位。台灣的兩性平等法實施將近一年，兩性平等在實質上進
步有限。聯合國婦女組織早從七年前開始在全世界提倡性別主流化，希望
能解決像台灣這種法律和落實上的差距。資深的女權運動家辛蕙秀解釋，
性別主流化其實就是促成兩性平等的方法。以韓國為例，他們透過兩年前
成立的兩性平等部。讓改善性別歧視的行動變得比較積極。性別主流化在
今年首次引進國內婦女論壇討論，婦運界希望透過這樣的討論，為國內成
立中央級的婦女部會催生。公視新聞郭美芳馬台興採訪報導2003年國
際婦女論壇，今天揭幕。聯合國消除性別歧視委員會的韓國籍代表辛蕙秀
，特別應邀來台，介紹在世界各地推行多年的性別主流化觀念，國內婦運
界則希望台灣也能和韓國一樣，成立中央部會級的性別平等部，進一步保
障婦女的地位。台灣的兩性平等法實施將近一年，兩性平等在實質上進步
有限。聯合國婦女組織早從七年前開始在全世界提倡性別主流化，希望能
解決像台灣這種法律和落實上的差距。資深的女權運動家辛蕙秀解釋，性
別主流化其實就是促成兩性平等的方法。以韓國為例，他們透過兩年前成
立的兩性平等部。讓改善性別歧視的行動變得比較積極。性別主流化在今
年首次引進國內婦女論壇討論，婦運界希望透過這樣的討論，為國內成立
中央級的婦女部會催生。公視新聞郭美芳馬台興採訪報導2003年國際
婦女論壇，今天揭幕。聯合國消除性別歧視委員會的韓國籍代表辛蕙秀，
特別應邀來台，介紹在世界各地推行多年的性別主流化觀念，國內婦運界
則希望台灣也能和韓國一樣，成立中央部會級的性別平等部，進一步保障
婦女的地位。台灣的兩性平等法實施將近一年，兩性平等在實質上進步有
限。聯合國婦女組織早從七年前開始在全世界提倡性別主流化，希望能解
決像台灣這種法律和落實上的差距。資深的女權運動家辛蕙秀解釋，性別
主流化其實就是促成兩性平等的方法。以韓國為例，他們透過兩年前成立
的兩性平等部。讓改善性別歧視的行動變得比較積極。性別主流化在今年
首次引進國內婦女論壇討論，婦運界希望透過這樣的討論，為國內成立中
央級的婦女部會催生。公視新聞郭美芳馬台興採訪報導2003年國際婦
女論壇，今天揭幕。聯合國消除性別歧視委員會的韓國籍代表辛蕙秀，特
別應邀來台，介紹在世界各地推行多年的性別主流化觀念，國內婦運界則
希望台灣也能和韓國一樣，成立中央部會級的性別平等部，進一步保障婦
女的地位。台灣的兩性平等法實施將近一年，兩性平等在實質上進步有限
。聯合國婦女組織早從七年前開始在全世界提倡性別主流化，希望能解決
像台灣這種法律和落實上的差距。資深的女權運動家辛蕙秀解釋，性別主
流化其實就是促成兩性平等的方法。以韓國為例，他們透過兩年前成立的
兩性平等部。讓改善性別歧視的行動變得比較積極。性別主流化在今年首
次引進國內婦女論壇討論，婦運界希望透過這樣的討論，為國內成立中央
級的婦女部會催生。公視新聞郭美芳馬台興採訪報導
