國有財產局今天標售三筆位於台北市信義區精華地段的國有地，唯一前來
投標的是百貨業主新光三越，他們最後以34億元標到一筆一千九百坪的
土地，比過去的最高市價便宜了將近三成五。而未來信義計畫區可能出現
四個新光三越百貨，連成一氣。國有財產局在台北市信義計畫區的三筆國
有土地，四年來七次標售都以流標收場，今天第八度標售，現場只有知名
百貨業者新光三越的代表前來投標，並順利以34億3千288萬8千元
標得其中一筆土地，得標金額只比底標高出十萬八千元。這塊面積一千九
百多坪、雜草叢生凌亂不堪的地現在身價34億元，每坪等於178萬元
，相較當初88年首次標售，每坪270萬元的行情，等於打了65折，
國產局說，雖然價格低了，但總算是順利標出。得標業者在信義區已經有
兩家分店營業，第三館將於年底開幕，靠捷運站交通便利的得標土地又是
第四館預定地，加上鄰近的台北101將在年底完成招商，未來賣場林立
景象可期。公視新聞張玉菁陳柏諭國有財產局今天標售三筆位於台北市信
義區精華地段的國有地，唯一前來投標的是百貨業主新光三越，他們最後
以34億元標到一筆一千九百坪的土地，比過去的最高市價便宜了將近三
成五。而未來信義計畫區可能出現四個新光三越百貨，連成一氣。國有財
產局在台北市信義計畫區的三筆國有土地，四年來七次標售都以流標收場
，今天第八度標售，現場只有知名百貨業者新光三越的代表前來投標，並
順利以34億3千288萬8千元標得其中一筆土地，得標金額只比底標
高出十萬八千元。這塊面積一千九百多坪、雜草叢生凌亂不堪的地現在身
價34億元，每坪等於178萬元，相較當初88年首次標售，每坪27
0萬元的行情，等於打了65折，國產局說，雖然價格低了，但總算是順
利標出。得標業者在信義區已經有兩家分店營業，第三館將於年底開幕，
靠捷運站交通便利的得標土地又是第四館預定地，加上鄰近的台北101
將在年底完成招商，未來賣場林立景象可期。公視新聞張玉菁陳柏諭國有
財產局今天標售三筆位於台北市信義區精華地段的國有地，唯一前來投標
的是百貨業主新光三越，他們最後以34億元標到一筆一千九百坪的土地
，比過去的最高市價便宜了將近三成五。而未來信義計畫區可能出現四個
新光三越百貨，連成一氣。國有財產局在台北市信義計畫區的三筆國有土
地，四年來七次標售都以流標收場，今天第八度標售，現場只有知名百貨
業者新光三越的代表前來投標，並順利以34億3千288萬8千元標得
其中一筆土地，得標金額只比底標高出十萬八千元。這塊面積一千九百多
坪、雜草叢生凌亂不堪的地現在身價34億元，每坪等於178萬元，相
較當初88年首次標售，每坪270萬元的行情，等於打了65折，國產
局說，雖然價格低了，但總算是順利標出。得標業者在信義區已經有兩家
分店營業，第三館將於年底開幕，靠捷運站交通便利的得標土地又是第四
館預定地，加上鄰近的台北101將在年底完成招商，未來賣場林立景象
可期。公視新聞張玉菁陳柏諭國有財產局今天標售三筆位於台北市信義區
精華地段的國有地，唯一前來投標的是百貨業主新光三越，他們最後以3
4億元標到一筆一千九百坪的土地，比過去的最高市價便宜了將近三成五
。而未來信義計畫區可能出現四個新光三越百貨，連成一氣。國有財產局
在台北市信義計畫區的三筆國有土地，四年來七次標售都以流標收場，今
天第八度標售，現場只有知名百貨業者新光三越的代表前來投標，並順利
以34億3千288萬8千元標得其中一筆土地，得標金額只比底標高出
十萬八千元。這塊面積一千九百多坪、雜草叢生凌亂不堪的地現在身價3
4億元，每坪等於178萬元，相較當初88年首次標售，每坪270萬
元的行情，等於打了65折，國產局說，雖然價格低了，但總算是順利標
出。得標業者在信義區已經有兩家分店營業，第三館將於年底開幕，靠捷
運站交通便利的得標土地又是第四館預定地，加上鄰近的台北101將在
年底完成招商，未來賣場林立景象可期。公視新聞張玉菁陳柏諭國有財產
局今天標售三筆位於台北市信義區精華地段的國有地，唯一前來投標的是
百貨業主新光三越，他們最後以34億元標到一筆一千九百坪的土地，比
過去的最高市價便宜了將近三成五。而未來信義計畫區可能出現四個新光
三越百貨，連成一氣。國有財產局在台北市信義計畫區的三筆國有土地，
四年來七次標售都以流標收場，今天第八度標售，現場只有知名百貨業者
新光三越的代表前來投標，並順利以34億3千288萬8千元標得其中
一筆土地，得標金額只比底標高出十萬八千元。這塊面積一千九百多坪、
雜草叢生凌亂不堪的地現在身價34億元，每坪等於178萬元，相較當
初88年首次標售，每坪270萬元的行情，等於打了65折，國產局說
，雖然價格低了，但總算是順利標出。得標業者在信義區已經有兩家分店
營業，第三館將於年底開幕，靠捷運站交通便利的得標土地又是第四館預
定地，加上鄰近的台北101將在年底完成招商，未來賣場林立景象可期
。公視新聞張玉菁陳柏諭國有財產局今天標售三筆位於台北市信義區精華
地段的國有地，唯一前來投標的是百貨業主新光三越，他們最後以34億
元標到一筆一千九百坪的土地，比過去的最高市價便宜了將近三成五。而
未來信義計畫區可能出現四個新光三越百貨，連成一氣。國有財產局在台
北市信義計畫區的三筆國有土地，四年來七次標售都以流標收場，今天第
八度標售，現場只有知名百貨業者新光三越的代表前來投標，並順利以3
4億3千288萬8千元標得其中一筆土地，得標金額只比底標高出十萬
八千元。這塊面積一千九百多坪、雜草叢生凌亂不堪的地現在身價34億
元，每坪等於178萬元，相較當初88年首次標售，每坪270萬元的
行情，等於打了65折，國產局說，雖然價格低了，但總算是順利標出。
得標業者在信義區已經有兩家分店營業，第三館將於年底開幕，靠捷運站
交通便利的得標土地又是第四館預定地，加上鄰近的台北101將在年底
完成招商，未來賣場林立景象可期。公視新聞張玉菁陳柏諭
