未來投資人股票一旦成交，籌措資金的時間可能要縮短了，財政部打算將
結算交割時間由兩天縮短為一天，也考慮放寬平盤下不得放空的限制，至
於一旦美伊戰爭拖長會不會衝擊台股，財政部認為影響有限。財政部長林
全週四邀集券商進行午餐會報，由於美伊戰局陷入僵局，會中有沒有與券
商共商護盤大計引起市場關注。雖然會後財政部表示，並未與券商談到相
關問題，不過美伊戰爭對台股衝擊應該有限。另外，財政部在會中也針對
目前市場交易制度與券商溝通，其中，有關結算交割日期，未來可能從現
在的兩天，縮短為一天。雖然結算交割日期可能縮短，不過平盤以下不能
放空的規定，財政部首度鬆口表示，已經請券商公會蒐集國外相關資料進
行研究，希望能在適當的機制下進行放寬。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報
導未來投資人股票一旦成交，籌措資金的時間可能要縮短了，財政部打算
將結算交割時間由兩天縮短為一天，也考慮放寬平盤下不得放空的限制，
至於一旦美伊戰爭拖長會不會衝擊台股，財政部認為影響有限。財政部長
林全週四邀集券商進行午餐會報，由於美伊戰局陷入僵局，會中有沒有與
券商共商護盤大計引起市場關注。雖然會後財政部表示，並未與券商談到
相關問題，不過美伊戰爭對台股衝擊應該有限。另外，財政部在會中也針
對目前市場交易制度與券商溝通，其中，有關結算交割日期，未來可能從
現在的兩天，縮短為一天。雖然結算交割日期可能縮短，不過平盤以下不
能放空的規定，財政部首度鬆口表示，已經請券商公會蒐集國外相關資料
進行研究，希望能在適當的機制下進行放寬。公視新聞李婕綾陳信隆採訪
報導未來投資人股票一旦成交，籌措資金的時間可能要縮短了，財政部打
算將結算交割時間由兩天縮短為一天，也考慮放寬平盤下不得放空的限制
，至於一旦美伊戰爭拖長會不會衝擊台股，財政部認為影響有限。財政部
長林全週四邀集券商進行午餐會報，由於美伊戰局陷入僵局，會中有沒有
與券商共商護盤大計引起市場關注。雖然會後財政部表示，並未與券商談
到相關問題，不過美伊戰爭對台股衝擊應該有限。另外，財政部在會中也
針對目前市場交易制度與券商溝通，其中，有關結算交割日期，未來可能
從現在的兩天，縮短為一天。雖然結算交割日期可能縮短，不過平盤以下
不能放空的規定，財政部首度鬆口表示，已經請券商公會蒐集國外相關資
料進行研究，希望能在適當的機制下進行放寬。公視新聞李婕綾陳信隆採
訪報導未來投資人股票一旦成交，籌措資金的時間可能要縮短了，財政部
打算將結算交割時間由兩天縮短為一天，也考慮放寬平盤下不得放空的限
制，至於一旦美伊戰爭拖長會不會衝擊台股，財政部認為影響有限。財政
部長林全週四邀集券商進行午餐會報，由於美伊戰局陷入僵局，會中有沒
有與券商共商護盤大計引起市場關注。雖然會後財政部表示，並未與券商
談到相關問題，不過美伊戰爭對台股衝擊應該有限。另外，財政部在會中
也針對目前市場交易制度與券商溝通，其中，有關結算交割日期，未來可
能從現在的兩天，縮短為一天。雖然結算交割日期可能縮短，不過平盤以
下不能放空的規定，財政部首度鬆口表示，已經請券商公會蒐集國外相關
資料進行研究，希望能在適當的機制下進行放寬。公視新聞李婕綾陳信隆
採訪報導未來投資人股票一旦成交，籌措資金的時間可能要縮短了，財政
部打算將結算交割時間由兩天縮短為一天，也考慮放寬平盤下不得放空的
限制，至於一旦美伊戰爭拖長會不會衝擊台股，財政部認為影響有限。財
政部長林全週四邀集券商進行午餐會報，由於美伊戰局陷入僵局，會中有
沒有與券商共商護盤大計引起市場關注。雖然會後財政部表示，並未與券
商談到相關問題，不過美伊戰爭對台股衝擊應該有限。另外，財政部在會
中也針對目前市場交易制度與券商溝通，其中，有關結算交割日期，未來
可能從現在的兩天，縮短為一天。雖然結算交割日期可能縮短，不過平盤
以下不能放空的規定，財政部首度鬆口表示，已經請券商公會蒐集國外相
關資料進行研究，希望能在適當的機制下進行放寬。公視新聞李婕綾陳信
隆採訪報導未來投資人股票一旦成交，籌措資金的時間可能要縮短了，財
政部打算將結算交割時間由兩天縮短為一天，也考慮放寬平盤下不得放空
的限制，至於一旦美伊戰爭拖長會不會衝擊台股，財政部認為影響有限。
財政部長林全週四邀集券商進行午餐會報，由於美伊戰局陷入僵局，會中
有沒有與券商共商護盤大計引起市場關注。雖然會後財政部表示，並未與
券商談到相關問題，不過美伊戰爭對台股衝擊應該有限。另外，財政部在
會中也針對目前市場交易制度與券商溝通，其中，有關結算交割日期，未
來可能從現在的兩天，縮短為一天。雖然結算交割日期可能縮短，不過平
盤以下不能放空的規定，財政部首度鬆口表示，已經請券商公會蒐集國外
相關資料進行研究，希望能在適當的機制下進行放寬。公視新聞李婕綾陳
信隆採訪報導
