美國國土安全部，星期二針對執法部門與國際機場發出警告，表示蓋達恐
怖組織，可能利用改裝過的電子產品發動恐怖攻擊。而美、日兩國則是在
五號，首次簽署了一項反恐協議，加強打擊恐怖主義。繼上週之後，美國
國土安全部星期二持續對全美各執法單位與機場發出警告，希望安檢人員
針對旅客的CD隨身聽，相機閃光燈，手機與收音機等物品，加強檢查。
美國國土安全部部長湯姆芮吉警告當中還強調，恐怖份子也可能利用這些
設備，對政府建築以及公共場所不利。對於這些新的安檢措施，耽誤到通
過的時間，旅客的反應不一。旅客此外，為了防止恐怖份子滲透，美國政
府在上週暫停了外國人無需簽證即可在美國轉機前往第三地的兩項措施，
如今造成前往多明尼加共和國參加美洲運動會的選手，必須大費周章，原
本從邁阿密就能抵達目的地，如今卻要到巴拿馬轉機，加上數百位已經在
多明尼加共和國的選手，許多都沒有美國簽證，回程又必須經過美國，實
在非常麻煩。來自多國的奧委會星期二已經在巴拿馬研商解套的方法。除
了在本土加強反恐措施之外，美日兩國五號首次共同簽署了一項反恐協議
，強化雙方的反恐合作。這項反恐協議，讓美日雙方的調查人員以及檢察
官，往後偵辦案件上的限制大幅取消，提高反恐效率。為了反恐大業，美
國目前已經與超過五十個國家簽署了類似的協議。美國國土安全部，星期
二針對執法部門與國際機場發出警告，表示蓋達恐怖組織，可能利用改裝
過的電子產品發動恐怖攻擊。而美、日兩國則是在五號，首次簽署了一項
反恐協議，加強打擊恐怖主義。繼上週之後，美國國土安全部星期二持續
對全美各執法單位與機場發出警告，希望安檢人員針對旅客的CD隨身聽
，相機閃光燈，手機與收音機等物品，加強檢查。美國國土安全部部長湯
姆芮吉警告當中還強調，恐怖份子也可能利用這些設備，對政府建築以及
公共場所不利。對於這些新的安檢措施，耽誤到通過的時間，旅客的反應
不一。旅客此外，為了防止恐怖份子滲透，美國政府在上週暫停了外國人
無需簽證即可在美國轉機前往第三地的兩項措施，如今造成前往多明尼加
共和國參加美洲運動會的選手，必須大費周章，原本從邁阿密就能抵達目
的地，如今卻要到巴拿馬轉機，加上數百位已經在多明尼加共和國的選手
，許多都沒有美國簽證，回程又必須經過美國，實在非常麻煩。來自多國
的奧委會星期二已經在巴拿馬研商解套的方法。除了在本土加強反恐措施
之外，美日兩國五號首次共同簽署了一項反恐協議，強化雙方的反恐合作
。這項反恐協議，讓美日雙方的調查人員以及檢察官，往後偵辦案件上的
限制大幅取消，提高反恐效率。為了反恐大業，美國目前已經與超過五十
個國家簽署了類似的協議。美國國土安全部，星期二針對執法部門與國際
機場發出警告，表示蓋達恐怖組織，可能利用改裝過的電子產品發動恐怖
攻擊。而美、日兩國則是在五號，首次簽署了一項反恐協議，加強打擊恐
怖主義。繼上週之後，美國國土安全部星期二持續對全美各執法單位與機
場發出警告，希望安檢人員針對旅客的CD隨身聽，相機閃光燈，手機與
收音機等物品，加強檢查。美國國土安全部部長湯姆芮吉警告當中還強調
，恐怖份子也可能利用這些設備，對政府建築以及公共場所不利。對於這
些新的安檢措施，耽誤到通過的時間，旅客的反應不一。旅客此外，為了
防止恐怖份子滲透，美國政府在上週暫停了外國人無需簽證即可在美國轉
機前往第三地的兩項措施，如今造成前往多明尼加共和國參加美洲運動會
的選手，必須大費周章，原本從邁阿密就能抵達目的地，如今卻要到巴拿
馬轉機，加上數百位已經在多明尼加共和國的選手，許多都沒有美國簽證
，回程又必須經過美國，實在非常麻煩。來自多國的奧委會星期二已經在
巴拿馬研商解套的方法。除了在本土加強反恐措施之外，美日兩國五號首
次共同簽署了一項反恐協議，強化雙方的反恐合作。這項反恐協議，讓美
日雙方的調查人員以及檢察官，往後偵辦案件上的限制大幅取消，提高反
恐效率。為了反恐大業，美國目前已經與超過五十個國家簽署了類似的協
議。美國國土安全部，星期二針對執法部門與國際機場發出警告，表示蓋
達恐怖組織，可能利用改裝過的電子產品發動恐怖攻擊。而美、日兩國則
是在五號，首次簽署了一項反恐協議，加強打擊恐怖主義。繼上週之後，
美國國土安全部星期二持續對全美各執法單位與機場發出警告，希望安檢
人員針對旅客的CD隨身聽，相機閃光燈，手機與收音機等物品，加強檢
查。美國國土安全部部長湯姆芮吉警告當中還強調，恐怖份子也可能利用
這些設備，對政府建築以及公共場所不利。對於這些新的安檢措施，耽誤
到通過的時間，旅客的反應不一。旅客此外，為了防止恐怖份子滲透，美
國政府在上週暫停了外國人無需簽證即可在美國轉機前往第三地的兩項措
施，如今造成前往多明尼加共和國參加美洲運動會的選手，必須大費周章
，原本從邁阿密就能抵達目的地，如今卻要到巴拿馬轉機，加上數百位已
經在多明尼加共和國的選手，許多都沒有美國簽證，回程又必須經過美國
，實在非常麻煩。來自多國的奧委會星期二已經在巴拿馬研商解套的方法
。除了在本土加強反恐措施之外，美日兩國五號首次共同簽署了一項反恐
協議，強化雙方的反恐合作。這項反恐協議，讓美日雙方的調查人員以及
檢察官，往後偵辦案件上的限制大幅取消，提高反恐效率。為了反恐大業
，美國目前已經與超過五十個國家簽署了類似的協議。美國國土安全部，
星期二針對執法部門與國際機場發出警告，表示蓋達恐怖組織，可能利用
改裝過的電子產品發動恐怖攻擊。而美、日兩國則是在五號，首次簽署了
一項反恐協議，加強打擊恐怖主義。繼上週之後，美國國土安全部星期二
持續對全美各執法單位與機場發出警告，希望安檢人員針對旅客的CD隨
身聽，相機閃光燈，手機與收音機等物品，加強檢查。美國國土安全部部
長湯姆芮吉警告當中還強調，恐怖份子也可能利用這些設備，對政府建築
以及公共場所不利。對於這些新的安檢措施，耽誤到通過的時間，旅客的
反應不一。旅客此外，為了防止恐怖份子滲透，美國政府在上週暫停了外
國人無需簽證即可在美國轉機前往第三地的兩項措施，如今造成前往多明
尼加共和國參加美洲運動會的選手，必須大費周章，原本從邁阿密就能抵
達目的地，如今卻要到巴拿馬轉機，加上數百位已經在多明尼加共和國的
選手，許多都沒有美國簽證，回程又必須經過美國，實在非常麻煩。來自
多國的奧委會星期二已經在巴拿馬研商解套的方法。除了在本土加強反恐
措施之外，美日兩國五號首次共同簽署了一項反恐協議，強化雙方的反恐
合作。這項反恐協議，讓美日雙方的調查人員以及檢察官，往後偵辦案件
上的限制大幅取消，提高反恐效率。為了反恐大業，美國目前已經與超過
五十個國家簽署了類似的協議。美國國土安全部，星期二針對執法部門與
國際機場發出警告，表示蓋達恐怖組織，可能利用改裝過的電子產品發動
恐怖攻擊。而美、日兩國則是在五號，首次簽署了一項反恐協議，加強打
擊恐怖主義。繼上週之後，美國國土安全部星期二持續對全美各執法單位
與機場發出警告，希望安檢人員針對旅客的CD隨身聽，相機閃光燈，手
機與收音機等物品，加強檢查。美國國土安全部部長湯姆芮吉警告當中還
強調，恐怖份子也可能利用這些設備，對政府建築以及公共場所不利。對
於這些新的安檢措施，耽誤到通過的時間，旅客的反應不一。旅客此外，
為了防止恐怖份子滲透，美國政府在上週暫停了外國人無需簽證即可在美
國轉機前往第三地的兩項措施，如今造成前往多明尼加共和國參加美洲運
動會的選手，必須大費周章，原本從邁阿密就能抵達目的地，如今卻要到
巴拿馬轉機，加上數百位已經在多明尼加共和國的選手，許多都沒有美國
簽證，回程又必須經過美國，實在非常麻煩。來自多國的奧委會星期二已
經在巴拿馬研商解套的方法。除了在本土加強反恐措施之外，美日兩國五
號首次共同簽署了一項反恐協議，強化雙方的反恐合作。這項反恐協議，
讓美日雙方的調查人員以及檢察官，往後偵辦案件上的限制大幅取消，提
高反恐效率。為了反恐大業，美國目前已經與超過五十個國家簽署了類似
的協議。美國國土安全部，星期二針對執法部門與國際機場發出警告，表
示蓋達恐怖組織，可能利用改裝過的電子產品發動恐怖攻擊。而美、日兩
國則是在五號，首次簽署了一項反恐協議，加強打擊恐怖主義。繼上週之
後，美國國土安全部星期二持續對全美各執法單位與機場發出警告，希望
安檢人員針對旅客的CD隨身聽，相機閃光燈，手機與收音機等物品，加
強檢查。美國國土安全部部長湯姆芮吉警告當中還強調，恐怖份子也可能
利用這些設備，對政府建築以及公共場所不利。對於這些新的安檢措施，
耽誤到通過的時間，旅客的反應不一。旅客此外，為了防止恐怖份子滲透
，美國政府在上週暫停了外國人無需簽證即可在美國轉機前往第三地的兩
項措施，如今造成前往多明尼加共和國參加美洲運動會的選手，必須大費
周章，原本從邁阿密就能抵達目的地，如今卻要到巴拿馬轉機，加上數百
位已經在多明尼加共和國的選手，許多都沒有美國簽證，回程又必須經過
美國，實在非常麻煩。來自多國的奧委會星期二已經在巴拿馬研商解套的
方法。除了在本土加強反恐措施之外，美日兩國五號首次共同簽署了一項
反恐協議，強化雙方的反恐合作。這項反恐協議，讓美日雙方的調查人員
以及檢察官，往後偵辦案件上的限制大幅取消，提高反恐效率。為了反恐
大業，美國目前已經與超過五十個國家簽署了類似的協議。美國國土安全
部，星期二針對執法部門與國際機場發出警告，表示蓋達恐怖組織，可能
利用改裝過的電子產品發動恐怖攻擊。而美、日兩國則是在五號，首次簽
署了一項反恐協議，加強打擊恐怖主義。繼上週之後，美國國土安全部星
期二持續對全美各執法單位與機場發出警告，希望安檢人員針對旅客的C
D隨身聽，相機閃光燈，手機與收音機等物品，加強檢查。美國國土安全
部部長湯姆芮吉警告當中還強調，恐怖份子也可能利用這些設備，對政府
建築以及公共場所不利。對於這些新的安檢措施，耽誤到通過的時間，旅
客的反應不一。旅客此外，為了防止恐怖份子滲透，美國政府在上週暫停
了外國人無需簽證即可在美國轉機前往第三地的兩項措施，如今造成前往
多明尼加共和國參加美洲運動會的選手，必須大費周章，原本從邁阿密就
能抵達目的地，如今卻要到巴拿馬轉機，加上數百位已經在多明尼加共和
國的選手，許多都沒有美國簽證，回程又必須經過美國，實在非常麻煩。
來自多國的奧委會星期二已經在巴拿馬研商解套的方法。除了在本土加強
反恐措施之外，美日兩國五號首次共同簽署了一項反恐協議，強化雙方的
反恐合作。這項反恐協議，讓美日雙方的調查人員以及檢察官，往後偵辦
案件上的限制大幅取消，提高反恐效率。為了反恐大業，美國目前已經與
超過五十個國家簽署了類似的協議。美國國土安全部，星期二針對執法部
門與國際機場發出警告，表示蓋達恐怖組織，可能利用改裝過的電子產品
發動恐怖攻擊。而美、日兩國則是在五號，首次簽署了一項反恐協議，加
強打擊恐怖主義。繼上週之後，美國國土安全部星期二持續對全美各執法
單位與機場發出警告，希望安檢人員針對旅客的CD隨身聽，相機閃光燈
，手機與收音機等物品，加強檢查。美國國土安全部部長湯姆芮吉警告當
中還強調，恐怖份子也可能利用這些設備，對政府建築以及公共場所不利
。對於這些新的安檢措施，耽誤到通過的時間，旅客的反應不一。旅客此
外，為了防止恐怖份子滲透，美國政府在上週暫停了外國人無需簽證即可
在美國轉機前往第三地的兩項措施，如今造成前往多明尼加共和國參加美
洲運動會的選手，必須大費周章，原本從邁阿密就能抵達目的地，如今卻
要到巴拿馬轉機，加上數百位已經在多明尼加共和國的選手，許多都沒有
美國簽證，回程又必須經過美國，實在非常麻煩。來自多國的奧委會星期
二已經在巴拿馬研商解套的方法。除了在本土加強反恐措施之外，美日兩
國五號首次共同簽署了一項反恐協議，強化雙方的反恐合作。這項反恐協
議，讓美日雙方的調查人員以及檢察官，往後偵辦案件上的限制大幅取消
，提高反恐效率。為了反恐大業，美國目前已經與超過五十個國家簽署了
類似的協議。美國國土安全部，星期二針對執法部門與國際機場發出警告
，表示蓋達恐怖組織，可能利用改裝過的電子產品發動恐怖攻擊。而美、
日兩國則是在五號，首次簽署了一項反恐協議，加強打擊恐怖主義。繼上
週之後，美國國土安全部星期二持續對全美各執法單位與機場發出警告，
希望安檢人員針對旅客的CD隨身聽，相機閃光燈，手機與收音機等物品
，加強檢查。美國國土安全部部長湯姆芮吉警告當中還強調，恐怖份子也
可能利用這些設備，對政府建築以及公共場所不利。對於這些新的安檢措
施，耽誤到通過的時間，旅客的反應不一。旅客此外，為了防止恐怖份子
滲透，美國政府在上週暫停了外國人無需簽證即可在美國轉機前往第三地
的兩項措施，如今造成前往多明尼加共和國參加美洲運動會的選手，必須
大費周章，原本從邁阿密就能抵達目的地，如今卻要到巴拿馬轉機，加上
數百位已經在多明尼加共和國的選手，許多都沒有美國簽證，回程又必須
經過美國，實在非常麻煩。來自多國的奧委會星期二已經在巴拿馬研商解
套的方法。除了在本土加強反恐措施之外，美日兩國五號首次共同簽署了
一項反恐協議，強化雙方的反恐合作。這項反恐協議，讓美日雙方的調查
人員以及檢察官，往後偵辦案件上的限制大幅取消，提高反恐效率。為了
反恐大業，美國目前已經與超過五十個國家簽署了類似的協議。
