俄羅斯總統蒲亭今天抵達馬來西亞，進行不到24小時的旋風式訪問。鮮
少訪問東南亞的蒲亭，此行主要是和馬國簽訂總價高達9億美金，相當於
310億台幣的軍火交易，並和大馬總理馬哈迪進行雙邊會談為了歡迎俄
羅斯總統蒲亭來訪，馬來西亞政府特別在國會廣場，以隆重軍禮迎接這位
重量級訪客。(upsound)隨後馬來西亞總理馬哈迪，也和蒲亭進
行短暫會談。事實上蒲亭這次訪問，是為了和馬來西亞簽定一項出售十八
架高性能的蘇愷三十型戰機，總價高達三百多億台幣的軍事合約。事實上
，除了馬來西亞外，俄羅斯先前已經出售類似機型戰機給中國，印度及越
南，這次成功出售戰機給馬來西亞，並由總統親自來訪參與簽約儀式，也
顯示俄國對東南亞軍火市場的重視。另外對於已經躋身最先進回教國家的
馬來西亞來說，這筆軍火交易也具有特別義意。由於先前美國攻打伊拉克
時，馬來西亞和俄國同屬反美聯盟成員，馬國總理馬哈迪也曾公開表嚴辭
批評美國的入侵行動，因此馬國把這筆近十億美元的軍火訂單給俄羅斯，
而不是過去重要軍火來源美國，似乎也透露馬俄友好關係的迅速加溫。俄
羅斯總統蒲亭今天抵達馬來西亞，進行不到24小時的旋風式訪問。鮮少
訪問東南亞的蒲亭，此行主要是和馬國簽訂總價高達9億美金，相當於3
10億台幣的軍火交易，並和大馬總理馬哈迪進行雙邊會談為了歡迎俄羅
斯總統蒲亭來訪，馬來西亞政府特別在國會廣場，以隆重軍禮迎接這位重
量級訪客。(upsound)隨後馬來西亞總理馬哈迪，也和蒲亭進行
短暫會談。事實上蒲亭這次訪問，是為了和馬來西亞簽定一項出售十八架
高性能的蘇愷三十型戰機，總價高達三百多億台幣的軍事合約。事實上，
除了馬來西亞外，俄羅斯先前已經出售類似機型戰機給中國，印度及越南
，這次成功出售戰機給馬來西亞，並由總統親自來訪參與簽約儀式，也顯
示俄國對東南亞軍火市場的重視。另外對於已經躋身最先進回教國家的馬
來西亞來說，這筆軍火交易也具有特別義意。由於先前美國攻打伊拉克時
，馬來西亞和俄國同屬反美聯盟成員，馬國總理馬哈迪也曾公開表嚴辭批
評美國的入侵行動，因此馬國把這筆近十億美元的軍火訂單給俄羅斯，而
不是過去重要軍火來源美國，似乎也透露馬俄友好關係的迅速加溫。俄羅
斯總統蒲亭今天抵達馬來西亞，進行不到24小時的旋風式訪問。鮮少訪
問東南亞的蒲亭，此行主要是和馬國簽訂總價高達9億美金，相當於31
0億台幣的軍火交易，並和大馬總理馬哈迪進行雙邊會談為了歡迎俄羅斯
總統蒲亭來訪，馬來西亞政府特別在國會廣場，以隆重軍禮迎接這位重量
級訪客。(upsound)隨後馬來西亞總理馬哈迪，也和蒲亭進行短
暫會談。事實上蒲亭這次訪問，是為了和馬來西亞簽定一項出售十八架高
性能的蘇愷三十型戰機，總價高達三百多億台幣的軍事合約。事實上，除
了馬來西亞外，俄羅斯先前已經出售類似機型戰機給中國，印度及越南，
這次成功出售戰機給馬來西亞，並由總統親自來訪參與簽約儀式，也顯示
俄國對東南亞軍火市場的重視。另外對於已經躋身最先進回教國家的馬來
西亞來說，這筆軍火交易也具有特別義意。由於先前美國攻打伊拉克時，
馬來西亞和俄國同屬反美聯盟成員，馬國總理馬哈迪也曾公開表嚴辭批評
美國的入侵行動，因此馬國把這筆近十億美元的軍火訂單給俄羅斯，而不
是過去重要軍火來源美國，似乎也透露馬俄友好關係的迅速加溫。俄羅斯
總統蒲亭今天抵達馬來西亞，進行不到24小時的旋風式訪問。鮮少訪問
東南亞的蒲亭，此行主要是和馬國簽訂總價高達9億美金，相當於310
億台幣的軍火交易，並和大馬總理馬哈迪進行雙邊會談為了歡迎俄羅斯總
統蒲亭來訪，馬來西亞政府特別在國會廣場，以隆重軍禮迎接這位重量級
訪客。(upsound)隨後馬來西亞總理馬哈迪，也和蒲亭進行短暫
會談。事實上蒲亭這次訪問，是為了和馬來西亞簽定一項出售十八架高性
能的蘇愷三十型戰機，總價高達三百多億台幣的軍事合約。事實上，除了
馬來西亞外，俄羅斯先前已經出售類似機型戰機給中國，印度及越南，這
次成功出售戰機給馬來西亞，並由總統親自來訪參與簽約儀式，也顯示俄
國對東南亞軍火市場的重視。另外對於已經躋身最先進回教國家的馬來西
亞來說，這筆軍火交易也具有特別義意。由於先前美國攻打伊拉克時，馬
來西亞和俄國同屬反美聯盟成員，馬國總理馬哈迪也曾公開表嚴辭批評美
國的入侵行動，因此馬國把這筆近十億美元的軍火訂單給俄羅斯，而不是
過去重要軍火來源美國，似乎也透露馬俄友好關係的迅速加溫。俄羅斯總
統蒲亭今天抵達馬來西亞，進行不到24小時的旋風式訪問。鮮少訪問東
南亞的蒲亭，此行主要是和馬國簽訂總價高達9億美金，相當於310億
台幣的軍火交易，並和大馬總理馬哈迪進行雙邊會談為了歡迎俄羅斯總統
蒲亭來訪，馬來西亞政府特別在國會廣場，以隆重軍禮迎接這位重量級訪
客。(upsound)隨後馬來西亞總理馬哈迪，也和蒲亭進行短暫會
談。事實上蒲亭這次訪問，是為了和馬來西亞簽定一項出售十八架高性能
的蘇愷三十型戰機，總價高達三百多億台幣的軍事合約。事實上，除了馬
來西亞外，俄羅斯先前已經出售類似機型戰機給中國，印度及越南，這次
成功出售戰機給馬來西亞，並由總統親自來訪參與簽約儀式，也顯示俄國
對東南亞軍火市場的重視。另外對於已經躋身最先進回教國家的馬來西亞
來說，這筆軍火交易也具有特別義意。由於先前美國攻打伊拉克時，馬來
西亞和俄國同屬反美聯盟成員，馬國總理馬哈迪也曾公開表嚴辭批評美國
的入侵行動，因此馬國把這筆近十億美元的軍火訂單給俄羅斯，而不是過
去重要軍火來源美國，似乎也透露馬俄友好關係的迅速加溫。俄羅斯總統
蒲亭今天抵達馬來西亞，進行不到24小時的旋風式訪問。鮮少訪問東南
亞的蒲亭，此行主要是和馬國簽訂總價高達9億美金，相當於310億台
幣的軍火交易，並和大馬總理馬哈迪進行雙邊會談為了歡迎俄羅斯總統蒲
亭來訪，馬來西亞政府特別在國會廣場，以隆重軍禮迎接這位重量級訪客
。(upsound)隨後馬來西亞總理馬哈迪，也和蒲亭進行短暫會談
。事實上蒲亭這次訪問，是為了和馬來西亞簽定一項出售十八架高性能的
蘇愷三十型戰機，總價高達三百多億台幣的軍事合約。事實上，除了馬來
西亞外，俄羅斯先前已經出售類似機型戰機給中國，印度及越南，這次成
功出售戰機給馬來西亞，並由總統親自來訪參與簽約儀式，也顯示俄國對
東南亞軍火市場的重視。另外對於已經躋身最先進回教國家的馬來西亞來
說，這筆軍火交易也具有特別義意。由於先前美國攻打伊拉克時，馬來西
亞和俄國同屬反美聯盟成員，馬國總理馬哈迪也曾公開表嚴辭批評美國的
入侵行動，因此馬國把這筆近十億美元的軍火訂單給俄羅斯，而不是過去
重要軍火來源美國，似乎也透露馬俄友好關係的迅速加溫。俄羅斯總統蒲
亭今天抵達馬來西亞，進行不到24小時的旋風式訪問。鮮少訪問東南亞
的蒲亭，此行主要是和馬國簽訂總價高達9億美金，相當於310億台幣
的軍火交易，並和大馬總理馬哈迪進行雙邊會談為了歡迎俄羅斯總統蒲亭
來訪，馬來西亞政府特別在國會廣場，以隆重軍禮迎接這位重量級訪客。
(upsound)隨後馬來西亞總理馬哈迪，也和蒲亭進行短暫會談。
事實上蒲亭這次訪問，是為了和馬來西亞簽定一項出售十八架高性能的蘇
愷三十型戰機，總價高達三百多億台幣的軍事合約。事實上，除了馬來西
亞外，俄羅斯先前已經出售類似機型戰機給中國，印度及越南，這次成功
出售戰機給馬來西亞，並由總統親自來訪參與簽約儀式，也顯示俄國對東
南亞軍火市場的重視。另外對於已經躋身最先進回教國家的馬來西亞來說
，這筆軍火交易也具有特別義意。由於先前美國攻打伊拉克時，馬來西亞
和俄國同屬反美聯盟成員，馬國總理馬哈迪也曾公開表嚴辭批評美國的入
侵行動，因此馬國把這筆近十億美元的軍火訂單給俄羅斯，而不是過去重
要軍火來源美國，似乎也透露馬俄友好關係的迅速加溫。
