這波SARS疫情的傳染管道，主要是經由國際航線。為了避開廣州、香
港等高危險區，在大陸的台商已經緊急要求政府擴大小三通，讓台商由廈
門、福州取道回台灣。不過，金門縣衛生局有不同的考量，表示站在防疫
的立場，一旦發現金門或廈門有病例傳出，不排除向中央建議關閉小三通
。SARS疫情愈演愈烈，包括北京、濟南等六地的台商協會，已緊急聯
署要求政府擴大小三通，開放大陸台商可以從廈門、福州的小三通路線回
到台灣。以目前廈門到金門為例，每週二、五、日三個通航日，平均一天
往返旅客約1500名，SARS疫情爆發後，搭乘人數也有增加趨勢。
而金門縣部分也採取積極防疫措施，必要時不排除向中央建議關閉小三通
。對於暫時關閉小三通的想法，陸委會表示，目前金馬地區已加強防疫，
目前並沒有關閉小三通的規劃，至於地方政府的疑慮，會派員與縣府進行
溝通。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導這波SARS疫情的傳染管道，主
要是經由國際航線。為了避開廣州、香港等高危險區，在大陸的台商已經
緊急要求政府擴大小三通，讓台商由廈門、福州取道回台灣。不過，金門
縣衛生局有不同的考量，表示站在防疫的立場，一旦發現金門或廈門有病
例傳出，不排除向中央建議關閉小三通。SARS疫情愈演愈烈，包括北
京、濟南等六地的台商協會，已緊急聯署要求政府擴大小三通，開放大陸
台商可以從廈門、福州的小三通路線回到台灣。以目前廈門到金門為例，
每週二、五、日三個通航日，平均一天往返旅客約1500名，SARS
疫情爆發後，搭乘人數也有增加趨勢。而金門縣部分也採取積極防疫措施
，必要時不排除向中央建議關閉小三通。對於暫時關閉小三通的想法，陸
委會表示，目前金馬地區已加強防疫，目前並沒有關閉小三通的規劃，至
於地方政府的疑慮，會派員與縣府進行溝通。公視新聞李婕綾陳信隆採訪
報導這波SARS疫情的傳染管道，主要是經由國際航線。為了避開廣州
、香港等高危險區，在大陸的台商已經緊急要求政府擴大小三通，讓台商
由廈門、福州取道回台灣。不過，金門縣衛生局有不同的考量，表示站在
防疫的立場，一旦發現金門或廈門有病例傳出，不排除向中央建議關閉小
三通。SARS疫情愈演愈烈，包括北京、濟南等六地的台商協會，已緊
急聯署要求政府擴大小三通，開放大陸台商可以從廈門、福州的小三通路
線回到台灣。以目前廈門到金門為例，每週二、五、日三個通航日，平均
一天往返旅客約1500名，SARS疫情爆發後，搭乘人數也有增加趨
勢。而金門縣部分也採取積極防疫措施，必要時不排除向中央建議關閉小
三通。對於暫時關閉小三通的想法，陸委會表示，目前金馬地區已加強防
疫，目前並沒有關閉小三通的規劃，至於地方政府的疑慮，會派員與縣府
進行溝通。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導這波SARS疫情的傳染管道
，主要是經由國際航線。為了避開廣州、香港等高危險區，在大陸的台商
已經緊急要求政府擴大小三通，讓台商由廈門、福州取道回台灣。不過，
金門縣衛生局有不同的考量，表示站在防疫的立場，一旦發現金門或廈門
有病例傳出，不排除向中央建議關閉小三通。SARS疫情愈演愈烈，包
括北京、濟南等六地的台商協會，已緊急聯署要求政府擴大小三通，開放
大陸台商可以從廈門、福州的小三通路線回到台灣。以目前廈門到金門為
例，每週二、五、日三個通航日，平均一天往返旅客約1500名，SA
RS疫情爆發後，搭乘人數也有增加趨勢。而金門縣部分也採取積極防疫
措施，必要時不排除向中央建議關閉小三通。對於暫時關閉小三通的想法
，陸委會表示，目前金馬地區已加強防疫，目前並沒有關閉小三通的規劃
，至於地方政府的疑慮，會派員與縣府進行溝通。公視新聞李婕綾陳信隆
採訪報導這波SARS疫情的傳染管道，主要是經由國際航線。為了避開
廣州、香港等高危險區，在大陸的台商已經緊急要求政府擴大小三通，讓
台商由廈門、福州取道回台灣。不過，金門縣衛生局有不同的考量，表示
站在防疫的立場，一旦發現金門或廈門有病例傳出，不排除向中央建議關
閉小三通。SARS疫情愈演愈烈，包括北京、濟南等六地的台商協會，
已緊急聯署要求政府擴大小三通，開放大陸台商可以從廈門、福州的小三
通路線回到台灣。以目前廈門到金門為例，每週二、五、日三個通航日，
平均一天往返旅客約1500名，SARS疫情爆發後，搭乘人數也有增
加趨勢。而金門縣部分也採取積極防疫措施，必要時不排除向中央建議關
閉小三通。對於暫時關閉小三通的想法，陸委會表示，目前金馬地區已加
強防疫，目前並沒有關閉小三通的規劃，至於地方政府的疑慮，會派員與
縣府進行溝通。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導這波SARS疫情的傳染
管道，主要是經由國際航線。為了避開廣州、香港等高危險區，在大陸的
台商已經緊急要求政府擴大小三通，讓台商由廈門、福州取道回台灣。不
過，金門縣衛生局有不同的考量，表示站在防疫的立場，一旦發現金門或
廈門有病例傳出，不排除向中央建議關閉小三通。SARS疫情愈演愈烈
，包括北京、濟南等六地的台商協會，已緊急聯署要求政府擴大小三通，
開放大陸台商可以從廈門、福州的小三通路線回到台灣。以目前廈門到金
門為例，每週二、五、日三個通航日，平均一天往返旅客約1500名，
SARS疫情爆發後，搭乘人數也有增加趨勢。而金門縣部分也採取積極
防疫措施，必要時不排除向中央建議關閉小三通。對於暫時關閉小三通的
想法，陸委會表示，目前金馬地區已加強防疫，目前並沒有關閉小三通的
規劃，至於地方政府的疑慮，會派員與縣府進行溝通。公視新聞李婕綾陳
信隆採訪報導這波SARS疫情的傳染管道，主要是經由國際航線。為了
避開廣州、香港等高危險區，在大陸的台商已經緊急要求政府擴大小三通
，讓台商由廈門、福州取道回台灣。不過，金門縣衛生局有不同的考量，
表示站在防疫的立場，一旦發現金門或廈門有病例傳出，不排除向中央建
議關閉小三通。SARS疫情愈演愈烈，包括北京、濟南等六地的台商協
會，已緊急聯署要求政府擴大小三通，開放大陸台商可以從廈門、福州的
小三通路線回到台灣。以目前廈門到金門為例，每週二、五、日三個通航
日，平均一天往返旅客約1500名，SARS疫情爆發後，搭乘人數也
有增加趨勢。而金門縣部分也採取積極防疫措施，必要時不排除向中央建
議關閉小三通。對於暫時關閉小三通的想法，陸委會表示，目前金馬地區
已加強防疫，目前並沒有關閉小三通的規劃，至於地方政府的疑慮，會派
員與縣府進行溝通。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導這波SARS疫情的
傳染管道，主要是經由國際航線。為了避開廣州、香港等高危險區，在大
陸的台商已經緊急要求政府擴大小三通，讓台商由廈門、福州取道回台灣
。不過，金門縣衛生局有不同的考量，表示站在防疫的立場，一旦發現金
門或廈門有病例傳出，不排除向中央建議關閉小三通。SARS疫情愈演
愈烈，包括北京、濟南等六地的台商協會，已緊急聯署要求政府擴大小三
通，開放大陸台商可以從廈門、福州的小三通路線回到台灣。以目前廈門
到金門為例，每週二、五、日三個通航日，平均一天往返旅客約1500
名，SARS疫情爆發後，搭乘人數也有增加趨勢。而金門縣部分也採取
積極防疫措施，必要時不排除向中央建議關閉小三通。對於暫時關閉小三
通的想法，陸委會表示，目前金馬地區已加強防疫，目前並沒有關閉小三
通的規劃，至於地方政府的疑慮，會派員與縣府進行溝通。公視新聞李婕
綾陳信隆採訪報導
