鏡頭轉向伊拉克戰場，美英聯軍今天對巴格達的通訊和指揮設施，進行猛
烈轟炸，行動中甚至還動用了威力強大的衛星導引炸彈，也就是所謂的「
碉堡剋星」。而隨著沙塵暴的威力逐漸減弱，聯軍準備在未來幾天，進行
更大規模的攻擊行動。upsound巨大爆炸聲劃破巴格達天際，星期
五清晨，巴格達中部至少遭到美軍八次的空襲，沿著底格里斯河西岸，靠
近新聞部、外交部大樓的通訊指揮中心遭到摧毀冒出熊熊大火，電視台再
度斷訊。一名阿拉伯電視台在現場播報的記者，因為飛彈從頭頂飛嚇了一
大跳。伊拉克表示美軍攻擊平民設施讓巴格達變成墳場。美國國防部稍後
證實，美軍B2轟炸機投擲了兩枚4500磅的衛星導引炸彈，也就是所
謂的碉堡剋星，GBU37，但否認攻擊平民目標。upsound除了
巴格達之外，聯軍昨天稍晚也對北方的摩蘇爾進行轟炸，昨天一千名美軍
173空降師隊員成功空降伊北庫德控制區，今天立即傳出伊拉克已經棄
守吉爾庫克的據點，被庫德族人進城接管。在南部的巴斯拉，聯軍星期五
稍早攻擊了伊拉克復興黨的總部辦公室，已轟炸了躲藏在住宅區的軍事設
施。美軍表示，目前仍然有將近一千名伊拉克民兵躲藏在巴斯拉，以游擊
戰的方式襲擊美軍，讓美軍防不勝防。而美國第三步兵師則是持續在納札
夫北方與伊拉克部隊展開零星的戰鬥。將近七十名伊拉克士兵死亡，超過
十部裝甲車遭摧毀。natsound美軍目前在巴格達南部八十公里持
續往巴格達挺進，由於沙塵暴已經消散，有利聯軍發動攻勢，預計未來幾
天之內，將在卡巴拉與共和衛隊正面交鋒，而伊拉克國防部長警告，未來
的七到十天，聯軍將遭遇前所未有的激戰。鏡頭轉向伊拉克戰場，美英聯
軍今天對巴格達的通訊和指揮設施，進行猛烈轟炸，行動中甚至還動用了
威力強大的衛星導引炸彈，也就是所謂的「碉堡剋星」。而隨著沙塵暴的
威力逐漸減弱，聯軍準備在未來幾天，進行更大規模的攻擊行動。ups
ound巨大爆炸聲劃破巴格達天際，星期五清晨，巴格達中部至少遭到
美軍八次的空襲，沿著底格里斯河西岸，靠近新聞部、外交部大樓的通訊
指揮中心遭到摧毀冒出熊熊大火，電視台再度斷訊。一名阿拉伯電視台在
現場播報的記者，因為飛彈從頭頂飛嚇了一大跳。伊拉克表示美軍攻擊平
民設施讓巴格達變成墳場。美國國防部稍後證實，美軍B2轟炸機投擲了
兩枚4500磅的衛星導引炸彈，也就是所謂的碉堡剋星，GBU37，
但否認攻擊平民目標。upsound除了巴格達之外，聯軍昨天稍晚也
對北方的摩蘇爾進行轟炸，昨天一千名美軍173空降師隊員成功空降伊
北庫德控制區，今天立即傳出伊拉克已經棄守吉爾庫克的據點，被庫德族
人進城接管。在南部的巴斯拉，聯軍星期五稍早攻擊了伊拉克復興黨的總
部辦公室，已轟炸了躲藏在住宅區的軍事設施。美軍表示，目前仍然有將
近一千名伊拉克民兵躲藏在巴斯拉，以游擊戰的方式襲擊美軍，讓美軍防
不勝防。而美國第三步兵師則是持續在納札夫北方與伊拉克部隊展開零星
的戰鬥。將近七十名伊拉克士兵死亡，超過十部裝甲車遭摧毀。nats
ound美軍目前在巴格達南部八十公里持續往巴格達挺進，由於沙塵暴
已經消散，有利聯軍發動攻勢，預計未來幾天之內，將在卡巴拉與共和衛
隊正面交鋒，而伊拉克國防部長警告，未來的七到十天，聯軍將遭遇前所
未有的激戰。鏡頭轉向伊拉克戰場，美英聯軍今天對巴格達的通訊和指揮
設施，進行猛烈轟炸，行動中甚至還動用了威力強大的衛星導引炸彈，也
就是所謂的「碉堡剋星」。而隨著沙塵暴的威力逐漸減弱，聯軍準備在未
來幾天，進行更大規模的攻擊行動。upsound巨大爆炸聲劃破巴格
達天際，星期五清晨，巴格達中部至少遭到美軍八次的空襲，沿著底格里
斯河西岸，靠近新聞部、外交部大樓的通訊指揮中心遭到摧毀冒出熊熊大
火，電視台再度斷訊。一名阿拉伯電視台在現場播報的記者，因為飛彈從
頭頂飛嚇了一大跳。伊拉克表示美軍攻擊平民設施讓巴格達變成墳場。美
國國防部稍後證實，美軍B2轟炸機投擲了兩枚4500磅的衛星導引炸
彈，也就是所謂的碉堡剋星，GBU37，但否認攻擊平民目標。ups
ound除了巴格達之外，聯軍昨天稍晚也對北方的摩蘇爾進行轟炸，昨
天一千名美軍173空降師隊員成功空降伊北庫德控制區，今天立即傳出
伊拉克已經棄守吉爾庫克的據點，被庫德族人進城接管。在南部的巴斯拉
，聯軍星期五稍早攻擊了伊拉克復興黨的總部辦公室，已轟炸了躲藏在住
宅區的軍事設施。美軍表示，目前仍然有將近一千名伊拉克民兵躲藏在巴
斯拉，以游擊戰的方式襲擊美軍，讓美軍防不勝防。而美國第三步兵師則
是持續在納札夫北方與伊拉克部隊展開零星的戰鬥。將近七十名伊拉克士
兵死亡，超過十部裝甲車遭摧毀。natsound美軍目前在巴格達南
部八十公里持續往巴格達挺進，由於沙塵暴已經消散，有利聯軍發動攻勢
，預計未來幾天之內，將在卡巴拉與共和衛隊正面交鋒，而伊拉克國防部
長警告，未來的七到十天，聯軍將遭遇前所未有的激戰。鏡頭轉向伊拉克
戰場，美英聯軍今天對巴格達的通訊和指揮設施，進行猛烈轟炸，行動中
甚至還動用了威力強大的衛星導引炸彈，也就是所謂的「碉堡剋星」。而
隨著沙塵暴的威力逐漸減弱，聯軍準備在未來幾天，進行更大規模的攻擊
行動。upsound巨大爆炸聲劃破巴格達天際，星期五清晨，巴格達
中部至少遭到美軍八次的空襲，沿著底格里斯河西岸，靠近新聞部、外交
部大樓的通訊指揮中心遭到摧毀冒出熊熊大火，電視台再度斷訊。一名阿
拉伯電視台在現場播報的記者，因為飛彈從頭頂飛嚇了一大跳。伊拉克表
示美軍攻擊平民設施讓巴格達變成墳場。美國國防部稍後證實，美軍B2
轟炸機投擲了兩枚4500磅的衛星導引炸彈，也就是所謂的碉堡剋星，
GBU37，但否認攻擊平民目標。upsound除了巴格達之外，聯
軍昨天稍晚也對北方的摩蘇爾進行轟炸，昨天一千名美軍173空降師隊
員成功空降伊北庫德控制區，今天立即傳出伊拉克已經棄守吉爾庫克的據
點，被庫德族人進城接管。在南部的巴斯拉，聯軍星期五稍早攻擊了伊拉
克復興黨的總部辦公室，已轟炸了躲藏在住宅區的軍事設施。美軍表示，
目前仍然有將近一千名伊拉克民兵躲藏在巴斯拉，以游擊戰的方式襲擊美
軍，讓美軍防不勝防。而美國第三步兵師則是持續在納札夫北方與伊拉克
部隊展開零星的戰鬥。將近七十名伊拉克士兵死亡，超過十部裝甲車遭摧
毀。natsound美軍目前在巴格達南部八十公里持續往巴格達挺進
，由於沙塵暴已經消散，有利聯軍發動攻勢，預計未來幾天之內，將在卡
巴拉與共和衛隊正面交鋒，而伊拉克國防部長警告，未來的七到十天，聯
軍將遭遇前所未有的激戰。鏡頭轉向伊拉克戰場，美英聯軍今天對巴格達
的通訊和指揮設施，進行猛烈轟炸，行動中甚至還動用了威力強大的衛星
導引炸彈，也就是所謂的「碉堡剋星」。而隨著沙塵暴的威力逐漸減弱，
聯軍準備在未來幾天，進行更大規模的攻擊行動。upsound巨大爆
炸聲劃破巴格達天際，星期五清晨，巴格達中部至少遭到美軍八次的空襲
，沿著底格里斯河西岸，靠近新聞部、外交部大樓的通訊指揮中心遭到摧
毀冒出熊熊大火，電視台再度斷訊。一名阿拉伯電視台在現場播報的記者
，因為飛彈從頭頂飛嚇了一大跳。伊拉克表示美軍攻擊平民設施讓巴格達
變成墳場。美國國防部稍後證實，美軍B2轟炸機投擲了兩枚4500磅
的衛星導引炸彈，也就是所謂的碉堡剋星，GBU37，但否認攻擊平民
目標。upsound除了巴格達之外，聯軍昨天稍晚也對北方的摩蘇爾
進行轟炸，昨天一千名美軍173空降師隊員成功空降伊北庫德控制區，
今天立即傳出伊拉克已經棄守吉爾庫克的據點，被庫德族人進城接管。在
南部的巴斯拉，聯軍星期五稍早攻擊了伊拉克復興黨的總部辦公室，已轟
炸了躲藏在住宅區的軍事設施。美軍表示，目前仍然有將近一千名伊拉克
民兵躲藏在巴斯拉，以游擊戰的方式襲擊美軍，讓美軍防不勝防。而美國
第三步兵師則是持續在納札夫北方與伊拉克部隊展開零星的戰鬥。將近七
十名伊拉克士兵死亡，超過十部裝甲車遭摧毀。natsound美軍目
前在巴格達南部八十公里持續往巴格達挺進，由於沙塵暴已經消散，有利
聯軍發動攻勢，預計未來幾天之內，將在卡巴拉與共和衛隊正面交鋒，而
伊拉克國防部長警告，未來的七到十天，聯軍將遭遇前所未有的激戰。鏡
頭轉向伊拉克戰場，美英聯軍今天對巴格達的通訊和指揮設施，進行猛烈
轟炸，行動中甚至還動用了威力強大的衛星導引炸彈，也就是所謂的「碉
堡剋星」。而隨著沙塵暴的威力逐漸減弱，聯軍準備在未來幾天，進行更
大規模的攻擊行動。upsound巨大爆炸聲劃破巴格達天際，星期五
清晨，巴格達中部至少遭到美軍八次的空襲，沿著底格里斯河西岸，靠近
新聞部、外交部大樓的通訊指揮中心遭到摧毀冒出熊熊大火，電視台再度
斷訊。一名阿拉伯電視台在現場播報的記者，因為飛彈從頭頂飛嚇了一大
跳。伊拉克表示美軍攻擊平民設施讓巴格達變成墳場。美國國防部稍後證
實，美軍B2轟炸機投擲了兩枚4500磅的衛星導引炸彈，也就是所謂
的碉堡剋星，GBU37，但否認攻擊平民目標。upsound除了巴
格達之外，聯軍昨天稍晚也對北方的摩蘇爾進行轟炸，昨天一千名美軍1
73空降師隊員成功空降伊北庫德控制區，今天立即傳出伊拉克已經棄守
吉爾庫克的據點，被庫德族人進城接管。在南部的巴斯拉，聯軍星期五稍
早攻擊了伊拉克復興黨的總部辦公室，已轟炸了躲藏在住宅區的軍事設施
。美軍表示，目前仍然有將近一千名伊拉克民兵躲藏在巴斯拉，以游擊戰
的方式襲擊美軍，讓美軍防不勝防。而美國第三步兵師則是持續在納札夫
北方與伊拉克部隊展開零星的戰鬥。將近七十名伊拉克士兵死亡，超過十
部裝甲車遭摧毀。natsound美軍目前在巴格達南部八十公里持續
往巴格達挺進，由於沙塵暴已經消散，有利聯軍發動攻勢，預計未來幾天
之內，將在卡巴拉與共和衛隊正面交鋒，而伊拉克國防部長警告，未來的
七到十天，聯軍將遭遇前所未有的激戰。鏡頭轉向伊拉克戰場，美英聯軍
今天對巴格達的通訊和指揮設施，進行猛烈轟炸，行動中甚至還動用了威
力強大的衛星導引炸彈，也就是所謂的「碉堡剋星」。而隨著沙塵暴的威
力逐漸減弱，聯軍準備在未來幾天，進行更大規模的攻擊行動。upso
und巨大爆炸聲劃破巴格達天際，星期五清晨，巴格達中部至少遭到美
軍八次的空襲，沿著底格里斯河西岸，靠近新聞部、外交部大樓的通訊指
揮中心遭到摧毀冒出熊熊大火，電視台再度斷訊。一名阿拉伯電視台在現
場播報的記者，因為飛彈從頭頂飛嚇了一大跳。伊拉克表示美軍攻擊平民
設施讓巴格達變成墳場。美國國防部稍後證實，美軍B2轟炸機投擲了兩
枚4500磅的衛星導引炸彈，也就是所謂的碉堡剋星，GBU37，但
否認攻擊平民目標。upsound除了巴格達之外，聯軍昨天稍晚也對
北方的摩蘇爾進行轟炸，昨天一千名美軍173空降師隊員成功空降伊北
庫德控制區，今天立即傳出伊拉克已經棄守吉爾庫克的據點，被庫德族人
進城接管。在南部的巴斯拉，聯軍星期五稍早攻擊了伊拉克復興黨的總部
辦公室，已轟炸了躲藏在住宅區的軍事設施。美軍表示，目前仍然有將近
一千名伊拉克民兵躲藏在巴斯拉，以游擊戰的方式襲擊美軍，讓美軍防不
勝防。而美國第三步兵師則是持續在納札夫北方與伊拉克部隊展開零星的
戰鬥。將近七十名伊拉克士兵死亡，超過十部裝甲車遭摧毀。natso
und美軍目前在巴格達南部八十公里持續往巴格達挺進，由於沙塵暴已
經消散，有利聯軍發動攻勢，預計未來幾天之內，將在卡巴拉與共和衛隊
正面交鋒，而伊拉克國防部長警告，未來的七到十天，聯軍將遭遇前所未
有的激戰。鏡頭轉向伊拉克戰場，美英聯軍今天對巴格達的通訊和指揮設
施，進行猛烈轟炸，行動中甚至還動用了威力強大的衛星導引炸彈，也就
是所謂的「碉堡剋星」。而隨著沙塵暴的威力逐漸減弱，聯軍準備在未來
幾天，進行更大規模的攻擊行動。upsound巨大爆炸聲劃破巴格達
天際，星期五清晨，巴格達中部至少遭到美軍八次的空襲，沿著底格里斯
河西岸，靠近新聞部、外交部大樓的通訊指揮中心遭到摧毀冒出熊熊大火
，電視台再度斷訊。一名阿拉伯電視台在現場播報的記者，因為飛彈從頭
頂飛嚇了一大跳。伊拉克表示美軍攻擊平民設施讓巴格達變成墳場。美國
國防部稍後證實，美軍B2轟炸機投擲了兩枚4500磅的衛星導引炸彈
，也就是所謂的碉堡剋星，GBU37，但否認攻擊平民目標。upso
und除了巴格達之外，聯軍昨天稍晚也對北方的摩蘇爾進行轟炸，昨天
一千名美軍173空降師隊員成功空降伊北庫德控制區，今天立即傳出伊
拉克已經棄守吉爾庫克的據點，被庫德族人進城接管。在南部的巴斯拉，
聯軍星期五稍早攻擊了伊拉克復興黨的總部辦公室，已轟炸了躲藏在住宅
區的軍事設施。美軍表示，目前仍然有將近一千名伊拉克民兵躲藏在巴斯
拉，以游擊戰的方式襲擊美軍，讓美軍防不勝防。而美國第三步兵師則是
持續在納札夫北方與伊拉克部隊展開零星的戰鬥。將近七十名伊拉克士兵
死亡，超過十部裝甲車遭摧毀。natsound美軍目前在巴格達南部
八十公里持續往巴格達挺進，由於沙塵暴已經消散，有利聯軍發動攻勢，
預計未來幾天之內，將在卡巴拉與共和衛隊正面交鋒，而伊拉克國防部長
警告，未來的七到十天，聯軍將遭遇前所未有的激戰。鏡頭轉向伊拉克戰
場，美英聯軍今天對巴格達的通訊和指揮設施，進行猛烈轟炸，行動中甚
至還動用了威力強大的衛星導引炸彈，也就是所謂的「碉堡剋星」。而隨
著沙塵暴的威力逐漸減弱，聯軍準備在未來幾天，進行更大規模的攻擊行
動。upsound巨大爆炸聲劃破巴格達天際，星期五清晨，巴格達中
部至少遭到美軍八次的空襲，沿著底格里斯河西岸，靠近新聞部、外交部
大樓的通訊指揮中心遭到摧毀冒出熊熊大火，電視台再度斷訊。一名阿拉
伯電視台在現場播報的記者，因為飛彈從頭頂飛嚇了一大跳。伊拉克表示
美軍攻擊平民設施讓巴格達變成墳場。美國國防部稍後證實，美軍B2轟
炸機投擲了兩枚4500磅的衛星導引炸彈，也就是所謂的碉堡剋星，G
BU37，但否認攻擊平民目標。upsound除了巴格達之外，聯軍
昨天稍晚也對北方的摩蘇爾進行轟炸，昨天一千名美軍173空降師隊員
成功空降伊北庫德控制區，今天立即傳出伊拉克已經棄守吉爾庫克的據點
，被庫德族人進城接管。在南部的巴斯拉，聯軍星期五稍早攻擊了伊拉克
復興黨的總部辦公室，已轟炸了躲藏在住宅區的軍事設施。美軍表示，目
前仍然有將近一千名伊拉克民兵躲藏在巴斯拉，以游擊戰的方式襲擊美軍
，讓美軍防不勝防。而美國第三步兵師則是持續在納札夫北方與伊拉克部
隊展開零星的戰鬥。將近七十名伊拉克士兵死亡，超過十部裝甲車遭摧毀
。natsound美軍目前在巴格達南部八十公里持續往巴格達挺進，
由於沙塵暴已經消散，有利聯軍發動攻勢，預計未來幾天之內，將在卡巴
拉與共和衛隊正面交鋒，而伊拉克國防部長警告，未來的七到十天，聯軍
將遭遇前所未有的激戰。鏡頭轉向伊拉克戰場，美英聯軍今天對巴格達的
通訊和指揮設施，進行猛烈轟炸，行動中甚至還動用了威力強大的衛星導
引炸彈，也就是所謂的「碉堡剋星」。而隨著沙塵暴的威力逐漸減弱，聯
軍準備在未來幾天，進行更大規模的攻擊行動。upsound巨大爆炸
聲劃破巴格達天際，星期五清晨，巴格達中部至少遭到美軍八次的空襲，
沿著底格里斯河西岸，靠近新聞部、外交部大樓的通訊指揮中心遭到摧毀
冒出熊熊大火，電視台再度斷訊。一名阿拉伯電視台在現場播報的記者，
因為飛彈從頭頂飛嚇了一大跳。伊拉克表示美軍攻擊平民設施讓巴格達變
成墳場。美國國防部稍後證實，美軍B2轟炸機投擲了兩枚4500磅的
衛星導引炸彈，也就是所謂的碉堡剋星，GBU37，但否認攻擊平民目
標。upsound除了巴格達之外，聯軍昨天稍晚也對北方的摩蘇爾進
行轟炸，昨天一千名美軍173空降師隊員成功空降伊北庫德控制區，今
天立即傳出伊拉克已經棄守吉爾庫克的據點，被庫德族人進城接管。在南
部的巴斯拉，聯軍星期五稍早攻擊了伊拉克復興黨的總部辦公室，已轟炸
了躲藏在住宅區的軍事設施。美軍表示，目前仍然有將近一千名伊拉克民
兵躲藏在巴斯拉，以游擊戰的方式襲擊美軍，讓美軍防不勝防。而美國第
三步兵師則是持續在納札夫北方與伊拉克部隊展開零星的戰鬥。將近七十
名伊拉克士兵死亡，超過十部裝甲車遭摧毀。natsound美軍目前
在巴格達南部八十公里持續往巴格達挺進，由於沙塵暴已經消散，有利聯
軍發動攻勢，預計未來幾天之內，將在卡巴拉與共和衛隊正面交鋒，而伊
拉克國防部長警告，未來的七到十天，聯軍將遭遇前所未有的激戰。鏡頭
轉向伊拉克戰場，美英聯軍今天對巴格達的通訊和指揮設施，進行猛烈轟
炸，行動中甚至還動用了威力強大的衛星導引炸彈，也就是所謂的「碉堡
剋星」。而隨著沙塵暴的威力逐漸減弱，聯軍準備在未來幾天，進行更大
規模的攻擊行動。upsound巨大爆炸聲劃破巴格達天際，星期五清
晨，巴格達中部至少遭到美軍八次的空襲，沿著底格里斯河西岸，靠近新
聞部、外交部大樓的通訊指揮中心遭到摧毀冒出熊熊大火，電視台再度斷
訊。一名阿拉伯電視台在現場播報的記者，因為飛彈從頭頂飛嚇了一大跳
。伊拉克表示美軍攻擊平民設施讓巴格達變成墳場。美國國防部稍後證實
，美軍B2轟炸機投擲了兩枚4500磅的衛星導引炸彈，也就是所謂的
碉堡剋星，GBU37，但否認攻擊平民目標。upsound除了巴格
達之外，聯軍昨天稍晚也對北方的摩蘇爾進行轟炸，昨天一千名美軍17
3空降師隊員成功空降伊北庫德控制區，今天立即傳出伊拉克已經棄守吉
爾庫克的據點，被庫德族人進城接管。在南部的巴斯拉，聯軍星期五稍早
攻擊了伊拉克復興黨的總部辦公室，已轟炸了躲藏在住宅區的軍事設施。
美軍表示，目前仍然有將近一千名伊拉克民兵躲藏在巴斯拉，以游擊戰的
方式襲擊美軍，讓美軍防不勝防。而美國第三步兵師則是持續在納札夫北
方與伊拉克部隊展開零星的戰鬥。將近七十名伊拉克士兵死亡，超過十部
裝甲車遭摧毀。natsound美軍目前在巴格達南部八十公里持續往
巴格達挺進，由於沙塵暴已經消散，有利聯軍發動攻勢，預計未來幾天之
內，將在卡巴拉與共和衛隊正面交鋒，而伊拉克國防部長警告，未來的七
到十天，聯軍將遭遇前所未有的激戰。鏡頭轉向伊拉克戰場，美英聯軍今
天對巴格達的通訊和指揮設施，進行猛烈轟炸，行動中甚至還動用了威力
強大的衛星導引炸彈，也就是所謂的「碉堡剋星」。而隨著沙塵暴的威力
逐漸減弱，聯軍準備在未來幾天，進行更大規模的攻擊行動。upsou
nd巨大爆炸聲劃破巴格達天際，星期五清晨，巴格達中部至少遭到美軍
八次的空襲，沿著底格里斯河西岸，靠近新聞部、外交部大樓的通訊指揮
中心遭到摧毀冒出熊熊大火，電視台再度斷訊。一名阿拉伯電視台在現場
播報的記者，因為飛彈從頭頂飛嚇了一大跳。伊拉克表示美軍攻擊平民設
施讓巴格達變成墳場。美國國防部稍後證實，美軍B2轟炸機投擲了兩枚
4500磅的衛星導引炸彈，也就是所謂的碉堡剋星，GBU37，但否
認攻擊平民目標。upsound除了巴格達之外，聯軍昨天稍晚也對北
方的摩蘇爾進行轟炸，昨天一千名美軍173空降師隊員成功空降伊北庫
德控制區，今天立即傳出伊拉克已經棄守吉爾庫克的據點，被庫德族人進
城接管。在南部的巴斯拉，聯軍星期五稍早攻擊了伊拉克復興黨的總部辦
公室，已轟炸了躲藏在住宅區的軍事設施。美軍表示，目前仍然有將近一
千名伊拉克民兵躲藏在巴斯拉，以游擊戰的方式襲擊美軍，讓美軍防不勝
防。而美國第三步兵師則是持續在納札夫北方與伊拉克部隊展開零星的戰
鬥。將近七十名伊拉克士兵死亡，超過十部裝甲車遭摧毀。natsou
nd美軍目前在巴格達南部八十公里持續往巴格達挺進，由於沙塵暴已經
消散，有利聯軍發動攻勢，預計未來幾天之內，將在卡巴拉與共和衛隊正
面交鋒，而伊拉克國防部長警告，未來的七到十天，聯軍將遭遇前所未有
的激戰。
