全國農業會議今天起召開兩天會議，兩百多位產官學界代表，將研討農業
改革走向。總統致詞時呼籲農民支持行政院版的農業金融法。不過參加活
動的農會幹部反映，這次會議主題已經排除農業金融改革的議題，加上行
政院長游錫坤沒有全程與會，讓他們覺得有些失望。備受爭議的農業改革
議題，在農委會的籌劃下，召開為期兩天的全國農業會議，這場邀請全國
農會代表參加的會議中，儘管被設定不談論農業金融改革，總統在致詞中
，還是不忘強力推銷行政院版的農業金融法。這場邀請兩百多人與會的盛
大會議，原本是呼應去年1123農民大遊行的訴求召開，不過農民代表
反映，包括全國農漁會自救會的會長白添枝都沒被邀請，以及全程與會官
方的層級不高，讓他們很失望。農會成員抱怨行政院無心聽聽他們的訴求
，加上國親立委在會場不斷穿梭尋求支持黨版的農業金融法，政院版的農
改法案想要順利過關，看來還得經過激烈角力。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採
訪報導全國農業會議今天起召開兩天會議，兩百多位產官學界代表，將研
討農業改革走向。總統致詞時呼籲農民支持行政院版的農業金融法。不過
參加活動的農會幹部反映，這次會議主題已經排除農業金融改革的議題，
加上行政院長游錫坤沒有全程與會，讓他們覺得有些失望。備受爭議的農
業改革議題，在農委會的籌劃下，召開為期兩天的全國農業會議，這場邀
請全國農會代表參加的會議中，儘管被設定不談論農業金融改革，總統在
致詞中，還是不忘強力推銷行政院版的農業金融法。這場邀請兩百多人與
會的盛大會議，原本是呼應去年1123農民大遊行的訴求召開，不過農
民代表反映，包括全國農漁會自救會的會長白添枝都沒被邀請，以及全程
與會官方的層級不高，讓他們很失望。農會成員抱怨行政院無心聽聽他們
的訴求，加上國親立委在會場不斷穿梭尋求支持黨版的農業金融法，政院
版的農改法案想要順利過關，看來還得經過激烈角力。公視新聞蔣靜怡張
梓嘉採訪報導全國農業會議今天起召開兩天會議，兩百多位產官學界代表
，將研討農業改革走向。總統致詞時呼籲農民支持行政院版的農業金融法
。不過參加活動的農會幹部反映，這次會議主題已經排除農業金融改革的
議題，加上行政院長游錫坤沒有全程與會，讓他們覺得有些失望。備受爭
議的農業改革議題，在農委會的籌劃下，召開為期兩天的全國農業會議，
這場邀請全國農會代表參加的會議中，儘管被設定不談論農業金融改革，
總統在致詞中，還是不忘強力推銷行政院版的農業金融法。這場邀請兩百
多人與會的盛大會議，原本是呼應去年1123農民大遊行的訴求召開，
不過農民代表反映，包括全國農漁會自救會的會長白添枝都沒被邀請，以
及全程與會官方的層級不高，讓他們很失望。農會成員抱怨行政院無心聽
聽他們的訴求，加上國親立委在會場不斷穿梭尋求支持黨版的農業金融法
，政院版的農改法案想要順利過關，看來還得經過激烈角力。公視新聞蔣
靜怡張梓嘉採訪報導全國農業會議今天起召開兩天會議，兩百多位產官學
界代表，將研討農業改革走向。總統致詞時呼籲農民支持行政院版的農業
金融法。不過參加活動的農會幹部反映，這次會議主題已經排除農業金融
改革的議題，加上行政院長游錫坤沒有全程與會，讓他們覺得有些失望。
備受爭議的農業改革議題，在農委會的籌劃下，召開為期兩天的全國農業
會議，這場邀請全國農會代表參加的會議中，儘管被設定不談論農業金融
改革，總統在致詞中，還是不忘強力推銷行政院版的農業金融法。這場邀
請兩百多人與會的盛大會議，原本是呼應去年1123農民大遊行的訴求
召開，不過農民代表反映，包括全國農漁會自救會的會長白添枝都沒被邀
請，以及全程與會官方的層級不高，讓他們很失望。農會成員抱怨行政院
無心聽聽他們的訴求，加上國親立委在會場不斷穿梭尋求支持黨版的農業
金融法，政院版的農改法案想要順利過關，看來還得經過激烈角力。公視
新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導全國農業會議今天起召開兩天會議，兩百多位
產官學界代表，將研討農業改革走向。總統致詞時呼籲農民支持行政院版
的農業金融法。不過參加活動的農會幹部反映，這次會議主題已經排除農
業金融改革的議題，加上行政院長游錫坤沒有全程與會，讓他們覺得有些
失望。備受爭議的農業改革議題，在農委會的籌劃下，召開為期兩天的全
國農業會議，這場邀請全國農會代表參加的會議中，儘管被設定不談論農
業金融改革，總統在致詞中，還是不忘強力推銷行政院版的農業金融法。
這場邀請兩百多人與會的盛大會議，原本是呼應去年1123農民大遊行
的訴求召開，不過農民代表反映，包括全國農漁會自救會的會長白添枝都
沒被邀請，以及全程與會官方的層級不高，讓他們很失望。農會成員抱怨
行政院無心聽聽他們的訴求，加上國親立委在會場不斷穿梭尋求支持黨版
的農業金融法，政院版的農改法案想要順利過關，看來還得經過激烈角力
。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導全國農業會議今天起召開兩天會議，兩
百多位產官學界代表，將研討農業改革走向。總統致詞時呼籲農民支持行
政院版的農業金融法。不過參加活動的農會幹部反映，這次會議主題已經
排除農業金融改革的議題，加上行政院長游錫坤沒有全程與會，讓他們覺
得有些失望。備受爭議的農業改革議題，在農委會的籌劃下，召開為期兩
天的全國農業會議，這場邀請全國農會代表參加的會議中，儘管被設定不
談論農業金融改革，總統在致詞中，還是不忘強力推銷行政院版的農業金
融法。這場邀請兩百多人與會的盛大會議，原本是呼應去年1123農民
大遊行的訴求召開，不過農民代表反映，包括全國農漁會自救會的會長白
添枝都沒被邀請，以及全程與會官方的層級不高，讓他們很失望。農會成
員抱怨行政院無心聽聽他們的訴求，加上國親立委在會場不斷穿梭尋求支
持黨版的農業金融法，政院版的農改法案想要順利過關，看來還得經過激
烈角力。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導全國農業會議今天起召開兩天會
議，兩百多位產官學界代表，將研討農業改革走向。總統致詞時呼籲農民
支持行政院版的農業金融法。不過參加活動的農會幹部反映，這次會議主
題已經排除農業金融改革的議題，加上行政院長游錫坤沒有全程與會，讓
他們覺得有些失望。備受爭議的農業改革議題，在農委會的籌劃下，召開
為期兩天的全國農業會議，這場邀請全國農會代表參加的會議中，儘管被
設定不談論農業金融改革，總統在致詞中，還是不忘強力推銷行政院版的
農業金融法。這場邀請兩百多人與會的盛大會議，原本是呼應去年112
3農民大遊行的訴求召開，不過農民代表反映，包括全國農漁會自救會的
會長白添枝都沒被邀請，以及全程與會官方的層級不高，讓他們很失望。
農會成員抱怨行政院無心聽聽他們的訴求，加上國親立委在會場不斷穿梭
尋求支持黨版的農業金融法，政院版的農改法案想要順利過關，看來還得
經過激烈角力。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導
