戰爭進入第二個星期，傷兵的數字逐漸上升，部分被送到美軍駐德國基地
進行救護的士兵，舉行記者會，說明他們從伊拉克戰場，歷劫歸來的心情
。三名在伊拉克受傷的美軍士兵，在此起彼落的鎂光燈中，步入記者會會
場，疲憊的表情顯示他們才剛從鬼門關前撿回一條命。當記者提問，是否
願意再赴沙場作戰，才歷劫歸來的美軍士兵心裡百感交集。這三名美軍士
兵將在最近，和其他在沙場受傷的同袍搭機回國。戰爭進入第二個星期，
傷兵的數字逐漸上升，部分被送到美軍駐德國基地進行救護的士兵，舉行
記者會，說明他們從伊拉克戰場，歷劫歸來的心情。三名在伊拉克受傷的
美軍士兵，在此起彼落的鎂光燈中，步入記者會會場，疲憊的表情顯示他
們才剛從鬼門關前撿回一條命。當記者提問，是否願意再赴沙場作戰，才
歷劫歸來的美軍士兵心裡百感交集。這三名美軍士兵將在最近，和其他在
沙場受傷的同袍搭機回國。戰爭進入第二個星期，傷兵的數字逐漸上升，
部分被送到美軍駐德國基地進行救護的士兵，舉行記者會，說明他們從伊
拉克戰場，歷劫歸來的心情。三名在伊拉克受傷的美軍士兵，在此起彼落
的鎂光燈中，步入記者會會場，疲憊的表情顯示他們才剛從鬼門關前撿回
一條命。當記者提問，是否願意再赴沙場作戰，才歷劫歸來的美軍士兵心
裡百感交集。這三名美軍士兵將在最近，和其他在沙場受傷的同袍搭機回
國。戰爭進入第二個星期，傷兵的數字逐漸上升，部分被送到美軍駐德國
基地進行救護的士兵，舉行記者會，說明他們從伊拉克戰場，歷劫歸來的
心情。三名在伊拉克受傷的美軍士兵，在此起彼落的鎂光燈中，步入記者
會會場，疲憊的表情顯示他們才剛從鬼門關前撿回一條命。當記者提問，
是否願意再赴沙場作戰，才歷劫歸來的美軍士兵心裡百感交集。這三名美
軍士兵將在最近，和其他在沙場受傷的同袍搭機回國。
