體罰學生的老師，算不算不適任呢？人本教育基金會今天指出，由於體罰
會對學生造成生理以及心理的雙重影響，因此他們希望教育部，能把體罰
，納入不適任教師的定義。經排除農業金融改為了表達體罰應該納入不適
任教師定義的訴求，人本基金會今天的記者會，以桃園縣某國中訓導主任
，對學生施以恫嚇與體罰的情事，做為引言，不料此舉卻引起該校部分老
師與家長到場表達不滿。聲援的家長與老師說，主任平常教學認真是個好
老師，而雖然主任對學生暴力相向確有其事，但是已經坦承錯誤並保證絕
不再犯。人本基金會認為，關鍵在於老師不應該用暴力解決問題，而出席
的律師說，體罰會對學生造成難以想像的影響。由於教育部目前正針對不
適任教師的定義做界定，人本呼籲政府能把體罰納入，透過修法來禁絕教
師體罰的情形。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。體罰學生的老師，算不
算不適任呢？人本教育基金會今天指出，由於體罰會對學生造成生理以及
心理的雙重影響，因此他們希望教育部，能把體罰，納入不適任教師的定
義。經排除農業金融改為了表達體罰應該納入不適任教師定義的訴求，人
本基金會今天的記者會，以桃園縣某國中訓導主任，對學生施以恫嚇與體
罰的情事，做為引言，不料此舉卻引起該校部分老師與家長到場表達不滿
。聲援的家長與老師說，主任平常教學認真是個好老師，而雖然主任對學
生暴力相向確有其事，但是已經坦承錯誤並保證絕不再犯。人本基金會認
為，關鍵在於老師不應該用暴力解決問題，而出席的律師說，體罰會對學
生造成難以想像的影響。由於教育部目前正針對不適任教師的定義做界定
，人本呼籲政府能把體罰納入，透過修法來禁絕教師體罰的情形。公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。體罰學生的老師，算不算不適任呢？人本教育
基金會今天指出，由於體罰會對學生造成生理以及心理的雙重影響，因此
他們希望教育部，能把體罰，納入不適任教師的定義。經排除農業金融改
為了表達體罰應該納入不適任教師定義的訴求，人本基金會今天的記者會
，以桃園縣某國中訓導主任，對學生施以恫嚇與體罰的情事，做為引言，
不料此舉卻引起該校部分老師與家長到場表達不滿。聲援的家長與老師說
，主任平常教學認真是個好老師，而雖然主任對學生暴力相向確有其事，
但是已經坦承錯誤並保證絕不再犯。人本基金會認為，關鍵在於老師不應
該用暴力解決問題，而出席的律師說，體罰會對學生造成難以想像的影響
。由於教育部目前正針對不適任教師的定義做界定，人本呼籲政府能把體
罰納入，透過修法來禁絕教師體罰的情形。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報
導。體罰學生的老師，算不算不適任呢？人本教育基金會今天指出，由於
體罰會對學生造成生理以及心理的雙重影響，因此他們希望教育部，能把
體罰，納入不適任教師的定義。經排除農業金融改為了表達體罰應該納入
不適任教師定義的訴求，人本基金會今天的記者會，以桃園縣某國中訓導
主任，對學生施以恫嚇與體罰的情事，做為引言，不料此舉卻引起該校部
分老師與家長到場表達不滿。聲援的家長與老師說，主任平常教學認真是
個好老師，而雖然主任對學生暴力相向確有其事，但是已經坦承錯誤並保
證絕不再犯。人本基金會認為，關鍵在於老師不應該用暴力解決問題，而
出席的律師說，體罰會對學生造成難以想像的影響。由於教育部目前正針
對不適任教師的定義做界定，人本呼籲政府能把體罰納入，透過修法來禁
絕教師體罰的情形。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。體罰學生的老師，
算不算不適任呢？人本教育基金會今天指出，由於體罰會對學生造成生理
以及心理的雙重影響，因此他們希望教育部，能把體罰，納入不適任教師
的定義。經排除農業金融改為了表達體罰應該納入不適任教師定義的訴求
，人本基金會今天的記者會，以桃園縣某國中訓導主任，對學生施以恫嚇
與體罰的情事，做為引言，不料此舉卻引起該校部分老師與家長到場表達
不滿。聲援的家長與老師說，主任平常教學認真是個好老師，而雖然主任
對學生暴力相向確有其事，但是已經坦承錯誤並保證絕不再犯。人本基金
會認為，關鍵在於老師不應該用暴力解決問題，而出席的律師說，體罰會
對學生造成難以想像的影響。由於教育部目前正針對不適任教師的定義做
界定，人本呼籲政府能把體罰納入，透過修法來禁絕教師體罰的情形。公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。體罰學生的老師，算不算不適任呢？人本
教育基金會今天指出，由於體罰會對學生造成生理以及心理的雙重影響，
因此他們希望教育部，能把體罰，納入不適任教師的定義。經排除農業金
融改為了表達體罰應該納入不適任教師定義的訴求，人本基金會今天的記
者會，以桃園縣某國中訓導主任，對學生施以恫嚇與體罰的情事，做為引
言，不料此舉卻引起該校部分老師與家長到場表達不滿。聲援的家長與老
師說，主任平常教學認真是個好老師，而雖然主任對學生暴力相向確有其
事，但是已經坦承錯誤並保證絕不再犯。人本基金會認為，關鍵在於老師
不應該用暴力解決問題，而出席的律師說，體罰會對學生造成難以想像的
影響。由於教育部目前正針對不適任教師的定義做界定，人本呼籲政府能
把體罰納入，透過修法來禁絕教師體罰的情形。公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。
