關心東南亞另一個國家的最新政情。
菲律賓莫洛回教解放陣線的發言人，今天證實他們的領袖，薩拉瑪哈辛
，已經在上個月13號去世，而這項發展會不會影響菲律賓政府，和
莫洛回教解放陣線之間的和平會談，成為菲國政壇囑目的焦點。
菲律賓莫洛回教解放陣線的副主席，賈法爾，五號接受美聯社的電訪，
證實他們的創辦人同時也是主席的薩拉瑪哈辛，已經在上個月13號
去世，中央委員會隨即選出負責軍事事務的副主席，穆拉德，接任主
菲國總統和平進程的顧問，艾爾米塔，已經向莫洛回教解放陣線表達哀
悼之意，並期盼雙方的和平會談在新主席的領導之下，能夠繼續進行
下去。
菲國總統顧問，艾爾米塔:我們非常非常希望，莫洛回教解放陣線在穆
拉德的領導下，能夠堅守正確的道路，以和平的方法解決衝突。
哈辛去世之前，發佈了一份重要的聲明，譴責恐怖主義，強調和政府達
成和平協議的決心。
如今他的辭世讓和平會談蒙上了陰影，觀察家就警告，如果政府處理不
當的話，莫洛回教解放陣線有可能重回激進的路線。
哈辛在1978年脫離一手創辦的莫洛民族解放陣線，另組莫洛回教解
放陣線，以建立獨立的回教政權為主旨，現有一萬兩千五百名成員，
是菲國最大的反政府武裝組織，在上個月和菲國政府達成停火協議，
