上個月的二二八紀念日，政府首度公開展覽美麗島事件的部份檔案資料。
但是，人權團體事後檢討展出內容，發現連犯人的家書，還有當時可能是
非自願性的自白，都在未經當事人的同意下展出，侵犯了當事人的隱私權
。把官方檔案解密，並且公開在大眾面前展覽，是不是就能還原事實真相
？美麗島事件檔案展的開幕當天，當事人感受最深。根據台權會的觀察，
檔案管理局首次辦展覽，欠缺背景說明，也侵犯了當事人的隱私。當年犯
人非自願的自白書，甚至遭到扣留的家書，都一並被公開。台權會肯定政
府公開檔案的努力，但是也認為檔案法有必要再做修正，加強人權保障條
款。他們同時呼籲，展覽在下個月四號移師高雄之前，能夠進行補救。公
視新聞郭美芳馬台興採訪報導上個月的二二八紀念日，政府首度公開展覽
美麗島事件的部份檔案資料。但是，人權團體事後檢討展出內容，發現連
犯人的家書，還有當時可能是非自願性的自白，都在未經當事人的同意下
展出，侵犯了當事人的隱私權。把官方檔案解密，並且公開在大眾面前展
覽，是不是就能還原事實真相？美麗島事件檔案展的開幕當天，當事人感
受最深。根據台權會的觀察，檔案管理局首次辦展覽，欠缺背景說明，也
侵犯了當事人的隱私。當年犯人非自願的自白書，甚至遭到扣留的家書，
都一並被公開。台權會肯定政府公開檔案的努力，但是也認為檔案法有必
要再做修正，加強人權保障條款。他們同時呼籲，展覽在下個月四號移師
高雄之前，能夠進行補救。公視新聞郭美芳馬台興採訪報導上個月的二二
八紀念日，政府首度公開展覽美麗島事件的部份檔案資料。但是，人權團
體事後檢討展出內容，發現連犯人的家書，還有當時可能是非自願性的自
白，都在未經當事人的同意下展出，侵犯了當事人的隱私權。把官方檔案
解密，並且公開在大眾面前展覽，是不是就能還原事實真相？美麗島事件
檔案展的開幕當天，當事人感受最深。根據台權會的觀察，檔案管理局首
次辦展覽，欠缺背景說明，也侵犯了當事人的隱私。當年犯人非自願的自
白書，甚至遭到扣留的家書，都一並被公開。台權會肯定政府公開檔案的
努力，但是也認為檔案法有必要再做修正，加強人權保障條款。他們同時
呼籲，展覽在下個月四號移師高雄之前，能夠進行補救。公視新聞郭美芳
馬台興採訪報導上個月的二二八紀念日，政府首度公開展覽美麗島事件的
部份檔案資料。但是，人權團體事後檢討展出內容，發現連犯人的家書，
還有當時可能是非自願性的自白，都在未經當事人的同意下展出，侵犯了
當事人的隱私權。把官方檔案解密，並且公開在大眾面前展覽，是不是就
能還原事實真相？美麗島事件檔案展的開幕當天，當事人感受最深。根據
台權會的觀察，檔案管理局首次辦展覽，欠缺背景說明，也侵犯了當事人
的隱私。當年犯人非自願的自白書，甚至遭到扣留的家書，都一並被公開
。台權會肯定政府公開檔案的努力，但是也認為檔案法有必要再做修正，
加強人權保障條款。他們同時呼籲，展覽在下個月四號移師高雄之前，能
夠進行補救。公視新聞郭美芳馬台興採訪報導上個月的二二八紀念日，政
府首度公開展覽美麗島事件的部份檔案資料。但是，人權團體事後檢討展
出內容，發現連犯人的家書，還有當時可能是非自願性的自白，都在未經
當事人的同意下展出，侵犯了當事人的隱私權。把官方檔案解密，並且公
開在大眾面前展覽，是不是就能還原事實真相？美麗島事件檔案展的開幕
當天，當事人感受最深。根據台權會的觀察，檔案管理局首次辦展覽，欠
缺背景說明，也侵犯了當事人的隱私。當年犯人非自願的自白書，甚至遭
到扣留的家書，都一並被公開。台權會肯定政府公開檔案的努力，但是也
認為檔案法有必要再做修正，加強人權保障條款。他們同時呼籲，展覽在
下個月四號移師高雄之前，能夠進行補救。公視新聞郭美芳馬台興採訪報
導上個月的二二八紀念日，政府首度公開展覽美麗島事件的部份檔案資料
。但是，人權團體事後檢討展出內容，發現連犯人的家書，還有當時可能
是非自願性的自白，都在未經當事人的同意下展出，侵犯了當事人的隱私
權。把官方檔案解密，並且公開在大眾面前展覽，是不是就能還原事實真
相？美麗島事件檔案展的開幕當天，當事人感受最深。根據台權會的觀察
，檔案管理局首次辦展覽，欠缺背景說明，也侵犯了當事人的隱私。當年
犯人非自願的自白書，甚至遭到扣留的家書，都一並被公開。台權會肯定
政府公開檔案的努力，但是也認為檔案法有必要再做修正，加強人權保障
條款。他們同時呼籲，展覽在下個月四號移師高雄之前，能夠進行補救。
公視新聞郭美芳馬台興採訪報導上個月的二二八紀念日，政府首度公開展
覽美麗島事件的部份檔案資料。但是，人權團體事後檢討展出內容，發現
連犯人的家書，還有當時可能是非自願性的自白，都在未經當事人的同意
下展出，侵犯了當事人的隱私權。把官方檔案解密，並且公開在大眾面前
展覽，是不是就能還原事實真相？美麗島事件檔案展的開幕當天，當事人
感受最深。根據台權會的觀察，檔案管理局首次辦展覽，欠缺背景說明，
也侵犯了當事人的隱私。當年犯人非自願的自白書，甚至遭到扣留的家書
，都一並被公開。台權會肯定政府公開檔案的努力，但是也認為檔案法有
必要再做修正，加強人權保障條款。他們同時呼籲，展覽在下個月四號移
師高雄之前，能夠進行補救。公視新聞郭美芳馬台興採訪報導上個月的二
二八紀念日，政府首度公開展覽美麗島事件的部份檔案資料。但是，人權
團體事後檢討展出內容，發現連犯人的家書，還有當時可能是非自願性的
自白，都在未經當事人的同意下展出，侵犯了當事人的隱私權。把官方檔
案解密，並且公開在大眾面前展覽，是不是就能還原事實真相？美麗島事
件檔案展的開幕當天，當事人感受最深。根據台權會的觀察，檔案管理局
首次辦展覽，欠缺背景說明，也侵犯了當事人的隱私。當年犯人非自願的
自白書，甚至遭到扣留的家書，都一並被公開。台權會肯定政府公開檔案
的努力，但是也認為檔案法有必要再做修正，加強人權保障條款。他們同
時呼籲，展覽在下個月四號移師高雄之前，能夠進行補救。公視新聞郭美
芳馬台興採訪報導
