交通部今天通令全國陸、海、空，各種公共交通工具和場所，都要進行全
面消毒。另一方面，前往大陸地區旅遊和洽公的民眾，這幾天大量取消行
程，首當其衝的就是台灣的旅行業，旅行公會表示，這一波疫情，恐怕引
發旅行社連環倒閉。工作人員戴上口罩，為剛進場的自強號進行全面消毒
，今天交通部已經通令海陸空各種交通工具，加強消毒工作。不過這種做
法，似乎難消民眾對SARS的恐懼，最明顯的例子，就發生在旅行業，
這家員工高達五百人的旅行社，這幾天都是冷冷清清，原本四月份預計出
120個大陸團，現在取消到剩下不到十團，就算要出團，主管機關也沒
告訴業者，該如何保障員工及旅客安全。旅行業者形容，SARS的肆虐
，比起911、峇里島事件都還要嚴重，如果一個月內無法有效控制疫情
，台灣旅行社恐怕會連鎖倒閉，而政府該做的第一步，就是別再發布錯誤
資訊。面對業者的質疑，觀光局表示，由於中港越還沒被列為疫區，要取
消出國行程的民眾，還是得按照合約付部分手續費，觀光局也承諾旅行業
者，下周二前，備妥紓困方案，幫助台灣旅行業度過這前所未有的寒冬。
公視新聞林珍汝邱福財余榮宗採訪報導交通部今天通令全國陸、海、空，
各種公共交通工具和場所，都要進行全面消毒。另一方面，前往大陸地區
旅遊和洽公的民眾，這幾天大量取消行程，首當其衝的就是台灣的旅行業
，旅行公會表示，這一波疫情，恐怕引發旅行社連環倒閉。工作人員戴上
口罩，為剛進場的自強號進行全面消毒，今天交通部已經通令海陸空各種
交通工具，加強消毒工作。不過這種做法，似乎難消民眾對SARS的恐
懼，最明顯的例子，就發生在旅行業，這家員工高達五百人的旅行社，這
幾天都是冷冷清清，原本四月份預計出120個大陸團，現在取消到剩下
不到十團，就算要出團，主管機關也沒告訴業者，該如何保障員工及旅客
安全。旅行業者形容，SARS的肆虐，比起911、峇里島事件都還要
嚴重，如果一個月內無法有效控制疫情，台灣旅行社恐怕會連鎖倒閉，而
政府該做的第一步，就是別再發布錯誤資訊。面對業者的質疑，觀光局表
示，由於中港越還沒被列為疫區，要取消出國行程的民眾，還是得按照合
約付部分手續費，觀光局也承諾旅行業者，下周二前，備妥紓困方案，幫
助台灣旅行業度過這前所未有的寒冬。公視新聞林珍汝邱福財余榮宗採訪
報導交通部今天通令全國陸、海、空，各種公共交通工具和場所，都要進
行全面消毒。另一方面，前往大陸地區旅遊和洽公的民眾，這幾天大量取
消行程，首當其衝的就是台灣的旅行業，旅行公會表示，這一波疫情，恐
怕引發旅行社連環倒閉。工作人員戴上口罩，為剛進場的自強號進行全面
消毒，今天交通部已經通令海陸空各種交通工具，加強消毒工作。不過這
種做法，似乎難消民眾對SARS的恐懼，最明顯的例子，就發生在旅行
業，這家員工高達五百人的旅行社，這幾天都是冷冷清清，原本四月份預
計出120個大陸團，現在取消到剩下不到十團，就算要出團，主管機關
也沒告訴業者，該如何保障員工及旅客安全。旅行業者形容，SARS的
肆虐，比起911、峇里島事件都還要嚴重，如果一個月內無法有效控制
疫情，台灣旅行社恐怕會連鎖倒閉，而政府該做的第一步，就是別再發布
錯誤資訊。面對業者的質疑，觀光局表示，由於中港越還沒被列為疫區，
要取消出國行程的民眾，還是得按照合約付部分手續費，觀光局也承諾旅
行業者，下周二前，備妥紓困方案，幫助台灣旅行業度過這前所未有的寒
冬。公視新聞林珍汝邱福財余榮宗採訪報導交通部今天通令全國陸、海、
空，各種公共交通工具和場所，都要進行全面消毒。另一方面，前往大陸
地區旅遊和洽公的民眾，這幾天大量取消行程，首當其衝的就是台灣的旅
行業，旅行公會表示，這一波疫情，恐怕引發旅行社連環倒閉。工作人員
戴上口罩，為剛進場的自強號進行全面消毒，今天交通部已經通令海陸空
各種交通工具，加強消毒工作。不過這種做法，似乎難消民眾對SARS
的恐懼，最明顯的例子，就發生在旅行業，這家員工高達五百人的旅行社
，這幾天都是冷冷清清，原本四月份預計出120個大陸團，現在取消到
剩下不到十團，就算要出團，主管機關也沒告訴業者，該如何保障員工及
旅客安全。旅行業者形容，SARS的肆虐，比起911、峇里島事件都
還要嚴重，如果一個月內無法有效控制疫情，台灣旅行社恐怕會連鎖倒閉
，而政府該做的第一步，就是別再發布錯誤資訊。面對業者的質疑，觀光
局表示，由於中港越還沒被列為疫區，要取消出國行程的民眾，還是得按
照合約付部分手續費，觀光局也承諾旅行業者，下周二前，備妥紓困方案
，幫助台灣旅行業度過這前所未有的寒冬。公視新聞林珍汝邱福財余榮宗
採訪報導交通部今天通令全國陸、海、空，各種公共交通工具和場所，都
要進行全面消毒。另一方面，前往大陸地區旅遊和洽公的民眾，這幾天大
量取消行程，首當其衝的就是台灣的旅行業，旅行公會表示，這一波疫情
，恐怕引發旅行社連環倒閉。工作人員戴上口罩，為剛進場的自強號進行
全面消毒，今天交通部已經通令海陸空各種交通工具，加強消毒工作。不
過這種做法，似乎難消民眾對SARS的恐懼，最明顯的例子，就發生在
旅行業，這家員工高達五百人的旅行社，這幾天都是冷冷清清，原本四月
份預計出120個大陸團，現在取消到剩下不到十團，就算要出團，主管
機關也沒告訴業者，該如何保障員工及旅客安全。旅行業者形容，SAR
S的肆虐，比起911、峇里島事件都還要嚴重，如果一個月內無法有效
控制疫情，台灣旅行社恐怕會連鎖倒閉，而政府該做的第一步，就是別再
發布錯誤資訊。面對業者的質疑，觀光局表示，由於中港越還沒被列為疫
區，要取消出國行程的民眾，還是得按照合約付部分手續費，觀光局也承
諾旅行業者，下周二前，備妥紓困方案，幫助台灣旅行業度過這前所未有
的寒冬。公視新聞林珍汝邱福財余榮宗採訪報導交通部今天通令全國陸、
海、空，各種公共交通工具和場所，都要進行全面消毒。另一方面，前往
大陸地區旅遊和洽公的民眾，這幾天大量取消行程，首當其衝的就是台灣
的旅行業，旅行公會表示，這一波疫情，恐怕引發旅行社連環倒閉。工作
人員戴上口罩，為剛進場的自強號進行全面消毒，今天交通部已經通令海
陸空各種交通工具，加強消毒工作。不過這種做法，似乎難消民眾對SA
RS的恐懼，最明顯的例子，就發生在旅行業，這家員工高達五百人的旅
行社，這幾天都是冷冷清清，原本四月份預計出120個大陸團，現在取
消到剩下不到十團，就算要出團，主管機關也沒告訴業者，該如何保障員
工及旅客安全。旅行業者形容，SARS的肆虐，比起911、峇里島事
件都還要嚴重，如果一個月內無法有效控制疫情，台灣旅行社恐怕會連鎖
倒閉，而政府該做的第一步，就是別再發布錯誤資訊。面對業者的質疑，
觀光局表示，由於中港越還沒被列為疫區，要取消出國行程的民眾，還是
得按照合約付部分手續費，觀光局也承諾旅行業者，下周二前，備妥紓困
方案，幫助台灣旅行業度過這前所未有的寒冬。公視新聞林珍汝邱福財余
榮宗採訪報導交通部今天通令全國陸、海、空，各種公共交通工具和場所
，都要進行全面消毒。另一方面，前往大陸地區旅遊和洽公的民眾，這幾
天大量取消行程，首當其衝的就是台灣的旅行業，旅行公會表示，這一波
疫情，恐怕引發旅行社連環倒閉。工作人員戴上口罩，為剛進場的自強號
進行全面消毒，今天交通部已經通令海陸空各種交通工具，加強消毒工作
。不過這種做法，似乎難消民眾對SARS的恐懼，最明顯的例子，就發
生在旅行業，這家員工高達五百人的旅行社，這幾天都是冷冷清清，原本
四月份預計出120個大陸團，現在取消到剩下不到十團，就算要出團，
主管機關也沒告訴業者，該如何保障員工及旅客安全。旅行業者形容，S
ARS的肆虐，比起911、峇里島事件都還要嚴重，如果一個月內無法
有效控制疫情，台灣旅行社恐怕會連鎖倒閉，而政府該做的第一步，就是
別再發布錯誤資訊。面對業者的質疑，觀光局表示，由於中港越還沒被列
為疫區，要取消出國行程的民眾，還是得按照合約付部分手續費，觀光局
也承諾旅行業者，下周二前，備妥紓困方案，幫助台灣旅行業度過這前所
未有的寒冬。公視新聞林珍汝邱福財余榮宗採訪報導
