立法院這個星期進行「勞動三法」的逐條審查，對於教師能不能組工會的
爭議，朝野決定暫時擱置，留待協商。全國教師會表示，不再堅持教師非
得組工會或要有「罷教權」，但強調目前教師會的協商權一定要落實。不
過全教會的訴求，同樣遭到部份家長團體和教育委員會立委的反對。訓導
主任，對學生老師的「結社權」與「協商權」，到底應不應被納入「勞動
三法」？勞委會認為，目前「教師法」已經賦予教師會「對等協商權」，
例如全國教縣市教師會對教育局，雙方可以協商訂定「教師聘約準則」，
可是，「勞動三法」之一的「團體協約法」，卻不能賦予老師這樣的權利
。勞委會強調，把老師結社權與協商權，放在目前「教師法」裡面來規範
，對老師反而比較有利，不一定非納入「勞動三法」不可。勞委會態度之
所以消極，還出於另一層顧慮。大力推動教師組工會的全國教師會，在獲
悉社會輿論與官方的態度之後，不再堅持老師一定要組工會或擁有罷教權
，不過仍然要求教育部修改「教師法」，包括:讓教師會幹部比照工會幹
部，享有會務假;明確寫出「協商對等主體」，避免目前地方教育局刻意
忽略教師會的角色;同時，明確承認「教師會」協商處理教師權益事務的
代表性。只是這樣的訴求，不但遭到家長團體質疑教師會有意扮演「地下
校長」，不少教育委員會的立委，也砲聲隆隆。的施行細則到底對台灣的
孩子好在哪裡對台灣的老師好在哪裡全部為他們個人的利益立法院教育委
員會要求教育部在四月底之前舉辦公聽會，對爭議條文進行公開辯論。從
原先要求組工會、要求罷教權，到退而求其次要求修改「教師法」，保障
結社權與協商權，全國教師會如果要闖關成功，首先還是得化解政府部門
與家長團體的阻力，甚至老師本身的疑慮。立法院這個星期進行「勞動三
法」的逐條審查，對於教師能不能組工會的爭議，朝野決定暫時擱置，留
待協商。全國教師會表示，不再堅持教師非得組工會或要有「罷教權」，
但強調目前教師會的協商權一定要落實。不過全教會的訴求，同樣遭到部
份家長團體和教育委員會立委的反對。訓導主任，對學生老師的「結社權
」與「協商權」，到底應不應被納入「勞動三法」？勞委會認為，目前「
教師法」已經賦予教師會「對等協商權」，例如全國教縣市教師會對教育
局，雙方可以協商訂定「教師聘約準則」，可是，「勞動三法」之一的「
團體協約法」，卻不能賦予老師這樣的權利。勞委會強調，把老師結社權
與協商權，放在目前「教師法」裡面來規範，對老師反而比較有利，不一
定非納入「勞動三法」不可。勞委會態度之所以消極，還出於另一層顧慮
。大力推動教師組工會的全國教師會，在獲悉社會輿論與官方的態度之後
，不再堅持老師一定要組工會或擁有罷教權，不過仍然要求教育部修改「
教師法」，包括:讓教師會幹部比照工會幹部，享有會務假;明確寫出「
協商對等主體」，避免目前地方教育局刻意忽略教師會的角色;同時，明
確承認「教師會」協商處理教師權益事務的代表性。只是這樣的訴求，不
但遭到家長團體質疑教師會有意扮演「地下校長」，不少教育委員會的立
委，也砲聲隆隆。的施行細則到底對台灣的孩子好在哪裡對台灣的老師好
在哪裡全部為他們個人的利益立法院教育委員會要求教育部在四月底之前
舉辦公聽會，對爭議條文進行公開辯論。從原先要求組工會、要求罷教權
，到退而求其次要求修改「教師法」，保障結社權與協商權，全國教師會
如果要闖關成功，首先還是得化解政府部門與家長團體的阻力，甚至老師
本身的疑慮。立法院這個星期進行「勞動三法」的逐條審查，對於教師能
不能組工會的爭議，朝野決定暫時擱置，留待協商。全國教師會表示，不
再堅持教師非得組工會或要有「罷教權」，但強調目前教師會的協商權一
定要落實。不過全教會的訴求，同樣遭到部份家長團體和教育委員會立委
的反對。訓導主任，對學生老師的「結社權」與「協商權」，到底應不應
被納入「勞動三法」？勞委會認為，目前「教師法」已經賦予教師會「對
等協商權」，例如全國教縣市教師會對教育局，雙方可以協商訂定「教師
聘約準則」，可是，「勞動三法」之一的「團體協約法」，卻不能賦予老
師這樣的權利。勞委會強調，把老師結社權與協商權，放在目前「教師法
」裡面來規範，對老師反而比較有利，不一定非納入「勞動三法」不可。
勞委會態度之所以消極，還出於另一層顧慮。大力推動教師組工會的全國
教師會，在獲悉社會輿論與官方的態度之後，不再堅持老師一定要組工會
或擁有罷教權，不過仍然要求教育部修改「教師法」，包括:讓教師會幹
部比照工會幹部，享有會務假;明確寫出「協商對等主體」，避免目前地
方教育局刻意忽略教師會的角色;同時，明確承認「教師會」協商處理教
師權益事務的代表性。只是這樣的訴求，不但遭到家長團體質疑教師會有
意扮演「地下校長」，不少教育委員會的立委，也砲聲隆隆。的施行細則
到底對台灣的孩子好在哪裡對台灣的老師好在哪裡全部為他們個人的利益
立法院教育委員會要求教育部在四月底之前舉辦公聽會，對爭議條文進行
公開辯論。從原先要求組工會、要求罷教權，到退而求其次要求修改「教
師法」，保障結社權與協商權，全國教師會如果要闖關成功，首先還是得
化解政府部門與家長團體的阻力，甚至老師本身的疑慮。立法院這個星期
進行「勞動三法」的逐條審查，對於教師能不能組工會的爭議，朝野決定
暫時擱置，留待協商。全國教師會表示，不再堅持教師非得組工會或要有
「罷教權」，但強調目前教師會的協商權一定要落實。不過全教會的訴求
，同樣遭到部份家長團體和教育委員會立委的反對。訓導主任，對學生老
師的「結社權」與「協商權」，到底應不應被納入「勞動三法」？勞委會
認為，目前「教師法」已經賦予教師會「對等協商權」，例如全國教縣市
教師會對教育局，雙方可以協商訂定「教師聘約準則」，可是，「勞動三
法」之一的「團體協約法」，卻不能賦予老師這樣的權利。勞委會強調，
把老師結社權與協商權，放在目前「教師法」裡面來規範，對老師反而比
較有利，不一定非納入「勞動三法」不可。勞委會態度之所以消極，還出
於另一層顧慮。大力推動教師組工會的全國教師會，在獲悉社會輿論與官
方的態度之後，不再堅持老師一定要組工會或擁有罷教權，不過仍然要求
教育部修改「教師法」，包括:讓教師會幹部比照工會幹部，享有會務假
;明確寫出「協商對等主體」，避免目前地方教育局刻意忽略教師會的角
色;同時，明確承認「教師會」協商處理教師權益事務的代表性。只是這
樣的訴求，不但遭到家長團體質疑教師會有意扮演「地下校長」，不少教
育委員會的立委，也砲聲隆隆。的施行細則到底對台灣的孩子好在哪裡對
台灣的老師好在哪裡全部為他們個人的利益立法院教育委員會要求教育部
在四月底之前舉辦公聽會，對爭議條文進行公開辯論。從原先要求組工會
、要求罷教權，到退而求其次要求修改「教師法」，保障結社權與協商權
，全國教師會如果要闖關成功，首先還是得化解政府部門與家長團體的阻
力，甚至老師本身的疑慮。立法院這個星期進行「勞動三法」的逐條審查
，對於教師能不能組工會的爭議，朝野決定暫時擱置，留待協商。全國教
師會表示，不再堅持教師非得組工會或要有「罷教權」，但強調目前教師
會的協商權一定要落實。不過全教會的訴求，同樣遭到部份家長團體和教
育委員會立委的反對。訓導主任，對學生老師的「結社權」與「協商權」
，到底應不應被納入「勞動三法」？勞委會認為，目前「教師法」已經賦
予教師會「對等協商權」，例如全國教縣市教師會對教育局，雙方可以協
商訂定「教師聘約準則」，可是，「勞動三法」之一的「團體協約法」，
卻不能賦予老師這樣的權利。勞委會強調，把老師結社權與協商權，放在
目前「教師法」裡面來規範，對老師反而比較有利，不一定非納入「勞動
三法」不可。勞委會態度之所以消極，還出於另一層顧慮。大力推動教師
組工會的全國教師會，在獲悉社會輿論與官方的態度之後，不再堅持老師
一定要組工會或擁有罷教權，不過仍然要求教育部修改「教師法」，包括
:讓教師會幹部比照工會幹部，享有會務假;明確寫出「協商對等主體」
，避免目前地方教育局刻意忽略教師會的角色;同時，明確承認「教師會
」協商處理教師權益事務的代表性。只是這樣的訴求，不但遭到家長團體
質疑教師會有意扮演「地下校長」，不少教育委員會的立委，也砲聲隆隆
。的施行細則到底對台灣的孩子好在哪裡對台灣的老師好在哪裡全部為他
們個人的利益立法院教育委員會要求教育部在四月底之前舉辦公聽會，對
爭議條文進行公開辯論。從原先要求組工會、要求罷教權，到退而求其次
要求修改「教師法」，保障結社權與協商權，全國教師會如果要闖關成功
，首先還是得化解政府部門與家長團體的阻力，甚至老師本身的疑慮。立
法院這個星期進行「勞動三法」的逐條審查，對於教師能不能組工會的爭
議，朝野決定暫時擱置，留待協商。全國教師會表示，不再堅持教師非得
組工會或要有「罷教權」，但強調目前教師會的協商權一定要落實。不過
全教會的訴求，同樣遭到部份家長團體和教育委員會立委的反對。訓導主
任，對學生老師的「結社權」與「協商權」，到底應不應被納入「勞動三
法」？勞委會認為，目前「教師法」已經賦予教師會「對等協商權」，例
如全國教縣市教師會對教育局，雙方可以協商訂定「教師聘約準則」，可
是，「勞動三法」之一的「團體協約法」，卻不能賦予老師這樣的權利。
勞委會強調，把老師結社權與協商權，放在目前「教師法」裡面來規範，
對老師反而比較有利，不一定非納入「勞動三法」不可。勞委會態度之所
以消極，還出於另一層顧慮。大力推動教師組工會的全國教師會，在獲悉
社會輿論與官方的態度之後，不再堅持老師一定要組工會或擁有罷教權，
不過仍然要求教育部修改「教師法」，包括:讓教師會幹部比照工會幹部
，享有會務假;明確寫出「協商對等主體」，避免目前地方教育局刻意忽
略教師會的角色;同時，明確承認「教師會」協商處理教師權益事務的代
表性。只是這樣的訴求，不但遭到家長團體質疑教師會有意扮演「地下校
長」，不少教育委員會的立委，也砲聲隆隆。的施行細則到底對台灣的孩
子好在哪裡對台灣的老師好在哪裡全部為他們個人的利益立法院教育委員
會要求教育部在四月底之前舉辦公聽會，對爭議條文進行公開辯論。從原
先要求組工會、要求罷教權，到退而求其次要求修改「教師法」，保障結
社權與協商權，全國教師會如果要闖關成功，首先還是得化解政府部門與
家長團體的阻力，甚至老師本身的疑慮。立法院這個星期進行「勞動三法
」的逐條審查，對於教師能不能組工會的爭議，朝野決定暫時擱置，留待
協商。全國教師會表示，不再堅持教師非得組工會或要有「罷教權」，但
強調目前教師會的協商權一定要落實。不過全教會的訴求，同樣遭到部份
家長團體和教育委員會立委的反對。訓導主任，對學生老師的「結社權」
與「協商權」，到底應不應被納入「勞動三法」？勞委會認為，目前「教
師法」已經賦予教師會「對等協商權」，例如全國教縣市教師會對教育局
，雙方可以協商訂定「教師聘約準則」，可是，「勞動三法」之一的「團
體協約法」，卻不能賦予老師這樣的權利。勞委會強調，把老師結社權與
協商權，放在目前「教師法」裡面來規範，對老師反而比較有利，不一定
非納入「勞動三法」不可。勞委會態度之所以消極，還出於另一層顧慮。
大力推動教師組工會的全國教師會，在獲悉社會輿論與官方的態度之後，
不再堅持老師一定要組工會或擁有罷教權，不過仍然要求教育部修改「教
師法」，包括:讓教師會幹部比照工會幹部，享有會務假;明確寫出「協
商對等主體」，避免目前地方教育局刻意忽略教師會的角色;同時，明確
承認「教師會」協商處理教師權益事務的代表性。只是這樣的訴求，不但
遭到家長團體質疑教師會有意扮演「地下校長」，不少教育委員會的立委
，也砲聲隆隆。的施行細則到底對台灣的孩子好在哪裡對台灣的老師好在
哪裡全部為他們個人的利益立法院教育委員會要求教育部在四月底之前舉
辦公聽會，對爭議條文進行公開辯論。從原先要求組工會、要求罷教權，
到退而求其次要求修改「教師法」，保障結社權與協商權，全國教師會如
果要闖關成功，首先還是得化解政府部門與家長團體的阻力，甚至老師本
身的疑慮。立法院這個星期進行「勞動三法」的逐條審查，對於教師能不
能組工會的爭議，朝野決定暫時擱置，留待協商。全國教師會表示，不再
堅持教師非得組工會或要有「罷教權」，但強調目前教師會的協商權一定
要落實。不過全教會的訴求，同樣遭到部份家長團體和教育委員會立委的
反對。訓導主任，對學生老師的「結社權」與「協商權」，到底應不應被
納入「勞動三法」？勞委會認為，目前「教師法」已經賦予教師會「對等
協商權」，例如全國教縣市教師會對教育局，雙方可以協商訂定「教師聘
約準則」，可是，「勞動三法」之一的「團體協約法」，卻不能賦予老師
這樣的權利。勞委會強調，把老師結社權與協商權，放在目前「教師法」
裡面來規範，對老師反而比較有利，不一定非納入「勞動三法」不可。勞
委會態度之所以消極，還出於另一層顧慮。大力推動教師組工會的全國教
師會，在獲悉社會輿論與官方的態度之後，不再堅持老師一定要組工會或
擁有罷教權，不過仍然要求教育部修改「教師法」，包括:讓教師會幹部
比照工會幹部，享有會務假;明確寫出「協商對等主體」，避免目前地方
教育局刻意忽略教師會的角色;同時，明確承認「教師會」協商處理教師
權益事務的代表性。只是這樣的訴求，不但遭到家長團體質疑教師會有意
扮演「地下校長」，不少教育委員會的立委，也砲聲隆隆。的施行細則到
底對台灣的孩子好在哪裡對台灣的老師好在哪裡全部為他們個人的利益立
法院教育委員會要求教育部在四月底之前舉辦公聽會，對爭議條文進行公
開辯論。從原先要求組工會、要求罷教權，到退而求其次要求修改「教師
法」，保障結社權與協商權，全國教師會如果要闖關成功，首先還是得化
解政府部門與家長團體的阻力，甚至老師本身的疑慮。立法院這個星期進
行「勞動三法」的逐條審查，對於教師能不能組工會的爭議，朝野決定暫
時擱置，留待協商。全國教師會表示，不再堅持教師非得組工會或要有「
罷教權」，但強調目前教師會的協商權一定要落實。不過全教會的訴求，
同樣遭到部份家長團體和教育委員會立委的反對。訓導主任，對學生老師
的「結社權」與「協商權」，到底應不應被納入「勞動三法」？勞委會認
為，目前「教師法」已經賦予教師會「對等協商權」，例如全國教縣市教
師會對教育局，雙方可以協商訂定「教師聘約準則」，可是，「勞動三法
」之一的「團體協約法」，卻不能賦予老師這樣的權利。勞委會強調，把
老師結社權與協商權，放在目前「教師法」裡面來規範，對老師反而比較
有利，不一定非納入「勞動三法」不可。勞委會態度之所以消極，還出於
另一層顧慮。大力推動教師組工會的全國教師會，在獲悉社會輿論與官方
的態度之後，不再堅持老師一定要組工會或擁有罷教權，不過仍然要求教
育部修改「教師法」，包括:讓教師會幹部比照工會幹部，享有會務假;
明確寫出「協商對等主體」，避免目前地方教育局刻意忽略教師會的角色
;同時，明確承認「教師會」協商處理教師權益事務的代表性。只是這樣
的訴求，不但遭到家長團體質疑教師會有意扮演「地下校長」，不少教育
委員會的立委，也砲聲隆隆。的施行細則到底對台灣的孩子好在哪裡對台
灣的老師好在哪裡全部為他們個人的利益立法院教育委員會要求教育部在
四月底之前舉辦公聽會，對爭議條文進行公開辯論。從原先要求組工會、
要求罷教權，到退而求其次要求修改「教師法」，保障結社權與協商權，
全國教師會如果要闖關成功，首先還是得化解政府部門與家長團體的阻力
，甚至老師本身的疑慮。立法院這個星期進行「勞動三法」的逐條審查，
對於教師能不能組工會的爭議，朝野決定暫時擱置，留待協商。全國教師
會表示，不再堅持教師非得組工會或要有「罷教權」，但強調目前教師會
的協商權一定要落實。不過全教會的訴求，同樣遭到部份家長團體和教育
委員會立委的反對。訓導主任，對學生老師的「結社權」與「協商權」，
到底應不應被納入「勞動三法」？勞委會認為，目前「教師法」已經賦予
教師會「對等協商權」，例如全國教縣市教師會對教育局，雙方可以協商
訂定「教師聘約準則」，可是，「勞動三法」之一的「團體協約法」，卻
不能賦予老師這樣的權利。勞委會強調，把老師結社權與協商權，放在目
前「教師法」裡面來規範，對老師反而比較有利，不一定非納入「勞動三
法」不可。勞委會態度之所以消極，還出於另一層顧慮。大力推動教師組
工會的全國教師會，在獲悉社會輿論與官方的態度之後，不再堅持老師一
定要組工會或擁有罷教權，不過仍然要求教育部修改「教師法」，包括:
讓教師會幹部比照工會幹部，享有會務假;明確寫出「協商對等主體」，
避免目前地方教育局刻意忽略教師會的角色;同時，明確承認「教師會」
協商處理教師權益事務的代表性。只是這樣的訴求，不但遭到家長團體質
疑教師會有意扮演「地下校長」，不少教育委員會的立委，也砲聲隆隆。
的施行細則到底對台灣的孩子好在哪裡對台灣的老師好在哪裡全部為他們
個人的利益立法院教育委員會要求教育部在四月底之前舉辦公聽會，對爭
議條文進行公開辯論。從原先要求組工會、要求罷教權，到退而求其次要
求修改「教師法」，保障結社權與協商權，全國教師會如果要闖關成功，
首先還是得化解政府部門與家長團體的阻力，甚至老師本身的疑慮。
