關心東南亞另一個國家的最新政情。菲律賓莫洛回教解放陣線的發言人，
今天證實他們的領袖，薩拉瑪哈辛，已經在上個月13號去世，而這項發
展會不會影響菲律賓政府，和莫洛回教解放陣線之間的和平會談，成為菲
國政壇囑目的焦點。菲律賓莫洛回教解放陣線的副主席，賈法爾，五號接
受美聯社的電訪，證實他們的創辦人同時也是主席的薩拉瑪哈辛，已經在
上個月13號去世，中央委員會隨即選出負責軍事事務的副主席，穆拉德
，接任主席的職位。菲國總統和平進程的顧問，艾爾米塔，已經向莫洛回
教解放陣線表達哀悼之意，並期盼雙方的和平會談在新主席的領導之下，
能夠繼續進行下去。菲國總統顧問，艾爾米塔:我們非常非常希望，莫洛
回教解放陣線在穆拉德的領導下，能夠堅守正確的道路，以和平的方法解
決衝突。哈辛去世之前，發佈了一份重要的聲明，譴責恐怖主義，強調和
政府達成和平協議的決心。如今他的辭世讓和平會談蒙上了陰影，觀察家
就警告，如果政府處理不當的話，莫洛回教解放陣線有可能重回激進的路
線。哈辛在1978年脫離一手創辦的莫洛民族解放陣線，另組莫洛回教
解放陣線，以建立獨立的回教政權為主旨，現有一萬兩千五百名成員，是
菲國最大的反政府武裝組織，在上個月和菲國政府達成停火協議，原定四
號在馬來西亞吉隆坡舉行會談。關心東南亞另一個國家的最新政情。菲律
賓莫洛回教解放陣線的發言人，今天證實他們的領袖，薩拉瑪哈辛，已經
在上個月13號去世，而這項發展會不會影響菲律賓政府，和莫洛回教解
放陣線之間的和平會談，成為菲國政壇囑目的焦點。菲律賓莫洛回教解放
陣線的副主席，賈法爾，五號接受美聯社的電訪，證實他們的創辦人同時
也是主席的薩拉瑪哈辛，已經在上個月13號去世，中央委員會隨即選出
負責軍事事務的副主席，穆拉德，接任主席的職位。菲國總統和平進程的
顧問，艾爾米塔，已經向莫洛回教解放陣線表達哀悼之意，並期盼雙方的
和平會談在新主席的領導之下，能夠繼續進行下去。菲國總統顧問，艾爾
米塔:我們非常非常希望，莫洛回教解放陣線在穆拉德的領導下，能夠堅
守正確的道路，以和平的方法解決衝突。哈辛去世之前，發佈了一份重要
的聲明，譴責恐怖主義，強調和政府達成和平協議的決心。如今他的辭世
讓和平會談蒙上了陰影，觀察家就警告，如果政府處理不當的話，莫洛回
教解放陣線有可能重回激進的路線。哈辛在1978年脫離一手創辦的莫
洛民族解放陣線，另組莫洛回教解放陣線，以建立獨立的回教政權為主旨
，現有一萬兩千五百名成員，是菲國最大的反政府武裝組織，在上個月和
菲國政府達成停火協議，原定四號在馬來西亞吉隆坡舉行會談。關心東南
亞另一個國家的最新政情。菲律賓莫洛回教解放陣線的發言人，今天證實
他們的領袖，薩拉瑪哈辛，已經在上個月13號去世，而這項發展會不會
影響菲律賓政府，和莫洛回教解放陣線之間的和平會談，成為菲國政壇囑
目的焦點。菲律賓莫洛回教解放陣線的副主席，賈法爾，五號接受美聯社
的電訪，證實他們的創辦人同時也是主席的薩拉瑪哈辛，已經在上個月1
3號去世，中央委員會隨即選出負責軍事事務的副主席，穆拉德，接任主
席的職位。菲國總統和平進程的顧問，艾爾米塔，已經向莫洛回教解放陣
線表達哀悼之意，並期盼雙方的和平會談在新主席的領導之下，能夠繼續
進行下去。菲國總統顧問，艾爾米塔:我們非常非常希望，莫洛回教解放
陣線在穆拉德的領導下，能夠堅守正確的道路，以和平的方法解決衝突。
哈辛去世之前，發佈了一份重要的聲明，譴責恐怖主義，強調和政府達成
和平協議的決心。如今他的辭世讓和平會談蒙上了陰影，觀察家就警告，
如果政府處理不當的話，莫洛回教解放陣線有可能重回激進的路線。哈辛
在1978年脫離一手創辦的莫洛民族解放陣線，另組莫洛回教解放陣線
，以建立獨立的回教政權為主旨，現有一萬兩千五百名成員，是菲國最大
的反政府武裝組織，在上個月和菲國政府達成停火協議，原定四號在馬來
西亞吉隆坡舉行會談。關心東南亞另一個國家的最新政情。菲律賓莫洛回
教解放陣線的發言人，今天證實他們的領袖，薩拉瑪哈辛，已經在上個月
13號去世，而這項發展會不會影響菲律賓政府，和莫洛回教解放陣線之
間的和平會談，成為菲國政壇囑目的焦點。菲律賓莫洛回教解放陣線的副
主席，賈法爾，五號接受美聯社的電訪，證實他們的創辦人同時也是主席
的薩拉瑪哈辛，已經在上個月13號去世，中央委員會隨即選出負責軍事
事務的副主席，穆拉德，接任主席的職位。菲國總統和平進程的顧問，艾
爾米塔，已經向莫洛回教解放陣線表達哀悼之意，並期盼雙方的和平會談
在新主席的領導之下，能夠繼續進行下去。菲國總統顧問，艾爾米塔:我
們非常非常希望，莫洛回教解放陣線在穆拉德的領導下，能夠堅守正確的
道路，以和平的方法解決衝突。哈辛去世之前，發佈了一份重要的聲明，
譴責恐怖主義，強調和政府達成和平協議的決心。如今他的辭世讓和平會
談蒙上了陰影，觀察家就警告，如果政府處理不當的話，莫洛回教解放陣
線有可能重回激進的路線。哈辛在1978年脫離一手創辦的莫洛民族解
放陣線，另組莫洛回教解放陣線，以建立獨立的回教政權為主旨，現有一
萬兩千五百名成員，是菲國最大的反政府武裝組織，在上個月和菲國政府
達成停火協議，原定四號在馬來西亞吉隆坡舉行會談。關心東南亞另一個
國家的最新政情。菲律賓莫洛回教解放陣線的發言人，今天證實他們的領
袖，薩拉瑪哈辛，已經在上個月13號去世，而這項發展會不會影響菲律
賓政府，和莫洛回教解放陣線之間的和平會談，成為菲國政壇囑目的焦點
。菲律賓莫洛回教解放陣線的副主席，賈法爾，五號接受美聯社的電訪，
證實他們的創辦人同時也是主席的薩拉瑪哈辛，已經在上個月13號去世
，中央委員會隨即選出負責軍事事務的副主席，穆拉德，接任主席的職位
。菲國總統和平進程的顧問，艾爾米塔，已經向莫洛回教解放陣線表達哀
悼之意，並期盼雙方的和平會談在新主席的領導之下，能夠繼續進行下去
。菲國總統顧問，艾爾米塔:我們非常非常希望，莫洛回教解放陣線在穆
拉德的領導下，能夠堅守正確的道路，以和平的方法解決衝突。哈辛去世
之前，發佈了一份重要的聲明，譴責恐怖主義，強調和政府達成和平協議
的決心。如今他的辭世讓和平會談蒙上了陰影，觀察家就警告，如果政府
處理不當的話，莫洛回教解放陣線有可能重回激進的路線。哈辛在197
8年脫離一手創辦的莫洛民族解放陣線，另組莫洛回教解放陣線，以建立
獨立的回教政權為主旨，現有一萬兩千五百名成員，是菲國最大的反政府
武裝組織，在上個月和菲國政府達成停火協議，原定四號在馬來西亞吉隆
坡舉行會談。關心東南亞另一個國家的最新政情。菲律賓莫洛回教解放陣
線的發言人，今天證實他們的領袖，薩拉瑪哈辛，已經在上個月13號去
世，而這項發展會不會影響菲律賓政府，和莫洛回教解放陣線之間的和平
會談，成為菲國政壇囑目的焦點。菲律賓莫洛回教解放陣線的副主席，賈
法爾，五號接受美聯社的電訪，證實他們的創辦人同時也是主席的薩拉瑪
哈辛，已經在上個月13號去世，中央委員會隨即選出負責軍事事務的副
主席，穆拉德，接任主席的職位。菲國總統和平進程的顧問，艾爾米塔，
已經向莫洛回教解放陣線表達哀悼之意，並期盼雙方的和平會談在新主席
的領導之下，能夠繼續進行下去。菲國總統顧問，艾爾米塔:我們非常非
常希望，莫洛回教解放陣線在穆拉德的領導下，能夠堅守正確的道路，以
和平的方法解決衝突。哈辛去世之前，發佈了一份重要的聲明，譴責恐怖
主義，強調和政府達成和平協議的決心。如今他的辭世讓和平會談蒙上了
陰影，觀察家就警告，如果政府處理不當的話，莫洛回教解放陣線有可能
重回激進的路線。哈辛在1978年脫離一手創辦的莫洛民族解放陣線，
另組莫洛回教解放陣線，以建立獨立的回教政權為主旨，現有一萬兩千五
百名成員，是菲國最大的反政府武裝組織，在上個月和菲國政府達成停火
協議，原定四號在馬來西亞吉隆坡舉行會談。關心東南亞另一個國家的最
新政情。菲律賓莫洛回教解放陣線的發言人，今天證實他們的領袖，薩拉
瑪哈辛，已經在上個月13號去世，而這項發展會不會影響菲律賓政府，
和莫洛回教解放陣線之間的和平會談，成為菲國政壇囑目的焦點。菲律賓
莫洛回教解放陣線的副主席，賈法爾，五號接受美聯社的電訪，證實他們
的創辦人同時也是主席的薩拉瑪哈辛，已經在上個月13號去世，中央委
員會隨即選出負責軍事事務的副主席，穆拉德，接任主席的職位。菲國總
統和平進程的顧問，艾爾米塔，已經向莫洛回教解放陣線表達哀悼之意，
並期盼雙方的和平會談在新主席的領導之下，能夠繼續進行下去。菲國總
統顧問，艾爾米塔:我們非常非常希望，莫洛回教解放陣線在穆拉德的領
導下，能夠堅守正確的道路，以和平的方法解決衝突。哈辛去世之前，發
佈了一份重要的聲明，譴責恐怖主義，強調和政府達成和平協議的決心。
如今他的辭世讓和平會談蒙上了陰影，觀察家就警告，如果政府處理不當
的話，莫洛回教解放陣線有可能重回激進的路線。哈辛在1978年脫離
一手創辦的莫洛民族解放陣線，另組莫洛回教解放陣線，以建立獨立的回
教政權為主旨，現有一萬兩千五百名成員，是菲國最大的反政府武裝組織
，在上個月和菲國政府達成停火協議，原定四號在馬來西亞吉隆坡舉行會
談。關心東南亞另一個國家的最新政情。菲律賓莫洛回教解放陣線的發言
人，今天證實他們的領袖，薩拉瑪哈辛，已經在上個月13號去世，而這
項發展會不會影響菲律賓政府，和莫洛回教解放陣線之間的和平會談，成
為菲國政壇囑目的焦點。菲律賓莫洛回教解放陣線的副主席，賈法爾，五
號接受美聯社的電訪，證實他們的創辦人同時也是主席的薩拉瑪哈辛，已
經在上個月13號去世，中央委員會隨即選出負責軍事事務的副主席，穆
拉德，接任主席的職位。菲國總統和平進程的顧問，艾爾米塔，已經向莫
洛回教解放陣線表達哀悼之意，並期盼雙方的和平會談在新主席的領導之
下，能夠繼續進行下去。菲國總統顧問，艾爾米塔:我們非常非常希望，
莫洛回教解放陣線在穆拉德的領導下，能夠堅守正確的道路，以和平的方
法解決衝突。哈辛去世之前，發佈了一份重要的聲明，譴責恐怖主義，強
調和政府達成和平協議的決心。如今他的辭世讓和平會談蒙上了陰影，觀
察家就警告，如果政府處理不當的話，莫洛回教解放陣線有可能重回激進
的路線。哈辛在1978年脫離一手創辦的莫洛民族解放陣線，另組莫洛
回教解放陣線，以建立獨立的回教政權為主旨，現有一萬兩千五百名成員
，是菲國最大的反政府武裝組織，在上個月和菲國政府達成停火協議，原
定四號在馬來西亞吉隆坡舉行會談。
