今天又陸續有民眾出現了感染SARS的症狀。其中還包括了台大醫院的
醫生，和中鼎工程員工的兒子。到目前為止，全台疑似感染的通報病例，
已經增加到48人，確定的可能病例有10人。衛生署宣佈，從今天開始
，各縣市成立『SARS防治因應小組』，並要求衛生署署立醫院空出護
理之家等級以上的300張病床，以方便居家隔離的民眾使用。另外，也
已經請民航局，轉告台灣各個航空公司，依照世界衛生組織的規定，詢問
並要求登機旅客的身體狀況。另外，台大醫院今天也證實一位曾經照顧過
勤姓台商太太的醫師，疑似感染，而中鼎工程公司一名員工五歲大的兒子
，也出現感染症狀。到目前為止，國內疑似感染的通報病例有48例，疑
似確定病例仍為10例。這10例，分別分佈在台北縣市，宜蘭，嘉義縣
，台南縣等地。公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導今天又陸續有民眾出現了
感染SARS的症狀。其中還包括了台大醫院的醫生，和中鼎工程員工的
兒子。到目前為止，全台疑似感染的通報病例，已經增加到48人，確定
的可能病例有10人。衛生署宣佈，從今天開始，各縣市成立『SARS
防治因應小組』，並要求衛生署署立醫院空出護理之家等級以上的300
張病床，以方便居家隔離的民眾使用。另外，也已經請民航局，轉告台灣
各個航空公司，依照世界衛生組織的規定，詢問並要求登機旅客的身體狀
況。另外，台大醫院今天也證實一位曾經照顧過勤姓台商太太的醫師，疑
似感染，而中鼎工程公司一名員工五歲大的兒子，也出現感染症狀。到目
前為止，國內疑似感染的通報病例有48例，疑似確定病例仍為10例。
這10例，分別分佈在台北縣市，宜蘭，嘉義縣，台南縣等地。公視新聞
洪蕙竹陳昌維採訪報導今天又陸續有民眾出現了感染SARS的症狀。其
中還包括了台大醫院的醫生，和中鼎工程員工的兒子。到目前為止，全台
疑似感染的通報病例，已經增加到48人，確定的可能病例有10人。衛
生署宣佈，從今天開始，各縣市成立『SARS防治因應小組』，並要求
衛生署署立醫院空出護理之家等級以上的300張病床，以方便居家隔離
的民眾使用。另外，也已經請民航局，轉告台灣各個航空公司，依照世界
衛生組織的規定，詢問並要求登機旅客的身體狀況。另外，台大醫院今天
也證實一位曾經照顧過勤姓台商太太的醫師，疑似感染，而中鼎工程公司
一名員工五歲大的兒子，也出現感染症狀。到目前為止，國內疑似感染的
通報病例有48例，疑似確定病例仍為10例。這10例，分別分佈在台
北縣市，宜蘭，嘉義縣，台南縣等地。公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導今
天又陸續有民眾出現了感染SARS的症狀。其中還包括了台大醫院的醫
生，和中鼎工程員工的兒子。到目前為止，全台疑似感染的通報病例，已
經增加到48人，確定的可能病例有10人。衛生署宣佈，從今天開始，
各縣市成立『SARS防治因應小組』，並要求衛生署署立醫院空出護理
之家等級以上的300張病床，以方便居家隔離的民眾使用。另外，也已
經請民航局，轉告台灣各個航空公司，依照世界衛生組織的規定，詢問並
要求登機旅客的身體狀況。另外，台大醫院今天也證實一位曾經照顧過勤
姓台商太太的醫師，疑似感染，而中鼎工程公司一名員工五歲大的兒子，
也出現感染症狀。到目前為止，國內疑似感染的通報病例有48例，疑似
確定病例仍為10例。這10例，分別分佈在台北縣市，宜蘭，嘉義縣，
台南縣等地。公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導今天又陸續有民眾出現了感
染SARS的症狀。其中還包括了台大醫院的醫生，和中鼎工程員工的兒
子。到目前為止，全台疑似感染的通報病例，已經增加到48人，確定的
可能病例有10人。衛生署宣佈，從今天開始，各縣市成立『SARS防
治因應小組』，並要求衛生署署立醫院空出護理之家等級以上的300張
病床，以方便居家隔離的民眾使用。另外，也已經請民航局，轉告台灣各
個航空公司，依照世界衛生組織的規定，詢問並要求登機旅客的身體狀況
。另外，台大醫院今天也證實一位曾經照顧過勤姓台商太太的醫師，疑似
感染，而中鼎工程公司一名員工五歲大的兒子，也出現感染症狀。到目前
為止，國內疑似感染的通報病例有48例，疑似確定病例仍為10例。這
10例，分別分佈在台北縣市，宜蘭，嘉義縣，台南縣等地。公視新聞洪
蕙竹陳昌維採訪報導今天又陸續有民眾出現了感染SARS的症狀。其中
還包括了台大醫院的醫生，和中鼎工程員工的兒子。到目前為止，全台疑
似感染的通報病例，已經增加到48人，確定的可能病例有10人。衛生
署宣佈，從今天開始，各縣市成立『SARS防治因應小組』，並要求衛
生署署立醫院空出護理之家等級以上的300張病床，以方便居家隔離的
民眾使用。另外，也已經請民航局，轉告台灣各個航空公司，依照世界衛
生組織的規定，詢問並要求登機旅客的身體狀況。另外，台大醫院今天也
證實一位曾經照顧過勤姓台商太太的醫師，疑似感染，而中鼎工程公司一
名員工五歲大的兒子，也出現感染症狀。到目前為止，國內疑似感染的通
報病例有48例，疑似確定病例仍為10例。這10例，分別分佈在台北
縣市，宜蘭，嘉義縣，台南縣等地。公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導今天
又陸續有民眾出現了感染SARS的症狀。其中還包括了台大醫院的醫生
，和中鼎工程員工的兒子。到目前為止，全台疑似感染的通報病例，已經
增加到48人，確定的可能病例有10人。衛生署宣佈，從今天開始，各
縣市成立『SARS防治因應小組』，並要求衛生署署立醫院空出護理之
家等級以上的300張病床，以方便居家隔離的民眾使用。另外，也已經
請民航局，轉告台灣各個航空公司，依照世界衛生組織的規定，詢問並要
求登機旅客的身體狀況。另外，台大醫院今天也證實一位曾經照顧過勤姓
台商太太的醫師，疑似感染，而中鼎工程公司一名員工五歲大的兒子，也
出現感染症狀。到目前為止，國內疑似感染的通報病例有48例，疑似確
定病例仍為10例。這10例，分別分佈在台北縣市，宜蘭，嘉義縣，台
南縣等地。公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導今天又陸續有民眾出現了感染
SARS的症狀。其中還包括了台大醫院的醫生，和中鼎工程員工的兒子
。到目前為止，全台疑似感染的通報病例，已經增加到48人，確定的可
能病例有10人。衛生署宣佈，從今天開始，各縣市成立『SARS防治
因應小組』，並要求衛生署署立醫院空出護理之家等級以上的300張病
床，以方便居家隔離的民眾使用。另外，也已經請民航局，轉告台灣各個
航空公司，依照世界衛生組織的規定，詢問並要求登機旅客的身體狀況。
另外，台大醫院今天也證實一位曾經照顧過勤姓台商太太的醫師，疑似感
染，而中鼎工程公司一名員工五歲大的兒子，也出現感染症狀。到目前為
止，國內疑似感染的通報病例有48例，疑似確定病例仍為10例。這1
0例，分別分佈在台北縣市，宜蘭，嘉義縣，台南縣等地。公視新聞洪蕙
竹陳昌維採訪報導今天又陸續有民眾出現了感染SARS的症狀。其中還
包括了台大醫院的醫生，和中鼎工程員工的兒子。到目前為止，全台疑似
感染的通報病例，已經增加到48人，確定的可能病例有10人。衛生署
宣佈，從今天開始，各縣市成立『SARS防治因應小組』，並要求衛生
署署立醫院空出護理之家等級以上的300張病床，以方便居家隔離的民
眾使用。另外，也已經請民航局，轉告台灣各個航空公司，依照世界衛生
組織的規定，詢問並要求登機旅客的身體狀況。另外，台大醫院今天也證
實一位曾經照顧過勤姓台商太太的醫師，疑似感染，而中鼎工程公司一名
員工五歲大的兒子，也出現感染症狀。到目前為止，國內疑似感染的通報
病例有48例，疑似確定病例仍為10例。這10例，分別分佈在台北縣
市，宜蘭，嘉義縣，台南縣等地。公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導
