我國在西非的友邦賴比瑞亞，經過將近三個月的戰亂，星期一終於等到
了由非洲國家所派出的維和部隊。
而反抗軍表示，一旦維和部隊大致到位，將會立刻撤軍。
第一批由西非國家派出的1500名奈及利亞維和部隊士兵，星期一終
於抵達距離賴國首都40公里外的羅伯茲國際機場。
許多渴望和平的民眾，迫不急待的在機場跑道上手舞足蹈，高喊和平口
號。
(我們要和平，再也不要戰爭。
)西非國家這此總共同意派出3250名維和士兵前往賴國，剩下的部
隊將陸續到位，在全數部隊抵達之前，將不會進入交戰區。
而在十月一號之前，由聯合國所組成7000名的多國維和部隊，將接
替奈國士兵繼續執行維和任務，目前印度，巴基斯坦，孟加拉與南非
都以表達參與的意願。
但十月之前要整軍完成恐怕有困難。
儘管維和部隊已經抵達，但在首都蒙羅維亞的舊城橋畔，星期一仍然可
以聽見政府軍與反抗軍的零星交火聲。
目前人在羅馬的反抗軍，賴比瑞亞民主和解聯盟領袖康恩，星期一強調
，一旦維和部隊進駐戰區，他們將全數撤退。
賴國反抗軍領袖康恩至於美軍，目前還是沒有直接參與維和任務，兩艘
停靠在賴國外海容納三千人的軍艦依然處於待命狀態。
白宮方面持續強調，一定要在總統泰勒離開之後才會有進一步行動，透
露出至少在八月十一號泰勒承諾下台的期限之前，美軍都不會靠近賴
比瑞亞岸邊。
