台北市已經進入全面戒備狀態，除了發出隔離通知單，捷運和公車更是連
夜進行消毒。SARS被中央明定為第四類法定傳染病後，台北市衛生局
立刻針對接觸可能病例的高危險群展開分級隔離，第一級隔離對象是與中
鼎發病員工同班機的78人，同辦公室員工140人、醫護人員20人及
家屬等以及其他共有325人，其中已經完成訪視89位。若不配合隔離
，個人和醫護人員將被處以630萬罰緩，醫院最高可罰到45萬。對於
曾經接觸中鼎發病員工的國泰仁愛醫院醫護人員，目前也都在隔離觀察當
中。平時人潮眾多的大眾運輸工具方面，台北捷運在今天凌晨所有電聯車
進站後，進行全面消毒。客運業者也連夜進行車體內外消毒，最常被接觸
的座椅把手更不能馬虎，在市長要求下，公車的天窗必須打開讓空氣流通
，所有駕駛也要戴上口罩才能發車。張玉菁陳柏諭台北市已經進入全面戒
備狀態，除了發出隔離通知單，捷運和公車更是連夜進行消毒。SARS
被中央明定為第四類法定傳染病後，台北市衛生局立刻針對接觸可能病例
的高危險群展開分級隔離，第一級隔離對象是與中鼎發病員工同班機的7
8人，同辦公室員工140人、醫護人員20人及家屬等以及其他共有3
25人，其中已經完成訪視89位。若不配合隔離，個人和醫護人員將被
處以630萬罰緩，醫院最高可罰到45萬。對於曾經接觸中鼎發病員工
的國泰仁愛醫院醫護人員，目前也都在隔離觀察當中。平時人潮眾多的大
眾運輸工具方面，台北捷運在今天凌晨所有電聯車進站後，進行全面消毒
。客運業者也連夜進行車體內外消毒，最常被接觸的座椅把手更不能馬虎
，在市長要求下，公車的天窗必須打開讓空氣流通，所有駕駛也要戴上口
罩才能發車。張玉菁陳柏諭台北市已經進入全面戒備狀態，除了發出隔離
通知單，捷運和公車更是連夜進行消毒。SARS被中央明定為第四類法
定傳染病後，台北市衛生局立刻針對接觸可能病例的高危險群展開分級隔
離，第一級隔離對象是與中鼎發病員工同班機的78人，同辦公室員工1
40人、醫護人員20人及家屬等以及其他共有325人，其中已經完成
訪視89位。若不配合隔離，個人和醫護人員將被處以630萬罰緩，醫
院最高可罰到45萬。對於曾經接觸中鼎發病員工的國泰仁愛醫院醫護人
員，目前也都在隔離觀察當中。平時人潮眾多的大眾運輸工具方面，台北
捷運在今天凌晨所有電聯車進站後，進行全面消毒。客運業者也連夜進行
車體內外消毒，最常被接觸的座椅把手更不能馬虎，在市長要求下，公車
的天窗必須打開讓空氣流通，所有駕駛也要戴上口罩才能發車。張玉菁陳
柏諭台北市已經進入全面戒備狀態，除了發出隔離通知單，捷運和公車更
是連夜進行消毒。SARS被中央明定為第四類法定傳染病後，台北市衛
生局立刻針對接觸可能病例的高危險群展開分級隔離，第一級隔離對象是
與中鼎發病員工同班機的78人，同辦公室員工140人、醫護人員20
人及家屬等以及其他共有325人，其中已經完成訪視89位。若不配合
隔離，個人和醫護人員將被處以630萬罰緩，醫院最高可罰到45萬。
對於曾經接觸中鼎發病員工的國泰仁愛醫院醫護人員，目前也都在隔離觀
察當中。平時人潮眾多的大眾運輸工具方面，台北捷運在今天凌晨所有電
聯車進站後，進行全面消毒。客運業者也連夜進行車體內外消毒，最常被
接觸的座椅把手更不能馬虎，在市長要求下，公車的天窗必須打開讓空氣
流通，所有駕駛也要戴上口罩才能發車。張玉菁陳柏諭台北市已經進入全
面戒備狀態，除了發出隔離通知單，捷運和公車更是連夜進行消毒。SA
RS被中央明定為第四類法定傳染病後，台北市衛生局立刻針對接觸可能
病例的高危險群展開分級隔離，第一級隔離對象是與中鼎發病員工同班機
的78人，同辦公室員工140人、醫護人員20人及家屬等以及其他共
有325人，其中已經完成訪視89位。若不配合隔離，個人和醫護人員
將被處以630萬罰緩，醫院最高可罰到45萬。對於曾經接觸中鼎發病
員工的國泰仁愛醫院醫護人員，目前也都在隔離觀察當中。平時人潮眾多
的大眾運輸工具方面，台北捷運在今天凌晨所有電聯車進站後，進行全面
消毒。客運業者也連夜進行車體內外消毒，最常被接觸的座椅把手更不能
馬虎，在市長要求下，公車的天窗必須打開讓空氣流通，所有駕駛也要戴
上口罩才能發車。張玉菁陳柏諭台北市已經進入全面戒備狀態，除了發出
隔離通知單，捷運和公車更是連夜進行消毒。SARS被中央明定為第四
類法定傳染病後，台北市衛生局立刻針對接觸可能病例的高危險群展開分
級隔離，第一級隔離對象是與中鼎發病員工同班機的78人，同辦公室員
工140人、醫護人員20人及家屬等以及其他共有325人，其中已經
完成訪視89位。若不配合隔離，個人和醫護人員將被處以630萬罰緩
，醫院最高可罰到45萬。對於曾經接觸中鼎發病員工的國泰仁愛醫院醫
護人員，目前也都在隔離觀察當中。平時人潮眾多的大眾運輸工具方面，
台北捷運在今天凌晨所有電聯車進站後，進行全面消毒。客運業者也連夜
進行車體內外消毒，最常被接觸的座椅把手更不能馬虎，在市長要求下，
公車的天窗必須打開讓空氣流通，所有駕駛也要戴上口罩才能發車。張玉
菁陳柏諭台北市已經進入全面戒備狀態，除了發出隔離通知單，捷運和公
車更是連夜進行消毒。SARS被中央明定為第四類法定傳染病後，台北
市衛生局立刻針對接觸可能病例的高危險群展開分級隔離，第一級隔離對
象是與中鼎發病員工同班機的78人，同辦公室員工140人、醫護人員
20人及家屬等以及其他共有325人，其中已經完成訪視89位。若不
配合隔離，個人和醫護人員將被處以630萬罰緩，醫院最高可罰到45
萬。對於曾經接觸中鼎發病員工的國泰仁愛醫院醫護人員，目前也都在隔
離觀察當中。平時人潮眾多的大眾運輸工具方面，台北捷運在今天凌晨所
有電聯車進站後，進行全面消毒。客運業者也連夜進行車體內外消毒，最
常被接觸的座椅把手更不能馬虎，在市長要求下，公車的天窗必須打開讓
空氣流通，所有駕駛也要戴上口罩才能發車。張玉菁陳柏諭
