為了避免疫情擴大，台北市衛生局陸續對325人，發出居家隔離通知，
由衛生局派專人送餐送水，至少要觀察兩個星期。醫生特別提醒民眾，除
了戴口罩，還要常常洗手、在這段期間，最好少出入公共場所。為了避免
SARS疫情擴大，台北市規定醫療院所的醫護人員從今天起一律要戴起
口罩，另外也針對325位，曾經與SARS疑似病患密切接觸過的人，
發出居家隔離通知。邱淑媞表示，隔離對象至少要觀察兩個星期，衛生局
人員也會每天追蹤健康情況，一旦發現有發燒、咳嗽等症狀，就立即採取
醫療措施。另外一般民眾如果出現發高燒超過38度，還有咳嗽、呼吸急
促，呼吸困難等一種或一種以上的呼吸道症狀，在發病十天內，曾經與S
ARS病患接觸，或者發病十天內，曾經到過SARS病例集中地區，包
括廣東、香港、越南河內、新加坡、加拿大等地的人，就必須提高警覺。
目前只知道SARS是透過飛沫傳染，醫師建議民眾，除了戴口罩預防，
常洗手也很重要。另外，減少出入公共場所、保持室內空氣流通、或是用
漂白水稀釋進行居家消毒，這些都是民眾自保的方法。公視新聞許恆慈黃
守銘採訪報導為了避免疫情擴大，台北市衛生局陸續對325人，發出居
家隔離通知，由衛生局派專人送餐送水，至少要觀察兩個星期。醫生特別
提醒民眾，除了戴口罩，還要常常洗手、在這段期間，最好少出入公共場
所。為了避免SARS疫情擴大，台北市規定醫療院所的醫護人員從今天
起一律要戴起口罩，另外也針對325位，曾經與SARS疑似病患密切
接觸過的人，發出居家隔離通知。邱淑媞表示，隔離對象至少要觀察兩個
星期，衛生局人員也會每天追蹤健康情況，一旦發現有發燒、咳嗽等症狀
，就立即採取醫療措施。另外一般民眾如果出現發高燒超過38度，還有
咳嗽、呼吸急促，呼吸困難等一種或一種以上的呼吸道症狀，在發病十天
內，曾經與SARS病患接觸，或者發病十天內，曾經到過SARS病例
集中地區，包括廣東、香港、越南河內、新加坡、加拿大等地的人，就必
須提高警覺。目前只知道SARS是透過飛沫傳染，醫師建議民眾，除了
戴口罩預防，常洗手也很重要。另外，減少出入公共場所、保持室內空氣
流通、或是用漂白水稀釋進行居家消毒，這些都是民眾自保的方法。公視
新聞許恆慈黃守銘採訪報導為了避免疫情擴大，台北市衛生局陸續對32
5人，發出居家隔離通知，由衛生局派專人送餐送水，至少要觀察兩個星
期。醫生特別提醒民眾，除了戴口罩，還要常常洗手、在這段期間，最好
少出入公共場所。為了避免SARS疫情擴大，台北市規定醫療院所的醫
護人員從今天起一律要戴起口罩，另外也針對325位，曾經與SARS
疑似病患密切接觸過的人，發出居家隔離通知。邱淑媞表示，隔離對象至
少要觀察兩個星期，衛生局人員也會每天追蹤健康情況，一旦發現有發燒
、咳嗽等症狀，就立即採取醫療措施。另外一般民眾如果出現發高燒超過
38度，還有咳嗽、呼吸急促，呼吸困難等一種或一種以上的呼吸道症狀
，在發病十天內，曾經與SARS病患接觸，或者發病十天內，曾經到過
SARS病例集中地區，包括廣東、香港、越南河內、新加坡、加拿大等
地的人，就必須提高警覺。目前只知道SARS是透過飛沫傳染，醫師建
議民眾，除了戴口罩預防，常洗手也很重要。另外，減少出入公共場所、
保持室內空氣流通、或是用漂白水稀釋進行居家消毒，這些都是民眾自保
的方法。公視新聞許恆慈黃守銘採訪報導為了避免疫情擴大，台北市衛生
局陸續對325人，發出居家隔離通知，由衛生局派專人送餐送水，至少
要觀察兩個星期。醫生特別提醒民眾，除了戴口罩，還要常常洗手、在這
段期間，最好少出入公共場所。為了避免SARS疫情擴大，台北市規定
醫療院所的醫護人員從今天起一律要戴起口罩，另外也針對325位，曾
經與SARS疑似病患密切接觸過的人，發出居家隔離通知。邱淑媞表示
，隔離對象至少要觀察兩個星期，衛生局人員也會每天追蹤健康情況，一
旦發現有發燒、咳嗽等症狀，就立即採取醫療措施。另外一般民眾如果出
現發高燒超過38度，還有咳嗽、呼吸急促，呼吸困難等一種或一種以上
的呼吸道症狀，在發病十天內，曾經與SARS病患接觸，或者發病十天
內，曾經到過SARS病例集中地區，包括廣東、香港、越南河內、新加
坡、加拿大等地的人，就必須提高警覺。目前只知道SARS是透過飛沫
傳染，醫師建議民眾，除了戴口罩預防，常洗手也很重要。另外，減少出
入公共場所、保持室內空氣流通、或是用漂白水稀釋進行居家消毒，這些
都是民眾自保的方法。公視新聞許恆慈黃守銘採訪報導為了避免疫情擴大
，台北市衛生局陸續對325人，發出居家隔離通知，由衛生局派專人送
餐送水，至少要觀察兩個星期。醫生特別提醒民眾，除了戴口罩，還要常
常洗手、在這段期間，最好少出入公共場所。為了避免SARS疫情擴大
，台北市規定醫療院所的醫護人員從今天起一律要戴起口罩，另外也針對
325位，曾經與SARS疑似病患密切接觸過的人，發出居家隔離通知
。邱淑媞表示，隔離對象至少要觀察兩個星期，衛生局人員也會每天追蹤
健康情況，一旦發現有發燒、咳嗽等症狀，就立即採取醫療措施。另外一
般民眾如果出現發高燒超過38度，還有咳嗽、呼吸急促，呼吸困難等一
種或一種以上的呼吸道症狀，在發病十天內，曾經與SARS病患接觸，
或者發病十天內，曾經到過SARS病例集中地區，包括廣東、香港、越
南河內、新加坡、加拿大等地的人，就必須提高警覺。目前只知道SAR
S是透過飛沫傳染，醫師建議民眾，除了戴口罩預防，常洗手也很重要。
另外，減少出入公共場所、保持室內空氣流通、或是用漂白水稀釋進行居
家消毒，這些都是民眾自保的方法。公視新聞許恆慈黃守銘採訪報導為了
避免疫情擴大，台北市衛生局陸續對325人，發出居家隔離通知，由衛
生局派專人送餐送水，至少要觀察兩個星期。醫生特別提醒民眾，除了戴
口罩，還要常常洗手、在這段期間，最好少出入公共場所。為了避免SA
RS疫情擴大，台北市規定醫療院所的醫護人員從今天起一律要戴起口罩
，另外也針對325位，曾經與SARS疑似病患密切接觸過的人，發出
居家隔離通知。邱淑媞表示，隔離對象至少要觀察兩個星期，衛生局人員
也會每天追蹤健康情況，一旦發現有發燒、咳嗽等症狀，就立即採取醫療
措施。另外一般民眾如果出現發高燒超過38度，還有咳嗽、呼吸急促，
呼吸困難等一種或一種以上的呼吸道症狀，在發病十天內，曾經與SAR
S病患接觸，或者發病十天內，曾經到過SARS病例集中地區，包括廣
東、香港、越南河內、新加坡、加拿大等地的人，就必須提高警覺。目前
只知道SARS是透過飛沫傳染，醫師建議民眾，除了戴口罩預防，常洗
手也很重要。另外，減少出入公共場所、保持室內空氣流通、或是用漂白
水稀釋進行居家消毒，這些都是民眾自保的方法。公視新聞許恆慈黃守銘
採訪報導為了避免疫情擴大，台北市衛生局陸續對325人，發出居家隔
離通知，由衛生局派專人送餐送水，至少要觀察兩個星期。醫生特別提醒
民眾，除了戴口罩，還要常常洗手、在這段期間，最好少出入公共場所。
為了避免SARS疫情擴大，台北市規定醫療院所的醫護人員從今天起一
律要戴起口罩，另外也針對325位，曾經與SARS疑似病患密切接觸
過的人，發出居家隔離通知。邱淑媞表示，隔離對象至少要觀察兩個星期
，衛生局人員也會每天追蹤健康情況，一旦發現有發燒、咳嗽等症狀，就
立即採取醫療措施。另外一般民眾如果出現發高燒超過38度，還有咳嗽
、呼吸急促，呼吸困難等一種或一種以上的呼吸道症狀，在發病十天內，
曾經與SARS病患接觸，或者發病十天內，曾經到過SARS病例集中
地區，包括廣東、香港、越南河內、新加坡、加拿大等地的人，就必須提
高警覺。目前只知道SARS是透過飛沫傳染，醫師建議民眾，除了戴口
罩預防，常洗手也很重要。另外，減少出入公共場所、保持室內空氣流通
、或是用漂白水稀釋進行居家消毒，這些都是民眾自保的方法。公視新聞
許恆慈黃守銘採訪報導為了避免疫情擴大，台北市衛生局陸續對325人
，發出居家隔離通知，由衛生局派專人送餐送水，至少要觀察兩個星期。
醫生特別提醒民眾，除了戴口罩，還要常常洗手、在這段期間，最好少出
入公共場所。為了避免SARS疫情擴大，台北市規定醫療院所的醫護人
員從今天起一律要戴起口罩，另外也針對325位，曾經與SARS疑似
病患密切接觸過的人，發出居家隔離通知。邱淑媞表示，隔離對象至少要
觀察兩個星期，衛生局人員也會每天追蹤健康情況，一旦發現有發燒、咳
嗽等症狀，就立即採取醫療措施。另外一般民眾如果出現發高燒超過38
度，還有咳嗽、呼吸急促，呼吸困難等一種或一種以上的呼吸道症狀，在
發病十天內，曾經與SARS病患接觸，或者發病十天內，曾經到過SA
RS病例集中地區，包括廣東、香港、越南河內、新加坡、加拿大等地的
人，就必須提高警覺。目前只知道SARS是透過飛沫傳染，醫師建議民
眾，除了戴口罩預防，常洗手也很重要。另外，減少出入公共場所、保持
室內空氣流通、或是用漂白水稀釋進行居家消毒，這些都是民眾自保的方
法。公視新聞許恆慈黃守銘採訪報導
