我國在西非的友邦賴比瑞亞，經過將近三個月的戰亂，星期一終於等到了
由非洲國家所派出的維和部隊。而反抗軍表示，一旦維和部隊大致到位，
將會立刻撤軍。第一批由西非國家派出的1500名奈及利亞維和部隊士
兵，星期一終於抵達距離賴國首都40公里外的羅伯茲國際機場。許多渴
望和平的民眾，迫不急待的在機場跑道上手舞足蹈，高喊和平口號。(我
們要和平，再也不要戰爭。)西非國家這此總共同意派出3250名維和
士兵前往賴國，剩下的部隊將陸續到位，在全數部隊抵達之前，將不會進
入交戰區。而在十月一號之前，由聯合國所組成7000名的多國維和部
隊，將接替奈國士兵繼續執行維和任務，目前印度，巴基斯坦，孟加拉與
南非都以表達參與的意願。但十月之前要整軍完成恐怕有困難。儘管維和
部隊已經抵達，但在首都蒙羅維亞的舊城橋畔，星期一仍然可以聽見政府
軍與反抗軍的零星交火聲。目前人在羅馬的反抗軍，賴比瑞亞民主和解聯
盟領袖康恩，星期一強調，一旦維和部隊進駐戰區，他們將全數撤退。賴
國反抗軍領袖康恩至於美軍，目前還是沒有直接參與維和任務，兩艘停靠
在賴國外海容納三千人的軍艦依然處於待命狀態。白宮方面持續強調，一
定要在總統泰勒離開之後才會有進一步行動，透露出至少在八月十一號泰
勒承諾下台的期限之前，美軍都不會靠近賴比瑞亞岸邊。我國在西非的友
邦賴比瑞亞，經過將近三個月的戰亂，星期一終於等到了由非洲國家所派
出的維和部隊。而反抗軍表示，一旦維和部隊大致到位，將會立刻撤軍。
第一批由西非國家派出的1500名奈及利亞維和部隊士兵，星期一終於
抵達距離賴國首都40公里外的羅伯茲國際機場。許多渴望和平的民眾，
迫不急待的在機場跑道上手舞足蹈，高喊和平口號。(我們要和平，再也
不要戰爭。)西非國家這此總共同意派出3250名維和士兵前往賴國，
剩下的部隊將陸續到位，在全數部隊抵達之前，將不會進入交戰區。而在
十月一號之前，由聯合國所組成7000名的多國維和部隊，將接替奈國
士兵繼續執行維和任務，目前印度，巴基斯坦，孟加拉與南非都以表達參
與的意願。但十月之前要整軍完成恐怕有困難。儘管維和部隊已經抵達，
但在首都蒙羅維亞的舊城橋畔，星期一仍然可以聽見政府軍與反抗軍的零
星交火聲。目前人在羅馬的反抗軍，賴比瑞亞民主和解聯盟領袖康恩，星
期一強調，一旦維和部隊進駐戰區，他們將全數撤退。賴國反抗軍領袖康
恩至於美軍，目前還是沒有直接參與維和任務，兩艘停靠在賴國外海容納
三千人的軍艦依然處於待命狀態。白宮方面持續強調，一定要在總統泰勒
離開之後才會有進一步行動，透露出至少在八月十一號泰勒承諾下台的期
限之前，美軍都不會靠近賴比瑞亞岸邊。我國在西非的友邦賴比瑞亞，經
過將近三個月的戰亂，星期一終於等到了由非洲國家所派出的維和部隊。
而反抗軍表示，一旦維和部隊大致到位，將會立刻撤軍。第一批由西非國
家派出的1500名奈及利亞維和部隊士兵，星期一終於抵達距離賴國首
都40公里外的羅伯茲國際機場。許多渴望和平的民眾，迫不急待的在機
場跑道上手舞足蹈，高喊和平口號。(我們要和平，再也不要戰爭。)西
非國家這此總共同意派出3250名維和士兵前往賴國，剩下的部隊將陸
續到位，在全數部隊抵達之前，將不會進入交戰區。而在十月一號之前，
由聯合國所組成7000名的多國維和部隊，將接替奈國士兵繼續執行維
和任務，目前印度，巴基斯坦，孟加拉與南非都以表達參與的意願。但十
月之前要整軍完成恐怕有困難。儘管維和部隊已經抵達，但在首都蒙羅維
亞的舊城橋畔，星期一仍然可以聽見政府軍與反抗軍的零星交火聲。目前
人在羅馬的反抗軍，賴比瑞亞民主和解聯盟領袖康恩，星期一強調，一旦
維和部隊進駐戰區，他們將全數撤退。賴國反抗軍領袖康恩至於美軍，目
前還是沒有直接參與維和任務，兩艘停靠在賴國外海容納三千人的軍艦依
然處於待命狀態。白宮方面持續強調，一定要在總統泰勒離開之後才會有
進一步行動，透露出至少在八月十一號泰勒承諾下台的期限之前，美軍都
不會靠近賴比瑞亞岸邊。我國在西非的友邦賴比瑞亞，經過將近三個月的
戰亂，星期一終於等到了由非洲國家所派出的維和部隊。而反抗軍表示，
一旦維和部隊大致到位，將會立刻撤軍。第一批由西非國家派出的150
0名奈及利亞維和部隊士兵，星期一終於抵達距離賴國首都40公里外的
羅伯茲國際機場。許多渴望和平的民眾，迫不急待的在機場跑道上手舞足
蹈，高喊和平口號。(我們要和平，再也不要戰爭。)西非國家這此總共
同意派出3250名維和士兵前往賴國，剩下的部隊將陸續到位，在全數
部隊抵達之前，將不會進入交戰區。而在十月一號之前，由聯合國所組成
7000名的多國維和部隊，將接替奈國士兵繼續執行維和任務，目前印
度，巴基斯坦，孟加拉與南非都以表達參與的意願。但十月之前要整軍完
成恐怕有困難。儘管維和部隊已經抵達，但在首都蒙羅維亞的舊城橋畔，
星期一仍然可以聽見政府軍與反抗軍的零星交火聲。目前人在羅馬的反抗
軍，賴比瑞亞民主和解聯盟領袖康恩，星期一強調，一旦維和部隊進駐戰
區，他們將全數撤退。賴國反抗軍領袖康恩至於美軍，目前還是沒有直接
參與維和任務，兩艘停靠在賴國外海容納三千人的軍艦依然處於待命狀態
。白宮方面持續強調，一定要在總統泰勒離開之後才會有進一步行動，透
露出至少在八月十一號泰勒承諾下台的期限之前，美軍都不會靠近賴比瑞
亞岸邊。我國在西非的友邦賴比瑞亞，經過將近三個月的戰亂，星期一終
於等到了由非洲國家所派出的維和部隊。而反抗軍表示，一旦維和部隊大
致到位，將會立刻撤軍。第一批由西非國家派出的1500名奈及利亞維
和部隊士兵，星期一終於抵達距離賴國首都40公里外的羅伯茲國際機場
。許多渴望和平的民眾，迫不急待的在機場跑道上手舞足蹈，高喊和平口
號。(我們要和平，再也不要戰爭。)西非國家這此總共同意派出325
0名維和士兵前往賴國，剩下的部隊將陸續到位，在全數部隊抵達之前，
將不會進入交戰區。而在十月一號之前，由聯合國所組成7000名的多
國維和部隊，將接替奈國士兵繼續執行維和任務，目前印度，巴基斯坦，
孟加拉與南非都以表達參與的意願。但十月之前要整軍完成恐怕有困難。
儘管維和部隊已經抵達，但在首都蒙羅維亞的舊城橋畔，星期一仍然可以
聽見政府軍與反抗軍的零星交火聲。目前人在羅馬的反抗軍，賴比瑞亞民
主和解聯盟領袖康恩，星期一強調，一旦維和部隊進駐戰區，他們將全數
撤退。賴國反抗軍領袖康恩至於美軍，目前還是沒有直接參與維和任務，
兩艘停靠在賴國外海容納三千人的軍艦依然處於待命狀態。白宮方面持續
強調，一定要在總統泰勒離開之後才會有進一步行動，透露出至少在八月
十一號泰勒承諾下台的期限之前，美軍都不會靠近賴比瑞亞岸邊。我國在
西非的友邦賴比瑞亞，經過將近三個月的戰亂，星期一終於等到了由非洲
國家所派出的維和部隊。而反抗軍表示，一旦維和部隊大致到位，將會立
刻撤軍。第一批由西非國家派出的1500名奈及利亞維和部隊士兵，星
期一終於抵達距離賴國首都40公里外的羅伯茲國際機場。許多渴望和平
的民眾，迫不急待的在機場跑道上手舞足蹈，高喊和平口號。(我們要和
平，再也不要戰爭。)西非國家這此總共同意派出3250名維和士兵前
往賴國，剩下的部隊將陸續到位，在全數部隊抵達之前，將不會進入交戰
區。而在十月一號之前，由聯合國所組成7000名的多國維和部隊，將
接替奈國士兵繼續執行維和任務，目前印度，巴基斯坦，孟加拉與南非都
以表達參與的意願。但十月之前要整軍完成恐怕有困難。儘管維和部隊已
經抵達，但在首都蒙羅維亞的舊城橋畔，星期一仍然可以聽見政府軍與反
抗軍的零星交火聲。目前人在羅馬的反抗軍，賴比瑞亞民主和解聯盟領袖
康恩，星期一強調，一旦維和部隊進駐戰區，他們將全數撤退。賴國反抗
軍領袖康恩至於美軍，目前還是沒有直接參與維和任務，兩艘停靠在賴國
外海容納三千人的軍艦依然處於待命狀態。白宮方面持續強調，一定要在
總統泰勒離開之後才會有進一步行動，透露出至少在八月十一號泰勒承諾
下台的期限之前，美軍都不會靠近賴比瑞亞岸邊。我國在西非的友邦賴比
瑞亞，經過將近三個月的戰亂，星期一終於等到了由非洲國家所派出的維
和部隊。而反抗軍表示，一旦維和部隊大致到位，將會立刻撤軍。第一批
由西非國家派出的1500名奈及利亞維和部隊士兵，星期一終於抵達距
離賴國首都40公里外的羅伯茲國際機場。許多渴望和平的民眾，迫不急
待的在機場跑道上手舞足蹈，高喊和平口號。(我們要和平，再也不要戰
爭。)西非國家這此總共同意派出3250名維和士兵前往賴國，剩下的
部隊將陸續到位，在全數部隊抵達之前，將不會進入交戰區。而在十月一
號之前，由聯合國所組成7000名的多國維和部隊，將接替奈國士兵繼
續執行維和任務，目前印度，巴基斯坦，孟加拉與南非都以表達參與的意
願。但十月之前要整軍完成恐怕有困難。儘管維和部隊已經抵達，但在首
都蒙羅維亞的舊城橋畔，星期一仍然可以聽見政府軍與反抗軍的零星交火
聲。目前人在羅馬的反抗軍，賴比瑞亞民主和解聯盟領袖康恩，星期一強
調，一旦維和部隊進駐戰區，他們將全數撤退。賴國反抗軍領袖康恩至於
美軍，目前還是沒有直接參與維和任務，兩艘停靠在賴國外海容納三千人
的軍艦依然處於待命狀態。白宮方面持續強調，一定要在總統泰勒離開之
後才會有進一步行動，透露出至少在八月十一號泰勒承諾下台的期限之前
，美軍都不會靠近賴比瑞亞岸邊。我國在西非的友邦賴比瑞亞，經過將近
三個月的戰亂，星期一終於等到了由非洲國家所派出的維和部隊。而反抗
軍表示，一旦維和部隊大致到位，將會立刻撤軍。第一批由西非國家派出
的1500名奈及利亞維和部隊士兵，星期一終於抵達距離賴國首都40
公里外的羅伯茲國際機場。許多渴望和平的民眾，迫不急待的在機場跑道
上手舞足蹈，高喊和平口號。(我們要和平，再也不要戰爭。)西非國家
這此總共同意派出3250名維和士兵前往賴國，剩下的部隊將陸續到位
，在全數部隊抵達之前，將不會進入交戰區。而在十月一號之前，由聯合
國所組成7000名的多國維和部隊，將接替奈國士兵繼續執行維和任務
，目前印度，巴基斯坦，孟加拉與南非都以表達參與的意願。但十月之前
要整軍完成恐怕有困難。儘管維和部隊已經抵達，但在首都蒙羅維亞的舊
城橋畔，星期一仍然可以聽見政府軍與反抗軍的零星交火聲。目前人在羅
馬的反抗軍，賴比瑞亞民主和解聯盟領袖康恩，星期一強調，一旦維和部
隊進駐戰區，他們將全數撤退。賴國反抗軍領袖康恩至於美軍，目前還是
沒有直接參與維和任務，兩艘停靠在賴國外海容納三千人的軍艦依然處於
待命狀態。白宮方面持續強調，一定要在總統泰勒離開之後才會有進一步
行動，透露出至少在八月十一號泰勒承諾下台的期限之前，美軍都不會靠
近賴比瑞亞岸邊。我國在西非的友邦賴比瑞亞，經過將近三個月的戰亂，
星期一終於等到了由非洲國家所派出的維和部隊。而反抗軍表示，一旦維
和部隊大致到位，將會立刻撤軍。第一批由西非國家派出的1500名奈
及利亞維和部隊士兵，星期一終於抵達距離賴國首都40公里外的羅伯茲
國際機場。許多渴望和平的民眾，迫不急待的在機場跑道上手舞足蹈，高
喊和平口號。(我們要和平，再也不要戰爭。)西非國家這此總共同意派
出3250名維和士兵前往賴國，剩下的部隊將陸續到位，在全數部隊抵
達之前，將不會進入交戰區。而在十月一號之前，由聯合國所組成700
0名的多國維和部隊，將接替奈國士兵繼續執行維和任務，目前印度，巴
基斯坦，孟加拉與南非都以表達參與的意願。但十月之前要整軍完成恐怕
有困難。儘管維和部隊已經抵達，但在首都蒙羅維亞的舊城橋畔，星期一
仍然可以聽見政府軍與反抗軍的零星交火聲。目前人在羅馬的反抗軍，賴
比瑞亞民主和解聯盟領袖康恩，星期一強調，一旦維和部隊進駐戰區，他
們將全數撤退。賴國反抗軍領袖康恩至於美軍，目前還是沒有直接參與維
和任務，兩艘停靠在賴國外海容納三千人的軍艦依然處於待命狀態。白宮
方面持續強調，一定要在總統泰勒離開之後才會有進一步行動，透露出至
少在八月十一號泰勒承諾下台的期限之前，美軍都不會靠近賴比瑞亞岸邊
。我國在西非的友邦賴比瑞亞，經過將近三個月的戰亂，星期一終於等到
了由非洲國家所派出的維和部隊。而反抗軍表示，一旦維和部隊大致到位
，將會立刻撤軍。第一批由西非國家派出的1500名奈及利亞維和部隊
士兵，星期一終於抵達距離賴國首都40公里外的羅伯茲國際機場。許多
渴望和平的民眾，迫不急待的在機場跑道上手舞足蹈，高喊和平口號。(
我們要和平，再也不要戰爭。)西非國家這此總共同意派出3250名維
和士兵前往賴國，剩下的部隊將陸續到位，在全數部隊抵達之前，將不會
進入交戰區。而在十月一號之前，由聯合國所組成7000名的多國維和
部隊，將接替奈國士兵繼續執行維和任務，目前印度，巴基斯坦，孟加拉
與南非都以表達參與的意願。但十月之前要整軍完成恐怕有困難。儘管維
和部隊已經抵達，但在首都蒙羅維亞的舊城橋畔，星期一仍然可以聽見政
府軍與反抗軍的零星交火聲。目前人在羅馬的反抗軍，賴比瑞亞民主和解
聯盟領袖康恩，星期一強調，一旦維和部隊進駐戰區，他們將全數撤退。
賴國反抗軍領袖康恩至於美軍，目前還是沒有直接參與維和任務，兩艘停
靠在賴國外海容納三千人的軍艦依然處於待命狀態。白宮方面持續強調，
一定要在總統泰勒離開之後才會有進一步行動，透露出至少在八月十一號
泰勒承諾下台的期限之前，美軍都不會靠近賴比瑞亞岸邊。我國在西非的
友邦賴比瑞亞，經過將近三個月的戰亂，星期一終於等到了由非洲國家所
派出的維和部隊。而反抗軍表示，一旦維和部隊大致到位，將會立刻撤軍
。第一批由西非國家派出的1500名奈及利亞維和部隊士兵，星期一終
於抵達距離賴國首都40公里外的羅伯茲國際機場。許多渴望和平的民眾
，迫不急待的在機場跑道上手舞足蹈，高喊和平口號。(我們要和平，再
也不要戰爭。)西非國家這此總共同意派出3250名維和士兵前往賴國
，剩下的部隊將陸續到位，在全數部隊抵達之前，將不會進入交戰區。而
在十月一號之前，由聯合國所組成7000名的多國維和部隊，將接替奈
國士兵繼續執行維和任務，目前印度，巴基斯坦，孟加拉與南非都以表達
參與的意願。但十月之前要整軍完成恐怕有困難。儘管維和部隊已經抵達
，但在首都蒙羅維亞的舊城橋畔，星期一仍然可以聽見政府軍與反抗軍的
零星交火聲。目前人在羅馬的反抗軍，賴比瑞亞民主和解聯盟領袖康恩，
星期一強調，一旦維和部隊進駐戰區，他們將全數撤退。賴國反抗軍領袖
康恩至於美軍，目前還是沒有直接參與維和任務，兩艘停靠在賴國外海容
納三千人的軍艦依然處於待命狀態。白宮方面持續強調，一定要在總統泰
勒離開之後才會有進一步行動，透露出至少在八月十一號泰勒承諾下台的
期限之前，美軍都不會靠近賴比瑞亞岸邊。我國在西非的友邦賴比瑞亞，
經過將近三個月的戰亂，星期一終於等到了由非洲國家所派出的維和部隊
。而反抗軍表示，一旦維和部隊大致到位，將會立刻撤軍。第一批由西非
國家派出的1500名奈及利亞維和部隊士兵，星期一終於抵達距離賴國
首都40公里外的羅伯茲國際機場。許多渴望和平的民眾，迫不急待的在
機場跑道上手舞足蹈，高喊和平口號。(我們要和平，再也不要戰爭。)
西非國家這此總共同意派出3250名維和士兵前往賴國，剩下的部隊將
陸續到位，在全數部隊抵達之前，將不會進入交戰區。而在十月一號之前
，由聯合國所組成7000名的多國維和部隊，將接替奈國士兵繼續執行
維和任務，目前印度，巴基斯坦，孟加拉與南非都以表達參與的意願。但
十月之前要整軍完成恐怕有困難。儘管維和部隊已經抵達，但在首都蒙羅
維亞的舊城橋畔，星期一仍然可以聽見政府軍與反抗軍的零星交火聲。目
前人在羅馬的反抗軍，賴比瑞亞民主和解聯盟領袖康恩，星期一強調，一
旦維和部隊進駐戰區，他們將全數撤退。賴國反抗軍領袖康恩至於美軍，
目前還是沒有直接參與維和任務，兩艘停靠在賴國外海容納三千人的軍艦
依然處於待命狀態。白宮方面持續強調，一定要在總統泰勒離開之後才會
有進一步行動，透露出至少在八月十一號泰勒承諾下台的期限之前，美軍
都不會靠近賴比瑞亞岸邊。
