雖然世界各地不斷有反戰示威，但是美國國防部長倫斯斐強調，不會停火
。而且，還要增兵13萬人。另一方面，英國軍方透露，蓋達組織可能會
協助伊拉克部隊，他們並且懷疑伊拉克打算使用大規模毀滅性武器。美國
國防部長倫斯斐、二十七號在國會聽證會被問到，國際協商停火協定的可
能時表示，美軍並不打算停火。美國國防部同時表示，將增派13萬兵力
到波灣，第一批三萬人，預計這幾天就會從德州出發。而對於戰爭中造成
的傷亡，倫斯斐認為，這是反恐的必要代價。英國國防部長胡恩二十七號
報告，懷疑伊拉克計畫使用大規模毀滅性武器。另外英國軍方還透露，根
據伊拉克戰俘的消息，十多名蓋達組織成員，正在巴斯拉附近，協助海珊
部隊。不過消息還有待證實。對於最近聯軍指控伊拉克處決戰俘，伊拉克
官方公開否認。而對於美軍準備包圍首都巴格達，伊拉克國防部長揚言，
聯軍將面臨苦戰。聯軍與伊拉克各自表述，唯一能確定的是，這場戰爭一
時還無法結束。雖然世界各地不斷有反戰示威，但是美國國防部長倫斯斐
強調，不會停火。而且，還要增兵13萬人。另一方面，英國軍方透露，
蓋達組織可能會協助伊拉克部隊，他們並且懷疑伊拉克打算使用大規模毀
滅性武器。美國國防部長倫斯斐、二十七號在國會聽證會被問到，國際協
商停火協定的可能時表示，美軍並不打算停火。美國國防部同時表示，將
增派13萬兵力到波灣，第一批三萬人，預計這幾天就會從德州出發。而
對於戰爭中造成的傷亡，倫斯斐認為，這是反恐的必要代價。英國國防部
長胡恩二十七號報告，懷疑伊拉克計畫使用大規模毀滅性武器。另外英國
軍方還透露，根據伊拉克戰俘的消息，十多名蓋達組織成員，正在巴斯拉
附近，協助海珊部隊。不過消息還有待證實。對於最近聯軍指控伊拉克處
決戰俘，伊拉克官方公開否認。而對於美軍準備包圍首都巴格達，伊拉克
國防部長揚言，聯軍將面臨苦戰。聯軍與伊拉克各自表述，唯一能確定的
是，這場戰爭一時還無法結束。雖然世界各地不斷有反戰示威，但是美國
國防部長倫斯斐強調，不會停火。而且，還要增兵13萬人。另一方面，
英國軍方透露，蓋達組織可能會協助伊拉克部隊，他們並且懷疑伊拉克打
算使用大規模毀滅性武器。美國國防部長倫斯斐、二十七號在國會聽證會
被問到，國際協商停火協定的可能時表示，美軍並不打算停火。美國國防
部同時表示，將增派13萬兵力到波灣，第一批三萬人，預計這幾天就會
從德州出發。而對於戰爭中造成的傷亡，倫斯斐認為，這是反恐的必要代
價。英國國防部長胡恩二十七號報告，懷疑伊拉克計畫使用大規模毀滅性
武器。另外英國軍方還透露，根據伊拉克戰俘的消息，十多名蓋達組織成
員，正在巴斯拉附近，協助海珊部隊。不過消息還有待證實。對於最近聯
軍指控伊拉克處決戰俘，伊拉克官方公開否認。而對於美軍準備包圍首都
巴格達，伊拉克國防部長揚言，聯軍將面臨苦戰。聯軍與伊拉克各自表述
，唯一能確定的是，這場戰爭一時還無法結束。雖然世界各地不斷有反戰
示威，但是美國國防部長倫斯斐強調，不會停火。而且，還要增兵13萬
人。另一方面，英國軍方透露，蓋達組織可能會協助伊拉克部隊，他們並
且懷疑伊拉克打算使用大規模毀滅性武器。美國國防部長倫斯斐、二十七
號在國會聽證會被問到，國際協商停火協定的可能時表示，美軍並不打算
停火。美國國防部同時表示，將增派13萬兵力到波灣，第一批三萬人，
預計這幾天就會從德州出發。而對於戰爭中造成的傷亡，倫斯斐認為，這
是反恐的必要代價。英國國防部長胡恩二十七號報告，懷疑伊拉克計畫使
用大規模毀滅性武器。另外英國軍方還透露，根據伊拉克戰俘的消息，十
多名蓋達組織成員，正在巴斯拉附近，協助海珊部隊。不過消息還有待證
實。對於最近聯軍指控伊拉克處決戰俘，伊拉克官方公開否認。而對於美
軍準備包圍首都巴格達，伊拉克國防部長揚言，聯軍將面臨苦戰。聯軍與
伊拉克各自表述，唯一能確定的是，這場戰爭一時還無法結束。雖然世界
各地不斷有反戰示威，但是美國國防部長倫斯斐強調，不會停火。而且，
還要增兵13萬人。另一方面，英國軍方透露，蓋達組織可能會協助伊拉
克部隊，他們並且懷疑伊拉克打算使用大規模毀滅性武器。美國國防部長
倫斯斐、二十七號在國會聽證會被問到，國際協商停火協定的可能時表示
，美軍並不打算停火。美國國防部同時表示，將增派13萬兵力到波灣，
第一批三萬人，預計這幾天就會從德州出發。而對於戰爭中造成的傷亡，
倫斯斐認為，這是反恐的必要代價。英國國防部長胡恩二十七號報告，懷
疑伊拉克計畫使用大規模毀滅性武器。另外英國軍方還透露，根據伊拉克
戰俘的消息，十多名蓋達組織成員，正在巴斯拉附近，協助海珊部隊。不
過消息還有待證實。對於最近聯軍指控伊拉克處決戰俘，伊拉克官方公開
否認。而對於美軍準備包圍首都巴格達，伊拉克國防部長揚言，聯軍將面
臨苦戰。聯軍與伊拉克各自表述，唯一能確定的是，這場戰爭一時還無法
結束。雖然世界各地不斷有反戰示威，但是美國國防部長倫斯斐強調，不
會停火。而且，還要增兵13萬人。另一方面，英國軍方透露，蓋達組織
可能會協助伊拉克部隊，他們並且懷疑伊拉克打算使用大規模毀滅性武器
。美國國防部長倫斯斐、二十七號在國會聽證會被問到，國際協商停火協
定的可能時表示，美軍並不打算停火。美國國防部同時表示，將增派13
萬兵力到波灣，第一批三萬人，預計這幾天就會從德州出發。而對於戰爭
中造成的傷亡，倫斯斐認為，這是反恐的必要代價。英國國防部長胡恩二
十七號報告，懷疑伊拉克計畫使用大規模毀滅性武器。另外英國軍方還透
露，根據伊拉克戰俘的消息，十多名蓋達組織成員，正在巴斯拉附近，協
助海珊部隊。不過消息還有待證實。對於最近聯軍指控伊拉克處決戰俘，
伊拉克官方公開否認。而對於美軍準備包圍首都巴格達，伊拉克國防部長
揚言，聯軍將面臨苦戰。聯軍與伊拉克各自表述，唯一能確定的是，這場
戰爭一時還無法結束。雖然世界各地不斷有反戰示威，但是美國國防部長
倫斯斐強調，不會停火。而且，還要增兵13萬人。另一方面，英國軍方
透露，蓋達組織可能會協助伊拉克部隊，他們並且懷疑伊拉克打算使用大
規模毀滅性武器。美國國防部長倫斯斐、二十七號在國會聽證會被問到，
國際協商停火協定的可能時表示，美軍並不打算停火。美國國防部同時表
示，將增派13萬兵力到波灣，第一批三萬人，預計這幾天就會從德州出
發。而對於戰爭中造成的傷亡，倫斯斐認為，這是反恐的必要代價。英國
國防部長胡恩二十七號報告，懷疑伊拉克計畫使用大規模毀滅性武器。另
外英國軍方還透露，根據伊拉克戰俘的消息，十多名蓋達組織成員，正在
巴斯拉附近，協助海珊部隊。不過消息還有待證實。對於最近聯軍指控伊
拉克處決戰俘，伊拉克官方公開否認。而對於美軍準備包圍首都巴格達，
伊拉克國防部長揚言，聯軍將面臨苦戰。聯軍與伊拉克各自表述，唯一能
確定的是，這場戰爭一時還無法結束。雖然世界各地不斷有反戰示威，但
是美國國防部長倫斯斐強調，不會停火。而且，還要增兵13萬人。另一
方面，英國軍方透露，蓋達組織可能會協助伊拉克部隊，他們並且懷疑伊
拉克打算使用大規模毀滅性武器。美國國防部長倫斯斐、二十七號在國會
聽證會被問到，國際協商停火協定的可能時表示，美軍並不打算停火。美
國國防部同時表示，將增派13萬兵力到波灣，第一批三萬人，預計這幾
天就會從德州出發。而對於戰爭中造成的傷亡，倫斯斐認為，這是反恐的
必要代價。英國國防部長胡恩二十七號報告，懷疑伊拉克計畫使用大規模
毀滅性武器。另外英國軍方還透露，根據伊拉克戰俘的消息，十多名蓋達
組織成員，正在巴斯拉附近，協助海珊部隊。不過消息還有待證實。對於
最近聯軍指控伊拉克處決戰俘，伊拉克官方公開否認。而對於美軍準備包
圍首都巴格達，伊拉克國防部長揚言，聯軍將面臨苦戰。聯軍與伊拉克各
自表述，唯一能確定的是，這場戰爭一時還無法結束。雖然世界各地不斷
有反戰示威，但是美國國防部長倫斯斐強調，不會停火。而且，還要增兵
13萬人。另一方面，英國軍方透露，蓋達組織可能會協助伊拉克部隊，
他們並且懷疑伊拉克打算使用大規模毀滅性武器。美國國防部長倫斯斐、
二十七號在國會聽證會被問到，國際協商停火協定的可能時表示，美軍並
不打算停火。美國國防部同時表示，將增派13萬兵力到波灣，第一批三
萬人，預計這幾天就會從德州出發。而對於戰爭中造成的傷亡，倫斯斐認
為，這是反恐的必要代價。英國國防部長胡恩二十七號報告，懷疑伊拉克
計畫使用大規模毀滅性武器。另外英國軍方還透露，根據伊拉克戰俘的消
息，十多名蓋達組織成員，正在巴斯拉附近，協助海珊部隊。不過消息還
有待證實。對於最近聯軍指控伊拉克處決戰俘，伊拉克官方公開否認。而
對於美軍準備包圍首都巴格達，伊拉克國防部長揚言，聯軍將面臨苦戰。
聯軍與伊拉克各自表述，唯一能確定的是，這場戰爭一時還無法結束。雖
然世界各地不斷有反戰示威，但是美國國防部長倫斯斐強調，不會停火。
而且，還要增兵13萬人。另一方面，英國軍方透露，蓋達組織可能會協
助伊拉克部隊，他們並且懷疑伊拉克打算使用大規模毀滅性武器。美國國
防部長倫斯斐、二十七號在國會聽證會被問到，國際協商停火協定的可能
時表示，美軍並不打算停火。美國國防部同時表示，將增派13萬兵力到
波灣，第一批三萬人，預計這幾天就會從德州出發。而對於戰爭中造成的
傷亡，倫斯斐認為，這是反恐的必要代價。英國國防部長胡恩二十七號報
告，懷疑伊拉克計畫使用大規模毀滅性武器。另外英國軍方還透露，根據
伊拉克戰俘的消息，十多名蓋達組織成員，正在巴斯拉附近，協助海珊部
隊。不過消息還有待證實。對於最近聯軍指控伊拉克處決戰俘，伊拉克官
方公開否認。而對於美軍準備包圍首都巴格達，伊拉克國防部長揚言，聯
軍將面臨苦戰。聯軍與伊拉克各自表述，唯一能確定的是，這場戰爭一時
還無法結束。雖然世界各地不斷有反戰示威，但是美國國防部長倫斯斐強
調，不會停火。而且，還要增兵13萬人。另一方面，英國軍方透露，蓋
達組織可能會協助伊拉克部隊，他們並且懷疑伊拉克打算使用大規模毀滅
性武器。美國國防部長倫斯斐、二十七號在國會聽證會被問到，國際協商
停火協定的可能時表示，美軍並不打算停火。美國國防部同時表示，將增
派13萬兵力到波灣，第一批三萬人，預計這幾天就會從德州出發。而對
於戰爭中造成的傷亡，倫斯斐認為，這是反恐的必要代價。英國國防部長
胡恩二十七號報告，懷疑伊拉克計畫使用大規模毀滅性武器。另外英國軍
方還透露，根據伊拉克戰俘的消息，十多名蓋達組織成員，正在巴斯拉附
近，協助海珊部隊。不過消息還有待證實。對於最近聯軍指控伊拉克處決
戰俘，伊拉克官方公開否認。而對於美軍準備包圍首都巴格達，伊拉克國
防部長揚言，聯軍將面臨苦戰。聯軍與伊拉克各自表述，唯一能確定的是
，這場戰爭一時還無法結束。雖然世界各地不斷有反戰示威，但是美國國
防部長倫斯斐強調，不會停火。而且，還要增兵13萬人。另一方面，英
國軍方透露，蓋達組織可能會協助伊拉克部隊，他們並且懷疑伊拉克打算
使用大規模毀滅性武器。美國國防部長倫斯斐、二十七號在國會聽證會被
問到，國際協商停火協定的可能時表示，美軍並不打算停火。美國國防部
同時表示，將增派13萬兵力到波灣，第一批三萬人，預計這幾天就會從
德州出發。而對於戰爭中造成的傷亡，倫斯斐認為，這是反恐的必要代價
。英國國防部長胡恩二十七號報告，懷疑伊拉克計畫使用大規模毀滅性武
器。另外英國軍方還透露，根據伊拉克戰俘的消息，十多名蓋達組織成員
，正在巴斯拉附近，協助海珊部隊。不過消息還有待證實。對於最近聯軍
指控伊拉克處決戰俘，伊拉克官方公開否認。而對於美軍準備包圍首都巴
格達，伊拉克國防部長揚言，聯軍將面臨苦戰。聯軍與伊拉克各自表述，
唯一能確定的是，這場戰爭一時還無法結束。
