美軍在伊拉克的戰事，再度傳出烏龍事件。一支美軍陸戰隊，星期四在南
部的奈西利雅附近，遭到另一支美軍部隊火炮攻擊，造成37名陸戰隊員
受傷，目前軍方正在調查誤炸原因。卡達聯軍指揮總部證實，美軍星期四
晚間在伊拉克南部奈西利雅附近，發生自相攻擊的事件。陸戰隊第八師第
二營的兩支部隊，在黑暗中看不清敵我，互相開火，造成少37名陸戰隊
員受傷。消息傳出，讓士兵們心情低落。這有點讓人惱火這讓你生氣不只
伊軍正在攻擊我們那個我們應付得來當這是藍軍打藍軍友軍開火時實在讓
人不爽為什麼會發生這樣的烏龍，美軍還在調查。不過，儘管美、英聯軍
擁有最先進的科技，配備全球定位系統，對於攻擊目標與位置的掌握，應
該是再精確不過。但這場戰爭以來，烏龍事件仍一再發生。三月二十一號
，美軍陸戰隊直升機，在科威特墜毀，機上十六名英美士兵全部陣亡。二
十三號兩架英軍直昇機相撞，造成7名組員罹難。同一天，美國愛國者飛
彈擊落英國旋風式戰機造成兩死。此外還傳出，駐科威特北部的美軍10
1空降師，一名對長官心懷不滿的士兵，以手榴彈攻擊同袍，造成一死1
6傷。三月26號，英軍　坦克車遭同僚開火摧毀造成兩人死亡，美國戰
機則傳出被自家的愛國者飛彈雷達鎖定，險些再次釀成誤射意外。美軍在
伊拉克的戰事，再度傳出烏龍事件。一支美軍陸戰隊，星期四在南部的奈
西利雅附近，遭到另一支美軍部隊火炮攻擊，造成37名陸戰隊員受傷，
目前軍方正在調查誤炸原因。卡達聯軍指揮總部證實，美軍星期四晚間在
伊拉克南部奈西利雅附近，發生自相攻擊的事件。陸戰隊第八師第二營的
兩支部隊，在黑暗中看不清敵我，互相開火，造成少37名陸戰隊員受傷
。消息傳出，讓士兵們心情低落。這有點讓人惱火這讓你生氣不只伊軍正
在攻擊我們那個我們應付得來當這是藍軍打藍軍友軍開火時實在讓人不爽
為什麼會發生這樣的烏龍，美軍還在調查。不過，儘管美、英聯軍擁有最
先進的科技，配備全球定位系統，對於攻擊目標與位置的掌握，應該是再
精確不過。但這場戰爭以來，烏龍事件仍一再發生。三月二十一號，美軍
陸戰隊直升機，在科威特墜毀，機上十六名英美士兵全部陣亡。二十三號
兩架英軍直昇機相撞，造成7名組員罹難。同一天，美國愛國者飛彈擊落
英國旋風式戰機造成兩死。此外還傳出，駐科威特北部的美軍101空降
師，一名對長官心懷不滿的士兵，以手榴彈攻擊同袍，造成一死16傷。
三月26號，英軍　坦克車遭同僚開火摧毀造成兩人死亡，美國戰機則傳
出被自家的愛國者飛彈雷達鎖定，險些再次釀成誤射意外。美軍在伊拉克
的戰事，再度傳出烏龍事件。一支美軍陸戰隊，星期四在南部的奈西利雅
附近，遭到另一支美軍部隊火炮攻擊，造成37名陸戰隊員受傷，目前軍
方正在調查誤炸原因。卡達聯軍指揮總部證實，美軍星期四晚間在伊拉克
南部奈西利雅附近，發生自相攻擊的事件。陸戰隊第八師第二營的兩支部
隊，在黑暗中看不清敵我，互相開火，造成少37名陸戰隊員受傷。消息
傳出，讓士兵們心情低落。這有點讓人惱火這讓你生氣不只伊軍正在攻擊
我們那個我們應付得來當這是藍軍打藍軍友軍開火時實在讓人不爽為什麼
會發生這樣的烏龍，美軍還在調查。不過，儘管美、英聯軍擁有最先進的
科技，配備全球定位系統，對於攻擊目標與位置的掌握，應該是再精確不
過。但這場戰爭以來，烏龍事件仍一再發生。三月二十一號，美軍陸戰隊
直升機，在科威特墜毀，機上十六名英美士兵全部陣亡。二十三號兩架英
軍直昇機相撞，造成7名組員罹難。同一天，美國愛國者飛彈擊落英國旋
風式戰機造成兩死。此外還傳出，駐科威特北部的美軍101空降師，一
名對長官心懷不滿的士兵，以手榴彈攻擊同袍，造成一死16傷。三月2
6號，英軍　坦克車遭同僚開火摧毀造成兩人死亡，美國戰機則傳出被自
家的愛國者飛彈雷達鎖定，險些再次釀成誤射意外。美軍在伊拉克的戰事
，再度傳出烏龍事件。一支美軍陸戰隊，星期四在南部的奈西利雅附近，
遭到另一支美軍部隊火炮攻擊，造成37名陸戰隊員受傷，目前軍方正在
調查誤炸原因。卡達聯軍指揮總部證實，美軍星期四晚間在伊拉克南部奈
西利雅附近，發生自相攻擊的事件。陸戰隊第八師第二營的兩支部隊，在
黑暗中看不清敵我，互相開火，造成少37名陸戰隊員受傷。消息傳出，
讓士兵們心情低落。這有點讓人惱火這讓你生氣不只伊軍正在攻擊我們那
個我們應付得來當這是藍軍打藍軍友軍開火時實在讓人不爽為什麼會發生
這樣的烏龍，美軍還在調查。不過，儘管美、英聯軍擁有最先進的科技，
配備全球定位系統，對於攻擊目標與位置的掌握，應該是再精確不過。但
這場戰爭以來，烏龍事件仍一再發生。三月二十一號，美軍陸戰隊直升機
，在科威特墜毀，機上十六名英美士兵全部陣亡。二十三號兩架英軍直昇
機相撞，造成7名組員罹難。同一天，美國愛國者飛彈擊落英國旋風式戰
機造成兩死。此外還傳出，駐科威特北部的美軍101空降師，一名對長
官心懷不滿的士兵，以手榴彈攻擊同袍，造成一死16傷。三月26號，
英軍　坦克車遭同僚開火摧毀造成兩人死亡，美國戰機則傳出被自家的愛
國者飛彈雷達鎖定，險些再次釀成誤射意外。美軍在伊拉克的戰事，再度
傳出烏龍事件。一支美軍陸戰隊，星期四在南部的奈西利雅附近，遭到另
一支美軍部隊火炮攻擊，造成37名陸戰隊員受傷，目前軍方正在調查誤
炸原因。卡達聯軍指揮總部證實，美軍星期四晚間在伊拉克南部奈西利雅
附近，發生自相攻擊的事件。陸戰隊第八師第二營的兩支部隊，在黑暗中
看不清敵我，互相開火，造成少37名陸戰隊員受傷。消息傳出，讓士兵
們心情低落。這有點讓人惱火這讓你生氣不只伊軍正在攻擊我們那個我們
應付得來當這是藍軍打藍軍友軍開火時實在讓人不爽為什麼會發生這樣的
烏龍，美軍還在調查。不過，儘管美、英聯軍擁有最先進的科技，配備全
球定位系統，對於攻擊目標與位置的掌握，應該是再精確不過。但這場戰
爭以來，烏龍事件仍一再發生。三月二十一號，美軍陸戰隊直升機，在科
威特墜毀，機上十六名英美士兵全部陣亡。二十三號兩架英軍直昇機相撞
，造成7名組員罹難。同一天，美國愛國者飛彈擊落英國旋風式戰機造成
兩死。此外還傳出，駐科威特北部的美軍101空降師，一名對長官心懷
不滿的士兵，以手榴彈攻擊同袍，造成一死16傷。三月26號，英軍
坦克車遭同僚開火摧毀造成兩人死亡，美國戰機則傳出被自家的愛國者飛
彈雷達鎖定，險些再次釀成誤射意外。美軍在伊拉克的戰事，再度傳出烏
龍事件。一支美軍陸戰隊，星期四在南部的奈西利雅附近，遭到另一支美
軍部隊火炮攻擊，造成37名陸戰隊員受傷，目前軍方正在調查誤炸原因
。卡達聯軍指揮總部證實，美軍星期四晚間在伊拉克南部奈西利雅附近，
發生自相攻擊的事件。陸戰隊第八師第二營的兩支部隊，在黑暗中看不清
敵我，互相開火，造成少37名陸戰隊員受傷。消息傳出，讓士兵們心情
低落。這有點讓人惱火這讓你生氣不只伊軍正在攻擊我們那個我們應付得
來當這是藍軍打藍軍友軍開火時實在讓人不爽為什麼會發生這樣的烏龍，
美軍還在調查。不過，儘管美、英聯軍擁有最先進的科技，配備全球定位
系統，對於攻擊目標與位置的掌握，應該是再精確不過。但這場戰爭以來
，烏龍事件仍一再發生。三月二十一號，美軍陸戰隊直升機，在科威特墜
毀，機上十六名英美士兵全部陣亡。二十三號兩架英軍直昇機相撞，造成
7名組員罹難。同一天，美國愛國者飛彈擊落英國旋風式戰機造成兩死。
此外還傳出，駐科威特北部的美軍101空降師，一名對長官心懷不滿的
士兵，以手榴彈攻擊同袍，造成一死16傷。三月26號，英軍　坦克車
遭同僚開火摧毀造成兩人死亡，美國戰機則傳出被自家的愛國者飛彈雷達
鎖定，險些再次釀成誤射意外。美軍在伊拉克的戰事，再度傳出烏龍事件
。一支美軍陸戰隊，星期四在南部的奈西利雅附近，遭到另一支美軍部隊
火炮攻擊，造成37名陸戰隊員受傷，目前軍方正在調查誤炸原因。卡達
聯軍指揮總部證實，美軍星期四晚間在伊拉克南部奈西利雅附近，發生自
相攻擊的事件。陸戰隊第八師第二營的兩支部隊，在黑暗中看不清敵我，
互相開火，造成少37名陸戰隊員受傷。消息傳出，讓士兵們心情低落。
這有點讓人惱火這讓你生氣不只伊軍正在攻擊我們那個我們應付得來當這
是藍軍打藍軍友軍開火時實在讓人不爽為什麼會發生這樣的烏龍，美軍還
在調查。不過，儘管美、英聯軍擁有最先進的科技，配備全球定位系統，
對於攻擊目標與位置的掌握，應該是再精確不過。但這場戰爭以來，烏龍
事件仍一再發生。三月二十一號，美軍陸戰隊直升機，在科威特墜毀，機
上十六名英美士兵全部陣亡。二十三號兩架英軍直昇機相撞，造成7名組
員罹難。同一天，美國愛國者飛彈擊落英國旋風式戰機造成兩死。此外還
傳出，駐科威特北部的美軍101空降師，一名對長官心懷不滿的士兵，
以手榴彈攻擊同袍，造成一死16傷。三月26號，英軍　坦克車遭同僚
開火摧毀造成兩人死亡，美國戰機則傳出被自家的愛國者飛彈雷達鎖定，
險些再次釀成誤射意外。美軍在伊拉克的戰事，再度傳出烏龍事件。一支
美軍陸戰隊，星期四在南部的奈西利雅附近，遭到另一支美軍部隊火炮攻
擊，造成37名陸戰隊員受傷，目前軍方正在調查誤炸原因。卡達聯軍指
揮總部證實，美軍星期四晚間在伊拉克南部奈西利雅附近，發生自相攻擊
的事件。陸戰隊第八師第二營的兩支部隊，在黑暗中看不清敵我，互相開
火，造成少37名陸戰隊員受傷。消息傳出，讓士兵們心情低落。這有點
讓人惱火這讓你生氣不只伊軍正在攻擊我們那個我們應付得來當這是藍軍
打藍軍友軍開火時實在讓人不爽為什麼會發生這樣的烏龍，美軍還在調查
。不過，儘管美、英聯軍擁有最先進的科技，配備全球定位系統，對於攻
擊目標與位置的掌握，應該是再精確不過。但這場戰爭以來，烏龍事件仍
一再發生。三月二十一號，美軍陸戰隊直升機，在科威特墜毀，機上十六
名英美士兵全部陣亡。二十三號兩架英軍直昇機相撞，造成7名組員罹難
。同一天，美國愛國者飛彈擊落英國旋風式戰機造成兩死。此外還傳出，
駐科威特北部的美軍101空降師，一名對長官心懷不滿的士兵，以手榴
彈攻擊同袍，造成一死16傷。三月26號，英軍　坦克車遭同僚開火摧
毀造成兩人死亡，美國戰機則傳出被自家的愛國者飛彈雷達鎖定，險些再
次釀成誤射意外。美軍在伊拉克的戰事，再度傳出烏龍事件。一支美軍陸
戰隊，星期四在南部的奈西利雅附近，遭到另一支美軍部隊火炮攻擊，造
成37名陸戰隊員受傷，目前軍方正在調查誤炸原因。卡達聯軍指揮總部
證實，美軍星期四晚間在伊拉克南部奈西利雅附近，發生自相攻擊的事件
。陸戰隊第八師第二營的兩支部隊，在黑暗中看不清敵我，互相開火，造
成少37名陸戰隊員受傷。消息傳出，讓士兵們心情低落。這有點讓人惱
火這讓你生氣不只伊軍正在攻擊我們那個我們應付得來當這是藍軍打藍軍
友軍開火時實在讓人不爽為什麼會發生這樣的烏龍，美軍還在調查。不過
，儘管美、英聯軍擁有最先進的科技，配備全球定位系統，對於攻擊目標
與位置的掌握，應該是再精確不過。但這場戰爭以來，烏龍事件仍一再發
生。三月二十一號，美軍陸戰隊直升機，在科威特墜毀，機上十六名英美
士兵全部陣亡。二十三號兩架英軍直昇機相撞，造成7名組員罹難。同一
天，美國愛國者飛彈擊落英國旋風式戰機造成兩死。此外還傳出，駐科威
特北部的美軍101空降師，一名對長官心懷不滿的士兵，以手榴彈攻擊
同袍，造成一死16傷。三月26號，英軍　坦克車遭同僚開火摧毀造成
兩人死亡，美國戰機則傳出被自家的愛國者飛彈雷達鎖定，險些再次釀成
誤射意外。美軍在伊拉克的戰事，再度傳出烏龍事件。一支美軍陸戰隊，
星期四在南部的奈西利雅附近，遭到另一支美軍部隊火炮攻擊，造成37
名陸戰隊員受傷，目前軍方正在調查誤炸原因。卡達聯軍指揮總部證實，
美軍星期四晚間在伊拉克南部奈西利雅附近，發生自相攻擊的事件。陸戰
隊第八師第二營的兩支部隊，在黑暗中看不清敵我，互相開火，造成少3
7名陸戰隊員受傷。消息傳出，讓士兵們心情低落。這有點讓人惱火這讓
你生氣不只伊軍正在攻擊我們那個我們應付得來當這是藍軍打藍軍友軍開
火時實在讓人不爽為什麼會發生這樣的烏龍，美軍還在調查。不過，儘管
美、英聯軍擁有最先進的科技，配備全球定位系統，對於攻擊目標與位置
的掌握，應該是再精確不過。但這場戰爭以來，烏龍事件仍一再發生。三
月二十一號，美軍陸戰隊直升機，在科威特墜毀，機上十六名英美士兵全
部陣亡。二十三號兩架英軍直昇機相撞，造成7名組員罹難。同一天，美
國愛國者飛彈擊落英國旋風式戰機造成兩死。此外還傳出，駐科威特北部
的美軍101空降師，一名對長官心懷不滿的士兵，以手榴彈攻擊同袍，
造成一死16傷。三月26號，英軍　坦克車遭同僚開火摧毀造成兩人死
亡，美國戰機則傳出被自家的愛國者飛彈雷達鎖定，險些再次釀成誤射意
外。美軍在伊拉克的戰事，再度傳出烏龍事件。一支美軍陸戰隊，星期四
在南部的奈西利雅附近，遭到另一支美軍部隊火炮攻擊，造成37名陸戰
隊員受傷，目前軍方正在調查誤炸原因。卡達聯軍指揮總部證實，美軍星
期四晚間在伊拉克南部奈西利雅附近，發生自相攻擊的事件。陸戰隊第八
師第二營的兩支部隊，在黑暗中看不清敵我，互相開火，造成少37名陸
戰隊員受傷。消息傳出，讓士兵們心情低落。這有點讓人惱火這讓你生氣
不只伊軍正在攻擊我們那個我們應付得來當這是藍軍打藍軍友軍開火時實
在讓人不爽為什麼會發生這樣的烏龍，美軍還在調查。不過，儘管美、英
聯軍擁有最先進的科技，配備全球定位系統，對於攻擊目標與位置的掌握
，應該是再精確不過。但這場戰爭以來，烏龍事件仍一再發生。三月二十
一號，美軍陸戰隊直升機，在科威特墜毀，機上十六名英美士兵全部陣亡
。二十三號兩架英軍直昇機相撞，造成7名組員罹難。同一天，美國愛國
者飛彈擊落英國旋風式戰機造成兩死。此外還傳出，駐科威特北部的美軍
101空降師，一名對長官心懷不滿的士兵，以手榴彈攻擊同袍，造成一
死16傷。三月26號，英軍　坦克車遭同僚開火摧毀造成兩人死亡，美
國戰機則傳出被自家的愛國者飛彈雷達鎖定，險些再次釀成誤射意外。美
軍在伊拉克的戰事，再度傳出烏龍事件。一支美軍陸戰隊，星期四在南部
的奈西利雅附近，遭到另一支美軍部隊火炮攻擊，造成37名陸戰隊員受
傷，目前軍方正在調查誤炸原因。卡達聯軍指揮總部證實，美軍星期四晚
間在伊拉克南部奈西利雅附近，發生自相攻擊的事件。陸戰隊第八師第二
營的兩支部隊，在黑暗中看不清敵我，互相開火，造成少37名陸戰隊員
受傷。消息傳出，讓士兵們心情低落。這有點讓人惱火這讓你生氣不只伊
軍正在攻擊我們那個我們應付得來當這是藍軍打藍軍友軍開火時實在讓人
不爽為什麼會發生這樣的烏龍，美軍還在調查。不過，儘管美、英聯軍擁
有最先進的科技，配備全球定位系統，對於攻擊目標與位置的掌握，應該
是再精確不過。但這場戰爭以來，烏龍事件仍一再發生。三月二十一號，
美軍陸戰隊直升機，在科威特墜毀，機上十六名英美士兵全部陣亡。二十
三號兩架英軍直昇機相撞，造成7名組員罹難。同一天，美國愛國者飛彈
擊落英國旋風式戰機造成兩死。此外還傳出，駐科威特北部的美軍101
空降師，一名對長官心懷不滿的士兵，以手榴彈攻擊同袍，造成一死16
傷。三月26號，英軍　坦克車遭同僚開火摧毀造成兩人死亡，美國戰機
則傳出被自家的愛國者飛彈雷達鎖定，險些再次釀成誤射意外。美軍在伊
拉克的戰事，再度傳出烏龍事件。一支美軍陸戰隊，星期四在南部的奈西
利雅附近，遭到另一支美軍部隊火炮攻擊，造成37名陸戰隊員受傷，目
前軍方正在調查誤炸原因。卡達聯軍指揮總部證實，美軍星期四晚間在伊
拉克南部奈西利雅附近，發生自相攻擊的事件。陸戰隊第八師第二營的兩
支部隊，在黑暗中看不清敵我，互相開火，造成少37名陸戰隊員受傷。
消息傳出，讓士兵們心情低落。這有點讓人惱火這讓你生氣不只伊軍正在
攻擊我們那個我們應付得來當這是藍軍打藍軍友軍開火時實在讓人不爽為
什麼會發生這樣的烏龍，美軍還在調查。不過，儘管美、英聯軍擁有最先
進的科技，配備全球定位系統，對於攻擊目標與位置的掌握，應該是再精
確不過。但這場戰爭以來，烏龍事件仍一再發生。三月二十一號，美軍陸
戰隊直升機，在科威特墜毀，機上十六名英美士兵全部陣亡。二十三號兩
架英軍直昇機相撞，造成7名組員罹難。同一天，美國愛國者飛彈擊落英
國旋風式戰機造成兩死。此外還傳出，駐科威特北部的美軍101空降師
，一名對長官心懷不滿的士兵，以手榴彈攻擊同袍，造成一死16傷。三
月26號，英軍　坦克車遭同僚開火摧毀造成兩人死亡，美國戰機則傳出
被自家的愛國者飛彈雷達鎖定，險些再次釀成誤射意外。
