再來關心八色鳥棲息地的後續發展。經過國內外保育人士的努力，農委會
已經決定，年底之前，把雲林縣林內鄉兩千公頃的國有林地，劃為八色鳥
的棲息地，這項決定對生態環境有很大幫助。但是，部分鄉民卻還是有疑
慮，因為林內鄉長曾經在座談會上提出警告，他說一旦劃設了棲息地，農
民將會蒙受很大的損失。不過農委會已經說明，受到影響的只有砂石開採
業，一般民眾的生活並不會改變。雲林縣部分砂石業國名義支持出兵的對
棲息地的劃設，各種耳語不曾間斷，三月25號的晚上，林內鄉長在座談
會上直接警告鄉民，棲息地一劃，農民會損失慘重陳鄉長引用的是審計部
在三月初給雲林縣府的公函，不過經過當地民眾向縣府查證，鄉長的說法
與事實有明顯出入針對民眾的說法，農委會也證實，即使將來國有林地劃
為棲息地，農民使用的方式也是完全依照原來她們與林務局的合約運作，
與棲息地劃設與否沒有任何關係根據主管單位農委會的解釋，棲息地的劃
設並不影響居民的耕作和生活。唯一會受到影響的，是砂石開採，建造遊
樂園等可能破壞當地自然生態的大型開發案。至於向農民散播這項錯誤訊
息的林內鄉長陳山河，截至目前為止還沒有對這件事情作出回應。陳娟娟
陳保羅再來關心八色鳥棲息地的後續發展。經過國內外保育人士的努力，
農委會已經決定，年底之前，把雲林縣林內鄉兩千公頃的國有林地，劃為
八色鳥的棲息地，這項決定對生態環境有很大幫助。但是，部分鄉民卻還
是有疑慮，因為林內鄉長曾經在座談會上提出警告，他說一旦劃設了棲息
地，農民將會蒙受很大的損失。不過農委會已經說明，受到影響的只有砂
石開採業，一般民眾的生活並不會改變。雲林縣部分砂石業國名義支持出
兵的對棲息地的劃設，各種耳語不曾間斷，三月25號的晚上，林內鄉長
在座談會上直接警告鄉民，棲息地一劃，農民會損失慘重陳鄉長引用的是
審計部在三月初給雲林縣府的公函，不過經過當地民眾向縣府查證，鄉長
的說法與事實有明顯出入針對民眾的說法，農委會也證實，即使將來國有
林地劃為棲息地，農民使用的方式也是完全依照原來她們與林務局的合約
運作，與棲息地劃設與否沒有任何關係根據主管單位農委會的解釋，棲息
地的劃設並不影響居民的耕作和生活。唯一會受到影響的，是砂石開採，
建造遊樂園等可能破壞當地自然生態的大型開發案。至於向農民散播這項
錯誤訊息的林內鄉長陳山河，截至目前為止還沒有對這件事情作出回應。
陳娟娟陳保羅再來關心八色鳥棲息地的後續發展。經過國內外保育人士的
努力，農委會已經決定，年底之前，把雲林縣林內鄉兩千公頃的國有林地
，劃為八色鳥的棲息地，這項決定對生態環境有很大幫助。但是，部分鄉
民卻還是有疑慮，因為林內鄉長曾經在座談會上提出警告，他說一旦劃設
了棲息地，農民將會蒙受很大的損失。不過農委會已經說明，受到影響的
只有砂石開採業，一般民眾的生活並不會改變。雲林縣部分砂石業國名義
支持出兵的對棲息地的劃設，各種耳語不曾間斷，三月25號的晚上，林
內鄉長在座談會上直接警告鄉民，棲息地一劃，農民會損失慘重陳鄉長引
用的是審計部在三月初給雲林縣府的公函，不過經過當地民眾向縣府查證
，鄉長的說法與事實有明顯出入針對民眾的說法，農委會也證實，即使將
來國有林地劃為棲息地，農民使用的方式也是完全依照原來她們與林務局
的合約運作，與棲息地劃設與否沒有任何關係根據主管單位農委會的解釋
，棲息地的劃設並不影響居民的耕作和生活。唯一會受到影響的，是砂石
開採，建造遊樂園等可能破壞當地自然生態的大型開發案。至於向農民散
播這項錯誤訊息的林內鄉長陳山河，截至目前為止還沒有對這件事情作出
回應。陳娟娟陳保羅再來關心八色鳥棲息地的後續發展。經過國內外保育
人士的努力，農委會已經決定，年底之前，把雲林縣林內鄉兩千公頃的國
有林地，劃為八色鳥的棲息地，這項決定對生態環境有很大幫助。但是，
部分鄉民卻還是有疑慮，因為林內鄉長曾經在座談會上提出警告，他說一
旦劃設了棲息地，農民將會蒙受很大的損失。不過農委會已經說明，受到
影響的只有砂石開採業，一般民眾的生活並不會改變。雲林縣部分砂石業
國名義支持出兵的對棲息地的劃設，各種耳語不曾間斷，三月25號的晚
上，林內鄉長在座談會上直接警告鄉民，棲息地一劃，農民會損失慘重陳
鄉長引用的是審計部在三月初給雲林縣府的公函，不過經過當地民眾向縣
府查證，鄉長的說法與事實有明顯出入針對民眾的說法，農委會也證實，
即使將來國有林地劃為棲息地，農民使用的方式也是完全依照原來她們與
林務局的合約運作，與棲息地劃設與否沒有任何關係根據主管單位農委會
的解釋，棲息地的劃設並不影響居民的耕作和生活。唯一會受到影響的，
是砂石開採，建造遊樂園等可能破壞當地自然生態的大型開發案。至於向
農民散播這項錯誤訊息的林內鄉長陳山河，截至目前為止還沒有對這件事
情作出回應。陳娟娟陳保羅再來關心八色鳥棲息地的後續發展。經過國內
外保育人士的努力，農委會已經決定，年底之前，把雲林縣林內鄉兩千公
頃的國有林地，劃為八色鳥的棲息地，這項決定對生態環境有很大幫助。
但是，部分鄉民卻還是有疑慮，因為林內鄉長曾經在座談會上提出警告，
他說一旦劃設了棲息地，農民將會蒙受很大的損失。不過農委會已經說明
，受到影響的只有砂石開採業，一般民眾的生活並不會改變。雲林縣部分
砂石業國名義支持出兵的對棲息地的劃設，各種耳語不曾間斷，三月25
號的晚上，林內鄉長在座談會上直接警告鄉民，棲息地一劃，農民會損失
慘重陳鄉長引用的是審計部在三月初給雲林縣府的公函，不過經過當地民
眾向縣府查證，鄉長的說法與事實有明顯出入針對民眾的說法，農委會也
證實，即使將來國有林地劃為棲息地，農民使用的方式也是完全依照原來
她們與林務局的合約運作，與棲息地劃設與否沒有任何關係根據主管單位
農委會的解釋，棲息地的劃設並不影響居民的耕作和生活。唯一會受到影
響的，是砂石開採，建造遊樂園等可能破壞當地自然生態的大型開發案。
至於向農民散播這項錯誤訊息的林內鄉長陳山河，截至目前為止還沒有對
這件事情作出回應。陳娟娟陳保羅再來關心八色鳥棲息地的後續發展。經
過國內外保育人士的努力，農委會已經決定，年底之前，把雲林縣林內鄉
兩千公頃的國有林地，劃為八色鳥的棲息地，這項決定對生態環境有很大
幫助。但是，部分鄉民卻還是有疑慮，因為林內鄉長曾經在座談會上提出
警告，他說一旦劃設了棲息地，農民將會蒙受很大的損失。不過農委會已
經說明，受到影響的只有砂石開採業，一般民眾的生活並不會改變。雲林
縣部分砂石業國名義支持出兵的對棲息地的劃設，各種耳語不曾間斷，三
月25號的晚上，林內鄉長在座談會上直接警告鄉民，棲息地一劃，農民
會損失慘重陳鄉長引用的是審計部在三月初給雲林縣府的公函，不過經過
當地民眾向縣府查證，鄉長的說法與事實有明顯出入針對民眾的說法，農
委會也證實，即使將來國有林地劃為棲息地，農民使用的方式也是完全依
照原來她們與林務局的合約運作，與棲息地劃設與否沒有任何關係根據主
管單位農委會的解釋，棲息地的劃設並不影響居民的耕作和生活。唯一會
受到影響的，是砂石開採，建造遊樂園等可能破壞當地自然生態的大型開
發案。至於向農民散播這項錯誤訊息的林內鄉長陳山河，截至目前為止還
沒有對這件事情作出回應。陳娟娟陳保羅再來關心八色鳥棲息地的後續發
展。經過國內外保育人士的努力，農委會已經決定，年底之前，把雲林縣
林內鄉兩千公頃的國有林地，劃為八色鳥的棲息地，這項決定對生態環境
有很大幫助。但是，部分鄉民卻還是有疑慮，因為林內鄉長曾經在座談會
上提出警告，他說一旦劃設了棲息地，農民將會蒙受很大的損失。不過農
委會已經說明，受到影響的只有砂石開採業，一般民眾的生活並不會改變
。雲林縣部分砂石業國名義支持出兵的對棲息地的劃設，各種耳語不曾間
斷，三月25號的晚上，林內鄉長在座談會上直接警告鄉民，棲息地一劃
，農民會損失慘重陳鄉長引用的是審計部在三月初給雲林縣府的公函，不
過經過當地民眾向縣府查證，鄉長的說法與事實有明顯出入針對民眾的說
法，農委會也證實，即使將來國有林地劃為棲息地，農民使用的方式也是
完全依照原來她們與林務局的合約運作，與棲息地劃設與否沒有任何關係
根據主管單位農委會的解釋，棲息地的劃設並不影響居民的耕作和生活。
唯一會受到影響的，是砂石開採，建造遊樂園等可能破壞當地自然生態的
大型開發案。至於向農民散播這項錯誤訊息的林內鄉長陳山河，截至目前
為止還沒有對這件事情作出回應。陳娟娟陳保羅再來關心八色鳥棲息地的
後續發展。經過國內外保育人士的努力，農委會已經決定，年底之前，把
雲林縣林內鄉兩千公頃的國有林地，劃為八色鳥的棲息地，這項決定對生
態環境有很大幫助。但是，部分鄉民卻還是有疑慮，因為林內鄉長曾經在
座談會上提出警告，他說一旦劃設了棲息地，農民將會蒙受很大的損失。
不過農委會已經說明，受到影響的只有砂石開採業，一般民眾的生活並不
會改變。雲林縣部分砂石業國名義支持出兵的對棲息地的劃設，各種耳語
不曾間斷，三月25號的晚上，林內鄉長在座談會上直接警告鄉民，棲息
地一劃，農民會損失慘重陳鄉長引用的是審計部在三月初給雲林縣府的公
函，不過經過當地民眾向縣府查證，鄉長的說法與事實有明顯出入針對民
眾的說法，農委會也證實，即使將來國有林地劃為棲息地，農民使用的方
式也是完全依照原來她們與林務局的合約運作，與棲息地劃設與否沒有任
何關係根據主管單位農委會的解釋，棲息地的劃設並不影響居民的耕作和
生活。唯一會受到影響的，是砂石開採，建造遊樂園等可能破壞當地自然
生態的大型開發案。至於向農民散播這項錯誤訊息的林內鄉長陳山河，截
至目前為止還沒有對這件事情作出回應。陳娟娟陳保羅
