美國媒體報導，伊朗過去的確偷偷研發核子武器，而且可能在三年內製
造出核武，這項消息再度引發國際關注。
而國際原子能總署，星期一也派人抵達德黑蘭，針對伊朗是否接受對其
核子設施進行突擊檢查的問題，展開關鍵會談。
美國洛杉磯時報報導，被美國總統列為三個邪惡軸心國家之一的伊朗，
過去十幾年來一直掛羊頭賣狗肉，利用假公司進行核武研發。
同時也接獲來自俄羅斯，中國北韓與巴基斯坦的技術協助，可能在兩三
年內就會有具體成果。
伊朗總統卡塔米今年二月表示，伊朗發展核子科技完全著眼在民間用途
，是伊朗民眾的合法權利。
伊朗外交部長阿席夫星期一在馬尼拉再度重申，伊朗對發展核武沒興趣
。
伊朗外交部長阿席夫但是洛杉磯時報深入調查三個月，經過各方消息來
源顯示的有力線索，認定伊朗確實利用商業計劃，掩飾意圖成為全球
下一個核武國家的事實。
國際原子能總署三位法律專家星期一已經抵達德黑蘭，針對伊朗是否讓
該國核子設施進行突擊檢查的問題，展開會談。
國際社會向伊朗施壓，希望伊朗能盡快簽署禁止核子擴散條約的附加協
定，讓原子能總署可以在無預警的情況下檢查伊朗未公開的核子設備
。
伊朗方面強調，是否接受突擊檢查，將根據國家利益做出決定，並呈報
最高宗教領袖哈米尼做最後裁奪。
