美軍在伊拉克的戰事，再度傳出烏龍事件。
一支美軍陸戰隊，星期四在南部的奈西利雅附近，遭到另一支美軍部隊
火炮攻擊，造成37名陸戰隊員受傷，目前軍方正在調查誤炸原因。
卡達聯軍指揮總部證實，美軍星期四晚間在伊拉克南部奈西利雅附近，
發生自相攻擊的事件。
陸戰隊第八師第二營的兩支部隊，在黑暗中看不清敵我，互相開火，造
成少37名陸戰隊員受傷。
消息傳出，讓士兵們心情低落。
這有點讓人惱火這讓你生氣不只伊軍正在攻擊我們那個我們應付得來當
這是藍軍打藍軍友軍開火時實在讓人不爽為什麼會發生這樣的烏龍，
美軍還在調查。
不過，儘管美、英聯軍擁有最先進的科技，配備全球定位系統，對於攻
擊目標與位置的掌握，應該是再精確不過。
但這場戰爭以來，烏龍事件仍一再發生。
三月二十一號，美軍陸戰隊直升機，在科威特墜毀，機上十六名英美士
兵全部陣亡。
二十三號兩架英軍直昇機相撞，造成7名組員罹難。
同一天，美國愛國者飛彈擊落英國旋風式戰機造成兩死。
此外還傳出，駐科威特北部的美軍101空降師，一名對長官心懷不滿
的士兵，以手榴彈攻擊同袍，造成一死16傷。
三月26號，英軍　坦克車遭同僚開火摧毀造成兩人死亡，美國戰機則
傳出被自家的愛國者飛彈雷達鎖定，險些再次釀成誤射意外。
