美國媒體報導，伊朗過去的確偷偷研發核子武器，而且可能在三年內製造
出核武，這項消息再度引發國際關注。而國際原子能總署，星期一也派人
抵達德黑蘭，針對伊朗是否接受對其核子設施進行突擊檢查的問題，展開
關鍵會談。美國洛杉磯時報報導，被美國總統列為三個邪惡軸心國家之一
的伊朗，過去十幾年來一直掛羊頭賣狗肉，利用假公司進行核武研發。同
時也接獲來自俄羅斯，中國北韓與巴基斯坦的技術協助，可能在兩三年內
就會有具體成果。伊朗總統卡塔米今年二月表示，伊朗發展核子科技完全
著眼在民間用途，是伊朗民眾的合法權利。伊朗外交部長阿席夫星期一在
馬尼拉再度重申，伊朗對發展核武沒興趣。伊朗外交部長阿席夫但是洛杉
磯時報深入調查三個月，經過各方消息來源顯示的有力線索，認定伊朗確
實利用商業計劃，掩飾意圖成為全球下一個核武國家的事實。國際原子能
總署三位法律專家星期一已經抵達德黑蘭，針對伊朗是否讓該國核子設施
進行突擊檢查的問題，展開會談。國際社會向伊朗施壓，希望伊朗能盡快
簽署禁止核子擴散條約的附加協定，讓原子能總署可以在無預警的情況下
檢查伊朗未公開的核子設備。伊朗方面強調，是否接受突擊檢查，將根據
國家利益做出決定，並呈報最高宗教領袖哈米尼做最後裁奪。美國媒體報
導，伊朗過去的確偷偷研發核子武器，而且可能在三年內製造出核武，這
項消息再度引發國際關注。而國際原子能總署，星期一也派人抵達德黑蘭
，針對伊朗是否接受對其核子設施進行突擊檢查的問題，展開關鍵會談。
美國洛杉磯時報報導，被美國總統列為三個邪惡軸心國家之一的伊朗，過
去十幾年來一直掛羊頭賣狗肉，利用假公司進行核武研發。同時也接獲來
自俄羅斯，中國北韓與巴基斯坦的技術協助，可能在兩三年內就會有具體
成果。伊朗總統卡塔米今年二月表示，伊朗發展核子科技完全著眼在民間
用途，是伊朗民眾的合法權利。伊朗外交部長阿席夫星期一在馬尼拉再度
重申，伊朗對發展核武沒興趣。伊朗外交部長阿席夫但是洛杉磯時報深入
調查三個月，經過各方消息來源顯示的有力線索，認定伊朗確實利用商業
計劃，掩飾意圖成為全球下一個核武國家的事實。國際原子能總署三位法
律專家星期一已經抵達德黑蘭，針對伊朗是否讓該國核子設施進行突擊檢
查的問題，展開會談。國際社會向伊朗施壓，希望伊朗能盡快簽署禁止核
子擴散條約的附加協定，讓原子能總署可以在無預警的情況下檢查伊朗未
公開的核子設備。伊朗方面強調，是否接受突擊檢查，將根據國家利益做
出決定，並呈報最高宗教領袖哈米尼做最後裁奪。美國媒體報導，伊朗過
去的確偷偷研發核子武器，而且可能在三年內製造出核武，這項消息再度
引發國際關注。而國際原子能總署，星期一也派人抵達德黑蘭，針對伊朗
是否接受對其核子設施進行突擊檢查的問題，展開關鍵會談。美國洛杉磯
時報報導，被美國總統列為三個邪惡軸心國家之一的伊朗，過去十幾年來
一直掛羊頭賣狗肉，利用假公司進行核武研發。同時也接獲來自俄羅斯，
中國北韓與巴基斯坦的技術協助，可能在兩三年內就會有具體成果。伊朗
總統卡塔米今年二月表示，伊朗發展核子科技完全著眼在民間用途，是伊
朗民眾的合法權利。伊朗外交部長阿席夫星期一在馬尼拉再度重申，伊朗
對發展核武沒興趣。伊朗外交部長阿席夫但是洛杉磯時報深入調查三個月
，經過各方消息來源顯示的有力線索，認定伊朗確實利用商業計劃，掩飾
意圖成為全球下一個核武國家的事實。國際原子能總署三位法律專家星期
一已經抵達德黑蘭，針對伊朗是否讓該國核子設施進行突擊檢查的問題，
展開會談。國際社會向伊朗施壓，希望伊朗能盡快簽署禁止核子擴散條約
的附加協定，讓原子能總署可以在無預警的情況下檢查伊朗未公開的核子
設備。伊朗方面強調，是否接受突擊檢查，將根據國家利益做出決定，並
呈報最高宗教領袖哈米尼做最後裁奪。美國媒體報導，伊朗過去的確偷偷
研發核子武器，而且可能在三年內製造出核武，這項消息再度引發國際關
注。而國際原子能總署，星期一也派人抵達德黑蘭，針對伊朗是否接受對
其核子設施進行突擊檢查的問題，展開關鍵會談。美國洛杉磯時報報導，
被美國總統列為三個邪惡軸心國家之一的伊朗，過去十幾年來一直掛羊頭
賣狗肉，利用假公司進行核武研發。同時也接獲來自俄羅斯，中國北韓與
巴基斯坦的技術協助，可能在兩三年內就會有具體成果。伊朗總統卡塔米
今年二月表示，伊朗發展核子科技完全著眼在民間用途，是伊朗民眾的合
法權利。伊朗外交部長阿席夫星期一在馬尼拉再度重申，伊朗對發展核武
沒興趣。伊朗外交部長阿席夫但是洛杉磯時報深入調查三個月，經過各方
消息來源顯示的有力線索，認定伊朗確實利用商業計劃，掩飾意圖成為全
球下一個核武國家的事實。國際原子能總署三位法律專家星期一已經抵達
德黑蘭，針對伊朗是否讓該國核子設施進行突擊檢查的問題，展開會談。
國際社會向伊朗施壓，希望伊朗能盡快簽署禁止核子擴散條約的附加協定
，讓原子能總署可以在無預警的情況下檢查伊朗未公開的核子設備。伊朗
方面強調，是否接受突擊檢查，將根據國家利益做出決定，並呈報最高宗
教領袖哈米尼做最後裁奪。美國媒體報導，伊朗過去的確偷偷研發核子武
器，而且可能在三年內製造出核武，這項消息再度引發國際關注。而國際
原子能總署，星期一也派人抵達德黑蘭，針對伊朗是否接受對其核子設施
進行突擊檢查的問題，展開關鍵會談。美國洛杉磯時報報導，被美國總統
列為三個邪惡軸心國家之一的伊朗，過去十幾年來一直掛羊頭賣狗肉，利
用假公司進行核武研發。同時也接獲來自俄羅斯，中國北韓與巴基斯坦的
技術協助，可能在兩三年內就會有具體成果。伊朗總統卡塔米今年二月表
示，伊朗發展核子科技完全著眼在民間用途，是伊朗民眾的合法權利。伊
朗外交部長阿席夫星期一在馬尼拉再度重申，伊朗對發展核武沒興趣。伊
朗外交部長阿席夫但是洛杉磯時報深入調查三個月，經過各方消息來源顯
示的有力線索，認定伊朗確實利用商業計劃，掩飾意圖成為全球下一個核
武國家的事實。國際原子能總署三位法律專家星期一已經抵達德黑蘭，針
對伊朗是否讓該國核子設施進行突擊檢查的問題，展開會談。國際社會向
伊朗施壓，希望伊朗能盡快簽署禁止核子擴散條約的附加協定，讓原子能
總署可以在無預警的情況下檢查伊朗未公開的核子設備。伊朗方面強調，
是否接受突擊檢查，將根據國家利益做出決定，並呈報最高宗教領袖哈米
尼做最後裁奪。美國媒體報導，伊朗過去的確偷偷研發核子武器，而且可
能在三年內製造出核武，這項消息再度引發國際關注。而國際原子能總署
，星期一也派人抵達德黑蘭，針對伊朗是否接受對其核子設施進行突擊檢
查的問題，展開關鍵會談。美國洛杉磯時報報導，被美國總統列為三個邪
惡軸心國家之一的伊朗，過去十幾年來一直掛羊頭賣狗肉，利用假公司進
行核武研發。同時也接獲來自俄羅斯，中國北韓與巴基斯坦的技術協助，
可能在兩三年內就會有具體成果。伊朗總統卡塔米今年二月表示，伊朗發
展核子科技完全著眼在民間用途，是伊朗民眾的合法權利。伊朗外交部長
阿席夫星期一在馬尼拉再度重申，伊朗對發展核武沒興趣。伊朗外交部長
阿席夫但是洛杉磯時報深入調查三個月，經過各方消息來源顯示的有力線
索，認定伊朗確實利用商業計劃，掩飾意圖成為全球下一個核武國家的事
實。國際原子能總署三位法律專家星期一已經抵達德黑蘭，針對伊朗是否
讓該國核子設施進行突擊檢查的問題，展開會談。國際社會向伊朗施壓，
希望伊朗能盡快簽署禁止核子擴散條約的附加協定，讓原子能總署可以在
無預警的情況下檢查伊朗未公開的核子設備。伊朗方面強調，是否接受突
擊檢查，將根據國家利益做出決定，並呈報最高宗教領袖哈米尼做最後裁
奪。美國媒體報導，伊朗過去的確偷偷研發核子武器，而且可能在三年內
製造出核武，這項消息再度引發國際關注。而國際原子能總署，星期一也
派人抵達德黑蘭，針對伊朗是否接受對其核子設施進行突擊檢查的問題，
展開關鍵會談。美國洛杉磯時報報導，被美國總統列為三個邪惡軸心國家
之一的伊朗，過去十幾年來一直掛羊頭賣狗肉，利用假公司進行核武研發
。同時也接獲來自俄羅斯，中國北韓與巴基斯坦的技術協助，可能在兩三
年內就會有具體成果。伊朗總統卡塔米今年二月表示，伊朗發展核子科技
完全著眼在民間用途，是伊朗民眾的合法權利。伊朗外交部長阿席夫星期
一在馬尼拉再度重申，伊朗對發展核武沒興趣。伊朗外交部長阿席夫但是
洛杉磯時報深入調查三個月，經過各方消息來源顯示的有力線索，認定伊
朗確實利用商業計劃，掩飾意圖成為全球下一個核武國家的事實。國際原
子能總署三位法律專家星期一已經抵達德黑蘭，針對伊朗是否讓該國核子
設施進行突擊檢查的問題，展開會談。國際社會向伊朗施壓，希望伊朗能
盡快簽署禁止核子擴散條約的附加協定，讓原子能總署可以在無預警的情
況下檢查伊朗未公開的核子設備。伊朗方面強調，是否接受突擊檢查，將
根據國家利益做出決定，並呈報最高宗教領袖哈米尼做最後裁奪。美國媒
體報導，伊朗過去的確偷偷研發核子武器，而且可能在三年內製造出核武
，這項消息再度引發國際關注。而國際原子能總署，星期一也派人抵達德
黑蘭，針對伊朗是否接受對其核子設施進行突擊檢查的問題，展開關鍵會
談。美國洛杉磯時報報導，被美國總統列為三個邪惡軸心國家之一的伊朗
，過去十幾年來一直掛羊頭賣狗肉，利用假公司進行核武研發。同時也接
獲來自俄羅斯，中國北韓與巴基斯坦的技術協助，可能在兩三年內就會有
具體成果。伊朗總統卡塔米今年二月表示，伊朗發展核子科技完全著眼在
民間用途，是伊朗民眾的合法權利。伊朗外交部長阿席夫星期一在馬尼拉
再度重申，伊朗對發展核武沒興趣。伊朗外交部長阿席夫但是洛杉磯時報
深入調查三個月，經過各方消息來源顯示的有力線索，認定伊朗確實利用
商業計劃，掩飾意圖成為全球下一個核武國家的事實。國際原子能總署三
位法律專家星期一已經抵達德黑蘭，針對伊朗是否讓該國核子設施進行突
擊檢查的問題，展開會談。國際社會向伊朗施壓，希望伊朗能盡快簽署禁
止核子擴散條約的附加協定，讓原子能總署可以在無預警的情況下檢查伊
朗未公開的核子設備。伊朗方面強調，是否接受突擊檢查，將根據國家利
益做出決定，並呈報最高宗教領袖哈米尼做最後裁奪。美國媒體報導，伊
朗過去的確偷偷研發核子武器，而且可能在三年內製造出核武，這項消息
再度引發國際關注。而國際原子能總署，星期一也派人抵達德黑蘭，針對
伊朗是否接受對其核子設施進行突擊檢查的問題，展開關鍵會談。美國洛
杉磯時報報導，被美國總統列為三個邪惡軸心國家之一的伊朗，過去十幾
年來一直掛羊頭賣狗肉，利用假公司進行核武研發。同時也接獲來自俄羅
斯，中國北韓與巴基斯坦的技術協助，可能在兩三年內就會有具體成果。
伊朗總統卡塔米今年二月表示，伊朗發展核子科技完全著眼在民間用途，
是伊朗民眾的合法權利。伊朗外交部長阿席夫星期一在馬尼拉再度重申，
伊朗對發展核武沒興趣。伊朗外交部長阿席夫但是洛杉磯時報深入調查三
個月，經過各方消息來源顯示的有力線索，認定伊朗確實利用商業計劃，
掩飾意圖成為全球下一個核武國家的事實。國際原子能總署三位法律專家
星期一已經抵達德黑蘭，針對伊朗是否讓該國核子設施進行突擊檢查的問
題，展開會談。國際社會向伊朗施壓，希望伊朗能盡快簽署禁止核子擴散
條約的附加協定，讓原子能總署可以在無預警的情況下檢查伊朗未公開的
核子設備。伊朗方面強調，是否接受突擊檢查，將根據國家利益做出決定
，並呈報最高宗教領袖哈米尼做最後裁奪。美國媒體報導，伊朗過去的確
偷偷研發核子武器，而且可能在三年內製造出核武，這項消息再度引發國
際關注。而國際原子能總署，星期一也派人抵達德黑蘭，針對伊朗是否接
受對其核子設施進行突擊檢查的問題，展開關鍵會談。美國洛杉磯時報報
導，被美國總統列為三個邪惡軸心國家之一的伊朗，過去十幾年來一直掛
羊頭賣狗肉，利用假公司進行核武研發。同時也接獲來自俄羅斯，中國北
韓與巴基斯坦的技術協助，可能在兩三年內就會有具體成果。伊朗總統卡
塔米今年二月表示，伊朗發展核子科技完全著眼在民間用途，是伊朗民眾
的合法權利。伊朗外交部長阿席夫星期一在馬尼拉再度重申，伊朗對發展
核武沒興趣。伊朗外交部長阿席夫但是洛杉磯時報深入調查三個月，經過
各方消息來源顯示的有力線索，認定伊朗確實利用商業計劃，掩飾意圖成
為全球下一個核武國家的事實。國際原子能總署三位法律專家星期一已經
抵達德黑蘭，針對伊朗是否讓該國核子設施進行突擊檢查的問題，展開會
談。國際社會向伊朗施壓，希望伊朗能盡快簽署禁止核子擴散條約的附加
協定，讓原子能總署可以在無預警的情況下檢查伊朗未公開的核子設備。
伊朗方面強調，是否接受突擊檢查，將根據國家利益做出決定，並呈報最
高宗教領袖哈米尼做最後裁奪。
