以色列和巴勒斯坦總理，原訂星期三會面，不過由於巴勒斯坦方面，對於
以色列在處理巴勒斯坦囚犯，以及建造圍籬方面，有所不滿，決定取消會
談。另外美國也考慮停止對以色列的經濟援助，根據法新社引述美國匿名
資深官員說法，美國正在考慮，是否對以色列停止100億美元的經濟援
助，藉此表達對以色列持續在約旦河西岸興建安全圍籬的不滿，美國國務
卿鮑爾，星期一在接受媒體訪問時，雖然沒有提到對以色列的經援問題，
但鮑爾坦承，美方認為以色列興建別有用意的安全圍籬，可能傷害到中東
和平路線圖的執行，此外，以色列遲遲不肯釋放數千名巴勒斯坦囚犯，也
讓巴勒斯坦方面十分憤怒，雖然以國政府宣佈，星期三將再釋放約440
名的巴勒斯坦囚犯，但巴勒斯坦領袖阿拉法特，4號仍再度抨擊以色列，
沒有信守和平路線圖的承諾，巴勒斯坦領袖阿拉法特:我想要問問以色列
，他們先在希伯倫逮捕了230名巴勒斯坦人，現在又說要釋放4百多人
，這一點也不合理，他們是要欺騙我們？還是在玩遊戲？他們根本沒有切
實執行和平路線圖，而根據法新社獲得的消息來源，由於巴勒斯坦方面認
為，以色列的諸多行為，顯示出他們根本沒有誠意，執行中東和平路線圖
，因此巴勒斯坦總理阿巴斯已經決定，取消原定在星期三，和以色列總理
夏隆的會面。以色列和巴勒斯坦總理，原訂星期三會面，不過由於巴勒斯
坦方面，對於以色列在處理巴勒斯坦囚犯，以及建造圍籬方面，有所不滿
，決定取消會談。另外美國也考慮停止對以色列的經濟援助，根據法新社
引述美國匿名資深官員說法，美國正在考慮，是否對以色列停止100億
美元的經濟援助，藉此表達對以色列持續在約旦河西岸興建安全圍籬的不
滿，美國國務卿鮑爾，星期一在接受媒體訪問時，雖然沒有提到對以色列
的經援問題，但鮑爾坦承，美方認為以色列興建別有用意的安全圍籬，可
能傷害到中東和平路線圖的執行，此外，以色列遲遲不肯釋放數千名巴勒
斯坦囚犯，也讓巴勒斯坦方面十分憤怒，雖然以國政府宣佈，星期三將再
釋放約440名的巴勒斯坦囚犯，但巴勒斯坦領袖阿拉法特，4號仍再度
抨擊以色列，沒有信守和平路線圖的承諾，巴勒斯坦領袖阿拉法特:我想
要問問以色列，他們先在希伯倫逮捕了230名巴勒斯坦人，現在又說要
釋放4百多人，這一點也不合理，他們是要欺騙我們？還是在玩遊戲？他
們根本沒有切實執行和平路線圖，而根據法新社獲得的消息來源，由於巴
勒斯坦方面認為，以色列的諸多行為，顯示出他們根本沒有誠意，執行中
東和平路線圖，因此巴勒斯坦總理阿巴斯已經決定，取消原定在星期三，
和以色列總理夏隆的會面。
