充滿著文藝氣息的東歐國家，捷克，不但有卡夫卡、米蘭昆德拉等文學大
師，也產生了像德弗扎克那樣的音樂成就，至於版畫更是捷克的另一項藝
術特色，目前歷史博物館正展出目前捷克首屈一指的版畫家作品，讓觀眾
可以欣賞到版畫所表現出的獨特美感。布拉格，捷克的文化首都，不但孕
育出米蘭昆德拉、德弗扎克等偉大人物，他們的版畫更表現出全然不同的
藝術風格，為了向古典大師致敬，他們以簡單、細膩的線條表現出古典音
樂豐富意象，企圖結合視覺與聽覺，來敘述大師的音樂風采，至於人生系
列，則是以極盡細膩的筆觸，描繪老人與小孩皮膚肌理的對照，呈現出生
命的純粹與厚度。另外像是描寫人類潛意識中，無止盡的慾望以及對宗教
涅盤的深層冥思，則是將版畫提升到更高的精神層次，從十九世紀以來，
捷克的版畫就開始逐漸脫離插畫的實用性質，而發展成獨立的藝術創作，
對版畫有興趣的民眾，不妨走一趟歷史博物館，來感受一下捷克的版畫之
美。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。充滿著文藝氣息的東歐國家，捷克
，不但有卡夫卡、米蘭昆德拉等文學大師，也產生了像德弗扎克那樣的音
樂成就，至於版畫更是捷克的另一項藝術特色，目前歷史博物館正展出目
前捷克首屈一指的版畫家作品，讓觀眾可以欣賞到版畫所表現出的獨特美
感。布拉格，捷克的文化首都，不但孕育出米蘭昆德拉、德弗扎克等偉大
人物，他們的版畫更表現出全然不同的藝術風格，為了向古典大師致敬，
他們以簡單、細膩的線條表現出古典音樂豐富意象，企圖結合視覺與聽覺
，來敘述大師的音樂風采，至於人生系列，則是以極盡細膩的筆觸，描繪
老人與小孩皮膚肌理的對照，呈現出生命的純粹與厚度。另外像是描寫人
類潛意識中，無止盡的慾望以及對宗教涅盤的深層冥思，則是將版畫提升
到更高的精神層次，從十九世紀以來，捷克的版畫就開始逐漸脫離插畫的
實用性質，而發展成獨立的藝術創作，對版畫有興趣的民眾，不妨走一趟
歷史博物館，來感受一下捷克的版畫之美。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報
導。充滿著文藝氣息的東歐國家，捷克，不但有卡夫卡、米蘭昆德拉等文
學大師，也產生了像德弗扎克那樣的音樂成就，至於版畫更是捷克的另一
項藝術特色，目前歷史博物館正展出目前捷克首屈一指的版畫家作品，讓
觀眾可以欣賞到版畫所表現出的獨特美感。布拉格，捷克的文化首都，不
但孕育出米蘭昆德拉、德弗扎克等偉大人物，他們的版畫更表現出全然不
同的藝術風格，為了向古典大師致敬，他們以簡單、細膩的線條表現出古
典音樂豐富意象，企圖結合視覺與聽覺，來敘述大師的音樂風采，至於人
生系列，則是以極盡細膩的筆觸，描繪老人與小孩皮膚肌理的對照，呈現
出生命的純粹與厚度。另外像是描寫人類潛意識中，無止盡的慾望以及對
宗教涅盤的深層冥思，則是將版畫提升到更高的精神層次，從十九世紀以
來，捷克的版畫就開始逐漸脫離插畫的實用性質，而發展成獨立的藝術創
作，對版畫有興趣的民眾，不妨走一趟歷史博物館，來感受一下捷克的版
畫之美。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。充滿著文藝氣息的東歐國家，
捷克，不但有卡夫卡、米蘭昆德拉等文學大師，也產生了像德弗扎克那樣
的音樂成就，至於版畫更是捷克的另一項藝術特色，目前歷史博物館正展
出目前捷克首屈一指的版畫家作品，讓觀眾可以欣賞到版畫所表現出的獨
特美感。布拉格，捷克的文化首都，不但孕育出米蘭昆德拉、德弗扎克等
偉大人物，他們的版畫更表現出全然不同的藝術風格，為了向古典大師致
敬，他們以簡單、細膩的線條表現出古典音樂豐富意象，企圖結合視覺與
聽覺，來敘述大師的音樂風采，至於人生系列，則是以極盡細膩的筆觸，
描繪老人與小孩皮膚肌理的對照，呈現出生命的純粹與厚度。另外像是描
寫人類潛意識中，無止盡的慾望以及對宗教涅盤的深層冥思，則是將版畫
提升到更高的精神層次，從十九世紀以來，捷克的版畫就開始逐漸脫離插
畫的實用性質，而發展成獨立的藝術創作，對版畫有興趣的民眾，不妨走
一趟歷史博物館，來感受一下捷克的版畫之美。公視新聞陳信聰張秉豐採
訪報導。
