如果把精緻優雅的古典樂跟熱鬧歡笑兒童劇，結合在一起，那會是什麼樣
子呢？從明天開始，國家交響樂團將與如果兒童劇團合作，共同演出童話
故事彼得與狼，其中演員趙自強表示，這次兒童劇跟古典樂的共同合作，
可說是國內兒童劇有史以來，最美麗的結合。已經成立二十年的國家交響
樂團，正在演奏浦羅柯菲夫的紀念音樂會，可是，怎麼會跑出一隻大鴨子
呢？原來這是國家交響樂團首次跟如果兒童劇團的合作，透過交響樂跟兒
童劇的結合，他們希望帶給小朋友們，一齣全新的童話故事，彼得與狼。
聰明又勇敢的彼得，不但救出了短腿鴨跟小笨鳥，而且還把壞心的大野狼
，抓起來，送到動物園去，趙自強說，很多人以為小孩子不喜歡古典樂，
可是從這次的演出來看，古典樂跟兒童劇，難道不是最美麗的結合嗎？公
視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。如果把精緻優雅的古典樂跟熱鬧歡笑兒童
劇，結合在一起，那會是什麼樣子呢？從明天開始，國家交響樂團將與如
果兒童劇團合作，共同演出童話故事彼得與狼，其中演員趙自強表示，這
次兒童劇跟古典樂的共同合作，可說是國內兒童劇有史以來，最美麗的結
合。已經成立二十年的國家交響樂團，正在演奏浦羅柯菲夫的紀念音樂會
，可是，怎麼會跑出一隻大鴨子呢？原來這是國家交響樂團首次跟如果兒
童劇團的合作，透過交響樂跟兒童劇的結合，他們希望帶給小朋友們，一
齣全新的童話故事，彼得與狼。聰明又勇敢的彼得，不但救出了短腿鴨跟
小笨鳥，而且還把壞心的大野狼，抓起來，送到動物園去，趙自強說，很
多人以為小孩子不喜歡古典樂，可是從這次的演出來看，古典樂跟兒童劇
，難道不是最美麗的結合嗎？公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。如果把精
緻優雅的古典樂跟熱鬧歡笑兒童劇，結合在一起，那會是什麼樣子呢？從
明天開始，國家交響樂團將與如果兒童劇團合作，共同演出童話故事彼得
與狼，其中演員趙自強表示，這次兒童劇跟古典樂的共同合作，可說是國
內兒童劇有史以來，最美麗的結合。已經成立二十年的國家交響樂團，正
在演奏浦羅柯菲夫的紀念音樂會，可是，怎麼會跑出一隻大鴨子呢？原來
這是國家交響樂團首次跟如果兒童劇團的合作，透過交響樂跟兒童劇的結
合，他們希望帶給小朋友們，一齣全新的童話故事，彼得與狼。聰明又勇
敢的彼得，不但救出了短腿鴨跟小笨鳥，而且還把壞心的大野狼，抓起來
，送到動物園去，趙自強說，很多人以為小孩子不喜歡古典樂，可是從這
次的演出來看，古典樂跟兒童劇，難道不是最美麗的結合嗎？公視新聞陳
信聰張秉豐採訪報導。
