伊拉克石油產量位居全球第二，但是開戰後，不少油田遭到破壞，目前美
英聯軍已經取得南部魯邁拉的油田控制權，正在全力滅火，不過聯軍估計
，可能要三個月才能恢復伊拉克南部石油出口，而石油來源吃緊，使得國
際原油價格再度竄升伊拉克南部的魯邁拉油田，原油產量佔伊拉克全國產
量的一半以上，開戰後，伊拉克部隊蓄意縱火破壞油田設施，在美英聯軍
取得油田控制權後，來自科威特的滅火隊正全力搶救，估計還要3到7天
火勢才會完全撲滅。由於伊拉克遭受長達12年的經濟制裁，基礎油田設
施情況惡劣，要恢復伊拉克南部石油出口恐怕得耗上大批人力物力。伊拉
克原油蘊藏量全球第二，供油可能中斷三個月超出多數專家預期，大幅增
加了全球原油供應吃緊和油價上漲的壓力，週四紐約商業交易所近月交割
的原油期貨應聲大漲6%，開戰來首度漲破每桶30美元大關，隨著戰爭
可能拉長的效應持續發酵，國際油價這個星期已經大幅反彈了12個百分
點。伊拉克石油產量位居全球第二，但是開戰後，不少油田遭到破壞，目
前美英聯軍已經取得南部魯邁拉的油田控制權，正在全力滅火，不過聯軍
估計，可能要三個月才能恢復伊拉克南部石油出口，而石油來源吃緊，使
得國際原油價格再度竄升伊拉克南部的魯邁拉油田，原油產量佔伊拉克全
國產量的一半以上，開戰後，伊拉克部隊蓄意縱火破壞油田設施，在美英
聯軍取得油田控制權後，來自科威特的滅火隊正全力搶救，估計還要3到
7天火勢才會完全撲滅。由於伊拉克遭受長達12年的經濟制裁，基礎油
田設施情況惡劣，要恢復伊拉克南部石油出口恐怕得耗上大批人力物力。
伊拉克原油蘊藏量全球第二，供油可能中斷三個月超出多數專家預期，大
幅增加了全球原油供應吃緊和油價上漲的壓力，週四紐約商業交易所近月
交割的原油期貨應聲大漲6%，開戰來首度漲破每桶30美元大關，隨著
戰爭可能拉長的效應持續發酵，國際油價這個星期已經大幅反彈了12個
百分點。伊拉克石油產量位居全球第二，但是開戰後，不少油田遭到破壞
，目前美英聯軍已經取得南部魯邁拉的油田控制權，正在全力滅火，不過
聯軍估計，可能要三個月才能恢復伊拉克南部石油出口，而石油來源吃緊
，使得國際原油價格再度竄升伊拉克南部的魯邁拉油田，原油產量佔伊拉
克全國產量的一半以上，開戰後，伊拉克部隊蓄意縱火破壞油田設施，在
美英聯軍取得油田控制權後，來自科威特的滅火隊正全力搶救，估計還要
3到7天火勢才會完全撲滅。由於伊拉克遭受長達12年的經濟制裁，基
礎油田設施情況惡劣，要恢復伊拉克南部石油出口恐怕得耗上大批人力物
力。伊拉克原油蘊藏量全球第二，供油可能中斷三個月超出多數專家預期
，大幅增加了全球原油供應吃緊和油價上漲的壓力，週四紐約商業交易所
近月交割的原油期貨應聲大漲6%，開戰來首度漲破每桶30美元大關，
隨著戰爭可能拉長的效應持續發酵，國際油價這個星期已經大幅反彈了1
2個百分點。
