立法院這個星期進行「勞動三法」的逐條審查，對於教師能不能組工會
的爭議，朝野決定暫時擱置，留待協商。
全國教師會表示，不再堅持教師非得組工會或要有「罷教權」，但強調
目前教師會的協商權一定要落實。
不過全教會的訴求，同樣遭到部份家長團體和教育委員會立委的反對。
訓導主任，對學生老師的「結社權」與「協商權」，到底應不應被納入
「勞動三法」？勞委會認為，目前「教師法」已經賦予教師會「對等
協商權」，例如全國教縣市教師會對教育局，雙方可以協商訂定「教
勞委會強調，把老師結社權與協商權，放在目前「教師法」裡面來規範
，對老師反而比較有利，不一定非納入「勞動三法」不可。
勞委會態度之所以消極，還出於另一層顧慮。
大力推動教師組工會的全國教師會，在獲悉社會輿論與官方的態度之後
，不再堅持老師一定要組工會或擁有罷教權，不過仍然要求教育部修
改「教師法」，包括:讓教師會幹部比照工會幹部，享有會務假;明
只是這樣的訴求，不但遭到家長團體質疑教師會有意扮演「地下校長」
，不少教育委員會的立委，也砲聲隆隆。
的施行細則到底對台灣的孩子好在哪裡對台灣的老師好在哪裡全部為他
們個人的利益立法院教育委員會要求教育部在四月底之前舉辦公聽會
，對爭議條文進行公開辯論。
從原先要求組工會、要求罷教權，到退而求其次要求修改「教師法」，
保障結社權與協商權，全國教師會如果要闖關成功，首先還是得化解
政府部門與家長團體的阻力，甚至老師本身的疑慮。
