單親家庭的家長往往身兼多職，看在旁人眼中備覺辛苦。不過單親爸爸傅
伯寧卻不這麼認為，因為有機會父兼母職，反而讓他成為兒子的好朋友。
他最近出版他的單親爸爸手記，和所有父親分享。每天下午學校放學之前
，傅伯寧早已經放下手邊的工作，在廚房忙進忙出，準備愛心晚餐。對於
做爸爸的身兼母職，傅伯寧自有一套看法。傅伯寧和兒子分享快樂，也合
作解決問題。有時候兒子想出來的辦法還更高明，像是怎麼解決惱人的賴
床問題。寫下單親爸爸手記，傅伯寧的心得是，和孩子相處就像是交朋友
，有的時候還會發現，受到孩子照顧的地方很多很多。公視新聞郭美芳馬
台興採訪報導單親家庭的家長往往身兼多職，看在旁人眼中備覺辛苦。不
過單親爸爸傅伯寧卻不這麼認為，因為有機會父兼母職，反而讓他成為兒
子的好朋友。他最近出版他的單親爸爸手記，和所有父親分享。每天下午
學校放學之前，傅伯寧早已經放下手邊的工作，在廚房忙進忙出，準備愛
心晚餐。對於做爸爸的身兼母職，傅伯寧自有一套看法。傅伯寧和兒子分
享快樂，也合作解決問題。有時候兒子想出來的辦法還更高明，像是怎麼
解決惱人的賴床問題。寫下單親爸爸手記，傅伯寧的心得是，和孩子相處
就像是交朋友，有的時候還會發現，受到孩子照顧的地方很多很多。公視
新聞郭美芳馬台興採訪報導單親家庭的家長往往身兼多職，看在旁人眼中
備覺辛苦。不過單親爸爸傅伯寧卻不這麼認為，因為有機會父兼母職，反
而讓他成為兒子的好朋友。他最近出版他的單親爸爸手記，和所有父親分
享。每天下午學校放學之前，傅伯寧早已經放下手邊的工作，在廚房忙進
忙出，準備愛心晚餐。對於做爸爸的身兼母職，傅伯寧自有一套看法。傅
伯寧和兒子分享快樂，也合作解決問題。有時候兒子想出來的辦法還更高
明，像是怎麼解決惱人的賴床問題。寫下單親爸爸手記，傅伯寧的心得是
，和孩子相處就像是交朋友，有的時候還會發現，受到孩子照顧的地方很
多很多。公視新聞郭美芳馬台興採訪報導單親家庭的家長往往身兼多職，
看在旁人眼中備覺辛苦。不過單親爸爸傅伯寧卻不這麼認為，因為有機會
父兼母職，反而讓他成為兒子的好朋友。他最近出版他的單親爸爸手記，
和所有父親分享。每天下午學校放學之前，傅伯寧早已經放下手邊的工作
，在廚房忙進忙出，準備愛心晚餐。對於做爸爸的身兼母職，傅伯寧自有
一套看法。傅伯寧和兒子分享快樂，也合作解決問題。有時候兒子想出來
的辦法還更高明，像是怎麼解決惱人的賴床問題。寫下單親爸爸手記，傅
伯寧的心得是，和孩子相處就像是交朋友，有的時候還會發現，受到孩子
照顧的地方很多很多。公視新聞郭美芳馬台興採訪報導單親家庭的家長往
往身兼多職，看在旁人眼中備覺辛苦。不過單親爸爸傅伯寧卻不這麼認為
，因為有機會父兼母職，反而讓他成為兒子的好朋友。他最近出版他的單
親爸爸手記，和所有父親分享。每天下午學校放學之前，傅伯寧早已經放
下手邊的工作，在廚房忙進忙出，準備愛心晚餐。對於做爸爸的身兼母職
，傅伯寧自有一套看法。傅伯寧和兒子分享快樂，也合作解決問題。有時
候兒子想出來的辦法還更高明，像是怎麼解決惱人的賴床問題。寫下單親
爸爸手記，傅伯寧的心得是，和孩子相處就像是交朋友，有的時候還會發
現，受到孩子照顧的地方很多很多。公視新聞郭美芳馬台興採訪報導單親
家庭的家長往往身兼多職，看在旁人眼中備覺辛苦。不過單親爸爸傅伯寧
卻不這麼認為，因為有機會父兼母職，反而讓他成為兒子的好朋友。他最
近出版他的單親爸爸手記，和所有父親分享。每天下午學校放學之前，傅
伯寧早已經放下手邊的工作，在廚房忙進忙出，準備愛心晚餐。對於做爸
爸的身兼母職，傅伯寧自有一套看法。傅伯寧和兒子分享快樂，也合作解
決問題。有時候兒子想出來的辦法還更高明，像是怎麼解決惱人的賴床問
題。寫下單親爸爸手記，傅伯寧的心得是，和孩子相處就像是交朋友，有
的時候還會發現，受到孩子照顧的地方很多很多。公視新聞郭美芳馬台興
採訪報導單親家庭的家長往往身兼多職，看在旁人眼中備覺辛苦。不過單
親爸爸傅伯寧卻不這麼認為，因為有機會父兼母職，反而讓他成為兒子的
好朋友。他最近出版他的單親爸爸手記，和所有父親分享。每天下午學校
放學之前，傅伯寧早已經放下手邊的工作，在廚房忙進忙出，準備愛心晚
餐。對於做爸爸的身兼母職，傅伯寧自有一套看法。傅伯寧和兒子分享快
樂，也合作解決問題。有時候兒子想出來的辦法還更高明，像是怎麼解決
惱人的賴床問題。寫下單親爸爸手記，傅伯寧的心得是，和孩子相處就像
是交朋友，有的時候還會發現，受到孩子照顧的地方很多很多。公視新聞
郭美芳馬台興採訪報導單親家庭的家長往往身兼多職，看在旁人眼中備覺
辛苦。不過單親爸爸傅伯寧卻不這麼認為，因為有機會父兼母職，反而讓
他成為兒子的好朋友。他最近出版他的單親爸爸手記，和所有父親分享。
每天下午學校放學之前，傅伯寧早已經放下手邊的工作，在廚房忙進忙出
，準備愛心晚餐。對於做爸爸的身兼母職，傅伯寧自有一套看法。傅伯寧
和兒子分享快樂，也合作解決問題。有時候兒子想出來的辦法還更高明，
像是怎麼解決惱人的賴床問題。寫下單親爸爸手記，傅伯寧的心得是，和
孩子相處就像是交朋友，有的時候還會發現，受到孩子照顧的地方很多很
多。公視新聞郭美芳馬台興採訪報導單親家庭的家長往往身兼多職，看在
旁人眼中備覺辛苦。不過單親爸爸傅伯寧卻不這麼認為，因為有機會父兼
母職，反而讓他成為兒子的好朋友。他最近出版他的單親爸爸手記，和所
有父親分享。每天下午學校放學之前，傅伯寧早已經放下手邊的工作，在
廚房忙進忙出，準備愛心晚餐。對於做爸爸的身兼母職，傅伯寧自有一套
看法。傅伯寧和兒子分享快樂，也合作解決問題。有時候兒子想出來的辦
法還更高明，像是怎麼解決惱人的賴床問題。寫下單親爸爸手記，傅伯寧
的心得是，和孩子相處就像是交朋友，有的時候還會發現，受到孩子照顧
的地方很多很多。公視新聞郭美芳馬台興採訪報導
