到目前為止，全球SARS確定病例是1550人。其中，台灣有13人
。第一個傳出感染的勤姓台商，預計在近日內，就可以離開隔離病房。到
目前為止，全台罹患SARS的確定病例為13例，通報病例累積到76
例。在確定病例部份，目前在台大醫院治療的勤姓台商夫婦，恢復狀況穩
定，已經不用呼吸器，台商本人也將在近日內離開隔離病房。台大醫院認
為，目前可以採取支持性療法，來對抗SARS的症狀。除了醫界積極找
出治療SARS的方式外，SARS病毒的傳染途徑，也備受外界關心。
對於外傳病毒可能藉由空氣傳染，疾管局今天說，可能性不高。此外，疾
管局今天也針對3月26號從北京飛香港的港龍航空KA901班機的台
籍旅客進行追蹤，明天就能知道是否有疑似的個案。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導到目前為止，全球SARS確定病例是1550人。其中，台
灣有13人。第一個傳出感染的勤姓台商，預計在近日內，就可以離開隔
離病房。到目前為止，全台罹患SARS的確定病例為13例，通報病例
累積到76例。在確定病例部份，目前在台大醫院治療的勤姓台商夫婦，
恢復狀況穩定，已經不用呼吸器，台商本人也將在近日內離開隔離病房。
台大醫院認為，目前可以採取支持性療法，來對抗SARS的症狀。除了
醫界積極找出治療SARS的方式外，SARS病毒的傳染途徑，也備受
外界關心。對於外傳病毒可能藉由空氣傳染，疾管局今天說，可能性不高
。此外，疾管局今天也針對3月26號從北京飛香港的港龍航空KA90
1班機的台籍旅客進行追蹤，明天就能知道是否有疑似的個案。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導到目前為止，全球SARS確定病例是1550人
。其中，台灣有13人。第一個傳出感染的勤姓台商，預計在近日內，就
可以離開隔離病房。到目前為止，全台罹患SARS的確定病例為13例
，通報病例累積到76例。在確定病例部份，目前在台大醫院治療的勤姓
台商夫婦，恢復狀況穩定，已經不用呼吸器，台商本人也將在近日內離開
隔離病房。台大醫院認為，目前可以採取支持性療法，來對抗SARS的
症狀。除了醫界積極找出治療SARS的方式外，SARS病毒的傳染途
徑，也備受外界關心。對於外傳病毒可能藉由空氣傳染，疾管局今天說，
可能性不高。此外，疾管局今天也針對3月26號從北京飛香港的港龍航
空KA901班機的台籍旅客進行追蹤，明天就能知道是否有疑似的個案
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導到目前為止，全球SARS確定病例是
1550人。其中，台灣有13人。第一個傳出感染的勤姓台商，預計在
近日內，就可以離開隔離病房。到目前為止，全台罹患SARS的確定病
例為13例，通報病例累積到76例。在確定病例部份，目前在台大醫院
治療的勤姓台商夫婦，恢復狀況穩定，已經不用呼吸器，台商本人也將在
近日內離開隔離病房。台大醫院認為，目前可以採取支持性療法，來對抗
SARS的症狀。除了醫界積極找出治療SARS的方式外，SARS病
毒的傳染途徑，也備受外界關心。對於外傳病毒可能藉由空氣傳染，疾管
局今天說，可能性不高。此外，疾管局今天也針對3月26號從北京飛香
港的港龍航空KA901班機的台籍旅客進行追蹤，明天就能知道是否有
疑似的個案。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導到目前為止，全球SARS
確定病例是1550人。其中，台灣有13人。第一個傳出感染的勤姓台
商，預計在近日內，就可以離開隔離病房。到目前為止，全台罹患SAR
S的確定病例為13例，通報病例累積到76例。在確定病例部份，目前
在台大醫院治療的勤姓台商夫婦，恢復狀況穩定，已經不用呼吸器，台商
本人也將在近日內離開隔離病房。台大醫院認為，目前可以採取支持性療
法，來對抗SARS的症狀。除了醫界積極找出治療SARS的方式外，
SARS病毒的傳染途徑，也備受外界關心。對於外傳病毒可能藉由空氣
傳染，疾管局今天說，可能性不高。此外，疾管局今天也針對3月26號
從北京飛香港的港龍航空KA901班機的台籍旅客進行追蹤，明天就能
知道是否有疑似的個案。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導到目前為止，全
球SARS確定病例是1550人。其中，台灣有13人。第一個傳出感
染的勤姓台商，預計在近日內，就可以離開隔離病房。到目前為止，全台
罹患SARS的確定病例為13例，通報病例累積到76例。在確定病例
部份，目前在台大醫院治療的勤姓台商夫婦，恢復狀況穩定，已經不用呼
吸器，台商本人也將在近日內離開隔離病房。台大醫院認為，目前可以採
取支持性療法，來對抗SARS的症狀。除了醫界積極找出治療SARS
的方式外，SARS病毒的傳染途徑，也備受外界關心。對於外傳病毒可
能藉由空氣傳染，疾管局今天說，可能性不高。此外，疾管局今天也針對
3月26號從北京飛香港的港龍航空KA901班機的台籍旅客進行追蹤
，明天就能知道是否有疑似的個案。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導到目
前為止，全球SARS確定病例是1550人。其中，台灣有13人。第
一個傳出感染的勤姓台商，預計在近日內，就可以離開隔離病房。到目前
為止，全台罹患SARS的確定病例為13例，通報病例累積到76例。
在確定病例部份，目前在台大醫院治療的勤姓台商夫婦，恢復狀況穩定，
已經不用呼吸器，台商本人也將在近日內離開隔離病房。台大醫院認為，
目前可以採取支持性療法，來對抗SARS的症狀。除了醫界積極找出治
療SARS的方式外，SARS病毒的傳染途徑，也備受外界關心。對於
外傳病毒可能藉由空氣傳染，疾管局今天說，可能性不高。此外，疾管局
今天也針對3月26號從北京飛香港的港龍航空KA901班機的台籍旅
客進行追蹤，明天就能知道是否有疑似的個案。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導到目前為止，全球SARS確定病例是1550人。其中，台灣有
13人。第一個傳出感染的勤姓台商，預計在近日內，就可以離開隔離病
房。到目前為止，全台罹患SARS的確定病例為13例，通報病例累積
到76例。在確定病例部份，目前在台大醫院治療的勤姓台商夫婦，恢復
狀況穩定，已經不用呼吸器，台商本人也將在近日內離開隔離病房。台大
醫院認為，目前可以採取支持性療法，來對抗SARS的症狀。除了醫界
積極找出治療SARS的方式外，SARS病毒的傳染途徑，也備受外界
關心。對於外傳病毒可能藉由空氣傳染，疾管局今天說，可能性不高。此
外，疾管局今天也針對3月26號從北京飛香港的港龍航空KA901班
機的台籍旅客進行追蹤，明天就能知道是否有疑似的個案。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導到目前為止，全球SARS確定病例是1550人。其
中，台灣有13人。第一個傳出感染的勤姓台商，預計在近日內，就可以
離開隔離病房。到目前為止，全台罹患SARS的確定病例為13例，通
報病例累積到76例。在確定病例部份，目前在台大醫院治療的勤姓台商
夫婦，恢復狀況穩定，已經不用呼吸器，台商本人也將在近日內離開隔離
病房。台大醫院認為，目前可以採取支持性療法，來對抗SARS的症狀
。除了醫界積極找出治療SARS的方式外，SARS病毒的傳染途徑，
也備受外界關心。對於外傳病毒可能藉由空氣傳染，疾管局今天說，可能
性不高。此外，疾管局今天也針對3月26號從北京飛香港的港龍航空K
A901班機的台籍旅客進行追蹤，明天就能知道是否有疑似的個案。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導到目前為止，全球SARS確定病例是15
50人。其中，台灣有13人。第一個傳出感染的勤姓台商，預計在近日
內，就可以離開隔離病房。到目前為止，全台罹患SARS的確定病例為
13例，通報病例累積到76例。在確定病例部份，目前在台大醫院治療
的勤姓台商夫婦，恢復狀況穩定，已經不用呼吸器，台商本人也將在近日
內離開隔離病房。台大醫院認為，目前可以採取支持性療法，來對抗SA
RS的症狀。除了醫界積極找出治療SARS的方式外，SARS病毒的
傳染途徑，也備受外界關心。對於外傳病毒可能藉由空氣傳染，疾管局今
天說，可能性不高。此外，疾管局今天也針對3月26號從北京飛香港的
港龍航空KA901班機的台籍旅客進行追蹤，明天就能知道是否有疑似
的個案。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
