至於國際方面，香港傳出嚴重疫情的淘大花園社區，一夜之間，病例就暴
增九十二個，港府已經下令隔離這個社區。不過因為先行搬離的住戶不知
是否也受到了感染，外界擔心病毒還會進一步擴散。根據世界衛生組織統
計，截至31號為止，全球SARS病例已經有1550起，54人死亡
。在疫情最嚴重的香了口罩，不過即使社區病例，一夜之間暴增九十二例
，港府三十一號下令，感染病例最多的E座大樓，兩百名住戶強制隔離十
天。不過許多住戶早已離開淘大花園，隔離對於控制疫情恐怕成效有限。
另外港府懷疑，可能是一名兩週前病逝的廣東籍大學教授，將SARS病
毒帶進香港。這名教授從廣州抵達香港之前已經染病，他在九龍投宿的旅
館，同一樓層五名旅客也受到感染。但北京當局並不願意證實病源是來自
大陸，也拒絕提供相關資料。至於在新加坡，由於感冒症狀患者增多，當
局已經加強醫院篩檢工作，並出動護士，在機場對來自感染嚴重地區的旅
客，進行篩檢。至於在美洲，加拿大東部的安大略省，已經發現上百名病
例，大多是醫院工作人員，當地兩家醫院已經關閉。值得注意的是美國雖
然傳出59起SARS病例，但是美國政府還不肯證實，是否已經發生當
地感染病例。中美洲的巴拿馬，30號也報告，發現第一起疑似病例，由
於患者過去十天並沒有出國，巴拿馬政府已經加強機場港口檢疫措施，至
於國際方面，香港傳出嚴重疫情的淘大花園社區，一夜之間，病例就暴增
九十二個，港府已經下令隔離這個社區。不過因為先行搬離的住戶不知是
否也受到了感染，外界擔心病毒還會進一步擴散。根據世界衛生組織統計
，截至31號為止，全球SARS病例已經有1550起，54人死亡。
在疫情最嚴重的香了口罩，不過即使社區病例，一夜之間暴增九十二例，
港府三十一號下令，感染病例最多的E座大樓，兩百名住戶強制隔離十天
。不過許多住戶早已離開淘大花園，隔離對於控制疫情恐怕成效有限。另
外港府懷疑，可能是一名兩週前病逝的廣東籍大學教授，將SARS病毒
帶進香港。這名教授從廣州抵達香港之前已經染病，他在九龍投宿的旅館
，同一樓層五名旅客也受到感染。但北京當局並不願意證實病源是來自大
陸，也拒絕提供相關資料。至於在新加坡，由於感冒症狀患者增多，當局
已經加強醫院篩檢工作，並出動護士，在機場對來自感染嚴重地區的旅客
，進行篩檢。至於在美洲，加拿大東部的安大略省，已經發現上百名病例
，大多是醫院工作人員，當地兩家醫院已經關閉。值得注意的是美國雖然
傳出59起SARS病例，但是美國政府還不肯證實，是否已經發生當地
感染病例。中美洲的巴拿馬，30號也報告，發現第一起疑似病例，由於
患者過去十天並沒有出國，巴拿馬政府已經加強機場港口檢疫措施，至於
國際方面，香港傳出嚴重疫情的淘大花園社區，一夜之間，病例就暴增九
十二個，港府已經下令隔離這個社區。不過因為先行搬離的住戶不知是否
也受到了感染，外界擔心病毒還會進一步擴散。根據世界衛生組織統計，
截至31號為止，全球SARS病例已經有1550起，54人死亡。在
疫情最嚴重的香了口罩，不過即使社區病例，一夜之間暴增九十二例，港
府三十一號下令，感染病例最多的E座大樓，兩百名住戶強制隔離十天。
不過許多住戶早已離開淘大花園，隔離對於控制疫情恐怕成效有限。另外
港府懷疑，可能是一名兩週前病逝的廣東籍大學教授，將SARS病毒帶
進香港。這名教授從廣州抵達香港之前已經染病，他在九龍投宿的旅館，
同一樓層五名旅客也受到感染。但北京當局並不願意證實病源是來自大陸
，也拒絕提供相關資料。至於在新加坡，由於感冒症狀患者增多，當局已
經加強醫院篩檢工作，並出動護士，在機場對來自感染嚴重地區的旅客，
進行篩檢。至於在美洲，加拿大東部的安大略省，已經發現上百名病例，
大多是醫院工作人員，當地兩家醫院已經關閉。值得注意的是美國雖然傳
出59起SARS病例，但是美國政府還不肯證實，是否已經發生當地感
染病例。中美洲的巴拿馬，30號也報告，發現第一起疑似病例，由於患
者過去十天並沒有出國，巴拿馬政府已經加強機場港口檢疫措施，至於國
際方面，香港傳出嚴重疫情的淘大花園社區，一夜之間，病例就暴增九十
二個，港府已經下令隔離這個社區。不過因為先行搬離的住戶不知是否也
受到了感染，外界擔心病毒還會進一步擴散。根據世界衛生組織統計，截
至31號為止，全球SARS病例已經有1550起，54人死亡。在疫
情最嚴重的香了口罩，不過即使社區病例，一夜之間暴增九十二例，港府
三十一號下令，感染病例最多的E座大樓，兩百名住戶強制隔離十天。不
過許多住戶早已離開淘大花園，隔離對於控制疫情恐怕成效有限。另外港
府懷疑，可能是一名兩週前病逝的廣東籍大學教授，將SARS病毒帶進
香港。這名教授從廣州抵達香港之前已經染病，他在九龍投宿的旅館，同
一樓層五名旅客也受到感染。但北京當局並不願意證實病源是來自大陸，
也拒絕提供相關資料。至於在新加坡，由於感冒症狀患者增多，當局已經
加強醫院篩檢工作，並出動護士，在機場對來自感染嚴重地區的旅客，進
行篩檢。至於在美洲，加拿大東部的安大略省，已經發現上百名病例，大
多是醫院工作人員，當地兩家醫院已經關閉。值得注意的是美國雖然傳出
59起SARS病例，但是美國政府還不肯證實，是否已經發生當地感染
病例。中美洲的巴拿馬，30號也報告，發現第一起疑似病例，由於患者
過去十天並沒有出國，巴拿馬政府已經加強機場港口檢疫措施，至於國際
方面，香港傳出嚴重疫情的淘大花園社區，一夜之間，病例就暴增九十二
個，港府已經下令隔離這個社區。不過因為先行搬離的住戶不知是否也受
到了感染，外界擔心病毒還會進一步擴散。根據世界衛生組織統計，截至
31號為止，全球SARS病例已經有1550起，54人死亡。在疫情
最嚴重的香了口罩，不過即使社區病例，一夜之間暴增九十二例，港府三
十一號下令，感染病例最多的E座大樓，兩百名住戶強制隔離十天。不過
許多住戶早已離開淘大花園，隔離對於控制疫情恐怕成效有限。另外港府
懷疑，可能是一名兩週前病逝的廣東籍大學教授，將SARS病毒帶進香
港。這名教授從廣州抵達香港之前已經染病，他在九龍投宿的旅館，同一
樓層五名旅客也受到感染。但北京當局並不願意證實病源是來自大陸，也
拒絕提供相關資料。至於在新加坡，由於感冒症狀患者增多，當局已經加
強醫院篩檢工作，並出動護士，在機場對來自感染嚴重地區的旅客，進行
篩檢。至於在美洲，加拿大東部的安大略省，已經發現上百名病例，大多
是醫院工作人員，當地兩家醫院已經關閉。值得注意的是美國雖然傳出5
9起SARS病例，但是美國政府還不肯證實，是否已經發生當地感染病
例。中美洲的巴拿馬，30號也報告，發現第一起疑似病例，由於患者過
去十天並沒有出國，巴拿馬政府已經加強機場港口檢疫措施，至於國際方
面，香港傳出嚴重疫情的淘大花園社區，一夜之間，病例就暴增九十二個
，港府已經下令隔離這個社區。不過因為先行搬離的住戶不知是否也受到
了感染，外界擔心病毒還會進一步擴散。根據世界衛生組織統計，截至3
1號為止，全球SARS病例已經有1550起，54人死亡。在疫情最
嚴重的香了口罩，不過即使社區病例，一夜之間暴增九十二例，港府三十
一號下令，感染病例最多的E座大樓，兩百名住戶強制隔離十天。不過許
多住戶早已離開淘大花園，隔離對於控制疫情恐怕成效有限。另外港府懷
疑，可能是一名兩週前病逝的廣東籍大學教授，將SARS病毒帶進香港
。這名教授從廣州抵達香港之前已經染病，他在九龍投宿的旅館，同一樓
層五名旅客也受到感染。但北京當局並不願意證實病源是來自大陸，也拒
絕提供相關資料。至於在新加坡，由於感冒症狀患者增多，當局已經加強
醫院篩檢工作，並出動護士，在機場對來自感染嚴重地區的旅客，進行篩
檢。至於在美洲，加拿大東部的安大略省，已經發現上百名病例，大多是
醫院工作人員，當地兩家醫院已經關閉。值得注意的是美國雖然傳出59
起SARS病例，但是美國政府還不肯證實，是否已經發生當地感染病例
。中美洲的巴拿馬，30號也報告，發現第一起疑似病例，由於患者過去
十天並沒有出國，巴拿馬政府已經加強機場港口檢疫措施，至於國際方面
，香港傳出嚴重疫情的淘大花園社區，一夜之間，病例就暴增九十二個，
港府已經下令隔離這個社區。不過因為先行搬離的住戶不知是否也受到了
感染，外界擔心病毒還會進一步擴散。根據世界衛生組織統計，截至31
號為止，全球SARS病例已經有1550起，54人死亡。在疫情最嚴
重的香了口罩，不過即使社區病例，一夜之間暴增九十二例，港府三十一
號下令，感染病例最多的E座大樓，兩百名住戶強制隔離十天。不過許多
住戶早已離開淘大花園，隔離對於控制疫情恐怕成效有限。另外港府懷疑
，可能是一名兩週前病逝的廣東籍大學教授，將SARS病毒帶進香港。
這名教授從廣州抵達香港之前已經染病，他在九龍投宿的旅館，同一樓層
五名旅客也受到感染。但北京當局並不願意證實病源是來自大陸，也拒絕
提供相關資料。至於在新加坡，由於感冒症狀患者增多，當局已經加強醫
院篩檢工作，並出動護士，在機場對來自感染嚴重地區的旅客，進行篩檢
。至於在美洲，加拿大東部的安大略省，已經發現上百名病例，大多是醫
院工作人員，當地兩家醫院已經關閉。值得注意的是美國雖然傳出59起
SARS病例，但是美國政府還不肯證實，是否已經發生當地感染病例。
中美洲的巴拿馬，30號也報告，發現第一起疑似病例，由於患者過去十
天並沒有出國，巴拿馬政府已經加強機場港口檢疫措施，至於國際方面，
香港傳出嚴重疫情的淘大花園社區，一夜之間，病例就暴增九十二個，港
府已經下令隔離這個社區。不過因為先行搬離的住戶不知是否也受到了感
染，外界擔心病毒還會進一步擴散。根據世界衛生組織統計，截至31號
為止，全球SARS病例已經有1550起，54人死亡。在疫情最嚴重
的香了口罩，不過即使社區病例，一夜之間暴增九十二例，港府三十一號
下令，感染病例最多的E座大樓，兩百名住戶強制隔離十天。不過許多住
戶早已離開淘大花園，隔離對於控制疫情恐怕成效有限。另外港府懷疑，
可能是一名兩週前病逝的廣東籍大學教授，將SARS病毒帶進香港。這
名教授從廣州抵達香港之前已經染病，他在九龍投宿的旅館，同一樓層五
名旅客也受到感染。但北京當局並不願意證實病源是來自大陸，也拒絕提
供相關資料。至於在新加坡，由於感冒症狀患者增多，當局已經加強醫院
篩檢工作，並出動護士，在機場對來自感染嚴重地區的旅客，進行篩檢。
至於在美洲，加拿大東部的安大略省，已經發現上百名病例，大多是醫院
工作人員，當地兩家醫院已經關閉。值得注意的是美國雖然傳出59起S
ARS病例，但是美國政府還不肯證實，是否已經發生當地感染病例。中
美洲的巴拿馬，30號也報告，發現第一起疑似病例，由於患者過去十天
並沒有出國，巴拿馬政府已經加強機場港口檢疫措施，至於國際方面，香
港傳出嚴重疫情的淘大花園社區，一夜之間，病例就暴增九十二個，港府
已經下令隔離這個社區。不過因為先行搬離的住戶不知是否也受到了感染
，外界擔心病毒還會進一步擴散。根據世界衛生組織統計，截至31號為
止，全球SARS病例已經有1550起，54人死亡。在疫情最嚴重的
香了口罩，不過即使社區病例，一夜之間暴增九十二例，港府三十一號下
令，感染病例最多的E座大樓，兩百名住戶強制隔離十天。不過許多住戶
早已離開淘大花園，隔離對於控制疫情恐怕成效有限。另外港府懷疑，可
能是一名兩週前病逝的廣東籍大學教授，將SARS病毒帶進香港。這名
教授從廣州抵達香港之前已經染病，他在九龍投宿的旅館，同一樓層五名
旅客也受到感染。但北京當局並不願意證實病源是來自大陸，也拒絕提供
相關資料。至於在新加坡，由於感冒症狀患者增多，當局已經加強醫院篩
檢工作，並出動護士，在機場對來自感染嚴重地區的旅客，進行篩檢。至
於在美洲，加拿大東部的安大略省，已經發現上百名病例，大多是醫院工
作人員，當地兩家醫院已經關閉。值得注意的是美國雖然傳出59起SA
RS病例，但是美國政府還不肯證實，是否已經發生當地感染病例。中美
洲的巴拿馬，30號也報告，發現第一起疑似病例，由於患者過去十天並
沒有出國，巴拿馬政府已經加強機場港口檢疫措施，至於國際方面，香港
傳出嚴重疫情的淘大花園社區，一夜之間，病例就暴增九十二個，港府已
經下令隔離這個社區。不過因為先行搬離的住戶不知是否也受到了感染，
外界擔心病毒還會進一步擴散。根據世界衛生組織統計，截至31號為止
，全球SARS病例已經有1550起，54人死亡。在疫情最嚴重的香
了口罩，不過即使社區病例，一夜之間暴增九十二例，港府三十一號下令
，感染病例最多的E座大樓，兩百名住戶強制隔離十天。不過許多住戶早
已離開淘大花園，隔離對於控制疫情恐怕成效有限。另外港府懷疑，可能
是一名兩週前病逝的廣東籍大學教授，將SARS病毒帶進香港。這名教
授從廣州抵達香港之前已經染病，他在九龍投宿的旅館，同一樓層五名旅
客也受到感染。但北京當局並不願意證實病源是來自大陸，也拒絕提供相
關資料。至於在新加坡，由於感冒症狀患者增多，當局已經加強醫院篩檢
工作，並出動護士，在機場對來自感染嚴重地區的旅客，進行篩檢。至於
在美洲，加拿大東部的安大略省，已經發現上百名病例，大多是醫院工作
人員，當地兩家醫院已經關閉。值得注意的是美國雖然傳出59起SAR
S病例，但是美國政府還不肯證實，是否已經發生當地感染病例。中美洲
的巴拿馬，30號也報告，發現第一起疑似病例，由於患者過去十天並沒
有出國，巴拿馬政府已經加強機場港口檢疫措施，至於國際方面，香港傳
出嚴重疫情的淘大花園社區，一夜之間，病例就暴增九十二個，港府已經
下令隔離這個社區。不過因為先行搬離的住戶不知是否也受到了感染，外
界擔心病毒還會進一步擴散。根據世界衛生組織統計，截至31號為止，
全球SARS病例已經有1550起，54人死亡。在疫情最嚴重的香了
口罩，不過即使社區病例，一夜之間暴增九十二例，港府三十一號下令，
感染病例最多的E座大樓，兩百名住戶強制隔離十天。不過許多住戶早已
離開淘大花園，隔離對於控制疫情恐怕成效有限。另外港府懷疑，可能是
一名兩週前病逝的廣東籍大學教授，將SARS病毒帶進香港。這名教授
從廣州抵達香港之前已經染病，他在九龍投宿的旅館，同一樓層五名旅客
也受到感染。但北京當局並不願意證實病源是來自大陸，也拒絕提供相關
資料。至於在新加坡，由於感冒症狀患者增多，當局已經加強醫院篩檢工
作，並出動護士，在機場對來自感染嚴重地區的旅客，進行篩檢。至於在
美洲，加拿大東部的安大略省，已經發現上百名病例，大多是醫院工作人
員，當地兩家醫院已經關閉。值得注意的是美國雖然傳出59起SARS
病例，但是美國政府還不肯證實，是否已經發生當地感染病例。中美洲的
巴拿馬，30號也報告，發現第一起疑似病例，由於患者過去十天並沒有
出國，巴拿馬政府已經加強機場港口檢疫措施，至於國際方面，香港傳出
嚴重疫情的淘大花園社區，一夜之間，病例就暴增九十二個，港府已經下
令隔離這個社區。不過因為先行搬離的住戶不知是否也受到了感染，外界
擔心病毒還會進一步擴散。根據世界衛生組織統計，截至31號為止，全
球SARS病例已經有1550起，54人死亡。在疫情最嚴重的香了口
罩，不過即使社區病例，一夜之間暴增九十二例，港府三十一號下令，感
染病例最多的E座大樓，兩百名住戶強制隔離十天。不過許多住戶早已離
開淘大花園，隔離對於控制疫情恐怕成效有限。另外港府懷疑，可能是一
名兩週前病逝的廣東籍大學教授，將SARS病毒帶進香港。這名教授從
廣州抵達香港之前已經染病，他在九龍投宿的旅館，同一樓層五名旅客也
受到感染。但北京當局並不願意證實病源是來自大陸，也拒絕提供相關資
料。至於在新加坡，由於感冒症狀患者增多，當局已經加強醫院篩檢工作
，並出動護士，在機場對來自感染嚴重地區的旅客，進行篩檢。至於在美
洲，加拿大東部的安大略省，已經發現上百名病例，大多是醫院工作人員
，當地兩家醫院已經關閉。值得注意的是美國雖然傳出59起SARS病
例，但是美國政府還不肯證實，是否已經發生當地感染病例。中美洲的巴
拿馬，30號也報告，發現第一起疑似病例，由於患者過去十天並沒有出
國，巴拿馬政府已經加強機場港口檢疫措施，
