立法院教育委員會今天針對大考中心組織、運作進行專案報告，不過，大
考中心卻沒有任何人員出席，引起在場委員的強烈不滿，立委還懷疑，大
考中心是不是因為充滿弊端，所以不敢面對檢驗，立委們要求教育部解除
大考中心的命題權。原本要進行大考中心相關業務的專案報告，大考中心
卻沒有任何一個人到場備詢，因此引起朝野立委們的不滿。教育部則代為
解釋，大考中心不是故意缺席。由於會議中許多立委不接受這種說法，再
加上立委們認為大考中心屢次發生試題外洩、以及利益迴避不明等問題，
因此通過附帶決議，解除大考中心命題權，並且開放考試業務供其他機構
競爭。而面對立委們如同「廢大考中心」的作法，教育部只是顯得相當無
奈，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。立法院教育委員會今天針對大考中
心組織、運作進行專案報告，不過，大考中心卻沒有任何人員出席，引起
在場委員的強烈不滿，立委還懷疑，大考中心是不是因為充滿弊端，所以
不敢面對檢驗，立委們要求教育部解除大考中心的命題權。原本要進行大
考中心相關業務的專案報告，大考中心卻沒有任何一個人到場備詢，因此
引起朝野立委們的不滿。教育部則代為解釋，大考中心不是故意缺席。由
於會議中許多立委不接受這種說法，再加上立委們認為大考中心屢次發生
試題外洩、以及利益迴避不明等問題，因此通過附帶決議，解除大考中心
命題權，並且開放考試業務供其他機構競爭。而面對立委們如同「廢大考
中心」的作法，教育部只是顯得相當無奈，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報
導。立法院教育委員會今天針對大考中心組織、運作進行專案報告，不過
，大考中心卻沒有任何人員出席，引起在場委員的強烈不滿，立委還懷疑
，大考中心是不是因為充滿弊端，所以不敢面對檢驗，立委們要求教育部
解除大考中心的命題權。原本要進行大考中心相關業務的專案報告，大考
中心卻沒有任何一個人到場備詢，因此引起朝野立委們的不滿。教育部則
代為解釋，大考中心不是故意缺席。由於會議中許多立委不接受這種說法
，再加上立委們認為大考中心屢次發生試題外洩、以及利益迴避不明等問
題，因此通過附帶決議，解除大考中心命題權，並且開放考試業務供其他
機構競爭。而面對立委們如同「廢大考中心」的作法，教育部只是顯得相
當無奈，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。立法院教育委員會今天針對大
考中心組織、運作進行專案報告，不過，大考中心卻沒有任何人員出席，
引起在場委員的強烈不滿，立委還懷疑，大考中心是不是因為充滿弊端，
所以不敢面對檢驗，立委們要求教育部解除大考中心的命題權。原本要進
行大考中心相關業務的專案報告，大考中心卻沒有任何一個人到場備詢，
因此引起朝野立委們的不滿。教育部則代為解釋，大考中心不是故意缺席
。由於會議中許多立委不接受這種說法，再加上立委們認為大考中心屢次
發生試題外洩、以及利益迴避不明等問題，因此通過附帶決議，解除大考
中心命題權，並且開放考試業務供其他機構競爭。而面對立委們如同「廢
大考中心」的作法，教育部只是顯得相當無奈，公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。立法院教育委員會今天針對大考中心組織、運作進行專案報告，
不過，大考中心卻沒有任何人員出席，引起在場委員的強烈不滿，立委還
懷疑，大考中心是不是因為充滿弊端，所以不敢面對檢驗，立委們要求教
育部解除大考中心的命題權。原本要進行大考中心相關業務的專案報告，
大考中心卻沒有任何一個人到場備詢，因此引起朝野立委們的不滿。教育
部則代為解釋，大考中心不是故意缺席。由於會議中許多立委不接受這種
說法，再加上立委們認為大考中心屢次發生試題外洩、以及利益迴避不明
等問題，因此通過附帶決議，解除大考中心命題權，並且開放考試業務供
其他機構競爭。而面對立委們如同「廢大考中心」的作法，教育部只是顯
得相當無奈，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
