繼續回到美伊戰爭的相關新聞。美英聯軍憑藉著優異的武器，和龐大的兵
力，節節進逼伊拉克首都巴格達，伊拉克方面除了祭出人肉盾牌的手段之
外，也開始對美軍展開自殺炸彈攻擊。位在納札夫的一處美軍營地，在上
個星期六，就遭到汽車炸彈客的攻擊，造成四名士兵死亡。進入納札夫地
區的美軍第三步兵師，小心翼翼的在營區前方，樹立阿拉伯文的警告標誌
，上頭寫著"禁止前進，否則格殺勿論".布勞特，美軍第三步兵師指揮
官:我們進駐這裡之後，將會關閉道路，這是很不幸的，但卻是必須的從
確保我們士兵的安全來看納扎夫地區的美軍營地，29號遭到伊拉克一名
士官，假扮平民，以汽車炸彈進行攻擊，結果造成四名美軍士兵死亡。消
息傳出後，伊拉克副總統拉瑪旦表示，自殺攻擊將成為伊拉克的例行軍事
政策，30號軍方發言人也在記者會中表示，有超過四千名的阿拉伯人，
進入伊拉克，準備對聯軍發動聖戰。阿拉威，伊拉克軍方發言人:殉難行
動將持續下去，(參與的)不只是伊拉克人，還有數千名來到巴格達的阿
拉伯自願者巴勒斯坦激進團體"伊斯蘭聖戰組織"伊30號發表一份聲明
，呼應伊拉克政府的說法，表示已經派遣一批自殺炸彈客前往巴格達，聯
手打擊英美侵略者。繼續回到美伊戰爭的相關新聞。美英聯軍憑藉著優異
的武器，和龐大的兵力，節節進逼伊拉克首都巴格達，伊拉克方面除了祭
出人肉盾牌的手段之外，也開始對美軍展開自殺炸彈攻擊。位在納札夫的
一處美軍營地，在上個星期六，就遭到汽車炸彈客的攻擊，造成四名士兵
死亡。進入納札夫地區的美軍第三步兵師，小心翼翼的在營區前方，樹立
阿拉伯文的警告標誌，上頭寫著"禁止前進，否則格殺勿論".布勞特，
美軍第三步兵師指揮官:我們進駐這裡之後，將會關閉道路，這是很不幸
的，但卻是必須的從確保我們士兵的安全來看納扎夫地區的美軍營地，2
9號遭到伊拉克一名士官，假扮平民，以汽車炸彈進行攻擊，結果造成四
名美軍士兵死亡。消息傳出後，伊拉克副總統拉瑪旦表示，自殺攻擊將成
為伊拉克的例行軍事政策，30號軍方發言人也在記者會中表示，有超過
四千名的阿拉伯人，進入伊拉克，準備對聯軍發動聖戰。阿拉威，伊拉克
軍方發言人:殉難行動將持續下去，(參與的)不只是伊拉克人，還有數
千名來到巴格達的阿拉伯自願者巴勒斯坦激進團體"伊斯蘭聖戰組織"伊
30號發表一份聲明，呼應伊拉克政府的說法，表示已經派遣一批自殺炸
彈客前往巴格達，聯手打擊英美侵略者。繼續回到美伊戰爭的相關新聞。
美英聯軍憑藉著優異的武器，和龐大的兵力，節節進逼伊拉克首都巴格達
，伊拉克方面除了祭出人肉盾牌的手段之外，也開始對美軍展開自殺炸彈
攻擊。位在納札夫的一處美軍營地，在上個星期六，就遭到汽車炸彈客的
攻擊，造成四名士兵死亡。進入納札夫地區的美軍第三步兵師，小心翼翼
的在營區前方，樹立阿拉伯文的警告標誌，上頭寫著"禁止前進，否則格
殺勿論".布勞特，美軍第三步兵師指揮官:我們進駐這裡之後，將會關
閉道路，這是很不幸的，但卻是必須的從確保我們士兵的安全來看納扎夫
地區的美軍營地，29號遭到伊拉克一名士官，假扮平民，以汽車炸彈進
行攻擊，結果造成四名美軍士兵死亡。消息傳出後，伊拉克副總統拉瑪旦
表示，自殺攻擊將成為伊拉克的例行軍事政策，30號軍方發言人也在記
者會中表示，有超過四千名的阿拉伯人，進入伊拉克，準備對聯軍發動聖
戰。阿拉威，伊拉克軍方發言人:殉難行動將持續下去，(參與的)不只
是伊拉克人，還有數千名來到巴格達的阿拉伯自願者巴勒斯坦激進團體"
伊斯蘭聖戰組織"伊30號發表一份聲明，呼應伊拉克政府的說法，表示
已經派遣一批自殺炸彈客前往巴格達，聯手打擊英美侵略者。繼續回到美
伊戰爭的相關新聞。美英聯軍憑藉著優異的武器，和龐大的兵力，節節進
逼伊拉克首都巴格達，伊拉克方面除了祭出人肉盾牌的手段之外，也開始
對美軍展開自殺炸彈攻擊。位在納札夫的一處美軍營地，在上個星期六，
就遭到汽車炸彈客的攻擊，造成四名士兵死亡。進入納札夫地區的美軍第
三步兵師，小心翼翼的在營區前方，樹立阿拉伯文的警告標誌，上頭寫著
"禁止前進，否則格殺勿論".布勞特，美軍第三步兵師指揮官:我們進
駐這裡之後，將會關閉道路，這是很不幸的，但卻是必須的從確保我們士
兵的安全來看納扎夫地區的美軍營地，29號遭到伊拉克一名士官，假扮
平民，以汽車炸彈進行攻擊，結果造成四名美軍士兵死亡。消息傳出後，
伊拉克副總統拉瑪旦表示，自殺攻擊將成為伊拉克的例行軍事政策，30
號軍方發言人也在記者會中表示，有超過四千名的阿拉伯人，進入伊拉克
，準備對聯軍發動聖戰。阿拉威，伊拉克軍方發言人:殉難行動將持續下
去，(參與的)不只是伊拉克人，還有數千名來到巴格達的阿拉伯自願者
巴勒斯坦激進團體"伊斯蘭聖戰組織"伊30號發表一份聲明，呼應伊拉
克政府的說法，表示已經派遣一批自殺炸彈客前往巴格達，聯手打擊英美
侵略者。繼續回到美伊戰爭的相關新聞。美英聯軍憑藉著優異的武器，和
龐大的兵力，節節進逼伊拉克首都巴格達，伊拉克方面除了祭出人肉盾牌
的手段之外，也開始對美軍展開自殺炸彈攻擊。位在納札夫的一處美軍營
地，在上個星期六，就遭到汽車炸彈客的攻擊，造成四名士兵死亡。進入
納札夫地區的美軍第三步兵師，小心翼翼的在營區前方，樹立阿拉伯文的
警告標誌，上頭寫著"禁止前進，否則格殺勿論".布勞特，美軍第三步
兵師指揮官:我們進駐這裡之後，將會關閉道路，這是很不幸的，但卻是
必須的從確保我們士兵的安全來看納扎夫地區的美軍營地，29號遭到伊
拉克一名士官，假扮平民，以汽車炸彈進行攻擊，結果造成四名美軍士兵
死亡。消息傳出後，伊拉克副總統拉瑪旦表示，自殺攻擊將成為伊拉克的
例行軍事政策，30號軍方發言人也在記者會中表示，有超過四千名的阿
拉伯人，進入伊拉克，準備對聯軍發動聖戰。阿拉威，伊拉克軍方發言人
:殉難行動將持續下去，(參與的)不只是伊拉克人，還有數千名來到巴
格達的阿拉伯自願者巴勒斯坦激進團體"伊斯蘭聖戰組織"伊30號發表
一份聲明，呼應伊拉克政府的說法，表示已經派遣一批自殺炸彈客前往巴
格達，聯手打擊英美侵略者。繼續回到美伊戰爭的相關新聞。美英聯軍憑
藉著優異的武器，和龐大的兵力，節節進逼伊拉克首都巴格達，伊拉克方
面除了祭出人肉盾牌的手段之外，也開始對美軍展開自殺炸彈攻擊。位在
納札夫的一處美軍營地，在上個星期六，就遭到汽車炸彈客的攻擊，造成
四名士兵死亡。進入納札夫地區的美軍第三步兵師，小心翼翼的在營區前
方，樹立阿拉伯文的警告標誌，上頭寫著"禁止前進，否則格殺勿論".
布勞特，美軍第三步兵師指揮官:我們進駐這裡之後，將會關閉道路，這
是很不幸的，但卻是必須的從確保我們士兵的安全來看納扎夫地區的美軍
營地，29號遭到伊拉克一名士官，假扮平民，以汽車炸彈進行攻擊，結
果造成四名美軍士兵死亡。消息傳出後，伊拉克副總統拉瑪旦表示，自殺
攻擊將成為伊拉克的例行軍事政策，30號軍方發言人也在記者會中表示
，有超過四千名的阿拉伯人，進入伊拉克，準備對聯軍發動聖戰。阿拉威
，伊拉克軍方發言人:殉難行動將持續下去，(參與的)不只是伊拉克人
，還有數千名來到巴格達的阿拉伯自願者巴勒斯坦激進團體"伊斯蘭聖戰
組織"伊30號發表一份聲明，呼應伊拉克政府的說法，表示已經派遣一
批自殺炸彈客前往巴格達，聯手打擊英美侵略者。
