在戰火中受到最大傷害的，往往是無辜的百姓。這兩天國際媒體刊登了一
個伊拉克家庭的悲慘遭遇，有一家四口不幸碰上美伊軍隊交火，母親當場
死亡，父親被俘虜，受傷的小女孩則是滿臉驚恐，整個經過被戰地記者用
鏡頭記錄下來．住在伊拉克中部的拉西一家四口，29號成為美伊交戰犧
牲品，美軍表示，當地的伊拉克士兵，強迫拉西一家人充當人肉盾牌，開
車為伊拉克軍隊做前導，抵擋美軍陸戰隊的猛烈炮火，一番交火後，拉西
的妻子慘死槍下，四歲女兒的右眼也受傷血流不止，雖然美軍立刻為小女
孩處理傷口，但在陌生阿兵哥的簇擁下，小女孩仍舊哭喊著要找媽媽，而
大腿中彈的父親，被美軍當作戰俘處置，他不斷掙扎想要抱住驚嚇的女兒
，最後是躺在救護車裡，才能夠把受傷的女兒抱在懷裡，拉西的另一個小
女兒，雖然沒有被炮火所傷，隨後也跟著父親和姊姊，一起被送到野戰醫
院治療，但這一場戰事，已經讓年幼的小姊妹，失去母親，這個家庭的悲
慘遭遇，透過戰地記者的鏡頭傳達給世人，但在伊拉克的戰場上，還有更
多平民百姓，即將或已經遭受這樣的人間慘劇，在戰火中受到最大傷害的
，往往是無辜的百姓。這兩天國際媒體刊登了一個伊拉克家庭的悲慘遭遇
，有一家四口不幸碰上美伊軍隊交火，母親當場死亡，父親被俘虜，受傷
的小女孩則是滿臉驚恐，整個經過被戰地記者用鏡頭記錄下來．住在伊拉
克中部的拉西一家四口，29號成為美伊交戰犧牲品，美軍表示，當地的
伊拉克士兵，強迫拉西一家人充當人肉盾牌，開車為伊拉克軍隊做前導，
抵擋美軍陸戰隊的猛烈炮火，一番交火後，拉西的妻子慘死槍下，四歲女
兒的右眼也受傷血流不止，雖然美軍立刻為小女孩處理傷口，但在陌生阿
兵哥的簇擁下，小女孩仍舊哭喊著要找媽媽，而大腿中彈的父親，被美軍
當作戰俘處置，他不斷掙扎想要抱住驚嚇的女兒，最後是躺在救護車裡，
才能夠把受傷的女兒抱在懷裡，拉西的另一個小女兒，雖然沒有被炮火所
傷，隨後也跟著父親和姊姊，一起被送到野戰醫院治療，但這一場戰事，
已經讓年幼的小姊妹，失去母親，這個家庭的悲慘遭遇，透過戰地記者的
鏡頭傳達給世人，但在伊拉克的戰場上，還有更多平民百姓，即將或已經
遭受這樣的人間慘劇，
