從剛才的新聞當中，您可以看到，這幾天在街頭，幾乎各式各樣的口罩都
出籠了。商店裡的口罩更是賣到缺貨。但是，戴口罩究竟對防範感染SA
RS有沒有幫助？各個相關單位卻一直有不同的看法。需不需要戴口罩，
我們必須先了解SARS的傳染途徑。因為疫情擴散得很快，美國疾病防
治中心，不排除SARS可能是經由空氣傳染。所謂空氣傳染，是指經由
空氣中的灰塵等微粒，負載著病原飄浮在空中很長一段時間，造成感染。
但是衛生署到目前為止，傾向SARS是飛沫傳染。經由病人打噴嚏、咳
嗽、講話產生的飛沫，負載病原，形成感染。如果是飛沫傳染的話，因為
飛沫比空氣傳染的微粒重，會隨重力的因素向下掉落，所以距離超過一公
尺以上，應該不會受到感染。危險群親蜜接觸機上前後排所以游院長沒戴
。涂：上街不必戴。手指傳染電梯按鍵公共場所門把注意多洗手總統：寧
可過頭，不能做得不夠。從剛才的新聞當中，您可以看到，這幾天在街頭
，幾乎各式各樣的口罩都出籠了。商店裡的口罩更是賣到缺貨。但是，戴
口罩究竟對防範感染SARS有沒有幫助？各個相關單位卻一直有不同的
看法。需不需要戴口罩，我們必須先了解SARS的傳染途徑。因為疫情
擴散得很快，美國疾病防治中心，不排除SARS可能是經由空氣傳染。
所謂空氣傳染，是指經由空氣中的灰塵等微粒，負載著病原飄浮在空中很
長一段時間，造成感染。但是衛生署到目前為止，傾向SARS是飛沫傳
染。經由病人打噴嚏、咳嗽、講話產生的飛沫，負載病原，形成感染。如
果是飛沫傳染的話，因為飛沫比空氣傳染的微粒重，會隨重力的因素向下
掉落，所以距離超過一公尺以上，應該不會受到感染。危險群親蜜接觸機
上前後排所以游院長沒戴。涂：上街不必戴。手指傳染電梯按鍵公共場所
門把注意多洗手總統：寧可過頭，不能做得不夠。從剛才的新聞當中，您
可以看到，這幾天在街頭，幾乎各式各樣的口罩都出籠了。商店裡的口罩
更是賣到缺貨。但是，戴口罩究竟對防範感染SARS有沒有幫助？各個
相關單位卻一直有不同的看法。需不需要戴口罩，我們必須先了解SAR
S的傳染途徑。因為疫情擴散得很快，美國疾病防治中心，不排除SAR
S可能是經由空氣傳染。所謂空氣傳染，是指經由空氣中的灰塵等微粒，
負載著病原飄浮在空中很長一段時間，造成感染。但是衛生署到目前為止
，傾向SARS是飛沫傳染。經由病人打噴嚏、咳嗽、講話產生的飛沫，
負載病原，形成感染。如果是飛沫傳染的話，因為飛沫比空氣傳染的微粒
重，會隨重力的因素向下掉落，所以距離超過一公尺以上，應該不會受到
感染。危險群親蜜接觸機上前後排所以游院長沒戴。涂：上街不必戴。手
指傳染電梯按鍵公共場所門把注意多洗手總統：寧可過頭，不能做得不夠
。從剛才的新聞當中，您可以看到，這幾天在街頭，幾乎各式各樣的口罩
都出籠了。商店裡的口罩更是賣到缺貨。但是，戴口罩究竟對防範感染S
ARS有沒有幫助？各個相關單位卻一直有不同的看法。需不需要戴口罩
，我們必須先了解SARS的傳染途徑。因為疫情擴散得很快，美國疾病
防治中心，不排除SARS可能是經由空氣傳染。所謂空氣傳染，是指經
由空氣中的灰塵等微粒，負載著病原飄浮在空中很長一段時間，造成感染
。但是衛生署到目前為止，傾向SARS是飛沫傳染。經由病人打噴嚏、
咳嗽、講話產生的飛沫，負載病原，形成感染。如果是飛沫傳染的話，因
為飛沫比空氣傳染的微粒重，會隨重力的因素向下掉落，所以距離超過一
公尺以上，應該不會受到感染。危險群親蜜接觸機上前後排所以游院長沒
戴。涂：上街不必戴。手指傳染電梯按鍵公共場所門把注意多洗手總統：
寧可過頭，不能做得不夠。從剛才的新聞當中，您可以看到，這幾天在街
頭，幾乎各式各樣的口罩都出籠了。商店裡的口罩更是賣到缺貨。但是，
戴口罩究竟對防範感染SARS有沒有幫助？各個相關單位卻一直有不同
的看法。需不需要戴口罩，我們必須先了解SARS的傳染途徑。因為疫
情擴散得很快，美國疾病防治中心，不排除SARS可能是經由空氣傳染
。所謂空氣傳染，是指經由空氣中的灰塵等微粒，負載著病原飄浮在空中
很長一段時間，造成感染。但是衛生署到目前為止，傾向SARS是飛沫
傳染。經由病人打噴嚏、咳嗽、講話產生的飛沫，負載病原，形成感染。
如果是飛沫傳染的話，因為飛沫比空氣傳染的微粒重，會隨重力的因素向
下掉落，所以距離超過一公尺以上，應該不會受到感染。危險群親蜜接觸
機上前後排所以游院長沒戴。涂：上街不必戴。手指傳染電梯按鍵公共場
所門把注意多洗手總統：寧可過頭，不能做得不夠。從剛才的新聞當中，
您可以看到，這幾天在街頭，幾乎各式各樣的口罩都出籠了。商店裡的口
罩更是賣到缺貨。但是，戴口罩究竟對防範感染SARS有沒有幫助？各
個相關單位卻一直有不同的看法。需不需要戴口罩，我們必須先了解SA
RS的傳染途徑。因為疫情擴散得很快，美國疾病防治中心，不排除SA
RS可能是經由空氣傳染。所謂空氣傳染，是指經由空氣中的灰塵等微粒
，負載著病原飄浮在空中很長一段時間，造成感染。但是衛生署到目前為
止，傾向SARS是飛沫傳染。經由病人打噴嚏、咳嗽、講話產生的飛沫
，負載病原，形成感染。如果是飛沫傳染的話，因為飛沫比空氣傳染的微
粒重，會隨重力的因素向下掉落，所以距離超過一公尺以上，應該不會受
到感染。危險群親蜜接觸機上前後排所以游院長沒戴。涂：上街不必戴。
手指傳染電梯按鍵公共場所門把注意多洗手總統：寧可過頭，不能做得不
夠。從剛才的新聞當中，您可以看到，這幾天在街頭，幾乎各式各樣的口
罩都出籠了。商店裡的口罩更是賣到缺貨。但是，戴口罩究竟對防範感染
SARS有沒有幫助？各個相關單位卻一直有不同的看法。需不需要戴口
罩，我們必須先了解SARS的傳染途徑。因為疫情擴散得很快，美國疾
病防治中心，不排除SARS可能是經由空氣傳染。所謂空氣傳染，是指
經由空氣中的灰塵等微粒，負載著病原飄浮在空中很長一段時間，造成感
染。但是衛生署到目前為止，傾向SARS是飛沫傳染。經由病人打噴嚏
、咳嗽、講話產生的飛沫，負載病原，形成感染。如果是飛沫傳染的話，
因為飛沫比空氣傳染的微粒重，會隨重力的因素向下掉落，所以距離超過
一公尺以上，應該不會受到感染。危險群親蜜接觸機上前後排所以游院長
沒戴。涂：上街不必戴。手指傳染電梯按鍵公共場所門把注意多洗手總統
：寧可過頭，不能做得不夠。從剛才的新聞當中，您可以看到，這幾天在
街頭，幾乎各式各樣的口罩都出籠了。商店裡的口罩更是賣到缺貨。但是
，戴口罩究竟對防範感染SARS有沒有幫助？各個相關單位卻一直有不
同的看法。需不需要戴口罩，我們必須先了解SARS的傳染途徑。因為
疫情擴散得很快，美國疾病防治中心，不排除SARS可能是經由空氣傳
染。所謂空氣傳染，是指經由空氣中的灰塵等微粒，負載著病原飄浮在空
中很長一段時間，造成感染。但是衛生署到目前為止，傾向SARS是飛
沫傳染。經由病人打噴嚏、咳嗽、講話產生的飛沫，負載病原，形成感染
。如果是飛沫傳染的話，因為飛沫比空氣傳染的微粒重，會隨重力的因素
向下掉落，所以距離超過一公尺以上，應該不會受到感染。危險群親蜜接
觸機上前後排所以游院長沒戴。涂：上街不必戴。手指傳染電梯按鍵公共
場所門把注意多洗手總統：寧可過頭，不能做得不夠。從剛才的新聞當中
，您可以看到，這幾天在街頭，幾乎各式各樣的口罩都出籠了。商店裡的
口罩更是賣到缺貨。但是，戴口罩究竟對防範感染SARS有沒有幫助？
各個相關單位卻一直有不同的看法。需不需要戴口罩，我們必須先了解S
ARS的傳染途徑。因為疫情擴散得很快，美國疾病防治中心，不排除S
ARS可能是經由空氣傳染。所謂空氣傳染，是指經由空氣中的灰塵等微
粒，負載著病原飄浮在空中很長一段時間，造成感染。但是衛生署到目前
為止，傾向SARS是飛沫傳染。經由病人打噴嚏、咳嗽、講話產生的飛
沫，負載病原，形成感染。如果是飛沫傳染的話，因為飛沫比空氣傳染的
微粒重，會隨重力的因素向下掉落，所以距離超過一公尺以上，應該不會
受到感染。危險群親蜜接觸機上前後排所以游院長沒戴。涂：上街不必戴
。手指傳染電梯按鍵公共場所門把注意多洗手總統：寧可過頭，不能做得
不夠。從剛才的新聞當中，您可以看到，這幾天在街頭，幾乎各式各樣的
口罩都出籠了。商店裡的口罩更是賣到缺貨。但是，戴口罩究竟對防範感
染SARS有沒有幫助？各個相關單位卻一直有不同的看法。需不需要戴
口罩，我們必須先了解SARS的傳染途徑。因為疫情擴散得很快，美國
疾病防治中心，不排除SARS可能是經由空氣傳染。所謂空氣傳染，是
指經由空氣中的灰塵等微粒，負載著病原飄浮在空中很長一段時間，造成
感染。但是衛生署到目前為止，傾向SARS是飛沫傳染。經由病人打噴
嚏、咳嗽、講話產生的飛沫，負載病原，形成感染。如果是飛沫傳染的話
，因為飛沫比空氣傳染的微粒重，會隨重力的因素向下掉落，所以距離超
過一公尺以上，應該不會受到感染。危險群親蜜接觸機上前後排所以游院
長沒戴。涂：上街不必戴。手指傳染電梯按鍵公共場所門把注意多洗手總
統：寧可過頭，不能做得不夠。從剛才的新聞當中，您可以看到，這幾天
在街頭，幾乎各式各樣的口罩都出籠了。商店裡的口罩更是賣到缺貨。但
是，戴口罩究竟對防範感染SARS有沒有幫助？各個相關單位卻一直有
不同的看法。需不需要戴口罩，我們必須先了解SARS的傳染途徑。因
為疫情擴散得很快，美國疾病防治中心，不排除SARS可能是經由空氣
傳染。所謂空氣傳染，是指經由空氣中的灰塵等微粒，負載著病原飄浮在
空中很長一段時間，造成感染。但是衛生署到目前為止，傾向SARS是
飛沫傳染。經由病人打噴嚏、咳嗽、講話產生的飛沫，負載病原，形成感
染。如果是飛沫傳染的話，因為飛沫比空氣傳染的微粒重，會隨重力的因
素向下掉落，所以距離超過一公尺以上，應該不會受到感染。危險群親蜜
接觸機上前後排所以游院長沒戴。涂：上街不必戴。手指傳染電梯按鍵公
共場所門把注意多洗手總統：寧可過頭，不能做得不夠。從剛才的新聞當
中，您可以看到，這幾天在街頭，幾乎各式各樣的口罩都出籠了。商店裡
的口罩更是賣到缺貨。但是，戴口罩究竟對防範感染SARS有沒有幫助
？各個相關單位卻一直有不同的看法。需不需要戴口罩，我們必須先了解
SARS的傳染途徑。因為疫情擴散得很快，美國疾病防治中心，不排除
SARS可能是經由空氣傳染。所謂空氣傳染，是指經由空氣中的灰塵等
微粒，負載著病原飄浮在空中很長一段時間，造成感染。但是衛生署到目
前為止，傾向SARS是飛沫傳染。經由病人打噴嚏、咳嗽、講話產生的
飛沫，負載病原，形成感染。如果是飛沫傳染的話，因為飛沫比空氣傳染
的微粒重，會隨重力的因素向下掉落，所以距離超過一公尺以上，應該不
會受到感染。危險群親蜜接觸機上前後排所以游院長沒戴。涂：上街不必
戴。手指傳染電梯按鍵公共場所門把注意多洗手總統：寧可過頭，不能做
得不夠。
