您是否還記得，在去年的今天，曾經發生令人心有餘悸的三三一地震，也
造成了傷亡事件。第一批到美國受訓的紅十字會救難志工，選在今天正式
向台北市國際搜救隊報到，在松山菸廠進行實地的救災演練。搜救犬印卡
首先登場，轉了一圈，因為模擬傷患的人員還沒藏好，讓印卡無功而返。
再來一次。印卡果然不負眾望。搜救隊利用影像探測器確定救援目標安全
之後，決定再試試新添購的強力水刀，救出受困民眾。演習中身著黑衣的
救難人員，則是第一批從美國訓練回來的紅十字會志工，也正式加入搜救
工作。台北市國際搜救隊成立之後，在去年三三一大地震中發揮了功效。
紅十字會加入培訓行列之後，未來計畫再送出兩百位志工接受國際搜救訓
練，讓震災搜救人員進駐全台各地。公視新聞郭美芳陳柏諭採訪報導您是
否還記得，在去年的今天，曾經發生令人心有餘悸的三三一地震，也造成
了傷亡事件。第一批到美國受訓的紅十字會救難志工，選在今天正式向台
北市國際搜救隊報到，在松山菸廠進行實地的救災演練。搜救犬印卡首先
登場，轉了一圈，因為模擬傷患的人員還沒藏好，讓印卡無功而返。再來
一次。印卡果然不負眾望。搜救隊利用影像探測器確定救援目標安全之後
，決定再試試新添購的強力水刀，救出受困民眾。演習中身著黑衣的救難
人員，則是第一批從美國訓練回來的紅十字會志工，也正式加入搜救工作
。台北市國際搜救隊成立之後，在去年三三一大地震中發揮了功效。紅十
字會加入培訓行列之後，未來計畫再送出兩百位志工接受國際搜救訓練，
讓震災搜救人員進駐全台各地。公視新聞郭美芳陳柏諭採訪報導您是否還
記得，在去年的今天，曾經發生令人心有餘悸的三三一地震，也造成了傷
亡事件。第一批到美國受訓的紅十字會救難志工，選在今天正式向台北市
國際搜救隊報到，在松山菸廠進行實地的救災演練。搜救犬印卡首先登場
，轉了一圈，因為模擬傷患的人員還沒藏好，讓印卡無功而返。再來一次
。印卡果然不負眾望。搜救隊利用影像探測器確定救援目標安全之後，決
定再試試新添購的強力水刀，救出受困民眾。演習中身著黑衣的救難人員
，則是第一批從美國訓練回來的紅十字會志工，也正式加入搜救工作。台
北市國際搜救隊成立之後，在去年三三一大地震中發揮了功效。紅十字會
加入培訓行列之後，未來計畫再送出兩百位志工接受國際搜救訓練，讓震
災搜救人員進駐全台各地。公視新聞郭美芳陳柏諭採訪報導您是否還記得
，在去年的今天，曾經發生令人心有餘悸的三三一地震，也造成了傷亡事
件。第一批到美國受訓的紅十字會救難志工，選在今天正式向台北市國際
搜救隊報到，在松山菸廠進行實地的救災演練。搜救犬印卡首先登場，轉
了一圈，因為模擬傷患的人員還沒藏好，讓印卡無功而返。再來一次。印
卡果然不負眾望。搜救隊利用影像探測器確定救援目標安全之後，決定再
試試新添購的強力水刀，救出受困民眾。演習中身著黑衣的救難人員，則
是第一批從美國訓練回來的紅十字會志工，也正式加入搜救工作。台北市
國際搜救隊成立之後，在去年三三一大地震中發揮了功效。紅十字會加入
培訓行列之後，未來計畫再送出兩百位志工接受國際搜救訓練，讓震災搜
救人員進駐全台各地。公視新聞郭美芳陳柏諭採訪報導您是否還記得，在
去年的今天，曾經發生令人心有餘悸的三三一地震，也造成了傷亡事件。
第一批到美國受訓的紅十字會救難志工，選在今天正式向台北市國際搜救
隊報到，在松山菸廠進行實地的救災演練。搜救犬印卡首先登場，轉了一
圈，因為模擬傷患的人員還沒藏好，讓印卡無功而返。再來一次。印卡果
然不負眾望。搜救隊利用影像探測器確定救援目標安全之後，決定再試試
新添購的強力水刀，救出受困民眾。演習中身著黑衣的救難人員，則是第
一批從美國訓練回來的紅十字會志工，也正式加入搜救工作。台北市國際
搜救隊成立之後，在去年三三一大地震中發揮了功效。紅十字會加入培訓
行列之後，未來計畫再送出兩百位志工接受國際搜救訓練，讓震災搜救人
員進駐全台各地。公視新聞郭美芳陳柏諭採訪報導您是否還記得，在去年
的今天，曾經發生令人心有餘悸的三三一地震，也造成了傷亡事件。第一
批到美國受訓的紅十字會救難志工，選在今天正式向台北市國際搜救隊報
到，在松山菸廠進行實地的救災演練。搜救犬印卡首先登場，轉了一圈，
因為模擬傷患的人員還沒藏好，讓印卡無功而返。再來一次。印卡果然不
負眾望。搜救隊利用影像探測器確定救援目標安全之後，決定再試試新添
購的強力水刀，救出受困民眾。演習中身著黑衣的救難人員，則是第一批
從美國訓練回來的紅十字會志工，也正式加入搜救工作。台北市國際搜救
隊成立之後，在去年三三一大地震中發揮了功效。紅十字會加入培訓行列
之後，未來計畫再送出兩百位志工接受國際搜救訓練，讓震災搜救人員進
駐全台各地。公視新聞郭美芳陳柏諭採訪報導您是否還記得，在去年的今
天，曾經發生令人心有餘悸的三三一地震，也造成了傷亡事件。第一批到
美國受訓的紅十字會救難志工，選在今天正式向台北市國際搜救隊報到，
在松山菸廠進行實地的救災演練。搜救犬印卡首先登場，轉了一圈，因為
模擬傷患的人員還沒藏好，讓印卡無功而返。再來一次。印卡果然不負眾
望。搜救隊利用影像探測器確定救援目標安全之後，決定再試試新添購的
強力水刀，救出受困民眾。演習中身著黑衣的救難人員，則是第一批從美
國訓練回來的紅十字會志工，也正式加入搜救工作。台北市國際搜救隊成
立之後，在去年三三一大地震中發揮了功效。紅十字會加入培訓行列之後
，未來計畫再送出兩百位志工接受國際搜救訓練，讓震災搜救人員進駐全
台各地。公視新聞郭美芳陳柏諭採訪報導您是否還記得，在去年的今天，
曾經發生令人心有餘悸的三三一地震，也造成了傷亡事件。第一批到美國
受訓的紅十字會救難志工，選在今天正式向台北市國際搜救隊報到，在松
山菸廠進行實地的救災演練。搜救犬印卡首先登場，轉了一圈，因為模擬
傷患的人員還沒藏好，讓印卡無功而返。再來一次。印卡果然不負眾望。
搜救隊利用影像探測器確定救援目標安全之後，決定再試試新添購的強力
水刀，救出受困民眾。演習中身著黑衣的救難人員，則是第一批從美國訓
練回來的紅十字會志工，也正式加入搜救工作。台北市國際搜救隊成立之
後，在去年三三一大地震中發揮了功效。紅十字會加入培訓行列之後，未
來計畫再送出兩百位志工接受國際搜救訓練，讓震災搜救人員進駐全台各
地。公視新聞郭美芳陳柏諭採訪報導您是否還記得，在去年的今天，曾經
發生令人心有餘悸的三三一地震，也造成了傷亡事件。第一批到美國受訓
的紅十字會救難志工，選在今天正式向台北市國際搜救隊報到，在松山菸
廠進行實地的救災演練。搜救犬印卡首先登場，轉了一圈，因為模擬傷患
的人員還沒藏好，讓印卡無功而返。再來一次。印卡果然不負眾望。搜救
隊利用影像探測器確定救援目標安全之後，決定再試試新添購的強力水刀
，救出受困民眾。演習中身著黑衣的救難人員，則是第一批從美國訓練回
來的紅十字會志工，也正式加入搜救工作。台北市國際搜救隊成立之後，
在去年三三一大地震中發揮了功效。紅十字會加入培訓行列之後，未來計
畫再送出兩百位志工接受國際搜救訓練，讓震災搜救人員進駐全台各地。
公視新聞郭美芳陳柏諭採訪報導您是否還記得，在去年的今天，曾經發生
令人心有餘悸的三三一地震，也造成了傷亡事件。第一批到美國受訓的紅
十字會救難志工，選在今天正式向台北市國際搜救隊報到，在松山菸廠進
行實地的救災演練。搜救犬印卡首先登場，轉了一圈，因為模擬傷患的人
員還沒藏好，讓印卡無功而返。再來一次。印卡果然不負眾望。搜救隊利
用影像探測器確定救援目標安全之後，決定再試試新添購的強力水刀，救
出受困民眾。演習中身著黑衣的救難人員，則是第一批從美國訓練回來的
紅十字會志工，也正式加入搜救工作。台北市國際搜救隊成立之後，在去
年三三一大地震中發揮了功效。紅十字會加入培訓行列之後，未來計畫再
送出兩百位志工接受國際搜救訓練，讓震災搜救人員進駐全台各地。公視
新聞郭美芳陳柏諭採訪報導
