至於國際方面，香港傳出嚴重疫情的淘大花園社區，一夜之間，病例就
暴增九十二個，港府已經下令隔離這個社區。
不過因為先行搬離的住戶不知是否也受到了感染，外界擔心病毒還會進
一步擴散。
根據世界衛生組織統計，截至31號為止，全球SARS病例已經有1
550起，54人死亡。
在疫情最嚴重的香了口罩，不過即使社區病例，一夜之間暴增九十二例
，港府三十一號下令，感染病例最多的E座大樓，兩百名住戶強制隔
離十天。
不過許多住戶早已離開淘大花園，隔離對於控制疫情恐怕成效有限。
另外港府懷疑，可能是一名兩週前病逝的廣東籍大學教授，將SARS
病毒帶進香港。
這名教授從廣州抵達香港之前已經染病，他在九龍投宿的旅館，同一樓
層五名旅客也受到感染。
但北京當局並不願意證實病源是來自大陸，也拒絕提供相關資料。
至於在新加坡，由於感冒症狀患者增多，當局已經加強醫院篩檢工作，
並出動護士，在機場對來自感染嚴重地區的旅客，進行篩檢。
至於在美洲，加拿大東部的安大略省，已經發現上百名病例，大多是醫
院工作人員，當地兩家醫院已經關閉。
值得注意的是美國雖然傳出59起SARS病例，但是美國政府還不肯
證實，是否已經發生當地感染病例。
中美洲的巴拿馬，30號也報告，發現第一起疑似病例，由於患者過去
十天並沒有出國，巴拿馬政府已經加強機場港口檢疫措施，
