而另外一個新聞焦點，就是已經進入第十二天的美伊戰爭。英美聯軍持續
對巴格達和摩蘇爾進行大規模的空襲。雖然外界質疑，聯軍前進巴格達的
行動好像暫時停止，但是美國立刻否認。而為了避免遭到自殺炸彈攻擊，
美軍已經禁止伊拉克車輛接近檢查哨，否則格殺勿論。為了掃除共和衛隊
軍力，聯軍不分晝夜猛攻伊拉克首都巴格達，而伊拉克防空炮火也不甘示
弱，立刻回擊。隆隆的砲火把當地的夜空照得一片通明。在聯軍新一波轟
炸中，資訊部大樓和海珊兒子的住所，都遭到砲火擊中。除了巴格達之外
，北部的摩蘇爾也是聯軍攻擊的重點。由於情報顯示，當地的回教激進組
織和蓋達成員有相當密切的聯繫，因此聯軍希望能夠趁機擊恐怖份子的巢
穴。近日來聯軍的推進速度顯然受到伊拉克游擊行動的阻撓減緩，而美國
國防部又決定增加增兵的數目，外界不禁懷疑，聯軍的攻擊計劃是否遭到
重大阻礙。不過中央指揮官法蘭克斯將軍表示，這些都是外界誤解。（聯
軍指揮官法蘭克斯將軍：這個計劃中有著一連串的行動。這種連續性已經
看得出來，未來的日子裡也將看得到。在伊拉克的戰場上將會展現出來，
依照我們選擇的時間點。）不過從巴斯拉和納札夫的戰況看來，聯軍前進
巴格達的計劃的確不如戰前預期的快速。英國部隊三十號在巴斯拉附近，
發現伊拉克的核生化防護訓練中心，由於裡頭物品還相當新，因此聯軍懷
疑，伊拉克可能計畫使用大規模毀滅武器。不過直到目前，聯軍始終沒有
找到武器的證據。而自從四名英國官兵遭到自殺炸彈攻擊身亡之後，聯軍
更是如臨大敵。不但加強伊拉克民眾的搜身檢查，也嚴禁民眾靠近軍隊的
檢查哨。（敘利亞志願軍：回教弟兄，快點來到伊拉克。捍衛你們的宗教
，對抗異教徒。）但是類似的自殺志願軍已經陸續抵達伊拉克，未來在戰
場上，英美聯軍如何分辨是敵是友，在不濫殺無辜之餘，還要確保自己生
命的安全，將是戰場官兵必須面對的重大難題。而另外一個新聞焦點，就
是已經進入第十二天的美伊戰爭。英美聯軍持續對巴格達和摩蘇爾進行大
規模的空襲。雖然外界質疑，聯軍前進巴格達的行動好像暫時停止，但是
美國立刻否認。而為了避免遭到自殺炸彈攻擊，美軍已經禁止伊拉克車輛
接近檢查哨，否則格殺勿論。為了掃除共和衛隊軍力，聯軍不分晝夜猛攻
伊拉克首都巴格達，而伊拉克防空炮火也不甘示弱，立刻回擊。隆隆的砲
火把當地的夜空照得一片通明。在聯軍新一波轟炸中，資訊部大樓和海珊
兒子的住所，都遭到砲火擊中。除了巴格達之外，北部的摩蘇爾也是聯軍
攻擊的重點。由於情報顯示，當地的回教激進組織和蓋達成員有相當密切
的聯繫，因此聯軍希望能夠趁機擊恐怖份子的巢穴。近日來聯軍的推進速
度顯然受到伊拉克游擊行動的阻撓減緩，而美國國防部又決定增加增兵的
數目，外界不禁懷疑，聯軍的攻擊計劃是否遭到重大阻礙。不過中央指揮
官法蘭克斯將軍表示，這些都是外界誤解。（聯軍指揮官法蘭克斯將軍：
這個計劃中有著一連串的行動。這種連續性已經看得出來，未來的日子裡
也將看得到。在伊拉克的戰場上將會展現出來，依照我們選擇的時間點。
）不過從巴斯拉和納札夫的戰況看來，聯軍前進巴格達的計劃的確不如戰
前預期的快速。英國部隊三十號在巴斯拉附近，發現伊拉克的核生化防護
訓練中心，由於裡頭物品還相當新，因此聯軍懷疑，伊拉克可能計畫使用
大規模毀滅武器。不過直到目前，聯軍始終沒有找到武器的證據。而自從
四名英國官兵遭到自殺炸彈攻擊身亡之後，聯軍更是如臨大敵。不但加強
伊拉克民眾的搜身檢查，也嚴禁民眾靠近軍隊的檢查哨。（敘利亞志願軍
：回教弟兄，快點來到伊拉克。捍衛你們的宗教，對抗異教徒。）但是類
似的自殺志願軍已經陸續抵達伊拉克，未來在戰場上，英美聯軍如何分辨
是敵是友，在不濫殺無辜之餘，還要確保自己生命的安全，將是戰場官兵
必須面對的重大難題。而另外一個新聞焦點，就是已經進入第十二天的美
伊戰爭。英美聯軍持續對巴格達和摩蘇爾進行大規模的空襲。雖然外界質
疑，聯軍前進巴格達的行動好像暫時停止，但是美國立刻否認。而為了避
免遭到自殺炸彈攻擊，美軍已經禁止伊拉克車輛接近檢查哨，否則格殺勿
論。為了掃除共和衛隊軍力，聯軍不分晝夜猛攻伊拉克首都巴格達，而伊
拉克防空炮火也不甘示弱，立刻回擊。隆隆的砲火把當地的夜空照得一片
通明。在聯軍新一波轟炸中，資訊部大樓和海珊兒子的住所，都遭到砲火
擊中。除了巴格達之外，北部的摩蘇爾也是聯軍攻擊的重點。由於情報顯
示，當地的回教激進組織和蓋達成員有相當密切的聯繫，因此聯軍希望能
夠趁機擊恐怖份子的巢穴。近日來聯軍的推進速度顯然受到伊拉克游擊行
動的阻撓減緩，而美國國防部又決定增加增兵的數目，外界不禁懷疑，聯
軍的攻擊計劃是否遭到重大阻礙。不過中央指揮官法蘭克斯將軍表示，這
些都是外界誤解。（聯軍指揮官法蘭克斯將軍：這個計劃中有著一連串的
行動。這種連續性已經看得出來，未來的日子裡也將看得到。在伊拉克的
戰場上將會展現出來，依照我們選擇的時間點。）不過從巴斯拉和納札夫
的戰況看來，聯軍前進巴格達的計劃的確不如戰前預期的快速。英國部隊
三十號在巴斯拉附近，發現伊拉克的核生化防護訓練中心，由於裡頭物品
還相當新，因此聯軍懷疑，伊拉克可能計畫使用大規模毀滅武器。不過直
到目前，聯軍始終沒有找到武器的證據。而自從四名英國官兵遭到自殺炸
彈攻擊身亡之後，聯軍更是如臨大敵。不但加強伊拉克民眾的搜身檢查，
也嚴禁民眾靠近軍隊的檢查哨。（敘利亞志願軍：回教弟兄，快點來到伊
拉克。捍衛你們的宗教，對抗異教徒。）但是類似的自殺志願軍已經陸續
抵達伊拉克，未來在戰場上，英美聯軍如何分辨是敵是友，在不濫殺無辜
之餘，還要確保自己生命的安全，將是戰場官兵必須面對的重大難題。而
另外一個新聞焦點，就是已經進入第十二天的美伊戰爭。英美聯軍持續對
巴格達和摩蘇爾進行大規模的空襲。雖然外界質疑，聯軍前進巴格達的行
動好像暫時停止，但是美國立刻否認。而為了避免遭到自殺炸彈攻擊，美
軍已經禁止伊拉克車輛接近檢查哨，否則格殺勿論。為了掃除共和衛隊軍
力，聯軍不分晝夜猛攻伊拉克首都巴格達，而伊拉克防空炮火也不甘示弱
，立刻回擊。隆隆的砲火把當地的夜空照得一片通明。在聯軍新一波轟炸
中，資訊部大樓和海珊兒子的住所，都遭到砲火擊中。除了巴格達之外，
北部的摩蘇爾也是聯軍攻擊的重點。由於情報顯示，當地的回教激進組織
和蓋達成員有相當密切的聯繫，因此聯軍希望能夠趁機擊恐怖份子的巢穴
。近日來聯軍的推進速度顯然受到伊拉克游擊行動的阻撓減緩，而美國國
防部又決定增加增兵的數目，外界不禁懷疑，聯軍的攻擊計劃是否遭到重
大阻礙。不過中央指揮官法蘭克斯將軍表示，這些都是外界誤解。（聯軍
指揮官法蘭克斯將軍：這個計劃中有著一連串的行動。這種連續性已經看
得出來，未來的日子裡也將看得到。在伊拉克的戰場上將會展現出來，依
照我們選擇的時間點。）不過從巴斯拉和納札夫的戰況看來，聯軍前進巴
格達的計劃的確不如戰前預期的快速。英國部隊三十號在巴斯拉附近，發
現伊拉克的核生化防護訓練中心，由於裡頭物品還相當新，因此聯軍懷疑
，伊拉克可能計畫使用大規模毀滅武器。不過直到目前，聯軍始終沒有找
到武器的證據。而自從四名英國官兵遭到自殺炸彈攻擊身亡之後，聯軍更
是如臨大敵。不但加強伊拉克民眾的搜身檢查，也嚴禁民眾靠近軍隊的檢
查哨。（敘利亞志願軍：回教弟兄，快點來到伊拉克。捍衛你們的宗教，
對抗異教徒。）但是類似的自殺志願軍已經陸續抵達伊拉克，未來在戰場
上，英美聯軍如何分辨是敵是友，在不濫殺無辜之餘，還要確保自己生命
的安全，將是戰場官兵必須面對的重大難題。而另外一個新聞焦點，就是
已經進入第十二天的美伊戰爭。英美聯軍持續對巴格達和摩蘇爾進行大規
模的空襲。雖然外界質疑，聯軍前進巴格達的行動好像暫時停止，但是美
國立刻否認。而為了避免遭到自殺炸彈攻擊，美軍已經禁止伊拉克車輛接
近檢查哨，否則格殺勿論。為了掃除共和衛隊軍力，聯軍不分晝夜猛攻伊
拉克首都巴格達，而伊拉克防空炮火也不甘示弱，立刻回擊。隆隆的砲火
把當地的夜空照得一片通明。在聯軍新一波轟炸中，資訊部大樓和海珊兒
子的住所，都遭到砲火擊中。除了巴格達之外，北部的摩蘇爾也是聯軍攻
擊的重點。由於情報顯示，當地的回教激進組織和蓋達成員有相當密切的
聯繫，因此聯軍希望能夠趁機擊恐怖份子的巢穴。近日來聯軍的推進速度
顯然受到伊拉克游擊行動的阻撓減緩，而美國國防部又決定增加增兵的數
目，外界不禁懷疑，聯軍的攻擊計劃是否遭到重大阻礙。不過中央指揮官
法蘭克斯將軍表示，這些都是外界誤解。（聯軍指揮官法蘭克斯將軍：這
個計劃中有著一連串的行動。這種連續性已經看得出來，未來的日子裡也
將看得到。在伊拉克的戰場上將會展現出來，依照我們選擇的時間點。）
不過從巴斯拉和納札夫的戰況看來，聯軍前進巴格達的計劃的確不如戰前
預期的快速。英國部隊三十號在巴斯拉附近，發現伊拉克的核生化防護訓
練中心，由於裡頭物品還相當新，因此聯軍懷疑，伊拉克可能計畫使用大
規模毀滅武器。不過直到目前，聯軍始終沒有找到武器的證據。而自從四
名英國官兵遭到自殺炸彈攻擊身亡之後，聯軍更是如臨大敵。不但加強伊
拉克民眾的搜身檢查，也嚴禁民眾靠近軍隊的檢查哨。（敘利亞志願軍：
回教弟兄，快點來到伊拉克。捍衛你們的宗教，對抗異教徒。）但是類似
的自殺志願軍已經陸續抵達伊拉克，未來在戰場上，英美聯軍如何分辨是
敵是友，在不濫殺無辜之餘，還要確保自己生命的安全，將是戰場官兵必
須面對的重大難題。而另外一個新聞焦點，就是已經進入第十二天的美伊
戰爭。英美聯軍持續對巴格達和摩蘇爾進行大規模的空襲。雖然外界質疑
，聯軍前進巴格達的行動好像暫時停止，但是美國立刻否認。而為了避免
遭到自殺炸彈攻擊，美軍已經禁止伊拉克車輛接近檢查哨，否則格殺勿論
。為了掃除共和衛隊軍力，聯軍不分晝夜猛攻伊拉克首都巴格達，而伊拉
克防空炮火也不甘示弱，立刻回擊。隆隆的砲火把當地的夜空照得一片通
明。在聯軍新一波轟炸中，資訊部大樓和海珊兒子的住所，都遭到砲火擊
中。除了巴格達之外，北部的摩蘇爾也是聯軍攻擊的重點。由於情報顯示
，當地的回教激進組織和蓋達成員有相當密切的聯繫，因此聯軍希望能夠
趁機擊恐怖份子的巢穴。近日來聯軍的推進速度顯然受到伊拉克游擊行動
的阻撓減緩，而美國國防部又決定增加增兵的數目，外界不禁懷疑，聯軍
的攻擊計劃是否遭到重大阻礙。不過中央指揮官法蘭克斯將軍表示，這些
都是外界誤解。（聯軍指揮官法蘭克斯將軍：這個計劃中有著一連串的行
動。這種連續性已經看得出來，未來的日子裡也將看得到。在伊拉克的戰
場上將會展現出來，依照我們選擇的時間點。）不過從巴斯拉和納札夫的
戰況看來，聯軍前進巴格達的計劃的確不如戰前預期的快速。英國部隊三
十號在巴斯拉附近，發現伊拉克的核生化防護訓練中心，由於裡頭物品還
相當新，因此聯軍懷疑，伊拉克可能計畫使用大規模毀滅武器。不過直到
目前，聯軍始終沒有找到武器的證據。而自從四名英國官兵遭到自殺炸彈
攻擊身亡之後，聯軍更是如臨大敵。不但加強伊拉克民眾的搜身檢查，也
嚴禁民眾靠近軍隊的檢查哨。（敘利亞志願軍：回教弟兄，快點來到伊拉
克。捍衛你們的宗教，對抗異教徒。）但是類似的自殺志願軍已經陸續抵
達伊拉克，未來在戰場上，英美聯軍如何分辨是敵是友，在不濫殺無辜之
餘，還要確保自己生命的安全，將是戰場官兵必須面對的重大難題。而另
外一個新聞焦點，就是已經進入第十二天的美伊戰爭。英美聯軍持續對巴
格達和摩蘇爾進行大規模的空襲。雖然外界質疑，聯軍前進巴格達的行動
好像暫時停止，但是美國立刻否認。而為了避免遭到自殺炸彈攻擊，美軍
已經禁止伊拉克車輛接近檢查哨，否則格殺勿論。為了掃除共和衛隊軍力
，聯軍不分晝夜猛攻伊拉克首都巴格達，而伊拉克防空炮火也不甘示弱，
立刻回擊。隆隆的砲火把當地的夜空照得一片通明。在聯軍新一波轟炸中
，資訊部大樓和海珊兒子的住所，都遭到砲火擊中。除了巴格達之外，北
部的摩蘇爾也是聯軍攻擊的重點。由於情報顯示，當地的回教激進組織和
蓋達成員有相當密切的聯繫，因此聯軍希望能夠趁機擊恐怖份子的巢穴。
近日來聯軍的推進速度顯然受到伊拉克游擊行動的阻撓減緩，而美國國防
部又決定增加增兵的數目，外界不禁懷疑，聯軍的攻擊計劃是否遭到重大
阻礙。不過中央指揮官法蘭克斯將軍表示，這些都是外界誤解。（聯軍指
揮官法蘭克斯將軍：這個計劃中有著一連串的行動。這種連續性已經看得
出來，未來的日子裡也將看得到。在伊拉克的戰場上將會展現出來，依照
我們選擇的時間點。）不過從巴斯拉和納札夫的戰況看來，聯軍前進巴格
達的計劃的確不如戰前預期的快速。英國部隊三十號在巴斯拉附近，發現
伊拉克的核生化防護訓練中心，由於裡頭物品還相當新，因此聯軍懷疑，
伊拉克可能計畫使用大規模毀滅武器。不過直到目前，聯軍始終沒有找到
武器的證據。而自從四名英國官兵遭到自殺炸彈攻擊身亡之後，聯軍更是
如臨大敵。不但加強伊拉克民眾的搜身檢查，也嚴禁民眾靠近軍隊的檢查
哨。（敘利亞志願軍：回教弟兄，快點來到伊拉克。捍衛你們的宗教，對
抗異教徒。）但是類似的自殺志願軍已經陸續抵達伊拉克，未來在戰場上
，英美聯軍如何分辨是敵是友，在不濫殺無辜之餘，還要確保自己生命的
安全，將是戰場官兵必須面對的重大難題。而另外一個新聞焦點，就是已
經進入第十二天的美伊戰爭。英美聯軍持續對巴格達和摩蘇爾進行大規模
的空襲。雖然外界質疑，聯軍前進巴格達的行動好像暫時停止，但是美國
立刻否認。而為了避免遭到自殺炸彈攻擊，美軍已經禁止伊拉克車輛接近
檢查哨，否則格殺勿論。為了掃除共和衛隊軍力，聯軍不分晝夜猛攻伊拉
克首都巴格達，而伊拉克防空炮火也不甘示弱，立刻回擊。隆隆的砲火把
當地的夜空照得一片通明。在聯軍新一波轟炸中，資訊部大樓和海珊兒子
的住所，都遭到砲火擊中。除了巴格達之外，北部的摩蘇爾也是聯軍攻擊
的重點。由於情報顯示，當地的回教激進組織和蓋達成員有相當密切的聯
繫，因此聯軍希望能夠趁機擊恐怖份子的巢穴。近日來聯軍的推進速度顯
然受到伊拉克游擊行動的阻撓減緩，而美國國防部又決定增加增兵的數目
，外界不禁懷疑，聯軍的攻擊計劃是否遭到重大阻礙。不過中央指揮官法
蘭克斯將軍表示，這些都是外界誤解。（聯軍指揮官法蘭克斯將軍：這個
計劃中有著一連串的行動。這種連續性已經看得出來，未來的日子裡也將
看得到。在伊拉克的戰場上將會展現出來，依照我們選擇的時間點。）不
過從巴斯拉和納札夫的戰況看來，聯軍前進巴格達的計劃的確不如戰前預
期的快速。英國部隊三十號在巴斯拉附近，發現伊拉克的核生化防護訓練
中心，由於裡頭物品還相當新，因此聯軍懷疑，伊拉克可能計畫使用大規
模毀滅武器。不過直到目前，聯軍始終沒有找到武器的證據。而自從四名
英國官兵遭到自殺炸彈攻擊身亡之後，聯軍更是如臨大敵。不但加強伊拉
克民眾的搜身檢查，也嚴禁民眾靠近軍隊的檢查哨。（敘利亞志願軍：回
教弟兄，快點來到伊拉克。捍衛你們的宗教，對抗異教徒。）但是類似的
自殺志願軍已經陸續抵達伊拉克，未來在戰場上，英美聯軍如何分辨是敵
是友，在不濫殺無辜之餘，還要確保自己生命的安全，將是戰場官兵必須
面對的重大難題。而另外一個新聞焦點，就是已經進入第十二天的美伊戰
爭。英美聯軍持續對巴格達和摩蘇爾進行大規模的空襲。雖然外界質疑，
聯軍前進巴格達的行動好像暫時停止，但是美國立刻否認。而為了避免遭
到自殺炸彈攻擊，美軍已經禁止伊拉克車輛接近檢查哨，否則格殺勿論。
為了掃除共和衛隊軍力，聯軍不分晝夜猛攻伊拉克首都巴格達，而伊拉克
防空炮火也不甘示弱，立刻回擊。隆隆的砲火把當地的夜空照得一片通明
。在聯軍新一波轟炸中，資訊部大樓和海珊兒子的住所，都遭到砲火擊中
。除了巴格達之外，北部的摩蘇爾也是聯軍攻擊的重點。由於情報顯示，
當地的回教激進組織和蓋達成員有相當密切的聯繫，因此聯軍希望能夠趁
機擊恐怖份子的巢穴。近日來聯軍的推進速度顯然受到伊拉克游擊行動的
阻撓減緩，而美國國防部又決定增加增兵的數目，外界不禁懷疑，聯軍的
攻擊計劃是否遭到重大阻礙。不過中央指揮官法蘭克斯將軍表示，這些都
是外界誤解。（聯軍指揮官法蘭克斯將軍：這個計劃中有著一連串的行動
。這種連續性已經看得出來，未來的日子裡也將看得到。在伊拉克的戰場
上將會展現出來，依照我們選擇的時間點。）不過從巴斯拉和納札夫的戰
況看來，聯軍前進巴格達的計劃的確不如戰前預期的快速。英國部隊三十
號在巴斯拉附近，發現伊拉克的核生化防護訓練中心，由於裡頭物品還相
當新，因此聯軍懷疑，伊拉克可能計畫使用大規模毀滅武器。不過直到目
前，聯軍始終沒有找到武器的證據。而自從四名英國官兵遭到自殺炸彈攻
擊身亡之後，聯軍更是如臨大敵。不但加強伊拉克民眾的搜身檢查，也嚴
禁民眾靠近軍隊的檢查哨。（敘利亞志願軍：回教弟兄，快點來到伊拉克
。捍衛你們的宗教，對抗異教徒。）但是類似的自殺志願軍已經陸續抵達
伊拉克，未來在戰場上，英美聯軍如何分辨是敵是友，在不濫殺無辜之餘
，還要確保自己生命的安全，將是戰場官兵必須面對的重大難題。而另外
一個新聞焦點，就是已經進入第十二天的美伊戰爭。英美聯軍持續對巴格
達和摩蘇爾進行大規模的空襲。雖然外界質疑，聯軍前進巴格達的行動好
像暫時停止，但是美國立刻否認。而為了避免遭到自殺炸彈攻擊，美軍已
經禁止伊拉克車輛接近檢查哨，否則格殺勿論。為了掃除共和衛隊軍力，
聯軍不分晝夜猛攻伊拉克首都巴格達，而伊拉克防空炮火也不甘示弱，立
刻回擊。隆隆的砲火把當地的夜空照得一片通明。在聯軍新一波轟炸中，
資訊部大樓和海珊兒子的住所，都遭到砲火擊中。除了巴格達之外，北部
的摩蘇爾也是聯軍攻擊的重點。由於情報顯示，當地的回教激進組織和蓋
達成員有相當密切的聯繫，因此聯軍希望能夠趁機擊恐怖份子的巢穴。近
日來聯軍的推進速度顯然受到伊拉克游擊行動的阻撓減緩，而美國國防部
又決定增加增兵的數目，外界不禁懷疑，聯軍的攻擊計劃是否遭到重大阻
礙。不過中央指揮官法蘭克斯將軍表示，這些都是外界誤解。（聯軍指揮
官法蘭克斯將軍：這個計劃中有著一連串的行動。這種連續性已經看得出
來，未來的日子裡也將看得到。在伊拉克的戰場上將會展現出來，依照我
們選擇的時間點。）不過從巴斯拉和納札夫的戰況看來，聯軍前進巴格達
的計劃的確不如戰前預期的快速。英國部隊三十號在巴斯拉附近，發現伊
拉克的核生化防護訓練中心，由於裡頭物品還相當新，因此聯軍懷疑，伊
拉克可能計畫使用大規模毀滅武器。不過直到目前，聯軍始終沒有找到武
器的證據。而自從四名英國官兵遭到自殺炸彈攻擊身亡之後，聯軍更是如
臨大敵。不但加強伊拉克民眾的搜身檢查，也嚴禁民眾靠近軍隊的檢查哨
。（敘利亞志願軍：回教弟兄，快點來到伊拉克。捍衛你們的宗教，對抗
異教徒。）但是類似的自殺志願軍已經陸續抵達伊拉克，未來在戰場上，
英美聯軍如何分辨是敵是友，在不濫殺無辜之餘，還要確保自己生命的安
全，將是戰場官兵必須面對的重大難題。而另外一個新聞焦點，就是已經
進入第十二天的美伊戰爭。英美聯軍持續對巴格達和摩蘇爾進行大規模的
空襲。雖然外界質疑，聯軍前進巴格達的行動好像暫時停止，但是美國立
刻否認。而為了避免遭到自殺炸彈攻擊，美軍已經禁止伊拉克車輛接近檢
查哨，否則格殺勿論。為了掃除共和衛隊軍力，聯軍不分晝夜猛攻伊拉克
首都巴格達，而伊拉克防空炮火也不甘示弱，立刻回擊。隆隆的砲火把當
地的夜空照得一片通明。在聯軍新一波轟炸中，資訊部大樓和海珊兒子的
住所，都遭到砲火擊中。除了巴格達之外，北部的摩蘇爾也是聯軍攻擊的
重點。由於情報顯示，當地的回教激進組織和蓋達成員有相當密切的聯繫
，因此聯軍希望能夠趁機擊恐怖份子的巢穴。近日來聯軍的推進速度顯然
受到伊拉克游擊行動的阻撓減緩，而美國國防部又決定增加增兵的數目，
外界不禁懷疑，聯軍的攻擊計劃是否遭到重大阻礙。不過中央指揮官法蘭
克斯將軍表示，這些都是外界誤解。（聯軍指揮官法蘭克斯將軍：這個計
劃中有著一連串的行動。這種連續性已經看得出來，未來的日子裡也將看
得到。在伊拉克的戰場上將會展現出來，依照我們選擇的時間點。）不過
從巴斯拉和納札夫的戰況看來，聯軍前進巴格達的計劃的確不如戰前預期
的快速。英國部隊三十號在巴斯拉附近，發現伊拉克的核生化防護訓練中
心，由於裡頭物品還相當新，因此聯軍懷疑，伊拉克可能計畫使用大規模
毀滅武器。不過直到目前，聯軍始終沒有找到武器的證據。而自從四名英
國官兵遭到自殺炸彈攻擊身亡之後，聯軍更是如臨大敵。不但加強伊拉克
民眾的搜身檢查，也嚴禁民眾靠近軍隊的檢查哨。（敘利亞志願軍：回教
弟兄，快點來到伊拉克。捍衛你們的宗教，對抗異教徒。）但是類似的自
殺志願軍已經陸續抵達伊拉克，未來在戰場上，英美聯軍如何分辨是敵是
友，在不濫殺無辜之餘，還要確保自己生命的安全，將是戰場官兵必須面
對的重大難題。而另外一個新聞焦點，就是已經進入第十二天的美伊戰爭
。英美聯軍持續對巴格達和摩蘇爾進行大規模的空襲。雖然外界質疑，聯
軍前進巴格達的行動好像暫時停止，但是美國立刻否認。而為了避免遭到
自殺炸彈攻擊，美軍已經禁止伊拉克車輛接近檢查哨，否則格殺勿論。為
了掃除共和衛隊軍力，聯軍不分晝夜猛攻伊拉克首都巴格達，而伊拉克防
空炮火也不甘示弱，立刻回擊。隆隆的砲火把當地的夜空照得一片通明。
在聯軍新一波轟炸中，資訊部大樓和海珊兒子的住所，都遭到砲火擊中。
除了巴格達之外，北部的摩蘇爾也是聯軍攻擊的重點。由於情報顯示，當
地的回教激進組織和蓋達成員有相當密切的聯繫，因此聯軍希望能夠趁機
擊恐怖份子的巢穴。近日來聯軍的推進速度顯然受到伊拉克游擊行動的阻
撓減緩，而美國國防部又決定增加增兵的數目，外界不禁懷疑，聯軍的攻
擊計劃是否遭到重大阻礙。不過中央指揮官法蘭克斯將軍表示，這些都是
外界誤解。（聯軍指揮官法蘭克斯將軍：這個計劃中有著一連串的行動。
這種連續性已經看得出來，未來的日子裡也將看得到。在伊拉克的戰場上
將會展現出來，依照我們選擇的時間點。）不過從巴斯拉和納札夫的戰況
看來，聯軍前進巴格達的計劃的確不如戰前預期的快速。英國部隊三十號
在巴斯拉附近，發現伊拉克的核生化防護訓練中心，由於裡頭物品還相當
新，因此聯軍懷疑，伊拉克可能計畫使用大規模毀滅武器。不過直到目前
，聯軍始終沒有找到武器的證據。而自從四名英國官兵遭到自殺炸彈攻擊
身亡之後，聯軍更是如臨大敵。不但加強伊拉克民眾的搜身檢查，也嚴禁
民眾靠近軍隊的檢查哨。（敘利亞志願軍：回教弟兄，快點來到伊拉克。
捍衛你們的宗教，對抗異教徒。）但是類似的自殺志願軍已經陸續抵達伊
拉克，未來在戰場上，英美聯軍如何分辨是敵是友，在不濫殺無辜之餘，
還要確保自己生命的安全，將是戰場官兵必須面對的重大難題。而另外一
個新聞焦點，就是已經進入第十二天的美伊戰爭。英美聯軍持續對巴格達
和摩蘇爾進行大規模的空襲。雖然外界質疑，聯軍前進巴格達的行動好像
暫時停止，但是美國立刻否認。而為了避免遭到自殺炸彈攻擊，美軍已經
禁止伊拉克車輛接近檢查哨，否則格殺勿論。為了掃除共和衛隊軍力，聯
軍不分晝夜猛攻伊拉克首都巴格達，而伊拉克防空炮火也不甘示弱，立刻
回擊。隆隆的砲火把當地的夜空照得一片通明。在聯軍新一波轟炸中，資
訊部大樓和海珊兒子的住所，都遭到砲火擊中。除了巴格達之外，北部的
摩蘇爾也是聯軍攻擊的重點。由於情報顯示，當地的回教激進組織和蓋達
成員有相當密切的聯繫，因此聯軍希望能夠趁機擊恐怖份子的巢穴。近日
來聯軍的推進速度顯然受到伊拉克游擊行動的阻撓減緩，而美國國防部又
決定增加增兵的數目，外界不禁懷疑，聯軍的攻擊計劃是否遭到重大阻礙
。不過中央指揮官法蘭克斯將軍表示，這些都是外界誤解。（聯軍指揮官
法蘭克斯將軍：這個計劃中有著一連串的行動。這種連續性已經看得出來
，未來的日子裡也將看得到。在伊拉克的戰場上將會展現出來，依照我們
選擇的時間點。）不過從巴斯拉和納札夫的戰況看來，聯軍前進巴格達的
計劃的確不如戰前預期的快速。英國部隊三十號在巴斯拉附近，發現伊拉
克的核生化防護訓練中心，由於裡頭物品還相當新，因此聯軍懷疑，伊拉
克可能計畫使用大規模毀滅武器。不過直到目前，聯軍始終沒有找到武器
的證據。而自從四名英國官兵遭到自殺炸彈攻擊身亡之後，聯軍更是如臨
大敵。不但加強伊拉克民眾的搜身檢查，也嚴禁民眾靠近軍隊的檢查哨。
（敘利亞志願軍：回教弟兄，快點來到伊拉克。捍衛你們的宗教，對抗異
教徒。）但是類似的自殺志願軍已經陸續抵達伊拉克，未來在戰場上，英
美聯軍如何分辨是敵是友，在不濫殺無辜之餘，還要確保自己生命的安全
，將是戰場官兵必須面對的重大難題。而另外一個新聞焦點，就是已經進
入第十二天的美伊戰爭。英美聯軍持續對巴格達和摩蘇爾進行大規模的空
襲。雖然外界質疑，聯軍前進巴格達的行動好像暫時停止，但是美國立刻
否認。而為了避免遭到自殺炸彈攻擊，美軍已經禁止伊拉克車輛接近檢查
哨，否則格殺勿論。為了掃除共和衛隊軍力，聯軍不分晝夜猛攻伊拉克首
都巴格達，而伊拉克防空炮火也不甘示弱，立刻回擊。隆隆的砲火把當地
的夜空照得一片通明。在聯軍新一波轟炸中，資訊部大樓和海珊兒子的住
所，都遭到砲火擊中。除了巴格達之外，北部的摩蘇爾也是聯軍攻擊的重
點。由於情報顯示，當地的回教激進組織和蓋達成員有相當密切的聯繫，
因此聯軍希望能夠趁機擊恐怖份子的巢穴。近日來聯軍的推進速度顯然受
到伊拉克游擊行動的阻撓減緩，而美國國防部又決定增加增兵的數目，外
界不禁懷疑，聯軍的攻擊計劃是否遭到重大阻礙。不過中央指揮官法蘭克
斯將軍表示，這些都是外界誤解。（聯軍指揮官法蘭克斯將軍：這個計劃
中有著一連串的行動。這種連續性已經看得出來，未來的日子裡也將看得
到。在伊拉克的戰場上將會展現出來，依照我們選擇的時間點。）不過從
巴斯拉和納札夫的戰況看來，聯軍前進巴格達的計劃的確不如戰前預期的
快速。英國部隊三十號在巴斯拉附近，發現伊拉克的核生化防護訓練中心
，由於裡頭物品還相當新，因此聯軍懷疑，伊拉克可能計畫使用大規模毀
滅武器。不過直到目前，聯軍始終沒有找到武器的證據。而自從四名英國
官兵遭到自殺炸彈攻擊身亡之後，聯軍更是如臨大敵。不但加強伊拉克民
眾的搜身檢查，也嚴禁民眾靠近軍隊的檢查哨。（敘利亞志願軍：回教弟
兄，快點來到伊拉克。捍衛你們的宗教，對抗異教徒。）但是類似的自殺
志願軍已經陸續抵達伊拉克，未來在戰場上，英美聯軍如何分辨是敵是友
，在不濫殺無辜之餘，還要確保自己生命的安全，將是戰場官兵必須面對
的重大難題。而另外一個新聞焦點，就是已經進入第十二天的美伊戰爭。
英美聯軍持續對巴格達和摩蘇爾進行大規模的空襲。雖然外界質疑，聯軍
前進巴格達的行動好像暫時停止，但是美國立刻否認。而為了避免遭到自
殺炸彈攻擊，美軍已經禁止伊拉克車輛接近檢查哨，否則格殺勿論。為了
掃除共和衛隊軍力，聯軍不分晝夜猛攻伊拉克首都巴格達，而伊拉克防空
炮火也不甘示弱，立刻回擊。隆隆的砲火把當地的夜空照得一片通明。在
聯軍新一波轟炸中，資訊部大樓和海珊兒子的住所，都遭到砲火擊中。除
了巴格達之外，北部的摩蘇爾也是聯軍攻擊的重點。由於情報顯示，當地
的回教激進組織和蓋達成員有相當密切的聯繫，因此聯軍希望能夠趁機擊
恐怖份子的巢穴。近日來聯軍的推進速度顯然受到伊拉克游擊行動的阻撓
減緩，而美國國防部又決定增加增兵的數目，外界不禁懷疑，聯軍的攻擊
計劃是否遭到重大阻礙。不過中央指揮官法蘭克斯將軍表示，這些都是外
界誤解。（聯軍指揮官法蘭克斯將軍：這個計劃中有著一連串的行動。這
種連續性已經看得出來，未來的日子裡也將看得到。在伊拉克的戰場上將
會展現出來，依照我們選擇的時間點。）不過從巴斯拉和納札夫的戰況看
來，聯軍前進巴格達的計劃的確不如戰前預期的快速。英國部隊三十號在
巴斯拉附近，發現伊拉克的核生化防護訓練中心，由於裡頭物品還相當新
，因此聯軍懷疑，伊拉克可能計畫使用大規模毀滅武器。不過直到目前，
聯軍始終沒有找到武器的證據。而自從四名英國官兵遭到自殺炸彈攻擊身
亡之後，聯軍更是如臨大敵。不但加強伊拉克民眾的搜身檢查，也嚴禁民
眾靠近軍隊的檢查哨。（敘利亞志願軍：回教弟兄，快點來到伊拉克。捍
衛你們的宗教，對抗異教徒。）但是類似的自殺志願軍已經陸續抵達伊拉
克，未來在戰場上，英美聯軍如何分辨是敵是友，在不濫殺無辜之餘，還
要確保自己生命的安全，將是戰場官兵必須面對的重大難題。而另外一個
新聞焦點，就是已經進入第十二天的美伊戰爭。英美聯軍持續對巴格達和
摩蘇爾進行大規模的空襲。雖然外界質疑，聯軍前進巴格達的行動好像暫
時停止，但是美國立刻否認。而為了避免遭到自殺炸彈攻擊，美軍已經禁
止伊拉克車輛接近檢查哨，否則格殺勿論。為了掃除共和衛隊軍力，聯軍
不分晝夜猛攻伊拉克首都巴格達，而伊拉克防空炮火也不甘示弱，立刻回
擊。隆隆的砲火把當地的夜空照得一片通明。在聯軍新一波轟炸中，資訊
部大樓和海珊兒子的住所，都遭到砲火擊中。除了巴格達之外，北部的摩
蘇爾也是聯軍攻擊的重點。由於情報顯示，當地的回教激進組織和蓋達成
員有相當密切的聯繫，因此聯軍希望能夠趁機擊恐怖份子的巢穴。近日來
聯軍的推進速度顯然受到伊拉克游擊行動的阻撓減緩，而美國國防部又決
定增加增兵的數目，外界不禁懷疑，聯軍的攻擊計劃是否遭到重大阻礙。
不過中央指揮官法蘭克斯將軍表示，這些都是外界誤解。（聯軍指揮官法
蘭克斯將軍：這個計劃中有著一連串的行動。這種連續性已經看得出來，
未來的日子裡也將看得到。在伊拉克的戰場上將會展現出來，依照我們選
擇的時間點。）不過從巴斯拉和納札夫的戰況看來，聯軍前進巴格達的計
劃的確不如戰前預期的快速。英國部隊三十號在巴斯拉附近，發現伊拉克
的核生化防護訓練中心，由於裡頭物品還相當新，因此聯軍懷疑，伊拉克
可能計畫使用大規模毀滅武器。不過直到目前，聯軍始終沒有找到武器的
證據。而自從四名英國官兵遭到自殺炸彈攻擊身亡之後，聯軍更是如臨大
敵。不但加強伊拉克民眾的搜身檢查，也嚴禁民眾靠近軍隊的檢查哨。（
敘利亞志願軍：回教弟兄，快點來到伊拉克。捍衛你們的宗教，對抗異教
徒。）但是類似的自殺志願軍已經陸續抵達伊拉克，未來在戰場上，英美
聯軍如何分辨是敵是友，在不濫殺無辜之餘，還要確保自己生命的安全，
將是戰場官兵必須面對的重大難題。而另外一個新聞焦點，就是已經進入
第十二天的美伊戰爭。英美聯軍持續對巴格達和摩蘇爾進行大規模的空襲
。雖然外界質疑，聯軍前進巴格達的行動好像暫時停止，但是美國立刻否
認。而為了避免遭到自殺炸彈攻擊，美軍已經禁止伊拉克車輛接近檢查哨
，否則格殺勿論。為了掃除共和衛隊軍力，聯軍不分晝夜猛攻伊拉克首都
巴格達，而伊拉克防空炮火也不甘示弱，立刻回擊。隆隆的砲火把當地的
夜空照得一片通明。在聯軍新一波轟炸中，資訊部大樓和海珊兒子的住所
，都遭到砲火擊中。除了巴格達之外，北部的摩蘇爾也是聯軍攻擊的重點
。由於情報顯示，當地的回教激進組織和蓋達成員有相當密切的聯繫，因
此聯軍希望能夠趁機擊恐怖份子的巢穴。近日來聯軍的推進速度顯然受到
伊拉克游擊行動的阻撓減緩，而美國國防部又決定增加增兵的數目，外界
不禁懷疑，聯軍的攻擊計劃是否遭到重大阻礙。不過中央指揮官法蘭克斯
將軍表示，這些都是外界誤解。（聯軍指揮官法蘭克斯將軍：這個計劃中
有著一連串的行動。這種連續性已經看得出來，未來的日子裡也將看得到
。在伊拉克的戰場上將會展現出來，依照我們選擇的時間點。）不過從巴
斯拉和納札夫的戰況看來，聯軍前進巴格達的計劃的確不如戰前預期的快
速。英國部隊三十號在巴斯拉附近，發現伊拉克的核生化防護訓練中心，
由於裡頭物品還相當新，因此聯軍懷疑，伊拉克可能計畫使用大規模毀滅
武器。不過直到目前，聯軍始終沒有找到武器的證據。而自從四名英國官
兵遭到自殺炸彈攻擊身亡之後，聯軍更是如臨大敵。不但加強伊拉克民眾
的搜身檢查，也嚴禁民眾靠近軍隊的檢查哨。（敘利亞志願軍：回教弟兄
，快點來到伊拉克。捍衛你們的宗教，對抗異教徒。）但是類似的自殺志
願軍已經陸續抵達伊拉克，未來在戰場上，英美聯軍如何分辨是敵是友，
在不濫殺無辜之餘，還要確保自己生命的安全，將是戰場官兵必須面對的
重大難題。而另外一個新聞焦點，就是已經進入第十二天的美伊戰爭。英
美聯軍持續對巴格達和摩蘇爾進行大規模的空襲。雖然外界質疑，聯軍前
進巴格達的行動好像暫時停止，但是美國立刻否認。而為了避免遭到自殺
炸彈攻擊，美軍已經禁止伊拉克車輛接近檢查哨，否則格殺勿論。為了掃
除共和衛隊軍力，聯軍不分晝夜猛攻伊拉克首都巴格達，而伊拉克防空炮
火也不甘示弱，立刻回擊。隆隆的砲火把當地的夜空照得一片通明。在聯
軍新一波轟炸中，資訊部大樓和海珊兒子的住所，都遭到砲火擊中。除了
巴格達之外，北部的摩蘇爾也是聯軍攻擊的重點。由於情報顯示，當地的
回教激進組織和蓋達成員有相當密切的聯繫，因此聯軍希望能夠趁機擊恐
怖份子的巢穴。近日來聯軍的推進速度顯然受到伊拉克游擊行動的阻撓減
緩，而美國國防部又決定增加增兵的數目，外界不禁懷疑，聯軍的攻擊計
劃是否遭到重大阻礙。不過中央指揮官法蘭克斯將軍表示，這些都是外界
誤解。（聯軍指揮官法蘭克斯將軍：這個計劃中有著一連串的行動。這種
連續性已經看得出來，未來的日子裡也將看得到。在伊拉克的戰場上將會
展現出來，依照我們選擇的時間點。）不過從巴斯拉和納札夫的戰況看來
，聯軍前進巴格達的計劃的確不如戰前預期的快速。英國部隊三十號在巴
斯拉附近，發現伊拉克的核生化防護訓練中心，由於裡頭物品還相當新，
因此聯軍懷疑，伊拉克可能計畫使用大規模毀滅武器。不過直到目前，聯
軍始終沒有找到武器的證據。而自從四名英國官兵遭到自殺炸彈攻擊身亡
之後，聯軍更是如臨大敵。不但加強伊拉克民眾的搜身檢查，也嚴禁民眾
靠近軍隊的檢查哨。（敘利亞志願軍：回教弟兄，快點來到伊拉克。捍衛
你們的宗教，對抗異教徒。）但是類似的自殺志願軍已經陸續抵達伊拉克
，未來在戰場上，英美聯軍如何分辨是敵是友，在不濫殺無辜之餘，還要
確保自己生命的安全，將是戰場官兵必須面對的重大難題。而另外一個新
聞焦點，就是已經進入第十二天的美伊戰爭。英美聯軍持續對巴格達和摩
蘇爾進行大規模的空襲。雖然外界質疑，聯軍前進巴格達的行動好像暫時
停止，但是美國立刻否認。而為了避免遭到自殺炸彈攻擊，美軍已經禁止
伊拉克車輛接近檢查哨，否則格殺勿論。為了掃除共和衛隊軍力，聯軍不
分晝夜猛攻伊拉克首都巴格達，而伊拉克防空炮火也不甘示弱，立刻回擊
。隆隆的砲火把當地的夜空照得一片通明。在聯軍新一波轟炸中，資訊部
大樓和海珊兒子的住所，都遭到砲火擊中。除了巴格達之外，北部的摩蘇
爾也是聯軍攻擊的重點。由於情報顯示，當地的回教激進組織和蓋達成員
有相當密切的聯繫，因此聯軍希望能夠趁機擊恐怖份子的巢穴。近日來聯
軍的推進速度顯然受到伊拉克游擊行動的阻撓減緩，而美國國防部又決定
增加增兵的數目，外界不禁懷疑，聯軍的攻擊計劃是否遭到重大阻礙。不
過中央指揮官法蘭克斯將軍表示，這些都是外界誤解。（聯軍指揮官法蘭
克斯將軍：這個計劃中有著一連串的行動。這種連續性已經看得出來，未
來的日子裡也將看得到。在伊拉克的戰場上將會展現出來，依照我們選擇
的時間點。）不過從巴斯拉和納札夫的戰況看來，聯軍前進巴格達的計劃
的確不如戰前預期的快速。英國部隊三十號在巴斯拉附近，發現伊拉克的
核生化防護訓練中心，由於裡頭物品還相當新，因此聯軍懷疑，伊拉克可
能計畫使用大規模毀滅武器。不過直到目前，聯軍始終沒有找到武器的證
據。而自從四名英國官兵遭到自殺炸彈攻擊身亡之後，聯軍更是如臨大敵
。不但加強伊拉克民眾的搜身檢查，也嚴禁民眾靠近軍隊的檢查哨。（敘
利亞志願軍：回教弟兄，快點來到伊拉克。捍衛你們的宗教，對抗異教徒
。）但是類似的自殺志願軍已經陸續抵達伊拉克，未來在戰場上，英美聯
軍如何分辨是敵是友，在不濫殺無辜之餘，還要確保自己生命的安全，將
是戰場官兵必須面對的重大難題。而另外一個新聞焦點，就是已經進入第
十二天的美伊戰爭。英美聯軍持續對巴格達和摩蘇爾進行大規模的空襲。
雖然外界質疑，聯軍前進巴格達的行動好像暫時停止，但是美國立刻否認
。而為了避免遭到自殺炸彈攻擊，美軍已經禁止伊拉克車輛接近檢查哨，
否則格殺勿論。為了掃除共和衛隊軍力，聯軍不分晝夜猛攻伊拉克首都巴
格達，而伊拉克防空炮火也不甘示弱，立刻回擊。隆隆的砲火把當地的夜
空照得一片通明。在聯軍新一波轟炸中，資訊部大樓和海珊兒子的住所，
都遭到砲火擊中。除了巴格達之外，北部的摩蘇爾也是聯軍攻擊的重點。
由於情報顯示，當地的回教激進組織和蓋達成員有相當密切的聯繫，因此
聯軍希望能夠趁機擊恐怖份子的巢穴。近日來聯軍的推進速度顯然受到伊
拉克游擊行動的阻撓減緩，而美國國防部又決定增加增兵的數目，外界不
禁懷疑，聯軍的攻擊計劃是否遭到重大阻礙。不過中央指揮官法蘭克斯將
軍表示，這些都是外界誤解。（聯軍指揮官法蘭克斯將軍：這個計劃中有
著一連串的行動。這種連續性已經看得出來，未來的日子裡也將看得到。
在伊拉克的戰場上將會展現出來，依照我們選擇的時間點。）不過從巴斯
拉和納札夫的戰況看來，聯軍前進巴格達的計劃的確不如戰前預期的快速
。英國部隊三十號在巴斯拉附近，發現伊拉克的核生化防護訓練中心，由
於裡頭物品還相當新，因此聯軍懷疑，伊拉克可能計畫使用大規模毀滅武
器。不過直到目前，聯軍始終沒有找到武器的證據。而自從四名英國官兵
遭到自殺炸彈攻擊身亡之後，聯軍更是如臨大敵。不但加強伊拉克民眾的
搜身檢查，也嚴禁民眾靠近軍隊的檢查哨。（敘利亞志願軍：回教弟兄，
快點來到伊拉克。捍衛你們的宗教，對抗異教徒。）但是類似的自殺志願
軍已經陸續抵達伊拉克，未來在戰場上，英美聯軍如何分辨是敵是友，在
不濫殺無辜之餘，還要確保自己生命的安全，將是戰場官兵必須面對的重
大難題。而另外一個新聞焦點，就是已經進入第十二天的美伊戰爭。英美
聯軍持續對巴格達和摩蘇爾進行大規模的空襲。雖然外界質疑，聯軍前進
巴格達的行動好像暫時停止，但是美國立刻否認。而為了避免遭到自殺炸
彈攻擊，美軍已經禁止伊拉克車輛接近檢查哨，否則格殺勿論。為了掃除
共和衛隊軍力，聯軍不分晝夜猛攻伊拉克首都巴格達，而伊拉克防空炮火
也不甘示弱，立刻回擊。隆隆的砲火把當地的夜空照得一片通明。在聯軍
新一波轟炸中，資訊部大樓和海珊兒子的住所，都遭到砲火擊中。除了巴
格達之外，北部的摩蘇爾也是聯軍攻擊的重點。由於情報顯示，當地的回
教激進組織和蓋達成員有相當密切的聯繫，因此聯軍希望能夠趁機擊恐怖
份子的巢穴。近日來聯軍的推進速度顯然受到伊拉克游擊行動的阻撓減緩
，而美國國防部又決定增加增兵的數目，外界不禁懷疑，聯軍的攻擊計劃
是否遭到重大阻礙。不過中央指揮官法蘭克斯將軍表示，這些都是外界誤
解。（聯軍指揮官法蘭克斯將軍：這個計劃中有著一連串的行動。這種連
續性已經看得出來，未來的日子裡也將看得到。在伊拉克的戰場上將會展
現出來，依照我們選擇的時間點。）不過從巴斯拉和納札夫的戰況看來，
聯軍前進巴格達的計劃的確不如戰前預期的快速。英國部隊三十號在巴斯
拉附近，發現伊拉克的核生化防護訓練中心，由於裡頭物品還相當新，因
此聯軍懷疑，伊拉克可能計畫使用大規模毀滅武器。不過直到目前，聯軍
始終沒有找到武器的證據。而自從四名英國官兵遭到自殺炸彈攻擊身亡之
後，聯軍更是如臨大敵。不但加強伊拉克民眾的搜身檢查，也嚴禁民眾靠
近軍隊的檢查哨。（敘利亞志願軍：回教弟兄，快點來到伊拉克。捍衛你
們的宗教，對抗異教徒。）但是類似的自殺志願軍已經陸續抵達伊拉克，
未來在戰場上，英美聯軍如何分辨是敵是友，在不濫殺無辜之餘，還要確
保自己生命的安全，將是戰場官兵必須面對的重大難題。而另外一個新聞
焦點，就是已經進入第十二天的美伊戰爭。英美聯軍持續對巴格達和摩蘇
爾進行大規模的空襲。雖然外界質疑，聯軍前進巴格達的行動好像暫時停
止，但是美國立刻否認。而為了避免遭到自殺炸彈攻擊，美軍已經禁止伊
拉克車輛接近檢查哨，否則格殺勿論。為了掃除共和衛隊軍力，聯軍不分
晝夜猛攻伊拉克首都巴格達，而伊拉克防空炮火也不甘示弱，立刻回擊。
隆隆的砲火把當地的夜空照得一片通明。在聯軍新一波轟炸中，資訊部大
樓和海珊兒子的住所，都遭到砲火擊中。除了巴格達之外，北部的摩蘇爾
也是聯軍攻擊的重點。由於情報顯示，當地的回教激進組織和蓋達成員有
相當密切的聯繫，因此聯軍希望能夠趁機擊恐怖份子的巢穴。近日來聯軍
的推進速度顯然受到伊拉克游擊行動的阻撓減緩，而美國國防部又決定增
加增兵的數目，外界不禁懷疑，聯軍的攻擊計劃是否遭到重大阻礙。不過
中央指揮官法蘭克斯將軍表示，這些都是外界誤解。（聯軍指揮官法蘭克
斯將軍：這個計劃中有著一連串的行動。這種連續性已經看得出來，未來
的日子裡也將看得到。在伊拉克的戰場上將會展現出來，依照我們選擇的
時間點。）不過從巴斯拉和納札夫的戰況看來，聯軍前進巴格達的計劃的
確不如戰前預期的快速。英國部隊三十號在巴斯拉附近，發現伊拉克的核
生化防護訓練中心，由於裡頭物品還相當新，因此聯軍懷疑，伊拉克可能
計畫使用大規模毀滅武器。不過直到目前，聯軍始終沒有找到武器的證據
。而自從四名英國官兵遭到自殺炸彈攻擊身亡之後，聯軍更是如臨大敵。
不但加強伊拉克民眾的搜身檢查，也嚴禁民眾靠近軍隊的檢查哨。（敘利
亞志願軍：回教弟兄，快點來到伊拉克。捍衛你們的宗教，對抗異教徒。
）但是類似的自殺志願軍已經陸續抵達伊拉克，未來在戰場上，英美聯軍
如何分辨是敵是友，在不濫殺無辜之餘，還要確保自己生命的安全，將是
戰場官兵必須面對的重大難題。
