美國是否出兵伊拉克，這個問題，各國不僅看法不同，就連在美國國內
，也有不同的聲音。
曾經在一九九二年擔任過國務卿職務的伊格伯格就對於現階段美國攻打
伊拉克的作法提出質疑。
美國是否出兵伊拉克，不僅在國際間看法兩極，即便在美國，也同樣如
此。
一九九二年曾經在老布希總統任內擔任過國務卿職務的伊格伯格，十八
號在接受美國福斯電視台專訪時也針對了小布希的伊拉克政策提出看
法，伊格伯格認為，美國在採取任何先發制人的軍事行動之前，必須
美國前國務卿伊格伯格：這是一項合法的政策，除非布希總統能向所有
人證明，海珊握有核生化武器，並準備使用這些武器伊格伯格接著指
出，以目前的情勢來看，現階段盟邦中，支持美國出兵伊拉克的，其
美國前國務卿伊格伯格：盟邦並沒有站在我們這一邊，實際上這部份在
我們之間仍存有許多問題。
儘管，伊格伯格對於美國出兵伊拉克的作法有所質疑，另一方面，白宮
幕僚，卻是積極地替布希的政策辯護。
白宮通訊主任巴特雷特，十八號於華府表示，一旦美國決定攻打伊拉克
，事前，布希總統事前和盟邦必定會進行充分的協商並且取美國人民
的信任。
目前美伊雙方最大的爭執可說是在於，聯合國武檢的問題上，昨天，伊
拉克外長薩布里，在接受電視台訪問時，對聯合國武檢小組負責人布
里克斯，拒絕伊拉克邀請的作法，提出批評，薩布里認為，在安理會
公視新聞吳銘彥編譯。
