除了戰場上的最新情況之外，伊拉克民眾的生活，同樣備受外界關切。阿
爾及利亞的一個醫師聯盟，在戰火中抵達伊拉克，為受傷民眾提供醫療服
務。而英美聯軍在打仗的同時，也設法提供糧食給當地民眾，希望能把傷
害減到最低。一群來自阿爾及利亞的醫師，30號穿越約旦邊境，來到伊
拉克境內，希望為當地飽受戰火之苦的民眾，提供醫療服務。而來自約旦
的五大卡車醫療物資也在同一天送往伊拉克境內。根據位在敘利亞的聯合
國難民署官員表示，美伊開戰以來，前來尋求援助的伊拉克難民已經超過
一千人。而敘利亞的東正教會也呼籲信徒踴躍捐款，希望能夠提供伊拉克
民眾相關的救援物資。另外在伊拉克境內，上週被英美聯軍成功攻佔的烏
姆港，在完成水道的水雷清除工作之後，運送補給和救援物資的船隻已經
陸續進港。聯軍還特別僱用了85位當地民眾來協助港口的物資搬運工作
，希望藉由參予這項行動，能夠贏得當地民眾的信任。而在奈西利雅的美
國軍隊，則是特別把伊拉克軍隊遺留下來的儲備糧食，分送給城外的民眾
。（美軍上校大衛貝倫：民眾的東西很少。他們一無所有。自從我們來了
之後，他們就很難取得水和食物。這對他們來說有很大的影響。所以海軍
來到這裡之後，就想到了這裡的民眾，把這些食物帶來給他們。）不過如
果戰火遲遲不結束，當地民眾未來勢必還是要面臨食物短缺的問題。除了
戰場上的最新情況之外，伊拉克民眾的生活，同樣備受外界關切。阿爾及
利亞的一個醫師聯盟，在戰火中抵達伊拉克，為受傷民眾提供醫療服務。
而英美聯軍在打仗的同時，也設法提供糧食給當地民眾，希望能把傷害減
到最低。一群來自阿爾及利亞的醫師，30號穿越約旦邊境，來到伊拉克
境內，希望為當地飽受戰火之苦的民眾，提供醫療服務。而來自約旦的五
大卡車醫療物資也在同一天送往伊拉克境內。根據位在敘利亞的聯合國難
民署官員表示，美伊開戰以來，前來尋求援助的伊拉克難民已經超過一千
人。而敘利亞的東正教會也呼籲信徒踴躍捐款，希望能夠提供伊拉克民眾
相關的救援物資。另外在伊拉克境內，上週被英美聯軍成功攻佔的烏姆港
，在完成水道的水雷清除工作之後，運送補給和救援物資的船隻已經陸續
進港。聯軍還特別僱用了85位當地民眾來協助港口的物資搬運工作，希
望藉由參予這項行動，能夠贏得當地民眾的信任。而在奈西利雅的美國軍
隊，則是特別把伊拉克軍隊遺留下來的儲備糧食，分送給城外的民眾。（
美軍上校大衛貝倫：民眾的東西很少。他們一無所有。自從我們來了之後
，他們就很難取得水和食物。這對他們來說有很大的影響。所以海軍來到
這裡之後，就想到了這裡的民眾，把這些食物帶來給他們。）不過如果戰
火遲遲不結束，當地民眾未來勢必還是要面臨食物短缺的問題。除了戰場
上的最新情況之外，伊拉克民眾的生活，同樣備受外界關切。阿爾及利亞
的一個醫師聯盟，在戰火中抵達伊拉克，為受傷民眾提供醫療服務。而英
美聯軍在打仗的同時，也設法提供糧食給當地民眾，希望能把傷害減到最
低。一群來自阿爾及利亞的醫師，30號穿越約旦邊境，來到伊拉克境內
，希望為當地飽受戰火之苦的民眾，提供醫療服務。而來自約旦的五大卡
車醫療物資也在同一天送往伊拉克境內。根據位在敘利亞的聯合國難民署
官員表示，美伊開戰以來，前來尋求援助的伊拉克難民已經超過一千人。
而敘利亞的東正教會也呼籲信徒踴躍捐款，希望能夠提供伊拉克民眾相關
的救援物資。另外在伊拉克境內，上週被英美聯軍成功攻佔的烏姆港，在
完成水道的水雷清除工作之後，運送補給和救援物資的船隻已經陸續進港
。聯軍還特別僱用了85位當地民眾來協助港口的物資搬運工作，希望藉
由參予這項行動，能夠贏得當地民眾的信任。而在奈西利雅的美國軍隊，
則是特別把伊拉克軍隊遺留下來的儲備糧食，分送給城外的民眾。（美軍
上校大衛貝倫：民眾的東西很少。他們一無所有。自從我們來了之後，他
們就很難取得水和食物。這對他們來說有很大的影響。所以海軍來到這裡
之後，就想到了這裡的民眾，把這些食物帶來給他們。）不過如果戰火遲
遲不結束，當地民眾未來勢必還是要面臨食物短缺的問題。除了戰場上的
最新情況之外，伊拉克民眾的生活，同樣備受外界關切。阿爾及利亞的一
個醫師聯盟，在戰火中抵達伊拉克，為受傷民眾提供醫療服務。而英美聯
軍在打仗的同時，也設法提供糧食給當地民眾，希望能把傷害減到最低。
一群來自阿爾及利亞的醫師，30號穿越約旦邊境，來到伊拉克境內，希
望為當地飽受戰火之苦的民眾，提供醫療服務。而來自約旦的五大卡車醫
療物資也在同一天送往伊拉克境內。根據位在敘利亞的聯合國難民署官員
表示，美伊開戰以來，前來尋求援助的伊拉克難民已經超過一千人。而敘
利亞的東正教會也呼籲信徒踴躍捐款，希望能夠提供伊拉克民眾相關的救
援物資。另外在伊拉克境內，上週被英美聯軍成功攻佔的烏姆港，在完成
水道的水雷清除工作之後，運送補給和救援物資的船隻已經陸續進港。聯
軍還特別僱用了85位當地民眾來協助港口的物資搬運工作，希望藉由參
予這項行動，能夠贏得當地民眾的信任。而在奈西利雅的美國軍隊，則是
特別把伊拉克軍隊遺留下來的儲備糧食，分送給城外的民眾。（美軍上校
大衛貝倫：民眾的東西很少。他們一無所有。自從我們來了之後，他們就
很難取得水和食物。這對他們來說有很大的影響。所以海軍來到這裡之後
，就想到了這裡的民眾，把這些食物帶來給他們。）不過如果戰火遲遲不
結束，當地民眾未來勢必還是要面臨食物短缺的問題。除了戰場上的最新
情況之外，伊拉克民眾的生活，同樣備受外界關切。阿爾及利亞的一個醫
師聯盟，在戰火中抵達伊拉克，為受傷民眾提供醫療服務。而英美聯軍在
打仗的同時，也設法提供糧食給當地民眾，希望能把傷害減到最低。一群
來自阿爾及利亞的醫師，30號穿越約旦邊境，來到伊拉克境內，希望為
當地飽受戰火之苦的民眾，提供醫療服務。而來自約旦的五大卡車醫療物
資也在同一天送往伊拉克境內。根據位在敘利亞的聯合國難民署官員表示
，美伊開戰以來，前來尋求援助的伊拉克難民已經超過一千人。而敘利亞
的東正教會也呼籲信徒踴躍捐款，希望能夠提供伊拉克民眾相關的救援物
資。另外在伊拉克境內，上週被英美聯軍成功攻佔的烏姆港，在完成水道
的水雷清除工作之後，運送補給和救援物資的船隻已經陸續進港。聯軍還
特別僱用了85位當地民眾來協助港口的物資搬運工作，希望藉由參予這
項行動，能夠贏得當地民眾的信任。而在奈西利雅的美國軍隊，則是特別
把伊拉克軍隊遺留下來的儲備糧食，分送給城外的民眾。（美軍上校大衛
貝倫：民眾的東西很少。他們一無所有。自從我們來了之後，他們就很難
取得水和食物。這對他們來說有很大的影響。所以海軍來到這裡之後，就
想到了這裡的民眾，把這些食物帶來給他們。）不過如果戰火遲遲不結束
，當地民眾未來勢必還是要面臨食物短缺的問題。除了戰場上的最新情況
之外，伊拉克民眾的生活，同樣備受外界關切。阿爾及利亞的一個醫師聯
盟，在戰火中抵達伊拉克，為受傷民眾提供醫療服務。而英美聯軍在打仗
的同時，也設法提供糧食給當地民眾，希望能把傷害減到最低。一群來自
阿爾及利亞的醫師，30號穿越約旦邊境，來到伊拉克境內，希望為當地
飽受戰火之苦的民眾，提供醫療服務。而來自約旦的五大卡車醫療物資也
在同一天送往伊拉克境內。根據位在敘利亞的聯合國難民署官員表示，美
伊開戰以來，前來尋求援助的伊拉克難民已經超過一千人。而敘利亞的東
正教會也呼籲信徒踴躍捐款，希望能夠提供伊拉克民眾相關的救援物資。
另外在伊拉克境內，上週被英美聯軍成功攻佔的烏姆港，在完成水道的水
雷清除工作之後，運送補給和救援物資的船隻已經陸續進港。聯軍還特別
僱用了85位當地民眾來協助港口的物資搬運工作，希望藉由參予這項行
動，能夠贏得當地民眾的信任。而在奈西利雅的美國軍隊，則是特別把伊
拉克軍隊遺留下來的儲備糧食，分送給城外的民眾。（美軍上校大衛貝倫
：民眾的東西很少。他們一無所有。自從我們來了之後，他們就很難取得
水和食物。這對他們來說有很大的影響。所以海軍來到這裡之後，就想到
了這裡的民眾，把這些食物帶來給他們。）不過如果戰火遲遲不結束，當
地民眾未來勢必還是要面臨食物短缺的問題。除了戰場上的最新情況之外
，伊拉克民眾的生活，同樣備受外界關切。阿爾及利亞的一個醫師聯盟，
在戰火中抵達伊拉克，為受傷民眾提供醫療服務。而英美聯軍在打仗的同
時，也設法提供糧食給當地民眾，希望能把傷害減到最低。一群來自阿爾
及利亞的醫師，30號穿越約旦邊境，來到伊拉克境內，希望為當地飽受
戰火之苦的民眾，提供醫療服務。而來自約旦的五大卡車醫療物資也在同
一天送往伊拉克境內。根據位在敘利亞的聯合國難民署官員表示，美伊開
戰以來，前來尋求援助的伊拉克難民已經超過一千人。而敘利亞的東正教
會也呼籲信徒踴躍捐款，希望能夠提供伊拉克民眾相關的救援物資。另外
在伊拉克境內，上週被英美聯軍成功攻佔的烏姆港，在完成水道的水雷清
除工作之後，運送補給和救援物資的船隻已經陸續進港。聯軍還特別僱用
了85位當地民眾來協助港口的物資搬運工作，希望藉由參予這項行動，
能夠贏得當地民眾的信任。而在奈西利雅的美國軍隊，則是特別把伊拉克
軍隊遺留下來的儲備糧食，分送給城外的民眾。（美軍上校大衛貝倫：民
眾的東西很少。他們一無所有。自從我們來了之後，他們就很難取得水和
食物。這對他們來說有很大的影響。所以海軍來到這裡之後，就想到了這
裡的民眾，把這些食物帶來給他們。）不過如果戰火遲遲不結束，當地民
眾未來勢必還是要面臨食物短缺的問題。除了戰場上的最新情況之外，伊
拉克民眾的生活，同樣備受外界關切。阿爾及利亞的一個醫師聯盟，在戰
火中抵達伊拉克，為受傷民眾提供醫療服務。而英美聯軍在打仗的同時，
也設法提供糧食給當地民眾，希望能把傷害減到最低。一群來自阿爾及利
亞的醫師，30號穿越約旦邊境，來到伊拉克境內，希望為當地飽受戰火
之苦的民眾，提供醫療服務。而來自約旦的五大卡車醫療物資也在同一天
送往伊拉克境內。根據位在敘利亞的聯合國難民署官員表示，美伊開戰以
來，前來尋求援助的伊拉克難民已經超過一千人。而敘利亞的東正教會也
呼籲信徒踴躍捐款，希望能夠提供伊拉克民眾相關的救援物資。另外在伊
拉克境內，上週被英美聯軍成功攻佔的烏姆港，在完成水道的水雷清除工
作之後，運送補給和救援物資的船隻已經陸續進港。聯軍還特別僱用了8
5位當地民眾來協助港口的物資搬運工作，希望藉由參予這項行動，能夠
贏得當地民眾的信任。而在奈西利雅的美國軍隊，則是特別把伊拉克軍隊
遺留下來的儲備糧食，分送給城外的民眾。（美軍上校大衛貝倫：民眾的
東西很少。他們一無所有。自從我們來了之後，他們就很難取得水和食物
。這對他們來說有很大的影響。所以海軍來到這裡之後，就想到了這裡的
民眾，把這些食物帶來給他們。）不過如果戰火遲遲不結束，當地民眾未
來勢必還是要面臨食物短缺的問題。除了戰場上的最新情況之外，伊拉克
民眾的生活，同樣備受外界關切。阿爾及利亞的一個醫師聯盟，在戰火中
抵達伊拉克，為受傷民眾提供醫療服務。而英美聯軍在打仗的同時，也設
法提供糧食給當地民眾，希望能把傷害減到最低。一群來自阿爾及利亞的
醫師，30號穿越約旦邊境，來到伊拉克境內，希望為當地飽受戰火之苦
的民眾，提供醫療服務。而來自約旦的五大卡車醫療物資也在同一天送往
伊拉克境內。根據位在敘利亞的聯合國難民署官員表示，美伊開戰以來，
前來尋求援助的伊拉克難民已經超過一千人。而敘利亞的東正教會也呼籲
信徒踴躍捐款，希望能夠提供伊拉克民眾相關的救援物資。另外在伊拉克
境內，上週被英美聯軍成功攻佔的烏姆港，在完成水道的水雷清除工作之
後，運送補給和救援物資的船隻已經陸續進港。聯軍還特別僱用了85位
當地民眾來協助港口的物資搬運工作，希望藉由參予這項行動，能夠贏得
當地民眾的信任。而在奈西利雅的美國軍隊，則是特別把伊拉克軍隊遺留
下來的儲備糧食，分送給城外的民眾。（美軍上校大衛貝倫：民眾的東西
很少。他們一無所有。自從我們來了之後，他們就很難取得水和食物。這
對他們來說有很大的影響。所以海軍來到這裡之後，就想到了這裡的民眾
，把這些食物帶來給他們。）不過如果戰火遲遲不結束，當地民眾未來勢
必還是要面臨食物短缺的問題。除了戰場上的最新情況之外，伊拉克民眾
的生活，同樣備受外界關切。阿爾及利亞的一個醫師聯盟，在戰火中抵達
伊拉克，為受傷民眾提供醫療服務。而英美聯軍在打仗的同時，也設法提
供糧食給當地民眾，希望能把傷害減到最低。一群來自阿爾及利亞的醫師
，30號穿越約旦邊境，來到伊拉克境內，希望為當地飽受戰火之苦的民
眾，提供醫療服務。而來自約旦的五大卡車醫療物資也在同一天送往伊拉
克境內。根據位在敘利亞的聯合國難民署官員表示，美伊開戰以來，前來
尋求援助的伊拉克難民已經超過一千人。而敘利亞的東正教會也呼籲信徒
踴躍捐款，希望能夠提供伊拉克民眾相關的救援物資。另外在伊拉克境內
，上週被英美聯軍成功攻佔的烏姆港，在完成水道的水雷清除工作之後，
運送補給和救援物資的船隻已經陸續進港。聯軍還特別僱用了85位當地
民眾來協助港口的物資搬運工作，希望藉由參予這項行動，能夠贏得當地
民眾的信任。而在奈西利雅的美國軍隊，則是特別把伊拉克軍隊遺留下來
的儲備糧食，分送給城外的民眾。（美軍上校大衛貝倫：民眾的東西很少
。他們一無所有。自從我們來了之後，他們就很難取得水和食物。這對他
們來說有很大的影響。所以海軍來到這裡之後，就想到了這裡的民眾，把
這些食物帶來給他們。）不過如果戰火遲遲不結束，當地民眾未來勢必還
是要面臨食物短缺的問題。除了戰場上的最新情況之外，伊拉克民眾的生
活，同樣備受外界關切。阿爾及利亞的一個醫師聯盟，在戰火中抵達伊拉
克，為受傷民眾提供醫療服務。而英美聯軍在打仗的同時，也設法提供糧
食給當地民眾，希望能把傷害減到最低。一群來自阿爾及利亞的醫師，3
0號穿越約旦邊境，來到伊拉克境內，希望為當地飽受戰火之苦的民眾，
提供醫療服務。而來自約旦的五大卡車醫療物資也在同一天送往伊拉克境
內。根據位在敘利亞的聯合國難民署官員表示，美伊開戰以來，前來尋求
援助的伊拉克難民已經超過一千人。而敘利亞的東正教會也呼籲信徒踴躍
捐款，希望能夠提供伊拉克民眾相關的救援物資。另外在伊拉克境內，上
週被英美聯軍成功攻佔的烏姆港，在完成水道的水雷清除工作之後，運送
補給和救援物資的船隻已經陸續進港。聯軍還特別僱用了85位當地民眾
來協助港口的物資搬運工作，希望藉由參予這項行動，能夠贏得當地民眾
的信任。而在奈西利雅的美國軍隊，則是特別把伊拉克軍隊遺留下來的儲
備糧食，分送給城外的民眾。（美軍上校大衛貝倫：民眾的東西很少。他
們一無所有。自從我們來了之後，他們就很難取得水和食物。這對他們來
說有很大的影響。所以海軍來到這裡之後，就想到了這裡的民眾，把這些
食物帶來給他們。）不過如果戰火遲遲不結束，當地民眾未來勢必還是要
面臨食物短缺的問題。除了戰場上的最新情況之外，伊拉克民眾的生活，
同樣備受外界關切。阿爾及利亞的一個醫師聯盟，在戰火中抵達伊拉克，
為受傷民眾提供醫療服務。而英美聯軍在打仗的同時，也設法提供糧食給
當地民眾，希望能把傷害減到最低。一群來自阿爾及利亞的醫師，30號
穿越約旦邊境，來到伊拉克境內，希望為當地飽受戰火之苦的民眾，提供
醫療服務。而來自約旦的五大卡車醫療物資也在同一天送往伊拉克境內。
根據位在敘利亞的聯合國難民署官員表示，美伊開戰以來，前來尋求援助
的伊拉克難民已經超過一千人。而敘利亞的東正教會也呼籲信徒踴躍捐款
，希望能夠提供伊拉克民眾相關的救援物資。另外在伊拉克境內，上週被
英美聯軍成功攻佔的烏姆港，在完成水道的水雷清除工作之後，運送補給
和救援物資的船隻已經陸續進港。聯軍還特別僱用了85位當地民眾來協
助港口的物資搬運工作，希望藉由參予這項行動，能夠贏得當地民眾的信
任。而在奈西利雅的美國軍隊，則是特別把伊拉克軍隊遺留下來的儲備糧
食，分送給城外的民眾。（美軍上校大衛貝倫：民眾的東西很少。他們一
無所有。自從我們來了之後，他們就很難取得水和食物。這對他們來說有
很大的影響。所以海軍來到這裡之後，就想到了這裡的民眾，把這些食物
帶來給他們。）不過如果戰火遲遲不結束，當地民眾未來勢必還是要面臨
食物短缺的問題。除了戰場上的最新情況之外，伊拉克民眾的生活，同樣
備受外界關切。阿爾及利亞的一個醫師聯盟，在戰火中抵達伊拉克，為受
傷民眾提供醫療服務。而英美聯軍在打仗的同時，也設法提供糧食給當地
民眾，希望能把傷害減到最低。一群來自阿爾及利亞的醫師，30號穿越
約旦邊境，來到伊拉克境內，希望為當地飽受戰火之苦的民眾，提供醫療
服務。而來自約旦的五大卡車醫療物資也在同一天送往伊拉克境內。根據
位在敘利亞的聯合國難民署官員表示，美伊開戰以來，前來尋求援助的伊
拉克難民已經超過一千人。而敘利亞的東正教會也呼籲信徒踴躍捐款，希
望能夠提供伊拉克民眾相關的救援物資。另外在伊拉克境內，上週被英美
聯軍成功攻佔的烏姆港，在完成水道的水雷清除工作之後，運送補給和救
援物資的船隻已經陸續進港。聯軍還特別僱用了85位當地民眾來協助港
口的物資搬運工作，希望藉由參予這項行動，能夠贏得當地民眾的信任。
而在奈西利雅的美國軍隊，則是特別把伊拉克軍隊遺留下來的儲備糧食，
分送給城外的民眾。（美軍上校大衛貝倫：民眾的東西很少。他們一無所
有。自從我們來了之後，他們就很難取得水和食物。這對他們來說有很大
的影響。所以海軍來到這裡之後，就想到了這裡的民眾，把這些食物帶來
給他們。）不過如果戰火遲遲不結束，當地民眾未來勢必還是要面臨食物
短缺的問題。除了戰場上的最新情況之外，伊拉克民眾的生活，同樣備受
外界關切。阿爾及利亞的一個醫師聯盟，在戰火中抵達伊拉克，為受傷民
眾提供醫療服務。而英美聯軍在打仗的同時，也設法提供糧食給當地民眾
，希望能把傷害減到最低。一群來自阿爾及利亞的醫師，30號穿越約旦
邊境，來到伊拉克境內，希望為當地飽受戰火之苦的民眾，提供醫療服務
。而來自約旦的五大卡車醫療物資也在同一天送往伊拉克境內。根據位在
敘利亞的聯合國難民署官員表示，美伊開戰以來，前來尋求援助的伊拉克
難民已經超過一千人。而敘利亞的東正教會也呼籲信徒踴躍捐款，希望能
夠提供伊拉克民眾相關的救援物資。另外在伊拉克境內，上週被英美聯軍
成功攻佔的烏姆港，在完成水道的水雷清除工作之後，運送補給和救援物
資的船隻已經陸續進港。聯軍還特別僱用了85位當地民眾來協助港口的
物資搬運工作，希望藉由參予這項行動，能夠贏得當地民眾的信任。而在
奈西利雅的美國軍隊，則是特別把伊拉克軍隊遺留下來的儲備糧食，分送
給城外的民眾。（美軍上校大衛貝倫：民眾的東西很少。他們一無所有。
自從我們來了之後，他們就很難取得水和食物。這對他們來說有很大的影
響。所以海軍來到這裡之後，就想到了這裡的民眾，把這些食物帶來給他
們。）不過如果戰火遲遲不結束，當地民眾未來勢必還是要面臨食物短缺
的問題。除了戰場上的最新情況之外，伊拉克民眾的生活，同樣備受外界
關切。阿爾及利亞的一個醫師聯盟，在戰火中抵達伊拉克，為受傷民眾提
供醫療服務。而英美聯軍在打仗的同時，也設法提供糧食給當地民眾，希
望能把傷害減到最低。一群來自阿爾及利亞的醫師，30號穿越約旦邊境
，來到伊拉克境內，希望為當地飽受戰火之苦的民眾，提供醫療服務。而
來自約旦的五大卡車醫療物資也在同一天送往伊拉克境內。根據位在敘利
亞的聯合國難民署官員表示，美伊開戰以來，前來尋求援助的伊拉克難民
已經超過一千人。而敘利亞的東正教會也呼籲信徒踴躍捐款，希望能夠提
供伊拉克民眾相關的救援物資。另外在伊拉克境內，上週被英美聯軍成功
攻佔的烏姆港，在完成水道的水雷清除工作之後，運送補給和救援物資的
船隻已經陸續進港。聯軍還特別僱用了85位當地民眾來協助港口的物資
搬運工作，希望藉由參予這項行動，能夠贏得當地民眾的信任。而在奈西
利雅的美國軍隊，則是特別把伊拉克軍隊遺留下來的儲備糧食，分送給城
外的民眾。（美軍上校大衛貝倫：民眾的東西很少。他們一無所有。自從
我們來了之後，他們就很難取得水和食物。這對他們來說有很大的影響。
所以海軍來到這裡之後，就想到了這裡的民眾，把這些食物帶來給他們。
）不過如果戰火遲遲不結束，當地民眾未來勢必還是要面臨食物短缺的問
題。除了戰場上的最新情況之外，伊拉克民眾的生活，同樣備受外界關切
。阿爾及利亞的一個醫師聯盟，在戰火中抵達伊拉克，為受傷民眾提供醫
療服務。而英美聯軍在打仗的同時，也設法提供糧食給當地民眾，希望能
把傷害減到最低。一群來自阿爾及利亞的醫師，30號穿越約旦邊境，來
到伊拉克境內，希望為當地飽受戰火之苦的民眾，提供醫療服務。而來自
約旦的五大卡車醫療物資也在同一天送往伊拉克境內。根據位在敘利亞的
聯合國難民署官員表示，美伊開戰以來，前來尋求援助的伊拉克難民已經
超過一千人。而敘利亞的東正教會也呼籲信徒踴躍捐款，希望能夠提供伊
拉克民眾相關的救援物資。另外在伊拉克境內，上週被英美聯軍成功攻佔
的烏姆港，在完成水道的水雷清除工作之後，運送補給和救援物資的船隻
已經陸續進港。聯軍還特別僱用了85位當地民眾來協助港口的物資搬運
工作，希望藉由參予這項行動，能夠贏得當地民眾的信任。而在奈西利雅
的美國軍隊，則是特別把伊拉克軍隊遺留下來的儲備糧食，分送給城外的
民眾。（美軍上校大衛貝倫：民眾的東西很少。他們一無所有。自從我們
來了之後，他們就很難取得水和食物。這對他們來說有很大的影響。所以
海軍來到這裡之後，就想到了這裡的民眾，把這些食物帶來給他們。）不
過如果戰火遲遲不結束，當地民眾未來勢必還是要面臨食物短缺的問題。
