美軍在伊拉克頻頻挨打的情形，4號又在巴格達上演。民眾不滿美軍到處
捉人，以手榴彈攻擊美軍，造成一人受傷。另外有上百名美軍，從三月以
來陸續感染肺炎，並有兩人喪生，美軍正展開調查。駐守在巴格達的美軍
，4號又遭到手榴彈攻擊，造成一名士兵受傷，這項攻擊顯然是要報復美
軍之前在巴格達市區，大規模搜索，逮捕好幾十人，當地人認為這項搜查
行動，根本就是歧視現場音伊拉克人的游擊攻擊，讓美軍從宣告伊拉克大
型戰爭結束以來，不斷損兵折將，並要求反恐盟邦巴基斯坦，出兵一萬相
助，不過巴基斯坦堅持，要在獲得聯合國和伊斯蘭會議庇護的合法環境下
，才願意出兵除了游擊攻擊伊拉克美軍還得應付另一個隱形殺手，從美軍
3月1號開始在波斯灣部署以來，已經有102名美軍罹患肺炎，其中1
5人病情嚴重，2人死亡我們想知道原因一個健康的20歲青年為何在短
短時間就染上肺炎陷入昏迷從此不再醒來為了查明真相，美國已經在上個
星期五，派出專家採集當地的土壤，水質和空氣樣本，以瞭解這些士兵究
竟是接觸到生化武器，環境中的有毒物質，或是感染到SARS，還是其
他原因導致肺炎而正積極在伊拉克尋找大規模毀滅性武器的美國團隊，則
在巴格達西方的沙漠地帶，發現數十架被藏在沙堆下的戰機，這批冷戰時
期製造的蘇聯戰機，究竟還能不能飛，美軍的看法不一，根據戰前情報估
計，伊拉克應該有3百架戰機，但在戰爭期間，完全沒看到伊拉克戰機的
蹤影，倒是戰後，神通廣大的伊拉克民眾，找到這些被藏匿的戰機，並且
把機上值錢的東西，掠奪一空美軍在伊拉克頻頻挨打的情形，4號又在巴
格達上演。民眾不滿美軍到處捉人，以手榴彈攻擊美軍，造成一人受傷。
另外有上百名美軍，從三月以來陸續感染肺炎，並有兩人喪生，美軍正展
開調查。駐守在巴格達的美軍，4號又遭到手榴彈攻擊，造成一名士兵受
傷，這項攻擊顯然是要報復美軍之前在巴格達市區，大規模搜索，逮捕好
幾十人，當地人認為這項搜查行動，根本就是歧視現場音伊拉克人的游擊
攻擊，讓美軍從宣告伊拉克大型戰爭結束以來，不斷損兵折將，並要求反
恐盟邦巴基斯坦，出兵一萬相助，不過巴基斯坦堅持，要在獲得聯合國和
伊斯蘭會議庇護的合法環境下，才願意出兵除了游擊攻擊伊拉克美軍還得
應付另一個隱形殺手，從美軍3月1號開始在波斯灣部署以來，已經有1
02名美軍罹患肺炎，其中15人病情嚴重，2人死亡我們想知道原因一
個健康的20歲青年為何在短短時間就染上肺炎陷入昏迷從此不再醒來為
了查明真相，美國已經在上個星期五，派出專家採集當地的土壤，水質和
空氣樣本，以瞭解這些士兵究竟是接觸到生化武器，環境中的有毒物質，
或是感染到SARS，還是其他原因導致肺炎而正積極在伊拉克尋找大規
模毀滅性武器的美國團隊，則在巴格達西方的沙漠地帶，發現數十架被藏
在沙堆下的戰機，這批冷戰時期製造的蘇聯戰機，究竟還能不能飛，美軍
的看法不一，根據戰前情報估計，伊拉克應該有3百架戰機，但在戰爭期
間，完全沒看到伊拉克戰機的蹤影，倒是戰後，神通廣大的伊拉克民眾，
找到這些被藏匿的戰機，並且把機上值錢的東西，掠奪一空美軍在伊拉克
頻頻挨打的情形，4號又在巴格達上演。民眾不滿美軍到處捉人，以手榴
彈攻擊美軍，造成一人受傷。另外有上百名美軍，從三月以來陸續感染肺
炎，並有兩人喪生，美軍正展開調查。駐守在巴格達的美軍，4號又遭到
手榴彈攻擊，造成一名士兵受傷，這項攻擊顯然是要報復美軍之前在巴格
達市區，大規模搜索，逮捕好幾十人，當地人認為這項搜查行動，根本就
是歧視現場音伊拉克人的游擊攻擊，讓美軍從宣告伊拉克大型戰爭結束以
來，不斷損兵折將，並要求反恐盟邦巴基斯坦，出兵一萬相助，不過巴基
斯坦堅持，要在獲得聯合國和伊斯蘭會議庇護的合法環境下，才願意出兵
除了游擊攻擊伊拉克美軍還得應付另一個隱形殺手，從美軍3月1號開始
在波斯灣部署以來，已經有102名美軍罹患肺炎，其中15人病情嚴重
，2人死亡我們想知道原因一個健康的20歲青年為何在短短時間就染上
肺炎陷入昏迷從此不再醒來為了查明真相，美國已經在上個星期五，派出
專家採集當地的土壤，水質和空氣樣本，以瞭解這些士兵究竟是接觸到生
化武器，環境中的有毒物質，或是感染到SARS，還是其他原因導致肺
炎而正積極在伊拉克尋找大規模毀滅性武器的美國團隊，則在巴格達西方
的沙漠地帶，發現數十架被藏在沙堆下的戰機，這批冷戰時期製造的蘇聯
戰機，究竟還能不能飛，美軍的看法不一，根據戰前情報估計，伊拉克應
該有3百架戰機，但在戰爭期間，完全沒看到伊拉克戰機的蹤影，倒是戰
後，神通廣大的伊拉克民眾，找到這些被藏匿的戰機，並且把機上值錢的
東西，掠奪一空美軍在伊拉克頻頻挨打的情形，4號又在巴格達上演。民
眾不滿美軍到處捉人，以手榴彈攻擊美軍，造成一人受傷。另外有上百名
美軍，從三月以來陸續感染肺炎，並有兩人喪生，美軍正展開調查。駐守
在巴格達的美軍，4號又遭到手榴彈攻擊，造成一名士兵受傷，這項攻擊
顯然是要報復美軍之前在巴格達市區，大規模搜索，逮捕好幾十人，當地
人認為這項搜查行動，根本就是歧視現場音伊拉克人的游擊攻擊，讓美軍
從宣告伊拉克大型戰爭結束以來，不斷損兵折將，並要求反恐盟邦巴基斯
坦，出兵一萬相助，不過巴基斯坦堅持，要在獲得聯合國和伊斯蘭會議庇
護的合法環境下，才願意出兵除了游擊攻擊伊拉克美軍還得應付另一個隱
形殺手，從美軍3月1號開始在波斯灣部署以來，已經有102名美軍罹
患肺炎，其中15人病情嚴重，2人死亡我們想知道原因一個健康的20
歲青年為何在短短時間就染上肺炎陷入昏迷從此不再醒來為了查明真相，
美國已經在上個星期五，派出專家採集當地的土壤，水質和空氣樣本，以
瞭解這些士兵究竟是接觸到生化武器，環境中的有毒物質，或是感染到S
ARS，還是其他原因導致肺炎而正積極在伊拉克尋找大規模毀滅性武器
的美國團隊，則在巴格達西方的沙漠地帶，發現數十架被藏在沙堆下的戰
機，這批冷戰時期製造的蘇聯戰機，究竟還能不能飛，美軍的看法不一，
根據戰前情報估計，伊拉克應該有3百架戰機，但在戰爭期間，完全沒看
到伊拉克戰機的蹤影，倒是戰後，神通廣大的伊拉克民眾，找到這些被藏
匿的戰機，並且把機上值錢的東西，掠奪一空
