美國紐約市公共場所的全面禁菸令，從上個星期天開始正式生效。雖然市
府立法的出發點，是為了市民和遊客的健康著想，但部份餐廳業者擔心會
流失吸菸的顧客群，對這項新法抱怨連連。從30號開始，紐約市的老菸
槍，若想要和以前一樣，在餐廳裡一邊吃早餐一邊抽根菸，那店主將被處
以四百美元的罰鍰，嚴重者還有可能落得營業執照被吊銷。因為市長彭博
簽署的公共場所禁菸令，已經正式實施。餐飲業者擔心這樣一來，將流失
吸菸的顧客群，衷心期盼以往因為室內菸霧迷漫，而不上門的非吸菸族群
能夠彌補這部份的損失。歐康尼爾，酒吧老闆:我們希望這段適應期不會
太久，在以前不上門的非吸菸顧客，取代吸菸顧客之前。還有些紐約客認
為在當前戰爭陰霾的壓力下，政府這項禁菸令，來得有些不是時候。迪蘭
潔，酒吧顧客:我認為這時實施這項禁令時間點來得很不對，現在身處在
紐約是充滿壓力的面對這些批評，原本也是吸菸一族的市長彭博，是吃了
秤坨鐵了心，表示對市民的適應力有信心，為了大家的健康著想，禁菸法
非執行不可。美國紐約市公共場所的全面禁菸令，從上個星期天開始正式
生效。雖然市府立法的出發點，是為了市民和遊客的健康著想，但部份餐
廳業者擔心會流失吸菸的顧客群，對這項新法抱怨連連。從30號開始，
紐約市的老菸槍，若想要和以前一樣，在餐廳裡一邊吃早餐一邊抽根菸，
那店主將被處以四百美元的罰鍰，嚴重者還有可能落得營業執照被吊銷。
因為市長彭博簽署的公共場所禁菸令，已經正式實施。餐飲業者擔心這樣
一來，將流失吸菸的顧客群，衷心期盼以往因為室內菸霧迷漫，而不上門
的非吸菸族群能夠彌補這部份的損失。歐康尼爾，酒吧老闆:我們希望這
段適應期不會太久，在以前不上門的非吸菸顧客，取代吸菸顧客之前。還
有些紐約客認為在當前戰爭陰霾的壓力下，政府這項禁菸令，來得有些不
是時候。迪蘭潔，酒吧顧客:我認為這時實施這項禁令時間點來得很不對
，現在身處在紐約是充滿壓力的面對這些批評，原本也是吸菸一族的市長
彭博，是吃了秤坨鐵了心，表示對市民的適應力有信心，為了大家的健康
著想，禁菸法非執行不可。美國紐約市公共場所的全面禁菸令，從上個星
期天開始正式生效。雖然市府立法的出發點，是為了市民和遊客的健康著
想，但部份餐廳業者擔心會流失吸菸的顧客群，對這項新法抱怨連連。從
30號開始，紐約市的老菸槍，若想要和以前一樣，在餐廳裡一邊吃早餐
一邊抽根菸，那店主將被處以四百美元的罰鍰，嚴重者還有可能落得營業
執照被吊銷。因為市長彭博簽署的公共場所禁菸令，已經正式實施。餐飲
業者擔心這樣一來，將流失吸菸的顧客群，衷心期盼以往因為室內菸霧迷
漫，而不上門的非吸菸族群能夠彌補這部份的損失。歐康尼爾，酒吧老闆
:我們希望這段適應期不會太久，在以前不上門的非吸菸顧客，取代吸菸
顧客之前。還有些紐約客認為在當前戰爭陰霾的壓力下，政府這項禁菸令
，來得有些不是時候。迪蘭潔，酒吧顧客:我認為這時實施這項禁令時間
點來得很不對，現在身處在紐約是充滿壓力的面對這些批評，原本也是吸
菸一族的市長彭博，是吃了秤坨鐵了心，表示對市民的適應力有信心，為
了大家的健康著想，禁菸法非執行不可。美國紐約市公共場所的全面禁菸
令，從上個星期天開始正式生效。雖然市府立法的出發點，是為了市民和
遊客的健康著想，但部份餐廳業者擔心會流失吸菸的顧客群，對這項新法
抱怨連連。從30號開始，紐約市的老菸槍，若想要和以前一樣，在餐廳
裡一邊吃早餐一邊抽根菸，那店主將被處以四百美元的罰鍰，嚴重者還有
可能落得營業執照被吊銷。因為市長彭博簽署的公共場所禁菸令，已經正
式實施。餐飲業者擔心這樣一來，將流失吸菸的顧客群，衷心期盼以往因
為室內菸霧迷漫，而不上門的非吸菸族群能夠彌補這部份的損失。歐康尼
爾，酒吧老闆:我們希望這段適應期不會太久，在以前不上門的非吸菸顧
客，取代吸菸顧客之前。還有些紐約客認為在當前戰爭陰霾的壓力下，政
府這項禁菸令，來得有些不是時候。迪蘭潔，酒吧顧客:我認為這時實施
這項禁令時間點來得很不對，現在身處在紐約是充滿壓力的面對這些批評
，原本也是吸菸一族的市長彭博，是吃了秤坨鐵了心，表示對市民的適應
力有信心，為了大家的健康著想，禁菸法非執行不可。美國紐約市公共場
所的全面禁菸令，從上個星期天開始正式生效。雖然市府立法的出發點，
是為了市民和遊客的健康著想，但部份餐廳業者擔心會流失吸菸的顧客群
，對這項新法抱怨連連。從30號開始，紐約市的老菸槍，若想要和以前
一樣，在餐廳裡一邊吃早餐一邊抽根菸，那店主將被處以四百美元的罰鍰
，嚴重者還有可能落得營業執照被吊銷。因為市長彭博簽署的公共場所禁
菸令，已經正式實施。餐飲業者擔心這樣一來，將流失吸菸的顧客群，衷
心期盼以往因為室內菸霧迷漫，而不上門的非吸菸族群能夠彌補這部份的
損失。歐康尼爾，酒吧老闆:我們希望這段適應期不會太久，在以前不上
門的非吸菸顧客，取代吸菸顧客之前。還有些紐約客認為在當前戰爭陰霾
的壓力下，政府這項禁菸令，來得有些不是時候。迪蘭潔，酒吧顧客:我
認為這時實施這項禁令時間點來得很不對，現在身處在紐約是充滿壓力的
面對這些批評，原本也是吸菸一族的市長彭博，是吃了秤坨鐵了心，表示
對市民的適應力有信心，為了大家的健康著想，禁菸法非執行不可。美國
紐約市公共場所的全面禁菸令，從上個星期天開始正式生效。雖然市府立
法的出發點，是為了市民和遊客的健康著想，但部份餐廳業者擔心會流失
吸菸的顧客群，對這項新法抱怨連連。從30號開始，紐約市的老菸槍，
若想要和以前一樣，在餐廳裡一邊吃早餐一邊抽根菸，那店主將被處以四
百美元的罰鍰，嚴重者還有可能落得營業執照被吊銷。因為市長彭博簽署
的公共場所禁菸令，已經正式實施。餐飲業者擔心這樣一來，將流失吸菸
的顧客群，衷心期盼以往因為室內菸霧迷漫，而不上門的非吸菸族群能夠
彌補這部份的損失。歐康尼爾，酒吧老闆:我們希望這段適應期不會太久
，在以前不上門的非吸菸顧客，取代吸菸顧客之前。還有些紐約客認為在
當前戰爭陰霾的壓力下，政府這項禁菸令，來得有些不是時候。迪蘭潔，
酒吧顧客:我認為這時實施這項禁令時間點來得很不對，現在身處在紐約
是充滿壓力的面對這些批評，原本也是吸菸一族的市長彭博，是吃了秤坨
鐵了心，表示對市民的適應力有信心，為了大家的健康著想，禁菸法非執
行不可。美國紐約市公共場所的全面禁菸令，從上個星期天開始正式生效
。雖然市府立法的出發點，是為了市民和遊客的健康著想，但部份餐廳業
者擔心會流失吸菸的顧客群，對這項新法抱怨連連。從30號開始，紐約
市的老菸槍，若想要和以前一樣，在餐廳裡一邊吃早餐一邊抽根菸，那店
主將被處以四百美元的罰鍰，嚴重者還有可能落得營業執照被吊銷。因為
市長彭博簽署的公共場所禁菸令，已經正式實施。餐飲業者擔心這樣一來
，將流失吸菸的顧客群，衷心期盼以往因為室內菸霧迷漫，而不上門的非
吸菸族群能夠彌補這部份的損失。歐康尼爾，酒吧老闆:我們希望這段適
應期不會太久，在以前不上門的非吸菸顧客，取代吸菸顧客之前。還有些
紐約客認為在當前戰爭陰霾的壓力下，政府這項禁菸令，來得有些不是時
候。迪蘭潔，酒吧顧客:我認為這時實施這項禁令時間點來得很不對，現
在身處在紐約是充滿壓力的面對這些批評，原本也是吸菸一族的市長彭博
，是吃了秤坨鐵了心，表示對市民的適應力有信心，為了大家的健康著想
，禁菸法非執行不可。美國紐約市公共場所的全面禁菸令，從上個星期天
開始正式生效。雖然市府立法的出發點，是為了市民和遊客的健康著想，
但部份餐廳業者擔心會流失吸菸的顧客群，對這項新法抱怨連連。從30
號開始，紐約市的老菸槍，若想要和以前一樣，在餐廳裡一邊吃早餐一邊
抽根菸，那店主將被處以四百美元的罰鍰，嚴重者還有可能落得營業執照
被吊銷。因為市長彭博簽署的公共場所禁菸令，已經正式實施。餐飲業者
擔心這樣一來，將流失吸菸的顧客群，衷心期盼以往因為室內菸霧迷漫，
而不上門的非吸菸族群能夠彌補這部份的損失。歐康尼爾，酒吧老闆:我
們希望這段適應期不會太久，在以前不上門的非吸菸顧客，取代吸菸顧客
之前。還有些紐約客認為在當前戰爭陰霾的壓力下，政府這項禁菸令，來
得有些不是時候。迪蘭潔，酒吧顧客:我認為這時實施這項禁令時間點來
得很不對，現在身處在紐約是充滿壓力的面對這些批評，原本也是吸菸一
族的市長彭博，是吃了秤坨鐵了心，表示對市民的適應力有信心，為了大
家的健康著想，禁菸法非執行不可。
