開戰12天，聯軍攻勢陷入停滯，同時也傳出美軍高層對於是否增兵，產
生歧見，不過美軍高層在星期天都紛紛做出澄清；另一方面，伊拉克為了
展現戰果，星期天也在電視上公佈了，他們所擄獲的美軍武器裝備．伊拉
克國營電視台主播:大批民眾越過敘利亞邊界進入伊拉克，他們表示要幫
助伊拉克對抗美英的犯罪行為，展現出阿拉伯世界的團結，伊拉克國營電
視台，星期天在新聞中報導鄰近阿拉伯國家的人民，和伊拉克站在同一陣
線的消息，並且播放伊拉克民兵，在納札夫附近的阿巴西亞戰役中擊潰美
軍，所擄獲到的坦克和各種裝備畫面，對此美國雖然沒有發表評論，但美
國國防部長倫斯斐，30號接受媒體訪問時仍舊樂觀地表示，聯軍將會達
成目標美國國防部長倫斯斐:取得巴格達並不容易，但結果是確定的，。
。。那就是我們將成功，事實上，在攻伊戰事陷入停滯此時，關於美軍高
層意見不和的報導也紛紛出籠，針對媒體報導，倫斯斐拒絕前線指揮官要
求增兵的消息，美軍高層在星期天口徑一致，對外鄭重否認，美軍參謀聯
席會主席邁爾斯:大家都同意，作戰計劃是正確的，部隊人數也十分恰當
美國國防部長倫斯斐:部隊數量是由法蘭克斯將軍，在研擬作戰計劃時，
和參謀聯席會討論後，提報給我、國家安全會議和總統，經過各方評估後
才批准的，而除了強調美軍高層的團結合作之外，倫斯斐也對於同盟的英
國部隊盛讚有加，同時對於英軍取得伊南大城巴斯拉充滿信心開戰12天
，聯軍攻勢陷入停滯，同時也傳出美軍高層對於是否增兵，產生歧見，不
過美軍高層在星期天都紛紛做出澄清；另一方面，伊拉克為了展現戰果，
星期天也在電視上公佈了，他們所擄獲的美軍武器裝備．伊拉克國營電視
台主播:大批民眾越過敘利亞邊界進入伊拉克，他們表示要幫助伊拉克對
抗美英的犯罪行為，展現出阿拉伯世界的團結，伊拉克國營電視台，星期
天在新聞中報導鄰近阿拉伯國家的人民，和伊拉克站在同一陣線的消息，
並且播放伊拉克民兵，在納札夫附近的阿巴西亞戰役中擊潰美軍，所擄獲
到的坦克和各種裝備畫面，對此美國雖然沒有發表評論，但美國國防部長
倫斯斐，30號接受媒體訪問時仍舊樂觀地表示，聯軍將會達成目標美國
國防部長倫斯斐:取得巴格達並不容易，但結果是確定的，。。。那就是
我們將成功，事實上，在攻伊戰事陷入停滯此時，關於美軍高層意見不和
的報導也紛紛出籠，針對媒體報導，倫斯斐拒絕前線指揮官要求增兵的消
息，美軍高層在星期天口徑一致，對外鄭重否認，美軍參謀聯席會主席邁
爾斯:大家都同意，作戰計劃是正確的，部隊人數也十分恰當美國國防部
長倫斯斐:部隊數量是由法蘭克斯將軍，在研擬作戰計劃時，和參謀聯席
會討論後，提報給我、國家安全會議和總統，經過各方評估後才批准的，
而除了強調美軍高層的團結合作之外，倫斯斐也對於同盟的英國部隊盛讚
有加，同時對於英軍取得伊南大城巴斯拉充滿信心開戰12天，聯軍攻勢
陷入停滯，同時也傳出美軍高層對於是否增兵，產生歧見，不過美軍高層
在星期天都紛紛做出澄清；另一方面，伊拉克為了展現戰果，星期天也在
電視上公佈了，他們所擄獲的美軍武器裝備．伊拉克國營電視台主播:大
批民眾越過敘利亞邊界進入伊拉克，他們表示要幫助伊拉克對抗美英的犯
罪行為，展現出阿拉伯世界的團結，伊拉克國營電視台，星期天在新聞中
報導鄰近阿拉伯國家的人民，和伊拉克站在同一陣線的消息，並且播放伊
拉克民兵，在納札夫附近的阿巴西亞戰役中擊潰美軍，所擄獲到的坦克和
各種裝備畫面，對此美國雖然沒有發表評論，但美國國防部長倫斯斐，3
0號接受媒體訪問時仍舊樂觀地表示，聯軍將會達成目標美國國防部長倫
斯斐:取得巴格達並不容易，但結果是確定的，。。。那就是我們將成功
，事實上，在攻伊戰事陷入停滯此時，關於美軍高層意見不和的報導也紛
紛出籠，針對媒體報導，倫斯斐拒絕前線指揮官要求增兵的消息，美軍高
層在星期天口徑一致，對外鄭重否認，美軍參謀聯席會主席邁爾斯:大家
都同意，作戰計劃是正確的，部隊人數也十分恰當美國國防部長倫斯斐:
部隊數量是由法蘭克斯將軍，在研擬作戰計劃時，和參謀聯席會討論後，
提報給我、國家安全會議和總統，經過各方評估後才批准的，而除了強調
美軍高層的團結合作之外，倫斯斐也對於同盟的英國部隊盛讚有加，同時
對於英軍取得伊南大城巴斯拉充滿信心開戰12天，聯軍攻勢陷入停滯，
同時也傳出美軍高層對於是否增兵，產生歧見，不過美軍高層在星期天都
紛紛做出澄清；另一方面，伊拉克為了展現戰果，星期天也在電視上公佈
了，他們所擄獲的美軍武器裝備．伊拉克國營電視台主播:大批民眾越過
敘利亞邊界進入伊拉克，他們表示要幫助伊拉克對抗美英的犯罪行為，展
現出阿拉伯世界的團結，伊拉克國營電視台，星期天在新聞中報導鄰近阿
拉伯國家的人民，和伊拉克站在同一陣線的消息，並且播放伊拉克民兵，
在納札夫附近的阿巴西亞戰役中擊潰美軍，所擄獲到的坦克和各種裝備畫
面，對此美國雖然沒有發表評論，但美國國防部長倫斯斐，30號接受媒
體訪問時仍舊樂觀地表示，聯軍將會達成目標美國國防部長倫斯斐:取得
巴格達並不容易，但結果是確定的，。。。那就是我們將成功，事實上，
在攻伊戰事陷入停滯此時，關於美軍高層意見不和的報導也紛紛出籠，針
對媒體報導，倫斯斐拒絕前線指揮官要求增兵的消息，美軍高層在星期天
口徑一致，對外鄭重否認，美軍參謀聯席會主席邁爾斯:大家都同意，作
戰計劃是正確的，部隊人數也十分恰當美國國防部長倫斯斐:部隊數量是
由法蘭克斯將軍，在研擬作戰計劃時，和參謀聯席會討論後，提報給我、
國家安全會議和總統，經過各方評估後才批准的，而除了強調美軍高層的
團結合作之外，倫斯斐也對於同盟的英國部隊盛讚有加，同時對於英軍取
得伊南大城巴斯拉充滿信心
