喜愛泡溫泉，或做SPA的民眾，要留意這則報導。最近，皮膚科門診出
現一些民眾，因為泡溫泉而被感染到香港腳前來求診。醫師說，黴菌通常
不容易被消毒水完全殺死，因此，容易經由水流迅速傳染，民眾泡湯的時
候應該謹慎選擇衛生合格的溫泉業者與環境。泡溫泉，做SPA，能解除
一天下來的身體疲勞。但，在享受之餘，也要負擔一些風險，因為，您有
可能因此被傳染到香港腳等等的皮膚病。不論是腳址，或是手指指縫間，
都有可能因為潮濕而滋生黴菌。如果原本就有傷口，一旦被感染，還會引
起蜂窩組織炎，紅腫而擴散。除了提醒民眾泡溫泉要心慎選合格安全的業
者與環境之外，像在小腿前側，或手指頭比較乾燥的地方，泡完溫泉後，
一定要在三分鐘內塗上乳霜，以免皮膚的油脂流失，乾燥發癢。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導喜愛泡溫泉，或做SPA的民眾，要留意這則報導
。最近，皮膚科門診出現一些民眾，因為泡溫泉而被感染到香港腳前來求
診。醫師說，黴菌通常不容易被消毒水完全殺死，因此，容易經由水流迅
速傳染，民眾泡湯的時候應該謹慎選擇衛生合格的溫泉業者與環境。泡溫
泉，做SPA，能解除一天下來的身體疲勞。但，在享受之餘，也要負擔
一些風險，因為，您有可能因此被傳染到香港腳等等的皮膚病。不論是腳
址，或是手指指縫間，都有可能因為潮濕而滋生黴菌。如果原本就有傷口
，一旦被感染，還會引起蜂窩組織炎，紅腫而擴散。除了提醒民眾泡溫泉
要心慎選合格安全的業者與環境之外，像在小腿前側，或手指頭比較乾燥
的地方，泡完溫泉後，一定要在三分鐘內塗上乳霜，以免皮膚的油脂流失
，乾燥發癢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導喜愛泡溫泉，或做SPA的
民眾，要留意這則報導。最近，皮膚科門診出現一些民眾，因為泡溫泉而
被感染到香港腳前來求診。醫師說，黴菌通常不容易被消毒水完全殺死，
因此，容易經由水流迅速傳染，民眾泡湯的時候應該謹慎選擇衛生合格的
溫泉業者與環境。泡溫泉，做SPA，能解除一天下來的身體疲勞。但，
在享受之餘，也要負擔一些風險，因為，您有可能因此被傳染到香港腳等
等的皮膚病。不論是腳址，或是手指指縫間，都有可能因為潮濕而滋生黴
菌。如果原本就有傷口，一旦被感染，還會引起蜂窩組織炎，紅腫而擴散
。除了提醒民眾泡溫泉要心慎選合格安全的業者與環境之外，像在小腿前
側，或手指頭比較乾燥的地方，泡完溫泉後，一定要在三分鐘內塗上乳霜
，以免皮膚的油脂流失，乾燥發癢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導喜愛
泡溫泉，或做SPA的民眾，要留意這則報導。最近，皮膚科門診出現一
些民眾，因為泡溫泉而被感染到香港腳前來求診。醫師說，黴菌通常不容
易被消毒水完全殺死，因此，容易經由水流迅速傳染，民眾泡湯的時候應
該謹慎選擇衛生合格的溫泉業者與環境。泡溫泉，做SPA，能解除一天
下來的身體疲勞。但，在享受之餘，也要負擔一些風險，因為，您有可能
因此被傳染到香港腳等等的皮膚病。不論是腳址，或是手指指縫間，都有
可能因為潮濕而滋生黴菌。如果原本就有傷口，一旦被感染，還會引起蜂
窩組織炎，紅腫而擴散。除了提醒民眾泡溫泉要心慎選合格安全的業者與
環境之外，像在小腿前側，或手指頭比較乾燥的地方，泡完溫泉後，一定
要在三分鐘內塗上乳霜，以免皮膚的油脂流失，乾燥發癢。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導喜愛泡溫泉，或做SPA的民眾，要留意這則報導。最
近，皮膚科門診出現一些民眾，因為泡溫泉而被感染到香港腳前來求診。
醫師說，黴菌通常不容易被消毒水完全殺死，因此，容易經由水流迅速傳
染，民眾泡湯的時候應該謹慎選擇衛生合格的溫泉業者與環境。泡溫泉，
做SPA，能解除一天下來的身體疲勞。但，在享受之餘，也要負擔一些
風險，因為，您有可能因此被傳染到香港腳等等的皮膚病。不論是腳址，
或是手指指縫間，都有可能因為潮濕而滋生黴菌。如果原本就有傷口，一
旦被感染，還會引起蜂窩組織炎，紅腫而擴散。除了提醒民眾泡溫泉要心
慎選合格安全的業者與環境之外，像在小腿前側，或手指頭比較乾燥的地
方，泡完溫泉後，一定要在三分鐘內塗上乳霜，以免皮膚的油脂流失，乾
燥發癢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導喜愛泡溫泉，或做SPA的民眾
，要留意這則報導。最近，皮膚科門診出現一些民眾，因為泡溫泉而被感
染到香港腳前來求診。醫師說，黴菌通常不容易被消毒水完全殺死，因此
，容易經由水流迅速傳染，民眾泡湯的時候應該謹慎選擇衛生合格的溫泉
業者與環境。泡溫泉，做SPA，能解除一天下來的身體疲勞。但，在享
受之餘，也要負擔一些風險，因為，您有可能因此被傳染到香港腳等等的
皮膚病。不論是腳址，或是手指指縫間，都有可能因為潮濕而滋生黴菌。
如果原本就有傷口，一旦被感染，還會引起蜂窩組織炎，紅腫而擴散。除
了提醒民眾泡溫泉要心慎選合格安全的業者與環境之外，像在小腿前側，
或手指頭比較乾燥的地方，泡完溫泉後，一定要在三分鐘內塗上乳霜，以
免皮膚的油脂流失，乾燥發癢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導喜愛泡溫
泉，或做SPA的民眾，要留意這則報導。最近，皮膚科門診出現一些民
眾，因為泡溫泉而被感染到香港腳前來求診。醫師說，黴菌通常不容易被
消毒水完全殺死，因此，容易經由水流迅速傳染，民眾泡湯的時候應該謹
慎選擇衛生合格的溫泉業者與環境。泡溫泉，做SPA，能解除一天下來
的身體疲勞。但，在享受之餘，也要負擔一些風險，因為，您有可能因此
被傳染到香港腳等等的皮膚病。不論是腳址，或是手指指縫間，都有可能
因為潮濕而滋生黴菌。如果原本就有傷口，一旦被感染，還會引起蜂窩組
織炎，紅腫而擴散。除了提醒民眾泡溫泉要心慎選合格安全的業者與環境
之外，像在小腿前側，或手指頭比較乾燥的地方，泡完溫泉後，一定要在
三分鐘內塗上乳霜，以免皮膚的油脂流失，乾燥發癢。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導喜愛泡溫泉，或做SPA的民眾，要留意這則報導。最近，
皮膚科門診出現一些民眾，因為泡溫泉而被感染到香港腳前來求診。醫師
說，黴菌通常不容易被消毒水完全殺死，因此，容易經由水流迅速傳染，
民眾泡湯的時候應該謹慎選擇衛生合格的溫泉業者與環境。泡溫泉，做S
PA，能解除一天下來的身體疲勞。但，在享受之餘，也要負擔一些風險
，因為，您有可能因此被傳染到香港腳等等的皮膚病。不論是腳址，或是
手指指縫間，都有可能因為潮濕而滋生黴菌。如果原本就有傷口，一旦被
感染，還會引起蜂窩組織炎，紅腫而擴散。除了提醒民眾泡溫泉要心慎選
合格安全的業者與環境之外，像在小腿前側，或手指頭比較乾燥的地方，
泡完溫泉後，一定要在三分鐘內塗上乳霜，以免皮膚的油脂流失，乾燥發
癢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導喜愛泡溫泉，或做SPA的民眾，要
留意這則報導。最近，皮膚科門診出現一些民眾，因為泡溫泉而被感染到
香港腳前來求診。醫師說，黴菌通常不容易被消毒水完全殺死，因此，容
易經由水流迅速傳染，民眾泡湯的時候應該謹慎選擇衛生合格的溫泉業者
與環境。泡溫泉，做SPA，能解除一天下來的身體疲勞。但，在享受之
餘，也要負擔一些風險，因為，您有可能因此被傳染到香港腳等等的皮膚
病。不論是腳址，或是手指指縫間，都有可能因為潮濕而滋生黴菌。如果
原本就有傷口，一旦被感染，還會引起蜂窩組織炎，紅腫而擴散。除了提
醒民眾泡溫泉要心慎選合格安全的業者與環境之外，像在小腿前側，或手
指頭比較乾燥的地方，泡完溫泉後，一定要在三分鐘內塗上乳霜，以免皮
膚的油脂流失，乾燥發癢。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
