為了整頓國內金融機構，財政部在立法院這個會期中，積極推動擴大重建
基金的規模，不過，財政委員會今天要求財政部，先公開國內即將倒閉的
銀行名單，才願意通過法案。立法院財委會週一審查金融重建基金設置及
管理條例修正案，有立委提出國內除了中興銀和高雄企銀外，還有五家危
險銀行，雖然沒有點名，不過國內有多少失血嚴重的銀行需要重建基金輸
血，會中引來廣泛討論。財政部打算將金融重建基金規模擴大到9100
億，其中將有一部份用來建立銀行退場機制。保護存款人也是重建基金的
功能之一雖然財政部積極解釋重建基金的各項重建及保護功能，不過有關
問題銀行是否公開的問題卻無法與立委達成共識，引來立委重建基金填無
底洞的抨擊，使金融重建基金規模能否順利擴大增添變數。公視新聞李婕
綾陳信隆採訪報導為了整頓國內金融機構，財政部在立法院這個會期中，
積極推動擴大重建基金的規模，不過，財政委員會今天要求財政部，先公
開國內即將倒閉的銀行名單，才願意通過法案。立法院財委會週一審查金
融重建基金設置及管理條例修正案，有立委提出國內除了中興銀和高雄企
銀外，還有五家危險銀行，雖然沒有點名，不過國內有多少失血嚴重的銀
行需要重建基金輸血，會中引來廣泛討論。財政部打算將金融重建基金規
模擴大到9100億，其中將有一部份用來建立銀行退場機制。保護存款
人也是重建基金的功能之一雖然財政部積極解釋重建基金的各項重建及保
護功能，不過有關問題銀行是否公開的問題卻無法與立委達成共識，引來
立委重建基金填無底洞的抨擊，使金融重建基金規模能否順利擴大增添變
數。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導為了整頓國內金融機構，財政部在立
法院這個會期中，積極推動擴大重建基金的規模，不過，財政委員會今天
要求財政部，先公開國內即將倒閉的銀行名單，才願意通過法案。立法院
財委會週一審查金融重建基金設置及管理條例修正案，有立委提出國內除
了中興銀和高雄企銀外，還有五家危險銀行，雖然沒有點名，不過國內有
多少失血嚴重的銀行需要重建基金輸血，會中引來廣泛討論。財政部打算
將金融重建基金規模擴大到9100億，其中將有一部份用來建立銀行退
場機制。保護存款人也是重建基金的功能之一雖然財政部積極解釋重建基
金的各項重建及保護功能，不過有關問題銀行是否公開的問題卻無法與立
委達成共識，引來立委重建基金填無底洞的抨擊，使金融重建基金規模能
否順利擴大增添變數。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導為了整頓國內金融
機構，財政部在立法院這個會期中，積極推動擴大重建基金的規模，不過
，財政委員會今天要求財政部，先公開國內即將倒閉的銀行名單，才願意
通過法案。立法院財委會週一審查金融重建基金設置及管理條例修正案，
有立委提出國內除了中興銀和高雄企銀外，還有五家危險銀行，雖然沒有
點名，不過國內有多少失血嚴重的銀行需要重建基金輸血，會中引來廣泛
討論。財政部打算將金融重建基金規模擴大到9100億，其中將有一部
份用來建立銀行退場機制。保護存款人也是重建基金的功能之一雖然財政
部積極解釋重建基金的各項重建及保護功能，不過有關問題銀行是否公開
的問題卻無法與立委達成共識，引來立委重建基金填無底洞的抨擊，使金
融重建基金規模能否順利擴大增添變數。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
為了整頓國內金融機構，財政部在立法院這個會期中，積極推動擴大重建
基金的規模，不過，財政委員會今天要求財政部，先公開國內即將倒閉的
銀行名單，才願意通過法案。立法院財委會週一審查金融重建基金設置及
管理條例修正案，有立委提出國內除了中興銀和高雄企銀外，還有五家危
險銀行，雖然沒有點名，不過國內有多少失血嚴重的銀行需要重建基金輸
血，會中引來廣泛討論。財政部打算將金融重建基金規模擴大到9100
億，其中將有一部份用來建立銀行退場機制。保護存款人也是重建基金的
功能之一雖然財政部積極解釋重建基金的各項重建及保護功能，不過有關
問題銀行是否公開的問題卻無法與立委達成共識，引來立委重建基金填無
底洞的抨擊，使金融重建基金規模能否順利擴大增添變數。公視新聞李婕
綾陳信隆採訪報導
