除了戰場上的最新情況之外，伊拉克民眾的生活，同樣備受外界關切。
阿爾及利亞的一個醫師聯盟，在戰火中抵達伊拉克，為受傷民眾提供醫
療服務。
而英美聯軍在打仗的同時，也設法提供糧食給當地民眾，希望能把傷害
減到最低。
一群來自阿爾及利亞的醫師，30號穿越約旦邊境，來到伊拉克境內，
希望為當地飽受戰火之苦的民眾，提供醫療服務。
而來自約旦的五大卡車醫療物資也在同一天送往伊拉克境內。
根據位在敘利亞的聯合國難民署官員表示，美伊開戰以來，前來尋求援
助的伊拉克難民已經超過一千人。
而敘利亞的東正教會也呼籲信徒踴躍捐款，希望能夠提供伊拉克民眾相
關的救援物資。
另外在伊拉克境內，上週被英美聯軍成功攻佔的烏姆港，在完成水道的
水雷清除工作之後，運送補給和救援物資的船隻已經陸續進港。
聯軍還特別僱用了85位當地民眾來協助港口的物資搬運工作，希望藉
由參予這項行動，能夠贏得當地民眾的信任。
而在奈西利雅的美國軍隊，則是特別把伊拉克軍隊遺留下來的儲備糧食
，分送給城外的民眾。
（美軍上校大衛貝倫：民眾的東西很少。
他們一無所有。
自從我們來了之後，他們就很難取得水和食物。
這對他們來說有很大的影響。
所以海軍來到這裡之後，就想到了這裡的民眾，把這些食物帶來給他們
。
）不過如果戰火遲遲不結束，當地民眾未來勢必還是要面臨食物短缺的
問題。
