公務人員身心障礙特考今天放榜，一早就有許多身心障礙者到考試院前看
榜單，這次考試共錄取219人，不過對於政府機關進用身心障礙者從未
足額過，這也讓身心障礙者想找份公家頭路，難上加難。公務人員身心障
礙特考今天放榜，遠從彰化來的鍾家兩兄弟，雙雙上榜，高興之情溢於言
表。今年報考人數有4026人，錄取219人，錄取率百分之7.27
。身心障礙特考，提供身心障礙者進入公家機關服務的機會，但是根據人
事行政局統計，政府單位進用身心障礙員工從來沒有足額過。依照規定每
50人，就要進用一位身心障礙員工，而目前還有9個政府單位不符規定
、缺額27人。除此之外，身心障礙者就算考上公家機關，上了班還是會
遇到困難，並非工作能力不如人，而是政府單位環境不夠友善。目前在交
通部上班的詹鈞翔就以過來人的身分，鼓勵身心障礙者，遇到不便要勇敢
提出來，也許還能造福下一位來上班的身心障礙者。公視新聞許恆慈林國
煌採訪報導公務人員身心障礙特考今天放榜，一早就有許多身心障礙者到
考試院前看榜單，這次考試共錄取219人，不過對於政府機關進用身心
障礙者從未足額過，這也讓身心障礙者想找份公家頭路，難上加難。公務
人員身心障礙特考今天放榜，遠從彰化來的鍾家兩兄弟，雙雙上榜，高興
之情溢於言表。今年報考人數有4026人，錄取219人，錄取率百分
之7.27。身心障礙特考，提供身心障礙者進入公家機關服務的機會，
但是根據人事行政局統計，政府單位進用身心障礙員工從來沒有足額過。
依照規定每50人，就要進用一位身心障礙員工，而目前還有9個政府單
位不符規定、缺額27人。除此之外，身心障礙者就算考上公家機關，上
了班還是會遇到困難，並非工作能力不如人，而是政府單位環境不夠友善
。目前在交通部上班的詹鈞翔就以過來人的身分，鼓勵身心障礙者，遇到
不便要勇敢提出來，也許還能造福下一位來上班的身心障礙者。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導公務人員身心障礙特考今天放榜，一早就有許多身
心障礙者到考試院前看榜單，這次考試共錄取219人，不過對於政府機
關進用身心障礙者從未足額過，這也讓身心障礙者想找份公家頭路，難上
加難。公務人員身心障礙特考今天放榜，遠從彰化來的鍾家兩兄弟，雙雙
上榜，高興之情溢於言表。今年報考人數有4026人，錄取219人，
錄取率百分之7.27。身心障礙特考，提供身心障礙者進入公家機關服
務的機會，但是根據人事行政局統計，政府單位進用身心障礙員工從來沒
有足額過。依照規定每50人，就要進用一位身心障礙員工，而目前還有
9個政府單位不符規定、缺額27人。除此之外，身心障礙者就算考上公
家機關，上了班還是會遇到困難，並非工作能力不如人，而是政府單位環
境不夠友善。目前在交通部上班的詹鈞翔就以過來人的身分，鼓勵身心障
礙者，遇到不便要勇敢提出來，也許還能造福下一位來上班的身心障礙者
。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導公務人員身心障礙特考今天放榜，一早
就有許多身心障礙者到考試院前看榜單，這次考試共錄取219人，不過
對於政府機關進用身心障礙者從未足額過，這也讓身心障礙者想找份公家
頭路，難上加難。公務人員身心障礙特考今天放榜，遠從彰化來的鍾家兩
兄弟，雙雙上榜，高興之情溢於言表。今年報考人數有4026人，錄取
219人，錄取率百分之7.27。身心障礙特考，提供身心障礙者進入
公家機關服務的機會，但是根據人事行政局統計，政府單位進用身心障礙
員工從來沒有足額過。依照規定每50人，就要進用一位身心障礙員工，
而目前還有9個政府單位不符規定、缺額27人。除此之外，身心障礙者
就算考上公家機關，上了班還是會遇到困難，並非工作能力不如人，而是
政府單位環境不夠友善。目前在交通部上班的詹鈞翔就以過來人的身分，
鼓勵身心障礙者，遇到不便要勇敢提出來，也許還能造福下一位來上班的
身心障礙者。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導公務人員身心障礙特考今天
放榜，一早就有許多身心障礙者到考試院前看榜單，這次考試共錄取21
9人，不過對於政府機關進用身心障礙者從未足額過，這也讓身心障礙者
想找份公家頭路，難上加難。公務人員身心障礙特考今天放榜，遠從彰化
來的鍾家兩兄弟，雙雙上榜，高興之情溢於言表。今年報考人數有402
6人，錄取219人，錄取率百分之7.27。身心障礙特考，提供身心
障礙者進入公家機關服務的機會，但是根據人事行政局統計，政府單位進
用身心障礙員工從來沒有足額過。依照規定每50人，就要進用一位身心
障礙員工，而目前還有9個政府單位不符規定、缺額27人。除此之外，
身心障礙者就算考上公家機關，上了班還是會遇到困難，並非工作能力不
如人，而是政府單位環境不夠友善。目前在交通部上班的詹鈞翔就以過來
人的身分，鼓勵身心障礙者，遇到不便要勇敢提出來，也許還能造福下一
位來上班的身心障礙者。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導公務人員身心障
礙特考今天放榜，一早就有許多身心障礙者到考試院前看榜單，這次考試
共錄取219人，不過對於政府機關進用身心障礙者從未足額過，這也讓
身心障礙者想找份公家頭路，難上加難。公務人員身心障礙特考今天放榜
，遠從彰化來的鍾家兩兄弟，雙雙上榜，高興之情溢於言表。今年報考人
數有4026人，錄取219人，錄取率百分之7.27。身心障礙特考
，提供身心障礙者進入公家機關服務的機會，但是根據人事行政局統計，
政府單位進用身心障礙員工從來沒有足額過。依照規定每50人，就要進
用一位身心障礙員工，而目前還有9個政府單位不符規定、缺額27人。
除此之外，身心障礙者就算考上公家機關，上了班還是會遇到困難，並非
工作能力不如人，而是政府單位環境不夠友善。目前在交通部上班的詹鈞
翔就以過來人的身分，鼓勵身心障礙者，遇到不便要勇敢提出來，也許還
能造福下一位來上班的身心障礙者。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導公務
人員身心障礙特考今天放榜，一早就有許多身心障礙者到考試院前看榜單
，這次考試共錄取219人，不過對於政府機關進用身心障礙者從未足額
過，這也讓身心障礙者想找份公家頭路，難上加難。公務人員身心障礙特
考今天放榜，遠從彰化來的鍾家兩兄弟，雙雙上榜，高興之情溢於言表。
今年報考人數有4026人，錄取219人，錄取率百分之7.27。身
心障礙特考，提供身心障礙者進入公家機關服務的機會，但是根據人事行
政局統計，政府單位進用身心障礙員工從來沒有足額過。依照規定每50
人，就要進用一位身心障礙員工，而目前還有9個政府單位不符規定、缺
額27人。除此之外，身心障礙者就算考上公家機關，上了班還是會遇到
困難，並非工作能力不如人，而是政府單位環境不夠友善。目前在交通部
上班的詹鈞翔就以過來人的身分，鼓勵身心障礙者，遇到不便要勇敢提出
來，也許還能造福下一位來上班的身心障礙者。公視新聞許恆慈林國煌採
訪報導公務人員身心障礙特考今天放榜，一早就有許多身心障礙者到考試
院前看榜單，這次考試共錄取219人，不過對於政府機關進用身心障礙
者從未足額過，這也讓身心障礙者想找份公家頭路，難上加難。公務人員
身心障礙特考今天放榜，遠從彰化來的鍾家兩兄弟，雙雙上榜，高興之情
溢於言表。今年報考人數有4026人，錄取219人，錄取率百分之7
.27。身心障礙特考，提供身心障礙者進入公家機關服務的機會，但是
根據人事行政局統計，政府單位進用身心障礙員工從來沒有足額過。依照
規定每50人，就要進用一位身心障礙員工，而目前還有9個政府單位不
符規定、缺額27人。除此之外，身心障礙者就算考上公家機關，上了班
還是會遇到困難，並非工作能力不如人，而是政府單位環境不夠友善。目
前在交通部上班的詹鈞翔就以過來人的身分，鼓勵身心障礙者，遇到不便
要勇敢提出來，也許還能造福下一位來上班的身心障礙者。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導
