攸關著兩廳院、是否能脫離黑機關行列的兩廳院設置條例草案，今天排入
了立法院議程。但是卻因為行政法人基準法還沒有通過，因此，在缺乏法
源基礎下，委員會最後決定，要等母法通過後，再來審議。在政府組織再
造委員會的推動下，兩廳院可能是第一個轉型為行政法人的機構，因此，
好不容易排入議程的兩廳院設置條例，在進行審議時，不少立委關切的卻
是，是不是所有文教機構都將行政法人化？由於目前行政院的行政法人基
準法還沒出來，因此，也有部分立委擔心過早通過兩廳院的組織條例，會
違背到母法，對此，林濁水認為，除非母法訂的夠周密嚴謹，否則以各文
化機構南轅北轍的性質來看，依循母法反而會造成各機構無法定下規則。
不過，在缺乏適當法源的情況下，委員會最後還是決議，要等作為母法的
行政法人基準法通過後，再來審議兩廳院的設置條例。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導攸關著兩廳院、是否能脫離黑機關行列的兩廳院設置條例
草案，今天排入了立法院議程。但是卻因為行政法人基準法還沒有通過，
因此，在缺乏法源基礎下，委員會最後決定，要等母法通過後，再來審議
。在政府組織再造委員會的推動下，兩廳院可能是第一個轉型為行政法人
的機構，因此，好不容易排入議程的兩廳院設置條例，在進行審議時，不
少立委關切的卻是，是不是所有文教機構都將行政法人化？由於目前行政
院的行政法人基準法還沒出來，因此，也有部分立委擔心過早通過兩廳院
的組織條例，會違背到母法，對此，林濁水認為，除非母法訂的夠周密嚴
謹，否則以各文化機構南轅北轍的性質來看，依循母法反而會造成各機構
無法定下規則。不過，在缺乏適當法源的情況下，委員會最後還是決議，
要等作為母法的行政法人基準法通過後，再來審議兩廳院的設置條例。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導攸關著兩廳院、是否能脫離黑機關行列的
兩廳院設置條例草案，今天排入了立法院議程。但是卻因為行政法人基準
法還沒有通過，因此，在缺乏法源基礎下，委員會最後決定，要等母法通
過後，再來審議。在政府組織再造委員會的推動下，兩廳院可能是第一個
轉型為行政法人的機構，因此，好不容易排入議程的兩廳院設置條例，在
進行審議時，不少立委關切的卻是，是不是所有文教機構都將行政法人化
？由於目前行政院的行政法人基準法還沒出來，因此，也有部分立委擔心
過早通過兩廳院的組織條例，會違背到母法，對此，林濁水認為，除非母
法訂的夠周密嚴謹，否則以各文化機構南轅北轍的性質來看，依循母法反
而會造成各機構無法定下規則。不過，在缺乏適當法源的情況下，委員會
最後還是決議，要等作為母法的行政法人基準法通過後，再來審議兩廳院
的設置條例。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導攸關著兩廳院、是否能脫
離黑機關行列的兩廳院設置條例草案，今天排入了立法院議程。但是卻因
為行政法人基準法還沒有通過，因此，在缺乏法源基礎下，委員會最後決
定，要等母法通過後，再來審議。在政府組織再造委員會的推動下，兩廳
院可能是第一個轉型為行政法人的機構，因此，好不容易排入議程的兩廳
院設置條例，在進行審議時，不少立委關切的卻是，是不是所有文教機構
都將行政法人化？由於目前行政院的行政法人基準法還沒出來，因此，也
有部分立委擔心過早通過兩廳院的組織條例，會違背到母法，對此，林濁
水認為，除非母法訂的夠周密嚴謹，否則以各文化機構南轅北轍的性質來
看，依循母法反而會造成各機構無法定下規則。不過，在缺乏適當法源的
情況下，委員會最後還是決議，要等作為母法的行政法人基準法通過後，
再來審議兩廳院的設置條例。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導攸關著兩
廳院、是否能脫離黑機關行列的兩廳院設置條例草案，今天排入了立法院
議程。但是卻因為行政法人基準法還沒有通過，因此，在缺乏法源基礎下
，委員會最後決定，要等母法通過後，再來審議。在政府組織再造委員會
的推動下，兩廳院可能是第一個轉型為行政法人的機構，因此，好不容易
排入議程的兩廳院設置條例，在進行審議時，不少立委關切的卻是，是不
是所有文教機構都將行政法人化？由於目前行政院的行政法人基準法還沒
出來，因此，也有部分立委擔心過早通過兩廳院的組織條例，會違背到母
法，對此，林濁水認為，除非母法訂的夠周密嚴謹，否則以各文化機構南
轅北轍的性質來看，依循母法反而會造成各機構無法定下規則。不過，在
缺乏適當法源的情況下，委員會最後還是決議，要等作為母法的行政法人
基準法通過後，再來審議兩廳院的設置條例。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導
