由國家電影資料館舉辦的第一屆國際動畫影展，明天開始、將在台北與高
雄兩地同時進行，來自11個國家、335部精采的動畫短片，將以多元
的角度，帶領觀眾進入充滿創意的動畫世界。一道堅硬的圍牆，隔絕了兩
地人的友誼，法國人的反戰立場，在這部七分多鐘的動畫中，表露無遺。
事逢美伊戰事如火如荼地進行，第一屆的動畫影展上，恰巧有不少作品是
在反省戰爭，像這部國人的作品「末世的禱告」，同樣是在描述人類對於
和平的渴望。動畫作品不只是反映著國際現況，隨著數位科技的發展，動
畫早已成為當代的影像創作中，不可忽視的一環。第一屆的動畫影展的舉
辦，就是希望藉由不同國家作品的刺激，來打開國內的動畫市場。影展總
策劃陳怡菁認為，不論是就素材或創意，台灣製作動畫的能力，其實是遠
在許多國家之上，像這部描述高雄哈瑪星社區的動畫短片，就是出自於高
雄市民之手，而目前國內也有不少動畫公司在進行長片規劃，因此，她希
望影展的推動，能夠幫助國內的動畫人才進行轉型。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導由國家電影資料館舉辦的第一屆國際動畫影展，明天開始、
將在台北與高雄兩地同時進行，來自11個國家、335部精采的動畫短
片，將以多元的角度，帶領觀眾進入充滿創意的動畫世界。一道堅硬的圍
牆，隔絕了兩地人的友誼，法國人的反戰立場，在這部七分多鐘的動畫中
，表露無遺。事逢美伊戰事如火如荼地進行，第一屆的動畫影展上，恰巧
有不少作品是在反省戰爭，像這部國人的作品「末世的禱告」，同樣是在
描述人類對於和平的渴望。動畫作品不只是反映著國際現況，隨著數位科
技的發展，動畫早已成為當代的影像創作中，不可忽視的一環。第一屆的
動畫影展的舉辦，就是希望藉由不同國家作品的刺激，來打開國內的動畫
市場。影展總策劃陳怡菁認為，不論是就素材或創意，台灣製作動畫的能
力，其實是遠在許多國家之上，像這部描述高雄哈瑪星社區的動畫短片，
就是出自於高雄市民之手，而目前國內也有不少動畫公司在進行長片規劃
，因此，她希望影展的推動，能夠幫助國內的動畫人才進行轉型。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導由國家電影資料館舉辦的第一屆國際動畫影展
，明天開始、將在台北與高雄兩地同時進行，來自11個國家、335部
精采的動畫短片，將以多元的角度，帶領觀眾進入充滿創意的動畫世界。
一道堅硬的圍牆，隔絕了兩地人的友誼，法國人的反戰立場，在這部七分
多鐘的動畫中，表露無遺。事逢美伊戰事如火如荼地進行，第一屆的動畫
影展上，恰巧有不少作品是在反省戰爭，像這部國人的作品「末世的禱告
」，同樣是在描述人類對於和平的渴望。動畫作品不只是反映著國際現況
，隨著數位科技的發展，動畫早已成為當代的影像創作中，不可忽視的一
環。第一屆的動畫影展的舉辦，就是希望藉由不同國家作品的刺激，來打
開國內的動畫市場。影展總策劃陳怡菁認為，不論是就素材或創意，台灣
製作動畫的能力，其實是遠在許多國家之上，像這部描述高雄哈瑪星社區
的動畫短片，就是出自於高雄市民之手，而目前國內也有不少動畫公司在
進行長片規劃，因此，她希望影展的推動，能夠幫助國內的動畫人才進行
轉型。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導由國家電影資料館舉辦的第一屆
國際動畫影展，明天開始、將在台北與高雄兩地同時進行，來自11個國
家、335部精采的動畫短片，將以多元的角度，帶領觀眾進入充滿創意
的動畫世界。一道堅硬的圍牆，隔絕了兩地人的友誼，法國人的反戰立場
，在這部七分多鐘的動畫中，表露無遺。事逢美伊戰事如火如荼地進行，
第一屆的動畫影展上，恰巧有不少作品是在反省戰爭，像這部國人的作品
「末世的禱告」，同樣是在描述人類對於和平的渴望。動畫作品不只是反
映著國際現況，隨著數位科技的發展，動畫早已成為當代的影像創作中，
不可忽視的一環。第一屆的動畫影展的舉辦，就是希望藉由不同國家作品
的刺激，來打開國內的動畫市場。影展總策劃陳怡菁認為，不論是就素材
或創意，台灣製作動畫的能力，其實是遠在許多國家之上，像這部描述高
雄哈瑪星社區的動畫短片，就是出自於高雄市民之手，而目前國內也有不
少動畫公司在進行長片規劃，因此，她希望影展的推動，能夠幫助國內的
動畫人才進行轉型。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導由國家電影資料館
舉辦的第一屆國際動畫影展，明天開始、將在台北與高雄兩地同時進行，
來自11個國家、335部精采的動畫短片，將以多元的角度，帶領觀眾
進入充滿創意的動畫世界。一道堅硬的圍牆，隔絕了兩地人的友誼，法國
人的反戰立場，在這部七分多鐘的動畫中，表露無遺。事逢美伊戰事如火
如荼地進行，第一屆的動畫影展上，恰巧有不少作品是在反省戰爭，像這
部國人的作品「末世的禱告」，同樣是在描述人類對於和平的渴望。動畫
作品不只是反映著國際現況，隨著數位科技的發展，動畫早已成為當代的
影像創作中，不可忽視的一環。第一屆的動畫影展的舉辦，就是希望藉由
不同國家作品的刺激，來打開國內的動畫市場。影展總策劃陳怡菁認為，
不論是就素材或創意，台灣製作動畫的能力，其實是遠在許多國家之上，
像這部描述高雄哈瑪星社區的動畫短片，就是出自於高雄市民之手，而目
前國內也有不少動畫公司在進行長片規劃，因此，她希望影展的推動，能
夠幫助國內的動畫人才進行轉型。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導由國
家電影資料館舉辦的第一屆國際動畫影展，明天開始、將在台北與高雄兩
地同時進行，來自11個國家、335部精采的動畫短片，將以多元的角
度，帶領觀眾進入充滿創意的動畫世界。一道堅硬的圍牆，隔絕了兩地人
的友誼，法國人的反戰立場，在這部七分多鐘的動畫中，表露無遺。事逢
美伊戰事如火如荼地進行，第一屆的動畫影展上，恰巧有不少作品是在反
省戰爭，像這部國人的作品「末世的禱告」，同樣是在描述人類對於和平
的渴望。動畫作品不只是反映著國際現況，隨著數位科技的發展，動畫早
已成為當代的影像創作中，不可忽視的一環。第一屆的動畫影展的舉辦，
就是希望藉由不同國家作品的刺激，來打開國內的動畫市場。影展總策劃
陳怡菁認為，不論是就素材或創意，台灣製作動畫的能力，其實是遠在許
多國家之上，像這部描述高雄哈瑪星社區的動畫短片，就是出自於高雄市
民之手，而目前國內也有不少動畫公司在進行長片規劃，因此，她希望影
展的推動，能夠幫助國內的動畫人才進行轉型。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導由國家電影資料館舉辦的第一屆國際動畫影展，明天開始、將在
台北與高雄兩地同時進行，來自11個國家、335部精采的動畫短片，
將以多元的角度，帶領觀眾進入充滿創意的動畫世界。一道堅硬的圍牆，
隔絕了兩地人的友誼，法國人的反戰立場，在這部七分多鐘的動畫中，表
露無遺。事逢美伊戰事如火如荼地進行，第一屆的動畫影展上，恰巧有不
少作品是在反省戰爭，像這部國人的作品「末世的禱告」，同樣是在描述
人類對於和平的渴望。動畫作品不只是反映著國際現況，隨著數位科技的
發展，動畫早已成為當代的影像創作中，不可忽視的一環。第一屆的動畫
影展的舉辦，就是希望藉由不同國家作品的刺激，來打開國內的動畫市場
。影展總策劃陳怡菁認為，不論是就素材或創意，台灣製作動畫的能力，
其實是遠在許多國家之上，像這部描述高雄哈瑪星社區的動畫短片，就是
出自於高雄市民之手，而目前國內也有不少動畫公司在進行長片規劃，因
此，她希望影展的推動，能夠幫助國內的動畫人才進行轉型。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導
