衛生署的防疫專家，今天從美國疾病管制局帶回一項新消息。也就是從勤
姓台商妻子的喉頭檢體中，發現了變種的冠狀病毒。疾病管制局表示，冠
狀病毒在人類和雞鴨的感染現象，是咳嗽等呼吸道症狀。而在牛和豬身上
的冠狀病毒，則會產生腹瀉。我們比對國內的可能病例，也發現的確有八
個病例拉肚子，而且九成都有咳嗽的症狀。這兩種病毒可能結合，成為變
種的冠狀病毒。而因為變異的程度不同，也造成有的地區病情會致命，有
的地方比較不嚴重。為了趕快了解病因，疾管局研究員也從美國帶回一種
快速檢測法，最慢在六天之內，就可以確定這些疑似病患，是否感染了變
種冠狀病毒。這是用勤姓台商太太的喉頭檢體，所做出來的病毒基因組，
白色點代表冠狀病毒。而這個來自冠狀病毒的基因片段，證明SARS的
病原，來自變種的新型冠狀病毒。傳統的冠狀病毒，在牛豬身上，會出現
腸胃炎，在雞鴨和人身上，則會有呼吸道感染症狀。如果，以目前國內確
定病例的9人來看，確實有8人會拉肚子，90%有咳嗽症狀。因此，疾
管局推斷，SARS病毒，是這兩種傳統病毒的新型組合。而這次從美國
帶回來，專門培養冠狀病毒的細胞株，將能做成檢驗試劑，用來釐清真正
病因。換句話說，如果檢驗試劑能順利完成，未來將可以針對目前疑似罹
患SARS的病例，進行檢測，以釐清病因，對症下藥。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導衛生署的防疫專家，今天從美國疾病管制局帶回一項新消
息。也就是從勤姓台商妻子的喉頭檢體中，發現了變種的冠狀病毒。疾病
管制局表示，冠狀病毒在人類和雞鴨的感染現象，是咳嗽等呼吸道症狀。
而在牛和豬身上的冠狀病毒，則會產生腹瀉。我們比對國內的可能病例，
也發現的確有八個病例拉肚子，而且九成都有咳嗽的症狀。這兩種病毒可
能結合，成為變種的冠狀病毒。而因為變異的程度不同，也造成有的地區
病情會致命，有的地方比較不嚴重。為了趕快了解病因，疾管局研究員也
從美國帶回一種快速檢測法，最慢在六天之內，就可以確定這些疑似病患
，是否感染了變種冠狀病毒。這是用勤姓台商太太的喉頭檢體，所做出來
的病毒基因組，白色點代表冠狀病毒。而這個來自冠狀病毒的基因片段，
證明SARS的病原，來自變種的新型冠狀病毒。傳統的冠狀病毒，在牛
豬身上，會出現腸胃炎，在雞鴨和人身上，則會有呼吸道感染症狀。如果
，以目前國內確定病例的9人來看，確實有8人會拉肚子，90%有咳嗽
症狀。因此，疾管局推斷，SARS病毒，是這兩種傳統病毒的新型組合
。而這次從美國帶回來，專門培養冠狀病毒的細胞株，將能做成檢驗試劑
，用來釐清真正病因。換句話說，如果檢驗試劑能順利完成，未來將可以
針對目前疑似罹患SARS的病例，進行檢測，以釐清病因，對症下藥。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署的防疫專家，今天從美國疾病管制
局帶回一項新消息。也就是從勤姓台商妻子的喉頭檢體中，發現了變種的
冠狀病毒。疾病管制局表示，冠狀病毒在人類和雞鴨的感染現象，是咳嗽
等呼吸道症狀。而在牛和豬身上的冠狀病毒，則會產生腹瀉。我們比對國
內的可能病例，也發現的確有八個病例拉肚子，而且九成都有咳嗽的症狀
。這兩種病毒可能結合，成為變種的冠狀病毒。而因為變異的程度不同，
也造成有的地區病情會致命，有的地方比較不嚴重。為了趕快了解病因，
疾管局研究員也從美國帶回一種快速檢測法，最慢在六天之內，就可以確
定這些疑似病患，是否感染了變種冠狀病毒。這是用勤姓台商太太的喉頭
檢體，所做出來的病毒基因組，白色點代表冠狀病毒。而這個來自冠狀病
毒的基因片段，證明SARS的病原，來自變種的新型冠狀病毒。傳統的
冠狀病毒，在牛豬身上，會出現腸胃炎，在雞鴨和人身上，則會有呼吸道
感染症狀。如果，以目前國內確定病例的9人來看，確實有8人會拉肚子
，90%有咳嗽症狀。因此，疾管局推斷，SARS病毒，是這兩種傳統
病毒的新型組合。而這次從美國帶回來，專門培養冠狀病毒的細胞株，將
能做成檢驗試劑，用來釐清真正病因。換句話說，如果檢驗試劑能順利完
成，未來將可以針對目前疑似罹患SARS的病例，進行檢測，以釐清病
因，對症下藥。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署的防疫專家，今天
從美國疾病管制局帶回一項新消息。也就是從勤姓台商妻子的喉頭檢體中
，發現了變種的冠狀病毒。疾病管制局表示，冠狀病毒在人類和雞鴨的感
染現象，是咳嗽等呼吸道症狀。而在牛和豬身上的冠狀病毒，則會產生腹
瀉。我們比對國內的可能病例，也發現的確有八個病例拉肚子，而且九成
都有咳嗽的症狀。這兩種病毒可能結合，成為變種的冠狀病毒。而因為變
異的程度不同，也造成有的地區病情會致命，有的地方比較不嚴重。為了
趕快了解病因，疾管局研究員也從美國帶回一種快速檢測法，最慢在六天
之內，就可以確定這些疑似病患，是否感染了變種冠狀病毒。這是用勤姓
台商太太的喉頭檢體，所做出來的病毒基因組，白色點代表冠狀病毒。而
這個來自冠狀病毒的基因片段，證明SARS的病原，來自變種的新型冠
狀病毒。傳統的冠狀病毒，在牛豬身上，會出現腸胃炎，在雞鴨和人身上
，則會有呼吸道感染症狀。如果，以目前國內確定病例的9人來看，確實
有8人會拉肚子，90%有咳嗽症狀。因此，疾管局推斷，SARS病毒
，是這兩種傳統病毒的新型組合。而這次從美國帶回來，專門培養冠狀病
毒的細胞株，將能做成檢驗試劑，用來釐清真正病因。換句話說，如果檢
驗試劑能順利完成，未來將可以針對目前疑似罹患SARS的病例，進行
檢測，以釐清病因，對症下藥。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署的
防疫專家，今天從美國疾病管制局帶回一項新消息。也就是從勤姓台商妻
子的喉頭檢體中，發現了變種的冠狀病毒。疾病管制局表示，冠狀病毒在
人類和雞鴨的感染現象，是咳嗽等呼吸道症狀。而在牛和豬身上的冠狀病
毒，則會產生腹瀉。我們比對國內的可能病例，也發現的確有八個病例拉
肚子，而且九成都有咳嗽的症狀。這兩種病毒可能結合，成為變種的冠狀
病毒。而因為變異的程度不同，也造成有的地區病情會致命，有的地方比
較不嚴重。為了趕快了解病因，疾管局研究員也從美國帶回一種快速檢測
法，最慢在六天之內，就可以確定這些疑似病患，是否感染了變種冠狀病
毒。這是用勤姓台商太太的喉頭檢體，所做出來的病毒基因組，白色點代
表冠狀病毒。而這個來自冠狀病毒的基因片段，證明SARS的病原，來
自變種的新型冠狀病毒。傳統的冠狀病毒，在牛豬身上，會出現腸胃炎，
在雞鴨和人身上，則會有呼吸道感染症狀。如果，以目前國內確定病例的
9人來看，確實有8人會拉肚子，90%有咳嗽症狀。因此，疾管局推斷
，SARS病毒，是這兩種傳統病毒的新型組合。而這次從美國帶回來，
專門培養冠狀病毒的細胞株，將能做成檢驗試劑，用來釐清真正病因。換
句話說，如果檢驗試劑能順利完成，未來將可以針對目前疑似罹患SAR
S的病例，進行檢測，以釐清病因，對症下藥。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導衛生署的防疫專家，今天從美國疾病管制局帶回一項新消息。也就
是從勤姓台商妻子的喉頭檢體中，發現了變種的冠狀病毒。疾病管制局表
示，冠狀病毒在人類和雞鴨的感染現象，是咳嗽等呼吸道症狀。而在牛和
豬身上的冠狀病毒，則會產生腹瀉。我們比對國內的可能病例，也發現的
確有八個病例拉肚子，而且九成都有咳嗽的症狀。這兩種病毒可能結合，
成為變種的冠狀病毒。而因為變異的程度不同，也造成有的地區病情會致
命，有的地方比較不嚴重。為了趕快了解病因，疾管局研究員也從美國帶
回一種快速檢測法，最慢在六天之內，就可以確定這些疑似病患，是否感
染了變種冠狀病毒。這是用勤姓台商太太的喉頭檢體，所做出來的病毒基
因組，白色點代表冠狀病毒。而這個來自冠狀病毒的基因片段，證明SA
RS的病原，來自變種的新型冠狀病毒。傳統的冠狀病毒，在牛豬身上，
會出現腸胃炎，在雞鴨和人身上，則會有呼吸道感染症狀。如果，以目前
國內確定病例的9人來看，確實有8人會拉肚子，90%有咳嗽症狀。因
此，疾管局推斷，SARS病毒，是這兩種傳統病毒的新型組合。而這次
從美國帶回來，專門培養冠狀病毒的細胞株，將能做成檢驗試劑，用來釐
清真正病因。換句話說，如果檢驗試劑能順利完成，未來將可以針對目前
疑似罹患SARS的病例，進行檢測，以釐清病因，對症下藥。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署的防疫專家，今天從美國疾病管制局帶回一
項新消息。也就是從勤姓台商妻子的喉頭檢體中，發現了變種的冠狀病毒
。疾病管制局表示，冠狀病毒在人類和雞鴨的感染現象，是咳嗽等呼吸道
症狀。而在牛和豬身上的冠狀病毒，則會產生腹瀉。我們比對國內的可能
病例，也發現的確有八個病例拉肚子，而且九成都有咳嗽的症狀。這兩種
病毒可能結合，成為變種的冠狀病毒。而因為變異的程度不同，也造成有
的地區病情會致命，有的地方比較不嚴重。為了趕快了解病因，疾管局研
究員也從美國帶回一種快速檢測法，最慢在六天之內，就可以確定這些疑
似病患，是否感染了變種冠狀病毒。這是用勤姓台商太太的喉頭檢體，所
做出來的病毒基因組，白色點代表冠狀病毒。而這個來自冠狀病毒的基因
片段，證明SARS的病原，來自變種的新型冠狀病毒。傳統的冠狀病毒
，在牛豬身上，會出現腸胃炎，在雞鴨和人身上，則會有呼吸道感染症狀
。如果，以目前國內確定病例的9人來看，確實有8人會拉肚子，90%
有咳嗽症狀。因此，疾管局推斷，SARS病毒，是這兩種傳統病毒的新
型組合。而這次從美國帶回來，專門培養冠狀病毒的細胞株，將能做成檢
驗試劑，用來釐清真正病因。換句話說，如果檢驗試劑能順利完成，未來
將可以針對目前疑似罹患SARS的病例，進行檢測，以釐清病因，對症
下藥。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署的防疫專家，今天從美國疾
病管制局帶回一項新消息。也就是從勤姓台商妻子的喉頭檢體中，發現了
變種的冠狀病毒。疾病管制局表示，冠狀病毒在人類和雞鴨的感染現象，
是咳嗽等呼吸道症狀。而在牛和豬身上的冠狀病毒，則會產生腹瀉。我們
比對國內的可能病例，也發現的確有八個病例拉肚子，而且九成都有咳嗽
的症狀。這兩種病毒可能結合，成為變種的冠狀病毒。而因為變異的程度
不同，也造成有的地區病情會致命，有的地方比較不嚴重。為了趕快了解
病因，疾管局研究員也從美國帶回一種快速檢測法，最慢在六天之內，就
可以確定這些疑似病患，是否感染了變種冠狀病毒。這是用勤姓台商太太
的喉頭檢體，所做出來的病毒基因組，白色點代表冠狀病毒。而這個來自
冠狀病毒的基因片段，證明SARS的病原，來自變種的新型冠狀病毒。
傳統的冠狀病毒，在牛豬身上，會出現腸胃炎，在雞鴨和人身上，則會有
呼吸道感染症狀。如果，以目前國內確定病例的9人來看，確實有8人會
拉肚子，90%有咳嗽症狀。因此，疾管局推斷，SARS病毒，是這兩
種傳統病毒的新型組合。而這次從美國帶回來，專門培養冠狀病毒的細胞
株，將能做成檢驗試劑，用來釐清真正病因。換句話說，如果檢驗試劑能
順利完成，未來將可以針對目前疑似罹患SARS的病例，進行檢測，以
釐清病因，對症下藥。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署的防疫專家
，今天從美國疾病管制局帶回一項新消息。也就是從勤姓台商妻子的喉頭
檢體中，發現了變種的冠狀病毒。疾病管制局表示，冠狀病毒在人類和雞
鴨的感染現象，是咳嗽等呼吸道症狀。而在牛和豬身上的冠狀病毒，則會
產生腹瀉。我們比對國內的可能病例，也發現的確有八個病例拉肚子，而
且九成都有咳嗽的症狀。這兩種病毒可能結合，成為變種的冠狀病毒。而
因為變異的程度不同，也造成有的地區病情會致命，有的地方比較不嚴重
。為了趕快了解病因，疾管局研究員也從美國帶回一種快速檢測法，最慢
在六天之內，就可以確定這些疑似病患，是否感染了變種冠狀病毒。這是
用勤姓台商太太的喉頭檢體，所做出來的病毒基因組，白色點代表冠狀病
毒。而這個來自冠狀病毒的基因片段，證明SARS的病原，來自變種的
新型冠狀病毒。傳統的冠狀病毒，在牛豬身上，會出現腸胃炎，在雞鴨和
人身上，則會有呼吸道感染症狀。如果，以目前國內確定病例的9人來看
，確實有8人會拉肚子，90%有咳嗽症狀。因此，疾管局推斷，SAR
S病毒，是這兩種傳統病毒的新型組合。而這次從美國帶回來，專門培養
冠狀病毒的細胞株，將能做成檢驗試劑，用來釐清真正病因。換句話說，
如果檢驗試劑能順利完成，未來將可以針對目前疑似罹患SARS的病例
，進行檢測，以釐清病因，對症下藥。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛
生署的防疫專家，今天從美國疾病管制局帶回一項新消息。也就是從勤姓
台商妻子的喉頭檢體中，發現了變種的冠狀病毒。疾病管制局表示，冠狀
病毒在人類和雞鴨的感染現象，是咳嗽等呼吸道症狀。而在牛和豬身上的
冠狀病毒，則會產生腹瀉。我們比對國內的可能病例，也發現的確有八個
病例拉肚子，而且九成都有咳嗽的症狀。這兩種病毒可能結合，成為變種
的冠狀病毒。而因為變異的程度不同，也造成有的地區病情會致命，有的
地方比較不嚴重。為了趕快了解病因，疾管局研究員也從美國帶回一種快
速檢測法，最慢在六天之內，就可以確定這些疑似病患，是否感染了變種
冠狀病毒。這是用勤姓台商太太的喉頭檢體，所做出來的病毒基因組，白
色點代表冠狀病毒。而這個來自冠狀病毒的基因片段，證明SARS的病
原，來自變種的新型冠狀病毒。傳統的冠狀病毒，在牛豬身上，會出現腸
胃炎，在雞鴨和人身上，則會有呼吸道感染症狀。如果，以目前國內確定
病例的9人來看，確實有8人會拉肚子，90%有咳嗽症狀。因此，疾管
局推斷，SARS病毒，是這兩種傳統病毒的新型組合。而這次從美國帶
回來，專門培養冠狀病毒的細胞株，將能做成檢驗試劑，用來釐清真正病
因。換句話說，如果檢驗試劑能順利完成，未來將可以針對目前疑似罹患
SARS的病例，進行檢測，以釐清病因，對症下藥。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導衛生署的防疫專家，今天從美國疾病管制局帶回一項新消息
。也就是從勤姓台商妻子的喉頭檢體中，發現了變種的冠狀病毒。疾病管
制局表示，冠狀病毒在人類和雞鴨的感染現象，是咳嗽等呼吸道症狀。而
在牛和豬身上的冠狀病毒，則會產生腹瀉。我們比對國內的可能病例，也
發現的確有八個病例拉肚子，而且九成都有咳嗽的症狀。這兩種病毒可能
結合，成為變種的冠狀病毒。而因為變異的程度不同，也造成有的地區病
情會致命，有的地方比較不嚴重。為了趕快了解病因，疾管局研究員也從
美國帶回一種快速檢測法，最慢在六天之內，就可以確定這些疑似病患，
是否感染了變種冠狀病毒。這是用勤姓台商太太的喉頭檢體，所做出來的
病毒基因組，白色點代表冠狀病毒。而這個來自冠狀病毒的基因片段，證
明SARS的病原，來自變種的新型冠狀病毒。傳統的冠狀病毒，在牛豬
身上，會出現腸胃炎，在雞鴨和人身上，則會有呼吸道感染症狀。如果，
以目前國內確定病例的9人來看，確實有8人會拉肚子，90%有咳嗽症
狀。因此，疾管局推斷，SARS病毒，是這兩種傳統病毒的新型組合。
而這次從美國帶回來，專門培養冠狀病毒的細胞株，將能做成檢驗試劑，
用來釐清真正病因。換句話說，如果檢驗試劑能順利完成，未來將可以針
對目前疑似罹患SARS的病例，進行檢測，以釐清病因，對症下藥。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署的防疫專家，今天從美國疾病管制局
帶回一項新消息。也就是從勤姓台商妻子的喉頭檢體中，發現了變種的冠
狀病毒。疾病管制局表示，冠狀病毒在人類和雞鴨的感染現象，是咳嗽等
呼吸道症狀。而在牛和豬身上的冠狀病毒，則會產生腹瀉。我們比對國內
的可能病例，也發現的確有八個病例拉肚子，而且九成都有咳嗽的症狀。
這兩種病毒可能結合，成為變種的冠狀病毒。而因為變異的程度不同，也
造成有的地區病情會致命，有的地方比較不嚴重。為了趕快了解病因，疾
管局研究員也從美國帶回一種快速檢測法，最慢在六天之內，就可以確定
這些疑似病患，是否感染了變種冠狀病毒。這是用勤姓台商太太的喉頭檢
體，所做出來的病毒基因組，白色點代表冠狀病毒。而這個來自冠狀病毒
的基因片段，證明SARS的病原，來自變種的新型冠狀病毒。傳統的冠
狀病毒，在牛豬身上，會出現腸胃炎，在雞鴨和人身上，則會有呼吸道感
染症狀。如果，以目前國內確定病例的9人來看，確實有8人會拉肚子，
90%有咳嗽症狀。因此，疾管局推斷，SARS病毒，是這兩種傳統病
毒的新型組合。而這次從美國帶回來，專門培養冠狀病毒的細胞株，將能
做成檢驗試劑，用來釐清真正病因。換句話說，如果檢驗試劑能順利完成
，未來將可以針對目前疑似罹患SARS的病例，進行檢測，以釐清病因
，對症下藥。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署的防疫專家，今天從
美國疾病管制局帶回一項新消息。也就是從勤姓台商妻子的喉頭檢體中，
發現了變種的冠狀病毒。疾病管制局表示，冠狀病毒在人類和雞鴨的感染
現象，是咳嗽等呼吸道症狀。而在牛和豬身上的冠狀病毒，則會產生腹瀉
。我們比對國內的可能病例，也發現的確有八個病例拉肚子，而且九成都
有咳嗽的症狀。這兩種病毒可能結合，成為變種的冠狀病毒。而因為變異
的程度不同，也造成有的地區病情會致命，有的地方比較不嚴重。為了趕
快了解病因，疾管局研究員也從美國帶回一種快速檢測法，最慢在六天之
內，就可以確定這些疑似病患，是否感染了變種冠狀病毒。這是用勤姓台
商太太的喉頭檢體，所做出來的病毒基因組，白色點代表冠狀病毒。而這
個來自冠狀病毒的基因片段，證明SARS的病原，來自變種的新型冠狀
病毒。傳統的冠狀病毒，在牛豬身上，會出現腸胃炎，在雞鴨和人身上，
則會有呼吸道感染症狀。如果，以目前國內確定病例的9人來看，確實有
8人會拉肚子，90%有咳嗽症狀。因此，疾管局推斷，SARS病毒，
是這兩種傳統病毒的新型組合。而這次從美國帶回來，專門培養冠狀病毒
的細胞株，將能做成檢驗試劑，用來釐清真正病因。換句話說，如果檢驗
試劑能順利完成，未來將可以針對目前疑似罹患SARS的病例，進行檢
測，以釐清病因，對症下藥。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署的防
疫專家，今天從美國疾病管制局帶回一項新消息。也就是從勤姓台商妻子
的喉頭檢體中，發現了變種的冠狀病毒。疾病管制局表示，冠狀病毒在人
類和雞鴨的感染現象，是咳嗽等呼吸道症狀。而在牛和豬身上的冠狀病毒
，則會產生腹瀉。我們比對國內的可能病例，也發現的確有八個病例拉肚
子，而且九成都有咳嗽的症狀。這兩種病毒可能結合，成為變種的冠狀病
毒。而因為變異的程度不同，也造成有的地區病情會致命，有的地方比較
不嚴重。為了趕快了解病因，疾管局研究員也從美國帶回一種快速檢測法
，最慢在六天之內，就可以確定這些疑似病患，是否感染了變種冠狀病毒
。這是用勤姓台商太太的喉頭檢體，所做出來的病毒基因組，白色點代表
冠狀病毒。而這個來自冠狀病毒的基因片段，證明SARS的病原，來自
變種的新型冠狀病毒。傳統的冠狀病毒，在牛豬身上，會出現腸胃炎，在
雞鴨和人身上，則會有呼吸道感染症狀。如果，以目前國內確定病例的9
人來看，確實有8人會拉肚子，90%有咳嗽症狀。因此，疾管局推斷，
SARS病毒，是這兩種傳統病毒的新型組合。而這次從美國帶回來，專
門培養冠狀病毒的細胞株，將能做成檢驗試劑，用來釐清真正病因。換句
話說，如果檢驗試劑能順利完成，未來將可以針對目前疑似罹患SARS
的病例，進行檢測，以釐清病因，對症下藥。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導衛生署的防疫專家，今天從美國疾病管制局帶回一項新消息。也就是
從勤姓台商妻子的喉頭檢體中，發現了變種的冠狀病毒。疾病管制局表示
，冠狀病毒在人類和雞鴨的感染現象，是咳嗽等呼吸道症狀。而在牛和豬
身上的冠狀病毒，則會產生腹瀉。我們比對國內的可能病例，也發現的確
有八個病例拉肚子，而且九成都有咳嗽的症狀。這兩種病毒可能結合，成
為變種的冠狀病毒。而因為變異的程度不同，也造成有的地區病情會致命
，有的地方比較不嚴重。為了趕快了解病因，疾管局研究員也從美國帶回
一種快速檢測法，最慢在六天之內，就可以確定這些疑似病患，是否感染
了變種冠狀病毒。這是用勤姓台商太太的喉頭檢體，所做出來的病毒基因
組，白色點代表冠狀病毒。而這個來自冠狀病毒的基因片段，證明SAR
S的病原，來自變種的新型冠狀病毒。傳統的冠狀病毒，在牛豬身上，會
出現腸胃炎，在雞鴨和人身上，則會有呼吸道感染症狀。如果，以目前國
內確定病例的9人來看，確實有8人會拉肚子，90%有咳嗽症狀。因此
，疾管局推斷，SARS病毒，是這兩種傳統病毒的新型組合。而這次從
美國帶回來，專門培養冠狀病毒的細胞株，將能做成檢驗試劑，用來釐清
真正病因。換句話說，如果檢驗試劑能順利完成，未來將可以針對目前疑
似罹患SARS的病例，進行檢測，以釐清病因，對症下藥。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署的防疫專家，今天從美國疾病管制局帶回一項
新消息。也就是從勤姓台商妻子的喉頭檢體中，發現了變種的冠狀病毒。
疾病管制局表示，冠狀病毒在人類和雞鴨的感染現象，是咳嗽等呼吸道症
狀。而在牛和豬身上的冠狀病毒，則會產生腹瀉。我們比對國內的可能病
例，也發現的確有八個病例拉肚子，而且九成都有咳嗽的症狀。這兩種病
毒可能結合，成為變種的冠狀病毒。而因為變異的程度不同，也造成有的
地區病情會致命，有的地方比較不嚴重。為了趕快了解病因，疾管局研究
員也從美國帶回一種快速檢測法，最慢在六天之內，就可以確定這些疑似
病患，是否感染了變種冠狀病毒。這是用勤姓台商太太的喉頭檢體，所做
出來的病毒基因組，白色點代表冠狀病毒。而這個來自冠狀病毒的基因片
段，證明SARS的病原，來自變種的新型冠狀病毒。傳統的冠狀病毒，
在牛豬身上，會出現腸胃炎，在雞鴨和人身上，則會有呼吸道感染症狀。
如果，以目前國內確定病例的9人來看，確實有8人會拉肚子，90%有
咳嗽症狀。因此，疾管局推斷，SARS病毒，是這兩種傳統病毒的新型
組合。而這次從美國帶回來，專門培養冠狀病毒的細胞株，將能做成檢驗
試劑，用來釐清真正病因。換句話說，如果檢驗試劑能順利完成，未來將
可以針對目前疑似罹患SARS的病例，進行檢測，以釐清病因，對症下
藥。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
