根據世界衛生組織WHO統計資料顯示，截至31號為止，全球SARS
病例已經有1550起，54人死亡。而台灣確定病例為13例，目前在
台大醫院治療的勤姓台商夫婦，恢復狀況穩定，已經不用呼吸器，台商本
人也將在近日內離開隔離病房。另外疾管局今天也針對3月26號從北京
飛香港的港龍航空KA901班機的台籍旅客進行追蹤，明天就能知道是
否有疑似的個案在疫情最嚴重的香港，由於淘大花園社區病例，一夜之間
暴增92例，港府31號下令，感染病例最多的E座大樓，2百名住戶強
制隔離10天。不過許多住戶早已離開淘大花園根據世界衛生組織WHO
統計資料顯示，截至31號為止，全球SARS病例已經有1550起，
54人死亡。而台灣確定病例為13例，目前在台大醫院治療的勤姓台商
夫婦，恢復狀況穩定，已經不用呼吸器，台商本人也將在近日內離開隔離
病房。另外疾管局今天也針對3月26號從北京飛香港的港龍航空KA9
01班機的台籍旅客進行追蹤，明天就能知道是否有疑似的個案在疫情最
嚴重的香港，由於淘大花園社區病例，一夜之間暴增92例，港府31號
下令，感染病例最多的E座大樓，2百名住戶強制隔離10天。不過許多
住戶早已離開淘大花園根據世界衛生組織WHO統計資料顯示，截至31
號為止，全球SARS病例已經有1550起，54人死亡。而台灣確定
病例為13例，目前在台大醫院治療的勤姓台商夫婦，恢復狀況穩定，已
經不用呼吸器，台商本人也將在近日內離開隔離病房。另外疾管局今天也
針對3月26號從北京飛香港的港龍航空KA901班機的台籍旅客進行
追蹤，明天就能知道是否有疑似的個案在疫情最嚴重的香港，由於淘大花
園社區病例，一夜之間暴增92例，港府31號下令，感染病例最多的E
座大樓，2百名住戶強制隔離10天。不過許多住戶早已離開淘大花園根
據世界衛生組織WHO統計資料顯示，截至31號為止，全球SARS病
例已經有1550起，54人死亡。而台灣確定病例為13例，目前在台
大醫院治療的勤姓台商夫婦，恢復狀況穩定，已經不用呼吸器，台商本人
也將在近日內離開隔離病房。另外疾管局今天也針對3月26號從北京飛
香港的港龍航空KA901班機的台籍旅客進行追蹤，明天就能知道是否
有疑似的個案在疫情最嚴重的香港，由於淘大花園社區病例，一夜之間暴
增92例，港府31號下令，感染病例最多的E座大樓，2百名住戶強制
隔離10天。不過許多住戶早已離開淘大花園
