在最新的疫情方面，目前全台灣的可能病例，還好仍然是13人。不過，
通報病例累積到85人，其中還包括一個年紀只有一歲多的小孩。而昨天
晚上曾經傳出病危的中鼎工程公司員工，今天則已經脫離險境。昨晚傳出
在榮總隔離病房的中鼎工程公司女性員工，今天的病情逐漸穩定，院方表
示還要持續觀察。到目前為止，國內疑似罹患SARS的確定病例，仍維
持在13例，而在85個通報病例中，唯一的一位一歲又四個月大的女童
，有輕微發燒，但沒有肺炎症狀，目前還在台大醫院的隔離病房觀察中。
而另外一從漢城返台的疑似個案，目前還不確定是否已經感染。不過，基
於安全考量，疾管局希望曾經在3/28號搭乘從北京飛漢城的大韓航空
KE852，和從漢城飛台北的泰國航空TG635的民眾，能主動和衛
生單位聯絡。公視新聞綜合報導在最新的疫情方面，目前全台灣的可能病
例，還好仍然是13人。不過，通報病例累積到85人，其中還包括一個
年紀只有一歲多的小孩。而昨天晚上曾經傳出病危的中鼎工程公司員工，
今天則已經脫離險境。昨晚傳出在榮總隔離病房的中鼎工程公司女性員工
，今天的病情逐漸穩定，院方表示還要持續觀察。到目前為止，國內疑似
罹患SARS的確定病例，仍維持在13例，而在85個通報病例中，唯
一的一位一歲又四個月大的女童，有輕微發燒，但沒有肺炎症狀，目前還
在台大醫院的隔離病房觀察中。而另外一從漢城返台的疑似個案，目前還
不確定是否已經感染。不過，基於安全考量，疾管局希望曾經在3/28
號搭乘從北京飛漢城的大韓航空KE852，和從漢城飛台北的泰國航空
TG635的民眾，能主動和衛生單位聯絡。公視新聞綜合報導在最新的
疫情方面，目前全台灣的可能病例，還好仍然是13人。不過，通報病例
累積到85人，其中還包括一個年紀只有一歲多的小孩。而昨天晚上曾經
傳出病危的中鼎工程公司員工，今天則已經脫離險境。昨晚傳出在榮總隔
離病房的中鼎工程公司女性員工，今天的病情逐漸穩定，院方表示還要持
續觀察。到目前為止，國內疑似罹患SARS的確定病例，仍維持在13
例，而在85個通報病例中，唯一的一位一歲又四個月大的女童，有輕微
發燒，但沒有肺炎症狀，目前還在台大醫院的隔離病房觀察中。而另外一
從漢城返台的疑似個案，目前還不確定是否已經感染。不過，基於安全考
量，疾管局希望曾經在3/28號搭乘從北京飛漢城的大韓航空KE85
2，和從漢城飛台北的泰國航空TG635的民眾，能主動和衛生單位聯
絡。公視新聞綜合報導在最新的疫情方面，目前全台灣的可能病例，還好
仍然是13人。不過，通報病例累積到85人，其中還包括一個年紀只有
一歲多的小孩。而昨天晚上曾經傳出病危的中鼎工程公司員工，今天則已
經脫離險境。昨晚傳出在榮總隔離病房的中鼎工程公司女性員工，今天的
病情逐漸穩定，院方表示還要持續觀察。到目前為止，國內疑似罹患SA
RS的確定病例，仍維持在13例，而在85個通報病例中，唯一的一位
一歲又四個月大的女童，有輕微發燒，但沒有肺炎症狀，目前還在台大醫
院的隔離病房觀察中。而另外一從漢城返台的疑似個案，目前還不確定是
否已經感染。不過，基於安全考量，疾管局希望曾經在3/28號搭乘從
北京飛漢城的大韓航空KE852，和從漢城飛台北的泰國航空TG63
5的民眾，能主動和衛生單位聯絡。公視新聞綜合報導在最新的疫情方面
，目前全台灣的可能病例，還好仍然是13人。不過，通報病例累積到8
5人，其中還包括一個年紀只有一歲多的小孩。而昨天晚上曾經傳出病危
的中鼎工程公司員工，今天則已經脫離險境。昨晚傳出在榮總隔離病房的
中鼎工程公司女性員工，今天的病情逐漸穩定，院方表示還要持續觀察。
到目前為止，國內疑似罹患SARS的確定病例，仍維持在13例，而在
85個通報病例中，唯一的一位一歲又四個月大的女童，有輕微發燒，但
沒有肺炎症狀，目前還在台大醫院的隔離病房觀察中。而另外一從漢城返
台的疑似個案，目前還不確定是否已經感染。不過，基於安全考量，疾管
局希望曾經在3/28號搭乘從北京飛漢城的大韓航空KE852，和從
漢城飛台北的泰國航空TG635的民眾，能主動和衛生單位聯絡。公視
新聞綜合報導在最新的疫情方面，目前全台灣的可能病例，還好仍然是1
3人。不過，通報病例累積到85人，其中還包括一個年紀只有一歲多的
小孩。而昨天晚上曾經傳出病危的中鼎工程公司員工，今天則已經脫離險
境。昨晚傳出在榮總隔離病房的中鼎工程公司女性員工，今天的病情逐漸
穩定，院方表示還要持續觀察。到目前為止，國內疑似罹患SARS的確
定病例，仍維持在13例，而在85個通報病例中，唯一的一位一歲又四
個月大的女童，有輕微發燒，但沒有肺炎症狀，目前還在台大醫院的隔離
病房觀察中。而另外一從漢城返台的疑似個案，目前還不確定是否已經感
染。不過，基於安全考量，疾管局希望曾經在3/28號搭乘從北京飛漢
城的大韓航空KE852，和從漢城飛台北的泰國航空TG635的民眾
，能主動和衛生單位聯絡。公視新聞綜合報導在最新的疫情方面，目前全
台灣的可能病例，還好仍然是13人。不過，通報病例累積到85人，其
中還包括一個年紀只有一歲多的小孩。而昨天晚上曾經傳出病危的中鼎工
程公司員工，今天則已經脫離險境。昨晚傳出在榮總隔離病房的中鼎工程
公司女性員工，今天的病情逐漸穩定，院方表示還要持續觀察。到目前為
止，國內疑似罹患SARS的確定病例，仍維持在13例，而在85個通
報病例中，唯一的一位一歲又四個月大的女童，有輕微發燒，但沒有肺炎
症狀，目前還在台大醫院的隔離病房觀察中。而另外一從漢城返台的疑似
個案，目前還不確定是否已經感染。不過，基於安全考量，疾管局希望曾
經在3/28號搭乘從北京飛漢城的大韓航空KE852，和從漢城飛台
北的泰國航空TG635的民眾，能主動和衛生單位聯絡。公視新聞綜合
報導在最新的疫情方面，目前全台灣的可能病例，還好仍然是13人。不
過，通報病例累積到85人，其中還包括一個年紀只有一歲多的小孩。而
昨天晚上曾經傳出病危的中鼎工程公司員工，今天則已經脫離險境。昨晚
傳出在榮總隔離病房的中鼎工程公司女性員工，今天的病情逐漸穩定，院
方表示還要持續觀察。到目前為止，國內疑似罹患SARS的確定病例，
仍維持在13例，而在85個通報病例中，唯一的一位一歲又四個月大的
女童，有輕微發燒，但沒有肺炎症狀，目前還在台大醫院的隔離病房觀察
中。而另外一從漢城返台的疑似個案，目前還不確定是否已經感染。不過
，基於安全考量，疾管局希望曾經在3/28號搭乘從北京飛漢城的大韓
航空KE852，和從漢城飛台北的泰國航空TG635的民眾，能主動
和衛生單位聯絡。公視新聞綜合報導
