日本境內大大小小河川不勝其數，即使在人口稠密的大都市也有天然河川
或是人工渠道貫穿其中，在政府良好規劃與居民齊心維護之下，城市裡的
水與人們生活緊密結合，在日本人的眼裡，水提供最基本的生命能量，也
帶來最貼近原始本質的生活環境。遠眺大阪港，日本第六大河定川Yod
oRiver在這裡分支出海，流入大阪灣，人們在城市裡生活工作，河
川渠道靜謐無聲貫穿其中。來到有著四百年歷史的大阪城，周圍現代高樓
林立，陽光下壯觀耀眼的天守閣，幾乎能讓人感覺到歷代統治者征服天下
的決心。。水，在過去將侵略者阻絕在城牆之外，今天，卻與人們零距離
。(釣魚、小孩玩水)。即使到了有著與大阪完全不同面貌的京都，也能
見著人與河川的互動。澆花洗滌，清澈見底的白川就在自個家旁，隨時能
取用，要不是天氣冷順著階梯就能下水玩耍，靠著上游水閥控制流量，水
都是這樣淺淺的，小孩嬉戲也不用擔心安全，在夏天更是天然的冷氣機。
因為日本知名哲學家西田幾多郎，曾在這邊走邊思索哲理而得名的哲學之
道，也與水脫不了關係。小徑上兩側的櫻花，還有一週才開，等不及的民
眾已經先來拜訪。而這，小孩拿漁網抓魚、岸邊人們溜狗，這條鴨川，呈
現京都居民的生活寫照。NS(黑管吹奏)低矮的綠堤，連結道陸與水路
，人們走路、呼吸、說話，就在這長堤間，置身其中沒有水深不見底的危
險、沒有暴洩洪水的威脅，人與水的結合彷彿渾然天成不花力氣。習慣用
水泥高堤將阻隔在外的我們，也許能試著體會日本人與水共處的哲學之道
。張玉菁陳柏諭日本境內大大小小河川不勝其數，即使在人口稠密的大都
市也有天然河川或是人工渠道貫穿其中，在政府良好規劃與居民齊心維護
之下，城市裡的水與人們生活緊密結合，在日本人的眼裡，水提供最基本
的生命能量，也帶來最貼近原始本質的生活環境。遠眺大阪港，日本第六
大河定川YodoRiver在這裡分支出海，流入大阪灣，人們在城市
裡生活工作，河川渠道靜謐無聲貫穿其中。來到有著四百年歷史的大阪城
，周圍現代高樓林立，陽光下壯觀耀眼的天守閣，幾乎能讓人感覺到歷代
統治者征服天下的決心。。水，在過去將侵略者阻絕在城牆之外，今天，
卻與人們零距離。(釣魚、小孩玩水)。即使到了有著與大阪完全不同面
貌的京都，也能見著人與河川的互動。澆花洗滌，清澈見底的白川就在自
個家旁，隨時能取用，要不是天氣冷順著階梯就能下水玩耍，靠著上游水
閥控制流量，水都是這樣淺淺的，小孩嬉戲也不用擔心安全，在夏天更是
天然的冷氣機。因為日本知名哲學家西田幾多郎，曾在這邊走邊思索哲理
而得名的哲學之道，也與水脫不了關係。小徑上兩側的櫻花，還有一週才
開，等不及的民眾已經先來拜訪。而這，小孩拿漁網抓魚、岸邊人們溜狗
，這條鴨川，呈現京都居民的生活寫照。NS(黑管吹奏)低矮的綠堤，
連結道陸與水路，人們走路、呼吸、說話，就在這長堤間，置身其中沒有
水深不見底的危險、沒有暴洩洪水的威脅，人與水的結合彷彿渾然天成不
花力氣。習慣用水泥高堤將阻隔在外的我們，也許能試著體會日本人與水
共處的哲學之道。張玉菁陳柏諭日本境內大大小小河川不勝其數，即使在
人口稠密的大都市也有天然河川或是人工渠道貫穿其中，在政府良好規劃
與居民齊心維護之下，城市裡的水與人們生活緊密結合，在日本人的眼裡
，水提供最基本的生命能量，也帶來最貼近原始本質的生活環境。遠眺大
阪港，日本第六大河定川YodoRiver在這裡分支出海，流入大阪
灣，人們在城市裡生活工作，河川渠道靜謐無聲貫穿其中。來到有著四百
年歷史的大阪城，周圍現代高樓林立，陽光下壯觀耀眼的天守閣，幾乎能
讓人感覺到歷代統治者征服天下的決心。。水，在過去將侵略者阻絕在城
牆之外，今天，卻與人們零距離。(釣魚、小孩玩水)。即使到了有著與
大阪完全不同面貌的京都，也能見著人與河川的互動。澆花洗滌，清澈見
底的白川就在自個家旁，隨時能取用，要不是天氣冷順著階梯就能下水玩
耍，靠著上游水閥控制流量，水都是這樣淺淺的，小孩嬉戲也不用擔心安
全，在夏天更是天然的冷氣機。因為日本知名哲學家西田幾多郎，曾在這
邊走邊思索哲理而得名的哲學之道，也與水脫不了關係。小徑上兩側的櫻
花，還有一週才開，等不及的民眾已經先來拜訪。而這，小孩拿漁網抓魚
、岸邊人們溜狗，這條鴨川，呈現京都居民的生活寫照。NS(黑管吹奏
)低矮的綠堤，連結道陸與水路，人們走路、呼吸、說話，就在這長堤間
，置身其中沒有水深不見底的危險、沒有暴洩洪水的威脅，人與水的結合
彷彿渾然天成不花力氣。習慣用水泥高堤將阻隔在外的我們，也許能試著
體會日本人與水共處的哲學之道。張玉菁陳柏諭日本境內大大小小河川不
勝其數，即使在人口稠密的大都市也有天然河川或是人工渠道貫穿其中，
在政府良好規劃與居民齊心維護之下，城市裡的水與人們生活緊密結合，
在日本人的眼裡，水提供最基本的生命能量，也帶來最貼近原始本質的生
活環境。遠眺大阪港，日本第六大河定川YodoRiver在這裡分支
出海，流入大阪灣，人們在城市裡生活工作，河川渠道靜謐無聲貫穿其中
。來到有著四百年歷史的大阪城，周圍現代高樓林立，陽光下壯觀耀眼的
天守閣，幾乎能讓人感覺到歷代統治者征服天下的決心。。水，在過去將
侵略者阻絕在城牆之外，今天，卻與人們零距離。(釣魚、小孩玩水)。
即使到了有著與大阪完全不同面貌的京都，也能見著人與河川的互動。澆
花洗滌，清澈見底的白川就在自個家旁，隨時能取用，要不是天氣冷順著
階梯就能下水玩耍，靠著上游水閥控制流量，水都是這樣淺淺的，小孩嬉
戲也不用擔心安全，在夏天更是天然的冷氣機。因為日本知名哲學家西田
幾多郎，曾在這邊走邊思索哲理而得名的哲學之道，也與水脫不了關係。
小徑上兩側的櫻花，還有一週才開，等不及的民眾已經先來拜訪。而這，
小孩拿漁網抓魚、岸邊人們溜狗，這條鴨川，呈現京都居民的生活寫照。
NS(黑管吹奏)低矮的綠堤，連結道陸與水路，人們走路、呼吸、說話
，就在這長堤間，置身其中沒有水深不見底的危險、沒有暴洩洪水的威脅
，人與水的結合彷彿渾然天成不花力氣。習慣用水泥高堤將阻隔在外的我
們，也許能試著體會日本人與水共處的哲學之道。張玉菁陳柏諭日本境內
大大小小河川不勝其數，即使在人口稠密的大都市也有天然河川或是人工
渠道貫穿其中，在政府良好規劃與居民齊心維護之下，城市裡的水與人們
生活緊密結合，在日本人的眼裡，水提供最基本的生命能量，也帶來最貼
近原始本質的生活環境。遠眺大阪港，日本第六大河定川YodoRiv
er在這裡分支出海，流入大阪灣，人們在城市裡生活工作，河川渠道靜
謐無聲貫穿其中。來到有著四百年歷史的大阪城，周圍現代高樓林立，陽
光下壯觀耀眼的天守閣，幾乎能讓人感覺到歷代統治者征服天下的決心。
。水，在過去將侵略者阻絕在城牆之外，今天，卻與人們零距離。(釣魚
、小孩玩水)。即使到了有著與大阪完全不同面貌的京都，也能見著人與
河川的互動。澆花洗滌，清澈見底的白川就在自個家旁，隨時能取用，要
不是天氣冷順著階梯就能下水玩耍，靠著上游水閥控制流量，水都是這樣
淺淺的，小孩嬉戲也不用擔心安全，在夏天更是天然的冷氣機。因為日本
知名哲學家西田幾多郎，曾在這邊走邊思索哲理而得名的哲學之道，也與
水脫不了關係。小徑上兩側的櫻花，還有一週才開，等不及的民眾已經先
來拜訪。而這，小孩拿漁網抓魚、岸邊人們溜狗，這條鴨川，呈現京都居
民的生活寫照。NS(黑管吹奏)低矮的綠堤，連結道陸與水路，人們走
路、呼吸、說話，就在這長堤間，置身其中沒有水深不見底的危險、沒有
暴洩洪水的威脅，人與水的結合彷彿渾然天成不花力氣。習慣用水泥高堤
將阻隔在外的我們，也許能試著體會日本人與水共處的哲學之道。張玉菁
陳柏諭日本境內大大小小河川不勝其數，即使在人口稠密的大都市也有天
然河川或是人工渠道貫穿其中，在政府良好規劃與居民齊心維護之下，城
市裡的水與人們生活緊密結合，在日本人的眼裡，水提供最基本的生命能
量，也帶來最貼近原始本質的生活環境。遠眺大阪港，日本第六大河定川
YodoRiver在這裡分支出海，流入大阪灣，人們在城市裡生活工
作，河川渠道靜謐無聲貫穿其中。來到有著四百年歷史的大阪城，周圍現
代高樓林立，陽光下壯觀耀眼的天守閣，幾乎能讓人感覺到歷代統治者征
服天下的決心。。水，在過去將侵略者阻絕在城牆之外，今天，卻與人們
零距離。(釣魚、小孩玩水)。即使到了有著與大阪完全不同面貌的京都
，也能見著人與河川的互動。澆花洗滌，清澈見底的白川就在自個家旁，
隨時能取用，要不是天氣冷順著階梯就能下水玩耍，靠著上游水閥控制流
量，水都是這樣淺淺的，小孩嬉戲也不用擔心安全，在夏天更是天然的冷
氣機。因為日本知名哲學家西田幾多郎，曾在這邊走邊思索哲理而得名的
哲學之道，也與水脫不了關係。小徑上兩側的櫻花，還有一週才開，等不
及的民眾已經先來拜訪。而這，小孩拿漁網抓魚、岸邊人們溜狗，這條鴨
川，呈現京都居民的生活寫照。NS(黑管吹奏)低矮的綠堤，連結道陸
與水路，人們走路、呼吸、說話，就在這長堤間，置身其中沒有水深不見
底的危險、沒有暴洩洪水的威脅，人與水的結合彷彿渾然天成不花力氣。
習慣用水泥高堤將阻隔在外的我們，也許能試著體會日本人與水共處的哲
學之道。張玉菁陳柏諭日本境內大大小小河川不勝其數，即使在人口稠密
的大都市也有天然河川或是人工渠道貫穿其中，在政府良好規劃與居民齊
心維護之下，城市裡的水與人們生活緊密結合，在日本人的眼裡，水提供
最基本的生命能量，也帶來最貼近原始本質的生活環境。遠眺大阪港，日
本第六大河定川YodoRiver在這裡分支出海，流入大阪灣，人們
在城市裡生活工作，河川渠道靜謐無聲貫穿其中。來到有著四百年歷史的
大阪城，周圍現代高樓林立，陽光下壯觀耀眼的天守閣，幾乎能讓人感覺
到歷代統治者征服天下的決心。。水，在過去將侵略者阻絕在城牆之外，
今天，卻與人們零距離。(釣魚、小孩玩水)。即使到了有著與大阪完全
不同面貌的京都，也能見著人與河川的互動。澆花洗滌，清澈見底的白川
就在自個家旁，隨時能取用，要不是天氣冷順著階梯就能下水玩耍，靠著
上游水閥控制流量，水都是這樣淺淺的，小孩嬉戲也不用擔心安全，在夏
天更是天然的冷氣機。因為日本知名哲學家西田幾多郎，曾在這邊走邊思
索哲理而得名的哲學之道，也與水脫不了關係。小徑上兩側的櫻花，還有
一週才開，等不及的民眾已經先來拜訪。而這，小孩拿漁網抓魚、岸邊人
們溜狗，這條鴨川，呈現京都居民的生活寫照。NS(黑管吹奏)低矮的
綠堤，連結道陸與水路，人們走路、呼吸、說話，就在這長堤間，置身其
中沒有水深不見底的危險、沒有暴洩洪水的威脅，人與水的結合彷彿渾然
天成不花力氣。習慣用水泥高堤將阻隔在外的我們，也許能試著體會日本
人與水共處的哲學之道。張玉菁陳柏諭日本境內大大小小河川不勝其數，
即使在人口稠密的大都市也有天然河川或是人工渠道貫穿其中，在政府良
好規劃與居民齊心維護之下，城市裡的水與人們生活緊密結合，在日本人
的眼裡，水提供最基本的生命能量，也帶來最貼近原始本質的生活環境。
遠眺大阪港，日本第六大河定川YodoRiver在這裡分支出海，流
入大阪灣，人們在城市裡生活工作，河川渠道靜謐無聲貫穿其中。來到有
著四百年歷史的大阪城，周圍現代高樓林立，陽光下壯觀耀眼的天守閣，
幾乎能讓人感覺到歷代統治者征服天下的決心。。水，在過去將侵略者阻
絕在城牆之外，今天，卻與人們零距離。(釣魚、小孩玩水)。即使到了
有著與大阪完全不同面貌的京都，也能見著人與河川的互動。澆花洗滌，
清澈見底的白川就在自個家旁，隨時能取用，要不是天氣冷順著階梯就能
下水玩耍，靠著上游水閥控制流量，水都是這樣淺淺的，小孩嬉戲也不用
擔心安全，在夏天更是天然的冷氣機。因為日本知名哲學家西田幾多郎，
曾在這邊走邊思索哲理而得名的哲學之道，也與水脫不了關係。小徑上兩
側的櫻花，還有一週才開，等不及的民眾已經先來拜訪。而這，小孩拿漁
網抓魚、岸邊人們溜狗，這條鴨川，呈現京都居民的生活寫照。NS(黑
管吹奏)低矮的綠堤，連結道陸與水路，人們走路、呼吸、說話，就在這
長堤間，置身其中沒有水深不見底的危險、沒有暴洩洪水的威脅，人與水
的結合彷彿渾然天成不花力氣。習慣用水泥高堤將阻隔在外的我們，也許
能試著體會日本人與水共處的哲學之道。張玉菁陳柏諭日本境內大大小小
河川不勝其數，即使在人口稠密的大都市也有天然河川或是人工渠道貫穿
其中，在政府良好規劃與居民齊心維護之下，城市裡的水與人們生活緊密
結合，在日本人的眼裡，水提供最基本的生命能量，也帶來最貼近原始本
質的生活環境。遠眺大阪港，日本第六大河定川YodoRiver在這
裡分支出海，流入大阪灣，人們在城市裡生活工作，河川渠道靜謐無聲貫
穿其中。來到有著四百年歷史的大阪城，周圍現代高樓林立，陽光下壯觀
耀眼的天守閣，幾乎能讓人感覺到歷代統治者征服天下的決心。。水，在
過去將侵略者阻絕在城牆之外，今天，卻與人們零距離。(釣魚、小孩玩
水)。即使到了有著與大阪完全不同面貌的京都，也能見著人與河川的互
動。澆花洗滌，清澈見底的白川就在自個家旁，隨時能取用，要不是天氣
冷順著階梯就能下水玩耍，靠著上游水閥控制流量，水都是這樣淺淺的，
小孩嬉戲也不用擔心安全，在夏天更是天然的冷氣機。因為日本知名哲學
家西田幾多郎，曾在這邊走邊思索哲理而得名的哲學之道，也與水脫不了
關係。小徑上兩側的櫻花，還有一週才開，等不及的民眾已經先來拜訪。
而這，小孩拿漁網抓魚、岸邊人們溜狗，這條鴨川，呈現京都居民的生活
寫照。NS(黑管吹奏)低矮的綠堤，連結道陸與水路，人們走路、呼吸
、說話，就在這長堤間，置身其中沒有水深不見底的危險、沒有暴洩洪水
的威脅，人與水的結合彷彿渾然天成不花力氣。習慣用水泥高堤將阻隔在
外的我們，也許能試著體會日本人與水共處的哲學之道。張玉菁陳柏諭日
本境內大大小小河川不勝其數，即使在人口稠密的大都市也有天然河川或
是人工渠道貫穿其中，在政府良好規劃與居民齊心維護之下，城市裡的水
與人們生活緊密結合，在日本人的眼裡，水提供最基本的生命能量，也帶
來最貼近原始本質的生活環境。遠眺大阪港，日本第六大河定川Yodo
River在這裡分支出海，流入大阪灣，人們在城市裡生活工作，河川
渠道靜謐無聲貫穿其中。來到有著四百年歷史的大阪城，周圍現代高樓林
立，陽光下壯觀耀眼的天守閣，幾乎能讓人感覺到歷代統治者征服天下的
決心。。水，在過去將侵略者阻絕在城牆之外，今天，卻與人們零距離。
(釣魚、小孩玩水)。即使到了有著與大阪完全不同面貌的京都，也能見
著人與河川的互動。澆花洗滌，清澈見底的白川就在自個家旁，隨時能取
用，要不是天氣冷順著階梯就能下水玩耍，靠著上游水閥控制流量，水都
是這樣淺淺的，小孩嬉戲也不用擔心安全，在夏天更是天然的冷氣機。因
為日本知名哲學家西田幾多郎，曾在這邊走邊思索哲理而得名的哲學之道
，也與水脫不了關係。小徑上兩側的櫻花，還有一週才開，等不及的民眾
已經先來拜訪。而這，小孩拿漁網抓魚、岸邊人們溜狗，這條鴨川，呈現
京都居民的生活寫照。NS(黑管吹奏)低矮的綠堤，連結道陸與水路，
人們走路、呼吸、說話，就在這長堤間，置身其中沒有水深不見底的危險
、沒有暴洩洪水的威脅，人與水的結合彷彿渾然天成不花力氣。習慣用水
泥高堤將阻隔在外的我們，也許能試著體會日本人與水共處的哲學之道。
張玉菁陳柏諭日本境內大大小小河川不勝其數，即使在人口稠密的大都市
也有天然河川或是人工渠道貫穿其中，在政府良好規劃與居民齊心維護之
下，城市裡的水與人們生活緊密結合，在日本人的眼裡，水提供最基本的
生命能量，也帶來最貼近原始本質的生活環境。遠眺大阪港，日本第六大
河定川YodoRiver在這裡分支出海，流入大阪灣，人們在城市裡
生活工作，河川渠道靜謐無聲貫穿其中。來到有著四百年歷史的大阪城，
周圍現代高樓林立，陽光下壯觀耀眼的天守閣，幾乎能讓人感覺到歷代統
治者征服天下的決心。。水，在過去將侵略者阻絕在城牆之外，今天，卻
與人們零距離。(釣魚、小孩玩水)。即使到了有著與大阪完全不同面貌
的京都，也能見著人與河川的互動。澆花洗滌，清澈見底的白川就在自個
家旁，隨時能取用，要不是天氣冷順著階梯就能下水玩耍，靠著上游水閥
控制流量，水都是這樣淺淺的，小孩嬉戲也不用擔心安全，在夏天更是天
然的冷氣機。因為日本知名哲學家西田幾多郎，曾在這邊走邊思索哲理而
得名的哲學之道，也與水脫不了關係。小徑上兩側的櫻花，還有一週才開
，等不及的民眾已經先來拜訪。而這，小孩拿漁網抓魚、岸邊人們溜狗，
這條鴨川，呈現京都居民的生活寫照。NS(黑管吹奏)低矮的綠堤，連
結道陸與水路，人們走路、呼吸、說話，就在這長堤間，置身其中沒有水
深不見底的危險、沒有暴洩洪水的威脅，人與水的結合彷彿渾然天成不花
力氣。習慣用水泥高堤將阻隔在外的我們，也許能試著體會日本人與水共
處的哲學之道。張玉菁陳柏諭日本境內大大小小河川不勝其數，即使在人
口稠密的大都市也有天然河川或是人工渠道貫穿其中，在政府良好規劃與
居民齊心維護之下，城市裡的水與人們生活緊密結合，在日本人的眼裡，
水提供最基本的生命能量，也帶來最貼近原始本質的生活環境。遠眺大阪
港，日本第六大河定川YodoRiver在這裡分支出海，流入大阪灣
，人們在城市裡生活工作，河川渠道靜謐無聲貫穿其中。來到有著四百年
歷史的大阪城，周圍現代高樓林立，陽光下壯觀耀眼的天守閣，幾乎能讓
人感覺到歷代統治者征服天下的決心。。水，在過去將侵略者阻絕在城牆
之外，今天，卻與人們零距離。(釣魚、小孩玩水)。即使到了有著與大
阪完全不同面貌的京都，也能見著人與河川的互動。澆花洗滌，清澈見底
的白川就在自個家旁，隨時能取用，要不是天氣冷順著階梯就能下水玩耍
，靠著上游水閥控制流量，水都是這樣淺淺的，小孩嬉戲也不用擔心安全
，在夏天更是天然的冷氣機。因為日本知名哲學家西田幾多郎，曾在這邊
走邊思索哲理而得名的哲學之道，也與水脫不了關係。小徑上兩側的櫻花
，還有一週才開，等不及的民眾已經先來拜訪。而這，小孩拿漁網抓魚、
岸邊人們溜狗，這條鴨川，呈現京都居民的生活寫照。NS(黑管吹奏)
低矮的綠堤，連結道陸與水路，人們走路、呼吸、說話，就在這長堤間，
置身其中沒有水深不見底的危險、沒有暴洩洪水的威脅，人與水的結合彷
彿渾然天成不花力氣。習慣用水泥高堤將阻隔在外的我們，也許能試著體
會日本人與水共處的哲學之道。張玉菁陳柏諭日本境內大大小小河川不勝
其數，即使在人口稠密的大都市也有天然河川或是人工渠道貫穿其中，在
政府良好規劃與居民齊心維護之下，城市裡的水與人們生活緊密結合，在
日本人的眼裡，水提供最基本的生命能量，也帶來最貼近原始本質的生活
環境。遠眺大阪港，日本第六大河定川YodoRiver在這裡分支出
海，流入大阪灣，人們在城市裡生活工作，河川渠道靜謐無聲貫穿其中。
來到有著四百年歷史的大阪城，周圍現代高樓林立，陽光下壯觀耀眼的天
守閣，幾乎能讓人感覺到歷代統治者征服天下的決心。。水，在過去將侵
略者阻絕在城牆之外，今天，卻與人們零距離。(釣魚、小孩玩水)。即
使到了有著與大阪完全不同面貌的京都，也能見著人與河川的互動。澆花
洗滌，清澈見底的白川就在自個家旁，隨時能取用，要不是天氣冷順著階
梯就能下水玩耍，靠著上游水閥控制流量，水都是這樣淺淺的，小孩嬉戲
也不用擔心安全，在夏天更是天然的冷氣機。因為日本知名哲學家西田幾
多郎，曾在這邊走邊思索哲理而得名的哲學之道，也與水脫不了關係。小
徑上兩側的櫻花，還有一週才開，等不及的民眾已經先來拜訪。而這，小
孩拿漁網抓魚、岸邊人們溜狗，這條鴨川，呈現京都居民的生活寫照。N
S(黑管吹奏)低矮的綠堤，連結道陸與水路，人們走路、呼吸、說話，
就在這長堤間，置身其中沒有水深不見底的危險、沒有暴洩洪水的威脅，
人與水的結合彷彿渾然天成不花力氣。習慣用水泥高堤將阻隔在外的我們
，也許能試著體會日本人與水共處的哲學之道。張玉菁陳柏諭日本境內大
大小小河川不勝其數，即使在人口稠密的大都市也有天然河川或是人工渠
道貫穿其中，在政府良好規劃與居民齊心維護之下，城市裡的水與人們生
活緊密結合，在日本人的眼裡，水提供最基本的生命能量，也帶來最貼近
原始本質的生活環境。遠眺大阪港，日本第六大河定川YodoRive
r在這裡分支出海，流入大阪灣，人們在城市裡生活工作，河川渠道靜謐
無聲貫穿其中。來到有著四百年歷史的大阪城，周圍現代高樓林立，陽光
下壯觀耀眼的天守閣，幾乎能讓人感覺到歷代統治者征服天下的決心。。
水，在過去將侵略者阻絕在城牆之外，今天，卻與人們零距離。(釣魚、
小孩玩水)。即使到了有著與大阪完全不同面貌的京都，也能見著人與河
川的互動。澆花洗滌，清澈見底的白川就在自個家旁，隨時能取用，要不
是天氣冷順著階梯就能下水玩耍，靠著上游水閥控制流量，水都是這樣淺
淺的，小孩嬉戲也不用擔心安全，在夏天更是天然的冷氣機。因為日本知
名哲學家西田幾多郎，曾在這邊走邊思索哲理而得名的哲學之道，也與水
脫不了關係。小徑上兩側的櫻花，還有一週才開，等不及的民眾已經先來
拜訪。而這，小孩拿漁網抓魚、岸邊人們溜狗，這條鴨川，呈現京都居民
的生活寫照。NS(黑管吹奏)低矮的綠堤，連結道陸與水路，人們走路
、呼吸、說話，就在這長堤間，置身其中沒有水深不見底的危險、沒有暴
洩洪水的威脅，人與水的結合彷彿渾然天成不花力氣。習慣用水泥高堤將
阻隔在外的我們，也許能試著體會日本人與水共處的哲學之道。張玉菁陳
柏諭
