台灣民眾罹患近視的比例相當高，雖然現在可以用雷射手術來矯正，但並
非每個人都適合。美國研發出一種植入式隱形眼鏡的手術，可以讓不適合
雷射手術的近視患者，也有機會告別四眼田雞的生涯。住在美國洛杉磯的
桑原先生，戴近視眼鏡已經四十二年。由於近視實在太深，只要一拿下眼
鏡，就什麼也看不見。(近視病患桑原先生:字母E對我來說是模糊的我
無法分辨視力表最上面的那個字)穖怳W面的那個字醫生檢查後發現，桑
原先生的眼角膜太薄，不適合雷射屈光手術，因此建議他接受一種最新的
隱形眼鏡植入手術，把隱形眼鏡植入角膜，整個手術過程，只需要二十分
鐘(眼科醫師華區勒:大家都相當地興奮因為他們知道植入式隱形眼鏡就
和他們平常熟悉的隱形眼鏡一樣同時需要的話將來還可以做調整)蚆晱i
以做調整在進行這種植入式隱形眼鏡的手術時，醫師必須先麻醉病患的眼
睛，在角膜周圍割一個小洞，隨後植入隱形眼鏡，由於這種隱形眼鏡外圍
還有一層防菌薄膜，因此不用擔心眼睛遭到細菌感染手術後的桑原先生，
對於自己視力的恢復，感到很滿意，不過這種手術，目前尚未獲得美國聯
邦藥物管理局的批准，另外手術是否會產生白內障或青光眼等副作用，也
還需要一段時間證明台灣民眾罹患近視的比例相當高，雖然現在可以用雷
射手術來矯正，但並非每個人都適合。美國研發出一種植入式隱形眼鏡的
手術，可以讓不適合雷射手術的近視患者，也有機會告別四眼田雞的生涯
。住在美國洛杉磯的桑原先生，戴近視眼鏡已經四十二年。由於近視實在
太深，只要一拿下眼鏡，就什麼也看不見。(近視病患桑原先生:字母E
對我來說是模糊的我無法分辨視力表最上面的那個字)穖怳W面的那個字
醫生檢查後發現，桑原先生的眼角膜太薄，不適合雷射屈光手術，因此建
議他接受一種最新的隱形眼鏡植入手術，把隱形眼鏡植入角膜，整個手術
過程，只需要二十分鐘(眼科醫師華區勒:大家都相當地興奮因為他們知
道植入式隱形眼鏡就和他們平常熟悉的隱形眼鏡一樣同時需要的話將來還
可以做調整)蚆晱i以做調整在進行這種植入式隱形眼鏡的手術時，醫師
必須先麻醉病患的眼睛，在角膜周圍割一個小洞，隨後植入隱形眼鏡，由
於這種隱形眼鏡外圍還有一層防菌薄膜，因此不用擔心眼睛遭到細菌感染
手術後的桑原先生，對於自己視力的恢復，感到很滿意，不過這種手術，
目前尚未獲得美國聯邦藥物管理局的批准，另外手術是否會產生白內障或
青光眼等副作用，也還需要一段時間證明台灣民眾罹患近視的比例相當高
，雖然現在可以用雷射手術來矯正，但並非每個人都適合。美國研發出一
種植入式隱形眼鏡的手術，可以讓不適合雷射手術的近視患者，也有機會
告別四眼田雞的生涯。住在美國洛杉磯的桑原先生，戴近視眼鏡已經四十
二年。由於近視實在太深，只要一拿下眼鏡，就什麼也看不見。(近視病
患桑原先生:字母E對我來說是模糊的我無法分辨視力表最上面的那個字
)穖怳W面的那個字醫生檢查後發現，桑原先生的眼角膜太薄，不適合雷
射屈光手術，因此建議他接受一種最新的隱形眼鏡植入手術，把隱形眼鏡
植入角膜，整個手術過程，只需要二十分鐘(眼科醫師華區勒:大家都相
當地興奮因為他們知道植入式隱形眼鏡就和他們平常熟悉的隱形眼鏡一樣
同時需要的話將來還可以做調整)蚆晱i以做調整在進行這種植入式隱形
眼鏡的手術時，醫師必須先麻醉病患的眼睛，在角膜周圍割一個小洞，隨
後植入隱形眼鏡，由於這種隱形眼鏡外圍還有一層防菌薄膜，因此不用擔
心眼睛遭到細菌感染手術後的桑原先生，對於自己視力的恢復，感到很滿
意，不過這種手術，目前尚未獲得美國聯邦藥物管理局的批准，另外手術
是否會產生白內障或青光眼等副作用，也還需要一段時間證明台灣民眾罹
患近視的比例相當高，雖然現在可以用雷射手術來矯正，但並非每個人都
適合。美國研發出一種植入式隱形眼鏡的手術，可以讓不適合雷射手術的
近視患者，也有機會告別四眼田雞的生涯。住在美國洛杉磯的桑原先生，
戴近視眼鏡已經四十二年。由於近視實在太深，只要一拿下眼鏡，就什麼
也看不見。(近視病患桑原先生:字母E對我來說是模糊的我無法分辨視
力表最上面的那個字)穖怳W面的那個字醫生檢查後發現，桑原先生的眼
角膜太薄，不適合雷射屈光手術，因此建議他接受一種最新的隱形眼鏡植
入手術，把隱形眼鏡植入角膜，整個手術過程，只需要二十分鐘(眼科醫
師華區勒:大家都相當地興奮因為他們知道植入式隱形眼鏡就和他們平常
熟悉的隱形眼鏡一樣同時需要的話將來還可以做調整)蚆晱i以做調整在
進行這種植入式隱形眼鏡的手術時，醫師必須先麻醉病患的眼睛，在角膜
周圍割一個小洞，隨後植入隱形眼鏡，由於這種隱形眼鏡外圍還有一層防
菌薄膜，因此不用擔心眼睛遭到細菌感染手術後的桑原先生，對於自己視
力的恢復，感到很滿意，不過這種手術，目前尚未獲得美國聯邦藥物管理
局的批准，另外手術是否會產生白內障或青光眼等副作用，也還需要一段
時間證明台灣民眾罹患近視的比例相當高，雖然現在可以用雷射手術來矯
正，但並非每個人都適合。美國研發出一種植入式隱形眼鏡的手術，可以
讓不適合雷射手術的近視患者，也有機會告別四眼田雞的生涯。住在美國
洛杉磯的桑原先生，戴近視眼鏡已經四十二年。由於近視實在太深，只要
一拿下眼鏡，就什麼也看不見。(近視病患桑原先生:字母E對我來說是
模糊的我無法分辨視力表最上面的那個字)穖怳W面的那個字醫生檢查後
發現，桑原先生的眼角膜太薄，不適合雷射屈光手術，因此建議他接受一
種最新的隱形眼鏡植入手術，把隱形眼鏡植入角膜，整個手術過程，只需
要二十分鐘(眼科醫師華區勒:大家都相當地興奮因為他們知道植入式隱
形眼鏡就和他們平常熟悉的隱形眼鏡一樣同時需要的話將來還可以做調整
)蚆晱i以做調整在進行這種植入式隱形眼鏡的手術時，醫師必須先麻醉
病患的眼睛，在角膜周圍割一個小洞，隨後植入隱形眼鏡，由於這種隱形
眼鏡外圍還有一層防菌薄膜，因此不用擔心眼睛遭到細菌感染手術後的桑
原先生，對於自己視力的恢復，感到很滿意，不過這種手術，目前尚未獲
得美國聯邦藥物管理局的批准，另外手術是否會產生白內障或青光眼等副
作用，也還需要一段時間證明
