從四月開始，兩廳院將舉辦非常現代音樂節，結合音樂、表演、以及行動
藝術，或是將默劇大師卓別林變成音符的一部份，兩廳院表示，這些充滿
實驗精神、風格迥異的現代音樂，將會帶給觀眾前所未有的全新感受。咦
，卓別林的電影不都是默劇嗎？怎麼會變成歌劇呢？原來這是現代音樂家
們的幽默創舉。為了突破半世紀的音樂限制，德國第一個由職業獨奏家組
成的摩登樂集發揮高超搞怪功力，硬是讓卓別林幽默在上層樓，把電影變
成了歌劇。為了讓觀眾對音樂有全新的感受，兩廳院在四月舉辦了非常現
代音樂節，企圖發現音樂的各種弦外之音。當音樂響起時，音樂家就跟演
員一樣企圖帶給觀眾全新的深刻感動，對這群現代音樂家說，在音符之間
，永遠充滿著實驗與幻想，而且更無法預測他們下一步會搞出什麼名堂，
兩廳院表示，這次的非常現代音樂節，將會讓觀眾對音樂有全新的體驗。
公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。從四月開始，兩廳院將舉辦非常現代音
樂節，結合音樂、表演、以及行動藝術，或是將默劇大師卓別林變成音符
的一部份，兩廳院表示，這些充滿實驗精神、風格迥異的現代音樂，將會
帶給觀眾前所未有的全新感受。咦，卓別林的電影不都是默劇嗎？怎麼會
變成歌劇呢？原來這是現代音樂家們的幽默創舉。為了突破半世紀的音樂
限制，德國第一個由職業獨奏家組成的摩登樂集發揮高超搞怪功力，硬是
讓卓別林幽默在上層樓，把電影變成了歌劇。為了讓觀眾對音樂有全新的
感受，兩廳院在四月舉辦了非常現代音樂節，企圖發現音樂的各種弦外之
音。當音樂響起時，音樂家就跟演員一樣企圖帶給觀眾全新的深刻感動，
對這群現代音樂家說，在音符之間，永遠充滿著實驗與幻想，而且更無法
預測他們下一步會搞出什麼名堂，兩廳院表示，這次的非常現代音樂節，
將會讓觀眾對音樂有全新的體驗。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。從四
月開始，兩廳院將舉辦非常現代音樂節，結合音樂、表演、以及行動藝術
，或是將默劇大師卓別林變成音符的一部份，兩廳院表示，這些充滿實驗
精神、風格迥異的現代音樂，將會帶給觀眾前所未有的全新感受。咦，卓
別林的電影不都是默劇嗎？怎麼會變成歌劇呢？原來這是現代音樂家們的
幽默創舉。為了突破半世紀的音樂限制，德國第一個由職業獨奏家組成的
摩登樂集發揮高超搞怪功力，硬是讓卓別林幽默在上層樓，把電影變成了
歌劇。為了讓觀眾對音樂有全新的感受，兩廳院在四月舉辦了非常現代音
樂節，企圖發現音樂的各種弦外之音。當音樂響起時，音樂家就跟演員一
樣企圖帶給觀眾全新的深刻感動，對這群現代音樂家說，在音符之間，永
遠充滿著實驗與幻想，而且更無法預測他們下一步會搞出什麼名堂，兩廳
院表示，這次的非常現代音樂節，將會讓觀眾對音樂有全新的體驗。公視
新聞陳信聰張秉豐採訪報導。從四月開始，兩廳院將舉辦非常現代音樂節
，結合音樂、表演、以及行動藝術，或是將默劇大師卓別林變成音符的一
部份，兩廳院表示，這些充滿實驗精神、風格迥異的現代音樂，將會帶給
觀眾前所未有的全新感受。咦，卓別林的電影不都是默劇嗎？怎麼會變成
歌劇呢？原來這是現代音樂家們的幽默創舉。為了突破半世紀的音樂限制
，德國第一個由職業獨奏家組成的摩登樂集發揮高超搞怪功力，硬是讓卓
別林幽默在上層樓，把電影變成了歌劇。為了讓觀眾對音樂有全新的感受
，兩廳院在四月舉辦了非常現代音樂節，企圖發現音樂的各種弦外之音。
當音樂響起時，音樂家就跟演員一樣企圖帶給觀眾全新的深刻感動，對這
群現代音樂家說，在音符之間，永遠充滿著實驗與幻想，而且更無法預測
他們下一步會搞出什麼名堂，兩廳院表示，這次的非常現代音樂節，將會
讓觀眾對音樂有全新的體驗。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。從四月開
始，兩廳院將舉辦非常現代音樂節，結合音樂、表演、以及行動藝術，或
是將默劇大師卓別林變成音符的一部份，兩廳院表示，這些充滿實驗精神
、風格迥異的現代音樂，將會帶給觀眾前所未有的全新感受。咦，卓別林
的電影不都是默劇嗎？怎麼會變成歌劇呢？原來這是現代音樂家們的幽默
創舉。為了突破半世紀的音樂限制，德國第一個由職業獨奏家組成的摩登
樂集發揮高超搞怪功力，硬是讓卓別林幽默在上層樓，把電影變成了歌劇
。為了讓觀眾對音樂有全新的感受，兩廳院在四月舉辦了非常現代音樂節
，企圖發現音樂的各種弦外之音。當音樂響起時，音樂家就跟演員一樣企
圖帶給觀眾全新的深刻感動，對這群現代音樂家說，在音符之間，永遠充
滿著實驗與幻想，而且更無法預測他們下一步會搞出什麼名堂，兩廳院表
示，這次的非常現代音樂節，將會讓觀眾對音樂有全新的體驗。公視新聞
陳信聰張秉豐採訪報導。從四月開始，兩廳院將舉辦非常現代音樂節，結
合音樂、表演、以及行動藝術，或是將默劇大師卓別林變成音符的一部份
，兩廳院表示，這些充滿實驗精神、風格迥異的現代音樂，將會帶給觀眾
前所未有的全新感受。咦，卓別林的電影不都是默劇嗎？怎麼會變成歌劇
呢？原來這是現代音樂家們的幽默創舉。為了突破半世紀的音樂限制，德
國第一個由職業獨奏家組成的摩登樂集發揮高超搞怪功力，硬是讓卓別林
幽默在上層樓，把電影變成了歌劇。為了讓觀眾對音樂有全新的感受，兩
廳院在四月舉辦了非常現代音樂節，企圖發現音樂的各種弦外之音。當音
樂響起時，音樂家就跟演員一樣企圖帶給觀眾全新的深刻感動，對這群現
代音樂家說，在音符之間，永遠充滿著實驗與幻想，而且更無法預測他們
下一步會搞出什麼名堂，兩廳院表示，這次的非常現代音樂節，將會讓觀
眾對音樂有全新的體驗。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
