可能感染SARS的三名中鼎工程員工，他們的子女所就讀的台北市建安
國小，被學生家長要求停課，避免其他學童遭到感染，台北市教育局今天
表示，目前還不到停課標準，但有疑慮的家長可幫孩子彈性請假，事後學
校會加強補救教育，家長們不用過於擔心。比起昨天121位學生請假，
建安國小今天事病假人數略減為104人，還是比往常的三四十人明顯增
加。被判定為SARS可能確定病例的三名中鼎員工，有9位小朋友在此
就學，加上同棟住戶的44名小孩也在同校，讓建安國小的其他家長擔心
自己小孩可能受感染。即使校方已經在星期天全面消毒校園，不少家長還
是希望學校暫時停課，不過台北市教育局認為，現在還不到停課標準。家
長不用擔心小孩請假功課跟不上，校方會在感染高峰期過後，加強學童的
補救教學。至於台北市議會要求計程車駕駛也該強制戴口罩，台北市衛生
局長表示還沒有必要要求駕駛戴口罩，但乘客和駕駛如果有疑慮，還是可
以戴口罩保護自己。張玉菁陳柏諭可能感染SARS的三名中鼎工程員工
，他們的子女所就讀的台北市建安國小，被學生家長要求停課，避免其他
學童遭到感染，台北市教育局今天表示，目前還不到停課標準，但有疑慮
的家長可幫孩子彈性請假，事後學校會加強補救教育，家長們不用過於擔
心。比起昨天121位學生請假，建安國小今天事病假人數略減為104
人，還是比往常的三四十人明顯增加。被判定為SARS可能確定病例的
三名中鼎員工，有9位小朋友在此就學，加上同棟住戶的44名小孩也在
同校，讓建安國小的其他家長擔心自己小孩可能受感染。即使校方已經在
星期天全面消毒校園，不少家長還是希望學校暫時停課，不過台北市教育
局認為，現在還不到停課標準。家長不用擔心小孩請假功課跟不上，校方
會在感染高峰期過後，加強學童的補救教學。至於台北市議會要求計程車
駕駛也該強制戴口罩，台北市衛生局長表示還沒有必要要求駕駛戴口罩，
但乘客和駕駛如果有疑慮，還是可以戴口罩保護自己。張玉菁陳柏諭可能
感染SARS的三名中鼎工程員工，他們的子女所就讀的台北市建安國小
，被學生家長要求停課，避免其他學童遭到感染，台北市教育局今天表示
，目前還不到停課標準，但有疑慮的家長可幫孩子彈性請假，事後學校會
加強補救教育，家長們不用過於擔心。比起昨天121位學生請假，建安
國小今天事病假人數略減為104人，還是比往常的三四十人明顯增加。
被判定為SARS可能確定病例的三名中鼎員工，有9位小朋友在此就學
，加上同棟住戶的44名小孩也在同校，讓建安國小的其他家長擔心自己
小孩可能受感染。即使校方已經在星期天全面消毒校園，不少家長還是希
望學校暫時停課，不過台北市教育局認為，現在還不到停課標準。家長不
用擔心小孩請假功課跟不上，校方會在感染高峰期過後，加強學童的補救
教學。至於台北市議會要求計程車駕駛也該強制戴口罩，台北市衛生局長
表示還沒有必要要求駕駛戴口罩，但乘客和駕駛如果有疑慮，還是可以戴
口罩保護自己。張玉菁陳柏諭可能感染SARS的三名中鼎工程員工，他
們的子女所就讀的台北市建安國小，被學生家長要求停課，避免其他學童
遭到感染，台北市教育局今天表示，目前還不到停課標準，但有疑慮的家
長可幫孩子彈性請假，事後學校會加強補救教育，家長們不用過於擔心。
比起昨天121位學生請假，建安國小今天事病假人數略減為104人，
還是比往常的三四十人明顯增加。被判定為SARS可能確定病例的三名
中鼎員工，有9位小朋友在此就學，加上同棟住戶的44名小孩也在同校
，讓建安國小的其他家長擔心自己小孩可能受感染。即使校方已經在星期
天全面消毒校園，不少家長還是希望學校暫時停課，不過台北市教育局認
為，現在還不到停課標準。家長不用擔心小孩請假功課跟不上，校方會在
感染高峰期過後，加強學童的補救教學。至於台北市議會要求計程車駕駛
也該強制戴口罩，台北市衛生局長表示還沒有必要要求駕駛戴口罩，但乘
客和駕駛如果有疑慮，還是可以戴口罩保護自己。張玉菁陳柏諭可能感染
SARS的三名中鼎工程員工，他們的子女所就讀的台北市建安國小，被
學生家長要求停課，避免其他學童遭到感染，台北市教育局今天表示，目
前還不到停課標準，但有疑慮的家長可幫孩子彈性請假，事後學校會加強
補救教育，家長們不用過於擔心。比起昨天121位學生請假，建安國小
今天事病假人數略減為104人，還是比往常的三四十人明顯增加。被判
定為SARS可能確定病例的三名中鼎員工，有9位小朋友在此就學，加
上同棟住戶的44名小孩也在同校，讓建安國小的其他家長擔心自己小孩
可能受感染。即使校方已經在星期天全面消毒校園，不少家長還是希望學
校暫時停課，不過台北市教育局認為，現在還不到停課標準。家長不用擔
心小孩請假功課跟不上，校方會在感染高峰期過後，加強學童的補救教學
。至於台北市議會要求計程車駕駛也該強制戴口罩，台北市衛生局長表示
還沒有必要要求駕駛戴口罩，但乘客和駕駛如果有疑慮，還是可以戴口罩
保護自己。張玉菁陳柏諭可能感染SARS的三名中鼎工程員工，他們的
子女所就讀的台北市建安國小，被學生家長要求停課，避免其他學童遭到
感染，台北市教育局今天表示，目前還不到停課標準，但有疑慮的家長可
幫孩子彈性請假，事後學校會加強補救教育，家長們不用過於擔心。比起
昨天121位學生請假，建安國小今天事病假人數略減為104人，還是
比往常的三四十人明顯增加。被判定為SARS可能確定病例的三名中鼎
員工，有9位小朋友在此就學，加上同棟住戶的44名小孩也在同校，讓
建安國小的其他家長擔心自己小孩可能受感染。即使校方已經在星期天全
面消毒校園，不少家長還是希望學校暫時停課，不過台北市教育局認為，
現在還不到停課標準。家長不用擔心小孩請假功課跟不上，校方會在感染
高峰期過後，加強學童的補救教學。至於台北市議會要求計程車駕駛也該
強制戴口罩，台北市衛生局長表示還沒有必要要求駕駛戴口罩，但乘客和
駕駛如果有疑慮，還是可以戴口罩保護自己。張玉菁陳柏諭可能感染SA
RS的三名中鼎工程員工，他們的子女所就讀的台北市建安國小，被學生
家長要求停課，避免其他學童遭到感染，台北市教育局今天表示，目前還
不到停課標準，但有疑慮的家長可幫孩子彈性請假，事後學校會加強補救
教育，家長們不用過於擔心。比起昨天121位學生請假，建安國小今天
事病假人數略減為104人，還是比往常的三四十人明顯增加。被判定為
SARS可能確定病例的三名中鼎員工，有9位小朋友在此就學，加上同
棟住戶的44名小孩也在同校，讓建安國小的其他家長擔心自己小孩可能
受感染。即使校方已經在星期天全面消毒校園，不少家長還是希望學校暫
時停課，不過台北市教育局認為，現在還不到停課標準。家長不用擔心小
孩請假功課跟不上，校方會在感染高峰期過後，加強學童的補救教學。至
於台北市議會要求計程車駕駛也該強制戴口罩，台北市衛生局長表示還沒
有必要要求駕駛戴口罩，但乘客和駕駛如果有疑慮，還是可以戴口罩保護
自己。張玉菁陳柏諭
