日本境內大大小小河川不勝其數，即使在人口稠密的大都市也有天然河
川或是人工渠道貫穿其中，在政府良好規劃與居民齊心維護之下，城
市裡的水與人們生活緊密結合，在日本人的眼裡，水提供最基本的生
遠眺大阪港，日本第六大河定川YodoRiver在這裡分支出海，
流入大阪灣，人們在城市裡生活工作，河川渠道靜謐無聲貫穿其中。
來到有著四百年歷史的大阪城，周圍現代高樓林立，陽光下壯觀耀眼的
天守閣，幾乎能讓人感覺到歷代統治者征服天下的決心。
。
水，在過去將侵略者阻絕在城牆之外，今天，卻與人們零距離。
(釣魚、小孩玩水)。
即使到了有著與大阪完全不同面貌的京都，也能見著人與河川的互動。
澆花洗滌，清澈見底的白川就在自個家旁，隨時能取用，要不是天氣冷
順著階梯就能下水玩耍，靠著上游水閥控制流量，水都是這樣淺淺的
，小孩嬉戲也不用擔心安全，在夏天更是天然的冷氣機。
因為日本知名哲學家西田幾多郎，曾在這邊走邊思索哲理而得名的哲學
之道，也與水脫不了關係。
小徑上兩側的櫻花，還有一週才開，等不及的民眾已經先來拜訪。
而這，小孩拿漁網抓魚、岸邊人們溜狗，這條鴨川，呈現京都居民的生
活寫照。
NS(黑管吹奏)低矮的綠堤，連結道陸與水路，人們走路、呼吸、說
話，就在這長堤間，置身其中沒有水深不見底的危險、沒有暴洩洪水
的威脅，人與水的結合彷彿渾然天成不花力氣。
習慣用水泥高堤將阻隔在外的我們，也許能試著體會日本人與水共處的
哲學之道。
張玉菁陳柏諭
