衛生署的防疫專家，今天從美國疾病管制局帶回一項新消息。
也就是從勤姓台商妻子的喉頭檢體中，發現了變種的冠狀病毒。
疾病管制局表示，冠狀病毒在人類和雞鴨的感染現象，是咳嗽等呼吸道
症狀。
而在牛和豬身上的冠狀病毒，則會產生腹瀉。
我們比對國內的可能病例，也發現的確有八個病例拉肚子，而且九成都
有咳嗽的症狀。
這兩種病毒可能結合，成為變種的冠狀病毒。
而因為變異的程度不同，也造成有的地區病情會致命，有的地方比較不
嚴重。
為了趕快了解病因，疾管局研究員也從美國帶回一種快速檢測法，最慢
在六天之內，就可以確定這些疑似病患，是否感染了變種冠狀病毒。
這是用勤姓台商太太的喉頭檢體，所做出來的病毒基因組，白色點代表
冠狀病毒。
而這個來自冠狀病毒的基因片段，證明SARS的病原，來自變種的新
型冠狀病毒。
傳統的冠狀病毒，在牛豬身上，會出現腸胃炎，在雞鴨和人身上，則會
有呼吸道感染症狀。
如果，以目前國內確定病例的9人來看，確實有8人會拉肚子，90%
有咳嗽症狀。
因此，疾管局推斷，SARS病毒，是這兩種傳統病毒的新型組合。
而這次從美國帶回來，專門培養冠狀病毒的細胞株，將能做成檢驗試劑
，用來釐清真正病因。
換句話說，如果檢驗試劑能順利完成，未來將可以針對目前疑似罹患S
ARS的病例，進行檢測，以釐清病因，對症下藥。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
