來看國內其他的重要新聞。國民黨立委游月霞用老處女這個名詞，形容陸
委會主委蔡英文，引起外界的反感。立法院會今天決議，把游月霞送交紀
律委員會處理。國民黨立委游月霞上週五在立院總質詢時，公然批評陸委
會主委蔡英文是老處女，引發社會嘩然，立法院會通過臨時提案，朝野立
委一致同意將游月霞移送立法院紀律委員會處理發言不當的問題。立法院
長王金平呼籲，游月霞的行徑涉及污辱以及人身攻擊，希望游月霞能夠公
開道歉。國策顧問劉俠今年二月被負責看護的印尼藉女傭薇娜毆打，經送
醫急救不治，檢警以傷害致死罪嫌，對薇娜展開偵辦，而台大醫院對印庸
的精神鑑定在今天出爐，報告判定薇娜在案發時屬於心神喪失狀態，依中
華民國刑法不罰，薇娜也在今天遭到驅逐出境。中油公司宣佈，從四月一
號零時起調漲家庭用以及工業用天然氣價格，平均漲幅2.95%，以因
應美伊戰爭造國際天然氣價格上漲。其中家庭用天然氣方面每度上漲到零
點二七元，工業用天然氣每立方公尺調漲到零點三元。公視新聞蔣靜怡張
梓嘉採訪報導來看國內其他的重要新聞。國民黨立委游月霞用老處女這個
名詞，形容陸委會主委蔡英文，引起外界的反感。立法院會今天決議，把
游月霞送交紀律委員會處理。國民黨立委游月霞上週五在立院總質詢時，
公然批評陸委會主委蔡英文是老處女，引發社會嘩然，立法院會通過臨時
提案，朝野立委一致同意將游月霞移送立法院紀律委員會處理發言不當的
問題。立法院長王金平呼籲，游月霞的行徑涉及污辱以及人身攻擊，希望
游月霞能夠公開道歉。國策顧問劉俠今年二月被負責看護的印尼藉女傭薇
娜毆打，經送醫急救不治，檢警以傷害致死罪嫌，對薇娜展開偵辦，而台
大醫院對印庸的精神鑑定在今天出爐，報告判定薇娜在案發時屬於心神喪
失狀態，依中華民國刑法不罰，薇娜也在今天遭到驅逐出境。中油公司宣
佈，從四月一號零時起調漲家庭用以及工業用天然氣價格，平均漲幅2.
95%，以因應美伊戰爭造國際天然氣價格上漲。其中家庭用天然氣方面
每度上漲到零點二七元，工業用天然氣每立方公尺調漲到零點三元。公視
新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導來看國內其他的重要新聞。國民黨立委游月霞
用老處女這個名詞，形容陸委會主委蔡英文，引起外界的反感。立法院會
今天決議，把游月霞送交紀律委員會處理。國民黨立委游月霞上週五在立
院總質詢時，公然批評陸委會主委蔡英文是老處女，引發社會嘩然，立法
院會通過臨時提案，朝野立委一致同意將游月霞移送立法院紀律委員會處
理發言不當的問題。立法院長王金平呼籲，游月霞的行徑涉及污辱以及人
身攻擊，希望游月霞能夠公開道歉。國策顧問劉俠今年二月被負責看護的
印尼藉女傭薇娜毆打，經送醫急救不治，檢警以傷害致死罪嫌，對薇娜展
開偵辦，而台大醫院對印庸的精神鑑定在今天出爐，報告判定薇娜在案發
時屬於心神喪失狀態，依中華民國刑法不罰，薇娜也在今天遭到驅逐出境
。中油公司宣佈，從四月一號零時起調漲家庭用以及工業用天然氣價格，
平均漲幅2.95%，以因應美伊戰爭造國際天然氣價格上漲。其中家庭
用天然氣方面每度上漲到零點二七元，工業用天然氣每立方公尺調漲到零
點三元。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導來看國內其他的重要新聞。國民
黨立委游月霞用老處女這個名詞，形容陸委會主委蔡英文，引起外界的反
感。立法院會今天決議，把游月霞送交紀律委員會處理。國民黨立委游月
霞上週五在立院總質詢時，公然批評陸委會主委蔡英文是老處女，引發社
會嘩然，立法院會通過臨時提案，朝野立委一致同意將游月霞移送立法院
紀律委員會處理發言不當的問題。立法院長王金平呼籲，游月霞的行徑涉
及污辱以及人身攻擊，希望游月霞能夠公開道歉。國策顧問劉俠今年二月
被負責看護的印尼藉女傭薇娜毆打，經送醫急救不治，檢警以傷害致死罪
嫌，對薇娜展開偵辦，而台大醫院對印庸的精神鑑定在今天出爐，報告判
定薇娜在案發時屬於心神喪失狀態，依中華民國刑法不罰，薇娜也在今天
遭到驅逐出境。中油公司宣佈，從四月一號零時起調漲家庭用以及工業用
天然氣價格，平均漲幅2.95%，以因應美伊戰爭造國際天然氣價格上
漲。其中家庭用天然氣方面每度上漲到零點二七元，工業用天然氣每立方
公尺調漲到零點三元。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導來看國內其他的重
要新聞。國民黨立委游月霞用老處女這個名詞，形容陸委會主委蔡英文，
引起外界的反感。立法院會今天決議，把游月霞送交紀律委員會處理。國
民黨立委游月霞上週五在立院總質詢時，公然批評陸委會主委蔡英文是老
處女，引發社會嘩然，立法院會通過臨時提案，朝野立委一致同意將游月
霞移送立法院紀律委員會處理發言不當的問題。立法院長王金平呼籲，游
月霞的行徑涉及污辱以及人身攻擊，希望游月霞能夠公開道歉。國策顧問
劉俠今年二月被負責看護的印尼藉女傭薇娜毆打，經送醫急救不治，檢警
以傷害致死罪嫌，對薇娜展開偵辦，而台大醫院對印庸的精神鑑定在今天
出爐，報告判定薇娜在案發時屬於心神喪失狀態，依中華民國刑法不罰，
薇娜也在今天遭到驅逐出境。中油公司宣佈，從四月一號零時起調漲家庭
用以及工業用天然氣價格，平均漲幅2.95%，以因應美伊戰爭造國際
天然氣價格上漲。其中家庭用天然氣方面每度上漲到零點二七元，工業用
天然氣每立方公尺調漲到零點三元。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導來看
國內其他的重要新聞。國民黨立委游月霞用老處女這個名詞，形容陸委會
主委蔡英文，引起外界的反感。立法院會今天決議，把游月霞送交紀律委
員會處理。國民黨立委游月霞上週五在立院總質詢時，公然批評陸委會主
委蔡英文是老處女，引發社會嘩然，立法院會通過臨時提案，朝野立委一
致同意將游月霞移送立法院紀律委員會處理發言不當的問題。立法院長王
金平呼籲，游月霞的行徑涉及污辱以及人身攻擊，希望游月霞能夠公開道
歉。國策顧問劉俠今年二月被負責看護的印尼藉女傭薇娜毆打，經送醫急
救不治，檢警以傷害致死罪嫌，對薇娜展開偵辦，而台大醫院對印庸的精
神鑑定在今天出爐，報告判定薇娜在案發時屬於心神喪失狀態，依中華民
國刑法不罰，薇娜也在今天遭到驅逐出境。中油公司宣佈，從四月一號零
時起調漲家庭用以及工業用天然氣價格，平均漲幅2.95%，以因應美
伊戰爭造國際天然氣價格上漲。其中家庭用天然氣方面每度上漲到零點二
七元，工業用天然氣每立方公尺調漲到零點三元。公視新聞蔣靜怡張梓嘉
採訪報導來看國內其他的重要新聞。國民黨立委游月霞用老處女這個名詞
，形容陸委會主委蔡英文，引起外界的反感。立法院會今天決議，把游月
霞送交紀律委員會處理。國民黨立委游月霞上週五在立院總質詢時，公然
批評陸委會主委蔡英文是老處女，引發社會嘩然，立法院會通過臨時提案
，朝野立委一致同意將游月霞移送立法院紀律委員會處理發言不當的問題
。立法院長王金平呼籲，游月霞的行徑涉及污辱以及人身攻擊，希望游月
霞能夠公開道歉。國策顧問劉俠今年二月被負責看護的印尼藉女傭薇娜毆
打，經送醫急救不治，檢警以傷害致死罪嫌，對薇娜展開偵辦，而台大醫
院對印庸的精神鑑定在今天出爐，報告判定薇娜在案發時屬於心神喪失狀
態，依中華民國刑法不罰，薇娜也在今天遭到驅逐出境。中油公司宣佈，
從四月一號零時起調漲家庭用以及工業用天然氣價格，平均漲幅2.95
%，以因應美伊戰爭造國際天然氣價格上漲。其中家庭用天然氣方面每度
上漲到零點二七元，工業用天然氣每立方公尺調漲到零點三元。公視新聞
蔣靜怡張梓嘉採訪報導來看國內其他的重要新聞。國民黨立委游月霞用老
處女這個名詞，形容陸委會主委蔡英文，引起外界的反感。立法院會今天
決議，把游月霞送交紀律委員會處理。國民黨立委游月霞上週五在立院總
質詢時，公然批評陸委會主委蔡英文是老處女，引發社會嘩然，立法院會
通過臨時提案，朝野立委一致同意將游月霞移送立法院紀律委員會處理發
言不當的問題。立法院長王金平呼籲，游月霞的行徑涉及污辱以及人身攻
擊，希望游月霞能夠公開道歉。國策顧問劉俠今年二月被負責看護的印尼
藉女傭薇娜毆打，經送醫急救不治，檢警以傷害致死罪嫌，對薇娜展開偵
辦，而台大醫院對印庸的精神鑑定在今天出爐，報告判定薇娜在案發時屬
於心神喪失狀態，依中華民國刑法不罰，薇娜也在今天遭到驅逐出境。中
油公司宣佈，從四月一號零時起調漲家庭用以及工業用天然氣價格，平均
漲幅2.95%，以因應美伊戰爭造國際天然氣價格上漲。其中家庭用天
然氣方面每度上漲到零點二七元，工業用天然氣每立方公尺調漲到零點三
元。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導來看國內其他的重要新聞。國民黨立
委游月霞用老處女這個名詞，形容陸委會主委蔡英文，引起外界的反感。
立法院會今天決議，把游月霞送交紀律委員會處理。國民黨立委游月霞上
週五在立院總質詢時，公然批評陸委會主委蔡英文是老處女，引發社會嘩
然，立法院會通過臨時提案，朝野立委一致同意將游月霞移送立法院紀律
委員會處理發言不當的問題。立法院長王金平呼籲，游月霞的行徑涉及污
辱以及人身攻擊，希望游月霞能夠公開道歉。國策顧問劉俠今年二月被負
責看護的印尼藉女傭薇娜毆打，經送醫急救不治，檢警以傷害致死罪嫌，
對薇娜展開偵辦，而台大醫院對印庸的精神鑑定在今天出爐，報告判定薇
娜在案發時屬於心神喪失狀態，依中華民國刑法不罰，薇娜也在今天遭到
驅逐出境。中油公司宣佈，從四月一號零時起調漲家庭用以及工業用天然
氣價格，平均漲幅2.95%，以因應美伊戰爭造國際天然氣價格上漲。
其中家庭用天然氣方面每度上漲到零點二七元，工業用天然氣每立方公尺
調漲到零點三元。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導
