美伊戰場上今天又發生嚴重的誤殺事件。在伊拉克南部的納札夫，美軍對
一輛拒絕停車的貨車開火，結果事後發現車上坐滿十三名婦女和小孩，其
中七個人當場死亡，另外兩人受傷。高深的技巧，讓練為主的聯軍部隊，
三十一號在辛迪亞兩座跨越幼發拉底河的橋樑上，和埋伏的伊拉克共和衛
隊發生激烈槍戰。過去聯軍雖然和共和衛隊有過零星交手的經驗，但是這
是開戰以來，雙方首度進行短兵相接的近距離巷戰。而首都巴格達則是持
續遭到聯軍日夜不停的砲轟。戰斧飛彈擊中了總統海珊的行宮以及新聞部
大樓。引發了熊熊大火。另外，計劃從南北包夾巴格達的英美聯軍，在三
十一號的戰況上也頗有斬獲。美軍在努力攻擊伊拉克北部的「摩蘇爾」和
「卡拉克」之餘，也成功掩護庫德族戰士攻佔重要軍事要塞，為前進巴格
達的目標鋪路。而在中部的戰情方面，美軍陸戰隊員在靠近奈西利亞地區
，積極搜捕海珊表兄，也就是「化武阿里」的下落。不過在自殺攻擊的陰
影下，美軍可說陷入了草木皆兵的緊張狀態。在納札夫附近的檢查哨，一
輛載滿13名婦女和兒童的箱型車，因為拒絕停車受檢，遭到美軍開火攻
擊，造成了七死兩傷。這起不幸意外，勢必會加深外界對於聯軍濫殺無辜
的印象，也讓英美的出兵行動受到各界更多的批評。美伊戰場上今天又發
生嚴重的誤殺事件。在伊拉克南部的納札夫，美軍對一輛拒絕停車的貨車
開火，結果事後發現車上坐滿十三名婦女和小孩，其中七個人當場死亡，
另外兩人受傷。高深的技巧，讓練為主的聯軍部隊，三十一號在辛迪亞兩
座跨越幼發拉底河的橋樑上，和埋伏的伊拉克共和衛隊發生激烈槍戰。過
去聯軍雖然和共和衛隊有過零星交手的經驗，但是這是開戰以來，雙方首
度進行短兵相接的近距離巷戰。而首都巴格達則是持續遭到聯軍日夜不停
的砲轟。戰斧飛彈擊中了總統海珊的行宮以及新聞部大樓。引發了熊熊大
火。另外，計劃從南北包夾巴格達的英美聯軍，在三十一號的戰況上也頗
有斬獲。美軍在努力攻擊伊拉克北部的「摩蘇爾」和「卡拉克」之餘，也
成功掩護庫德族戰士攻佔重要軍事要塞，為前進巴格達的目標鋪路。而在
中部的戰情方面，美軍陸戰隊員在靠近奈西利亞地區，積極搜捕海珊表兄
，也就是「化武阿里」的下落。不過在自殺攻擊的陰影下，美軍可說陷入
了草木皆兵的緊張狀態。在納札夫附近的檢查哨，一輛載滿13名婦女和
兒童的箱型車，因為拒絕停車受檢，遭到美軍開火攻擊，造成了七死兩傷
。這起不幸意外，勢必會加深外界對於聯軍濫殺無辜的印象，也讓英美的
出兵行動受到各界更多的批評。美伊戰場上今天又發生嚴重的誤殺事件。
在伊拉克南部的納札夫，美軍對一輛拒絕停車的貨車開火，結果事後發現
車上坐滿十三名婦女和小孩，其中七個人當場死亡，另外兩人受傷。高深
的技巧，讓練為主的聯軍部隊，三十一號在辛迪亞兩座跨越幼發拉底河的
橋樑上，和埋伏的伊拉克共和衛隊發生激烈槍戰。過去聯軍雖然和共和衛
隊有過零星交手的經驗，但是這是開戰以來，雙方首度進行短兵相接的近
距離巷戰。而首都巴格達則是持續遭到聯軍日夜不停的砲轟。戰斧飛彈擊
中了總統海珊的行宮以及新聞部大樓。引發了熊熊大火。另外，計劃從南
北包夾巴格達的英美聯軍，在三十一號的戰況上也頗有斬獲。美軍在努力
攻擊伊拉克北部的「摩蘇爾」和「卡拉克」之餘，也成功掩護庫德族戰士
攻佔重要軍事要塞，為前進巴格達的目標鋪路。而在中部的戰情方面，美
軍陸戰隊員在靠近奈西利亞地區，積極搜捕海珊表兄，也就是「化武阿里
」的下落。不過在自殺攻擊的陰影下，美軍可說陷入了草木皆兵的緊張狀
態。在納札夫附近的檢查哨，一輛載滿13名婦女和兒童的箱型車，因為
拒絕停車受檢，遭到美軍開火攻擊，造成了七死兩傷。這起不幸意外，勢
必會加深外界對於聯軍濫殺無辜的印象，也讓英美的出兵行動受到各界更
多的批評。美伊戰場上今天又發生嚴重的誤殺事件。在伊拉克南部的納札
夫，美軍對一輛拒絕停車的貨車開火，結果事後發現車上坐滿十三名婦女
和小孩，其中七個人當場死亡，另外兩人受傷。高深的技巧，讓練為主的
聯軍部隊，三十一號在辛迪亞兩座跨越幼發拉底河的橋樑上，和埋伏的伊
拉克共和衛隊發生激烈槍戰。過去聯軍雖然和共和衛隊有過零星交手的經
驗，但是這是開戰以來，雙方首度進行短兵相接的近距離巷戰。而首都巴
格達則是持續遭到聯軍日夜不停的砲轟。戰斧飛彈擊中了總統海珊的行宮
以及新聞部大樓。引發了熊熊大火。另外，計劃從南北包夾巴格達的英美
聯軍，在三十一號的戰況上也頗有斬獲。美軍在努力攻擊伊拉克北部的「
摩蘇爾」和「卡拉克」之餘，也成功掩護庫德族戰士攻佔重要軍事要塞，
為前進巴格達的目標鋪路。而在中部的戰情方面，美軍陸戰隊員在靠近奈
西利亞地區，積極搜捕海珊表兄，也就是「化武阿里」的下落。不過在自
殺攻擊的陰影下，美軍可說陷入了草木皆兵的緊張狀態。在納札夫附近的
檢查哨，一輛載滿13名婦女和兒童的箱型車，因為拒絕停車受檢，遭到
美軍開火攻擊，造成了七死兩傷。這起不幸意外，勢必會加深外界對於聯
軍濫殺無辜的印象，也讓英美的出兵行動受到各界更多的批評。美伊戰場
上今天又發生嚴重的誤殺事件。在伊拉克南部的納札夫，美軍對一輛拒絕
停車的貨車開火，結果事後發現車上坐滿十三名婦女和小孩，其中七個人
當場死亡，另外兩人受傷。高深的技巧，讓練為主的聯軍部隊，三十一號
在辛迪亞兩座跨越幼發拉底河的橋樑上，和埋伏的伊拉克共和衛隊發生激
烈槍戰。過去聯軍雖然和共和衛隊有過零星交手的經驗，但是這是開戰以
來，雙方首度進行短兵相接的近距離巷戰。而首都巴格達則是持續遭到聯
軍日夜不停的砲轟。戰斧飛彈擊中了總統海珊的行宮以及新聞部大樓。引
發了熊熊大火。另外，計劃從南北包夾巴格達的英美聯軍，在三十一號的
戰況上也頗有斬獲。美軍在努力攻擊伊拉克北部的「摩蘇爾」和「卡拉克
」之餘，也成功掩護庫德族戰士攻佔重要軍事要塞，為前進巴格達的目標
鋪路。而在中部的戰情方面，美軍陸戰隊員在靠近奈西利亞地區，積極搜
捕海珊表兄，也就是「化武阿里」的下落。不過在自殺攻擊的陰影下，美
軍可說陷入了草木皆兵的緊張狀態。在納札夫附近的檢查哨，一輛載滿1
3名婦女和兒童的箱型車，因為拒絕停車受檢，遭到美軍開火攻擊，造成
了七死兩傷。這起不幸意外，勢必會加深外界對於聯軍濫殺無辜的印象，
也讓英美的出兵行動受到各界更多的批評。美伊戰場上今天又發生嚴重的
誤殺事件。在伊拉克南部的納札夫，美軍對一輛拒絕停車的貨車開火，結
果事後發現車上坐滿十三名婦女和小孩，其中七個人當場死亡，另外兩人
受傷。高深的技巧，讓練為主的聯軍部隊，三十一號在辛迪亞兩座跨越幼
發拉底河的橋樑上，和埋伏的伊拉克共和衛隊發生激烈槍戰。過去聯軍雖
然和共和衛隊有過零星交手的經驗，但是這是開戰以來，雙方首度進行短
兵相接的近距離巷戰。而首都巴格達則是持續遭到聯軍日夜不停的砲轟。
戰斧飛彈擊中了總統海珊的行宮以及新聞部大樓。引發了熊熊大火。另外
，計劃從南北包夾巴格達的英美聯軍，在三十一號的戰況上也頗有斬獲。
美軍在努力攻擊伊拉克北部的「摩蘇爾」和「卡拉克」之餘，也成功掩護
庫德族戰士攻佔重要軍事要塞，為前進巴格達的目標鋪路。而在中部的戰
情方面，美軍陸戰隊員在靠近奈西利亞地區，積極搜捕海珊表兄，也就是
「化武阿里」的下落。不過在自殺攻擊的陰影下，美軍可說陷入了草木皆
兵的緊張狀態。在納札夫附近的檢查哨，一輛載滿13名婦女和兒童的箱
型車，因為拒絕停車受檢，遭到美軍開火攻擊，造成了七死兩傷。這起不
幸意外，勢必會加深外界對於聯軍濫殺無辜的印象，也讓英美的出兵行動
受到各界更多的批評。美伊戰場上今天又發生嚴重的誤殺事件。在伊拉克
南部的納札夫，美軍對一輛拒絕停車的貨車開火，結果事後發現車上坐滿
十三名婦女和小孩，其中七個人當場死亡，另外兩人受傷。高深的技巧，
讓練為主的聯軍部隊，三十一號在辛迪亞兩座跨越幼發拉底河的橋樑上，
和埋伏的伊拉克共和衛隊發生激烈槍戰。過去聯軍雖然和共和衛隊有過零
星交手的經驗，但是這是開戰以來，雙方首度進行短兵相接的近距離巷戰
。而首都巴格達則是持續遭到聯軍日夜不停的砲轟。戰斧飛彈擊中了總統
海珊的行宮以及新聞部大樓。引發了熊熊大火。另外，計劃從南北包夾巴
格達的英美聯軍，在三十一號的戰況上也頗有斬獲。美軍在努力攻擊伊拉
克北部的「摩蘇爾」和「卡拉克」之餘，也成功掩護庫德族戰士攻佔重要
軍事要塞，為前進巴格達的目標鋪路。而在中部的戰情方面，美軍陸戰隊
員在靠近奈西利亞地區，積極搜捕海珊表兄，也就是「化武阿里」的下落
。不過在自殺攻擊的陰影下，美軍可說陷入了草木皆兵的緊張狀態。在納
札夫附近的檢查哨，一輛載滿13名婦女和兒童的箱型車，因為拒絕停車
受檢，遭到美軍開火攻擊，造成了七死兩傷。這起不幸意外，勢必會加深
外界對於聯軍濫殺無辜的印象，也讓英美的出兵行動受到各界更多的批評
。美伊戰場上今天又發生嚴重的誤殺事件。在伊拉克南部的納札夫，美軍
對一輛拒絕停車的貨車開火，結果事後發現車上坐滿十三名婦女和小孩，
其中七個人當場死亡，另外兩人受傷。高深的技巧，讓練為主的聯軍部隊
，三十一號在辛迪亞兩座跨越幼發拉底河的橋樑上，和埋伏的伊拉克共和
衛隊發生激烈槍戰。過去聯軍雖然和共和衛隊有過零星交手的經驗，但是
這是開戰以來，雙方首度進行短兵相接的近距離巷戰。而首都巴格達則是
持續遭到聯軍日夜不停的砲轟。戰斧飛彈擊中了總統海珊的行宮以及新聞
部大樓。引發了熊熊大火。另外，計劃從南北包夾巴格達的英美聯軍，在
三十一號的戰況上也頗有斬獲。美軍在努力攻擊伊拉克北部的「摩蘇爾」
和「卡拉克」之餘，也成功掩護庫德族戰士攻佔重要軍事要塞，為前進巴
格達的目標鋪路。而在中部的戰情方面，美軍陸戰隊員在靠近奈西利亞地
區，積極搜捕海珊表兄，也就是「化武阿里」的下落。不過在自殺攻擊的
陰影下，美軍可說陷入了草木皆兵的緊張狀態。在納札夫附近的檢查哨，
一輛載滿13名婦女和兒童的箱型車，因為拒絕停車受檢，遭到美軍開火
攻擊，造成了七死兩傷。這起不幸意外，勢必會加深外界對於聯軍濫殺無
辜的印象，也讓英美的出兵行動受到各界更多的批評。美伊戰場上今天又
發生嚴重的誤殺事件。在伊拉克南部的納札夫，美軍對一輛拒絕停車的貨
車開火，結果事後發現車上坐滿十三名婦女和小孩，其中七個人當場死亡
，另外兩人受傷。高深的技巧，讓練為主的聯軍部隊，三十一號在辛迪亞
兩座跨越幼發拉底河的橋樑上，和埋伏的伊拉克共和衛隊發生激烈槍戰。
過去聯軍雖然和共和衛隊有過零星交手的經驗，但是這是開戰以來，雙方
首度進行短兵相接的近距離巷戰。而首都巴格達則是持續遭到聯軍日夜不
停的砲轟。戰斧飛彈擊中了總統海珊的行宮以及新聞部大樓。引發了熊熊
大火。另外，計劃從南北包夾巴格達的英美聯軍，在三十一號的戰況上也
頗有斬獲。美軍在努力攻擊伊拉克北部的「摩蘇爾」和「卡拉克」之餘，
也成功掩護庫德族戰士攻佔重要軍事要塞，為前進巴格達的目標鋪路。而
在中部的戰情方面，美軍陸戰隊員在靠近奈西利亞地區，積極搜捕海珊表
兄，也就是「化武阿里」的下落。不過在自殺攻擊的陰影下，美軍可說陷
入了草木皆兵的緊張狀態。在納札夫附近的檢查哨，一輛載滿13名婦女
和兒童的箱型車，因為拒絕停車受檢，遭到美軍開火攻擊，造成了七死兩
傷。這起不幸意外，勢必會加深外界對於聯軍濫殺無辜的印象，也讓英美
的出兵行動受到各界更多的批評。美伊戰場上今天又發生嚴重的誤殺事件
。在伊拉克南部的納札夫，美軍對一輛拒絕停車的貨車開火，結果事後發
現車上坐滿十三名婦女和小孩，其中七個人當場死亡，另外兩人受傷。高
深的技巧，讓練為主的聯軍部隊，三十一號在辛迪亞兩座跨越幼發拉底河
的橋樑上，和埋伏的伊拉克共和衛隊發生激烈槍戰。過去聯軍雖然和共和
衛隊有過零星交手的經驗，但是這是開戰以來，雙方首度進行短兵相接的
近距離巷戰。而首都巴格達則是持續遭到聯軍日夜不停的砲轟。戰斧飛彈
擊中了總統海珊的行宮以及新聞部大樓。引發了熊熊大火。另外，計劃從
南北包夾巴格達的英美聯軍，在三十一號的戰況上也頗有斬獲。美軍在努
力攻擊伊拉克北部的「摩蘇爾」和「卡拉克」之餘，也成功掩護庫德族戰
士攻佔重要軍事要塞，為前進巴格達的目標鋪路。而在中部的戰情方面，
美軍陸戰隊員在靠近奈西利亞地區，積極搜捕海珊表兄，也就是「化武阿
里」的下落。不過在自殺攻擊的陰影下，美軍可說陷入了草木皆兵的緊張
狀態。在納札夫附近的檢查哨，一輛載滿13名婦女和兒童的箱型車，因
為拒絕停車受檢，遭到美軍開火攻擊，造成了七死兩傷。這起不幸意外，
勢必會加深外界對於聯軍濫殺無辜的印象，也讓英美的出兵行動受到各界
更多的批評。美伊戰場上今天又發生嚴重的誤殺事件。在伊拉克南部的納
札夫，美軍對一輛拒絕停車的貨車開火，結果事後發現車上坐滿十三名婦
女和小孩，其中七個人當場死亡，另外兩人受傷。高深的技巧，讓練為主
的聯軍部隊，三十一號在辛迪亞兩座跨越幼發拉底河的橋樑上，和埋伏的
伊拉克共和衛隊發生激烈槍戰。過去聯軍雖然和共和衛隊有過零星交手的
經驗，但是這是開戰以來，雙方首度進行短兵相接的近距離巷戰。而首都
巴格達則是持續遭到聯軍日夜不停的砲轟。戰斧飛彈擊中了總統海珊的行
宮以及新聞部大樓。引發了熊熊大火。另外，計劃從南北包夾巴格達的英
美聯軍，在三十一號的戰況上也頗有斬獲。美軍在努力攻擊伊拉克北部的
「摩蘇爾」和「卡拉克」之餘，也成功掩護庫德族戰士攻佔重要軍事要塞
，為前進巴格達的目標鋪路。而在中部的戰情方面，美軍陸戰隊員在靠近
奈西利亞地區，積極搜捕海珊表兄，也就是「化武阿里」的下落。不過在
自殺攻擊的陰影下，美軍可說陷入了草木皆兵的緊張狀態。在納札夫附近
的檢查哨，一輛載滿13名婦女和兒童的箱型車，因為拒絕停車受檢，遭
到美軍開火攻擊，造成了七死兩傷。這起不幸意外，勢必會加深外界對於
聯軍濫殺無辜的印象，也讓英美的出兵行動受到各界更多的批評。美伊戰
場上今天又發生嚴重的誤殺事件。在伊拉克南部的納札夫，美軍對一輛拒
絕停車的貨車開火，結果事後發現車上坐滿十三名婦女和小孩，其中七個
人當場死亡，另外兩人受傷。高深的技巧，讓練為主的聯軍部隊，三十一
號在辛迪亞兩座跨越幼發拉底河的橋樑上，和埋伏的伊拉克共和衛隊發生
激烈槍戰。過去聯軍雖然和共和衛隊有過零星交手的經驗，但是這是開戰
以來，雙方首度進行短兵相接的近距離巷戰。而首都巴格達則是持續遭到
聯軍日夜不停的砲轟。戰斧飛彈擊中了總統海珊的行宮以及新聞部大樓。
引發了熊熊大火。另外，計劃從南北包夾巴格達的英美聯軍，在三十一號
的戰況上也頗有斬獲。美軍在努力攻擊伊拉克北部的「摩蘇爾」和「卡拉
克」之餘，也成功掩護庫德族戰士攻佔重要軍事要塞，為前進巴格達的目
標鋪路。而在中部的戰情方面，美軍陸戰隊員在靠近奈西利亞地區，積極
搜捕海珊表兄，也就是「化武阿里」的下落。不過在自殺攻擊的陰影下，
美軍可說陷入了草木皆兵的緊張狀態。在納札夫附近的檢查哨，一輛載滿
13名婦女和兒童的箱型車，因為拒絕停車受檢，遭到美軍開火攻擊，造
成了七死兩傷。這起不幸意外，勢必會加深外界對於聯軍濫殺無辜的印象
，也讓英美的出兵行動受到各界更多的批評。美伊戰場上今天又發生嚴重
的誤殺事件。在伊拉克南部的納札夫，美軍對一輛拒絕停車的貨車開火，
結果事後發現車上坐滿十三名婦女和小孩，其中七個人當場死亡，另外兩
人受傷。高深的技巧，讓練為主的聯軍部隊，三十一號在辛迪亞兩座跨越
幼發拉底河的橋樑上，和埋伏的伊拉克共和衛隊發生激烈槍戰。過去聯軍
雖然和共和衛隊有過零星交手的經驗，但是這是開戰以來，雙方首度進行
短兵相接的近距離巷戰。而首都巴格達則是持續遭到聯軍日夜不停的砲轟
。戰斧飛彈擊中了總統海珊的行宮以及新聞部大樓。引發了熊熊大火。另
外，計劃從南北包夾巴格達的英美聯軍，在三十一號的戰況上也頗有斬獲
。美軍在努力攻擊伊拉克北部的「摩蘇爾」和「卡拉克」之餘，也成功掩
護庫德族戰士攻佔重要軍事要塞，為前進巴格達的目標鋪路。而在中部的
戰情方面，美軍陸戰隊員在靠近奈西利亞地區，積極搜捕海珊表兄，也就
是「化武阿里」的下落。不過在自殺攻擊的陰影下，美軍可說陷入了草木
皆兵的緊張狀態。在納札夫附近的檢查哨，一輛載滿13名婦女和兒童的
箱型車，因為拒絕停車受檢，遭到美軍開火攻擊，造成了七死兩傷。這起
不幸意外，勢必會加深外界對於聯軍濫殺無辜的印象，也讓英美的出兵行
動受到各界更多的批評。
