立法院裡今天出現了一個很特殊的畫面，行政院長游錫坤在總質詢時，應
立委的要求，戴上口罩長達一分鐘，抗議中國大陸隱瞞疫情，連累周邊國
家，游錫坤同時強調，行政院一定以最壞的打算和最好的準備，來打這場
防疫戰。sARS疫情滿天飛，國內不少民眾為了怕被傳染，都戴上口罩
，在立法院會當中，行政院長游錫坤也加入口罩族行列，不過游錫坤說他
的目的是向中國政府隱瞞疫情，表達強烈遺憾。另外也有立委質疑，空氣
傳染才需要戴口罩，如果是飛沫傳染就就根本不需要，質疑行政院沒有做
好正確的宣導工作，行政院長游錫坤表示，目前還不能排除空氣傳染的可
能，但行政院一定會做好防疫工作。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導立法
院裡今天出現了一個很特殊的畫面，行政院長游錫坤在總質詢時，應立委
的要求，戴上口罩長達一分鐘，抗議中國大陸隱瞞疫情，連累周邊國家，
游錫坤同時強調，行政院一定以最壞的打算和最好的準備，來打這場防疫
戰。sARS疫情滿天飛，國內不少民眾為了怕被傳染，都戴上口罩，在
立法院會當中，行政院長游錫坤也加入口罩族行列，不過游錫坤說他的目
的是向中國政府隱瞞疫情，表達強烈遺憾。另外也有立委質疑，空氣傳染
才需要戴口罩，如果是飛沫傳染就就根本不需要，質疑行政院沒有做好正
確的宣導工作，行政院長游錫坤表示，目前還不能排除空氣傳染的可能，
但行政院一定會做好防疫工作。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導立法院裡
今天出現了一個很特殊的畫面，行政院長游錫坤在總質詢時，應立委的要
求，戴上口罩長達一分鐘，抗議中國大陸隱瞞疫情，連累周邊國家，游錫
坤同時強調，行政院一定以最壞的打算和最好的準備，來打這場防疫戰。
sARS疫情滿天飛，國內不少民眾為了怕被傳染，都戴上口罩，在立法
院會當中，行政院長游錫坤也加入口罩族行列，不過游錫坤說他的目的是
向中國政府隱瞞疫情，表達強烈遺憾。另外也有立委質疑，空氣傳染才需
要戴口罩，如果是飛沫傳染就就根本不需要，質疑行政院沒有做好正確的
宣導工作，行政院長游錫坤表示，目前還不能排除空氣傳染的可能，但行
政院一定會做好防疫工作。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導立法院裡今天
出現了一個很特殊的畫面，行政院長游錫坤在總質詢時，應立委的要求，
戴上口罩長達一分鐘，抗議中國大陸隱瞞疫情，連累周邊國家，游錫坤同
時強調，行政院一定以最壞的打算和最好的準備，來打這場防疫戰。sA
RS疫情滿天飛，國內不少民眾為了怕被傳染，都戴上口罩，在立法院會
當中，行政院長游錫坤也加入口罩族行列，不過游錫坤說他的目的是向中
國政府隱瞞疫情，表達強烈遺憾。另外也有立委質疑，空氣傳染才需要戴
口罩，如果是飛沫傳染就就根本不需要，質疑行政院沒有做好正確的宣導
工作，行政院長游錫坤表示，目前還不能排除空氣傳染的可能，但行政院
一定會做好防疫工作。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導
