美伊戰場上今天又發生嚴重的誤殺事件。
在伊拉克南部的納札夫，美軍對一輛拒絕停車的貨車開火，結果事後發
現車上坐滿十三名婦女和小孩，其中七個人當場死亡，另外兩人受傷
。
高深的技巧，讓練為主的聯軍部隊，三十一號在辛迪亞兩座跨越幼發拉
底河的橋樑上，和埋伏的伊拉克共和衛隊發生激烈槍戰。
過去聯軍雖然和共和衛隊有過零星交手的經驗，但是這是開戰以來，雙
方首度進行短兵相接的近距離巷戰。
而首都巴格達則是持續遭到聯軍日夜不停的砲轟。
戰斧飛彈擊中了總統海珊的行宮以及新聞部大樓。
引發了熊熊大火。
另外，計劃從南北包夾巴格達的英美聯軍，在三十一號的戰況上也頗有
斬獲。
美軍在努力攻擊伊拉克北部的「摩蘇爾」和「卡拉克」之餘，也成功掩
護庫德族戰士攻佔重要軍事要塞，為前進巴格達的目標鋪路。
而在中部的戰情方面，美軍陸戰隊員在靠近奈西利亞地區，積極搜捕海
珊表兄，也就是「化武阿里」的下落。
不過在自殺攻擊的陰影下，美軍可說陷入了草木皆兵的緊張狀態。
在納札夫附近的檢查哨，一輛載滿13名婦女和兒童的箱型車，因為拒
絕停車受檢，遭到美軍開火攻擊，造成了七死兩傷。
這起不幸意外，勢必會加深外界對於聯軍濫殺無辜的印象，也讓英美的
出兵行動受到各界更多的批評。
