國際間主戰和反戰的國家，分成兩大派，沒想到連媒體和記者都得靠邊站
。著名的戰地記者阿奈特，最近因為接受伊拉克官方電視台的專訪，並且
直言美國對海珊政權的軍事行動已經失敗，而被美國國家廣播公司NBC
開除。就是這段專訪在美國本土引起了軒然大波。國家廣播公司NBC，
31號隨及在晨間新聞節目"TODAYSHOW"當中，發表解聘阿奈
特的聲明，內容指出阿奈特在戰時接受敵國媒體專訪，實屬不當，又在訪
談中表達個人的觀察和意見，更是不妥。節目並特別安排阿奈特向NBC
，以及美國民眾表達歉意。阿奈特，前NBC記者:我在此向美國民眾道
歉，因明顯的判斷錯誤，在週末接受伊拉克電視台的訪問在這段長度超過
兩分鐘的衛星連線，阿奈特也表明他本人既不反戰，也不反軍方的立場。
而就在各界紛紛揣測阿奈特下一步要怎麼走的時候，英國的每日鏡報在四
月一號，刊出了阿奈特加入每日鏡報的消息，以及阿奈特所撰寫的"這場
戰爭不成功"的文章。一改在NBC新聞節目中不斷道歉的作法，阿奈特
在文章中直指右派的媒體和政客，不斷找機會要除去帶有批判態度的記者
，很遺憾因他的錯誤判斷而給了他們這個機會;因評論聯軍"震撼軍事行
動"失敗而被開除的阿奈特，還在文章的開頭表示，這次的炒魷魚事件讓
他到現在，仍處於"震撼狀態"。國際間主戰和反戰的國家，分成兩大派
，沒想到連媒體和記者都得靠邊站。著名的戰地記者阿奈特，最近因為接
受伊拉克官方電視台的專訪，並且直言美國對海珊政權的軍事行動已經失
敗，而被美國國家廣播公司NBC開除。就是這段專訪在美國本土引起了
軒然大波。國家廣播公司NBC，31號隨及在晨間新聞節目"TODA
YSHOW"當中，發表解聘阿奈特的聲明，內容指出阿奈特在戰時接受
敵國媒體專訪，實屬不當，又在訪談中表達個人的觀察和意見，更是不妥
。節目並特別安排阿奈特向NBC，以及美國民眾表達歉意。阿奈特，前
NBC記者:我在此向美國民眾道歉，因明顯的判斷錯誤，在週末接受伊
拉克電視台的訪問在這段長度超過兩分鐘的衛星連線，阿奈特也表明他本
人既不反戰，也不反軍方的立場。而就在各界紛紛揣測阿奈特下一步要怎
麼走的時候，英國的每日鏡報在四月一號，刊出了阿奈特加入每日鏡報的
消息，以及阿奈特所撰寫的"這場戰爭不成功"的文章。一改在NBC新
聞節目中不斷道歉的作法，阿奈特在文章中直指右派的媒體和政客，不斷
找機會要除去帶有批判態度的記者，很遺憾因他的錯誤判斷而給了他們這
個機會;因評論聯軍"震撼軍事行動"失敗而被開除的阿奈特，還在文章
的開頭表示，這次的炒魷魚事件讓他到現在，仍處於"震撼狀態"。國際
間主戰和反戰的國家，分成兩大派，沒想到連媒體和記者都得靠邊站。著
名的戰地記者阿奈特，最近因為接受伊拉克官方電視台的專訪，並且直言
美國對海珊政權的軍事行動已經失敗，而被美國國家廣播公司NBC開除
。就是這段專訪在美國本土引起了軒然大波。國家廣播公司NBC，31
號隨及在晨間新聞節目"TODAYSHOW"當中，發表解聘阿奈特的
聲明，內容指出阿奈特在戰時接受敵國媒體專訪，實屬不當，又在訪談中
表達個人的觀察和意見，更是不妥。節目並特別安排阿奈特向NBC，以
及美國民眾表達歉意。阿奈特，前NBC記者:我在此向美國民眾道歉，
因明顯的判斷錯誤，在週末接受伊拉克電視台的訪問在這段長度超過兩分
鐘的衛星連線，阿奈特也表明他本人既不反戰，也不反軍方的立場。而就
在各界紛紛揣測阿奈特下一步要怎麼走的時候，英國的每日鏡報在四月一
號，刊出了阿奈特加入每日鏡報的消息，以及阿奈特所撰寫的"這場戰爭
不成功"的文章。一改在NBC新聞節目中不斷道歉的作法，阿奈特在文
章中直指右派的媒體和政客，不斷找機會要除去帶有批判態度的記者，很
遺憾因他的錯誤判斷而給了他們這個機會;因評論聯軍"震撼軍事行動"
失敗而被開除的阿奈特，還在文章的開頭表示，這次的炒魷魚事件讓他到
現在，仍處於"震撼狀態"。國際間主戰和反戰的國家，分成兩大派，沒
想到連媒體和記者都得靠邊站。著名的戰地記者阿奈特，最近因為接受伊
拉克官方電視台的專訪，並且直言美國對海珊政權的軍事行動已經失敗，
而被美國國家廣播公司NBC開除。就是這段專訪在美國本土引起了軒然
大波。國家廣播公司NBC，31號隨及在晨間新聞節目"TODAYS
HOW"當中，發表解聘阿奈特的聲明，內容指出阿奈特在戰時接受敵國
媒體專訪，實屬不當，又在訪談中表達個人的觀察和意見，更是不妥。節
目並特別安排阿奈特向NBC，以及美國民眾表達歉意。阿奈特，前NB
C記者:我在此向美國民眾道歉，因明顯的判斷錯誤，在週末接受伊拉克
電視台的訪問在這段長度超過兩分鐘的衛星連線，阿奈特也表明他本人既
不反戰，也不反軍方的立場。而就在各界紛紛揣測阿奈特下一步要怎麼走
的時候，英國的每日鏡報在四月一號，刊出了阿奈特加入每日鏡報的消息
，以及阿奈特所撰寫的"這場戰爭不成功"的文章。一改在NBC新聞節
目中不斷道歉的作法，阿奈特在文章中直指右派的媒體和政客，不斷找機
會要除去帶有批判態度的記者，很遺憾因他的錯誤判斷而給了他們這個機
會;因評論聯軍"震撼軍事行動"失敗而被開除的阿奈特，還在文章的開
頭表示，這次的炒魷魚事件讓他到現在，仍處於"震撼狀態"。國際間主
戰和反戰的國家，分成兩大派，沒想到連媒體和記者都得靠邊站。著名的
戰地記者阿奈特，最近因為接受伊拉克官方電視台的專訪，並且直言美國
對海珊政權的軍事行動已經失敗，而被美國國家廣播公司NBC開除。就
是這段專訪在美國本土引起了軒然大波。國家廣播公司NBC，31號隨
及在晨間新聞節目"TODAYSHOW"當中，發表解聘阿奈特的聲明
，內容指出阿奈特在戰時接受敵國媒體專訪，實屬不當，又在訪談中表達
個人的觀察和意見，更是不妥。節目並特別安排阿奈特向NBC，以及美
國民眾表達歉意。阿奈特，前NBC記者:我在此向美國民眾道歉，因明
顯的判斷錯誤，在週末接受伊拉克電視台的訪問在這段長度超過兩分鐘的
衛星連線，阿奈特也表明他本人既不反戰，也不反軍方的立場。而就在各
界紛紛揣測阿奈特下一步要怎麼走的時候，英國的每日鏡報在四月一號，
刊出了阿奈特加入每日鏡報的消息，以及阿奈特所撰寫的"這場戰爭不成
功"的文章。一改在NBC新聞節目中不斷道歉的作法，阿奈特在文章中
直指右派的媒體和政客，不斷找機會要除去帶有批判態度的記者，很遺憾
因他的錯誤判斷而給了他們這個機會;因評論聯軍"震撼軍事行動"失敗
而被開除的阿奈特，還在文章的開頭表示，這次的炒魷魚事件讓他到現在
，仍處於"震撼狀態"。國際間主戰和反戰的國家，分成兩大派，沒想到
連媒體和記者都得靠邊站。著名的戰地記者阿奈特，最近因為接受伊拉克
官方電視台的專訪，並且直言美國對海珊政權的軍事行動已經失敗，而被
美國國家廣播公司NBC開除。就是這段專訪在美國本土引起了軒然大波
。國家廣播公司NBC，31號隨及在晨間新聞節目"TODAYSHO
W"當中，發表解聘阿奈特的聲明，內容指出阿奈特在戰時接受敵國媒體
專訪，實屬不當，又在訪談中表達個人的觀察和意見，更是不妥。節目並
特別安排阿奈特向NBC，以及美國民眾表達歉意。阿奈特，前NBC記
者:我在此向美國民眾道歉，因明顯的判斷錯誤，在週末接受伊拉克電視
台的訪問在這段長度超過兩分鐘的衛星連線，阿奈特也表明他本人既不反
戰，也不反軍方的立場。而就在各界紛紛揣測阿奈特下一步要怎麼走的時
候，英國的每日鏡報在四月一號，刊出了阿奈特加入每日鏡報的消息，以
及阿奈特所撰寫的"這場戰爭不成功"的文章。一改在NBC新聞節目中
不斷道歉的作法，阿奈特在文章中直指右派的媒體和政客，不斷找機會要
除去帶有批判態度的記者，很遺憾因他的錯誤判斷而給了他們這個機會;
因評論聯軍"震撼軍事行動"失敗而被開除的阿奈特，還在文章的開頭表
示，這次的炒魷魚事件讓他到現在，仍處於"震撼狀態"。國際間主戰和
反戰的國家，分成兩大派，沒想到連媒體和記者都得靠邊站。著名的戰地
記者阿奈特，最近因為接受伊拉克官方電視台的專訪，並且直言美國對海
珊政權的軍事行動已經失敗，而被美國國家廣播公司NBC開除。就是這
段專訪在美國本土引起了軒然大波。國家廣播公司NBC，31號隨及在
晨間新聞節目"TODAYSHOW"當中，發表解聘阿奈特的聲明，內
容指出阿奈特在戰時接受敵國媒體專訪，實屬不當，又在訪談中表達個人
的觀察和意見，更是不妥。節目並特別安排阿奈特向NBC，以及美國民
眾表達歉意。阿奈特，前NBC記者:我在此向美國民眾道歉，因明顯的
判斷錯誤，在週末接受伊拉克電視台的訪問在這段長度超過兩分鐘的衛星
連線，阿奈特也表明他本人既不反戰，也不反軍方的立場。而就在各界紛
紛揣測阿奈特下一步要怎麼走的時候，英國的每日鏡報在四月一號，刊出
了阿奈特加入每日鏡報的消息，以及阿奈特所撰寫的"這場戰爭不成功"
的文章。一改在NBC新聞節目中不斷道歉的作法，阿奈特在文章中直指
右派的媒體和政客，不斷找機會要除去帶有批判態度的記者，很遺憾因他
的錯誤判斷而給了他們這個機會;因評論聯軍"震撼軍事行動"失敗而被
開除的阿奈特，還在文章的開頭表示，這次的炒魷魚事件讓他到現在，仍
處於"震撼狀態"。國際間主戰和反戰的國家，分成兩大派，沒想到連媒
體和記者都得靠邊站。著名的戰地記者阿奈特，最近因為接受伊拉克官方
電視台的專訪，並且直言美國對海珊政權的軍事行動已經失敗，而被美國
國家廣播公司NBC開除。就是這段專訪在美國本土引起了軒然大波。國
家廣播公司NBC，31號隨及在晨間新聞節目"TODAYSHOW"
當中，發表解聘阿奈特的聲明，內容指出阿奈特在戰時接受敵國媒體專訪
，實屬不當，又在訪談中表達個人的觀察和意見，更是不妥。節目並特別
安排阿奈特向NBC，以及美國民眾表達歉意。阿奈特，前NBC記者:
我在此向美國民眾道歉，因明顯的判斷錯誤，在週末接受伊拉克電視台的
訪問在這段長度超過兩分鐘的衛星連線，阿奈特也表明他本人既不反戰，
也不反軍方的立場。而就在各界紛紛揣測阿奈特下一步要怎麼走的時候，
英國的每日鏡報在四月一號，刊出了阿奈特加入每日鏡報的消息，以及阿
奈特所撰寫的"這場戰爭不成功"的文章。一改在NBC新聞節目中不斷
道歉的作法，阿奈特在文章中直指右派的媒體和政客，不斷找機會要除去
帶有批判態度的記者，很遺憾因他的錯誤判斷而給了他們這個機會;因評
論聯軍"震撼軍事行動"失敗而被開除的阿奈特，還在文章的開頭表示，
這次的炒魷魚事件讓他到現在，仍處於"震撼狀態"。
