國際間主戰和反戰的國家，分成兩大派，沒想到連媒體和記者都得靠邊
站。
著名的戰地記者阿奈特，最近因為接受伊拉克官方電視台的專訪，並且
直言美國對海珊政權的軍事行動已經失敗，而被美國國家廣播公司N
BC開除。
就是這段專訪在美國本土引起了軒然大波。
國家廣播公司NBC，31號隨及在晨間新聞節目"TODAYSHO
W"當中，發表解聘阿奈特的聲明，內容指出阿奈特在戰時接受敵國
媒體專訪，實屬不當，又在訪談中表達個人的觀察和意見，更是不妥
節目並特別安排阿奈特向NBC，以及美國民眾表達歉意。
阿奈特，前NBC記者:我在此向美國民眾道歉，因明顯的判斷錯誤，
在週末接受伊拉克電視台的訪問在這段長度超過兩分鐘的衛星連線，
阿奈特也表明他本人既不反戰，也不反軍方的立場。
而就在各界紛紛揣測阿奈特下一步要怎麼走的時候，英國的每日鏡報在
四月一號，刊出了阿奈特加入每日鏡報的消息，以及阿奈特所撰寫的
"這場戰爭不成功"的文章。
一改在NBC新聞節目中不斷道歉的作法，阿奈特在文章中直指右派的
媒體和政客，不斷找機會要除去帶有批判態度的記者，很遺憾因他的
錯誤判斷而給了他們這個機會;因評論聯軍"震撼軍事行動"失敗而
