戰爭開打到現在，心理戰一直扮演重要角色。根據國軍心戰專家分析，和
上次波斯灣戰爭相較，伊拉克的心戰技巧有明顯進步，但是，美軍的心戰
策略卻大部分都在伊拉克的掌握當中，聯軍如果想要贏得民心，必須趕快
找到破解之道。這是伊拉克在上次波斯灣戰爭中對美軍的宣傳品，自由女
神神像一字寫成博物館，戰爭會傷及無辜老人也把eld寫成old。顯
示當時心戰刊物的瑕疵。然而根據政戰學校心戰研究人員的分析，這次美
伊再度交火，伊拉克在每次美方出招之後就立即回應，狀況大不相同。例
如一開戰美方總統發表談話三小時後伊拉克也播出海珊的談話，後來美方
宣稱勢如破竹，伊拉克立刻公佈聯軍被打死的軍人畫面，然後伊拉克以兒
童受到嚴重傷害博取西方世界同情，接下來是對待戰俘的方式更與上次波
灣戰爭大不相同。許如亨表示，美方原本預期很快結束戰爭所以連伊拉克
電視台都想保留等待戰後收編，但隨即發現戰事拖延要摧毀才發現不如想
像容易，可見伊拉克確實有備而來。種種跡象顯示伊拉克在心戰方面對美
國越來越瞭解，但美國是否也對伊拉克越來越認識，進而出招破解，將影
響未來戰局。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。戰爭開打到現在，心理戰
一直扮演重要角色。根據國軍心戰專家分析，和上次波斯灣戰爭相較，伊
拉克的心戰技巧有明顯進步，但是，美軍的心戰策略卻大部分都在伊拉克
的掌握當中，聯軍如果想要贏得民心，必須趕快找到破解之道。這是伊拉
克在上次波斯灣戰爭中對美軍的宣傳品，自由女神神像一字寫成博物館，
戰爭會傷及無辜老人也把eld寫成old。顯示當時心戰刊物的瑕疵。
然而根據政戰學校心戰研究人員的分析，這次美伊再度交火，伊拉克在每
次美方出招之後就立即回應，狀況大不相同。例如一開戰美方總統發表談
話三小時後伊拉克也播出海珊的談話，後來美方宣稱勢如破竹，伊拉克立
刻公佈聯軍被打死的軍人畫面，然後伊拉克以兒童受到嚴重傷害博取西方
世界同情，接下來是對待戰俘的方式更與上次波灣戰爭大不相同。許如亨
表示，美方原本預期很快結束戰爭所以連伊拉克電視台都想保留等待戰後
收編，但隨即發現戰事拖延要摧毀才發現不如想像容易，可見伊拉克確實
有備而來。種種跡象顯示伊拉克在心戰方面對美國越來越瞭解，但美國是
否也對伊拉克越來越認識，進而出招破解，將影響未來戰局。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。戰爭開打到現在，心理戰一直扮演重要角色。根據
國軍心戰專家分析，和上次波斯灣戰爭相較，伊拉克的心戰技巧有明顯進
步，但是，美軍的心戰策略卻大部分都在伊拉克的掌握當中，聯軍如果想
要贏得民心，必須趕快找到破解之道。這是伊拉克在上次波斯灣戰爭中對
美軍的宣傳品，自由女神神像一字寫成博物館，戰爭會傷及無辜老人也把
eld寫成old。顯示當時心戰刊物的瑕疵。然而根據政戰學校心戰研
究人員的分析，這次美伊再度交火，伊拉克在每次美方出招之後就立即回
應，狀況大不相同。例如一開戰美方總統發表談話三小時後伊拉克也播出
海珊的談話，後來美方宣稱勢如破竹，伊拉克立刻公佈聯軍被打死的軍人
畫面，然後伊拉克以兒童受到嚴重傷害博取西方世界同情，接下來是對待
戰俘的方式更與上次波灣戰爭大不相同。許如亨表示，美方原本預期很快
結束戰爭所以連伊拉克電視台都想保留等待戰後收編，但隨即發現戰事拖
延要摧毀才發現不如想像容易，可見伊拉克確實有備而來。種種跡象顯示
伊拉克在心戰方面對美國越來越瞭解，但美國是否也對伊拉克越來越認識
，進而出招破解，將影響未來戰局。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。戰
爭開打到現在，心理戰一直扮演重要角色。根據國軍心戰專家分析，和上
次波斯灣戰爭相較，伊拉克的心戰技巧有明顯進步，但是，美軍的心戰策
略卻大部分都在伊拉克的掌握當中，聯軍如果想要贏得民心，必須趕快找
到破解之道。這是伊拉克在上次波斯灣戰爭中對美軍的宣傳品，自由女神
神像一字寫成博物館，戰爭會傷及無辜老人也把eld寫成old。顯示
當時心戰刊物的瑕疵。然而根據政戰學校心戰研究人員的分析，這次美伊
再度交火，伊拉克在每次美方出招之後就立即回應，狀況大不相同。例如
一開戰美方總統發表談話三小時後伊拉克也播出海珊的談話，後來美方宣
稱勢如破竹，伊拉克立刻公佈聯軍被打死的軍人畫面，然後伊拉克以兒童
受到嚴重傷害博取西方世界同情，接下來是對待戰俘的方式更與上次波灣
戰爭大不相同。許如亨表示，美方原本預期很快結束戰爭所以連伊拉克電
視台都想保留等待戰後收編，但隨即發現戰事拖延要摧毀才發現不如想像
容易，可見伊拉克確實有備而來。種種跡象顯示伊拉克在心戰方面對美國
越來越瞭解，但美國是否也對伊拉克越來越認識，進而出招破解，將影響
未來戰局。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。戰爭開打到現在，心理戰一
直扮演重要角色。根據國軍心戰專家分析，和上次波斯灣戰爭相較，伊拉
克的心戰技巧有明顯進步，但是，美軍的心戰策略卻大部分都在伊拉克的
掌握當中，聯軍如果想要贏得民心，必須趕快找到破解之道。這是伊拉克
在上次波斯灣戰爭中對美軍的宣傳品，自由女神神像一字寫成博物館，戰
爭會傷及無辜老人也把eld寫成old。顯示當時心戰刊物的瑕疵。然
而根據政戰學校心戰研究人員的分析，這次美伊再度交火，伊拉克在每次
美方出招之後就立即回應，狀況大不相同。例如一開戰美方總統發表談話
三小時後伊拉克也播出海珊的談話，後來美方宣稱勢如破竹，伊拉克立刻
公佈聯軍被打死的軍人畫面，然後伊拉克以兒童受到嚴重傷害博取西方世
界同情，接下來是對待戰俘的方式更與上次波灣戰爭大不相同。許如亨表
示，美方原本預期很快結束戰爭所以連伊拉克電視台都想保留等待戰後收
編，但隨即發現戰事拖延要摧毀才發現不如想像容易，可見伊拉克確實有
備而來。種種跡象顯示伊拉克在心戰方面對美國越來越瞭解，但美國是否
也對伊拉克越來越認識，進而出招破解，將影響未來戰局。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。戰爭開打到現在，心理戰一直扮演重要角色。根據國
軍心戰專家分析，和上次波斯灣戰爭相較，伊拉克的心戰技巧有明顯進步
，但是，美軍的心戰策略卻大部分都在伊拉克的掌握當中，聯軍如果想要
贏得民心，必須趕快找到破解之道。這是伊拉克在上次波斯灣戰爭中對美
軍的宣傳品，自由女神神像一字寫成博物館，戰爭會傷及無辜老人也把e
ld寫成old。顯示當時心戰刊物的瑕疵。然而根據政戰學校心戰研究
人員的分析，這次美伊再度交火，伊拉克在每次美方出招之後就立即回應
，狀況大不相同。例如一開戰美方總統發表談話三小時後伊拉克也播出海
珊的談話，後來美方宣稱勢如破竹，伊拉克立刻公佈聯軍被打死的軍人畫
面，然後伊拉克以兒童受到嚴重傷害博取西方世界同情，接下來是對待戰
俘的方式更與上次波灣戰爭大不相同。許如亨表示，美方原本預期很快結
束戰爭所以連伊拉克電視台都想保留等待戰後收編，但隨即發現戰事拖延
要摧毀才發現不如想像容易，可見伊拉克確實有備而來。種種跡象顯示伊
拉克在心戰方面對美國越來越瞭解，但美國是否也對伊拉克越來越認識，
進而出招破解，將影響未來戰局。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。戰爭
開打到現在，心理戰一直扮演重要角色。根據國軍心戰專家分析，和上次
波斯灣戰爭相較，伊拉克的心戰技巧有明顯進步，但是，美軍的心戰策略
卻大部分都在伊拉克的掌握當中，聯軍如果想要贏得民心，必須趕快找到
破解之道。這是伊拉克在上次波斯灣戰爭中對美軍的宣傳品，自由女神神
像一字寫成博物館，戰爭會傷及無辜老人也把eld寫成old。顯示當
時心戰刊物的瑕疵。然而根據政戰學校心戰研究人員的分析，這次美伊再
度交火，伊拉克在每次美方出招之後就立即回應，狀況大不相同。例如一
開戰美方總統發表談話三小時後伊拉克也播出海珊的談話，後來美方宣稱
勢如破竹，伊拉克立刻公佈聯軍被打死的軍人畫面，然後伊拉克以兒童受
到嚴重傷害博取西方世界同情，接下來是對待戰俘的方式更與上次波灣戰
爭大不相同。許如亨表示，美方原本預期很快結束戰爭所以連伊拉克電視
台都想保留等待戰後收編，但隨即發現戰事拖延要摧毀才發現不如想像容
易，可見伊拉克確實有備而來。種種跡象顯示伊拉克在心戰方面對美國越
來越瞭解，但美國是否也對伊拉克越來越認識，進而出招破解，將影響未
來戰局。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。戰爭開打到現在，心理戰一直
扮演重要角色。根據國軍心戰專家分析，和上次波斯灣戰爭相較，伊拉克
的心戰技巧有明顯進步，但是，美軍的心戰策略卻大部分都在伊拉克的掌
握當中，聯軍如果想要贏得民心，必須趕快找到破解之道。這是伊拉克在
上次波斯灣戰爭中對美軍的宣傳品，自由女神神像一字寫成博物館，戰爭
會傷及無辜老人也把eld寫成old。顯示當時心戰刊物的瑕疵。然而
根據政戰學校心戰研究人員的分析，這次美伊再度交火，伊拉克在每次美
方出招之後就立即回應，狀況大不相同。例如一開戰美方總統發表談話三
小時後伊拉克也播出海珊的談話，後來美方宣稱勢如破竹，伊拉克立刻公
佈聯軍被打死的軍人畫面，然後伊拉克以兒童受到嚴重傷害博取西方世界
同情，接下來是對待戰俘的方式更與上次波灣戰爭大不相同。許如亨表示
，美方原本預期很快結束戰爭所以連伊拉克電視台都想保留等待戰後收編
，但隨即發現戰事拖延要摧毀才發現不如想像容易，可見伊拉克確實有備
而來。種種跡象顯示伊拉克在心戰方面對美國越來越瞭解，但美國是否也
對伊拉克越來越認識，進而出招破解，將影響未來戰局。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。戰爭開打到現在，心理戰一直扮演重要角色。根據國軍
心戰專家分析，和上次波斯灣戰爭相較，伊拉克的心戰技巧有明顯進步，
但是，美軍的心戰策略卻大部分都在伊拉克的掌握當中，聯軍如果想要贏
得民心，必須趕快找到破解之道。這是伊拉克在上次波斯灣戰爭中對美軍
的宣傳品，自由女神神像一字寫成博物館，戰爭會傷及無辜老人也把el
d寫成old。顯示當時心戰刊物的瑕疵。然而根據政戰學校心戰研究人
員的分析，這次美伊再度交火，伊拉克在每次美方出招之後就立即回應，
狀況大不相同。例如一開戰美方總統發表談話三小時後伊拉克也播出海珊
的談話，後來美方宣稱勢如破竹，伊拉克立刻公佈聯軍被打死的軍人畫面
，然後伊拉克以兒童受到嚴重傷害博取西方世界同情，接下來是對待戰俘
的方式更與上次波灣戰爭大不相同。許如亨表示，美方原本預期很快結束
戰爭所以連伊拉克電視台都想保留等待戰後收編，但隨即發現戰事拖延要
摧毀才發現不如想像容易，可見伊拉克確實有備而來。種種跡象顯示伊拉
克在心戰方面對美國越來越瞭解，但美國是否也對伊拉克越來越認識，進
而出招破解，將影響未來戰局。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
