在下屆奧運比賽中奪得金牌，是我國體育單位目前的重要任務，為了達
到這個目標，從世界各國請來一流教練。
其中體操項目，請到的美國奧運金牌教練，更是國內薪水最高的外籍教
練。
這位馬斯先生擅長用簡單有趣的方式，向選手說明高深的技巧，讓練習
的過程更有效率。
在左營的國家選手訓練中心體操館，來自美國的日裔美教練馬斯正仔細
的觀察選手一次又一次的練習。
這些選手都是奧運培訓選手，男子體操也是我國比較有希望有突出表現
的項目。
馬斯曾在好幾屆奧運擔任美國隊顧問，他的敬業態度表現無遺，只要在
練習時間，他永遠站在練習場邊，從不坐下，觀察選手的練習與休息
，以便了解選手的心境，調整訓練的方式。
體操要透過不斷的練習，但更要了解人體運動力學的原理才能知道如何
以最小的風險突破極限，最出最高成績的動作。
馬斯拿著錄影機，把選手一瞬間的動作有起跳時機與肢體動作不合力學
原理的地方記錄下來，用選手容易理解的方式立刻說給選手聽。
他不只講，更相當重視選手到底聽懂了沒有。
現在這種動作已經比較好了你自己覺得呢比較好了。
有一些選手為了突破成績，會在練習的時候發生各種錯誤，馬斯會觀察
是甚麼樣的錯誤，想辦法鼓勵選手做一個會思考的運動家。
馬斯只在台灣教一個月，但誘發了教練選手的潛能，更深體會每個動作
要追求卓越的玄機與樂趣。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
