孟子說：觀其眸子人焉叟哉。眼睛除了是靈魂之窗，現代的醫生更可以從
一個人的眼睛，判斷他是否是中風、或是心臟病的高危險群。一起來看這
則深度報導。眼睛會流露一個人的感情，熱情和慾望這個感覺器官，雖然
只有幾公克重，可是卻能反應我們最深層的感情，透露一個人潛藏在最深
處的情緒眼睛不只是靈魂之窗，長久以來，醫生已經可以靠觀察病人的眼
睛，來診斷疾病最近，他們更找到從眼睛研判一個人是否會中風或是罹患
心臟病的新方法，研發出這個診斷方式的是德國埃蘭根大學臨床醫學系目
前判斷是否有中風危險主要靠檢查血液血壓以及從病人年齡來斷定我們的
方法基本上和其他方式都不一樣因為我們是直接從眼睛血管來診斷作為判
斷腦部血液供給是否受到影響的依據這種判斷一個人是否是中風高危險群
的方法極為簡單只要使用一般眼科診所都有的數位眼底攝影機德國埃蘭根
大學使用的是配備高清晰度相機，還有裝上特殊鏡片的儀器可以在短短數
秒，評估並紀錄視網膜的血管狀況視網膜的變化反應腦部的變化讓我們得
以利用視網膜血管作為腦部變化的指標同樣的方式也可以應用在心臟視網
膜的血管結構形狀，以及裡面毛細孔狀況，都可以成為判斷病人，是否會
中風或罹患心臟疾病的依據動脈阻塞代表血壓高，糖尿病則會出現脂肪沈
澱症狀這些症狀都提高中風及心臟病的危險你可以從這裡看出健康的血管
把氧氣送到眼睛血液被送走的靜脈含氧量很低你看到這裡是視網膜上面的
部分看起來很正常但下面的部分明顯看到靜脈阻塞血液沉積在眼睛裡脂肪
也是導致視網膜輕微出血我們不希望看到情況更加惡化而是在初期就發現
病人有血管病變同時及早治療目前已經有8千名，年齡在40到60歲的
人，接受過這種完全不會造成疼痛的預防檢查，以便進一步證明，視網膜
和中風之間的聯繫而從這項檢查中，有十分之一的人，瞭解到自己有中風
的危險在檢查之後，馬上可以取得電子評估資料，所有受檢的人，現在都
可以清楚瞭解自己眼睛內部的狀況這項新方法，可以提早警告高危險群的
病人，改變習慣，以及在病情加重前，治療好血壓過高的問題視網膜提供
我們許多有關身體狀況的資訊，從這裡正可以驗證，觀其眸子，人焉叟哉
的道理孟子說：觀其眸子人焉叟哉。眼睛除了是靈魂之窗，現代的醫生更
可以從一個人的眼睛，判斷他是否是中風、或是心臟病的高危險群。一起
來看這則深度報導。眼睛會流露一個人的感情，熱情和慾望這個感覺器官
，雖然只有幾公克重，可是卻能反應我們最深層的感情，透露一個人潛藏
在最深處的情緒眼睛不只是靈魂之窗，長久以來，醫生已經可以靠觀察病
人的眼睛，來診斷疾病最近，他們更找到從眼睛研判一個人是否會中風或
是罹患心臟病的新方法，研發出這個診斷方式的是德國埃蘭根大學臨床醫
學系目前判斷是否有中風危險主要靠檢查血液血壓以及從病人年齡來斷定
我們的方法基本上和其他方式都不一樣因為我們是直接從眼睛血管來診斷
作為判斷腦部血液供給是否受到影響的依據這種判斷一個人是否是中風高
危險群的方法極為簡單只要使用一般眼科診所都有的數位眼底攝影機德國
埃蘭根大學使用的是配備高清晰度相機，還有裝上特殊鏡片的儀器可以在
短短數秒，評估並紀錄視網膜的血管狀況視網膜的變化反應腦部的變化讓
我們得以利用視網膜血管作為腦部變化的指標同樣的方式也可以應用在心
臟視網膜的血管結構形狀，以及裡面毛細孔狀況，都可以成為判斷病人，
是否會中風或罹患心臟疾病的依據動脈阻塞代表血壓高，糖尿病則會出現
脂肪沈澱症狀這些症狀都提高中風及心臟病的危險你可以從這裡看出健康
的血管把氧氣送到眼睛血液被送走的靜脈含氧量很低你看到這裡是視網膜
上面的部分看起來很正常但下面的部分明顯看到靜脈阻塞血液沉積在眼睛
裡脂肪也是導致視網膜輕微出血我們不希望看到情況更加惡化而是在初期
就發現病人有血管病變同時及早治療目前已經有8千名，年齡在40到6
0歲的人，接受過這種完全不會造成疼痛的預防檢查，以便進一步證明，
視網膜和中風之間的聯繫而從這項檢查中，有十分之一的人，瞭解到自己
有中風的危險在檢查之後，馬上可以取得電子評估資料，所有受檢的人，
現在都可以清楚瞭解自己眼睛內部的狀況這項新方法，可以提早警告高危
險群的病人，改變習慣，以及在病情加重前，治療好血壓過高的問題視網
膜提供我們許多有關身體狀況的資訊，從這裡正可以驗證，觀其眸子，人
焉叟哉的道理孟子說：觀其眸子人焉叟哉。眼睛除了是靈魂之窗，現代的
醫生更可以從一個人的眼睛，判斷他是否是中風、或是心臟病的高危險群
。一起來看這則深度報導。眼睛會流露一個人的感情，熱情和慾望這個感
覺器官，雖然只有幾公克重，可是卻能反應我們最深層的感情，透露一個
人潛藏在最深處的情緒眼睛不只是靈魂之窗，長久以來，醫生已經可以靠
觀察病人的眼睛，來診斷疾病最近，他們更找到從眼睛研判一個人是否會
中風或是罹患心臟病的新方法，研發出這個診斷方式的是德國埃蘭根大學
臨床醫學系目前判斷是否有中風危險主要靠檢查血液血壓以及從病人年齡
來斷定我們的方法基本上和其他方式都不一樣因為我們是直接從眼睛血管
來診斷作為判斷腦部血液供給是否受到影響的依據這種判斷一個人是否是
中風高危險群的方法極為簡單只要使用一般眼科診所都有的數位眼底攝影
機德國埃蘭根大學使用的是配備高清晰度相機，還有裝上特殊鏡片的儀器
可以在短短數秒，評估並紀錄視網膜的血管狀況視網膜的變化反應腦部的
變化讓我們得以利用視網膜血管作為腦部變化的指標同樣的方式也可以應
用在心臟視網膜的血管結構形狀，以及裡面毛細孔狀況，都可以成為判斷
病人，是否會中風或罹患心臟疾病的依據動脈阻塞代表血壓高，糖尿病則
會出現脂肪沈澱症狀這些症狀都提高中風及心臟病的危險你可以從這裡看
出健康的血管把氧氣送到眼睛血液被送走的靜脈含氧量很低你看到這裡是
視網膜上面的部分看起來很正常但下面的部分明顯看到靜脈阻塞血液沉積
在眼睛裡脂肪也是導致視網膜輕微出血我們不希望看到情況更加惡化而是
在初期就發現病人有血管病變同時及早治療目前已經有8千名，年齡在4
0到60歲的人，接受過這種完全不會造成疼痛的預防檢查，以便進一步
證明，視網膜和中風之間的聯繫而從這項檢查中，有十分之一的人，瞭解
到自己有中風的危險在檢查之後，馬上可以取得電子評估資料，所有受檢
的人，現在都可以清楚瞭解自己眼睛內部的狀況這項新方法，可以提早警
告高危險群的病人，改變習慣，以及在病情加重前，治療好血壓過高的問
題視網膜提供我們許多有關身體狀況的資訊，從這裡正可以驗證，觀其眸
子，人焉叟哉的道理孟子說：觀其眸子人焉叟哉。眼睛除了是靈魂之窗，
現代的醫生更可以從一個人的眼睛，判斷他是否是中風、或是心臟病的高
危險群。一起來看這則深度報導。眼睛會流露一個人的感情，熱情和慾望
這個感覺器官，雖然只有幾公克重，可是卻能反應我們最深層的感情，透
露一個人潛藏在最深處的情緒眼睛不只是靈魂之窗，長久以來，醫生已經
可以靠觀察病人的眼睛，來診斷疾病最近，他們更找到從眼睛研判一個人
是否會中風或是罹患心臟病的新方法，研發出這個診斷方式的是德國埃蘭
根大學臨床醫學系目前判斷是否有中風危險主要靠檢查血液血壓以及從病
人年齡來斷定我們的方法基本上和其他方式都不一樣因為我們是直接從眼
睛血管來診斷作為判斷腦部血液供給是否受到影響的依據這種判斷一個人
是否是中風高危險群的方法極為簡單只要使用一般眼科診所都有的數位眼
底攝影機德國埃蘭根大學使用的是配備高清晰度相機，還有裝上特殊鏡片
的儀器可以在短短數秒，評估並紀錄視網膜的血管狀況視網膜的變化反應
腦部的變化讓我們得以利用視網膜血管作為腦部變化的指標同樣的方式也
可以應用在心臟視網膜的血管結構形狀，以及裡面毛細孔狀況，都可以成
為判斷病人，是否會中風或罹患心臟疾病的依據動脈阻塞代表血壓高，糖
尿病則會出現脂肪沈澱症狀這些症狀都提高中風及心臟病的危險你可以從
這裡看出健康的血管把氧氣送到眼睛血液被送走的靜脈含氧量很低你看到
這裡是視網膜上面的部分看起來很正常但下面的部分明顯看到靜脈阻塞血
液沉積在眼睛裡脂肪也是導致視網膜輕微出血我們不希望看到情況更加惡
化而是在初期就發現病人有血管病變同時及早治療目前已經有8千名，年
齡在40到60歲的人，接受過這種完全不會造成疼痛的預防檢查，以便
進一步證明，視網膜和中風之間的聯繫而從這項檢查中，有十分之一的人
，瞭解到自己有中風的危險在檢查之後，馬上可以取得電子評估資料，所
有受檢的人，現在都可以清楚瞭解自己眼睛內部的狀況這項新方法，可以
提早警告高危險群的病人，改變習慣，以及在病情加重前，治療好血壓過
高的問題視網膜提供我們許多有關身體狀況的資訊，從這裡正可以驗證，
觀其眸子，人焉叟哉的道理
