在下屆奧運比賽中奪得金牌，是我國體育單位目前的重要任務，為了達到
這個目標，從世界各國請來一流教練。其中體操項目，請到的美國奧運金
牌教練，更是國內薪水最高的外籍教練。這位馬斯先生擅長用簡單有趣的
方式，向選手說明高深的技巧，讓練習的過程更有效率。在左營的國家選
手訓練中心體操館，來自美國的日裔美教練馬斯正仔細的觀察選手一次又
一次的練習。這些選手都是奧運培訓選手，男子體操也是我國比較有希望
有突出表現的項目。馬斯曾在好幾屆奧運擔任美國隊顧問，他的敬業態度
表現無遺，只要在練習時間，他永遠站在練習場邊，從不坐下，觀察選手
的練習與休息，以便了解選手的心境，調整訓練的方式。體操要透過不斷
的練習，但更要了解人體運動力學的原理才能知道如何以最小的風險突破
極限，最出最高成績的動作。馬斯拿著錄影機，把選手一瞬間的動作有起
跳時機與肢體動作不合力學原理的地方記錄下來，用選手容易理解的方式
立刻說給選手聽。他不只講，更相當重視選手到底聽懂了沒有。現在這種
動作已經比較好了你自己覺得呢比較好了。有一些選手為了突破成績，會
在練習的時候發生各種錯誤，馬斯會觀察是甚麼樣的錯誤，想辦法鼓勵選
手做一個會思考的運動家。馬斯只在台灣教一個月，但誘發了教練選手的
潛能，更深體會每個動作要追求卓越的玄機與樂趣。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。在下屆奧運比賽中奪得金牌，是我國體育單位目前的重要任
務，為了達到這個目標，從世界各國請來一流教練。其中體操項目，請到
的美國奧運金牌教練，更是國內薪水最高的外籍教練。這位馬斯先生擅長
用簡單有趣的方式，向選手說明高深的技巧，讓練習的過程更有效率。在
左營的國家選手訓練中心體操館，來自美國的日裔美教練馬斯正仔細的觀
察選手一次又一次的練習。這些選手都是奧運培訓選手，男子體操也是我
國比較有希望有突出表現的項目。馬斯曾在好幾屆奧運擔任美國隊顧問，
他的敬業態度表現無遺，只要在練習時間，他永遠站在練習場邊，從不坐
下，觀察選手的練習與休息，以便了解選手的心境，調整訓練的方式。體
操要透過不斷的練習，但更要了解人體運動力學的原理才能知道如何以最
小的風險突破極限，最出最高成績的動作。馬斯拿著錄影機，把選手一瞬
間的動作有起跳時機與肢體動作不合力學原理的地方記錄下來，用選手容
易理解的方式立刻說給選手聽。他不只講，更相當重視選手到底聽懂了沒
有。現在這種動作已經比較好了你自己覺得呢比較好了。有一些選手為了
突破成績，會在練習的時候發生各種錯誤，馬斯會觀察是甚麼樣的錯誤，
想辦法鼓勵選手做一個會思考的運動家。馬斯只在台灣教一個月，但誘發
了教練選手的潛能，更深體會每個動作要追求卓越的玄機與樂趣。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。在下屆奧運比賽中奪得金牌，是我國體育單位
目前的重要任務，為了達到這個目標，從世界各國請來一流教練。其中體
操項目，請到的美國奧運金牌教練，更是國內薪水最高的外籍教練。這位
馬斯先生擅長用簡單有趣的方式，向選手說明高深的技巧，讓練習的過程
更有效率。在左營的國家選手訓練中心體操館，來自美國的日裔美教練馬
斯正仔細的觀察選手一次又一次的練習。這些選手都是奧運培訓選手，男
子體操也是我國比較有希望有突出表現的項目。馬斯曾在好幾屆奧運擔任
美國隊顧問，他的敬業態度表現無遺，只要在練習時間，他永遠站在練習
場邊，從不坐下，觀察選手的練習與休息，以便了解選手的心境，調整訓
練的方式。體操要透過不斷的練習，但更要了解人體運動力學的原理才能
知道如何以最小的風險突破極限，最出最高成績的動作。馬斯拿著錄影機
，把選手一瞬間的動作有起跳時機與肢體動作不合力學原理的地方記錄下
來，用選手容易理解的方式立刻說給選手聽。他不只講，更相當重視選手
到底聽懂了沒有。現在這種動作已經比較好了你自己覺得呢比較好了。有
一些選手為了突破成績，會在練習的時候發生各種錯誤，馬斯會觀察是甚
麼樣的錯誤，想辦法鼓勵選手做一個會思考的運動家。馬斯只在台灣教一
個月，但誘發了教練選手的潛能，更深體會每個動作要追求卓越的玄機與
樂趣。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在下屆奧運比賽中奪得金牌，是
我國體育單位目前的重要任務，為了達到這個目標，從世界各國請來一流
教練。其中體操項目，請到的美國奧運金牌教練，更是國內薪水最高的外
籍教練。這位馬斯先生擅長用簡單有趣的方式，向選手說明高深的技巧，
讓練習的過程更有效率。在左營的國家選手訓練中心體操館，來自美國的
日裔美教練馬斯正仔細的觀察選手一次又一次的練習。這些選手都是奧運
培訓選手，男子體操也是我國比較有希望有突出表現的項目。馬斯曾在好
幾屆奧運擔任美國隊顧問，他的敬業態度表現無遺，只要在練習時間，他
永遠站在練習場邊，從不坐下，觀察選手的練習與休息，以便了解選手的
心境，調整訓練的方式。體操要透過不斷的練習，但更要了解人體運動力
學的原理才能知道如何以最小的風險突破極限，最出最高成績的動作。馬
斯拿著錄影機，把選手一瞬間的動作有起跳時機與肢體動作不合力學原理
的地方記錄下來，用選手容易理解的方式立刻說給選手聽。他不只講，更
相當重視選手到底聽懂了沒有。現在這種動作已經比較好了你自己覺得呢
比較好了。有一些選手為了突破成績，會在練習的時候發生各種錯誤，馬
斯會觀察是甚麼樣的錯誤，想辦法鼓勵選手做一個會思考的運動家。馬斯
只在台灣教一個月，但誘發了教練選手的潛能，更深體會每個動作要追求
卓越的玄機與樂趣。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在下屆奧運比賽中
奪得金牌，是我國體育單位目前的重要任務，為了達到這個目標，從世界
各國請來一流教練。其中體操項目，請到的美國奧運金牌教練，更是國內
薪水最高的外籍教練。這位馬斯先生擅長用簡單有趣的方式，向選手說明
高深的技巧，讓練習的過程更有效率。在左營的國家選手訓練中心體操館
，來自美國的日裔美教練馬斯正仔細的觀察選手一次又一次的練習。這些
選手都是奧運培訓選手，男子體操也是我國比較有希望有突出表現的項目
。馬斯曾在好幾屆奧運擔任美國隊顧問，他的敬業態度表現無遺，只要在
練習時間，他永遠站在練習場邊，從不坐下，觀察選手的練習與休息，以
便了解選手的心境，調整訓練的方式。體操要透過不斷的練習，但更要了
解人體運動力學的原理才能知道如何以最小的風險突破極限，最出最高成
績的動作。馬斯拿著錄影機，把選手一瞬間的動作有起跳時機與肢體動作
不合力學原理的地方記錄下來，用選手容易理解的方式立刻說給選手聽。
他不只講，更相當重視選手到底聽懂了沒有。現在這種動作已經比較好了
你自己覺得呢比較好了。有一些選手為了突破成績，會在練習的時候發生
各種錯誤，馬斯會觀察是甚麼樣的錯誤，想辦法鼓勵選手做一個會思考的
運動家。馬斯只在台灣教一個月，但誘發了教練選手的潛能，更深體會每
個動作要追求卓越的玄機與樂趣。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在下
屆奧運比賽中奪得金牌，是我國體育單位目前的重要任務，為了達到這個
目標，從世界各國請來一流教練。其中體操項目，請到的美國奧運金牌教
練，更是國內薪水最高的外籍教練。這位馬斯先生擅長用簡單有趣的方式
，向選手說明高深的技巧，讓練習的過程更有效率。在左營的國家選手訓
練中心體操館，來自美國的日裔美教練馬斯正仔細的觀察選手一次又一次
的練習。這些選手都是奧運培訓選手，男子體操也是我國比較有希望有突
出表現的項目。馬斯曾在好幾屆奧運擔任美國隊顧問，他的敬業態度表現
無遺，只要在練習時間，他永遠站在練習場邊，從不坐下，觀察選手的練
習與休息，以便了解選手的心境，調整訓練的方式。體操要透過不斷的練
習，但更要了解人體運動力學的原理才能知道如何以最小的風險突破極限
，最出最高成績的動作。馬斯拿著錄影機，把選手一瞬間的動作有起跳時
機與肢體動作不合力學原理的地方記錄下來，用選手容易理解的方式立刻
說給選手聽。他不只講，更相當重視選手到底聽懂了沒有。現在這種動作
已經比較好了你自己覺得呢比較好了。有一些選手為了突破成績，會在練
習的時候發生各種錯誤，馬斯會觀察是甚麼樣的錯誤，想辦法鼓勵選手做
一個會思考的運動家。馬斯只在台灣教一個月，但誘發了教練選手的潛能
，更深體會每個動作要追求卓越的玄機與樂趣。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。在下屆奧運比賽中奪得金牌，是我國體育單位目前的重要任務，
為了達到這個目標，從世界各國請來一流教練。其中體操項目，請到的美
國奧運金牌教練，更是國內薪水最高的外籍教練。這位馬斯先生擅長用簡
單有趣的方式，向選手說明高深的技巧，讓練習的過程更有效率。在左營
的國家選手訓練中心體操館，來自美國的日裔美教練馬斯正仔細的觀察選
手一次又一次的練習。這些選手都是奧運培訓選手，男子體操也是我國比
較有希望有突出表現的項目。馬斯曾在好幾屆奧運擔任美國隊顧問，他的
敬業態度表現無遺，只要在練習時間，他永遠站在練習場邊，從不坐下，
觀察選手的練習與休息，以便了解選手的心境，調整訓練的方式。體操要
透過不斷的練習，但更要了解人體運動力學的原理才能知道如何以最小的
風險突破極限，最出最高成績的動作。馬斯拿著錄影機，把選手一瞬間的
動作有起跳時機與肢體動作不合力學原理的地方記錄下來，用選手容易理
解的方式立刻說給選手聽。他不只講，更相當重視選手到底聽懂了沒有。
現在這種動作已經比較好了你自己覺得呢比較好了。有一些選手為了突破
成績，會在練習的時候發生各種錯誤，馬斯會觀察是甚麼樣的錯誤，想辦
法鼓勵選手做一個會思考的運動家。馬斯只在台灣教一個月，但誘發了教
練選手的潛能，更深體會每個動作要追求卓越的玄機與樂趣。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。在下屆奧運比賽中奪得金牌，是我國體育單位目前
的重要任務，為了達到這個目標，從世界各國請來一流教練。其中體操項
目，請到的美國奧運金牌教練，更是國內薪水最高的外籍教練。這位馬斯
先生擅長用簡單有趣的方式，向選手說明高深的技巧，讓練習的過程更有
效率。在左營的國家選手訓練中心體操館，來自美國的日裔美教練馬斯正
仔細的觀察選手一次又一次的練習。這些選手都是奧運培訓選手，男子體
操也是我國比較有希望有突出表現的項目。馬斯曾在好幾屆奧運擔任美國
隊顧問，他的敬業態度表現無遺，只要在練習時間，他永遠站在練習場邊
，從不坐下，觀察選手的練習與休息，以便了解選手的心境，調整訓練的
方式。體操要透過不斷的練習，但更要了解人體運動力學的原理才能知道
如何以最小的風險突破極限，最出最高成績的動作。馬斯拿著錄影機，把
選手一瞬間的動作有起跳時機與肢體動作不合力學原理的地方記錄下來，
用選手容易理解的方式立刻說給選手聽。他不只講，更相當重視選手到底
聽懂了沒有。現在這種動作已經比較好了你自己覺得呢比較好了。有一些
選手為了突破成績，會在練習的時候發生各種錯誤，馬斯會觀察是甚麼樣
的錯誤，想辦法鼓勵選手做一個會思考的運動家。馬斯只在台灣教一個月
，但誘發了教練選手的潛能，更深體會每個動作要追求卓越的玄機與樂趣
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在下屆奧運比賽中奪得金牌，是我國
體育單位目前的重要任務，為了達到這個目標，從世界各國請來一流教練
。其中體操項目，請到的美國奧運金牌教練，更是國內薪水最高的外籍教
練。這位馬斯先生擅長用簡單有趣的方式，向選手說明高深的技巧，讓練
習的過程更有效率。在左營的國家選手訓練中心體操館，來自美國的日裔
美教練馬斯正仔細的觀察選手一次又一次的練習。這些選手都是奧運培訓
選手，男子體操也是我國比較有希望有突出表現的項目。馬斯曾在好幾屆
奧運擔任美國隊顧問，他的敬業態度表現無遺，只要在練習時間，他永遠
站在練習場邊，從不坐下，觀察選手的練習與休息，以便了解選手的心境
，調整訓練的方式。體操要透過不斷的練習，但更要了解人體運動力學的
原理才能知道如何以最小的風險突破極限，最出最高成績的動作。馬斯拿
著錄影機，把選手一瞬間的動作有起跳時機與肢體動作不合力學原理的地
方記錄下來，用選手容易理解的方式立刻說給選手聽。他不只講，更相當
重視選手到底聽懂了沒有。現在這種動作已經比較好了你自己覺得呢比較
好了。有一些選手為了突破成績，會在練習的時候發生各種錯誤，馬斯會
觀察是甚麼樣的錯誤，想辦法鼓勵選手做一個會思考的運動家。馬斯只在
台灣教一個月，但誘發了教練選手的潛能，更深體會每個動作要追求卓越
的玄機與樂趣。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在下屆奧運比賽中奪得
金牌，是我國體育單位目前的重要任務，為了達到這個目標，從世界各國
請來一流教練。其中體操項目，請到的美國奧運金牌教練，更是國內薪水
最高的外籍教練。這位馬斯先生擅長用簡單有趣的方式，向選手說明高深
的技巧，讓練習的過程更有效率。在左營的國家選手訓練中心體操館，來
自美國的日裔美教練馬斯正仔細的觀察選手一次又一次的練習。這些選手
都是奧運培訓選手，男子體操也是我國比較有希望有突出表現的項目。馬
斯曾在好幾屆奧運擔任美國隊顧問，他的敬業態度表現無遺，只要在練習
時間，他永遠站在練習場邊，從不坐下，觀察選手的練習與休息，以便了
解選手的心境，調整訓練的方式。體操要透過不斷的練習，但更要了解人
體運動力學的原理才能知道如何以最小的風險突破極限，最出最高成績的
動作。馬斯拿著錄影機，把選手一瞬間的動作有起跳時機與肢體動作不合
力學原理的地方記錄下來，用選手容易理解的方式立刻說給選手聽。他不
只講，更相當重視選手到底聽懂了沒有。現在這種動作已經比較好了你自
己覺得呢比較好了。有一些選手為了突破成績，會在練習的時候發生各種
錯誤，馬斯會觀察是甚麼樣的錯誤，想辦法鼓勵選手做一個會思考的運動
家。馬斯只在台灣教一個月，但誘發了教練選手的潛能，更深體會每個動
作要追求卓越的玄機與樂趣。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在下屆奧
運比賽中奪得金牌，是我國體育單位目前的重要任務，為了達到這個目標
，從世界各國請來一流教練。其中體操項目，請到的美國奧運金牌教練，
更是國內薪水最高的外籍教練。這位馬斯先生擅長用簡單有趣的方式，向
選手說明高深的技巧，讓練習的過程更有效率。在左營的國家選手訓練中
心體操館，來自美國的日裔美教練馬斯正仔細的觀察選手一次又一次的練
習。這些選手都是奧運培訓選手，男子體操也是我國比較有希望有突出表
現的項目。馬斯曾在好幾屆奧運擔任美國隊顧問，他的敬業態度表現無遺
，只要在練習時間，他永遠站在練習場邊，從不坐下，觀察選手的練習與
休息，以便了解選手的心境，調整訓練的方式。體操要透過不斷的練習，
但更要了解人體運動力學的原理才能知道如何以最小的風險突破極限，最
出最高成績的動作。馬斯拿著錄影機，把選手一瞬間的動作有起跳時機與
肢體動作不合力學原理的地方記錄下來，用選手容易理解的方式立刻說給
選手聽。他不只講，更相當重視選手到底聽懂了沒有。現在這種動作已經
比較好了你自己覺得呢比較好了。有一些選手為了突破成績，會在練習的
時候發生各種錯誤，馬斯會觀察是甚麼樣的錯誤，想辦法鼓勵選手做一個
會思考的運動家。馬斯只在台灣教一個月，但誘發了教練選手的潛能，更
深體會每個動作要追求卓越的玄機與樂趣。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。在下屆奧運比賽中奪得金牌，是我國體育單位目前的重要任務，為了
達到這個目標，從世界各國請來一流教練。其中體操項目，請到的美國奧
運金牌教練，更是國內薪水最高的外籍教練。這位馬斯先生擅長用簡單有
趣的方式，向選手說明高深的技巧，讓練習的過程更有效率。在左營的國
家選手訓練中心體操館，來自美國的日裔美教練馬斯正仔細的觀察選手一
次又一次的練習。這些選手都是奧運培訓選手，男子體操也是我國比較有
希望有突出表現的項目。馬斯曾在好幾屆奧運擔任美國隊顧問，他的敬業
態度表現無遺，只要在練習時間，他永遠站在練習場邊，從不坐下，觀察
選手的練習與休息，以便了解選手的心境，調整訓練的方式。體操要透過
不斷的練習，但更要了解人體運動力學的原理才能知道如何以最小的風險
突破極限，最出最高成績的動作。馬斯拿著錄影機，把選手一瞬間的動作
有起跳時機與肢體動作不合力學原理的地方記錄下來，用選手容易理解的
方式立刻說給選手聽。他不只講，更相當重視選手到底聽懂了沒有。現在
這種動作已經比較好了你自己覺得呢比較好了。有一些選手為了突破成績
，會在練習的時候發生各種錯誤，馬斯會觀察是甚麼樣的錯誤，想辦法鼓
勵選手做一個會思考的運動家。馬斯只在台灣教一個月，但誘發了教練選
手的潛能，更深體會每個動作要追求卓越的玄機與樂趣。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。在下屆奧運比賽中奪得金牌，是我國體育單位目前的重
要任務，為了達到這個目標，從世界各國請來一流教練。其中體操項目，
請到的美國奧運金牌教練，更是國內薪水最高的外籍教練。這位馬斯先生
擅長用簡單有趣的方式，向選手說明高深的技巧，讓練習的過程更有效率
。在左營的國家選手訓練中心體操館，來自美國的日裔美教練馬斯正仔細
的觀察選手一次又一次的練習。這些選手都是奧運培訓選手，男子體操也
是我國比較有希望有突出表現的項目。馬斯曾在好幾屆奧運擔任美國隊顧
問，他的敬業態度表現無遺，只要在練習時間，他永遠站在練習場邊，從
不坐下，觀察選手的練習與休息，以便了解選手的心境，調整訓練的方式
。體操要透過不斷的練習，但更要了解人體運動力學的原理才能知道如何
以最小的風險突破極限，最出最高成績的動作。馬斯拿著錄影機，把選手
一瞬間的動作有起跳時機與肢體動作不合力學原理的地方記錄下來，用選
手容易理解的方式立刻說給選手聽。他不只講，更相當重視選手到底聽懂
了沒有。現在這種動作已經比較好了你自己覺得呢比較好了。有一些選手
為了突破成績，會在練習的時候發生各種錯誤，馬斯會觀察是甚麼樣的錯
誤，想辦法鼓勵選手做一個會思考的運動家。馬斯只在台灣教一個月，但
誘發了教練選手的潛能，更深體會每個動作要追求卓越的玄機與樂趣。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。
