網路上經常流傳著一些，有關使用手機對身體有害的傳言，讓民眾對電磁
波深感疑慮。而電信總局和行動通訊業者，最近舉辦一連串的活動，讓大
家對基地台有多一點認識。電信總局也表示，去年針對了全省兩萬多個基
地台進行普檢，全部都符合我國和國際電磁波的標準，民眾不必太擔心。
不過卻有學者認為，電信總局和業者們其實只公布了一半的真相。根據交
通部電信總局在2002年第三季的最新統計結果顯示，台灣行動電話用
戶數已達到2367萬戶，普及率高達105%，高居世界第一，不過伴
隨著行動通訊帶來的便利，普設基地台和手機的電磁波可能會對人體造成
危害，種種的疑慮也困擾著許多民眾。教授指出，目前訂定的標準規範，
是避免電磁波產生立即性的危險，防範的是高劑量短時間的危害，而民眾
擔心的其實是長遠的健康疑慮，李忠一也認為，目前國內政府機關對電磁
波等非游離輻射的管制，各部會各司其職，李教授建議政府應該建立一個
統一的管理機制，嚴格監督生活中無所不在的電磁波可能的影響。公視新
聞陳姝君陳昌維採訪報導。網路上經常流傳著一些，有關使用手機對身體
有害的傳言，讓民眾對電磁波深感疑慮。而電信總局和行動通訊業者，最
近舉辦一連串的活動，讓大家對基地台有多一點認識。電信總局也表示，
去年針對了全省兩萬多個基地台進行普檢，全部都符合我國和國際電磁波
的標準，民眾不必太擔心。不過卻有學者認為，電信總局和業者們其實只
公布了一半的真相。根據交通部電信總局在2002年第三季的最新統計
結果顯示，台灣行動電話用戶數已達到2367萬戶，普及率高達105
%，高居世界第一，不過伴隨著行動通訊帶來的便利，普設基地台和手機
的電磁波可能會對人體造成危害，種種的疑慮也困擾著許多民眾。教授指
出，目前訂定的標準規範，是避免電磁波產生立即性的危險，防範的是高
劑量短時間的危害，而民眾擔心的其實是長遠的健康疑慮，李忠一也認為
，目前國內政府機關對電磁波等非游離輻射的管制，各部會各司其職，李
教授建議政府應該建立一個統一的管理機制，嚴格監督生活中無所不在的
電磁波可能的影響。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。網路上經常流傳著
一些，有關使用手機對身體有害的傳言，讓民眾對電磁波深感疑慮。而電
信總局和行動通訊業者，最近舉辦一連串的活動，讓大家對基地台有多一
點認識。電信總局也表示，去年針對了全省兩萬多個基地台進行普檢，全
部都符合我國和國際電磁波的標準，民眾不必太擔心。不過卻有學者認為
，電信總局和業者們其實只公布了一半的真相。根據交通部電信總局在2
002年第三季的最新統計結果顯示，台灣行動電話用戶數已達到236
7萬戶，普及率高達105%，高居世界第一，不過伴隨著行動通訊帶來
的便利，普設基地台和手機的電磁波可能會對人體造成危害，種種的疑慮
也困擾著許多民眾。教授指出，目前訂定的標準規範，是避免電磁波產生
立即性的危險，防範的是高劑量短時間的危害，而民眾擔心的其實是長遠
的健康疑慮，李忠一也認為，目前國內政府機關對電磁波等非游離輻射的
管制，各部會各司其職，李教授建議政府應該建立一個統一的管理機制，
嚴格監督生活中無所不在的電磁波可能的影響。公視新聞陳姝君陳昌維採
訪報導。網路上經常流傳著一些，有關使用手機對身體有害的傳言，讓民
眾對電磁波深感疑慮。而電信總局和行動通訊業者，最近舉辦一連串的活
動，讓大家對基地台有多一點認識。電信總局也表示，去年針對了全省兩
萬多個基地台進行普檢，全部都符合我國和國際電磁波的標準，民眾不必
太擔心。不過卻有學者認為，電信總局和業者們其實只公布了一半的真相
。根據交通部電信總局在2002年第三季的最新統計結果顯示，台灣行
動電話用戶數已達到2367萬戶，普及率高達105%，高居世界第一
，不過伴隨著行動通訊帶來的便利，普設基地台和手機的電磁波可能會對
人體造成危害，種種的疑慮也困擾著許多民眾。教授指出，目前訂定的標
準規範，是避免電磁波產生立即性的危險，防範的是高劑量短時間的危害
，而民眾擔心的其實是長遠的健康疑慮，李忠一也認為，目前國內政府機
關對電磁波等非游離輻射的管制，各部會各司其職，李教授建議政府應該
建立一個統一的管理機制，嚴格監督生活中無所不在的電磁波可能的影響
。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。網路上經常流傳著一些，有關使用手
機對身體有害的傳言，讓民眾對電磁波深感疑慮。而電信總局和行動通訊
業者，最近舉辦一連串的活動，讓大家對基地台有多一點認識。電信總局
也表示，去年針對了全省兩萬多個基地台進行普檢，全部都符合我國和國
際電磁波的標準，民眾不必太擔心。不過卻有學者認為，電信總局和業者
們其實只公布了一半的真相。根據交通部電信總局在2002年第三季的
最新統計結果顯示，台灣行動電話用戶數已達到2367萬戶，普及率高
達105%，高居世界第一，不過伴隨著行動通訊帶來的便利，普設基地
台和手機的電磁波可能會對人體造成危害，種種的疑慮也困擾著許多民眾
。教授指出，目前訂定的標準規範，是避免電磁波產生立即性的危險，防
範的是高劑量短時間的危害，而民眾擔心的其實是長遠的健康疑慮，李忠
一也認為，目前國內政府機關對電磁波等非游離輻射的管制，各部會各司
其職，李教授建議政府應該建立一個統一的管理機制，嚴格監督生活中無
所不在的電磁波可能的影響。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。網路上經
常流傳著一些，有關使用手機對身體有害的傳言，讓民眾對電磁波深感疑
慮。而電信總局和行動通訊業者，最近舉辦一連串的活動，讓大家對基地
台有多一點認識。電信總局也表示，去年針對了全省兩萬多個基地台進行
普檢，全部都符合我國和國際電磁波的標準，民眾不必太擔心。不過卻有
學者認為，電信總局和業者們其實只公布了一半的真相。根據交通部電信
總局在2002年第三季的最新統計結果顯示，台灣行動電話用戶數已達
到2367萬戶，普及率高達105%，高居世界第一，不過伴隨著行動
通訊帶來的便利，普設基地台和手機的電磁波可能會對人體造成危害，種
種的疑慮也困擾著許多民眾。教授指出，目前訂定的標準規範，是避免電
磁波產生立即性的危險，防範的是高劑量短時間的危害，而民眾擔心的其
實是長遠的健康疑慮，李忠一也認為，目前國內政府機關對電磁波等非游
離輻射的管制，各部會各司其職，李教授建議政府應該建立一個統一的管
理機制，嚴格監督生活中無所不在的電磁波可能的影響。公視新聞陳姝君
陳昌維採訪報導。網路上經常流傳著一些，有關使用手機對身體有害的傳
言，讓民眾對電磁波深感疑慮。而電信總局和行動通訊業者，最近舉辦一
連串的活動，讓大家對基地台有多一點認識。電信總局也表示，去年針對
了全省兩萬多個基地台進行普檢，全部都符合我國和國際電磁波的標準，
民眾不必太擔心。不過卻有學者認為，電信總局和業者們其實只公布了一
半的真相。根據交通部電信總局在2002年第三季的最新統計結果顯示
，台灣行動電話用戶數已達到2367萬戶，普及率高達105%，高居
世界第一，不過伴隨著行動通訊帶來的便利，普設基地台和手機的電磁波
可能會對人體造成危害，種種的疑慮也困擾著許多民眾。教授指出，目前
訂定的標準規範，是避免電磁波產生立即性的危險，防範的是高劑量短時
間的危害，而民眾擔心的其實是長遠的健康疑慮，李忠一也認為，目前國
內政府機關對電磁波等非游離輻射的管制，各部會各司其職，李教授建議
政府應該建立一個統一的管理機制，嚴格監督生活中無所不在的電磁波可
能的影響。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。
