入夏以來，熱浪席捲了歐洲許多國家。各地的噴水池成了民眾消暑的聖地
，冰淇淋和啤酒的銷售量更是大幅攀升。而在天乾物燥的情況下，包括加
拿大和葡萄牙地區，都出現了數十年來罕見的森林大火。連日來的高溫，
讓歐洲民眾和觀光客都大喊吃不消。法國西南部在4號甚至出現了攝氏4
1度的高溫，而法國氣象局甚至預測本週的高溫可能會達到攝氏44度。
在德國、義大利、甚至是一向給人冰冷印象的俄羅斯都出現了35度左右
的高溫。而為了消暑，清涼的噴水池就成了不少民眾的第一選擇。其他各
種冰品，像是冰淇淋、冰啤酒，都在民眾的強烈需求下，銷售量極速狂飆
。（觀光客：如果你吃很多冰淇淋，喝很多水，坐在陰涼處，喝啤酒和葡
萄酒，（天氣熱）就不是個問題。但是天氣熱，熱到讓人無法到處走。）
炎熱的天氣不但讓人意興闌珊，就連動物園裡的各種動物也顯得懶洋洋。
為了讓園裡的北極熊能夠熬過這個可怕的高溫，莫斯科動物園甚至準備一
台造雪機，讓北極熊在夏天也能享受置身冰天雪地的樂趣。今年的熱浪不
僅人類和動物吃不消，就連大自然也蒙受其害。五十年來最嚴重的大火已
經延燒到加拿大西部的亞伯達省和卑詩省。截至目前為止這場大火已經燒
毀了五萬六千公頃以上的森林，卑詩省也有一萬人被迫撤離。卑詩省政府
已經宣佈進入緊急狀態，並且請求聯邦支援。此外在距離德國柏林約60
公里的地方也發生了森林大火。由於當地過去是舊蘇聯的軍事訓練營，遺
留下來的彈藥不斷爆炸，阻礙了消防工作的進行。而葡萄牙境內20多年
來最大的森林大火，已經延燒了好幾個星期，讓消防人員疲於奔命。強風
和高溫更助長了火勢。消防人員擔心如果熱浪持續下去，大火可能會造成
更嚴重的危害。入夏以來，熱浪席捲了歐洲許多國家。各地的噴水池成了
民眾消暑的聖地，冰淇淋和啤酒的銷售量更是大幅攀升。而在天乾物燥的
情況下，包括加拿大和葡萄牙地區，都出現了數十年來罕見的森林大火。
連日來的高溫，讓歐洲民眾和觀光客都大喊吃不消。法國西南部在4號甚
至出現了攝氏41度的高溫，而法國氣象局甚至預測本週的高溫可能會達
到攝氏44度。在德國、義大利、甚至是一向給人冰冷印象的俄羅斯都出
現了35度左右的高溫。而為了消暑，清涼的噴水池就成了不少民眾的第
一選擇。其他各種冰品，像是冰淇淋、冰啤酒，都在民眾的強烈需求下，
銷售量極速狂飆。（觀光客：如果你吃很多冰淇淋，喝很多水，坐在陰涼
處，喝啤酒和葡萄酒，（天氣熱）就不是個問題。但是天氣熱，熱到讓人
無法到處走。）炎熱的天氣不但讓人意興闌珊，就連動物園裡的各種動物
也顯得懶洋洋。為了讓園裡的北極熊能夠熬過這個可怕的高溫，莫斯科動
物園甚至準備一台造雪機，讓北極熊在夏天也能享受置身冰天雪地的樂趣
。今年的熱浪不僅人類和動物吃不消，就連大自然也蒙受其害。五十年來
最嚴重的大火已經延燒到加拿大西部的亞伯達省和卑詩省。截至目前為止
這場大火已經燒毀了五萬六千公頃以上的森林，卑詩省也有一萬人被迫撤
離。卑詩省政府已經宣佈進入緊急狀態，並且請求聯邦支援。此外在距離
德國柏林約60公里的地方也發生了森林大火。由於當地過去是舊蘇聯的
軍事訓練營，遺留下來的彈藥不斷爆炸，阻礙了消防工作的進行。而葡萄
牙境內20多年來最大的森林大火，已經延燒了好幾個星期，讓消防人員
疲於奔命。強風和高溫更助長了火勢。消防人員擔心如果熱浪持續下去，
大火可能會造成更嚴重的危害。入夏以來，熱浪席捲了歐洲許多國家。各
地的噴水池成了民眾消暑的聖地，冰淇淋和啤酒的銷售量更是大幅攀升。
而在天乾物燥的情況下，包括加拿大和葡萄牙地區，都出現了數十年來罕
見的森林大火。連日來的高溫，讓歐洲民眾和觀光客都大喊吃不消。法國
西南部在4號甚至出現了攝氏41度的高溫，而法國氣象局甚至預測本週
的高溫可能會達到攝氏44度。在德國、義大利、甚至是一向給人冰冷印
象的俄羅斯都出現了35度左右的高溫。而為了消暑，清涼的噴水池就成
了不少民眾的第一選擇。其他各種冰品，像是冰淇淋、冰啤酒，都在民眾
的強烈需求下，銷售量極速狂飆。（觀光客：如果你吃很多冰淇淋，喝很
多水，坐在陰涼處，喝啤酒和葡萄酒，（天氣熱）就不是個問題。但是天
氣熱，熱到讓人無法到處走。）炎熱的天氣不但讓人意興闌珊，就連動物
園裡的各種動物也顯得懶洋洋。為了讓園裡的北極熊能夠熬過這個可怕的
高溫，莫斯科動物園甚至準備一台造雪機，讓北極熊在夏天也能享受置身
冰天雪地的樂趣。今年的熱浪不僅人類和動物吃不消，就連大自然也蒙受
其害。五十年來最嚴重的大火已經延燒到加拿大西部的亞伯達省和卑詩省
。截至目前為止這場大火已經燒毀了五萬六千公頃以上的森林，卑詩省也
有一萬人被迫撤離。卑詩省政府已經宣佈進入緊急狀態，並且請求聯邦支
援。此外在距離德國柏林約60公里的地方也發生了森林大火。由於當地
過去是舊蘇聯的軍事訓練營，遺留下來的彈藥不斷爆炸，阻礙了消防工作
的進行。而葡萄牙境內20多年來最大的森林大火，已經延燒了好幾個星
期，讓消防人員疲於奔命。強風和高溫更助長了火勢。消防人員擔心如果
熱浪持續下去，大火可能會造成更嚴重的危害。入夏以來，熱浪席捲了歐
洲許多國家。各地的噴水池成了民眾消暑的聖地，冰淇淋和啤酒的銷售量
更是大幅攀升。而在天乾物燥的情況下，包括加拿大和葡萄牙地區，都出
現了數十年來罕見的森林大火。連日來的高溫，讓歐洲民眾和觀光客都大
喊吃不消。法國西南部在4號甚至出現了攝氏41度的高溫，而法國氣象
局甚至預測本週的高溫可能會達到攝氏44度。在德國、義大利、甚至是
一向給人冰冷印象的俄羅斯都出現了35度左右的高溫。而為了消暑，清
涼的噴水池就成了不少民眾的第一選擇。其他各種冰品，像是冰淇淋、冰
啤酒，都在民眾的強烈需求下，銷售量極速狂飆。（觀光客：如果你吃很
多冰淇淋，喝很多水，坐在陰涼處，喝啤酒和葡萄酒，（天氣熱）就不是
個問題。但是天氣熱，熱到讓人無法到處走。）炎熱的天氣不但讓人意興
闌珊，就連動物園裡的各種動物也顯得懶洋洋。為了讓園裡的北極熊能夠
熬過這個可怕的高溫，莫斯科動物園甚至準備一台造雪機，讓北極熊在夏
天也能享受置身冰天雪地的樂趣。今年的熱浪不僅人類和動物吃不消，就
連大自然也蒙受其害。五十年來最嚴重的大火已經延燒到加拿大西部的亞
伯達省和卑詩省。截至目前為止這場大火已經燒毀了五萬六千公頃以上的
森林，卑詩省也有一萬人被迫撤離。卑詩省政府已經宣佈進入緊急狀態，
並且請求聯邦支援。此外在距離德國柏林約60公里的地方也發生了森林
大火。由於當地過去是舊蘇聯的軍事訓練營，遺留下來的彈藥不斷爆炸，
阻礙了消防工作的進行。而葡萄牙境內20多年來最大的森林大火，已經
延燒了好幾個星期，讓消防人員疲於奔命。強風和高溫更助長了火勢。消
防人員擔心如果熱浪持續下去，大火可能會造成更嚴重的危害。入夏以來
，熱浪席捲了歐洲許多國家。各地的噴水池成了民眾消暑的聖地，冰淇淋
和啤酒的銷售量更是大幅攀升。而在天乾物燥的情況下，包括加拿大和葡
萄牙地區，都出現了數十年來罕見的森林大火。連日來的高溫，讓歐洲民
眾和觀光客都大喊吃不消。法國西南部在4號甚至出現了攝氏41度的高
溫，而法國氣象局甚至預測本週的高溫可能會達到攝氏44度。在德國、
義大利、甚至是一向給人冰冷印象的俄羅斯都出現了35度左右的高溫。
而為了消暑，清涼的噴水池就成了不少民眾的第一選擇。其他各種冰品，
像是冰淇淋、冰啤酒，都在民眾的強烈需求下，銷售量極速狂飆。（觀光
客：如果你吃很多冰淇淋，喝很多水，坐在陰涼處，喝啤酒和葡萄酒，（
天氣熱）就不是個問題。但是天氣熱，熱到讓人無法到處走。）炎熱的天
氣不但讓人意興闌珊，就連動物園裡的各種動物也顯得懶洋洋。為了讓園
裡的北極熊能夠熬過這個可怕的高溫，莫斯科動物園甚至準備一台造雪機
，讓北極熊在夏天也能享受置身冰天雪地的樂趣。今年的熱浪不僅人類和
動物吃不消，就連大自然也蒙受其害。五十年來最嚴重的大火已經延燒到
加拿大西部的亞伯達省和卑詩省。截至目前為止這場大火已經燒毀了五萬
六千公頃以上的森林，卑詩省也有一萬人被迫撤離。卑詩省政府已經宣佈
進入緊急狀態，並且請求聯邦支援。此外在距離德國柏林約60公里的地
方也發生了森林大火。由於當地過去是舊蘇聯的軍事訓練營，遺留下來的
彈藥不斷爆炸，阻礙了消防工作的進行。而葡萄牙境內20多年來最大的
森林大火，已經延燒了好幾個星期，讓消防人員疲於奔命。強風和高溫更
助長了火勢。消防人員擔心如果熱浪持續下去，大火可能會造成更嚴重的
危害。入夏以來，熱浪席捲了歐洲許多國家。各地的噴水池成了民眾消暑
的聖地，冰淇淋和啤酒的銷售量更是大幅攀升。而在天乾物燥的情況下，
包括加拿大和葡萄牙地區，都出現了數十年來罕見的森林大火。連日來的
高溫，讓歐洲民眾和觀光客都大喊吃不消。法國西南部在4號甚至出現了
攝氏41度的高溫，而法國氣象局甚至預測本週的高溫可能會達到攝氏4
4度。在德國、義大利、甚至是一向給人冰冷印象的俄羅斯都出現了35
度左右的高溫。而為了消暑，清涼的噴水池就成了不少民眾的第一選擇。
其他各種冰品，像是冰淇淋、冰啤酒，都在民眾的強烈需求下，銷售量極
速狂飆。（觀光客：如果你吃很多冰淇淋，喝很多水，坐在陰涼處，喝啤
酒和葡萄酒，（天氣熱）就不是個問題。但是天氣熱，熱到讓人無法到處
走。）炎熱的天氣不但讓人意興闌珊，就連動物園裡的各種動物也顯得懶
洋洋。為了讓園裡的北極熊能夠熬過這個可怕的高溫，莫斯科動物園甚至
準備一台造雪機，讓北極熊在夏天也能享受置身冰天雪地的樂趣。今年的
熱浪不僅人類和動物吃不消，就連大自然也蒙受其害。五十年來最嚴重的
大火已經延燒到加拿大西部的亞伯達省和卑詩省。截至目前為止這場大火
已經燒毀了五萬六千公頃以上的森林，卑詩省也有一萬人被迫撤離。卑詩
省政府已經宣佈進入緊急狀態，並且請求聯邦支援。此外在距離德國柏林
約60公里的地方也發生了森林大火。由於當地過去是舊蘇聯的軍事訓練
營，遺留下來的彈藥不斷爆炸，阻礙了消防工作的進行。而葡萄牙境內2
0多年來最大的森林大火，已經延燒了好幾個星期，讓消防人員疲於奔命
。強風和高溫更助長了火勢。消防人員擔心如果熱浪持續下去，大火可能
會造成更嚴重的危害。入夏以來，熱浪席捲了歐洲許多國家。各地的噴水
池成了民眾消暑的聖地，冰淇淋和啤酒的銷售量更是大幅攀升。而在天乾
物燥的情況下，包括加拿大和葡萄牙地區，都出現了數十年來罕見的森林
大火。連日來的高溫，讓歐洲民眾和觀光客都大喊吃不消。法國西南部在
4號甚至出現了攝氏41度的高溫，而法國氣象局甚至預測本週的高溫可
能會達到攝氏44度。在德國、義大利、甚至是一向給人冰冷印象的俄羅
斯都出現了35度左右的高溫。而為了消暑，清涼的噴水池就成了不少民
眾的第一選擇。其他各種冰品，像是冰淇淋、冰啤酒，都在民眾的強烈需
求下，銷售量極速狂飆。（觀光客：如果你吃很多冰淇淋，喝很多水，坐
在陰涼處，喝啤酒和葡萄酒，（天氣熱）就不是個問題。但是天氣熱，熱
到讓人無法到處走。）炎熱的天氣不但讓人意興闌珊，就連動物園裡的各
種動物也顯得懶洋洋。為了讓園裡的北極熊能夠熬過這個可怕的高溫，莫
斯科動物園甚至準備一台造雪機，讓北極熊在夏天也能享受置身冰天雪地
的樂趣。今年的熱浪不僅人類和動物吃不消，就連大自然也蒙受其害。五
十年來最嚴重的大火已經延燒到加拿大西部的亞伯達省和卑詩省。截至目
前為止這場大火已經燒毀了五萬六千公頃以上的森林，卑詩省也有一萬人
被迫撤離。卑詩省政府已經宣佈進入緊急狀態，並且請求聯邦支援。此外
在距離德國柏林約60公里的地方也發生了森林大火。由於當地過去是舊
蘇聯的軍事訓練營，遺留下來的彈藥不斷爆炸，阻礙了消防工作的進行。
而葡萄牙境內20多年來最大的森林大火，已經延燒了好幾個星期，讓消
防人員疲於奔命。強風和高溫更助長了火勢。消防人員擔心如果熱浪持續
下去，大火可能會造成更嚴重的危害。入夏以來，熱浪席捲了歐洲許多國
家。各地的噴水池成了民眾消暑的聖地，冰淇淋和啤酒的銷售量更是大幅
攀升。而在天乾物燥的情況下，包括加拿大和葡萄牙地區，都出現了數十
年來罕見的森林大火。連日來的高溫，讓歐洲民眾和觀光客都大喊吃不消
。法國西南部在4號甚至出現了攝氏41度的高溫，而法國氣象局甚至預
測本週的高溫可能會達到攝氏44度。在德國、義大利、甚至是一向給人
冰冷印象的俄羅斯都出現了35度左右的高溫。而為了消暑，清涼的噴水
池就成了不少民眾的第一選擇。其他各種冰品，像是冰淇淋、冰啤酒，都
在民眾的強烈需求下，銷售量極速狂飆。（觀光客：如果你吃很多冰淇淋
，喝很多水，坐在陰涼處，喝啤酒和葡萄酒，（天氣熱）就不是個問題。
但是天氣熱，熱到讓人無法到處走。）炎熱的天氣不但讓人意興闌珊，就
連動物園裡的各種動物也顯得懶洋洋。為了讓園裡的北極熊能夠熬過這個
可怕的高溫，莫斯科動物園甚至準備一台造雪機，讓北極熊在夏天也能享
受置身冰天雪地的樂趣。今年的熱浪不僅人類和動物吃不消，就連大自然
也蒙受其害。五十年來最嚴重的大火已經延燒到加拿大西部的亞伯達省和
卑詩省。截至目前為止這場大火已經燒毀了五萬六千公頃以上的森林，卑
詩省也有一萬人被迫撤離。卑詩省政府已經宣佈進入緊急狀態，並且請求
聯邦支援。此外在距離德國柏林約60公里的地方也發生了森林大火。由
於當地過去是舊蘇聯的軍事訓練營，遺留下來的彈藥不斷爆炸，阻礙了消
防工作的進行。而葡萄牙境內20多年來最大的森林大火，已經延燒了好
幾個星期，讓消防人員疲於奔命。強風和高溫更助長了火勢。消防人員擔
心如果熱浪持續下去，大火可能會造成更嚴重的危害。入夏以來，熱浪席
捲了歐洲許多國家。各地的噴水池成了民眾消暑的聖地，冰淇淋和啤酒的
銷售量更是大幅攀升。而在天乾物燥的情況下，包括加拿大和葡萄牙地區
，都出現了數十年來罕見的森林大火。連日來的高溫，讓歐洲民眾和觀光
客都大喊吃不消。法國西南部在4號甚至出現了攝氏41度的高溫，而法
國氣象局甚至預測本週的高溫可能會達到攝氏44度。在德國、義大利、
甚至是一向給人冰冷印象的俄羅斯都出現了35度左右的高溫。而為了消
暑，清涼的噴水池就成了不少民眾的第一選擇。其他各種冰品，像是冰淇
淋、冰啤酒，都在民眾的強烈需求下，銷售量極速狂飆。（觀光客：如果
你吃很多冰淇淋，喝很多水，坐在陰涼處，喝啤酒和葡萄酒，（天氣熱）
就不是個問題。但是天氣熱，熱到讓人無法到處走。）炎熱的天氣不但讓
人意興闌珊，就連動物園裡的各種動物也顯得懶洋洋。為了讓園裡的北極
熊能夠熬過這個可怕的高溫，莫斯科動物園甚至準備一台造雪機，讓北極
熊在夏天也能享受置身冰天雪地的樂趣。今年的熱浪不僅人類和動物吃不
消，就連大自然也蒙受其害。五十年來最嚴重的大火已經延燒到加拿大西
部的亞伯達省和卑詩省。截至目前為止這場大火已經燒毀了五萬六千公頃
以上的森林，卑詩省也有一萬人被迫撤離。卑詩省政府已經宣佈進入緊急
狀態，並且請求聯邦支援。此外在距離德國柏林約60公里的地方也發生
了森林大火。由於當地過去是舊蘇聯的軍事訓練營，遺留下來的彈藥不斷
爆炸，阻礙了消防工作的進行。而葡萄牙境內20多年來最大的森林大火
，已經延燒了好幾個星期，讓消防人員疲於奔命。強風和高溫更助長了火
勢。消防人員擔心如果熱浪持續下去，大火可能會造成更嚴重的危害。入
夏以來，熱浪席捲了歐洲許多國家。各地的噴水池成了民眾消暑的聖地，
冰淇淋和啤酒的銷售量更是大幅攀升。而在天乾物燥的情況下，包括加拿
大和葡萄牙地區，都出現了數十年來罕見的森林大火。連日來的高溫，讓
歐洲民眾和觀光客都大喊吃不消。法國西南部在4號甚至出現了攝氏41
度的高溫，而法國氣象局甚至預測本週的高溫可能會達到攝氏44度。在
德國、義大利、甚至是一向給人冰冷印象的俄羅斯都出現了35度左右的
高溫。而為了消暑，清涼的噴水池就成了不少民眾的第一選擇。其他各種
冰品，像是冰淇淋、冰啤酒，都在民眾的強烈需求下，銷售量極速狂飆。
（觀光客：如果你吃很多冰淇淋，喝很多水，坐在陰涼處，喝啤酒和葡萄
酒，（天氣熱）就不是個問題。但是天氣熱，熱到讓人無法到處走。）炎
熱的天氣不但讓人意興闌珊，就連動物園裡的各種動物也顯得懶洋洋。為
了讓園裡的北極熊能夠熬過這個可怕的高溫，莫斯科動物園甚至準備一台
造雪機，讓北極熊在夏天也能享受置身冰天雪地的樂趣。今年的熱浪不僅
人類和動物吃不消，就連大自然也蒙受其害。五十年來最嚴重的大火已經
延燒到加拿大西部的亞伯達省和卑詩省。截至目前為止這場大火已經燒毀
了五萬六千公頃以上的森林，卑詩省也有一萬人被迫撤離。卑詩省政府已
經宣佈進入緊急狀態，並且請求聯邦支援。此外在距離德國柏林約60公
里的地方也發生了森林大火。由於當地過去是舊蘇聯的軍事訓練營，遺留
下來的彈藥不斷爆炸，阻礙了消防工作的進行。而葡萄牙境內20多年來
最大的森林大火，已經延燒了好幾個星期，讓消防人員疲於奔命。強風和
高溫更助長了火勢。消防人員擔心如果熱浪持續下去，大火可能會造成更
嚴重的危害。入夏以來，熱浪席捲了歐洲許多國家。各地的噴水池成了民
眾消暑的聖地，冰淇淋和啤酒的銷售量更是大幅攀升。而在天乾物燥的情
況下，包括加拿大和葡萄牙地區，都出現了數十年來罕見的森林大火。連
日來的高溫，讓歐洲民眾和觀光客都大喊吃不消。法國西南部在4號甚至
出現了攝氏41度的高溫，而法國氣象局甚至預測本週的高溫可能會達到
攝氏44度。在德國、義大利、甚至是一向給人冰冷印象的俄羅斯都出現
了35度左右的高溫。而為了消暑，清涼的噴水池就成了不少民眾的第一
選擇。其他各種冰品，像是冰淇淋、冰啤酒，都在民眾的強烈需求下，銷
售量極速狂飆。（觀光客：如果你吃很多冰淇淋，喝很多水，坐在陰涼處
，喝啤酒和葡萄酒，（天氣熱）就不是個問題。但是天氣熱，熱到讓人無
法到處走。）炎熱的天氣不但讓人意興闌珊，就連動物園裡的各種動物也
顯得懶洋洋。為了讓園裡的北極熊能夠熬過這個可怕的高溫，莫斯科動物
園甚至準備一台造雪機，讓北極熊在夏天也能享受置身冰天雪地的樂趣。
今年的熱浪不僅人類和動物吃不消，就連大自然也蒙受其害。五十年來最
嚴重的大火已經延燒到加拿大西部的亞伯達省和卑詩省。截至目前為止這
場大火已經燒毀了五萬六千公頃以上的森林，卑詩省也有一萬人被迫撤離
。卑詩省政府已經宣佈進入緊急狀態，並且請求聯邦支援。此外在距離德
國柏林約60公里的地方也發生了森林大火。由於當地過去是舊蘇聯的軍
事訓練營，遺留下來的彈藥不斷爆炸，阻礙了消防工作的進行。而葡萄牙
境內20多年來最大的森林大火，已經延燒了好幾個星期，讓消防人員疲
於奔命。強風和高溫更助長了火勢。消防人員擔心如果熱浪持續下去，大
火可能會造成更嚴重的危害。入夏以來，熱浪席捲了歐洲許多國家。各地
的噴水池成了民眾消暑的聖地，冰淇淋和啤酒的銷售量更是大幅攀升。而
在天乾物燥的情況下，包括加拿大和葡萄牙地區，都出現了數十年來罕見
的森林大火。連日來的高溫，讓歐洲民眾和觀光客都大喊吃不消。法國西
南部在4號甚至出現了攝氏41度的高溫，而法國氣象局甚至預測本週的
高溫可能會達到攝氏44度。在德國、義大利、甚至是一向給人冰冷印象
的俄羅斯都出現了35度左右的高溫。而為了消暑，清涼的噴水池就成了
不少民眾的第一選擇。其他各種冰品，像是冰淇淋、冰啤酒，都在民眾的
強烈需求下，銷售量極速狂飆。（觀光客：如果你吃很多冰淇淋，喝很多
水，坐在陰涼處，喝啤酒和葡萄酒，（天氣熱）就不是個問題。但是天氣
熱，熱到讓人無法到處走。）炎熱的天氣不但讓人意興闌珊，就連動物園
裡的各種動物也顯得懶洋洋。為了讓園裡的北極熊能夠熬過這個可怕的高
溫，莫斯科動物園甚至準備一台造雪機，讓北極熊在夏天也能享受置身冰
天雪地的樂趣。今年的熱浪不僅人類和動物吃不消，就連大自然也蒙受其
害。五十年來最嚴重的大火已經延燒到加拿大西部的亞伯達省和卑詩省。
截至目前為止這場大火已經燒毀了五萬六千公頃以上的森林，卑詩省也有
一萬人被迫撤離。卑詩省政府已經宣佈進入緊急狀態，並且請求聯邦支援
。此外在距離德國柏林約60公里的地方也發生了森林大火。由於當地過
去是舊蘇聯的軍事訓練營，遺留下來的彈藥不斷爆炸，阻礙了消防工作的
進行。而葡萄牙境內20多年來最大的森林大火，已經延燒了好幾個星期
，讓消防人員疲於奔命。強風和高溫更助長了火勢。消防人員擔心如果熱
浪持續下去，大火可能會造成更嚴重的危害。入夏以來，熱浪席捲了歐洲
許多國家。各地的噴水池成了民眾消暑的聖地，冰淇淋和啤酒的銷售量更
是大幅攀升。而在天乾物燥的情況下，包括加拿大和葡萄牙地區，都出現
了數十年來罕見的森林大火。連日來的高溫，讓歐洲民眾和觀光客都大喊
吃不消。法國西南部在4號甚至出現了攝氏41度的高溫，而法國氣象局
甚至預測本週的高溫可能會達到攝氏44度。在德國、義大利、甚至是一
向給人冰冷印象的俄羅斯都出現了35度左右的高溫。而為了消暑，清涼
的噴水池就成了不少民眾的第一選擇。其他各種冰品，像是冰淇淋、冰啤
酒，都在民眾的強烈需求下，銷售量極速狂飆。（觀光客：如果你吃很多
冰淇淋，喝很多水，坐在陰涼處，喝啤酒和葡萄酒，（天氣熱）就不是個
問題。但是天氣熱，熱到讓人無法到處走。）炎熱的天氣不但讓人意興闌
珊，就連動物園裡的各種動物也顯得懶洋洋。為了讓園裡的北極熊能夠熬
過這個可怕的高溫，莫斯科動物園甚至準備一台造雪機，讓北極熊在夏天
也能享受置身冰天雪地的樂趣。今年的熱浪不僅人類和動物吃不消，就連
大自然也蒙受其害。五十年來最嚴重的大火已經延燒到加拿大西部的亞伯
達省和卑詩省。截至目前為止這場大火已經燒毀了五萬六千公頃以上的森
林，卑詩省也有一萬人被迫撤離。卑詩省政府已經宣佈進入緊急狀態，並
且請求聯邦支援。此外在距離德國柏林約60公里的地方也發生了森林大
火。由於當地過去是舊蘇聯的軍事訓練營，遺留下來的彈藥不斷爆炸，阻
礙了消防工作的進行。而葡萄牙境內20多年來最大的森林大火，已經延
燒了好幾個星期，讓消防人員疲於奔命。強風和高溫更助長了火勢。消防
人員擔心如果熱浪持續下去，大火可能會造成更嚴重的危害。入夏以來，
熱浪席捲了歐洲許多國家。各地的噴水池成了民眾消暑的聖地，冰淇淋和
啤酒的銷售量更是大幅攀升。而在天乾物燥的情況下，包括加拿大和葡萄
牙地區，都出現了數十年來罕見的森林大火。連日來的高溫，讓歐洲民眾
和觀光客都大喊吃不消。法國西南部在4號甚至出現了攝氏41度的高溫
，而法國氣象局甚至預測本週的高溫可能會達到攝氏44度。在德國、義
大利、甚至是一向給人冰冷印象的俄羅斯都出現了35度左右的高溫。而
為了消暑，清涼的噴水池就成了不少民眾的第一選擇。其他各種冰品，像
是冰淇淋、冰啤酒，都在民眾的強烈需求下，銷售量極速狂飆。（觀光客
：如果你吃很多冰淇淋，喝很多水，坐在陰涼處，喝啤酒和葡萄酒，（天
氣熱）就不是個問題。但是天氣熱，熱到讓人無法到處走。）炎熱的天氣
不但讓人意興闌珊，就連動物園裡的各種動物也顯得懶洋洋。為了讓園裡
的北極熊能夠熬過這個可怕的高溫，莫斯科動物園甚至準備一台造雪機，
讓北極熊在夏天也能享受置身冰天雪地的樂趣。今年的熱浪不僅人類和動
物吃不消，就連大自然也蒙受其害。五十年來最嚴重的大火已經延燒到加
拿大西部的亞伯達省和卑詩省。截至目前為止這場大火已經燒毀了五萬六
千公頃以上的森林，卑詩省也有一萬人被迫撤離。卑詩省政府已經宣佈進
入緊急狀態，並且請求聯邦支援。此外在距離德國柏林約60公里的地方
也發生了森林大火。由於當地過去是舊蘇聯的軍事訓練營，遺留下來的彈
藥不斷爆炸，阻礙了消防工作的進行。而葡萄牙境內20多年來最大的森
林大火，已經延燒了好幾個星期，讓消防人員疲於奔命。強風和高溫更助
長了火勢。消防人員擔心如果熱浪持續下去，大火可能會造成更嚴重的危
害。入夏以來，熱浪席捲了歐洲許多國家。各地的噴水池成了民眾消暑的
聖地，冰淇淋和啤酒的銷售量更是大幅攀升。而在天乾物燥的情況下，包
括加拿大和葡萄牙地區，都出現了數十年來罕見的森林大火。連日來的高
溫，讓歐洲民眾和觀光客都大喊吃不消。法國西南部在4號甚至出現了攝
氏41度的高溫，而法國氣象局甚至預測本週的高溫可能會達到攝氏44
度。在德國、義大利、甚至是一向給人冰冷印象的俄羅斯都出現了35度
左右的高溫。而為了消暑，清涼的噴水池就成了不少民眾的第一選擇。其
他各種冰品，像是冰淇淋、冰啤酒，都在民眾的強烈需求下，銷售量極速
狂飆。（觀光客：如果你吃很多冰淇淋，喝很多水，坐在陰涼處，喝啤酒
和葡萄酒，（天氣熱）就不是個問題。但是天氣熱，熱到讓人無法到處走
。）炎熱的天氣不但讓人意興闌珊，就連動物園裡的各種動物也顯得懶洋
洋。為了讓園裡的北極熊能夠熬過這個可怕的高溫，莫斯科動物園甚至準
備一台造雪機，讓北極熊在夏天也能享受置身冰天雪地的樂趣。今年的熱
浪不僅人類和動物吃不消，就連大自然也蒙受其害。五十年來最嚴重的大
火已經延燒到加拿大西部的亞伯達省和卑詩省。截至目前為止這場大火已
經燒毀了五萬六千公頃以上的森林，卑詩省也有一萬人被迫撤離。卑詩省
政府已經宣佈進入緊急狀態，並且請求聯邦支援。此外在距離德國柏林約
60公里的地方也發生了森林大火。由於當地過去是舊蘇聯的軍事訓練營
，遺留下來的彈藥不斷爆炸，阻礙了消防工作的進行。而葡萄牙境內20
多年來最大的森林大火，已經延燒了好幾個星期，讓消防人員疲於奔命。
強風和高溫更助長了火勢。消防人員擔心如果熱浪持續下去，大火可能會
造成更嚴重的危害。入夏以來，熱浪席捲了歐洲許多國家。各地的噴水池
成了民眾消暑的聖地，冰淇淋和啤酒的銷售量更是大幅攀升。而在天乾物
燥的情況下，包括加拿大和葡萄牙地區，都出現了數十年來罕見的森林大
火。連日來的高溫，讓歐洲民眾和觀光客都大喊吃不消。法國西南部在4
號甚至出現了攝氏41度的高溫，而法國氣象局甚至預測本週的高溫可能
會達到攝氏44度。在德國、義大利、甚至是一向給人冰冷印象的俄羅斯
都出現了35度左右的高溫。而為了消暑，清涼的噴水池就成了不少民眾
的第一選擇。其他各種冰品，像是冰淇淋、冰啤酒，都在民眾的強烈需求
下，銷售量極速狂飆。（觀光客：如果你吃很多冰淇淋，喝很多水，坐在
陰涼處，喝啤酒和葡萄酒，（天氣熱）就不是個問題。但是天氣熱，熱到
讓人無法到處走。）炎熱的天氣不但讓人意興闌珊，就連動物園裡的各種
動物也顯得懶洋洋。為了讓園裡的北極熊能夠熬過這個可怕的高溫，莫斯
科動物園甚至準備一台造雪機，讓北極熊在夏天也能享受置身冰天雪地的
樂趣。今年的熱浪不僅人類和動物吃不消，就連大自然也蒙受其害。五十
年來最嚴重的大火已經延燒到加拿大西部的亞伯達省和卑詩省。截至目前
為止這場大火已經燒毀了五萬六千公頃以上的森林，卑詩省也有一萬人被
迫撤離。卑詩省政府已經宣佈進入緊急狀態，並且請求聯邦支援。此外在
距離德國柏林約60公里的地方也發生了森林大火。由於當地過去是舊蘇
聯的軍事訓練營，遺留下來的彈藥不斷爆炸，阻礙了消防工作的進行。而
葡萄牙境內20多年來最大的森林大火，已經延燒了好幾個星期，讓消防
人員疲於奔命。強風和高溫更助長了火勢。消防人員擔心如果熱浪持續下
去，大火可能會造成更嚴重的危害。入夏以來，熱浪席捲了歐洲許多國家
。各地的噴水池成了民眾消暑的聖地，冰淇淋和啤酒的銷售量更是大幅攀
升。而在天乾物燥的情況下，包括加拿大和葡萄牙地區，都出現了數十年
來罕見的森林大火。連日來的高溫，讓歐洲民眾和觀光客都大喊吃不消。
法國西南部在4號甚至出現了攝氏41度的高溫，而法國氣象局甚至預測
本週的高溫可能會達到攝氏44度。在德國、義大利、甚至是一向給人冰
冷印象的俄羅斯都出現了35度左右的高溫。而為了消暑，清涼的噴水池
就成了不少民眾的第一選擇。其他各種冰品，像是冰淇淋、冰啤酒，都在
民眾的強烈需求下，銷售量極速狂飆。（觀光客：如果你吃很多冰淇淋，
喝很多水，坐在陰涼處，喝啤酒和葡萄酒，（天氣熱）就不是個問題。但
是天氣熱，熱到讓人無法到處走。）炎熱的天氣不但讓人意興闌珊，就連
動物園裡的各種動物也顯得懶洋洋。為了讓園裡的北極熊能夠熬過這個可
怕的高溫，莫斯科動物園甚至準備一台造雪機，讓北極熊在夏天也能享受
置身冰天雪地的樂趣。今年的熱浪不僅人類和動物吃不消，就連大自然也
蒙受其害。五十年來最嚴重的大火已經延燒到加拿大西部的亞伯達省和卑
詩省。截至目前為止這場大火已經燒毀了五萬六千公頃以上的森林，卑詩
省也有一萬人被迫撤離。卑詩省政府已經宣佈進入緊急狀態，並且請求聯
邦支援。此外在距離德國柏林約60公里的地方也發生了森林大火。由於
當地過去是舊蘇聯的軍事訓練營，遺留下來的彈藥不斷爆炸，阻礙了消防
工作的進行。而葡萄牙境內20多年來最大的森林大火，已經延燒了好幾
個星期，讓消防人員疲於奔命。強風和高溫更助長了火勢。消防人員擔心
如果熱浪持續下去，大火可能會造成更嚴重的危害。入夏以來，熱浪席捲
了歐洲許多國家。各地的噴水池成了民眾消暑的聖地，冰淇淋和啤酒的銷
售量更是大幅攀升。而在天乾物燥的情況下，包括加拿大和葡萄牙地區，
都出現了數十年來罕見的森林大火。連日來的高溫，讓歐洲民眾和觀光客
都大喊吃不消。法國西南部在4號甚至出現了攝氏41度的高溫，而法國
氣象局甚至預測本週的高溫可能會達到攝氏44度。在德國、義大利、甚
至是一向給人冰冷印象的俄羅斯都出現了35度左右的高溫。而為了消暑
，清涼的噴水池就成了不少民眾的第一選擇。其他各種冰品，像是冰淇淋
、冰啤酒，都在民眾的強烈需求下，銷售量極速狂飆。（觀光客：如果你
吃很多冰淇淋，喝很多水，坐在陰涼處，喝啤酒和葡萄酒，（天氣熱）就
不是個問題。但是天氣熱，熱到讓人無法到處走。）炎熱的天氣不但讓人
意興闌珊，就連動物園裡的各種動物也顯得懶洋洋。為了讓園裡的北極熊
能夠熬過這個可怕的高溫，莫斯科動物園甚至準備一台造雪機，讓北極熊
在夏天也能享受置身冰天雪地的樂趣。今年的熱浪不僅人類和動物吃不消
，就連大自然也蒙受其害。五十年來最嚴重的大火已經延燒到加拿大西部
的亞伯達省和卑詩省。截至目前為止這場大火已經燒毀了五萬六千公頃以
上的森林，卑詩省也有一萬人被迫撤離。卑詩省政府已經宣佈進入緊急狀
態，並且請求聯邦支援。此外在距離德國柏林約60公里的地方也發生了
森林大火。由於當地過去是舊蘇聯的軍事訓練營，遺留下來的彈藥不斷爆
炸，阻礙了消防工作的進行。而葡萄牙境內20多年來最大的森林大火，
已經延燒了好幾個星期，讓消防人員疲於奔命。強風和高溫更助長了火勢
。消防人員擔心如果熱浪持續下去，大火可能會造成更嚴重的危害。入夏
以來，熱浪席捲了歐洲許多國家。各地的噴水池成了民眾消暑的聖地，冰
淇淋和啤酒的銷售量更是大幅攀升。而在天乾物燥的情況下，包括加拿大
和葡萄牙地區，都出現了數十年來罕見的森林大火。連日來的高溫，讓歐
洲民眾和觀光客都大喊吃不消。法國西南部在4號甚至出現了攝氏41度
的高溫，而法國氣象局甚至預測本週的高溫可能會達到攝氏44度。在德
國、義大利、甚至是一向給人冰冷印象的俄羅斯都出現了35度左右的高
溫。而為了消暑，清涼的噴水池就成了不少民眾的第一選擇。其他各種冰
品，像是冰淇淋、冰啤酒，都在民眾的強烈需求下，銷售量極速狂飆。（
觀光客：如果你吃很多冰淇淋，喝很多水，坐在陰涼處，喝啤酒和葡萄酒
，（天氣熱）就不是個問題。但是天氣熱，熱到讓人無法到處走。）炎熱
的天氣不但讓人意興闌珊，就連動物園裡的各種動物也顯得懶洋洋。為了
讓園裡的北極熊能夠熬過這個可怕的高溫，莫斯科動物園甚至準備一台造
雪機，讓北極熊在夏天也能享受置身冰天雪地的樂趣。今年的熱浪不僅人
類和動物吃不消，就連大自然也蒙受其害。五十年來最嚴重的大火已經延
燒到加拿大西部的亞伯達省和卑詩省。截至目前為止這場大火已經燒毀了
五萬六千公頃以上的森林，卑詩省也有一萬人被迫撤離。卑詩省政府已經
宣佈進入緊急狀態，並且請求聯邦支援。此外在距離德國柏林約60公里
的地方也發生了森林大火。由於當地過去是舊蘇聯的軍事訓練營，遺留下
來的彈藥不斷爆炸，阻礙了消防工作的進行。而葡萄牙境內20多年來最
大的森林大火，已經延燒了好幾個星期，讓消防人員疲於奔命。強風和高
溫更助長了火勢。消防人員擔心如果熱浪持續下去，大火可能會造成更嚴
重的危害。入夏以來，熱浪席捲了歐洲許多國家。各地的噴水池成了民眾
消暑的聖地，冰淇淋和啤酒的銷售量更是大幅攀升。而在天乾物燥的情況
下，包括加拿大和葡萄牙地區，都出現了數十年來罕見的森林大火。連日
來的高溫，讓歐洲民眾和觀光客都大喊吃不消。法國西南部在4號甚至出
現了攝氏41度的高溫，而法國氣象局甚至預測本週的高溫可能會達到攝
氏44度。在德國、義大利、甚至是一向給人冰冷印象的俄羅斯都出現了
35度左右的高溫。而為了消暑，清涼的噴水池就成了不少民眾的第一選
擇。其他各種冰品，像是冰淇淋、冰啤酒，都在民眾的強烈需求下，銷售
量極速狂飆。（觀光客：如果你吃很多冰淇淋，喝很多水，坐在陰涼處，
喝啤酒和葡萄酒，（天氣熱）就不是個問題。但是天氣熱，熱到讓人無法
到處走。）炎熱的天氣不但讓人意興闌珊，就連動物園裡的各種動物也顯
得懶洋洋。為了讓園裡的北極熊能夠熬過這個可怕的高溫，莫斯科動物園
甚至準備一台造雪機，讓北極熊在夏天也能享受置身冰天雪地的樂趣。今
年的熱浪不僅人類和動物吃不消，就連大自然也蒙受其害。五十年來最嚴
重的大火已經延燒到加拿大西部的亞伯達省和卑詩省。截至目前為止這場
大火已經燒毀了五萬六千公頃以上的森林，卑詩省也有一萬人被迫撤離。
卑詩省政府已經宣佈進入緊急狀態，並且請求聯邦支援。此外在距離德國
柏林約60公里的地方也發生了森林大火。由於當地過去是舊蘇聯的軍事
訓練營，遺留下來的彈藥不斷爆炸，阻礙了消防工作的進行。而葡萄牙境
內20多年來最大的森林大火，已經延燒了好幾個星期，讓消防人員疲於
奔命。強風和高溫更助長了火勢。消防人員擔心如果熱浪持續下去，大火
可能會造成更嚴重的危害。入夏以來，熱浪席捲了歐洲許多國家。各地的
噴水池成了民眾消暑的聖地，冰淇淋和啤酒的銷售量更是大幅攀升。而在
天乾物燥的情況下，包括加拿大和葡萄牙地區，都出現了數十年來罕見的
森林大火。連日來的高溫，讓歐洲民眾和觀光客都大喊吃不消。法國西南
部在4號甚至出現了攝氏41度的高溫，而法國氣象局甚至預測本週的高
溫可能會達到攝氏44度。在德國、義大利、甚至是一向給人冰冷印象的
俄羅斯都出現了35度左右的高溫。而為了消暑，清涼的噴水池就成了不
少民眾的第一選擇。其他各種冰品，像是冰淇淋、冰啤酒，都在民眾的強
烈需求下，銷售量極速狂飆。（觀光客：如果你吃很多冰淇淋，喝很多水
，坐在陰涼處，喝啤酒和葡萄酒，（天氣熱）就不是個問題。但是天氣熱
，熱到讓人無法到處走。）炎熱的天氣不但讓人意興闌珊，就連動物園裡
的各種動物也顯得懶洋洋。為了讓園裡的北極熊能夠熬過這個可怕的高溫
，莫斯科動物園甚至準備一台造雪機，讓北極熊在夏天也能享受置身冰天
雪地的樂趣。今年的熱浪不僅人類和動物吃不消，就連大自然也蒙受其害
。五十年來最嚴重的大火已經延燒到加拿大西部的亞伯達省和卑詩省。截
至目前為止這場大火已經燒毀了五萬六千公頃以上的森林，卑詩省也有一
萬人被迫撤離。卑詩省政府已經宣佈進入緊急狀態，並且請求聯邦支援。
此外在距離德國柏林約60公里的地方也發生了森林大火。由於當地過去
是舊蘇聯的軍事訓練營，遺留下來的彈藥不斷爆炸，阻礙了消防工作的進
行。而葡萄牙境內20多年來最大的森林大火，已經延燒了好幾個星期，
讓消防人員疲於奔命。強風和高溫更助長了火勢。消防人員擔心如果熱浪
持續下去，大火可能會造成更嚴重的危害。
