在享受通訊便利的同時，是不是一定得忍受電磁波可能帶來的副作用呢？
其實，有許多研究者正在努力，希望找到解決方法。像是紡織業朝向高科
技材質的研發，已經在防電磁波的產品上，有不錯的表現。可以遮蔽電磁
波的紡織品，以往都是在布料上電鍍一層可以折射電磁波的化學原料，由
於是表面處理所以不耐水洗，國內紡織業者研發將特殊的金屬纖維，混入
棉纖維中，抽紗織成布，做出了永久性可以抗電磁波的布料。利用金屬纖
維的導電性和抗電磁波特性，結合上傳統紡紗織布，和服裝設計，這些衣
服、內衣褲和帽子，都是具抗電磁波的機能性產品，當然也必須通過政府
相關實驗室的認証，不過我們也來做個簡單的實驗。專家建議要減少手機
電磁波危害，最好的方法，當然是少打為妙，另外，在手機撥出和接通的
剎那，電磁波最強，所以等到連上線後再通話，也可以減少接觸電磁波，
至於市面上的電磁波遮蔽產品，雖然不能百分百屏障電磁波，但多少也有
效果，在不影響生活的前題下，能避免接觸電磁波就儘量避免。公視新聞
陳姝君陳昌維採訪報導。在享受通訊便利的同時，是不是一定得忍受電磁
波可能帶來的副作用呢？其實，有許多研究者正在努力，希望找到解決方
法。像是紡織業朝向高科技材質的研發，已經在防電磁波的產品上，有不
錯的表現。可以遮蔽電磁波的紡織品，以往都是在布料上電鍍一層可以折
射電磁波的化學原料，由於是表面處理所以不耐水洗，國內紡織業者研發
將特殊的金屬纖維，混入棉纖維中，抽紗織成布，做出了永久性可以抗電
磁波的布料。利用金屬纖維的導電性和抗電磁波特性，結合上傳統紡紗織
布，和服裝設計，這些衣服、內衣褲和帽子，都是具抗電磁波的機能性產
品，當然也必須通過政府相關實驗室的認証，不過我們也來做個簡單的實
驗。專家建議要減少手機電磁波危害，最好的方法，當然是少打為妙，另
外，在手機撥出和接通的剎那，電磁波最強，所以等到連上線後再通話，
也可以減少接觸電磁波，至於市面上的電磁波遮蔽產品，雖然不能百分百
屏障電磁波，但多少也有效果，在不影響生活的前題下，能避免接觸電磁
波就儘量避免。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。在享受通訊便利的同時
，是不是一定得忍受電磁波可能帶來的副作用呢？其實，有許多研究者正
在努力，希望找到解決方法。像是紡織業朝向高科技材質的研發，已經在
防電磁波的產品上，有不錯的表現。可以遮蔽電磁波的紡織品，以往都是
在布料上電鍍一層可以折射電磁波的化學原料，由於是表面處理所以不耐
水洗，國內紡織業者研發將特殊的金屬纖維，混入棉纖維中，抽紗織成布
，做出了永久性可以抗電磁波的布料。利用金屬纖維的導電性和抗電磁波
特性，結合上傳統紡紗織布，和服裝設計，這些衣服、內衣褲和帽子，都
是具抗電磁波的機能性產品，當然也必須通過政府相關實驗室的認証，不
過我們也來做個簡單的實驗。專家建議要減少手機電磁波危害，最好的方
法，當然是少打為妙，另外，在手機撥出和接通的剎那，電磁波最強，所
以等到連上線後再通話，也可以減少接觸電磁波，至於市面上的電磁波遮
蔽產品，雖然不能百分百屏障電磁波，但多少也有效果，在不影響生活的
前題下，能避免接觸電磁波就儘量避免。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導
。在享受通訊便利的同時，是不是一定得忍受電磁波可能帶來的副作用呢
？其實，有許多研究者正在努力，希望找到解決方法。像是紡織業朝向高
科技材質的研發，已經在防電磁波的產品上，有不錯的表現。可以遮蔽電
磁波的紡織品，以往都是在布料上電鍍一層可以折射電磁波的化學原料，
由於是表面處理所以不耐水洗，國內紡織業者研發將特殊的金屬纖維，混
入棉纖維中，抽紗織成布，做出了永久性可以抗電磁波的布料。利用金屬
纖維的導電性和抗電磁波特性，結合上傳統紡紗織布，和服裝設計，這些
衣服、內衣褲和帽子，都是具抗電磁波的機能性產品，當然也必須通過政
府相關實驗室的認証，不過我們也來做個簡單的實驗。專家建議要減少手
機電磁波危害，最好的方法，當然是少打為妙，另外，在手機撥出和接通
的剎那，電磁波最強，所以等到連上線後再通話，也可以減少接觸電磁波
，至於市面上的電磁波遮蔽產品，雖然不能百分百屏障電磁波，但多少也
有效果，在不影響生活的前題下，能避免接觸電磁波就儘量避免。公視新
聞陳姝君陳昌維採訪報導。在享受通訊便利的同時，是不是一定得忍受電
磁波可能帶來的副作用呢？其實，有許多研究者正在努力，希望找到解決
方法。像是紡織業朝向高科技材質的研發，已經在防電磁波的產品上，有
不錯的表現。可以遮蔽電磁波的紡織品，以往都是在布料上電鍍一層可以
折射電磁波的化學原料，由於是表面處理所以不耐水洗，國內紡織業者研
發將特殊的金屬纖維，混入棉纖維中，抽紗織成布，做出了永久性可以抗
電磁波的布料。利用金屬纖維的導電性和抗電磁波特性，結合上傳統紡紗
織布，和服裝設計，這些衣服、內衣褲和帽子，都是具抗電磁波的機能性
產品，當然也必須通過政府相關實驗室的認証，不過我們也來做個簡單的
實驗。專家建議要減少手機電磁波危害，最好的方法，當然是少打為妙，
另外，在手機撥出和接通的剎那，電磁波最強，所以等到連上線後再通話
，也可以減少接觸電磁波，至於市面上的電磁波遮蔽產品，雖然不能百分
百屏障電磁波，但多少也有效果，在不影響生活的前題下，能避免接觸電
磁波就儘量避免。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。在享受通訊便利的同
時，是不是一定得忍受電磁波可能帶來的副作用呢？其實，有許多研究者
正在努力，希望找到解決方法。像是紡織業朝向高科技材質的研發，已經
在防電磁波的產品上，有不錯的表現。可以遮蔽電磁波的紡織品，以往都
是在布料上電鍍一層可以折射電磁波的化學原料，由於是表面處理所以不
耐水洗，國內紡織業者研發將特殊的金屬纖維，混入棉纖維中，抽紗織成
布，做出了永久性可以抗電磁波的布料。利用金屬纖維的導電性和抗電磁
波特性，結合上傳統紡紗織布，和服裝設計，這些衣服、內衣褲和帽子，
都是具抗電磁波的機能性產品，當然也必須通過政府相關實驗室的認証，
不過我們也來做個簡單的實驗。專家建議要減少手機電磁波危害，最好的
方法，當然是少打為妙，另外，在手機撥出和接通的剎那，電磁波最強，
所以等到連上線後再通話，也可以減少接觸電磁波，至於市面上的電磁波
遮蔽產品，雖然不能百分百屏障電磁波，但多少也有效果，在不影響生活
的前題下，能避免接觸電磁波就儘量避免。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報
導。
