SARS疫情籠罩全球，首當其衝的就是航空旅遊業者，最近幾個往來台
港的航空公司，載客率都下滑將近四成，紛紛減少航班，旅遊業更是叫苦
連天，今天觀光局也決定，補助旅行業者貸款利息。SARS持續蔓延，
中正機場最近冷清不少，原本載客率高達八成以上的台港線，現在只剩下
兩三成的旅客，國泰航空已經決定，每天減少一個來回台北香港班次，其
他航空公司也視旅客人數合併航班，總計今天港澳線取消的班機，高達1
3班。航空公司坦承，如果SARS持續蔓延，短期內財務出現赤字將難
以避免。旅行社方面，四五月份的訂單幾乎全軍覆沒，已經有旅行社，傳
出跳票的消息。觀光局今天緊急跟業者開會，決定祭出紓困措施。對於觀
光局的貸款補助，旅遊業者表示要解決燃眉之急，也算不無小補，只不過
如果SARS不能在五月底前解決，恐怕還是會引發旅行社連環倒閉。公
視新聞林珍汝黃守銘採訪報導SARS疫情籠罩全球，首當其衝的就是航
空旅遊業者，最近幾個往來台港的航空公司，載客率都下滑將近四成，紛
紛減少航班，旅遊業更是叫苦連天，今天觀光局也決定，補助旅行業者貸
款利息。SARS持續蔓延，中正機場最近冷清不少，原本載客率高達八
成以上的台港線，現在只剩下兩三成的旅客，國泰航空已經決定，每天減
少一個來回台北香港班次，其他航空公司也視旅客人數合併航班，總計今
天港澳線取消的班機，高達13班。航空公司坦承，如果SARS持續蔓
延，短期內財務出現赤字將難以避免。旅行社方面，四五月份的訂單幾乎
全軍覆沒，已經有旅行社，傳出跳票的消息。觀光局今天緊急跟業者開會
，決定祭出紓困措施。對於觀光局的貸款補助，旅遊業者表示要解決燃眉
之急，也算不無小補，只不過如果SARS不能在五月底前解決，恐怕還
是會引發旅行社連環倒閉。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導SARS疫情
籠罩全球，首當其衝的就是航空旅遊業者，最近幾個往來台港的航空公司
，載客率都下滑將近四成，紛紛減少航班，旅遊業更是叫苦連天，今天觀
光局也決定，補助旅行業者貸款利息。SARS持續蔓延，中正機場最近
冷清不少，原本載客率高達八成以上的台港線，現在只剩下兩三成的旅客
，國泰航空已經決定，每天減少一個來回台北香港班次，其他航空公司也
視旅客人數合併航班，總計今天港澳線取消的班機，高達13班。航空公
司坦承，如果SARS持續蔓延，短期內財務出現赤字將難以避免。旅行
社方面，四五月份的訂單幾乎全軍覆沒，已經有旅行社，傳出跳票的消息
。觀光局今天緊急跟業者開會，決定祭出紓困措施。對於觀光局的貸款補
助，旅遊業者表示要解決燃眉之急，也算不無小補，只不過如果SARS
不能在五月底前解決，恐怕還是會引發旅行社連環倒閉。公視新聞林珍汝
黃守銘採訪報導SARS疫情籠罩全球，首當其衝的就是航空旅遊業者，
最近幾個往來台港的航空公司，載客率都下滑將近四成，紛紛減少航班，
旅遊業更是叫苦連天，今天觀光局也決定，補助旅行業者貸款利息。SA
RS持續蔓延，中正機場最近冷清不少，原本載客率高達八成以上的台港
線，現在只剩下兩三成的旅客，國泰航空已經決定，每天減少一個來回台
北香港班次，其他航空公司也視旅客人數合併航班，總計今天港澳線取消
的班機，高達13班。航空公司坦承，如果SARS持續蔓延，短期內財
務出現赤字將難以避免。旅行社方面，四五月份的訂單幾乎全軍覆沒，已
經有旅行社，傳出跳票的消息。觀光局今天緊急跟業者開會，決定祭出紓
困措施。對於觀光局的貸款補助，旅遊業者表示要解決燃眉之急，也算不
無小補，只不過如果SARS不能在五月底前解決，恐怕還是會引發旅行
社連環倒閉。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導SARS疫情籠罩全球，首
當其衝的就是航空旅遊業者，最近幾個往來台港的航空公司，載客率都下
滑將近四成，紛紛減少航班，旅遊業更是叫苦連天，今天觀光局也決定，
補助旅行業者貸款利息。SARS持續蔓延，中正機場最近冷清不少，原
本載客率高達八成以上的台港線，現在只剩下兩三成的旅客，國泰航空已
經決定，每天減少一個來回台北香港班次，其他航空公司也視旅客人數合
併航班，總計今天港澳線取消的班機，高達13班。航空公司坦承，如果
SARS持續蔓延，短期內財務出現赤字將難以避免。旅行社方面，四五
月份的訂單幾乎全軍覆沒，已經有旅行社，傳出跳票的消息。觀光局今天
緊急跟業者開會，決定祭出紓困措施。對於觀光局的貸款補助，旅遊業者
表示要解決燃眉之急，也算不無小補，只不過如果SARS不能在五月底
前解決，恐怕還是會引發旅行社連環倒閉。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報
導SARS疫情籠罩全球，首當其衝的就是航空旅遊業者，最近幾個往來
台港的航空公司，載客率都下滑將近四成，紛紛減少航班，旅遊業更是叫
苦連天，今天觀光局也決定，補助旅行業者貸款利息。SARS持續蔓延
，中正機場最近冷清不少，原本載客率高達八成以上的台港線，現在只剩
下兩三成的旅客，國泰航空已經決定，每天減少一個來回台北香港班次，
其他航空公司也視旅客人數合併航班，總計今天港澳線取消的班機，高達
13班。航空公司坦承，如果SARS持續蔓延，短期內財務出現赤字將
難以避免。旅行社方面，四五月份的訂單幾乎全軍覆沒，已經有旅行社，
傳出跳票的消息。觀光局今天緊急跟業者開會，決定祭出紓困措施。對於
觀光局的貸款補助，旅遊業者表示要解決燃眉之急，也算不無小補，只不
過如果SARS不能在五月底前解決，恐怕還是會引發旅行社連環倒閉。
公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導SARS疫情籠罩全球，首當其衝的就是
航空旅遊業者，最近幾個往來台港的航空公司，載客率都下滑將近四成，
紛紛減少航班，旅遊業更是叫苦連天，今天觀光局也決定，補助旅行業者
貸款利息。SARS持續蔓延，中正機場最近冷清不少，原本載客率高達
八成以上的台港線，現在只剩下兩三成的旅客，國泰航空已經決定，每天
減少一個來回台北香港班次，其他航空公司也視旅客人數合併航班，總計
今天港澳線取消的班機，高達13班。航空公司坦承，如果SARS持續
蔓延，短期內財務出現赤字將難以避免。旅行社方面，四五月份的訂單幾
乎全軍覆沒，已經有旅行社，傳出跳票的消息。觀光局今天緊急跟業者開
會，決定祭出紓困措施。對於觀光局的貸款補助，旅遊業者表示要解決燃
眉之急，也算不無小補，只不過如果SARS不能在五月底前解決，恐怕
還是會引發旅行社連環倒閉。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導
