包括賭博、貪污等非法的所得，國內估計約有上兆元的規模，不過，由於
所得稅採取自動申報制，增加非法所得課稅的困難度，有立委今天要求財
政部與法務部盡快建立合作系統，一方面打擊犯罪，一方面追討非法所得
稅。快要申報所得稅了，不過有一些所得，卻隱藏在黑暗中。立法院週二
舉辦一場非法所得應該課征所得稅的公聽會，根據估計，國內不明來源的
所得相當驚人。不過目前所得稅採自動申報制，非法所得更不容易浮上檯
面。由於非法所得往往牽涉犯罪行為，立委也要求財政部稅捐單位與司法
單位應建立互助系統，透過犯罪的偵查和所得的清查，雙管齊下打擊犯罪
與逃漏稅。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導包括賭博、貪污等非法的所得
，國內估計約有上兆元的規模，不過，由於所得稅採取自動申報制，增加
非法所得課稅的困難度，有立委今天要求財政部與法務部盡快建立合作系
統，一方面打擊犯罪，一方面追討非法所得稅。快要申報所得稅了，不過
有一些所得，卻隱藏在黑暗中。立法院週二舉辦一場非法所得應該課征所
得稅的公聽會，根據估計，國內不明來源的所得相當驚人。不過目前所得
稅採自動申報制，非法所得更不容易浮上檯面。由於非法所得往往牽涉犯
罪行為，立委也要求財政部稅捐單位與司法單位應建立互助系統，透過犯
罪的偵查和所得的清查，雙管齊下打擊犯罪與逃漏稅。公視新聞李婕綾陳
信隆採訪報導包括賭博、貪污等非法的所得，國內估計約有上兆元的規模
，不過，由於所得稅採取自動申報制，增加非法所得課稅的困難度，有立
委今天要求財政部與法務部盡快建立合作系統，一方面打擊犯罪，一方面
追討非法所得稅。快要申報所得稅了，不過有一些所得，卻隱藏在黑暗中
。立法院週二舉辦一場非法所得應該課征所得稅的公聽會，根據估計，國
內不明來源的所得相當驚人。不過目前所得稅採自動申報制，非法所得更
不容易浮上檯面。由於非法所得往往牽涉犯罪行為，立委也要求財政部稅
捐單位與司法單位應建立互助系統，透過犯罪的偵查和所得的清查，雙管
齊下打擊犯罪與逃漏稅。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導包括賭博、貪污
等非法的所得，國內估計約有上兆元的規模，不過，由於所得稅採取自動
申報制，增加非法所得課稅的困難度，有立委今天要求財政部與法務部盡
快建立合作系統，一方面打擊犯罪，一方面追討非法所得稅。快要申報所
得稅了，不過有一些所得，卻隱藏在黑暗中。立法院週二舉辦一場非法所
得應該課征所得稅的公聽會，根據估計，國內不明來源的所得相當驚人。
不過目前所得稅採自動申報制，非法所得更不容易浮上檯面。由於非法所
得往往牽涉犯罪行為，立委也要求財政部稅捐單位與司法單位應建立互助
系統，透過犯罪的偵查和所得的清查，雙管齊下打擊犯罪與逃漏稅。公視
新聞李婕綾陳信隆採訪報導包括賭博、貪污等非法的所得，國內估計約有
上兆元的規模，不過，由於所得稅採取自動申報制，增加非法所得課稅的
困難度，有立委今天要求財政部與法務部盡快建立合作系統，一方面打擊
犯罪，一方面追討非法所得稅。快要申報所得稅了，不過有一些所得，卻
隱藏在黑暗中。立法院週二舉辦一場非法所得應該課征所得稅的公聽會，
根據估計，國內不明來源的所得相當驚人。不過目前所得稅採自動申報制
，非法所得更不容易浮上檯面。由於非法所得往往牽涉犯罪行為，立委也
要求財政部稅捐單位與司法單位應建立互助系統，透過犯罪的偵查和所得
的清查，雙管齊下打擊犯罪與逃漏稅。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導包
括賭博、貪污等非法的所得，國內估計約有上兆元的規模，不過，由於所
得稅採取自動申報制，增加非法所得課稅的困難度，有立委今天要求財政
部與法務部盡快建立合作系統，一方面打擊犯罪，一方面追討非法所得稅
。快要申報所得稅了，不過有一些所得，卻隱藏在黑暗中。立法院週二舉
辦一場非法所得應該課征所得稅的公聽會，根據估計，國內不明來源的所
得相當驚人。不過目前所得稅採自動申報制，非法所得更不容易浮上檯面
。由於非法所得往往牽涉犯罪行為，立委也要求財政部稅捐單位與司法單
位應建立互助系統，透過犯罪的偵查和所得的清查，雙管齊下打擊犯罪與
逃漏稅。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
