您是否曾經幻象過，當一個藝術家呢？從今天開始，台北市立美術館將讓
所有民眾都有機會成為藝術家，只要透過網路上傳你的作品照片，就可以
跟其他藝術大師一樣，在北美館公開展覽。北美館企圖顛覆一般人，認為
藝術是遙不可及的刻板印象。很多人喜歡畫畫，或是拍照，不過你是否曾
想過，你的作品也可以在北美館展出嗎？從今天開始，你只要到北美館的
網站，上傳你的作品圖片，你就能跟藝術大師一樣在美術館中辦展覽。曾
鈺娟說，自從網路科技興起之後，創作的定義就越來越模糊，無論是一般
人還是藝術大師，其實他們的作品在電腦上，也都只是一連串無法辨識的
符碼，因此他將所有作品重新編碼，而且讓所有民眾，都可以成為美術館
中的藝術創作者，至於民眾所傳來的照片有沒有價值，以及這堆亂七八糟
的符碼究竟有何意義，曾鈺娟說，他就是企圖藉此來顛覆原本大家對藝術
的刻板印象，而重新思考創作的價值與意義。公視新聞陳信聰張秉豐採訪
報導。您是否曾經幻象過，當一個藝術家呢？從今天開始，台北市立美術
館將讓所有民眾都有機會成為藝術家，只要透過網路上傳你的作品照片，
就可以跟其他藝術大師一樣，在北美館公開展覽。北美館企圖顛覆一般人
，認為藝術是遙不可及的刻板印象。很多人喜歡畫畫，或是拍照，不過你
是否曾想過，你的作品也可以在北美館展出嗎？從今天開始，你只要到北
美館的網站，上傳你的作品圖片，你就能跟藝術大師一樣在美術館中辦展
覽。曾鈺娟說，自從網路科技興起之後，創作的定義就越來越模糊，無論
是一般人還是藝術大師，其實他們的作品在電腦上，也都只是一連串無法
辨識的符碼，因此他將所有作品重新編碼，而且讓所有民眾，都可以成為
美術館中的藝術創作者，至於民眾所傳來的照片有沒有價值，以及這堆亂
七八糟的符碼究竟有何意義，曾鈺娟說，他就是企圖藉此來顛覆原本大家
對藝術的刻板印象，而重新思考創作的價值與意義。公視新聞陳信聰張秉
豐採訪報導。您是否曾經幻象過，當一個藝術家呢？從今天開始，台北市
立美術館將讓所有民眾都有機會成為藝術家，只要透過網路上傳你的作品
照片，就可以跟其他藝術大師一樣，在北美館公開展覽。北美館企圖顛覆
一般人，認為藝術是遙不可及的刻板印象。很多人喜歡畫畫，或是拍照，
不過你是否曾想過，你的作品也可以在北美館展出嗎？從今天開始，你只
要到北美館的網站，上傳你的作品圖片，你就能跟藝術大師一樣在美術館
中辦展覽。曾鈺娟說，自從網路科技興起之後，創作的定義就越來越模糊
，無論是一般人還是藝術大師，其實他們的作品在電腦上，也都只是一連
串無法辨識的符碼，因此他將所有作品重新編碼，而且讓所有民眾，都可
以成為美術館中的藝術創作者，至於民眾所傳來的照片有沒有價值，以及
這堆亂七八糟的符碼究竟有何意義，曾鈺娟說，他就是企圖藉此來顛覆原
本大家對藝術的刻板印象，而重新思考創作的價值與意義。公視新聞陳信
聰張秉豐採訪報導。您是否曾經幻象過，當一個藝術家呢？從今天開始，
台北市立美術館將讓所有民眾都有機會成為藝術家，只要透過網路上傳你
的作品照片，就可以跟其他藝術大師一樣，在北美館公開展覽。北美館企
圖顛覆一般人，認為藝術是遙不可及的刻板印象。很多人喜歡畫畫，或是
拍照，不過你是否曾想過，你的作品也可以在北美館展出嗎？從今天開始
，你只要到北美館的網站，上傳你的作品圖片，你就能跟藝術大師一樣在
美術館中辦展覽。曾鈺娟說，自從網路科技興起之後，創作的定義就越來
越模糊，無論是一般人還是藝術大師，其實他們的作品在電腦上，也都只
是一連串無法辨識的符碼，因此他將所有作品重新編碼，而且讓所有民眾
，都可以成為美術館中的藝術創作者，至於民眾所傳來的照片有沒有價值
，以及這堆亂七八糟的符碼究竟有何意義，曾鈺娟說，他就是企圖藉此來
顛覆原本大家對藝術的刻板印象，而重新思考創作的價值與意義。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。您是否曾經幻象過，當一個藝術家呢？從今天
開始，台北市立美術館將讓所有民眾都有機會成為藝術家，只要透過網路
上傳你的作品照片，就可以跟其他藝術大師一樣，在北美館公開展覽。北
美館企圖顛覆一般人，認為藝術是遙不可及的刻板印象。很多人喜歡畫畫
，或是拍照，不過你是否曾想過，你的作品也可以在北美館展出嗎？從今
天開始，你只要到北美館的網站，上傳你的作品圖片，你就能跟藝術大師
一樣在美術館中辦展覽。曾鈺娟說，自從網路科技興起之後，創作的定義
就越來越模糊，無論是一般人還是藝術大師，其實他們的作品在電腦上，
也都只是一連串無法辨識的符碼，因此他將所有作品重新編碼，而且讓所
有民眾，都可以成為美術館中的藝術創作者，至於民眾所傳來的照片有沒
有價值，以及這堆亂七八糟的符碼究竟有何意義，曾鈺娟說，他就是企圖
藉此來顛覆原本大家對藝術的刻板印象，而重新思考創作的價值與意義。
公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
