學校餐廳吃不完的剩飯該怎麼辦？光武技術學院的師生，回收學校午餐所
剩的白米飯，研究製造出香味純厚的米酒，不僅方法兼具教學與環保，米
酒的品質也獲得家長肯定，學校方面還考慮自創品牌，作成有特色的產品
。市售米酒價格不低，學校大餐廳煮一鍋燒酒雞，至少得花掉一兩千元，
學校師生運用巧思，找到替代的好方法任務交到化工系，師生齊心協力，
把吃不完的剩飯，利用添加酵母與蒸餾的方式，做成一桶桶的純釀米酒就
這樣擺上14天，再將半成品過濾蒸餾，就成了酒精濃度38%的香醇米
酒，利用今天的校慶，學生向外界展現成果師生的創意受到家長肯定，剩
飯做米酒，充分發揮資源再利用的教育功能，經濟價值也因此提高了三倍
，學校經過品酒專家的鑑定，計劃五月份開始，朝向自創品牌與量產來研
究發展，希望提供民眾另一種物盡其用的新選擇學校餐廳吃不完的剩飯該
怎麼辦？光武技術學院的師生，回收學校午餐所剩的白米飯，研究製造出
香味純厚的米酒，不僅方法兼具教學與環保，米酒的品質也獲得家長肯定
，學校方面還考慮自創品牌，作成有特色的產品。市售米酒價格不低，學
校大餐廳煮一鍋燒酒雞，至少得花掉一兩千元，學校師生運用巧思，找到
替代的好方法任務交到化工系，師生齊心協力，把吃不完的剩飯，利用添
加酵母與蒸餾的方式，做成一桶桶的純釀米酒就這樣擺上14天，再將半
成品過濾蒸餾，就成了酒精濃度38%的香醇米酒，利用今天的校慶，學
生向外界展現成果師生的創意受到家長肯定，剩飯做米酒，充分發揮資源
再利用的教育功能，經濟價值也因此提高了三倍，學校經過品酒專家的鑑
定，計劃五月份開始，朝向自創品牌與量產來研究發展，希望提供民眾另
一種物盡其用的新選擇
