民國五十年代，政府大力推動開發海埔新生地，「有土斯有財」、「地盡
其利」的觀念，土地從傳統的農漁使用轉換為工業區的利用，經過長期的
工業發展，學者估計台灣每年會損失二十公頃的國土，土地的開發利用所
造成的種種問題正影響著未來民國六十八年位於彰化縣的「彰濱工業區」
正式開工，土地面積約三千六百多公頃的填海造陸計劃，佔據彰化大部分
的海岸線，許多伸港鄉的養蚵人家，從此就得在工業發展的夾縫中討生活
來之後就沒有在做賣蚵走光了(現在剩多少)二三十人而已彰化縣海岸的
命運只是台灣西海岸的縮影，從北到南密密麻麻的開發案，連成一道海岸
工業長城曾經被自然資源保育聯盟列為亞洲重要溼地名錄的大肚溪河口，
民國78年大肚溪北岸設立台中火力發電廠，趕走了棲息在河口的大杓鷸
，最後連垃圾場也來了。學者認為過去工業政策的導向，讓台灣失去原本
自然的海岸線失去潮間帶的漁場，內陸養殖成了討生活的出路，於是地下
水愈抽愈多，地也愈沉愈深，台灣目前沿海地層下陷的面積已經達到一千
七百平方公里，佔平地面積的十分之一台灣本島約一千一百公里的天然海
岸，三分之二被人工結構物取代，在大自然的循環定理中，或許該重新思
考人與土地的關係。公視新聞綜合報導民國五十年代，政府大力推動開發
海埔新生地，「有土斯有財」、「地盡其利」的觀念，土地從傳統的農漁
使用轉換為工業區的利用，經過長期的工業發展，學者估計台灣每年會損
失二十公頃的國土，土地的開發利用所造成的種種問題正影響著未來民國
六十八年位於彰化縣的「彰濱工業區」正式開工，土地面積約三千六百多
公頃的填海造陸計劃，佔據彰化大部分的海岸線，許多伸港鄉的養蚵人家
，從此就得在工業發展的夾縫中討生活來之後就沒有在做賣蚵走光了(現
在剩多少)二三十人而已彰化縣海岸的命運只是台灣西海岸的縮影，從北
到南密密麻麻的開發案，連成一道海岸工業長城曾經被自然資源保育聯盟
列為亞洲重要溼地名錄的大肚溪河口，民國78年大肚溪北岸設立台中火
力發電廠，趕走了棲息在河口的大杓鷸，最後連垃圾場也來了。學者認為
過去工業政策的導向，讓台灣失去原本自然的海岸線失去潮間帶的漁場，
內陸養殖成了討生活的出路，於是地下水愈抽愈多，地也愈沉愈深，台灣
目前沿海地層下陷的面積已經達到一千七百平方公里，佔平地面積的十分
之一台灣本島約一千一百公里的天然海岸，三分之二被人工結構物取代，
在大自然的循環定理中，或許該重新思考人與土地的關係。公視新聞綜合
報導民國五十年代，政府大力推動開發海埔新生地，「有土斯有財」、「
地盡其利」的觀念，土地從傳統的農漁使用轉換為工業區的利用，經過長
期的工業發展，學者估計台灣每年會損失二十公頃的國土，土地的開發利
用所造成的種種問題正影響著未來民國六十八年位於彰化縣的「彰濱工業
區」正式開工，土地面積約三千六百多公頃的填海造陸計劃，佔據彰化大
部分的海岸線，許多伸港鄉的養蚵人家，從此就得在工業發展的夾縫中討
生活來之後就沒有在做賣蚵走光了(現在剩多少)二三十人而已彰化縣海
岸的命運只是台灣西海岸的縮影，從北到南密密麻麻的開發案，連成一道
海岸工業長城曾經被自然資源保育聯盟列為亞洲重要溼地名錄的大肚溪河
口，民國78年大肚溪北岸設立台中火力發電廠，趕走了棲息在河口的大
杓鷸，最後連垃圾場也來了。學者認為過去工業政策的導向，讓台灣失去
原本自然的海岸線失去潮間帶的漁場，內陸養殖成了討生活的出路，於是
地下水愈抽愈多，地也愈沉愈深，台灣目前沿海地層下陷的面積已經達到
一千七百平方公里，佔平地面積的十分之一台灣本島約一千一百公里的天
然海岸，三分之二被人工結構物取代，在大自然的循環定理中，或許該重
新思考人與土地的關係。公視新聞綜合報導
