這一陣子，市面上最熱賣的商品，就是口罩。根據消基會調查，口罩價格
有被哄抬的跡象，最高漲了六成，為了保障消費者權益，公平會今天邀集
主要通路商，公開向民眾保證，絕對不會趁機漲價，公平會也說，如果發
現有聯合漲價的行為，最高罰款兩千五百萬元。希望業者別趁機發災難財
。口罩賣到缺貨，供不應求的情況下，有人擺起路邊攤，也傳出有業者哄
抬價錢，為了保障消費者權益，公平會今天邀集3M、屈臣氏、康是美、
杏一等主要通路商開會，向消費者保證決不漲價，也盡量補充貨源。業者
坦承，目前真的供不應求，其中，N95醫療用口罩效果最好也最暢銷，
合理價格從75元到100元不等，不過現在有錢也買不到。消基會表示
，市面上口罩大約漲四到六成，不只紗布口罩漲，活性碳口罩更從原本的
八十塊，叫價到兩百。不過立委紀國棟表示，活性碳只能除臭而已，民眾
購買口罩可以看包裝上(BFE)過濾細菌數值，當作購買依據，也要確
實戴好，以免防疫效果大打折扣。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導這一陣
子，市面上最熱賣的商品，就是口罩。根據消基會調查，口罩價格有被哄
抬的跡象，最高漲了六成，為了保障消費者權益，公平會今天邀集主要通
路商，公開向民眾保證，絕對不會趁機漲價，公平會也說，如果發現有聯
合漲價的行為，最高罰款兩千五百萬元。希望業者別趁機發災難財。口罩
賣到缺貨，供不應求的情況下，有人擺起路邊攤，也傳出有業者哄抬價錢
，為了保障消費者權益，公平會今天邀集3M、屈臣氏、康是美、杏一等
主要通路商開會，向消費者保證決不漲價，也盡量補充貨源。業者坦承，
目前真的供不應求，其中，N95醫療用口罩效果最好也最暢銷，合理價
格從75元到100元不等，不過現在有錢也買不到。消基會表示，市面
上口罩大約漲四到六成，不只紗布口罩漲，活性碳口罩更從原本的八十塊
，叫價到兩百。不過立委紀國棟表示，活性碳只能除臭而已，民眾購買口
罩可以看包裝上(BFE)過濾細菌數值，當作購買依據，也要確實戴好
，以免防疫效果大打折扣。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導這一陣子，市
面上最熱賣的商品，就是口罩。根據消基會調查，口罩價格有被哄抬的跡
象，最高漲了六成，為了保障消費者權益，公平會今天邀集主要通路商，
公開向民眾保證，絕對不會趁機漲價，公平會也說，如果發現有聯合漲價
的行為，最高罰款兩千五百萬元。希望業者別趁機發災難財。口罩賣到缺
貨，供不應求的情況下，有人擺起路邊攤，也傳出有業者哄抬價錢，為了
保障消費者權益，公平會今天邀集3M、屈臣氏、康是美、杏一等主要通
路商開會，向消費者保證決不漲價，也盡量補充貨源。業者坦承，目前真
的供不應求，其中，N95醫療用口罩效果最好也最暢銷，合理價格從7
5元到100元不等，不過現在有錢也買不到。消基會表示，市面上口罩
大約漲四到六成，不只紗布口罩漲，活性碳口罩更從原本的八十塊，叫價
到兩百。不過立委紀國棟表示，活性碳只能除臭而已，民眾購買口罩可以
看包裝上(BFE)過濾細菌數值，當作購買依據，也要確實戴好，以免
防疫效果大打折扣。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導這一陣子，市面上最
熱賣的商品，就是口罩。根據消基會調查，口罩價格有被哄抬的跡象，最
高漲了六成，為了保障消費者權益，公平會今天邀集主要通路商，公開向
民眾保證，絕對不會趁機漲價，公平會也說，如果發現有聯合漲價的行為
，最高罰款兩千五百萬元。希望業者別趁機發災難財。口罩賣到缺貨，供
不應求的情況下，有人擺起路邊攤，也傳出有業者哄抬價錢，為了保障消
費者權益，公平會今天邀集3M、屈臣氏、康是美、杏一等主要通路商開
會，向消費者保證決不漲價，也盡量補充貨源。業者坦承，目前真的供不
應求，其中，N95醫療用口罩效果最好也最暢銷，合理價格從75元到
100元不等，不過現在有錢也買不到。消基會表示，市面上口罩大約漲
四到六成，不只紗布口罩漲，活性碳口罩更從原本的八十塊，叫價到兩百
。不過立委紀國棟表示，活性碳只能除臭而已，民眾購買口罩可以看包裝
上(BFE)過濾細菌數值，當作購買依據，也要確實戴好，以免防疫效
果大打折扣。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導這一陣子，市面上最熱賣的
商品，就是口罩。根據消基會調查，口罩價格有被哄抬的跡象，最高漲了
六成，為了保障消費者權益，公平會今天邀集主要通路商，公開向民眾保
證，絕對不會趁機漲價，公平會也說，如果發現有聯合漲價的行為，最高
罰款兩千五百萬元。希望業者別趁機發災難財。口罩賣到缺貨，供不應求
的情況下，有人擺起路邊攤，也傳出有業者哄抬價錢，為了保障消費者權
益，公平會今天邀集3M、屈臣氏、康是美、杏一等主要通路商開會，向
消費者保證決不漲價，也盡量補充貨源。業者坦承，目前真的供不應求，
其中，N95醫療用口罩效果最好也最暢銷，合理價格從75元到100
元不等，不過現在有錢也買不到。消基會表示，市面上口罩大約漲四到六
成，不只紗布口罩漲，活性碳口罩更從原本的八十塊，叫價到兩百。不過
立委紀國棟表示，活性碳只能除臭而已，民眾購買口罩可以看包裝上(B
FE)過濾細菌數值，當作購買依據，也要確實戴好，以免防疫效果大打
折扣。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導這一陣子，市面上最熱賣的商品，
就是口罩。根據消基會調查，口罩價格有被哄抬的跡象，最高漲了六成，
為了保障消費者權益，公平會今天邀集主要通路商，公開向民眾保證，絕
對不會趁機漲價，公平會也說，如果發現有聯合漲價的行為，最高罰款兩
千五百萬元。希望業者別趁機發災難財。口罩賣到缺貨，供不應求的情況
下，有人擺起路邊攤，也傳出有業者哄抬價錢，為了保障消費者權益，公
平會今天邀集3M、屈臣氏、康是美、杏一等主要通路商開會，向消費者
保證決不漲價，也盡量補充貨源。業者坦承，目前真的供不應求，其中，
N95醫療用口罩效果最好也最暢銷，合理價格從75元到100元不等
，不過現在有錢也買不到。消基會表示，市面上口罩大約漲四到六成，不
只紗布口罩漲，活性碳口罩更從原本的八十塊，叫價到兩百。不過立委紀
國棟表示，活性碳只能除臭而已，民眾購買口罩可以看包裝上(BFE)
過濾細菌數值，當作購買依據，也要確實戴好，以免防疫效果大打折扣。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導這一陣子，市面上最熱賣的商品，就是口
罩。根據消基會調查，口罩價格有被哄抬的跡象，最高漲了六成，為了保
障消費者權益，公平會今天邀集主要通路商，公開向民眾保證，絕對不會
趁機漲價，公平會也說，如果發現有聯合漲價的行為，最高罰款兩千五百
萬元。希望業者別趁機發災難財。口罩賣到缺貨，供不應求的情況下，有
人擺起路邊攤，也傳出有業者哄抬價錢，為了保障消費者權益，公平會今
天邀集3M、屈臣氏、康是美、杏一等主要通路商開會，向消費者保證決
不漲價，也盡量補充貨源。業者坦承，目前真的供不應求，其中，N95
醫療用口罩效果最好也最暢銷，合理價格從75元到100元不等，不過
現在有錢也買不到。消基會表示，市面上口罩大約漲四到六成，不只紗布
口罩漲，活性碳口罩更從原本的八十塊，叫價到兩百。不過立委紀國棟表
示，活性碳只能除臭而已，民眾購買口罩可以看包裝上(BFE)過濾細
菌數值，當作購買依據，也要確實戴好，以免防疫效果大打折扣。公視新
聞許恆慈林國煌採訪報導這一陣子，市面上最熱賣的商品，就是口罩。根
據消基會調查，口罩價格有被哄抬的跡象，最高漲了六成，為了保障消費
者權益，公平會今天邀集主要通路商，公開向民眾保證，絕對不會趁機漲
價，公平會也說，如果發現有聯合漲價的行為，最高罰款兩千五百萬元。
希望業者別趁機發災難財。口罩賣到缺貨，供不應求的情況下，有人擺起
路邊攤，也傳出有業者哄抬價錢，為了保障消費者權益，公平會今天邀集
3M、屈臣氏、康是美、杏一等主要通路商開會，向消費者保證決不漲價
，也盡量補充貨源。業者坦承，目前真的供不應求，其中，N95醫療用
口罩效果最好也最暢銷，合理價格從75元到100元不等，不過現在有
錢也買不到。消基會表示，市面上口罩大約漲四到六成，不只紗布口罩漲
，活性碳口罩更從原本的八十塊，叫價到兩百。不過立委紀國棟表示，活
性碳只能除臭而已，民眾購買口罩可以看包裝上(BFE)過濾細菌數值
，當作購買依據，也要確實戴好，以免防疫效果大打折扣。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導
