入夏以來，熱浪席捲了歐洲許多國家。
各地的噴水池成了民眾消暑的聖地，冰淇淋和啤酒的銷售量更是大幅攀
升。
而在天乾物燥的情況下，包括加拿大和葡萄牙地區，都出現了數十年來
罕見的森林大火。
連日來的高溫，讓歐洲民眾和觀光客都大喊吃不消。
法國西南部在4號甚至出現了攝氏41度的高溫，而法國氣象局甚至預
測本週的高溫可能會達到攝氏44度。
在德國、義大利、甚至是一向給人冰冷印象的俄羅斯都出現了35度左
右的高溫。
而為了消暑，清涼的噴水池就成了不少民眾的第一選擇。
其他各種冰品，像是冰淇淋、冰啤酒，都在民眾的強烈需求下，銷售量
極速狂飆。
（觀光客：如果你吃很多冰淇淋，喝很多水，坐在陰涼處，喝啤酒和葡
萄酒，（天氣熱）就不是個問題。
但是天氣熱，熱到讓人無法到處走。
）炎熱的天氣不但讓人意興闌珊，就連動物園裡的各種動物也顯得懶洋
洋。
為了讓園裡的北極熊能夠熬過這個可怕的高溫，莫斯科動物園甚至準備
一台造雪機，讓北極熊在夏天也能享受置身冰天雪地的樂趣。
今年的熱浪不僅人類和動物吃不消，就連大自然也蒙受其害。
五十年來最嚴重的大火已經延燒到加拿大西部的亞伯達省和卑詩省。
截至目前為止這場大火已經燒毀了五萬六千公頃以上的森林，卑詩省也
有一萬人被迫撤離。
卑詩省政府已經宣佈進入緊急狀態，並且請求聯邦支援。
此外在距離德國柏林約60公里的地方也發生了森林大火。
由於當地過去是舊蘇聯的軍事訓練營，遺留下來的彈藥不斷爆炸，阻礙
了消防工作的進行。
而葡萄牙境內20多年來最大的森林大火，已經延燒了好幾個星期，讓
消防人員疲於奔命。
強風和高溫更助長了火勢。
消防人員擔心如果熱浪持續下去，大火可能會造成更嚴重的危害。
