透過藝術創作來展現古蹟的原貌，也是古蹟保存的另一種方式！袖珍博物
館最近舉辦了一場娃娃屋創作比賽，來自各地的袖珍藝術愛好者們，透過
巧手，賦予了他們心目中的老房子、嶄新的生命。這是大家熟悉的三級古
蹟勝興車站，再來看看這個縮小版的勝興車站，雖然以12比1的比例給
縮小了，但是濃濃的歷史風味，可是沒有減少半分。參觀這些袖珍藝術創
作比賽的作品，就好像把各地的古蹟，都看了一遍。而除了像老車站這類
、大家印象中的古蹟外，參賽者心目中的古蹟，也可能是這間修理摩托車
的老店舖。獲得這項老房子創作比賽銀牌獎的黃風然說，為了模擬出老舊
店舖的感覺，他可是費了很大的功夫，才找到適當的材料。古老的理髮店
，還有大榕樹下、香火鼎盛的傳統寺廟，這些原本再也平常不過的老房子
，經過業餘袖珍藝術家們的巧手創作後，全都唯妙唯肖地成了大家愛不釋
手的古蹟。這項娃娃屋比賽，就是希望藉由創作，來引起大家對老房子的
珍惜。老街上的老麵攤，彷彿散發著熱氣。袖珍博物館說，這些老房子呈
現的、不只是創作者心中的一個夢想，他們更希望透過這些縮小版的古蹟
，帶大家來一趟歷史之旅。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導透過藝術創
作來展現古蹟的原貌，也是古蹟保存的另一種方式！袖珍博物館最近舉辦
了一場娃娃屋創作比賽，來自各地的袖珍藝術愛好者們，透過巧手，賦予
了他們心目中的老房子、嶄新的生命。這是大家熟悉的三級古蹟勝興車站
，再來看看這個縮小版的勝興車站，雖然以12比1的比例給縮小了，但
是濃濃的歷史風味，可是沒有減少半分。參觀這些袖珍藝術創作比賽的作
品，就好像把各地的古蹟，都看了一遍。而除了像老車站這類、大家印象
中的古蹟外，參賽者心目中的古蹟，也可能是這間修理摩托車的老店舖。
獲得這項老房子創作比賽銀牌獎的黃風然說，為了模擬出老舊店舖的感覺
，他可是費了很大的功夫，才找到適當的材料。古老的理髮店，還有大榕
樹下、香火鼎盛的傳統寺廟，這些原本再也平常不過的老房子，經過業餘
袖珍藝術家們的巧手創作後，全都唯妙唯肖地成了大家愛不釋手的古蹟。
這項娃娃屋比賽，就是希望藉由創作，來引起大家對老房子的珍惜。老街
上的老麵攤，彷彿散發著熱氣。袖珍博物館說，這些老房子呈現的、不只
是創作者心中的一個夢想，他們更希望透過這些縮小版的古蹟，帶大家來
一趟歷史之旅。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導透過藝術創作來展現古
蹟的原貌，也是古蹟保存的另一種方式！袖珍博物館最近舉辦了一場娃娃
屋創作比賽，來自各地的袖珍藝術愛好者們，透過巧手，賦予了他們心目
中的老房子、嶄新的生命。這是大家熟悉的三級古蹟勝興車站，再來看看
這個縮小版的勝興車站，雖然以12比1的比例給縮小了，但是濃濃的歷
史風味，可是沒有減少半分。參觀這些袖珍藝術創作比賽的作品，就好像
把各地的古蹟，都看了一遍。而除了像老車站這類、大家印象中的古蹟外
，參賽者心目中的古蹟，也可能是這間修理摩托車的老店舖。獲得這項老
房子創作比賽銀牌獎的黃風然說，為了模擬出老舊店舖的感覺，他可是費
了很大的功夫，才找到適當的材料。古老的理髮店，還有大榕樹下、香火
鼎盛的傳統寺廟，這些原本再也平常不過的老房子，經過業餘袖珍藝術家
們的巧手創作後，全都唯妙唯肖地成了大家愛不釋手的古蹟。這項娃娃屋
比賽，就是希望藉由創作，來引起大家對老房子的珍惜。老街上的老麵攤
，彷彿散發著熱氣。袖珍博物館說，這些老房子呈現的、不只是創作者心
中的一個夢想，他們更希望透過這些縮小版的古蹟，帶大家來一趟歷史之
旅。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導透過藝術創作來展現古蹟的原貌，
也是古蹟保存的另一種方式！袖珍博物館最近舉辦了一場娃娃屋創作比賽
，來自各地的袖珍藝術愛好者們，透過巧手，賦予了他們心目中的老房子
、嶄新的生命。這是大家熟悉的三級古蹟勝興車站，再來看看這個縮小版
的勝興車站，雖然以12比1的比例給縮小了，但是濃濃的歷史風味，可
是沒有減少半分。參觀這些袖珍藝術創作比賽的作品，就好像把各地的古
蹟，都看了一遍。而除了像老車站這類、大家印象中的古蹟外，參賽者心
目中的古蹟，也可能是這間修理摩托車的老店舖。獲得這項老房子創作比
賽銀牌獎的黃風然說，為了模擬出老舊店舖的感覺，他可是費了很大的功
夫，才找到適當的材料。古老的理髮店，還有大榕樹下、香火鼎盛的傳統
寺廟，這些原本再也平常不過的老房子，經過業餘袖珍藝術家們的巧手創
作後，全都唯妙唯肖地成了大家愛不釋手的古蹟。這項娃娃屋比賽，就是
希望藉由創作，來引起大家對老房子的珍惜。老街上的老麵攤，彷彿散發
著熱氣。袖珍博物館說，這些老房子呈現的、不只是創作者心中的一個夢
想，他們更希望透過這些縮小版的古蹟，帶大家來一趟歷史之旅。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導透過藝術創作來展現古蹟的原貌，也是古蹟保
存的另一種方式！袖珍博物館最近舉辦了一場娃娃屋創作比賽，來自各地
的袖珍藝術愛好者們，透過巧手，賦予了他們心目中的老房子、嶄新的生
命。這是大家熟悉的三級古蹟勝興車站，再來看看這個縮小版的勝興車站
，雖然以12比1的比例給縮小了，但是濃濃的歷史風味，可是沒有減少
半分。參觀這些袖珍藝術創作比賽的作品，就好像把各地的古蹟，都看了
一遍。而除了像老車站這類、大家印象中的古蹟外，參賽者心目中的古蹟
，也可能是這間修理摩托車的老店舖。獲得這項老房子創作比賽銀牌獎的
黃風然說，為了模擬出老舊店舖的感覺，他可是費了很大的功夫，才找到
適當的材料。古老的理髮店，還有大榕樹下、香火鼎盛的傳統寺廟，這些
原本再也平常不過的老房子，經過業餘袖珍藝術家們的巧手創作後，全都
唯妙唯肖地成了大家愛不釋手的古蹟。這項娃娃屋比賽，就是希望藉由創
作，來引起大家對老房子的珍惜。老街上的老麵攤，彷彿散發著熱氣。袖
珍博物館說，這些老房子呈現的、不只是創作者心中的一個夢想，他們更
希望透過這些縮小版的古蹟，帶大家來一趟歷史之旅。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導透過藝術創作來展現古蹟的原貌，也是古蹟保存的另一種
方式！袖珍博物館最近舉辦了一場娃娃屋創作比賽，來自各地的袖珍藝術
愛好者們，透過巧手，賦予了他們心目中的老房子、嶄新的生命。這是大
家熟悉的三級古蹟勝興車站，再來看看這個縮小版的勝興車站，雖然以1
2比1的比例給縮小了，但是濃濃的歷史風味，可是沒有減少半分。參觀
這些袖珍藝術創作比賽的作品，就好像把各地的古蹟，都看了一遍。而除
了像老車站這類、大家印象中的古蹟外，參賽者心目中的古蹟，也可能是
這間修理摩托車的老店舖。獲得這項老房子創作比賽銀牌獎的黃風然說，
為了模擬出老舊店舖的感覺，他可是費了很大的功夫，才找到適當的材料
。古老的理髮店，還有大榕樹下、香火鼎盛的傳統寺廟，這些原本再也平
常不過的老房子，經過業餘袖珍藝術家們的巧手創作後，全都唯妙唯肖地
成了大家愛不釋手的古蹟。這項娃娃屋比賽，就是希望藉由創作，來引起
大家對老房子的珍惜。老街上的老麵攤，彷彿散發著熱氣。袖珍博物館說
，這些老房子呈現的、不只是創作者心中的一個夢想，他們更希望透過這
些縮小版的古蹟，帶大家來一趟歷史之旅。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導透過藝術創作來展現古蹟的原貌，也是古蹟保存的另一種方式！袖珍
博物館最近舉辦了一場娃娃屋創作比賽，來自各地的袖珍藝術愛好者們，
透過巧手，賦予了他們心目中的老房子、嶄新的生命。這是大家熟悉的三
級古蹟勝興車站，再來看看這個縮小版的勝興車站，雖然以12比1的比
例給縮小了，但是濃濃的歷史風味，可是沒有減少半分。參觀這些袖珍藝
術創作比賽的作品，就好像把各地的古蹟，都看了一遍。而除了像老車站
這類、大家印象中的古蹟外，參賽者心目中的古蹟，也可能是這間修理摩
托車的老店舖。獲得這項老房子創作比賽銀牌獎的黃風然說，為了模擬出
老舊店舖的感覺，他可是費了很大的功夫，才找到適當的材料。古老的理
髮店，還有大榕樹下、香火鼎盛的傳統寺廟，這些原本再也平常不過的老
房子，經過業餘袖珍藝術家們的巧手創作後，全都唯妙唯肖地成了大家愛
不釋手的古蹟。這項娃娃屋比賽，就是希望藉由創作，來引起大家對老房
子的珍惜。老街上的老麵攤，彷彿散發著熱氣。袖珍博物館說，這些老房
子呈現的、不只是創作者心中的一個夢想，他們更希望透過這些縮小版的
古蹟，帶大家來一趟歷史之旅。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導透過藝
術創作來展現古蹟的原貌，也是古蹟保存的另一種方式！袖珍博物館最近
舉辦了一場娃娃屋創作比賽，來自各地的袖珍藝術愛好者們，透過巧手，
賦予了他們心目中的老房子、嶄新的生命。這是大家熟悉的三級古蹟勝興
車站，再來看看這個縮小版的勝興車站，雖然以12比1的比例給縮小了
，但是濃濃的歷史風味，可是沒有減少半分。參觀這些袖珍藝術創作比賽
的作品，就好像把各地的古蹟，都看了一遍。而除了像老車站這類、大家
印象中的古蹟外，參賽者心目中的古蹟，也可能是這間修理摩托車的老店
舖。獲得這項老房子創作比賽銀牌獎的黃風然說，為了模擬出老舊店舖的
感覺，他可是費了很大的功夫，才找到適當的材料。古老的理髮店，還有
大榕樹下、香火鼎盛的傳統寺廟，這些原本再也平常不過的老房子，經過
業餘袖珍藝術家們的巧手創作後，全都唯妙唯肖地成了大家愛不釋手的古
蹟。這項娃娃屋比賽，就是希望藉由創作，來引起大家對老房子的珍惜。
老街上的老麵攤，彷彿散發著熱氣。袖珍博物館說，這些老房子呈現的、
不只是創作者心中的一個夢想，他們更希望透過這些縮小版的古蹟，帶大
家來一趟歷史之旅。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導透過藝術創作來展
現古蹟的原貌，也是古蹟保存的另一種方式！袖珍博物館最近舉辦了一場
娃娃屋創作比賽，來自各地的袖珍藝術愛好者們，透過巧手，賦予了他們
心目中的老房子、嶄新的生命。這是大家熟悉的三級古蹟勝興車站，再來
看看這個縮小版的勝興車站，雖然以12比1的比例給縮小了，但是濃濃
的歷史風味，可是沒有減少半分。參觀這些袖珍藝術創作比賽的作品，就
好像把各地的古蹟，都看了一遍。而除了像老車站這類、大家印象中的古
蹟外，參賽者心目中的古蹟，也可能是這間修理摩托車的老店舖。獲得這
項老房子創作比賽銀牌獎的黃風然說，為了模擬出老舊店舖的感覺，他可
是費了很大的功夫，才找到適當的材料。古老的理髮店，還有大榕樹下、
香火鼎盛的傳統寺廟，這些原本再也平常不過的老房子，經過業餘袖珍藝
術家們的巧手創作後，全都唯妙唯肖地成了大家愛不釋手的古蹟。這項娃
娃屋比賽，就是希望藉由創作，來引起大家對老房子的珍惜。老街上的老
麵攤，彷彿散發著熱氣。袖珍博物館說，這些老房子呈現的、不只是創作
者心中的一個夢想，他們更希望透過這些縮小版的古蹟，帶大家來一趟歷
史之旅。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導透過藝術創作來展現古蹟的原
貌，也是古蹟保存的另一種方式！袖珍博物館最近舉辦了一場娃娃屋創作
比賽，來自各地的袖珍藝術愛好者們，透過巧手，賦予了他們心目中的老
房子、嶄新的生命。這是大家熟悉的三級古蹟勝興車站，再來看看這個縮
小版的勝興車站，雖然以12比1的比例給縮小了，但是濃濃的歷史風味
，可是沒有減少半分。參觀這些袖珍藝術創作比賽的作品，就好像把各地
的古蹟，都看了一遍。而除了像老車站這類、大家印象中的古蹟外，參賽
者心目中的古蹟，也可能是這間修理摩托車的老店舖。獲得這項老房子創
作比賽銀牌獎的黃風然說，為了模擬出老舊店舖的感覺，他可是費了很大
的功夫，才找到適當的材料。古老的理髮店，還有大榕樹下、香火鼎盛的
傳統寺廟，這些原本再也平常不過的老房子，經過業餘袖珍藝術家們的巧
手創作後，全都唯妙唯肖地成了大家愛不釋手的古蹟。這項娃娃屋比賽，
就是希望藉由創作，來引起大家對老房子的珍惜。老街上的老麵攤，彷彿
散發著熱氣。袖珍博物館說，這些老房子呈現的、不只是創作者心中的一
個夢想，他們更希望透過這些縮小版的古蹟，帶大家來一趟歷史之旅。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
