在中東和平進展方面，以色列從今天開始展開釋放巴勒斯坦囚犯的行動
。
但是巴勒斯坦方面對於釋放的人數仍舊表示不滿。
載著巴勒斯坦囚犯的巴士，6號清晨從以色列南方的凱吉歐鎮和北部的
米吉度鎮的幾所監獄離開，然後送往巴勒斯坦境內五個不同的檢查站
，和他們的親友會合。
根據以色列公佈的最新名單，總共有四百四十三名巴勒斯坦囚犯會遭到
釋放。
不過這個數字距離巴勒斯坦方面要求全員釋放的六千名數字，相差實在
太大。
（阿拉法特發言人雷德納:以色列釋放少數囚犯並不夠，因為人數太少
，和我們的瞭解不同，這並非他們的目標為了這點，巴勒斯坦總理阿
巴斯取消原訂星期三和以色列總理夏隆的會面，5號還特別和激進團
由於這兩大團體承諾的停火時間，只到九月底。
如果以色列不肯在釋囚的議題上讓步，可能會引發回教激進團體的報復
行動。
另外阿巴斯也將在明天，前往沙烏地阿拉伯，展開波灣訪問行程。
雖然以色列試圖以釋放巴勒斯坦囚犯，表達善意，但是在六號卻又傳出
，以色列軍隊闖入巴勒斯坦城鎮傑瑞可，逮捕10名巴勒斯坦人。
另外以色列國會還在5號通過立法，迫使和以色列人結婚的巴勒斯坦民
眾必須分居或是搬離以色列。
這項以保護國家安全為名的立法，不但造成許多家庭離散，更讓歧見頗
多的以巴雙方，出現更嚴重的裂痕。
