知名港星張國榮昨天晚上跳樓身亡的消息，今天持續在港台各地引發關切
。張國榮的確在華人影視界佔有一席之地，他一開始是以歌手的身分在香
港走紅，不但多次獲得最受歡迎男歌星的獎項，更因為在英雄本色、霸王
別姬等電影表現突出，而受到影迷的喜愛。我們也帶您來回顧張國榮的藝
界人生。樸素的鮮花，簡單的語句，都敘說著許多影迷對張國榮的無限追
思。享年四十六歲的張國榮，在歌唱事業上，有著卓越的表現，不但屢屢
獲得金曲獎、最後歡迎男歌星等獎項，更以阿飛正傳、霸王別姬春光乍現
等影片，獲得廣大影迷的喜愛。一九七七年，張國榮參加「亞洲業餘歌唱
比賽」，獲得香港區亞軍、隨後推出首張唱片「ILIKEDREAMI
NG」，他的情歌不但打動許多聽眾，也奠下最受歡迎男歌星的歌壇地位
，另外他也是少數有勇氣承認自己同志身份的藝人，在昨天跳樓身亡後，
現場也發現疑似張國榮所留下的遺書，另外他的好友也表示，張國榮，張
國榮在生前患有嚴重的憂鬱症，不過目前香港警方仍無法確定，張國榮的
死因，究竟是憂鬱症，還是感情因素。公視新聞綜合報導。知名港星張國
榮昨天晚上跳樓身亡的消息，今天持續在港台各地引發關切。張國榮的確
在華人影視界佔有一席之地，他一開始是以歌手的身分在香港走紅，不但
多次獲得最受歡迎男歌星的獎項，更因為在英雄本色、霸王別姬等電影表
現突出，而受到影迷的喜愛。我們也帶您來回顧張國榮的藝界人生。樸素
的鮮花，簡單的語句，都敘說著許多影迷對張國榮的無限追思。享年四十
六歲的張國榮，在歌唱事業上，有著卓越的表現，不但屢屢獲得金曲獎、
最後歡迎男歌星等獎項，更以阿飛正傳、霸王別姬春光乍現等影片，獲得
廣大影迷的喜愛。一九七七年，張國榮參加「亞洲業餘歌唱比賽」，獲得
香港區亞軍、隨後推出首張唱片「ILIKEDREAMING」，他的
情歌不但打動許多聽眾，也奠下最受歡迎男歌星的歌壇地位，另外他也是
少數有勇氣承認自己同志身份的藝人，在昨天跳樓身亡後，現場也發現疑
似張國榮所留下的遺書，另外他的好友也表示，張國榮，張國榮在生前患
有嚴重的憂鬱症，不過目前香港警方仍無法確定，張國榮的死因，究竟是
憂鬱症，還是感情因素。公視新聞綜合報導。知名港星張國榮昨天晚上跳
樓身亡的消息，今天持續在港台各地引發關切。張國榮的確在華人影視界
佔有一席之地，他一開始是以歌手的身分在香港走紅，不但多次獲得最受
歡迎男歌星的獎項，更因為在英雄本色、霸王別姬等電影表現突出，而受
到影迷的喜愛。我們也帶您來回顧張國榮的藝界人生。樸素的鮮花，簡單
的語句，都敘說著許多影迷對張國榮的無限追思。享年四十六歲的張國榮
，在歌唱事業上，有著卓越的表現，不但屢屢獲得金曲獎、最後歡迎男歌
星等獎項，更以阿飛正傳、霸王別姬春光乍現等影片，獲得廣大影迷的喜
愛。一九七七年，張國榮參加「亞洲業餘歌唱比賽」，獲得香港區亞軍、
隨後推出首張唱片「ILIKEDREAMING」，他的情歌不但打動
許多聽眾，也奠下最受歡迎男歌星的歌壇地位，另外他也是少數有勇氣承
認自己同志身份的藝人，在昨天跳樓身亡後，現場也發現疑似張國榮所留
下的遺書，另外他的好友也表示，張國榮，張國榮在生前患有嚴重的憂鬱
症，不過目前香港警方仍無法確定，張國榮的死因，究竟是憂鬱症，還是
感情因素。公視新聞綜合報導。知名港星張國榮昨天晚上跳樓身亡的消息
，今天持續在港台各地引發關切。張國榮的確在華人影視界佔有一席之地
，他一開始是以歌手的身分在香港走紅，不但多次獲得最受歡迎男歌星的
獎項，更因為在英雄本色、霸王別姬等電影表現突出，而受到影迷的喜愛
。我們也帶您來回顧張國榮的藝界人生。樸素的鮮花，簡單的語句，都敘
說著許多影迷對張國榮的無限追思。享年四十六歲的張國榮，在歌唱事業
上，有著卓越的表現，不但屢屢獲得金曲獎、最後歡迎男歌星等獎項，更
以阿飛正傳、霸王別姬春光乍現等影片，獲得廣大影迷的喜愛。一九七七
年，張國榮參加「亞洲業餘歌唱比賽」，獲得香港區亞軍、隨後推出首張
唱片「ILIKEDREAMING」，他的情歌不但打動許多聽眾，也
奠下最受歡迎男歌星的歌壇地位，另外他也是少數有勇氣承認自己同志身
份的藝人，在昨天跳樓身亡後，現場也發現疑似張國榮所留下的遺書，另
外他的好友也表示，張國榮，張國榮在生前患有嚴重的憂鬱症，不過目前
香港警方仍無法確定，張國榮的死因，究竟是憂鬱症，還是感情因素。公
視新聞綜合報導。知名港星張國榮昨天晚上跳樓身亡的消息，今天持續在
港台各地引發關切。張國榮的確在華人影視界佔有一席之地，他一開始是
以歌手的身分在香港走紅，不但多次獲得最受歡迎男歌星的獎項，更因為
在英雄本色、霸王別姬等電影表現突出，而受到影迷的喜愛。我們也帶您
來回顧張國榮的藝界人生。樸素的鮮花，簡單的語句，都敘說著許多影迷
對張國榮的無限追思。享年四十六歲的張國榮，在歌唱事業上，有著卓越
的表現，不但屢屢獲得金曲獎、最後歡迎男歌星等獎項，更以阿飛正傳、
霸王別姬春光乍現等影片，獲得廣大影迷的喜愛。一九七七年，張國榮參
加「亞洲業餘歌唱比賽」，獲得香港區亞軍、隨後推出首張唱片「ILI
KEDREAMING」，他的情歌不但打動許多聽眾，也奠下最受歡迎
男歌星的歌壇地位，另外他也是少數有勇氣承認自己同志身份的藝人，在
昨天跳樓身亡後，現場也發現疑似張國榮所留下的遺書，另外他的好友也
表示，張國榮，張國榮在生前患有嚴重的憂鬱症，不過目前香港警方仍無
法確定，張國榮的死因，究竟是憂鬱症，還是感情因素。公視新聞綜合報
導。知名港星張國榮昨天晚上跳樓身亡的消息，今天持續在港台各地引發
關切。張國榮的確在華人影視界佔有一席之地，他一開始是以歌手的身分
在香港走紅，不但多次獲得最受歡迎男歌星的獎項，更因為在英雄本色、
霸王別姬等電影表現突出，而受到影迷的喜愛。我們也帶您來回顧張國榮
的藝界人生。樸素的鮮花，簡單的語句，都敘說著許多影迷對張國榮的無
限追思。享年四十六歲的張國榮，在歌唱事業上，有著卓越的表現，不但
屢屢獲得金曲獎、最後歡迎男歌星等獎項，更以阿飛正傳、霸王別姬春光
乍現等影片，獲得廣大影迷的喜愛。一九七七年，張國榮參加「亞洲業餘
歌唱比賽」，獲得香港區亞軍、隨後推出首張唱片「ILIKEDREA
MING」，他的情歌不但打動許多聽眾，也奠下最受歡迎男歌星的歌壇
地位，另外他也是少數有勇氣承認自己同志身份的藝人，在昨天跳樓身亡
後，現場也發現疑似張國榮所留下的遺書，另外他的好友也表示，張國榮
，張國榮在生前患有嚴重的憂鬱症，不過目前香港警方仍無法確定，張國
榮的死因，究竟是憂鬱症，還是感情因素。公視新聞綜合報導。知名港星
張國榮昨天晚上跳樓身亡的消息，今天持續在港台各地引發關切。張國榮
的確在華人影視界佔有一席之地，他一開始是以歌手的身分在香港走紅，
不但多次獲得最受歡迎男歌星的獎項，更因為在英雄本色、霸王別姬等電
影表現突出，而受到影迷的喜愛。我們也帶您來回顧張國榮的藝界人生。
樸素的鮮花，簡單的語句，都敘說著許多影迷對張國榮的無限追思。享年
四十六歲的張國榮，在歌唱事業上，有著卓越的表現，不但屢屢獲得金曲
獎、最後歡迎男歌星等獎項，更以阿飛正傳、霸王別姬春光乍現等影片，
獲得廣大影迷的喜愛。一九七七年，張國榮參加「亞洲業餘歌唱比賽」，
獲得香港區亞軍、隨後推出首張唱片「ILIKEDREAMING」，
他的情歌不但打動許多聽眾，也奠下最受歡迎男歌星的歌壇地位，另外他
也是少數有勇氣承認自己同志身份的藝人，在昨天跳樓身亡後，現場也發
現疑似張國榮所留下的遺書，另外他的好友也表示，張國榮，張國榮在生
前患有嚴重的憂鬱症，不過目前香港警方仍無法確定，張國榮的死因，究
竟是憂鬱症，還是感情因素。公視新聞綜合報導。
