在資訊相對不發達的中國大陸，目前的疫情可能遠比大家知道的還嚴重。
這也迫使中國終於同意讓世界衛生組織人員進入瞭解情況，而WHO也已
經對香港、廣東正式發出旅遊警告，建議旅客與商務人士盡量不要前往當
地。由於病例陸續增加，被認為是SARS真正發源地的中國，二號終於
同意，讓世界衛生組織人員進入廣東調查，並且每日回報病例統計。根據
世界衛生組織報告，目前中國SARS死亡病例已經有46人，廣西，山
西等地，也都證實有感染病例。另外世界衛生組織也正式針對香港、廣東
發佈旅遊警告，建議旅客不要前往這兩地旅行。香港的醫院管理局已經宣
佈，公立醫院的急診病房禁止探病，其它病房探病時間也縮短為兩小時。
目前東南亞的泰國和馬來西亞，都傳出死亡病例，泰國，菲律賓，印尼等
國機場，都加強病例篩檢和消毒工作，希望防杜疫情蔓延。此外，一架四
月一號由日本東京飛往美國加州的美國航空128號班機，出現5名疑似
感染SARS的乘客。其中3人已住院隔離，接受進一步診斷。此外，加
拿大的多倫多，再傳2人死亡，使加拿大死於SARS的病例增加為至6
人。CGIN總計目前SARS已經出現在22國，1900多人受感染
，死亡人數已經達到78人。CGOUT在資訊相對不發達的中國大陸，
目前的疫情可能遠比大家知道的還嚴重。這也迫使中國終於同意讓世界衛
生組織人員進入瞭解情況，而WHO也已經對香港、廣東正式發出旅遊警
告，建議旅客與商務人士盡量不要前往當地。由於病例陸續增加，被認為
是SARS真正發源地的中國，二號終於同意，讓世界衛生組織人員進入
廣東調查，並且每日回報病例統計。根據世界衛生組織報告，目前中國S
ARS死亡病例已經有46人，廣西，山西等地，也都證實有感染病例。
另外世界衛生組織也正式針對香港、廣東發佈旅遊警告，建議旅客不要前
往這兩地旅行。香港的醫院管理局已經宣佈，公立醫院的急診病房禁止探
病，其它病房探病時間也縮短為兩小時。目前東南亞的泰國和馬來西亞，
都傳出死亡病例，泰國，菲律賓，印尼等國機場，都加強病例篩檢和消毒
工作，希望防杜疫情蔓延。此外，一架四月一號由日本東京飛往美國加州
的美國航空128號班機，出現5名疑似感染SARS的乘客。其中3人
已住院隔離，接受進一步診斷。此外，加拿大的多倫多，再傳2人死亡，
使加拿大死於SARS的病例增加為至6人。CGIN總計目前SARS
已經出現在22國，1900多人受感染，死亡人數已經達到78人。C
GOUT在資訊相對不發達的中國大陸，目前的疫情可能遠比大家知道的
還嚴重。這也迫使中國終於同意讓世界衛生組織人員進入瞭解情況，而W
HO也已經對香港、廣東正式發出旅遊警告，建議旅客與商務人士盡量不
要前往當地。由於病例陸續增加，被認為是SARS真正發源地的中國，
二號終於同意，讓世界衛生組織人員進入廣東調查，並且每日回報病例統
計。根據世界衛生組織報告，目前中國SARS死亡病例已經有46人，
廣西，山西等地，也都證實有感染病例。另外世界衛生組織也正式針對香
港、廣東發佈旅遊警告，建議旅客不要前往這兩地旅行。香港的醫院管理
局已經宣佈，公立醫院的急診病房禁止探病，其它病房探病時間也縮短為
兩小時。目前東南亞的泰國和馬來西亞，都傳出死亡病例，泰國，菲律賓
，印尼等國機場，都加強病例篩檢和消毒工作，希望防杜疫情蔓延。此外
，一架四月一號由日本東京飛往美國加州的美國航空128號班機，出現
5名疑似感染SARS的乘客。其中3人已住院隔離，接受進一步診斷。
此外，加拿大的多倫多，再傳2人死亡，使加拿大死於SARS的病例增
加為至6人。CGIN總計目前SARS已經出現在22國，1900多
人受感染，死亡人數已經達到78人。CGOUT在資訊相對不發達的中
國大陸，目前的疫情可能遠比大家知道的還嚴重。這也迫使中國終於同意
讓世界衛生組織人員進入瞭解情況，而WHO也已經對香港、廣東正式發
出旅遊警告，建議旅客與商務人士盡量不要前往當地。由於病例陸續增加
，被認為是SARS真正發源地的中國，二號終於同意，讓世界衛生組織
人員進入廣東調查，並且每日回報病例統計。根據世界衛生組織報告，目
前中國SARS死亡病例已經有46人，廣西，山西等地，也都證實有感
染病例。另外世界衛生組織也正式針對香港、廣東發佈旅遊警告，建議旅
客不要前往這兩地旅行。香港的醫院管理局已經宣佈，公立醫院的急診病
房禁止探病，其它病房探病時間也縮短為兩小時。目前東南亞的泰國和馬
來西亞，都傳出死亡病例，泰國，菲律賓，印尼等國機場，都加強病例篩
檢和消毒工作，希望防杜疫情蔓延。此外，一架四月一號由日本東京飛往
美國加州的美國航空128號班機，出現5名疑似感染SARS的乘客。
其中3人已住院隔離，接受進一步診斷。此外，加拿大的多倫多，再傳2
人死亡，使加拿大死於SARS的病例增加為至6人。CGIN總計目前
SARS已經出現在22國，1900多人受感染，死亡人數已經達到7
8人。CGOUT在資訊相對不發達的中國大陸，目前的疫情可能遠比大
家知道的還嚴重。這也迫使中國終於同意讓世界衛生組織人員進入瞭解情
況，而WHO也已經對香港、廣東正式發出旅遊警告，建議旅客與商務人
士盡量不要前往當地。由於病例陸續增加，被認為是SARS真正發源地
的中國，二號終於同意，讓世界衛生組織人員進入廣東調查，並且每日回
報病例統計。根據世界衛生組織報告，目前中國SARS死亡病例已經有
46人，廣西，山西等地，也都證實有感染病例。另外世界衛生組織也正
式針對香港、廣東發佈旅遊警告，建議旅客不要前往這兩地旅行。香港的
醫院管理局已經宣佈，公立醫院的急診病房禁止探病，其它病房探病時間
也縮短為兩小時。目前東南亞的泰國和馬來西亞，都傳出死亡病例，泰國
，菲律賓，印尼等國機場，都加強病例篩檢和消毒工作，希望防杜疫情蔓
延。此外，一架四月一號由日本東京飛往美國加州的美國航空128號班
機，出現5名疑似感染SARS的乘客。其中3人已住院隔離，接受進一
步診斷。此外，加拿大的多倫多，再傳2人死亡，使加拿大死於SARS
的病例增加為至6人。CGIN總計目前SARS已經出現在22國，1
900多人受感染，死亡人數已經達到78人。CGOUT在資訊相對不
發達的中國大陸，目前的疫情可能遠比大家知道的還嚴重。這也迫使中國
終於同意讓世界衛生組織人員進入瞭解情況，而WHO也已經對香港、廣
東正式發出旅遊警告，建議旅客與商務人士盡量不要前往當地。由於病例
陸續增加，被認為是SARS真正發源地的中國，二號終於同意，讓世界
衛生組織人員進入廣東調查，並且每日回報病例統計。根據世界衛生組織
報告，目前中國SARS死亡病例已經有46人，廣西，山西等地，也都
證實有感染病例。另外世界衛生組織也正式針對香港、廣東發佈旅遊警告
，建議旅客不要前往這兩地旅行。香港的醫院管理局已經宣佈，公立醫院
的急診病房禁止探病，其它病房探病時間也縮短為兩小時。目前東南亞的
泰國和馬來西亞，都傳出死亡病例，泰國，菲律賓，印尼等國機場，都加
強病例篩檢和消毒工作，希望防杜疫情蔓延。此外，一架四月一號由日本
東京飛往美國加州的美國航空128號班機，出現5名疑似感染SARS
的乘客。其中3人已住院隔離，接受進一步診斷。此外，加拿大的多倫多
，再傳2人死亡，使加拿大死於SARS的病例增加為至6人。CGIN
總計目前SARS已經出現在22國，1900多人受感染，死亡人數已
經達到78人。CGOUT在資訊相對不發達的中國大陸，目前的疫情可
能遠比大家知道的還嚴重。這也迫使中國終於同意讓世界衛生組織人員進
入瞭解情況，而WHO也已經對香港、廣東正式發出旅遊警告，建議旅客
與商務人士盡量不要前往當地。由於病例陸續增加，被認為是SARS真
正發源地的中國，二號終於同意，讓世界衛生組織人員進入廣東調查，並
且每日回報病例統計。根據世界衛生組織報告，目前中國SARS死亡病
例已經有46人，廣西，山西等地，也都證實有感染病例。另外世界衛生
組織也正式針對香港、廣東發佈旅遊警告，建議旅客不要前往這兩地旅行
。香港的醫院管理局已經宣佈，公立醫院的急診病房禁止探病，其它病房
探病時間也縮短為兩小時。目前東南亞的泰國和馬來西亞，都傳出死亡病
例，泰國，菲律賓，印尼等國機場，都加強病例篩檢和消毒工作，希望防
杜疫情蔓延。此外，一架四月一號由日本東京飛往美國加州的美國航空1
28號班機，出現5名疑似感染SARS的乘客。其中3人已住院隔離，
接受進一步診斷。此外，加拿大的多倫多，再傳2人死亡，使加拿大死於
SARS的病例增加為至6人。CGIN總計目前SARS已經出現在2
2國，1900多人受感染，死亡人數已經達到78人。CGOUT在資
訊相對不發達的中國大陸，目前的疫情可能遠比大家知道的還嚴重。這也
迫使中國終於同意讓世界衛生組織人員進入瞭解情況，而WHO也已經對
香港、廣東正式發出旅遊警告，建議旅客與商務人士盡量不要前往當地。
由於病例陸續增加，被認為是SARS真正發源地的中國，二號終於同意
，讓世界衛生組織人員進入廣東調查，並且每日回報病例統計。根據世界
衛生組織報告，目前中國SARS死亡病例已經有46人，廣西，山西等
地，也都證實有感染病例。另外世界衛生組織也正式針對香港、廣東發佈
旅遊警告，建議旅客不要前往這兩地旅行。香港的醫院管理局已經宣佈，
公立醫院的急診病房禁止探病，其它病房探病時間也縮短為兩小時。目前
東南亞的泰國和馬來西亞，都傳出死亡病例，泰國，菲律賓，印尼等國機
場，都加強病例篩檢和消毒工作，希望防杜疫情蔓延。此外，一架四月一
號由日本東京飛往美國加州的美國航空128號班機，出現5名疑似感染
SARS的乘客。其中3人已住院隔離，接受進一步診斷。此外，加拿大
的多倫多，再傳2人死亡，使加拿大死於SARS的病例增加為至6人。
CGIN總計目前SARS已經出現在22國，1900多人受感染，死
亡人數已經達到78人。CGOUT在資訊相對不發達的中國大陸，目前
的疫情可能遠比大家知道的還嚴重。這也迫使中國終於同意讓世界衛生組
織人員進入瞭解情況，而WHO也已經對香港、廣東正式發出旅遊警告，
建議旅客與商務人士盡量不要前往當地。由於病例陸續增加，被認為是S
ARS真正發源地的中國，二號終於同意，讓世界衛生組織人員進入廣東
調查，並且每日回報病例統計。根據世界衛生組織報告，目前中國SAR
S死亡病例已經有46人，廣西，山西等地，也都證實有感染病例。另外
世界衛生組織也正式針對香港、廣東發佈旅遊警告，建議旅客不要前往這
兩地旅行。香港的醫院管理局已經宣佈，公立醫院的急診病房禁止探病，
其它病房探病時間也縮短為兩小時。目前東南亞的泰國和馬來西亞，都傳
出死亡病例，泰國，菲律賓，印尼等國機場，都加強病例篩檢和消毒工作
，希望防杜疫情蔓延。此外，一架四月一號由日本東京飛往美國加州的美
國航空128號班機，出現5名疑似感染SARS的乘客。其中3人已住
院隔離，接受進一步診斷。此外，加拿大的多倫多，再傳2人死亡，使加
拿大死於SARS的病例增加為至6人。CGIN總計目前SARS已經
出現在22國，1900多人受感染，死亡人數已經達到78人。CGO
UT在資訊相對不發達的中國大陸，目前的疫情可能遠比大家知道的還嚴
重。這也迫使中國終於同意讓世界衛生組織人員進入瞭解情況，而WHO
也已經對香港、廣東正式發出旅遊警告，建議旅客與商務人士盡量不要前
往當地。由於病例陸續增加，被認為是SARS真正發源地的中國，二號
終於同意，讓世界衛生組織人員進入廣東調查，並且每日回報病例統計。
根據世界衛生組織報告，目前中國SARS死亡病例已經有46人，廣西
，山西等地，也都證實有感染病例。另外世界衛生組織也正式針對香港、
廣東發佈旅遊警告，建議旅客不要前往這兩地旅行。香港的醫院管理局已
經宣佈，公立醫院的急診病房禁止探病，其它病房探病時間也縮短為兩小
時。目前東南亞的泰國和馬來西亞，都傳出死亡病例，泰國，菲律賓，印
尼等國機場，都加強病例篩檢和消毒工作，希望防杜疫情蔓延。此外，一
架四月一號由日本東京飛往美國加州的美國航空128號班機，出現5名
疑似感染SARS的乘客。其中3人已住院隔離，接受進一步診斷。此外
，加拿大的多倫多，再傳2人死亡，使加拿大死於SARS的病例增加為
至6人。CGIN總計目前SARS已經出現在22國，1900多人受
感染，死亡人數已經達到78人。CGOUT在資訊相對不發達的中國大
陸，目前的疫情可能遠比大家知道的還嚴重。這也迫使中國終於同意讓世
界衛生組織人員進入瞭解情況，而WHO也已經對香港、廣東正式發出旅
遊警告，建議旅客與商務人士盡量不要前往當地。由於病例陸續增加，被
認為是SARS真正發源地的中國，二號終於同意，讓世界衛生組織人員
進入廣東調查，並且每日回報病例統計。根據世界衛生組織報告，目前中
國SARS死亡病例已經有46人，廣西，山西等地，也都證實有感染病
例。另外世界衛生組織也正式針對香港、廣東發佈旅遊警告，建議旅客不
要前往這兩地旅行。香港的醫院管理局已經宣佈，公立醫院的急診病房禁
止探病，其它病房探病時間也縮短為兩小時。目前東南亞的泰國和馬來西
亞，都傳出死亡病例，泰國，菲律賓，印尼等國機場，都加強病例篩檢和
消毒工作，希望防杜疫情蔓延。此外，一架四月一號由日本東京飛往美國
加州的美國航空128號班機，出現5名疑似感染SARS的乘客。其中
3人已住院隔離，接受進一步診斷。此外，加拿大的多倫多，再傳2人死
亡，使加拿大死於SARS的病例增加為至6人。CGIN總計目前SA
RS已經出現在22國，1900多人受感染，死亡人數已經達到78人
。CGOUT在資訊相對不發達的中國大陸，目前的疫情可能遠比大家知
道的還嚴重。這也迫使中國終於同意讓世界衛生組織人員進入瞭解情況，
而WHO也已經對香港、廣東正式發出旅遊警告，建議旅客與商務人士盡
量不要前往當地。由於病例陸續增加，被認為是SARS真正發源地的中
國，二號終於同意，讓世界衛生組織人員進入廣東調查，並且每日回報病
例統計。根據世界衛生組織報告，目前中國SARS死亡病例已經有46
人，廣西，山西等地，也都證實有感染病例。另外世界衛生組織也正式針
對香港、廣東發佈旅遊警告，建議旅客不要前往這兩地旅行。香港的醫院
管理局已經宣佈，公立醫院的急診病房禁止探病，其它病房探病時間也縮
短為兩小時。目前東南亞的泰國和馬來西亞，都傳出死亡病例，泰國，菲
律賓，印尼等國機場，都加強病例篩檢和消毒工作，希望防杜疫情蔓延。
此外，一架四月一號由日本東京飛往美國加州的美國航空128號班機，
出現5名疑似感染SARS的乘客。其中3人已住院隔離，接受進一步診
斷。此外，加拿大的多倫多，再傳2人死亡，使加拿大死於SARS的病
例增加為至6人。CGIN總計目前SARS已經出現在22國，190
0多人受感染，死亡人數已經達到78人。CGOUT
