在中東和平進展方面，以色列從今天開始展開釋放巴勒斯坦囚犯的行動。
但是巴勒斯坦方面對於釋放的人數仍舊表示不滿。載著巴勒斯坦囚犯的巴
士，6號清晨從以色列南方的凱吉歐鎮和北部的米吉度鎮的幾所監獄離開
，然後送往巴勒斯坦境內五個不同的檢查站，和他們的親友會合。根據以
色列公佈的最新名單，總共有四百四十三名巴勒斯坦囚犯會遭到釋放。不
過這個數字距離巴勒斯坦方面要求全員釋放的六千名數字，相差實在太大
。（阿拉法特發言人雷德納:以色列釋放少數囚犯並不夠，因為人數太少
，和我們的瞭解不同，這並非他們的目標為了這點，巴勒斯坦總理阿巴斯
取消原訂星期三和以色列總理夏隆的會面，5號還特別和激進團體哈瑪斯
和回教聖戰組織的代表舉行會談，商討釋囚所衍生出來的問題。由於這兩
大團體承諾的停火時間，只到九月底。如果以色列不肯在釋囚的議題上讓
步，可能會引發回教激進團體的報復行動。另外阿巴斯也將在明天，前往
沙烏地阿拉伯，展開波灣訪問行程。雖然以色列試圖以釋放巴勒斯坦囚犯
，表達善意，但是在六號卻又傳出，以色列軍隊闖入巴勒斯坦城鎮傑瑞可
，逮捕10名巴勒斯坦人。另外以色列國會還在5號通過立法，迫使和以
色列人結婚的巴勒斯坦民眾必須分居或是搬離以色列。這項以保護國家安
全為名的立法，不但造成許多家庭離散，更讓歧見頗多的以巴雙方，出現
更嚴重的裂痕。在中東和平進展方面，以色列從今天開始展開釋放巴勒斯
坦囚犯的行動。但是巴勒斯坦方面對於釋放的人數仍舊表示不滿。載著巴
勒斯坦囚犯的巴士，6號清晨從以色列南方的凱吉歐鎮和北部的米吉度鎮
的幾所監獄離開，然後送往巴勒斯坦境內五個不同的檢查站，和他們的親
友會合。根據以色列公佈的最新名單，總共有四百四十三名巴勒斯坦囚犯
會遭到釋放。不過這個數字距離巴勒斯坦方面要求全員釋放的六千名數字
，相差實在太大。（阿拉法特發言人雷德納:以色列釋放少數囚犯並不夠
，因為人數太少，和我們的瞭解不同，這並非他們的目標為了這點，巴勒
斯坦總理阿巴斯取消原訂星期三和以色列總理夏隆的會面，5號還特別和
激進團體哈瑪斯和回教聖戰組織的代表舉行會談，商討釋囚所衍生出來的
問題。由於這兩大團體承諾的停火時間，只到九月底。如果以色列不肯在
釋囚的議題上讓步，可能會引發回教激進團體的報復行動。另外阿巴斯也
將在明天，前往沙烏地阿拉伯，展開波灣訪問行程。雖然以色列試圖以釋
放巴勒斯坦囚犯，表達善意，但是在六號卻又傳出，以色列軍隊闖入巴勒
斯坦城鎮傑瑞可，逮捕10名巴勒斯坦人。另外以色列國會還在5號通過
立法，迫使和以色列人結婚的巴勒斯坦民眾必須分居或是搬離以色列。這
項以保護國家安全為名的立法，不但造成許多家庭離散，更讓歧見頗多的
以巴雙方，出現更嚴重的裂痕。在中東和平進展方面，以色列從今天開始
展開釋放巴勒斯坦囚犯的行動。但是巴勒斯坦方面對於釋放的人數仍舊表
示不滿。載著巴勒斯坦囚犯的巴士，6號清晨從以色列南方的凱吉歐鎮和
北部的米吉度鎮的幾所監獄離開，然後送往巴勒斯坦境內五個不同的檢查
站，和他們的親友會合。根據以色列公佈的最新名單，總共有四百四十三
名巴勒斯坦囚犯會遭到釋放。不過這個數字距離巴勒斯坦方面要求全員釋
放的六千名數字，相差實在太大。（阿拉法特發言人雷德納:以色列釋放
少數囚犯並不夠，因為人數太少，和我們的瞭解不同，這並非他們的目標
為了這點，巴勒斯坦總理阿巴斯取消原訂星期三和以色列總理夏隆的會面
，5號還特別和激進團體哈瑪斯和回教聖戰組織的代表舉行會談，商討釋
囚所衍生出來的問題。由於這兩大團體承諾的停火時間，只到九月底。如
果以色列不肯在釋囚的議題上讓步，可能會引發回教激進團體的報復行動
。另外阿巴斯也將在明天，前往沙烏地阿拉伯，展開波灣訪問行程。雖然
以色列試圖以釋放巴勒斯坦囚犯，表達善意，但是在六號卻又傳出，以色
列軍隊闖入巴勒斯坦城鎮傑瑞可，逮捕10名巴勒斯坦人。另外以色列國
會還在5號通過立法，迫使和以色列人結婚的巴勒斯坦民眾必須分居或是
搬離以色列。這項以保護國家安全為名的立法，不但造成許多家庭離散，
更讓歧見頗多的以巴雙方，出現更嚴重的裂痕。在中東和平進展方面，以
色列從今天開始展開釋放巴勒斯坦囚犯的行動。但是巴勒斯坦方面對於釋
放的人數仍舊表示不滿。載著巴勒斯坦囚犯的巴士，6號清晨從以色列南
方的凱吉歐鎮和北部的米吉度鎮的幾所監獄離開，然後送往巴勒斯坦境內
五個不同的檢查站，和他們的親友會合。根據以色列公佈的最新名單，總
共有四百四十三名巴勒斯坦囚犯會遭到釋放。不過這個數字距離巴勒斯坦
方面要求全員釋放的六千名數字，相差實在太大。（阿拉法特發言人雷德
納:以色列釋放少數囚犯並不夠，因為人數太少，和我們的瞭解不同，這
並非他們的目標為了這點，巴勒斯坦總理阿巴斯取消原訂星期三和以色列
總理夏隆的會面，5號還特別和激進團體哈瑪斯和回教聖戰組織的代表舉
行會談，商討釋囚所衍生出來的問題。由於這兩大團體承諾的停火時間，
只到九月底。如果以色列不肯在釋囚的議題上讓步，可能會引發回教激進
團體的報復行動。另外阿巴斯也將在明天，前往沙烏地阿拉伯，展開波灣
訪問行程。雖然以色列試圖以釋放巴勒斯坦囚犯，表達善意，但是在六號
卻又傳出，以色列軍隊闖入巴勒斯坦城鎮傑瑞可，逮捕10名巴勒斯坦人
。另外以色列國會還在5號通過立法，迫使和以色列人結婚的巴勒斯坦民
眾必須分居或是搬離以色列。這項以保護國家安全為名的立法，不但造成
許多家庭離散，更讓歧見頗多的以巴雙方，出現更嚴重的裂痕。在中東和
平進展方面，以色列從今天開始展開釋放巴勒斯坦囚犯的行動。但是巴勒
斯坦方面對於釋放的人數仍舊表示不滿。載著巴勒斯坦囚犯的巴士，6號
清晨從以色列南方的凱吉歐鎮和北部的米吉度鎮的幾所監獄離開，然後送
往巴勒斯坦境內五個不同的檢查站，和他們的親友會合。根據以色列公佈
的最新名單，總共有四百四十三名巴勒斯坦囚犯會遭到釋放。不過這個數
字距離巴勒斯坦方面要求全員釋放的六千名數字，相差實在太大。（阿拉
法特發言人雷德納:以色列釋放少數囚犯並不夠，因為人數太少，和我們
的瞭解不同，這並非他們的目標為了這點，巴勒斯坦總理阿巴斯取消原訂
星期三和以色列總理夏隆的會面，5號還特別和激進團體哈瑪斯和回教聖
戰組織的代表舉行會談，商討釋囚所衍生出來的問題。由於這兩大團體承
諾的停火時間，只到九月底。如果以色列不肯在釋囚的議題上讓步，可能
會引發回教激進團體的報復行動。另外阿巴斯也將在明天，前往沙烏地阿
拉伯，展開波灣訪問行程。雖然以色列試圖以釋放巴勒斯坦囚犯，表達善
意，但是在六號卻又傳出，以色列軍隊闖入巴勒斯坦城鎮傑瑞可，逮捕1
0名巴勒斯坦人。另外以色列國會還在5號通過立法，迫使和以色列人結
婚的巴勒斯坦民眾必須分居或是搬離以色列。這項以保護國家安全為名的
立法，不但造成許多家庭離散，更讓歧見頗多的以巴雙方，出現更嚴重的
裂痕。在中東和平進展方面，以色列從今天開始展開釋放巴勒斯坦囚犯的
行動。但是巴勒斯坦方面對於釋放的人數仍舊表示不滿。載著巴勒斯坦囚
犯的巴士，6號清晨從以色列南方的凱吉歐鎮和北部的米吉度鎮的幾所監
獄離開，然後送往巴勒斯坦境內五個不同的檢查站，和他們的親友會合。
根據以色列公佈的最新名單，總共有四百四十三名巴勒斯坦囚犯會遭到釋
放。不過這個數字距離巴勒斯坦方面要求全員釋放的六千名數字，相差實
在太大。（阿拉法特發言人雷德納:以色列釋放少數囚犯並不夠，因為人
數太少，和我們的瞭解不同，這並非他們的目標為了這點，巴勒斯坦總理
阿巴斯取消原訂星期三和以色列總理夏隆的會面，5號還特別和激進團體
哈瑪斯和回教聖戰組織的代表舉行會談，商討釋囚所衍生出來的問題。由
於這兩大團體承諾的停火時間，只到九月底。如果以色列不肯在釋囚的議
題上讓步，可能會引發回教激進團體的報復行動。另外阿巴斯也將在明天
，前往沙烏地阿拉伯，展開波灣訪問行程。雖然以色列試圖以釋放巴勒斯
坦囚犯，表達善意，但是在六號卻又傳出，以色列軍隊闖入巴勒斯坦城鎮
傑瑞可，逮捕10名巴勒斯坦人。另外以色列國會還在5號通過立法，迫
使和以色列人結婚的巴勒斯坦民眾必須分居或是搬離以色列。這項以保護
國家安全為名的立法，不但造成許多家庭離散，更讓歧見頗多的以巴雙方
，出現更嚴重的裂痕。在中東和平進展方面，以色列從今天開始展開釋放
巴勒斯坦囚犯的行動。但是巴勒斯坦方面對於釋放的人數仍舊表示不滿。
載著巴勒斯坦囚犯的巴士，6號清晨從以色列南方的凱吉歐鎮和北部的米
吉度鎮的幾所監獄離開，然後送往巴勒斯坦境內五個不同的檢查站，和他
們的親友會合。根據以色列公佈的最新名單，總共有四百四十三名巴勒斯
坦囚犯會遭到釋放。不過這個數字距離巴勒斯坦方面要求全員釋放的六千
名數字，相差實在太大。（阿拉法特發言人雷德納:以色列釋放少數囚犯
並不夠，因為人數太少，和我們的瞭解不同，這並非他們的目標為了這點
，巴勒斯坦總理阿巴斯取消原訂星期三和以色列總理夏隆的會面，5號還
特別和激進團體哈瑪斯和回教聖戰組織的代表舉行會談，商討釋囚所衍生
出來的問題。由於這兩大團體承諾的停火時間，只到九月底。如果以色列
不肯在釋囚的議題上讓步，可能會引發回教激進團體的報復行動。另外阿
巴斯也將在明天，前往沙烏地阿拉伯，展開波灣訪問行程。雖然以色列試
圖以釋放巴勒斯坦囚犯，表達善意，但是在六號卻又傳出，以色列軍隊闖
入巴勒斯坦城鎮傑瑞可，逮捕10名巴勒斯坦人。另外以色列國會還在5
號通過立法，迫使和以色列人結婚的巴勒斯坦民眾必須分居或是搬離以色
列。這項以保護國家安全為名的立法，不但造成許多家庭離散，更讓歧見
頗多的以巴雙方，出現更嚴重的裂痕。在中東和平進展方面，以色列從今
天開始展開釋放巴勒斯坦囚犯的行動。但是巴勒斯坦方面對於釋放的人數
仍舊表示不滿。載著巴勒斯坦囚犯的巴士，6號清晨從以色列南方的凱吉
歐鎮和北部的米吉度鎮的幾所監獄離開，然後送往巴勒斯坦境內五個不同
的檢查站，和他們的親友會合。根據以色列公佈的最新名單，總共有四百
四十三名巴勒斯坦囚犯會遭到釋放。不過這個數字距離巴勒斯坦方面要求
全員釋放的六千名數字，相差實在太大。（阿拉法特發言人雷德納:以色
列釋放少數囚犯並不夠，因為人數太少，和我們的瞭解不同，這並非他們
的目標為了這點，巴勒斯坦總理阿巴斯取消原訂星期三和以色列總理夏隆
的會面，5號還特別和激進團體哈瑪斯和回教聖戰組織的代表舉行會談，
商討釋囚所衍生出來的問題。由於這兩大團體承諾的停火時間，只到九月
底。如果以色列不肯在釋囚的議題上讓步，可能會引發回教激進團體的報
復行動。另外阿巴斯也將在明天，前往沙烏地阿拉伯，展開波灣訪問行程
。雖然以色列試圖以釋放巴勒斯坦囚犯，表達善意，但是在六號卻又傳出
，以色列軍隊闖入巴勒斯坦城鎮傑瑞可，逮捕10名巴勒斯坦人。另外以
色列國會還在5號通過立法，迫使和以色列人結婚的巴勒斯坦民眾必須分
居或是搬離以色列。這項以保護國家安全為名的立法，不但造成許多家庭
離散，更讓歧見頗多的以巴雙方，出現更嚴重的裂痕。在中東和平進展方
面，以色列從今天開始展開釋放巴勒斯坦囚犯的行動。但是巴勒斯坦方面
對於釋放的人數仍舊表示不滿。載著巴勒斯坦囚犯的巴士，6號清晨從以
色列南方的凱吉歐鎮和北部的米吉度鎮的幾所監獄離開，然後送往巴勒斯
坦境內五個不同的檢查站，和他們的親友會合。根據以色列公佈的最新名
單，總共有四百四十三名巴勒斯坦囚犯會遭到釋放。不過這個數字距離巴
勒斯坦方面要求全員釋放的六千名數字，相差實在太大。（阿拉法特發言
人雷德納:以色列釋放少數囚犯並不夠，因為人數太少，和我們的瞭解不
同，這並非他們的目標為了這點，巴勒斯坦總理阿巴斯取消原訂星期三和
以色列總理夏隆的會面，5號還特別和激進團體哈瑪斯和回教聖戰組織的
代表舉行會談，商討釋囚所衍生出來的問題。由於這兩大團體承諾的停火
時間，只到九月底。如果以色列不肯在釋囚的議題上讓步，可能會引發回
教激進團體的報復行動。另外阿巴斯也將在明天，前往沙烏地阿拉伯，展
開波灣訪問行程。雖然以色列試圖以釋放巴勒斯坦囚犯，表達善意，但是
在六號卻又傳出，以色列軍隊闖入巴勒斯坦城鎮傑瑞可，逮捕10名巴勒
斯坦人。另外以色列國會還在5號通過立法，迫使和以色列人結婚的巴勒
斯坦民眾必須分居或是搬離以色列。這項以保護國家安全為名的立法，不
但造成許多家庭離散，更讓歧見頗多的以巴雙方，出現更嚴重的裂痕。在
中東和平進展方面，以色列從今天開始展開釋放巴勒斯坦囚犯的行動。但
是巴勒斯坦方面對於釋放的人數仍舊表示不滿。載著巴勒斯坦囚犯的巴士
，6號清晨從以色列南方的凱吉歐鎮和北部的米吉度鎮的幾所監獄離開，
然後送往巴勒斯坦境內五個不同的檢查站，和他們的親友會合。根據以色
列公佈的最新名單，總共有四百四十三名巴勒斯坦囚犯會遭到釋放。不過
這個數字距離巴勒斯坦方面要求全員釋放的六千名數字，相差實在太大。
（阿拉法特發言人雷德納:以色列釋放少數囚犯並不夠，因為人數太少，
和我們的瞭解不同，這並非他們的目標為了這點，巴勒斯坦總理阿巴斯取
消原訂星期三和以色列總理夏隆的會面，5號還特別和激進團體哈瑪斯和
回教聖戰組織的代表舉行會談，商討釋囚所衍生出來的問題。由於這兩大
團體承諾的停火時間，只到九月底。如果以色列不肯在釋囚的議題上讓步
，可能會引發回教激進團體的報復行動。另外阿巴斯也將在明天，前往沙
烏地阿拉伯，展開波灣訪問行程。雖然以色列試圖以釋放巴勒斯坦囚犯，
表達善意，但是在六號卻又傳出，以色列軍隊闖入巴勒斯坦城鎮傑瑞可，
逮捕10名巴勒斯坦人。另外以色列國會還在5號通過立法，迫使和以色
列人結婚的巴勒斯坦民眾必須分居或是搬離以色列。這項以保護國家安全
為名的立法，不但造成許多家庭離散，更讓歧見頗多的以巴雙方，出現更
嚴重的裂痕。在中東和平進展方面，以色列從今天開始展開釋放巴勒斯坦
囚犯的行動。但是巴勒斯坦方面對於釋放的人數仍舊表示不滿。載著巴勒
斯坦囚犯的巴士，6號清晨從以色列南方的凱吉歐鎮和北部的米吉度鎮的
幾所監獄離開，然後送往巴勒斯坦境內五個不同的檢查站，和他們的親友
會合。根據以色列公佈的最新名單，總共有四百四十三名巴勒斯坦囚犯會
遭到釋放。不過這個數字距離巴勒斯坦方面要求全員釋放的六千名數字，
相差實在太大。（阿拉法特發言人雷德納:以色列釋放少數囚犯並不夠，
因為人數太少，和我們的瞭解不同，這並非他們的目標為了這點，巴勒斯
坦總理阿巴斯取消原訂星期三和以色列總理夏隆的會面，5號還特別和激
進團體哈瑪斯和回教聖戰組織的代表舉行會談，商討釋囚所衍生出來的問
題。由於這兩大團體承諾的停火時間，只到九月底。如果以色列不肯在釋
囚的議題上讓步，可能會引發回教激進團體的報復行動。另外阿巴斯也將
在明天，前往沙烏地阿拉伯，展開波灣訪問行程。雖然以色列試圖以釋放
巴勒斯坦囚犯，表達善意，但是在六號卻又傳出，以色列軍隊闖入巴勒斯
坦城鎮傑瑞可，逮捕10名巴勒斯坦人。另外以色列國會還在5號通過立
法，迫使和以色列人結婚的巴勒斯坦民眾必須分居或是搬離以色列。這項
以保護國家安全為名的立法，不但造成許多家庭離散，更讓歧見頗多的以
巴雙方，出現更嚴重的裂痕。在中東和平進展方面，以色列從今天開始展
開釋放巴勒斯坦囚犯的行動。但是巴勒斯坦方面對於釋放的人數仍舊表示
不滿。載著巴勒斯坦囚犯的巴士，6號清晨從以色列南方的凱吉歐鎮和北
部的米吉度鎮的幾所監獄離開，然後送往巴勒斯坦境內五個不同的檢查站
，和他們的親友會合。根據以色列公佈的最新名單，總共有四百四十三名
巴勒斯坦囚犯會遭到釋放。不過這個數字距離巴勒斯坦方面要求全員釋放
的六千名數字，相差實在太大。（阿拉法特發言人雷德納:以色列釋放少
數囚犯並不夠，因為人數太少，和我們的瞭解不同，這並非他們的目標為
了這點，巴勒斯坦總理阿巴斯取消原訂星期三和以色列總理夏隆的會面，
5號還特別和激進團體哈瑪斯和回教聖戰組織的代表舉行會談，商討釋囚
所衍生出來的問題。由於這兩大團體承諾的停火時間，只到九月底。如果
以色列不肯在釋囚的議題上讓步，可能會引發回教激進團體的報復行動。
另外阿巴斯也將在明天，前往沙烏地阿拉伯，展開波灣訪問行程。雖然以
色列試圖以釋放巴勒斯坦囚犯，表達善意，但是在六號卻又傳出，以色列
軍隊闖入巴勒斯坦城鎮傑瑞可，逮捕10名巴勒斯坦人。另外以色列國會
還在5號通過立法，迫使和以色列人結婚的巴勒斯坦民眾必須分居或是搬
離以色列。這項以保護國家安全為名的立法，不但造成許多家庭離散，更
讓歧見頗多的以巴雙方，出現更嚴重的裂痕。
