民眾每天都會使用的交通工具，是防範疫情擴大的重點區域，雖然交通部
已經下令大眾運輸工具，加強消毒，不過，根據公視記者實地走訪的結果
，發現有些計程車司機，對消毒工作不太積極，可能造成防疫漏洞。另外
，消基會也建議，在捷運和公車標示消毒日期，才能讓民眾更安心。台北
市幾個計程車休息站，今天都放置加了漂白水的水桶，希望運將們能隨手
消毒、防止SARS入侵，不過放了大半天，似乎沒什麼人願意使用。政
府無法強制個人營業的計程車消毒，不過大眾運輸工具，從三月28號起
，就已經持續進行消毒工作，捷運車廂每天一次，公車三天一次，台鐵火
車則是每個星期一次，不過即使這樣，還是難以讓消費者放心。除了交通
工具，民眾經常使用的公用電話，到底有沒有病毒，也沒人知道，消基會
建議，運輸業者不只該加強消毒，還要貼上消毒標章。消基會也建議，為
求自保，民眾可以利用一公升清水加上一百毫克的漂白水及5%福馬林溶
液，替自己居家環境清潔把關。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導民眾每天
都會使用的交通工具，是防範疫情擴大的重點區域，雖然交通部已經下令
大眾運輸工具，加強消毒，不過，根據公視記者實地走訪的結果，發現有
些計程車司機，對消毒工作不太積極，可能造成防疫漏洞。另外，消基會
也建議，在捷運和公車標示消毒日期，才能讓民眾更安心。台北市幾個計
程車休息站，今天都放置加了漂白水的水桶，希望運將們能隨手消毒、防
止SARS入侵，不過放了大半天，似乎沒什麼人願意使用。政府無法強
制個人營業的計程車消毒，不過大眾運輸工具，從三月28號起，就已經
持續進行消毒工作，捷運車廂每天一次，公車三天一次，台鐵火車則是每
個星期一次，不過即使這樣，還是難以讓消費者放心。除了交通工具，民
眾經常使用的公用電話，到底有沒有病毒，也沒人知道，消基會建議，運
輸業者不只該加強消毒，還要貼上消毒標章。消基會也建議，為求自保，
民眾可以利用一公升清水加上一百毫克的漂白水及5%福馬林溶液，替自
己居家環境清潔把關。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導民眾每天都會使用
的交通工具，是防範疫情擴大的重點區域，雖然交通部已經下令大眾運輸
工具，加強消毒，不過，根據公視記者實地走訪的結果，發現有些計程車
司機，對消毒工作不太積極，可能造成防疫漏洞。另外，消基會也建議，
在捷運和公車標示消毒日期，才能讓民眾更安心。台北市幾個計程車休息
站，今天都放置加了漂白水的水桶，希望運將們能隨手消毒、防止SAR
S入侵，不過放了大半天，似乎沒什麼人願意使用。政府無法強制個人營
業的計程車消毒，不過大眾運輸工具，從三月28號起，就已經持續進行
消毒工作，捷運車廂每天一次，公車三天一次，台鐵火車則是每個星期一
次，不過即使這樣，還是難以讓消費者放心。除了交通工具，民眾經常使
用的公用電話，到底有沒有病毒，也沒人知道，消基會建議，運輸業者不
只該加強消毒，還要貼上消毒標章。消基會也建議，為求自保，民眾可以
利用一公升清水加上一百毫克的漂白水及5%福馬林溶液，替自己居家環
境清潔把關。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導民眾每天都會使用的交通工
具，是防範疫情擴大的重點區域，雖然交通部已經下令大眾運輸工具，加
強消毒，不過，根據公視記者實地走訪的結果，發現有些計程車司機，對
消毒工作不太積極，可能造成防疫漏洞。另外，消基會也建議，在捷運和
公車標示消毒日期，才能讓民眾更安心。台北市幾個計程車休息站，今天
都放置加了漂白水的水桶，希望運將們能隨手消毒、防止SARS入侵，
不過放了大半天，似乎沒什麼人願意使用。政府無法強制個人營業的計程
車消毒，不過大眾運輸工具，從三月28號起，就已經持續進行消毒工作
，捷運車廂每天一次，公車三天一次，台鐵火車則是每個星期一次，不過
即使這樣，還是難以讓消費者放心。除了交通工具，民眾經常使用的公用
電話，到底有沒有病毒，也沒人知道，消基會建議，運輸業者不只該加強
消毒，還要貼上消毒標章。消基會也建議，為求自保，民眾可以利用一公
升清水加上一百毫克的漂白水及5%福馬林溶液，替自己居家環境清潔把
關。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導民眾每天都會使用的交通工具，是防
範疫情擴大的重點區域，雖然交通部已經下令大眾運輸工具，加強消毒，
不過，根據公視記者實地走訪的結果，發現有些計程車司機，對消毒工作
不太積極，可能造成防疫漏洞。另外，消基會也建議，在捷運和公車標示
消毒日期，才能讓民眾更安心。台北市幾個計程車休息站，今天都放置加
了漂白水的水桶，希望運將們能隨手消毒、防止SARS入侵，不過放了
大半天，似乎沒什麼人願意使用。政府無法強制個人營業的計程車消毒，
不過大眾運輸工具，從三月28號起，就已經持續進行消毒工作，捷運車
廂每天一次，公車三天一次，台鐵火車則是每個星期一次，不過即使這樣
，還是難以讓消費者放心。除了交通工具，民眾經常使用的公用電話，到
底有沒有病毒，也沒人知道，消基會建議，運輸業者不只該加強消毒，還
要貼上消毒標章。消基會也建議，為求自保，民眾可以利用一公升清水加
上一百毫克的漂白水及5%福馬林溶液，替自己居家環境清潔把關。公視
新聞林珍汝黃守銘採訪報導民眾每天都會使用的交通工具，是防範疫情擴
大的重點區域，雖然交通部已經下令大眾運輸工具，加強消毒，不過，根
據公視記者實地走訪的結果，發現有些計程車司機，對消毒工作不太積極
，可能造成防疫漏洞。另外，消基會也建議，在捷運和公車標示消毒日期
，才能讓民眾更安心。台北市幾個計程車休息站，今天都放置加了漂白水
的水桶，希望運將們能隨手消毒、防止SARS入侵，不過放了大半天，
似乎沒什麼人願意使用。政府無法強制個人營業的計程車消毒，不過大眾
運輸工具，從三月28號起，就已經持續進行消毒工作，捷運車廂每天一
次，公車三天一次，台鐵火車則是每個星期一次，不過即使這樣，還是難
以讓消費者放心。除了交通工具，民眾經常使用的公用電話，到底有沒有
病毒，也沒人知道，消基會建議，運輸業者不只該加強消毒，還要貼上消
毒標章。消基會也建議，為求自保，民眾可以利用一公升清水加上一百毫
克的漂白水及5%福馬林溶液，替自己居家環境清潔把關。公視新聞林珍
汝黃守銘採訪報導民眾每天都會使用的交通工具，是防範疫情擴大的重點
區域，雖然交通部已經下令大眾運輸工具，加強消毒，不過，根據公視記
者實地走訪的結果，發現有些計程車司機，對消毒工作不太積極，可能造
成防疫漏洞。另外，消基會也建議，在捷運和公車標示消毒日期，才能讓
民眾更安心。台北市幾個計程車休息站，今天都放置加了漂白水的水桶，
希望運將們能隨手消毒、防止SARS入侵，不過放了大半天，似乎沒什
麼人願意使用。政府無法強制個人營業的計程車消毒，不過大眾運輸工具
，從三月28號起，就已經持續進行消毒工作，捷運車廂每天一次，公車
三天一次，台鐵火車則是每個星期一次，不過即使這樣，還是難以讓消費
者放心。除了交通工具，民眾經常使用的公用電話，到底有沒有病毒，也
沒人知道，消基會建議，運輸業者不只該加強消毒，還要貼上消毒標章。
消基會也建議，為求自保，民眾可以利用一公升清水加上一百毫克的漂白
水及5%福馬林溶液，替自己居家環境清潔把關。公視新聞林珍汝黃守銘
採訪報導
