繼續把鏡頭帶到東沙島，在那裡駐防的部隊，除了人類士兵之外，還有軍
犬。但是因為當地部隊調動頻繁，狗兒不斷地換主人，訓練的方式又不太
一樣，讓他們執勤的技巧愈來愈生疏療基金。之地。美麗的東沙島海岸有
個人陪狼狗散步，這可不是拍廣告，而是海巡部隊的軍犬士在訓練軍犬的
體力。為了增加外島防衛的戰力，東沙島在陸戰隊駐守時代就配有軍犬，
後來東沙交接給海巡部隊狗兒也就移交，六歲的它就重新認識一個主人。
認識了沒有多久，又要換主人了。軍犬糧食固定，它進食的時候，籠子外
的狗都很羨慕他的待遇。不過也有的規矩它恐怕很羨慕鐵窗外的那些野狗
。由於交接太頻繁加上複習功課的時間有限，這隻軍犬能記得的命令也會
逐漸生疏，只有少數像見到人把手舉起來做要打他的姿勢，它還記得要上
前咬的反應。海巡部隊現在比較少夜巡海岸，狗的作戰功能就更少見發揮
，而且很多人怕狗出事還要負責就夠不願意帶狗出巡。造成它閒來無事悶
得發慌還要用刁狗食盆子團團轉來取悅人們放它出來透氣。軍犬一般執勤
到八歲左右，它還有兩年的時間，不知還有沒有機會發揮所長。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。繼續把鏡頭帶到東沙島，在那裡駐防的部隊，除
了人類士兵之外，還有軍犬。但是因為當地部隊調動頻繁，狗兒不斷地換
主人，訓練的方式又不太一樣，讓他們執勤的技巧愈來愈生疏療基金。之
地。美麗的東沙島海岸有個人陪狼狗散步，這可不是拍廣告，而是海巡部
隊的軍犬士在訓練軍犬的體力。為了增加外島防衛的戰力，東沙島在陸戰
隊駐守時代就配有軍犬，後來東沙交接給海巡部隊狗兒也就移交，六歲的
它就重新認識一個主人。認識了沒有多久，又要換主人了。軍犬糧食固定
，它進食的時候，籠子外的狗都很羨慕他的待遇。不過也有的規矩它恐怕
很羨慕鐵窗外的那些野狗。由於交接太頻繁加上複習功課的時間有限，這
隻軍犬能記得的命令也會逐漸生疏，只有少數像見到人把手舉起來做要打
他的姿勢，它還記得要上前咬的反應。海巡部隊現在比較少夜巡海岸，狗
的作戰功能就更少見發揮，而且很多人怕狗出事還要負責就夠不願意帶狗
出巡。造成它閒來無事悶得發慌還要用刁狗食盆子團團轉來取悅人們放它
出來透氣。軍犬一般執勤到八歲左右，它還有兩年的時間，不知還有沒有
機會發揮所長。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。繼續把鏡頭帶到東沙島
，在那裡駐防的部隊，除了人類士兵之外，還有軍犬。但是因為當地部隊
調動頻繁，狗兒不斷地換主人，訓練的方式又不太一樣，讓他們執勤的技
巧愈來愈生疏療基金。之地。美麗的東沙島海岸有個人陪狼狗散步，這可
不是拍廣告，而是海巡部隊的軍犬士在訓練軍犬的體力。為了增加外島防
衛的戰力，東沙島在陸戰隊駐守時代就配有軍犬，後來東沙交接給海巡部
隊狗兒也就移交，六歲的它就重新認識一個主人。認識了沒有多久，又要
換主人了。軍犬糧食固定，它進食的時候，籠子外的狗都很羨慕他的待遇
。不過也有的規矩它恐怕很羨慕鐵窗外的那些野狗。由於交接太頻繁加上
複習功課的時間有限，這隻軍犬能記得的命令也會逐漸生疏，只有少數像
見到人把手舉起來做要打他的姿勢，它還記得要上前咬的反應。海巡部隊
現在比較少夜巡海岸，狗的作戰功能就更少見發揮，而且很多人怕狗出事
還要負責就夠不願意帶狗出巡。造成它閒來無事悶得發慌還要用刁狗食盆
子團團轉來取悅人們放它出來透氣。軍犬一般執勤到八歲左右，它還有兩
年的時間，不知還有沒有機會發揮所長。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。繼續把鏡頭帶到東沙島，在那裡駐防的部隊，除了人類士兵之外，還有
軍犬。但是因為當地部隊調動頻繁，狗兒不斷地換主人，訓練的方式又不
太一樣，讓他們執勤的技巧愈來愈生疏療基金。之地。美麗的東沙島海岸
有個人陪狼狗散步，這可不是拍廣告，而是海巡部隊的軍犬士在訓練軍犬
的體力。為了增加外島防衛的戰力，東沙島在陸戰隊駐守時代就配有軍犬
，後來東沙交接給海巡部隊狗兒也就移交，六歲的它就重新認識一個主人
。認識了沒有多久，又要換主人了。軍犬糧食固定，它進食的時候，籠子
外的狗都很羨慕他的待遇。不過也有的規矩它恐怕很羨慕鐵窗外的那些野
狗。由於交接太頻繁加上複習功課的時間有限，這隻軍犬能記得的命令也
會逐漸生疏，只有少數像見到人把手舉起來做要打他的姿勢，它還記得要
上前咬的反應。海巡部隊現在比較少夜巡海岸，狗的作戰功能就更少見發
揮，而且很多人怕狗出事還要負責就夠不願意帶狗出巡。造成它閒來無事
悶得發慌還要用刁狗食盆子團團轉來取悅人們放它出來透氣。軍犬一般執
勤到八歲左右，它還有兩年的時間，不知還有沒有機會發揮所長。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。繼續把鏡頭帶到東沙島，在那裡駐防的部隊，
除了人類士兵之外，還有軍犬。但是因為當地部隊調動頻繁，狗兒不斷地
換主人，訓練的方式又不太一樣，讓他們執勤的技巧愈來愈生疏療基金。
之地。美麗的東沙島海岸有個人陪狼狗散步，這可不是拍廣告，而是海巡
部隊的軍犬士在訓練軍犬的體力。為了增加外島防衛的戰力，東沙島在陸
戰隊駐守時代就配有軍犬，後來東沙交接給海巡部隊狗兒也就移交，六歲
的它就重新認識一個主人。認識了沒有多久，又要換主人了。軍犬糧食固
定，它進食的時候，籠子外的狗都很羨慕他的待遇。不過也有的規矩它恐
怕很羨慕鐵窗外的那些野狗。由於交接太頻繁加上複習功課的時間有限，
這隻軍犬能記得的命令也會逐漸生疏，只有少數像見到人把手舉起來做要
打他的姿勢，它還記得要上前咬的反應。海巡部隊現在比較少夜巡海岸，
狗的作戰功能就更少見發揮，而且很多人怕狗出事還要負責就夠不願意帶
狗出巡。造成它閒來無事悶得發慌還要用刁狗食盆子團團轉來取悅人們放
它出來透氣。軍犬一般執勤到八歲左右，它還有兩年的時間，不知還有沒
有機會發揮所長。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。繼續把鏡頭帶到東沙
島，在那裡駐防的部隊，除了人類士兵之外，還有軍犬。但是因為當地部
隊調動頻繁，狗兒不斷地換主人，訓練的方式又不太一樣，讓他們執勤的
技巧愈來愈生疏療基金。之地。美麗的東沙島海岸有個人陪狼狗散步，這
可不是拍廣告，而是海巡部隊的軍犬士在訓練軍犬的體力。為了增加外島
防衛的戰力，東沙島在陸戰隊駐守時代就配有軍犬，後來東沙交接給海巡
部隊狗兒也就移交，六歲的它就重新認識一個主人。認識了沒有多久，又
要換主人了。軍犬糧食固定，它進食的時候，籠子外的狗都很羨慕他的待
遇。不過也有的規矩它恐怕很羨慕鐵窗外的那些野狗。由於交接太頻繁加
上複習功課的時間有限，這隻軍犬能記得的命令也會逐漸生疏，只有少數
像見到人把手舉起來做要打他的姿勢，它還記得要上前咬的反應。海巡部
隊現在比較少夜巡海岸，狗的作戰功能就更少見發揮，而且很多人怕狗出
事還要負責就夠不願意帶狗出巡。造成它閒來無事悶得發慌還要用刁狗食
盆子團團轉來取悅人們放它出來透氣。軍犬一般執勤到八歲左右，它還有
兩年的時間，不知還有沒有機會發揮所長。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。繼續把鏡頭帶到東沙島，在那裡駐防的部隊，除了人類士兵之外，還
有軍犬。但是因為當地部隊調動頻繁，狗兒不斷地換主人，訓練的方式又
不太一樣，讓他們執勤的技巧愈來愈生疏療基金。之地。美麗的東沙島海
岸有個人陪狼狗散步，這可不是拍廣告，而是海巡部隊的軍犬士在訓練軍
犬的體力。為了增加外島防衛的戰力，東沙島在陸戰隊駐守時代就配有軍
犬，後來東沙交接給海巡部隊狗兒也就移交，六歲的它就重新認識一個主
人。認識了沒有多久，又要換主人了。軍犬糧食固定，它進食的時候，籠
子外的狗都很羨慕他的待遇。不過也有的規矩它恐怕很羨慕鐵窗外的那些
野狗。由於交接太頻繁加上複習功課的時間有限，這隻軍犬能記得的命令
也會逐漸生疏，只有少數像見到人把手舉起來做要打他的姿勢，它還記得
要上前咬的反應。海巡部隊現在比較少夜巡海岸，狗的作戰功能就更少見
發揮，而且很多人怕狗出事還要負責就夠不願意帶狗出巡。造成它閒來無
事悶得發慌還要用刁狗食盆子團團轉來取悅人們放它出來透氣。軍犬一般
執勤到八歲左右，它還有兩年的時間，不知還有沒有機會發揮所長。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。繼續把鏡頭帶到東沙島，在那裡駐防的部隊
，除了人類士兵之外，還有軍犬。但是因為當地部隊調動頻繁，狗兒不斷
地換主人，訓練的方式又不太一樣，讓他們執勤的技巧愈來愈生疏療基金
。之地。美麗的東沙島海岸有個人陪狼狗散步，這可不是拍廣告，而是海
巡部隊的軍犬士在訓練軍犬的體力。為了增加外島防衛的戰力，東沙島在
陸戰隊駐守時代就配有軍犬，後來東沙交接給海巡部隊狗兒也就移交，六
歲的它就重新認識一個主人。認識了沒有多久，又要換主人了。軍犬糧食
固定，它進食的時候，籠子外的狗都很羨慕他的待遇。不過也有的規矩它
恐怕很羨慕鐵窗外的那些野狗。由於交接太頻繁加上複習功課的時間有限
，這隻軍犬能記得的命令也會逐漸生疏，只有少數像見到人把手舉起來做
要打他的姿勢，它還記得要上前咬的反應。海巡部隊現在比較少夜巡海岸
，狗的作戰功能就更少見發揮，而且很多人怕狗出事還要負責就夠不願意
帶狗出巡。造成它閒來無事悶得發慌還要用刁狗食盆子團團轉來取悅人們
放它出來透氣。軍犬一般執勤到八歲左右，它還有兩年的時間，不知還有
沒有機會發揮所長。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。繼續把鏡頭帶到東
沙島，在那裡駐防的部隊，除了人類士兵之外，還有軍犬。但是因為當地
部隊調動頻繁，狗兒不斷地換主人，訓練的方式又不太一樣，讓他們執勤
的技巧愈來愈生疏療基金。之地。美麗的東沙島海岸有個人陪狼狗散步，
這可不是拍廣告，而是海巡部隊的軍犬士在訓練軍犬的體力。為了增加外
島防衛的戰力，東沙島在陸戰隊駐守時代就配有軍犬，後來東沙交接給海
巡部隊狗兒也就移交，六歲的它就重新認識一個主人。認識了沒有多久，
又要換主人了。軍犬糧食固定，它進食的時候，籠子外的狗都很羨慕他的
待遇。不過也有的規矩它恐怕很羨慕鐵窗外的那些野狗。由於交接太頻繁
加上複習功課的時間有限，這隻軍犬能記得的命令也會逐漸生疏，只有少
數像見到人把手舉起來做要打他的姿勢，它還記得要上前咬的反應。海巡
部隊現在比較少夜巡海岸，狗的作戰功能就更少見發揮，而且很多人怕狗
出事還要負責就夠不願意帶狗出巡。造成它閒來無事悶得發慌還要用刁狗
食盆子團團轉來取悅人們放它出來透氣。軍犬一般執勤到八歲左右，它還
有兩年的時間，不知還有沒有機會發揮所長。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。繼續把鏡頭帶到東沙島，在那裡駐防的部隊，除了人類士兵之外，
還有軍犬。但是因為當地部隊調動頻繁，狗兒不斷地換主人，訓練的方式
又不太一樣，讓他們執勤的技巧愈來愈生疏療基金。之地。美麗的東沙島
海岸有個人陪狼狗散步，這可不是拍廣告，而是海巡部隊的軍犬士在訓練
軍犬的體力。為了增加外島防衛的戰力，東沙島在陸戰隊駐守時代就配有
軍犬，後來東沙交接給海巡部隊狗兒也就移交，六歲的它就重新認識一個
主人。認識了沒有多久，又要換主人了。軍犬糧食固定，它進食的時候，
籠子外的狗都很羨慕他的待遇。不過也有的規矩它恐怕很羨慕鐵窗外的那
些野狗。由於交接太頻繁加上複習功課的時間有限，這隻軍犬能記得的命
令也會逐漸生疏，只有少數像見到人把手舉起來做要打他的姿勢，它還記
得要上前咬的反應。海巡部隊現在比較少夜巡海岸，狗的作戰功能就更少
見發揮，而且很多人怕狗出事還要負責就夠不願意帶狗出巡。造成它閒來
無事悶得發慌還要用刁狗食盆子團團轉來取悅人們放它出來透氣。軍犬一
般執勤到八歲左右，它還有兩年的時間，不知還有沒有機會發揮所長。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。繼續把鏡頭帶到東沙島，在那裡駐防的部
隊，除了人類士兵之外，還有軍犬。但是因為當地部隊調動頻繁，狗兒不
斷地換主人，訓練的方式又不太一樣，讓他們執勤的技巧愈來愈生疏療基
金。之地。美麗的東沙島海岸有個人陪狼狗散步，這可不是拍廣告，而是
海巡部隊的軍犬士在訓練軍犬的體力。為了增加外島防衛的戰力，東沙島
在陸戰隊駐守時代就配有軍犬，後來東沙交接給海巡部隊狗兒也就移交，
六歲的它就重新認識一個主人。認識了沒有多久，又要換主人了。軍犬糧
食固定，它進食的時候，籠子外的狗都很羨慕他的待遇。不過也有的規矩
它恐怕很羨慕鐵窗外的那些野狗。由於交接太頻繁加上複習功課的時間有
限，這隻軍犬能記得的命令也會逐漸生疏，只有少數像見到人把手舉起來
做要打他的姿勢，它還記得要上前咬的反應。海巡部隊現在比較少夜巡海
岸，狗的作戰功能就更少見發揮，而且很多人怕狗出事還要負責就夠不願
意帶狗出巡。造成它閒來無事悶得發慌還要用刁狗食盆子團團轉來取悅人
們放它出來透氣。軍犬一般執勤到八歲左右，它還有兩年的時間，不知還
有沒有機會發揮所長。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。繼續把鏡頭帶到
東沙島，在那裡駐防的部隊，除了人類士兵之外，還有軍犬。但是因為當
地部隊調動頻繁，狗兒不斷地換主人，訓練的方式又不太一樣，讓他們執
勤的技巧愈來愈生疏療基金。之地。美麗的東沙島海岸有個人陪狼狗散步
，這可不是拍廣告，而是海巡部隊的軍犬士在訓練軍犬的體力。為了增加
外島防衛的戰力，東沙島在陸戰隊駐守時代就配有軍犬，後來東沙交接給
海巡部隊狗兒也就移交，六歲的它就重新認識一個主人。認識了沒有多久
，又要換主人了。軍犬糧食固定，它進食的時候，籠子外的狗都很羨慕他
的待遇。不過也有的規矩它恐怕很羨慕鐵窗外的那些野狗。由於交接太頻
繁加上複習功課的時間有限，這隻軍犬能記得的命令也會逐漸生疏，只有
少數像見到人把手舉起來做要打他的姿勢，它還記得要上前咬的反應。海
巡部隊現在比較少夜巡海岸，狗的作戰功能就更少見發揮，而且很多人怕
狗出事還要負責就夠不願意帶狗出巡。造成它閒來無事悶得發慌還要用刁
狗食盆子團團轉來取悅人們放它出來透氣。軍犬一般執勤到八歲左右，它
還有兩年的時間，不知還有沒有機會發揮所長。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。繼續把鏡頭帶到東沙島，在那裡駐防的部隊，除了人類士兵之外
，還有軍犬。但是因為當地部隊調動頻繁，狗兒不斷地換主人，訓練的方
式又不太一樣，讓他們執勤的技巧愈來愈生疏療基金。之地。美麗的東沙
島海岸有個人陪狼狗散步，這可不是拍廣告，而是海巡部隊的軍犬士在訓
練軍犬的體力。為了增加外島防衛的戰力，東沙島在陸戰隊駐守時代就配
有軍犬，後來東沙交接給海巡部隊狗兒也就移交，六歲的它就重新認識一
個主人。認識了沒有多久，又要換主人了。軍犬糧食固定，它進食的時候
，籠子外的狗都很羨慕他的待遇。不過也有的規矩它恐怕很羨慕鐵窗外的
那些野狗。由於交接太頻繁加上複習功課的時間有限，這隻軍犬能記得的
命令也會逐漸生疏，只有少數像見到人把手舉起來做要打他的姿勢，它還
記得要上前咬的反應。海巡部隊現在比較少夜巡海岸，狗的作戰功能就更
少見發揮，而且很多人怕狗出事還要負責就夠不願意帶狗出巡。造成它閒
來無事悶得發慌還要用刁狗食盆子團團轉來取悅人們放它出來透氣。軍犬
一般執勤到八歲左右，它還有兩年的時間，不知還有沒有機會發揮所長。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
