如果真的因為隔離在家無法工作，使得生計發生困難。該怎麼辦呢？內政
部今天宣布，將對需要救助的民眾，提供2萬到10萬元的救助金。只要
是感染SARS的病患或其家屬備齊申請證明文件，向戶籍所在地的鄉鎮
市公所提出申請，內政部社會司將會派遣社工人員進行訪視，確定真有需
要救助的情況，就會依照標準發給急難救助金，最低兩萬元，最高為10
萬元如果真的因為隔離在家無法工作，使得生計發生困難。該怎麼辦呢？
內政部今天宣布，將對需要救助的民眾，提供2萬到10萬元的救助金。
只要是感染SARS的病患或其家屬備齊申請證明文件，向戶籍所在地的
鄉鎮市公所提出申請，內政部社會司將會派遣社工人員進行訪視，確定真
有需要救助的情況，就會依照標準發給急難救助金，最低兩萬元，最高為
10萬元如果真的因為隔離在家無法工作，使得生計發生困難。該怎麼辦
呢？內政部今天宣布，將對需要救助的民眾，提供2萬到10萬元的救助
金。只要是感染SARS的病患或其家屬備齊申請證明文件，向戶籍所在
地的鄉鎮市公所提出申請，內政部社會司將會派遣社工人員進行訪視，確
定真有需要救助的情況，就會依照標準發給急難救助金，最低兩萬元，最
高為10萬元
