造成全球恐慌的SARS，究竟是經由什麼途徑傳染？是目前各國積極想
找到的答案，台大醫院今天初步推斷，SARS經由口部和糞便傳染的可
能性，大於飛沫傳染。而今天在台中地區出現了一個特殊的通報病例，她
是一位女性牙醫師，目前一家七口當中，有四個人出現疑似感染的現象。
而因為牙醫看診的時候，和病人的距離實在太近了，衛生單位正在全面清
查可能的接觸對象。衛生署今天說，SARS的傳染途徑應是經由近距離
接觸的飛沫傳染，對於台大醫院懷疑是經由口糞傳染，衛生署目前持保留
態度。到目前為止，全台疑似確定病例，增加到14例。通報病例累積9
2例。今天新增的這名確定病例，是一位從大陸返台，住在台中縣的男性
。另外，台中縣今天傳出有一位牙醫師，疑似出現家族四人感染，不過衛
生署說，目前只是通報病例，要等到SARS委員會評估後，才能證實是
否感染。而榮總今天也傳出有一位護士疑似感染，榮總今天召開記者會澄
清，這名疑似個案，其實是中鼎工程公司的員工眷屬，有輕微發燒和咳嗽
現象，已經轉往其他醫院住院觀察。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導造成
全球恐慌的SARS，究竟是經由什麼途徑傳染？是目前各國積極想找到
的答案，台大醫院今天初步推斷，SARS經由口部和糞便傳染的可能性
，大於飛沫傳染。而今天在台中地區出現了一個特殊的通報病例，她是一
位女性牙醫師，目前一家七口當中，有四個人出現疑似感染的現象。而因
為牙醫看診的時候，和病人的距離實在太近了，衛生單位正在全面清查可
能的接觸對象。衛生署今天說，SARS的傳染途徑應是經由近距離接觸
的飛沫傳染，對於台大醫院懷疑是經由口糞傳染，衛生署目前持保留態度
。到目前為止，全台疑似確定病例，增加到14例。通報病例累積92例
。今天新增的這名確定病例，是一位從大陸返台，住在台中縣的男性。另
外，台中縣今天傳出有一位牙醫師，疑似出現家族四人感染，不過衛生署
說，目前只是通報病例，要等到SARS委員會評估後，才能證實是否感
染。而榮總今天也傳出有一位護士疑似感染，榮總今天召開記者會澄清，
這名疑似個案，其實是中鼎工程公司的員工眷屬，有輕微發燒和咳嗽現象
，已經轉往其他醫院住院觀察。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導造成全球
恐慌的SARS，究竟是經由什麼途徑傳染？是目前各國積極想找到的答
案，台大醫院今天初步推斷，SARS經由口部和糞便傳染的可能性，大
於飛沫傳染。而今天在台中地區出現了一個特殊的通報病例，她是一位女
性牙醫師，目前一家七口當中，有四個人出現疑似感染的現象。而因為牙
醫看診的時候，和病人的距離實在太近了，衛生單位正在全面清查可能的
接觸對象。衛生署今天說，SARS的傳染途徑應是經由近距離接觸的飛
沫傳染，對於台大醫院懷疑是經由口糞傳染，衛生署目前持保留態度。到
目前為止，全台疑似確定病例，增加到14例。通報病例累積92例。今
天新增的這名確定病例，是一位從大陸返台，住在台中縣的男性。另外，
台中縣今天傳出有一位牙醫師，疑似出現家族四人感染，不過衛生署說，
目前只是通報病例，要等到SARS委員會評估後，才能證實是否感染。
而榮總今天也傳出有一位護士疑似感染，榮總今天召開記者會澄清，這名
疑似個案，其實是中鼎工程公司的員工眷屬，有輕微發燒和咳嗽現象，已
經轉往其他醫院住院觀察。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導造成全球恐慌
的SARS，究竟是經由什麼途徑傳染？是目前各國積極想找到的答案，
台大醫院今天初步推斷，SARS經由口部和糞便傳染的可能性，大於飛
沫傳染。而今天在台中地區出現了一個特殊的通報病例，她是一位女性牙
醫師，目前一家七口當中，有四個人出現疑似感染的現象。而因為牙醫看
診的時候，和病人的距離實在太近了，衛生單位正在全面清查可能的接觸
對象。衛生署今天說，SARS的傳染途徑應是經由近距離接觸的飛沫傳
染，對於台大醫院懷疑是經由口糞傳染，衛生署目前持保留態度。到目前
為止，全台疑似確定病例，增加到14例。通報病例累積92例。今天新
增的這名確定病例，是一位從大陸返台，住在台中縣的男性。另外，台中
縣今天傳出有一位牙醫師，疑似出現家族四人感染，不過衛生署說，目前
只是通報病例，要等到SARS委員會評估後，才能證實是否感染。而榮
總今天也傳出有一位護士疑似感染，榮總今天召開記者會澄清，這名疑似
個案，其實是中鼎工程公司的員工眷屬，有輕微發燒和咳嗽現象，已經轉
往其他醫院住院觀察。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導造成全球恐慌的S
ARS，究竟是經由什麼途徑傳染？是目前各國積極想找到的答案，台大
醫院今天初步推斷，SARS經由口部和糞便傳染的可能性，大於飛沫傳
染。而今天在台中地區出現了一個特殊的通報病例，她是一位女性牙醫師
，目前一家七口當中，有四個人出現疑似感染的現象。而因為牙醫看診的
時候，和病人的距離實在太近了，衛生單位正在全面清查可能的接觸對象
。衛生署今天說，SARS的傳染途徑應是經由近距離接觸的飛沫傳染，
對於台大醫院懷疑是經由口糞傳染，衛生署目前持保留態度。到目前為止
，全台疑似確定病例，增加到14例。通報病例累積92例。今天新增的
這名確定病例，是一位從大陸返台，住在台中縣的男性。另外，台中縣今
天傳出有一位牙醫師，疑似出現家族四人感染，不過衛生署說，目前只是
通報病例，要等到SARS委員會評估後，才能證實是否感染。而榮總今
天也傳出有一位護士疑似感染，榮總今天召開記者會澄清，這名疑似個案
，其實是中鼎工程公司的員工眷屬，有輕微發燒和咳嗽現象，已經轉往其
他醫院住院觀察。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導造成全球恐慌的SAR
S，究竟是經由什麼途徑傳染？是目前各國積極想找到的答案，台大醫院
今天初步推斷，SARS經由口部和糞便傳染的可能性，大於飛沫傳染。
而今天在台中地區出現了一個特殊的通報病例，她是一位女性牙醫師，目
前一家七口當中，有四個人出現疑似感染的現象。而因為牙醫看診的時候
，和病人的距離實在太近了，衛生單位正在全面清查可能的接觸對象。衛
生署今天說，SARS的傳染途徑應是經由近距離接觸的飛沫傳染，對於
台大醫院懷疑是經由口糞傳染，衛生署目前持保留態度。到目前為止，全
台疑似確定病例，增加到14例。通報病例累積92例。今天新增的這名
確定病例，是一位從大陸返台，住在台中縣的男性。另外，台中縣今天傳
出有一位牙醫師，疑似出現家族四人感染，不過衛生署說，目前只是通報
病例，要等到SARS委員會評估後，才能證實是否感染。而榮總今天也
傳出有一位護士疑似感染，榮總今天召開記者會澄清，這名疑似個案，其
實是中鼎工程公司的員工眷屬，有輕微發燒和咳嗽現象，已經轉往其他醫
院住院觀察。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導造成全球恐慌的SARS，
究竟是經由什麼途徑傳染？是目前各國積極想找到的答案，台大醫院今天
初步推斷，SARS經由口部和糞便傳染的可能性，大於飛沫傳染。而今
天在台中地區出現了一個特殊的通報病例，她是一位女性牙醫師，目前一
家七口當中，有四個人出現疑似感染的現象。而因為牙醫看診的時候，和
病人的距離實在太近了，衛生單位正在全面清查可能的接觸對象。衛生署
今天說，SARS的傳染途徑應是經由近距離接觸的飛沫傳染，對於台大
醫院懷疑是經由口糞傳染，衛生署目前持保留態度。到目前為止，全台疑
似確定病例，增加到14例。通報病例累積92例。今天新增的這名確定
病例，是一位從大陸返台，住在台中縣的男性。另外，台中縣今天傳出有
一位牙醫師，疑似出現家族四人感染，不過衛生署說，目前只是通報病例
，要等到SARS委員會評估後，才能證實是否感染。而榮總今天也傳出
有一位護士疑似感染，榮總今天召開記者會澄清，這名疑似個案，其實是
中鼎工程公司的員工眷屬，有輕微發燒和咳嗽現象，已經轉往其他醫院住
院觀察。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導造成全球恐慌的SARS，究竟
是經由什麼途徑傳染？是目前各國積極想找到的答案，台大醫院今天初步
推斷，SARS經由口部和糞便傳染的可能性，大於飛沫傳染。而今天在
台中地區出現了一個特殊的通報病例，她是一位女性牙醫師，目前一家七
口當中，有四個人出現疑似感染的現象。而因為牙醫看診的時候，和病人
的距離實在太近了，衛生單位正在全面清查可能的接觸對象。衛生署今天
說，SARS的傳染途徑應是經由近距離接觸的飛沫傳染，對於台大醫院
懷疑是經由口糞傳染，衛生署目前持保留態度。到目前為止，全台疑似確
定病例，增加到14例。通報病例累積92例。今天新增的這名確定病例
，是一位從大陸返台，住在台中縣的男性。另外，台中縣今天傳出有一位
牙醫師，疑似出現家族四人感染，不過衛生署說，目前只是通報病例，要
等到SARS委員會評估後，才能證實是否感染。而榮總今天也傳出有一
位護士疑似感染，榮總今天召開記者會澄清，這名疑似個案，其實是中鼎
工程公司的員工眷屬，有輕微發燒和咳嗽現象，已經轉往其他醫院住院觀
察。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導造成全球恐慌的SARS，究竟是經
由什麼途徑傳染？是目前各國積極想找到的答案，台大醫院今天初步推斷
，SARS經由口部和糞便傳染的可能性，大於飛沫傳染。而今天在台中
地區出現了一個特殊的通報病例，她是一位女性牙醫師，目前一家七口當
中，有四個人出現疑似感染的現象。而因為牙醫看診的時候，和病人的距
離實在太近了，衛生單位正在全面清查可能的接觸對象。衛生署今天說，
SARS的傳染途徑應是經由近距離接觸的飛沫傳染，對於台大醫院懷疑
是經由口糞傳染，衛生署目前持保留態度。到目前為止，全台疑似確定病
例，增加到14例。通報病例累積92例。今天新增的這名確定病例，是
一位從大陸返台，住在台中縣的男性。另外，台中縣今天傳出有一位牙醫
師，疑似出現家族四人感染，不過衛生署說，目前只是通報病例，要等到
SARS委員會評估後，才能證實是否感染。而榮總今天也傳出有一位護
士疑似感染，榮總今天召開記者會澄清，這名疑似個案，其實是中鼎工程
公司的員工眷屬，有輕微發燒和咳嗽現象，已經轉往其他醫院住院觀察。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導造成全球恐慌的SARS，究竟是經由什
麼途徑傳染？是目前各國積極想找到的答案，台大醫院今天初步推斷，S
ARS經由口部和糞便傳染的可能性，大於飛沫傳染。而今天在台中地區
出現了一個特殊的通報病例，她是一位女性牙醫師，目前一家七口當中，
有四個人出現疑似感染的現象。而因為牙醫看診的時候，和病人的距離實
在太近了，衛生單位正在全面清查可能的接觸對象。衛生署今天說，SA
RS的傳染途徑應是經由近距離接觸的飛沫傳染，對於台大醫院懷疑是經
由口糞傳染，衛生署目前持保留態度。到目前為止，全台疑似確定病例，
增加到14例。通報病例累積92例。今天新增的這名確定病例，是一位
從大陸返台，住在台中縣的男性。另外，台中縣今天傳出有一位牙醫師，
疑似出現家族四人感染，不過衛生署說，目前只是通報病例，要等到SA
RS委員會評估後，才能證實是否感染。而榮總今天也傳出有一位護士疑
似感染，榮總今天召開記者會澄清，這名疑似個案，其實是中鼎工程公司
的員工眷屬，有輕微發燒和咳嗽現象，已經轉往其他醫院住院觀察。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
