受到SARS疫情的影響，教育部今天宣布，原訂十九、二十號舉行的四
技二專統一測驗，考生可以戴口罩應試，而如果疑似感染者，絕對不能進
入考場，至於該如何補救，近日內將會有決定。為了保障考生的健康，教
育部今天宣布，19，20日登場的四技二專統一測驗，考生可以戴口罩
應試，而如果考生疑似或是確定感染SARS病症，將不會隔離應試。沒
法應試的考生要如何補救，教育部表示招策會近日內將開會討論，至於1
2，13舉行的大學學測補考要如何因應，大考中心也正在研擬另外，預
定這個月26，27在香港舉行的台港澳學生參加大陸研究所的入學考，
負責的香港京港學術中心，今天早上已經決定，延後到六月底七月初舉行
，看來已經報名的739名考生，可以暫時鬆口氣了，公視新聞林曉慧余
榮宗採訪報導。受到SARS疫情的影響，教育部今天宣布，原訂十九、
二十號舉行的四技二專統一測驗，考生可以戴口罩應試，而如果疑似感染
者，絕對不能進入考場，至於該如何補救，近日內將會有決定。為了保障
考生的健康，教育部今天宣布，19，20日登場的四技二專統一測驗，
考生可以戴口罩應試，而如果考生疑似或是確定感染SARS病症，將不
會隔離應試。沒法應試的考生要如何補救，教育部表示招策會近日內將開
會討論，至於12，13舉行的大學學測補考要如何因應，大考中心也正
在研擬另外，預定這個月26，27在香港舉行的台港澳學生參加大陸研
究所的入學考，負責的香港京港學術中心，今天早上已經決定，延後到六
月底七月初舉行，看來已經報名的739名考生，可以暫時鬆口氣了，公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。受到SARS疫情的影響，教育部今天宣
布，原訂十九、二十號舉行的四技二專統一測驗，考生可以戴口罩應試，
而如果疑似感染者，絕對不能進入考場，至於該如何補救，近日內將會有
決定。為了保障考生的健康，教育部今天宣布，19，20日登場的四技
二專統一測驗，考生可以戴口罩應試，而如果考生疑似或是確定感染SA
RS病症，將不會隔離應試。沒法應試的考生要如何補救，教育部表示招
策會近日內將開會討論，至於12，13舉行的大學學測補考要如何因應
，大考中心也正在研擬另外，預定這個月26，27在香港舉行的台港澳
學生參加大陸研究所的入學考，負責的香港京港學術中心，今天早上已經
決定，延後到六月底七月初舉行，看來已經報名的739名考生，可以暫
時鬆口氣了，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
