在資訊相對不發達的中國大陸，目前的疫情可能遠比大家知道的還嚴重
。
這也迫使中國終於同意讓世界衛生組織人員進入瞭解情況，而WHO也
已經對香港、廣東正式發出旅遊警告，建議旅客與商務人士盡量不要
前往當地。
由於病例陸續增加，被認為是SARS真正發源地的中國，二號終於同
意，讓世界衛生組織人員進入廣東調查，並且每日回報病例統計。
根據世界衛生組織報告，目前中國SARS死亡病例已經有46人，廣
西，山西等地，也都證實有感染病例。
另外世界衛生組織也正式針對香港、廣東發佈旅遊警告，建議旅客不要
前往這兩地旅行。
香港的醫院管理局已經宣佈，公立醫院的急診病房禁止探病，其它病房
探病時間也縮短為兩小時。
目前東南亞的泰國和馬來西亞，都傳出死亡病例，泰國，菲律賓，印尼
等國機場，都加強病例篩檢和消毒工作，希望防杜疫情蔓延。
此外，一架四月一號由日本東京飛往美國加州的美國航空128號班機
，出現5名疑似感染SARS的乘客。
其中3人已住院隔離，接受進一步診斷。
此外，加拿大的多倫多，再傳2人死亡，使加拿大死於SARS的病例
增加為至6人。
CGIN總計目前SARS已經出現在22國，1900多人受感染，
死亡人數已經達到78人。
CGOUT
