伊拉克是否藏有大規模毀滅性武器，一直是各界關注焦點。美國媒體報導
，美軍在伊拉克北部，找到了疑似製造化學武器的原料。美國國家廣播公
司NBC一號報導，美軍特種作戰部隊，在伊拉克北部一座廢棄營區，發
現疑似製造化武的原料，還有製造化學毒氣的手冊，防毒面具和相關檔案
。而疑似化武的原料已經送往美國化驗。另外在伊拉克南部，美軍發現兩
枚薩穆德飛彈，但測試後，並未發現含有化學武器。而英軍則在南部一間
小學教室內，發現伊拉克部隊留下的軍火，顯示伊拉克部隊為了躲避聯軍
攻擊，可能利用學校作掩護伊拉克是否藏有大規模毀滅性武器，一直是各
界關注焦點。美國媒體報導，美軍在伊拉克北部，找到了疑似製造化學武
器的原料。美國國家廣播公司NBC一號報導，美軍特種作戰部隊，在伊
拉克北部一座廢棄營區，發現疑似製造化武的原料，還有製造化學毒氣的
手冊，防毒面具和相關檔案。而疑似化武的原料已經送往美國化驗。另外
在伊拉克南部，美軍發現兩枚薩穆德飛彈，但測試後，並未發現含有化學
武器。而英軍則在南部一間小學教室內，發現伊拉克部隊留下的軍火，顯
示伊拉克部隊為了躲避聯軍攻擊，可能利用學校作掩護伊拉克是否藏有大
規模毀滅性武器，一直是各界關注焦點。美國媒體報導，美軍在伊拉克北
部，找到了疑似製造化學武器的原料。美國國家廣播公司NBC一號報導
，美軍特種作戰部隊，在伊拉克北部一座廢棄營區，發現疑似製造化武的
原料，還有製造化學毒氣的手冊，防毒面具和相關檔案。而疑似化武的原
料已經送往美國化驗。另外在伊拉克南部，美軍發現兩枚薩穆德飛彈，但
測試後，並未發現含有化學武器。而英軍則在南部一間小學教室內，發現
伊拉克部隊留下的軍火，顯示伊拉克部隊為了躲避聯軍攻擊，可能利用學
校作掩護伊拉克是否藏有大規模毀滅性武器，一直是各界關注焦點。美國
媒體報導，美軍在伊拉克北部，找到了疑似製造化學武器的原料。美國國
家廣播公司NBC一號報導，美軍特種作戰部隊，在伊拉克北部一座廢棄
營區，發現疑似製造化武的原料，還有製造化學毒氣的手冊，防毒面具和
相關檔案。而疑似化武的原料已經送往美國化驗。另外在伊拉克南部，美
軍發現兩枚薩穆德飛彈，但測試後，並未發現含有化學武器。而英軍則在
南部一間小學教室內，發現伊拉克部隊留下的軍火，顯示伊拉克部隊為了
躲避聯軍攻擊，可能利用學校作掩護伊拉克是否藏有大規模毀滅性武器，
一直是各界關注焦點。美國媒體報導，美軍在伊拉克北部，找到了疑似製
造化學武器的原料。美國國家廣播公司NBC一號報導，美軍特種作戰部
隊，在伊拉克北部一座廢棄營區，發現疑似製造化武的原料，還有製造化
學毒氣的手冊，防毒面具和相關檔案。而疑似化武的原料已經送往美國化
驗。另外在伊拉克南部，美軍發現兩枚薩穆德飛彈，但測試後，並未發現
含有化學武器。而英軍則在南部一間小學教室內，發現伊拉克部隊留下的
軍火，顯示伊拉克部隊為了躲避聯軍攻擊，可能利用學校作掩護伊拉克是
否藏有大規模毀滅性武器，一直是各界關注焦點。美國媒體報導，美軍在
伊拉克北部，找到了疑似製造化學武器的原料。美國國家廣播公司NBC
一號報導，美軍特種作戰部隊，在伊拉克北部一座廢棄營區，發現疑似製
造化武的原料，還有製造化學毒氣的手冊，防毒面具和相關檔案。而疑似
化武的原料已經送往美國化驗。另外在伊拉克南部，美軍發現兩枚薩穆德
飛彈，但測試後，並未發現含有化學武器。而英軍則在南部一間小學教室
內，發現伊拉克部隊留下的軍火，顯示伊拉克部隊為了躲避聯軍攻擊，可
能利用學校作掩護
