伊拉克新聞部長舉行記者會，指控聯軍的空襲行動，在巴格達造成了19
個平民死亡，一百多人受傷。另一方面，還有消息指出，兩輛從約旦開往
巴格達，上面載有多名美國和歐洲人肉盾牌的巴士，也被美軍戰機擊中。
伊拉克新聞部長薩哈夫，一號在巴格達召開記者會，對外說明伊拉克平民
在戰爭當中，遭到聯軍砲火襲擊的情況。伊拉克新聞部長，薩哈夫:他們
(美英部隊)轟炸平民區，很不幸的我告訴你們，他們是種族主義者，一
天又一天，他們變得更加緊張，變得歇斯底里。薩哈夫表示一天下來，聯
軍的空襲行動，在巴格達造成十九名平民死亡，一百多人受傷，類似的情
況也發生在其它城市。薩哈夫還指控美軍戰機攻擊兩輛從約旦駛往巴格達
的巴士，車上載有多名來自美國和歐洲地區的人肉盾牌，有多人受傷，被
送往鄰近醫院救治。而向約旦方面的人肉盾牌組織求證這項消息，約旦方
面表示，當天只有法國非政府組織觀察員從安曼前往巴格達，至於是否有
人員遇襲，還有待查證。對一連串無辜平民遇襲的事件，英國外相史卓以
及美國國防部長倫斯斐，相繼發表有跡象顯示是伊拉克軍隊自己所造成的
談話。伊拉克新聞部長舉行記者會，指控聯軍的空襲行動，在巴格達造成
了19個平民死亡，一百多人受傷。另一方面，還有消息指出，兩輛從約
旦開往巴格達，上面載有多名美國和歐洲人肉盾牌的巴士，也被美軍戰機
擊中。伊拉克新聞部長薩哈夫，一號在巴格達召開記者會，對外說明伊拉
克平民在戰爭當中，遭到聯軍砲火襲擊的情況。伊拉克新聞部長，薩哈夫
:他們(美英部隊)轟炸平民區，很不幸的我告訴你們，他們是種族主義
者，一天又一天，他們變得更加緊張，變得歇斯底里。薩哈夫表示一天下
來，聯軍的空襲行動，在巴格達造成十九名平民死亡，一百多人受傷，類
似的情況也發生在其它城市。薩哈夫還指控美軍戰機攻擊兩輛從約旦駛往
巴格達的巴士，車上載有多名來自美國和歐洲地區的人肉盾牌，有多人受
傷，被送往鄰近醫院救治。而向約旦方面的人肉盾牌組織求證這項消息，
約旦方面表示，當天只有法國非政府組織觀察員從安曼前往巴格達，至於
是否有人員遇襲，還有待查證。對一連串無辜平民遇襲的事件，英國外相
史卓以及美國國防部長倫斯斐，相繼發表有跡象顯示是伊拉克軍隊自己所
造成的談話。伊拉克新聞部長舉行記者會，指控聯軍的空襲行動，在巴格
達造成了19個平民死亡，一百多人受傷。另一方面，還有消息指出，兩
輛從約旦開往巴格達，上面載有多名美國和歐洲人肉盾牌的巴士，也被美
軍戰機擊中。伊拉克新聞部長薩哈夫，一號在巴格達召開記者會，對外說
明伊拉克平民在戰爭當中，遭到聯軍砲火襲擊的情況。伊拉克新聞部長，
薩哈夫:他們(美英部隊)轟炸平民區，很不幸的我告訴你們，他們是種
族主義者，一天又一天，他們變得更加緊張，變得歇斯底里。薩哈夫表示
一天下來，聯軍的空襲行動，在巴格達造成十九名平民死亡，一百多人受
傷，類似的情況也發生在其它城市。薩哈夫還指控美軍戰機攻擊兩輛從約
旦駛往巴格達的巴士，車上載有多名來自美國和歐洲地區的人肉盾牌，有
多人受傷，被送往鄰近醫院救治。而向約旦方面的人肉盾牌組織求證這項
消息，約旦方面表示，當天只有法國非政府組織觀察員從安曼前往巴格達
，至於是否有人員遇襲，還有待查證。對一連串無辜平民遇襲的事件，英
國外相史卓以及美國國防部長倫斯斐，相繼發表有跡象顯示是伊拉克軍隊
自己所造成的談話。伊拉克新聞部長舉行記者會，指控聯軍的空襲行動，
在巴格達造成了19個平民死亡，一百多人受傷。另一方面，還有消息指
出，兩輛從約旦開往巴格達，上面載有多名美國和歐洲人肉盾牌的巴士，
也被美軍戰機擊中。伊拉克新聞部長薩哈夫，一號在巴格達召開記者會，
對外說明伊拉克平民在戰爭當中，遭到聯軍砲火襲擊的情況。伊拉克新聞
部長，薩哈夫:他們(美英部隊)轟炸平民區，很不幸的我告訴你們，他
們是種族主義者，一天又一天，他們變得更加緊張，變得歇斯底里。薩哈
夫表示一天下來，聯軍的空襲行動，在巴格達造成十九名平民死亡，一百
多人受傷，類似的情況也發生在其它城市。薩哈夫還指控美軍戰機攻擊兩
輛從約旦駛往巴格達的巴士，車上載有多名來自美國和歐洲地區的人肉盾
牌，有多人受傷，被送往鄰近醫院救治。而向約旦方面的人肉盾牌組織求
證這項消息，約旦方面表示，當天只有法國非政府組織觀察員從安曼前往
巴格達，至於是否有人員遇襲，還有待查證。對一連串無辜平民遇襲的事
件，英國外相史卓以及美國國防部長倫斯斐，相繼發表有跡象顯示是伊拉
克軍隊自己所造成的談話。伊拉克新聞部長舉行記者會，指控聯軍的空襲
行動，在巴格達造成了19個平民死亡，一百多人受傷。另一方面，還有
消息指出，兩輛從約旦開往巴格達，上面載有多名美國和歐洲人肉盾牌的
巴士，也被美軍戰機擊中。伊拉克新聞部長薩哈夫，一號在巴格達召開記
者會，對外說明伊拉克平民在戰爭當中，遭到聯軍砲火襲擊的情況。伊拉
克新聞部長，薩哈夫:他們(美英部隊)轟炸平民區，很不幸的我告訴你
們，他們是種族主義者，一天又一天，他們變得更加緊張，變得歇斯底里
。薩哈夫表示一天下來，聯軍的空襲行動，在巴格達造成十九名平民死亡
，一百多人受傷，類似的情況也發生在其它城市。薩哈夫還指控美軍戰機
攻擊兩輛從約旦駛往巴格達的巴士，車上載有多名來自美國和歐洲地區的
人肉盾牌，有多人受傷，被送往鄰近醫院救治。而向約旦方面的人肉盾牌
組織求證這項消息，約旦方面表示，當天只有法國非政府組織觀察員從安
曼前往巴格達，至於是否有人員遇襲，還有待查證。對一連串無辜平民遇
襲的事件，英國外相史卓以及美國國防部長倫斯斐，相繼發表有跡象顯示
是伊拉克軍隊自己所造成的談話。伊拉克新聞部長舉行記者會，指控聯軍
的空襲行動，在巴格達造成了19個平民死亡，一百多人受傷。另一方面
，還有消息指出，兩輛從約旦開往巴格達，上面載有多名美國和歐洲人肉
盾牌的巴士，也被美軍戰機擊中。伊拉克新聞部長薩哈夫，一號在巴格達
召開記者會，對外說明伊拉克平民在戰爭當中，遭到聯軍砲火襲擊的情況
。伊拉克新聞部長，薩哈夫:他們(美英部隊)轟炸平民區，很不幸的我
告訴你們，他們是種族主義者，一天又一天，他們變得更加緊張，變得歇
斯底里。薩哈夫表示一天下來，聯軍的空襲行動，在巴格達造成十九名平
民死亡，一百多人受傷，類似的情況也發生在其它城市。薩哈夫還指控美
軍戰機攻擊兩輛從約旦駛往巴格達的巴士，車上載有多名來自美國和歐洲
地區的人肉盾牌，有多人受傷，被送往鄰近醫院救治。而向約旦方面的人
肉盾牌組織求證這項消息，約旦方面表示，當天只有法國非政府組織觀察
員從安曼前往巴格達，至於是否有人員遇襲，還有待查證。對一連串無辜
平民遇襲的事件，英國外相史卓以及美國國防部長倫斯斐，相繼發表有跡
象顯示是伊拉克軍隊自己所造成的談話。伊拉克新聞部長舉行記者會，指
控聯軍的空襲行動，在巴格達造成了19個平民死亡，一百多人受傷。另
一方面，還有消息指出，兩輛從約旦開往巴格達，上面載有多名美國和歐
洲人肉盾牌的巴士，也被美軍戰機擊中。伊拉克新聞部長薩哈夫，一號在
巴格達召開記者會，對外說明伊拉克平民在戰爭當中，遭到聯軍砲火襲擊
的情況。伊拉克新聞部長，薩哈夫:他們(美英部隊)轟炸平民區，很不
幸的我告訴你們，他們是種族主義者，一天又一天，他們變得更加緊張，
變得歇斯底里。薩哈夫表示一天下來，聯軍的空襲行動，在巴格達造成十
九名平民死亡，一百多人受傷，類似的情況也發生在其它城市。薩哈夫還
指控美軍戰機攻擊兩輛從約旦駛往巴格達的巴士，車上載有多名來自美國
和歐洲地區的人肉盾牌，有多人受傷，被送往鄰近醫院救治。而向約旦方
面的人肉盾牌組織求證這項消息，約旦方面表示，當天只有法國非政府組
織觀察員從安曼前往巴格達，至於是否有人員遇襲，還有待查證。對一連
串無辜平民遇襲的事件，英國外相史卓以及美國國防部長倫斯斐，相繼發
表有跡象顯示是伊拉克軍隊自己所造成的談話。伊拉克新聞部長舉行記者
會，指控聯軍的空襲行動，在巴格達造成了19個平民死亡，一百多人受
傷。另一方面，還有消息指出，兩輛從約旦開往巴格達，上面載有多名美
國和歐洲人肉盾牌的巴士，也被美軍戰機擊中。伊拉克新聞部長薩哈夫，
一號在巴格達召開記者會，對外說明伊拉克平民在戰爭當中，遭到聯軍砲
火襲擊的情況。伊拉克新聞部長，薩哈夫:他們(美英部隊)轟炸平民區
，很不幸的我告訴你們，他們是種族主義者，一天又一天，他們變得更加
緊張，變得歇斯底里。薩哈夫表示一天下來，聯軍的空襲行動，在巴格達
造成十九名平民死亡，一百多人受傷，類似的情況也發生在其它城市。薩
哈夫還指控美軍戰機攻擊兩輛從約旦駛往巴格達的巴士，車上載有多名來
自美國和歐洲地區的人肉盾牌，有多人受傷，被送往鄰近醫院救治。而向
約旦方面的人肉盾牌組織求證這項消息，約旦方面表示，當天只有法國非
政府組織觀察員從安曼前往巴格達，至於是否有人員遇襲，還有待查證。
對一連串無辜平民遇襲的事件，英國外相史卓以及美國國防部長倫斯斐，
相繼發表有跡象顯示是伊拉克軍隊自己所造成的談話。
