高雄市議會門前昨天爆發警民衝突，混亂中，台聯立委廖本煙等人和警察
拉扯，結果受傷掛彩。台聯立委今天在立院司法委員會，痛批警察施暴，
要求高雄市警察局長洪勝坤下台。洪勝坤則表示，警察執行上可能有疏失
。立法院司法委員會當中，台聯立委要求播放昨天高雄市議會場外警民衝
突的新聞，立委指著畫面痛批，他真的是被警察毆傷的，警察首長應該公
開道歉。司法委員會中十多位台聯立委湧進會場，輪番指責警察在市議會
前驅逐陳情抗議的民眾，是反民主的恥辱行徑，要求高雄市警局長洪勝坤
下台，不過也有立委說，警察的做法是對的。三天給答案地方警局長洪勝
坤首度出現在中央層級的立院備詢，還得歸咎於問題特多的高雄市議會引
發的混亂局面，只要市議會的問題不解決，接下來的紛爭恐怕還不少。公
視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導高雄市議會門前昨天爆發警民衝突，混亂中
，台聯立委廖本煙等人和警察拉扯，結果受傷掛彩。台聯立委今天在立院
司法委員會，痛批警察施暴，要求高雄市警察局長洪勝坤下台。洪勝坤則
表示，警察執行上可能有疏失。立法院司法委員會當中，台聯立委要求播
放昨天高雄市議會場外警民衝突的新聞，立委指著畫面痛批，他真的是被
警察毆傷的，警察首長應該公開道歉。司法委員會中十多位台聯立委湧進
會場，輪番指責警察在市議會前驅逐陳情抗議的民眾，是反民主的恥辱行
徑，要求高雄市警局長洪勝坤下台，不過也有立委說，警察的做法是對的
。三天給答案地方警局長洪勝坤首度出現在中央層級的立院備詢，還得歸
咎於問題特多的高雄市議會引發的混亂局面，只要市議會的問題不解決，
接下來的紛爭恐怕還不少。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導高雄市議會門
前昨天爆發警民衝突，混亂中，台聯立委廖本煙等人和警察拉扯，結果受
傷掛彩。台聯立委今天在立院司法委員會，痛批警察施暴，要求高雄市警
察局長洪勝坤下台。洪勝坤則表示，警察執行上可能有疏失。立法院司法
委員會當中，台聯立委要求播放昨天高雄市議會場外警民衝突的新聞，立
委指著畫面痛批，他真的是被警察毆傷的，警察首長應該公開道歉。司法
委員會中十多位台聯立委湧進會場，輪番指責警察在市議會前驅逐陳情抗
議的民眾，是反民主的恥辱行徑，要求高雄市警局長洪勝坤下台，不過也
有立委說，警察的做法是對的。三天給答案地方警局長洪勝坤首度出現在
中央層級的立院備詢，還得歸咎於問題特多的高雄市議會引發的混亂局面
，只要市議會的問題不解決，接下來的紛爭恐怕還不少。公視新聞蔣靜怡
張梓嘉採訪報導高雄市議會門前昨天爆發警民衝突，混亂中，台聯立委廖
本煙等人和警察拉扯，結果受傷掛彩。台聯立委今天在立院司法委員會，
痛批警察施暴，要求高雄市警察局長洪勝坤下台。洪勝坤則表示，警察執
行上可能有疏失。立法院司法委員會當中，台聯立委要求播放昨天高雄市
議會場外警民衝突的新聞，立委指著畫面痛批，他真的是被警察毆傷的，
警察首長應該公開道歉。司法委員會中十多位台聯立委湧進會場，輪番指
責警察在市議會前驅逐陳情抗議的民眾，是反民主的恥辱行徑，要求高雄
市警局長洪勝坤下台，不過也有立委說，警察的做法是對的。三天給答案
地方警局長洪勝坤首度出現在中央層級的立院備詢，還得歸咎於問題特多
的高雄市議會引發的混亂局面，只要市議會的問題不解決，接下來的紛爭
恐怕還不少。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導高雄市議會門前昨天爆發警
民衝突，混亂中，台聯立委廖本煙等人和警察拉扯，結果受傷掛彩。台聯
立委今天在立院司法委員會，痛批警察施暴，要求高雄市警察局長洪勝坤
下台。洪勝坤則表示，警察執行上可能有疏失。立法院司法委員會當中，
台聯立委要求播放昨天高雄市議會場外警民衝突的新聞，立委指著畫面痛
批，他真的是被警察毆傷的，警察首長應該公開道歉。司法委員會中十多
位台聯立委湧進會場，輪番指責警察在市議會前驅逐陳情抗議的民眾，是
反民主的恥辱行徑，要求高雄市警局長洪勝坤下台，不過也有立委說，警
察的做法是對的。三天給答案地方警局長洪勝坤首度出現在中央層級的立
院備詢，還得歸咎於問題特多的高雄市議會引發的混亂局面，只要市議會
的問題不解決，接下來的紛爭恐怕還不少。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報
導高雄市議會門前昨天爆發警民衝突，混亂中，台聯立委廖本煙等人和警
察拉扯，結果受傷掛彩。台聯立委今天在立院司法委員會，痛批警察施暴
，要求高雄市警察局長洪勝坤下台。洪勝坤則表示，警察執行上可能有疏
失。立法院司法委員會當中，台聯立委要求播放昨天高雄市議會場外警民
衝突的新聞，立委指著畫面痛批，他真的是被警察毆傷的，警察首長應該
公開道歉。司法委員會中十多位台聯立委湧進會場，輪番指責警察在市議
會前驅逐陳情抗議的民眾，是反民主的恥辱行徑，要求高雄市警局長洪勝
坤下台，不過也有立委說，警察的做法是對的。三天給答案地方警局長洪
勝坤首度出現在中央層級的立院備詢，還得歸咎於問題特多的高雄市議會
引發的混亂局面，只要市議會的問題不解決，接下來的紛爭恐怕還不少。
公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導高雄市議會門前昨天爆發警民衝突，混亂
中，台聯立委廖本煙等人和警察拉扯，結果受傷掛彩。台聯立委今天在立
院司法委員會，痛批警察施暴，要求高雄市警察局長洪勝坤下台。洪勝坤
則表示，警察執行上可能有疏失。立法院司法委員會當中，台聯立委要求
播放昨天高雄市議會場外警民衝突的新聞，立委指著畫面痛批，他真的是
被警察毆傷的，警察首長應該公開道歉。司法委員會中十多位台聯立委湧
進會場，輪番指責警察在市議會前驅逐陳情抗議的民眾，是反民主的恥辱
行徑，要求高雄市警局長洪勝坤下台，不過也有立委說，警察的做法是對
的。三天給答案地方警局長洪勝坤首度出現在中央層級的立院備詢，還得
歸咎於問題特多的高雄市議會引發的混亂局面，只要市議會的問題不解決
，接下來的紛爭恐怕還不少。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導
