美國貿易代表署日前指出，因為台灣保護智財權不力，使美國去年在台灣
的貿易損失，比前年增加一倍。而經濟部今天則是再度宣示打擊盜版的決
心。經濟部長和民間團體以拳擊賽來宣誓打擊盜版的決心，也意味政府最
終將擊垮贏得這場智慧財產權保衛戰的勝利，經濟部長在會後也針對美國
公佈，去年在台因為智財權的貿易損失為七億多美金，較前年增加了一倍
，指責我國保護智財權不力做出回應。經濟部表示，這分報告會不會影響
台灣在美方的特別301條款優先名單中產生變化，不得而知，不過將以
加強查緝盜版和提高獎金進一步保衛智財權，至於美方不滿的司法程序，
在行政院才剛通過的著作權法修正草案中，將對意圖銷售和出租盜版光碟
者，改採公訴，也將大幅提供民事和刑事責任的罰金。不過這也招致國內
部分學生團體的反對聲浪。黃國治認為台灣一向在美方的經濟制裁壓力下
，進行智慧財產權的修法和執法，如此一來學術自由和網路自由將會成為
著作權法上的犧牲品。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。美國貿易代表署
日前指出，因為台灣保護智財權不力，使美國去年在台灣的貿易損失，比
前年增加一倍。而經濟部今天則是再度宣示打擊盜版的決心。經濟部長和
民間團體以拳擊賽來宣誓打擊盜版的決心，也意味政府最終將擊垮贏得這
場智慧財產權保衛戰的勝利，經濟部長在會後也針對美國公佈，去年在台
因為智財權的貿易損失為七億多美金，較前年增加了一倍，指責我國保護
智財權不力做出回應。經濟部表示，這分報告會不會影響台灣在美方的特
別301條款優先名單中產生變化，不得而知，不過將以加強查緝盜版和
提高獎金進一步保衛智財權，至於美方不滿的司法程序，在行政院才剛通
過的著作權法修正草案中，將對意圖銷售和出租盜版光碟者，改採公訴，
也將大幅提供民事和刑事責任的罰金。不過這也招致國內部分學生團體的
反對聲浪。黃國治認為台灣一向在美方的經濟制裁壓力下，進行智慧財產
權的修法和執法，如此一來學術自由和網路自由將會成為著作權法上的犧
牲品。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。美國貿易代表署日前指出，因為
台灣保護智財權不力，使美國去年在台灣的貿易損失，比前年增加一倍。
而經濟部今天則是再度宣示打擊盜版的決心。經濟部長和民間團體以拳擊
賽來宣誓打擊盜版的決心，也意味政府最終將擊垮贏得這場智慧財產權保
衛戰的勝利，經濟部長在會後也針對美國公佈，去年在台因為智財權的貿
易損失為七億多美金，較前年增加了一倍，指責我國保護智財權不力做出
回應。經濟部表示，這分報告會不會影響台灣在美方的特別301條款優
先名單中產生變化，不得而知，不過將以加強查緝盜版和提高獎金進一步
保衛智財權，至於美方不滿的司法程序，在行政院才剛通過的著作權法修
正草案中，將對意圖銷售和出租盜版光碟者，改採公訴，也將大幅提供民
事和刑事責任的罰金。不過這也招致國內部分學生團體的反對聲浪。黃國
治認為台灣一向在美方的經濟制裁壓力下，進行智慧財產權的修法和執法
，如此一來學術自由和網路自由將會成為著作權法上的犧牲品。公視新聞
陳姝君陳昌維採訪報導。美國貿易代表署日前指出，因為台灣保護智財權
不力，使美國去年在台灣的貿易損失，比前年增加一倍。而經濟部今天則
是再度宣示打擊盜版的決心。經濟部長和民間團體以拳擊賽來宣誓打擊盜
版的決心，也意味政府最終將擊垮贏得這場智慧財產權保衛戰的勝利，經
濟部長在會後也針對美國公佈，去年在台因為智財權的貿易損失為七億多
美金，較前年增加了一倍，指責我國保護智財權不力做出回應。經濟部表
示，這分報告會不會影響台灣在美方的特別301條款優先名單中產生變
化，不得而知，不過將以加強查緝盜版和提高獎金進一步保衛智財權，至
於美方不滿的司法程序，在行政院才剛通過的著作權法修正草案中，將對
意圖銷售和出租盜版光碟者，改採公訴，也將大幅提供民事和刑事責任的
罰金。不過這也招致國內部分學生團體的反對聲浪。黃國治認為台灣一向
在美方的經濟制裁壓力下，進行智慧財產權的修法和執法，如此一來學術
自由和網路自由將會成為著作權法上的犧牲品。公視新聞陳姝君陳昌維採
訪報導。美國貿易代表署日前指出，因為台灣保護智財權不力，使美國去
年在台灣的貿易損失，比前年增加一倍。而經濟部今天則是再度宣示打擊
盜版的決心。經濟部長和民間團體以拳擊賽來宣誓打擊盜版的決心，也意
味政府最終將擊垮贏得這場智慧財產權保衛戰的勝利，經濟部長在會後也
針對美國公佈，去年在台因為智財權的貿易損失為七億多美金，較前年增
加了一倍，指責我國保護智財權不力做出回應。經濟部表示，這分報告會
不會影響台灣在美方的特別301條款優先名單中產生變化，不得而知，
不過將以加強查緝盜版和提高獎金進一步保衛智財權，至於美方不滿的司
法程序，在行政院才剛通過的著作權法修正草案中，將對意圖銷售和出租
盜版光碟者，改採公訴，也將大幅提供民事和刑事責任的罰金。不過這也
招致國內部分學生團體的反對聲浪。黃國治認為台灣一向在美方的經濟制
裁壓力下，進行智慧財產權的修法和執法，如此一來學術自由和網路自由
將會成為著作權法上的犧牲品。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。美國貿
易代表署日前指出，因為台灣保護智財權不力，使美國去年在台灣的貿易
損失，比前年增加一倍。而經濟部今天則是再度宣示打擊盜版的決心。經
濟部長和民間團體以拳擊賽來宣誓打擊盜版的決心，也意味政府最終將擊
垮贏得這場智慧財產權保衛戰的勝利，經濟部長在會後也針對美國公佈，
去年在台因為智財權的貿易損失為七億多美金，較前年增加了一倍，指責
我國保護智財權不力做出回應。經濟部表示，這分報告會不會影響台灣在
美方的特別301條款優先名單中產生變化，不得而知，不過將以加強查
緝盜版和提高獎金進一步保衛智財權，至於美方不滿的司法程序，在行政
院才剛通過的著作權法修正草案中，將對意圖銷售和出租盜版光碟者，改
採公訴，也將大幅提供民事和刑事責任的罰金。不過這也招致國內部分學
生團體的反對聲浪。黃國治認為台灣一向在美方的經濟制裁壓力下，進行
智慧財產權的修法和執法，如此一來學術自由和網路自由將會成為著作權
法上的犧牲品。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。美國貿易代表署日前指
出，因為台灣保護智財權不力，使美國去年在台灣的貿易損失，比前年增
加一倍。而經濟部今天則是再度宣示打擊盜版的決心。經濟部長和民間團
體以拳擊賽來宣誓打擊盜版的決心，也意味政府最終將擊垮贏得這場智慧
財產權保衛戰的勝利，經濟部長在會後也針對美國公佈，去年在台因為智
財權的貿易損失為七億多美金，較前年增加了一倍，指責我國保護智財權
不力做出回應。經濟部表示，這分報告會不會影響台灣在美方的特別30
1條款優先名單中產生變化，不得而知，不過將以加強查緝盜版和提高獎
金進一步保衛智財權，至於美方不滿的司法程序，在行政院才剛通過的著
作權法修正草案中，將對意圖銷售和出租盜版光碟者，改採公訴，也將大
幅提供民事和刑事責任的罰金。不過這也招致國內部分學生團體的反對聲
浪。黃國治認為台灣一向在美方的經濟制裁壓力下，進行智慧財產權的修
法和執法，如此一來學術自由和網路自由將會成為著作權法上的犧牲品。
公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。
