財政部準備把金融重建基金的規模，擴大到9100億元，不過，重建基
金救濟的對象，卻不斷在立法院引起爭議，今天又有立委主張，金融重建
基金應該只用來保障倒閉銀行的存款戶，至於經營不善的銀行，該倒就讓
它倒。金融重建基金到底該救麼樣的對象？週二在立法院財委會引起爭議
，有立委指出，目前金融機構最大的問題在於好銀行除了要承擔本身經營
風險，還要負責支援經營不善的銀行與企業。所以部分立委認為，未來金
融重建基金應該只處理倒閉的金融機構問題，同時只負責賠償存款債權，
對於非存款債權，金融重建基金不應該介入。舉例說明，A銀行一旦經營
不善倒閉，存款戶的存款，金融重建基金會負責買單，不過借錢給A銀行
的B銀行，將不受金融重建基金保障，所以一旦金融重建基金不保障非存
款債權，將降低銀行支援同業的意願，對需要銀行資金支援的基層金融機
構帶來莫大衝擊。由於影響過大，在沒有配套措施之前，是否取消對非存
款債權的保護，立法院財委會還在傷腦筋。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報
導財政部準備把金融重建基金的規模，擴大到9100億元，不過，重建
基金救濟的對象，卻不斷在立法院引起爭議，今天又有立委主張，金融重
建基金應該只用來保障倒閉銀行的存款戶，至於經營不善的銀行，該倒就
讓它倒。金融重建基金到底該救麼樣的對象？週二在立法院財委會引起爭
議，有立委指出，目前金融機構最大的問題在於好銀行除了要承擔本身經
營風險，還要負責支援經營不善的銀行與企業。所以部分立委認為，未來
金融重建基金應該只處理倒閉的金融機構問題，同時只負責賠償存款債權
，對於非存款債權，金融重建基金不應該介入。舉例說明，A銀行一旦經
營不善倒閉，存款戶的存款，金融重建基金會負責買單，不過借錢給A銀
行的B銀行，將不受金融重建基金保障，所以一旦金融重建基金不保障非
存款債權，將降低銀行支援同業的意願，對需要銀行資金支援的基層金融
機構帶來莫大衝擊。由於影響過大，在沒有配套措施之前，是否取消對非
存款債權的保護，立法院財委會還在傷腦筋。公視新聞李婕綾陳信隆採訪
報導財政部準備把金融重建基金的規模，擴大到9100億元，不過，重
建基金救濟的對象，卻不斷在立法院引起爭議，今天又有立委主張，金融
重建基金應該只用來保障倒閉銀行的存款戶，至於經營不善的銀行，該倒
就讓它倒。金融重建基金到底該救麼樣的對象？週二在立法院財委會引起
爭議，有立委指出，目前金融機構最大的問題在於好銀行除了要承擔本身
經營風險，還要負責支援經營不善的銀行與企業。所以部分立委認為，未
來金融重建基金應該只處理倒閉的金融機構問題，同時只負責賠償存款債
權，對於非存款債權，金融重建基金不應該介入。舉例說明，A銀行一旦
經營不善倒閉，存款戶的存款，金融重建基金會負責買單，不過借錢給A
銀行的B銀行，將不受金融重建基金保障，所以一旦金融重建基金不保障
非存款債權，將降低銀行支援同業的意願，對需要銀行資金支援的基層金
融機構帶來莫大衝擊。由於影響過大，在沒有配套措施之前，是否取消對
非存款債權的保護，立法院財委會還在傷腦筋。公視新聞李婕綾陳信隆採
訪報導財政部準備把金融重建基金的規模，擴大到9100億元，不過，
重建基金救濟的對象，卻不斷在立法院引起爭議，今天又有立委主張，金
融重建基金應該只用來保障倒閉銀行的存款戶，至於經營不善的銀行，該
倒就讓它倒。金融重建基金到底該救麼樣的對象？週二在立法院財委會引
起爭議，有立委指出，目前金融機構最大的問題在於好銀行除了要承擔本
身經營風險，還要負責支援經營不善的銀行與企業。所以部分立委認為，
未來金融重建基金應該只處理倒閉的金融機構問題，同時只負責賠償存款
債權，對於非存款債權，金融重建基金不應該介入。舉例說明，A銀行一
旦經營不善倒閉，存款戶的存款，金融重建基金會負責買單，不過借錢給
A銀行的B銀行，將不受金融重建基金保障，所以一旦金融重建基金不保
障非存款債權，將降低銀行支援同業的意願，對需要銀行資金支援的基層
金融機構帶來莫大衝擊。由於影響過大，在沒有配套措施之前，是否取消
對非存款債權的保護，立法院財委會還在傷腦筋。公視新聞李婕綾陳信隆
採訪報導財政部準備把金融重建基金的規模，擴大到9100億元，不過
，重建基金救濟的對象，卻不斷在立法院引起爭議，今天又有立委主張，
金融重建基金應該只用來保障倒閉銀行的存款戶，至於經營不善的銀行，
該倒就讓它倒。金融重建基金到底該救麼樣的對象？週二在立法院財委會
引起爭議，有立委指出，目前金融機構最大的問題在於好銀行除了要承擔
本身經營風險，還要負責支援經營不善的銀行與企業。所以部分立委認為
，未來金融重建基金應該只處理倒閉的金融機構問題，同時只負責賠償存
款債權，對於非存款債權，金融重建基金不應該介入。舉例說明，A銀行
一旦經營不善倒閉，存款戶的存款，金融重建基金會負責買單，不過借錢
給A銀行的B銀行，將不受金融重建基金保障，所以一旦金融重建基金不
保障非存款債權，將降低銀行支援同業的意願，對需要銀行資金支援的基
層金融機構帶來莫大衝擊。由於影響過大，在沒有配套措施之前，是否取
消對非存款債權的保護，立法院財委會還在傷腦筋。公視新聞李婕綾陳信
隆採訪報導財政部準備把金融重建基金的規模，擴大到9100億元，不
過，重建基金救濟的對象，卻不斷在立法院引起爭議，今天又有立委主張
，金融重建基金應該只用來保障倒閉銀行的存款戶，至於經營不善的銀行
，該倒就讓它倒。金融重建基金到底該救麼樣的對象？週二在立法院財委
會引起爭議，有立委指出，目前金融機構最大的問題在於好銀行除了要承
擔本身經營風險，還要負責支援經營不善的銀行與企業。所以部分立委認
為，未來金融重建基金應該只處理倒閉的金融機構問題，同時只負責賠償
存款債權，對於非存款債權，金融重建基金不應該介入。舉例說明，A銀
行一旦經營不善倒閉，存款戶的存款，金融重建基金會負責買單，不過借
錢給A銀行的B銀行，將不受金融重建基金保障，所以一旦金融重建基金
不保障非存款債權，將降低銀行支援同業的意願，對需要銀行資金支援的
基層金融機構帶來莫大衝擊。由於影響過大，在沒有配套措施之前，是否
取消對非存款債權的保護，立法院財委會還在傷腦筋。公視新聞李婕綾陳
信隆採訪報導
