美英聯軍攻打伊拉克，法國全國從上到下同聲一氣反對戰爭，專爬摩天大
樓的法國蜘蛛人，也沒有放棄這個機會，為了反戰，他再度爬上巴黎的摩
天大樓。沒有任何安全防護工具，法國蜘蛛人羅伯特靠著一雙手一雙腳，
爬上45樓高的法國石油大樓，由於高樓強風不斷，觀看的民眾無不為羅
伯特捏一把冷汗，最後羅伯特再一次成功攀頂，也再一次被警方以違反公
共安全，帶回警局，身上貼著反戰標籤的羅伯特，這次為了反戰而爬。根
據法國世界報最新民調顯示，有將近四成的人認為美英聯軍要花好幾月才
能打贏這場仗，但是卻有將近三分之一的法國人認為，聯軍不會贏，伊拉
克戰爭將變成另外一場越戰，唱衰美英，蜘蛛人為反戰而爬，為法國又搶
到了上鏡頭宣揚反戰的機會。美英聯軍攻打伊拉克，法國全國從上到下同
聲一氣反對戰爭，專爬摩天大樓的法國蜘蛛人，也沒有放棄這個機會，為
了反戰，他再度爬上巴黎的摩天大樓。沒有任何安全防護工具，法國蜘蛛
人羅伯特靠著一雙手一雙腳，爬上45樓高的法國石油大樓，由於高樓強
風不斷，觀看的民眾無不為羅伯特捏一把冷汗，最後羅伯特再一次成功攀
頂，也再一次被警方以違反公共安全，帶回警局，身上貼著反戰標籤的羅
伯特，這次為了反戰而爬。根據法國世界報最新民調顯示，有將近四成的
人認為美英聯軍要花好幾月才能打贏這場仗，但是卻有將近三分之一的法
國人認為，聯軍不會贏，伊拉克戰爭將變成另外一場越戰，唱衰美英，蜘
蛛人為反戰而爬，為法國又搶到了上鏡頭宣揚反戰的機會。美英聯軍攻打
伊拉克，法國全國從上到下同聲一氣反對戰爭，專爬摩天大樓的法國蜘蛛
人，也沒有放棄這個機會，為了反戰，他再度爬上巴黎的摩天大樓。沒有
任何安全防護工具，法國蜘蛛人羅伯特靠著一雙手一雙腳，爬上45樓高
的法國石油大樓，由於高樓強風不斷，觀看的民眾無不為羅伯特捏一把冷
汗，最後羅伯特再一次成功攀頂，也再一次被警方以違反公共安全，帶回
警局，身上貼著反戰標籤的羅伯特，這次為了反戰而爬。根據法國世界報
最新民調顯示，有將近四成的人認為美英聯軍要花好幾月才能打贏這場仗
，但是卻有將近三分之一的法國人認為，聯軍不會贏，伊拉克戰爭將變成
另外一場越戰，唱衰美英，蜘蛛人為反戰而爬，為法國又搶到了上鏡頭宣
揚反戰的機會。
