立法院最近幾天接連發生立委游月霞，蔡啟芳等人以粗暴言語問政，涉及
人身攻擊的事件。雖然立院昨天決議將游月霞送交紀律委員會，不過從紀
律委員會最近兩年處理相關紀律案的情況來看，功能顯然沒有發揮，部分
立委認為，要改善立院形象，就必須讓紀律委員會擺脫被動的角色，具有
主動處理懲戒案的權利。在社會的高度關切下，立委游月霞，今天終於決
定對自己日前涉及人身攻擊的問政方式，向社會表達歉意。無論是語言暴
力，還是肢體暴力，類似事件最近兩年來在立院早就屢見不鮮。不過立院
紀律案的處理情況，除了羅福助第四屆立委任期內毆打李慶安，遭到停權
半年之外，包括林重謨，以言語辱罵陳文茜的案子，邱毅蘇盈貴指控民進
黨立委介入核四工程弊案，還有去年李慶安指控涂醒哲官員舔耳風波，不
是遭到封殺，就是不了了之部分立委問政固然缺乏自律，不過紀律委員會
功能不彰，卻也是另一個事實，而功能不彰則和制度設計有關立委羅文嘉
建議，要透過制度約束立委理性，就必須讓紀律委員會有具備主動權，否
則拖過同一會期，紀律案就無法繼續處理如何避免立法院一再發生非理性
的問政行為，立委本身除了不斷向社會道歉之外，顯然還有很多事可以做
公視新聞鄭坤從陳立峰採訪報導立法院最近幾天接連發生立委游月霞，蔡
啟芳等人以粗暴言語問政，涉及人身攻擊的事件。雖然立院昨天決議將游
月霞送交紀律委員會，不過從紀律委員會最近兩年處理相關紀律案的情況
來看，功能顯然沒有發揮，部分立委認為，要改善立院形象，就必須讓紀
律委員會擺脫被動的角色，具有主動處理懲戒案的權利。在社會的高度關
切下，立委游月霞，今天終於決定對自己日前涉及人身攻擊的問政方式，
向社會表達歉意。無論是語言暴力，還是肢體暴力，類似事件最近兩年來
在立院早就屢見不鮮。不過立院紀律案的處理情況，除了羅福助第四屆立
委任期內毆打李慶安，遭到停權半年之外，包括林重謨，以言語辱罵陳文
茜的案子，邱毅蘇盈貴指控民進黨立委介入核四工程弊案，還有去年李慶
安指控涂醒哲官員舔耳風波，不是遭到封殺，就是不了了之部分立委問政
固然缺乏自律，不過紀律委員會功能不彰，卻也是另一個事實，而功能不
彰則和制度設計有關立委羅文嘉建議，要透過制度約束立委理性，就必須
讓紀律委員會有具備主動權，否則拖過同一會期，紀律案就無法繼續處理
如何避免立法院一再發生非理性的問政行為，立委本身除了不斷向社會道
歉之外，顯然還有很多事可以做公視新聞鄭坤從陳立峰採訪報導立法院最
近幾天接連發生立委游月霞，蔡啟芳等人以粗暴言語問政，涉及人身攻擊
的事件。雖然立院昨天決議將游月霞送交紀律委員會，不過從紀律委員會
最近兩年處理相關紀律案的情況來看，功能顯然沒有發揮，部分立委認為
，要改善立院形象，就必須讓紀律委員會擺脫被動的角色，具有主動處理
懲戒案的權利。在社會的高度關切下，立委游月霞，今天終於決定對自己
日前涉及人身攻擊的問政方式，向社會表達歉意。無論是語言暴力，還是
肢體暴力，類似事件最近兩年來在立院早就屢見不鮮。不過立院紀律案的
處理情況，除了羅福助第四屆立委任期內毆打李慶安，遭到停權半年之外
，包括林重謨，以言語辱罵陳文茜的案子，邱毅蘇盈貴指控民進黨立委介
入核四工程弊案，還有去年李慶安指控涂醒哲官員舔耳風波，不是遭到封
殺，就是不了了之部分立委問政固然缺乏自律，不過紀律委員會功能不彰
，卻也是另一個事實，而功能不彰則和制度設計有關立委羅文嘉建議，要
透過制度約束立委理性，就必須讓紀律委員會有具備主動權，否則拖過同
一會期，紀律案就無法繼續處理如何避免立法院一再發生非理性的問政行
為，立委本身除了不斷向社會道歉之外，顯然還有很多事可以做公視新聞
鄭坤從陳立峰採訪報導立法院最近幾天接連發生立委游月霞，蔡啟芳等人
以粗暴言語問政，涉及人身攻擊的事件。雖然立院昨天決議將游月霞送交
紀律委員會，不過從紀律委員會最近兩年處理相關紀律案的情況來看，功
能顯然沒有發揮，部分立委認為，要改善立院形象，就必須讓紀律委員會
擺脫被動的角色，具有主動處理懲戒案的權利。在社會的高度關切下，立
委游月霞，今天終於決定對自己日前涉及人身攻擊的問政方式，向社會表
達歉意。無論是語言暴力，還是肢體暴力，類似事件最近兩年來在立院早
就屢見不鮮。不過立院紀律案的處理情況，除了羅福助第四屆立委任期內
毆打李慶安，遭到停權半年之外，包括林重謨，以言語辱罵陳文茜的案子
，邱毅蘇盈貴指控民進黨立委介入核四工程弊案，還有去年李慶安指控涂
醒哲官員舔耳風波，不是遭到封殺，就是不了了之部分立委問政固然缺乏
自律，不過紀律委員會功能不彰，卻也是另一個事實，而功能不彰則和制
度設計有關立委羅文嘉建議，要透過制度約束立委理性，就必須讓紀律委
員會有具備主動權，否則拖過同一會期，紀律案就無法繼續處理如何避免
立法院一再發生非理性的問政行為，立委本身除了不斷向社會道歉之外，
顯然還有很多事可以做公視新聞鄭坤從陳立峰採訪報導立法院最近幾天接
連發生立委游月霞，蔡啟芳等人以粗暴言語問政，涉及人身攻擊的事件。
雖然立院昨天決議將游月霞送交紀律委員會，不過從紀律委員會最近兩年
處理相關紀律案的情況來看，功能顯然沒有發揮，部分立委認為，要改善
立院形象，就必須讓紀律委員會擺脫被動的角色，具有主動處理懲戒案的
權利。在社會的高度關切下，立委游月霞，今天終於決定對自己日前涉及
人身攻擊的問政方式，向社會表達歉意。無論是語言暴力，還是肢體暴力
，類似事件最近兩年來在立院早就屢見不鮮。不過立院紀律案的處理情況
，除了羅福助第四屆立委任期內毆打李慶安，遭到停權半年之外，包括林
重謨，以言語辱罵陳文茜的案子，邱毅蘇盈貴指控民進黨立委介入核四工
程弊案，還有去年李慶安指控涂醒哲官員舔耳風波，不是遭到封殺，就是
不了了之部分立委問政固然缺乏自律，不過紀律委員會功能不彰，卻也是
另一個事實，而功能不彰則和制度設計有關立委羅文嘉建議，要透過制度
約束立委理性，就必須讓紀律委員會有具備主動權，否則拖過同一會期，
紀律案就無法繼續處理如何避免立法院一再發生非理性的問政行為，立委
本身除了不斷向社會道歉之外，顯然還有很多事可以做公視新聞鄭坤從陳
立峰採訪報導
