北銀發行的電腦彩券四星彩即將從這個星期六開賣，下星期起每逢一、三
、五晚間八點半開獎，北銀希望藉新遊戲刺激買氣，增加銷售金額，現行
的樂透彩開獎時間也調整到晚間八點半，北銀預估四星彩發行，每期的銷
售金額應該能增加一億。對對樂、樂透彩、即時樂之外，北銀彩券家族的
新成員電腦四星彩，將從這個星期六正式發行，藉著五種不同玩法，增加
樂趣提振買氣。北銀積極打四星彩知名度，效果卻有限。為了避免大家迷
信明牌，造成非理性投注，四星彩特別增加銷售管理機制，以正彩來說，
共有一萬組號碼，每組的投注上限為1750注，全台投注到達這個上限
就不能再賣這組號碼，其他玩法也是相同。由於四星彩的開獎時間為星期
一三五的晚間八點半，現行樂透彩的開獎時間也配合調整到星期二四的八
點半。未來一星期內將有四天彩券開獎，開獎密集，是否會對社會造成不
良影響，也是個關注的焦點。張玉菁陳柏諭北銀發行的電腦彩券四星彩即
將從這個星期六開賣，下星期起每逢一、三、五晚間八點半開獎，北銀希
望藉新遊戲刺激買氣，增加銷售金額，現行的樂透彩開獎時間也調整到晚
間八點半，北銀預估四星彩發行，每期的銷售金額應該能增加一億。對對
樂、樂透彩、即時樂之外，北銀彩券家族的新成員電腦四星彩，將從這個
星期六正式發行，藉著五種不同玩法，增加樂趣提振買氣。北銀積極打四
星彩知名度，效果卻有限。為了避免大家迷信明牌，造成非理性投注，四
星彩特別增加銷售管理機制，以正彩來說，共有一萬組號碼，每組的投注
上限為1750注，全台投注到達這個上限就不能再賣這組號碼，其他玩
法也是相同。由於四星彩的開獎時間為星期一三五的晚間八點半，現行樂
透彩的開獎時間也配合調整到星期二四的八點半。未來一星期內將有四天
彩券開獎，開獎密集，是否會對社會造成不良影響，也是個關注的焦點。
張玉菁陳柏諭北銀發行的電腦彩券四星彩即將從這個星期六開賣，下星期
起每逢一、三、五晚間八點半開獎，北銀希望藉新遊戲刺激買氣，增加銷
售金額，現行的樂透彩開獎時間也調整到晚間八點半，北銀預估四星彩發
行，每期的銷售金額應該能增加一億。對對樂、樂透彩、即時樂之外，北
銀彩券家族的新成員電腦四星彩，將從這個星期六正式發行，藉著五種不
同玩法，增加樂趣提振買氣。北銀積極打四星彩知名度，效果卻有限。為
了避免大家迷信明牌，造成非理性投注，四星彩特別增加銷售管理機制，
以正彩來說，共有一萬組號碼，每組的投注上限為1750注，全台投注
到達這個上限就不能再賣這組號碼，其他玩法也是相同。由於四星彩的開
獎時間為星期一三五的晚間八點半，現行樂透彩的開獎時間也配合調整到
星期二四的八點半。未來一星期內將有四天彩券開獎，開獎密集，是否會
對社會造成不良影響，也是個關注的焦點。張玉菁陳柏諭北銀發行的電腦
彩券四星彩即將從這個星期六開賣，下星期起每逢一、三、五晚間八點半
開獎，北銀希望藉新遊戲刺激買氣，增加銷售金額，現行的樂透彩開獎時
間也調整到晚間八點半，北銀預估四星彩發行，每期的銷售金額應該能增
加一億。對對樂、樂透彩、即時樂之外，北銀彩券家族的新成員電腦四星
彩，將從這個星期六正式發行，藉著五種不同玩法，增加樂趣提振買氣。
北銀積極打四星彩知名度，效果卻有限。為了避免大家迷信明牌，造成非
理性投注，四星彩特別增加銷售管理機制，以正彩來說，共有一萬組號碼
，每組的投注上限為1750注，全台投注到達這個上限就不能再賣這組
號碼，其他玩法也是相同。由於四星彩的開獎時間為星期一三五的晚間八
點半，現行樂透彩的開獎時間也配合調整到星期二四的八點半。未來一星
期內將有四天彩券開獎，開獎密集，是否會對社會造成不良影響，也是個
關注的焦點。張玉菁陳柏諭北銀發行的電腦彩券四星彩即將從這個星期六
開賣，下星期起每逢一、三、五晚間八點半開獎，北銀希望藉新遊戲刺激
買氣，增加銷售金額，現行的樂透彩開獎時間也調整到晚間八點半，北銀
預估四星彩發行，每期的銷售金額應該能增加一億。對對樂、樂透彩、即
時樂之外，北銀彩券家族的新成員電腦四星彩，將從這個星期六正式發行
，藉著五種不同玩法，增加樂趣提振買氣。北銀積極打四星彩知名度，效
果卻有限。為了避免大家迷信明牌，造成非理性投注，四星彩特別增加銷
售管理機制，以正彩來說，共有一萬組號碼，每組的投注上限為1750
注，全台投注到達這個上限就不能再賣這組號碼，其他玩法也是相同。由
於四星彩的開獎時間為星期一三五的晚間八點半，現行樂透彩的開獎時間
也配合調整到星期二四的八點半。未來一星期內將有四天彩券開獎，開獎
密集，是否會對社會造成不良影響，也是個關注的焦點。張玉菁陳柏諭北
銀發行的電腦彩券四星彩即將從這個星期六開賣，下星期起每逢一、三、
五晚間八點半開獎，北銀希望藉新遊戲刺激買氣，增加銷售金額，現行的
樂透彩開獎時間也調整到晚間八點半，北銀預估四星彩發行，每期的銷售
金額應該能增加一億。對對樂、樂透彩、即時樂之外，北銀彩券家族的新
成員電腦四星彩，將從這個星期六正式發行，藉著五種不同玩法，增加樂
趣提振買氣。北銀積極打四星彩知名度，效果卻有限。為了避免大家迷信
明牌，造成非理性投注，四星彩特別增加銷售管理機制，以正彩來說，共
有一萬組號碼，每組的投注上限為1750注，全台投注到達這個上限就
不能再賣這組號碼，其他玩法也是相同。由於四星彩的開獎時間為星期一
三五的晚間八點半，現行樂透彩的開獎時間也配合調整到星期二四的八點
半。未來一星期內將有四天彩券開獎，開獎密集，是否會對社會造成不良
影響，也是個關注的焦點。張玉菁陳柏諭北銀發行的電腦彩券四星彩即將
從這個星期六開賣，下星期起每逢一、三、五晚間八點半開獎，北銀希望
藉新遊戲刺激買氣，增加銷售金額，現行的樂透彩開獎時間也調整到晚間
八點半，北銀預估四星彩發行，每期的銷售金額應該能增加一億。對對樂
、樂透彩、即時樂之外，北銀彩券家族的新成員電腦四星彩，將從這個星
期六正式發行，藉著五種不同玩法，增加樂趣提振買氣。北銀積極打四星
彩知名度，效果卻有限。為了避免大家迷信明牌，造成非理性投注，四星
彩特別增加銷售管理機制，以正彩來說，共有一萬組號碼，每組的投注上
限為1750注，全台投注到達這個上限就不能再賣這組號碼，其他玩法
也是相同。由於四星彩的開獎時間為星期一三五的晚間八點半，現行樂透
彩的開獎時間也配合調整到星期二四的八點半。未來一星期內將有四天彩
券開獎，開獎密集，是否會對社會造成不良影響，也是個關注的焦點。張
玉菁陳柏諭
