沒有選票的兒童，在社會中有多弱勢？婦幼節前夕，立委林德福表示，目
前兒福支出僅佔社福支出百分之四，而且偏重在給付三歲以下兒童醫療負
擔，六到十二歲的兒童，算算一個人一天平均不到半毛錢。立委林德福表
示，九十一年度兒童福利支出僅佔社會福利支出的百分之四點八三，大約
只有二十五分之一。兒童局的經費支出，光是花在三歲以下兒童醫療補助
，就用了十二點九億，佔兒童局預算49%，另外，幼兒教育券也花了9
億，佔預算的34%，由此可見六到十二歲的兒童更是弱勢中的弱勢，每
天每人的經費平均不到零點三元。在兒童節前夕，立委公佈數據，站在第
一線為兒童爭取福利的民間團體，也呼籲政府，不要因為兒童沒有選票，
也不會抗爭，就忽視對未來主人翁的照顧。公視新聞許恆慈林國煌採訪報
導沒有選票的兒童，在社會中有多弱勢？婦幼節前夕，立委林德福表示，
目前兒福支出僅佔社福支出百分之四，而且偏重在給付三歲以下兒童醫療
負擔，六到十二歲的兒童，算算一個人一天平均不到半毛錢。立委林德福
表示，九十一年度兒童福利支出僅佔社會福利支出的百分之四點八三，大
約只有二十五分之一。兒童局的經費支出，光是花在三歲以下兒童醫療補
助，就用了十二點九億，佔兒童局預算49%，另外，幼兒教育券也花了
9億，佔預算的34%，由此可見六到十二歲的兒童更是弱勢中的弱勢，
每天每人的經費平均不到零點三元。在兒童節前夕，立委公佈數據，站在
第一線為兒童爭取福利的民間團體，也呼籲政府，不要因為兒童沒有選票
，也不會抗爭，就忽視對未來主人翁的照顧。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導沒有選票的兒童，在社會中有多弱勢？婦幼節前夕，立委林德福表示
，目前兒福支出僅佔社福支出百分之四，而且偏重在給付三歲以下兒童醫
療負擔，六到十二歲的兒童，算算一個人一天平均不到半毛錢。立委林德
福表示，九十一年度兒童福利支出僅佔社會福利支出的百分之四點八三，
大約只有二十五分之一。兒童局的經費支出，光是花在三歲以下兒童醫療
補助，就用了十二點九億，佔兒童局預算49%，另外，幼兒教育券也花
了9億，佔預算的34%，由此可見六到十二歲的兒童更是弱勢中的弱勢
，每天每人的經費平均不到零點三元。在兒童節前夕，立委公佈數據，站
在第一線為兒童爭取福利的民間團體，也呼籲政府，不要因為兒童沒有選
票，也不會抗爭，就忽視對未來主人翁的照顧。公視新聞許恆慈林國煌採
訪報導沒有選票的兒童，在社會中有多弱勢？婦幼節前夕，立委林德福表
示，目前兒福支出僅佔社福支出百分之四，而且偏重在給付三歲以下兒童
醫療負擔，六到十二歲的兒童，算算一個人一天平均不到半毛錢。立委林
德福表示，九十一年度兒童福利支出僅佔社會福利支出的百分之四點八三
，大約只有二十五分之一。兒童局的經費支出，光是花在三歲以下兒童醫
療補助，就用了十二點九億，佔兒童局預算49%，另外，幼兒教育券也
花了9億，佔預算的34%，由此可見六到十二歲的兒童更是弱勢中的弱
勢，每天每人的經費平均不到零點三元。在兒童節前夕，立委公佈數據，
站在第一線為兒童爭取福利的民間團體，也呼籲政府，不要因為兒童沒有
選票，也不會抗爭，就忽視對未來主人翁的照顧。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導沒有選票的兒童，在社會中有多弱勢？婦幼節前夕，立委林德福
表示，目前兒福支出僅佔社福支出百分之四，而且偏重在給付三歲以下兒
童醫療負擔，六到十二歲的兒童，算算一個人一天平均不到半毛錢。立委
林德福表示，九十一年度兒童福利支出僅佔社會福利支出的百分之四點八
三，大約只有二十五分之一。兒童局的經費支出，光是花在三歲以下兒童
醫療補助，就用了十二點九億，佔兒童局預算49%，另外，幼兒教育券
也花了9億，佔預算的34%，由此可見六到十二歲的兒童更是弱勢中的
弱勢，每天每人的經費平均不到零點三元。在兒童節前夕，立委公佈數據
，站在第一線為兒童爭取福利的民間團體，也呼籲政府，不要因為兒童沒
有選票，也不會抗爭，就忽視對未來主人翁的照顧。公視新聞許恆慈林國
煌採訪報導
