英國武器專家凱利上個月被人發現自殺身亡之後，整個事件已經進入調查
階段。不過調查期間，英國政府官員卻對凱利博士向BBC爆料的做法，
不斷提出批評，引起社會的不滿。五號，在輿論的壓力下，英國政府終於
向凱利博士的遺孀，公開道歉英國武器專家凱利七月十八號，被人發現自
殺身亡後，目前全案已經交由資深法官哈頓所組成的小組，調查當中，但
儘管調查結果尚未出爐，卻已經有英國政府官員，暗中批評凱利博士向英
國國家廣播公司BBC爆料的做法八號英國獨立報一篇報導就指出，有英
國政府官員，批評凱利博士過度膨脹自己的重要性，將凱利博士，比喻成
1941年，詹姆士。梭伯小說中，那位常幻想自己成為英雄的華特米提
，同時還批評，凱利對英國廣播公司所透露的事情，早已超出所知五號，
英國政府發言人湯姆凱利，坦承，在一次私底下談話中，把凱利博士比喻
成小說人物華特米提的人就是他，為了這件事，五號他特別公開向凱利博
士的家人致歉(英國政府發言人湯姆凱利:今天早上(五號)我向凱利博
士的遺孀和家人致上十分的歉意)湯姆凱利表示，他的言論不代表英國政
府，而英國政府也無意抹黑凱利博士除了布萊爾的發言人外，英國副首相
普雷斯科，也代表英國政府就這件失言風波，向凱利博士遺孀道歉八月六
號，凱利博士的葬禮，就要在他的家鄉，英格蘭牛津郡舉行，英國副首相
普雷斯科將代表英國政府出席他的喪禮英國武器專家凱利上個月被人發現
自殺身亡之後，整個事件已經進入調查階段。不過調查期間，英國政府官
員卻對凱利博士向BBC爆料的做法，不斷提出批評，引起社會的不滿。
五號，在輿論的壓力下，英國政府終於向凱利博士的遺孀，公開道歉英國
武器專家凱利七月十八號，被人發現自殺身亡後，目前全案已經交由資深
法官哈頓所組成的小組，調查當中，但儘管調查結果尚未出爐，卻已經有
英國政府官員，暗中批評凱利博士向英國國家廣播公司BBC爆料的做法
八號英國獨立報一篇報導就指出，有英國政府官員，批評凱利博士過度膨
脹自己的重要性，將凱利博士，比喻成1941年，詹姆士。梭伯小說中
，那位常幻想自己成為英雄的華特米提，同時還批評，凱利對英國廣播公
司所透露的事情，早已超出所知五號，英國政府發言人湯姆凱利，坦承，
在一次私底下談話中，把凱利博士比喻成小說人物華特米提的人就是他，
為了這件事，五號他特別公開向凱利博士的家人致歉(英國政府發言人湯
姆凱利:今天早上(五號)我向凱利博士的遺孀和家人致上十分的歉意)
湯姆凱利表示，他的言論不代表英國政府，而英國政府也無意抹黑凱利博
士除了布萊爾的發言人外，英國副首相普雷斯科，也代表英國政府就這件
失言風波，向凱利博士遺孀道歉八月六號，凱利博士的葬禮，就要在他的
家鄉，英格蘭牛津郡舉行，英國副首相普雷斯科將代表英國政府出席他的
喪禮英國武器專家凱利上個月被人發現自殺身亡之後，整個事件已經進入
調查階段。不過調查期間，英國政府官員卻對凱利博士向BBC爆料的做
法，不斷提出批評，引起社會的不滿。五號，在輿論的壓力下，英國政府
終於向凱利博士的遺孀，公開道歉英國武器專家凱利七月十八號，被人發
現自殺身亡後，目前全案已經交由資深法官哈頓所組成的小組，調查當中
，但儘管調查結果尚未出爐，卻已經有英國政府官員，暗中批評凱利博士
向英國國家廣播公司BBC爆料的做法八號英國獨立報一篇報導就指出，
有英國政府官員，批評凱利博士過度膨脹自己的重要性，將凱利博士，比
喻成1941年，詹姆士。梭伯小說中，那位常幻想自己成為英雄的華特
米提，同時還批評，凱利對英國廣播公司所透露的事情，早已超出所知五
號，英國政府發言人湯姆凱利，坦承，在一次私底下談話中，把凱利博士
比喻成小說人物華特米提的人就是他，為了這件事，五號他特別公開向凱
利博士的家人致歉(英國政府發言人湯姆凱利:今天早上(五號)我向凱
利博士的遺孀和家人致上十分的歉意)湯姆凱利表示，他的言論不代表英
國政府，而英國政府也無意抹黑凱利博士除了布萊爾的發言人外，英國副
首相普雷斯科，也代表英國政府就這件失言風波，向凱利博士遺孀道歉八
月六號，凱利博士的葬禮，就要在他的家鄉，英格蘭牛津郡舉行，英國副
首相普雷斯科將代表英國政府出席他的喪禮英國武器專家凱利上個月被人
發現自殺身亡之後，整個事件已經進入調查階段。不過調查期間，英國政
府官員卻對凱利博士向BBC爆料的做法，不斷提出批評，引起社會的不
滿。五號，在輿論的壓力下，英國政府終於向凱利博士的遺孀，公開道歉
英國武器專家凱利七月十八號，被人發現自殺身亡後，目前全案已經交由
資深法官哈頓所組成的小組，調查當中，但儘管調查結果尚未出爐，卻已
經有英國政府官員，暗中批評凱利博士向英國國家廣播公司BBC爆料的
做法八號英國獨立報一篇報導就指出，有英國政府官員，批評凱利博士過
度膨脹自己的重要性，將凱利博士，比喻成1941年，詹姆士。梭伯小
說中，那位常幻想自己成為英雄的華特米提，同時還批評，凱利對英國廣
播公司所透露的事情，早已超出所知五號，英國政府發言人湯姆凱利，坦
承，在一次私底下談話中，把凱利博士比喻成小說人物華特米提的人就是
他，為了這件事，五號他特別公開向凱利博士的家人致歉(英國政府發言
人湯姆凱利:今天早上(五號)我向凱利博士的遺孀和家人致上十分的歉
意)湯姆凱利表示，他的言論不代表英國政府，而英國政府也無意抹黑凱
利博士除了布萊爾的發言人外，英國副首相普雷斯科，也代表英國政府就
這件失言風波，向凱利博士遺孀道歉八月六號，凱利博士的葬禮，就要在
他的家鄉，英格蘭牛津郡舉行，英國副首相普雷斯科將代表英國政府出席
他的喪禮
