我國的社工師法在六年前的今天正式通過，社會工作從慈善志工朝向專業
化轉型。部份社工師甚至有意出來開設社工師事務所，讓社會工作者的品
質透過競爭更積極的提升，不過社工師的待遇並沒有相對提高，則是社工
人員較為憂心的問題。醫院裡除了醫生護士，要完整的照顧病人的健康，
還少不了社工人員的協助。陳秀美是醫院裡的專業社工師。社工師法正式
上路之後，他們像律師一樣，是領有證照的專業人員。不過據她了解，社
工師的待遇普遍來說，並沒有相對提升。根據調查，台北市大概有三成七
的社工師，有自己開業成立社工師事務所的打算。黃明慧就是其中之一。
不過，六年下來，還沒有人兌現。關鍵是社工師事務所，和律師事務所不
同，他們必須依靠第三者付費的方式，例如承接政府外包的社福預算，才
能服務民眾。黃明慧分析台灣社工要邁向專業化，必須先釐清一個觀念，
社工不是志工，他們對社會上需要照顧的人伸出援手，也需要有合理的工
作條件作為長久支持。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導我國的社工師法
在六年前的今天正式通過，社會工作從慈善志工朝向專業化轉型。部份社
工師甚至有意出來開設社工師事務所，讓社會工作者的品質透過競爭更積
極的提升，不過社工師的待遇並沒有相對提高，則是社工人員較為憂心的
問題。醫院裡除了醫生護士，要完整的照顧病人的健康，還少不了社工人
員的協助。陳秀美是醫院裡的專業社工師。社工師法正式上路之後，他們
像律師一樣，是領有證照的專業人員。不過據她了解，社工師的待遇普遍
來說，並沒有相對提升。根據調查，台北市大概有三成七的社工師，有自
己開業成立社工師事務所的打算。黃明慧就是其中之一。不過，六年下來
，還沒有人兌現。關鍵是社工師事務所，和律師事務所不同，他們必須依
靠第三者付費的方式，例如承接政府外包的社福預算，才能服務民眾。黃
明慧分析台灣社工要邁向專業化，必須先釐清一個觀念，社工不是志工，
他們對社會上需要照顧的人伸出援手，也需要有合理的工作條件作為長久
支持。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導我國的社工師法在六年前的今天
正式通過，社會工作從慈善志工朝向專業化轉型。部份社工師甚至有意出
來開設社工師事務所，讓社會工作者的品質透過競爭更積極的提升，不過
社工師的待遇並沒有相對提高，則是社工人員較為憂心的問題。醫院裡除
了醫生護士，要完整的照顧病人的健康，還少不了社工人員的協助。陳秀
美是醫院裡的專業社工師。社工師法正式上路之後，他們像律師一樣，是
領有證照的專業人員。不過據她了解，社工師的待遇普遍來說，並沒有相
對提升。根據調查，台北市大概有三成七的社工師，有自己開業成立社工
師事務所的打算。黃明慧就是其中之一。不過，六年下來，還沒有人兌現
。關鍵是社工師事務所，和律師事務所不同，他們必須依靠第三者付費的
方式，例如承接政府外包的社福預算，才能服務民眾。黃明慧分析台灣社
工要邁向專業化，必須先釐清一個觀念，社工不是志工，他們對社會上需
要照顧的人伸出援手，也需要有合理的工作條件作為長久支持。公視新聞
郭美芳/彭耀祖採訪報導我國的社工師法在六年前的今天正式通過，社會
工作從慈善志工朝向專業化轉型。部份社工師甚至有意出來開設社工師事
務所，讓社會工作者的品質透過競爭更積極的提升，不過社工師的待遇並
沒有相對提高，則是社工人員較為憂心的問題。醫院裡除了醫生護士，要
完整的照顧病人的健康，還少不了社工人員的協助。陳秀美是醫院裡的專
業社工師。社工師法正式上路之後，他們像律師一樣，是領有證照的專業
人員。不過據她了解，社工師的待遇普遍來說，並沒有相對提升。根據調
查，台北市大概有三成七的社工師，有自己開業成立社工師事務所的打算
。黃明慧就是其中之一。不過，六年下來，還沒有人兌現。關鍵是社工師
事務所，和律師事務所不同，他們必須依靠第三者付費的方式，例如承接
政府外包的社福預算，才能服務民眾。黃明慧分析台灣社工要邁向專業化
，必須先釐清一個觀念，社工不是志工，他們對社會上需要照顧的人伸出
援手，也需要有合理的工作條件作為長久支持。公視新聞郭美芳/彭耀祖
採訪報導我國的社工師法在六年前的今天正式通過，社會工作從慈善志工
朝向專業化轉型。部份社工師甚至有意出來開設社工師事務所，讓社會工
作者的品質透過競爭更積極的提升，不過社工師的待遇並沒有相對提高，
則是社工人員較為憂心的問題。醫院裡除了醫生護士，要完整的照顧病人
的健康，還少不了社工人員的協助。陳秀美是醫院裡的專業社工師。社工
師法正式上路之後，他們像律師一樣，是領有證照的專業人員。不過據她
了解，社工師的待遇普遍來說，並沒有相對提升。根據調查，台北市大概
有三成七的社工師，有自己開業成立社工師事務所的打算。黃明慧就是其
中之一。不過，六年下來，還沒有人兌現。關鍵是社工師事務所，和律師
事務所不同，他們必須依靠第三者付費的方式，例如承接政府外包的社福
預算，才能服務民眾。黃明慧分析台灣社工要邁向專業化，必須先釐清一
個觀念，社工不是志工，他們對社會上需要照顧的人伸出援手，也需要有
合理的工作條件作為長久支持。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導我國的
社工師法在六年前的今天正式通過，社會工作從慈善志工朝向專業化轉型
。部份社工師甚至有意出來開設社工師事務所，讓社會工作者的品質透過
競爭更積極的提升，不過社工師的待遇並沒有相對提高，則是社工人員較
為憂心的問題。醫院裡除了醫生護士，要完整的照顧病人的健康，還少不
了社工人員的協助。陳秀美是醫院裡的專業社工師。社工師法正式上路之
後，他們像律師一樣，是領有證照的專業人員。不過據她了解，社工師的
待遇普遍來說，並沒有相對提升。根據調查，台北市大概有三成七的社工
師，有自己開業成立社工師事務所的打算。黃明慧就是其中之一。不過，
六年下來，還沒有人兌現。關鍵是社工師事務所，和律師事務所不同，他
們必須依靠第三者付費的方式，例如承接政府外包的社福預算，才能服務
民眾。黃明慧分析台灣社工要邁向專業化，必須先釐清一個觀念，社工不
是志工，他們對社會上需要照顧的人伸出援手，也需要有合理的工作條件
作為長久支持。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導我國的社工師法在六年
前的今天正式通過，社會工作從慈善志工朝向專業化轉型。部份社工師甚
至有意出來開設社工師事務所，讓社會工作者的品質透過競爭更積極的提
升，不過社工師的待遇並沒有相對提高，則是社工人員較為憂心的問題。
醫院裡除了醫生護士，要完整的照顧病人的健康，還少不了社工人員的協
助。陳秀美是醫院裡的專業社工師。社工師法正式上路之後，他們像律師
一樣，是領有證照的專業人員。不過據她了解，社工師的待遇普遍來說，
並沒有相對提升。根據調查，台北市大概有三成七的社工師，有自己開業
成立社工師事務所的打算。黃明慧就是其中之一。不過，六年下來，還沒
有人兌現。關鍵是社工師事務所，和律師事務所不同，他們必須依靠第三
者付費的方式，例如承接政府外包的社福預算，才能服務民眾。黃明慧分
析台灣社工要邁向專業化，必須先釐清一個觀念，社工不是志工，他們對
社會上需要照顧的人伸出援手，也需要有合理的工作條件作為長久支持。
公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導我國的社工師法在六年前的今天正式通
過，社會工作從慈善志工朝向專業化轉型。部份社工師甚至有意出來開設
社工師事務所，讓社會工作者的品質透過競爭更積極的提升，不過社工師
的待遇並沒有相對提高，則是社工人員較為憂心的問題。醫院裡除了醫生
護士，要完整的照顧病人的健康，還少不了社工人員的協助。陳秀美是醫
院裡的專業社工師。社工師法正式上路之後，他們像律師一樣，是領有證
照的專業人員。不過據她了解，社工師的待遇普遍來說，並沒有相對提升
。根據調查，台北市大概有三成七的社工師，有自己開業成立社工師事務
所的打算。黃明慧就是其中之一。不過，六年下來，還沒有人兌現。關鍵
是社工師事務所，和律師事務所不同，他們必須依靠第三者付費的方式，
例如承接政府外包的社福預算，才能服務民眾。黃明慧分析台灣社工要邁
向專業化，必須先釐清一個觀念，社工不是志工，他們對社會上需要照顧
的人伸出援手，也需要有合理的工作條件作為長久支持。公視新聞郭美芳
/彭耀祖採訪報導我國的社工師法在六年前的今天正式通過，社會工作從
慈善志工朝向專業化轉型。部份社工師甚至有意出來開設社工師事務所，
讓社會工作者的品質透過競爭更積極的提升，不過社工師的待遇並沒有相
對提高，則是社工人員較為憂心的問題。醫院裡除了醫生護士，要完整的
照顧病人的健康，還少不了社工人員的協助。陳秀美是醫院裡的專業社工
師。社工師法正式上路之後，他們像律師一樣，是領有證照的專業人員。
不過據她了解，社工師的待遇普遍來說，並沒有相對提升。根據調查，台
北市大概有三成七的社工師，有自己開業成立社工師事務所的打算。黃明
慧就是其中之一。不過，六年下來，還沒有人兌現。關鍵是社工師事務所
，和律師事務所不同，他們必須依靠第三者付費的方式，例如承接政府外
包的社福預算，才能服務民眾。黃明慧分析台灣社工要邁向專業化，必須
先釐清一個觀念，社工不是志工，他們對社會上需要照顧的人伸出援手，
也需要有合理的工作條件作為長久支持。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報
導我國的社工師法在六年前的今天正式通過，社會工作從慈善志工朝向專
業化轉型。部份社工師甚至有意出來開設社工師事務所，讓社會工作者的
品質透過競爭更積極的提升，不過社工師的待遇並沒有相對提高，則是社
工人員較為憂心的問題。醫院裡除了醫生護士，要完整的照顧病人的健康
，還少不了社工人員的協助。陳秀美是醫院裡的專業社工師。社工師法正
式上路之後，他們像律師一樣，是領有證照的專業人員。不過據她了解，
社工師的待遇普遍來說，並沒有相對提升。根據調查，台北市大概有三成
七的社工師，有自己開業成立社工師事務所的打算。黃明慧就是其中之一
。不過，六年下來，還沒有人兌現。關鍵是社工師事務所，和律師事務所
不同，他們必須依靠第三者付費的方式，例如承接政府外包的社福預算，
才能服務民眾。黃明慧分析台灣社工要邁向專業化，必須先釐清一個觀念
，社工不是志工，他們對社會上需要照顧的人伸出援手，也需要有合理的
工作條件作為長久支持。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導我國的社工師
法在六年前的今天正式通過，社會工作從慈善志工朝向專業化轉型。部份
社工師甚至有意出來開設社工師事務所，讓社會工作者的品質透過競爭更
積極的提升，不過社工師的待遇並沒有相對提高，則是社工人員較為憂心
的問題。醫院裡除了醫生護士，要完整的照顧病人的健康，還少不了社工
人員的協助。陳秀美是醫院裡的專業社工師。社工師法正式上路之後，他
們像律師一樣，是領有證照的專業人員。不過據她了解，社工師的待遇普
遍來說，並沒有相對提升。根據調查，台北市大概有三成七的社工師，有
自己開業成立社工師事務所的打算。黃明慧就是其中之一。不過，六年下
來，還沒有人兌現。關鍵是社工師事務所，和律師事務所不同，他們必須
依靠第三者付費的方式，例如承接政府外包的社福預算，才能服務民眾。
黃明慧分析台灣社工要邁向專業化，必須先釐清一個觀念，社工不是志工
，他們對社會上需要照顧的人伸出援手，也需要有合理的工作條件作為長
久支持。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導我國的社工師法在六年前的今
天正式通過，社會工作從慈善志工朝向專業化轉型。部份社工師甚至有意
出來開設社工師事務所，讓社會工作者的品質透過競爭更積極的提升，不
過社工師的待遇並沒有相對提高，則是社工人員較為憂心的問題。醫院裡
除了醫生護士，要完整的照顧病人的健康，還少不了社工人員的協助。陳
秀美是醫院裡的專業社工師。社工師法正式上路之後，他們像律師一樣，
是領有證照的專業人員。不過據她了解，社工師的待遇普遍來說，並沒有
相對提升。根據調查，台北市大概有三成七的社工師，有自己開業成立社
工師事務所的打算。黃明慧就是其中之一。不過，六年下來，還沒有人兌
現。關鍵是社工師事務所，和律師事務所不同，他們必須依靠第三者付費
的方式，例如承接政府外包的社福預算，才能服務民眾。黃明慧分析台灣
社工要邁向專業化，必須先釐清一個觀念，社工不是志工，他們對社會上
需要照顧的人伸出援手，也需要有合理的工作條件作為長久支持。公視新
聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
