為了要讓視障朋友們也能夠發揮藝術表演的才華，今天身心障礙藝術推廣
協會舉辦了一場募款餐會，希望大家都能夠發揮愛心，共同捐款來成立視
障藝術基金，來讓視障朋友們，有更多的藝文發展空間。已經具有知名度
的視障歌手蕭煌奇，每次唱起歌來，總是深深觸動觀眾的內心，至於視障
舞團光之藝的精湛舞蹈，更是讓人落下感動的眼淚。對視障朋友來說，他
們在藝術表演的才華絕對不輸給一般人，不過他們的發展空間卻受到各種
排擠，因此今天就發起募款餐會，希望大家能捐助視障藝術基金，給視障
朋友更多的鼓勵。另外，新寶島視障藝團，花了一年時間，聘請日本舞者
，精心製作的年度大戲舞踏巴洛克，目之獄也將在這個星期五登場，想了
解並欣賞視障者表演天份，您也可以實際行動給他們鼓勵。公視新聞綜合
報導為了要讓視障朋友們也能夠發揮藝術表演的才華，今天身心障礙藝術
推廣協會舉辦了一場募款餐會，希望大家都能夠發揮愛心，共同捐款來成
立視障藝術基金，來讓視障朋友們，有更多的藝文發展空間。已經具有知
名度的視障歌手蕭煌奇，每次唱起歌來，總是深深觸動觀眾的內心，至於
視障舞團光之藝的精湛舞蹈，更是讓人落下感動的眼淚。對視障朋友來說
，他們在藝術表演的才華絕對不輸給一般人，不過他們的發展空間卻受到
各種排擠，因此今天就發起募款餐會，希望大家能捐助視障藝術基金，給
視障朋友更多的鼓勵。另外，新寶島視障藝團，花了一年時間，聘請日本
舞者，精心製作的年度大戲舞踏巴洛克，目之獄也將在這個星期五登場，
想了解並欣賞視障者表演天份，您也可以實際行動給他們鼓勵。公視新聞
綜合報導為了要讓視障朋友們也能夠發揮藝術表演的才華，今天身心障礙
藝術推廣協會舉辦了一場募款餐會，希望大家都能夠發揮愛心，共同捐款
來成立視障藝術基金，來讓視障朋友們，有更多的藝文發展空間。已經具
有知名度的視障歌手蕭煌奇，每次唱起歌來，總是深深觸動觀眾的內心，
至於視障舞團光之藝的精湛舞蹈，更是讓人落下感動的眼淚。對視障朋友
來說，他們在藝術表演的才華絕對不輸給一般人，不過他們的發展空間卻
受到各種排擠，因此今天就發起募款餐會，希望大家能捐助視障藝術基金
，給視障朋友更多的鼓勵。另外，新寶島視障藝團，花了一年時間，聘請
日本舞者，精心製作的年度大戲舞踏巴洛克，目之獄也將在這個星期五登
場，想了解並欣賞視障者表演天份，您也可以實際行動給他們鼓勵。公視
新聞綜合報導為了要讓視障朋友們也能夠發揮藝術表演的才華，今天身心
障礙藝術推廣協會舉辦了一場募款餐會，希望大家都能夠發揮愛心，共同
捐款來成立視障藝術基金，來讓視障朋友們，有更多的藝文發展空間。已
經具有知名度的視障歌手蕭煌奇，每次唱起歌來，總是深深觸動觀眾的內
心，至於視障舞團光之藝的精湛舞蹈，更是讓人落下感動的眼淚。對視障
朋友來說，他們在藝術表演的才華絕對不輸給一般人，不過他們的發展空
間卻受到各種排擠，因此今天就發起募款餐會，希望大家能捐助視障藝術
基金，給視障朋友更多的鼓勵。另外，新寶島視障藝團，花了一年時間，
聘請日本舞者，精心製作的年度大戲舞踏巴洛克，目之獄也將在這個星期
五登場，想了解並欣賞視障者表演天份，您也可以實際行動給他們鼓勵。
公視新聞綜合報導為了要讓視障朋友們也能夠發揮藝術表演的才華，今天
身心障礙藝術推廣協會舉辦了一場募款餐會，希望大家都能夠發揮愛心，
共同捐款來成立視障藝術基金，來讓視障朋友們，有更多的藝文發展空間
。已經具有知名度的視障歌手蕭煌奇，每次唱起歌來，總是深深觸動觀眾
的內心，至於視障舞團光之藝的精湛舞蹈，更是讓人落下感動的眼淚。對
視障朋友來說，他們在藝術表演的才華絕對不輸給一般人，不過他們的發
展空間卻受到各種排擠，因此今天就發起募款餐會，希望大家能捐助視障
藝術基金，給視障朋友更多的鼓勵。另外，新寶島視障藝團，花了一年時
間，聘請日本舞者，精心製作的年度大戲舞踏巴洛克，目之獄也將在這個
星期五登場，想了解並欣賞視障者表演天份，您也可以實際行動給他們鼓
勵。公視新聞綜合報導
