今天的寶貝台灣系列，要帶大家到台中縣的大雪山森林，這裡的發展就是
一部縮小的台灣山林發展史，歷經五零年代大量砍伐，六零年代的造林政
策，及七零年代的農業上山政策，森林資源遭到破壞，不過當地還有一些
沒有被大量開發的林地，反而成為居民們發展生態旅遊的寄託。穿過一條
長長的竹林路，道路的盡頭就是美麗的大雪山社區，大雪山社區散佈在國
有林地內，居民都是承租國有林地造林靠山吃山，整個村子的歷史，如同
一部縮小的台灣山林史黎伯伯原本是一位船長，退休之後選擇這裡居住。
家中的森林大花園就是他們親手栽植樹林的成果。我拾不得五十年代的大
雪山是重要的林場，歷經幾十年的砍伐鋸木，大雪山的地表幾乎是光禿禿
的一片。台灣森林在經歷砍伐之後，六十年代大造林時代來臨，居住在大
雪山的陳先生當時種了一山的樹準備造林賺外快，不過現在卻棵棵不值錢
期待新契機，大雪山社區的居民說，未來發展打算結合森林資源，成為生
態教育園區。台灣山林的開發歷史，如同大雪山一般，歷經砍伐、造林、
農墾、觀光等時代。在未來，分區利用、永續發展的森林經營，將成為國
土規畫的重要課題。公視新聞綜合報導今天的寶貝台灣系列，要帶大家到
台中縣的大雪山森林，這裡的發展就是一部縮小的台灣山林發展史，歷經
五零年代大量砍伐，六零年代的造林政策，及七零年代的農業上山政策，
森林資源遭到破壞，不過當地還有一些沒有被大量開發的林地，反而成為
居民們發展生態旅遊的寄託。穿過一條長長的竹林路，道路的盡頭就是美
麗的大雪山社區，大雪山社區散佈在國有林地內，居民都是承租國有林地
造林靠山吃山，整個村子的歷史，如同一部縮小的台灣山林史黎伯伯原本
是一位船長，退休之後選擇這裡居住。家中的森林大花園就是他們親手栽
植樹林的成果。我拾不得五十年代的大雪山是重要的林場，歷經幾十年的
砍伐鋸木，大雪山的地表幾乎是光禿禿的一片。台灣森林在經歷砍伐之後
，六十年代大造林時代來臨，居住在大雪山的陳先生當時種了一山的樹準
備造林賺外快，不過現在卻棵棵不值錢期待新契機，大雪山社區的居民說
，未來發展打算結合森林資源，成為生態教育園區。台灣山林的開發歷史
，如同大雪山一般，歷經砍伐、造林、農墾、觀光等時代。在未來，分區
利用、永續發展的森林經營，將成為國土規畫的重要課題。公視新聞綜合
報導今天的寶貝台灣系列，要帶大家到台中縣的大雪山森林，這裡的發展
就是一部縮小的台灣山林發展史，歷經五零年代大量砍伐，六零年代的造
林政策，及七零年代的農業上山政策，森林資源遭到破壞，不過當地還有
一些沒有被大量開發的林地，反而成為居民們發展生態旅遊的寄託。穿過
一條長長的竹林路，道路的盡頭就是美麗的大雪山社區，大雪山社區散佈
在國有林地內，居民都是承租國有林地造林靠山吃山，整個村子的歷史，
如同一部縮小的台灣山林史黎伯伯原本是一位船長，退休之後選擇這裡居
住。家中的森林大花園就是他們親手栽植樹林的成果。我拾不得五十年代
的大雪山是重要的林場，歷經幾十年的砍伐鋸木，大雪山的地表幾乎是光
禿禿的一片。台灣森林在經歷砍伐之後，六十年代大造林時代來臨，居住
在大雪山的陳先生當時種了一山的樹準備造林賺外快，不過現在卻棵棵不
值錢期待新契機，大雪山社區的居民說，未來發展打算結合森林資源，成
為生態教育園區。台灣山林的開發歷史，如同大雪山一般，歷經砍伐、造
林、農墾、觀光等時代。在未來，分區利用、永續發展的森林經營，將成
為國土規畫的重要課題。公視新聞綜合報導今天的寶貝台灣系列，要帶大
家到台中縣的大雪山森林，這裡的發展就是一部縮小的台灣山林發展史，
歷經五零年代大量砍伐，六零年代的造林政策，及七零年代的農業上山政
策，森林資源遭到破壞，不過當地還有一些沒有被大量開發的林地，反而
成為居民們發展生態旅遊的寄託。穿過一條長長的竹林路，道路的盡頭就
是美麗的大雪山社區，大雪山社區散佈在國有林地內，居民都是承租國有
林地造林靠山吃山，整個村子的歷史，如同一部縮小的台灣山林史黎伯伯
原本是一位船長，退休之後選擇這裡居住。家中的森林大花園就是他們親
手栽植樹林的成果。我拾不得五十年代的大雪山是重要的林場，歷經幾十
年的砍伐鋸木，大雪山的地表幾乎是光禿禿的一片。台灣森林在經歷砍伐
之後，六十年代大造林時代來臨，居住在大雪山的陳先生當時種了一山的
樹準備造林賺外快，不過現在卻棵棵不值錢期待新契機，大雪山社區的居
民說，未來發展打算結合森林資源，成為生態教育園區。台灣山林的開發
歷史，如同大雪山一般，歷經砍伐、造林、農墾、觀光等時代。在未來，
分區利用、永續發展的森林經營，將成為國土規畫的重要課題。公視新聞
綜合報導今天的寶貝台灣系列，要帶大家到台中縣的大雪山森林，這裡的
發展就是一部縮小的台灣山林發展史，歷經五零年代大量砍伐，六零年代
的造林政策，及七零年代的農業上山政策，森林資源遭到破壞，不過當地
還有一些沒有被大量開發的林地，反而成為居民們發展生態旅遊的寄託。
穿過一條長長的竹林路，道路的盡頭就是美麗的大雪山社區，大雪山社區
散佈在國有林地內，居民都是承租國有林地造林靠山吃山，整個村子的歷
史，如同一部縮小的台灣山林史黎伯伯原本是一位船長，退休之後選擇這
裡居住。家中的森林大花園就是他們親手栽植樹林的成果。我拾不得五十
年代的大雪山是重要的林場，歷經幾十年的砍伐鋸木，大雪山的地表幾乎
是光禿禿的一片。台灣森林在經歷砍伐之後，六十年代大造林時代來臨，
居住在大雪山的陳先生當時種了一山的樹準備造林賺外快，不過現在卻棵
棵不值錢期待新契機，大雪山社區的居民說，未來發展打算結合森林資源
，成為生態教育園區。台灣山林的開發歷史，如同大雪山一般，歷經砍伐
、造林、農墾、觀光等時代。在未來，分區利用、永續發展的森林經營，
將成為國土規畫的重要課題。公視新聞綜合報導今天的寶貝台灣系列，要
帶大家到台中縣的大雪山森林，這裡的發展就是一部縮小的台灣山林發展
史，歷經五零年代大量砍伐，六零年代的造林政策，及七零年代的農業上
山政策，森林資源遭到破壞，不過當地還有一些沒有被大量開發的林地，
反而成為居民們發展生態旅遊的寄託。穿過一條長長的竹林路，道路的盡
頭就是美麗的大雪山社區，大雪山社區散佈在國有林地內，居民都是承租
國有林地造林靠山吃山，整個村子的歷史，如同一部縮小的台灣山林史黎
伯伯原本是一位船長，退休之後選擇這裡居住。家中的森林大花園就是他
們親手栽植樹林的成果。我拾不得五十年代的大雪山是重要的林場，歷經
幾十年的砍伐鋸木，大雪山的地表幾乎是光禿禿的一片。台灣森林在經歷
砍伐之後，六十年代大造林時代來臨，居住在大雪山的陳先生當時種了一
山的樹準備造林賺外快，不過現在卻棵棵不值錢期待新契機，大雪山社區
的居民說，未來發展打算結合森林資源，成為生態教育園區。台灣山林的
開發歷史，如同大雪山一般，歷經砍伐、造林、農墾、觀光等時代。在未
來，分區利用、永續發展的森林經營，將成為國土規畫的重要課題。公視
新聞綜合報導今天的寶貝台灣系列，要帶大家到台中縣的大雪山森林，這
裡的發展就是一部縮小的台灣山林發展史，歷經五零年代大量砍伐，六零
年代的造林政策，及七零年代的農業上山政策，森林資源遭到破壞，不過
當地還有一些沒有被大量開發的林地，反而成為居民們發展生態旅遊的寄
託。穿過一條長長的竹林路，道路的盡頭就是美麗的大雪山社區，大雪山
社區散佈在國有林地內，居民都是承租國有林地造林靠山吃山，整個村子
的歷史，如同一部縮小的台灣山林史黎伯伯原本是一位船長，退休之後選
擇這裡居住。家中的森林大花園就是他們親手栽植樹林的成果。我拾不得
五十年代的大雪山是重要的林場，歷經幾十年的砍伐鋸木，大雪山的地表
幾乎是光禿禿的一片。台灣森林在經歷砍伐之後，六十年代大造林時代來
臨，居住在大雪山的陳先生當時種了一山的樹準備造林賺外快，不過現在
卻棵棵不值錢期待新契機，大雪山社區的居民說，未來發展打算結合森林
資源，成為生態教育園區。台灣山林的開發歷史，如同大雪山一般，歷經
砍伐、造林、農墾、觀光等時代。在未來，分區利用、永續發展的森林經
營，將成為國土規畫的重要課題。公視新聞綜合報導今天的寶貝台灣系列
，要帶大家到台中縣的大雪山森林，這裡的發展就是一部縮小的台灣山林
發展史，歷經五零年代大量砍伐，六零年代的造林政策，及七零年代的農
業上山政策，森林資源遭到破壞，不過當地還有一些沒有被大量開發的林
地，反而成為居民們發展生態旅遊的寄託。穿過一條長長的竹林路，道路
的盡頭就是美麗的大雪山社區，大雪山社區散佈在國有林地內，居民都是
承租國有林地造林靠山吃山，整個村子的歷史，如同一部縮小的台灣山林
史黎伯伯原本是一位船長，退休之後選擇這裡居住。家中的森林大花園就
是他們親手栽植樹林的成果。我拾不得五十年代的大雪山是重要的林場，
歷經幾十年的砍伐鋸木，大雪山的地表幾乎是光禿禿的一片。台灣森林在
經歷砍伐之後，六十年代大造林時代來臨，居住在大雪山的陳先生當時種
了一山的樹準備造林賺外快，不過現在卻棵棵不值錢期待新契機，大雪山
社區的居民說，未來發展打算結合森林資源，成為生態教育園區。台灣山
林的開發歷史，如同大雪山一般，歷經砍伐、造林、農墾、觀光等時代。
在未來，分區利用、永續發展的森林經營，將成為國土規畫的重要課題。
公視新聞綜合報導
