經濟不景氣，失業率攀升，大人過苦日子，小孩也因為家長付不起健保費
，看病權益受影響。為了幫助這些弱勢家庭的兒童，台灣世界展望會將為
三萬名貧童，發起三萬人認捐650元資助困難兒童健保費的活動。生病
看醫生，對你我來說，再平常也不過，但是對貧困兒童來說，卻是遙不可
及的事。根據台灣世界展望會統計，光是他們服務的貧童中，就有二萬五
千多名兒童，因為父母失業或靠打零工維生，經濟不好也繳不起健保。這
些家庭無法成為低收入戶，也就不能享有健保局協助。加上許多偏遠地區
醫療不發達，有很多原住民家庭也面臨同樣問題。為了保障這些孩子就醫
的權益，世界展望會希望找三萬個認養人，每月付650元，幫這些孩子
募到健保費。少吃一頓大餐就能幫助一個孩子更健康，給孩子一個健康無
虞的童年，就是最好的兒童節禮物。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導經濟
不景氣，失業率攀升，大人過苦日子，小孩也因為家長付不起健保費，看
病權益受影響。為了幫助這些弱勢家庭的兒童，台灣世界展望會將為三萬
名貧童，發起三萬人認捐650元資助困難兒童健保費的活動。生病看醫
生，對你我來說，再平常也不過，但是對貧困兒童來說，卻是遙不可及的
事。根據台灣世界展望會統計，光是他們服務的貧童中，就有二萬五千多
名兒童，因為父母失業或靠打零工維生，經濟不好也繳不起健保。這些家
庭無法成為低收入戶，也就不能享有健保局協助。加上許多偏遠地區醫療
不發達，有很多原住民家庭也面臨同樣問題。為了保障這些孩子就醫的權
益，世界展望會希望找三萬個認養人，每月付650元，幫這些孩子募到
健保費。少吃一頓大餐就能幫助一個孩子更健康，給孩子一個健康無虞的
童年，就是最好的兒童節禮物。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導經濟不景
氣，失業率攀升，大人過苦日子，小孩也因為家長付不起健保費，看病權
益受影響。為了幫助這些弱勢家庭的兒童，台灣世界展望會將為三萬名貧
童，發起三萬人認捐650元資助困難兒童健保費的活動。生病看醫生，
對你我來說，再平常也不過，但是對貧困兒童來說，卻是遙不可及的事。
根據台灣世界展望會統計，光是他們服務的貧童中，就有二萬五千多名兒
童，因為父母失業或靠打零工維生，經濟不好也繳不起健保。這些家庭無
法成為低收入戶，也就不能享有健保局協助。加上許多偏遠地區醫療不發
達，有很多原住民家庭也面臨同樣問題。為了保障這些孩子就醫的權益，
世界展望會希望找三萬個認養人，每月付650元，幫這些孩子募到健保
費。少吃一頓大餐就能幫助一個孩子更健康，給孩子一個健康無虞的童年
，就是最好的兒童節禮物。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導經濟不景氣，
失業率攀升，大人過苦日子，小孩也因為家長付不起健保費，看病權益受
影響。為了幫助這些弱勢家庭的兒童，台灣世界展望會將為三萬名貧童，
發起三萬人認捐650元資助困難兒童健保費的活動。生病看醫生，對你
我來說，再平常也不過，但是對貧困兒童來說，卻是遙不可及的事。根據
台灣世界展望會統計，光是他們服務的貧童中，就有二萬五千多名兒童，
因為父母失業或靠打零工維生，經濟不好也繳不起健保。這些家庭無法成
為低收入戶，也就不能享有健保局協助。加上許多偏遠地區醫療不發達，
有很多原住民家庭也面臨同樣問題。為了保障這些孩子就醫的權益，世界
展望會希望找三萬個認養人，每月付650元，幫這些孩子募到健保費。
少吃一頓大餐就能幫助一個孩子更健康，給孩子一個健康無虞的童年，就
是最好的兒童節禮物。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導經濟不景氣，失業
率攀升，大人過苦日子，小孩也因為家長付不起健保費，看病權益受影響
。為了幫助這些弱勢家庭的兒童，台灣世界展望會將為三萬名貧童，發起
三萬人認捐650元資助困難兒童健保費的活動。生病看醫生，對你我來
說，再平常也不過，但是對貧困兒童來說，卻是遙不可及的事。根據台灣
世界展望會統計，光是他們服務的貧童中，就有二萬五千多名兒童，因為
父母失業或靠打零工維生，經濟不好也繳不起健保。這些家庭無法成為低
收入戶，也就不能享有健保局協助。加上許多偏遠地區醫療不發達，有很
多原住民家庭也面臨同樣問題。為了保障這些孩子就醫的權益，世界展望
會希望找三萬個認養人，每月付650元，幫這些孩子募到健保費。少吃
一頓大餐就能幫助一個孩子更健康，給孩子一個健康無虞的童年，就是最
好的兒童節禮物。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導經濟不景氣，失業率攀
升，大人過苦日子，小孩也因為家長付不起健保費，看病權益受影響。為
了幫助這些弱勢家庭的兒童，台灣世界展望會將為三萬名貧童，發起三萬
人認捐650元資助困難兒童健保費的活動。生病看醫生，對你我來說，
再平常也不過，但是對貧困兒童來說，卻是遙不可及的事。根據台灣世界
展望會統計，光是他們服務的貧童中，就有二萬五千多名兒童，因為父母
失業或靠打零工維生，經濟不好也繳不起健保。這些家庭無法成為低收入
戶，也就不能享有健保局協助。加上許多偏遠地區醫療不發達，有很多原
住民家庭也面臨同樣問題。為了保障這些孩子就醫的權益，世界展望會希
望找三萬個認養人，每月付650元，幫這些孩子募到健保費。少吃一頓
大餐就能幫助一個孩子更健康，給孩子一個健康無虞的童年，就是最好的
兒童節禮物。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導經濟不景氣，失業率攀升，
大人過苦日子，小孩也因為家長付不起健保費，看病權益受影響。為了幫
助這些弱勢家庭的兒童，台灣世界展望會將為三萬名貧童，發起三萬人認
捐650元資助困難兒童健保費的活動。生病看醫生，對你我來說，再平
常也不過，但是對貧困兒童來說，卻是遙不可及的事。根據台灣世界展望
會統計，光是他們服務的貧童中，就有二萬五千多名兒童，因為父母失業
或靠打零工維生，經濟不好也繳不起健保。這些家庭無法成為低收入戶，
也就不能享有健保局協助。加上許多偏遠地區醫療不發達，有很多原住民
家庭也面臨同樣問題。為了保障這些孩子就醫的權益，世界展望會希望找
三萬個認養人，每月付650元，幫這些孩子募到健保費。少吃一頓大餐
就能幫助一個孩子更健康，給孩子一個健康無虞的童年，就是最好的兒童
節禮物。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導經濟不景氣，失業率攀升，大人
過苦日子，小孩也因為家長付不起健保費，看病權益受影響。為了幫助這
些弱勢家庭的兒童，台灣世界展望會將為三萬名貧童，發起三萬人認捐6
50元資助困難兒童健保費的活動。生病看醫生，對你我來說，再平常也
不過，但是對貧困兒童來說，卻是遙不可及的事。根據台灣世界展望會統
計，光是他們服務的貧童中，就有二萬五千多名兒童，因為父母失業或靠
打零工維生，經濟不好也繳不起健保。這些家庭無法成為低收入戶，也就
不能享有健保局協助。加上許多偏遠地區醫療不發達，有很多原住民家庭
也面臨同樣問題。為了保障這些孩子就醫的權益，世界展望會希望找三萬
個認養人，每月付650元，幫這些孩子募到健保費。少吃一頓大餐就能
幫助一個孩子更健康，給孩子一個健康無虞的童年，就是最好的兒童節禮
物。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導經濟不景氣，失業率攀升，大人過苦
日子，小孩也因為家長付不起健保費，看病權益受影響。為了幫助這些弱
勢家庭的兒童，台灣世界展望會將為三萬名貧童，發起三萬人認捐650
元資助困難兒童健保費的活動。生病看醫生，對你我來說，再平常也不過
，但是對貧困兒童來說，卻是遙不可及的事。根據台灣世界展望會統計，
光是他們服務的貧童中，就有二萬五千多名兒童，因為父母失業或靠打零
工維生，經濟不好也繳不起健保。這些家庭無法成為低收入戶，也就不能
享有健保局協助。加上許多偏遠地區醫療不發達，有很多原住民家庭也面
臨同樣問題。為了保障這些孩子就醫的權益，世界展望會希望找三萬個認
養人，每月付650元，幫這些孩子募到健保費。少吃一頓大餐就能幫助
一個孩子更健康，給孩子一個健康無虞的童年，就是最好的兒童節禮物。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
