一年一度的全國文化機關主管會報，今天在新竹召開，文建會在會中表示
，由於各縣市和鄉鎮的圖書館，長期以來因為缺經費，而導致功能不彰，
文建會已經向中央爭取到25億，來加強各地方圖書館的設備。像這樣小
型的圖書館，各縣市、各鄉鎮都有個一、兩所，不過，長久以來，因為經
費上的欠缺，有不少這類的圖書館，不是關起來養蚊子，就是無法在地方
上發揮鼓勵閱讀的功能，文建會今天在面對各縣市文化局時表示，已經從
中央擴大公共建設經費中，爭取到25億，要來擴充這些圖書館的軟硬體
。另外，由於文化創意產業的預算，上個星期因為細目不清，在立法院遭
到凍結，文建會今天也在會中公佈詳細說帖，並且希望各縣市參與五大創
意園區的設立，不過，部分文化局長卻質疑這項政策的資源有好像過度集
中在台北。文建會表示，未來會找出200個例子，讓大家了解什麼是文
化創意產業，並且提供平台，協助各縣市在地方上發展有自己特色的創意
產業。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導一年一度的全國文化機關主管會
報，今天在新竹召開，文建會在會中表示，由於各縣市和鄉鎮的圖書館，
長期以來因為缺經費，而導致功能不彰，文建會已經向中央爭取到25億
，來加強各地方圖書館的設備。像這樣小型的圖書館，各縣市、各鄉鎮都
有個一、兩所，不過，長久以來，因為經費上的欠缺，有不少這類的圖書
館，不是關起來養蚊子，就是無法在地方上發揮鼓勵閱讀的功能，文建會
今天在面對各縣市文化局時表示，已經從中央擴大公共建設經費中，爭取
到25億，要來擴充這些圖書館的軟硬體。另外，由於文化創意產業的預
算，上個星期因為細目不清，在立法院遭到凍結，文建會今天也在會中公
佈詳細說帖，並且希望各縣市參與五大創意園區的設立，不過，部分文化
局長卻質疑這項政策的資源有好像過度集中在台北。文建會表示，未來會
找出200個例子，讓大家了解什麼是文化創意產業，並且提供平台，協
助各縣市在地方上發展有自己特色的創意產業。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導一年一度的全國文化機關主管會報，今天在新竹召開，文建會在
會中表示，由於各縣市和鄉鎮的圖書館，長期以來因為缺經費，而導致功
能不彰，文建會已經向中央爭取到25億，來加強各地方圖書館的設備。
像這樣小型的圖書館，各縣市、各鄉鎮都有個一、兩所，不過，長久以來
，因為經費上的欠缺，有不少這類的圖書館，不是關起來養蚊子，就是無
法在地方上發揮鼓勵閱讀的功能，文建會今天在面對各縣市文化局時表示
，已經從中央擴大公共建設經費中，爭取到25億，要來擴充這些圖書館
的軟硬體。另外，由於文化創意產業的預算，上個星期因為細目不清，在
立法院遭到凍結，文建會今天也在會中公佈詳細說帖，並且希望各縣市參
與五大創意園區的設立，不過，部分文化局長卻質疑這項政策的資源有好
像過度集中在台北。文建會表示，未來會找出200個例子，讓大家了解
什麼是文化創意產業，並且提供平台，協助各縣市在地方上發展有自己特
色的創意產業。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導一年一度的全國文化機
關主管會報，今天在新竹召開，文建會在會中表示，由於各縣市和鄉鎮的
圖書館，長期以來因為缺經費，而導致功能不彰，文建會已經向中央爭取
到25億，來加強各地方圖書館的設備。像這樣小型的圖書館，各縣市、
各鄉鎮都有個一、兩所，不過，長久以來，因為經費上的欠缺，有不少這
類的圖書館，不是關起來養蚊子，就是無法在地方上發揮鼓勵閱讀的功能
，文建會今天在面對各縣市文化局時表示，已經從中央擴大公共建設經費
中，爭取到25億，要來擴充這些圖書館的軟硬體。另外，由於文化創意
產業的預算，上個星期因為細目不清，在立法院遭到凍結，文建會今天也
在會中公佈詳細說帖，並且希望各縣市參與五大創意園區的設立，不過，
部分文化局長卻質疑這項政策的資源有好像過度集中在台北。文建會表示
，未來會找出200個例子，讓大家了解什麼是文化創意產業，並且提供
平台，協助各縣市在地方上發展有自己特色的創意產業。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導一年一度的全國文化機關主管會報，今天在新竹召開，
文建會在會中表示，由於各縣市和鄉鎮的圖書館，長期以來因為缺經費，
而導致功能不彰，文建會已經向中央爭取到25億，來加強各地方圖書館
的設備。像這樣小型的圖書館，各縣市、各鄉鎮都有個一、兩所，不過，
長久以來，因為經費上的欠缺，有不少這類的圖書館，不是關起來養蚊子
，就是無法在地方上發揮鼓勵閱讀的功能，文建會今天在面對各縣市文化
局時表示，已經從中央擴大公共建設經費中，爭取到25億，要來擴充這
些圖書館的軟硬體。另外，由於文化創意產業的預算，上個星期因為細目
不清，在立法院遭到凍結，文建會今天也在會中公佈詳細說帖，並且希望
各縣市參與五大創意園區的設立，不過，部分文化局長卻質疑這項政策的
資源有好像過度集中在台北。文建會表示，未來會找出200個例子，讓
大家了解什麼是文化創意產業，並且提供平台，協助各縣市在地方上發展
有自己特色的創意產業。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
