今天是全國社工日，全國社工票選出十大社福新聞。其中，排名第一的是
，發生在去年，台北縣的家暴中心，因為安置一名疑似遭到性侵害的女童
，而引發家長的抗爭和各界爭議。雖然家暴法、兒少法給了社工執行工作
的依據，不過社工師還是擔心大部分的民眾不認同社會工作的強制力。全
國七百多位社工師票選出他們最關心的社福事件，排名第一的就是去年十
月台北縣家暴中心因為安置疑似遭到性侵害的女童，所引發的侵權爭議。
排名第二的是，兩性工作平等法新法上路。嘉義市議會大砍社福預算名列
第三，解雇社工人員備受關注。仔細觀察，在全部票選出的十大社福事件
中，就有五件是和社福經費被刪除或挪用有關。社工們質疑，專業遭到政
府忽視。呂寶靜說，在美國每四百五十人就有一個社工師，相對之下，台
灣要兩萬七千人才分到一位。如何提高社工的工作條件，吸引更多專業人
力的投入，將是未來社福發展面對的重大挑戰。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導今天是全國社工日，全國社工票選出十大社福新聞。其中，排名第
一的是，發生在去年，台北縣的家暴中心，因為安置一名疑似遭到性侵害
的女童，而引發家長的抗爭和各界爭議。雖然家暴法、兒少法給了社工執
行工作的依據，不過社工師還是擔心大部分的民眾不認同社會工作的強制
力。全國七百多位社工師票選出他們最關心的社福事件，排名第一的就是
去年十月台北縣家暴中心因為安置疑似遭到性侵害的女童，所引發的侵權
爭議。排名第二的是，兩性工作平等法新法上路。嘉義市議會大砍社福預
算名列第三，解雇社工人員備受關注。仔細觀察，在全部票選出的十大社
福事件中，就有五件是和社福經費被刪除或挪用有關。社工們質疑，專業
遭到政府忽視。呂寶靜說，在美國每四百五十人就有一個社工師，相對之
下，台灣要兩萬七千人才分到一位。如何提高社工的工作條件，吸引更多
專業人力的投入，將是未來社福發展面對的重大挑戰。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導今天是全國社工日，全國社工票選出十大社福新聞。其中，
排名第一的是，發生在去年，台北縣的家暴中心，因為安置一名疑似遭到
性侵害的女童，而引發家長的抗爭和各界爭議。雖然家暴法、兒少法給了
社工執行工作的依據，不過社工師還是擔心大部分的民眾不認同社會工作
的強制力。全國七百多位社工師票選出他們最關心的社福事件，排名第一
的就是去年十月台北縣家暴中心因為安置疑似遭到性侵害的女童，所引發
的侵權爭議。排名第二的是，兩性工作平等法新法上路。嘉義市議會大砍
社福預算名列第三，解雇社工人員備受關注。仔細觀察，在全部票選出的
十大社福事件中，就有五件是和社福經費被刪除或挪用有關。社工們質疑
，專業遭到政府忽視。呂寶靜說，在美國每四百五十人就有一個社工師，
相對之下，台灣要兩萬七千人才分到一位。如何提高社工的工作條件，吸
引更多專業人力的投入，將是未來社福發展面對的重大挑戰。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導今天是全國社工日，全國社工票選出十大社福新聞。
其中，排名第一的是，發生在去年，台北縣的家暴中心，因為安置一名疑
似遭到性侵害的女童，而引發家長的抗爭和各界爭議。雖然家暴法、兒少
法給了社工執行工作的依據，不過社工師還是擔心大部分的民眾不認同社
會工作的強制力。全國七百多位社工師票選出他們最關心的社福事件，排
名第一的就是去年十月台北縣家暴中心因為安置疑似遭到性侵害的女童，
所引發的侵權爭議。排名第二的是，兩性工作平等法新法上路。嘉義市議
會大砍社福預算名列第三，解雇社工人員備受關注。仔細觀察，在全部票
選出的十大社福事件中，就有五件是和社福經費被刪除或挪用有關。社工
們質疑，專業遭到政府忽視。呂寶靜說，在美國每四百五十人就有一個社
工師，相對之下，台灣要兩萬七千人才分到一位。如何提高社工的工作條
件，吸引更多專業人力的投入，將是未來社福發展面對的重大挑戰。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導今天是全國社工日，全國社工票選出十大社福
新聞。其中，排名第一的是，發生在去年，台北縣的家暴中心，因為安置
一名疑似遭到性侵害的女童，而引發家長的抗爭和各界爭議。雖然家暴法
、兒少法給了社工執行工作的依據，不過社工師還是擔心大部分的民眾不
認同社會工作的強制力。全國七百多位社工師票選出他們最關心的社福事
件，排名第一的就是去年十月台北縣家暴中心因為安置疑似遭到性侵害的
女童，所引發的侵權爭議。排名第二的是，兩性工作平等法新法上路。嘉
義市議會大砍社福預算名列第三，解雇社工人員備受關注。仔細觀察，在
全部票選出的十大社福事件中，就有五件是和社福經費被刪除或挪用有關
。社工們質疑，專業遭到政府忽視。呂寶靜說，在美國每四百五十人就有
一個社工師，相對之下，台灣要兩萬七千人才分到一位。如何提高社工的
工作條件，吸引更多專業人力的投入，將是未來社福發展面對的重大挑戰
。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導今天是全國社工日，全國社工票選出十
大社福新聞。其中，排名第一的是，發生在去年，台北縣的家暴中心，因
為安置一名疑似遭到性侵害的女童，而引發家長的抗爭和各界爭議。雖然
家暴法、兒少法給了社工執行工作的依據，不過社工師還是擔心大部分的
民眾不認同社會工作的強制力。全國七百多位社工師票選出他們最關心的
社福事件，排名第一的就是去年十月台北縣家暴中心因為安置疑似遭到性
侵害的女童，所引發的侵權爭議。排名第二的是，兩性工作平等法新法上
路。嘉義市議會大砍社福預算名列第三，解雇社工人員備受關注。仔細觀
察，在全部票選出的十大社福事件中，就有五件是和社福經費被刪除或挪
用有關。社工們質疑，專業遭到政府忽視。呂寶靜說，在美國每四百五十
人就有一個社工師，相對之下，台灣要兩萬七千人才分到一位。如何提高
社工的工作條件，吸引更多專業人力的投入，將是未來社福發展面對的重
大挑戰。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導今天是全國社工日，全國社工票
選出十大社福新聞。其中，排名第一的是，發生在去年，台北縣的家暴中
心，因為安置一名疑似遭到性侵害的女童，而引發家長的抗爭和各界爭議
。雖然家暴法、兒少法給了社工執行工作的依據，不過社工師還是擔心大
部分的民眾不認同社會工作的強制力。全國七百多位社工師票選出他們最
關心的社福事件，排名第一的就是去年十月台北縣家暴中心因為安置疑似
遭到性侵害的女童，所引發的侵權爭議。排名第二的是，兩性工作平等法
新法上路。嘉義市議會大砍社福預算名列第三，解雇社工人員備受關注。
仔細觀察，在全部票選出的十大社福事件中，就有五件是和社福經費被刪
除或挪用有關。社工們質疑，專業遭到政府忽視。呂寶靜說，在美國每四
百五十人就有一個社工師，相對之下，台灣要兩萬七千人才分到一位。如
何提高社工的工作條件，吸引更多專業人力的投入，將是未來社福發展面
對的重大挑戰。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導今天是全國社工日，全國
社工票選出十大社福新聞。其中，排名第一的是，發生在去年，台北縣的
家暴中心，因為安置一名疑似遭到性侵害的女童，而引發家長的抗爭和各
界爭議。雖然家暴法、兒少法給了社工執行工作的依據，不過社工師還是
擔心大部分的民眾不認同社會工作的強制力。全國七百多位社工師票選出
他們最關心的社福事件，排名第一的就是去年十月台北縣家暴中心因為安
置疑似遭到性侵害的女童，所引發的侵權爭議。排名第二的是，兩性工作
平等法新法上路。嘉義市議會大砍社福預算名列第三，解雇社工人員備受
關注。仔細觀察，在全部票選出的十大社福事件中，就有五件是和社福經
費被刪除或挪用有關。社工們質疑，專業遭到政府忽視。呂寶靜說，在美
國每四百五十人就有一個社工師，相對之下，台灣要兩萬七千人才分到一
位。如何提高社工的工作條件，吸引更多專業人力的投入，將是未來社福
發展面對的重大挑戰。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導今天是全國社工日
，全國社工票選出十大社福新聞。其中，排名第一的是，發生在去年，台
北縣的家暴中心，因為安置一名疑似遭到性侵害的女童，而引發家長的抗
爭和各界爭議。雖然家暴法、兒少法給了社工執行工作的依據，不過社工
師還是擔心大部分的民眾不認同社會工作的強制力。全國七百多位社工師
票選出他們最關心的社福事件，排名第一的就是去年十月台北縣家暴中心
因為安置疑似遭到性侵害的女童，所引發的侵權爭議。排名第二的是，兩
性工作平等法新法上路。嘉義市議會大砍社福預算名列第三，解雇社工人
員備受關注。仔細觀察，在全部票選出的十大社福事件中，就有五件是和
社福經費被刪除或挪用有關。社工們質疑，專業遭到政府忽視。呂寶靜說
，在美國每四百五十人就有一個社工師，相對之下，台灣要兩萬七千人才
分到一位。如何提高社工的工作條件，吸引更多專業人力的投入，將是未
來社福發展面對的重大挑戰。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導今天是全國
社工日，全國社工票選出十大社福新聞。其中，排名第一的是，發生在去
年，台北縣的家暴中心，因為安置一名疑似遭到性侵害的女童，而引發家
長的抗爭和各界爭議。雖然家暴法、兒少法給了社工執行工作的依據，不
過社工師還是擔心大部分的民眾不認同社會工作的強制力。全國七百多位
社工師票選出他們最關心的社福事件，排名第一的就是去年十月台北縣家
暴中心因為安置疑似遭到性侵害的女童，所引發的侵權爭議。排名第二的
是，兩性工作平等法新法上路。嘉義市議會大砍社福預算名列第三，解雇
社工人員備受關注。仔細觀察，在全部票選出的十大社福事件中，就有五
件是和社福經費被刪除或挪用有關。社工們質疑，專業遭到政府忽視。呂
寶靜說，在美國每四百五十人就有一個社工師，相對之下，台灣要兩萬七
千人才分到一位。如何提高社工的工作條件，吸引更多專業人力的投入，
將是未來社福發展面對的重大挑戰。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導今天
是全國社工日，全國社工票選出十大社福新聞。其中，排名第一的是，發
生在去年，台北縣的家暴中心，因為安置一名疑似遭到性侵害的女童，而
引發家長的抗爭和各界爭議。雖然家暴法、兒少法給了社工執行工作的依
據，不過社工師還是擔心大部分的民眾不認同社會工作的強制力。全國七
百多位社工師票選出他們最關心的社福事件，排名第一的就是去年十月台
北縣家暴中心因為安置疑似遭到性侵害的女童，所引發的侵權爭議。排名
第二的是，兩性工作平等法新法上路。嘉義市議會大砍社福預算名列第三
，解雇社工人員備受關注。仔細觀察，在全部票選出的十大社福事件中，
就有五件是和社福經費被刪除或挪用有關。社工們質疑，專業遭到政府忽
視。呂寶靜說，在美國每四百五十人就有一個社工師，相對之下，台灣要
兩萬七千人才分到一位。如何提高社工的工作條件，吸引更多專業人力的
投入，將是未來社福發展面對的重大挑戰。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報
導
