教育部今天宣佈，兩年前開始推廣的充實兒童圖書資源計劃，今年將擴大
到全國實施，還有哪些重要新聞，請看今天的新聞掃描。為了推動兒童閱
讀，教育部從兩年前開始實施充實國小圖書資源的計劃，前二年，是以偏
遠、離島以及原住民地區小學為先，今年將擴大到全國，按照班級數來分
配，每個小學至少可以拿到一套三百本的兒童讀物。有鑑於國民旅遊卡實
施以來的使用率不高，立委邱議瑩今天在交通委員會建議隔夜異地才能拿
到全額一萬六的補助，應該改為25%消費金額可以採取免單據核銷，才
不會造成公務員困擾，經建會表示，如果立院提案修正使用規定，行政部
門會整體考量放寬規定。農委會配合行政院公共服務擴大就業政策，規劃
以為期一年的時間，僱用4987名失業勞工參與台糖休耕農地造林，社
區綠美化，國有林地復育與維護等等相關工作，所需經費共九點二億元，
工作以六個月為一期，僱用的對象將以勞委會登記有案的中高齡失業勞工
與原住民為主，有意願的民眾即日起就可以向勞委會職訓局提出申請，公
視新聞綜合報導。教育部今天宣佈，兩年前開始推廣的充實兒童圖書資源
計劃，今年將擴大到全國實施，還有哪些重要新聞，請看今天的新聞掃描
。為了推動兒童閱讀，教育部從兩年前開始實施充實國小圖書資源的計劃
，前二年，是以偏遠、離島以及原住民地區小學為先，今年將擴大到全國
，按照班級數來分配，每個小學至少可以拿到一套三百本的兒童讀物。有
鑑於國民旅遊卡實施以來的使用率不高，立委邱議瑩今天在交通委員會建
議隔夜異地才能拿到全額一萬六的補助，應該改為25%消費金額可以採
取免單據核銷，才不會造成公務員困擾，經建會表示，如果立院提案修正
使用規定，行政部門會整體考量放寬規定。農委會配合行政院公共服務擴
大就業政策，規劃以為期一年的時間，僱用4987名失業勞工參與台糖
休耕農地造林，社區綠美化，國有林地復育與維護等等相關工作，所需經
費共九點二億元，工作以六個月為一期，僱用的對象將以勞委會登記有案
的中高齡失業勞工與原住民為主，有意願的民眾即日起就可以向勞委會職
訓局提出申請，公視新聞綜合報導。教育部今天宣佈，兩年前開始推廣的
充實兒童圖書資源計劃，今年將擴大到全國實施，還有哪些重要新聞，請
看今天的新聞掃描。為了推動兒童閱讀，教育部從兩年前開始實施充實國
小圖書資源的計劃，前二年，是以偏遠、離島以及原住民地區小學為先，
今年將擴大到全國，按照班級數來分配，每個小學至少可以拿到一套三百
本的兒童讀物。有鑑於國民旅遊卡實施以來的使用率不高，立委邱議瑩今
天在交通委員會建議隔夜異地才能拿到全額一萬六的補助，應該改為25
%消費金額可以採取免單據核銷，才不會造成公務員困擾，經建會表示，
如果立院提案修正使用規定，行政部門會整體考量放寬規定。農委會配合
行政院公共服務擴大就業政策，規劃以為期一年的時間，僱用4987名
失業勞工參與台糖休耕農地造林，社區綠美化，國有林地復育與維護等等
相關工作，所需經費共九點二億元，工作以六個月為一期，僱用的對象將
以勞委會登記有案的中高齡失業勞工與原住民為主，有意願的民眾即日起
就可以向勞委會職訓局提出申請，公視新聞綜合報導。教育部今天宣佈，
兩年前開始推廣的充實兒童圖書資源計劃，今年將擴大到全國實施，還有
哪些重要新聞，請看今天的新聞掃描。為了推動兒童閱讀，教育部從兩年
前開始實施充實國小圖書資源的計劃，前二年，是以偏遠、離島以及原住
民地區小學為先，今年將擴大到全國，按照班級數來分配，每個小學至少
可以拿到一套三百本的兒童讀物。有鑑於國民旅遊卡實施以來的使用率不
高，立委邱議瑩今天在交通委員會建議隔夜異地才能拿到全額一萬六的補
助，應該改為25%消費金額可以採取免單據核銷，才不會造成公務員困
擾，經建會表示，如果立院提案修正使用規定，行政部門會整體考量放寬
規定。農委會配合行政院公共服務擴大就業政策，規劃以為期一年的時間
，僱用4987名失業勞工參與台糖休耕農地造林，社區綠美化，國有林
地復育與維護等等相關工作，所需經費共九點二億元，工作以六個月為一
期，僱用的對象將以勞委會登記有案的中高齡失業勞工與原住民為主，有
意願的民眾即日起就可以向勞委會職訓局提出申請，公視新聞綜合報導。
