在五十年前，人類第一次登上第一高山聖母峰，不過一直到現在，聖母峰
仍舊是無數登山者心中最大的夢想，而國家地理頻道也製作了兩個小時的
影片，深入介紹這座世界最高峰，以及攀登高峰的感人故事。聖母峰，8
850公尺，全球最高點，也是所有登山者心中的最大夢想，1953年
五月二十九日，兩位英國人與尼泊爾人第一次踏上這塊土地，數千年來的
人類夢想，終於實現。一直到今天，登聖母峰都還是許多人心中的最大夢
想，而為了讓一般人也能看到這座世界最高峰的樣貌，國家地理頻道特地
邀請當年首度攻頂英雄的第二代，再度遠征聖母峰。而這部充滿驚險、夢
想以及人與大自然感人故事的影片，將在四月二十七日進行全球首播，該
頻道表示，到時觀眾不需要冒著生命危險，就可以在家體驗這座世界最高
峰的偉大與美麗。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導在五十年前，人類第一
次登上第一高山聖母峰，不過一直到現在，聖母峰仍舊是無數登山者心中
最大的夢想，而國家地理頻道也製作了兩個小時的影片，深入介紹這座世
界最高峰，以及攀登高峰的感人故事。聖母峰，8850公尺，全球最高
點，也是所有登山者心中的最大夢想，1953年五月二十九日，兩位英
國人與尼泊爾人第一次踏上這塊土地，數千年來的人類夢想，終於實現。
一直到今天，登聖母峰都還是許多人心中的最大夢想，而為了讓一般人也
能看到這座世界最高峰的樣貌，國家地理頻道特地邀請當年首度攻頂英雄
的第二代，再度遠征聖母峰。而這部充滿驚險、夢想以及人與大自然感人
故事的影片，將在四月二十七日進行全球首播，該頻道表示，到時觀眾不
需要冒著生命危險，就可以在家體驗這座世界最高峰的偉大與美麗。公視
新聞陳信聰張秉豐採訪報導在五十年前，人類第一次登上第一高山聖母峰
，不過一直到現在，聖母峰仍舊是無數登山者心中最大的夢想，而國家地
理頻道也製作了兩個小時的影片，深入介紹這座世界最高峰，以及攀登高
峰的感人故事。聖母峰，8850公尺，全球最高點，也是所有登山者心
中的最大夢想，1953年五月二十九日，兩位英國人與尼泊爾人第一次
踏上這塊土地，數千年來的人類夢想，終於實現。一直到今天，登聖母峰
都還是許多人心中的最大夢想，而為了讓一般人也能看到這座世界最高峰
的樣貌，國家地理頻道特地邀請當年首度攻頂英雄的第二代，再度遠征聖
母峰。而這部充滿驚險、夢想以及人與大自然感人故事的影片，將在四月
二十七日進行全球首播，該頻道表示，到時觀眾不需要冒著生命危險，就
可以在家體驗這座世界最高峰的偉大與美麗。公視新聞陳信聰張秉豐採訪
報導在五十年前，人類第一次登上第一高山聖母峰，不過一直到現在，聖
母峰仍舊是無數登山者心中最大的夢想，而國家地理頻道也製作了兩個小
時的影片，深入介紹這座世界最高峰，以及攀登高峰的感人故事。聖母峰
，8850公尺，全球最高點，也是所有登山者心中的最大夢想，195
3年五月二十九日，兩位英國人與尼泊爾人第一次踏上這塊土地，數千年
來的人類夢想，終於實現。一直到今天，登聖母峰都還是許多人心中的最
大夢想，而為了讓一般人也能看到這座世界最高峰的樣貌，國家地理頻道
特地邀請當年首度攻頂英雄的第二代，再度遠征聖母峰。而這部充滿驚險
、夢想以及人與大自然感人故事的影片，將在四月二十七日進行全球首播
，該頻道表示，到時觀眾不需要冒著生命危險，就可以在家體驗這座世界
最高峰的偉大與美麗。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導在五十年前，人類
第一次登上第一高山聖母峰，不過一直到現在，聖母峰仍舊是無數登山者
心中最大的夢想，而國家地理頻道也製作了兩個小時的影片，深入介紹這
座世界最高峰，以及攀登高峰的感人故事。聖母峰，8850公尺，全球
最高點，也是所有登山者心中的最大夢想，1953年五月二十九日，兩
位英國人與尼泊爾人第一次踏上這塊土地，數千年來的人類夢想，終於實
現。一直到今天，登聖母峰都還是許多人心中的最大夢想，而為了讓一般
人也能看到這座世界最高峰的樣貌，國家地理頻道特地邀請當年首度攻頂
英雄的第二代，再度遠征聖母峰。而這部充滿驚險、夢想以及人與大自然
感人故事的影片，將在四月二十七日進行全球首播，該頻道表示，到時觀
眾不需要冒著生命危險，就可以在家體驗這座世界最高峰的偉大與美麗。
公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導
