鏡頭轉到立法院，先帶您看內政委員會今天審議創制複決法草案，部分立
委和內政部長余政憲有不同的意見，幾度出現激烈辯論。而為了降低政治
敏感性，余政憲明確指出，國旗和國號的變更，並不在創制複決法適用範
圍內。為了降低創制複決法的政治敏感性，內政部長余政憲指出，國旗國
歌國號的變更，已經排除在創制複決法適用範圍之外，不過立委陳文茜反
而擔心，如果行政院的創制複決通過的話，台灣產業可能被拖垮除了擔心
創制複決過多拖垮產業，創制複決實施範圍也是爭議的焦點，以核四為例
，根據政院版的創複法草案，因為屬於中央重大政策，基本上應該採取全
國性創制複決，不過，立委周錫瑋並不認同相較於公投法審議的火爆和不
斷流會，今天創制複決法的審議過程，有較多理性的詢答，不過朝野對於
政院草案還有很多意見，延宕十年的創制複決法能否在本會期通過，還是
充滿變數。公視新聞鄭坤從陳立峰採訪報導鏡頭轉到立法院，先帶您看內
政委員會今天審議創制複決法草案，部分立委和內政部長余政憲有不同的
意見，幾度出現激烈辯論。而為了降低政治敏感性，余政憲明確指出，國
旗和國號的變更，並不在創制複決法適用範圍內。為了降低創制複決法的
政治敏感性，內政部長余政憲指出，國旗國歌國號的變更，已經排除在創
制複決法適用範圍之外，不過立委陳文茜反而擔心，如果行政院的創制複
決通過的話，台灣產業可能被拖垮除了擔心創制複決過多拖垮產業，創制
複決實施範圍也是爭議的焦點，以核四為例，根據政院版的創複法草案，
因為屬於中央重大政策，基本上應該採取全國性創制複決，不過，立委周
錫瑋並不認同相較於公投法審議的火爆和不斷流會，今天創制複決法的審
議過程，有較多理性的詢答，不過朝野對於政院草案還有很多意見，延宕
十年的創制複決法能否在本會期通過，還是充滿變數。公視新聞鄭坤從陳
立峰採訪報導鏡頭轉到立法院，先帶您看內政委員會今天審議創制複決法
草案，部分立委和內政部長余政憲有不同的意見，幾度出現激烈辯論。而
為了降低政治敏感性，余政憲明確指出，國旗和國號的變更，並不在創制
複決法適用範圍內。為了降低創制複決法的政治敏感性，內政部長余政憲
指出，國旗國歌國號的變更，已經排除在創制複決法適用範圍之外，不過
立委陳文茜反而擔心，如果行政院的創制複決通過的話，台灣產業可能被
拖垮除了擔心創制複決過多拖垮產業，創制複決實施範圍也是爭議的焦點
，以核四為例，根據政院版的創複法草案，因為屬於中央重大政策，基本
上應該採取全國性創制複決，不過，立委周錫瑋並不認同相較於公投法審
議的火爆和不斷流會，今天創制複決法的審議過程，有較多理性的詢答，
不過朝野對於政院草案還有很多意見，延宕十年的創制複決法能否在本會
期通過，還是充滿變數。公視新聞鄭坤從陳立峰採訪報導鏡頭轉到立法院
，先帶您看內政委員會今天審議創制複決法草案，部分立委和內政部長余
政憲有不同的意見，幾度出現激烈辯論。而為了降低政治敏感性，余政憲
明確指出，國旗和國號的變更，並不在創制複決法適用範圍內。為了降低
創制複決法的政治敏感性，內政部長余政憲指出，國旗國歌國號的變更，
已經排除在創制複決法適用範圍之外，不過立委陳文茜反而擔心，如果行
政院的創制複決通過的話，台灣產業可能被拖垮除了擔心創制複決過多拖
垮產業，創制複決實施範圍也是爭議的焦點，以核四為例，根據政院版的
創複法草案，因為屬於中央重大政策，基本上應該採取全國性創制複決，
不過，立委周錫瑋並不認同相較於公投法審議的火爆和不斷流會，今天創
制複決法的審議過程，有較多理性的詢答，不過朝野對於政院草案還有很
多意見，延宕十年的創制複決法能否在本會期通過，還是充滿變數。公視
新聞鄭坤從陳立峰採訪報導
