到目前為止，台灣罹患SARS的通報病例累積到105人，可能病例今
天也增加到15人。值得注意的是，第14和第15名可能病例，都是在
發病後，搭機返台。疾病管制局特別呼籲民眾，不要故意隱瞞病情，否則
，將依照傳染病防治法，罰款新台幣6萬至30萬元。衛生署說，新增的
第14和15名的可能確定病例，都是在大陸就已發病。第14名病例，
是一位44歲，住在台中縣的男性。3/30拖著病體，搭乘國泰航空C
X402從香港返台。而第15名可能的確定病例，則是先在北京就醫後
，在3/28搭乘泰國航空TG635，從漢城返台。這兩個航班，分別
載有227和86名的台籍旅客。由於，SARS在發病後B傳染力強，
因此，衛生署正追查聯絡同機旅客。依照世界衛生組織的規定，民眾在發
病後，必須在當地醫院治療，減緩症狀後才能上機。不過，由於目前大陸
和香港的出境防疫檢查標準不一，因此，除了依照傳染病防治法，可以針
對隱瞞疫情的民眾，處以新台幣630萬元外，衛生署也正考慮，發放耳
溫槍給防疫的地勤人員，盡可能讓防疫工作滴水不漏。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導到目前為止，台灣罹患SARS的通報病例累積到105人
，可能病例今天也增加到15人。值得注意的是，第14和第15名可能
病例，都是在發病後，搭機返台。疾病管制局特別呼籲民眾，不要故意隱
瞞病情，否則，將依照傳染病防治法，罰款新台幣6萬至30萬元。衛生
署說，新增的第14和15名的可能確定病例，都是在大陸就已發病。第
14名病例，是一位44歲，住在台中縣的男性。3/30拖著病體，搭
乘國泰航空CX402從香港返台。而第15名可能的確定病例，則是先
在北京就醫後，在3/28搭乘泰國航空TG635，從漢城返台。這兩
個航班，分別載有227和86名的台籍旅客。由於，SARS在發病後
B傳染力強，因此，衛生署正追查聯絡同機旅客。依照世界衛生組織的規
定，民眾在發病後，必須在當地醫院治療，減緩症狀後才能上機。不過，
由於目前大陸和香港的出境防疫檢查標準不一，因此，除了依照傳染病防
治法，可以針對隱瞞疫情的民眾，處以新台幣630萬元外，衛生署也正
考慮，發放耳溫槍給防疫的地勤人員，盡可能讓防疫工作滴水不漏。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導到目前為止，台灣罹患SARS的通報病例累
積到105人，可能病例今天也增加到15人。值得注意的是，第14和
第15名可能病例，都是在發病後，搭機返台。疾病管制局特別呼籲民眾
，不要故意隱瞞病情，否則，將依照傳染病防治法，罰款新台幣6萬至3
0萬元。衛生署說，新增的第14和15名的可能確定病例，都是在大陸
就已發病。第14名病例，是一位44歲，住在台中縣的男性。3/30
拖著病體，搭乘國泰航空CX402從香港返台。而第15名可能的確定
病例，則是先在北京就醫後，在3/28搭乘泰國航空TG635，從漢
城返台。這兩個航班，分別載有227和86名的台籍旅客。由於，SA
RS在發病後B傳染力強，因此，衛生署正追查聯絡同機旅客。依照世界
衛生組織的規定，民眾在發病後，必須在當地醫院治療，減緩症狀後才能
上機。不過，由於目前大陸和香港的出境防疫檢查標準不一，因此，除了
依照傳染病防治法，可以針對隱瞞疫情的民眾，處以新台幣630萬元外
，衛生署也正考慮，發放耳溫槍給防疫的地勤人員，盡可能讓防疫工作滴
水不漏。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導到目前為止，台灣罹患SARS
的通報病例累積到105人，可能病例今天也增加到15人。值得注意的
是，第14和第15名可能病例，都是在發病後，搭機返台。疾病管制局
特別呼籲民眾，不要故意隱瞞病情，否則，將依照傳染病防治法，罰款新
台幣6萬至30萬元。衛生署說，新增的第14和15名的可能確定病例
，都是在大陸就已發病。第14名病例，是一位44歲，住在台中縣的男
性。3/30拖著病體，搭乘國泰航空CX402從香港返台。而第15
名可能的確定病例，則是先在北京就醫後，在3/28搭乘泰國航空TG
635，從漢城返台。這兩個航班，分別載有227和86名的台籍旅客
。由於，SARS在發病後B傳染力強，因此，衛生署正追查聯絡同機旅
客。依照世界衛生組織的規定，民眾在發病後，必須在當地醫院治療，減
緩症狀後才能上機。不過，由於目前大陸和香港的出境防疫檢查標準不一
，因此，除了依照傳染病防治法，可以針對隱瞞疫情的民眾，處以新台幣
630萬元外，衛生署也正考慮，發放耳溫槍給防疫的地勤人員，盡可能
讓防疫工作滴水不漏。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導到目前為止，台灣
罹患SARS的通報病例累積到105人，可能病例今天也增加到15人
。值得注意的是，第14和第15名可能病例，都是在發病後，搭機返台
。疾病管制局特別呼籲民眾，不要故意隱瞞病情，否則，將依照傳染病防
治法，罰款新台幣6萬至30萬元。衛生署說，新增的第14和15名的
可能確定病例，都是在大陸就已發病。第14名病例，是一位44歲，住
在台中縣的男性。3/30拖著病體，搭乘國泰航空CX402從香港返
台。而第15名可能的確定病例，則是先在北京就醫後，在3/28搭乘
泰國航空TG635，從漢城返台。這兩個航班，分別載有227和86
名的台籍旅客。由於，SARS在發病後B傳染力強，因此，衛生署正追
查聯絡同機旅客。依照世界衛生組織的規定，民眾在發病後，必須在當地
醫院治療，減緩症狀後才能上機。不過，由於目前大陸和香港的出境防疫
檢查標準不一，因此，除了依照傳染病防治法，可以針對隱瞞疫情的民眾
，處以新台幣630萬元外，衛生署也正考慮，發放耳溫槍給防疫的地勤
人員，盡可能讓防疫工作滴水不漏。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導到目
前為止，台灣罹患SARS的通報病例累積到105人，可能病例今天也
增加到15人。值得注意的是，第14和第15名可能病例，都是在發病
後，搭機返台。疾病管制局特別呼籲民眾，不要故意隱瞞病情，否則，將
依照傳染病防治法，罰款新台幣6萬至30萬元。衛生署說，新增的第1
4和15名的可能確定病例，都是在大陸就已發病。第14名病例，是一
位44歲，住在台中縣的男性。3/30拖著病體，搭乘國泰航空CX4
02從香港返台。而第15名可能的確定病例，則是先在北京就醫後，在
3/28搭乘泰國航空TG635，從漢城返台。這兩個航班，分別載有
227和86名的台籍旅客。由於，SARS在發病後B傳染力強，因此
，衛生署正追查聯絡同機旅客。依照世界衛生組織的規定，民眾在發病後
，必須在當地醫院治療，減緩症狀後才能上機。不過，由於目前大陸和香
港的出境防疫檢查標準不一，因此，除了依照傳染病防治法，可以針對隱
瞞疫情的民眾，處以新台幣630萬元外，衛生署也正考慮，發放耳溫槍
給防疫的地勤人員，盡可能讓防疫工作滴水不漏。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導到目前為止，台灣罹患SARS的通報病例累積到105人，可
能病例今天也增加到15人。值得注意的是，第14和第15名可能病例
，都是在發病後，搭機返台。疾病管制局特別呼籲民眾，不要故意隱瞞病
情，否則，將依照傳染病防治法，罰款新台幣6萬至30萬元。衛生署說
，新增的第14和15名的可能確定病例，都是在大陸就已發病。第14
名病例，是一位44歲，住在台中縣的男性。3/30拖著病體，搭乘國
泰航空CX402從香港返台。而第15名可能的確定病例，則是先在北
京就醫後，在3/28搭乘泰國航空TG635，從漢城返台。這兩個航
班，分別載有227和86名的台籍旅客。由於，SARS在發病後B傳
染力強，因此，衛生署正追查聯絡同機旅客。依照世界衛生組織的規定，
民眾在發病後，必須在當地醫院治療，減緩症狀後才能上機。不過，由於
目前大陸和香港的出境防疫檢查標準不一，因此，除了依照傳染病防治法
，可以針對隱瞞疫情的民眾，處以新台幣630萬元外，衛生署也正考慮
，發放耳溫槍給防疫的地勤人員，盡可能讓防疫工作滴水不漏。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導到目前為止，台灣罹患SARS的通報病例累積到
105人，可能病例今天也增加到15人。值得注意的是，第14和第1
5名可能病例，都是在發病後，搭機返台。疾病管制局特別呼籲民眾，不
要故意隱瞞病情，否則，將依照傳染病防治法，罰款新台幣6萬至30萬
元。衛生署說，新增的第14和15名的可能確定病例，都是在大陸就已
發病。第14名病例，是一位44歲，住在台中縣的男性。3/30拖著
病體，搭乘國泰航空CX402從香港返台。而第15名可能的確定病例
，則是先在北京就醫後，在3/28搭乘泰國航空TG635，從漢城返
台。這兩個航班，分別載有227和86名的台籍旅客。由於，SARS
在發病後B傳染力強，因此，衛生署正追查聯絡同機旅客。依照世界衛生
組織的規定，民眾在發病後，必須在當地醫院治療，減緩症狀後才能上機
。不過，由於目前大陸和香港的出境防疫檢查標準不一，因此，除了依照
傳染病防治法，可以針對隱瞞疫情的民眾，處以新台幣630萬元外，衛
生署也正考慮，發放耳溫槍給防疫的地勤人員，盡可能讓防疫工作滴水不
漏。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導到目前為止，台灣罹患SARS的通
報病例累積到105人，可能病例今天也增加到15人。值得注意的是，
第14和第15名可能病例，都是在發病後，搭機返台。疾病管制局特別
呼籲民眾，不要故意隱瞞病情，否則，將依照傳染病防治法，罰款新台幣
6萬至30萬元。衛生署說，新增的第14和15名的可能確定病例，都
是在大陸就已發病。第14名病例，是一位44歲，住在台中縣的男性。
3/30拖著病體，搭乘國泰航空CX402從香港返台。而第15名可
能的確定病例，則是先在北京就醫後，在3/28搭乘泰國航空TG63
5，從漢城返台。這兩個航班，分別載有227和86名的台籍旅客。由
於，SARS在發病後B傳染力強，因此，衛生署正追查聯絡同機旅客。
依照世界衛生組織的規定，民眾在發病後，必須在當地醫院治療，減緩症
狀後才能上機。不過，由於目前大陸和香港的出境防疫檢查標準不一，因
此，除了依照傳染病防治法，可以針對隱瞞疫情的民眾，處以新台幣63
0萬元外，衛生署也正考慮，發放耳溫槍給防疫的地勤人員，盡可能讓防
疫工作滴水不漏。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導到目前為止，台灣罹患
SARS的通報病例累積到105人，可能病例今天也增加到15人。值
得注意的是，第14和第15名可能病例，都是在發病後，搭機返台。疾
病管制局特別呼籲民眾，不要故意隱瞞病情，否則，將依照傳染病防治法
，罰款新台幣6萬至30萬元。衛生署說，新增的第14和15名的可能
確定病例，都是在大陸就已發病。第14名病例，是一位44歲，住在台
中縣的男性。3/30拖著病體，搭乘國泰航空CX402從香港返台。
而第15名可能的確定病例，則是先在北京就醫後，在3/28搭乘泰國
航空TG635，從漢城返台。這兩個航班，分別載有227和86名的
台籍旅客。由於，SARS在發病後B傳染力強，因此，衛生署正追查聯
絡同機旅客。依照世界衛生組織的規定，民眾在發病後，必須在當地醫院
治療，減緩症狀後才能上機。不過，由於目前大陸和香港的出境防疫檢查
標準不一，因此，除了依照傳染病防治法，可以針對隱瞞疫情的民眾，處
以新台幣630萬元外，衛生署也正考慮，發放耳溫槍給防疫的地勤人員
，盡可能讓防疫工作滴水不漏。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導到目前為
止，台灣罹患SARS的通報病例累積到105人，可能病例今天也增加
到15人。值得注意的是，第14和第15名可能病例，都是在發病後，
搭機返台。疾病管制局特別呼籲民眾，不要故意隱瞞病情，否則，將依照
傳染病防治法，罰款新台幣6萬至30萬元。衛生署說，新增的第14和
15名的可能確定病例，都是在大陸就已發病。第14名病例，是一位4
4歲，住在台中縣的男性。3/30拖著病體，搭乘國泰航空CX402
從香港返台。而第15名可能的確定病例，則是先在北京就醫後，在3/
28搭乘泰國航空TG635，從漢城返台。這兩個航班，分別載有22
7和86名的台籍旅客。由於，SARS在發病後B傳染力強，因此，衛
生署正追查聯絡同機旅客。依照世界衛生組織的規定，民眾在發病後，必
須在當地醫院治療，減緩症狀後才能上機。不過，由於目前大陸和香港的
出境防疫檢查標準不一，因此，除了依照傳染病防治法，可以針對隱瞞疫
情的民眾，處以新台幣630萬元外，衛生署也正考慮，發放耳溫槍給防
疫的地勤人員，盡可能讓防疫工作滴水不漏。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導到目前為止，台灣罹患SARS的通報病例累積到105人，可能病
例今天也增加到15人。值得注意的是，第14和第15名可能病例，都
是在發病後，搭機返台。疾病管制局特別呼籲民眾，不要故意隱瞞病情，
否則，將依照傳染病防治法，罰款新台幣6萬至30萬元。衛生署說，新
增的第14和15名的可能確定病例，都是在大陸就已發病。第14名病
例，是一位44歲，住在台中縣的男性。3/30拖著病體，搭乘國泰航
空CX402從香港返台。而第15名可能的確定病例，則是先在北京就
醫後，在3/28搭乘泰國航空TG635，從漢城返台。這兩個航班，
分別載有227和86名的台籍旅客。由於，SARS在發病後B傳染力
強，因此，衛生署正追查聯絡同機旅客。依照世界衛生組織的規定，民眾
在發病後，必須在當地醫院治療，減緩症狀後才能上機。不過，由於目前
大陸和香港的出境防疫檢查標準不一，因此，除了依照傳染病防治法，可
以針對隱瞞疫情的民眾，處以新台幣630萬元外，衛生署也正考慮，發
放耳溫槍給防疫的地勤人員，盡可能讓防疫工作滴水不漏。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導
