民生焦點要告訴您，國內油價要調降了。台塑石化今天宣佈，為了反應國
際油價，從四月四號，也就是明天凌晨的零時起，汽油每公升降一塊，柴
油降五毛，液化石油氣每公斤也降價一塊錢，中油公司在，也決定跟進降
價。美伊戰爭進入第十五天，國際原油雖然一度飆漲，之後卻呈現下跌走
勢，國內台塑石化率先反應，從四月四號凌晨零時起，全面調降各項油品
的批售價格，汽油每公升降價一塊，柴油降五毛，液化石油氣每公斤也降
價一塊錢。中油公司獲悉台塑降價，馬上召開會議，將近三個鐘頭的會議
才決定汽油、柴油、液化石油氣和燃料油，都以相同幅度跟進降價。面對
台塑今年來第二次，在油品市場上採取主動，挑起價格戰，身為油品龍頭
的中油公司除了跟進回應，對油品價格的敏感度，恐怕有待加強，才能建
立市場信心。張玉菁陳柏諭民生焦點要告訴您，國內油價要調降了。台塑
石化今天宣佈，為了反應國際油價，從四月四號，也就是明天凌晨的零時
起，汽油每公升降一塊，柴油降五毛，液化石油氣每公斤也降價一塊錢，
中油公司在，也決定跟進降價。美伊戰爭進入第十五天，國際原油雖然一
度飆漲，之後卻呈現下跌走勢，國內台塑石化率先反應，從四月四號凌晨
零時起，全面調降各項油品的批售價格，汽油每公升降價一塊，柴油降五
毛，液化石油氣每公斤也降價一塊錢。中油公司獲悉台塑降價，馬上召開
會議，將近三個鐘頭的會議才決定汽油、柴油、液化石油氣和燃料油，都
以相同幅度跟進降價。面對台塑今年來第二次，在油品市場上採取主動，
挑起價格戰，身為油品龍頭的中油公司除了跟進回應，對油品價格的敏感
度，恐怕有待加強，才能建立市場信心。張玉菁陳柏諭民生焦點要告訴您
，國內油價要調降了。台塑石化今天宣佈，為了反應國際油價，從四月四
號，也就是明天凌晨的零時起，汽油每公升降一塊，柴油降五毛，液化石
油氣每公斤也降價一塊錢，中油公司在，也決定跟進降價。美伊戰爭進入
第十五天，國際原油雖然一度飆漲，之後卻呈現下跌走勢，國內台塑石化
率先反應，從四月四號凌晨零時起，全面調降各項油品的批售價格，汽油
每公升降價一塊，柴油降五毛，液化石油氣每公斤也降價一塊錢。中油公
司獲悉台塑降價，馬上召開會議，將近三個鐘頭的會議才決定汽油、柴油
、液化石油氣和燃料油，都以相同幅度跟進降價。面對台塑今年來第二次
，在油品市場上採取主動，挑起價格戰，身為油品龍頭的中油公司除了跟
進回應，對油品價格的敏感度，恐怕有待加強，才能建立市場信心。張玉
菁陳柏諭民生焦點要告訴您，國內油價要調降了。台塑石化今天宣佈，為
了反應國際油價，從四月四號，也就是明天凌晨的零時起，汽油每公升降
一塊，柴油降五毛，液化石油氣每公斤也降價一塊錢，中油公司在，也決
定跟進降價。美伊戰爭進入第十五天，國際原油雖然一度飆漲，之後卻呈
現下跌走勢，國內台塑石化率先反應，從四月四號凌晨零時起，全面調降
各項油品的批售價格，汽油每公升降價一塊，柴油降五毛，液化石油氣每
公斤也降價一塊錢。中油公司獲悉台塑降價，馬上召開會議，將近三個鐘
頭的會議才決定汽油、柴油、液化石油氣和燃料油，都以相同幅度跟進降
價。面對台塑今年來第二次，在油品市場上採取主動，挑起價格戰，身為
油品龍頭的中油公司除了跟進回應，對油品價格的敏感度，恐怕有待加強
，才能建立市場信心。張玉菁陳柏諭民生焦點要告訴您，國內油價要調降
了。台塑石化今天宣佈，為了反應國際油價，從四月四號，也就是明天凌
晨的零時起，汽油每公升降一塊，柴油降五毛，液化石油氣每公斤也降價
一塊錢，中油公司在，也決定跟進降價。美伊戰爭進入第十五天，國際原
油雖然一度飆漲，之後卻呈現下跌走勢，國內台塑石化率先反應，從四月
四號凌晨零時起，全面調降各項油品的批售價格，汽油每公升降價一塊，
柴油降五毛，液化石油氣每公斤也降價一塊錢。中油公司獲悉台塑降價，
馬上召開會議，將近三個鐘頭的會議才決定汽油、柴油、液化石油氣和燃
料油，都以相同幅度跟進降價。面對台塑今年來第二次，在油品市場上採
取主動，挑起價格戰，身為油品龍頭的中油公司除了跟進回應，對油品價
格的敏感度，恐怕有待加強，才能建立市場信心。張玉菁陳柏諭民生焦點
要告訴您，國內油價要調降了。台塑石化今天宣佈，為了反應國際油價，
從四月四號，也就是明天凌晨的零時起，汽油每公升降一塊，柴油降五毛
，液化石油氣每公斤也降價一塊錢，中油公司在，也決定跟進降價。美伊
戰爭進入第十五天，國際原油雖然一度飆漲，之後卻呈現下跌走勢，國內
台塑石化率先反應，從四月四號凌晨零時起，全面調降各項油品的批售價
格，汽油每公升降價一塊，柴油降五毛，液化石油氣每公斤也降價一塊錢
。中油公司獲悉台塑降價，馬上召開會議，將近三個鐘頭的會議才決定汽
油、柴油、液化石油氣和燃料油，都以相同幅度跟進降價。面對台塑今年
來第二次，在油品市場上採取主動，挑起價格戰，身為油品龍頭的中油公
司除了跟進回應，對油品價格的敏感度，恐怕有待加強，才能建立市場信
心。張玉菁陳柏諭
