近來國際間不斷傳出人民幣將在年內升值的消息，對此，中國總理溫家寶
昨天表示，維持人民幣匯率的穩定，不僅有利於大陸的經濟發展和穩定，
對周邊國家或世界經濟來說也有幫助。國際金融市場近來對大陸人民幣的
匯價，頻頻關切，上個星期美國共和黨和民主黨議員，連袂要求布希總統
，對中國大陸施壓，讓人民幣由現行的固定匯率，變為自由市場競爭的浮
動匯率。兩黨議員譴責大陸當局，固守人民幣的作法，使得美國企業的出
口競爭力大受影響，在無法和低價產品競爭的情況下，只好遣散員工。大
陸總理溫家寶，五號在接見美國花旗銀行集團董事長魯賓時，則是鄭重對
外宣示，悍衛人民幣匯率的決心不變。此外，人民銀行公佈的貨幣政策執
行報告，也強調下半年將繼續維持人民幣的現行匯率。經濟學家估算，人
民幣的價位，至少被低估了一成五到四成。據了解，人民銀行計畫用五年
的時間，讓美元兌人民幣由現行的一比八，升值到一比五，而近一個月來
，外界所揣測的價位，是在一年內，升值20%來到一比六，但人民銀行
的研究員表示，這種一步到位的方法，不可能被國務院接受。近來國際間
不斷傳出人民幣將在年內升值的消息，對此，中國總理溫家寶昨天表示，
維持人民幣匯率的穩定，不僅有利於大陸的經濟發展和穩定，對周邊國家
或世界經濟來說也有幫助。國際金融市場近來對大陸人民幣的匯價，頻頻
關切，上個星期美國共和黨和民主黨議員，連袂要求布希總統，對中國大
陸施壓，讓人民幣由現行的固定匯率，變為自由市場競爭的浮動匯率。兩
黨議員譴責大陸當局，固守人民幣的作法，使得美國企業的出口競爭力大
受影響，在無法和低價產品競爭的情況下，只好遣散員工。大陸總理溫家
寶，五號在接見美國花旗銀行集團董事長魯賓時，則是鄭重對外宣示，悍
衛人民幣匯率的決心不變。此外，人民銀行公佈的貨幣政策執行報告，也
強調下半年將繼續維持人民幣的現行匯率。經濟學家估算，人民幣的價位
，至少被低估了一成五到四成。據了解，人民銀行計畫用五年的時間，讓
美元兌人民幣由現行的一比八，升值到一比五，而近一個月來，外界所揣
測的價位，是在一年內，升值20%來到一比六，但人民銀行的研究員表
示，這種一步到位的方法，不可能被國務院接受。近來國際間不斷傳出人
民幣將在年內升值的消息，對此，中國總理溫家寶昨天表示，維持人民幣
匯率的穩定，不僅有利於大陸的經濟發展和穩定，對周邊國家或世界經濟
來說也有幫助。國際金融市場近來對大陸人民幣的匯價，頻頻關切，上個
星期美國共和黨和民主黨議員，連袂要求布希總統，對中國大陸施壓，讓
人民幣由現行的固定匯率，變為自由市場競爭的浮動匯率。兩黨議員譴責
大陸當局，固守人民幣的作法，使得美國企業的出口競爭力大受影響，在
無法和低價產品競爭的情況下，只好遣散員工。大陸總理溫家寶，五號在
接見美國花旗銀行集團董事長魯賓時，則是鄭重對外宣示，悍衛人民幣匯
率的決心不變。此外，人民銀行公佈的貨幣政策執行報告，也強調下半年
將繼續維持人民幣的現行匯率。經濟學家估算，人民幣的價位，至少被低
估了一成五到四成。據了解，人民銀行計畫用五年的時間，讓美元兌人民
幣由現行的一比八，升值到一比五，而近一個月來，外界所揣測的價位，
是在一年內，升值20%來到一比六，但人民銀行的研究員表示，這種一
步到位的方法，不可能被國務院接受。近來國際間不斷傳出人民幣將在年
內升值的消息，對此，中國總理溫家寶昨天表示，維持人民幣匯率的穩定
，不僅有利於大陸的經濟發展和穩定，對周邊國家或世界經濟來說也有幫
助。國際金融市場近來對大陸人民幣的匯價，頻頻關切，上個星期美國共
和黨和民主黨議員，連袂要求布希總統，對中國大陸施壓，讓人民幣由現
行的固定匯率，變為自由市場競爭的浮動匯率。兩黨議員譴責大陸當局，
固守人民幣的作法，使得美國企業的出口競爭力大受影響，在無法和低價
產品競爭的情況下，只好遣散員工。大陸總理溫家寶，五號在接見美國花
旗銀行集團董事長魯賓時，則是鄭重對外宣示，悍衛人民幣匯率的決心不
變。此外，人民銀行公佈的貨幣政策執行報告，也強調下半年將繼續維持
人民幣的現行匯率。經濟學家估算，人民幣的價位，至少被低估了一成五
到四成。據了解，人民銀行計畫用五年的時間，讓美元兌人民幣由現行的
一比八，升值到一比五，而近一個月來，外界所揣測的價位，是在一年內
，升值20%來到一比六，但人民銀行的研究員表示，這種一步到位的方
法，不可能被國務院接受。近來國際間不斷傳出人民幣將在年內升值的消
息，對此，中國總理溫家寶昨天表示，維持人民幣匯率的穩定，不僅有利
於大陸的經濟發展和穩定，對周邊國家或世界經濟來說也有幫助。國際金
融市場近來對大陸人民幣的匯價，頻頻關切，上個星期美國共和黨和民主
黨議員，連袂要求布希總統，對中國大陸施壓，讓人民幣由現行的固定匯
率，變為自由市場競爭的浮動匯率。兩黨議員譴責大陸當局，固守人民幣
的作法，使得美國企業的出口競爭力大受影響，在無法和低價產品競爭的
情況下，只好遣散員工。大陸總理溫家寶，五號在接見美國花旗銀行集團
董事長魯賓時，則是鄭重對外宣示，悍衛人民幣匯率的決心不變。此外，
人民銀行公佈的貨幣政策執行報告，也強調下半年將繼續維持人民幣的現
行匯率。經濟學家估算，人民幣的價位，至少被低估了一成五到四成。據
了解，人民銀行計畫用五年的時間，讓美元兌人民幣由現行的一比八，升
值到一比五，而近一個月來，外界所揣測的價位，是在一年內，升值20
%來到一比六，但人民銀行的研究員表示，這種一步到位的方法，不可能
被國務院接受。近來國際間不斷傳出人民幣將在年內升值的消息，對此，
中國總理溫家寶昨天表示，維持人民幣匯率的穩定，不僅有利於大陸的經
濟發展和穩定，對周邊國家或世界經濟來說也有幫助。國際金融市場近來
對大陸人民幣的匯價，頻頻關切，上個星期美國共和黨和民主黨議員，連
袂要求布希總統，對中國大陸施壓，讓人民幣由現行的固定匯率，變為自
由市場競爭的浮動匯率。兩黨議員譴責大陸當局，固守人民幣的作法，使
得美國企業的出口競爭力大受影響，在無法和低價產品競爭的情況下，只
好遣散員工。大陸總理溫家寶，五號在接見美國花旗銀行集團董事長魯賓
時，則是鄭重對外宣示，悍衛人民幣匯率的決心不變。此外，人民銀行公
佈的貨幣政策執行報告，也強調下半年將繼續維持人民幣的現行匯率。經
濟學家估算，人民幣的價位，至少被低估了一成五到四成。據了解，人民
銀行計畫用五年的時間，讓美元兌人民幣由現行的一比八，升值到一比五
，而近一個月來，外界所揣測的價位，是在一年內，升值20%來到一比
六，但人民銀行的研究員表示，這種一步到位的方法，不可能被國務院接
受。近來國際間不斷傳出人民幣將在年內升值的消息，對此，中國總理溫
家寶昨天表示，維持人民幣匯率的穩定，不僅有利於大陸的經濟發展和穩
定，對周邊國家或世界經濟來說也有幫助。國際金融市場近來對大陸人民
幣的匯價，頻頻關切，上個星期美國共和黨和民主黨議員，連袂要求布希
總統，對中國大陸施壓，讓人民幣由現行的固定匯率，變為自由市場競爭
的浮動匯率。兩黨議員譴責大陸當局，固守人民幣的作法，使得美國企業
的出口競爭力大受影響，在無法和低價產品競爭的情況下，只好遣散員工
。大陸總理溫家寶，五號在接見美國花旗銀行集團董事長魯賓時，則是鄭
重對外宣示，悍衛人民幣匯率的決心不變。此外，人民銀行公佈的貨幣政
策執行報告，也強調下半年將繼續維持人民幣的現行匯率。經濟學家估算
，人民幣的價位，至少被低估了一成五到四成。據了解，人民銀行計畫用
五年的時間，讓美元兌人民幣由現行的一比八，升值到一比五，而近一個
月來，外界所揣測的價位，是在一年內，升值20%來到一比六，但人民
銀行的研究員表示，這種一步到位的方法，不可能被國務院接受。
