今天北部地區下起大雨，創下今年以來單日最大降雨量，雖然大部分的雨
都降在平地，集水區雨量不多，讓翡翠和石門兩個水庫進帳有限，不過，
水利署表示，如果接下的鋒面，雨量跟這波差不多的話，第二階段限水的
時間點，可望延到五月以後，另外，氣象局傍晚也對中部以北地區發布豪
雨特報。俗話說春天後母臉一點也沒錯，昨天超過三十度的高溫，在這波
鋒面影響下，今天氣溫降到十幾度，也為乾旱的北台灣帶來雨水。根據最
新的雨量統計，翡翠、石門兩個水庫的雨量，分別只有35公厘和23公
厘，對水位上升幫助不大，不過由於集水區降雨多在夜間，氣象局也針對
中部以北及東北部地區發布豪雨特報，因此還是有機會增加集水區的降雨
。此外，氣象局也預測八號又有另一道鋒面通過，水利署估計，如果這波
鋒面能帶來跟這回差不多的雨水，那麼北台灣的第二階段限水時間，將可
望延到五月以後。張玉菁陳柏諭今天北部地區下起大雨，創下今年以來單
日最大降雨量，雖然大部分的雨都降在平地，集水區雨量不多，讓翡翠和
石門兩個水庫進帳有限，不過，水利署表示，如果接下的鋒面，雨量跟這
波差不多的話，第二階段限水的時間點，可望延到五月以後，另外，氣象
局傍晚也對中部以北地區發布豪雨特報。俗話說春天後母臉一點也沒錯，
昨天超過三十度的高溫，在這波鋒面影響下，今天氣溫降到十幾度，也為
乾旱的北台灣帶來雨水。根據最新的雨量統計，翡翠、石門兩個水庫的雨
量，分別只有35公厘和23公厘，對水位上升幫助不大，不過由於集水
區降雨多在夜間，氣象局也針對中部以北及東北部地區發布豪雨特報，因
此還是有機會增加集水區的降雨。此外，氣象局也預測八號又有另一道鋒
面通過，水利署估計，如果這波鋒面能帶來跟這回差不多的雨水，那麼北
台灣的第二階段限水時間，將可望延到五月以後。張玉菁陳柏諭今天北部
地區下起大雨，創下今年以來單日最大降雨量，雖然大部分的雨都降在平
地，集水區雨量不多，讓翡翠和石門兩個水庫進帳有限，不過，水利署表
示，如果接下的鋒面，雨量跟這波差不多的話，第二階段限水的時間點，
可望延到五月以後，另外，氣象局傍晚也對中部以北地區發布豪雨特報。
俗話說春天後母臉一點也沒錯，昨天超過三十度的高溫，在這波鋒面影響
下，今天氣溫降到十幾度，也為乾旱的北台灣帶來雨水。根據最新的雨量
統計，翡翠、石門兩個水庫的雨量，分別只有35公厘和23公厘，對水
位上升幫助不大，不過由於集水區降雨多在夜間，氣象局也針對中部以北
及東北部地區發布豪雨特報，因此還是有機會增加集水區的降雨。此外，
氣象局也預測八號又有另一道鋒面通過，水利署估計，如果這波鋒面能帶
來跟這回差不多的雨水，那麼北台灣的第二階段限水時間，將可望延到五
月以後。張玉菁陳柏諭今天北部地區下起大雨，創下今年以來單日最大降
雨量，雖然大部分的雨都降在平地，集水區雨量不多，讓翡翠和石門兩個
水庫進帳有限，不過，水利署表示，如果接下的鋒面，雨量跟這波差不多
的話，第二階段限水的時間點，可望延到五月以後，另外，氣象局傍晚也
對中部以北地區發布豪雨特報。俗話說春天後母臉一點也沒錯，昨天超過
三十度的高溫，在這波鋒面影響下，今天氣溫降到十幾度，也為乾旱的北
台灣帶來雨水。根據最新的雨量統計，翡翠、石門兩個水庫的雨量，分別
只有35公厘和23公厘，對水位上升幫助不大，不過由於集水區降雨多
在夜間，氣象局也針對中部以北及東北部地區發布豪雨特報，因此還是有
機會增加集水區的降雨。此外，氣象局也預測八號又有另一道鋒面通過，
水利署估計，如果這波鋒面能帶來跟這回差不多的雨水，那麼北台灣的第
二階段限水時間，將可望延到五月以後。張玉菁陳柏諭今天北部地區下起
大雨，創下今年以來單日最大降雨量，雖然大部分的雨都降在平地，集水
區雨量不多，讓翡翠和石門兩個水庫進帳有限，不過，水利署表示，如果
接下的鋒面，雨量跟這波差不多的話，第二階段限水的時間點，可望延到
五月以後，另外，氣象局傍晚也對中部以北地區發布豪雨特報。俗話說春
天後母臉一點也沒錯，昨天超過三十度的高溫，在這波鋒面影響下，今天
氣溫降到十幾度，也為乾旱的北台灣帶來雨水。根據最新的雨量統計，翡
翠、石門兩個水庫的雨量，分別只有35公厘和23公厘，對水位上升幫
助不大，不過由於集水區降雨多在夜間，氣象局也針對中部以北及東北部
地區發布豪雨特報，因此還是有機會增加集水區的降雨。此外，氣象局也
預測八號又有另一道鋒面通過，水利署估計，如果這波鋒面能帶來跟這回
差不多的雨水，那麼北台灣的第二階段限水時間，將可望延到五月以後。
張玉菁陳柏諭
