最近因為SARS風暴引起民眾恐慌，許多人為了避免感染，紛紛大量採
買口罩，其中，又以標榜活性碳的口罩最為搶手。不過，消基會抽檢了市
面上的14種品牌的活性碳口罩，竟然發現當中有11件是假貨，不合格
率高達八成。這些口罩外包裝全都寫著活性碳，誰也看不出來效果到底如
何，更難想像，竟然有一半以上是假貨。消基會提供檢驗方法，只要剪下
一塊黑色的活性碳層，在火上燒一燒，如果真的是活性碳，不但不容易燃
燒，還會出現活性碳顆粒或纖維，至於一下子就燃燒起來的，就是假貨。
消基會檢驗了十四種市售活性碳口罩，有十一件都沒有含活性碳成分，假
貨充斥市面，最糟糕的是，口罩並沒有國家標準，消費者根本無從辨認。
消基會表示，這些不肖廠商已經涉嫌違法，消費者如果檢驗發現自己家裡
的口罩也是假貨，有權利要求廠商退錢、甚至賠償，不過也提醒民眾，活
性碳口罩主要功能是除臭，真的要隔離SARS病毒，最好還是選擇N9
5或P1以上的工業用口罩。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導最近因為S
ARS風暴引起民眾恐慌，許多人為了避免感染，紛紛大量採買口罩，其
中，又以標榜活性碳的口罩最為搶手。不過，消基會抽檢了市面上的14
種品牌的活性碳口罩，竟然發現當中有11件是假貨，不合格率高達八成
。這些口罩外包裝全都寫著活性碳，誰也看不出來效果到底如何，更難想
像，竟然有一半以上是假貨。消基會提供檢驗方法，只要剪下一塊黑色的
活性碳層，在火上燒一燒，如果真的是活性碳，不但不容易燃燒，還會出
現活性碳顆粒或纖維，至於一下子就燃燒起來的，就是假貨。消基會檢驗
了十四種市售活性碳口罩，有十一件都沒有含活性碳成分，假貨充斥市面
，最糟糕的是，口罩並沒有國家標準，消費者根本無從辨認。消基會表示
，這些不肖廠商已經涉嫌違法，消費者如果檢驗發現自己家裡的口罩也是
假貨，有權利要求廠商退錢、甚至賠償，不過也提醒民眾，活性碳口罩主
要功能是除臭，真的要隔離SARS病毒，最好還是選擇N95或P1以
上的工業用口罩。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導最近因為SARS風暴
引起民眾恐慌，許多人為了避免感染，紛紛大量採買口罩，其中，又以標
榜活性碳的口罩最為搶手。不過，消基會抽檢了市面上的14種品牌的活
性碳口罩，竟然發現當中有11件是假貨，不合格率高達八成。這些口罩
外包裝全都寫著活性碳，誰也看不出來效果到底如何，更難想像，竟然有
一半以上是假貨。消基會提供檢驗方法，只要剪下一塊黑色的活性碳層，
在火上燒一燒，如果真的是活性碳，不但不容易燃燒，還會出現活性碳顆
粒或纖維，至於一下子就燃燒起來的，就是假貨。消基會檢驗了十四種市
售活性碳口罩，有十一件都沒有含活性碳成分，假貨充斥市面，最糟糕的
是，口罩並沒有國家標準，消費者根本無從辨認。消基會表示，這些不肖
廠商已經涉嫌違法，消費者如果檢驗發現自己家裡的口罩也是假貨，有權
利要求廠商退錢、甚至賠償，不過也提醒民眾，活性碳口罩主要功能是除
臭，真的要隔離SARS病毒，最好還是選擇N95或P1以上的工業用
口罩。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導最近因為SARS風暴引起民眾恐
慌，許多人為了避免感染，紛紛大量採買口罩，其中，又以標榜活性碳的
口罩最為搶手。不過，消基會抽檢了市面上的14種品牌的活性碳口罩，
竟然發現當中有11件是假貨，不合格率高達八成。這些口罩外包裝全都
寫著活性碳，誰也看不出來效果到底如何，更難想像，竟然有一半以上是
假貨。消基會提供檢驗方法，只要剪下一塊黑色的活性碳層，在火上燒一
燒，如果真的是活性碳，不但不容易燃燒，還會出現活性碳顆粒或纖維，
至於一下子就燃燒起來的，就是假貨。消基會檢驗了十四種市售活性碳口
罩，有十一件都沒有含活性碳成分，假貨充斥市面，最糟糕的是，口罩並
沒有國家標準，消費者根本無從辨認。消基會表示，這些不肖廠商已經涉
嫌違法，消費者如果檢驗發現自己家裡的口罩也是假貨，有權利要求廠商
退錢、甚至賠償，不過也提醒民眾，活性碳口罩主要功能是除臭，真的要
隔離SARS病毒，最好還是選擇N95或P1以上的工業用口罩。公視
新聞林珍汝黃守銘採訪報導最近因為SARS風暴引起民眾恐慌，許多人
為了避免感染，紛紛大量採買口罩，其中，又以標榜活性碳的口罩最為搶
手。不過，消基會抽檢了市面上的14種品牌的活性碳口罩，竟然發現當
中有11件是假貨，不合格率高達八成。這些口罩外包裝全都寫著活性碳
，誰也看不出來效果到底如何，更難想像，竟然有一半以上是假貨。消基
會提供檢驗方法，只要剪下一塊黑色的活性碳層，在火上燒一燒，如果真
的是活性碳，不但不容易燃燒，還會出現活性碳顆粒或纖維，至於一下子
就燃燒起來的，就是假貨。消基會檢驗了十四種市售活性碳口罩，有十一
件都沒有含活性碳成分，假貨充斥市面，最糟糕的是，口罩並沒有國家標
準，消費者根本無從辨認。消基會表示，這些不肖廠商已經涉嫌違法，消
費者如果檢驗發現自己家裡的口罩也是假貨，有權利要求廠商退錢、甚至
賠償，不過也提醒民眾，活性碳口罩主要功能是除臭，真的要隔離SAR
S病毒，最好還是選擇N95或P1以上的工業用口罩。公視新聞林珍汝
黃守銘採訪報導最近因為SARS風暴引起民眾恐慌，許多人為了避免感
染，紛紛大量採買口罩，其中，又以標榜活性碳的口罩最為搶手。不過，
消基會抽檢了市面上的14種品牌的活性碳口罩，竟然發現當中有11件
是假貨，不合格率高達八成。這些口罩外包裝全都寫著活性碳，誰也看不
出來效果到底如何，更難想像，竟然有一半以上是假貨。消基會提供檢驗
方法，只要剪下一塊黑色的活性碳層，在火上燒一燒，如果真的是活性碳
，不但不容易燃燒，還會出現活性碳顆粒或纖維，至於一下子就燃燒起來
的，就是假貨。消基會檢驗了十四種市售活性碳口罩，有十一件都沒有含
活性碳成分，假貨充斥市面，最糟糕的是，口罩並沒有國家標準，消費者
根本無從辨認。消基會表示，這些不肖廠商已經涉嫌違法，消費者如果檢
驗發現自己家裡的口罩也是假貨，有權利要求廠商退錢、甚至賠償，不過
也提醒民眾，活性碳口罩主要功能是除臭，真的要隔離SARS病毒，最
好還是選擇N95或P1以上的工業用口罩。公視新聞林珍汝黃守銘採訪
報導最近因為SARS風暴引起民眾恐慌，許多人為了避免感染，紛紛大
量採買口罩，其中，又以標榜活性碳的口罩最為搶手。不過，消基會抽檢
了市面上的14種品牌的活性碳口罩，竟然發現當中有11件是假貨，不
合格率高達八成。這些口罩外包裝全都寫著活性碳，誰也看不出來效果到
底如何，更難想像，竟然有一半以上是假貨。消基會提供檢驗方法，只要
剪下一塊黑色的活性碳層，在火上燒一燒，如果真的是活性碳，不但不容
易燃燒，還會出現活性碳顆粒或纖維，至於一下子就燃燒起來的，就是假
貨。消基會檢驗了十四種市售活性碳口罩，有十一件都沒有含活性碳成分
，假貨充斥市面，最糟糕的是，口罩並沒有國家標準，消費者根本無從辨
認。消基會表示，這些不肖廠商已經涉嫌違法，消費者如果檢驗發現自己
家裡的口罩也是假貨，有權利要求廠商退錢、甚至賠償，不過也提醒民眾
，活性碳口罩主要功能是除臭，真的要隔離SARS病毒，最好還是選擇
N95或P1以上的工業用口罩。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導
