SARS疫情的影響層面越來越廣，原本兩廳院在四月份要舉辦一個相當
大型的現代音樂節活動，沒想到十七位德國籍團員，日前所搭乘從漢城來
台的泰航班機上，剛好有旅客疑似感染了SARS病毒，因此疾病管制局
要求這些團員不得在公開場合出現，而這場兩廳院籌備了將近半年的現代
音樂節，也被迫全部取消。無論是大馬路，還是在捷運站，兩廳院為了要
舉辦這個非常現代音樂節，可說是卯足了勁，因為這除了是國內首度舉辦
現代音樂的大型活動，同時更是全亞洲的第一次創舉。這是世界相當著名
的職業團體，摩登樂集，他們以充滿實驗創新風格的現代音樂聞名全球，
原本以為可以帶給台灣觀眾一場前所未有的音樂體驗，沒料到，因為搭上
了二十八號從漢城飛抵台灣的泰航TG635飛機，而飛機上又有一位乘
客疑似感染到了SARS，因此十七位團員全部被迫隔離。而表演活動，
也全部取消。除了兩廳院取消活動之外，所有藝文活動，也都因為SRA
S而受到嚴重衝擊，許多觀眾已經因為擔心感染而紛紛退票，甚至許多藝
文團體被迫取消表演活動，部分團體也表示，如果疫情持續下去，可能很
快就會面臨經營危機公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。SARS疫情的影
響層面越來越廣，原本兩廳院在四月份要舉辦一個相當大型的現代音樂節
活動，沒想到十七位德國籍團員，日前所搭乘從漢城來台的泰航班機上，
剛好有旅客疑似感染了SARS病毒，因此疾病管制局要求這些團員不得
在公開場合出現，而這場兩廳院籌備了將近半年的現代音樂節，也被迫全
部取消。無論是大馬路，還是在捷運站，兩廳院為了要舉辦這個非常現代
音樂節，可說是卯足了勁，因為這除了是國內首度舉辦現代音樂的大型活
動，同時更是全亞洲的第一次創舉。這是世界相當著名的職業團體，摩登
樂集，他們以充滿實驗創新風格的現代音樂聞名全球，原本以為可以帶給
台灣觀眾一場前所未有的音樂體驗，沒料到，因為搭上了二十八號從漢城
飛抵台灣的泰航TG635飛機，而飛機上又有一位乘客疑似感染到了S
ARS，因此十七位團員全部被迫隔離。而表演活動，也全部取消。除了
兩廳院取消活動之外，所有藝文活動，也都因為SRAS而受到嚴重衝擊
，許多觀眾已經因為擔心感染而紛紛退票，甚至許多藝文團體被迫取消表
演活動，部分團體也表示，如果疫情持續下去，可能很快就會面臨經營危
機公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。SARS疫情的影響層面越來越廣，
原本兩廳院在四月份要舉辦一個相當大型的現代音樂節活動，沒想到十七
位德國籍團員，日前所搭乘從漢城來台的泰航班機上，剛好有旅客疑似感
染了SARS病毒，因此疾病管制局要求這些團員不得在公開場合出現，
而這場兩廳院籌備了將近半年的現代音樂節，也被迫全部取消。無論是大
馬路，還是在捷運站，兩廳院為了要舉辦這個非常現代音樂節，可說是卯
足了勁，因為這除了是國內首度舉辦現代音樂的大型活動，同時更是全亞
洲的第一次創舉。這是世界相當著名的職業團體，摩登樂集，他們以充滿
實驗創新風格的現代音樂聞名全球，原本以為可以帶給台灣觀眾一場前所
未有的音樂體驗，沒料到，因為搭上了二十八號從漢城飛抵台灣的泰航T
G635飛機，而飛機上又有一位乘客疑似感染到了SARS，因此十七
位團員全部被迫隔離。而表演活動，也全部取消。除了兩廳院取消活動之
外，所有藝文活動，也都因為SRAS而受到嚴重衝擊，許多觀眾已經因
為擔心感染而紛紛退票，甚至許多藝文團體被迫取消表演活動，部分團體
也表示，如果疫情持續下去，可能很快就會面臨經營危機公視新聞陳信聰
張秉豐採訪報導。SARS疫情的影響層面越來越廣，原本兩廳院在四月
份要舉辦一個相當大型的現代音樂節活動，沒想到十七位德國籍團員，日
前所搭乘從漢城來台的泰航班機上，剛好有旅客疑似感染了SARS病毒
，因此疾病管制局要求這些團員不得在公開場合出現，而這場兩廳院籌備
了將近半年的現代音樂節，也被迫全部取消。無論是大馬路，還是在捷運
站，兩廳院為了要舉辦這個非常現代音樂節，可說是卯足了勁，因為這除
了是國內首度舉辦現代音樂的大型活動，同時更是全亞洲的第一次創舉。
這是世界相當著名的職業團體，摩登樂集，他們以充滿實驗創新風格的現
代音樂聞名全球，原本以為可以帶給台灣觀眾一場前所未有的音樂體驗，
沒料到，因為搭上了二十八號從漢城飛抵台灣的泰航TG635飛機，而
飛機上又有一位乘客疑似感染到了SARS，因此十七位團員全部被迫隔
離。而表演活動，也全部取消。除了兩廳院取消活動之外，所有藝文活動
，也都因為SRAS而受到嚴重衝擊，許多觀眾已經因為擔心感染而紛紛
退票，甚至許多藝文團體被迫取消表演活動，部分團體也表示，如果疫情
持續下去，可能很快就會面臨經營危機公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
SARS疫情的影響層面越來越廣，原本兩廳院在四月份要舉辦一個相當
大型的現代音樂節活動，沒想到十七位德國籍團員，日前所搭乘從漢城來
台的泰航班機上，剛好有旅客疑似感染了SARS病毒，因此疾病管制局
要求這些團員不得在公開場合出現，而這場兩廳院籌備了將近半年的現代
音樂節，也被迫全部取消。無論是大馬路，還是在捷運站，兩廳院為了要
舉辦這個非常現代音樂節，可說是卯足了勁，因為這除了是國內首度舉辦
現代音樂的大型活動，同時更是全亞洲的第一次創舉。這是世界相當著名
的職業團體，摩登樂集，他們以充滿實驗創新風格的現代音樂聞名全球，
原本以為可以帶給台灣觀眾一場前所未有的音樂體驗，沒料到，因為搭上
了二十八號從漢城飛抵台灣的泰航TG635飛機，而飛機上又有一位乘
客疑似感染到了SARS，因此十七位團員全部被迫隔離。而表演活動，
也全部取消。除了兩廳院取消活動之外，所有藝文活動，也都因為SRA
S而受到嚴重衝擊，許多觀眾已經因為擔心感染而紛紛退票，甚至許多藝
文團體被迫取消表演活動，部分團體也表示，如果疫情持續下去，可能很
快就會面臨經營危機公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
