游月霞等立法委員因為發言不當而引發的紛爭不斷，幾個婦女團體今天聚
集在立法院外抗議。還有哪些重要新聞，來看以下的新聞掃描。立委游月
霞以及蔡啟芳的粗口事件繼續延燒，包括日日春協會、女工生產線等幾個
女權團體，今天在立法院抗議，她們指出最近藍綠陣營部份立委的不當發
言，都是用「性」互相抹黑，刻意把女性污名化。立法院財委會審查的海
關稅則修正案，行政院原定提前在明年度全面開放砂糖進口，並且把今年
度精糖進口低關稅配額，由原本16.25萬公噸，擴大到糖30萬公噸
。由於開放進口數量過大，加上進口糖低稅率的衝擊，對本土蔗農不利，
開放砂糖進口案最後在立法院遭到封殺。太魯閣公園管理處宣佈，實施二
十四年的太魯閣國家公園的文山以及布洛灣兩處收費站，從三號起停止收
費並拆除，以解決當地爭議已久的交通阻塞問題。不過公園管理處表示，
使用者付費的觀念還是趨勢潮流，日後不排除設計另一套合理的收費制度
。游月霞等立法委員因為發言不當而引發的紛爭不斷，幾個婦女團體今天
聚集在立法院外抗議。還有哪些重要新聞，來看以下的新聞掃描。立委游
月霞以及蔡啟芳的粗口事件繼續延燒，包括日日春協會、女工生產線等幾
個女權團體，今天在立法院抗議，她們指出最近藍綠陣營部份立委的不當
發言，都是用「性」互相抹黑，刻意把女性污名化。立法院財委會審查的
海關稅則修正案，行政院原定提前在明年度全面開放砂糖進口，並且把今
年度精糖進口低關稅配額，由原本16.25萬公噸，擴大到糖30萬公
噸。由於開放進口數量過大，加上進口糖低稅率的衝擊，對本土蔗農不利
，開放砂糖進口案最後在立法院遭到封殺。太魯閣公園管理處宣佈，實施
二十四年的太魯閣國家公園的文山以及布洛灣兩處收費站，從三號起停止
收費並拆除，以解決當地爭議已久的交通阻塞問題。不過公園管理處表示
，使用者付費的觀念還是趨勢潮流，日後不排除設計另一套合理的收費制
度。游月霞等立法委員因為發言不當而引發的紛爭不斷，幾個婦女團體今
天聚集在立法院外抗議。還有哪些重要新聞，來看以下的新聞掃描。立委
游月霞以及蔡啟芳的粗口事件繼續延燒，包括日日春協會、女工生產線等
幾個女權團體，今天在立法院抗議，她們指出最近藍綠陣營部份立委的不
當發言，都是用「性」互相抹黑，刻意把女性污名化。立法院財委會審查
的海關稅則修正案，行政院原定提前在明年度全面開放砂糖進口，並且把
今年度精糖進口低關稅配額，由原本16.25萬公噸，擴大到糖30萬
公噸。由於開放進口數量過大，加上進口糖低稅率的衝擊，對本土蔗農不
利，開放砂糖進口案最後在立法院遭到封殺。太魯閣公園管理處宣佈，實
施二十四年的太魯閣國家公園的文山以及布洛灣兩處收費站，從三號起停
止收費並拆除，以解決當地爭議已久的交通阻塞問題。不過公園管理處表
示，使用者付費的觀念還是趨勢潮流，日後不排除設計另一套合理的收費
制度。游月霞等立法委員因為發言不當而引發的紛爭不斷，幾個婦女團體
今天聚集在立法院外抗議。還有哪些重要新聞，來看以下的新聞掃描。立
委游月霞以及蔡啟芳的粗口事件繼續延燒，包括日日春協會、女工生產線
等幾個女權團體，今天在立法院抗議，她們指出最近藍綠陣營部份立委的
不當發言，都是用「性」互相抹黑，刻意把女性污名化。立法院財委會審
查的海關稅則修正案，行政院原定提前在明年度全面開放砂糖進口，並且
把今年度精糖進口低關稅配額，由原本16.25萬公噸，擴大到糖30
萬公噸。由於開放進口數量過大，加上進口糖低稅率的衝擊，對本土蔗農
不利，開放砂糖進口案最後在立法院遭到封殺。太魯閣公園管理處宣佈，
實施二十四年的太魯閣國家公園的文山以及布洛灣兩處收費站，從三號起
停止收費並拆除，以解決當地爭議已久的交通阻塞問題。不過公園管理處
表示，使用者付費的觀念還是趨勢潮流，日後不排除設計另一套合理的收
費制度。游月霞等立法委員因為發言不當而引發的紛爭不斷，幾個婦女團
體今天聚集在立法院外抗議。還有哪些重要新聞，來看以下的新聞掃描。
立委游月霞以及蔡啟芳的粗口事件繼續延燒，包括日日春協會、女工生產
線等幾個女權團體，今天在立法院抗議，她們指出最近藍綠陣營部份立委
的不當發言，都是用「性」互相抹黑，刻意把女性污名化。立法院財委會
審查的海關稅則修正案，行政院原定提前在明年度全面開放砂糖進口，並
且把今年度精糖進口低關稅配額，由原本16.25萬公噸，擴大到糖3
0萬公噸。由於開放進口數量過大，加上進口糖低稅率的衝擊，對本土蔗
農不利，開放砂糖進口案最後在立法院遭到封殺。太魯閣公園管理處宣佈
，實施二十四年的太魯閣國家公園的文山以及布洛灣兩處收費站，從三號
起停止收費並拆除，以解決當地爭議已久的交通阻塞問題。不過公園管理
處表示，使用者付費的觀念還是趨勢潮流，日後不排除設計另一套合理的
收費制度。游月霞等立法委員因為發言不當而引發的紛爭不斷，幾個婦女
團體今天聚集在立法院外抗議。還有哪些重要新聞，來看以下的新聞掃描
。立委游月霞以及蔡啟芳的粗口事件繼續延燒，包括日日春協會、女工生
產線等幾個女權團體，今天在立法院抗議，她們指出最近藍綠陣營部份立
委的不當發言，都是用「性」互相抹黑，刻意把女性污名化。立法院財委
會審查的海關稅則修正案，行政院原定提前在明年度全面開放砂糖進口，
並且把今年度精糖進口低關稅配額，由原本16.25萬公噸，擴大到糖
30萬公噸。由於開放進口數量過大，加上進口糖低稅率的衝擊，對本土
蔗農不利，開放砂糖進口案最後在立法院遭到封殺。太魯閣公園管理處宣
佈，實施二十四年的太魯閣國家公園的文山以及布洛灣兩處收費站，從三
號起停止收費並拆除，以解決當地爭議已久的交通阻塞問題。不過公園管
理處表示，使用者付費的觀念還是趨勢潮流，日後不排除設計另一套合理
的收費制度。游月霞等立法委員因為發言不當而引發的紛爭不斷，幾個婦
女團體今天聚集在立法院外抗議。還有哪些重要新聞，來看以下的新聞掃
描。立委游月霞以及蔡啟芳的粗口事件繼續延燒，包括日日春協會、女工
生產線等幾個女權團體，今天在立法院抗議，她們指出最近藍綠陣營部份
立委的不當發言，都是用「性」互相抹黑，刻意把女性污名化。立法院財
委會審查的海關稅則修正案，行政院原定提前在明年度全面開放砂糖進口
，並且把今年度精糖進口低關稅配額，由原本16.25萬公噸，擴大到
糖30萬公噸。由於開放進口數量過大，加上進口糖低稅率的衝擊，對本
土蔗農不利，開放砂糖進口案最後在立法院遭到封殺。太魯閣公園管理處
宣佈，實施二十四年的太魯閣國家公園的文山以及布洛灣兩處收費站，從
三號起停止收費並拆除，以解決當地爭議已久的交通阻塞問題。不過公園
管理處表示，使用者付費的觀念還是趨勢潮流，日後不排除設計另一套合
理的收費制度。
