目前SARS在全球各地，仍然陸續傳出新病例。世界衛生組織成員已經
抵達廣東，進行實地調查。中國大陸有一個前往紐西蘭參加國際會議的代
表團，因為成員當中有人來自廣東省，結果在機場就吃了閉門羹。四名世
界衛生組織醫生所組成的醫療團隊，星期四下午抵達SARS疫情最為嚴
重的廣東省，在聽取簡報之後，最快在星期五一早，就會展開實地調查。
至於中國昨天在湖南增加七個新病例的其中一人，已經在今天宣布死亡。
使得中國感染SARS死亡的人數達到47人。此外，43名中國代表團
，三號前往參加紐西蘭姊妹市大會，卻在威靈頓機場吃了閉門羹，引起中
國駐紐西蘭大使的抗議。至於香港聯合醫院因為治療淘大花園社區的病人
，在三號證實，有十多名醫療人員遭到感染。另外，已經十天沒有傳出新
疫情的越南，又有一名六十七歲男子疑似感染送醫治療。泰國國會則在星
期四宣布，禁止五百名下議院議員前往包括台灣在內的SARS病例集中
區。而印尼，星期三首度出現三起疑似感染案例後，印尼衛生單位星期四
已經宣布SARS為全國重大疾病。而南韓今天則是傳出疑似首例，被懷
疑為SARS患者的，是一名三十多歲由泰國回國的女性。至於南美洲的
巴西，一名英國女性記者，日前在馬來西亞與新加坡採訪一級方程式賽車
，疑似遭到群眾感染到SARS病毒。根據世界衛生組織今天傍晚最新的
數據，總計目前全球有26個國家，共2396個感染案例，死亡人數達
到79人。目前SARS在全球各地，仍然陸續傳出新病例。世界衛生組
織成員已經抵達廣東，進行實地調查。中國大陸有一個前往紐西蘭參加國
際會議的代表團，因為成員當中有人來自廣東省，結果在機場就吃了閉門
羹。四名世界衛生組織醫生所組成的醫療團隊，星期四下午抵達SARS
疫情最為嚴重的廣東省，在聽取簡報之後，最快在星期五一早，就會展開
實地調查。至於中國昨天在湖南增加七個新病例的其中一人，已經在今天
宣布死亡。使得中國感染SARS死亡的人數達到47人。此外，43名
中國代表團，三號前往參加紐西蘭姊妹市大會，卻在威靈頓機場吃了閉門
羹，引起中國駐紐西蘭大使的抗議。至於香港聯合醫院因為治療淘大花園
社區的病人，在三號證實，有十多名醫療人員遭到感染。另外，已經十天
沒有傳出新疫情的越南，又有一名六十七歲男子疑似感染送醫治療。泰國
國會則在星期四宣布，禁止五百名下議院議員前往包括台灣在內的SAR
S病例集中區。而印尼，星期三首度出現三起疑似感染案例後，印尼衛生
單位星期四已經宣布SARS為全國重大疾病。而南韓今天則是傳出疑似
首例，被懷疑為SARS患者的，是一名三十多歲由泰國回國的女性。至
於南美洲的巴西，一名英國女性記者，日前在馬來西亞與新加坡採訪一級
方程式賽車，疑似遭到群眾感染到SARS病毒。根據世界衛生組織今天
傍晚最新的數據，總計目前全球有26個國家，共2396個感染案例，
死亡人數達到79人。目前SARS在全球各地，仍然陸續傳出新病例。
世界衛生組織成員已經抵達廣東，進行實地調查。中國大陸有一個前往紐
西蘭參加國際會議的代表團，因為成員當中有人來自廣東省，結果在機場
就吃了閉門羹。四名世界衛生組織醫生所組成的醫療團隊，星期四下午抵
達SARS疫情最為嚴重的廣東省，在聽取簡報之後，最快在星期五一早
，就會展開實地調查。至於中國昨天在湖南增加七個新病例的其中一人，
已經在今天宣布死亡。使得中國感染SARS死亡的人數達到47人。此
外，43名中國代表團，三號前往參加紐西蘭姊妹市大會，卻在威靈頓機
場吃了閉門羹，引起中國駐紐西蘭大使的抗議。至於香港聯合醫院因為治
療淘大花園社區的病人，在三號證實，有十多名醫療人員遭到感染。另外
，已經十天沒有傳出新疫情的越南，又有一名六十七歲男子疑似感染送醫
治療。泰國國會則在星期四宣布，禁止五百名下議院議員前往包括台灣在
內的SARS病例集中區。而印尼，星期三首度出現三起疑似感染案例後
，印尼衛生單位星期四已經宣布SARS為全國重大疾病。而南韓今天則
是傳出疑似首例，被懷疑為SARS患者的，是一名三十多歲由泰國回國
的女性。至於南美洲的巴西，一名英國女性記者，日前在馬來西亞與新加
坡採訪一級方程式賽車，疑似遭到群眾感染到SARS病毒。根據世界衛
生組織今天傍晚最新的數據，總計目前全球有26個國家，共2396個
感染案例，死亡人數達到79人。目前SARS在全球各地，仍然陸續傳
出新病例。世界衛生組織成員已經抵達廣東，進行實地調查。中國大陸有
一個前往紐西蘭參加國際會議的代表團，因為成員當中有人來自廣東省，
結果在機場就吃了閉門羹。四名世界衛生組織醫生所組成的醫療團隊，星
期四下午抵達SARS疫情最為嚴重的廣東省，在聽取簡報之後，最快在
星期五一早，就會展開實地調查。至於中國昨天在湖南增加七個新病例的
其中一人，已經在今天宣布死亡。使得中國感染SARS死亡的人數達到
47人。此外，43名中國代表團，三號前往參加紐西蘭姊妹市大會，卻
在威靈頓機場吃了閉門羹，引起中國駐紐西蘭大使的抗議。至於香港聯合
醫院因為治療淘大花園社區的病人，在三號證實，有十多名醫療人員遭到
感染。另外，已經十天沒有傳出新疫情的越南，又有一名六十七歲男子疑
似感染送醫治療。泰國國會則在星期四宣布，禁止五百名下議院議員前往
包括台灣在內的SARS病例集中區。而印尼，星期三首度出現三起疑似
感染案例後，印尼衛生單位星期四已經宣布SARS為全國重大疾病。而
南韓今天則是傳出疑似首例，被懷疑為SARS患者的，是一名三十多歲
由泰國回國的女性。至於南美洲的巴西，一名英國女性記者，日前在馬來
西亞與新加坡採訪一級方程式賽車，疑似遭到群眾感染到SARS病毒。
根據世界衛生組織今天傍晚最新的數據，總計目前全球有26個國家，共
2396個感染案例，死亡人數達到79人。目前SARS在全球各地，
仍然陸續傳出新病例。世界衛生組織成員已經抵達廣東，進行實地調查。
中國大陸有一個前往紐西蘭參加國際會議的代表團，因為成員當中有人來
自廣東省，結果在機場就吃了閉門羹。四名世界衛生組織醫生所組成的醫
療團隊，星期四下午抵達SARS疫情最為嚴重的廣東省，在聽取簡報之
後，最快在星期五一早，就會展開實地調查。至於中國昨天在湖南增加七
個新病例的其中一人，已經在今天宣布死亡。使得中國感染SARS死亡
的人數達到47人。此外，43名中國代表團，三號前往參加紐西蘭姊妹
市大會，卻在威靈頓機場吃了閉門羹，引起中國駐紐西蘭大使的抗議。至
於香港聯合醫院因為治療淘大花園社區的病人，在三號證實，有十多名醫
療人員遭到感染。另外，已經十天沒有傳出新疫情的越南，又有一名六十
七歲男子疑似感染送醫治療。泰國國會則在星期四宣布，禁止五百名下議
院議員前往包括台灣在內的SARS病例集中區。而印尼，星期三首度出
現三起疑似感染案例後，印尼衛生單位星期四已經宣布SARS為全國重
大疾病。而南韓今天則是傳出疑似首例，被懷疑為SARS患者的，是一
名三十多歲由泰國回國的女性。至於南美洲的巴西，一名英國女性記者，
日前在馬來西亞與新加坡採訪一級方程式賽車，疑似遭到群眾感染到SA
RS病毒。根據世界衛生組織今天傍晚最新的數據，總計目前全球有26
個國家，共2396個感染案例，死亡人數達到79人。目前SARS在
全球各地，仍然陸續傳出新病例。世界衛生組織成員已經抵達廣東，進行
實地調查。中國大陸有一個前往紐西蘭參加國際會議的代表團，因為成員
當中有人來自廣東省，結果在機場就吃了閉門羹。四名世界衛生組織醫生
所組成的醫療團隊，星期四下午抵達SARS疫情最為嚴重的廣東省，在
聽取簡報之後，最快在星期五一早，就會展開實地調查。至於中國昨天在
湖南增加七個新病例的其中一人，已經在今天宣布死亡。使得中國感染S
ARS死亡的人數達到47人。此外，43名中國代表團，三號前往參加
紐西蘭姊妹市大會，卻在威靈頓機場吃了閉門羹，引起中國駐紐西蘭大使
的抗議。至於香港聯合醫院因為治療淘大花園社區的病人，在三號證實，
有十多名醫療人員遭到感染。另外，已經十天沒有傳出新疫情的越南，又
有一名六十七歲男子疑似感染送醫治療。泰國國會則在星期四宣布，禁止
五百名下議院議員前往包括台灣在內的SARS病例集中區。而印尼，星
期三首度出現三起疑似感染案例後，印尼衛生單位星期四已經宣布SAR
S為全國重大疾病。而南韓今天則是傳出疑似首例，被懷疑為SARS患
者的，是一名三十多歲由泰國回國的女性。至於南美洲的巴西，一名英國
女性記者，日前在馬來西亞與新加坡採訪一級方程式賽車，疑似遭到群眾
感染到SARS病毒。根據世界衛生組織今天傍晚最新的數據，總計目前
全球有26個國家，共2396個感染案例，死亡人數達到79人。目前
SARS在全球各地，仍然陸續傳出新病例。世界衛生組織成員已經抵達
廣東，進行實地調查。中國大陸有一個前往紐西蘭參加國際會議的代表團
，因為成員當中有人來自廣東省，結果在機場就吃了閉門羹。四名世界衛
生組織醫生所組成的醫療團隊，星期四下午抵達SARS疫情最為嚴重的
廣東省，在聽取簡報之後，最快在星期五一早，就會展開實地調查。至於
中國昨天在湖南增加七個新病例的其中一人，已經在今天宣布死亡。使得
中國感染SARS死亡的人數達到47人。此外，43名中國代表團，三
號前往參加紐西蘭姊妹市大會，卻在威靈頓機場吃了閉門羹，引起中國駐
紐西蘭大使的抗議。至於香港聯合醫院因為治療淘大花園社區的病人，在
三號證實，有十多名醫療人員遭到感染。另外，已經十天沒有傳出新疫情
的越南，又有一名六十七歲男子疑似感染送醫治療。泰國國會則在星期四
宣布，禁止五百名下議院議員前往包括台灣在內的SARS病例集中區。
而印尼，星期三首度出現三起疑似感染案例後，印尼衛生單位星期四已經
宣布SARS為全國重大疾病。而南韓今天則是傳出疑似首例，被懷疑為
SARS患者的，是一名三十多歲由泰國回國的女性。至於南美洲的巴西
，一名英國女性記者，日前在馬來西亞與新加坡採訪一級方程式賽車，疑
似遭到群眾感染到SARS病毒。根據世界衛生組織今天傍晚最新的數據
，總計目前全球有26個國家，共2396個感染案例，死亡人數達到7
9人。目前SARS在全球各地，仍然陸續傳出新病例。世界衛生組織成
員已經抵達廣東，進行實地調查。中國大陸有一個前往紐西蘭參加國際會
議的代表團，因為成員當中有人來自廣東省，結果在機場就吃了閉門羹。
四名世界衛生組織醫生所組成的醫療團隊，星期四下午抵達SARS疫情
最為嚴重的廣東省，在聽取簡報之後，最快在星期五一早，就會展開實地
調查。至於中國昨天在湖南增加七個新病例的其中一人，已經在今天宣布
死亡。使得中國感染SARS死亡的人數達到47人。此外，43名中國
代表團，三號前往參加紐西蘭姊妹市大會，卻在威靈頓機場吃了閉門羹，
引起中國駐紐西蘭大使的抗議。至於香港聯合醫院因為治療淘大花園社區
的病人，在三號證實，有十多名醫療人員遭到感染。另外，已經十天沒有
傳出新疫情的越南，又有一名六十七歲男子疑似感染送醫治療。泰國國會
則在星期四宣布，禁止五百名下議院議員前往包括台灣在內的SARS病
例集中區。而印尼，星期三首度出現三起疑似感染案例後，印尼衛生單位
星期四已經宣布SARS為全國重大疾病。而南韓今天則是傳出疑似首例
，被懷疑為SARS患者的，是一名三十多歲由泰國回國的女性。至於南
美洲的巴西，一名英國女性記者，日前在馬來西亞與新加坡採訪一級方程
式賽車，疑似遭到群眾感染到SARS病毒。根據世界衛生組織今天傍晚
最新的數據，總計目前全球有26個國家，共2396個感染案例，死亡
人數達到79人。目前SARS在全球各地，仍然陸續傳出新病例。世界
衛生組織成員已經抵達廣東，進行實地調查。中國大陸有一個前往紐西蘭
參加國際會議的代表團，因為成員當中有人來自廣東省，結果在機場就吃
了閉門羹。四名世界衛生組織醫生所組成的醫療團隊，星期四下午抵達S
ARS疫情最為嚴重的廣東省，在聽取簡報之後，最快在星期五一早，就
會展開實地調查。至於中國昨天在湖南增加七個新病例的其中一人，已經
在今天宣布死亡。使得中國感染SARS死亡的人數達到47人。此外，
43名中國代表團，三號前往參加紐西蘭姊妹市大會，卻在威靈頓機場吃
了閉門羹，引起中國駐紐西蘭大使的抗議。至於香港聯合醫院因為治療淘
大花園社區的病人，在三號證實，有十多名醫療人員遭到感染。另外，已
經十天沒有傳出新疫情的越南，又有一名六十七歲男子疑似感染送醫治療
。泰國國會則在星期四宣布，禁止五百名下議院議員前往包括台灣在內的
SARS病例集中區。而印尼，星期三首度出現三起疑似感染案例後，印
尼衛生單位星期四已經宣布SARS為全國重大疾病。而南韓今天則是傳
出疑似首例，被懷疑為SARS患者的，是一名三十多歲由泰國回國的女
性。至於南美洲的巴西，一名英國女性記者，日前在馬來西亞與新加坡採
訪一級方程式賽車，疑似遭到群眾感染到SARS病毒。根據世界衛生組
織今天傍晚最新的數據，總計目前全球有26個國家，共2396個感染
案例，死亡人數達到79人。目前SARS在全球各地，仍然陸續傳出新
病例。世界衛生組織成員已經抵達廣東，進行實地調查。中國大陸有一個
前往紐西蘭參加國際會議的代表團，因為成員當中有人來自廣東省，結果
在機場就吃了閉門羹。四名世界衛生組織醫生所組成的醫療團隊，星期四
下午抵達SARS疫情最為嚴重的廣東省，在聽取簡報之後，最快在星期
五一早，就會展開實地調查。至於中國昨天在湖南增加七個新病例的其中
一人，已經在今天宣布死亡。使得中國感染SARS死亡的人數達到47
人。此外，43名中國代表團，三號前往參加紐西蘭姊妹市大會，卻在威
靈頓機場吃了閉門羹，引起中國駐紐西蘭大使的抗議。至於香港聯合醫院
因為治療淘大花園社區的病人，在三號證實，有十多名醫療人員遭到感染
。另外，已經十天沒有傳出新疫情的越南，又有一名六十七歲男子疑似感
染送醫治療。泰國國會則在星期四宣布，禁止五百名下議院議員前往包括
台灣在內的SARS病例集中區。而印尼，星期三首度出現三起疑似感染
案例後，印尼衛生單位星期四已經宣布SARS為全國重大疾病。而南韓
今天則是傳出疑似首例，被懷疑為SARS患者的，是一名三十多歲由泰
國回國的女性。至於南美洲的巴西，一名英國女性記者，日前在馬來西亞
與新加坡採訪一級方程式賽車，疑似遭到群眾感染到SARS病毒。根據
世界衛生組織今天傍晚最新的數據，總計目前全球有26個國家，共23
96個感染案例，死亡人數達到79人。目前SARS在全球各地，仍然
陸續傳出新病例。世界衛生組織成員已經抵達廣東，進行實地調查。中國
大陸有一個前往紐西蘭參加國際會議的代表團，因為成員當中有人來自廣
東省，結果在機場就吃了閉門羹。四名世界衛生組織醫生所組成的醫療團
隊，星期四下午抵達SARS疫情最為嚴重的廣東省，在聽取簡報之後，
最快在星期五一早，就會展開實地調查。至於中國昨天在湖南增加七個新
病例的其中一人，已經在今天宣布死亡。使得中國感染SARS死亡的人
數達到47人。此外，43名中國代表團，三號前往參加紐西蘭姊妹市大
會，卻在威靈頓機場吃了閉門羹，引起中國駐紐西蘭大使的抗議。至於香
港聯合醫院因為治療淘大花園社區的病人，在三號證實，有十多名醫療人
員遭到感染。另外，已經十天沒有傳出新疫情的越南，又有一名六十七歲
男子疑似感染送醫治療。泰國國會則在星期四宣布，禁止五百名下議院議
員前往包括台灣在內的SARS病例集中區。而印尼，星期三首度出現三
起疑似感染案例後，印尼衛生單位星期四已經宣布SARS為全國重大疾
病。而南韓今天則是傳出疑似首例，被懷疑為SARS患者的，是一名三
十多歲由泰國回國的女性。至於南美洲的巴西，一名英國女性記者，日前
在馬來西亞與新加坡採訪一級方程式賽車，疑似遭到群眾感染到SARS
病毒。根據世界衛生組織今天傍晚最新的數據，總計目前全球有26個國
家，共2396個感染案例，死亡人數達到79人。目前SARS在全球
各地，仍然陸續傳出新病例。世界衛生組織成員已經抵達廣東，進行實地
調查。中國大陸有一個前往紐西蘭參加國際會議的代表團，因為成員當中
有人來自廣東省，結果在機場就吃了閉門羹。四名世界衛生組織醫生所組
成的醫療團隊，星期四下午抵達SARS疫情最為嚴重的廣東省，在聽取
簡報之後，最快在星期五一早，就會展開實地調查。至於中國昨天在湖南
增加七個新病例的其中一人，已經在今天宣布死亡。使得中國感染SAR
S死亡的人數達到47人。此外，43名中國代表團，三號前往參加紐西
蘭姊妹市大會，卻在威靈頓機場吃了閉門羹，引起中國駐紐西蘭大使的抗
議。至於香港聯合醫院因為治療淘大花園社區的病人，在三號證實，有十
多名醫療人員遭到感染。另外，已經十天沒有傳出新疫情的越南，又有一
名六十七歲男子疑似感染送醫治療。泰國國會則在星期四宣布，禁止五百
名下議院議員前往包括台灣在內的SARS病例集中區。而印尼，星期三
首度出現三起疑似感染案例後，印尼衛生單位星期四已經宣布SARS為
全國重大疾病。而南韓今天則是傳出疑似首例，被懷疑為SARS患者的
，是一名三十多歲由泰國回國的女性。至於南美洲的巴西，一名英國女性
記者，日前在馬來西亞與新加坡採訪一級方程式賽車，疑似遭到群眾感染
到SARS病毒。根據世界衛生組織今天傍晚最新的數據，總計目前全球
有26個國家，共2396個感染案例，死亡人數達到79人。目前SA
RS在全球各地，仍然陸續傳出新病例。世界衛生組織成員已經抵達廣東
，進行實地調查。中國大陸有一個前往紐西蘭參加國際會議的代表團，因
為成員當中有人來自廣東省，結果在機場就吃了閉門羹。四名世界衛生組
織醫生所組成的醫療團隊，星期四下午抵達SARS疫情最為嚴重的廣東
省，在聽取簡報之後，最快在星期五一早，就會展開實地調查。至於中國
昨天在湖南增加七個新病例的其中一人，已經在今天宣布死亡。使得中國
感染SARS死亡的人數達到47人。此外，43名中國代表團，三號前
往參加紐西蘭姊妹市大會，卻在威靈頓機場吃了閉門羹，引起中國駐紐西
蘭大使的抗議。至於香港聯合醫院因為治療淘大花園社區的病人，在三號
證實，有十多名醫療人員遭到感染。另外，已經十天沒有傳出新疫情的越
南，又有一名六十七歲男子疑似感染送醫治療。泰國國會則在星期四宣布
，禁止五百名下議院議員前往包括台灣在內的SARS病例集中區。而印
尼，星期三首度出現三起疑似感染案例後，印尼衛生單位星期四已經宣布
SARS為全國重大疾病。而南韓今天則是傳出疑似首例，被懷疑為SA
RS患者的，是一名三十多歲由泰國回國的女性。至於南美洲的巴西，一
名英國女性記者，日前在馬來西亞與新加坡採訪一級方程式賽車，疑似遭
到群眾感染到SARS病毒。根據世界衛生組織今天傍晚最新的數據，總
計目前全球有26個國家，共2396個感染案例，死亡人數達到79人
。目前SARS在全球各地，仍然陸續傳出新病例。世界衛生組織成員已
經抵達廣東，進行實地調查。中國大陸有一個前往紐西蘭參加國際會議的
代表團，因為成員當中有人來自廣東省，結果在機場就吃了閉門羹。四名
世界衛生組織醫生所組成的醫療團隊，星期四下午抵達SARS疫情最為
嚴重的廣東省，在聽取簡報之後，最快在星期五一早，就會展開實地調查
。至於中國昨天在湖南增加七個新病例的其中一人，已經在今天宣布死亡
。使得中國感染SARS死亡的人數達到47人。此外，43名中國代表
團，三號前往參加紐西蘭姊妹市大會，卻在威靈頓機場吃了閉門羹，引起
中國駐紐西蘭大使的抗議。至於香港聯合醫院因為治療淘大花園社區的病
人，在三號證實，有十多名醫療人員遭到感染。另外，已經十天沒有傳出
新疫情的越南，又有一名六十七歲男子疑似感染送醫治療。泰國國會則在
星期四宣布，禁止五百名下議院議員前往包括台灣在內的SARS病例集
中區。而印尼，星期三首度出現三起疑似感染案例後，印尼衛生單位星期
四已經宣布SARS為全國重大疾病。而南韓今天則是傳出疑似首例，被
懷疑為SARS患者的，是一名三十多歲由泰國回國的女性。至於南美洲
的巴西，一名英國女性記者，日前在馬來西亞與新加坡採訪一級方程式賽
車，疑似遭到群眾感染到SARS病毒。根據世界衛生組織今天傍晚最新
的數據，總計目前全球有26個國家，共2396個感染案例，死亡人數
達到79人。
