東吳大學中文系舉辦的對聯比賽，向全世界廣發英雄帖，吸引了五千多封
的投稿。最後的評選結果今天出爐，上聯是萬里滑翔翼滑翔萬里，得到第
一名的選手所對出的下聯是，十分保險箱保險十分。萬里滑翔翼滑翔萬里
的下聯應該怎麼接呢？東吳大學中文系出的這道題目，總共吸引了全球五
千多封的投稿，要得到評審的青睞，最基本的平仄與詞性要顧到，然後情
境與意境不能太差。因此像是七美火葬場火葬七美、十分落地窗落地十分
，就有些抱歉了，而這次的第一名是十分保險箱保險十分；另外，有鑑於
這次許多大陸同胞不知道萬里是台灣的地名，對出來的詞性幾乎都不符，
所以下次的題目，和台灣地名一點關係都沒有。系主任許清雲說，無關地
名，下次的題目，純粹考的是對聯的功力，可以預期應該會有比較精彩的
作品出現。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。東吳大學中文系舉辦的對聯
比賽，向全世界廣發英雄帖，吸引了五千多封的投稿。最後的評選結果今
天出爐，上聯是萬里滑翔翼滑翔萬里，得到第一名的選手所對出的下聯是
，十分保險箱保險十分。萬里滑翔翼滑翔萬里的下聯應該怎麼接呢？東吳
大學中文系出的這道題目，總共吸引了全球五千多封的投稿，要得到評審
的青睞，最基本的平仄與詞性要顧到，然後情境與意境不能太差。因此像
是七美火葬場火葬七美、十分落地窗落地十分，就有些抱歉了，而這次的
第一名是十分保險箱保險十分；另外，有鑑於這次許多大陸同胞不知道萬
里是台灣的地名，對出來的詞性幾乎都不符，所以下次的題目，和台灣地
名一點關係都沒有。系主任許清雲說，無關地名，下次的題目，純粹考的
是對聯的功力，可以預期應該會有比較精彩的作品出現。公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。東吳大學中文系舉辦的對聯比賽，向全世界廣發英雄帖
，吸引了五千多封的投稿。最後的評選結果今天出爐，上聯是萬里滑翔翼
滑翔萬里，得到第一名的選手所對出的下聯是，十分保險箱保險十分。萬
里滑翔翼滑翔萬里的下聯應該怎麼接呢？東吳大學中文系出的這道題目，
總共吸引了全球五千多封的投稿，要得到評審的青睞，最基本的平仄與詞
性要顧到，然後情境與意境不能太差。因此像是七美火葬場火葬七美、十
分落地窗落地十分，就有些抱歉了，而這次的第一名是十分保險箱保險十
分；另外，有鑑於這次許多大陸同胞不知道萬里是台灣的地名，對出來的
詞性幾乎都不符，所以下次的題目，和台灣地名一點關係都沒有。系主任
許清雲說，無關地名，下次的題目，純粹考的是對聯的功力，可以預期應
該會有比較精彩的作品出現。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。東吳大學
中文系舉辦的對聯比賽，向全世界廣發英雄帖，吸引了五千多封的投稿。
最後的評選結果今天出爐，上聯是萬里滑翔翼滑翔萬里，得到第一名的選
手所對出的下聯是，十分保險箱保險十分。萬里滑翔翼滑翔萬里的下聯應
該怎麼接呢？東吳大學中文系出的這道題目，總共吸引了全球五千多封的
投稿，要得到評審的青睞，最基本的平仄與詞性要顧到，然後情境與意境
不能太差。因此像是七美火葬場火葬七美、十分落地窗落地十分，就有些
抱歉了，而這次的第一名是十分保險箱保險十分；另外，有鑑於這次許多
大陸同胞不知道萬里是台灣的地名，對出來的詞性幾乎都不符，所以下次
的題目，和台灣地名一點關係都沒有。系主任許清雲說，無關地名，下次
的題目，純粹考的是對聯的功力，可以預期應該會有比較精彩的作品出現
。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。東吳大學中文系舉辦的對聯比賽，向
全世界廣發英雄帖，吸引了五千多封的投稿。最後的評選結果今天出爐，
上聯是萬里滑翔翼滑翔萬里，得到第一名的選手所對出的下聯是，十分保
險箱保險十分。萬里滑翔翼滑翔萬里的下聯應該怎麼接呢？東吳大學中文
系出的這道題目，總共吸引了全球五千多封的投稿，要得到評審的青睞，
最基本的平仄與詞性要顧到，然後情境與意境不能太差。因此像是七美火
葬場火葬七美、十分落地窗落地十分，就有些抱歉了，而這次的第一名是
十分保險箱保險十分；另外，有鑑於這次許多大陸同胞不知道萬里是台灣
的地名，對出來的詞性幾乎都不符，所以下次的題目，和台灣地名一點關
係都沒有。系主任許清雲說，無關地名，下次的題目，純粹考的是對聯的
功力，可以預期應該會有比較精彩的作品出現。公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。東吳大學中文系舉辦的對聯比賽，向全世界廣發英雄帖，吸引了
五千多封的投稿。最後的評選結果今天出爐，上聯是萬里滑翔翼滑翔萬里
，得到第一名的選手所對出的下聯是，十分保險箱保險十分。萬里滑翔翼
滑翔萬里的下聯應該怎麼接呢？東吳大學中文系出的這道題目，總共吸引
了全球五千多封的投稿，要得到評審的青睞，最基本的平仄與詞性要顧到
，然後情境與意境不能太差。因此像是七美火葬場火葬七美、十分落地窗
落地十分，就有些抱歉了，而這次的第一名是十分保險箱保險十分；另外
，有鑑於這次許多大陸同胞不知道萬里是台灣的地名，對出來的詞性幾乎
都不符，所以下次的題目，和台灣地名一點關係都沒有。系主任許清雲說
，無關地名，下次的題目，純粹考的是對聯的功力，可以預期應該會有比
較精彩的作品出現。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
