目前SARS在全球各地，仍然陸續傳出新病例。
世界衛生組織成員已經抵達廣東，進行實地調查。
中國大陸有一個前往紐西蘭參加國際會議的代表團，因為成員當中有人
來自廣東省，結果在機場就吃了閉門羹。
四名世界衛生組織醫生所組成的醫療團隊，星期四下午抵達SARS疫
情最為嚴重的廣東省，在聽取簡報之後，最快在星期五一早，就會展
開實地調查。
至於中國昨天在湖南增加七個新病例的其中一人，已經在今天宣布死亡
。
使得中國感染SARS死亡的人數達到47人。
此外，43名中國代表團，三號前往參加紐西蘭姊妹市大會，卻在威靈
頓機場吃了閉門羹，引起中國駐紐西蘭大使的抗議。
至於香港聯合醫院因為治療淘大花園社區的病人，在三號證實，有十多
名醫療人員遭到感染。
另外，已經十天沒有傳出新疫情的越南，又有一名六十七歲男子疑似感
染送醫治療。
泰國國會則在星期四宣布，禁止五百名下議院議員前往包括台灣在內的
SARS病例集中區。
而印尼，星期三首度出現三起疑似感染案例後，印尼衛生單位星期四已
經宣布SARS為全國重大疾病。
而南韓今天則是傳出疑似首例，被懷疑為SARS患者的，是一名三十
多歲由泰國回國的女性。
至於南美洲的巴西，一名英國女性記者，日前在馬來西亞與新加坡採訪
一級方程式賽車，疑似遭到群眾感染到SARS病毒。
根據世界衛生組織今天傍晚最新的數據，總計目前全球有26個國家，
共2396個感染案例，死亡人數達到79人。
