回到新聞現場，繼續為您報導美伊戰爭的最新情勢。美軍節節逼近巴格達
，不過也傳出軍機墜毀。在伊拉克的卡巴拉附近，一架黑鷹直昇機被擊落
，美國國防部指出，機上有七人死亡。另外有一架大黃蜂戰機也墜毀，伊
拉克聲稱，是被他們擊落。飛行員目前情況不明。美國國防部官員表示這
架黑鷹直昇機在巴格達南部大城卡巴拉附近執行任務時，被伊拉克軍隊擊
中墜落，飛機上11人，七人證實死亡，另外四人已經被美軍救起，這是
美伊開戰兩週以來，美軍折損的第二架直昇機，不過有關這架被擊落的黑
鷹直昇機上到底有多少人，美國國防部和前線中央指揮部口徑不一，中指
部表示機上只有六人，傷亡仍待確認，和國防部公佈的七死四傷數字有出
入。另外美軍證實，一架F/A18大黃蜂戰機，也在卡巴拉附近墜毀，
美軍正在進行搜救行動。不過伊拉克電視台已經播出據說是大黃蜂戰機的
殘骸畫面，至於飛行員則是情況不明。這也是聯軍開戰以來，第一架被擊
落的戰機。回到新聞現場，繼續為您報導美伊戰爭的最新情勢。美軍節節
逼近巴格達，不過也傳出軍機墜毀。在伊拉克的卡巴拉附近，一架黑鷹直
昇機被擊落，美國國防部指出，機上有七人死亡。另外有一架大黃蜂戰機
也墜毀，伊拉克聲稱，是被他們擊落。飛行員目前情況不明。美國國防部
官員表示這架黑鷹直昇機在巴格達南部大城卡巴拉附近執行任務時，被伊
拉克軍隊擊中墜落，飛機上11人，七人證實死亡，另外四人已經被美軍
救起，這是美伊開戰兩週以來，美軍折損的第二架直昇機，不過有關這架
被擊落的黑鷹直昇機上到底有多少人，美國國防部和前線中央指揮部口徑
不一，中指部表示機上只有六人，傷亡仍待確認，和國防部公佈的七死四
傷數字有出入。另外美軍證實，一架F/A18大黃蜂戰機，也在卡巴拉
附近墜毀，美軍正在進行搜救行動。不過伊拉克電視台已經播出據說是大
黃蜂戰機的殘骸畫面，至於飛行員則是情況不明。這也是聯軍開戰以來，
第一架被擊落的戰機。回到新聞現場，繼續為您報導美伊戰爭的最新情勢
。美軍節節逼近巴格達，不過也傳出軍機墜毀。在伊拉克的卡巴拉附近，
一架黑鷹直昇機被擊落，美國國防部指出，機上有七人死亡。另外有一架
大黃蜂戰機也墜毀，伊拉克聲稱，是被他們擊落。飛行員目前情況不明。
美國國防部官員表示這架黑鷹直昇機在巴格達南部大城卡巴拉附近執行任
務時，被伊拉克軍隊擊中墜落，飛機上11人，七人證實死亡，另外四人
已經被美軍救起，這是美伊開戰兩週以來，美軍折損的第二架直昇機，不
過有關這架被擊落的黑鷹直昇機上到底有多少人，美國國防部和前線中央
指揮部口徑不一，中指部表示機上只有六人，傷亡仍待確認，和國防部公
佈的七死四傷數字有出入。另外美軍證實，一架F/A18大黃蜂戰機，
也在卡巴拉附近墜毀，美軍正在進行搜救行動。不過伊拉克電視台已經播
出據說是大黃蜂戰機的殘骸畫面，至於飛行員則是情況不明。這也是聯軍
開戰以來，第一架被擊落的戰機。回到新聞現場，繼續為您報導美伊戰爭
的最新情勢。美軍節節逼近巴格達，不過也傳出軍機墜毀。在伊拉克的卡
巴拉附近，一架黑鷹直昇機被擊落，美國國防部指出，機上有七人死亡。
另外有一架大黃蜂戰機也墜毀，伊拉克聲稱，是被他們擊落。飛行員目前
情況不明。美國國防部官員表示這架黑鷹直昇機在巴格達南部大城卡巴拉
附近執行任務時，被伊拉克軍隊擊中墜落，飛機上11人，七人證實死亡
，另外四人已經被美軍救起，這是美伊開戰兩週以來，美軍折損的第二架
直昇機，不過有關這架被擊落的黑鷹直昇機上到底有多少人，美國國防部
和前線中央指揮部口徑不一，中指部表示機上只有六人，傷亡仍待確認，
和國防部公佈的七死四傷數字有出入。另外美軍證實，一架F/A18大
黃蜂戰機，也在卡巴拉附近墜毀，美軍正在進行搜救行動。不過伊拉克電
視台已經播出據說是大黃蜂戰機的殘骸畫面，至於飛行員則是情況不明。
這也是聯軍開戰以來，第一架被擊落的戰機。回到新聞現場，繼續為您報
導美伊戰爭的最新情勢。美軍節節逼近巴格達，不過也傳出軍機墜毀。在
伊拉克的卡巴拉附近，一架黑鷹直昇機被擊落，美國國防部指出，機上有
七人死亡。另外有一架大黃蜂戰機也墜毀，伊拉克聲稱，是被他們擊落。
飛行員目前情況不明。美國國防部官員表示這架黑鷹直昇機在巴格達南部
大城卡巴拉附近執行任務時，被伊拉克軍隊擊中墜落，飛機上11人，七
人證實死亡，另外四人已經被美軍救起，這是美伊開戰兩週以來，美軍折
損的第二架直昇機，不過有關這架被擊落的黑鷹直昇機上到底有多少人，
美國國防部和前線中央指揮部口徑不一，中指部表示機上只有六人，傷亡
仍待確認，和國防部公佈的七死四傷數字有出入。另外美軍證實，一架F
/A18大黃蜂戰機，也在卡巴拉附近墜毀，美軍正在進行搜救行動。不
過伊拉克電視台已經播出據說是大黃蜂戰機的殘骸畫面，至於飛行員則是
情況不明。這也是聯軍開戰以來，第一架被擊落的戰機。回到新聞現場，
繼續為您報導美伊戰爭的最新情勢。美軍節節逼近巴格達，不過也傳出軍
機墜毀。在伊拉克的卡巴拉附近，一架黑鷹直昇機被擊落，美國國防部指
出，機上有七人死亡。另外有一架大黃蜂戰機也墜毀，伊拉克聲稱，是被
他們擊落。飛行員目前情況不明。美國國防部官員表示這架黑鷹直昇機在
巴格達南部大城卡巴拉附近執行任務時，被伊拉克軍隊擊中墜落，飛機上
11人，七人證實死亡，另外四人已經被美軍救起，這是美伊開戰兩週以
來，美軍折損的第二架直昇機，不過有關這架被擊落的黑鷹直昇機上到底
有多少人，美國國防部和前線中央指揮部口徑不一，中指部表示機上只有
六人，傷亡仍待確認，和國防部公佈的七死四傷數字有出入。另外美軍證
實，一架F/A18大黃蜂戰機，也在卡巴拉附近墜毀，美軍正在進行搜
救行動。不過伊拉克電視台已經播出據說是大黃蜂戰機的殘骸畫面，至於
飛行員則是情況不明。這也是聯軍開戰以來，第一架被擊落的戰機。回到
新聞現場，繼續為您報導美伊戰爭的最新情勢。美軍節節逼近巴格達，不
過也傳出軍機墜毀。在伊拉克的卡巴拉附近，一架黑鷹直昇機被擊落，美
國國防部指出，機上有七人死亡。另外有一架大黃蜂戰機也墜毀，伊拉克
聲稱，是被他們擊落。飛行員目前情況不明。美國國防部官員表示這架黑
鷹直昇機在巴格達南部大城卡巴拉附近執行任務時，被伊拉克軍隊擊中墜
落，飛機上11人，七人證實死亡，另外四人已經被美軍救起，這是美伊
開戰兩週以來，美軍折損的第二架直昇機，不過有關這架被擊落的黑鷹直
昇機上到底有多少人，美國國防部和前線中央指揮部口徑不一，中指部表
示機上只有六人，傷亡仍待確認，和國防部公佈的七死四傷數字有出入。
另外美軍證實，一架F/A18大黃蜂戰機，也在卡巴拉附近墜毀，美軍
正在進行搜救行動。不過伊拉克電視台已經播出據說是大黃蜂戰機的殘骸
畫面，至於飛行員則是情況不明。這也是聯軍開戰以來，第一架被擊落的
戰機。回到新聞現場，繼續為您報導美伊戰爭的最新情勢。美軍節節逼近
巴格達，不過也傳出軍機墜毀。在伊拉克的卡巴拉附近，一架黑鷹直昇機
被擊落，美國國防部指出，機上有七人死亡。另外有一架大黃蜂戰機也墜
毀，伊拉克聲稱，是被他們擊落。飛行員目前情況不明。美國國防部官員
表示這架黑鷹直昇機在巴格達南部大城卡巴拉附近執行任務時，被伊拉克
軍隊擊中墜落，飛機上11人，七人證實死亡，另外四人已經被美軍救起
，這是美伊開戰兩週以來，美軍折損的第二架直昇機，不過有關這架被擊
落的黑鷹直昇機上到底有多少人，美國國防部和前線中央指揮部口徑不一
，中指部表示機上只有六人，傷亡仍待確認，和國防部公佈的七死四傷數
字有出入。另外美軍證實，一架F/A18大黃蜂戰機，也在卡巴拉附近
墜毀，美軍正在進行搜救行動。不過伊拉克電視台已經播出據說是大黃蜂
戰機的殘骸畫面，至於飛行員則是情況不明。這也是聯軍開戰以來，第一
架被擊落的戰機。回到新聞現場，繼續為您報導美伊戰爭的最新情勢。美
軍節節逼近巴格達，不過也傳出軍機墜毀。在伊拉克的卡巴拉附近，一架
黑鷹直昇機被擊落，美國國防部指出，機上有七人死亡。另外有一架大黃
蜂戰機也墜毀，伊拉克聲稱，是被他們擊落。飛行員目前情況不明。美國
國防部官員表示這架黑鷹直昇機在巴格達南部大城卡巴拉附近執行任務時
，被伊拉克軍隊擊中墜落，飛機上11人，七人證實死亡，另外四人已經
被美軍救起，這是美伊開戰兩週以來，美軍折損的第二架直昇機，不過有
關這架被擊落的黑鷹直昇機上到底有多少人，美國國防部和前線中央指揮
部口徑不一，中指部表示機上只有六人，傷亡仍待確認，和國防部公佈的
七死四傷數字有出入。另外美軍證實，一架F/A18大黃蜂戰機，也在
卡巴拉附近墜毀，美軍正在進行搜救行動。不過伊拉克電視台已經播出據
說是大黃蜂戰機的殘骸畫面，至於飛行員則是情況不明。這也是聯軍開戰
以來，第一架被擊落的戰機。
