戰爭期間，美國國內的安全問題，也同樣受到高度關切。由於美軍上星期
在伊拉克營區發現生化毒物，美國聯邦調查局，二號通令各州執法單位，
嚴防恐怖份子發動生化恐怖攻擊。美國聯邦調查局FBI，二號透過安全
電腦網路，警告各地一萬八千個執法單位，加強警戒，嚴防恐怖份子利用
崑麻或肉毒桿菌等毒素，伺機下毒，發動生化攻擊。這是因為最近一連串
的跡象顯示，恐怖份子不斷試圖製造大量有毒物質。上星期美軍在伊拉克
東北部一個激進伊斯蘭組織的營區內，發現大量蓖麻等生化毒素，美國情
報單位早就懷疑，這個組織試圖製造各種有毒物質，作為恐怖攻擊的武器
，今年一月，在英國遭到逮捕的阿爾及利亞籍恐怖分子，所持有的蓖麻毒
素，很可能也是來自這個組織。美國聯邦調查局因此警告，恐怖份子已經
可以從網路上，輕易找到製造蓖麻毒素或沙林毒氣的方法，隨時可能發動
生化攻擊，民眾有必要提高警覺。戰爭期間，美國國內的安全問題，也同
樣受到高度關切。由於美軍上星期在伊拉克營區發現生化毒物，美國聯邦
調查局，二號通令各州執法單位，嚴防恐怖份子發動生化恐怖攻擊。美國
聯邦調查局FBI，二號透過安全電腦網路，警告各地一萬八千個執法單
位，加強警戒，嚴防恐怖份子利用崑麻或肉毒桿菌等毒素，伺機下毒，發
動生化攻擊。這是因為最近一連串的跡象顯示，恐怖份子不斷試圖製造大
量有毒物質。上星期美軍在伊拉克東北部一個激進伊斯蘭組織的營區內，
發現大量蓖麻等生化毒素，美國情報單位早就懷疑，這個組織試圖製造各
種有毒物質，作為恐怖攻擊的武器，今年一月，在英國遭到逮捕的阿爾及
利亞籍恐怖分子，所持有的蓖麻毒素，很可能也是來自這個組織。美國聯
邦調查局因此警告，恐怖份子已經可以從網路上，輕易找到製造蓖麻毒素
或沙林毒氣的方法，隨時可能發動生化攻擊，民眾有必要提高警覺。戰爭
期間，美國國內的安全問題，也同樣受到高度關切。由於美軍上星期在伊
拉克營區發現生化毒物，美國聯邦調查局，二號通令各州執法單位，嚴防
恐怖份子發動生化恐怖攻擊。美國聯邦調查局FBI，二號透過安全電腦
網路，警告各地一萬八千個執法單位，加強警戒，嚴防恐怖份子利用崑麻
或肉毒桿菌等毒素，伺機下毒，發動生化攻擊。這是因為最近一連串的跡
象顯示，恐怖份子不斷試圖製造大量有毒物質。上星期美軍在伊拉克東北
部一個激進伊斯蘭組織的營區內，發現大量蓖麻等生化毒素，美國情報單
位早就懷疑，這個組織試圖製造各種有毒物質，作為恐怖攻擊的武器，今
年一月，在英國遭到逮捕的阿爾及利亞籍恐怖分子，所持有的蓖麻毒素，
很可能也是來自這個組織。美國聯邦調查局因此警告，恐怖份子已經可以
從網路上，輕易找到製造蓖麻毒素或沙林毒氣的方法，隨時可能發動生化
攻擊，民眾有必要提高警覺。戰爭期間，美國國內的安全問題，也同樣受
到高度關切。由於美軍上星期在伊拉克營區發現生化毒物，美國聯邦調查
局，二號通令各州執法單位，嚴防恐怖份子發動生化恐怖攻擊。美國聯邦
調查局FBI，二號透過安全電腦網路，警告各地一萬八千個執法單位，
加強警戒，嚴防恐怖份子利用崑麻或肉毒桿菌等毒素，伺機下毒，發動生
化攻擊。這是因為最近一連串的跡象顯示，恐怖份子不斷試圖製造大量有
毒物質。上星期美軍在伊拉克東北部一個激進伊斯蘭組織的營區內，發現
大量蓖麻等生化毒素，美國情報單位早就懷疑，這個組織試圖製造各種有
毒物質，作為恐怖攻擊的武器，今年一月，在英國遭到逮捕的阿爾及利亞
籍恐怖分子，所持有的蓖麻毒素，很可能也是來自這個組織。美國聯邦調
查局因此警告，恐怖份子已經可以從網路上，輕易找到製造蓖麻毒素或沙
林毒氣的方法，隨時可能發動生化攻擊，民眾有必要提高警覺。戰爭期間
，美國國內的安全問題，也同樣受到高度關切。由於美軍上星期在伊拉克
營區發現生化毒物，美國聯邦調查局，二號通令各州執法單位，嚴防恐怖
份子發動生化恐怖攻擊。美國聯邦調查局FBI，二號透過安全電腦網路
，警告各地一萬八千個執法單位，加強警戒，嚴防恐怖份子利用崑麻或肉
毒桿菌等毒素，伺機下毒，發動生化攻擊。這是因為最近一連串的跡象顯
示，恐怖份子不斷試圖製造大量有毒物質。上星期美軍在伊拉克東北部一
個激進伊斯蘭組織的營區內，發現大量蓖麻等生化毒素，美國情報單位早
就懷疑，這個組織試圖製造各種有毒物質，作為恐怖攻擊的武器，今年一
月，在英國遭到逮捕的阿爾及利亞籍恐怖分子，所持有的蓖麻毒素，很可
能也是來自這個組織。美國聯邦調查局因此警告，恐怖份子已經可以從網
路上，輕易找到製造蓖麻毒素或沙林毒氣的方法，隨時可能發動生化攻擊
，民眾有必要提高警覺。戰爭期間，美國國內的安全問題，也同樣受到高
度關切。由於美軍上星期在伊拉克營區發現生化毒物，美國聯邦調查局，
二號通令各州執法單位，嚴防恐怖份子發動生化恐怖攻擊。美國聯邦調查
局FBI，二號透過安全電腦網路，警告各地一萬八千個執法單位，加強
警戒，嚴防恐怖份子利用崑麻或肉毒桿菌等毒素，伺機下毒，發動生化攻
擊。這是因為最近一連串的跡象顯示，恐怖份子不斷試圖製造大量有毒物
質。上星期美軍在伊拉克東北部一個激進伊斯蘭組織的營區內，發現大量
蓖麻等生化毒素，美國情報單位早就懷疑，這個組織試圖製造各種有毒物
質，作為恐怖攻擊的武器，今年一月，在英國遭到逮捕的阿爾及利亞籍恐
怖分子，所持有的蓖麻毒素，很可能也是來自這個組織。美國聯邦調查局
因此警告，恐怖份子已經可以從網路上，輕易找到製造蓖麻毒素或沙林毒
氣的方法，隨時可能發動生化攻擊，民眾有必要提高警覺。
