美國流行樂壇的天后瑪丹娜，新的音樂錄影帶「夢醒美國」，充滿了濃濃
的反戰味道。在音樂錄影帶播出的當天，突然決定以顧及前線官兵感受為
由，全面回收這隻音樂錄影帶，引起不小的討論。瑪丹娜的音樂錄影帶向
來是語不驚人死不休，而這次發行的新單曲"夢醒美國"，也不例外，但
這次瑪丹娜竟破天荒的，顧慮起外界的感受，主動回收這支全長四分半鐘
的音樂錄影帶。好萊塢娛樂記者，康妮夫:她不想播出這支(音樂錄影帶
)，為了突顯她對軍隊的支持，她一再的對外表示她是反戰的，她是個和
平主義者，而這支影帶很明顯的是一份反戰聲明事實上，以音樂作品表達
反戰立場的歌手，除了瑪丹娜，還有搖滾樂團"SYSTEMOFADO
WN"，以及鄉村音樂的"狄克西三人組"。湊巧的是"SYSTEMO
FADOWN"的音樂錄影帶，還是在奧斯卡金像獎，痛罵布希總統的紀
錄片獎得主麥可摩爾所執導的。而"狄克西三人組"罡"主唱娜坦莉公開
抨擊布希總統的談話，引來了抵制購買他們唱片的行動。好萊塢娛樂記者
，康妮夫:狄克西三人組的銷售，的確是下滑了，較一般情況來得嚴重，
這是因為很多電台抗議抵制她們的歌相形之下，瑪丹娜"夢醒美國"單曲
的銷售倒是表現亮麗，對此有樂評表示，反戰或是愛國都不重要，只要音
樂獲得樂迷的喜愛，自然有人買。美國流行樂壇的天后瑪丹娜，新的音樂
錄影帶「夢醒美國」，充滿了濃濃的反戰味道。在音樂錄影帶播出的當天
，突然決定以顧及前線官兵感受為由，全面回收這隻音樂錄影帶，引起不
小的討論。瑪丹娜的音樂錄影帶向來是語不驚人死不休，而這次發行的新
單曲"夢醒美國"，也不例外，但這次瑪丹娜竟破天荒的，顧慮起外界的
感受，主動回收這支全長四分半鐘的音樂錄影帶。好萊塢娛樂記者，康妮
夫:她不想播出這支(音樂錄影帶)，為了突顯她對軍隊的支持，她一再
的對外表示她是反戰的，她是個和平主義者，而這支影帶很明顯的是一份
反戰聲明事實上，以音樂作品表達反戰立場的歌手，除了瑪丹娜，還有搖
滾樂團"SYSTEMOFADOWN"，以及鄉村音樂的"狄克西三人
組"。湊巧的是"SYSTEMOFADOWN"的音樂錄影帶，還是在
奧斯卡金像獎，痛罵布希總統的紀錄片獎得主麥可摩爾所執導的。而"狄
克西三人組"罡"主唱娜坦莉公開抨擊布希總統的談話，引來了抵制購買
他們唱片的行動。好萊塢娛樂記者，康妮夫:狄克西三人組的銷售，的確
是下滑了，較一般情況來得嚴重，這是因為很多電台抗議抵制她們的歌相
形之下，瑪丹娜"夢醒美國"單曲的銷售倒是表現亮麗，對此有樂評表示
，反戰或是愛國都不重要，只要音樂獲得樂迷的喜愛，自然有人買。美國
流行樂壇的天后瑪丹娜，新的音樂錄影帶「夢醒美國」，充滿了濃濃的反
戰味道。在音樂錄影帶播出的當天，突然決定以顧及前線官兵感受為由，
全面回收這隻音樂錄影帶，引起不小的討論。瑪丹娜的音樂錄影帶向來是
語不驚人死不休，而這次發行的新單曲"夢醒美國"，也不例外，但這次
瑪丹娜竟破天荒的，顧慮起外界的感受，主動回收這支全長四分半鐘的音
樂錄影帶。好萊塢娛樂記者，康妮夫:她不想播出這支(音樂錄影帶)，
為了突顯她對軍隊的支持，她一再的對外表示她是反戰的，她是個和平主
義者，而這支影帶很明顯的是一份反戰聲明事實上，以音樂作品表達反戰
立場的歌手，除了瑪丹娜，還有搖滾樂團"SYSTEMOFADOWN
"，以及鄉村音樂的"狄克西三人組"。湊巧的是"SYSTEMOFA
DOWN"的音樂錄影帶，還是在奧斯卡金像獎，痛罵布希總統的紀錄片
獎得主麥可摩爾所執導的。而"狄克西三人組"罡"主唱娜坦莉公開抨擊
布希總統的談話，引來了抵制購買他們唱片的行動。好萊塢娛樂記者，康
妮夫:狄克西三人組的銷售，的確是下滑了，較一般情況來得嚴重，這是
因為很多電台抗議抵制她們的歌相形之下，瑪丹娜"夢醒美國"單曲的銷
售倒是表現亮麗，對此有樂評表示，反戰或是愛國都不重要，只要音樂獲
得樂迷的喜愛，自然有人買。美國流行樂壇的天后瑪丹娜，新的音樂錄影
帶「夢醒美國」，充滿了濃濃的反戰味道。在音樂錄影帶播出的當天，突
然決定以顧及前線官兵感受為由，全面回收這隻音樂錄影帶，引起不小的
討論。瑪丹娜的音樂錄影帶向來是語不驚人死不休，而這次發行的新單曲
"夢醒美國"，也不例外，但這次瑪丹娜竟破天荒的，顧慮起外界的感受
，主動回收這支全長四分半鐘的音樂錄影帶。好萊塢娛樂記者，康妮夫:
她不想播出這支(音樂錄影帶)，為了突顯她對軍隊的支持，她一再的對
外表示她是反戰的，她是個和平主義者，而這支影帶很明顯的是一份反戰
聲明事實上，以音樂作品表達反戰立場的歌手，除了瑪丹娜，還有搖滾樂
團"SYSTEMOFADOWN"，以及鄉村音樂的"狄克西三人組"
。湊巧的是"SYSTEMOFADOWN"的音樂錄影帶，還是在奧斯
卡金像獎，痛罵布希總統的紀錄片獎得主麥可摩爾所執導的。而"狄克西
三人組"罡"主唱娜坦莉公開抨擊布希總統的談話，引來了抵制購買他們
唱片的行動。好萊塢娛樂記者，康妮夫:狄克西三人組的銷售，的確是下
滑了，較一般情況來得嚴重，這是因為很多電台抗議抵制她們的歌相形之
下，瑪丹娜"夢醒美國"單曲的銷售倒是表現亮麗，對此有樂評表示，反
戰或是愛國都不重要，只要音樂獲得樂迷的喜愛，自然有人買。美國流行
樂壇的天后瑪丹娜，新的音樂錄影帶「夢醒美國」，充滿了濃濃的反戰味
道。在音樂錄影帶播出的當天，突然決定以顧及前線官兵感受為由，全面
回收這隻音樂錄影帶，引起不小的討論。瑪丹娜的音樂錄影帶向來是語不
驚人死不休，而這次發行的新單曲"夢醒美國"，也不例外，但這次瑪丹
娜竟破天荒的，顧慮起外界的感受，主動回收這支全長四分半鐘的音樂錄
影帶。好萊塢娛樂記者，康妮夫:她不想播出這支(音樂錄影帶)，為了
突顯她對軍隊的支持，她一再的對外表示她是反戰的，她是個和平主義者
，而這支影帶很明顯的是一份反戰聲明事實上，以音樂作品表達反戰立場
的歌手，除了瑪丹娜，還有搖滾樂團"SYSTEMOFADOWN"，
以及鄉村音樂的"狄克西三人組"。湊巧的是"SYSTEMOFADO
WN"的音樂錄影帶，還是在奧斯卡金像獎，痛罵布希總統的紀錄片獎得
主麥可摩爾所執導的。而"狄克西三人組"罡"主唱娜坦莉公開抨擊布希
總統的談話，引來了抵制購買他們唱片的行動。好萊塢娛樂記者，康妮夫
:狄克西三人組的銷售，的確是下滑了，較一般情況來得嚴重，這是因為
很多電台抗議抵制她們的歌相形之下，瑪丹娜"夢醒美國"單曲的銷售倒
是表現亮麗，對此有樂評表示，反戰或是愛國都不重要，只要音樂獲得樂
迷的喜愛，自然有人買。美國流行樂壇的天后瑪丹娜，新的音樂錄影帶「
夢醒美國」，充滿了濃濃的反戰味道。在音樂錄影帶播出的當天，突然決
定以顧及前線官兵感受為由，全面回收這隻音樂錄影帶，引起不小的討論
。瑪丹娜的音樂錄影帶向來是語不驚人死不休，而這次發行的新單曲"夢
醒美國"，也不例外，但這次瑪丹娜竟破天荒的，顧慮起外界的感受，主
動回收這支全長四分半鐘的音樂錄影帶。好萊塢娛樂記者，康妮夫:她不
想播出這支(音樂錄影帶)，為了突顯她對軍隊的支持，她一再的對外表
示她是反戰的，她是個和平主義者，而這支影帶很明顯的是一份反戰聲明
事實上，以音樂作品表達反戰立場的歌手，除了瑪丹娜，還有搖滾樂團"
SYSTEMOFADOWN"，以及鄉村音樂的"狄克西三人組"。湊
巧的是"SYSTEMOFADOWN"的音樂錄影帶，還是在奧斯卡金
像獎，痛罵布希總統的紀錄片獎得主麥可摩爾所執導的。而"狄克西三人
組"罡"主唱娜坦莉公開抨擊布希總統的談話，引來了抵制購買他們唱片
的行動。好萊塢娛樂記者，康妮夫:狄克西三人組的銷售，的確是下滑了
，較一般情況來得嚴重，這是因為很多電台抗議抵制她們的歌相形之下，
瑪丹娜"夢醒美國"單曲的銷售倒是表現亮麗，對此有樂評表示，反戰或
是愛國都不重要，只要音樂獲得樂迷的喜愛，自然有人買。美國流行樂壇
的天后瑪丹娜，新的音樂錄影帶「夢醒美國」，充滿了濃濃的反戰味道。
在音樂錄影帶播出的當天，突然決定以顧及前線官兵感受為由，全面回收
這隻音樂錄影帶，引起不小的討論。瑪丹娜的音樂錄影帶向來是語不驚人
死不休，而這次發行的新單曲"夢醒美國"，也不例外，但這次瑪丹娜竟
破天荒的，顧慮起外界的感受，主動回收這支全長四分半鐘的音樂錄影帶
。好萊塢娛樂記者，康妮夫:她不想播出這支(音樂錄影帶)，為了突顯
她對軍隊的支持，她一再的對外表示她是反戰的，她是個和平主義者，而
這支影帶很明顯的是一份反戰聲明事實上，以音樂作品表達反戰立場的歌
手，除了瑪丹娜，還有搖滾樂團"SYSTEMOFADOWN"，以及
鄉村音樂的"狄克西三人組"。湊巧的是"SYSTEMOFADOWN
"的音樂錄影帶，還是在奧斯卡金像獎，痛罵布希總統的紀錄片獎得主麥
可摩爾所執導的。而"狄克西三人組"罡"主唱娜坦莉公開抨擊布希總統
的談話，引來了抵制購買他們唱片的行動。好萊塢娛樂記者，康妮夫:狄
克西三人組的銷售，的確是下滑了，較一般情況來得嚴重，這是因為很多
電台抗議抵制她們的歌相形之下，瑪丹娜"夢醒美國"單曲的銷售倒是表
現亮麗，對此有樂評表示，反戰或是愛國都不重要，只要音樂獲得樂迷的
喜愛，自然有人買。
