明天就是婦幼節，台北市政府針對小朋友推出了悠遊卡的優待版，搭公車
、捷運都有優惠，除了兒童，65歲以上的老人和身心障礙朋友，在專屬
的悠遊卡推出前，也能使用這張優待卡，行遍台北市。國小一年級的小朋
友第一次用悠遊卡，還要市長從旁指導才能順利搭上公車。仔細看小朋友
手上拿的黃色悠遊卡跟一般的悠遊卡不太一樣，這是專門給兒童使用的優
待版，正式上市之前，台北市長先來告訴小朋友這項好康。優待版的悠遊
卡發售對象限於身高115到145公分的兒童，長太高的，只好說聲抱
歉，另外65歲以上老人和身心障礙朋友也能使用。悠遊卡能用在哪，小
朋友可清楚的很。婦幼節當天起，就能買到優待卡。拿著兒童專屬的悠遊
卡，小朋友這下可就能神氣得意的悠遊台北市了。張玉菁陳柏諭明天就是
婦幼節，台北市政府針對小朋友推出了悠遊卡的優待版，搭公車、捷運都
有優惠，除了兒童，65歲以上的老人和身心障礙朋友，在專屬的悠遊卡
推出前，也能使用這張優待卡，行遍台北市。國小一年級的小朋友第一次
用悠遊卡，還要市長從旁指導才能順利搭上公車。仔細看小朋友手上拿的
黃色悠遊卡跟一般的悠遊卡不太一樣，這是專門給兒童使用的優待版，正
式上市之前，台北市長先來告訴小朋友這項好康。優待版的悠遊卡發售對
象限於身高115到145公分的兒童，長太高的，只好說聲抱歉，另外
65歲以上老人和身心障礙朋友也能使用。悠遊卡能用在哪，小朋友可清
楚的很。婦幼節當天起，就能買到優待卡。拿著兒童專屬的悠遊卡，小朋
友這下可就能神氣得意的悠遊台北市了。張玉菁陳柏諭明天就是婦幼節，
台北市政府針對小朋友推出了悠遊卡的優待版，搭公車、捷運都有優惠，
除了兒童，65歲以上的老人和身心障礙朋友，在專屬的悠遊卡推出前，
也能使用這張優待卡，行遍台北市。國小一年級的小朋友第一次用悠遊卡
，還要市長從旁指導才能順利搭上公車。仔細看小朋友手上拿的黃色悠遊
卡跟一般的悠遊卡不太一樣，這是專門給兒童使用的優待版，正式上市之
前，台北市長先來告訴小朋友這項好康。優待版的悠遊卡發售對象限於身
高115到145公分的兒童，長太高的，只好說聲抱歉，另外65歲以
上老人和身心障礙朋友也能使用。悠遊卡能用在哪，小朋友可清楚的很。
婦幼節當天起，就能買到優待卡。拿著兒童專屬的悠遊卡，小朋友這下可
就能神氣得意的悠遊台北市了。張玉菁陳柏諭明天就是婦幼節，台北市政
府針對小朋友推出了悠遊卡的優待版，搭公車、捷運都有優惠，除了兒童
，65歲以上的老人和身心障礙朋友，在專屬的悠遊卡推出前，也能使用
這張優待卡，行遍台北市。國小一年級的小朋友第一次用悠遊卡，還要市
長從旁指導才能順利搭上公車。仔細看小朋友手上拿的黃色悠遊卡跟一般
的悠遊卡不太一樣，這是專門給兒童使用的優待版，正式上市之前，台北
市長先來告訴小朋友這項好康。優待版的悠遊卡發售對象限於身高115
到145公分的兒童，長太高的，只好說聲抱歉，另外65歲以上老人和
身心障礙朋友也能使用。悠遊卡能用在哪，小朋友可清楚的很。婦幼節當
天起，就能買到優待卡。拿著兒童專屬的悠遊卡，小朋友這下可就能神氣
得意的悠遊台北市了。張玉菁陳柏諭明天就是婦幼節，台北市政府針對小
朋友推出了悠遊卡的優待版，搭公車、捷運都有優惠，除了兒童，65歲
以上的老人和身心障礙朋友，在專屬的悠遊卡推出前，也能使用這張優待
卡，行遍台北市。國小一年級的小朋友第一次用悠遊卡，還要市長從旁指
導才能順利搭上公車。仔細看小朋友手上拿的黃色悠遊卡跟一般的悠遊卡
不太一樣，這是專門給兒童使用的優待版，正式上市之前，台北市長先來
告訴小朋友這項好康。優待版的悠遊卡發售對象限於身高115到145
公分的兒童，長太高的，只好說聲抱歉，另外65歲以上老人和身心障礙
朋友也能使用。悠遊卡能用在哪，小朋友可清楚的很。婦幼節當天起，就
能買到優待卡。拿著兒童專屬的悠遊卡，小朋友這下可就能神氣得意的悠
遊台北市了。張玉菁陳柏諭明天就是婦幼節，台北市政府針對小朋友推出
了悠遊卡的優待版，搭公車、捷運都有優惠，除了兒童，65歲以上的老
人和身心障礙朋友，在專屬的悠遊卡推出前，也能使用這張優待卡，行遍
台北市。國小一年級的小朋友第一次用悠遊卡，還要市長從旁指導才能順
利搭上公車。仔細看小朋友手上拿的黃色悠遊卡跟一般的悠遊卡不太一樣
，這是專門給兒童使用的優待版，正式上市之前，台北市長先來告訴小朋
友這項好康。優待版的悠遊卡發售對象限於身高115到145公分的兒
童，長太高的，只好說聲抱歉，另外65歲以上老人和身心障礙朋友也能
使用。悠遊卡能用在哪，小朋友可清楚的很。婦幼節當天起，就能買到優
待卡。拿著兒童專屬的悠遊卡，小朋友這下可就能神氣得意的悠遊台北市
了。張玉菁陳柏諭明天就是婦幼節，台北市政府針對小朋友推出了悠遊卡
的優待版，搭公車、捷運都有優惠，除了兒童，65歲以上的老人和身心
障礙朋友，在專屬的悠遊卡推出前，也能使用這張優待卡，行遍台北市。
國小一年級的小朋友第一次用悠遊卡，還要市長從旁指導才能順利搭上公
車。仔細看小朋友手上拿的黃色悠遊卡跟一般的悠遊卡不太一樣，這是專
門給兒童使用的優待版，正式上市之前，台北市長先來告訴小朋友這項好
康。優待版的悠遊卡發售對象限於身高115到145公分的兒童，長太
高的，只好說聲抱歉，另外65歲以上老人和身心障礙朋友也能使用。悠
遊卡能用在哪，小朋友可清楚的很。婦幼節當天起，就能買到優待卡。拿
著兒童專屬的悠遊卡，小朋友這下可就能神氣得意的悠遊台北市了。張玉
菁陳柏諭明天就是婦幼節，台北市政府針對小朋友推出了悠遊卡的優待版
，搭公車、捷運都有優惠，除了兒童，65歲以上的老人和身心障礙朋友
，在專屬的悠遊卡推出前，也能使用這張優待卡，行遍台北市。國小一年
級的小朋友第一次用悠遊卡，還要市長從旁指導才能順利搭上公車。仔細
看小朋友手上拿的黃色悠遊卡跟一般的悠遊卡不太一樣，這是專門給兒童
使用的優待版，正式上市之前，台北市長先來告訴小朋友這項好康。優待
版的悠遊卡發售對象限於身高115到145公分的兒童，長太高的，只
好說聲抱歉，另外65歲以上老人和身心障礙朋友也能使用。悠遊卡能用
在哪，小朋友可清楚的很。婦幼節當天起，就能買到優待卡。拿著兒童專
屬的悠遊卡，小朋友這下可就能神氣得意的悠遊台北市了。張玉菁陳柏諭
