另一方面，美軍步兵師和陸戰隊，分頭夾擊巴格達，主攻的第三步兵師宣
稱，正朝距離巴格達市中心20公里的機場推進，還有消息來源指出，美
軍部隊目前距離巴格達只有十公里。在優勢的空中武力掩護下，美軍兵分
兩路，擊潰海珊精銳部隊，共和衛隊的兩個師，距離伊拉克首都巴格達只
剩不到20公里。在這波攻勢中，主攻的第三步兵師，從什葉派聖地卡巴
拉北上，穿越狹窄的沙漠通道，為了搶奪底格里斯河上距離巴格達只剩3
0公里的重要橋樑，美軍和伊拉克軍隊展開兩次激烈攻防戰，最後順利取
得控制權，美國方面表示，有500名伊拉克士兵在這場激烈的戰鬥中死
亡，至於美軍的傷亡人數則沒有進一步的報告。另一方面美國陸戰隊則從
東南方的庫特橫渡底格里斯河，擊潰共和衛隊的巴格達師，陸戰隊掌控了
底格里斯河上通往巴格達的橋樑。對於軍隊日後的補給和部隊行進相當重
要伊拉克否認巴格達師遭擊潰的消息，不過承認有17人陣亡，巴格達師
的師長表示，他們的指揮系統還很完整，準備隨時展開反擊而為了阻擋伊
拉克北部安德南師南下，聯軍也對這個師發動猛烈空襲，措手不及的安德
南師倉皇撤離，遺留彈藥等重要裝備，以及神經毒氣的解毒劑隨著巴格達
大會師即將展開，聯軍可能面對的危險也加深，最讓英美聯軍擔心的，除
了將和伊拉克部隊進行近距離的巷戰，另一個就是伊拉克可能動用化學武
器的威脅而在美軍步步進逼伊拉克心臟巴格達的同時，英國軍隊也對南部
巴斯拉地區，發動猛攻，英軍懷疑在出入巴斯拉道路附近的一棟建築，可
能被伊拉克狙擊手拿來作為掩護，導致他們在城內遭到迫擊砲偷襲另一方
面，美軍步兵師和陸戰隊，分頭夾擊巴格達，主攻的第三步兵師宣稱，正
朝距離巴格達市中心20公里的機場推進，還有消息來源指出，美軍部隊
目前距離巴格達只有十公里。在優勢的空中武力掩護下，美軍兵分兩路，
擊潰海珊精銳部隊，共和衛隊的兩個師，距離伊拉克首都巴格達只剩不到
20公里。在這波攻勢中，主攻的第三步兵師，從什葉派聖地卡巴拉北上
，穿越狹窄的沙漠通道，為了搶奪底格里斯河上距離巴格達只剩30公里
的重要橋樑，美軍和伊拉克軍隊展開兩次激烈攻防戰，最後順利取得控制
權，美國方面表示，有500名伊拉克士兵在這場激烈的戰鬥中死亡，至
於美軍的傷亡人數則沒有進一步的報告。另一方面美國陸戰隊則從東南方
的庫特橫渡底格里斯河，擊潰共和衛隊的巴格達師，陸戰隊掌控了底格里
斯河上通往巴格達的橋樑。對於軍隊日後的補給和部隊行進相當重要伊拉
克否認巴格達師遭擊潰的消息，不過承認有17人陣亡，巴格達師的師長
表示，他們的指揮系統還很完整，準備隨時展開反擊而為了阻擋伊拉克北
部安德南師南下，聯軍也對這個師發動猛烈空襲，措手不及的安德南師倉
皇撤離，遺留彈藥等重要裝備，以及神經毒氣的解毒劑隨著巴格達大會師
即將展開，聯軍可能面對的危險也加深，最讓英美聯軍擔心的，除了將和
伊拉克部隊進行近距離的巷戰，另一個就是伊拉克可能動用化學武器的威
脅而在美軍步步進逼伊拉克心臟巴格達的同時，英國軍隊也對南部巴斯拉
地區，發動猛攻，英軍懷疑在出入巴斯拉道路附近的一棟建築，可能被伊
拉克狙擊手拿來作為掩護，導致他們在城內遭到迫擊砲偷襲另一方面，美
軍步兵師和陸戰隊，分頭夾擊巴格達，主攻的第三步兵師宣稱，正朝距離
巴格達市中心20公里的機場推進，還有消息來源指出，美軍部隊目前距
離巴格達只有十公里。在優勢的空中武力掩護下，美軍兵分兩路，擊潰海
珊精銳部隊，共和衛隊的兩個師，距離伊拉克首都巴格達只剩不到20公
里。在這波攻勢中，主攻的第三步兵師，從什葉派聖地卡巴拉北上，穿越
狹窄的沙漠通道，為了搶奪底格里斯河上距離巴格達只剩30公里的重要
橋樑，美軍和伊拉克軍隊展開兩次激烈攻防戰，最後順利取得控制權，美
國方面表示，有500名伊拉克士兵在這場激烈的戰鬥中死亡，至於美軍
的傷亡人數則沒有進一步的報告。另一方面美國陸戰隊則從東南方的庫特
橫渡底格里斯河，擊潰共和衛隊的巴格達師，陸戰隊掌控了底格里斯河上
通往巴格達的橋樑。對於軍隊日後的補給和部隊行進相當重要伊拉克否認
巴格達師遭擊潰的消息，不過承認有17人陣亡，巴格達師的師長表示，
他們的指揮系統還很完整，準備隨時展開反擊而為了阻擋伊拉克北部安德
南師南下，聯軍也對這個師發動猛烈空襲，措手不及的安德南師倉皇撤離
，遺留彈藥等重要裝備，以及神經毒氣的解毒劑隨著巴格達大會師即將展
開，聯軍可能面對的危險也加深，最讓英美聯軍擔心的，除了將和伊拉克
部隊進行近距離的巷戰，另一個就是伊拉克可能動用化學武器的威脅而在
美軍步步進逼伊拉克心臟巴格達的同時，英國軍隊也對南部巴斯拉地區，
發動猛攻，英軍懷疑在出入巴斯拉道路附近的一棟建築，可能被伊拉克狙
擊手拿來作為掩護，導致他們在城內遭到迫擊砲偷襲另一方面，美軍步兵
師和陸戰隊，分頭夾擊巴格達，主攻的第三步兵師宣稱，正朝距離巴格達
市中心20公里的機場推進，還有消息來源指出，美軍部隊目前距離巴格
達只有十公里。在優勢的空中武力掩護下，美軍兵分兩路，擊潰海珊精銳
部隊，共和衛隊的兩個師，距離伊拉克首都巴格達只剩不到20公里。在
這波攻勢中，主攻的第三步兵師，從什葉派聖地卡巴拉北上，穿越狹窄的
沙漠通道，為了搶奪底格里斯河上距離巴格達只剩30公里的重要橋樑，
美軍和伊拉克軍隊展開兩次激烈攻防戰，最後順利取得控制權，美國方面
表示，有500名伊拉克士兵在這場激烈的戰鬥中死亡，至於美軍的傷亡
人數則沒有進一步的報告。另一方面美國陸戰隊則從東南方的庫特橫渡底
格里斯河，擊潰共和衛隊的巴格達師，陸戰隊掌控了底格里斯河上通往巴
格達的橋樑。對於軍隊日後的補給和部隊行進相當重要伊拉克否認巴格達
師遭擊潰的消息，不過承認有17人陣亡，巴格達師的師長表示，他們的
指揮系統還很完整，準備隨時展開反擊而為了阻擋伊拉克北部安德南師南
下，聯軍也對這個師發動猛烈空襲，措手不及的安德南師倉皇撤離，遺留
彈藥等重要裝備，以及神經毒氣的解毒劑隨著巴格達大會師即將展開，聯
軍可能面對的危險也加深，最讓英美聯軍擔心的，除了將和伊拉克部隊進
行近距離的巷戰，另一個就是伊拉克可能動用化學武器的威脅而在美軍步
步進逼伊拉克心臟巴格達的同時，英國軍隊也對南部巴斯拉地區，發動猛
攻，英軍懷疑在出入巴斯拉道路附近的一棟建築，可能被伊拉克狙擊手拿
來作為掩護，導致他們在城內遭到迫擊砲偷襲另一方面，美軍步兵師和陸
戰隊，分頭夾擊巴格達，主攻的第三步兵師宣稱，正朝距離巴格達市中心
20公里的機場推進，還有消息來源指出，美軍部隊目前距離巴格達只有
十公里。在優勢的空中武力掩護下，美軍兵分兩路，擊潰海珊精銳部隊，
共和衛隊的兩個師，距離伊拉克首都巴格達只剩不到20公里。在這波攻
勢中，主攻的第三步兵師，從什葉派聖地卡巴拉北上，穿越狹窄的沙漠通
道，為了搶奪底格里斯河上距離巴格達只剩30公里的重要橋樑，美軍和
伊拉克軍隊展開兩次激烈攻防戰，最後順利取得控制權，美國方面表示，
有500名伊拉克士兵在這場激烈的戰鬥中死亡，至於美軍的傷亡人數則
沒有進一步的報告。另一方面美國陸戰隊則從東南方的庫特橫渡底格里斯
河，擊潰共和衛隊的巴格達師，陸戰隊掌控了底格里斯河上通往巴格達的
橋樑。對於軍隊日後的補給和部隊行進相當重要伊拉克否認巴格達師遭擊
潰的消息，不過承認有17人陣亡，巴格達師的師長表示，他們的指揮系
統還很完整，準備隨時展開反擊而為了阻擋伊拉克北部安德南師南下，聯
軍也對這個師發動猛烈空襲，措手不及的安德南師倉皇撤離，遺留彈藥等
重要裝備，以及神經毒氣的解毒劑隨著巴格達大會師即將展開，聯軍可能
面對的危險也加深，最讓英美聯軍擔心的，除了將和伊拉克部隊進行近距
離的巷戰，另一個就是伊拉克可能動用化學武器的威脅而在美軍步步進逼
伊拉克心臟巴格達的同時，英國軍隊也對南部巴斯拉地區，發動猛攻，英
軍懷疑在出入巴斯拉道路附近的一棟建築，可能被伊拉克狙擊手拿來作為
掩護，導致他們在城內遭到迫擊砲偷襲
