就在五角大廈宣稱，聯軍已經逼近巴格達的同時，伊拉克電視台卻播出了
總統海珊召開軍事會議，以及官兵擊落聯軍無人偵察機的畫面，澄清外界
對海珊受傷或死亡的懷疑。伊拉克國營電視台，在2號晚間，播出了總統
海珊主持會議的畫面。身穿軍服的海珊，看來相當輕鬆，臉上還不時出現
笑容。副總統拉馬旦、副總理阿濟茲等政府官員都參加了這場由海珊主持
的會議。由於上個月三十號以來，海珊都沒有公開露面，而是由別人代為
宣讀聲明，外界懷疑，海珊可能已經在聯軍的轟炸中受傷或是身亡。2號
播出的畫面，顯然是要為這種說法消毒。另外，當地電視台還播出了巴斯
拉和巴別地區的官兵擊落兩架聯軍無人偵察機的畫面。在充滿歡樂氣氛的
音樂陪襯下，伊拉克官兵和民眾，欣喜地展示飛機的殘骸，並且高聲宣揚
伊拉克的勝利。不過海珊主持會議，以及飛機殘骸的畫面，都沒有明確的
日期顯示。伊拉克新聞部一位高級官員，接受法國電視台訪問時，雖然堅
稱海珊還活著，可是卻拒絕提供任何證明。因此不少人還是懷疑，這是否
又是伊拉克的官方宣傳技倆。就在五角大廈宣稱，聯軍已經逼近巴格達的
同時，伊拉克電視台卻播出了總統海珊召開軍事會議，以及官兵擊落聯軍
無人偵察機的畫面，澄清外界對海珊受傷或死亡的懷疑。伊拉克國營電視
台，在2號晚間，播出了總統海珊主持會議的畫面。身穿軍服的海珊，看
來相當輕鬆，臉上還不時出現笑容。副總統拉馬旦、副總理阿濟茲等政府
官員都參加了這場由海珊主持的會議。由於上個月三十號以來，海珊都沒
有公開露面，而是由別人代為宣讀聲明，外界懷疑，海珊可能已經在聯軍
的轟炸中受傷或是身亡。2號播出的畫面，顯然是要為這種說法消毒。另
外，當地電視台還播出了巴斯拉和巴別地區的官兵擊落兩架聯軍無人偵察
機的畫面。在充滿歡樂氣氛的音樂陪襯下，伊拉克官兵和民眾，欣喜地展
示飛機的殘骸，並且高聲宣揚伊拉克的勝利。不過海珊主持會議，以及飛
機殘骸的畫面，都沒有明確的日期顯示。伊拉克新聞部一位高級官員，接
受法國電視台訪問時，雖然堅稱海珊還活著，可是卻拒絕提供任何證明。
因此不少人還是懷疑，這是否又是伊拉克的官方宣傳技倆。就在五角大廈
宣稱，聯軍已經逼近巴格達的同時，伊拉克電視台卻播出了總統海珊召開
軍事會議，以及官兵擊落聯軍無人偵察機的畫面，澄清外界對海珊受傷或
死亡的懷疑。伊拉克國營電視台，在2號晚間，播出了總統海珊主持會議
的畫面。身穿軍服的海珊，看來相當輕鬆，臉上還不時出現笑容。副總統
拉馬旦、副總理阿濟茲等政府官員都參加了這場由海珊主持的會議。由於
上個月三十號以來，海珊都沒有公開露面，而是由別人代為宣讀聲明，外
界懷疑，海珊可能已經在聯軍的轟炸中受傷或是身亡。2號播出的畫面，
顯然是要為這種說法消毒。另外，當地電視台還播出了巴斯拉和巴別地區
的官兵擊落兩架聯軍無人偵察機的畫面。在充滿歡樂氣氛的音樂陪襯下，
伊拉克官兵和民眾，欣喜地展示飛機的殘骸，並且高聲宣揚伊拉克的勝利
。不過海珊主持會議，以及飛機殘骸的畫面，都沒有明確的日期顯示。伊
拉克新聞部一位高級官員，接受法國電視台訪問時，雖然堅稱海珊還活著
，可是卻拒絕提供任何證明。因此不少人還是懷疑，這是否又是伊拉克的
官方宣傳技倆。就在五角大廈宣稱，聯軍已經逼近巴格達的同時，伊拉克
電視台卻播出了總統海珊召開軍事會議，以及官兵擊落聯軍無人偵察機的
畫面，澄清外界對海珊受傷或死亡的懷疑。伊拉克國營電視台，在2號晚
間，播出了總統海珊主持會議的畫面。身穿軍服的海珊，看來相當輕鬆，
臉上還不時出現笑容。副總統拉馬旦、副總理阿濟茲等政府官員都參加了
這場由海珊主持的會議。由於上個月三十號以來，海珊都沒有公開露面，
而是由別人代為宣讀聲明，外界懷疑，海珊可能已經在聯軍的轟炸中受傷
或是身亡。2號播出的畫面，顯然是要為這種說法消毒。另外，當地電視
台還播出了巴斯拉和巴別地區的官兵擊落兩架聯軍無人偵察機的畫面。在
充滿歡樂氣氛的音樂陪襯下，伊拉克官兵和民眾，欣喜地展示飛機的殘骸
，並且高聲宣揚伊拉克的勝利。不過海珊主持會議，以及飛機殘骸的畫面
，都沒有明確的日期顯示。伊拉克新聞部一位高級官員，接受法國電視台
訪問時，雖然堅稱海珊還活著，可是卻拒絕提供任何證明。因此不少人還
是懷疑，這是否又是伊拉克的官方宣傳技倆。就在五角大廈宣稱，聯軍已
經逼近巴格達的同時，伊拉克電視台卻播出了總統海珊召開軍事會議，以
及官兵擊落聯軍無人偵察機的畫面，澄清外界對海珊受傷或死亡的懷疑。
伊拉克國營電視台，在2號晚間，播出了總統海珊主持會議的畫面。身穿
軍服的海珊，看來相當輕鬆，臉上還不時出現笑容。副總統拉馬旦、副總
理阿濟茲等政府官員都參加了這場由海珊主持的會議。由於上個月三十號
以來，海珊都沒有公開露面，而是由別人代為宣讀聲明，外界懷疑，海珊
可能已經在聯軍的轟炸中受傷或是身亡。2號播出的畫面，顯然是要為這
種說法消毒。另外，當地電視台還播出了巴斯拉和巴別地區的官兵擊落兩
架聯軍無人偵察機的畫面。在充滿歡樂氣氛的音樂陪襯下，伊拉克官兵和
民眾，欣喜地展示飛機的殘骸，並且高聲宣揚伊拉克的勝利。不過海珊主
持會議，以及飛機殘骸的畫面，都沒有明確的日期顯示。伊拉克新聞部一
位高級官員，接受法國電視台訪問時，雖然堅稱海珊還活著，可是卻拒絕
提供任何證明。因此不少人還是懷疑，這是否又是伊拉克的官方宣傳技倆
。就在五角大廈宣稱，聯軍已經逼近巴格達的同時，伊拉克電視台卻播出
了總統海珊召開軍事會議，以及官兵擊落聯軍無人偵察機的畫面，澄清外
界對海珊受傷或死亡的懷疑。伊拉克國營電視台，在2號晚間，播出了總
統海珊主持會議的畫面。身穿軍服的海珊，看來相當輕鬆，臉上還不時出
現笑容。副總統拉馬旦、副總理阿濟茲等政府官員都參加了這場由海珊主
持的會議。由於上個月三十號以來，海珊都沒有公開露面，而是由別人代
為宣讀聲明，外界懷疑，海珊可能已經在聯軍的轟炸中受傷或是身亡。2
號播出的畫面，顯然是要為這種說法消毒。另外，當地電視台還播出了巴
斯拉和巴別地區的官兵擊落兩架聯軍無人偵察機的畫面。在充滿歡樂氣氛
的音樂陪襯下，伊拉克官兵和民眾，欣喜地展示飛機的殘骸，並且高聲宣
揚伊拉克的勝利。不過海珊主持會議，以及飛機殘骸的畫面，都沒有明確
的日期顯示。伊拉克新聞部一位高級官員，接受法國電視台訪問時，雖然
堅稱海珊還活著，可是卻拒絕提供任何證明。因此不少人還是懷疑，這是
否又是伊拉克的官方宣傳技倆。就在五角大廈宣稱，聯軍已經逼近巴格達
的同時，伊拉克電視台卻播出了總統海珊召開軍事會議，以及官兵擊落聯
軍無人偵察機的畫面，澄清外界對海珊受傷或死亡的懷疑。伊拉克國營電
視台，在2號晚間，播出了總統海珊主持會議的畫面。身穿軍服的海珊，
看來相當輕鬆，臉上還不時出現笑容。副總統拉馬旦、副總理阿濟茲等政
府官員都參加了這場由海珊主持的會議。由於上個月三十號以來，海珊都
沒有公開露面，而是由別人代為宣讀聲明，外界懷疑，海珊可能已經在聯
軍的轟炸中受傷或是身亡。2號播出的畫面，顯然是要為這種說法消毒。
另外，當地電視台還播出了巴斯拉和巴別地區的官兵擊落兩架聯軍無人偵
察機的畫面。在充滿歡樂氣氛的音樂陪襯下，伊拉克官兵和民眾，欣喜地
展示飛機的殘骸，並且高聲宣揚伊拉克的勝利。不過海珊主持會議，以及
飛機殘骸的畫面，都沒有明確的日期顯示。伊拉克新聞部一位高級官員，
接受法國電視台訪問時，雖然堅稱海珊還活著，可是卻拒絕提供任何證明
。因此不少人還是懷疑，這是否又是伊拉克的官方宣傳技倆。就在五角大
廈宣稱，聯軍已經逼近巴格達的同時，伊拉克電視台卻播出了總統海珊召
開軍事會議，以及官兵擊落聯軍無人偵察機的畫面，澄清外界對海珊受傷
或死亡的懷疑。伊拉克國營電視台，在2號晚間，播出了總統海珊主持會
議的畫面。身穿軍服的海珊，看來相當輕鬆，臉上還不時出現笑容。副總
統拉馬旦、副總理阿濟茲等政府官員都參加了這場由海珊主持的會議。由
於上個月三十號以來，海珊都沒有公開露面，而是由別人代為宣讀聲明，
外界懷疑，海珊可能已經在聯軍的轟炸中受傷或是身亡。2號播出的畫面
，顯然是要為這種說法消毒。另外，當地電視台還播出了巴斯拉和巴別地
區的官兵擊落兩架聯軍無人偵察機的畫面。在充滿歡樂氣氛的音樂陪襯下
，伊拉克官兵和民眾，欣喜地展示飛機的殘骸，並且高聲宣揚伊拉克的勝
利。不過海珊主持會議，以及飛機殘骸的畫面，都沒有明確的日期顯示。
伊拉克新聞部一位高級官員，接受法國電視台訪問時，雖然堅稱海珊還活
著，可是卻拒絕提供任何證明。因此不少人還是懷疑，這是否又是伊拉克
的官方宣傳技倆。就在五角大廈宣稱，聯軍已經逼近巴格達的同時，伊拉
克電視台卻播出了總統海珊召開軍事會議，以及官兵擊落聯軍無人偵察機
的畫面，澄清外界對海珊受傷或死亡的懷疑。伊拉克國營電視台，在2號
晚間，播出了總統海珊主持會議的畫面。身穿軍服的海珊，看來相當輕鬆
，臉上還不時出現笑容。副總統拉馬旦、副總理阿濟茲等政府官員都參加
了這場由海珊主持的會議。由於上個月三十號以來，海珊都沒有公開露面
，而是由別人代為宣讀聲明，外界懷疑，海珊可能已經在聯軍的轟炸中受
傷或是身亡。2號播出的畫面，顯然是要為這種說法消毒。另外，當地電
視台還播出了巴斯拉和巴別地區的官兵擊落兩架聯軍無人偵察機的畫面。
在充滿歡樂氣氛的音樂陪襯下，伊拉克官兵和民眾，欣喜地展示飛機的殘
骸，並且高聲宣揚伊拉克的勝利。不過海珊主持會議，以及飛機殘骸的畫
面，都沒有明確的日期顯示。伊拉克新聞部一位高級官員，接受法國電視
台訪問時，雖然堅稱海珊還活著，可是卻拒絕提供任何證明。因此不少人
還是懷疑，這是否又是伊拉克的官方宣傳技倆。就在五角大廈宣稱，聯軍
已經逼近巴格達的同時，伊拉克電視台卻播出了總統海珊召開軍事會議，
以及官兵擊落聯軍無人偵察機的畫面，澄清外界對海珊受傷或死亡的懷疑
。伊拉克國營電視台，在2號晚間，播出了總統海珊主持會議的畫面。身
穿軍服的海珊，看來相當輕鬆，臉上還不時出現笑容。副總統拉馬旦、副
總理阿濟茲等政府官員都參加了這場由海珊主持的會議。由於上個月三十
號以來，海珊都沒有公開露面，而是由別人代為宣讀聲明，外界懷疑，海
珊可能已經在聯軍的轟炸中受傷或是身亡。2號播出的畫面，顯然是要為
這種說法消毒。另外，當地電視台還播出了巴斯拉和巴別地區的官兵擊落
兩架聯軍無人偵察機的畫面。在充滿歡樂氣氛的音樂陪襯下，伊拉克官兵
和民眾，欣喜地展示飛機的殘骸，並且高聲宣揚伊拉克的勝利。不過海珊
主持會議，以及飛機殘骸的畫面，都沒有明確的日期顯示。伊拉克新聞部
一位高級官員，接受法國電視台訪問時，雖然堅稱海珊還活著，可是卻拒
絕提供任何證明。因此不少人還是懷疑，這是否又是伊拉克的官方宣傳技
倆。就在五角大廈宣稱，聯軍已經逼近巴格達的同時，伊拉克電視台卻播
出了總統海珊召開軍事會議，以及官兵擊落聯軍無人偵察機的畫面，澄清
外界對海珊受傷或死亡的懷疑。伊拉克國營電視台，在2號晚間，播出了
總統海珊主持會議的畫面。身穿軍服的海珊，看來相當輕鬆，臉上還不時
出現笑容。副總統拉馬旦、副總理阿濟茲等政府官員都參加了這場由海珊
主持的會議。由於上個月三十號以來，海珊都沒有公開露面，而是由別人
代為宣讀聲明，外界懷疑，海珊可能已經在聯軍的轟炸中受傷或是身亡。
2號播出的畫面，顯然是要為這種說法消毒。另外，當地電視台還播出了
巴斯拉和巴別地區的官兵擊落兩架聯軍無人偵察機的畫面。在充滿歡樂氣
氛的音樂陪襯下，伊拉克官兵和民眾，欣喜地展示飛機的殘骸，並且高聲
宣揚伊拉克的勝利。不過海珊主持會議，以及飛機殘骸的畫面，都沒有明
確的日期顯示。伊拉克新聞部一位高級官員，接受法國電視台訪問時，雖
然堅稱海珊還活著，可是卻拒絕提供任何證明。因此不少人還是懷疑，這
是否又是伊拉克的官方宣傳技倆。
