旅美中國民運人士楊建利，四號在中國北京，因為間諜及非法入境罪受審
。楊建利的妻子五號在美國喊話，希望布希政府出面協助，讓丈夫早日獲
釋旅美中國民運人士楊建利的妻子傅湘，五號親自前往美國國會，希望共
和黨議員協助，讓丈夫早日獲釋。現年40歲的楊建利，持有美國綠卡，
因為參與1989年天安門民主運動，被列入禁止入境中國的黑名單。去
年四月為了考察中國工潮，他用別人的護照回到中國被捕，囚禁一年，到
上個月才被當局以間諜和非法侵入罪名起訴，並在八月四號進行閉門審判
。楊建利的中國律師表示，楊建利在庭上否認控罪，並宣讀聲明表示自己
清白。楊建利的案子引起美國國會和聯合國的關注，美國國會上星期才通
過決議，要求中國立即無條件釋放楊建利，國務院也多次和中國官員接觸
，希望案件處理透明化，聯合國則裁決拘捕楊建利違反國際法。不過中國
以楊建利案涉及國家機密為由，堅持不對外公開審理。楊建利案預計六週
後進行宣判。在中國，間諜罪最高可判處死刑。觀察家認為，楊建利案的
判決結果，將反映出中國新領導人上台後，政治氣候是否也隨著改變。旅
美中國民運人士楊建利，四號在中國北京，因為間諜及非法入境罪受審。
楊建利的妻子五號在美國喊話，希望布希政府出面協助，讓丈夫早日獲釋
旅美中國民運人士楊建利的妻子傅湘，五號親自前往美國國會，希望共和
黨議員協助，讓丈夫早日獲釋。現年40歲的楊建利，持有美國綠卡，因
為參與1989年天安門民主運動，被列入禁止入境中國的黑名單。去年
四月為了考察中國工潮，他用別人的護照回到中國被捕，囚禁一年，到上
個月才被當局以間諜和非法侵入罪名起訴，並在八月四號進行閉門審判。
楊建利的中國律師表示，楊建利在庭上否認控罪，並宣讀聲明表示自己清
白。楊建利的案子引起美國國會和聯合國的關注，美國國會上星期才通過
決議，要求中國立即無條件釋放楊建利，國務院也多次和中國官員接觸，
希望案件處理透明化，聯合國則裁決拘捕楊建利違反國際法。不過中國以
楊建利案涉及國家機密為由，堅持不對外公開審理。楊建利案預計六週後
進行宣判。在中國，間諜罪最高可判處死刑。觀察家認為，楊建利案的判
決結果，將反映出中國新領導人上台後，政治氣候是否也隨著改變。旅美
中國民運人士楊建利，四號在中國北京，因為間諜及非法入境罪受審。楊
建利的妻子五號在美國喊話，希望布希政府出面協助，讓丈夫早日獲釋旅
美中國民運人士楊建利的妻子傅湘，五號親自前往美國國會，希望共和黨
議員協助，讓丈夫早日獲釋。現年40歲的楊建利，持有美國綠卡，因為
參與1989年天安門民主運動，被列入禁止入境中國的黑名單。去年四
月為了考察中國工潮，他用別人的護照回到中國被捕，囚禁一年，到上個
月才被當局以間諜和非法侵入罪名起訴，並在八月四號進行閉門審判。楊
建利的中國律師表示，楊建利在庭上否認控罪，並宣讀聲明表示自己清白
。楊建利的案子引起美國國會和聯合國的關注，美國國會上星期才通過決
議，要求中國立即無條件釋放楊建利，國務院也多次和中國官員接觸，希
望案件處理透明化，聯合國則裁決拘捕楊建利違反國際法。不過中國以楊
建利案涉及國家機密為由，堅持不對外公開審理。楊建利案預計六週後進
行宣判。在中國，間諜罪最高可判處死刑。觀察家認為，楊建利案的判決
結果，將反映出中國新領導人上台後，政治氣候是否也隨著改變。旅美中
國民運人士楊建利，四號在中國北京，因為間諜及非法入境罪受審。楊建
利的妻子五號在美國喊話，希望布希政府出面協助，讓丈夫早日獲釋旅美
中國民運人士楊建利的妻子傅湘，五號親自前往美國國會，希望共和黨議
員協助，讓丈夫早日獲釋。現年40歲的楊建利，持有美國綠卡，因為參
與1989年天安門民主運動，被列入禁止入境中國的黑名單。去年四月
為了考察中國工潮，他用別人的護照回到中國被捕，囚禁一年，到上個月
才被當局以間諜和非法侵入罪名起訴，並在八月四號進行閉門審判。楊建
利的中國律師表示，楊建利在庭上否認控罪，並宣讀聲明表示自己清白。
楊建利的案子引起美國國會和聯合國的關注，美國國會上星期才通過決議
，要求中國立即無條件釋放楊建利，國務院也多次和中國官員接觸，希望
案件處理透明化，聯合國則裁決拘捕楊建利違反國際法。不過中國以楊建
利案涉及國家機密為由，堅持不對外公開審理。楊建利案預計六週後進行
宣判。在中國，間諜罪最高可判處死刑。觀察家認為，楊建利案的判決結
果，將反映出中國新領導人上台後，政治氣候是否也隨著改變。旅美中國
民運人士楊建利，四號在中國北京，因為間諜及非法入境罪受審。楊建利
的妻子五號在美國喊話，希望布希政府出面協助，讓丈夫早日獲釋旅美中
國民運人士楊建利的妻子傅湘，五號親自前往美國國會，希望共和黨議員
協助，讓丈夫早日獲釋。現年40歲的楊建利，持有美國綠卡，因為參與
1989年天安門民主運動，被列入禁止入境中國的黑名單。去年四月為
了考察中國工潮，他用別人的護照回到中國被捕，囚禁一年，到上個月才
被當局以間諜和非法侵入罪名起訴，並在八月四號進行閉門審判。楊建利
的中國律師表示，楊建利在庭上否認控罪，並宣讀聲明表示自己清白。楊
建利的案子引起美國國會和聯合國的關注，美國國會上星期才通過決議，
要求中國立即無條件釋放楊建利，國務院也多次和中國官員接觸，希望案
件處理透明化，聯合國則裁決拘捕楊建利違反國際法。不過中國以楊建利
案涉及國家機密為由，堅持不對外公開審理。楊建利案預計六週後進行宣
判。在中國，間諜罪最高可判處死刑。觀察家認為，楊建利案的判決結果
，將反映出中國新領導人上台後，政治氣候是否也隨著改變。旅美中國民
運人士楊建利，四號在中國北京，因為間諜及非法入境罪受審。楊建利的
妻子五號在美國喊話，希望布希政府出面協助，讓丈夫早日獲釋旅美中國
民運人士楊建利的妻子傅湘，五號親自前往美國國會，希望共和黨議員協
助，讓丈夫早日獲釋。現年40歲的楊建利，持有美國綠卡，因為參與1
989年天安門民主運動，被列入禁止入境中國的黑名單。去年四月為了
考察中國工潮，他用別人的護照回到中國被捕，囚禁一年，到上個月才被
當局以間諜和非法侵入罪名起訴，並在八月四號進行閉門審判。楊建利的
中國律師表示，楊建利在庭上否認控罪，並宣讀聲明表示自己清白。楊建
利的案子引起美國國會和聯合國的關注，美國國會上星期才通過決議，要
求中國立即無條件釋放楊建利，國務院也多次和中國官員接觸，希望案件
處理透明化，聯合國則裁決拘捕楊建利違反國際法。不過中國以楊建利案
涉及國家機密為由，堅持不對外公開審理。楊建利案預計六週後進行宣判
。在中國，間諜罪最高可判處死刑。觀察家認為，楊建利案的判決結果，
將反映出中國新領導人上台後，政治氣候是否也隨著改變。旅美中國民運
人士楊建利，四號在中國北京，因為間諜及非法入境罪受審。楊建利的妻
子五號在美國喊話，希望布希政府出面協助，讓丈夫早日獲釋旅美中國民
運人士楊建利的妻子傅湘，五號親自前往美國國會，希望共和黨議員協助
，讓丈夫早日獲釋。現年40歲的楊建利，持有美國綠卡，因為參與19
89年天安門民主運動，被列入禁止入境中國的黑名單。去年四月為了考
察中國工潮，他用別人的護照回到中國被捕，囚禁一年，到上個月才被當
局以間諜和非法侵入罪名起訴，並在八月四號進行閉門審判。楊建利的中
國律師表示，楊建利在庭上否認控罪，並宣讀聲明表示自己清白。楊建利
的案子引起美國國會和聯合國的關注，美國國會上星期才通過決議，要求
中國立即無條件釋放楊建利，國務院也多次和中國官員接觸，希望案件處
理透明化，聯合國則裁決拘捕楊建利違反國際法。不過中國以楊建利案涉
及國家機密為由，堅持不對外公開審理。楊建利案預計六週後進行宣判。
在中國，間諜罪最高可判處死刑。觀察家認為，楊建利案的判決結果，將
反映出中國新領導人上台後，政治氣候是否也隨著改變。旅美中國民運人
士楊建利，四號在中國北京，因為間諜及非法入境罪受審。楊建利的妻子
五號在美國喊話，希望布希政府出面協助，讓丈夫早日獲釋旅美中國民運
人士楊建利的妻子傅湘，五號親自前往美國國會，希望共和黨議員協助，
讓丈夫早日獲釋。現年40歲的楊建利，持有美國綠卡，因為參與198
9年天安門民主運動，被列入禁止入境中國的黑名單。去年四月為了考察
中國工潮，他用別人的護照回到中國被捕，囚禁一年，到上個月才被當局
以間諜和非法侵入罪名起訴，並在八月四號進行閉門審判。楊建利的中國
律師表示，楊建利在庭上否認控罪，並宣讀聲明表示自己清白。楊建利的
案子引起美國國會和聯合國的關注，美國國會上星期才通過決議，要求中
國立即無條件釋放楊建利，國務院也多次和中國官員接觸，希望案件處理
透明化，聯合國則裁決拘捕楊建利違反國際法。不過中國以楊建利案涉及
國家機密為由，堅持不對外公開審理。楊建利案預計六週後進行宣判。在
中國，間諜罪最高可判處死刑。觀察家認為，楊建利案的判決結果，將反
映出中國新領導人上台後，政治氣候是否也隨著改變。旅美中國民運人士
楊建利，四號在中國北京，因為間諜及非法入境罪受審。楊建利的妻子五
號在美國喊話，希望布希政府出面協助，讓丈夫早日獲釋旅美中國民運人
士楊建利的妻子傅湘，五號親自前往美國國會，希望共和黨議員協助，讓
丈夫早日獲釋。現年40歲的楊建利，持有美國綠卡，因為參與1989
年天安門民主運動，被列入禁止入境中國的黑名單。去年四月為了考察中
國工潮，他用別人的護照回到中國被捕，囚禁一年，到上個月才被當局以
間諜和非法侵入罪名起訴，並在八月四號進行閉門審判。楊建利的中國律
師表示，楊建利在庭上否認控罪，並宣讀聲明表示自己清白。楊建利的案
子引起美國國會和聯合國的關注，美國國會上星期才通過決議，要求中國
立即無條件釋放楊建利，國務院也多次和中國官員接觸，希望案件處理透
明化，聯合國則裁決拘捕楊建利違反國際法。不過中國以楊建利案涉及國
家機密為由，堅持不對外公開審理。楊建利案預計六週後進行宣判。在中
國，間諜罪最高可判處死刑。觀察家認為，楊建利案的判決結果，將反映
出中國新領導人上台後，政治氣候是否也隨著改變。旅美中國民運人士楊
建利，四號在中國北京，因為間諜及非法入境罪受審。楊建利的妻子五號
在美國喊話，希望布希政府出面協助，讓丈夫早日獲釋旅美中國民運人士
楊建利的妻子傅湘，五號親自前往美國國會，希望共和黨議員協助，讓丈
夫早日獲釋。現年40歲的楊建利，持有美國綠卡，因為參與1989年
天安門民主運動，被列入禁止入境中國的黑名單。去年四月為了考察中國
工潮，他用別人的護照回到中國被捕，囚禁一年，到上個月才被當局以間
諜和非法侵入罪名起訴，並在八月四號進行閉門審判。楊建利的中國律師
表示，楊建利在庭上否認控罪，並宣讀聲明表示自己清白。楊建利的案子
引起美國國會和聯合國的關注，美國國會上星期才通過決議，要求中國立
即無條件釋放楊建利，國務院也多次和中國官員接觸，希望案件處理透明
化，聯合國則裁決拘捕楊建利違反國際法。不過中國以楊建利案涉及國家
機密為由，堅持不對外公開審理。楊建利案預計六週後進行宣判。在中國
，間諜罪最高可判處死刑。觀察家認為，楊建利案的判決結果，將反映出
中國新領導人上台後，政治氣候是否也隨著改變。
