卡達的半島電視台，在這場戰爭中，一直被視為回教世界的重要媒體，不
過伊拉克政府，最近卻突然取消兩名半島電視台記者的採訪許可，讓半島
電視台相當錯愕。伊拉克當局在沒有預警，也沒有解釋原因的情況下，取
消了兩名半島電視記者在巴格達採訪的許可，其中一人還被下令離境。消
息傳出，半島電視表示驚訝與遺憾，並宣佈暫停伊拉克的採訪。半島電視
號稱有3500萬的收視群眾，立場比較傾向伊拉克，也多次播出伊拉克
總統海珊的談話。半島電視在伊拉克有八名採訪記者，分別派駐在巴格達
，巴斯拉以及摩蘇爾等三個大城。半島電視台表示將暫停伊拉克的報導，
只會傳送畫面，維持最基本的播出。此外，英國廣播公司一名攝影記者高
斯坦，則是傳出在伊拉克北部採訪時，誤觸地雷喪命的不幸消息。現年5
2歲的高斯坦，曾經得到普立茲獎等多項新聞界獎肯定，噩耗傳出後，英
國廣播公司也特別對他表達哀悼與敬意。卡達的半島電視台，在這場戰爭
中，一直被視為回教世界的重要媒體，不過伊拉克政府，最近卻突然取消
兩名半島電視台記者的採訪許可，讓半島電視台相當錯愕。伊拉克當局在
沒有預警，也沒有解釋原因的情況下，取消了兩名半島電視記者在巴格達
採訪的許可，其中一人還被下令離境。消息傳出，半島電視表示驚訝與遺
憾，並宣佈暫停伊拉克的採訪。半島電視號稱有3500萬的收視群眾，
立場比較傾向伊拉克，也多次播出伊拉克總統海珊的談話。半島電視在伊
拉克有八名採訪記者，分別派駐在巴格達，巴斯拉以及摩蘇爾等三個大城
。半島電視台表示將暫停伊拉克的報導，只會傳送畫面，維持最基本的播
出。此外，英國廣播公司一名攝影記者高斯坦，則是傳出在伊拉克北部採
訪時，誤觸地雷喪命的不幸消息。現年52歲的高斯坦，曾經得到普立茲
獎等多項新聞界獎肯定，噩耗傳出後，英國廣播公司也特別對他表達哀悼
與敬意。卡達的半島電視台，在這場戰爭中，一直被視為回教世界的重要
媒體，不過伊拉克政府，最近卻突然取消兩名半島電視台記者的採訪許可
，讓半島電視台相當錯愕。伊拉克當局在沒有預警，也沒有解釋原因的情
況下，取消了兩名半島電視記者在巴格達採訪的許可，其中一人還被下令
離境。消息傳出，半島電視表示驚訝與遺憾，並宣佈暫停伊拉克的採訪。
半島電視號稱有3500萬的收視群眾，立場比較傾向伊拉克，也多次播
出伊拉克總統海珊的談話。半島電視在伊拉克有八名採訪記者，分別派駐
在巴格達，巴斯拉以及摩蘇爾等三個大城。半島電視台表示將暫停伊拉克
的報導，只會傳送畫面，維持最基本的播出。此外，英國廣播公司一名攝
影記者高斯坦，則是傳出在伊拉克北部採訪時，誤觸地雷喪命的不幸消息
。現年52歲的高斯坦，曾經得到普立茲獎等多項新聞界獎肯定，噩耗傳
出後，英國廣播公司也特別對他表達哀悼與敬意。卡達的半島電視台，在
這場戰爭中，一直被視為回教世界的重要媒體，不過伊拉克政府，最近卻
突然取消兩名半島電視台記者的採訪許可，讓半島電視台相當錯愕。伊拉
克當局在沒有預警，也沒有解釋原因的情況下，取消了兩名半島電視記者
在巴格達採訪的許可，其中一人還被下令離境。消息傳出，半島電視表示
驚訝與遺憾，並宣佈暫停伊拉克的採訪。半島電視號稱有3500萬的收
視群眾，立場比較傾向伊拉克，也多次播出伊拉克總統海珊的談話。半島
電視在伊拉克有八名採訪記者，分別派駐在巴格達，巴斯拉以及摩蘇爾等
三個大城。半島電視台表示將暫停伊拉克的報導，只會傳送畫面，維持最
基本的播出。此外，英國廣播公司一名攝影記者高斯坦，則是傳出在伊拉
克北部採訪時，誤觸地雷喪命的不幸消息。現年52歲的高斯坦，曾經得
到普立茲獎等多項新聞界獎肯定，噩耗傳出後，英國廣播公司也特別對他
表達哀悼與敬意。卡達的半島電視台，在這場戰爭中，一直被視為回教世
界的重要媒體，不過伊拉克政府，最近卻突然取消兩名半島電視台記者的
採訪許可，讓半島電視台相當錯愕。伊拉克當局在沒有預警，也沒有解釋
原因的情況下，取消了兩名半島電視記者在巴格達採訪的許可，其中一人
還被下令離境。消息傳出，半島電視表示驚訝與遺憾，並宣佈暫停伊拉克
的採訪。半島電視號稱有3500萬的收視群眾，立場比較傾向伊拉克，
也多次播出伊拉克總統海珊的談話。半島電視在伊拉克有八名採訪記者，
分別派駐在巴格達，巴斯拉以及摩蘇爾等三個大城。半島電視台表示將暫
停伊拉克的報導，只會傳送畫面，維持最基本的播出。此外，英國廣播公
司一名攝影記者高斯坦，則是傳出在伊拉克北部採訪時，誤觸地雷喪命的
不幸消息。現年52歲的高斯坦，曾經得到普立茲獎等多項新聞界獎肯定
，噩耗傳出後，英國廣播公司也特別對他表達哀悼與敬意。卡達的半島電
視台，在這場戰爭中，一直被視為回教世界的重要媒體，不過伊拉克政府
，最近卻突然取消兩名半島電視台記者的採訪許可，讓半島電視台相當錯
愕。伊拉克當局在沒有預警，也沒有解釋原因的情況下，取消了兩名半島
電視記者在巴格達採訪的許可，其中一人還被下令離境。消息傳出，半島
電視表示驚訝與遺憾，並宣佈暫停伊拉克的採訪。半島電視號稱有350
0萬的收視群眾，立場比較傾向伊拉克，也多次播出伊拉克總統海珊的談
話。半島電視在伊拉克有八名採訪記者，分別派駐在巴格達，巴斯拉以及
摩蘇爾等三個大城。半島電視台表示將暫停伊拉克的報導，只會傳送畫面
，維持最基本的播出。此外，英國廣播公司一名攝影記者高斯坦，則是傳
出在伊拉克北部採訪時，誤觸地雷喪命的不幸消息。現年52歲的高斯坦
，曾經得到普立茲獎等多項新聞界獎肯定，噩耗傳出後，英國廣播公司也
特別對他表達哀悼與敬意。卡達的半島電視台，在這場戰爭中，一直被視
為回教世界的重要媒體，不過伊拉克政府，最近卻突然取消兩名半島電視
台記者的採訪許可，讓半島電視台相當錯愕。伊拉克當局在沒有預警，也
沒有解釋原因的情況下，取消了兩名半島電視記者在巴格達採訪的許可，
其中一人還被下令離境。消息傳出，半島電視表示驚訝與遺憾，並宣佈暫
停伊拉克的採訪。半島電視號稱有3500萬的收視群眾，立場比較傾向
伊拉克，也多次播出伊拉克總統海珊的談話。半島電視在伊拉克有八名採
訪記者，分別派駐在巴格達，巴斯拉以及摩蘇爾等三個大城。半島電視台
表示將暫停伊拉克的報導，只會傳送畫面，維持最基本的播出。此外，英
國廣播公司一名攝影記者高斯坦，則是傳出在伊拉克北部採訪時，誤觸地
雷喪命的不幸消息。現年52歲的高斯坦，曾經得到普立茲獎等多項新聞
界獎肯定，噩耗傳出後，英國廣播公司也特別對他表達哀悼與敬意。卡達
的半島電視台，在這場戰爭中，一直被視為回教世界的重要媒體，不過伊
拉克政府，最近卻突然取消兩名半島電視台記者的採訪許可，讓半島電視
台相當錯愕。伊拉克當局在沒有預警，也沒有解釋原因的情況下，取消了
兩名半島電視記者在巴格達採訪的許可，其中一人還被下令離境。消息傳
出，半島電視表示驚訝與遺憾，並宣佈暫停伊拉克的採訪。半島電視號稱
有3500萬的收視群眾，立場比較傾向伊拉克，也多次播出伊拉克總統
海珊的談話。半島電視在伊拉克有八名採訪記者，分別派駐在巴格達，巴
斯拉以及摩蘇爾等三個大城。半島電視台表示將暫停伊拉克的報導，只會
傳送畫面，維持最基本的播出。此外，英國廣播公司一名攝影記者高斯坦
，則是傳出在伊拉克北部採訪時，誤觸地雷喪命的不幸消息。現年52歲
的高斯坦，曾經得到普立茲獎等多項新聞界獎肯定，噩耗傳出後，英國廣
播公司也特別對他表達哀悼與敬意。
