立法院下午審查開放有線電視「付費頻道」的提案，新聞局表示尊重市場
機制，原則同意開放付費頻道。不過有立委質疑，目前的有線電視市場，
消費者根本缺乏選擇權利，如果再開放付費頻道，恐怕將導致「變相加價
」。立法院教育與科技聯席委員會，下午審查開放設立有線電視「付費頻
道」的提案，新聞局表示原則同意台聯立委羅志明等三十五人的提案提，
以因應數位化趨勢。新聞局強調「尊重市場機制」，引來民進黨立委質疑
，在缺乏配套措施的情況下，就貿然開放付費頻道設立，將對消費者形同
變相加價。民進黨立委要求新聞局在一週內提出配套措施，包括將來付費
頻道的費率審查，應該由中央把關，同時現有基本頻道的質量不得縮減，
以保障消費者的權益。立法院下午審查開放有線電視「付費頻道」的提案
，新聞局表示尊重市場機制，原則同意開放付費頻道。不過有立委質疑，
目前的有線電視市場，消費者根本缺乏選擇權利，如果再開放付費頻道，
恐怕將導致「變相加價」。立法院教育與科技聯席委員會，下午審查開放
設立有線電視「付費頻道」的提案，新聞局表示原則同意台聯立委羅志明
等三十五人的提案提，以因應數位化趨勢。新聞局強調「尊重市場機制」
，引來民進黨立委質疑，在缺乏配套措施的情況下，就貿然開放付費頻道
設立，將對消費者形同變相加價。民進黨立委要求新聞局在一週內提出配
套措施，包括將來付費頻道的費率審查，應該由中央把關，同時現有基本
頻道的質量不得縮減，以保障消費者的權益。立法院下午審查開放有線電
視「付費頻道」的提案，新聞局表示尊重市場機制，原則同意開放付費頻
道。不過有立委質疑，目前的有線電視市場，消費者根本缺乏選擇權利，
如果再開放付費頻道，恐怕將導致「變相加價」。立法院教育與科技聯席
委員會，下午審查開放設立有線電視「付費頻道」的提案，新聞局表示原
則同意台聯立委羅志明等三十五人的提案提，以因應數位化趨勢。新聞局
強調「尊重市場機制」，引來民進黨立委質疑，在缺乏配套措施的情況下
，就貿然開放付費頻道設立，將對消費者形同變相加價。民進黨立委要求
新聞局在一週內提出配套措施，包括將來付費頻道的費率審查，應該由中
央把關，同時現有基本頻道的質量不得縮減，以保障消費者的權益。立法
院下午審查開放有線電視「付費頻道」的提案，新聞局表示尊重市場機制
，原則同意開放付費頻道。不過有立委質疑，目前的有線電視市場，消費
者根本缺乏選擇權利，如果再開放付費頻道，恐怕將導致「變相加價」。
立法院教育與科技聯席委員會，下午審查開放設立有線電視「付費頻道」
的提案，新聞局表示原則同意台聯立委羅志明等三十五人的提案提，以因
應數位化趨勢。新聞局強調「尊重市場機制」，引來民進黨立委質疑，在
缺乏配套措施的情況下，就貿然開放付費頻道設立，將對消費者形同變相
加價。民進黨立委要求新聞局在一週內提出配套措施，包括將來付費頻道
的費率審查，應該由中央把關，同時現有基本頻道的質量不得縮減，以保
障消費者的權益。立法院下午審查開放有線電視「付費頻道」的提案，新
聞局表示尊重市場機制，原則同意開放付費頻道。不過有立委質疑，目前
的有線電視市場，消費者根本缺乏選擇權利，如果再開放付費頻道，恐怕
將導致「變相加價」。立法院教育與科技聯席委員會，下午審查開放設立
有線電視「付費頻道」的提案，新聞局表示原則同意台聯立委羅志明等三
十五人的提案提，以因應數位化趨勢。新聞局強調「尊重市場機制」，引
來民進黨立委質疑，在缺乏配套措施的情況下，就貿然開放付費頻道設立
，將對消費者形同變相加價。民進黨立委要求新聞局在一週內提出配套措
施，包括將來付費頻道的費率審查，應該由中央把關，同時現有基本頻道
的質量不得縮減，以保障消費者的權益。
