在得到金馬獎最佳紀錄片，以及金穗獎優等短片之後，紀錄片導演湯湘竹
的作品－山有多高，又榮獲了美國PeabodyAward的獎項，P
eabodyAward的地位，和著名的艾美獎同等級，象徵美國電視
界的最高榮譽。而湯湘竹也是這次31位獲獎人中，唯一的一位華人．隨
著父親返回大陸尋找鄉愁的同時，紀錄片導演湯湘竹也想起了，自己生命
最初的記憶－童年的回億，山有多高想呈現的，就是生命的交替與延續，
這部由公共電視委託製作的影片，，繼去年拿到金馬獎最佳紀錄片以及金
穗獎、以及國際公共電視影展等多項大獎榮譽之後，，昨天又在美國Pe
abodyaward獲獎，peabodyaward是由美國廣播協
會發起的獎項，它的重要性等同於美國電視界的艾美獎，包括美國CBS
ABC英國BBC等電視台都有作品參展獲獎，在亞洲，只有富士電視台
以及我國公共電視，在這次比賽中獲得殊榮。PEABODYAWARD
對這部山有多高的評語，提到了這是部充滿感情奔放力量的片子，即使在
環境空間與政治立場的差異下，表達了家庭成員與世代之間的連結的問題
。PEABODYAWARDS的頒獎典禮，預計五月在紐約舉行，公視
新聞綜合報導．在得到金馬獎最佳紀錄片，以及金穗獎優等短片之後，紀
錄片導演湯湘竹的作品－山有多高，又榮獲了美國PeabodyAwa
rd的獎項，PeabodyAward的地位，和著名的艾美獎同等級
，象徵美國電視界的最高榮譽。而湯湘竹也是這次31位獲獎人中，唯一
的一位華人．隨著父親返回大陸尋找鄉愁的同時，紀錄片導演湯湘竹也想
起了，自己生命最初的記憶－童年的回億，山有多高想呈現的，就是生命
的交替與延續，這部由公共電視委託製作的影片，，繼去年拿到金馬獎最
佳紀錄片以及金穗獎、以及國際公共電視影展等多項大獎榮譽之後，，昨
天又在美國Peabodyaward獲獎，peabodyaward
是由美國廣播協會發起的獎項，它的重要性等同於美國電視界的艾美獎，
包括美國CBSABC英國BBC等電視台都有作品參展獲獎，在亞洲，
只有富士電視台以及我國公共電視，在這次比賽中獲得殊榮。PEABO
DYAWARD對這部山有多高的評語，提到了這是部充滿感情奔放力量
的片子，即使在環境空間與政治立場的差異下，表達了家庭成員與世代之
間的連結的問題。PEABODYAWARDS的頒獎典禮，預計五月在
紐約舉行，公視新聞綜合報導．在得到金馬獎最佳紀錄片，以及金穗獎優
等短片之後，紀錄片導演湯湘竹的作品－山有多高，又榮獲了美國Pea
bodyAward的獎項，PeabodyAward的地位，和著名
的艾美獎同等級，象徵美國電視界的最高榮譽。而湯湘竹也是這次31位
獲獎人中，唯一的一位華人．隨著父親返回大陸尋找鄉愁的同時，紀錄片
導演湯湘竹也想起了，自己生命最初的記憶－童年的回億，山有多高想呈
現的，就是生命的交替與延續，這部由公共電視委託製作的影片，，繼去
年拿到金馬獎最佳紀錄片以及金穗獎、以及國際公共電視影展等多項大獎
榮譽之後，，昨天又在美國Peabodyaward獲獎，peabo
dyaward是由美國廣播協會發起的獎項，它的重要性等同於美國電
視界的艾美獎，包括美國CBSABC英國BBC等電視台都有作品參展
獲獎，在亞洲，只有富士電視台以及我國公共電視，在這次比賽中獲得殊
榮。PEABODYAWARD對這部山有多高的評語，提到了這是部充
滿感情奔放力量的片子，即使在環境空間與政治立場的差異下，表達了家
庭成員與世代之間的連結的問題。PEABODYAWARDS的頒獎典
禮，預計五月在紐約舉行，公視新聞綜合報導．在得到金馬獎最佳紀錄片
，以及金穗獎優等短片之後，紀錄片導演湯湘竹的作品－山有多高，又榮
獲了美國PeabodyAward的獎項，PeabodyAward
的地位，和著名的艾美獎同等級，象徵美國電視界的最高榮譽。而湯湘竹
也是這次31位獲獎人中，唯一的一位華人．隨著父親返回大陸尋找鄉愁
的同時，紀錄片導演湯湘竹也想起了，自己生命最初的記憶－童年的回億
，山有多高想呈現的，就是生命的交替與延續，這部由公共電視委託製作
的影片，，繼去年拿到金馬獎最佳紀錄片以及金穗獎、以及國際公共電視
影展等多項大獎榮譽之後，，昨天又在美國Peabodyaward獲
獎，peabodyaward是由美國廣播協會發起的獎項，它的重要
性等同於美國電視界的艾美獎，包括美國CBSABC英國BBC等電視
台都有作品參展獲獎，在亞洲，只有富士電視台以及我國公共電視，在這
次比賽中獲得殊榮。PEABODYAWARD對這部山有多高的評語，
提到了這是部充滿感情奔放力量的片子，即使在環境空間與政治立場的差
異下，表達了家庭成員與世代之間的連結的問題。PEABODYAWA
RDS的頒獎典禮，預計五月在紐約舉行，公視新聞綜合報導．
