約翰納許是著名的數學家，他的故事被拍成了電影美麗境界，感動了曾經
罹患精神疾病的小筑。小筑在今天成為第一屆心靈影展的代言人。這次影
展挑選了六部曾經上演過的院線電影進行免費放映，希望能讓大家更瞭解
精神病友的世界。小筑精湛的琴藝，把描寫貓與老鼠鬥智的鋼琴曲，詮釋
的恰到好處。很難想像，她也曾經飽受精神疾病的困擾。小筑說，電影美
麗境界給了他很大的啟發。有了母親的支持，以及規律的治療，小筑現在
已經走向康復之路，當起了鋼琴老師。曝光難免會有壓力，小筑甘冒風險
當起影展代言人，只希望社會能透過電影，更瞭解以及接納精神病患者。
電影反應人生，不論是妄想症、恐慌症、或著是精神分裂都可以在電影中
發現，第一屆心靈影展挑選了老大靠邊閃、美麗境界、愛密莉的異想世界
等六部電影，下週在真善美上映，接受觀眾免費索票。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導約翰納許是著名的數學家，他的故事被拍成了電影美麗境界
，感動了曾經罹患精神疾病的小筑。小筑在今天成為第一屆心靈影展的代
言人。這次影展挑選了六部曾經上演過的院線電影進行免費放映，希望能
讓大家更瞭解精神病友的世界。小筑精湛的琴藝，把描寫貓與老鼠鬥智的
鋼琴曲，詮釋的恰到好處。很難想像，她也曾經飽受精神疾病的困擾。小
筑說，電影美麗境界給了他很大的啟發。有了母親的支持，以及規律的治
療，小筑現在已經走向康復之路，當起了鋼琴老師。曝光難免會有壓力，
小筑甘冒風險當起影展代言人，只希望社會能透過電影，更瞭解以及接納
精神病患者。電影反應人生，不論是妄想症、恐慌症、或著是精神分裂都
可以在電影中發現，第一屆心靈影展挑選了老大靠邊閃、美麗境界、愛密
莉的異想世界等六部電影，下週在真善美上映，接受觀眾免費索票。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導約翰納許是著名的數學家，他的故事被拍成了
電影美麗境界，感動了曾經罹患精神疾病的小筑。小筑在今天成為第一屆
心靈影展的代言人。這次影展挑選了六部曾經上演過的院線電影進行免費
放映，希望能讓大家更瞭解精神病友的世界。小筑精湛的琴藝，把描寫貓
與老鼠鬥智的鋼琴曲，詮釋的恰到好處。很難想像，她也曾經飽受精神疾
病的困擾。小筑說，電影美麗境界給了他很大的啟發。有了母親的支持，
以及規律的治療，小筑現在已經走向康復之路，當起了鋼琴老師。曝光難
免會有壓力，小筑甘冒風險當起影展代言人，只希望社會能透過電影，更
瞭解以及接納精神病患者。電影反應人生，不論是妄想症、恐慌症、或著
是精神分裂都可以在電影中發現，第一屆心靈影展挑選了老大靠邊閃、美
麗境界、愛密莉的異想世界等六部電影，下週在真善美上映，接受觀眾免
費索票。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導約翰納許是著名的數學家，他的
故事被拍成了電影美麗境界，感動了曾經罹患精神疾病的小筑。小筑在今
天成為第一屆心靈影展的代言人。這次影展挑選了六部曾經上演過的院線
電影進行免費放映，希望能讓大家更瞭解精神病友的世界。小筑精湛的琴
藝，把描寫貓與老鼠鬥智的鋼琴曲，詮釋的恰到好處。很難想像，她也曾
經飽受精神疾病的困擾。小筑說，電影美麗境界給了他很大的啟發。有了
母親的支持，以及規律的治療，小筑現在已經走向康復之路，當起了鋼琴
老師。曝光難免會有壓力，小筑甘冒風險當起影展代言人，只希望社會能
透過電影，更瞭解以及接納精神病患者。電影反應人生，不論是妄想症、
恐慌症、或著是精神分裂都可以在電影中發現，第一屆心靈影展挑選了老
大靠邊閃、美麗境界、愛密莉的異想世界等六部電影，下週在真善美上映
，接受觀眾免費索票。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導約翰納許是著名的
數學家，他的故事被拍成了電影美麗境界，感動了曾經罹患精神疾病的小
筑。小筑在今天成為第一屆心靈影展的代言人。這次影展挑選了六部曾經
上演過的院線電影進行免費放映，希望能讓大家更瞭解精神病友的世界。
小筑精湛的琴藝，把描寫貓與老鼠鬥智的鋼琴曲，詮釋的恰到好處。很難
想像，她也曾經飽受精神疾病的困擾。小筑說，電影美麗境界給了他很大
的啟發。有了母親的支持，以及規律的治療，小筑現在已經走向康復之路
，當起了鋼琴老師。曝光難免會有壓力，小筑甘冒風險當起影展代言人，
只希望社會能透過電影，更瞭解以及接納精神病患者。電影反應人生，不
論是妄想症、恐慌症、或著是精神分裂都可以在電影中發現，第一屆心靈
影展挑選了老大靠邊閃、美麗境界、愛密莉的異想世界等六部電影，下週
在真善美上映，接受觀眾免費索票。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導約翰
納許是著名的數學家，他的故事被拍成了電影美麗境界，感動了曾經罹患
精神疾病的小筑。小筑在今天成為第一屆心靈影展的代言人。這次影展挑
選了六部曾經上演過的院線電影進行免費放映，希望能讓大家更瞭解精神
病友的世界。小筑精湛的琴藝，把描寫貓與老鼠鬥智的鋼琴曲，詮釋的恰
到好處。很難想像，她也曾經飽受精神疾病的困擾。小筑說，電影美麗境
界給了他很大的啟發。有了母親的支持，以及規律的治療，小筑現在已經
走向康復之路，當起了鋼琴老師。曝光難免會有壓力，小筑甘冒風險當起
影展代言人，只希望社會能透過電影，更瞭解以及接納精神病患者。電影
反應人生，不論是妄想症、恐慌症、或著是精神分裂都可以在電影中發現
，第一屆心靈影展挑選了老大靠邊閃、美麗境界、愛密莉的異想世界等六
部電影，下週在真善美上映，接受觀眾免費索票。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導約翰納許是著名的數學家，他的故事被拍成了電影美麗境界，感
動了曾經罹患精神疾病的小筑。小筑在今天成為第一屆心靈影展的代言人
。這次影展挑選了六部曾經上演過的院線電影進行免費放映，希望能讓大
家更瞭解精神病友的世界。小筑精湛的琴藝，把描寫貓與老鼠鬥智的鋼琴
曲，詮釋的恰到好處。很難想像，她也曾經飽受精神疾病的困擾。小筑說
，電影美麗境界給了他很大的啟發。有了母親的支持，以及規律的治療，
小筑現在已經走向康復之路，當起了鋼琴老師。曝光難免會有壓力，小筑
甘冒風險當起影展代言人，只希望社會能透過電影，更瞭解以及接納精神
病患者。電影反應人生，不論是妄想症、恐慌症、或著是精神分裂都可以
在電影中發現，第一屆心靈影展挑選了老大靠邊閃、美麗境界、愛密莉的
異想世界等六部電影，下週在真善美上映，接受觀眾免費索票。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導約翰納許是著名的數學家，他的故事被拍成了電影
美麗境界，感動了曾經罹患精神疾病的小筑。小筑在今天成為第一屆心靈
影展的代言人。這次影展挑選了六部曾經上演過的院線電影進行免費放映
，希望能讓大家更瞭解精神病友的世界。小筑精湛的琴藝，把描寫貓與老
鼠鬥智的鋼琴曲，詮釋的恰到好處。很難想像，她也曾經飽受精神疾病的
困擾。小筑說，電影美麗境界給了他很大的啟發。有了母親的支持，以及
規律的治療，小筑現在已經走向康復之路，當起了鋼琴老師。曝光難免會
有壓力，小筑甘冒風險當起影展代言人，只希望社會能透過電影，更瞭解
以及接納精神病患者。電影反應人生，不論是妄想症、恐慌症、或著是精
神分裂都可以在電影中發現，第一屆心靈影展挑選了老大靠邊閃、美麗境
界、愛密莉的異想世界等六部電影，下週在真善美上映，接受觀眾免費索
票。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導約翰納許是著名的數學家，他的故事
被拍成了電影美麗境界，感動了曾經罹患精神疾病的小筑。小筑在今天成
為第一屆心靈影展的代言人。這次影展挑選了六部曾經上演過的院線電影
進行免費放映，希望能讓大家更瞭解精神病友的世界。小筑精湛的琴藝，
把描寫貓與老鼠鬥智的鋼琴曲，詮釋的恰到好處。很難想像，她也曾經飽
受精神疾病的困擾。小筑說，電影美麗境界給了他很大的啟發。有了母親
的支持，以及規律的治療，小筑現在已經走向康復之路，當起了鋼琴老師
。曝光難免會有壓力，小筑甘冒風險當起影展代言人，只希望社會能透過
電影，更瞭解以及接納精神病患者。電影反應人生，不論是妄想症、恐慌
症、或著是精神分裂都可以在電影中發現，第一屆心靈影展挑選了老大靠
邊閃、美麗境界、愛密莉的異想世界等六部電影，下週在真善美上映，接
受觀眾免費索票。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導約翰納許是著名的數學
家，他的故事被拍成了電影美麗境界，感動了曾經罹患精神疾病的小筑。
小筑在今天成為第一屆心靈影展的代言人。這次影展挑選了六部曾經上演
過的院線電影進行免費放映，希望能讓大家更瞭解精神病友的世界。小筑
精湛的琴藝，把描寫貓與老鼠鬥智的鋼琴曲，詮釋的恰到好處。很難想像
，她也曾經飽受精神疾病的困擾。小筑說，電影美麗境界給了他很大的啟
發。有了母親的支持，以及規律的治療，小筑現在已經走向康復之路，當
起了鋼琴老師。曝光難免會有壓力，小筑甘冒風險當起影展代言人，只希
望社會能透過電影，更瞭解以及接納精神病患者。電影反應人生，不論是
妄想症、恐慌症、或著是精神分裂都可以在電影中發現，第一屆心靈影展
挑選了老大靠邊閃、美麗境界、愛密莉的異想世界等六部電影，下週在真
善美上映，接受觀眾免費索票。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
