這起攻擊事件，對推動伊拉克重建的美國來說，無疑是一大打擊。
美國在五月一號，宣布對伊拉克主要戰爭勝利，至今剛滿一百天，雖然
美國聲稱重建工作順利，但事實上，還存在許多懸而未決的問題。
五月一號，美國總統布希，在林肯號航空母艦上宣佈，對伊拉克主要戰
事結束。
一百天後的今天，伊拉克各項重建工作持續進行。
儘管美方宣稱，戰後重建工作進展順利，但卻無法得到伊拉克人民的充
分信賴。
民調顯示有三成二的伊拉克人，對美國協助成立的過渡政府沒信心。
除了伊拉克人不支持，美國在伊拉克問題處理上，也遭到外界批評，首
先，美國至今仍未找到海珊握有大規模毀滅性武器的證據，海珊仍然
下落不明。
外界對於美國政府誇大攻伊情報的質疑聲不斷，不久前，布希政府才因
為在國情咨文演說中，誤用情報，而承認錯誤此外，五月一號至今，
不斷有美軍遇襲的消息傳出，美國官方宣稱有52名美軍死亡，但英
最近駐伊美軍還發生神秘的肺炎感染。
在宣告勝利後，人員卻不斷折損，也引發美國國內開始質疑，美軍究竟
還要在伊拉克駐留多久。
外交上，英美獨占伊國重建工作，也是另一項爭議。
有不少國家，像是法國，至今仍堅持，由聯合國主導伊拉克戰後重建。
雖然今年五月安理會通過決議，承認英美出兵伊拉克的合法性。
不過這項決議中，聯合國在伊國重建所扮演的角色卻相當有限。
八月下旬，安理會還要針對伊拉克問題集會，預料法國將趁機商討是否
提出新決議，提升聯合國在伊拉克重建工作的角色。
