對許多住在山上跟海邊的原住民來說，他們總是緩慢悠閒地，和大自然靜
靜，而不像都市人一樣，總是一分一秒都不放過，每天過著忙碌匆促的生
活，而紀錄片導演，馬躍。比吼，就透過紀錄片的形式，來呈現出，原住
民這種獨特的時間觀，而這部影片，也將在公視今晚十點的紀錄觀點播出
。一群原住民為了實現他們對藝術的堅持與夢想，在沒水沒電的台東海岸
，日日夜夜，以漂流木雕塑出他們心中的那幅景象。日復一日、年復一年
，海邊的生活是如此的平靜緩慢，而為了表現出他們對時間的獨特感受，
導演選擇以緩慢鬆散的節奏，來表達他這群原住民藝術家的感受。馬躍說
，在這支紀錄片中，沒有清楚的主角，也沒有太強的主題，因為他想讓觀
眾自己去體會，這種悠閒緩慢的生活步調，以及這種創作的獨特的美感，
或許觀眾會覺得無聊沈悶，但是他還是堅持，這就是他們對時間的獨特感
受。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。對許多住在山上跟海邊的原住民來
說，他們總是緩慢悠閒地，和大自然靜靜，而不像都市人一樣，總是一分
一秒都不放過，每天過著忙碌匆促的生活，而紀錄片導演，馬躍。比吼，
就透過紀錄片的形式，來呈現出，原住民這種獨特的時間觀，而這部影片
，也將在公視今晚十點的紀錄觀點播出。一群原住民為了實現他們對藝術
的堅持與夢想，在沒水沒電的台東海岸，日日夜夜，以漂流木雕塑出他們
心中的那幅景象。日復一日、年復一年，海邊的生活是如此的平靜緩慢，
而為了表現出他們對時間的獨特感受，導演選擇以緩慢鬆散的節奏，來表
達他這群原住民藝術家的感受。馬躍說，在這支紀錄片中，沒有清楚的主
角，也沒有太強的主題，因為他想讓觀眾自己去體會，這種悠閒緩慢的生
活步調，以及這種創作的獨特的美感，或許觀眾會覺得無聊沈悶，但是他
還是堅持，這就是他們對時間的獨特感受。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報
導。對許多住在山上跟海邊的原住民來說，他們總是緩慢悠閒地，和大自
然靜靜，而不像都市人一樣，總是一分一秒都不放過，每天過著忙碌匆促
的生活，而紀錄片導演，馬躍。比吼，就透過紀錄片的形式，來呈現出，
原住民這種獨特的時間觀，而這部影片，也將在公視今晚十點的紀錄觀點
播出。一群原住民為了實現他們對藝術的堅持與夢想，在沒水沒電的台東
海岸，日日夜夜，以漂流木雕塑出他們心中的那幅景象。日復一日、年復
一年，海邊的生活是如此的平靜緩慢，而為了表現出他們對時間的獨特感
受，導演選擇以緩慢鬆散的節奏，來表達他這群原住民藝術家的感受。馬
躍說，在這支紀錄片中，沒有清楚的主角，也沒有太強的主題，因為他想
讓觀眾自己去體會，這種悠閒緩慢的生活步調，以及這種創作的獨特的美
感，或許觀眾會覺得無聊沈悶，但是他還是堅持，這就是他們對時間的獨
特感受。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。對許多住在山上跟海邊的原住
民來說，他們總是緩慢悠閒地，和大自然靜靜，而不像都市人一樣，總是
一分一秒都不放過，每天過著忙碌匆促的生活，而紀錄片導演，馬躍。比
吼，就透過紀錄片的形式，來呈現出，原住民這種獨特的時間觀，而這部
影片，也將在公視今晚十點的紀錄觀點播出。一群原住民為了實現他們對
藝術的堅持與夢想，在沒水沒電的台東海岸，日日夜夜，以漂流木雕塑出
他們心中的那幅景象。日復一日、年復一年，海邊的生活是如此的平靜緩
慢，而為了表現出他們對時間的獨特感受，導演選擇以緩慢鬆散的節奏，
來表達他這群原住民藝術家的感受。馬躍說，在這支紀錄片中，沒有清楚
的主角，也沒有太強的主題，因為他想讓觀眾自己去體會，這種悠閒緩慢
的生活步調，以及這種創作的獨特的美感，或許觀眾會覺得無聊沈悶，但
是他還是堅持，這就是他們對時間的獨特感受。公視新聞陳信聰張秉豐採
訪報導。對許多住在山上跟海邊的原住民來說，他們總是緩慢悠閒地，和
大自然靜靜，而不像都市人一樣，總是一分一秒都不放過，每天過著忙碌
匆促的生活，而紀錄片導演，馬躍。比吼，就透過紀錄片的形式，來呈現
出，原住民這種獨特的時間觀，而這部影片，也將在公視今晚十點的紀錄
觀點播出。一群原住民為了實現他們對藝術的堅持與夢想，在沒水沒電的
台東海岸，日日夜夜，以漂流木雕塑出他們心中的那幅景象。日復一日、
年復一年，海邊的生活是如此的平靜緩慢，而為了表現出他們對時間的獨
特感受，導演選擇以緩慢鬆散的節奏，來表達他這群原住民藝術家的感受
。馬躍說，在這支紀錄片中，沒有清楚的主角，也沒有太強的主題，因為
他想讓觀眾自己去體會，這種悠閒緩慢的生活步調，以及這種創作的獨特
的美感，或許觀眾會覺得無聊沈悶，但是他還是堅持，這就是他們對時間
的獨特感受。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。對許多住在山上跟海邊的
原住民來說，他們總是緩慢悠閒地，和大自然靜靜，而不像都市人一樣，
總是一分一秒都不放過，每天過著忙碌匆促的生活，而紀錄片導演，馬躍
。比吼，就透過紀錄片的形式，來呈現出，原住民這種獨特的時間觀，而
這部影片，也將在公視今晚十點的紀錄觀點播出。一群原住民為了實現他
們對藝術的堅持與夢想，在沒水沒電的台東海岸，日日夜夜，以漂流木雕
塑出他們心中的那幅景象。日復一日、年復一年，海邊的生活是如此的平
靜緩慢，而為了表現出他們對時間的獨特感受，導演選擇以緩慢鬆散的節
奏，來表達他這群原住民藝術家的感受。馬躍說，在這支紀錄片中，沒有
清楚的主角，也沒有太強的主題，因為他想讓觀眾自己去體會，這種悠閒
緩慢的生活步調，以及這種創作的獨特的美感，或許觀眾會覺得無聊沈悶
，但是他還是堅持，這就是他們對時間的獨特感受。公視新聞陳信聰張秉
豐採訪報導。
