雖然許多藝文活動受到SARS影響，不過這幾天仍舊有多項表演照常舉
行，其中維也納交響樂團所有團員今天包專機飛抵台灣，另外現代文學大
師老舍的經典作品，茶館，也將在台灣上演，而明天兒童節，九歌兒童劇
團將以兒童劇來當作小朋友的作家現獻禮。超過一百六十多年年歷史的維
也納愛樂交響樂團，再度來台，而指揮祖賓梅塔的功力更是讓人激賞。今
天包機來台的維也納愛樂，將在台灣如期舉行三場演奏，希望帶給古典樂
迷們最精彩的演出。喜愛舞台劇的人，大概忘不了老舍在四十多年前的偉
大作品茶館，而中國最著名的北京人民藝術劇院將為台灣觀眾表演這齣中
國舞台劇的不朽經典，茶館。明天是兒童節，九歌劇團帶給小的禮物是，
強盜的女兒。來自世界各地的布偶，還有許多緊張卻又充滿溫馨的情節，
而且兩廳也加強消毒以及口罩販售服務，這齣強盜的女兒是兩廳院的兒童
節年度大戲，希望能帶給小朋友們一個快樂的兒童節雖然許多藝文活動受
到SARS影響，不過這幾天仍舊有多項表演照常舉行，其中維也納交響
樂團所有團員今天包專機飛抵台灣，另外現代文學大師老舍的經典作品，
茶館，也將在台灣上演，而明天兒童節，九歌兒童劇團將以兒童劇來當作
小朋友的作家現獻禮。超過一百六十多年年歷史的維也納愛樂交響樂團，
再度來台，而指揮祖賓梅塔的功力更是讓人激賞。今天包機來台的維也納
愛樂，將在台灣如期舉行三場演奏，希望帶給古典樂迷們最精彩的演出。
喜愛舞台劇的人，大概忘不了老舍在四十多年前的偉大作品茶館，而中國
最著名的北京人民藝術劇院將為台灣觀眾表演這齣中國舞台劇的不朽經典
，茶館。明天是兒童節，九歌劇團帶給小的禮物是，強盜的女兒。來自世
界各地的布偶，還有許多緊張卻又充滿溫馨的情節，而且兩廳也加強消毒
以及口罩販售服務，這齣強盜的女兒是兩廳院的兒童節年度大戲，希望能
帶給小朋友們一個快樂的兒童節雖然許多藝文活動受到SARS影響，不
過這幾天仍舊有多項表演照常舉行，其中維也納交響樂團所有團員今天包
專機飛抵台灣，另外現代文學大師老舍的經典作品，茶館，也將在台灣上
演，而明天兒童節，九歌兒童劇團將以兒童劇來當作小朋友的作家現獻禮
。超過一百六十多年年歷史的維也納愛樂交響樂團，再度來台，而指揮祖
賓梅塔的功力更是讓人激賞。今天包機來台的維也納愛樂，將在台灣如期
舉行三場演奏，希望帶給古典樂迷們最精彩的演出。喜愛舞台劇的人，大
概忘不了老舍在四十多年前的偉大作品茶館，而中國最著名的北京人民藝
術劇院將為台灣觀眾表演這齣中國舞台劇的不朽經典，茶館。明天是兒童
節，九歌劇團帶給小的禮物是，強盜的女兒。來自世界各地的布偶，還有
許多緊張卻又充滿溫馨的情節，而且兩廳也加強消毒以及口罩販售服務，
這齣強盜的女兒是兩廳院的兒童節年度大戲，希望能帶給小朋友們一個快
樂的兒童節雖然許多藝文活動受到SARS影響，不過這幾天仍舊有多項
表演照常舉行，其中維也納交響樂團所有團員今天包專機飛抵台灣，另外
現代文學大師老舍的經典作品，茶館，也將在台灣上演，而明天兒童節，
九歌兒童劇團將以兒童劇來當作小朋友的作家現獻禮。超過一百六十多年
年歷史的維也納愛樂交響樂團，再度來台，而指揮祖賓梅塔的功力更是讓
人激賞。今天包機來台的維也納愛樂，將在台灣如期舉行三場演奏，希望
帶給古典樂迷們最精彩的演出。喜愛舞台劇的人，大概忘不了老舍在四十
多年前的偉大作品茶館，而中國最著名的北京人民藝術劇院將為台灣觀眾
表演這齣中國舞台劇的不朽經典，茶館。明天是兒童節，九歌劇團帶給小
的禮物是，強盜的女兒。來自世界各地的布偶，還有許多緊張卻又充滿溫
馨的情節，而且兩廳也加強消毒以及口罩販售服務，這齣強盜的女兒是兩
廳院的兒童節年度大戲，希望能帶給小朋友們一個快樂的兒童節雖然許多
藝文活動受到SARS影響，不過這幾天仍舊有多項表演照常舉行，其中
維也納交響樂團所有團員今天包專機飛抵台灣，另外現代文學大師老舍的
經典作品，茶館，也將在台灣上演，而明天兒童節，九歌兒童劇團將以兒
童劇來當作小朋友的作家現獻禮。超過一百六十多年年歷史的維也納愛樂
交響樂團，再度來台，而指揮祖賓梅塔的功力更是讓人激賞。今天包機來
台的維也納愛樂，將在台灣如期舉行三場演奏，希望帶給古典樂迷們最精
彩的演出。喜愛舞台劇的人，大概忘不了老舍在四十多年前的偉大作品茶
館，而中國最著名的北京人民藝術劇院將為台灣觀眾表演這齣中國舞台劇
的不朽經典，茶館。明天是兒童節，九歌劇團帶給小的禮物是，強盜的女
兒。來自世界各地的布偶，還有許多緊張卻又充滿溫馨的情節，而且兩廳
也加強消毒以及口罩販售服務，這齣強盜的女兒是兩廳院的兒童節年度大
戲，希望能帶給小朋友們一個快樂的兒童節雖然許多藝文活動受到SAR
S影響，不過這幾天仍舊有多項表演照常舉行，其中維也納交響樂團所有
團員今天包專機飛抵台灣，另外現代文學大師老舍的經典作品，茶館，也
將在台灣上演，而明天兒童節，九歌兒童劇團將以兒童劇來當作小朋友的
作家現獻禮。超過一百六十多年年歷史的維也納愛樂交響樂團，再度來台
，而指揮祖賓梅塔的功力更是讓人激賞。今天包機來台的維也納愛樂，將
在台灣如期舉行三場演奏，希望帶給古典樂迷們最精彩的演出。喜愛舞台
劇的人，大概忘不了老舍在四十多年前的偉大作品茶館，而中國最著名的
北京人民藝術劇院將為台灣觀眾表演這齣中國舞台劇的不朽經典，茶館。
明天是兒童節，九歌劇團帶給小的禮物是，強盜的女兒。來自世界各地的
布偶，還有許多緊張卻又充滿溫馨的情節，而且兩廳也加強消毒以及口罩
販售服務，這齣強盜的女兒是兩廳院的兒童節年度大戲，希望能帶給小朋
友們一個快樂的兒童節
