除了巴格達當地，聯軍在伊拉克南北兩個戰場行動也沒有停頓，根據美聯
社的報導，美軍在伊拉克南部的巴斯拉，發現了海珊表兄化武阿里的住所
。連日來在伊南大城巴斯拉附近刺探敵情的英國部隊，3號由坦克和機槍
做先鋒，深入敵軍陣地，朝巴斯拉發動了大膽攻擊，一陣隔空交火後，有
多名伊拉克士兵棄械投降，英國部隊也更加逼近巴斯拉，不過，伊拉克新
聞部長否認這項消息，並強調巴斯拉城仍在伊拉克控制中，而在巴斯拉西
方，英軍第七裝甲旅則是在這裡發現了一座行館，據說是伊軍南部指揮官
，也就是海珊表兄『化武阿里』的住所，行館內雖然已空無一人，但在一
個像是簡報室的房間裡，還留有巴斯拉附近軍事部署地點的模擬沙盤，英
軍第七裝甲旅肯。喬利上尉:能發現化武阿里的住宅，對我們來說是個好
消息，希望能在此地找到一些線索，了解是否有化學武器，另一方面，在
伊拉克北部的戰場上，庫德族民兵和英美聯軍充分合作，從空中和地面，
向伊拉克散兵坑發動攻擊，聯軍戰機在摩蘇爾附近的卡拉克密集投擲炸彈
，而庫德族民兵便在聯軍的空中武力掩護下，和伊拉克軍隊展開軍事據點
爭奪戰，根據美聯社的報導，伊拉克軍隊在3號的衝突中節節敗退，使得
美軍和庫德族民兵，已經推進到距離摩蘇爾，只剩下29公里，此外，伊
拉克軍隊在3號晚間，企圖奪回通往摩蘇爾重要橋樑的行動，也受到美軍
和庫德族民兵的壓制，大約有50名伊拉克士兵被擊斃，而根據卡達半島
電視台的報導，聯軍在摩蘇爾附近城鎮轟炸後，也造成18名伊拉克平民
死亡，其中包括一名孩童，除了巴格達當地，聯軍在伊拉克南北兩個戰場
行動也沒有停頓，根據美聯社的報導，美軍在伊拉克南部的巴斯拉，發現
了海珊表兄化武阿里的住所。連日來在伊南大城巴斯拉附近刺探敵情的英
國部隊，3號由坦克和機槍做先鋒，深入敵軍陣地，朝巴斯拉發動了大膽
攻擊，一陣隔空交火後，有多名伊拉克士兵棄械投降，英國部隊也更加逼
近巴斯拉，不過，伊拉克新聞部長否認這項消息，並強調巴斯拉城仍在伊
拉克控制中，而在巴斯拉西方，英軍第七裝甲旅則是在這裡發現了一座行
館，據說是伊軍南部指揮官，也就是海珊表兄『化武阿里』的住所，行館
內雖然已空無一人，但在一個像是簡報室的房間裡，還留有巴斯拉附近軍
事部署地點的模擬沙盤，英軍第七裝甲旅肯。喬利上尉:能發現化武阿里
的住宅，對我們來說是個好消息，希望能在此地找到一些線索，了解是否
有化學武器，另一方面，在伊拉克北部的戰場上，庫德族民兵和英美聯軍
充分合作，從空中和地面，向伊拉克散兵坑發動攻擊，聯軍戰機在摩蘇爾
附近的卡拉克密集投擲炸彈，而庫德族民兵便在聯軍的空中武力掩護下，
和伊拉克軍隊展開軍事據點爭奪戰，根據美聯社的報導，伊拉克軍隊在3
號的衝突中節節敗退，使得美軍和庫德族民兵，已經推進到距離摩蘇爾，
只剩下29公里，此外，伊拉克軍隊在3號晚間，企圖奪回通往摩蘇爾重
要橋樑的行動，也受到美軍和庫德族民兵的壓制，大約有50名伊拉克士
兵被擊斃，而根據卡達半島電視台的報導，聯軍在摩蘇爾附近城鎮轟炸後
，也造成18名伊拉克平民死亡，其中包括一名孩童，除了巴格達當地，
聯軍在伊拉克南北兩個戰場行動也沒有停頓，根據美聯社的報導，美軍在
伊拉克南部的巴斯拉，發現了海珊表兄化武阿里的住所。連日來在伊南大
城巴斯拉附近刺探敵情的英國部隊，3號由坦克和機槍做先鋒，深入敵軍
陣地，朝巴斯拉發動了大膽攻擊，一陣隔空交火後，有多名伊拉克士兵棄
械投降，英國部隊也更加逼近巴斯拉，不過，伊拉克新聞部長否認這項消
息，並強調巴斯拉城仍在伊拉克控制中，而在巴斯拉西方，英軍第七裝甲
旅則是在這裡發現了一座行館，據說是伊軍南部指揮官，也就是海珊表兄
『化武阿里』的住所，行館內雖然已空無一人，但在一個像是簡報室的房
間裡，還留有巴斯拉附近軍事部署地點的模擬沙盤，英軍第七裝甲旅肯。
喬利上尉:能發現化武阿里的住宅，對我們來說是個好消息，希望能在此
地找到一些線索，了解是否有化學武器，另一方面，在伊拉克北部的戰場
上，庫德族民兵和英美聯軍充分合作，從空中和地面，向伊拉克散兵坑發
動攻擊，聯軍戰機在摩蘇爾附近的卡拉克密集投擲炸彈，而庫德族民兵便
在聯軍的空中武力掩護下，和伊拉克軍隊展開軍事據點爭奪戰，根據美聯
社的報導，伊拉克軍隊在3號的衝突中節節敗退，使得美軍和庫德族民兵
，已經推進到距離摩蘇爾，只剩下29公里，此外，伊拉克軍隊在3號晚
間，企圖奪回通往摩蘇爾重要橋樑的行動，也受到美軍和庫德族民兵的壓
制，大約有50名伊拉克士兵被擊斃，而根據卡達半島電視台的報導，聯
軍在摩蘇爾附近城鎮轟炸後，也造成18名伊拉克平民死亡，其中包括一
名孩童，
