科技發達，網路E化，兩岸三地的小朋友今天就透過視訊，互相了解彼此
的生活狀況，兒福聯盟也對台北、香港、上海三地小朋友進行生活調查，
結果發現，課業壓力大是共同點，不過台北香港小朋友下課愛上網，上海
小朋友最愛看漫畫。兒童節前夕，兩岸小朋友今天透過視訊，大談他們的
生活經，因為SARS疫情在各地蔓延，香港小朋友帶著口罩上場，SA
RS也成了小朋友的共同話題。除了談SARS，上不上網、補不補習都
是聊天的話題。根據兒福聯盟針對兩岸三地小朋友所做的問卷調查，台北
、上海、香港三地的小朋友，相同的生活狀況，包括課業壓力重、看電視
當作主要休閒，也都在學英語。此外，在這份調查中也發現，台北香港兩
地的小朋友將近有一半都在上網、上海小朋友上網比率偏低，比較喜歡看
漫畫。調查中也發現，上海小朋友電腦普及率大約二成五，和台北小朋友
的六成五比起來相對落後。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導科技發達，網
路E化，兩岸三地的小朋友今天就透過視訊，互相了解彼此的生活狀況，
兒福聯盟也對台北、香港、上海三地小朋友進行生活調查，結果發現，課
業壓力大是共同點，不過台北香港小朋友下課愛上網，上海小朋友最愛看
漫畫。兒童節前夕，兩岸小朋友今天透過視訊，大談他們的生活經，因為
SARS疫情在各地蔓延，香港小朋友帶著口罩上場，SARS也成了小
朋友的共同話題。除了談SARS，上不上網、補不補習都是聊天的話題
。根據兒福聯盟針對兩岸三地小朋友所做的問卷調查，台北、上海、香港
三地的小朋友，相同的生活狀況，包括課業壓力重、看電視當作主要休閒
，也都在學英語。此外，在這份調查中也發現，台北香港兩地的小朋友將
近有一半都在上網、上海小朋友上網比率偏低，比較喜歡看漫畫。調查中
也發現，上海小朋友電腦普及率大約二成五，和台北小朋友的六成五比起
來相對落後。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導科技發達，網路E化，兩岸
三地的小朋友今天就透過視訊，互相了解彼此的生活狀況，兒福聯盟也對
台北、香港、上海三地小朋友進行生活調查，結果發現，課業壓力大是共
同點，不過台北香港小朋友下課愛上網，上海小朋友最愛看漫畫。兒童節
前夕，兩岸小朋友今天透過視訊，大談他們的生活經，因為SARS疫情
在各地蔓延，香港小朋友帶著口罩上場，SARS也成了小朋友的共同話
題。除了談SARS，上不上網、補不補習都是聊天的話題。根據兒福聯
盟針對兩岸三地小朋友所做的問卷調查，台北、上海、香港三地的小朋友
，相同的生活狀況，包括課業壓力重、看電視當作主要休閒，也都在學英
語。此外，在這份調查中也發現，台北香港兩地的小朋友將近有一半都在
上網、上海小朋友上網比率偏低，比較喜歡看漫畫。調查中也發現，上海
小朋友電腦普及率大約二成五，和台北小朋友的六成五比起來相對落後。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導科技發達，網路E化，兩岸三地的小朋友
今天就透過視訊，互相了解彼此的生活狀況，兒福聯盟也對台北、香港、
上海三地小朋友進行生活調查，結果發現，課業壓力大是共同點，不過台
北香港小朋友下課愛上網，上海小朋友最愛看漫畫。兒童節前夕，兩岸小
朋友今天透過視訊，大談他們的生活經，因為SARS疫情在各地蔓延，
香港小朋友帶著口罩上場，SARS也成了小朋友的共同話題。除了談S
ARS，上不上網、補不補習都是聊天的話題。根據兒福聯盟針對兩岸三
地小朋友所做的問卷調查，台北、上海、香港三地的小朋友，相同的生活
狀況，包括課業壓力重、看電視當作主要休閒，也都在學英語。此外，在
這份調查中也發現，台北香港兩地的小朋友將近有一半都在上網、上海小
朋友上網比率偏低，比較喜歡看漫畫。調查中也發現，上海小朋友電腦普
及率大約二成五，和台北小朋友的六成五比起來相對落後。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導科技發達，網路E化，兩岸三地的小朋友今天就透過視
訊，互相了解彼此的生活狀況，兒福聯盟也對台北、香港、上海三地小朋
友進行生活調查，結果發現，課業壓力大是共同點，不過台北香港小朋友
下課愛上網，上海小朋友最愛看漫畫。兒童節前夕，兩岸小朋友今天透過
視訊，大談他們的生活經，因為SARS疫情在各地蔓延，香港小朋友帶
著口罩上場，SARS也成了小朋友的共同話題。除了談SARS，上不
上網、補不補習都是聊天的話題。根據兒福聯盟針對兩岸三地小朋友所做
的問卷調查，台北、上海、香港三地的小朋友，相同的生活狀況，包括課
業壓力重、看電視當作主要休閒，也都在學英語。此外，在這份調查中也
發現，台北香港兩地的小朋友將近有一半都在上網、上海小朋友上網比率
偏低，比較喜歡看漫畫。調查中也發現，上海小朋友電腦普及率大約二成
五，和台北小朋友的六成五比起來相對落後。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導科技發達，網路E化，兩岸三地的小朋友今天就透過視訊，互相了解
彼此的生活狀況，兒福聯盟也對台北、香港、上海三地小朋友進行生活調
查，結果發現，課業壓力大是共同點，不過台北香港小朋友下課愛上網，
上海小朋友最愛看漫畫。兒童節前夕，兩岸小朋友今天透過視訊，大談他
們的生活經，因為SARS疫情在各地蔓延，香港小朋友帶著口罩上場，
SARS也成了小朋友的共同話題。除了談SARS，上不上網、補不補
習都是聊天的話題。根據兒福聯盟針對兩岸三地小朋友所做的問卷調查，
台北、上海、香港三地的小朋友，相同的生活狀況，包括課業壓力重、看
電視當作主要休閒，也都在學英語。此外，在這份調查中也發現，台北香
港兩地的小朋友將近有一半都在上網、上海小朋友上網比率偏低，比較喜
歡看漫畫。調查中也發現，上海小朋友電腦普及率大約二成五，和台北小
朋友的六成五比起來相對落後。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導科技發達
，網路E化，兩岸三地的小朋友今天就透過視訊，互相了解彼此的生活狀
況，兒福聯盟也對台北、香港、上海三地小朋友進行生活調查，結果發現
，課業壓力大是共同點，不過台北香港小朋友下課愛上網，上海小朋友最
愛看漫畫。兒童節前夕，兩岸小朋友今天透過視訊，大談他們的生活經，
因為SARS疫情在各地蔓延，香港小朋友帶著口罩上場，SARS也成
了小朋友的共同話題。除了談SARS，上不上網、補不補習都是聊天的
話題。根據兒福聯盟針對兩岸三地小朋友所做的問卷調查，台北、上海、
香港三地的小朋友，相同的生活狀況，包括課業壓力重、看電視當作主要
休閒，也都在學英語。此外，在這份調查中也發現，台北香港兩地的小朋
友將近有一半都在上網、上海小朋友上網比率偏低，比較喜歡看漫畫。調
查中也發現，上海小朋友電腦普及率大約二成五，和台北小朋友的六成五
比起來相對落後。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
