這起攻擊事件，對推動伊拉克重建的美國來說，無疑是一大打擊。美國在
五月一號，宣布對伊拉克主要戰爭勝利，至今剛滿一百天，雖然美國聲稱
重建工作順利，但事實上，還存在許多懸而未決的問題。五月一號，美國
總統布希，在林肯號航空母艦上宣佈，對伊拉克主要戰事結束。一百天後
的今天，伊拉克各項重建工作持續進行。儘管美方宣稱，戰後重建工作進
展順利，但卻無法得到伊拉克人民的充分信賴。民調顯示有三成二的伊拉
克人，對美國協助成立的過渡政府沒信心。除了伊拉克人不支持，美國在
伊拉克問題處理上，也遭到外界批評，首先，美國至今仍未找到海珊握有
大規模毀滅性武器的證據，海珊仍然下落不明。外界對於美國政府誇大攻
伊情報的質疑聲不斷，不久前，布希政府才因為在國情咨文演說中，誤用
情報，而承認錯誤此外，五月一號至今，不斷有美軍遇襲的消息傳出，美
國官方宣稱有52名美軍死亡，但英國衛報披露，連意外和疾病在內，死
亡人數早已破百。最近駐伊美軍還發生神秘的肺炎感染。在宣告勝利後，
人員卻不斷折損，也引發美國國內開始質疑，美軍究竟還要在伊拉克駐留
多久。外交上，英美獨占伊國重建工作，也是另一項爭議。有不少國家，
像是法國，至今仍堅持，由聯合國主導伊拉克戰後重建。雖然今年五月安
理會通過決議，承認英美出兵伊拉克的合法性。不過這項決議中，聯合國
在伊國重建所扮演的角色卻相當有限。八月下旬，安理會還要針對伊拉克
問題集會，預料法國將趁機商討是否提出新決議，提升聯合國在伊拉克重
建工作的角色。這起攻擊事件，對推動伊拉克重建的美國來說，無疑是一
大打擊。美國在五月一號，宣布對伊拉克主要戰爭勝利，至今剛滿一百天
，雖然美國聲稱重建工作順利，但事實上，還存在許多懸而未決的問題。
五月一號，美國總統布希，在林肯號航空母艦上宣佈，對伊拉克主要戰事
結束。一百天後的今天，伊拉克各項重建工作持續進行。儘管美方宣稱，
戰後重建工作進展順利，但卻無法得到伊拉克人民的充分信賴。民調顯示
有三成二的伊拉克人，對美國協助成立的過渡政府沒信心。除了伊拉克人
不支持，美國在伊拉克問題處理上，也遭到外界批評，首先，美國至今仍
未找到海珊握有大規模毀滅性武器的證據，海珊仍然下落不明。外界對於
美國政府誇大攻伊情報的質疑聲不斷，不久前，布希政府才因為在國情咨
文演說中，誤用情報，而承認錯誤此外，五月一號至今，不斷有美軍遇襲
的消息傳出，美國官方宣稱有52名美軍死亡，但英國衛報披露，連意外
和疾病在內，死亡人數早已破百。最近駐伊美軍還發生神秘的肺炎感染。
在宣告勝利後，人員卻不斷折損，也引發美國國內開始質疑，美軍究竟還
要在伊拉克駐留多久。外交上，英美獨占伊國重建工作，也是另一項爭議
。有不少國家，像是法國，至今仍堅持，由聯合國主導伊拉克戰後重建。
雖然今年五月安理會通過決議，承認英美出兵伊拉克的合法性。不過這項
決議中，聯合國在伊國重建所扮演的角色卻相當有限。八月下旬，安理會
還要針對伊拉克問題集會，預料法國將趁機商討是否提出新決議，提升聯
合國在伊拉克重建工作的角色。這起攻擊事件，對推動伊拉克重建的美國
來說，無疑是一大打擊。美國在五月一號，宣布對伊拉克主要戰爭勝利，
至今剛滿一百天，雖然美國聲稱重建工作順利，但事實上，還存在許多懸
而未決的問題。五月一號，美國總統布希，在林肯號航空母艦上宣佈，對
伊拉克主要戰事結束。一百天後的今天，伊拉克各項重建工作持續進行。
儘管美方宣稱，戰後重建工作進展順利，但卻無法得到伊拉克人民的充分
信賴。民調顯示有三成二的伊拉克人，對美國協助成立的過渡政府沒信心
。除了伊拉克人不支持，美國在伊拉克問題處理上，也遭到外界批評，首
先，美國至今仍未找到海珊握有大規模毀滅性武器的證據，海珊仍然下落
不明。外界對於美國政府誇大攻伊情報的質疑聲不斷，不久前，布希政府
才因為在國情咨文演說中，誤用情報，而承認錯誤此外，五月一號至今，
不斷有美軍遇襲的消息傳出，美國官方宣稱有52名美軍死亡，但英國衛
報披露，連意外和疾病在內，死亡人數早已破百。最近駐伊美軍還發生神
秘的肺炎感染。在宣告勝利後，人員卻不斷折損，也引發美國國內開始質
疑，美軍究竟還要在伊拉克駐留多久。外交上，英美獨占伊國重建工作，
也是另一項爭議。有不少國家，像是法國，至今仍堅持，由聯合國主導伊
拉克戰後重建。雖然今年五月安理會通過決議，承認英美出兵伊拉克的合
法性。不過這項決議中，聯合國在伊國重建所扮演的角色卻相當有限。八
月下旬，安理會還要針對伊拉克問題集會，預料法國將趁機商討是否提出
新決議，提升聯合國在伊拉克重建工作的角色。這起攻擊事件，對推動伊
拉克重建的美國來說，無疑是一大打擊。美國在五月一號，宣布對伊拉克
主要戰爭勝利，至今剛滿一百天，雖然美國聲稱重建工作順利，但事實上
，還存在許多懸而未決的問題。五月一號，美國總統布希，在林肯號航空
母艦上宣佈，對伊拉克主要戰事結束。一百天後的今天，伊拉克各項重建
工作持續進行。儘管美方宣稱，戰後重建工作進展順利，但卻無法得到伊
拉克人民的充分信賴。民調顯示有三成二的伊拉克人，對美國協助成立的
過渡政府沒信心。除了伊拉克人不支持，美國在伊拉克問題處理上，也遭
到外界批評，首先，美國至今仍未找到海珊握有大規模毀滅性武器的證據
，海珊仍然下落不明。外界對於美國政府誇大攻伊情報的質疑聲不斷，不
久前，布希政府才因為在國情咨文演說中，誤用情報，而承認錯誤此外，
五月一號至今，不斷有美軍遇襲的消息傳出，美國官方宣稱有52名美軍
死亡，但英國衛報披露，連意外和疾病在內，死亡人數早已破百。最近駐
伊美軍還發生神秘的肺炎感染。在宣告勝利後，人員卻不斷折損，也引發
美國國內開始質疑，美軍究竟還要在伊拉克駐留多久。外交上，英美獨占
伊國重建工作，也是另一項爭議。有不少國家，像是法國，至今仍堅持，
由聯合國主導伊拉克戰後重建。雖然今年五月安理會通過決議，承認英美
出兵伊拉克的合法性。不過這項決議中，聯合國在伊國重建所扮演的角色
卻相當有限。八月下旬，安理會還要針對伊拉克問題集會，預料法國將趁
機商討是否提出新決議，提升聯合國在伊拉克重建工作的角色。這起攻擊
事件，對推動伊拉克重建的美國來說，無疑是一大打擊。美國在五月一號
，宣布對伊拉克主要戰爭勝利，至今剛滿一百天，雖然美國聲稱重建工作
順利，但事實上，還存在許多懸而未決的問題。五月一號，美國總統布希
，在林肯號航空母艦上宣佈，對伊拉克主要戰事結束。一百天後的今天，
伊拉克各項重建工作持續進行。儘管美方宣稱，戰後重建工作進展順利，
但卻無法得到伊拉克人民的充分信賴。民調顯示有三成二的伊拉克人，對
美國協助成立的過渡政府沒信心。除了伊拉克人不支持，美國在伊拉克問
題處理上，也遭到外界批評，首先，美國至今仍未找到海珊握有大規模毀
滅性武器的證據，海珊仍然下落不明。外界對於美國政府誇大攻伊情報的
質疑聲不斷，不久前，布希政府才因為在國情咨文演說中，誤用情報，而
承認錯誤此外，五月一號至今，不斷有美軍遇襲的消息傳出，美國官方宣
稱有52名美軍死亡，但英國衛報披露，連意外和疾病在內，死亡人數早
已破百。最近駐伊美軍還發生神秘的肺炎感染。在宣告勝利後，人員卻不
斷折損，也引發美國國內開始質疑，美軍究竟還要在伊拉克駐留多久。外
交上，英美獨占伊國重建工作，也是另一項爭議。有不少國家，像是法國
，至今仍堅持，由聯合國主導伊拉克戰後重建。雖然今年五月安理會通過
決議，承認英美出兵伊拉克的合法性。不過這項決議中，聯合國在伊國重
建所扮演的角色卻相當有限。八月下旬，安理會還要針對伊拉克問題集會
，預料法國將趁機商討是否提出新決議，提升聯合國在伊拉克重建工作的
角色。這起攻擊事件，對推動伊拉克重建的美國來說，無疑是一大打擊。
美國在五月一號，宣布對伊拉克主要戰爭勝利，至今剛滿一百天，雖然美
國聲稱重建工作順利，但事實上，還存在許多懸而未決的問題。五月一號
，美國總統布希，在林肯號航空母艦上宣佈，對伊拉克主要戰事結束。一
百天後的今天，伊拉克各項重建工作持續進行。儘管美方宣稱，戰後重建
工作進展順利，但卻無法得到伊拉克人民的充分信賴。民調顯示有三成二
的伊拉克人，對美國協助成立的過渡政府沒信心。除了伊拉克人不支持，
美國在伊拉克問題處理上，也遭到外界批評，首先，美國至今仍未找到海
珊握有大規模毀滅性武器的證據，海珊仍然下落不明。外界對於美國政府
誇大攻伊情報的質疑聲不斷，不久前，布希政府才因為在國情咨文演說中
，誤用情報，而承認錯誤此外，五月一號至今，不斷有美軍遇襲的消息傳
出，美國官方宣稱有52名美軍死亡，但英國衛報披露，連意外和疾病在
內，死亡人數早已破百。最近駐伊美軍還發生神秘的肺炎感染。在宣告勝
利後，人員卻不斷折損，也引發美國國內開始質疑，美軍究竟還要在伊拉
克駐留多久。外交上，英美獨占伊國重建工作，也是另一項爭議。有不少
國家，像是法國，至今仍堅持，由聯合國主導伊拉克戰後重建。雖然今年
五月安理會通過決議，承認英美出兵伊拉克的合法性。不過這項決議中，
聯合國在伊國重建所扮演的角色卻相當有限。八月下旬，安理會還要針對
伊拉克問題集會，預料法國將趁機商討是否提出新決議，提升聯合國在伊
拉克重建工作的角色。這起攻擊事件，對推動伊拉克重建的美國來說，無
疑是一大打擊。美國在五月一號，宣布對伊拉克主要戰爭勝利，至今剛滿
一百天，雖然美國聲稱重建工作順利，但事實上，還存在許多懸而未決的
問題。五月一號，美國總統布希，在林肯號航空母艦上宣佈，對伊拉克主
要戰事結束。一百天後的今天，伊拉克各項重建工作持續進行。儘管美方
宣稱，戰後重建工作進展順利，但卻無法得到伊拉克人民的充分信賴。民
調顯示有三成二的伊拉克人，對美國協助成立的過渡政府沒信心。除了伊
拉克人不支持，美國在伊拉克問題處理上，也遭到外界批評，首先，美國
至今仍未找到海珊握有大規模毀滅性武器的證據，海珊仍然下落不明。外
界對於美國政府誇大攻伊情報的質疑聲不斷，不久前，布希政府才因為在
國情咨文演說中，誤用情報，而承認錯誤此外，五月一號至今，不斷有美
軍遇襲的消息傳出，美國官方宣稱有52名美軍死亡，但英國衛報披露，
連意外和疾病在內，死亡人數早已破百。最近駐伊美軍還發生神秘的肺炎
感染。在宣告勝利後，人員卻不斷折損，也引發美國國內開始質疑，美軍
究竟還要在伊拉克駐留多久。外交上，英美獨占伊國重建工作，也是另一
項爭議。有不少國家，像是法國，至今仍堅持，由聯合國主導伊拉克戰後
重建。雖然今年五月安理會通過決議，承認英美出兵伊拉克的合法性。不
過這項決議中，聯合國在伊國重建所扮演的角色卻相當有限。八月下旬，
安理會還要針對伊拉克問題集會，預料法國將趁機商討是否提出新決議，
提升聯合國在伊拉克重建工作的角色。這起攻擊事件，對推動伊拉克重建
的美國來說，無疑是一大打擊。美國在五月一號，宣布對伊拉克主要戰爭
勝利，至今剛滿一百天，雖然美國聲稱重建工作順利，但事實上，還存在
許多懸而未決的問題。五月一號，美國總統布希，在林肯號航空母艦上宣
佈，對伊拉克主要戰事結束。一百天後的今天，伊拉克各項重建工作持續
進行。儘管美方宣稱，戰後重建工作進展順利，但卻無法得到伊拉克人民
的充分信賴。民調顯示有三成二的伊拉克人，對美國協助成立的過渡政府
沒信心。除了伊拉克人不支持，美國在伊拉克問題處理上，也遭到外界批
評，首先，美國至今仍未找到海珊握有大規模毀滅性武器的證據，海珊仍
然下落不明。外界對於美國政府誇大攻伊情報的質疑聲不斷，不久前，布
希政府才因為在國情咨文演說中，誤用情報，而承認錯誤此外，五月一號
至今，不斷有美軍遇襲的消息傳出，美國官方宣稱有52名美軍死亡，但
英國衛報披露，連意外和疾病在內，死亡人數早已破百。最近駐伊美軍還
發生神秘的肺炎感染。在宣告勝利後，人員卻不斷折損，也引發美國國內
開始質疑，美軍究竟還要在伊拉克駐留多久。外交上，英美獨占伊國重建
工作，也是另一項爭議。有不少國家，像是法國，至今仍堅持，由聯合國
主導伊拉克戰後重建。雖然今年五月安理會通過決議，承認英美出兵伊拉
克的合法性。不過這項決議中，聯合國在伊國重建所扮演的角色卻相當有
限。八月下旬，安理會還要針對伊拉克問題集會，預料法國將趁機商討是
否提出新決議，提升聯合國在伊拉克重建工作的角色。這起攻擊事件，對
推動伊拉克重建的美國來說，無疑是一大打擊。美國在五月一號，宣布對
伊拉克主要戰爭勝利，至今剛滿一百天，雖然美國聲稱重建工作順利，但
事實上，還存在許多懸而未決的問題。五月一號，美國總統布希，在林肯
號航空母艦上宣佈，對伊拉克主要戰事結束。一百天後的今天，伊拉克各
項重建工作持續進行。儘管美方宣稱，戰後重建工作進展順利，但卻無法
得到伊拉克人民的充分信賴。民調顯示有三成二的伊拉克人，對美國協助
成立的過渡政府沒信心。除了伊拉克人不支持，美國在伊拉克問題處理上
，也遭到外界批評，首先，美國至今仍未找到海珊握有大規模毀滅性武器
的證據，海珊仍然下落不明。外界對於美國政府誇大攻伊情報的質疑聲不
斷，不久前，布希政府才因為在國情咨文演說中，誤用情報，而承認錯誤
此外，五月一號至今，不斷有美軍遇襲的消息傳出，美國官方宣稱有52
名美軍死亡，但英國衛報披露，連意外和疾病在內，死亡人數早已破百。
最近駐伊美軍還發生神秘的肺炎感染。在宣告勝利後，人員卻不斷折損，
也引發美國國內開始質疑，美軍究竟還要在伊拉克駐留多久。外交上，英
美獨占伊國重建工作，也是另一項爭議。有不少國家，像是法國，至今仍
堅持，由聯合國主導伊拉克戰後重建。雖然今年五月安理會通過決議，承
認英美出兵伊拉克的合法性。不過這項決議中，聯合國在伊國重建所扮演
的角色卻相當有限。八月下旬，安理會還要針對伊拉克問題集會，預料法
國將趁機商討是否提出新決議，提升聯合國在伊拉克重建工作的角色。這
起攻擊事件，對推動伊拉克重建的美國來說，無疑是一大打擊。美國在五
月一號，宣布對伊拉克主要戰爭勝利，至今剛滿一百天，雖然美國聲稱重
建工作順利，但事實上，還存在許多懸而未決的問題。五月一號，美國總
統布希，在林肯號航空母艦上宣佈，對伊拉克主要戰事結束。一百天後的
今天，伊拉克各項重建工作持續進行。儘管美方宣稱，戰後重建工作進展
順利，但卻無法得到伊拉克人民的充分信賴。民調顯示有三成二的伊拉克
人，對美國協助成立的過渡政府沒信心。除了伊拉克人不支持，美國在伊
拉克問題處理上，也遭到外界批評，首先，美國至今仍未找到海珊握有大
規模毀滅性武器的證據，海珊仍然下落不明。外界對於美國政府誇大攻伊
情報的質疑聲不斷，不久前，布希政府才因為在國情咨文演說中，誤用情
報，而承認錯誤此外，五月一號至今，不斷有美軍遇襲的消息傳出，美國
官方宣稱有52名美軍死亡，但英國衛報披露，連意外和疾病在內，死亡
人數早已破百。最近駐伊美軍還發生神秘的肺炎感染。在宣告勝利後，人
員卻不斷折損，也引發美國國內開始質疑，美軍究竟還要在伊拉克駐留多
久。外交上，英美獨占伊國重建工作，也是另一項爭議。有不少國家，像
是法國，至今仍堅持，由聯合國主導伊拉克戰後重建。雖然今年五月安理
會通過決議，承認英美出兵伊拉克的合法性。不過這項決議中，聯合國在
伊國重建所扮演的角色卻相當有限。八月下旬，安理會還要針對伊拉克問
題集會，預料法國將趁機商討是否提出新決議，提升聯合國在伊拉克重建
工作的角色。這起攻擊事件，對推動伊拉克重建的美國來說，無疑是一大
打擊。美國在五月一號，宣布對伊拉克主要戰爭勝利，至今剛滿一百天，
雖然美國聲稱重建工作順利，但事實上，還存在許多懸而未決的問題。五
月一號，美國總統布希，在林肯號航空母艦上宣佈，對伊拉克主要戰事結
束。一百天後的今天，伊拉克各項重建工作持續進行。儘管美方宣稱，戰
後重建工作進展順利，但卻無法得到伊拉克人民的充分信賴。民調顯示有
三成二的伊拉克人，對美國協助成立的過渡政府沒信心。除了伊拉克人不
支持，美國在伊拉克問題處理上，也遭到外界批評，首先，美國至今仍未
找到海珊握有大規模毀滅性武器的證據，海珊仍然下落不明。外界對於美
國政府誇大攻伊情報的質疑聲不斷，不久前，布希政府才因為在國情咨文
演說中，誤用情報，而承認錯誤此外，五月一號至今，不斷有美軍遇襲的
消息傳出，美國官方宣稱有52名美軍死亡，但英國衛報披露，連意外和
疾病在內，死亡人數早已破百。最近駐伊美軍還發生神秘的肺炎感染。在
宣告勝利後，人員卻不斷折損，也引發美國國內開始質疑，美軍究竟還要
在伊拉克駐留多久。外交上，英美獨占伊國重建工作，也是另一項爭議。
有不少國家，像是法國，至今仍堅持，由聯合國主導伊拉克戰後重建。雖
然今年五月安理會通過決議，承認英美出兵伊拉克的合法性。不過這項決
議中，聯合國在伊國重建所扮演的角色卻相當有限。八月下旬，安理會還
要針對伊拉克問題集會，預料法國將趁機商討是否提出新決議，提升聯合
國在伊拉克重建工作的角色。這起攻擊事件，對推動伊拉克重建的美國來
說，無疑是一大打擊。美國在五月一號，宣布對伊拉克主要戰爭勝利，至
今剛滿一百天，雖然美國聲稱重建工作順利，但事實上，還存在許多懸而
未決的問題。五月一號，美國總統布希，在林肯號航空母艦上宣佈，對伊
拉克主要戰事結束。一百天後的今天，伊拉克各項重建工作持續進行。儘
管美方宣稱，戰後重建工作進展順利，但卻無法得到伊拉克人民的充分信
賴。民調顯示有三成二的伊拉克人，對美國協助成立的過渡政府沒信心。
除了伊拉克人不支持，美國在伊拉克問題處理上，也遭到外界批評，首先
，美國至今仍未找到海珊握有大規模毀滅性武器的證據，海珊仍然下落不
明。外界對於美國政府誇大攻伊情報的質疑聲不斷，不久前，布希政府才
因為在國情咨文演說中，誤用情報，而承認錯誤此外，五月一號至今，不
斷有美軍遇襲的消息傳出，美國官方宣稱有52名美軍死亡，但英國衛報
披露，連意外和疾病在內，死亡人數早已破百。最近駐伊美軍還發生神秘
的肺炎感染。在宣告勝利後，人員卻不斷折損，也引發美國國內開始質疑
，美軍究竟還要在伊拉克駐留多久。外交上，英美獨占伊國重建工作，也
是另一項爭議。有不少國家，像是法國，至今仍堅持，由聯合國主導伊拉
克戰後重建。雖然今年五月安理會通過決議，承認英美出兵伊拉克的合法
性。不過這項決議中，聯合國在伊國重建所扮演的角色卻相當有限。八月
下旬，安理會還要針對伊拉克問題集會，預料法國將趁機商討是否提出新
決議，提升聯合國在伊拉克重建工作的角色。這起攻擊事件，對推動伊拉
克重建的美國來說，無疑是一大打擊。美國在五月一號，宣布對伊拉克主
要戰爭勝利，至今剛滿一百天，雖然美國聲稱重建工作順利，但事實上，
還存在許多懸而未決的問題。五月一號，美國總統布希，在林肯號航空母
艦上宣佈，對伊拉克主要戰事結束。一百天後的今天，伊拉克各項重建工
作持續進行。儘管美方宣稱，戰後重建工作進展順利，但卻無法得到伊拉
克人民的充分信賴。民調顯示有三成二的伊拉克人，對美國協助成立的過
渡政府沒信心。除了伊拉克人不支持，美國在伊拉克問題處理上，也遭到
外界批評，首先，美國至今仍未找到海珊握有大規模毀滅性武器的證據，
海珊仍然下落不明。外界對於美國政府誇大攻伊情報的質疑聲不斷，不久
前，布希政府才因為在國情咨文演說中，誤用情報，而承認錯誤此外，五
月一號至今，不斷有美軍遇襲的消息傳出，美國官方宣稱有52名美軍死
亡，但英國衛報披露，連意外和疾病在內，死亡人數早已破百。最近駐伊
美軍還發生神秘的肺炎感染。在宣告勝利後，人員卻不斷折損，也引發美
國國內開始質疑，美軍究竟還要在伊拉克駐留多久。外交上，英美獨占伊
國重建工作，也是另一項爭議。有不少國家，像是法國，至今仍堅持，由
聯合國主導伊拉克戰後重建。雖然今年五月安理會通過決議，承認英美出
兵伊拉克的合法性。不過這項決議中，聯合國在伊國重建所扮演的角色卻
相當有限。八月下旬，安理會還要針對伊拉克問題集會，預料法國將趁機
商討是否提出新決議，提升聯合國在伊拉克重建工作的角色。這起攻擊事
件，對推動伊拉克重建的美國來說，無疑是一大打擊。美國在五月一號，
宣布對伊拉克主要戰爭勝利，至今剛滿一百天，雖然美國聲稱重建工作順
利，但事實上，還存在許多懸而未決的問題。五月一號，美國總統布希，
在林肯號航空母艦上宣佈，對伊拉克主要戰事結束。一百天後的今天，伊
拉克各項重建工作持續進行。儘管美方宣稱，戰後重建工作進展順利，但
卻無法得到伊拉克人民的充分信賴。民調顯示有三成二的伊拉克人，對美
國協助成立的過渡政府沒信心。除了伊拉克人不支持，美國在伊拉克問題
處理上，也遭到外界批評，首先，美國至今仍未找到海珊握有大規模毀滅
性武器的證據，海珊仍然下落不明。外界對於美國政府誇大攻伊情報的質
疑聲不斷，不久前，布希政府才因為在國情咨文演說中，誤用情報，而承
認錯誤此外，五月一號至今，不斷有美軍遇襲的消息傳出，美國官方宣稱
有52名美軍死亡，但英國衛報披露，連意外和疾病在內，死亡人數早已
破百。最近駐伊美軍還發生神秘的肺炎感染。在宣告勝利後，人員卻不斷
折損，也引發美國國內開始質疑，美軍究竟還要在伊拉克駐留多久。外交
上，英美獨占伊國重建工作，也是另一項爭議。有不少國家，像是法國，
至今仍堅持，由聯合國主導伊拉克戰後重建。雖然今年五月安理會通過決
議，承認英美出兵伊拉克的合法性。不過這項決議中，聯合國在伊國重建
所扮演的角色卻相當有限。八月下旬，安理會還要針對伊拉克問題集會，
預料法國將趁機商討是否提出新決議，提升聯合國在伊拉克重建工作的角
色。這起攻擊事件，對推動伊拉克重建的美國來說，無疑是一大打擊。美
國在五月一號，宣布對伊拉克主要戰爭勝利，至今剛滿一百天，雖然美國
聲稱重建工作順利，但事實上，還存在許多懸而未決的問題。五月一號，
美國總統布希，在林肯號航空母艦上宣佈，對伊拉克主要戰事結束。一百
天後的今天，伊拉克各項重建工作持續進行。儘管美方宣稱，戰後重建工
作進展順利，但卻無法得到伊拉克人民的充分信賴。民調顯示有三成二的
伊拉克人，對美國協助成立的過渡政府沒信心。除了伊拉克人不支持，美
國在伊拉克問題處理上，也遭到外界批評，首先，美國至今仍未找到海珊
握有大規模毀滅性武器的證據，海珊仍然下落不明。外界對於美國政府誇
大攻伊情報的質疑聲不斷，不久前，布希政府才因為在國情咨文演說中，
誤用情報，而承認錯誤此外，五月一號至今，不斷有美軍遇襲的消息傳出
，美國官方宣稱有52名美軍死亡，但英國衛報披露，連意外和疾病在內
，死亡人數早已破百。最近駐伊美軍還發生神秘的肺炎感染。在宣告勝利
後，人員卻不斷折損，也引發美國國內開始質疑，美軍究竟還要在伊拉克
駐留多久。外交上，英美獨占伊國重建工作，也是另一項爭議。有不少國
家，像是法國，至今仍堅持，由聯合國主導伊拉克戰後重建。雖然今年五
月安理會通過決議，承認英美出兵伊拉克的合法性。不過這項決議中，聯
合國在伊國重建所扮演的角色卻相當有限。八月下旬，安理會還要針對伊
拉克問題集會，預料法國將趁機商討是否提出新決議，提升聯合國在伊拉
克重建工作的角色。
