根據世界衛生組織統計，每一百個孩子就有六到八個是發展遲緩兒，如果
能在三歲前接受治療，效果將是三歲後治療的十倍。為了讓大家更重視早
期療育，台北市政府舉辦早期療育特展，時間從今天開始一直到這個月底
結束。在早期療育特展的開幕典禮上，李小妹妹快樂地跟大家一起跳舞，
因為語言發展遲緩，兩年前他就開始接受早療，女兒的進步，李媽媽點滴
在心頭，從事早期療育的老師也說，三歲前就是遲緩兒的黃金治療期。台
北市發展遲緩兒童早期療育通報及轉介中心也發現，孩子發展遲緩的原因
，除了先天因素，現在有越來越多是因為教養出現問題，孩子因為刺激不
足導致遲緩。這個特展從今天開始，持續到這個月底，民眾可以前來，一
同了解早期療育的重要性。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據世界衛生
組織統計，每一百個孩子就有六到八個是發展遲緩兒，如果能在三歲前接
受治療，效果將是三歲後治療的十倍。為了讓大家更重視早期療育，台北
市政府舉辦早期療育特展，時間從今天開始一直到這個月底結束。在早期
療育特展的開幕典禮上，李小妹妹快樂地跟大家一起跳舞，因為語言發展
遲緩，兩年前他就開始接受早療，女兒的進步，李媽媽點滴在心頭，從事
早期療育的老師也說，三歲前就是遲緩兒的黃金治療期。台北市發展遲緩
兒童早期療育通報及轉介中心也發現，孩子發展遲緩的原因，除了先天因
素，現在有越來越多是因為教養出現問題，孩子因為刺激不足導致遲緩。
這個特展從今天開始，持續到這個月底，民眾可以前來，一同了解早期療
育的重要性。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據世界衛生組織統計，每
一百個孩子就有六到八個是發展遲緩兒，如果能在三歲前接受治療，效果
將是三歲後治療的十倍。為了讓大家更重視早期療育，台北市政府舉辦早
期療育特展，時間從今天開始一直到這個月底結束。在早期療育特展的開
幕典禮上，李小妹妹快樂地跟大家一起跳舞，因為語言發展遲緩，兩年前
他就開始接受早療，女兒的進步，李媽媽點滴在心頭，從事早期療育的老
師也說，三歲前就是遲緩兒的黃金治療期。台北市發展遲緩兒童早期療育
通報及轉介中心也發現，孩子發展遲緩的原因，除了先天因素，現在有越
來越多是因為教養出現問題，孩子因為刺激不足導致遲緩。這個特展從今
天開始，持續到這個月底，民眾可以前來，一同了解早期療育的重要性。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據世界衛生組織統計，每一百個孩子就
有六到八個是發展遲緩兒，如果能在三歲前接受治療，效果將是三歲後治
療的十倍。為了讓大家更重視早期療育，台北市政府舉辦早期療育特展，
時間從今天開始一直到這個月底結束。在早期療育特展的開幕典禮上，李
小妹妹快樂地跟大家一起跳舞，因為語言發展遲緩，兩年前他就開始接受
早療，女兒的進步，李媽媽點滴在心頭，從事早期療育的老師也說，三歲
前就是遲緩兒的黃金治療期。台北市發展遲緩兒童早期療育通報及轉介中
心也發現，孩子發展遲緩的原因，除了先天因素，現在有越來越多是因為
教養出現問題，孩子因為刺激不足導致遲緩。這個特展從今天開始，持續
到這個月底，民眾可以前來，一同了解早期療育的重要性。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導根據世界衛生組織統計，每一百個孩子就有六到八個是
發展遲緩兒，如果能在三歲前接受治療，效果將是三歲後治療的十倍。為
了讓大家更重視早期療育，台北市政府舉辦早期療育特展，時間從今天開
始一直到這個月底結束。在早期療育特展的開幕典禮上，李小妹妹快樂地
跟大家一起跳舞，因為語言發展遲緩，兩年前他就開始接受早療，女兒的
進步，李媽媽點滴在心頭，從事早期療育的老師也說，三歲前就是遲緩兒
的黃金治療期。台北市發展遲緩兒童早期療育通報及轉介中心也發現，孩
子發展遲緩的原因，除了先天因素，現在有越來越多是因為教養出現問題
，孩子因為刺激不足導致遲緩。這個特展從今天開始，持續到這個月底，
民眾可以前來，一同了解早期療育的重要性。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導根據世界衛生組織統計，每一百個孩子就有六到八個是發展遲緩兒，
如果能在三歲前接受治療，效果將是三歲後治療的十倍。為了讓大家更重
視早期療育，台北市政府舉辦早期療育特展，時間從今天開始一直到這個
月底結束。在早期療育特展的開幕典禮上，李小妹妹快樂地跟大家一起跳
舞，因為語言發展遲緩，兩年前他就開始接受早療，女兒的進步，李媽媽
點滴在心頭，從事早期療育的老師也說，三歲前就是遲緩兒的黃金治療期
。台北市發展遲緩兒童早期療育通報及轉介中心也發現，孩子發展遲緩的
原因，除了先天因素，現在有越來越多是因為教養出現問題，孩子因為刺
激不足導致遲緩。這個特展從今天開始，持續到這個月底，民眾可以前來
，一同了解早期療育的重要性。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
