為了搜捕疑似哈瑪斯成員，以色列軍隊要一名巴勒斯坦少年先行探路，結
果這名十九歲少年，遭到槍擊身亡。以色列多年來，以巴勒斯坦人作為人
肉盾牌的不人道行為，也再度成為各方指責的焦點。住在西岸圖巴斯鎮的
十九歲巴勒斯坦少年，星期三在以色列士兵的命令下，前往疑似哈瑪斯成
員藏身地點；說服他們出來投降這名男孩靠近大門時，隨即遭到槍擊身亡
，到底是誰扣了扳機，則無從查起。以色列軍隊隨後開著堆土機破門而入
，槍殺了屋內僅有的一名哈瑪斯嫌疑犯。這項行動隨即激怒了巴勒斯坦人
，以色列的人權團體，也提出嚴厲批評。事實上以色列把巴勒斯坦當成人
肉盾牌，強迫他們檢查可疑房舍，搬運路上危險物品，甚至走在以色列軍
隊前面的行為，已經持續好幾年。今年七個民權團體向以色列高等法院提
出了訴訟，法院也在五月下令，禁止以色列軍隊把巴勒斯坦人當成人肉盾
牌的行為。以色列軍隊則辯解說，他們的用意是要保護大多數無辜的平民
，讓恐怖份子可以和平投降。為了搜捕疑似哈瑪斯成員，以色列軍隊要一
名巴勒斯坦少年先行探路，結果這名十九歲少年，遭到槍擊身亡。以色列
多年來，以巴勒斯坦人作為人肉盾牌的不人道行為，也再度成為各方指責
的焦點。住在西岸圖巴斯鎮的十九歲巴勒斯坦少年，星期三在以色列士兵
的命令下，前往疑似哈瑪斯成員藏身地點；說服他們出來投降這名男孩靠
近大門時，隨即遭到槍擊身亡，到底是誰扣了扳機，則無從查起。以色列
軍隊隨後開著堆土機破門而入，槍殺了屋內僅有的一名哈瑪斯嫌疑犯。這
項行動隨即激怒了巴勒斯坦人，以色列的人權團體，也提出嚴厲批評。事
實上以色列把巴勒斯坦當成人肉盾牌，強迫他們檢查可疑房舍，搬運路上
危險物品，甚至走在以色列軍隊前面的行為，已經持續好幾年。今年七個
民權團體向以色列高等法院提出了訴訟，法院也在五月下令，禁止以色列
軍隊把巴勒斯坦人當成人肉盾牌的行為。以色列軍隊則辯解說，他們的用
意是要保護大多數無辜的平民，讓恐怖份子可以和平投降。為了搜捕疑似
哈瑪斯成員，以色列軍隊要一名巴勒斯坦少年先行探路，結果這名十九歲
少年，遭到槍擊身亡。以色列多年來，以巴勒斯坦人作為人肉盾牌的不人
道行為，也再度成為各方指責的焦點。住在西岸圖巴斯鎮的十九歲巴勒斯
坦少年，星期三在以色列士兵的命令下，前往疑似哈瑪斯成員藏身地點；
說服他們出來投降這名男孩靠近大門時，隨即遭到槍擊身亡，到底是誰扣
了扳機，則無從查起。以色列軍隊隨後開著堆土機破門而入，槍殺了屋內
僅有的一名哈瑪斯嫌疑犯。這項行動隨即激怒了巴勒斯坦人，以色列的人
權團體，也提出嚴厲批評。事實上以色列把巴勒斯坦當成人肉盾牌，強迫
他們檢查可疑房舍，搬運路上危險物品，甚至走在以色列軍隊前面的行為
，已經持續好幾年。今年七個民權團體向以色列高等法院提出了訴訟，法
院也在五月下令，禁止以色列軍隊把巴勒斯坦人當成人肉盾牌的行為。以
色列軍隊則辯解說，他們的用意是要保護大多數無辜的平民，讓恐怖份子
可以和平投降。為了搜捕疑似哈瑪斯成員，以色列軍隊要一名巴勒斯坦少
年先行探路，結果這名十九歲少年，遭到槍擊身亡。以色列多年來，以巴
勒斯坦人作為人肉盾牌的不人道行為，也再度成為各方指責的焦點。住在
西岸圖巴斯鎮的十九歲巴勒斯坦少年，星期三在以色列士兵的命令下，前
往疑似哈瑪斯成員藏身地點；說服他們出來投降這名男孩靠近大門時，隨
即遭到槍擊身亡，到底是誰扣了扳機，則無從查起。以色列軍隊隨後開著
堆土機破門而入，槍殺了屋內僅有的一名哈瑪斯嫌疑犯。這項行動隨即激
怒了巴勒斯坦人，以色列的人權團體，也提出嚴厲批評。事實上以色列把
巴勒斯坦當成人肉盾牌，強迫他們檢查可疑房舍，搬運路上危險物品，甚
至走在以色列軍隊前面的行為，已經持續好幾年。今年七個民權團體向以
色列高等法院提出了訴訟，法院也在五月下令，禁止以色列軍隊把巴勒斯
坦人當成人肉盾牌的行為。以色列軍隊則辯解說，他們的用意是要保護大
多數無辜的平民，讓恐怖份子可以和平投降。為了搜捕疑似哈瑪斯成員，
以色列軍隊要一名巴勒斯坦少年先行探路，結果這名十九歲少年，遭到槍
擊身亡。以色列多年來，以巴勒斯坦人作為人肉盾牌的不人道行為，也再
度成為各方指責的焦點。住在西岸圖巴斯鎮的十九歲巴勒斯坦少年，星期
三在以色列士兵的命令下，前往疑似哈瑪斯成員藏身地點；說服他們出來
投降這名男孩靠近大門時，隨即遭到槍擊身亡，到底是誰扣了扳機，則無
從查起。以色列軍隊隨後開著堆土機破門而入，槍殺了屋內僅有的一名哈
瑪斯嫌疑犯。這項行動隨即激怒了巴勒斯坦人，以色列的人權團體，也提
出嚴厲批評。事實上以色列把巴勒斯坦當成人肉盾牌，強迫他們檢查可疑
房舍，搬運路上危險物品，甚至走在以色列軍隊前面的行為，已經持續好
幾年。今年七個民權團體向以色列高等法院提出了訴訟，法院也在五月下
令，禁止以色列軍隊把巴勒斯坦人當成人肉盾牌的行為。以色列軍隊則辯
解說，他們的用意是要保護大多數無辜的平民，讓恐怖份子可以和平投降
。為了搜捕疑似哈瑪斯成員，以色列軍隊要一名巴勒斯坦少年先行探路，
結果這名十九歲少年，遭到槍擊身亡。以色列多年來，以巴勒斯坦人作為
人肉盾牌的不人道行為，也再度成為各方指責的焦點。住在西岸圖巴斯鎮
的十九歲巴勒斯坦少年，星期三在以色列士兵的命令下，前往疑似哈瑪斯
成員藏身地點；說服他們出來投降這名男孩靠近大門時，隨即遭到槍擊身
亡，到底是誰扣了扳機，則無從查起。以色列軍隊隨後開著堆土機破門而
入，槍殺了屋內僅有的一名哈瑪斯嫌疑犯。這項行動隨即激怒了巴勒斯坦
人，以色列的人權團體，也提出嚴厲批評。事實上以色列把巴勒斯坦當成
人肉盾牌，強迫他們檢查可疑房舍，搬運路上危險物品，甚至走在以色列
軍隊前面的行為，已經持續好幾年。今年七個民權團體向以色列高等法院
提出了訴訟，法院也在五月下令，禁止以色列軍隊把巴勒斯坦人當成人肉
盾牌的行為。以色列軍隊則辯解說，他們的用意是要保護大多數無辜的平
民，讓恐怖份子可以和平投降。為了搜捕疑似哈瑪斯成員，以色列軍隊要
一名巴勒斯坦少年先行探路，結果這名十九歲少年，遭到槍擊身亡。以色
列多年來，以巴勒斯坦人作為人肉盾牌的不人道行為，也再度成為各方指
責的焦點。住在西岸圖巴斯鎮的十九歲巴勒斯坦少年，星期三在以色列士
兵的命令下，前往疑似哈瑪斯成員藏身地點；說服他們出來投降這名男孩
靠近大門時，隨即遭到槍擊身亡，到底是誰扣了扳機，則無從查起。以色
列軍隊隨後開著堆土機破門而入，槍殺了屋內僅有的一名哈瑪斯嫌疑犯。
這項行動隨即激怒了巴勒斯坦人，以色列的人權團體，也提出嚴厲批評。
事實上以色列把巴勒斯坦當成人肉盾牌，強迫他們檢查可疑房舍，搬運路
上危險物品，甚至走在以色列軍隊前面的行為，已經持續好幾年。今年七
個民權團體向以色列高等法院提出了訴訟，法院也在五月下令，禁止以色
列軍隊把巴勒斯坦人當成人肉盾牌的行為。以色列軍隊則辯解說，他們的
用意是要保護大多數無辜的平民，讓恐怖份子可以和平投降。為了搜捕疑
似哈瑪斯成員，以色列軍隊要一名巴勒斯坦少年先行探路，結果這名十九
歲少年，遭到槍擊身亡。以色列多年來，以巴勒斯坦人作為人肉盾牌的不
人道行為，也再度成為各方指責的焦點。住在西岸圖巴斯鎮的十九歲巴勒
斯坦少年，星期三在以色列士兵的命令下，前往疑似哈瑪斯成員藏身地點
；說服他們出來投降這名男孩靠近大門時，隨即遭到槍擊身亡，到底是誰
扣了扳機，則無從查起。以色列軍隊隨後開著堆土機破門而入，槍殺了屋
內僅有的一名哈瑪斯嫌疑犯。這項行動隨即激怒了巴勒斯坦人，以色列的
人權團體，也提出嚴厲批評。事實上以色列把巴勒斯坦當成人肉盾牌，強
迫他們檢查可疑房舍，搬運路上危險物品，甚至走在以色列軍隊前面的行
為，已經持續好幾年。今年七個民權團體向以色列高等法院提出了訴訟，
法院也在五月下令，禁止以色列軍隊把巴勒斯坦人當成人肉盾牌的行為。
以色列軍隊則辯解說，他們的用意是要保護大多數無辜的平民，讓恐怖份
子可以和平投降。
