台北市的建安國小，因為校園在中鼎工程公司附近，引起各界高度關切。
教育部長黃榮村，今天特別到建安國小，為全校師生打氣，他並且指出，
目前還沒有任何一所學校，需要全班停課一到建安國小，黃榮村先對全校
老師打氣，而對於3月27號附近中鼎公司傳出有人感染sars以來，
校方積極的防疫工作，黃榮村也表示肯定。建安國小到現在並沒有感染的
案例，請假人數也從121人降到60人。黃榮村也強調，目前還沒有學
校有需要全班停課的狀況。黃榮村說，目前的停課標準很恰當，至於停課
標準要不要擴大，必須透過行政院跨部會協商決定，而根據教育部軍訓處
的調查，截至3號中午，全台灣有3名老師15名學生受居家隔離。另外
，針對19，20號的四技二專入學測驗，教育部再次表示，考生只要接
到衛生單位發出的居家隔離令，絕對不能進入考場，只有一種情形例外。
至於五月底登場的國中基測是否延後，東莞台商學校要不要設考場，教育
部表示，各相關單位還在研擬中，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。台北
市的建安國小，因為校園在中鼎工程公司附近，引起各界高度關切。教育
部長黃榮村，今天特別到建安國小，為全校師生打氣，他並且指出，目前
還沒有任何一所學校，需要全班停課一到建安國小，黃榮村先對全校老師
打氣，而對於3月27號附近中鼎公司傳出有人感染sars以來，校方
積極的防疫工作，黃榮村也表示肯定。建安國小到現在並沒有感染的案例
，請假人數也從121人降到60人。黃榮村也強調，目前還沒有學校有
需要全班停課的狀況。黃榮村說，目前的停課標準很恰當，至於停課標準
要不要擴大，必須透過行政院跨部會協商決定，而根據教育部軍訓處的調
查，截至3號中午，全台灣有3名老師15名學生受居家隔離。另外，針
對19，20號的四技二專入學測驗，教育部再次表示，考生只要接到衛
生單位發出的居家隔離令，絕對不能進入考場，只有一種情形例外。至於
五月底登場的國中基測是否延後，東莞台商學校要不要設考場，教育部表
示，各相關單位還在研擬中，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。台北市的
建安國小，因為校園在中鼎工程公司附近，引起各界高度關切。教育部長
黃榮村，今天特別到建安國小，為全校師生打氣，他並且指出，目前還沒
有任何一所學校，需要全班停課一到建安國小，黃榮村先對全校老師打氣
，而對於3月27號附近中鼎公司傳出有人感染sars以來，校方積極
的防疫工作，黃榮村也表示肯定。建安國小到現在並沒有感染的案例，請
假人數也從121人降到60人。黃榮村也強調，目前還沒有學校有需要
全班停課的狀況。黃榮村說，目前的停課標準很恰當，至於停課標準要不
要擴大，必須透過行政院跨部會協商決定，而根據教育部軍訓處的調查，
截至3號中午，全台灣有3名老師15名學生受居家隔離。另外，針對1
9，20號的四技二專入學測驗，教育部再次表示，考生只要接到衛生單
位發出的居家隔離令，絕對不能進入考場，只有一種情形例外。至於五月
底登場的國中基測是否延後，東莞台商學校要不要設考場，教育部表示，
各相關單位還在研擬中，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。台北市的建安
國小，因為校園在中鼎工程公司附近，引起各界高度關切。教育部長黃榮
村，今天特別到建安國小，為全校師生打氣，他並且指出，目前還沒有任
何一所學校，需要全班停課一到建安國小，黃榮村先對全校老師打氣，而
對於3月27號附近中鼎公司傳出有人感染sars以來，校方積極的防
疫工作，黃榮村也表示肯定。建安國小到現在並沒有感染的案例，請假人
數也從121人降到60人。黃榮村也強調，目前還沒有學校有需要全班
停課的狀況。黃榮村說，目前的停課標準很恰當，至於停課標準要不要擴
大，必須透過行政院跨部會協商決定，而根據教育部軍訓處的調查，截至
3號中午，全台灣有3名老師15名學生受居家隔離。另外，針對19，
20號的四技二專入學測驗，教育部再次表示，考生只要接到衛生單位發
出的居家隔離令，絕對不能進入考場，只有一種情形例外。至於五月底登
場的國中基測是否延後，東莞台商學校要不要設考場，教育部表示，各相
關單位還在研擬中，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。台北市的建安國小
，因為校園在中鼎工程公司附近，引起各界高度關切。教育部長黃榮村，
今天特別到建安國小，為全校師生打氣，他並且指出，目前還沒有任何一
所學校，需要全班停課一到建安國小，黃榮村先對全校老師打氣，而對於
3月27號附近中鼎公司傳出有人感染sars以來，校方積極的防疫工
作，黃榮村也表示肯定。建安國小到現在並沒有感染的案例，請假人數也
從121人降到60人。黃榮村也強調，目前還沒有學校有需要全班停課
的狀況。黃榮村說，目前的停課標準很恰當，至於停課標準要不要擴大，
必須透過行政院跨部會協商決定，而根據教育部軍訓處的調查，截至3號
中午，全台灣有3名老師15名學生受居家隔離。另外，針對19，20
號的四技二專入學測驗，教育部再次表示，考生只要接到衛生單位發出的
居家隔離令，絕對不能進入考場，只有一種情形例外。至於五月底登場的
國中基測是否延後，東莞台商學校要不要設考場，教育部表示，各相關單
位還在研擬中，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。台北市的建安國小，因
為校園在中鼎工程公司附近，引起各界高度關切。教育部長黃榮村，今天
特別到建安國小，為全校師生打氣，他並且指出，目前還沒有任何一所學
校，需要全班停課一到建安國小，黃榮村先對全校老師打氣，而對於3月
27號附近中鼎公司傳出有人感染sars以來，校方積極的防疫工作，
黃榮村也表示肯定。建安國小到現在並沒有感染的案例，請假人數也從1
21人降到60人。黃榮村也強調，目前還沒有學校有需要全班停課的狀
況。黃榮村說，目前的停課標準很恰當，至於停課標準要不要擴大，必須
透過行政院跨部會協商決定，而根據教育部軍訓處的調查，截至3號中午
，全台灣有3名老師15名學生受居家隔離。另外，針對19，20號的
四技二專入學測驗，教育部再次表示，考生只要接到衛生單位發出的居家
隔離令，絕對不能進入考場，只有一種情形例外。至於五月底登場的國中
基測是否延後，東莞台商學校要不要設考場，教育部表示，各相關單位還
在研擬中，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。台北市的建安國小，因為校
園在中鼎工程公司附近，引起各界高度關切。教育部長黃榮村，今天特別
到建安國小，為全校師生打氣，他並且指出，目前還沒有任何一所學校，
需要全班停課一到建安國小，黃榮村先對全校老師打氣，而對於3月27
號附近中鼎公司傳出有人感染sars以來，校方積極的防疫工作，黃榮
村也表示肯定。建安國小到現在並沒有感染的案例，請假人數也從121
人降到60人。黃榮村也強調，目前還沒有學校有需要全班停課的狀況。
黃榮村說，目前的停課標準很恰當，至於停課標準要不要擴大，必須透過
行政院跨部會協商決定，而根據教育部軍訓處的調查，截至3號中午，全
台灣有3名老師15名學生受居家隔離。另外，針對19，20號的四技
二專入學測驗，教育部再次表示，考生只要接到衛生單位發出的居家隔離
令，絕對不能進入考場，只有一種情形例外。至於五月底登場的國中基測
是否延後，東莞台商學校要不要設考場，教育部表示，各相關單位還在研
擬中，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
