就在世界各國正在跟SARS病毒奮戰的同時，長庚大學今天公佈了一項
研發成果，他們從天然藻類中，發現了一種特殊的蛋白質，可以有效抑制
腸病毒和流行性感冒等十一種病毒，這項研發成果已獲得美國專利。美國
哈佛醫學院曾經針對微細藍藻進行研究，發現藍藻中有可以抑制愛滋病毒
、麻疹病毒、腺病毒等多種不同類病毒的成分，長庚醫學院和生技業者也
聯手展開相關的研究，得到了進一步的研究成果。研究團隊在實驗室中証
實了藻精蛋白不僅可以抑制腸病毒，同時對於流行性感冒A型、B型等十
一種病毒都有同樣的抑制效果，不過藻精蛋白只是幫助細胞形成保護膜，
讓細胞可以不被病毒侵入，或是減緩病毒進入細胞後複製繁殖的速度，無
法直接殺死病毒。至於目前還沒找到特效藥的急性呼吸道症候群SARS
，藻精蛋白是否也具有同樣的預防效果，教授們說，還有待研究。長庚大
學副校長包家駒也表示，現階段SARS還未找出確定致病病毒，至於高
度懷疑的幾種病毒，也不容易取樣，短期間內，很難証實藻精蛋白對於大
家關心的SARS是否有效。公視新聞陳姝君王興中採訪報導。就在世界
各國正在跟SARS病毒奮戰的同時，長庚大學今天公佈了一項研發成果
，他們從天然藻類中，發現了一種特殊的蛋白質，可以有效抑制腸病毒和
流行性感冒等十一種病毒，這項研發成果已獲得美國專利。美國哈佛醫學
院曾經針對微細藍藻進行研究，發現藍藻中有可以抑制愛滋病毒、麻疹病
毒、腺病毒等多種不同類病毒的成分，長庚醫學院和生技業者也聯手展開
相關的研究，得到了進一步的研究成果。研究團隊在實驗室中証實了藻精
蛋白不僅可以抑制腸病毒，同時對於流行性感冒A型、B型等十一種病毒
都有同樣的抑制效果，不過藻精蛋白只是幫助細胞形成保護膜，讓細胞可
以不被病毒侵入，或是減緩病毒進入細胞後複製繁殖的速度，無法直接殺
死病毒。至於目前還沒找到特效藥的急性呼吸道症候群SARS，藻精蛋
白是否也具有同樣的預防效果，教授們說，還有待研究。長庚大學副校長
包家駒也表示，現階段SARS還未找出確定致病病毒，至於高度懷疑的
幾種病毒，也不容易取樣，短期間內，很難証實藻精蛋白對於大家關心的
SARS是否有效。公視新聞陳姝君王興中採訪報導。就在世界各國正在
跟SARS病毒奮戰的同時，長庚大學今天公佈了一項研發成果，他們從
天然藻類中，發現了一種特殊的蛋白質，可以有效抑制腸病毒和流行性感
冒等十一種病毒，這項研發成果已獲得美國專利。美國哈佛醫學院曾經針
對微細藍藻進行研究，發現藍藻中有可以抑制愛滋病毒、麻疹病毒、腺病
毒等多種不同類病毒的成分，長庚醫學院和生技業者也聯手展開相關的研
究，得到了進一步的研究成果。研究團隊在實驗室中証實了藻精蛋白不僅
可以抑制腸病毒，同時對於流行性感冒A型、B型等十一種病毒都有同樣
的抑制效果，不過藻精蛋白只是幫助細胞形成保護膜，讓細胞可以不被病
毒侵入，或是減緩病毒進入細胞後複製繁殖的速度，無法直接殺死病毒。
至於目前還沒找到特效藥的急性呼吸道症候群SARS，藻精蛋白是否也
具有同樣的預防效果，教授們說，還有待研究。長庚大學副校長包家駒也
表示，現階段SARS還未找出確定致病病毒，至於高度懷疑的幾種病毒
，也不容易取樣，短期間內，很難証實藻精蛋白對於大家關心的SARS
是否有效。公視新聞陳姝君王興中採訪報導。就在世界各國正在跟SAR
S病毒奮戰的同時，長庚大學今天公佈了一項研發成果，他們從天然藻類
中，發現了一種特殊的蛋白質，可以有效抑制腸病毒和流行性感冒等十一
種病毒，這項研發成果已獲得美國專利。美國哈佛醫學院曾經針對微細藍
藻進行研究，發現藍藻中有可以抑制愛滋病毒、麻疹病毒、腺病毒等多種
不同類病毒的成分，長庚醫學院和生技業者也聯手展開相關的研究，得到
了進一步的研究成果。研究團隊在實驗室中証實了藻精蛋白不僅可以抑制
腸病毒，同時對於流行性感冒A型、B型等十一種病毒都有同樣的抑制效
果，不過藻精蛋白只是幫助細胞形成保護膜，讓細胞可以不被病毒侵入，
或是減緩病毒進入細胞後複製繁殖的速度，無法直接殺死病毒。至於目前
還沒找到特效藥的急性呼吸道症候群SARS，藻精蛋白是否也具有同樣
的預防效果，教授們說，還有待研究。長庚大學副校長包家駒也表示，現
階段SARS還未找出確定致病病毒，至於高度懷疑的幾種病毒，也不容
易取樣，短期間內，很難証實藻精蛋白對於大家關心的SARS是否有效
。公視新聞陳姝君王興中採訪報導。就在世界各國正在跟SARS病毒奮
戰的同時，長庚大學今天公佈了一項研發成果，他們從天然藻類中，發現
了一種特殊的蛋白質，可以有效抑制腸病毒和流行性感冒等十一種病毒，
這項研發成果已獲得美國專利。美國哈佛醫學院曾經針對微細藍藻進行研
究，發現藍藻中有可以抑制愛滋病毒、麻疹病毒、腺病毒等多種不同類病
毒的成分，長庚醫學院和生技業者也聯手展開相關的研究，得到了進一步
的研究成果。研究團隊在實驗室中証實了藻精蛋白不僅可以抑制腸病毒，
同時對於流行性感冒A型、B型等十一種病毒都有同樣的抑制效果，不過
藻精蛋白只是幫助細胞形成保護膜，讓細胞可以不被病毒侵入，或是減緩
病毒進入細胞後複製繁殖的速度，無法直接殺死病毒。至於目前還沒找到
特效藥的急性呼吸道症候群SARS，藻精蛋白是否也具有同樣的預防效
果，教授們說，還有待研究。長庚大學副校長包家駒也表示，現階段SA
RS還未找出確定致病病毒，至於高度懷疑的幾種病毒，也不容易取樣，
短期間內，很難証實藻精蛋白對於大家關心的SARS是否有效。公視新
聞陳姝君王興中採訪報導。就在世界各國正在跟SARS病毒奮戰的同時
，長庚大學今天公佈了一項研發成果，他們從天然藻類中，發現了一種特
殊的蛋白質，可以有效抑制腸病毒和流行性感冒等十一種病毒，這項研發
成果已獲得美國專利。美國哈佛醫學院曾經針對微細藍藻進行研究，發現
藍藻中有可以抑制愛滋病毒、麻疹病毒、腺病毒等多種不同類病毒的成分
，長庚醫學院和生技業者也聯手展開相關的研究，得到了進一步的研究成
果。研究團隊在實驗室中証實了藻精蛋白不僅可以抑制腸病毒，同時對於
流行性感冒A型、B型等十一種病毒都有同樣的抑制效果，不過藻精蛋白
只是幫助細胞形成保護膜，讓細胞可以不被病毒侵入，或是減緩病毒進入
細胞後複製繁殖的速度，無法直接殺死病毒。至於目前還沒找到特效藥的
急性呼吸道症候群SARS，藻精蛋白是否也具有同樣的預防效果，教授
們說，還有待研究。長庚大學副校長包家駒也表示，現階段SARS還未
找出確定致病病毒，至於高度懷疑的幾種病毒，也不容易取樣，短期間內
，很難証實藻精蛋白對於大家關心的SARS是否有效。公視新聞陳姝君
王興中採訪報導。
