在展開地面戰的同時，聯軍並沒有停止對巴格達的轟炸，而且這幾天的砲
火是更加猛烈。伊拉克方面指控聯軍造成大批平民傷亡，其中包括了許多
兒童。美國戰機星期四持續猛烈砲轟擁有五百萬居民的巴格達，巴格達市
區四家醫院，隨即湧進大批傷患根據醫院方面表示，星期四傍晚的空襲，
造成好幾十名平民死亡，至少120人受傷，一些經過包紮治療後的傷者
，驚魂未定的躺在病床上休息而當路透社記者前往巴格達一家醫院太平間
採訪時發現，一個家庭的九名成員，包括3名幼童，全都在徹夜轟炸行動
中喪生，這家人就住在巴格達海珊國際機場附近伊拉克的醫生則指控美軍
使用殺傷力強大的集束炸彈有5個人被炸彈集束炸彈炸傷有些人四肢嚴重
骨折另外根據美國有線電視新聞網CNN的報導，美軍在巴格達南部向一
輛闖越檢查哨的計程車開火，造成2歲嬰兒在內的三個人死亡，以及一名
婦女重傷。星期一時，美軍就曾經在納札夫的一個檢查哨，向一輛拒絕停
車的車輛開火，造成車上7名婦女小孩喪生，五角大廈事後表示，當美國
士兵覺得生命受到威脅，還擊是正當的在展開地面戰的同時，聯軍並沒有
停止對巴格達的轟炸，而且這幾天的砲火是更加猛烈。伊拉克方面指控聯
軍造成大批平民傷亡，其中包括了許多兒童。美國戰機星期四持續猛烈砲
轟擁有五百萬居民的巴格達，巴格達市區四家醫院，隨即湧進大批傷患根
據醫院方面表示，星期四傍晚的空襲，造成好幾十名平民死亡，至少12
0人受傷，一些經過包紮治療後的傷者，驚魂未定的躺在病床上休息而當
路透社記者前往巴格達一家醫院太平間採訪時發現，一個家庭的九名成員
，包括3名幼童，全都在徹夜轟炸行動中喪生，這家人就住在巴格達海珊
國際機場附近伊拉克的醫生則指控美軍使用殺傷力強大的集束炸彈有5個
人被炸彈集束炸彈炸傷有些人四肢嚴重骨折另外根據美國有線電視新聞網
CNN的報導，美軍在巴格達南部向一輛闖越檢查哨的計程車開火，造成
2歲嬰兒在內的三個人死亡，以及一名婦女重傷。星期一時，美軍就曾經
在納札夫的一個檢查哨，向一輛拒絕停車的車輛開火，造成車上7名婦女
小孩喪生，五角大廈事後表示，當美國士兵覺得生命受到威脅，還擊是正
當的在展開地面戰的同時，聯軍並沒有停止對巴格達的轟炸，而且這幾天
的砲火是更加猛烈。伊拉克方面指控聯軍造成大批平民傷亡，其中包括了
許多兒童。美國戰機星期四持續猛烈砲轟擁有五百萬居民的巴格達，巴格
達市區四家醫院，隨即湧進大批傷患根據醫院方面表示，星期四傍晚的空
襲，造成好幾十名平民死亡，至少120人受傷，一些經過包紮治療後的
傷者，驚魂未定的躺在病床上休息而當路透社記者前往巴格達一家醫院太
平間採訪時發現，一個家庭的九名成員，包括3名幼童，全都在徹夜轟炸
行動中喪生，這家人就住在巴格達海珊國際機場附近伊拉克的醫生則指控
美軍使用殺傷力強大的集束炸彈有5個人被炸彈集束炸彈炸傷有些人四肢
嚴重骨折另外根據美國有線電視新聞網CNN的報導，美軍在巴格達南部
向一輛闖越檢查哨的計程車開火，造成2歲嬰兒在內的三個人死亡，以及
一名婦女重傷。星期一時，美軍就曾經在納札夫的一個檢查哨，向一輛拒
絕停車的車輛開火，造成車上7名婦女小孩喪生，五角大廈事後表示，當
美國士兵覺得生命受到威脅，還擊是正當的在展開地面戰的同時，聯軍並
沒有停止對巴格達的轟炸，而且這幾天的砲火是更加猛烈。伊拉克方面指
控聯軍造成大批平民傷亡，其中包括了許多兒童。美國戰機星期四持續猛
烈砲轟擁有五百萬居民的巴格達，巴格達市區四家醫院，隨即湧進大批傷
患根據醫院方面表示，星期四傍晚的空襲，造成好幾十名平民死亡，至少
120人受傷，一些經過包紮治療後的傷者，驚魂未定的躺在病床上休息
而當路透社記者前往巴格達一家醫院太平間採訪時發現，一個家庭的九名
成員，包括3名幼童，全都在徹夜轟炸行動中喪生，這家人就住在巴格達
海珊國際機場附近伊拉克的醫生則指控美軍使用殺傷力強大的集束炸彈有
5個人被炸彈集束炸彈炸傷有些人四肢嚴重骨折另外根據美國有線電視新
聞網CNN的報導，美軍在巴格達南部向一輛闖越檢查哨的計程車開火，
造成2歲嬰兒在內的三個人死亡，以及一名婦女重傷。星期一時，美軍就
曾經在納札夫的一個檢查哨，向一輛拒絕停車的車輛開火，造成車上7名
婦女小孩喪生，五角大廈事後表示，當美國士兵覺得生命受到威脅，還擊
是正當的
