SARS疫情來勢洶洶，許多國家的病例每天都在增加。根據最新的統計
，目前全球總共有2482起病例，而且已經有81人死亡。疫情最嚴重
的地區，除了最早傳出的中國大陸、香港和新加坡之外，位在北美的加拿
大也出現178病例，有7人死亡。美國國務院為了安全起見，已經開始
從中國大陸，撤出非必要的外交人員。就在各界交相指責中國大陸，處理
SARS的腳步太慢的時候，大陸衛生部部長張文康，三號在北京舉行記
者會，宣稱疫情已經獲得控制，到大陸工作旅遊並沒有安全上的顧慮。中
國衛生部長，張文康而SARS所引起的恐慌，也在北京街頭，點燃了一
些駭人的耳語。北京居民疫情來勢洶洶，美國國務院為了安全起見，宣佈
將提供免費機票，給駐在中國大陸的非必要外交人員和家屬，讓他們撤離
大陸。而在印尼方面，目前為止傳出三起疑似感染病例，衛生部長三號宣
佈SARS為法定傳染病，以及配套的防範措施。印尼社福部部長，卡拉
:如果有人不配合政府處理SARS的措施，拒絕接受SARS檢查，或
是沒向衛生單位通報，依法將被判處一年有期徒刑。至於在南半球的澳洲
，目前傳出六起疑似感染病例，有三名來自加拿大多倫多的孩童，正在接
受隔離檢查，。澳洲政府也已經正式呼籲當地民眾，避免前往中國大陸或
是香港等地，全力防範感染病例升高。SARS疫情來勢洶洶，許多國家
的病例每天都在增加。根據最新的統計，目前全球總共有2482起病例
，而且已經有81人死亡。疫情最嚴重的地區，除了最早傳出的中國大陸
、香港和新加坡之外，位在北美的加拿大也出現178病例，有7人死亡
。美國國務院為了安全起見，已經開始從中國大陸，撤出非必要的外交人
員。就在各界交相指責中國大陸，處理SARS的腳步太慢的時候，大陸
衛生部部長張文康，三號在北京舉行記者會，宣稱疫情已經獲得控制，到
大陸工作旅遊並沒有安全上的顧慮。中國衛生部長，張文康而SARS所
引起的恐慌，也在北京街頭，點燃了一些駭人的耳語。北京居民疫情來勢
洶洶，美國國務院為了安全起見，宣佈將提供免費機票，給駐在中國大陸
的非必要外交人員和家屬，讓他們撤離大陸。而在印尼方面，目前為止傳
出三起疑似感染病例，衛生部長三號宣佈SARS為法定傳染病，以及配
套的防範措施。印尼社福部部長，卡拉:如果有人不配合政府處理SAR
S的措施，拒絕接受SARS檢查，或是沒向衛生單位通報，依法將被判
處一年有期徒刑。至於在南半球的澳洲，目前傳出六起疑似感染病例，有
三名來自加拿大多倫多的孩童，正在接受隔離檢查，。澳洲政府也已經正
式呼籲當地民眾，避免前往中國大陸或是香港等地，全力防範感染病例升
高。SARS疫情來勢洶洶，許多國家的病例每天都在增加。根據最新的
統計，目前全球總共有2482起病例，而且已經有81人死亡。疫情最
嚴重的地區，除了最早傳出的中國大陸、香港和新加坡之外，位在北美的
加拿大也出現178病例，有7人死亡。美國國務院為了安全起見，已經
開始從中國大陸，撤出非必要的外交人員。就在各界交相指責中國大陸，
處理SARS的腳步太慢的時候，大陸衛生部部長張文康，三號在北京舉
行記者會，宣稱疫情已經獲得控制，到大陸工作旅遊並沒有安全上的顧慮
。中國衛生部長，張文康而SARS所引起的恐慌，也在北京街頭，點燃
了一些駭人的耳語。北京居民疫情來勢洶洶，美國國務院為了安全起見，
宣佈將提供免費機票，給駐在中國大陸的非必要外交人員和家屬，讓他們
撤離大陸。而在印尼方面，目前為止傳出三起疑似感染病例，衛生部長三
號宣佈SARS為法定傳染病，以及配套的防範措施。印尼社福部部長，
卡拉:如果有人不配合政府處理SARS的措施，拒絕接受SARS檢查
，或是沒向衛生單位通報，依法將被判處一年有期徒刑。至於在南半球的
澳洲，目前傳出六起疑似感染病例，有三名來自加拿大多倫多的孩童，正
在接受隔離檢查，。澳洲政府也已經正式呼籲當地民眾，避免前往中國大
陸或是香港等地，全力防範感染病例升高。SARS疫情來勢洶洶，許多
國家的病例每天都在增加。根據最新的統計，目前全球總共有2482起
病例，而且已經有81人死亡。疫情最嚴重的地區，除了最早傳出的中國
大陸、香港和新加坡之外，位在北美的加拿大也出現178病例，有7人
死亡。美國國務院為了安全起見，已經開始從中國大陸，撤出非必要的外
交人員。就在各界交相指責中國大陸，處理SARS的腳步太慢的時候，
大陸衛生部部長張文康，三號在北京舉行記者會，宣稱疫情已經獲得控制
，到大陸工作旅遊並沒有安全上的顧慮。中國衛生部長，張文康而SAR
S所引起的恐慌，也在北京街頭，點燃了一些駭人的耳語。北京居民疫情
來勢洶洶，美國國務院為了安全起見，宣佈將提供免費機票，給駐在中國
大陸的非必要外交人員和家屬，讓他們撤離大陸。而在印尼方面，目前為
止傳出三起疑似感染病例，衛生部長三號宣佈SARS為法定傳染病，以
及配套的防範措施。印尼社福部部長，卡拉:如果有人不配合政府處理S
ARS的措施，拒絕接受SARS檢查，或是沒向衛生單位通報，依法將
被判處一年有期徒刑。至於在南半球的澳洲，目前傳出六起疑似感染病例
，有三名來自加拿大多倫多的孩童，正在接受隔離檢查，。澳洲政府也已
經正式呼籲當地民眾，避免前往中國大陸或是香港等地，全力防範感染病
例升高。SARS疫情來勢洶洶，許多國家的病例每天都在增加。根據最
新的統計，目前全球總共有2482起病例，而且已經有81人死亡。疫
情最嚴重的地區，除了最早傳出的中國大陸、香港和新加坡之外，位在北
美的加拿大也出現178病例，有7人死亡。美國國務院為了安全起見，
已經開始從中國大陸，撤出非必要的外交人員。就在各界交相指責中國大
陸，處理SARS的腳步太慢的時候，大陸衛生部部長張文康，三號在北
京舉行記者會，宣稱疫情已經獲得控制，到大陸工作旅遊並沒有安全上的
顧慮。中國衛生部長，張文康而SARS所引起的恐慌，也在北京街頭，
點燃了一些駭人的耳語。北京居民疫情來勢洶洶，美國國務院為了安全起
見，宣佈將提供免費機票，給駐在中國大陸的非必要外交人員和家屬，讓
他們撤離大陸。而在印尼方面，目前為止傳出三起疑似感染病例，衛生部
長三號宣佈SARS為法定傳染病，以及配套的防範措施。印尼社福部部
長，卡拉:如果有人不配合政府處理SARS的措施，拒絕接受SARS
檢查，或是沒向衛生單位通報，依法將被判處一年有期徒刑。至於在南半
球的澳洲，目前傳出六起疑似感染病例，有三名來自加拿大多倫多的孩童
，正在接受隔離檢查，。澳洲政府也已經正式呼籲當地民眾，避免前往中
國大陸或是香港等地，全力防範感染病例升高。SARS疫情來勢洶洶，
許多國家的病例每天都在增加。根據最新的統計，目前全球總共有248
2起病例，而且已經有81人死亡。疫情最嚴重的地區，除了最早傳出的
中國大陸、香港和新加坡之外，位在北美的加拿大也出現178病例，有
7人死亡。美國國務院為了安全起見，已經開始從中國大陸，撤出非必要
的外交人員。就在各界交相指責中國大陸，處理SARS的腳步太慢的時
候，大陸衛生部部長張文康，三號在北京舉行記者會，宣稱疫情已經獲得
控制，到大陸工作旅遊並沒有安全上的顧慮。中國衛生部長，張文康而S
ARS所引起的恐慌，也在北京街頭，點燃了一些駭人的耳語。北京居民
疫情來勢洶洶，美國國務院為了安全起見，宣佈將提供免費機票，給駐在
中國大陸的非必要外交人員和家屬，讓他們撤離大陸。而在印尼方面，目
前為止傳出三起疑似感染病例，衛生部長三號宣佈SARS為法定傳染病
，以及配套的防範措施。印尼社福部部長，卡拉:如果有人不配合政府處
理SARS的措施，拒絕接受SARS檢查，或是沒向衛生單位通報，依
法將被判處一年有期徒刑。至於在南半球的澳洲，目前傳出六起疑似感染
病例，有三名來自加拿大多倫多的孩童，正在接受隔離檢查，。澳洲政府
也已經正式呼籲當地民眾，避免前往中國大陸或是香港等地，全力防範感
染病例升高。SARS疫情來勢洶洶，許多國家的病例每天都在增加。根
據最新的統計，目前全球總共有2482起病例，而且已經有81人死亡
。疫情最嚴重的地區，除了最早傳出的中國大陸、香港和新加坡之外，位
在北美的加拿大也出現178病例，有7人死亡。美國國務院為了安全起
見，已經開始從中國大陸，撤出非必要的外交人員。就在各界交相指責中
國大陸，處理SARS的腳步太慢的時候，大陸衛生部部長張文康，三號
在北京舉行記者會，宣稱疫情已經獲得控制，到大陸工作旅遊並沒有安全
上的顧慮。中國衛生部長，張文康而SARS所引起的恐慌，也在北京街
頭，點燃了一些駭人的耳語。北京居民疫情來勢洶洶，美國國務院為了安
全起見，宣佈將提供免費機票，給駐在中國大陸的非必要外交人員和家屬
，讓他們撤離大陸。而在印尼方面，目前為止傳出三起疑似感染病例，衛
生部長三號宣佈SARS為法定傳染病，以及配套的防範措施。印尼社福
部部長，卡拉:如果有人不配合政府處理SARS的措施，拒絕接受SA
RS檢查，或是沒向衛生單位通報，依法將被判處一年有期徒刑。至於在
南半球的澳洲，目前傳出六起疑似感染病例，有三名來自加拿大多倫多的
孩童，正在接受隔離檢查，。澳洲政府也已經正式呼籲當地民眾，避免前
往中國大陸或是香港等地，全力防範感染病例升高。SARS疫情來勢洶
洶，許多國家的病例每天都在增加。根據最新的統計，目前全球總共有2
482起病例，而且已經有81人死亡。疫情最嚴重的地區，除了最早傳
出的中國大陸、香港和新加坡之外，位在北美的加拿大也出現178病例
，有7人死亡。美國國務院為了安全起見，已經開始從中國大陸，撤出非
必要的外交人員。就在各界交相指責中國大陸，處理SARS的腳步太慢
的時候，大陸衛生部部長張文康，三號在北京舉行記者會，宣稱疫情已經
獲得控制，到大陸工作旅遊並沒有安全上的顧慮。中國衛生部長，張文康
而SARS所引起的恐慌，也在北京街頭，點燃了一些駭人的耳語。北京
居民疫情來勢洶洶，美國國務院為了安全起見，宣佈將提供免費機票，給
駐在中國大陸的非必要外交人員和家屬，讓他們撤離大陸。而在印尼方面
，目前為止傳出三起疑似感染病例，衛生部長三號宣佈SARS為法定傳
染病，以及配套的防範措施。印尼社福部部長，卡拉:如果有人不配合政
府處理SARS的措施，拒絕接受SARS檢查，或是沒向衛生單位通報
，依法將被判處一年有期徒刑。至於在南半球的澳洲，目前傳出六起疑似
感染病例，有三名來自加拿大多倫多的孩童，正在接受隔離檢查，。澳洲
政府也已經正式呼籲當地民眾，避免前往中國大陸或是香港等地，全力防
範感染病例升高。SARS疫情來勢洶洶，許多國家的病例每天都在增加
。根據最新的統計，目前全球總共有2482起病例，而且已經有81人
死亡。疫情最嚴重的地區，除了最早傳出的中國大陸、香港和新加坡之外
，位在北美的加拿大也出現178病例，有7人死亡。美國國務院為了安
全起見，已經開始從中國大陸，撤出非必要的外交人員。就在各界交相指
責中國大陸，處理SARS的腳步太慢的時候，大陸衛生部部長張文康，
三號在北京舉行記者會，宣稱疫情已經獲得控制，到大陸工作旅遊並沒有
安全上的顧慮。中國衛生部長，張文康而SARS所引起的恐慌，也在北
京街頭，點燃了一些駭人的耳語。北京居民疫情來勢洶洶，美國國務院為
了安全起見，宣佈將提供免費機票，給駐在中國大陸的非必要外交人員和
家屬，讓他們撤離大陸。而在印尼方面，目前為止傳出三起疑似感染病例
，衛生部長三號宣佈SARS為法定傳染病，以及配套的防範措施。印尼
社福部部長，卡拉:如果有人不配合政府處理SARS的措施，拒絕接受
SARS檢查，或是沒向衛生單位通報，依法將被判處一年有期徒刑。至
於在南半球的澳洲，目前傳出六起疑似感染病例，有三名來自加拿大多倫
多的孩童，正在接受隔離檢查，。澳洲政府也已經正式呼籲當地民眾，避
免前往中國大陸或是香港等地，全力防範感染病例升高。SARS疫情來
勢洶洶，許多國家的病例每天都在增加。根據最新的統計，目前全球總共
有2482起病例，而且已經有81人死亡。疫情最嚴重的地區，除了最
早傳出的中國大陸、香港和新加坡之外，位在北美的加拿大也出現178
病例，有7人死亡。美國國務院為了安全起見，已經開始從中國大陸，撤
出非必要的外交人員。就在各界交相指責中國大陸，處理SARS的腳步
太慢的時候，大陸衛生部部長張文康，三號在北京舉行記者會，宣稱疫情
已經獲得控制，到大陸工作旅遊並沒有安全上的顧慮。中國衛生部長，張
文康而SARS所引起的恐慌，也在北京街頭，點燃了一些駭人的耳語。
北京居民疫情來勢洶洶，美國國務院為了安全起見，宣佈將提供免費機票
，給駐在中國大陸的非必要外交人員和家屬，讓他們撤離大陸。而在印尼
方面，目前為止傳出三起疑似感染病例，衛生部長三號宣佈SARS為法
定傳染病，以及配套的防範措施。印尼社福部部長，卡拉:如果有人不配
合政府處理SARS的措施，拒絕接受SARS檢查，或是沒向衛生單位
通報，依法將被判處一年有期徒刑。至於在南半球的澳洲，目前傳出六起
疑似感染病例，有三名來自加拿大多倫多的孩童，正在接受隔離檢查，。
澳洲政府也已經正式呼籲當地民眾，避免前往中國大陸或是香港等地，全
力防範感染病例升高。SARS疫情來勢洶洶，許多國家的病例每天都在
增加。根據最新的統計，目前全球總共有2482起病例，而且已經有8
1人死亡。疫情最嚴重的地區，除了最早傳出的中國大陸、香港和新加坡
之外，位在北美的加拿大也出現178病例，有7人死亡。美國國務院為
了安全起見，已經開始從中國大陸，撤出非必要的外交人員。就在各界交
相指責中國大陸，處理SARS的腳步太慢的時候，大陸衛生部部長張文
康，三號在北京舉行記者會，宣稱疫情已經獲得控制，到大陸工作旅遊並
沒有安全上的顧慮。中國衛生部長，張文康而SARS所引起的恐慌，也
在北京街頭，點燃了一些駭人的耳語。北京居民疫情來勢洶洶，美國國務
院為了安全起見，宣佈將提供免費機票，給駐在中國大陸的非必要外交人
員和家屬，讓他們撤離大陸。而在印尼方面，目前為止傳出三起疑似感染
病例，衛生部長三號宣佈SARS為法定傳染病，以及配套的防範措施。
印尼社福部部長，卡拉:如果有人不配合政府處理SARS的措施，拒絕
接受SARS檢查，或是沒向衛生單位通報，依法將被判處一年有期徒刑
。至於在南半球的澳洲，目前傳出六起疑似感染病例，有三名來自加拿大
多倫多的孩童，正在接受隔離檢查，。澳洲政府也已經正式呼籲當地民眾
，避免前往中國大陸或是香港等地，全力防範感染病例升高。
