雖然美方不斷強調聯軍已經兵臨城下，但是伊拉克新聞部長今天也立刻舉
行記者會，強烈駁斥這些報導。伊拉克電視台並且再度播放，總統海珊總
統主持內閣會議的畫面。伊拉克新聞部長薩哈夫，三號對外駁斥，美英聯
軍已經接近巴格達，並在機場附近備戰的說法。伊拉克新聞部長，薩哈夫
:為了確實起見，你們儘可以查看這個城市，一百英里都看不到他們(聯
軍)的蹤影。薩哈夫還一一細數這一天，伊拉克軍隊的戰果，像是在卡巴
拉上空，擊落一架美軍F18大黃蜂戰鬥機，阿帕契直昇機，以及奇努克
直昇機。此外，外交部長薩布里也出面指控，聯軍種種攻擊平民的戰爭罪
行。伊拉克外交部長，薩布里:他們攻擊平民，平民房屋與建築，市場郵
局學校醫院，他們攻擊這些地方。另一方面，巴格達除了城外有精銳部隊
"共和衛隊"守護之外，城內各主要道路，也聚集了大批手持AK47步
槍，或是火箭炮的群眾，誓言保家衛國。巴格達居民:伊拉克人準備好保
衛自己，不管是勝利或是捨身取義。伊拉克電視台三號也再度播放總統海
珊，和副總統國防部長等內閣官員會商的畫面，海珊身穿軍裝，看起來神
情自若，但電視台並沒有說明這場會議舉行的時間與地點。雖然美方不斷
強調聯軍已經兵臨城下，但是伊拉克新聞部長今天也立刻舉行記者會，強
烈駁斥這些報導。伊拉克電視台並且再度播放，總統海珊總統主持內閣會
議的畫面。伊拉克新聞部長薩哈夫，三號對外駁斥，美英聯軍已經接近巴
格達，並在機場附近備戰的說法。伊拉克新聞部長，薩哈夫:為了確實起
見，你們儘可以查看這個城市，一百英里都看不到他們(聯軍)的蹤影。
薩哈夫還一一細數這一天，伊拉克軍隊的戰果，像是在卡巴拉上空，擊落
一架美軍F18大黃蜂戰鬥機，阿帕契直昇機，以及奇努克直昇機。此外
，外交部長薩布里也出面指控，聯軍種種攻擊平民的戰爭罪行。伊拉克外
交部長，薩布里:他們攻擊平民，平民房屋與建築，市場郵局學校醫院，
他們攻擊這些地方。另一方面，巴格達除了城外有精銳部隊"共和衛隊"
守護之外，城內各主要道路，也聚集了大批手持AK47步槍，或是火箭
炮的群眾，誓言保家衛國。巴格達居民:伊拉克人準備好保衛自己，不管
是勝利或是捨身取義。伊拉克電視台三號也再度播放總統海珊，和副總統
國防部長等內閣官員會商的畫面，海珊身穿軍裝，看起來神情自若，但電
視台並沒有說明這場會議舉行的時間與地點。雖然美方不斷強調聯軍已經
兵臨城下，但是伊拉克新聞部長今天也立刻舉行記者會，強烈駁斥這些報
導。伊拉克電視台並且再度播放，總統海珊總統主持內閣會議的畫面。伊
拉克新聞部長薩哈夫，三號對外駁斥，美英聯軍已經接近巴格達，並在機
場附近備戰的說法。伊拉克新聞部長，薩哈夫:為了確實起見，你們儘可
以查看這個城市，一百英里都看不到他們(聯軍)的蹤影。薩哈夫還一一
細數這一天，伊拉克軍隊的戰果，像是在卡巴拉上空，擊落一架美軍F1
8大黃蜂戰鬥機，阿帕契直昇機，以及奇努克直昇機。此外，外交部長薩
布里也出面指控，聯軍種種攻擊平民的戰爭罪行。伊拉克外交部長，薩布
里:他們攻擊平民，平民房屋與建築，市場郵局學校醫院，他們攻擊這些
地方。另一方面，巴格達除了城外有精銳部隊"共和衛隊"守護之外，城
內各主要道路，也聚集了大批手持AK47步槍，或是火箭炮的群眾，誓
言保家衛國。巴格達居民:伊拉克人準備好保衛自己，不管是勝利或是捨
身取義。伊拉克電視台三號也再度播放總統海珊，和副總統國防部長等內
閣官員會商的畫面，海珊身穿軍裝，看起來神情自若，但電視台並沒有說
明這場會議舉行的時間與地點。雖然美方不斷強調聯軍已經兵臨城下，但
是伊拉克新聞部長今天也立刻舉行記者會，強烈駁斥這些報導。伊拉克電
視台並且再度播放，總統海珊總統主持內閣會議的畫面。伊拉克新聞部長
薩哈夫，三號對外駁斥，美英聯軍已經接近巴格達，並在機場附近備戰的
說法。伊拉克新聞部長，薩哈夫:為了確實起見，你們儘可以查看這個城
市，一百英里都看不到他們(聯軍)的蹤影。薩哈夫還一一細數這一天，
伊拉克軍隊的戰果，像是在卡巴拉上空，擊落一架美軍F18大黃蜂戰鬥
機，阿帕契直昇機，以及奇努克直昇機。此外，外交部長薩布里也出面指
控，聯軍種種攻擊平民的戰爭罪行。伊拉克外交部長，薩布里:他們攻擊
平民，平民房屋與建築，市場郵局學校醫院，他們攻擊這些地方。另一方
面，巴格達除了城外有精銳部隊"共和衛隊"守護之外，城內各主要道路
，也聚集了大批手持AK47步槍，或是火箭炮的群眾，誓言保家衛國。
巴格達居民:伊拉克人準備好保衛自己，不管是勝利或是捨身取義。伊拉
克電視台三號也再度播放總統海珊，和副總統國防部長等內閣官員會商的
畫面，海珊身穿軍裝，看起來神情自若，但電視台並沒有說明這場會議舉
行的時間與地點。雖然美方不斷強調聯軍已經兵臨城下，但是伊拉克新聞
部長今天也立刻舉行記者會，強烈駁斥這些報導。伊拉克電視台並且再度
播放，總統海珊總統主持內閣會議的畫面。伊拉克新聞部長薩哈夫，三號
對外駁斥，美英聯軍已經接近巴格達，並在機場附近備戰的說法。伊拉克
新聞部長，薩哈夫:為了確實起見，你們儘可以查看這個城市，一百英里
都看不到他們(聯軍)的蹤影。薩哈夫還一一細數這一天，伊拉克軍隊的
戰果，像是在卡巴拉上空，擊落一架美軍F18大黃蜂戰鬥機，阿帕契直
昇機，以及奇努克直昇機。此外，外交部長薩布里也出面指控，聯軍種種
攻擊平民的戰爭罪行。伊拉克外交部長，薩布里:他們攻擊平民，平民房
屋與建築，市場郵局學校醫院，他們攻擊這些地方。另一方面，巴格達除
了城外有精銳部隊"共和衛隊"守護之外，城內各主要道路，也聚集了大
批手持AK47步槍，或是火箭炮的群眾，誓言保家衛國。巴格達居民:
伊拉克人準備好保衛自己，不管是勝利或是捨身取義。伊拉克電視台三號
也再度播放總統海珊，和副總統國防部長等內閣官員會商的畫面，海珊身
穿軍裝，看起來神情自若，但電視台並沒有說明這場會議舉行的時間與地
點。雖然美方不斷強調聯軍已經兵臨城下，但是伊拉克新聞部長今天也立
刻舉行記者會，強烈駁斥這些報導。伊拉克電視台並且再度播放，總統海
珊總統主持內閣會議的畫面。伊拉克新聞部長薩哈夫，三號對外駁斥，美
英聯軍已經接近巴格達，並在機場附近備戰的說法。伊拉克新聞部長，薩
哈夫:為了確實起見，你們儘可以查看這個城市，一百英里都看不到他們
(聯軍)的蹤影。薩哈夫還一一細數這一天，伊拉克軍隊的戰果，像是在
卡巴拉上空，擊落一架美軍F18大黃蜂戰鬥機，阿帕契直昇機，以及奇
努克直昇機。此外，外交部長薩布里也出面指控，聯軍種種攻擊平民的戰
爭罪行。伊拉克外交部長，薩布里:他們攻擊平民，平民房屋與建築，市
場郵局學校醫院，他們攻擊這些地方。另一方面，巴格達除了城外有精銳
部隊"共和衛隊"守護之外，城內各主要道路，也聚集了大批手持AK4
7步槍，或是火箭炮的群眾，誓言保家衛國。巴格達居民:伊拉克人準備
好保衛自己，不管是勝利或是捨身取義。伊拉克電視台三號也再度播放總
統海珊，和副總統國防部長等內閣官員會商的畫面，海珊身穿軍裝，看起
來神情自若，但電視台並沒有說明這場會議舉行的時間與地點。雖然美方
不斷強調聯軍已經兵臨城下，但是伊拉克新聞部長今天也立刻舉行記者會
，強烈駁斥這些報導。伊拉克電視台並且再度播放，總統海珊總統主持內
閣會議的畫面。伊拉克新聞部長薩哈夫，三號對外駁斥，美英聯軍已經接
近巴格達，並在機場附近備戰的說法。伊拉克新聞部長，薩哈夫:為了確
實起見，你們儘可以查看這個城市，一百英里都看不到他們(聯軍)的蹤
影。薩哈夫還一一細數這一天，伊拉克軍隊的戰果，像是在卡巴拉上空，
擊落一架美軍F18大黃蜂戰鬥機，阿帕契直昇機，以及奇努克直昇機。
此外，外交部長薩布里也出面指控，聯軍種種攻擊平民的戰爭罪行。伊拉
克外交部長，薩布里:他們攻擊平民，平民房屋與建築，市場郵局學校醫
院，他們攻擊這些地方。另一方面，巴格達除了城外有精銳部隊"共和衛
隊"守護之外，城內各主要道路，也聚集了大批手持AK47步槍，或是
火箭炮的群眾，誓言保家衛國。巴格達居民:伊拉克人準備好保衛自己，
不管是勝利或是捨身取義。伊拉克電視台三號也再度播放總統海珊，和副
總統國防部長等內閣官員會商的畫面，海珊身穿軍裝，看起來神情自若，
但電視台並沒有說明這場會議舉行的時間與地點。雖然美方不斷強調聯軍
已經兵臨城下，但是伊拉克新聞部長今天也立刻舉行記者會，強烈駁斥這
些報導。伊拉克電視台並且再度播放，總統海珊總統主持內閣會議的畫面
。伊拉克新聞部長薩哈夫，三號對外駁斥，美英聯軍已經接近巴格達，並
在機場附近備戰的說法。伊拉克新聞部長，薩哈夫:為了確實起見，你們
儘可以查看這個城市，一百英里都看不到他們(聯軍)的蹤影。薩哈夫還
一一細數這一天，伊拉克軍隊的戰果，像是在卡巴拉上空，擊落一架美軍
F18大黃蜂戰鬥機，阿帕契直昇機，以及奇努克直昇機。此外，外交部
長薩布里也出面指控，聯軍種種攻擊平民的戰爭罪行。伊拉克外交部長，
薩布里:他們攻擊平民，平民房屋與建築，市場郵局學校醫院，他們攻擊
這些地方。另一方面，巴格達除了城外有精銳部隊"共和衛隊"守護之外
，城內各主要道路，也聚集了大批手持AK47步槍，或是火箭炮的群眾
，誓言保家衛國。巴格達居民:伊拉克人準備好保衛自己，不管是勝利或
是捨身取義。伊拉克電視台三號也再度播放總統海珊，和副總統國防部長
等內閣官員會商的畫面，海珊身穿軍裝，看起來神情自若，但電視台並沒
有說明這場會議舉行的時間與地點。雖然美方不斷強調聯軍已經兵臨城下
，但是伊拉克新聞部長今天也立刻舉行記者會，強烈駁斥這些報導。伊拉
克電視台並且再度播放，總統海珊總統主持內閣會議的畫面。伊拉克新聞
部長薩哈夫，三號對外駁斥，美英聯軍已經接近巴格達，並在機場附近備
戰的說法。伊拉克新聞部長，薩哈夫:為了確實起見，你們儘可以查看這
個城市，一百英里都看不到他們(聯軍)的蹤影。薩哈夫還一一細數這一
天，伊拉克軍隊的戰果，像是在卡巴拉上空，擊落一架美軍F18大黃蜂
戰鬥機，阿帕契直昇機，以及奇努克直昇機。此外，外交部長薩布里也出
面指控，聯軍種種攻擊平民的戰爭罪行。伊拉克外交部長，薩布里:他們
攻擊平民，平民房屋與建築，市場郵局學校醫院，他們攻擊這些地方。另
一方面，巴格達除了城外有精銳部隊"共和衛隊"守護之外，城內各主要
道路，也聚集了大批手持AK47步槍，或是火箭炮的群眾，誓言保家衛
國。巴格達居民:伊拉克人準備好保衛自己，不管是勝利或是捨身取義。
伊拉克電視台三號也再度播放總統海珊，和副總統國防部長等內閣官員會
商的畫面，海珊身穿軍裝，看起來神情自若，但電視台並沒有說明這場會
議舉行的時間與地點。雖然美方不斷強調聯軍已經兵臨城下，但是伊拉克
新聞部長今天也立刻舉行記者會，強烈駁斥這些報導。伊拉克電視台並且
再度播放，總統海珊總統主持內閣會議的畫面。伊拉克新聞部長薩哈夫，
三號對外駁斥，美英聯軍已經接近巴格達，並在機場附近備戰的說法。伊
拉克新聞部長，薩哈夫:為了確實起見，你們儘可以查看這個城市，一百
英里都看不到他們(聯軍)的蹤影。薩哈夫還一一細數這一天，伊拉克軍
隊的戰果，像是在卡巴拉上空，擊落一架美軍F18大黃蜂戰鬥機，阿帕
契直昇機，以及奇努克直昇機。此外，外交部長薩布里也出面指控，聯軍
種種攻擊平民的戰爭罪行。伊拉克外交部長，薩布里:他們攻擊平民，平
民房屋與建築，市場郵局學校醫院，他們攻擊這些地方。另一方面，巴格
達除了城外有精銳部隊"共和衛隊"守護之外，城內各主要道路，也聚集
了大批手持AK47步槍，或是火箭炮的群眾，誓言保家衛國。巴格達居
民:伊拉克人準備好保衛自己，不管是勝利或是捨身取義。伊拉克電視台
三號也再度播放總統海珊，和副總統國防部長等內閣官員會商的畫面，海
珊身穿軍裝，看起來神情自若，但電視台並沒有說明這場會議舉行的時間
與地點。
