SARS疫情來勢洶洶，許多國家的病例每天都在增加。
根據最新的統計，目前全球總共有2482起病例，而且已經有81人
死亡。
疫情最嚴重的地區，除了最早傳出的中國大陸、香港和新加坡之外，位
在北美的加拿大也出現178病例，有7人死亡。
美國國務院為了安全起見，已經開始從中國大陸，撤出非必要的外交人
員。
就在各界交相指責中國大陸，處理SARS的腳步太慢的時候，大陸衛
生部部長張文康，三號在北京舉行記者會，宣稱疫情已經獲得控制，
到大陸工作旅遊並沒有安全上的顧慮。
中國衛生部長，張文康而SARS所引起的恐慌，也在北京街頭，點燃
了一些駭人的耳語。
北京居民疫情來勢洶洶，美國國務院為了安全起見，宣佈將提供免費機
票，給駐在中國大陸的非必要外交人員和家屬，讓他們撤離大陸。
而在印尼方面，目前為止傳出三起疑似感染病例，衛生部長三號宣佈S
ARS為法定傳染病，以及配套的防範措施。
印尼社福部部長，卡拉:如果有人不配合政府處理SARS的措施，拒
絕接受SARS檢查，或是沒向衛生單位通報，依法將被判處一年有
期徒刑。
至於在南半球的澳洲，目前傳出六起疑似感染病例，有三名來自加拿大
多倫多的孩童，正在接受隔離檢查，。
澳洲政府也已經正式呼籲當地民眾，避免前往中國大陸或是香港等地，
全力防範感染病例升高。
