繼續關心同樣也是引起國際關切的SARS疫情。首先來看國內的可能病
例，今天又增加二個，總人數達到17人。但是，先前的居家隔離措施，
因為衛生所人手不夠，而被批評為做表面工夫，衛生署今天大幅修正居家
隔離的標準，目前還是有六百位民眾需要居家隔離，但是原本被隔離的2
72人，已經解除限制，可以外出了。今天新增的兩名可能的確定病例，
都曾待過大陸。其中，第17名病例，在登機前兩天，就已經發病，也曾
在大陸住院過。由於這名病患，沒有誠實告知空服員疫情，因此，目前衛
生署正在追蹤，3/30從澳門飛高雄的NX668澳門航空的台籍旅客
名單。到目前為止，全台的可能確定病例為17例，通報病例112例。
目前，已解除272名居家隔離的民眾，不過，仍有600人還在隔離中
。衛生署今天也參照世界衛生組織的建議，放寬疑似可疑班機的居家隔離
標準。除了在每個國內外航班，各發放一隻耳溫槍外，衛生署目前也正和
陸委會研商，希望能在香港找出幾所醫院，協助罹患SARS的台商及旅
客就醫治療，而所有的醫藥費，先由健保專案來給付。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導繼續關心同樣也是引起國際關切的SARS疫情。首先來看
國內的可能病例，今天又增加二個，總人數達到17人。但是，先前的居
家隔離措施，因為衛生所人手不夠，而被批評為做表面工夫，衛生署今天
大幅修正居家隔離的標準，目前還是有六百位民眾需要居家隔離，但是原
本被隔離的272人，已經解除限制，可以外出了。今天新增的兩名可能
的確定病例，都曾待過大陸。其中，第17名病例，在登機前兩天，就已
經發病，也曾在大陸住院過。由於這名病患，沒有誠實告知空服員疫情，
因此，目前衛生署正在追蹤，3/30從澳門飛高雄的NX668澳門航
空的台籍旅客名單。到目前為止，全台的可能確定病例為17例，通報病
例112例。目前，已解除272名居家隔離的民眾，不過，仍有600
人還在隔離中。衛生署今天也參照世界衛生組織的建議，放寬疑似可疑班
機的居家隔離標準。除了在每個國內外航班，各發放一隻耳溫槍外，衛生
署目前也正和陸委會研商，希望能在香港找出幾所醫院，協助罹患SAR
S的台商及旅客就醫治療，而所有的醫藥費，先由健保專案來給付。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導繼續關心同樣也是引起國際關切的SARS疫
情。首先來看國內的可能病例，今天又增加二個，總人數達到17人。但
是，先前的居家隔離措施，因為衛生所人手不夠，而被批評為做表面工夫
，衛生署今天大幅修正居家隔離的標準，目前還是有六百位民眾需要居家
隔離，但是原本被隔離的272人，已經解除限制，可以外出了。今天新
增的兩名可能的確定病例，都曾待過大陸。其中，第17名病例，在登機
前兩天，就已經發病，也曾在大陸住院過。由於這名病患，沒有誠實告知
空服員疫情，因此，目前衛生署正在追蹤，3/30從澳門飛高雄的NX
668澳門航空的台籍旅客名單。到目前為止，全台的可能確定病例為1
7例，通報病例112例。目前，已解除272名居家隔離的民眾，不過
，仍有600人還在隔離中。衛生署今天也參照世界衛生組織的建議，放
寬疑似可疑班機的居家隔離標準。除了在每個國內外航班，各發放一隻耳
溫槍外，衛生署目前也正和陸委會研商，希望能在香港找出幾所醫院，協
助罹患SARS的台商及旅客就醫治療，而所有的醫藥費，先由健保專案
來給付。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導繼續關心同樣也是引起國際關切
的SARS疫情。首先來看國內的可能病例，今天又增加二個，總人數達
到17人。但是，先前的居家隔離措施，因為衛生所人手不夠，而被批評
為做表面工夫，衛生署今天大幅修正居家隔離的標準，目前還是有六百位
民眾需要居家隔離，但是原本被隔離的272人，已經解除限制，可以外
出了。今天新增的兩名可能的確定病例，都曾待過大陸。其中，第17名
病例，在登機前兩天，就已經發病，也曾在大陸住院過。由於這名病患，
沒有誠實告知空服員疫情，因此，目前衛生署正在追蹤，3/30從澳門
飛高雄的NX668澳門航空的台籍旅客名單。到目前為止，全台的可能
確定病例為17例，通報病例112例。目前，已解除272名居家隔離
的民眾，不過，仍有600人還在隔離中。衛生署今天也參照世界衛生組
織的建議，放寬疑似可疑班機的居家隔離標準。除了在每個國內外航班，
各發放一隻耳溫槍外，衛生署目前也正和陸委會研商，希望能在香港找出
幾所醫院，協助罹患SARS的台商及旅客就醫治療，而所有的醫藥費，
先由健保專案來給付。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導繼續關心同樣也是
引起國際關切的SARS疫情。首先來看國內的可能病例，今天又增加二
個，總人數達到17人。但是，先前的居家隔離措施，因為衛生所人手不
夠，而被批評為做表面工夫，衛生署今天大幅修正居家隔離的標準，目前
還是有六百位民眾需要居家隔離，但是原本被隔離的272人，已經解除
限制，可以外出了。今天新增的兩名可能的確定病例，都曾待過大陸。其
中，第17名病例，在登機前兩天，就已經發病，也曾在大陸住院過。由
於這名病患，沒有誠實告知空服員疫情，因此，目前衛生署正在追蹤，3
/30從澳門飛高雄的NX668澳門航空的台籍旅客名單。到目前為止
，全台的可能確定病例為17例，通報病例112例。目前，已解除27
2名居家隔離的民眾，不過，仍有600人還在隔離中。衛生署今天也參
照世界衛生組織的建議，放寬疑似可疑班機的居家隔離標準。除了在每個
國內外航班，各發放一隻耳溫槍外，衛生署目前也正和陸委會研商，希望
能在香港找出幾所醫院，協助罹患SARS的台商及旅客就醫治療，而所
有的醫藥費，先由健保專案來給付。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導繼續
關心同樣也是引起國際關切的SARS疫情。首先來看國內的可能病例，
今天又增加二個，總人數達到17人。但是，先前的居家隔離措施，因為
衛生所人手不夠，而被批評為做表面工夫，衛生署今天大幅修正居家隔離
的標準，目前還是有六百位民眾需要居家隔離，但是原本被隔離的272
人，已經解除限制，可以外出了。今天新增的兩名可能的確定病例，都曾
待過大陸。其中，第17名病例，在登機前兩天，就已經發病，也曾在大
陸住院過。由於這名病患，沒有誠實告知空服員疫情，因此，目前衛生署
正在追蹤，3/30從澳門飛高雄的NX668澳門航空的台籍旅客名單
。到目前為止，全台的可能確定病例為17例，通報病例112例。目前
，已解除272名居家隔離的民眾，不過，仍有600人還在隔離中。衛
生署今天也參照世界衛生組織的建議，放寬疑似可疑班機的居家隔離標準
。除了在每個國內外航班，各發放一隻耳溫槍外，衛生署目前也正和陸委
會研商，希望能在香港找出幾所醫院，協助罹患SARS的台商及旅客就
醫治療，而所有的醫藥費，先由健保專案來給付。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導繼續關心同樣也是引起國際關切的SARS疫情。首先來看國內
的可能病例，今天又增加二個，總人數達到17人。但是，先前的居家隔
離措施，因為衛生所人手不夠，而被批評為做表面工夫，衛生署今天大幅
修正居家隔離的標準，目前還是有六百位民眾需要居家隔離，但是原本被
隔離的272人，已經解除限制，可以外出了。今天新增的兩名可能的確
定病例，都曾待過大陸。其中，第17名病例，在登機前兩天，就已經發
病，也曾在大陸住院過。由於這名病患，沒有誠實告知空服員疫情，因此
，目前衛生署正在追蹤，3/30從澳門飛高雄的NX668澳門航空的
台籍旅客名單。到目前為止，全台的可能確定病例為17例，通報病例1
12例。目前，已解除272名居家隔離的民眾，不過，仍有600人還
在隔離中。衛生署今天也參照世界衛生組織的建議，放寬疑似可疑班機的
居家隔離標準。除了在每個國內外航班，各發放一隻耳溫槍外，衛生署目
前也正和陸委會研商，希望能在香港找出幾所醫院，協助罹患SARS的
台商及旅客就醫治療，而所有的醫藥費，先由健保專案來給付。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導繼續關心同樣也是引起國際關切的SARS疫情。
首先來看國內的可能病例，今天又增加二個，總人數達到17人。但是，
先前的居家隔離措施，因為衛生所人手不夠，而被批評為做表面工夫，衛
生署今天大幅修正居家隔離的標準，目前還是有六百位民眾需要居家隔離
，但是原本被隔離的272人，已經解除限制，可以外出了。今天新增的
兩名可能的確定病例，都曾待過大陸。其中，第17名病例，在登機前兩
天，就已經發病，也曾在大陸住院過。由於這名病患，沒有誠實告知空服
員疫情，因此，目前衛生署正在追蹤，3/30從澳門飛高雄的NX66
8澳門航空的台籍旅客名單。到目前為止，全台的可能確定病例為17例
，通報病例112例。目前，已解除272名居家隔離的民眾，不過，仍
有600人還在隔離中。衛生署今天也參照世界衛生組織的建議，放寬疑
似可疑班機的居家隔離標準。除了在每個國內外航班，各發放一隻耳溫槍
外，衛生署目前也正和陸委會研商，希望能在香港找出幾所醫院，協助罹
患SARS的台商及旅客就醫治療，而所有的醫藥費，先由健保專案來給
付。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導繼續關心同樣也是引起國際關切的S
ARS疫情。首先來看國內的可能病例，今天又增加二個，總人數達到1
7人。但是，先前的居家隔離措施，因為衛生所人手不夠，而被批評為做
表面工夫，衛生署今天大幅修正居家隔離的標準，目前還是有六百位民眾
需要居家隔離，但是原本被隔離的272人，已經解除限制，可以外出了
。今天新增的兩名可能的確定病例，都曾待過大陸。其中，第17名病例
，在登機前兩天，就已經發病，也曾在大陸住院過。由於這名病患，沒有
誠實告知空服員疫情，因此，目前衛生署正在追蹤，3/30從澳門飛高
雄的NX668澳門航空的台籍旅客名單。到目前為止，全台的可能確定
病例為17例，通報病例112例。目前，已解除272名居家隔離的民
眾，不過，仍有600人還在隔離中。衛生署今天也參照世界衛生組織的
建議，放寬疑似可疑班機的居家隔離標準。除了在每個國內外航班，各發
放一隻耳溫槍外，衛生署目前也正和陸委會研商，希望能在香港找出幾所
醫院，協助罹患SARS的台商及旅客就醫治療，而所有的醫藥費，先由
健保專案來給付。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導繼續關心同樣也是引起
國際關切的SARS疫情。首先來看國內的可能病例，今天又增加二個，
總人數達到17人。但是，先前的居家隔離措施，因為衛生所人手不夠，
而被批評為做表面工夫，衛生署今天大幅修正居家隔離的標準，目前還是
有六百位民眾需要居家隔離，但是原本被隔離的272人，已經解除限制
，可以外出了。今天新增的兩名可能的確定病例，都曾待過大陸。其中，
第17名病例，在登機前兩天，就已經發病，也曾在大陸住院過。由於這
名病患，沒有誠實告知空服員疫情，因此，目前衛生署正在追蹤，3/3
0從澳門飛高雄的NX668澳門航空的台籍旅客名單。到目前為止，全
台的可能確定病例為17例，通報病例112例。目前，已解除272名
居家隔離的民眾，不過，仍有600人還在隔離中。衛生署今天也參照世
界衛生組織的建議，放寬疑似可疑班機的居家隔離標準。除了在每個國內
外航班，各發放一隻耳溫槍外，衛生署目前也正和陸委會研商，希望能在
香港找出幾所醫院，協助罹患SARS的台商及旅客就醫治療，而所有的
醫藥費，先由健保專案來給付。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導繼續關心
同樣也是引起國際關切的SARS疫情。首先來看國內的可能病例，今天
又增加二個，總人數達到17人。但是，先前的居家隔離措施，因為衛生
所人手不夠，而被批評為做表面工夫，衛生署今天大幅修正居家隔離的標
準，目前還是有六百位民眾需要居家隔離，但是原本被隔離的272人，
已經解除限制，可以外出了。今天新增的兩名可能的確定病例，都曾待過
大陸。其中，第17名病例，在登機前兩天，就已經發病，也曾在大陸住
院過。由於這名病患，沒有誠實告知空服員疫情，因此，目前衛生署正在
追蹤，3/30從澳門飛高雄的NX668澳門航空的台籍旅客名單。到
目前為止，全台的可能確定病例為17例，通報病例112例。目前，已
解除272名居家隔離的民眾，不過，仍有600人還在隔離中。衛生署
今天也參照世界衛生組織的建議，放寬疑似可疑班機的居家隔離標準。除
了在每個國內外航班，各發放一隻耳溫槍外，衛生署目前也正和陸委會研
商，希望能在香港找出幾所醫院，協助罹患SARS的台商及旅客就醫治
療，而所有的醫藥費，先由健保專案來給付。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導
