謝謝羅教授雖然聯軍先頭部隊持續挺進巴格達，但是這兩天也不斷傳出傷
亡。部分美軍陸戰隊員在巴格達南部大約50公里的地方，遭到伊拉克軍
隊猛烈襲擊，雙方交戰超過一小時，而位在機場附近的第三步兵師也遭到
伏擊。美英聯軍南北夾擊，各方部隊即將會師直取巴格達，根據外電報導
，聯軍第三步兵師已經拿下巴格達國際機場，直逼城門，但是在行動過程
遭到伊拉克軍隊以火箭砲攻擊，由於爆炸威力強大，造成美軍三部配備精
良的悍馬車，兩輛全毀一輛嚴重受損，目前仍無法得知是否有人員傷亡。
而位在巴格達東南方的陸戰隊第一遠征軍在沿著底格里斯河北進時，也遭
到伊拉克軍隊埋伏，雙方爆發激烈槍戰。被伊軍鎖定的美軍陸戰隊只聽到
槍聲，卻看不到槍手，美軍一度屈居下風。美軍發現伊拉克狙擊手埋伏位
置後，開始猛烈回擊，扳回劣勢，在激烈交戰了一個小時之後，終於取得
控制權，並查扣了伊拉克軍隊為數不小的武器和戰俘，一名美軍士兵在槍
戰中腿部中彈，伊拉克兵力也有折損，但是確切傷亡數字目前還不得而知
。謝謝羅教授雖然聯軍先頭部隊持續挺進巴格達，但是這兩天也不斷傳出
傷亡。部分美軍陸戰隊員在巴格達南部大約50公里的地方，遭到伊拉克
軍隊猛烈襲擊，雙方交戰超過一小時，而位在機場附近的第三步兵師也遭
到伏擊。美英聯軍南北夾擊，各方部隊即將會師直取巴格達，根據外電報
導，聯軍第三步兵師已經拿下巴格達國際機場，直逼城門，但是在行動過
程遭到伊拉克軍隊以火箭砲攻擊，由於爆炸威力強大，造成美軍三部配備
精良的悍馬車，兩輛全毀一輛嚴重受損，目前仍無法得知是否有人員傷亡
。而位在巴格達東南方的陸戰隊第一遠征軍在沿著底格里斯河北進時，也
遭到伊拉克軍隊埋伏，雙方爆發激烈槍戰。被伊軍鎖定的美軍陸戰隊只聽
到槍聲，卻看不到槍手，美軍一度屈居下風。美軍發現伊拉克狙擊手埋伏
位置後，開始猛烈回擊，扳回劣勢，在激烈交戰了一個小時之後，終於取
得控制權，並查扣了伊拉克軍隊為數不小的武器和戰俘，一名美軍士兵在
槍戰中腿部中彈，伊拉克兵力也有折損，但是確切傷亡數字目前還不得而
知。謝謝羅教授雖然聯軍先頭部隊持續挺進巴格達，但是這兩天也不斷傳
出傷亡。部分美軍陸戰隊員在巴格達南部大約50公里的地方，遭到伊拉
克軍隊猛烈襲擊，雙方交戰超過一小時，而位在機場附近的第三步兵師也
遭到伏擊。美英聯軍南北夾擊，各方部隊即將會師直取巴格達，根據外電
報導，聯軍第三步兵師已經拿下巴格達國際機場，直逼城門，但是在行動
過程遭到伊拉克軍隊以火箭砲攻擊，由於爆炸威力強大，造成美軍三部配
備精良的悍馬車，兩輛全毀一輛嚴重受損，目前仍無法得知是否有人員傷
亡。而位在巴格達東南方的陸戰隊第一遠征軍在沿著底格里斯河北進時，
也遭到伊拉克軍隊埋伏，雙方爆發激烈槍戰。被伊軍鎖定的美軍陸戰隊只
聽到槍聲，卻看不到槍手，美軍一度屈居下風。美軍發現伊拉克狙擊手埋
伏位置後，開始猛烈回擊，扳回劣勢，在激烈交戰了一個小時之後，終於
取得控制權，並查扣了伊拉克軍隊為數不小的武器和戰俘，一名美軍士兵
在槍戰中腿部中彈，伊拉克兵力也有折損，但是確切傷亡數字目前還不得
而知。謝謝羅教授雖然聯軍先頭部隊持續挺進巴格達，但是這兩天也不斷
傳出傷亡。部分美軍陸戰隊員在巴格達南部大約50公里的地方，遭到伊
拉克軍隊猛烈襲擊，雙方交戰超過一小時，而位在機場附近的第三步兵師
也遭到伏擊。美英聯軍南北夾擊，各方部隊即將會師直取巴格達，根據外
電報導，聯軍第三步兵師已經拿下巴格達國際機場，直逼城門，但是在行
動過程遭到伊拉克軍隊以火箭砲攻擊，由於爆炸威力強大，造成美軍三部
配備精良的悍馬車，兩輛全毀一輛嚴重受損，目前仍無法得知是否有人員
傷亡。而位在巴格達東南方的陸戰隊第一遠征軍在沿著底格里斯河北進時
，也遭到伊拉克軍隊埋伏，雙方爆發激烈槍戰。被伊軍鎖定的美軍陸戰隊
只聽到槍聲，卻看不到槍手，美軍一度屈居下風。美軍發現伊拉克狙擊手
埋伏位置後，開始猛烈回擊，扳回劣勢，在激烈交戰了一個小時之後，終
於取得控制權，並查扣了伊拉克軍隊為數不小的武器和戰俘，一名美軍士
兵在槍戰中腿部中彈，伊拉克兵力也有折損，但是確切傷亡數字目前還不
得而知。謝謝羅教授雖然聯軍先頭部隊持續挺進巴格達，但是這兩天也不
斷傳出傷亡。部分美軍陸戰隊員在巴格達南部大約50公里的地方，遭到
伊拉克軍隊猛烈襲擊，雙方交戰超過一小時，而位在機場附近的第三步兵
師也遭到伏擊。美英聯軍南北夾擊，各方部隊即將會師直取巴格達，根據
外電報導，聯軍第三步兵師已經拿下巴格達國際機場，直逼城門，但是在
行動過程遭到伊拉克軍隊以火箭砲攻擊，由於爆炸威力強大，造成美軍三
部配備精良的悍馬車，兩輛全毀一輛嚴重受損，目前仍無法得知是否有人
員傷亡。而位在巴格達東南方的陸戰隊第一遠征軍在沿著底格里斯河北進
時，也遭到伊拉克軍隊埋伏，雙方爆發激烈槍戰。被伊軍鎖定的美軍陸戰
隊只聽到槍聲，卻看不到槍手，美軍一度屈居下風。美軍發現伊拉克狙擊
手埋伏位置後，開始猛烈回擊，扳回劣勢，在激烈交戰了一個小時之後，
終於取得控制權，並查扣了伊拉克軍隊為數不小的武器和戰俘，一名美軍
士兵在槍戰中腿部中彈，伊拉克兵力也有折損，但是確切傷亡數字目前還
不得而知。謝謝羅教授雖然聯軍先頭部隊持續挺進巴格達，但是這兩天也
不斷傳出傷亡。部分美軍陸戰隊員在巴格達南部大約50公里的地方，遭
到伊拉克軍隊猛烈襲擊，雙方交戰超過一小時，而位在機場附近的第三步
兵師也遭到伏擊。美英聯軍南北夾擊，各方部隊即將會師直取巴格達，根
據外電報導，聯軍第三步兵師已經拿下巴格達國際機場，直逼城門，但是
在行動過程遭到伊拉克軍隊以火箭砲攻擊，由於爆炸威力強大，造成美軍
三部配備精良的悍馬車，兩輛全毀一輛嚴重受損，目前仍無法得知是否有
人員傷亡。而位在巴格達東南方的陸戰隊第一遠征軍在沿著底格里斯河北
進時，也遭到伊拉克軍隊埋伏，雙方爆發激烈槍戰。被伊軍鎖定的美軍陸
戰隊只聽到槍聲，卻看不到槍手，美軍一度屈居下風。美軍發現伊拉克狙
擊手埋伏位置後，開始猛烈回擊，扳回劣勢，在激烈交戰了一個小時之後
，終於取得控制權，並查扣了伊拉克軍隊為數不小的武器和戰俘，一名美
軍士兵在槍戰中腿部中彈，伊拉克兵力也有折損，但是確切傷亡數字目前
還不得而知。
