統獨公投到底能不能舉辦？今天在立法院成為焦點話題，行政院長游錫坤
在答詢時表示，一旦國家遇到緊急危難，任何有關改變國家現狀的公投，
在沒有法源的情況下，只要透過政黨協商，還是可以辦理。因為憲法已經
賦予人民防禦性公投的權利。爭論已久的統獨公投話題，在立法院再度受
到矚目，行政院長游錫坤在立法院總質詢時，針對創制複決法當中，能不
能加入防禦性公投，也就是國家遭遇緊急危難時，賦予人民進行統獨公投
的權限，游錫坤的答案是，沒有法也可以辦，至於立委批評行政院的創制
複決法草案的連署人數門檻過高，內政部表示考慮降低。游錫坤強調，行
政院已經把創制複決法列入優先審查法案。這也是行政院首度表態，強調
改變國旗國號的統獨公投，儘管沒有法源，還是可以視緊急情況辦理。這
場觸動朝野地雷的統獨公投之爭，朝野還有激烈角力。公視新聞蔣靜怡陳
立峰採訪報導統獨公投到底能不能舉辦？今天在立法院成為焦點話題，行
政院長游錫坤在答詢時表示，一旦國家遇到緊急危難，任何有關改變國家
現狀的公投，在沒有法源的情況下，只要透過政黨協商，還是可以辦理。
因為憲法已經賦予人民防禦性公投的權利。爭論已久的統獨公投話題，在
立法院再度受到矚目，行政院長游錫坤在立法院總質詢時，針對創制複決
法當中，能不能加入防禦性公投，也就是國家遭遇緊急危難時，賦予人民
進行統獨公投的權限，游錫坤的答案是，沒有法也可以辦，至於立委批評
行政院的創制複決法草案的連署人數門檻過高，內政部表示考慮降低。游
錫坤強調，行政院已經把創制複決法列入優先審查法案。這也是行政院首
度表態，強調改變國旗國號的統獨公投，儘管沒有法源，還是可以視緊急
情況辦理。這場觸動朝野地雷的統獨公投之爭，朝野還有激烈角力。公視
新聞蔣靜怡陳立峰採訪報導統獨公投到底能不能舉辦？今天在立法院成為
焦點話題，行政院長游錫坤在答詢時表示，一旦國家遇到緊急危難，任何
有關改變國家現狀的公投，在沒有法源的情況下，只要透過政黨協商，還
是可以辦理。因為憲法已經賦予人民防禦性公投的權利。爭論已久的統獨
公投話題，在立法院再度受到矚目，行政院長游錫坤在立法院總質詢時，
針對創制複決法當中，能不能加入防禦性公投，也就是國家遭遇緊急危難
時，賦予人民進行統獨公投的權限，游錫坤的答案是，沒有法也可以辦，
至於立委批評行政院的創制複決法草案的連署人數門檻過高，內政部表示
考慮降低。游錫坤強調，行政院已經把創制複決法列入優先審查法案。這
也是行政院首度表態，強調改變國旗國號的統獨公投，儘管沒有法源，還
是可以視緊急情況辦理。這場觸動朝野地雷的統獨公投之爭，朝野還有激
烈角力。公視新聞蔣靜怡陳立峰採訪報導統獨公投到底能不能舉辦？今天
在立法院成為焦點話題，行政院長游錫坤在答詢時表示，一旦國家遇到緊
急危難，任何有關改變國家現狀的公投，在沒有法源的情況下，只要透過
政黨協商，還是可以辦理。因為憲法已經賦予人民防禦性公投的權利。爭
論已久的統獨公投話題，在立法院再度受到矚目，行政院長游錫坤在立法
院總質詢時，針對創制複決法當中，能不能加入防禦性公投，也就是國家
遭遇緊急危難時，賦予人民進行統獨公投的權限，游錫坤的答案是，沒有
法也可以辦，至於立委批評行政院的創制複決法草案的連署人數門檻過高
，內政部表示考慮降低。游錫坤強調，行政院已經把創制複決法列入優先
審查法案。這也是行政院首度表態，強調改變國旗國號的統獨公投，儘管
沒有法源，還是可以視緊急情況辦理。這場觸動朝野地雷的統獨公投之爭
，朝野還有激烈角力。公視新聞蔣靜怡陳立峰採訪報導統獨公投到底能不
能舉辦？今天在立法院成為焦點話題，行政院長游錫坤在答詢時表示，一
旦國家遇到緊急危難，任何有關改變國家現狀的公投，在沒有法源的情況
下，只要透過政黨協商，還是可以辦理。因為憲法已經賦予人民防禦性公
投的權利。爭論已久的統獨公投話題，在立法院再度受到矚目，行政院長
游錫坤在立法院總質詢時，針對創制複決法當中，能不能加入防禦性公投
，也就是國家遭遇緊急危難時，賦予人民進行統獨公投的權限，游錫坤的
答案是，沒有法也可以辦，至於立委批評行政院的創制複決法草案的連署
人數門檻過高，內政部表示考慮降低。游錫坤強調，行政院已經把創制複
決法列入優先審查法案。這也是行政院首度表態，強調改變國旗國號的統
獨公投，儘管沒有法源，還是可以視緊急情況辦理。這場觸動朝野地雷的
統獨公投之爭，朝野還有激烈角力。公視新聞蔣靜怡陳立峰採訪報導統獨
公投到底能不能舉辦？今天在立法院成為焦點話題，行政院長游錫坤在答
詢時表示，一旦國家遇到緊急危難，任何有關改變國家現狀的公投，在沒
有法源的情況下，只要透過政黨協商，還是可以辦理。因為憲法已經賦予
人民防禦性公投的權利。爭論已久的統獨公投話題，在立法院再度受到矚
目，行政院長游錫坤在立法院總質詢時，針對創制複決法當中，能不能加
入防禦性公投，也就是國家遭遇緊急危難時，賦予人民進行統獨公投的權
限，游錫坤的答案是，沒有法也可以辦，至於立委批評行政院的創制複決
法草案的連署人數門檻過高，內政部表示考慮降低。游錫坤強調，行政院
已經把創制複決法列入優先審查法案。這也是行政院首度表態，強調改變
國旗國號的統獨公投，儘管沒有法源，還是可以視緊急情況辦理。這場觸
動朝野地雷的統獨公投之爭，朝野還有激烈角力。公視新聞蔣靜怡陳立峰
採訪報導統獨公投到底能不能舉辦？今天在立法院成為焦點話題，行政院
長游錫坤在答詢時表示，一旦國家遇到緊急危難，任何有關改變國家現狀
的公投，在沒有法源的情況下，只要透過政黨協商，還是可以辦理。因為
憲法已經賦予人民防禦性公投的權利。爭論已久的統獨公投話題，在立法
院再度受到矚目，行政院長游錫坤在立法院總質詢時，針對創制複決法當
中，能不能加入防禦性公投，也就是國家遭遇緊急危難時，賦予人民進行
統獨公投的權限，游錫坤的答案是，沒有法也可以辦，至於立委批評行政
院的創制複決法草案的連署人數門檻過高，內政部表示考慮降低。游錫坤
強調，行政院已經把創制複決法列入優先審查法案。這也是行政院首度表
態，強調改變國旗國號的統獨公投，儘管沒有法源，還是可以視緊急情況
辦理。這場觸動朝野地雷的統獨公投之爭，朝野還有激烈角力。公視新聞
蔣靜怡陳立峰採訪報導
