雖然北韓宣布，同意舉行六邊會談，解決核武問題，但是日本媒體六號報
導，北韓計畫出售長程導彈給伊朗，顯示北韓並未放棄開發和擴散毀滅性
武器。日本《產經新聞》六號引述熟悉北韓事務的日本軍方人士消息指出
，北韓計劃出售大浦洞二號導彈給伊朗，方式是將零組件轉運到伊朗，再
由伊朗自行在國內組裝。此外北韓還將派出武器專家前往伊朗提供協助，
並計畫共同開發核子彈頭。這兩個被美國稱為邪惡軸心的國家，據說合作
計畫已經在檯面下進行了一年，雙方很可能會在十月中旬達成協議。產經
新聞指出，如果伊朗取得射程範圍達一萬公里的大浦洞二號導彈，將會對
歐洲地區構成極大的威脅。北韓日前才同意，和美國以及東北亞鄰國，在
中國北京進行多邊會談，化解核子危機，伊朗也不斷矢口否認秘密研發核
子武器。如今卻傳出導彈出售和合力研發核子彈頭的消息，似乎讓這一連
串的核子危機，發展更行複雜。雖然北韓宣布，同意舉行六邊會談，解決
核武問題，但是日本媒體六號報導，北韓計畫出售長程導彈給伊朗，顯示
北韓並未放棄開發和擴散毀滅性武器。日本《產經新聞》六號引述熟悉北
韓事務的日本軍方人士消息指出，北韓計劃出售大浦洞二號導彈給伊朗，
方式是將零組件轉運到伊朗，再由伊朗自行在國內組裝。此外北韓還將派
出武器專家前往伊朗提供協助，並計畫共同開發核子彈頭。這兩個被美國
稱為邪惡軸心的國家，據說合作計畫已經在檯面下進行了一年，雙方很可
能會在十月中旬達成協議。產經新聞指出，如果伊朗取得射程範圍達一萬
公里的大浦洞二號導彈，將會對歐洲地區構成極大的威脅。北韓日前才同
意，和美國以及東北亞鄰國，在中國北京進行多邊會談，化解核子危機，
伊朗也不斷矢口否認秘密研發核子武器。如今卻傳出導彈出售和合力研發
核子彈頭的消息，似乎讓這一連串的核子危機，發展更行複雜。雖然北韓
宣布，同意舉行六邊會談，解決核武問題，但是日本媒體六號報導，北韓
計畫出售長程導彈給伊朗，顯示北韓並未放棄開發和擴散毀滅性武器。日
本《產經新聞》六號引述熟悉北韓事務的日本軍方人士消息指出，北韓計
劃出售大浦洞二號導彈給伊朗，方式是將零組件轉運到伊朗，再由伊朗自
行在國內組裝。此外北韓還將派出武器專家前往伊朗提供協助，並計畫共
同開發核子彈頭。這兩個被美國稱為邪惡軸心的國家，據說合作計畫已經
在檯面下進行了一年，雙方很可能會在十月中旬達成協議。產經新聞指出
，如果伊朗取得射程範圍達一萬公里的大浦洞二號導彈，將會對歐洲地區
構成極大的威脅。北韓日前才同意，和美國以及東北亞鄰國，在中國北京
進行多邊會談，化解核子危機，伊朗也不斷矢口否認秘密研發核子武器。
如今卻傳出導彈出售和合力研發核子彈頭的消息，似乎讓這一連串的核子
危機，發展更行複雜。雖然北韓宣布，同意舉行六邊會談，解決核武問題
，但是日本媒體六號報導，北韓計畫出售長程導彈給伊朗，顯示北韓並未
放棄開發和擴散毀滅性武器。日本《產經新聞》六號引述熟悉北韓事務的
日本軍方人士消息指出，北韓計劃出售大浦洞二號導彈給伊朗，方式是將
零組件轉運到伊朗，再由伊朗自行在國內組裝。此外北韓還將派出武器專
家前往伊朗提供協助，並計畫共同開發核子彈頭。這兩個被美國稱為邪惡
軸心的國家，據說合作計畫已經在檯面下進行了一年，雙方很可能會在十
月中旬達成協議。產經新聞指出，如果伊朗取得射程範圍達一萬公里的大
浦洞二號導彈，將會對歐洲地區構成極大的威脅。北韓日前才同意，和美
國以及東北亞鄰國，在中國北京進行多邊會談，化解核子危機，伊朗也不
斷矢口否認秘密研發核子武器。如今卻傳出導彈出售和合力研發核子彈頭
的消息，似乎讓這一連串的核子危機，發展更行複雜。雖然北韓宣布，同
意舉行六邊會談，解決核武問題，但是日本媒體六號報導，北韓計畫出售
長程導彈給伊朗，顯示北韓並未放棄開發和擴散毀滅性武器。日本《產經
新聞》六號引述熟悉北韓事務的日本軍方人士消息指出，北韓計劃出售大
浦洞二號導彈給伊朗，方式是將零組件轉運到伊朗，再由伊朗自行在國內
組裝。此外北韓還將派出武器專家前往伊朗提供協助，並計畫共同開發核
子彈頭。這兩個被美國稱為邪惡軸心的國家，據說合作計畫已經在檯面下
進行了一年，雙方很可能會在十月中旬達成協議。產經新聞指出，如果伊
朗取得射程範圍達一萬公里的大浦洞二號導彈，將會對歐洲地區構成極大
的威脅。北韓日前才同意，和美國以及東北亞鄰國，在中國北京進行多邊
會談，化解核子危機，伊朗也不斷矢口否認秘密研發核子武器。如今卻傳
出導彈出售和合力研發核子彈頭的消息，似乎讓這一連串的核子危機，發
展更行複雜。雖然北韓宣布，同意舉行六邊會談，解決核武問題，但是日
本媒體六號報導，北韓計畫出售長程導彈給伊朗，顯示北韓並未放棄開發
和擴散毀滅性武器。日本《產經新聞》六號引述熟悉北韓事務的日本軍方
人士消息指出，北韓計劃出售大浦洞二號導彈給伊朗，方式是將零組件轉
運到伊朗，再由伊朗自行在國內組裝。此外北韓還將派出武器專家前往伊
朗提供協助，並計畫共同開發核子彈頭。這兩個被美國稱為邪惡軸心的國
家，據說合作計畫已經在檯面下進行了一年，雙方很可能會在十月中旬達
成協議。產經新聞指出，如果伊朗取得射程範圍達一萬公里的大浦洞二號
導彈，將會對歐洲地區構成極大的威脅。北韓日前才同意，和美國以及東
北亞鄰國，在中國北京進行多邊會談，化解核子危機，伊朗也不斷矢口否
認秘密研發核子武器。如今卻傳出導彈出售和合力研發核子彈頭的消息，
似乎讓這一連串的核子危機，發展更行複雜。雖然北韓宣布，同意舉行六
邊會談，解決核武問題，但是日本媒體六號報導，北韓計畫出售長程導彈
給伊朗，顯示北韓並未放棄開發和擴散毀滅性武器。日本《產經新聞》六
號引述熟悉北韓事務的日本軍方人士消息指出，北韓計劃出售大浦洞二號
導彈給伊朗，方式是將零組件轉運到伊朗，再由伊朗自行在國內組裝。此
外北韓還將派出武器專家前往伊朗提供協助，並計畫共同開發核子彈頭。
這兩個被美國稱為邪惡軸心的國家，據說合作計畫已經在檯面下進行了一
年，雙方很可能會在十月中旬達成協議。產經新聞指出，如果伊朗取得射
程範圍達一萬公里的大浦洞二號導彈，將會對歐洲地區構成極大的威脅。
北韓日前才同意，和美國以及東北亞鄰國，在中國北京進行多邊會談，化
解核子危機，伊朗也不斷矢口否認秘密研發核子武器。如今卻傳出導彈出
售和合力研發核子彈頭的消息，似乎讓這一連串的核子危機，發展更行複
雜。
