新款電腦彩券四星彩從明天起上市，下星期一晚間進行首次開獎，北銀也
在今天公開模擬開獎過程。現行的樂透彩開獎只需要一台開獎機，四星彩
就不只了，每次開獎現場共會有五台開獎機，抽籤決定個十百千四個數字
分別要由哪一台開獎機開出，再由獨立公正第三人按鈕，23秒後出現的
四個號碼就是當期的中獎號碼。四星彩將來固定在每週一、三、五的晚間
八點半開獎，遇到週五樂透開獎，則是先開樂透彩，再開四星彩。新款電
腦彩券四星彩從明天起上市，下星期一晚間進行首次開獎，北銀也在今天
公開模擬開獎過程。現行的樂透彩開獎只需要一台開獎機，四星彩就不只
了，每次開獎現場共會有五台開獎機，抽籤決定個十百千四個數字分別要
由哪一台開獎機開出，再由獨立公正第三人按鈕，23秒後出現的四個號
碼就是當期的中獎號碼。四星彩將來固定在每週一、三、五的晚間八點半
開獎，遇到週五樂透開獎，則是先開樂透彩，再開四星彩。新款電腦彩券
四星彩從明天起上市，下星期一晚間進行首次開獎，北銀也在今天公開模
擬開獎過程。現行的樂透彩開獎只需要一台開獎機，四星彩就不只了，每
次開獎現場共會有五台開獎機，抽籤決定個十百千四個數字分別要由哪一
台開獎機開出，再由獨立公正第三人按鈕，23秒後出現的四個號碼就是
當期的中獎號碼。四星彩將來固定在每週一、三、五的晚間八點半開獎，
遇到週五樂透開獎，則是先開樂透彩，再開四星彩。
