八年一任的大法官即將在十月任滿，總統將在最近對大法官進行提名，送
交立院行使同意權。人權團體和部份法界人士成立監督聯盟，呼籲總統府
揚棄政黨和意識形態考量，以專業標準選出最適任人選。大法官是人民權
力最後的救濟管道。婦權代表指出，連民意代表的選舉都有婦女保障名額
，但是歷任大法官幾乎都還是清一色的男性。民間組成監督大法官人選聯
盟，希望從這屆開始，總統提名的大法官人選，也要側重人權素養。甚至
可以考慮非憲政專業出身的人選。聯盟將派代表在下週一向總統建言，要
求大法官提名跳脫政黨屬性和意識形態的考量，並且提早公佈人選名單，
接受公評。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導八年一任的大法官即將在十月
任滿，總統將在最近對大法官進行提名，送交立院行使同意權。人權團體
和部份法界人士成立監督聯盟，呼籲總統府揚棄政黨和意識形態考量，以
專業標準選出最適任人選。大法官是人民權力最後的救濟管道。婦權代表
指出，連民意代表的選舉都有婦女保障名額，但是歷任大法官幾乎都還是
清一色的男性。民間組成監督大法官人選聯盟，希望從這屆開始，總統提
名的大法官人選，也要側重人權素養。甚至可以考慮非憲政專業出身的人
選。聯盟將派代表在下週一向總統建言，要求大法官提名跳脫政黨屬性和
意識形態的考量，並且提早公佈人選名單，接受公評。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導八年一任的大法官即將在十月任滿，總統將在最近對大法官
進行提名，送交立院行使同意權。人權團體和部份法界人士成立監督聯盟
，呼籲總統府揚棄政黨和意識形態考量，以專業標準選出最適任人選。大
法官是人民權力最後的救濟管道。婦權代表指出，連民意代表的選舉都有
婦女保障名額，但是歷任大法官幾乎都還是清一色的男性。民間組成監督
大法官人選聯盟，希望從這屆開始，總統提名的大法官人選，也要側重人
權素養。甚至可以考慮非憲政專業出身的人選。聯盟將派代表在下週一向
總統建言，要求大法官提名跳脫政黨屬性和意識形態的考量，並且提早公
佈人選名單，接受公評。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導八年一任的大法
官即將在十月任滿，總統將在最近對大法官進行提名，送交立院行使同意
權。人權團體和部份法界人士成立監督聯盟，呼籲總統府揚棄政黨和意識
形態考量，以專業標準選出最適任人選。大法官是人民權力最後的救濟管
道。婦權代表指出，連民意代表的選舉都有婦女保障名額，但是歷任大法
官幾乎都還是清一色的男性。民間組成監督大法官人選聯盟，希望從這屆
開始，總統提名的大法官人選，也要側重人權素養。甚至可以考慮非憲政
專業出身的人選。聯盟將派代表在下週一向總統建言，要求大法官提名跳
脫政黨屬性和意識形態的考量，並且提早公佈人選名單，接受公評。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導八年一任的大法官即將在十月任滿，總統將在
最近對大法官進行提名，送交立院行使同意權。人權團體和部份法界人士
成立監督聯盟，呼籲總統府揚棄政黨和意識形態考量，以專業標準選出最
適任人選。大法官是人民權力最後的救濟管道。婦權代表指出，連民意代
表的選舉都有婦女保障名額，但是歷任大法官幾乎都還是清一色的男性。
民間組成監督大法官人選聯盟，希望從這屆開始，總統提名的大法官人選
，也要側重人權素養。甚至可以考慮非憲政專業出身的人選。聯盟將派代
表在下週一向總統建言，要求大法官提名跳脫政黨屬性和意識形態的考量
，並且提早公佈人選名單，接受公評。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導八
年一任的大法官即將在十月任滿，總統將在最近對大法官進行提名，送交
立院行使同意權。人權團體和部份法界人士成立監督聯盟，呼籲總統府揚
棄政黨和意識形態考量，以專業標準選出最適任人選。大法官是人民權力
最後的救濟管道。婦權代表指出，連民意代表的選舉都有婦女保障名額，
但是歷任大法官幾乎都還是清一色的男性。民間組成監督大法官人選聯盟
，希望從這屆開始，總統提名的大法官人選，也要側重人權素養。甚至可
以考慮非憲政專業出身的人選。聯盟將派代表在下週一向總統建言，要求
大法官提名跳脫政黨屬性和意識形態的考量，並且提早公佈人選名單，接
受公評。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導八年一任的大法官即將在十月任
滿，總統將在最近對大法官進行提名，送交立院行使同意權。人權團體和
部份法界人士成立監督聯盟，呼籲總統府揚棄政黨和意識形態考量，以專
業標準選出最適任人選。大法官是人民權力最後的救濟管道。婦權代表指
出，連民意代表的選舉都有婦女保障名額，但是歷任大法官幾乎都還是清
一色的男性。民間組成監督大法官人選聯盟，希望從這屆開始，總統提名
的大法官人選，也要側重人權素養。甚至可以考慮非憲政專業出身的人選
。聯盟將派代表在下週一向總統建言，要求大法官提名跳脫政黨屬性和意
識形態的考量，並且提早公佈人選名單，接受公評。公視新聞郭美芳彭耀
祖採訪報導八年一任的大法官即將在十月任滿，總統將在最近對大法官進
行提名，送交立院行使同意權。人權團體和部份法界人士成立監督聯盟，
呼籲總統府揚棄政黨和意識形態考量，以專業標準選出最適任人選。大法
官是人民權力最後的救濟管道。婦權代表指出，連民意代表的選舉都有婦
女保障名額，但是歷任大法官幾乎都還是清一色的男性。民間組成監督大
法官人選聯盟，希望從這屆開始，總統提名的大法官人選，也要側重人權
素養。甚至可以考慮非憲政專業出身的人選。聯盟將派代表在下週一向總
統建言，要求大法官提名跳脫政黨屬性和意識形態的考量，並且提早公佈
人選名單，接受公評。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
