今天是日本廣島原子彈爆炸58週年。在紀念會上，廣島市市長痛批美國
核武政策，並呼籲全球放棄核武計畫，別讓核武攻擊的悲劇，再度上演。
肅穆的和平鐘聲敲響後，數千名參加廣島原爆58週年紀念儀式的群眾，
以一分鐘的默哀，悼念在這場人類浩劫中的23萬名死難同胞，廣島市市
長秋葉忠利，特別在紀念儀式中，發表一篇和平宣言，呼籲國際社會揚棄
核武計劃，他並對美國布希政府的核武政策提出強烈抨擊，日本廣島市市
長秋葉忠利:美國公開宣稱將用核武先發制人，並研發小型核子武器等所
謂的可用核武，就是破壞禁核擴散條約的最大原因，身為全世界第一個，
也是唯一一個核武受害國，秋葉忠利更在演說中邀請美國總統布希，和北
韓領導人金正日親自造訪廣島，見證核子武器留下的破壞，期盼這些發展
核武的國家，能夠記取教訓，儘快和平解決懸宕了9個月的北韓核武僵局
，日本首相小泉純一郎也出席了紀念儀式，他再次強調日本政府不製造，
不持有，以及不使用核武的三不原則，並表示將在國際間努力推動，『全
面禁核試爆條約』的簽署，避免核武慘劇再度上演，今天是日本廣島原子
彈爆炸58週年。在紀念會上，廣島市市長痛批美國核武政策，並呼籲全
球放棄核武計畫，別讓核武攻擊的悲劇，再度上演。肅穆的和平鐘聲敲響
後，數千名參加廣島原爆58週年紀念儀式的群眾，以一分鐘的默哀，悼
念在這場人類浩劫中的23萬名死難同胞，廣島市市長秋葉忠利，特別在
紀念儀式中，發表一篇和平宣言，呼籲國際社會揚棄核武計劃，他並對美
國布希政府的核武政策提出強烈抨擊，日本廣島市市長秋葉忠利:美國公
開宣稱將用核武先發制人，並研發小型核子武器等所謂的可用核武，就是
破壞禁核擴散條約的最大原因，身為全世界第一個，也是唯一一個核武受
害國，秋葉忠利更在演說中邀請美國總統布希，和北韓領導人金正日親自
造訪廣島，見證核子武器留下的破壞，期盼這些發展核武的國家，能夠記
取教訓，儘快和平解決懸宕了9個月的北韓核武僵局，日本首相小泉純一
郎也出席了紀念儀式，他再次強調日本政府不製造，不持有，以及不使用
核武的三不原則，並表示將在國際間努力推動，『全面禁核試爆條約』的
簽署，避免核武慘劇再度上演，今天是日本廣島原子彈爆炸58週年。在
紀念會上，廣島市市長痛批美國核武政策，並呼籲全球放棄核武計畫，別
讓核武攻擊的悲劇，再度上演。肅穆的和平鐘聲敲響後，數千名參加廣島
原爆58週年紀念儀式的群眾，以一分鐘的默哀，悼念在這場人類浩劫中
的23萬名死難同胞，廣島市市長秋葉忠利，特別在紀念儀式中，發表一
篇和平宣言，呼籲國際社會揚棄核武計劃，他並對美國布希政府的核武政
策提出強烈抨擊，日本廣島市市長秋葉忠利:美國公開宣稱將用核武先發
制人，並研發小型核子武器等所謂的可用核武，就是破壞禁核擴散條約的
最大原因，身為全世界第一個，也是唯一一個核武受害國，秋葉忠利更在
演說中邀請美國總統布希，和北韓領導人金正日親自造訪廣島，見證核子
武器留下的破壞，期盼這些發展核武的國家，能夠記取教訓，儘快和平解
決懸宕了9個月的北韓核武僵局，日本首相小泉純一郎也出席了紀念儀式
，他再次強調日本政府不製造，不持有，以及不使用核武的三不原則，並
表示將在國際間努力推動，『全面禁核試爆條約』的簽署，避免核武慘劇
再度上演，
