數位互動電視被業者喊了好久，但民眾始終抱持著存疑的態度，國內一家
業者，自行研發了機上盒和數位多媒體互動的平台，不用再受制於國外廠
商，但是市場接受度還有待考驗。在有線電視推廣付費頻道引發許多爭議
的同時，多媒體隨選視訊系統也逐漸開發完成進入市場，強調消費者可以
決定自己想看什麼，想在什麼時間收看，甚至還可以提供點歌唱卡拉ok
，購物，即時財經資訊、遊戲等數位視訊的服務，國內業者就發表了第一
套從視訊接收器STB到內容整合平台，一手都由國人自行研發設計的數
位視訊平台。業者為多媒體隨選視訊服務勾勒了一個美好的前景，不過業
者也表示，目前這套系統提供收看電視、購物等功能，但尚未整合有線電
視頻道，雖然所有的軟硬體服務都已準備就緒，但消費者可能還在觀望，
等待更多媒體加以整合，能夠提供更多服務，而只需要一次收費。公視新
聞陳姝君王興中採訪報導。數位互動電視被業者喊了好久，但民眾始終抱
持著存疑的態度，國內一家業者，自行研發了機上盒和數位多媒體互動的
平台，不用再受制於國外廠商，但是市場接受度還有待考驗。在有線電視
推廣付費頻道引發許多爭議的同時，多媒體隨選視訊系統也逐漸開發完成
進入市場，強調消費者可以決定自己想看什麼，想在什麼時間收看，甚至
還可以提供點歌唱卡拉ok，購物，即時財經資訊、遊戲等數位視訊的服
務，國內業者就發表了第一套從視訊接收器STB到內容整合平台，一手
都由國人自行研發設計的數位視訊平台。業者為多媒體隨選視訊服務勾勒
了一個美好的前景，不過業者也表示，目前這套系統提供收看電視、購物
等功能，但尚未整合有線電視頻道，雖然所有的軟硬體服務都已準備就緒
，但消費者可能還在觀望，等待更多媒體加以整合，能夠提供更多服務，
而只需要一次收費。公視新聞陳姝君王興中採訪報導。數位互動電視被業
者喊了好久，但民眾始終抱持著存疑的態度，國內一家業者，自行研發了
機上盒和數位多媒體互動的平台，不用再受制於國外廠商，但是市場接受
度還有待考驗。在有線電視推廣付費頻道引發許多爭議的同時，多媒體隨
選視訊系統也逐漸開發完成進入市場，強調消費者可以決定自己想看什麼
，想在什麼時間收看，甚至還可以提供點歌唱卡拉ok，購物，即時財經
資訊、遊戲等數位視訊的服務，國內業者就發表了第一套從視訊接收器S
TB到內容整合平台，一手都由國人自行研發設計的數位視訊平台。業者
為多媒體隨選視訊服務勾勒了一個美好的前景，不過業者也表示，目前這
套系統提供收看電視、購物等功能，但尚未整合有線電視頻道，雖然所有
的軟硬體服務都已準備就緒，但消費者可能還在觀望，等待更多媒體加以
整合，能夠提供更多服務，而只需要一次收費。公視新聞陳姝君王興中採
訪報導。數位互動電視被業者喊了好久，但民眾始終抱持著存疑的態度，
國內一家業者，自行研發了機上盒和數位多媒體互動的平台，不用再受制
於國外廠商，但是市場接受度還有待考驗。在有線電視推廣付費頻道引發
許多爭議的同時，多媒體隨選視訊系統也逐漸開發完成進入市場，強調消
費者可以決定自己想看什麼，想在什麼時間收看，甚至還可以提供點歌唱
卡拉ok，購物，即時財經資訊、遊戲等數位視訊的服務，國內業者就發
表了第一套從視訊接收器STB到內容整合平台，一手都由國人自行研發
設計的數位視訊平台。業者為多媒體隨選視訊服務勾勒了一個美好的前景
，不過業者也表示，目前這套系統提供收看電視、購物等功能，但尚未整
合有線電視頻道，雖然所有的軟硬體服務都已準備就緒，但消費者可能還
在觀望，等待更多媒體加以整合，能夠提供更多服務，而只需要一次收費
。公視新聞陳姝君王興中採訪報導。
