民間習俗，未出嫁的女兒如果過世，不能在家中祭拜，只能由姑娘廟收容
。而離婚婦女在身後甚至連姑娘廟都不收留。清明節前夕，婦女團體特別
到石碇的姑娘廟，祭拜在漢人的祖先崇拜文化中遭受忽視的女性。台北縣
石碇的姑娘廟，供奉的是一位未出嫁即早逝的仙姑。祭拜的物品很特別都
是女性用品。而寄放在廟裡的牌位，也清一色的是未婚女性的亡靈，因為
習俗上他們不能被放家中。不是彩券開獎的日子，姑娘廟人煙稀少，尤其
在清明節前夕，更顯得冷清。離婚，獨力扶養兩個女兒的許玲玉，來到這
裡感觸特別深。許玲玉感慨，像她這種在現代社會中選擇不婚或離婚的女
性，死後也沒有被親人思念的地位。在姑娘廟旁綁上絲帶，前來祭拜的婦
女代表希望未來有一天，女人的靈魂也能自由選擇安息的家。公視新聞郭
美芳彭耀組採訪報導民間習俗，未出嫁的女兒如果過世，不能在家中祭拜
，只能由姑娘廟收容。而離婚婦女在身後甚至連姑娘廟都不收留。清明節
前夕，婦女團體特別到石碇的姑娘廟，祭拜在漢人的祖先崇拜文化中遭受
忽視的女性。台北縣石碇的姑娘廟，供奉的是一位未出嫁即早逝的仙姑。
祭拜的物品很特別都是女性用品。而寄放在廟裡的牌位，也清一色的是未
婚女性的亡靈，因為習俗上他們不能被放家中。不是彩券開獎的日子，姑
娘廟人煙稀少，尤其在清明節前夕，更顯得冷清。離婚，獨力扶養兩個女
兒的許玲玉，來到這裡感觸特別深。許玲玉感慨，像她這種在現代社會中
選擇不婚或離婚的女性，死後也沒有被親人思念的地位。在姑娘廟旁綁上
絲帶，前來祭拜的婦女代表希望未來有一天，女人的靈魂也能自由選擇安
息的家。公視新聞郭美芳彭耀組採訪報導民間習俗，未出嫁的女兒如果過
世，不能在家中祭拜，只能由姑娘廟收容。而離婚婦女在身後甚至連姑娘
廟都不收留。清明節前夕，婦女團體特別到石碇的姑娘廟，祭拜在漢人的
祖先崇拜文化中遭受忽視的女性。台北縣石碇的姑娘廟，供奉的是一位未
出嫁即早逝的仙姑。祭拜的物品很特別都是女性用品。而寄放在廟裡的牌
位，也清一色的是未婚女性的亡靈，因為習俗上他們不能被放家中。不是
彩券開獎的日子，姑娘廟人煙稀少，尤其在清明節前夕，更顯得冷清。離
婚，獨力扶養兩個女兒的許玲玉，來到這裡感觸特別深。許玲玉感慨，像
她這種在現代社會中選擇不婚或離婚的女性，死後也沒有被親人思念的地
位。在姑娘廟旁綁上絲帶，前來祭拜的婦女代表希望未來有一天，女人的
靈魂也能自由選擇安息的家。公視新聞郭美芳彭耀組採訪報導民間習俗，
未出嫁的女兒如果過世，不能在家中祭拜，只能由姑娘廟收容。而離婚婦
女在身後甚至連姑娘廟都不收留。清明節前夕，婦女團體特別到石碇的姑
娘廟，祭拜在漢人的祖先崇拜文化中遭受忽視的女性。台北縣石碇的姑娘
廟，供奉的是一位未出嫁即早逝的仙姑。祭拜的物品很特別都是女性用品
。而寄放在廟裡的牌位，也清一色的是未婚女性的亡靈，因為習俗上他們
不能被放家中。不是彩券開獎的日子，姑娘廟人煙稀少，尤其在清明節前
夕，更顯得冷清。離婚，獨力扶養兩個女兒的許玲玉，來到這裡感觸特別
深。許玲玉感慨，像她這種在現代社會中選擇不婚或離婚的女性，死後也
沒有被親人思念的地位。在姑娘廟旁綁上絲帶，前來祭拜的婦女代表希望
未來有一天，女人的靈魂也能自由選擇安息的家。公視新聞郭美芳彭耀組
採訪報導民間習俗，未出嫁的女兒如果過世，不能在家中祭拜，只能由姑
娘廟收容。而離婚婦女在身後甚至連姑娘廟都不收留。清明節前夕，婦女
團體特別到石碇的姑娘廟，祭拜在漢人的祖先崇拜文化中遭受忽視的女性
。台北縣石碇的姑娘廟，供奉的是一位未出嫁即早逝的仙姑。祭拜的物品
很特別都是女性用品。而寄放在廟裡的牌位，也清一色的是未婚女性的亡
靈，因為習俗上他們不能被放家中。不是彩券開獎的日子，姑娘廟人煙稀
少，尤其在清明節前夕，更顯得冷清。離婚，獨力扶養兩個女兒的許玲玉
，來到這裡感觸特別深。許玲玉感慨，像她這種在現代社會中選擇不婚或
離婚的女性，死後也沒有被親人思念的地位。在姑娘廟旁綁上絲帶，前來
祭拜的婦女代表希望未來有一天，女人的靈魂也能自由選擇安息的家。公
視新聞郭美芳彭耀組採訪報導民間習俗，未出嫁的女兒如果過世，不能在
家中祭拜，只能由姑娘廟收容。而離婚婦女在身後甚至連姑娘廟都不收留
。清明節前夕，婦女團體特別到石碇的姑娘廟，祭拜在漢人的祖先崇拜文
化中遭受忽視的女性。台北縣石碇的姑娘廟，供奉的是一位未出嫁即早逝
的仙姑。祭拜的物品很特別都是女性用品。而寄放在廟裡的牌位，也清一
色的是未婚女性的亡靈，因為習俗上他們不能被放家中。不是彩券開獎的
日子，姑娘廟人煙稀少，尤其在清明節前夕，更顯得冷清。離婚，獨力扶
養兩個女兒的許玲玉，來到這裡感觸特別深。許玲玉感慨，像她這種在現
代社會中選擇不婚或離婚的女性，死後也沒有被親人思念的地位。在姑娘
廟旁綁上絲帶，前來祭拜的婦女代表希望未來有一天，女人的靈魂也能自
由選擇安息的家。公視新聞郭美芳彭耀組採訪報導民間習俗，未出嫁的女
兒如果過世，不能在家中祭拜，只能由姑娘廟收容。而離婚婦女在身後甚
至連姑娘廟都不收留。清明節前夕，婦女團體特別到石碇的姑娘廟，祭拜
在漢人的祖先崇拜文化中遭受忽視的女性。台北縣石碇的姑娘廟，供奉的
是一位未出嫁即早逝的仙姑。祭拜的物品很特別都是女性用品。而寄放在
廟裡的牌位，也清一色的是未婚女性的亡靈，因為習俗上他們不能被放家
中。不是彩券開獎的日子，姑娘廟人煙稀少，尤其在清明節前夕，更顯得
冷清。離婚，獨力扶養兩個女兒的許玲玉，來到這裡感觸特別深。許玲玉
感慨，像她這種在現代社會中選擇不婚或離婚的女性，死後也沒有被親人
思念的地位。在姑娘廟旁綁上絲帶，前來祭拜的婦女代表希望未來有一天
，女人的靈魂也能自由選擇安息的家。公視新聞郭美芳彭耀組採訪報導民
間習俗，未出嫁的女兒如果過世，不能在家中祭拜，只能由姑娘廟收容。
而離婚婦女在身後甚至連姑娘廟都不收留。清明節前夕，婦女團體特別到
石碇的姑娘廟，祭拜在漢人的祖先崇拜文化中遭受忽視的女性。台北縣石
碇的姑娘廟，供奉的是一位未出嫁即早逝的仙姑。祭拜的物品很特別都是
女性用品。而寄放在廟裡的牌位，也清一色的是未婚女性的亡靈，因為習
俗上他們不能被放家中。不是彩券開獎的日子，姑娘廟人煙稀少，尤其在
清明節前夕，更顯得冷清。離婚，獨力扶養兩個女兒的許玲玉，來到這裡
感觸特別深。許玲玉感慨，像她這種在現代社會中選擇不婚或離婚的女性
，死後也沒有被親人思念的地位。在姑娘廟旁綁上絲帶，前來祭拜的婦女
代表希望未來有一天，女人的靈魂也能自由選擇安息的家。公視新聞郭美
芳彭耀組採訪報導民間習俗，未出嫁的女兒如果過世，不能在家中祭拜，
只能由姑娘廟收容。而離婚婦女在身後甚至連姑娘廟都不收留。清明節前
夕，婦女團體特別到石碇的姑娘廟，祭拜在漢人的祖先崇拜文化中遭受忽
視的女性。台北縣石碇的姑娘廟，供奉的是一位未出嫁即早逝的仙姑。祭
拜的物品很特別都是女性用品。而寄放在廟裡的牌位，也清一色的是未婚
女性的亡靈，因為習俗上他們不能被放家中。不是彩券開獎的日子，姑娘
廟人煙稀少，尤其在清明節前夕，更顯得冷清。離婚，獨力扶養兩個女兒
的許玲玉，來到這裡感觸特別深。許玲玉感慨，像她這種在現代社會中選
擇不婚或離婚的女性，死後也沒有被親人思念的地位。在姑娘廟旁綁上絲
帶，前來祭拜的婦女代表希望未來有一天，女人的靈魂也能自由選擇安息
的家。公視新聞郭美芳彭耀組採訪報導民間習俗，未出嫁的女兒如果過世
，不能在家中祭拜，只能由姑娘廟收容。而離婚婦女在身後甚至連姑娘廟
都不收留。清明節前夕，婦女團體特別到石碇的姑娘廟，祭拜在漢人的祖
先崇拜文化中遭受忽視的女性。台北縣石碇的姑娘廟，供奉的是一位未出
嫁即早逝的仙姑。祭拜的物品很特別都是女性用品。而寄放在廟裡的牌位
，也清一色的是未婚女性的亡靈，因為習俗上他們不能被放家中。不是彩
券開獎的日子，姑娘廟人煙稀少，尤其在清明節前夕，更顯得冷清。離婚
，獨力扶養兩個女兒的許玲玉，來到這裡感觸特別深。許玲玉感慨，像她
這種在現代社會中選擇不婚或離婚的女性，死後也沒有被親人思念的地位
。在姑娘廟旁綁上絲帶，前來祭拜的婦女代表希望未來有一天，女人的靈
魂也能自由選擇安息的家。公視新聞郭美芳彭耀組採訪報導民間習俗，未
出嫁的女兒如果過世，不能在家中祭拜，只能由姑娘廟收容。而離婚婦女
在身後甚至連姑娘廟都不收留。清明節前夕，婦女團體特別到石碇的姑娘
廟，祭拜在漢人的祖先崇拜文化中遭受忽視的女性。台北縣石碇的姑娘廟
，供奉的是一位未出嫁即早逝的仙姑。祭拜的物品很特別都是女性用品。
而寄放在廟裡的牌位，也清一色的是未婚女性的亡靈，因為習俗上他們不
能被放家中。不是彩券開獎的日子，姑娘廟人煙稀少，尤其在清明節前夕
，更顯得冷清。離婚，獨力扶養兩個女兒的許玲玉，來到這裡感觸特別深
。許玲玉感慨，像她這種在現代社會中選擇不婚或離婚的女性，死後也沒
有被親人思念的地位。在姑娘廟旁綁上絲帶，前來祭拜的婦女代表希望未
來有一天，女人的靈魂也能自由選擇安息的家。公視新聞郭美芳彭耀組採
訪報導
