陳總統今天由台北市長馬英九陪同，參觀台北市的文化、交通建設，他說
自己的心情像是回娘家，也很肯定馬市長任內的市政建設，馬英九則表示
，陳總統離開市政府一段時間，還對市政很熟悉，他覺得相當難得。雙方
相互恭維，禮尚往來。婦幼節陳總統在馬市長陪同下，來到前身是舊市府
的台北當代藝術館參觀，繼上回的電影之約後，又一場不談政治的文化饗
宴。聽簡報時，兩人不時交頭接耳，繞完一圈，看了澳洲原住民藝術展，
兩人破天荒的共乘一部車，勘察興建中的北二高信義支線。3.2公里的
信義支線，有四分之三都是隧道工程，預定在93年底完工，台北市各項
建設看在陳總統眼裡，感觸特別深。巡視工地後，兩人驅車回到市政府，
在講述台北歷史人文的台北探索館仔細的走了一遭，這段期間，兩人幾乎
時時刻刻共處。回到熟悉的市政府，陳總統滿面笑容與市府員工互動，也
親筆寫下留言。一上午扁馬兩人互動頻繁，禮尚往來，這樣的畫面，等選
舉號角一響，要看到就很難。張玉菁陳柏諭陳總統今天由台北市長馬英九
陪同，參觀台北市的文化、交通建設，他說自己的心情像是回娘家，也很
肯定馬市長任內的市政建設，馬英九則表示，陳總統離開市政府一段時間
，還對市政很熟悉，他覺得相當難得。雙方相互恭維，禮尚往來。婦幼節
陳總統在馬市長陪同下，來到前身是舊市府的台北當代藝術館參觀，繼上
回的電影之約後，又一場不談政治的文化饗宴。聽簡報時，兩人不時交頭
接耳，繞完一圈，看了澳洲原住民藝術展，兩人破天荒的共乘一部車，勘
察興建中的北二高信義支線。3.2公里的信義支線，有四分之三都是隧
道工程，預定在93年底完工，台北市各項建設看在陳總統眼裡，感觸特
別深。巡視工地後，兩人驅車回到市政府，在講述台北歷史人文的台北探
索館仔細的走了一遭，這段期間，兩人幾乎時時刻刻共處。回到熟悉的市
政府，陳總統滿面笑容與市府員工互動，也親筆寫下留言。一上午扁馬兩
人互動頻繁，禮尚往來，這樣的畫面，等選舉號角一響，要看到就很難。
張玉菁陳柏諭陳總統今天由台北市長馬英九陪同，參觀台北市的文化、交
通建設，他說自己的心情像是回娘家，也很肯定馬市長任內的市政建設，
馬英九則表示，陳總統離開市政府一段時間，還對市政很熟悉，他覺得相
當難得。雙方相互恭維，禮尚往來。婦幼節陳總統在馬市長陪同下，來到
前身是舊市府的台北當代藝術館參觀，繼上回的電影之約後，又一場不談
政治的文化饗宴。聽簡報時，兩人不時交頭接耳，繞完一圈，看了澳洲原
住民藝術展，兩人破天荒的共乘一部車，勘察興建中的北二高信義支線。
3.2公里的信義支線，有四分之三都是隧道工程，預定在93年底完工
，台北市各項建設看在陳總統眼裡，感觸特別深。巡視工地後，兩人驅車
回到市政府，在講述台北歷史人文的台北探索館仔細的走了一遭，這段期
間，兩人幾乎時時刻刻共處。回到熟悉的市政府，陳總統滿面笑容與市府
員工互動，也親筆寫下留言。一上午扁馬兩人互動頻繁，禮尚往來，這樣
的畫面，等選舉號角一響，要看到就很難。張玉菁陳柏諭陳總統今天由台
北市長馬英九陪同，參觀台北市的文化、交通建設，他說自己的心情像是
回娘家，也很肯定馬市長任內的市政建設，馬英九則表示，陳總統離開市
政府一段時間，還對市政很熟悉，他覺得相當難得。雙方相互恭維，禮尚
往來。婦幼節陳總統在馬市長陪同下，來到前身是舊市府的台北當代藝術
館參觀，繼上回的電影之約後，又一場不談政治的文化饗宴。聽簡報時，
兩人不時交頭接耳，繞完一圈，看了澳洲原住民藝術展，兩人破天荒的共
乘一部車，勘察興建中的北二高信義支線。3.2公里的信義支線，有四
分之三都是隧道工程，預定在93年底完工，台北市各項建設看在陳總統
眼裡，感觸特別深。巡視工地後，兩人驅車回到市政府，在講述台北歷史
人文的台北探索館仔細的走了一遭，這段期間，兩人幾乎時時刻刻共處。
回到熟悉的市政府，陳總統滿面笑容與市府員工互動，也親筆寫下留言。
一上午扁馬兩人互動頻繁，禮尚往來，這樣的畫面，等選舉號角一響，要
看到就很難。張玉菁陳柏諭陳總統今天由台北市長馬英九陪同，參觀台北
市的文化、交通建設，他說自己的心情像是回娘家，也很肯定馬市長任內
的市政建設，馬英九則表示，陳總統離開市政府一段時間，還對市政很熟
悉，他覺得相當難得。雙方相互恭維，禮尚往來。婦幼節陳總統在馬市長
陪同下，來到前身是舊市府的台北當代藝術館參觀，繼上回的電影之約後
，又一場不談政治的文化饗宴。聽簡報時，兩人不時交頭接耳，繞完一圈
，看了澳洲原住民藝術展，兩人破天荒的共乘一部車，勘察興建中的北二
高信義支線。3.2公里的信義支線，有四分之三都是隧道工程，預定在
93年底完工，台北市各項建設看在陳總統眼裡，感觸特別深。巡視工地
後，兩人驅車回到市政府，在講述台北歷史人文的台北探索館仔細的走了
一遭，這段期間，兩人幾乎時時刻刻共處。回到熟悉的市政府，陳總統滿
面笑容與市府員工互動，也親筆寫下留言。一上午扁馬兩人互動頻繁，禮
尚往來，這樣的畫面，等選舉號角一響，要看到就很難。張玉菁陳柏諭陳
總統今天由台北市長馬英九陪同，參觀台北市的文化、交通建設，他說自
己的心情像是回娘家，也很肯定馬市長任內的市政建設，馬英九則表示，
陳總統離開市政府一段時間，還對市政很熟悉，他覺得相當難得。雙方相
互恭維，禮尚往來。婦幼節陳總統在馬市長陪同下，來到前身是舊市府的
台北當代藝術館參觀，繼上回的電影之約後，又一場不談政治的文化饗宴
。聽簡報時，兩人不時交頭接耳，繞完一圈，看了澳洲原住民藝術展，兩
人破天荒的共乘一部車，勘察興建中的北二高信義支線。3.2公里的信
義支線，有四分之三都是隧道工程，預定在93年底完工，台北市各項建
設看在陳總統眼裡，感觸特別深。巡視工地後，兩人驅車回到市政府，在
講述台北歷史人文的台北探索館仔細的走了一遭，這段期間，兩人幾乎時
時刻刻共處。回到熟悉的市政府，陳總統滿面笑容與市府員工互動，也親
筆寫下留言。一上午扁馬兩人互動頻繁，禮尚往來，這樣的畫面，等選舉
號角一響，要看到就很難。張玉菁陳柏諭陳總統今天由台北市長馬英九陪
同，參觀台北市的文化、交通建設，他說自己的心情像是回娘家，也很肯
定馬市長任內的市政建設，馬英九則表示，陳總統離開市政府一段時間，
還對市政很熟悉，他覺得相當難得。雙方相互恭維，禮尚往來。婦幼節陳
總統在馬市長陪同下，來到前身是舊市府的台北當代藝術館參觀，繼上回
的電影之約後，又一場不談政治的文化饗宴。聽簡報時，兩人不時交頭接
耳，繞完一圈，看了澳洲原住民藝術展，兩人破天荒的共乘一部車，勘察
興建中的北二高信義支線。3.2公里的信義支線，有四分之三都是隧道
工程，預定在93年底完工，台北市各項建設看在陳總統眼裡，感觸特別
深。巡視工地後，兩人驅車回到市政府，在講述台北歷史人文的台北探索
館仔細的走了一遭，這段期間，兩人幾乎時時刻刻共處。回到熟悉的市政
府，陳總統滿面笑容與市府員工互動，也親筆寫下留言。一上午扁馬兩人
互動頻繁，禮尚往來，這樣的畫面，等選舉號角一響，要看到就很難。張
玉菁陳柏諭陳總統今天由台北市長馬英九陪同，參觀台北市的文化、交通
建設，他說自己的心情像是回娘家，也很肯定馬市長任內的市政建設，馬
英九則表示，陳總統離開市政府一段時間，還對市政很熟悉，他覺得相當
難得。雙方相互恭維，禮尚往來。婦幼節陳總統在馬市長陪同下，來到前
身是舊市府的台北當代藝術館參觀，繼上回的電影之約後，又一場不談政
治的文化饗宴。聽簡報時，兩人不時交頭接耳，繞完一圈，看了澳洲原住
民藝術展，兩人破天荒的共乘一部車，勘察興建中的北二高信義支線。3
.2公里的信義支線，有四分之三都是隧道工程，預定在93年底完工，
台北市各項建設看在陳總統眼裡，感觸特別深。巡視工地後，兩人驅車回
到市政府，在講述台北歷史人文的台北探索館仔細的走了一遭，這段期間
，兩人幾乎時時刻刻共處。回到熟悉的市政府，陳總統滿面笑容與市府員
工互動，也親筆寫下留言。一上午扁馬兩人互動頻繁，禮尚往來，這樣的
畫面，等選舉號角一響，要看到就很難。張玉菁陳柏諭陳總統今天由台北
市長馬英九陪同，參觀台北市的文化、交通建設，他說自己的心情像是回
娘家，也很肯定馬市長任內的市政建設，馬英九則表示，陳總統離開市政
府一段時間，還對市政很熟悉，他覺得相當難得。雙方相互恭維，禮尚往
來。婦幼節陳總統在馬市長陪同下，來到前身是舊市府的台北當代藝術館
參觀，繼上回的電影之約後，又一場不談政治的文化饗宴。聽簡報時，兩
人不時交頭接耳，繞完一圈，看了澳洲原住民藝術展，兩人破天荒的共乘
一部車，勘察興建中的北二高信義支線。3.2公里的信義支線，有四分
之三都是隧道工程，預定在93年底完工，台北市各項建設看在陳總統眼
裡，感觸特別深。巡視工地後，兩人驅車回到市政府，在講述台北歷史人
文的台北探索館仔細的走了一遭，這段期間，兩人幾乎時時刻刻共處。回
到熟悉的市政府，陳總統滿面笑容與市府員工互動，也親筆寫下留言。一
上午扁馬兩人互動頻繁，禮尚往來，這樣的畫面，等選舉號角一響，要看
到就很難。張玉菁陳柏諭
