今天是婦幼節，在立法院有一群小朋友，自己召開記者會，大聲爭取自己
的權益，這些小朋友還在記者會中，公佈台灣兒童人權評估報告，結果顯
示，我國的法律在保護兒童人權上很完備，但是在執行上還有待努力。立
法院的會議室，主席台上坐的全是小朋友，今天是兒童節，未來主人翁針
對他們關心的議題，質詢現場的官員、學者，架勢十足毫不遜色。記者會
中，也公佈一份台灣兒童人權評估調查報告，學者指出，台灣在維護兒童
人權方面的相關立法非常完備，但是在執行上卻始終沒有辦法有效落實。
此外，現場兒童也抗議，取消兒童節，都沒有聽聽他們的聲音，立委則趕
緊回應，表示回去以後會積極爭取。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導今天
是婦幼節，在立法院有一群小朋友，自己召開記者會，大聲爭取自己的權
益，這些小朋友還在記者會中，公佈台灣兒童人權評估報告，結果顯示，
我國的法律在保護兒童人權上很完備，但是在執行上還有待努力。立法院
的會議室，主席台上坐的全是小朋友，今天是兒童節，未來主人翁針對他
們關心的議題，質詢現場的官員、學者，架勢十足毫不遜色。記者會中，
也公佈一份台灣兒童人權評估調查報告，學者指出，台灣在維護兒童人權
方面的相關立法非常完備，但是在執行上卻始終沒有辦法有效落實。此外
，現場兒童也抗議，取消兒童節，都沒有聽聽他們的聲音，立委則趕緊回
應，表示回去以後會積極爭取。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導今天是婦
幼節，在立法院有一群小朋友，自己召開記者會，大聲爭取自己的權益，
這些小朋友還在記者會中，公佈台灣兒童人權評估報告，結果顯示，我國
的法律在保護兒童人權上很完備，但是在執行上還有待努力。立法院的會
議室，主席台上坐的全是小朋友，今天是兒童節，未來主人翁針對他們關
心的議題，質詢現場的官員、學者，架勢十足毫不遜色。記者會中，也公
佈一份台灣兒童人權評估調查報告，學者指出，台灣在維護兒童人權方面
的相關立法非常完備，但是在執行上卻始終沒有辦法有效落實。此外，現
場兒童也抗議，取消兒童節，都沒有聽聽他們的聲音，立委則趕緊回應，
表示回去以後會積極爭取。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導今天是婦幼節
，在立法院有一群小朋友，自己召開記者會，大聲爭取自己的權益，這些
小朋友還在記者會中，公佈台灣兒童人權評估報告，結果顯示，我國的法
律在保護兒童人權上很完備，但是在執行上還有待努力。立法院的會議室
，主席台上坐的全是小朋友，今天是兒童節，未來主人翁針對他們關心的
議題，質詢現場的官員、學者，架勢十足毫不遜色。記者會中，也公佈一
份台灣兒童人權評估調查報告，學者指出，台灣在維護兒童人權方面的相
關立法非常完備，但是在執行上卻始終沒有辦法有效落實。此外，現場兒
童也抗議，取消兒童節，都沒有聽聽他們的聲音，立委則趕緊回應，表示
回去以後會積極爭取。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導今天是婦幼節，在
立法院有一群小朋友，自己召開記者會，大聲爭取自己的權益，這些小朋
友還在記者會中，公佈台灣兒童人權評估報告，結果顯示，我國的法律在
保護兒童人權上很完備，但是在執行上還有待努力。立法院的會議室，主
席台上坐的全是小朋友，今天是兒童節，未來主人翁針對他們關心的議題
，質詢現場的官員、學者，架勢十足毫不遜色。記者會中，也公佈一份台
灣兒童人權評估調查報告，學者指出，台灣在維護兒童人權方面的相關立
法非常完備，但是在執行上卻始終沒有辦法有效落實。此外，現場兒童也
抗議，取消兒童節，都沒有聽聽他們的聲音，立委則趕緊回應，表示回去
以後會積極爭取。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
