另一方面，「有線電視付費頻道」的合法化問題，這兩天正在立法院引發
攻防戰。付費頻道一旦開放，相信您一定關心，哪些類型的節目將被納入
收費？而現有頻道的觀眾權益，又會不會遭到擠壓？以下是我們的專題報
導。有線電視付費頻道到底應不應該開放？由台聯立委羅志明領銜提出的
廣電法第五十一條修正案，試圖在三號的教育委員會中闖關通過，但是遭
到羅文嘉等民進黨立委的質疑，硬是把法案擋了下來。根據提案立委的構
想，付費頻道的節目，主要包括成人節目、院線電影以及教學節目這三大
類型。羅志明強調，只要有效把關，現有基本頻道的品質與數量，都不會
因為付費頻道的開放而下降。但是羅文嘉並不樂觀。儘管「付費頻道合法
化」還有爭議，東森電視台已經率先在去年十一月，推出針對312歲兒
童的幼幼ABC英語頻道，採取會員制，想收看的家庭，除了必須先買斷
一個5000元的機上盒，每年還要年繳6000元的收視費。媒體改革
人士擔心，把某些教學節目放到付費頻道，將使不同經濟能力的消費者，
知識差距加大。付費頻道這塊大餅，讓某些跨足頻道與系統經營的業者，
躍躍欲試。昨天的審查會，不少立委指責新聞局沒有拿出配套措施，羅文
嘉則透露，實際上是因為新聞局承受業者的壓力太大，左右為難。羅文嘉
說，付費頻道如果按照目前版本通過，費率將交由市場機制決定，公權力
完全無法介入，最終被剝削的還是消費者。演看業者挾著強大的政經勢力
運作闖關，這場付費頻道的攻防戰，還有得打。另一方面，「有線電視付
費頻道」的合法化問題，這兩天正在立法院引發攻防戰。付費頻道一旦開
放，相信您一定關心，哪些類型的節目將被納入收費？而現有頻道的觀眾
權益，又會不會遭到擠壓？以下是我們的專題報導。有線電視付費頻道到
底應不應該開放？由台聯立委羅志明領銜提出的廣電法第五十一條修正案
，試圖在三號的教育委員會中闖關通過，但是遭到羅文嘉等民進黨立委的
質疑，硬是把法案擋了下來。根據提案立委的構想，付費頻道的節目，主
要包括成人節目、院線電影以及教學節目這三大類型。羅志明強調，只要
有效把關，現有基本頻道的品質與數量，都不會因為付費頻道的開放而下
降。但是羅文嘉並不樂觀。儘管「付費頻道合法化」還有爭議，東森電視
台已經率先在去年十一月，推出針對312歲兒童的幼幼ABC英語頻道
，採取會員制，想收看的家庭，除了必須先買斷一個5000元的機上盒
，每年還要年繳6000元的收視費。媒體改革人士擔心，把某些教學節
目放到付費頻道，將使不同經濟能力的消費者，知識差距加大。付費頻道
這塊大餅，讓某些跨足頻道與系統經營的業者，躍躍欲試。昨天的審查會
，不少立委指責新聞局沒有拿出配套措施，羅文嘉則透露，實際上是因為
新聞局承受業者的壓力太大，左右為難。羅文嘉說，付費頻道如果按照目
前版本通過，費率將交由市場機制決定，公權力完全無法介入，最終被剝
削的還是消費者。演看業者挾著強大的政經勢力運作闖關，這場付費頻道
的攻防戰，還有得打。另一方面，「有線電視付費頻道」的合法化問題，
這兩天正在立法院引發攻防戰。付費頻道一旦開放，相信您一定關心，哪
些類型的節目將被納入收費？而現有頻道的觀眾權益，又會不會遭到擠壓
？以下是我們的專題報導。有線電視付費頻道到底應不應該開放？由台聯
立委羅志明領銜提出的廣電法第五十一條修正案，試圖在三號的教育委員
會中闖關通過，但是遭到羅文嘉等民進黨立委的質疑，硬是把法案擋了下
來。根據提案立委的構想，付費頻道的節目，主要包括成人節目、院線電
影以及教學節目這三大類型。羅志明強調，只要有效把關，現有基本頻道
的品質與數量，都不會因為付費頻道的開放而下降。但是羅文嘉並不樂觀
。儘管「付費頻道合法化」還有爭議，東森電視台已經率先在去年十一月
，推出針對312歲兒童的幼幼ABC英語頻道，採取會員制，想收看的
家庭，除了必須先買斷一個5000元的機上盒，每年還要年繳6000
元的收視費。媒體改革人士擔心，把某些教學節目放到付費頻道，將使不
同經濟能力的消費者，知識差距加大。付費頻道這塊大餅，讓某些跨足頻
道與系統經營的業者，躍躍欲試。昨天的審查會，不少立委指責新聞局沒
有拿出配套措施，羅文嘉則透露，實際上是因為新聞局承受業者的壓力太
大，左右為難。羅文嘉說，付費頻道如果按照目前版本通過，費率將交由
市場機制決定，公權力完全無法介入，最終被剝削的還是消費者。演看業
者挾著強大的政經勢力運作闖關，這場付費頻道的攻防戰，還有得打。另
一方面，「有線電視付費頻道」的合法化問題，這兩天正在立法院引發攻
防戰。付費頻道一旦開放，相信您一定關心，哪些類型的節目將被納入收
費？而現有頻道的觀眾權益，又會不會遭到擠壓？以下是我們的專題報導
。有線電視付費頻道到底應不應該開放？由台聯立委羅志明領銜提出的廣
電法第五十一條修正案，試圖在三號的教育委員會中闖關通過，但是遭到
羅文嘉等民進黨立委的質疑，硬是把法案擋了下來。根據提案立委的構想
，付費頻道的節目，主要包括成人節目、院線電影以及教學節目這三大類
型。羅志明強調，只要有效把關，現有基本頻道的品質與數量，都不會因
為付費頻道的開放而下降。但是羅文嘉並不樂觀。儘管「付費頻道合法化
」還有爭議，東森電視台已經率先在去年十一月，推出針對312歲兒童
的幼幼ABC英語頻道，採取會員制，想收看的家庭，除了必須先買斷一
個5000元的機上盒，每年還要年繳6000元的收視費。媒體改革人
士擔心，把某些教學節目放到付費頻道，將使不同經濟能力的消費者，知
識差距加大。付費頻道這塊大餅，讓某些跨足頻道與系統經營的業者，躍
躍欲試。昨天的審查會，不少立委指責新聞局沒有拿出配套措施，羅文嘉
則透露，實際上是因為新聞局承受業者的壓力太大，左右為難。羅文嘉說
，付費頻道如果按照目前版本通過，費率將交由市場機制決定，公權力完
全無法介入，最終被剝削的還是消費者。演看業者挾著強大的政經勢力運
作闖關，這場付費頻道的攻防戰，還有得打。另一方面，「有線電視付費
頻道」的合法化問題，這兩天正在立法院引發攻防戰。付費頻道一旦開放
，相信您一定關心，哪些類型的節目將被納入收費？而現有頻道的觀眾權
益，又會不會遭到擠壓？以下是我們的專題報導。有線電視付費頻道到底
應不應該開放？由台聯立委羅志明領銜提出的廣電法第五十一條修正案，
試圖在三號的教育委員會中闖關通過，但是遭到羅文嘉等民進黨立委的質
疑，硬是把法案擋了下來。根據提案立委的構想，付費頻道的節目，主要
包括成人節目、院線電影以及教學節目這三大類型。羅志明強調，只要有
效把關，現有基本頻道的品質與數量，都不會因為付費頻道的開放而下降
。但是羅文嘉並不樂觀。儘管「付費頻道合法化」還有爭議，東森電視台
已經率先在去年十一月，推出針對312歲兒童的幼幼ABC英語頻道，
採取會員制，想收看的家庭，除了必須先買斷一個5000元的機上盒，
每年還要年繳6000元的收視費。媒體改革人士擔心，把某些教學節目
放到付費頻道，將使不同經濟能力的消費者，知識差距加大。付費頻道這
塊大餅，讓某些跨足頻道與系統經營的業者，躍躍欲試。昨天的審查會，
不少立委指責新聞局沒有拿出配套措施，羅文嘉則透露，實際上是因為新
聞局承受業者的壓力太大，左右為難。羅文嘉說，付費頻道如果按照目前
版本通過，費率將交由市場機制決定，公權力完全無法介入，最終被剝削
的還是消費者。演看業者挾著強大的政經勢力運作闖關，這場付費頻道的
攻防戰，還有得打。另一方面，「有線電視付費頻道」的合法化問題，這
兩天正在立法院引發攻防戰。付費頻道一旦開放，相信您一定關心，哪些
類型的節目將被納入收費？而現有頻道的觀眾權益，又會不會遭到擠壓？
以下是我們的專題報導。有線電視付費頻道到底應不應該開放？由台聯立
委羅志明領銜提出的廣電法第五十一條修正案，試圖在三號的教育委員會
中闖關通過，但是遭到羅文嘉等民進黨立委的質疑，硬是把法案擋了下來
。根據提案立委的構想，付費頻道的節目，主要包括成人節目、院線電影
以及教學節目這三大類型。羅志明強調，只要有效把關，現有基本頻道的
品質與數量，都不會因為付費頻道的開放而下降。但是羅文嘉並不樂觀。
儘管「付費頻道合法化」還有爭議，東森電視台已經率先在去年十一月，
推出針對312歲兒童的幼幼ABC英語頻道，採取會員制，想收看的家
庭，除了必須先買斷一個5000元的機上盒，每年還要年繳6000元
的收視費。媒體改革人士擔心，把某些教學節目放到付費頻道，將使不同
經濟能力的消費者，知識差距加大。付費頻道這塊大餅，讓某些跨足頻道
與系統經營的業者，躍躍欲試。昨天的審查會，不少立委指責新聞局沒有
拿出配套措施，羅文嘉則透露，實際上是因為新聞局承受業者的壓力太大
，左右為難。羅文嘉說，付費頻道如果按照目前版本通過，費率將交由市
場機制決定，公權力完全無法介入，最終被剝削的還是消費者。演看業者
挾著強大的政經勢力運作闖關，這場付費頻道的攻防戰，還有得打。另一
方面，「有線電視付費頻道」的合法化問題，這兩天正在立法院引發攻防
戰。付費頻道一旦開放，相信您一定關心，哪些類型的節目將被納入收費
？而現有頻道的觀眾權益，又會不會遭到擠壓？以下是我們的專題報導。
有線電視付費頻道到底應不應該開放？由台聯立委羅志明領銜提出的廣電
法第五十一條修正案，試圖在三號的教育委員會中闖關通過，但是遭到羅
文嘉等民進黨立委的質疑，硬是把法案擋了下來。根據提案立委的構想，
付費頻道的節目，主要包括成人節目、院線電影以及教學節目這三大類型
。羅志明強調，只要有效把關，現有基本頻道的品質與數量，都不會因為
付費頻道的開放而下降。但是羅文嘉並不樂觀。儘管「付費頻道合法化」
還有爭議，東森電視台已經率先在去年十一月，推出針對312歲兒童的
幼幼ABC英語頻道，採取會員制，想收看的家庭，除了必須先買斷一個
5000元的機上盒，每年還要年繳6000元的收視費。媒體改革人士
擔心，把某些教學節目放到付費頻道，將使不同經濟能力的消費者，知識
差距加大。付費頻道這塊大餅，讓某些跨足頻道與系統經營的業者，躍躍
欲試。昨天的審查會，不少立委指責新聞局沒有拿出配套措施，羅文嘉則
透露，實際上是因為新聞局承受業者的壓力太大，左右為難。羅文嘉說，
付費頻道如果按照目前版本通過，費率將交由市場機制決定，公權力完全
無法介入，最終被剝削的還是消費者。演看業者挾著強大的政經勢力運作
闖關，這場付費頻道的攻防戰，還有得打。另一方面，「有線電視付費頻
道」的合法化問題，這兩天正在立法院引發攻防戰。付費頻道一旦開放，
相信您一定關心，哪些類型的節目將被納入收費？而現有頻道的觀眾權益
，又會不會遭到擠壓？以下是我們的專題報導。有線電視付費頻道到底應
不應該開放？由台聯立委羅志明領銜提出的廣電法第五十一條修正案，試
圖在三號的教育委員會中闖關通過，但是遭到羅文嘉等民進黨立委的質疑
，硬是把法案擋了下來。根據提案立委的構想，付費頻道的節目，主要包
括成人節目、院線電影以及教學節目這三大類型。羅志明強調，只要有效
把關，現有基本頻道的品質與數量，都不會因為付費頻道的開放而下降。
但是羅文嘉並不樂觀。儘管「付費頻道合法化」還有爭議，東森電視台已
經率先在去年十一月，推出針對312歲兒童的幼幼ABC英語頻道，採
取會員制，想收看的家庭，除了必須先買斷一個5000元的機上盒，每
年還要年繳6000元的收視費。媒體改革人士擔心，把某些教學節目放
到付費頻道，將使不同經濟能力的消費者，知識差距加大。付費頻道這塊
大餅，讓某些跨足頻道與系統經營的業者，躍躍欲試。昨天的審查會，不
少立委指責新聞局沒有拿出配套措施，羅文嘉則透露，實際上是因為新聞
局承受業者的壓力太大，左右為難。羅文嘉說，付費頻道如果按照目前版
本通過，費率將交由市場機制決定，公權力完全無法介入，最終被剝削的
還是消費者。演看業者挾著強大的政經勢力運作闖關，這場付費頻道的攻
防戰，還有得打。另一方面，「有線電視付費頻道」的合法化問題，這兩
天正在立法院引發攻防戰。付費頻道一旦開放，相信您一定關心，哪些類
型的節目將被納入收費？而現有頻道的觀眾權益，又會不會遭到擠壓？以
下是我們的專題報導。有線電視付費頻道到底應不應該開放？由台聯立委
羅志明領銜提出的廣電法第五十一條修正案，試圖在三號的教育委員會中
闖關通過，但是遭到羅文嘉等民進黨立委的質疑，硬是把法案擋了下來。
根據提案立委的構想，付費頻道的節目，主要包括成人節目、院線電影以
及教學節目這三大類型。羅志明強調，只要有效把關，現有基本頻道的品
質與數量，都不會因為付費頻道的開放而下降。但是羅文嘉並不樂觀。儘
管「付費頻道合法化」還有爭議，東森電視台已經率先在去年十一月，推
出針對312歲兒童的幼幼ABC英語頻道，採取會員制，想收看的家庭
，除了必須先買斷一個5000元的機上盒，每年還要年繳6000元的
收視費。媒體改革人士擔心，把某些教學節目放到付費頻道，將使不同經
濟能力的消費者，知識差距加大。付費頻道這塊大餅，讓某些跨足頻道與
系統經營的業者，躍躍欲試。昨天的審查會，不少立委指責新聞局沒有拿
出配套措施，羅文嘉則透露，實際上是因為新聞局承受業者的壓力太大，
左右為難。羅文嘉說，付費頻道如果按照目前版本通過，費率將交由市場
機制決定，公權力完全無法介入，最終被剝削的還是消費者。演看業者挾
著強大的政經勢力運作闖關，這場付費頻道的攻防戰，還有得打。另一方
面，「有線電視付費頻道」的合法化問題，這兩天正在立法院引發攻防戰
。付費頻道一旦開放，相信您一定關心，哪些類型的節目將被納入收費？
而現有頻道的觀眾權益，又會不會遭到擠壓？以下是我們的專題報導。有
線電視付費頻道到底應不應該開放？由台聯立委羅志明領銜提出的廣電法
第五十一條修正案，試圖在三號的教育委員會中闖關通過，但是遭到羅文
嘉等民進黨立委的質疑，硬是把法案擋了下來。根據提案立委的構想，付
費頻道的節目，主要包括成人節目、院線電影以及教學節目這三大類型。
羅志明強調，只要有效把關，現有基本頻道的品質與數量，都不會因為付
費頻道的開放而下降。但是羅文嘉並不樂觀。儘管「付費頻道合法化」還
有爭議，東森電視台已經率先在去年十一月，推出針對312歲兒童的幼
幼ABC英語頻道，採取會員制，想收看的家庭，除了必須先買斷一個5
000元的機上盒，每年還要年繳6000元的收視費。媒體改革人士擔
心，把某些教學節目放到付費頻道，將使不同經濟能力的消費者，知識差
距加大。付費頻道這塊大餅，讓某些跨足頻道與系統經營的業者，躍躍欲
試。昨天的審查會，不少立委指責新聞局沒有拿出配套措施，羅文嘉則透
露，實際上是因為新聞局承受業者的壓力太大，左右為難。羅文嘉說，付
費頻道如果按照目前版本通過，費率將交由市場機制決定，公權力完全無
法介入，最終被剝削的還是消費者。演看業者挾著強大的政經勢力運作闖
關，這場付費頻道的攻防戰，還有得打。另一方面，「有線電視付費頻道
」的合法化問題，這兩天正在立法院引發攻防戰。付費頻道一旦開放，相
信您一定關心，哪些類型的節目將被納入收費？而現有頻道的觀眾權益，
又會不會遭到擠壓？以下是我們的專題報導。有線電視付費頻道到底應不
應該開放？由台聯立委羅志明領銜提出的廣電法第五十一條修正案，試圖
在三號的教育委員會中闖關通過，但是遭到羅文嘉等民進黨立委的質疑，
硬是把法案擋了下來。根據提案立委的構想，付費頻道的節目，主要包括
成人節目、院線電影以及教學節目這三大類型。羅志明強調，只要有效把
關，現有基本頻道的品質與數量，都不會因為付費頻道的開放而下降。但
是羅文嘉並不樂觀。儘管「付費頻道合法化」還有爭議，東森電視台已經
率先在去年十一月，推出針對312歲兒童的幼幼ABC英語頻道，採取
會員制，想收看的家庭，除了必須先買斷一個5000元的機上盒，每年
還要年繳6000元的收視費。媒體改革人士擔心，把某些教學節目放到
付費頻道，將使不同經濟能力的消費者，知識差距加大。付費頻道這塊大
餅，讓某些跨足頻道與系統經營的業者，躍躍欲試。昨天的審查會，不少
立委指責新聞局沒有拿出配套措施，羅文嘉則透露，實際上是因為新聞局
承受業者的壓力太大，左右為難。羅文嘉說，付費頻道如果按照目前版本
通過，費率將交由市場機制決定，公權力完全無法介入，最終被剝削的還
是消費者。演看業者挾著強大的政經勢力運作闖關，這場付費頻道的攻防
戰，還有得打。另一方面，「有線電視付費頻道」的合法化問題，這兩天
正在立法院引發攻防戰。付費頻道一旦開放，相信您一定關心，哪些類型
的節目將被納入收費？而現有頻道的觀眾權益，又會不會遭到擠壓？以下
是我們的專題報導。有線電視付費頻道到底應不應該開放？由台聯立委羅
志明領銜提出的廣電法第五十一條修正案，試圖在三號的教育委員會中闖
關通過，但是遭到羅文嘉等民進黨立委的質疑，硬是把法案擋了下來。根
據提案立委的構想，付費頻道的節目，主要包括成人節目、院線電影以及
教學節目這三大類型。羅志明強調，只要有效把關，現有基本頻道的品質
與數量，都不會因為付費頻道的開放而下降。但是羅文嘉並不樂觀。儘管
「付費頻道合法化」還有爭議，東森電視台已經率先在去年十一月，推出
針對312歲兒童的幼幼ABC英語頻道，採取會員制，想收看的家庭，
除了必須先買斷一個5000元的機上盒，每年還要年繳6000元的收
視費。媒體改革人士擔心，把某些教學節目放到付費頻道，將使不同經濟
能力的消費者，知識差距加大。付費頻道這塊大餅，讓某些跨足頻道與系
統經營的業者，躍躍欲試。昨天的審查會，不少立委指責新聞局沒有拿出
配套措施，羅文嘉則透露，實際上是因為新聞局承受業者的壓力太大，左
右為難。羅文嘉說，付費頻道如果按照目前版本通過，費率將交由市場機
制決定，公權力完全無法介入，最終被剝削的還是消費者。演看業者挾著
強大的政經勢力運作闖關，這場付費頻道的攻防戰，還有得打。
