阿里山小火車事件部分受傷者的家屬，今天指責農委會林務局沒有賠償誠
意，並透過消基會打算提出團體訴訟，今天還有哪些新聞重點，請看新聞
掃描。三月一號阿里山小火車發生翻覆意外，到現在還有部分傷者躺在醫
院接受治療，消基會今天出面指責，林務局沒有誠意賠償，並將在七號替
委託的150位傷者家屬，提出團體訴訟，林務局下午回應，近日內會邀
請消基會及相關家屬再度協商，秉持誠意繼續溝通。以進行網路教育為目
的的教學網站亞卓市，今天與宜蘭縣締結為姊妹市，未來，亞卓市將協助
宜蘭縣推展數位學校計畫，將資訊科技應用在教育上，使宜蘭的小朋友從
小就懂得以各種資訊科技，介紹宜蘭的風土人情與優美景色。一群平常很
少出去玩的輪椅天使，在今天婦幼節出遊參觀總統府，有的坐著輪椅，有
的走路還搖搖晃晃，看見阿扁總統，這群小朋友興奮之情全寫在臉上，陳
水扁總統看見小朋友坐著輪椅，也想到夫人吳淑珍，呼籲社會踴躍參與輪
椅勸募活動，一起幫助國內外需要輪椅的人。阿里山小火車事件部分受傷
者的家屬，今天指責農委會林務局沒有賠償誠意，並透過消基會打算提出
團體訴訟，今天還有哪些新聞重點，請看新聞掃描。三月一號阿里山小火
車發生翻覆意外，到現在還有部分傷者躺在醫院接受治療，消基會今天出
面指責，林務局沒有誠意賠償，並將在七號替委託的150位傷者家屬，
提出團體訴訟，林務局下午回應，近日內會邀請消基會及相關家屬再度協
商，秉持誠意繼續溝通。以進行網路教育為目的的教學網站亞卓市，今天
與宜蘭縣締結為姊妹市，未來，亞卓市將協助宜蘭縣推展數位學校計畫，
將資訊科技應用在教育上，使宜蘭的小朋友從小就懂得以各種資訊科技，
介紹宜蘭的風土人情與優美景色。一群平常很少出去玩的輪椅天使，在今
天婦幼節出遊參觀總統府，有的坐著輪椅，有的走路還搖搖晃晃，看見阿
扁總統，這群小朋友興奮之情全寫在臉上，陳水扁總統看見小朋友坐著輪
椅，也想到夫人吳淑珍，呼籲社會踴躍參與輪椅勸募活動，一起幫助國內
外需要輪椅的人。阿里山小火車事件部分受傷者的家屬，今天指責農委會
林務局沒有賠償誠意，並透過消基會打算提出團體訴訟，今天還有哪些新
聞重點，請看新聞掃描。三月一號阿里山小火車發生翻覆意外，到現在還
有部分傷者躺在醫院接受治療，消基會今天出面指責，林務局沒有誠意賠
償，並將在七號替委託的150位傷者家屬，提出團體訴訟，林務局下午
回應，近日內會邀請消基會及相關家屬再度協商，秉持誠意繼續溝通。以
進行網路教育為目的的教學網站亞卓市，今天與宜蘭縣締結為姊妹市，未
來，亞卓市將協助宜蘭縣推展數位學校計畫，將資訊科技應用在教育上，
使宜蘭的小朋友從小就懂得以各種資訊科技，介紹宜蘭的風土人情與優美
景色。一群平常很少出去玩的輪椅天使，在今天婦幼節出遊參觀總統府，
有的坐著輪椅，有的走路還搖搖晃晃，看見阿扁總統，這群小朋友興奮之
情全寫在臉上，陳水扁總統看見小朋友坐著輪椅，也想到夫人吳淑珍，呼
籲社會踴躍參與輪椅勸募活動，一起幫助國內外需要輪椅的人。阿里山小
火車事件部分受傷者的家屬，今天指責農委會林務局沒有賠償誠意，並透
過消基會打算提出團體訴訟，今天還有哪些新聞重點，請看新聞掃描。三
月一號阿里山小火車發生翻覆意外，到現在還有部分傷者躺在醫院接受治
療，消基會今天出面指責，林務局沒有誠意賠償，並將在七號替委託的1
50位傷者家屬，提出團體訴訟，林務局下午回應，近日內會邀請消基會
及相關家屬再度協商，秉持誠意繼續溝通。以進行網路教育為目的的教學
網站亞卓市，今天與宜蘭縣締結為姊妹市，未來，亞卓市將協助宜蘭縣推
展數位學校計畫，將資訊科技應用在教育上，使宜蘭的小朋友從小就懂得
以各種資訊科技，介紹宜蘭的風土人情與優美景色。一群平常很少出去玩
的輪椅天使，在今天婦幼節出遊參觀總統府，有的坐著輪椅，有的走路還
搖搖晃晃，看見阿扁總統，這群小朋友興奮之情全寫在臉上，陳水扁總統
看見小朋友坐著輪椅，也想到夫人吳淑珍，呼籲社會踴躍參與輪椅勸募活
動，一起幫助國內外需要輪椅的人。
