另一方面，「有線電視付費頻道」的合法化問題，這兩天正在立法院引
發攻防戰。
付費頻道一旦開放，相信您一定關心，哪些類型的節目將被納入收費？
而現有頻道的觀眾權益，又會不會遭到擠壓？以下是我們的專題報導
。
有線電視付費頻道到底應不應該開放？由台聯立委羅志明領銜提出的廣
電法第五十一條修正案，試圖在三號的教育委員會中闖關通過，但是
遭到羅文嘉等民進黨立委的質疑，硬是把法案擋了下來。
根據提案立委的構想，付費頻道的節目，主要包括成人節目、院線電影
以及教學節目這三大類型。
羅志明強調，只要有效把關，現有基本頻道的品質與數量，都不會因為
付費頻道的開放而下降。
但是羅文嘉並不樂觀。
儘管「付費頻道合法化」還有爭議，東森電視台已經率先在去年十一月
，推出針對312歲兒童的幼幼ABC英語頻道，採取會員制，想收
看的家庭，除了必須先買斷一個5000元的機上盒，每年還要年繳
媒體改革人士擔心，把某些教學節目放到付費頻道，將使不同經濟能力
的消費者，知識差距加大。
付費頻道這塊大餅，讓某些跨足頻道與系統經營的業者，躍躍欲試。
昨天的審查會，不少立委指責新聞局沒有拿出配套措施，羅文嘉則透露
，實際上是因為新聞局承受業者的壓力太大，左右為難。
羅文嘉說，付費頻道如果按照目前版本通過，費率將交由市場機制決定
，公權力完全無法介入，最終被剝削的還是消費者。
演看業者挾著強大的政經勢力運作闖關，這場付費頻道的攻防戰，還有
得打。
