SARS疫情，已經擴散到全球三十多國，死亡和感染的人數不斷增加，
香港政府甚至預估，病例可能多達三千人以上。世界衛生組織呼籲各國加
強疾病通報和追蹤的工作。SARS目前已經蔓延到全球三十多個國家，
兩千七百多人感染，死亡人數將近百人。在中國廣東省調查病源的世界衛
生組織官員指出，目前傳染病已可被控制，不過還沒有解藥。世界衛生組
織目前認定，SARS的病毒，屬於新型變種冠狀病毒，和一般感冒的病
毒非常相似。SARS已經造成中國本土一千兩百多人感染，五十一人死
亡。香港還傳出一名男子，不願接受隔離，和警方對峙長達十四個小時後
，才被送往醫院。香港目前感染人數增加到842人，死亡人數為22人
。當局已經做最壞的打算，已經預備好三千人的隔離治療方式。加拿大，
也有九人死亡，217人感染，另外有35位患者病情穩定，已經返家休
養。世界衛生組織呼籲各國，持續疾病通報合作，加強入境人口管制和境
內病患追蹤的工作。公視新聞林建成編譯。SARS疫情，已經擴散到全
球三十多國，死亡和感染的人數不斷增加，香港政府甚至預估，病例可能
多達三千人以上。世界衛生組織呼籲各國加強疾病通報和追蹤的工作。S
ARS目前已經蔓延到全球三十多個國家，兩千七百多人感染，死亡人數
將近百人。在中國廣東省調查病源的世界衛生組織官員指出，目前傳染病
已可被控制，不過還沒有解藥。世界衛生組織目前認定，SARS的病毒
，屬於新型變種冠狀病毒，和一般感冒的病毒非常相似。SARS已經造
成中國本土一千兩百多人感染，五十一人死亡。香港還傳出一名男子，不
願接受隔離，和警方對峙長達十四個小時後，才被送往醫院。香港目前感
染人數增加到842人，死亡人數為22人。當局已經做最壞的打算，已
經預備好三千人的隔離治療方式。加拿大，也有九人死亡，217人感染
，另外有35位患者病情穩定，已經返家休養。世界衛生組織呼籲各國，
持續疾病通報合作，加強入境人口管制和境內病患追蹤的工作。公視新聞
林建成編譯。SARS疫情，已經擴散到全球三十多國，死亡和感染的人
數不斷增加，香港政府甚至預估，病例可能多達三千人以上。世界衛生組
織呼籲各國加強疾病通報和追蹤的工作。SARS目前已經蔓延到全球三
十多個國家，兩千七百多人感染，死亡人數將近百人。在中國廣東省調查
病源的世界衛生組織官員指出，目前傳染病已可被控制，不過還沒有解藥
。世界衛生組織目前認定，SARS的病毒，屬於新型變種冠狀病毒，和
一般感冒的病毒非常相似。SARS已經造成中國本土一千兩百多人感染
，五十一人死亡。香港還傳出一名男子，不願接受隔離，和警方對峙長達
十四個小時後，才被送往醫院。香港目前感染人數增加到842人，死亡
人數為22人。當局已經做最壞的打算，已經預備好三千人的隔離治療方
式。加拿大，也有九人死亡，217人感染，另外有35位患者病情穩定
，已經返家休養。世界衛生組織呼籲各國，持續疾病通報合作，加強入境
人口管制和境內病患追蹤的工作。公視新聞林建成編譯。SARS疫情，
已經擴散到全球三十多國，死亡和感染的人數不斷增加，香港政府甚至預
估，病例可能多達三千人以上。世界衛生組織呼籲各國加強疾病通報和追
蹤的工作。SARS目前已經蔓延到全球三十多個國家，兩千七百多人感
染，死亡人數將近百人。在中國廣東省調查病源的世界衛生組織官員指出
，目前傳染病已可被控制，不過還沒有解藥。世界衛生組織目前認定，S
ARS的病毒，屬於新型變種冠狀病毒，和一般感冒的病毒非常相似。S
ARS已經造成中國本土一千兩百多人感染，五十一人死亡。香港還傳出
一名男子，不願接受隔離，和警方對峙長達十四個小時後，才被送往醫院
。香港目前感染人數增加到842人，死亡人數為22人。當局已經做最
壞的打算，已經預備好三千人的隔離治療方式。加拿大，也有九人死亡，
217人感染，另外有35位患者病情穩定，已經返家休養。世界衛生組
織呼籲各國，持續疾病通報合作，加強入境人口管制和境內病患追蹤的工
作。公視新聞林建成編譯。SARS疫情，已經擴散到全球三十多國，死
亡和感染的人數不斷增加，香港政府甚至預估，病例可能多達三千人以上
。世界衛生組織呼籲各國加強疾病通報和追蹤的工作。SARS目前已經
蔓延到全球三十多個國家，兩千七百多人感染，死亡人數將近百人。在中
國廣東省調查病源的世界衛生組織官員指出，目前傳染病已可被控制，不
過還沒有解藥。世界衛生組織目前認定，SARS的病毒，屬於新型變種
冠狀病毒，和一般感冒的病毒非常相似。SARS已經造成中國本土一千
兩百多人感染，五十一人死亡。香港還傳出一名男子，不願接受隔離，和
警方對峙長達十四個小時後，才被送往醫院。香港目前感染人數增加到8
42人，死亡人數為22人。當局已經做最壞的打算，已經預備好三千人
的隔離治療方式。加拿大，也有九人死亡，217人感染，另外有35位
患者病情穩定，已經返家休養。世界衛生組織呼籲各國，持續疾病通報合
作，加強入境人口管制和境內病患追蹤的工作。公視新聞林建成編譯。S
ARS疫情，已經擴散到全球三十多國，死亡和感染的人數不斷增加，香
港政府甚至預估，病例可能多達三千人以上。世界衛生組織呼籲各國加強
疾病通報和追蹤的工作。SARS目前已經蔓延到全球三十多個國家，兩
千七百多人感染，死亡人數將近百人。在中國廣東省調查病源的世界衛生
組織官員指出，目前傳染病已可被控制，不過還沒有解藥。世界衛生組織
目前認定，SARS的病毒，屬於新型變種冠狀病毒，和一般感冒的病毒
非常相似。SARS已經造成中國本土一千兩百多人感染，五十一人死亡
。香港還傳出一名男子，不願接受隔離，和警方對峙長達十四個小時後，
才被送往醫院。香港目前感染人數增加到842人，死亡人數為22人。
當局已經做最壞的打算，已經預備好三千人的隔離治療方式。加拿大，也
有九人死亡，217人感染，另外有35位患者病情穩定，已經返家休養
。世界衛生組織呼籲各國，持續疾病通報合作，加強入境人口管制和境內
病患追蹤的工作。公視新聞林建成編譯。SARS疫情，已經擴散到全球
三十多國，死亡和感染的人數不斷增加，香港政府甚至預估，病例可能多
達三千人以上。世界衛生組織呼籲各國加強疾病通報和追蹤的工作。SA
RS目前已經蔓延到全球三十多個國家，兩千七百多人感染，死亡人數將
近百人。在中國廣東省調查病源的世界衛生組織官員指出，目前傳染病已
可被控制，不過還沒有解藥。世界衛生組織目前認定，SARS的病毒，
屬於新型變種冠狀病毒，和一般感冒的病毒非常相似。SARS已經造成
中國本土一千兩百多人感染，五十一人死亡。香港還傳出一名男子，不願
接受隔離，和警方對峙長達十四個小時後，才被送往醫院。香港目前感染
人數增加到842人，死亡人數為22人。當局已經做最壞的打算，已經
預備好三千人的隔離治療方式。加拿大，也有九人死亡，217人感染，
另外有35位患者病情穩定，已經返家休養。世界衛生組織呼籲各國，持
續疾病通報合作，加強入境人口管制和境內病患追蹤的工作。公視新聞林
建成編譯。SARS疫情，已經擴散到全球三十多國，死亡和感染的人數
不斷增加，香港政府甚至預估，病例可能多達三千人以上。世界衛生組織
呼籲各國加強疾病通報和追蹤的工作。SARS目前已經蔓延到全球三十
多個國家，兩千七百多人感染，死亡人數將近百人。在中國廣東省調查病
源的世界衛生組織官員指出，目前傳染病已可被控制，不過還沒有解藥。
世界衛生組織目前認定，SARS的病毒，屬於新型變種冠狀病毒，和一
般感冒的病毒非常相似。SARS已經造成中國本土一千兩百多人感染，
五十一人死亡。香港還傳出一名男子，不願接受隔離，和警方對峙長達十
四個小時後，才被送往醫院。香港目前感染人數增加到842人，死亡人
數為22人。當局已經做最壞的打算，已經預備好三千人的隔離治療方式
。加拿大，也有九人死亡，217人感染，另外有35位患者病情穩定，
已經返家休養。世界衛生組織呼籲各國，持續疾病通報合作，加強入境人
口管制和境內病患追蹤的工作。公視新聞林建成編譯。SARS疫情，已
經擴散到全球三十多國，死亡和感染的人數不斷增加，香港政府甚至預估
，病例可能多達三千人以上。世界衛生組織呼籲各國加強疾病通報和追蹤
的工作。SARS目前已經蔓延到全球三十多個國家，兩千七百多人感染
，死亡人數將近百人。在中國廣東省調查病源的世界衛生組織官員指出，
目前傳染病已可被控制，不過還沒有解藥。世界衛生組織目前認定，SA
RS的病毒，屬於新型變種冠狀病毒，和一般感冒的病毒非常相似。SA
RS已經造成中國本土一千兩百多人感染，五十一人死亡。香港還傳出一
名男子，不願接受隔離，和警方對峙長達十四個小時後，才被送往醫院。
香港目前感染人數增加到842人，死亡人數為22人。當局已經做最壞
的打算，已經預備好三千人的隔離治療方式。加拿大，也有九人死亡，2
17人感染，另外有35位患者病情穩定，已經返家休養。世界衛生組織
呼籲各國，持續疾病通報合作，加強入境人口管制和境內病患追蹤的工作
。公視新聞林建成編譯。SARS疫情，已經擴散到全球三十多國，死亡
和感染的人數不斷增加，香港政府甚至預估，病例可能多達三千人以上。
世界衛生組織呼籲各國加強疾病通報和追蹤的工作。SARS目前已經蔓
延到全球三十多個國家，兩千七百多人感染，死亡人數將近百人。在中國
廣東省調查病源的世界衛生組織官員指出，目前傳染病已可被控制，不過
還沒有解藥。世界衛生組織目前認定，SARS的病毒，屬於新型變種冠
狀病毒，和一般感冒的病毒非常相似。SARS已經造成中國本土一千兩
百多人感染，五十一人死亡。香港還傳出一名男子，不願接受隔離，和警
方對峙長達十四個小時後，才被送往醫院。香港目前感染人數增加到84
2人，死亡人數為22人。當局已經做最壞的打算，已經預備好三千人的
隔離治療方式。加拿大，也有九人死亡，217人感染，另外有35位患
者病情穩定，已經返家休養。世界衛生組織呼籲各國，持續疾病通報合作
，加強入境人口管制和境內病患追蹤的工作。公視新聞林建成編譯。SA
RS疫情，已經擴散到全球三十多國，死亡和感染的人數不斷增加，香港
政府甚至預估，病例可能多達三千人以上。世界衛生組織呼籲各國加強疾
病通報和追蹤的工作。SARS目前已經蔓延到全球三十多個國家，兩千
七百多人感染，死亡人數將近百人。在中國廣東省調查病源的世界衛生組
織官員指出，目前傳染病已可被控制，不過還沒有解藥。世界衛生組織目
前認定，SARS的病毒，屬於新型變種冠狀病毒，和一般感冒的病毒非
常相似。SARS已經造成中國本土一千兩百多人感染，五十一人死亡。
香港還傳出一名男子，不願接受隔離，和警方對峙長達十四個小時後，才
被送往醫院。香港目前感染人數增加到842人，死亡人數為22人。當
局已經做最壞的打算，已經預備好三千人的隔離治療方式。加拿大，也有
九人死亡，217人感染，另外有35位患者病情穩定，已經返家休養。
世界衛生組織呼籲各國，持續疾病通報合作，加強入境人口管制和境內病
患追蹤的工作。公視新聞林建成編譯。SARS疫情，已經擴散到全球三
十多國，死亡和感染的人數不斷增加，香港政府甚至預估，病例可能多達
三千人以上。世界衛生組織呼籲各國加強疾病通報和追蹤的工作。SAR
S目前已經蔓延到全球三十多個國家，兩千七百多人感染，死亡人數將近
百人。在中國廣東省調查病源的世界衛生組織官員指出，目前傳染病已可
被控制，不過還沒有解藥。世界衛生組織目前認定，SARS的病毒，屬
於新型變種冠狀病毒，和一般感冒的病毒非常相似。SARS已經造成中
國本土一千兩百多人感染，五十一人死亡。香港還傳出一名男子，不願接
受隔離，和警方對峙長達十四個小時後，才被送往醫院。香港目前感染人
數增加到842人，死亡人數為22人。當局已經做最壞的打算，已經預
備好三千人的隔離治療方式。加拿大，也有九人死亡，217人感染，另
外有35位患者病情穩定，已經返家休養。世界衛生組織呼籲各國，持續
疾病通報合作，加強入境人口管制和境內病患追蹤的工作。公視新聞林建
成編譯。
