繼續要帶您看的是最近的熱門話題城市巷戰。
傘兵不僅會跳傘，其實更重要的是他們落地後能進行突擊。
我國的精銳部隊針對最新的戰場趨勢，在南部進行城市戰攻堅訓練，他
們從高空而降，越過田野快速集結攻擊，在無聲無息中，一舉殲滅敵
人陸軍特戰部隊正在偽裝即將出發執行任務。
他們都沒有階級與姓名，目標是攻佔城市外圍的一棟樓房。
為了快速達成任務，他們選擇搭乘飛機空降的方式抵達目標附近。
而為了精確的到達集結區而且要減少滯空時間以免被攻擊，他們飛到六
千尺高空，要騰空而下保持清醒，到一定高度然後才自己拉傘。
他們比一般士兵要有更大的勇氣與更熟練的技巧，倉門一開雖有強風毫
不猶豫向敵人飛去。
降落後他們迅速集結，在田野間默默的交互掩護前進。
背著很重的裝備迅速飛躍一般人徒手都不敢跳過去的大水溝。
終於到達目標樓房，一樓大門已經被封鎖。
由於直接從一樓破門而入會驚動敵人造成傷亡。
他們決定再空降一次，這次不是六千尺而是六公尺。
但就在敵人上方難度更高。
為了更為周延，這次演練還帶了防毒面具。
偵查兵在掩護下先下降窺視樓內，接著攻擊手垂降在同一時間順利滑進
屋內要制服敵人。
敵人在一瞬間不論到哪裡四面都是槍口。
這個部隊素質整齊沒有滿身肥肉的人而且反映很機警，所以訓練效率高
，但是很多小節，訓練官要求很精確。
比如滑降到窗口要進去的時候，只要有一點碰到牆壁而遲延都會被認為
不夠完美。
城市戰每棟樓的狀況都可能不一樣，他們永遠要從敵人認為不可能的地
方讓敵人措手不及。
這也是這支部隊最大特色之一。
公視新聞周傳久邱福財王天倫採訪報導。
