來自日本的默劇大師箱島安，即將在台灣進行九場表演，他的默劇表演融
合了西方的默劇以及日本的能劇，也包含了許多現代舞蹈的元素，對他來
說，默劇不但是最能夠發揮人類身體的藝術，更是所有戲劇中，最純粹、
最直接的情感表達。沒有大場面的舞台布景，沒有角色的情節的複雜對話
、有時甚至連半點聲音都沒有，默劇大師箱島安，透過最簡單的肢體動作
，來表達人類意志的豐富意象。融合了西方的默劇、日本的能劇以及現代
舞蹈，箱島安的默劇深刻表達出，人類如何能夠將意志與身體合而為一，
他說，只要你集中所有的意念，身體就能夠表現出你原本覺得不可思議的
動作，雖然很多人認為，默劇只是一種好玩的表演，不過箱島安認為，默
劇的真正精神，就是像是書法一樣，是用最簡單、最純粹的線條，來表達
出人類最深厚、最豐富的精神世界。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。來
自日本的默劇大師箱島安，即將在台灣進行九場表演，他的默劇表演融合
了西方的默劇以及日本的能劇，也包含了許多現代舞蹈的元素，對他來說
，默劇不但是最能夠發揮人類身體的藝術，更是所有戲劇中，最純粹、最
直接的情感表達。沒有大場面的舞台布景，沒有角色的情節的複雜對話、
有時甚至連半點聲音都沒有，默劇大師箱島安，透過最簡單的肢體動作，
來表達人類意志的豐富意象。融合了西方的默劇、日本的能劇以及現代舞
蹈，箱島安的默劇深刻表達出，人類如何能夠將意志與身體合而為一，他
說，只要你集中所有的意念，身體就能夠表現出你原本覺得不可思議的動
作，雖然很多人認為，默劇只是一種好玩的表演，不過箱島安認為，默劇
的真正精神，就是像是書法一樣，是用最簡單、最純粹的線條，來表達出
人類最深厚、最豐富的精神世界。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。來自
日本的默劇大師箱島安，即將在台灣進行九場表演，他的默劇表演融合了
西方的默劇以及日本的能劇，也包含了許多現代舞蹈的元素，對他來說，
默劇不但是最能夠發揮人類身體的藝術，更是所有戲劇中，最純粹、最直
接的情感表達。沒有大場面的舞台布景，沒有角色的情節的複雜對話、有
時甚至連半點聲音都沒有，默劇大師箱島安，透過最簡單的肢體動作，來
表達人類意志的豐富意象。融合了西方的默劇、日本的能劇以及現代舞蹈
，箱島安的默劇深刻表達出，人類如何能夠將意志與身體合而為一，他說
，只要你集中所有的意念，身體就能夠表現出你原本覺得不可思議的動作
，雖然很多人認為，默劇只是一種好玩的表演，不過箱島安認為，默劇的
真正精神，就是像是書法一樣，是用最簡單、最純粹的線條，來表達出人
類最深厚、最豐富的精神世界。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。來自日
本的默劇大師箱島安，即將在台灣進行九場表演，他的默劇表演融合了西
方的默劇以及日本的能劇，也包含了許多現代舞蹈的元素，對他來說，默
劇不但是最能夠發揮人類身體的藝術，更是所有戲劇中，最純粹、最直接
的情感表達。沒有大場面的舞台布景，沒有角色的情節的複雜對話、有時
甚至連半點聲音都沒有，默劇大師箱島安，透過最簡單的肢體動作，來表
達人類意志的豐富意象。融合了西方的默劇、日本的能劇以及現代舞蹈，
箱島安的默劇深刻表達出，人類如何能夠將意志與身體合而為一，他說，
只要你集中所有的意念，身體就能夠表現出你原本覺得不可思議的動作，
雖然很多人認為，默劇只是一種好玩的表演，不過箱島安認為，默劇的真
正精神，就是像是書法一樣，是用最簡單、最純粹的線條，來表達出人類
最深厚、最豐富的精神世界。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
