繼續要帶您看的是最近的熱門話題城市巷戰。傘兵不僅會跳傘，其實更重
要的是他們落地後能進行突擊。我國的精銳部隊針對最新的戰場趨勢，在
南部進行城市戰攻堅訓練，他們從高空而降，越過田野快速集結攻擊，在
無聲無息中，一舉殲滅敵人陸軍特戰部隊正在偽裝即將出發執行任務。他
們都沒有階級與姓名，目標是攻佔城市外圍的一棟樓房。為了快速達成任
務，他們選擇搭乘飛機空降的方式抵達目標附近。而為了精確的到達集結
區而且要減少滯空時間以免被攻擊，他們飛到六千尺高空，要騰空而下保
持清醒，到一定高度然後才自己拉傘。他們比一般士兵要有更大的勇氣與
更熟練的技巧，倉門一開雖有強風毫不猶豫向敵人飛去。降落後他們迅速
集結，在田野間默默的交互掩護前進。背著很重的裝備迅速飛躍一般人徒
手都不敢跳過去的大水溝。終於到達目標樓房，一樓大門已經被封鎖。由
於直接從一樓破門而入會驚動敵人造成傷亡。他們決定再空降一次，這次
不是六千尺而是六公尺。但就在敵人上方難度更高。為了更為周延，這次
演練還帶了防毒面具。偵查兵在掩護下先下降窺視樓內，接著攻擊手垂降
在同一時間順利滑進屋內要制服敵人。敵人在一瞬間不論到哪裡四面都是
槍口。這個部隊素質整齊沒有滿身肥肉的人而且反映很機警，所以訓練效
率高，但是很多小節，訓練官要求很精確。比如滑降到窗口要進去的時候
，只要有一點碰到牆壁而遲延都會被認為不夠完美。城市戰每棟樓的狀況
都可能不一樣，他們永遠要從敵人認為不可能的地方讓敵人措手不及。這
也是這支部隊最大特色之一。公視新聞周傳久邱福財王天倫採訪報導。繼
續要帶您看的是最近的熱門話題城市巷戰。傘兵不僅會跳傘，其實更重要
的是他們落地後能進行突擊。我國的精銳部隊針對最新的戰場趨勢，在南
部進行城市戰攻堅訓練，他們從高空而降，越過田野快速集結攻擊，在無
聲無息中，一舉殲滅敵人陸軍特戰部隊正在偽裝即將出發執行任務。他們
都沒有階級與姓名，目標是攻佔城市外圍的一棟樓房。為了快速達成任務
，他們選擇搭乘飛機空降的方式抵達目標附近。而為了精確的到達集結區
而且要減少滯空時間以免被攻擊，他們飛到六千尺高空，要騰空而下保持
清醒，到一定高度然後才自己拉傘。他們比一般士兵要有更大的勇氣與更
熟練的技巧，倉門一開雖有強風毫不猶豫向敵人飛去。降落後他們迅速集
結，在田野間默默的交互掩護前進。背著很重的裝備迅速飛躍一般人徒手
都不敢跳過去的大水溝。終於到達目標樓房，一樓大門已經被封鎖。由於
直接從一樓破門而入會驚動敵人造成傷亡。他們決定再空降一次，這次不
是六千尺而是六公尺。但就在敵人上方難度更高。為了更為周延，這次演
練還帶了防毒面具。偵查兵在掩護下先下降窺視樓內，接著攻擊手垂降在
同一時間順利滑進屋內要制服敵人。敵人在一瞬間不論到哪裡四面都是槍
口。這個部隊素質整齊沒有滿身肥肉的人而且反映很機警，所以訓練效率
高，但是很多小節，訓練官要求很精確。比如滑降到窗口要進去的時候，
只要有一點碰到牆壁而遲延都會被認為不夠完美。城市戰每棟樓的狀況都
可能不一樣，他們永遠要從敵人認為不可能的地方讓敵人措手不及。這也
是這支部隊最大特色之一。公視新聞周傳久邱福財王天倫採訪報導。繼續
要帶您看的是最近的熱門話題城市巷戰。傘兵不僅會跳傘，其實更重要的
是他們落地後能進行突擊。我國的精銳部隊針對最新的戰場趨勢，在南部
進行城市戰攻堅訓練，他們從高空而降，越過田野快速集結攻擊，在無聲
無息中，一舉殲滅敵人陸軍特戰部隊正在偽裝即將出發執行任務。他們都
沒有階級與姓名，目標是攻佔城市外圍的一棟樓房。為了快速達成任務，
他們選擇搭乘飛機空降的方式抵達目標附近。而為了精確的到達集結區而
且要減少滯空時間以免被攻擊，他們飛到六千尺高空，要騰空而下保持清
醒，到一定高度然後才自己拉傘。他們比一般士兵要有更大的勇氣與更熟
練的技巧，倉門一開雖有強風毫不猶豫向敵人飛去。降落後他們迅速集結
，在田野間默默的交互掩護前進。背著很重的裝備迅速飛躍一般人徒手都
不敢跳過去的大水溝。終於到達目標樓房，一樓大門已經被封鎖。由於直
接從一樓破門而入會驚動敵人造成傷亡。他們決定再空降一次，這次不是
六千尺而是六公尺。但就在敵人上方難度更高。為了更為周延，這次演練
還帶了防毒面具。偵查兵在掩護下先下降窺視樓內，接著攻擊手垂降在同
一時間順利滑進屋內要制服敵人。敵人在一瞬間不論到哪裡四面都是槍口
。這個部隊素質整齊沒有滿身肥肉的人而且反映很機警，所以訓練效率高
，但是很多小節，訓練官要求很精確。比如滑降到窗口要進去的時候，只
要有一點碰到牆壁而遲延都會被認為不夠完美。城市戰每棟樓的狀況都可
能不一樣，他們永遠要從敵人認為不可能的地方讓敵人措手不及。這也是
這支部隊最大特色之一。公視新聞周傳久邱福財王天倫採訪報導。繼續要
帶您看的是最近的熱門話題城市巷戰。傘兵不僅會跳傘，其實更重要的是
他們落地後能進行突擊。我國的精銳部隊針對最新的戰場趨勢，在南部進
行城市戰攻堅訓練，他們從高空而降，越過田野快速集結攻擊，在無聲無
息中，一舉殲滅敵人陸軍特戰部隊正在偽裝即將出發執行任務。他們都沒
有階級與姓名，目標是攻佔城市外圍的一棟樓房。為了快速達成任務，他
們選擇搭乘飛機空降的方式抵達目標附近。而為了精確的到達集結區而且
要減少滯空時間以免被攻擊，他們飛到六千尺高空，要騰空而下保持清醒
，到一定高度然後才自己拉傘。他們比一般士兵要有更大的勇氣與更熟練
的技巧，倉門一開雖有強風毫不猶豫向敵人飛去。降落後他們迅速集結，
在田野間默默的交互掩護前進。背著很重的裝備迅速飛躍一般人徒手都不
敢跳過去的大水溝。終於到達目標樓房，一樓大門已經被封鎖。由於直接
從一樓破門而入會驚動敵人造成傷亡。他們決定再空降一次，這次不是六
千尺而是六公尺。但就在敵人上方難度更高。為了更為周延，這次演練還
帶了防毒面具。偵查兵在掩護下先下降窺視樓內，接著攻擊手垂降在同一
時間順利滑進屋內要制服敵人。敵人在一瞬間不論到哪裡四面都是槍口。
這個部隊素質整齊沒有滿身肥肉的人而且反映很機警，所以訓練效率高，
但是很多小節，訓練官要求很精確。比如滑降到窗口要進去的時候，只要
有一點碰到牆壁而遲延都會被認為不夠完美。城市戰每棟樓的狀況都可能
不一樣，他們永遠要從敵人認為不可能的地方讓敵人措手不及。這也是這
支部隊最大特色之一。公視新聞周傳久邱福財王天倫採訪報導。繼續要帶
您看的是最近的熱門話題城市巷戰。傘兵不僅會跳傘，其實更重要的是他
們落地後能進行突擊。我國的精銳部隊針對最新的戰場趨勢，在南部進行
城市戰攻堅訓練，他們從高空而降，越過田野快速集結攻擊，在無聲無息
中，一舉殲滅敵人陸軍特戰部隊正在偽裝即將出發執行任務。他們都沒有
階級與姓名，目標是攻佔城市外圍的一棟樓房。為了快速達成任務，他們
選擇搭乘飛機空降的方式抵達目標附近。而為了精確的到達集結區而且要
減少滯空時間以免被攻擊，他們飛到六千尺高空，要騰空而下保持清醒，
到一定高度然後才自己拉傘。他們比一般士兵要有更大的勇氣與更熟練的
技巧，倉門一開雖有強風毫不猶豫向敵人飛去。降落後他們迅速集結，在
田野間默默的交互掩護前進。背著很重的裝備迅速飛躍一般人徒手都不敢
跳過去的大水溝。終於到達目標樓房，一樓大門已經被封鎖。由於直接從
一樓破門而入會驚動敵人造成傷亡。他們決定再空降一次，這次不是六千
尺而是六公尺。但就在敵人上方難度更高。為了更為周延，這次演練還帶
了防毒面具。偵查兵在掩護下先下降窺視樓內，接著攻擊手垂降在同一時
間順利滑進屋內要制服敵人。敵人在一瞬間不論到哪裡四面都是槍口。這
個部隊素質整齊沒有滿身肥肉的人而且反映很機警，所以訓練效率高，但
是很多小節，訓練官要求很精確。比如滑降到窗口要進去的時候，只要有
一點碰到牆壁而遲延都會被認為不夠完美。城市戰每棟樓的狀況都可能不
一樣，他們永遠要從敵人認為不可能的地方讓敵人措手不及。這也是這支
部隊最大特色之一。公視新聞周傳久邱福財王天倫採訪報導。繼續要帶您
看的是最近的熱門話題城市巷戰。傘兵不僅會跳傘，其實更重要的是他們
落地後能進行突擊。我國的精銳部隊針對最新的戰場趨勢，在南部進行城
市戰攻堅訓練，他們從高空而降，越過田野快速集結攻擊，在無聲無息中
，一舉殲滅敵人陸軍特戰部隊正在偽裝即將出發執行任務。他們都沒有階
級與姓名，目標是攻佔城市外圍的一棟樓房。為了快速達成任務，他們選
擇搭乘飛機空降的方式抵達目標附近。而為了精確的到達集結區而且要減
少滯空時間以免被攻擊，他們飛到六千尺高空，要騰空而下保持清醒，到
一定高度然後才自己拉傘。他們比一般士兵要有更大的勇氣與更熟練的技
巧，倉門一開雖有強風毫不猶豫向敵人飛去。降落後他們迅速集結，在田
野間默默的交互掩護前進。背著很重的裝備迅速飛躍一般人徒手都不敢跳
過去的大水溝。終於到達目標樓房，一樓大門已經被封鎖。由於直接從一
樓破門而入會驚動敵人造成傷亡。他們決定再空降一次，這次不是六千尺
而是六公尺。但就在敵人上方難度更高。為了更為周延，這次演練還帶了
防毒面具。偵查兵在掩護下先下降窺視樓內，接著攻擊手垂降在同一時間
順利滑進屋內要制服敵人。敵人在一瞬間不論到哪裡四面都是槍口。這個
部隊素質整齊沒有滿身肥肉的人而且反映很機警，所以訓練效率高，但是
很多小節，訓練官要求很精確。比如滑降到窗口要進去的時候，只要有一
點碰到牆壁而遲延都會被認為不夠完美。城市戰每棟樓的狀況都可能不一
樣，他們永遠要從敵人認為不可能的地方讓敵人措手不及。這也是這支部
隊最大特色之一。公視新聞周傳久邱福財王天倫採訪報導。繼續要帶您看
的是最近的熱門話題城市巷戰。傘兵不僅會跳傘，其實更重要的是他們落
地後能進行突擊。我國的精銳部隊針對最新的戰場趨勢，在南部進行城市
戰攻堅訓練，他們從高空而降，越過田野快速集結攻擊，在無聲無息中，
一舉殲滅敵人陸軍特戰部隊正在偽裝即將出發執行任務。他們都沒有階級
與姓名，目標是攻佔城市外圍的一棟樓房。為了快速達成任務，他們選擇
搭乘飛機空降的方式抵達目標附近。而為了精確的到達集結區而且要減少
滯空時間以免被攻擊，他們飛到六千尺高空，要騰空而下保持清醒，到一
定高度然後才自己拉傘。他們比一般士兵要有更大的勇氣與更熟練的技巧
，倉門一開雖有強風毫不猶豫向敵人飛去。降落後他們迅速集結，在田野
間默默的交互掩護前進。背著很重的裝備迅速飛躍一般人徒手都不敢跳過
去的大水溝。終於到達目標樓房，一樓大門已經被封鎖。由於直接從一樓
破門而入會驚動敵人造成傷亡。他們決定再空降一次，這次不是六千尺而
是六公尺。但就在敵人上方難度更高。為了更為周延，這次演練還帶了防
毒面具。偵查兵在掩護下先下降窺視樓內，接著攻擊手垂降在同一時間順
利滑進屋內要制服敵人。敵人在一瞬間不論到哪裡四面都是槍口。這個部
隊素質整齊沒有滿身肥肉的人而且反映很機警，所以訓練效率高，但是很
多小節，訓練官要求很精確。比如滑降到窗口要進去的時候，只要有一點
碰到牆壁而遲延都會被認為不夠完美。城市戰每棟樓的狀況都可能不一樣
，他們永遠要從敵人認為不可能的地方讓敵人措手不及。這也是這支部隊
最大特色之一。公視新聞周傳久邱福財王天倫採訪報導。繼續要帶您看的
是最近的熱門話題城市巷戰。傘兵不僅會跳傘，其實更重要的是他們落地
後能進行突擊。我國的精銳部隊針對最新的戰場趨勢，在南部進行城市戰
攻堅訓練，他們從高空而降，越過田野快速集結攻擊，在無聲無息中，一
舉殲滅敵人陸軍特戰部隊正在偽裝即將出發執行任務。他們都沒有階級與
姓名，目標是攻佔城市外圍的一棟樓房。為了快速達成任務，他們選擇搭
乘飛機空降的方式抵達目標附近。而為了精確的到達集結區而且要減少滯
空時間以免被攻擊，他們飛到六千尺高空，要騰空而下保持清醒，到一定
高度然後才自己拉傘。他們比一般士兵要有更大的勇氣與更熟練的技巧，
倉門一開雖有強風毫不猶豫向敵人飛去。降落後他們迅速集結，在田野間
默默的交互掩護前進。背著很重的裝備迅速飛躍一般人徒手都不敢跳過去
的大水溝。終於到達目標樓房，一樓大門已經被封鎖。由於直接從一樓破
門而入會驚動敵人造成傷亡。他們決定再空降一次，這次不是六千尺而是
六公尺。但就在敵人上方難度更高。為了更為周延，這次演練還帶了防毒
面具。偵查兵在掩護下先下降窺視樓內，接著攻擊手垂降在同一時間順利
滑進屋內要制服敵人。敵人在一瞬間不論到哪裡四面都是槍口。這個部隊
素質整齊沒有滿身肥肉的人而且反映很機警，所以訓練效率高，但是很多
小節，訓練官要求很精確。比如滑降到窗口要進去的時候，只要有一點碰
到牆壁而遲延都會被認為不夠完美。城市戰每棟樓的狀況都可能不一樣，
他們永遠要從敵人認為不可能的地方讓敵人措手不及。這也是這支部隊最
大特色之一。公視新聞周傳久邱福財王天倫採訪報導。繼續要帶您看的是
最近的熱門話題城市巷戰。傘兵不僅會跳傘，其實更重要的是他們落地後
能進行突擊。我國的精銳部隊針對最新的戰場趨勢，在南部進行城市戰攻
堅訓練，他們從高空而降，越過田野快速集結攻擊，在無聲無息中，一舉
殲滅敵人陸軍特戰部隊正在偽裝即將出發執行任務。他們都沒有階級與姓
名，目標是攻佔城市外圍的一棟樓房。為了快速達成任務，他們選擇搭乘
飛機空降的方式抵達目標附近。而為了精確的到達集結區而且要減少滯空
時間以免被攻擊，他們飛到六千尺高空，要騰空而下保持清醒，到一定高
度然後才自己拉傘。他們比一般士兵要有更大的勇氣與更熟練的技巧，倉
門一開雖有強風毫不猶豫向敵人飛去。降落後他們迅速集結，在田野間默
默的交互掩護前進。背著很重的裝備迅速飛躍一般人徒手都不敢跳過去的
大水溝。終於到達目標樓房，一樓大門已經被封鎖。由於直接從一樓破門
而入會驚動敵人造成傷亡。他們決定再空降一次，這次不是六千尺而是六
公尺。但就在敵人上方難度更高。為了更為周延，這次演練還帶了防毒面
具。偵查兵在掩護下先下降窺視樓內，接著攻擊手垂降在同一時間順利滑
進屋內要制服敵人。敵人在一瞬間不論到哪裡四面都是槍口。這個部隊素
質整齊沒有滿身肥肉的人而且反映很機警，所以訓練效率高，但是很多小
節，訓練官要求很精確。比如滑降到窗口要進去的時候，只要有一點碰到
牆壁而遲延都會被認為不夠完美。城市戰每棟樓的狀況都可能不一樣，他
們永遠要從敵人認為不可能的地方讓敵人措手不及。這也是這支部隊最大
特色之一。公視新聞周傳久邱福財王天倫採訪報導。繼續要帶您看的是最
近的熱門話題城市巷戰。傘兵不僅會跳傘，其實更重要的是他們落地後能
進行突擊。我國的精銳部隊針對最新的戰場趨勢，在南部進行城市戰攻堅
訓練，他們從高空而降，越過田野快速集結攻擊，在無聲無息中，一舉殲
滅敵人陸軍特戰部隊正在偽裝即將出發執行任務。他們都沒有階級與姓名
，目標是攻佔城市外圍的一棟樓房。為了快速達成任務，他們選擇搭乘飛
機空降的方式抵達目標附近。而為了精確的到達集結區而且要減少滯空時
間以免被攻擊，他們飛到六千尺高空，要騰空而下保持清醒，到一定高度
然後才自己拉傘。他們比一般士兵要有更大的勇氣與更熟練的技巧，倉門
一開雖有強風毫不猶豫向敵人飛去。降落後他們迅速集結，在田野間默默
的交互掩護前進。背著很重的裝備迅速飛躍一般人徒手都不敢跳過去的大
水溝。終於到達目標樓房，一樓大門已經被封鎖。由於直接從一樓破門而
入會驚動敵人造成傷亡。他們決定再空降一次，這次不是六千尺而是六公
尺。但就在敵人上方難度更高。為了更為周延，這次演練還帶了防毒面具
。偵查兵在掩護下先下降窺視樓內，接著攻擊手垂降在同一時間順利滑進
屋內要制服敵人。敵人在一瞬間不論到哪裡四面都是槍口。這個部隊素質
整齊沒有滿身肥肉的人而且反映很機警，所以訓練效率高，但是很多小節
，訓練官要求很精確。比如滑降到窗口要進去的時候，只要有一點碰到牆
壁而遲延都會被認為不夠完美。城市戰每棟樓的狀況都可能不一樣，他們
永遠要從敵人認為不可能的地方讓敵人措手不及。這也是這支部隊最大特
色之一。公視新聞周傳久邱福財王天倫採訪報導。繼續要帶您看的是最近
的熱門話題城市巷戰。傘兵不僅會跳傘，其實更重要的是他們落地後能進
行突擊。我國的精銳部隊針對最新的戰場趨勢，在南部進行城市戰攻堅訓
練，他們從高空而降，越過田野快速集結攻擊，在無聲無息中，一舉殲滅
敵人陸軍特戰部隊正在偽裝即將出發執行任務。他們都沒有階級與姓名，
目標是攻佔城市外圍的一棟樓房。為了快速達成任務，他們選擇搭乘飛機
空降的方式抵達目標附近。而為了精確的到達集結區而且要減少滯空時間
以免被攻擊，他們飛到六千尺高空，要騰空而下保持清醒，到一定高度然
後才自己拉傘。他們比一般士兵要有更大的勇氣與更熟練的技巧，倉門一
開雖有強風毫不猶豫向敵人飛去。降落後他們迅速集結，在田野間默默的
交互掩護前進。背著很重的裝備迅速飛躍一般人徒手都不敢跳過去的大水
溝。終於到達目標樓房，一樓大門已經被封鎖。由於直接從一樓破門而入
會驚動敵人造成傷亡。他們決定再空降一次，這次不是六千尺而是六公尺
。但就在敵人上方難度更高。為了更為周延，這次演練還帶了防毒面具。
偵查兵在掩護下先下降窺視樓內，接著攻擊手垂降在同一時間順利滑進屋
內要制服敵人。敵人在一瞬間不論到哪裡四面都是槍口。這個部隊素質整
齊沒有滿身肥肉的人而且反映很機警，所以訓練效率高，但是很多小節，
訓練官要求很精確。比如滑降到窗口要進去的時候，只要有一點碰到牆壁
而遲延都會被認為不夠完美。城市戰每棟樓的狀況都可能不一樣，他們永
遠要從敵人認為不可能的地方讓敵人措手不及。這也是這支部隊最大特色
之一。公視新聞周傳久邱福財王天倫採訪報導。繼續要帶您看的是最近的
熱門話題城市巷戰。傘兵不僅會跳傘，其實更重要的是他們落地後能進行
突擊。我國的精銳部隊針對最新的戰場趨勢，在南部進行城市戰攻堅訓練
，他們從高空而降，越過田野快速集結攻擊，在無聲無息中，一舉殲滅敵
人陸軍特戰部隊正在偽裝即將出發執行任務。他們都沒有階級與姓名，目
標是攻佔城市外圍的一棟樓房。為了快速達成任務，他們選擇搭乘飛機空
降的方式抵達目標附近。而為了精確的到達集結區而且要減少滯空時間以
免被攻擊，他們飛到六千尺高空，要騰空而下保持清醒，到一定高度然後
才自己拉傘。他們比一般士兵要有更大的勇氣與更熟練的技巧，倉門一開
雖有強風毫不猶豫向敵人飛去。降落後他們迅速集結，在田野間默默的交
互掩護前進。背著很重的裝備迅速飛躍一般人徒手都不敢跳過去的大水溝
。終於到達目標樓房，一樓大門已經被封鎖。由於直接從一樓破門而入會
驚動敵人造成傷亡。他們決定再空降一次，這次不是六千尺而是六公尺。
但就在敵人上方難度更高。為了更為周延，這次演練還帶了防毒面具。偵
查兵在掩護下先下降窺視樓內，接著攻擊手垂降在同一時間順利滑進屋內
要制服敵人。敵人在一瞬間不論到哪裡四面都是槍口。這個部隊素質整齊
沒有滿身肥肉的人而且反映很機警，所以訓練效率高，但是很多小節，訓
練官要求很精確。比如滑降到窗口要進去的時候，只要有一點碰到牆壁而
遲延都會被認為不夠完美。城市戰每棟樓的狀況都可能不一樣，他們永遠
要從敵人認為不可能的地方讓敵人措手不及。這也是這支部隊最大特色之
一。公視新聞周傳久邱福財王天倫採訪報導。繼續要帶您看的是最近的熱
門話題城市巷戰。傘兵不僅會跳傘，其實更重要的是他們落地後能進行突
擊。我國的精銳部隊針對最新的戰場趨勢，在南部進行城市戰攻堅訓練，
他們從高空而降，越過田野快速集結攻擊，在無聲無息中，一舉殲滅敵人
陸軍特戰部隊正在偽裝即將出發執行任務。他們都沒有階級與姓名，目標
是攻佔城市外圍的一棟樓房。為了快速達成任務，他們選擇搭乘飛機空降
的方式抵達目標附近。而為了精確的到達集結區而且要減少滯空時間以免
被攻擊，他們飛到六千尺高空，要騰空而下保持清醒，到一定高度然後才
自己拉傘。他們比一般士兵要有更大的勇氣與更熟練的技巧，倉門一開雖
有強風毫不猶豫向敵人飛去。降落後他們迅速集結，在田野間默默的交互
掩護前進。背著很重的裝備迅速飛躍一般人徒手都不敢跳過去的大水溝。
終於到達目標樓房，一樓大門已經被封鎖。由於直接從一樓破門而入會驚
動敵人造成傷亡。他們決定再空降一次，這次不是六千尺而是六公尺。但
就在敵人上方難度更高。為了更為周延，這次演練還帶了防毒面具。偵查
兵在掩護下先下降窺視樓內，接著攻擊手垂降在同一時間順利滑進屋內要
制服敵人。敵人在一瞬間不論到哪裡四面都是槍口。這個部隊素質整齊沒
有滿身肥肉的人而且反映很機警，所以訓練效率高，但是很多小節，訓練
官要求很精確。比如滑降到窗口要進去的時候，只要有一點碰到牆壁而遲
延都會被認為不夠完美。城市戰每棟樓的狀況都可能不一樣，他們永遠要
從敵人認為不可能的地方讓敵人措手不及。這也是這支部隊最大特色之一
。公視新聞周傳久邱福財王天倫採訪報導。繼續要帶您看的是最近的熱門
話題城市巷戰。傘兵不僅會跳傘，其實更重要的是他們落地後能進行突擊
。我國的精銳部隊針對最新的戰場趨勢，在南部進行城市戰攻堅訓練，他
們從高空而降，越過田野快速集結攻擊，在無聲無息中，一舉殲滅敵人陸
軍特戰部隊正在偽裝即將出發執行任務。他們都沒有階級與姓名，目標是
攻佔城市外圍的一棟樓房。為了快速達成任務，他們選擇搭乘飛機空降的
方式抵達目標附近。而為了精確的到達集結區而且要減少滯空時間以免被
攻擊，他們飛到六千尺高空，要騰空而下保持清醒，到一定高度然後才自
己拉傘。他們比一般士兵要有更大的勇氣與更熟練的技巧，倉門一開雖有
強風毫不猶豫向敵人飛去。降落後他們迅速集結，在田野間默默的交互掩
護前進。背著很重的裝備迅速飛躍一般人徒手都不敢跳過去的大水溝。終
於到達目標樓房，一樓大門已經被封鎖。由於直接從一樓破門而入會驚動
敵人造成傷亡。他們決定再空降一次，這次不是六千尺而是六公尺。但就
在敵人上方難度更高。為了更為周延，這次演練還帶了防毒面具。偵查兵
在掩護下先下降窺視樓內，接著攻擊手垂降在同一時間順利滑進屋內要制
服敵人。敵人在一瞬間不論到哪裡四面都是槍口。這個部隊素質整齊沒有
滿身肥肉的人而且反映很機警，所以訓練效率高，但是很多小節，訓練官
要求很精確。比如滑降到窗口要進去的時候，只要有一點碰到牆壁而遲延
都會被認為不夠完美。城市戰每棟樓的狀況都可能不一樣，他們永遠要從
敵人認為不可能的地方讓敵人措手不及。這也是這支部隊最大特色之一。
公視新聞周傳久邱福財王天倫採訪報導。繼續要帶您看的是最近的熱門話
題城市巷戰。傘兵不僅會跳傘，其實更重要的是他們落地後能進行突擊。
我國的精銳部隊針對最新的戰場趨勢，在南部進行城市戰攻堅訓練，他們
從高空而降，越過田野快速集結攻擊，在無聲無息中，一舉殲滅敵人陸軍
特戰部隊正在偽裝即將出發執行任務。他們都沒有階級與姓名，目標是攻
佔城市外圍的一棟樓房。為了快速達成任務，他們選擇搭乘飛機空降的方
式抵達目標附近。而為了精確的到達集結區而且要減少滯空時間以免被攻
擊，他們飛到六千尺高空，要騰空而下保持清醒，到一定高度然後才自己
拉傘。他們比一般士兵要有更大的勇氣與更熟練的技巧，倉門一開雖有強
風毫不猶豫向敵人飛去。降落後他們迅速集結，在田野間默默的交互掩護
前進。背著很重的裝備迅速飛躍一般人徒手都不敢跳過去的大水溝。終於
到達目標樓房，一樓大門已經被封鎖。由於直接從一樓破門而入會驚動敵
人造成傷亡。他們決定再空降一次，這次不是六千尺而是六公尺。但就在
敵人上方難度更高。為了更為周延，這次演練還帶了防毒面具。偵查兵在
掩護下先下降窺視樓內，接著攻擊手垂降在同一時間順利滑進屋內要制服
敵人。敵人在一瞬間不論到哪裡四面都是槍口。這個部隊素質整齊沒有滿
身肥肉的人而且反映很機警，所以訓練效率高，但是很多小節，訓練官要
求很精確。比如滑降到窗口要進去的時候，只要有一點碰到牆壁而遲延都
會被認為不夠完美。城市戰每棟樓的狀況都可能不一樣，他們永遠要從敵
人認為不可能的地方讓敵人措手不及。這也是這支部隊最大特色之一。公
視新聞周傳久邱福財王天倫採訪報導。繼續要帶您看的是最近的熱門話題
城市巷戰。傘兵不僅會跳傘，其實更重要的是他們落地後能進行突擊。我
國的精銳部隊針對最新的戰場趨勢，在南部進行城市戰攻堅訓練，他們從
高空而降，越過田野快速集結攻擊，在無聲無息中，一舉殲滅敵人陸軍特
戰部隊正在偽裝即將出發執行任務。他們都沒有階級與姓名，目標是攻佔
城市外圍的一棟樓房。為了快速達成任務，他們選擇搭乘飛機空降的方式
抵達目標附近。而為了精確的到達集結區而且要減少滯空時間以免被攻擊
，他們飛到六千尺高空，要騰空而下保持清醒，到一定高度然後才自己拉
傘。他們比一般士兵要有更大的勇氣與更熟練的技巧，倉門一開雖有強風
毫不猶豫向敵人飛去。降落後他們迅速集結，在田野間默默的交互掩護前
進。背著很重的裝備迅速飛躍一般人徒手都不敢跳過去的大水溝。終於到
達目標樓房，一樓大門已經被封鎖。由於直接從一樓破門而入會驚動敵人
造成傷亡。他們決定再空降一次，這次不是六千尺而是六公尺。但就在敵
人上方難度更高。為了更為周延，這次演練還帶了防毒面具。偵查兵在掩
護下先下降窺視樓內，接著攻擊手垂降在同一時間順利滑進屋內要制服敵
人。敵人在一瞬間不論到哪裡四面都是槍口。這個部隊素質整齊沒有滿身
肥肉的人而且反映很機警，所以訓練效率高，但是很多小節，訓練官要求
很精確。比如滑降到窗口要進去的時候，只要有一點碰到牆壁而遲延都會
被認為不夠完美。城市戰每棟樓的狀況都可能不一樣，他們永遠要從敵人
認為不可能的地方讓敵人措手不及。這也是這支部隊最大特色之一。公視
新聞周傳久邱福財王天倫採訪報導。繼續要帶您看的是最近的熱門話題城
市巷戰。傘兵不僅會跳傘，其實更重要的是他們落地後能進行突擊。我國
的精銳部隊針對最新的戰場趨勢，在南部進行城市戰攻堅訓練，他們從高
空而降，越過田野快速集結攻擊，在無聲無息中，一舉殲滅敵人陸軍特戰
部隊正在偽裝即將出發執行任務。他們都沒有階級與姓名，目標是攻佔城
市外圍的一棟樓房。為了快速達成任務，他們選擇搭乘飛機空降的方式抵
達目標附近。而為了精確的到達集結區而且要減少滯空時間以免被攻擊，
他們飛到六千尺高空，要騰空而下保持清醒，到一定高度然後才自己拉傘
。他們比一般士兵要有更大的勇氣與更熟練的技巧，倉門一開雖有強風毫
不猶豫向敵人飛去。降落後他們迅速集結，在田野間默默的交互掩護前進
。背著很重的裝備迅速飛躍一般人徒手都不敢跳過去的大水溝。終於到達
目標樓房，一樓大門已經被封鎖。由於直接從一樓破門而入會驚動敵人造
成傷亡。他們決定再空降一次，這次不是六千尺而是六公尺。但就在敵人
上方難度更高。為了更為周延，這次演練還帶了防毒面具。偵查兵在掩護
下先下降窺視樓內，接著攻擊手垂降在同一時間順利滑進屋內要制服敵人
。敵人在一瞬間不論到哪裡四面都是槍口。這個部隊素質整齊沒有滿身肥
肉的人而且反映很機警，所以訓練效率高，但是很多小節，訓練官要求很
精確。比如滑降到窗口要進去的時候，只要有一點碰到牆壁而遲延都會被
認為不夠完美。城市戰每棟樓的狀況都可能不一樣，他們永遠要從敵人認
為不可能的地方讓敵人措手不及。這也是這支部隊最大特色之一。公視新
聞周傳久邱福財王天倫採訪報導。繼續要帶您看的是最近的熱門話題城市
巷戰。傘兵不僅會跳傘，其實更重要的是他們落地後能進行突擊。我國的
精銳部隊針對最新的戰場趨勢，在南部進行城市戰攻堅訓練，他們從高空
而降，越過田野快速集結攻擊，在無聲無息中，一舉殲滅敵人陸軍特戰部
隊正在偽裝即將出發執行任務。他們都沒有階級與姓名，目標是攻佔城市
外圍的一棟樓房。為了快速達成任務，他們選擇搭乘飛機空降的方式抵達
目標附近。而為了精確的到達集結區而且要減少滯空時間以免被攻擊，他
們飛到六千尺高空，要騰空而下保持清醒，到一定高度然後才自己拉傘。
他們比一般士兵要有更大的勇氣與更熟練的技巧，倉門一開雖有強風毫不
猶豫向敵人飛去。降落後他們迅速集結，在田野間默默的交互掩護前進。
背著很重的裝備迅速飛躍一般人徒手都不敢跳過去的大水溝。終於到達目
標樓房，一樓大門已經被封鎖。由於直接從一樓破門而入會驚動敵人造成
傷亡。他們決定再空降一次，這次不是六千尺而是六公尺。但就在敵人上
方難度更高。為了更為周延，這次演練還帶了防毒面具。偵查兵在掩護下
先下降窺視樓內，接著攻擊手垂降在同一時間順利滑進屋內要制服敵人。
敵人在一瞬間不論到哪裡四面都是槍口。這個部隊素質整齊沒有滿身肥肉
的人而且反映很機警，所以訓練效率高，但是很多小節，訓練官要求很精
確。比如滑降到窗口要進去的時候，只要有一點碰到牆壁而遲延都會被認
為不夠完美。城市戰每棟樓的狀況都可能不一樣，他們永遠要從敵人認為
不可能的地方讓敵人措手不及。這也是這支部隊最大特色之一。公視新聞
周傳久邱福財王天倫採訪報導。繼續要帶您看的是最近的熱門話題城市巷
戰。傘兵不僅會跳傘，其實更重要的是他們落地後能進行突擊。我國的精
銳部隊針對最新的戰場趨勢，在南部進行城市戰攻堅訓練，他們從高空而
降，越過田野快速集結攻擊，在無聲無息中，一舉殲滅敵人陸軍特戰部隊
正在偽裝即將出發執行任務。他們都沒有階級與姓名，目標是攻佔城市外
圍的一棟樓房。為了快速達成任務，他們選擇搭乘飛機空降的方式抵達目
標附近。而為了精確的到達集結區而且要減少滯空時間以免被攻擊，他們
飛到六千尺高空，要騰空而下保持清醒，到一定高度然後才自己拉傘。他
們比一般士兵要有更大的勇氣與更熟練的技巧，倉門一開雖有強風毫不猶
豫向敵人飛去。降落後他們迅速集結，在田野間默默的交互掩護前進。背
著很重的裝備迅速飛躍一般人徒手都不敢跳過去的大水溝。終於到達目標
樓房，一樓大門已經被封鎖。由於直接從一樓破門而入會驚動敵人造成傷
亡。他們決定再空降一次，這次不是六千尺而是六公尺。但就在敵人上方
難度更高。為了更為周延，這次演練還帶了防毒面具。偵查兵在掩護下先
下降窺視樓內，接著攻擊手垂降在同一時間順利滑進屋內要制服敵人。敵
人在一瞬間不論到哪裡四面都是槍口。這個部隊素質整齊沒有滿身肥肉的
人而且反映很機警，所以訓練效率高，但是很多小節，訓練官要求很精確
。比如滑降到窗口要進去的時候，只要有一點碰到牆壁而遲延都會被認為
不夠完美。城市戰每棟樓的狀況都可能不一樣，他們永遠要從敵人認為不
可能的地方讓敵人措手不及。這也是這支部隊最大特色之一。公視新聞周
傳久邱福財王天倫採訪報導。繼續要帶您看的是最近的熱門話題城市巷戰
。傘兵不僅會跳傘，其實更重要的是他們落地後能進行突擊。我國的精銳
部隊針對最新的戰場趨勢，在南部進行城市戰攻堅訓練，他們從高空而降
，越過田野快速集結攻擊，在無聲無息中，一舉殲滅敵人陸軍特戰部隊正
在偽裝即將出發執行任務。他們都沒有階級與姓名，目標是攻佔城市外圍
的一棟樓房。為了快速達成任務，他們選擇搭乘飛機空降的方式抵達目標
附近。而為了精確的到達集結區而且要減少滯空時間以免被攻擊，他們飛
到六千尺高空，要騰空而下保持清醒，到一定高度然後才自己拉傘。他們
比一般士兵要有更大的勇氣與更熟練的技巧，倉門一開雖有強風毫不猶豫
向敵人飛去。降落後他們迅速集結，在田野間默默的交互掩護前進。背著
很重的裝備迅速飛躍一般人徒手都不敢跳過去的大水溝。終於到達目標樓
房，一樓大門已經被封鎖。由於直接從一樓破門而入會驚動敵人造成傷亡
。他們決定再空降一次，這次不是六千尺而是六公尺。但就在敵人上方難
度更高。為了更為周延，這次演練還帶了防毒面具。偵查兵在掩護下先下
降窺視樓內，接著攻擊手垂降在同一時間順利滑進屋內要制服敵人。敵人
在一瞬間不論到哪裡四面都是槍口。這個部隊素質整齊沒有滿身肥肉的人
而且反映很機警，所以訓練效率高，但是很多小節，訓練官要求很精確。
比如滑降到窗口要進去的時候，只要有一點碰到牆壁而遲延都會被認為不
夠完美。城市戰每棟樓的狀況都可能不一樣，他們永遠要從敵人認為不可
能的地方讓敵人措手不及。這也是這支部隊最大特色之一。公視新聞周傳
久邱福財王天倫採訪報導。繼續要帶您看的是最近的熱門話題城市巷戰。
傘兵不僅會跳傘，其實更重要的是他們落地後能進行突擊。我國的精銳部
隊針對最新的戰場趨勢，在南部進行城市戰攻堅訓練，他們從高空而降，
越過田野快速集結攻擊，在無聲無息中，一舉殲滅敵人陸軍特戰部隊正在
偽裝即將出發執行任務。他們都沒有階級與姓名，目標是攻佔城市外圍的
一棟樓房。為了快速達成任務，他們選擇搭乘飛機空降的方式抵達目標附
近。而為了精確的到達集結區而且要減少滯空時間以免被攻擊，他們飛到
六千尺高空，要騰空而下保持清醒，到一定高度然後才自己拉傘。他們比
一般士兵要有更大的勇氣與更熟練的技巧，倉門一開雖有強風毫不猶豫向
敵人飛去。降落後他們迅速集結，在田野間默默的交互掩護前進。背著很
重的裝備迅速飛躍一般人徒手都不敢跳過去的大水溝。終於到達目標樓房
，一樓大門已經被封鎖。由於直接從一樓破門而入會驚動敵人造成傷亡。
他們決定再空降一次，這次不是六千尺而是六公尺。但就在敵人上方難度
更高。為了更為周延，這次演練還帶了防毒面具。偵查兵在掩護下先下降
窺視樓內，接著攻擊手垂降在同一時間順利滑進屋內要制服敵人。敵人在
一瞬間不論到哪裡四面都是槍口。這個部隊素質整齊沒有滿身肥肉的人而
且反映很機警，所以訓練效率高，但是很多小節，訓練官要求很精確。比
如滑降到窗口要進去的時候，只要有一點碰到牆壁而遲延都會被認為不夠
完美。城市戰每棟樓的狀況都可能不一樣，他們永遠要從敵人認為不可能
的地方讓敵人措手不及。這也是這支部隊最大特色之一。公視新聞周傳久
邱福財王天倫採訪報導。
