美國聖公會5號正式表決通過，讓公開承認自己同性戀身份的牧師羅賓
森，出任聖公會的主教。
這項教會史上的先例，不但引起各界議論紛紛，教會內部在表決過程中
也是意見分歧。
在62票對45票的情況下，美國聖公會5號表決通過，由羅賓森牧師
出任新罕布夏教區主教。
美國聖公會全國大會的主教原本預定在4號要對羅賓森的任職案，進行
最後認可表決，但是在一位男子指控羅賓森對他有不當觸摸，而且羅
賓森可能和某個色情網站有關連後，聖公會決定延期表決，進行調查
不過在初步調查之後，教會認為這些指控並不成立。
雖然在5號的投票之後，羅賓森的任命案算是塵埃落定，但是他的出櫃
同志身分仍舊是各方爭論的話題，教會內的保守派更是揚言，不惜與
教會決裂以示抗議。
這樣的激烈反應，讓羅賓森牧師在歡慶任命案通過之餘，也不禁感到一
絲遺憾。
（新罕布夏教區羅賓森牧師：這是唯一的一件事，讓今天對我來說並不
全然是快樂的一天，我的任命案通過一事造成我們教區和我們教會當
中許多人的痛苦和麻煩。
）通常全國大會很少否決教區推選的主教，不過同志議題一直是教會中
頗具爭議性的話題。
而聖公會當中由保守派主教和教區所組成的美國聖公會會議，則是計劃
在十月開會，討論羅賓森的任命案被批准之後，他們是否要和教會分
裂，或者是採取其他行動。
