當美軍全力圍堵巴格達的同時，伊拉克南部的英國軍隊，在包圍巴斯拉將
近兩星期後，也在星期天，攻進巴斯拉市區，摧毀當地權力中心社會復興
黨的黨部。英國軍官並表示，已經在巴斯拉找到伊拉克南部軍區指揮官化
武阿里的屍體在步兵的支援下，知名的沙漠之鼠，英軍第七裝甲旅，星期
天從伊拉克南部大城，巴斯拉西方，向海珊趕死隊總部，發動拂曉攻擊，
一開始，英軍遭到頑強抵抗，3名英國士兵在激烈的戰鬥中陣亡經過一整
天艱辛的纏鬥，英國部隊在傍晚順利挺進巴斯拉市中心，控制舊城區以外
的大部分區域，並受到當地民眾熱烈歡迎，現場音我們需要補給品我們需
要食物和水最重要的是水海珊的社會復興黨位於巴斯拉的分部，則早已在
4號空襲時受到重創，人去樓空，裡面的一些貴重物品，也被當地民眾收
刮一空一名英國軍官向美聯社記者表示，他的上級證實已經找到伊拉克南
部戰區指揮官化武阿里和伊拉克情報局局長的屍體。阿里是海珊的堂哥兼
親信，曾經在1988年以神經毒氣和芥子氣，殺死五千名庫德族人，並
且在1991年血腥鎮壓伊拉克南部什葉派回教徒叛亂，因此聯軍把剷除
阿里，當成是阻止生化攻擊，終結海珊政權的重要步驟另一方面，美軍第
101空降師，上週末則在什葉派的聖地，卡巴拉，和伊拉克民兵發生激
戰，美軍方面表示，他們擊斃400名效忠海珊的伊拉克民兵，順利進到
卡巴拉市區，受到當地上千民眾夾道歡迎聯軍清除威脅卡巴拉的民兵，也
讓日後對巴格達的補給，更加順暢當美軍全力圍堵巴格達的同時，伊拉克
南部的英國軍隊，在包圍巴斯拉將近兩星期後，也在星期天，攻進巴斯拉
市區，摧毀當地權力中心社會復興黨的黨部。英國軍官並表示，已經在巴
斯拉找到伊拉克南部軍區指揮官化武阿里的屍體在步兵的支援下，知名的
沙漠之鼠，英軍第七裝甲旅，星期天從伊拉克南部大城，巴斯拉西方，向
海珊趕死隊總部，發動拂曉攻擊，一開始，英軍遭到頑強抵抗，3名英國
士兵在激烈的戰鬥中陣亡經過一整天艱辛的纏鬥，英國部隊在傍晚順利挺
進巴斯拉市中心，控制舊城區以外的大部分區域，並受到當地民眾熱烈歡
迎，現場音我們需要補給品我們需要食物和水最重要的是水海珊的社會復
興黨位於巴斯拉的分部，則早已在4號空襲時受到重創，人去樓空，裡面
的一些貴重物品，也被當地民眾收刮一空一名英國軍官向美聯社記者表示
，他的上級證實已經找到伊拉克南部戰區指揮官化武阿里和伊拉克情報局
局長的屍體。阿里是海珊的堂哥兼親信，曾經在1988年以神經毒氣和
芥子氣，殺死五千名庫德族人，並且在1991年血腥鎮壓伊拉克南部什
葉派回教徒叛亂，因此聯軍把剷除阿里，當成是阻止生化攻擊，終結海珊
政權的重要步驟另一方面，美軍第101空降師，上週末則在什葉派的聖
地，卡巴拉，和伊拉克民兵發生激戰，美軍方面表示，他們擊斃400名
效忠海珊的伊拉克民兵，順利進到卡巴拉市區，受到當地上千民眾夾道歡
迎聯軍清除威脅卡巴拉的民兵，也讓日後對巴格達的補給，更加順暢當美
軍全力圍堵巴格達的同時，伊拉克南部的英國軍隊，在包圍巴斯拉將近兩
星期後，也在星期天，攻進巴斯拉市區，摧毀當地權力中心社會復興黨的
黨部。英國軍官並表示，已經在巴斯拉找到伊拉克南部軍區指揮官化武阿
里的屍體在步兵的支援下，知名的沙漠之鼠，英軍第七裝甲旅，星期天從
伊拉克南部大城，巴斯拉西方，向海珊趕死隊總部，發動拂曉攻擊，一開
始，英軍遭到頑強抵抗，3名英國士兵在激烈的戰鬥中陣亡經過一整天艱
辛的纏鬥，英國部隊在傍晚順利挺進巴斯拉市中心，控制舊城區以外的大
部分區域，並受到當地民眾熱烈歡迎，現場音我們需要補給品我們需要食
物和水最重要的是水海珊的社會復興黨位於巴斯拉的分部，則早已在4號
空襲時受到重創，人去樓空，裡面的一些貴重物品，也被當地民眾收刮一
空一名英國軍官向美聯社記者表示，他的上級證實已經找到伊拉克南部戰
區指揮官化武阿里和伊拉克情報局局長的屍體。阿里是海珊的堂哥兼親信
，曾經在1988年以神經毒氣和芥子氣，殺死五千名庫德族人，並且在
1991年血腥鎮壓伊拉克南部什葉派回教徒叛亂，因此聯軍把剷除阿里
，當成是阻止生化攻擊，終結海珊政權的重要步驟另一方面，美軍第10
1空降師，上週末則在什葉派的聖地，卡巴拉，和伊拉克民兵發生激戰，
美軍方面表示，他們擊斃400名效忠海珊的伊拉克民兵，順利進到卡巴
拉市區，受到當地上千民眾夾道歡迎聯軍清除威脅卡巴拉的民兵，也讓日
後對巴格達的補給，更加順暢
