已經進入第19天的美伊戰爭，再度傳出激烈交戰。今天美清晨對巴格達
發動大規模攻擊，並在海珊的主要官邸和伊拉克部隊發生正面交火。今天
清晨天色未亮，位於巴格達市中的海珊主要官邸，已經被發動突襲的美軍
團團包圍。(UPSOUND)從畫面上可以看到，在美軍強大火力攻擊
下，位於底格里斯河畔的海珊官邸有多處冒出火花，而在河堤邊則有許多
躲避炮火的伊拉克民眾驚慌逃亡。據了解在今天攻的攻擊行動中，美軍總
共出動了七十多輀坦克，六十輛布萊德雷步兵戰車，在空中並有A10攻
擊機支援。而除了海珊官邸外，美軍今天的行動還佔領了市中心的新聞部
大樓及一家旅館。不過對於美軍宣稱的戰果，伊拉克新聞部長下午已經否
認。至於在巴格達市區，許多民眾關心的閱讀報紙，了解最新戰況，街頭
也隨處可以看到全付武裝，誓死保衛家園的民眾。為了慎防美軍滲透突襲
，發動策反，巴格達六號晚間開始實施宵禁，從晚上六點到早上六點禁止
人車出入，進行連夜部署，但是面對聯軍兵臨城下，部分居民已經攜家帶
眷，準備在封城前離開巴格達，逃往伊朗邊境一帶避難。已經進入第19
天的美伊戰爭，再度傳出激烈交戰。今天美清晨對巴格達發動大規模攻擊
，並在海珊的主要官邸和伊拉克部隊發生正面交火。今天清晨天色未亮，
位於巴格達市中的海珊主要官邸，已經被發動突襲的美軍團團包圍。(U
PSOUND)從畫面上可以看到，在美軍強大火力攻擊下，位於底格里
斯河畔的海珊官邸有多處冒出火花，而在河堤邊則有許多躲避炮火的伊拉
克民眾驚慌逃亡。據了解在今天攻的攻擊行動中，美軍總共出動了七十多
輀坦克，六十輛布萊德雷步兵戰車，在空中並有A10攻擊機支援。而除
了海珊官邸外，美軍今天的行動還佔領了市中心的新聞部大樓及一家旅館
。不過對於美軍宣稱的戰果，伊拉克新聞部長下午已經否認。至於在巴格
達市區，許多民眾關心的閱讀報紙，了解最新戰況，街頭也隨處可以看到
全付武裝，誓死保衛家園的民眾。為了慎防美軍滲透突襲，發動策反，巴
格達六號晚間開始實施宵禁，從晚上六點到早上六點禁止人車出入，進行
連夜部署，但是面對聯軍兵臨城下，部分居民已經攜家帶眷，準備在封城
前離開巴格達，逃往伊朗邊境一帶避難。已經進入第19天的美伊戰爭，
再度傳出激烈交戰。今天美清晨對巴格達發動大規模攻擊，並在海珊的主
要官邸和伊拉克部隊發生正面交火。今天清晨天色未亮，位於巴格達市中
的海珊主要官邸，已經被發動突襲的美軍團團包圍。(UPSOUND)
從畫面上可以看到，在美軍強大火力攻擊下，位於底格里斯河畔的海珊官
邸有多處冒出火花，而在河堤邊則有許多躲避炮火的伊拉克民眾驚慌逃亡
。據了解在今天攻的攻擊行動中，美軍總共出動了七十多輀坦克，六十輛
布萊德雷步兵戰車，在空中並有A10攻擊機支援。而除了海珊官邸外，
美軍今天的行動還佔領了市中心的新聞部大樓及一家旅館。不過對於美軍
宣稱的戰果，伊拉克新聞部長下午已經否認。至於在巴格達市區，許多民
眾關心的閱讀報紙，了解最新戰況，街頭也隨處可以看到全付武裝，誓死
保衛家園的民眾。為了慎防美軍滲透突襲，發動策反，巴格達六號晚間開
始實施宵禁，從晚上六點到早上六點禁止人車出入，進行連夜部署，但是
面對聯軍兵臨城下，部分居民已經攜家帶眷，準備在封城前離開巴格達，
逃往伊朗邊境一帶避難。已經進入第19天的美伊戰爭，再度傳出激烈交
戰。今天美清晨對巴格達發動大規模攻擊，並在海珊的主要官邸和伊拉克
部隊發生正面交火。今天清晨天色未亮，位於巴格達市中的海珊主要官邸
，已經被發動突襲的美軍團團包圍。(UPSOUND)從畫面上可以看
到，在美軍強大火力攻擊下，位於底格里斯河畔的海珊官邸有多處冒出火
花，而在河堤邊則有許多躲避炮火的伊拉克民眾驚慌逃亡。據了解在今天
攻的攻擊行動中，美軍總共出動了七十多輀坦克，六十輛布萊德雷步兵戰
車，在空中並有A10攻擊機支援。而除了海珊官邸外，美軍今天的行動
還佔領了市中心的新聞部大樓及一家旅館。不過對於美軍宣稱的戰果，伊
拉克新聞部長下午已經否認。至於在巴格達市區，許多民眾關心的閱讀報
紙，了解最新戰況，街頭也隨處可以看到全付武裝，誓死保衛家園的民眾
。為了慎防美軍滲透突襲，發動策反，巴格達六號晚間開始實施宵禁，從
晚上六點到早上六點禁止人車出入，進行連夜部署，但是面對聯軍兵臨城
下，部分居民已經攜家帶眷，準備在封城前離開巴格達，逃往伊朗邊境一
帶避難。已經進入第19天的美伊戰爭，再度傳出激烈交戰。今天美清晨
對巴格達發動大規模攻擊，並在海珊的主要官邸和伊拉克部隊發生正面交
火。今天清晨天色未亮，位於巴格達市中的海珊主要官邸，已經被發動突
襲的美軍團團包圍。(UPSOUND)從畫面上可以看到，在美軍強大
火力攻擊下，位於底格里斯河畔的海珊官邸有多處冒出火花，而在河堤邊
則有許多躲避炮火的伊拉克民眾驚慌逃亡。據了解在今天攻的攻擊行動中
，美軍總共出動了七十多輀坦克，六十輛布萊德雷步兵戰車，在空中並有
A10攻擊機支援。而除了海珊官邸外，美軍今天的行動還佔領了市中心
的新聞部大樓及一家旅館。不過對於美軍宣稱的戰果，伊拉克新聞部長下
午已經否認。至於在巴格達市區，許多民眾關心的閱讀報紙，了解最新戰
況，街頭也隨處可以看到全付武裝，誓死保衛家園的民眾。為了慎防美軍
滲透突襲，發動策反，巴格達六號晚間開始實施宵禁，從晚上六點到早上
六點禁止人車出入，進行連夜部署，但是面對聯軍兵臨城下，部分居民已
經攜家帶眷，準備在封城前離開巴格達，逃往伊朗邊境一帶避難。已經進
入第19天的美伊戰爭，再度傳出激烈交戰。今天美清晨對巴格達發動大
規模攻擊，並在海珊的主要官邸和伊拉克部隊發生正面交火。今天清晨天
色未亮，位於巴格達市中的海珊主要官邸，已經被發動突襲的美軍團團包
圍。(UPSOUND)從畫面上可以看到，在美軍強大火力攻擊下，位
於底格里斯河畔的海珊官邸有多處冒出火花，而在河堤邊則有許多躲避炮
火的伊拉克民眾驚慌逃亡。據了解在今天攻的攻擊行動中，美軍總共出動
了七十多輀坦克，六十輛布萊德雷步兵戰車，在空中並有A10攻擊機支
援。而除了海珊官邸外，美軍今天的行動還佔領了市中心的新聞部大樓及
一家旅館。不過對於美軍宣稱的戰果，伊拉克新聞部長下午已經否認。至
於在巴格達市區，許多民眾關心的閱讀報紙，了解最新戰況，街頭也隨處
可以看到全付武裝，誓死保衛家園的民眾。為了慎防美軍滲透突襲，發動
策反，巴格達六號晚間開始實施宵禁，從晚上六點到早上六點禁止人車出
入，進行連夜部署，但是面對聯軍兵臨城下，部分居民已經攜家帶眷，準
備在封城前離開巴格達，逃往伊朗邊境一帶避難。已經進入第19天的美
伊戰爭，再度傳出激烈交戰。今天美清晨對巴格達發動大規模攻擊，並在
海珊的主要官邸和伊拉克部隊發生正面交火。今天清晨天色未亮，位於巴
格達市中的海珊主要官邸，已經被發動突襲的美軍團團包圍。(UPSO
UND)從畫面上可以看到，在美軍強大火力攻擊下，位於底格里斯河畔
的海珊官邸有多處冒出火花，而在河堤邊則有許多躲避炮火的伊拉克民眾
驚慌逃亡。據了解在今天攻的攻擊行動中，美軍總共出動了七十多輀坦克
，六十輛布萊德雷步兵戰車，在空中並有A10攻擊機支援。而除了海珊
官邸外，美軍今天的行動還佔領了市中心的新聞部大樓及一家旅館。不過
對於美軍宣稱的戰果，伊拉克新聞部長下午已經否認。至於在巴格達市區
，許多民眾關心的閱讀報紙，了解最新戰況，街頭也隨處可以看到全付武
裝，誓死保衛家園的民眾。為了慎防美軍滲透突襲，發動策反，巴格達六
號晚間開始實施宵禁，從晚上六點到早上六點禁止人車出入，進行連夜部
署，但是面對聯軍兵臨城下，部分居民已經攜家帶眷，準備在封城前離開
巴格達，逃往伊朗邊境一帶避難。已經進入第19天的美伊戰爭，再度傳
出激烈交戰。今天美清晨對巴格達發動大規模攻擊，並在海珊的主要官邸
和伊拉克部隊發生正面交火。今天清晨天色未亮，位於巴格達市中的海珊
主要官邸，已經被發動突襲的美軍團團包圍。(UPSOUND)從畫面
上可以看到，在美軍強大火力攻擊下，位於底格里斯河畔的海珊官邸有多
處冒出火花，而在河堤邊則有許多躲避炮火的伊拉克民眾驚慌逃亡。據了
解在今天攻的攻擊行動中，美軍總共出動了七十多輀坦克，六十輛布萊德
雷步兵戰車，在空中並有A10攻擊機支援。而除了海珊官邸外，美軍今
天的行動還佔領了市中心的新聞部大樓及一家旅館。不過對於美軍宣稱的
戰果，伊拉克新聞部長下午已經否認。至於在巴格達市區，許多民眾關心
的閱讀報紙，了解最新戰況，街頭也隨處可以看到全付武裝，誓死保衛家
園的民眾。為了慎防美軍滲透突襲，發動策反，巴格達六號晚間開始實施
宵禁，從晚上六點到早上六點禁止人車出入，進行連夜部署，但是面對聯
軍兵臨城下，部分居民已經攜家帶眷，準備在封城前離開巴格達，逃往伊
朗邊境一帶避難。已經進入第19天的美伊戰爭，再度傳出激烈交戰。今
天美清晨對巴格達發動大規模攻擊，並在海珊的主要官邸和伊拉克部隊發
生正面交火。今天清晨天色未亮，位於巴格達市中的海珊主要官邸，已經
被發動突襲的美軍團團包圍。(UPSOUND)從畫面上可以看到，在
美軍強大火力攻擊下，位於底格里斯河畔的海珊官邸有多處冒出火花，而
在河堤邊則有許多躲避炮火的伊拉克民眾驚慌逃亡。據了解在今天攻的攻
擊行動中，美軍總共出動了七十多輀坦克，六十輛布萊德雷步兵戰車，在
空中並有A10攻擊機支援。而除了海珊官邸外，美軍今天的行動還佔領
了市中心的新聞部大樓及一家旅館。不過對於美軍宣稱的戰果，伊拉克新
聞部長下午已經否認。至於在巴格達市區，許多民眾關心的閱讀報紙，了
解最新戰況，街頭也隨處可以看到全付武裝，誓死保衛家園的民眾。為了
慎防美軍滲透突襲，發動策反，巴格達六號晚間開始實施宵禁，從晚上六
點到早上六點禁止人車出入，進行連夜部署，但是面對聯軍兵臨城下，部
分居民已經攜家帶眷，準備在封城前離開巴格達，逃往伊朗邊境一帶避難
。
