美國聖公會5號正式表決通過，讓公開承認自己同性戀身份的牧師羅賓森
，出任聖公會的主教。這項教會史上的先例，不但引起各界議論紛紛，教
會內部在表決過程中也是意見分歧。在62票對45票的情況下，美國聖
公會5號表決通過，由羅賓森牧師出任新罕布夏教區主教。美國聖公會全
國大會的主教原本預定在4號要對羅賓森的任職案，進行最後認可表決，
但是在一位男子指控羅賓森對他有不當觸摸，而且羅賓森可能和某個色情
網站有關連後，聖公會決定延期表決，進行調查。不過在初步調查之後，
教會認為這些指控並不成立。雖然在5號的投票之後，羅賓森的任命案算
是塵埃落定，但是他的出櫃同志身分仍舊是各方爭論的話題，教會內的保
守派更是揚言，不惜與教會決裂以示抗議。這樣的激烈反應，讓羅賓森牧
師在歡慶任命案通過之餘，也不禁感到一絲遺憾。（新罕布夏教區羅賓森
牧師：這是唯一的一件事，讓今天對我來說並不全然是快樂的一天，我的
任命案通過一事造成我們教區和我們教會當中許多人的痛苦和麻煩。）通
常全國大會很少否決教區推選的主教，不過同志議題一直是教會中頗具爭
議性的話題。而聖公會當中由保守派主教和教區所組成的美國聖公會會議
，則是計劃在十月開會，討論羅賓森的任命案被批准之後，他們是否要和
教會分裂，或者是採取其他行動。美國聖公會5號正式表決通過，讓公開
承認自己同性戀身份的牧師羅賓森，出任聖公會的主教。這項教會史上的
先例，不但引起各界議論紛紛，教會內部在表決過程中也是意見分歧。在
62票對45票的情況下，美國聖公會5號表決通過，由羅賓森牧師出任
新罕布夏教區主教。美國聖公會全國大會的主教原本預定在4號要對羅賓
森的任職案，進行最後認可表決，但是在一位男子指控羅賓森對他有不當
觸摸，而且羅賓森可能和某個色情網站有關連後，聖公會決定延期表決，
進行調查。不過在初步調查之後，教會認為這些指控並不成立。雖然在5
號的投票之後，羅賓森的任命案算是塵埃落定，但是他的出櫃同志身分仍
舊是各方爭論的話題，教會內的保守派更是揚言，不惜與教會決裂以示抗
議。這樣的激烈反應，讓羅賓森牧師在歡慶任命案通過之餘，也不禁感到
一絲遺憾。（新罕布夏教區羅賓森牧師：這是唯一的一件事，讓今天對我
來說並不全然是快樂的一天，我的任命案通過一事造成我們教區和我們教
會當中許多人的痛苦和麻煩。）通常全國大會很少否決教區推選的主教，
不過同志議題一直是教會中頗具爭議性的話題。而聖公會當中由保守派主
教和教區所組成的美國聖公會會議，則是計劃在十月開會，討論羅賓森的
任命案被批准之後，他們是否要和教會分裂，或者是採取其他行動。美國
聖公會5號正式表決通過，讓公開承認自己同性戀身份的牧師羅賓森，出
任聖公會的主教。這項教會史上的先例，不但引起各界議論紛紛，教會內
部在表決過程中也是意見分歧。在62票對45票的情況下，美國聖公會
5號表決通過，由羅賓森牧師出任新罕布夏教區主教。美國聖公會全國大
會的主教原本預定在4號要對羅賓森的任職案，進行最後認可表決，但是
在一位男子指控羅賓森對他有不當觸摸，而且羅賓森可能和某個色情網站
有關連後，聖公會決定延期表決，進行調查。不過在初步調查之後，教會
認為這些指控並不成立。雖然在5號的投票之後，羅賓森的任命案算是塵
埃落定，但是他的出櫃同志身分仍舊是各方爭論的話題，教會內的保守派
更是揚言，不惜與教會決裂以示抗議。這樣的激烈反應，讓羅賓森牧師在
歡慶任命案通過之餘，也不禁感到一絲遺憾。（新罕布夏教區羅賓森牧師
：這是唯一的一件事，讓今天對我來說並不全然是快樂的一天，我的任命
案通過一事造成我們教區和我們教會當中許多人的痛苦和麻煩。）通常全
國大會很少否決教區推選的主教，不過同志議題一直是教會中頗具爭議性
的話題。而聖公會當中由保守派主教和教區所組成的美國聖公會會議，則
是計劃在十月開會，討論羅賓森的任命案被批准之後，他們是否要和教會
分裂，或者是採取其他行動。美國聖公會5號正式表決通過，讓公開承認
自己同性戀身份的牧師羅賓森，出任聖公會的主教。這項教會史上的先例
，不但引起各界議論紛紛，教會內部在表決過程中也是意見分歧。在62
票對45票的情況下，美國聖公會5號表決通過，由羅賓森牧師出任新罕
布夏教區主教。美國聖公會全國大會的主教原本預定在4號要對羅賓森的
任職案，進行最後認可表決，但是在一位男子指控羅賓森對他有不當觸摸
，而且羅賓森可能和某個色情網站有關連後，聖公會決定延期表決，進行
調查。不過在初步調查之後，教會認為這些指控並不成立。雖然在5號的
投票之後，羅賓森的任命案算是塵埃落定，但是他的出櫃同志身分仍舊是
各方爭論的話題，教會內的保守派更是揚言，不惜與教會決裂以示抗議。
這樣的激烈反應，讓羅賓森牧師在歡慶任命案通過之餘，也不禁感到一絲
遺憾。（新罕布夏教區羅賓森牧師：這是唯一的一件事，讓今天對我來說
並不全然是快樂的一天，我的任命案通過一事造成我們教區和我們教會當
中許多人的痛苦和麻煩。）通常全國大會很少否決教區推選的主教，不過
同志議題一直是教會中頗具爭議性的話題。而聖公會當中由保守派主教和
教區所組成的美國聖公會會議，則是計劃在十月開會，討論羅賓森的任命
案被批准之後，他們是否要和教會分裂，或者是採取其他行動。美國聖公
會5號正式表決通過，讓公開承認自己同性戀身份的牧師羅賓森，出任聖
公會的主教。這項教會史上的先例，不但引起各界議論紛紛，教會內部在
表決過程中也是意見分歧。在62票對45票的情況下，美國聖公會5號
表決通過，由羅賓森牧師出任新罕布夏教區主教。美國聖公會全國大會的
主教原本預定在4號要對羅賓森的任職案，進行最後認可表決，但是在一
位男子指控羅賓森對他有不當觸摸，而且羅賓森可能和某個色情網站有關
連後，聖公會決定延期表決，進行調查。不過在初步調查之後，教會認為
這些指控並不成立。雖然在5號的投票之後，羅賓森的任命案算是塵埃落
定，但是他的出櫃同志身分仍舊是各方爭論的話題，教會內的保守派更是
揚言，不惜與教會決裂以示抗議。這樣的激烈反應，讓羅賓森牧師在歡慶
任命案通過之餘，也不禁感到一絲遺憾。（新罕布夏教區羅賓森牧師：這
是唯一的一件事，讓今天對我來說並不全然是快樂的一天，我的任命案通
過一事造成我們教區和我們教會當中許多人的痛苦和麻煩。）通常全國大
會很少否決教區推選的主教，不過同志議題一直是教會中頗具爭議性的話
題。而聖公會當中由保守派主教和教區所組成的美國聖公會會議，則是計
劃在十月開會，討論羅賓森的任命案被批准之後，他們是否要和教會分裂
，或者是採取其他行動。美國聖公會5號正式表決通過，讓公開承認自己
同性戀身份的牧師羅賓森，出任聖公會的主教。這項教會史上的先例，不
但引起各界議論紛紛，教會內部在表決過程中也是意見分歧。在62票對
45票的情況下，美國聖公會5號表決通過，由羅賓森牧師出任新罕布夏
教區主教。美國聖公會全國大會的主教原本預定在4號要對羅賓森的任職
案，進行最後認可表決，但是在一位男子指控羅賓森對他有不當觸摸，而
且羅賓森可能和某個色情網站有關連後，聖公會決定延期表決，進行調查
。不過在初步調查之後，教會認為這些指控並不成立。雖然在5號的投票
之後，羅賓森的任命案算是塵埃落定，但是他的出櫃同志身分仍舊是各方
爭論的話題，教會內的保守派更是揚言，不惜與教會決裂以示抗議。這樣
的激烈反應，讓羅賓森牧師在歡慶任命案通過之餘，也不禁感到一絲遺憾
。（新罕布夏教區羅賓森牧師：這是唯一的一件事，讓今天對我來說並不
全然是快樂的一天，我的任命案通過一事造成我們教區和我們教會當中許
多人的痛苦和麻煩。）通常全國大會很少否決教區推選的主教，不過同志
議題一直是教會中頗具爭議性的話題。而聖公會當中由保守派主教和教區
所組成的美國聖公會會議，則是計劃在十月開會，討論羅賓森的任命案被
批准之後，他們是否要和教會分裂，或者是採取其他行動。美國聖公會5
號正式表決通過，讓公開承認自己同性戀身份的牧師羅賓森，出任聖公會
的主教。這項教會史上的先例，不但引起各界議論紛紛，教會內部在表決
過程中也是意見分歧。在62票對45票的情況下，美國聖公會5號表決
通過，由羅賓森牧師出任新罕布夏教區主教。美國聖公會全國大會的主教
原本預定在4號要對羅賓森的任職案，進行最後認可表決，但是在一位男
子指控羅賓森對他有不當觸摸，而且羅賓森可能和某個色情網站有關連後
，聖公會決定延期表決，進行調查。不過在初步調查之後，教會認為這些
指控並不成立。雖然在5號的投票之後，羅賓森的任命案算是塵埃落定，
但是他的出櫃同志身分仍舊是各方爭論的話題，教會內的保守派更是揚言
，不惜與教會決裂以示抗議。這樣的激烈反應，讓羅賓森牧師在歡慶任命
案通過之餘，也不禁感到一絲遺憾。（新罕布夏教區羅賓森牧師：這是唯
一的一件事，讓今天對我來說並不全然是快樂的一天，我的任命案通過一
事造成我們教區和我們教會當中許多人的痛苦和麻煩。）通常全國大會很
少否決教區推選的主教，不過同志議題一直是教會中頗具爭議性的話題。
而聖公會當中由保守派主教和教區所組成的美國聖公會會議，則是計劃在
十月開會，討論羅賓森的任命案被批准之後，他們是否要和教會分裂，或
者是採取其他行動。美國聖公會5號正式表決通過，讓公開承認自己同性
戀身份的牧師羅賓森，出任聖公會的主教。這項教會史上的先例，不但引
起各界議論紛紛，教會內部在表決過程中也是意見分歧。在62票對45
票的情況下，美國聖公會5號表決通過，由羅賓森牧師出任新罕布夏教區
主教。美國聖公會全國大會的主教原本預定在4號要對羅賓森的任職案，
進行最後認可表決，但是在一位男子指控羅賓森對他有不當觸摸，而且羅
賓森可能和某個色情網站有關連後，聖公會決定延期表決，進行調查。不
過在初步調查之後，教會認為這些指控並不成立。雖然在5號的投票之後
，羅賓森的任命案算是塵埃落定，但是他的出櫃同志身分仍舊是各方爭論
的話題，教會內的保守派更是揚言，不惜與教會決裂以示抗議。這樣的激
烈反應，讓羅賓森牧師在歡慶任命案通過之餘，也不禁感到一絲遺憾。（
新罕布夏教區羅賓森牧師：這是唯一的一件事，讓今天對我來說並不全然
是快樂的一天，我的任命案通過一事造成我們教區和我們教會當中許多人
的痛苦和麻煩。）通常全國大會很少否決教區推選的主教，不過同志議題
一直是教會中頗具爭議性的話題。而聖公會當中由保守派主教和教區所組
成的美國聖公會會議，則是計劃在十月開會，討論羅賓森的任命案被批准
之後，他們是否要和教會分裂，或者是採取其他行動。美國聖公會5號正
式表決通過，讓公開承認自己同性戀身份的牧師羅賓森，出任聖公會的主
教。這項教會史上的先例，不但引起各界議論紛紛，教會內部在表決過程
中也是意見分歧。在62票對45票的情況下，美國聖公會5號表決通過
，由羅賓森牧師出任新罕布夏教區主教。美國聖公會全國大會的主教原本
預定在4號要對羅賓森的任職案，進行最後認可表決，但是在一位男子指
控羅賓森對他有不當觸摸，而且羅賓森可能和某個色情網站有關連後，聖
公會決定延期表決，進行調查。不過在初步調查之後，教會認為這些指控
並不成立。雖然在5號的投票之後，羅賓森的任命案算是塵埃落定，但是
他的出櫃同志身分仍舊是各方爭論的話題，教會內的保守派更是揚言，不
惜與教會決裂以示抗議。這樣的激烈反應，讓羅賓森牧師在歡慶任命案通
過之餘，也不禁感到一絲遺憾。（新罕布夏教區羅賓森牧師：這是唯一的
一件事，讓今天對我來說並不全然是快樂的一天，我的任命案通過一事造
成我們教區和我們教會當中許多人的痛苦和麻煩。）通常全國大會很少否
決教區推選的主教，不過同志議題一直是教會中頗具爭議性的話題。而聖
公會當中由保守派主教和教區所組成的美國聖公會會議，則是計劃在十月
開會，討論羅賓森的任命案被批准之後，他們是否要和教會分裂，或者是
採取其他行動。美國聖公會5號正式表決通過，讓公開承認自己同性戀身
份的牧師羅賓森，出任聖公會的主教。這項教會史上的先例，不但引起各
界議論紛紛，教會內部在表決過程中也是意見分歧。在62票對45票的
情況下，美國聖公會5號表決通過，由羅賓森牧師出任新罕布夏教區主教
。美國聖公會全國大會的主教原本預定在4號要對羅賓森的任職案，進行
最後認可表決，但是在一位男子指控羅賓森對他有不當觸摸，而且羅賓森
可能和某個色情網站有關連後，聖公會決定延期表決，進行調查。不過在
初步調查之後，教會認為這些指控並不成立。雖然在5號的投票之後，羅
賓森的任命案算是塵埃落定，但是他的出櫃同志身分仍舊是各方爭論的話
題，教會內的保守派更是揚言，不惜與教會決裂以示抗議。這樣的激烈反
應，讓羅賓森牧師在歡慶任命案通過之餘，也不禁感到一絲遺憾。（新罕
布夏教區羅賓森牧師：這是唯一的一件事，讓今天對我來說並不全然是快
樂的一天，我的任命案通過一事造成我們教區和我們教會當中許多人的痛
苦和麻煩。）通常全國大會很少否決教區推選的主教，不過同志議題一直
是教會中頗具爭議性的話題。而聖公會當中由保守派主教和教區所組成的
美國聖公會會議，則是計劃在十月開會，討論羅賓森的任命案被批准之後
，他們是否要和教會分裂，或者是採取其他行動。
