美伊開戰十九天來，美軍不斷傳出誤傷自己人的烏龍事件。兩架美軍戰機
六號又誤炸美軍特種部隊和庫德族戰士，造成23人死亡，45人受傷。
另外，連俄羅斯駐伊拉克大使從巴格達撤退時，也意外被炮火擊中，還好
傷勢不重，否則將引起嚴重的外交糾紛。兩架美國F14戰鬥機六號誤炸
美軍特種部隊和庫德族戰士的車隊，造成十八名庫德戰士和五名美軍死亡
，另外還有四十五人士受傷。死亡的庫德戰士中包括一名西庫德族自治區
領袖的弟弟，受傷的有三名庫德族民主黨軍事指揮官和英國國家廣播公司
的一名隨行記者。此外，俄羅斯駐伊拉克外交人員和記者一行二十多人，
從伊拉克首都巴格達撤退到敘利亞途中，遇上伊拉克和聯軍交火，俄羅斯
駐伊拉克大使迪托年科和司機等五人受傷，所幸傷勢不重。雖然美軍中央
指揮部表示，出事地點當時並沒有聯軍部隊活動。不過其中一名傷患身上
的子彈，是美軍步槍使用的，俄羅斯外交部已經要求美方追究責任並嚴懲
失職人員。公視新聞綜合報導。美伊開戰十九天來，美軍不斷傳出誤傷自
己人的烏龍事件。兩架美軍戰機六號又誤炸美軍特種部隊和庫德族戰士，
造成23人死亡，45人受傷。另外，連俄羅斯駐伊拉克大使從巴格達撤
退時，也意外被炮火擊中，還好傷勢不重，否則將引起嚴重的外交糾紛。
兩架美國F14戰鬥機六號誤炸美軍特種部隊和庫德族戰士的車隊，造成
十八名庫德戰士和五名美軍死亡，另外還有四十五人士受傷。死亡的庫德
戰士中包括一名西庫德族自治區領袖的弟弟，受傷的有三名庫德族民主黨
軍事指揮官和英國國家廣播公司的一名隨行記者。此外，俄羅斯駐伊拉克
外交人員和記者一行二十多人，從伊拉克首都巴格達撤退到敘利亞途中，
遇上伊拉克和聯軍交火，俄羅斯駐伊拉克大使迪托年科和司機等五人受傷
，所幸傷勢不重。雖然美軍中央指揮部表示，出事地點當時並沒有聯軍部
隊活動。不過其中一名傷患身上的子彈，是美軍步槍使用的，俄羅斯外交
部已經要求美方追究責任並嚴懲失職人員。公視新聞綜合報導。美伊開戰
十九天來，美軍不斷傳出誤傷自己人的烏龍事件。兩架美軍戰機六號又誤
炸美軍特種部隊和庫德族戰士，造成23人死亡，45人受傷。另外，連
俄羅斯駐伊拉克大使從巴格達撤退時，也意外被炮火擊中，還好傷勢不重
，否則將引起嚴重的外交糾紛。兩架美國F14戰鬥機六號誤炸美軍特種
部隊和庫德族戰士的車隊，造成十八名庫德戰士和五名美軍死亡，另外還
有四十五人士受傷。死亡的庫德戰士中包括一名西庫德族自治區領袖的弟
弟，受傷的有三名庫德族民主黨軍事指揮官和英國國家廣播公司的一名隨
行記者。此外，俄羅斯駐伊拉克外交人員和記者一行二十多人，從伊拉克
首都巴格達撤退到敘利亞途中，遇上伊拉克和聯軍交火，俄羅斯駐伊拉克
大使迪托年科和司機等五人受傷，所幸傷勢不重。雖然美軍中央指揮部表
示，出事地點當時並沒有聯軍部隊活動。不過其中一名傷患身上的子彈，
是美軍步槍使用的，俄羅斯外交部已經要求美方追究責任並嚴懲失職人員
。公視新聞綜合報導。美伊開戰十九天來，美軍不斷傳出誤傷自己人的烏
龍事件。兩架美軍戰機六號又誤炸美軍特種部隊和庫德族戰士，造成23
人死亡，45人受傷。另外，連俄羅斯駐伊拉克大使從巴格達撤退時，也
意外被炮火擊中，還好傷勢不重，否則將引起嚴重的外交糾紛。兩架美國
F14戰鬥機六號誤炸美軍特種部隊和庫德族戰士的車隊，造成十八名庫
德戰士和五名美軍死亡，另外還有四十五人士受傷。死亡的庫德戰士中包
括一名西庫德族自治區領袖的弟弟，受傷的有三名庫德族民主黨軍事指揮
官和英國國家廣播公司的一名隨行記者。此外，俄羅斯駐伊拉克外交人員
和記者一行二十多人，從伊拉克首都巴格達撤退到敘利亞途中，遇上伊拉
克和聯軍交火，俄羅斯駐伊拉克大使迪托年科和司機等五人受傷，所幸傷
勢不重。雖然美軍中央指揮部表示，出事地點當時並沒有聯軍部隊活動。
不過其中一名傷患身上的子彈，是美軍步槍使用的，俄羅斯外交部已經要
求美方追究責任並嚴懲失職人員。公視新聞綜合報導。美伊開戰十九天來
，美軍不斷傳出誤傷自己人的烏龍事件。兩架美軍戰機六號又誤炸美軍特
種部隊和庫德族戰士，造成23人死亡，45人受傷。另外，連俄羅斯駐
伊拉克大使從巴格達撤退時，也意外被炮火擊中，還好傷勢不重，否則將
引起嚴重的外交糾紛。兩架美國F14戰鬥機六號誤炸美軍特種部隊和庫
德族戰士的車隊，造成十八名庫德戰士和五名美軍死亡，另外還有四十五
人士受傷。死亡的庫德戰士中包括一名西庫德族自治區領袖的弟弟，受傷
的有三名庫德族民主黨軍事指揮官和英國國家廣播公司的一名隨行記者。
此外，俄羅斯駐伊拉克外交人員和記者一行二十多人，從伊拉克首都巴格
達撤退到敘利亞途中，遇上伊拉克和聯軍交火，俄羅斯駐伊拉克大使迪托
年科和司機等五人受傷，所幸傷勢不重。雖然美軍中央指揮部表示，出事
地點當時並沒有聯軍部隊活動。不過其中一名傷患身上的子彈，是美軍步
槍使用的，俄羅斯外交部已經要求美方追究責任並嚴懲失職人員。公視新
聞綜合報導。美伊開戰十九天來，美軍不斷傳出誤傷自己人的烏龍事件。
兩架美軍戰機六號又誤炸美軍特種部隊和庫德族戰士，造成23人死亡，
45人受傷。另外，連俄羅斯駐伊拉克大使從巴格達撤退時，也意外被炮
火擊中，還好傷勢不重，否則將引起嚴重的外交糾紛。兩架美國F14戰
鬥機六號誤炸美軍特種部隊和庫德族戰士的車隊，造成十八名庫德戰士和
五名美軍死亡，另外還有四十五人士受傷。死亡的庫德戰士中包括一名西
庫德族自治區領袖的弟弟，受傷的有三名庫德族民主黨軍事指揮官和英國
國家廣播公司的一名隨行記者。此外，俄羅斯駐伊拉克外交人員和記者一
行二十多人，從伊拉克首都巴格達撤退到敘利亞途中，遇上伊拉克和聯軍
交火，俄羅斯駐伊拉克大使迪托年科和司機等五人受傷，所幸傷勢不重。
雖然美軍中央指揮部表示，出事地點當時並沒有聯軍部隊活動。不過其中
一名傷患身上的子彈，是美軍步槍使用的，俄羅斯外交部已經要求美方追
究責任並嚴懲失職人員。公視新聞綜合報導。美伊開戰十九天來，美軍不
斷傳出誤傷自己人的烏龍事件。兩架美軍戰機六號又誤炸美軍特種部隊和
庫德族戰士，造成23人死亡，45人受傷。另外，連俄羅斯駐伊拉克大
使從巴格達撤退時，也意外被炮火擊中，還好傷勢不重，否則將引起嚴重
的外交糾紛。兩架美國F14戰鬥機六號誤炸美軍特種部隊和庫德族戰士
的車隊，造成十八名庫德戰士和五名美軍死亡，另外還有四十五人士受傷
。死亡的庫德戰士中包括一名西庫德族自治區領袖的弟弟，受傷的有三名
庫德族民主黨軍事指揮官和英國國家廣播公司的一名隨行記者。此外，俄
羅斯駐伊拉克外交人員和記者一行二十多人，從伊拉克首都巴格達撤退到
敘利亞途中，遇上伊拉克和聯軍交火，俄羅斯駐伊拉克大使迪托年科和司
機等五人受傷，所幸傷勢不重。雖然美軍中央指揮部表示，出事地點當時
並沒有聯軍部隊活動。不過其中一名傷患身上的子彈，是美軍步槍使用的
，俄羅斯外交部已經要求美方追究責任並嚴懲失職人員。公視新聞綜合報
導。美伊開戰十九天來，美軍不斷傳出誤傷自己人的烏龍事件。兩架美軍
戰機六號又誤炸美軍特種部隊和庫德族戰士，造成23人死亡，45人受
傷。另外，連俄羅斯駐伊拉克大使從巴格達撤退時，也意外被炮火擊中，
還好傷勢不重，否則將引起嚴重的外交糾紛。兩架美國F14戰鬥機六號
誤炸美軍特種部隊和庫德族戰士的車隊，造成十八名庫德戰士和五名美軍
死亡，另外還有四十五人士受傷。死亡的庫德戰士中包括一名西庫德族自
治區領袖的弟弟，受傷的有三名庫德族民主黨軍事指揮官和英國國家廣播
公司的一名隨行記者。此外，俄羅斯駐伊拉克外交人員和記者一行二十多
人，從伊拉克首都巴格達撤退到敘利亞途中，遇上伊拉克和聯軍交火，俄
羅斯駐伊拉克大使迪托年科和司機等五人受傷，所幸傷勢不重。雖然美軍
中央指揮部表示，出事地點當時並沒有聯軍部隊活動。不過其中一名傷患
身上的子彈，是美軍步槍使用的，俄羅斯外交部已經要求美方追究責任並
嚴懲失職人員。公視新聞綜合報導。美伊開戰十九天來，美軍不斷傳出誤
傷自己人的烏龍事件。兩架美軍戰機六號又誤炸美軍特種部隊和庫德族戰
士，造成23人死亡，45人受傷。另外，連俄羅斯駐伊拉克大使從巴格
達撤退時，也意外被炮火擊中，還好傷勢不重，否則將引起嚴重的外交糾
紛。兩架美國F14戰鬥機六號誤炸美軍特種部隊和庫德族戰士的車隊，
造成十八名庫德戰士和五名美軍死亡，另外還有四十五人士受傷。死亡的
庫德戰士中包括一名西庫德族自治區領袖的弟弟，受傷的有三名庫德族民
主黨軍事指揮官和英國國家廣播公司的一名隨行記者。此外，俄羅斯駐伊
拉克外交人員和記者一行二十多人，從伊拉克首都巴格達撤退到敘利亞途
中，遇上伊拉克和聯軍交火，俄羅斯駐伊拉克大使迪托年科和司機等五人
受傷，所幸傷勢不重。雖然美軍中央指揮部表示，出事地點當時並沒有聯
軍部隊活動。不過其中一名傷患身上的子彈，是美軍步槍使用的，俄羅斯
外交部已經要求美方追究責任並嚴懲失職人員。公視新聞綜合報導。
