一般民眾很少人知道明天四月八號是國軍的傘兵節。傘兵是我國最精銳的
部隊之一，訓練過程充滿挑戰，更讓年輕戰士體會難以言喻的成就感。公
視新聞今明兩天要帶您深入平時難得一見的國軍傘兵訓練場所，透過鏡頭
體驗從高空一躍而下的感受。首先，我們先來看基本傘訓的地面部份。為
了使跳傘安全又符合作戰需求，軍方設計了繁複的訓練流程，其中有個高
塔，對新兵的膽量是很大的考驗，從恐懼到信心十足往下一跳，究竟是怎
麼走過來的？一起到屏東看看。在空降部隊的訓練場裡，受訓的學員正按
序往下跳。學員要突破一種最容易產生恐懼的高度所帶來的心理障礙。在
地面上看別人一個一個往下跳好像不太困難。可是親自站到上面就不太一
樣了。高度大約五六層樓，許多新手走到模擬機艙門的前面，心跳加快，
再往前走一公分都有點緊張。即使如今貴為神龍小組的人也難忘以往。其
實從模擬機門跳出來自由落體的時間大約一秒鐘就會被安全繩帶起然後慢
慢下滑，安全繩也都嚴格的保養，到過這個訓練基地的人只要注意看看阿
兵哥的作業都可以非常信任場地與器材的品質。可是還是有很多人一上跳
台往下一看感到害怕。來傘兵基地服役的人都要經過這個過程。公視記者
也在教官的邀請下上場體驗一番，這時全場士官兵加油打氣然後屏氣凝神
。這時經驗豐富的教官就要察言觀色再以各種方式鼓舞士氣。其實很多人
第一次都會有類似的狀況。在這裡是不會勉強人往下跳的，不能做到的將
輔導調到其他單位。但由別的地方調來的領導幹部總不希望因為這種原因
離開。現在憲兵連長要跳了。透過公視鏡頭一起感受這一剎那。實際上要
能做飛機跳傘之前要在地面進行許多課程。不斷重複做重複唸，要讓學員
能熟練各種狀況處置。狀況處置動作訓練好不容易完成地面訓練，明天我
們將與這些學員一同搭乘軍機帶著厚重的個人裝備到空中，繼續觀察新兵
如何超越自我，進入人生的另一境界。公視新聞周傳久邱福財王天倫採訪
報導。一般民眾很少人知道明天四月八號是國軍的傘兵節。傘兵是我國最
精銳的部隊之一，訓練過程充滿挑戰，更讓年輕戰士體會難以言喻的成就
感。公視新聞今明兩天要帶您深入平時難得一見的國軍傘兵訓練場所，透
過鏡頭體驗從高空一躍而下的感受。首先，我們先來看基本傘訓的地面部
份。為了使跳傘安全又符合作戰需求，軍方設計了繁複的訓練流程，其中
有個高塔，對新兵的膽量是很大的考驗，從恐懼到信心十足往下一跳，究
竟是怎麼走過來的？一起到屏東看看。在空降部隊的訓練場裡，受訓的學
員正按序往下跳。學員要突破一種最容易產生恐懼的高度所帶來的心理障
礙。在地面上看別人一個一個往下跳好像不太困難。可是親自站到上面就
不太一樣了。高度大約五六層樓，許多新手走到模擬機艙門的前面，心跳
加快，再往前走一公分都有點緊張。即使如今貴為神龍小組的人也難忘以
往。其實從模擬機門跳出來自由落體的時間大約一秒鐘就會被安全繩帶起
然後慢慢下滑，安全繩也都嚴格的保養，到過這個訓練基地的人只要注意
看看阿兵哥的作業都可以非常信任場地與器材的品質。可是還是有很多人
一上跳台往下一看感到害怕。來傘兵基地服役的人都要經過這個過程。公
視記者也在教官的邀請下上場體驗一番，這時全場士官兵加油打氣然後屏
氣凝神。這時經驗豐富的教官就要察言觀色再以各種方式鼓舞士氣。其實
很多人第一次都會有類似的狀況。在這裡是不會勉強人往下跳的，不能做
到的將輔導調到其他單位。但由別的地方調來的領導幹部總不希望因為這
種原因離開。現在憲兵連長要跳了。透過公視鏡頭一起感受這一剎那。實
際上要能做飛機跳傘之前要在地面進行許多課程。不斷重複做重複唸，要
讓學員能熟練各種狀況處置。狀況處置動作訓練好不容易完成地面訓練，
明天我們將與這些學員一同搭乘軍機帶著厚重的個人裝備到空中，繼續觀
察新兵如何超越自我，進入人生的另一境界。公視新聞周傳久邱福財王天
倫採訪報導。一般民眾很少人知道明天四月八號是國軍的傘兵節。傘兵是
我國最精銳的部隊之一，訓練過程充滿挑戰，更讓年輕戰士體會難以言喻
的成就感。公視新聞今明兩天要帶您深入平時難得一見的國軍傘兵訓練場
所，透過鏡頭體驗從高空一躍而下的感受。首先，我們先來看基本傘訓的
地面部份。為了使跳傘安全又符合作戰需求，軍方設計了繁複的訓練流程
，其中有個高塔，對新兵的膽量是很大的考驗，從恐懼到信心十足往下一
跳，究竟是怎麼走過來的？一起到屏東看看。在空降部隊的訓練場裡，受
訓的學員正按序往下跳。學員要突破一種最容易產生恐懼的高度所帶來的
心理障礙。在地面上看別人一個一個往下跳好像不太困難。可是親自站到
上面就不太一樣了。高度大約五六層樓，許多新手走到模擬機艙門的前面
，心跳加快，再往前走一公分都有點緊張。即使如今貴為神龍小組的人也
難忘以往。其實從模擬機門跳出來自由落體的時間大約一秒鐘就會被安全
繩帶起然後慢慢下滑，安全繩也都嚴格的保養，到過這個訓練基地的人只
要注意看看阿兵哥的作業都可以非常信任場地與器材的品質。可是還是有
很多人一上跳台往下一看感到害怕。來傘兵基地服役的人都要經過這個過
程。公視記者也在教官的邀請下上場體驗一番，這時全場士官兵加油打氣
然後屏氣凝神。這時經驗豐富的教官就要察言觀色再以各種方式鼓舞士氣
。其實很多人第一次都會有類似的狀況。在這裡是不會勉強人往下跳的，
不能做到的將輔導調到其他單位。但由別的地方調來的領導幹部總不希望
因為這種原因離開。現在憲兵連長要跳了。透過公視鏡頭一起感受這一剎
那。實際上要能做飛機跳傘之前要在地面進行許多課程。不斷重複做重複
唸，要讓學員能熟練各種狀況處置。狀況處置動作訓練好不容易完成地面
訓練，明天我們將與這些學員一同搭乘軍機帶著厚重的個人裝備到空中，
繼續觀察新兵如何超越自我，進入人生的另一境界。公視新聞周傳久邱福
財王天倫採訪報導。一般民眾很少人知道明天四月八號是國軍的傘兵節。
傘兵是我國最精銳的部隊之一，訓練過程充滿挑戰，更讓年輕戰士體會難
以言喻的成就感。公視新聞今明兩天要帶您深入平時難得一見的國軍傘兵
訓練場所，透過鏡頭體驗從高空一躍而下的感受。首先，我們先來看基本
傘訓的地面部份。為了使跳傘安全又符合作戰需求，軍方設計了繁複的訓
練流程，其中有個高塔，對新兵的膽量是很大的考驗，從恐懼到信心十足
往下一跳，究竟是怎麼走過來的？一起到屏東看看。在空降部隊的訓練場
裡，受訓的學員正按序往下跳。學員要突破一種最容易產生恐懼的高度所
帶來的心理障礙。在地面上看別人一個一個往下跳好像不太困難。可是親
自站到上面就不太一樣了。高度大約五六層樓，許多新手走到模擬機艙門
的前面，心跳加快，再往前走一公分都有點緊張。即使如今貴為神龍小組
的人也難忘以往。其實從模擬機門跳出來自由落體的時間大約一秒鐘就會
被安全繩帶起然後慢慢下滑，安全繩也都嚴格的保養，到過這個訓練基地
的人只要注意看看阿兵哥的作業都可以非常信任場地與器材的品質。可是
還是有很多人一上跳台往下一看感到害怕。來傘兵基地服役的人都要經過
這個過程。公視記者也在教官的邀請下上場體驗一番，這時全場士官兵加
油打氣然後屏氣凝神。這時經驗豐富的教官就要察言觀色再以各種方式鼓
舞士氣。其實很多人第一次都會有類似的狀況。在這裡是不會勉強人往下
跳的，不能做到的將輔導調到其他單位。但由別的地方調來的領導幹部總
不希望因為這種原因離開。現在憲兵連長要跳了。透過公視鏡頭一起感受
這一剎那。實際上要能做飛機跳傘之前要在地面進行許多課程。不斷重複
做重複唸，要讓學員能熟練各種狀況處置。狀況處置動作訓練好不容易完
成地面訓練，明天我們將與這些學員一同搭乘軍機帶著厚重的個人裝備到
空中，繼續觀察新兵如何超越自我，進入人生的另一境界。公視新聞周傳
久邱福財王天倫採訪報導。一般民眾很少人知道明天四月八號是國軍的傘
兵節。傘兵是我國最精銳的部隊之一，訓練過程充滿挑戰，更讓年輕戰士
體會難以言喻的成就感。公視新聞今明兩天要帶您深入平時難得一見的國
軍傘兵訓練場所，透過鏡頭體驗從高空一躍而下的感受。首先，我們先來
看基本傘訓的地面部份。為了使跳傘安全又符合作戰需求，軍方設計了繁
複的訓練流程，其中有個高塔，對新兵的膽量是很大的考驗，從恐懼到信
心十足往下一跳，究竟是怎麼走過來的？一起到屏東看看。在空降部隊的
訓練場裡，受訓的學員正按序往下跳。學員要突破一種最容易產生恐懼的
高度所帶來的心理障礙。在地面上看別人一個一個往下跳好像不太困難。
可是親自站到上面就不太一樣了。高度大約五六層樓，許多新手走到模擬
機艙門的前面，心跳加快，再往前走一公分都有點緊張。即使如今貴為神
龍小組的人也難忘以往。其實從模擬機門跳出來自由落體的時間大約一秒
鐘就會被安全繩帶起然後慢慢下滑，安全繩也都嚴格的保養，到過這個訓
練基地的人只要注意看看阿兵哥的作業都可以非常信任場地與器材的品質
。可是還是有很多人一上跳台往下一看感到害怕。來傘兵基地服役的人都
要經過這個過程。公視記者也在教官的邀請下上場體驗一番，這時全場士
官兵加油打氣然後屏氣凝神。這時經驗豐富的教官就要察言觀色再以各種
方式鼓舞士氣。其實很多人第一次都會有類似的狀況。在這裡是不會勉強
人往下跳的，不能做到的將輔導調到其他單位。但由別的地方調來的領導
幹部總不希望因為這種原因離開。現在憲兵連長要跳了。透過公視鏡頭一
起感受這一剎那。實際上要能做飛機跳傘之前要在地面進行許多課程。不
斷重複做重複唸，要讓學員能熟練各種狀況處置。狀況處置動作訓練好不
容易完成地面訓練，明天我們將與這些學員一同搭乘軍機帶著厚重的個人
裝備到空中，繼續觀察新兵如何超越自我，進入人生的另一境界。公視新
聞周傳久邱福財王天倫採訪報導。一般民眾很少人知道明天四月八號是國
軍的傘兵節。傘兵是我國最精銳的部隊之一，訓練過程充滿挑戰，更讓年
輕戰士體會難以言喻的成就感。公視新聞今明兩天要帶您深入平時難得一
見的國軍傘兵訓練場所，透過鏡頭體驗從高空一躍而下的感受。首先，我
們先來看基本傘訓的地面部份。為了使跳傘安全又符合作戰需求，軍方設
計了繁複的訓練流程，其中有個高塔，對新兵的膽量是很大的考驗，從恐
懼到信心十足往下一跳，究竟是怎麼走過來的？一起到屏東看看。在空降
部隊的訓練場裡，受訓的學員正按序往下跳。學員要突破一種最容易產生
恐懼的高度所帶來的心理障礙。在地面上看別人一個一個往下跳好像不太
困難。可是親自站到上面就不太一樣了。高度大約五六層樓，許多新手走
到模擬機艙門的前面，心跳加快，再往前走一公分都有點緊張。即使如今
貴為神龍小組的人也難忘以往。其實從模擬機門跳出來自由落體的時間大
約一秒鐘就會被安全繩帶起然後慢慢下滑，安全繩也都嚴格的保養，到過
這個訓練基地的人只要注意看看阿兵哥的作業都可以非常信任場地與器材
的品質。可是還是有很多人一上跳台往下一看感到害怕。來傘兵基地服役
的人都要經過這個過程。公視記者也在教官的邀請下上場體驗一番，這時
全場士官兵加油打氣然後屏氣凝神。這時經驗豐富的教官就要察言觀色再
以各種方式鼓舞士氣。其實很多人第一次都會有類似的狀況。在這裡是不
會勉強人往下跳的，不能做到的將輔導調到其他單位。但由別的地方調來
的領導幹部總不希望因為這種原因離開。現在憲兵連長要跳了。透過公視
鏡頭一起感受這一剎那。實際上要能做飛機跳傘之前要在地面進行許多課
程。不斷重複做重複唸，要讓學員能熟練各種狀況處置。狀況處置動作訓
練好不容易完成地面訓練，明天我們將與這些學員一同搭乘軍機帶著厚重
的個人裝備到空中，繼續觀察新兵如何超越自我，進入人生的另一境界。
公視新聞周傳久邱福財王天倫採訪報導。一般民眾很少人知道明天四月八
號是國軍的傘兵節。傘兵是我國最精銳的部隊之一，訓練過程充滿挑戰，
更讓年輕戰士體會難以言喻的成就感。公視新聞今明兩天要帶您深入平時
難得一見的國軍傘兵訓練場所，透過鏡頭體驗從高空一躍而下的感受。首
先，我們先來看基本傘訓的地面部份。為了使跳傘安全又符合作戰需求，
軍方設計了繁複的訓練流程，其中有個高塔，對新兵的膽量是很大的考驗
，從恐懼到信心十足往下一跳，究竟是怎麼走過來的？一起到屏東看看。
在空降部隊的訓練場裡，受訓的學員正按序往下跳。學員要突破一種最容
易產生恐懼的高度所帶來的心理障礙。在地面上看別人一個一個往下跳好
像不太困難。可是親自站到上面就不太一樣了。高度大約五六層樓，許多
新手走到模擬機艙門的前面，心跳加快，再往前走一公分都有點緊張。即
使如今貴為神龍小組的人也難忘以往。其實從模擬機門跳出來自由落體的
時間大約一秒鐘就會被安全繩帶起然後慢慢下滑，安全繩也都嚴格的保養
，到過這個訓練基地的人只要注意看看阿兵哥的作業都可以非常信任場地
與器材的品質。可是還是有很多人一上跳台往下一看感到害怕。來傘兵基
地服役的人都要經過這個過程。公視記者也在教官的邀請下上場體驗一番
，這時全場士官兵加油打氣然後屏氣凝神。這時經驗豐富的教官就要察言
觀色再以各種方式鼓舞士氣。其實很多人第一次都會有類似的狀況。在這
裡是不會勉強人往下跳的，不能做到的將輔導調到其他單位。但由別的地
方調來的領導幹部總不希望因為這種原因離開。現在憲兵連長要跳了。透
過公視鏡頭一起感受這一剎那。實際上要能做飛機跳傘之前要在地面進行
許多課程。不斷重複做重複唸，要讓學員能熟練各種狀況處置。狀況處置
動作訓練好不容易完成地面訓練，明天我們將與這些學員一同搭乘軍機帶
著厚重的個人裝備到空中，繼續觀察新兵如何超越自我，進入人生的另一
境界。公視新聞周傳久邱福財王天倫採訪報導。一般民眾很少人知道明天
四月八號是國軍的傘兵節。傘兵是我國最精銳的部隊之一，訓練過程充滿
挑戰，更讓年輕戰士體會難以言喻的成就感。公視新聞今明兩天要帶您深
入平時難得一見的國軍傘兵訓練場所，透過鏡頭體驗從高空一躍而下的感
受。首先，我們先來看基本傘訓的地面部份。為了使跳傘安全又符合作戰
需求，軍方設計了繁複的訓練流程，其中有個高塔，對新兵的膽量是很大
的考驗，從恐懼到信心十足往下一跳，究竟是怎麼走過來的？一起到屏東
看看。在空降部隊的訓練場裡，受訓的學員正按序往下跳。學員要突破一
種最容易產生恐懼的高度所帶來的心理障礙。在地面上看別人一個一個往
下跳好像不太困難。可是親自站到上面就不太一樣了。高度大約五六層樓
，許多新手走到模擬機艙門的前面，心跳加快，再往前走一公分都有點緊
張。即使如今貴為神龍小組的人也難忘以往。其實從模擬機門跳出來自由
落體的時間大約一秒鐘就會被安全繩帶起然後慢慢下滑，安全繩也都嚴格
的保養，到過這個訓練基地的人只要注意看看阿兵哥的作業都可以非常信
任場地與器材的品質。可是還是有很多人一上跳台往下一看感到害怕。來
傘兵基地服役的人都要經過這個過程。公視記者也在教官的邀請下上場體
驗一番，這時全場士官兵加油打氣然後屏氣凝神。這時經驗豐富的教官就
要察言觀色再以各種方式鼓舞士氣。其實很多人第一次都會有類似的狀況
。在這裡是不會勉強人往下跳的，不能做到的將輔導調到其他單位。但由
別的地方調來的領導幹部總不希望因為這種原因離開。現在憲兵連長要跳
了。透過公視鏡頭一起感受這一剎那。實際上要能做飛機跳傘之前要在地
面進行許多課程。不斷重複做重複唸，要讓學員能熟練各種狀況處置。狀
況處置動作訓練好不容易完成地面訓練，明天我們將與這些學員一同搭乘
軍機帶著厚重的個人裝備到空中，繼續觀察新兵如何超越自我，進入人生
的另一境界。公視新聞周傳久邱福財王天倫採訪報導。一般民眾很少人知
道明天四月八號是國軍的傘兵節。傘兵是我國最精銳的部隊之一，訓練過
程充滿挑戰，更讓年輕戰士體會難以言喻的成就感。公視新聞今明兩天要
帶您深入平時難得一見的國軍傘兵訓練場所，透過鏡頭體驗從高空一躍而
下的感受。首先，我們先來看基本傘訓的地面部份。為了使跳傘安全又符
合作戰需求，軍方設計了繁複的訓練流程，其中有個高塔，對新兵的膽量
是很大的考驗，從恐懼到信心十足往下一跳，究竟是怎麼走過來的？一起
到屏東看看。在空降部隊的訓練場裡，受訓的學員正按序往下跳。學員要
突破一種最容易產生恐懼的高度所帶來的心理障礙。在地面上看別人一個
一個往下跳好像不太困難。可是親自站到上面就不太一樣了。高度大約五
六層樓，許多新手走到模擬機艙門的前面，心跳加快，再往前走一公分都
有點緊張。即使如今貴為神龍小組的人也難忘以往。其實從模擬機門跳出
來自由落體的時間大約一秒鐘就會被安全繩帶起然後慢慢下滑，安全繩也
都嚴格的保養，到過這個訓練基地的人只要注意看看阿兵哥的作業都可以
非常信任場地與器材的品質。可是還是有很多人一上跳台往下一看感到害
怕。來傘兵基地服役的人都要經過這個過程。公視記者也在教官的邀請下
上場體驗一番，這時全場士官兵加油打氣然後屏氣凝神。這時經驗豐富的
教官就要察言觀色再以各種方式鼓舞士氣。其實很多人第一次都會有類似
的狀況。在這裡是不會勉強人往下跳的，不能做到的將輔導調到其他單位
。但由別的地方調來的領導幹部總不希望因為這種原因離開。現在憲兵連
長要跳了。透過公視鏡頭一起感受這一剎那。實際上要能做飛機跳傘之前
要在地面進行許多課程。不斷重複做重複唸，要讓學員能熟練各種狀況處
置。狀況處置動作訓練好不容易完成地面訓練，明天我們將與這些學員一
同搭乘軍機帶著厚重的個人裝備到空中，繼續觀察新兵如何超越自我，進
入人生的另一境界。公視新聞周傳久邱福財王天倫採訪報導。一般民眾很
少人知道明天四月八號是國軍的傘兵節。傘兵是我國最精銳的部隊之一，
訓練過程充滿挑戰，更讓年輕戰士體會難以言喻的成就感。公視新聞今明
兩天要帶您深入平時難得一見的國軍傘兵訓練場所，透過鏡頭體驗從高空
一躍而下的感受。首先，我們先來看基本傘訓的地面部份。為了使跳傘安
全又符合作戰需求，軍方設計了繁複的訓練流程，其中有個高塔，對新兵
的膽量是很大的考驗，從恐懼到信心十足往下一跳，究竟是怎麼走過來的
？一起到屏東看看。在空降部隊的訓練場裡，受訓的學員正按序往下跳。
學員要突破一種最容易產生恐懼的高度所帶來的心理障礙。在地面上看別
人一個一個往下跳好像不太困難。可是親自站到上面就不太一樣了。高度
大約五六層樓，許多新手走到模擬機艙門的前面，心跳加快，再往前走一
公分都有點緊張。即使如今貴為神龍小組的人也難忘以往。其實從模擬機
門跳出來自由落體的時間大約一秒鐘就會被安全繩帶起然後慢慢下滑，安
全繩也都嚴格的保養，到過這個訓練基地的人只要注意看看阿兵哥的作業
都可以非常信任場地與器材的品質。可是還是有很多人一上跳台往下一看
感到害怕。來傘兵基地服役的人都要經過這個過程。公視記者也在教官的
邀請下上場體驗一番，這時全場士官兵加油打氣然後屏氣凝神。這時經驗
豐富的教官就要察言觀色再以各種方式鼓舞士氣。其實很多人第一次都會
有類似的狀況。在這裡是不會勉強人往下跳的，不能做到的將輔導調到其
他單位。但由別的地方調來的領導幹部總不希望因為這種原因離開。現在
憲兵連長要跳了。透過公視鏡頭一起感受這一剎那。實際上要能做飛機跳
傘之前要在地面進行許多課程。不斷重複做重複唸，要讓學員能熟練各種
狀況處置。狀況處置動作訓練好不容易完成地面訓練，明天我們將與這些
學員一同搭乘軍機帶著厚重的個人裝備到空中，繼續觀察新兵如何超越自
我，進入人生的另一境界。公視新聞周傳久邱福財王天倫採訪報導。一般
民眾很少人知道明天四月八號是國軍的傘兵節。傘兵是我國最精銳的部隊
之一，訓練過程充滿挑戰，更讓年輕戰士體會難以言喻的成就感。公視新
聞今明兩天要帶您深入平時難得一見的國軍傘兵訓練場所，透過鏡頭體驗
從高空一躍而下的感受。首先，我們先來看基本傘訓的地面部份。為了使
跳傘安全又符合作戰需求，軍方設計了繁複的訓練流程，其中有個高塔，
對新兵的膽量是很大的考驗，從恐懼到信心十足往下一跳，究竟是怎麼走
過來的？一起到屏東看看。在空降部隊的訓練場裡，受訓的學員正按序往
下跳。學員要突破一種最容易產生恐懼的高度所帶來的心理障礙。在地面
上看別人一個一個往下跳好像不太困難。可是親自站到上面就不太一樣了
。高度大約五六層樓，許多新手走到模擬機艙門的前面，心跳加快，再往
前走一公分都有點緊張。即使如今貴為神龍小組的人也難忘以往。其實從
模擬機門跳出來自由落體的時間大約一秒鐘就會被安全繩帶起然後慢慢下
滑，安全繩也都嚴格的保養，到過這個訓練基地的人只要注意看看阿兵哥
的作業都可以非常信任場地與器材的品質。可是還是有很多人一上跳台往
下一看感到害怕。來傘兵基地服役的人都要經過這個過程。公視記者也在
教官的邀請下上場體驗一番，這時全場士官兵加油打氣然後屏氣凝神。這
時經驗豐富的教官就要察言觀色再以各種方式鼓舞士氣。其實很多人第一
次都會有類似的狀況。在這裡是不會勉強人往下跳的，不能做到的將輔導
調到其他單位。但由別的地方調來的領導幹部總不希望因為這種原因離開
。現在憲兵連長要跳了。透過公視鏡頭一起感受這一剎那。實際上要能做
飛機跳傘之前要在地面進行許多課程。不斷重複做重複唸，要讓學員能熟
練各種狀況處置。狀況處置動作訓練好不容易完成地面訓練，明天我們將
與這些學員一同搭乘軍機帶著厚重的個人裝備到空中，繼續觀察新兵如何
超越自我，進入人生的另一境界。公視新聞周傳久邱福財王天倫採訪報導
。一般民眾很少人知道明天四月八號是國軍的傘兵節。傘兵是我國最精銳
的部隊之一，訓練過程充滿挑戰，更讓年輕戰士體會難以言喻的成就感。
公視新聞今明兩天要帶您深入平時難得一見的國軍傘兵訓練場所，透過鏡
頭體驗從高空一躍而下的感受。首先，我們先來看基本傘訓的地面部份。
為了使跳傘安全又符合作戰需求，軍方設計了繁複的訓練流程，其中有個
高塔，對新兵的膽量是很大的考驗，從恐懼到信心十足往下一跳，究竟是
怎麼走過來的？一起到屏東看看。在空降部隊的訓練場裡，受訓的學員正
按序往下跳。學員要突破一種最容易產生恐懼的高度所帶來的心理障礙。
在地面上看別人一個一個往下跳好像不太困難。可是親自站到上面就不太
一樣了。高度大約五六層樓，許多新手走到模擬機艙門的前面，心跳加快
，再往前走一公分都有點緊張。即使如今貴為神龍小組的人也難忘以往。
其實從模擬機門跳出來自由落體的時間大約一秒鐘就會被安全繩帶起然後
慢慢下滑，安全繩也都嚴格的保養，到過這個訓練基地的人只要注意看看
阿兵哥的作業都可以非常信任場地與器材的品質。可是還是有很多人一上
跳台往下一看感到害怕。來傘兵基地服役的人都要經過這個過程。公視記
者也在教官的邀請下上場體驗一番，這時全場士官兵加油打氣然後屏氣凝
神。這時經驗豐富的教官就要察言觀色再以各種方式鼓舞士氣。其實很多
人第一次都會有類似的狀況。在這裡是不會勉強人往下跳的，不能做到的
將輔導調到其他單位。但由別的地方調來的領導幹部總不希望因為這種原
因離開。現在憲兵連長要跳了。透過公視鏡頭一起感受這一剎那。實際上
要能做飛機跳傘之前要在地面進行許多課程。不斷重複做重複唸，要讓學
員能熟練各種狀況處置。狀況處置動作訓練好不容易完成地面訓練，明天
我們將與這些學員一同搭乘軍機帶著厚重的個人裝備到空中，繼續觀察新
兵如何超越自我，進入人生的另一境界。公視新聞周傳久邱福財王天倫採
訪報導。一般民眾很少人知道明天四月八號是國軍的傘兵節。傘兵是我國
最精銳的部隊之一，訓練過程充滿挑戰，更讓年輕戰士體會難以言喻的成
就感。公視新聞今明兩天要帶您深入平時難得一見的國軍傘兵訓練場所，
透過鏡頭體驗從高空一躍而下的感受。首先，我們先來看基本傘訓的地面
部份。為了使跳傘安全又符合作戰需求，軍方設計了繁複的訓練流程，其
中有個高塔，對新兵的膽量是很大的考驗，從恐懼到信心十足往下一跳，
究竟是怎麼走過來的？一起到屏東看看。在空降部隊的訓練場裡，受訓的
學員正按序往下跳。學員要突破一種最容易產生恐懼的高度所帶來的心理
障礙。在地面上看別人一個一個往下跳好像不太困難。可是親自站到上面
就不太一樣了。高度大約五六層樓，許多新手走到模擬機艙門的前面，心
跳加快，再往前走一公分都有點緊張。即使如今貴為神龍小組的人也難忘
以往。其實從模擬機門跳出來自由落體的時間大約一秒鐘就會被安全繩帶
起然後慢慢下滑，安全繩也都嚴格的保養，到過這個訓練基地的人只要注
意看看阿兵哥的作業都可以非常信任場地與器材的品質。可是還是有很多
人一上跳台往下一看感到害怕。來傘兵基地服役的人都要經過這個過程。
公視記者也在教官的邀請下上場體驗一番，這時全場士官兵加油打氣然後
屏氣凝神。這時經驗豐富的教官就要察言觀色再以各種方式鼓舞士氣。其
實很多人第一次都會有類似的狀況。在這裡是不會勉強人往下跳的，不能
做到的將輔導調到其他單位。但由別的地方調來的領導幹部總不希望因為
這種原因離開。現在憲兵連長要跳了。透過公視鏡頭一起感受這一剎那。
實際上要能做飛機跳傘之前要在地面進行許多課程。不斷重複做重複唸，
要讓學員能熟練各種狀況處置。狀況處置動作訓練好不容易完成地面訓練
，明天我們將與這些學員一同搭乘軍機帶著厚重的個人裝備到空中，繼續
觀察新兵如何超越自我，進入人生的另一境界。公視新聞周傳久邱福財王
天倫採訪報導。一般民眾很少人知道明天四月八號是國軍的傘兵節。傘兵
是我國最精銳的部隊之一，訓練過程充滿挑戰，更讓年輕戰士體會難以言
喻的成就感。公視新聞今明兩天要帶您深入平時難得一見的國軍傘兵訓練
場所，透過鏡頭體驗從高空一躍而下的感受。首先，我們先來看基本傘訓
的地面部份。為了使跳傘安全又符合作戰需求，軍方設計了繁複的訓練流
程，其中有個高塔，對新兵的膽量是很大的考驗，從恐懼到信心十足往下
一跳，究竟是怎麼走過來的？一起到屏東看看。在空降部隊的訓練場裡，
受訓的學員正按序往下跳。學員要突破一種最容易產生恐懼的高度所帶來
的心理障礙。在地面上看別人一個一個往下跳好像不太困難。可是親自站
到上面就不太一樣了。高度大約五六層樓，許多新手走到模擬機艙門的前
面，心跳加快，再往前走一公分都有點緊張。即使如今貴為神龍小組的人
也難忘以往。其實從模擬機門跳出來自由落體的時間大約一秒鐘就會被安
全繩帶起然後慢慢下滑，安全繩也都嚴格的保養，到過這個訓練基地的人
只要注意看看阿兵哥的作業都可以非常信任場地與器材的品質。可是還是
有很多人一上跳台往下一看感到害怕。來傘兵基地服役的人都要經過這個
過程。公視記者也在教官的邀請下上場體驗一番，這時全場士官兵加油打
氣然後屏氣凝神。這時經驗豐富的教官就要察言觀色再以各種方式鼓舞士
氣。其實很多人第一次都會有類似的狀況。在這裡是不會勉強人往下跳的
，不能做到的將輔導調到其他單位。但由別的地方調來的領導幹部總不希
望因為這種原因離開。現在憲兵連長要跳了。透過公視鏡頭一起感受這一
剎那。實際上要能做飛機跳傘之前要在地面進行許多課程。不斷重複做重
複唸，要讓學員能熟練各種狀況處置。狀況處置動作訓練好不容易完成地
面訓練，明天我們將與這些學員一同搭乘軍機帶著厚重的個人裝備到空中
，繼續觀察新兵如何超越自我，進入人生的另一境界。公視新聞周傳久邱
福財王天倫採訪報導。一般民眾很少人知道明天四月八號是國軍的傘兵節
。傘兵是我國最精銳的部隊之一，訓練過程充滿挑戰，更讓年輕戰士體會
難以言喻的成就感。公視新聞今明兩天要帶您深入平時難得一見的國軍傘
兵訓練場所，透過鏡頭體驗從高空一躍而下的感受。首先，我們先來看基
本傘訓的地面部份。為了使跳傘安全又符合作戰需求，軍方設計了繁複的
訓練流程，其中有個高塔，對新兵的膽量是很大的考驗，從恐懼到信心十
足往下一跳，究竟是怎麼走過來的？一起到屏東看看。在空降部隊的訓練
場裡，受訓的學員正按序往下跳。學員要突破一種最容易產生恐懼的高度
所帶來的心理障礙。在地面上看別人一個一個往下跳好像不太困難。可是
親自站到上面就不太一樣了。高度大約五六層樓，許多新手走到模擬機艙
門的前面，心跳加快，再往前走一公分都有點緊張。即使如今貴為神龍小
組的人也難忘以往。其實從模擬機門跳出來自由落體的時間大約一秒鐘就
會被安全繩帶起然後慢慢下滑，安全繩也都嚴格的保養，到過這個訓練基
地的人只要注意看看阿兵哥的作業都可以非常信任場地與器材的品質。可
是還是有很多人一上跳台往下一看感到害怕。來傘兵基地服役的人都要經
過這個過程。公視記者也在教官的邀請下上場體驗一番，這時全場士官兵
加油打氣然後屏氣凝神。這時經驗豐富的教官就要察言觀色再以各種方式
鼓舞士氣。其實很多人第一次都會有類似的狀況。在這裡是不會勉強人往
下跳的，不能做到的將輔導調到其他單位。但由別的地方調來的領導幹部
總不希望因為這種原因離開。現在憲兵連長要跳了。透過公視鏡頭一起感
受這一剎那。實際上要能做飛機跳傘之前要在地面進行許多課程。不斷重
複做重複唸，要讓學員能熟練各種狀況處置。狀況處置動作訓練好不容易
完成地面訓練，明天我們將與這些學員一同搭乘軍機帶著厚重的個人裝備
到空中，繼續觀察新兵如何超越自我，進入人生的另一境界。公視新聞周
傳久邱福財王天倫採訪報導。一般民眾很少人知道明天四月八號是國軍的
傘兵節。傘兵是我國最精銳的部隊之一，訓練過程充滿挑戰，更讓年輕戰
士體會難以言喻的成就感。公視新聞今明兩天要帶您深入平時難得一見的
國軍傘兵訓練場所，透過鏡頭體驗從高空一躍而下的感受。首先，我們先
來看基本傘訓的地面部份。為了使跳傘安全又符合作戰需求，軍方設計了
繁複的訓練流程，其中有個高塔，對新兵的膽量是很大的考驗，從恐懼到
信心十足往下一跳，究竟是怎麼走過來的？一起到屏東看看。在空降部隊
的訓練場裡，受訓的學員正按序往下跳。學員要突破一種最容易產生恐懼
的高度所帶來的心理障礙。在地面上看別人一個一個往下跳好像不太困難
。可是親自站到上面就不太一樣了。高度大約五六層樓，許多新手走到模
擬機艙門的前面，心跳加快，再往前走一公分都有點緊張。即使如今貴為
神龍小組的人也難忘以往。其實從模擬機門跳出來自由落體的時間大約一
秒鐘就會被安全繩帶起然後慢慢下滑，安全繩也都嚴格的保養，到過這個
訓練基地的人只要注意看看阿兵哥的作業都可以非常信任場地與器材的品
質。可是還是有很多人一上跳台往下一看感到害怕。來傘兵基地服役的人
都要經過這個過程。公視記者也在教官的邀請下上場體驗一番，這時全場
士官兵加油打氣然後屏氣凝神。這時經驗豐富的教官就要察言觀色再以各
種方式鼓舞士氣。其實很多人第一次都會有類似的狀況。在這裡是不會勉
強人往下跳的，不能做到的將輔導調到其他單位。但由別的地方調來的領
導幹部總不希望因為這種原因離開。現在憲兵連長要跳了。透過公視鏡頭
一起感受這一剎那。實際上要能做飛機跳傘之前要在地面進行許多課程。
不斷重複做重複唸，要讓學員能熟練各種狀況處置。狀況處置動作訓練好
不容易完成地面訓練，明天我們將與這些學員一同搭乘軍機帶著厚重的個
人裝備到空中，繼續觀察新兵如何超越自我，進入人生的另一境界。公視
新聞周傳久邱福財王天倫採訪報導。一般民眾很少人知道明天四月八號是
國軍的傘兵節。傘兵是我國最精銳的部隊之一，訓練過程充滿挑戰，更讓
年輕戰士體會難以言喻的成就感。公視新聞今明兩天要帶您深入平時難得
一見的國軍傘兵訓練場所，透過鏡頭體驗從高空一躍而下的感受。首先，
我們先來看基本傘訓的地面部份。為了使跳傘安全又符合作戰需求，軍方
設計了繁複的訓練流程，其中有個高塔，對新兵的膽量是很大的考驗，從
恐懼到信心十足往下一跳，究竟是怎麼走過來的？一起到屏東看看。在空
降部隊的訓練場裡，受訓的學員正按序往下跳。學員要突破一種最容易產
生恐懼的高度所帶來的心理障礙。在地面上看別人一個一個往下跳好像不
太困難。可是親自站到上面就不太一樣了。高度大約五六層樓，許多新手
走到模擬機艙門的前面，心跳加快，再往前走一公分都有點緊張。即使如
今貴為神龍小組的人也難忘以往。其實從模擬機門跳出來自由落體的時間
大約一秒鐘就會被安全繩帶起然後慢慢下滑，安全繩也都嚴格的保養，到
過這個訓練基地的人只要注意看看阿兵哥的作業都可以非常信任場地與器
材的品質。可是還是有很多人一上跳台往下一看感到害怕。來傘兵基地服
役的人都要經過這個過程。公視記者也在教官的邀請下上場體驗一番，這
時全場士官兵加油打氣然後屏氣凝神。這時經驗豐富的教官就要察言觀色
再以各種方式鼓舞士氣。其實很多人第一次都會有類似的狀況。在這裡是
不會勉強人往下跳的，不能做到的將輔導調到其他單位。但由別的地方調
來的領導幹部總不希望因為這種原因離開。現在憲兵連長要跳了。透過公
視鏡頭一起感受這一剎那。實際上要能做飛機跳傘之前要在地面進行許多
課程。不斷重複做重複唸，要讓學員能熟練各種狀況處置。狀況處置動作
訓練好不容易完成地面訓練，明天我們將與這些學員一同搭乘軍機帶著厚
重的個人裝備到空中，繼續觀察新兵如何超越自我，進入人生的另一境界
。公視新聞周傳久邱福財王天倫採訪報導。一般民眾很少人知道明天四月
八號是國軍的傘兵節。傘兵是我國最精銳的部隊之一，訓練過程充滿挑戰
，更讓年輕戰士體會難以言喻的成就感。公視新聞今明兩天要帶您深入平
時難得一見的國軍傘兵訓練場所，透過鏡頭體驗從高空一躍而下的感受。
首先，我們先來看基本傘訓的地面部份。為了使跳傘安全又符合作戰需求
，軍方設計了繁複的訓練流程，其中有個高塔，對新兵的膽量是很大的考
驗，從恐懼到信心十足往下一跳，究竟是怎麼走過來的？一起到屏東看看
。在空降部隊的訓練場裡，受訓的學員正按序往下跳。學員要突破一種最
容易產生恐懼的高度所帶來的心理障礙。在地面上看別人一個一個往下跳
好像不太困難。可是親自站到上面就不太一樣了。高度大約五六層樓，許
多新手走到模擬機艙門的前面，心跳加快，再往前走一公分都有點緊張。
即使如今貴為神龍小組的人也難忘以往。其實從模擬機門跳出來自由落體
的時間大約一秒鐘就會被安全繩帶起然後慢慢下滑，安全繩也都嚴格的保
養，到過這個訓練基地的人只要注意看看阿兵哥的作業都可以非常信任場
地與器材的品質。可是還是有很多人一上跳台往下一看感到害怕。來傘兵
基地服役的人都要經過這個過程。公視記者也在教官的邀請下上場體驗一
番，這時全場士官兵加油打氣然後屏氣凝神。這時經驗豐富的教官就要察
言觀色再以各種方式鼓舞士氣。其實很多人第一次都會有類似的狀況。在
這裡是不會勉強人往下跳的，不能做到的將輔導調到其他單位。但由別的
地方調來的領導幹部總不希望因為這種原因離開。現在憲兵連長要跳了。
透過公視鏡頭一起感受這一剎那。實際上要能做飛機跳傘之前要在地面進
行許多課程。不斷重複做重複唸，要讓學員能熟練各種狀況處置。狀況處
置動作訓練好不容易完成地面訓練，明天我們將與這些學員一同搭乘軍機
帶著厚重的個人裝備到空中，繼續觀察新兵如何超越自我，進入人生的另
一境界。公視新聞周傳久邱福財王天倫採訪報導。一般民眾很少人知道明
天四月八號是國軍的傘兵節。傘兵是我國最精銳的部隊之一，訓練過程充
滿挑戰，更讓年輕戰士體會難以言喻的成就感。公視新聞今明兩天要帶您
深入平時難得一見的國軍傘兵訓練場所，透過鏡頭體驗從高空一躍而下的
感受。首先，我們先來看基本傘訓的地面部份。為了使跳傘安全又符合作
戰需求，軍方設計了繁複的訓練流程，其中有個高塔，對新兵的膽量是很
大的考驗，從恐懼到信心十足往下一跳，究竟是怎麼走過來的？一起到屏
東看看。在空降部隊的訓練場裡，受訓的學員正按序往下跳。學員要突破
一種最容易產生恐懼的高度所帶來的心理障礙。在地面上看別人一個一個
往下跳好像不太困難。可是親自站到上面就不太一樣了。高度大約五六層
樓，許多新手走到模擬機艙門的前面，心跳加快，再往前走一公分都有點
緊張。即使如今貴為神龍小組的人也難忘以往。其實從模擬機門跳出來自
由落體的時間大約一秒鐘就會被安全繩帶起然後慢慢下滑，安全繩也都嚴
格的保養，到過這個訓練基地的人只要注意看看阿兵哥的作業都可以非常
信任場地與器材的品質。可是還是有很多人一上跳台往下一看感到害怕。
來傘兵基地服役的人都要經過這個過程。公視記者也在教官的邀請下上場
體驗一番，這時全場士官兵加油打氣然後屏氣凝神。這時經驗豐富的教官
就要察言觀色再以各種方式鼓舞士氣。其實很多人第一次都會有類似的狀
況。在這裡是不會勉強人往下跳的，不能做到的將輔導調到其他單位。但
由別的地方調來的領導幹部總不希望因為這種原因離開。現在憲兵連長要
跳了。透過公視鏡頭一起感受這一剎那。實際上要能做飛機跳傘之前要在
地面進行許多課程。不斷重複做重複唸，要讓學員能熟練各種狀況處置。
狀況處置動作訓練好不容易完成地面訓練，明天我們將與這些學員一同搭
乘軍機帶著厚重的個人裝備到空中，繼續觀察新兵如何超越自我，進入人
生的另一境界。公視新聞周傳久邱福財王天倫採訪報導。一般民眾很少人
知道明天四月八號是國軍的傘兵節。傘兵是我國最精銳的部隊之一，訓練
過程充滿挑戰，更讓年輕戰士體會難以言喻的成就感。公視新聞今明兩天
要帶您深入平時難得一見的國軍傘兵訓練場所，透過鏡頭體驗從高空一躍
而下的感受。首先，我們先來看基本傘訓的地面部份。為了使跳傘安全又
符合作戰需求，軍方設計了繁複的訓練流程，其中有個高塔，對新兵的膽
量是很大的考驗，從恐懼到信心十足往下一跳，究竟是怎麼走過來的？一
起到屏東看看。在空降部隊的訓練場裡，受訓的學員正按序往下跳。學員
要突破一種最容易產生恐懼的高度所帶來的心理障礙。在地面上看別人一
個一個往下跳好像不太困難。可是親自站到上面就不太一樣了。高度大約
五六層樓，許多新手走到模擬機艙門的前面，心跳加快，再往前走一公分
都有點緊張。即使如今貴為神龍小組的人也難忘以往。其實從模擬機門跳
出來自由落體的時間大約一秒鐘就會被安全繩帶起然後慢慢下滑，安全繩
也都嚴格的保養，到過這個訓練基地的人只要注意看看阿兵哥的作業都可
以非常信任場地與器材的品質。可是還是有很多人一上跳台往下一看感到
害怕。來傘兵基地服役的人都要經過這個過程。公視記者也在教官的邀請
下上場體驗一番，這時全場士官兵加油打氣然後屏氣凝神。這時經驗豐富
的教官就要察言觀色再以各種方式鼓舞士氣。其實很多人第一次都會有類
似的狀況。在這裡是不會勉強人往下跳的，不能做到的將輔導調到其他單
位。但由別的地方調來的領導幹部總不希望因為這種原因離開。現在憲兵
連長要跳了。透過公視鏡頭一起感受這一剎那。實際上要能做飛機跳傘之
前要在地面進行許多課程。不斷重複做重複唸，要讓學員能熟練各種狀況
處置。狀況處置動作訓練好不容易完成地面訓練，明天我們將與這些學員
一同搭乘軍機帶著厚重的個人裝備到空中，繼續觀察新兵如何超越自我，
進入人生的另一境界。公視新聞周傳久邱福財王天倫採訪報導。一般民眾
很少人知道明天四月八號是國軍的傘兵節。傘兵是我國最精銳的部隊之一
，訓練過程充滿挑戰，更讓年輕戰士體會難以言喻的成就感。公視新聞今
明兩天要帶您深入平時難得一見的國軍傘兵訓練場所，透過鏡頭體驗從高
空一躍而下的感受。首先，我們先來看基本傘訓的地面部份。為了使跳傘
安全又符合作戰需求，軍方設計了繁複的訓練流程，其中有個高塔，對新
兵的膽量是很大的考驗，從恐懼到信心十足往下一跳，究竟是怎麼走過來
的？一起到屏東看看。在空降部隊的訓練場裡，受訓的學員正按序往下跳
。學員要突破一種最容易產生恐懼的高度所帶來的心理障礙。在地面上看
別人一個一個往下跳好像不太困難。可是親自站到上面就不太一樣了。高
度大約五六層樓，許多新手走到模擬機艙門的前面，心跳加快，再往前走
一公分都有點緊張。即使如今貴為神龍小組的人也難忘以往。其實從模擬
機門跳出來自由落體的時間大約一秒鐘就會被安全繩帶起然後慢慢下滑，
安全繩也都嚴格的保養，到過這個訓練基地的人只要注意看看阿兵哥的作
業都可以非常信任場地與器材的品質。可是還是有很多人一上跳台往下一
看感到害怕。來傘兵基地服役的人都要經過這個過程。公視記者也在教官
的邀請下上場體驗一番，這時全場士官兵加油打氣然後屏氣凝神。這時經
驗豐富的教官就要察言觀色再以各種方式鼓舞士氣。其實很多人第一次都
會有類似的狀況。在這裡是不會勉強人往下跳的，不能做到的將輔導調到
其他單位。但由別的地方調來的領導幹部總不希望因為這種原因離開。現
在憲兵連長要跳了。透過公視鏡頭一起感受這一剎那。實際上要能做飛機
跳傘之前要在地面進行許多課程。不斷重複做重複唸，要讓學員能熟練各
種狀況處置。狀況處置動作訓練好不容易完成地面訓練，明天我們將與這
些學員一同搭乘軍機帶著厚重的個人裝備到空中，繼續觀察新兵如何超越
自我，進入人生的另一境界。公視新聞周傳久邱福財王天倫採訪報導。一
般民眾很少人知道明天四月八號是國軍的傘兵節。傘兵是我國最精銳的部
隊之一，訓練過程充滿挑戰，更讓年輕戰士體會難以言喻的成就感。公視
新聞今明兩天要帶您深入平時難得一見的國軍傘兵訓練場所，透過鏡頭體
驗從高空一躍而下的感受。首先，我們先來看基本傘訓的地面部份。為了
使跳傘安全又符合作戰需求，軍方設計了繁複的訓練流程，其中有個高塔
，對新兵的膽量是很大的考驗，從恐懼到信心十足往下一跳，究竟是怎麼
走過來的？一起到屏東看看。在空降部隊的訓練場裡，受訓的學員正按序
往下跳。學員要突破一種最容易產生恐懼的高度所帶來的心理障礙。在地
面上看別人一個一個往下跳好像不太困難。可是親自站到上面就不太一樣
了。高度大約五六層樓，許多新手走到模擬機艙門的前面，心跳加快，再
往前走一公分都有點緊張。即使如今貴為神龍小組的人也難忘以往。其實
從模擬機門跳出來自由落體的時間大約一秒鐘就會被安全繩帶起然後慢慢
下滑，安全繩也都嚴格的保養，到過這個訓練基地的人只要注意看看阿兵
哥的作業都可以非常信任場地與器材的品質。可是還是有很多人一上跳台
往下一看感到害怕。來傘兵基地服役的人都要經過這個過程。公視記者也
在教官的邀請下上場體驗一番，這時全場士官兵加油打氣然後屏氣凝神。
這時經驗豐富的教官就要察言觀色再以各種方式鼓舞士氣。其實很多人第
一次都會有類似的狀況。在這裡是不會勉強人往下跳的，不能做到的將輔
導調到其他單位。但由別的地方調來的領導幹部總不希望因為這種原因離
開。現在憲兵連長要跳了。透過公視鏡頭一起感受這一剎那。實際上要能
做飛機跳傘之前要在地面進行許多課程。不斷重複做重複唸，要讓學員能
熟練各種狀況處置。狀況處置動作訓練好不容易完成地面訓練，明天我們
將與這些學員一同搭乘軍機帶著厚重的個人裝備到空中，繼續觀察新兵如
何超越自我，進入人生的另一境界。公視新聞周傳久邱福財王天倫採訪報
導。一般民眾很少人知道明天四月八號是國軍的傘兵節。傘兵是我國最精
銳的部隊之一，訓練過程充滿挑戰，更讓年輕戰士體會難以言喻的成就感
。公視新聞今明兩天要帶您深入平時難得一見的國軍傘兵訓練場所，透過
鏡頭體驗從高空一躍而下的感受。首先，我們先來看基本傘訓的地面部份
。為了使跳傘安全又符合作戰需求，軍方設計了繁複的訓練流程，其中有
個高塔，對新兵的膽量是很大的考驗，從恐懼到信心十足往下一跳，究竟
是怎麼走過來的？一起到屏東看看。在空降部隊的訓練場裡，受訓的學員
正按序往下跳。學員要突破一種最容易產生恐懼的高度所帶來的心理障礙
。在地面上看別人一個一個往下跳好像不太困難。可是親自站到上面就不
太一樣了。高度大約五六層樓，許多新手走到模擬機艙門的前面，心跳加
快，再往前走一公分都有點緊張。即使如今貴為神龍小組的人也難忘以往
。其實從模擬機門跳出來自由落體的時間大約一秒鐘就會被安全繩帶起然
後慢慢下滑，安全繩也都嚴格的保養，到過這個訓練基地的人只要注意看
看阿兵哥的作業都可以非常信任場地與器材的品質。可是還是有很多人一
上跳台往下一看感到害怕。來傘兵基地服役的人都要經過這個過程。公視
記者也在教官的邀請下上場體驗一番，這時全場士官兵加油打氣然後屏氣
凝神。這時經驗豐富的教官就要察言觀色再以各種方式鼓舞士氣。其實很
多人第一次都會有類似的狀況。在這裡是不會勉強人往下跳的，不能做到
的將輔導調到其他單位。但由別的地方調來的領導幹部總不希望因為這種
原因離開。現在憲兵連長要跳了。透過公視鏡頭一起感受這一剎那。實際
上要能做飛機跳傘之前要在地面進行許多課程。不斷重複做重複唸，要讓
學員能熟練各種狀況處置。狀況處置動作訓練好不容易完成地面訓練，明
天我們將與這些學員一同搭乘軍機帶著厚重的個人裝備到空中，繼續觀察
新兵如何超越自我，進入人生的另一境界。公視新聞周傳久邱福財王天倫
採訪報導。一般民眾很少人知道明天四月八號是國軍的傘兵節。傘兵是我
國最精銳的部隊之一，訓練過程充滿挑戰，更讓年輕戰士體會難以言喻的
成就感。公視新聞今明兩天要帶您深入平時難得一見的國軍傘兵訓練場所
，透過鏡頭體驗從高空一躍而下的感受。首先，我們先來看基本傘訓的地
面部份。為了使跳傘安全又符合作戰需求，軍方設計了繁複的訓練流程，
其中有個高塔，對新兵的膽量是很大的考驗，從恐懼到信心十足往下一跳
，究竟是怎麼走過來的？一起到屏東看看。在空降部隊的訓練場裡，受訓
的學員正按序往下跳。學員要突破一種最容易產生恐懼的高度所帶來的心
理障礙。在地面上看別人一個一個往下跳好像不太困難。可是親自站到上
面就不太一樣了。高度大約五六層樓，許多新手走到模擬機艙門的前面，
心跳加快，再往前走一公分都有點緊張。即使如今貴為神龍小組的人也難
忘以往。其實從模擬機門跳出來自由落體的時間大約一秒鐘就會被安全繩
帶起然後慢慢下滑，安全繩也都嚴格的保養，到過這個訓練基地的人只要
注意看看阿兵哥的作業都可以非常信任場地與器材的品質。可是還是有很
多人一上跳台往下一看感到害怕。來傘兵基地服役的人都要經過這個過程
。公視記者也在教官的邀請下上場體驗一番，這時全場士官兵加油打氣然
後屏氣凝神。這時經驗豐富的教官就要察言觀色再以各種方式鼓舞士氣。
其實很多人第一次都會有類似的狀況。在這裡是不會勉強人往下跳的，不
能做到的將輔導調到其他單位。但由別的地方調來的領導幹部總不希望因
為這種原因離開。現在憲兵連長要跳了。透過公視鏡頭一起感受這一剎那
。實際上要能做飛機跳傘之前要在地面進行許多課程。不斷重複做重複唸
，要讓學員能熟練各種狀況處置。狀況處置動作訓練好不容易完成地面訓
練，明天我們將與這些學員一同搭乘軍機帶著厚重的個人裝備到空中，繼
續觀察新兵如何超越自我，進入人生的另一境界。公視新聞周傳久邱福財
王天倫採訪報導。一般民眾很少人知道明天四月八號是國軍的傘兵節。傘
兵是我國最精銳的部隊之一，訓練過程充滿挑戰，更讓年輕戰士體會難以
言喻的成就感。公視新聞今明兩天要帶您深入平時難得一見的國軍傘兵訓
練場所，透過鏡頭體驗從高空一躍而下的感受。首先，我們先來看基本傘
訓的地面部份。為了使跳傘安全又符合作戰需求，軍方設計了繁複的訓練
流程，其中有個高塔，對新兵的膽量是很大的考驗，從恐懼到信心十足往
下一跳，究竟是怎麼走過來的？一起到屏東看看。在空降部隊的訓練場裡
，受訓的學員正按序往下跳。學員要突破一種最容易產生恐懼的高度所帶
來的心理障礙。在地面上看別人一個一個往下跳好像不太困難。可是親自
站到上面就不太一樣了。高度大約五六層樓，許多新手走到模擬機艙門的
前面，心跳加快，再往前走一公分都有點緊張。即使如今貴為神龍小組的
人也難忘以往。其實從模擬機門跳出來自由落體的時間大約一秒鐘就會被
安全繩帶起然後慢慢下滑，安全繩也都嚴格的保養，到過這個訓練基地的
人只要注意看看阿兵哥的作業都可以非常信任場地與器材的品質。可是還
是有很多人一上跳台往下一看感到害怕。來傘兵基地服役的人都要經過這
個過程。公視記者也在教官的邀請下上場體驗一番，這時全場士官兵加油
打氣然後屏氣凝神。這時經驗豐富的教官就要察言觀色再以各種方式鼓舞
士氣。其實很多人第一次都會有類似的狀況。在這裡是不會勉強人往下跳
的，不能做到的將輔導調到其他單位。但由別的地方調來的領導幹部總不
希望因為這種原因離開。現在憲兵連長要跳了。透過公視鏡頭一起感受這
一剎那。實際上要能做飛機跳傘之前要在地面進行許多課程。不斷重複做
重複唸，要讓學員能熟練各種狀況處置。狀況處置動作訓練好不容易完成
地面訓練，明天我們將與這些學員一同搭乘軍機帶著厚重的個人裝備到空
中，繼續觀察新兵如何超越自我，進入人生的另一境界。公視新聞周傳久
邱福財王天倫採訪報導。
