全台SARS可能病例最多的中鼎工程公司，140名被強制隔離的員
工，在確認沒有感染之後，今天重新返回工作崗位，精神科醫師表示
，由於被隔離者承受過大壓力，重新面對人群可能會出現適應障礙，
SARS風暴下，人心惶惶的中鼎大樓，有140名與SARS可能通
報病例同辦公室、被強制居家隔離的中鼎工程員工，潛發期過後確認
沒有感染，在今天重返工作崗位，整棟大樓同時解禁。
即日起所有員工正常上班，原本暫停的各項活動也恢復正常。
中鼎工程表示，接下來還有陸續從大陸出差返台的員工，公司要求抵台
後要自行隔離七天，不過與大陸業務來往並不會因此停滯。
讓員工自行決定要不要去員工態度大多良好沒有拒絕除了公司發的這張
提醒事項，其餘的就得看個人造化。
儘管如此，中鼎還獲衛生署頒贈感謝狀，表揚控制疫情得宜，看在不得
不前往疫區出差的員工眼裡，不知做何感想。
此外，被隔離者經過十多天沒有行動自由的日子，承受社會輿論之外，
還要擔心自己會不會發病，精神科醫師建議，不妨進行團體治療，減
低心理焦慮和治療適應障礙。
被隔離員工們的小孩，更需要注意，面對來自同儕的排擠，家長和校方
都要多花心力幫助小孩重建信心。
張玉菁陳柏諭
