一般民眾很少人知道明天四月八號是國軍的傘兵節。
傘兵是我國最精銳的部隊之一，訓練過程充滿挑戰，更讓年輕戰士體會
難以言喻的成就感。
公視新聞今明兩天要帶您深入平時難得一見的國軍傘兵訓練場所，透過
鏡頭體驗從高空一躍而下的感受。
首先，我們先來看基本傘訓的地面部份。
為了使跳傘安全又符合作戰需求，軍方設計了繁複的訓練流程，其中有
個高塔，對新兵的膽量是很大的考驗，從恐懼到信心十足往下一跳，
究竟是怎麼走過來的？一起到屏東看看。
在空降部隊的訓練場裡，受訓的學員正按序往下跳。
學員要突破一種最容易產生恐懼的高度所帶來的心理障礙。
在地面上看別人一個一個往下跳好像不太困難。
可是親自站到上面就不太一樣了。
高度大約五六層樓，許多新手走到模擬機艙門的前面，心跳加快，再往
前走一公分都有點緊張。
即使如今貴為神龍小組的人也難忘以往。
其實從模擬機門跳出來自由落體的時間大約一秒鐘就會被安全繩帶起然
後慢慢下滑，安全繩也都嚴格的保養，到過這個訓練基地的人只要注
意看看阿兵哥的作業都可以非常信任場地與器材的品質。
可是還是有很多人一上跳台往下一看感到害怕。
來傘兵基地服役的人都要經過這個過程。
公視記者也在教官的邀請下上場體驗一番，這時全場士官兵加油打氣然
後屏氣凝神。
這時經驗豐富的教官就要察言觀色再以各種方式鼓舞士氣。
其實很多人第一次都會有類似的狀況。
在這裡是不會勉強人往下跳的，不能做到的將輔導調到其他單位。
但由別的地方調來的領導幹部總不希望因為這種原因離開。
現在憲兵連長要跳了。
透過公視鏡頭一起感受這一剎那。
實際上要能做飛機跳傘之前要在地面進行許多課程。
不斷重複做重複唸，要讓學員能熟練各種狀況處置。
狀況處置動作訓練好不容易完成地面訓練，明天我們將與這些學員一同
搭乘軍機帶著厚重的個人裝備到空中，繼續觀察新兵如何超越自我，
進入人生的另一境界。
公視新聞周傳久邱福財王天倫採訪報導。
