就在各界關心美伊戰爭的同時，國際間又發生了一件駭人聽聞的屠殺事件
。四年多來內戰不斷的中非國家剛果民主共和國，四號發生大規模屠殺，
造成東北部伊圖里省，將近一千個平民死亡。慘劇發生的原因目前還不能
完全確定，但是推測可能和當地叛軍的派系內鬥有關。中非國家剛果共和
國東北部鄰近烏干達的伊圖里省，上星期四深夜發生大規模屠殺，將近一
千名平民死亡，這是1998年8月內戰以來傷亡最慘重的屠殺事件。根
據倖存者的情報，當地聯合國調查人員還發現20個集體墳墓，上面沾著
新鮮的血跡，屍身滿是彈痕和刀傷。剛果民主共和國舊名薩伊，是非洲第
三大國、盛產金礦及鑽石，經常和鄰國發生土地糾紛。1998年開打的
內戰，便是因為盧安達和烏干達派兵支持叛軍引起。四年多來鄰近各國持
續介入，目前剛果民主共和國內部已經分列為六塊區域，分別由不同派系
叛軍掌控，而這次千人屠殺行動，很可能就是派系爭奪領土的結果。倖存
者說，執行屠殺行動的人部份穿著軍裝，因此不排除烏干達軍方介入，但
是烏干達軍方已經公開否認參與這次行動。就在各界關心美伊戰爭的同時
，國際間又發生了一件駭人聽聞的屠殺事件。四年多來內戰不斷的中非國
家剛果民主共和國，四號發生大規模屠殺，造成東北部伊圖里省，將近一
千個平民死亡。慘劇發生的原因目前還不能完全確定，但是推測可能和當
地叛軍的派系內鬥有關。中非國家剛果共和國東北部鄰近烏干達的伊圖里
省，上星期四深夜發生大規模屠殺，將近一千名平民死亡，這是1998
年8月內戰以來傷亡最慘重的屠殺事件。根據倖存者的情報，當地聯合國
調查人員還發現20個集體墳墓，上面沾著新鮮的血跡，屍身滿是彈痕和
刀傷。剛果民主共和國舊名薩伊，是非洲第三大國、盛產金礦及鑽石，經
常和鄰國發生土地糾紛。1998年開打的內戰，便是因為盧安達和烏干
達派兵支持叛軍引起。四年多來鄰近各國持續介入，目前剛果民主共和國
內部已經分列為六塊區域，分別由不同派系叛軍掌控，而這次千人屠殺行
動，很可能就是派系爭奪領土的結果。倖存者說，執行屠殺行動的人部份
穿著軍裝，因此不排除烏干達軍方介入，但是烏干達軍方已經公開否認參
與這次行動。就在各界關心美伊戰爭的同時，國際間又發生了一件駭人聽
聞的屠殺事件。四年多來內戰不斷的中非國家剛果民主共和國，四號發生
大規模屠殺，造成東北部伊圖里省，將近一千個平民死亡。慘劇發生的原
因目前還不能完全確定，但是推測可能和當地叛軍的派系內鬥有關。中非
國家剛果共和國東北部鄰近烏干達的伊圖里省，上星期四深夜發生大規模
屠殺，將近一千名平民死亡，這是1998年8月內戰以來傷亡最慘重的
屠殺事件。根據倖存者的情報，當地聯合國調查人員還發現20個集體墳
墓，上面沾著新鮮的血跡，屍身滿是彈痕和刀傷。剛果民主共和國舊名薩
伊，是非洲第三大國、盛產金礦及鑽石，經常和鄰國發生土地糾紛。19
98年開打的內戰，便是因為盧安達和烏干達派兵支持叛軍引起。四年多
來鄰近各國持續介入，目前剛果民主共和國內部已經分列為六塊區域，分
別由不同派系叛軍掌控，而這次千人屠殺行動，很可能就是派系爭奪領土
的結果。倖存者說，執行屠殺行動的人部份穿著軍裝，因此不排除烏干達
軍方介入，但是烏干達軍方已經公開否認參與這次行動。就在各界關心美
伊戰爭的同時，國際間又發生了一件駭人聽聞的屠殺事件。四年多來內戰
不斷的中非國家剛果民主共和國，四號發生大規模屠殺，造成東北部伊圖
里省，將近一千個平民死亡。慘劇發生的原因目前還不能完全確定，但是
推測可能和當地叛軍的派系內鬥有關。中非國家剛果共和國東北部鄰近烏
干達的伊圖里省，上星期四深夜發生大規模屠殺，將近一千名平民死亡，
這是1998年8月內戰以來傷亡最慘重的屠殺事件。根據倖存者的情報
，當地聯合國調查人員還發現20個集體墳墓，上面沾著新鮮的血跡，屍
身滿是彈痕和刀傷。剛果民主共和國舊名薩伊，是非洲第三大國、盛產金
礦及鑽石，經常和鄰國發生土地糾紛。1998年開打的內戰，便是因為
盧安達和烏干達派兵支持叛軍引起。四年多來鄰近各國持續介入，目前剛
果民主共和國內部已經分列為六塊區域，分別由不同派系叛軍掌控，而這
次千人屠殺行動，很可能就是派系爭奪領土的結果。倖存者說，執行屠殺
行動的人部份穿著軍裝，因此不排除烏干達軍方介入，但是烏干達軍方已
經公開否認參與這次行動。就在各界關心美伊戰爭的同時，國際間又發生
了一件駭人聽聞的屠殺事件。四年多來內戰不斷的中非國家剛果民主共和
國，四號發生大規模屠殺，造成東北部伊圖里省，將近一千個平民死亡。
慘劇發生的原因目前還不能完全確定，但是推測可能和當地叛軍的派系內
鬥有關。中非國家剛果共和國東北部鄰近烏干達的伊圖里省，上星期四深
夜發生大規模屠殺，將近一千名平民死亡，這是1998年8月內戰以來
傷亡最慘重的屠殺事件。根據倖存者的情報，當地聯合國調查人員還發現
20個集體墳墓，上面沾著新鮮的血跡，屍身滿是彈痕和刀傷。剛果民主
共和國舊名薩伊，是非洲第三大國、盛產金礦及鑽石，經常和鄰國發生土
地糾紛。1998年開打的內戰，便是因為盧安達和烏干達派兵支持叛軍
引起。四年多來鄰近各國持續介入，目前剛果民主共和國內部已經分列為
六塊區域，分別由不同派系叛軍掌控，而這次千人屠殺行動，很可能就是
派系爭奪領土的結果。倖存者說，執行屠殺行動的人部份穿著軍裝，因此
不排除烏干達軍方介入，但是烏干達軍方已經公開否認參與這次行動。就
在各界關心美伊戰爭的同時，國際間又發生了一件駭人聽聞的屠殺事件。
四年多來內戰不斷的中非國家剛果民主共和國，四號發生大規模屠殺，造
成東北部伊圖里省，將近一千個平民死亡。慘劇發生的原因目前還不能完
全確定，但是推測可能和當地叛軍的派系內鬥有關。中非國家剛果共和國
東北部鄰近烏干達的伊圖里省，上星期四深夜發生大規模屠殺，將近一千
名平民死亡，這是1998年8月內戰以來傷亡最慘重的屠殺事件。根據
倖存者的情報，當地聯合國調查人員還發現20個集體墳墓，上面沾著新
鮮的血跡，屍身滿是彈痕和刀傷。剛果民主共和國舊名薩伊，是非洲第三
大國、盛產金礦及鑽石，經常和鄰國發生土地糾紛。1998年開打的內
戰，便是因為盧安達和烏干達派兵支持叛軍引起。四年多來鄰近各國持續
介入，目前剛果民主共和國內部已經分列為六塊區域，分別由不同派系叛
軍掌控，而這次千人屠殺行動，很可能就是派系爭奪領土的結果。倖存者
說，執行屠殺行動的人部份穿著軍裝，因此不排除烏干達軍方介入，但是
烏干達軍方已經公開否認參與這次行動。就在各界關心美伊戰爭的同時，
國際間又發生了一件駭人聽聞的屠殺事件。四年多來內戰不斷的中非國家
剛果民主共和國，四號發生大規模屠殺，造成東北部伊圖里省，將近一千
個平民死亡。慘劇發生的原因目前還不能完全確定，但是推測可能和當地
叛軍的派系內鬥有關。中非國家剛果共和國東北部鄰近烏干達的伊圖里省
，上星期四深夜發生大規模屠殺，將近一千名平民死亡，這是1998年
8月內戰以來傷亡最慘重的屠殺事件。根據倖存者的情報，當地聯合國調
查人員還發現20個集體墳墓，上面沾著新鮮的血跡，屍身滿是彈痕和刀
傷。剛果民主共和國舊名薩伊，是非洲第三大國、盛產金礦及鑽石，經常
和鄰國發生土地糾紛。1998年開打的內戰，便是因為盧安達和烏干達
派兵支持叛軍引起。四年多來鄰近各國持續介入，目前剛果民主共和國內
部已經分列為六塊區域，分別由不同派系叛軍掌控，而這次千人屠殺行動
，很可能就是派系爭奪領土的結果。倖存者說，執行屠殺行動的人部份穿
著軍裝，因此不排除烏干達軍方介入，但是烏干達軍方已經公開否認參與
這次行動。就在各界關心美伊戰爭的同時，國際間又發生了一件駭人聽聞
的屠殺事件。四年多來內戰不斷的中非國家剛果民主共和國，四號發生大
規模屠殺，造成東北部伊圖里省，將近一千個平民死亡。慘劇發生的原因
目前還不能完全確定，但是推測可能和當地叛軍的派系內鬥有關。中非國
家剛果共和國東北部鄰近烏干達的伊圖里省，上星期四深夜發生大規模屠
殺，將近一千名平民死亡，這是1998年8月內戰以來傷亡最慘重的屠
殺事件。根據倖存者的情報，當地聯合國調查人員還發現20個集體墳墓
，上面沾著新鮮的血跡，屍身滿是彈痕和刀傷。剛果民主共和國舊名薩伊
，是非洲第三大國、盛產金礦及鑽石，經常和鄰國發生土地糾紛。199
8年開打的內戰，便是因為盧安達和烏干達派兵支持叛軍引起。四年多來
鄰近各國持續介入，目前剛果民主共和國內部已經分列為六塊區域，分別
由不同派系叛軍掌控，而這次千人屠殺行動，很可能就是派系爭奪領土的
結果。倖存者說，執行屠殺行動的人部份穿著軍裝，因此不排除烏干達軍
方介入，但是烏干達軍方已經公開否認參與這次行動。就在各界關心美伊
戰爭的同時，國際間又發生了一件駭人聽聞的屠殺事件。四年多來內戰不
斷的中非國家剛果民主共和國，四號發生大規模屠殺，造成東北部伊圖里
省，將近一千個平民死亡。慘劇發生的原因目前還不能完全確定，但是推
測可能和當地叛軍的派系內鬥有關。中非國家剛果共和國東北部鄰近烏干
達的伊圖里省，上星期四深夜發生大規模屠殺，將近一千名平民死亡，這
是1998年8月內戰以來傷亡最慘重的屠殺事件。根據倖存者的情報，
當地聯合國調查人員還發現20個集體墳墓，上面沾著新鮮的血跡，屍身
滿是彈痕和刀傷。剛果民主共和國舊名薩伊，是非洲第三大國、盛產金礦
及鑽石，經常和鄰國發生土地糾紛。1998年開打的內戰，便是因為盧
安達和烏干達派兵支持叛軍引起。四年多來鄰近各國持續介入，目前剛果
民主共和國內部已經分列為六塊區域，分別由不同派系叛軍掌控，而這次
千人屠殺行動，很可能就是派系爭奪領土的結果。倖存者說，執行屠殺行
動的人部份穿著軍裝，因此不排除烏干達軍方介入，但是烏干達軍方已經
公開否認參與這次行動。
