國科會預定在今、明兩年編列新台幣84億元擴增新竹生物醫學園區土地
，由於土地開發成本一坪高達七萬多元，今天在立法院報告審查時，引發
多位立委質疑，立委認為現有的許多科學園區或是工業園區內都有大量的
閒置土地，如果再花大筆錢購置土地，將會使國家財政更加困難。針對行
政院在今年三月二十八日核定的新竹生物醫學園區，該地區的公告，國科
會卻準備以一坪高達七萬多元購買，今天為了動支預算在立法院進行報告
時，引發了立委們連番質疑。部分委員也質疑，目前國內閒置的工業區用
地還很多，為什麼非得再花錢購置土地，最後聯席會議也做成決議，要求
當初進行土地規畫的經建會、主計處、高鐵局等局處擇期專案報告，否則
這筆預算不得動支。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。國科會預定在今、
明兩年編列新台幣84億元擴增新竹生物醫學園區土地，由於土地開發成
本一坪高達七萬多元，今天在立法院報告審查時，引發多位立委質疑，立
委認為現有的許多科學園區或是工業園區內都有大量的閒置土地，如果再
花大筆錢購置土地，將會使國家財政更加困難。針對行政院在今年三月二
十八日核定的新竹生物醫學園區，該地區的公告，國科會卻準備以一坪高
達七萬多元購買，今天為了動支預算在立法院進行報告時，引發了立委們
連番質疑。部分委員也質疑，目前國內閒置的工業區用地還很多，為什麼
非得再花錢購置土地，最後聯席會議也做成決議，要求當初進行土地規畫
的經建會、主計處、高鐵局等局處擇期專案報告，否則這筆預算不得動支
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。國科會預定在今、明兩年編列新台幣
84億元擴增新竹生物醫學園區土地，由於土地開發成本一坪高達七萬多
元，今天在立法院報告審查時，引發多位立委質疑，立委認為現有的許多
科學園區或是工業園區內都有大量的閒置土地，如果再花大筆錢購置土地
，將會使國家財政更加困難。針對行政院在今年三月二十八日核定的新竹
生物醫學園區，該地區的公告，國科會卻準備以一坪高達七萬多元購買，
今天為了動支預算在立法院進行報告時，引發了立委們連番質疑。部分委
員也質疑，目前國內閒置的工業區用地還很多，為什麼非得再花錢購置土
地，最後聯席會議也做成決議，要求當初進行土地規畫的經建會、主計處
、高鐵局等局處擇期專案報告，否則這筆預算不得動支。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。國科會預定在今、明兩年編列新台幣84億元擴增新竹
生物醫學園區土地，由於土地開發成本一坪高達七萬多元，今天在立法院
報告審查時，引發多位立委質疑，立委認為現有的許多科學園區或是工業
園區內都有大量的閒置土地，如果再花大筆錢購置土地，將會使國家財政
更加困難。針對行政院在今年三月二十八日核定的新竹生物醫學園區，該
地區的公告，國科會卻準備以一坪高達七萬多元購買，今天為了動支預算
在立法院進行報告時，引發了立委們連番質疑。部分委員也質疑，目前國
內閒置的工業區用地還很多，為什麼非得再花錢購置土地，最後聯席會議
也做成決議，要求當初進行土地規畫的經建會、主計處、高鐵局等局處擇
期專案報告，否則這筆預算不得動支。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
