儘管戰火尚未停歇，但是美國已經著手處理伊拉克戰後重建工作的問題
。
美國副國防部長表示，要成立一個由伊拉克人管理的政府，至少要等到
戰後六個月。
而在這段過渡時期，伊拉克該由誰來掌理，重建工作又該由誰負責，已
經成為國際間最新討論的焦點。
在美國意圖主導的伊拉克戰後重建藍圖中，隸屬於五角大廈的「重建工
作與人道協助辦公室」將擔負起軍事、民政一把抓的大任。
而辦公室的主管，也就是前陸軍中將加納，7號將在科威特舉行記者會
，說明重建工作的重點。
儘管國際間都希望在戰後能夠盡快成立由伊拉克人自己掌管的政府，但
是美國方面卻表示，新政府的成立至少還要等六個月以上。
（美國副國防部長伍夫維茲：目標不在於立刻成立一個替代政府。
而是在（海珊）政權結束後，盡可能快速轉移到一個代表伊拉克民眾的
政府。
）其實美國這種意圖拖延的說法，也在各界預期之中。
自從美國打算獨攬重建工作的消息傳出以來，不但法國、德國、以及俄
羅斯等國大力批評，就連參與攻打伊拉克聯軍的英國政府也在公開場
合中再三強調，應該由聯合國扮演主導的角色。
可是美國政府一意孤行的態勢卻相當明顯。
不僅打算在從伊拉克南部的烏姆港先行成立臨時政府，還從伊拉克北部
以軍機運送數百名反對組織，伊拉克國會黨的士兵，進駐南部的奈西
利雅，擔任翻譯和人道救援的工作，未來這些士兵還將成為伊拉克新
而美國這種大權獨攬的方式，是不是真的能為伊拉克建立一個民主政府
，還是如外界批評，會造成新的殖民統治政權，是各國以及伊拉克民
眾關注的焦點。
