在七天前，港星張國榮跳樓身亡，造成了各界震驚與哀悼．而今天傍晚，
在台北市大安森林公園，就舉辦了一場永遠寵愛張國榮的紀念音樂會，許
多影歌迷除了獻花寫卡片之外，也感到無限的哀戚。在張國榮過世後的第
七天，台灣也舉辦了一場紀念音樂會，數百位影歌迷在大安森林公園，懷
念這位陪著他們走過青春歲月的知名藝人。由於張國榮在歌唱電影事業的
傑出表現，到了許多民眾的喜愛，直到現在，仍有許多人無法相信張國榮
已經去世。主辦單位滾石唱片表示，這場音樂會，將從下午五點持續到晚
上十點，希望透過這些鮮花跟卡片還有張國榮的音樂，能讓影歌迷們，表
達出對張國榮的無限懷念。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導在七天前，港
星張國榮跳樓身亡，造成了各界震驚與哀悼．而今天傍晚，在台北市大安
森林公園，就舉辦了一場永遠寵愛張國榮的紀念音樂會，許多影歌迷除了
獻花寫卡片之外，也感到無限的哀戚。在張國榮過世後的第七天，台灣也
舉辦了一場紀念音樂會，數百位影歌迷在大安森林公園，懷念這位陪著他
們走過青春歲月的知名藝人。由於張國榮在歌唱電影事業的傑出表現，到
了許多民眾的喜愛，直到現在，仍有許多人無法相信張國榮已經去世。主
辦單位滾石唱片表示，這場音樂會，將從下午五點持續到晚上十點，希望
透過這些鮮花跟卡片還有張國榮的音樂，能讓影歌迷們，表達出對張國榮
的無限懷念。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導在七天前，港星張國榮跳樓
身亡，造成了各界震驚與哀悼．而今天傍晚，在台北市大安森林公園，就
舉辦了一場永遠寵愛張國榮的紀念音樂會，許多影歌迷除了獻花寫卡片之
外，也感到無限的哀戚。在張國榮過世後的第七天，台灣也舉辦了一場紀
念音樂會，數百位影歌迷在大安森林公園，懷念這位陪著他們走過青春歲
月的知名藝人。由於張國榮在歌唱電影事業的傑出表現，到了許多民眾的
喜愛，直到現在，仍有許多人無法相信張國榮已經去世。主辦單位滾石唱
片表示，這場音樂會，將從下午五點持續到晚上十點，希望透過這些鮮花
跟卡片還有張國榮的音樂，能讓影歌迷們，表達出對張國榮的無限懷念。
公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導在七天前，港星張國榮跳樓身亡，造成了
各界震驚與哀悼．而今天傍晚，在台北市大安森林公園，就舉辦了一場永
遠寵愛張國榮的紀念音樂會，許多影歌迷除了獻花寫卡片之外，也感到無
限的哀戚。在張國榮過世後的第七天，台灣也舉辦了一場紀念音樂會，數
百位影歌迷在大安森林公園，懷念這位陪著他們走過青春歲月的知名藝人
。由於張國榮在歌唱電影事業的傑出表現，到了許多民眾的喜愛，直到現
在，仍有許多人無法相信張國榮已經去世。主辦單位滾石唱片表示，這場
音樂會，將從下午五點持續到晚上十點，希望透過這些鮮花跟卡片還有張
國榮的音樂，能讓影歌迷們，表達出對張國榮的無限懷念。公視新聞陳信
聰張秉豐採訪報導在七天前，港星張國榮跳樓身亡，造成了各界震驚與哀
悼．而今天傍晚，在台北市大安森林公園，就舉辦了一場永遠寵愛張國榮
的紀念音樂會，許多影歌迷除了獻花寫卡片之外，也感到無限的哀戚。在
張國榮過世後的第七天，台灣也舉辦了一場紀念音樂會，數百位影歌迷在
大安森林公園，懷念這位陪著他們走過青春歲月的知名藝人。由於張國榮
在歌唱電影事業的傑出表現，到了許多民眾的喜愛，直到現在，仍有許多
人無法相信張國榮已經去世。主辦單位滾石唱片表示，這場音樂會，將從
下午五點持續到晚上十點，希望透過這些鮮花跟卡片還有張國榮的音樂，
能讓影歌迷們，表達出對張國榮的無限懷念。公視新聞陳信聰張秉豐採訪
報導
