回到新聞現場，繼續報導伊拉克戰場的最新消息。英美聯軍不斷傳出捷報
，但是伊拉克官方不但矢口否認，還透過電視台再度播放海珊主持內閣會
議的畫面，但是這一次，海珊並沒有親口發言，而是由新聞主播宣讀海珊
的聲明，呼籲伊拉克部隊奮戰到底儘管聯軍不斷傳出，在巴格達佔領重要
據點，但伊拉克新聞部長薩哈夫七號卻矢口否認美軍已經進入，呼籲外界
不要相信聯軍消息。伊拉克新聞部長薩哈夫:聯軍宣稱進入巴格達市中心
，我告訴各位，這不是事實，他們之所以這麼說，是因為心智不正常，巴
格達城內根本沒有英美軍隊，薩哈夫還帶記者參觀巴格達市區，證明一切
平靜，並極力宣揚伊軍戰果，包括對圍攻的美軍發射五枚飛彈，摧毀了多
輛聯軍坦克和擊落兩架阿帕契直昇機。伊拉克國營電視台還播放了在巴格
達遭俘虜的第一輛美軍坦克畫面。民眾爬上擄獲的坦克，高聲歡呼。伊拉
克國營電視台主播還代為宣讀海珊聲明，呼籲人民奮戰。伊拉克電視台主
播宣讀海珊聲明:以仁慈的真主之名，海珊總統呼籲所有武裝部隊，和平
掌握在你們手中，若有戰士因故無法加入我們的戰鬥行列，也可以加入目
標相同的隊伍一起作戰，除了海珊聲明，電視台還播出海珊主持內閣會議
的畫面，不過拍攝日期和地點不得而知。回到新聞現場，繼續報導伊拉克
戰場的最新消息。英美聯軍不斷傳出捷報，但是伊拉克官方不但矢口否認
，還透過電視台再度播放海珊主持內閣會議的畫面，但是這一次，海珊並
沒有親口發言，而是由新聞主播宣讀海珊的聲明，呼籲伊拉克部隊奮戰到
底儘管聯軍不斷傳出，在巴格達佔領重要據點，但伊拉克新聞部長薩哈夫
七號卻矢口否認美軍已經進入，呼籲外界不要相信聯軍消息。伊拉克新聞
部長薩哈夫:聯軍宣稱進入巴格達市中心，我告訴各位，這不是事實，他
們之所以這麼說，是因為心智不正常，巴格達城內根本沒有英美軍隊，薩
哈夫還帶記者參觀巴格達市區，證明一切平靜，並極力宣揚伊軍戰果，包
括對圍攻的美軍發射五枚飛彈，摧毀了多輛聯軍坦克和擊落兩架阿帕契直
昇機。伊拉克國營電視台還播放了在巴格達遭俘虜的第一輛美軍坦克畫面
。民眾爬上擄獲的坦克，高聲歡呼。伊拉克國營電視台主播還代為宣讀海
珊聲明，呼籲人民奮戰。伊拉克電視台主播宣讀海珊聲明:以仁慈的真主
之名，海珊總統呼籲所有武裝部隊，和平掌握在你們手中，若有戰士因故
無法加入我們的戰鬥行列，也可以加入目標相同的隊伍一起作戰，除了海
珊聲明，電視台還播出海珊主持內閣會議的畫面，不過拍攝日期和地點不
得而知。回到新聞現場，繼續報導伊拉克戰場的最新消息。英美聯軍不斷
傳出捷報，但是伊拉克官方不但矢口否認，還透過電視台再度播放海珊主
持內閣會議的畫面，但是這一次，海珊並沒有親口發言，而是由新聞主播
宣讀海珊的聲明，呼籲伊拉克部隊奮戰到底儘管聯軍不斷傳出，在巴格達
佔領重要據點，但伊拉克新聞部長薩哈夫七號卻矢口否認美軍已經進入，
呼籲外界不要相信聯軍消息。伊拉克新聞部長薩哈夫:聯軍宣稱進入巴格
達市中心，我告訴各位，這不是事實，他們之所以這麼說，是因為心智不
正常，巴格達城內根本沒有英美軍隊，薩哈夫還帶記者參觀巴格達市區，
證明一切平靜，並極力宣揚伊軍戰果，包括對圍攻的美軍發射五枚飛彈，
摧毀了多輛聯軍坦克和擊落兩架阿帕契直昇機。伊拉克國營電視台還播放
了在巴格達遭俘虜的第一輛美軍坦克畫面。民眾爬上擄獲的坦克，高聲歡
呼。伊拉克國營電視台主播還代為宣讀海珊聲明，呼籲人民奮戰。伊拉克
電視台主播宣讀海珊聲明:以仁慈的真主之名，海珊總統呼籲所有武裝部
隊，和平掌握在你們手中，若有戰士因故無法加入我們的戰鬥行列，也可
以加入目標相同的隊伍一起作戰，除了海珊聲明，電視台還播出海珊主持
內閣會議的畫面，不過拍攝日期和地點不得而知。回到新聞現場，繼續報
導伊拉克戰場的最新消息。英美聯軍不斷傳出捷報，但是伊拉克官方不但
矢口否認，還透過電視台再度播放海珊主持內閣會議的畫面，但是這一次
，海珊並沒有親口發言，而是由新聞主播宣讀海珊的聲明，呼籲伊拉克部
隊奮戰到底儘管聯軍不斷傳出，在巴格達佔領重要據點，但伊拉克新聞部
長薩哈夫七號卻矢口否認美軍已經進入，呼籲外界不要相信聯軍消息。伊
拉克新聞部長薩哈夫:聯軍宣稱進入巴格達市中心，我告訴各位，這不是
事實，他們之所以這麼說，是因為心智不正常，巴格達城內根本沒有英美
軍隊，薩哈夫還帶記者參觀巴格達市區，證明一切平靜，並極力宣揚伊軍
戰果，包括對圍攻的美軍發射五枚飛彈，摧毀了多輛聯軍坦克和擊落兩架
阿帕契直昇機。伊拉克國營電視台還播放了在巴格達遭俘虜的第一輛美軍
坦克畫面。民眾爬上擄獲的坦克，高聲歡呼。伊拉克國營電視台主播還代
為宣讀海珊聲明，呼籲人民奮戰。伊拉克電視台主播宣讀海珊聲明:以仁
慈的真主之名，海珊總統呼籲所有武裝部隊，和平掌握在你們手中，若有
戰士因故無法加入我們的戰鬥行列，也可以加入目標相同的隊伍一起作戰
，除了海珊聲明，電視台還播出海珊主持內閣會議的畫面，不過拍攝日期
和地點不得而知。回到新聞現場，繼續報導伊拉克戰場的最新消息。英美
聯軍不斷傳出捷報，但是伊拉克官方不但矢口否認，還透過電視台再度播
放海珊主持內閣會議的畫面，但是這一次，海珊並沒有親口發言，而是由
新聞主播宣讀海珊的聲明，呼籲伊拉克部隊奮戰到底儘管聯軍不斷傳出，
在巴格達佔領重要據點，但伊拉克新聞部長薩哈夫七號卻矢口否認美軍已
經進入，呼籲外界不要相信聯軍消息。伊拉克新聞部長薩哈夫:聯軍宣稱
進入巴格達市中心，我告訴各位，這不是事實，他們之所以這麼說，是因
為心智不正常，巴格達城內根本沒有英美軍隊，薩哈夫還帶記者參觀巴格
達市區，證明一切平靜，並極力宣揚伊軍戰果，包括對圍攻的美軍發射五
枚飛彈，摧毀了多輛聯軍坦克和擊落兩架阿帕契直昇機。伊拉克國營電視
台還播放了在巴格達遭俘虜的第一輛美軍坦克畫面。民眾爬上擄獲的坦克
，高聲歡呼。伊拉克國營電視台主播還代為宣讀海珊聲明，呼籲人民奮戰
。伊拉克電視台主播宣讀海珊聲明:以仁慈的真主之名，海珊總統呼籲所
有武裝部隊，和平掌握在你們手中，若有戰士因故無法加入我們的戰鬥行
列，也可以加入目標相同的隊伍一起作戰，除了海珊聲明，電視台還播出
海珊主持內閣會議的畫面，不過拍攝日期和地點不得而知。回到新聞現場
，繼續報導伊拉克戰場的最新消息。英美聯軍不斷傳出捷報，但是伊拉克
官方不但矢口否認，還透過電視台再度播放海珊主持內閣會議的畫面，但
是這一次，海珊並沒有親口發言，而是由新聞主播宣讀海珊的聲明，呼籲
伊拉克部隊奮戰到底儘管聯軍不斷傳出，在巴格達佔領重要據點，但伊拉
克新聞部長薩哈夫七號卻矢口否認美軍已經進入，呼籲外界不要相信聯軍
消息。伊拉克新聞部長薩哈夫:聯軍宣稱進入巴格達市中心，我告訴各位
，這不是事實，他們之所以這麼說，是因為心智不正常，巴格達城內根本
沒有英美軍隊，薩哈夫還帶記者參觀巴格達市區，證明一切平靜，並極力
宣揚伊軍戰果，包括對圍攻的美軍發射五枚飛彈，摧毀了多輛聯軍坦克和
擊落兩架阿帕契直昇機。伊拉克國營電視台還播放了在巴格達遭俘虜的第
一輛美軍坦克畫面。民眾爬上擄獲的坦克，高聲歡呼。伊拉克國營電視台
主播還代為宣讀海珊聲明，呼籲人民奮戰。伊拉克電視台主播宣讀海珊聲
明:以仁慈的真主之名，海珊總統呼籲所有武裝部隊，和平掌握在你們手
中，若有戰士因故無法加入我們的戰鬥行列，也可以加入目標相同的隊伍
一起作戰，除了海珊聲明，電視台還播出海珊主持內閣會議的畫面，不過
拍攝日期和地點不得而知。回到新聞現場，繼續報導伊拉克戰場的最新消
息。英美聯軍不斷傳出捷報，但是伊拉克官方不但矢口否認，還透過電視
台再度播放海珊主持內閣會議的畫面，但是這一次，海珊並沒有親口發言
，而是由新聞主播宣讀海珊的聲明，呼籲伊拉克部隊奮戰到底儘管聯軍不
斷傳出，在巴格達佔領重要據點，但伊拉克新聞部長薩哈夫七號卻矢口否
認美軍已經進入，呼籲外界不要相信聯軍消息。伊拉克新聞部長薩哈夫:
聯軍宣稱進入巴格達市中心，我告訴各位，這不是事實，他們之所以這麼
說，是因為心智不正常，巴格達城內根本沒有英美軍隊，薩哈夫還帶記者
參觀巴格達市區，證明一切平靜，並極力宣揚伊軍戰果，包括對圍攻的美
軍發射五枚飛彈，摧毀了多輛聯軍坦克和擊落兩架阿帕契直昇機。伊拉克
國營電視台還播放了在巴格達遭俘虜的第一輛美軍坦克畫面。民眾爬上擄
獲的坦克，高聲歡呼。伊拉克國營電視台主播還代為宣讀海珊聲明，呼籲
人民奮戰。伊拉克電視台主播宣讀海珊聲明:以仁慈的真主之名，海珊總
統呼籲所有武裝部隊，和平掌握在你們手中，若有戰士因故無法加入我們
的戰鬥行列，也可以加入目標相同的隊伍一起作戰，除了海珊聲明，電視
台還播出海珊主持內閣會議的畫面，不過拍攝日期和地點不得而知。
