受到美伊戰爭及SARS雙重利空衝擊，雖然進口原料價格小幅上漲，不
過國內物價波動不大，除了交通類上揚，其餘都是下跌狀態，主計處預估
，短期內國內物價應該還是維持平穩走勢。主計處週一公佈國內物價情況
，在食衣住行四大類中，只有交通類因為油價關係上漲2.04%，不過
主計處預估，未來有回檔機會。另外，在住的部分，由於房價下滑將會延
後反應在房屋租金上，所以預估房屋租金還有下滑空間。主計處也發現躉
售物價與消費者物價出現不同步的情況，反映出目前物價並未跟上原料成
本漲價幅度。主計處預估，雖然成本上漲，但是不景氣業者仍有低價競爭
的壓力，所以短期內物價不至於有太大波動。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪
報導受到美伊戰爭及SARS雙重利空衝擊，雖然進口原料價格小幅上漲
，不過國內物價波動不大，除了交通類上揚，其餘都是下跌狀態，主計處
預估，短期內國內物價應該還是維持平穩走勢。主計處週一公佈國內物價
情況，在食衣住行四大類中，只有交通類因為油價關係上漲2.04%，
不過主計處預估，未來有回檔機會。另外，在住的部分，由於房價下滑將
會延後反應在房屋租金上，所以預估房屋租金還有下滑空間。主計處也發
現躉售物價與消費者物價出現不同步的情況，反映出目前物價並未跟上原
料成本漲價幅度。主計處預估，雖然成本上漲，但是不景氣業者仍有低價
競爭的壓力，所以短期內物價不至於有太大波動。公視新聞李婕綾張梓嘉
採訪報導受到美伊戰爭及SARS雙重利空衝擊，雖然進口原料價格小幅
上漲，不過國內物價波動不大，除了交通類上揚，其餘都是下跌狀態，主
計處預估，短期內國內物價應該還是維持平穩走勢。主計處週一公佈國內
物價情況，在食衣住行四大類中，只有交通類因為油價關係上漲2.04
%，不過主計處預估，未來有回檔機會。另外，在住的部分，由於房價下
滑將會延後反應在房屋租金上，所以預估房屋租金還有下滑空間。主計處
也發現躉售物價與消費者物價出現不同步的情況，反映出目前物價並未跟
上原料成本漲價幅度。主計處預估，雖然成本上漲，但是不景氣業者仍有
低價競爭的壓力，所以短期內物價不至於有太大波動。公視新聞李婕綾張
梓嘉採訪報導受到美伊戰爭及SARS雙重利空衝擊，雖然進口原料價格
小幅上漲，不過國內物價波動不大，除了交通類上揚，其餘都是下跌狀態
，主計處預估，短期內國內物價應該還是維持平穩走勢。主計處週一公佈
國內物價情況，在食衣住行四大類中，只有交通類因為油價關係上漲2.
04%，不過主計處預估，未來有回檔機會。另外，在住的部分，由於房
價下滑將會延後反應在房屋租金上，所以預估房屋租金還有下滑空間。主
計處也發現躉售物價與消費者物價出現不同步的情況，反映出目前物價並
未跟上原料成本漲價幅度。主計處預估，雖然成本上漲，但是不景氣業者
仍有低價競爭的壓力，所以短期內物價不至於有太大波動。公視新聞李婕
綾張梓嘉採訪報導受到美伊戰爭及SARS雙重利空衝擊，雖然進口原料
價格小幅上漲，不過國內物價波動不大，除了交通類上揚，其餘都是下跌
狀態，主計處預估，短期內國內物價應該還是維持平穩走勢。主計處週一
公佈國內物價情況，在食衣住行四大類中，只有交通類因為油價關係上漲
2.04%，不過主計處預估，未來有回檔機會。另外，在住的部分，由
於房價下滑將會延後反應在房屋租金上，所以預估房屋租金還有下滑空間
。主計處也發現躉售物價與消費者物價出現不同步的情況，反映出目前物
價並未跟上原料成本漲價幅度。主計處預估，雖然成本上漲，但是不景氣
業者仍有低價競爭的壓力，所以短期內物價不至於有太大波動。公視新聞
李婕綾張梓嘉採訪報導受到美伊戰爭及SARS雙重利空衝擊，雖然進口
原料價格小幅上漲，不過國內物價波動不大，除了交通類上揚，其餘都是
下跌狀態，主計處預估，短期內國內物價應該還是維持平穩走勢。主計處
週一公佈國內物價情況，在食衣住行四大類中，只有交通類因為油價關係
上漲2.04%，不過主計處預估，未來有回檔機會。另外，在住的部分
，由於房價下滑將會延後反應在房屋租金上，所以預估房屋租金還有下滑
空間。主計處也發現躉售物價與消費者物價出現不同步的情況，反映出目
前物價並未跟上原料成本漲價幅度。主計處預估，雖然成本上漲，但是不
景氣業者仍有低價競爭的壓力，所以短期內物價不至於有太大波動。公視
新聞李婕綾張梓嘉採訪報導
