最近這幾週以來，歐洲各國飽受熱浪的侵襲，英國更將在本週之內，出現
13年來的最高溫，攝氏38度。為了消消暑氣，許多人選擇到海邊泡泡
水，義大利更出現了小狗專屬的沙灘，讓主人能帶著愛犬一起清涼。歐洲
酷熱的天氣，讓海灘的狗狗，也忍不住躲在陽傘底下納涼。nature
sound這裡是義大利羅馬近郊的海灘，攝氏39度的高溫下，到處可
見懶洋洋的小狗，依偎在主人身旁。原來這裡是羅馬唯一開放小狗入場的
沙灘。naturesound來個狗爬式，享受沁涼的海水，這裡彷彿
成為狗狗的渡假天堂。雖然能泡個海水消消暑氣。但是歐洲連續數週的熱
浪，早已讓許多人是苦不堪言。連夏日少見陽光的英國，這週可能會在倫
敦出現將近三十八度的高溫，可望打破過去十三年來的最高紀錄。而繁忙
的倫敦地鐵，似乎變成地下蒸氣室。通勤的上班族，只好各自使出耐熱的
功夫如果我穿上西裝，我鐵定會熱汗直流這裡真的非常非常的熱而為了防
止熾熱的高溫使鐵軌彎曲變形，英國還將火車的速度及班次減低，來應付
這波熱浪從法國德國到俄羅斯，這一波熱浪來襲，讓歐洲人是熱暑難耐。
看來也只好先來根冰棒解解熱再說吧。最近這幾週以來，歐洲各國飽受熱
浪的侵襲，英國更將在本週之內，出現13年來的最高溫，攝氏38度。
為了消消暑氣，許多人選擇到海邊泡泡水，義大利更出現了小狗專屬的沙
灘，讓主人能帶著愛犬一起清涼。歐洲酷熱的天氣，讓海灘的狗狗，也忍
不住躲在陽傘底下納涼。naturesound這裡是義大利羅馬近郊
的海灘，攝氏39度的高溫下，到處可見懶洋洋的小狗，依偎在主人身旁
。原來這裡是羅馬唯一開放小狗入場的沙灘。naturesound來
個狗爬式，享受沁涼的海水，這裡彷彿成為狗狗的渡假天堂。雖然能泡個
海水消消暑氣。但是歐洲連續數週的熱浪，早已讓許多人是苦不堪言。連
夏日少見陽光的英國，這週可能會在倫敦出現將近三十八度的高溫，可望
打破過去十三年來的最高紀錄。而繁忙的倫敦地鐵，似乎變成地下蒸氣室
。通勤的上班族，只好各自使出耐熱的功夫如果我穿上西裝，我鐵定會熱
汗直流這裡真的非常非常的熱而為了防止熾熱的高溫使鐵軌彎曲變形，英
國還將火車的速度及班次減低，來應付這波熱浪從法國德國到俄羅斯，這
一波熱浪來襲，讓歐洲人是熱暑難耐。看來也只好先來根冰棒解解熱再說
吧。最近這幾週以來，歐洲各國飽受熱浪的侵襲，英國更將在本週之內，
出現13年來的最高溫，攝氏38度。為了消消暑氣，許多人選擇到海邊
泡泡水，義大利更出現了小狗專屬的沙灘，讓主人能帶著愛犬一起清涼。
歐洲酷熱的天氣，讓海灘的狗狗，也忍不住躲在陽傘底下納涼。natu
resound這裡是義大利羅馬近郊的海灘，攝氏39度的高溫下，到
處可見懶洋洋的小狗，依偎在主人身旁。原來這裡是羅馬唯一開放小狗入
場的沙灘。naturesound來個狗爬式，享受沁涼的海水，這裡
彷彿成為狗狗的渡假天堂。雖然能泡個海水消消暑氣。但是歐洲連續數週
的熱浪，早已讓許多人是苦不堪言。連夏日少見陽光的英國，這週可能會
在倫敦出現將近三十八度的高溫，可望打破過去十三年來的最高紀錄。而
繁忙的倫敦地鐵，似乎變成地下蒸氣室。通勤的上班族，只好各自使出耐
熱的功夫如果我穿上西裝，我鐵定會熱汗直流這裡真的非常非常的熱而為
了防止熾熱的高溫使鐵軌彎曲變形，英國還將火車的速度及班次減低，來
應付這波熱浪從法國德國到俄羅斯，這一波熱浪來襲，讓歐洲人是熱暑難
耐。看來也只好先來根冰棒解解熱再說吧。最近這幾週以來，歐洲各國飽
受熱浪的侵襲，英國更將在本週之內，出現13年來的最高溫，攝氏38
度。為了消消暑氣，許多人選擇到海邊泡泡水，義大利更出現了小狗專屬
的沙灘，讓主人能帶著愛犬一起清涼。歐洲酷熱的天氣，讓海灘的狗狗，
也忍不住躲在陽傘底下納涼。naturesound這裡是義大利羅馬
近郊的海灘，攝氏39度的高溫下，到處可見懶洋洋的小狗，依偎在主人
身旁。原來這裡是羅馬唯一開放小狗入場的沙灘。naturesoun
d來個狗爬式，享受沁涼的海水，這裡彷彿成為狗狗的渡假天堂。雖然能
泡個海水消消暑氣。但是歐洲連續數週的熱浪，早已讓許多人是苦不堪言
。連夏日少見陽光的英國，這週可能會在倫敦出現將近三十八度的高溫，
可望打破過去十三年來的最高紀錄。而繁忙的倫敦地鐵，似乎變成地下蒸
氣室。通勤的上班族，只好各自使出耐熱的功夫如果我穿上西裝，我鐵定
會熱汗直流這裡真的非常非常的熱而為了防止熾熱的高溫使鐵軌彎曲變形
，英國還將火車的速度及班次減低，來應付這波熱浪從法國德國到俄羅斯
，這一波熱浪來襲，讓歐洲人是熱暑難耐。看來也只好先來根冰棒解解熱
再說吧。最近這幾週以來，歐洲各國飽受熱浪的侵襲，英國更將在本週之
內，出現13年來的最高溫，攝氏38度。為了消消暑氣，許多人選擇到
海邊泡泡水，義大利更出現了小狗專屬的沙灘，讓主人能帶著愛犬一起清
涼。歐洲酷熱的天氣，讓海灘的狗狗，也忍不住躲在陽傘底下納涼。na
turesound這裡是義大利羅馬近郊的海灘，攝氏39度的高溫下
，到處可見懶洋洋的小狗，依偎在主人身旁。原來這裡是羅馬唯一開放小
狗入場的沙灘。naturesound來個狗爬式，享受沁涼的海水，
這裡彷彿成為狗狗的渡假天堂。雖然能泡個海水消消暑氣。但是歐洲連續
數週的熱浪，早已讓許多人是苦不堪言。連夏日少見陽光的英國，這週可
能會在倫敦出現將近三十八度的高溫，可望打破過去十三年來的最高紀錄
。而繁忙的倫敦地鐵，似乎變成地下蒸氣室。通勤的上班族，只好各自使
出耐熱的功夫如果我穿上西裝，我鐵定會熱汗直流這裡真的非常非常的熱
而為了防止熾熱的高溫使鐵軌彎曲變形，英國還將火車的速度及班次減低
，來應付這波熱浪從法國德國到俄羅斯，這一波熱浪來襲，讓歐洲人是熱
暑難耐。看來也只好先來根冰棒解解熱再說吧。最近這幾週以來，歐洲各
國飽受熱浪的侵襲，英國更將在本週之內，出現13年來的最高溫，攝氏
38度。為了消消暑氣，許多人選擇到海邊泡泡水，義大利更出現了小狗
專屬的沙灘，讓主人能帶著愛犬一起清涼。歐洲酷熱的天氣，讓海灘的狗
狗，也忍不住躲在陽傘底下納涼。naturesound這裡是義大利
羅馬近郊的海灘，攝氏39度的高溫下，到處可見懶洋洋的小狗，依偎在
主人身旁。原來這裡是羅馬唯一開放小狗入場的沙灘。natureso
und來個狗爬式，享受沁涼的海水，這裡彷彿成為狗狗的渡假天堂。雖
然能泡個海水消消暑氣。但是歐洲連續數週的熱浪，早已讓許多人是苦不
堪言。連夏日少見陽光的英國，這週可能會在倫敦出現將近三十八度的高
溫，可望打破過去十三年來的最高紀錄。而繁忙的倫敦地鐵，似乎變成地
下蒸氣室。通勤的上班族，只好各自使出耐熱的功夫如果我穿上西裝，我
鐵定會熱汗直流這裡真的非常非常的熱而為了防止熾熱的高溫使鐵軌彎曲
變形，英國還將火車的速度及班次減低，來應付這波熱浪從法國德國到俄
羅斯，這一波熱浪來襲，讓歐洲人是熱暑難耐。看來也只好先來根冰棒解
解熱再說吧。最近這幾週以來，歐洲各國飽受熱浪的侵襲，英國更將在本
週之內，出現13年來的最高溫，攝氏38度。為了消消暑氣，許多人選
擇到海邊泡泡水，義大利更出現了小狗專屬的沙灘，讓主人能帶著愛犬一
起清涼。歐洲酷熱的天氣，讓海灘的狗狗，也忍不住躲在陽傘底下納涼。
naturesound這裡是義大利羅馬近郊的海灘，攝氏39度的高
溫下，到處可見懶洋洋的小狗，依偎在主人身旁。原來這裡是羅馬唯一開
放小狗入場的沙灘。naturesound來個狗爬式，享受沁涼的海
水，這裡彷彿成為狗狗的渡假天堂。雖然能泡個海水消消暑氣。但是歐洲
連續數週的熱浪，早已讓許多人是苦不堪言。連夏日少見陽光的英國，這
週可能會在倫敦出現將近三十八度的高溫，可望打破過去十三年來的最高
紀錄。而繁忙的倫敦地鐵，似乎變成地下蒸氣室。通勤的上班族，只好各
自使出耐熱的功夫如果我穿上西裝，我鐵定會熱汗直流這裡真的非常非常
的熱而為了防止熾熱的高溫使鐵軌彎曲變形，英國還將火車的速度及班次
減低，來應付這波熱浪從法國德國到俄羅斯，這一波熱浪來襲，讓歐洲人
是熱暑難耐。看來也只好先來根冰棒解解熱再說吧。最近這幾週以來，歐
洲各國飽受熱浪的侵襲，英國更將在本週之內，出現13年來的最高溫，
攝氏38度。為了消消暑氣，許多人選擇到海邊泡泡水，義大利更出現了
小狗專屬的沙灘，讓主人能帶著愛犬一起清涼。歐洲酷熱的天氣，讓海灘
的狗狗，也忍不住躲在陽傘底下納涼。naturesound這裡是義
大利羅馬近郊的海灘，攝氏39度的高溫下，到處可見懶洋洋的小狗，依
偎在主人身旁。原來這裡是羅馬唯一開放小狗入場的沙灘。nature
sound來個狗爬式，享受沁涼的海水，這裡彷彿成為狗狗的渡假天堂
。雖然能泡個海水消消暑氣。但是歐洲連續數週的熱浪，早已讓許多人是
苦不堪言。連夏日少見陽光的英國，這週可能會在倫敦出現將近三十八度
的高溫，可望打破過去十三年來的最高紀錄。而繁忙的倫敦地鐵，似乎變
成地下蒸氣室。通勤的上班族，只好各自使出耐熱的功夫如果我穿上西裝
，我鐵定會熱汗直流這裡真的非常非常的熱而為了防止熾熱的高溫使鐵軌
彎曲變形，英國還將火車的速度及班次減低，來應付這波熱浪從法國德國
到俄羅斯，這一波熱浪來襲，讓歐洲人是熱暑難耐。看來也只好先來根冰
棒解解熱再說吧。最近這幾週以來，歐洲各國飽受熱浪的侵襲，英國更將
在本週之內，出現13年來的最高溫，攝氏38度。為了消消暑氣，許多
人選擇到海邊泡泡水，義大利更出現了小狗專屬的沙灘，讓主人能帶著愛
犬一起清涼。歐洲酷熱的天氣，讓海灘的狗狗，也忍不住躲在陽傘底下納
涼。naturesound這裡是義大利羅馬近郊的海灘，攝氏39度
的高溫下，到處可見懶洋洋的小狗，依偎在主人身旁。原來這裡是羅馬唯
一開放小狗入場的沙灘。naturesound來個狗爬式，享受沁涼
的海水，這裡彷彿成為狗狗的渡假天堂。雖然能泡個海水消消暑氣。但是
歐洲連續數週的熱浪，早已讓許多人是苦不堪言。連夏日少見陽光的英國
，這週可能會在倫敦出現將近三十八度的高溫，可望打破過去十三年來的
最高紀錄。而繁忙的倫敦地鐵，似乎變成地下蒸氣室。通勤的上班族，只
好各自使出耐熱的功夫如果我穿上西裝，我鐵定會熱汗直流這裡真的非常
非常的熱而為了防止熾熱的高溫使鐵軌彎曲變形，英國還將火車的速度及
班次減低，來應付這波熱浪從法國德國到俄羅斯，這一波熱浪來襲，讓歐
洲人是熱暑難耐。看來也只好先來根冰棒解解熱再說吧。最近這幾週以來
，歐洲各國飽受熱浪的侵襲，英國更將在本週之內，出現13年來的最高
溫，攝氏38度。為了消消暑氣，許多人選擇到海邊泡泡水，義大利更出
現了小狗專屬的沙灘，讓主人能帶著愛犬一起清涼。歐洲酷熱的天氣，讓
海灘的狗狗，也忍不住躲在陽傘底下納涼。naturesound這裡
是義大利羅馬近郊的海灘，攝氏39度的高溫下，到處可見懶洋洋的小狗
，依偎在主人身旁。原來這裡是羅馬唯一開放小狗入場的沙灘。natu
resound來個狗爬式，享受沁涼的海水，這裡彷彿成為狗狗的渡假
天堂。雖然能泡個海水消消暑氣。但是歐洲連續數週的熱浪，早已讓許多
人是苦不堪言。連夏日少見陽光的英國，這週可能會在倫敦出現將近三十
八度的高溫，可望打破過去十三年來的最高紀錄。而繁忙的倫敦地鐵，似
乎變成地下蒸氣室。通勤的上班族，只好各自使出耐熱的功夫如果我穿上
西裝，我鐵定會熱汗直流這裡真的非常非常的熱而為了防止熾熱的高溫使
鐵軌彎曲變形，英國還將火車的速度及班次減低，來應付這波熱浪從法國
德國到俄羅斯，這一波熱浪來襲，讓歐洲人是熱暑難耐。看來也只好先來
根冰棒解解熱再說吧。最近這幾週以來，歐洲各國飽受熱浪的侵襲，英國
更將在本週之內，出現13年來的最高溫，攝氏38度。為了消消暑氣，
許多人選擇到海邊泡泡水，義大利更出現了小狗專屬的沙灘，讓主人能帶
著愛犬一起清涼。歐洲酷熱的天氣，讓海灘的狗狗，也忍不住躲在陽傘底
下納涼。naturesound這裡是義大利羅馬近郊的海灘，攝氏3
9度的高溫下，到處可見懶洋洋的小狗，依偎在主人身旁。原來這裡是羅
馬唯一開放小狗入場的沙灘。naturesound來個狗爬式，享受
沁涼的海水，這裡彷彿成為狗狗的渡假天堂。雖然能泡個海水消消暑氣。
但是歐洲連續數週的熱浪，早已讓許多人是苦不堪言。連夏日少見陽光的
英國，這週可能會在倫敦出現將近三十八度的高溫，可望打破過去十三年
來的最高紀錄。而繁忙的倫敦地鐵，似乎變成地下蒸氣室。通勤的上班族
，只好各自使出耐熱的功夫如果我穿上西裝，我鐵定會熱汗直流這裡真的
非常非常的熱而為了防止熾熱的高溫使鐵軌彎曲變形，英國還將火車的速
度及班次減低，來應付這波熱浪從法國德國到俄羅斯，這一波熱浪來襲，
讓歐洲人是熱暑難耐。看來也只好先來根冰棒解解熱再說吧。最近這幾週
以來，歐洲各國飽受熱浪的侵襲，英國更將在本週之內，出現13年來的
最高溫，攝氏38度。為了消消暑氣，許多人選擇到海邊泡泡水，義大利
更出現了小狗專屬的沙灘，讓主人能帶著愛犬一起清涼。歐洲酷熱的天氣
，讓海灘的狗狗，也忍不住躲在陽傘底下納涼。naturesound
這裡是義大利羅馬近郊的海灘，攝氏39度的高溫下，到處可見懶洋洋的
小狗，依偎在主人身旁。原來這裡是羅馬唯一開放小狗入場的沙灘。na
turesound來個狗爬式，享受沁涼的海水，這裡彷彿成為狗狗的
渡假天堂。雖然能泡個海水消消暑氣。但是歐洲連續數週的熱浪，早已讓
許多人是苦不堪言。連夏日少見陽光的英國，這週可能會在倫敦出現將近
三十八度的高溫，可望打破過去十三年來的最高紀錄。而繁忙的倫敦地鐵
，似乎變成地下蒸氣室。通勤的上班族，只好各自使出耐熱的功夫如果我
穿上西裝，我鐵定會熱汗直流這裡真的非常非常的熱而為了防止熾熱的高
溫使鐵軌彎曲變形，英國還將火車的速度及班次減低，來應付這波熱浪從
法國德國到俄羅斯，這一波熱浪來襲，讓歐洲人是熱暑難耐。看來也只好
先來根冰棒解解熱再說吧。
