這一波疫情對國內經濟的影響，已經逐漸浮現。根據外貿協會統計，SA
RS疫情，再加上美伊戰爭，讓最近兩次在台北舉行的國際展覽，減少大
約兩成的國外買主，而部分在大陸投資的台商也表示，最近不但出門談生
意不方便，親朋好友異樣的眼光，更讓他們有家歸不得，甚至在大陸工廠
的營運管理也出現問題，可以說是進退兩難。SARS疫情蔓延兩岸三地
，在大陸設廠的台商已經感受到危機。一些派駐大陸的台商幹部，更是進
退兩難。許多企業也開始實施減少人員接觸的措施。而經過疫區的台商，
還多了一層心理壓力。事實上，貿易接觸的減少，也直接衝擊貿易商機。
而對國內未來幾場國際型展覽，外貿協會也做好防疫措施。外貿協會希望
透過嚴密的防範措施，拉抬下降的貿易買氣，減少SARS疫情對貿易商
機的衝擊。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導這一波疫情對國內經濟的影響
，已經逐漸浮現。根據外貿協會統計，SARS疫情，再加上美伊戰爭，
讓最近兩次在台北舉行的國際展覽，減少大約兩成的國外買主，而部分在
大陸投資的台商也表示，最近不但出門談生意不方便，親朋好友異樣的眼
光，更讓他們有家歸不得，甚至在大陸工廠的營運管理也出現問題，可以
說是進退兩難。SARS疫情蔓延兩岸三地，在大陸設廠的台商已經感受
到危機。一些派駐大陸的台商幹部，更是進退兩難。許多企業也開始實施
減少人員接觸的措施。而經過疫區的台商，還多了一層心理壓力。事實上
，貿易接觸的減少，也直接衝擊貿易商機。而對國內未來幾場國際型展覽
，外貿協會也做好防疫措施。外貿協會希望透過嚴密的防範措施，拉抬下
降的貿易買氣，減少SARS疫情對貿易商機的衝擊。公視新聞李婕綾陳
信隆採訪報導這一波疫情對國內經濟的影響，已經逐漸浮現。根據外貿協
會統計，SARS疫情，再加上美伊戰爭，讓最近兩次在台北舉行的國際
展覽，減少大約兩成的國外買主，而部分在大陸投資的台商也表示，最近
不但出門談生意不方便，親朋好友異樣的眼光，更讓他們有家歸不得，甚
至在大陸工廠的營運管理也出現問題，可以說是進退兩難。SARS疫情
蔓延兩岸三地，在大陸設廠的台商已經感受到危機。一些派駐大陸的台商
幹部，更是進退兩難。許多企業也開始實施減少人員接觸的措施。而經過
疫區的台商，還多了一層心理壓力。事實上，貿易接觸的減少，也直接衝
擊貿易商機。而對國內未來幾場國際型展覽，外貿協會也做好防疫措施。
外貿協會希望透過嚴密的防範措施，拉抬下降的貿易買氣，減少SARS
疫情對貿易商機的衝擊。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導這一波疫情對國
內經濟的影響，已經逐漸浮現。根據外貿協會統計，SARS疫情，再加
上美伊戰爭，讓最近兩次在台北舉行的國際展覽，減少大約兩成的國外買
主，而部分在大陸投資的台商也表示，最近不但出門談生意不方便，親朋
好友異樣的眼光，更讓他們有家歸不得，甚至在大陸工廠的營運管理也出
現問題，可以說是進退兩難。SARS疫情蔓延兩岸三地，在大陸設廠的
台商已經感受到危機。一些派駐大陸的台商幹部，更是進退兩難。許多企
業也開始實施減少人員接觸的措施。而經過疫區的台商，還多了一層心理
壓力。事實上，貿易接觸的減少，也直接衝擊貿易商機。而對國內未來幾
場國際型展覽，外貿協會也做好防疫措施。外貿協會希望透過嚴密的防範
措施，拉抬下降的貿易買氣，減少SARS疫情對貿易商機的衝擊。公視
新聞李婕綾陳信隆採訪報導這一波疫情對國內經濟的影響，已經逐漸浮現
。根據外貿協會統計，SARS疫情，再加上美伊戰爭，讓最近兩次在台
北舉行的國際展覽，減少大約兩成的國外買主，而部分在大陸投資的台商
也表示，最近不但出門談生意不方便，親朋好友異樣的眼光，更讓他們有
家歸不得，甚至在大陸工廠的營運管理也出現問題，可以說是進退兩難。
SARS疫情蔓延兩岸三地，在大陸設廠的台商已經感受到危機。一些派
駐大陸的台商幹部，更是進退兩難。許多企業也開始實施減少人員接觸的
措施。而經過疫區的台商，還多了一層心理壓力。事實上，貿易接觸的減
少，也直接衝擊貿易商機。而對國內未來幾場國際型展覽，外貿協會也做
好防疫措施。外貿協會希望透過嚴密的防範措施，拉抬下降的貿易買氣，
減少SARS疫情對貿易商機的衝擊。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導這
一波疫情對國內經濟的影響，已經逐漸浮現。根據外貿協會統計，SAR
S疫情，再加上美伊戰爭，讓最近兩次在台北舉行的國際展覽，減少大約
兩成的國外買主，而部分在大陸投資的台商也表示，最近不但出門談生意
不方便，親朋好友異樣的眼光，更讓他們有家歸不得，甚至在大陸工廠的
營運管理也出現問題，可以說是進退兩難。SARS疫情蔓延兩岸三地，
在大陸設廠的台商已經感受到危機。一些派駐大陸的台商幹部，更是進退
兩難。許多企業也開始實施減少人員接觸的措施。而經過疫區的台商，還
多了一層心理壓力。事實上，貿易接觸的減少，也直接衝擊貿易商機。而
對國內未來幾場國際型展覽，外貿協會也做好防疫措施。外貿協會希望透
過嚴密的防範措施，拉抬下降的貿易買氣，減少SARS疫情對貿易商機
的衝擊。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導這一波疫情對國內經濟的影響，
已經逐漸浮現。根據外貿協會統計，SARS疫情，再加上美伊戰爭，讓
最近兩次在台北舉行的國際展覽，減少大約兩成的國外買主，而部分在大
陸投資的台商也表示，最近不但出門談生意不方便，親朋好友異樣的眼光
，更讓他們有家歸不得，甚至在大陸工廠的營運管理也出現問題，可以說
是進退兩難。SARS疫情蔓延兩岸三地，在大陸設廠的台商已經感受到
危機。一些派駐大陸的台商幹部，更是進退兩難。許多企業也開始實施減
少人員接觸的措施。而經過疫區的台商，還多了一層心理壓力。事實上，
貿易接觸的減少，也直接衝擊貿易商機。而對國內未來幾場國際型展覽，
外貿協會也做好防疫措施。外貿協會希望透過嚴密的防範措施，拉抬下降
的貿易買氣，減少SARS疫情對貿易商機的衝擊。公視新聞李婕綾陳信
隆採訪報導這一波疫情對國內經濟的影響，已經逐漸浮現。根據外貿協會
統計，SARS疫情，再加上美伊戰爭，讓最近兩次在台北舉行的國際展
覽，減少大約兩成的國外買主，而部分在大陸投資的台商也表示，最近不
但出門談生意不方便，親朋好友異樣的眼光，更讓他們有家歸不得，甚至
在大陸工廠的營運管理也出現問題，可以說是進退兩難。SARS疫情蔓
延兩岸三地，在大陸設廠的台商已經感受到危機。一些派駐大陸的台商幹
部，更是進退兩難。許多企業也開始實施減少人員接觸的措施。而經過疫
區的台商，還多了一層心理壓力。事實上，貿易接觸的減少，也直接衝擊
貿易商機。而對國內未來幾場國際型展覽，外貿協會也做好防疫措施。外
貿協會希望透過嚴密的防範措施，拉抬下降的貿易買氣，減少SARS疫
情對貿易商機的衝擊。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導這一波疫情對國內
經濟的影響，已經逐漸浮現。根據外貿協會統計，SARS疫情，再加上
美伊戰爭，讓最近兩次在台北舉行的國際展覽，減少大約兩成的國外買主
，而部分在大陸投資的台商也表示，最近不但出門談生意不方便，親朋好
友異樣的眼光，更讓他們有家歸不得，甚至在大陸工廠的營運管理也出現
問題，可以說是進退兩難。SARS疫情蔓延兩岸三地，在大陸設廠的台
商已經感受到危機。一些派駐大陸的台商幹部，更是進退兩難。許多企業
也開始實施減少人員接觸的措施。而經過疫區的台商，還多了一層心理壓
力。事實上，貿易接觸的減少，也直接衝擊貿易商機。而對國內未來幾場
國際型展覽，外貿協會也做好防疫措施。外貿協會希望透過嚴密的防範措
施，拉抬下降的貿易買氣，減少SARS疫情對貿易商機的衝擊。公視新
聞李婕綾陳信隆採訪報導這一波疫情對國內經濟的影響，已經逐漸浮現。
根據外貿協會統計，SARS疫情，再加上美伊戰爭，讓最近兩次在台北
舉行的國際展覽，減少大約兩成的國外買主，而部分在大陸投資的台商也
表示，最近不但出門談生意不方便，親朋好友異樣的眼光，更讓他們有家
歸不得，甚至在大陸工廠的營運管理也出現問題，可以說是進退兩難。S
ARS疫情蔓延兩岸三地，在大陸設廠的台商已經感受到危機。一些派駐
大陸的台商幹部，更是進退兩難。許多企業也開始實施減少人員接觸的措
施。而經過疫區的台商，還多了一層心理壓力。事實上，貿易接觸的減少
，也直接衝擊貿易商機。而對國內未來幾場國際型展覽，外貿協會也做好
防疫措施。外貿協會希望透過嚴密的防範措施，拉抬下降的貿易買氣，減
少SARS疫情對貿易商機的衝擊。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
