美國對伊拉克宣戰的主要理由之一，就是懷疑伊拉克藏有大規模毀滅性武
器，而經過二十天的戰爭，美軍最近終於在伊拉克中部，發現疑似化學武
器美軍在伊拉克中部卡巴拉的廢棄軍營所發現的幾桶化學液體，經過初步
化驗，測出含有神經毒劑沙林、泰奔，以及糜爛性毒劑路易氏。這項發現
若獲得進一步證實，將是美軍攻打伊拉克以來，第一次發現大規模毀滅性
武器。不過也有美國軍官懷疑，這些化學藥劑可能只是殺蟲劑．美國國防
部長謹慎地表示，過去幾次化武報告，後來都被證實是錯誤，因此需要多
一點時間，來進行確認美國對伊拉克宣戰的主要理由之一，就是懷疑伊拉
克藏有大規模毀滅性武器，而經過二十天的戰爭，美軍最近終於在伊拉克
中部，發現疑似化學武器美軍在伊拉克中部卡巴拉的廢棄軍營所發現的幾
桶化學液體，經過初步化驗，測出含有神經毒劑沙林、泰奔，以及糜爛性
毒劑路易氏。這項發現若獲得進一步證實，將是美軍攻打伊拉克以來，第
一次發現大規模毀滅性武器。不過也有美國軍官懷疑，這些化學藥劑可能
只是殺蟲劑．美國國防部長謹慎地表示，過去幾次化武報告，後來都被證
實是錯誤，因此需要多一點時間，來進行確認美國對伊拉克宣戰的主要理
由之一，就是懷疑伊拉克藏有大規模毀滅性武器，而經過二十天的戰爭，
美軍最近終於在伊拉克中部，發現疑似化學武器美軍在伊拉克中部卡巴拉
的廢棄軍營所發現的幾桶化學液體，經過初步化驗，測出含有神經毒劑沙
林、泰奔，以及糜爛性毒劑路易氏。這項發現若獲得進一步證實，將是美
軍攻打伊拉克以來，第一次發現大規模毀滅性武器。不過也有美國軍官懷
疑，這些化學藥劑可能只是殺蟲劑．美國國防部長謹慎地表示，過去幾次
化武報告，後來都被證實是錯誤，因此需要多一點時間，來進行確認
