其實除了歐洲，今年北半球其它地區，也同樣異常炎熱。
估計北半球國家中，今年有三十多個受到熱浪侵襲。
科學家擔心，這很可能是溫室效應加速惡化的結果。
歐洲連日來熱浪襲人，英國，法國，葡萄牙等國家，紛紛出現近年來的
記錄高溫。
發燒的不只是歐洲，亞洲的中國，北美的美國，加拿大，也是炎熱難當
。
南亞的印度，更有一千多人熱死。
總計北半球今年至少30個國家，遭受熱浪侵襲。
科學家指出，今年北半球發生熱浪頻率之高，範圍之廣，為歷年所罕見
，而這樣的情況，可能和溫室效應加劇有關。
顯示人為因素對氣候的影響，比預期的更快更嚴重。
以地中海地區來說，今年夏天平均溫度比往常要高上23度。
而在歐洲，最近幾個月以來的平均溫度更是上升了五度。
氣候學家原本預測，這種異常炎熱的狀況，應該是二三十年後才會發生
。
而去年德國才慘遭百年來最嚴重的洪水襲擊，今年卻異常乾旱，顯示氣
候已經嚴重失去平衡。
未來極端的氣候現象，恐怕只會越來越多。
聯合國政府間氣候變化會議原本預測，到下個世紀，地球平均溫度最多
上升五度。
不過最近在德國柏林所召開的一場地球氣候會議上，與會科學家認為，
全球平均氣溫上升幅度可能更高，在攝氏7到10度間。
氣候專家紛紛表示，目前的異常熱浪，並無法以自然現象解釋，唯一的
可能，就是人為因素對環境的影響。
如果不儘速想辦法，極端的氣候變化，將影響糧食和水源供應，威脅人
類生存。
