有人破壞環境，但是也有人長期默默地為美化環境而努力。像是由心智障
礙者組成的清潔隊，他們以前都在私人企業或一般家庭做清潔打掃，不過
在台北縣板橋市有一群心智障礙者，是由市公所聘用，在公園當清潔工，
他們的工作表現，很受民眾肯定。大大的公園裡，穿著黃色背心的心智障
礙者，正在進行清掃工作。以前心智障礙清潔隊，工作場所不是居家就是
私人企業，由市公所聘僱當清潔工，這樣的就業模式，並不多見。走出戶
外，接觸人群，心智障礙者的工作能力，大家都有目共睹。不只公園，許
多公部門的清潔工作，心智障礙者都可以勝任，智障者家長協會表示，只
要政府願意給機會，心智障礙者都可以交出一張漂亮的成績單。公視新聞
許恆慈彭耀祖採訪報導有人破壞環境，但是也有人長期默默地為美化環境
而努力。像是由心智障礙者組成的清潔隊，他們以前都在私人企業或一般
家庭做清潔打掃，不過在台北縣板橋市有一群心智障礙者，是由市公所聘
用，在公園當清潔工，他們的工作表現，很受民眾肯定。大大的公園裡，
穿著黃色背心的心智障礙者，正在進行清掃工作。以前心智障礙清潔隊，
工作場所不是居家就是私人企業，由市公所聘僱當清潔工，這樣的就業模
式，並不多見。走出戶外，接觸人群，心智障礙者的工作能力，大家都有
目共睹。不只公園，許多公部門的清潔工作，心智障礙者都可以勝任，智
障者家長協會表示，只要政府願意給機會，心智障礙者都可以交出一張漂
亮的成績單。公視新聞許恆慈彭耀祖採訪報導有人破壞環境，但是也有人
長期默默地為美化環境而努力。像是由心智障礙者組成的清潔隊，他們以
前都在私人企業或一般家庭做清潔打掃，不過在台北縣板橋市有一群心智
障礙者，是由市公所聘用，在公園當清潔工，他們的工作表現，很受民眾
肯定。大大的公園裡，穿著黃色背心的心智障礙者，正在進行清掃工作。
以前心智障礙清潔隊，工作場所不是居家就是私人企業，由市公所聘僱當
清潔工，這樣的就業模式，並不多見。走出戶外，接觸人群，心智障礙者
的工作能力，大家都有目共睹。不只公園，許多公部門的清潔工作，心智
障礙者都可以勝任，智障者家長協會表示，只要政府願意給機會，心智障
礙者都可以交出一張漂亮的成績單。公視新聞許恆慈彭耀祖採訪報導有人
破壞環境，但是也有人長期默默地為美化環境而努力。像是由心智障礙者
組成的清潔隊，他們以前都在私人企業或一般家庭做清潔打掃，不過在台
北縣板橋市有一群心智障礙者，是由市公所聘用，在公園當清潔工，他們
的工作表現，很受民眾肯定。大大的公園裡，穿著黃色背心的心智障礙者
，正在進行清掃工作。以前心智障礙清潔隊，工作場所不是居家就是私人
企業，由市公所聘僱當清潔工，這樣的就業模式，並不多見。走出戶外，
接觸人群，心智障礙者的工作能力，大家都有目共睹。不只公園，許多公
部門的清潔工作，心智障礙者都可以勝任，智障者家長協會表示，只要政
府願意給機會，心智障礙者都可以交出一張漂亮的成績單。公視新聞許恆
慈彭耀祖採訪報導有人破壞環境，但是也有人長期默默地為美化環境而努
力。像是由心智障礙者組成的清潔隊，他們以前都在私人企業或一般家庭
做清潔打掃，不過在台北縣板橋市有一群心智障礙者，是由市公所聘用，
在公園當清潔工，他們的工作表現，很受民眾肯定。大大的公園裡，穿著
黃色背心的心智障礙者，正在進行清掃工作。以前心智障礙清潔隊，工作
場所不是居家就是私人企業，由市公所聘僱當清潔工，這樣的就業模式，
並不多見。走出戶外，接觸人群，心智障礙者的工作能力，大家都有目共
睹。不只公園，許多公部門的清潔工作，心智障礙者都可以勝任，智障者
家長協會表示，只要政府願意給機會，心智障礙者都可以交出一張漂亮的
成績單。公視新聞許恆慈彭耀祖採訪報導有人破壞環境，但是也有人長期
默默地為美化環境而努力。像是由心智障礙者組成的清潔隊，他們以前都
在私人企業或一般家庭做清潔打掃，不過在台北縣板橋市有一群心智障礙
者，是由市公所聘用，在公園當清潔工，他們的工作表現，很受民眾肯定
。大大的公園裡，穿著黃色背心的心智障礙者，正在進行清掃工作。以前
心智障礙清潔隊，工作場所不是居家就是私人企業，由市公所聘僱當清潔
工，這樣的就業模式，並不多見。走出戶外，接觸人群，心智障礙者的工
作能力，大家都有目共睹。不只公園，許多公部門的清潔工作，心智障礙
者都可以勝任，智障者家長協會表示，只要政府願意給機會，心智障礙者
都可以交出一張漂亮的成績單。公視新聞許恆慈彭耀祖採訪報導有人破壞
環境，但是也有人長期默默地為美化環境而努力。像是由心智障礙者組成
的清潔隊，他們以前都在私人企業或一般家庭做清潔打掃，不過在台北縣
板橋市有一群心智障礙者，是由市公所聘用，在公園當清潔工，他們的工
作表現，很受民眾肯定。大大的公園裡，穿著黃色背心的心智障礙者，正
在進行清掃工作。以前心智障礙清潔隊，工作場所不是居家就是私人企業
，由市公所聘僱當清潔工，這樣的就業模式，並不多見。走出戶外，接觸
人群，心智障礙者的工作能力，大家都有目共睹。不只公園，許多公部門
的清潔工作，心智障礙者都可以勝任，智障者家長協會表示，只要政府願
意給機會，心智障礙者都可以交出一張漂亮的成績單。公視新聞許恆慈彭
耀祖採訪報導
