美軍在今天的空襲行動中，拿下海珊官邸，和好幾處重要的政府據點，就
連半島電視台的巴格達辦事處也被擊中，造成記者傷亡。美軍第三步兵師
繼續以坦克攻進巴格達市中心，已經拿下海珊第三處行宮和軍事計畫部，
多處重要政府大樓在美軍深夜的連續轟炸空襲中，大多已付之一炬。連夜
猛烈空襲也意外造成半島電視台記者一死一傷，而大批戰地記者下塌的巴
勒斯坦旅館，八號遭到美軍坦克大砲攻擊，英國路透社四名記者全部送醫
，其餘各國記者詳細傷亡情況還不明朗。除了美軍推進巴格達，英軍也進
入伊拉克第二大城巴斯拉，直驅海珊行宮。巴斯拉已陷入無政府狀態，民
眾紛紛湧進銀行、商店搶奪物品。英軍昨天傳出海珊堂兄化武阿里死亡的
消息，美國的反應是：sbin美國國防部長倫斯斐我們相信化武阿里恐
怖統治的時代已經走到盡頭sbout不過，伊拉克方面否認化武阿里死
亡的消息。伊拉克北方在美軍發動猛烈空襲後，庫德族戰士重新佔領邊境
城鎮和恐怖組織訓練營和基地，聯軍也搜出大量製造生化武器的原料。美
軍與庫德族部隊正計畫進行下階段戰術，共同加入巴格達戰場。公視新聞
綜合報導。美軍在今天的空襲行動中，拿下海珊官邸，和好幾處重要的政
府據點，就連半島電視台的巴格達辦事處也被擊中，造成記者傷亡。美軍
第三步兵師繼續以坦克攻進巴格達市中心，已經拿下海珊第三處行宮和軍
事計畫部，多處重要政府大樓在美軍深夜的連續轟炸空襲中，大多已付之
一炬。連夜猛烈空襲也意外造成半島電視台記者一死一傷，而大批戰地記
者下塌的巴勒斯坦旅館，八號遭到美軍坦克大砲攻擊，英國路透社四名記
者全部送醫，其餘各國記者詳細傷亡情況還不明朗。除了美軍推進巴格達
，英軍也進入伊拉克第二大城巴斯拉，直驅海珊行宮。巴斯拉已陷入無政
府狀態，民眾紛紛湧進銀行、商店搶奪物品。英軍昨天傳出海珊堂兄化武
阿里死亡的消息，美國的反應是：sbin美國國防部長倫斯斐我們相信
化武阿里恐怖統治的時代已經走到盡頭sbout不過，伊拉克方面否認
化武阿里死亡的消息。伊拉克北方在美軍發動猛烈空襲後，庫德族戰士重
新佔領邊境城鎮和恐怖組織訓練營和基地，聯軍也搜出大量製造生化武器
的原料。美軍與庫德族部隊正計畫進行下階段戰術，共同加入巴格達戰場
。公視新聞綜合報導。美軍在今天的空襲行動中，拿下海珊官邸，和好幾
處重要的政府據點，就連半島電視台的巴格達辦事處也被擊中，造成記者
傷亡。美軍第三步兵師繼續以坦克攻進巴格達市中心，已經拿下海珊第三
處行宮和軍事計畫部，多處重要政府大樓在美軍深夜的連續轟炸空襲中，
大多已付之一炬。連夜猛烈空襲也意外造成半島電視台記者一死一傷，而
大批戰地記者下塌的巴勒斯坦旅館，八號遭到美軍坦克大砲攻擊，英國路
透社四名記者全部送醫，其餘各國記者詳細傷亡情況還不明朗。除了美軍
推進巴格達，英軍也進入伊拉克第二大城巴斯拉，直驅海珊行宮。巴斯拉
已陷入無政府狀態，民眾紛紛湧進銀行、商店搶奪物品。英軍昨天傳出海
珊堂兄化武阿里死亡的消息，美國的反應是：sbin美國國防部長倫斯
斐我們相信化武阿里恐怖統治的時代已經走到盡頭sbout不過，伊拉
克方面否認化武阿里死亡的消息。伊拉克北方在美軍發動猛烈空襲後，庫
德族戰士重新佔領邊境城鎮和恐怖組織訓練營和基地，聯軍也搜出大量製
造生化武器的原料。美軍與庫德族部隊正計畫進行下階段戰術，共同加入
巴格達戰場。公視新聞綜合報導。美軍在今天的空襲行動中，拿下海珊官
邸，和好幾處重要的政府據點，就連半島電視台的巴格達辦事處也被擊中
，造成記者傷亡。美軍第三步兵師繼續以坦克攻進巴格達市中心，已經拿
下海珊第三處行宮和軍事計畫部，多處重要政府大樓在美軍深夜的連續轟
炸空襲中，大多已付之一炬。連夜猛烈空襲也意外造成半島電視台記者一
死一傷，而大批戰地記者下塌的巴勒斯坦旅館，八號遭到美軍坦克大砲攻
擊，英國路透社四名記者全部送醫，其餘各國記者詳細傷亡情況還不明朗
。除了美軍推進巴格達，英軍也進入伊拉克第二大城巴斯拉，直驅海珊行
宮。巴斯拉已陷入無政府狀態，民眾紛紛湧進銀行、商店搶奪物品。英軍
昨天傳出海珊堂兄化武阿里死亡的消息，美國的反應是：sbin美國國
防部長倫斯斐我們相信化武阿里恐怖統治的時代已經走到盡頭sbout
不過，伊拉克方面否認化武阿里死亡的消息。伊拉克北方在美軍發動猛烈
空襲後，庫德族戰士重新佔領邊境城鎮和恐怖組織訓練營和基地，聯軍也
搜出大量製造生化武器的原料。美軍與庫德族部隊正計畫進行下階段戰術
，共同加入巴格達戰場。公視新聞綜合報導。美軍在今天的空襲行動中，
拿下海珊官邸，和好幾處重要的政府據點，就連半島電視台的巴格達辦事
處也被擊中，造成記者傷亡。美軍第三步兵師繼續以坦克攻進巴格達市中
心，已經拿下海珊第三處行宮和軍事計畫部，多處重要政府大樓在美軍深
夜的連續轟炸空襲中，大多已付之一炬。連夜猛烈空襲也意外造成半島電
視台記者一死一傷，而大批戰地記者下塌的巴勒斯坦旅館，八號遭到美軍
坦克大砲攻擊，英國路透社四名記者全部送醫，其餘各國記者詳細傷亡情
況還不明朗。除了美軍推進巴格達，英軍也進入伊拉克第二大城巴斯拉，
直驅海珊行宮。巴斯拉已陷入無政府狀態，民眾紛紛湧進銀行、商店搶奪
物品。英軍昨天傳出海珊堂兄化武阿里死亡的消息，美國的反應是：sb
in美國國防部長倫斯斐我們相信化武阿里恐怖統治的時代已經走到盡頭
sbout不過，伊拉克方面否認化武阿里死亡的消息。伊拉克北方在美
軍發動猛烈空襲後，庫德族戰士重新佔領邊境城鎮和恐怖組織訓練營和基
地，聯軍也搜出大量製造生化武器的原料。美軍與庫德族部隊正計畫進行
下階段戰術，共同加入巴格達戰場。公視新聞綜合報導。美軍在今天的空
襲行動中，拿下海珊官邸，和好幾處重要的政府據點，就連半島電視台的
巴格達辦事處也被擊中，造成記者傷亡。美軍第三步兵師繼續以坦克攻進
巴格達市中心，已經拿下海珊第三處行宮和軍事計畫部，多處重要政府大
樓在美軍深夜的連續轟炸空襲中，大多已付之一炬。連夜猛烈空襲也意外
造成半島電視台記者一死一傷，而大批戰地記者下塌的巴勒斯坦旅館，八
號遭到美軍坦克大砲攻擊，英國路透社四名記者全部送醫，其餘各國記者
詳細傷亡情況還不明朗。除了美軍推進巴格達，英軍也進入伊拉克第二大
城巴斯拉，直驅海珊行宮。巴斯拉已陷入無政府狀態，民眾紛紛湧進銀行
、商店搶奪物品。英軍昨天傳出海珊堂兄化武阿里死亡的消息，美國的反
應是：sbin美國國防部長倫斯斐我們相信化武阿里恐怖統治的時代已
經走到盡頭sbout不過，伊拉克方面否認化武阿里死亡的消息。伊拉
克北方在美軍發動猛烈空襲後，庫德族戰士重新佔領邊境城鎮和恐怖組織
訓練營和基地，聯軍也搜出大量製造生化武器的原料。美軍與庫德族部隊
正計畫進行下階段戰術，共同加入巴格達戰場。公視新聞綜合報導。美軍
在今天的空襲行動中，拿下海珊官邸，和好幾處重要的政府據點，就連半
島電視台的巴格達辦事處也被擊中，造成記者傷亡。美軍第三步兵師繼續
以坦克攻進巴格達市中心，已經拿下海珊第三處行宮和軍事計畫部，多處
重要政府大樓在美軍深夜的連續轟炸空襲中，大多已付之一炬。連夜猛烈
空襲也意外造成半島電視台記者一死一傷，而大批戰地記者下塌的巴勒斯
坦旅館，八號遭到美軍坦克大砲攻擊，英國路透社四名記者全部送醫，其
餘各國記者詳細傷亡情況還不明朗。除了美軍推進巴格達，英軍也進入伊
拉克第二大城巴斯拉，直驅海珊行宮。巴斯拉已陷入無政府狀態，民眾紛
紛湧進銀行、商店搶奪物品。英軍昨天傳出海珊堂兄化武阿里死亡的消息
，美國的反應是：sbin美國國防部長倫斯斐我們相信化武阿里恐怖統
治的時代已經走到盡頭sbout不過，伊拉克方面否認化武阿里死亡的
消息。伊拉克北方在美軍發動猛烈空襲後，庫德族戰士重新佔領邊境城鎮
和恐怖組織訓練營和基地，聯軍也搜出大量製造生化武器的原料。美軍與
庫德族部隊正計畫進行下階段戰術，共同加入巴格達戰場。公視新聞綜合
報導。美軍在今天的空襲行動中，拿下海珊官邸，和好幾處重要的政府據
點，就連半島電視台的巴格達辦事處也被擊中，造成記者傷亡。美軍第三
步兵師繼續以坦克攻進巴格達市中心，已經拿下海珊第三處行宮和軍事計
畫部，多處重要政府大樓在美軍深夜的連續轟炸空襲中，大多已付之一炬
。連夜猛烈空襲也意外造成半島電視台記者一死一傷，而大批戰地記者下
塌的巴勒斯坦旅館，八號遭到美軍坦克大砲攻擊，英國路透社四名記者全
部送醫，其餘各國記者詳細傷亡情況還不明朗。除了美軍推進巴格達，英
軍也進入伊拉克第二大城巴斯拉，直驅海珊行宮。巴斯拉已陷入無政府狀
態，民眾紛紛湧進銀行、商店搶奪物品。英軍昨天傳出海珊堂兄化武阿里
死亡的消息，美國的反應是：sbin美國國防部長倫斯斐我們相信化武
阿里恐怖統治的時代已經走到盡頭sbout不過，伊拉克方面否認化武
阿里死亡的消息。伊拉克北方在美軍發動猛烈空襲後，庫德族戰士重新佔
領邊境城鎮和恐怖組織訓練營和基地，聯軍也搜出大量製造生化武器的原
料。美軍與庫德族部隊正計畫進行下階段戰術，共同加入巴格達戰場。公
視新聞綜合報導。美軍在今天的空襲行動中，拿下海珊官邸，和好幾處重
要的政府據點，就連半島電視台的巴格達辦事處也被擊中，造成記者傷亡
。美軍第三步兵師繼續以坦克攻進巴格達市中心，已經拿下海珊第三處行
宮和軍事計畫部，多處重要政府大樓在美軍深夜的連續轟炸空襲中，大多
已付之一炬。連夜猛烈空襲也意外造成半島電視台記者一死一傷，而大批
戰地記者下塌的巴勒斯坦旅館，八號遭到美軍坦克大砲攻擊，英國路透社
四名記者全部送醫，其餘各國記者詳細傷亡情況還不明朗。除了美軍推進
巴格達，英軍也進入伊拉克第二大城巴斯拉，直驅海珊行宮。巴斯拉已陷
入無政府狀態，民眾紛紛湧進銀行、商店搶奪物品。英軍昨天傳出海珊堂
兄化武阿里死亡的消息，美國的反應是：sbin美國國防部長倫斯斐我
們相信化武阿里恐怖統治的時代已經走到盡頭sbout不過，伊拉克方
面否認化武阿里死亡的消息。伊拉克北方在美軍發動猛烈空襲後，庫德族
戰士重新佔領邊境城鎮和恐怖組織訓練營和基地，聯軍也搜出大量製造生
化武器的原料。美軍與庫德族部隊正計畫進行下階段戰術，共同加入巴格
達戰場。公視新聞綜合報導。
