這個消息來自美國國家廣播公司，NBC是用快訊報導，美軍接獲可靠的
情報，掌握了海珊和他兩個兒子子的行蹤。對他們所在的建築物進行猛烈
轟炸，報導當中指出，如果這項情報確實，海珊父子很可能已經被炸死。
類似開戰第一天"斷頭行動"的大規模空襲，在巴格達當地時間，星期一
下午兩點再度上演。美軍這次調派了B1轟炸機，對位在巴格達西方一個
名叫做曼索的住宅區，投擲四枚各兩千磅，衛星導航的聯合定向攻擊炸彈
.美國有線電視新聞網CNN的報導指出，這次的轟炸行動炸毀了一間餐
館，幾棟建築物，造成九人死亡，十三人受傷。包括美國國家廣播公司N
BC在內的美國媒體，引述來自華盛頓的消息指出，美軍接獲密告者可靠
的情報，伊拉克政府的高級官員，當時正在這個地區集會，其中很可能包
括海珊總統和他的兩個兒子。但對於死傷名單上到底有誰？國防部員不願
進一步說明，只透露需要一兩天的時間釐清。英軍發言人八號也對外證實
了曼索的空襲行動，目標是鎖定海珊父子。英軍發言人，拉克伍德:五角
大廈最初發佈的聲明，表示他(海珊)已經被殺了。但又撤回表示是可能
。很明顯的，在宣告這次攻擊行動成功之前，需要進行一些確認。據了解
，B1轟炸機這次所使用的炸彈，和"碉堡剋星"一樣，都會在地表炸出
一個大洞，威力十分強大，如果情報正確，海珊父子當時真的在這個地點
，生還的機率十分渺茫。這個消息來自美國國家廣播公司，NBC是用快
訊報導，美軍接獲可靠的情報，掌握了海珊和他兩個兒子子的行蹤。對他
們所在的建築物進行猛烈轟炸，報導當中指出，如果這項情報確實，海珊
父子很可能已經被炸死。類似開戰第一天"斷頭行動"的大規模空襲，在
巴格達當地時間，星期一下午兩點再度上演。美軍這次調派了B1轟炸機
，對位在巴格達西方一個名叫做曼索的住宅區，投擲四枚各兩千磅，衛星
導航的聯合定向攻擊炸彈.美國有線電視新聞網CNN的報導指出，這次
的轟炸行動炸毀了一間餐館，幾棟建築物，造成九人死亡，十三人受傷。
包括美國國家廣播公司NBC在內的美國媒體，引述來自華盛頓的消息指
出，美軍接獲密告者可靠的情報，伊拉克政府的高級官員，當時正在這個
地區集會，其中很可能包括海珊總統和他的兩個兒子。但對於死傷名單上
到底有誰？國防部員不願進一步說明，只透露需要一兩天的時間釐清。英
軍發言人八號也對外證實了曼索的空襲行動，目標是鎖定海珊父子。英軍
發言人，拉克伍德:五角大廈最初發佈的聲明，表示他(海珊)已經被殺
了。但又撤回表示是可能。很明顯的，在宣告這次攻擊行動成功之前，需
要進行一些確認。據了解，B1轟炸機這次所使用的炸彈，和"碉堡剋星
"一樣，都會在地表炸出一個大洞，威力十分強大，如果情報正確，海珊
父子當時真的在這個地點，生還的機率十分渺茫。這個消息來自美國國家
廣播公司，NBC是用快訊報導，美軍接獲可靠的情報，掌握了海珊和他
兩個兒子子的行蹤。對他們所在的建築物進行猛烈轟炸，報導當中指出，
如果這項情報確實，海珊父子很可能已經被炸死。類似開戰第一天"斷頭
行動"的大規模空襲，在巴格達當地時間，星期一下午兩點再度上演。美
軍這次調派了B1轟炸機，對位在巴格達西方一個名叫做曼索的住宅區，
投擲四枚各兩千磅，衛星導航的聯合定向攻擊炸彈.美國有線電視新聞網
CNN的報導指出，這次的轟炸行動炸毀了一間餐館，幾棟建築物，造成
九人死亡，十三人受傷。包括美國國家廣播公司NBC在內的美國媒體，
引述來自華盛頓的消息指出，美軍接獲密告者可靠的情報，伊拉克政府的
高級官員，當時正在這個地區集會，其中很可能包括海珊總統和他的兩個
兒子。但對於死傷名單上到底有誰？國防部員不願進一步說明，只透露需
要一兩天的時間釐清。英軍發言人八號也對外證實了曼索的空襲行動，目
標是鎖定海珊父子。英軍發言人，拉克伍德:五角大廈最初發佈的聲明，
表示他(海珊)已經被殺了。但又撤回表示是可能。很明顯的，在宣告這
次攻擊行動成功之前，需要進行一些確認。據了解，B1轟炸機這次所使
用的炸彈，和"碉堡剋星"一樣，都會在地表炸出一個大洞，威力十分強
大，如果情報正確，海珊父子當時真的在這個地點，生還的機率十分渺茫
。這個消息來自美國國家廣播公司，NBC是用快訊報導，美軍接獲可靠
的情報，掌握了海珊和他兩個兒子子的行蹤。對他們所在的建築物進行猛
烈轟炸，報導當中指出，如果這項情報確實，海珊父子很可能已經被炸死
。類似開戰第一天"斷頭行動"的大規模空襲，在巴格達當地時間，星期
一下午兩點再度上演。美軍這次調派了B1轟炸機，對位在巴格達西方一
個名叫做曼索的住宅區，投擲四枚各兩千磅，衛星導航的聯合定向攻擊炸
彈.美國有線電視新聞網CNN的報導指出，這次的轟炸行動炸毀了一間
餐館，幾棟建築物，造成九人死亡，十三人受傷。包括美國國家廣播公司
NBC在內的美國媒體，引述來自華盛頓的消息指出，美軍接獲密告者可
靠的情報，伊拉克政府的高級官員，當時正在這個地區集會，其中很可能
包括海珊總統和他的兩個兒子。但對於死傷名單上到底有誰？國防部員不
願進一步說明，只透露需要一兩天的時間釐清。英軍發言人八號也對外證
實了曼索的空襲行動，目標是鎖定海珊父子。英軍發言人，拉克伍德:五
角大廈最初發佈的聲明，表示他(海珊)已經被殺了。但又撤回表示是可
能。很明顯的，在宣告這次攻擊行動成功之前，需要進行一些確認。據了
解，B1轟炸機這次所使用的炸彈，和"碉堡剋星"一樣，都會在地表炸
出一個大洞，威力十分強大，如果情報正確，海珊父子當時真的在這個地
點，生還的機率十分渺茫。這個消息來自美國國家廣播公司，NBC是用
快訊報導，美軍接獲可靠的情報，掌握了海珊和他兩個兒子子的行蹤。對
他們所在的建築物進行猛烈轟炸，報導當中指出，如果這項情報確實，海
珊父子很可能已經被炸死。類似開戰第一天"斷頭行動"的大規模空襲，
在巴格達當地時間，星期一下午兩點再度上演。美軍這次調派了B1轟炸
機，對位在巴格達西方一個名叫做曼索的住宅區，投擲四枚各兩千磅，衛
星導航的聯合定向攻擊炸彈.美國有線電視新聞網CNN的報導指出，這
次的轟炸行動炸毀了一間餐館，幾棟建築物，造成九人死亡，十三人受傷
。包括美國國家廣播公司NBC在內的美國媒體，引述來自華盛頓的消息
指出，美軍接獲密告者可靠的情報，伊拉克政府的高級官員，當時正在這
個地區集會，其中很可能包括海珊總統和他的兩個兒子。但對於死傷名單
上到底有誰？國防部員不願進一步說明，只透露需要一兩天的時間釐清。
英軍發言人八號也對外證實了曼索的空襲行動，目標是鎖定海珊父子。英
軍發言人，拉克伍德:五角大廈最初發佈的聲明，表示他(海珊)已經被
殺了。但又撤回表示是可能。很明顯的，在宣告這次攻擊行動成功之前，
需要進行一些確認。據了解，B1轟炸機這次所使用的炸彈，和"碉堡剋
星"一樣，都會在地表炸出一個大洞，威力十分強大，如果情報正確，海
珊父子當時真的在這個地點，生還的機率十分渺茫。這個消息來自美國國
家廣播公司，NBC是用快訊報導，美軍接獲可靠的情報，掌握了海珊和
他兩個兒子子的行蹤。對他們所在的建築物進行猛烈轟炸，報導當中指出
，如果這項情報確實，海珊父子很可能已經被炸死。類似開戰第一天"斷
頭行動"的大規模空襲，在巴格達當地時間，星期一下午兩點再度上演。
美軍這次調派了B1轟炸機，對位在巴格達西方一個名叫做曼索的住宅區
，投擲四枚各兩千磅，衛星導航的聯合定向攻擊炸彈.美國有線電視新聞
網CNN的報導指出，這次的轟炸行動炸毀了一間餐館，幾棟建築物，造
成九人死亡，十三人受傷。包括美國國家廣播公司NBC在內的美國媒體
，引述來自華盛頓的消息指出，美軍接獲密告者可靠的情報，伊拉克政府
的高級官員，當時正在這個地區集會，其中很可能包括海珊總統和他的兩
個兒子。但對於死傷名單上到底有誰？國防部員不願進一步說明，只透露
需要一兩天的時間釐清。英軍發言人八號也對外證實了曼索的空襲行動，
目標是鎖定海珊父子。英軍發言人，拉克伍德:五角大廈最初發佈的聲明
，表示他(海珊)已經被殺了。但又撤回表示是可能。很明顯的，在宣告
這次攻擊行動成功之前，需要進行一些確認。據了解，B1轟炸機這次所
使用的炸彈，和"碉堡剋星"一樣，都會在地表炸出一個大洞，威力十分
強大，如果情報正確，海珊父子當時真的在這個地點，生還的機率十分渺
茫。這個消息來自美國國家廣播公司，NBC是用快訊報導，美軍接獲可
靠的情報，掌握了海珊和他兩個兒子子的行蹤。對他們所在的建築物進行
猛烈轟炸，報導當中指出，如果這項情報確實，海珊父子很可能已經被炸
死。類似開戰第一天"斷頭行動"的大規模空襲，在巴格達當地時間，星
期一下午兩點再度上演。美軍這次調派了B1轟炸機，對位在巴格達西方
一個名叫做曼索的住宅區，投擲四枚各兩千磅，衛星導航的聯合定向攻擊
炸彈.美國有線電視新聞網CNN的報導指出，這次的轟炸行動炸毀了一
間餐館，幾棟建築物，造成九人死亡，十三人受傷。包括美國國家廣播公
司NBC在內的美國媒體，引述來自華盛頓的消息指出，美軍接獲密告者
可靠的情報，伊拉克政府的高級官員，當時正在這個地區集會，其中很可
能包括海珊總統和他的兩個兒子。但對於死傷名單上到底有誰？國防部員
不願進一步說明，只透露需要一兩天的時間釐清。英軍發言人八號也對外
證實了曼索的空襲行動，目標是鎖定海珊父子。英軍發言人，拉克伍德:
五角大廈最初發佈的聲明，表示他(海珊)已經被殺了。但又撤回表示是
可能。很明顯的，在宣告這次攻擊行動成功之前，需要進行一些確認。據
了解，B1轟炸機這次所使用的炸彈，和"碉堡剋星"一樣，都會在地表
炸出一個大洞，威力十分強大，如果情報正確，海珊父子當時真的在這個
地點，生還的機率十分渺茫。這個消息來自美國國家廣播公司，NBC是
用快訊報導，美軍接獲可靠的情報，掌握了海珊和他兩個兒子子的行蹤。
對他們所在的建築物進行猛烈轟炸，報導當中指出，如果這項情報確實，
海珊父子很可能已經被炸死。類似開戰第一天"斷頭行動"的大規模空襲
，在巴格達當地時間，星期一下午兩點再度上演。美軍這次調派了B1轟
炸機，對位在巴格達西方一個名叫做曼索的住宅區，投擲四枚各兩千磅，
衛星導航的聯合定向攻擊炸彈.美國有線電視新聞網CNN的報導指出，
這次的轟炸行動炸毀了一間餐館，幾棟建築物，造成九人死亡，十三人受
傷。包括美國國家廣播公司NBC在內的美國媒體，引述來自華盛頓的消
息指出，美軍接獲密告者可靠的情報，伊拉克政府的高級官員，當時正在
這個地區集會，其中很可能包括海珊總統和他的兩個兒子。但對於死傷名
單上到底有誰？國防部員不願進一步說明，只透露需要一兩天的時間釐清
。英軍發言人八號也對外證實了曼索的空襲行動，目標是鎖定海珊父子。
英軍發言人，拉克伍德:五角大廈最初發佈的聲明，表示他(海珊)已經
被殺了。但又撤回表示是可能。很明顯的，在宣告這次攻擊行動成功之前
，需要進行一些確認。據了解，B1轟炸機這次所使用的炸彈，和"碉堡
剋星"一樣，都會在地表炸出一個大洞，威力十分強大，如果情報正確，
海珊父子當時真的在這個地點，生還的機率十分渺茫。這個消息來自美國
國家廣播公司，NBC是用快訊報導，美軍接獲可靠的情報，掌握了海珊
和他兩個兒子子的行蹤。對他們所在的建築物進行猛烈轟炸，報導當中指
出，如果這項情報確實，海珊父子很可能已經被炸死。類似開戰第一天"
斷頭行動"的大規模空襲，在巴格達當地時間，星期一下午兩點再度上演
。美軍這次調派了B1轟炸機，對位在巴格達西方一個名叫做曼索的住宅
區，投擲四枚各兩千磅，衛星導航的聯合定向攻擊炸彈.美國有線電視新
聞網CNN的報導指出，這次的轟炸行動炸毀了一間餐館，幾棟建築物，
造成九人死亡，十三人受傷。包括美國國家廣播公司NBC在內的美國媒
體，引述來自華盛頓的消息指出，美軍接獲密告者可靠的情報，伊拉克政
府的高級官員，當時正在這個地區集會，其中很可能包括海珊總統和他的
兩個兒子。但對於死傷名單上到底有誰？國防部員不願進一步說明，只透
露需要一兩天的時間釐清。英軍發言人八號也對外證實了曼索的空襲行動
，目標是鎖定海珊父子。英軍發言人，拉克伍德:五角大廈最初發佈的聲
明，表示他(海珊)已經被殺了。但又撤回表示是可能。很明顯的，在宣
告這次攻擊行動成功之前，需要進行一些確認。據了解，B1轟炸機這次
所使用的炸彈，和"碉堡剋星"一樣，都會在地表炸出一個大洞，威力十
分強大，如果情報正確，海珊父子當時真的在這個地點，生還的機率十分
渺茫。這個消息來自美國國家廣播公司，NBC是用快訊報導，美軍接獲
可靠的情報，掌握了海珊和他兩個兒子子的行蹤。對他們所在的建築物進
行猛烈轟炸，報導當中指出，如果這項情報確實，海珊父子很可能已經被
炸死。類似開戰第一天"斷頭行動"的大規模空襲，在巴格達當地時間，
星期一下午兩點再度上演。美軍這次調派了B1轟炸機，對位在巴格達西
方一個名叫做曼索的住宅區，投擲四枚各兩千磅，衛星導航的聯合定向攻
擊炸彈.美國有線電視新聞網CNN的報導指出，這次的轟炸行動炸毀了
一間餐館，幾棟建築物，造成九人死亡，十三人受傷。包括美國國家廣播
公司NBC在內的美國媒體，引述來自華盛頓的消息指出，美軍接獲密告
者可靠的情報，伊拉克政府的高級官員，當時正在這個地區集會，其中很
可能包括海珊總統和他的兩個兒子。但對於死傷名單上到底有誰？國防部
員不願進一步說明，只透露需要一兩天的時間釐清。英軍發言人八號也對
外證實了曼索的空襲行動，目標是鎖定海珊父子。英軍發言人，拉克伍德
:五角大廈最初發佈的聲明，表示他(海珊)已經被殺了。但又撤回表示
是可能。很明顯的，在宣告這次攻擊行動成功之前，需要進行一些確認。
據了解，B1轟炸機這次所使用的炸彈，和"碉堡剋星"一樣，都會在地
表炸出一個大洞，威力十分強大，如果情報正確，海珊父子當時真的在這
個地點，生還的機率十分渺茫。這個消息來自美國國家廣播公司，NBC
是用快訊報導，美軍接獲可靠的情報，掌握了海珊和他兩個兒子子的行蹤
。對他們所在的建築物進行猛烈轟炸，報導當中指出，如果這項情報確實
，海珊父子很可能已經被炸死。類似開戰第一天"斷頭行動"的大規模空
襲，在巴格達當地時間，星期一下午兩點再度上演。美軍這次調派了B1
轟炸機，對位在巴格達西方一個名叫做曼索的住宅區，投擲四枚各兩千磅
，衛星導航的聯合定向攻擊炸彈.美國有線電視新聞網CNN的報導指出
，這次的轟炸行動炸毀了一間餐館，幾棟建築物，造成九人死亡，十三人
受傷。包括美國國家廣播公司NBC在內的美國媒體，引述來自華盛頓的
消息指出，美軍接獲密告者可靠的情報，伊拉克政府的高級官員，當時正
在這個地區集會，其中很可能包括海珊總統和他的兩個兒子。但對於死傷
名單上到底有誰？國防部員不願進一步說明，只透露需要一兩天的時間釐
清。英軍發言人八號也對外證實了曼索的空襲行動，目標是鎖定海珊父子
。英軍發言人，拉克伍德:五角大廈最初發佈的聲明，表示他(海珊)已
經被殺了。但又撤回表示是可能。很明顯的，在宣告這次攻擊行動成功之
前，需要進行一些確認。據了解，B1轟炸機這次所使用的炸彈，和"碉
堡剋星"一樣，都會在地表炸出一個大洞，威力十分強大，如果情報正確
，海珊父子當時真的在這個地點，生還的機率十分渺茫。
