立法院教育文化委員會，今天針對文建會提出的文化創意產業預算進行審
查，有鑑於前兩次立委們以資料不夠完備而把預算凍結，因此文建會今天
把資料補齊，最後朝野協商的結果，是通過六億中的部分預算。因為提出
的文化創意產業預算，前兩次審查都遭到教育文化委員會的凍結，文建會
在今天的報告書中，補充了新資料。文化創意產業六億的預算要怎麼用，
文建會預計以六大計劃來執行，但是立委程振隆認為，文建會提出的預算
有浮報嫌疑，他並且以文建會二月出訪歐洲所印的文宣品為例子，指出文
建會亂報預算。為此，程振隆還是堅持全數凍結預算，不過在朝野協商之
後，立委們同意解凍傳統工藝計劃在內的２億三千萬，剩下３億多，委員
會要文建會再次提書面審查報告，公視新聞林曉慧邱福財採訪報導。立法
院教育文化委員會，今天針對文建會提出的文化創意產業預算進行審查，
有鑑於前兩次立委們以資料不夠完備而把預算凍結，因此文建會今天把資
料補齊，最後朝野協商的結果，是通過六億中的部分預算。因為提出的文
化創意產業預算，前兩次審查都遭到教育文化委員會的凍結，文建會在今
天的報告書中，補充了新資料。文化創意產業六億的預算要怎麼用，文建
會預計以六大計劃來執行，但是立委程振隆認為，文建會提出的預算有浮
報嫌疑，他並且以文建會二月出訪歐洲所印的文宣品為例子，指出文建會
亂報預算。為此，程振隆還是堅持全數凍結預算，不過在朝野協商之後，
立委們同意解凍傳統工藝計劃在內的２億三千萬，剩下３億多，委員會要
文建會再次提書面審查報告，公視新聞林曉慧邱福財採訪報導。立法院教
育文化委員會，今天針對文建會提出的文化創意產業預算進行審查，有鑑
於前兩次立委們以資料不夠完備而把預算凍結，因此文建會今天把資料補
齊，最後朝野協商的結果，是通過六億中的部分預算。因為提出的文化創
意產業預算，前兩次審查都遭到教育文化委員會的凍結，文建會在今天的
報告書中，補充了新資料。文化創意產業六億的預算要怎麼用，文建會預
計以六大計劃來執行，但是立委程振隆認為，文建會提出的預算有浮報嫌
疑，他並且以文建會二月出訪歐洲所印的文宣品為例子，指出文建會亂報
預算。為此，程振隆還是堅持全數凍結預算，不過在朝野協商之後，立委
們同意解凍傳統工藝計劃在內的２億三千萬，剩下３億多，委員會要文建
會再次提書面審查報告，公視新聞林曉慧邱福財採訪報導。立法院教育文
化委員會，今天針對文建會提出的文化創意產業預算進行審查，有鑑於前
兩次立委們以資料不夠完備而把預算凍結，因此文建會今天把資料補齊，
最後朝野協商的結果，是通過六億中的部分預算。因為提出的文化創意產
業預算，前兩次審查都遭到教育文化委員會的凍結，文建會在今天的報告
書中，補充了新資料。文化創意產業六億的預算要怎麼用，文建會預計以
六大計劃來執行，但是立委程振隆認為，文建會提出的預算有浮報嫌疑，
他並且以文建會二月出訪歐洲所印的文宣品為例子，指出文建會亂報預算
。為此，程振隆還是堅持全數凍結預算，不過在朝野協商之後，立委們同
意解凍傳統工藝計劃在內的２億三千萬，剩下３億多，委員會要文建會再
次提書面審查報告，公視新聞林曉慧邱福財採訪報導。
