今天的健康資訊站，將要帶您認識一種女性疾病，叫做『卵巢早衰症』。
這些患者通常在40歲以前，因為缺乏賀爾蒙而停經，很多女性會以為是
更年期來臨，其實，這是卵巢萎縮的開始，目前可以靠抽血進行檢驗，不
過，這類病患無法恢復生育能力。（小片頭）最近，有一位年約40歲的
女性，因為停經到門診求醫，原本以為是更年期，結果發現，罹患了卵巢
早衰症。醫師說，這些女性在青春期都有正常的月經，但由於自體免疫系
統功能失調，導致在3040歲時，突然停經。由於，缺乏賀爾蒙，容易
引發骨質疏鬆症和心血管疾病，因此，除非患有乳癌或子宮內膜癌，否則
醫師會建議患者補充賀爾蒙。不過，這類患者的生育能力，還是無法回復
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天的健康資訊站，將要帶您認識一種
女性疾病，叫做『卵巢早衰症』。這些患者通常在40歲以前，因為缺乏
賀爾蒙而停經，很多女性會以為是更年期來臨，其實，這是卵巢萎縮的開
始，目前可以靠抽血進行檢驗，不過，這類病患無法恢復生育能力。（小
片頭）最近，有一位年約40歲的女性，因為停經到門診求醫，原本以為
是更年期，結果發現，罹患了卵巢早衰症。醫師說，這些女性在青春期都
有正常的月經，但由於自體免疫系統功能失調，導致在3040歲時，突
然停經。由於，缺乏賀爾蒙，容易引發骨質疏鬆症和心血管疾病，因此，
除非患有乳癌或子宮內膜癌，否則醫師會建議患者補充賀爾蒙。不過，這
類患者的生育能力，還是無法回復。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天
的健康資訊站，將要帶您認識一種女性疾病，叫做『卵巢早衰症』。這些
患者通常在40歲以前，因為缺乏賀爾蒙而停經，很多女性會以為是更年
期來臨，其實，這是卵巢萎縮的開始，目前可以靠抽血進行檢驗，不過，
這類病患無法恢復生育能力。（小片頭）最近，有一位年約40歲的女性
，因為停經到門診求醫，原本以為是更年期，結果發現，罹患了卵巢早衰
症。醫師說，這些女性在青春期都有正常的月經，但由於自體免疫系統功
能失調，導致在3040歲時，突然停經。由於，缺乏賀爾蒙，容易引發
骨質疏鬆症和心血管疾病，因此，除非患有乳癌或子宮內膜癌，否則醫師
會建議患者補充賀爾蒙。不過，這類患者的生育能力，還是無法回復。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天的健康資訊站，將要帶您認識一種女性
疾病，叫做『卵巢早衰症』。這些患者通常在40歲以前，因為缺乏賀爾
蒙而停經，很多女性會以為是更年期來臨，其實，這是卵巢萎縮的開始，
目前可以靠抽血進行檢驗，不過，這類病患無法恢復生育能力。（小片頭
）最近，有一位年約40歲的女性，因為停經到門診求醫，原本以為是更
年期，結果發現，罹患了卵巢早衰症。醫師說，這些女性在青春期都有正
常的月經，但由於自體免疫系統功能失調，導致在3040歲時，突然停
經。由於，缺乏賀爾蒙，容易引發骨質疏鬆症和心血管疾病，因此，除非
患有乳癌或子宮內膜癌，否則醫師會建議患者補充賀爾蒙。不過，這類患
者的生育能力，還是無法回復。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天的健
康資訊站，將要帶您認識一種女性疾病，叫做『卵巢早衰症』。這些患者
通常在40歲以前，因為缺乏賀爾蒙而停經，很多女性會以為是更年期來
臨，其實，這是卵巢萎縮的開始，目前可以靠抽血進行檢驗，不過，這類
病患無法恢復生育能力。（小片頭）最近，有一位年約40歲的女性，因
為停經到門診求醫，原本以為是更年期，結果發現，罹患了卵巢早衰症。
醫師說，這些女性在青春期都有正常的月經，但由於自體免疫系統功能失
調，導致在3040歲時，突然停經。由於，缺乏賀爾蒙，容易引發骨質
疏鬆症和心血管疾病，因此，除非患有乳癌或子宮內膜癌，否則醫師會建
議患者補充賀爾蒙。不過，這類患者的生育能力，還是無法回復。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天的健康資訊站，將要帶您認識一種女性疾病
，叫做『卵巢早衰症』。這些患者通常在40歲以前，因為缺乏賀爾蒙而
停經，很多女性會以為是更年期來臨，其實，這是卵巢萎縮的開始，目前
可以靠抽血進行檢驗，不過，這類病患無法恢復生育能力。（小片頭）最
近，有一位年約40歲的女性，因為停經到門診求醫，原本以為是更年期
，結果發現，罹患了卵巢早衰症。醫師說，這些女性在青春期都有正常的
月經，但由於自體免疫系統功能失調，導致在3040歲時，突然停經。
由於，缺乏賀爾蒙，容易引發骨質疏鬆症和心血管疾病，因此，除非患有
乳癌或子宮內膜癌，否則醫師會建議患者補充賀爾蒙。不過，這類患者的
生育能力，還是無法回復。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天的健康資
訊站，將要帶您認識一種女性疾病，叫做『卵巢早衰症』。這些患者通常
在40歲以前，因為缺乏賀爾蒙而停經，很多女性會以為是更年期來臨，
其實，這是卵巢萎縮的開始，目前可以靠抽血進行檢驗，不過，這類病患
無法恢復生育能力。（小片頭）最近，有一位年約40歲的女性，因為停
經到門診求醫，原本以為是更年期，結果發現，罹患了卵巢早衰症。醫師
說，這些女性在青春期都有正常的月經，但由於自體免疫系統功能失調，
導致在3040歲時，突然停經。由於，缺乏賀爾蒙，容易引發骨質疏鬆
症和心血管疾病，因此，除非患有乳癌或子宮內膜癌，否則醫師會建議患
者補充賀爾蒙。不過，這類患者的生育能力，還是無法回復。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導
