來自瑞典的庫柏格現代芭蕾舞團，最近來台灣演出，他們把精緻優雅的芭
蕾舞，加上幽默詼諧的現代戲劇元素，表演充滿了原創風格。在睡夢中，
王子齊格非遇上了讓他魂牽夢縈的白天鵝，然而因為母親的反對，王子只
能在夢中找尋情感上的慰藉，這齣現代版的天鵝湖，是來自瑞典的庫柏格
現代芭蕾舞團的作品，雖然保留了傳統古典樂跟芭蕾舞技巧等部分，不過
卻加入了大量的戲劇元素，使得傳統優雅的的芭蕾舞，成為充滿戲謔詼諧
的現代喜劇。藝術總監莉娜說，她們的舞團始終努力將傳統芭蕾跟現代戲
劇作更緊密的結合，他們希望能夠因此而讓更多觀眾喜歡芭蕾，進而再次
地創造出芭蕾舞的輝煌歷史，公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。來自瑞典
的庫柏格現代芭蕾舞團，最近來台灣演出，他們把精緻優雅的芭蕾舞，加
上幽默詼諧的現代戲劇元素，表演充滿了原創風格。在睡夢中，王子齊格
非遇上了讓他魂牽夢縈的白天鵝，然而因為母親的反對，王子只能在夢中
找尋情感上的慰藉，這齣現代版的天鵝湖，是來自瑞典的庫柏格現代芭蕾
舞團的作品，雖然保留了傳統古典樂跟芭蕾舞技巧等部分，不過卻加入了
大量的戲劇元素，使得傳統優雅的的芭蕾舞，成為充滿戲謔詼諧的現代喜
劇。藝術總監莉娜說，她們的舞團始終努力將傳統芭蕾跟現代戲劇作更緊
密的結合，他們希望能夠因此而讓更多觀眾喜歡芭蕾，進而再次地創造出
芭蕾舞的輝煌歷史，公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。來自瑞典的庫柏格
現代芭蕾舞團，最近來台灣演出，他們把精緻優雅的芭蕾舞，加上幽默詼
諧的現代戲劇元素，表演充滿了原創風格。在睡夢中，王子齊格非遇上了
讓他魂牽夢縈的白天鵝，然而因為母親的反對，王子只能在夢中找尋情感
上的慰藉，這齣現代版的天鵝湖，是來自瑞典的庫柏格現代芭蕾舞團的作
品，雖然保留了傳統古典樂跟芭蕾舞技巧等部分，不過卻加入了大量的戲
劇元素，使得傳統優雅的的芭蕾舞，成為充滿戲謔詼諧的現代喜劇。藝術
總監莉娜說，她們的舞團始終努力將傳統芭蕾跟現代戲劇作更緊密的結合
，他們希望能夠因此而讓更多觀眾喜歡芭蕾，進而再次地創造出芭蕾舞的
輝煌歷史，公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
