這個消息來自美國國家廣播公司，NBC是用快訊報導，美軍接獲可靠
的情報，掌握了海珊和他兩個兒子子的行蹤。
對他們所在的建築物進行猛烈轟炸，報導當中指出，如果這項情報確實
，海珊父子很可能已經被炸死。
類似開戰第一天"斷頭行動"的大規模空襲，在巴格達當地時間，星期
一下午兩點再度上演。
美軍這次調派了B1轟炸機，對位在巴格達西方一個名叫做曼索的住宅
區，投擲四枚各兩千磅，衛星導航的聯合定向攻擊炸彈.美國有線電
視新聞網CNN的報導指出，這次的轟炸行動炸毀了一間餐館，幾棟
包括美國國家廣播公司NBC在內的美國媒體，引述來自華盛頓的消息
指出，美軍接獲密告者可靠的情報，伊拉克政府的高級官員，當時正
在這個地區集會，其中很可能包括海珊總統和他的兩個兒子。
但對於死傷名單上到底有誰？國防部員不願進一步說明，只透露需要一
兩天的時間釐清。
英軍發言人八號也對外證實了曼索的空襲行動，目標是鎖定海珊父子。
英軍發言人，拉克伍德:五角大廈最初發佈的聲明，表示他(海珊)已
經被殺了。
但又撤回表示是可能。
很明顯的，在宣告這次攻擊行動成功之前，需要進行一些確認。
據了解，B1轟炸機這次所使用的炸彈，和"碉堡剋星"一樣，都會在
地表炸出一個大洞，威力十分強大，如果情報正確，海珊父子當時真
的在這個地點，生還的機率十分渺茫。
