台灣第一個被發現感染SARS的勤姓台商，在經過一個月的治療後，預
計在這個星期就可以出院。為了鼓勵醫院治療SARS病患，衛生署今天
決定，將會補償為了治療SARS病患，使得門診量明顯降低的醫院。國
內第一位罹患SARS的勤姓台商夫婦，在這個禮拜就可以出院返家。台
大醫院這次是採取支持性療法，就是給予病患抗病毒，類固醇和免疫球蛋
白等藥物。雖然，台大這次治療SARS的成效良好，不過，還是無法改
變，目前門診量下降三到四成的衝擊。衛生署因此提出超額補償政策，希
望能鼓勵這些治療SARS病患的醫院。衛生署說，超額補償的款項，都
在原本的總額預算內，因此不會排擠到其他的健保預算。而到目前為止，
全台罹患SARS的可能病例仍是20例，通報病例則累積到126例。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣第一個被發現感染SARS的勤姓台
商，在經過一個月的治療後，預計在這個星期就可以出院。為了鼓勵醫院
治療SARS病患，衛生署今天決定，將會補償為了治療SARS病患，
使得門診量明顯降低的醫院。國內第一位罹患SARS的勤姓台商夫婦，
在這個禮拜就可以出院返家。台大醫院這次是採取支持性療法，就是給予
病患抗病毒，類固醇和免疫球蛋白等藥物。雖然，台大這次治療SARS
的成效良好，不過，還是無法改變，目前門診量下降三到四成的衝擊。衛
生署因此提出超額補償政策，希望能鼓勵這些治療SARS病患的醫院。
衛生署說，超額補償的款項，都在原本的總額預算內，因此不會排擠到其
他的健保預算。而到目前為止，全台罹患SARS的可能病例仍是20例
，通報病例則累積到126例。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣第一
個被發現感染SARS的勤姓台商，在經過一個月的治療後，預計在這個
星期就可以出院。為了鼓勵醫院治療SARS病患，衛生署今天決定，將
會補償為了治療SARS病患，使得門診量明顯降低的醫院。國內第一位
罹患SARS的勤姓台商夫婦，在這個禮拜就可以出院返家。台大醫院這
次是採取支持性療法，就是給予病患抗病毒，類固醇和免疫球蛋白等藥物
。雖然，台大這次治療SARS的成效良好，不過，還是無法改變，目前
門診量下降三到四成的衝擊。衛生署因此提出超額補償政策，希望能鼓勵
這些治療SARS病患的醫院。衛生署說，超額補償的款項，都在原本的
總額預算內，因此不會排擠到其他的健保預算。而到目前為止，全台罹患
SARS的可能病例仍是20例，通報病例則累積到126例。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣第一個被發現感染SARS的勤姓台商，在經
過一個月的治療後，預計在這個星期就可以出院。為了鼓勵醫院治療SA
RS病患，衛生署今天決定，將會補償為了治療SARS病患，使得門診
量明顯降低的醫院。國內第一位罹患SARS的勤姓台商夫婦，在這個禮
拜就可以出院返家。台大醫院這次是採取支持性療法，就是給予病患抗病
毒，類固醇和免疫球蛋白等藥物。雖然，台大這次治療SARS的成效良
好，不過，還是無法改變，目前門診量下降三到四成的衝擊。衛生署因此
提出超額補償政策，希望能鼓勵這些治療SARS病患的醫院。衛生署說
，超額補償的款項，都在原本的總額預算內，因此不會排擠到其他的健保
預算。而到目前為止，全台罹患SARS的可能病例仍是20例，通報病
例則累積到126例。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣第一個被發現
感染SARS的勤姓台商，在經過一個月的治療後，預計在這個星期就可
以出院。為了鼓勵醫院治療SARS病患，衛生署今天決定，將會補償為
了治療SARS病患，使得門診量明顯降低的醫院。國內第一位罹患SA
RS的勤姓台商夫婦，在這個禮拜就可以出院返家。台大醫院這次是採取
支持性療法，就是給予病患抗病毒，類固醇和免疫球蛋白等藥物。雖然，
台大這次治療SARS的成效良好，不過，還是無法改變，目前門診量下
降三到四成的衝擊。衛生署因此提出超額補償政策，希望能鼓勵這些治療
SARS病患的醫院。衛生署說，超額補償的款項，都在原本的總額預算
內，因此不會排擠到其他的健保預算。而到目前為止，全台罹患SARS
的可能病例仍是20例，通報病例則累積到126例。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導台灣第一個被發現感染SARS的勤姓台商，在經過一個月
的治療後，預計在這個星期就可以出院。為了鼓勵醫院治療SARS病患
，衛生署今天決定，將會補償為了治療SARS病患，使得門診量明顯降
低的醫院。國內第一位罹患SARS的勤姓台商夫婦，在這個禮拜就可以
出院返家。台大醫院這次是採取支持性療法，就是給予病患抗病毒，類固
醇和免疫球蛋白等藥物。雖然，台大這次治療SARS的成效良好，不過
，還是無法改變，目前門診量下降三到四成的衝擊。衛生署因此提出超額
補償政策，希望能鼓勵這些治療SARS病患的醫院。衛生署說，超額補
償的款項，都在原本的總額預算內，因此不會排擠到其他的健保預算。而
到目前為止，全台罹患SARS的可能病例仍是20例，通報病例則累積
到126例。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣第一個被發現感染SA
RS的勤姓台商，在經過一個月的治療後，預計在這個星期就可以出院。
為了鼓勵醫院治療SARS病患，衛生署今天決定，將會補償為了治療S
ARS病患，使得門診量明顯降低的醫院。國內第一位罹患SARS的勤
姓台商夫婦，在這個禮拜就可以出院返家。台大醫院這次是採取支持性療
法，就是給予病患抗病毒，類固醇和免疫球蛋白等藥物。雖然，台大這次
治療SARS的成效良好，不過，還是無法改變，目前門診量下降三到四
成的衝擊。衛生署因此提出超額補償政策，希望能鼓勵這些治療SARS
病患的醫院。衛生署說，超額補償的款項，都在原本的總額預算內，因此
不會排擠到其他的健保預算。而到目前為止，全台罹患SARS的可能病
例仍是20例，通報病例則累積到126例。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導台灣第一個被發現感染SARS的勤姓台商，在經過一個月的治療後
，預計在這個星期就可以出院。為了鼓勵醫院治療SARS病患，衛生署
今天決定，將會補償為了治療SARS病患，使得門診量明顯降低的醫院
。國內第一位罹患SARS的勤姓台商夫婦，在這個禮拜就可以出院返家
。台大醫院這次是採取支持性療法，就是給予病患抗病毒，類固醇和免疫
球蛋白等藥物。雖然，台大這次治療SARS的成效良好，不過，還是無
法改變，目前門診量下降三到四成的衝擊。衛生署因此提出超額補償政策
，希望能鼓勵這些治療SARS病患的醫院。衛生署說，超額補償的款項
，都在原本的總額預算內，因此不會排擠到其他的健保預算。而到目前為
止，全台罹患SARS的可能病例仍是20例，通報病例則累積到126
例。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣第一個被發現感染SARS的勤
姓台商，在經過一個月的治療後，預計在這個星期就可以出院。為了鼓勵
醫院治療SARS病患，衛生署今天決定，將會補償為了治療SARS病
患，使得門診量明顯降低的醫院。國內第一位罹患SARS的勤姓台商夫
婦，在這個禮拜就可以出院返家。台大醫院這次是採取支持性療法，就是
給予病患抗病毒，類固醇和免疫球蛋白等藥物。雖然，台大這次治療SA
RS的成效良好，不過，還是無法改變，目前門診量下降三到四成的衝擊
。衛生署因此提出超額補償政策，希望能鼓勵這些治療SARS病患的醫
院。衛生署說，超額補償的款項，都在原本的總額預算內，因此不會排擠
到其他的健保預算。而到目前為止，全台罹患SARS的可能病例仍是2
0例，通報病例則累積到126例。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
