台北市被強制居家隔離的民眾，大多數都安然度過十天的觀察期，已經在
昨天解禁，只剩34人還在隔離當中，台北市衛生局呼籲，不要用異樣眼
光看待這些被隔離的民眾，因為他們是犧牲了個人的行動自由，保障大家
的健康。台北市居家隔離的民眾，確定沒有感染SARS之虞後，大多在
昨天重獲行動自由，目前持續隔離的剩下34人當中。只是重回人群的被
隔離者，遭到外界排擠和異樣眼光看待的不在少數，台北市衛生局長邱淑
媞提醒大眾，這些人可是防堵SARS的無名英雄。呼籲大家拿掉有色眼
鏡，台北市衛生局也檢討目前的做法，提出改善，包括原先要求外出要戴
口罩，現在則是輔導隔離者盡量避免外出及搭乘公共交通工具，否則罰6
到30萬；衛生所護士隨時幫隔離者量體溫，監測發病徵兆；如果身體不
適，不需拿隔離通知單就醫，而是由醫護人員安排就醫；隔離期滿一定做
健康檢查，減緩辦公室的排斥效應。面對病毒可能無孔不入，隔離措施必
須嚴謹讓大眾放心，又得顧及隔離者權益，避免被貼上標籤，在與SAR
S抗戰過程，人性的價值觀也正被嚴重挑戰。張玉菁陳柏諭台北市被強制
居家隔離的民眾，大多數都安然度過十天的觀察期，已經在昨天解禁，只
剩34人還在隔離當中，台北市衛生局呼籲，不要用異樣眼光看待這些被
隔離的民眾，因為他們是犧牲了個人的行動自由，保障大家的健康。台北
市居家隔離的民眾，確定沒有感染SARS之虞後，大多在昨天重獲行動
自由，目前持續隔離的剩下34人當中。只是重回人群的被隔離者，遭到
外界排擠和異樣眼光看待的不在少數，台北市衛生局長邱淑媞提醒大眾，
這些人可是防堵SARS的無名英雄。呼籲大家拿掉有色眼鏡，台北市衛
生局也檢討目前的做法，提出改善，包括原先要求外出要戴口罩，現在則
是輔導隔離者盡量避免外出及搭乘公共交通工具，否則罰6到30萬；衛
生所護士隨時幫隔離者量體溫，監測發病徵兆；如果身體不適，不需拿隔
離通知單就醫，而是由醫護人員安排就醫；隔離期滿一定做健康檢查，減
緩辦公室的排斥效應。面對病毒可能無孔不入，隔離措施必須嚴謹讓大眾
放心，又得顧及隔離者權益，避免被貼上標籤，在與SARS抗戰過程，
人性的價值觀也正被嚴重挑戰。張玉菁陳柏諭台北市被強制居家隔離的民
眾，大多數都安然度過十天的觀察期，已經在昨天解禁，只剩34人還在
隔離當中，台北市衛生局呼籲，不要用異樣眼光看待這些被隔離的民眾，
因為他們是犧牲了個人的行動自由，保障大家的健康。台北市居家隔離的
民眾，確定沒有感染SARS之虞後，大多在昨天重獲行動自由，目前持
續隔離的剩下34人當中。只是重回人群的被隔離者，遭到外界排擠和異
樣眼光看待的不在少數，台北市衛生局長邱淑媞提醒大眾，這些人可是防
堵SARS的無名英雄。呼籲大家拿掉有色眼鏡，台北市衛生局也檢討目
前的做法，提出改善，包括原先要求外出要戴口罩，現在則是輔導隔離者
盡量避免外出及搭乘公共交通工具，否則罰6到30萬；衛生所護士隨時
幫隔離者量體溫，監測發病徵兆；如果身體不適，不需拿隔離通知單就醫
，而是由醫護人員安排就醫；隔離期滿一定做健康檢查，減緩辦公室的排
斥效應。面對病毒可能無孔不入，隔離措施必須嚴謹讓大眾放心，又得顧
及隔離者權益，避免被貼上標籤，在與SARS抗戰過程，人性的價值觀
也正被嚴重挑戰。張玉菁陳柏諭台北市被強制居家隔離的民眾，大多數都
安然度過十天的觀察期，已經在昨天解禁，只剩34人還在隔離當中，台
北市衛生局呼籲，不要用異樣眼光看待這些被隔離的民眾，因為他們是犧
牲了個人的行動自由，保障大家的健康。台北市居家隔離的民眾，確定沒
有感染SARS之虞後，大多在昨天重獲行動自由，目前持續隔離的剩下
34人當中。只是重回人群的被隔離者，遭到外界排擠和異樣眼光看待的
不在少數，台北市衛生局長邱淑媞提醒大眾，這些人可是防堵SARS的
無名英雄。呼籲大家拿掉有色眼鏡，台北市衛生局也檢討目前的做法，提
出改善，包括原先要求外出要戴口罩，現在則是輔導隔離者盡量避免外出
及搭乘公共交通工具，否則罰6到30萬；衛生所護士隨時幫隔離者量體
溫，監測發病徵兆；如果身體不適，不需拿隔離通知單就醫，而是由醫護
人員安排就醫；隔離期滿一定做健康檢查，減緩辦公室的排斥效應。面對
病毒可能無孔不入，隔離措施必須嚴謹讓大眾放心，又得顧及隔離者權益
，避免被貼上標籤，在與SARS抗戰過程，人性的價值觀也正被嚴重挑
戰。張玉菁陳柏諭台北市被強制居家隔離的民眾，大多數都安然度過十天
的觀察期，已經在昨天解禁，只剩34人還在隔離當中，台北市衛生局呼
籲，不要用異樣眼光看待這些被隔離的民眾，因為他們是犧牲了個人的行
動自由，保障大家的健康。台北市居家隔離的民眾，確定沒有感染SAR
S之虞後，大多在昨天重獲行動自由，目前持續隔離的剩下34人當中。
只是重回人群的被隔離者，遭到外界排擠和異樣眼光看待的不在少數，台
北市衛生局長邱淑媞提醒大眾，這些人可是防堵SARS的無名英雄。呼
籲大家拿掉有色眼鏡，台北市衛生局也檢討目前的做法，提出改善，包括
原先要求外出要戴口罩，現在則是輔導隔離者盡量避免外出及搭乘公共交
通工具，否則罰6到30萬；衛生所護士隨時幫隔離者量體溫，監測發病
徵兆；如果身體不適，不需拿隔離通知單就醫，而是由醫護人員安排就醫
；隔離期滿一定做健康檢查，減緩辦公室的排斥效應。面對病毒可能無孔
不入，隔離措施必須嚴謹讓大眾放心，又得顧及隔離者權益，避免被貼上
標籤，在與SARS抗戰過程，人性的價值觀也正被嚴重挑戰。張玉菁陳
柏諭台北市被強制居家隔離的民眾，大多數都安然度過十天的觀察期，已
經在昨天解禁，只剩34人還在隔離當中，台北市衛生局呼籲，不要用異
樣眼光看待這些被隔離的民眾，因為他們是犧牲了個人的行動自由，保障
大家的健康。台北市居家隔離的民眾，確定沒有感染SARS之虞後，大
多在昨天重獲行動自由，目前持續隔離的剩下34人當中。只是重回人群
的被隔離者，遭到外界排擠和異樣眼光看待的不在少數，台北市衛生局長
邱淑媞提醒大眾，這些人可是防堵SARS的無名英雄。呼籲大家拿掉有
色眼鏡，台北市衛生局也檢討目前的做法，提出改善，包括原先要求外出
要戴口罩，現在則是輔導隔離者盡量避免外出及搭乘公共交通工具，否則
罰6到30萬；衛生所護士隨時幫隔離者量體溫，監測發病徵兆；如果身
體不適，不需拿隔離通知單就醫，而是由醫護人員安排就醫；隔離期滿一
定做健康檢查，減緩辦公室的排斥效應。面對病毒可能無孔不入，隔離措
施必須嚴謹讓大眾放心，又得顧及隔離者權益，避免被貼上標籤，在與S
ARS抗戰過程，人性的價值觀也正被嚴重挑戰。張玉菁陳柏諭
