許多人為了預防感染SARS，一整天都戴著口罩。而在美國，有人發明
了改良式的領帶，號稱也能發揮預防效果，而且比起口罩來，要好看得多
了。帶領帶防SARS？您可能沒聽過，不過在美國就是這麼一回事NS
畫面上，這條領帶看起來和一般領帶沒什麼兩樣，不過卻可用它來預防S
ARS這是美國克里夫蘭大學醫院放射科教授海根所想到的點子，九一一
當天，海根在電視上看到民眾以領帶蒙住口鼻逃難的景象，讓他產生靈感
，在領帶內層加裝過濾器，民眾在緊急情況下，就能隨手拿起身上的領帶
充當口罩，海根教授表示，除了預防SARS外，其實這種領帶也可以用
來預防恐怖份子的毒氣攻擊，用途相當廣泛，這種領帶在美國推出後大受
歡迎，每條領帶價格約新台幣1400元。除了男性的領帶之外，也有專
門為女性而設計的領巾，使得不論是男性或女性，在外出遇到緊急狀況下
，有簡單的防護口罩可用許多人為了預防感染SARS，一整天都戴著口
罩。而在美國，有人發明了改良式的領帶，號稱也能發揮預防效果，而且
比起口罩來，要好看得多了。帶領帶防SARS？您可能沒聽過，不過在
美國就是這麼一回事NS畫面上，這條領帶看起來和一般領帶沒什麼兩樣
，不過卻可用它來預防SARS這是美國克里夫蘭大學醫院放射科教授海
根所想到的點子，九一一當天，海根在電視上看到民眾以領帶蒙住口鼻逃
難的景象，讓他產生靈感，在領帶內層加裝過濾器，民眾在緊急情況下，
就能隨手拿起身上的領帶充當口罩，海根教授表示，除了預防SARS外
，其實這種領帶也可以用來預防恐怖份子的毒氣攻擊，用途相當廣泛，這
種領帶在美國推出後大受歡迎，每條領帶價格約新台幣1400元。除了
男性的領帶之外，也有專門為女性而設計的領巾，使得不論是男性或女性
，在外出遇到緊急狀況下，有簡單的防護口罩可用許多人為了預防感染S
ARS，一整天都戴著口罩。而在美國，有人發明了改良式的領帶，號稱
也能發揮預防效果，而且比起口罩來，要好看得多了。帶領帶防SARS
？您可能沒聽過，不過在美國就是這麼一回事NS畫面上，這條領帶看起
來和一般領帶沒什麼兩樣，不過卻可用它來預防SARS這是美國克里夫
蘭大學醫院放射科教授海根所想到的點子，九一一當天，海根在電視上看
到民眾以領帶蒙住口鼻逃難的景象，讓他產生靈感，在領帶內層加裝過濾
器，民眾在緊急情況下，就能隨手拿起身上的領帶充當口罩，海根教授表
示，除了預防SARS外，其實這種領帶也可以用來預防恐怖份子的毒氣
攻擊，用途相當廣泛，這種領帶在美國推出後大受歡迎，每條領帶價格約
新台幣1400元。除了男性的領帶之外，也有專門為女性而設計的領巾
，使得不論是男性或女性，在外出遇到緊急狀況下，有簡單的防護口罩可
用許多人為了預防感染SARS，一整天都戴著口罩。而在美國，有人發
明了改良式的領帶，號稱也能發揮預防效果，而且比起口罩來，要好看得
多了。帶領帶防SARS？您可能沒聽過，不過在美國就是這麼一回事N
S畫面上，這條領帶看起來和一般領帶沒什麼兩樣，不過卻可用它來預防
SARS這是美國克里夫蘭大學醫院放射科教授海根所想到的點子，九一
一當天，海根在電視上看到民眾以領帶蒙住口鼻逃難的景象，讓他產生靈
感，在領帶內層加裝過濾器，民眾在緊急情況下，就能隨手拿起身上的領
帶充當口罩，海根教授表示，除了預防SARS外，其實這種領帶也可以
用來預防恐怖份子的毒氣攻擊，用途相當廣泛，這種領帶在美國推出後大
受歡迎，每條領帶價格約新台幣1400元。除了男性的領帶之外，也有
專門為女性而設計的領巾，使得不論是男性或女性，在外出遇到緊急狀況
下，有簡單的防護口罩可用
