公共電視昨天帶您走訪烏坵島，實地了解大陸漁船越境炸魚，破壞漁業生
態的違法行為，雖然台灣漁民的生計受到嚴重影響，但是，負責烏坵海域
護漁工作的海巡署，卻表示在資源有限，兩岸問題又格外敏感的情況下，
要全面制止大陸漁船炸魚，目前還有很大的困難。來自中國大陸的漁船明
目張膽在烏坵沿岸炸魚的情況已經連續好些年了，當地民眾連同駐軍在內
，無人不知，只是如何才能有效制止卻找不到答案。.。。但是後來。兩
年前成立海巡署之後，原本兼任海巡的軍方從此只負責台海的國防安全，
不再參與國土沿岸的巡護任務不過人力物力尚待擴充的海巡署，坦承目前
的巡護工作確實存在缺口對於烏坵的護漁任務，海巡署目前是由台中港調
派艦艇支援，每個月兩次，只是路程至少要花五個小時，大陸漁船往往還
沒等巡邏艇接近就已經做鳥獸散，躲貓貓的功夫，讓烏坵岸邊經常出現民
眾看得到有大陸漁船炸魚，但海巡署卻抓不到的情況，嘗試與海協會協調
，希望對岸約束大陸漁船，但沒有得到任何回應戒慎恐懼，避免給對岸製
造衝突的藉口是外島巡護存在的現實狀況，但這個難題也讓烏坵島上的五
十位住民被迫面臨魚可補的困境公共電視昨天帶您走訪烏坵島，實地了解
大陸漁船越境炸魚，破壞漁業生態的違法行為，雖然台灣漁民的生計受到
嚴重影響，但是，負責烏坵海域護漁工作的海巡署，卻表示在資源有限，
兩岸問題又格外敏感的情況下，要全面制止大陸漁船炸魚，目前還有很大
的困難。來自中國大陸的漁船明目張膽在烏坵沿岸炸魚的情況已經連續好
些年了，當地民眾連同駐軍在內，無人不知，只是如何才能有效制止卻找
不到答案。.。。但是後來。兩年前成立海巡署之後，原本兼任海巡的軍
方從此只負責台海的國防安全，不再參與國土沿岸的巡護任務不過人力物
力尚待擴充的海巡署，坦承目前的巡護工作確實存在缺口對於烏坵的護漁
任務，海巡署目前是由台中港調派艦艇支援，每個月兩次，只是路程至少
要花五個小時，大陸漁船往往還沒等巡邏艇接近就已經做鳥獸散，躲貓貓
的功夫，讓烏坵岸邊經常出現民眾看得到有大陸漁船炸魚，但海巡署卻抓
不到的情況，嘗試與海協會協調，希望對岸約束大陸漁船，但沒有得到任
何回應戒慎恐懼，避免給對岸製造衝突的藉口是外島巡護存在的現實狀況
，但這個難題也讓烏坵島上的五十位住民被迫面臨魚可補的困境公共電視
昨天帶您走訪烏坵島，實地了解大陸漁船越境炸魚，破壞漁業生態的違法
行為，雖然台灣漁民的生計受到嚴重影響，但是，負責烏坵海域護漁工作
的海巡署，卻表示在資源有限，兩岸問題又格外敏感的情況下，要全面制
止大陸漁船炸魚，目前還有很大的困難。來自中國大陸的漁船明目張膽在
烏坵沿岸炸魚的情況已經連續好些年了，當地民眾連同駐軍在內，無人不
知，只是如何才能有效制止卻找不到答案。.。。但是後來。兩年前成立
海巡署之後，原本兼任海巡的軍方從此只負責台海的國防安全，不再參與
國土沿岸的巡護任務不過人力物力尚待擴充的海巡署，坦承目前的巡護工
作確實存在缺口對於烏坵的護漁任務，海巡署目前是由台中港調派艦艇支
援，每個月兩次，只是路程至少要花五個小時，大陸漁船往往還沒等巡邏
艇接近就已經做鳥獸散，躲貓貓的功夫，讓烏坵岸邊經常出現民眾看得到
有大陸漁船炸魚，但海巡署卻抓不到的情況，嘗試與海協會協調，希望對
岸約束大陸漁船，但沒有得到任何回應戒慎恐懼，避免給對岸製造衝突的
藉口是外島巡護存在的現實狀況，但這個難題也讓烏坵島上的五十位住民
被迫面臨魚可補的困境公共電視昨天帶您走訪烏坵島，實地了解大陸漁船
越境炸魚，破壞漁業生態的違法行為，雖然台灣漁民的生計受到嚴重影響
，但是，負責烏坵海域護漁工作的海巡署，卻表示在資源有限，兩岸問題
又格外敏感的情況下，要全面制止大陸漁船炸魚，目前還有很大的困難。
來自中國大陸的漁船明目張膽在烏坵沿岸炸魚的情況已經連續好些年了，
當地民眾連同駐軍在內，無人不知，只是如何才能有效制止卻找不到答案
。.。。但是後來。兩年前成立海巡署之後，原本兼任海巡的軍方從此只
負責台海的國防安全，不再參與國土沿岸的巡護任務不過人力物力尚待擴
充的海巡署，坦承目前的巡護工作確實存在缺口對於烏坵的護漁任務，海
巡署目前是由台中港調派艦艇支援，每個月兩次，只是路程至少要花五個
小時，大陸漁船往往還沒等巡邏艇接近就已經做鳥獸散，躲貓貓的功夫，
讓烏坵岸邊經常出現民眾看得到有大陸漁船炸魚，但海巡署卻抓不到的情
況，嘗試與海協會協調，希望對岸約束大陸漁船，但沒有得到任何回應戒
慎恐懼，避免給對岸製造衝突的藉口是外島巡護存在的現實狀況，但這個
難題也讓烏坵島上的五十位住民被迫面臨魚可補的困境公共電視昨天帶您
走訪烏坵島，實地了解大陸漁船越境炸魚，破壞漁業生態的違法行為，雖
然台灣漁民的生計受到嚴重影響，但是，負責烏坵海域護漁工作的海巡署
，卻表示在資源有限，兩岸問題又格外敏感的情況下，要全面制止大陸漁
船炸魚，目前還有很大的困難。來自中國大陸的漁船明目張膽在烏坵沿岸
炸魚的情況已經連續好些年了，當地民眾連同駐軍在內，無人不知，只是
如何才能有效制止卻找不到答案。.。。但是後來。兩年前成立海巡署之
後，原本兼任海巡的軍方從此只負責台海的國防安全，不再參與國土沿岸
的巡護任務不過人力物力尚待擴充的海巡署，坦承目前的巡護工作確實存
在缺口對於烏坵的護漁任務，海巡署目前是由台中港調派艦艇支援，每個
月兩次，只是路程至少要花五個小時，大陸漁船往往還沒等巡邏艇接近就
已經做鳥獸散，躲貓貓的功夫，讓烏坵岸邊經常出現民眾看得到有大陸漁
船炸魚，但海巡署卻抓不到的情況，嘗試與海協會協調，希望對岸約束大
陸漁船，但沒有得到任何回應戒慎恐懼，避免給對岸製造衝突的藉口是外
島巡護存在的現實狀況，但這個難題也讓烏坵島上的五十位住民被迫面臨
魚可補的困境公共電視昨天帶您走訪烏坵島，實地了解大陸漁船越境炸魚
，破壞漁業生態的違法行為，雖然台灣漁民的生計受到嚴重影響，但是，
負責烏坵海域護漁工作的海巡署，卻表示在資源有限，兩岸問題又格外敏
感的情況下，要全面制止大陸漁船炸魚，目前還有很大的困難。來自中國
大陸的漁船明目張膽在烏坵沿岸炸魚的情況已經連續好些年了，當地民眾
連同駐軍在內，無人不知，只是如何才能有效制止卻找不到答案。.。。
但是後來。兩年前成立海巡署之後，原本兼任海巡的軍方從此只負責台海
的國防安全，不再參與國土沿岸的巡護任務不過人力物力尚待擴充的海巡
署，坦承目前的巡護工作確實存在缺口對於烏坵的護漁任務，海巡署目前
是由台中港調派艦艇支援，每個月兩次，只是路程至少要花五個小時，大
陸漁船往往還沒等巡邏艇接近就已經做鳥獸散，躲貓貓的功夫，讓烏坵岸
邊經常出現民眾看得到有大陸漁船炸魚，但海巡署卻抓不到的情況，嘗試
與海協會協調，希望對岸約束大陸漁船，但沒有得到任何回應戒慎恐懼，
避免給對岸製造衝突的藉口是外島巡護存在的現實狀況，但這個難題也讓
烏坵島上的五十位住民被迫面臨魚可補的困境
