昨天我們為您報導了一位從來沒有跳傘經驗的阿兵哥，要如何成為合格
的傘兵。
而從反覆的模擬訓練，一直到高空中真實的一跳，這項刺激有趣的挑戰
，也帶您一起來感受。
編號一三五號的江承先是義務役士兵決戰樣自願來參加傘兵。
根據過去的統計，傘兵部隊約有六成的士兵都因為很想跳傘加入行列。
百分之九十五以上在地面的訓練很快的適應。
不過真的要跳的時候，當然還是有些挑戰。
一三五號士兵在這裡學到冷靜細心熟練的操作每一個細節，但是教官為
了萬無一失，在大家到了機場以後還有後勤士兵再檢查以及教官再檢
查。
胸有成竹的一三五這時還有餘力鼓勵隔壁的弟兄。
身上帶著一套六萬元左右將近十公斤的傘具，在熱騰騰的飛機引擎風中
，他們衝向機艙迎接全國只有少數人能參與的人生經驗。
飛機起飛後會有燈號顯示距離目標區的時間，然後兩側艙門一開強風拂
面，風景無限美好，挑戰也隨之而來。
其實基本傘訓跳出後傘具會自動拆解張開，除非特殊狀況得拉副傘不然
都很順利就可享受飛行之樂，只要注意方向不要掉到池塘就好。
軍方的跳傘練習是流程非常嚴密安全的，為了讓士兵能落在練習場，得
有一位教官先跳下去，讓地面管制人員觀察風力與風向，再通報飛機
修正才讓學員跳出。
地面上練得再多還是有可能抓著門不敢出去更危險的是萬一有人本能反
應把教官抓這一起下去，所以機門口的教官也都穿著傘具。
離開之前再次鼓勵士氣。
天空並不熱但一三五號的汗滴不斷。
地空跳傘大約六百英呎，子弟兵離開艙門，教官伸頭探望要確認都安全
完成，臉龐帶著祝福感情也有無限的成就感。
飛機繼續爬升還有六千尺的高空跳傘，這次機尾艙門全開更為壯觀，人
人要保持清醒，在快速落地前開傘以減少滯空時間以免作戰時有更大
機會被攻擊。
落地收傘也得乾淨俐落，這時也可看出為什麼每個傘兵都要有過人的體
能。
一般人的天性從天而降落地後總是需要時間回神，但是一下來的一三五
卻能冷靜的侃侃而談這顯示訓練的效果。
還有的短短一句話這時脫口而出更顯出肺腑之言。
部隊大門口的跳傘徽章從此可以落在他們的胸前成為一種榮譽，將永遠
隨著他們到世界各個角落。
公視新聞周傳久邱福財王天倫採訪報導。
