焦點回到伊拉克戰場，再為您重覆一次，根據美國媒體報導，伊拉克總統
海珊可能已經在今天的大轟炸中死亡，不過這項消息，還需要進一步證實
。而美軍這兩天的攻勢雖然有明顯的進展，但是從開戰以來，不斷發生的
誤炸事件，卻造成聯軍不小的傷亡。為了解決這個問題，美軍正在試驗一
種預防友軍誤炸的科技，希望能夠避免誤炸的發生。素有鐵騎雄獅美譽的
美國陸軍第四步兵師，是美軍第一個數位化的戰鬥師，也是美軍殺傷力最
強，軍備最先進的王牌主力部隊，，這次他們帶上戰場的軍備，有一樣配
備最引人注意，就是專門設計來預防友軍誤炸的系統，將在這次的大戰中
首度登場。FBCB2，全名21世紀旅及旅以下部隊戰鬥指揮系統，利
用GPS衛星定位系統及無線網路技術，可以明辨敵我，是一種可以提供
指揮人員即時作戰資訊的通訊系統。目前只有少數軍隊裝甲車上裝配這種
防友軍誤炸系統，如果成效良好，未來將成為美軍所有裝甲車的標準配備
。焦點回到伊拉克戰場，再為您重覆一次，根據美國媒體報導，伊拉克總
統海珊可能已經在今天的大轟炸中死亡，不過這項消息，還需要進一步證
實。而美軍這兩天的攻勢雖然有明顯的進展，但是從開戰以來，不斷發生
的誤炸事件，卻造成聯軍不小的傷亡。為了解決這個問題，美軍正在試驗
一種預防友軍誤炸的科技，希望能夠避免誤炸的發生。素有鐵騎雄獅美譽
的美國陸軍第四步兵師，是美軍第一個數位化的戰鬥師，也是美軍殺傷力
最強，軍備最先進的王牌主力部隊，，這次他們帶上戰場的軍備，有一樣
配備最引人注意，就是專門設計來預防友軍誤炸的系統，將在這次的大戰
中首度登場。FBCB2，全名21世紀旅及旅以下部隊戰鬥指揮系統，
利用GPS衛星定位系統及無線網路技術，可以明辨敵我，是一種可以提
供指揮人員即時作戰資訊的通訊系統。目前只有少數軍隊裝甲車上裝配這
種防友軍誤炸系統，如果成效良好，未來將成為美軍所有裝甲車的標準配
備。焦點回到伊拉克戰場，再為您重覆一次，根據美國媒體報導，伊拉克
總統海珊可能已經在今天的大轟炸中死亡，不過這項消息，還需要進一步
證實。而美軍這兩天的攻勢雖然有明顯的進展，但是從開戰以來，不斷發
生的誤炸事件，卻造成聯軍不小的傷亡。為了解決這個問題，美軍正在試
驗一種預防友軍誤炸的科技，希望能夠避免誤炸的發生。素有鐵騎雄獅美
譽的美國陸軍第四步兵師，是美軍第一個數位化的戰鬥師，也是美軍殺傷
力最強，軍備最先進的王牌主力部隊，，這次他們帶上戰場的軍備，有一
樣配備最引人注意，就是專門設計來預防友軍誤炸的系統，將在這次的大
戰中首度登場。FBCB2，全名21世紀旅及旅以下部隊戰鬥指揮系統
，利用GPS衛星定位系統及無線網路技術，可以明辨敵我，是一種可以
提供指揮人員即時作戰資訊的通訊系統。目前只有少數軍隊裝甲車上裝配
這種防友軍誤炸系統，如果成效良好，未來將成為美軍所有裝甲車的標準
配備。焦點回到伊拉克戰場，再為您重覆一次，根據美國媒體報導，伊拉
克總統海珊可能已經在今天的大轟炸中死亡，不過這項消息，還需要進一
步證實。而美軍這兩天的攻勢雖然有明顯的進展，但是從開戰以來，不斷
發生的誤炸事件，卻造成聯軍不小的傷亡。為了解決這個問題，美軍正在
試驗一種預防友軍誤炸的科技，希望能夠避免誤炸的發生。素有鐵騎雄獅
美譽的美國陸軍第四步兵師，是美軍第一個數位化的戰鬥師，也是美軍殺
傷力最強，軍備最先進的王牌主力部隊，，這次他們帶上戰場的軍備，有
一樣配備最引人注意，就是專門設計來預防友軍誤炸的系統，將在這次的
大戰中首度登場。FBCB2，全名21世紀旅及旅以下部隊戰鬥指揮系
統，利用GPS衛星定位系統及無線網路技術，可以明辨敵我，是一種可
以提供指揮人員即時作戰資訊的通訊系統。目前只有少數軍隊裝甲車上裝
配這種防友軍誤炸系統，如果成效良好，未來將成為美軍所有裝甲車的標
準配備。焦點回到伊拉克戰場，再為您重覆一次，根據美國媒體報導，伊
拉克總統海珊可能已經在今天的大轟炸中死亡，不過這項消息，還需要進
一步證實。而美軍這兩天的攻勢雖然有明顯的進展，但是從開戰以來，不
斷發生的誤炸事件，卻造成聯軍不小的傷亡。為了解決這個問題，美軍正
在試驗一種預防友軍誤炸的科技，希望能夠避免誤炸的發生。素有鐵騎雄
獅美譽的美國陸軍第四步兵師，是美軍第一個數位化的戰鬥師，也是美軍
殺傷力最強，軍備最先進的王牌主力部隊，，這次他們帶上戰場的軍備，
有一樣配備最引人注意，就是專門設計來預防友軍誤炸的系統，將在這次
的大戰中首度登場。FBCB2，全名21世紀旅及旅以下部隊戰鬥指揮
系統，利用GPS衛星定位系統及無線網路技術，可以明辨敵我，是一種
可以提供指揮人員即時作戰資訊的通訊系統。目前只有少數軍隊裝甲車上
裝配這種防友軍誤炸系統，如果成效良好，未來將成為美軍所有裝甲車的
標準配備。焦點回到伊拉克戰場，再為您重覆一次，根據美國媒體報導，
伊拉克總統海珊可能已經在今天的大轟炸中死亡，不過這項消息，還需要
進一步證實。而美軍這兩天的攻勢雖然有明顯的進展，但是從開戰以來，
不斷發生的誤炸事件，卻造成聯軍不小的傷亡。為了解決這個問題，美軍
正在試驗一種預防友軍誤炸的科技，希望能夠避免誤炸的發生。素有鐵騎
雄獅美譽的美國陸軍第四步兵師，是美軍第一個數位化的戰鬥師，也是美
軍殺傷力最強，軍備最先進的王牌主力部隊，，這次他們帶上戰場的軍備
，有一樣配備最引人注意，就是專門設計來預防友軍誤炸的系統，將在這
次的大戰中首度登場。FBCB2，全名21世紀旅及旅以下部隊戰鬥指
揮系統，利用GPS衛星定位系統及無線網路技術，可以明辨敵我，是一
種可以提供指揮人員即時作戰資訊的通訊系統。目前只有少數軍隊裝甲車
上裝配這種防友軍誤炸系統，如果成效良好，未來將成為美軍所有裝甲車
的標準配備。
