部分婦女團體今天到民進黨中央，抗議民進黨立委蔡啟芳，用歧視女性的
言詞，對立委陳文茜進行人身攻擊，而立法院今天也通過決議，把蔡啟芳
送交紀律委員會懲處。這是繼國民黨立委游月霞之後，這個會期第二個因
為辱罵女性，被送交紀律委員會的立委。在立委林重謨、蔡啟芳的嘴上抹
上肥皂，婦女團體今天到民進黨黨中央遞交抗議信，抗議立委先後在國會
公開發表歧視參政女性的言論。親民黨團今天也在院會臨時提案，將蔡啟
芳送紀律委員會，在現場沒有人反對的情況下，獲得通過。加上國民黨籍
立委游月霞，這個會期已經有兩位立委，因為質詢時的性別歧視言論，被
送紀律委員會懲處。婦女團體呼籲各黨團，出面約束，讓性別歧視的口水
戰就此終結。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導部分婦女團體今天到民進黨
中央，抗議民進黨立委蔡啟芳，用歧視女性的言詞，對立委陳文茜進行人
身攻擊，而立法院今天也通過決議，把蔡啟芳送交紀律委員會懲處。這是
繼國民黨立委游月霞之後，這個會期第二個因為辱罵女性，被送交紀律委
員會的立委。在立委林重謨、蔡啟芳的嘴上抹上肥皂，婦女團體今天到民
進黨黨中央遞交抗議信，抗議立委先後在國會公開發表歧視參政女性的言
論。親民黨團今天也在院會臨時提案，將蔡啟芳送紀律委員會，在現場沒
有人反對的情況下，獲得通過。加上國民黨籍立委游月霞，這個會期已經
有兩位立委，因為質詢時的性別歧視言論，被送紀律委員會懲處。婦女團
體呼籲各黨團，出面約束，讓性別歧視的口水戰就此終結。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導部分婦女團體今天到民進黨中央，抗議民進黨立委蔡啟
芳，用歧視女性的言詞，對立委陳文茜進行人身攻擊，而立法院今天也通
過決議，把蔡啟芳送交紀律委員會懲處。這是繼國民黨立委游月霞之後，
這個會期第二個因為辱罵女性，被送交紀律委員會的立委。在立委林重謨
、蔡啟芳的嘴上抹上肥皂，婦女團體今天到民進黨黨中央遞交抗議信，抗
議立委先後在國會公開發表歧視參政女性的言論。親民黨團今天也在院會
臨時提案，將蔡啟芳送紀律委員會，在現場沒有人反對的情況下，獲得通
過。加上國民黨籍立委游月霞，這個會期已經有兩位立委，因為質詢時的
性別歧視言論，被送紀律委員會懲處。婦女團體呼籲各黨團，出面約束，
讓性別歧視的口水戰就此終結。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導部分婦女
團體今天到民進黨中央，抗議民進黨立委蔡啟芳，用歧視女性的言詞，對
立委陳文茜進行人身攻擊，而立法院今天也通過決議，把蔡啟芳送交紀律
委員會懲處。這是繼國民黨立委游月霞之後，這個會期第二個因為辱罵女
性，被送交紀律委員會的立委。在立委林重謨、蔡啟芳的嘴上抹上肥皂，
婦女團體今天到民進黨黨中央遞交抗議信，抗議立委先後在國會公開發表
歧視參政女性的言論。親民黨團今天也在院會臨時提案，將蔡啟芳送紀律
委員會，在現場沒有人反對的情況下，獲得通過。加上國民黨籍立委游月
霞，這個會期已經有兩位立委，因為質詢時的性別歧視言論，被送紀律委
員會懲處。婦女團體呼籲各黨團，出面約束，讓性別歧視的口水戰就此終
結。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導部分婦女團體今天到民進黨中央，抗
議民進黨立委蔡啟芳，用歧視女性的言詞，對立委陳文茜進行人身攻擊，
而立法院今天也通過決議，把蔡啟芳送交紀律委員會懲處。這是繼國民黨
立委游月霞之後，這個會期第二個因為辱罵女性，被送交紀律委員會的立
委。在立委林重謨、蔡啟芳的嘴上抹上肥皂，婦女團體今天到民進黨黨中
央遞交抗議信，抗議立委先後在國會公開發表歧視參政女性的言論。親民
黨團今天也在院會臨時提案，將蔡啟芳送紀律委員會，在現場沒有人反對
的情況下，獲得通過。加上國民黨籍立委游月霞，這個會期已經有兩位立
委，因為質詢時的性別歧視言論，被送紀律委員會懲處。婦女團體呼籲各
黨團，出面約束，讓性別歧視的口水戰就此終結。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導部分婦女團體今天到民進黨中央，抗議民進黨立委蔡啟芳，用歧
視女性的言詞，對立委陳文茜進行人身攻擊，而立法院今天也通過決議，
把蔡啟芳送交紀律委員會懲處。這是繼國民黨立委游月霞之後，這個會期
第二個因為辱罵女性，被送交紀律委員會的立委。在立委林重謨、蔡啟芳
的嘴上抹上肥皂，婦女團體今天到民進黨黨中央遞交抗議信，抗議立委先
後在國會公開發表歧視參政女性的言論。親民黨團今天也在院會臨時提案
，將蔡啟芳送紀律委員會，在現場沒有人反對的情況下，獲得通過。加上
國民黨籍立委游月霞，這個會期已經有兩位立委，因為質詢時的性別歧視
言論，被送紀律委員會懲處。婦女團體呼籲各黨團，出面約束，讓性別歧
視的口水戰就此終結。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導部分婦女團體今天
到民進黨中央，抗議民進黨立委蔡啟芳，用歧視女性的言詞，對立委陳文
茜進行人身攻擊，而立法院今天也通過決議，把蔡啟芳送交紀律委員會懲
處。這是繼國民黨立委游月霞之後，這個會期第二個因為辱罵女性，被送
交紀律委員會的立委。在立委林重謨、蔡啟芳的嘴上抹上肥皂，婦女團體
今天到民進黨黨中央遞交抗議信，抗議立委先後在國會公開發表歧視參政
女性的言論。親民黨團今天也在院會臨時提案，將蔡啟芳送紀律委員會，
在現場沒有人反對的情況下，獲得通過。加上國民黨籍立委游月霞，這個
會期已經有兩位立委，因為質詢時的性別歧視言論，被送紀律委員會懲處
。婦女團體呼籲各黨團，出面約束，讓性別歧視的口水戰就此終結。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
