受到最大衝擊的，要算是旅遊業者。根據一家人力銀行做的調查，台灣有
四成三的民眾，在九個月後才會考慮出國，如果真的如此，這段期間大約
會有上百家旅行社倒閉。在旅遊從業人員中，有八成八的員工擔心失業，
不過願意接受減薪或是留職停薪的員工，也超過六成。女兒在旅行社上班
的沈太太說，現在女兒失業了，全家少了一半的收入，希望有人能夠幫幫
她們，旅行業職業工會說，像這樣失業勞工的電話，他們接到手軟。雖然
根據坊間人力銀行所做的調查報告，有六成一的旅遊從業人員願意接受減
薪或留職停薪來度過SARS面臨的難關，但面對短期內國外旅遊的景氣
不易復甦，業者希望勞委會能提出具體協助。業者也希望100萬的融資
疏困能放寬條件，也希望金額能依業者不同的營業額來制定。調查也顯示
，面對SARS疫情旅遊業的寒冬可能還會持續半年以上，旅遊業同業工
會表示，若勞委會等相關單位不能提出具體因應方案，不排除帶著勞工走
上街頭。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。受到最大衝擊的，要算是旅遊
業者。根據一家人力銀行做的調查，台灣有四成三的民眾，在九個月後才
會考慮出國，如果真的如此，這段期間大約會有上百家旅行社倒閉。在旅
遊從業人員中，有八成八的員工擔心失業，不過願意接受減薪或是留職停
薪的員工，也超過六成。女兒在旅行社上班的沈太太說，現在女兒失業了
，全家少了一半的收入，希望有人能夠幫幫她們，旅行業職業工會說，像
這樣失業勞工的電話，他們接到手軟。雖然根據坊間人力銀行所做的調查
報告，有六成一的旅遊從業人員願意接受減薪或留職停薪來度過SARS
面臨的難關，但面對短期內國外旅遊的景氣不易復甦，業者希望勞委會能
提出具體協助。業者也希望100萬的融資疏困能放寬條件，也希望金額
能依業者不同的營業額來制定。調查也顯示，面對SARS疫情旅遊業的
寒冬可能還會持續半年以上，旅遊業同業工會表示，若勞委會等相關單位
不能提出具體因應方案，不排除帶著勞工走上街頭。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。受到最大衝擊的，要算是旅遊業者。根據一家人力銀行做的
調查，台灣有四成三的民眾，在九個月後才會考慮出國，如果真的如此，
這段期間大約會有上百家旅行社倒閉。在旅遊從業人員中，有八成八的員
工擔心失業，不過願意接受減薪或是留職停薪的員工，也超過六成。女兒
在旅行社上班的沈太太說，現在女兒失業了，全家少了一半的收入，希望
有人能夠幫幫她們，旅行業職業工會說，像這樣失業勞工的電話，他們接
到手軟。雖然根據坊間人力銀行所做的調查報告，有六成一的旅遊從業人
員願意接受減薪或留職停薪來度過SARS面臨的難關，但面對短期內國
外旅遊的景氣不易復甦，業者希望勞委會能提出具體協助。業者也希望1
00萬的融資疏困能放寬條件，也希望金額能依業者不同的營業額來制定
。調查也顯示，面對SARS疫情旅遊業的寒冬可能還會持續半年以上，
旅遊業同業工會表示，若勞委會等相關單位不能提出具體因應方案，不排
除帶著勞工走上街頭。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。受到最大衝擊的
，要算是旅遊業者。根據一家人力銀行做的調查，台灣有四成三的民眾，
在九個月後才會考慮出國，如果真的如此，這段期間大約會有上百家旅行
社倒閉。在旅遊從業人員中，有八成八的員工擔心失業，不過願意接受減
薪或是留職停薪的員工，也超過六成。女兒在旅行社上班的沈太太說，現
在女兒失業了，全家少了一半的收入，希望有人能夠幫幫她們，旅行業職
業工會說，像這樣失業勞工的電話，他們接到手軟。雖然根據坊間人力銀
行所做的調查報告，有六成一的旅遊從業人員願意接受減薪或留職停薪來
度過SARS面臨的難關，但面對短期內國外旅遊的景氣不易復甦，業者
希望勞委會能提出具體協助。業者也希望100萬的融資疏困能放寬條件
，也希望金額能依業者不同的營業額來制定。調查也顯示，面對SARS
疫情旅遊業的寒冬可能還會持續半年以上，旅遊業同業工會表示，若勞委
會等相關單位不能提出具體因應方案，不排除帶著勞工走上街頭。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。受到最大衝擊的，要算是旅遊業者。根據一家
人力銀行做的調查，台灣有四成三的民眾，在九個月後才會考慮出國，如
果真的如此，這段期間大約會有上百家旅行社倒閉。在旅遊從業人員中，
有八成八的員工擔心失業，不過願意接受減薪或是留職停薪的員工，也超
過六成。女兒在旅行社上班的沈太太說，現在女兒失業了，全家少了一半
的收入，希望有人能夠幫幫她們，旅行業職業工會說，像這樣失業勞工的
電話，他們接到手軟。雖然根據坊間人力銀行所做的調查報告，有六成一
的旅遊從業人員願意接受減薪或留職停薪來度過SARS面臨的難關，但
面對短期內國外旅遊的景氣不易復甦，業者希望勞委會能提出具體協助。
業者也希望100萬的融資疏困能放寬條件，也希望金額能依業者不同的
營業額來制定。調查也顯示，面對SARS疫情旅遊業的寒冬可能還會持
續半年以上，旅遊業同業工會表示，若勞委會等相關單位不能提出具體因
應方案，不排除帶著勞工走上街頭。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。受
到最大衝擊的，要算是旅遊業者。根據一家人力銀行做的調查，台灣有四
成三的民眾，在九個月後才會考慮出國，如果真的如此，這段期間大約會
有上百家旅行社倒閉。在旅遊從業人員中，有八成八的員工擔心失業，不
過願意接受減薪或是留職停薪的員工，也超過六成。女兒在旅行社上班的
沈太太說，現在女兒失業了，全家少了一半的收入，希望有人能夠幫幫她
們，旅行業職業工會說，像這樣失業勞工的電話，他們接到手軟。雖然根
據坊間人力銀行所做的調查報告，有六成一的旅遊從業人員願意接受減薪
或留職停薪來度過SARS面臨的難關，但面對短期內國外旅遊的景氣不
易復甦，業者希望勞委會能提出具體協助。業者也希望100萬的融資疏
困能放寬條件，也希望金額能依業者不同的營業額來制定。調查也顯示，
面對SARS疫情旅遊業的寒冬可能還會持續半年以上，旅遊業同業工會
表示，若勞委會等相關單位不能提出具體因應方案，不排除帶著勞工走上
街頭。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。受到最大衝擊的，要算是旅遊業
者。根據一家人力銀行做的調查，台灣有四成三的民眾，在九個月後才會
考慮出國，如果真的如此，這段期間大約會有上百家旅行社倒閉。在旅遊
從業人員中，有八成八的員工擔心失業，不過願意接受減薪或是留職停薪
的員工，也超過六成。女兒在旅行社上班的沈太太說，現在女兒失業了，
全家少了一半的收入，希望有人能夠幫幫她們，旅行業職業工會說，像這
樣失業勞工的電話，他們接到手軟。雖然根據坊間人力銀行所做的調查報
告，有六成一的旅遊從業人員願意接受減薪或留職停薪來度過SARS面
臨的難關，但面對短期內國外旅遊的景氣不易復甦，業者希望勞委會能提
出具體協助。業者也希望100萬的融資疏困能放寬條件，也希望金額能
依業者不同的營業額來制定。調查也顯示，面對SARS疫情旅遊業的寒
冬可能還會持續半年以上，旅遊業同業工會表示，若勞委會等相關單位不
能提出具體因應方案，不排除帶著勞工走上街頭。公視新聞陳姝君馬台興
採訪報導。受到最大衝擊的，要算是旅遊業者。根據一家人力銀行做的調
查，台灣有四成三的民眾，在九個月後才會考慮出國，如果真的如此，這
段期間大約會有上百家旅行社倒閉。在旅遊從業人員中，有八成八的員工
擔心失業，不過願意接受減薪或是留職停薪的員工，也超過六成。女兒在
旅行社上班的沈太太說，現在女兒失業了，全家少了一半的收入，希望有
人能夠幫幫她們，旅行業職業工會說，像這樣失業勞工的電話，他們接到
手軟。雖然根據坊間人力銀行所做的調查報告，有六成一的旅遊從業人員
願意接受減薪或留職停薪來度過SARS面臨的難關，但面對短期內國外
旅遊的景氣不易復甦，業者希望勞委會能提出具體協助。業者也希望10
0萬的融資疏困能放寬條件，也希望金額能依業者不同的營業額來制定。
調查也顯示，面對SARS疫情旅遊業的寒冬可能還會持續半年以上，旅
遊業同業工會表示，若勞委會等相關單位不能提出具體因應方案，不排除
帶著勞工走上街頭。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
