現代房車強調豪華貼心的內裝和安全配備，但在夜間，或天候不佳的情
況下開車，發生事故的機率還是很高，而問題就出在照明設備上。
現在專家正在研發一種完全用電腦控制的汽車大燈，可以隨著外在條件
切換照明方式，保障駕駛和行人的安全。
一起來看這則深度報導現代的轎車雖然擁有大量極為舒適、堪稱科技藝
術的豪華配備，但是在夜間開車，還是危機四伏。
汽車駕駛往往很難看清楚前方的狀況。
現代汽車大燈提供的照明到底夠不夠呢？汽車科技幾十年來有很大的改
變，但是說到照明設備，改善其實十分有限。
過去的馬車，和現在的車輛一樣，有車燈和反光鏡，儘管現代的汽車大
燈亮了很多，但還是一般的車燈，沒什麼太大的不同。
專家警告說，在夜間開車的確非常危險。
儘管夜間的車流量比白天少了80%，但是有40%的致命交通意外，
都發生在夜間。
多年來，專家一直在設法找出改善汽車照明品質的方法。
位於德國照明工廠的研究人員，也在積極尋找改善汽車照明的技術。
海拉照明工廠韓德瑞斯克這個新設計的照明系統，不論碰上高速公路、
鄉間小路，甚至在市區、或是天候惡劣的情況下，都能應付自如，而
且這種最先進的車燈，能夠讓彎曲的道路沒有死角。
測試車正在示範新的照明系統，這就是讓駕駛人，未來能夠安全駕駛的
車燈。
照明寬廣的大燈可以照亮整條路，讓駕駛更容易看清楚機車騎士和行人
。
在鄉間小路上，新型車燈的照明範圍更廣，但不會讓對面的來車駕駛感
到刺眼。
新的大燈也能夠適應在高速公路上快速行駛的狀態。
雖然光線的亮度並沒有特別增加，但駕駛的能見度範圍，卻能提高百分
之五十。
如果碰上天候惡劣的狀況，大燈的光束會自動加寬，聚集在前方的道路
上。
霧燈也會照亮兩旁的道路，協助駕駛掌握行車的方向。
這種種照明方式，都會以具有曲度的光線，照亮汽車四周的範圍，讓駕
駛更能掌握四周的路況。
在十字路口的時候，路邊的情況可以看得更清楚，行人和機車騎士的動
態，也可以清楚掌握。
不過這種先進的車燈，到底是如何發揮這樣多種不同的功能？海拉照明
工廠韓德瑞克斯未來汽車大燈將使用一個強力的氙氣燈或鹵素燈泡，
藉著玻璃纖維纜線連接到車前，原本車前的車燈，會變得多餘而沒有
但是，光靠一個大燈的燈光，能夠滿足一輛車的需求嗎？如果這個燈壞
了怎麼辦？海拉照明工廠韓德瑞克斯
