內政部長余政憲在喊出犯罪率零成長之後，上個月果然達成目標，整體犯
罪發生率比去年同期，少了將近百分之十。不過，包括立法委員在內，許
多人都質疑，犯罪率降低，可能是基層員警吃案的結果，部長的支票雖然
兌現了，實際上倒楣的，可能是大多數的民眾。相較於去年三月，上個月
全國刑案發生率下降了9.17%，其中減少最多的是竊盜案件，下降1
2.49%，暴力犯罪的發生率則較去年略微上升（0.93%）。內政
部繳出犯罪率零成長的成績單，並且強調不只是案件發生率下降，破案率
也有提升。儘管內政部部長余政憲一再強調，如果查到有警員吃案情形，
一定兩大過免職。不過，還是有在野黨立委要求內政部停止這個讓人民實
質權益受損的政策。警察改革團體也不看好這項政策。因為犯罪率統計原
本是調派警力的重要根據，政治力干預只會妨礙辦案，也容易讓基層員警
和報案民眾形成對立。內政部也不諱言的提醒民眾，為了避免吃案的爭議
，民眾報案時，一定要確實向警方索取像這樣的報案三聯單收據。公視新
聞郭美芳彭耀組採訪報導內政部長余政憲在喊出犯罪率零成長之後，上個
月果然達成目標，整體犯罪發生率比去年同期，少了將近百分之十。不過
，包括立法委員在內，許多人都質疑，犯罪率降低，可能是基層員警吃案
的結果，部長的支票雖然兌現了，實際上倒楣的，可能是大多數的民眾。
相較於去年三月，上個月全國刑案發生率下降了9.17%，其中減少最
多的是竊盜案件，下降12.49%，暴力犯罪的發生率則較去年略微上
升（0.93%）。內政部繳出犯罪率零成長的成績單，並且強調不只是
案件發生率下降，破案率也有提升。儘管內政部部長余政憲一再強調，如
果查到有警員吃案情形，一定兩大過免職。不過，還是有在野黨立委要求
內政部停止這個讓人民實質權益受損的政策。警察改革團體也不看好這項
政策。因為犯罪率統計原本是調派警力的重要根據，政治力干預只會妨礙
辦案，也容易讓基層員警和報案民眾形成對立。內政部也不諱言的提醒民
眾，為了避免吃案的爭議，民眾報案時，一定要確實向警方索取像這樣的
報案三聯單收據。公視新聞郭美芳彭耀組採訪報導內政部長余政憲在喊出
犯罪率零成長之後，上個月果然達成目標，整體犯罪發生率比去年同期，
少了將近百分之十。不過，包括立法委員在內，許多人都質疑，犯罪率降
低，可能是基層員警吃案的結果，部長的支票雖然兌現了，實際上倒楣的
，可能是大多數的民眾。相較於去年三月，上個月全國刑案發生率下降了
9.17%，其中減少最多的是竊盜案件，下降12.49%，暴力犯罪
的發生率則較去年略微上升（0.93%）。內政部繳出犯罪率零成長的
成績單，並且強調不只是案件發生率下降，破案率也有提升。儘管內政部
部長余政憲一再強調，如果查到有警員吃案情形，一定兩大過免職。不過
，還是有在野黨立委要求內政部停止這個讓人民實質權益受損的政策。警
察改革團體也不看好這項政策。因為犯罪率統計原本是調派警力的重要根
據，政治力干預只會妨礙辦案，也容易讓基層員警和報案民眾形成對立。
內政部也不諱言的提醒民眾，為了避免吃案的爭議，民眾報案時，一定要
確實向警方索取像這樣的報案三聯單收據。公視新聞郭美芳彭耀組採訪報
導內政部長余政憲在喊出犯罪率零成長之後，上個月果然達成目標，整體
犯罪發生率比去年同期，少了將近百分之十。不過，包括立法委員在內，
許多人都質疑，犯罪率降低，可能是基層員警吃案的結果，部長的支票雖
然兌現了，實際上倒楣的，可能是大多數的民眾。相較於去年三月，上個
月全國刑案發生率下降了9.17%，其中減少最多的是竊盜案件，下降
12.49%，暴力犯罪的發生率則較去年略微上升（0.93%）。內
政部繳出犯罪率零成長的成績單，並且強調不只是案件發生率下降，破案
率也有提升。儘管內政部部長余政憲一再強調，如果查到有警員吃案情形
，一定兩大過免職。不過，還是有在野黨立委要求內政部停止這個讓人民
實質權益受損的政策。警察改革團體也不看好這項政策。因為犯罪率統計
原本是調派警力的重要根據，政治力干預只會妨礙辦案，也容易讓基層員
警和報案民眾形成對立。內政部也不諱言的提醒民眾，為了避免吃案的爭
議，民眾報案時，一定要確實向警方索取像這樣的報案三聯單收據。公視
新聞郭美芳彭耀組採訪報導內政部長余政憲在喊出犯罪率零成長之後，上
個月果然達成目標，整體犯罪發生率比去年同期，少了將近百分之十。不
過，包括立法委員在內，許多人都質疑，犯罪率降低，可能是基層員警吃
案的結果，部長的支票雖然兌現了，實際上倒楣的，可能是大多數的民眾
。相較於去年三月，上個月全國刑案發生率下降了9.17%，其中減少
最多的是竊盜案件，下降12.49%，暴力犯罪的發生率則較去年略微
上升（0.93%）。內政部繳出犯罪率零成長的成績單，並且強調不只
是案件發生率下降，破案率也有提升。儘管內政部部長余政憲一再強調，
如果查到有警員吃案情形，一定兩大過免職。不過，還是有在野黨立委要
求內政部停止這個讓人民實質權益受損的政策。警察改革團體也不看好這
項政策。因為犯罪率統計原本是調派警力的重要根據，政治力干預只會妨
礙辦案，也容易讓基層員警和報案民眾形成對立。內政部也不諱言的提醒
民眾，為了避免吃案的爭議，民眾報案時，一定要確實向警方索取像這樣
的報案三聯單收據。公視新聞郭美芳彭耀組採訪報導內政部長余政憲在喊
出犯罪率零成長之後，上個月果然達成目標，整體犯罪發生率比去年同期
，少了將近百分之十。不過，包括立法委員在內，許多人都質疑，犯罪率
降低，可能是基層員警吃案的結果，部長的支票雖然兌現了，實際上倒楣
的，可能是大多數的民眾。相較於去年三月，上個月全國刑案發生率下降
了9.17%，其中減少最多的是竊盜案件，下降12.49%，暴力犯
罪的發生率則較去年略微上升（0.93%）。內政部繳出犯罪率零成長
的成績單，並且強調不只是案件發生率下降，破案率也有提升。儘管內政
部部長余政憲一再強調，如果查到有警員吃案情形，一定兩大過免職。不
過，還是有在野黨立委要求內政部停止這個讓人民實質權益受損的政策。
警察改革團體也不看好這項政策。因為犯罪率統計原本是調派警力的重要
根據，政治力干預只會妨礙辦案，也容易讓基層員警和報案民眾形成對立
。內政部也不諱言的提醒民眾，為了避免吃案的爭議，民眾報案時，一定
要確實向警方索取像這樣的報案三聯單收據。公視新聞郭美芳彭耀組採訪
報導內政部長余政憲在喊出犯罪率零成長之後，上個月果然達成目標，整
體犯罪發生率比去年同期，少了將近百分之十。不過，包括立法委員在內
，許多人都質疑，犯罪率降低，可能是基層員警吃案的結果，部長的支票
雖然兌現了，實際上倒楣的，可能是大多數的民眾。相較於去年三月，上
個月全國刑案發生率下降了9.17%，其中減少最多的是竊盜案件，下
降12.49%，暴力犯罪的發生率則較去年略微上升（0.93%）。
內政部繳出犯罪率零成長的成績單，並且強調不只是案件發生率下降，破
案率也有提升。儘管內政部部長余政憲一再強調，如果查到有警員吃案情
形，一定兩大過免職。不過，還是有在野黨立委要求內政部停止這個讓人
民實質權益受損的政策。警察改革團體也不看好這項政策。因為犯罪率統
計原本是調派警力的重要根據，政治力干預只會妨礙辦案，也容易讓基層
員警和報案民眾形成對立。內政部也不諱言的提醒民眾，為了避免吃案的
爭議，民眾報案時，一定要確實向警方索取像這樣的報案三聯單收據。公
視新聞郭美芳彭耀組採訪報導內政部長余政憲在喊出犯罪率零成長之後，
上個月果然達成目標，整體犯罪發生率比去年同期，少了將近百分之十。
不過，包括立法委員在內，許多人都質疑，犯罪率降低，可能是基層員警
吃案的結果，部長的支票雖然兌現了，實際上倒楣的，可能是大多數的民
眾。相較於去年三月，上個月全國刑案發生率下降了9.17%，其中減
少最多的是竊盜案件，下降12.49%，暴力犯罪的發生率則較去年略
微上升（0.93%）。內政部繳出犯罪率零成長的成績單，並且強調不
只是案件發生率下降，破案率也有提升。儘管內政部部長余政憲一再強調
，如果查到有警員吃案情形，一定兩大過免職。不過，還是有在野黨立委
要求內政部停止這個讓人民實質權益受損的政策。警察改革團體也不看好
這項政策。因為犯罪率統計原本是調派警力的重要根據，政治力干預只會
妨礙辦案，也容易讓基層員警和報案民眾形成對立。內政部也不諱言的提
醒民眾，為了避免吃案的爭議，民眾報案時，一定要確實向警方索取像這
樣的報案三聯單收據。公視新聞郭美芳彭耀組採訪報導內政部長余政憲在
喊出犯罪率零成長之後，上個月果然達成目標，整體犯罪發生率比去年同
期，少了將近百分之十。不過，包括立法委員在內，許多人都質疑，犯罪
率降低，可能是基層員警吃案的結果，部長的支票雖然兌現了，實際上倒
楣的，可能是大多數的民眾。相較於去年三月，上個月全國刑案發生率下
降了9.17%，其中減少最多的是竊盜案件，下降12.49%，暴力
犯罪的發生率則較去年略微上升（0.93%）。內政部繳出犯罪率零成
長的成績單，並且強調不只是案件發生率下降，破案率也有提升。儘管內
政部部長余政憲一再強調，如果查到有警員吃案情形，一定兩大過免職。
不過，還是有在野黨立委要求內政部停止這個讓人民實質權益受損的政策
。警察改革團體也不看好這項政策。因為犯罪率統計原本是調派警力的重
要根據，政治力干預只會妨礙辦案，也容易讓基層員警和報案民眾形成對
立。內政部也不諱言的提醒民眾，為了避免吃案的爭議，民眾報案時，一
定要確實向警方索取像這樣的報案三聯單收據。公視新聞郭美芳彭耀組採
訪報導內政部長余政憲在喊出犯罪率零成長之後，上個月果然達成目標，
整體犯罪發生率比去年同期，少了將近百分之十。不過，包括立法委員在
內，許多人都質疑，犯罪率降低，可能是基層員警吃案的結果，部長的支
票雖然兌現了，實際上倒楣的，可能是大多數的民眾。相較於去年三月，
上個月全國刑案發生率下降了9.17%，其中減少最多的是竊盜案件，
下降12.49%，暴力犯罪的發生率則較去年略微上升（0.93%）
。內政部繳出犯罪率零成長的成績單，並且強調不只是案件發生率下降，
破案率也有提升。儘管內政部部長余政憲一再強調，如果查到有警員吃案
情形，一定兩大過免職。不過，還是有在野黨立委要求內政部停止這個讓
人民實質權益受損的政策。警察改革團體也不看好這項政策。因為犯罪率
統計原本是調派警力的重要根據，政治力干預只會妨礙辦案，也容易讓基
層員警和報案民眾形成對立。內政部也不諱言的提醒民眾，為了避免吃案
的爭議，民眾報案時，一定要確實向警方索取像這樣的報案三聯單收據。
公視新聞郭美芳彭耀組採訪報導
