文建會推動的創意文化產業，最近引起許多爭議，我們不妨先來看看其
他國家是怎麼做的。
發展創意產業已經有許多年的英國，有一個非營利性的藝術中心，他們
透過舉辦各類藝術活動，成功地把藝術家推到企業界和觀眾面前。
不少藝術家的第一次展演，都是在這個藝術中心。
舞台上正在上演的、是英國人再也熟悉不過的「李爾王」，雖然演出者
是來自台灣的吳興國，但掌聲、一樣熱烈。
這裡是倫敦的當代藝術中心，一個在藝術家心中，可以讓夢想變成事實
的地方。
從電影院、到書店，從畫廊、到酒吧，當代藝術中心在倫敦人眼裡，就
像是間藝術的shopmall，來到這裡，你可以看到各種稀奇古
怪的藝術展演。
也唯有這樣的包容性，才能讓這三個來自阿拉伯的女性藝術家，在這裡
藉由作品，赤裸裸地表現回教世界與西方世界的文化衝突。
成立16年來，倫敦很多的藝術家，第一次個展或演出，都是在這裡舉
辦。
當代藝術中心不但把藝術家帶到觀眾的面前，還把藝術家推薦給企業界
。
除了開設各類藝術課程和教育訓練外，在中心底下，還組織了一個跨行
業的「創意企業家俱樂部」，定期舉辦聚會，讓剛創立的個人工作室
或藝術家，有和大企業接觸的機會。
觀察英國產業多年的詹宏志表示，當代藝術中心過去在英國所扮演的功
能，給了台灣很大的啟示，因此，五月分時、他也將在國內成立一個
民間版的「創意企業家聯盟」，希望走在政府之前，讓台灣靠創意賺
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰，倫敦的採訪報導
