我們先從一個真實的故事開始。有一位自願從母姓的馮小弟弟，幾年前從
海外回國，被戶政機關強迫改回父姓，去年這對母子到戶政機關申請改回
姓馮，但是戶政機關根據民法當中，子女必須從父姓的規定，拒絕了這項
要求。馮小姐只好選擇打官司，而負責審理的台北高等行政法院合議庭認
為，這項沿用已久，從父姓的規定，有違憲的疑慮，因此向大法官會議聲
請釋憲。一年多前的母親節前夕，馮小姐帶著兒子到戶政事務所申請改回
母姓遭到拒絕，經過一年多的行政訴願與訴訟程序，台北高等行政法院合
議庭日前裁定，由於民法子女從父姓的規定有違憲之虞，因此將停止這個
案件的訴訟程序，聲請大法官釋憲。，馮小姐認為法官這項裁定，讓民法
中歧視女性的父權條款，有機會放在憲法性別平等的精神之下，重新獲得
檢視。依據民法1059條之一，在母親沒有兄弟，而且父母雙方達成約
定的情況下，子女才能從母姓。否則原則上應該從父姓。不過在國外出生
的馮小弟弟從小就跟著媽媽姓馮，回國登記戶口時也登記姓馮，但後來結
婚登記時，戶政機關卻以從母姓的條件不足，直接將馮小弟弟改從父姓。
台北高等行政法院表示，將等待大法官釋憲結果出爐，再行判決這段曲折
的改姓歷程，雖然暫時還沒有結束，也許等到小孩子唸完大學都還不見得
有結果，但是至少有了一個比較好的轉折點。公視新聞黃能揚賴振元採訪
報導我們先從一個真實的故事開始。有一位自願從母姓的馮小弟弟，幾年
前從海外回國，被戶政機關強迫改回父姓，去年這對母子到戶政機關申請
改回姓馮，但是戶政機關根據民法當中，子女必須從父姓的規定，拒絕了
這項要求。馮小姐只好選擇打官司，而負責審理的台北高等行政法院合議
庭認為，這項沿用已久，從父姓的規定，有違憲的疑慮，因此向大法官會
議聲請釋憲。一年多前的母親節前夕，馮小姐帶著兒子到戶政事務所申請
改回母姓遭到拒絕，經過一年多的行政訴願與訴訟程序，台北高等行政法
院合議庭日前裁定，由於民法子女從父姓的規定有違憲之虞，因此將停止
這個案件的訴訟程序，聲請大法官釋憲。，馮小姐認為法官這項裁定，讓
民法中歧視女性的父權條款，有機會放在憲法性別平等的精神之下，重新
獲得檢視。依據民法1059條之一，在母親沒有兄弟，而且父母雙方達
成約定的情況下，子女才能從母姓。否則原則上應該從父姓。不過在國外
出生的馮小弟弟從小就跟著媽媽姓馮，回國登記戶口時也登記姓馮，但後
來結婚登記時，戶政機關卻以從母姓的條件不足，直接將馮小弟弟改從父
姓。台北高等行政法院表示，將等待大法官釋憲結果出爐，再行判決這段
曲折的改姓歷程，雖然暫時還沒有結束，也許等到小孩子唸完大學都還不
見得有結果，但是至少有了一個比較好的轉折點。公視新聞黃能揚賴振元
採訪報導我們先從一個真實的故事開始。有一位自願從母姓的馮小弟弟，
幾年前從海外回國，被戶政機關強迫改回父姓，去年這對母子到戶政機關
申請改回姓馮，但是戶政機關根據民法當中，子女必須從父姓的規定，拒
絕了這項要求。馮小姐只好選擇打官司，而負責審理的台北高等行政法院
合議庭認為，這項沿用已久，從父姓的規定，有違憲的疑慮，因此向大法
官會議聲請釋憲。一年多前的母親節前夕，馮小姐帶著兒子到戶政事務所
申請改回母姓遭到拒絕，經過一年多的行政訴願與訴訟程序，台北高等行
政法院合議庭日前裁定，由於民法子女從父姓的規定有違憲之虞，因此將
停止這個案件的訴訟程序，聲請大法官釋憲。，馮小姐認為法官這項裁定
，讓民法中歧視女性的父權條款，有機會放在憲法性別平等的精神之下，
重新獲得檢視。依據民法1059條之一，在母親沒有兄弟，而且父母雙
方達成約定的情況下，子女才能從母姓。否則原則上應該從父姓。不過在
國外出生的馮小弟弟從小就跟著媽媽姓馮，回國登記戶口時也登記姓馮，
但後來結婚登記時，戶政機關卻以從母姓的條件不足，直接將馮小弟弟改
從父姓。台北高等行政法院表示，將等待大法官釋憲結果出爐，再行判決
這段曲折的改姓歷程，雖然暫時還沒有結束，也許等到小孩子唸完大學都
還不見得有結果，但是至少有了一個比較好的轉折點。公視新聞黃能揚賴
振元採訪報導我們先從一個真實的故事開始。有一位自願從母姓的馮小弟
弟，幾年前從海外回國，被戶政機關強迫改回父姓，去年這對母子到戶政
機關申請改回姓馮，但是戶政機關根據民法當中，子女必須從父姓的規定
，拒絕了這項要求。馮小姐只好選擇打官司，而負責審理的台北高等行政
法院合議庭認為，這項沿用已久，從父姓的規定，有違憲的疑慮，因此向
大法官會議聲請釋憲。一年多前的母親節前夕，馮小姐帶著兒子到戶政事
務所申請改回母姓遭到拒絕，經過一年多的行政訴願與訴訟程序，台北高
等行政法院合議庭日前裁定，由於民法子女從父姓的規定有違憲之虞，因
此將停止這個案件的訴訟程序，聲請大法官釋憲。，馮小姐認為法官這項
裁定，讓民法中歧視女性的父權條款，有機會放在憲法性別平等的精神之
下，重新獲得檢視。依據民法1059條之一，在母親沒有兄弟，而且父
母雙方達成約定的情況下，子女才能從母姓。否則原則上應該從父姓。不
過在國外出生的馮小弟弟從小就跟著媽媽姓馮，回國登記戶口時也登記姓
馮，但後來結婚登記時，戶政機關卻以從母姓的條件不足，直接將馮小弟
弟改從父姓。台北高等行政法院表示，將等待大法官釋憲結果出爐，再行
判決這段曲折的改姓歷程，雖然暫時還沒有結束，也許等到小孩子唸完大
學都還不見得有結果，但是至少有了一個比較好的轉折點。公視新聞黃能
揚賴振元採訪報導我們先從一個真實的故事開始。有一位自願從母姓的馮
小弟弟，幾年前從海外回國，被戶政機關強迫改回父姓，去年這對母子到
戶政機關申請改回姓馮，但是戶政機關根據民法當中，子女必須從父姓的
規定，拒絕了這項要求。馮小姐只好選擇打官司，而負責審理的台北高等
行政法院合議庭認為，這項沿用已久，從父姓的規定，有違憲的疑慮，因
此向大法官會議聲請釋憲。一年多前的母親節前夕，馮小姐帶著兒子到戶
政事務所申請改回母姓遭到拒絕，經過一年多的行政訴願與訴訟程序，台
北高等行政法院合議庭日前裁定，由於民法子女從父姓的規定有違憲之虞
，因此將停止這個案件的訴訟程序，聲請大法官釋憲。，馮小姐認為法官
這項裁定，讓民法中歧視女性的父權條款，有機會放在憲法性別平等的精
神之下，重新獲得檢視。依據民法1059條之一，在母親沒有兄弟，而
且父母雙方達成約定的情況下，子女才能從母姓。否則原則上應該從父姓
。不過在國外出生的馮小弟弟從小就跟著媽媽姓馮，回國登記戶口時也登
記姓馮，但後來結婚登記時，戶政機關卻以從母姓的條件不足，直接將馮
小弟弟改從父姓。台北高等行政法院表示，將等待大法官釋憲結果出爐，
再行判決這段曲折的改姓歷程，雖然暫時還沒有結束，也許等到小孩子唸
完大學都還不見得有結果，但是至少有了一個比較好的轉折點。公視新聞
黃能揚賴振元採訪報導我們先從一個真實的故事開始。有一位自願從母姓
的馮小弟弟，幾年前從海外回國，被戶政機關強迫改回父姓，去年這對母
子到戶政機關申請改回姓馮，但是戶政機關根據民法當中，子女必須從父
姓的規定，拒絕了這項要求。馮小姐只好選擇打官司，而負責審理的台北
高等行政法院合議庭認為，這項沿用已久，從父姓的規定，有違憲的疑慮
，因此向大法官會議聲請釋憲。一年多前的母親節前夕，馮小姐帶著兒子
到戶政事務所申請改回母姓遭到拒絕，經過一年多的行政訴願與訴訟程序
，台北高等行政法院合議庭日前裁定，由於民法子女從父姓的規定有違憲
之虞，因此將停止這個案件的訴訟程序，聲請大法官釋憲。，馮小姐認為
法官這項裁定，讓民法中歧視女性的父權條款，有機會放在憲法性別平等
的精神之下，重新獲得檢視。依據民法1059條之一，在母親沒有兄弟
，而且父母雙方達成約定的情況下，子女才能從母姓。否則原則上應該從
父姓。不過在國外出生的馮小弟弟從小就跟著媽媽姓馮，回國登記戶口時
也登記姓馮，但後來結婚登記時，戶政機關卻以從母姓的條件不足，直接
將馮小弟弟改從父姓。台北高等行政法院表示，將等待大法官釋憲結果出
爐，再行判決這段曲折的改姓歷程，雖然暫時還沒有結束，也許等到小孩
子唸完大學都還不見得有結果，但是至少有了一個比較好的轉折點。公視
新聞黃能揚賴振元採訪報導我們先從一個真實的故事開始。有一位自願從
母姓的馮小弟弟，幾年前從海外回國，被戶政機關強迫改回父姓，去年這
對母子到戶政機關申請改回姓馮，但是戶政機關根據民法當中，子女必須
從父姓的規定，拒絕了這項要求。馮小姐只好選擇打官司，而負責審理的
台北高等行政法院合議庭認為，這項沿用已久，從父姓的規定，有違憲的
疑慮，因此向大法官會議聲請釋憲。一年多前的母親節前夕，馮小姐帶著
兒子到戶政事務所申請改回母姓遭到拒絕，經過一年多的行政訴願與訴訟
程序，台北高等行政法院合議庭日前裁定，由於民法子女從父姓的規定有
違憲之虞，因此將停止這個案件的訴訟程序，聲請大法官釋憲。，馮小姐
認為法官這項裁定，讓民法中歧視女性的父權條款，有機會放在憲法性別
平等的精神之下，重新獲得檢視。依據民法1059條之一，在母親沒有
兄弟，而且父母雙方達成約定的情況下，子女才能從母姓。否則原則上應
該從父姓。不過在國外出生的馮小弟弟從小就跟著媽媽姓馮，回國登記戶
口時也登記姓馮，但後來結婚登記時，戶政機關卻以從母姓的條件不足，
直接將馮小弟弟改從父姓。台北高等行政法院表示，將等待大法官釋憲結
果出爐，再行判決這段曲折的改姓歷程，雖然暫時還沒有結束，也許等到
小孩子唸完大學都還不見得有結果，但是至少有了一個比較好的轉折點。
公視新聞黃能揚賴振元採訪報導我們先從一個真實的故事開始。有一位自
願從母姓的馮小弟弟，幾年前從海外回國，被戶政機關強迫改回父姓，去
年這對母子到戶政機關申請改回姓馮，但是戶政機關根據民法當中，子女
必須從父姓的規定，拒絕了這項要求。馮小姐只好選擇打官司，而負責審
理的台北高等行政法院合議庭認為，這項沿用已久，從父姓的規定，有違
憲的疑慮，因此向大法官會議聲請釋憲。一年多前的母親節前夕，馮小姐
帶著兒子到戶政事務所申請改回母姓遭到拒絕，經過一年多的行政訴願與
訴訟程序，台北高等行政法院合議庭日前裁定，由於民法子女從父姓的規
定有違憲之虞，因此將停止這個案件的訴訟程序，聲請大法官釋憲。，馮
小姐認為法官這項裁定，讓民法中歧視女性的父權條款，有機會放在憲法
性別平等的精神之下，重新獲得檢視。依據民法1059條之一，在母親
沒有兄弟，而且父母雙方達成約定的情況下，子女才能從母姓。否則原則
上應該從父姓。不過在國外出生的馮小弟弟從小就跟著媽媽姓馮，回國登
記戶口時也登記姓馮，但後來結婚登記時，戶政機關卻以從母姓的條件不
足，直接將馮小弟弟改從父姓。台北高等行政法院表示，將等待大法官釋
憲結果出爐，再行判決這段曲折的改姓歷程，雖然暫時還沒有結束，也許
等到小孩子唸完大學都還不見得有結果，但是至少有了一個比較好的轉折
點。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導我們先從一個真實的故事開始。有一
位自願從母姓的馮小弟弟，幾年前從海外回國，被戶政機關強迫改回父姓
，去年這對母子到戶政機關申請改回姓馮，但是戶政機關根據民法當中，
子女必須從父姓的規定，拒絕了這項要求。馮小姐只好選擇打官司，而負
責審理的台北高等行政法院合議庭認為，這項沿用已久，從父姓的規定，
有違憲的疑慮，因此向大法官會議聲請釋憲。一年多前的母親節前夕，馮
小姐帶著兒子到戶政事務所申請改回母姓遭到拒絕，經過一年多的行政訴
願與訴訟程序，台北高等行政法院合議庭日前裁定，由於民法子女從父姓
的規定有違憲之虞，因此將停止這個案件的訴訟程序，聲請大法官釋憲。
，馮小姐認為法官這項裁定，讓民法中歧視女性的父權條款，有機會放在
憲法性別平等的精神之下，重新獲得檢視。依據民法1059條之一，在
母親沒有兄弟，而且父母雙方達成約定的情況下，子女才能從母姓。否則
原則上應該從父姓。不過在國外出生的馮小弟弟從小就跟著媽媽姓馮，回
國登記戶口時也登記姓馮，但後來結婚登記時，戶政機關卻以從母姓的條
件不足，直接將馮小弟弟改從父姓。台北高等行政法院表示，將等待大法
官釋憲結果出爐，再行判決這段曲折的改姓歷程，雖然暫時還沒有結束，
也許等到小孩子唸完大學都還不見得有結果，但是至少有了一個比較好的
轉折點。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導我們先從一個真實的故事開始。
有一位自願從母姓的馮小弟弟，幾年前從海外回國，被戶政機關強迫改回
父姓，去年這對母子到戶政機關申請改回姓馮，但是戶政機關根據民法當
中，子女必須從父姓的規定，拒絕了這項要求。馮小姐只好選擇打官司，
而負責審理的台北高等行政法院合議庭認為，這項沿用已久，從父姓的規
定，有違憲的疑慮，因此向大法官會議聲請釋憲。一年多前的母親節前夕
，馮小姐帶著兒子到戶政事務所申請改回母姓遭到拒絕，經過一年多的行
政訴願與訴訟程序，台北高等行政法院合議庭日前裁定，由於民法子女從
父姓的規定有違憲之虞，因此將停止這個案件的訴訟程序，聲請大法官釋
憲。，馮小姐認為法官這項裁定，讓民法中歧視女性的父權條款，有機會
放在憲法性別平等的精神之下，重新獲得檢視。依據民法1059條之一
，在母親沒有兄弟，而且父母雙方達成約定的情況下，子女才能從母姓。
否則原則上應該從父姓。不過在國外出生的馮小弟弟從小就跟著媽媽姓馮
，回國登記戶口時也登記姓馮，但後來結婚登記時，戶政機關卻以從母姓
的條件不足，直接將馮小弟弟改從父姓。台北高等行政法院表示，將等待
大法官釋憲結果出爐，再行判決這段曲折的改姓歷程，雖然暫時還沒有結
束，也許等到小孩子唸完大學都還不見得有結果，但是至少有了一個比較
好的轉折點。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
