有關教科書版本的問題，教育部今天再度召開會議，最快在九十四學年度
，國一的數學和自然領域，就會有教育部編輯的教科書。由於立法院教育
委員會在上個會期，決定教育部又可以編輯教科書了，因此教育部相關單
位今天再次召開會議，現在確定的是，編書工作將由教育研究院召集學者
專家來負責，而部編本教科書，最快會在94學年度問世，成為選用的版
本之一。吳財順表示，初期只有國一的數學以及自然與生活科技，之後要
看編輯委員會的狀況逐年增加，另外，針對苗栗縣想要統一選用同一個版
本的教科書，教育部表示，已經發函提醒必須照法定程序來走。教育部說
，只要各校的校務會議通過選用哪個版本就沒有問題，至於各校選出的是
不是完全一樣，則沒有受限，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。有關教科
書版本的問題，教育部今天再度召開會議，最快在九十四學年度，國一的
數學和自然領域，就會有教育部編輯的教科書。由於立法院教育委員會在
上個會期，決定教育部又可以編輯教科書了，因此教育部相關單位今天再
次召開會議，現在確定的是，編書工作將由教育研究院召集學者專家來負
責，而部編本教科書，最快會在94學年度問世，成為選用的版本之一。
吳財順表示，初期只有國一的數學以及自然與生活科技，之後要看編輯委
員會的狀況逐年增加，另外，針對苗栗縣想要統一選用同一個版本的教科
書，教育部表示，已經發函提醒必須照法定程序來走。教育部說，只要各
校的校務會議通過選用哪個版本就沒有問題，至於各校選出的是不是完全
一樣，則沒有受限，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。有關教科書版本的
問題，教育部今天再度召開會議，最快在九十四學年度，國一的數學和自
然領域，就會有教育部編輯的教科書。由於立法院教育委員會在上個會期
，決定教育部又可以編輯教科書了，因此教育部相關單位今天再次召開會
議，現在確定的是，編書工作將由教育研究院召集學者專家來負責，而部
編本教科書，最快會在94學年度問世，成為選用的版本之一。吳財順表
示，初期只有國一的數學以及自然與生活科技，之後要看編輯委員會的狀
況逐年增加，另外，針對苗栗縣想要統一選用同一個版本的教科書，教育
部表示，已經發函提醒必須照法定程序來走。教育部說，只要各校的校務
會議通過選用哪個版本就沒有問題，至於各校選出的是不是完全一樣，則
沒有受限，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。有關教科書版本的問題，教
育部今天再度召開會議，最快在九十四學年度，國一的數學和自然領域，
就會有教育部編輯的教科書。由於立法院教育委員會在上個會期，決定教
育部又可以編輯教科書了，因此教育部相關單位今天再次召開會議，現在
確定的是，編書工作將由教育研究院召集學者專家來負責，而部編本教科
書，最快會在94學年度問世，成為選用的版本之一。吳財順表示，初期
只有國一的數學以及自然與生活科技，之後要看編輯委員會的狀況逐年增
加，另外，針對苗栗縣想要統一選用同一個版本的教科書，教育部表示，
已經發函提醒必須照法定程序來走。教育部說，只要各校的校務會議通過
選用哪個版本就沒有問題，至於各校選出的是不是完全一樣，則沒有受限
，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
