大學學科能力測驗的補考，即將在這個星期六日舉行，到目前為止，三千
多名考生，還沒有疑似感染SARS的案例，不過如果剩下幾天，有考生
被衛生單位發出居家隔離令，要怎麼辦呢？大考中心表示，考生只能在七
月的指定科目考試，多多加油了。另外，有２１萬名考生報名參加的四技
二專統一測驗，也將在下個星期六日舉行，到現在也還沒有考生疑似感染
SARS的案例，教育部重申，萬一接下來一個多禮拜，有考生被限制居
家隔離，是絕對不能應試的，而招策會也初步決議，萬一有考生因為感染
SARS無法應試，將參酌考生過去三年的在校成績，增額錄取。大學學
科能力測驗的補考，即將在這個星期六日舉行，到目前為止，三千多名考
生，還沒有疑似感染SARS的案例，不過如果剩下幾天，有考生被衛生
單位發出居家隔離令，要怎麼辦呢？大考中心表示，考生只能在七月的指
定科目考試，多多加油了。另外，有２１萬名考生報名參加的四技二專統
一測驗，也將在下個星期六日舉行，到現在也還沒有考生疑似感染SAR
S的案例，教育部重申，萬一接下來一個多禮拜，有考生被限制居家隔離
，是絕對不能應試的，而招策會也初步決議，萬一有考生因為感染SAR
S無法應試，將參酌考生過去三年的在校成績，增額錄取。
