這波通過台灣的鋒面為南部帶來豐沛降雨，曾文水庫水位回升明顯，水利
署長表示，如果雨量持續樂觀，不排除取消第二階段限水，雖然如此，節
水工作還是上緊發條，水利署和台北市自來水處攜手，向游泳池、sap
業者等用水大戶宣導如何節約用水。雨天讓馬路上的行人頭痛，下對地方
可就鼓舞人心，這波鋒面讓南部的曾文水庫水位明顯回升。由於清明節過
後，雨量都不少，如果降雨持續樂觀，中央旱災小組可望在本月15號的
會議當中，取消實施第二階段限水的可能性。提早因應旱象的成效似乎顯
現，不過節水絕不能因此鬆懈，水利署和北水處邀集了台北市的游泳池、
spa和洗車業者等用水大戶，不僅由市長親自宣導節約用水，場外也展
示各種節水發明。不過這個能省下百分之五十的設計，顯然還不合市長要
求。這個分段式沖水裝置，有大小之分，小號用水量從每次的十公升減為
三公升。小小的裝置只要一兩百塊，自己DIY，節省水資源，也省下您
的銀子。張玉菁陳柏諭這波通過台灣的鋒面為南部帶來豐沛降雨，曾文水
庫水位回升明顯，水利署長表示，如果雨量持續樂觀，不排除取消第二階
段限水，雖然如此，節水工作還是上緊發條，水利署和台北市自來水處攜
手，向游泳池、sap業者等用水大戶宣導如何節約用水。雨天讓馬路上
的行人頭痛，下對地方可就鼓舞人心，這波鋒面讓南部的曾文水庫水位明
顯回升。由於清明節過後，雨量都不少，如果降雨持續樂觀，中央旱災小
組可望在本月15號的會議當中，取消實施第二階段限水的可能性。提早
因應旱象的成效似乎顯現，不過節水絕不能因此鬆懈，水利署和北水處邀
集了台北市的游泳池、spa和洗車業者等用水大戶，不僅由市長親自宣
導節約用水，場外也展示各種節水發明。不過這個能省下百分之五十的設
計，顯然還不合市長要求。這個分段式沖水裝置，有大小之分，小號用水
量從每次的十公升減為三公升。小小的裝置只要一兩百塊，自己DIY，
節省水資源，也省下您的銀子。張玉菁陳柏諭這波通過台灣的鋒面為南部
帶來豐沛降雨，曾文水庫水位回升明顯，水利署長表示，如果雨量持續樂
觀，不排除取消第二階段限水，雖然如此，節水工作還是上緊發條，水利
署和台北市自來水處攜手，向游泳池、sap業者等用水大戶宣導如何節
約用水。雨天讓馬路上的行人頭痛，下對地方可就鼓舞人心，這波鋒面讓
南部的曾文水庫水位明顯回升。由於清明節過後，雨量都不少，如果降雨
持續樂觀，中央旱災小組可望在本月15號的會議當中，取消實施第二階
段限水的可能性。提早因應旱象的成效似乎顯現，不過節水絕不能因此鬆
懈，水利署和北水處邀集了台北市的游泳池、spa和洗車業者等用水大
戶，不僅由市長親自宣導節約用水，場外也展示各種節水發明。不過這個
能省下百分之五十的設計，顯然還不合市長要求。這個分段式沖水裝置，
有大小之分，小號用水量從每次的十公升減為三公升。小小的裝置只要一
兩百塊，自己DIY，節省水資源，也省下您的銀子。張玉菁陳柏諭這波
通過台灣的鋒面為南部帶來豐沛降雨，曾文水庫水位回升明顯，水利署長
表示，如果雨量持續樂觀，不排除取消第二階段限水，雖然如此，節水工
作還是上緊發條，水利署和台北市自來水處攜手，向游泳池、sap業者
等用水大戶宣導如何節約用水。雨天讓馬路上的行人頭痛，下對地方可就
鼓舞人心，這波鋒面讓南部的曾文水庫水位明顯回升。由於清明節過後，
雨量都不少，如果降雨持續樂觀，中央旱災小組可望在本月15號的會議
當中，取消實施第二階段限水的可能性。提早因應旱象的成效似乎顯現，
不過節水絕不能因此鬆懈，水利署和北水處邀集了台北市的游泳池、sp
a和洗車業者等用水大戶，不僅由市長親自宣導節約用水，場外也展示各
種節水發明。不過這個能省下百分之五十的設計，顯然還不合市長要求。
這個分段式沖水裝置，有大小之分，小號用水量從每次的十公升減為三公
升。小小的裝置只要一兩百塊，自己DIY，節省水資源，也省下您的銀
子。張玉菁陳柏諭這波通過台灣的鋒面為南部帶來豐沛降雨，曾文水庫水
位回升明顯，水利署長表示，如果雨量持續樂觀，不排除取消第二階段限
水，雖然如此，節水工作還是上緊發條，水利署和台北市自來水處攜手，
向游泳池、sap業者等用水大戶宣導如何節約用水。雨天讓馬路上的行
人頭痛，下對地方可就鼓舞人心，這波鋒面讓南部的曾文水庫水位明顯回
升。由於清明節過後，雨量都不少，如果降雨持續樂觀，中央旱災小組可
望在本月15號的會議當中，取消實施第二階段限水的可能性。提早因應
旱象的成效似乎顯現，不過節水絕不能因此鬆懈，水利署和北水處邀集了
台北市的游泳池、spa和洗車業者等用水大戶，不僅由市長親自宣導節
約用水，場外也展示各種節水發明。不過這個能省下百分之五十的設計，
顯然還不合市長要求。這個分段式沖水裝置，有大小之分，小號用水量從
每次的十公升減為三公升。小小的裝置只要一兩百塊，自己DIY，節省
水資源，也省下您的銀子。張玉菁陳柏諭這波通過台灣的鋒面為南部帶來
豐沛降雨，曾文水庫水位回升明顯，水利署長表示，如果雨量持續樂觀，
不排除取消第二階段限水，雖然如此，節水工作還是上緊發條，水利署和
台北市自來水處攜手，向游泳池、sap業者等用水大戶宣導如何節約用
水。雨天讓馬路上的行人頭痛，下對地方可就鼓舞人心，這波鋒面讓南部
的曾文水庫水位明顯回升。由於清明節過後，雨量都不少，如果降雨持續
樂觀，中央旱災小組可望在本月15號的會議當中，取消實施第二階段限
水的可能性。提早因應旱象的成效似乎顯現，不過節水絕不能因此鬆懈，
水利署和北水處邀集了台北市的游泳池、spa和洗車業者等用水大戶，
不僅由市長親自宣導節約用水，場外也展示各種節水發明。不過這個能省
下百分之五十的設計，顯然還不合市長要求。這個分段式沖水裝置，有大
小之分，小號用水量從每次的十公升減為三公升。小小的裝置只要一兩百
塊，自己DIY，節省水資源，也省下您的銀子。張玉菁陳柏諭這波通過
台灣的鋒面為南部帶來豐沛降雨，曾文水庫水位回升明顯，水利署長表示
，如果雨量持續樂觀，不排除取消第二階段限水，雖然如此，節水工作還
是上緊發條，水利署和台北市自來水處攜手，向游泳池、sap業者等用
水大戶宣導如何節約用水。雨天讓馬路上的行人頭痛，下對地方可就鼓舞
人心，這波鋒面讓南部的曾文水庫水位明顯回升。由於清明節過後，雨量
都不少，如果降雨持續樂觀，中央旱災小組可望在本月15號的會議當中
，取消實施第二階段限水的可能性。提早因應旱象的成效似乎顯現，不過
節水絕不能因此鬆懈，水利署和北水處邀集了台北市的游泳池、spa和
洗車業者等用水大戶，不僅由市長親自宣導節約用水，場外也展示各種節
水發明。不過這個能省下百分之五十的設計，顯然還不合市長要求。這個
分段式沖水裝置，有大小之分，小號用水量從每次的十公升減為三公升。
小小的裝置只要一兩百塊，自己DIY，節省水資源，也省下您的銀子。
張玉菁陳柏諭這波通過台灣的鋒面為南部帶來豐沛降雨，曾文水庫水位回
升明顯，水利署長表示，如果雨量持續樂觀，不排除取消第二階段限水，
雖然如此，節水工作還是上緊發條，水利署和台北市自來水處攜手，向游
泳池、sap業者等用水大戶宣導如何節約用水。雨天讓馬路上的行人頭
痛，下對地方可就鼓舞人心，這波鋒面讓南部的曾文水庫水位明顯回升。
由於清明節過後，雨量都不少，如果降雨持續樂觀，中央旱災小組可望在
本月15號的會議當中，取消實施第二階段限水的可能性。提早因應旱象
的成效似乎顯現，不過節水絕不能因此鬆懈，水利署和北水處邀集了台北
市的游泳池、spa和洗車業者等用水大戶，不僅由市長親自宣導節約用
水，場外也展示各種節水發明。不過這個能省下百分之五十的設計，顯然
還不合市長要求。這個分段式沖水裝置，有大小之分，小號用水量從每次
的十公升減為三公升。小小的裝置只要一兩百塊，自己DIY，節省水資
源，也省下您的銀子。張玉菁陳柏諭
