鏡頭轉回國內，要帶您到雲林縣的湖本村，因為農委會最近裁定暫緩開採
砂石，讓保育鳥類八色鳥的棲地暫時獲得保留。而保育團體的努力過程，
被台中市的國光國小，編入九年一貫課程，讓全校師生了解這個生態事件
。現在，八色鳥已經成為小學生熟悉的動物朋友。這不是候選人在選情告
危時的選舉口號，而是台中市國光國小的九年一貫教學成果展。因為學校
裡有的老師就是野鳥學會的成員，這兩個月在雲林縣的湖本村，引發生態
保育和砂石利益對抗的八色鳥事件，被提議編成生態教育的活教材，獲得
校方的迴響。學校發起著色和創作活動，同學們畫出一張張的八色鳥，也
有人透過作文和海報，指責想在這裡採砂的地主和業者。除了透過紙和筆
來認識八色鳥，國光國小也邀請為了搶救湖本村八色鳥而奔走的雲林縣議
員尹伶瑛，還有野鳥學會的成員，到學校現身說法，進行第一手的生態教
育。保育界人士希望，全國各地的學校，都能像國光國小一樣，採用類似
八色鳥事件這樣的活教材，讓台灣的民眾從小就開始思考，要怎麼樣和自
然界的生物和平共存。公視新聞吳東牧採訪報導。鏡頭轉回國內，要帶您
到雲林縣的湖本村，因為農委會最近裁定暫緩開採砂石，讓保育鳥類八色
鳥的棲地暫時獲得保留。而保育團體的努力過程，被台中市的國光國小，
編入九年一貫課程，讓全校師生了解這個生態事件。現在，八色鳥已經成
為小學生熟悉的動物朋友。這不是候選人在選情告危時的選舉口號，而是
台中市國光國小的九年一貫教學成果展。因為學校裡有的老師就是野鳥學
會的成員，這兩個月在雲林縣的湖本村，引發生態保育和砂石利益對抗的
八色鳥事件，被提議編成生態教育的活教材，獲得校方的迴響。學校發起
著色和創作活動，同學們畫出一張張的八色鳥，也有人透過作文和海報，
指責想在這裡採砂的地主和業者。除了透過紙和筆來認識八色鳥，國光國
小也邀請為了搶救湖本村八色鳥而奔走的雲林縣議員尹伶瑛，還有野鳥學
會的成員，到學校現身說法，進行第一手的生態教育。保育界人士希望，
全國各地的學校，都能像國光國小一樣，採用類似八色鳥事件這樣的活教
材，讓台灣的民眾從小就開始思考，要怎麼樣和自然界的生物和平共存。
公視新聞吳東牧採訪報導。鏡頭轉回國內，要帶您到雲林縣的湖本村，因
為農委會最近裁定暫緩開採砂石，讓保育鳥類八色鳥的棲地暫時獲得保留
。而保育團體的努力過程，被台中市的國光國小，編入九年一貫課程，讓
全校師生了解這個生態事件。現在，八色鳥已經成為小學生熟悉的動物朋
友。這不是候選人在選情告危時的選舉口號，而是台中市國光國小的九年
一貫教學成果展。因為學校裡有的老師就是野鳥學會的成員，這兩個月在
雲林縣的湖本村，引發生態保育和砂石利益對抗的八色鳥事件，被提議編
成生態教育的活教材，獲得校方的迴響。學校發起著色和創作活動，同學
們畫出一張張的八色鳥，也有人透過作文和海報，指責想在這裡採砂的地
主和業者。除了透過紙和筆來認識八色鳥，國光國小也邀請為了搶救湖本
村八色鳥而奔走的雲林縣議員尹伶瑛，還有野鳥學會的成員，到學校現身
說法，進行第一手的生態教育。保育界人士希望，全國各地的學校，都能
像國光國小一樣，採用類似八色鳥事件這樣的活教材，讓台灣的民眾從小
就開始思考，要怎麼樣和自然界的生物和平共存。公視新聞吳東牧採訪報
導。鏡頭轉回國內，要帶您到雲林縣的湖本村，因為農委會最近裁定暫緩
開採砂石，讓保育鳥類八色鳥的棲地暫時獲得保留。而保育團體的努力過
程，被台中市的國光國小，編入九年一貫課程，讓全校師生了解這個生態
事件。現在，八色鳥已經成為小學生熟悉的動物朋友。這不是候選人在選
情告危時的選舉口號，而是台中市國光國小的九年一貫教學成果展。因為
學校裡有的老師就是野鳥學會的成員，這兩個月在雲林縣的湖本村，引發
生態保育和砂石利益對抗的八色鳥事件，被提議編成生態教育的活教材，
獲得校方的迴響。學校發起著色和創作活動，同學們畫出一張張的八色鳥
，也有人透過作文和海報，指責想在這裡採砂的地主和業者。除了透過紙
和筆來認識八色鳥，國光國小也邀請為了搶救湖本村八色鳥而奔走的雲林
縣議員尹伶瑛，還有野鳥學會的成員，到學校現身說法，進行第一手的生
態教育。保育界人士希望，全國各地的學校，都能像國光國小一樣，採用
類似八色鳥事件這樣的活教材，讓台灣的民眾從小就開始思考，要怎麼樣
和自然界的生物和平共存。公視新聞吳東牧採訪報導。鏡頭轉回國內，要
帶您到雲林縣的湖本村，因為農委會最近裁定暫緩開採砂石，讓保育鳥類
八色鳥的棲地暫時獲得保留。而保育團體的努力過程，被台中市的國光國
小，編入九年一貫課程，讓全校師生了解這個生態事件。現在，八色鳥已
經成為小學生熟悉的動物朋友。這不是候選人在選情告危時的選舉口號，
而是台中市國光國小的九年一貫教學成果展。因為學校裡有的老師就是野
鳥學會的成員，這兩個月在雲林縣的湖本村，引發生態保育和砂石利益對
抗的八色鳥事件，被提議編成生態教育的活教材，獲得校方的迴響。學校
發起著色和創作活動，同學們畫出一張張的八色鳥，也有人透過作文和海
報，指責想在這裡採砂的地主和業者。除了透過紙和筆來認識八色鳥，國
光國小也邀請為了搶救湖本村八色鳥而奔走的雲林縣議員尹伶瑛，還有野
鳥學會的成員，到學校現身說法，進行第一手的生態教育。保育界人士希
望，全國各地的學校，都能像國光國小一樣，採用類似八色鳥事件這樣的
活教材，讓台灣的民眾從小就開始思考，要怎麼樣和自然界的生物和平共
存。公視新聞吳東牧採訪報導。鏡頭轉回國內，要帶您到雲林縣的湖本村
，因為農委會最近裁定暫緩開採砂石，讓保育鳥類八色鳥的棲地暫時獲得
保留。而保育團體的努力過程，被台中市的國光國小，編入九年一貫課程
，讓全校師生了解這個生態事件。現在，八色鳥已經成為小學生熟悉的動
物朋友。這不是候選人在選情告危時的選舉口號，而是台中市國光國小的
九年一貫教學成果展。因為學校裡有的老師就是野鳥學會的成員，這兩個
月在雲林縣的湖本村，引發生態保育和砂石利益對抗的八色鳥事件，被提
議編成生態教育的活教材，獲得校方的迴響。學校發起著色和創作活動，
同學們畫出一張張的八色鳥，也有人透過作文和海報，指責想在這裡採砂
的地主和業者。除了透過紙和筆來認識八色鳥，國光國小也邀請為了搶救
湖本村八色鳥而奔走的雲林縣議員尹伶瑛，還有野鳥學會的成員，到學校
現身說法，進行第一手的生態教育。保育界人士希望，全國各地的學校，
都能像國光國小一樣，採用類似八色鳥事件這樣的活教材，讓台灣的民眾
從小就開始思考，要怎麼樣和自然界的生物和平共存。公視新聞吳東牧採
訪報導。鏡頭轉回國內，要帶您到雲林縣的湖本村，因為農委會最近裁定
暫緩開採砂石，讓保育鳥類八色鳥的棲地暫時獲得保留。而保育團體的努
力過程，被台中市的國光國小，編入九年一貫課程，讓全校師生了解這個
生態事件。現在，八色鳥已經成為小學生熟悉的動物朋友。這不是候選人
在選情告危時的選舉口號，而是台中市國光國小的九年一貫教學成果展。
因為學校裡有的老師就是野鳥學會的成員，這兩個月在雲林縣的湖本村，
引發生態保育和砂石利益對抗的八色鳥事件，被提議編成生態教育的活教
材，獲得校方的迴響。學校發起著色和創作活動，同學們畫出一張張的八
色鳥，也有人透過作文和海報，指責想在這裡採砂的地主和業者。除了透
過紙和筆來認識八色鳥，國光國小也邀請為了搶救湖本村八色鳥而奔走的
雲林縣議員尹伶瑛，還有野鳥學會的成員，到學校現身說法，進行第一手
的生態教育。保育界人士希望，全國各地的學校，都能像國光國小一樣，
採用類似八色鳥事件這樣的活教材，讓台灣的民眾從小就開始思考，要怎
麼樣和自然界的生物和平共存。公視新聞吳東牧採訪報導。鏡頭轉回國內
，要帶您到雲林縣的湖本村，因為農委會最近裁定暫緩開採砂石，讓保育
鳥類八色鳥的棲地暫時獲得保留。而保育團體的努力過程，被台中市的國
光國小，編入九年一貫課程，讓全校師生了解這個生態事件。現在，八色
鳥已經成為小學生熟悉的動物朋友。這不是候選人在選情告危時的選舉口
號，而是台中市國光國小的九年一貫教學成果展。因為學校裡有的老師就
是野鳥學會的成員，這兩個月在雲林縣的湖本村，引發生態保育和砂石利
益對抗的八色鳥事件，被提議編成生態教育的活教材，獲得校方的迴響。
學校發起著色和創作活動，同學們畫出一張張的八色鳥，也有人透過作文
和海報，指責想在這裡採砂的地主和業者。除了透過紙和筆來認識八色鳥
，國光國小也邀請為了搶救湖本村八色鳥而奔走的雲林縣議員尹伶瑛，還
有野鳥學會的成員，到學校現身說法，進行第一手的生態教育。保育界人
士希望，全國各地的學校，都能像國光國小一樣，採用類似八色鳥事件這
樣的活教材，讓台灣的民眾從小就開始思考，要怎麼樣和自然界的生物和
平共存。公視新聞吳東牧採訪報導。鏡頭轉回國內，要帶您到雲林縣的湖
本村，因為農委會最近裁定暫緩開採砂石，讓保育鳥類八色鳥的棲地暫時
獲得保留。而保育團體的努力過程，被台中市的國光國小，編入九年一貫
課程，讓全校師生了解這個生態事件。現在，八色鳥已經成為小學生熟悉
的動物朋友。這不是候選人在選情告危時的選舉口號，而是台中市國光國
小的九年一貫教學成果展。因為學校裡有的老師就是野鳥學會的成員，這
兩個月在雲林縣的湖本村，引發生態保育和砂石利益對抗的八色鳥事件，
被提議編成生態教育的活教材，獲得校方的迴響。學校發起著色和創作活
動，同學們畫出一張張的八色鳥，也有人透過作文和海報，指責想在這裡
採砂的地主和業者。除了透過紙和筆來認識八色鳥，國光國小也邀請為了
搶救湖本村八色鳥而奔走的雲林縣議員尹伶瑛，還有野鳥學會的成員，到
學校現身說法，進行第一手的生態教育。保育界人士希望，全國各地的學
校，都能像國光國小一樣，採用類似八色鳥事件這樣的活教材，讓台灣的
民眾從小就開始思考，要怎麼樣和自然界的生物和平共存。公視新聞吳東
牧採訪報導。
