文建會的文化創意產業預算中，編列了三億元建立五大文化創意園區，不
但有立委質疑費用過高，更有文化界人士認為，要發展創意產業，重點並
不在於像園區這樣的硬體建設，文建會的規劃的確有修正的必要。攤開這
筆三億元的預算，五大創意園區的規劃研究與設計，佔了整筆預算的三分
之一，立委程振隆質疑，為何光是委外管理的開發計劃，就要花掉一億五
百多萬。預定中的五大文化創意園區，包括了台北的華山藝文特區、台中
、嘉義、花蓮酒廠，以及台南的公賣局倉庫，文建會表示，在他們的規劃
中，未來這五個地方將是藝文界與產業界的交流平台。不過，由於這五個
預定中的創意園區都是閒置的酒廠，因此，就算是整理好了，要達到文建
會理想中既可以當作交流平台、又可以展覽演出的空間，還得再花上另一
筆經費來建設。表演藝術聯盟理事長溫慧玟就認為，其實從大大小小的展
演場所到各縣市化局，台灣要發展創意產業，缺的、並不是硬體。文建會
的文化創意產業預算中，編列了三億元建立五大文化創意園區，不但有立
委質疑費用過高，更有文化界人士認為，要發展創意產業，重點並不在於
像園區這樣的硬體建設，文建會的規劃的確有修正的必要。攤開這筆三億
元的預算，五大創意園區的規劃研究與設計，佔了整筆預算的三分之一，
立委程振隆質疑，為何光是委外管理的開發計劃，就要花掉一億五百多萬
。預定中的五大文化創意園區，包括了台北的華山藝文特區、台中、嘉義
、花蓮酒廠，以及台南的公賣局倉庫，文建會表示，在他們的規劃中，未
來這五個地方將是藝文界與產業界的交流平台。不過，由於這五個預定中
的創意園區都是閒置的酒廠，因此，就算是整理好了，要達到文建會理想
中既可以當作交流平台、又可以展覽演出的空間，還得再花上另一筆經費
來建設。表演藝術聯盟理事長溫慧玟就認為，其實從大大小小的展演場所
到各縣市化局，台灣要發展創意產業，缺的、並不是硬體。文建會的文化
創意產業預算中，編列了三億元建立五大文化創意園區，不但有立委質疑
費用過高，更有文化界人士認為，要發展創意產業，重點並不在於像園區
這樣的硬體建設，文建會的規劃的確有修正的必要。攤開這筆三億元的預
算，五大創意園區的規劃研究與設計，佔了整筆預算的三分之一，立委程
振隆質疑，為何光是委外管理的開發計劃，就要花掉一億五百多萬。預定
中的五大文化創意園區，包括了台北的華山藝文特區、台中、嘉義、花蓮
酒廠，以及台南的公賣局倉庫，文建會表示，在他們的規劃中，未來這五
個地方將是藝文界與產業界的交流平台。不過，由於這五個預定中的創意
園區都是閒置的酒廠，因此，就算是整理好了，要達到文建會理想中既可
以當作交流平台、又可以展覽演出的空間，還得再花上另一筆經費來建設
。表演藝術聯盟理事長溫慧玟就認為，其實從大大小小的展演場所到各縣
市化局，台灣要發展創意產業，缺的、並不是硬體。文建會的文化創意產
業預算中，編列了三億元建立五大文化創意園區，不但有立委質疑費用過
高，更有文化界人士認為，要發展創意產業，重點並不在於像園區這樣的
硬體建設，文建會的規劃的確有修正的必要。攤開這筆三億元的預算，五
大創意園區的規劃研究與設計，佔了整筆預算的三分之一，立委程振隆質
疑，為何光是委外管理的開發計劃，就要花掉一億五百多萬。預定中的五
大文化創意園區，包括了台北的華山藝文特區、台中、嘉義、花蓮酒廠，
以及台南的公賣局倉庫，文建會表示，在他們的規劃中，未來這五個地方
將是藝文界與產業界的交流平台。不過，由於這五個預定中的創意園區都
是閒置的酒廠，因此，就算是整理好了，要達到文建會理想中既可以當作
交流平台、又可以展覽演出的空間，還得再花上另一筆經費來建設。表演
藝術聯盟理事長溫慧玟就認為，其實從大大小小的展演場所到各縣市化局
，台灣要發展創意產業，缺的、並不是硬體。文建會的文化創意產業預算
中，編列了三億元建立五大文化創意園區，不但有立委質疑費用過高，更
有文化界人士認為，要發展創意產業，重點並不在於像園區這樣的硬體建
設，文建會的規劃的確有修正的必要。攤開這筆三億元的預算，五大創意
園區的規劃研究與設計，佔了整筆預算的三分之一，立委程振隆質疑，為
何光是委外管理的開發計劃，就要花掉一億五百多萬。預定中的五大文化
創意園區，包括了台北的華山藝文特區、台中、嘉義、花蓮酒廠，以及台
南的公賣局倉庫，文建會表示，在他們的規劃中，未來這五個地方將是藝
文界與產業界的交流平台。不過，由於這五個預定中的創意園區都是閒置
的酒廠，因此，就算是整理好了，要達到文建會理想中既可以當作交流平
台、又可以展覽演出的空間，還得再花上另一筆經費來建設。表演藝術聯
盟理事長溫慧玟就認為，其實從大大小小的展演場所到各縣市化局，台灣
要發展創意產業，缺的、並不是硬體。
