很多人都說，每天穿梭在大街小巷的計程車司機是一個城市中最佳的導遊
，不過很多司機因為語言的隔閡，不僅阻礙了國民外交的最好機會，也喪
失了許多商機，還鬧出了不少的笑話，一起看看究竟國內的計程車運將們
，能不能捉住外國觀光客的心。)$國外知名頻道來台拍攝計程車司機導
遊台北節目，雀屏中選的運將林日翔，從小在美國德州長大，英文相當流
利，這段節目今天要在全亞洲播出，透過計程車運將介紹台北的旅遊風光
，不過節目歸節目，相較之下，國內能說流利英文的計程車司機其實並不
多。比手畫腳的確也是溝通的方式，但無法直接溝通無形中也加深了人與
人之間的隔閡，也容易造成誤會。略懂英文的運將侯先生說，他也曾遇到
外國客戶，一上車就請他推薦那裡好玩，像是故宮、中正紀念堂、華西街
都是外國人覺得相當有趣的景點。而遇到類似的客戶，收入也相對豐碩。
較為優渥的收入，吸引愈來愈多的司機投入學說英文的行列，在政府的觀
光客倍增計畫中，這些運將們將身重責大任，為觀光客建立初步對台灣的
印象，也期望能為自己創造更多的利潤。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導
。很多人都說，每天穿梭在大街小巷的計程車司機是一個城市中最佳的導
遊，不過很多司機因為語言的隔閡，不僅阻礙了國民外交的最好機會，也
喪失了許多商機，還鬧出了不少的笑話，一起看看究竟國內的計程車運將
們，能不能捉住外國觀光客的心。)$國外知名頻道來台拍攝計程車司機
導遊台北節目，雀屏中選的運將林日翔，從小在美國德州長大，英文相當
流利，這段節目今天要在全亞洲播出，透過計程車運將介紹台北的旅遊風
光，不過節目歸節目，相較之下，國內能說流利英文的計程車司機其實並
不多。比手畫腳的確也是溝通的方式，但無法直接溝通無形中也加深了人
與人之間的隔閡，也容易造成誤會。略懂英文的運將侯先生說，他也曾遇
到外國客戶，一上車就請他推薦那裡好玩，像是故宮、中正紀念堂、華西
街都是外國人覺得相當有趣的景點。而遇到類似的客戶，收入也相對豐碩
。較為優渥的收入，吸引愈來愈多的司機投入學說英文的行列，在政府的
觀光客倍增計畫中，這些運將們將身重責大任，為觀光客建立初步對台灣
的印象，也期望能為自己創造更多的利潤。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。很多人都說，每天穿梭在大街小巷的計程車司機是一個城市中最佳的
導遊，不過很多司機因為語言的隔閡，不僅阻礙了國民外交的最好機會，
也喪失了許多商機，還鬧出了不少的笑話，一起看看究竟國內的計程車運
將們，能不能捉住外國觀光客的心。)$國外知名頻道來台拍攝計程車司
機導遊台北節目，雀屏中選的運將林日翔，從小在美國德州長大，英文相
當流利，這段節目今天要在全亞洲播出，透過計程車運將介紹台北的旅遊
風光，不過節目歸節目，相較之下，國內能說流利英文的計程車司機其實
並不多。比手畫腳的確也是溝通的方式，但無法直接溝通無形中也加深了
人與人之間的隔閡，也容易造成誤會。略懂英文的運將侯先生說，他也曾
遇到外國客戶，一上車就請他推薦那裡好玩，像是故宮、中正紀念堂、華
西街都是外國人覺得相當有趣的景點。而遇到類似的客戶，收入也相對豐
碩。較為優渥的收入，吸引愈來愈多的司機投入學說英文的行列，在政府
的觀光客倍增計畫中，這些運將們將身重責大任，為觀光客建立初步對台
灣的印象，也期望能為自己創造更多的利潤。公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。很多人都說，每天穿梭在大街小巷的計程車司機是一個城市中最佳
的導遊，不過很多司機因為語言的隔閡，不僅阻礙了國民外交的最好機會
，也喪失了許多商機，還鬧出了不少的笑話，一起看看究竟國內的計程車
運將們，能不能捉住外國觀光客的心。)$國外知名頻道來台拍攝計程車
司機導遊台北節目，雀屏中選的運將林日翔，從小在美國德州長大，英文
相當流利，這段節目今天要在全亞洲播出，透過計程車運將介紹台北的旅
遊風光，不過節目歸節目，相較之下，國內能說流利英文的計程車司機其
實並不多。比手畫腳的確也是溝通的方式，但無法直接溝通無形中也加深
了人與人之間的隔閡，也容易造成誤會。略懂英文的運將侯先生說，他也
曾遇到外國客戶，一上車就請他推薦那裡好玩，像是故宮、中正紀念堂、
華西街都是外國人覺得相當有趣的景點。而遇到類似的客戶，收入也相對
豐碩。較為優渥的收入，吸引愈來愈多的司機投入學說英文的行列，在政
府的觀光客倍增計畫中，這些運將們將身重責大任，為觀光客建立初步對
台灣的印象，也期望能為自己創造更多的利潤。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。很多人都說，每天穿梭在大街小巷的計程車司機是一個城市中最
佳的導遊，不過很多司機因為語言的隔閡，不僅阻礙了國民外交的最好機
會，也喪失了許多商機，還鬧出了不少的笑話，一起看看究竟國內的計程
車運將們，能不能捉住外國觀光客的心。)$國外知名頻道來台拍攝計程
車司機導遊台北節目，雀屏中選的運將林日翔，從小在美國德州長大，英
文相當流利，這段節目今天要在全亞洲播出，透過計程車運將介紹台北的
旅遊風光，不過節目歸節目，相較之下，國內能說流利英文的計程車司機
其實並不多。比手畫腳的確也是溝通的方式，但無法直接溝通無形中也加
深了人與人之間的隔閡，也容易造成誤會。略懂英文的運將侯先生說，他
也曾遇到外國客戶，一上車就請他推薦那裡好玩，像是故宮、中正紀念堂
、華西街都是外國人覺得相當有趣的景點。而遇到類似的客戶，收入也相
對豐碩。較為優渥的收入，吸引愈來愈多的司機投入學說英文的行列，在
政府的觀光客倍增計畫中，這些運將們將身重責大任，為觀光客建立初步
對台灣的印象，也期望能為自己創造更多的利潤。公視新聞陳姝君馬台興
採訪報導。很多人都說，每天穿梭在大街小巷的計程車司機是一個城市中
最佳的導遊，不過很多司機因為語言的隔閡，不僅阻礙了國民外交的最好
機會，也喪失了許多商機，還鬧出了不少的笑話，一起看看究竟國內的計
程車運將們，能不能捉住外國觀光客的心。)$國外知名頻道來台拍攝計
程車司機導遊台北節目，雀屏中選的運將林日翔，從小在美國德州長大，
英文相當流利，這段節目今天要在全亞洲播出，透過計程車運將介紹台北
的旅遊風光，不過節目歸節目，相較之下，國內能說流利英文的計程車司
機其實並不多。比手畫腳的確也是溝通的方式，但無法直接溝通無形中也
加深了人與人之間的隔閡，也容易造成誤會。略懂英文的運將侯先生說，
他也曾遇到外國客戶，一上車就請他推薦那裡好玩，像是故宮、中正紀念
堂、華西街都是外國人覺得相當有趣的景點。而遇到類似的客戶，收入也
相對豐碩。較為優渥的收入，吸引愈來愈多的司機投入學說英文的行列，
在政府的觀光客倍增計畫中，這些運將們將身重責大任，為觀光客建立初
步對台灣的印象，也期望能為自己創造更多的利潤。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。很多人都說，每天穿梭在大街小巷的計程車司機是一個城市
中最佳的導遊，不過很多司機因為語言的隔閡，不僅阻礙了國民外交的最
好機會，也喪失了許多商機，還鬧出了不少的笑話，一起看看究竟國內的
計程車運將們，能不能捉住外國觀光客的心。)$國外知名頻道來台拍攝
計程車司機導遊台北節目，雀屏中選的運將林日翔，從小在美國德州長大
，英文相當流利，這段節目今天要在全亞洲播出，透過計程車運將介紹台
北的旅遊風光，不過節目歸節目，相較之下，國內能說流利英文的計程車
司機其實並不多。比手畫腳的確也是溝通的方式，但無法直接溝通無形中
也加深了人與人之間的隔閡，也容易造成誤會。略懂英文的運將侯先生說
，他也曾遇到外國客戶，一上車就請他推薦那裡好玩，像是故宮、中正紀
念堂、華西街都是外國人覺得相當有趣的景點。而遇到類似的客戶，收入
也相對豐碩。較為優渥的收入，吸引愈來愈多的司機投入學說英文的行列
，在政府的觀光客倍增計畫中，這些運將們將身重責大任，為觀光客建立
初步對台灣的印象，也期望能為自己創造更多的利潤。公視新聞陳姝君馬
台興採訪報導。
