伊拉克首都巴格達，當地時間今天早上，傳出了約旦大使館門前，發生汽
車大爆炸的消息，目前已知至少造成11人死亡，57人受傷。而在爆炸
發生之後，還有數十名憤怒的伊拉克民眾，衝入使館內，焚燒約旦國王的
照片，場面一片混亂。憤怒的伊拉克男子，高喊著反約旦的口號，衝入約
旦大使館，撕扯約旦國旗，焚燒約旦國王阿布都拉，和他的父親胡笙的照
片。在暴民衝入使館施暴之前，也就是當地早上七點的時候，一輛停放在
大使館門前的小型巴士，突然引爆，現場火勢熊熊，好幾輛停放在門口的
汽車，都被燒得面目全非。約旦駐伊拉克大使，當時並不在館內，因此沒
有受到波及。駐紮當地的美軍，在接獲消息後，立刻抵達現場維持秩序，
並派出直昇機在空中戒備。約旦政府發言人譴責這起爆炸事件，為"卑鄙
的恐怖份子行動"。約旦是伊拉克最大的貿易夥伴，不過，自從第一次波
灣戰爭，約旦選擇和美國站在同一陣線之後，伊拉克民眾對約旦多充滿反
感，而今年美國對伊拉克開戰，約旦又是決定支持美國，更是加深了伊拉
克民眾的嫌隙。伊拉克首都巴格達，當地時間今天早上，傳出了約旦大使
館門前，發生汽車大爆炸的消息，目前已知至少造成11人死亡，57人
受傷。而在爆炸發生之後，還有數十名憤怒的伊拉克民眾，衝入使館內，
焚燒約旦國王的照片，場面一片混亂。憤怒的伊拉克男子，高喊著反約旦
的口號，衝入約旦大使館，撕扯約旦國旗，焚燒約旦國王阿布都拉，和他
的父親胡笙的照片。在暴民衝入使館施暴之前，也就是當地早上七點的時
候，一輛停放在大使館門前的小型巴士，突然引爆，現場火勢熊熊，好幾
輛停放在門口的汽車，都被燒得面目全非。約旦駐伊拉克大使，當時並不
在館內，因此沒有受到波及。駐紮當地的美軍，在接獲消息後，立刻抵達
現場維持秩序，並派出直昇機在空中戒備。約旦政府發言人譴責這起爆炸
事件，為"卑鄙的恐怖份子行動"。約旦是伊拉克最大的貿易夥伴，不過
，自從第一次波灣戰爭，約旦選擇和美國站在同一陣線之後，伊拉克民眾
對約旦多充滿反感，而今年美國對伊拉克開戰，約旦又是決定支持美國，
更是加深了伊拉克民眾的嫌隙。伊拉克首都巴格達，當地時間今天早上，
傳出了約旦大使館門前，發生汽車大爆炸的消息，目前已知至少造成11
人死亡，57人受傷。而在爆炸發生之後，還有數十名憤怒的伊拉克民眾
，衝入使館內，焚燒約旦國王的照片，場面一片混亂。憤怒的伊拉克男子
，高喊著反約旦的口號，衝入約旦大使館，撕扯約旦國旗，焚燒約旦國王
阿布都拉，和他的父親胡笙的照片。在暴民衝入使館施暴之前，也就是當
地早上七點的時候，一輛停放在大使館門前的小型巴士，突然引爆，現場
火勢熊熊，好幾輛停放在門口的汽車，都被燒得面目全非。約旦駐伊拉克
大使，當時並不在館內，因此沒有受到波及。駐紮當地的美軍，在接獲消
息後，立刻抵達現場維持秩序，並派出直昇機在空中戒備。約旦政府發言
人譴責這起爆炸事件，為"卑鄙的恐怖份子行動"。約旦是伊拉克最大的
貿易夥伴，不過，自從第一次波灣戰爭，約旦選擇和美國站在同一陣線之
後，伊拉克民眾對約旦多充滿反感，而今年美國對伊拉克開戰，約旦又是
決定支持美國，更是加深了伊拉克民眾的嫌隙。伊拉克首都巴格達，當地
時間今天早上，傳出了約旦大使館門前，發生汽車大爆炸的消息，目前已
知至少造成11人死亡，57人受傷。而在爆炸發生之後，還有數十名憤
怒的伊拉克民眾，衝入使館內，焚燒約旦國王的照片，場面一片混亂。憤
怒的伊拉克男子，高喊著反約旦的口號，衝入約旦大使館，撕扯約旦國旗
，焚燒約旦國王阿布都拉，和他的父親胡笙的照片。在暴民衝入使館施暴
之前，也就是當地早上七點的時候，一輛停放在大使館門前的小型巴士，
突然引爆，現場火勢熊熊，好幾輛停放在門口的汽車，都被燒得面目全非
。約旦駐伊拉克大使，當時並不在館內，因此沒有受到波及。駐紮當地的
美軍，在接獲消息後，立刻抵達現場維持秩序，並派出直昇機在空中戒備
。約旦政府發言人譴責這起爆炸事件，為"卑鄙的恐怖份子行動"。約旦
是伊拉克最大的貿易夥伴，不過，自從第一次波灣戰爭，約旦選擇和美國
站在同一陣線之後，伊拉克民眾對約旦多充滿反感，而今年美國對伊拉克
開戰，約旦又是決定支持美國，更是加深了伊拉克民眾的嫌隙。伊拉克首
都巴格達，當地時間今天早上，傳出了約旦大使館門前，發生汽車大爆炸
的消息，目前已知至少造成11人死亡，57人受傷。而在爆炸發生之後
，還有數十名憤怒的伊拉克民眾，衝入使館內，焚燒約旦國王的照片，場
面一片混亂。憤怒的伊拉克男子，高喊著反約旦的口號，衝入約旦大使館
，撕扯約旦國旗，焚燒約旦國王阿布都拉，和他的父親胡笙的照片。在暴
民衝入使館施暴之前，也就是當地早上七點的時候，一輛停放在大使館門
前的小型巴士，突然引爆，現場火勢熊熊，好幾輛停放在門口的汽車，都
被燒得面目全非。約旦駐伊拉克大使，當時並不在館內，因此沒有受到波
及。駐紮當地的美軍，在接獲消息後，立刻抵達現場維持秩序，並派出直
昇機在空中戒備。約旦政府發言人譴責這起爆炸事件，為"卑鄙的恐怖份
子行動"。約旦是伊拉克最大的貿易夥伴，不過，自從第一次波灣戰爭，
約旦選擇和美國站在同一陣線之後，伊拉克民眾對約旦多充滿反感，而今
年美國對伊拉克開戰，約旦又是決定支持美國，更是加深了伊拉克民眾的
嫌隙。伊拉克首都巴格達，當地時間今天早上，傳出了約旦大使館門前，
發生汽車大爆炸的消息，目前已知至少造成11人死亡，57人受傷。而
在爆炸發生之後，還有數十名憤怒的伊拉克民眾，衝入使館內，焚燒約旦
國王的照片，場面一片混亂。憤怒的伊拉克男子，高喊著反約旦的口號，
衝入約旦大使館，撕扯約旦國旗，焚燒約旦國王阿布都拉，和他的父親胡
笙的照片。在暴民衝入使館施暴之前，也就是當地早上七點的時候，一輛
停放在大使館門前的小型巴士，突然引爆，現場火勢熊熊，好幾輛停放在
門口的汽車，都被燒得面目全非。約旦駐伊拉克大使，當時並不在館內，
因此沒有受到波及。駐紮當地的美軍，在接獲消息後，立刻抵達現場維持
秩序，並派出直昇機在空中戒備。約旦政府發言人譴責這起爆炸事件，為
"卑鄙的恐怖份子行動"。約旦是伊拉克最大的貿易夥伴，不過，自從第
一次波灣戰爭，約旦選擇和美國站在同一陣線之後，伊拉克民眾對約旦多
充滿反感，而今年美國對伊拉克開戰，約旦又是決定支持美國，更是加深
了伊拉克民眾的嫌隙。伊拉克首都巴格達，當地時間今天早上，傳出了約
旦大使館門前，發生汽車大爆炸的消息，目前已知至少造成11人死亡，
57人受傷。而在爆炸發生之後，還有數十名憤怒的伊拉克民眾，衝入使
館內，焚燒約旦國王的照片，場面一片混亂。憤怒的伊拉克男子，高喊著
反約旦的口號，衝入約旦大使館，撕扯約旦國旗，焚燒約旦國王阿布都拉
，和他的父親胡笙的照片。在暴民衝入使館施暴之前，也就是當地早上七
點的時候，一輛停放在大使館門前的小型巴士，突然引爆，現場火勢熊熊
，好幾輛停放在門口的汽車，都被燒得面目全非。約旦駐伊拉克大使，當
時並不在館內，因此沒有受到波及。駐紮當地的美軍，在接獲消息後，立
刻抵達現場維持秩序，並派出直昇機在空中戒備。約旦政府發言人譴責這
起爆炸事件，為"卑鄙的恐怖份子行動"。約旦是伊拉克最大的貿易夥伴
，不過，自從第一次波灣戰爭，約旦選擇和美國站在同一陣線之後，伊拉
克民眾對約旦多充滿反感，而今年美國對伊拉克開戰，約旦又是決定支持
美國，更是加深了伊拉克民眾的嫌隙。伊拉克首都巴格達，當地時間今天
早上，傳出了約旦大使館門前，發生汽車大爆炸的消息，目前已知至少造
成11人死亡，57人受傷。而在爆炸發生之後，還有數十名憤怒的伊拉
克民眾，衝入使館內，焚燒約旦國王的照片，場面一片混亂。憤怒的伊拉
克男子，高喊著反約旦的口號，衝入約旦大使館，撕扯約旦國旗，焚燒約
旦國王阿布都拉，和他的父親胡笙的照片。在暴民衝入使館施暴之前，也
就是當地早上七點的時候，一輛停放在大使館門前的小型巴士，突然引爆
，現場火勢熊熊，好幾輛停放在門口的汽車，都被燒得面目全非。約旦駐
伊拉克大使，當時並不在館內，因此沒有受到波及。駐紮當地的美軍，在
接獲消息後，立刻抵達現場維持秩序，並派出直昇機在空中戒備。約旦政
府發言人譴責這起爆炸事件，為"卑鄙的恐怖份子行動"。約旦是伊拉克
最大的貿易夥伴，不過，自從第一次波灣戰爭，約旦選擇和美國站在同一
陣線之後，伊拉克民眾對約旦多充滿反感，而今年美國對伊拉克開戰，約
旦又是決定支持美國，更是加深了伊拉克民眾的嫌隙。
