我們要帶您認識一位女公車司機，如何在以男性為主的職場中，憑著「小
心駕駛、愛心服務」獲得肯定，還獲得模範勞工的榮譽，十五年來堅守崗
位的故事。249號公車，每天穿梭在中、永和與台北市之間的大街小巷
。SARS疫情猖獗，司機周玉嬌只好依規定戴上口罩，不過，她親切周
到的服務，跟往常沒有兩樣。五十歲的周月嬌，是欣欣客運第一批招考進
來的女駕駛，因為個性開朗，加上天生熱心腸，她一開就是十五年，樂此
不疲。從早上六點半到晚上九點鐘，每天至少要出六趟車，周月嬌總是固
定提早二十分鐘上班，把水、電、油、剎車等一一檢查過，確保安全無慮
後才出發。站長說，周月嬌是個「很疼惜車輛的人」。欣欣客運有將近五
百位駕駛，女性則只有十幾位，周月嬌憑著十幾年如一日的敬業精神，連
續贏得台灣省優良駕駛、台北市模範勞工等多項肯定，表現比男性更突出
。阿嬌姐謙虛地說，「小心駕駛，愛心服務」，是公司的守則，她只是做
好分內的工作而已。我們要帶您認識一位女公車司機，如何在以男性為主
的職場中，憑著「小心駕駛、愛心服務」獲得肯定，還獲得模範勞工的榮
譽，十五年來堅守崗位的故事。249號公車，每天穿梭在中、永和與台
北市之間的大街小巷。SARS疫情猖獗，司機周玉嬌只好依規定戴上口
罩，不過，她親切周到的服務，跟往常沒有兩樣。五十歲的周月嬌，是欣
欣客運第一批招考進來的女駕駛，因為個性開朗，加上天生熱心腸，她一
開就是十五年，樂此不疲。從早上六點半到晚上九點鐘，每天至少要出六
趟車，周月嬌總是固定提早二十分鐘上班，把水、電、油、剎車等一一檢
查過，確保安全無慮後才出發。站長說，周月嬌是個「很疼惜車輛的人」
。欣欣客運有將近五百位駕駛，女性則只有十幾位，周月嬌憑著十幾年如
一日的敬業精神，連續贏得台灣省優良駕駛、台北市模範勞工等多項肯定
，表現比男性更突出。阿嬌姐謙虛地說，「小心駕駛，愛心服務」，是公
司的守則，她只是做好分內的工作而已。我們要帶您認識一位女公車司機
，如何在以男性為主的職場中，憑著「小心駕駛、愛心服務」獲得肯定，
還獲得模範勞工的榮譽，十五年來堅守崗位的故事。249號公車，每天
穿梭在中、永和與台北市之間的大街小巷。SARS疫情猖獗，司機周玉
嬌只好依規定戴上口罩，不過，她親切周到的服務，跟往常沒有兩樣。五
十歲的周月嬌，是欣欣客運第一批招考進來的女駕駛，因為個性開朗，加
上天生熱心腸，她一開就是十五年，樂此不疲。從早上六點半到晚上九點
鐘，每天至少要出六趟車，周月嬌總是固定提早二十分鐘上班，把水、電
、油、剎車等一一檢查過，確保安全無慮後才出發。站長說，周月嬌是個
「很疼惜車輛的人」。欣欣客運有將近五百位駕駛，女性則只有十幾位，
周月嬌憑著十幾年如一日的敬業精神，連續贏得台灣省優良駕駛、台北市
模範勞工等多項肯定，表現比男性更突出。阿嬌姐謙虛地說，「小心駕駛
，愛心服務」，是公司的守則，她只是做好分內的工作而已。我們要帶您
認識一位女公車司機，如何在以男性為主的職場中，憑著「小心駕駛、愛
心服務」獲得肯定，還獲得模範勞工的榮譽，十五年來堅守崗位的故事。
249號公車，每天穿梭在中、永和與台北市之間的大街小巷。SARS
疫情猖獗，司機周玉嬌只好依規定戴上口罩，不過，她親切周到的服務，
跟往常沒有兩樣。五十歲的周月嬌，是欣欣客運第一批招考進來的女駕駛
，因為個性開朗，加上天生熱心腸，她一開就是十五年，樂此不疲。從早
上六點半到晚上九點鐘，每天至少要出六趟車，周月嬌總是固定提早二十
分鐘上班，把水、電、油、剎車等一一檢查過，確保安全無慮後才出發。
站長說，周月嬌是個「很疼惜車輛的人」。欣欣客運有將近五百位駕駛，
女性則只有十幾位，周月嬌憑著十幾年如一日的敬業精神，連續贏得台灣
省優良駕駛、台北市模範勞工等多項肯定，表現比男性更突出。阿嬌姐謙
虛地說，「小心駕駛，愛心服務」，是公司的守則，她只是做好分內的工
作而已。我們要帶您認識一位女公車司機，如何在以男性為主的職場中，
憑著「小心駕駛、愛心服務」獲得肯定，還獲得模範勞工的榮譽，十五年
來堅守崗位的故事。249號公車，每天穿梭在中、永和與台北市之間的
大街小巷。SARS疫情猖獗，司機周玉嬌只好依規定戴上口罩，不過，
她親切周到的服務，跟往常沒有兩樣。五十歲的周月嬌，是欣欣客運第一
批招考進來的女駕駛，因為個性開朗，加上天生熱心腸，她一開就是十五
年，樂此不疲。從早上六點半到晚上九點鐘，每天至少要出六趟車，周月
嬌總是固定提早二十分鐘上班，把水、電、油、剎車等一一檢查過，確保
安全無慮後才出發。站長說，周月嬌是個「很疼惜車輛的人」。欣欣客運
有將近五百位駕駛，女性則只有十幾位，周月嬌憑著十幾年如一日的敬業
精神，連續贏得台灣省優良駕駛、台北市模範勞工等多項肯定，表現比男
性更突出。阿嬌姐謙虛地說，「小心駕駛，愛心服務」，是公司的守則，
她只是做好分內的工作而已。我們要帶您認識一位女公車司機，如何在以
男性為主的職場中，憑著「小心駕駛、愛心服務」獲得肯定，還獲得模範
勞工的榮譽，十五年來堅守崗位的故事。249號公車，每天穿梭在中、
永和與台北市之間的大街小巷。SARS疫情猖獗，司機周玉嬌只好依規
定戴上口罩，不過，她親切周到的服務，跟往常沒有兩樣。五十歲的周月
嬌，是欣欣客運第一批招考進來的女駕駛，因為個性開朗，加上天生熱心
腸，她一開就是十五年，樂此不疲。從早上六點半到晚上九點鐘，每天至
少要出六趟車，周月嬌總是固定提早二十分鐘上班，把水、電、油、剎車
等一一檢查過，確保安全無慮後才出發。站長說，周月嬌是個「很疼惜車
輛的人」。欣欣客運有將近五百位駕駛，女性則只有十幾位，周月嬌憑著
十幾年如一日的敬業精神，連續贏得台灣省優良駕駛、台北市模範勞工等
多項肯定，表現比男性更突出。阿嬌姐謙虛地說，「小心駕駛，愛心服務
」，是公司的守則，她只是做好分內的工作而已。我們要帶您認識一位女
公車司機，如何在以男性為主的職場中，憑著「小心駕駛、愛心服務」獲
得肯定，還獲得模範勞工的榮譽，十五年來堅守崗位的故事。249號公
車，每天穿梭在中、永和與台北市之間的大街小巷。SARS疫情猖獗，
司機周玉嬌只好依規定戴上口罩，不過，她親切周到的服務，跟往常沒有
兩樣。五十歲的周月嬌，是欣欣客運第一批招考進來的女駕駛，因為個性
開朗，加上天生熱心腸，她一開就是十五年，樂此不疲。從早上六點半到
晚上九點鐘，每天至少要出六趟車，周月嬌總是固定提早二十分鐘上班，
把水、電、油、剎車等一一檢查過，確保安全無慮後才出發。站長說，周
月嬌是個「很疼惜車輛的人」。欣欣客運有將近五百位駕駛，女性則只有
十幾位，周月嬌憑著十幾年如一日的敬業精神，連續贏得台灣省優良駕駛
、台北市模範勞工等多項肯定，表現比男性更突出。阿嬌姐謙虛地說，「
小心駕駛，愛心服務」，是公司的守則，她只是做好分內的工作而已。我
們要帶您認識一位女公車司機，如何在以男性為主的職場中，憑著「小心
駕駛、愛心服務」獲得肯定，還獲得模範勞工的榮譽，十五年來堅守崗位
的故事。249號公車，每天穿梭在中、永和與台北市之間的大街小巷。
SARS疫情猖獗，司機周玉嬌只好依規定戴上口罩，不過，她親切周到
的服務，跟往常沒有兩樣。五十歲的周月嬌，是欣欣客運第一批招考進來
的女駕駛，因為個性開朗，加上天生熱心腸，她一開就是十五年，樂此不
疲。從早上六點半到晚上九點鐘，每天至少要出六趟車，周月嬌總是固定
提早二十分鐘上班，把水、電、油、剎車等一一檢查過，確保安全無慮後
才出發。站長說，周月嬌是個「很疼惜車輛的人」。欣欣客運有將近五百
位駕駛，女性則只有十幾位，周月嬌憑著十幾年如一日的敬業精神，連續
贏得台灣省優良駕駛、台北市模範勞工等多項肯定，表現比男性更突出。
阿嬌姐謙虛地說，「小心駕駛，愛心服務」，是公司的守則，她只是做好
分內的工作而已。
