文建會推動的創意文化產業，最近引起許多爭議，我們不妨先來看看其他
國家是怎麼做的。發展創意產業已經有許多年的英國，有一個非營利性的
藝術中心，他們透過舉辦各類藝術活動，成功地把藝術家推到企業界和觀
眾面前。不少藝術家的第一次展演，都是在這個藝術中心。舞台上正在上
演的、是英國人再也熟悉不過的「李爾王」，雖然演出者是來自台灣的吳
興國，但掌聲、一樣熱烈。這裡是倫敦的當代藝術中心，一個在藝術家心
中，可以讓夢想變成事實的地方。從電影院、到書店，從畫廊、到酒吧，
當代藝術中心在倫敦人眼裡，就像是間藝術的shopmall，來到這
裡，你可以看到各種稀奇古怪的藝術展演。也唯有這樣的包容性，才能讓
這三個來自阿拉伯的女性藝術家，在這裡藉由作品，赤裸裸地表現回教世
界與西方世界的文化衝突。成立16年來，倫敦很多的藝術家，第一次個
展或演出，都是在這裡舉辦。當代藝術中心不但把藝術家帶到觀眾的面前
，還把藝術家推薦給企業界。除了開設各類藝術課程和教育訓練外，在中
心底下，還組織了一個跨行業的「創意企業家俱樂部」，定期舉辦聚會，
讓剛創立的個人工作室或藝術家，有和大企業接觸的機會。觀察英國產業
多年的詹宏志表示，當代藝術中心過去在英國所扮演的功能，給了台灣很
大的啟示，因此，五月分時、他也將在國內成立一個民間版的「創意企業
家聯盟」，希望走在政府之前，讓台灣靠創意賺錢的中小企業，有一個展
現自己的平台。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰，倫敦的採訪報導文建會推動的
創意文化產業，最近引起許多爭議，我們不妨先來看看其他國家是怎麼做
的。發展創意產業已經有許多年的英國，有一個非營利性的藝術中心，他
們透過舉辦各類藝術活動，成功地把藝術家推到企業界和觀眾面前。不少
藝術家的第一次展演，都是在這個藝術中心。舞台上正在上演的、是英國
人再也熟悉不過的「李爾王」，雖然演出者是來自台灣的吳興國，但掌聲
、一樣熱烈。這裡是倫敦的當代藝術中心，一個在藝術家心中，可以讓夢
想變成事實的地方。從電影院、到書店，從畫廊、到酒吧，當代藝術中心
在倫敦人眼裡，就像是間藝術的shopmall，來到這裡，你可以看
到各種稀奇古怪的藝術展演。也唯有這樣的包容性，才能讓這三個來自阿
拉伯的女性藝術家，在這裡藉由作品，赤裸裸地表現回教世界與西方世界
的文化衝突。成立16年來，倫敦很多的藝術家，第一次個展或演出，都
是在這裡舉辦。當代藝術中心不但把藝術家帶到觀眾的面前，還把藝術家
推薦給企業界。除了開設各類藝術課程和教育訓練外，在中心底下，還組
織了一個跨行業的「創意企業家俱樂部」，定期舉辦聚會，讓剛創立的個
人工作室或藝術家，有和大企業接觸的機會。觀察英國產業多年的詹宏志
表示，當代藝術中心過去在英國所扮演的功能，給了台灣很大的啟示，因
此，五月分時、他也將在國內成立一個民間版的「創意企業家聯盟」，希
望走在政府之前，讓台灣靠創意賺錢的中小企業，有一個展現自己的平台
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰，倫敦的採訪報導文建會推動的創意文化產業
，最近引起許多爭議，我們不妨先來看看其他國家是怎麼做的。發展創意
產業已經有許多年的英國，有一個非營利性的藝術中心，他們透過舉辦各
類藝術活動，成功地把藝術家推到企業界和觀眾面前。不少藝術家的第一
次展演，都是在這個藝術中心。舞台上正在上演的、是英國人再也熟悉不
過的「李爾王」，雖然演出者是來自台灣的吳興國，但掌聲、一樣熱烈。
這裡是倫敦的當代藝術中心，一個在藝術家心中，可以讓夢想變成事實的
地方。從電影院、到書店，從畫廊、到酒吧，當代藝術中心在倫敦人眼裡
，就像是間藝術的shopmall，來到這裡，你可以看到各種稀奇古
怪的藝術展演。也唯有這樣的包容性，才能讓這三個來自阿拉伯的女性藝
術家，在這裡藉由作品，赤裸裸地表現回教世界與西方世界的文化衝突。
成立16年來，倫敦很多的藝術家，第一次個展或演出，都是在這裡舉辦
。當代藝術中心不但把藝術家帶到觀眾的面前，還把藝術家推薦給企業界
。除了開設各類藝術課程和教育訓練外，在中心底下，還組織了一個跨行
業的「創意企業家俱樂部」，定期舉辦聚會，讓剛創立的個人工作室或藝
術家，有和大企業接觸的機會。觀察英國產業多年的詹宏志表示，當代藝
術中心過去在英國所扮演的功能，給了台灣很大的啟示，因此，五月分時
、他也將在國內成立一個民間版的「創意企業家聯盟」，希望走在政府之
前，讓台灣靠創意賺錢的中小企業，有一個展現自己的平台。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰，倫敦的採訪報導文建會推動的創意文化產業，最近引起許
多爭議，我們不妨先來看看其他國家是怎麼做的。發展創意產業已經有許
多年的英國，有一個非營利性的藝術中心，他們透過舉辦各類藝術活動，
成功地把藝術家推到企業界和觀眾面前。不少藝術家的第一次展演，都是
在這個藝術中心。舞台上正在上演的、是英國人再也熟悉不過的「李爾王
」，雖然演出者是來自台灣的吳興國，但掌聲、一樣熱烈。這裡是倫敦的
當代藝術中心，一個在藝術家心中，可以讓夢想變成事實的地方。從電影
院、到書店，從畫廊、到酒吧，當代藝術中心在倫敦人眼裡，就像是間藝
術的shopmall，來到這裡，你可以看到各種稀奇古怪的藝術展演
。也唯有這樣的包容性，才能讓這三個來自阿拉伯的女性藝術家，在這裡
藉由作品，赤裸裸地表現回教世界與西方世界的文化衝突。成立16年來
，倫敦很多的藝術家，第一次個展或演出，都是在這裡舉辦。當代藝術中
心不但把藝術家帶到觀眾的面前，還把藝術家推薦給企業界。除了開設各
類藝術課程和教育訓練外，在中心底下，還組織了一個跨行業的「創意企
業家俱樂部」，定期舉辦聚會，讓剛創立的個人工作室或藝術家，有和大
企業接觸的機會。觀察英國產業多年的詹宏志表示，當代藝術中心過去在
英國所扮演的功能，給了台灣很大的啟示，因此，五月分時、他也將在國
內成立一個民間版的「創意企業家聯盟」，希望走在政府之前，讓台灣靠
創意賺錢的中小企業，有一個展現自己的平台。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
，倫敦的採訪報導文建會推動的創意文化產業，最近引起許多爭議，我們
不妨先來看看其他國家是怎麼做的。發展創意產業已經有許多年的英國，
有一個非營利性的藝術中心，他們透過舉辦各類藝術活動，成功地把藝術
家推到企業界和觀眾面前。不少藝術家的第一次展演，都是在這個藝術中
心。舞台上正在上演的、是英國人再也熟悉不過的「李爾王」，雖然演出
者是來自台灣的吳興國，但掌聲、一樣熱烈。這裡是倫敦的當代藝術中心
，一個在藝術家心中，可以讓夢想變成事實的地方。從電影院、到書店，
從畫廊、到酒吧，當代藝術中心在倫敦人眼裡，就像是間藝術的shop
mall，來到這裡，你可以看到各種稀奇古怪的藝術展演。也唯有這樣
的包容性，才能讓這三個來自阿拉伯的女性藝術家，在這裡藉由作品，赤
裸裸地表現回教世界與西方世界的文化衝突。成立16年來，倫敦很多的
藝術家，第一次個展或演出，都是在這裡舉辦。當代藝術中心不但把藝術
家帶到觀眾的面前，還把藝術家推薦給企業界。除了開設各類藝術課程和
教育訓練外，在中心底下，還組織了一個跨行業的「創意企業家俱樂部」
，定期舉辦聚會，讓剛創立的個人工作室或藝術家，有和大企業接觸的機
會。觀察英國產業多年的詹宏志表示，當代藝術中心過去在英國所扮演的
功能，給了台灣很大的啟示，因此，五月分時、他也將在國內成立一個民
間版的「創意企業家聯盟」，希望走在政府之前，讓台灣靠創意賺錢的中
小企業，有一個展現自己的平台。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰，倫敦的採訪
報導文建會推動的創意文化產業，最近引起許多爭議，我們不妨先來看看
其他國家是怎麼做的。發展創意產業已經有許多年的英國，有一個非營利
性的藝術中心，他們透過舉辦各類藝術活動，成功地把藝術家推到企業界
和觀眾面前。不少藝術家的第一次展演，都是在這個藝術中心。舞台上正
在上演的、是英國人再也熟悉不過的「李爾王」，雖然演出者是來自台灣
的吳興國，但掌聲、一樣熱烈。這裡是倫敦的當代藝術中心，一個在藝術
家心中，可以讓夢想變成事實的地方。從電影院、到書店，從畫廊、到酒
吧，當代藝術中心在倫敦人眼裡，就像是間藝術的shopmall，來
到這裡，你可以看到各種稀奇古怪的藝術展演。也唯有這樣的包容性，才
能讓這三個來自阿拉伯的女性藝術家，在這裡藉由作品，赤裸裸地表現回
教世界與西方世界的文化衝突。成立16年來，倫敦很多的藝術家，第一
次個展或演出，都是在這裡舉辦。當代藝術中心不但把藝術家帶到觀眾的
面前，還把藝術家推薦給企業界。除了開設各類藝術課程和教育訓練外，
在中心底下，還組織了一個跨行業的「創意企業家俱樂部」，定期舉辦聚
會，讓剛創立的個人工作室或藝術家，有和大企業接觸的機會。觀察英國
產業多年的詹宏志表示，當代藝術中心過去在英國所扮演的功能，給了台
灣很大的啟示，因此，五月分時、他也將在國內成立一個民間版的「創意
企業家聯盟」，希望走在政府之前，讓台灣靠創意賺錢的中小企業，有一
個展現自己的平台。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰，倫敦的採訪報導文建會推
動的創意文化產業，最近引起許多爭議，我們不妨先來看看其他國家是怎
麼做的。發展創意產業已經有許多年的英國，有一個非營利性的藝術中心
，他們透過舉辦各類藝術活動，成功地把藝術家推到企業界和觀眾面前。
不少藝術家的第一次展演，都是在這個藝術中心。舞台上正在上演的、是
英國人再也熟悉不過的「李爾王」，雖然演出者是來自台灣的吳興國，但
掌聲、一樣熱烈。這裡是倫敦的當代藝術中心，一個在藝術家心中，可以
讓夢想變成事實的地方。從電影院、到書店，從畫廊、到酒吧，當代藝術
中心在倫敦人眼裡，就像是間藝術的shopmall，來到這裡，你可
以看到各種稀奇古怪的藝術展演。也唯有這樣的包容性，才能讓這三個來
自阿拉伯的女性藝術家，在這裡藉由作品，赤裸裸地表現回教世界與西方
世界的文化衝突。成立16年來，倫敦很多的藝術家，第一次個展或演出
，都是在這裡舉辦。當代藝術中心不但把藝術家帶到觀眾的面前，還把藝
術家推薦給企業界。除了開設各類藝術課程和教育訓練外，在中心底下，
還組織了一個跨行業的「創意企業家俱樂部」，定期舉辦聚會，讓剛創立
的個人工作室或藝術家，有和大企業接觸的機會。觀察英國產業多年的詹
宏志表示，當代藝術中心過去在英國所扮演的功能，給了台灣很大的啟示
，因此，五月分時、他也將在國內成立一個民間版的「創意企業家聯盟」
，希望走在政府之前，讓台灣靠創意賺錢的中小企業，有一個展現自己的
平台。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰，倫敦的採訪報導文建會推動的創意文化
產業，最近引起許多爭議，我們不妨先來看看其他國家是怎麼做的。發展
創意產業已經有許多年的英國，有一個非營利性的藝術中心，他們透過舉
辦各類藝術活動，成功地把藝術家推到企業界和觀眾面前。不少藝術家的
第一次展演，都是在這個藝術中心。舞台上正在上演的、是英國人再也熟
悉不過的「李爾王」，雖然演出者是來自台灣的吳興國，但掌聲、一樣熱
烈。這裡是倫敦的當代藝術中心，一個在藝術家心中，可以讓夢想變成事
實的地方。從電影院、到書店，從畫廊、到酒吧，當代藝術中心在倫敦人
眼裡，就像是間藝術的shopmall，來到這裡，你可以看到各種稀
奇古怪的藝術展演。也唯有這樣的包容性，才能讓這三個來自阿拉伯的女
性藝術家，在這裡藉由作品，赤裸裸地表現回教世界與西方世界的文化衝
突。成立16年來，倫敦很多的藝術家，第一次個展或演出，都是在這裡
舉辦。當代藝術中心不但把藝術家帶到觀眾的面前，還把藝術家推薦給企
業界。除了開設各類藝術課程和教育訓練外，在中心底下，還組織了一個
跨行業的「創意企業家俱樂部」，定期舉辦聚會，讓剛創立的個人工作室
或藝術家，有和大企業接觸的機會。觀察英國產業多年的詹宏志表示，當
代藝術中心過去在英國所扮演的功能，給了台灣很大的啟示，因此，五月
分時、他也將在國內成立一個民間版的「創意企業家聯盟」，希望走在政
府之前，讓台灣靠創意賺錢的中小企業，有一個展現自己的平台。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰，倫敦的採訪報導文建會推動的創意文化產業，最近引
起許多爭議，我們不妨先來看看其他國家是怎麼做的。發展創意產業已經
有許多年的英國，有一個非營利性的藝術中心，他們透過舉辦各類藝術活
動，成功地把藝術家推到企業界和觀眾面前。不少藝術家的第一次展演，
都是在這個藝術中心。舞台上正在上演的、是英國人再也熟悉不過的「李
爾王」，雖然演出者是來自台灣的吳興國，但掌聲、一樣熱烈。這裡是倫
敦的當代藝術中心，一個在藝術家心中，可以讓夢想變成事實的地方。從
電影院、到書店，從畫廊、到酒吧，當代藝術中心在倫敦人眼裡，就像是
間藝術的shopmall，來到這裡，你可以看到各種稀奇古怪的藝術
展演。也唯有這樣的包容性，才能讓這三個來自阿拉伯的女性藝術家，在
這裡藉由作品，赤裸裸地表現回教世界與西方世界的文化衝突。成立16
年來，倫敦很多的藝術家，第一次個展或演出，都是在這裡舉辦。當代藝
術中心不但把藝術家帶到觀眾的面前，還把藝術家推薦給企業界。除了開
設各類藝術課程和教育訓練外，在中心底下，還組織了一個跨行業的「創
意企業家俱樂部」，定期舉辦聚會，讓剛創立的個人工作室或藝術家，有
和大企業接觸的機會。觀察英國產業多年的詹宏志表示，當代藝術中心過
去在英國所扮演的功能，給了台灣很大的啟示，因此，五月分時、他也將
在國內成立一個民間版的「創意企業家聯盟」，希望走在政府之前，讓台
灣靠創意賺錢的中小企業，有一個展現自己的平台。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰，倫敦的採訪報導文建會推動的創意文化產業，最近引起許多爭議，
我們不妨先來看看其他國家是怎麼做的。發展創意產業已經有許多年的英
國，有一個非營利性的藝術中心，他們透過舉辦各類藝術活動，成功地把
藝術家推到企業界和觀眾面前。不少藝術家的第一次展演，都是在這個藝
術中心。舞台上正在上演的、是英國人再也熟悉不過的「李爾王」，雖然
演出者是來自台灣的吳興國，但掌聲、一樣熱烈。這裡是倫敦的當代藝術
中心，一個在藝術家心中，可以讓夢想變成事實的地方。從電影院、到書
店，從畫廊、到酒吧，當代藝術中心在倫敦人眼裡，就像是間藝術的sh
opmall，來到這裡，你可以看到各種稀奇古怪的藝術展演。也唯有
這樣的包容性，才能讓這三個來自阿拉伯的女性藝術家，在這裡藉由作品
，赤裸裸地表現回教世界與西方世界的文化衝突。成立16年來，倫敦很
多的藝術家，第一次個展或演出，都是在這裡舉辦。當代藝術中心不但把
藝術家帶到觀眾的面前，還把藝術家推薦給企業界。除了開設各類藝術課
程和教育訓練外，在中心底下，還組織了一個跨行業的「創意企業家俱樂
部」，定期舉辦聚會，讓剛創立的個人工作室或藝術家，有和大企業接觸
的機會。觀察英國產業多年的詹宏志表示，當代藝術中心過去在英國所扮
演的功能，給了台灣很大的啟示，因此，五月分時、他也將在國內成立一
個民間版的「創意企業家聯盟」，希望走在政府之前，讓台灣靠創意賺錢
的中小企業，有一個展現自己的平台。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰，倫敦的
採訪報導文建會推動的創意文化產業，最近引起許多爭議，我們不妨先來
看看其他國家是怎麼做的。發展創意產業已經有許多年的英國，有一個非
營利性的藝術中心，他們透過舉辦各類藝術活動，成功地把藝術家推到企
業界和觀眾面前。不少藝術家的第一次展演，都是在這個藝術中心。舞台
上正在上演的、是英國人再也熟悉不過的「李爾王」，雖然演出者是來自
台灣的吳興國，但掌聲、一樣熱烈。這裡是倫敦的當代藝術中心，一個在
藝術家心中，可以讓夢想變成事實的地方。從電影院、到書店，從畫廊、
到酒吧，當代藝術中心在倫敦人眼裡，就像是間藝術的shopmall
，來到這裡，你可以看到各種稀奇古怪的藝術展演。也唯有這樣的包容性
，才能讓這三個來自阿拉伯的女性藝術家，在這裡藉由作品，赤裸裸地表
現回教世界與西方世界的文化衝突。成立16年來，倫敦很多的藝術家，
第一次個展或演出，都是在這裡舉辦。當代藝術中心不但把藝術家帶到觀
眾的面前，還把藝術家推薦給企業界。除了開設各類藝術課程和教育訓練
外，在中心底下，還組織了一個跨行業的「創意企業家俱樂部」，定期舉
辦聚會，讓剛創立的個人工作室或藝術家，有和大企業接觸的機會。觀察
英國產業多年的詹宏志表示，當代藝術中心過去在英國所扮演的功能，給
了台灣很大的啟示，因此，五月分時、他也將在國內成立一個民間版的「
創意企業家聯盟」，希望走在政府之前，讓台灣靠創意賺錢的中小企業，
有一個展現自己的平台。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰，倫敦的採訪報導文建
會推動的創意文化產業，最近引起許多爭議，我們不妨先來看看其他國家
是怎麼做的。發展創意產業已經有許多年的英國，有一個非營利性的藝術
中心，他們透過舉辦各類藝術活動，成功地把藝術家推到企業界和觀眾面
前。不少藝術家的第一次展演，都是在這個藝術中心。舞台上正在上演的
、是英國人再也熟悉不過的「李爾王」，雖然演出者是來自台灣的吳興國
，但掌聲、一樣熱烈。這裡是倫敦的當代藝術中心，一個在藝術家心中，
可以讓夢想變成事實的地方。從電影院、到書店，從畫廊、到酒吧，當代
藝術中心在倫敦人眼裡，就像是間藝術的shopmall，來到這裡，
你可以看到各種稀奇古怪的藝術展演。也唯有這樣的包容性，才能讓這三
個來自阿拉伯的女性藝術家，在這裡藉由作品，赤裸裸地表現回教世界與
西方世界的文化衝突。成立16年來，倫敦很多的藝術家，第一次個展或
演出，都是在這裡舉辦。當代藝術中心不但把藝術家帶到觀眾的面前，還
把藝術家推薦給企業界。除了開設各類藝術課程和教育訓練外，在中心底
下，還組織了一個跨行業的「創意企業家俱樂部」，定期舉辦聚會，讓剛
創立的個人工作室或藝術家，有和大企業接觸的機會。觀察英國產業多年
的詹宏志表示，當代藝術中心過去在英國所扮演的功能，給了台灣很大的
啟示，因此，五月分時、他也將在國內成立一個民間版的「創意企業家聯
盟」，希望走在政府之前，讓台灣靠創意賺錢的中小企業，有一個展現自
己的平台。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰，倫敦的採訪報導
