俗稱亂彈的北管，是台灣相當重要的傳統戲曲，不過現在只剩下相當少數
的老藝師，有能力演唱完整的北管戲曲。薪傳獎得主邱火榮以及潘玉嬌今
天特地發表了北管教學選集，希望能為這項即將消失的傳統藝術，留下完
整的影像記錄。台灣俗話說，吃肉吃三層，看戲看亂彈，從日據時代開始
，俗稱亂彈的北管，就是台灣最普遍、最膾炙人口的戲曲劇種，不過隨著
時代改變，從當時四處林立的北管子弟團，到現在台灣已經沒有任何一個
職業的北管戲團，而如今能完整演唱北管樂的最年輕一代，現在也都已經
七十歲。邱火榮說，如今不但沒有年輕人想學北管，連老師傅都已經無法
演奏完整的北管戲曲，所以他們才想要製作這樣的教學選集，除了製作影
像dvd外，也完整紀錄北管戲曲的工尺譜，再轉成一般的簡譜，老師傅
邱火榮說，雖然北管註定會消失，不過如果能在這個時候留下完整的影音
紀錄，或許在數百年之後，後代子孫還能了解，這項在台灣曾經輝煌一時
的傳統藝術。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。俗稱亂彈的北管，是台灣
相當重要的傳統戲曲，不過現在只剩下相當少數的老藝師，有能力演唱完
整的北管戲曲。薪傳獎得主邱火榮以及潘玉嬌今天特地發表了北管教學選
集，希望能為這項即將消失的傳統藝術，留下完整的影像記錄。台灣俗話
說，吃肉吃三層，看戲看亂彈，從日據時代開始，俗稱亂彈的北管，就是
台灣最普遍、最膾炙人口的戲曲劇種，不過隨著時代改變，從當時四處林
立的北管子弟團，到現在台灣已經沒有任何一個職業的北管戲團，而如今
能完整演唱北管樂的最年輕一代，現在也都已經七十歲。邱火榮說，如今
不但沒有年輕人想學北管，連老師傅都已經無法演奏完整的北管戲曲，所
以他們才想要製作這樣的教學選集，除了製作影像dvd外，也完整紀錄
北管戲曲的工尺譜，再轉成一般的簡譜，老師傅邱火榮說，雖然北管註定
會消失，不過如果能在這個時候留下完整的影音紀錄，或許在數百年之後
，後代子孫還能了解，這項在台灣曾經輝煌一時的傳統藝術。公視新聞陳
信聰張秉豐採訪報導。俗稱亂彈的北管，是台灣相當重要的傳統戲曲，不
過現在只剩下相當少數的老藝師，有能力演唱完整的北管戲曲。薪傳獎得
主邱火榮以及潘玉嬌今天特地發表了北管教學選集，希望能為這項即將消
失的傳統藝術，留下完整的影像記錄。台灣俗話說，吃肉吃三層，看戲看
亂彈，從日據時代開始，俗稱亂彈的北管，就是台灣最普遍、最膾炙人口
的戲曲劇種，不過隨著時代改變，從當時四處林立的北管子弟團，到現在
台灣已經沒有任何一個職業的北管戲團，而如今能完整演唱北管樂的最年
輕一代，現在也都已經七十歲。邱火榮說，如今不但沒有年輕人想學北管
，連老師傅都已經無法演奏完整的北管戲曲，所以他們才想要製作這樣的
教學選集，除了製作影像dvd外，也完整紀錄北管戲曲的工尺譜，再轉
成一般的簡譜，老師傅邱火榮說，雖然北管註定會消失，不過如果能在這
個時候留下完整的影音紀錄，或許在數百年之後，後代子孫還能了解，這
項在台灣曾經輝煌一時的傳統藝術。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。俗
稱亂彈的北管，是台灣相當重要的傳統戲曲，不過現在只剩下相當少數的
老藝師，有能力演唱完整的北管戲曲。薪傳獎得主邱火榮以及潘玉嬌今天
特地發表了北管教學選集，希望能為這項即將消失的傳統藝術，留下完整
的影像記錄。台灣俗話說，吃肉吃三層，看戲看亂彈，從日據時代開始，
俗稱亂彈的北管，就是台灣最普遍、最膾炙人口的戲曲劇種，不過隨著時
代改變，從當時四處林立的北管子弟團，到現在台灣已經沒有任何一個職
業的北管戲團，而如今能完整演唱北管樂的最年輕一代，現在也都已經七
十歲。邱火榮說，如今不但沒有年輕人想學北管，連老師傅都已經無法演
奏完整的北管戲曲，所以他們才想要製作這樣的教學選集，除了製作影像
dvd外，也完整紀錄北管戲曲的工尺譜，再轉成一般的簡譜，老師傅邱
火榮說，雖然北管註定會消失，不過如果能在這個時候留下完整的影音紀
錄，或許在數百年之後，後代子孫還能了解，這項在台灣曾經輝煌一時的
傳統藝術。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。俗稱亂彈的北管，是台灣相
當重要的傳統戲曲，不過現在只剩下相當少數的老藝師，有能力演唱完整
的北管戲曲。薪傳獎得主邱火榮以及潘玉嬌今天特地發表了北管教學選集
，希望能為這項即將消失的傳統藝術，留下完整的影像記錄。台灣俗話說
，吃肉吃三層，看戲看亂彈，從日據時代開始，俗稱亂彈的北管，就是台
灣最普遍、最膾炙人口的戲曲劇種，不過隨著時代改變，從當時四處林立
的北管子弟團，到現在台灣已經沒有任何一個職業的北管戲團，而如今能
完整演唱北管樂的最年輕一代，現在也都已經七十歲。邱火榮說，如今不
但沒有年輕人想學北管，連老師傅都已經無法演奏完整的北管戲曲，所以
他們才想要製作這樣的教學選集，除了製作影像dvd外，也完整紀錄北
管戲曲的工尺譜，再轉成一般的簡譜，老師傅邱火榮說，雖然北管註定會
消失，不過如果能在這個時候留下完整的影音紀錄，或許在數百年之後，
後代子孫還能了解，這項在台灣曾經輝煌一時的傳統藝術。公視新聞陳信
聰張秉豐採訪報導。
