我們先從一個真實的故事開始。
有一位自願從母姓的馮小弟弟，幾年前從海外回國，被戶政機關強迫改
回父姓，去年這對母子到戶政機關申請改回姓馮，但是戶政機關根據
民法當中，子女必須從父姓的規定，拒絕了這項要求。
馮小姐只好選擇打官司，而負責審理的台北高等行政法院合議庭認為，
這項沿用已久，從父姓的規定，有違憲的疑慮，因此向大法官會議聲
請釋憲。
一年多前的母親節前夕，馮小姐帶著兒子到戶政事務所申請改回母姓遭
到拒絕，經過一年多的行政訴願與訴訟程序，台北高等行政法院合議
庭日前裁定，由於民法子女從父姓的規定有違憲之虞，因此將停止這
，馮小姐認為法官這項裁定，讓民法中歧視女性的父權條款，有機會放
在憲法性別平等的精神之下，重新獲得檢視。
依據民法1059條之一，在母親沒有兄弟，而且父母雙方達成約定的
情況下，子女才能從母姓。
否則原則上應該從父姓。
不過在國外出生的馮小弟弟從小就跟著媽媽姓馮，回國登記戶口時也登
記姓馮，但後來結婚登記時，戶政機關卻以從母姓的條件不足，直接
將馮小弟弟改從父姓。
台北高等行政法院表示，將等待大法官釋憲結果出爐，再行判決這段曲
折的改姓歷程，雖然暫時還沒有結束，也許等到小孩子唸完大學都還
不見得有結果，但是至少有了一個比較好的轉折點。
公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
