繼續來關心SARS疫情。衛生署昨天提出對醫院的補償方案，受到外界
質疑。台灣醫療改革基金會表示，補助醫院門診量的虧損，不應該動用健
保資源，衛生署的方案可能有違法的嫌疑。另一方面，到目前為止，全台
罹患SARS的可能病例，又增加3個，累積到23人。今天新增的3名
可能的確定病例，目前都已經住院治療。其中，一名50歲的男性患者，
由於原本腎功能就不好，因此，衛生署懷疑他的排泄物可能有病毒，而污
染住家水源，將加強住家的消毒。此外，衛生署提出的超額補償方案，醫
改會今天質疑衛生署，不應該由健保來補助醫院門診量的虧損。根據健保
法第40條的規定，就算是戰爭，疫情，地震等天災，都不適用健保。因
此，醫改會希望衛生署能趁著這次SARS的疫情，重新評估什麼是合理
的門診量，以及調整健保給付標準，才是讓健保永續經營的方法。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導繼續來關心SARS疫情。衛生署昨天提出對醫
院的補償方案，受到外界質疑。台灣醫療改革基金會表示，補助醫院門診
量的虧損，不應該動用健保資源，衛生署的方案可能有違法的嫌疑。另一
方面，到目前為止，全台罹患SARS的可能病例，又增加3個，累積到
23人。今天新增的3名可能的確定病例，目前都已經住院治療。其中，
一名50歲的男性患者，由於原本腎功能就不好，因此，衛生署懷疑他的
排泄物可能有病毒，而污染住家水源，將加強住家的消毒。此外，衛生署
提出的超額補償方案，醫改會今天質疑衛生署，不應該由健保來補助醫院
門診量的虧損。根據健保法第40條的規定，就算是戰爭，疫情，地震等
天災，都不適用健保。因此，醫改會希望衛生署能趁著這次SARS的疫
情，重新評估什麼是合理的門診量，以及調整健保給付標準，才是讓健保
永續經營的方法。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導繼續來關心SARS疫
情。衛生署昨天提出對醫院的補償方案，受到外界質疑。台灣醫療改革基
金會表示，補助醫院門診量的虧損，不應該動用健保資源，衛生署的方案
可能有違法的嫌疑。另一方面，到目前為止，全台罹患SARS的可能病
例，又增加3個，累積到23人。今天新增的3名可能的確定病例，目前
都已經住院治療。其中，一名50歲的男性患者，由於原本腎功能就不好
，因此，衛生署懷疑他的排泄物可能有病毒，而污染住家水源，將加強住
家的消毒。此外，衛生署提出的超額補償方案，醫改會今天質疑衛生署，
不應該由健保來補助醫院門診量的虧損。根據健保法第40條的規定，就
算是戰爭，疫情，地震等天災，都不適用健保。因此，醫改會希望衛生署
能趁著這次SARS的疫情，重新評估什麼是合理的門診量，以及調整健
保給付標準，才是讓健保永續經營的方法。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導繼續來關心SARS疫情。衛生署昨天提出對醫院的補償方案，受到外
界質疑。台灣醫療改革基金會表示，補助醫院門診量的虧損，不應該動用
健保資源，衛生署的方案可能有違法的嫌疑。另一方面，到目前為止，全
台罹患SARS的可能病例，又增加3個，累積到23人。今天新增的3
名可能的確定病例，目前都已經住院治療。其中，一名50歲的男性患者
，由於原本腎功能就不好，因此，衛生署懷疑他的排泄物可能有病毒，而
污染住家水源，將加強住家的消毒。此外，衛生署提出的超額補償方案，
醫改會今天質疑衛生署，不應該由健保來補助醫院門診量的虧損。根據健
保法第40條的規定，就算是戰爭，疫情，地震等天災，都不適用健保。
因此，醫改會希望衛生署能趁著這次SARS的疫情，重新評估什麼是合
理的門診量，以及調整健保給付標準，才是讓健保永續經營的方法。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導繼續來關心SARS疫情。衛生署昨天提出對
醫院的補償方案，受到外界質疑。台灣醫療改革基金會表示，補助醫院門
診量的虧損，不應該動用健保資源，衛生署的方案可能有違法的嫌疑。另
一方面，到目前為止，全台罹患SARS的可能病例，又增加3個，累積
到23人。今天新增的3名可能的確定病例，目前都已經住院治療。其中
，一名50歲的男性患者，由於原本腎功能就不好，因此，衛生署懷疑他
的排泄物可能有病毒，而污染住家水源，將加強住家的消毒。此外，衛生
署提出的超額補償方案，醫改會今天質疑衛生署，不應該由健保來補助醫
院門診量的虧損。根據健保法第40條的規定，就算是戰爭，疫情，地震
等天災，都不適用健保。因此，醫改會希望衛生署能趁著這次SARS的
疫情，重新評估什麼是合理的門診量，以及調整健保給付標準，才是讓健
保永續經營的方法。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導繼續來關心SARS
疫情。衛生署昨天提出對醫院的補償方案，受到外界質疑。台灣醫療改革
基金會表示，補助醫院門診量的虧損，不應該動用健保資源，衛生署的方
案可能有違法的嫌疑。另一方面，到目前為止，全台罹患SARS的可能
病例，又增加3個，累積到23人。今天新增的3名可能的確定病例，目
前都已經住院治療。其中，一名50歲的男性患者，由於原本腎功能就不
好，因此，衛生署懷疑他的排泄物可能有病毒，而污染住家水源，將加強
住家的消毒。此外，衛生署提出的超額補償方案，醫改會今天質疑衛生署
，不應該由健保來補助醫院門診量的虧損。根據健保法第40條的規定，
就算是戰爭，疫情，地震等天災，都不適用健保。因此，醫改會希望衛生
署能趁著這次SARS的疫情，重新評估什麼是合理的門診量，以及調整
健保給付標準，才是讓健保永續經營的方法。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導繼續來關心SARS疫情。衛生署昨天提出對醫院的補償方案，受到
外界質疑。台灣醫療改革基金會表示，補助醫院門診量的虧損，不應該動
用健保資源，衛生署的方案可能有違法的嫌疑。另一方面，到目前為止，
全台罹患SARS的可能病例，又增加3個，累積到23人。今天新增的
3名可能的確定病例，目前都已經住院治療。其中，一名50歲的男性患
者，由於原本腎功能就不好，因此，衛生署懷疑他的排泄物可能有病毒，
而污染住家水源，將加強住家的消毒。此外，衛生署提出的超額補償方案
，醫改會今天質疑衛生署，不應該由健保來補助醫院門診量的虧損。根據
健保法第40條的規定，就算是戰爭，疫情，地震等天災，都不適用健保
。因此，醫改會希望衛生署能趁著這次SARS的疫情，重新評估什麼是
合理的門診量，以及調整健保給付標準，才是讓健保永續經營的方法。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導繼續來關心SARS疫情。衛生署昨天提出
對醫院的補償方案，受到外界質疑。台灣醫療改革基金會表示，補助醫院
門診量的虧損，不應該動用健保資源，衛生署的方案可能有違法的嫌疑。
另一方面，到目前為止，全台罹患SARS的可能病例，又增加3個，累
積到23人。今天新增的3名可能的確定病例，目前都已經住院治療。其
中，一名50歲的男性患者，由於原本腎功能就不好，因此，衛生署懷疑
他的排泄物可能有病毒，而污染住家水源，將加強住家的消毒。此外，衛
生署提出的超額補償方案，醫改會今天質疑衛生署，不應該由健保來補助
醫院門診量的虧損。根據健保法第40條的規定，就算是戰爭，疫情，地
震等天災，都不適用健保。因此，醫改會希望衛生署能趁著這次SARS
的疫情，重新評估什麼是合理的門診量，以及調整健保給付標準，才是讓
健保永續經營的方法。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導繼續來關心SAR
S疫情。衛生署昨天提出對醫院的補償方案，受到外界質疑。台灣醫療改
革基金會表示，補助醫院門診量的虧損，不應該動用健保資源，衛生署的
方案可能有違法的嫌疑。另一方面，到目前為止，全台罹患SARS的可
能病例，又增加3個，累積到23人。今天新增的3名可能的確定病例，
目前都已經住院治療。其中，一名50歲的男性患者，由於原本腎功能就
不好，因此，衛生署懷疑他的排泄物可能有病毒，而污染住家水源，將加
強住家的消毒。此外，衛生署提出的超額補償方案，醫改會今天質疑衛生
署，不應該由健保來補助醫院門診量的虧損。根據健保法第40條的規定
，就算是戰爭，疫情，地震等天災，都不適用健保。因此，醫改會希望衛
生署能趁著這次SARS的疫情，重新評估什麼是合理的門診量，以及調
整健保給付標準，才是讓健保永續經營的方法。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導繼續來關心SARS疫情。衛生署昨天提出對醫院的補償方案，受
到外界質疑。台灣醫療改革基金會表示，補助醫院門診量的虧損，不應該
動用健保資源，衛生署的方案可能有違法的嫌疑。另一方面，到目前為止
，全台罹患SARS的可能病例，又增加3個，累積到23人。今天新增
的3名可能的確定病例，目前都已經住院治療。其中，一名50歲的男性
患者，由於原本腎功能就不好，因此，衛生署懷疑他的排泄物可能有病毒
，而污染住家水源，將加強住家的消毒。此外，衛生署提出的超額補償方
案，醫改會今天質疑衛生署，不應該由健保來補助醫院門診量的虧損。根
據健保法第40條的規定，就算是戰爭，疫情，地震等天災，都不適用健
保。因此，醫改會希望衛生署能趁著這次SARS的疫情，重新評估什麼
是合理的門診量，以及調整健保給付標準，才是讓健保永續經營的方法。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
