目前全世界正在密切注意的焦點，就是伊拉克總統海珊到底是不是真的己
經在美軍的空襲行動中被炸死，美國國防部目前仍無法證實海珊生死，不
過英國情報單位推斷，海珊父子可能在轟炸之前，就已經逃離現場。美軍
七號對海珊可能的藏身地點進行轟炸，造成14名平民死亡，海珊是否也
在轟炸中喪生，成為各界關注焦點。美軍參謀首長聯席會議作戰部副主任
麥克克里斯托少將八號在記者會上表示，獵殺海珊和他兩個兒子的行動，
非常有效，成功擊毀目標，但他們還無法確認海珊的生死。我們並沒有確
實的戰役損害報告，確定攻擊現場有什麼人但另一方面，英國衛報和泰晤
士報九號引述英國情報官員談話，認為海珊早在美軍轟炸之前，就已經離
開目標建築，並沒有被炸死。伊拉克駐聯合國大使阿杜里八號在紐約也表
示海珊的確還活著(伊拉克駐聯合國大使阿杜里:(記者)海珊還活著嗎
是的他還活著)不過海珊是否逃過攻擊，美國國防部認為不重要，重點是
海珊政權已逐漸喪失對伊拉克的掌控(美國國防部發言人克拉克:我不會
為了海珊是否在場或那到底發生了什麼事而犧牲睡眠重要的是(海珊)政
權本身不論海珊政權是否完好都已逐漸喪失對國家的掌控我認為這才是重
點)睇{為這才是重點目前全世界正在密切注意的焦點，就是伊拉克總統
海珊到底是不是真的己經在美軍的空襲行動中被炸死，美國國防部目前仍
無法證實海珊生死，不過英國情報單位推斷，海珊父子可能在轟炸之前，
就已經逃離現場。美軍七號對海珊可能的藏身地點進行轟炸，造成14名
平民死亡，海珊是否也在轟炸中喪生，成為各界關注焦點。美軍參謀首長
聯席會議作戰部副主任麥克克里斯托少將八號在記者會上表示，獵殺海珊
和他兩個兒子的行動，非常有效，成功擊毀目標，但他們還無法確認海珊
的生死。我們並沒有確實的戰役損害報告，確定攻擊現場有什麼人但另一
方面，英國衛報和泰晤士報九號引述英國情報官員談話，認為海珊早在美
軍轟炸之前，就已經離開目標建築，並沒有被炸死。伊拉克駐聯合國大使
阿杜里八號在紐約也表示海珊的確還活著(伊拉克駐聯合國大使阿杜里:
(記者)海珊還活著嗎是的他還活著)不過海珊是否逃過攻擊，美國國防
部認為不重要，重點是海珊政權已逐漸喪失對伊拉克的掌控(美國國防部
發言人克拉克:我不會為了海珊是否在場或那到底發生了什麼事而犧牲睡
眠重要的是(海珊)政權本身不論海珊政權是否完好都已逐漸喪失對國家
的掌控我認為這才是重點)睇{為這才是重點目前全世界正在密切注意的
焦點，就是伊拉克總統海珊到底是不是真的己經在美軍的空襲行動中被炸
死，美國國防部目前仍無法證實海珊生死，不過英國情報單位推斷，海珊
父子可能在轟炸之前，就已經逃離現場。美軍七號對海珊可能的藏身地點
進行轟炸，造成14名平民死亡，海珊是否也在轟炸中喪生，成為各界關
注焦點。美軍參謀首長聯席會議作戰部副主任麥克克里斯托少將八號在記
者會上表示，獵殺海珊和他兩個兒子的行動，非常有效，成功擊毀目標，
但他們還無法確認海珊的生死。我們並沒有確實的戰役損害報告，確定攻
擊現場有什麼人但另一方面，英國衛報和泰晤士報九號引述英國情報官員
談話，認為海珊早在美軍轟炸之前，就已經離開目標建築，並沒有被炸死
。伊拉克駐聯合國大使阿杜里八號在紐約也表示海珊的確還活著(伊拉克
駐聯合國大使阿杜里:(記者)海珊還活著嗎是的他還活著)不過海珊是
否逃過攻擊，美國國防部認為不重要，重點是海珊政權已逐漸喪失對伊拉
克的掌控(美國國防部發言人克拉克:我不會為了海珊是否在場或那到底
發生了什麼事而犧牲睡眠重要的是(海珊)政權本身不論海珊政權是否完
好都已逐漸喪失對國家的掌控我認為這才是重點)睇{為這才是重點目前
全世界正在密切注意的焦點，就是伊拉克總統海珊到底是不是真的己經在
美軍的空襲行動中被炸死，美國國防部目前仍無法證實海珊生死，不過英
國情報單位推斷，海珊父子可能在轟炸之前，就已經逃離現場。美軍七號
對海珊可能的藏身地點進行轟炸，造成14名平民死亡，海珊是否也在轟
炸中喪生，成為各界關注焦點。美軍參謀首長聯席會議作戰部副主任麥克
克里斯托少將八號在記者會上表示，獵殺海珊和他兩個兒子的行動，非常
有效，成功擊毀目標，但他們還無法確認海珊的生死。我們並沒有確實的
戰役損害報告，確定攻擊現場有什麼人但另一方面，英國衛報和泰晤士報
九號引述英國情報官員談話，認為海珊早在美軍轟炸之前，就已經離開目
標建築，並沒有被炸死。伊拉克駐聯合國大使阿杜里八號在紐約也表示海
珊的確還活著(伊拉克駐聯合國大使阿杜里:(記者)海珊還活著嗎是的
他還活著)不過海珊是否逃過攻擊，美國國防部認為不重要，重點是海珊
政權已逐漸喪失對伊拉克的掌控(美國國防部發言人克拉克:我不會為了
海珊是否在場或那到底發生了什麼事而犧牲睡眠重要的是(海珊)政權本
身不論海珊政權是否完好都已逐漸喪失對國家的掌控我認為這才是重點)
睇{為這才是重點目前全世界正在密切注意的焦點，就是伊拉克總統海珊
到底是不是真的己經在美軍的空襲行動中被炸死，美國國防部目前仍無法
證實海珊生死，不過英國情報單位推斷，海珊父子可能在轟炸之前，就已
經逃離現場。美軍七號對海珊可能的藏身地點進行轟炸，造成14名平民
死亡，海珊是否也在轟炸中喪生，成為各界關注焦點。美軍參謀首長聯席
會議作戰部副主任麥克克里斯托少將八號在記者會上表示，獵殺海珊和他
兩個兒子的行動，非常有效，成功擊毀目標，但他們還無法確認海珊的生
死。我們並沒有確實的戰役損害報告，確定攻擊現場有什麼人但另一方面
，英國衛報和泰晤士報九號引述英國情報官員談話，認為海珊早在美軍轟
炸之前，就已經離開目標建築，並沒有被炸死。伊拉克駐聯合國大使阿杜
里八號在紐約也表示海珊的確還活著(伊拉克駐聯合國大使阿杜里:(記
者)海珊還活著嗎是的他還活著)不過海珊是否逃過攻擊，美國國防部認
為不重要，重點是海珊政權已逐漸喪失對伊拉克的掌控(美國國防部發言
人克拉克:我不會為了海珊是否在場或那到底發生了什麼事而犧牲睡眠重
要的是(海珊)政權本身不論海珊政權是否完好都已逐漸喪失對國家的掌
控我認為這才是重點)睇{為這才是重點
