印尼法院今天對去年十月，造成2百多人死亡的峇里島恐怖爆炸案，做出
第一個判決。負責購買炸彈材料和車輛的主嫌阿姆茲，被判處死刑經過三
個月的審判，被稱為微笑炸彈客的峇里島恐怖攻擊主嫌阿姆茲，今天被峇
里島首府鄧巴薩的法院判處死刑，稍早之前，阿姆茲已經表明，自己將以
殉道者的精神，迎接死亡這名41歲的前修車工人，在法庭上坦承負責安
排和峇里島攻擊行動有關的會議，購買製造炸彈的化學藥品，以及載運汽
車炸彈的貨車從落網到審判過程，阿姆茲一付桀驁不馴，總是保持微笑的
模樣，讓被害人家屬，和印尼民眾，相當震驚，許多人都認為他理應被處
以極刑去年十月，峇里島兩家觀光客聚集的夜總會，遭到汽車炸彈攻擊，
造成202人死亡，死者有許多外國人，因此許多國家都在關切印尼政府
將如何對這個案子進行判決而和這個案子有關的34名嫌犯，其中還有兩
人是阿姆茲的兄弟，他們也將在最近接受審判。印尼警方認為他們都是回
教祈禱團的成員。這起宣判也讓東南亞國家普遍提高警覺。因為回教祈禱
團聲稱，兩天前雅加達的萬豪飯店爆炸，就是他們所發動，並揚言若是成
員遭到處死，還會繼續發動攻擊。印尼法院今天對去年十月，造成2百多
人死亡的峇里島恐怖爆炸案，做出第一個判決。負責購買炸彈材料和車輛
的主嫌阿姆茲，被判處死刑經過三個月的審判，被稱為微笑炸彈客的峇里
島恐怖攻擊主嫌阿姆茲，今天被峇里島首府鄧巴薩的法院判處死刑，稍早
之前，阿姆茲已經表明，自己將以殉道者的精神，迎接死亡這名41歲的
前修車工人，在法庭上坦承負責安排和峇里島攻擊行動有關的會議，購買
製造炸彈的化學藥品，以及載運汽車炸彈的貨車從落網到審判過程，阿姆
茲一付桀驁不馴，總是保持微笑的模樣，讓被害人家屬，和印尼民眾，相
當震驚，許多人都認為他理應被處以極刑去年十月，峇里島兩家觀光客聚
集的夜總會，遭到汽車炸彈攻擊，造成202人死亡，死者有許多外國人
，因此許多國家都在關切印尼政府將如何對這個案子進行判決而和這個案
子有關的34名嫌犯，其中還有兩人是阿姆茲的兄弟，他們也將在最近接
受審判。印尼警方認為他們都是回教祈禱團的成員。這起宣判也讓東南亞
國家普遍提高警覺。因為回教祈禱團聲稱，兩天前雅加達的萬豪飯店爆炸
，就是他們所發動，並揚言若是成員遭到處死，還會繼續發動攻擊。印尼
法院今天對去年十月，造成2百多人死亡的峇里島恐怖爆炸案，做出第一
個判決。負責購買炸彈材料和車輛的主嫌阿姆茲，被判處死刑經過三個月
的審判，被稱為微笑炸彈客的峇里島恐怖攻擊主嫌阿姆茲，今天被峇里島
首府鄧巴薩的法院判處死刑，稍早之前，阿姆茲已經表明，自己將以殉道
者的精神，迎接死亡這名41歲的前修車工人，在法庭上坦承負責安排和
峇里島攻擊行動有關的會議，購買製造炸彈的化學藥品，以及載運汽車炸
彈的貨車從落網到審判過程，阿姆茲一付桀驁不馴，總是保持微笑的模樣
，讓被害人家屬，和印尼民眾，相當震驚，許多人都認為他理應被處以極
刑去年十月，峇里島兩家觀光客聚集的夜總會，遭到汽車炸彈攻擊，造成
202人死亡，死者有許多外國人，因此許多國家都在關切印尼政府將如
何對這個案子進行判決而和這個案子有關的34名嫌犯，其中還有兩人是
阿姆茲的兄弟，他們也將在最近接受審判。印尼警方認為他們都是回教祈
禱團的成員。這起宣判也讓東南亞國家普遍提高警覺。因為回教祈禱團聲
稱，兩天前雅加達的萬豪飯店爆炸，就是他們所發動，並揚言若是成員遭
到處死，還會繼續發動攻擊。印尼法院今天對去年十月，造成2百多人死
亡的峇里島恐怖爆炸案，做出第一個判決。負責購買炸彈材料和車輛的主
嫌阿姆茲，被判處死刑經過三個月的審判，被稱為微笑炸彈客的峇里島恐
怖攻擊主嫌阿姆茲，今天被峇里島首府鄧巴薩的法院判處死刑，稍早之前
，阿姆茲已經表明，自己將以殉道者的精神，迎接死亡這名41歲的前修
車工人，在法庭上坦承負責安排和峇里島攻擊行動有關的會議，購買製造
炸彈的化學藥品，以及載運汽車炸彈的貨車從落網到審判過程，阿姆茲一
付桀驁不馴，總是保持微笑的模樣，讓被害人家屬，和印尼民眾，相當震
驚，許多人都認為他理應被處以極刑去年十月，峇里島兩家觀光客聚集的
夜總會，遭到汽車炸彈攻擊，造成202人死亡，死者有許多外國人，因
此許多國家都在關切印尼政府將如何對這個案子進行判決而和這個案子有
關的34名嫌犯，其中還有兩人是阿姆茲的兄弟，他們也將在最近接受審
判。印尼警方認為他們都是回教祈禱團的成員。這起宣判也讓東南亞國家
普遍提高警覺。因為回教祈禱團聲稱，兩天前雅加達的萬豪飯店爆炸，就
是他們所發動，並揚言若是成員遭到處死，還會繼續發動攻擊。印尼法院
今天對去年十月，造成2百多人死亡的峇里島恐怖爆炸案，做出第一個判
決。負責購買炸彈材料和車輛的主嫌阿姆茲，被判處死刑經過三個月的審
判，被稱為微笑炸彈客的峇里島恐怖攻擊主嫌阿姆茲，今天被峇里島首府
鄧巴薩的法院判處死刑，稍早之前，阿姆茲已經表明，自己將以殉道者的
精神，迎接死亡這名41歲的前修車工人，在法庭上坦承負責安排和峇里
島攻擊行動有關的會議，購買製造炸彈的化學藥品，以及載運汽車炸彈的
貨車從落網到審判過程，阿姆茲一付桀驁不馴，總是保持微笑的模樣，讓
被害人家屬，和印尼民眾，相當震驚，許多人都認為他理應被處以極刑去
年十月，峇里島兩家觀光客聚集的夜總會，遭到汽車炸彈攻擊，造成20
2人死亡，死者有許多外國人，因此許多國家都在關切印尼政府將如何對
這個案子進行判決而和這個案子有關的34名嫌犯，其中還有兩人是阿姆
茲的兄弟，他們也將在最近接受審判。印尼警方認為他們都是回教祈禱團
的成員。這起宣判也讓東南亞國家普遍提高警覺。因為回教祈禱團聲稱，
兩天前雅加達的萬豪飯店爆炸，就是他們所發動，並揚言若是成員遭到處
死，還會繼續發動攻擊。
