全球感染SARS的病例仍在不斷增加。
全球的死亡病例已經增加到一百零三人。
香港明報的報導還表示，罹患SARS的病患即使康復，半年之內仍可
能將病毒傳染給他人。
為了讓飽受SARS疫情恐慌的香港民眾安心，香港特首董建華特地召
開記者會，提醒大眾只要保持個人和環境衛生，就不必擔心疫情的肆
虐。
而政府也會採取適當的措施，提振受到SARS疫情打擊的香港經濟。
而自從傳出蟑螂可能是SARS病媒後，香港各地都加強殺蟑的行動。
不過專家指出，只有在衛生情況不佳的情況下，蟑螂才可能成為帶原體
。
（香港大學病毒學家佩里斯：舉例來說，假使在地上或是其他地方有排
泄物，蟑螂走了過去，又移動到其他地方，牠們（蟑螂）就可能傳播
這個病毒。
但是我不認為牠們是主要的傳播管道。
）SARS疫情最為嚴重的中國地區終於接受世界衛生組織的調查，並
且公佈了國內的感染情況。
但是北京一位軍醫卻投書各大媒體，表示官方至今仍在隱瞞病情，實際
感染SARS的病例遠比官方公佈的數目還要多。
而為了避免疫情擴散，馬來西亞政府已經宣佈禁止中國旅客入境，並且
從九號開始停止發給簽證。
新加坡更派出軍方人員，加入檢疫工作。
即使是沒有感染病例傳出的印尼地區，也已經加強了SARS的檢疫工
作。
印尼官方還宣佈，如果民眾拒絕接受健康檢查，或是相關單位的調查，
將可能面對最高一年的刑期。
