在我國的民法當中，對女性的壓抑，還不只像剛剛提到的，子女姓氏的問
題，翻開民法親屬編，很多地方都看得出傳統男尊女卑的觀念。修法推動
了將近十二年，雖然修正了部分條款，但是還有不少法令仍然有高度的爭
議性。翻開民法的親屬編，雖然經歷多次修正，一共一百七十一個法律條
款中，還是可以看到傳統男尊女卑的思想主宰法律的痕跡。像是980條
的規定，適婚年齡，男生就比女生大了兩歲。民國八十七年的修法，已經
將冠夫姓的制度刪除，但是依照1059條的規定，子女原則上仍然規定
要從父姓。我國民法在兩性平權上最大的進步，要算是在去年廢除了聯合
財產制，財產不再理所當然的歸丈夫管理，夫妻還可以協議付給對方自由
處分金。不過，修法的任務還沒結束，像是收養要夫妻一起完成、要證明
對方有過失才能離婚，這些為了維護傳宗接代觀念的規定，法務部都已經
在著手考慮修正。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導在我國的民法當中，對
女性的壓抑，還不只像剛剛提到的，子女姓氏的問題，翻開民法親屬編，
很多地方都看得出傳統男尊女卑的觀念。修法推動了將近十二年，雖然修
正了部分條款，但是還有不少法令仍然有高度的爭議性。翻開民法的親屬
編，雖然經歷多次修正，一共一百七十一個法律條款中，還是可以看到傳
統男尊女卑的思想主宰法律的痕跡。像是980條的規定，適婚年齡，男
生就比女生大了兩歲。民國八十七年的修法，已經將冠夫姓的制度刪除，
但是依照1059條的規定，子女原則上仍然規定要從父姓。我國民法在
兩性平權上最大的進步，要算是在去年廢除了聯合財產制，財產不再理所
當然的歸丈夫管理，夫妻還可以協議付給對方自由處分金。不過，修法的
任務還沒結束，像是收養要夫妻一起完成、要證明對方有過失才能離婚，
這些為了維護傳宗接代觀念的規定，法務部都已經在著手考慮修正。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導在我國的民法當中，對女性的壓抑，還不只像
剛剛提到的，子女姓氏的問題，翻開民法親屬編，很多地方都看得出傳統
男尊女卑的觀念。修法推動了將近十二年，雖然修正了部分條款，但是還
有不少法令仍然有高度的爭議性。翻開民法的親屬編，雖然經歷多次修正
，一共一百七十一個法律條款中，還是可以看到傳統男尊女卑的思想主宰
法律的痕跡。像是980條的規定，適婚年齡，男生就比女生大了兩歲。
民國八十七年的修法，已經將冠夫姓的制度刪除，但是依照1059條的
規定，子女原則上仍然規定要從父姓。我國民法在兩性平權上最大的進步
，要算是在去年廢除了聯合財產制，財產不再理所當然的歸丈夫管理，夫
妻還可以協議付給對方自由處分金。不過，修法的任務還沒結束，像是收
養要夫妻一起完成、要證明對方有過失才能離婚，這些為了維護傳宗接代
觀念的規定，法務部都已經在著手考慮修正。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導在我國的民法當中，對女性的壓抑，還不只像剛剛提到的，子女姓氏
的問題，翻開民法親屬編，很多地方都看得出傳統男尊女卑的觀念。修法
推動了將近十二年，雖然修正了部分條款，但是還有不少法令仍然有高度
的爭議性。翻開民法的親屬編，雖然經歷多次修正，一共一百七十一個法
律條款中，還是可以看到傳統男尊女卑的思想主宰法律的痕跡。像是98
0條的規定，適婚年齡，男生就比女生大了兩歲。民國八十七年的修法，
已經將冠夫姓的制度刪除，但是依照1059條的規定，子女原則上仍然
規定要從父姓。我國民法在兩性平權上最大的進步，要算是在去年廢除了
聯合財產制，財產不再理所當然的歸丈夫管理，夫妻還可以協議付給對方
自由處分金。不過，修法的任務還沒結束，像是收養要夫妻一起完成、要
證明對方有過失才能離婚，這些為了維護傳宗接代觀念的規定，法務部都
已經在著手考慮修正。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導在我國的民法當中
，對女性的壓抑，還不只像剛剛提到的，子女姓氏的問題，翻開民法親屬
編，很多地方都看得出傳統男尊女卑的觀念。修法推動了將近十二年，雖
然修正了部分條款，但是還有不少法令仍然有高度的爭議性。翻開民法的
親屬編，雖然經歷多次修正，一共一百七十一個法律條款中，還是可以看
到傳統男尊女卑的思想主宰法律的痕跡。像是980條的規定，適婚年齡
，男生就比女生大了兩歲。民國八十七年的修法，已經將冠夫姓的制度刪
除，但是依照1059條的規定，子女原則上仍然規定要從父姓。我國民
法在兩性平權上最大的進步，要算是在去年廢除了聯合財產制，財產不再
理所當然的歸丈夫管理，夫妻還可以協議付給對方自由處分金。不過，修
法的任務還沒結束，像是收養要夫妻一起完成、要證明對方有過失才能離
婚，這些為了維護傳宗接代觀念的規定，法務部都已經在著手考慮修正。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導在我國的民法當中，對女性的壓抑，還不
只像剛剛提到的，子女姓氏的問題，翻開民法親屬編，很多地方都看得出
傳統男尊女卑的觀念。修法推動了將近十二年，雖然修正了部分條款，但
是還有不少法令仍然有高度的爭議性。翻開民法的親屬編，雖然經歷多次
修正，一共一百七十一個法律條款中，還是可以看到傳統男尊女卑的思想
主宰法律的痕跡。像是980條的規定，適婚年齡，男生就比女生大了兩
歲。民國八十七年的修法，已經將冠夫姓的制度刪除，但是依照1059
條的規定，子女原則上仍然規定要從父姓。我國民法在兩性平權上最大的
進步，要算是在去年廢除了聯合財產制，財產不再理所當然的歸丈夫管理
，夫妻還可以協議付給對方自由處分金。不過，修法的任務還沒結束，像
是收養要夫妻一起完成、要證明對方有過失才能離婚，這些為了維護傳宗
接代觀念的規定，法務部都已經在著手考慮修正。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導在我國的民法當中，對女性的壓抑，還不只像剛剛提到的，子女
姓氏的問題，翻開民法親屬編，很多地方都看得出傳統男尊女卑的觀念。
修法推動了將近十二年，雖然修正了部分條款，但是還有不少法令仍然有
高度的爭議性。翻開民法的親屬編，雖然經歷多次修正，一共一百七十一
個法律條款中，還是可以看到傳統男尊女卑的思想主宰法律的痕跡。像是
980條的規定，適婚年齡，男生就比女生大了兩歲。民國八十七年的修
法，已經將冠夫姓的制度刪除，但是依照1059條的規定，子女原則上
仍然規定要從父姓。我國民法在兩性平權上最大的進步，要算是在去年廢
除了聯合財產制，財產不再理所當然的歸丈夫管理，夫妻還可以協議付給
對方自由處分金。不過，修法的任務還沒結束，像是收養要夫妻一起完成
、要證明對方有過失才能離婚，這些為了維護傳宗接代觀念的規定，法務
部都已經在著手考慮修正。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導在我國的民法
當中，對女性的壓抑，還不只像剛剛提到的，子女姓氏的問題，翻開民法
親屬編，很多地方都看得出傳統男尊女卑的觀念。修法推動了將近十二年
，雖然修正了部分條款，但是還有不少法令仍然有高度的爭議性。翻開民
法的親屬編，雖然經歷多次修正，一共一百七十一個法律條款中，還是可
以看到傳統男尊女卑的思想主宰法律的痕跡。像是980條的規定，適婚
年齡，男生就比女生大了兩歲。民國八十七年的修法，已經將冠夫姓的制
度刪除，但是依照1059條的規定，子女原則上仍然規定要從父姓。我
國民法在兩性平權上最大的進步，要算是在去年廢除了聯合財產制，財產
不再理所當然的歸丈夫管理，夫妻還可以協議付給對方自由處分金。不過
，修法的任務還沒結束，像是收養要夫妻一起完成、要證明對方有過失才
能離婚，這些為了維護傳宗接代觀念的規定，法務部都已經在著手考慮修
正。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
