全球感染SARS的病例仍在不斷增加。全球的死亡病例已經增加到一百
零三人。香港明報的報導還表示，罹患SARS的病患即使康復，半年之
內仍可能將病毒傳染給他人。為了讓飽受SARS疫情恐慌的香港民眾安
心，香港特首董建華特地召開記者會，提醒大眾只要保持個人和環境衛生
，就不必擔心疫情的肆虐。而政府也會採取適當的措施，提振受到SAR
S疫情打擊的香港經濟。而自從傳出蟑螂可能是SARS病媒後，香港各
地都加強殺蟑的行動。不過專家指出，只有在衛生情況不佳的情況下，蟑
螂才可能成為帶原體。（香港大學病毒學家佩里斯：舉例來說，假使在地
上或是其他地方有排泄物，蟑螂走了過去，又移動到其他地方，牠們（蟑
螂）就可能傳播這個病毒。但是我不認為牠們是主要的傳播管道。）SA
RS疫情最為嚴重的中國地區終於接受世界衛生組織的調查，並且公佈了
國內的感染情況。但是北京一位軍醫卻投書各大媒體，表示官方至今仍在
隱瞞病情，實際感染SARS的病例遠比官方公佈的數目還要多。而為了
避免疫情擴散，馬來西亞政府已經宣佈禁止中國旅客入境，並且從九號開
始停止發給簽證。新加坡更派出軍方人員，加入檢疫工作。即使是沒有感
染病例傳出的印尼地區，也已經加強了SARS的檢疫工作。印尼官方還
宣佈，如果民眾拒絕接受健康檢查，或是相關單位的調查，將可能面對最
高一年的刑期。全球感染SARS的病例仍在不斷增加。全球的死亡病例
已經增加到一百零三人。香港明報的報導還表示，罹患SARS的病患即
使康復，半年之內仍可能將病毒傳染給他人。為了讓飽受SARS疫情恐
慌的香港民眾安心，香港特首董建華特地召開記者會，提醒大眾只要保持
個人和環境衛生，就不必擔心疫情的肆虐。而政府也會採取適當的措施，
提振受到SARS疫情打擊的香港經濟。而自從傳出蟑螂可能是SARS
病媒後，香港各地都加強殺蟑的行動。不過專家指出，只有在衛生情況不
佳的情況下，蟑螂才可能成為帶原體。（香港大學病毒學家佩里斯：舉例
來說，假使在地上或是其他地方有排泄物，蟑螂走了過去，又移動到其他
地方，牠們（蟑螂）就可能傳播這個病毒。但是我不認為牠們是主要的傳
播管道。）SARS疫情最為嚴重的中國地區終於接受世界衛生組織的調
查，並且公佈了國內的感染情況。但是北京一位軍醫卻投書各大媒體，表
示官方至今仍在隱瞞病情，實際感染SARS的病例遠比官方公佈的數目
還要多。而為了避免疫情擴散，馬來西亞政府已經宣佈禁止中國旅客入境
，並且從九號開始停止發給簽證。新加坡更派出軍方人員，加入檢疫工作
。即使是沒有感染病例傳出的印尼地區，也已經加強了SARS的檢疫工
作。印尼官方還宣佈，如果民眾拒絕接受健康檢查，或是相關單位的調查
，將可能面對最高一年的刑期。全球感染SARS的病例仍在不斷增加。
全球的死亡病例已經增加到一百零三人。香港明報的報導還表示，罹患S
ARS的病患即使康復，半年之內仍可能將病毒傳染給他人。為了讓飽受
SARS疫情恐慌的香港民眾安心，香港特首董建華特地召開記者會，提
醒大眾只要保持個人和環境衛生，就不必擔心疫情的肆虐。而政府也會採
取適當的措施，提振受到SARS疫情打擊的香港經濟。而自從傳出蟑螂
可能是SARS病媒後，香港各地都加強殺蟑的行動。不過專家指出，只
有在衛生情況不佳的情況下，蟑螂才可能成為帶原體。（香港大學病毒學
家佩里斯：舉例來說，假使在地上或是其他地方有排泄物，蟑螂走了過去
，又移動到其他地方，牠們（蟑螂）就可能傳播這個病毒。但是我不認為
牠們是主要的傳播管道。）SARS疫情最為嚴重的中國地區終於接受世
界衛生組織的調查，並且公佈了國內的感染情況。但是北京一位軍醫卻投
書各大媒體，表示官方至今仍在隱瞞病情，實際感染SARS的病例遠比
官方公佈的數目還要多。而為了避免疫情擴散，馬來西亞政府已經宣佈禁
止中國旅客入境，並且從九號開始停止發給簽證。新加坡更派出軍方人員
，加入檢疫工作。即使是沒有感染病例傳出的印尼地區，也已經加強了S
ARS的檢疫工作。印尼官方還宣佈，如果民眾拒絕接受健康檢查，或是
相關單位的調查，將可能面對最高一年的刑期。全球感染SARS的病例
仍在不斷增加。全球的死亡病例已經增加到一百零三人。香港明報的報導
還表示，罹患SARS的病患即使康復，半年之內仍可能將病毒傳染給他
人。為了讓飽受SARS疫情恐慌的香港民眾安心，香港特首董建華特地
召開記者會，提醒大眾只要保持個人和環境衛生，就不必擔心疫情的肆虐
。而政府也會採取適當的措施，提振受到SARS疫情打擊的香港經濟。
而自從傳出蟑螂可能是SARS病媒後，香港各地都加強殺蟑的行動。不
過專家指出，只有在衛生情況不佳的情況下，蟑螂才可能成為帶原體。（
香港大學病毒學家佩里斯：舉例來說，假使在地上或是其他地方有排泄物
，蟑螂走了過去，又移動到其他地方，牠們（蟑螂）就可能傳播這個病毒
。但是我不認為牠們是主要的傳播管道。）SARS疫情最為嚴重的中國
地區終於接受世界衛生組織的調查，並且公佈了國內的感染情況。但是北
京一位軍醫卻投書各大媒體，表示官方至今仍在隱瞞病情，實際感染SA
RS的病例遠比官方公佈的數目還要多。而為了避免疫情擴散，馬來西亞
政府已經宣佈禁止中國旅客入境，並且從九號開始停止發給簽證。新加坡
更派出軍方人員，加入檢疫工作。即使是沒有感染病例傳出的印尼地區，
也已經加強了SARS的檢疫工作。印尼官方還宣佈，如果民眾拒絕接受
健康檢查，或是相關單位的調查，將可能面對最高一年的刑期。全球感染
SARS的病例仍在不斷增加。全球的死亡病例已經增加到一百零三人。
香港明報的報導還表示，罹患SARS的病患即使康復，半年之內仍可能
將病毒傳染給他人。為了讓飽受SARS疫情恐慌的香港民眾安心，香港
特首董建華特地召開記者會，提醒大眾只要保持個人和環境衛生，就不必
擔心疫情的肆虐。而政府也會採取適當的措施，提振受到SARS疫情打
擊的香港經濟。而自從傳出蟑螂可能是SARS病媒後，香港各地都加強
殺蟑的行動。不過專家指出，只有在衛生情況不佳的情況下，蟑螂才可能
成為帶原體。（香港大學病毒學家佩里斯：舉例來說，假使在地上或是其
他地方有排泄物，蟑螂走了過去，又移動到其他地方，牠們（蟑螂）就可
能傳播這個病毒。但是我不認為牠們是主要的傳播管道。）SARS疫情
最為嚴重的中國地區終於接受世界衛生組織的調查，並且公佈了國內的感
染情況。但是北京一位軍醫卻投書各大媒體，表示官方至今仍在隱瞞病情
，實際感染SARS的病例遠比官方公佈的數目還要多。而為了避免疫情
擴散，馬來西亞政府已經宣佈禁止中國旅客入境，並且從九號開始停止發
給簽證。新加坡更派出軍方人員，加入檢疫工作。即使是沒有感染病例傳
出的印尼地區，也已經加強了SARS的檢疫工作。印尼官方還宣佈，如
果民眾拒絕接受健康檢查，或是相關單位的調查，將可能面對最高一年的
刑期。全球感染SARS的病例仍在不斷增加。全球的死亡病例已經增加
到一百零三人。香港明報的報導還表示，罹患SARS的病患即使康復，
半年之內仍可能將病毒傳染給他人。為了讓飽受SARS疫情恐慌的香港
民眾安心，香港特首董建華特地召開記者會，提醒大眾只要保持個人和環
境衛生，就不必擔心疫情的肆虐。而政府也會採取適當的措施，提振受到
SARS疫情打擊的香港經濟。而自從傳出蟑螂可能是SARS病媒後，
香港各地都加強殺蟑的行動。不過專家指出，只有在衛生情況不佳的情況
下，蟑螂才可能成為帶原體。（香港大學病毒學家佩里斯：舉例來說，假
使在地上或是其他地方有排泄物，蟑螂走了過去，又移動到其他地方，牠
們（蟑螂）就可能傳播這個病毒。但是我不認為牠們是主要的傳播管道。
）SARS疫情最為嚴重的中國地區終於接受世界衛生組織的調查，並且
公佈了國內的感染情況。但是北京一位軍醫卻投書各大媒體，表示官方至
今仍在隱瞞病情，實際感染SARS的病例遠比官方公佈的數目還要多。
而為了避免疫情擴散，馬來西亞政府已經宣佈禁止中國旅客入境，並且從
九號開始停止發給簽證。新加坡更派出軍方人員，加入檢疫工作。即使是
沒有感染病例傳出的印尼地區，也已經加強了SARS的檢疫工作。印尼
官方還宣佈，如果民眾拒絕接受健康檢查，或是相關單位的調查，將可能
面對最高一年的刑期。全球感染SARS的病例仍在不斷增加。全球的死
亡病例已經增加到一百零三人。香港明報的報導還表示，罹患SARS的
病患即使康復，半年之內仍可能將病毒傳染給他人。為了讓飽受SARS
疫情恐慌的香港民眾安心，香港特首董建華特地召開記者會，提醒大眾只
要保持個人和環境衛生，就不必擔心疫情的肆虐。而政府也會採取適當的
措施，提振受到SARS疫情打擊的香港經濟。而自從傳出蟑螂可能是S
ARS病媒後，香港各地都加強殺蟑的行動。不過專家指出，只有在衛生
情況不佳的情況下，蟑螂才可能成為帶原體。（香港大學病毒學家佩里斯
：舉例來說，假使在地上或是其他地方有排泄物，蟑螂走了過去，又移動
到其他地方，牠們（蟑螂）就可能傳播這個病毒。但是我不認為牠們是主
要的傳播管道。）SARS疫情最為嚴重的中國地區終於接受世界衛生組
織的調查，並且公佈了國內的感染情況。但是北京一位軍醫卻投書各大媒
體，表示官方至今仍在隱瞞病情，實際感染SARS的病例遠比官方公佈
的數目還要多。而為了避免疫情擴散，馬來西亞政府已經宣佈禁止中國旅
客入境，並且從九號開始停止發給簽證。新加坡更派出軍方人員，加入檢
疫工作。即使是沒有感染病例傳出的印尼地區，也已經加強了SARS的
檢疫工作。印尼官方還宣佈，如果民眾拒絕接受健康檢查，或是相關單位
的調查，將可能面對最高一年的刑期。全球感染SARS的病例仍在不斷
增加。全球的死亡病例已經增加到一百零三人。香港明報的報導還表示，
罹患SARS的病患即使康復，半年之內仍可能將病毒傳染給他人。為了
讓飽受SARS疫情恐慌的香港民眾安心，香港特首董建華特地召開記者
會，提醒大眾只要保持個人和環境衛生，就不必擔心疫情的肆虐。而政府
也會採取適當的措施，提振受到SARS疫情打擊的香港經濟。而自從傳
出蟑螂可能是SARS病媒後，香港各地都加強殺蟑的行動。不過專家指
出，只有在衛生情況不佳的情況下，蟑螂才可能成為帶原體。（香港大學
病毒學家佩里斯：舉例來說，假使在地上或是其他地方有排泄物，蟑螂走
了過去，又移動到其他地方，牠們（蟑螂）就可能傳播這個病毒。但是我
不認為牠們是主要的傳播管道。）SARS疫情最為嚴重的中國地區終於
接受世界衛生組織的調查，並且公佈了國內的感染情況。但是北京一位軍
醫卻投書各大媒體，表示官方至今仍在隱瞞病情，實際感染SARS的病
例遠比官方公佈的數目還要多。而為了避免疫情擴散，馬來西亞政府已經
宣佈禁止中國旅客入境，並且從九號開始停止發給簽證。新加坡更派出軍
方人員，加入檢疫工作。即使是沒有感染病例傳出的印尼地區，也已經加
強了SARS的檢疫工作。印尼官方還宣佈，如果民眾拒絕接受健康檢查
，或是相關單位的調查，將可能面對最高一年的刑期。全球感染SARS
的病例仍在不斷增加。全球的死亡病例已經增加到一百零三人。香港明報
的報導還表示，罹患SARS的病患即使康復，半年之內仍可能將病毒傳
染給他人。為了讓飽受SARS疫情恐慌的香港民眾安心，香港特首董建
華特地召開記者會，提醒大眾只要保持個人和環境衛生，就不必擔心疫情
的肆虐。而政府也會採取適當的措施，提振受到SARS疫情打擊的香港
經濟。而自從傳出蟑螂可能是SARS病媒後，香港各地都加強殺蟑的行
動。不過專家指出，只有在衛生情況不佳的情況下，蟑螂才可能成為帶原
體。（香港大學病毒學家佩里斯：舉例來說，假使在地上或是其他地方有
排泄物，蟑螂走了過去，又移動到其他地方，牠們（蟑螂）就可能傳播這
個病毒。但是我不認為牠們是主要的傳播管道。）SARS疫情最為嚴重
的中國地區終於接受世界衛生組織的調查，並且公佈了國內的感染情況。
但是北京一位軍醫卻投書各大媒體，表示官方至今仍在隱瞞病情，實際感
染SARS的病例遠比官方公佈的數目還要多。而為了避免疫情擴散，馬
來西亞政府已經宣佈禁止中國旅客入境，並且從九號開始停止發給簽證。
新加坡更派出軍方人員，加入檢疫工作。即使是沒有感染病例傳出的印尼
地區，也已經加強了SARS的檢疫工作。印尼官方還宣佈，如果民眾拒
絕接受健康檢查，或是相關單位的調查，將可能面對最高一年的刑期。全
球感染SARS的病例仍在不斷增加。全球的死亡病例已經增加到一百零
三人。香港明報的報導還表示，罹患SARS的病患即使康復，半年之內
仍可能將病毒傳染給他人。為了讓飽受SARS疫情恐慌的香港民眾安心
，香港特首董建華特地召開記者會，提醒大眾只要保持個人和環境衛生，
就不必擔心疫情的肆虐。而政府也會採取適當的措施，提振受到SARS
疫情打擊的香港經濟。而自從傳出蟑螂可能是SARS病媒後，香港各地
都加強殺蟑的行動。不過專家指出，只有在衛生情況不佳的情況下，蟑螂
才可能成為帶原體。（香港大學病毒學家佩里斯：舉例來說，假使在地上
或是其他地方有排泄物，蟑螂走了過去，又移動到其他地方，牠們（蟑螂
）就可能傳播這個病毒。但是我不認為牠們是主要的傳播管道。）SAR
S疫情最為嚴重的中國地區終於接受世界衛生組織的調查，並且公佈了國
內的感染情況。但是北京一位軍醫卻投書各大媒體，表示官方至今仍在隱
瞞病情，實際感染SARS的病例遠比官方公佈的數目還要多。而為了避
免疫情擴散，馬來西亞政府已經宣佈禁止中國旅客入境，並且從九號開始
停止發給簽證。新加坡更派出軍方人員，加入檢疫工作。即使是沒有感染
病例傳出的印尼地區，也已經加強了SARS的檢疫工作。印尼官方還宣
佈，如果民眾拒絕接受健康檢查，或是相關單位的調查，將可能面對最高
一年的刑期。全球感染SARS的病例仍在不斷增加。全球的死亡病例已
經增加到一百零三人。香港明報的報導還表示，罹患SARS的病患即使
康復，半年之內仍可能將病毒傳染給他人。為了讓飽受SARS疫情恐慌
的香港民眾安心，香港特首董建華特地召開記者會，提醒大眾只要保持個
人和環境衛生，就不必擔心疫情的肆虐。而政府也會採取適當的措施，提
振受到SARS疫情打擊的香港經濟。而自從傳出蟑螂可能是SARS病
媒後，香港各地都加強殺蟑的行動。不過專家指出，只有在衛生情況不佳
的情況下，蟑螂才可能成為帶原體。（香港大學病毒學家佩里斯：舉例來
說，假使在地上或是其他地方有排泄物，蟑螂走了過去，又移動到其他地
方，牠們（蟑螂）就可能傳播這個病毒。但是我不認為牠們是主要的傳播
管道。）SARS疫情最為嚴重的中國地區終於接受世界衛生組織的調查
，並且公佈了國內的感染情況。但是北京一位軍醫卻投書各大媒體，表示
官方至今仍在隱瞞病情，實際感染SARS的病例遠比官方公佈的數目還
要多。而為了避免疫情擴散，馬來西亞政府已經宣佈禁止中國旅客入境，
並且從九號開始停止發給簽證。新加坡更派出軍方人員，加入檢疫工作。
即使是沒有感染病例傳出的印尼地區，也已經加強了SARS的檢疫工作
。印尼官方還宣佈，如果民眾拒絕接受健康檢查，或是相關單位的調查，
將可能面對最高一年的刑期。全球感染SARS的病例仍在不斷增加。全
球的死亡病例已經增加到一百零三人。香港明報的報導還表示，罹患SA
RS的病患即使康復，半年之內仍可能將病毒傳染給他人。為了讓飽受S
ARS疫情恐慌的香港民眾安心，香港特首董建華特地召開記者會，提醒
大眾只要保持個人和環境衛生，就不必擔心疫情的肆虐。而政府也會採取
適當的措施，提振受到SARS疫情打擊的香港經濟。而自從傳出蟑螂可
能是SARS病媒後，香港各地都加強殺蟑的行動。不過專家指出，只有
在衛生情況不佳的情況下，蟑螂才可能成為帶原體。（香港大學病毒學家
佩里斯：舉例來說，假使在地上或是其他地方有排泄物，蟑螂走了過去，
又移動到其他地方，牠們（蟑螂）就可能傳播這個病毒。但是我不認為牠
們是主要的傳播管道。）SARS疫情最為嚴重的中國地區終於接受世界
衛生組織的調查，並且公佈了國內的感染情況。但是北京一位軍醫卻投書
各大媒體，表示官方至今仍在隱瞞病情，實際感染SARS的病例遠比官
方公佈的數目還要多。而為了避免疫情擴散，馬來西亞政府已經宣佈禁止
中國旅客入境，並且從九號開始停止發給簽證。新加坡更派出軍方人員，
加入檢疫工作。即使是沒有感染病例傳出的印尼地區，也已經加強了SA
RS的檢疫工作。印尼官方還宣佈，如果民眾拒絕接受健康檢查，或是相
關單位的調查，將可能面對最高一年的刑期。全球感染SARS的病例仍
在不斷增加。全球的死亡病例已經增加到一百零三人。香港明報的報導還
表示，罹患SARS的病患即使康復，半年之內仍可能將病毒傳染給他人
。為了讓飽受SARS疫情恐慌的香港民眾安心，香港特首董建華特地召
開記者會，提醒大眾只要保持個人和環境衛生，就不必擔心疫情的肆虐。
而政府也會採取適當的措施，提振受到SARS疫情打擊的香港經濟。而
自從傳出蟑螂可能是SARS病媒後，香港各地都加強殺蟑的行動。不過
專家指出，只有在衛生情況不佳的情況下，蟑螂才可能成為帶原體。（香
港大學病毒學家佩里斯：舉例來說，假使在地上或是其他地方有排泄物，
蟑螂走了過去，又移動到其他地方，牠們（蟑螂）就可能傳播這個病毒。
但是我不認為牠們是主要的傳播管道。）SARS疫情最為嚴重的中國地
區終於接受世界衛生組織的調查，並且公佈了國內的感染情況。但是北京
一位軍醫卻投書各大媒體，表示官方至今仍在隱瞞病情，實際感染SAR
S的病例遠比官方公佈的數目還要多。而為了避免疫情擴散，馬來西亞政
府已經宣佈禁止中國旅客入境，並且從九號開始停止發給簽證。新加坡更
派出軍方人員，加入檢疫工作。即使是沒有感染病例傳出的印尼地區，也
已經加強了SARS的檢疫工作。印尼官方還宣佈，如果民眾拒絕接受健
康檢查，或是相關單位的調查，將可能面對最高一年的刑期。全球感染S
ARS的病例仍在不斷增加。全球的死亡病例已經增加到一百零三人。香
港明報的報導還表示，罹患SARS的病患即使康復，半年之內仍可能將
病毒傳染給他人。為了讓飽受SARS疫情恐慌的香港民眾安心，香港特
首董建華特地召開記者會，提醒大眾只要保持個人和環境衛生，就不必擔
心疫情的肆虐。而政府也會採取適當的措施，提振受到SARS疫情打擊
的香港經濟。而自從傳出蟑螂可能是SARS病媒後，香港各地都加強殺
蟑的行動。不過專家指出，只有在衛生情況不佳的情況下，蟑螂才可能成
為帶原體。（香港大學病毒學家佩里斯：舉例來說，假使在地上或是其他
地方有排泄物，蟑螂走了過去，又移動到其他地方，牠們（蟑螂）就可能
傳播這個病毒。但是我不認為牠們是主要的傳播管道。）SARS疫情最
為嚴重的中國地區終於接受世界衛生組織的調查，並且公佈了國內的感染
情況。但是北京一位軍醫卻投書各大媒體，表示官方至今仍在隱瞞病情，
實際感染SARS的病例遠比官方公佈的數目還要多。而為了避免疫情擴
散，馬來西亞政府已經宣佈禁止中國旅客入境，並且從九號開始停止發給
簽證。新加坡更派出軍方人員，加入檢疫工作。即使是沒有感染病例傳出
的印尼地區，也已經加強了SARS的檢疫工作。印尼官方還宣佈，如果
民眾拒絕接受健康檢查，或是相關單位的調查，將可能面對最高一年的刑
期。全球感染SARS的病例仍在不斷增加。全球的死亡病例已經增加到
一百零三人。香港明報的報導還表示，罹患SARS的病患即使康復，半
年之內仍可能將病毒傳染給他人。為了讓飽受SARS疫情恐慌的香港民
眾安心，香港特首董建華特地召開記者會，提醒大眾只要保持個人和環境
衛生，就不必擔心疫情的肆虐。而政府也會採取適當的措施，提振受到S
ARS疫情打擊的香港經濟。而自從傳出蟑螂可能是SARS病媒後，香
港各地都加強殺蟑的行動。不過專家指出，只有在衛生情況不佳的情況下
，蟑螂才可能成為帶原體。（香港大學病毒學家佩里斯：舉例來說，假使
在地上或是其他地方有排泄物，蟑螂走了過去，又移動到其他地方，牠們
（蟑螂）就可能傳播這個病毒。但是我不認為牠們是主要的傳播管道。）
SARS疫情最為嚴重的中國地區終於接受世界衛生組織的調查，並且公
佈了國內的感染情況。但是北京一位軍醫卻投書各大媒體，表示官方至今
仍在隱瞞病情，實際感染SARS的病例遠比官方公佈的數目還要多。而
為了避免疫情擴散，馬來西亞政府已經宣佈禁止中國旅客入境，並且從九
號開始停止發給簽證。新加坡更派出軍方人員，加入檢疫工作。即使是沒
有感染病例傳出的印尼地區，也已經加強了SARS的檢疫工作。印尼官
方還宣佈，如果民眾拒絕接受健康檢查，或是相關單位的調查，將可能面
對最高一年的刑期。
