海珊的生死成謎，而另外一個同樣也是下落不明的全球頭號恐怖分子賓拉
登，卻再次透過錄音帶，發表挑釁言論。美聯社公佈了一捲號稱是賓拉登
所錄製的錄音帶，內容鼓吹回教徒發動自殺攻擊，對抗科威特和沙烏地等
支持美國的阿拉伯政府。讓全球聞之色變的頭號恐怖分子賓拉登又出現了
。根據最新公佈的一捲疑似賓拉登的錄音帶中，他批評侵略者美國，在看
似強勢的軍事和經濟力量下，其實根本不堪一擊。此外還抨擊支持美國的
阿拉伯政府，是回教世界的叛徒。因此呼籲各國的回教徒站出來，對抗這
些政權。（疑似賓拉登錄音帶內容：現在的聖戰是整個回教世界的責任。
這個回教世界應該提供人力、資金以及各種需要的工具來協助發動聖戰，
把異教徒趕離巴勒斯坦和我們全體的回教土地。）這捲錄音帶是美聯社從
一位阿爾及利亞男子手中取得。這位男子在逃出阿富汗之後，在巴基斯坦
邊境把錄音帶交給美聯社記者。根據錄音帶中的訊息，這捲錄音帶應該是
在美國攻打伊拉克之後錄下的。儘管目前無法證實錄音帶裡的聲音是否為
賓拉登本人。但是這捲錄音帶的出現，無疑又讓各界再度對賓拉登的生死
謎題，再度興起一股討論風潮。海珊的生死成謎，而另外一個同樣也是下
落不明的全球頭號恐怖分子賓拉登，卻再次透過錄音帶，發表挑釁言論。
美聯社公佈了一捲號稱是賓拉登所錄製的錄音帶，內容鼓吹回教徒發動自
殺攻擊，對抗科威特和沙烏地等支持美國的阿拉伯政府。讓全球聞之色變
的頭號恐怖分子賓拉登又出現了。根據最新公佈的一捲疑似賓拉登的錄音
帶中，他批評侵略者美國，在看似強勢的軍事和經濟力量下，其實根本不
堪一擊。此外還抨擊支持美國的阿拉伯政府，是回教世界的叛徒。因此呼
籲各國的回教徒站出來，對抗這些政權。（疑似賓拉登錄音帶內容：現在
的聖戰是整個回教世界的責任。這個回教世界應該提供人力、資金以及各
種需要的工具來協助發動聖戰，把異教徒趕離巴勒斯坦和我們全體的回教
土地。）這捲錄音帶是美聯社從一位阿爾及利亞男子手中取得。這位男子
在逃出阿富汗之後，在巴基斯坦邊境把錄音帶交給美聯社記者。根據錄音
帶中的訊息，這捲錄音帶應該是在美國攻打伊拉克之後錄下的。儘管目前
無法證實錄音帶裡的聲音是否為賓拉登本人。但是這捲錄音帶的出現，無
疑又讓各界再度對賓拉登的生死謎題，再度興起一股討論風潮。海珊的生
死成謎，而另外一個同樣也是下落不明的全球頭號恐怖分子賓拉登，卻再
次透過錄音帶，發表挑釁言論。美聯社公佈了一捲號稱是賓拉登所錄製的
錄音帶，內容鼓吹回教徒發動自殺攻擊，對抗科威特和沙烏地等支持美國
的阿拉伯政府。讓全球聞之色變的頭號恐怖分子賓拉登又出現了。根據最
新公佈的一捲疑似賓拉登的錄音帶中，他批評侵略者美國，在看似強勢的
軍事和經濟力量下，其實根本不堪一擊。此外還抨擊支持美國的阿拉伯政
府，是回教世界的叛徒。因此呼籲各國的回教徒站出來，對抗這些政權。
（疑似賓拉登錄音帶內容：現在的聖戰是整個回教世界的責任。這個回教
世界應該提供人力、資金以及各種需要的工具來協助發動聖戰，把異教徒
趕離巴勒斯坦和我們全體的回教土地。）這捲錄音帶是美聯社從一位阿爾
及利亞男子手中取得。這位男子在逃出阿富汗之後，在巴基斯坦邊境把錄
音帶交給美聯社記者。根據錄音帶中的訊息，這捲錄音帶應該是在美國攻
打伊拉克之後錄下的。儘管目前無法證實錄音帶裡的聲音是否為賓拉登本
人。但是這捲錄音帶的出現，無疑又讓各界再度對賓拉登的生死謎題，再
度興起一股討論風潮。海珊的生死成謎，而另外一個同樣也是下落不明的
全球頭號恐怖分子賓拉登，卻再次透過錄音帶，發表挑釁言論。美聯社公
佈了一捲號稱是賓拉登所錄製的錄音帶，內容鼓吹回教徒發動自殺攻擊，
對抗科威特和沙烏地等支持美國的阿拉伯政府。讓全球聞之色變的頭號恐
怖分子賓拉登又出現了。根據最新公佈的一捲疑似賓拉登的錄音帶中，他
批評侵略者美國，在看似強勢的軍事和經濟力量下，其實根本不堪一擊。
此外還抨擊支持美國的阿拉伯政府，是回教世界的叛徒。因此呼籲各國的
回教徒站出來，對抗這些政權。（疑似賓拉登錄音帶內容：現在的聖戰是
整個回教世界的責任。這個回教世界應該提供人力、資金以及各種需要的
工具來協助發動聖戰，把異教徒趕離巴勒斯坦和我們全體的回教土地。）
這捲錄音帶是美聯社從一位阿爾及利亞男子手中取得。這位男子在逃出阿
富汗之後，在巴基斯坦邊境把錄音帶交給美聯社記者。根據錄音帶中的訊
息，這捲錄音帶應該是在美國攻打伊拉克之後錄下的。儘管目前無法證實
錄音帶裡的聲音是否為賓拉登本人。但是這捲錄音帶的出現，無疑又讓各
界再度對賓拉登的生死謎題，再度興起一股討論風潮。海珊的生死成謎，
而另外一個同樣也是下落不明的全球頭號恐怖分子賓拉登，卻再次透過錄
音帶，發表挑釁言論。美聯社公佈了一捲號稱是賓拉登所錄製的錄音帶，
內容鼓吹回教徒發動自殺攻擊，對抗科威特和沙烏地等支持美國的阿拉伯
政府。讓全球聞之色變的頭號恐怖分子賓拉登又出現了。根據最新公佈的
一捲疑似賓拉登的錄音帶中，他批評侵略者美國，在看似強勢的軍事和經
濟力量下，其實根本不堪一擊。此外還抨擊支持美國的阿拉伯政府，是回
教世界的叛徒。因此呼籲各國的回教徒站出來，對抗這些政權。（疑似賓
拉登錄音帶內容：現在的聖戰是整個回教世界的責任。這個回教世界應該
提供人力、資金以及各種需要的工具來協助發動聖戰，把異教徒趕離巴勒
斯坦和我們全體的回教土地。）這捲錄音帶是美聯社從一位阿爾及利亞男
子手中取得。這位男子在逃出阿富汗之後，在巴基斯坦邊境把錄音帶交給
美聯社記者。根據錄音帶中的訊息，這捲錄音帶應該是在美國攻打伊拉克
之後錄下的。儘管目前無法證實錄音帶裡的聲音是否為賓拉登本人。但是
這捲錄音帶的出現，無疑又讓各界再度對賓拉登的生死謎題，再度興起一
股討論風潮。海珊的生死成謎，而另外一個同樣也是下落不明的全球頭號
恐怖分子賓拉登，卻再次透過錄音帶，發表挑釁言論。美聯社公佈了一捲
號稱是賓拉登所錄製的錄音帶，內容鼓吹回教徒發動自殺攻擊，對抗科威
特和沙烏地等支持美國的阿拉伯政府。讓全球聞之色變的頭號恐怖分子賓
拉登又出現了。根據最新公佈的一捲疑似賓拉登的錄音帶中，他批評侵略
者美國，在看似強勢的軍事和經濟力量下，其實根本不堪一擊。此外還抨
擊支持美國的阿拉伯政府，是回教世界的叛徒。因此呼籲各國的回教徒站
出來，對抗這些政權。（疑似賓拉登錄音帶內容：現在的聖戰是整個回教
世界的責任。這個回教世界應該提供人力、資金以及各種需要的工具來協
助發動聖戰，把異教徒趕離巴勒斯坦和我們全體的回教土地。）這捲錄音
帶是美聯社從一位阿爾及利亞男子手中取得。這位男子在逃出阿富汗之後
，在巴基斯坦邊境把錄音帶交給美聯社記者。根據錄音帶中的訊息，這捲
錄音帶應該是在美國攻打伊拉克之後錄下的。儘管目前無法證實錄音帶裡
的聲音是否為賓拉登本人。但是這捲錄音帶的出現，無疑又讓各界再度對
賓拉登的生死謎題，再度興起一股討論風潮。海珊的生死成謎，而另外一
個同樣也是下落不明的全球頭號恐怖分子賓拉登，卻再次透過錄音帶，發
表挑釁言論。美聯社公佈了一捲號稱是賓拉登所錄製的錄音帶，內容鼓吹
回教徒發動自殺攻擊，對抗科威特和沙烏地等支持美國的阿拉伯政府。讓
全球聞之色變的頭號恐怖分子賓拉登又出現了。根據最新公佈的一捲疑似
賓拉登的錄音帶中，他批評侵略者美國，在看似強勢的軍事和經濟力量下
，其實根本不堪一擊。此外還抨擊支持美國的阿拉伯政府，是回教世界的
叛徒。因此呼籲各國的回教徒站出來，對抗這些政權。（疑似賓拉登錄音
帶內容：現在的聖戰是整個回教世界的責任。這個回教世界應該提供人力
、資金以及各種需要的工具來協助發動聖戰，把異教徒趕離巴勒斯坦和我
們全體的回教土地。）這捲錄音帶是美聯社從一位阿爾及利亞男子手中取
得。這位男子在逃出阿富汗之後，在巴基斯坦邊境把錄音帶交給美聯社記
者。根據錄音帶中的訊息，這捲錄音帶應該是在美國攻打伊拉克之後錄下
的。儘管目前無法證實錄音帶裡的聲音是否為賓拉登本人。但是這捲錄音
帶的出現，無疑又讓各界再度對賓拉登的生死謎題，再度興起一股討論風
潮。海珊的生死成謎，而另外一個同樣也是下落不明的全球頭號恐怖分子
賓拉登，卻再次透過錄音帶，發表挑釁言論。美聯社公佈了一捲號稱是賓
拉登所錄製的錄音帶，內容鼓吹回教徒發動自殺攻擊，對抗科威特和沙烏
地等支持美國的阿拉伯政府。讓全球聞之色變的頭號恐怖分子賓拉登又出
現了。根據最新公佈的一捲疑似賓拉登的錄音帶中，他批評侵略者美國，
在看似強勢的軍事和經濟力量下，其實根本不堪一擊。此外還抨擊支持美
國的阿拉伯政府，是回教世界的叛徒。因此呼籲各國的回教徒站出來，對
抗這些政權。（疑似賓拉登錄音帶內容：現在的聖戰是整個回教世界的責
任。這個回教世界應該提供人力、資金以及各種需要的工具來協助發動聖
戰，把異教徒趕離巴勒斯坦和我們全體的回教土地。）這捲錄音帶是美聯
社從一位阿爾及利亞男子手中取得。這位男子在逃出阿富汗之後，在巴基
斯坦邊境把錄音帶交給美聯社記者。根據錄音帶中的訊息，這捲錄音帶應
該是在美國攻打伊拉克之後錄下的。儘管目前無法證實錄音帶裡的聲音是
否為賓拉登本人。但是這捲錄音帶的出現，無疑又讓各界再度對賓拉登的
生死謎題，再度興起一股討論風潮。海珊的生死成謎，而另外一個同樣也
是下落不明的全球頭號恐怖分子賓拉登，卻再次透過錄音帶，發表挑釁言
論。美聯社公佈了一捲號稱是賓拉登所錄製的錄音帶，內容鼓吹回教徒發
動自殺攻擊，對抗科威特和沙烏地等支持美國的阿拉伯政府。讓全球聞之
色變的頭號恐怖分子賓拉登又出現了。根據最新公佈的一捲疑似賓拉登的
錄音帶中，他批評侵略者美國，在看似強勢的軍事和經濟力量下，其實根
本不堪一擊。此外還抨擊支持美國的阿拉伯政府，是回教世界的叛徒。因
此呼籲各國的回教徒站出來，對抗這些政權。（疑似賓拉登錄音帶內容：
現在的聖戰是整個回教世界的責任。這個回教世界應該提供人力、資金以
及各種需要的工具來協助發動聖戰，把異教徒趕離巴勒斯坦和我們全體的
回教土地。）這捲錄音帶是美聯社從一位阿爾及利亞男子手中取得。這位
男子在逃出阿富汗之後，在巴基斯坦邊境把錄音帶交給美聯社記者。根據
錄音帶中的訊息，這捲錄音帶應該是在美國攻打伊拉克之後錄下的。儘管
目前無法證實錄音帶裡的聲音是否為賓拉登本人。但是這捲錄音帶的出現
，無疑又讓各界再度對賓拉登的生死謎題，再度興起一股討論風潮。海珊
的生死成謎，而另外一個同樣也是下落不明的全球頭號恐怖分子賓拉登，
卻再次透過錄音帶，發表挑釁言論。美聯社公佈了一捲號稱是賓拉登所錄
製的錄音帶，內容鼓吹回教徒發動自殺攻擊，對抗科威特和沙烏地等支持
美國的阿拉伯政府。讓全球聞之色變的頭號恐怖分子賓拉登又出現了。根
據最新公佈的一捲疑似賓拉登的錄音帶中，他批評侵略者美國，在看似強
勢的軍事和經濟力量下，其實根本不堪一擊。此外還抨擊支持美國的阿拉
伯政府，是回教世界的叛徒。因此呼籲各國的回教徒站出來，對抗這些政
權。（疑似賓拉登錄音帶內容：現在的聖戰是整個回教世界的責任。這個
回教世界應該提供人力、資金以及各種需要的工具來協助發動聖戰，把異
教徒趕離巴勒斯坦和我們全體的回教土地。）這捲錄音帶是美聯社從一位
阿爾及利亞男子手中取得。這位男子在逃出阿富汗之後，在巴基斯坦邊境
把錄音帶交給美聯社記者。根據錄音帶中的訊息，這捲錄音帶應該是在美
國攻打伊拉克之後錄下的。儘管目前無法證實錄音帶裡的聲音是否為賓拉
登本人。但是這捲錄音帶的出現，無疑又讓各界再度對賓拉登的生死謎題
，再度興起一股討論風潮。海珊的生死成謎，而另外一個同樣也是下落不
明的全球頭號恐怖分子賓拉登，卻再次透過錄音帶，發表挑釁言論。美聯
社公佈了一捲號稱是賓拉登所錄製的錄音帶，內容鼓吹回教徒發動自殺攻
擊，對抗科威特和沙烏地等支持美國的阿拉伯政府。讓全球聞之色變的頭
號恐怖分子賓拉登又出現了。根據最新公佈的一捲疑似賓拉登的錄音帶中
，他批評侵略者美國，在看似強勢的軍事和經濟力量下，其實根本不堪一
擊。此外還抨擊支持美國的阿拉伯政府，是回教世界的叛徒。因此呼籲各
國的回教徒站出來，對抗這些政權。（疑似賓拉登錄音帶內容：現在的聖
戰是整個回教世界的責任。這個回教世界應該提供人力、資金以及各種需
要的工具來協助發動聖戰，把異教徒趕離巴勒斯坦和我們全體的回教土地
。）這捲錄音帶是美聯社從一位阿爾及利亞男子手中取得。這位男子在逃
出阿富汗之後，在巴基斯坦邊境把錄音帶交給美聯社記者。根據錄音帶中
的訊息，這捲錄音帶應該是在美國攻打伊拉克之後錄下的。儘管目前無法
證實錄音帶裡的聲音是否為賓拉登本人。但是這捲錄音帶的出現，無疑又
讓各界再度對賓拉登的生死謎題，再度興起一股討論風潮。海珊的生死成
謎，而另外一個同樣也是下落不明的全球頭號恐怖分子賓拉登，卻再次透
過錄音帶，發表挑釁言論。美聯社公佈了一捲號稱是賓拉登所錄製的錄音
帶，內容鼓吹回教徒發動自殺攻擊，對抗科威特和沙烏地等支持美國的阿
拉伯政府。讓全球聞之色變的頭號恐怖分子賓拉登又出現了。根據最新公
佈的一捲疑似賓拉登的錄音帶中，他批評侵略者美國，在看似強勢的軍事
和經濟力量下，其實根本不堪一擊。此外還抨擊支持美國的阿拉伯政府，
是回教世界的叛徒。因此呼籲各國的回教徒站出來，對抗這些政權。（疑
似賓拉登錄音帶內容：現在的聖戰是整個回教世界的責任。這個回教世界
應該提供人力、資金以及各種需要的工具來協助發動聖戰，把異教徒趕離
巴勒斯坦和我們全體的回教土地。）這捲錄音帶是美聯社從一位阿爾及利
亞男子手中取得。這位男子在逃出阿富汗之後，在巴基斯坦邊境把錄音帶
交給美聯社記者。根據錄音帶中的訊息，這捲錄音帶應該是在美國攻打伊
拉克之後錄下的。儘管目前無法證實錄音帶裡的聲音是否為賓拉登本人。
但是這捲錄音帶的出現，無疑又讓各界再度對賓拉登的生死謎題，再度興
起一股討論風潮。海珊的生死成謎，而另外一個同樣也是下落不明的全球
頭號恐怖分子賓拉登，卻再次透過錄音帶，發表挑釁言論。美聯社公佈了
一捲號稱是賓拉登所錄製的錄音帶，內容鼓吹回教徒發動自殺攻擊，對抗
科威特和沙烏地等支持美國的阿拉伯政府。讓全球聞之色變的頭號恐怖分
子賓拉登又出現了。根據最新公佈的一捲疑似賓拉登的錄音帶中，他批評
侵略者美國，在看似強勢的軍事和經濟力量下，其實根本不堪一擊。此外
還抨擊支持美國的阿拉伯政府，是回教世界的叛徒。因此呼籲各國的回教
徒站出來，對抗這些政權。（疑似賓拉登錄音帶內容：現在的聖戰是整個
回教世界的責任。這個回教世界應該提供人力、資金以及各種需要的工具
來協助發動聖戰，把異教徒趕離巴勒斯坦和我們全體的回教土地。）這捲
錄音帶是美聯社從一位阿爾及利亞男子手中取得。這位男子在逃出阿富汗
之後，在巴基斯坦邊境把錄音帶交給美聯社記者。根據錄音帶中的訊息，
這捲錄音帶應該是在美國攻打伊拉克之後錄下的。儘管目前無法證實錄音
帶裡的聲音是否為賓拉登本人。但是這捲錄音帶的出現，無疑又讓各界再
度對賓拉登的生死謎題，再度興起一股討論風潮。
