在馮小弟弟的案例中，我們可以觀察到，我國各級法院法官不像美國的法
官能進行違憲審查，但根據我國憲法的規定，法官面對有違憲之虞的法律
條文，可以先停止相關案件的審理，聲請大法官釋憲，雖然沒有直接判定
違憲的權力，但間接能讓法律變革更有效率，更合乎時代要求。我國憲法
屬於剛性憲法，一般法官不能對審理案件所適用的法條，進行所謂的違憲
審查。雖然如此，如果認為審判案件時所引用的法律條文有違憲的疑慮，
每位法官還是可以自行決定，要不要停止手上承審案件的訴訟程序，向大
法官聲請解釋，適用的法條到底有沒有違憲。這個動作，雖然沒有直接判
定法條違憲，但已經暗示法官不敢貿然適用可能違憲的法條逕自做成判決
，而就算被認為不違憲，對未來的修法方向也會產生影響我國的立法效率
不彰，造成修法速度緩慢，法官停止審判，聲請釋憲就成了趕上社會變遷
與民眾期待的最佳管道，不過要走這條捷徑，就得看審理案件的法官，和
受法律拘束的當事人有沒有同樣的體認了。公視新聞黃能揚賴振元採訪報
導在馮小弟弟的案例中，我們可以觀察到，我國各級法院法官不像美國的
法官能進行違憲審查，但根據我國憲法的規定，法官面對有違憲之虞的法
律條文，可以先停止相關案件的審理，聲請大法官釋憲，雖然沒有直接判
定違憲的權力，但間接能讓法律變革更有效率，更合乎時代要求。我國憲
法屬於剛性憲法，一般法官不能對審理案件所適用的法條，進行所謂的違
憲審查。雖然如此，如果認為審判案件時所引用的法律條文有違憲的疑慮
，每位法官還是可以自行決定，要不要停止手上承審案件的訴訟程序，向
大法官聲請解釋，適用的法條到底有沒有違憲。這個動作，雖然沒有直接
判定法條違憲，但已經暗示法官不敢貿然適用可能違憲的法條逕自做成判
決，而就算被認為不違憲，對未來的修法方向也會產生影響我國的立法效
率不彰，造成修法速度緩慢，法官停止審判，聲請釋憲就成了趕上社會變
遷與民眾期待的最佳管道，不過要走這條捷徑，就得看審理案件的法官，
和受法律拘束的當事人有沒有同樣的體認了。公視新聞黃能揚賴振元採訪
報導在馮小弟弟的案例中，我們可以觀察到，我國各級法院法官不像美國
的法官能進行違憲審查，但根據我國憲法的規定，法官面對有違憲之虞的
法律條文，可以先停止相關案件的審理，聲請大法官釋憲，雖然沒有直接
判定違憲的權力，但間接能讓法律變革更有效率，更合乎時代要求。我國
憲法屬於剛性憲法，一般法官不能對審理案件所適用的法條，進行所謂的
違憲審查。雖然如此，如果認為審判案件時所引用的法律條文有違憲的疑
慮，每位法官還是可以自行決定，要不要停止手上承審案件的訴訟程序，
向大法官聲請解釋，適用的法條到底有沒有違憲。這個動作，雖然沒有直
接判定法條違憲，但已經暗示法官不敢貿然適用可能違憲的法條逕自做成
判決，而就算被認為不違憲，對未來的修法方向也會產生影響我國的立法
效率不彰，造成修法速度緩慢，法官停止審判，聲請釋憲就成了趕上社會
變遷與民眾期待的最佳管道，不過要走這條捷徑，就得看審理案件的法官
，和受法律拘束的當事人有沒有同樣的體認了。公視新聞黃能揚賴振元採
訪報導在馮小弟弟的案例中，我們可以觀察到，我國各級法院法官不像美
國的法官能進行違憲審查，但根據我國憲法的規定，法官面對有違憲之虞
的法律條文，可以先停止相關案件的審理，聲請大法官釋憲，雖然沒有直
接判定違憲的權力，但間接能讓法律變革更有效率，更合乎時代要求。我
國憲法屬於剛性憲法，一般法官不能對審理案件所適用的法條，進行所謂
的違憲審查。雖然如此，如果認為審判案件時所引用的法律條文有違憲的
疑慮，每位法官還是可以自行決定，要不要停止手上承審案件的訴訟程序
，向大法官聲請解釋，適用的法條到底有沒有違憲。這個動作，雖然沒有
直接判定法條違憲，但已經暗示法官不敢貿然適用可能違憲的法條逕自做
成判決，而就算被認為不違憲，對未來的修法方向也會產生影響我國的立
法效率不彰，造成修法速度緩慢，法官停止審判，聲請釋憲就成了趕上社
會變遷與民眾期待的最佳管道，不過要走這條捷徑，就得看審理案件的法
官，和受法律拘束的當事人有沒有同樣的體認了。公視新聞黃能揚賴振元
採訪報導在馮小弟弟的案例中，我們可以觀察到，我國各級法院法官不像
美國的法官能進行違憲審查，但根據我國憲法的規定，法官面對有違憲之
虞的法律條文，可以先停止相關案件的審理，聲請大法官釋憲，雖然沒有
直接判定違憲的權力，但間接能讓法律變革更有效率，更合乎時代要求。
我國憲法屬於剛性憲法，一般法官不能對審理案件所適用的法條，進行所
謂的違憲審查。雖然如此，如果認為審判案件時所引用的法律條文有違憲
的疑慮，每位法官還是可以自行決定，要不要停止手上承審案件的訴訟程
序，向大法官聲請解釋，適用的法條到底有沒有違憲。這個動作，雖然沒
有直接判定法條違憲，但已經暗示法官不敢貿然適用可能違憲的法條逕自
做成判決，而就算被認為不違憲，對未來的修法方向也會產生影響我國的
立法效率不彰，造成修法速度緩慢，法官停止審判，聲請釋憲就成了趕上
社會變遷與民眾期待的最佳管道，不過要走這條捷徑，就得看審理案件的
法官，和受法律拘束的當事人有沒有同樣的體認了。公視新聞黃能揚賴振
元採訪報導
