在最新的戰況方面，美軍在巴格達逐漸擴大控制範圍，拿下東南方的軍用
機場，有居民興高采烈歡迎，也有部份政府機構被民眾趁機掠奪。另外在
巴格達南方的城市赫拉，以及北方的庫德族佔領區，聯軍也有新的進展。
美國海軍陸戰隊今天在空襲以及坦克掩護下，由巴格達東方進城，控制住
東南方羅西德軍用機場等地，節節推進，在街頭受到大群民眾歡迎。目前
為止美軍還沒與共和軍正面交戰，而巴格達一些政府大樓，甚至包括聯合
國駐巴格達辦事處，都遭到伊拉克民眾搶奪財物。巴格達市面積廣達86
0平方公里，是台北的三倍多，美軍計畫只要攻下重要政府據點，確實讓
海珊政權瓦解，就算達成目的。在巴格達南方130公里處的小城赫拉，
美軍受到民兵以手榴彈攻擊，不過雙方對戰之前民兵就已經逃跑，遺留許
多彈藥以及防毒面具，隨後被美軍全數摧毀。美國媒體報導，如果海珊父
子沒有死在巴格達、也不在故鄉迪克里特，他們還有可能藏匿在西方的沙
漠區裡。伊拉克北方的庫德族佔領區，則因為伊拉克軍隊馳援巴格達，庫
德族民兵不費吹灰之力就進駐許多大城。在最新的戰況方面，美軍在巴格
達逐漸擴大控制範圍，拿下東南方的軍用機場，有居民興高采烈歡迎，也
有部份政府機構被民眾趁機掠奪。另外在巴格達南方的城市赫拉，以及北
方的庫德族佔領區，聯軍也有新的進展。美國海軍陸戰隊今天在空襲以及
坦克掩護下，由巴格達東方進城，控制住東南方羅西德軍用機場等地，節
節推進，在街頭受到大群民眾歡迎。目前為止美軍還沒與共和軍正面交戰
，而巴格達一些政府大樓，甚至包括聯合國駐巴格達辦事處，都遭到伊拉
克民眾搶奪財物。巴格達市面積廣達860平方公里，是台北的三倍多，
美軍計畫只要攻下重要政府據點，確實讓海珊政權瓦解，就算達成目的。
在巴格達南方130公里處的小城赫拉，美軍受到民兵以手榴彈攻擊，不
過雙方對戰之前民兵就已經逃跑，遺留許多彈藥以及防毒面具，隨後被美
軍全數摧毀。美國媒體報導，如果海珊父子沒有死在巴格達、也不在故鄉
迪克里特，他們還有可能藏匿在西方的沙漠區裡。伊拉克北方的庫德族佔
領區，則因為伊拉克軍隊馳援巴格達，庫德族民兵不費吹灰之力就進駐許
多大城。在最新的戰況方面，美軍在巴格達逐漸擴大控制範圍，拿下東南
方的軍用機場，有居民興高采烈歡迎，也有部份政府機構被民眾趁機掠奪
。另外在巴格達南方的城市赫拉，以及北方的庫德族佔領區，聯軍也有新
的進展。美國海軍陸戰隊今天在空襲以及坦克掩護下，由巴格達東方進城
，控制住東南方羅西德軍用機場等地，節節推進，在街頭受到大群民眾歡
迎。目前為止美軍還沒與共和軍正面交戰，而巴格達一些政府大樓，甚至
包括聯合國駐巴格達辦事處，都遭到伊拉克民眾搶奪財物。巴格達市面積
廣達860平方公里，是台北的三倍多，美軍計畫只要攻下重要政府據點
，確實讓海珊政權瓦解，就算達成目的。在巴格達南方130公里處的小
城赫拉，美軍受到民兵以手榴彈攻擊，不過雙方對戰之前民兵就已經逃跑
，遺留許多彈藥以及防毒面具，隨後被美軍全數摧毀。美國媒體報導，如
果海珊父子沒有死在巴格達、也不在故鄉迪克里特，他們還有可能藏匿在
西方的沙漠區裡。伊拉克北方的庫德族佔領區，則因為伊拉克軍隊馳援巴
格達，庫德族民兵不費吹灰之力就進駐許多大城。在最新的戰況方面，美
軍在巴格達逐漸擴大控制範圍，拿下東南方的軍用機場，有居民興高采烈
歡迎，也有部份政府機構被民眾趁機掠奪。另外在巴格達南方的城市赫拉
，以及北方的庫德族佔領區，聯軍也有新的進展。美國海軍陸戰隊今天在
空襲以及坦克掩護下，由巴格達東方進城，控制住東南方羅西德軍用機場
等地，節節推進，在街頭受到大群民眾歡迎。目前為止美軍還沒與共和軍
正面交戰，而巴格達一些政府大樓，甚至包括聯合國駐巴格達辦事處，都
遭到伊拉克民眾搶奪財物。巴格達市面積廣達860平方公里，是台北的
三倍多，美軍計畫只要攻下重要政府據點，確實讓海珊政權瓦解，就算達
成目的。在巴格達南方130公里處的小城赫拉，美軍受到民兵以手榴彈
攻擊，不過雙方對戰之前民兵就已經逃跑，遺留許多彈藥以及防毒面具，
隨後被美軍全數摧毀。美國媒體報導，如果海珊父子沒有死在巴格達、也
不在故鄉迪克里特，他們還有可能藏匿在西方的沙漠區裡。伊拉克北方的
庫德族佔領區，則因為伊拉克軍隊馳援巴格達，庫德族民兵不費吹灰之力
就進駐許多大城。在最新的戰況方面，美軍在巴格達逐漸擴大控制範圍，
拿下東南方的軍用機場，有居民興高采烈歡迎，也有部份政府機構被民眾
趁機掠奪。另外在巴格達南方的城市赫拉，以及北方的庫德族佔領區，聯
軍也有新的進展。美國海軍陸戰隊今天在空襲以及坦克掩護下，由巴格達
東方進城，控制住東南方羅西德軍用機場等地，節節推進，在街頭受到大
群民眾歡迎。目前為止美軍還沒與共和軍正面交戰，而巴格達一些政府大
樓，甚至包括聯合國駐巴格達辦事處，都遭到伊拉克民眾搶奪財物。巴格
達市面積廣達860平方公里，是台北的三倍多，美軍計畫只要攻下重要
政府據點，確實讓海珊政權瓦解，就算達成目的。在巴格達南方130公
里處的小城赫拉，美軍受到民兵以手榴彈攻擊，不過雙方對戰之前民兵就
已經逃跑，遺留許多彈藥以及防毒面具，隨後被美軍全數摧毀。美國媒體
報導，如果海珊父子沒有死在巴格達、也不在故鄉迪克里特，他們還有可
能藏匿在西方的沙漠區裡。伊拉克北方的庫德族佔領區，則因為伊拉克軍
隊馳援巴格達，庫德族民兵不費吹灰之力就進駐許多大城。在最新的戰況
方面，美軍在巴格達逐漸擴大控制範圍，拿下東南方的軍用機場，有居民
興高采烈歡迎，也有部份政府機構被民眾趁機掠奪。另外在巴格達南方的
城市赫拉，以及北方的庫德族佔領區，聯軍也有新的進展。美國海軍陸戰
隊今天在空襲以及坦克掩護下，由巴格達東方進城，控制住東南方羅西德
軍用機場等地，節節推進，在街頭受到大群民眾歡迎。目前為止美軍還沒
與共和軍正面交戰，而巴格達一些政府大樓，甚至包括聯合國駐巴格達辦
事處，都遭到伊拉克民眾搶奪財物。巴格達市面積廣達860平方公里，
是台北的三倍多，美軍計畫只要攻下重要政府據點，確實讓海珊政權瓦解
，就算達成目的。在巴格達南方130公里處的小城赫拉，美軍受到民兵
以手榴彈攻擊，不過雙方對戰之前民兵就已經逃跑，遺留許多彈藥以及防
毒面具，隨後被美軍全數摧毀。美國媒體報導，如果海珊父子沒有死在巴
格達、也不在故鄉迪克里特，他們還有可能藏匿在西方的沙漠區裡。伊拉
克北方的庫德族佔領區，則因為伊拉克軍隊馳援巴格達，庫德族民兵不費
吹灰之力就進駐許多大城。在最新的戰況方面，美軍在巴格達逐漸擴大控
制範圍，拿下東南方的軍用機場，有居民興高采烈歡迎，也有部份政府機
構被民眾趁機掠奪。另外在巴格達南方的城市赫拉，以及北方的庫德族佔
領區，聯軍也有新的進展。美國海軍陸戰隊今天在空襲以及坦克掩護下，
由巴格達東方進城，控制住東南方羅西德軍用機場等地，節節推進，在街
頭受到大群民眾歡迎。目前為止美軍還沒與共和軍正面交戰，而巴格達一
些政府大樓，甚至包括聯合國駐巴格達辦事處，都遭到伊拉克民眾搶奪財
物。巴格達市面積廣達860平方公里，是台北的三倍多，美軍計畫只要
攻下重要政府據點，確實讓海珊政權瓦解，就算達成目的。在巴格達南方
130公里處的小城赫拉，美軍受到民兵以手榴彈攻擊，不過雙方對戰之
前民兵就已經逃跑，遺留許多彈藥以及防毒面具，隨後被美軍全數摧毀。
美國媒體報導，如果海珊父子沒有死在巴格達、也不在故鄉迪克里特，他
們還有可能藏匿在西方的沙漠區裡。伊拉克北方的庫德族佔領區，則因為
伊拉克軍隊馳援巴格達，庫德族民兵不費吹灰之力就進駐許多大城。在最
新的戰況方面，美軍在巴格達逐漸擴大控制範圍，拿下東南方的軍用機場
，有居民興高采烈歡迎，也有部份政府機構被民眾趁機掠奪。另外在巴格
達南方的城市赫拉，以及北方的庫德族佔領區，聯軍也有新的進展。美國
海軍陸戰隊今天在空襲以及坦克掩護下，由巴格達東方進城，控制住東南
方羅西德軍用機場等地，節節推進，在街頭受到大群民眾歡迎。目前為止
美軍還沒與共和軍正面交戰，而巴格達一些政府大樓，甚至包括聯合國駐
巴格達辦事處，都遭到伊拉克民眾搶奪財物。巴格達市面積廣達860平
方公里，是台北的三倍多，美軍計畫只要攻下重要政府據點，確實讓海珊
政權瓦解，就算達成目的。在巴格達南方130公里處的小城赫拉，美軍
受到民兵以手榴彈攻擊，不過雙方對戰之前民兵就已經逃跑，遺留許多彈
藥以及防毒面具，隨後被美軍全數摧毀。美國媒體報導，如果海珊父子沒
有死在巴格達、也不在故鄉迪克里特，他們還有可能藏匿在西方的沙漠區
裡。伊拉克北方的庫德族佔領區，則因為伊拉克軍隊馳援巴格達，庫德族
民兵不費吹灰之力就進駐許多大城。
