剛果民主共和國東北部地區，上星期發生種族暴力衝突，至少造成一千人
喪生的慘劇。受害者家屬回想起大屠殺的慘狀，悲從中來，而聯合國調查
人員則表示，將會追究責任。上星期三，剛果東北部靠近烏干達邊境的伊
杜里省，有十幾個村莊遭受敵對的部落攻擊，槍聲與居民的尖叫聲，打破
了黎明破曉的寧靜。根據目擊者表示，攻擊者拿著刀和槍，彷彿屠宰牲畜
一樣的殺人，場面血腥殘暴，怵目驚心。醫院裡收容了撿回一命的生還者
，不過其中許多人都身受重傷，想起屠殺的慘況，忍不住悲從中來。聯合
國調查小組的人員，已經在附近發現了至少二十處集體墳場，估算出這次
大屠殺的死亡人數至少在千人以上，寫下剛果內戰四年半以來，傷亡最慘
重的一次衝突紀錄。聯合國人員表示，將會追究責任，涉嫌發動這次攻擊
行動的部落領袖，將可能面對戰犯法庭的審判。在大屠殺發生的前一天，
剛果的交戰派系，才剛簽署停火協議。剛果政府也頒布新憲法，為內部團
結及第一次的民主選舉鋪路。沒想到隨即發生大屠殺，和平之路頓時蒙上
陰影。剛果民主共和國東北部地區，上星期發生種族暴力衝突，至少造成
一千人喪生的慘劇。受害者家屬回想起大屠殺的慘狀，悲從中來，而聯合
國調查人員則表示，將會追究責任。上星期三，剛果東北部靠近烏干達邊
境的伊杜里省，有十幾個村莊遭受敵對的部落攻擊，槍聲與居民的尖叫聲
，打破了黎明破曉的寧靜。根據目擊者表示，攻擊者拿著刀和槍，彷彿屠
宰牲畜一樣的殺人，場面血腥殘暴，怵目驚心。醫院裡收容了撿回一命的
生還者，不過其中許多人都身受重傷，想起屠殺的慘況，忍不住悲從中來
。聯合國調查小組的人員，已經在附近發現了至少二十處集體墳場，估算
出這次大屠殺的死亡人數至少在千人以上，寫下剛果內戰四年半以來，傷
亡最慘重的一次衝突紀錄。聯合國人員表示，將會追究責任，涉嫌發動這
次攻擊行動的部落領袖，將可能面對戰犯法庭的審判。在大屠殺發生的前
一天，剛果的交戰派系，才剛簽署停火協議。剛果政府也頒布新憲法，為
內部團結及第一次的民主選舉鋪路。沒想到隨即發生大屠殺，和平之路頓
時蒙上陰影。剛果民主共和國東北部地區，上星期發生種族暴力衝突，至
少造成一千人喪生的慘劇。受害者家屬回想起大屠殺的慘狀，悲從中來，
而聯合國調查人員則表示，將會追究責任。上星期三，剛果東北部靠近烏
干達邊境的伊杜里省，有十幾個村莊遭受敵對的部落攻擊，槍聲與居民的
尖叫聲，打破了黎明破曉的寧靜。根據目擊者表示，攻擊者拿著刀和槍，
彷彿屠宰牲畜一樣的殺人，場面血腥殘暴，怵目驚心。醫院裡收容了撿回
一命的生還者，不過其中許多人都身受重傷，想起屠殺的慘況，忍不住悲
從中來。聯合國調查小組的人員，已經在附近發現了至少二十處集體墳場
，估算出這次大屠殺的死亡人數至少在千人以上，寫下剛果內戰四年半以
來，傷亡最慘重的一次衝突紀錄。聯合國人員表示，將會追究責任，涉嫌
發動這次攻擊行動的部落領袖，將可能面對戰犯法庭的審判。在大屠殺發
生的前一天，剛果的交戰派系，才剛簽署停火協議。剛果政府也頒布新憲
法，為內部團結及第一次的民主選舉鋪路。沒想到隨即發生大屠殺，和平
之路頓時蒙上陰影。剛果民主共和國東北部地區，上星期發生種族暴力衝
突，至少造成一千人喪生的慘劇。受害者家屬回想起大屠殺的慘狀，悲從
中來，而聯合國調查人員則表示，將會追究責任。上星期三，剛果東北部
靠近烏干達邊境的伊杜里省，有十幾個村莊遭受敵對的部落攻擊，槍聲與
居民的尖叫聲，打破了黎明破曉的寧靜。根據目擊者表示，攻擊者拿著刀
和槍，彷彿屠宰牲畜一樣的殺人，場面血腥殘暴，怵目驚心。醫院裡收容
了撿回一命的生還者，不過其中許多人都身受重傷，想起屠殺的慘況，忍
不住悲從中來。聯合國調查小組的人員，已經在附近發現了至少二十處集
體墳場，估算出這次大屠殺的死亡人數至少在千人以上，寫下剛果內戰四
年半以來，傷亡最慘重的一次衝突紀錄。聯合國人員表示，將會追究責任
，涉嫌發動這次攻擊行動的部落領袖，將可能面對戰犯法庭的審判。在大
屠殺發生的前一天，剛果的交戰派系，才剛簽署停火協議。剛果政府也頒
布新憲法，為內部團結及第一次的民主選舉鋪路。沒想到隨即發生大屠殺
，和平之路頓時蒙上陰影。剛果民主共和國東北部地區，上星期發生種族
暴力衝突，至少造成一千人喪生的慘劇。受害者家屬回想起大屠殺的慘狀
，悲從中來，而聯合國調查人員則表示，將會追究責任。上星期三，剛果
東北部靠近烏干達邊境的伊杜里省，有十幾個村莊遭受敵對的部落攻擊，
槍聲與居民的尖叫聲，打破了黎明破曉的寧靜。根據目擊者表示，攻擊者
拿著刀和槍，彷彿屠宰牲畜一樣的殺人，場面血腥殘暴，怵目驚心。醫院
裡收容了撿回一命的生還者，不過其中許多人都身受重傷，想起屠殺的慘
況，忍不住悲從中來。聯合國調查小組的人員，已經在附近發現了至少二
十處集體墳場，估算出這次大屠殺的死亡人數至少在千人以上，寫下剛果
內戰四年半以來，傷亡最慘重的一次衝突紀錄。聯合國人員表示，將會追
究責任，涉嫌發動這次攻擊行動的部落領袖，將可能面對戰犯法庭的審判
。在大屠殺發生的前一天，剛果的交戰派系，才剛簽署停火協議。剛果政
府也頒布新憲法，為內部團結及第一次的民主選舉鋪路。沒想到隨即發生
大屠殺，和平之路頓時蒙上陰影。剛果民主共和國東北部地區，上星期發
生種族暴力衝突，至少造成一千人喪生的慘劇。受害者家屬回想起大屠殺
的慘狀，悲從中來，而聯合國調查人員則表示，將會追究責任。上星期三
，剛果東北部靠近烏干達邊境的伊杜里省，有十幾個村莊遭受敵對的部落
攻擊，槍聲與居民的尖叫聲，打破了黎明破曉的寧靜。根據目擊者表示，
攻擊者拿著刀和槍，彷彿屠宰牲畜一樣的殺人，場面血腥殘暴，怵目驚心
。醫院裡收容了撿回一命的生還者，不過其中許多人都身受重傷，想起屠
殺的慘況，忍不住悲從中來。聯合國調查小組的人員，已經在附近發現了
至少二十處集體墳場，估算出這次大屠殺的死亡人數至少在千人以上，寫
下剛果內戰四年半以來，傷亡最慘重的一次衝突紀錄。聯合國人員表示，
將會追究責任，涉嫌發動這次攻擊行動的部落領袖，將可能面對戰犯法庭
的審判。在大屠殺發生的前一天，剛果的交戰派系，才剛簽署停火協議。
剛果政府也頒布新憲法，為內部團結及第一次的民主選舉鋪路。沒想到隨
即發生大屠殺，和平之路頓時蒙上陰影。剛果民主共和國東北部地區，上
星期發生種族暴力衝突，至少造成一千人喪生的慘劇。受害者家屬回想起
大屠殺的慘狀，悲從中來，而聯合國調查人員則表示，將會追究責任。上
星期三，剛果東北部靠近烏干達邊境的伊杜里省，有十幾個村莊遭受敵對
的部落攻擊，槍聲與居民的尖叫聲，打破了黎明破曉的寧靜。根據目擊者
表示，攻擊者拿著刀和槍，彷彿屠宰牲畜一樣的殺人，場面血腥殘暴，怵
目驚心。醫院裡收容了撿回一命的生還者，不過其中許多人都身受重傷，
想起屠殺的慘況，忍不住悲從中來。聯合國調查小組的人員，已經在附近
發現了至少二十處集體墳場，估算出這次大屠殺的死亡人數至少在千人以
上，寫下剛果內戰四年半以來，傷亡最慘重的一次衝突紀錄。聯合國人員
表示，將會追究責任，涉嫌發動這次攻擊行動的部落領袖，將可能面對戰
犯法庭的審判。在大屠殺發生的前一天，剛果的交戰派系，才剛簽署停火
協議。剛果政府也頒布新憲法，為內部團結及第一次的民主選舉鋪路。沒
想到隨即發生大屠殺，和平之路頓時蒙上陰影。剛果民主共和國東北部地
區，上星期發生種族暴力衝突，至少造成一千人喪生的慘劇。受害者家屬
回想起大屠殺的慘狀，悲從中來，而聯合國調查人員則表示，將會追究責
任。上星期三，剛果東北部靠近烏干達邊境的伊杜里省，有十幾個村莊遭
受敵對的部落攻擊，槍聲與居民的尖叫聲，打破了黎明破曉的寧靜。根據
目擊者表示，攻擊者拿著刀和槍，彷彿屠宰牲畜一樣的殺人，場面血腥殘
暴，怵目驚心。醫院裡收容了撿回一命的生還者，不過其中許多人都身受
重傷，想起屠殺的慘況，忍不住悲從中來。聯合國調查小組的人員，已經
在附近發現了至少二十處集體墳場，估算出這次大屠殺的死亡人數至少在
千人以上，寫下剛果內戰四年半以來，傷亡最慘重的一次衝突紀錄。聯合
國人員表示，將會追究責任，涉嫌發動這次攻擊行動的部落領袖，將可能
面對戰犯法庭的審判。在大屠殺發生的前一天，剛果的交戰派系，才剛簽
署停火協議。剛果政府也頒布新憲法，為內部團結及第一次的民主選舉鋪
路。沒想到隨即發生大屠殺，和平之路頓時蒙上陰影。剛果民主共和國東
北部地區，上星期發生種族暴力衝突，至少造成一千人喪生的慘劇。受害
者家屬回想起大屠殺的慘狀，悲從中來，而聯合國調查人員則表示，將會
追究責任。上星期三，剛果東北部靠近烏干達邊境的伊杜里省，有十幾個
村莊遭受敵對的部落攻擊，槍聲與居民的尖叫聲，打破了黎明破曉的寧靜
。根據目擊者表示，攻擊者拿著刀和槍，彷彿屠宰牲畜一樣的殺人，場面
血腥殘暴，怵目驚心。醫院裡收容了撿回一命的生還者，不過其中許多人
都身受重傷，想起屠殺的慘況，忍不住悲從中來。聯合國調查小組的人員
，已經在附近發現了至少二十處集體墳場，估算出這次大屠殺的死亡人數
至少在千人以上，寫下剛果內戰四年半以來，傷亡最慘重的一次衝突紀錄
。聯合國人員表示，將會追究責任，涉嫌發動這次攻擊行動的部落領袖，
將可能面對戰犯法庭的審判。在大屠殺發生的前一天，剛果的交戰派系，
才剛簽署停火協議。剛果政府也頒布新憲法，為內部團結及第一次的民主
選舉鋪路。沒想到隨即發生大屠殺，和平之路頓時蒙上陰影。剛果民主共
和國東北部地區，上星期發生種族暴力衝突，至少造成一千人喪生的慘劇
。受害者家屬回想起大屠殺的慘狀，悲從中來，而聯合國調查人員則表示
，將會追究責任。上星期三，剛果東北部靠近烏干達邊境的伊杜里省，有
十幾個村莊遭受敵對的部落攻擊，槍聲與居民的尖叫聲，打破了黎明破曉
的寧靜。根據目擊者表示，攻擊者拿著刀和槍，彷彿屠宰牲畜一樣的殺人
，場面血腥殘暴，怵目驚心。醫院裡收容了撿回一命的生還者，不過其中
許多人都身受重傷，想起屠殺的慘況，忍不住悲從中來。聯合國調查小組
的人員，已經在附近發現了至少二十處集體墳場，估算出這次大屠殺的死
亡人數至少在千人以上，寫下剛果內戰四年半以來，傷亡最慘重的一次衝
突紀錄。聯合國人員表示，將會追究責任，涉嫌發動這次攻擊行動的部落
領袖，將可能面對戰犯法庭的審判。在大屠殺發生的前一天，剛果的交戰
派系，才剛簽署停火協議。剛果政府也頒布新憲法，為內部團結及第一次
的民主選舉鋪路。沒想到隨即發生大屠殺，和平之路頓時蒙上陰影。
