中國時報是國內重要的報社之一，報社的印刷廠裡面，十多年來屢屢出
現員工受到鼻咽癌與職業病威脅的情況。
五十二歲的蔡進發，是第一個站出來向資方討公道的鼻咽癌勞工，一起
來瞭解他的奮鬥過程。
中國時報地下三樓的印刷廠裡，二十五年來，蔡進發每天深夜，都在噪
音和惡濁的空氣當中，擔任分版工作。
身兼公司的勞安委員，他對廠裡的安全衛生，總是比別人多一分警醒。
民國七十九年底，蔡進發在他四十歲那年，發現自己罹患了鼻咽癌。
這是中時印刷廠在短短五年內，傳出的第五起鼻咽癌案例。
面對癌症，蔡進發除了展開一連串的化療、電療，也鼓起勇氣透過工會
，向資方爭取職業病認定與環境衛生的改善，結果發現蔡進發的問題
，只是冰山的一角。
今年初，勞委會終於去函中時資方，指出蔡進發的鼻咽癌確實屬於「職
業病」，也使得中時資方一改先前的強硬態度，與工會協商蔡進發的
補償問題。
對這份「遲來的正義」，蔡進發感嘆，政府的職業病認定實在拖得太久
了。
蔡進發十二年漫長的職業病認定過程，成為中時工會爭取勞安衛生的縮
影，他們向資方爭取到成立勞安室，特殊項目納入健康檢查，以及每
年兩次例行的環境檢測。
蔡進發說，感謝工會相挺，眼前他最大的希望，就是能工作到六十歲，
安穩退休。
