在雅加達萬豪飯店爆炸案的後續調查方面，根據當地電視台報導，印尼警
方已經逮捕了兩名可疑嫌犯，而警方目前正藉由飯店外的監視錄影畫面，
確認可疑嫌犯的身分。不過，澳洲外長唐納則警告，未來幾個星期內，印
尼各地還有可能發生恐怖攻擊，印尼警方7號上午表示，萬豪飯店爆炸案
嫌犯身份，可能是一名叫艾斯摩的男子。飯店外的監視器錄影畫面，拍到
嫌犯將裝滿炸藥的汽車，停在飯店外。另外警方還發現他六星期前，曾發
出一封電子郵件，裡面含有回教祈禱團和自殺攻擊有關的暗號。警方正針
對現場找到的屍體殘骸進行DNA比對，希望進一步確認嫌犯身分，證據
顯示，這場攻擊是利用改造的電話手機，引爆車內炸彈，警方並公佈了目
擊者所描述，購買作案汽車的涉案者素描畫像，希望民眾提供線索，早日
將爆炸案幕後主謀逮捕歸案，接二連三針對外國人聚集場所發動的恐怖攻
擊，加上印尼警方發布的恐怖攻擊警告，已經迫使當地觀光飯店業者不得
不繃緊神經，對出入旅客採取更嚴格的安檢措施，雅加達國際飯店總裁班
尼:我們的安全人員已被充分告知，需採取更嚴格的安檢措施，並將從星
期二開始持續執行，我們將保持最高警戒，也暫時不會解除警戒，此外，
澳洲外長唐納7號也提出警告，表示在未來幾週內，印尼各地還可能會出
現恐怖攻擊，而針對外界質疑，印尼警方上個月逮捕回教祈禱團成員時，
是否已經獲知雅加達萬豪飯店可能成為攻擊目標，唐納則是加以否認，在
雅加達萬豪飯店爆炸案的後續調查方面，根據當地電視台報導，印尼警方
已經逮捕了兩名可疑嫌犯，而警方目前正藉由飯店外的監視錄影畫面，確
認可疑嫌犯的身分。不過，澳洲外長唐納則警告，未來幾個星期內，印尼
各地還有可能發生恐怖攻擊，印尼警方7號上午表示，萬豪飯店爆炸案嫌
犯身份，可能是一名叫艾斯摩的男子。飯店外的監視器錄影畫面，拍到嫌
犯將裝滿炸藥的汽車，停在飯店外。另外警方還發現他六星期前，曾發出
一封電子郵件，裡面含有回教祈禱團和自殺攻擊有關的暗號。警方正針對
現場找到的屍體殘骸進行DNA比對，希望進一步確認嫌犯身分，證據顯
示，這場攻擊是利用改造的電話手機，引爆車內炸彈，警方並公佈了目擊
者所描述，購買作案汽車的涉案者素描畫像，希望民眾提供線索，早日將
爆炸案幕後主謀逮捕歸案，接二連三針對外國人聚集場所發動的恐怖攻擊
，加上印尼警方發布的恐怖攻擊警告，已經迫使當地觀光飯店業者不得不
繃緊神經，對出入旅客採取更嚴格的安檢措施，雅加達國際飯店總裁班尼
:我們的安全人員已被充分告知，需採取更嚴格的安檢措施，並將從星期
二開始持續執行，我們將保持最高警戒，也暫時不會解除警戒，此外，澳
洲外長唐納7號也提出警告，表示在未來幾週內，印尼各地還可能會出現
恐怖攻擊，而針對外界質疑，印尼警方上個月逮捕回教祈禱團成員時，是
否已經獲知雅加達萬豪飯店可能成為攻擊目標，唐納則是加以否認，在雅
加達萬豪飯店爆炸案的後續調查方面，根據當地電視台報導，印尼警方已
經逮捕了兩名可疑嫌犯，而警方目前正藉由飯店外的監視錄影畫面，確認
可疑嫌犯的身分。不過，澳洲外長唐納則警告，未來幾個星期內，印尼各
地還有可能發生恐怖攻擊，印尼警方7號上午表示，萬豪飯店爆炸案嫌犯
身份，可能是一名叫艾斯摩的男子。飯店外的監視器錄影畫面，拍到嫌犯
將裝滿炸藥的汽車，停在飯店外。另外警方還發現他六星期前，曾發出一
封電子郵件，裡面含有回教祈禱團和自殺攻擊有關的暗號。警方正針對現
場找到的屍體殘骸進行DNA比對，希望進一步確認嫌犯身分，證據顯示
，這場攻擊是利用改造的電話手機，引爆車內炸彈，警方並公佈了目擊者
所描述，購買作案汽車的涉案者素描畫像，希望民眾提供線索，早日將爆
炸案幕後主謀逮捕歸案，接二連三針對外國人聚集場所發動的恐怖攻擊，
加上印尼警方發布的恐怖攻擊警告，已經迫使當地觀光飯店業者不得不繃
緊神經，對出入旅客採取更嚴格的安檢措施，雅加達國際飯店總裁班尼:
我們的安全人員已被充分告知，需採取更嚴格的安檢措施，並將從星期二
開始持續執行，我們將保持最高警戒，也暫時不會解除警戒，此外，澳洲
外長唐納7號也提出警告，表示在未來幾週內，印尼各地還可能會出現恐
怖攻擊，而針對外界質疑，印尼警方上個月逮捕回教祈禱團成員時，是否
已經獲知雅加達萬豪飯店可能成為攻擊目標，唐納則是加以否認，在雅加
達萬豪飯店爆炸案的後續調查方面，根據當地電視台報導，印尼警方已經
逮捕了兩名可疑嫌犯，而警方目前正藉由飯店外的監視錄影畫面，確認可
疑嫌犯的身分。不過，澳洲外長唐納則警告，未來幾個星期內，印尼各地
還有可能發生恐怖攻擊，印尼警方7號上午表示，萬豪飯店爆炸案嫌犯身
份，可能是一名叫艾斯摩的男子。飯店外的監視器錄影畫面，拍到嫌犯將
裝滿炸藥的汽車，停在飯店外。另外警方還發現他六星期前，曾發出一封
電子郵件，裡面含有回教祈禱團和自殺攻擊有關的暗號。警方正針對現場
找到的屍體殘骸進行DNA比對，希望進一步確認嫌犯身分，證據顯示，
這場攻擊是利用改造的電話手機，引爆車內炸彈，警方並公佈了目擊者所
描述，購買作案汽車的涉案者素描畫像，希望民眾提供線索，早日將爆炸
案幕後主謀逮捕歸案，接二連三針對外國人聚集場所發動的恐怖攻擊，加
上印尼警方發布的恐怖攻擊警告，已經迫使當地觀光飯店業者不得不繃緊
神經，對出入旅客採取更嚴格的安檢措施，雅加達國際飯店總裁班尼:我
們的安全人員已被充分告知，需採取更嚴格的安檢措施，並將從星期二開
始持續執行，我們將保持最高警戒，也暫時不會解除警戒，此外，澳洲外
長唐納7號也提出警告，表示在未來幾週內，印尼各地還可能會出現恐怖
攻擊，而針對外界質疑，印尼警方上個月逮捕回教祈禱團成員時，是否已
經獲知雅加達萬豪飯店可能成為攻擊目標，唐納則是加以否認，在雅加達
萬豪飯店爆炸案的後續調查方面，根據當地電視台報導，印尼警方已經逮
捕了兩名可疑嫌犯，而警方目前正藉由飯店外的監視錄影畫面，確認可疑
嫌犯的身分。不過，澳洲外長唐納則警告，未來幾個星期內，印尼各地還
有可能發生恐怖攻擊，印尼警方7號上午表示，萬豪飯店爆炸案嫌犯身份
，可能是一名叫艾斯摩的男子。飯店外的監視器錄影畫面，拍到嫌犯將裝
滿炸藥的汽車，停在飯店外。另外警方還發現他六星期前，曾發出一封電
子郵件，裡面含有回教祈禱團和自殺攻擊有關的暗號。警方正針對現場找
到的屍體殘骸進行DNA比對，希望進一步確認嫌犯身分，證據顯示，這
場攻擊是利用改造的電話手機，引爆車內炸彈，警方並公佈了目擊者所描
述，購買作案汽車的涉案者素描畫像，希望民眾提供線索，早日將爆炸案
幕後主謀逮捕歸案，接二連三針對外國人聚集場所發動的恐怖攻擊，加上
印尼警方發布的恐怖攻擊警告，已經迫使當地觀光飯店業者不得不繃緊神
經，對出入旅客採取更嚴格的安檢措施，雅加達國際飯店總裁班尼:我們
的安全人員已被充分告知，需採取更嚴格的安檢措施，並將從星期二開始
持續執行，我們將保持最高警戒，也暫時不會解除警戒，此外，澳洲外長
唐納7號也提出警告，表示在未來幾週內，印尼各地還可能會出現恐怖攻
擊，而針對外界質疑，印尼警方上個月逮捕回教祈禱團成員時，是否已經
獲知雅加達萬豪飯店可能成為攻擊目標，唐納則是加以否認，
