科學界對於幹細胞研究顯得信心十足，而臍帶血中蘊藏著豐富的幹細胞，
也使得原先生產過後就被丟棄的臍帶血珍貴了起來，不過面對國內相當蓬
勃發展的臍帶血銀行，衛生署目前還缺乏有效的管理規範，所以消費者的
權利還無法得到保障。據估計，台灣每年有25萬到30萬的新生兒，這
樣的數據也吸引了國內負責收集保管臍帶血的生技公司，一家接著一家成
立，中華血液基金會董事長林國信說，目前國內有四家公益性質的臍帶血
血庫，民營的至少有七家，今年底可能會增加到九家之多，台灣這個小島
上的臍帶血銀行家數，和美國不相上下。國內第一家臍帶血銀行在199
9年成立，已經快四年的時間，而衛生署則在去年3月公佈了臍帶血收集
和處理作業規範，但是至今仍未針對任何一家臍帶血庫進行訪察，而這也
表示坊間臍帶血收集和儲存的品質尚未受到妥善管理，數萬名已經為小寶
寶儲存了臍帶血的消費者，他們的權益還沒受到主管機關的重視。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。科學界對於幹細胞研究顯得信心十足，而臍帶
血中蘊藏著豐富的幹細胞，也使得原先生產過後就被丟棄的臍帶血珍貴了
起來，不過面對國內相當蓬勃發展的臍帶血銀行，衛生署目前還缺乏有效
的管理規範，所以消費者的權利還無法得到保障。據估計，台灣每年有2
5萬到30萬的新生兒，這樣的數據也吸引了國內負責收集保管臍帶血的
生技公司，一家接著一家成立，中華血液基金會董事長林國信說，目前國
內有四家公益性質的臍帶血血庫，民營的至少有七家，今年底可能會增加
到九家之多，台灣這個小島上的臍帶血銀行家數，和美國不相上下。國內
第一家臍帶血銀行在1999年成立，已經快四年的時間，而衛生署則在
去年3月公佈了臍帶血收集和處理作業規範，但是至今仍未針對任何一家
臍帶血庫進行訪察，而這也表示坊間臍帶血收集和儲存的品質尚未受到妥
善管理，數萬名已經為小寶寶儲存了臍帶血的消費者，他們的權益還沒受
到主管機關的重視。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。科學界對於幹細胞
研究顯得信心十足，而臍帶血中蘊藏著豐富的幹細胞，也使得原先生產過
後就被丟棄的臍帶血珍貴了起來，不過面對國內相當蓬勃發展的臍帶血銀
行，衛生署目前還缺乏有效的管理規範，所以消費者的權利還無法得到保
障。據估計，台灣每年有25萬到30萬的新生兒，這樣的數據也吸引了
國內負責收集保管臍帶血的生技公司，一家接著一家成立，中華血液基金
會董事長林國信說，目前國內有四家公益性質的臍帶血血庫，民營的至少
有七家，今年底可能會增加到九家之多，台灣這個小島上的臍帶血銀行家
數，和美國不相上下。國內第一家臍帶血銀行在1999年成立，已經快
四年的時間，而衛生署則在去年3月公佈了臍帶血收集和處理作業規範，
但是至今仍未針對任何一家臍帶血庫進行訪察，而這也表示坊間臍帶血收
集和儲存的品質尚未受到妥善管理，數萬名已經為小寶寶儲存了臍帶血的
消費者，他們的權益還沒受到主管機關的重視。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。科學界對於幹細胞研究顯得信心十足，而臍帶血中蘊藏著豐富的
幹細胞，也使得原先生產過後就被丟棄的臍帶血珍貴了起來，不過面對國
內相當蓬勃發展的臍帶血銀行，衛生署目前還缺乏有效的管理規範，所以
消費者的權利還無法得到保障。據估計，台灣每年有25萬到30萬的新
生兒，這樣的數據也吸引了國內負責收集保管臍帶血的生技公司，一家接
著一家成立，中華血液基金會董事長林國信說，目前國內有四家公益性質
的臍帶血血庫，民營的至少有七家，今年底可能會增加到九家之多，台灣
這個小島上的臍帶血銀行家數，和美國不相上下。國內第一家臍帶血銀行
在1999年成立，已經快四年的時間，而衛生署則在去年3月公佈了臍
帶血收集和處理作業規範，但是至今仍未針對任何一家臍帶血庫進行訪察
，而這也表示坊間臍帶血收集和儲存的品質尚未受到妥善管理，數萬名已
經為小寶寶儲存了臍帶血的消費者，他們的權益還沒受到主管機關的重視
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
