手頭緊的時候，現代人可以刷信用卡或是用現金卡借錢，但是在沒有卡
片的年代裡，老一輩的人只能透過當鋪來小額週轉。
根據記載，早在1600年前中國人就有典當制度，不過隨著時代變遷
，當鋪這門老行業也走到需要轉型的十字路口，今天要帶您看看當鋪
產業的過去、現在及未來。
掀開當鋪的門簾，在過去，這是市井小民需要週轉時必需經過的一道門
。
當鋪這門行業到底有多古老？要從1600年前說起。
事實上，週轉，原本是宗教方便眾生的一項服務，所以最早的當鋪是由
寺院來經營。
而這樣的典當制度，甚至飄洋過海傳到國外。
根據記載，中國第一家由商人經營的當鋪出現在唐朝長安街上，不過寺
廟依然提供典當質借的服務，一直到明朝，當鋪才全數商業化，到今
天，當鋪甚至開始以ISO國際品質認證方式經營。
事實上，當鋪的經營，除了資金要雄厚之外，一個人才的培養，也相當
不容易。
不過，近幾年金融界積極擴展信用卡或現金卡等小額借貸業務，嚴重打
擊當鋪產業經營。
入我們的業務，加上民眾覺得錢以後再還就好，所以都跟銀行借，我們
不行，當鋪經營要有抵押品，我們才能借錢。
SBout目前台北市大約有276家當鋪，在市場競爭下，換手經營
或是變更地址的就將近三分之一，顯見大環境經營不易，業者也開始
思考轉型。
除了加入環保時代的經營觀念外，當鋪業者近年來也積極改變形象，除
了發起自清運動，減少外界的不良印象之外，也希望以更透明化的經
營方式讓這個有悠久歷史的老行業以新面貌清新登場。
公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
