免抵押、辦理快速的現金卡成為一種流行風潮，不過有立委今天指出，有
不肖業者與銀行行員勾結，不但信用記錄不佳的民眾可以輕易辦到現金卡
，代辦業者還能抽取現金卡額度兩到三成的代辦費用，銀行現金卡徵信機
制，已經出現大漏洞。翻開報紙廣告欄，代辦現金卡的小廣告充斥版面，
有立委指出，坊間不肖代辦業者疑似與銀行內部員工勾結，銀行管理出現
瑕疵。根據立委提供的錄音帶，現金卡核發通過後，代辦業者要收取現金
卡額度兩到三成的佣金，金融局表示，目前銀行委外業務中，不包含授信
項目。在各大銀行積極搶攻現金卡業務的同時，管理及徵信機制，是不是
出現瑕疵，銀行業者匆促離去，不願表示意見，立委除了呼籲民眾小心不
要上當外，也希望相關單位能加強銀行管理，避免銀行呆帳破壞台灣金融
體系。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導免抵押、辦理快速的現金卡成為一
種流行風潮，不過有立委今天指出，有不肖業者與銀行行員勾結，不但信
用記錄不佳的民眾可以輕易辦到現金卡，代辦業者還能抽取現金卡額度兩
到三成的代辦費用，銀行現金卡徵信機制，已經出現大漏洞。翻開報紙廣
告欄，代辦現金卡的小廣告充斥版面，有立委指出，坊間不肖代辦業者疑
似與銀行內部員工勾結，銀行管理出現瑕疵。根據立委提供的錄音帶，現
金卡核發通過後，代辦業者要收取現金卡額度兩到三成的佣金，金融局表
示，目前銀行委外業務中，不包含授信項目。在各大銀行積極搶攻現金卡
業務的同時，管理及徵信機制，是不是出現瑕疵，銀行業者匆促離去，不
願表示意見，立委除了呼籲民眾小心不要上當外，也希望相關單位能加強
銀行管理，避免銀行呆帳破壞台灣金融體系。公視新聞李婕綾陳信隆採訪
報導免抵押、辦理快速的現金卡成為一種流行風潮，不過有立委今天指出
，有不肖業者與銀行行員勾結，不但信用記錄不佳的民眾可以輕易辦到現
金卡，代辦業者還能抽取現金卡額度兩到三成的代辦費用，銀行現金卡徵
信機制，已經出現大漏洞。翻開報紙廣告欄，代辦現金卡的小廣告充斥版
面，有立委指出，坊間不肖代辦業者疑似與銀行內部員工勾結，銀行管理
出現瑕疵。根據立委提供的錄音帶，現金卡核發通過後，代辦業者要收取
現金卡額度兩到三成的佣金，金融局表示，目前銀行委外業務中，不包含
授信項目。在各大銀行積極搶攻現金卡業務的同時，管理及徵信機制，是
不是出現瑕疵，銀行業者匆促離去，不願表示意見，立委除了呼籲民眾小
心不要上當外，也希望相關單位能加強銀行管理，避免銀行呆帳破壞台灣
金融體系。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導免抵押、辦理快速的現金卡成
為一種流行風潮，不過有立委今天指出，有不肖業者與銀行行員勾結，不
但信用記錄不佳的民眾可以輕易辦到現金卡，代辦業者還能抽取現金卡額
度兩到三成的代辦費用，銀行現金卡徵信機制，已經出現大漏洞。翻開報
紙廣告欄，代辦現金卡的小廣告充斥版面，有立委指出，坊間不肖代辦業
者疑似與銀行內部員工勾結，銀行管理出現瑕疵。根據立委提供的錄音帶
，現金卡核發通過後，代辦業者要收取現金卡額度兩到三成的佣金，金融
局表示，目前銀行委外業務中，不包含授信項目。在各大銀行積極搶攻現
金卡業務的同時，管理及徵信機制，是不是出現瑕疵，銀行業者匆促離去
，不願表示意見，立委除了呼籲民眾小心不要上當外，也希望相關單位能
加強銀行管理，避免銀行呆帳破壞台灣金融體系。公視新聞李婕綾陳信隆
採訪報導免抵押、辦理快速的現金卡成為一種流行風潮，不過有立委今天
指出，有不肖業者與銀行行員勾結，不但信用記錄不佳的民眾可以輕易辦
到現金卡，代辦業者還能抽取現金卡額度兩到三成的代辦費用，銀行現金
卡徵信機制，已經出現大漏洞。翻開報紙廣告欄，代辦現金卡的小廣告充
斥版面，有立委指出，坊間不肖代辦業者疑似與銀行內部員工勾結，銀行
管理出現瑕疵。根據立委提供的錄音帶，現金卡核發通過後，代辦業者要
收取現金卡額度兩到三成的佣金，金融局表示，目前銀行委外業務中，不
包含授信項目。在各大銀行積極搶攻現金卡業務的同時，管理及徵信機制
，是不是出現瑕疵，銀行業者匆促離去，不願表示意見，立委除了呼籲民
眾小心不要上當外，也希望相關單位能加強銀行管理，避免銀行呆帳破壞
台灣金融體系。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
