中國時報是國內重要的報社之一，報社的印刷廠裡面，十多年來屢屢出現
員工受到鼻咽癌與職業病威脅的情況。五十二歲的蔡進發，是第一個站出
來向資方討公道的鼻咽癌勞工，一起來瞭解他的奮鬥過程。中國時報地下
三樓的印刷廠裡，二十五年來，蔡進發每天深夜，都在噪音和惡濁的空氣
當中，擔任分版工作。身兼公司的勞安委員，他對廠裡的安全衛生，總是
比別人多一分警醒。民國七十九年底，蔡進發在他四十歲那年，發現自己
罹患了鼻咽癌。這是中時印刷廠在短短五年內，傳出的第五起鼻咽癌案例
。面對癌症，蔡進發除了展開一連串的化療、電療，也鼓起勇氣透過工會
，向資方爭取職業病認定與環境衛生的改善，結果發現蔡進發的問題，只
是冰山的一角。今年初，勞委會終於去函中時資方，指出蔡進發的鼻咽癌
確實屬於「職業病」，也使得中時資方一改先前的強硬態度，與工會協商
蔡進發的補償問題。對這份「遲來的正義」，蔡進發感嘆，政府的職業病
認定實在拖得太久了。蔡進發十二年漫長的職業病認定過程，成為中時工
會爭取勞安衛生的縮影，他們向資方爭取到成立勞安室，特殊項目納入健
康檢查，以及每年兩次例行的環境檢測。蔡進發說，感謝工會相挺，眼前
他最大的希望，就是能工作到六十歲，安穩退休。中國時報是國內重要的
報社之一，報社的印刷廠裡面，十多年來屢屢出現員工受到鼻咽癌與職業
病威脅的情況。五十二歲的蔡進發，是第一個站出來向資方討公道的鼻咽
癌勞工，一起來瞭解他的奮鬥過程。中國時報地下三樓的印刷廠裡，二十
五年來，蔡進發每天深夜，都在噪音和惡濁的空氣當中，擔任分版工作。
身兼公司的勞安委員，他對廠裡的安全衛生，總是比別人多一分警醒。民
國七十九年底，蔡進發在他四十歲那年，發現自己罹患了鼻咽癌。這是中
時印刷廠在短短五年內，傳出的第五起鼻咽癌案例。面對癌症，蔡進發除
了展開一連串的化療、電療，也鼓起勇氣透過工會，向資方爭取職業病認
定與環境衛生的改善，結果發現蔡進發的問題，只是冰山的一角。今年初
，勞委會終於去函中時資方，指出蔡進發的鼻咽癌確實屬於「職業病」，
也使得中時資方一改先前的強硬態度，與工會協商蔡進發的補償問題。對
這份「遲來的正義」，蔡進發感嘆，政府的職業病認定實在拖得太久了。
蔡進發十二年漫長的職業病認定過程，成為中時工會爭取勞安衛生的縮影
，他們向資方爭取到成立勞安室，特殊項目納入健康檢查，以及每年兩次
例行的環境檢測。蔡進發說，感謝工會相挺，眼前他最大的希望，就是能
工作到六十歲，安穩退休。中國時報是國內重要的報社之一，報社的印刷
廠裡面，十多年來屢屢出現員工受到鼻咽癌與職業病威脅的情況。五十二
歲的蔡進發，是第一個站出來向資方討公道的鼻咽癌勞工，一起來瞭解他
的奮鬥過程。中國時報地下三樓的印刷廠裡，二十五年來，蔡進發每天深
夜，都在噪音和惡濁的空氣當中，擔任分版工作。身兼公司的勞安委員，
他對廠裡的安全衛生，總是比別人多一分警醒。民國七十九年底，蔡進發
在他四十歲那年，發現自己罹患了鼻咽癌。這是中時印刷廠在短短五年內
，傳出的第五起鼻咽癌案例。面對癌症，蔡進發除了展開一連串的化療、
電療，也鼓起勇氣透過工會，向資方爭取職業病認定與環境衛生的改善，
結果發現蔡進發的問題，只是冰山的一角。今年初，勞委會終於去函中時
資方，指出蔡進發的鼻咽癌確實屬於「職業病」，也使得中時資方一改先
前的強硬態度，與工會協商蔡進發的補償問題。對這份「遲來的正義」，
蔡進發感嘆，政府的職業病認定實在拖得太久了。蔡進發十二年漫長的職
業病認定過程，成為中時工會爭取勞安衛生的縮影，他們向資方爭取到成
立勞安室，特殊項目納入健康檢查，以及每年兩次例行的環境檢測。蔡進
發說，感謝工會相挺，眼前他最大的希望，就是能工作到六十歲，安穩退
休。中國時報是國內重要的報社之一，報社的印刷廠裡面，十多年來屢屢
出現員工受到鼻咽癌與職業病威脅的情況。五十二歲的蔡進發，是第一個
站出來向資方討公道的鼻咽癌勞工，一起來瞭解他的奮鬥過程。中國時報
地下三樓的印刷廠裡，二十五年來，蔡進發每天深夜，都在噪音和惡濁的
空氣當中，擔任分版工作。身兼公司的勞安委員，他對廠裡的安全衛生，
總是比別人多一分警醒。民國七十九年底，蔡進發在他四十歲那年，發現
自己罹患了鼻咽癌。這是中時印刷廠在短短五年內，傳出的第五起鼻咽癌
案例。面對癌症，蔡進發除了展開一連串的化療、電療，也鼓起勇氣透過
工會，向資方爭取職業病認定與環境衛生的改善，結果發現蔡進發的問題
，只是冰山的一角。今年初，勞委會終於去函中時資方，指出蔡進發的鼻
咽癌確實屬於「職業病」，也使得中時資方一改先前的強硬態度，與工會
協商蔡進發的補償問題。對這份「遲來的正義」，蔡進發感嘆，政府的職
業病認定實在拖得太久了。蔡進發十二年漫長的職業病認定過程，成為中
時工會爭取勞安衛生的縮影，他們向資方爭取到成立勞安室，特殊項目納
入健康檢查，以及每年兩次例行的環境檢測。蔡進發說，感謝工會相挺，
眼前他最大的希望，就是能工作到六十歲，安穩退休。中國時報是國內重
要的報社之一，報社的印刷廠裡面，十多年來屢屢出現員工受到鼻咽癌與
職業病威脅的情況。五十二歲的蔡進發，是第一個站出來向資方討公道的
鼻咽癌勞工，一起來瞭解他的奮鬥過程。中國時報地下三樓的印刷廠裡，
二十五年來，蔡進發每天深夜，都在噪音和惡濁的空氣當中，擔任分版工
作。身兼公司的勞安委員，他對廠裡的安全衛生，總是比別人多一分警醒
。民國七十九年底，蔡進發在他四十歲那年，發現自己罹患了鼻咽癌。這
是中時印刷廠在短短五年內，傳出的第五起鼻咽癌案例。面對癌症，蔡進
發除了展開一連串的化療、電療，也鼓起勇氣透過工會，向資方爭取職業
病認定與環境衛生的改善，結果發現蔡進發的問題，只是冰山的一角。今
年初，勞委會終於去函中時資方，指出蔡進發的鼻咽癌確實屬於「職業病
」，也使得中時資方一改先前的強硬態度，與工會協商蔡進發的補償問題
。對這份「遲來的正義」，蔡進發感嘆，政府的職業病認定實在拖得太久
了。蔡進發十二年漫長的職業病認定過程，成為中時工會爭取勞安衛生的
縮影，他們向資方爭取到成立勞安室，特殊項目納入健康檢查，以及每年
兩次例行的環境檢測。蔡進發說，感謝工會相挺，眼前他最大的希望，就
是能工作到六十歲，安穩退休。中國時報是國內重要的報社之一，報社的
印刷廠裡面，十多年來屢屢出現員工受到鼻咽癌與職業病威脅的情況。五
十二歲的蔡進發，是第一個站出來向資方討公道的鼻咽癌勞工，一起來瞭
解他的奮鬥過程。中國時報地下三樓的印刷廠裡，二十五年來，蔡進發每
天深夜，都在噪音和惡濁的空氣當中，擔任分版工作。身兼公司的勞安委
員，他對廠裡的安全衛生，總是比別人多一分警醒。民國七十九年底，蔡
進發在他四十歲那年，發現自己罹患了鼻咽癌。這是中時印刷廠在短短五
年內，傳出的第五起鼻咽癌案例。面對癌症，蔡進發除了展開一連串的化
療、電療，也鼓起勇氣透過工會，向資方爭取職業病認定與環境衛生的改
善，結果發現蔡進發的問題，只是冰山的一角。今年初，勞委會終於去函
中時資方，指出蔡進發的鼻咽癌確實屬於「職業病」，也使得中時資方一
改先前的強硬態度，與工會協商蔡進發的補償問題。對這份「遲來的正義
」，蔡進發感嘆，政府的職業病認定實在拖得太久了。蔡進發十二年漫長
的職業病認定過程，成為中時工會爭取勞安衛生的縮影，他們向資方爭取
到成立勞安室，特殊項目納入健康檢查，以及每年兩次例行的環境檢測。
蔡進發說，感謝工會相挺，眼前他最大的希望，就是能工作到六十歲，安
穩退休。中國時報是國內重要的報社之一，報社的印刷廠裡面，十多年來
屢屢出現員工受到鼻咽癌與職業病威脅的情況。五十二歲的蔡進發，是第
一個站出來向資方討公道的鼻咽癌勞工，一起來瞭解他的奮鬥過程。中國
時報地下三樓的印刷廠裡，二十五年來，蔡進發每天深夜，都在噪音和惡
濁的空氣當中，擔任分版工作。身兼公司的勞安委員，他對廠裡的安全衛
生，總是比別人多一分警醒。民國七十九年底，蔡進發在他四十歲那年，
發現自己罹患了鼻咽癌。這是中時印刷廠在短短五年內，傳出的第五起鼻
咽癌案例。面對癌症，蔡進發除了展開一連串的化療、電療，也鼓起勇氣
透過工會，向資方爭取職業病認定與環境衛生的改善，結果發現蔡進發的
問題，只是冰山的一角。今年初，勞委會終於去函中時資方，指出蔡進發
的鼻咽癌確實屬於「職業病」，也使得中時資方一改先前的強硬態度，與
工會協商蔡進發的補償問題。對這份「遲來的正義」，蔡進發感嘆，政府
的職業病認定實在拖得太久了。蔡進發十二年漫長的職業病認定過程，成
為中時工會爭取勞安衛生的縮影，他們向資方爭取到成立勞安室，特殊項
目納入健康檢查，以及每年兩次例行的環境檢測。蔡進發說，感謝工會相
挺，眼前他最大的希望，就是能工作到六十歲，安穩退休。中國時報是國
內重要的報社之一，報社的印刷廠裡面，十多年來屢屢出現員工受到鼻咽
癌與職業病威脅的情況。五十二歲的蔡進發，是第一個站出來向資方討公
道的鼻咽癌勞工，一起來瞭解他的奮鬥過程。中國時報地下三樓的印刷廠
裡，二十五年來，蔡進發每天深夜，都在噪音和惡濁的空氣當中，擔任分
版工作。身兼公司的勞安委員，他對廠裡的安全衛生，總是比別人多一分
警醒。民國七十九年底，蔡進發在他四十歲那年，發現自己罹患了鼻咽癌
。這是中時印刷廠在短短五年內，傳出的第五起鼻咽癌案例。面對癌症，
蔡進發除了展開一連串的化療、電療，也鼓起勇氣透過工會，向資方爭取
職業病認定與環境衛生的改善，結果發現蔡進發的問題，只是冰山的一角
。今年初，勞委會終於去函中時資方，指出蔡進發的鼻咽癌確實屬於「職
業病」，也使得中時資方一改先前的強硬態度，與工會協商蔡進發的補償
問題。對這份「遲來的正義」，蔡進發感嘆，政府的職業病認定實在拖得
太久了。蔡進發十二年漫長的職業病認定過程，成為中時工會爭取勞安衛
生的縮影，他們向資方爭取到成立勞安室，特殊項目納入健康檢查，以及
每年兩次例行的環境檢測。蔡進發說，感謝工會相挺，眼前他最大的希望
，就是能工作到六十歲，安穩退休。中國時報是國內重要的報社之一，報
社的印刷廠裡面，十多年來屢屢出現員工受到鼻咽癌與職業病威脅的情況
。五十二歲的蔡進發，是第一個站出來向資方討公道的鼻咽癌勞工，一起
來瞭解他的奮鬥過程。中國時報地下三樓的印刷廠裡，二十五年來，蔡進
發每天深夜，都在噪音和惡濁的空氣當中，擔任分版工作。身兼公司的勞
安委員，他對廠裡的安全衛生，總是比別人多一分警醒。民國七十九年底
，蔡進發在他四十歲那年，發現自己罹患了鼻咽癌。這是中時印刷廠在短
短五年內，傳出的第五起鼻咽癌案例。面對癌症，蔡進發除了展開一連串
的化療、電療，也鼓起勇氣透過工會，向資方爭取職業病認定與環境衛生
的改善，結果發現蔡進發的問題，只是冰山的一角。今年初，勞委會終於
去函中時資方，指出蔡進發的鼻咽癌確實屬於「職業病」，也使得中時資
方一改先前的強硬態度，與工會協商蔡進發的補償問題。對這份「遲來的
正義」，蔡進發感嘆，政府的職業病認定實在拖得太久了。蔡進發十二年
漫長的職業病認定過程，成為中時工會爭取勞安衛生的縮影，他們向資方
爭取到成立勞安室，特殊項目納入健康檢查，以及每年兩次例行的環境檢
測。蔡進發說，感謝工會相挺，眼前他最大的希望，就是能工作到六十歲
，安穩退休。中國時報是國內重要的報社之一，報社的印刷廠裡面，十多
年來屢屢出現員工受到鼻咽癌與職業病威脅的情況。五十二歲的蔡進發，
是第一個站出來向資方討公道的鼻咽癌勞工，一起來瞭解他的奮鬥過程。
中國時報地下三樓的印刷廠裡，二十五年來，蔡進發每天深夜，都在噪音
和惡濁的空氣當中，擔任分版工作。身兼公司的勞安委員，他對廠裡的安
全衛生，總是比別人多一分警醒。民國七十九年底，蔡進發在他四十歲那
年，發現自己罹患了鼻咽癌。這是中時印刷廠在短短五年內，傳出的第五
起鼻咽癌案例。面對癌症，蔡進發除了展開一連串的化療、電療，也鼓起
勇氣透過工會，向資方爭取職業病認定與環境衛生的改善，結果發現蔡進
發的問題，只是冰山的一角。今年初，勞委會終於去函中時資方，指出蔡
進發的鼻咽癌確實屬於「職業病」，也使得中時資方一改先前的強硬態度
，與工會協商蔡進發的補償問題。對這份「遲來的正義」，蔡進發感嘆，
政府的職業病認定實在拖得太久了。蔡進發十二年漫長的職業病認定過程
，成為中時工會爭取勞安衛生的縮影，他們向資方爭取到成立勞安室，特
殊項目納入健康檢查，以及每年兩次例行的環境檢測。蔡進發說，感謝工
會相挺，眼前他最大的希望，就是能工作到六十歲，安穩退休。中國時報
是國內重要的報社之一，報社的印刷廠裡面，十多年來屢屢出現員工受到
鼻咽癌與職業病威脅的情況。五十二歲的蔡進發，是第一個站出來向資方
討公道的鼻咽癌勞工，一起來瞭解他的奮鬥過程。中國時報地下三樓的印
刷廠裡，二十五年來，蔡進發每天深夜，都在噪音和惡濁的空氣當中，擔
任分版工作。身兼公司的勞安委員，他對廠裡的安全衛生，總是比別人多
一分警醒。民國七十九年底，蔡進發在他四十歲那年，發現自己罹患了鼻
咽癌。這是中時印刷廠在短短五年內，傳出的第五起鼻咽癌案例。面對癌
症，蔡進發除了展開一連串的化療、電療，也鼓起勇氣透過工會，向資方
爭取職業病認定與環境衛生的改善，結果發現蔡進發的問題，只是冰山的
一角。今年初，勞委會終於去函中時資方，指出蔡進發的鼻咽癌確實屬於
「職業病」，也使得中時資方一改先前的強硬態度，與工會協商蔡進發的
補償問題。對這份「遲來的正義」，蔡進發感嘆，政府的職業病認定實在
拖得太久了。蔡進發十二年漫長的職業病認定過程，成為中時工會爭取勞
安衛生的縮影，他們向資方爭取到成立勞安室，特殊項目納入健康檢查，
以及每年兩次例行的環境檢測。蔡進發說，感謝工會相挺，眼前他最大的
希望，就是能工作到六十歲，安穩退休。
