手頭緊的時候，現代人可以刷信用卡或是用現金卡借錢，但是在沒有卡片
的年代裡，老一輩的人只能透過當鋪來小額週轉。根據記載，早在160
0年前中國人就有典當制度，不過隨著時代變遷，當鋪這門老行業也走到
需要轉型的十字路口，今天要帶您看看當鋪產業的過去、現在及未來。掀
開當鋪的門簾，在過去，這是市井小民需要週轉時必需經過的一道門。當
鋪這門行業到底有多古老？要從1600年前說起。事實上，週轉，原本
是宗教方便眾生的一項服務，所以最早的當鋪是由寺院來經營。而這樣的
典當制度，甚至飄洋過海傳到國外。根據記載，中國第一家由商人經營的
當鋪出現在唐朝長安街上，不過寺廟依然提供典當質借的服務，一直到明
朝，當鋪才全數商業化，到今天，當鋪甚至開始以ISO國際品質認證方
式經營。事實上，當鋪的經營，除了資金要雄厚之外，一個人才的培養，
也相當不容易。不過，近幾年金融界積極擴展信用卡或現金卡等小額借貸
業務，嚴重打擊當鋪產業經營。入我們的業務，加上民眾覺得錢以後再還
就好，所以都跟銀行借，我們不行，當鋪經營要有抵押品，我們才能借錢
。SBout目前台北市大約有276家當鋪，在市場競爭下，換手經營
或是變更地址的就將近三分之一，顯見大環境經營不易，業者也開始思考
轉型。除了加入環保時代的經營觀念外，當鋪業者近年來也積極改變形象
，除了發起自清運動，減少外界的不良印象之外，也希望以更透明化的經
營方式讓這個有悠久歷史的老行業以新面貌清新登場。公視新聞李婕綾陳
信隆採訪報導手頭緊的時候，現代人可以刷信用卡或是用現金卡借錢，但
是在沒有卡片的年代裡，老一輩的人只能透過當鋪來小額週轉。根據記載
，早在1600年前中國人就有典當制度，不過隨著時代變遷，當鋪這門
老行業也走到需要轉型的十字路口，今天要帶您看看當鋪產業的過去、現
在及未來。掀開當鋪的門簾，在過去，這是市井小民需要週轉時必需經過
的一道門。當鋪這門行業到底有多古老？要從1600年前說起。事實上
，週轉，原本是宗教方便眾生的一項服務，所以最早的當鋪是由寺院來經
營。而這樣的典當制度，甚至飄洋過海傳到國外。根據記載，中國第一家
由商人經營的當鋪出現在唐朝長安街上，不過寺廟依然提供典當質借的服
務，一直到明朝，當鋪才全數商業化，到今天，當鋪甚至開始以ISO國
際品質認證方式經營。事實上，當鋪的經營，除了資金要雄厚之外，一個
人才的培養，也相當不容易。不過，近幾年金融界積極擴展信用卡或現金
卡等小額借貸業務，嚴重打擊當鋪產業經營。入我們的業務，加上民眾覺
得錢以後再還就好，所以都跟銀行借，我們不行，當鋪經營要有抵押品，
我們才能借錢。SBout目前台北市大約有276家當鋪，在市場競爭
下，換手經營或是變更地址的就將近三分之一，顯見大環境經營不易，業
者也開始思考轉型。除了加入環保時代的經營觀念外，當鋪業者近年來也
積極改變形象，除了發起自清運動，減少外界的不良印象之外，也希望以
更透明化的經營方式讓這個有悠久歷史的老行業以新面貌清新登場。公視
新聞李婕綾陳信隆採訪報導手頭緊的時候，現代人可以刷信用卡或是用現
金卡借錢，但是在沒有卡片的年代裡，老一輩的人只能透過當鋪來小額週
轉。根據記載，早在1600年前中國人就有典當制度，不過隨著時代變
遷，當鋪這門老行業也走到需要轉型的十字路口，今天要帶您看看當鋪產
業的過去、現在及未來。掀開當鋪的門簾，在過去，這是市井小民需要週
轉時必需經過的一道門。當鋪這門行業到底有多古老？要從1600年前
說起。事實上，週轉，原本是宗教方便眾生的一項服務，所以最早的當鋪
是由寺院來經營。而這樣的典當制度，甚至飄洋過海傳到國外。根據記載
，中國第一家由商人經營的當鋪出現在唐朝長安街上，不過寺廟依然提供
典當質借的服務，一直到明朝，當鋪才全數商業化，到今天，當鋪甚至開
始以ISO國際品質認證方式經營。事實上，當鋪的經營，除了資金要雄
厚之外，一個人才的培養，也相當不容易。不過，近幾年金融界積極擴展
信用卡或現金卡等小額借貸業務，嚴重打擊當鋪產業經營。入我們的業務
，加上民眾覺得錢以後再還就好，所以都跟銀行借，我們不行，當鋪經營
要有抵押品，我們才能借錢。SBout目前台北市大約有276家當鋪
，在市場競爭下，換手經營或是變更地址的就將近三分之一，顯見大環境
經營不易，業者也開始思考轉型。除了加入環保時代的經營觀念外，當鋪
業者近年來也積極改變形象，除了發起自清運動，減少外界的不良印象之
外，也希望以更透明化的經營方式讓這個有悠久歷史的老行業以新面貌清
新登場。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導手頭緊的時候，現代人可以刷信
用卡或是用現金卡借錢，但是在沒有卡片的年代裡，老一輩的人只能透過
當鋪來小額週轉。根據記載，早在1600年前中國人就有典當制度，不
過隨著時代變遷，當鋪這門老行業也走到需要轉型的十字路口，今天要帶
您看看當鋪產業的過去、現在及未來。掀開當鋪的門簾，在過去，這是市
井小民需要週轉時必需經過的一道門。當鋪這門行業到底有多古老？要從
1600年前說起。事實上，週轉，原本是宗教方便眾生的一項服務，所
以最早的當鋪是由寺院來經營。而這樣的典當制度，甚至飄洋過海傳到國
外。根據記載，中國第一家由商人經營的當鋪出現在唐朝長安街上，不過
寺廟依然提供典當質借的服務，一直到明朝，當鋪才全數商業化，到今天
，當鋪甚至開始以ISO國際品質認證方式經營。事實上，當鋪的經營，
除了資金要雄厚之外，一個人才的培養，也相當不容易。不過，近幾年金
融界積極擴展信用卡或現金卡等小額借貸業務，嚴重打擊當鋪產業經營。
入我們的業務，加上民眾覺得錢以後再還就好，所以都跟銀行借，我們不
行，當鋪經營要有抵押品，我們才能借錢。SBout目前台北市大約有
276家當鋪，在市場競爭下，換手經營或是變更地址的就將近三分之一
，顯見大環境經營不易，業者也開始思考轉型。除了加入環保時代的經營
觀念外，當鋪業者近年來也積極改變形象，除了發起自清運動，減少外界
的不良印象之外，也希望以更透明化的經營方式讓這個有悠久歷史的老行
業以新面貌清新登場。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導手頭緊的時候，現
代人可以刷信用卡或是用現金卡借錢，但是在沒有卡片的年代裡，老一輩
的人只能透過當鋪來小額週轉。根據記載，早在1600年前中國人就有
典當制度，不過隨著時代變遷，當鋪這門老行業也走到需要轉型的十字路
口，今天要帶您看看當鋪產業的過去、現在及未來。掀開當鋪的門簾，在
過去，這是市井小民需要週轉時必需經過的一道門。當鋪這門行業到底有
多古老？要從1600年前說起。事實上，週轉，原本是宗教方便眾生的
一項服務，所以最早的當鋪是由寺院來經營。而這樣的典當制度，甚至飄
洋過海傳到國外。根據記載，中國第一家由商人經營的當鋪出現在唐朝長
安街上，不過寺廟依然提供典當質借的服務，一直到明朝，當鋪才全數商
業化，到今天，當鋪甚至開始以ISO國際品質認證方式經營。事實上，
當鋪的經營，除了資金要雄厚之外，一個人才的培養，也相當不容易。不
過，近幾年金融界積極擴展信用卡或現金卡等小額借貸業務，嚴重打擊當
鋪產業經營。入我們的業務，加上民眾覺得錢以後再還就好，所以都跟銀
行借，我們不行，當鋪經營要有抵押品，我們才能借錢。SBout目前
台北市大約有276家當鋪，在市場競爭下，換手經營或是變更地址的就
將近三分之一，顯見大環境經營不易，業者也開始思考轉型。除了加入環
保時代的經營觀念外，當鋪業者近年來也積極改變形象，除了發起自清運
動，減少外界的不良印象之外，也希望以更透明化的經營方式讓這個有悠
久歷史的老行業以新面貌清新登場。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導手頭
緊的時候，現代人可以刷信用卡或是用現金卡借錢，但是在沒有卡片的年
代裡，老一輩的人只能透過當鋪來小額週轉。根據記載，早在1600年
前中國人就有典當制度，不過隨著時代變遷，當鋪這門老行業也走到需要
轉型的十字路口，今天要帶您看看當鋪產業的過去、現在及未來。掀開當
鋪的門簾，在過去，這是市井小民需要週轉時必需經過的一道門。當鋪這
門行業到底有多古老？要從1600年前說起。事實上，週轉，原本是宗
教方便眾生的一項服務，所以最早的當鋪是由寺院來經營。而這樣的典當
制度，甚至飄洋過海傳到國外。根據記載，中國第一家由商人經營的當鋪
出現在唐朝長安街上，不過寺廟依然提供典當質借的服務，一直到明朝，
當鋪才全數商業化，到今天，當鋪甚至開始以ISO國際品質認證方式經
營。事實上，當鋪的經營，除了資金要雄厚之外，一個人才的培養，也相
當不容易。不過，近幾年金融界積極擴展信用卡或現金卡等小額借貸業務
，嚴重打擊當鋪產業經營。入我們的業務，加上民眾覺得錢以後再還就好
，所以都跟銀行借，我們不行，當鋪經營要有抵押品，我們才能借錢。S
Bout目前台北市大約有276家當鋪，在市場競爭下，換手經營或是
變更地址的就將近三分之一，顯見大環境經營不易，業者也開始思考轉型
。除了加入環保時代的經營觀念外，當鋪業者近年來也積極改變形象，除
了發起自清運動，減少外界的不良印象之外，也希望以更透明化的經營方
式讓這個有悠久歷史的老行業以新面貌清新登場。公視新聞李婕綾陳信隆
採訪報導手頭緊的時候，現代人可以刷信用卡或是用現金卡借錢，但是在
沒有卡片的年代裡，老一輩的人只能透過當鋪來小額週轉。根據記載，早
在1600年前中國人就有典當制度，不過隨著時代變遷，當鋪這門老行
業也走到需要轉型的十字路口，今天要帶您看看當鋪產業的過去、現在及
未來。掀開當鋪的門簾，在過去，這是市井小民需要週轉時必需經過的一
道門。當鋪這門行業到底有多古老？要從1600年前說起。事實上，週
轉，原本是宗教方便眾生的一項服務，所以最早的當鋪是由寺院來經營。
而這樣的典當制度，甚至飄洋過海傳到國外。根據記載，中國第一家由商
人經營的當鋪出現在唐朝長安街上，不過寺廟依然提供典當質借的服務，
一直到明朝，當鋪才全數商業化，到今天，當鋪甚至開始以ISO國際品
質認證方式經營。事實上，當鋪的經營，除了資金要雄厚之外，一個人才
的培養，也相當不容易。不過，近幾年金融界積極擴展信用卡或現金卡等
小額借貸業務，嚴重打擊當鋪產業經營。入我們的業務，加上民眾覺得錢
以後再還就好，所以都跟銀行借，我們不行，當鋪經營要有抵押品，我們
才能借錢。SBout目前台北市大約有276家當鋪，在市場競爭下，
換手經營或是變更地址的就將近三分之一，顯見大環境經營不易，業者也
開始思考轉型。除了加入環保時代的經營觀念外，當鋪業者近年來也積極
改變形象，除了發起自清運動，減少外界的不良印象之外，也希望以更透
明化的經營方式讓這個有悠久歷史的老行業以新面貌清新登場。公視新聞
李婕綾陳信隆採訪報導手頭緊的時候，現代人可以刷信用卡或是用現金卡
借錢，但是在沒有卡片的年代裡，老一輩的人只能透過當鋪來小額週轉。
根據記載，早在1600年前中國人就有典當制度，不過隨著時代變遷，
當鋪這門老行業也走到需要轉型的十字路口，今天要帶您看看當鋪產業的
過去、現在及未來。掀開當鋪的門簾，在過去，這是市井小民需要週轉時
必需經過的一道門。當鋪這門行業到底有多古老？要從1600年前說起
。事實上，週轉，原本是宗教方便眾生的一項服務，所以最早的當鋪是由
寺院來經營。而這樣的典當制度，甚至飄洋過海傳到國外。根據記載，中
國第一家由商人經營的當鋪出現在唐朝長安街上，不過寺廟依然提供典當
質借的服務，一直到明朝，當鋪才全數商業化，到今天，當鋪甚至開始以
ISO國際品質認證方式經營。事實上，當鋪的經營，除了資金要雄厚之
外，一個人才的培養，也相當不容易。不過，近幾年金融界積極擴展信用
卡或現金卡等小額借貸業務，嚴重打擊當鋪產業經營。入我們的業務，加
上民眾覺得錢以後再還就好，所以都跟銀行借，我們不行，當鋪經營要有
抵押品，我們才能借錢。SBout目前台北市大約有276家當鋪，在
市場競爭下，換手經營或是變更地址的就將近三分之一，顯見大環境經營
不易，業者也開始思考轉型。除了加入環保時代的經營觀念外，當鋪業者
近年來也積極改變形象，除了發起自清運動，減少外界的不良印象之外，
也希望以更透明化的經營方式讓這個有悠久歷史的老行業以新面貌清新登
場。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導手頭緊的時候，現代人可以刷信用卡
或是用現金卡借錢，但是在沒有卡片的年代裡，老一輩的人只能透過當鋪
來小額週轉。根據記載，早在1600年前中國人就有典當制度，不過隨
著時代變遷，當鋪這門老行業也走到需要轉型的十字路口，今天要帶您看
看當鋪產業的過去、現在及未來。掀開當鋪的門簾，在過去，這是市井小
民需要週轉時必需經過的一道門。當鋪這門行業到底有多古老？要從16
00年前說起。事實上，週轉，原本是宗教方便眾生的一項服務，所以最
早的當鋪是由寺院來經營。而這樣的典當制度，甚至飄洋過海傳到國外。
根據記載，中國第一家由商人經營的當鋪出現在唐朝長安街上，不過寺廟
依然提供典當質借的服務，一直到明朝，當鋪才全數商業化，到今天，當
鋪甚至開始以ISO國際品質認證方式經營。事實上，當鋪的經營，除了
資金要雄厚之外，一個人才的培養，也相當不容易。不過，近幾年金融界
積極擴展信用卡或現金卡等小額借貸業務，嚴重打擊當鋪產業經營。入我
們的業務，加上民眾覺得錢以後再還就好，所以都跟銀行借，我們不行，
當鋪經營要有抵押品，我們才能借錢。SBout目前台北市大約有27
6家當鋪，在市場競爭下，換手經營或是變更地址的就將近三分之一，顯
見大環境經營不易，業者也開始思考轉型。除了加入環保時代的經營觀念
外，當鋪業者近年來也積極改變形象，除了發起自清運動，減少外界的不
良印象之外，也希望以更透明化的經營方式讓這個有悠久歷史的老行業以
新面貌清新登場。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導手頭緊的時候，現代人
可以刷信用卡或是用現金卡借錢，但是在沒有卡片的年代裡，老一輩的人
只能透過當鋪來小額週轉。根據記載，早在1600年前中國人就有典當
制度，不過隨著時代變遷，當鋪這門老行業也走到需要轉型的十字路口，
今天要帶您看看當鋪產業的過去、現在及未來。掀開當鋪的門簾，在過去
，這是市井小民需要週轉時必需經過的一道門。當鋪這門行業到底有多古
老？要從1600年前說起。事實上，週轉，原本是宗教方便眾生的一項
服務，所以最早的當鋪是由寺院來經營。而這樣的典當制度，甚至飄洋過
海傳到國外。根據記載，中國第一家由商人經營的當鋪出現在唐朝長安街
上，不過寺廟依然提供典當質借的服務，一直到明朝，當鋪才全數商業化
，到今天，當鋪甚至開始以ISO國際品質認證方式經營。事實上，當鋪
的經營，除了資金要雄厚之外，一個人才的培養，也相當不容易。不過，
近幾年金融界積極擴展信用卡或現金卡等小額借貸業務，嚴重打擊當鋪產
業經營。入我們的業務，加上民眾覺得錢以後再還就好，所以都跟銀行借
，我們不行，當鋪經營要有抵押品，我們才能借錢。SBout目前台北
市大約有276家當鋪，在市場競爭下，換手經營或是變更地址的就將近
三分之一，顯見大環境經營不易，業者也開始思考轉型。除了加入環保時
代的經營觀念外，當鋪業者近年來也積極改變形象，除了發起自清運動，
減少外界的不良印象之外，也希望以更透明化的經營方式讓這個有悠久歷
史的老行業以新面貌清新登場。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導手頭緊的
時候，現代人可以刷信用卡或是用現金卡借錢，但是在沒有卡片的年代裡
，老一輩的人只能透過當鋪來小額週轉。根據記載，早在1600年前中
國人就有典當制度，不過隨著時代變遷，當鋪這門老行業也走到需要轉型
的十字路口，今天要帶您看看當鋪產業的過去、現在及未來。掀開當鋪的
門簾，在過去，這是市井小民需要週轉時必需經過的一道門。當鋪這門行
業到底有多古老？要從1600年前說起。事實上，週轉，原本是宗教方
便眾生的一項服務，所以最早的當鋪是由寺院來經營。而這樣的典當制度
，甚至飄洋過海傳到國外。根據記載，中國第一家由商人經營的當鋪出現
在唐朝長安街上，不過寺廟依然提供典當質借的服務，一直到明朝，當鋪
才全數商業化，到今天，當鋪甚至開始以ISO國際品質認證方式經營。
事實上，當鋪的經營，除了資金要雄厚之外，一個人才的培養，也相當不
容易。不過，近幾年金融界積極擴展信用卡或現金卡等小額借貸業務，嚴
重打擊當鋪產業經營。入我們的業務，加上民眾覺得錢以後再還就好，所
以都跟銀行借，我們不行，當鋪經營要有抵押品，我們才能借錢。SBo
ut目前台北市大約有276家當鋪，在市場競爭下，換手經營或是變更
地址的就將近三分之一，顯見大環境經營不易，業者也開始思考轉型。除
了加入環保時代的經營觀念外，當鋪業者近年來也積極改變形象，除了發
起自清運動，減少外界的不良印象之外，也希望以更透明化的經營方式讓
這個有悠久歷史的老行業以新面貌清新登場。公視新聞李婕綾陳信隆採訪
報導手頭緊的時候，現代人可以刷信用卡或是用現金卡借錢，但是在沒有
卡片的年代裡，老一輩的人只能透過當鋪來小額週轉。根據記載，早在1
600年前中國人就有典當制度，不過隨著時代變遷，當鋪這門老行業也
走到需要轉型的十字路口，今天要帶您看看當鋪產業的過去、現在及未來
。掀開當鋪的門簾，在過去，這是市井小民需要週轉時必需經過的一道門
。當鋪這門行業到底有多古老？要從1600年前說起。事實上，週轉，
原本是宗教方便眾生的一項服務，所以最早的當鋪是由寺院來經營。而這
樣的典當制度，甚至飄洋過海傳到國外。根據記載，中國第一家由商人經
營的當鋪出現在唐朝長安街上，不過寺廟依然提供典當質借的服務，一直
到明朝，當鋪才全數商業化，到今天，當鋪甚至開始以ISO國際品質認
證方式經營。事實上，當鋪的經營，除了資金要雄厚之外，一個人才的培
養，也相當不容易。不過，近幾年金融界積極擴展信用卡或現金卡等小額
借貸業務，嚴重打擊當鋪產業經營。入我們的業務，加上民眾覺得錢以後
再還就好，所以都跟銀行借，我們不行，當鋪經營要有抵押品，我們才能
借錢。SBout目前台北市大約有276家當鋪，在市場競爭下，換手
經營或是變更地址的就將近三分之一，顯見大環境經營不易，業者也開始
思考轉型。除了加入環保時代的經營觀念外，當鋪業者近年來也積極改變
形象，除了發起自清運動，減少外界的不良印象之外，也希望以更透明化
的經營方式讓這個有悠久歷史的老行業以新面貌清新登場。公視新聞李婕
綾陳信隆採訪報導手頭緊的時候，現代人可以刷信用卡或是用現金卡借錢
，但是在沒有卡片的年代裡，老一輩的人只能透過當鋪來小額週轉。根據
記載，早在1600年前中國人就有典當制度，不過隨著時代變遷，當鋪
這門老行業也走到需要轉型的十字路口，今天要帶您看看當鋪產業的過去
、現在及未來。掀開當鋪的門簾，在過去，這是市井小民需要週轉時必需
經過的一道門。當鋪這門行業到底有多古老？要從1600年前說起。事
實上，週轉，原本是宗教方便眾生的一項服務，所以最早的當鋪是由寺院
來經營。而這樣的典當制度，甚至飄洋過海傳到國外。根據記載，中國第
一家由商人經營的當鋪出現在唐朝長安街上，不過寺廟依然提供典當質借
的服務，一直到明朝，當鋪才全數商業化，到今天，當鋪甚至開始以IS
O國際品質認證方式經營。事實上，當鋪的經營，除了資金要雄厚之外，
一個人才的培養，也相當不容易。不過，近幾年金融界積極擴展信用卡或
現金卡等小額借貸業務，嚴重打擊當鋪產業經營。入我們的業務，加上民
眾覺得錢以後再還就好，所以都跟銀行借，我們不行，當鋪經營要有抵押
品，我們才能借錢。SBout目前台北市大約有276家當鋪，在市場
競爭下，換手經營或是變更地址的就將近三分之一，顯見大環境經營不易
，業者也開始思考轉型。除了加入環保時代的經營觀念外，當鋪業者近年
來也積極改變形象，除了發起自清運動，減少外界的不良印象之外，也希
望以更透明化的經營方式讓這個有悠久歷史的老行業以新面貌清新登場。
公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
