幹細胞研究被比喻為21世紀最有希望的再生醫學應用，近幾年來世界各
地也如火如荼投入相關的研究領域，台北榮民總醫院和民間生技業者，共
同成立了全國第一座，位在醫學中心的幹細胞實驗室，預計今年可以進行
國內第一例臍帶血自體移植的白血病個案。台北榮總和民間生技公司合作
成立的幹細胞實驗室前，今天聚集了國內血液基金會、慈濟醫學院等血液
幹細胞的研究機構，國科會、工研院等單位及榮總也都有代表出席，全國
第一個位於醫學中心的幹細胞研究團隊，備受各界期待。這個研究團隊將
以榮總骨科部醫師洪士杰研發成功的高比例分離出間質幹細胞及誘導增生
成骨頭、神經等細胞的專利技術為基礎，進行臍帶血、胚胎等不同來源幹
細胞的研究與應用。醫學界對於幹細胞的研究賦予重望，也連帶的帶動了
臍帶血的儲存風氣，不過利用自己儲存的臍帶血進行自體移植或是親屬間
異體移植成功的個案，國際上僅有零星幾例。國內業者表示，目前有一位
六個月的白血病寶寶，正進行染色體檢查，一旦確定不是先天性的疾病，
今年內，國內有可能出現第一例使用自體臍帶血移殖的案例。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。幹細胞研究被比喻為21世紀最有希望的再生醫學
應用，近幾年來世界各地也如火如荼投入相關的研究領域，台北榮民總醫
院和民間生技業者，共同成立了全國第一座，位在醫學中心的幹細胞實驗
室，預計今年可以進行國內第一例臍帶血自體移植的白血病個案。台北榮
總和民間生技公司合作成立的幹細胞實驗室前，今天聚集了國內血液基金
會、慈濟醫學院等血液幹細胞的研究機構，國科會、工研院等單位及榮總
也都有代表出席，全國第一個位於醫學中心的幹細胞研究團隊，備受各界
期待。這個研究團隊將以榮總骨科部醫師洪士杰研發成功的高比例分離出
間質幹細胞及誘導增生成骨頭、神經等細胞的專利技術為基礎，進行臍帶
血、胚胎等不同來源幹細胞的研究與應用。醫學界對於幹細胞的研究賦予
重望，也連帶的帶動了臍帶血的儲存風氣，不過利用自己儲存的臍帶血進
行自體移植或是親屬間異體移植成功的個案，國際上僅有零星幾例。國內
業者表示，目前有一位六個月的白血病寶寶，正進行染色體檢查，一旦確
定不是先天性的疾病，今年內，國內有可能出現第一例使用自體臍帶血移
殖的案例。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。幹細胞研究被比喻為21世
紀最有希望的再生醫學應用，近幾年來世界各地也如火如荼投入相關的研
究領域，台北榮民總醫院和民間生技業者，共同成立了全國第一座，位在
醫學中心的幹細胞實驗室，預計今年可以進行國內第一例臍帶血自體移植
的白血病個案。台北榮總和民間生技公司合作成立的幹細胞實驗室前，今
天聚集了國內血液基金會、慈濟醫學院等血液幹細胞的研究機構，國科會
、工研院等單位及榮總也都有代表出席，全國第一個位於醫學中心的幹細
胞研究團隊，備受各界期待。這個研究團隊將以榮總骨科部醫師洪士杰研
發成功的高比例分離出間質幹細胞及誘導增生成骨頭、神經等細胞的專利
技術為基礎，進行臍帶血、胚胎等不同來源幹細胞的研究與應用。醫學界
對於幹細胞的研究賦予重望，也連帶的帶動了臍帶血的儲存風氣，不過利
用自己儲存的臍帶血進行自體移植或是親屬間異體移植成功的個案，國際
上僅有零星幾例。國內業者表示，目前有一位六個月的白血病寶寶，正進
行染色體檢查，一旦確定不是先天性的疾病，今年內，國內有可能出現第
一例使用自體臍帶血移殖的案例。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。幹細
胞研究被比喻為21世紀最有希望的再生醫學應用，近幾年來世界各地也
如火如荼投入相關的研究領域，台北榮民總醫院和民間生技業者，共同成
立了全國第一座，位在醫學中心的幹細胞實驗室，預計今年可以進行國內
第一例臍帶血自體移植的白血病個案。台北榮總和民間生技公司合作成立
的幹細胞實驗室前，今天聚集了國內血液基金會、慈濟醫學院等血液幹細
胞的研究機構，國科會、工研院等單位及榮總也都有代表出席，全國第一
個位於醫學中心的幹細胞研究團隊，備受各界期待。這個研究團隊將以榮
總骨科部醫師洪士杰研發成功的高比例分離出間質幹細胞及誘導增生成骨
頭、神經等細胞的專利技術為基礎，進行臍帶血、胚胎等不同來源幹細胞
的研究與應用。醫學界對於幹細胞的研究賦予重望，也連帶的帶動了臍帶
血的儲存風氣，不過利用自己儲存的臍帶血進行自體移植或是親屬間異體
移植成功的個案，國際上僅有零星幾例。國內業者表示，目前有一位六個
月的白血病寶寶，正進行染色體檢查，一旦確定不是先天性的疾病，今年
內，國內有可能出現第一例使用自體臍帶血移殖的案例。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。幹細胞研究被比喻為21世紀最有希望的再生醫學應用
，近幾年來世界各地也如火如荼投入相關的研究領域，台北榮民總醫院和
民間生技業者，共同成立了全國第一座，位在醫學中心的幹細胞實驗室，
預計今年可以進行國內第一例臍帶血自體移植的白血病個案。台北榮總和
民間生技公司合作成立的幹細胞實驗室前，今天聚集了國內血液基金會、
慈濟醫學院等血液幹細胞的研究機構，國科會、工研院等單位及榮總也都
有代表出席，全國第一個位於醫學中心的幹細胞研究團隊，備受各界期待
。這個研究團隊將以榮總骨科部醫師洪士杰研發成功的高比例分離出間質
幹細胞及誘導增生成骨頭、神經等細胞的專利技術為基礎，進行臍帶血、
胚胎等不同來源幹細胞的研究與應用。醫學界對於幹細胞的研究賦予重望
，也連帶的帶動了臍帶血的儲存風氣，不過利用自己儲存的臍帶血進行自
體移植或是親屬間異體移植成功的個案，國際上僅有零星幾例。國內業者
表示，目前有一位六個月的白血病寶寶，正進行染色體檢查，一旦確定不
是先天性的疾病，今年內，國內有可能出現第一例使用自體臍帶血移殖的
案例。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。幹細胞研究被比喻為21世紀最
有希望的再生醫學應用，近幾年來世界各地也如火如荼投入相關的研究領
域，台北榮民總醫院和民間生技業者，共同成立了全國第一座，位在醫學
中心的幹細胞實驗室，預計今年可以進行國內第一例臍帶血自體移植的白
血病個案。台北榮總和民間生技公司合作成立的幹細胞實驗室前，今天聚
集了國內血液基金會、慈濟醫學院等血液幹細胞的研究機構，國科會、工
研院等單位及榮總也都有代表出席，全國第一個位於醫學中心的幹細胞研
究團隊，備受各界期待。這個研究團隊將以榮總骨科部醫師洪士杰研發成
功的高比例分離出間質幹細胞及誘導增生成骨頭、神經等細胞的專利技術
為基礎，進行臍帶血、胚胎等不同來源幹細胞的研究與應用。醫學界對於
幹細胞的研究賦予重望，也連帶的帶動了臍帶血的儲存風氣，不過利用自
己儲存的臍帶血進行自體移植或是親屬間異體移植成功的個案，國際上僅
有零星幾例。國內業者表示，目前有一位六個月的白血病寶寶，正進行染
色體檢查，一旦確定不是先天性的疾病，今年內，國內有可能出現第一例
使用自體臍帶血移殖的案例。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
