已經進行四天的大甲媽祖繞境，今天進入了活動的最高潮新港奉天宮的祝
壽大典，來看以下的新聞掃描。一年一度的大甲媽祖遶境進香活動，今天
上午在新港奉天宮舉行祝壽大典後，啟程回駕，往大甲鎮瀾宮出發。今年
的典禮相當特別，除了是第一次有正副總統同時參加外，在典禮過程中下
起大雨，也是大甲媽祖進香有史以來頭一遭。為了援助在美伊戰爭中，無
辜的伊拉克難民，包括宗教、社福等十八個台灣的NGO社團，今天共同
發起聯合勸募活動，除了希望能募集更多資金外，也希望民眾踴躍提供目
前難民最需要的水、糖、鹽、毛毯等民生物資，NGO社團表示，雖然台
灣無法阻止戰爭的發生，不過我們還是應該積極履行國際義務，發揮對難
民的人道關懷。過去台商報稅、新台幣與人民幣的折算，必須以美元匯率
作為折算基準，財政部今天核定，91年度綜合所得稅的申報，納稅人如
有大陸地區來源所得，可以直接以人民幣折合成新台幣申報結算，新台幣
與人民幣折算率為4.18:1。已經進行四天的大甲媽祖繞境，今天進
入了活動的最高潮新港奉天宮的祝壽大典，來看以下的新聞掃描。一年一
度的大甲媽祖遶境進香活動，今天上午在新港奉天宮舉行祝壽大典後，啟
程回駕，往大甲鎮瀾宮出發。今年的典禮相當特別，除了是第一次有正副
總統同時參加外，在典禮過程中下起大雨，也是大甲媽祖進香有史以來頭
一遭。為了援助在美伊戰爭中，無辜的伊拉克難民，包括宗教、社福等十
八個台灣的NGO社團，今天共同發起聯合勸募活動，除了希望能募集更
多資金外，也希望民眾踴躍提供目前難民最需要的水、糖、鹽、毛毯等民
生物資，NGO社團表示，雖然台灣無法阻止戰爭的發生，不過我們還是
應該積極履行國際義務，發揮對難民的人道關懷。過去台商報稅、新台幣
與人民幣的折算，必須以美元匯率作為折算基準，財政部今天核定，91
年度綜合所得稅的申報，納稅人如有大陸地區來源所得，可以直接以人民
幣折合成新台幣申報結算，新台幣與人民幣折算率為4.18:1。已經
進行四天的大甲媽祖繞境，今天進入了活動的最高潮新港奉天宮的祝壽大
典，來看以下的新聞掃描。一年一度的大甲媽祖遶境進香活動，今天上午
在新港奉天宮舉行祝壽大典後，啟程回駕，往大甲鎮瀾宮出發。今年的典
禮相當特別，除了是第一次有正副總統同時參加外，在典禮過程中下起大
雨，也是大甲媽祖進香有史以來頭一遭。為了援助在美伊戰爭中，無辜的
伊拉克難民，包括宗教、社福等十八個台灣的NGO社團，今天共同發起
聯合勸募活動，除了希望能募集更多資金外，也希望民眾踴躍提供目前難
民最需要的水、糖、鹽、毛毯等民生物資，NGO社團表示，雖然台灣無
法阻止戰爭的發生，不過我們還是應該積極履行國際義務，發揮對難民的
人道關懷。過去台商報稅、新台幣與人民幣的折算，必須以美元匯率作為
折算基準，財政部今天核定，91年度綜合所得稅的申報，納稅人如有大
陸地區來源所得，可以直接以人民幣折合成新台幣申報結算，新台幣與人
民幣折算率為4.18:1。已經進行四天的大甲媽祖繞境，今天進入了
活動的最高潮新港奉天宮的祝壽大典，來看以下的新聞掃描。一年一度的
大甲媽祖遶境進香活動，今天上午在新港奉天宮舉行祝壽大典後，啟程回
駕，往大甲鎮瀾宮出發。今年的典禮相當特別，除了是第一次有正副總統
同時參加外，在典禮過程中下起大雨，也是大甲媽祖進香有史以來頭一遭
。為了援助在美伊戰爭中，無辜的伊拉克難民，包括宗教、社福等十八個
台灣的NGO社團，今天共同發起聯合勸募活動，除了希望能募集更多資
金外，也希望民眾踴躍提供目前難民最需要的水、糖、鹽、毛毯等民生物
資，NGO社團表示，雖然台灣無法阻止戰爭的發生，不過我們還是應該
積極履行國際義務，發揮對難民的人道關懷。過去台商報稅、新台幣與人
民幣的折算，必須以美元匯率作為折算基準，財政部今天核定，91年度
綜合所得稅的申報，納稅人如有大陸地區來源所得，可以直接以人民幣折
合成新台幣申報結算，新台幣與人民幣折算率為4.18:1。已經進行
四天的大甲媽祖繞境，今天進入了活動的最高潮新港奉天宮的祝壽大典，
來看以下的新聞掃描。一年一度的大甲媽祖遶境進香活動，今天上午在新
港奉天宮舉行祝壽大典後，啟程回駕，往大甲鎮瀾宮出發。今年的典禮相
當特別，除了是第一次有正副總統同時參加外，在典禮過程中下起大雨，
也是大甲媽祖進香有史以來頭一遭。為了援助在美伊戰爭中，無辜的伊拉
克難民，包括宗教、社福等十八個台灣的NGO社團，今天共同發起聯合
勸募活動，除了希望能募集更多資金外，也希望民眾踴躍提供目前難民最
需要的水、糖、鹽、毛毯等民生物資，NGO社團表示，雖然台灣無法阻
止戰爭的發生，不過我們還是應該積極履行國際義務，發揮對難民的人道
關懷。過去台商報稅、新台幣與人民幣的折算，必須以美元匯率作為折算
基準，財政部今天核定，91年度綜合所得稅的申報，納稅人如有大陸地
區來源所得，可以直接以人民幣折合成新台幣申報結算，新台幣與人民幣
折算率為4.18:1。
