衛生署今天證實，國內航空公司有兩名空服員，可能感染了SARS。衛
生署正在追查他們可能接觸過的人員，同時也公布了他們曾經搭乘過的華
航班機。看過以下的新聞之後，如果您或您的親友曾經坐過這些班機的，
在下機後二週內有發燒、咳嗽的情形，要趕快主動就醫通報。這兩名華航
空服員，分別在3/31和4/4發病，其中3/31在夏威夷就已經發
病的女性空服員，還抱病搭機返台就醫。由於，違反傳染病防治法的規定
，衛生署將追究華航責任。sb（空服員和旅客一樣，如有發燒絕不能上
機，以免增加其他人感染機會，華航為何讓她上機）這兩名空服員曾經飛
香港，東京及夏威夷航線，因此，衛生署今天提醒曾在3/27搭乘華航
CI628香港飛高雄、3/28CI627高雄飛香港，CI628香
港飛高雄，4/2CI644普吉島飛高雄，CI643高雄飛普吉島，
另外，3/31CI018東京到夏威夷、4/1CI017夏威夷到東
京、以及4/3CI017東京到台北的國內民眾，如果在兩個禮拜內，
出現發燒咳嗽等症狀，就應就醫觀察。而到目前為止，全台罹患SARS
的可能病例有23例，通報病例則累積到140例，另外，在全球疫情部
分，今天又增加了3名死亡個案，而可能個案累積到28名。公視新聞綜
合報導衛生署今天證實，國內航空公司有兩名空服員，可能感染了SAR
S。衛生署正在追查他們可能接觸過的人員，同時也公布了他們曾經搭乘
過的華航班機。看過以下的新聞之後，如果您或您的親友曾經坐過這些班
機的，在下機後二週內有發燒、咳嗽的情形，要趕快主動就醫通報。這兩
名華航空服員，分別在3/31和4/4發病，其中3/31在夏威夷就
已經發病的女性空服員，還抱病搭機返台就醫。由於，違反傳染病防治法
的規定，衛生署將追究華航責任。sb（空服員和旅客一樣，如有發燒絕
不能上機，以免增加其他人感染機會，華航為何讓她上機）這兩名空服員
曾經飛香港，東京及夏威夷航線，因此，衛生署今天提醒曾在3/27搭
乘華航CI628香港飛高雄、3/28CI627高雄飛香港，CI6
28香港飛高雄，4/2CI644普吉島飛高雄，CI643高雄飛普
吉島，另外，3/31CI018東京到夏威夷、4/1CI017夏威
夷到東京、以及4/3CI017東京到台北的國內民眾，如果在兩個禮
拜內，出現發燒咳嗽等症狀，就應就醫觀察。而到目前為止，全台罹患S
ARS的可能病例有23例，通報病例則累積到140例，另外，在全球
疫情部分，今天又增加了3名死亡個案，而可能個案累積到28名。公視
新聞綜合報導衛生署今天證實，國內航空公司有兩名空服員，可能感染了
SARS。衛生署正在追查他們可能接觸過的人員，同時也公布了他們曾
經搭乘過的華航班機。看過以下的新聞之後，如果您或您的親友曾經坐過
這些班機的，在下機後二週內有發燒、咳嗽的情形，要趕快主動就醫通報
。這兩名華航空服員，分別在3/31和4/4發病，其中3/31在夏
威夷就已經發病的女性空服員，還抱病搭機返台就醫。由於，違反傳染病
防治法的規定，衛生署將追究華航責任。sb（空服員和旅客一樣，如有
發燒絕不能上機，以免增加其他人感染機會，華航為何讓她上機）這兩名
空服員曾經飛香港，東京及夏威夷航線，因此，衛生署今天提醒曾在3/
27搭乘華航CI628香港飛高雄、3/28CI627高雄飛香港，
CI628香港飛高雄，4/2CI644普吉島飛高雄，CI643高
雄飛普吉島，另外，3/31CI018東京到夏威夷、4/1CI01
7夏威夷到東京、以及4/3CI017東京到台北的國內民眾，如果在
兩個禮拜內，出現發燒咳嗽等症狀，就應就醫觀察。而到目前為止，全台
罹患SARS的可能病例有23例，通報病例則累積到140例，另外，
在全球疫情部分，今天又增加了3名死亡個案，而可能個案累積到28名
。公視新聞綜合報導衛生署今天證實，國內航空公司有兩名空服員，可能
感染了SARS。衛生署正在追查他們可能接觸過的人員，同時也公布了
他們曾經搭乘過的華航班機。看過以下的新聞之後，如果您或您的親友曾
經坐過這些班機的，在下機後二週內有發燒、咳嗽的情形，要趕快主動就
醫通報。這兩名華航空服員，分別在3/31和4/4發病，其中3/3
1在夏威夷就已經發病的女性空服員，還抱病搭機返台就醫。由於，違反
傳染病防治法的規定，衛生署將追究華航責任。sb（空服員和旅客一樣
，如有發燒絕不能上機，以免增加其他人感染機會，華航為何讓她上機）
這兩名空服員曾經飛香港，東京及夏威夷航線，因此，衛生署今天提醒曾
在3/27搭乘華航CI628香港飛高雄、3/28CI627高雄飛
香港，CI628香港飛高雄，4/2CI644普吉島飛高雄，CI6
43高雄飛普吉島，另外，3/31CI018東京到夏威夷、4/1C
I017夏威夷到東京、以及4/3CI017東京到台北的國內民眾，
如果在兩個禮拜內，出現發燒咳嗽等症狀，就應就醫觀察。而到目前為止
，全台罹患SARS的可能病例有23例，通報病例則累積到140例，
另外，在全球疫情部分，今天又增加了3名死亡個案，而可能個案累積到
28名。公視新聞綜合報導衛生署今天證實，國內航空公司有兩名空服員
，可能感染了SARS。衛生署正在追查他們可能接觸過的人員，同時也
公布了他們曾經搭乘過的華航班機。看過以下的新聞之後，如果您或您的
親友曾經坐過這些班機的，在下機後二週內有發燒、咳嗽的情形，要趕快
主動就醫通報。這兩名華航空服員，分別在3/31和4/4發病，其中
3/31在夏威夷就已經發病的女性空服員，還抱病搭機返台就醫。由於
，違反傳染病防治法的規定，衛生署將追究華航責任。sb（空服員和旅
客一樣，如有發燒絕不能上機，以免增加其他人感染機會，華航為何讓她
上機）這兩名空服員曾經飛香港，東京及夏威夷航線，因此，衛生署今天
提醒曾在3/27搭乘華航CI628香港飛高雄、3/28CI627
高雄飛香港，CI628香港飛高雄，4/2CI644普吉島飛高雄，
CI643高雄飛普吉島，另外，3/31CI018東京到夏威夷、4
/1CI017夏威夷到東京、以及4/3CI017東京到台北的國內
民眾，如果在兩個禮拜內，出現發燒咳嗽等症狀，就應就醫觀察。而到目
前為止，全台罹患SARS的可能病例有23例，通報病例則累積到14
0例，另外，在全球疫情部分，今天又增加了3名死亡個案，而可能個案
累積到28名。公視新聞綜合報導衛生署今天證實，國內航空公司有兩名
空服員，可能感染了SARS。衛生署正在追查他們可能接觸過的人員，
同時也公布了他們曾經搭乘過的華航班機。看過以下的新聞之後，如果您
或您的親友曾經坐過這些班機的，在下機後二週內有發燒、咳嗽的情形，
要趕快主動就醫通報。這兩名華航空服員，分別在3/31和4/4發病
，其中3/31在夏威夷就已經發病的女性空服員，還抱病搭機返台就醫
。由於，違反傳染病防治法的規定，衛生署將追究華航責任。sb（空服
員和旅客一樣，如有發燒絕不能上機，以免增加其他人感染機會，華航為
何讓她上機）這兩名空服員曾經飛香港，東京及夏威夷航線，因此，衛生
署今天提醒曾在3/27搭乘華航CI628香港飛高雄、3/28CI
627高雄飛香港，CI628香港飛高雄，4/2CI644普吉島飛
高雄，CI643高雄飛普吉島，另外，3/31CI018東京到夏威
夷、4/1CI017夏威夷到東京、以及4/3CI017東京到台北
的國內民眾，如果在兩個禮拜內，出現發燒咳嗽等症狀，就應就醫觀察。
而到目前為止，全台罹患SARS的可能病例有23例，通報病例則累積
到140例，另外，在全球疫情部分，今天又增加了3名死亡個案，而可
能個案累積到28名。公視新聞綜合報導衛生署今天證實，國內航空公司
有兩名空服員，可能感染了SARS。衛生署正在追查他們可能接觸過的
人員，同時也公布了他們曾經搭乘過的華航班機。看過以下的新聞之後，
如果您或您的親友曾經坐過這些班機的，在下機後二週內有發燒、咳嗽的
情形，要趕快主動就醫通報。這兩名華航空服員，分別在3/31和4/
4發病，其中3/31在夏威夷就已經發病的女性空服員，還抱病搭機返
台就醫。由於，違反傳染病防治法的規定，衛生署將追究華航責任。sb
（空服員和旅客一樣，如有發燒絕不能上機，以免增加其他人感染機會，
華航為何讓她上機）這兩名空服員曾經飛香港，東京及夏威夷航線，因此
，衛生署今天提醒曾在3/27搭乘華航CI628香港飛高雄、3/2
8CI627高雄飛香港，CI628香港飛高雄，4/2CI644普
吉島飛高雄，CI643高雄飛普吉島，另外，3/31CI018東京
到夏威夷、4/1CI017夏威夷到東京、以及4/3CI017東京
到台北的國內民眾，如果在兩個禮拜內，出現發燒咳嗽等症狀，就應就醫
觀察。而到目前為止，全台罹患SARS的可能病例有23例，通報病例
則累積到140例，另外，在全球疫情部分，今天又增加了3名死亡個案
，而可能個案累積到28名。公視新聞綜合報導衛生署今天證實，國內航
空公司有兩名空服員，可能感染了SARS。衛生署正在追查他們可能接
觸過的人員，同時也公布了他們曾經搭乘過的華航班機。看過以下的新聞
之後，如果您或您的親友曾經坐過這些班機的，在下機後二週內有發燒、
咳嗽的情形，要趕快主動就醫通報。這兩名華航空服員，分別在3/31
和4/4發病，其中3/31在夏威夷就已經發病的女性空服員，還抱病
搭機返台就醫。由於，違反傳染病防治法的規定，衛生署將追究華航責任
。sb（空服員和旅客一樣，如有發燒絕不能上機，以免增加其他人感染
機會，華航為何讓她上機）這兩名空服員曾經飛香港，東京及夏威夷航線
，因此，衛生署今天提醒曾在3/27搭乘華航CI628香港飛高雄、
3/28CI627高雄飛香港，CI628香港飛高雄，4/2CI6
44普吉島飛高雄，CI643高雄飛普吉島，另外，3/31CI01
8東京到夏威夷、4/1CI017夏威夷到東京、以及4/3CI01
7東京到台北的國內民眾，如果在兩個禮拜內，出現發燒咳嗽等症狀，就
應就醫觀察。而到目前為止，全台罹患SARS的可能病例有23例，通
報病例則累積到140例，另外，在全球疫情部分，今天又增加了3名死
亡個案，而可能個案累積到28名。公視新聞綜合報導
