在東北亞情勢方面，根據日本讀賣新聞掌握到的消息指出，北韓希望化解
朝鮮半島核子危機的六國會談，將在九月的第一個星期舉行。不過，這和
美國以及地主國中國，所期望的會談日期，有很大的出入。僵持了九個月
的朝鮮半島核子危機，到底什麼時候可以化解？一直是國際社會囑目的焦
點。而自從北韓當局在上個星期，同意舉行六邊會談之後，會談的確切舉
行時間到底為何？各方一直敲不定。日本讀賣新聞七號的報導指出，北韓
希望六邊會談能夠在九月的第一個星期舉行，不過，地主國中國大陸所建
議的日期，是八月二十一號，或二十五號。而會談的主角美國，也是希望
在八月舉行，也就是在聯合國大會九月開會之前進行。報導中還指出，北
韓這次跳過了中國大陸，直接和準備參與會談的四個國家，美國，日本，
南韓，以及俄羅斯的政府官員聯繫;讀賣新聞表示，自從今年四月，中國
，北韓，美國在北京舉行三邊會談之後，中國和北韓這對親密戰友之間，
明顯出現了不和。原因就在於，中國一方面充當北韓和美國之間調人的角
色，另一方面，又支持美國要求北韓放棄核武計畫的立場，引起了北韓當
局的不滿。在東北亞情勢方面，根據日本讀賣新聞掌握到的消息指出，北
韓希望化解朝鮮半島核子危機的六國會談，將在九月的第一個星期舉行。
不過，這和美國以及地主國中國，所期望的會談日期，有很大的出入。僵
持了九個月的朝鮮半島核子危機，到底什麼時候可以化解？一直是國際社
會囑目的焦點。而自從北韓當局在上個星期，同意舉行六邊會談之後，會
談的確切舉行時間到底為何？各方一直敲不定。日本讀賣新聞七號的報導
指出，北韓希望六邊會談能夠在九月的第一個星期舉行，不過，地主國中
國大陸所建議的日期，是八月二十一號，或二十五號。而會談的主角美國
，也是希望在八月舉行，也就是在聯合國大會九月開會之前進行。報導中
還指出，北韓這次跳過了中國大陸，直接和準備參與會談的四個國家，美
國，日本，南韓，以及俄羅斯的政府官員聯繫;讀賣新聞表示，自從今年
四月，中國，北韓，美國在北京舉行三邊會談之後，中國和北韓這對親密
戰友之間，明顯出現了不和。原因就在於，中國一方面充當北韓和美國之
間調人的角色，另一方面，又支持美國要求北韓放棄核武計畫的立場，引
起了北韓當局的不滿。在東北亞情勢方面，根據日本讀賣新聞掌握到的消
息指出，北韓希望化解朝鮮半島核子危機的六國會談，將在九月的第一個
星期舉行。不過，這和美國以及地主國中國，所期望的會談日期，有很大
的出入。僵持了九個月的朝鮮半島核子危機，到底什麼時候可以化解？一
直是國際社會囑目的焦點。而自從北韓當局在上個星期，同意舉行六邊會
談之後，會談的確切舉行時間到底為何？各方一直敲不定。日本讀賣新聞
七號的報導指出，北韓希望六邊會談能夠在九月的第一個星期舉行，不過
，地主國中國大陸所建議的日期，是八月二十一號，或二十五號。而會談
的主角美國，也是希望在八月舉行，也就是在聯合國大會九月開會之前進
行。報導中還指出，北韓這次跳過了中國大陸，直接和準備參與會談的四
個國家，美國，日本，南韓，以及俄羅斯的政府官員聯繫;讀賣新聞表示
，自從今年四月，中國，北韓，美國在北京舉行三邊會談之後，中國和北
韓這對親密戰友之間，明顯出現了不和。原因就在於，中國一方面充當北
韓和美國之間調人的角色，另一方面，又支持美國要求北韓放棄核武計畫
的立場，引起了北韓當局的不滿。在東北亞情勢方面，根據日本讀賣新聞
掌握到的消息指出，北韓希望化解朝鮮半島核子危機的六國會談，將在九
月的第一個星期舉行。不過，這和美國以及地主國中國，所期望的會談日
期，有很大的出入。僵持了九個月的朝鮮半島核子危機，到底什麼時候可
以化解？一直是國際社會囑目的焦點。而自從北韓當局在上個星期，同意
舉行六邊會談之後，會談的確切舉行時間到底為何？各方一直敲不定。日
本讀賣新聞七號的報導指出，北韓希望六邊會談能夠在九月的第一個星期
舉行，不過，地主國中國大陸所建議的日期，是八月二十一號，或二十五
號。而會談的主角美國，也是希望在八月舉行，也就是在聯合國大會九月
開會之前進行。報導中還指出，北韓這次跳過了中國大陸，直接和準備參
與會談的四個國家，美國，日本，南韓，以及俄羅斯的政府官員聯繫;讀
賣新聞表示，自從今年四月，中國，北韓，美國在北京舉行三邊會談之後
，中國和北韓這對親密戰友之間，明顯出現了不和。原因就在於，中國一
方面充當北韓和美國之間調人的角色，另一方面，又支持美國要求北韓放
棄核武計畫的立場，引起了北韓當局的不滿。在東北亞情勢方面，根據日
本讀賣新聞掌握到的消息指出，北韓希望化解朝鮮半島核子危機的六國會
談，將在九月的第一個星期舉行。不過，這和美國以及地主國中國，所期
望的會談日期，有很大的出入。僵持了九個月的朝鮮半島核子危機，到底
什麼時候可以化解？一直是國際社會囑目的焦點。而自從北韓當局在上個
星期，同意舉行六邊會談之後，會談的確切舉行時間到底為何？各方一直
敲不定。日本讀賣新聞七號的報導指出，北韓希望六邊會談能夠在九月的
第一個星期舉行，不過，地主國中國大陸所建議的日期，是八月二十一號
，或二十五號。而會談的主角美國，也是希望在八月舉行，也就是在聯合
國大會九月開會之前進行。報導中還指出，北韓這次跳過了中國大陸，直
接和準備參與會談的四個國家，美國，日本，南韓，以及俄羅斯的政府官
員聯繫;讀賣新聞表示，自從今年四月，中國，北韓，美國在北京舉行三
邊會談之後，中國和北韓這對親密戰友之間，明顯出現了不和。原因就在
於，中國一方面充當北韓和美國之間調人的角色，另一方面，又支持美國
要求北韓放棄核武計畫的立場，引起了北韓當局的不滿。在東北亞情勢方
面，根據日本讀賣新聞掌握到的消息指出，北韓希望化解朝鮮半島核子危
機的六國會談，將在九月的第一個星期舉行。不過，這和美國以及地主國
中國，所期望的會談日期，有很大的出入。僵持了九個月的朝鮮半島核子
危機，到底什麼時候可以化解？一直是國際社會囑目的焦點。而自從北韓
當局在上個星期，同意舉行六邊會談之後，會談的確切舉行時間到底為何
？各方一直敲不定。日本讀賣新聞七號的報導指出，北韓希望六邊會談能
夠在九月的第一個星期舉行，不過，地主國中國大陸所建議的日期，是八
月二十一號，或二十五號。而會談的主角美國，也是希望在八月舉行，也
就是在聯合國大會九月開會之前進行。報導中還指出，北韓這次跳過了中
國大陸，直接和準備參與會談的四個國家，美國，日本，南韓，以及俄羅
斯的政府官員聯繫;讀賣新聞表示，自從今年四月，中國，北韓，美國在
北京舉行三邊會談之後，中國和北韓這對親密戰友之間，明顯出現了不和
。原因就在於，中國一方面充當北韓和美國之間調人的角色，另一方面，
又支持美國要求北韓放棄核武計畫的立場，引起了北韓當局的不滿。在東
北亞情勢方面，根據日本讀賣新聞掌握到的消息指出，北韓希望化解朝鮮
半島核子危機的六國會談，將在九月的第一個星期舉行。不過，這和美國
以及地主國中國，所期望的會談日期，有很大的出入。僵持了九個月的朝
鮮半島核子危機，到底什麼時候可以化解？一直是國際社會囑目的焦點。
而自從北韓當局在上個星期，同意舉行六邊會談之後，會談的確切舉行時
間到底為何？各方一直敲不定。日本讀賣新聞七號的報導指出，北韓希望
六邊會談能夠在九月的第一個星期舉行，不過，地主國中國大陸所建議的
日期，是八月二十一號，或二十五號。而會談的主角美國，也是希望在八
月舉行，也就是在聯合國大會九月開會之前進行。報導中還指出，北韓這
次跳過了中國大陸，直接和準備參與會談的四個國家，美國，日本，南韓
，以及俄羅斯的政府官員聯繫;讀賣新聞表示，自從今年四月，中國，北
韓，美國在北京舉行三邊會談之後，中國和北韓這對親密戰友之間，明顯
出現了不和。原因就在於，中國一方面充當北韓和美國之間調人的角色，
另一方面，又支持美國要求北韓放棄核武計畫的立場，引起了北韓當局的
不滿。在東北亞情勢方面，根據日本讀賣新聞掌握到的消息指出，北韓希
望化解朝鮮半島核子危機的六國會談，將在九月的第一個星期舉行。不過
，這和美國以及地主國中國，所期望的會談日期，有很大的出入。僵持了
九個月的朝鮮半島核子危機，到底什麼時候可以化解？一直是國際社會囑
目的焦點。而自從北韓當局在上個星期，同意舉行六邊會談之後，會談的
確切舉行時間到底為何？各方一直敲不定。日本讀賣新聞七號的報導指出
，北韓希望六邊會談能夠在九月的第一個星期舉行，不過，地主國中國大
陸所建議的日期，是八月二十一號，或二十五號。而會談的主角美國，也
是希望在八月舉行，也就是在聯合國大會九月開會之前進行。報導中還指
出，北韓這次跳過了中國大陸，直接和準備參與會談的四個國家，美國，
日本，南韓，以及俄羅斯的政府官員聯繫;讀賣新聞表示，自從今年四月
，中國，北韓，美國在北京舉行三邊會談之後，中國和北韓這對親密戰友
之間，明顯出現了不和。原因就在於，中國一方面充當北韓和美國之間調
人的角色，另一方面，又支持美國要求北韓放棄核武計畫的立場，引起了
北韓當局的不滿。
