有關SARS疫情的報導，最近佔據了媒體不小的篇幅，但是有學者體檢
媒體的表現，卻認為媒體對疫情的報導，專業能力不足、常常偏離主題或
是太過聳動，不過整體而言，媒體對防疫的正面效果，至少已經及格媒體
對SARS疫情大量報導，學者以及媒體工作者認為，資訊的公開對疫情
防堵雖然有正面效果，不過媒體採訪及報導角度還是有需要改善的地方。
至於新聞媒體大量報導，是不是造成民眾恐慌？旅行業的數字可以參考。
學者及媒體工作者指出，未來絕對還會有類似的緊急疫病事件，媒體應該
從這一次的事件汲取經驗，提昇報導品質以便提供大眾更有意義的資訊。
公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導有關SARS疫情的報導，最近佔據了媒
體不小的篇幅，但是有學者體檢媒體的表現，卻認為媒體對疫情的報導，
專業能力不足、常常偏離主題或是太過聳動，不過整體而言，媒體對防疫
的正面效果，至少已經及格媒體對SARS疫情大量報導，學者以及媒體
工作者認為，資訊的公開對疫情防堵雖然有正面效果，不過媒體採訪及報
導角度還是有需要改善的地方。至於新聞媒體大量報導，是不是造成民眾
恐慌？旅行業的數字可以參考。學者及媒體工作者指出，未來絕對還會有
類似的緊急疫病事件，媒體應該從這一次的事件汲取經驗，提昇報導品質
以便提供大眾更有意義的資訊。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導有關SA
RS疫情的報導，最近佔據了媒體不小的篇幅，但是有學者體檢媒體的表
現，卻認為媒體對疫情的報導，專業能力不足、常常偏離主題或是太過聳
動，不過整體而言，媒體對防疫的正面效果，至少已經及格媒體對SAR
S疫情大量報導，學者以及媒體工作者認為，資訊的公開對疫情防堵雖然
有正面效果，不過媒體採訪及報導角度還是有需要改善的地方。至於新聞
媒體大量報導，是不是造成民眾恐慌？旅行業的數字可以參考。學者及媒
體工作者指出，未來絕對還會有類似的緊急疫病事件，媒體應該從這一次
的事件汲取經驗，提昇報導品質以便提供大眾更有意義的資訊。公視新聞
李婕綾陳信隆採訪報導有關SARS疫情的報導，最近佔據了媒體不小的
篇幅，但是有學者體檢媒體的表現，卻認為媒體對疫情的報導，專業能力
不足、常常偏離主題或是太過聳動，不過整體而言，媒體對防疫的正面效
果，至少已經及格媒體對SARS疫情大量報導，學者以及媒體工作者認
為，資訊的公開對疫情防堵雖然有正面效果，不過媒體採訪及報導角度還
是有需要改善的地方。至於新聞媒體大量報導，是不是造成民眾恐慌？旅
行業的數字可以參考。學者及媒體工作者指出，未來絕對還會有類似的緊
急疫病事件，媒體應該從這一次的事件汲取經驗，提昇報導品質以便提供
大眾更有意義的資訊。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
