弱勢的女性需要更多的關懷，但是能幹獨立的女性也不在少數。
今天的天降神兵單元，要為您介紹號稱鐵漢部隊的傘兵部隊，有有四位
年輕的女性教官。
她們不但膽子比男生還大，更擅用女性細心的特質，鼓勵新兵。
一起來認識這四位空中女神龍。
運輸機飛到指定高度，傘兵就要出門。
跳過三百次高空傘的陳燕萱個子雖小卻豪氣萬千擔任頂風擋門的教官。
溫柔的她向你耳提面命，就當成是媽媽送你去上學出門前，親切的一吻
吧。
在傘兵部隊裡目前有四位女性教官，她們是高空跳傘的能手官大草坪的
訓練場已經夜幕低垂，還看得到她們的身影，一遍又一遍的陪著阿兵
哥練習機榜動作。
到了第二天有的人要到高跳台訓練，在這裡凡是這種比較恐怖的地方就
更顯出女教官發揮所長。
先安慰再鼓勵，實在還是裹足不前或是淚眼迷茫的，只好暫停空降改用
激降。
除了跳台，還有很多重要的細節，最資深的瑞容已經磨練出非常講求互
動的溝通方式，逐一確認學員真的聽懂了。
她不僅能把學員的動作教到成熟，更掌握了心理問題解決的奧祕。
天天如此，這些女教官各各都有深具自信又平靜安穩的外表。
這幅表情不僅在這個草坪上，更一路隨著部隊飛上天際。
她在搖晃吵雜的機艙，心裡有數的走到一些阿兵哥面前，檢查兼安撫。
體型瘦小，她要能在強風以臂力幫忙阿兵哥走向艙門。
這一天沒有一個人吐也沒有一個人猶豫不前。
送走學生們，燕萱卻緊貼著艙門要拉回所有剛才跳傘留在飛機外面的繩
索，名符其實的巾幗不讓鬚眉還能談笑自若。
女神龍當教官最多的時候一共有七位，近兩年一直很難再找到新人，其
實因為過去多位女神龍的表現，現在想來的女士官不在少數，倒是因
為家長反對而作罷。
至於人數越來越少的另一原因則是軍方對女性的特別體貼。
女神龍空中神勇，但回到地面有一天還是要管柴米油鹽，幾乎離開都是
結婚去了。
只能請學跳傘的阿兵哥好好珍惜與她們相處的日子。
公視新聞採訪報導。
