美軍昨天攻進巴格達，將海珊巨型人像拉倒後，引起週遭無數伊拉克民眾
歡呼叫好，過去24年的海珊政權可說正式走進歷史。不過在此同時，對
於如何重建新伊拉克政府，美國政府各部門卻是爭執不斷，甚至提不出具
體計畫，因此引起國會議員強烈批評。海珊政權垮台，許多伊拉克民眾高
興的拍手叫好。有人甚至拿者海珊人象的頭顱遊行，表達心中不滿。巴格
達街民眾在歡喜慶祝之餘，如果知道目前美國政府對於如何重建後海珊政
府，仍然舉棋不定，缺乏完整計畫時，心中的熱情不知會不會馬上涼上半
截？(SO)(美國)將扮演非常重要角色，不過我認為在目前此時聯軍
仍將是主導一切，之後再移轉給伊拉克人。(OUT)根據英國廣播公司
報導，星期三美國副總統錢尼曾經表示，美國將邀請伊拉克所有海內外流
亡人士，這星期六在伊拉克中部那希利亞，共同討論組成伊拉克臨時政府
事宜。不過話才說完幾小時，白宮即發表聲明澄清，表示這星期六並不會
有重建會議，而國務院也表示，有關重建會議的地點還沒敲定。事實上，
除了政府高層意見不一外，國務院和國防部之間不滿彼此計畫，引起的磨
擦更是不斷傳出。在不知誰在主導伊拉克事務的混亂情況，負責撥款的國
會則更是一頭霧水，不知要把經費給誰。在此情況下，連共和黨議員都忍
不住站來批評布希政府對於戰後重建根本毫無計畫。既然當初出兵標榜要
解放伊拉克人民，如果不妥善處進行戰後重建，國際社會對美國的信心恐
怕將大打折扣。美軍昨天攻進巴格達，將海珊巨型人像拉倒後，引起週遭
無數伊拉克民眾歡呼叫好，過去24年的海珊政權可說正式走進歷史。不
過在此同時，對於如何重建新伊拉克政府，美國政府各部門卻是爭執不斷
，甚至提不出具體計畫，因此引起國會議員強烈批評。海珊政權垮台，許
多伊拉克民眾高興的拍手叫好。有人甚至拿者海珊人象的頭顱遊行，表達
心中不滿。巴格達街民眾在歡喜慶祝之餘，如果知道目前美國政府對於如
何重建後海珊政府，仍然舉棋不定，缺乏完整計畫時，心中的熱情不知會
不會馬上涼上半截？(SO)(美國)將扮演非常重要角色，不過我認為
在目前此時聯軍仍將是主導一切，之後再移轉給伊拉克人。(OUT)根
據英國廣播公司報導，星期三美國副總統錢尼曾經表示，美國將邀請伊拉
克所有海內外流亡人士，這星期六在伊拉克中部那希利亞，共同討論組成
伊拉克臨時政府事宜。不過話才說完幾小時，白宮即發表聲明澄清，表示
這星期六並不會有重建會議，而國務院也表示，有關重建會議的地點還沒
敲定。事實上，除了政府高層意見不一外，國務院和國防部之間不滿彼此
計畫，引起的磨擦更是不斷傳出。在不知誰在主導伊拉克事務的混亂情況
，負責撥款的國會則更是一頭霧水，不知要把經費給誰。在此情況下，連
共和黨議員都忍不住站來批評布希政府對於戰後重建根本毫無計畫。既然
當初出兵標榜要解放伊拉克人民，如果不妥善處進行戰後重建，國際社會
對美國的信心恐怕將大打折扣。美軍昨天攻進巴格達，將海珊巨型人像拉
倒後，引起週遭無數伊拉克民眾歡呼叫好，過去24年的海珊政權可說正
式走進歷史。不過在此同時，對於如何重建新伊拉克政府，美國政府各部
門卻是爭執不斷，甚至提不出具體計畫，因此引起國會議員強烈批評。海
珊政權垮台，許多伊拉克民眾高興的拍手叫好。有人甚至拿者海珊人象的
頭顱遊行，表達心中不滿。巴格達街民眾在歡喜慶祝之餘，如果知道目前
美國政府對於如何重建後海珊政府，仍然舉棋不定，缺乏完整計畫時，心
中的熱情不知會不會馬上涼上半截？(SO)(美國)將扮演非常重要角
色，不過我認為在目前此時聯軍仍將是主導一切，之後再移轉給伊拉克人
。(OUT)根據英國廣播公司報導，星期三美國副總統錢尼曾經表示，
美國將邀請伊拉克所有海內外流亡人士，這星期六在伊拉克中部那希利亞
，共同討論組成伊拉克臨時政府事宜。不過話才說完幾小時，白宮即發表
聲明澄清，表示這星期六並不會有重建會議，而國務院也表示，有關重建
會議的地點還沒敲定。事實上，除了政府高層意見不一外，國務院和國防
部之間不滿彼此計畫，引起的磨擦更是不斷傳出。在不知誰在主導伊拉克
事務的混亂情況，負責撥款的國會則更是一頭霧水，不知要把經費給誰。
在此情況下，連共和黨議員都忍不住站來批評布希政府對於戰後重建根本
毫無計畫。既然當初出兵標榜要解放伊拉克人民，如果不妥善處進行戰後
重建，國際社會對美國的信心恐怕將大打折扣。美軍昨天攻進巴格達，將
海珊巨型人像拉倒後，引起週遭無數伊拉克民眾歡呼叫好，過去24年的
海珊政權可說正式走進歷史。不過在此同時，對於如何重建新伊拉克政府
，美國政府各部門卻是爭執不斷，甚至提不出具體計畫，因此引起國會議
員強烈批評。海珊政權垮台，許多伊拉克民眾高興的拍手叫好。有人甚至
拿者海珊人象的頭顱遊行，表達心中不滿。巴格達街民眾在歡喜慶祝之餘
，如果知道目前美國政府對於如何重建後海珊政府，仍然舉棋不定，缺乏
完整計畫時，心中的熱情不知會不會馬上涼上半截？(SO)(美國)將
扮演非常重要角色，不過我認為在目前此時聯軍仍將是主導一切，之後再
移轉給伊拉克人。(OUT)根據英國廣播公司報導，星期三美國副總統
錢尼曾經表示，美國將邀請伊拉克所有海內外流亡人士，這星期六在伊拉
克中部那希利亞，共同討論組成伊拉克臨時政府事宜。不過話才說完幾小
時，白宮即發表聲明澄清，表示這星期六並不會有重建會議，而國務院也
表示，有關重建會議的地點還沒敲定。事實上，除了政府高層意見不一外
，國務院和國防部之間不滿彼此計畫，引起的磨擦更是不斷傳出。在不知
誰在主導伊拉克事務的混亂情況，負責撥款的國會則更是一頭霧水，不知
要把經費給誰。在此情況下，連共和黨議員都忍不住站來批評布希政府對
於戰後重建根本毫無計畫。既然當初出兵標榜要解放伊拉克人民，如果不
妥善處進行戰後重建，國際社會對美國的信心恐怕將大打折扣。美軍昨天
攻進巴格達，將海珊巨型人像拉倒後，引起週遭無數伊拉克民眾歡呼叫好
，過去24年的海珊政權可說正式走進歷史。不過在此同時，對於如何重
建新伊拉克政府，美國政府各部門卻是爭執不斷，甚至提不出具體計畫，
因此引起國會議員強烈批評。海珊政權垮台，許多伊拉克民眾高興的拍手
叫好。有人甚至拿者海珊人象的頭顱遊行，表達心中不滿。巴格達街民眾
在歡喜慶祝之餘，如果知道目前美國政府對於如何重建後海珊政府，仍然
舉棋不定，缺乏完整計畫時，心中的熱情不知會不會馬上涼上半截？(S
O)(美國)將扮演非常重要角色，不過我認為在目前此時聯軍仍將是主
導一切，之後再移轉給伊拉克人。(OUT)根據英國廣播公司報導，星
期三美國副總統錢尼曾經表示，美國將邀請伊拉克所有海內外流亡人士，
這星期六在伊拉克中部那希利亞，共同討論組成伊拉克臨時政府事宜。不
過話才說完幾小時，白宮即發表聲明澄清，表示這星期六並不會有重建會
議，而國務院也表示，有關重建會議的地點還沒敲定。事實上，除了政府
高層意見不一外，國務院和國防部之間不滿彼此計畫，引起的磨擦更是不
斷傳出。在不知誰在主導伊拉克事務的混亂情況，負責撥款的國會則更是
一頭霧水，不知要把經費給誰。在此情況下，連共和黨議員都忍不住站來
批評布希政府對於戰後重建根本毫無計畫。既然當初出兵標榜要解放伊拉
克人民，如果不妥善處進行戰後重建，國際社會對美國的信心恐怕將大打
折扣。美軍昨天攻進巴格達，將海珊巨型人像拉倒後，引起週遭無數伊拉
克民眾歡呼叫好，過去24年的海珊政權可說正式走進歷史。不過在此同
時，對於如何重建新伊拉克政府，美國政府各部門卻是爭執不斷，甚至提
不出具體計畫，因此引起國會議員強烈批評。海珊政權垮台，許多伊拉克
民眾高興的拍手叫好。有人甚至拿者海珊人象的頭顱遊行，表達心中不滿
。巴格達街民眾在歡喜慶祝之餘，如果知道目前美國政府對於如何重建後
海珊政府，仍然舉棋不定，缺乏完整計畫時，心中的熱情不知會不會馬上
涼上半截？(SO)(美國)將扮演非常重要角色，不過我認為在目前此
時聯軍仍將是主導一切，之後再移轉給伊拉克人。(OUT)根據英國廣
播公司報導，星期三美國副總統錢尼曾經表示，美國將邀請伊拉克所有海
內外流亡人士，這星期六在伊拉克中部那希利亞，共同討論組成伊拉克臨
時政府事宜。不過話才說完幾小時，白宮即發表聲明澄清，表示這星期六
並不會有重建會議，而國務院也表示，有關重建會議的地點還沒敲定。事
實上，除了政府高層意見不一外，國務院和國防部之間不滿彼此計畫，引
起的磨擦更是不斷傳出。在不知誰在主導伊拉克事務的混亂情況，負責撥
款的國會則更是一頭霧水，不知要把經費給誰。在此情況下，連共和黨議
員都忍不住站來批評布希政府對於戰後重建根本毫無計畫。既然當初出兵
標榜要解放伊拉克人民，如果不妥善處進行戰後重建，國際社會對美國的
信心恐怕將大打折扣。美軍昨天攻進巴格達，將海珊巨型人像拉倒後，引
起週遭無數伊拉克民眾歡呼叫好，過去24年的海珊政權可說正式走進歷
史。不過在此同時，對於如何重建新伊拉克政府，美國政府各部門卻是爭
執不斷，甚至提不出具體計畫，因此引起國會議員強烈批評。海珊政權垮
台，許多伊拉克民眾高興的拍手叫好。有人甚至拿者海珊人象的頭顱遊行
，表達心中不滿。巴格達街民眾在歡喜慶祝之餘，如果知道目前美國政府
對於如何重建後海珊政府，仍然舉棋不定，缺乏完整計畫時，心中的熱情
不知會不會馬上涼上半截？(SO)(美國)將扮演非常重要角色，不過
我認為在目前此時聯軍仍將是主導一切，之後再移轉給伊拉克人。(OU
T)根據英國廣播公司報導，星期三美國副總統錢尼曾經表示，美國將邀
請伊拉克所有海內外流亡人士，這星期六在伊拉克中部那希利亞，共同討
論組成伊拉克臨時政府事宜。不過話才說完幾小時，白宮即發表聲明澄清
，表示這星期六並不會有重建會議，而國務院也表示，有關重建會議的地
點還沒敲定。事實上，除了政府高層意見不一外，國務院和國防部之間不
滿彼此計畫，引起的磨擦更是不斷傳出。在不知誰在主導伊拉克事務的混
亂情況，負責撥款的國會則更是一頭霧水，不知要把經費給誰。在此情況
下，連共和黨議員都忍不住站來批評布希政府對於戰後重建根本毫無計畫
。既然當初出兵標榜要解放伊拉克人民，如果不妥善處進行戰後重建，國
際社會對美國的信心恐怕將大打折扣。美軍昨天攻進巴格達，將海珊巨型
人像拉倒後，引起週遭無數伊拉克民眾歡呼叫好，過去24年的海珊政權
可說正式走進歷史。不過在此同時，對於如何重建新伊拉克政府，美國政
府各部門卻是爭執不斷，甚至提不出具體計畫，因此引起國會議員強烈批
評。海珊政權垮台，許多伊拉克民眾高興的拍手叫好。有人甚至拿者海珊
人象的頭顱遊行，表達心中不滿。巴格達街民眾在歡喜慶祝之餘，如果知
道目前美國政府對於如何重建後海珊政府，仍然舉棋不定，缺乏完整計畫
時，心中的熱情不知會不會馬上涼上半截？(SO)(美國)將扮演非常
重要角色，不過我認為在目前此時聯軍仍將是主導一切，之後再移轉給伊
拉克人。(OUT)根據英國廣播公司報導，星期三美國副總統錢尼曾經
表示，美國將邀請伊拉克所有海內外流亡人士，這星期六在伊拉克中部那
希利亞，共同討論組成伊拉克臨時政府事宜。不過話才說完幾小時，白宮
即發表聲明澄清，表示這星期六並不會有重建會議，而國務院也表示，有
關重建會議的地點還沒敲定。事實上，除了政府高層意見不一外，國務院
和國防部之間不滿彼此計畫，引起的磨擦更是不斷傳出。在不知誰在主導
伊拉克事務的混亂情況，負責撥款的國會則更是一頭霧水，不知要把經費
給誰。在此情況下，連共和黨議員都忍不住站來批評布希政府對於戰後重
建根本毫無計畫。既然當初出兵標榜要解放伊拉克人民，如果不妥善處進
行戰後重建，國際社會對美國的信心恐怕將大打折扣。美軍昨天攻進巴格
達，將海珊巨型人像拉倒後，引起週遭無數伊拉克民眾歡呼叫好，過去2
4年的海珊政權可說正式走進歷史。不過在此同時，對於如何重建新伊拉
克政府，美國政府各部門卻是爭執不斷，甚至提不出具體計畫，因此引起
國會議員強烈批評。海珊政權垮台，許多伊拉克民眾高興的拍手叫好。有
人甚至拿者海珊人象的頭顱遊行，表達心中不滿。巴格達街民眾在歡喜慶
祝之餘，如果知道目前美國政府對於如何重建後海珊政府，仍然舉棋不定
，缺乏完整計畫時，心中的熱情不知會不會馬上涼上半截？(SO)(美
國)將扮演非常重要角色，不過我認為在目前此時聯軍仍將是主導一切，
之後再移轉給伊拉克人。(OUT)根據英國廣播公司報導，星期三美國
副總統錢尼曾經表示，美國將邀請伊拉克所有海內外流亡人士，這星期六
在伊拉克中部那希利亞，共同討論組成伊拉克臨時政府事宜。不過話才說
完幾小時，白宮即發表聲明澄清，表示這星期六並不會有重建會議，而國
務院也表示，有關重建會議的地點還沒敲定。事實上，除了政府高層意見
不一外，國務院和國防部之間不滿彼此計畫，引起的磨擦更是不斷傳出。
在不知誰在主導伊拉克事務的混亂情況，負責撥款的國會則更是一頭霧水
，不知要把經費給誰。在此情況下，連共和黨議員都忍不住站來批評布希
政府對於戰後重建根本毫無計畫。既然當初出兵標榜要解放伊拉克人民，
如果不妥善處進行戰後重建，國際社會對美國的信心恐怕將大打折扣。美
軍昨天攻進巴格達，將海珊巨型人像拉倒後，引起週遭無數伊拉克民眾歡
呼叫好，過去24年的海珊政權可說正式走進歷史。不過在此同時，對於
如何重建新伊拉克政府，美國政府各部門卻是爭執不斷，甚至提不出具體
計畫，因此引起國會議員強烈批評。海珊政權垮台，許多伊拉克民眾高興
的拍手叫好。有人甚至拿者海珊人象的頭顱遊行，表達心中不滿。巴格達
街民眾在歡喜慶祝之餘，如果知道目前美國政府對於如何重建後海珊政府
，仍然舉棋不定，缺乏完整計畫時，心中的熱情不知會不會馬上涼上半截
？(SO)(美國)將扮演非常重要角色，不過我認為在目前此時聯軍仍
將是主導一切，之後再移轉給伊拉克人。(OUT)根據英國廣播公司報
導，星期三美國副總統錢尼曾經表示，美國將邀請伊拉克所有海內外流亡
人士，這星期六在伊拉克中部那希利亞，共同討論組成伊拉克臨時政府事
宜。不過話才說完幾小時，白宮即發表聲明澄清，表示這星期六並不會有
重建會議，而國務院也表示，有關重建會議的地點還沒敲定。事實上，除
了政府高層意見不一外，國務院和國防部之間不滿彼此計畫，引起的磨擦
更是不斷傳出。在不知誰在主導伊拉克事務的混亂情況，負責撥款的國會
則更是一頭霧水，不知要把經費給誰。在此情況下，連共和黨議員都忍不
住站來批評布希政府對於戰後重建根本毫無計畫。既然當初出兵標榜要解
放伊拉克人民，如果不妥善處進行戰後重建，國際社會對美國的信心恐怕
將大打折扣。美軍昨天攻進巴格達，將海珊巨型人像拉倒後，引起週遭無
數伊拉克民眾歡呼叫好，過去24年的海珊政權可說正式走進歷史。不過
在此同時，對於如何重建新伊拉克政府，美國政府各部門卻是爭執不斷，
甚至提不出具體計畫，因此引起國會議員強烈批評。海珊政權垮台，許多
伊拉克民眾高興的拍手叫好。有人甚至拿者海珊人象的頭顱遊行，表達心
中不滿。巴格達街民眾在歡喜慶祝之餘，如果知道目前美國政府對於如何
重建後海珊政府，仍然舉棋不定，缺乏完整計畫時，心中的熱情不知會不
會馬上涼上半截？(SO)(美國)將扮演非常重要角色，不過我認為在
目前此時聯軍仍將是主導一切，之後再移轉給伊拉克人。(OUT)根據
英國廣播公司報導，星期三美國副總統錢尼曾經表示，美國將邀請伊拉克
所有海內外流亡人士，這星期六在伊拉克中部那希利亞，共同討論組成伊
拉克臨時政府事宜。不過話才說完幾小時，白宮即發表聲明澄清，表示這
星期六並不會有重建會議，而國務院也表示，有關重建會議的地點還沒敲
定。事實上，除了政府高層意見不一外，國務院和國防部之間不滿彼此計
畫，引起的磨擦更是不斷傳出。在不知誰在主導伊拉克事務的混亂情況，
負責撥款的國會則更是一頭霧水，不知要把經費給誰。在此情況下，連共
和黨議員都忍不住站來批評布希政府對於戰後重建根本毫無計畫。既然當
初出兵標榜要解放伊拉克人民，如果不妥善處進行戰後重建，國際社會對
美國的信心恐怕將大打折扣。
