伊拉克戰場這兩天的發展，出乎各界原本的預料。美國的坦克大軍幾乎是
長驅直入巴格達，沿途只見伊拉克人民夾道歡迎，卻沒有看到伊拉克軍隊
的蹤影，美軍陸戰隊用坦克車拉倒六公尺高的海珊雕像，宣稱海珊政權已
經垮台。伊拉克當地時間九號傍晚六點，在巴格達市中心的天堂廣場，美
軍陸戰隊員在大批巴格達市民的簇擁下，用粗麻繩和鐵鍊緊緊纏繞在海珊
雕像的脖子上，坦克車一拉，這座去年四月建來紀念海珊65歲生日的雕
像頹然倒下，現場歡聲雷動，巴格達市民立刻蜂擁而上，向雕像丟石塊、
吐口水，象徵已經執政24年的海珊政權已經垮台。現在的巴格達看不到
任何軍警，宛如一座不設防的空城，任由居民四處掠奪，美軍步兵和裝甲
部隊在毫無路障與地雷的埋伏下如入無人之境，連續幾天在城區主要幹道
穿插突擊搜索，只有零星抵抗，陸戰隊員在底格里斯河北岸遇到襲擊造成
一死13傷，此外並沒有遇到伊拉克軍隊在城內要道和制高點預置大量火
力反擊，似乎已經放棄發動城市巷戰，交出主動出擊的機會，現在美軍已
經可以自由進出巴格達市區，不但沒有反抗，還拿鞋子搥打海珊畫像、咒
罵海珊。還感謝布希，夾道歡迎美軍入城。目前美軍特種部隊正在搜尋轟
炸地點，搜尋轟炸時海珊是否在內的確切證據。現在美伊大戰已經進入第
四週，美軍不斷擴大掌控範圍，一般相信大部分伊拉克正規部隊及共和衛
隊已經棄守巴格達，逃逸無蹤，美軍目前已有一整個裝甲旅，好幾千名部
隊進駐巴格達，美方表示，24小時內還要加派一倍兵力駐紮，維持巴格
達市區安全。伊拉克戰場這兩天的發展，出乎各界原本的預料。美國的坦
克大軍幾乎是長驅直入巴格達，沿途只見伊拉克人民夾道歡迎，卻沒有看
到伊拉克軍隊的蹤影，美軍陸戰隊用坦克車拉倒六公尺高的海珊雕像，宣
稱海珊政權已經垮台。伊拉克當地時間九號傍晚六點，在巴格達市中心的
天堂廣場，美軍陸戰隊員在大批巴格達市民的簇擁下，用粗麻繩和鐵鍊緊
緊纏繞在海珊雕像的脖子上，坦克車一拉，這座去年四月建來紀念海珊6
5歲生日的雕像頹然倒下，現場歡聲雷動，巴格達市民立刻蜂擁而上，向
雕像丟石塊、吐口水，象徵已經執政24年的海珊政權已經垮台。現在的
巴格達看不到任何軍警，宛如一座不設防的空城，任由居民四處掠奪，美
軍步兵和裝甲部隊在毫無路障與地雷的埋伏下如入無人之境，連續幾天在
城區主要幹道穿插突擊搜索，只有零星抵抗，陸戰隊員在底格里斯河北岸
遇到襲擊造成一死13傷，此外並沒有遇到伊拉克軍隊在城內要道和制高
點預置大量火力反擊，似乎已經放棄發動城市巷戰，交出主動出擊的機會
，現在美軍已經可以自由進出巴格達市區，不但沒有反抗，還拿鞋子搥打
海珊畫像、咒罵海珊。還感謝布希，夾道歡迎美軍入城。目前美軍特種部
隊正在搜尋轟炸地點，搜尋轟炸時海珊是否在內的確切證據。現在美伊大
戰已經進入第四週，美軍不斷擴大掌控範圍，一般相信大部分伊拉克正規
部隊及共和衛隊已經棄守巴格達，逃逸無蹤，美軍目前已有一整個裝甲旅
，好幾千名部隊進駐巴格達，美方表示，24小時內還要加派一倍兵力駐
紮，維持巴格達市區安全。伊拉克戰場這兩天的發展，出乎各界原本的預
料。美國的坦克大軍幾乎是長驅直入巴格達，沿途只見伊拉克人民夾道歡
迎，卻沒有看到伊拉克軍隊的蹤影，美軍陸戰隊用坦克車拉倒六公尺高的
海珊雕像，宣稱海珊政權已經垮台。伊拉克當地時間九號傍晚六點，在巴
格達市中心的天堂廣場，美軍陸戰隊員在大批巴格達市民的簇擁下，用粗
麻繩和鐵鍊緊緊纏繞在海珊雕像的脖子上，坦克車一拉，這座去年四月建
來紀念海珊65歲生日的雕像頹然倒下，現場歡聲雷動，巴格達市民立刻
蜂擁而上，向雕像丟石塊、吐口水，象徵已經執政24年的海珊政權已經
垮台。現在的巴格達看不到任何軍警，宛如一座不設防的空城，任由居民
四處掠奪，美軍步兵和裝甲部隊在毫無路障與地雷的埋伏下如入無人之境
，連續幾天在城區主要幹道穿插突擊搜索，只有零星抵抗，陸戰隊員在底
格里斯河北岸遇到襲擊造成一死13傷，此外並沒有遇到伊拉克軍隊在城
內要道和制高點預置大量火力反擊，似乎已經放棄發動城市巷戰，交出主
動出擊的機會，現在美軍已經可以自由進出巴格達市區，不但沒有反抗，
還拿鞋子搥打海珊畫像、咒罵海珊。還感謝布希，夾道歡迎美軍入城。目
前美軍特種部隊正在搜尋轟炸地點，搜尋轟炸時海珊是否在內的確切證據
。現在美伊大戰已經進入第四週，美軍不斷擴大掌控範圍，一般相信大部
分伊拉克正規部隊及共和衛隊已經棄守巴格達，逃逸無蹤，美軍目前已有
一整個裝甲旅，好幾千名部隊進駐巴格達，美方表示，24小時內還要加
派一倍兵力駐紮，維持巴格達市區安全。伊拉克戰場這兩天的發展，出乎
各界原本的預料。美國的坦克大軍幾乎是長驅直入巴格達，沿途只見伊拉
克人民夾道歡迎，卻沒有看到伊拉克軍隊的蹤影，美軍陸戰隊用坦克車拉
倒六公尺高的海珊雕像，宣稱海珊政權已經垮台。伊拉克當地時間九號傍
晚六點，在巴格達市中心的天堂廣場，美軍陸戰隊員在大批巴格達市民的
簇擁下，用粗麻繩和鐵鍊緊緊纏繞在海珊雕像的脖子上，坦克車一拉，這
座去年四月建來紀念海珊65歲生日的雕像頹然倒下，現場歡聲雷動，巴
格達市民立刻蜂擁而上，向雕像丟石塊、吐口水，象徵已經執政24年的
海珊政權已經垮台。現在的巴格達看不到任何軍警，宛如一座不設防的空
城，任由居民四處掠奪，美軍步兵和裝甲部隊在毫無路障與地雷的埋伏下
如入無人之境，連續幾天在城區主要幹道穿插突擊搜索，只有零星抵抗，
陸戰隊員在底格里斯河北岸遇到襲擊造成一死13傷，此外並沒有遇到伊
拉克軍隊在城內要道和制高點預置大量火力反擊，似乎已經放棄發動城市
巷戰，交出主動出擊的機會，現在美軍已經可以自由進出巴格達市區，不
但沒有反抗，還拿鞋子搥打海珊畫像、咒罵海珊。還感謝布希，夾道歡迎
美軍入城。目前美軍特種部隊正在搜尋轟炸地點，搜尋轟炸時海珊是否在
內的確切證據。現在美伊大戰已經進入第四週，美軍不斷擴大掌控範圍，
一般相信大部分伊拉克正規部隊及共和衛隊已經棄守巴格達，逃逸無蹤，
美軍目前已有一整個裝甲旅，好幾千名部隊進駐巴格達，美方表示，24
小時內還要加派一倍兵力駐紮，維持巴格達市區安全。伊拉克戰場這兩天
的發展，出乎各界原本的預料。美國的坦克大軍幾乎是長驅直入巴格達，
沿途只見伊拉克人民夾道歡迎，卻沒有看到伊拉克軍隊的蹤影，美軍陸戰
隊用坦克車拉倒六公尺高的海珊雕像，宣稱海珊政權已經垮台。伊拉克當
地時間九號傍晚六點，在巴格達市中心的天堂廣場，美軍陸戰隊員在大批
巴格達市民的簇擁下，用粗麻繩和鐵鍊緊緊纏繞在海珊雕像的脖子上，坦
克車一拉，這座去年四月建來紀念海珊65歲生日的雕像頹然倒下，現場
歡聲雷動，巴格達市民立刻蜂擁而上，向雕像丟石塊、吐口水，象徵已經
執政24年的海珊政權已經垮台。現在的巴格達看不到任何軍警，宛如一
座不設防的空城，任由居民四處掠奪，美軍步兵和裝甲部隊在毫無路障與
地雷的埋伏下如入無人之境，連續幾天在城區主要幹道穿插突擊搜索，只
有零星抵抗，陸戰隊員在底格里斯河北岸遇到襲擊造成一死13傷，此外
並沒有遇到伊拉克軍隊在城內要道和制高點預置大量火力反擊，似乎已經
放棄發動城市巷戰，交出主動出擊的機會，現在美軍已經可以自由進出巴
格達市區，不但沒有反抗，還拿鞋子搥打海珊畫像、咒罵海珊。還感謝布
希，夾道歡迎美軍入城。目前美軍特種部隊正在搜尋轟炸地點，搜尋轟炸
時海珊是否在內的確切證據。現在美伊大戰已經進入第四週，美軍不斷擴
大掌控範圍，一般相信大部分伊拉克正規部隊及共和衛隊已經棄守巴格達
，逃逸無蹤，美軍目前已有一整個裝甲旅，好幾千名部隊進駐巴格達，美
方表示，24小時內還要加派一倍兵力駐紮，維持巴格達市區安全。伊拉
克戰場這兩天的發展，出乎各界原本的預料。美國的坦克大軍幾乎是長驅
直入巴格達，沿途只見伊拉克人民夾道歡迎，卻沒有看到伊拉克軍隊的蹤
影，美軍陸戰隊用坦克車拉倒六公尺高的海珊雕像，宣稱海珊政權已經垮
台。伊拉克當地時間九號傍晚六點，在巴格達市中心的天堂廣場，美軍陸
戰隊員在大批巴格達市民的簇擁下，用粗麻繩和鐵鍊緊緊纏繞在海珊雕像
的脖子上，坦克車一拉，這座去年四月建來紀念海珊65歲生日的雕像頹
然倒下，現場歡聲雷動，巴格達市民立刻蜂擁而上，向雕像丟石塊、吐口
水，象徵已經執政24年的海珊政權已經垮台。現在的巴格達看不到任何
軍警，宛如一座不設防的空城，任由居民四處掠奪，美軍步兵和裝甲部隊
在毫無路障與地雷的埋伏下如入無人之境，連續幾天在城區主要幹道穿插
突擊搜索，只有零星抵抗，陸戰隊員在底格里斯河北岸遇到襲擊造成一死
13傷，此外並沒有遇到伊拉克軍隊在城內要道和制高點預置大量火力反
擊，似乎已經放棄發動城市巷戰，交出主動出擊的機會，現在美軍已經可
以自由進出巴格達市區，不但沒有反抗，還拿鞋子搥打海珊畫像、咒罵海
珊。還感謝布希，夾道歡迎美軍入城。目前美軍特種部隊正在搜尋轟炸地
點，搜尋轟炸時海珊是否在內的確切證據。現在美伊大戰已經進入第四週
，美軍不斷擴大掌控範圍，一般相信大部分伊拉克正規部隊及共和衛隊已
經棄守巴格達，逃逸無蹤，美軍目前已有一整個裝甲旅，好幾千名部隊進
駐巴格達，美方表示，24小時內還要加派一倍兵力駐紮，維持巴格達市
區安全。伊拉克戰場這兩天的發展，出乎各界原本的預料。美國的坦克大
軍幾乎是長驅直入巴格達，沿途只見伊拉克人民夾道歡迎，卻沒有看到伊
拉克軍隊的蹤影，美軍陸戰隊用坦克車拉倒六公尺高的海珊雕像，宣稱海
珊政權已經垮台。伊拉克當地時間九號傍晚六點，在巴格達市中心的天堂
廣場，美軍陸戰隊員在大批巴格達市民的簇擁下，用粗麻繩和鐵鍊緊緊纏
繞在海珊雕像的脖子上，坦克車一拉，這座去年四月建來紀念海珊65歲
生日的雕像頹然倒下，現場歡聲雷動，巴格達市民立刻蜂擁而上，向雕像
丟石塊、吐口水，象徵已經執政24年的海珊政權已經垮台。現在的巴格
達看不到任何軍警，宛如一座不設防的空城，任由居民四處掠奪，美軍步
兵和裝甲部隊在毫無路障與地雷的埋伏下如入無人之境，連續幾天在城區
主要幹道穿插突擊搜索，只有零星抵抗，陸戰隊員在底格里斯河北岸遇到
襲擊造成一死13傷，此外並沒有遇到伊拉克軍隊在城內要道和制高點預
置大量火力反擊，似乎已經放棄發動城市巷戰，交出主動出擊的機會，現
在美軍已經可以自由進出巴格達市區，不但沒有反抗，還拿鞋子搥打海珊
畫像、咒罵海珊。還感謝布希，夾道歡迎美軍入城。目前美軍特種部隊正
在搜尋轟炸地點，搜尋轟炸時海珊是否在內的確切證據。現在美伊大戰已
經進入第四週，美軍不斷擴大掌控範圍，一般相信大部分伊拉克正規部隊
及共和衛隊已經棄守巴格達，逃逸無蹤，美軍目前已有一整個裝甲旅，好
幾千名部隊進駐巴格達，美方表示，24小時內還要加派一倍兵力駐紮，
維持巴格達市區安全。
