跨國婚姻在台灣愈來愈普遍，，現在平均每十對夫妻當中，就有一對是嫁
娶外籍配偶。但是因為人地生不熟，有些外籍新娘在生活適應上發生困難
，甚至有人成為被歧視和暴力發洩的對象。善牧基金會將從20號開始，
為跨國婚姻家庭舉辦全省巡迴祈福活動。善牧基金會特別翻出了八年前拍
攝的為婦女祈禱的公益廣告，當時接受基金會庇護的受暴外籍配偶還只有
一、兩位，現在一年可以接到將近上百個個案。菲律賓籍的阿秋特別出面
感謝善牧基金會的幫忙，當年因為丈夫逃債，兩個小孩和她幾乎走投無路
。因為文化隔閡，跨國配偶婚姻一旦遭遇問題，也比較容易求助無門。善
牧基金會將在北中南各舉辦一場為跨國家庭祈福的活動，希望社會對這些
新鄰居多一些關懷和尊重。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導跨國婚姻在台
灣愈來愈普遍，，現在平均每十對夫妻當中，就有一對是嫁娶外籍配偶。
但是因為人地生不熟，有些外籍新娘在生活適應上發生困難，甚至有人成
為被歧視和暴力發洩的對象。善牧基金會將從20號開始，為跨國婚姻家
庭舉辦全省巡迴祈福活動。善牧基金會特別翻出了八年前拍攝的為婦女祈
禱的公益廣告，當時接受基金會庇護的受暴外籍配偶還只有一、兩位，現
在一年可以接到將近上百個個案。菲律賓籍的阿秋特別出面感謝善牧基金
會的幫忙，當年因為丈夫逃債，兩個小孩和她幾乎走投無路。因為文化隔
閡，跨國配偶婚姻一旦遭遇問題，也比較容易求助無門。善牧基金會將在
北中南各舉辦一場為跨國家庭祈福的活動，希望社會對這些新鄰居多一些
關懷和尊重。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導跨國婚姻在台灣愈來愈普遍
，，現在平均每十對夫妻當中，就有一對是嫁娶外籍配偶。但是因為人地
生不熟，有些外籍新娘在生活適應上發生困難，甚至有人成為被歧視和暴
力發洩的對象。善牧基金會將從20號開始，為跨國婚姻家庭舉辦全省巡
迴祈福活動。善牧基金會特別翻出了八年前拍攝的為婦女祈禱的公益廣告
，當時接受基金會庇護的受暴外籍配偶還只有一、兩位，現在一年可以接
到將近上百個個案。菲律賓籍的阿秋特別出面感謝善牧基金會的幫忙，當
年因為丈夫逃債，兩個小孩和她幾乎走投無路。因為文化隔閡，跨國配偶
婚姻一旦遭遇問題，也比較容易求助無門。善牧基金會將在北中南各舉辦
一場為跨國家庭祈福的活動，希望社會對這些新鄰居多一些關懷和尊重。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導跨國婚姻在台灣愈來愈普遍，，現在平均
每十對夫妻當中，就有一對是嫁娶外籍配偶。但是因為人地生不熟，有些
外籍新娘在生活適應上發生困難，甚至有人成為被歧視和暴力發洩的對象
。善牧基金會將從20號開始，為跨國婚姻家庭舉辦全省巡迴祈福活動。
善牧基金會特別翻出了八年前拍攝的為婦女祈禱的公益廣告，當時接受基
金會庇護的受暴外籍配偶還只有一、兩位，現在一年可以接到將近上百個
個案。菲律賓籍的阿秋特別出面感謝善牧基金會的幫忙，當年因為丈夫逃
債，兩個小孩和她幾乎走投無路。因為文化隔閡，跨國配偶婚姻一旦遭遇
問題，也比較容易求助無門。善牧基金會將在北中南各舉辦一場為跨國家
庭祈福的活動，希望社會對這些新鄰居多一些關懷和尊重。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導跨國婚姻在台灣愈來愈普遍，，現在平均每十對夫妻當
中，就有一對是嫁娶外籍配偶。但是因為人地生不熟，有些外籍新娘在生
活適應上發生困難，甚至有人成為被歧視和暴力發洩的對象。善牧基金會
將從20號開始，為跨國婚姻家庭舉辦全省巡迴祈福活動。善牧基金會特
別翻出了八年前拍攝的為婦女祈禱的公益廣告，當時接受基金會庇護的受
暴外籍配偶還只有一、兩位，現在一年可以接到將近上百個個案。菲律賓
籍的阿秋特別出面感謝善牧基金會的幫忙，當年因為丈夫逃債，兩個小孩
和她幾乎走投無路。因為文化隔閡，跨國配偶婚姻一旦遭遇問題，也比較
容易求助無門。善牧基金會將在北中南各舉辦一場為跨國家庭祈福的活動
，希望社會對這些新鄰居多一些關懷和尊重。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導跨國婚姻在台灣愈來愈普遍，，現在平均每十對夫妻當中，就有一對
是嫁娶外籍配偶。但是因為人地生不熟，有些外籍新娘在生活適應上發生
困難，甚至有人成為被歧視和暴力發洩的對象。善牧基金會將從20號開
始，為跨國婚姻家庭舉辦全省巡迴祈福活動。善牧基金會特別翻出了八年
前拍攝的為婦女祈禱的公益廣告，當時接受基金會庇護的受暴外籍配偶還
只有一、兩位，現在一年可以接到將近上百個個案。菲律賓籍的阿秋特別
出面感謝善牧基金會的幫忙，當年因為丈夫逃債，兩個小孩和她幾乎走投
無路。因為文化隔閡，跨國配偶婚姻一旦遭遇問題，也比較容易求助無門
。善牧基金會將在北中南各舉辦一場為跨國家庭祈福的活動，希望社會對
這些新鄰居多一些關懷和尊重。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導跨國婚姻
在台灣愈來愈普遍，，現在平均每十對夫妻當中，就有一對是嫁娶外籍配
偶。但是因為人地生不熟，有些外籍新娘在生活適應上發生困難，甚至有
人成為被歧視和暴力發洩的對象。善牧基金會將從20號開始，為跨國婚
姻家庭舉辦全省巡迴祈福活動。善牧基金會特別翻出了八年前拍攝的為婦
女祈禱的公益廣告，當時接受基金會庇護的受暴外籍配偶還只有一、兩位
，現在一年可以接到將近上百個個案。菲律賓籍的阿秋特別出面感謝善牧
基金會的幫忙，當年因為丈夫逃債，兩個小孩和她幾乎走投無路。因為文
化隔閡，跨國配偶婚姻一旦遭遇問題，也比較容易求助無門。善牧基金會
將在北中南各舉辦一場為跨國家庭祈福的活動，希望社會對這些新鄰居多
一些關懷和尊重。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導跨國婚姻在台灣愈來愈
普遍，，現在平均每十對夫妻當中，就有一對是嫁娶外籍配偶。但是因為
人地生不熟，有些外籍新娘在生活適應上發生困難，甚至有人成為被歧視
和暴力發洩的對象。善牧基金會將從20號開始，為跨國婚姻家庭舉辦全
省巡迴祈福活動。善牧基金會特別翻出了八年前拍攝的為婦女祈禱的公益
廣告，當時接受基金會庇護的受暴外籍配偶還只有一、兩位，現在一年可
以接到將近上百個個案。菲律賓籍的阿秋特別出面感謝善牧基金會的幫忙
，當年因為丈夫逃債，兩個小孩和她幾乎走投無路。因為文化隔閡，跨國
配偶婚姻一旦遭遇問題，也比較容易求助無門。善牧基金會將在北中南各
舉辦一場為跨國家庭祈福的活動，希望社會對這些新鄰居多一些關懷和尊
重。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
