美軍幾乎是在沒有遇到任何抵抗的情形下，佔領巴格達。伊拉克駐聯合國
大使阿杜里隨後表示：TheGameisover，成為第一個承認戰
敗的伊拉克官員。但是，美國方面卻表示，戰爭還沒有結束。話一說完，
已經失去耐心的伊拉克駐聯合國大使阿杜里立刻甩上大門，把記者關在門
外，沒多久隨即搭機前往法國。阿杜里說，gameisover，首度
承認伊拉克已經戰敗，但是其他伊拉克駐外使節，對阿杜里的發言卻不表
贊同。對於阿杜里的說法，美國國防部長倫斯斐認為戰爭不是遊戲，但是
海珊政權isover。倫斯斐說，攻打伊拉克的目的就是要推翻海珊，
解放伊拉克，但是聯軍在伊拉克的任務還沒結束，但是在伊拉克人民得到
真正的民主之前，還有許多艱困而且危險的工作必須完成。美軍幾乎是在
沒有遇到任何抵抗的情形下，佔領巴格達。伊拉克駐聯合國大使阿杜里隨
後表示：TheGameisover，成為第一個承認戰敗的伊拉克官
員。但是，美國方面卻表示，戰爭還沒有結束。話一說完，已經失去耐心
的伊拉克駐聯合國大使阿杜里立刻甩上大門，把記者關在門外，沒多久隨
即搭機前往法國。阿杜里說，gameisover，首度承認伊拉克已
經戰敗，但是其他伊拉克駐外使節，對阿杜里的發言卻不表贊同。對於阿
杜里的說法，美國國防部長倫斯斐認為戰爭不是遊戲，但是海珊政權is
over。倫斯斐說，攻打伊拉克的目的就是要推翻海珊，解放伊拉克，
但是聯軍在伊拉克的任務還沒結束，但是在伊拉克人民得到真正的民主之
前，還有許多艱困而且危險的工作必須完成。美軍幾乎是在沒有遇到任何
抵抗的情形下，佔領巴格達。伊拉克駐聯合國大使阿杜里隨後表示：Th
eGameisover，成為第一個承認戰敗的伊拉克官員。但是，美
國方面卻表示，戰爭還沒有結束。話一說完，已經失去耐心的伊拉克駐聯
合國大使阿杜里立刻甩上大門，把記者關在門外，沒多久隨即搭機前往法
國。阿杜里說，gameisover，首度承認伊拉克已經戰敗，但是
其他伊拉克駐外使節，對阿杜里的發言卻不表贊同。對於阿杜里的說法，
美國國防部長倫斯斐認為戰爭不是遊戲，但是海珊政權isover。倫
斯斐說，攻打伊拉克的目的就是要推翻海珊，解放伊拉克，但是聯軍在伊
拉克的任務還沒結束，但是在伊拉克人民得到真正的民主之前，還有許多
艱困而且危險的工作必須完成。美軍幾乎是在沒有遇到任何抵抗的情形下
，佔領巴格達。伊拉克駐聯合國大使阿杜里隨後表示：TheGamei
sover，成為第一個承認戰敗的伊拉克官員。但是，美國方面卻表示
，戰爭還沒有結束。話一說完，已經失去耐心的伊拉克駐聯合國大使阿杜
里立刻甩上大門，把記者關在門外，沒多久隨即搭機前往法國。阿杜里說
，gameisover，首度承認伊拉克已經戰敗，但是其他伊拉克駐
外使節，對阿杜里的發言卻不表贊同。對於阿杜里的說法，美國國防部長
倫斯斐認為戰爭不是遊戲，但是海珊政權isover。倫斯斐說，攻打
伊拉克的目的就是要推翻海珊，解放伊拉克，但是聯軍在伊拉克的任務還
沒結束，但是在伊拉克人民得到真正的民主之前，還有許多艱困而且危險
的工作必須完成。美軍幾乎是在沒有遇到任何抵抗的情形下，佔領巴格達
。伊拉克駐聯合國大使阿杜里隨後表示：TheGameisover，
成為第一個承認戰敗的伊拉克官員。但是，美國方面卻表示，戰爭還沒有
結束。話一說完，已經失去耐心的伊拉克駐聯合國大使阿杜里立刻甩上大
門，把記者關在門外，沒多久隨即搭機前往法國。阿杜里說，gamei
sover，首度承認伊拉克已經戰敗，但是其他伊拉克駐外使節，對阿
杜里的發言卻不表贊同。對於阿杜里的說法，美國國防部長倫斯斐認為戰
爭不是遊戲，但是海珊政權isover。倫斯斐說，攻打伊拉克的目的
就是要推翻海珊，解放伊拉克，但是聯軍在伊拉克的任務還沒結束，但是
在伊拉克人民得到真正的民主之前，還有許多艱困而且危險的工作必須完
成。美軍幾乎是在沒有遇到任何抵抗的情形下，佔領巴格達。伊拉克駐聯
合國大使阿杜里隨後表示：TheGameisover，成為第一個承
認戰敗的伊拉克官員。但是，美國方面卻表示，戰爭還沒有結束。話一說
完，已經失去耐心的伊拉克駐聯合國大使阿杜里立刻甩上大門，把記者關
在門外，沒多久隨即搭機前往法國。阿杜里說，gameisover，
首度承認伊拉克已經戰敗，但是其他伊拉克駐外使節，對阿杜里的發言卻
不表贊同。對於阿杜里的說法，美國國防部長倫斯斐認為戰爭不是遊戲，
但是海珊政權isover。倫斯斐說，攻打伊拉克的目的就是要推翻海
珊，解放伊拉克，但是聯軍在伊拉克的任務還沒結束，但是在伊拉克人民
得到真正的民主之前，還有許多艱困而且危險的工作必須完成。美軍幾乎
是在沒有遇到任何抵抗的情形下，佔領巴格達。伊拉克駐聯合國大使阿杜
里隨後表示：TheGameisover，成為第一個承認戰敗的伊拉
克官員。但是，美國方面卻表示，戰爭還沒有結束。話一說完，已經失去
耐心的伊拉克駐聯合國大使阿杜里立刻甩上大門，把記者關在門外，沒多
久隨即搭機前往法國。阿杜里說，gameisover，首度承認伊拉
克已經戰敗，但是其他伊拉克駐外使節，對阿杜里的發言卻不表贊同。對
於阿杜里的說法，美國國防部長倫斯斐認為戰爭不是遊戲，但是海珊政權
isover。倫斯斐說，攻打伊拉克的目的就是要推翻海珊，解放伊拉
克，但是聯軍在伊拉克的任務還沒結束，但是在伊拉克人民得到真正的民
主之前，還有許多艱困而且危險的工作必須完成。
