飛機目前被視為SARS主要傳染途徑。衛生署從今天下午開始，調派醫
護人員，到高雄小港機場和桃園中正機場，對所有入境旅客，用耳溫槍量
體溫，希望能杜絕任何一個可能病例入境，不過，當記者到小港機場採訪
時卻發現，醫護人員沒有按照規定，為每一名旅客更換耳溫槍的耳套，其
實是非常不衛生。這裡是高雄小港機場，醫護人員正全面為入境旅客測量
體溫，並且做健康檢查。為了讓台灣防疫做得更確實，衛生署從今天下午
開始，調派署立醫院的護理人員，在高雄及桃園國際機場，全面替每一位
入境旅客測量體溫，如果旅客出現高燒超過攝氏38度，又有咳嗽的症狀
，將立刻送醫診斷，進行隔離觀察。（下機後，我們考慮從今天開始，先
從署立醫院的醫療人員，負責高雄，中正機場對每位旅客量體溫，身體檢
查，以排除任何一位可能個案）不過，實際作業上發現，部分醫護人員測
量旅客的體溫後，只用衛生紙重複擦拭耳溫槍，而沒有按照規定，更換耳
溫槍的耳套，也沒有用酒精消毒，非常不衛生。對第一線工作人員的疏忽
，衛生署今天傍晚表示，將立即改善。公視新聞綜合報導飛機目前被視為
SARS主要傳染途徑。衛生署從今天下午開始，調派醫護人員，到高雄
小港機場和桃園中正機場，對所有入境旅客，用耳溫槍量體溫，希望能杜
絕任何一個可能病例入境，不過，當記者到小港機場採訪時卻發現，醫護
人員沒有按照規定，為每一名旅客更換耳溫槍的耳套，其實是非常不衛生
。這裡是高雄小港機場，醫護人員正全面為入境旅客測量體溫，並且做健
康檢查。為了讓台灣防疫做得更確實，衛生署從今天下午開始，調派署立
醫院的護理人員，在高雄及桃園國際機場，全面替每一位入境旅客測量體
溫，如果旅客出現高燒超過攝氏38度，又有咳嗽的症狀，將立刻送醫診
斷，進行隔離觀察。（下機後，我們考慮從今天開始，先從署立醫院的醫
療人員，負責高雄，中正機場對每位旅客量體溫，身體檢查，以排除任何
一位可能個案）不過，實際作業上發現，部分醫護人員測量旅客的體溫後
，只用衛生紙重複擦拭耳溫槍，而沒有按照規定，更換耳溫槍的耳套，也
沒有用酒精消毒，非常不衛生。對第一線工作人員的疏忽，衛生署今天傍
晚表示，將立即改善。公視新聞綜合報導飛機目前被視為SARS主要傳
染途徑。衛生署從今天下午開始，調派醫護人員，到高雄小港機場和桃園
中正機場，對所有入境旅客，用耳溫槍量體溫，希望能杜絕任何一個可能
病例入境，不過，當記者到小港機場採訪時卻發現，醫護人員沒有按照規
定，為每一名旅客更換耳溫槍的耳套，其實是非常不衛生。這裡是高雄小
港機場，醫護人員正全面為入境旅客測量體溫，並且做健康檢查。為了讓
台灣防疫做得更確實，衛生署從今天下午開始，調派署立醫院的護理人員
，在高雄及桃園國際機場，全面替每一位入境旅客測量體溫，如果旅客出
現高燒超過攝氏38度，又有咳嗽的症狀，將立刻送醫診斷，進行隔離觀
察。（下機後，我們考慮從今天開始，先從署立醫院的醫療人員，負責高
雄，中正機場對每位旅客量體溫，身體檢查，以排除任何一位可能個案）
不過，實際作業上發現，部分醫護人員測量旅客的體溫後，只用衛生紙重
複擦拭耳溫槍，而沒有按照規定，更換耳溫槍的耳套，也沒有用酒精消毒
，非常不衛生。對第一線工作人員的疏忽，衛生署今天傍晚表示，將立即
改善。公視新聞綜合報導飛機目前被視為SARS主要傳染途徑。衛生署
從今天下午開始，調派醫護人員，到高雄小港機場和桃園中正機場，對所
有入境旅客，用耳溫槍量體溫，希望能杜絕任何一個可能病例入境，不過
，當記者到小港機場採訪時卻發現，醫護人員沒有按照規定，為每一名旅
客更換耳溫槍的耳套，其實是非常不衛生。這裡是高雄小港機場，醫護人
員正全面為入境旅客測量體溫，並且做健康檢查。為了讓台灣防疫做得更
確實，衛生署從今天下午開始，調派署立醫院的護理人員，在高雄及桃園
國際機場，全面替每一位入境旅客測量體溫，如果旅客出現高燒超過攝氏
38度，又有咳嗽的症狀，將立刻送醫診斷，進行隔離觀察。（下機後，
我們考慮從今天開始，先從署立醫院的醫療人員，負責高雄，中正機場對
每位旅客量體溫，身體檢查，以排除任何一位可能個案）不過，實際作業
上發現，部分醫護人員測量旅客的體溫後，只用衛生紙重複擦拭耳溫槍，
而沒有按照規定，更換耳溫槍的耳套，也沒有用酒精消毒，非常不衛生。
對第一線工作人員的疏忽，衛生署今天傍晚表示，將立即改善。公視新聞
綜合報導飛機目前被視為SARS主要傳染途徑。衛生署從今天下午開始
，調派醫護人員，到高雄小港機場和桃園中正機場，對所有入境旅客，用
耳溫槍量體溫，希望能杜絕任何一個可能病例入境，不過，當記者到小港
機場採訪時卻發現，醫護人員沒有按照規定，為每一名旅客更換耳溫槍的
耳套，其實是非常不衛生。這裡是高雄小港機場，醫護人員正全面為入境
旅客測量體溫，並且做健康檢查。為了讓台灣防疫做得更確實，衛生署從
今天下午開始，調派署立醫院的護理人員，在高雄及桃園國際機場，全面
替每一位入境旅客測量體溫，如果旅客出現高燒超過攝氏38度，又有咳
嗽的症狀，將立刻送醫診斷，進行隔離觀察。（下機後，我們考慮從今天
開始，先從署立醫院的醫療人員，負責高雄，中正機場對每位旅客量體溫
，身體檢查，以排除任何一位可能個案）不過，實際作業上發現，部分醫
護人員測量旅客的體溫後，只用衛生紙重複擦拭耳溫槍，而沒有按照規定
，更換耳溫槍的耳套，也沒有用酒精消毒，非常不衛生。對第一線工作人
員的疏忽，衛生署今天傍晚表示，將立即改善。公視新聞綜合報導飛機目
前被視為SARS主要傳染途徑。衛生署從今天下午開始，調派醫護人員
，到高雄小港機場和桃園中正機場，對所有入境旅客，用耳溫槍量體溫，
希望能杜絕任何一個可能病例入境，不過，當記者到小港機場採訪時卻發
現，醫護人員沒有按照規定，為每一名旅客更換耳溫槍的耳套，其實是非
常不衛生。這裡是高雄小港機場，醫護人員正全面為入境旅客測量體溫，
並且做健康檢查。為了讓台灣防疫做得更確實，衛生署從今天下午開始，
調派署立醫院的護理人員，在高雄及桃園國際機場，全面替每一位入境旅
客測量體溫，如果旅客出現高燒超過攝氏38度，又有咳嗽的症狀，將立
刻送醫診斷，進行隔離觀察。（下機後，我們考慮從今天開始，先從署立
醫院的醫療人員，負責高雄，中正機場對每位旅客量體溫，身體檢查，以
排除任何一位可能個案）不過，實際作業上發現，部分醫護人員測量旅客
的體溫後，只用衛生紙重複擦拭耳溫槍，而沒有按照規定，更換耳溫槍的
耳套，也沒有用酒精消毒，非常不衛生。對第一線工作人員的疏忽，衛生
署今天傍晚表示，將立即改善。公視新聞綜合報導飛機目前被視為SAR
S主要傳染途徑。衛生署從今天下午開始，調派醫護人員，到高雄小港機
場和桃園中正機場，對所有入境旅客，用耳溫槍量體溫，希望能杜絕任何
一個可能病例入境，不過，當記者到小港機場採訪時卻發現，醫護人員沒
有按照規定，為每一名旅客更換耳溫槍的耳套，其實是非常不衛生。這裡
是高雄小港機場，醫護人員正全面為入境旅客測量體溫，並且做健康檢查
。為了讓台灣防疫做得更確實，衛生署從今天下午開始，調派署立醫院的
護理人員，在高雄及桃園國際機場，全面替每一位入境旅客測量體溫，如
果旅客出現高燒超過攝氏38度，又有咳嗽的症狀，將立刻送醫診斷，進
行隔離觀察。（下機後，我們考慮從今天開始，先從署立醫院的醫療人員
，負責高雄，中正機場對每位旅客量體溫，身體檢查，以排除任何一位可
能個案）不過，實際作業上發現，部分醫護人員測量旅客的體溫後，只用
衛生紙重複擦拭耳溫槍，而沒有按照規定，更換耳溫槍的耳套，也沒有用
酒精消毒，非常不衛生。對第一線工作人員的疏忽，衛生署今天傍晚表示
，將立即改善。公視新聞綜合報導
