為了讓學生培養野外求生的基本技能，台北市中正國中和救國團合作，把
校園模擬成荒島，學習古人鑽木取火，還要在野外設陷阱，分辨那些才是
可以吃的植物。怎樣利用簡單的素材來生火，救國團的大哥哥教了幾個方
法，一種是利用放大鏡將光源聚焦在易燃物上，另一種則是使用打火石。
可是如果身邊什麼工具都沒有的時候怎麼辦？除了學古人鑽木取火，還可
以找兩片乾的竹片互相磨擦，大部分男同學說，如何生火是他們比較感興
趣的野外求生技能。和男生不同，女生們對在野外設陷阱，以及尋找能吃
的植物比較感興趣。另外，怎樣蒸餾海水，求救訊號如何發出以及搭蓋簡
易的避難所，也是今天的重點，校方說，過去這些技能只停留在課本，現
在學生親自操作，應該對重要的求生科學有深刻體驗，公視新聞林曉慧余
榮宗採訪報導。為了讓學生培養野外求生的基本技能，台北市中正國中和
救國團合作，把校園模擬成荒島，學習古人鑽木取火，還要在野外設陷阱
，分辨那些才是可以吃的植物。怎樣利用簡單的素材來生火，救國團的大
哥哥教了幾個方法，一種是利用放大鏡將光源聚焦在易燃物上，另一種則
是使用打火石。可是如果身邊什麼工具都沒有的時候怎麼辦？除了學古人
鑽木取火，還可以找兩片乾的竹片互相磨擦，大部分男同學說，如何生火
是他們比較感興趣的野外求生技能。和男生不同，女生們對在野外設陷阱
，以及尋找能吃的植物比較感興趣。另外，怎樣蒸餾海水，求救訊號如何
發出以及搭蓋簡易的避難所，也是今天的重點，校方說，過去這些技能只
停留在課本，現在學生親自操作，應該對重要的求生科學有深刻體驗，公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。為了讓學生培養野外求生的基本技能，台
北市中正國中和救國團合作，把校園模擬成荒島，學習古人鑽木取火，還
要在野外設陷阱，分辨那些才是可以吃的植物。怎樣利用簡單的素材來生
火，救國團的大哥哥教了幾個方法，一種是利用放大鏡將光源聚焦在易燃
物上，另一種則是使用打火石。可是如果身邊什麼工具都沒有的時候怎麼
辦？除了學古人鑽木取火，還可以找兩片乾的竹片互相磨擦，大部分男同
學說，如何生火是他們比較感興趣的野外求生技能。和男生不同，女生們
對在野外設陷阱，以及尋找能吃的植物比較感興趣。另外，怎樣蒸餾海水
，求救訊號如何發出以及搭蓋簡易的避難所，也是今天的重點，校方說，
過去這些技能只停留在課本，現在學生親自操作，應該對重要的求生科學
有深刻體驗，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。為了讓學生培養野外求生
的基本技能，台北市中正國中和救國團合作，把校園模擬成荒島，學習古
人鑽木取火，還要在野外設陷阱，分辨那些才是可以吃的植物。怎樣利用
簡單的素材來生火，救國團的大哥哥教了幾個方法，一種是利用放大鏡將
光源聚焦在易燃物上，另一種則是使用打火石。可是如果身邊什麼工具都
沒有的時候怎麼辦？除了學古人鑽木取火，還可以找兩片乾的竹片互相磨
擦，大部分男同學說，如何生火是他們比較感興趣的野外求生技能。和男
生不同，女生們對在野外設陷阱，以及尋找能吃的植物比較感興趣。另外
，怎樣蒸餾海水，求救訊號如何發出以及搭蓋簡易的避難所，也是今天的
重點，校方說，過去這些技能只停留在課本，現在學生親自操作，應該對
重要的求生科學有深刻體驗，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。為了讓學
生培養野外求生的基本技能，台北市中正國中和救國團合作，把校園模擬
成荒島，學習古人鑽木取火，還要在野外設陷阱，分辨那些才是可以吃的
植物。怎樣利用簡單的素材來生火，救國團的大哥哥教了幾個方法，一種
是利用放大鏡將光源聚焦在易燃物上，另一種則是使用打火石。可是如果
身邊什麼工具都沒有的時候怎麼辦？除了學古人鑽木取火，還可以找兩片
乾的竹片互相磨擦，大部分男同學說，如何生火是他們比較感興趣的野外
求生技能。和男生不同，女生們對在野外設陷阱，以及尋找能吃的植物比
較感興趣。另外，怎樣蒸餾海水，求救訊號如何發出以及搭蓋簡易的避難
所，也是今天的重點，校方說，過去這些技能只停留在課本，現在學生親
自操作，應該對重要的求生科學有深刻體驗，公視新聞林曉慧余榮宗採訪
報導。
