統治伊拉克24年的海珊垮台，伊拉克民眾出現不同的反應，有人興高采
烈，也有人更加痛恨美國。而美國民眾在為打勝仗高興的同時，卻也擔心
未來將和恐怖份子長期抗戰。海珊政權隨著美軍長驅直入巴格達，宣告落
幕。部分巴格達的居民，因為美軍連日猛烈攻擊，痛失親人，對美國恨之
入骨。（民眾因為家人死亡在樓梯口哭泣）巴格達居民：當美國軍人與布
希來到巴格達，我們會把他殺掉，你一定要跟布希說，一定要跟美國人、
歐洲人跟全世界說。伊拉克街頭目前還是可以看到零星的海珊敢死隊，似
乎在尋找適當反擊地點。不過，也有許多民眾是滿心歡喜，迎接聯軍。在
南部大城巴斯拉，英軍進入聖經裡記載傳說中的伊甸園，民眾獻上鮮花表
示友好，英軍也以友善互動回應。而生活在美國的伊拉克裔民眾，知道祖
國海珊政權瓦解，紛紛走上街頭慶祝，有人感覺到重生的喜悅。伊拉克裔
美國人：天啊，我真是太興奮了，每個伊拉克人都很高興。我們覺得像再
次重生一樣。而美國民眾對於海珊的垮台，一則以喜，一則以憂。美國民
眾：我真的為我們的阿兵哥感到驕傲，我為這件事結束與那裡的人民獲得
自由感到興奮。我認為伊拉克人民擺脫他（海珊）是件好事，但我認為我
們將因此與恐怖份子長期抗戰。統治伊拉克24年的海珊垮台，伊拉克民
眾出現不同的反應，有人興高采烈，也有人更加痛恨美國。而美國民眾在
為打勝仗高興的同時，卻也擔心未來將和恐怖份子長期抗戰。海珊政權隨
著美軍長驅直入巴格達，宣告落幕。部分巴格達的居民，因為美軍連日猛
烈攻擊，痛失親人，對美國恨之入骨。（民眾因為家人死亡在樓梯口哭泣
）巴格達居民：當美國軍人與布希來到巴格達，我們會把他殺掉，你一定
要跟布希說，一定要跟美國人、歐洲人跟全世界說。伊拉克街頭目前還是
可以看到零星的海珊敢死隊，似乎在尋找適當反擊地點。不過，也有許多
民眾是滿心歡喜，迎接聯軍。在南部大城巴斯拉，英軍進入聖經裡記載傳
說中的伊甸園，民眾獻上鮮花表示友好，英軍也以友善互動回應。而生活
在美國的伊拉克裔民眾，知道祖國海珊政權瓦解，紛紛走上街頭慶祝，有
人感覺到重生的喜悅。伊拉克裔美國人：天啊，我真是太興奮了，每個伊
拉克人都很高興。我們覺得像再次重生一樣。而美國民眾對於海珊的垮台
，一則以喜，一則以憂。美國民眾：我真的為我們的阿兵哥感到驕傲，我
為這件事結束與那裡的人民獲得自由感到興奮。我認為伊拉克人民擺脫他
（海珊）是件好事，但我認為我們將因此與恐怖份子長期抗戰。統治伊拉
克24年的海珊垮台，伊拉克民眾出現不同的反應，有人興高采烈，也有
人更加痛恨美國。而美國民眾在為打勝仗高興的同時，卻也擔心未來將和
恐怖份子長期抗戰。海珊政權隨著美軍長驅直入巴格達，宣告落幕。部分
巴格達的居民，因為美軍連日猛烈攻擊，痛失親人，對美國恨之入骨。（
民眾因為家人死亡在樓梯口哭泣）巴格達居民：當美國軍人與布希來到巴
格達，我們會把他殺掉，你一定要跟布希說，一定要跟美國人、歐洲人跟
全世界說。伊拉克街頭目前還是可以看到零星的海珊敢死隊，似乎在尋找
適當反擊地點。不過，也有許多民眾是滿心歡喜，迎接聯軍。在南部大城
巴斯拉，英軍進入聖經裡記載傳說中的伊甸園，民眾獻上鮮花表示友好，
英軍也以友善互動回應。而生活在美國的伊拉克裔民眾，知道祖國海珊政
權瓦解，紛紛走上街頭慶祝，有人感覺到重生的喜悅。伊拉克裔美國人：
天啊，我真是太興奮了，每個伊拉克人都很高興。我們覺得像再次重生一
樣。而美國民眾對於海珊的垮台，一則以喜，一則以憂。美國民眾：我真
的為我們的阿兵哥感到驕傲，我為這件事結束與那裡的人民獲得自由感到
興奮。我認為伊拉克人民擺脫他（海珊）是件好事，但我認為我們將因此
與恐怖份子長期抗戰。統治伊拉克24年的海珊垮台，伊拉克民眾出現不
同的反應，有人興高采烈，也有人更加痛恨美國。而美國民眾在為打勝仗
高興的同時，卻也擔心未來將和恐怖份子長期抗戰。海珊政權隨著美軍長
驅直入巴格達，宣告落幕。部分巴格達的居民，因為美軍連日猛烈攻擊，
痛失親人，對美國恨之入骨。（民眾因為家人死亡在樓梯口哭泣）巴格達
居民：當美國軍人與布希來到巴格達，我們會把他殺掉，你一定要跟布希
說，一定要跟美國人、歐洲人跟全世界說。伊拉克街頭目前還是可以看到
零星的海珊敢死隊，似乎在尋找適當反擊地點。不過，也有許多民眾是滿
心歡喜，迎接聯軍。在南部大城巴斯拉，英軍進入聖經裡記載傳說中的伊
甸園，民眾獻上鮮花表示友好，英軍也以友善互動回應。而生活在美國的
伊拉克裔民眾，知道祖國海珊政權瓦解，紛紛走上街頭慶祝，有人感覺到
重生的喜悅。伊拉克裔美國人：天啊，我真是太興奮了，每個伊拉克人都
很高興。我們覺得像再次重生一樣。而美國民眾對於海珊的垮台，一則以
喜，一則以憂。美國民眾：我真的為我們的阿兵哥感到驕傲，我為這件事
結束與那裡的人民獲得自由感到興奮。我認為伊拉克人民擺脫他（海珊）
是件好事，但我認為我們將因此與恐怖份子長期抗戰。統治伊拉克24年
的海珊垮台，伊拉克民眾出現不同的反應，有人興高采烈，也有人更加痛
恨美國。而美國民眾在為打勝仗高興的同時，卻也擔心未來將和恐怖份子
長期抗戰。海珊政權隨著美軍長驅直入巴格達，宣告落幕。部分巴格達的
居民，因為美軍連日猛烈攻擊，痛失親人，對美國恨之入骨。（民眾因為
家人死亡在樓梯口哭泣）巴格達居民：當美國軍人與布希來到巴格達，我
們會把他殺掉，你一定要跟布希說，一定要跟美國人、歐洲人跟全世界說
。伊拉克街頭目前還是可以看到零星的海珊敢死隊，似乎在尋找適當反擊
地點。不過，也有許多民眾是滿心歡喜，迎接聯軍。在南部大城巴斯拉，
英軍進入聖經裡記載傳說中的伊甸園，民眾獻上鮮花表示友好，英軍也以
友善互動回應。而生活在美國的伊拉克裔民眾，知道祖國海珊政權瓦解，
紛紛走上街頭慶祝，有人感覺到重生的喜悅。伊拉克裔美國人：天啊，我
真是太興奮了，每個伊拉克人都很高興。我們覺得像再次重生一樣。而美
國民眾對於海珊的垮台，一則以喜，一則以憂。美國民眾：我真的為我們
的阿兵哥感到驕傲，我為這件事結束與那裡的人民獲得自由感到興奮。我
認為伊拉克人民擺脫他（海珊）是件好事，但我認為我們將因此與恐怖份
子長期抗戰。統治伊拉克24年的海珊垮台，伊拉克民眾出現不同的反應
，有人興高采烈，也有人更加痛恨美國。而美國民眾在為打勝仗高興的同
時，卻也擔心未來將和恐怖份子長期抗戰。海珊政權隨著美軍長驅直入巴
格達，宣告落幕。部分巴格達的居民，因為美軍連日猛烈攻擊，痛失親人
，對美國恨之入骨。（民眾因為家人死亡在樓梯口哭泣）巴格達居民：當
美國軍人與布希來到巴格達，我們會把他殺掉，你一定要跟布希說，一定
要跟美國人、歐洲人跟全世界說。伊拉克街頭目前還是可以看到零星的海
珊敢死隊，似乎在尋找適當反擊地點。不過，也有許多民眾是滿心歡喜，
迎接聯軍。在南部大城巴斯拉，英軍進入聖經裡記載傳說中的伊甸園，民
眾獻上鮮花表示友好，英軍也以友善互動回應。而生活在美國的伊拉克裔
民眾，知道祖國海珊政權瓦解，紛紛走上街頭慶祝，有人感覺到重生的喜
悅。伊拉克裔美國人：天啊，我真是太興奮了，每個伊拉克人都很高興。
我們覺得像再次重生一樣。而美國民眾對於海珊的垮台，一則以喜，一則
以憂。美國民眾：我真的為我們的阿兵哥感到驕傲，我為這件事結束與那
裡的人民獲得自由感到興奮。我認為伊拉克人民擺脫他（海珊）是件好事
，但我認為我們將因此與恐怖份子長期抗戰。統治伊拉克24年的海珊垮
台，伊拉克民眾出現不同的反應，有人興高采烈，也有人更加痛恨美國。
而美國民眾在為打勝仗高興的同時，卻也擔心未來將和恐怖份子長期抗戰
。海珊政權隨著美軍長驅直入巴格達，宣告落幕。部分巴格達的居民，因
為美軍連日猛烈攻擊，痛失親人，對美國恨之入骨。（民眾因為家人死亡
在樓梯口哭泣）巴格達居民：當美國軍人與布希來到巴格達，我們會把他
殺掉，你一定要跟布希說，一定要跟美國人、歐洲人跟全世界說。伊拉克
街頭目前還是可以看到零星的海珊敢死隊，似乎在尋找適當反擊地點。不
過，也有許多民眾是滿心歡喜，迎接聯軍。在南部大城巴斯拉，英軍進入
聖經裡記載傳說中的伊甸園，民眾獻上鮮花表示友好，英軍也以友善互動
回應。而生活在美國的伊拉克裔民眾，知道祖國海珊政權瓦解，紛紛走上
街頭慶祝，有人感覺到重生的喜悅。伊拉克裔美國人：天啊，我真是太興
奮了，每個伊拉克人都很高興。我們覺得像再次重生一樣。而美國民眾對
於海珊的垮台，一則以喜，一則以憂。美國民眾：我真的為我們的阿兵哥
感到驕傲，我為這件事結束與那裡的人民獲得自由感到興奮。我認為伊拉
克人民擺脫他（海珊）是件好事，但我認為我們將因此與恐怖份子長期抗
戰。統治伊拉克24年的海珊垮台，伊拉克民眾出現不同的反應，有人興
高采烈，也有人更加痛恨美國。而美國民眾在為打勝仗高興的同時，卻也
擔心未來將和恐怖份子長期抗戰。海珊政權隨著美軍長驅直入巴格達，宣
告落幕。部分巴格達的居民，因為美軍連日猛烈攻擊，痛失親人，對美國
恨之入骨。（民眾因為家人死亡在樓梯口哭泣）巴格達居民：當美國軍人
與布希來到巴格達，我們會把他殺掉，你一定要跟布希說，一定要跟美國
人、歐洲人跟全世界說。伊拉克街頭目前還是可以看到零星的海珊敢死隊
，似乎在尋找適當反擊地點。不過，也有許多民眾是滿心歡喜，迎接聯軍
。在南部大城巴斯拉，英軍進入聖經裡記載傳說中的伊甸園，民眾獻上鮮
花表示友好，英軍也以友善互動回應。而生活在美國的伊拉克裔民眾，知
道祖國海珊政權瓦解，紛紛走上街頭慶祝，有人感覺到重生的喜悅。伊拉
克裔美國人：天啊，我真是太興奮了，每個伊拉克人都很高興。我們覺得
像再次重生一樣。而美國民眾對於海珊的垮台，一則以喜，一則以憂。美
國民眾：我真的為我們的阿兵哥感到驕傲，我為這件事結束與那裡的人民
獲得自由感到興奮。我認為伊拉克人民擺脫他（海珊）是件好事，但我認
為我們將因此與恐怖份子長期抗戰。統治伊拉克24年的海珊垮台，伊拉
克民眾出現不同的反應，有人興高采烈，也有人更加痛恨美國。而美國民
眾在為打勝仗高興的同時，卻也擔心未來將和恐怖份子長期抗戰。海珊政
權隨著美軍長驅直入巴格達，宣告落幕。部分巴格達的居民，因為美軍連
日猛烈攻擊，痛失親人，對美國恨之入骨。（民眾因為家人死亡在樓梯口
哭泣）巴格達居民：當美國軍人與布希來到巴格達，我們會把他殺掉，你
一定要跟布希說，一定要跟美國人、歐洲人跟全世界說。伊拉克街頭目前
還是可以看到零星的海珊敢死隊，似乎在尋找適當反擊地點。不過，也有
許多民眾是滿心歡喜，迎接聯軍。在南部大城巴斯拉，英軍進入聖經裡記
載傳說中的伊甸園，民眾獻上鮮花表示友好，英軍也以友善互動回應。而
生活在美國的伊拉克裔民眾，知道祖國海珊政權瓦解，紛紛走上街頭慶祝
，有人感覺到重生的喜悅。伊拉克裔美國人：天啊，我真是太興奮了，每
個伊拉克人都很高興。我們覺得像再次重生一樣。而美國民眾對於海珊的
垮台，一則以喜，一則以憂。美國民眾：我真的為我們的阿兵哥感到驕傲
，我為這件事結束與那裡的人民獲得自由感到興奮。我認為伊拉克人民擺
脫他（海珊）是件好事，但我認為我們將因此與恐怖份子長期抗戰。統治
伊拉克24年的海珊垮台，伊拉克民眾出現不同的反應，有人興高采烈，
也有人更加痛恨美國。而美國民眾在為打勝仗高興的同時，卻也擔心未來
將和恐怖份子長期抗戰。海珊政權隨著美軍長驅直入巴格達，宣告落幕。
部分巴格達的居民，因為美軍連日猛烈攻擊，痛失親人，對美國恨之入骨
。（民眾因為家人死亡在樓梯口哭泣）巴格達居民：當美國軍人與布希來
到巴格達，我們會把他殺掉，你一定要跟布希說，一定要跟美國人、歐洲
人跟全世界說。伊拉克街頭目前還是可以看到零星的海珊敢死隊，似乎在
尋找適當反擊地點。不過，也有許多民眾是滿心歡喜，迎接聯軍。在南部
大城巴斯拉，英軍進入聖經裡記載傳說中的伊甸園，民眾獻上鮮花表示友
好，英軍也以友善互動回應。而生活在美國的伊拉克裔民眾，知道祖國海
珊政權瓦解，紛紛走上街頭慶祝，有人感覺到重生的喜悅。伊拉克裔美國
人：天啊，我真是太興奮了，每個伊拉克人都很高興。我們覺得像再次重
生一樣。而美國民眾對於海珊的垮台，一則以喜，一則以憂。美國民眾：
我真的為我們的阿兵哥感到驕傲，我為這件事結束與那裡的人民獲得自由
感到興奮。我認為伊拉克人民擺脫他（海珊）是件好事，但我認為我們將
因此與恐怖份子長期抗戰。統治伊拉克24年的海珊垮台，伊拉克民眾出
現不同的反應，有人興高采烈，也有人更加痛恨美國。而美國民眾在為打
勝仗高興的同時，卻也擔心未來將和恐怖份子長期抗戰。海珊政權隨著美
軍長驅直入巴格達，宣告落幕。部分巴格達的居民，因為美軍連日猛烈攻
擊，痛失親人，對美國恨之入骨。（民眾因為家人死亡在樓梯口哭泣）巴
格達居民：當美國軍人與布希來到巴格達，我們會把他殺掉，你一定要跟
布希說，一定要跟美國人、歐洲人跟全世界說。伊拉克街頭目前還是可以
看到零星的海珊敢死隊，似乎在尋找適當反擊地點。不過，也有許多民眾
是滿心歡喜，迎接聯軍。在南部大城巴斯拉，英軍進入聖經裡記載傳說中
的伊甸園，民眾獻上鮮花表示友好，英軍也以友善互動回應。而生活在美
國的伊拉克裔民眾，知道祖國海珊政權瓦解，紛紛走上街頭慶祝，有人感
覺到重生的喜悅。伊拉克裔美國人：天啊，我真是太興奮了，每個伊拉克
人都很高興。我們覺得像再次重生一樣。而美國民眾對於海珊的垮台，一
則以喜，一則以憂。美國民眾：我真的為我們的阿兵哥感到驕傲，我為這
件事結束與那裡的人民獲得自由感到興奮。我認為伊拉克人民擺脫他（海
珊）是件好事，但我認為我們將因此與恐怖份子長期抗戰。統治伊拉克2
4年的海珊垮台，伊拉克民眾出現不同的反應，有人興高采烈，也有人更
加痛恨美國。而美國民眾在為打勝仗高興的同時，卻也擔心未來將和恐怖
份子長期抗戰。海珊政權隨著美軍長驅直入巴格達，宣告落幕。部分巴格
達的居民，因為美軍連日猛烈攻擊，痛失親人，對美國恨之入骨。（民眾
因為家人死亡在樓梯口哭泣）巴格達居民：當美國軍人與布希來到巴格達
，我們會把他殺掉，你一定要跟布希說，一定要跟美國人、歐洲人跟全世
界說。伊拉克街頭目前還是可以看到零星的海珊敢死隊，似乎在尋找適當
反擊地點。不過，也有許多民眾是滿心歡喜，迎接聯軍。在南部大城巴斯
拉，英軍進入聖經裡記載傳說中的伊甸園，民眾獻上鮮花表示友好，英軍
也以友善互動回應。而生活在美國的伊拉克裔民眾，知道祖國海珊政權瓦
解，紛紛走上街頭慶祝，有人感覺到重生的喜悅。伊拉克裔美國人：天啊
，我真是太興奮了，每個伊拉克人都很高興。我們覺得像再次重生一樣。
而美國民眾對於海珊的垮台，一則以喜，一則以憂。美國民眾：我真的為
我們的阿兵哥感到驕傲，我為這件事結束與那裡的人民獲得自由感到興奮
。我認為伊拉克人民擺脫他（海珊）是件好事，但我認為我們將因此與恐
怖份子長期抗戰。統治伊拉克24年的海珊垮台，伊拉克民眾出現不同的
反應，有人興高采烈，也有人更加痛恨美國。而美國民眾在為打勝仗高興
的同時，卻也擔心未來將和恐怖份子長期抗戰。海珊政權隨著美軍長驅直
入巴格達，宣告落幕。部分巴格達的居民，因為美軍連日猛烈攻擊，痛失
親人，對美國恨之入骨。（民眾因為家人死亡在樓梯口哭泣）巴格達居民
：當美國軍人與布希來到巴格達，我們會把他殺掉，你一定要跟布希說，
一定要跟美國人、歐洲人跟全世界說。伊拉克街頭目前還是可以看到零星
的海珊敢死隊，似乎在尋找適當反擊地點。不過，也有許多民眾是滿心歡
喜，迎接聯軍。在南部大城巴斯拉，英軍進入聖經裡記載傳說中的伊甸園
，民眾獻上鮮花表示友好，英軍也以友善互動回應。而生活在美國的伊拉
克裔民眾，知道祖國海珊政權瓦解，紛紛走上街頭慶祝，有人感覺到重生
的喜悅。伊拉克裔美國人：天啊，我真是太興奮了，每個伊拉克人都很高
興。我們覺得像再次重生一樣。而美國民眾對於海珊的垮台，一則以喜，
一則以憂。美國民眾：我真的為我們的阿兵哥感到驕傲，我為這件事結束
與那裡的人民獲得自由感到興奮。我認為伊拉克人民擺脫他（海珊）是件
好事，但我認為我們將因此與恐怖份子長期抗戰。統治伊拉克24年的海
珊垮台，伊拉克民眾出現不同的反應，有人興高采烈，也有人更加痛恨美
國。而美國民眾在為打勝仗高興的同時，卻也擔心未來將和恐怖份子長期
抗戰。海珊政權隨著美軍長驅直入巴格達，宣告落幕。部分巴格達的居民
，因為美軍連日猛烈攻擊，痛失親人，對美國恨之入骨。（民眾因為家人
死亡在樓梯口哭泣）巴格達居民：當美國軍人與布希來到巴格達，我們會
把他殺掉，你一定要跟布希說，一定要跟美國人、歐洲人跟全世界說。伊
拉克街頭目前還是可以看到零星的海珊敢死隊，似乎在尋找適當反擊地點
。不過，也有許多民眾是滿心歡喜，迎接聯軍。在南部大城巴斯拉，英軍
進入聖經裡記載傳說中的伊甸園，民眾獻上鮮花表示友好，英軍也以友善
互動回應。而生活在美國的伊拉克裔民眾，知道祖國海珊政權瓦解，紛紛
走上街頭慶祝，有人感覺到重生的喜悅。伊拉克裔美國人：天啊，我真是
太興奮了，每個伊拉克人都很高興。我們覺得像再次重生一樣。而美國民
眾對於海珊的垮台，一則以喜，一則以憂。美國民眾：我真的為我們的阿
兵哥感到驕傲，我為這件事結束與那裡的人民獲得自由感到興奮。我認為
伊拉克人民擺脫他（海珊）是件好事，但我認為我們將因此與恐怖份子長
期抗戰。
