泰國、緬甸等東南亞國家的新年慶典潑水節活動，即將在四月中旬展開。
居住在台北縣中和的緬甸華僑們，雖然受台北縣政府今年不補助活動經費
的影響，以及缺水的考量，主辦單位還是設法籌款，並且稍微修改內容，
將在這個週末如期舉行，而桃園地區也會有泰勞朋友們在週日歡樂潑水的
祝福活動。這幾年靠著來台泰勞的關係，潑水節在台灣打響了名號。其實
，在緬甸華僑聚集的台北縣中和市，一年一度的潑水節活動早已成了當地
的一大傳統。潑水有去除舊習、消弭厄運的意思。水當然是越多越好。不
過，今年因為旱象還沒解除，主辦單位特別恢復傳統，改用樹枝灑水取代
潑水。十二號活動當天，也將用拔河比賽和跳祈福舞的方式，為全民祈雨
，另外，十三號星期日當天，桃園地區也會有規模盛大的潑水節活動，熱
鬧登場。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導泰國、緬甸等東南亞國家的新年
慶典潑水節活動，即將在四月中旬展開。居住在台北縣中和的緬甸華僑們
，雖然受台北縣政府今年不補助活動經費的影響，以及缺水的考量，主辦
單位還是設法籌款，並且稍微修改內容，將在這個週末如期舉行，而桃園
地區也會有泰勞朋友們在週日歡樂潑水的祝福活動。這幾年靠著來台泰勞
的關係，潑水節在台灣打響了名號。其實，在緬甸華僑聚集的台北縣中和
市，一年一度的潑水節活動早已成了當地的一大傳統。潑水有去除舊習、
消弭厄運的意思。水當然是越多越好。不過，今年因為旱象還沒解除，主
辦單位特別恢復傳統，改用樹枝灑水取代潑水。十二號活動當天，也將用
拔河比賽和跳祈福舞的方式，為全民祈雨，另外，十三號星期日當天，桃
園地區也會有規模盛大的潑水節活動，熱鬧登場。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導泰國、緬甸等東南亞國家的新年慶典潑水節活動，即將在四月中
旬展開。居住在台北縣中和的緬甸華僑們，雖然受台北縣政府今年不補助
活動經費的影響，以及缺水的考量，主辦單位還是設法籌款，並且稍微修
改內容，將在這個週末如期舉行，而桃園地區也會有泰勞朋友們在週日歡
樂潑水的祝福活動。這幾年靠著來台泰勞的關係，潑水節在台灣打響了名
號。其實，在緬甸華僑聚集的台北縣中和市，一年一度的潑水節活動早已
成了當地的一大傳統。潑水有去除舊習、消弭厄運的意思。水當然是越多
越好。不過，今年因為旱象還沒解除，主辦單位特別恢復傳統，改用樹枝
灑水取代潑水。十二號活動當天，也將用拔河比賽和跳祈福舞的方式，為
全民祈雨，另外，十三號星期日當天，桃園地區也會有規模盛大的潑水節
活動，熱鬧登場。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導泰國、緬甸等東南亞國
家的新年慶典潑水節活動，即將在四月中旬展開。居住在台北縣中和的緬
甸華僑們，雖然受台北縣政府今年不補助活動經費的影響，以及缺水的考
量，主辦單位還是設法籌款，並且稍微修改內容，將在這個週末如期舉行
，而桃園地區也會有泰勞朋友們在週日歡樂潑水的祝福活動。這幾年靠著
來台泰勞的關係，潑水節在台灣打響了名號。其實，在緬甸華僑聚集的台
北縣中和市，一年一度的潑水節活動早已成了當地的一大傳統。潑水有去
除舊習、消弭厄運的意思。水當然是越多越好。不過，今年因為旱象還沒
解除，主辦單位特別恢復傳統，改用樹枝灑水取代潑水。十二號活動當天
，也將用拔河比賽和跳祈福舞的方式，為全民祈雨，另外，十三號星期日
當天，桃園地區也會有規模盛大的潑水節活動，熱鬧登場。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導泰國、緬甸等東南亞國家的新年慶典潑水節活動，即將
在四月中旬展開。居住在台北縣中和的緬甸華僑們，雖然受台北縣政府今
年不補助活動經費的影響，以及缺水的考量，主辦單位還是設法籌款，並
且稍微修改內容，將在這個週末如期舉行，而桃園地區也會有泰勞朋友們
在週日歡樂潑水的祝福活動。這幾年靠著來台泰勞的關係，潑水節在台灣
打響了名號。其實，在緬甸華僑聚集的台北縣中和市，一年一度的潑水節
活動早已成了當地的一大傳統。潑水有去除舊習、消弭厄運的意思。水當
然是越多越好。不過，今年因為旱象還沒解除，主辦單位特別恢復傳統，
改用樹枝灑水取代潑水。十二號活動當天，也將用拔河比賽和跳祈福舞的
方式，為全民祈雨，另外，十三號星期日當天，桃園地區也會有規模盛大
的潑水節活動，熱鬧登場。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導泰國、緬甸等
東南亞國家的新年慶典潑水節活動，即將在四月中旬展開。居住在台北縣
中和的緬甸華僑們，雖然受台北縣政府今年不補助活動經費的影響，以及
缺水的考量，主辦單位還是設法籌款，並且稍微修改內容，將在這個週末
如期舉行，而桃園地區也會有泰勞朋友們在週日歡樂潑水的祝福活動。這
幾年靠著來台泰勞的關係，潑水節在台灣打響了名號。其實，在緬甸華僑
聚集的台北縣中和市，一年一度的潑水節活動早已成了當地的一大傳統。
潑水有去除舊習、消弭厄運的意思。水當然是越多越好。不過，今年因為
旱象還沒解除，主辦單位特別恢復傳統，改用樹枝灑水取代潑水。十二號
活動當天，也將用拔河比賽和跳祈福舞的方式，為全民祈雨，另外，十三
號星期日當天，桃園地區也會有規模盛大的潑水節活動，熱鬧登場。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導泰國、緬甸等東南亞國家的新年慶典潑水節活
動，即將在四月中旬展開。居住在台北縣中和的緬甸華僑們，雖然受台北
縣政府今年不補助活動經費的影響，以及缺水的考量，主辦單位還是設法
籌款，並且稍微修改內容，將在這個週末如期舉行，而桃園地區也會有泰
勞朋友們在週日歡樂潑水的祝福活動。這幾年靠著來台泰勞的關係，潑水
節在台灣打響了名號。其實，在緬甸華僑聚集的台北縣中和市，一年一度
的潑水節活動早已成了當地的一大傳統。潑水有去除舊習、消弭厄運的意
思。水當然是越多越好。不過，今年因為旱象還沒解除，主辦單位特別恢
復傳統，改用樹枝灑水取代潑水。十二號活動當天，也將用拔河比賽和跳
祈福舞的方式，為全民祈雨，另外，十三號星期日當天，桃園地區也會有
規模盛大的潑水節活動，熱鬧登場。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導泰國
、緬甸等東南亞國家的新年慶典潑水節活動，即將在四月中旬展開。居住
在台北縣中和的緬甸華僑們，雖然受台北縣政府今年不補助活動經費的影
響，以及缺水的考量，主辦單位還是設法籌款，並且稍微修改內容，將在
這個週末如期舉行，而桃園地區也會有泰勞朋友們在週日歡樂潑水的祝福
活動。這幾年靠著來台泰勞的關係，潑水節在台灣打響了名號。其實，在
緬甸華僑聚集的台北縣中和市，一年一度的潑水節活動早已成了當地的一
大傳統。潑水有去除舊習、消弭厄運的意思。水當然是越多越好。不過，
今年因為旱象還沒解除，主辦單位特別恢復傳統，改用樹枝灑水取代潑水
。十二號活動當天，也將用拔河比賽和跳祈福舞的方式，為全民祈雨，另
外，十三號星期日當天，桃園地區也會有規模盛大的潑水節活動，熱鬧登
場。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導泰國、緬甸等東南亞國家的新年慶典
潑水節活動，即將在四月中旬展開。居住在台北縣中和的緬甸華僑們，雖
然受台北縣政府今年不補助活動經費的影響，以及缺水的考量，主辦單位
還是設法籌款，並且稍微修改內容，將在這個週末如期舉行，而桃園地區
也會有泰勞朋友們在週日歡樂潑水的祝福活動。這幾年靠著來台泰勞的關
係，潑水節在台灣打響了名號。其實，在緬甸華僑聚集的台北縣中和市，
一年一度的潑水節活動早已成了當地的一大傳統。潑水有去除舊習、消弭
厄運的意思。水當然是越多越好。不過，今年因為旱象還沒解除，主辦單
位特別恢復傳統，改用樹枝灑水取代潑水。十二號活動當天，也將用拔河
比賽和跳祈福舞的方式，為全民祈雨，另外，十三號星期日當天，桃園地
區也會有規模盛大的潑水節活動，熱鬧登場。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導
