受到戰爭的影響，國際貨幣基金IMF，把今年全球經濟成長率，從去年
九月公佈的預估值百分之三點七，向下修正為百分之三點二．IMF還警
告，雖然伊拉克戰爭快速告一段落，但國際市場仍然存在許多威脅。美伊
戰爭和全球股市低迷不振的影響下，國際貨幣基金IMF，將2003年
的全球經濟成長率，從去年九月公佈的預估值，百分之三點七，向下修正
為百分之三點二。但若和去年比較，成長了零點二個百分點，IMF還預
測2004年全球經濟將呈現溫和復甦，成長率可望達到百分之四。國際
貨幣基金首席經濟學家，羅格夫:不確定因素影響消費者信心，影響商界
信心，油價與財經市場都受影響，如今不確定因素已經降低了，在經濟市
場留下一片烏雲。而這項預測報告的前提是，國際油價平均維持在每桶3
1美元的水準，而且亞洲和轉型中國家經濟也能維持一定的成長速度。至
於全球第一大經濟體美國，今年的成長預測則是由原先的百分之二點六，
下修為二點二。儘管美軍長驅直入巴格達的畫面，不斷出現在各媒體上，
但市場人士對戰後局勢仍感悲觀，國際美元匯價回軟，10號亞歐兩地股
市也都是呈現走低的格局。受到戰爭的影響，國際貨幣基金IMF，把今
年全球經濟成長率，從去年九月公佈的預估值百分之三點七，向下修正為
百分之三點二．IMF還警告，雖然伊拉克戰爭快速告一段落，但國際市
場仍然存在許多威脅。美伊戰爭和全球股市低迷不振的影響下，國際貨幣
基金IMF，將2003年的全球經濟成長率，從去年九月公佈的預估值
，百分之三點七，向下修正為百分之三點二。但若和去年比較，成長了零
點二個百分點，IMF還預測2004年全球經濟將呈現溫和復甦，成長
率可望達到百分之四。國際貨幣基金首席經濟學家，羅格夫:不確定因素
影響消費者信心，影響商界信心，油價與財經市場都受影響，如今不確定
因素已經降低了，在經濟市場留下一片烏雲。而這項預測報告的前提是，
國際油價平均維持在每桶31美元的水準，而且亞洲和轉型中國家經濟也
能維持一定的成長速度。至於全球第一大經濟體美國，今年的成長預測則
是由原先的百分之二點六，下修為二點二。儘管美軍長驅直入巴格達的畫
面，不斷出現在各媒體上，但市場人士對戰後局勢仍感悲觀，國際美元匯
價回軟，10號亞歐兩地股市也都是呈現走低的格局。受到戰爭的影響，
國際貨幣基金IMF，把今年全球經濟成長率，從去年九月公佈的預估值
百分之三點七，向下修正為百分之三點二．IMF還警告，雖然伊拉克戰
爭快速告一段落，但國際市場仍然存在許多威脅。美伊戰爭和全球股市低
迷不振的影響下，國際貨幣基金IMF，將2003年的全球經濟成長率
，從去年九月公佈的預估值，百分之三點七，向下修正為百分之三點二。
但若和去年比較，成長了零點二個百分點，IMF還預測2004年全球
經濟將呈現溫和復甦，成長率可望達到百分之四。國際貨幣基金首席經濟
學家，羅格夫:不確定因素影響消費者信心，影響商界信心，油價與財經
市場都受影響，如今不確定因素已經降低了，在經濟市場留下一片烏雲。
而這項預測報告的前提是，國際油價平均維持在每桶31美元的水準，而
且亞洲和轉型中國家經濟也能維持一定的成長速度。至於全球第一大經濟
體美國，今年的成長預測則是由原先的百分之二點六，下修為二點二。儘
管美軍長驅直入巴格達的畫面，不斷出現在各媒體上，但市場人士對戰後
局勢仍感悲觀，國際美元匯價回軟，10號亞歐兩地股市也都是呈現走低
的格局。受到戰爭的影響，國際貨幣基金IMF，把今年全球經濟成長率
，從去年九月公佈的預估值百分之三點七，向下修正為百分之三點二．I
MF還警告，雖然伊拉克戰爭快速告一段落，但國際市場仍然存在許多威
脅。美伊戰爭和全球股市低迷不振的影響下，國際貨幣基金IMF，將2
003年的全球經濟成長率，從去年九月公佈的預估值，百分之三點七，
向下修正為百分之三點二。但若和去年比較，成長了零點二個百分點，I
MF還預測2004年全球經濟將呈現溫和復甦，成長率可望達到百分之
四。國際貨幣基金首席經濟學家，羅格夫:不確定因素影響消費者信心，
影響商界信心，油價與財經市場都受影響，如今不確定因素已經降低了，
在經濟市場留下一片烏雲。而這項預測報告的前提是，國際油價平均維持
在每桶31美元的水準，而且亞洲和轉型中國家經濟也能維持一定的成長
速度。至於全球第一大經濟體美國，今年的成長預測則是由原先的百分之
二點六，下修為二點二。儘管美軍長驅直入巴格達的畫面，不斷出現在各
媒體上，但市場人士對戰後局勢仍感悲觀，國際美元匯價回軟，10號亞
歐兩地股市也都是呈現走低的格局。受到戰爭的影響，國際貨幣基金IM
F，把今年全球經濟成長率，從去年九月公佈的預估值百分之三點七，向
下修正為百分之三點二．IMF還警告，雖然伊拉克戰爭快速告一段落，
但國際市場仍然存在許多威脅。美伊戰爭和全球股市低迷不振的影響下，
國際貨幣基金IMF，將2003年的全球經濟成長率，從去年九月公佈
的預估值，百分之三點七，向下修正為百分之三點二。但若和去年比較，
成長了零點二個百分點，IMF還預測2004年全球經濟將呈現溫和復
甦，成長率可望達到百分之四。國際貨幣基金首席經濟學家，羅格夫:不
確定因素影響消費者信心，影響商界信心，油價與財經市場都受影響，如
今不確定因素已經降低了，在經濟市場留下一片烏雲。而這項預測報告的
前提是，國際油價平均維持在每桶31美元的水準，而且亞洲和轉型中國
家經濟也能維持一定的成長速度。至於全球第一大經濟體美國，今年的成
長預測則是由原先的百分之二點六，下修為二點二。儘管美軍長驅直入巴
格達的畫面，不斷出現在各媒體上，但市場人士對戰後局勢仍感悲觀，國
際美元匯價回軟，10號亞歐兩地股市也都是呈現走低的格局。受到戰爭
的影響，國際貨幣基金IMF，把今年全球經濟成長率，從去年九月公佈
的預估值百分之三點七，向下修正為百分之三點二．IMF還警告，雖然
伊拉克戰爭快速告一段落，但國際市場仍然存在許多威脅。美伊戰爭和全
球股市低迷不振的影響下，國際貨幣基金IMF，將2003年的全球經
濟成長率，從去年九月公佈的預估值，百分之三點七，向下修正為百分之
三點二。但若和去年比較，成長了零點二個百分點，IMF還預測200
4年全球經濟將呈現溫和復甦，成長率可望達到百分之四。國際貨幣基金
首席經濟學家，羅格夫:不確定因素影響消費者信心，影響商界信心，油
價與財經市場都受影響，如今不確定因素已經降低了，在經濟市場留下一
片烏雲。而這項預測報告的前提是，國際油價平均維持在每桶31美元的
水準，而且亞洲和轉型中國家經濟也能維持一定的成長速度。至於全球第
一大經濟體美國，今年的成長預測則是由原先的百分之二點六，下修為二
點二。儘管美軍長驅直入巴格達的畫面，不斷出現在各媒體上，但市場人
士對戰後局勢仍感悲觀，國際美元匯價回軟，10號亞歐兩地股市也都是
呈現走低的格局。受到戰爭的影響，國際貨幣基金IMF，把今年全球經
濟成長率，從去年九月公佈的預估值百分之三點七，向下修正為百分之三
點二．IMF還警告，雖然伊拉克戰爭快速告一段落，但國際市場仍然存
在許多威脅。美伊戰爭和全球股市低迷不振的影響下，國際貨幣基金IM
F，將2003年的全球經濟成長率，從去年九月公佈的預估值，百分之
三點七，向下修正為百分之三點二。但若和去年比較，成長了零點二個百
分點，IMF還預測2004年全球經濟將呈現溫和復甦，成長率可望達
到百分之四。國際貨幣基金首席經濟學家，羅格夫:不確定因素影響消費
者信心，影響商界信心，油價與財經市場都受影響，如今不確定因素已經
降低了，在經濟市場留下一片烏雲。而這項預測報告的前提是，國際油價
平均維持在每桶31美元的水準，而且亞洲和轉型中國家經濟也能維持一
定的成長速度。至於全球第一大經濟體美國，今年的成長預測則是由原先
的百分之二點六，下修為二點二。儘管美軍長驅直入巴格達的畫面，不斷
出現在各媒體上，但市場人士對戰後局勢仍感悲觀，國際美元匯價回軟，
10號亞歐兩地股市也都是呈現走低的格局。
