這兩年的不景氣衝擊各個階層，不但政商名流的寶貝收藏流落當鋪，甚至
有民眾把打火機等小東西，都拿來週轉現金。不過，最近連當鋪業生意也
變差了，業者說，生意不好的原因是，民眾已經沒有東西可以當。金光閃
閃的四合院，據說是仿造某位知名企業家老家的縮小模型。漂亮的收藏也
成為當鋪的流當品，當舖老闆說，其實這是位政壇人物私下拿來當的，背
景特殊。當鋪的流當品中心，擺滿各種精品珠寶，大部分都有顯赫的來歷
。而利息超低的台北市動產質借處也就是俗稱的公營當鋪，成為市井小民
需要現金時的救難者，不過每一個典當品，對第一線的服務人員來說，都
是不景氣的震撼。過去民眾大多拿生活中的非必需品借錢，不過不景氣，
工廠的機器還有謀生的工具都成了抵押品。原本以為，不景氣民眾需要救
急的情況會增加，不過當鋪業生意反而下滑。不論是民營當鋪或是公營當
鋪，典當品及流當品都琳瑯滿目，不過這些炫目的精品背後卻是對不景氣
的無聲控訴。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導這兩年的不景氣衝擊各個階
層，不但政商名流的寶貝收藏流落當鋪，甚至有民眾把打火機等小東西，
都拿來週轉現金。不過，最近連當鋪業生意也變差了，業者說，生意不好
的原因是，民眾已經沒有東西可以當。金光閃閃的四合院，據說是仿造某
位知名企業家老家的縮小模型。漂亮的收藏也成為當鋪的流當品，當舖老
闆說，其實這是位政壇人物私下拿來當的，背景特殊。當鋪的流當品中心
，擺滿各種精品珠寶，大部分都有顯赫的來歷。而利息超低的台北市動產
質借處也就是俗稱的公營當鋪，成為市井小民需要現金時的救難者，不過
每一個典當品，對第一線的服務人員來說，都是不景氣的震撼。過去民眾
大多拿生活中的非必需品借錢，不過不景氣，工廠的機器還有謀生的工具
都成了抵押品。原本以為，不景氣民眾需要救急的情況會增加，不過當鋪
業生意反而下滑。不論是民營當鋪或是公營當鋪，典當品及流當品都琳瑯
滿目，不過這些炫目的精品背後卻是對不景氣的無聲控訴。公視新聞李婕
綾陳信隆採訪報導這兩年的不景氣衝擊各個階層，不但政商名流的寶貝收
藏流落當鋪，甚至有民眾把打火機等小東西，都拿來週轉現金。不過，最
近連當鋪業生意也變差了，業者說，生意不好的原因是，民眾已經沒有東
西可以當。金光閃閃的四合院，據說是仿造某位知名企業家老家的縮小模
型。漂亮的收藏也成為當鋪的流當品，當舖老闆說，其實這是位政壇人物
私下拿來當的，背景特殊。當鋪的流當品中心，擺滿各種精品珠寶，大部
分都有顯赫的來歷。而利息超低的台北市動產質借處也就是俗稱的公營當
鋪，成為市井小民需要現金時的救難者，不過每一個典當品，對第一線的
服務人員來說，都是不景氣的震撼。過去民眾大多拿生活中的非必需品借
錢，不過不景氣，工廠的機器還有謀生的工具都成了抵押品。原本以為，
不景氣民眾需要救急的情況會增加，不過當鋪業生意反而下滑。不論是民
營當鋪或是公營當鋪，典當品及流當品都琳瑯滿目，不過這些炫目的精品
背後卻是對不景氣的無聲控訴。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導這兩年的
不景氣衝擊各個階層，不但政商名流的寶貝收藏流落當鋪，甚至有民眾把
打火機等小東西，都拿來週轉現金。不過，最近連當鋪業生意也變差了，
業者說，生意不好的原因是，民眾已經沒有東西可以當。金光閃閃的四合
院，據說是仿造某位知名企業家老家的縮小模型。漂亮的收藏也成為當鋪
的流當品，當舖老闆說，其實這是位政壇人物私下拿來當的，背景特殊。
當鋪的流當品中心，擺滿各種精品珠寶，大部分都有顯赫的來歷。而利息
超低的台北市動產質借處也就是俗稱的公營當鋪，成為市井小民需要現金
時的救難者，不過每一個典當品，對第一線的服務人員來說，都是不景氣
的震撼。過去民眾大多拿生活中的非必需品借錢，不過不景氣，工廠的機
器還有謀生的工具都成了抵押品。原本以為，不景氣民眾需要救急的情況
會增加，不過當鋪業生意反而下滑。不論是民營當鋪或是公營當鋪，典當
品及流當品都琳瑯滿目，不過這些炫目的精品背後卻是對不景氣的無聲控
訴。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導這兩年的不景氣衝擊各個階層，不但
政商名流的寶貝收藏流落當鋪，甚至有民眾把打火機等小東西，都拿來週
轉現金。不過，最近連當鋪業生意也變差了，業者說，生意不好的原因是
，民眾已經沒有東西可以當。金光閃閃的四合院，據說是仿造某位知名企
業家老家的縮小模型。漂亮的收藏也成為當鋪的流當品，當舖老闆說，其
實這是位政壇人物私下拿來當的，背景特殊。當鋪的流當品中心，擺滿各
種精品珠寶，大部分都有顯赫的來歷。而利息超低的台北市動產質借處也
就是俗稱的公營當鋪，成為市井小民需要現金時的救難者，不過每一個典
當品，對第一線的服務人員來說，都是不景氣的震撼。過去民眾大多拿生
活中的非必需品借錢，不過不景氣，工廠的機器還有謀生的工具都成了抵
押品。原本以為，不景氣民眾需要救急的情況會增加，不過當鋪業生意反
而下滑。不論是民營當鋪或是公營當鋪，典當品及流當品都琳瑯滿目，不
過這些炫目的精品背後卻是對不景氣的無聲控訴。公視新聞李婕綾陳信隆
採訪報導這兩年的不景氣衝擊各個階層，不但政商名流的寶貝收藏流落當
鋪，甚至有民眾把打火機等小東西，都拿來週轉現金。不過，最近連當鋪
業生意也變差了，業者說，生意不好的原因是，民眾已經沒有東西可以當
。金光閃閃的四合院，據說是仿造某位知名企業家老家的縮小模型。漂亮
的收藏也成為當鋪的流當品，當舖老闆說，其實這是位政壇人物私下拿來
當的，背景特殊。當鋪的流當品中心，擺滿各種精品珠寶，大部分都有顯
赫的來歷。而利息超低的台北市動產質借處也就是俗稱的公營當鋪，成為
市井小民需要現金時的救難者，不過每一個典當品，對第一線的服務人員
來說，都是不景氣的震撼。過去民眾大多拿生活中的非必需品借錢，不過
不景氣，工廠的機器還有謀生的工具都成了抵押品。原本以為，不景氣民
眾需要救急的情況會增加，不過當鋪業生意反而下滑。不論是民營當鋪或
是公營當鋪，典當品及流當品都琳瑯滿目，不過這些炫目的精品背後卻是
對不景氣的無聲控訴。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導這兩年的不景氣衝
擊各個階層，不但政商名流的寶貝收藏流落當鋪，甚至有民眾把打火機等
小東西，都拿來週轉現金。不過，最近連當鋪業生意也變差了，業者說，
生意不好的原因是，民眾已經沒有東西可以當。金光閃閃的四合院，據說
是仿造某位知名企業家老家的縮小模型。漂亮的收藏也成為當鋪的流當品
，當舖老闆說，其實這是位政壇人物私下拿來當的，背景特殊。當鋪的流
當品中心，擺滿各種精品珠寶，大部分都有顯赫的來歷。而利息超低的台
北市動產質借處也就是俗稱的公營當鋪，成為市井小民需要現金時的救難
者，不過每一個典當品，對第一線的服務人員來說，都是不景氣的震撼。
過去民眾大多拿生活中的非必需品借錢，不過不景氣，工廠的機器還有謀
生的工具都成了抵押品。原本以為，不景氣民眾需要救急的情況會增加，
不過當鋪業生意反而下滑。不論是民營當鋪或是公營當鋪，典當品及流當
品都琳瑯滿目，不過這些炫目的精品背後卻是對不景氣的無聲控訴。公視
新聞李婕綾陳信隆採訪報導這兩年的不景氣衝擊各個階層，不但政商名流
的寶貝收藏流落當鋪，甚至有民眾把打火機等小東西，都拿來週轉現金。
不過，最近連當鋪業生意也變差了，業者說，生意不好的原因是，民眾已
經沒有東西可以當。金光閃閃的四合院，據說是仿造某位知名企業家老家
的縮小模型。漂亮的收藏也成為當鋪的流當品，當舖老闆說，其實這是位
政壇人物私下拿來當的，背景特殊。當鋪的流當品中心，擺滿各種精品珠
寶，大部分都有顯赫的來歷。而利息超低的台北市動產質借處也就是俗稱
的公營當鋪，成為市井小民需要現金時的救難者，不過每一個典當品，對
第一線的服務人員來說，都是不景氣的震撼。過去民眾大多拿生活中的非
必需品借錢，不過不景氣，工廠的機器還有謀生的工具都成了抵押品。原
本以為，不景氣民眾需要救急的情況會增加，不過當鋪業生意反而下滑。
不論是民營當鋪或是公營當鋪，典當品及流當品都琳瑯滿目，不過這些炫
目的精品背後卻是對不景氣的無聲控訴。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
這兩年的不景氣衝擊各個階層，不但政商名流的寶貝收藏流落當鋪，甚至
有民眾把打火機等小東西，都拿來週轉現金。不過，最近連當鋪業生意也
變差了，業者說，生意不好的原因是，民眾已經沒有東西可以當。金光閃
閃的四合院，據說是仿造某位知名企業家老家的縮小模型。漂亮的收藏也
成為當鋪的流當品，當舖老闆說，其實這是位政壇人物私下拿來當的，背
景特殊。當鋪的流當品中心，擺滿各種精品珠寶，大部分都有顯赫的來歷
。而利息超低的台北市動產質借處也就是俗稱的公營當鋪，成為市井小民
需要現金時的救難者，不過每一個典當品，對第一線的服務人員來說，都
是不景氣的震撼。過去民眾大多拿生活中的非必需品借錢，不過不景氣，
工廠的機器還有謀生的工具都成了抵押品。原本以為，不景氣民眾需要救
急的情況會增加，不過當鋪業生意反而下滑。不論是民營當鋪或是公營當
鋪，典當品及流當品都琳瑯滿目，不過這些炫目的精品背後卻是對不景氣
的無聲控訴。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導這兩年的不景氣衝擊各個階
層，不但政商名流的寶貝收藏流落當鋪，甚至有民眾把打火機等小東西，
都拿來週轉現金。不過，最近連當鋪業生意也變差了，業者說，生意不好
的原因是，民眾已經沒有東西可以當。金光閃閃的四合院，據說是仿造某
位知名企業家老家的縮小模型。漂亮的收藏也成為當鋪的流當品，當舖老
闆說，其實這是位政壇人物私下拿來當的，背景特殊。當鋪的流當品中心
，擺滿各種精品珠寶，大部分都有顯赫的來歷。而利息超低的台北市動產
質借處也就是俗稱的公營當鋪，成為市井小民需要現金時的救難者，不過
每一個典當品，對第一線的服務人員來說，都是不景氣的震撼。過去民眾
大多拿生活中的非必需品借錢，不過不景氣，工廠的機器還有謀生的工具
都成了抵押品。原本以為，不景氣民眾需要救急的情況會增加，不過當鋪
業生意反而下滑。不論是民營當鋪或是公營當鋪，典當品及流當品都琳瑯
滿目，不過這些炫目的精品背後卻是對不景氣的無聲控訴。公視新聞李婕
綾陳信隆採訪報導
