從民國七十五年開始，一群流落泰北地區的國軍後代，陸續用假護照入境
台灣，但是也因為如此，他們不能申請居留，使得工作與就學權益受到很
大的損害。三年多前，這些孤軍後裔集體出面自首，希望在起訴之後能夠
獲得居留權，今天台北地方法院雖然依偽造文書罪把他們判刑，但都緩刑
三年。這些孩子，就是持假護照從泰北邊區千辛萬苦來到台灣，亞細亞的
孤兒，為了能上學受教育或維護工作權益，人道救援團體帶領他們集體自
首，以獲取居留權，今天，台北地方法院因被告坦承犯行，判有期徒刑四
個月，得易科罰金，並緩刑三年，當初帶他們出來自首的劉小華說明自首
的目的除了獲取居留權，劉小華還希望爭取自身權益的過程成為機會教育
，讓原本偷偷摸摸處於非法地位的年輕人，體驗法治社會中，透過法律爭
取權益的重要性雖然透過修法逐漸解決了他們的問題，但這些孩子都是國
軍後代，屬於戰火下的難民，他們不懂的是，本國難民想取得身分為什麼
比外國人還要困難公視新聞黃能揚賴振元採訪報導從民國七十五年開始，
一群流落泰北地區的國軍後代，陸續用假護照入境台灣，但是也因為如此
，他們不能申請居留，使得工作與就學權益受到很大的損害。三年多前，
這些孤軍後裔集體出面自首，希望在起訴之後能夠獲得居留權，今天台北
地方法院雖然依偽造文書罪把他們判刑，但都緩刑三年。這些孩子，就是
持假護照從泰北邊區千辛萬苦來到台灣，亞細亞的孤兒，為了能上學受教
育或維護工作權益，人道救援團體帶領他們集體自首，以獲取居留權，今
天，台北地方法院因被告坦承犯行，判有期徒刑四個月，得易科罰金，並
緩刑三年，當初帶他們出來自首的劉小華說明自首的目的除了獲取居留權
，劉小華還希望爭取自身權益的過程成為機會教育，讓原本偷偷摸摸處於
非法地位的年輕人，體驗法治社會中，透過法律爭取權益的重要性雖然透
過修法逐漸解決了他們的問題，但這些孩子都是國軍後代，屬於戰火下的
難民，他們不懂的是，本國難民想取得身分為什麼比外國人還要困難公視
新聞黃能揚賴振元採訪報導從民國七十五年開始，一群流落泰北地區的國
軍後代，陸續用假護照入境台灣，但是也因為如此，他們不能申請居留，
使得工作與就學權益受到很大的損害。三年多前，這些孤軍後裔集體出面
自首，希望在起訴之後能夠獲得居留權，今天台北地方法院雖然依偽造文
書罪把他們判刑，但都緩刑三年。這些孩子，就是持假護照從泰北邊區千
辛萬苦來到台灣，亞細亞的孤兒，為了能上學受教育或維護工作權益，人
道救援團體帶領他們集體自首，以獲取居留權，今天，台北地方法院因被
告坦承犯行，判有期徒刑四個月，得易科罰金，並緩刑三年，當初帶他們
出來自首的劉小華說明自首的目的除了獲取居留權，劉小華還希望爭取自
身權益的過程成為機會教育，讓原本偷偷摸摸處於非法地位的年輕人，體
驗法治社會中，透過法律爭取權益的重要性雖然透過修法逐漸解決了他們
的問題，但這些孩子都是國軍後代，屬於戰火下的難民，他們不懂的是，
本國難民想取得身分為什麼比外國人還要困難公視新聞黃能揚賴振元採訪
報導
