爭議不斷的五百億元擴大公共建設方案，在立法院遲遲未能付委審查，立
法院長王金平今天呼籲行政院趕快提出修正案，把鄉鎮納入預算分配，不
過民進黨團認為，鄉鎮沒有提出任何計劃，預算如果分配下去，等於開了
空白支票，對經濟沒有實質幫助。這個話題恐怕還有得吵。原本希望用五
百億預算擴大公共建設與挽救失業問題的法案，今天再度延宕，沒有結果
。民進黨團認為，國民黨版一改再改，改了十一次，現在又要按照統籌分
配稅款方式分配預算，等於開了一張八十四億的空白支票給鄉鎮，對經濟
成長整體就業，根本沒有實質幫助對於民進黨的堅持，立法院長王金平忍
不住批評執政黨，缺乏溝通誠意朝野為了分配公式而陷入僵局，協商大門
何時才能打開，王金平表示，最快要等到下禮拜五的協商，可能才有答案
公視新聞鄭坤從陳立峰採訪報導爭議不斷的五百億元擴大公共建設方案，
在立法院遲遲未能付委審查，立法院長王金平今天呼籲行政院趕快提出修
正案，把鄉鎮納入預算分配，不過民進黨團認為，鄉鎮沒有提出任何計劃
，預算如果分配下去，等於開了空白支票，對經濟沒有實質幫助。這個話
題恐怕還有得吵。原本希望用五百億預算擴大公共建設與挽救失業問題的
法案，今天再度延宕，沒有結果。民進黨團認為，國民黨版一改再改，改
了十一次，現在又要按照統籌分配稅款方式分配預算，等於開了一張八十
四億的空白支票給鄉鎮，對經濟成長整體就業，根本沒有實質幫助對於民
進黨的堅持，立法院長王金平忍不住批評執政黨，缺乏溝通誠意朝野為了
分配公式而陷入僵局，協商大門何時才能打開，王金平表示，最快要等到
下禮拜五的協商，可能才有答案公視新聞鄭坤從陳立峰採訪報導爭議不斷
的五百億元擴大公共建設方案，在立法院遲遲未能付委審查，立法院長王
金平今天呼籲行政院趕快提出修正案，把鄉鎮納入預算分配，不過民進黨
團認為，鄉鎮沒有提出任何計劃，預算如果分配下去，等於開了空白支票
，對經濟沒有實質幫助。這個話題恐怕還有得吵。原本希望用五百億預算
擴大公共建設與挽救失業問題的法案，今天再度延宕，沒有結果。民進黨
團認為，國民黨版一改再改，改了十一次，現在又要按照統籌分配稅款方
式分配預算，等於開了一張八十四億的空白支票給鄉鎮，對經濟成長整體
就業，根本沒有實質幫助對於民進黨的堅持，立法院長王金平忍不住批評
執政黨，缺乏溝通誠意朝野為了分配公式而陷入僵局，協商大門何時才能
打開，王金平表示，最快要等到下禮拜五的協商，可能才有答案公視新聞
鄭坤從陳立峰採訪報導爭議不斷的五百億元擴大公共建設方案，在立法院
遲遲未能付委審查，立法院長王金平今天呼籲行政院趕快提出修正案，把
鄉鎮納入預算分配，不過民進黨團認為，鄉鎮沒有提出任何計劃，預算如
果分配下去，等於開了空白支票，對經濟沒有實質幫助。這個話題恐怕還
有得吵。原本希望用五百億預算擴大公共建設與挽救失業問題的法案，今
天再度延宕，沒有結果。民進黨團認為，國民黨版一改再改，改了十一次
，現在又要按照統籌分配稅款方式分配預算，等於開了一張八十四億的空
白支票給鄉鎮，對經濟成長整體就業，根本沒有實質幫助對於民進黨的堅
持，立法院長王金平忍不住批評執政黨，缺乏溝通誠意朝野為了分配公式
而陷入僵局，協商大門何時才能打開，王金平表示，最快要等到下禮拜五
的協商，可能才有答案公視新聞鄭坤從陳立峰採訪報導
