這次要自己舉辦潑水節活動的緬甸華僑，大多居住在台北縣中和的華新街
，而這條有緬甸街暱稱的街道，不只是充滿著異國風味的小吃，附近居住
的緬甸華僑從當年緬甸動亂來台，至今已經有第四代出現，成為一個獨特
的聚落。當地文史工作者認為這個充滿的人情味的小街值得妥善規劃。來
台三十多年的緬甸華僑吳先生，每天都還是會和朋友家人來華新街上小聚
。當年因為緬甸動亂，輾轉來台的緬甸華僑，在這裡落地深根，已經進入
第四代。道地的印度烤餅，是鄭家上一代從緬甸帶過來的手藝。短短五百
公尺長的華新街上，滇緬、廣東、印度風味的小吃，應有盡有。做滇緬小
吃的楊老闆說，近幾年小吃生意越來越競爭，不過每天早茶、午茶時，在
這裡聚集，用家鄉話聊天的客人倒是不曾少過。中和地區的文史工作者認
為，充滿異國風味的華新街，已經成為地方重要的文化資產，只是缺乏妥
善的規劃，讓外人難以一窺緬甸街親切迷人的一面。公視新聞郭美芳彭耀
祖採訪報導這次要自己舉辦潑水節活動的緬甸華僑，大多居住在台北縣中
和的華新街，而這條有緬甸街暱稱的街道，不只是充滿著異國風味的小吃
，附近居住的緬甸華僑從當年緬甸動亂來台，至今已經有第四代出現，成
為一個獨特的聚落。當地文史工作者認為這個充滿的人情味的小街值得妥
善規劃。來台三十多年的緬甸華僑吳先生，每天都還是會和朋友家人來華
新街上小聚。當年因為緬甸動亂，輾轉來台的緬甸華僑，在這裡落地深根
，已經進入第四代。道地的印度烤餅，是鄭家上一代從緬甸帶過來的手藝
。短短五百公尺長的華新街上，滇緬、廣東、印度風味的小吃，應有盡有
。做滇緬小吃的楊老闆說，近幾年小吃生意越來越競爭，不過每天早茶、
午茶時，在這裡聚集，用家鄉話聊天的客人倒是不曾少過。中和地區的文
史工作者認為，充滿異國風味的華新街，已經成為地方重要的文化資產，
只是缺乏妥善的規劃，讓外人難以一窺緬甸街親切迷人的一面。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導這次要自己舉辦潑水節活動的緬甸華僑，大多居住
在台北縣中和的華新街，而這條有緬甸街暱稱的街道，不只是充滿著異國
風味的小吃，附近居住的緬甸華僑從當年緬甸動亂來台，至今已經有第四
代出現，成為一個獨特的聚落。當地文史工作者認為這個充滿的人情味的
小街值得妥善規劃。來台三十多年的緬甸華僑吳先生，每天都還是會和朋
友家人來華新街上小聚。當年因為緬甸動亂，輾轉來台的緬甸華僑，在這
裡落地深根，已經進入第四代。道地的印度烤餅，是鄭家上一代從緬甸帶
過來的手藝。短短五百公尺長的華新街上，滇緬、廣東、印度風味的小吃
，應有盡有。做滇緬小吃的楊老闆說，近幾年小吃生意越來越競爭，不過
每天早茶、午茶時，在這裡聚集，用家鄉話聊天的客人倒是不曾少過。中
和地區的文史工作者認為，充滿異國風味的華新街，已經成為地方重要的
文化資產，只是缺乏妥善的規劃，讓外人難以一窺緬甸街親切迷人的一面
。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導這次要自己舉辦潑水節活動的緬甸華僑
，大多居住在台北縣中和的華新街，而這條有緬甸街暱稱的街道，不只是
充滿著異國風味的小吃，附近居住的緬甸華僑從當年緬甸動亂來台，至今
已經有第四代出現，成為一個獨特的聚落。當地文史工作者認為這個充滿
的人情味的小街值得妥善規劃。來台三十多年的緬甸華僑吳先生，每天都
還是會和朋友家人來華新街上小聚。當年因為緬甸動亂，輾轉來台的緬甸
華僑，在這裡落地深根，已經進入第四代。道地的印度烤餅，是鄭家上一
代從緬甸帶過來的手藝。短短五百公尺長的華新街上，滇緬、廣東、印度
風味的小吃，應有盡有。做滇緬小吃的楊老闆說，近幾年小吃生意越來越
競爭，不過每天早茶、午茶時，在這裡聚集，用家鄉話聊天的客人倒是不
曾少過。中和地區的文史工作者認為，充滿異國風味的華新街，已經成為
地方重要的文化資產，只是缺乏妥善的規劃，讓外人難以一窺緬甸街親切
迷人的一面。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導這次要自己舉辦潑水節活動
的緬甸華僑，大多居住在台北縣中和的華新街，而這條有緬甸街暱稱的街
道，不只是充滿著異國風味的小吃，附近居住的緬甸華僑從當年緬甸動亂
來台，至今已經有第四代出現，成為一個獨特的聚落。當地文史工作者認
為這個充滿的人情味的小街值得妥善規劃。來台三十多年的緬甸華僑吳先
生，每天都還是會和朋友家人來華新街上小聚。當年因為緬甸動亂，輾轉
來台的緬甸華僑，在這裡落地深根，已經進入第四代。道地的印度烤餅，
是鄭家上一代從緬甸帶過來的手藝。短短五百公尺長的華新街上，滇緬、
廣東、印度風味的小吃，應有盡有。做滇緬小吃的楊老闆說，近幾年小吃
生意越來越競爭，不過每天早茶、午茶時，在這裡聚集，用家鄉話聊天的
客人倒是不曾少過。中和地區的文史工作者認為，充滿異國風味的華新街
，已經成為地方重要的文化資產，只是缺乏妥善的規劃，讓外人難以一窺
緬甸街親切迷人的一面。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導這次要自己舉辦
潑水節活動的緬甸華僑，大多居住在台北縣中和的華新街，而這條有緬甸
街暱稱的街道，不只是充滿著異國風味的小吃，附近居住的緬甸華僑從當
年緬甸動亂來台，至今已經有第四代出現，成為一個獨特的聚落。當地文
史工作者認為這個充滿的人情味的小街值得妥善規劃。來台三十多年的緬
甸華僑吳先生，每天都還是會和朋友家人來華新街上小聚。當年因為緬甸
動亂，輾轉來台的緬甸華僑，在這裡落地深根，已經進入第四代。道地的
印度烤餅，是鄭家上一代從緬甸帶過來的手藝。短短五百公尺長的華新街
上，滇緬、廣東、印度風味的小吃，應有盡有。做滇緬小吃的楊老闆說，
近幾年小吃生意越來越競爭，不過每天早茶、午茶時，在這裡聚集，用家
鄉話聊天的客人倒是不曾少過。中和地區的文史工作者認為，充滿異國風
味的華新街，已經成為地方重要的文化資產，只是缺乏妥善的規劃，讓外
人難以一窺緬甸街親切迷人的一面。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導這次
要自己舉辦潑水節活動的緬甸華僑，大多居住在台北縣中和的華新街，而
這條有緬甸街暱稱的街道，不只是充滿著異國風味的小吃，附近居住的緬
甸華僑從當年緬甸動亂來台，至今已經有第四代出現，成為一個獨特的聚
落。當地文史工作者認為這個充滿的人情味的小街值得妥善規劃。來台三
十多年的緬甸華僑吳先生，每天都還是會和朋友家人來華新街上小聚。當
年因為緬甸動亂，輾轉來台的緬甸華僑，在這裡落地深根，已經進入第四
代。道地的印度烤餅，是鄭家上一代從緬甸帶過來的手藝。短短五百公尺
長的華新街上，滇緬、廣東、印度風味的小吃，應有盡有。做滇緬小吃的
楊老闆說，近幾年小吃生意越來越競爭，不過每天早茶、午茶時，在這裡
聚集，用家鄉話聊天的客人倒是不曾少過。中和地區的文史工作者認為，
充滿異國風味的華新街，已經成為地方重要的文化資產，只是缺乏妥善的
規劃，讓外人難以一窺緬甸街親切迷人的一面。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導這次要自己舉辦潑水節活動的緬甸華僑，大多居住在台北縣中和的
華新街，而這條有緬甸街暱稱的街道，不只是充滿著異國風味的小吃，附
近居住的緬甸華僑從當年緬甸動亂來台，至今已經有第四代出現，成為一
個獨特的聚落。當地文史工作者認為這個充滿的人情味的小街值得妥善規
劃。來台三十多年的緬甸華僑吳先生，每天都還是會和朋友家人來華新街
上小聚。當年因為緬甸動亂，輾轉來台的緬甸華僑，在這裡落地深根，已
經進入第四代。道地的印度烤餅，是鄭家上一代從緬甸帶過來的手藝。短
短五百公尺長的華新街上，滇緬、廣東、印度風味的小吃，應有盡有。做
滇緬小吃的楊老闆說，近幾年小吃生意越來越競爭，不過每天早茶、午茶
時，在這裡聚集，用家鄉話聊天的客人倒是不曾少過。中和地區的文史工
作者認為，充滿異國風味的華新街，已經成為地方重要的文化資產，只是
缺乏妥善的規劃，讓外人難以一窺緬甸街親切迷人的一面。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導這次要自己舉辦潑水節活動的緬甸華僑，大多居住在台
北縣中和的華新街，而這條有緬甸街暱稱的街道，不只是充滿著異國風味
的小吃，附近居住的緬甸華僑從當年緬甸動亂來台，至今已經有第四代出
現，成為一個獨特的聚落。當地文史工作者認為這個充滿的人情味的小街
值得妥善規劃。來台三十多年的緬甸華僑吳先生，每天都還是會和朋友家
人來華新街上小聚。當年因為緬甸動亂，輾轉來台的緬甸華僑，在這裡落
地深根，已經進入第四代。道地的印度烤餅，是鄭家上一代從緬甸帶過來
的手藝。短短五百公尺長的華新街上，滇緬、廣東、印度風味的小吃，應
有盡有。做滇緬小吃的楊老闆說，近幾年小吃生意越來越競爭，不過每天
早茶、午茶時，在這裡聚集，用家鄉話聊天的客人倒是不曾少過。中和地
區的文史工作者認為，充滿異國風味的華新街，已經成為地方重要的文化
資產，只是缺乏妥善的規劃，讓外人難以一窺緬甸街親切迷人的一面。公
視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
