被法院判刑，對這群泰北孤軍的後裔而言，可以說是在台灣尋求認同所
必須付出的代價。
這幾年來，他們堅決反共，卻在台灣過著像是邊緣人的生活，有人因為
非法打工喪命，卻因為沒有身分證，只能拿到雇主象徵性的道義賠償
。
入夜後，泰北山區三民村的學校，一群小孩正在上華文課，這些在泰國
土生土長的國民政府軍人第二第三代後裔，學習華文的動機，是為了
能到父執輩口中的祖國，中華民國在台灣，打工，求學，過比較好的
由於國共戰爭的歷史因素，這些人沒有國籍，只能用家中大半積蓄買本
假護照，來到父執輩口中的祖國，過的卻是身分不被承認，非法打工
的日子。
和妹妹一起來台的何華明，三年前死於一場職業災害。
廠商抓住他們沒有身分證和勞健保的弱點，付給他家人五十萬，了結這
段讓週遭的人感到荒謬的生命歷程。
比何華明稍微幸運一點的案例，幾年來也不斷發生。
當初想過比較好的日子，未料落得如此下場。
八十九年，入出國移民法網開一面，讓處境尷尬的流亡藏人和泰北孤軍
後裔，有機會從台灣社會的邊緣人，成為所謂的無戶籍中華民國國民
，代價是自首買假護照，面對台灣法律的制裁。
目前正在屏東科技學院唸書的李紹文，算是這群人當中，際遇比較順利
的。
未來幾年，他和幾十名同伴將陸續在台灣坐滿三年的所謂移民監，取得
正式的身分證。
而監察院則還在為他們爭取比較寬鬆的移民條件，讓他們在這段期間可
以早日回泰北探親。
公視新聞綜合報導。
