統治伊拉克24年的海珊垮台，伊拉克民眾出現不同的反應，有人興高
采烈，也有人更加痛恨美國。
而美國民眾在為打勝仗高興的同時，卻也擔心未來將和恐怖份子長期抗
戰。
海珊政權隨著美軍長驅直入巴格達，宣告落幕。
部分巴格達的居民，因為美軍連日猛烈攻擊，痛失親人，對美國恨之入
骨。
（民眾因為家人死亡在樓梯口哭泣）巴格達居民：當美國軍人與布希來
到巴格達，我們會把他殺掉，你一定要跟布希說，一定要跟美國人、
歐洲人跟全世界說。
伊拉克街頭目前還是可以看到零星的海珊敢死隊，似乎在尋找適當反擊
地點。
不過，也有許多民眾是滿心歡喜，迎接聯軍。
在南部大城巴斯拉，英軍進入聖經裡記載傳說中的伊甸園，民眾獻上鮮
花表示友好，英軍也以友善互動回應。
而生活在美國的伊拉克裔民眾，知道祖國海珊政權瓦解，紛紛走上街頭
慶祝，有人感覺到重生的喜悅。
伊拉克裔美國人：天啊，我真是太興奮了，每個伊拉克人都很高興。
我們覺得像再次重生一樣。
而美國民眾對於海珊的垮台，一則以喜，一則以憂。
美國民眾：我真的為我們的阿兵哥感到驕傲，我為這件事結束與那裡的
人民獲得自由感到興奮。
我認為伊拉克人民擺脫他（海珊）是件好事，但我認為我們將因此與恐
怖份子長期抗戰。
