中東情勢再生變數，以色列軍隊八號在約旦河西岸一處難民營發動突擊
，至少兩名巴勒斯坦人喪生，引發哈瑪斯組織不滿。
另外以色列方面表示，不排除修改安全圍籬路線，降低巴勒斯坦人的抗
議聲浪。
以色列軍隊8號在約旦河西岸城鎮那不勒斯附近的難民營，搜捕激進團
體哈瑪斯高層領導，結果爆發槍戰，至少兩人喪生，其中包括一名哈
瑪斯成員。
哈瑪斯組織已經指責以色列的行動是侵略，但並沒有說明，是否取消停
火協議。
哈瑪斯正在仔細研究，稍後會作最後決定哈瑪斯和回教聖戰組織，六月
底主動宣布暫停攻擊以色列三個月，但條件是以色列必須暫停各種侵
略行動。
這段時間，暴力衝突果然顯著減少，但以色列聲稱，停火純屬巴勒斯坦
單方面行動，不會受對方條件約束。
以色列國防部長莫法茲八號已經警告巴勒斯坦自治政府，必須在九月底
前，展現瓦解民兵團體的決心，否則以色列將主動出擊。
另外美聯社報導，以色列匿名官員透露，以色列在約旦河西岸建造的安
全圍籬，路線還有可能修改，以降低爭議，不過必須得到以色列總理
夏隆和內閣同意。
以色列以防杜恐怖攻擊為理由，建築安全圍籬，但是部份圍籬被批評太
過深入巴勒斯坦自治區，有侵佔土地嫌疑，美國也表示關切。
先前曾有消息指出，如果以色列繼續建造圍籬，美國將裁減對以色列的
貸款援助。
但美國國務卿鮑爾七號表示，其實還沒做出定論，並強調會繼續和以色
列溝通，尋求解決方法。
