在兩名可能罹患SARS的華航空服員中，有一位空服員，在發病後，曾
到屏東縣美和技術學院的進修部上課。屏東縣衛生局今天要求同班師生停
止上班，上課。目前，已對這位華航空服員同班的四十一位同學和二位老
師，發出居家隔離通知書，要求學生老師停止上課、上班。而美和技術學
院今天也坦承通報上延誤，的確有所疏失，並且趕快成立緊急防疫小組。
衛生局也針對上課的教室，進行消毒。在兩名可能罹患SARS的華航空
服員中，有一位空服員，在發病後，曾到屏東縣美和技術學院的進修部上
課。屏東縣衛生局今天要求同班師生停止上班，上課。目前，已對這位華
航空服員同班的四十一位同學和二位老師，發出居家隔離通知書，要求學
生老師停止上課、上班。而美和技術學院今天也坦承通報上延誤，的確有
所疏失，並且趕快成立緊急防疫小組。衛生局也針對上課的教室，進行消
毒。在兩名可能罹患SARS的華航空服員中，有一位空服員，在發病後
，曾到屏東縣美和技術學院的進修部上課。屏東縣衛生局今天要求同班師
生停止上班，上課。目前，已對這位華航空服員同班的四十一位同學和二
位老師，發出居家隔離通知書，要求學生老師停止上課、上班。而美和技
術學院今天也坦承通報上延誤，的確有所疏失，並且趕快成立緊急防疫小
組。衛生局也針對上課的教室，進行消毒。在兩名可能罹患SARS的華
航空服員中，有一位空服員，在發病後，曾到屏東縣美和技術學院的進修
部上課。屏東縣衛生局今天要求同班師生停止上班，上課。目前，已對這
位華航空服員同班的四十一位同學和二位老師，發出居家隔離通知書，要
求學生老師停止上課、上班。而美和技術學院今天也坦承通報上延誤，的
確有所疏失，並且趕快成立緊急防疫小組。衛生局也針對上課的教室，進
行消毒。在兩名可能罹患SARS的華航空服員中，有一位空服員，在發
病後，曾到屏東縣美和技術學院的進修部上課。屏東縣衛生局今天要求同
班師生停止上班，上課。目前，已對這位華航空服員同班的四十一位同學
和二位老師，發出居家隔離通知書，要求學生老師停止上課、上班。而美
和技術學院今天也坦承通報上延誤，的確有所疏失，並且趕快成立緊急防
疫小組。衛生局也針對上課的教室，進行消毒。
