為了達到實際作戰情境的要求，傘兵部隊的所有新兵最近開始實施夜間
跳傘訓練。
從漆黑寂靜的高空獨自飛向大地，大約六十秒究竟要通過哪些外人難以
想像的挑戰？公視記者帶您到天空中的第一現場。
看朵朵白雲看點點流星，這是傘兵歌的前兩句。
這晚新兵又完成一項人生難得的經驗。
傘兵為了奇襲，作戰時常常選擇夜間空降。
這也使官兵要有更大的智慧和勇氣。
練習場上昏暗的燈光下走上跳台然後等光幾乎全關掉。
。
天空漸暗，風力雲層變數很多，為了飛行與跳傘的安全，領了傘不一定
能跳，到了機場也不一定跳，上了飛機還是不一定能跳。
只怕風太強，所有的人都吹到降落場外，地太濕更容易滑倒。
到機場的路上阿兵哥還在一路望著天空交換心得。
他們表示越害怕而有膽怯動作的其實越危險。
學員每個人都綁一支小手電筒，降落時讓教官看到也讓先跳下來的人可
以辨識閃避。
這一天終於飛機起飛了，到了一千三百五十尺高空的時候，飛機尾端兩
側艙門一開，好強的風，高雄屏東的夜景映入眼簾，教官那雙鼓勵人
的小手又出現了，大家自動湊在一起壯壯膽。
有小小的手電筒燈光劃過天際。
少數人落在接近公路的地方，下班時間誰會想到頭頂尚可能有人飛過來
呢。
還好部隊已經管制交通比較不會有意外。
據說一起跳過傘的人感情都特別好，當然從黑夜一起下來的就更不用說
了。
但想想當兵時能親手摸過白雲，又像點點流星飛躍夜空，怎能說不是一
段令人羨慕的特殊經歷呢？公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
