二十多年來，以超音速飛行稱霸大西洋兩岸的協和客機，將在今年秋天走
入歷史。進畫面英航以及法航兩家航空公司今天聯合發表聲明，基於商業
考量，今年十一月起，將停止所有協和客機班次。協和客機橫越大西洋只
要三個半鐘頭，是一般客機所需時間的一半，一度以零空難記錄為榮。但
是公元兩千年發生空難造成200人喪命，之後不時傳出故障，營運也直
線下滑。二十多年來，以超音速飛行稱霸大西洋兩岸的協和客機，將在今
年秋天走入歷史。進畫面英航以及法航兩家航空公司今天聯合發表聲明，
基於商業考量，今年十一月起，將停止所有協和客機班次。協和客機橫越
大西洋只要三個半鐘頭，是一般客機所需時間的一半，一度以零空難記錄
為榮。但是公元兩千年發生空難造成200人喪命，之後不時傳出故障，
營運也直線下滑。二十多年來，以超音速飛行稱霸大西洋兩岸的協和客機
，將在今年秋天走入歷史。進畫面英航以及法航兩家航空公司今天聯合發
表聲明，基於商業考量，今年十一月起，將停止所有協和客機班次。協和
客機橫越大西洋只要三個半鐘頭，是一般客機所需時間的一半，一度以零
空難記錄為榮。但是公元兩千年發生空難造成200人喪命，之後不時傳
出故障，營運也直線下滑。二十多年來，以超音速飛行稱霸大西洋兩岸的
協和客機，將在今年秋天走入歷史。進畫面英航以及法航兩家航空公司今
天聯合發表聲明，基於商業考量，今年十一月起，將停止所有協和客機班
次。協和客機橫越大西洋只要三個半鐘頭，是一般客機所需時間的一半，
一度以零空難記錄為榮。但是公元兩千年發生空難造成200人喪命，之
後不時傳出故障，營運也直線下滑。
