坐著輪椅的不方便，可能一般人難以感受，在台北實踐大學今天有學生以
漆彈大戰模擬戰爭現場，而真正的目的是要請被漆彈擊中的同學，坐上輪
椅十八個小時，藉此體驗身心障礙者行動上的不便，而同學也在活動後進
行勸募，購置了十台輪椅，捐贈給伊甸基金會送往伊拉克，讓需要的人感
受來自台灣的愛心。槍聲此起彼落，雖然只是漆彈，打在身上還是很痛。
瞧他，看準時機，以迅雷不及掩耳的速度，連發幾搶就打中好幾個人。這
場漆彈大戰在實踐大學開打，為了體驗戰爭中的短兵相接，同學們全副武
裝，嚴陣以待。一場尖叫聲不斷的仗打下來，被打中的人，也得體驗身障
者的不便，足足18個小時。因為被打中頭部，坐在輪椅上手腳也不能動
。在漆彈大戰中陣亡，可以這樣笑鬧，真正的戰場上，人命就不是鬧著玩
的，有的同學從中體驗到戰爭殘酷的一面。說著說著他就想上廁所了，這
該怎麼辦。簡單的小動作，對身障者都是大挑戰。同學的愛心也勸募到1
0台輪椅，捐贈給伊甸基金會送往伊拉克，給需要的人。張玉菁陳柏諭坐
著輪椅的不方便，可能一般人難以感受，在台北實踐大學今天有學生以漆
彈大戰模擬戰爭現場，而真正的目的是要請被漆彈擊中的同學，坐上輪椅
十八個小時，藉此體驗身心障礙者行動上的不便，而同學也在活動後進行
勸募，購置了十台輪椅，捐贈給伊甸基金會送往伊拉克，讓需要的人感受
來自台灣的愛心。槍聲此起彼落，雖然只是漆彈，打在身上還是很痛。瞧
他，看準時機，以迅雷不及掩耳的速度，連發幾搶就打中好幾個人。這場
漆彈大戰在實踐大學開打，為了體驗戰爭中的短兵相接，同學們全副武裝
，嚴陣以待。一場尖叫聲不斷的仗打下來，被打中的人，也得體驗身障者
的不便，足足18個小時。因為被打中頭部，坐在輪椅上手腳也不能動。
在漆彈大戰中陣亡，可以這樣笑鬧，真正的戰場上，人命就不是鬧著玩的
，有的同學從中體驗到戰爭殘酷的一面。說著說著他就想上廁所了，這該
怎麼辦。簡單的小動作，對身障者都是大挑戰。同學的愛心也勸募到10
台輪椅，捐贈給伊甸基金會送往伊拉克，給需要的人。張玉菁陳柏諭坐著
輪椅的不方便，可能一般人難以感受，在台北實踐大學今天有學生以漆彈
大戰模擬戰爭現場，而真正的目的是要請被漆彈擊中的同學，坐上輪椅十
八個小時，藉此體驗身心障礙者行動上的不便，而同學也在活動後進行勸
募，購置了十台輪椅，捐贈給伊甸基金會送往伊拉克，讓需要的人感受來
自台灣的愛心。槍聲此起彼落，雖然只是漆彈，打在身上還是很痛。瞧他
，看準時機，以迅雷不及掩耳的速度，連發幾搶就打中好幾個人。這場漆
彈大戰在實踐大學開打，為了體驗戰爭中的短兵相接，同學們全副武裝，
嚴陣以待。一場尖叫聲不斷的仗打下來，被打中的人，也得體驗身障者的
不便，足足18個小時。因為被打中頭部，坐在輪椅上手腳也不能動。在
漆彈大戰中陣亡，可以這樣笑鬧，真正的戰場上，人命就不是鬧著玩的，
有的同學從中體驗到戰爭殘酷的一面。說著說著他就想上廁所了，這該怎
麼辦。簡單的小動作，對身障者都是大挑戰。同學的愛心也勸募到10台
輪椅，捐贈給伊甸基金會送往伊拉克，給需要的人。張玉菁陳柏諭坐著輪
椅的不方便，可能一般人難以感受，在台北實踐大學今天有學生以漆彈大
戰模擬戰爭現場，而真正的目的是要請被漆彈擊中的同學，坐上輪椅十八
個小時，藉此體驗身心障礙者行動上的不便，而同學也在活動後進行勸募
，購置了十台輪椅，捐贈給伊甸基金會送往伊拉克，讓需要的人感受來自
台灣的愛心。槍聲此起彼落，雖然只是漆彈，打在身上還是很痛。瞧他，
看準時機，以迅雷不及掩耳的速度，連發幾搶就打中好幾個人。這場漆彈
大戰在實踐大學開打，為了體驗戰爭中的短兵相接，同學們全副武裝，嚴
陣以待。一場尖叫聲不斷的仗打下來，被打中的人，也得體驗身障者的不
便，足足18個小時。因為被打中頭部，坐在輪椅上手腳也不能動。在漆
彈大戰中陣亡，可以這樣笑鬧，真正的戰場上，人命就不是鬧著玩的，有
的同學從中體驗到戰爭殘酷的一面。說著說著他就想上廁所了，這該怎麼
辦。簡單的小動作，對身障者都是大挑戰。同學的愛心也勸募到10台輪
椅，捐贈給伊甸基金會送往伊拉克，給需要的人。張玉菁陳柏諭坐著輪椅
的不方便，可能一般人難以感受，在台北實踐大學今天有學生以漆彈大戰
模擬戰爭現場，而真正的目的是要請被漆彈擊中的同學，坐上輪椅十八個
小時，藉此體驗身心障礙者行動上的不便，而同學也在活動後進行勸募，
購置了十台輪椅，捐贈給伊甸基金會送往伊拉克，讓需要的人感受來自台
灣的愛心。槍聲此起彼落，雖然只是漆彈，打在身上還是很痛。瞧他，看
準時機，以迅雷不及掩耳的速度，連發幾搶就打中好幾個人。這場漆彈大
戰在實踐大學開打，為了體驗戰爭中的短兵相接，同學們全副武裝，嚴陣
以待。一場尖叫聲不斷的仗打下來，被打中的人，也得體驗身障者的不便
，足足18個小時。因為被打中頭部，坐在輪椅上手腳也不能動。在漆彈
大戰中陣亡，可以這樣笑鬧，真正的戰場上，人命就不是鬧著玩的，有的
同學從中體驗到戰爭殘酷的一面。說著說著他就想上廁所了，這該怎麼辦
。簡單的小動作，對身障者都是大挑戰。同學的愛心也勸募到10台輪椅
，捐贈給伊甸基金會送往伊拉克，給需要的人。張玉菁陳柏諭坐著輪椅的
不方便，可能一般人難以感受，在台北實踐大學今天有學生以漆彈大戰模
擬戰爭現場，而真正的目的是要請被漆彈擊中的同學，坐上輪椅十八個小
時，藉此體驗身心障礙者行動上的不便，而同學也在活動後進行勸募，購
置了十台輪椅，捐贈給伊甸基金會送往伊拉克，讓需要的人感受來自台灣
的愛心。槍聲此起彼落，雖然只是漆彈，打在身上還是很痛。瞧他，看準
時機，以迅雷不及掩耳的速度，連發幾搶就打中好幾個人。這場漆彈大戰
在實踐大學開打，為了體驗戰爭中的短兵相接，同學們全副武裝，嚴陣以
待。一場尖叫聲不斷的仗打下來，被打中的人，也得體驗身障者的不便，
足足18個小時。因為被打中頭部，坐在輪椅上手腳也不能動。在漆彈大
戰中陣亡，可以這樣笑鬧，真正的戰場上，人命就不是鬧著玩的，有的同
學從中體驗到戰爭殘酷的一面。說著說著他就想上廁所了，這該怎麼辦。
簡單的小動作，對身障者都是大挑戰。同學的愛心也勸募到10台輪椅，
捐贈給伊甸基金會送往伊拉克，給需要的人。張玉菁陳柏諭坐著輪椅的不
方便，可能一般人難以感受，在台北實踐大學今天有學生以漆彈大戰模擬
戰爭現場，而真正的目的是要請被漆彈擊中的同學，坐上輪椅十八個小時
，藉此體驗身心障礙者行動上的不便，而同學也在活動後進行勸募，購置
了十台輪椅，捐贈給伊甸基金會送往伊拉克，讓需要的人感受來自台灣的
愛心。槍聲此起彼落，雖然只是漆彈，打在身上還是很痛。瞧他，看準時
機，以迅雷不及掩耳的速度，連發幾搶就打中好幾個人。這場漆彈大戰在
實踐大學開打，為了體驗戰爭中的短兵相接，同學們全副武裝，嚴陣以待
。一場尖叫聲不斷的仗打下來，被打中的人，也得體驗身障者的不便，足
足18個小時。因為被打中頭部，坐在輪椅上手腳也不能動。在漆彈大戰
中陣亡，可以這樣笑鬧，真正的戰場上，人命就不是鬧著玩的，有的同學
從中體驗到戰爭殘酷的一面。說著說著他就想上廁所了，這該怎麼辦。簡
單的小動作，對身障者都是大挑戰。同學的愛心也勸募到10台輪椅，捐
贈給伊甸基金會送往伊拉克，給需要的人。張玉菁陳柏諭坐著輪椅的不方
便，可能一般人難以感受，在台北實踐大學今天有學生以漆彈大戰模擬戰
爭現場，而真正的目的是要請被漆彈擊中的同學，坐上輪椅十八個小時，
藉此體驗身心障礙者行動上的不便，而同學也在活動後進行勸募，購置了
十台輪椅，捐贈給伊甸基金會送往伊拉克，讓需要的人感受來自台灣的愛
心。槍聲此起彼落，雖然只是漆彈，打在身上還是很痛。瞧他，看準時機
，以迅雷不及掩耳的速度，連發幾搶就打中好幾個人。這場漆彈大戰在實
踐大學開打，為了體驗戰爭中的短兵相接，同學們全副武裝，嚴陣以待。
一場尖叫聲不斷的仗打下來，被打中的人，也得體驗身障者的不便，足足
18個小時。因為被打中頭部，坐在輪椅上手腳也不能動。在漆彈大戰中
陣亡，可以這樣笑鬧，真正的戰場上，人命就不是鬧著玩的，有的同學從
中體驗到戰爭殘酷的一面。說著說著他就想上廁所了，這該怎麼辦。簡單
的小動作，對身障者都是大挑戰。同學的愛心也勸募到10台輪椅，捐贈
給伊甸基金會送往伊拉克，給需要的人。張玉菁陳柏諭坐著輪椅的不方便
，可能一般人難以感受，在台北實踐大學今天有學生以漆彈大戰模擬戰爭
現場，而真正的目的是要請被漆彈擊中的同學，坐上輪椅十八個小時，藉
此體驗身心障礙者行動上的不便，而同學也在活動後進行勸募，購置了十
台輪椅，捐贈給伊甸基金會送往伊拉克，讓需要的人感受來自台灣的愛心
。槍聲此起彼落，雖然只是漆彈，打在身上還是很痛。瞧他，看準時機，
以迅雷不及掩耳的速度，連發幾搶就打中好幾個人。這場漆彈大戰在實踐
大學開打，為了體驗戰爭中的短兵相接，同學們全副武裝，嚴陣以待。一
場尖叫聲不斷的仗打下來，被打中的人，也得體驗身障者的不便，足足1
8個小時。因為被打中頭部，坐在輪椅上手腳也不能動。在漆彈大戰中陣
亡，可以這樣笑鬧，真正的戰場上，人命就不是鬧著玩的，有的同學從中
體驗到戰爭殘酷的一面。說著說著他就想上廁所了，這該怎麼辦。簡單的
小動作，對身障者都是大挑戰。同學的愛心也勸募到10台輪椅，捐贈給
伊甸基金會送往伊拉克，給需要的人。張玉菁陳柏諭坐著輪椅的不方便，
可能一般人難以感受，在台北實踐大學今天有學生以漆彈大戰模擬戰爭現
場，而真正的目的是要請被漆彈擊中的同學，坐上輪椅十八個小時，藉此
體驗身心障礙者行動上的不便，而同學也在活動後進行勸募，購置了十台
輪椅，捐贈給伊甸基金會送往伊拉克，讓需要的人感受來自台灣的愛心。
槍聲此起彼落，雖然只是漆彈，打在身上還是很痛。瞧他，看準時機，以
迅雷不及掩耳的速度，連發幾搶就打中好幾個人。這場漆彈大戰在實踐大
學開打，為了體驗戰爭中的短兵相接，同學們全副武裝，嚴陣以待。一場
尖叫聲不斷的仗打下來，被打中的人，也得體驗身障者的不便，足足18
個小時。因為被打中頭部，坐在輪椅上手腳也不能動。在漆彈大戰中陣亡
，可以這樣笑鬧，真正的戰場上，人命就不是鬧著玩的，有的同學從中體
驗到戰爭殘酷的一面。說著說著他就想上廁所了，這該怎麼辦。簡單的小
動作，對身障者都是大挑戰。同學的愛心也勸募到10台輪椅，捐贈給伊
甸基金會送往伊拉克，給需要的人。張玉菁陳柏諭坐著輪椅的不方便，可
能一般人難以感受，在台北實踐大學今天有學生以漆彈大戰模擬戰爭現場
，而真正的目的是要請被漆彈擊中的同學，坐上輪椅十八個小時，藉此體
驗身心障礙者行動上的不便，而同學也在活動後進行勸募，購置了十台輪
椅，捐贈給伊甸基金會送往伊拉克，讓需要的人感受來自台灣的愛心。槍
聲此起彼落，雖然只是漆彈，打在身上還是很痛。瞧他，看準時機，以迅
雷不及掩耳的速度，連發幾搶就打中好幾個人。這場漆彈大戰在實踐大學
開打，為了體驗戰爭中的短兵相接，同學們全副武裝，嚴陣以待。一場尖
叫聲不斷的仗打下來，被打中的人，也得體驗身障者的不便，足足18個
小時。因為被打中頭部，坐在輪椅上手腳也不能動。在漆彈大戰中陣亡，
可以這樣笑鬧，真正的戰場上，人命就不是鬧著玩的，有的同學從中體驗
到戰爭殘酷的一面。說著說著他就想上廁所了，這該怎麼辦。簡單的小動
作，對身障者都是大挑戰。同學的愛心也勸募到10台輪椅，捐贈給伊甸
基金會送往伊拉克，給需要的人。張玉菁陳柏諭
