今年二月去世的劉俠女士，生前著作備受推崇，從今天開始，劉俠的各種
文物著作即將在台大尊賢館展覽，此外，一群熱愛劉俠的民眾，也即將成
立劉俠之友會，他們將致力推動生命關懷與改善長期照顧體系。讓劉俠的
精神，可以永遠持續。已經去世兩個月的劉俠，許多人對他的懷念，仍然
絲毫不減除了歌唱懷念，在劉俠一生中所有的著作、事蹟，以及曾經使用
過的物品，現在都在台大尊賢館展出。除了展覽懷念外，即將成立的劉俠
之友會，也將努力實現劉俠在生前的願望。林主任說，他們將努力推動生
命關懷與長期照顧制度，讓劉俠的精神，可以永遠的持續下去。公視新聞
陳信聰張秉豐採訪報導。今年二月去世的劉俠女士，生前著作備受推崇，
從今天開始，劉俠的各種文物著作即將在台大尊賢館展覽，此外，一群熱
愛劉俠的民眾，也即將成立劉俠之友會，他們將致力推動生命關懷與改善
長期照顧體系。讓劉俠的精神，可以永遠持續。已經去世兩個月的劉俠，
許多人對他的懷念，仍然絲毫不減除了歌唱懷念，在劉俠一生中所有的著
作、事蹟，以及曾經使用過的物品，現在都在台大尊賢館展出。除了展覽
懷念外，即將成立的劉俠之友會，也將努力實現劉俠在生前的願望。林主
任說，他們將努力推動生命關懷與長期照顧制度，讓劉俠的精神，可以永
遠的持續下去。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。今年二月去世的劉俠女
士，生前著作備受推崇，從今天開始，劉俠的各種文物著作即將在台大尊
賢館展覽，此外，一群熱愛劉俠的民眾，也即將成立劉俠之友會，他們將
致力推動生命關懷與改善長期照顧體系。讓劉俠的精神，可以永遠持續。
已經去世兩個月的劉俠，許多人對他的懷念，仍然絲毫不減除了歌唱懷念
，在劉俠一生中所有的著作、事蹟，以及曾經使用過的物品，現在都在台
大尊賢館展出。除了展覽懷念外，即將成立的劉俠之友會，也將努力實現
劉俠在生前的願望。林主任說，他們將努力推動生命關懷與長期照顧制度
，讓劉俠的精神，可以永遠的持續下去。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導
。今年二月去世的劉俠女士，生前著作備受推崇，從今天開始，劉俠的各
種文物著作即將在台大尊賢館展覽，此外，一群熱愛劉俠的民眾，也即將
成立劉俠之友會，他們將致力推動生命關懷與改善長期照顧體系。讓劉俠
的精神，可以永遠持續。已經去世兩個月的劉俠，許多人對他的懷念，仍
然絲毫不減除了歌唱懷念，在劉俠一生中所有的著作、事蹟，以及曾經使
用過的物品，現在都在台大尊賢館展出。除了展覽懷念外，即將成立的劉
俠之友會，也將努力實現劉俠在生前的願望。林主任說，他們將努力推動
生命關懷與長期照顧制度，讓劉俠的精神，可以永遠的持續下去。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。今年二月去世的劉俠女士，生前著作備受推崇
，從今天開始，劉俠的各種文物著作即將在台大尊賢館展覽，此外，一群
熱愛劉俠的民眾，也即將成立劉俠之友會，他們將致力推動生命關懷與改
善長期照顧體系。讓劉俠的精神，可以永遠持續。已經去世兩個月的劉俠
，許多人對他的懷念，仍然絲毫不減除了歌唱懷念，在劉俠一生中所有的
著作、事蹟，以及曾經使用過的物品，現在都在台大尊賢館展出。除了展
覽懷念外，即將成立的劉俠之友會，也將努力實現劉俠在生前的願望。林
主任說，他們將努力推動生命關懷與長期照顧制度，讓劉俠的精神，可以
永遠的持續下去。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。今年二月去世的劉俠
女士，生前著作備受推崇，從今天開始，劉俠的各種文物著作即將在台大
尊賢館展覽，此外，一群熱愛劉俠的民眾，也即將成立劉俠之友會，他們
將致力推動生命關懷與改善長期照顧體系。讓劉俠的精神，可以永遠持續
。已經去世兩個月的劉俠，許多人對他的懷念，仍然絲毫不減除了歌唱懷
念，在劉俠一生中所有的著作、事蹟，以及曾經使用過的物品，現在都在
台大尊賢館展出。除了展覽懷念外，即將成立的劉俠之友會，也將努力實
現劉俠在生前的願望。林主任說，他們將努力推動生命關懷與長期照顧制
度，讓劉俠的精神，可以永遠的持續下去。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報
導。
