經濟部和工研院為了推動國內奈米科技的應用，結合多家廠商共同組成產
業聯盟，希望能在2008年，創造相關產業3000億的產值。今天還
有那些重要訊息，請看以下的新聞掃描。經濟部與工研院今天所成立的奈
米技術應用促進會希望能協助上游廠商將研發成果，快速的應用為商品，
在市場上創造商機，產業聯盟將提供技術交流和最新資訊，助國內廠商一
臂之力。工研院預估國內在2008年，奈米產業將可望創造出3000
億的產值，將成為未來十年台灣重要的科技產業。全教會今天召開記者會
指出教育部誠信破產，而原因就在於，教育部在教師法的修法過程中，同
時給教師會承諾，但又在家長團體與立委的壓力下一再拖延，來自全省2
2縣市的教師會理事長，隨後更前往行政院遞交陳情書，針對全教會的指
控，教育部表示，是因為立院決議，必須以一個月的時間聽取各界對教師
法的意見，所以不是故意拖延。從下週六開始，桃園新竹苗栗台中四縣將
共同合辦一場盛大的客家桐花祭，其中將包括三百四十一場的文化活動。
由於目前正是油桐花盛開的季節，再加上油桐樹是客家庄中，相當重要的
經濟作物，因此這項活動，也特地與各地的客家文化與地方產業作更緊密
的結合。主辦單位表示，這次的活動除了希望促進地方產業外，更希望能
讓油桐花，成為客家另一個重要的文化象徵。經濟部和工研院為了推動國
內奈米科技的應用，結合多家廠商共同組成產業聯盟，希望能在2008
年，創造相關產業3000億的產值。今天還有那些重要訊息，請看以下
的新聞掃描。經濟部與工研院今天所成立的奈米技術應用促進會希望能協
助上游廠商將研發成果，快速的應用為商品，在市場上創造商機，產業聯
盟將提供技術交流和最新資訊，助國內廠商一臂之力。工研院預估國內在
2008年，奈米產業將可望創造出3000億的產值，將成為未來十年
台灣重要的科技產業。全教會今天召開記者會指出教育部誠信破產，而原
因就在於，教育部在教師法的修法過程中，同時給教師會承諾，但又在家
長團體與立委的壓力下一再拖延，來自全省22縣市的教師會理事長，隨
後更前往行政院遞交陳情書，針對全教會的指控，教育部表示，是因為立
院決議，必須以一個月的時間聽取各界對教師法的意見，所以不是故意拖
延。從下週六開始，桃園新竹苗栗台中四縣將共同合辦一場盛大的客家桐
花祭，其中將包括三百四十一場的文化活動。由於目前正是油桐花盛開的
季節，再加上油桐樹是客家庄中，相當重要的經濟作物，因此這項活動，
也特地與各地的客家文化與地方產業作更緊密的結合。主辦單位表示，這
次的活動除了希望促進地方產業外，更希望能讓油桐花，成為客家另一個
重要的文化象徵。經濟部和工研院為了推動國內奈米科技的應用，結合多
家廠商共同組成產業聯盟，希望能在2008年，創造相關產業3000
億的產值。今天還有那些重要訊息，請看以下的新聞掃描。經濟部與工研
院今天所成立的奈米技術應用促進會希望能協助上游廠商將研發成果，快
速的應用為商品，在市場上創造商機，產業聯盟將提供技術交流和最新資
訊，助國內廠商一臂之力。工研院預估國內在2008年，奈米產業將可
望創造出3000億的產值，將成為未來十年台灣重要的科技產業。全教
會今天召開記者會指出教育部誠信破產，而原因就在於，教育部在教師法
的修法過程中，同時給教師會承諾，但又在家長團體與立委的壓力下一再
拖延，來自全省22縣市的教師會理事長，隨後更前往行政院遞交陳情書
，針對全教會的指控，教育部表示，是因為立院決議，必須以一個月的時
間聽取各界對教師法的意見，所以不是故意拖延。從下週六開始，桃園新
竹苗栗台中四縣將共同合辦一場盛大的客家桐花祭，其中將包括三百四十
一場的文化活動。由於目前正是油桐花盛開的季節，再加上油桐樹是客家
庄中，相當重要的經濟作物，因此這項活動，也特地與各地的客家文化與
地方產業作更緊密的結合。主辦單位表示，這次的活動除了希望促進地方
產業外，更希望能讓油桐花，成為客家另一個重要的文化象徵。經濟部和
工研院為了推動國內奈米科技的應用，結合多家廠商共同組成產業聯盟，
希望能在2008年，創造相關產業3000億的產值。今天還有那些重
要訊息，請看以下的新聞掃描。經濟部與工研院今天所成立的奈米技術應
用促進會希望能協助上游廠商將研發成果，快速的應用為商品，在市場上
創造商機，產業聯盟將提供技術交流和最新資訊，助國內廠商一臂之力。
工研院預估國內在2008年，奈米產業將可望創造出3000億的產值
，將成為未來十年台灣重要的科技產業。全教會今天召開記者會指出教育
部誠信破產，而原因就在於，教育部在教師法的修法過程中，同時給教師
會承諾，但又在家長團體與立委的壓力下一再拖延，來自全省22縣市的
教師會理事長，隨後更前往行政院遞交陳情書，針對全教會的指控，教育
部表示，是因為立院決議，必須以一個月的時間聽取各界對教師法的意見
，所以不是故意拖延。從下週六開始，桃園新竹苗栗台中四縣將共同合辦
一場盛大的客家桐花祭，其中將包括三百四十一場的文化活動。由於目前
正是油桐花盛開的季節，再加上油桐樹是客家庄中，相當重要的經濟作物
，因此這項活動，也特地與各地的客家文化與地方產業作更緊密的結合。
主辦單位表示，這次的活動除了希望促進地方產業外，更希望能讓油桐花
，成為客家另一個重要的文化象徵。經濟部和工研院為了推動國內奈米科
技的應用，結合多家廠商共同組成產業聯盟，希望能在2008年，創造
相關產業3000億的產值。今天還有那些重要訊息，請看以下的新聞掃
描。經濟部與工研院今天所成立的奈米技術應用促進會希望能協助上游廠
商將研發成果，快速的應用為商品，在市場上創造商機，產業聯盟將提供
技術交流和最新資訊，助國內廠商一臂之力。工研院預估國內在2008
年，奈米產業將可望創造出3000億的產值，將成為未來十年台灣重要
的科技產業。全教會今天召開記者會指出教育部誠信破產，而原因就在於
，教育部在教師法的修法過程中，同時給教師會承諾，但又在家長團體與
立委的壓力下一再拖延，來自全省22縣市的教師會理事長，隨後更前往
行政院遞交陳情書，針對全教會的指控，教育部表示，是因為立院決議，
必須以一個月的時間聽取各界對教師法的意見，所以不是故意拖延。從下
週六開始，桃園新竹苗栗台中四縣將共同合辦一場盛大的客家桐花祭，其
中將包括三百四十一場的文化活動。由於目前正是油桐花盛開的季節，再
加上油桐樹是客家庄中，相當重要的經濟作物，因此這項活動，也特地與
各地的客家文化與地方產業作更緊密的結合。主辦單位表示，這次的活動
除了希望促進地方產業外，更希望能讓油桐花，成為客家另一個重要的文
化象徵。經濟部和工研院為了推動國內奈米科技的應用，結合多家廠商共
同組成產業聯盟，希望能在2008年，創造相關產業3000億的產值
。今天還有那些重要訊息，請看以下的新聞掃描。經濟部與工研院今天所
成立的奈米技術應用促進會希望能協助上游廠商將研發成果，快速的應用
為商品，在市場上創造商機，產業聯盟將提供技術交流和最新資訊，助國
內廠商一臂之力。工研院預估國內在2008年，奈米產業將可望創造出
3000億的產值，將成為未來十年台灣重要的科技產業。全教會今天召
開記者會指出教育部誠信破產，而原因就在於，教育部在教師法的修法過
程中，同時給教師會承諾，但又在家長團體與立委的壓力下一再拖延，來
自全省22縣市的教師會理事長，隨後更前往行政院遞交陳情書，針對全
教會的指控，教育部表示，是因為立院決議，必須以一個月的時間聽取各
界對教師法的意見，所以不是故意拖延。從下週六開始，桃園新竹苗栗台
中四縣將共同合辦一場盛大的客家桐花祭，其中將包括三百四十一場的文
化活動。由於目前正是油桐花盛開的季節，再加上油桐樹是客家庄中，相
當重要的經濟作物，因此這項活動，也特地與各地的客家文化與地方產業
作更緊密的結合。主辦單位表示，這次的活動除了希望促進地方產業外，
更希望能讓油桐花，成為客家另一個重要的文化象徵。經濟部和工研院為
了推動國內奈米科技的應用，結合多家廠商共同組成產業聯盟，希望能在
2008年，創造相關產業3000億的產值。今天還有那些重要訊息，
請看以下的新聞掃描。經濟部與工研院今天所成立的奈米技術應用促進會
希望能協助上游廠商將研發成果，快速的應用為商品，在市場上創造商機
，產業聯盟將提供技術交流和最新資訊，助國內廠商一臂之力。工研院預
估國內在2008年，奈米產業將可望創造出3000億的產值，將成為
未來十年台灣重要的科技產業。全教會今天召開記者會指出教育部誠信破
產，而原因就在於，教育部在教師法的修法過程中，同時給教師會承諾，
但又在家長團體與立委的壓力下一再拖延，來自全省22縣市的教師會理
事長，隨後更前往行政院遞交陳情書，針對全教會的指控，教育部表示，
是因為立院決議，必須以一個月的時間聽取各界對教師法的意見，所以不
是故意拖延。從下週六開始，桃園新竹苗栗台中四縣將共同合辦一場盛大
的客家桐花祭，其中將包括三百四十一場的文化活動。由於目前正是油桐
花盛開的季節，再加上油桐樹是客家庄中，相當重要的經濟作物，因此這
項活動，也特地與各地的客家文化與地方產業作更緊密的結合。主辦單位
表示，這次的活動除了希望促進地方產業外，更希望能讓油桐花，成為客
家另一個重要的文化象徵。經濟部和工研院為了推動國內奈米科技的應用
，結合多家廠商共同組成產業聯盟，希望能在2008年，創造相關產業
3000億的產值。今天還有那些重要訊息，請看以下的新聞掃描。經濟
部與工研院今天所成立的奈米技術應用促進會希望能協助上游廠商將研發
成果，快速的應用為商品，在市場上創造商機，產業聯盟將提供技術交流
和最新資訊，助國內廠商一臂之力。工研院預估國內在2008年，奈米
產業將可望創造出3000億的產值，將成為未來十年台灣重要的科技產
業。全教會今天召開記者會指出教育部誠信破產，而原因就在於，教育部
在教師法的修法過程中，同時給教師會承諾，但又在家長團體與立委的壓
力下一再拖延，來自全省22縣市的教師會理事長，隨後更前往行政院遞
交陳情書，針對全教會的指控，教育部表示，是因為立院決議，必須以一
個月的時間聽取各界對教師法的意見，所以不是故意拖延。從下週六開始
，桃園新竹苗栗台中四縣將共同合辦一場盛大的客家桐花祭，其中將包括
三百四十一場的文化活動。由於目前正是油桐花盛開的季節，再加上油桐
樹是客家庄中，相當重要的經濟作物，因此這項活動，也特地與各地的客
家文化與地方產業作更緊密的結合。主辦單位表示，這次的活動除了希望
促進地方產業外，更希望能讓油桐花，成為客家另一個重要的文化象徵。
