為了達到實際作戰情境的要求，傘兵部隊的所有新兵最近開始實施夜間跳
傘訓練。從漆黑寂靜的高空獨自飛向大地，大約六十秒究竟要通過哪些外
人難以想像的挑戰？公視記者帶您到天空中的第一現場。看朵朵白雲看點
點流星，這是傘兵歌的前兩句。這晚新兵又完成一項人生難得的經驗。傘
兵為了奇襲，作戰時常常選擇夜間空降。這也使官兵要有更大的智慧和勇
氣。練習場上昏暗的燈光下走上跳台然後等光幾乎全關掉。。天空漸暗，
風力雲層變數很多，為了飛行與跳傘的安全，領了傘不一定能跳，到了機
場也不一定跳，上了飛機還是不一定能跳。只怕風太強，所有的人都吹到
降落場外，地太濕更容易滑倒。到機場的路上阿兵哥還在一路望著天空交
換心得。他們表示越害怕而有膽怯動作的其實越危險。學員每個人都綁一
支小手電筒，降落時讓教官看到也讓先跳下來的人可以辨識閃避。這一天
終於飛機起飛了，到了一千三百五十尺高空的時候，飛機尾端兩側艙門一
開，好強的風，高雄屏東的夜景映入眼簾，教官那雙鼓勵人的小手又出現
了，大家自動湊在一起壯壯膽。有小小的手電筒燈光劃過天際。少數人落
在接近公路的地方，下班時間誰會想到頭頂尚可能有人飛過來呢。還好部
隊已經管制交通比較不會有意外。據說一起跳過傘的人感情都特別好，當
然從黑夜一起下來的就更不用說了。但想想當兵時能親手摸過白雲，又像
點點流星飛躍夜空，怎能說不是一段令人羨慕的特殊經歷呢？公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。為了達到實際作戰情境的要求，傘兵部隊的所有新
兵最近開始實施夜間跳傘訓練。從漆黑寂靜的高空獨自飛向大地，大約六
十秒究竟要通過哪些外人難以想像的挑戰？公視記者帶您到天空中的第一
現場。看朵朵白雲看點點流星，這是傘兵歌的前兩句。這晚新兵又完成一
項人生難得的經驗。傘兵為了奇襲，作戰時常常選擇夜間空降。這也使官
兵要有更大的智慧和勇氣。練習場上昏暗的燈光下走上跳台然後等光幾乎
全關掉。。天空漸暗，風力雲層變數很多，為了飛行與跳傘的安全，領了
傘不一定能跳，到了機場也不一定跳，上了飛機還是不一定能跳。只怕風
太強，所有的人都吹到降落場外，地太濕更容易滑倒。到機場的路上阿兵
哥還在一路望著天空交換心得。他們表示越害怕而有膽怯動作的其實越危
險。學員每個人都綁一支小手電筒，降落時讓教官看到也讓先跳下來的人
可以辨識閃避。這一天終於飛機起飛了，到了一千三百五十尺高空的時候
，飛機尾端兩側艙門一開，好強的風，高雄屏東的夜景映入眼簾，教官那
雙鼓勵人的小手又出現了，大家自動湊在一起壯壯膽。有小小的手電筒燈
光劃過天際。少數人落在接近公路的地方，下班時間誰會想到頭頂尚可能
有人飛過來呢。還好部隊已經管制交通比較不會有意外。據說一起跳過傘
的人感情都特別好，當然從黑夜一起下來的就更不用說了。但想想當兵時
能親手摸過白雲，又像點點流星飛躍夜空，怎能說不是一段令人羨慕的特
殊經歷呢？公視新聞周傳久王天倫採訪報導。為了達到實際作戰情境的要
求，傘兵部隊的所有新兵最近開始實施夜間跳傘訓練。從漆黑寂靜的高空
獨自飛向大地，大約六十秒究竟要通過哪些外人難以想像的挑戰？公視記
者帶您到天空中的第一現場。看朵朵白雲看點點流星，這是傘兵歌的前兩
句。這晚新兵又完成一項人生難得的經驗。傘兵為了奇襲，作戰時常常選
擇夜間空降。這也使官兵要有更大的智慧和勇氣。練習場上昏暗的燈光下
走上跳台然後等光幾乎全關掉。。天空漸暗，風力雲層變數很多，為了飛
行與跳傘的安全，領了傘不一定能跳，到了機場也不一定跳，上了飛機還
是不一定能跳。只怕風太強，所有的人都吹到降落場外，地太濕更容易滑
倒。到機場的路上阿兵哥還在一路望著天空交換心得。他們表示越害怕而
有膽怯動作的其實越危險。學員每個人都綁一支小手電筒，降落時讓教官
看到也讓先跳下來的人可以辨識閃避。這一天終於飛機起飛了，到了一千
三百五十尺高空的時候，飛機尾端兩側艙門一開，好強的風，高雄屏東的
夜景映入眼簾，教官那雙鼓勵人的小手又出現了，大家自動湊在一起壯壯
膽。有小小的手電筒燈光劃過天際。少數人落在接近公路的地方，下班時
間誰會想到頭頂尚可能有人飛過來呢。還好部隊已經管制交通比較不會有
意外。據說一起跳過傘的人感情都特別好，當然從黑夜一起下來的就更不
用說了。但想想當兵時能親手摸過白雲，又像點點流星飛躍夜空，怎能說
不是一段令人羨慕的特殊經歷呢？公視新聞周傳久王天倫採訪報導。為了
達到實際作戰情境的要求，傘兵部隊的所有新兵最近開始實施夜間跳傘訓
練。從漆黑寂靜的高空獨自飛向大地，大約六十秒究竟要通過哪些外人難
以想像的挑戰？公視記者帶您到天空中的第一現場。看朵朵白雲看點點流
星，這是傘兵歌的前兩句。這晚新兵又完成一項人生難得的經驗。傘兵為
了奇襲，作戰時常常選擇夜間空降。這也使官兵要有更大的智慧和勇氣。
練習場上昏暗的燈光下走上跳台然後等光幾乎全關掉。。天空漸暗，風力
雲層變數很多，為了飛行與跳傘的安全，領了傘不一定能跳，到了機場也
不一定跳，上了飛機還是不一定能跳。只怕風太強，所有的人都吹到降落
場外，地太濕更容易滑倒。到機場的路上阿兵哥還在一路望著天空交換心
得。他們表示越害怕而有膽怯動作的其實越危險。學員每個人都綁一支小
手電筒，降落時讓教官看到也讓先跳下來的人可以辨識閃避。這一天終於
飛機起飛了，到了一千三百五十尺高空的時候，飛機尾端兩側艙門一開，
好強的風，高雄屏東的夜景映入眼簾，教官那雙鼓勵人的小手又出現了，
大家自動湊在一起壯壯膽。有小小的手電筒燈光劃過天際。少數人落在接
近公路的地方，下班時間誰會想到頭頂尚可能有人飛過來呢。還好部隊已
經管制交通比較不會有意外。據說一起跳過傘的人感情都特別好，當然從
黑夜一起下來的就更不用說了。但想想當兵時能親手摸過白雲，又像點點
流星飛躍夜空，怎能說不是一段令人羨慕的特殊經歷呢？公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。為了達到實際作戰情境的要求，傘兵部隊的所有新兵最
近開始實施夜間跳傘訓練。從漆黑寂靜的高空獨自飛向大地，大約六十秒
究竟要通過哪些外人難以想像的挑戰？公視記者帶您到天空中的第一現場
。看朵朵白雲看點點流星，這是傘兵歌的前兩句。這晚新兵又完成一項人
生難得的經驗。傘兵為了奇襲，作戰時常常選擇夜間空降。這也使官兵要
有更大的智慧和勇氣。練習場上昏暗的燈光下走上跳台然後等光幾乎全關
掉。。天空漸暗，風力雲層變數很多，為了飛行與跳傘的安全，領了傘不
一定能跳，到了機場也不一定跳，上了飛機還是不一定能跳。只怕風太強
，所有的人都吹到降落場外，地太濕更容易滑倒。到機場的路上阿兵哥還
在一路望著天空交換心得。他們表示越害怕而有膽怯動作的其實越危險。
學員每個人都綁一支小手電筒，降落時讓教官看到也讓先跳下來的人可以
辨識閃避。這一天終於飛機起飛了，到了一千三百五十尺高空的時候，飛
機尾端兩側艙門一開，好強的風，高雄屏東的夜景映入眼簾，教官那雙鼓
勵人的小手又出現了，大家自動湊在一起壯壯膽。有小小的手電筒燈光劃
過天際。少數人落在接近公路的地方，下班時間誰會想到頭頂尚可能有人
飛過來呢。還好部隊已經管制交通比較不會有意外。據說一起跳過傘的人
感情都特別好，當然從黑夜一起下來的就更不用說了。但想想當兵時能親
手摸過白雲，又像點點流星飛躍夜空，怎能說不是一段令人羨慕的特殊經
歷呢？公視新聞周傳久王天倫採訪報導。為了達到實際作戰情境的要求，
傘兵部隊的所有新兵最近開始實施夜間跳傘訓練。從漆黑寂靜的高空獨自
飛向大地，大約六十秒究竟要通過哪些外人難以想像的挑戰？公視記者帶
您到天空中的第一現場。看朵朵白雲看點點流星，這是傘兵歌的前兩句。
這晚新兵又完成一項人生難得的經驗。傘兵為了奇襲，作戰時常常選擇夜
間空降。這也使官兵要有更大的智慧和勇氣。練習場上昏暗的燈光下走上
跳台然後等光幾乎全關掉。。天空漸暗，風力雲層變數很多，為了飛行與
跳傘的安全，領了傘不一定能跳，到了機場也不一定跳，上了飛機還是不
一定能跳。只怕風太強，所有的人都吹到降落場外，地太濕更容易滑倒。
到機場的路上阿兵哥還在一路望著天空交換心得。他們表示越害怕而有膽
怯動作的其實越危險。學員每個人都綁一支小手電筒，降落時讓教官看到
也讓先跳下來的人可以辨識閃避。這一天終於飛機起飛了，到了一千三百
五十尺高空的時候，飛機尾端兩側艙門一開，好強的風，高雄屏東的夜景
映入眼簾，教官那雙鼓勵人的小手又出現了，大家自動湊在一起壯壯膽。
有小小的手電筒燈光劃過天際。少數人落在接近公路的地方，下班時間誰
會想到頭頂尚可能有人飛過來呢。還好部隊已經管制交通比較不會有意外
。據說一起跳過傘的人感情都特別好，當然從黑夜一起下來的就更不用說
了。但想想當兵時能親手摸過白雲，又像點點流星飛躍夜空，怎能說不是
一段令人羨慕的特殊經歷呢？公視新聞周傳久王天倫採訪報導。為了達到
實際作戰情境的要求，傘兵部隊的所有新兵最近開始實施夜間跳傘訓練。
從漆黑寂靜的高空獨自飛向大地，大約六十秒究竟要通過哪些外人難以想
像的挑戰？公視記者帶您到天空中的第一現場。看朵朵白雲看點點流星，
這是傘兵歌的前兩句。這晚新兵又完成一項人生難得的經驗。傘兵為了奇
襲，作戰時常常選擇夜間空降。這也使官兵要有更大的智慧和勇氣。練習
場上昏暗的燈光下走上跳台然後等光幾乎全關掉。。天空漸暗，風力雲層
變數很多，為了飛行與跳傘的安全，領了傘不一定能跳，到了機場也不一
定跳，上了飛機還是不一定能跳。只怕風太強，所有的人都吹到降落場外
，地太濕更容易滑倒。到機場的路上阿兵哥還在一路望著天空交換心得。
他們表示越害怕而有膽怯動作的其實越危險。學員每個人都綁一支小手電
筒，降落時讓教官看到也讓先跳下來的人可以辨識閃避。這一天終於飛機
起飛了，到了一千三百五十尺高空的時候，飛機尾端兩側艙門一開，好強
的風，高雄屏東的夜景映入眼簾，教官那雙鼓勵人的小手又出現了，大家
自動湊在一起壯壯膽。有小小的手電筒燈光劃過天際。少數人落在接近公
路的地方，下班時間誰會想到頭頂尚可能有人飛過來呢。還好部隊已經管
制交通比較不會有意外。據說一起跳過傘的人感情都特別好，當然從黑夜
一起下來的就更不用說了。但想想當兵時能親手摸過白雲，又像點點流星
飛躍夜空，怎能說不是一段令人羨慕的特殊經歷呢？公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。為了達到實際作戰情境的要求，傘兵部隊的所有新兵最近開
始實施夜間跳傘訓練。從漆黑寂靜的高空獨自飛向大地，大約六十秒究竟
要通過哪些外人難以想像的挑戰？公視記者帶您到天空中的第一現場。看
朵朵白雲看點點流星，這是傘兵歌的前兩句。這晚新兵又完成一項人生難
得的經驗。傘兵為了奇襲，作戰時常常選擇夜間空降。這也使官兵要有更
大的智慧和勇氣。練習場上昏暗的燈光下走上跳台然後等光幾乎全關掉。
。天空漸暗，風力雲層變數很多，為了飛行與跳傘的安全，領了傘不一定
能跳，到了機場也不一定跳，上了飛機還是不一定能跳。只怕風太強，所
有的人都吹到降落場外，地太濕更容易滑倒。到機場的路上阿兵哥還在一
路望著天空交換心得。他們表示越害怕而有膽怯動作的其實越危險。學員
每個人都綁一支小手電筒，降落時讓教官看到也讓先跳下來的人可以辨識
閃避。這一天終於飛機起飛了，到了一千三百五十尺高空的時候，飛機尾
端兩側艙門一開，好強的風，高雄屏東的夜景映入眼簾，教官那雙鼓勵人
的小手又出現了，大家自動湊在一起壯壯膽。有小小的手電筒燈光劃過天
際。少數人落在接近公路的地方，下班時間誰會想到頭頂尚可能有人飛過
來呢。還好部隊已經管制交通比較不會有意外。據說一起跳過傘的人感情
都特別好，當然從黑夜一起下來的就更不用說了。但想想當兵時能親手摸
過白雲，又像點點流星飛躍夜空，怎能說不是一段令人羨慕的特殊經歷呢
？公視新聞周傳久王天倫採訪報導。為了達到實際作戰情境的要求，傘兵
部隊的所有新兵最近開始實施夜間跳傘訓練。從漆黑寂靜的高空獨自飛向
大地，大約六十秒究竟要通過哪些外人難以想像的挑戰？公視記者帶您到
天空中的第一現場。看朵朵白雲看點點流星，這是傘兵歌的前兩句。這晚
新兵又完成一項人生難得的經驗。傘兵為了奇襲，作戰時常常選擇夜間空
降。這也使官兵要有更大的智慧和勇氣。練習場上昏暗的燈光下走上跳台
然後等光幾乎全關掉。。天空漸暗，風力雲層變數很多，為了飛行與跳傘
的安全，領了傘不一定能跳，到了機場也不一定跳，上了飛機還是不一定
能跳。只怕風太強，所有的人都吹到降落場外，地太濕更容易滑倒。到機
場的路上阿兵哥還在一路望著天空交換心得。他們表示越害怕而有膽怯動
作的其實越危險。學員每個人都綁一支小手電筒，降落時讓教官看到也讓
先跳下來的人可以辨識閃避。這一天終於飛機起飛了，到了一千三百五十
尺高空的時候，飛機尾端兩側艙門一開，好強的風，高雄屏東的夜景映入
眼簾，教官那雙鼓勵人的小手又出現了，大家自動湊在一起壯壯膽。有小
小的手電筒燈光劃過天際。少數人落在接近公路的地方，下班時間誰會想
到頭頂尚可能有人飛過來呢。還好部隊已經管制交通比較不會有意外。據
說一起跳過傘的人感情都特別好，當然從黑夜一起下來的就更不用說了。
但想想當兵時能親手摸過白雲，又像點點流星飛躍夜空，怎能說不是一段
令人羨慕的特殊經歷呢？公視新聞周傳久王天倫採訪報導。為了達到實際
作戰情境的要求，傘兵部隊的所有新兵最近開始實施夜間跳傘訓練。從漆
黑寂靜的高空獨自飛向大地，大約六十秒究竟要通過哪些外人難以想像的
挑戰？公視記者帶您到天空中的第一現場。看朵朵白雲看點點流星，這是
傘兵歌的前兩句。這晚新兵又完成一項人生難得的經驗。傘兵為了奇襲，
作戰時常常選擇夜間空降。這也使官兵要有更大的智慧和勇氣。練習場上
昏暗的燈光下走上跳台然後等光幾乎全關掉。。天空漸暗，風力雲層變數
很多，為了飛行與跳傘的安全，領了傘不一定能跳，到了機場也不一定跳
，上了飛機還是不一定能跳。只怕風太強，所有的人都吹到降落場外，地
太濕更容易滑倒。到機場的路上阿兵哥還在一路望著天空交換心得。他們
表示越害怕而有膽怯動作的其實越危險。學員每個人都綁一支小手電筒，
降落時讓教官看到也讓先跳下來的人可以辨識閃避。這一天終於飛機起飛
了，到了一千三百五十尺高空的時候，飛機尾端兩側艙門一開，好強的風
，高雄屏東的夜景映入眼簾，教官那雙鼓勵人的小手又出現了，大家自動
湊在一起壯壯膽。有小小的手電筒燈光劃過天際。少數人落在接近公路的
地方，下班時間誰會想到頭頂尚可能有人飛過來呢。還好部隊已經管制交
通比較不會有意外。據說一起跳過傘的人感情都特別好，當然從黑夜一起
下來的就更不用說了。但想想當兵時能親手摸過白雲，又像點點流星飛躍
夜空，怎能說不是一段令人羨慕的特殊經歷呢？公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。為了達到實際作戰情境的要求，傘兵部隊的所有新兵最近開始實
施夜間跳傘訓練。從漆黑寂靜的高空獨自飛向大地，大約六十秒究竟要通
過哪些外人難以想像的挑戰？公視記者帶您到天空中的第一現場。看朵朵
白雲看點點流星，這是傘兵歌的前兩句。這晚新兵又完成一項人生難得的
經驗。傘兵為了奇襲，作戰時常常選擇夜間空降。這也使官兵要有更大的
智慧和勇氣。練習場上昏暗的燈光下走上跳台然後等光幾乎全關掉。。天
空漸暗，風力雲層變數很多，為了飛行與跳傘的安全，領了傘不一定能跳
，到了機場也不一定跳，上了飛機還是不一定能跳。只怕風太強，所有的
人都吹到降落場外，地太濕更容易滑倒。到機場的路上阿兵哥還在一路望
著天空交換心得。他們表示越害怕而有膽怯動作的其實越危險。學員每個
人都綁一支小手電筒，降落時讓教官看到也讓先跳下來的人可以辨識閃避
。這一天終於飛機起飛了，到了一千三百五十尺高空的時候，飛機尾端兩
側艙門一開，好強的風，高雄屏東的夜景映入眼簾，教官那雙鼓勵人的小
手又出現了，大家自動湊在一起壯壯膽。有小小的手電筒燈光劃過天際。
少數人落在接近公路的地方，下班時間誰會想到頭頂尚可能有人飛過來呢
。還好部隊已經管制交通比較不會有意外。據說一起跳過傘的人感情都特
別好，當然從黑夜一起下來的就更不用說了。但想想當兵時能親手摸過白
雲，又像點點流星飛躍夜空，怎能說不是一段令人羨慕的特殊經歷呢？公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。為了達到實際作戰情境的要求，傘兵部隊
的所有新兵最近開始實施夜間跳傘訓練。從漆黑寂靜的高空獨自飛向大地
，大約六十秒究竟要通過哪些外人難以想像的挑戰？公視記者帶您到天空
中的第一現場。看朵朵白雲看點點流星，這是傘兵歌的前兩句。這晚新兵
又完成一項人生難得的經驗。傘兵為了奇襲，作戰時常常選擇夜間空降。
這也使官兵要有更大的智慧和勇氣。練習場上昏暗的燈光下走上跳台然後
等光幾乎全關掉。。天空漸暗，風力雲層變數很多，為了飛行與跳傘的安
全，領了傘不一定能跳，到了機場也不一定跳，上了飛機還是不一定能跳
。只怕風太強，所有的人都吹到降落場外，地太濕更容易滑倒。到機場的
路上阿兵哥還在一路望著天空交換心得。他們表示越害怕而有膽怯動作的
其實越危險。學員每個人都綁一支小手電筒，降落時讓教官看到也讓先跳
下來的人可以辨識閃避。這一天終於飛機起飛了，到了一千三百五十尺高
空的時候，飛機尾端兩側艙門一開，好強的風，高雄屏東的夜景映入眼簾
，教官那雙鼓勵人的小手又出現了，大家自動湊在一起壯壯膽。有小小的
手電筒燈光劃過天際。少數人落在接近公路的地方，下班時間誰會想到頭
頂尚可能有人飛過來呢。還好部隊已經管制交通比較不會有意外。據說一
起跳過傘的人感情都特別好，當然從黑夜一起下來的就更不用說了。但想
想當兵時能親手摸過白雲，又像點點流星飛躍夜空，怎能說不是一段令人
羨慕的特殊經歷呢？公視新聞周傳久王天倫採訪報導。為了達到實際作戰
情境的要求，傘兵部隊的所有新兵最近開始實施夜間跳傘訓練。從漆黑寂
靜的高空獨自飛向大地，大約六十秒究竟要通過哪些外人難以想像的挑戰
？公視記者帶您到天空中的第一現場。看朵朵白雲看點點流星，這是傘兵
歌的前兩句。這晚新兵又完成一項人生難得的經驗。傘兵為了奇襲，作戰
時常常選擇夜間空降。這也使官兵要有更大的智慧和勇氣。練習場上昏暗
的燈光下走上跳台然後等光幾乎全關掉。。天空漸暗，風力雲層變數很多
，為了飛行與跳傘的安全，領了傘不一定能跳，到了機場也不一定跳，上
了飛機還是不一定能跳。只怕風太強，所有的人都吹到降落場外，地太濕
更容易滑倒。到機場的路上阿兵哥還在一路望著天空交換心得。他們表示
越害怕而有膽怯動作的其實越危險。學員每個人都綁一支小手電筒，降落
時讓教官看到也讓先跳下來的人可以辨識閃避。這一天終於飛機起飛了，
到了一千三百五十尺高空的時候，飛機尾端兩側艙門一開，好強的風，高
雄屏東的夜景映入眼簾，教官那雙鼓勵人的小手又出現了，大家自動湊在
一起壯壯膽。有小小的手電筒燈光劃過天際。少數人落在接近公路的地方
，下班時間誰會想到頭頂尚可能有人飛過來呢。還好部隊已經管制交通比
較不會有意外。據說一起跳過傘的人感情都特別好，當然從黑夜一起下來
的就更不用說了。但想想當兵時能親手摸過白雲，又像點點流星飛躍夜空
，怎能說不是一段令人羨慕的特殊經歷呢？公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。為了達到實際作戰情境的要求，傘兵部隊的所有新兵最近開始實施夜
間跳傘訓練。從漆黑寂靜的高空獨自飛向大地，大約六十秒究竟要通過哪
些外人難以想像的挑戰？公視記者帶您到天空中的第一現場。看朵朵白雲
看點點流星，這是傘兵歌的前兩句。這晚新兵又完成一項人生難得的經驗
。傘兵為了奇襲，作戰時常常選擇夜間空降。這也使官兵要有更大的智慧
和勇氣。練習場上昏暗的燈光下走上跳台然後等光幾乎全關掉。。天空漸
暗，風力雲層變數很多，為了飛行與跳傘的安全，領了傘不一定能跳，到
了機場也不一定跳，上了飛機還是不一定能跳。只怕風太強，所有的人都
吹到降落場外，地太濕更容易滑倒。到機場的路上阿兵哥還在一路望著天
空交換心得。他們表示越害怕而有膽怯動作的其實越危險。學員每個人都
綁一支小手電筒，降落時讓教官看到也讓先跳下來的人可以辨識閃避。這
一天終於飛機起飛了，到了一千三百五十尺高空的時候，飛機尾端兩側艙
門一開，好強的風，高雄屏東的夜景映入眼簾，教官那雙鼓勵人的小手又
出現了，大家自動湊在一起壯壯膽。有小小的手電筒燈光劃過天際。少數
人落在接近公路的地方，下班時間誰會想到頭頂尚可能有人飛過來呢。還
好部隊已經管制交通比較不會有意外。據說一起跳過傘的人感情都特別好
，當然從黑夜一起下來的就更不用說了。但想想當兵時能親手摸過白雲，
又像點點流星飛躍夜空，怎能說不是一段令人羨慕的特殊經歷呢？公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。為了達到實際作戰情境的要求，傘兵部隊的所
有新兵最近開始實施夜間跳傘訓練。從漆黑寂靜的高空獨自飛向大地，大
約六十秒究竟要通過哪些外人難以想像的挑戰？公視記者帶您到天空中的
第一現場。看朵朵白雲看點點流星，這是傘兵歌的前兩句。這晚新兵又完
成一項人生難得的經驗。傘兵為了奇襲，作戰時常常選擇夜間空降。這也
使官兵要有更大的智慧和勇氣。練習場上昏暗的燈光下走上跳台然後等光
幾乎全關掉。。天空漸暗，風力雲層變數很多，為了飛行與跳傘的安全，
領了傘不一定能跳，到了機場也不一定跳，上了飛機還是不一定能跳。只
怕風太強，所有的人都吹到降落場外，地太濕更容易滑倒。到機場的路上
阿兵哥還在一路望著天空交換心得。他們表示越害怕而有膽怯動作的其實
越危險。學員每個人都綁一支小手電筒，降落時讓教官看到也讓先跳下來
的人可以辨識閃避。這一天終於飛機起飛了，到了一千三百五十尺高空的
時候，飛機尾端兩側艙門一開，好強的風，高雄屏東的夜景映入眼簾，教
官那雙鼓勵人的小手又出現了，大家自動湊在一起壯壯膽。有小小的手電
筒燈光劃過天際。少數人落在接近公路的地方，下班時間誰會想到頭頂尚
可能有人飛過來呢。還好部隊已經管制交通比較不會有意外。據說一起跳
過傘的人感情都特別好，當然從黑夜一起下來的就更不用說了。但想想當
兵時能親手摸過白雲，又像點點流星飛躍夜空，怎能說不是一段令人羨慕
的特殊經歷呢？公視新聞周傳久王天倫採訪報導。為了達到實際作戰情境
的要求，傘兵部隊的所有新兵最近開始實施夜間跳傘訓練。從漆黑寂靜的
高空獨自飛向大地，大約六十秒究竟要通過哪些外人難以想像的挑戰？公
視記者帶您到天空中的第一現場。看朵朵白雲看點點流星，這是傘兵歌的
前兩句。這晚新兵又完成一項人生難得的經驗。傘兵為了奇襲，作戰時常
常選擇夜間空降。這也使官兵要有更大的智慧和勇氣。練習場上昏暗的燈
光下走上跳台然後等光幾乎全關掉。。天空漸暗，風力雲層變數很多，為
了飛行與跳傘的安全，領了傘不一定能跳，到了機場也不一定跳，上了飛
機還是不一定能跳。只怕風太強，所有的人都吹到降落場外，地太濕更容
易滑倒。到機場的路上阿兵哥還在一路望著天空交換心得。他們表示越害
怕而有膽怯動作的其實越危險。學員每個人都綁一支小手電筒，降落時讓
教官看到也讓先跳下來的人可以辨識閃避。這一天終於飛機起飛了，到了
一千三百五十尺高空的時候，飛機尾端兩側艙門一開，好強的風，高雄屏
東的夜景映入眼簾，教官那雙鼓勵人的小手又出現了，大家自動湊在一起
壯壯膽。有小小的手電筒燈光劃過天際。少數人落在接近公路的地方，下
班時間誰會想到頭頂尚可能有人飛過來呢。還好部隊已經管制交通比較不
會有意外。據說一起跳過傘的人感情都特別好，當然從黑夜一起下來的就
更不用說了。但想想當兵時能親手摸過白雲，又像點點流星飛躍夜空，怎
能說不是一段令人羨慕的特殊經歷呢？公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
為了達到實際作戰情境的要求，傘兵部隊的所有新兵最近開始實施夜間跳
傘訓練。從漆黑寂靜的高空獨自飛向大地，大約六十秒究竟要通過哪些外
人難以想像的挑戰？公視記者帶您到天空中的第一現場。看朵朵白雲看點
點流星，這是傘兵歌的前兩句。這晚新兵又完成一項人生難得的經驗。傘
兵為了奇襲，作戰時常常選擇夜間空降。這也使官兵要有更大的智慧和勇
氣。練習場上昏暗的燈光下走上跳台然後等光幾乎全關掉。。天空漸暗，
風力雲層變數很多，為了飛行與跳傘的安全，領了傘不一定能跳，到了機
場也不一定跳，上了飛機還是不一定能跳。只怕風太強，所有的人都吹到
降落場外，地太濕更容易滑倒。到機場的路上阿兵哥還在一路望著天空交
換心得。他們表示越害怕而有膽怯動作的其實越危險。學員每個人都綁一
支小手電筒，降落時讓教官看到也讓先跳下來的人可以辨識閃避。這一天
終於飛機起飛了，到了一千三百五十尺高空的時候，飛機尾端兩側艙門一
開，好強的風，高雄屏東的夜景映入眼簾，教官那雙鼓勵人的小手又出現
了，大家自動湊在一起壯壯膽。有小小的手電筒燈光劃過天際。少數人落
在接近公路的地方，下班時間誰會想到頭頂尚可能有人飛過來呢。還好部
隊已經管制交通比較不會有意外。據說一起跳過傘的人感情都特別好，當
然從黑夜一起下來的就更不用說了。但想想當兵時能親手摸過白雲，又像
點點流星飛躍夜空，怎能說不是一段令人羨慕的特殊經歷呢？公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。為了達到實際作戰情境的要求，傘兵部隊的所有新
兵最近開始實施夜間跳傘訓練。從漆黑寂靜的高空獨自飛向大地，大約六
十秒究竟要通過哪些外人難以想像的挑戰？公視記者帶您到天空中的第一
現場。看朵朵白雲看點點流星，這是傘兵歌的前兩句。這晚新兵又完成一
項人生難得的經驗。傘兵為了奇襲，作戰時常常選擇夜間空降。這也使官
兵要有更大的智慧和勇氣。練習場上昏暗的燈光下走上跳台然後等光幾乎
全關掉。。天空漸暗，風力雲層變數很多，為了飛行與跳傘的安全，領了
傘不一定能跳，到了機場也不一定跳，上了飛機還是不一定能跳。只怕風
太強，所有的人都吹到降落場外，地太濕更容易滑倒。到機場的路上阿兵
哥還在一路望著天空交換心得。他們表示越害怕而有膽怯動作的其實越危
險。學員每個人都綁一支小手電筒，降落時讓教官看到也讓先跳下來的人
可以辨識閃避。這一天終於飛機起飛了，到了一千三百五十尺高空的時候
，飛機尾端兩側艙門一開，好強的風，高雄屏東的夜景映入眼簾，教官那
雙鼓勵人的小手又出現了，大家自動湊在一起壯壯膽。有小小的手電筒燈
光劃過天際。少數人落在接近公路的地方，下班時間誰會想到頭頂尚可能
有人飛過來呢。還好部隊已經管制交通比較不會有意外。據說一起跳過傘
的人感情都特別好，當然從黑夜一起下來的就更不用說了。但想想當兵時
能親手摸過白雲，又像點點流星飛躍夜空，怎能說不是一段令人羨慕的特
殊經歷呢？公視新聞周傳久王天倫採訪報導。為了達到實際作戰情境的要
求，傘兵部隊的所有新兵最近開始實施夜間跳傘訓練。從漆黑寂靜的高空
獨自飛向大地，大約六十秒究竟要通過哪些外人難以想像的挑戰？公視記
者帶您到天空中的第一現場。看朵朵白雲看點點流星，這是傘兵歌的前兩
句。這晚新兵又完成一項人生難得的經驗。傘兵為了奇襲，作戰時常常選
擇夜間空降。這也使官兵要有更大的智慧和勇氣。練習場上昏暗的燈光下
走上跳台然後等光幾乎全關掉。。天空漸暗，風力雲層變數很多，為了飛
行與跳傘的安全，領了傘不一定能跳，到了機場也不一定跳，上了飛機還
是不一定能跳。只怕風太強，所有的人都吹到降落場外，地太濕更容易滑
倒。到機場的路上阿兵哥還在一路望著天空交換心得。他們表示越害怕而
有膽怯動作的其實越危險。學員每個人都綁一支小手電筒，降落時讓教官
看到也讓先跳下來的人可以辨識閃避。這一天終於飛機起飛了，到了一千
三百五十尺高空的時候，飛機尾端兩側艙門一開，好強的風，高雄屏東的
夜景映入眼簾，教官那雙鼓勵人的小手又出現了，大家自動湊在一起壯壯
膽。有小小的手電筒燈光劃過天際。少數人落在接近公路的地方，下班時
間誰會想到頭頂尚可能有人飛過來呢。還好部隊已經管制交通比較不會有
意外。據說一起跳過傘的人感情都特別好，當然從黑夜一起下來的就更不
用說了。但想想當兵時能親手摸過白雲，又像點點流星飛躍夜空，怎能說
不是一段令人羨慕的特殊經歷呢？公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
