中東情勢再生變數，以色列軍隊八號在約旦河西岸一處難民營發動突擊，
至少兩名巴勒斯坦人喪生，引發哈瑪斯組織不滿。另外以色列方面表示，
不排除修改安全圍籬路線，降低巴勒斯坦人的抗議聲浪。以色列軍隊8號
在約旦河西岸城鎮那不勒斯附近的難民營，搜捕激進團體哈瑪斯高層領導
，結果爆發槍戰，至少兩人喪生，其中包括一名哈瑪斯成員。哈瑪斯組織
已經指責以色列的行動是侵略，但並沒有說明，是否取消停火協議。哈瑪
斯正在仔細研究，稍後會作最後決定哈瑪斯和回教聖戰組織，六月底主動
宣布暫停攻擊以色列三個月，但條件是以色列必須暫停各種侵略行動。這
段時間，暴力衝突果然顯著減少，但以色列聲稱，停火純屬巴勒斯坦單方
面行動，不會受對方條件約束。以色列國防部長莫法茲八號已經警告巴勒
斯坦自治政府，必須在九月底前，展現瓦解民兵團體的決心，否則以色列
將主動出擊。另外美聯社報導，以色列匿名官員透露，以色列在約旦河西
岸建造的安全圍籬，路線還有可能修改，以降低爭議，不過必須得到以色
列總理夏隆和內閣同意。以色列以防杜恐怖攻擊為理由，建築安全圍籬，
但是部份圍籬被批評太過深入巴勒斯坦自治區，有侵佔土地嫌疑，美國也
表示關切。先前曾有消息指出，如果以色列繼續建造圍籬，美國將裁減對
以色列的貸款援助。但美國國務卿鮑爾七號表示，其實還沒做出定論，並
強調會繼續和以色列溝通，尋求解決方法。中東情勢再生變數，以色列軍
隊八號在約旦河西岸一處難民營發動突擊，至少兩名巴勒斯坦人喪生，引
發哈瑪斯組織不滿。另外以色列方面表示，不排除修改安全圍籬路線，降
低巴勒斯坦人的抗議聲浪。以色列軍隊8號在約旦河西岸城鎮那不勒斯附
近的難民營，搜捕激進團體哈瑪斯高層領導，結果爆發槍戰，至少兩人喪
生，其中包括一名哈瑪斯成員。哈瑪斯組織已經指責以色列的行動是侵略
，但並沒有說明，是否取消停火協議。哈瑪斯正在仔細研究，稍後會作最
後決定哈瑪斯和回教聖戰組織，六月底主動宣布暫停攻擊以色列三個月，
但條件是以色列必須暫停各種侵略行動。這段時間，暴力衝突果然顯著減
少，但以色列聲稱，停火純屬巴勒斯坦單方面行動，不會受對方條件約束
。以色列國防部長莫法茲八號已經警告巴勒斯坦自治政府，必須在九月底
前，展現瓦解民兵團體的決心，否則以色列將主動出擊。另外美聯社報導
，以色列匿名官員透露，以色列在約旦河西岸建造的安全圍籬，路線還有
可能修改，以降低爭議，不過必須得到以色列總理夏隆和內閣同意。以色
列以防杜恐怖攻擊為理由，建築安全圍籬，但是部份圍籬被批評太過深入
巴勒斯坦自治區，有侵佔土地嫌疑，美國也表示關切。先前曾有消息指出
，如果以色列繼續建造圍籬，美國將裁減對以色列的貸款援助。但美國國
務卿鮑爾七號表示，其實還沒做出定論，並強調會繼續和以色列溝通，尋
求解決方法。中東情勢再生變數，以色列軍隊八號在約旦河西岸一處難民
營發動突擊，至少兩名巴勒斯坦人喪生，引發哈瑪斯組織不滿。另外以色
列方面表示，不排除修改安全圍籬路線，降低巴勒斯坦人的抗議聲浪。以
色列軍隊8號在約旦河西岸城鎮那不勒斯附近的難民營，搜捕激進團體哈
瑪斯高層領導，結果爆發槍戰，至少兩人喪生，其中包括一名哈瑪斯成員
。哈瑪斯組織已經指責以色列的行動是侵略，但並沒有說明，是否取消停
火協議。哈瑪斯正在仔細研究，稍後會作最後決定哈瑪斯和回教聖戰組織
，六月底主動宣布暫停攻擊以色列三個月，但條件是以色列必須暫停各種
侵略行動。這段時間，暴力衝突果然顯著減少，但以色列聲稱，停火純屬
巴勒斯坦單方面行動，不會受對方條件約束。以色列國防部長莫法茲八號
已經警告巴勒斯坦自治政府，必須在九月底前，展現瓦解民兵團體的決心
，否則以色列將主動出擊。另外美聯社報導，以色列匿名官員透露，以色
列在約旦河西岸建造的安全圍籬，路線還有可能修改，以降低爭議，不過
必須得到以色列總理夏隆和內閣同意。以色列以防杜恐怖攻擊為理由，建
築安全圍籬，但是部份圍籬被批評太過深入巴勒斯坦自治區，有侵佔土地
嫌疑，美國也表示關切。先前曾有消息指出，如果以色列繼續建造圍籬，
美國將裁減對以色列的貸款援助。但美國國務卿鮑爾七號表示，其實還沒
做出定論，並強調會繼續和以色列溝通，尋求解決方法。中東情勢再生變
數，以色列軍隊八號在約旦河西岸一處難民營發動突擊，至少兩名巴勒斯
坦人喪生，引發哈瑪斯組織不滿。另外以色列方面表示，不排除修改安全
圍籬路線，降低巴勒斯坦人的抗議聲浪。以色列軍隊8號在約旦河西岸城
鎮那不勒斯附近的難民營，搜捕激進團體哈瑪斯高層領導，結果爆發槍戰
，至少兩人喪生，其中包括一名哈瑪斯成員。哈瑪斯組織已經指責以色列
的行動是侵略，但並沒有說明，是否取消停火協議。哈瑪斯正在仔細研究
，稍後會作最後決定哈瑪斯和回教聖戰組織，六月底主動宣布暫停攻擊以
色列三個月，但條件是以色列必須暫停各種侵略行動。這段時間，暴力衝
突果然顯著減少，但以色列聲稱，停火純屬巴勒斯坦單方面行動，不會受
對方條件約束。以色列國防部長莫法茲八號已經警告巴勒斯坦自治政府，
必須在九月底前，展現瓦解民兵團體的決心，否則以色列將主動出擊。另
外美聯社報導，以色列匿名官員透露，以色列在約旦河西岸建造的安全圍
籬，路線還有可能修改，以降低爭議，不過必須得到以色列總理夏隆和內
閣同意。以色列以防杜恐怖攻擊為理由，建築安全圍籬，但是部份圍籬被
批評太過深入巴勒斯坦自治區，有侵佔土地嫌疑，美國也表示關切。先前
曾有消息指出，如果以色列繼續建造圍籬，美國將裁減對以色列的貸款援
助。但美國國務卿鮑爾七號表示，其實還沒做出定論，並強調會繼續和以
色列溝通，尋求解決方法。中東情勢再生變數，以色列軍隊八號在約旦河
西岸一處難民營發動突擊，至少兩名巴勒斯坦人喪生，引發哈瑪斯組織不
滿。另外以色列方面表示，不排除修改安全圍籬路線，降低巴勒斯坦人的
抗議聲浪。以色列軍隊8號在約旦河西岸城鎮那不勒斯附近的難民營，搜
捕激進團體哈瑪斯高層領導，結果爆發槍戰，至少兩人喪生，其中包括一
名哈瑪斯成員。哈瑪斯組織已經指責以色列的行動是侵略，但並沒有說明
，是否取消停火協議。哈瑪斯正在仔細研究，稍後會作最後決定哈瑪斯和
回教聖戰組織，六月底主動宣布暫停攻擊以色列三個月，但條件是以色列
必須暫停各種侵略行動。這段時間，暴力衝突果然顯著減少，但以色列聲
稱，停火純屬巴勒斯坦單方面行動，不會受對方條件約束。以色列國防部
長莫法茲八號已經警告巴勒斯坦自治政府，必須在九月底前，展現瓦解民
兵團體的決心，否則以色列將主動出擊。另外美聯社報導，以色列匿名官
員透露，以色列在約旦河西岸建造的安全圍籬，路線還有可能修改，以降
低爭議，不過必須得到以色列總理夏隆和內閣同意。以色列以防杜恐怖攻
擊為理由，建築安全圍籬，但是部份圍籬被批評太過深入巴勒斯坦自治區
，有侵佔土地嫌疑，美國也表示關切。先前曾有消息指出，如果以色列繼
續建造圍籬，美國將裁減對以色列的貸款援助。但美國國務卿鮑爾七號表
示，其實還沒做出定論，並強調會繼續和以色列溝通，尋求解決方法。中
東情勢再生變數，以色列軍隊八號在約旦河西岸一處難民營發動突擊，至
少兩名巴勒斯坦人喪生，引發哈瑪斯組織不滿。另外以色列方面表示，不
排除修改安全圍籬路線，降低巴勒斯坦人的抗議聲浪。以色列軍隊8號在
約旦河西岸城鎮那不勒斯附近的難民營，搜捕激進團體哈瑪斯高層領導，
結果爆發槍戰，至少兩人喪生，其中包括一名哈瑪斯成員。哈瑪斯組織已
經指責以色列的行動是侵略，但並沒有說明，是否取消停火協議。哈瑪斯
正在仔細研究，稍後會作最後決定哈瑪斯和回教聖戰組織，六月底主動宣
布暫停攻擊以色列三個月，但條件是以色列必須暫停各種侵略行動。這段
時間，暴力衝突果然顯著減少，但以色列聲稱，停火純屬巴勒斯坦單方面
行動，不會受對方條件約束。以色列國防部長莫法茲八號已經警告巴勒斯
坦自治政府，必須在九月底前，展現瓦解民兵團體的決心，否則以色列將
主動出擊。另外美聯社報導，以色列匿名官員透露，以色列在約旦河西岸
建造的安全圍籬，路線還有可能修改，以降低爭議，不過必須得到以色列
總理夏隆和內閣同意。以色列以防杜恐怖攻擊為理由，建築安全圍籬，但
是部份圍籬被批評太過深入巴勒斯坦自治區，有侵佔土地嫌疑，美國也表
示關切。先前曾有消息指出，如果以色列繼續建造圍籬，美國將裁減對以
色列的貸款援助。但美國國務卿鮑爾七號表示，其實還沒做出定論，並強
調會繼續和以色列溝通，尋求解決方法。中東情勢再生變數，以色列軍隊
八號在約旦河西岸一處難民營發動突擊，至少兩名巴勒斯坦人喪生，引發
哈瑪斯組織不滿。另外以色列方面表示，不排除修改安全圍籬路線，降低
巴勒斯坦人的抗議聲浪。以色列軍隊8號在約旦河西岸城鎮那不勒斯附近
的難民營，搜捕激進團體哈瑪斯高層領導，結果爆發槍戰，至少兩人喪生
，其中包括一名哈瑪斯成員。哈瑪斯組織已經指責以色列的行動是侵略，
但並沒有說明，是否取消停火協議。哈瑪斯正在仔細研究，稍後會作最後
決定哈瑪斯和回教聖戰組織，六月底主動宣布暫停攻擊以色列三個月，但
條件是以色列必須暫停各種侵略行動。這段時間，暴力衝突果然顯著減少
，但以色列聲稱，停火純屬巴勒斯坦單方面行動，不會受對方條件約束。
以色列國防部長莫法茲八號已經警告巴勒斯坦自治政府，必須在九月底前
，展現瓦解民兵團體的決心，否則以色列將主動出擊。另外美聯社報導，
以色列匿名官員透露，以色列在約旦河西岸建造的安全圍籬，路線還有可
能修改，以降低爭議，不過必須得到以色列總理夏隆和內閣同意。以色列
以防杜恐怖攻擊為理由，建築安全圍籬，但是部份圍籬被批評太過深入巴
勒斯坦自治區，有侵佔土地嫌疑，美國也表示關切。先前曾有消息指出，
如果以色列繼續建造圍籬，美國將裁減對以色列的貸款援助。但美國國務
卿鮑爾七號表示，其實還沒做出定論，並強調會繼續和以色列溝通，尋求
解決方法。中東情勢再生變數，以色列軍隊八號在約旦河西岸一處難民營
發動突擊，至少兩名巴勒斯坦人喪生，引發哈瑪斯組織不滿。另外以色列
方面表示，不排除修改安全圍籬路線，降低巴勒斯坦人的抗議聲浪。以色
列軍隊8號在約旦河西岸城鎮那不勒斯附近的難民營，搜捕激進團體哈瑪
斯高層領導，結果爆發槍戰，至少兩人喪生，其中包括一名哈瑪斯成員。
哈瑪斯組織已經指責以色列的行動是侵略，但並沒有說明，是否取消停火
協議。哈瑪斯正在仔細研究，稍後會作最後決定哈瑪斯和回教聖戰組織，
六月底主動宣布暫停攻擊以色列三個月，但條件是以色列必須暫停各種侵
略行動。這段時間，暴力衝突果然顯著減少，但以色列聲稱，停火純屬巴
勒斯坦單方面行動，不會受對方條件約束。以色列國防部長莫法茲八號已
經警告巴勒斯坦自治政府，必須在九月底前，展現瓦解民兵團體的決心，
否則以色列將主動出擊。另外美聯社報導，以色列匿名官員透露，以色列
在約旦河西岸建造的安全圍籬，路線還有可能修改，以降低爭議，不過必
須得到以色列總理夏隆和內閣同意。以色列以防杜恐怖攻擊為理由，建築
安全圍籬，但是部份圍籬被批評太過深入巴勒斯坦自治區，有侵佔土地嫌
疑，美國也表示關切。先前曾有消息指出，如果以色列繼續建造圍籬，美
國將裁減對以色列的貸款援助。但美國國務卿鮑爾七號表示，其實還沒做
出定論，並強調會繼續和以色列溝通，尋求解決方法。中東情勢再生變數
，以色列軍隊八號在約旦河西岸一處難民營發動突擊，至少兩名巴勒斯坦
人喪生，引發哈瑪斯組織不滿。另外以色列方面表示，不排除修改安全圍
籬路線，降低巴勒斯坦人的抗議聲浪。以色列軍隊8號在約旦河西岸城鎮
那不勒斯附近的難民營，搜捕激進團體哈瑪斯高層領導，結果爆發槍戰，
至少兩人喪生，其中包括一名哈瑪斯成員。哈瑪斯組織已經指責以色列的
行動是侵略，但並沒有說明，是否取消停火協議。哈瑪斯正在仔細研究，
稍後會作最後決定哈瑪斯和回教聖戰組織，六月底主動宣布暫停攻擊以色
列三個月，但條件是以色列必須暫停各種侵略行動。這段時間，暴力衝突
果然顯著減少，但以色列聲稱，停火純屬巴勒斯坦單方面行動，不會受對
方條件約束。以色列國防部長莫法茲八號已經警告巴勒斯坦自治政府，必
須在九月底前，展現瓦解民兵團體的決心，否則以色列將主動出擊。另外
美聯社報導，以色列匿名官員透露，以色列在約旦河西岸建造的安全圍籬
，路線還有可能修改，以降低爭議，不過必須得到以色列總理夏隆和內閣
同意。以色列以防杜恐怖攻擊為理由，建築安全圍籬，但是部份圍籬被批
評太過深入巴勒斯坦自治區，有侵佔土地嫌疑，美國也表示關切。先前曾
有消息指出，如果以色列繼續建造圍籬，美國將裁減對以色列的貸款援助
。但美國國務卿鮑爾七號表示，其實還沒做出定論，並強調會繼續和以色
列溝通，尋求解決方法。中東情勢再生變數，以色列軍隊八號在約旦河西
岸一處難民營發動突擊，至少兩名巴勒斯坦人喪生，引發哈瑪斯組織不滿
。另外以色列方面表示，不排除修改安全圍籬路線，降低巴勒斯坦人的抗
議聲浪。以色列軍隊8號在約旦河西岸城鎮那不勒斯附近的難民營，搜捕
激進團體哈瑪斯高層領導，結果爆發槍戰，至少兩人喪生，其中包括一名
哈瑪斯成員。哈瑪斯組織已經指責以色列的行動是侵略，但並沒有說明，
是否取消停火協議。哈瑪斯正在仔細研究，稍後會作最後決定哈瑪斯和回
教聖戰組織，六月底主動宣布暫停攻擊以色列三個月，但條件是以色列必
須暫停各種侵略行動。這段時間，暴力衝突果然顯著減少，但以色列聲稱
，停火純屬巴勒斯坦單方面行動，不會受對方條件約束。以色列國防部長
莫法茲八號已經警告巴勒斯坦自治政府，必須在九月底前，展現瓦解民兵
團體的決心，否則以色列將主動出擊。另外美聯社報導，以色列匿名官員
透露，以色列在約旦河西岸建造的安全圍籬，路線還有可能修改，以降低
爭議，不過必須得到以色列總理夏隆和內閣同意。以色列以防杜恐怖攻擊
為理由，建築安全圍籬，但是部份圍籬被批評太過深入巴勒斯坦自治區，
有侵佔土地嫌疑，美國也表示關切。先前曾有消息指出，如果以色列繼續
建造圍籬，美國將裁減對以色列的貸款援助。但美國國務卿鮑爾七號表示
，其實還沒做出定論，並強調會繼續和以色列溝通，尋求解決方法。中東
情勢再生變數，以色列軍隊八號在約旦河西岸一處難民營發動突擊，至少
兩名巴勒斯坦人喪生，引發哈瑪斯組織不滿。另外以色列方面表示，不排
除修改安全圍籬路線，降低巴勒斯坦人的抗議聲浪。以色列軍隊8號在約
旦河西岸城鎮那不勒斯附近的難民營，搜捕激進團體哈瑪斯高層領導，結
果爆發槍戰，至少兩人喪生，其中包括一名哈瑪斯成員。哈瑪斯組織已經
指責以色列的行動是侵略，但並沒有說明，是否取消停火協議。哈瑪斯正
在仔細研究，稍後會作最後決定哈瑪斯和回教聖戰組織，六月底主動宣布
暫停攻擊以色列三個月，但條件是以色列必須暫停各種侵略行動。這段時
間，暴力衝突果然顯著減少，但以色列聲稱，停火純屬巴勒斯坦單方面行
動，不會受對方條件約束。以色列國防部長莫法茲八號已經警告巴勒斯坦
自治政府，必須在九月底前，展現瓦解民兵團體的決心，否則以色列將主
動出擊。另外美聯社報導，以色列匿名官員透露，以色列在約旦河西岸建
造的安全圍籬，路線還有可能修改，以降低爭議，不過必須得到以色列總
理夏隆和內閣同意。以色列以防杜恐怖攻擊為理由，建築安全圍籬，但是
部份圍籬被批評太過深入巴勒斯坦自治區，有侵佔土地嫌疑，美國也表示
關切。先前曾有消息指出，如果以色列繼續建造圍籬，美國將裁減對以色
列的貸款援助。但美國國務卿鮑爾七號表示，其實還沒做出定論，並強調
會繼續和以色列溝通，尋求解決方法。
