來關心您的健康。根據衛生署統計，口腔癌在男性癌症中，已經上升到第
四位，發生率也比前一年成長12%，為了呼籲大家重視口腔疾病，台大
有位醫師拿起相機，把他治療的病例一一紀錄下來，出了一本書當成教材
，同時也呼籲大家，預防口腔癌，香煙、檳榔最好少碰為妙。今年五十三
歲的賴先生，吃檳榔吃了二十年，六年前發現罹患口腔癌，又因為癌症一
直復發，前後共動了四次大手術。台大牙科部主任郭英雄表示，在台灣口
腔癌發生率逐年上升，看遍口腔的疑難雜症，郭英雄不只將病例集結成書
，當作牙醫系學生的教材，也以實務經驗歸納出，抽煙、喝酒吃檳榔都是
導致口腔癌的主要原因動過四次大手術的賴先生，也以過來人身分呼籲大
家，香煙、檳榔真的碰不得。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導來關心您的
健康。根據衛生署統計，口腔癌在男性癌症中，已經上升到第四位，發生
率也比前一年成長12%，為了呼籲大家重視口腔疾病，台大有位醫師拿
起相機，把他治療的病例一一紀錄下來，出了一本書當成教材，同時也呼
籲大家，預防口腔癌，香煙、檳榔最好少碰為妙。今年五十三歲的賴先生
，吃檳榔吃了二十年，六年前發現罹患口腔癌，又因為癌症一直復發，前
後共動了四次大手術。台大牙科部主任郭英雄表示，在台灣口腔癌發生率
逐年上升，看遍口腔的疑難雜症，郭英雄不只將病例集結成書，當作牙醫
系學生的教材，也以實務經驗歸納出，抽煙、喝酒吃檳榔都是導致口腔癌
的主要原因動過四次大手術的賴先生，也以過來人身分呼籲大家，香煙、
檳榔真的碰不得。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導來關心您的健康。根據
衛生署統計，口腔癌在男性癌症中，已經上升到第四位，發生率也比前一
年成長12%，為了呼籲大家重視口腔疾病，台大有位醫師拿起相機，把
他治療的病例一一紀錄下來，出了一本書當成教材，同時也呼籲大家，預
防口腔癌，香煙、檳榔最好少碰為妙。今年五十三歲的賴先生，吃檳榔吃
了二十年，六年前發現罹患口腔癌，又因為癌症一直復發，前後共動了四
次大手術。台大牙科部主任郭英雄表示，在台灣口腔癌發生率逐年上升，
看遍口腔的疑難雜症，郭英雄不只將病例集結成書，當作牙醫系學生的教
材，也以實務經驗歸納出，抽煙、喝酒吃檳榔都是導致口腔癌的主要原因
動過四次大手術的賴先生，也以過來人身分呼籲大家，香煙、檳榔真的碰
不得。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導來關心您的健康。根據衛生署統計
，口腔癌在男性癌症中，已經上升到第四位，發生率也比前一年成長12
%，為了呼籲大家重視口腔疾病，台大有位醫師拿起相機，把他治療的病
例一一紀錄下來，出了一本書當成教材，同時也呼籲大家，預防口腔癌，
香煙、檳榔最好少碰為妙。今年五十三歲的賴先生，吃檳榔吃了二十年，
六年前發現罹患口腔癌，又因為癌症一直復發，前後共動了四次大手術。
台大牙科部主任郭英雄表示，在台灣口腔癌發生率逐年上升，看遍口腔的
疑難雜症，郭英雄不只將病例集結成書，當作牙醫系學生的教材，也以實
務經驗歸納出，抽煙、喝酒吃檳榔都是導致口腔癌的主要原因動過四次大
手術的賴先生，也以過來人身分呼籲大家，香煙、檳榔真的碰不得。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導來關心您的健康。根據衛生署統計，口腔癌在
男性癌症中，已經上升到第四位，發生率也比前一年成長12%，為了呼
籲大家重視口腔疾病，台大有位醫師拿起相機，把他治療的病例一一紀錄
下來，出了一本書當成教材，同時也呼籲大家，預防口腔癌，香煙、檳榔
最好少碰為妙。今年五十三歲的賴先生，吃檳榔吃了二十年，六年前發現
罹患口腔癌，又因為癌症一直復發，前後共動了四次大手術。台大牙科部
主任郭英雄表示，在台灣口腔癌發生率逐年上升，看遍口腔的疑難雜症，
郭英雄不只將病例集結成書，當作牙醫系學生的教材，也以實務經驗歸納
出，抽煙、喝酒吃檳榔都是導致口腔癌的主要原因動過四次大手術的賴先
生，也以過來人身分呼籲大家，香煙、檳榔真的碰不得。公視新聞許恆慈
林國煌採訪報導
