有關疑似出現SARS症狀的旅客，是否可以登機？衛生署今天稍微放寬
了條件，只要全程戴口罩，座位前後三排淨空隔離，而且有專用廁所，就
能登機。另外，衛生署今天也要求，在二月一號以後，曾經到過中國，香
港，越南等地的民眾，最近不要捐血。根據世界衛生組織的建議，衛生署
今天表示，將放寬有疑似SARS症狀旅客登機條件。由於，目前沒有任
何一個國家，有法律限制疑似個案不准登機，因此，衛生署最多也只能口
頭勸導。因此，像發病的華航空服員以坐頭等艙的隔離方式返台，衛生署
也只能給予書面警告。而在國際機場防疫的部份，今天是第二天，全面測
量入境旅客體溫，多數旅客抱持肯定態度。此外，衛生署今天也要求曾在
2/1以後，到過中國，香港，新加坡，越南以及加拿大等感染區的民眾
，不管有沒有SARS症狀，都不要捐血，以保障大眾安全。而到目前為
止，全台可能的確定病例，仍為23例，通報病例累積到147例。公視
新聞綜合報導有關疑似出現SARS症狀的旅客，是否可以登機？衛生署
今天稍微放寬了條件，只要全程戴口罩，座位前後三排淨空隔離，而且有
專用廁所，就能登機。另外，衛生署今天也要求，在二月一號以後，曾經
到過中國，香港，越南等地的民眾，最近不要捐血。根據世界衛生組織的
建議，衛生署今天表示，將放寬有疑似SARS症狀旅客登機條件。由於
，目前沒有任何一個國家，有法律限制疑似個案不准登機，因此，衛生署
最多也只能口頭勸導。因此，像發病的華航空服員以坐頭等艙的隔離方式
返台，衛生署也只能給予書面警告。而在國際機場防疫的部份，今天是第
二天，全面測量入境旅客體溫，多數旅客抱持肯定態度。此外，衛生署今
天也要求曾在2/1以後，到過中國，香港，新加坡，越南以及加拿大等
感染區的民眾，不管有沒有SARS症狀，都不要捐血，以保障大眾安全
。而到目前為止，全台可能的確定病例，仍為23例，通報病例累積到1
47例。公視新聞綜合報導有關疑似出現SARS症狀的旅客，是否可以
登機？衛生署今天稍微放寬了條件，只要全程戴口罩，座位前後三排淨空
隔離，而且有專用廁所，就能登機。另外，衛生署今天也要求，在二月一
號以後，曾經到過中國，香港，越南等地的民眾，最近不要捐血。根據世
界衛生組織的建議，衛生署今天表示，將放寬有疑似SARS症狀旅客登
機條件。由於，目前沒有任何一個國家，有法律限制疑似個案不准登機，
因此，衛生署最多也只能口頭勸導。因此，像發病的華航空服員以坐頭等
艙的隔離方式返台，衛生署也只能給予書面警告。而在國際機場防疫的部
份，今天是第二天，全面測量入境旅客體溫，多數旅客抱持肯定態度。此
外，衛生署今天也要求曾在2/1以後，到過中國，香港，新加坡，越南
以及加拿大等感染區的民眾，不管有沒有SARS症狀，都不要捐血，以
保障大眾安全。而到目前為止，全台可能的確定病例，仍為23例，通報
病例累積到147例。公視新聞綜合報導有關疑似出現SARS症狀的旅
客，是否可以登機？衛生署今天稍微放寬了條件，只要全程戴口罩，座位
前後三排淨空隔離，而且有專用廁所，就能登機。另外，衛生署今天也要
求，在二月一號以後，曾經到過中國，香港，越南等地的民眾，最近不要
捐血。根據世界衛生組織的建議，衛生署今天表示，將放寬有疑似SAR
S症狀旅客登機條件。由於，目前沒有任何一個國家，有法律限制疑似個
案不准登機，因此，衛生署最多也只能口頭勸導。因此，像發病的華航空
服員以坐頭等艙的隔離方式返台，衛生署也只能給予書面警告。而在國際
機場防疫的部份，今天是第二天，全面測量入境旅客體溫，多數旅客抱持
肯定態度。此外，衛生署今天也要求曾在2/1以後，到過中國，香港，
新加坡，越南以及加拿大等感染區的民眾，不管有沒有SARS症狀，都
不要捐血，以保障大眾安全。而到目前為止，全台可能的確定病例，仍為
23例，通報病例累積到147例。公視新聞綜合報導有關疑似出現SA
RS症狀的旅客，是否可以登機？衛生署今天稍微放寬了條件，只要全程
戴口罩，座位前後三排淨空隔離，而且有專用廁所，就能登機。另外，衛
生署今天也要求，在二月一號以後，曾經到過中國，香港，越南等地的民
眾，最近不要捐血。根據世界衛生組織的建議，衛生署今天表示，將放寬
有疑似SARS症狀旅客登機條件。由於，目前沒有任何一個國家，有法
律限制疑似個案不准登機，因此，衛生署最多也只能口頭勸導。因此，像
發病的華航空服員以坐頭等艙的隔離方式返台，衛生署也只能給予書面警
告。而在國際機場防疫的部份，今天是第二天，全面測量入境旅客體溫，
多數旅客抱持肯定態度。此外，衛生署今天也要求曾在2/1以後，到過
中國，香港，新加坡，越南以及加拿大等感染區的民眾，不管有沒有SA
RS症狀，都不要捐血，以保障大眾安全。而到目前為止，全台可能的確
定病例，仍為23例，通報病例累積到147例。公視新聞綜合報導有關
疑似出現SARS症狀的旅客，是否可以登機？衛生署今天稍微放寬了條
件，只要全程戴口罩，座位前後三排淨空隔離，而且有專用廁所，就能登
機。另外，衛生署今天也要求，在二月一號以後，曾經到過中國，香港，
越南等地的民眾，最近不要捐血。根據世界衛生組織的建議，衛生署今天
表示，將放寬有疑似SARS症狀旅客登機條件。由於，目前沒有任何一
個國家，有法律限制疑似個案不准登機，因此，衛生署最多也只能口頭勸
導。因此，像發病的華航空服員以坐頭等艙的隔離方式返台，衛生署也只
能給予書面警告。而在國際機場防疫的部份，今天是第二天，全面測量入
境旅客體溫，多數旅客抱持肯定態度。此外，衛生署今天也要求曾在2/
1以後，到過中國，香港，新加坡，越南以及加拿大等感染區的民眾，不
管有沒有SARS症狀，都不要捐血，以保障大眾安全。而到目前為止，
全台可能的確定病例，仍為23例，通報病例累積到147例。公視新聞
綜合報導有關疑似出現SARS症狀的旅客，是否可以登機？衛生署今天
稍微放寬了條件，只要全程戴口罩，座位前後三排淨空隔離，而且有專用
廁所，就能登機。另外，衛生署今天也要求，在二月一號以後，曾經到過
中國，香港，越南等地的民眾，最近不要捐血。根據世界衛生組織的建議
，衛生署今天表示，將放寬有疑似SARS症狀旅客登機條件。由於，目
前沒有任何一個國家，有法律限制疑似個案不准登機，因此，衛生署最多
也只能口頭勸導。因此，像發病的華航空服員以坐頭等艙的隔離方式返台
，衛生署也只能給予書面警告。而在國際機場防疫的部份，今天是第二天
，全面測量入境旅客體溫，多數旅客抱持肯定態度。此外，衛生署今天也
要求曾在2/1以後，到過中國，香港，新加坡，越南以及加拿大等感染
區的民眾，不管有沒有SARS症狀，都不要捐血，以保障大眾安全。而
到目前為止，全台可能的確定病例，仍為23例，通報病例累積到147
例。公視新聞綜合報導有關疑似出現SARS症狀的旅客，是否可以登機
？衛生署今天稍微放寬了條件，只要全程戴口罩，座位前後三排淨空隔離
，而且有專用廁所，就能登機。另外，衛生署今天也要求，在二月一號以
後，曾經到過中國，香港，越南等地的民眾，最近不要捐血。根據世界衛
生組織的建議，衛生署今天表示，將放寬有疑似SARS症狀旅客登機條
件。由於，目前沒有任何一個國家，有法律限制疑似個案不准登機，因此
，衛生署最多也只能口頭勸導。因此，像發病的華航空服員以坐頭等艙的
隔離方式返台，衛生署也只能給予書面警告。而在國際機場防疫的部份，
今天是第二天，全面測量入境旅客體溫，多數旅客抱持肯定態度。此外，
衛生署今天也要求曾在2/1以後，到過中國，香港，新加坡，越南以及
加拿大等感染區的民眾，不管有沒有SARS症狀，都不要捐血，以保障
大眾安全。而到目前為止，全台可能的確定病例，仍為23例，通報病例
累積到147例。公視新聞綜合報導有關疑似出現SARS症狀的旅客，
是否可以登機？衛生署今天稍微放寬了條件，只要全程戴口罩，座位前後
三排淨空隔離，而且有專用廁所，就能登機。另外，衛生署今天也要求，
在二月一號以後，曾經到過中國，香港，越南等地的民眾，最近不要捐血
。根據世界衛生組織的建議，衛生署今天表示，將放寬有疑似SARS症
狀旅客登機條件。由於，目前沒有任何一個國家，有法律限制疑似個案不
准登機，因此，衛生署最多也只能口頭勸導。因此，像發病的華航空服員
以坐頭等艙的隔離方式返台，衛生署也只能給予書面警告。而在國際機場
防疫的部份，今天是第二天，全面測量入境旅客體溫，多數旅客抱持肯定
態度。此外，衛生署今天也要求曾在2/1以後，到過中國，香港，新加
坡，越南以及加拿大等感染區的民眾，不管有沒有SARS症狀，都不要
捐血，以保障大眾安全。而到目前為止，全台可能的確定病例，仍為23
例，通報病例累積到147例。公視新聞綜合報導
