很多人認為，記錄片都是冗長無趣的影像資料，其實這幾年來，有不少紀
錄片工作者，努力開創出不同型式風格，而導演吳米森就以一位外省老伯
伯為主角，紀錄他在台灣所發生的種種趣事，這部叫做ET月球學園的紀
錄片，今晚十點，將在公視頻道的紀錄觀點節目中播出。月球，總是充滿
著鄉愁，而外省老伯伯，則是比新台灣人更在地的實驗台灣人，今年七十
七歲的朱先生，河北人、空軍士官退休，他的最大願望是，學台語已經有
了老婆的朱伯伯，沒料到還暗地裡交了個女朋友，不過讓他更興奮的是，
無意中，竟然讓他遇上了他最崇拜的英雄，長江一號。不同以往處理省籍
議題的影像風格，這次吳米森採取幽默詼諧的方式，來重新詮釋這群意外
被放置到台灣的新台灣人，另外由於片中強烈的創作風格以及趣味輕快的
影像節奏，不但改變一般觀眾認為紀錄片是沈悶冗長的印象，同時更開創
出紀錄片的另一種風格形式，。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。很多人
認為，記錄片都是冗長無趣的影像資料，其實這幾年來，有不少紀錄片工
作者，努力開創出不同型式風格，而導演吳米森就以一位外省老伯伯為主
角，紀錄他在台灣所發生的種種趣事，這部叫做ET月球學園的紀錄片，
今晚十點，將在公視頻道的紀錄觀點節目中播出。月球，總是充滿著鄉愁
，而外省老伯伯，則是比新台灣人更在地的實驗台灣人，今年七十七歲的
朱先生，河北人、空軍士官退休，他的最大願望是，學台語已經有了老婆
的朱伯伯，沒料到還暗地裡交了個女朋友，不過讓他更興奮的是，無意中
，竟然讓他遇上了他最崇拜的英雄，長江一號。不同以往處理省籍議題的
影像風格，這次吳米森採取幽默詼諧的方式，來重新詮釋這群意外被放置
到台灣的新台灣人，另外由於片中強烈的創作風格以及趣味輕快的影像節
奏，不但改變一般觀眾認為紀錄片是沈悶冗長的印象，同時更開創出紀錄
片的另一種風格形式，。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。很多人認為，
記錄片都是冗長無趣的影像資料，其實這幾年來，有不少紀錄片工作者，
努力開創出不同型式風格，而導演吳米森就以一位外省老伯伯為主角，紀
錄他在台灣所發生的種種趣事，這部叫做ET月球學園的紀錄片，今晚十
點，將在公視頻道的紀錄觀點節目中播出。月球，總是充滿著鄉愁，而外
省老伯伯，則是比新台灣人更在地的實驗台灣人，今年七十七歲的朱先生
，河北人、空軍士官退休，他的最大願望是，學台語已經有了老婆的朱伯
伯，沒料到還暗地裡交了個女朋友，不過讓他更興奮的是，無意中，竟然
讓他遇上了他最崇拜的英雄，長江一號。不同以往處理省籍議題的影像風
格，這次吳米森採取幽默詼諧的方式，來重新詮釋這群意外被放置到台灣
的新台灣人，另外由於片中強烈的創作風格以及趣味輕快的影像節奏，不
但改變一般觀眾認為紀錄片是沈悶冗長的印象，同時更開創出紀錄片的另
一種風格形式，。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。很多人認為，記錄片
都是冗長無趣的影像資料，其實這幾年來，有不少紀錄片工作者，努力開
創出不同型式風格，而導演吳米森就以一位外省老伯伯為主角，紀錄他在
台灣所發生的種種趣事，這部叫做ET月球學園的紀錄片，今晚十點，將
在公視頻道的紀錄觀點節目中播出。月球，總是充滿著鄉愁，而外省老伯
伯，則是比新台灣人更在地的實驗台灣人，今年七十七歲的朱先生，河北
人、空軍士官退休，他的最大願望是，學台語已經有了老婆的朱伯伯，沒
料到還暗地裡交了個女朋友，不過讓他更興奮的是，無意中，竟然讓他遇
上了他最崇拜的英雄，長江一號。不同以往處理省籍議題的影像風格，這
次吳米森採取幽默詼諧的方式，來重新詮釋這群意外被放置到台灣的新台
灣人，另外由於片中強烈的創作風格以及趣味輕快的影像節奏，不但改變
一般觀眾認為紀錄片是沈悶冗長的印象，同時更開創出紀錄片的另一種風
格形式，。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
