回到新聞現場，繼續把鏡頭轉到伊拉克。美軍進駐巴格達雖然已經三天，
但城裡秩序大亂，民眾趁機搶奪事件層出不窮，美軍根本沒有辦法阻止。
另外，美軍也持續和效忠海珊的當地部隊發生戰鬥，還遭到自殺炸彈攻擊
，四名美軍重傷。十號晚間，巴格達北部海珊市的一處美軍陸戰隊崗哨，
就受到自殺攻擊，四名美軍陸戰隊員受傷(美軍陸戰隊上尉布蘭茲勒:一
名身上綁著炸藥的男子朝海珊市附近一處陸戰隊崗哨走來引爆炸藥炸傷了
四名陸戰隊員)|名陸戰隊員這是海珊政權垮台後，首次的自殺攻擊事件
，由於巴格達境內，已經有一批來自國外的阿拉伯自願軍，加入海珊死忠
部隊對抗美軍的行列，因此美軍擔心，類似事件可能還會上演白宮發言人
佛萊契十號就強調，伊拉克仍然相當危險。(白宮發言人佛萊契:伊拉克
仍然是個危險的國家危險的地方)雖然美軍已經控制大部份的巴格達地區
，但在不少角落，仍然遭到效忠海珊的伊拉克武裝分子頑強抵抗。目前巴
格達城內，仍然一片混亂，除了零星的戰鬥，到處都有民眾趁亂搶劫，就
連德國大使館，法國文化中心，海珊兒子烏岱，副總理阿濟茲住所，甚至
醫院都無法倖免。一些商店老闆自行開槍阻止，至少25人受傷，整個程
式陷入失控狀態。由於英美聯軍未能採取措施控制，引發聯合國和國際救
援組織官員批評，聯合國伊拉克人道主義協調辦公室發言人塔福奧甚至表
示，英美聯軍的做法，已經違反了日內瓦公約回到新聞現場，繼續把鏡頭
轉到伊拉克。美軍進駐巴格達雖然已經三天，但城裡秩序大亂，民眾趁機
搶奪事件層出不窮，美軍根本沒有辦法阻止。另外，美軍也持續和效忠海
珊的當地部隊發生戰鬥，還遭到自殺炸彈攻擊，四名美軍重傷。十號晚間
，巴格達北部海珊市的一處美軍陸戰隊崗哨，就受到自殺攻擊，四名美軍
陸戰隊員受傷(美軍陸戰隊上尉布蘭茲勒:一名身上綁著炸藥的男子朝海
珊市附近一處陸戰隊崗哨走來引爆炸藥炸傷了四名陸戰隊員)|名陸戰隊
員這是海珊政權垮台後，首次的自殺攻擊事件，由於巴格達境內，已經有
一批來自國外的阿拉伯自願軍，加入海珊死忠部隊對抗美軍的行列，因此
美軍擔心，類似事件可能還會上演白宮發言人佛萊契十號就強調，伊拉克
仍然相當危險。(白宮發言人佛萊契:伊拉克仍然是個危險的國家危險的
地方)雖然美軍已經控制大部份的巴格達地區，但在不少角落，仍然遭到
效忠海珊的伊拉克武裝分子頑強抵抗。目前巴格達城內，仍然一片混亂，
除了零星的戰鬥，到處都有民眾趁亂搶劫，就連德國大使館，法國文化中
心，海珊兒子烏岱，副總理阿濟茲住所，甚至醫院都無法倖免。一些商店
老闆自行開槍阻止，至少25人受傷，整個程式陷入失控狀態。由於英美
聯軍未能採取措施控制，引發聯合國和國際救援組織官員批評，聯合國伊
拉克人道主義協調辦公室發言人塔福奧甚至表示，英美聯軍的做法，已經
違反了日內瓦公約回到新聞現場，繼續把鏡頭轉到伊拉克。美軍進駐巴格
達雖然已經三天，但城裡秩序大亂，民眾趁機搶奪事件層出不窮，美軍根
本沒有辦法阻止。另外，美軍也持續和效忠海珊的當地部隊發生戰鬥，還
遭到自殺炸彈攻擊，四名美軍重傷。十號晚間，巴格達北部海珊市的一處
美軍陸戰隊崗哨，就受到自殺攻擊，四名美軍陸戰隊員受傷(美軍陸戰隊
上尉布蘭茲勒:一名身上綁著炸藥的男子朝海珊市附近一處陸戰隊崗哨走
來引爆炸藥炸傷了四名陸戰隊員)|名陸戰隊員這是海珊政權垮台後，首
次的自殺攻擊事件，由於巴格達境內，已經有一批來自國外的阿拉伯自願
軍，加入海珊死忠部隊對抗美軍的行列，因此美軍擔心，類似事件可能還
會上演白宮發言人佛萊契十號就強調，伊拉克仍然相當危險。(白宮發言
人佛萊契:伊拉克仍然是個危險的國家危險的地方)雖然美軍已經控制大
部份的巴格達地區，但在不少角落，仍然遭到效忠海珊的伊拉克武裝分子
頑強抵抗。目前巴格達城內，仍然一片混亂，除了零星的戰鬥，到處都有
民眾趁亂搶劫，就連德國大使館，法國文化中心，海珊兒子烏岱，副總理
阿濟茲住所，甚至醫院都無法倖免。一些商店老闆自行開槍阻止，至少2
5人受傷，整個程式陷入失控狀態。由於英美聯軍未能採取措施控制，引
發聯合國和國際救援組織官員批評，聯合國伊拉克人道主義協調辦公室發
言人塔福奧甚至表示，英美聯軍的做法，已經違反了日內瓦公約回到新聞
現場，繼續把鏡頭轉到伊拉克。美軍進駐巴格達雖然已經三天，但城裡秩
序大亂，民眾趁機搶奪事件層出不窮，美軍根本沒有辦法阻止。另外，美
軍也持續和效忠海珊的當地部隊發生戰鬥，還遭到自殺炸彈攻擊，四名美
軍重傷。十號晚間，巴格達北部海珊市的一處美軍陸戰隊崗哨，就受到自
殺攻擊，四名美軍陸戰隊員受傷(美軍陸戰隊上尉布蘭茲勒:一名身上綁
著炸藥的男子朝海珊市附近一處陸戰隊崗哨走來引爆炸藥炸傷了四名陸戰
隊員)|名陸戰隊員這是海珊政權垮台後，首次的自殺攻擊事件，由於巴
格達境內，已經有一批來自國外的阿拉伯自願軍，加入海珊死忠部隊對抗
美軍的行列，因此美軍擔心，類似事件可能還會上演白宮發言人佛萊契十
號就強調，伊拉克仍然相當危險。(白宮發言人佛萊契:伊拉克仍然是個
危險的國家危險的地方)雖然美軍已經控制大部份的巴格達地區，但在不
少角落，仍然遭到效忠海珊的伊拉克武裝分子頑強抵抗。目前巴格達城內
，仍然一片混亂，除了零星的戰鬥，到處都有民眾趁亂搶劫，就連德國大
使館，法國文化中心，海珊兒子烏岱，副總理阿濟茲住所，甚至醫院都無
法倖免。一些商店老闆自行開槍阻止，至少25人受傷，整個程式陷入失
控狀態。由於英美聯軍未能採取措施控制，引發聯合國和國際救援組織官
員批評，聯合國伊拉克人道主義協調辦公室發言人塔福奧甚至表示，英美
聯軍的做法，已經違反了日內瓦公約回到新聞現場，繼續把鏡頭轉到伊拉
克。美軍進駐巴格達雖然已經三天，但城裡秩序大亂，民眾趁機搶奪事件
層出不窮，美軍根本沒有辦法阻止。另外，美軍也持續和效忠海珊的當地
部隊發生戰鬥，還遭到自殺炸彈攻擊，四名美軍重傷。十號晚間，巴格達
北部海珊市的一處美軍陸戰隊崗哨，就受到自殺攻擊，四名美軍陸戰隊員
受傷(美軍陸戰隊上尉布蘭茲勒:一名身上綁著炸藥的男子朝海珊市附近
一處陸戰隊崗哨走來引爆炸藥炸傷了四名陸戰隊員)|名陸戰隊員這是海
珊政權垮台後，首次的自殺攻擊事件，由於巴格達境內，已經有一批來自
國外的阿拉伯自願軍，加入海珊死忠部隊對抗美軍的行列，因此美軍擔心
，類似事件可能還會上演白宮發言人佛萊契十號就強調，伊拉克仍然相當
危險。(白宮發言人佛萊契:伊拉克仍然是個危險的國家危險的地方)雖
然美軍已經控制大部份的巴格達地區，但在不少角落，仍然遭到效忠海珊
的伊拉克武裝分子頑強抵抗。目前巴格達城內，仍然一片混亂，除了零星
的戰鬥，到處都有民眾趁亂搶劫，就連德國大使館，法國文化中心，海珊
兒子烏岱，副總理阿濟茲住所，甚至醫院都無法倖免。一些商店老闆自行
開槍阻止，至少25人受傷，整個程式陷入失控狀態。由於英美聯軍未能
採取措施控制，引發聯合國和國際救援組織官員批評，聯合國伊拉克人道
主義協調辦公室發言人塔福奧甚至表示，英美聯軍的做法，已經違反了日
內瓦公約回到新聞現場，繼續把鏡頭轉到伊拉克。美軍進駐巴格達雖然已
經三天，但城裡秩序大亂，民眾趁機搶奪事件層出不窮，美軍根本沒有辦
法阻止。另外，美軍也持續和效忠海珊的當地部隊發生戰鬥，還遭到自殺
炸彈攻擊，四名美軍重傷。十號晚間，巴格達北部海珊市的一處美軍陸戰
隊崗哨，就受到自殺攻擊，四名美軍陸戰隊員受傷(美軍陸戰隊上尉布蘭
茲勒:一名身上綁著炸藥的男子朝海珊市附近一處陸戰隊崗哨走來引爆炸
藥炸傷了四名陸戰隊員)|名陸戰隊員這是海珊政權垮台後，首次的自殺
攻擊事件，由於巴格達境內，已經有一批來自國外的阿拉伯自願軍，加入
海珊死忠部隊對抗美軍的行列，因此美軍擔心，類似事件可能還會上演白
宮發言人佛萊契十號就強調，伊拉克仍然相當危險。(白宮發言人佛萊契
:伊拉克仍然是個危險的國家危險的地方)雖然美軍已經控制大部份的巴
格達地區，但在不少角落，仍然遭到效忠海珊的伊拉克武裝分子頑強抵抗
。目前巴格達城內，仍然一片混亂，除了零星的戰鬥，到處都有民眾趁亂
搶劫，就連德國大使館，法國文化中心，海珊兒子烏岱，副總理阿濟茲住
所，甚至醫院都無法倖免。一些商店老闆自行開槍阻止，至少25人受傷
，整個程式陷入失控狀態。由於英美聯軍未能採取措施控制，引發聯合國
和國際救援組織官員批評，聯合國伊拉克人道主義協調辦公室發言人塔福
奧甚至表示，英美聯軍的做法，已經違反了日內瓦公約回到新聞現場，繼
續把鏡頭轉到伊拉克。美軍進駐巴格達雖然已經三天，但城裡秩序大亂，
民眾趁機搶奪事件層出不窮，美軍根本沒有辦法阻止。另外，美軍也持續
和效忠海珊的當地部隊發生戰鬥，還遭到自殺炸彈攻擊，四名美軍重傷。
十號晚間，巴格達北部海珊市的一處美軍陸戰隊崗哨，就受到自殺攻擊，
四名美軍陸戰隊員受傷(美軍陸戰隊上尉布蘭茲勒:一名身上綁著炸藥的
男子朝海珊市附近一處陸戰隊崗哨走來引爆炸藥炸傷了四名陸戰隊員)|
名陸戰隊員這是海珊政權垮台後，首次的自殺攻擊事件，由於巴格達境內
，已經有一批來自國外的阿拉伯自願軍，加入海珊死忠部隊對抗美軍的行
列，因此美軍擔心，類似事件可能還會上演白宮發言人佛萊契十號就強調
，伊拉克仍然相當危險。(白宮發言人佛萊契:伊拉克仍然是個危險的國
家危險的地方)雖然美軍已經控制大部份的巴格達地區，但在不少角落，
仍然遭到效忠海珊的伊拉克武裝分子頑強抵抗。目前巴格達城內，仍然一
片混亂，除了零星的戰鬥，到處都有民眾趁亂搶劫，就連德國大使館，法
國文化中心，海珊兒子烏岱，副總理阿濟茲住所，甚至醫院都無法倖免。
一些商店老闆自行開槍阻止，至少25人受傷，整個程式陷入失控狀態。
由於英美聯軍未能採取措施控制，引發聯合國和國際救援組織官員批評，
聯合國伊拉克人道主義協調辦公室發言人塔福奧甚至表示，英美聯軍的做
法，已經違反了日內瓦公約回到新聞現場，繼續把鏡頭轉到伊拉克。美軍
進駐巴格達雖然已經三天，但城裡秩序大亂，民眾趁機搶奪事件層出不窮
，美軍根本沒有辦法阻止。另外，美軍也持續和效忠海珊的當地部隊發生
戰鬥，還遭到自殺炸彈攻擊，四名美軍重傷。十號晚間，巴格達北部海珊
市的一處美軍陸戰隊崗哨，就受到自殺攻擊，四名美軍陸戰隊員受傷(美
軍陸戰隊上尉布蘭茲勒:一名身上綁著炸藥的男子朝海珊市附近一處陸戰
隊崗哨走來引爆炸藥炸傷了四名陸戰隊員)|名陸戰隊員這是海珊政權垮
台後，首次的自殺攻擊事件，由於巴格達境內，已經有一批來自國外的阿
拉伯自願軍，加入海珊死忠部隊對抗美軍的行列，因此美軍擔心，類似事
件可能還會上演白宮發言人佛萊契十號就強調，伊拉克仍然相當危險。(
白宮發言人佛萊契:伊拉克仍然是個危險的國家危險的地方)雖然美軍已
經控制大部份的巴格達地區，但在不少角落，仍然遭到效忠海珊的伊拉克
武裝分子頑強抵抗。目前巴格達城內，仍然一片混亂，除了零星的戰鬥，
到處都有民眾趁亂搶劫，就連德國大使館，法國文化中心，海珊兒子烏岱
，副總理阿濟茲住所，甚至醫院都無法倖免。一些商店老闆自行開槍阻止
，至少25人受傷，整個程式陷入失控狀態。由於英美聯軍未能採取措施
控制，引發聯合國和國際救援組織官員批評，聯合國伊拉克人道主義協調
辦公室發言人塔福奧甚至表示，英美聯軍的做法，已經違反了日內瓦公約
