教改的目的原本是減輕學生的壓力，但是卻有許多學生和家長反映，在一
綱多本之後，因為要唸更多版本的教科書，課業壓力反而更重了。無黨籍
立委陳文茜今天在公聽會上，要求大量公布入學測驗題庫，而列席的入學
測驗中心負責人雖然提出正面回應，但也表示，在題目研發和經費上可能
都有困難。教改一綱多本後，不少學生反映，為了準備學測，反而因為要
唸更多版本的教科書壓力更大，如何紓解學生壓力，立委陳文茜建議從公
佈入學考試題庫的方向改革，技職學測負責人林聰明指出，建立一科題庫
需要五百萬元，111科總共需要五億多元，因此要全面建立並公佈顯然
有困難負責國中基本學測的林世華表示他們已經逐步在建立題庫，但是他
也提醒，題目的研發需要時間今天的公聽會雖然沒有得出具體的結論，不
過林聰明同意，技職學測，可以先從變動較少的共同科目進行，而大考中
心也考慮逐科建立建立題庫，至於公佈多少，還是必須進一步討論公視新
聞鄭坤從黃守銘採訪報導教改的目的原本是減輕學生的壓力，但是卻有許
多學生和家長反映，在一綱多本之後，因為要唸更多版本的教科書，課業
壓力反而更重了。無黨籍立委陳文茜今天在公聽會上，要求大量公布入學
測驗題庫，而列席的入學測驗中心負責人雖然提出正面回應，但也表示，
在題目研發和經費上可能都有困難。教改一綱多本後，不少學生反映，為
了準備學測，反而因為要唸更多版本的教科書壓力更大，如何紓解學生壓
力，立委陳文茜建議從公佈入學考試題庫的方向改革，技職學測負責人林
聰明指出，建立一科題庫需要五百萬元，111科總共需要五億多元，因
此要全面建立並公佈顯然有困難負責國中基本學測的林世華表示他們已經
逐步在建立題庫，但是他也提醒，題目的研發需要時間今天的公聽會雖然
沒有得出具體的結論，不過林聰明同意，技職學測，可以先從變動較少的
共同科目進行，而大考中心也考慮逐科建立建立題庫，至於公佈多少，還
是必須進一步討論公視新聞鄭坤從黃守銘採訪報導教改的目的原本是減輕
學生的壓力，但是卻有許多學生和家長反映，在一綱多本之後，因為要唸
更多版本的教科書，課業壓力反而更重了。無黨籍立委陳文茜今天在公聽
會上，要求大量公布入學測驗題庫，而列席的入學測驗中心負責人雖然提
出正面回應，但也表示，在題目研發和經費上可能都有困難。教改一綱多
本後，不少學生反映，為了準備學測，反而因為要唸更多版本的教科書壓
力更大，如何紓解學生壓力，立委陳文茜建議從公佈入學考試題庫的方向
改革，技職學測負責人林聰明指出，建立一科題庫需要五百萬元，111
科總共需要五億多元，因此要全面建立並公佈顯然有困難負責國中基本學
測的林世華表示他們已經逐步在建立題庫，但是他也提醒，題目的研發需
要時間今天的公聽會雖然沒有得出具體的結論，不過林聰明同意，技職學
測，可以先從變動較少的共同科目進行，而大考中心也考慮逐科建立建立
題庫，至於公佈多少，還是必須進一步討論公視新聞鄭坤從黃守銘採訪報
導
