內政部長余政憲昨天出點子，考慮讓正在等待遣返的大陸偷渡女性，有選
擇墮胎的權力。這個構想引發許多爭議，反墮胎團體今天也特別拜會內政
部，表示關切。新竹靖廬內不但人滿為患，還有不少的小生命在這裡誕生
。從八十一年到現在，靖廬總計收容過九十四名的懷孕女性，在遣返等待
期中生下了五十二寶寶。其實，在靖廬裡不少非自願懷孕的婦女想進行人
工流產卻沒辦法。根據優生保健法的規定，懷孕婦女在二十四週內都可以
合法墮胎，只要有丈夫或關係人的簽名。在台灣，靖廬內的婦女唯一的關
係人就是警察。婦女團體支持內政部尊重女性的身體自主權的想法，但是
事前的諮詢和教育更重要。內政部目前考慮用公文簽署來取代同意人簽名
，不過可不可行還要會同衛生署、醫院進行商量。公視新聞郭美芳張秉豐
採訪報導內政部長余政憲昨天出點子，考慮讓正在等待遣返的大陸偷渡女
性，有選擇墮胎的權力。這個構想引發許多爭議，反墮胎團體今天也特別
拜會內政部，表示關切。新竹靖廬內不但人滿為患，還有不少的小生命在
這裡誕生。從八十一年到現在，靖廬總計收容過九十四名的懷孕女性，在
遣返等待期中生下了五十二寶寶。其實，在靖廬裡不少非自願懷孕的婦女
想進行人工流產卻沒辦法。根據優生保健法的規定，懷孕婦女在二十四週
內都可以合法墮胎，只要有丈夫或關係人的簽名。在台灣，靖廬內的婦女
唯一的關係人就是警察。婦女團體支持內政部尊重女性的身體自主權的想
法，但是事前的諮詢和教育更重要。內政部目前考慮用公文簽署來取代同
意人簽名，不過可不可行還要會同衛生署、醫院進行商量。公視新聞郭美
芳張秉豐採訪報導內政部長余政憲昨天出點子，考慮讓正在等待遣返的大
陸偷渡女性，有選擇墮胎的權力。這個構想引發許多爭議，反墮胎團體今
天也特別拜會內政部，表示關切。新竹靖廬內不但人滿為患，還有不少的
小生命在這裡誕生。從八十一年到現在，靖廬總計收容過九十四名的懷孕
女性，在遣返等待期中生下了五十二寶寶。其實，在靖廬裡不少非自願懷
孕的婦女想進行人工流產卻沒辦法。根據優生保健法的規定，懷孕婦女在
二十四週內都可以合法墮胎，只要有丈夫或關係人的簽名。在台灣，靖廬
內的婦女唯一的關係人就是警察。婦女團體支持內政部尊重女性的身體自
主權的想法，但是事前的諮詢和教育更重要。內政部目前考慮用公文簽署
來取代同意人簽名，不過可不可行還要會同衛生署、醫院進行商量。公視
新聞郭美芳張秉豐採訪報導內政部長余政憲昨天出點子，考慮讓正在等待
遣返的大陸偷渡女性，有選擇墮胎的權力。這個構想引發許多爭議，反墮
胎團體今天也特別拜會內政部，表示關切。新竹靖廬內不但人滿為患，還
有不少的小生命在這裡誕生。從八十一年到現在，靖廬總計收容過九十四
名的懷孕女性，在遣返等待期中生下了五十二寶寶。其實，在靖廬裡不少
非自願懷孕的婦女想進行人工流產卻沒辦法。根據優生保健法的規定，懷
孕婦女在二十四週內都可以合法墮胎，只要有丈夫或關係人的簽名。在台
灣，靖廬內的婦女唯一的關係人就是警察。婦女團體支持內政部尊重女性
的身體自主權的想法，但是事前的諮詢和教育更重要。內政部目前考慮用
公文簽署來取代同意人簽名，不過可不可行還要會同衛生署、醫院進行商
量。公視新聞郭美芳張秉豐採訪報導內政部長余政憲昨天出點子，考慮讓
正在等待遣返的大陸偷渡女性，有選擇墮胎的權力。這個構想引發許多爭
議，反墮胎團體今天也特別拜會內政部，表示關切。新竹靖廬內不但人滿
為患，還有不少的小生命在這裡誕生。從八十一年到現在，靖廬總計收容
過九十四名的懷孕女性，在遣返等待期中生下了五十二寶寶。其實，在靖
廬裡不少非自願懷孕的婦女想進行人工流產卻沒辦法。根據優生保健法的
規定，懷孕婦女在二十四週內都可以合法墮胎，只要有丈夫或關係人的簽
名。在台灣，靖廬內的婦女唯一的關係人就是警察。婦女團體支持內政部
尊重女性的身體自主權的想法，但是事前的諮詢和教育更重要。內政部目
前考慮用公文簽署來取代同意人簽名，不過可不可行還要會同衛生署、醫
院進行商量。公視新聞郭美芳張秉豐採訪報導內政部長余政憲昨天出點子
，考慮讓正在等待遣返的大陸偷渡女性，有選擇墮胎的權力。這個構想引
發許多爭議，反墮胎團體今天也特別拜會內政部，表示關切。新竹靖廬內
不但人滿為患，還有不少的小生命在這裡誕生。從八十一年到現在，靖廬
總計收容過九十四名的懷孕女性，在遣返等待期中生下了五十二寶寶。其
實，在靖廬裡不少非自願懷孕的婦女想進行人工流產卻沒辦法。根據優生
保健法的規定，懷孕婦女在二十四週內都可以合法墮胎，只要有丈夫或關
係人的簽名。在台灣，靖廬內的婦女唯一的關係人就是警察。婦女團體支
持內政部尊重女性的身體自主權的想法，但是事前的諮詢和教育更重要。
內政部目前考慮用公文簽署來取代同意人簽名，不過可不可行還要會同衛
生署、醫院進行商量。公視新聞郭美芳張秉豐採訪報導內政部長余政憲昨
天出點子，考慮讓正在等待遣返的大陸偷渡女性，有選擇墮胎的權力。這
個構想引發許多爭議，反墮胎團體今天也特別拜會內政部，表示關切。新
竹靖廬內不但人滿為患，還有不少的小生命在這裡誕生。從八十一年到現
在，靖廬總計收容過九十四名的懷孕女性，在遣返等待期中生下了五十二
寶寶。其實，在靖廬裡不少非自願懷孕的婦女想進行人工流產卻沒辦法。
根據優生保健法的規定，懷孕婦女在二十四週內都可以合法墮胎，只要有
丈夫或關係人的簽名。在台灣，靖廬內的婦女唯一的關係人就是警察。婦
女團體支持內政部尊重女性的身體自主權的想法，但是事前的諮詢和教育
更重要。內政部目前考慮用公文簽署來取代同意人簽名，不過可不可行還
要會同衛生署、醫院進行商量。公視新聞郭美芳張秉豐採訪報導內政部長
余政憲昨天出點子，考慮讓正在等待遣返的大陸偷渡女性，有選擇墮胎的
權力。這個構想引發許多爭議，反墮胎團體今天也特別拜會內政部，表示
關切。新竹靖廬內不但人滿為患，還有不少的小生命在這裡誕生。從八十
一年到現在，靖廬總計收容過九十四名的懷孕女性，在遣返等待期中生下
了五十二寶寶。其實，在靖廬裡不少非自願懷孕的婦女想進行人工流產卻
沒辦法。根據優生保健法的規定，懷孕婦女在二十四週內都可以合法墮胎
，只要有丈夫或關係人的簽名。在台灣，靖廬內的婦女唯一的關係人就是
警察。婦女團體支持內政部尊重女性的身體自主權的想法，但是事前的諮
詢和教育更重要。內政部目前考慮用公文簽署來取代同意人簽名，不過可
不可行還要會同衛生署、醫院進行商量。公視新聞郭美芳張秉豐採訪報導
內政部長余政憲昨天出點子，考慮讓正在等待遣返的大陸偷渡女性，有選
擇墮胎的權力。這個構想引發許多爭議，反墮胎團體今天也特別拜會內政
部，表示關切。新竹靖廬內不但人滿為患，還有不少的小生命在這裡誕生
。從八十一年到現在，靖廬總計收容過九十四名的懷孕女性，在遣返等待
期中生下了五十二寶寶。其實，在靖廬裡不少非自願懷孕的婦女想進行人
工流產卻沒辦法。根據優生保健法的規定，懷孕婦女在二十四週內都可以
合法墮胎，只要有丈夫或關係人的簽名。在台灣，靖廬內的婦女唯一的關
係人就是警察。婦女團體支持內政部尊重女性的身體自主權的想法，但是
事前的諮詢和教育更重要。內政部目前考慮用公文簽署來取代同意人簽名
，不過可不可行還要會同衛生署、醫院進行商量。公視新聞郭美芳張秉豐
採訪報導內政部長余政憲昨天出點子，考慮讓正在等待遣返的大陸偷渡女
性，有選擇墮胎的權力。這個構想引發許多爭議，反墮胎團體今天也特別
拜會內政部，表示關切。新竹靖廬內不但人滿為患，還有不少的小生命在
這裡誕生。從八十一年到現在，靖廬總計收容過九十四名的懷孕女性，在
遣返等待期中生下了五十二寶寶。其實，在靖廬裡不少非自願懷孕的婦女
想進行人工流產卻沒辦法。根據優生保健法的規定，懷孕婦女在二十四週
內都可以合法墮胎，只要有丈夫或關係人的簽名。在台灣，靖廬內的婦女
唯一的關係人就是警察。婦女團體支持內政部尊重女性的身體自主權的想
法，但是事前的諮詢和教育更重要。內政部目前考慮用公文簽署來取代同
意人簽名，不過可不可行還要會同衛生署、醫院進行商量。公視新聞郭美
芳張秉豐採訪報導
