中美洲的墨西哥，從七月份開始，傳出一連串的青少年自殺案件，而自殺
的原因都跟教育因素有關。這種自殺像傳染病蔓延的情況，已經成為墨西
哥新的社會問題。八月一號，十五歲的卡琳娜因為沒有被她選擇的高中錄
取，於是拿著父親的點三八手槍，在十六歲男友面前，朝胸口開了一槍，
當場死亡。墨西哥的學生與許多國家的學生有著相同處境，那就是，畢業
即失業，為了往後的出路，許多人積極爭取到名校就讀。然而公立高中與
大學不夠，就業機會不足，讓墨西哥總統福克斯只能盡量安撫這些充滿不
安的學子。學生伊莎貝爾八月五號，福克斯這番談話的第二天，十八歲少
女戴爾嘉多，因為無法通過教師資格考試，服用大量安眠藥與鎮定劑自殺
。事實上從七月份開始，墨西哥就驚傳多起十幾歲的青少年，因為學校成
績不理想，上吊自殺的事件。心理醫生表示，青少年自殺以往在墨西哥是
非常罕見的現象，一般只發生在工業化國家，如德國美國日本。如今墨西
哥一連串的青年學子因為教育問題選擇結束生命，反映出教育制度與就業
市場無法接軌的現象日益惡化，不僅家庭受苦，更讓政府傷透腦筋。中美
洲的墨西哥，從七月份開始，傳出一連串的青少年自殺案件，而自殺的原
因都跟教育因素有關。這種自殺像傳染病蔓延的情況，已經成為墨西哥新
的社會問題。八月一號，十五歲的卡琳娜因為沒有被她選擇的高中錄取，
於是拿著父親的點三八手槍，在十六歲男友面前，朝胸口開了一槍，當場
死亡。墨西哥的學生與許多國家的學生有著相同處境，那就是，畢業即失
業，為了往後的出路，許多人積極爭取到名校就讀。然而公立高中與大學
不夠，就業機會不足，讓墨西哥總統福克斯只能盡量安撫這些充滿不安的
學子。學生伊莎貝爾八月五號，福克斯這番談話的第二天，十八歲少女戴
爾嘉多，因為無法通過教師資格考試，服用大量安眠藥與鎮定劑自殺。事
實上從七月份開始，墨西哥就驚傳多起十幾歲的青少年，因為學校成績不
理想，上吊自殺的事件。心理醫生表示，青少年自殺以往在墨西哥是非常
罕見的現象，一般只發生在工業化國家，如德國美國日本。如今墨西哥一
連串的青年學子因為教育問題選擇結束生命，反映出教育制度與就業市場
無法接軌的現象日益惡化，不僅家庭受苦，更讓政府傷透腦筋。中美洲的
墨西哥，從七月份開始，傳出一連串的青少年自殺案件，而自殺的原因都
跟教育因素有關。這種自殺像傳染病蔓延的情況，已經成為墨西哥新的社
會問題。八月一號，十五歲的卡琳娜因為沒有被她選擇的高中錄取，於是
拿著父親的點三八手槍，在十六歲男友面前，朝胸口開了一槍，當場死亡
。墨西哥的學生與許多國家的學生有著相同處境，那就是，畢業即失業，
為了往後的出路，許多人積極爭取到名校就讀。然而公立高中與大學不夠
，就業機會不足，讓墨西哥總統福克斯只能盡量安撫這些充滿不安的學子
。學生伊莎貝爾八月五號，福克斯這番談話的第二天，十八歲少女戴爾嘉
多，因為無法通過教師資格考試，服用大量安眠藥與鎮定劑自殺。事實上
從七月份開始，墨西哥就驚傳多起十幾歲的青少年，因為學校成績不理想
，上吊自殺的事件。心理醫生表示，青少年自殺以往在墨西哥是非常罕見
的現象，一般只發生在工業化國家，如德國美國日本。如今墨西哥一連串
的青年學子因為教育問題選擇結束生命，反映出教育制度與就業市場無法
接軌的現象日益惡化，不僅家庭受苦，更讓政府傷透腦筋。中美洲的墨西
哥，從七月份開始，傳出一連串的青少年自殺案件，而自殺的原因都跟教
育因素有關。這種自殺像傳染病蔓延的情況，已經成為墨西哥新的社會問
題。八月一號，十五歲的卡琳娜因為沒有被她選擇的高中錄取，於是拿著
父親的點三八手槍，在十六歲男友面前，朝胸口開了一槍，當場死亡。墨
西哥的學生與許多國家的學生有著相同處境，那就是，畢業即失業，為了
往後的出路，許多人積極爭取到名校就讀。然而公立高中與大學不夠，就
業機會不足，讓墨西哥總統福克斯只能盡量安撫這些充滿不安的學子。學
生伊莎貝爾八月五號，福克斯這番談話的第二天，十八歲少女戴爾嘉多，
因為無法通過教師資格考試，服用大量安眠藥與鎮定劑自殺。事實上從七
月份開始，墨西哥就驚傳多起十幾歲的青少年，因為學校成績不理想，上
吊自殺的事件。心理醫生表示，青少年自殺以往在墨西哥是非常罕見的現
象，一般只發生在工業化國家，如德國美國日本。如今墨西哥一連串的青
年學子因為教育問題選擇結束生命，反映出教育制度與就業市場無法接軌
的現象日益惡化，不僅家庭受苦，更讓政府傷透腦筋。中美洲的墨西哥，
從七月份開始，傳出一連串的青少年自殺案件，而自殺的原因都跟教育因
素有關。這種自殺像傳染病蔓延的情況，已經成為墨西哥新的社會問題。
八月一號，十五歲的卡琳娜因為沒有被她選擇的高中錄取，於是拿著父親
的點三八手槍，在十六歲男友面前，朝胸口開了一槍，當場死亡。墨西哥
的學生與許多國家的學生有著相同處境，那就是，畢業即失業，為了往後
的出路，許多人積極爭取到名校就讀。然而公立高中與大學不夠，就業機
會不足，讓墨西哥總統福克斯只能盡量安撫這些充滿不安的學子。學生伊
莎貝爾八月五號，福克斯這番談話的第二天，十八歲少女戴爾嘉多，因為
無法通過教師資格考試，服用大量安眠藥與鎮定劑自殺。事實上從七月份
開始，墨西哥就驚傳多起十幾歲的青少年，因為學校成績不理想，上吊自
殺的事件。心理醫生表示，青少年自殺以往在墨西哥是非常罕見的現象，
一般只發生在工業化國家，如德國美國日本。如今墨西哥一連串的青年學
子因為教育問題選擇結束生命，反映出教育制度與就業市場無法接軌的現
象日益惡化，不僅家庭受苦，更讓政府傷透腦筋。中美洲的墨西哥，從七
月份開始，傳出一連串的青少年自殺案件，而自殺的原因都跟教育因素有
關。這種自殺像傳染病蔓延的情況，已經成為墨西哥新的社會問題。八月
一號，十五歲的卡琳娜因為沒有被她選擇的高中錄取，於是拿著父親的點
三八手槍，在十六歲男友面前，朝胸口開了一槍，當場死亡。墨西哥的學
生與許多國家的學生有著相同處境，那就是，畢業即失業，為了往後的出
路，許多人積極爭取到名校就讀。然而公立高中與大學不夠，就業機會不
足，讓墨西哥總統福克斯只能盡量安撫這些充滿不安的學子。學生伊莎貝
爾八月五號，福克斯這番談話的第二天，十八歲少女戴爾嘉多，因為無法
通過教師資格考試，服用大量安眠藥與鎮定劑自殺。事實上從七月份開始
，墨西哥就驚傳多起十幾歲的青少年，因為學校成績不理想，上吊自殺的
事件。心理醫生表示，青少年自殺以往在墨西哥是非常罕見的現象，一般
只發生在工業化國家，如德國美國日本。如今墨西哥一連串的青年學子因
為教育問題選擇結束生命，反映出教育制度與就業市場無法接軌的現象日
益惡化，不僅家庭受苦，更讓政府傷透腦筋。中美洲的墨西哥，從七月份
開始，傳出一連串的青少年自殺案件，而自殺的原因都跟教育因素有關。
這種自殺像傳染病蔓延的情況，已經成為墨西哥新的社會問題。八月一號
，十五歲的卡琳娜因為沒有被她選擇的高中錄取，於是拿著父親的點三八
手槍，在十六歲男友面前，朝胸口開了一槍，當場死亡。墨西哥的學生與
許多國家的學生有著相同處境，那就是，畢業即失業，為了往後的出路，
許多人積極爭取到名校就讀。然而公立高中與大學不夠，就業機會不足，
讓墨西哥總統福克斯只能盡量安撫這些充滿不安的學子。學生伊莎貝爾八
月五號，福克斯這番談話的第二天，十八歲少女戴爾嘉多，因為無法通過
教師資格考試，服用大量安眠藥與鎮定劑自殺。事實上從七月份開始，墨
西哥就驚傳多起十幾歲的青少年，因為學校成績不理想，上吊自殺的事件
。心理醫生表示，青少年自殺以往在墨西哥是非常罕見的現象，一般只發
生在工業化國家，如德國美國日本。如今墨西哥一連串的青年學子因為教
育問題選擇結束生命，反映出教育制度與就業市場無法接軌的現象日益惡
化，不僅家庭受苦，更讓政府傷透腦筋。中美洲的墨西哥，從七月份開始
，傳出一連串的青少年自殺案件，而自殺的原因都跟教育因素有關。這種
自殺像傳染病蔓延的情況，已經成為墨西哥新的社會問題。八月一號，十
五歲的卡琳娜因為沒有被她選擇的高中錄取，於是拿著父親的點三八手槍
，在十六歲男友面前，朝胸口開了一槍，當場死亡。墨西哥的學生與許多
國家的學生有著相同處境，那就是，畢業即失業，為了往後的出路，許多
人積極爭取到名校就讀。然而公立高中與大學不夠，就業機會不足，讓墨
西哥總統福克斯只能盡量安撫這些充滿不安的學子。學生伊莎貝爾八月五
號，福克斯這番談話的第二天，十八歲少女戴爾嘉多，因為無法通過教師
資格考試，服用大量安眠藥與鎮定劑自殺。事實上從七月份開始，墨西哥
就驚傳多起十幾歲的青少年，因為學校成績不理想，上吊自殺的事件。心
理醫生表示，青少年自殺以往在墨西哥是非常罕見的現象，一般只發生在
工業化國家，如德國美國日本。如今墨西哥一連串的青年學子因為教育問
題選擇結束生命，反映出教育制度與就業市場無法接軌的現象日益惡化，
不僅家庭受苦，更讓政府傷透腦筋。中美洲的墨西哥，從七月份開始，傳
出一連串的青少年自殺案件，而自殺的原因都跟教育因素有關。這種自殺
像傳染病蔓延的情況，已經成為墨西哥新的社會問題。八月一號，十五歲
的卡琳娜因為沒有被她選擇的高中錄取，於是拿著父親的點三八手槍，在
十六歲男友面前，朝胸口開了一槍，當場死亡。墨西哥的學生與許多國家
的學生有著相同處境，那就是，畢業即失業，為了往後的出路，許多人積
極爭取到名校就讀。然而公立高中與大學不夠，就業機會不足，讓墨西哥
總統福克斯只能盡量安撫這些充滿不安的學子。學生伊莎貝爾八月五號，
福克斯這番談話的第二天，十八歲少女戴爾嘉多，因為無法通過教師資格
考試，服用大量安眠藥與鎮定劑自殺。事實上從七月份開始，墨西哥就驚
傳多起十幾歲的青少年，因為學校成績不理想，上吊自殺的事件。心理醫
生表示，青少年自殺以往在墨西哥是非常罕見的現象，一般只發生在工業
化國家，如德國美國日本。如今墨西哥一連串的青年學子因為教育問題選
擇結束生命，反映出教育制度與就業市場無法接軌的現象日益惡化，不僅
家庭受苦，更讓政府傷透腦筋。
