除了安全有顧慮，部分溫泉區連水質都有問題。台北市議員今天指出，北
部溫泉業者每天用水量，遠超過自來水處可以供應的數量，而且衛生局過
去兩年抽驗溫泉，有四分之一溫泉業者水質中，大腸桿菌含量過高，甚至
連市政府的陽明山公園溫泉也名列其中。另外在北投溫泉路旁，沿路有一
條看來清澈，有著潺潺水流的水溝，假日時總是吸引很多來到北投的遊客
，脫了鞋在這兒泡腳，玩水。除了因為標示不明，可能讓民眾誤以為水溝
的水是可以親近的，其實大台北地區有將近四分之一的溫泉水質是不合格
的。台北市議員蔣乃辛質疑，台北市自來水處每天可以提供三千五百到五
千八百噸的溫泉用水，不過每天實際使用的溫泉量大概需要三萬噸，中間
大量的落差，水從何處來？除了安全有顧慮，部分溫泉區連水質都有問題
。台北市議員今天指出，北部溫泉業者每天用水量，遠超過自來水處可以
供應的數量，而且衛生局過去兩年抽驗溫泉，有四分之一溫泉業者水質中
，大腸桿菌含量過高，甚至連市政府的陽明山公園溫泉也名列其中。另外
在北投溫泉路旁，沿路有一條看來清澈，有著潺潺水流的水溝，假日時總
是吸引很多來到北投的遊客，脫了鞋在這兒泡腳，玩水。除了因為標示不
明，可能讓民眾誤以為水溝的水是可以親近的，其實大台北地區有將近四
分之一的溫泉水質是不合格的。台北市議員蔣乃辛質疑，台北市自來水處
每天可以提供三千五百到五千八百噸的溫泉用水，不過每天實際使用的溫
泉量大概需要三萬噸，中間大量的落差，水從何處來？除了安全有顧慮，
部分溫泉區連水質都有問題。台北市議員今天指出，北部溫泉業者每天用
水量，遠超過自來水處可以供應的數量，而且衛生局過去兩年抽驗溫泉，
有四分之一溫泉業者水質中，大腸桿菌含量過高，甚至連市政府的陽明山
公園溫泉也名列其中。另外在北投溫泉路旁，沿路有一條看來清澈，有著
潺潺水流的水溝，假日時總是吸引很多來到北投的遊客，脫了鞋在這兒泡
腳，玩水。除了因為標示不明，可能讓民眾誤以為水溝的水是可以親近的
，其實大台北地區有將近四分之一的溫泉水質是不合格的。台北市議員蔣
乃辛質疑，台北市自來水處每天可以提供三千五百到五千八百噸的溫泉用
水，不過每天實際使用的溫泉量大概需要三萬噸，中間大量的落差，水從
何處來？除了安全有顧慮，部分溫泉區連水質都有問題。台北市議員今天
指出，北部溫泉業者每天用水量，遠超過自來水處可以供應的數量，而且
衛生局過去兩年抽驗溫泉，有四分之一溫泉業者水質中，大腸桿菌含量過
高，甚至連市政府的陽明山公園溫泉也名列其中。另外在北投溫泉路旁，
沿路有一條看來清澈，有著潺潺水流的水溝，假日時總是吸引很多來到北
投的遊客，脫了鞋在這兒泡腳，玩水。除了因為標示不明，可能讓民眾誤
以為水溝的水是可以親近的，其實大台北地區有將近四分之一的溫泉水質
是不合格的。台北市議員蔣乃辛質疑，台北市自來水處每天可以提供三千
五百到五千八百噸的溫泉用水，不過每天實際使用的溫泉量大概需要三萬
噸，中間大量的落差，水從何處來？除了安全有顧慮，部分溫泉區連水質
都有問題。台北市議員今天指出，北部溫泉業者每天用水量，遠超過自來
水處可以供應的數量，而且衛生局過去兩年抽驗溫泉，有四分之一溫泉業
者水質中，大腸桿菌含量過高，甚至連市政府的陽明山公園溫泉也名列其
中。另外在北投溫泉路旁，沿路有一條看來清澈，有著潺潺水流的水溝，
假日時總是吸引很多來到北投的遊客，脫了鞋在這兒泡腳，玩水。除了因
為標示不明，可能讓民眾誤以為水溝的水是可以親近的，其實大台北地區
有將近四分之一的溫泉水質是不合格的。台北市議員蔣乃辛質疑，台北市
自來水處每天可以提供三千五百到五千八百噸的溫泉用水，不過每天實際
使用的溫泉量大概需要三萬噸，中間大量的落差，水從何處來？
