台北火車站前今天下午出現驚險的畫面，一名男子抱著年幼的女兒，揚言
要跳下天橋自殺，警方和他僵持了半個多小時，終於趁他不注意的時候一
擁而上，救下小女童。警方初步了解，這名男子是因為爭取女兒的監護權
失利，才有這樣的舉動。兒福團體今天建議政府，趕快建立法律途徑之外
的監護權協商機制，減少可能的不幸事件。這名來自高雄的阮姓男子下午
抱著女兒跨坐在警察局旁這座天橋的護欄上，數度作勢要自殘並且往橋下
跳。警消隨後管制道路。雙方僵持將近一小時左右，一名警員在這名男子
移動地點後分散他的注意力，其他警消人員一擁而上將他救下並且制伏帶
回警局，他受到驚嚇的女兒隨即由社工隔離安置警方表示，男子是為了爭
取非婚生女兒的監護權失利，才有這樣的舉動。長期關注婦幼福利事件的
律師賴芳玉表示，類似事件中父母這樣的舉動已經侵害兒童的人權。兒童
福利聯盟則認為，兒童監護權的處理是家事糾紛當中最應特別注意的，不
該只透過法律途徑解決。兒盟表示，國外已經建構出一套在訴訟之前，就
讓社工可以介入輔導調解兒童監護權的家事商談機制。而國內雖然還沒有
相關的法律制度，台北地院的家事法庭已經嘗試和兒盟合作轉介這樣的個
案。他們建議有類似問題的父母，可以先向兒福聯盟諮詢，讓父母和社工
共商對小孩子最有利的安置監護方式。公視新聞綜合報導。台北火車站前
今天下午出現驚險的畫面，一名男子抱著年幼的女兒，揚言要跳下天橋自
殺，警方和他僵持了半個多小時，終於趁他不注意的時候一擁而上，救下
小女童。警方初步了解，這名男子是因為爭取女兒的監護權失利，才有這
樣的舉動。兒福團體今天建議政府，趕快建立法律途徑之外的監護權協商
機制，減少可能的不幸事件。這名來自高雄的阮姓男子下午抱著女兒跨坐
在警察局旁這座天橋的護欄上，數度作勢要自殘並且往橋下跳。警消隨後
管制道路。雙方僵持將近一小時左右，一名警員在這名男子移動地點後分
散他的注意力，其他警消人員一擁而上將他救下並且制伏帶回警局，他受
到驚嚇的女兒隨即由社工隔離安置警方表示，男子是為了爭取非婚生女兒
的監護權失利，才有這樣的舉動。長期關注婦幼福利事件的律師賴芳玉表
示，類似事件中父母這樣的舉動已經侵害兒童的人權。兒童福利聯盟則認
為，兒童監護權的處理是家事糾紛當中最應特別注意的，不該只透過法律
途徑解決。兒盟表示，國外已經建構出一套在訴訟之前，就讓社工可以介
入輔導調解兒童監護權的家事商談機制。而國內雖然還沒有相關的法律制
度，台北地院的家事法庭已經嘗試和兒盟合作轉介這樣的個案。他們建議
有類似問題的父母，可以先向兒福聯盟諮詢，讓父母和社工共商對小孩子
最有利的安置監護方式。公視新聞綜合報導。台北火車站前今天下午出現
驚險的畫面，一名男子抱著年幼的女兒，揚言要跳下天橋自殺，警方和他
僵持了半個多小時，終於趁他不注意的時候一擁而上，救下小女童。警方
初步了解，這名男子是因為爭取女兒的監護權失利，才有這樣的舉動。兒
福團體今天建議政府，趕快建立法律途徑之外的監護權協商機制，減少可
能的不幸事件。這名來自高雄的阮姓男子下午抱著女兒跨坐在警察局旁這
座天橋的護欄上，數度作勢要自殘並且往橋下跳。警消隨後管制道路。雙
方僵持將近一小時左右，一名警員在這名男子移動地點後分散他的注意力
，其他警消人員一擁而上將他救下並且制伏帶回警局，他受到驚嚇的女兒
隨即由社工隔離安置警方表示，男子是為了爭取非婚生女兒的監護權失利
，才有這樣的舉動。長期關注婦幼福利事件的律師賴芳玉表示，類似事件
中父母這樣的舉動已經侵害兒童的人權。兒童福利聯盟則認為，兒童監護
權的處理是家事糾紛當中最應特別注意的，不該只透過法律途徑解決。兒
盟表示，國外已經建構出一套在訴訟之前，就讓社工可以介入輔導調解兒
童監護權的家事商談機制。而國內雖然還沒有相關的法律制度，台北地院
的家事法庭已經嘗試和兒盟合作轉介這樣的個案。他們建議有類似問題的
父母，可以先向兒福聯盟諮詢，讓父母和社工共商對小孩子最有利的安置
監護方式。公視新聞綜合報導。台北火車站前今天下午出現驚險的畫面，
一名男子抱著年幼的女兒，揚言要跳下天橋自殺，警方和他僵持了半個多
小時，終於趁他不注意的時候一擁而上，救下小女童。警方初步了解，這
名男子是因為爭取女兒的監護權失利，才有這樣的舉動。兒福團體今天建
議政府，趕快建立法律途徑之外的監護權協商機制，減少可能的不幸事件
。這名來自高雄的阮姓男子下午抱著女兒跨坐在警察局旁這座天橋的護欄
上，數度作勢要自殘並且往橋下跳。警消隨後管制道路。雙方僵持將近一
小時左右，一名警員在這名男子移動地點後分散他的注意力，其他警消人
員一擁而上將他救下並且制伏帶回警局，他受到驚嚇的女兒隨即由社工隔
離安置警方表示，男子是為了爭取非婚生女兒的監護權失利，才有這樣的
舉動。長期關注婦幼福利事件的律師賴芳玉表示，類似事件中父母這樣的
舉動已經侵害兒童的人權。兒童福利聯盟則認為，兒童監護權的處理是家
事糾紛當中最應特別注意的，不該只透過法律途徑解決。兒盟表示，國外
已經建構出一套在訴訟之前，就讓社工可以介入輔導調解兒童監護權的家
事商談機制。而國內雖然還沒有相關的法律制度，台北地院的家事法庭已
經嘗試和兒盟合作轉介這樣的個案。他們建議有類似問題的父母，可以先
向兒福聯盟諮詢，讓父母和社工共商對小孩子最有利的安置監護方式。公
視新聞綜合報導。台北火車站前今天下午出現驚險的畫面，一名男子抱著
年幼的女兒，揚言要跳下天橋自殺，警方和他僵持了半個多小時，終於趁
他不注意的時候一擁而上，救下小女童。警方初步了解，這名男子是因為
爭取女兒的監護權失利，才有這樣的舉動。兒福團體今天建議政府，趕快
建立法律途徑之外的監護權協商機制，減少可能的不幸事件。這名來自高
雄的阮姓男子下午抱著女兒跨坐在警察局旁這座天橋的護欄上，數度作勢
要自殘並且往橋下跳。警消隨後管制道路。雙方僵持將近一小時左右，一
名警員在這名男子移動地點後分散他的注意力，其他警消人員一擁而上將
他救下並且制伏帶回警局，他受到驚嚇的女兒隨即由社工隔離安置警方表
示，男子是為了爭取非婚生女兒的監護權失利，才有這樣的舉動。長期關
注婦幼福利事件的律師賴芳玉表示，類似事件中父母這樣的舉動已經侵害
兒童的人權。兒童福利聯盟則認為，兒童監護權的處理是家事糾紛當中最
應特別注意的，不該只透過法律途徑解決。兒盟表示，國外已經建構出一
套在訴訟之前，就讓社工可以介入輔導調解兒童監護權的家事商談機制。
而國內雖然還沒有相關的法律制度，台北地院的家事法庭已經嘗試和兒盟
合作轉介這樣的個案。他們建議有類似問題的父母，可以先向兒福聯盟諮
詢，讓父母和社工共商對小孩子最有利的安置監護方式。公視新聞綜合報
導。台北火車站前今天下午出現驚險的畫面，一名男子抱著年幼的女兒，
揚言要跳下天橋自殺，警方和他僵持了半個多小時，終於趁他不注意的時
候一擁而上，救下小女童。警方初步了解，這名男子是因為爭取女兒的監
護權失利，才有這樣的舉動。兒福團體今天建議政府，趕快建立法律途徑
之外的監護權協商機制，減少可能的不幸事件。這名來自高雄的阮姓男子
下午抱著女兒跨坐在警察局旁這座天橋的護欄上，數度作勢要自殘並且往
橋下跳。警消隨後管制道路。雙方僵持將近一小時左右，一名警員在這名
男子移動地點後分散他的注意力，其他警消人員一擁而上將他救下並且制
伏帶回警局，他受到驚嚇的女兒隨即由社工隔離安置警方表示，男子是為
了爭取非婚生女兒的監護權失利，才有這樣的舉動。長期關注婦幼福利事
件的律師賴芳玉表示，類似事件中父母這樣的舉動已經侵害兒童的人權。
兒童福利聯盟則認為，兒童監護權的處理是家事糾紛當中最應特別注意的
，不該只透過法律途徑解決。兒盟表示，國外已經建構出一套在訴訟之前
，就讓社工可以介入輔導調解兒童監護權的家事商談機制。而國內雖然還
沒有相關的法律制度，台北地院的家事法庭已經嘗試和兒盟合作轉介這樣
的個案。他們建議有類似問題的父母，可以先向兒福聯盟諮詢，讓父母和
社工共商對小孩子最有利的安置監護方式。公視新聞綜合報導。台北火車
站前今天下午出現驚險的畫面，一名男子抱著年幼的女兒，揚言要跳下天
橋自殺，警方和他僵持了半個多小時，終於趁他不注意的時候一擁而上，
救下小女童。警方初步了解，這名男子是因為爭取女兒的監護權失利，才
有這樣的舉動。兒福團體今天建議政府，趕快建立法律途徑之外的監護權
協商機制，減少可能的不幸事件。這名來自高雄的阮姓男子下午抱著女兒
跨坐在警察局旁這座天橋的護欄上，數度作勢要自殘並且往橋下跳。警消
隨後管制道路。雙方僵持將近一小時左右，一名警員在這名男子移動地點
後分散他的注意力，其他警消人員一擁而上將他救下並且制伏帶回警局，
他受到驚嚇的女兒隨即由社工隔離安置警方表示，男子是為了爭取非婚生
女兒的監護權失利，才有這樣的舉動。長期關注婦幼福利事件的律師賴芳
玉表示，類似事件中父母這樣的舉動已經侵害兒童的人權。兒童福利聯盟
則認為，兒童監護權的處理是家事糾紛當中最應特別注意的，不該只透過
法律途徑解決。兒盟表示，國外已經建構出一套在訴訟之前，就讓社工可
以介入輔導調解兒童監護權的家事商談機制。而國內雖然還沒有相關的法
律制度，台北地院的家事法庭已經嘗試和兒盟合作轉介這樣的個案。他們
建議有類似問題的父母，可以先向兒福聯盟諮詢，讓父母和社工共商對小
孩子最有利的安置監護方式。公視新聞綜合報導。台北火車站前今天下午
出現驚險的畫面，一名男子抱著年幼的女兒，揚言要跳下天橋自殺，警方
和他僵持了半個多小時，終於趁他不注意的時候一擁而上，救下小女童。
警方初步了解，這名男子是因為爭取女兒的監護權失利，才有這樣的舉動
。兒福團體今天建議政府，趕快建立法律途徑之外的監護權協商機制，減
少可能的不幸事件。這名來自高雄的阮姓男子下午抱著女兒跨坐在警察局
旁這座天橋的護欄上，數度作勢要自殘並且往橋下跳。警消隨後管制道路
。雙方僵持將近一小時左右，一名警員在這名男子移動地點後分散他的注
意力，其他警消人員一擁而上將他救下並且制伏帶回警局，他受到驚嚇的
女兒隨即由社工隔離安置警方表示，男子是為了爭取非婚生女兒的監護權
失利，才有這樣的舉動。長期關注婦幼福利事件的律師賴芳玉表示，類似
事件中父母這樣的舉動已經侵害兒童的人權。兒童福利聯盟則認為，兒童
監護權的處理是家事糾紛當中最應特別注意的，不該只透過法律途徑解決
。兒盟表示，國外已經建構出一套在訴訟之前，就讓社工可以介入輔導調
解兒童監護權的家事商談機制。而國內雖然還沒有相關的法律制度，台北
地院的家事法庭已經嘗試和兒盟合作轉介這樣的個案。他們建議有類似問
題的父母，可以先向兒福聯盟諮詢，讓父母和社工共商對小孩子最有利的
安置監護方式。公視新聞綜合報導。台北火車站前今天下午出現驚險的畫
面，一名男子抱著年幼的女兒，揚言要跳下天橋自殺，警方和他僵持了半
個多小時，終於趁他不注意的時候一擁而上，救下小女童。警方初步了解
，這名男子是因為爭取女兒的監護權失利，才有這樣的舉動。兒福團體今
天建議政府，趕快建立法律途徑之外的監護權協商機制，減少可能的不幸
事件。這名來自高雄的阮姓男子下午抱著女兒跨坐在警察局旁這座天橋的
護欄上，數度作勢要自殘並且往橋下跳。警消隨後管制道路。雙方僵持將
近一小時左右，一名警員在這名男子移動地點後分散他的注意力，其他警
消人員一擁而上將他救下並且制伏帶回警局，他受到驚嚇的女兒隨即由社
工隔離安置警方表示，男子是為了爭取非婚生女兒的監護權失利，才有這
樣的舉動。長期關注婦幼福利事件的律師賴芳玉表示，類似事件中父母這
樣的舉動已經侵害兒童的人權。兒童福利聯盟則認為，兒童監護權的處理
是家事糾紛當中最應特別注意的，不該只透過法律途徑解決。兒盟表示，
國外已經建構出一套在訴訟之前，就讓社工可以介入輔導調解兒童監護權
的家事商談機制。而國內雖然還沒有相關的法律制度，台北地院的家事法
庭已經嘗試和兒盟合作轉介這樣的個案。他們建議有類似問題的父母，可
以先向兒福聯盟諮詢，讓父母和社工共商對小孩子最有利的安置監護方式
。公視新聞綜合報導。台北火車站前今天下午出現驚險的畫面，一名男子
抱著年幼的女兒，揚言要跳下天橋自殺，警方和他僵持了半個多小時，終
於趁他不注意的時候一擁而上，救下小女童。警方初步了解，這名男子是
因為爭取女兒的監護權失利，才有這樣的舉動。兒福團體今天建議政府，
趕快建立法律途徑之外的監護權協商機制，減少可能的不幸事件。這名來
自高雄的阮姓男子下午抱著女兒跨坐在警察局旁這座天橋的護欄上，數度
作勢要自殘並且往橋下跳。警消隨後管制道路。雙方僵持將近一小時左右
，一名警員在這名男子移動地點後分散他的注意力，其他警消人員一擁而
上將他救下並且制伏帶回警局，他受到驚嚇的女兒隨即由社工隔離安置警
方表示，男子是為了爭取非婚生女兒的監護權失利，才有這樣的舉動。長
期關注婦幼福利事件的律師賴芳玉表示，類似事件中父母這樣的舉動已經
侵害兒童的人權。兒童福利聯盟則認為，兒童監護權的處理是家事糾紛當
中最應特別注意的，不該只透過法律途徑解決。兒盟表示，國外已經建構
出一套在訴訟之前，就讓社工可以介入輔導調解兒童監護權的家事商談機
制。而國內雖然還沒有相關的法律制度，台北地院的家事法庭已經嘗試和
兒盟合作轉介這樣的個案。他們建議有類似問題的父母，可以先向兒福聯
盟諮詢，讓父母和社工共商對小孩子最有利的安置監護方式。公視新聞綜
合報導。台北火車站前今天下午出現驚險的畫面，一名男子抱著年幼的女
兒，揚言要跳下天橋自殺，警方和他僵持了半個多小時，終於趁他不注意
的時候一擁而上，救下小女童。警方初步了解，這名男子是因為爭取女兒
的監護權失利，才有這樣的舉動。兒福團體今天建議政府，趕快建立法律
途徑之外的監護權協商機制，減少可能的不幸事件。這名來自高雄的阮姓
男子下午抱著女兒跨坐在警察局旁這座天橋的護欄上，數度作勢要自殘並
且往橋下跳。警消隨後管制道路。雙方僵持將近一小時左右，一名警員在
這名男子移動地點後分散他的注意力，其他警消人員一擁而上將他救下並
且制伏帶回警局，他受到驚嚇的女兒隨即由社工隔離安置警方表示，男子
是為了爭取非婚生女兒的監護權失利，才有這樣的舉動。長期關注婦幼福
利事件的律師賴芳玉表示，類似事件中父母這樣的舉動已經侵害兒童的人
權。兒童福利聯盟則認為，兒童監護權的處理是家事糾紛當中最應特別注
意的，不該只透過法律途徑解決。兒盟表示，國外已經建構出一套在訴訟
之前，就讓社工可以介入輔導調解兒童監護權的家事商談機制。而國內雖
然還沒有相關的法律制度，台北地院的家事法庭已經嘗試和兒盟合作轉介
這樣的個案。他們建議有類似問題的父母，可以先向兒福聯盟諮詢，讓父
母和社工共商對小孩子最有利的安置監護方式。公視新聞綜合報導。台北
火車站前今天下午出現驚險的畫面，一名男子抱著年幼的女兒，揚言要跳
下天橋自殺，警方和他僵持了半個多小時，終於趁他不注意的時候一擁而
上，救下小女童。警方初步了解，這名男子是因為爭取女兒的監護權失利
，才有這樣的舉動。兒福團體今天建議政府，趕快建立法律途徑之外的監
護權協商機制，減少可能的不幸事件。這名來自高雄的阮姓男子下午抱著
女兒跨坐在警察局旁這座天橋的護欄上，數度作勢要自殘並且往橋下跳。
警消隨後管制道路。雙方僵持將近一小時左右，一名警員在這名男子移動
地點後分散他的注意力，其他警消人員一擁而上將他救下並且制伏帶回警
局，他受到驚嚇的女兒隨即由社工隔離安置警方表示，男子是為了爭取非
婚生女兒的監護權失利，才有這樣的舉動。長期關注婦幼福利事件的律師
賴芳玉表示，類似事件中父母這樣的舉動已經侵害兒童的人權。兒童福利
聯盟則認為，兒童監護權的處理是家事糾紛當中最應特別注意的，不該只
透過法律途徑解決。兒盟表示，國外已經建構出一套在訴訟之前，就讓社
工可以介入輔導調解兒童監護權的家事商談機制。而國內雖然還沒有相關
的法律制度，台北地院的家事法庭已經嘗試和兒盟合作轉介這樣的個案。
他們建議有類似問題的父母，可以先向兒福聯盟諮詢，讓父母和社工共商
對小孩子最有利的安置監護方式。公視新聞綜合報導。
