台北火車站前今天下午出現驚險的畫面，一名男子抱著年幼的女兒，揚
言要跳下天橋自殺，警方和他僵持了半個多小時，終於趁他不注意的
時候一擁而上，救下小女童。
警方初步了解，這名男子是因為爭取女兒的監護權失利，才有這樣的舉
動。
兒福團體今天建議政府，趕快建立法律途徑之外的監護權協商機制，減
少可能的不幸事件。
這名來自高雄的阮姓男子下午抱著女兒跨坐在警察局旁這座天橋的護欄
上，數度作勢要自殘並且往橋下跳。
警消隨後管制道路。
雙方僵持將近一小時左右，一名警員在這名男子移動地點後分散他的注
意力，其他警消人員一擁而上將他救下並且制伏帶回警局，他受到驚
嚇的女兒隨即由社工隔離安置警方表示，男子是為了爭取非婚生女兒
長期關注婦幼福利事件的律師賴芳玉表示，類似事件中父母這樣的舉動
已經侵害兒童的人權。
兒童福利聯盟則認為，兒童監護權的處理是家事糾紛當中最應特別注意
的，不該只透過法律途徑解決。
兒盟表示，國外已經建構出一套在訴訟之前，就讓社工可以介入輔導調
解兒童監護權的家事商談機制。
而國內雖然還沒有相關的法律制度，台北地院的家事法庭已經嘗試和兒
盟合作轉介這樣的個案。
他們建議有類似問題的父母，可以先向兒福聯盟諮詢，讓父母和社工共
商對小孩子最有利的安置監護方式。
公視新聞綜合報導。
