在這一波SARS的疫情當中，中國大陸被各界質疑，可能隱瞞疫情。而
中國衛生部官員今天召開記者會，呼籲兩岸共同防治sars，而且表示
願意幫台灣向who爭取必要協助。對於這樣的喊話，我方陸委會則表示
，同意兩岸交流，但是不歡迎北京藉sars的防治，搞政治小動作．中
國國台辦今天在sars疫情說明會中承認，中國並未有效遏止sars
疫情發展，衛生部國台辦主任劉培龍表示，歡於兩岸專家痛同加入防疫的
行列針對劉培龍的談話，陸委會隨即表示歡迎，不過，對於劉培龍表示，
如果台灣願意透過北京的管道，要求世界衛生組織協助，北京願意幫忙陸
委會表示，這樣的談話，顯然刻意矮化我方陸委會重申，台灣不是中國的
一省，樂見兩岸共同防疫，但是不歡迎中國官員利用sars疫情企圖搞
政治小動作公視新聞鄭坤從黃守銘採訪報導在這一波SARS的疫情當中
，中國大陸被各界質疑，可能隱瞞疫情。而中國衛生部官員今天召開記者
會，呼籲兩岸共同防治sars，而且表示願意幫台灣向who爭取必要
協助。對於這樣的喊話，我方陸委會則表示，同意兩岸交流，但是不歡迎
北京藉sars的防治，搞政治小動作．中國國台辦今天在sars疫情
說明會中承認，中國並未有效遏止sars疫情發展，衛生部國台辦主任
劉培龍表示，歡於兩岸專家痛同加入防疫的行列針對劉培龍的談話，陸委
會隨即表示歡迎，不過，對於劉培龍表示，如果台灣願意透過北京的管道
，要求世界衛生組織協助，北京願意幫忙陸委會表示，這樣的談話，顯然
刻意矮化我方陸委會重申，台灣不是中國的一省，樂見兩岸共同防疫，但
是不歡迎中國官員利用sars疫情企圖搞政治小動作公視新聞鄭坤從黃
守銘採訪報導在這一波SARS的疫情當中，中國大陸被各界質疑，可能
隱瞞疫情。而中國衛生部官員今天召開記者會，呼籲兩岸共同防治sar
s，而且表示願意幫台灣向who爭取必要協助。對於這樣的喊話，我方
陸委會則表示，同意兩岸交流，但是不歡迎北京藉sars的防治，搞政
治小動作．中國國台辦今天在sars疫情說明會中承認，中國並未有效
遏止sars疫情發展，衛生部國台辦主任劉培龍表示，歡於兩岸專家痛
同加入防疫的行列針對劉培龍的談話，陸委會隨即表示歡迎，不過，對於
劉培龍表示，如果台灣願意透過北京的管道，要求世界衛生組織協助，北
京願意幫忙陸委會表示，這樣的談話，顯然刻意矮化我方陸委會重申，台
灣不是中國的一省，樂見兩岸共同防疫，但是不歡迎中國官員利用sar
s疫情企圖搞政治小動作公視新聞鄭坤從黃守銘採訪報導
