令各國聞之色變的SARS疫情，今天終於傳出好消息。
。
美國疾病管制預防中心表示，他們已經找出SARS疾病的元凶，因此
未來幾週，將可研發出檢驗病毒的試劑。
美國疾病管制預防中心，CDC昨天表示，他們目前已經確認最近引起
全球民眾恐慌的SARS疾病，是由一種人類過去未曾接觸過的冠狀
病毒所引起。
根據他們研究，這種原本只會造成感冒的病毒，最早只存在動物身上，
不過經由變種後目前已經能傳染給人類。
目前研究人員預估兩個星期後將可研發出檢驗SARS的試劑，屆時將
可迅速時診斷出病人是否感染SARS。
不過對SARS的恐慌仍然在全球蔓延，由於SARS病毒是來自中國
大陸，為了呼籲民眾不要對SARS過度恐慌，歧視華裔民眾，加拿
大總理克瑞強，昨天中午特別到多倫多唐人街用餐，並為因SARS
加拿大目前已經傳出253例疑似SARS病例，其中大多數都在多倫
多發現。
在香港方面，今大有大批民眾上街遊行，抗議一項大型展覽因為SAR
S疫情延期舉行，使他們蒙受損失。
目前香港SARS病例共有998起，許多民眾抱怨疫情嚴重都是因為
港府反應過慢。
根據世界衛生組織公佈的最新統計，目前全球SARS病例共有二千七
百八十一例，較昨天新增五十九例，因病死亡人數為一百一十一人。
