現在春寒乍暖的天氣，很多人都愛去泡泡溫泉。但是，消基會最近抽檢大
台北地區26家溫泉業者，結果發現其中半數都沒有標示溫泉成份，還有
二成七的業者，沒有裝設警鈴設備，如果發生意外，後果不堪設想。。消
基會表示，近來曾接獲民眾申訴，一位媽媽表示帶著小孩子去泡溫泉，小
孩子突然昏厥了，緊急情況卻找不到服務人員和求救警鈴，另外還有一位
八十六歲的老先生，在烏來山區泡湯時，不慎跌入高溫池水中，造成全身
百分之八十嚴重燙傷。於是消基會發動義工在今年三月，到大台北地區陽
明山、北投、烏來三處，抽查其中二十六家的溫泉業者。消基會在北投地
區抽查了十四家業者，發現只有五家業者的溫泉水是購自台北市自來水處
，其它業者的溫泉水來源，令人質疑。消保官表示，未來溫泉法制定以後
，主管機關可以檢驗溫泉業者，如果不合格則可以適用公平法予以處罰，
將更進一步保障消費者的權益。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。現在春
寒乍暖的天氣，很多人都愛去泡泡溫泉。但是，消基會最近抽檢大台北地
區26家溫泉業者，結果發現其中半數都沒有標示溫泉成份，還有二成七
的業者，沒有裝設警鈴設備，如果發生意外，後果不堪設想。。消基會表
示，近來曾接獲民眾申訴，一位媽媽表示帶著小孩子去泡溫泉，小孩子突
然昏厥了，緊急情況卻找不到服務人員和求救警鈴，另外還有一位八十六
歲的老先生，在烏來山區泡湯時，不慎跌入高溫池水中，造成全身百分之
八十嚴重燙傷。於是消基會發動義工在今年三月，到大台北地區陽明山、
北投、烏來三處，抽查其中二十六家的溫泉業者。消基會在北投地區抽查
了十四家業者，發現只有五家業者的溫泉水是購自台北市自來水處，其它
業者的溫泉水來源，令人質疑。消保官表示，未來溫泉法制定以後，主管
機關可以檢驗溫泉業者，如果不合格則可以適用公平法予以處罰，將更進
一步保障消費者的權益。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。現在春寒乍暖
的天氣，很多人都愛去泡泡溫泉。但是，消基會最近抽檢大台北地區26
家溫泉業者，結果發現其中半數都沒有標示溫泉成份，還有二成七的業者
，沒有裝設警鈴設備，如果發生意外，後果不堪設想。。消基會表示，近
來曾接獲民眾申訴，一位媽媽表示帶著小孩子去泡溫泉，小孩子突然昏厥
了，緊急情況卻找不到服務人員和求救警鈴，另外還有一位八十六歲的老
先生，在烏來山區泡湯時，不慎跌入高溫池水中，造成全身百分之八十嚴
重燙傷。於是消基會發動義工在今年三月，到大台北地區陽明山、北投、
烏來三處，抽查其中二十六家的溫泉業者。消基會在北投地區抽查了十四
家業者，發現只有五家業者的溫泉水是購自台北市自來水處，其它業者的
溫泉水來源，令人質疑。消保官表示，未來溫泉法制定以後，主管機關可
以檢驗溫泉業者，如果不合格則可以適用公平法予以處罰，將更進一步保
障消費者的權益。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。現在春寒乍暖的天氣
，很多人都愛去泡泡溫泉。但是，消基會最近抽檢大台北地區26家溫泉
業者，結果發現其中半數都沒有標示溫泉成份，還有二成七的業者，沒有
裝設警鈴設備，如果發生意外，後果不堪設想。。消基會表示，近來曾接
獲民眾申訴，一位媽媽表示帶著小孩子去泡溫泉，小孩子突然昏厥了，緊
急情況卻找不到服務人員和求救警鈴，另外還有一位八十六歲的老先生，
在烏來山區泡湯時，不慎跌入高溫池水中，造成全身百分之八十嚴重燙傷
。於是消基會發動義工在今年三月，到大台北地區陽明山、北投、烏來三
處，抽查其中二十六家的溫泉業者。消基會在北投地區抽查了十四家業者
，發現只有五家業者的溫泉水是購自台北市自來水處，其它業者的溫泉水
來源，令人質疑。消保官表示，未來溫泉法制定以後，主管機關可以檢驗
溫泉業者，如果不合格則可以適用公平法予以處罰，將更進一步保障消費
者的權益。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。現在春寒乍暖的天氣，很多
人都愛去泡泡溫泉。但是，消基會最近抽檢大台北地區26家溫泉業者，
結果發現其中半數都沒有標示溫泉成份，還有二成七的業者，沒有裝設警
鈴設備，如果發生意外，後果不堪設想。。消基會表示，近來曾接獲民眾
申訴，一位媽媽表示帶著小孩子去泡溫泉，小孩子突然昏厥了，緊急情況
卻找不到服務人員和求救警鈴，另外還有一位八十六歲的老先生，在烏來
山區泡湯時，不慎跌入高溫池水中，造成全身百分之八十嚴重燙傷。於是
消基會發動義工在今年三月，到大台北地區陽明山、北投、烏來三處，抽
查其中二十六家的溫泉業者。消基會在北投地區抽查了十四家業者，發現
只有五家業者的溫泉水是購自台北市自來水處，其它業者的溫泉水來源，
令人質疑。消保官表示，未來溫泉法制定以後，主管機關可以檢驗溫泉業
者，如果不合格則可以適用公平法予以處罰，將更進一步保障消費者的權
益。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。現在春寒乍暖的天氣，很多人都愛
去泡泡溫泉。但是，消基會最近抽檢大台北地區26家溫泉業者，結果發
現其中半數都沒有標示溫泉成份，還有二成七的業者，沒有裝設警鈴設備
，如果發生意外，後果不堪設想。。消基會表示，近來曾接獲民眾申訴，
一位媽媽表示帶著小孩子去泡溫泉，小孩子突然昏厥了，緊急情況卻找不
到服務人員和求救警鈴，另外還有一位八十六歲的老先生，在烏來山區泡
湯時，不慎跌入高溫池水中，造成全身百分之八十嚴重燙傷。於是消基會
發動義工在今年三月，到大台北地區陽明山、北投、烏來三處，抽查其中
二十六家的溫泉業者。消基會在北投地區抽查了十四家業者，發現只有五
家業者的溫泉水是購自台北市自來水處，其它業者的溫泉水來源，令人質
疑。消保官表示，未來溫泉法制定以後，主管機關可以檢驗溫泉業者，如
果不合格則可以適用公平法予以處罰，將更進一步保障消費者的權益。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。現在春寒乍暖的天氣，很多人都愛去泡泡
溫泉。但是，消基會最近抽檢大台北地區26家溫泉業者，結果發現其中
半數都沒有標示溫泉成份，還有二成七的業者，沒有裝設警鈴設備，如果
發生意外，後果不堪設想。。消基會表示，近來曾接獲民眾申訴，一位媽
媽表示帶著小孩子去泡溫泉，小孩子突然昏厥了，緊急情況卻找不到服務
人員和求救警鈴，另外還有一位八十六歲的老先生，在烏來山區泡湯時，
不慎跌入高溫池水中，造成全身百分之八十嚴重燙傷。於是消基會發動義
工在今年三月，到大台北地區陽明山、北投、烏來三處，抽查其中二十六
家的溫泉業者。消基會在北投地區抽查了十四家業者，發現只有五家業者
的溫泉水是購自台北市自來水處，其它業者的溫泉水來源，令人質疑。消
保官表示，未來溫泉法制定以後，主管機關可以檢驗溫泉業者，如果不合
格則可以適用公平法予以處罰，將更進一步保障消費者的權益。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。現在春寒乍暖的天氣，很多人都愛去泡泡溫泉。
但是，消基會最近抽檢大台北地區26家溫泉業者，結果發現其中半數都
沒有標示溫泉成份，還有二成七的業者，沒有裝設警鈴設備，如果發生意
外，後果不堪設想。。消基會表示，近來曾接獲民眾申訴，一位媽媽表示
帶著小孩子去泡溫泉，小孩子突然昏厥了，緊急情況卻找不到服務人員和
求救警鈴，另外還有一位八十六歲的老先生，在烏來山區泡湯時，不慎跌
入高溫池水中，造成全身百分之八十嚴重燙傷。於是消基會發動義工在今
年三月，到大台北地區陽明山、北投、烏來三處，抽查其中二十六家的溫
泉業者。消基會在北投地區抽查了十四家業者，發現只有五家業者的溫泉
水是購自台北市自來水處，其它業者的溫泉水來源，令人質疑。消保官表
示，未來溫泉法制定以後，主管機關可以檢驗溫泉業者，如果不合格則可
以適用公平法予以處罰，將更進一步保障消費者的權益。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。
