藝文消息方面要告訴您，台中火車站的20號倉庫，是台灣第一個鐵道
藝術村，開辦到現在即將滿三年，不過最近有好幾位藝術家卻聯合起
來、抗議向文建會承包營運的橘園公司，沒有盡到營運管理的責任。
讓藝術家們只能在這裡創作，卻找不到發表作品的舞台。
這樣拉布條的抗議場面，出現在充滿藝術風味的20號倉庫前。
就在這座台灣第一個鐵道藝術村開辦滿三年的前夕，駐站藝術家群起抗
議，認為營運單位未善盡職責，加上一年只有短短兩次的展覽機會，
讓他們覺得自己好像成了這裡的邊緣人。
單只在後面工作…也會有更多的機會在倉庫前展覽。
現在除了期初期末…。
沒有機會在前面展覽台北那邊有很多國際交流…而我來到20號倉庫後
…就可以…。
。
跟台北的活動接軌在這裡創作了一年，王振瑋看不到這個當初進來的期
待，有被實現的可能。
三年前，文建會在這裡成立了第一個鐵道藝術村，特殊的工作空間，成
了許多還在發展中的藝術家們爭相爭取的地方，不過三年下來，他們
卻發現除了兩次的展覽外，其他一切都得靠自己，而承辦單位橘園公
帶著同樣是藝術家的美國老公一起進駐20號倉庫，畫油畫的陳映潔明
顯感受到這裡早已沒有當初開辦時的人潮。
而已經連續駐站兩年的黃圻文更是覺得，藝術家再多的熱情，在這裡也
可能因為沒有舞台而被澆熄。
主管機關文建會中部辦公室表示，下年度將就承包廠商的義務與權限，
作更清楚的界定，不過，由於目前陸續成立的新竹、和嘉義鐵道藝術
村，也都採用外包給民間經營的方式，因此，藝術家們認為，官方應
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
