在基隆有一位視障巡迴教師，本身就是全盲，他的名字叫王兆熙。每天王
兆熙都要四處巡迴授課，學生更遍及基隆各地。投身教育三年，王兆熙下
一個目標，立志成為盲教授，造福更多盲學生。今年三十歲的王兆熙，本
身就是一位視障者，他的學生遍布在基隆各學校，是一位全盲的視障巡迴
教師。幫學生複習功課、教他們怎麼生活、怎麼用電腦，王兆熙什麼都要
教。五歲時因為跌倒意外失明，求學過程中，王兆熙沒有上啟明學校，而
是接受一般教育，在學習上相對困難，也因為遇到一位好老師，讓王兆熙
立志投身教育界。一個禮拜上課五天，王兆熙要到六所不同的學校，幫視
障學生上課，他說當老師不難，克服混亂的交通才是考驗，不過對教學樂
此不疲，目前他正準備攻讀特殊教育研究所，立志當台灣第一位特殊教育
的盲教授，造福更多視障人士。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導在基隆有
一位視障巡迴教師，本身就是全盲，他的名字叫王兆熙。每天王兆熙都要
四處巡迴授課，學生更遍及基隆各地。投身教育三年，王兆熙下一個目標
，立志成為盲教授，造福更多盲學生。今年三十歲的王兆熙，本身就是一
位視障者，他的學生遍布在基隆各學校，是一位全盲的視障巡迴教師。幫
學生複習功課、教他們怎麼生活、怎麼用電腦，王兆熙什麼都要教。五歲
時因為跌倒意外失明，求學過程中，王兆熙沒有上啟明學校，而是接受一
般教育，在學習上相對困難，也因為遇到一位好老師，讓王兆熙立志投身
教育界。一個禮拜上課五天，王兆熙要到六所不同的學校，幫視障學生上
課，他說當老師不難，克服混亂的交通才是考驗，不過對教學樂此不疲，
目前他正準備攻讀特殊教育研究所，立志當台灣第一位特殊教育的盲教授
，造福更多視障人士。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導在基隆有一位視障
巡迴教師，本身就是全盲，他的名字叫王兆熙。每天王兆熙都要四處巡迴
授課，學生更遍及基隆各地。投身教育三年，王兆熙下一個目標，立志成
為盲教授，造福更多盲學生。今年三十歲的王兆熙，本身就是一位視障者
，他的學生遍布在基隆各學校，是一位全盲的視障巡迴教師。幫學生複習
功課、教他們怎麼生活、怎麼用電腦，王兆熙什麼都要教。五歲時因為跌
倒意外失明，求學過程中，王兆熙沒有上啟明學校，而是接受一般教育，
在學習上相對困難，也因為遇到一位好老師，讓王兆熙立志投身教育界。
一個禮拜上課五天，王兆熙要到六所不同的學校，幫視障學生上課，他說
當老師不難，克服混亂的交通才是考驗，不過對教學樂此不疲，目前他正
準備攻讀特殊教育研究所，立志當台灣第一位特殊教育的盲教授，造福更
多視障人士。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導在基隆有一位視障巡迴教師
，本身就是全盲，他的名字叫王兆熙。每天王兆熙都要四處巡迴授課，學
生更遍及基隆各地。投身教育三年，王兆熙下一個目標，立志成為盲教授
，造福更多盲學生。今年三十歲的王兆熙，本身就是一位視障者，他的學
生遍布在基隆各學校，是一位全盲的視障巡迴教師。幫學生複習功課、教
他們怎麼生活、怎麼用電腦，王兆熙什麼都要教。五歲時因為跌倒意外失
明，求學過程中，王兆熙沒有上啟明學校，而是接受一般教育，在學習上
相對困難，也因為遇到一位好老師，讓王兆熙立志投身教育界。一個禮拜
上課五天，王兆熙要到六所不同的學校，幫視障學生上課，他說當老師不
難，克服混亂的交通才是考驗，不過對教學樂此不疲，目前他正準備攻讀
特殊教育研究所，立志當台灣第一位特殊教育的盲教授，造福更多視障人
士。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導在基隆有一位視障巡迴教師，本身就
是全盲，他的名字叫王兆熙。每天王兆熙都要四處巡迴授課，學生更遍及
基隆各地。投身教育三年，王兆熙下一個目標，立志成為盲教授，造福更
多盲學生。今年三十歲的王兆熙，本身就是一位視障者，他的學生遍布在
基隆各學校，是一位全盲的視障巡迴教師。幫學生複習功課、教他們怎麼
生活、怎麼用電腦，王兆熙什麼都要教。五歲時因為跌倒意外失明，求學
過程中，王兆熙沒有上啟明學校，而是接受一般教育，在學習上相對困難
，也因為遇到一位好老師，讓王兆熙立志投身教育界。一個禮拜上課五天
，王兆熙要到六所不同的學校，幫視障學生上課，他說當老師不難，克服
混亂的交通才是考驗，不過對教學樂此不疲，目前他正準備攻讀特殊教育
研究所，立志當台灣第一位特殊教育的盲教授，造福更多視障人士。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導在基隆有一位視障巡迴教師，本身就是全盲，
他的名字叫王兆熙。每天王兆熙都要四處巡迴授課，學生更遍及基隆各地
。投身教育三年，王兆熙下一個目標，立志成為盲教授，造福更多盲學生
。今年三十歲的王兆熙，本身就是一位視障者，他的學生遍布在基隆各學
校，是一位全盲的視障巡迴教師。幫學生複習功課、教他們怎麼生活、怎
麼用電腦，王兆熙什麼都要教。五歲時因為跌倒意外失明，求學過程中，
王兆熙沒有上啟明學校，而是接受一般教育，在學習上相對困難，也因為
遇到一位好老師，讓王兆熙立志投身教育界。一個禮拜上課五天，王兆熙
要到六所不同的學校，幫視障學生上課，他說當老師不難，克服混亂的交
通才是考驗，不過對教學樂此不疲，目前他正準備攻讀特殊教育研究所，
立志當台灣第一位特殊教育的盲教授，造福更多視障人士。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導在基隆有一位視障巡迴教師，本身就是全盲，他的名字
叫王兆熙。每天王兆熙都要四處巡迴授課，學生更遍及基隆各地。投身教
育三年，王兆熙下一個目標，立志成為盲教授，造福更多盲學生。今年三
十歲的王兆熙，本身就是一位視障者，他的學生遍布在基隆各學校，是一
位全盲的視障巡迴教師。幫學生複習功課、教他們怎麼生活、怎麼用電腦
，王兆熙什麼都要教。五歲時因為跌倒意外失明，求學過程中，王兆熙沒
有上啟明學校，而是接受一般教育，在學習上相對困難，也因為遇到一位
好老師，讓王兆熙立志投身教育界。一個禮拜上課五天，王兆熙要到六所
不同的學校，幫視障學生上課，他說當老師不難，克服混亂的交通才是考
驗，不過對教學樂此不疲，目前他正準備攻讀特殊教育研究所，立志當台
灣第一位特殊教育的盲教授，造福更多視障人士。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導在基隆有一位視障巡迴教師，本身就是全盲，他的名字叫王兆熙
。每天王兆熙都要四處巡迴授課，學生更遍及基隆各地。投身教育三年，
王兆熙下一個目標，立志成為盲教授，造福更多盲學生。今年三十歲的王
兆熙，本身就是一位視障者，他的學生遍布在基隆各學校，是一位全盲的
視障巡迴教師。幫學生複習功課、教他們怎麼生活、怎麼用電腦，王兆熙
什麼都要教。五歲時因為跌倒意外失明，求學過程中，王兆熙沒有上啟明
學校，而是接受一般教育，在學習上相對困難，也因為遇到一位好老師，
讓王兆熙立志投身教育界。一個禮拜上課五天，王兆熙要到六所不同的學
校，幫視障學生上課，他說當老師不難，克服混亂的交通才是考驗，不過
對教學樂此不疲，目前他正準備攻讀特殊教育研究所，立志當台灣第一位
特殊教育的盲教授，造福更多視障人士。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
