這是美軍今天的最新戰情。當然，這些軍事行動都指向一個重要目標，就
是伊拉克總統海珊。但是海珊目前雖然下落不明，但是他的官邸和行宮，
卻因為這場戰爭而現形，讓外界看到他的奢侈生活和豪華建築，不過，現
在這些豪宅，都難逃被民眾洗劫一空的命運。美軍坦克就這麼大剌剌開進
巴格達市中心共和宮。這裡是海珊在位時的主要官邸，除了有俯瞰底格里
斯河的絕佳風景，內部裝潢金碧輝煌雍容華貴，從大理石地板到水晶吊燈
，都是正統法式巴洛克風格，有人說海珊當初無視於伊拉克挨餓的貧民，
花了幾十億美金打造這些私人樂園。伊拉克人民早就迫不及待闖入另外幾
座行宮，擊破門窗，任何傢具壁畫都逃不過暴民搶奪。一艘停泊在巴斯拉
港口附近、原本屬於海珊所有的遊艇，也被破壞殆盡，只剩下殘破不堪鐵
皮空殼。儘管海珊的豪宅以及私人財產都是他獨裁統治的象徵，此時畢竟
要還之於民，然而暴民肆無忌憚的破壞，恐怕也不是正當的處理方式。美
軍舉著民主大旗解放伊拉克，在解除海珊權力象徵之際，維持住伊拉克的
法治與秩序更是當務之急。這是美軍今天的最新戰情。當然，這些軍事行
動都指向一個重要目標，就是伊拉克總統海珊。但是海珊目前雖然下落不
明，但是他的官邸和行宮，卻因為這場戰爭而現形，讓外界看到他的奢侈
生活和豪華建築，不過，現在這些豪宅，都難逃被民眾洗劫一空的命運。
美軍坦克就這麼大剌剌開進巴格達市中心共和宮。這裡是海珊在位時的主
要官邸，除了有俯瞰底格里斯河的絕佳風景，內部裝潢金碧輝煌雍容華貴
，從大理石地板到水晶吊燈，都是正統法式巴洛克風格，有人說海珊當初
無視於伊拉克挨餓的貧民，花了幾十億美金打造這些私人樂園。伊拉克人
民早就迫不及待闖入另外幾座行宮，擊破門窗，任何傢具壁畫都逃不過暴
民搶奪。一艘停泊在巴斯拉港口附近、原本屬於海珊所有的遊艇，也被破
壞殆盡，只剩下殘破不堪鐵皮空殼。儘管海珊的豪宅以及私人財產都是他
獨裁統治的象徵，此時畢竟要還之於民，然而暴民肆無忌憚的破壞，恐怕
也不是正當的處理方式。美軍舉著民主大旗解放伊拉克，在解除海珊權力
象徵之際，維持住伊拉克的法治與秩序更是當務之急。這是美軍今天的最
新戰情。當然，這些軍事行動都指向一個重要目標，就是伊拉克總統海珊
。但是海珊目前雖然下落不明，但是他的官邸和行宮，卻因為這場戰爭而
現形，讓外界看到他的奢侈生活和豪華建築，不過，現在這些豪宅，都難
逃被民眾洗劫一空的命運。美軍坦克就這麼大剌剌開進巴格達市中心共和
宮。這裡是海珊在位時的主要官邸，除了有俯瞰底格里斯河的絕佳風景，
內部裝潢金碧輝煌雍容華貴，從大理石地板到水晶吊燈，都是正統法式巴
洛克風格，有人說海珊當初無視於伊拉克挨餓的貧民，花了幾十億美金打
造這些私人樂園。伊拉克人民早就迫不及待闖入另外幾座行宮，擊破門窗
，任何傢具壁畫都逃不過暴民搶奪。一艘停泊在巴斯拉港口附近、原本屬
於海珊所有的遊艇，也被破壞殆盡，只剩下殘破不堪鐵皮空殼。儘管海珊
的豪宅以及私人財產都是他獨裁統治的象徵，此時畢竟要還之於民，然而
暴民肆無忌憚的破壞，恐怕也不是正當的處理方式。美軍舉著民主大旗解
放伊拉克，在解除海珊權力象徵之際，維持住伊拉克的法治與秩序更是當
務之急。這是美軍今天的最新戰情。當然，這些軍事行動都指向一個重要
目標，就是伊拉克總統海珊。但是海珊目前雖然下落不明，但是他的官邸
和行宮，卻因為這場戰爭而現形，讓外界看到他的奢侈生活和豪華建築，
不過，現在這些豪宅，都難逃被民眾洗劫一空的命運。美軍坦克就這麼大
剌剌開進巴格達市中心共和宮。這裡是海珊在位時的主要官邸，除了有俯
瞰底格里斯河的絕佳風景，內部裝潢金碧輝煌雍容華貴，從大理石地板到
水晶吊燈，都是正統法式巴洛克風格，有人說海珊當初無視於伊拉克挨餓
的貧民，花了幾十億美金打造這些私人樂園。伊拉克人民早就迫不及待闖
入另外幾座行宮，擊破門窗，任何傢具壁畫都逃不過暴民搶奪。一艘停泊
在巴斯拉港口附近、原本屬於海珊所有的遊艇，也被破壞殆盡，只剩下殘
破不堪鐵皮空殼。儘管海珊的豪宅以及私人財產都是他獨裁統治的象徵，
此時畢竟要還之於民，然而暴民肆無忌憚的破壞，恐怕也不是正當的處理
方式。美軍舉著民主大旗解放伊拉克，在解除海珊權力象徵之際，維持住
伊拉克的法治與秩序更是當務之急。這是美軍今天的最新戰情。當然，這
些軍事行動都指向一個重要目標，就是伊拉克總統海珊。但是海珊目前雖
然下落不明，但是他的官邸和行宮，卻因為這場戰爭而現形，讓外界看到
他的奢侈生活和豪華建築，不過，現在這些豪宅，都難逃被民眾洗劫一空
的命運。美軍坦克就這麼大剌剌開進巴格達市中心共和宮。這裡是海珊在
位時的主要官邸，除了有俯瞰底格里斯河的絕佳風景，內部裝潢金碧輝煌
雍容華貴，從大理石地板到水晶吊燈，都是正統法式巴洛克風格，有人說
海珊當初無視於伊拉克挨餓的貧民，花了幾十億美金打造這些私人樂園。
伊拉克人民早就迫不及待闖入另外幾座行宮，擊破門窗，任何傢具壁畫都
逃不過暴民搶奪。一艘停泊在巴斯拉港口附近、原本屬於海珊所有的遊艇
，也被破壞殆盡，只剩下殘破不堪鐵皮空殼。儘管海珊的豪宅以及私人財
產都是他獨裁統治的象徵，此時畢竟要還之於民，然而暴民肆無忌憚的破
壞，恐怕也不是正當的處理方式。美軍舉著民主大旗解放伊拉克，在解除
海珊權力象徵之際，維持住伊拉克的法治與秩序更是當務之急。這是美軍
今天的最新戰情。當然，這些軍事行動都指向一個重要目標，就是伊拉克
總統海珊。但是海珊目前雖然下落不明，但是他的官邸和行宮，卻因為這
場戰爭而現形，讓外界看到他的奢侈生活和豪華建築，不過，現在這些豪
宅，都難逃被民眾洗劫一空的命運。美軍坦克就這麼大剌剌開進巴格達市
中心共和宮。這裡是海珊在位時的主要官邸，除了有俯瞰底格里斯河的絕
佳風景，內部裝潢金碧輝煌雍容華貴，從大理石地板到水晶吊燈，都是正
統法式巴洛克風格，有人說海珊當初無視於伊拉克挨餓的貧民，花了幾十
億美金打造這些私人樂園。伊拉克人民早就迫不及待闖入另外幾座行宮，
擊破門窗，任何傢具壁畫都逃不過暴民搶奪。一艘停泊在巴斯拉港口附近
、原本屬於海珊所有的遊艇，也被破壞殆盡，只剩下殘破不堪鐵皮空殼。
儘管海珊的豪宅以及私人財產都是他獨裁統治的象徵，此時畢竟要還之於
民，然而暴民肆無忌憚的破壞，恐怕也不是正當的處理方式。美軍舉著民
主大旗解放伊拉克，在解除海珊權力象徵之際，維持住伊拉克的法治與秩
序更是當務之急。這是美軍今天的最新戰情。當然，這些軍事行動都指向
一個重要目標，就是伊拉克總統海珊。但是海珊目前雖然下落不明，但是
他的官邸和行宮，卻因為這場戰爭而現形，讓外界看到他的奢侈生活和豪
華建築，不過，現在這些豪宅，都難逃被民眾洗劫一空的命運。美軍坦克
就這麼大剌剌開進巴格達市中心共和宮。這裡是海珊在位時的主要官邸，
除了有俯瞰底格里斯河的絕佳風景，內部裝潢金碧輝煌雍容華貴，從大理
石地板到水晶吊燈，都是正統法式巴洛克風格，有人說海珊當初無視於伊
拉克挨餓的貧民，花了幾十億美金打造這些私人樂園。伊拉克人民早就迫
不及待闖入另外幾座行宮，擊破門窗，任何傢具壁畫都逃不過暴民搶奪。
一艘停泊在巴斯拉港口附近、原本屬於海珊所有的遊艇，也被破壞殆盡，
只剩下殘破不堪鐵皮空殼。儘管海珊的豪宅以及私人財產都是他獨裁統治
的象徵，此時畢竟要還之於民，然而暴民肆無忌憚的破壞，恐怕也不是正
當的處理方式。美軍舉著民主大旗解放伊拉克，在解除海珊權力象徵之際
，維持住伊拉克的法治與秩序更是當務之急。這是美軍今天的最新戰情。
當然，這些軍事行動都指向一個重要目標，就是伊拉克總統海珊。但是海
珊目前雖然下落不明，但是他的官邸和行宮，卻因為這場戰爭而現形，讓
外界看到他的奢侈生活和豪華建築，不過，現在這些豪宅，都難逃被民眾
洗劫一空的命運。美軍坦克就這麼大剌剌開進巴格達市中心共和宮。這裡
是海珊在位時的主要官邸，除了有俯瞰底格里斯河的絕佳風景，內部裝潢
金碧輝煌雍容華貴，從大理石地板到水晶吊燈，都是正統法式巴洛克風格
，有人說海珊當初無視於伊拉克挨餓的貧民，花了幾十億美金打造這些私
人樂園。伊拉克人民早就迫不及待闖入另外幾座行宮，擊破門窗，任何傢
具壁畫都逃不過暴民搶奪。一艘停泊在巴斯拉港口附近、原本屬於海珊所
有的遊艇，也被破壞殆盡，只剩下殘破不堪鐵皮空殼。儘管海珊的豪宅以
及私人財產都是他獨裁統治的象徵，此時畢竟要還之於民，然而暴民肆無
忌憚的破壞，恐怕也不是正當的處理方式。美軍舉著民主大旗解放伊拉克
，在解除海珊權力象徵之際，維持住伊拉克的法治與秩序更是當務之急。
這是美軍今天的最新戰情。當然，這些軍事行動都指向一個重要目標，就
是伊拉克總統海珊。但是海珊目前雖然下落不明，但是他的官邸和行宮，
卻因為這場戰爭而現形，讓外界看到他的奢侈生活和豪華建築，不過，現
在這些豪宅，都難逃被民眾洗劫一空的命運。美軍坦克就這麼大剌剌開進
巴格達市中心共和宮。這裡是海珊在位時的主要官邸，除了有俯瞰底格里
斯河的絕佳風景，內部裝潢金碧輝煌雍容華貴，從大理石地板到水晶吊燈
，都是正統法式巴洛克風格，有人說海珊當初無視於伊拉克挨餓的貧民，
花了幾十億美金打造這些私人樂園。伊拉克人民早就迫不及待闖入另外幾
座行宮，擊破門窗，任何傢具壁畫都逃不過暴民搶奪。一艘停泊在巴斯拉
港口附近、原本屬於海珊所有的遊艇，也被破壞殆盡，只剩下殘破不堪鐵
皮空殼。儘管海珊的豪宅以及私人財產都是他獨裁統治的象徵，此時畢竟
要還之於民，然而暴民肆無忌憚的破壞，恐怕也不是正當的處理方式。美
軍舉著民主大旗解放伊拉克，在解除海珊權力象徵之際，維持住伊拉克的
法治與秩序更是當務之急。
