台灣第一隻導盲犬雅琪，因為年事已高將要在六月退休了。一隻導盲狗平
均只能服務八到十年，國內訓練有素的導盲狗，目前還有八隻，一旦遇到
導盲狗退休，銜接上就成了一大問題。他就是雅琪，台灣第一隻遠赴日本
留學學成歸國的導盲犬。七年來就是這樣，沈默而專注的代替了主人的眼
睛。今年十歲的雅琪，換算成人類的年齡已經七、八十歲，由於前腳已經
出現關節衰退的症狀，不得已要在今年六月宣佈退休。讓主人柯明期十分
不捨。NS陳雅芳說，國內需要導盲犬的盲人起碼還有五百人。他們已經
開始嘗試引進幼犬自行訓練，目前正在招募幼犬寄養家庭。希望有朝一日
台灣導盲犬也可以真正本土化。公視新聞郭美芳張秉豐採訪報導台灣第一
隻導盲犬雅琪，因為年事已高將要在六月退休了。一隻導盲狗平均只能服
務八到十年，國內訓練有素的導盲狗，目前還有八隻，一旦遇到導盲狗退
休，銜接上就成了一大問題。他就是雅琪，台灣第一隻遠赴日本留學學成
歸國的導盲犬。七年來就是這樣，沈默而專注的代替了主人的眼睛。今年
十歲的雅琪，換算成人類的年齡已經七、八十歲，由於前腳已經出現關節
衰退的症狀，不得已要在今年六月宣佈退休。讓主人柯明期十分不捨。N
S陳雅芳說，國內需要導盲犬的盲人起碼還有五百人。他們已經開始嘗試
引進幼犬自行訓練，目前正在招募幼犬寄養家庭。希望有朝一日台灣導盲
犬也可以真正本土化。公視新聞郭美芳張秉豐採訪報導台灣第一隻導盲犬
雅琪，因為年事已高將要在六月退休了。一隻導盲狗平均只能服務八到十
年，國內訓練有素的導盲狗，目前還有八隻，一旦遇到導盲狗退休，銜接
上就成了一大問題。他就是雅琪，台灣第一隻遠赴日本留學學成歸國的導
盲犬。七年來就是這樣，沈默而專注的代替了主人的眼睛。今年十歲的雅
琪，換算成人類的年齡已經七、八十歲，由於前腳已經出現關節衰退的症
狀，不得已要在今年六月宣佈退休。讓主人柯明期十分不捨。NS陳雅芳
說，國內需要導盲犬的盲人起碼還有五百人。他們已經開始嘗試引進幼犬
自行訓練，目前正在招募幼犬寄養家庭。希望有朝一日台灣導盲犬也可以
真正本土化。公視新聞郭美芳張秉豐採訪報導台灣第一隻導盲犬雅琪，因
為年事已高將要在六月退休了。一隻導盲狗平均只能服務八到十年，國內
訓練有素的導盲狗，目前還有八隻，一旦遇到導盲狗退休，銜接上就成了
一大問題。他就是雅琪，台灣第一隻遠赴日本留學學成歸國的導盲犬。七
年來就是這樣，沈默而專注的代替了主人的眼睛。今年十歲的雅琪，換算
成人類的年齡已經七、八十歲，由於前腳已經出現關節衰退的症狀，不得
已要在今年六月宣佈退休。讓主人柯明期十分不捨。NS陳雅芳說，國內
需要導盲犬的盲人起碼還有五百人。他們已經開始嘗試引進幼犬自行訓練
，目前正在招募幼犬寄養家庭。希望有朝一日台灣導盲犬也可以真正本土
化。公視新聞郭美芳張秉豐採訪報導台灣第一隻導盲犬雅琪，因為年事已
高將要在六月退休了。一隻導盲狗平均只能服務八到十年，國內訓練有素
的導盲狗，目前還有八隻，一旦遇到導盲狗退休，銜接上就成了一大問題
。他就是雅琪，台灣第一隻遠赴日本留學學成歸國的導盲犬。七年來就是
這樣，沈默而專注的代替了主人的眼睛。今年十歲的雅琪，換算成人類的
年齡已經七、八十歲，由於前腳已經出現關節衰退的症狀，不得已要在今
年六月宣佈退休。讓主人柯明期十分不捨。NS陳雅芳說，國內需要導盲
犬的盲人起碼還有五百人。他們已經開始嘗試引進幼犬自行訓練，目前正
在招募幼犬寄養家庭。希望有朝一日台灣導盲犬也可以真正本土化。公視
新聞郭美芳張秉豐採訪報導台灣第一隻導盲犬雅琪，因為年事已高將要在
六月退休了。一隻導盲狗平均只能服務八到十年，國內訓練有素的導盲狗
，目前還有八隻，一旦遇到導盲狗退休，銜接上就成了一大問題。他就是
雅琪，台灣第一隻遠赴日本留學學成歸國的導盲犬。七年來就是這樣，沈
默而專注的代替了主人的眼睛。今年十歲的雅琪，換算成人類的年齡已經
七、八十歲，由於前腳已經出現關節衰退的症狀，不得已要在今年六月宣
佈退休。讓主人柯明期十分不捨。NS陳雅芳說，國內需要導盲犬的盲人
起碼還有五百人。他們已經開始嘗試引進幼犬自行訓練，目前正在招募幼
犬寄養家庭。希望有朝一日台灣導盲犬也可以真正本土化。公視新聞郭美
芳張秉豐採訪報導台灣第一隻導盲犬雅琪，因為年事已高將要在六月退休
了。一隻導盲狗平均只能服務八到十年，國內訓練有素的導盲狗，目前還
有八隻，一旦遇到導盲狗退休，銜接上就成了一大問題。他就是雅琪，台
灣第一隻遠赴日本留學學成歸國的導盲犬。七年來就是這樣，沈默而專注
的代替了主人的眼睛。今年十歲的雅琪，換算成人類的年齡已經七、八十
歲，由於前腳已經出現關節衰退的症狀，不得已要在今年六月宣佈退休。
讓主人柯明期十分不捨。NS陳雅芳說，國內需要導盲犬的盲人起碼還有
五百人。他們已經開始嘗試引進幼犬自行訓練，目前正在招募幼犬寄養家
庭。希望有朝一日台灣導盲犬也可以真正本土化。公視新聞郭美芳張秉豐
採訪報導台灣第一隻導盲犬雅琪，因為年事已高將要在六月退休了。一隻
導盲狗平均只能服務八到十年，國內訓練有素的導盲狗，目前還有八隻，
一旦遇到導盲狗退休，銜接上就成了一大問題。他就是雅琪，台灣第一隻
遠赴日本留學學成歸國的導盲犬。七年來就是這樣，沈默而專注的代替了
主人的眼睛。今年十歲的雅琪，換算成人類的年齡已經七、八十歲，由於
前腳已經出現關節衰退的症狀，不得已要在今年六月宣佈退休。讓主人柯
明期十分不捨。NS陳雅芳說，國內需要導盲犬的盲人起碼還有五百人。
他們已經開始嘗試引進幼犬自行訓練，目前正在招募幼犬寄養家庭。希望
有朝一日台灣導盲犬也可以真正本土化。公視新聞郭美芳張秉豐採訪報導
台灣第一隻導盲犬雅琪，因為年事已高將要在六月退休了。一隻導盲狗平
均只能服務八到十年，國內訓練有素的導盲狗，目前還有八隻，一旦遇到
導盲狗退休，銜接上就成了一大問題。他就是雅琪，台灣第一隻遠赴日本
留學學成歸國的導盲犬。七年來就是這樣，沈默而專注的代替了主人的眼
睛。今年十歲的雅琪，換算成人類的年齡已經七、八十歲，由於前腳已經
出現關節衰退的症狀，不得已要在今年六月宣佈退休。讓主人柯明期十分
不捨。NS陳雅芳說，國內需要導盲犬的盲人起碼還有五百人。他們已經
開始嘗試引進幼犬自行訓練，目前正在招募幼犬寄養家庭。希望有朝一日
台灣導盲犬也可以真正本土化。公視新聞郭美芳張秉豐採訪報導台灣第一
隻導盲犬雅琪，因為年事已高將要在六月退休了。一隻導盲狗平均只能服
務八到十年，國內訓練有素的導盲狗，目前還有八隻，一旦遇到導盲狗退
休，銜接上就成了一大問題。他就是雅琪，台灣第一隻遠赴日本留學學成
歸國的導盲犬。七年來就是這樣，沈默而專注的代替了主人的眼睛。今年
十歲的雅琪，換算成人類的年齡已經七、八十歲，由於前腳已經出現關節
衰退的症狀，不得已要在今年六月宣佈退休。讓主人柯明期十分不捨。N
S陳雅芳說，國內需要導盲犬的盲人起碼還有五百人。他們已經開始嘗試
引進幼犬自行訓練，目前正在招募幼犬寄養家庭。希望有朝一日台灣導盲
犬也可以真正本土化。公視新聞郭美芳張秉豐採訪報導
