經濟不景氣，加上社會對更生人有既定的刻板印象，讓許多服刑出獄的更
生人，找工作面臨一大困難，新希望基金會為了幫更生人重新站起來，開
了一間餐盒坊，讓他們賣便當，這間餐盒坊即將在明天正式開幕。為了讓
三百多個便當準時在中午以前交到顧客手上，新生命餐盒坊，從早上七點
就開始工作。炒菜、包裝、運送，透過分工合作，這些更生人終於在這裡
找到一份穩定的工作，一個月賺取二萬多塊錢。這裡的便當強調不加味精
、不用豬油，還有營養師從旁指導，每一個步驟不只為顧客的健康把關，
還要給更生人最好的身教。載著便當，準備出發，更生人在這裡找到工作
，新生命餐盒坊也幫助一個個新生命重新出發。公視新聞許恆慈林國煌採
訪報導經濟不景氣，加上社會對更生人有既定的刻板印象，讓許多服刑出
獄的更生人，找工作面臨一大困難，新希望基金會為了幫更生人重新站起
來，開了一間餐盒坊，讓他們賣便當，這間餐盒坊即將在明天正式開幕。
為了讓三百多個便當準時在中午以前交到顧客手上，新生命餐盒坊，從早
上七點就開始工作。炒菜、包裝、運送，透過分工合作，這些更生人終於
在這裡找到一份穩定的工作，一個月賺取二萬多塊錢。這裡的便當強調不
加味精、不用豬油，還有營養師從旁指導，每一個步驟不只為顧客的健康
把關，還要給更生人最好的身教。載著便當，準備出發，更生人在這裡找
到工作，新生命餐盒坊也幫助一個個新生命重新出發。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導經濟不景氣，加上社會對更生人有既定的刻板印象，讓許多
服刑出獄的更生人，找工作面臨一大困難，新希望基金會為了幫更生人重
新站起來，開了一間餐盒坊，讓他們賣便當，這間餐盒坊即將在明天正式
開幕。為了讓三百多個便當準時在中午以前交到顧客手上，新生命餐盒坊
，從早上七點就開始工作。炒菜、包裝、運送，透過分工合作，這些更生
人終於在這裡找到一份穩定的工作，一個月賺取二萬多塊錢。這裡的便當
強調不加味精、不用豬油，還有營養師從旁指導，每一個步驟不只為顧客
的健康把關，還要給更生人最好的身教。載著便當，準備出發，更生人在
這裡找到工作，新生命餐盒坊也幫助一個個新生命重新出發。公視新聞許
恆慈林國煌採訪報導經濟不景氣，加上社會對更生人有既定的刻板印象，
讓許多服刑出獄的更生人，找工作面臨一大困難，新希望基金會為了幫更
生人重新站起來，開了一間餐盒坊，讓他們賣便當，這間餐盒坊即將在明
天正式開幕。為了讓三百多個便當準時在中午以前交到顧客手上，新生命
餐盒坊，從早上七點就開始工作。炒菜、包裝、運送，透過分工合作，這
些更生人終於在這裡找到一份穩定的工作，一個月賺取二萬多塊錢。這裡
的便當強調不加味精、不用豬油，還有營養師從旁指導，每一個步驟不只
為顧客的健康把關，還要給更生人最好的身教。載著便當，準備出發，更
生人在這裡找到工作，新生命餐盒坊也幫助一個個新生命重新出發。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導經濟不景氣，加上社會對更生人有既定的刻板
印象，讓許多服刑出獄的更生人，找工作面臨一大困難，新希望基金會為
了幫更生人重新站起來，開了一間餐盒坊，讓他們賣便當，這間餐盒坊即
將在明天正式開幕。為了讓三百多個便當準時在中午以前交到顧客手上，
新生命餐盒坊，從早上七點就開始工作。炒菜、包裝、運送，透過分工合
作，這些更生人終於在這裡找到一份穩定的工作，一個月賺取二萬多塊錢
。這裡的便當強調不加味精、不用豬油，還有營養師從旁指導，每一個步
驟不只為顧客的健康把關，還要給更生人最好的身教。載著便當，準備出
發，更生人在這裡找到工作，新生命餐盒坊也幫助一個個新生命重新出發
。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導經濟不景氣，加上社會對更生人有既定
的刻板印象，讓許多服刑出獄的更生人，找工作面臨一大困難，新希望基
金會為了幫更生人重新站起來，開了一間餐盒坊，讓他們賣便當，這間餐
盒坊即將在明天正式開幕。為了讓三百多個便當準時在中午以前交到顧客
手上，新生命餐盒坊，從早上七點就開始工作。炒菜、包裝、運送，透過
分工合作，這些更生人終於在這裡找到一份穩定的工作，一個月賺取二萬
多塊錢。這裡的便當強調不加味精、不用豬油，還有營養師從旁指導，每
一個步驟不只為顧客的健康把關，還要給更生人最好的身教。載著便當，
準備出發，更生人在這裡找到工作，新生命餐盒坊也幫助一個個新生命重
新出發。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
