旅遊業者叫苦連天，而第一線的員工，隨著Sars疫情的擴散，面臨的
減薪、失業壓力，也越來越大。只是目前的勞基法，對業者強制休假或大
幅減薪的動作，並無法可管。國內旅遊業者受Sars重創，減薪動作頻
頻，員工是不是只有被迫接受的份？目前勞基法對這類突發事故，並沒有
規範。換句話說，這次Sars疫情，首當其衝的旅遊業，只能透過勞資
協商，決定是不是要採取勞動條件的緊縮。另一方面，勞工如果因此遭到
解雇，則有事後的救濟措施。相較於日本勞基法對類似突發事故，規定資
方減薪幅度最高只能到40%，我國勞基法對勞工這方面的保障，顯然有
不足的地方。目前，有些業者已經採取減半薪措施，員工不但煩惱薪水越
來越少，甚至可能飯碗不保。旅遊業者叫苦連天，而第一線的員工，隨著
Sars疫情的擴散，面臨的減薪、失業壓力，也越來越大。只是目前的
勞基法，對業者強制休假或大幅減薪的動作，並無法可管。國內旅遊業者
受Sars重創，減薪動作頻頻，員工是不是只有被迫接受的份？目前勞
基法對這類突發事故，並沒有規範。換句話說，這次Sars疫情，首當
其衝的旅遊業，只能透過勞資協商，決定是不是要採取勞動條件的緊縮。
另一方面，勞工如果因此遭到解雇，則有事後的救濟措施。相較於日本勞
基法對類似突發事故，規定資方減薪幅度最高只能到40%，我國勞基法
對勞工這方面的保障，顯然有不足的地方。目前，有些業者已經採取減半
薪措施，員工不但煩惱薪水越來越少，甚至可能飯碗不保。旅遊業者叫苦
連天，而第一線的員工，隨著Sars疫情的擴散，面臨的減薪、失業壓
力，也越來越大。只是目前的勞基法，對業者強制休假或大幅減薪的動作
，並無法可管。國內旅遊業者受Sars重創，減薪動作頻頻，員工是不
是只有被迫接受的份？目前勞基法對這類突發事故，並沒有規範。換句話
說，這次Sars疫情，首當其衝的旅遊業，只能透過勞資協商，決定是
不是要採取勞動條件的緊縮。另一方面，勞工如果因此遭到解雇，則有事
後的救濟措施。相較於日本勞基法對類似突發事故，規定資方減薪幅度最
高只能到40%，我國勞基法對勞工這方面的保障，顯然有不足的地方。
目前，有些業者已經採取減半薪措施，員工不但煩惱薪水越來越少，甚至
可能飯碗不保。旅遊業者叫苦連天，而第一線的員工，隨著Sars疫情
的擴散，面臨的減薪、失業壓力，也越來越大。只是目前的勞基法，對業
者強制休假或大幅減薪的動作，並無法可管。國內旅遊業者受Sars重
創，減薪動作頻頻，員工是不是只有被迫接受的份？目前勞基法對這類突
發事故，並沒有規範。換句話說，這次Sars疫情，首當其衝的旅遊業
，只能透過勞資協商，決定是不是要採取勞動條件的緊縮。另一方面，勞
工如果因此遭到解雇，則有事後的救濟措施。相較於日本勞基法對類似突
發事故，規定資方減薪幅度最高只能到40%，我國勞基法對勞工這方面
的保障，顯然有不足的地方。目前，有些業者已經採取減半薪措施，員工
不但煩惱薪水越來越少，甚至可能飯碗不保。旅遊業者叫苦連天，而第一
線的員工，隨著Sars疫情的擴散，面臨的減薪、失業壓力，也越來越
大。只是目前的勞基法，對業者強制休假或大幅減薪的動作，並無法可管
。國內旅遊業者受Sars重創，減薪動作頻頻，員工是不是只有被迫接
受的份？目前勞基法對這類突發事故，並沒有規範。換句話說，這次Sa
rs疫情，首當其衝的旅遊業，只能透過勞資協商，決定是不是要採取勞
動條件的緊縮。另一方面，勞工如果因此遭到解雇，則有事後的救濟措施
。相較於日本勞基法對類似突發事故，規定資方減薪幅度最高只能到40
%，我國勞基法對勞工這方面的保障，顯然有不足的地方。目前，有些業
者已經採取減半薪措施，員工不但煩惱薪水越來越少，甚至可能飯碗不保
。旅遊業者叫苦連天，而第一線的員工，隨著Sars疫情的擴散，面臨
的減薪、失業壓力，也越來越大。只是目前的勞基法，對業者強制休假或
大幅減薪的動作，並無法可管。國內旅遊業者受Sars重創，減薪動作
頻頻，員工是不是只有被迫接受的份？目前勞基法對這類突發事故，並沒
有規範。換句話說，這次Sars疫情，首當其衝的旅遊業，只能透過勞
資協商，決定是不是要採取勞動條件的緊縮。另一方面，勞工如果因此遭
到解雇，則有事後的救濟措施。相較於日本勞基法對類似突發事故，規定
資方減薪幅度最高只能到40%，我國勞基法對勞工這方面的保障，顯然
有不足的地方。目前，有些業者已經採取減半薪措施，員工不但煩惱薪水
越來越少，甚至可能飯碗不保。旅遊業者叫苦連天，而第一線的員工，隨
著Sars疫情的擴散，面臨的減薪、失業壓力，也越來越大。只是目前
的勞基法，對業者強制休假或大幅減薪的動作，並無法可管。國內旅遊業
者受Sars重創，減薪動作頻頻，員工是不是只有被迫接受的份？目前
勞基法對這類突發事故，並沒有規範。換句話說，這次Sars疫情，首
當其衝的旅遊業，只能透過勞資協商，決定是不是要採取勞動條件的緊縮
。另一方面，勞工如果因此遭到解雇，則有事後的救濟措施。相較於日本
勞基法對類似突發事故，規定資方減薪幅度最高只能到40%，我國勞基
法對勞工這方面的保障，顯然有不足的地方。目前，有些業者已經採取減
半薪措施，員工不但煩惱薪水越來越少，甚至可能飯碗不保。
