Sars疫情重創國內旅遊業，業者估計業績下滑將近95%，面對旅遊
黑暗期，不少業者開始採取強制休假或減薪等應變措施，有的業者乾脆推
出超低價方案，鼓勵員工前往Sars感染區旅遊。Sars疫情擴散，
擁有六百六十多位員工的東南旅行社，眼看原本一個月可以出五六十團的
中國行程，全部被取消，只好利用這段低迷期，加強在職訓練，養精蓄銳
。同時，也緊急轉換旅遊路線，希望挽回遊客。另外，東南也推出超低價
的員工旅遊，鼓勵員工休假，前往疫情最嚴重的中國旅遊。東南旅行社目
前還沒有減薪或裁員的動作。不過，國內其他幾家具有指標性的旅行社，
這個月紛紛開始採取緊縮措施。例如康福旅行社，450位員工月薪兩萬
五以上者，一律減薪50%，兩萬五以下者，減薪40%。而唯一一家股
票上市的鳳凰旅行社，除了減薪20%，一個月還強制休假五天。有業者
估計，Sars疫情對旅遊業的衝擊，至少將持續到六七月。儘管旅遊業
的人事成本通常高達70%，蔡佳煌說，他不認為一虧損就減薪、裁員，
對得起員工，他已經做好賠上兩千萬的最壞打算，準備對Sars長期抗
戰。Sars疫情重創國內旅遊業，業者估計業績下滑將近95%，面對
旅遊黑暗期，不少業者開始採取強制休假或減薪等應變措施，有的業者乾
脆推出超低價方案，鼓勵員工前往Sars感染區旅遊。Sars疫情擴
散，擁有六百六十多位員工的東南旅行社，眼看原本一個月可以出五六十
團的中國行程，全部被取消，只好利用這段低迷期，加強在職訓練，養精
蓄銳。同時，也緊急轉換旅遊路線，希望挽回遊客。另外，東南也推出超
低價的員工旅遊，鼓勵員工休假，前往疫情最嚴重的中國旅遊。東南旅行
社目前還沒有減薪或裁員的動作。不過，國內其他幾家具有指標性的旅行
社，這個月紛紛開始採取緊縮措施。例如康福旅行社，450位員工月薪
兩萬五以上者，一律減薪50%，兩萬五以下者，減薪40%。而唯一一
家股票上市的鳳凰旅行社，除了減薪20%，一個月還強制休假五天。有
業者估計，Sars疫情對旅遊業的衝擊，至少將持續到六七月。儘管旅
遊業的人事成本通常高達70%，蔡佳煌說，他不認為一虧損就減薪、裁
員，對得起員工，他已經做好賠上兩千萬的最壞打算，準備對Sars長
期抗戰。Sars疫情重創國內旅遊業，業者估計業績下滑將近95%，
面對旅遊黑暗期，不少業者開始採取強制休假或減薪等應變措施，有的業
者乾脆推出超低價方案，鼓勵員工前往Sars感染區旅遊。Sars疫
情擴散，擁有六百六十多位員工的東南旅行社，眼看原本一個月可以出五
六十團的中國行程，全部被取消，只好利用這段低迷期，加強在職訓練，
養精蓄銳。同時，也緊急轉換旅遊路線，希望挽回遊客。另外，東南也推
出超低價的員工旅遊，鼓勵員工休假，前往疫情最嚴重的中國旅遊。東南
旅行社目前還沒有減薪或裁員的動作。不過，國內其他幾家具有指標性的
旅行社，這個月紛紛開始採取緊縮措施。例如康福旅行社，450位員工
月薪兩萬五以上者，一律減薪50%，兩萬五以下者，減薪40%。而唯
一一家股票上市的鳳凰旅行社，除了減薪20%，一個月還強制休假五天
。有業者估計，Sars疫情對旅遊業的衝擊，至少將持續到六七月。儘
管旅遊業的人事成本通常高達70%，蔡佳煌說，他不認為一虧損就減薪
、裁員，對得起員工，他已經做好賠上兩千萬的最壞打算，準備對Sar
s長期抗戰。Sars疫情重創國內旅遊業，業者估計業績下滑將近95
%，面對旅遊黑暗期，不少業者開始採取強制休假或減薪等應變措施，有
的業者乾脆推出超低價方案，鼓勵員工前往Sars感染區旅遊。Sar
s疫情擴散，擁有六百六十多位員工的東南旅行社，眼看原本一個月可以
出五六十團的中國行程，全部被取消，只好利用這段低迷期，加強在職訓
練，養精蓄銳。同時，也緊急轉換旅遊路線，希望挽回遊客。另外，東南
也推出超低價的員工旅遊，鼓勵員工休假，前往疫情最嚴重的中國旅遊。
東南旅行社目前還沒有減薪或裁員的動作。不過，國內其他幾家具有指標
性的旅行社，這個月紛紛開始採取緊縮措施。例如康福旅行社，450位
員工月薪兩萬五以上者，一律減薪50%，兩萬五以下者，減薪40%。
而唯一一家股票上市的鳳凰旅行社，除了減薪20%，一個月還強制休假
五天。有業者估計，Sars疫情對旅遊業的衝擊，至少將持續到六七月
。儘管旅遊業的人事成本通常高達70%，蔡佳煌說，他不認為一虧損就
減薪、裁員，對得起員工，他已經做好賠上兩千萬的最壞打算，準備對S
ars長期抗戰。Sars疫情重創國內旅遊業，業者估計業績下滑將近
95%，面對旅遊黑暗期，不少業者開始採取強制休假或減薪等應變措施
，有的業者乾脆推出超低價方案，鼓勵員工前往Sars感染區旅遊。S
ars疫情擴散，擁有六百六十多位員工的東南旅行社，眼看原本一個月
可以出五六十團的中國行程，全部被取消，只好利用這段低迷期，加強在
職訓練，養精蓄銳。同時，也緊急轉換旅遊路線，希望挽回遊客。另外，
東南也推出超低價的員工旅遊，鼓勵員工休假，前往疫情最嚴重的中國旅
遊。東南旅行社目前還沒有減薪或裁員的動作。不過，國內其他幾家具有
指標性的旅行社，這個月紛紛開始採取緊縮措施。例如康福旅行社，45
0位員工月薪兩萬五以上者，一律減薪50%，兩萬五以下者，減薪40
%。而唯一一家股票上市的鳳凰旅行社，除了減薪20%，一個月還強制
休假五天。有業者估計，Sars疫情對旅遊業的衝擊，至少將持續到六
七月。儘管旅遊業的人事成本通常高達70%，蔡佳煌說，他不認為一虧
損就減薪、裁員，對得起員工，他已經做好賠上兩千萬的最壞打算，準備
對Sars長期抗戰。Sars疫情重創國內旅遊業，業者估計業績下滑
將近95%，面對旅遊黑暗期，不少業者開始採取強制休假或減薪等應變
措施，有的業者乾脆推出超低價方案，鼓勵員工前往Sars感染區旅遊
。Sars疫情擴散，擁有六百六十多位員工的東南旅行社，眼看原本一
個月可以出五六十團的中國行程，全部被取消，只好利用這段低迷期，加
強在職訓練，養精蓄銳。同時，也緊急轉換旅遊路線，希望挽回遊客。另
外，東南也推出超低價的員工旅遊，鼓勵員工休假，前往疫情最嚴重的中
國旅遊。東南旅行社目前還沒有減薪或裁員的動作。不過，國內其他幾家
具有指標性的旅行社，這個月紛紛開始採取緊縮措施。例如康福旅行社，
450位員工月薪兩萬五以上者，一律減薪50%，兩萬五以下者，減薪
40%。而唯一一家股票上市的鳳凰旅行社，除了減薪20%，一個月還
強制休假五天。有業者估計，Sars疫情對旅遊業的衝擊，至少將持續
到六七月。儘管旅遊業的人事成本通常高達70%，蔡佳煌說，他不認為
一虧損就減薪、裁員，對得起員工，他已經做好賠上兩千萬的最壞打算，
準備對Sars長期抗戰。Sars疫情重創國內旅遊業，業者估計業績
下滑將近95%，面對旅遊黑暗期，不少業者開始採取強制休假或減薪等
應變措施，有的業者乾脆推出超低價方案，鼓勵員工前往Sars感染區
旅遊。Sars疫情擴散，擁有六百六十多位員工的東南旅行社，眼看原
本一個月可以出五六十團的中國行程，全部被取消，只好利用這段低迷期
，加強在職訓練，養精蓄銳。同時，也緊急轉換旅遊路線，希望挽回遊客
。另外，東南也推出超低價的員工旅遊，鼓勵員工休假，前往疫情最嚴重
的中國旅遊。東南旅行社目前還沒有減薪或裁員的動作。不過，國內其他
幾家具有指標性的旅行社，這個月紛紛開始採取緊縮措施。例如康福旅行
社，450位員工月薪兩萬五以上者，一律減薪50%，兩萬五以下者，
減薪40%。而唯一一家股票上市的鳳凰旅行社，除了減薪20%，一個
月還強制休假五天。有業者估計，Sars疫情對旅遊業的衝擊，至少將
持續到六七月。儘管旅遊業的人事成本通常高達70%，蔡佳煌說，他不
認為一虧損就減薪、裁員，對得起員工，他已經做好賠上兩千萬的最壞打
算，準備對Sars長期抗戰。Sars疫情重創國內旅遊業，業者估計
業績下滑將近95%，面對旅遊黑暗期，不少業者開始採取強制休假或減
薪等應變措施，有的業者乾脆推出超低價方案，鼓勵員工前往Sars感
染區旅遊。Sars疫情擴散，擁有六百六十多位員工的東南旅行社，眼
看原本一個月可以出五六十團的中國行程，全部被取消，只好利用這段低
迷期，加強在職訓練，養精蓄銳。同時，也緊急轉換旅遊路線，希望挽回
遊客。另外，東南也推出超低價的員工旅遊，鼓勵員工休假，前往疫情最
嚴重的中國旅遊。東南旅行社目前還沒有減薪或裁員的動作。不過，國內
其他幾家具有指標性的旅行社，這個月紛紛開始採取緊縮措施。例如康福
旅行社，450位員工月薪兩萬五以上者，一律減薪50%，兩萬五以下
者，減薪40%。而唯一一家股票上市的鳳凰旅行社，除了減薪20%，
一個月還強制休假五天。有業者估計，Sars疫情對旅遊業的衝擊，至
少將持續到六七月。儘管旅遊業的人事成本通常高達70%，蔡佳煌說，
他不認為一虧損就減薪、裁員，對得起員工，他已經做好賠上兩千萬的最
壞打算，準備對Sars長期抗戰。Sars疫情重創國內旅遊業，業者
估計業績下滑將近95%，面對旅遊黑暗期，不少業者開始採取強制休假
或減薪等應變措施，有的業者乾脆推出超低價方案，鼓勵員工前往Sar
s感染區旅遊。Sars疫情擴散，擁有六百六十多位員工的東南旅行社
，眼看原本一個月可以出五六十團的中國行程，全部被取消，只好利用這
段低迷期，加強在職訓練，養精蓄銳。同時，也緊急轉換旅遊路線，希望
挽回遊客。另外，東南也推出超低價的員工旅遊，鼓勵員工休假，前往疫
情最嚴重的中國旅遊。東南旅行社目前還沒有減薪或裁員的動作。不過，
國內其他幾家具有指標性的旅行社，這個月紛紛開始採取緊縮措施。例如
康福旅行社，450位員工月薪兩萬五以上者，一律減薪50%，兩萬五
以下者，減薪40%。而唯一一家股票上市的鳳凰旅行社，除了減薪20
%，一個月還強制休假五天。有業者估計，Sars疫情對旅遊業的衝擊
，至少將持續到六七月。儘管旅遊業的人事成本通常高達70%，蔡佳煌
說，他不認為一虧損就減薪、裁員，對得起員工，他已經做好賠上兩千萬
的最壞打算，準備對Sars長期抗戰。Sars疫情重創國內旅遊業，
業者估計業績下滑將近95%，面對旅遊黑暗期，不少業者開始採取強制
休假或減薪等應變措施，有的業者乾脆推出超低價方案，鼓勵員工前往S
ars感染區旅遊。Sars疫情擴散，擁有六百六十多位員工的東南旅
行社，眼看原本一個月可以出五六十團的中國行程，全部被取消，只好利
用這段低迷期，加強在職訓練，養精蓄銳。同時，也緊急轉換旅遊路線，
希望挽回遊客。另外，東南也推出超低價的員工旅遊，鼓勵員工休假，前
往疫情最嚴重的中國旅遊。東南旅行社目前還沒有減薪或裁員的動作。不
過，國內其他幾家具有指標性的旅行社，這個月紛紛開始採取緊縮措施。
例如康福旅行社，450位員工月薪兩萬五以上者，一律減薪50%，兩
萬五以下者，減薪40%。而唯一一家股票上市的鳳凰旅行社，除了減薪
20%，一個月還強制休假五天。有業者估計，Sars疫情對旅遊業的
衝擊，至少將持續到六七月。儘管旅遊業的人事成本通常高達70%，蔡
佳煌說，他不認為一虧損就減薪、裁員，對得起員工，他已經做好賠上兩
千萬的最壞打算，準備對Sars長期抗戰。
