為了抗議政府修改法令，大幅刪減公務員退休金，以及延長退休年齡，巴
西將近四萬名公務員與勞工團體，星期三發動大規模示威抗議，秩序一度
失控。四萬名抗議群眾星期三全部湧進巴西首都巴西利亞，從財政部一路
遊行到國會大樓外。有人頭戴總統魯拉的面具，有的抬著象徵魯拉的棺材
，抗議群眾一度突破警方封鎖線，硬闖國會，連窗戶都被砸爛。巴西國會
下議院星期三，在第一輪投票中以358對125票，通過社會安全改革
法案，如果第二輪投票也過關，將在年底送交參議院進行兩輪表決。這項
法案預計未來20年，可以替政府省下185億美元的支出。巴西國會議
員歐里維拉這項法案首先找公務人員開刀，大幅刪減公務人員退休金。而
最讓公務員抓狂的是，只要每個月薪水超過350美金，大約新台幣一萬
一千元，就要課徵稅11%。此外，男性的退休年齡也將從目前的53歲
延長到60歲，女性從48歲延長到55歲。勞工出身的巴西總統魯拉所
屬的勞工黨，在執政之前堅決反對這項法案，但政府財政困難，讓長期重
視勞工權益的魯拉也不得不跟現實低頭，甘冒被詛咒的下場，還是要替政
府看緊荷包。為了抗議政府修改法令，大幅刪減公務員退休金，以及延長
退休年齡，巴西將近四萬名公務員與勞工團體，星期三發動大規模示威抗
議，秩序一度失控。四萬名抗議群眾星期三全部湧進巴西首都巴西利亞，
從財政部一路遊行到國會大樓外。有人頭戴總統魯拉的面具，有的抬著象
徵魯拉的棺材，抗議群眾一度突破警方封鎖線，硬闖國會，連窗戶都被砸
爛。巴西國會下議院星期三，在第一輪投票中以358對125票，通過
社會安全改革法案，如果第二輪投票也過關，將在年底送交參議院進行兩
輪表決。這項法案預計未來20年，可以替政府省下185億美元的支出
。巴西國會議員歐里維拉這項法案首先找公務人員開刀，大幅刪減公務人
員退休金。而最讓公務員抓狂的是，只要每個月薪水超過350美金，大
約新台幣一萬一千元，就要課徵稅11%。此外，男性的退休年齡也將從
目前的53歲延長到60歲，女性從48歲延長到55歲。勞工出身的巴
西總統魯拉所屬的勞工黨，在執政之前堅決反對這項法案，但政府財政困
難，讓長期重視勞工權益的魯拉也不得不跟現實低頭，甘冒被詛咒的下場
，還是要替政府看緊荷包。為了抗議政府修改法令，大幅刪減公務員退休
金，以及延長退休年齡，巴西將近四萬名公務員與勞工團體，星期三發動
大規模示威抗議，秩序一度失控。四萬名抗議群眾星期三全部湧進巴西首
都巴西利亞，從財政部一路遊行到國會大樓外。有人頭戴總統魯拉的面具
，有的抬著象徵魯拉的棺材，抗議群眾一度突破警方封鎖線，硬闖國會，
連窗戶都被砸爛。巴西國會下議院星期三，在第一輪投票中以358對1
25票，通過社會安全改革法案，如果第二輪投票也過關，將在年底送交
參議院進行兩輪表決。這項法案預計未來20年，可以替政府省下185
億美元的支出。巴西國會議員歐里維拉這項法案首先找公務人員開刀，大
幅刪減公務人員退休金。而最讓公務員抓狂的是，只要每個月薪水超過3
50美金，大約新台幣一萬一千元，就要課徵稅11%。此外，男性的退
休年齡也將從目前的53歲延長到60歲，女性從48歲延長到55歲。
勞工出身的巴西總統魯拉所屬的勞工黨，在執政之前堅決反對這項法案，
但政府財政困難，讓長期重視勞工權益的魯拉也不得不跟現實低頭，甘冒
被詛咒的下場，還是要替政府看緊荷包。為了抗議政府修改法令，大幅刪
減公務員退休金，以及延長退休年齡，巴西將近四萬名公務員與勞工團體
，星期三發動大規模示威抗議，秩序一度失控。四萬名抗議群眾星期三全
部湧進巴西首都巴西利亞，從財政部一路遊行到國會大樓外。有人頭戴總
統魯拉的面具，有的抬著象徵魯拉的棺材，抗議群眾一度突破警方封鎖線
，硬闖國會，連窗戶都被砸爛。巴西國會下議院星期三，在第一輪投票中
以358對125票，通過社會安全改革法案，如果第二輪投票也過關，
將在年底送交參議院進行兩輪表決。這項法案預計未來20年，可以替政
府省下185億美元的支出。巴西國會議員歐里維拉這項法案首先找公務
人員開刀，大幅刪減公務人員退休金。而最讓公務員抓狂的是，只要每個
月薪水超過350美金，大約新台幣一萬一千元，就要課徵稅11%。此
外，男性的退休年齡也將從目前的53歲延長到60歲，女性從48歲延
長到55歲。勞工出身的巴西總統魯拉所屬的勞工黨，在執政之前堅決反
對這項法案，但政府財政困難，讓長期重視勞工權益的魯拉也不得不跟現
實低頭，甘冒被詛咒的下場，還是要替政府看緊荷包。為了抗議政府修改
法令，大幅刪減公務員退休金，以及延長退休年齡，巴西將近四萬名公務
員與勞工團體，星期三發動大規模示威抗議，秩序一度失控。四萬名抗議
群眾星期三全部湧進巴西首都巴西利亞，從財政部一路遊行到國會大樓外
。有人頭戴總統魯拉的面具，有的抬著象徵魯拉的棺材，抗議群眾一度突
破警方封鎖線，硬闖國會，連窗戶都被砸爛。巴西國會下議院星期三，在
第一輪投票中以358對125票，通過社會安全改革法案，如果第二輪
投票也過關，將在年底送交參議院進行兩輪表決。這項法案預計未來20
年，可以替政府省下185億美元的支出。巴西國會議員歐里維拉這項法
案首先找公務人員開刀，大幅刪減公務人員退休金。而最讓公務員抓狂的
是，只要每個月薪水超過350美金，大約新台幣一萬一千元，就要課徵
稅11%。此外，男性的退休年齡也將從目前的53歲延長到60歲，女
性從48歲延長到55歲。勞工出身的巴西總統魯拉所屬的勞工黨，在執
政之前堅決反對這項法案，但政府財政困難，讓長期重視勞工權益的魯拉
也不得不跟現實低頭，甘冒被詛咒的下場，還是要替政府看緊荷包。為了
抗議政府修改法令，大幅刪減公務員退休金，以及延長退休年齡，巴西將
近四萬名公務員與勞工團體，星期三發動大規模示威抗議，秩序一度失控
。四萬名抗議群眾星期三全部湧進巴西首都巴西利亞，從財政部一路遊行
到國會大樓外。有人頭戴總統魯拉的面具，有的抬著象徵魯拉的棺材，抗
議群眾一度突破警方封鎖線，硬闖國會，連窗戶都被砸爛。巴西國會下議
院星期三，在第一輪投票中以358對125票，通過社會安全改革法案
，如果第二輪投票也過關，將在年底送交參議院進行兩輪表決。這項法案
預計未來20年，可以替政府省下185億美元的支出。巴西國會議員歐
里維拉這項法案首先找公務人員開刀，大幅刪減公務人員退休金。而最讓
公務員抓狂的是，只要每個月薪水超過350美金，大約新台幣一萬一千
元，就要課徵稅11%。此外，男性的退休年齡也將從目前的53歲延長
到60歲，女性從48歲延長到55歲。勞工出身的巴西總統魯拉所屬的
勞工黨，在執政之前堅決反對這項法案，但政府財政困難，讓長期重視勞
工權益的魯拉也不得不跟現實低頭，甘冒被詛咒的下場，還是要替政府看
緊荷包。為了抗議政府修改法令，大幅刪減公務員退休金，以及延長退休
年齡，巴西將近四萬名公務員與勞工團體，星期三發動大規模示威抗議，
秩序一度失控。四萬名抗議群眾星期三全部湧進巴西首都巴西利亞，從財
政部一路遊行到國會大樓外。有人頭戴總統魯拉的面具，有的抬著象徵魯
拉的棺材，抗議群眾一度突破警方封鎖線，硬闖國會，連窗戶都被砸爛。
巴西國會下議院星期三，在第一輪投票中以358對125票，通過社會
安全改革法案，如果第二輪投票也過關，將在年底送交參議院進行兩輪表
決。這項法案預計未來20年，可以替政府省下185億美元的支出。巴
西國會議員歐里維拉這項法案首先找公務人員開刀，大幅刪減公務人員退
休金。而最讓公務員抓狂的是，只要每個月薪水超過350美金，大約新
台幣一萬一千元，就要課徵稅11%。此外，男性的退休年齡也將從目前
的53歲延長到60歲，女性從48歲延長到55歲。勞工出身的巴西總
統魯拉所屬的勞工黨，在執政之前堅決反對這項法案，但政府財政困難，
讓長期重視勞工權益的魯拉也不得不跟現實低頭，甘冒被詛咒的下場，還
是要替政府看緊荷包。為了抗議政府修改法令，大幅刪減公務員退休金，
以及延長退休年齡，巴西將近四萬名公務員與勞工團體，星期三發動大規
模示威抗議，秩序一度失控。四萬名抗議群眾星期三全部湧進巴西首都巴
西利亞，從財政部一路遊行到國會大樓外。有人頭戴總統魯拉的面具，有
的抬著象徵魯拉的棺材，抗議群眾一度突破警方封鎖線，硬闖國會，連窗
戶都被砸爛。巴西國會下議院星期三，在第一輪投票中以358對125
票，通過社會安全改革法案，如果第二輪投票也過關，將在年底送交參議
院進行兩輪表決。這項法案預計未來20年，可以替政府省下185億美
元的支出。巴西國會議員歐里維拉這項法案首先找公務人員開刀，大幅刪
減公務人員退休金。而最讓公務員抓狂的是，只要每個月薪水超過350
美金，大約新台幣一萬一千元，就要課徵稅11%。此外，男性的退休年
齡也將從目前的53歲延長到60歲，女性從48歲延長到55歲。勞工
出身的巴西總統魯拉所屬的勞工黨，在執政之前堅決反對這項法案，但政
府財政困難，讓長期重視勞工權益的魯拉也不得不跟現實低頭，甘冒被詛
咒的下場，還是要替政府看緊荷包。為了抗議政府修改法令，大幅刪減公
務員退休金，以及延長退休年齡，巴西將近四萬名公務員與勞工團體，星
期三發動大規模示威抗議，秩序一度失控。四萬名抗議群眾星期三全部湧
進巴西首都巴西利亞，從財政部一路遊行到國會大樓外。有人頭戴總統魯
拉的面具，有的抬著象徵魯拉的棺材，抗議群眾一度突破警方封鎖線，硬
闖國會，連窗戶都被砸爛。巴西國會下議院星期三，在第一輪投票中以3
58對125票，通過社會安全改革法案，如果第二輪投票也過關，將在
年底送交參議院進行兩輪表決。這項法案預計未來20年，可以替政府省
下185億美元的支出。巴西國會議員歐里維拉這項法案首先找公務人員
開刀，大幅刪減公務人員退休金。而最讓公務員抓狂的是，只要每個月薪
水超過350美金，大約新台幣一萬一千元，就要課徵稅11%。此外，
男性的退休年齡也將從目前的53歲延長到60歲，女性從48歲延長到
55歲。勞工出身的巴西總統魯拉所屬的勞工黨，在執政之前堅決反對這
項法案，但政府財政困難，讓長期重視勞工權益的魯拉也不得不跟現實低
頭，甘冒被詛咒的下場，還是要替政府看緊荷包。
