藝文消息方面要告訴您，台中火車站的20號倉庫，是台灣第一個鐵道藝
術村，開辦到現在即將滿三年，不過最近有好幾位藝術家卻聯合起來、抗
議向文建會承包營運的橘園公司，沒有盡到營運管理的責任。讓藝術家們
只能在這裡創作，卻找不到發表作品的舞台。這樣拉布條的抗議場面，出
現在充滿藝術風味的20號倉庫前。就在這座台灣第一個鐵道藝術村開辦
滿三年的前夕，駐站藝術家群起抗議，認為營運單位未善盡職責，加上一
年只有短短兩次的展覽機會，讓他們覺得自己好像成了這裡的邊緣人。單
只在後面工作…也會有更多的機會在倉庫前展覽。現在除了期初期末…。
沒有機會在前面展覽台北那邊有很多國際交流…而我來到20號倉庫後…
就可以…。。跟台北的活動接軌在這裡創作了一年，王振瑋看不到這個當
初進來的期待，有被實現的可能。三年前，文建會在這裡成立了第一個鐵
道藝術村，特殊的工作空間，成了許多還在發展中的藝術家們爭相爭取的
地方，不過三年下來，他們卻發現除了兩次的展覽外，其他一切都得靠自
己，而承辦單位橘園公司每年拿文建會800萬的預算，但進出車站的旅
客，卻沒有多少人知道有藝術家在這裡創作。帶著同樣是藝術家的美國老
公一起進駐20號倉庫，畫油畫的陳映潔明顯感受到這裡早已沒有當初開
辦時的人潮。而已經連續駐站兩年的黃圻文更是覺得，藝術家再多的熱情
，在這裡也可能因為沒有舞台而被澆熄。主管機關文建會中部辦公室表示
，下年度將就承包廠商的義務與權限，作更清楚的界定，不過，由於目前
陸續成立的新竹、和嘉義鐵道藝術村，也都採用外包給民間經營的方式，
因此，藝術家們認為，官方應該就20號倉庫三年下來的經驗，對於藝術
村營的運管理，作一個重新的思考。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導藝
文消息方面要告訴您，台中火車站的20號倉庫，是台灣第一個鐵道藝術
村，開辦到現在即將滿三年，不過最近有好幾位藝術家卻聯合起來、抗議
向文建會承包營運的橘園公司，沒有盡到營運管理的責任。讓藝術家們只
能在這裡創作，卻找不到發表作品的舞台。這樣拉布條的抗議場面，出現
在充滿藝術風味的20號倉庫前。就在這座台灣第一個鐵道藝術村開辦滿
三年的前夕，駐站藝術家群起抗議，認為營運單位未善盡職責，加上一年
只有短短兩次的展覽機會，讓他們覺得自己好像成了這裡的邊緣人。單只
在後面工作…也會有更多的機會在倉庫前展覽。現在除了期初期末…。沒
有機會在前面展覽台北那邊有很多國際交流…而我來到20號倉庫後…就
可以…。。跟台北的活動接軌在這裡創作了一年，王振瑋看不到這個當初
進來的期待，有被實現的可能。三年前，文建會在這裡成立了第一個鐵道
藝術村，特殊的工作空間，成了許多還在發展中的藝術家們爭相爭取的地
方，不過三年下來，他們卻發現除了兩次的展覽外，其他一切都得靠自己
，而承辦單位橘園公司每年拿文建會800萬的預算，但進出車站的旅客
，卻沒有多少人知道有藝術家在這裡創作。帶著同樣是藝術家的美國老公
一起進駐20號倉庫，畫油畫的陳映潔明顯感受到這裡早已沒有當初開辦
時的人潮。而已經連續駐站兩年的黃圻文更是覺得，藝術家再多的熱情，
在這裡也可能因為沒有舞台而被澆熄。主管機關文建會中部辦公室表示，
下年度將就承包廠商的義務與權限，作更清楚的界定，不過，由於目前陸
續成立的新竹、和嘉義鐵道藝術村，也都採用外包給民間經營的方式，因
此，藝術家們認為，官方應該就20號倉庫三年下來的經驗，對於藝術村
營的運管理，作一個重新的思考。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導藝文
消息方面要告訴您，台中火車站的20號倉庫，是台灣第一個鐵道藝術村
，開辦到現在即將滿三年，不過最近有好幾位藝術家卻聯合起來、抗議向
文建會承包營運的橘園公司，沒有盡到營運管理的責任。讓藝術家們只能
在這裡創作，卻找不到發表作品的舞台。這樣拉布條的抗議場面，出現在
充滿藝術風味的20號倉庫前。就在這座台灣第一個鐵道藝術村開辦滿三
年的前夕，駐站藝術家群起抗議，認為營運單位未善盡職責，加上一年只
有短短兩次的展覽機會，讓他們覺得自己好像成了這裡的邊緣人。單只在
後面工作…也會有更多的機會在倉庫前展覽。現在除了期初期末…。沒有
機會在前面展覽台北那邊有很多國際交流…而我來到20號倉庫後…就可
以…。。跟台北的活動接軌在這裡創作了一年，王振瑋看不到這個當初進
來的期待，有被實現的可能。三年前，文建會在這裡成立了第一個鐵道藝
術村，特殊的工作空間，成了許多還在發展中的藝術家們爭相爭取的地方
，不過三年下來，他們卻發現除了兩次的展覽外，其他一切都得靠自己，
而承辦單位橘園公司每年拿文建會800萬的預算，但進出車站的旅客，
卻沒有多少人知道有藝術家在這裡創作。帶著同樣是藝術家的美國老公一
起進駐20號倉庫，畫油畫的陳映潔明顯感受到這裡早已沒有當初開辦時
的人潮。而已經連續駐站兩年的黃圻文更是覺得，藝術家再多的熱情，在
這裡也可能因為沒有舞台而被澆熄。主管機關文建會中部辦公室表示，下
年度將就承包廠商的義務與權限，作更清楚的界定，不過，由於目前陸續
成立的新竹、和嘉義鐵道藝術村，也都採用外包給民間經營的方式，因此
，藝術家們認為，官方應該就20號倉庫三年下來的經驗，對於藝術村營
的運管理，作一個重新的思考。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導藝文消
息方面要告訴您，台中火車站的20號倉庫，是台灣第一個鐵道藝術村，
開辦到現在即將滿三年，不過最近有好幾位藝術家卻聯合起來、抗議向文
建會承包營運的橘園公司，沒有盡到營運管理的責任。讓藝術家們只能在
這裡創作，卻找不到發表作品的舞台。這樣拉布條的抗議場面，出現在充
滿藝術風味的20號倉庫前。就在這座台灣第一個鐵道藝術村開辦滿三年
的前夕，駐站藝術家群起抗議，認為營運單位未善盡職責，加上一年只有
短短兩次的展覽機會，讓他們覺得自己好像成了這裡的邊緣人。單只在後
面工作…也會有更多的機會在倉庫前展覽。現在除了期初期末…。沒有機
會在前面展覽台北那邊有很多國際交流…而我來到20號倉庫後…就可以
…。。跟台北的活動接軌在這裡創作了一年，王振瑋看不到這個當初進來
的期待，有被實現的可能。三年前，文建會在這裡成立了第一個鐵道藝術
村，特殊的工作空間，成了許多還在發展中的藝術家們爭相爭取的地方，
不過三年下來，他們卻發現除了兩次的展覽外，其他一切都得靠自己，而
承辦單位橘園公司每年拿文建會800萬的預算，但進出車站的旅客，卻
沒有多少人知道有藝術家在這裡創作。帶著同樣是藝術家的美國老公一起
進駐20號倉庫，畫油畫的陳映潔明顯感受到這裡早已沒有當初開辦時的
人潮。而已經連續駐站兩年的黃圻文更是覺得，藝術家再多的熱情，在這
裡也可能因為沒有舞台而被澆熄。主管機關文建會中部辦公室表示，下年
度將就承包廠商的義務與權限，作更清楚的界定，不過，由於目前陸續成
立的新竹、和嘉義鐵道藝術村，也都採用外包給民間經營的方式，因此，
藝術家們認為，官方應該就20號倉庫三年下來的經驗，對於藝術村營的
運管理，作一個重新的思考。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導藝文消息
方面要告訴您，台中火車站的20號倉庫，是台灣第一個鐵道藝術村，開
辦到現在即將滿三年，不過最近有好幾位藝術家卻聯合起來、抗議向文建
會承包營運的橘園公司，沒有盡到營運管理的責任。讓藝術家們只能在這
裡創作，卻找不到發表作品的舞台。這樣拉布條的抗議場面，出現在充滿
藝術風味的20號倉庫前。就在這座台灣第一個鐵道藝術村開辦滿三年的
前夕，駐站藝術家群起抗議，認為營運單位未善盡職責，加上一年只有短
短兩次的展覽機會，讓他們覺得自己好像成了這裡的邊緣人。單只在後面
工作…也會有更多的機會在倉庫前展覽。現在除了期初期末…。沒有機會
在前面展覽台北那邊有很多國際交流…而我來到20號倉庫後…就可以…
。。跟台北的活動接軌在這裡創作了一年，王振瑋看不到這個當初進來的
期待，有被實現的可能。三年前，文建會在這裡成立了第一個鐵道藝術村
，特殊的工作空間，成了許多還在發展中的藝術家們爭相爭取的地方，不
過三年下來，他們卻發現除了兩次的展覽外，其他一切都得靠自己，而承
辦單位橘園公司每年拿文建會800萬的預算，但進出車站的旅客，卻沒
有多少人知道有藝術家在這裡創作。帶著同樣是藝術家的美國老公一起進
駐20號倉庫，畫油畫的陳映潔明顯感受到這裡早已沒有當初開辦時的人
潮。而已經連續駐站兩年的黃圻文更是覺得，藝術家再多的熱情，在這裡
也可能因為沒有舞台而被澆熄。主管機關文建會中部辦公室表示，下年度
將就承包廠商的義務與權限，作更清楚的界定，不過，由於目前陸續成立
的新竹、和嘉義鐵道藝術村，也都採用外包給民間經營的方式，因此，藝
術家們認為，官方應該就20號倉庫三年下來的經驗，對於藝術村營的運
管理，作一個重新的思考。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導藝文消息方
面要告訴您，台中火車站的20號倉庫，是台灣第一個鐵道藝術村，開辦
到現在即將滿三年，不過最近有好幾位藝術家卻聯合起來、抗議向文建會
承包營運的橘園公司，沒有盡到營運管理的責任。讓藝術家們只能在這裡
創作，卻找不到發表作品的舞台。這樣拉布條的抗議場面，出現在充滿藝
術風味的20號倉庫前。就在這座台灣第一個鐵道藝術村開辦滿三年的前
夕，駐站藝術家群起抗議，認為營運單位未善盡職責，加上一年只有短短
兩次的展覽機會，讓他們覺得自己好像成了這裡的邊緣人。單只在後面工
作…也會有更多的機會在倉庫前展覽。現在除了期初期末…。沒有機會在
前面展覽台北那邊有很多國際交流…而我來到20號倉庫後…就可以…。
。跟台北的活動接軌在這裡創作了一年，王振瑋看不到這個當初進來的期
待，有被實現的可能。三年前，文建會在這裡成立了第一個鐵道藝術村，
特殊的工作空間，成了許多還在發展中的藝術家們爭相爭取的地方，不過
三年下來，他們卻發現除了兩次的展覽外，其他一切都得靠自己，而承辦
單位橘園公司每年拿文建會800萬的預算，但進出車站的旅客，卻沒有
多少人知道有藝術家在這裡創作。帶著同樣是藝術家的美國老公一起進駐
20號倉庫，畫油畫的陳映潔明顯感受到這裡早已沒有當初開辦時的人潮
。而已經連續駐站兩年的黃圻文更是覺得，藝術家再多的熱情，在這裡也
可能因為沒有舞台而被澆熄。主管機關文建會中部辦公室表示，下年度將
就承包廠商的義務與權限，作更清楚的界定，不過，由於目前陸續成立的
新竹、和嘉義鐵道藝術村，也都採用外包給民間經營的方式，因此，藝術
家們認為，官方應該就20號倉庫三年下來的經驗，對於藝術村營的運管
理，作一個重新的思考。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導藝文消息方面
要告訴您，台中火車站的20號倉庫，是台灣第一個鐵道藝術村，開辦到
現在即將滿三年，不過最近有好幾位藝術家卻聯合起來、抗議向文建會承
包營運的橘園公司，沒有盡到營運管理的責任。讓藝術家們只能在這裡創
作，卻找不到發表作品的舞台。這樣拉布條的抗議場面，出現在充滿藝術
風味的20號倉庫前。就在這座台灣第一個鐵道藝術村開辦滿三年的前夕
，駐站藝術家群起抗議，認為營運單位未善盡職責，加上一年只有短短兩
次的展覽機會，讓他們覺得自己好像成了這裡的邊緣人。單只在後面工作
…也會有更多的機會在倉庫前展覽。現在除了期初期末…。沒有機會在前
面展覽台北那邊有很多國際交流…而我來到20號倉庫後…就可以…。。
跟台北的活動接軌在這裡創作了一年，王振瑋看不到這個當初進來的期待
，有被實現的可能。三年前，文建會在這裡成立了第一個鐵道藝術村，特
殊的工作空間，成了許多還在發展中的藝術家們爭相爭取的地方，不過三
年下來，他們卻發現除了兩次的展覽外，其他一切都得靠自己，而承辦單
位橘園公司每年拿文建會800萬的預算，但進出車站的旅客，卻沒有多
少人知道有藝術家在這裡創作。帶著同樣是藝術家的美國老公一起進駐2
0號倉庫，畫油畫的陳映潔明顯感受到這裡早已沒有當初開辦時的人潮。
而已經連續駐站兩年的黃圻文更是覺得，藝術家再多的熱情，在這裡也可
能因為沒有舞台而被澆熄。主管機關文建會中部辦公室表示，下年度將就
承包廠商的義務與權限，作更清楚的界定，不過，由於目前陸續成立的新
竹、和嘉義鐵道藝術村，也都採用外包給民間經營的方式，因此，藝術家
們認為，官方應該就20號倉庫三年下來的經驗，對於藝術村營的運管理
，作一個重新的思考。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導藝文消息方面要
告訴您，台中火車站的20號倉庫，是台灣第一個鐵道藝術村，開辦到現
在即將滿三年，不過最近有好幾位藝術家卻聯合起來、抗議向文建會承包
營運的橘園公司，沒有盡到營運管理的責任。讓藝術家們只能在這裡創作
，卻找不到發表作品的舞台。這樣拉布條的抗議場面，出現在充滿藝術風
味的20號倉庫前。就在這座台灣第一個鐵道藝術村開辦滿三年的前夕，
駐站藝術家群起抗議，認為營運單位未善盡職責，加上一年只有短短兩次
的展覽機會，讓他們覺得自己好像成了這裡的邊緣人。單只在後面工作…
也會有更多的機會在倉庫前展覽。現在除了期初期末…。沒有機會在前面
展覽台北那邊有很多國際交流…而我來到20號倉庫後…就可以…。。跟
台北的活動接軌在這裡創作了一年，王振瑋看不到這個當初進來的期待，
有被實現的可能。三年前，文建會在這裡成立了第一個鐵道藝術村，特殊
的工作空間，成了許多還在發展中的藝術家們爭相爭取的地方，不過三年
下來，他們卻發現除了兩次的展覽外，其他一切都得靠自己，而承辦單位
橘園公司每年拿文建會800萬的預算，但進出車站的旅客，卻沒有多少
人知道有藝術家在這裡創作。帶著同樣是藝術家的美國老公一起進駐20
號倉庫，畫油畫的陳映潔明顯感受到這裡早已沒有當初開辦時的人潮。而
已經連續駐站兩年的黃圻文更是覺得，藝術家再多的熱情，在這裡也可能
因為沒有舞台而被澆熄。主管機關文建會中部辦公室表示，下年度將就承
包廠商的義務與權限，作更清楚的界定，不過，由於目前陸續成立的新竹
、和嘉義鐵道藝術村，也都採用外包給民間經營的方式，因此，藝術家們
認為，官方應該就20號倉庫三年下來的經驗，對於藝術村營的運管理，
作一個重新的思考。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導藝文消息方面要告
訴您，台中火車站的20號倉庫，是台灣第一個鐵道藝術村，開辦到現在
即將滿三年，不過最近有好幾位藝術家卻聯合起來、抗議向文建會承包營
運的橘園公司，沒有盡到營運管理的責任。讓藝術家們只能在這裡創作，
卻找不到發表作品的舞台。這樣拉布條的抗議場面，出現在充滿藝術風味
的20號倉庫前。就在這座台灣第一個鐵道藝術村開辦滿三年的前夕，駐
站藝術家群起抗議，認為營運單位未善盡職責，加上一年只有短短兩次的
展覽機會，讓他們覺得自己好像成了這裡的邊緣人。單只在後面工作…也
會有更多的機會在倉庫前展覽。現在除了期初期末…。沒有機會在前面展
覽台北那邊有很多國際交流…而我來到20號倉庫後…就可以…。。跟台
北的活動接軌在這裡創作了一年，王振瑋看不到這個當初進來的期待，有
被實現的可能。三年前，文建會在這裡成立了第一個鐵道藝術村，特殊的
工作空間，成了許多還在發展中的藝術家們爭相爭取的地方，不過三年下
來，他們卻發現除了兩次的展覽外，其他一切都得靠自己，而承辦單位橘
園公司每年拿文建會800萬的預算，但進出車站的旅客，卻沒有多少人
知道有藝術家在這裡創作。帶著同樣是藝術家的美國老公一起進駐20號
倉庫，畫油畫的陳映潔明顯感受到這裡早已沒有當初開辦時的人潮。而已
經連續駐站兩年的黃圻文更是覺得，藝術家再多的熱情，在這裡也可能因
為沒有舞台而被澆熄。主管機關文建會中部辦公室表示，下年度將就承包
廠商的義務與權限，作更清楚的界定，不過，由於目前陸續成立的新竹、
和嘉義鐵道藝術村，也都採用外包給民間經營的方式，因此，藝術家們認
為，官方應該就20號倉庫三年下來的經驗，對於藝術村營的運管理，作
一個重新的思考。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導藝文消息方面要告訴
您，台中火車站的20號倉庫，是台灣第一個鐵道藝術村，開辦到現在即
將滿三年，不過最近有好幾位藝術家卻聯合起來、抗議向文建會承包營運
的橘園公司，沒有盡到營運管理的責任。讓藝術家們只能在這裡創作，卻
找不到發表作品的舞台。這樣拉布條的抗議場面，出現在充滿藝術風味的
20號倉庫前。就在這座台灣第一個鐵道藝術村開辦滿三年的前夕，駐站
藝術家群起抗議，認為營運單位未善盡職責，加上一年只有短短兩次的展
覽機會，讓他們覺得自己好像成了這裡的邊緣人。單只在後面工作…也會
有更多的機會在倉庫前展覽。現在除了期初期末…。沒有機會在前面展覽
台北那邊有很多國際交流…而我來到20號倉庫後…就可以…。。跟台北
的活動接軌在這裡創作了一年，王振瑋看不到這個當初進來的期待，有被
實現的可能。三年前，文建會在這裡成立了第一個鐵道藝術村，特殊的工
作空間，成了許多還在發展中的藝術家們爭相爭取的地方，不過三年下來
，他們卻發現除了兩次的展覽外，其他一切都得靠自己，而承辦單位橘園
公司每年拿文建會800萬的預算，但進出車站的旅客，卻沒有多少人知
道有藝術家在這裡創作。帶著同樣是藝術家的美國老公一起進駐20號倉
庫，畫油畫的陳映潔明顯感受到這裡早已沒有當初開辦時的人潮。而已經
連續駐站兩年的黃圻文更是覺得，藝術家再多的熱情，在這裡也可能因為
沒有舞台而被澆熄。主管機關文建會中部辦公室表示，下年度將就承包廠
商的義務與權限，作更清楚的界定，不過，由於目前陸續成立的新竹、和
嘉義鐵道藝術村，也都採用外包給民間經營的方式，因此，藝術家們認為
，官方應該就20號倉庫三年下來的經驗，對於藝術村營的運管理，作一
個重新的思考。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導藝文消息方面要告訴您
，台中火車站的20號倉庫，是台灣第一個鐵道藝術村，開辦到現在即將
滿三年，不過最近有好幾位藝術家卻聯合起來、抗議向文建會承包營運的
橘園公司，沒有盡到營運管理的責任。讓藝術家們只能在這裡創作，卻找
不到發表作品的舞台。這樣拉布條的抗議場面，出現在充滿藝術風味的2
0號倉庫前。就在這座台灣第一個鐵道藝術村開辦滿三年的前夕，駐站藝
術家群起抗議，認為營運單位未善盡職責，加上一年只有短短兩次的展覽
機會，讓他們覺得自己好像成了這裡的邊緣人。單只在後面工作…也會有
更多的機會在倉庫前展覽。現在除了期初期末…。沒有機會在前面展覽台
北那邊有很多國際交流…而我來到20號倉庫後…就可以…。。跟台北的
活動接軌在這裡創作了一年，王振瑋看不到這個當初進來的期待，有被實
現的可能。三年前，文建會在這裡成立了第一個鐵道藝術村，特殊的工作
空間，成了許多還在發展中的藝術家們爭相爭取的地方，不過三年下來，
他們卻發現除了兩次的展覽外，其他一切都得靠自己，而承辦單位橘園公
司每年拿文建會800萬的預算，但進出車站的旅客，卻沒有多少人知道
有藝術家在這裡創作。帶著同樣是藝術家的美國老公一起進駐20號倉庫
，畫油畫的陳映潔明顯感受到這裡早已沒有當初開辦時的人潮。而已經連
續駐站兩年的黃圻文更是覺得，藝術家再多的熱情，在這裡也可能因為沒
有舞台而被澆熄。主管機關文建會中部辦公室表示，下年度將就承包廠商
的義務與權限，作更清楚的界定，不過，由於目前陸續成立的新竹、和嘉
義鐵道藝術村，也都採用外包給民間經營的方式，因此，藝術家們認為，
官方應該就20號倉庫三年下來的經驗，對於藝術村營的運管理，作一個
重新的思考。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導藝文消息方面要告訴您，
台中火車站的20號倉庫，是台灣第一個鐵道藝術村，開辦到現在即將滿
三年，不過最近有好幾位藝術家卻聯合起來、抗議向文建會承包營運的橘
園公司，沒有盡到營運管理的責任。讓藝術家們只能在這裡創作，卻找不
到發表作品的舞台。這樣拉布條的抗議場面，出現在充滿藝術風味的20
號倉庫前。就在這座台灣第一個鐵道藝術村開辦滿三年的前夕，駐站藝術
家群起抗議，認為營運單位未善盡職責，加上一年只有短短兩次的展覽機
會，讓他們覺得自己好像成了這裡的邊緣人。單只在後面工作…也會有更
多的機會在倉庫前展覽。現在除了期初期末…。沒有機會在前面展覽台北
那邊有很多國際交流…而我來到20號倉庫後…就可以…。。跟台北的活
動接軌在這裡創作了一年，王振瑋看不到這個當初進來的期待，有被實現
的可能。三年前，文建會在這裡成立了第一個鐵道藝術村，特殊的工作空
間，成了許多還在發展中的藝術家們爭相爭取的地方，不過三年下來，他
們卻發現除了兩次的展覽外，其他一切都得靠自己，而承辦單位橘園公司
每年拿文建會800萬的預算，但進出車站的旅客，卻沒有多少人知道有
藝術家在這裡創作。帶著同樣是藝術家的美國老公一起進駐20號倉庫，
畫油畫的陳映潔明顯感受到這裡早已沒有當初開辦時的人潮。而已經連續
駐站兩年的黃圻文更是覺得，藝術家再多的熱情，在這裡也可能因為沒有
舞台而被澆熄。主管機關文建會中部辦公室表示，下年度將就承包廠商的
義務與權限，作更清楚的界定，不過，由於目前陸續成立的新竹、和嘉義
鐵道藝術村，也都採用外包給民間經營的方式，因此，藝術家們認為，官
方應該就20號倉庫三年下來的經驗，對於藝術村營的運管理，作一個重
新的思考。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導藝文消息方面要告訴您，台
中火車站的20號倉庫，是台灣第一個鐵道藝術村，開辦到現在即將滿三
年，不過最近有好幾位藝術家卻聯合起來、抗議向文建會承包營運的橘園
公司，沒有盡到營運管理的責任。讓藝術家們只能在這裡創作，卻找不到
發表作品的舞台。這樣拉布條的抗議場面，出現在充滿藝術風味的20號
倉庫前。就在這座台灣第一個鐵道藝術村開辦滿三年的前夕，駐站藝術家
群起抗議，認為營運單位未善盡職責，加上一年只有短短兩次的展覽機會
，讓他們覺得自己好像成了這裡的邊緣人。單只在後面工作…也會有更多
的機會在倉庫前展覽。現在除了期初期末…。沒有機會在前面展覽台北那
邊有很多國際交流…而我來到20號倉庫後…就可以…。。跟台北的活動
接軌在這裡創作了一年，王振瑋看不到這個當初進來的期待，有被實現的
可能。三年前，文建會在這裡成立了第一個鐵道藝術村，特殊的工作空間
，成了許多還在發展中的藝術家們爭相爭取的地方，不過三年下來，他們
卻發現除了兩次的展覽外，其他一切都得靠自己，而承辦單位橘園公司每
年拿文建會800萬的預算，但進出車站的旅客，卻沒有多少人知道有藝
術家在這裡創作。帶著同樣是藝術家的美國老公一起進駐20號倉庫，畫
油畫的陳映潔明顯感受到這裡早已沒有當初開辦時的人潮。而已經連續駐
站兩年的黃圻文更是覺得，藝術家再多的熱情，在這裡也可能因為沒有舞
台而被澆熄。主管機關文建會中部辦公室表示，下年度將就承包廠商的義
務與權限，作更清楚的界定，不過，由於目前陸續成立的新竹、和嘉義鐵
道藝術村，也都採用外包給民間經營的方式，因此，藝術家們認為，官方
應該就20號倉庫三年下來的經驗，對於藝術村營的運管理，作一個重新
的思考。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導藝文消息方面要告訴您，台中
火車站的20號倉庫，是台灣第一個鐵道藝術村，開辦到現在即將滿三年
，不過最近有好幾位藝術家卻聯合起來、抗議向文建會承包營運的橘園公
司，沒有盡到營運管理的責任。讓藝術家們只能在這裡創作，卻找不到發
表作品的舞台。這樣拉布條的抗議場面，出現在充滿藝術風味的20號倉
庫前。就在這座台灣第一個鐵道藝術村開辦滿三年的前夕，駐站藝術家群
起抗議，認為營運單位未善盡職責，加上一年只有短短兩次的展覽機會，
讓他們覺得自己好像成了這裡的邊緣人。單只在後面工作…也會有更多的
機會在倉庫前展覽。現在除了期初期末…。沒有機會在前面展覽台北那邊
有很多國際交流…而我來到20號倉庫後…就可以…。。跟台北的活動接
軌在這裡創作了一年，王振瑋看不到這個當初進來的期待，有被實現的可
能。三年前，文建會在這裡成立了第一個鐵道藝術村，特殊的工作空間，
成了許多還在發展中的藝術家們爭相爭取的地方，不過三年下來，他們卻
發現除了兩次的展覽外，其他一切都得靠自己，而承辦單位橘園公司每年
拿文建會800萬的預算，但進出車站的旅客，卻沒有多少人知道有藝術
家在這裡創作。帶著同樣是藝術家的美國老公一起進駐20號倉庫，畫油
畫的陳映潔明顯感受到這裡早已沒有當初開辦時的人潮。而已經連續駐站
兩年的黃圻文更是覺得，藝術家再多的熱情，在這裡也可能因為沒有舞台
而被澆熄。主管機關文建會中部辦公室表示，下年度將就承包廠商的義務
與權限，作更清楚的界定，不過，由於目前陸續成立的新竹、和嘉義鐵道
藝術村，也都採用外包給民間經營的方式，因此，藝術家們認為，官方應
該就20號倉庫三年下來的經驗，對於藝術村營的運管理，作一個重新的
思考。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
