從上星期四到今天，台灣已經連續五天，沒有出現SARS的新增病例，
根據世界衛生組織規定，只要連續20天沒有新增病例，就可望從感染區
的名單中除名。監視入境旅客健康狀況、針對SARS接觸者發出居家隔
離通知，衛生署表示，因為台灣防疫措施嚴謹，疫情沒有向外擴散，世界
衛生組織已經將台灣加註星號，從感染區降級成為侷限的地區性傳播，與
英美同級。台北市衛生局長邱淑媞表示，從最後一個發病病患過了潛伏期
後20天來算，四月二十號台灣就可望從感染區除名。雖然台北市衛生局
認為這個週末就是關鍵日子，不過，根據世界衛生組織規定，必須要連續
20天，沒有新增的通報病例，才可望除名，衛生署預估應該是在四月三
十號。台灣疫情可望提早結束，衛生署副署長李龍騰保守估計，SARS
要降溫可能還是要等到六月。公視新聞許恆慈郭俊麟採訪報導從上星期四
到今天，台灣已經連續五天，沒有出現SARS的新增病例，根據世界衛
生組織規定，只要連續20天沒有新增病例，就可望從感染區的名單中除
名。監視入境旅客健康狀況、針對SARS接觸者發出居家隔離通知，衛
生署表示，因為台灣防疫措施嚴謹，疫情沒有向外擴散，世界衛生組織已
經將台灣加註星號，從感染區降級成為侷限的地區性傳播，與英美同級。
台北市衛生局長邱淑媞表示，從最後一個發病病患過了潛伏期後20天來
算，四月二十號台灣就可望從感染區除名。雖然台北市衛生局認為這個週
末就是關鍵日子，不過，根據世界衛生組織規定，必須要連續20天，沒
有新增的通報病例，才可望除名，衛生署預估應該是在四月三十號。台灣
疫情可望提早結束，衛生署副署長李龍騰保守估計，SARS要降溫可能
還是要等到六月。公視新聞許恆慈郭俊麟採訪報導從上星期四到今天，台
灣已經連續五天，沒有出現SARS的新增病例，根據世界衛生組織規定
，只要連續20天沒有新增病例，就可望從感染區的名單中除名。監視入
境旅客健康狀況、針對SARS接觸者發出居家隔離通知，衛生署表示，
因為台灣防疫措施嚴謹，疫情沒有向外擴散，世界衛生組織已經將台灣加
註星號，從感染區降級成為侷限的地區性傳播，與英美同級。台北市衛生
局長邱淑媞表示，從最後一個發病病患過了潛伏期後20天來算，四月二
十號台灣就可望從感染區除名。雖然台北市衛生局認為這個週末就是關鍵
日子，不過，根據世界衛生組織規定，必須要連續20天，沒有新增的通
報病例，才可望除名，衛生署預估應該是在四月三十號。台灣疫情可望提
早結束，衛生署副署長李龍騰保守估計，SARS要降溫可能還是要等到
六月。公視新聞許恆慈郭俊麟採訪報導從上星期四到今天，台灣已經連續
五天，沒有出現SARS的新增病例，根據世界衛生組織規定，只要連續
20天沒有新增病例，就可望從感染區的名單中除名。監視入境旅客健康
狀況、針對SARS接觸者發出居家隔離通知，衛生署表示，因為台灣防
疫措施嚴謹，疫情沒有向外擴散，世界衛生組織已經將台灣加註星號，從
感染區降級成為侷限的地區性傳播，與英美同級。台北市衛生局長邱淑媞
表示，從最後一個發病病患過了潛伏期後20天來算，四月二十號台灣就
可望從感染區除名。雖然台北市衛生局認為這個週末就是關鍵日子，不過
，根據世界衛生組織規定，必須要連續20天，沒有新增的通報病例，才
可望除名，衛生署預估應該是在四月三十號。台灣疫情可望提早結束，衛
生署副署長李龍騰保守估計，SARS要降溫可能還是要等到六月。公視
新聞許恆慈郭俊麟採訪報導從上星期四到今天，台灣已經連續五天，沒有
出現SARS的新增病例，根據世界衛生組織規定，只要連續20天沒有
新增病例，就可望從感染區的名單中除名。監視入境旅客健康狀況、針對
SARS接觸者發出居家隔離通知，衛生署表示，因為台灣防疫措施嚴謹
，疫情沒有向外擴散，世界衛生組織已經將台灣加註星號，從感染區降級
成為侷限的地區性傳播，與英美同級。台北市衛生局長邱淑媞表示，從最
後一個發病病患過了潛伏期後20天來算，四月二十號台灣就可望從感染
區除名。雖然台北市衛生局認為這個週末就是關鍵日子，不過，根據世界
衛生組織規定，必須要連續20天，沒有新增的通報病例，才可望除名，
衛生署預估應該是在四月三十號。台灣疫情可望提早結束，衛生署副署長
李龍騰保守估計，SARS要降溫可能還是要等到六月。公視新聞許恆慈
郭俊麟採訪報導從上星期四到今天，台灣已經連續五天，沒有出現SAR
S的新增病例，根據世界衛生組織規定，只要連續20天沒有新增病例，
就可望從感染區的名單中除名。監視入境旅客健康狀況、針對SARS接
觸者發出居家隔離通知，衛生署表示，因為台灣防疫措施嚴謹，疫情沒有
向外擴散，世界衛生組織已經將台灣加註星號，從感染區降級成為侷限的
地區性傳播，與英美同級。台北市衛生局長邱淑媞表示，從最後一個發病
病患過了潛伏期後20天來算，四月二十號台灣就可望從感染區除名。雖
然台北市衛生局認為這個週末就是關鍵日子，不過，根據世界衛生組織規
定，必須要連續20天，沒有新增的通報病例，才可望除名，衛生署預估
應該是在四月三十號。台灣疫情可望提早結束，衛生署副署長李龍騰保守
估計，SARS要降溫可能還是要等到六月。公視新聞許恆慈郭俊麟採訪
報導
