目前台灣有23起可能病例，衛生署透過基因序列分析後表示，其中有三
到四成，確定為冠狀病毒，此外，也有三到四成病患，同時也是慢性病患
者，但是這與罹患SARS有無關聯，衛生署說還有待驗證。根據衛生署
發布的最新統計數字，目前台灣SARS可能病例維持在23例，通報個
案共156例。而在這23例當中，透過基因序列分析，驗出有四成是冠
狀病毒。此外，衛生署也發現，可能病例中有三到四成的SARS病患，
同時也是慢性病患者。李龍騰表示，可以確定的是，SARS好發於抵抗
力低的人，但是這與慢性病有無因果關係，目前還不能確定。公視新聞許
恆慈郭俊麟採訪報導目前台灣有23起可能病例，衛生署透過基因序列分
析後表示，其中有三到四成，確定為冠狀病毒，此外，也有三到四成病患
，同時也是慢性病患者，但是這與罹患SARS有無關聯，衛生署說還有
待驗證。根據衛生署發布的最新統計數字，目前台灣SARS可能病例維
持在23例，通報個案共156例。而在這23例當中，透過基因序列分
析，驗出有四成是冠狀病毒。此外，衛生署也發現，可能病例中有三到四
成的SARS病患，同時也是慢性病患者。李龍騰表示，可以確定的是，
SARS好發於抵抗力低的人，但是這與慢性病有無因果關係，目前還不
能確定。公視新聞許恆慈郭俊麟採訪報導目前台灣有23起可能病例，衛
生署透過基因序列分析後表示，其中有三到四成，確定為冠狀病毒，此外
，也有三到四成病患，同時也是慢性病患者，但是這與罹患SARS有無
關聯，衛生署說還有待驗證。根據衛生署發布的最新統計數字，目前台灣
SARS可能病例維持在23例，通報個案共156例。而在這23例當
中，透過基因序列分析，驗出有四成是冠狀病毒。此外，衛生署也發現，
可能病例中有三到四成的SARS病患，同時也是慢性病患者。李龍騰表
示，可以確定的是，SARS好發於抵抗力低的人，但是這與慢性病有無
因果關係，目前還不能確定。公視新聞許恆慈郭俊麟採訪報導目前台灣有
23起可能病例，衛生署透過基因序列分析後表示，其中有三到四成，確
定為冠狀病毒，此外，也有三到四成病患，同時也是慢性病患者，但是這
與罹患SARS有無關聯，衛生署說還有待驗證。根據衛生署發布的最新
統計數字，目前台灣SARS可能病例維持在23例，通報個案共156
例。而在這23例當中，透過基因序列分析，驗出有四成是冠狀病毒。此
外，衛生署也發現，可能病例中有三到四成的SARS病患，同時也是慢
性病患者。李龍騰表示，可以確定的是，SARS好發於抵抗力低的人，
但是這與慢性病有無因果關係，目前還不能確定。公視新聞許恆慈郭俊麟
採訪報導目前台灣有23起可能病例，衛生署透過基因序列分析後表示，
其中有三到四成，確定為冠狀病毒，此外，也有三到四成病患，同時也是
慢性病患者，但是這與罹患SARS有無關聯，衛生署說還有待驗證。根
據衛生署發布的最新統計數字，目前台灣SARS可能病例維持在23例
，通報個案共156例。而在這23例當中，透過基因序列分析，驗出有
四成是冠狀病毒。此外，衛生署也發現，可能病例中有三到四成的SAR
S病患，同時也是慢性病患者。李龍騰表示，可以確定的是，SARS好
發於抵抗力低的人，但是這與慢性病有無因果關係，目前還不能確定。公
視新聞許恆慈郭俊麟採訪報導目前台灣有23起可能病例，衛生署透過基
因序列分析後表示，其中有三到四成，確定為冠狀病毒，此外，也有三到
四成病患，同時也是慢性病患者，但是這與罹患SARS有無關聯，衛生
署說還有待驗證。根據衛生署發布的最新統計數字，目前台灣SARS可
能病例維持在23例，通報個案共156例。而在這23例當中，透過基
因序列分析，驗出有四成是冠狀病毒。此外，衛生署也發現，可能病例中
有三到四成的SARS病患，同時也是慢性病患者。李龍騰表示，可以確
定的是，SARS好發於抵抗力低的人，但是這與慢性病有無因果關係，
目前還不能確定。公視新聞許恆慈郭俊麟採訪報導
