特別提醒戴隱型眼鏡的觀眾，千萬不能忽略每天的清潔工作，雖然已經是
老生常談了，但還是有民眾太大意。台北榮總在兩年內就接獲八起個案，
因為長期配戴隱形眼鏡，沒有徹底清潔，被阿米巴原蟲侵入，導致角膜嚴
重潰瘍，視力幾乎完全喪失。市售的隱形眼鏡藥水標榜多效合一，完全免
搓洗的品牌越來越多，不過如果眼鏡族因此輕忽了該有清潔工作，就可能
提供了阿米巴原蟲在眼睛著床的機會在榮總近期接獲的病例中，一位二十
歲的女學生就是因為準備考試，而忽略隱形眼鏡的清潔，加上長時間配戴
，導致雙眼角膜潰瘍由於阿米巴角膜炎與泡疹角膜炎症狀類似，很容易誤
診，轉介到大醫院的時候幾乎都已經在感染末期，治療起來格外困難，往
往耗時半年以上，在榮總的八個案例中，六名患者都因為視力受損需要進
行角膜移植，實在得不償失，因此醫師提醒，隱形眼鏡不論新舊，鏡片鏡
盒都應該仔細搓洗，才能有效減少感染阿米巴角膜潰瘍的機會特別提醒戴
隱型眼鏡的觀眾，千萬不能忽略每天的清潔工作，雖然已經是老生常談了
，但還是有民眾太大意。台北榮總在兩年內就接獲八起個案，因為長期配
戴隱形眼鏡，沒有徹底清潔，被阿米巴原蟲侵入，導致角膜嚴重潰瘍，視
力幾乎完全喪失。市售的隱形眼鏡藥水標榜多效合一，完全免搓洗的品牌
越來越多，不過如果眼鏡族因此輕忽了該有清潔工作，就可能提供了阿米
巴原蟲在眼睛著床的機會在榮總近期接獲的病例中，一位二十歲的女學生
就是因為準備考試，而忽略隱形眼鏡的清潔，加上長時間配戴，導致雙眼
角膜潰瘍由於阿米巴角膜炎與泡疹角膜炎症狀類似，很容易誤診，轉介到
大醫院的時候幾乎都已經在感染末期，治療起來格外困難，往往耗時半年
以上，在榮總的八個案例中，六名患者都因為視力受損需要進行角膜移植
，實在得不償失，因此醫師提醒，隱形眼鏡不論新舊，鏡片鏡盒都應該仔
細搓洗，才能有效減少感染阿米巴角膜潰瘍的機會特別提醒戴隱型眼鏡的
觀眾，千萬不能忽略每天的清潔工作，雖然已經是老生常談了，但還是有
民眾太大意。台北榮總在兩年內就接獲八起個案，因為長期配戴隱形眼鏡
，沒有徹底清潔，被阿米巴原蟲侵入，導致角膜嚴重潰瘍，視力幾乎完全
喪失。市售的隱形眼鏡藥水標榜多效合一，完全免搓洗的品牌越來越多，
不過如果眼鏡族因此輕忽了該有清潔工作，就可能提供了阿米巴原蟲在眼
睛著床的機會在榮總近期接獲的病例中，一位二十歲的女學生就是因為準
備考試，而忽略隱形眼鏡的清潔，加上長時間配戴，導致雙眼角膜潰瘍由
於阿米巴角膜炎與泡疹角膜炎症狀類似，很容易誤診，轉介到大醫院的時
候幾乎都已經在感染末期，治療起來格外困難，往往耗時半年以上，在榮
總的八個案例中，六名患者都因為視力受損需要進行角膜移植，實在得不
償失，因此醫師提醒，隱形眼鏡不論新舊，鏡片鏡盒都應該仔細搓洗，才
能有效減少感染阿米巴角膜潰瘍的機會
