世界各國和SARS對抗了半個多月，對這項疾病也有愈來愈多的了解。
加拿大科學家宣佈，他們已經破解SARS病毒的基因序列。這項發現可
以協助醫療人員進行更加準確的診斷，對SARS的防治研究有很大的幫
助。加拿大西岸英屬哥倫比亞省一群基因科學家十三號表示，他們已經分
解出嚴重急性呼吸道症候群SARS病毒的基因序列。這份新出爐基因組
序列，將能夠協助醫療人員有效判斷病人是否染病，及早進行隔離治療。
目前全世界三十幾國家有3295人感染SARS，造成至少132人死
亡。儘管各地科學家及醫療人員眾說紛紜，一般認為SARS病毒是來自
中國廣東的冠狀病毒突變體，世界衛生組織統計資料顯示，大人比小孩更
容易罹患SARS，而幸運康復的患者能產生自然抗體。加拿大是亞洲以
外SARS疫情最嚴重的地區。這一次SARS病毒研究，是由英屬哥倫
比亞癌症研究中心人員，緊急與加拿大國家疾病管制中心、以及國家微生
物學中心聯手完成。儘管破解SARS病毒基因組序列、並不代表馬上能
開發出控制SARS的藥物。科學家仍相信，基因組序列至少是一張方向
正確的地圖，絕對有助於未來SARS的防治研究。世界各國和SARS
對抗了半個多月，對這項疾病也有愈來愈多的了解。加拿大科學家宣佈，
他們已經破解SARS病毒的基因序列。這項發現可以協助醫療人員進行
更加準確的診斷，對SARS的防治研究有很大的幫助。加拿大西岸英屬
哥倫比亞省一群基因科學家十三號表示，他們已經分解出嚴重急性呼吸道
症候群SARS病毒的基因序列。這份新出爐基因組序列，將能夠協助醫
療人員有效判斷病人是否染病，及早進行隔離治療。目前全世界三十幾國
家有3295人感染SARS，造成至少132人死亡。儘管各地科學家
及醫療人員眾說紛紜，一般認為SARS病毒是來自中國廣東的冠狀病毒
突變體，世界衛生組織統計資料顯示，大人比小孩更容易罹患SARS，
而幸運康復的患者能產生自然抗體。加拿大是亞洲以外SARS疫情最嚴
重的地區。這一次SARS病毒研究，是由英屬哥倫比亞癌症研究中心人
員，緊急與加拿大國家疾病管制中心、以及國家微生物學中心聯手完成。
儘管破解SARS病毒基因組序列、並不代表馬上能開發出控制SARS
的藥物。科學家仍相信，基因組序列至少是一張方向正確的地圖，絕對有
助於未來SARS的防治研究。世界各國和SARS對抗了半個多月，對
這項疾病也有愈來愈多的了解。加拿大科學家宣佈，他們已經破解SAR
S病毒的基因序列。這項發現可以協助醫療人員進行更加準確的診斷，對
SARS的防治研究有很大的幫助。加拿大西岸英屬哥倫比亞省一群基因
科學家十三號表示，他們已經分解出嚴重急性呼吸道症候群SARS病毒
的基因序列。這份新出爐基因組序列，將能夠協助醫療人員有效判斷病人
是否染病，及早進行隔離治療。目前全世界三十幾國家有3295人感染
SARS，造成至少132人死亡。儘管各地科學家及醫療人員眾說紛紜
，一般認為SARS病毒是來自中國廣東的冠狀病毒突變體，世界衛生組
織統計資料顯示，大人比小孩更容易罹患SARS，而幸運康復的患者能
產生自然抗體。加拿大是亞洲以外SARS疫情最嚴重的地區。這一次S
ARS病毒研究，是由英屬哥倫比亞癌症研究中心人員，緊急與加拿大國
家疾病管制中心、以及國家微生物學中心聯手完成。儘管破解SARS病
毒基因組序列、並不代表馬上能開發出控制SARS的藥物。科學家仍相
信，基因組序列至少是一張方向正確的地圖，絕對有助於未來SARS的
防治研究。世界各國和SARS對抗了半個多月，對這項疾病也有愈來愈
多的了解。加拿大科學家宣佈，他們已經破解SARS病毒的基因序列。
這項發現可以協助醫療人員進行更加準確的診斷，對SARS的防治研究
有很大的幫助。加拿大西岸英屬哥倫比亞省一群基因科學家十三號表示，
他們已經分解出嚴重急性呼吸道症候群SARS病毒的基因序列。這份新
出爐基因組序列，將能夠協助醫療人員有效判斷病人是否染病，及早進行
隔離治療。目前全世界三十幾國家有3295人感染SARS，造成至少
132人死亡。儘管各地科學家及醫療人員眾說紛紜，一般認為SARS
病毒是來自中國廣東的冠狀病毒突變體，世界衛生組織統計資料顯示，大
人比小孩更容易罹患SARS，而幸運康復的患者能產生自然抗體。加拿
大是亞洲以外SARS疫情最嚴重的地區。這一次SARS病毒研究，是
由英屬哥倫比亞癌症研究中心人員，緊急與加拿大國家疾病管制中心、以
及國家微生物學中心聯手完成。儘管破解SARS病毒基因組序列、並不
代表馬上能開發出控制SARS的藥物。科學家仍相信，基因組序列至少
是一張方向正確的地圖，絕對有助於未來SARS的防治研究。世界各國
和SARS對抗了半個多月，對這項疾病也有愈來愈多的了解。加拿大科
學家宣佈，他們已經破解SARS病毒的基因序列。這項發現可以協助醫
療人員進行更加準確的診斷，對SARS的防治研究有很大的幫助。加拿
大西岸英屬哥倫比亞省一群基因科學家十三號表示，他們已經分解出嚴重
急性呼吸道症候群SARS病毒的基因序列。這份新出爐基因組序列，將
能夠協助醫療人員有效判斷病人是否染病，及早進行隔離治療。目前全世
界三十幾國家有3295人感染SARS，造成至少132人死亡。儘管
各地科學家及醫療人員眾說紛紜，一般認為SARS病毒是來自中國廣東
的冠狀病毒突變體，世界衛生組織統計資料顯示，大人比小孩更容易罹患
SARS，而幸運康復的患者能產生自然抗體。加拿大是亞洲以外SAR
S疫情最嚴重的地區。這一次SARS病毒研究，是由英屬哥倫比亞癌症
研究中心人員，緊急與加拿大國家疾病管制中心、以及國家微生物學中心
聯手完成。儘管破解SARS病毒基因組序列、並不代表馬上能開發出控
制SARS的藥物。科學家仍相信，基因組序列至少是一張方向正確的地
圖，絕對有助於未來SARS的防治研究。世界各國和SARS對抗了半
個多月，對這項疾病也有愈來愈多的了解。加拿大科學家宣佈，他們已經
破解SARS病毒的基因序列。這項發現可以協助醫療人員進行更加準確
的診斷，對SARS的防治研究有很大的幫助。加拿大西岸英屬哥倫比亞
省一群基因科學家十三號表示，他們已經分解出嚴重急性呼吸道症候群S
ARS病毒的基因序列。這份新出爐基因組序列，將能夠協助醫療人員有
效判斷病人是否染病，及早進行隔離治療。目前全世界三十幾國家有32
95人感染SARS，造成至少132人死亡。儘管各地科學家及醫療人
員眾說紛紜，一般認為SARS病毒是來自中國廣東的冠狀病毒突變體，
世界衛生組織統計資料顯示，大人比小孩更容易罹患SARS，而幸運康
復的患者能產生自然抗體。加拿大是亞洲以外SARS疫情最嚴重的地區
。這一次SARS病毒研究，是由英屬哥倫比亞癌症研究中心人員，緊急
與加拿大國家疾病管制中心、以及國家微生物學中心聯手完成。儘管破解
SARS病毒基因組序列、並不代表馬上能開發出控制SARS的藥物。
科學家仍相信，基因組序列至少是一張方向正確的地圖，絕對有助於未來
SARS的防治研究。世界各國和SARS對抗了半個多月，對這項疾病
也有愈來愈多的了解。加拿大科學家宣佈，他們已經破解SARS病毒的
基因序列。這項發現可以協助醫療人員進行更加準確的診斷，對SARS
的防治研究有很大的幫助。加拿大西岸英屬哥倫比亞省一群基因科學家十
三號表示，他們已經分解出嚴重急性呼吸道症候群SARS病毒的基因序
列。這份新出爐基因組序列，將能夠協助醫療人員有效判斷病人是否染病
，及早進行隔離治療。目前全世界三十幾國家有3295人感染SARS
，造成至少132人死亡。儘管各地科學家及醫療人員眾說紛紜，一般認
為SARS病毒是來自中國廣東的冠狀病毒突變體，世界衛生組織統計資
料顯示，大人比小孩更容易罹患SARS，而幸運康復的患者能產生自然
抗體。加拿大是亞洲以外SARS疫情最嚴重的地區。這一次SARS病
毒研究，是由英屬哥倫比亞癌症研究中心人員，緊急與加拿大國家疾病管
制中心、以及國家微生物學中心聯手完成。儘管破解SARS病毒基因組
序列、並不代表馬上能開發出控制SARS的藥物。科學家仍相信，基因
組序列至少是一張方向正確的地圖，絕對有助於未來SARS的防治研究
。世界各國和SARS對抗了半個多月，對這項疾病也有愈來愈多的了解
。加拿大科學家宣佈，他們已經破解SARS病毒的基因序列。這項發現
可以協助醫療人員進行更加準確的診斷，對SARS的防治研究有很大的
幫助。加拿大西岸英屬哥倫比亞省一群基因科學家十三號表示，他們已經
分解出嚴重急性呼吸道症候群SARS病毒的基因序列。這份新出爐基因
組序列，將能夠協助醫療人員有效判斷病人是否染病，及早進行隔離治療
。目前全世界三十幾國家有3295人感染SARS，造成至少132人
死亡。儘管各地科學家及醫療人員眾說紛紜，一般認為SARS病毒是來
自中國廣東的冠狀病毒突變體，世界衛生組織統計資料顯示，大人比小孩
更容易罹患SARS，而幸運康復的患者能產生自然抗體。加拿大是亞洲
以外SARS疫情最嚴重的地區。這一次SARS病毒研究，是由英屬哥
倫比亞癌症研究中心人員，緊急與加拿大國家疾病管制中心、以及國家微
生物學中心聯手完成。儘管破解SARS病毒基因組序列、並不代表馬上
能開發出控制SARS的藥物。科學家仍相信，基因組序列至少是一張方
向正確的地圖，絕對有助於未來SARS的防治研究。世界各國和SAR
S對抗了半個多月，對這項疾病也有愈來愈多的了解。加拿大科學家宣佈
，他們已經破解SARS病毒的基因序列。這項發現可以協助醫療人員進
行更加準確的診斷，對SARS的防治研究有很大的幫助。加拿大西岸英
屬哥倫比亞省一群基因科學家十三號表示，他們已經分解出嚴重急性呼吸
道症候群SARS病毒的基因序列。這份新出爐基因組序列，將能夠協助
醫療人員有效判斷病人是否染病，及早進行隔離治療。目前全世界三十幾
國家有3295人感染SARS，造成至少132人死亡。儘管各地科學
家及醫療人員眾說紛紜，一般認為SARS病毒是來自中國廣東的冠狀病
毒突變體，世界衛生組織統計資料顯示，大人比小孩更容易罹患SARS
，而幸運康復的患者能產生自然抗體。加拿大是亞洲以外SARS疫情最
嚴重的地區。這一次SARS病毒研究，是由英屬哥倫比亞癌症研究中心
人員，緊急與加拿大國家疾病管制中心、以及國家微生物學中心聯手完成
。儘管破解SARS病毒基因組序列、並不代表馬上能開發出控制SAR
S的藥物。科學家仍相信，基因組序列至少是一張方向正確的地圖，絕對
有助於未來SARS的防治研究。世界各國和SARS對抗了半個多月，
對這項疾病也有愈來愈多的了解。加拿大科學家宣佈，他們已經破解SA
RS病毒的基因序列。這項發現可以協助醫療人員進行更加準確的診斷，
對SARS的防治研究有很大的幫助。加拿大西岸英屬哥倫比亞省一群基
因科學家十三號表示，他們已經分解出嚴重急性呼吸道症候群SARS病
毒的基因序列。這份新出爐基因組序列，將能夠協助醫療人員有效判斷病
人是否染病，及早進行隔離治療。目前全世界三十幾國家有3295人感
染SARS，造成至少132人死亡。儘管各地科學家及醫療人員眾說紛
紜，一般認為SARS病毒是來自中國廣東的冠狀病毒突變體，世界衛生
組織統計資料顯示，大人比小孩更容易罹患SARS，而幸運康復的患者
能產生自然抗體。加拿大是亞洲以外SARS疫情最嚴重的地區。這一次
SARS病毒研究，是由英屬哥倫比亞癌症研究中心人員，緊急與加拿大
國家疾病管制中心、以及國家微生物學中心聯手完成。儘管破解SARS
病毒基因組序列、並不代表馬上能開發出控制SARS的藥物。科學家仍
相信，基因組序列至少是一張方向正確的地圖，絕對有助於未來SARS
的防治研究。世界各國和SARS對抗了半個多月，對這項疾病也有愈來
愈多的了解。加拿大科學家宣佈，他們已經破解SARS病毒的基因序列
。這項發現可以協助醫療人員進行更加準確的診斷，對SARS的防治研
究有很大的幫助。加拿大西岸英屬哥倫比亞省一群基因科學家十三號表示
，他們已經分解出嚴重急性呼吸道症候群SARS病毒的基因序列。這份
新出爐基因組序列，將能夠協助醫療人員有效判斷病人是否染病，及早進
行隔離治療。目前全世界三十幾國家有3295人感染SARS，造成至
少132人死亡。儘管各地科學家及醫療人員眾說紛紜，一般認為SAR
S病毒是來自中國廣東的冠狀病毒突變體，世界衛生組織統計資料顯示，
大人比小孩更容易罹患SARS，而幸運康復的患者能產生自然抗體。加
拿大是亞洲以外SARS疫情最嚴重的地區。這一次SARS病毒研究，
是由英屬哥倫比亞癌症研究中心人員，緊急與加拿大國家疾病管制中心、
以及國家微生物學中心聯手完成。儘管破解SARS病毒基因組序列、並
不代表馬上能開發出控制SARS的藥物。科學家仍相信，基因組序列至
少是一張方向正確的地圖，絕對有助於未來SARS的防治研究。
