美伊戰爭讓伊拉克陷入無政府狀態，為了維持秩序，過渡時期領導人必須
盡快出爐。而美國在提出多位過度政府人選後，今天已經決定任命前流亡
海外的異議人士穆罕默德梅辛，為巴格達市長。根據美國之音來自伊拉克
的報導指出，美軍在與部落長老磋商後，已經任命伊拉克反對派團體，同
時也是伊拉克國民大會成員的穆罕默德梅辛為巴格達市長，維護首都治安
與秩序。梅辛流亡海外長達23年，開戰之後才回到巴格達，目前已經與
相關人士，草擬出專家名單，希望借住他們的長才，快速恢復巴格達秩序
和水電供應。但是也有反對派人士對梅辛出線，表示質疑，他們認為梅辛
是外國人，早已和伊拉克脫節。美伊戰爭讓伊拉克陷入無政府狀態，為了
維持秩序，過渡時期領導人必須盡快出爐。而美國在提出多位過度政府人
選後，今天已經決定任命前流亡海外的異議人士穆罕默德梅辛，為巴格達
市長。根據美國之音來自伊拉克的報導指出，美軍在與部落長老磋商後，
已經任命伊拉克反對派團體，同時也是伊拉克國民大會成員的穆罕默德梅
辛為巴格達市長，維護首都治安與秩序。梅辛流亡海外長達23年，開戰
之後才回到巴格達，目前已經與相關人士，草擬出專家名單，希望借住他
們的長才，快速恢復巴格達秩序和水電供應。但是也有反對派人士對梅辛
出線，表示質疑，他們認為梅辛是外國人，早已和伊拉克脫節。美伊戰爭
讓伊拉克陷入無政府狀態，為了維持秩序，過渡時期領導人必須盡快出爐
。而美國在提出多位過度政府人選後，今天已經決定任命前流亡海外的異
議人士穆罕默德梅辛，為巴格達市長。根據美國之音來自伊拉克的報導指
出，美軍在與部落長老磋商後，已經任命伊拉克反對派團體，同時也是伊
拉克國民大會成員的穆罕默德梅辛為巴格達市長，維護首都治安與秩序。
梅辛流亡海外長達23年，開戰之後才回到巴格達，目前已經與相關人士
，草擬出專家名單，希望借住他們的長才，快速恢復巴格達秩序和水電供
應。但是也有反對派人士對梅辛出線，表示質疑，他們認為梅辛是外國人
，早已和伊拉克脫節。美伊戰爭讓伊拉克陷入無政府狀態，為了維持秩序
，過渡時期領導人必須盡快出爐。而美國在提出多位過度政府人選後，今
天已經決定任命前流亡海外的異議人士穆罕默德梅辛，為巴格達市長。根
據美國之音來自伊拉克的報導指出，美軍在與部落長老磋商後，已經任命
伊拉克反對派團體，同時也是伊拉克國民大會成員的穆罕默德梅辛為巴格
達市長，維護首都治安與秩序。梅辛流亡海外長達23年，開戰之後才回
到巴格達，目前已經與相關人士，草擬出專家名單，希望借住他們的長才
，快速恢復巴格達秩序和水電供應。但是也有反對派人士對梅辛出線，表
示質疑，他們認為梅辛是外國人，早已和伊拉克脫節。美伊戰爭讓伊拉克
陷入無政府狀態，為了維持秩序，過渡時期領導人必須盡快出爐。而美國
在提出多位過度政府人選後，今天已經決定任命前流亡海外的異議人士穆
罕默德梅辛，為巴格達市長。根據美國之音來自伊拉克的報導指出，美軍
在與部落長老磋商後，已經任命伊拉克反對派團體，同時也是伊拉克國民
大會成員的穆罕默德梅辛為巴格達市長，維護首都治安與秩序。梅辛流亡
海外長達23年，開戰之後才回到巴格達，目前已經與相關人士，草擬出
專家名單，希望借住他們的長才，快速恢復巴格達秩序和水電供應。但是
也有反對派人士對梅辛出線，表示質疑，他們認為梅辛是外國人，早已和
伊拉克脫節。
