提供您一則醫療新知。利用生物晶片來檢驗各種疾病的技術已經逐漸成熟
，國內生技公司研發出一種大腸直腸癌檢測基因晶片，業者宣稱可以在罹
患癌症初期，做出準確度相當高的檢測，並且藉此大幅提高大腸癌患者的
治癒率。在這片晶片中，研究人員點上了一段大腸直腸癌特定的基因序列
，只需要將受檢者身上血液、皮膚、糞便等任何帶有dna的部分，經過
處理，放到晶片上，等六個小時，就可以直接以肉眼觀察得知，你是否罹
患了大腸直腸癌或者是這個疾病的高危險群。研究人員表示，傳統檢測大
腸直腸癌的方法，是直接檢查人體的糞便中是否含有血紅素的存在，不過
這樣的方法容易因為消化性潰瘍、發炎甚至是檢測前所吃的食物而影響檢
測的準確度，利用傳統的糞便潛血試驗所能檢測到的已是發病初期而且是
侵襲到血管層面的階段，也可能錯失了早期治癒的契機。不過面對生物晶
片這項新科技，不管在衛生署相關法令規範或是市場上，其實都還未成熟
，而已經投入了大筆研發資金的業者，其實也早已做好了長期抗戰的準備
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。A提供您一則醫療新知。利用生物晶
片來檢驗各種疾病的技術已經逐漸成熟，國內生技公司研發出一種大腸直
腸癌檢測基因晶片，業者宣稱可以在罹患癌症初期，做出準確度相當高的
檢測，並且藉此大幅提高大腸癌患者的治癒率。在這片晶片中，研究人員
點上了一段大腸直腸癌特定的基因序列，只需要將受檢者身上血液、皮膚
、糞便等任何帶有dna的部分，經過處理，放到晶片上，等六個小時，
就可以直接以肉眼觀察得知，你是否罹患了大腸直腸癌或者是這個疾病的
高危險群。研究人員表示，傳統檢測大腸直腸癌的方法，是直接檢查人體
的糞便中是否含有血紅素的存在，不過這樣的方法容易因為消化性潰瘍、
發炎甚至是檢測前所吃的食物而影響檢測的準確度，利用傳統的糞便潛血
試驗所能檢測到的已是發病初期而且是侵襲到血管層面的階段，也可能錯
失了早期治癒的契機。不過面對生物晶片這項新科技，不管在衛生署相關
法令規範或是市場上，其實都還未成熟，而已經投入了大筆研發資金的業
者，其實也早已做好了長期抗戰的準備。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導
。A提供您一則醫療新知。利用生物晶片來檢驗各種疾病的技術已經逐漸
成熟，國內生技公司研發出一種大腸直腸癌檢測基因晶片，業者宣稱可以
在罹患癌症初期，做出準確度相當高的檢測，並且藉此大幅提高大腸癌患
者的治癒率。在這片晶片中，研究人員點上了一段大腸直腸癌特定的基因
序列，只需要將受檢者身上血液、皮膚、糞便等任何帶有dna的部分，
經過處理，放到晶片上，等六個小時，就可以直接以肉眼觀察得知，你是
否罹患了大腸直腸癌或者是這個疾病的高危險群。研究人員表示，傳統檢
測大腸直腸癌的方法，是直接檢查人體的糞便中是否含有血紅素的存在，
不過這樣的方法容易因為消化性潰瘍、發炎甚至是檢測前所吃的食物而影
響檢測的準確度，利用傳統的糞便潛血試驗所能檢測到的已是發病初期而
且是侵襲到血管層面的階段，也可能錯失了早期治癒的契機。不過面對生
物晶片這項新科技，不管在衛生署相關法令規範或是市場上，其實都還未
成熟，而已經投入了大筆研發資金的業者，其實也早已做好了長期抗戰的
準備。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。A提供您一則醫療新知。利用生
物晶片來檢驗各種疾病的技術已經逐漸成熟，國內生技公司研發出一種大
腸直腸癌檢測基因晶片，業者宣稱可以在罹患癌症初期，做出準確度相當
高的檢測，並且藉此大幅提高大腸癌患者的治癒率。在這片晶片中，研究
人員點上了一段大腸直腸癌特定的基因序列，只需要將受檢者身上血液、
皮膚、糞便等任何帶有dna的部分，經過處理，放到晶片上，等六個小
時，就可以直接以肉眼觀察得知，你是否罹患了大腸直腸癌或者是這個疾
病的高危險群。研究人員表示，傳統檢測大腸直腸癌的方法，是直接檢查
人體的糞便中是否含有血紅素的存在，不過這樣的方法容易因為消化性潰
瘍、發炎甚至是檢測前所吃的食物而影響檢測的準確度，利用傳統的糞便
潛血試驗所能檢測到的已是發病初期而且是侵襲到血管層面的階段，也可
能錯失了早期治癒的契機。不過面對生物晶片這項新科技，不管在衛生署
相關法令規範或是市場上，其實都還未成熟，而已經投入了大筆研發資金
的業者，其實也早已做好了長期抗戰的準備。公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。A提供您一則醫療新知。利用生物晶片來檢驗各種疾病的技術已經
逐漸成熟，國內生技公司研發出一種大腸直腸癌檢測基因晶片，業者宣稱
可以在罹患癌症初期，做出準確度相當高的檢測，並且藉此大幅提高大腸
癌患者的治癒率。在這片晶片中，研究人員點上了一段大腸直腸癌特定的
基因序列，只需要將受檢者身上血液、皮膚、糞便等任何帶有dna的部
分，經過處理，放到晶片上，等六個小時，就可以直接以肉眼觀察得知，
你是否罹患了大腸直腸癌或者是這個疾病的高危險群。研究人員表示，傳
統檢測大腸直腸癌的方法，是直接檢查人體的糞便中是否含有血紅素的存
在，不過這樣的方法容易因為消化性潰瘍、發炎甚至是檢測前所吃的食物
而影響檢測的準確度，利用傳統的糞便潛血試驗所能檢測到的已是發病初
期而且是侵襲到血管層面的階段，也可能錯失了早期治癒的契機。不過面
對生物晶片這項新科技，不管在衛生署相關法令規範或是市場上，其實都
還未成熟，而已經投入了大筆研發資金的業者，其實也早已做好了長期抗
戰的準備。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。A提供您一則醫療新知。利
用生物晶片來檢驗各種疾病的技術已經逐漸成熟，國內生技公司研發出一
種大腸直腸癌檢測基因晶片，業者宣稱可以在罹患癌症初期，做出準確度
相當高的檢測，並且藉此大幅提高大腸癌患者的治癒率。在這片晶片中，
研究人員點上了一段大腸直腸癌特定的基因序列，只需要將受檢者身上血
液、皮膚、糞便等任何帶有dna的部分，經過處理，放到晶片上，等六
個小時，就可以直接以肉眼觀察得知，你是否罹患了大腸直腸癌或者是這
個疾病的高危險群。研究人員表示，傳統檢測大腸直腸癌的方法，是直接
檢查人體的糞便中是否含有血紅素的存在，不過這樣的方法容易因為消化
性潰瘍、發炎甚至是檢測前所吃的食物而影響檢測的準確度，利用傳統的
糞便潛血試驗所能檢測到的已是發病初期而且是侵襲到血管層面的階段，
也可能錯失了早期治癒的契機。不過面對生物晶片這項新科技，不管在衛
生署相關法令規範或是市場上，其實都還未成熟，而已經投入了大筆研發
資金的業者，其實也早已做好了長期抗戰的準備。公視新聞陳姝君馬台興
採訪報導。A提供您一則醫療新知。利用生物晶片來檢驗各種疾病的技術
已經逐漸成熟，國內生技公司研發出一種大腸直腸癌檢測基因晶片，業者
宣稱可以在罹患癌症初期，做出準確度相當高的檢測，並且藉此大幅提高
大腸癌患者的治癒率。在這片晶片中，研究人員點上了一段大腸直腸癌特
定的基因序列，只需要將受檢者身上血液、皮膚、糞便等任何帶有dna
的部分，經過處理，放到晶片上，等六個小時，就可以直接以肉眼觀察得
知，你是否罹患了大腸直腸癌或者是這個疾病的高危險群。研究人員表示
，傳統檢測大腸直腸癌的方法，是直接檢查人體的糞便中是否含有血紅素
的存在，不過這樣的方法容易因為消化性潰瘍、發炎甚至是檢測前所吃的
食物而影響檢測的準確度，利用傳統的糞便潛血試驗所能檢測到的已是發
病初期而且是侵襲到血管層面的階段，也可能錯失了早期治癒的契機。不
過面對生物晶片這項新科技，不管在衛生署相關法令規範或是市場上，其
實都還未成熟，而已經投入了大筆研發資金的業者，其實也早已做好了長
期抗戰的準備。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。A
