接下來的寶貝台灣系列報導，要帶您認識在將近兩百年前，由客家先民迎
來台灣的客家山神：三山國王，最近將分靈到馬來西亞，透過宗教的力量
，兩地的客家人也有了交流。雲林縣大埤鄉的太和街三山國王廟，傳來熱
鬧的鑼鼓聲，原來廟裡的三山國王、要分靈到馬來西亞。這三尊神像、就
是即將分靈到馬來西亞的三山國王金身。三山國王，原是大陸潮州地區的
山神，一百九十四年前，隨潮州的客家先民渡海來台，在雲林縣大埤鄉建
廟落腳。雲林縣大埤鄉的太和街三山國王廟、是台灣最古老的三山國王廟
，由於大陸的祖廟在文化大革命時就被毀了，所以，馬來西亞的客家人才
找到這裡分靈，增加當地三山國王的神威。前來台灣分靈的、馬來西亞的
三山國王廟，位在沙勞越古晉市的七哩山，約有一百年的歷史，是當地四
十萬華人的信仰中心之一。分靈到馬來西亞的三山國王、金身看起來並不
大，但是透過信仰的力量，馬來西亞的客家人和住在雲林縣大埤鄉已經福
佬化的客家人，因此連結在一起，雖然雙方無法用客語交談，不過，卻凝
聚了「客家」這個族群、跨越國界的情感。公視新聞陳美禎周明文採訪報
導接下來的寶貝台灣系列報導，要帶您認識在將近兩百年前，由客家先民
迎來台灣的客家山神：三山國王，最近將分靈到馬來西亞，透過宗教的力
量，兩地的客家人也有了交流。雲林縣大埤鄉的太和街三山國王廟，傳來
熱鬧的鑼鼓聲，原來廟裡的三山國王、要分靈到馬來西亞。這三尊神像、
就是即將分靈到馬來西亞的三山國王金身。三山國王，原是大陸潮州地區
的山神，一百九十四年前，隨潮州的客家先民渡海來台，在雲林縣大埤鄉
建廟落腳。雲林縣大埤鄉的太和街三山國王廟、是台灣最古老的三山國王
廟，由於大陸的祖廟在文化大革命時就被毀了，所以，馬來西亞的客家人
才找到這裡分靈，增加當地三山國王的神威。前來台灣分靈的、馬來西亞
的三山國王廟，位在沙勞越古晉市的七哩山，約有一百年的歷史，是當地
四十萬華人的信仰中心之一。分靈到馬來西亞的三山國王、金身看起來並
不大，但是透過信仰的力量，馬來西亞的客家人和住在雲林縣大埤鄉已經
福佬化的客家人，因此連結在一起，雖然雙方無法用客語交談，不過，卻
凝聚了「客家」這個族群、跨越國界的情感。公視新聞陳美禎周明文採訪
報導接下來的寶貝台灣系列報導，要帶您認識在將近兩百年前，由客家先
民迎來台灣的客家山神：三山國王，最近將分靈到馬來西亞，透過宗教的
力量，兩地的客家人也有了交流。雲林縣大埤鄉的太和街三山國王廟，傳
來熱鬧的鑼鼓聲，原來廟裡的三山國王、要分靈到馬來西亞。這三尊神像
、就是即將分靈到馬來西亞的三山國王金身。三山國王，原是大陸潮州地
區的山神，一百九十四年前，隨潮州的客家先民渡海來台，在雲林縣大埤
鄉建廟落腳。雲林縣大埤鄉的太和街三山國王廟、是台灣最古老的三山國
王廟，由於大陸的祖廟在文化大革命時就被毀了，所以，馬來西亞的客家
人才找到這裡分靈，增加當地三山國王的神威。前來台灣分靈的、馬來西
亞的三山國王廟，位在沙勞越古晉市的七哩山，約有一百年的歷史，是當
地四十萬華人的信仰中心之一。分靈到馬來西亞的三山國王、金身看起來
並不大，但是透過信仰的力量，馬來西亞的客家人和住在雲林縣大埤鄉已
經福佬化的客家人，因此連結在一起，雖然雙方無法用客語交談，不過，
卻凝聚了「客家」這個族群、跨越國界的情感。公視新聞陳美禎周明文採
訪報導接下來的寶貝台灣系列報導，要帶您認識在將近兩百年前，由客家
先民迎來台灣的客家山神：三山國王，最近將分靈到馬來西亞，透過宗教
的力量，兩地的客家人也有了交流。雲林縣大埤鄉的太和街三山國王廟，
傳來熱鬧的鑼鼓聲，原來廟裡的三山國王、要分靈到馬來西亞。這三尊神
像、就是即將分靈到馬來西亞的三山國王金身。三山國王，原是大陸潮州
地區的山神，一百九十四年前，隨潮州的客家先民渡海來台，在雲林縣大
埤鄉建廟落腳。雲林縣大埤鄉的太和街三山國王廟、是台灣最古老的三山
國王廟，由於大陸的祖廟在文化大革命時就被毀了，所以，馬來西亞的客
家人才找到這裡分靈，增加當地三山國王的神威。前來台灣分靈的、馬來
西亞的三山國王廟，位在沙勞越古晉市的七哩山，約有一百年的歷史，是
當地四十萬華人的信仰中心之一。分靈到馬來西亞的三山國王、金身看起
來並不大，但是透過信仰的力量，馬來西亞的客家人和住在雲林縣大埤鄉
已經福佬化的客家人，因此連結在一起，雖然雙方無法用客語交談，不過
，卻凝聚了「客家」這個族群、跨越國界的情感。公視新聞陳美禎周明文
採訪報導接下來的寶貝台灣系列報導，要帶您認識在將近兩百年前，由客
家先民迎來台灣的客家山神：三山國王，最近將分靈到馬來西亞，透過宗
教的力量，兩地的客家人也有了交流。雲林縣大埤鄉的太和街三山國王廟
，傳來熱鬧的鑼鼓聲，原來廟裡的三山國王、要分靈到馬來西亞。這三尊
神像、就是即將分靈到馬來西亞的三山國王金身。三山國王，原是大陸潮
州地區的山神，一百九十四年前，隨潮州的客家先民渡海來台，在雲林縣
大埤鄉建廟落腳。雲林縣大埤鄉的太和街三山國王廟、是台灣最古老的三
山國王廟，由於大陸的祖廟在文化大革命時就被毀了，所以，馬來西亞的
客家人才找到這裡分靈，增加當地三山國王的神威。前來台灣分靈的、馬
來西亞的三山國王廟，位在沙勞越古晉市的七哩山，約有一百年的歷史，
是當地四十萬華人的信仰中心之一。分靈到馬來西亞的三山國王、金身看
起來並不大，但是透過信仰的力量，馬來西亞的客家人和住在雲林縣大埤
鄉已經福佬化的客家人，因此連結在一起，雖然雙方無法用客語交談，不
過，卻凝聚了「客家」這個族群、跨越國界的情感。公視新聞陳美禎周明
文採訪報導接下來的寶貝台灣系列報導，要帶您認識在將近兩百年前，由
客家先民迎來台灣的客家山神：三山國王，最近將分靈到馬來西亞，透過
宗教的力量，兩地的客家人也有了交流。雲林縣大埤鄉的太和街三山國王
廟，傳來熱鬧的鑼鼓聲，原來廟裡的三山國王、要分靈到馬來西亞。這三
尊神像、就是即將分靈到馬來西亞的三山國王金身。三山國王，原是大陸
潮州地區的山神，一百九十四年前，隨潮州的客家先民渡海來台，在雲林
縣大埤鄉建廟落腳。雲林縣大埤鄉的太和街三山國王廟、是台灣最古老的
三山國王廟，由於大陸的祖廟在文化大革命時就被毀了，所以，馬來西亞
的客家人才找到這裡分靈，增加當地三山國王的神威。前來台灣分靈的、
馬來西亞的三山國王廟，位在沙勞越古晉市的七哩山，約有一百年的歷史
，是當地四十萬華人的信仰中心之一。分靈到馬來西亞的三山國王、金身
看起來並不大，但是透過信仰的力量，馬來西亞的客家人和住在雲林縣大
埤鄉已經福佬化的客家人，因此連結在一起，雖然雙方無法用客語交談，
不過，卻凝聚了「客家」這個族群、跨越國界的情感。公視新聞陳美禎周
明文採訪報導接下來的寶貝台灣系列報導，要帶您認識在將近兩百年前，
由客家先民迎來台灣的客家山神：三山國王，最近將分靈到馬來西亞，透
過宗教的力量，兩地的客家人也有了交流。雲林縣大埤鄉的太和街三山國
王廟，傳來熱鬧的鑼鼓聲，原來廟裡的三山國王、要分靈到馬來西亞。這
三尊神像、就是即將分靈到馬來西亞的三山國王金身。三山國王，原是大
陸潮州地區的山神，一百九十四年前，隨潮州的客家先民渡海來台，在雲
林縣大埤鄉建廟落腳。雲林縣大埤鄉的太和街三山國王廟、是台灣最古老
的三山國王廟，由於大陸的祖廟在文化大革命時就被毀了，所以，馬來西
亞的客家人才找到這裡分靈，增加當地三山國王的神威。前來台灣分靈的
、馬來西亞的三山國王廟，位在沙勞越古晉市的七哩山，約有一百年的歷
史，是當地四十萬華人的信仰中心之一。分靈到馬來西亞的三山國王、金
身看起來並不大，但是透過信仰的力量，馬來西亞的客家人和住在雲林縣
大埤鄉已經福佬化的客家人，因此連結在一起，雖然雙方無法用客語交談
，不過，卻凝聚了「客家」這個族群、跨越國界的情感。公視新聞陳美禎
周明文採訪報導接下來的寶貝台灣系列報導，要帶您認識在將近兩百年前
，由客家先民迎來台灣的客家山神：三山國王，最近將分靈到馬來西亞，
透過宗教的力量，兩地的客家人也有了交流。雲林縣大埤鄉的太和街三山
國王廟，傳來熱鬧的鑼鼓聲，原來廟裡的三山國王、要分靈到馬來西亞。
這三尊神像、就是即將分靈到馬來西亞的三山國王金身。三山國王，原是
大陸潮州地區的山神，一百九十四年前，隨潮州的客家先民渡海來台，在
雲林縣大埤鄉建廟落腳。雲林縣大埤鄉的太和街三山國王廟、是台灣最古
老的三山國王廟，由於大陸的祖廟在文化大革命時就被毀了，所以，馬來
西亞的客家人才找到這裡分靈，增加當地三山國王的神威。前來台灣分靈
的、馬來西亞的三山國王廟，位在沙勞越古晉市的七哩山，約有一百年的
歷史，是當地四十萬華人的信仰中心之一。分靈到馬來西亞的三山國王、
金身看起來並不大，但是透過信仰的力量，馬來西亞的客家人和住在雲林
縣大埤鄉已經福佬化的客家人，因此連結在一起，雖然雙方無法用客語交
談，不過，卻凝聚了「客家」這個族群、跨越國界的情感。公視新聞陳美
禎周明文採訪報導
