在這一波蔓延全球的疫情中，台灣醫療團隊的努力和成績備受肯定。
第一位被發現罹患SARS的勤姓台商，因為接受台大醫院的支持性療
法，加強免疫力，才脫離險境，即將康復出院。
究竟免疫力對人體有多重要？今天的健康資訊站，就要告訴您。
戴口罩，少去醫院看病，SARS疫情，讓全球人心惶惶。
不過，真正罹患SARS的勤姓台商，卻因為台大醫院給予的支持性療
法而恢復健康。
換句話說，台大醫院所給的類固醇和抗病毒藥物，都只能從旁減輕患者
發燒，呼吸衰竭等症狀，如果病要痊癒，還得賴身體的免疫力。
所謂免疫力，就是免於疾病威脅的力量。
它像身體的自衛隊一樣，當病毒入侵時，扮演哨兵的干擾素就會拉警報
，分泌抗病毒作用的蛋白，阻止病毒蔓延。
接下來，特遣部隊的淋巴細胞，會直接摧毀入侵病毒，以及被感染的細
胞。
如果病毒頑強不死，那麼指揮官T細胞，就會啟動免疫的細胞群。
接著，巨噬細胞會吞掉所有的病原體，而在旁的B細胞，則擔任補給連
的角色。
最後，俗稱爆破部隊的補體，將溶解所有入侵的病毒細胞。
不過，也不是所有免疫力都是身體的自衛隊，因為如果免疫力失調，也
會傷害到身體。
無論如何，免疫力還是保護身體的最佳防線。
醫師說，壓力和晚睡，都是免疫力的殺手。
如果想要恢復免疫力，晚上11點就得上床睡覺，多喝水，多運動，冰
辣油炸不要吃，如此一來，就算SARS病毒入侵身體，也能保命。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
