繼日本之後，北歐的冰島六號宣布，以科學研究為理由，恢復停頓14年
的捕鯨活動，引發國際保育團體的批評，並打算對冰島進行制裁，冰島政
府六號突如其來地宣佈，將從這個月起，恢復停頓十四年的捕鯨活動，獵
捕38頭小鬚鯨，以便研究鯨對冰島魚類數量造成的影響。冰島在今年的
國際捕鯨委員會年會中，曾經提交捕鯨計畫，但是遭到委員會駁回。不過
冰島六號仍然召集外國大使，告知捕鯨的計畫，並表示已經將捕鯨規模縮
小。冰島的決定，引發環保團體和許多國家抗議，甚至醞釀抵制冰島的魚
類產品作為懲罰。只有目前還沒停止捕鯨活動的日本，表示歡迎。日本每
年以科學研究為理由，獵殺上百頭鯨，但最後卻流入超級市場和餐廳販售
。冰島在1989年國際禁令頒佈後，停止商業捕鯨，但是曾表示，20
06年之後，將不再接受捕鯨禁令的約束。捕鯨一直是國際保育的爭論重
點。素有捕鯨文化的日本，冰島等國認為，禁止捕鯨是為了確保資源存續
，數量達到一定數量，就該解除禁令，但目前國際趨勢卻是全面禁止，使
得每年捕鯨委員會年會，成為爭論戰場。繼日本之後，北歐的冰島六號宣
布，以科學研究為理由，恢復停頓14年的捕鯨活動，引發國際保育團體
的批評，並打算對冰島進行制裁，冰島政府六號突如其來地宣佈，將從這
個月起，恢復停頓十四年的捕鯨活動，獵捕38頭小鬚鯨，以便研究鯨對
冰島魚類數量造成的影響。冰島在今年的國際捕鯨委員會年會中，曾經提
交捕鯨計畫，但是遭到委員會駁回。不過冰島六號仍然召集外國大使，告
知捕鯨的計畫，並表示已經將捕鯨規模縮小。冰島的決定，引發環保團體
和許多國家抗議，甚至醞釀抵制冰島的魚類產品作為懲罰。只有目前還沒
停止捕鯨活動的日本，表示歡迎。日本每年以科學研究為理由，獵殺上百
頭鯨，但最後卻流入超級市場和餐廳販售。冰島在1989年國際禁令頒
佈後，停止商業捕鯨，但是曾表示，2006年之後，將不再接受捕鯨禁
令的約束。捕鯨一直是國際保育的爭論重點。素有捕鯨文化的日本，冰島
等國認為，禁止捕鯨是為了確保資源存續，數量達到一定數量，就該解除
禁令，但目前國際趨勢卻是全面禁止，使得每年捕鯨委員會年會，成為爭
論戰場。繼日本之後，北歐的冰島六號宣布，以科學研究為理由，恢復停
頓14年的捕鯨活動，引發國際保育團體的批評，並打算對冰島進行制裁
，冰島政府六號突如其來地宣佈，將從這個月起，恢復停頓十四年的捕鯨
活動，獵捕38頭小鬚鯨，以便研究鯨對冰島魚類數量造成的影響。冰島
在今年的國際捕鯨委員會年會中，曾經提交捕鯨計畫，但是遭到委員會駁
回。不過冰島六號仍然召集外國大使，告知捕鯨的計畫，並表示已經將捕
鯨規模縮小。冰島的決定，引發環保團體和許多國家抗議，甚至醞釀抵制
冰島的魚類產品作為懲罰。只有目前還沒停止捕鯨活動的日本，表示歡迎
。日本每年以科學研究為理由，獵殺上百頭鯨，但最後卻流入超級市場和
餐廳販售。冰島在1989年國際禁令頒佈後，停止商業捕鯨，但是曾表
示，2006年之後，將不再接受捕鯨禁令的約束。捕鯨一直是國際保育
的爭論重點。素有捕鯨文化的日本，冰島等國認為，禁止捕鯨是為了確保
資源存續，數量達到一定數量，就該解除禁令，但目前國際趨勢卻是全面
禁止，使得每年捕鯨委員會年會，成為爭論戰場。繼日本之後，北歐的冰
島六號宣布，以科學研究為理由，恢復停頓14年的捕鯨活動，引發國際
保育團體的批評，並打算對冰島進行制裁，冰島政府六號突如其來地宣佈
，將從這個月起，恢復停頓十四年的捕鯨活動，獵捕38頭小鬚鯨，以便
研究鯨對冰島魚類數量造成的影響。冰島在今年的國際捕鯨委員會年會中
，曾經提交捕鯨計畫，但是遭到委員會駁回。不過冰島六號仍然召集外國
大使，告知捕鯨的計畫，並表示已經將捕鯨規模縮小。冰島的決定，引發
環保團體和許多國家抗議，甚至醞釀抵制冰島的魚類產品作為懲罰。只有
目前還沒停止捕鯨活動的日本，表示歡迎。日本每年以科學研究為理由，
獵殺上百頭鯨，但最後卻流入超級市場和餐廳販售。冰島在1989年國
際禁令頒佈後，停止商業捕鯨，但是曾表示，2006年之後，將不再接
受捕鯨禁令的約束。捕鯨一直是國際保育的爭論重點。素有捕鯨文化的日
本，冰島等國認為，禁止捕鯨是為了確保資源存續，數量達到一定數量，
就該解除禁令，但目前國際趨勢卻是全面禁止，使得每年捕鯨委員會年會
，成為爭論戰場。繼日本之後，北歐的冰島六號宣布，以科學研究為理由
，恢復停頓14年的捕鯨活動，引發國際保育團體的批評，並打算對冰島
進行制裁，冰島政府六號突如其來地宣佈，將從這個月起，恢復停頓十四
年的捕鯨活動，獵捕38頭小鬚鯨，以便研究鯨對冰島魚類數量造成的影
響。冰島在今年的國際捕鯨委員會年會中，曾經提交捕鯨計畫，但是遭到
委員會駁回。不過冰島六號仍然召集外國大使，告知捕鯨的計畫，並表示
已經將捕鯨規模縮小。冰島的決定，引發環保團體和許多國家抗議，甚至
醞釀抵制冰島的魚類產品作為懲罰。只有目前還沒停止捕鯨活動的日本，
表示歡迎。日本每年以科學研究為理由，獵殺上百頭鯨，但最後卻流入超
級市場和餐廳販售。冰島在1989年國際禁令頒佈後，停止商業捕鯨，
但是曾表示，2006年之後，將不再接受捕鯨禁令的約束。捕鯨一直是
國際保育的爭論重點。素有捕鯨文化的日本，冰島等國認為，禁止捕鯨是
為了確保資源存續，數量達到一定數量，就該解除禁令，但目前國際趨勢
卻是全面禁止，使得每年捕鯨委員會年會，成為爭論戰場。繼日本之後，
北歐的冰島六號宣布，以科學研究為理由，恢復停頓14年的捕鯨活動，
引發國際保育團體的批評，並打算對冰島進行制裁，冰島政府六號突如其
來地宣佈，將從這個月起，恢復停頓十四年的捕鯨活動，獵捕38頭小鬚
鯨，以便研究鯨對冰島魚類數量造成的影響。冰島在今年的國際捕鯨委員
會年會中，曾經提交捕鯨計畫，但是遭到委員會駁回。不過冰島六號仍然
召集外國大使，告知捕鯨的計畫，並表示已經將捕鯨規模縮小。冰島的決
定，引發環保團體和許多國家抗議，甚至醞釀抵制冰島的魚類產品作為懲
罰。只有目前還沒停止捕鯨活動的日本，表示歡迎。日本每年以科學研究
為理由，獵殺上百頭鯨，但最後卻流入超級市場和餐廳販售。冰島在19
89年國際禁令頒佈後，停止商業捕鯨，但是曾表示，2006年之後，
將不再接受捕鯨禁令的約束。捕鯨一直是國際保育的爭論重點。素有捕鯨
文化的日本，冰島等國認為，禁止捕鯨是為了確保資源存續，數量達到一
定數量，就該解除禁令，但目前國際趨勢卻是全面禁止，使得每年捕鯨委
員會年會，成為爭論戰場。繼日本之後，北歐的冰島六號宣布，以科學研
究為理由，恢復停頓14年的捕鯨活動，引發國際保育團體的批評，並打
算對冰島進行制裁，冰島政府六號突如其來地宣佈，將從這個月起，恢復
停頓十四年的捕鯨活動，獵捕38頭小鬚鯨，以便研究鯨對冰島魚類數量
造成的影響。冰島在今年的國際捕鯨委員會年會中，曾經提交捕鯨計畫，
但是遭到委員會駁回。不過冰島六號仍然召集外國大使，告知捕鯨的計畫
，並表示已經將捕鯨規模縮小。冰島的決定，引發環保團體和許多國家抗
議，甚至醞釀抵制冰島的魚類產品作為懲罰。只有目前還沒停止捕鯨活動
的日本，表示歡迎。日本每年以科學研究為理由，獵殺上百頭鯨，但最後
卻流入超級市場和餐廳販售。冰島在1989年國際禁令頒佈後，停止商
業捕鯨，但是曾表示，2006年之後，將不再接受捕鯨禁令的約束。捕
鯨一直是國際保育的爭論重點。素有捕鯨文化的日本，冰島等國認為，禁
止捕鯨是為了確保資源存續，數量達到一定數量，就該解除禁令，但目前
國際趨勢卻是全面禁止，使得每年捕鯨委員會年會，成為爭論戰場。繼日
本之後，北歐的冰島六號宣布，以科學研究為理由，恢復停頓14年的捕
鯨活動，引發國際保育團體的批評，並打算對冰島進行制裁，冰島政府六
號突如其來地宣佈，將從這個月起，恢復停頓十四年的捕鯨活動，獵捕3
8頭小鬚鯨，以便研究鯨對冰島魚類數量造成的影響。冰島在今年的國際
捕鯨委員會年會中，曾經提交捕鯨計畫，但是遭到委員會駁回。不過冰島
六號仍然召集外國大使，告知捕鯨的計畫，並表示已經將捕鯨規模縮小。
冰島的決定，引發環保團體和許多國家抗議，甚至醞釀抵制冰島的魚類產
品作為懲罰。只有目前還沒停止捕鯨活動的日本，表示歡迎。日本每年以
科學研究為理由，獵殺上百頭鯨，但最後卻流入超級市場和餐廳販售。冰
島在1989年國際禁令頒佈後，停止商業捕鯨，但是曾表示，2006
年之後，將不再接受捕鯨禁令的約束。捕鯨一直是國際保育的爭論重點。
素有捕鯨文化的日本，冰島等國認為，禁止捕鯨是為了確保資源存續，數
量達到一定數量，就該解除禁令，但目前國際趨勢卻是全面禁止，使得每
年捕鯨委員會年會，成為爭論戰場。繼日本之後，北歐的冰島六號宣布，
以科學研究為理由，恢復停頓14年的捕鯨活動，引發國際保育團體的批
評，並打算對冰島進行制裁，冰島政府六號突如其來地宣佈，將從這個月
起，恢復停頓十四年的捕鯨活動，獵捕38頭小鬚鯨，以便研究鯨對冰島
魚類數量造成的影響。冰島在今年的國際捕鯨委員會年會中，曾經提交捕
鯨計畫，但是遭到委員會駁回。不過冰島六號仍然召集外國大使，告知捕
鯨的計畫，並表示已經將捕鯨規模縮小。冰島的決定，引發環保團體和許
多國家抗議，甚至醞釀抵制冰島的魚類產品作為懲罰。只有目前還沒停止
捕鯨活動的日本，表示歡迎。日本每年以科學研究為理由，獵殺上百頭鯨
，但最後卻流入超級市場和餐廳販售。冰島在1989年國際禁令頒佈後
，停止商業捕鯨，但是曾表示，2006年之後，將不再接受捕鯨禁令的
約束。捕鯨一直是國際保育的爭論重點。素有捕鯨文化的日本，冰島等國
認為，禁止捕鯨是為了確保資源存續，數量達到一定數量，就該解除禁令
，但目前國際趨勢卻是全面禁止，使得每年捕鯨委員會年會，成為爭論戰
場。
