來關心民生焦點。各家發卡銀行競爭激烈，為了擴大市場，信用卡類型將
越來越多樣化，有業者指出，信用卡循環利率今年可望降低，同時業者也
針對不同的消費者背景，規劃出分級優惠措施，一場信用卡大戰即將開打
。根據統計，目前國內信用卡發卡量逼近6千萬張，以今年二月來說，發
卡銀行光是收取年費及循環利息的收入就有50.81億元，不過在激烈
的競爭壓力下，業界降低循環利率的戰爭也正式開打。根據業者規劃，符
合標準的持卡人循環利率最低可以降到11.99%，比目前各銀行平均
逼近20%的循環利率，明顯有競爭力，不過未來信用卡服務將更具使用
者付費色彩。為了擴大市場，未來信用卡也將有更明顯的分級。另外根據
統計，目前信用卡循環信用餘額已經突破3千億，其中預借現金金額超過
100億元，顯示民眾還款能力下滑，在琳瑯滿目的信用卡產品中，消費
者除了優惠與服務的比較，荷包的衡量一樣很重要。公視新聞李婕綾陳信
隆採訪報導來關心民生焦點。各家發卡銀行競爭激烈，為了擴大市場，信
用卡類型將越來越多樣化，有業者指出，信用卡循環利率今年可望降低，
同時業者也針對不同的消費者背景，規劃出分級優惠措施，一場信用卡大
戰即將開打。根據統計，目前國內信用卡發卡量逼近6千萬張，以今年二
月來說，發卡銀行光是收取年費及循環利息的收入就有50.81億元，
不過在激烈的競爭壓力下，業界降低循環利率的戰爭也正式開打。根據業
者規劃，符合標準的持卡人循環利率最低可以降到11.99%，比目前
各銀行平均逼近20%的循環利率，明顯有競爭力，不過未來信用卡服務
將更具使用者付費色彩。為了擴大市場，未來信用卡也將有更明顯的分級
。另外根據統計，目前信用卡循環信用餘額已經突破3千億，其中預借現
金金額超過100億元，顯示民眾還款能力下滑，在琳瑯滿目的信用卡產
品中，消費者除了優惠與服務的比較，荷包的衡量一樣很重要。公視新聞
李婕綾陳信隆採訪報導來關心民生焦點。各家發卡銀行競爭激烈，為了擴
大市場，信用卡類型將越來越多樣化，有業者指出，信用卡循環利率今年
可望降低，同時業者也針對不同的消費者背景，規劃出分級優惠措施，一
場信用卡大戰即將開打。根據統計，目前國內信用卡發卡量逼近6千萬張
，以今年二月來說，發卡銀行光是收取年費及循環利息的收入就有50.
81億元，不過在激烈的競爭壓力下，業界降低循環利率的戰爭也正式開
打。根據業者規劃，符合標準的持卡人循環利率最低可以降到11.99
%，比目前各銀行平均逼近20%的循環利率，明顯有競爭力，不過未來
信用卡服務將更具使用者付費色彩。為了擴大市場，未來信用卡也將有更
明顯的分級。另外根據統計，目前信用卡循環信用餘額已經突破3千億，
其中預借現金金額超過100億元，顯示民眾還款能力下滑，在琳瑯滿目
的信用卡產品中，消費者除了優惠與服務的比較，荷包的衡量一樣很重要
。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導來關心民生焦點。各家發卡銀行競爭激
烈，為了擴大市場，信用卡類型將越來越多樣化，有業者指出，信用卡循
環利率今年可望降低，同時業者也針對不同的消費者背景，規劃出分級優
惠措施，一場信用卡大戰即將開打。根據統計，目前國內信用卡發卡量逼
近6千萬張，以今年二月來說，發卡銀行光是收取年費及循環利息的收入
就有50.81億元，不過在激烈的競爭壓力下，業界降低循環利率的戰
爭也正式開打。根據業者規劃，符合標準的持卡人循環利率最低可以降到
11.99%，比目前各銀行平均逼近20%的循環利率，明顯有競爭力
，不過未來信用卡服務將更具使用者付費色彩。為了擴大市場，未來信用
卡也將有更明顯的分級。另外根據統計，目前信用卡循環信用餘額已經突
破3千億，其中預借現金金額超過100億元，顯示民眾還款能力下滑，
在琳瑯滿目的信用卡產品中，消費者除了優惠與服務的比較，荷包的衡量
一樣很重要。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導來關心民生焦點。各家發卡
銀行競爭激烈，為了擴大市場，信用卡類型將越來越多樣化，有業者指出
，信用卡循環利率今年可望降低，同時業者也針對不同的消費者背景，規
劃出分級優惠措施，一場信用卡大戰即將開打。根據統計，目前國內信用
卡發卡量逼近6千萬張，以今年二月來說，發卡銀行光是收取年費及循環
利息的收入就有50.81億元，不過在激烈的競爭壓力下，業界降低循
環利率的戰爭也正式開打。根據業者規劃，符合標準的持卡人循環利率最
低可以降到11.99%，比目前各銀行平均逼近20%的循環利率，明
顯有競爭力，不過未來信用卡服務將更具使用者付費色彩。為了擴大市場
，未來信用卡也將有更明顯的分級。另外根據統計，目前信用卡循環信用
餘額已經突破3千億，其中預借現金金額超過100億元，顯示民眾還款
能力下滑，在琳瑯滿目的信用卡產品中，消費者除了優惠與服務的比較，
荷包的衡量一樣很重要。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導來關心民生焦點
。各家發卡銀行競爭激烈，為了擴大市場，信用卡類型將越來越多樣化，
有業者指出，信用卡循環利率今年可望降低，同時業者也針對不同的消費
者背景，規劃出分級優惠措施，一場信用卡大戰即將開打。根據統計，目
前國內信用卡發卡量逼近6千萬張，以今年二月來說，發卡銀行光是收取
年費及循環利息的收入就有50.81億元，不過在激烈的競爭壓力下，
業界降低循環利率的戰爭也正式開打。根據業者規劃，符合標準的持卡人
循環利率最低可以降到11.99%，比目前各銀行平均逼近20%的循
環利率，明顯有競爭力，不過未來信用卡服務將更具使用者付費色彩。為
了擴大市場，未來信用卡也將有更明顯的分級。另外根據統計，目前信用
卡循環信用餘額已經突破3千億，其中預借現金金額超過100億元，顯
示民眾還款能力下滑，在琳瑯滿目的信用卡產品中，消費者除了優惠與服
務的比較，荷包的衡量一樣很重要。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導來關
心民生焦點。各家發卡銀行競爭激烈，為了擴大市場，信用卡類型將越來
越多樣化，有業者指出，信用卡循環利率今年可望降低，同時業者也針對
不同的消費者背景，規劃出分級優惠措施，一場信用卡大戰即將開打。根
據統計，目前國內信用卡發卡量逼近6千萬張，以今年二月來說，發卡銀
行光是收取年費及循環利息的收入就有50.81億元，不過在激烈的競
爭壓力下，業界降低循環利率的戰爭也正式開打。根據業者規劃，符合標
準的持卡人循環利率最低可以降到11.99%，比目前各銀行平均逼近
20%的循環利率，明顯有競爭力，不過未來信用卡服務將更具使用者付
費色彩。為了擴大市場，未來信用卡也將有更明顯的分級。另外根據統計
，目前信用卡循環信用餘額已經突破3千億，其中預借現金金額超過10
0億元，顯示民眾還款能力下滑，在琳瑯滿目的信用卡產品中，消費者除
了優惠與服務的比較，荷包的衡量一樣很重要。公視新聞李婕綾陳信隆採
訪報導
