美伊開戰都現在，不管是在巴格達還是提克里特，美軍的首要目標都是找
出伊拉克總統海珊。自從美軍攻進巴格達之後，海珊就再也沒有露面過，
美國方面宣稱，已經握有海珊的DNA，只要一有他的下落，就可以進行
比對。而海珊同母異父的弟弟則是在逃往敘利亞途中被美軍逮捕，因此美
國指控敘利亞窩藏伊拉克高官，還擁有化學武器。美國方面證實，伊拉克
總統海珊同母異父的弟弟瓦班，已經在北部的摩蘇爾附近遭到美軍逮捕。
曾經擔任伊拉克內政部長的瓦班，在試圖穿越伊拉克和敘利亞的邊境時，
遭到美軍逮捕。而海珊的首席科學顧問阿薩迪也已經向美軍投降。但是他
們倆人都表示，不知道海珊的下落。可是外界猜測，美軍手中握有的海珊
DNA資料，很可能就是瓦班所提供。儘管敘利亞政府再三強調，他們並
沒有協助海珊政府官員逃往國外，但是美國政府卻宣稱，他們有證據顯示
，敘利亞的確在協助伊拉克官員潛逃出境。（美國國防部長倫斯斐：資深
伊拉克官員已經逃往敘利亞，有些留了下來，有些已經過境離開。）美國
國務卿鮑爾在接受訪問時，也警告敘利亞不要成為恐怖份子的庇護所。而
美國總統布希，不但指控敘利亞發展化武，也警告敘利亞政府最好是和美
國合作，打擊海珊政權的餘黨。（美國總統布希：敘利亞政府要和美國，
以及我們的盟邦合作，不要窩藏任何伊拉克社會復興黨黨員，任何軍方官
員，任何要為他們的官階負責的人。）雖然布希並沒有表示，如果敘利亞
不配合，美國就會動武，可是從美國政府高層陸續對敘利亞提出警告的情
況看來，為了追捕海珊餘黨，敘利亞勢必會成為美國強力施壓的對象。美
伊開戰都現在，不管是在巴格達還是提克里特，美軍的首要目標都是找出
伊拉克總統海珊。自從美軍攻進巴格達之後，海珊就再也沒有露面過，美
國方面宣稱，已經握有海珊的DNA，只要一有他的下落，就可以進行比
對。而海珊同母異父的弟弟則是在逃往敘利亞途中被美軍逮捕，因此美國
指控敘利亞窩藏伊拉克高官，還擁有化學武器。美國方面證實，伊拉克總
統海珊同母異父的弟弟瓦班，已經在北部的摩蘇爾附近遭到美軍逮捕。曾
經擔任伊拉克內政部長的瓦班，在試圖穿越伊拉克和敘利亞的邊境時，遭
到美軍逮捕。而海珊的首席科學顧問阿薩迪也已經向美軍投降。但是他們
倆人都表示，不知道海珊的下落。可是外界猜測，美軍手中握有的海珊D
NA資料，很可能就是瓦班所提供。儘管敘利亞政府再三強調，他們並沒
有協助海珊政府官員逃往國外，但是美國政府卻宣稱，他們有證據顯示，
敘利亞的確在協助伊拉克官員潛逃出境。（美國國防部長倫斯斐：資深伊
拉克官員已經逃往敘利亞，有些留了下來，有些已經過境離開。）美國國
務卿鮑爾在接受訪問時，也警告敘利亞不要成為恐怖份子的庇護所。而美
國總統布希，不但指控敘利亞發展化武，也警告敘利亞政府最好是和美國
合作，打擊海珊政權的餘黨。（美國總統布希：敘利亞政府要和美國，以
及我們的盟邦合作，不要窩藏任何伊拉克社會復興黨黨員，任何軍方官員
，任何要為他們的官階負責的人。）雖然布希並沒有表示，如果敘利亞不
配合，美國就會動武，可是從美國政府高層陸續對敘利亞提出警告的情況
看來，為了追捕海珊餘黨，敘利亞勢必會成為美國強力施壓的對象。美伊
開戰都現在，不管是在巴格達還是提克里特，美軍的首要目標都是找出伊
拉克總統海珊。自從美軍攻進巴格達之後，海珊就再也沒有露面過，美國
方面宣稱，已經握有海珊的DNA，只要一有他的下落，就可以進行比對
。而海珊同母異父的弟弟則是在逃往敘利亞途中被美軍逮捕，因此美國指
控敘利亞窩藏伊拉克高官，還擁有化學武器。美國方面證實，伊拉克總統
海珊同母異父的弟弟瓦班，已經在北部的摩蘇爾附近遭到美軍逮捕。曾經
擔任伊拉克內政部長的瓦班，在試圖穿越伊拉克和敘利亞的邊境時，遭到
美軍逮捕。而海珊的首席科學顧問阿薩迪也已經向美軍投降。但是他們倆
人都表示，不知道海珊的下落。可是外界猜測，美軍手中握有的海珊DN
A資料，很可能就是瓦班所提供。儘管敘利亞政府再三強調，他們並沒有
協助海珊政府官員逃往國外，但是美國政府卻宣稱，他們有證據顯示，敘
利亞的確在協助伊拉克官員潛逃出境。（美國國防部長倫斯斐：資深伊拉
克官員已經逃往敘利亞，有些留了下來，有些已經過境離開。）美國國務
卿鮑爾在接受訪問時，也警告敘利亞不要成為恐怖份子的庇護所。而美國
總統布希，不但指控敘利亞發展化武，也警告敘利亞政府最好是和美國合
作，打擊海珊政權的餘黨。（美國總統布希：敘利亞政府要和美國，以及
我們的盟邦合作，不要窩藏任何伊拉克社會復興黨黨員，任何軍方官員，
任何要為他們的官階負責的人。）雖然布希並沒有表示，如果敘利亞不配
合，美國就會動武，可是從美國政府高層陸續對敘利亞提出警告的情況看
來，為了追捕海珊餘黨，敘利亞勢必會成為美國強力施壓的對象。美伊開
戰都現在，不管是在巴格達還是提克里特，美軍的首要目標都是找出伊拉
克總統海珊。自從美軍攻進巴格達之後，海珊就再也沒有露面過，美國方
面宣稱，已經握有海珊的DNA，只要一有他的下落，就可以進行比對。
而海珊同母異父的弟弟則是在逃往敘利亞途中被美軍逮捕，因此美國指控
敘利亞窩藏伊拉克高官，還擁有化學武器。美國方面證實，伊拉克總統海
珊同母異父的弟弟瓦班，已經在北部的摩蘇爾附近遭到美軍逮捕。曾經擔
任伊拉克內政部長的瓦班，在試圖穿越伊拉克和敘利亞的邊境時，遭到美
軍逮捕。而海珊的首席科學顧問阿薩迪也已經向美軍投降。但是他們倆人
都表示，不知道海珊的下落。可是外界猜測，美軍手中握有的海珊DNA
資料，很可能就是瓦班所提供。儘管敘利亞政府再三強調，他們並沒有協
助海珊政府官員逃往國外，但是美國政府卻宣稱，他們有證據顯示，敘利
亞的確在協助伊拉克官員潛逃出境。（美國國防部長倫斯斐：資深伊拉克
官員已經逃往敘利亞，有些留了下來，有些已經過境離開。）美國國務卿
鮑爾在接受訪問時，也警告敘利亞不要成為恐怖份子的庇護所。而美國總
統布希，不但指控敘利亞發展化武，也警告敘利亞政府最好是和美國合作
，打擊海珊政權的餘黨。（美國總統布希：敘利亞政府要和美國，以及我
們的盟邦合作，不要窩藏任何伊拉克社會復興黨黨員，任何軍方官員，任
何要為他們的官階負責的人。）雖然布希並沒有表示，如果敘利亞不配合
，美國就會動武，可是從美國政府高層陸續對敘利亞提出警告的情況看來
，為了追捕海珊餘黨，敘利亞勢必會成為美國強力施壓的對象。美伊開戰
都現在，不管是在巴格達還是提克里特，美軍的首要目標都是找出伊拉克
總統海珊。自從美軍攻進巴格達之後，海珊就再也沒有露面過，美國方面
宣稱，已經握有海珊的DNA，只要一有他的下落，就可以進行比對。而
海珊同母異父的弟弟則是在逃往敘利亞途中被美軍逮捕，因此美國指控敘
利亞窩藏伊拉克高官，還擁有化學武器。美國方面證實，伊拉克總統海珊
同母異父的弟弟瓦班，已經在北部的摩蘇爾附近遭到美軍逮捕。曾經擔任
伊拉克內政部長的瓦班，在試圖穿越伊拉克和敘利亞的邊境時，遭到美軍
逮捕。而海珊的首席科學顧問阿薩迪也已經向美軍投降。但是他們倆人都
表示，不知道海珊的下落。可是外界猜測，美軍手中握有的海珊DNA資
料，很可能就是瓦班所提供。儘管敘利亞政府再三強調，他們並沒有協助
海珊政府官員逃往國外，但是美國政府卻宣稱，他們有證據顯示，敘利亞
的確在協助伊拉克官員潛逃出境。（美國國防部長倫斯斐：資深伊拉克官
員已經逃往敘利亞，有些留了下來，有些已經過境離開。）美國國務卿鮑
爾在接受訪問時，也警告敘利亞不要成為恐怖份子的庇護所。而美國總統
布希，不但指控敘利亞發展化武，也警告敘利亞政府最好是和美國合作，
打擊海珊政權的餘黨。（美國總統布希：敘利亞政府要和美國，以及我們
的盟邦合作，不要窩藏任何伊拉克社會復興黨黨員，任何軍方官員，任何
要為他們的官階負責的人。）雖然布希並沒有表示，如果敘利亞不配合，
美國就會動武，可是從美國政府高層陸續對敘利亞提出警告的情況看來，
為了追捕海珊餘黨，敘利亞勢必會成為美國強力施壓的對象。美伊開戰都
現在，不管是在巴格達還是提克里特，美軍的首要目標都是找出伊拉克總
統海珊。自從美軍攻進巴格達之後，海珊就再也沒有露面過，美國方面宣
稱，已經握有海珊的DNA，只要一有他的下落，就可以進行比對。而海
珊同母異父的弟弟則是在逃往敘利亞途中被美軍逮捕，因此美國指控敘利
亞窩藏伊拉克高官，還擁有化學武器。美國方面證實，伊拉克總統海珊同
母異父的弟弟瓦班，已經在北部的摩蘇爾附近遭到美軍逮捕。曾經擔任伊
拉克內政部長的瓦班，在試圖穿越伊拉克和敘利亞的邊境時，遭到美軍逮
捕。而海珊的首席科學顧問阿薩迪也已經向美軍投降。但是他們倆人都表
示，不知道海珊的下落。可是外界猜測，美軍手中握有的海珊DNA資料
，很可能就是瓦班所提供。儘管敘利亞政府再三強調，他們並沒有協助海
珊政府官員逃往國外，但是美國政府卻宣稱，他們有證據顯示，敘利亞的
確在協助伊拉克官員潛逃出境。（美國國防部長倫斯斐：資深伊拉克官員
已經逃往敘利亞，有些留了下來，有些已經過境離開。）美國國務卿鮑爾
在接受訪問時，也警告敘利亞不要成為恐怖份子的庇護所。而美國總統布
希，不但指控敘利亞發展化武，也警告敘利亞政府最好是和美國合作，打
擊海珊政權的餘黨。（美國總統布希：敘利亞政府要和美國，以及我們的
盟邦合作，不要窩藏任何伊拉克社會復興黨黨員，任何軍方官員，任何要
為他們的官階負責的人。）雖然布希並沒有表示，如果敘利亞不配合，美
國就會動武，可是從美國政府高層陸續對敘利亞提出警告的情況看來，為
了追捕海珊餘黨，敘利亞勢必會成為美國強力施壓的對象。美伊開戰都現
在，不管是在巴格達還是提克里特，美軍的首要目標都是找出伊拉克總統
海珊。自從美軍攻進巴格達之後，海珊就再也沒有露面過，美國方面宣稱
，已經握有海珊的DNA，只要一有他的下落，就可以進行比對。而海珊
同母異父的弟弟則是在逃往敘利亞途中被美軍逮捕，因此美國指控敘利亞
窩藏伊拉克高官，還擁有化學武器。美國方面證實，伊拉克總統海珊同母
異父的弟弟瓦班，已經在北部的摩蘇爾附近遭到美軍逮捕。曾經擔任伊拉
克內政部長的瓦班，在試圖穿越伊拉克和敘利亞的邊境時，遭到美軍逮捕
。而海珊的首席科學顧問阿薩迪也已經向美軍投降。但是他們倆人都表示
，不知道海珊的下落。可是外界猜測，美軍手中握有的海珊DNA資料，
很可能就是瓦班所提供。儘管敘利亞政府再三強調，他們並沒有協助海珊
政府官員逃往國外，但是美國政府卻宣稱，他們有證據顯示，敘利亞的確
在協助伊拉克官員潛逃出境。（美國國防部長倫斯斐：資深伊拉克官員已
經逃往敘利亞，有些留了下來，有些已經過境離開。）美國國務卿鮑爾在
接受訪問時，也警告敘利亞不要成為恐怖份子的庇護所。而美國總統布希
，不但指控敘利亞發展化武，也警告敘利亞政府最好是和美國合作，打擊
海珊政權的餘黨。（美國總統布希：敘利亞政府要和美國，以及我們的盟
邦合作，不要窩藏任何伊拉克社會復興黨黨員，任何軍方官員，任何要為
他們的官階負責的人。）雖然布希並沒有表示，如果敘利亞不配合，美國
就會動武，可是從美國政府高層陸續對敘利亞提出警告的情況看來，為了
追捕海珊餘黨，敘利亞勢必會成為美國強力施壓的對象。美伊開戰都現在
，不管是在巴格達還是提克里特，美軍的首要目標都是找出伊拉克總統海
珊。自從美軍攻進巴格達之後，海珊就再也沒有露面過，美國方面宣稱，
已經握有海珊的DNA，只要一有他的下落，就可以進行比對。而海珊同
母異父的弟弟則是在逃往敘利亞途中被美軍逮捕，因此美國指控敘利亞窩
藏伊拉克高官，還擁有化學武器。美國方面證實，伊拉克總統海珊同母異
父的弟弟瓦班，已經在北部的摩蘇爾附近遭到美軍逮捕。曾經擔任伊拉克
內政部長的瓦班，在試圖穿越伊拉克和敘利亞的邊境時，遭到美軍逮捕。
而海珊的首席科學顧問阿薩迪也已經向美軍投降。但是他們倆人都表示，
不知道海珊的下落。可是外界猜測，美軍手中握有的海珊DNA資料，很
可能就是瓦班所提供。儘管敘利亞政府再三強調，他們並沒有協助海珊政
府官員逃往國外，但是美國政府卻宣稱，他們有證據顯示，敘利亞的確在
協助伊拉克官員潛逃出境。（美國國防部長倫斯斐：資深伊拉克官員已經
逃往敘利亞，有些留了下來，有些已經過境離開。）美國國務卿鮑爾在接
受訪問時，也警告敘利亞不要成為恐怖份子的庇護所。而美國總統布希，
不但指控敘利亞發展化武，也警告敘利亞政府最好是和美國合作，打擊海
珊政權的餘黨。（美國總統布希：敘利亞政府要和美國，以及我們的盟邦
合作，不要窩藏任何伊拉克社會復興黨黨員，任何軍方官員，任何要為他
們的官階負責的人。）雖然布希並沒有表示，如果敘利亞不配合，美國就
會動武，可是從美國政府高層陸續對敘利亞提出警告的情況看來，為了追
捕海珊餘黨，敘利亞勢必會成為美國強力施壓的對象。美伊開戰都現在，
不管是在巴格達還是提克里特，美軍的首要目標都是找出伊拉克總統海珊
。自從美軍攻進巴格達之後，海珊就再也沒有露面過，美國方面宣稱，已
經握有海珊的DNA，只要一有他的下落，就可以進行比對。而海珊同母
異父的弟弟則是在逃往敘利亞途中被美軍逮捕，因此美國指控敘利亞窩藏
伊拉克高官，還擁有化學武器。美國方面證實，伊拉克總統海珊同母異父
的弟弟瓦班，已經在北部的摩蘇爾附近遭到美軍逮捕。曾經擔任伊拉克內
政部長的瓦班，在試圖穿越伊拉克和敘利亞的邊境時，遭到美軍逮捕。而
海珊的首席科學顧問阿薩迪也已經向美軍投降。但是他們倆人都表示，不
知道海珊的下落。可是外界猜測，美軍手中握有的海珊DNA資料，很可
能就是瓦班所提供。儘管敘利亞政府再三強調，他們並沒有協助海珊政府
官員逃往國外，但是美國政府卻宣稱，他們有證據顯示，敘利亞的確在協
助伊拉克官員潛逃出境。（美國國防部長倫斯斐：資深伊拉克官員已經逃
往敘利亞，有些留了下來，有些已經過境離開。）美國國務卿鮑爾在接受
訪問時，也警告敘利亞不要成為恐怖份子的庇護所。而美國總統布希，不
但指控敘利亞發展化武，也警告敘利亞政府最好是和美國合作，打擊海珊
政權的餘黨。（美國總統布希：敘利亞政府要和美國，以及我們的盟邦合
作，不要窩藏任何伊拉克社會復興黨黨員，任何軍方官員，任何要為他們
的官階負責的人。）雖然布希並沒有表示，如果敘利亞不配合，美國就會
動武，可是從美國政府高層陸續對敘利亞提出警告的情況看來，為了追捕
海珊餘黨，敘利亞勢必會成為美國強力施壓的對象。美伊開戰都現在，不
管是在巴格達還是提克里特，美軍的首要目標都是找出伊拉克總統海珊。
自從美軍攻進巴格達之後，海珊就再也沒有露面過，美國方面宣稱，已經
握有海珊的DNA，只要一有他的下落，就可以進行比對。而海珊同母異
父的弟弟則是在逃往敘利亞途中被美軍逮捕，因此美國指控敘利亞窩藏伊
拉克高官，還擁有化學武器。美國方面證實，伊拉克總統海珊同母異父的
弟弟瓦班，已經在北部的摩蘇爾附近遭到美軍逮捕。曾經擔任伊拉克內政
部長的瓦班，在試圖穿越伊拉克和敘利亞的邊境時，遭到美軍逮捕。而海
珊的首席科學顧問阿薩迪也已經向美軍投降。但是他們倆人都表示，不知
道海珊的下落。可是外界猜測，美軍手中握有的海珊DNA資料，很可能
就是瓦班所提供。儘管敘利亞政府再三強調，他們並沒有協助海珊政府官
員逃往國外，但是美國政府卻宣稱，他們有證據顯示，敘利亞的確在協助
伊拉克官員潛逃出境。（美國國防部長倫斯斐：資深伊拉克官員已經逃往
敘利亞，有些留了下來，有些已經過境離開。）美國國務卿鮑爾在接受訪
問時，也警告敘利亞不要成為恐怖份子的庇護所。而美國總統布希，不但
指控敘利亞發展化武，也警告敘利亞政府最好是和美國合作，打擊海珊政
權的餘黨。（美國總統布希：敘利亞政府要和美國，以及我們的盟邦合作
，不要窩藏任何伊拉克社會復興黨黨員，任何軍方官員，任何要為他們的
官階負責的人。）雖然布希並沒有表示，如果敘利亞不配合，美國就會動
武，可是從美國政府高層陸續對敘利亞提出警告的情況看來，為了追捕海
珊餘黨，敘利亞勢必會成為美國強力施壓的對象。美伊開戰都現在，不管
是在巴格達還是提克里特，美軍的首要目標都是找出伊拉克總統海珊。自
從美軍攻進巴格達之後，海珊就再也沒有露面過，美國方面宣稱，已經握
有海珊的DNA，只要一有他的下落，就可以進行比對。而海珊同母異父
的弟弟則是在逃往敘利亞途中被美軍逮捕，因此美國指控敘利亞窩藏伊拉
克高官，還擁有化學武器。美國方面證實，伊拉克總統海珊同母異父的弟
弟瓦班，已經在北部的摩蘇爾附近遭到美軍逮捕。曾經擔任伊拉克內政部
長的瓦班，在試圖穿越伊拉克和敘利亞的邊境時，遭到美軍逮捕。而海珊
的首席科學顧問阿薩迪也已經向美軍投降。但是他們倆人都表示，不知道
海珊的下落。可是外界猜測，美軍手中握有的海珊DNA資料，很可能就
是瓦班所提供。儘管敘利亞政府再三強調，他們並沒有協助海珊政府官員
逃往國外，但是美國政府卻宣稱，他們有證據顯示，敘利亞的確在協助伊
拉克官員潛逃出境。（美國國防部長倫斯斐：資深伊拉克官員已經逃往敘
利亞，有些留了下來，有些已經過境離開。）美國國務卿鮑爾在接受訪問
時，也警告敘利亞不要成為恐怖份子的庇護所。而美國總統布希，不但指
控敘利亞發展化武，也警告敘利亞政府最好是和美國合作，打擊海珊政權
的餘黨。（美國總統布希：敘利亞政府要和美國，以及我們的盟邦合作，
不要窩藏任何伊拉克社會復興黨黨員，任何軍方官員，任何要為他們的官
階負責的人。）雖然布希並沒有表示，如果敘利亞不配合，美國就會動武
，可是從美國政府高層陸續對敘利亞提出警告的情況看來，為了追捕海珊
餘黨，敘利亞勢必會成為美國強力施壓的對象。美伊開戰都現在，不管是
在巴格達還是提克里特，美軍的首要目標都是找出伊拉克總統海珊。自從
美軍攻進巴格達之後，海珊就再也沒有露面過，美國方面宣稱，已經握有
海珊的DNA，只要一有他的下落，就可以進行比對。而海珊同母異父的
弟弟則是在逃往敘利亞途中被美軍逮捕，因此美國指控敘利亞窩藏伊拉克
高官，還擁有化學武器。美國方面證實，伊拉克總統海珊同母異父的弟弟
瓦班，已經在北部的摩蘇爾附近遭到美軍逮捕。曾經擔任伊拉克內政部長
的瓦班，在試圖穿越伊拉克和敘利亞的邊境時，遭到美軍逮捕。而海珊的
首席科學顧問阿薩迪也已經向美軍投降。但是他們倆人都表示，不知道海
珊的下落。可是外界猜測，美軍手中握有的海珊DNA資料，很可能就是
瓦班所提供。儘管敘利亞政府再三強調，他們並沒有協助海珊政府官員逃
往國外，但是美國政府卻宣稱，他們有證據顯示，敘利亞的確在協助伊拉
克官員潛逃出境。（美國國防部長倫斯斐：資深伊拉克官員已經逃往敘利
亞，有些留了下來，有些已經過境離開。）美國國務卿鮑爾在接受訪問時
，也警告敘利亞不要成為恐怖份子的庇護所。而美國總統布希，不但指控
敘利亞發展化武，也警告敘利亞政府最好是和美國合作，打擊海珊政權的
餘黨。（美國總統布希：敘利亞政府要和美國，以及我們的盟邦合作，不
要窩藏任何伊拉克社會復興黨黨員，任何軍方官員，任何要為他們的官階
負責的人。）雖然布希並沒有表示，如果敘利亞不配合，美國就會動武，
可是從美國政府高層陸續對敘利亞提出警告的情況看來，為了追捕海珊餘
黨，敘利亞勢必會成為美國強力施壓的對象。美伊開戰都現在，不管是在
巴格達還是提克里特，美軍的首要目標都是找出伊拉克總統海珊。自從美
軍攻進巴格達之後，海珊就再也沒有露面過，美國方面宣稱，已經握有海
珊的DNA，只要一有他的下落，就可以進行比對。而海珊同母異父的弟
弟則是在逃往敘利亞途中被美軍逮捕，因此美國指控敘利亞窩藏伊拉克高
官，還擁有化學武器。美國方面證實，伊拉克總統海珊同母異父的弟弟瓦
班，已經在北部的摩蘇爾附近遭到美軍逮捕。曾經擔任伊拉克內政部長的
瓦班，在試圖穿越伊拉克和敘利亞的邊境時，遭到美軍逮捕。而海珊的首
席科學顧問阿薩迪也已經向美軍投降。但是他們倆人都表示，不知道海珊
的下落。可是外界猜測，美軍手中握有的海珊DNA資料，很可能就是瓦
班所提供。儘管敘利亞政府再三強調，他們並沒有協助海珊政府官員逃往
國外，但是美國政府卻宣稱，他們有證據顯示，敘利亞的確在協助伊拉克
官員潛逃出境。（美國國防部長倫斯斐：資深伊拉克官員已經逃往敘利亞
，有些留了下來，有些已經過境離開。）美國國務卿鮑爾在接受訪問時，
也警告敘利亞不要成為恐怖份子的庇護所。而美國總統布希，不但指控敘
利亞發展化武，也警告敘利亞政府最好是和美國合作，打擊海珊政權的餘
黨。（美國總統布希：敘利亞政府要和美國，以及我們的盟邦合作，不要
窩藏任何伊拉克社會復興黨黨員，任何軍方官員，任何要為他們的官階負
責的人。）雖然布希並沒有表示，如果敘利亞不配合，美國就會動武，可
是從美國政府高層陸續對敘利亞提出警告的情況看來，為了追捕海珊餘黨
，敘利亞勢必會成為美國強力施壓的對象。美伊開戰都現在，不管是在巴
格達還是提克里特，美軍的首要目標都是找出伊拉克總統海珊。自從美軍
攻進巴格達之後，海珊就再也沒有露面過，美國方面宣稱，已經握有海珊
的DNA，只要一有他的下落，就可以進行比對。而海珊同母異父的弟弟
則是在逃往敘利亞途中被美軍逮捕，因此美國指控敘利亞窩藏伊拉克高官
，還擁有化學武器。美國方面證實，伊拉克總統海珊同母異父的弟弟瓦班
，已經在北部的摩蘇爾附近遭到美軍逮捕。曾經擔任伊拉克內政部長的瓦
班，在試圖穿越伊拉克和敘利亞的邊境時，遭到美軍逮捕。而海珊的首席
科學顧問阿薩迪也已經向美軍投降。但是他們倆人都表示，不知道海珊的
下落。可是外界猜測，美軍手中握有的海珊DNA資料，很可能就是瓦班
所提供。儘管敘利亞政府再三強調，他們並沒有協助海珊政府官員逃往國
外，但是美國政府卻宣稱，他們有證據顯示，敘利亞的確在協助伊拉克官
員潛逃出境。（美國國防部長倫斯斐：資深伊拉克官員已經逃往敘利亞，
有些留了下來，有些已經過境離開。）美國國務卿鮑爾在接受訪問時，也
警告敘利亞不要成為恐怖份子的庇護所。而美國總統布希，不但指控敘利
亞發展化武，也警告敘利亞政府最好是和美國合作，打擊海珊政權的餘黨
。（美國總統布希：敘利亞政府要和美國，以及我們的盟邦合作，不要窩
藏任何伊拉克社會復興黨黨員，任何軍方官員，任何要為他們的官階負責
的人。）雖然布希並沒有表示，如果敘利亞不配合，美國就會動武，可是
從美國政府高層陸續對敘利亞提出警告的情況看來，為了追捕海珊餘黨，
敘利亞勢必會成為美國強力施壓的對象。
