伊拉克民眾洗劫的主要目標之一，就是海珊和他的親人，以及政府高官的
豪華住宅。裡面昂貴的家具和古董，都被搬得一點也不賸。這座空無一人
的豪宅，就是海珊同母異父兄弟瓦班，位於巴格達的住宅，聯軍進入巴格
達後，這座豪宅立刻成為伊拉克民眾下手搶奪的目標，豪宅裡昂貴的家具
，以及值不菲的古董藝術品，早已經被搬得精光，只剩下滿地的舊照片和
文件，同樣被掠奪一空的，還有海珊長子烏岱的家，緊臨底格里斯河岸的
庭園，已成為附近兒童游泳釣魚的最佳場所，不過，伊拉克首席生化武器
專家阿瑪希的家，則因為有虔誠效忠海珊的的親友嚴加看管，而幸運地逃
過一劫，阿瑪希親友:所有伊拉克人會誓死保護海珊，即使他已經死亡，
除了高官貴族的豪宅外，位於巴格達的中國駐伊拉克大使館，幾天前也遭
到暴民洗劫，目擊者表示，暴民不但偷走中國大使館內的車輛，還留在大
使館內過夜，但駐守當地的美軍卻袖手旁觀，在巴格達城內，民眾任意掠
奪的情況越來越嚴重，美軍無法有效制止掠奪，也引發不少民怨，甚至有
民眾在圍牆上塗鴉，指控美軍在背後支持暴民的掠奪行為，伊拉克民眾洗
劫的主要目標之一，就是海珊和他的親人，以及政府高官的豪華住宅。裡
面昂貴的家具和古董，都被搬得一點也不賸。這座空無一人的豪宅，就是
海珊同母異父兄弟瓦班，位於巴格達的住宅，聯軍進入巴格達後，這座豪
宅立刻成為伊拉克民眾下手搶奪的目標，豪宅裡昂貴的家具，以及值不菲
的古董藝術品，早已經被搬得精光，只剩下滿地的舊照片和文件，同樣被
掠奪一空的，還有海珊長子烏岱的家，緊臨底格里斯河岸的庭園，已成為
附近兒童游泳釣魚的最佳場所，不過，伊拉克首席生化武器專家阿瑪希的
家，則因為有虔誠效忠海珊的的親友嚴加看管，而幸運地逃過一劫，阿瑪
希親友:所有伊拉克人會誓死保護海珊，即使他已經死亡，除了高官貴族
的豪宅外，位於巴格達的中國駐伊拉克大使館，幾天前也遭到暴民洗劫，
目擊者表示，暴民不但偷走中國大使館內的車輛，還留在大使館內過夜，
但駐守當地的美軍卻袖手旁觀，在巴格達城內，民眾任意掠奪的情況越來
越嚴重，美軍無法有效制止掠奪，也引發不少民怨，甚至有民眾在圍牆上
塗鴉，指控美軍在背後支持暴民的掠奪行為，伊拉克民眾洗劫的主要目標
之一，就是海珊和他的親人，以及政府高官的豪華住宅。裡面昂貴的家具
和古董，都被搬得一點也不賸。這座空無一人的豪宅，就是海珊同母異父
兄弟瓦班，位於巴格達的住宅，聯軍進入巴格達後，這座豪宅立刻成為伊
拉克民眾下手搶奪的目標，豪宅裡昂貴的家具，以及值不菲的古董藝術品
，早已經被搬得精光，只剩下滿地的舊照片和文件，同樣被掠奪一空的，
還有海珊長子烏岱的家，緊臨底格里斯河岸的庭園，已成為附近兒童游泳
釣魚的最佳場所，不過，伊拉克首席生化武器專家阿瑪希的家，則因為有
虔誠效忠海珊的的親友嚴加看管，而幸運地逃過一劫，阿瑪希親友:所有
伊拉克人會誓死保護海珊，即使他已經死亡，除了高官貴族的豪宅外，位
於巴格達的中國駐伊拉克大使館，幾天前也遭到暴民洗劫，目擊者表示，
暴民不但偷走中國大使館內的車輛，還留在大使館內過夜，但駐守當地的
美軍卻袖手旁觀，在巴格達城內，民眾任意掠奪的情況越來越嚴重，美軍
無法有效制止掠奪，也引發不少民怨，甚至有民眾在圍牆上塗鴉，指控美
軍在背後支持暴民的掠奪行為，
