美軍十三號在前往提克里特的路上，有意外的收穫。七名先前被伊拉克軍
方俘虜的美軍士兵，戲劇性地歸隊，他們的同袍和親友都認為真是個奇蹟
。無論是在戰爭哪一個階段，成功拯救戰俘的消息總是能振奮人心。跟女
兵潔西卡林奇一樣，這七名美軍士兵、也是充滿戲劇性地重回美軍懷抱。
14號他們穿著睡衣，無預警出現在美軍前往海珊故鄉提克里特的路上，
看起來健康情況良好，並隨即被送往科威特的戰地醫院。這七名重獲自由
的美軍官兵都是在3月24號被伊拉克軍方俘虜，也都曾經在半島電視台
上露面。美軍迄今還有15名官兵在戰事中失蹤，下落不明。而開戰以來
被聯軍俘虜的伊拉克官兵，目前總數已達六千人，暫時都被收容在南部大
城巴斯拉附近的臨時戰俘營。上週美軍接手了這個戰俘營，並決定另建容
量更大的戰俘營，應付戰後將大量湧入的戰俘潮。美軍十三號在前往提克
里特的路上，有意外的收穫。七名先前被伊拉克軍方俘虜的美軍士兵，戲
劇性地歸隊，他們的同袍和親友都認為真是個奇蹟。無論是在戰爭哪一個
階段，成功拯救戰俘的消息總是能振奮人心。跟女兵潔西卡林奇一樣，這
七名美軍士兵、也是充滿戲劇性地重回美軍懷抱。14號他們穿著睡衣，
無預警出現在美軍前往海珊故鄉提克里特的路上，看起來健康情況良好，
並隨即被送往科威特的戰地醫院。這七名重獲自由的美軍官兵都是在3月
24號被伊拉克軍方俘虜，也都曾經在半島電視台上露面。美軍迄今還有
15名官兵在戰事中失蹤，下落不明。而開戰以來被聯軍俘虜的伊拉克官
兵，目前總數已達六千人，暫時都被收容在南部大城巴斯拉附近的臨時戰
俘營。上週美軍接手了這個戰俘營，並決定另建容量更大的戰俘營，應付
戰後將大量湧入的戰俘潮。美軍十三號在前往提克里特的路上，有意外的
收穫。七名先前被伊拉克軍方俘虜的美軍士兵，戲劇性地歸隊，他們的同
袍和親友都認為真是個奇蹟。無論是在戰爭哪一個階段，成功拯救戰俘的
消息總是能振奮人心。跟女兵潔西卡林奇一樣，這七名美軍士兵、也是充
滿戲劇性地重回美軍懷抱。14號他們穿著睡衣，無預警出現在美軍前往
海珊故鄉提克里特的路上，看起來健康情況良好，並隨即被送往科威特的
戰地醫院。這七名重獲自由的美軍官兵都是在3月24號被伊拉克軍方俘
虜，也都曾經在半島電視台上露面。美軍迄今還有15名官兵在戰事中失
蹤，下落不明。而開戰以來被聯軍俘虜的伊拉克官兵，目前總數已達六千
人，暫時都被收容在南部大城巴斯拉附近的臨時戰俘營。上週美軍接手了
這個戰俘營，並決定另建容量更大的戰俘營，應付戰後將大量湧入的戰俘
潮。美軍十三號在前往提克里特的路上，有意外的收穫。七名先前被伊拉
克軍方俘虜的美軍士兵，戲劇性地歸隊，他們的同袍和親友都認為真是個
奇蹟。無論是在戰爭哪一個階段，成功拯救戰俘的消息總是能振奮人心。
跟女兵潔西卡林奇一樣，這七名美軍士兵、也是充滿戲劇性地重回美軍懷
抱。14號他們穿著睡衣，無預警出現在美軍前往海珊故鄉提克里特的路
上，看起來健康情況良好，並隨即被送往科威特的戰地醫院。這七名重獲
自由的美軍官兵都是在3月24號被伊拉克軍方俘虜，也都曾經在半島電
視台上露面。美軍迄今還有15名官兵在戰事中失蹤，下落不明。而開戰
以來被聯軍俘虜的伊拉克官兵，目前總數已達六千人，暫時都被收容在南
部大城巴斯拉附近的臨時戰俘營。上週美軍接手了這個戰俘營，並決定另
建容量更大的戰俘營，應付戰後將大量湧入的戰俘潮。美軍十三號在前往
提克里特的路上，有意外的收穫。七名先前被伊拉克軍方俘虜的美軍士兵
，戲劇性地歸隊，他們的同袍和親友都認為真是個奇蹟。無論是在戰爭哪
一個階段，成功拯救戰俘的消息總是能振奮人心。跟女兵潔西卡林奇一樣
，這七名美軍士兵、也是充滿戲劇性地重回美軍懷抱。14號他們穿著睡
衣，無預警出現在美軍前往海珊故鄉提克里特的路上，看起來健康情況良
好，並隨即被送往科威特的戰地醫院。這七名重獲自由的美軍官兵都是在
3月24號被伊拉克軍方俘虜，也都曾經在半島電視台上露面。美軍迄今
還有15名官兵在戰事中失蹤，下落不明。而開戰以來被聯軍俘虜的伊拉
克官兵，目前總數已達六千人，暫時都被收容在南部大城巴斯拉附近的臨
時戰俘營。上週美軍接手了這個戰俘營，並決定另建容量更大的戰俘營，
應付戰後將大量湧入的戰俘潮。美軍十三號在前往提克里特的路上，有意
外的收穫。七名先前被伊拉克軍方俘虜的美軍士兵，戲劇性地歸隊，他們
的同袍和親友都認為真是個奇蹟。無論是在戰爭哪一個階段，成功拯救戰
俘的消息總是能振奮人心。跟女兵潔西卡林奇一樣，這七名美軍士兵、也
是充滿戲劇性地重回美軍懷抱。14號他們穿著睡衣，無預警出現在美軍
前往海珊故鄉提克里特的路上，看起來健康情況良好，並隨即被送往科威
特的戰地醫院。這七名重獲自由的美軍官兵都是在3月24號被伊拉克軍
方俘虜，也都曾經在半島電視台上露面。美軍迄今還有15名官兵在戰事
中失蹤，下落不明。而開戰以來被聯軍俘虜的伊拉克官兵，目前總數已達
六千人，暫時都被收容在南部大城巴斯拉附近的臨時戰俘營。上週美軍接
手了這個戰俘營，並決定另建容量更大的戰俘營，應付戰後將大量湧入的
戰俘潮。美軍十三號在前往提克里特的路上，有意外的收穫。七名先前被
伊拉克軍方俘虜的美軍士兵，戲劇性地歸隊，他們的同袍和親友都認為真
是個奇蹟。無論是在戰爭哪一個階段，成功拯救戰俘的消息總是能振奮人
心。跟女兵潔西卡林奇一樣，這七名美軍士兵、也是充滿戲劇性地重回美
軍懷抱。14號他們穿著睡衣，無預警出現在美軍前往海珊故鄉提克里特
的路上，看起來健康情況良好，並隨即被送往科威特的戰地醫院。這七名
重獲自由的美軍官兵都是在3月24號被伊拉克軍方俘虜，也都曾經在半
島電視台上露面。美軍迄今還有15名官兵在戰事中失蹤，下落不明。而
開戰以來被聯軍俘虜的伊拉克官兵，目前總數已達六千人，暫時都被收容
在南部大城巴斯拉附近的臨時戰俘營。上週美軍接手了這個戰俘營，並決
定另建容量更大的戰俘營，應付戰後將大量湧入的戰俘潮。美軍十三號在
前往提克里特的路上，有意外的收穫。七名先前被伊拉克軍方俘虜的美軍
士兵，戲劇性地歸隊，他們的同袍和親友都認為真是個奇蹟。無論是在戰
爭哪一個階段，成功拯救戰俘的消息總是能振奮人心。跟女兵潔西卡林奇
一樣，這七名美軍士兵、也是充滿戲劇性地重回美軍懷抱。14號他們穿
著睡衣，無預警出現在美軍前往海珊故鄉提克里特的路上，看起來健康情
況良好，並隨即被送往科威特的戰地醫院。這七名重獲自由的美軍官兵都
是在3月24號被伊拉克軍方俘虜，也都曾經在半島電視台上露面。美軍
迄今還有15名官兵在戰事中失蹤，下落不明。而開戰以來被聯軍俘虜的
伊拉克官兵，目前總數已達六千人，暫時都被收容在南部大城巴斯拉附近
的臨時戰俘營。上週美軍接手了這個戰俘營，並決定另建容量更大的戰俘
營，應付戰後將大量湧入的戰俘潮。美軍十三號在前往提克里特的路上，
有意外的收穫。七名先前被伊拉克軍方俘虜的美軍士兵，戲劇性地歸隊，
他們的同袍和親友都認為真是個奇蹟。無論是在戰爭哪一個階段，成功拯
救戰俘的消息總是能振奮人心。跟女兵潔西卡林奇一樣，這七名美軍士兵
、也是充滿戲劇性地重回美軍懷抱。14號他們穿著睡衣，無預警出現在
美軍前往海珊故鄉提克里特的路上，看起來健康情況良好，並隨即被送往
科威特的戰地醫院。這七名重獲自由的美軍官兵都是在3月24號被伊拉
克軍方俘虜，也都曾經在半島電視台上露面。美軍迄今還有15名官兵在
戰事中失蹤，下落不明。而開戰以來被聯軍俘虜的伊拉克官兵，目前總數
已達六千人，暫時都被收容在南部大城巴斯拉附近的臨時戰俘營。上週美
軍接手了這個戰俘營，並決定另建容量更大的戰俘營，應付戰後將大量湧
入的戰俘潮。
