航空業因為SARS的衝擊、載客率大幅滑落，已經有航空公司推出一機
到底、不必轉機就能到中國的健康專案，還有航空公司推出買機票送SA
RS醫療險的優惠，不過這些措施能否消除民眾搭機恐懼還是未知，航空
運輸公會準備向政府提出紓困方案。為了消除民眾搭機的恐懼，航空公司
各出奇招。專門飛航兩岸的澳門航空，從明天起，推出一機到底，乘客不
必下機就能到達上海、廈門的健康專機，國籍的長榮航空則推出買機票送
SARS醫療險的活動。因應SARS疫情，儘管航空公司宣稱，飛機已
經做好消毒工作、飛航幾個感染區的空服員，也全程戴上口罩，甚至連機
上餐點都改成可以帶著走的餐盒。航空公司這些做法，似乎還是擋不住民
眾對飛機的恐慌，不只台港航線受創，所有航線的載客率都剩下不到五成
，航空運輸公會決定要向政府求救。交通部上星期才同意減免國內線的航
空業者，百分之二十五的降落費，如今國際航線也要政府幫忙，SARS
疫情雖然逐漸控制，但對產業的衝擊，卻逐漸浮現，業者預估未來六個月
旅遊業仍然需要艱困面對衝擊。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導航空業因
為SARS的衝擊、載客率大幅滑落，已經有航空公司推出一機到底、不
必轉機就能到中國的健康專案，還有航空公司推出買機票送SARS醫療
險的優惠，不過這些措施能否消除民眾搭機恐懼還是未知，航空運輸公會
準備向政府提出紓困方案。為了消除民眾搭機的恐懼，航空公司各出奇招
。專門飛航兩岸的澳門航空，從明天起，推出一機到底，乘客不必下機就
能到達上海、廈門的健康專機，國籍的長榮航空則推出買機票送SARS
醫療險的活動。因應SARS疫情，儘管航空公司宣稱，飛機已經做好消
毒工作、飛航幾個感染區的空服員，也全程戴上口罩，甚至連機上餐點都
改成可以帶著走的餐盒。航空公司這些做法，似乎還是擋不住民眾對飛機
的恐慌，不只台港航線受創，所有航線的載客率都剩下不到五成，航空運
輸公會決定要向政府求救。交通部上星期才同意減免國內線的航空業者，
百分之二十五的降落費，如今國際航線也要政府幫忙，SARS疫情雖然
逐漸控制，但對產業的衝擊，卻逐漸浮現，業者預估未來六個月旅遊業仍
然需要艱困面對衝擊。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導航空業因為SAR
S的衝擊、載客率大幅滑落，已經有航空公司推出一機到底、不必轉機就
能到中國的健康專案，還有航空公司推出買機票送SARS醫療險的優惠
，不過這些措施能否消除民眾搭機恐懼還是未知，航空運輸公會準備向政
府提出紓困方案。為了消除民眾搭機的恐懼，航空公司各出奇招。專門飛
航兩岸的澳門航空，從明天起，推出一機到底，乘客不必下機就能到達上
海、廈門的健康專機，國籍的長榮航空則推出買機票送SARS醫療險的
活動。因應SARS疫情，儘管航空公司宣稱，飛機已經做好消毒工作、
飛航幾個感染區的空服員，也全程戴上口罩，甚至連機上餐點都改成可以
帶著走的餐盒。航空公司這些做法，似乎還是擋不住民眾對飛機的恐慌，
不只台港航線受創，所有航線的載客率都剩下不到五成，航空運輸公會決
定要向政府求救。交通部上星期才同意減免國內線的航空業者，百分之二
十五的降落費，如今國際航線也要政府幫忙，SARS疫情雖然逐漸控制
，但對產業的衝擊，卻逐漸浮現，業者預估未來六個月旅遊業仍然需要艱
困面對衝擊。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導航空業因為SARS的衝擊
、載客率大幅滑落，已經有航空公司推出一機到底、不必轉機就能到中國
的健康專案，還有航空公司推出買機票送SARS醫療險的優惠，不過這
些措施能否消除民眾搭機恐懼還是未知，航空運輸公會準備向政府提出紓
困方案。為了消除民眾搭機的恐懼，航空公司各出奇招。專門飛航兩岸的
澳門航空，從明天起，推出一機到底，乘客不必下機就能到達上海、廈門
的健康專機，國籍的長榮航空則推出買機票送SARS醫療險的活動。因
應SARS疫情，儘管航空公司宣稱，飛機已經做好消毒工作、飛航幾個
感染區的空服員，也全程戴上口罩，甚至連機上餐點都改成可以帶著走的
餐盒。航空公司這些做法，似乎還是擋不住民眾對飛機的恐慌，不只台港
航線受創，所有航線的載客率都剩下不到五成，航空運輸公會決定要向政
府求救。交通部上星期才同意減免國內線的航空業者，百分之二十五的降
落費，如今國際航線也要政府幫忙，SARS疫情雖然逐漸控制，但對產
業的衝擊，卻逐漸浮現，業者預估未來六個月旅遊業仍然需要艱困面對衝
擊。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導航空業因為SARS的衝擊、載客率
大幅滑落，已經有航空公司推出一機到底、不必轉機就能到中國的健康專
案，還有航空公司推出買機票送SARS醫療險的優惠，不過這些措施能
否消除民眾搭機恐懼還是未知，航空運輸公會準備向政府提出紓困方案。
為了消除民眾搭機的恐懼，航空公司各出奇招。專門飛航兩岸的澳門航空
，從明天起，推出一機到底，乘客不必下機就能到達上海、廈門的健康專
機，國籍的長榮航空則推出買機票送SARS醫療險的活動。因應SAR
S疫情，儘管航空公司宣稱，飛機已經做好消毒工作、飛航幾個感染區的
空服員，也全程戴上口罩，甚至連機上餐點都改成可以帶著走的餐盒。航
空公司這些做法，似乎還是擋不住民眾對飛機的恐慌，不只台港航線受創
，所有航線的載客率都剩下不到五成，航空運輸公會決定要向政府求救。
交通部上星期才同意減免國內線的航空業者，百分之二十五的降落費，如
今國際航線也要政府幫忙，SARS疫情雖然逐漸控制，但對產業的衝擊
，卻逐漸浮現，業者預估未來六個月旅遊業仍然需要艱困面對衝擊。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導航空業因為SARS的衝擊、載客率大幅滑落
，已經有航空公司推出一機到底、不必轉機就能到中國的健康專案，還有
航空公司推出買機票送SARS醫療險的優惠，不過這些措施能否消除民
眾搭機恐懼還是未知，航空運輸公會準備向政府提出紓困方案。為了消除
民眾搭機的恐懼，航空公司各出奇招。專門飛航兩岸的澳門航空，從明天
起，推出一機到底，乘客不必下機就能到達上海、廈門的健康專機，國籍
的長榮航空則推出買機票送SARS醫療險的活動。因應SARS疫情，
儘管航空公司宣稱，飛機已經做好消毒工作、飛航幾個感染區的空服員，
也全程戴上口罩，甚至連機上餐點都改成可以帶著走的餐盒。航空公司這
些做法，似乎還是擋不住民眾對飛機的恐慌，不只台港航線受創，所有航
線的載客率都剩下不到五成，航空運輸公會決定要向政府求救。交通部上
星期才同意減免國內線的航空業者，百分之二十五的降落費，如今國際航
線也要政府幫忙，SARS疫情雖然逐漸控制，但對產業的衝擊，卻逐漸
浮現，業者預估未來六個月旅遊業仍然需要艱困面對衝擊。公視新聞林珍
汝邱福財採訪報導航空業因為SARS的衝擊、載客率大幅滑落，已經有
航空公司推出一機到底、不必轉機就能到中國的健康專案，還有航空公司
推出買機票送SARS醫療險的優惠，不過這些措施能否消除民眾搭機恐
懼還是未知，航空運輸公會準備向政府提出紓困方案。為了消除民眾搭機
的恐懼，航空公司各出奇招。專門飛航兩岸的澳門航空，從明天起，推出
一機到底，乘客不必下機就能到達上海、廈門的健康專機，國籍的長榮航
空則推出買機票送SARS醫療險的活動。因應SARS疫情，儘管航空
公司宣稱，飛機已經做好消毒工作、飛航幾個感染區的空服員，也全程戴
上口罩，甚至連機上餐點都改成可以帶著走的餐盒。航空公司這些做法，
似乎還是擋不住民眾對飛機的恐慌，不只台港航線受創，所有航線的載客
率都剩下不到五成，航空運輸公會決定要向政府求救。交通部上星期才同
意減免國內線的航空業者，百分之二十五的降落費，如今國際航線也要政
府幫忙，SARS疫情雖然逐漸控制，但對產業的衝擊，卻逐漸浮現，業
者預估未來六個月旅遊業仍然需要艱困面對衝擊。公視新聞林珍汝邱福財
採訪報導
