因為戰爭進展快速，支持攻打伊拉克美國民眾不斷增加，上個週末，紐約
和華府地區的民眾分別走上街頭，用實際行動支持美國大兵，不過反對人
士也沒歇著，不但上街頭反戰，還要反世界銀行、反國際貨幣基金，反美
國企業剝削貧窮國家。這一句話，讓華府地區參加支持攻打伊拉克遊行的
民眾群情沸騰。同樣的場面，也在紐約上演，支持美國出兵的民眾在聯合
國總部門口，為自由而行。上個週末，紐約華府各地不斷出現這樣的場面
。不過反對美國出兵攻打伊拉克的聲音也沒有停止，超過兩萬名反戰人士
繼續走上街頭，有人高舉抗議牌子，批評布希錢尼和倫斯斐是挑起戰爭的
三隻小豬，有人將布希比做希特勒，還有人裝成布希的樣子，舉著畫有金
錢字樣的飛彈，諷刺布希攻伊的真正目的是為了錢。同樣在華府，除了反
戰，抗議人士還要反國際貨幣基金，反世界銀行，反美國企業假全球化之
名，行剝削之實。抗議群眾認為世界銀行和國際貨幣基金是富國剝削窮國
的幫兇，導致貧富差距不斷擴大，他們稱這場抗議遊行為：可恥之行。因
為戰爭進展快速，支持攻打伊拉克美國民眾不斷增加，上個週末，紐約和
華府地區的民眾分別走上街頭，用實際行動支持美國大兵，不過反對人士
也沒歇著，不但上街頭反戰，還要反世界銀行、反國際貨幣基金，反美國
企業剝削貧窮國家。這一句話，讓華府地區參加支持攻打伊拉克遊行的民
眾群情沸騰。同樣的場面，也在紐約上演，支持美國出兵的民眾在聯合國
總部門口，為自由而行。上個週末，紐約華府各地不斷出現這樣的場面。
不過反對美國出兵攻打伊拉克的聲音也沒有停止，超過兩萬名反戰人士繼
續走上街頭，有人高舉抗議牌子，批評布希錢尼和倫斯斐是挑起戰爭的三
隻小豬，有人將布希比做希特勒，還有人裝成布希的樣子，舉著畫有金錢
字樣的飛彈，諷刺布希攻伊的真正目的是為了錢。同樣在華府，除了反戰
，抗議人士還要反國際貨幣基金，反世界銀行，反美國企業假全球化之名
，行剝削之實。抗議群眾認為世界銀行和國際貨幣基金是富國剝削窮國的
幫兇，導致貧富差距不斷擴大，他們稱這場抗議遊行為：可恥之行。因為
戰爭進展快速，支持攻打伊拉克美國民眾不斷增加，上個週末，紐約和華
府地區的民眾分別走上街頭，用實際行動支持美國大兵，不過反對人士也
沒歇著，不但上街頭反戰，還要反世界銀行、反國際貨幣基金，反美國企
業剝削貧窮國家。這一句話，讓華府地區參加支持攻打伊拉克遊行的民眾
群情沸騰。同樣的場面，也在紐約上演，支持美國出兵的民眾在聯合國總
部門口，為自由而行。上個週末，紐約華府各地不斷出現這樣的場面。不
過反對美國出兵攻打伊拉克的聲音也沒有停止，超過兩萬名反戰人士繼續
走上街頭，有人高舉抗議牌子，批評布希錢尼和倫斯斐是挑起戰爭的三隻
小豬，有人將布希比做希特勒，還有人裝成布希的樣子，舉著畫有金錢字
樣的飛彈，諷刺布希攻伊的真正目的是為了錢。同樣在華府，除了反戰，
抗議人士還要反國際貨幣基金，反世界銀行，反美國企業假全球化之名，
行剝削之實。抗議群眾認為世界銀行和國際貨幣基金是富國剝削窮國的幫
兇，導致貧富差距不斷擴大，他們稱這場抗議遊行為：可恥之行。因為戰
爭進展快速，支持攻打伊拉克美國民眾不斷增加，上個週末，紐約和華府
地區的民眾分別走上街頭，用實際行動支持美國大兵，不過反對人士也沒
歇著，不但上街頭反戰，還要反世界銀行、反國際貨幣基金，反美國企業
剝削貧窮國家。這一句話，讓華府地區參加支持攻打伊拉克遊行的民眾群
情沸騰。同樣的場面，也在紐約上演，支持美國出兵的民眾在聯合國總部
門口，為自由而行。上個週末，紐約華府各地不斷出現這樣的場面。不過
反對美國出兵攻打伊拉克的聲音也沒有停止，超過兩萬名反戰人士繼續走
上街頭，有人高舉抗議牌子，批評布希錢尼和倫斯斐是挑起戰爭的三隻小
豬，有人將布希比做希特勒，還有人裝成布希的樣子，舉著畫有金錢字樣
的飛彈，諷刺布希攻伊的真正目的是為了錢。同樣在華府，除了反戰，抗
議人士還要反國際貨幣基金，反世界銀行，反美國企業假全球化之名，行
剝削之實。抗議群眾認為世界銀行和國際貨幣基金是富國剝削窮國的幫兇
，導致貧富差距不斷擴大，他們稱這場抗議遊行為：可恥之行。因為戰爭
進展快速，支持攻打伊拉克美國民眾不斷增加，上個週末，紐約和華府地
區的民眾分別走上街頭，用實際行動支持美國大兵，不過反對人士也沒歇
著，不但上街頭反戰，還要反世界銀行、反國際貨幣基金，反美國企業剝
削貧窮國家。這一句話，讓華府地區參加支持攻打伊拉克遊行的民眾群情
沸騰。同樣的場面，也在紐約上演，支持美國出兵的民眾在聯合國總部門
口，為自由而行。上個週末，紐約華府各地不斷出現這樣的場面。不過反
對美國出兵攻打伊拉克的聲音也沒有停止，超過兩萬名反戰人士繼續走上
街頭，有人高舉抗議牌子，批評布希錢尼和倫斯斐是挑起戰爭的三隻小豬
，有人將布希比做希特勒，還有人裝成布希的樣子，舉著畫有金錢字樣的
飛彈，諷刺布希攻伊的真正目的是為了錢。同樣在華府，除了反戰，抗議
人士還要反國際貨幣基金，反世界銀行，反美國企業假全球化之名，行剝
削之實。抗議群眾認為世界銀行和國際貨幣基金是富國剝削窮國的幫兇，
導致貧富差距不斷擴大，他們稱這場抗議遊行為：可恥之行。因為戰爭進
展快速，支持攻打伊拉克美國民眾不斷增加，上個週末，紐約和華府地區
的民眾分別走上街頭，用實際行動支持美國大兵，不過反對人士也沒歇著
，不但上街頭反戰，還要反世界銀行、反國際貨幣基金，反美國企業剝削
貧窮國家。這一句話，讓華府地區參加支持攻打伊拉克遊行的民眾群情沸
騰。同樣的場面，也在紐約上演，支持美國出兵的民眾在聯合國總部門口
，為自由而行。上個週末，紐約華府各地不斷出現這樣的場面。不過反對
美國出兵攻打伊拉克的聲音也沒有停止，超過兩萬名反戰人士繼續走上街
頭，有人高舉抗議牌子，批評布希錢尼和倫斯斐是挑起戰爭的三隻小豬，
有人將布希比做希特勒，還有人裝成布希的樣子，舉著畫有金錢字樣的飛
彈，諷刺布希攻伊的真正目的是為了錢。同樣在華府，除了反戰，抗議人
士還要反國際貨幣基金，反世界銀行，反美國企業假全球化之名，行剝削
之實。抗議群眾認為世界銀行和國際貨幣基金是富國剝削窮國的幫兇，導
致貧富差距不斷擴大，他們稱這場抗議遊行為：可恥之行。因為戰爭進展
快速，支持攻打伊拉克美國民眾不斷增加，上個週末，紐約和華府地區的
民眾分別走上街頭，用實際行動支持美國大兵，不過反對人士也沒歇著，
不但上街頭反戰，還要反世界銀行、反國際貨幣基金，反美國企業剝削貧
窮國家。這一句話，讓華府地區參加支持攻打伊拉克遊行的民眾群情沸騰
。同樣的場面，也在紐約上演，支持美國出兵的民眾在聯合國總部門口，
為自由而行。上個週末，紐約華府各地不斷出現這樣的場面。不過反對美
國出兵攻打伊拉克的聲音也沒有停止，超過兩萬名反戰人士繼續走上街頭
，有人高舉抗議牌子，批評布希錢尼和倫斯斐是挑起戰爭的三隻小豬，有
人將布希比做希特勒，還有人裝成布希的樣子，舉著畫有金錢字樣的飛彈
，諷刺布希攻伊的真正目的是為了錢。同樣在華府，除了反戰，抗議人士
還要反國際貨幣基金，反世界銀行，反美國企業假全球化之名，行剝削之
實。抗議群眾認為世界銀行和國際貨幣基金是富國剝削窮國的幫兇，導致
貧富差距不斷擴大，他們稱這場抗議遊行為：可恥之行。
