發生在民國八十三年的名古屋空難，到現在還有一百多名台灣和日本的罹
難者家屬，還在跟華航打理賠官司，今天有家屬透過消基會出面控訴，華
航當初承諾，理賠金額會不分國籍，時隔九年，華航向日本法院提出的撫
慰金水準，台灣罹難者竟然只有日本籍的三分之一或二分之一，讓家屬不
能接受。九年前發生在名古屋的慘劇，到現在還有117位中外家屬，在
跟華航打官司，不過看到這份華航提給日本法院的答辯書，言明台灣罹難
者的撫慰金，只相當於日本籍罹難者的三分之一或二分之一，就連辯護律
師也看不過去。家屬及律師頻頻指控，消基會也認為，華航近幾年處理空
難理賠太過草率，華航則表示，九年前的確已經不分國籍，提出410萬
台幣的賠償，不滿意的家屬決定用司法解決，金額則應由法院決定。消基
會的律師認為，從法律的角度來看，華航的確站得住腳，只不過當初信誓
旦旦的承諾，九年後卻得落空，對廣大的消費者，實在難以交代。公視新
聞林珍汝邱福財採訪報導發生在民國八十三年的名古屋空難，到現在還有
一百多名台灣和日本的罹難者家屬，還在跟華航打理賠官司，今天有家屬
透過消基會出面控訴，華航當初承諾，理賠金額會不分國籍，時隔九年，
華航向日本法院提出的撫慰金水準，台灣罹難者竟然只有日本籍的三分之
一或二分之一，讓家屬不能接受。九年前發生在名古屋的慘劇，到現在還
有117位中外家屬，在跟華航打官司，不過看到這份華航提給日本法院
的答辯書，言明台灣罹難者的撫慰金，只相當於日本籍罹難者的三分之一
或二分之一，就連辯護律師也看不過去。家屬及律師頻頻指控，消基會也
認為，華航近幾年處理空難理賠太過草率，華航則表示，九年前的確已經
不分國籍，提出410萬台幣的賠償，不滿意的家屬決定用司法解決，金
額則應由法院決定。消基會的律師認為，從法律的角度來看，華航的確站
得住腳，只不過當初信誓旦旦的承諾，九年後卻得落空，對廣大的消費者
，實在難以交代。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導發生在民國八十三年的
名古屋空難，到現在還有一百多名台灣和日本的罹難者家屬，還在跟華航
打理賠官司，今天有家屬透過消基會出面控訴，華航當初承諾，理賠金額
會不分國籍，時隔九年，華航向日本法院提出的撫慰金水準，台灣罹難者
竟然只有日本籍的三分之一或二分之一，讓家屬不能接受。九年前發生在
名古屋的慘劇，到現在還有117位中外家屬，在跟華航打官司，不過看
到這份華航提給日本法院的答辯書，言明台灣罹難者的撫慰金，只相當於
日本籍罹難者的三分之一或二分之一，就連辯護律師也看不過去。家屬及
律師頻頻指控，消基會也認為，華航近幾年處理空難理賠太過草率，華航
則表示，九年前的確已經不分國籍，提出410萬台幣的賠償，不滿意的
家屬決定用司法解決，金額則應由法院決定。消基會的律師認為，從法律
的角度來看，華航的確站得住腳，只不過當初信誓旦旦的承諾，九年後卻
得落空，對廣大的消費者，實在難以交代。公視新聞林珍汝邱福財採訪報
導發生在民國八十三年的名古屋空難，到現在還有一百多名台灣和日本的
罹難者家屬，還在跟華航打理賠官司，今天有家屬透過消基會出面控訴，
華航當初承諾，理賠金額會不分國籍，時隔九年，華航向日本法院提出的
撫慰金水準，台灣罹難者竟然只有日本籍的三分之一或二分之一，讓家屬
不能接受。九年前發生在名古屋的慘劇，到現在還有117位中外家屬，
在跟華航打官司，不過看到這份華航提給日本法院的答辯書，言明台灣罹
難者的撫慰金，只相當於日本籍罹難者的三分之一或二分之一，就連辯護
律師也看不過去。家屬及律師頻頻指控，消基會也認為，華航近幾年處理
空難理賠太過草率，華航則表示，九年前的確已經不分國籍，提出410
萬台幣的賠償，不滿意的家屬決定用司法解決，金額則應由法院決定。消
基會的律師認為，從法律的角度來看，華航的確站得住腳，只不過當初信
誓旦旦的承諾，九年後卻得落空，對廣大的消費者，實在難以交代。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導發生在民國八十三年的名古屋空難，到現在還
有一百多名台灣和日本的罹難者家屬，還在跟華航打理賠官司，今天有家
屬透過消基會出面控訴，華航當初承諾，理賠金額會不分國籍，時隔九年
，華航向日本法院提出的撫慰金水準，台灣罹難者竟然只有日本籍的三分
之一或二分之一，讓家屬不能接受。九年前發生在名古屋的慘劇，到現在
還有117位中外家屬，在跟華航打官司，不過看到這份華航提給日本法
院的答辯書，言明台灣罹難者的撫慰金，只相當於日本籍罹難者的三分之
一或二分之一，就連辯護律師也看不過去。家屬及律師頻頻指控，消基會
也認為，華航近幾年處理空難理賠太過草率，華航則表示，九年前的確已
經不分國籍，提出410萬台幣的賠償，不滿意的家屬決定用司法解決，
金額則應由法院決定。消基會的律師認為，從法律的角度來看，華航的確
站得住腳，只不過當初信誓旦旦的承諾，九年後卻得落空，對廣大的消費
者，實在難以交代。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
