印度國會六號宣布，禁止銷售可口可樂和百事可樂的旗下產品。這兩家飲
料大廠的產品，被驗出有毒物質含量過高，引發印度國內恐慌，當局正在
進行調查。全球知名飲料大廠可口可樂和百事可樂兩家公司，6號被印度
國會下令停賣。位於新德里的科學及環境中心5號宣佈，根據他們的調查
發現，可口可樂和百事可樂兩家公司在印度所販賣的飲料，有害物質殘存
量竟然超過歐盟規定標準的三十倍，認為是業者沒有採取充分的措施，對
生產中使用的地下水進行過濾處理，才會造成有害物質的殘留。消息傳出
後，立刻引發印度國內外的極度重視。而印度朝野也呼籲政府進行公開透
明的調查，以安撫民心。（印度國大黨資深代表契尼薩拉：這件事必須由
政府機構妥善調查，政府必須把事實展現在國人面前。如果證明無誤，那
麼政府就應該採取適當的行動。）儘管可樂含毒的消息傳出之後，一向針
鋒相對的兩家飲料大廠立刻舉行聯合記者會，反駁這項指控毫無根據，並
且表示將邀請印度知名科學家重新檢查，可是卻平息不了外界的疑慮。可
口可樂和百事可樂掌握了印度百分之九十以上的飲料市場，加上可口可樂
公司的經營許可目前正面臨印度政府重新審核之際，如果不儘快提出有利
證明，將會嚴重損害兩家公司在印度市場的利益。印度國會六號宣布，禁
止銷售可口可樂和百事可樂的旗下產品。這兩家飲料大廠的產品，被驗出
有毒物質含量過高，引發印度國內恐慌，當局正在進行調查。全球知名飲
料大廠可口可樂和百事可樂兩家公司，6號被印度國會下令停賣。位於新
德里的科學及環境中心5號宣佈，根據他們的調查發現，可口可樂和百事
可樂兩家公司在印度所販賣的飲料，有害物質殘存量竟然超過歐盟規定標
準的三十倍，認為是業者沒有採取充分的措施，對生產中使用的地下水進
行過濾處理，才會造成有害物質的殘留。消息傳出後，立刻引發印度國內
外的極度重視。而印度朝野也呼籲政府進行公開透明的調查，以安撫民心
。（印度國大黨資深代表契尼薩拉：這件事必須由政府機構妥善調查，政
府必須把事實展現在國人面前。如果證明無誤，那麼政府就應該採取適當
的行動。）儘管可樂含毒的消息傳出之後，一向針鋒相對的兩家飲料大廠
立刻舉行聯合記者會，反駁這項指控毫無根據，並且表示將邀請印度知名
科學家重新檢查，可是卻平息不了外界的疑慮。可口可樂和百事可樂掌握
了印度百分之九十以上的飲料市場，加上可口可樂公司的經營許可目前正
面臨印度政府重新審核之際，如果不儘快提出有利證明，將會嚴重損害兩
家公司在印度市場的利益。印度國會六號宣布，禁止銷售可口可樂和百事
可樂的旗下產品。這兩家飲料大廠的產品，被驗出有毒物質含量過高，引
發印度國內恐慌，當局正在進行調查。全球知名飲料大廠可口可樂和百事
可樂兩家公司，6號被印度國會下令停賣。位於新德里的科學及環境中心
5號宣佈，根據他們的調查發現，可口可樂和百事可樂兩家公司在印度所
販賣的飲料，有害物質殘存量竟然超過歐盟規定標準的三十倍，認為是業
者沒有採取充分的措施，對生產中使用的地下水進行過濾處理，才會造成
有害物質的殘留。消息傳出後，立刻引發印度國內外的極度重視。而印度
朝野也呼籲政府進行公開透明的調查，以安撫民心。（印度國大黨資深代
表契尼薩拉：這件事必須由政府機構妥善調查，政府必須把事實展現在國
人面前。如果證明無誤，那麼政府就應該採取適當的行動。）儘管可樂含
毒的消息傳出之後，一向針鋒相對的兩家飲料大廠立刻舉行聯合記者會，
反駁這項指控毫無根據，並且表示將邀請印度知名科學家重新檢查，可是
卻平息不了外界的疑慮。可口可樂和百事可樂掌握了印度百分之九十以上
的飲料市場，加上可口可樂公司的經營許可目前正面臨印度政府重新審核
之際，如果不儘快提出有利證明，將會嚴重損害兩家公司在印度市場的利
益。印度國會六號宣布，禁止銷售可口可樂和百事可樂的旗下產品。這兩
家飲料大廠的產品，被驗出有毒物質含量過高，引發印度國內恐慌，當局
正在進行調查。全球知名飲料大廠可口可樂和百事可樂兩家公司，6號被
印度國會下令停賣。位於新德里的科學及環境中心5號宣佈，根據他們的
調查發現，可口可樂和百事可樂兩家公司在印度所販賣的飲料，有害物質
殘存量竟然超過歐盟規定標準的三十倍，認為是業者沒有採取充分的措施
，對生產中使用的地下水進行過濾處理，才會造成有害物質的殘留。消息
傳出後，立刻引發印度國內外的極度重視。而印度朝野也呼籲政府進行公
開透明的調查，以安撫民心。（印度國大黨資深代表契尼薩拉：這件事必
須由政府機構妥善調查，政府必須把事實展現在國人面前。如果證明無誤
，那麼政府就應該採取適當的行動。）儘管可樂含毒的消息傳出之後，一
向針鋒相對的兩家飲料大廠立刻舉行聯合記者會，反駁這項指控毫無根據
，並且表示將邀請印度知名科學家重新檢查，可是卻平息不了外界的疑慮
。可口可樂和百事可樂掌握了印度百分之九十以上的飲料市場，加上可口
可樂公司的經營許可目前正面臨印度政府重新審核之際，如果不儘快提出
有利證明，將會嚴重損害兩家公司在印度市場的利益。印度國會六號宣布
，禁止銷售可口可樂和百事可樂的旗下產品。這兩家飲料大廠的產品，被
驗出有毒物質含量過高，引發印度國內恐慌，當局正在進行調查。全球知
名飲料大廠可口可樂和百事可樂兩家公司，6號被印度國會下令停賣。位
於新德里的科學及環境中心5號宣佈，根據他們的調查發現，可口可樂和
百事可樂兩家公司在印度所販賣的飲料，有害物質殘存量竟然超過歐盟規
定標準的三十倍，認為是業者沒有採取充分的措施，對生產中使用的地下
水進行過濾處理，才會造成有害物質的殘留。消息傳出後，立刻引發印度
國內外的極度重視。而印度朝野也呼籲政府進行公開透明的調查，以安撫
民心。（印度國大黨資深代表契尼薩拉：這件事必須由政府機構妥善調查
，政府必須把事實展現在國人面前。如果證明無誤，那麼政府就應該採取
適當的行動。）儘管可樂含毒的消息傳出之後，一向針鋒相對的兩家飲料
大廠立刻舉行聯合記者會，反駁這項指控毫無根據，並且表示將邀請印度
知名科學家重新檢查，可是卻平息不了外界的疑慮。可口可樂和百事可樂
掌握了印度百分之九十以上的飲料市場，加上可口可樂公司的經營許可目
前正面臨印度政府重新審核之際，如果不儘快提出有利證明，將會嚴重損
害兩家公司在印度市場的利益。印度國會六號宣布，禁止銷售可口可樂和
百事可樂的旗下產品。這兩家飲料大廠的產品，被驗出有毒物質含量過高
，引發印度國內恐慌，當局正在進行調查。全球知名飲料大廠可口可樂和
百事可樂兩家公司，6號被印度國會下令停賣。位於新德里的科學及環境
中心5號宣佈，根據他們的調查發現，可口可樂和百事可樂兩家公司在印
度所販賣的飲料，有害物質殘存量竟然超過歐盟規定標準的三十倍，認為
是業者沒有採取充分的措施，對生產中使用的地下水進行過濾處理，才會
造成有害物質的殘留。消息傳出後，立刻引發印度國內外的極度重視。而
印度朝野也呼籲政府進行公開透明的調查，以安撫民心。（印度國大黨資
深代表契尼薩拉：這件事必須由政府機構妥善調查，政府必須把事實展現
在國人面前。如果證明無誤，那麼政府就應該採取適當的行動。）儘管可
樂含毒的消息傳出之後，一向針鋒相對的兩家飲料大廠立刻舉行聯合記者
會，反駁這項指控毫無根據，並且表示將邀請印度知名科學家重新檢查，
可是卻平息不了外界的疑慮。可口可樂和百事可樂掌握了印度百分之九十
以上的飲料市場，加上可口可樂公司的經營許可目前正面臨印度政府重新
審核之際，如果不儘快提出有利證明，將會嚴重損害兩家公司在印度市場
的利益。印度國會六號宣布，禁止銷售可口可樂和百事可樂的旗下產品。
這兩家飲料大廠的產品，被驗出有毒物質含量過高，引發印度國內恐慌，
當局正在進行調查。全球知名飲料大廠可口可樂和百事可樂兩家公司，6
號被印度國會下令停賣。位於新德里的科學及環境中心5號宣佈，根據他
們的調查發現，可口可樂和百事可樂兩家公司在印度所販賣的飲料，有害
物質殘存量竟然超過歐盟規定標準的三十倍，認為是業者沒有採取充分的
措施，對生產中使用的地下水進行過濾處理，才會造成有害物質的殘留。
消息傳出後，立刻引發印度國內外的極度重視。而印度朝野也呼籲政府進
行公開透明的調查，以安撫民心。（印度國大黨資深代表契尼薩拉：這件
事必須由政府機構妥善調查，政府必須把事實展現在國人面前。如果證明
無誤，那麼政府就應該採取適當的行動。）儘管可樂含毒的消息傳出之後
，一向針鋒相對的兩家飲料大廠立刻舉行聯合記者會，反駁這項指控毫無
根據，並且表示將邀請印度知名科學家重新檢查，可是卻平息不了外界的
疑慮。可口可樂和百事可樂掌握了印度百分之九十以上的飲料市場，加上
可口可樂公司的經營許可目前正面臨印度政府重新審核之際，如果不儘快
提出有利證明，將會嚴重損害兩家公司在印度市場的利益。印度國會六號
宣布，禁止銷售可口可樂和百事可樂的旗下產品。這兩家飲料大廠的產品
，被驗出有毒物質含量過高，引發印度國內恐慌，當局正在進行調查。全
球知名飲料大廠可口可樂和百事可樂兩家公司，6號被印度國會下令停賣
。位於新德里的科學及環境中心5號宣佈，根據他們的調查發現，可口可
樂和百事可樂兩家公司在印度所販賣的飲料，有害物質殘存量竟然超過歐
盟規定標準的三十倍，認為是業者沒有採取充分的措施，對生產中使用的
地下水進行過濾處理，才會造成有害物質的殘留。消息傳出後，立刻引發
印度國內外的極度重視。而印度朝野也呼籲政府進行公開透明的調查，以
安撫民心。（印度國大黨資深代表契尼薩拉：這件事必須由政府機構妥善
調查，政府必須把事實展現在國人面前。如果證明無誤，那麼政府就應該
採取適當的行動。）儘管可樂含毒的消息傳出之後，一向針鋒相對的兩家
飲料大廠立刻舉行聯合記者會，反駁這項指控毫無根據，並且表示將邀請
印度知名科學家重新檢查，可是卻平息不了外界的疑慮。可口可樂和百事
可樂掌握了印度百分之九十以上的飲料市場，加上可口可樂公司的經營許
可目前正面臨印度政府重新審核之際，如果不儘快提出有利證明，將會嚴
重損害兩家公司在印度市場的利益。印度國會六號宣布，禁止銷售可口可
樂和百事可樂的旗下產品。這兩家飲料大廠的產品，被驗出有毒物質含量
過高，引發印度國內恐慌，當局正在進行調查。全球知名飲料大廠可口可
樂和百事可樂兩家公司，6號被印度國會下令停賣。位於新德里的科學及
環境中心5號宣佈，根據他們的調查發現，可口可樂和百事可樂兩家公司
在印度所販賣的飲料，有害物質殘存量竟然超過歐盟規定標準的三十倍，
認為是業者沒有採取充分的措施，對生產中使用的地下水進行過濾處理，
才會造成有害物質的殘留。消息傳出後，立刻引發印度國內外的極度重視
。而印度朝野也呼籲政府進行公開透明的調查，以安撫民心。（印度國大
黨資深代表契尼薩拉：這件事必須由政府機構妥善調查，政府必須把事實
展現在國人面前。如果證明無誤，那麼政府就應該採取適當的行動。）儘
管可樂含毒的消息傳出之後，一向針鋒相對的兩家飲料大廠立刻舉行聯合
記者會，反駁這項指控毫無根據，並且表示將邀請印度知名科學家重新檢
查，可是卻平息不了外界的疑慮。可口可樂和百事可樂掌握了印度百分之
九十以上的飲料市場，加上可口可樂公司的經營許可目前正面臨印度政府
重新審核之際，如果不儘快提出有利證明，將會嚴重損害兩家公司在印度
市場的利益。印度國會六號宣布，禁止銷售可口可樂和百事可樂的旗下產
品。這兩家飲料大廠的產品，被驗出有毒物質含量過高，引發印度國內恐
慌，當局正在進行調查。全球知名飲料大廠可口可樂和百事可樂兩家公司
，6號被印度國會下令停賣。位於新德里的科學及環境中心5號宣佈，根
據他們的調查發現，可口可樂和百事可樂兩家公司在印度所販賣的飲料，
有害物質殘存量竟然超過歐盟規定標準的三十倍，認為是業者沒有採取充
分的措施，對生產中使用的地下水進行過濾處理，才會造成有害物質的殘
留。消息傳出後，立刻引發印度國內外的極度重視。而印度朝野也呼籲政
府進行公開透明的調查，以安撫民心。（印度國大黨資深代表契尼薩拉：
這件事必須由政府機構妥善調查，政府必須把事實展現在國人面前。如果
證明無誤，那麼政府就應該採取適當的行動。）儘管可樂含毒的消息傳出
之後，一向針鋒相對的兩家飲料大廠立刻舉行聯合記者會，反駁這項指控
毫無根據，並且表示將邀請印度知名科學家重新檢查，可是卻平息不了外
界的疑慮。可口可樂和百事可樂掌握了印度百分之九十以上的飲料市場，
加上可口可樂公司的經營許可目前正面臨印度政府重新審核之際，如果不
儘快提出有利證明，將會嚴重損害兩家公司在印度市場的利益。
