您知道喝茶的時候，加不加牛奶，對人體的影響有什麼差別嗎？紐西蘭媒
體今天報導，純喝茶可能會讓有些人增加腎結石的機率，而在茶裡加點牛
奶，就可以解決這個問題。紐西蘭林肯大學的最新研究發現，喝茶會產生
高濃度的草酸鹽，堆積在人體內容易形成腎結石。不過要是在茶裡面加牛
奶，就可以降低這種風險。原因是草酸鹽和牛奶中的鈣結合之後，就會正
常排出體外。所以食品營養專家建議，喝茶的好處很多，如果再加上牛奶
，可以讓人更健康。您知道喝茶的時候，加不加牛奶，對人體的影響有什
麼差別嗎？紐西蘭媒體今天報導，純喝茶可能會讓有些人增加腎結石的機
率，而在茶裡加點牛奶，就可以解決這個問題。紐西蘭林肯大學的最新研
究發現，喝茶會產生高濃度的草酸鹽，堆積在人體內容易形成腎結石。不
過要是在茶裡面加牛奶，就可以降低這種風險。原因是草酸鹽和牛奶中的
鈣結合之後，就會正常排出體外。所以食品營養專家建議，喝茶的好處很
多，如果再加上牛奶，可以讓人更健康。您知道喝茶的時候，加不加牛奶
，對人體的影響有什麼差別嗎？紐西蘭媒體今天報導，純喝茶可能會讓有
些人增加腎結石的機率，而在茶裡加點牛奶，就可以解決這個問題。紐西
蘭林肯大學的最新研究發現，喝茶會產生高濃度的草酸鹽，堆積在人體內
容易形成腎結石。不過要是在茶裡面加牛奶，就可以降低這種風險。原因
是草酸鹽和牛奶中的鈣結合之後，就會正常排出體外。所以食品營養專家
建議，喝茶的好處很多，如果再加上牛奶，可以讓人更健康。您知道喝茶
的時候，加不加牛奶，對人體的影響有什麼差別嗎？紐西蘭媒體今天報導
，純喝茶可能會讓有些人增加腎結石的機率，而在茶裡加點牛奶，就可以
解決這個問題。紐西蘭林肯大學的最新研究發現，喝茶會產生高濃度的草
酸鹽，堆積在人體內容易形成腎結石。不過要是在茶裡面加牛奶，就可以
降低這種風險。原因是草酸鹽和牛奶中的鈣結合之後，就會正常排出體外
。所以食品營養專家建議，喝茶的好處很多，如果再加上牛奶，可以讓人
更健康。您知道喝茶的時候，加不加牛奶，對人體的影響有什麼差別嗎？
紐西蘭媒體今天報導，純喝茶可能會讓有些人增加腎結石的機率，而在茶
裡加點牛奶，就可以解決這個問題。紐西蘭林肯大學的最新研究發現，喝
茶會產生高濃度的草酸鹽，堆積在人體內容易形成腎結石。不過要是在茶
裡面加牛奶，就可以降低這種風險。原因是草酸鹽和牛奶中的鈣結合之後
，就會正常排出體外。所以食品營養專家建議，喝茶的好處很多，如果再
加上牛奶，可以讓人更健康。
