捐血救人，是我們經常聽到的愛心口號。不過在泰國，這份愛心延續到了
動物身上。有人幫流浪狗建立了血庫，鼓勵大型狗的主人帶著愛犬來捐血
，幫助街頭生病的流浪狗。大街小巷都有流浪狗蹤跡的曼谷，當地獸醫遇
到流浪狗生病或發生意外，要找到適當的狗輸血，很不容易，許多流浪狗
因而喪命在手術台上。泰國最近有社團發起狗兒捐血運動，鼓勵大型狗的
主人捐出愛狗的鮮血，解決狗兒血庫的血荒。我們只是要拯救更多的生命
而已捐血狗必須是五歲以下，體重超過三十公斤的健康狗兒。不過看來簡
單的規定，卻有高達七成的狗不符捐血資格。狗兒捐血活動自三月九號開
始，現在已經有超過一百隻狗兒符合捐血資格。愛狗團體相信未來還會有
更多的狗主人響應狗兒捐血運動。公視新聞林建成編譯。捐血救人，是我
們經常聽到的愛心口號。不過在泰國，這份愛心延續到了動物身上。有人
幫流浪狗建立了血庫，鼓勵大型狗的主人帶著愛犬來捐血，幫助街頭生病
的流浪狗。大街小巷都有流浪狗蹤跡的曼谷，當地獸醫遇到流浪狗生病或
發生意外，要找到適當的狗輸血，很不容易，許多流浪狗因而喪命在手術
台上。泰國最近有社團發起狗兒捐血運動，鼓勵大型狗的主人捐出愛狗的
鮮血，解決狗兒血庫的血荒。我們只是要拯救更多的生命而已捐血狗必須
是五歲以下，體重超過三十公斤的健康狗兒。不過看來簡單的規定，卻有
高達七成的狗不符捐血資格。狗兒捐血活動自三月九號開始，現在已經有
超過一百隻狗兒符合捐血資格。愛狗團體相信未來還會有更多的狗主人響
應狗兒捐血運動。公視新聞林建成編譯。捐血救人，是我們經常聽到的愛
心口號。不過在泰國，這份愛心延續到了動物身上。有人幫流浪狗建立了
血庫，鼓勵大型狗的主人帶著愛犬來捐血，幫助街頭生病的流浪狗。大街
小巷都有流浪狗蹤跡的曼谷，當地獸醫遇到流浪狗生病或發生意外，要找
到適當的狗輸血，很不容易，許多流浪狗因而喪命在手術台上。泰國最近
有社團發起狗兒捐血運動，鼓勵大型狗的主人捐出愛狗的鮮血，解決狗兒
血庫的血荒。我們只是要拯救更多的生命而已捐血狗必須是五歲以下，體
重超過三十公斤的健康狗兒。不過看來簡單的規定，卻有高達七成的狗不
符捐血資格。狗兒捐血活動自三月九號開始，現在已經有超過一百隻狗兒
符合捐血資格。愛狗團體相信未來還會有更多的狗主人響應狗兒捐血運動
。公視新聞林建成編譯。捐血救人，是我們經常聽到的愛心口號。不過在
泰國，這份愛心延續到了動物身上。有人幫流浪狗建立了血庫，鼓勵大型
狗的主人帶著愛犬來捐血，幫助街頭生病的流浪狗。大街小巷都有流浪狗
蹤跡的曼谷，當地獸醫遇到流浪狗生病或發生意外，要找到適當的狗輸血
，很不容易，許多流浪狗因而喪命在手術台上。泰國最近有社團發起狗兒
捐血運動，鼓勵大型狗的主人捐出愛狗的鮮血，解決狗兒血庫的血荒。我
們只是要拯救更多的生命而已捐血狗必須是五歲以下，體重超過三十公斤
的健康狗兒。不過看來簡單的規定，卻有高達七成的狗不符捐血資格。狗
兒捐血活動自三月九號開始，現在已經有超過一百隻狗兒符合捐血資格。
愛狗團體相信未來還會有更多的狗主人響應狗兒捐血運動。公視新聞林建
成編譯。捐血救人，是我們經常聽到的愛心口號。不過在泰國，這份愛心
延續到了動物身上。有人幫流浪狗建立了血庫，鼓勵大型狗的主人帶著愛
犬來捐血，幫助街頭生病的流浪狗。大街小巷都有流浪狗蹤跡的曼谷，當
地獸醫遇到流浪狗生病或發生意外，要找到適當的狗輸血，很不容易，許
多流浪狗因而喪命在手術台上。泰國最近有社團發起狗兒捐血運動，鼓勵
大型狗的主人捐出愛狗的鮮血，解決狗兒血庫的血荒。我們只是要拯救更
多的生命而已捐血狗必須是五歲以下，體重超過三十公斤的健康狗兒。不
過看來簡單的規定，卻有高達七成的狗不符捐血資格。狗兒捐血活動自三
月九號開始，現在已經有超過一百隻狗兒符合捐血資格。愛狗團體相信未
來還會有更多的狗主人響應狗兒捐血運動。公視新聞林建成編譯。捐血救
人，是我們經常聽到的愛心口號。不過在泰國，這份愛心延續到了動物身
上。有人幫流浪狗建立了血庫，鼓勵大型狗的主人帶著愛犬來捐血，幫助
街頭生病的流浪狗。大街小巷都有流浪狗蹤跡的曼谷，當地獸醫遇到流浪
狗生病或發生意外，要找到適當的狗輸血，很不容易，許多流浪狗因而喪
命在手術台上。泰國最近有社團發起狗兒捐血運動，鼓勵大型狗的主人捐
出愛狗的鮮血，解決狗兒血庫的血荒。我們只是要拯救更多的生命而已捐
血狗必須是五歲以下，體重超過三十公斤的健康狗兒。不過看來簡單的規
定，卻有高達七成的狗不符捐血資格。狗兒捐血活動自三月九號開始，現
在已經有超過一百隻狗兒符合捐血資格。愛狗團體相信未來還會有更多的
狗主人響應狗兒捐血運動。公視新聞林建成編譯。捐血救人，是我們經常
聽到的愛心口號。不過在泰國，這份愛心延續到了動物身上。有人幫流浪
狗建立了血庫，鼓勵大型狗的主人帶著愛犬來捐血，幫助街頭生病的流浪
狗。大街小巷都有流浪狗蹤跡的曼谷，當地獸醫遇到流浪狗生病或發生意
外，要找到適當的狗輸血，很不容易，許多流浪狗因而喪命在手術台上。
泰國最近有社團發起狗兒捐血運動，鼓勵大型狗的主人捐出愛狗的鮮血，
解決狗兒血庫的血荒。我們只是要拯救更多的生命而已捐血狗必須是五歲
以下，體重超過三十公斤的健康狗兒。不過看來簡單的規定，卻有高達七
成的狗不符捐血資格。狗兒捐血活動自三月九號開始，現在已經有超過一
百隻狗兒符合捐血資格。愛狗團體相信未來還會有更多的狗主人響應狗兒
捐血運動。公視新聞林建成編譯。捐血救人，是我們經常聽到的愛心口號
。不過在泰國，這份愛心延續到了動物身上。有人幫流浪狗建立了血庫，
鼓勵大型狗的主人帶著愛犬來捐血，幫助街頭生病的流浪狗。大街小巷都
有流浪狗蹤跡的曼谷，當地獸醫遇到流浪狗生病或發生意外，要找到適當
的狗輸血，很不容易，許多流浪狗因而喪命在手術台上。泰國最近有社團
發起狗兒捐血運動，鼓勵大型狗的主人捐出愛狗的鮮血，解決狗兒血庫的
血荒。我們只是要拯救更多的生命而已捐血狗必須是五歲以下，體重超過
三十公斤的健康狗兒。不過看來簡單的規定，卻有高達七成的狗不符捐血
資格。狗兒捐血活動自三月九號開始，現在已經有超過一百隻狗兒符合捐
血資格。愛狗團體相信未來還會有更多的狗主人響應狗兒捐血運動。公視
新聞林建成編譯。捐血救人，是我們經常聽到的愛心口號。不過在泰國，
這份愛心延續到了動物身上。有人幫流浪狗建立了血庫，鼓勵大型狗的主
人帶著愛犬來捐血，幫助街頭生病的流浪狗。大街小巷都有流浪狗蹤跡的
曼谷，當地獸醫遇到流浪狗生病或發生意外，要找到適當的狗輸血，很不
容易，許多流浪狗因而喪命在手術台上。泰國最近有社團發起狗兒捐血運
動，鼓勵大型狗的主人捐出愛狗的鮮血，解決狗兒血庫的血荒。我們只是
要拯救更多的生命而已捐血狗必須是五歲以下，體重超過三十公斤的健康
狗兒。不過看來簡單的規定，卻有高達七成的狗不符捐血資格。狗兒捐血
活動自三月九號開始，現在已經有超過一百隻狗兒符合捐血資格。愛狗團
體相信未來還會有更多的狗主人響應狗兒捐血運動。公視新聞林建成編譯
。捐血救人，是我們經常聽到的愛心口號。不過在泰國，這份愛心延續到
了動物身上。有人幫流浪狗建立了血庫，鼓勵大型狗的主人帶著愛犬來捐
血，幫助街頭生病的流浪狗。大街小巷都有流浪狗蹤跡的曼谷，當地獸醫
遇到流浪狗生病或發生意外，要找到適當的狗輸血，很不容易，許多流浪
狗因而喪命在手術台上。泰國最近有社團發起狗兒捐血運動，鼓勵大型狗
的主人捐出愛狗的鮮血，解決狗兒血庫的血荒。我們只是要拯救更多的生
命而已捐血狗必須是五歲以下，體重超過三十公斤的健康狗兒。不過看來
簡單的規定，卻有高達七成的狗不符捐血資格。狗兒捐血活動自三月九號
開始，現在已經有超過一百隻狗兒符合捐血資格。愛狗團體相信未來還會
有更多的狗主人響應狗兒捐血運動。公視新聞林建成編譯。
