台北市立交響樂團明天晚上、將在國家音樂廳演出「蕭邦鋼琴協奏曲之夜
」，受到SARS疫情的影響，原本不錯的票房，也受到波及，一下子被
退票將近四成。台北市立交響樂團希望樂迷們，能多支持本土的音樂團體
。這是蕭邦的F小調第二號鋼琴協奏曲，台北市立交響樂團團長陳秋盛指
出，蕭邦音樂、風格不但典雅細膩，作品中還不時呈現出淡淡詩意，在戰
事和疫情的紛擾下，市交選擇以蕭邦的音樂，帶給觀眾一個平靜寧和的夜
晚。明晚的演出除了蕭邦的F小調、以及E小調鋼琴協奏曲外，還包括了
李斯特的交響詩第三號前奏曲。為了詮釋出這兩位同時代音樂家的輕柔浪
漫，市交特地請來國內知名的鋼琴家、陳泰成負責鋼琴主奏，希望藉由向
來討喜的蕭邦作品，來刺激一下國內的音樂市場。不過，蕭邦的音樂再浪
漫，還是敵不過國人對SARS疫情的恐懼，市交表示，這場音樂會的票
房原本將近全滿，但在傳出SARS之後，票房硬生生地被退掉了四成，
雖然這幾天因為疫情有和緩的跡象，票房逐漸地回升，但是，市交仍舊希
望在國外表演團體相繼取消來台演出的時候，樂迷們能夠一起來支持本土
的音樂會。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市立交響樂團明天晚上
、將在國家音樂廳演出「蕭邦鋼琴協奏曲之夜」，受到SARS疫情的影
響，原本不錯的票房，也受到波及，一下子被退票將近四成。台北市立交
響樂團希望樂迷們，能多支持本土的音樂團體。這是蕭邦的F小調第二號
鋼琴協奏曲，台北市立交響樂團團長陳秋盛指出，蕭邦音樂、風格不但典
雅細膩，作品中還不時呈現出淡淡詩意，在戰事和疫情的紛擾下，市交選
擇以蕭邦的音樂，帶給觀眾一個平靜寧和的夜晚。明晚的演出除了蕭邦的
F小調、以及E小調鋼琴協奏曲外，還包括了李斯特的交響詩第三號前奏
曲。為了詮釋出這兩位同時代音樂家的輕柔浪漫，市交特地請來國內知名
的鋼琴家、陳泰成負責鋼琴主奏，希望藉由向來討喜的蕭邦作品，來刺激
一下國內的音樂市場。不過，蕭邦的音樂再浪漫，還是敵不過國人對SA
RS疫情的恐懼，市交表示，這場音樂會的票房原本將近全滿，但在傳出
SARS之後，票房硬生生地被退掉了四成，雖然這幾天因為疫情有和緩
的跡象，票房逐漸地回升，但是，市交仍舊希望在國外表演團體相繼取消
來台演出的時候，樂迷們能夠一起來支持本土的音樂會。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導台北市立交響樂團明天晚上、將在國家音樂廳演出「蕭
邦鋼琴協奏曲之夜」，受到SARS疫情的影響，原本不錯的票房，也受
到波及，一下子被退票將近四成。台北市立交響樂團希望樂迷們，能多支
持本土的音樂團體。這是蕭邦的F小調第二號鋼琴協奏曲，台北市立交響
樂團團長陳秋盛指出，蕭邦音樂、風格不但典雅細膩，作品中還不時呈現
出淡淡詩意，在戰事和疫情的紛擾下，市交選擇以蕭邦的音樂，帶給觀眾
一個平靜寧和的夜晚。明晚的演出除了蕭邦的F小調、以及E小調鋼琴協
奏曲外，還包括了李斯特的交響詩第三號前奏曲。為了詮釋出這兩位同時
代音樂家的輕柔浪漫，市交特地請來國內知名的鋼琴家、陳泰成負責鋼琴
主奏，希望藉由向來討喜的蕭邦作品，來刺激一下國內的音樂市場。不過
，蕭邦的音樂再浪漫，還是敵不過國人對SARS疫情的恐懼，市交表示
，這場音樂會的票房原本將近全滿，但在傳出SARS之後，票房硬生生
地被退掉了四成，雖然這幾天因為疫情有和緩的跡象，票房逐漸地回升，
但是，市交仍舊希望在國外表演團體相繼取消來台演出的時候，樂迷們能
夠一起來支持本土的音樂會。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市立
交響樂團明天晚上、將在國家音樂廳演出「蕭邦鋼琴協奏曲之夜」，受到
SARS疫情的影響，原本不錯的票房，也受到波及，一下子被退票將近
四成。台北市立交響樂團希望樂迷們，能多支持本土的音樂團體。這是蕭
邦的F小調第二號鋼琴協奏曲，台北市立交響樂團團長陳秋盛指出，蕭邦
音樂、風格不但典雅細膩，作品中還不時呈現出淡淡詩意，在戰事和疫情
的紛擾下，市交選擇以蕭邦的音樂，帶給觀眾一個平靜寧和的夜晚。明晚
的演出除了蕭邦的F小調、以及E小調鋼琴協奏曲外，還包括了李斯特的
交響詩第三號前奏曲。為了詮釋出這兩位同時代音樂家的輕柔浪漫，市交
特地請來國內知名的鋼琴家、陳泰成負責鋼琴主奏，希望藉由向來討喜的
蕭邦作品，來刺激一下國內的音樂市場。不過，蕭邦的音樂再浪漫，還是
敵不過國人對SARS疫情的恐懼，市交表示，這場音樂會的票房原本將
近全滿，但在傳出SARS之後，票房硬生生地被退掉了四成，雖然這幾
天因為疫情有和緩的跡象，票房逐漸地回升，但是，市交仍舊希望在國外
表演團體相繼取消來台演出的時候，樂迷們能夠一起來支持本土的音樂會
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市立交響樂團明天晚上、將在國
家音樂廳演出「蕭邦鋼琴協奏曲之夜」，受到SARS疫情的影響，原本
不錯的票房，也受到波及，一下子被退票將近四成。台北市立交響樂團希
望樂迷們，能多支持本土的音樂團體。這是蕭邦的F小調第二號鋼琴協奏
曲，台北市立交響樂團團長陳秋盛指出，蕭邦音樂、風格不但典雅細膩，
作品中還不時呈現出淡淡詩意，在戰事和疫情的紛擾下，市交選擇以蕭邦
的音樂，帶給觀眾一個平靜寧和的夜晚。明晚的演出除了蕭邦的F小調、
以及E小調鋼琴協奏曲外，還包括了李斯特的交響詩第三號前奏曲。為了
詮釋出這兩位同時代音樂家的輕柔浪漫，市交特地請來國內知名的鋼琴家
、陳泰成負責鋼琴主奏，希望藉由向來討喜的蕭邦作品，來刺激一下國內
的音樂市場。不過，蕭邦的音樂再浪漫，還是敵不過國人對SARS疫情
的恐懼，市交表示，這場音樂會的票房原本將近全滿，但在傳出SARS
之後，票房硬生生地被退掉了四成，雖然這幾天因為疫情有和緩的跡象，
票房逐漸地回升，但是，市交仍舊希望在國外表演團體相繼取消來台演出
的時候，樂迷們能夠一起來支持本土的音樂會。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導台北市立交響樂團明天晚上、將在國家音樂廳演出「蕭邦鋼琴協
奏曲之夜」，受到SARS疫情的影響，原本不錯的票房，也受到波及，
一下子被退票將近四成。台北市立交響樂團希望樂迷們，能多支持本土的
音樂團體。這是蕭邦的F小調第二號鋼琴協奏曲，台北市立交響樂團團長
陳秋盛指出，蕭邦音樂、風格不但典雅細膩，作品中還不時呈現出淡淡詩
意，在戰事和疫情的紛擾下，市交選擇以蕭邦的音樂，帶給觀眾一個平靜
寧和的夜晚。明晚的演出除了蕭邦的F小調、以及E小調鋼琴協奏曲外，
還包括了李斯特的交響詩第三號前奏曲。為了詮釋出這兩位同時代音樂家
的輕柔浪漫，市交特地請來國內知名的鋼琴家、陳泰成負責鋼琴主奏，希
望藉由向來討喜的蕭邦作品，來刺激一下國內的音樂市場。不過，蕭邦的
音樂再浪漫，還是敵不過國人對SARS疫情的恐懼，市交表示，這場音
樂會的票房原本將近全滿，但在傳出SARS之後，票房硬生生地被退掉
了四成，雖然這幾天因為疫情有和緩的跡象，票房逐漸地回升，但是，市
交仍舊希望在國外表演團體相繼取消來台演出的時候，樂迷們能夠一起來
支持本土的音樂會。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市立交響樂團
明天晚上、將在國家音樂廳演出「蕭邦鋼琴協奏曲之夜」，受到SARS
疫情的影響，原本不錯的票房，也受到波及，一下子被退票將近四成。台
北市立交響樂團希望樂迷們，能多支持本土的音樂團體。這是蕭邦的F小
調第二號鋼琴協奏曲，台北市立交響樂團團長陳秋盛指出，蕭邦音樂、風
格不但典雅細膩，作品中還不時呈現出淡淡詩意，在戰事和疫情的紛擾下
，市交選擇以蕭邦的音樂，帶給觀眾一個平靜寧和的夜晚。明晚的演出除
了蕭邦的F小調、以及E小調鋼琴協奏曲外，還包括了李斯特的交響詩第
三號前奏曲。為了詮釋出這兩位同時代音樂家的輕柔浪漫，市交特地請來
國內知名的鋼琴家、陳泰成負責鋼琴主奏，希望藉由向來討喜的蕭邦作品
，來刺激一下國內的音樂市場。不過，蕭邦的音樂再浪漫，還是敵不過國
人對SARS疫情的恐懼，市交表示，這場音樂會的票房原本將近全滿，
但在傳出SARS之後，票房硬生生地被退掉了四成，雖然這幾天因為疫
情有和緩的跡象，票房逐漸地回升，但是，市交仍舊希望在國外表演團體
相繼取消來台演出的時候，樂迷們能夠一起來支持本土的音樂會。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
