除了銀行要賣祖產之外，另外一個不斷喊窮的單位，就是中央政府。
政府的財政究竟有多困難？保守估計，我國財政黑洞超過4兆元，為了
支應國庫，財政部和國營事業都編列了釋股計劃，在95年的年底之
前，不但公營銀行要民營化，對民營公股銀行的持股也將降到20%
政府財政有多困難？根據統計，光是去年短徵的內地稅就將近525億
元，五年來政府減稅超過4千億元，不但收入減少，負債也同步升高
，92年度政府負債達3兆1000億元，如果加上國營事業長期負
而在金融機構民營化過程中，，財政部持有的銀行股票，成了支應國庫
的有效資源。
目前財政部旗下共有五家公營行庫，台銀、土銀、中信局預計在95年
12月底前進行釋股完成民營化，已經在去年公司化的合作金庫，今
年成為第一波釋股目標。
除了公營行庫要民營化之外，民營公股銀行的股票，也要賣。
目前財政部對彰銀、第一金控、農民銀行，持股都在20%以上，預計
這幾家銀行都是財政部釋股對象，而這些釋股計劃預計能為國庫帶來
多少收益？財政部目前很難估計。
事實上，近三年來財政部及所屬國營事業總計編列了395.78億元
釋股預算，不過總收入只有42.46億元，有鑑於國內市場行情不
佳，財政部也有海外釋股計劃。
從去年底開始，財政部及所屬銀行已經積極出脫持股，包含台企銀、中
再保、華南金，都是申報轉讓標的，未來財政部對於金融機構的釋股
動作，不但更引人關注，釋股價格也將決定國庫赤字的消化速度。
公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
