網路服務越來越多元，最近還流行在線上沖洗照片，不過有一家透過知名
入口網站，提供沖洗相片服務的公司，卻突然倒閉，網友面臨繳了錢卻求
助無門的窘境，還要擔心自己的信用卡資料會外洩。上網洗照片，已經是
各大入口網站必備的服務，不過最近有些網友可能發現，蕃薯藤、新浪網
及PChome，都暫停了這項服務，原因是合作的公司突然倒閉了，P
Chome先前甚至公告網友，預付的款項一概不負責，網友紛紛向消基
會投訴，Pchome才趕緊出面承諾負責。其他入口網站也做了同樣的
承諾，網友們預付的款項終於有了著落，只不過更令人擔心的是，倒閉的
這家公司掌握大量會員資料與消費記錄，會不會做不法用途，沒人知道。
消基會表示，這次事件突顯網路交易的不確定性，網友如果真的要在網路
上消費，還是得慎選交易對象。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導網路服務
越來越多元，最近還流行在線上沖洗照片，不過有一家透過知名入口網站
，提供沖洗相片服務的公司，卻突然倒閉，網友面臨繳了錢卻求助無門的
窘境，還要擔心自己的信用卡資料會外洩。上網洗照片，已經是各大入口
網站必備的服務，不過最近有些網友可能發現，蕃薯藤、新浪網及PCh
ome，都暫停了這項服務，原因是合作的公司突然倒閉了，PChom
e先前甚至公告網友，預付的款項一概不負責，網友紛紛向消基會投訴，
Pchome才趕緊出面承諾負責。其他入口網站也做了同樣的承諾，網
友們預付的款項終於有了著落，只不過更令人擔心的是，倒閉的這家公司
掌握大量會員資料與消費記錄，會不會做不法用途，沒人知道。消基會表
示，這次事件突顯網路交易的不確定性，網友如果真的要在網路上消費，
還是得慎選交易對象。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導網路服務越來越多
元，最近還流行在線上沖洗照片，不過有一家透過知名入口網站，提供沖
洗相片服務的公司，卻突然倒閉，網友面臨繳了錢卻求助無門的窘境，還
要擔心自己的信用卡資料會外洩。上網洗照片，已經是各大入口網站必備
的服務，不過最近有些網友可能發現，蕃薯藤、新浪網及PChome，
都暫停了這項服務，原因是合作的公司突然倒閉了，PChome先前甚
至公告網友，預付的款項一概不負責，網友紛紛向消基會投訴，Pcho
me才趕緊出面承諾負責。其他入口網站也做了同樣的承諾，網友們預付
的款項終於有了著落，只不過更令人擔心的是，倒閉的這家公司掌握大量
會員資料與消費記錄，會不會做不法用途，沒人知道。消基會表示，這次
事件突顯網路交易的不確定性，網友如果真的要在網路上消費，還是得慎
選交易對象。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導網路服務越來越多元，最近
還流行在線上沖洗照片，不過有一家透過知名入口網站，提供沖洗相片服
務的公司，卻突然倒閉，網友面臨繳了錢卻求助無門的窘境，還要擔心自
己的信用卡資料會外洩。上網洗照片，已經是各大入口網站必備的服務，
不過最近有些網友可能發現，蕃薯藤、新浪網及PChome，都暫停了
這項服務，原因是合作的公司突然倒閉了，PChome先前甚至公告網
友，預付的款項一概不負責，網友紛紛向消基會投訴，Pchome才趕
緊出面承諾負責。其他入口網站也做了同樣的承諾，網友們預付的款項終
於有了著落，只不過更令人擔心的是，倒閉的這家公司掌握大量會員資料
與消費記錄，會不會做不法用途，沒人知道。消基會表示，這次事件突顯
網路交易的不確定性，網友如果真的要在網路上消費，還是得慎選交易對
象。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導網路服務越來越多元，最近還流行在
線上沖洗照片，不過有一家透過知名入口網站，提供沖洗相片服務的公司
，卻突然倒閉，網友面臨繳了錢卻求助無門的窘境，還要擔心自己的信用
卡資料會外洩。上網洗照片，已經是各大入口網站必備的服務，不過最近
有些網友可能發現，蕃薯藤、新浪網及PChome，都暫停了這項服務
，原因是合作的公司突然倒閉了，PChome先前甚至公告網友，預付
的款項一概不負責，網友紛紛向消基會投訴，Pchome才趕緊出面承
諾負責。其他入口網站也做了同樣的承諾，網友們預付的款項終於有了著
落，只不過更令人擔心的是，倒閉的這家公司掌握大量會員資料與消費記
錄，會不會做不法用途，沒人知道。消基會表示，這次事件突顯網路交易
的不確定性，網友如果真的要在網路上消費，還是得慎選交易對象。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導
