微軟的反托拉斯案件，在經過四年的審查之後，歐盟已經下了最後通牒
。
要求微軟必須改變「多媒體播放系統」的搭售方式，並向競爭廠商開放
程式碼，以防止市場壟斷。
如果微軟不聽從建議，將面臨32億美元的高額罰鍰。
打開家中的電腦，很多人透過微軟的多媒體播放系統欣賞動畫影片。
但未來微軟的WINDOW視窗軟體，裡頭的多媒體播放功能，有可能
將遭到被迫移除的命運。
延宕四年之久的微軟反托拉斯法案，歐盟執行委員會，剛對微軟發出最
後通牒，其中針對該軟體的媒體播放系統，以及佔有伺服器的作業市
場，提出兩項警告。
在多媒體播放系統方面，未來必須加掛競爭對手的多媒體播放功能，或
者自行移除微軟的多媒體播放系統，以防止市場壟斷。
此外，在佔有伺服器的作業市場上，微軟則必需向競爭廠商，如甲骨文
或昇陽，公開視窗作業系統的程式碼，以確保公平的交互操作平台。
也因此，微軟在歐盟做出最後判決前，如果無法提出具體的解決方案，
將會吃上官司歐盟執委發言人魯德：我們下了最後通牒，通常是一個
月。
但因正逢暑期，我想最後期限，將延至九月份。
然後微軟可以舉行口頭的公聽會，並在秋季的時候進行。
我們將評估他們的回應，並儘快在就緒後做出判決。
而根據歐盟的法律，微軟若吃上官司，將被課以最高的全球營收，十分
之一的罰鍰，對微軟而言，這筆罰金將高達32億美元。
