在台灣的外籍新娘，目前已經超過八萬七千人。嫁給台灣郎，被不少東南
亞女性視為改善經濟狀況的好機會，不過，今天在立法院的一場公聽會上
，卻出現外籍新娘含淚哭訴自己的不幸遭遇，民間團體則呼籲政府，趕快
成立專責移民機構。從菲律賓嫁來台灣十六年的阿秋，今天在一場公聽會
上聲淚俱下，控訴自己遇人不淑的遭遇。與會的學者和民間團體批評，政
府遲遲無法有效規範婚姻仲介，同時各部會也缺乏整合，才導致今天外籍
新娘問題叢生。他們認為根本的解決方法，是建立專責的移民機構。內政
部承認目前的外籍新娘業務，過於分散，強調九十三年度相關業務預算將
增加85%，不過，對於部會間如何整合或成立移民署，還是沒有拿出具
體方案。在台灣的外籍新娘，目前已經超過八萬七千人。嫁給台灣郎，被
不少東南亞女性視為改善經濟狀況的好機會，不過，今天在立法院的一場
公聽會上，卻出現外籍新娘含淚哭訴自己的不幸遭遇，民間團體則呼籲政
府，趕快成立專責移民機構。從菲律賓嫁來台灣十六年的阿秋，今天在一
場公聽會上聲淚俱下，控訴自己遇人不淑的遭遇。與會的學者和民間團體
批評，政府遲遲無法有效規範婚姻仲介，同時各部會也缺乏整合，才導致
今天外籍新娘問題叢生。他們認為根本的解決方法，是建立專責的移民機
構。內政部承認目前的外籍新娘業務，過於分散，強調九十三年度相關業
務預算將增加85%，不過，對於部會間如何整合或成立移民署，還是沒
有拿出具體方案。在台灣的外籍新娘，目前已經超過八萬七千人。嫁給台
灣郎，被不少東南亞女性視為改善經濟狀況的好機會，不過，今天在立法
院的一場公聽會上，卻出現外籍新娘含淚哭訴自己的不幸遭遇，民間團體
則呼籲政府，趕快成立專責移民機構。從菲律賓嫁來台灣十六年的阿秋，
今天在一場公聽會上聲淚俱下，控訴自己遇人不淑的遭遇。與會的學者和
民間團體批評，政府遲遲無法有效規範婚姻仲介，同時各部會也缺乏整合
，才導致今天外籍新娘問題叢生。他們認為根本的解決方法，是建立專責
的移民機構。內政部承認目前的外籍新娘業務，過於分散，強調九十三年
度相關業務預算將增加85%，不過，對於部會間如何整合或成立移民署
，還是沒有拿出具體方案。在台灣的外籍新娘，目前已經超過八萬七千人
。嫁給台灣郎，被不少東南亞女性視為改善經濟狀況的好機會，不過，今
天在立法院的一場公聽會上，卻出現外籍新娘含淚哭訴自己的不幸遭遇，
民間團體則呼籲政府，趕快成立專責移民機構。從菲律賓嫁來台灣十六年
的阿秋，今天在一場公聽會上聲淚俱下，控訴自己遇人不淑的遭遇。與會
的學者和民間團體批評，政府遲遲無法有效規範婚姻仲介，同時各部會也
缺乏整合，才導致今天外籍新娘問題叢生。他們認為根本的解決方法，是
建立專責的移民機構。內政部承認目前的外籍新娘業務，過於分散，強調
九十三年度相關業務預算將增加85%，不過，對於部會間如何整合或成
立移民署，還是沒有拿出具體方案。在台灣的外籍新娘，目前已經超過八
萬七千人。嫁給台灣郎，被不少東南亞女性視為改善經濟狀況的好機會，
不過，今天在立法院的一場公聽會上，卻出現外籍新娘含淚哭訴自己的不
幸遭遇，民間團體則呼籲政府，趕快成立專責移民機構。從菲律賓嫁來台
灣十六年的阿秋，今天在一場公聽會上聲淚俱下，控訴自己遇人不淑的遭
遇。與會的學者和民間團體批評，政府遲遲無法有效規範婚姻仲介，同時
各部會也缺乏整合，才導致今天外籍新娘問題叢生。他們認為根本的解決
方法，是建立專責的移民機構。內政部承認目前的外籍新娘業務，過於分
散，強調九十三年度相關業務預算將增加85%，不過，對於部會間如何
整合或成立移民署，還是沒有拿出具體方案。在台灣的外籍新娘，目前已
經超過八萬七千人。嫁給台灣郎，被不少東南亞女性視為改善經濟狀況的
好機會，不過，今天在立法院的一場公聽會上，卻出現外籍新娘含淚哭訴
自己的不幸遭遇，民間團體則呼籲政府，趕快成立專責移民機構。從菲律
賓嫁來台灣十六年的阿秋，今天在一場公聽會上聲淚俱下，控訴自己遇人
不淑的遭遇。與會的學者和民間團體批評，政府遲遲無法有效規範婚姻仲
介，同時各部會也缺乏整合，才導致今天外籍新娘問題叢生。他們認為根
本的解決方法，是建立專責的移民機構。內政部承認目前的外籍新娘業務
，過於分散，強調九十三年度相關業務預算將增加85%，不過，對於部
會間如何整合或成立移民署，還是沒有拿出具體方案。
