昨天的頭條新聞，我們曾經報導，如果連續20天沒有新增病例，台灣可
望在月底之前從SARS感染區除名，但是這個理想，顯然是破滅了。衛
生署今天公佈四個新的可能病例，其中一名只有四歲大的女童，她的父親
就是中鼎工程公司感染SARS的員工之一。這名四歲的女童，是國內第
一位可能感染SARS的兒童個案。他的父親是中鼎工程公司感染SAR
S的員工，在父親住院後的第五天，這名小女孩就出現發燒症狀，不過，
在給予抗生素治療後，已在4/11康復出院。目前，仍接受居家隔離觀
察。雖然，這名女童被列入可能個案，不過，由於照顧她的母親至今未被
感染，再加上兒童面對SARS病毒，所產生的細胞激素反應較弱，具有
特殊的免疫保護力，因此，小兒科專家目前還無法判定這名女童確實感染
到SARS。此外，衛生署今天也表示，治療一位SARS病患，至少要
花上新台幣一百萬元，按照傳染病防治法的規定，將以國家的防疫經費支
出。另外，為了讓國內防疫更加徹底，衛生署有意提供民眾通報獎金，鼓
勵民眾主動通報疫情，不過，這還得經由專家委員會研議決定才行。而到
目前為止，全台可能確定病例有27例，通報病例累積到158例。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導昨天的頭條新聞，我們曾經報導，如果連續2
0天沒有新增病例，台灣可望在月底之前從SARS感染區除名，但是這
個理想，顯然是破滅了。衛生署今天公佈四個新的可能病例，其中一名只
有四歲大的女童，她的父親就是中鼎工程公司感染SARS的員工之一。
這名四歲的女童，是國內第一位可能感染SARS的兒童個案。他的父親
是中鼎工程公司感染SARS的員工，在父親住院後的第五天，這名小女
孩就出現發燒症狀，不過，在給予抗生素治療後，已在4/11康復出院
。目前，仍接受居家隔離觀察。雖然，這名女童被列入可能個案，不過，
由於照顧她的母親至今未被感染，再加上兒童面對SARS病毒，所產生
的細胞激素反應較弱，具有特殊的免疫保護力，因此，小兒科專家目前還
無法判定這名女童確實感染到SARS。此外，衛生署今天也表示，治療
一位SARS病患，至少要花上新台幣一百萬元，按照傳染病防治法的規
定，將以國家的防疫經費支出。另外，為了讓國內防疫更加徹底，衛生署
有意提供民眾通報獎金，鼓勵民眾主動通報疫情，不過，這還得經由專家
委員會研議決定才行。而到目前為止，全台可能確定病例有27例，通報
病例累積到158例。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導昨天的頭條新聞，
我們曾經報導，如果連續20天沒有新增病例，台灣可望在月底之前從S
ARS感染區除名，但是這個理想，顯然是破滅了。衛生署今天公佈四個
新的可能病例，其中一名只有四歲大的女童，她的父親就是中鼎工程公司
感染SARS的員工之一。這名四歲的女童，是國內第一位可能感染SA
RS的兒童個案。他的父親是中鼎工程公司感染SARS的員工，在父親
住院後的第五天，這名小女孩就出現發燒症狀，不過，在給予抗生素治療
後，已在4/11康復出院。目前，仍接受居家隔離觀察。雖然，這名女
童被列入可能個案，不過，由於照顧她的母親至今未被感染，再加上兒童
面對SARS病毒，所產生的細胞激素反應較弱，具有特殊的免疫保護力
，因此，小兒科專家目前還無法判定這名女童確實感染到SARS。此外
，衛生署今天也表示，治療一位SARS病患，至少要花上新台幣一百萬
元，按照傳染病防治法的規定，將以國家的防疫經費支出。另外，為了讓
國內防疫更加徹底，衛生署有意提供民眾通報獎金，鼓勵民眾主動通報疫
情，不過，這還得經由專家委員會研議決定才行。而到目前為止，全台可
能確定病例有27例，通報病例累積到158例。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導昨天的頭條新聞，我們曾經報導，如果連續20天沒有新增病例
，台灣可望在月底之前從SARS感染區除名，但是這個理想，顯然是破
滅了。衛生署今天公佈四個新的可能病例，其中一名只有四歲大的女童，
她的父親就是中鼎工程公司感染SARS的員工之一。這名四歲的女童，
是國內第一位可能感染SARS的兒童個案。他的父親是中鼎工程公司感
染SARS的員工，在父親住院後的第五天，這名小女孩就出現發燒症狀
，不過，在給予抗生素治療後，已在4/11康復出院。目前，仍接受居
家隔離觀察。雖然，這名女童被列入可能個案，不過，由於照顧她的母親
至今未被感染，再加上兒童面對SARS病毒，所產生的細胞激素反應較
弱，具有特殊的免疫保護力，因此，小兒科專家目前還無法判定這名女童
確實感染到SARS。此外，衛生署今天也表示，治療一位SARS病患
，至少要花上新台幣一百萬元，按照傳染病防治法的規定，將以國家的防
疫經費支出。另外，為了讓國內防疫更加徹底，衛生署有意提供民眾通報
獎金，鼓勵民眾主動通報疫情，不過，這還得經由專家委員會研議決定才
行。而到目前為止，全台可能確定病例有27例，通報病例累積到158
例。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導昨天的頭條新聞，我們曾經報導，如
果連續20天沒有新增病例，台灣可望在月底之前從SARS感染區除名
，但是這個理想，顯然是破滅了。衛生署今天公佈四個新的可能病例，其
中一名只有四歲大的女童，她的父親就是中鼎工程公司感染SARS的員
工之一。這名四歲的女童，是國內第一位可能感染SARS的兒童個案。
他的父親是中鼎工程公司感染SARS的員工，在父親住院後的第五天，
這名小女孩就出現發燒症狀，不過，在給予抗生素治療後，已在4/11
康復出院。目前，仍接受居家隔離觀察。雖然，這名女童被列入可能個案
，不過，由於照顧她的母親至今未被感染，再加上兒童面對SARS病毒
，所產生的細胞激素反應較弱，具有特殊的免疫保護力，因此，小兒科專
家目前還無法判定這名女童確實感染到SARS。此外，衛生署今天也表
示，治療一位SARS病患，至少要花上新台幣一百萬元，按照傳染病防
治法的規定，將以國家的防疫經費支出。另外，為了讓國內防疫更加徹底
，衛生署有意提供民眾通報獎金，鼓勵民眾主動通報疫情，不過，這還得
經由專家委員會研議決定才行。而到目前為止，全台可能確定病例有27
例，通報病例累積到158例。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導昨天的頭
條新聞，我們曾經報導，如果連續20天沒有新增病例，台灣可望在月底
之前從SARS感染區除名，但是這個理想，顯然是破滅了。衛生署今天
公佈四個新的可能病例，其中一名只有四歲大的女童，她的父親就是中鼎
工程公司感染SARS的員工之一。這名四歲的女童，是國內第一位可能
感染SARS的兒童個案。他的父親是中鼎工程公司感染SARS的員工
，在父親住院後的第五天，這名小女孩就出現發燒症狀，不過，在給予抗
生素治療後，已在4/11康復出院。目前，仍接受居家隔離觀察。雖然
，這名女童被列入可能個案，不過，由於照顧她的母親至今未被感染，再
加上兒童面對SARS病毒，所產生的細胞激素反應較弱，具有特殊的免
疫保護力，因此，小兒科專家目前還無法判定這名女童確實感染到SAR
S。此外，衛生署今天也表示，治療一位SARS病患，至少要花上新台
幣一百萬元，按照傳染病防治法的規定，將以國家的防疫經費支出。另外
，為了讓國內防疫更加徹底，衛生署有意提供民眾通報獎金，鼓勵民眾主
動通報疫情，不過，這還得經由專家委員會研議決定才行。而到目前為止
，全台可能確定病例有27例，通報病例累積到158例。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導昨天的頭條新聞，我們曾經報導，如果連續20天沒有
新增病例，台灣可望在月底之前從SARS感染區除名，但是這個理想，
顯然是破滅了。衛生署今天公佈四個新的可能病例，其中一名只有四歲大
的女童，她的父親就是中鼎工程公司感染SARS的員工之一。這名四歲
的女童，是國內第一位可能感染SARS的兒童個案。他的父親是中鼎工
程公司感染SARS的員工，在父親住院後的第五天，這名小女孩就出現
發燒症狀，不過，在給予抗生素治療後，已在4/11康復出院。目前，
仍接受居家隔離觀察。雖然，這名女童被列入可能個案，不過，由於照顧
她的母親至今未被感染，再加上兒童面對SARS病毒，所產生的細胞激
素反應較弱，具有特殊的免疫保護力，因此，小兒科專家目前還無法判定
這名女童確實感染到SARS。此外，衛生署今天也表示，治療一位SA
RS病患，至少要花上新台幣一百萬元，按照傳染病防治法的規定，將以
國家的防疫經費支出。另外，為了讓國內防疫更加徹底，衛生署有意提供
民眾通報獎金，鼓勵民眾主動通報疫情，不過，這還得經由專家委員會研
議決定才行。而到目前為止，全台可能確定病例有27例，通報病例累積
到158例。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導昨天的頭條新聞，我們曾經
報導，如果連續20天沒有新增病例，台灣可望在月底之前從SARS感
染區除名，但是這個理想，顯然是破滅了。衛生署今天公佈四個新的可能
病例，其中一名只有四歲大的女童，她的父親就是中鼎工程公司感染SA
RS的員工之一。這名四歲的女童，是國內第一位可能感染SARS的兒
童個案。他的父親是中鼎工程公司感染SARS的員工，在父親住院後的
第五天，這名小女孩就出現發燒症狀，不過，在給予抗生素治療後，已在
4/11康復出院。目前，仍接受居家隔離觀察。雖然，這名女童被列入
可能個案，不過，由於照顧她的母親至今未被感染，再加上兒童面對SA
RS病毒，所產生的細胞激素反應較弱，具有特殊的免疫保護力，因此，
小兒科專家目前還無法判定這名女童確實感染到SARS。此外，衛生署
今天也表示，治療一位SARS病患，至少要花上新台幣一百萬元，按照
傳染病防治法的規定，將以國家的防疫經費支出。另外，為了讓國內防疫
更加徹底，衛生署有意提供民眾通報獎金，鼓勵民眾主動通報疫情，不過
，這還得經由專家委員會研議決定才行。而到目前為止，全台可能確定病
例有27例，通報病例累積到158例。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
昨天的頭條新聞，我們曾經報導，如果連續20天沒有新增病例，台灣可
望在月底之前從SARS感染區除名，但是這個理想，顯然是破滅了。衛
生署今天公佈四個新的可能病例，其中一名只有四歲大的女童，她的父親
就是中鼎工程公司感染SARS的員工之一。這名四歲的女童，是國內第
一位可能感染SARS的兒童個案。他的父親是中鼎工程公司感染SAR
S的員工，在父親住院後的第五天，這名小女孩就出現發燒症狀，不過，
在給予抗生素治療後，已在4/11康復出院。目前，仍接受居家隔離觀
察。雖然，這名女童被列入可能個案，不過，由於照顧她的母親至今未被
感染，再加上兒童面對SARS病毒，所產生的細胞激素反應較弱，具有
特殊的免疫保護力，因此，小兒科專家目前還無法判定這名女童確實感染
到SARS。此外，衛生署今天也表示，治療一位SARS病患，至少要
花上新台幣一百萬元，按照傳染病防治法的規定，將以國家的防疫經費支
出。另外，為了讓國內防疫更加徹底，衛生署有意提供民眾通報獎金，鼓
勵民眾主動通報疫情，不過，這還得經由專家委員會研議決定才行。而到
目前為止，全台可能確定病例有27例，通報病例累積到158例。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導昨天的頭條新聞，我們曾經報導，如果連續2
0天沒有新增病例，台灣可望在月底之前從SARS感染區除名，但是這
個理想，顯然是破滅了。衛生署今天公佈四個新的可能病例，其中一名只
有四歲大的女童，她的父親就是中鼎工程公司感染SARS的員工之一。
這名四歲的女童，是國內第一位可能感染SARS的兒童個案。他的父親
是中鼎工程公司感染SARS的員工，在父親住院後的第五天，這名小女
孩就出現發燒症狀，不過，在給予抗生素治療後，已在4/11康復出院
。目前，仍接受居家隔離觀察。雖然，這名女童被列入可能個案，不過，
由於照顧她的母親至今未被感染，再加上兒童面對SARS病毒，所產生
的細胞激素反應較弱，具有特殊的免疫保護力，因此，小兒科專家目前還
無法判定這名女童確實感染到SARS。此外，衛生署今天也表示，治療
一位SARS病患，至少要花上新台幣一百萬元，按照傳染病防治法的規
定，將以國家的防疫經費支出。另外，為了讓國內防疫更加徹底，衛生署
有意提供民眾通報獎金，鼓勵民眾主動通報疫情，不過，這還得經由專家
委員會研議決定才行。而到目前為止，全台可能確定病例有27例，通報
病例累積到158例。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
