微軟的反托拉斯案件，在經過四年的審查之後，歐盟已經下了最後通牒。
要求微軟必須改變「多媒體播放系統」的搭售方式，並向競爭廠商開放程
式碼，以防止市場壟斷。如果微軟不聽從建議，將面臨32億美元的高額
罰鍰。打開家中的電腦，很多人透過微軟的多媒體播放系統欣賞動畫影片
。但未來微軟的WINDOW視窗軟體，裡頭的多媒體播放功能，有可能
將遭到被迫移除的命運。延宕四年之久的微軟反托拉斯法案，歐盟執行委
員會，剛對微軟發出最後通牒，其中針對該軟體的媒體播放系統，以及佔
有伺服器的作業市場，提出兩項警告。在多媒體播放系統方面，未來必須
加掛競爭對手的多媒體播放功能，或者自行移除微軟的多媒體播放系統，
以防止市場壟斷。此外，在佔有伺服器的作業市場上，微軟則必需向競爭
廠商，如甲骨文或昇陽，公開視窗作業系統的程式碼，以確保公平的交互
操作平台。也因此，微軟在歐盟做出最後判決前，如果無法提出具體的解
決方案，將會吃上官司歐盟執委發言人魯德：我們下了最後通牒，通常是
一個月。但因正逢暑期，我想最後期限，將延至九月份。然後微軟可以舉
行口頭的公聽會，並在秋季的時候進行。我們將評估他們的回應，並儘快
在就緒後做出判決。而根據歐盟的法律，微軟若吃上官司，將被課以最高
的全球營收，十分之一的罰鍰，對微軟而言，這筆罰金將高達32億美元
。微軟的反托拉斯案件，在經過四年的審查之後，歐盟已經下了最後通牒
。要求微軟必須改變「多媒體播放系統」的搭售方式，並向競爭廠商開放
程式碼，以防止市場壟斷。如果微軟不聽從建議，將面臨32億美元的高
額罰鍰。打開家中的電腦，很多人透過微軟的多媒體播放系統欣賞動畫影
片。但未來微軟的WINDOW視窗軟體，裡頭的多媒體播放功能，有可
能將遭到被迫移除的命運。延宕四年之久的微軟反托拉斯法案，歐盟執行
委員會，剛對微軟發出最後通牒，其中針對該軟體的媒體播放系統，以及
佔有伺服器的作業市場，提出兩項警告。在多媒體播放系統方面，未來必
須加掛競爭對手的多媒體播放功能，或者自行移除微軟的多媒體播放系統
，以防止市場壟斷。此外，在佔有伺服器的作業市場上，微軟則必需向競
爭廠商，如甲骨文或昇陽，公開視窗作業系統的程式碼，以確保公平的交
互操作平台。也因此，微軟在歐盟做出最後判決前，如果無法提出具體的
解決方案，將會吃上官司歐盟執委發言人魯德：我們下了最後通牒，通常
是一個月。但因正逢暑期，我想最後期限，將延至九月份。然後微軟可以
舉行口頭的公聽會，並在秋季的時候進行。我們將評估他們的回應，並儘
快在就緒後做出判決。而根據歐盟的法律，微軟若吃上官司，將被課以最
高的全球營收，十分之一的罰鍰，對微軟而言，這筆罰金將高達32億美
元。微軟的反托拉斯案件，在經過四年的審查之後，歐盟已經下了最後通
牒。要求微軟必須改變「多媒體播放系統」的搭售方式，並向競爭廠商開
放程式碼，以防止市場壟斷。如果微軟不聽從建議，將面臨32億美元的
高額罰鍰。打開家中的電腦，很多人透過微軟的多媒體播放系統欣賞動畫
影片。但未來微軟的WINDOW視窗軟體，裡頭的多媒體播放功能，有
可能將遭到被迫移除的命運。延宕四年之久的微軟反托拉斯法案，歐盟執
行委員會，剛對微軟發出最後通牒，其中針對該軟體的媒體播放系統，以
及佔有伺服器的作業市場，提出兩項警告。在多媒體播放系統方面，未來
必須加掛競爭對手的多媒體播放功能，或者自行移除微軟的多媒體播放系
統，以防止市場壟斷。此外，在佔有伺服器的作業市場上，微軟則必需向
競爭廠商，如甲骨文或昇陽，公開視窗作業系統的程式碼，以確保公平的
交互操作平台。也因此，微軟在歐盟做出最後判決前，如果無法提出具體
的解決方案，將會吃上官司歐盟執委發言人魯德：我們下了最後通牒，通
常是一個月。但因正逢暑期，我想最後期限，將延至九月份。然後微軟可
以舉行口頭的公聽會，並在秋季的時候進行。我們將評估他們的回應，並
儘快在就緒後做出判決。而根據歐盟的法律，微軟若吃上官司，將被課以
最高的全球營收，十分之一的罰鍰，對微軟而言，這筆罰金將高達32億
美元。微軟的反托拉斯案件，在經過四年的審查之後，歐盟已經下了最後
通牒。要求微軟必須改變「多媒體播放系統」的搭售方式，並向競爭廠商
開放程式碼，以防止市場壟斷。如果微軟不聽從建議，將面臨32億美元
的高額罰鍰。打開家中的電腦，很多人透過微軟的多媒體播放系統欣賞動
畫影片。但未來微軟的WINDOW視窗軟體，裡頭的多媒體播放功能，
有可能將遭到被迫移除的命運。延宕四年之久的微軟反托拉斯法案，歐盟
執行委員會，剛對微軟發出最後通牒，其中針對該軟體的媒體播放系統，
以及佔有伺服器的作業市場，提出兩項警告。在多媒體播放系統方面，未
來必須加掛競爭對手的多媒體播放功能，或者自行移除微軟的多媒體播放
系統，以防止市場壟斷。此外，在佔有伺服器的作業市場上，微軟則必需
向競爭廠商，如甲骨文或昇陽，公開視窗作業系統的程式碼，以確保公平
的交互操作平台。也因此，微軟在歐盟做出最後判決前，如果無法提出具
體的解決方案，將會吃上官司歐盟執委發言人魯德：我們下了最後通牒，
通常是一個月。但因正逢暑期，我想最後期限，將延至九月份。然後微軟
可以舉行口頭的公聽會，並在秋季的時候進行。我們將評估他們的回應，
並儘快在就緒後做出判決。而根據歐盟的法律，微軟若吃上官司，將被課
以最高的全球營收，十分之一的罰鍰，對微軟而言，這筆罰金將高達32
億美元。微軟的反托拉斯案件，在經過四年的審查之後，歐盟已經下了最
後通牒。要求微軟必須改變「多媒體播放系統」的搭售方式，並向競爭廠
商開放程式碼，以防止市場壟斷。如果微軟不聽從建議，將面臨32億美
元的高額罰鍰。打開家中的電腦，很多人透過微軟的多媒體播放系統欣賞
動畫影片。但未來微軟的WINDOW視窗軟體，裡頭的多媒體播放功能
，有可能將遭到被迫移除的命運。延宕四年之久的微軟反托拉斯法案，歐
盟執行委員會，剛對微軟發出最後通牒，其中針對該軟體的媒體播放系統
，以及佔有伺服器的作業市場，提出兩項警告。在多媒體播放系統方面，
未來必須加掛競爭對手的多媒體播放功能，或者自行移除微軟的多媒體播
放系統，以防止市場壟斷。此外，在佔有伺服器的作業市場上，微軟則必
需向競爭廠商，如甲骨文或昇陽，公開視窗作業系統的程式碼，以確保公
平的交互操作平台。也因此，微軟在歐盟做出最後判決前，如果無法提出
具體的解決方案，將會吃上官司歐盟執委發言人魯德：我們下了最後通牒
，通常是一個月。但因正逢暑期，我想最後期限，將延至九月份。然後微
軟可以舉行口頭的公聽會，並在秋季的時候進行。我們將評估他們的回應
，並儘快在就緒後做出判決。而根據歐盟的法律，微軟若吃上官司，將被
課以最高的全球營收，十分之一的罰鍰，對微軟而言，這筆罰金將高達3
2億美元。微軟的反托拉斯案件，在經過四年的審查之後，歐盟已經下了
最後通牒。要求微軟必須改變「多媒體播放系統」的搭售方式，並向競爭
廠商開放程式碼，以防止市場壟斷。如果微軟不聽從建議，將面臨32億
美元的高額罰鍰。打開家中的電腦，很多人透過微軟的多媒體播放系統欣
賞動畫影片。但未來微軟的WINDOW視窗軟體，裡頭的多媒體播放功
能，有可能將遭到被迫移除的命運。延宕四年之久的微軟反托拉斯法案，
歐盟執行委員會，剛對微軟發出最後通牒，其中針對該軟體的媒體播放系
統，以及佔有伺服器的作業市場，提出兩項警告。在多媒體播放系統方面
，未來必須加掛競爭對手的多媒體播放功能，或者自行移除微軟的多媒體
播放系統，以防止市場壟斷。此外，在佔有伺服器的作業市場上，微軟則
必需向競爭廠商，如甲骨文或昇陽，公開視窗作業系統的程式碼，以確保
公平的交互操作平台。也因此，微軟在歐盟做出最後判決前，如果無法提
出具體的解決方案，將會吃上官司歐盟執委發言人魯德：我們下了最後通
牒，通常是一個月。但因正逢暑期，我想最後期限，將延至九月份。然後
微軟可以舉行口頭的公聽會，並在秋季的時候進行。我們將評估他們的回
應，並儘快在就緒後做出判決。而根據歐盟的法律，微軟若吃上官司，將
被課以最高的全球營收，十分之一的罰鍰，對微軟而言，這筆罰金將高達
32億美元。微軟的反托拉斯案件，在經過四年的審查之後，歐盟已經下
了最後通牒。要求微軟必須改變「多媒體播放系統」的搭售方式，並向競
爭廠商開放程式碼，以防止市場壟斷。如果微軟不聽從建議，將面臨32
億美元的高額罰鍰。打開家中的電腦，很多人透過微軟的多媒體播放系統
欣賞動畫影片。但未來微軟的WINDOW視窗軟體，裡頭的多媒體播放
功能，有可能將遭到被迫移除的命運。延宕四年之久的微軟反托拉斯法案
，歐盟執行委員會，剛對微軟發出最後通牒，其中針對該軟體的媒體播放
系統，以及佔有伺服器的作業市場，提出兩項警告。在多媒體播放系統方
面，未來必須加掛競爭對手的多媒體播放功能，或者自行移除微軟的多媒
體播放系統，以防止市場壟斷。此外，在佔有伺服器的作業市場上，微軟
則必需向競爭廠商，如甲骨文或昇陽，公開視窗作業系統的程式碼，以確
保公平的交互操作平台。也因此，微軟在歐盟做出最後判決前，如果無法
提出具體的解決方案，將會吃上官司歐盟執委發言人魯德：我們下了最後
通牒，通常是一個月。但因正逢暑期，我想最後期限，將延至九月份。然
後微軟可以舉行口頭的公聽會，並在秋季的時候進行。我們將評估他們的
回應，並儘快在就緒後做出判決。而根據歐盟的法律，微軟若吃上官司，
將被課以最高的全球營收，十分之一的罰鍰，對微軟而言，這筆罰金將高
達32億美元。微軟的反托拉斯案件，在經過四年的審查之後，歐盟已經
下了最後通牒。要求微軟必須改變「多媒體播放系統」的搭售方式，並向
競爭廠商開放程式碼，以防止市場壟斷。如果微軟不聽從建議，將面臨3
2億美元的高額罰鍰。打開家中的電腦，很多人透過微軟的多媒體播放系
統欣賞動畫影片。但未來微軟的WINDOW視窗軟體，裡頭的多媒體播
放功能，有可能將遭到被迫移除的命運。延宕四年之久的微軟反托拉斯法
案，歐盟執行委員會，剛對微軟發出最後通牒，其中針對該軟體的媒體播
放系統，以及佔有伺服器的作業市場，提出兩項警告。在多媒體播放系統
方面，未來必須加掛競爭對手的多媒體播放功能，或者自行移除微軟的多
媒體播放系統，以防止市場壟斷。此外，在佔有伺服器的作業市場上，微
軟則必需向競爭廠商，如甲骨文或昇陽，公開視窗作業系統的程式碼，以
確保公平的交互操作平台。也因此，微軟在歐盟做出最後判決前，如果無
法提出具體的解決方案，將會吃上官司歐盟執委發言人魯德：我們下了最
後通牒，通常是一個月。但因正逢暑期，我想最後期限，將延至九月份。
然後微軟可以舉行口頭的公聽會，並在秋季的時候進行。我們將評估他們
的回應，並儘快在就緒後做出判決。而根據歐盟的法律，微軟若吃上官司
，將被課以最高的全球營收，十分之一的罰鍰，對微軟而言，這筆罰金將
高達32億美元。微軟的反托拉斯案件，在經過四年的審查之後，歐盟已
經下了最後通牒。要求微軟必須改變「多媒體播放系統」的搭售方式，並
向競爭廠商開放程式碼，以防止市場壟斷。如果微軟不聽從建議，將面臨
32億美元的高額罰鍰。打開家中的電腦，很多人透過微軟的多媒體播放
系統欣賞動畫影片。但未來微軟的WINDOW視窗軟體，裡頭的多媒體
播放功能，有可能將遭到被迫移除的命運。延宕四年之久的微軟反托拉斯
法案，歐盟執行委員會，剛對微軟發出最後通牒，其中針對該軟體的媒體
播放系統，以及佔有伺服器的作業市場，提出兩項警告。在多媒體播放系
統方面，未來必須加掛競爭對手的多媒體播放功能，或者自行移除微軟的
多媒體播放系統，以防止市場壟斷。此外，在佔有伺服器的作業市場上，
微軟則必需向競爭廠商，如甲骨文或昇陽，公開視窗作業系統的程式碼，
以確保公平的交互操作平台。也因此，微軟在歐盟做出最後判決前，如果
無法提出具體的解決方案，將會吃上官司歐盟執委發言人魯德：我們下了
最後通牒，通常是一個月。但因正逢暑期，我想最後期限，將延至九月份
。然後微軟可以舉行口頭的公聽會，並在秋季的時候進行。我們將評估他
們的回應，並儘快在就緒後做出判決。而根據歐盟的法律，微軟若吃上官
司，將被課以最高的全球營收，十分之一的罰鍰，對微軟而言，這筆罰金
將高達32億美元。微軟的反托拉斯案件，在經過四年的審查之後，歐盟
已經下了最後通牒。要求微軟必須改變「多媒體播放系統」的搭售方式，
並向競爭廠商開放程式碼，以防止市場壟斷。如果微軟不聽從建議，將面
臨32億美元的高額罰鍰。打開家中的電腦，很多人透過微軟的多媒體播
放系統欣賞動畫影片。但未來微軟的WINDOW視窗軟體，裡頭的多媒
體播放功能，有可能將遭到被迫移除的命運。延宕四年之久的微軟反托拉
斯法案，歐盟執行委員會，剛對微軟發出最後通牒，其中針對該軟體的媒
體播放系統，以及佔有伺服器的作業市場，提出兩項警告。在多媒體播放
系統方面，未來必須加掛競爭對手的多媒體播放功能，或者自行移除微軟
的多媒體播放系統，以防止市場壟斷。此外，在佔有伺服器的作業市場上
，微軟則必需向競爭廠商，如甲骨文或昇陽，公開視窗作業系統的程式碼
，以確保公平的交互操作平台。也因此，微軟在歐盟做出最後判決前，如
果無法提出具體的解決方案，將會吃上官司歐盟執委發言人魯德：我們下
了最後通牒，通常是一個月。但因正逢暑期，我想最後期限，將延至九月
份。然後微軟可以舉行口頭的公聽會，並在秋季的時候進行。我們將評估
他們的回應，並儘快在就緒後做出判決。而根據歐盟的法律，微軟若吃上
官司，將被課以最高的全球營收，十分之一的罰鍰，對微軟而言，這筆罰
金將高達32億美元。微軟的反托拉斯案件，在經過四年的審查之後，歐
盟已經下了最後通牒。要求微軟必須改變「多媒體播放系統」的搭售方式
，並向競爭廠商開放程式碼，以防止市場壟斷。如果微軟不聽從建議，將
面臨32億美元的高額罰鍰。打開家中的電腦，很多人透過微軟的多媒體
播放系統欣賞動畫影片。但未來微軟的WINDOW視窗軟體，裡頭的多
媒體播放功能，有可能將遭到被迫移除的命運。延宕四年之久的微軟反托
拉斯法案，歐盟執行委員會，剛對微軟發出最後通牒，其中針對該軟體的
媒體播放系統，以及佔有伺服器的作業市場，提出兩項警告。在多媒體播
放系統方面，未來必須加掛競爭對手的多媒體播放功能，或者自行移除微
軟的多媒體播放系統，以防止市場壟斷。此外，在佔有伺服器的作業市場
上，微軟則必需向競爭廠商，如甲骨文或昇陽，公開視窗作業系統的程式
碼，以確保公平的交互操作平台。也因此，微軟在歐盟做出最後判決前，
如果無法提出具體的解決方案，將會吃上官司歐盟執委發言人魯德：我們
下了最後通牒，通常是一個月。但因正逢暑期，我想最後期限，將延至九
月份。然後微軟可以舉行口頭的公聽會，並在秋季的時候進行。我們將評
估他們的回應，並儘快在就緒後做出判決。而根據歐盟的法律，微軟若吃
上官司，將被課以最高的全球營收，十分之一的罰鍰，對微軟而言，這筆
罰金將高達32億美元。微軟的反托拉斯案件，在經過四年的審查之後，
歐盟已經下了最後通牒。要求微軟必須改變「多媒體播放系統」的搭售方
式，並向競爭廠商開放程式碼，以防止市場壟斷。如果微軟不聽從建議，
將面臨32億美元的高額罰鍰。打開家中的電腦，很多人透過微軟的多媒
體播放系統欣賞動畫影片。但未來微軟的WINDOW視窗軟體，裡頭的
多媒體播放功能，有可能將遭到被迫移除的命運。延宕四年之久的微軟反
托拉斯法案，歐盟執行委員會，剛對微軟發出最後通牒，其中針對該軟體
的媒體播放系統，以及佔有伺服器的作業市場，提出兩項警告。在多媒體
播放系統方面，未來必須加掛競爭對手的多媒體播放功能，或者自行移除
微軟的多媒體播放系統，以防止市場壟斷。此外，在佔有伺服器的作業市
場上，微軟則必需向競爭廠商，如甲骨文或昇陽，公開視窗作業系統的程
式碼，以確保公平的交互操作平台。也因此，微軟在歐盟做出最後判決前
，如果無法提出具體的解決方案，將會吃上官司歐盟執委發言人魯德：我
們下了最後通牒，通常是一個月。但因正逢暑期，我想最後期限，將延至
九月份。然後微軟可以舉行口頭的公聽會，並在秋季的時候進行。我們將
評估他們的回應，並儘快在就緒後做出判決。而根據歐盟的法律，微軟若
吃上官司，將被課以最高的全球營收，十分之一的罰鍰，對微軟而言，這
筆罰金將高達32億美元。微軟的反托拉斯案件，在經過四年的審查之後
，歐盟已經下了最後通牒。要求微軟必須改變「多媒體播放系統」的搭售
方式，並向競爭廠商開放程式碼，以防止市場壟斷。如果微軟不聽從建議
，將面臨32億美元的高額罰鍰。打開家中的電腦，很多人透過微軟的多
媒體播放系統欣賞動畫影片。但未來微軟的WINDOW視窗軟體，裡頭
的多媒體播放功能，有可能將遭到被迫移除的命運。延宕四年之久的微軟
反托拉斯法案，歐盟執行委員會，剛對微軟發出最後通牒，其中針對該軟
體的媒體播放系統，以及佔有伺服器的作業市場，提出兩項警告。在多媒
體播放系統方面，未來必須加掛競爭對手的多媒體播放功能，或者自行移
除微軟的多媒體播放系統，以防止市場壟斷。此外，在佔有伺服器的作業
市場上，微軟則必需向競爭廠商，如甲骨文或昇陽，公開視窗作業系統的
程式碼，以確保公平的交互操作平台。也因此，微軟在歐盟做出最後判決
前，如果無法提出具體的解決方案，將會吃上官司歐盟執委發言人魯德：
我們下了最後通牒，通常是一個月。但因正逢暑期，我想最後期限，將延
至九月份。然後微軟可以舉行口頭的公聽會，並在秋季的時候進行。我們
將評估他們的回應，並儘快在就緒後做出判決。而根據歐盟的法律，微軟
若吃上官司，將被課以最高的全球營收，十分之一的罰鍰，對微軟而言，
這筆罰金將高達32億美元。
