除了銀行要賣祖產之外，另外一個不斷喊窮的單位，就是中央政府。政府
的財政究竟有多困難？保守估計，我國財政黑洞超過4兆元，為了支應國
庫，財政部和國營事業都編列了釋股計劃，在95年的年底之前，不但公
營銀行要民營化，對民營公股銀行的持股也將降到20%以下。政府財政
有多困難？根據統計，光是去年短徵的內地稅就將近525億元，五年來
政府減稅超過4千億元，不但收入減少，負債也同步升高，92年度政府
負債達3兆1000億元，如果加上國營事業長期負債、非營業基金未償
債務餘額、社會福利虧損，國家財政黑洞保守估計超過4兆元。而在金融
機構民營化過程中，，財政部持有的銀行股票，成了支應國庫的有效資源
。目前財政部旗下共有五家公營行庫，台銀、土銀、中信局預計在95年
12月底前進行釋股完成民營化，已經在去年公司化的合作金庫，今年成
為第一波釋股目標。除了公營行庫要民營化之外，民營公股銀行的股票，
也要賣。目前財政部對彰銀、第一金控、農民銀行，持股都在20%以上
，預計這幾家銀行都是財政部釋股對象，而這些釋股計劃預計能為國庫帶
來多少收益？財政部目前很難估計。事實上，近三年來財政部及所屬國營
事業總計編列了395.78億元釋股預算，不過總收入只有42.46
億元，有鑑於國內市場行情不佳，財政部也有海外釋股計劃。從去年底開
始，財政部及所屬銀行已經積極出脫持股，包含台企銀、中再保、華南金
，都是申報轉讓標的，未來財政部對於金融機構的釋股動作，不但更引人
關注，釋股價格也將決定國庫赤字的消化速度。公視新聞李婕綾陳信隆採
訪報導除了銀行要賣祖產之外，另外一個不斷喊窮的單位，就是中央政府
。政府的財政究竟有多困難？保守估計，我國財政黑洞超過4兆元，為了
支應國庫，財政部和國營事業都編列了釋股計劃，在95年的年底之前，
不但公營銀行要民營化，對民營公股銀行的持股也將降到20%以下。政
府財政有多困難？根據統計，光是去年短徵的內地稅就將近525億元，
五年來政府減稅超過4千億元，不但收入減少，負債也同步升高，92年
度政府負債達3兆1000億元，如果加上國營事業長期負債、非營業基
金未償債務餘額、社會福利虧損，國家財政黑洞保守估計超過4兆元。而
在金融機構民營化過程中，，財政部持有的銀行股票，成了支應國庫的有
效資源。目前財政部旗下共有五家公營行庫，台銀、土銀、中信局預計在
95年12月底前進行釋股完成民營化，已經在去年公司化的合作金庫，
今年成為第一波釋股目標。除了公營行庫要民營化之外，民營公股銀行的
股票，也要賣。目前財政部對彰銀、第一金控、農民銀行，持股都在20
%以上，預計這幾家銀行都是財政部釋股對象，而這些釋股計劃預計能為
國庫帶來多少收益？財政部目前很難估計。事實上，近三年來財政部及所
屬國營事業總計編列了395.78億元釋股預算，不過總收入只有42
.46億元，有鑑於國內市場行情不佳，財政部也有海外釋股計劃。從去
年底開始，財政部及所屬銀行已經積極出脫持股，包含台企銀、中再保、
華南金，都是申報轉讓標的，未來財政部對於金融機構的釋股動作，不但
更引人關注，釋股價格也將決定國庫赤字的消化速度。公視新聞李婕綾陳
信隆採訪報導除了銀行要賣祖產之外，另外一個不斷喊窮的單位，就是中
央政府。政府的財政究竟有多困難？保守估計，我國財政黑洞超過4兆元
，為了支應國庫，財政部和國營事業都編列了釋股計劃，在95年的年底
之前，不但公營銀行要民營化，對民營公股銀行的持股也將降到20%以
下。政府財政有多困難？根據統計，光是去年短徵的內地稅就將近525
億元，五年來政府減稅超過4千億元，不但收入減少，負債也同步升高，
92年度政府負債達3兆1000億元，如果加上國營事業長期負債、非
營業基金未償債務餘額、社會福利虧損，國家財政黑洞保守估計超過4兆
元。而在金融機構民營化過程中，，財政部持有的銀行股票，成了支應國
庫的有效資源。目前財政部旗下共有五家公營行庫，台銀、土銀、中信局
預計在95年12月底前進行釋股完成民營化，已經在去年公司化的合作
金庫，今年成為第一波釋股目標。除了公營行庫要民營化之外，民營公股
銀行的股票，也要賣。目前財政部對彰銀、第一金控、農民銀行，持股都
在20%以上，預計這幾家銀行都是財政部釋股對象，而這些釋股計劃預
計能為國庫帶來多少收益？財政部目前很難估計。事實上，近三年來財政
部及所屬國營事業總計編列了395.78億元釋股預算，不過總收入只
有42.46億元，有鑑於國內市場行情不佳，財政部也有海外釋股計劃
。從去年底開始，財政部及所屬銀行已經積極出脫持股，包含台企銀、中
再保、華南金，都是申報轉讓標的，未來財政部對於金融機構的釋股動作
，不但更引人關注，釋股價格也將決定國庫赤字的消化速度。公視新聞李
婕綾陳信隆採訪報導除了銀行要賣祖產之外，另外一個不斷喊窮的單位，
就是中央政府。政府的財政究竟有多困難？保守估計，我國財政黑洞超過
4兆元，為了支應國庫，財政部和國營事業都編列了釋股計劃，在95年
的年底之前，不但公營銀行要民營化，對民營公股銀行的持股也將降到2
0%以下。政府財政有多困難？根據統計，光是去年短徵的內地稅就將近
525億元，五年來政府減稅超過4千億元，不但收入減少，負債也同步
升高，92年度政府負債達3兆1000億元，如果加上國營事業長期負
債、非營業基金未償債務餘額、社會福利虧損，國家財政黑洞保守估計超
過4兆元。而在金融機構民營化過程中，，財政部持有的銀行股票，成了
支應國庫的有效資源。目前財政部旗下共有五家公營行庫，台銀、土銀、
中信局預計在95年12月底前進行釋股完成民營化，已經在去年公司化
的合作金庫，今年成為第一波釋股目標。除了公營行庫要民營化之外，民
營公股銀行的股票，也要賣。目前財政部對彰銀、第一金控、農民銀行，
持股都在20%以上，預計這幾家銀行都是財政部釋股對象，而這些釋股
計劃預計能為國庫帶來多少收益？財政部目前很難估計。事實上，近三年
來財政部及所屬國營事業總計編列了395.78億元釋股預算，不過總
收入只有42.46億元，有鑑於國內市場行情不佳，財政部也有海外釋
股計劃。從去年底開始，財政部及所屬銀行已經積極出脫持股，包含台企
銀、中再保、華南金，都是申報轉讓標的，未來財政部對於金融機構的釋
股動作，不但更引人關注，釋股價格也將決定國庫赤字的消化速度。公視
新聞李婕綾陳信隆採訪報導除了銀行要賣祖產之外，另外一個不斷喊窮的
單位，就是中央政府。政府的財政究竟有多困難？保守估計，我國財政黑
洞超過4兆元，為了支應國庫，財政部和國營事業都編列了釋股計劃，在
95年的年底之前，不但公營銀行要民營化，對民營公股銀行的持股也將
降到20%以下。政府財政有多困難？根據統計，光是去年短徵的內地稅
就將近525億元，五年來政府減稅超過4千億元，不但收入減少，負債
也同步升高，92年度政府負債達3兆1000億元，如果加上國營事業
長期負債、非營業基金未償債務餘額、社會福利虧損，國家財政黑洞保守
估計超過4兆元。而在金融機構民營化過程中，，財政部持有的銀行股票
，成了支應國庫的有效資源。目前財政部旗下共有五家公營行庫，台銀、
土銀、中信局預計在95年12月底前進行釋股完成民營化，已經在去年
公司化的合作金庫，今年成為第一波釋股目標。除了公營行庫要民營化之
外，民營公股銀行的股票，也要賣。目前財政部對彰銀、第一金控、農民
銀行，持股都在20%以上，預計這幾家銀行都是財政部釋股對象，而這
些釋股計劃預計能為國庫帶來多少收益？財政部目前很難估計。事實上，
近三年來財政部及所屬國營事業總計編列了395.78億元釋股預算，
不過總收入只有42.46億元，有鑑於國內市場行情不佳，財政部也有
海外釋股計劃。從去年底開始，財政部及所屬銀行已經積極出脫持股，包
含台企銀、中再保、華南金，都是申報轉讓標的，未來財政部對於金融機
構的釋股動作，不但更引人關注，釋股價格也將決定國庫赤字的消化速度
。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導除了銀行要賣祖產之外，另外一個不斷
喊窮的單位，就是中央政府。政府的財政究竟有多困難？保守估計，我國
財政黑洞超過4兆元，為了支應國庫，財政部和國營事業都編列了釋股計
劃，在95年的年底之前，不但公營銀行要民營化，對民營公股銀行的持
股也將降到20%以下。政府財政有多困難？根據統計，光是去年短徵的
內地稅就將近525億元，五年來政府減稅超過4千億元，不但收入減少
，負債也同步升高，92年度政府負債達3兆1000億元，如果加上國
營事業長期負債、非營業基金未償債務餘額、社會福利虧損，國家財政黑
洞保守估計超過4兆元。而在金融機構民營化過程中，，財政部持有的銀
行股票，成了支應國庫的有效資源。目前財政部旗下共有五家公營行庫，
台銀、土銀、中信局預計在95年12月底前進行釋股完成民營化，已經
在去年公司化的合作金庫，今年成為第一波釋股目標。除了公營行庫要民
營化之外，民營公股銀行的股票，也要賣。目前財政部對彰銀、第一金控
、農民銀行，持股都在20%以上，預計這幾家銀行都是財政部釋股對象
，而這些釋股計劃預計能為國庫帶來多少收益？財政部目前很難估計。事
實上，近三年來財政部及所屬國營事業總計編列了395.78億元釋股
預算，不過總收入只有42.46億元，有鑑於國內市場行情不佳，財政
部也有海外釋股計劃。從去年底開始，財政部及所屬銀行已經積極出脫持
股，包含台企銀、中再保、華南金，都是申報轉讓標的，未來財政部對於
金融機構的釋股動作，不但更引人關注，釋股價格也將決定國庫赤字的消
化速度。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導除了銀行要賣祖產之外，另外一
個不斷喊窮的單位，就是中央政府。政府的財政究竟有多困難？保守估計
，我國財政黑洞超過4兆元，為了支應國庫，財政部和國營事業都編列了
釋股計劃，在95年的年底之前，不但公營銀行要民營化，對民營公股銀
行的持股也將降到20%以下。政府財政有多困難？根據統計，光是去年
短徵的內地稅就將近525億元，五年來政府減稅超過4千億元，不但收
入減少，負債也同步升高，92年度政府負債達3兆1000億元，如果
加上國營事業長期負債、非營業基金未償債務餘額、社會福利虧損，國家
財政黑洞保守估計超過4兆元。而在金融機構民營化過程中，，財政部持
有的銀行股票，成了支應國庫的有效資源。目前財政部旗下共有五家公營
行庫，台銀、土銀、中信局預計在95年12月底前進行釋股完成民營化
，已經在去年公司化的合作金庫，今年成為第一波釋股目標。除了公營行
庫要民營化之外，民營公股銀行的股票，也要賣。目前財政部對彰銀、第
一金控、農民銀行，持股都在20%以上，預計這幾家銀行都是財政部釋
股對象，而這些釋股計劃預計能為國庫帶來多少收益？財政部目前很難估
計。事實上，近三年來財政部及所屬國營事業總計編列了395.78億
元釋股預算，不過總收入只有42.46億元，有鑑於國內市場行情不佳
，財政部也有海外釋股計劃。從去年底開始，財政部及所屬銀行已經積極
出脫持股，包含台企銀、中再保、華南金，都是申報轉讓標的，未來財政
部對於金融機構的釋股動作，不但更引人關注，釋股價格也將決定國庫赤
字的消化速度。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導除了銀行要賣祖產之外，
另外一個不斷喊窮的單位，就是中央政府。政府的財政究竟有多困難？保
守估計，我國財政黑洞超過4兆元，為了支應國庫，財政部和國營事業都
編列了釋股計劃，在95年的年底之前，不但公營銀行要民營化，對民營
公股銀行的持股也將降到20%以下。政府財政有多困難？根據統計，光
是去年短徵的內地稅就將近525億元，五年來政府減稅超過4千億元，
不但收入減少，負債也同步升高，92年度政府負債達3兆1000億元
，如果加上國營事業長期負債、非營業基金未償債務餘額、社會福利虧損
，國家財政黑洞保守估計超過4兆元。而在金融機構民營化過程中，，財
政部持有的銀行股票，成了支應國庫的有效資源。目前財政部旗下共有五
家公營行庫，台銀、土銀、中信局預計在95年12月底前進行釋股完成
民營化，已經在去年公司化的合作金庫，今年成為第一波釋股目標。除了
公營行庫要民營化之外，民營公股銀行的股票，也要賣。目前財政部對彰
銀、第一金控、農民銀行，持股都在20%以上，預計這幾家銀行都是財
政部釋股對象，而這些釋股計劃預計能為國庫帶來多少收益？財政部目前
很難估計。事實上，近三年來財政部及所屬國營事業總計編列了395.
78億元釋股預算，不過總收入只有42.46億元，有鑑於國內市場行
情不佳，財政部也有海外釋股計劃。從去年底開始，財政部及所屬銀行已
經積極出脫持股，包含台企銀、中再保、華南金，都是申報轉讓標的，未
來財政部對於金融機構的釋股動作，不但更引人關注，釋股價格也將決定
國庫赤字的消化速度。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導除了銀行要賣祖產
之外，另外一個不斷喊窮的單位，就是中央政府。政府的財政究竟有多困
難？保守估計，我國財政黑洞超過4兆元，為了支應國庫，財政部和國營
事業都編列了釋股計劃，在95年的年底之前，不但公營銀行要民營化，
對民營公股銀行的持股也將降到20%以下。政府財政有多困難？根據統
計，光是去年短徵的內地稅就將近525億元，五年來政府減稅超過4千
億元，不但收入減少，負債也同步升高，92年度政府負債達3兆100
0億元，如果加上國營事業長期負債、非營業基金未償債務餘額、社會福
利虧損，國家財政黑洞保守估計超過4兆元。而在金融機構民營化過程中
，，財政部持有的銀行股票，成了支應國庫的有效資源。目前財政部旗下
共有五家公營行庫，台銀、土銀、中信局預計在95年12月底前進行釋
股完成民營化，已經在去年公司化的合作金庫，今年成為第一波釋股目標
。除了公營行庫要民營化之外，民營公股銀行的股票，也要賣。目前財政
部對彰銀、第一金控、農民銀行，持股都在20%以上，預計這幾家銀行
都是財政部釋股對象，而這些釋股計劃預計能為國庫帶來多少收益？財政
部目前很難估計。事實上，近三年來財政部及所屬國營事業總計編列了3
95.78億元釋股預算，不過總收入只有42.46億元，有鑑於國內
市場行情不佳，財政部也有海外釋股計劃。從去年底開始，財政部及所屬
銀行已經積極出脫持股，包含台企銀、中再保、華南金，都是申報轉讓標
的，未來財政部對於金融機構的釋股動作，不但更引人關注，釋股價格也
將決定國庫赤字的消化速度。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導除了銀行要
賣祖產之外，另外一個不斷喊窮的單位，就是中央政府。政府的財政究竟
有多困難？保守估計，我國財政黑洞超過4兆元，為了支應國庫，財政部
和國營事業都編列了釋股計劃，在95年的年底之前，不但公營銀行要民
營化，對民營公股銀行的持股也將降到20%以下。政府財政有多困難？
根據統計，光是去年短徵的內地稅就將近525億元，五年來政府減稅超
過4千億元，不但收入減少，負債也同步升高，92年度政府負債達3兆
1000億元，如果加上國營事業長期負債、非營業基金未償債務餘額、
社會福利虧損，國家財政黑洞保守估計超過4兆元。而在金融機構民營化
過程中，，財政部持有的銀行股票，成了支應國庫的有效資源。目前財政
部旗下共有五家公營行庫，台銀、土銀、中信局預計在95年12月底前
進行釋股完成民營化，已經在去年公司化的合作金庫，今年成為第一波釋
股目標。除了公營行庫要民營化之外，民營公股銀行的股票，也要賣。目
前財政部對彰銀、第一金控、農民銀行，持股都在20%以上，預計這幾
家銀行都是財政部釋股對象，而這些釋股計劃預計能為國庫帶來多少收益
？財政部目前很難估計。事實上，近三年來財政部及所屬國營事業總計編
列了395.78億元釋股預算，不過總收入只有42.46億元，有鑑
於國內市場行情不佳，財政部也有海外釋股計劃。從去年底開始，財政部
及所屬銀行已經積極出脫持股，包含台企銀、中再保、華南金，都是申報
轉讓標的，未來財政部對於金融機構的釋股動作，不但更引人關注，釋股
價格也將決定國庫赤字的消化速度。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
