稀有動物貓熊，九成都有不孕問題，多年來科學家企圖用人工繁殖，提高
貓熊的數量，但成效相當有限。不過最近在中國陝西省，研究人員意外發
現幾隻繁殖意願相當高的野生貓熊，並且拍下了難得一見的畫面。在中國
陝西秦嶺的野生貓熊保護區，這隻帶著兩歲幼子的母貓熊正在發情，嚎叫
聲招來四隻公貓熊。公貓熊迅速展開一番激烈打鬥，原本在樹上昏睡的小
貓熊也被吵醒，興致勃勃在一旁觀戰。這隻被研究人員暱稱為大個兒的公
貓熊，雖然打得頭破血流，但終究獲得最後勝利，等其他公貓熊落荒而逃
，牠也躺在一旁大聲喘氣。隨後大個兒就迫不及待和母貓熊努力孕育下一
代，這可是數十年來難得一見的珍貴畫面。目前全世界78%的母貓熊以
及90%的公貓熊無法生育，像大個兒這樣活躍的貓熊已經不多了，不過
貓熊生性遲鈍膽小，當大個兒最後發現在一旁拍攝的研究人員，馬上拋下
母貓熊溜得不知去向。稀有動物貓熊，九成都有不孕問題，多年來科學家
企圖用人工繁殖，提高貓熊的數量，但成效相當有限。不過最近在中國陝
西省，研究人員意外發現幾隻繁殖意願相當高的野生貓熊，並且拍下了難
得一見的畫面。在中國陝西秦嶺的野生貓熊保護區，這隻帶著兩歲幼子的
母貓熊正在發情，嚎叫聲招來四隻公貓熊。公貓熊迅速展開一番激烈打鬥
，原本在樹上昏睡的小貓熊也被吵醒，興致勃勃在一旁觀戰。這隻被研究
人員暱稱為大個兒的公貓熊，雖然打得頭破血流，但終究獲得最後勝利，
等其他公貓熊落荒而逃，牠也躺在一旁大聲喘氣。隨後大個兒就迫不及待
和母貓熊努力孕育下一代，這可是數十年來難得一見的珍貴畫面。目前全
世界78%的母貓熊以及90%的公貓熊無法生育，像大個兒這樣活躍的
貓熊已經不多了，不過貓熊生性遲鈍膽小，當大個兒最後發現在一旁拍攝
的研究人員，馬上拋下母貓熊溜得不知去向。稀有動物貓熊，九成都有不
孕問題，多年來科學家企圖用人工繁殖，提高貓熊的數量，但成效相當有
限。不過最近在中國陝西省，研究人員意外發現幾隻繁殖意願相當高的野
生貓熊，並且拍下了難得一見的畫面。在中國陝西秦嶺的野生貓熊保護區
，這隻帶著兩歲幼子的母貓熊正在發情，嚎叫聲招來四隻公貓熊。公貓熊
迅速展開一番激烈打鬥，原本在樹上昏睡的小貓熊也被吵醒，興致勃勃在
一旁觀戰。這隻被研究人員暱稱為大個兒的公貓熊，雖然打得頭破血流，
但終究獲得最後勝利，等其他公貓熊落荒而逃，牠也躺在一旁大聲喘氣。
隨後大個兒就迫不及待和母貓熊努力孕育下一代，這可是數十年來難得一
見的珍貴畫面。目前全世界78%的母貓熊以及90%的公貓熊無法生育
，像大個兒這樣活躍的貓熊已經不多了，不過貓熊生性遲鈍膽小，當大個
兒最後發現在一旁拍攝的研究人員，馬上拋下母貓熊溜得不知去向。稀有
動物貓熊，九成都有不孕問題，多年來科學家企圖用人工繁殖，提高貓熊
的數量，但成效相當有限。不過最近在中國陝西省，研究人員意外發現幾
隻繁殖意願相當高的野生貓熊，並且拍下了難得一見的畫面。在中國陝西
秦嶺的野生貓熊保護區，這隻帶著兩歲幼子的母貓熊正在發情，嚎叫聲招
來四隻公貓熊。公貓熊迅速展開一番激烈打鬥，原本在樹上昏睡的小貓熊
也被吵醒，興致勃勃在一旁觀戰。這隻被研究人員暱稱為大個兒的公貓熊
，雖然打得頭破血流，但終究獲得最後勝利，等其他公貓熊落荒而逃，牠
也躺在一旁大聲喘氣。隨後大個兒就迫不及待和母貓熊努力孕育下一代，
這可是數十年來難得一見的珍貴畫面。目前全世界78%的母貓熊以及9
0%的公貓熊無法生育，像大個兒這樣活躍的貓熊已經不多了，不過貓熊
生性遲鈍膽小，當大個兒最後發現在一旁拍攝的研究人員，馬上拋下母貓
熊溜得不知去向。稀有動物貓熊，九成都有不孕問題，多年來科學家企圖
用人工繁殖，提高貓熊的數量，但成效相當有限。不過最近在中國陝西省
，研究人員意外發現幾隻繁殖意願相當高的野生貓熊，並且拍下了難得一
見的畫面。在中國陝西秦嶺的野生貓熊保護區，這隻帶著兩歲幼子的母貓
熊正在發情，嚎叫聲招來四隻公貓熊。公貓熊迅速展開一番激烈打鬥，原
本在樹上昏睡的小貓熊也被吵醒，興致勃勃在一旁觀戰。這隻被研究人員
暱稱為大個兒的公貓熊，雖然打得頭破血流，但終究獲得最後勝利，等其
他公貓熊落荒而逃，牠也躺在一旁大聲喘氣。隨後大個兒就迫不及待和母
貓熊努力孕育下一代，這可是數十年來難得一見的珍貴畫面。目前全世界
78%的母貓熊以及90%的公貓熊無法生育，像大個兒這樣活躍的貓熊
已經不多了，不過貓熊生性遲鈍膽小，當大個兒最後發現在一旁拍攝的研
究人員，馬上拋下母貓熊溜得不知去向。稀有動物貓熊，九成都有不孕問
題，多年來科學家企圖用人工繁殖，提高貓熊的數量，但成效相當有限。
不過最近在中國陝西省，研究人員意外發現幾隻繁殖意願相當高的野生貓
熊，並且拍下了難得一見的畫面。在中國陝西秦嶺的野生貓熊保護區，這
隻帶著兩歲幼子的母貓熊正在發情，嚎叫聲招來四隻公貓熊。公貓熊迅速
展開一番激烈打鬥，原本在樹上昏睡的小貓熊也被吵醒，興致勃勃在一旁
觀戰。這隻被研究人員暱稱為大個兒的公貓熊，雖然打得頭破血流，但終
究獲得最後勝利，等其他公貓熊落荒而逃，牠也躺在一旁大聲喘氣。隨後
大個兒就迫不及待和母貓熊努力孕育下一代，這可是數十年來難得一見的
珍貴畫面。目前全世界78%的母貓熊以及90%的公貓熊無法生育，像
大個兒這樣活躍的貓熊已經不多了，不過貓熊生性遲鈍膽小，當大個兒最
後發現在一旁拍攝的研究人員，馬上拋下母貓熊溜得不知去向。稀有動物
貓熊，九成都有不孕問題，多年來科學家企圖用人工繁殖，提高貓熊的數
量，但成效相當有限。不過最近在中國陝西省，研究人員意外發現幾隻繁
殖意願相當高的野生貓熊，並且拍下了難得一見的畫面。在中國陝西秦嶺
的野生貓熊保護區，這隻帶著兩歲幼子的母貓熊正在發情，嚎叫聲招來四
隻公貓熊。公貓熊迅速展開一番激烈打鬥，原本在樹上昏睡的小貓熊也被
吵醒，興致勃勃在一旁觀戰。這隻被研究人員暱稱為大個兒的公貓熊，雖
然打得頭破血流，但終究獲得最後勝利，等其他公貓熊落荒而逃，牠也躺
在一旁大聲喘氣。隨後大個兒就迫不及待和母貓熊努力孕育下一代，這可
是數十年來難得一見的珍貴畫面。目前全世界78%的母貓熊以及90%
的公貓熊無法生育，像大個兒這樣活躍的貓熊已經不多了，不過貓熊生性
遲鈍膽小，當大個兒最後發現在一旁拍攝的研究人員，馬上拋下母貓熊溜
得不知去向。
