連日的春雨，紓解了各地乾旱的情況，經濟部水利署今天表示，從近日的
水庫進水量看來，四月底之前確定不會執行第二階段的限水措施。還有哪
些訊息，請看今天的新聞掃描。經濟部水利署表示，四月底之前確定不會
有第二階段限水，如果加上今年梅雨降雨正常的話，五月初就可望宣佈今
年將不用實施第二階段限水，至於目前正在執行的第一階段限水何時解除
，水利署明天上午將召開抗旱會議做出決定國道一號中山高從今天起，速
限統一為100公里，國道二號機場連絡道，以東也調高為100公里，
北二高土城以南，放寬到110公里，土城到中和是100公里，中和以
北維持90公里。另外國道八號台南環線，133鄉道以西為80公里，
以東100公里；國道十號高雄環線，鼎金交流道以西是80公里，以東
90公里。針對內政委員會初審通過戶籍法增修全民按捺指紋建檔的條文
，民進黨中常委張俊宏，認為這是違反人權的修法方式，原本他將提案，
希望中常會決議廢止這樣的修法方向，而陳水扁主席也立刻主動裁示，要
求民進黨立院黨團必須審慎處理連日的春雨，紓解了各地乾旱的情況，經
濟部水利署今天表示，從近日的水庫進水量看來，四月底之前確定不會執
行第二階段的限水措施。還有哪些訊息，請看今天的新聞掃描。經濟部水
利署表示，四月底之前確定不會有第二階段限水，如果加上今年梅雨降雨
正常的話，五月初就可望宣佈今年將不用實施第二階段限水，至於目前正
在執行的第一階段限水何時解除，水利署明天上午將召開抗旱會議做出決
定國道一號中山高從今天起，速限統一為100公里，國道二號機場連絡
道，以東也調高為100公里，北二高土城以南，放寬到110公里，土
城到中和是100公里，中和以北維持90公里。另外國道八號台南環線
，133鄉道以西為80公里，以東100公里；國道十號高雄環線，鼎
金交流道以西是80公里，以東90公里。針對內政委員會初審通過戶籍
法增修全民按捺指紋建檔的條文，民進黨中常委張俊宏，認為這是違反人
權的修法方式，原本他將提案，希望中常會決議廢止這樣的修法方向，而
陳水扁主席也立刻主動裁示，要求民進黨立院黨團必須審慎處理連日的春
雨，紓解了各地乾旱的情況，經濟部水利署今天表示，從近日的水庫進水
量看來，四月底之前確定不會執行第二階段的限水措施。還有哪些訊息，
請看今天的新聞掃描。經濟部水利署表示，四月底之前確定不會有第二階
段限水，如果加上今年梅雨降雨正常的話，五月初就可望宣佈今年將不用
實施第二階段限水，至於目前正在執行的第一階段限水何時解除，水利署
明天上午將召開抗旱會議做出決定國道一號中山高從今天起，速限統一為
100公里，國道二號機場連絡道，以東也調高為100公里，北二高土
城以南，放寬到110公里，土城到中和是100公里，中和以北維持9
0公里。另外國道八號台南環線，133鄉道以西為80公里，以東10
0公里；國道十號高雄環線，鼎金交流道以西是80公里，以東90公里
。針對內政委員會初審通過戶籍法增修全民按捺指紋建檔的條文，民進黨
中常委張俊宏，認為這是違反人權的修法方式，原本他將提案，希望中常
會決議廢止這樣的修法方向，而陳水扁主席也立刻主動裁示，要求民進黨
立院黨團必須審慎處理連日的春雨，紓解了各地乾旱的情況，經濟部水利
署今天表示，從近日的水庫進水量看來，四月底之前確定不會執行第二階
段的限水措施。還有哪些訊息，請看今天的新聞掃描。經濟部水利署表示
，四月底之前確定不會有第二階段限水，如果加上今年梅雨降雨正常的話
，五月初就可望宣佈今年將不用實施第二階段限水，至於目前正在執行的
第一階段限水何時解除，水利署明天上午將召開抗旱會議做出決定國道一
號中山高從今天起，速限統一為100公里，國道二號機場連絡道，以東
也調高為100公里，北二高土城以南，放寬到110公里，土城到中和
是100公里，中和以北維持90公里。另外國道八號台南環線，133
鄉道以西為80公里，以東100公里；國道十號高雄環線，鼎金交流道
以西是80公里，以東90公里。針對內政委員會初審通過戶籍法增修全
民按捺指紋建檔的條文，民進黨中常委張俊宏，認為這是違反人權的修法
方式，原本他將提案，希望中常會決議廢止這樣的修法方向，而陳水扁主
席也立刻主動裁示，要求民進黨立院黨團必須審慎處理連日的春雨，紓解
了各地乾旱的情況，經濟部水利署今天表示，從近日的水庫進水量看來，
四月底之前確定不會執行第二階段的限水措施。還有哪些訊息，請看今天
的新聞掃描。經濟部水利署表示，四月底之前確定不會有第二階段限水，
如果加上今年梅雨降雨正常的話，五月初就可望宣佈今年將不用實施第二
階段限水，至於目前正在執行的第一階段限水何時解除，水利署明天上午
將召開抗旱會議做出決定國道一號中山高從今天起，速限統一為100公
里，國道二號機場連絡道，以東也調高為100公里，北二高土城以南，
放寬到110公里，土城到中和是100公里，中和以北維持90公里。
另外國道八號台南環線，133鄉道以西為80公里，以東100公里；
國道十號高雄環線，鼎金交流道以西是80公里，以東90公里。針對內
政委員會初審通過戶籍法增修全民按捺指紋建檔的條文，民進黨中常委張
俊宏，認為這是違反人權的修法方式，原本他將提案，希望中常會決議廢
止這樣的修法方向，而陳水扁主席也立刻主動裁示，要求民進黨立院黨團
必須審慎處理
