回到新聞現場，繼續帶您掌握美伊戰爭的最新發展。在美軍順利進入海珊
家鄉提克里特之後，聯軍的大規模軍事行動將告一段落，美國國防部證實
，已經開始撤離駐派波灣地區的航空母艦和戰機。美國國防部高層14號
表示，由於美軍在海珊家鄉提克里特的戰事推展十分順利，城內情況也還
算平靜，因此聯軍的攻伊行動，可說是進入了收尾階段，美軍參謀聯席會
副主席麥克里斯多:在我看來大規模交戰已結束，因為伊拉克主要地面部
隊，都已經停止抵抗，.。因此戰事將進入另一階段，我們可能面臨小規
模但較激烈的作戰，除了戰事規模縮小，美軍也開始撤離駐守波灣地區的
航空母艦，未來幾天內，停泊在波斯灣的小鷹號和星座號航空母艦將會撤
離，返回原屬基地，只剩下尼米茲號，在波灣海域待命，而停泊紅海的杜
魯門號和羅斯福號，近期內也將撤離其中一艘，而在空中武力方面，由於
美軍在伊拉克上空執行的轟炸任務，已經從每天的一千架次，減少為7，
8百架次，因此美軍中指部也已經下令部分B2隱形轟炸機，和F117
隱形戰機，飛回美國本土基地，地面部隊方面，美軍官員雖然謹慎表示，
將增加地面人員維持秩序並協助重建，但原本打算增派的第一步兵師，已
經暫停派遣，原先將從德國基地增調的第一裝甲師，也只會派出少數人員
前往，此外，英國皇家陸戰隊派駐『海洋號』航空母艦的首批返鄉士兵，
星期一也搭機回到英國，在機場受到家屬熱烈歡迎，攻伊戰事接近尾聲，
英國首相布萊爾星期一樂觀表示，伊拉克人民將可望在一年內，選出自己
的新政府，不過，在伊拉克什葉派聖地納札夫，14號卻有數千名什葉派
回教徒，為了爭取地位而走上街頭，這些示威群眾不但高喊反美口號，指
責布希政府派兵進駐納札夫，也針對什葉派精神領袖艾科伊在上週遭暗殺
，譴責海珊政權，回到新聞現場，繼續帶您掌握美伊戰爭的最新發展。在
美軍順利進入海珊家鄉提克里特之後，聯軍的大規模軍事行動將告一段落
，美國國防部證實，已經開始撤離駐派波灣地區的航空母艦和戰機。美國
國防部高層14號表示，由於美軍在海珊家鄉提克里特的戰事推展十分順
利，城內情況也還算平靜，因此聯軍的攻伊行動，可說是進入了收尾階段
，美軍參謀聯席會副主席麥克里斯多:在我看來大規模交戰已結束，因為
伊拉克主要地面部隊，都已經停止抵抗，.。因此戰事將進入另一階段，
我們可能面臨小規模但較激烈的作戰，除了戰事規模縮小，美軍也開始撤
離駐守波灣地區的航空母艦，未來幾天內，停泊在波斯灣的小鷹號和星座
號航空母艦將會撤離，返回原屬基地，只剩下尼米茲號，在波灣海域待命
，而停泊紅海的杜魯門號和羅斯福號，近期內也將撤離其中一艘，而在空
中武力方面，由於美軍在伊拉克上空執行的轟炸任務，已經從每天的一千
架次，減少為7，8百架次，因此美軍中指部也已經下令部分B2隱形轟
炸機，和F117隱形戰機，飛回美國本土基地，地面部隊方面，美軍官
員雖然謹慎表示，將增加地面人員維持秩序並協助重建，但原本打算增派
的第一步兵師，已經暫停派遣，原先將從德國基地增調的第一裝甲師，也
只會派出少數人員前往，此外，英國皇家陸戰隊派駐『海洋號』航空母艦
的首批返鄉士兵，星期一也搭機回到英國，在機場受到家屬熱烈歡迎，攻
伊戰事接近尾聲，英國首相布萊爾星期一樂觀表示，伊拉克人民將可望在
一年內，選出自己的新政府，不過，在伊拉克什葉派聖地納札夫，14號
卻有數千名什葉派回教徒，為了爭取地位而走上街頭，這些示威群眾不但
高喊反美口號，指責布希政府派兵進駐納札夫，也針對什葉派精神領袖艾
科伊在上週遭暗殺，譴責海珊政權，回到新聞現場，繼續帶您掌握美伊戰
爭的最新發展。在美軍順利進入海珊家鄉提克里特之後，聯軍的大規模軍
事行動將告一段落，美國國防部證實，已經開始撤離駐派波灣地區的航空
母艦和戰機。美國國防部高層14號表示，由於美軍在海珊家鄉提克里特
的戰事推展十分順利，城內情況也還算平靜，因此聯軍的攻伊行動，可說
是進入了收尾階段，美軍參謀聯席會副主席麥克里斯多:在我看來大規模
交戰已結束，因為伊拉克主要地面部隊，都已經停止抵抗，.。因此戰事
將進入另一階段，我們可能面臨小規模但較激烈的作戰，除了戰事規模縮
小，美軍也開始撤離駐守波灣地區的航空母艦，未來幾天內，停泊在波斯
灣的小鷹號和星座號航空母艦將會撤離，返回原屬基地，只剩下尼米茲號
，在波灣海域待命，而停泊紅海的杜魯門號和羅斯福號，近期內也將撤離
其中一艘，而在空中武力方面，由於美軍在伊拉克上空執行的轟炸任務，
已經從每天的一千架次，減少為7，8百架次，因此美軍中指部也已經下
令部分B2隱形轟炸機，和F117隱形戰機，飛回美國本土基地，地面
部隊方面，美軍官員雖然謹慎表示，將增加地面人員維持秩序並協助重建
，但原本打算增派的第一步兵師，已經暫停派遣，原先將從德國基地增調
的第一裝甲師，也只會派出少數人員前往，此外，英國皇家陸戰隊派駐『
海洋號』航空母艦的首批返鄉士兵，星期一也搭機回到英國，在機場受到
家屬熱烈歡迎，攻伊戰事接近尾聲，英國首相布萊爾星期一樂觀表示，伊
拉克人民將可望在一年內，選出自己的新政府，不過，在伊拉克什葉派聖
地納札夫，14號卻有數千名什葉派回教徒，為了爭取地位而走上街頭，
這些示威群眾不但高喊反美口號，指責布希政府派兵進駐納札夫，也針對
什葉派精神領袖艾科伊在上週遭暗殺，譴責海珊政權，回到新聞現場，繼
續帶您掌握美伊戰爭的最新發展。在美軍順利進入海珊家鄉提克里特之後
，聯軍的大規模軍事行動將告一段落，美國國防部證實，已經開始撤離駐
派波灣地區的航空母艦和戰機。美國國防部高層14號表示，由於美軍在
海珊家鄉提克里特的戰事推展十分順利，城內情況也還算平靜，因此聯軍
的攻伊行動，可說是進入了收尾階段，美軍參謀聯席會副主席麥克里斯多
:在我看來大規模交戰已結束，因為伊拉克主要地面部隊，都已經停止抵
抗，.。因此戰事將進入另一階段，我們可能面臨小規模但較激烈的作戰
，除了戰事規模縮小，美軍也開始撤離駐守波灣地區的航空母艦，未來幾
天內，停泊在波斯灣的小鷹號和星座號航空母艦將會撤離，返回原屬基地
，只剩下尼米茲號，在波灣海域待命，而停泊紅海的杜魯門號和羅斯福號
，近期內也將撤離其中一艘，而在空中武力方面，由於美軍在伊拉克上空
執行的轟炸任務，已經從每天的一千架次，減少為7，8百架次，因此美
軍中指部也已經下令部分B2隱形轟炸機，和F117隱形戰機，飛回美
國本土基地，地面部隊方面，美軍官員雖然謹慎表示，將增加地面人員維
持秩序並協助重建，但原本打算增派的第一步兵師，已經暫停派遣，原先
將從德國基地增調的第一裝甲師，也只會派出少數人員前往，此外，英國
皇家陸戰隊派駐『海洋號』航空母艦的首批返鄉士兵，星期一也搭機回到
英國，在機場受到家屬熱烈歡迎，攻伊戰事接近尾聲，英國首相布萊爾星
期一樂觀表示，伊拉克人民將可望在一年內，選出自己的新政府，不過，
在伊拉克什葉派聖地納札夫，14號卻有數千名什葉派回教徒，為了爭取
地位而走上街頭，這些示威群眾不但高喊反美口號，指責布希政府派兵進
駐納札夫，也針對什葉派精神領袖艾科伊在上週遭暗殺，譴責海珊政權，
