義大利的科學家宣佈，他們已經成功的培育出，全球第一匹的複製馬。由
於小馬是由母體本尊複製、並且親自懷孕生產而來，堪稱是人類複製史上
的里程碑。這一頭在草地上活蹦亂跳的小馬，名叫普洛米提，來自於義大
利。他可是全世界第一匹誕生的複製馬。而這一頭小母馬來到這個世界上
，已經兩個月了，體重就將近有一百公斤，可以說是身強體壯。而普洛米
提的誕生，可以說是人類複製生物科技的一項里程碑。因為普洛米提，是
全球第一隻，由母體本尊複製出來，並且親自懷胎誕生的複製動物。義大
利克里摩納實驗室的科學家，是由一隻母馬身上取得細胞核，並與皮膚細
胞結合，製造出840多個胚胎。牠誕生後，就非常健康的成長，並且牠
不需要特別的照料或其他援助打開人類複製動物的名單，從牛羊兔貓豬、
老鼠。應有盡有，除了最近美國剛成功複製的一頭騾子。真正的馬科動物
卻榜上獨漏，因為馬的複製技術可堪稱是高難度。而現今普洛米提的誕生
，可以說是人類複製技術的重大突破。義大利的科學家宣佈，他們已經成
功的培育出，全球第一匹的複製馬。由於小馬是由母體本尊複製、並且親
自懷孕生產而來，堪稱是人類複製史上的里程碑。這一頭在草地上活蹦亂
跳的小馬，名叫普洛米提，來自於義大利。他可是全世界第一匹誕生的複
製馬。而這一頭小母馬來到這個世界上，已經兩個月了，體重就將近有一
百公斤，可以說是身強體壯。而普洛米提的誕生，可以說是人類複製生物
科技的一項里程碑。因為普洛米提，是全球第一隻，由母體本尊複製出來
，並且親自懷胎誕生的複製動物。義大利克里摩納實驗室的科學家，是由
一隻母馬身上取得細胞核，並與皮膚細胞結合，製造出840多個胚胎。
牠誕生後，就非常健康的成長，並且牠不需要特別的照料或其他援助打開
人類複製動物的名單，從牛羊兔貓豬、老鼠。應有盡有，除了最近美國剛
成功複製的一頭騾子。真正的馬科動物卻榜上獨漏，因為馬的複製技術可
堪稱是高難度。而現今普洛米提的誕生，可以說是人類複製技術的重大突
破。義大利的科學家宣佈，他們已經成功的培育出，全球第一匹的複製馬
。由於小馬是由母體本尊複製、並且親自懷孕生產而來，堪稱是人類複製
史上的里程碑。這一頭在草地上活蹦亂跳的小馬，名叫普洛米提，來自於
義大利。他可是全世界第一匹誕生的複製馬。而這一頭小母馬來到這個世
界上，已經兩個月了，體重就將近有一百公斤，可以說是身強體壯。而普
洛米提的誕生，可以說是人類複製生物科技的一項里程碑。因為普洛米提
，是全球第一隻，由母體本尊複製出來，並且親自懷胎誕生的複製動物。
義大利克里摩納實驗室的科學家，是由一隻母馬身上取得細胞核，並與皮
膚細胞結合，製造出840多個胚胎。牠誕生後，就非常健康的成長，並
且牠不需要特別的照料或其他援助打開人類複製動物的名單，從牛羊兔貓
豬、老鼠。應有盡有，除了最近美國剛成功複製的一頭騾子。真正的馬科
動物卻榜上獨漏，因為馬的複製技術可堪稱是高難度。而現今普洛米提的
誕生，可以說是人類複製技術的重大突破。義大利的科學家宣佈，他們已
經成功的培育出，全球第一匹的複製馬。由於小馬是由母體本尊複製、並
且親自懷孕生產而來，堪稱是人類複製史上的里程碑。這一頭在草地上活
蹦亂跳的小馬，名叫普洛米提，來自於義大利。他可是全世界第一匹誕生
的複製馬。而這一頭小母馬來到這個世界上，已經兩個月了，體重就將近
有一百公斤，可以說是身強體壯。而普洛米提的誕生，可以說是人類複製
生物科技的一項里程碑。因為普洛米提，是全球第一隻，由母體本尊複製
出來，並且親自懷胎誕生的複製動物。義大利克里摩納實驗室的科學家，
是由一隻母馬身上取得細胞核，並與皮膚細胞結合，製造出840多個胚
胎。牠誕生後，就非常健康的成長，並且牠不需要特別的照料或其他援助
打開人類複製動物的名單，從牛羊兔貓豬、老鼠。應有盡有，除了最近美
國剛成功複製的一頭騾子。真正的馬科動物卻榜上獨漏，因為馬的複製技
術可堪稱是高難度。而現今普洛米提的誕生，可以說是人類複製技術的重
大突破。義大利的科學家宣佈，他們已經成功的培育出，全球第一匹的複
製馬。由於小馬是由母體本尊複製、並且親自懷孕生產而來，堪稱是人類
複製史上的里程碑。這一頭在草地上活蹦亂跳的小馬，名叫普洛米提，來
自於義大利。他可是全世界第一匹誕生的複製馬。而這一頭小母馬來到這
個世界上，已經兩個月了，體重就將近有一百公斤，可以說是身強體壯。
而普洛米提的誕生，可以說是人類複製生物科技的一項里程碑。因為普洛
米提，是全球第一隻，由母體本尊複製出來，並且親自懷胎誕生的複製動
物。義大利克里摩納實驗室的科學家，是由一隻母馬身上取得細胞核，並
與皮膚細胞結合，製造出840多個胚胎。牠誕生後，就非常健康的成長
，並且牠不需要特別的照料或其他援助打開人類複製動物的名單，從牛羊
兔貓豬、老鼠。應有盡有，除了最近美國剛成功複製的一頭騾子。真正的
馬科動物卻榜上獨漏，因為馬的複製技術可堪稱是高難度。而現今普洛米
提的誕生，可以說是人類複製技術的重大突破。義大利的科學家宣佈，他
們已經成功的培育出，全球第一匹的複製馬。由於小馬是由母體本尊複製
、並且親自懷孕生產而來，堪稱是人類複製史上的里程碑。這一頭在草地
上活蹦亂跳的小馬，名叫普洛米提，來自於義大利。他可是全世界第一匹
誕生的複製馬。而這一頭小母馬來到這個世界上，已經兩個月了，體重就
將近有一百公斤，可以說是身強體壯。而普洛米提的誕生，可以說是人類
複製生物科技的一項里程碑。因為普洛米提，是全球第一隻，由母體本尊
複製出來，並且親自懷胎誕生的複製動物。義大利克里摩納實驗室的科學
家，是由一隻母馬身上取得細胞核，並與皮膚細胞結合，製造出840多
個胚胎。牠誕生後，就非常健康的成長，並且牠不需要特別的照料或其他
援助打開人類複製動物的名單，從牛羊兔貓豬、老鼠。應有盡有，除了最
近美國剛成功複製的一頭騾子。真正的馬科動物卻榜上獨漏，因為馬的複
製技術可堪稱是高難度。而現今普洛米提的誕生，可以說是人類複製技術
的重大突破。義大利的科學家宣佈，他們已經成功的培育出，全球第一匹
的複製馬。由於小馬是由母體本尊複製、並且親自懷孕生產而來，堪稱是
人類複製史上的里程碑。這一頭在草地上活蹦亂跳的小馬，名叫普洛米提
，來自於義大利。他可是全世界第一匹誕生的複製馬。而這一頭小母馬來
到這個世界上，已經兩個月了，體重就將近有一百公斤，可以說是身強體
壯。而普洛米提的誕生，可以說是人類複製生物科技的一項里程碑。因為
普洛米提，是全球第一隻，由母體本尊複製出來，並且親自懷胎誕生的複
製動物。義大利克里摩納實驗室的科學家，是由一隻母馬身上取得細胞核
，並與皮膚細胞結合，製造出840多個胚胎。牠誕生後，就非常健康的
成長，並且牠不需要特別的照料或其他援助打開人類複製動物的名單，從
牛羊兔貓豬、老鼠。應有盡有，除了最近美國剛成功複製的一頭騾子。真
正的馬科動物卻榜上獨漏，因為馬的複製技術可堪稱是高難度。而現今普
洛米提的誕生，可以說是人類複製技術的重大突破。義大利的科學家宣佈
，他們已經成功的培育出，全球第一匹的複製馬。由於小馬是由母體本尊
複製、並且親自懷孕生產而來，堪稱是人類複製史上的里程碑。這一頭在
草地上活蹦亂跳的小馬，名叫普洛米提，來自於義大利。他可是全世界第
一匹誕生的複製馬。而這一頭小母馬來到這個世界上，已經兩個月了，體
重就將近有一百公斤，可以說是身強體壯。而普洛米提的誕生，可以說是
人類複製生物科技的一項里程碑。因為普洛米提，是全球第一隻，由母體
本尊複製出來，並且親自懷胎誕生的複製動物。義大利克里摩納實驗室的
科學家，是由一隻母馬身上取得細胞核，並與皮膚細胞結合，製造出84
0多個胚胎。牠誕生後，就非常健康的成長，並且牠不需要特別的照料或
其他援助打開人類複製動物的名單，從牛羊兔貓豬、老鼠。應有盡有，除
了最近美國剛成功複製的一頭騾子。真正的馬科動物卻榜上獨漏，因為馬
的複製技術可堪稱是高難度。而現今普洛米提的誕生，可以說是人類複製
技術的重大突破。義大利的科學家宣佈，他們已經成功的培育出，全球第
一匹的複製馬。由於小馬是由母體本尊複製、並且親自懷孕生產而來，堪
稱是人類複製史上的里程碑。這一頭在草地上活蹦亂跳的小馬，名叫普洛
米提，來自於義大利。他可是全世界第一匹誕生的複製馬。而這一頭小母
馬來到這個世界上，已經兩個月了，體重就將近有一百公斤，可以說是身
強體壯。而普洛米提的誕生，可以說是人類複製生物科技的一項里程碑。
因為普洛米提，是全球第一隻，由母體本尊複製出來，並且親自懷胎誕生
的複製動物。義大利克里摩納實驗室的科學家，是由一隻母馬身上取得細
胞核，並與皮膚細胞結合，製造出840多個胚胎。牠誕生後，就非常健
康的成長，並且牠不需要特別的照料或其他援助打開人類複製動物的名單
，從牛羊兔貓豬、老鼠。應有盡有，除了最近美國剛成功複製的一頭騾子
。真正的馬科動物卻榜上獨漏，因為馬的複製技術可堪稱是高難度。而現
今普洛米提的誕生，可以說是人類複製技術的重大突破。義大利的科學家
宣佈，他們已經成功的培育出，全球第一匹的複製馬。由於小馬是由母體
本尊複製、並且親自懷孕生產而來，堪稱是人類複製史上的里程碑。這一
頭在草地上活蹦亂跳的小馬，名叫普洛米提，來自於義大利。他可是全世
界第一匹誕生的複製馬。而這一頭小母馬來到這個世界上，已經兩個月了
，體重就將近有一百公斤，可以說是身強體壯。而普洛米提的誕生，可以
說是人類複製生物科技的一項里程碑。因為普洛米提，是全球第一隻，由
母體本尊複製出來，並且親自懷胎誕生的複製動物。義大利克里摩納實驗
室的科學家，是由一隻母馬身上取得細胞核，並與皮膚細胞結合，製造出
840多個胚胎。牠誕生後，就非常健康的成長，並且牠不需要特別的照
料或其他援助打開人類複製動物的名單，從牛羊兔貓豬、老鼠。應有盡有
，除了最近美國剛成功複製的一頭騾子。真正的馬科動物卻榜上獨漏，因
為馬的複製技術可堪稱是高難度。而現今普洛米提的誕生，可以說是人類
複製技術的重大突破。義大利的科學家宣佈，他們已經成功的培育出，全
球第一匹的複製馬。由於小馬是由母體本尊複製、並且親自懷孕生產而來
，堪稱是人類複製史上的里程碑。這一頭在草地上活蹦亂跳的小馬，名叫
普洛米提，來自於義大利。他可是全世界第一匹誕生的複製馬。而這一頭
小母馬來到這個世界上，已經兩個月了，體重就將近有一百公斤，可以說
是身強體壯。而普洛米提的誕生，可以說是人類複製生物科技的一項里程
碑。因為普洛米提，是全球第一隻，由母體本尊複製出來，並且親自懷胎
誕生的複製動物。義大利克里摩納實驗室的科學家，是由一隻母馬身上取
得細胞核，並與皮膚細胞結合，製造出840多個胚胎。牠誕生後，就非
常健康的成長，並且牠不需要特別的照料或其他援助打開人類複製動物的
名單，從牛羊兔貓豬、老鼠。應有盡有，除了最近美國剛成功複製的一頭
騾子。真正的馬科動物卻榜上獨漏，因為馬的複製技術可堪稱是高難度。
而現今普洛米提的誕生，可以說是人類複製技術的重大突破。義大利的科
學家宣佈，他們已經成功的培育出，全球第一匹的複製馬。由於小馬是由
母體本尊複製、並且親自懷孕生產而來，堪稱是人類複製史上的里程碑。
這一頭在草地上活蹦亂跳的小馬，名叫普洛米提，來自於義大利。他可是
全世界第一匹誕生的複製馬。而這一頭小母馬來到這個世界上，已經兩個
月了，體重就將近有一百公斤，可以說是身強體壯。而普洛米提的誕生，
可以說是人類複製生物科技的一項里程碑。因為普洛米提，是全球第一隻
，由母體本尊複製出來，並且親自懷胎誕生的複製動物。義大利克里摩納
實驗室的科學家，是由一隻母馬身上取得細胞核，並與皮膚細胞結合，製
造出840多個胚胎。牠誕生後，就非常健康的成長，並且牠不需要特別
的照料或其他援助打開人類複製動物的名單，從牛羊兔貓豬、老鼠。應有
盡有，除了最近美國剛成功複製的一頭騾子。真正的馬科動物卻榜上獨漏
，因為馬的複製技術可堪稱是高難度。而現今普洛米提的誕生，可以說是
人類複製技術的重大突破。
