政府對外籍新娘缺乏有效的支持系統，這個問題也反映在由各縣市自行開
設的成長班上頭。目前內政部對每一班只補助三萬元，加上缺乏完善的課
程與師資，上課內容不時出現「台灣本位主義」甚至「性別偏見」。台灣
目前每一百對新人當中，就有將近十二對是跨國婚姻，可是內政部到現在
，都沒有規畫出一套完整的課程，來幫助外籍新娘解決生活適應的問題，
只是零星地補助各縣市開設識字班或成長班。公所人員憑經驗上台，不自
覺地把有些複製傳統性別偏見的觀念，灌輸到外籍新娘身上。台北縣的外
籍新娘超過八千位，居全台各縣市之冠，而能夠來上成長班的外籍新娘，
似乎還算幸福，絕大多數的外籍新娘，其實並沒有機會走出來。像去年第
一期成長班，報名人數只有40人，比率不到0.5%。張宏陸說，台北
縣民政局打算結合社工系統，走入家庭，協助那些無法來上課的外籍新娘
。他也希望中央對外籍新娘成長班，不管在課程或師資上，都能挹注更多
的資源。政府對外籍新娘缺乏有效的支持系統，這個問題也反映在由各縣
市自行開設的成長班上頭。目前內政部對每一班只補助三萬元，加上缺乏
完善的課程與師資，上課內容不時出現「台灣本位主義」甚至「性別偏見
」。台灣目前每一百對新人當中，就有將近十二對是跨國婚姻，可是內政
部到現在，都沒有規畫出一套完整的課程，來幫助外籍新娘解決生活適應
的問題，只是零星地補助各縣市開設識字班或成長班。公所人員憑經驗上
台，不自覺地把有些複製傳統性別偏見的觀念，灌輸到外籍新娘身上。台
北縣的外籍新娘超過八千位，居全台各縣市之冠，而能夠來上成長班的外
籍新娘，似乎還算幸福，絕大多數的外籍新娘，其實並沒有機會走出來。
像去年第一期成長班，報名人數只有40人，比率不到0.5%。張宏陸
說，台北縣民政局打算結合社工系統，走入家庭，協助那些無法來上課的
外籍新娘。他也希望中央對外籍新娘成長班，不管在課程或師資上，都能
挹注更多的資源。政府對外籍新娘缺乏有效的支持系統，這個問題也反映
在由各縣市自行開設的成長班上頭。目前內政部對每一班只補助三萬元，
加上缺乏完善的課程與師資，上課內容不時出現「台灣本位主義」甚至「
性別偏見」。台灣目前每一百對新人當中，就有將近十二對是跨國婚姻，
可是內政部到現在，都沒有規畫出一套完整的課程，來幫助外籍新娘解決
生活適應的問題，只是零星地補助各縣市開設識字班或成長班。公所人員
憑經驗上台，不自覺地把有些複製傳統性別偏見的觀念，灌輸到外籍新娘
身上。台北縣的外籍新娘超過八千位，居全台各縣市之冠，而能夠來上成
長班的外籍新娘，似乎還算幸福，絕大多數的外籍新娘，其實並沒有機會
走出來。像去年第一期成長班，報名人數只有40人，比率不到0.5%
。張宏陸說，台北縣民政局打算結合社工系統，走入家庭，協助那些無法
來上課的外籍新娘。他也希望中央對外籍新娘成長班，不管在課程或師資
上，都能挹注更多的資源。政府對外籍新娘缺乏有效的支持系統，這個問
題也反映在由各縣市自行開設的成長班上頭。目前內政部對每一班只補助
三萬元，加上缺乏完善的課程與師資，上課內容不時出現「台灣本位主義
」甚至「性別偏見」。台灣目前每一百對新人當中，就有將近十二對是跨
國婚姻，可是內政部到現在，都沒有規畫出一套完整的課程，來幫助外籍
新娘解決生活適應的問題，只是零星地補助各縣市開設識字班或成長班。
公所人員憑經驗上台，不自覺地把有些複製傳統性別偏見的觀念，灌輸到
外籍新娘身上。台北縣的外籍新娘超過八千位，居全台各縣市之冠，而能
夠來上成長班的外籍新娘，似乎還算幸福，絕大多數的外籍新娘，其實並
沒有機會走出來。像去年第一期成長班，報名人數只有40人，比率不到
0.5%。張宏陸說，台北縣民政局打算結合社工系統，走入家庭，協助
那些無法來上課的外籍新娘。他也希望中央對外籍新娘成長班，不管在課
程或師資上，都能挹注更多的資源。政府對外籍新娘缺乏有效的支持系統
，這個問題也反映在由各縣市自行開設的成長班上頭。目前內政部對每一
班只補助三萬元，加上缺乏完善的課程與師資，上課內容不時出現「台灣
本位主義」甚至「性別偏見」。台灣目前每一百對新人當中，就有將近十
二對是跨國婚姻，可是內政部到現在，都沒有規畫出一套完整的課程，來
幫助外籍新娘解決生活適應的問題，只是零星地補助各縣市開設識字班或
成長班。公所人員憑經驗上台，不自覺地把有些複製傳統性別偏見的觀念
，灌輸到外籍新娘身上。台北縣的外籍新娘超過八千位，居全台各縣市之
冠，而能夠來上成長班的外籍新娘，似乎還算幸福，絕大多數的外籍新娘
，其實並沒有機會走出來。像去年第一期成長班，報名人數只有40人，
比率不到0.5%。張宏陸說，台北縣民政局打算結合社工系統，走入家
庭，協助那些無法來上課的外籍新娘。他也希望中央對外籍新娘成長班，
不管在課程或師資上，都能挹注更多的資源。政府對外籍新娘缺乏有效的
支持系統，這個問題也反映在由各縣市自行開設的成長班上頭。目前內政
部對每一班只補助三萬元，加上缺乏完善的課程與師資，上課內容不時出
現「台灣本位主義」甚至「性別偏見」。台灣目前每一百對新人當中，就
有將近十二對是跨國婚姻，可是內政部到現在，都沒有規畫出一套完整的
課程，來幫助外籍新娘解決生活適應的問題，只是零星地補助各縣市開設
識字班或成長班。公所人員憑經驗上台，不自覺地把有些複製傳統性別偏
見的觀念，灌輸到外籍新娘身上。台北縣的外籍新娘超過八千位，居全台
各縣市之冠，而能夠來上成長班的外籍新娘，似乎還算幸福，絕大多數的
外籍新娘，其實並沒有機會走出來。像去年第一期成長班，報名人數只有
40人，比率不到0.5%。張宏陸說，台北縣民政局打算結合社工系統
，走入家庭，協助那些無法來上課的外籍新娘。他也希望中央對外籍新娘
成長班，不管在課程或師資上，都能挹注更多的資源。政府對外籍新娘缺
乏有效的支持系統，這個問題也反映在由各縣市自行開設的成長班上頭。
目前內政部對每一班只補助三萬元，加上缺乏完善的課程與師資，上課內
容不時出現「台灣本位主義」甚至「性別偏見」。台灣目前每一百對新人
當中，就有將近十二對是跨國婚姻，可是內政部到現在，都沒有規畫出一
套完整的課程，來幫助外籍新娘解決生活適應的問題，只是零星地補助各
縣市開設識字班或成長班。公所人員憑經驗上台，不自覺地把有些複製傳
統性別偏見的觀念，灌輸到外籍新娘身上。台北縣的外籍新娘超過八千位
，居全台各縣市之冠，而能夠來上成長班的外籍新娘，似乎還算幸福，絕
大多數的外籍新娘，其實並沒有機會走出來。像去年第一期成長班，報名
人數只有40人，比率不到0.5%。張宏陸說，台北縣民政局打算結合
社工系統，走入家庭，協助那些無法來上課的外籍新娘。他也希望中央對
外籍新娘成長班，不管在課程或師資上，都能挹注更多的資源。政府對外
籍新娘缺乏有效的支持系統，這個問題也反映在由各縣市自行開設的成長
班上頭。目前內政部對每一班只補助三萬元，加上缺乏完善的課程與師資
，上課內容不時出現「台灣本位主義」甚至「性別偏見」。台灣目前每一
百對新人當中，就有將近十二對是跨國婚姻，可是內政部到現在，都沒有
規畫出一套完整的課程，來幫助外籍新娘解決生活適應的問題，只是零星
地補助各縣市開設識字班或成長班。公所人員憑經驗上台，不自覺地把有
些複製傳統性別偏見的觀念，灌輸到外籍新娘身上。台北縣的外籍新娘超
過八千位，居全台各縣市之冠，而能夠來上成長班的外籍新娘，似乎還算
幸福，絕大多數的外籍新娘，其實並沒有機會走出來。像去年第一期成長
班，報名人數只有40人，比率不到0.5%。張宏陸說，台北縣民政局
打算結合社工系統，走入家庭，協助那些無法來上課的外籍新娘。他也希
望中央對外籍新娘成長班，不管在課程或師資上，都能挹注更多的資源。
