剛改制民營的中華郵政，第一位公開徵選產生的董事長許仁壽，今天正式
宣誓就職，原本反對空降部隊的郵政工會，也很給面子，表達對許仁壽的
期待，出身證券界的許仁壽表示，將在一年內，確定中華郵政這個百年老
店的定位，之後才會逐步推動民營化。拖了五個多月，首位徵選產生的董
事長，正式接掌中華郵政，財政金融界人馬齊聚、為許仁壽壯膽，許仁壽
從財政部證管會，一路擔任民間證券公司董事長、投資人保護中心總經理
，證券業經驗豐富的他，第一件要做的事，就是更有效運用高達3.5兆
的郵政儲金。許仁壽還希望中華郵政能發展授信業務，不過身為空降部隊
，他還面臨沉重的人事壓力，目前中華郵政有28000多名員工，按照
計劃，還得縮減百分之七的，先前一直反對空降部隊的郵政工會，面對凡
事講求效率的新董事長，倒是給足了面子。按照交通部的規劃，許仁壽必
須在上任一年內提出民營化，不過面臨民間物流公司頻頻踢館，許仁壽認
為，與其草率民營化，不如先確立經營方針。許仁壽開玩笑的說，接下董
事長職務，讓不到五十歲的他，擔心得都快駝背了，因為這位首任董事長
的背，將肩負著郵政員工與廣大民眾的期待，帶領中華郵政走出新的局面
。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導剛改制民營的中華郵政，第一位公開徵
選產生的董事長許仁壽，今天正式宣誓就職，原本反對空降部隊的郵政工
會，也很給面子，表達對許仁壽的期待，出身證券界的許仁壽表示，將在
一年內，確定中華郵政這個百年老店的定位，之後才會逐步推動民營化。
拖了五個多月，首位徵選產生的董事長，正式接掌中華郵政，財政金融界
人馬齊聚、為許仁壽壯膽，許仁壽從財政部證管會，一路擔任民間證券公
司董事長、投資人保護中心總經理，證券業經驗豐富的他，第一件要做的
事，就是更有效運用高達3.5兆的郵政儲金。許仁壽還希望中華郵政能
發展授信業務，不過身為空降部隊，他還面臨沉重的人事壓力，目前中華
郵政有28000多名員工，按照計劃，還得縮減百分之七的，先前一直
反對空降部隊的郵政工會，面對凡事講求效率的新董事長，倒是給足了面
子。按照交通部的規劃，許仁壽必須在上任一年內提出民營化，不過面臨
民間物流公司頻頻踢館，許仁壽認為，與其草率民營化，不如先確立經營
方針。許仁壽開玩笑的說，接下董事長職務，讓不到五十歲的他，擔心得
都快駝背了，因為這位首任董事長的背，將肩負著郵政員工與廣大民眾的
期待，帶領中華郵政走出新的局面。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導剛改
制民營的中華郵政，第一位公開徵選產生的董事長許仁壽，今天正式宣誓
就職，原本反對空降部隊的郵政工會，也很給面子，表達對許仁壽的期待
，出身證券界的許仁壽表示，將在一年內，確定中華郵政這個百年老店的
定位，之後才會逐步推動民營化。拖了五個多月，首位徵選產生的董事長
，正式接掌中華郵政，財政金融界人馬齊聚、為許仁壽壯膽，許仁壽從財
政部證管會，一路擔任民間證券公司董事長、投資人保護中心總經理，證
券業經驗豐富的他，第一件要做的事，就是更有效運用高達3.5兆的郵
政儲金。許仁壽還希望中華郵政能發展授信業務，不過身為空降部隊，他
還面臨沉重的人事壓力，目前中華郵政有28000多名員工，按照計劃
，還得縮減百分之七的，先前一直反對空降部隊的郵政工會，面對凡事講
求效率的新董事長，倒是給足了面子。按照交通部的規劃，許仁壽必須在
上任一年內提出民營化，不過面臨民間物流公司頻頻踢館，許仁壽認為，
與其草率民營化，不如先確立經營方針。許仁壽開玩笑的說，接下董事長
職務，讓不到五十歲的他，擔心得都快駝背了，因為這位首任董事長的背
，將肩負著郵政員工與廣大民眾的期待，帶領中華郵政走出新的局面。公
視新聞林珍汝邱福財採訪報導剛改制民營的中華郵政，第一位公開徵選產
生的董事長許仁壽，今天正式宣誓就職，原本反對空降部隊的郵政工會，
也很給面子，表達對許仁壽的期待，出身證券界的許仁壽表示，將在一年
內，確定中華郵政這個百年老店的定位，之後才會逐步推動民營化。拖了
五個多月，首位徵選產生的董事長，正式接掌中華郵政，財政金融界人馬
齊聚、為許仁壽壯膽，許仁壽從財政部證管會，一路擔任民間證券公司董
事長、投資人保護中心總經理，證券業經驗豐富的他，第一件要做的事，
就是更有效運用高達3.5兆的郵政儲金。許仁壽還希望中華郵政能發展
授信業務，不過身為空降部隊，他還面臨沉重的人事壓力，目前中華郵政
有28000多名員工，按照計劃，還得縮減百分之七的，先前一直反對
空降部隊的郵政工會，面對凡事講求效率的新董事長，倒是給足了面子。
按照交通部的規劃，許仁壽必須在上任一年內提出民營化，不過面臨民間
物流公司頻頻踢館，許仁壽認為，與其草率民營化，不如先確立經營方針
。許仁壽開玩笑的說，接下董事長職務，讓不到五十歲的他，擔心得都快
駝背了，因為這位首任董事長的背，將肩負著郵政員工與廣大民眾的期待
，帶領中華郵政走出新的局面。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導剛改制民
營的中華郵政，第一位公開徵選產生的董事長許仁壽，今天正式宣誓就職
，原本反對空降部隊的郵政工會，也很給面子，表達對許仁壽的期待，出
身證券界的許仁壽表示，將在一年內，確定中華郵政這個百年老店的定位
，之後才會逐步推動民營化。拖了五個多月，首位徵選產生的董事長，正
式接掌中華郵政，財政金融界人馬齊聚、為許仁壽壯膽，許仁壽從財政部
證管會，一路擔任民間證券公司董事長、投資人保護中心總經理，證券業
經驗豐富的他，第一件要做的事，就是更有效運用高達3.5兆的郵政儲
金。許仁壽還希望中華郵政能發展授信業務，不過身為空降部隊，他還面
臨沉重的人事壓力，目前中華郵政有28000多名員工，按照計劃，還
得縮減百分之七的，先前一直反對空降部隊的郵政工會，面對凡事講求效
率的新董事長，倒是給足了面子。按照交通部的規劃，許仁壽必須在上任
一年內提出民營化，不過面臨民間物流公司頻頻踢館，許仁壽認為，與其
草率民營化，不如先確立經營方針。許仁壽開玩笑的說，接下董事長職務
，讓不到五十歲的他，擔心得都快駝背了，因為這位首任董事長的背，將
肩負著郵政員工與廣大民眾的期待，帶領中華郵政走出新的局面。公視新
聞林珍汝邱福財採訪報導剛改制民營的中華郵政，第一位公開徵選產生的
董事長許仁壽，今天正式宣誓就職，原本反對空降部隊的郵政工會，也很
給面子，表達對許仁壽的期待，出身證券界的許仁壽表示，將在一年內，
確定中華郵政這個百年老店的定位，之後才會逐步推動民營化。拖了五個
多月，首位徵選產生的董事長，正式接掌中華郵政，財政金融界人馬齊聚
、為許仁壽壯膽，許仁壽從財政部證管會，一路擔任民間證券公司董事長
、投資人保護中心總經理，證券業經驗豐富的他，第一件要做的事，就是
更有效運用高達3.5兆的郵政儲金。許仁壽還希望中華郵政能發展授信
業務，不過身為空降部隊，他還面臨沉重的人事壓力，目前中華郵政有2
8000多名員工，按照計劃，還得縮減百分之七的，先前一直反對空降
部隊的郵政工會，面對凡事講求效率的新董事長，倒是給足了面子。按照
交通部的規劃，許仁壽必須在上任一年內提出民營化，不過面臨民間物流
公司頻頻踢館，許仁壽認為，與其草率民營化，不如先確立經營方針。許
仁壽開玩笑的說，接下董事長職務，讓不到五十歲的他，擔心得都快駝背
了，因為這位首任董事長的背，將肩負著郵政員工與廣大民眾的期待，帶
領中華郵政走出新的局面。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
