今天是聽障藝術家陳庭詩過世一週年的日子，經過中部藝文界人士一整年
的奔走整理，陳庭詩位在台中縣太平市的故居，正式成立紀念館，裡頭陳
列他的創作和起居文物。一起來看看這位多才多藝的抽象藝術大師，作品
中呈現的人文素養和前衛風貌。走進這棟四層透天樓房，最先映入眼簾的
，是幾十件由廢鐵或者朽木拼組而成的藝術品。這些都是聽障藝術家陳庭
詩人生最後十多年，致力創作的鐵雕。抽象的造形，前衛的風格，讓他蜚
聲國際，作品曾和畢卡索，達利等人共同展出。除了鐵雕，陳庭詩還擅長
版畫，書法，甚至古典詩詞。出身福建書香門第的他，雖然八歲就失去聽
力，但是終其一生都在從事專業藝術工作，把東方古典元素融入部分前衛
藝術作品當中。即使在去年以九十歲高齡辭世之前，還是不斷地創作。有
人形容台灣藝文界在去年殞落兩顆巨星，劉其偉和陳庭詩。在一般人的印
象裡，陳庭詩的知名度沒有那麼高，和他交遊多年的藝文界人士說，原因
之一是他有聽力上的障礙，不方便和外界交往。這座紀念館將從今天起接
受預約對外開放。此外，陳庭詩的友人還希望為他成立一個現代藝術基金
會，目前只籌到一半款項，距離立案登記的門檻還差兩百多萬元。今天是
聽障藝術家陳庭詩過世一週年的日子，經過中部藝文界人士一整年的奔走
整理，陳庭詩位在台中縣太平市的故居，正式成立紀念館，裡頭陳列他的
創作和起居文物。一起來看看這位多才多藝的抽象藝術大師，作品中呈現
的人文素養和前衛風貌。走進這棟四層透天樓房，最先映入眼簾的，是幾
十件由廢鐵或者朽木拼組而成的藝術品。這些都是聽障藝術家陳庭詩人生
最後十多年，致力創作的鐵雕。抽象的造形，前衛的風格，讓他蜚聲國際
，作品曾和畢卡索，達利等人共同展出。除了鐵雕，陳庭詩還擅長版畫，
書法，甚至古典詩詞。出身福建書香門第的他，雖然八歲就失去聽力，但
是終其一生都在從事專業藝術工作，把東方古典元素融入部分前衛藝術作
品當中。即使在去年以九十歲高齡辭世之前，還是不斷地創作。有人形容
台灣藝文界在去年殞落兩顆巨星，劉其偉和陳庭詩。在一般人的印象裡，
陳庭詩的知名度沒有那麼高，和他交遊多年的藝文界人士說，原因之一是
他有聽力上的障礙，不方便和外界交往。這座紀念館將從今天起接受預約
對外開放。此外，陳庭詩的友人還希望為他成立一個現代藝術基金會，目
前只籌到一半款項，距離立案登記的門檻還差兩百多萬元。今天是聽障藝
術家陳庭詩過世一週年的日子，經過中部藝文界人士一整年的奔走整理，
陳庭詩位在台中縣太平市的故居，正式成立紀念館，裡頭陳列他的創作和
起居文物。一起來看看這位多才多藝的抽象藝術大師，作品中呈現的人文
素養和前衛風貌。走進這棟四層透天樓房，最先映入眼簾的，是幾十件由
廢鐵或者朽木拼組而成的藝術品。這些都是聽障藝術家陳庭詩人生最後十
多年，致力創作的鐵雕。抽象的造形，前衛的風格，讓他蜚聲國際，作品
曾和畢卡索，達利等人共同展出。除了鐵雕，陳庭詩還擅長版畫，書法，
甚至古典詩詞。出身福建書香門第的他，雖然八歲就失去聽力，但是終其
一生都在從事專業藝術工作，把東方古典元素融入部分前衛藝術作品當中
。即使在去年以九十歲高齡辭世之前，還是不斷地創作。有人形容台灣藝
文界在去年殞落兩顆巨星，劉其偉和陳庭詩。在一般人的印象裡，陳庭詩
的知名度沒有那麼高，和他交遊多年的藝文界人士說，原因之一是他有聽
力上的障礙，不方便和外界交往。這座紀念館將從今天起接受預約對外開
放。此外，陳庭詩的友人還希望為他成立一個現代藝術基金會，目前只籌
到一半款項，距離立案登記的門檻還差兩百多萬元。今天是聽障藝術家陳
庭詩過世一週年的日子，經過中部藝文界人士一整年的奔走整理，陳庭詩
位在台中縣太平市的故居，正式成立紀念館，裡頭陳列他的創作和起居文
物。一起來看看這位多才多藝的抽象藝術大師，作品中呈現的人文素養和
前衛風貌。走進這棟四層透天樓房，最先映入眼簾的，是幾十件由廢鐵或
者朽木拼組而成的藝術品。這些都是聽障藝術家陳庭詩人生最後十多年，
致力創作的鐵雕。抽象的造形，前衛的風格，讓他蜚聲國際，作品曾和畢
卡索，達利等人共同展出。除了鐵雕，陳庭詩還擅長版畫，書法，甚至古
典詩詞。出身福建書香門第的他，雖然八歲就失去聽力，但是終其一生都
在從事專業藝術工作，把東方古典元素融入部分前衛藝術作品當中。即使
在去年以九十歲高齡辭世之前，還是不斷地創作。有人形容台灣藝文界在
去年殞落兩顆巨星，劉其偉和陳庭詩。在一般人的印象裡，陳庭詩的知名
度沒有那麼高，和他交遊多年的藝文界人士說，原因之一是他有聽力上的
障礙，不方便和外界交往。這座紀念館將從今天起接受預約對外開放。此
外，陳庭詩的友人還希望為他成立一個現代藝術基金會，目前只籌到一半
款項，距離立案登記的門檻還差兩百多萬元。今天是聽障藝術家陳庭詩過
世一週年的日子，經過中部藝文界人士一整年的奔走整理，陳庭詩位在台
中縣太平市的故居，正式成立紀念館，裡頭陳列他的創作和起居文物。一
起來看看這位多才多藝的抽象藝術大師，作品中呈現的人文素養和前衛風
貌。走進這棟四層透天樓房，最先映入眼簾的，是幾十件由廢鐵或者朽木
拼組而成的藝術品。這些都是聽障藝術家陳庭詩人生最後十多年，致力創
作的鐵雕。抽象的造形，前衛的風格，讓他蜚聲國際，作品曾和畢卡索，
達利等人共同展出。除了鐵雕，陳庭詩還擅長版畫，書法，甚至古典詩詞
。出身福建書香門第的他，雖然八歲就失去聽力，但是終其一生都在從事
專業藝術工作，把東方古典元素融入部分前衛藝術作品當中。即使在去年
以九十歲高齡辭世之前，還是不斷地創作。有人形容台灣藝文界在去年殞
落兩顆巨星，劉其偉和陳庭詩。在一般人的印象裡，陳庭詩的知名度沒有
那麼高，和他交遊多年的藝文界人士說，原因之一是他有聽力上的障礙，
不方便和外界交往。這座紀念館將從今天起接受預約對外開放。此外，陳
庭詩的友人還希望為他成立一個現代藝術基金會，目前只籌到一半款項，
距離立案登記的門檻還差兩百多萬元。今天是聽障藝術家陳庭詩過世一週
年的日子，經過中部藝文界人士一整年的奔走整理，陳庭詩位在台中縣太
平市的故居，正式成立紀念館，裡頭陳列他的創作和起居文物。一起來看
看這位多才多藝的抽象藝術大師，作品中呈現的人文素養和前衛風貌。走
進這棟四層透天樓房，最先映入眼簾的，是幾十件由廢鐵或者朽木拼組而
成的藝術品。這些都是聽障藝術家陳庭詩人生最後十多年，致力創作的鐵
雕。抽象的造形，前衛的風格，讓他蜚聲國際，作品曾和畢卡索，達利等
人共同展出。除了鐵雕，陳庭詩還擅長版畫，書法，甚至古典詩詞。出身
福建書香門第的他，雖然八歲就失去聽力，但是終其一生都在從事專業藝
術工作，把東方古典元素融入部分前衛藝術作品當中。即使在去年以九十
歲高齡辭世之前，還是不斷地創作。有人形容台灣藝文界在去年殞落兩顆
巨星，劉其偉和陳庭詩。在一般人的印象裡，陳庭詩的知名度沒有那麼高
，和他交遊多年的藝文界人士說，原因之一是他有聽力上的障礙，不方便
和外界交往。這座紀念館將從今天起接受預約對外開放。此外，陳庭詩的
友人還希望為他成立一個現代藝術基金會，目前只籌到一半款項，距離立
案登記的門檻還差兩百多萬元。今天是聽障藝術家陳庭詩過世一週年的日
子，經過中部藝文界人士一整年的奔走整理，陳庭詩位在台中縣太平市的
故居，正式成立紀念館，裡頭陳列他的創作和起居文物。一起來看看這位
多才多藝的抽象藝術大師，作品中呈現的人文素養和前衛風貌。走進這棟
四層透天樓房，最先映入眼簾的，是幾十件由廢鐵或者朽木拼組而成的藝
術品。這些都是聽障藝術家陳庭詩人生最後十多年，致力創作的鐵雕。抽
象的造形，前衛的風格，讓他蜚聲國際，作品曾和畢卡索，達利等人共同
展出。除了鐵雕，陳庭詩還擅長版畫，書法，甚至古典詩詞。出身福建書
香門第的他，雖然八歲就失去聽力，但是終其一生都在從事專業藝術工作
，把東方古典元素融入部分前衛藝術作品當中。即使在去年以九十歲高齡
辭世之前，還是不斷地創作。有人形容台灣藝文界在去年殞落兩顆巨星，
劉其偉和陳庭詩。在一般人的印象裡，陳庭詩的知名度沒有那麼高，和他
交遊多年的藝文界人士說，原因之一是他有聽力上的障礙，不方便和外界
交往。這座紀念館將從今天起接受預約對外開放。此外，陳庭詩的友人還
希望為他成立一個現代藝術基金會，目前只籌到一半款項，距離立案登記
的門檻還差兩百多萬元。今天是聽障藝術家陳庭詩過世一週年的日子，經
過中部藝文界人士一整年的奔走整理，陳庭詩位在台中縣太平市的故居，
正式成立紀念館，裡頭陳列他的創作和起居文物。一起來看看這位多才多
藝的抽象藝術大師，作品中呈現的人文素養和前衛風貌。走進這棟四層透
天樓房，最先映入眼簾的，是幾十件由廢鐵或者朽木拼組而成的藝術品。
這些都是聽障藝術家陳庭詩人生最後十多年，致力創作的鐵雕。抽象的造
形，前衛的風格，讓他蜚聲國際，作品曾和畢卡索，達利等人共同展出。
除了鐵雕，陳庭詩還擅長版畫，書法，甚至古典詩詞。出身福建書香門第
的他，雖然八歲就失去聽力，但是終其一生都在從事專業藝術工作，把東
方古典元素融入部分前衛藝術作品當中。即使在去年以九十歲高齡辭世之
前，還是不斷地創作。有人形容台灣藝文界在去年殞落兩顆巨星，劉其偉
和陳庭詩。在一般人的印象裡，陳庭詩的知名度沒有那麼高，和他交遊多
年的藝文界人士說，原因之一是他有聽力上的障礙，不方便和外界交往。
這座紀念館將從今天起接受預約對外開放。此外，陳庭詩的友人還希望為
他成立一個現代藝術基金會，目前只籌到一半款項，距離立案登記的門檻
還差兩百多萬元。今天是聽障藝術家陳庭詩過世一週年的日子，經過中部
藝文界人士一整年的奔走整理，陳庭詩位在台中縣太平市的故居，正式成
立紀念館，裡頭陳列他的創作和起居文物。一起來看看這位多才多藝的抽
象藝術大師，作品中呈現的人文素養和前衛風貌。走進這棟四層透天樓房
，最先映入眼簾的，是幾十件由廢鐵或者朽木拼組而成的藝術品。這些都
是聽障藝術家陳庭詩人生最後十多年，致力創作的鐵雕。抽象的造形，前
衛的風格，讓他蜚聲國際，作品曾和畢卡索，達利等人共同展出。除了鐵
雕，陳庭詩還擅長版畫，書法，甚至古典詩詞。出身福建書香門第的他，
雖然八歲就失去聽力，但是終其一生都在從事專業藝術工作，把東方古典
元素融入部分前衛藝術作品當中。即使在去年以九十歲高齡辭世之前，還
是不斷地創作。有人形容台灣藝文界在去年殞落兩顆巨星，劉其偉和陳庭
詩。在一般人的印象裡，陳庭詩的知名度沒有那麼高，和他交遊多年的藝
文界人士說，原因之一是他有聽力上的障礙，不方便和外界交往。這座紀
念館將從今天起接受預約對外開放。此外，陳庭詩的友人還希望為他成立
一個現代藝術基金會，目前只籌到一半款項，距離立案登記的門檻還差兩
百多萬元。今天是聽障藝術家陳庭詩過世一週年的日子，經過中部藝文界
人士一整年的奔走整理，陳庭詩位在台中縣太平市的故居，正式成立紀念
館，裡頭陳列他的創作和起居文物。一起來看看這位多才多藝的抽象藝術
大師，作品中呈現的人文素養和前衛風貌。走進這棟四層透天樓房，最先
映入眼簾的，是幾十件由廢鐵或者朽木拼組而成的藝術品。這些都是聽障
藝術家陳庭詩人生最後十多年，致力創作的鐵雕。抽象的造形，前衛的風
格，讓他蜚聲國際，作品曾和畢卡索，達利等人共同展出。除了鐵雕，陳
庭詩還擅長版畫，書法，甚至古典詩詞。出身福建書香門第的他，雖然八
歲就失去聽力，但是終其一生都在從事專業藝術工作，把東方古典元素融
入部分前衛藝術作品當中。即使在去年以九十歲高齡辭世之前，還是不斷
地創作。有人形容台灣藝文界在去年殞落兩顆巨星，劉其偉和陳庭詩。在
一般人的印象裡，陳庭詩的知名度沒有那麼高，和他交遊多年的藝文界人
士說，原因之一是他有聽力上的障礙，不方便和外界交往。這座紀念館將
從今天起接受預約對外開放。此外，陳庭詩的友人還希望為他成立一個現
代藝術基金會，目前只籌到一半款項，距離立案登記的門檻還差兩百多萬
元。今天是聽障藝術家陳庭詩過世一週年的日子，經過中部藝文界人士一
整年的奔走整理，陳庭詩位在台中縣太平市的故居，正式成立紀念館，裡
頭陳列他的創作和起居文物。一起來看看這位多才多藝的抽象藝術大師，
作品中呈現的人文素養和前衛風貌。走進這棟四層透天樓房，最先映入眼
簾的，是幾十件由廢鐵或者朽木拼組而成的藝術品。這些都是聽障藝術家
陳庭詩人生最後十多年，致力創作的鐵雕。抽象的造形，前衛的風格，讓
他蜚聲國際，作品曾和畢卡索，達利等人共同展出。除了鐵雕，陳庭詩還
擅長版畫，書法，甚至古典詩詞。出身福建書香門第的他，雖然八歲就失
去聽力，但是終其一生都在從事專業藝術工作，把東方古典元素融入部分
前衛藝術作品當中。即使在去年以九十歲高齡辭世之前，還是不斷地創作
。有人形容台灣藝文界在去年殞落兩顆巨星，劉其偉和陳庭詩。在一般人
的印象裡，陳庭詩的知名度沒有那麼高，和他交遊多年的藝文界人士說，
原因之一是他有聽力上的障礙，不方便和外界交往。這座紀念館將從今天
起接受預約對外開放。此外，陳庭詩的友人還希望為他成立一個現代藝術
基金會，目前只籌到一半款項，距離立案登記的門檻還差兩百多萬元。今
天是聽障藝術家陳庭詩過世一週年的日子，經過中部藝文界人士一整年的
奔走整理，陳庭詩位在台中縣太平市的故居，正式成立紀念館，裡頭陳列
他的創作和起居文物。一起來看看這位多才多藝的抽象藝術大師，作品中
呈現的人文素養和前衛風貌。走進這棟四層透天樓房，最先映入眼簾的，
是幾十件由廢鐵或者朽木拼組而成的藝術品。這些都是聽障藝術家陳庭詩
人生最後十多年，致力創作的鐵雕。抽象的造形，前衛的風格，讓他蜚聲
國際，作品曾和畢卡索，達利等人共同展出。除了鐵雕，陳庭詩還擅長版
畫，書法，甚至古典詩詞。出身福建書香門第的他，雖然八歲就失去聽力
，但是終其一生都在從事專業藝術工作，把東方古典元素融入部分前衛藝
術作品當中。即使在去年以九十歲高齡辭世之前，還是不斷地創作。有人
形容台灣藝文界在去年殞落兩顆巨星，劉其偉和陳庭詩。在一般人的印象
裡，陳庭詩的知名度沒有那麼高，和他交遊多年的藝文界人士說，原因之
一是他有聽力上的障礙，不方便和外界交往。這座紀念館將從今天起接受
預約對外開放。此外，陳庭詩的友人還希望為他成立一個現代藝術基金會
，目前只籌到一半款項，距離立案登記的門檻還差兩百多萬元。
