國內的胚胎幹細胞研究，正逐漸成為科學研究的重要項目，但是這些涉及
複製人或者器官複製的問題，都跟人類的倫理道德爭議息息相關，今天在
一場公聽會上，立法委員和學術界對製造複製人將處以三年以下有期徒刑
，或併科一百萬元以下的罰金，這樣的刑責是不是太輕，有熱烈的討論。
被喻為本世紀最有希望的再生醫學研究，也就是指可以複製細胞或是器官
的幹細胞研究，國內外都如火如荼的進行中，不過礙於胚胎幹細胞涉及生
命及倫理等道德議題，目前國內醫學界主要還是以來自成體的幹細胞為主
要的研究範籌，不過胚幹細胞的潛力其實更讓醫學界期待，但是胚幹細胞
攸關生命，也需要更多的討論。草案的版本中，以人工生殖法後所剩餘的
胚胎，也參考了德國、日本的法案，以受精後未滿十四天為限。另外針對
製造複製人，草案中處以三年以下，或併科一百萬元的罰金，學者認為，
這樣的罰則似乎過輕。不過在場的專家學者一致認為，胚幹細胞法的制定
，將有助於我國進行幹細胞研究，也可望能吸引一些頂尖的科學人才回國
效力。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。國內的胚胎幹細胞研究，正逐漸
成為科學研究的重要項目，但是這些涉及複製人或者器官複製的問題，都
跟人類的倫理道德爭議息息相關，今天在一場公聽會上，立法委員和學術
界對製造複製人將處以三年以下有期徒刑，或併科一百萬元以下的罰金，
這樣的刑責是不是太輕，有熱烈的討論。被喻為本世紀最有希望的再生醫
學研究，也就是指可以複製細胞或是器官的幹細胞研究，國內外都如火如
荼的進行中，不過礙於胚胎幹細胞涉及生命及倫理等道德議題，目前國內
醫學界主要還是以來自成體的幹細胞為主要的研究範籌，不過胚幹細胞的
潛力其實更讓醫學界期待，但是胚幹細胞攸關生命，也需要更多的討論。
草案的版本中，以人工生殖法後所剩餘的胚胎，也參考了德國、日本的法
案，以受精後未滿十四天為限。另外針對製造複製人，草案中處以三年以
下，或併科一百萬元的罰金，學者認為，這樣的罰則似乎過輕。不過在場
的專家學者一致認為，胚幹細胞法的制定，將有助於我國進行幹細胞研究
，也可望能吸引一些頂尖的科學人才回國效力。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。國內的胚胎幹細胞研究，正逐漸成為科學研究的重要項目，但是
這些涉及複製人或者器官複製的問題，都跟人類的倫理道德爭議息息相關
，今天在一場公聽會上，立法委員和學術界對製造複製人將處以三年以下
有期徒刑，或併科一百萬元以下的罰金，這樣的刑責是不是太輕，有熱烈
的討論。被喻為本世紀最有希望的再生醫學研究，也就是指可以複製細胞
或是器官的幹細胞研究，國內外都如火如荼的進行中，不過礙於胚胎幹細
胞涉及生命及倫理等道德議題，目前國內醫學界主要還是以來自成體的幹
細胞為主要的研究範籌，不過胚幹細胞的潛力其實更讓醫學界期待，但是
胚幹細胞攸關生命，也需要更多的討論。草案的版本中，以人工生殖法後
所剩餘的胚胎，也參考了德國、日本的法案，以受精後未滿十四天為限。
另外針對製造複製人，草案中處以三年以下，或併科一百萬元的罰金，學
者認為，這樣的罰則似乎過輕。不過在場的專家學者一致認為，胚幹細胞
法的制定，將有助於我國進行幹細胞研究，也可望能吸引一些頂尖的科學
人才回國效力。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。國內的胚胎幹細胞研究
，正逐漸成為科學研究的重要項目，但是這些涉及複製人或者器官複製的
問題，都跟人類的倫理道德爭議息息相關，今天在一場公聽會上，立法委
員和學術界對製造複製人將處以三年以下有期徒刑，或併科一百萬元以下
的罰金，這樣的刑責是不是太輕，有熱烈的討論。被喻為本世紀最有希望
的再生醫學研究，也就是指可以複製細胞或是器官的幹細胞研究，國內外
都如火如荼的進行中，不過礙於胚胎幹細胞涉及生命及倫理等道德議題，
目前國內醫學界主要還是以來自成體的幹細胞為主要的研究範籌，不過胚
幹細胞的潛力其實更讓醫學界期待，但是胚幹細胞攸關生命，也需要更多
的討論。草案的版本中，以人工生殖法後所剩餘的胚胎，也參考了德國、
日本的法案，以受精後未滿十四天為限。另外針對製造複製人，草案中處
以三年以下，或併科一百萬元的罰金，學者認為，這樣的罰則似乎過輕。
不過在場的專家學者一致認為，胚幹細胞法的制定，將有助於我國進行幹
細胞研究，也可望能吸引一些頂尖的科學人才回國效力。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。國內的胚胎幹細胞研究，正逐漸成為科學研究的重要項
目，但是這些涉及複製人或者器官複製的問題，都跟人類的倫理道德爭議
息息相關，今天在一場公聽會上，立法委員和學術界對製造複製人將處以
三年以下有期徒刑，或併科一百萬元以下的罰金，這樣的刑責是不是太輕
，有熱烈的討論。被喻為本世紀最有希望的再生醫學研究，也就是指可以
複製細胞或是器官的幹細胞研究，國內外都如火如荼的進行中，不過礙於
胚胎幹細胞涉及生命及倫理等道德議題，目前國內醫學界主要還是以來自
成體的幹細胞為主要的研究範籌，不過胚幹細胞的潛力其實更讓醫學界期
待，但是胚幹細胞攸關生命，也需要更多的討論。草案的版本中，以人工
生殖法後所剩餘的胚胎，也參考了德國、日本的法案，以受精後未滿十四
天為限。另外針對製造複製人，草案中處以三年以下，或併科一百萬元的
罰金，學者認為，這樣的罰則似乎過輕。不過在場的專家學者一致認為，
胚幹細胞法的制定，將有助於我國進行幹細胞研究，也可望能吸引一些頂
尖的科學人才回國效力。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。國內的胚胎幹
細胞研究，正逐漸成為科學研究的重要項目，但是這些涉及複製人或者器
官複製的問題，都跟人類的倫理道德爭議息息相關，今天在一場公聽會上
，立法委員和學術界對製造複製人將處以三年以下有期徒刑，或併科一百
萬元以下的罰金，這樣的刑責是不是太輕，有熱烈的討論。被喻為本世紀
最有希望的再生醫學研究，也就是指可以複製細胞或是器官的幹細胞研究
，國內外都如火如荼的進行中，不過礙於胚胎幹細胞涉及生命及倫理等道
德議題，目前國內醫學界主要還是以來自成體的幹細胞為主要的研究範籌
，不過胚幹細胞的潛力其實更讓醫學界期待，但是胚幹細胞攸關生命，也
需要更多的討論。草案的版本中，以人工生殖法後所剩餘的胚胎，也參考
了德國、日本的法案，以受精後未滿十四天為限。另外針對製造複製人，
草案中處以三年以下，或併科一百萬元的罰金，學者認為，這樣的罰則似
乎過輕。不過在場的專家學者一致認為，胚幹細胞法的制定，將有助於我
國進行幹細胞研究，也可望能吸引一些頂尖的科學人才回國效力。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。
