每年冬天都會到台南七股過冬的黑面琵鷺，在去年的12月到今年二月間
，卻連續有73隻突然死亡。而專家調查之後發現，這段時間當地漁塭的
溫度過高，造成文蛤死亡，因此產生了大量肉毒桿菌，而黑面琵鷺就是因
為吃了含有毒素的魚類，集體中毒死亡。去年12月到今年2月，四波肉
毒桿菌中毒事件造成73隻黑面琵鷺死亡，經保育團體的搶救，17隻復
原的黑面琵鷺，順利返回大自然黑面琵鷺死亡原因引起各界猜測，中毒事
件發生後，緊急應變中心的祈偉廉醫師，推論出黑面琵鷺中毒的命案過程
吳阿伯在北漁塭區養殖文蛤十多年，他認為當地氣溫高，漁塭就容易發生
問題專家推測高溫造成文蛤死亡後，魚塭所產生的環境足以大量滋生肉毒
桿菌，因此當黑面琵鷺吃進含有毒素的魚造成集體中毒。為了避免類似事
件發生，中央與地方政府已經投立相關研究及建立緊急應變機制，希望黑
面琵鷺再度來到台灣時，提供他們一個安全無虞的渡冬環境公視新聞綜合
報導每年冬天都會到台南七股過冬的黑面琵鷺，在去年的12月到今年二
月間，卻連續有73隻突然死亡。而專家調查之後發現，這段時間當地漁
塭的溫度過高，造成文蛤死亡，因此產生了大量肉毒桿菌，而黑面琵鷺就
是因為吃了含有毒素的魚類，集體中毒死亡。去年12月到今年2月，四
波肉毒桿菌中毒事件造成73隻黑面琵鷺死亡，經保育團體的搶救，17
隻復原的黑面琵鷺，順利返回大自然黑面琵鷺死亡原因引起各界猜測，中
毒事件發生後，緊急應變中心的祈偉廉醫師，推論出黑面琵鷺中毒的命案
過程吳阿伯在北漁塭區養殖文蛤十多年，他認為當地氣溫高，漁塭就容易
發生問題專家推測高溫造成文蛤死亡後，魚塭所產生的環境足以大量滋生
肉毒桿菌，因此當黑面琵鷺吃進含有毒素的魚造成集體中毒。為了避免類
似事件發生，中央與地方政府已經投立相關研究及建立緊急應變機制，希
望黑面琵鷺再度來到台灣時，提供他們一個安全無虞的渡冬環境公視新聞
綜合報導每年冬天都會到台南七股過冬的黑面琵鷺，在去年的12月到今
年二月間，卻連續有73隻突然死亡。而專家調查之後發現，這段時間當
地漁塭的溫度過高，造成文蛤死亡，因此產生了大量肉毒桿菌，而黑面琵
鷺就是因為吃了含有毒素的魚類，集體中毒死亡。去年12月到今年2月
，四波肉毒桿菌中毒事件造成73隻黑面琵鷺死亡，經保育團體的搶救，
17隻復原的黑面琵鷺，順利返回大自然黑面琵鷺死亡原因引起各界猜測
，中毒事件發生後，緊急應變中心的祈偉廉醫師，推論出黑面琵鷺中毒的
命案過程吳阿伯在北漁塭區養殖文蛤十多年，他認為當地氣溫高，漁塭就
容易發生問題專家推測高溫造成文蛤死亡後，魚塭所產生的環境足以大量
滋生肉毒桿菌，因此當黑面琵鷺吃進含有毒素的魚造成集體中毒。為了避
免類似事件發生，中央與地方政府已經投立相關研究及建立緊急應變機制
，希望黑面琵鷺再度來到台灣時，提供他們一個安全無虞的渡冬環境公視
新聞綜合報導每年冬天都會到台南七股過冬的黑面琵鷺，在去年的12月
到今年二月間，卻連續有73隻突然死亡。而專家調查之後發現，這段時
間當地漁塭的溫度過高，造成文蛤死亡，因此產生了大量肉毒桿菌，而黑
面琵鷺就是因為吃了含有毒素的魚類，集體中毒死亡。去年12月到今年
2月，四波肉毒桿菌中毒事件造成73隻黑面琵鷺死亡，經保育團體的搶
救，17隻復原的黑面琵鷺，順利返回大自然黑面琵鷺死亡原因引起各界
猜測，中毒事件發生後，緊急應變中心的祈偉廉醫師，推論出黑面琵鷺中
毒的命案過程吳阿伯在北漁塭區養殖文蛤十多年，他認為當地氣溫高，漁
塭就容易發生問題專家推測高溫造成文蛤死亡後，魚塭所產生的環境足以
大量滋生肉毒桿菌，因此當黑面琵鷺吃進含有毒素的魚造成集體中毒。為
了避免類似事件發生，中央與地方政府已經投立相關研究及建立緊急應變
機制，希望黑面琵鷺再度來到台灣時，提供他們一個安全無虞的渡冬環境
公視新聞綜合報導
