昨天的頭條新聞，我們曾經報導，如果連續20天沒有新增病例，台灣
可望在月底之前從SARS感染區除名，但是這個理想，顯然是破滅
了。
衛生署今天公佈四個新的可能病例，其中一名只有四歲大的女童，她的
父親就是中鼎工程公司感染SARS的員工之一。
這名四歲的女童，是國內第一位可能感染SARS的兒童個案。
他的父親是中鼎工程公司感染SARS的員工，在父親住院後的第五天
，這名小女孩就出現發燒症狀，不過，在給予抗生素治療後，已在4
/11康復出院。
目前，仍接受居家隔離觀察。
雖然，這名女童被列入可能個案，不過，由於照顧她的母親至今未被感
染，再加上兒童面對SARS病毒，所產生的細胞激素反應較弱，具
有特殊的免疫保護力，因此，小兒科專家目前還無法判定這名女童確
此外，衛生署今天也表示，治療一位SARS病患，至少要花上新台幣
一百萬元，按照傳染病防治法的規定，將以國家的防疫經費支出。
另外，為了讓國內防疫更加徹底，衛生署有意提供民眾通報獎金，鼓勵
民眾主動通報疫情，不過，這還得經由專家委員會研議決定才行。
而到目前為止，全台可能確定病例有27例，通報病例累積到158例
。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
