體重過重的汽車駕駛人，要小心了。一份新的研究顯示，胖子出車禍死亡
或是重傷的機率，比瘦子要高出兩倍半。原因除了發生車禍時，胖子較容
易卡在車子裡面之外，睡眠品質以及汽車的設計都有關係。英國皇家汽車
俱樂部基金會，正式呼籲駕駛人重視體重的問題。根據美國華盛頓州，西
雅圖市，一份研究兩萬六千名，曾經發生過車禍的駕駛人，所做的統計資
料顯示，體重高達一百公斤到一百一十九公斤的駕駛人，死亡率是體重少
於六十公斤者的兩倍半。這份研究同時引用BMI指數，身體質量指數，
也就是體重身高比，做為測量的標準，得到的結論是，BMI指數超過3
0，介於35到39的人，在車禍中死亡的機率兩倍於BMI指數20的
人。英國皇家汽車俱樂部基金會指出，胖子車禍死亡率高於瘦子的原因，
包括了有，胖子較容易罹患睡眠障礙方面的疾病，像是睡眠窒息症，以致
於容易在駕車的時候打瞌睡;此外，汽車安全帶以及安全氣囊的設計，都
是以一般體型的人為準，對胖駕駛來說先天就不利，而一旦發生車禍，胖
子比較容易卡在車內動彈不得，在在提高了胖駕駛車禍的死亡率。體重過
重的汽車駕駛人，要小心了。一份新的研究顯示，胖子出車禍死亡或是重
傷的機率，比瘦子要高出兩倍半。原因除了發生車禍時，胖子較容易卡在
車子裡面之外，睡眠品質以及汽車的設計都有關係。英國皇家汽車俱樂部
基金會，正式呼籲駕駛人重視體重的問題。根據美國華盛頓州，西雅圖市
，一份研究兩萬六千名，曾經發生過車禍的駕駛人，所做的統計資料顯示
，體重高達一百公斤到一百一十九公斤的駕駛人，死亡率是體重少於六十
公斤者的兩倍半。這份研究同時引用BMI指數，身體質量指數，也就是
體重身高比，做為測量的標準，得到的結論是，BMI指數超過30，介
於35到39的人，在車禍中死亡的機率兩倍於BMI指數20的人。英
國皇家汽車俱樂部基金會指出，胖子車禍死亡率高於瘦子的原因，包括了
有，胖子較容易罹患睡眠障礙方面的疾病，像是睡眠窒息症，以致於容易
在駕車的時候打瞌睡;此外，汽車安全帶以及安全氣囊的設計，都是以一
般體型的人為準，對胖駕駛來說先天就不利，而一旦發生車禍，胖子比較
容易卡在車內動彈不得，在在提高了胖駕駛車禍的死亡率。體重過重的汽
車駕駛人，要小心了。一份新的研究顯示，胖子出車禍死亡或是重傷的機
率，比瘦子要高出兩倍半。原因除了發生車禍時，胖子較容易卡在車子裡
面之外，睡眠品質以及汽車的設計都有關係。英國皇家汽車俱樂部基金會
，正式呼籲駕駛人重視體重的問題。根據美國華盛頓州，西雅圖市，一份
研究兩萬六千名，曾經發生過車禍的駕駛人，所做的統計資料顯示，體重
高達一百公斤到一百一十九公斤的駕駛人，死亡率是體重少於六十公斤者
的兩倍半。這份研究同時引用BMI指數，身體質量指數，也就是體重身
高比，做為測量的標準，得到的結論是，BMI指數超過30，介於35
到39的人，在車禍中死亡的機率兩倍於BMI指數20的人。英國皇家
汽車俱樂部基金會指出，胖子車禍死亡率高於瘦子的原因，包括了有，胖
子較容易罹患睡眠障礙方面的疾病，像是睡眠窒息症，以致於容易在駕車
的時候打瞌睡;此外，汽車安全帶以及安全氣囊的設計，都是以一般體型
的人為準，對胖駕駛來說先天就不利，而一旦發生車禍，胖子比較容易卡
在車內動彈不得，在在提高了胖駕駛車禍的死亡率。體重過重的汽車駕駛
人，要小心了。一份新的研究顯示，胖子出車禍死亡或是重傷的機率，比
瘦子要高出兩倍半。原因除了發生車禍時，胖子較容易卡在車子裡面之外
，睡眠品質以及汽車的設計都有關係。英國皇家汽車俱樂部基金會，正式
呼籲駕駛人重視體重的問題。根據美國華盛頓州，西雅圖市，一份研究兩
萬六千名，曾經發生過車禍的駕駛人，所做的統計資料顯示，體重高達一
百公斤到一百一十九公斤的駕駛人，死亡率是體重少於六十公斤者的兩倍
半。這份研究同時引用BMI指數，身體質量指數，也就是體重身高比，
做為測量的標準，得到的結論是，BMI指數超過30，介於35到39
的人，在車禍中死亡的機率兩倍於BMI指數20的人。英國皇家汽車俱
樂部基金會指出，胖子車禍死亡率高於瘦子的原因，包括了有，胖子較容
易罹患睡眠障礙方面的疾病，像是睡眠窒息症，以致於容易在駕車的時候
打瞌睡;此外，汽車安全帶以及安全氣囊的設計，都是以一般體型的人為
準，對胖駕駛來說先天就不利，而一旦發生車禍，胖子比較容易卡在車內
動彈不得，在在提高了胖駕駛車禍的死亡率。體重過重的汽車駕駛人，要
小心了。一份新的研究顯示，胖子出車禍死亡或是重傷的機率，比瘦子要
高出兩倍半。原因除了發生車禍時，胖子較容易卡在車子裡面之外，睡眠
品質以及汽車的設計都有關係。英國皇家汽車俱樂部基金會，正式呼籲駕
駛人重視體重的問題。根據美國華盛頓州，西雅圖市，一份研究兩萬六千
名，曾經發生過車禍的駕駛人，所做的統計資料顯示，體重高達一百公斤
到一百一十九公斤的駕駛人，死亡率是體重少於六十公斤者的兩倍半。這
份研究同時引用BMI指數，身體質量指數，也就是體重身高比，做為測
量的標準，得到的結論是，BMI指數超過30，介於35到39的人，
在車禍中死亡的機率兩倍於BMI指數20的人。英國皇家汽車俱樂部基
金會指出，胖子車禍死亡率高於瘦子的原因，包括了有，胖子較容易罹患
睡眠障礙方面的疾病，像是睡眠窒息症，以致於容易在駕車的時候打瞌睡
;此外，汽車安全帶以及安全氣囊的設計，都是以一般體型的人為準，對
胖駕駛來說先天就不利，而一旦發生車禍，胖子比較容易卡在車內動彈不
得，在在提高了胖駕駛車禍的死亡率。體重過重的汽車駕駛人，要小心了
。一份新的研究顯示，胖子出車禍死亡或是重傷的機率，比瘦子要高出兩
倍半。原因除了發生車禍時，胖子較容易卡在車子裡面之外，睡眠品質以
及汽車的設計都有關係。英國皇家汽車俱樂部基金會，正式呼籲駕駛人重
視體重的問題。根據美國華盛頓州，西雅圖市，一份研究兩萬六千名，曾
經發生過車禍的駕駛人，所做的統計資料顯示，體重高達一百公斤到一百
一十九公斤的駕駛人，死亡率是體重少於六十公斤者的兩倍半。這份研究
同時引用BMI指數，身體質量指數，也就是體重身高比，做為測量的標
準，得到的結論是，BMI指數超過30，介於35到39的人，在車禍
中死亡的機率兩倍於BMI指數20的人。英國皇家汽車俱樂部基金會指
出，胖子車禍死亡率高於瘦子的原因，包括了有，胖子較容易罹患睡眠障
礙方面的疾病，像是睡眠窒息症，以致於容易在駕車的時候打瞌睡;此外
，汽車安全帶以及安全氣囊的設計，都是以一般體型的人為準，對胖駕駛
來說先天就不利，而一旦發生車禍，胖子比較容易卡在車內動彈不得，在
在提高了胖駕駛車禍的死亡率。體重過重的汽車駕駛人，要小心了。一份
新的研究顯示，胖子出車禍死亡或是重傷的機率，比瘦子要高出兩倍半。
原因除了發生車禍時，胖子較容易卡在車子裡面之外，睡眠品質以及汽車
的設計都有關係。英國皇家汽車俱樂部基金會，正式呼籲駕駛人重視體重
的問題。根據美國華盛頓州，西雅圖市，一份研究兩萬六千名，曾經發生
過車禍的駕駛人，所做的統計資料顯示，體重高達一百公斤到一百一十九
公斤的駕駛人，死亡率是體重少於六十公斤者的兩倍半。這份研究同時引
用BMI指數，身體質量指數，也就是體重身高比，做為測量的標準，得
到的結論是，BMI指數超過30，介於35到39的人，在車禍中死亡
的機率兩倍於BMI指數20的人。英國皇家汽車俱樂部基金會指出，胖
子車禍死亡率高於瘦子的原因，包括了有，胖子較容易罹患睡眠障礙方面
的疾病，像是睡眠窒息症，以致於容易在駕車的時候打瞌睡;此外，汽車
安全帶以及安全氣囊的設計，都是以一般體型的人為準，對胖駕駛來說先
天就不利，而一旦發生車禍，胖子比較容易卡在車內動彈不得，在在提高
了胖駕駛車禍的死亡率。
