台北市政府委託兒福聯盟辦理收養工作，到今年屆滿十年，兒福聯盟統計
，以台北市為例，每年平均有383件，平均一天有一件收養案，但是其
中高達九成四的民眾，是用私下收養的方式，而非透過機構協助收養。調
查中也發現，這幾年台灣民眾收養大陸地區的小孩有逐漸增加趨勢。就讀
台北北投國小的玻璃娃娃荳荳，還有一歲的小薇，透過社福機構，分別找
到了外國的收養父母，根據兒福聯盟調查，外國收養父母大多會透過機構
來收養孩子，佔95%。但是反觀台灣，還是以私下收養為多，以台北市
為例，自己先找好收養孩子再跟法院登記的，佔94%。此外，兒福聯盟
也發現，近年來本國人收養大陸地區的孩子有逐年增加的趨勢，一年只開
放24個名額，都要排隊等著來。調查中也發現，在台灣與國外多是無血
緣關係收養，大陸收養則以收養繼子女居多，佔七成七，兒福聯盟認為，
這個訊息值得政府重視。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台北市政府委託
兒福聯盟辦理收養工作，到今年屆滿十年，兒福聯盟統計，以台北市為例
，每年平均有383件，平均一天有一件收養案，但是其中高達九成四的
民眾，是用私下收養的方式，而非透過機構協助收養。調查中也發現，這
幾年台灣民眾收養大陸地區的小孩有逐漸增加趨勢。就讀台北北投國小的
玻璃娃娃荳荳，還有一歲的小薇，透過社福機構，分別找到了外國的收養
父母，根據兒福聯盟調查，外國收養父母大多會透過機構來收養孩子，佔
95%。但是反觀台灣，還是以私下收養為多，以台北市為例，自己先找
好收養孩子再跟法院登記的，佔94%。此外，兒福聯盟也發現，近年來
本國人收養大陸地區的孩子有逐年增加的趨勢，一年只開放24個名額，
都要排隊等著來。調查中也發現，在台灣與國外多是無血緣關係收養，大
陸收養則以收養繼子女居多，佔七成七，兒福聯盟認為，這個訊息值得政
府重視。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台北市政府委託兒福聯盟辦理收
養工作，到今年屆滿十年，兒福聯盟統計，以台北市為例，每年平均有3
83件，平均一天有一件收養案，但是其中高達九成四的民眾，是用私下
收養的方式，而非透過機構協助收養。調查中也發現，這幾年台灣民眾收
養大陸地區的小孩有逐漸增加趨勢。就讀台北北投國小的玻璃娃娃荳荳，
還有一歲的小薇，透過社福機構，分別找到了外國的收養父母，根據兒福
聯盟調查，外國收養父母大多會透過機構來收養孩子，佔95%。但是反
觀台灣，還是以私下收養為多，以台北市為例，自己先找好收養孩子再跟
法院登記的，佔94%。此外，兒福聯盟也發現，近年來本國人收養大陸
地區的孩子有逐年增加的趨勢，一年只開放24個名額，都要排隊等著來
。調查中也發現，在台灣與國外多是無血緣關係收養，大陸收養則以收養
繼子女居多，佔七成七，兒福聯盟認為，這個訊息值得政府重視。公視新
聞許恆慈林國煌採訪報導台北市政府委託兒福聯盟辦理收養工作，到今年
屆滿十年，兒福聯盟統計，以台北市為例，每年平均有383件，平均一
天有一件收養案，但是其中高達九成四的民眾，是用私下收養的方式，而
非透過機構協助收養。調查中也發現，這幾年台灣民眾收養大陸地區的小
孩有逐漸增加趨勢。就讀台北北投國小的玻璃娃娃荳荳，還有一歲的小薇
，透過社福機構，分別找到了外國的收養父母，根據兒福聯盟調查，外國
收養父母大多會透過機構來收養孩子，佔95%。但是反觀台灣，還是以
私下收養為多，以台北市為例，自己先找好收養孩子再跟法院登記的，佔
94%。此外，兒福聯盟也發現，近年來本國人收養大陸地區的孩子有逐
年增加的趨勢，一年只開放24個名額，都要排隊等著來。調查中也發現
，在台灣與國外多是無血緣關係收養，大陸收養則以收養繼子女居多，佔
七成七，兒福聯盟認為，這個訊息值得政府重視。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導台北市政府委託兒福聯盟辦理收養工作，到今年屆滿十年，兒福
聯盟統計，以台北市為例，每年平均有383件，平均一天有一件收養案
，但是其中高達九成四的民眾，是用私下收養的方式，而非透過機構協助
收養。調查中也發現，這幾年台灣民眾收養大陸地區的小孩有逐漸增加趨
勢。就讀台北北投國小的玻璃娃娃荳荳，還有一歲的小薇，透過社福機構
，分別找到了外國的收養父母，根據兒福聯盟調查，外國收養父母大多會
透過機構來收養孩子，佔95%。但是反觀台灣，還是以私下收養為多，
以台北市為例，自己先找好收養孩子再跟法院登記的，佔94%。此外，
兒福聯盟也發現，近年來本國人收養大陸地區的孩子有逐年增加的趨勢，
一年只開放24個名額，都要排隊等著來。調查中也發現，在台灣與國外
多是無血緣關係收養，大陸收養則以收養繼子女居多，佔七成七，兒福聯
盟認為，這個訊息值得政府重視。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台北市
政府委託兒福聯盟辦理收養工作，到今年屆滿十年，兒福聯盟統計，以台
北市為例，每年平均有383件，平均一天有一件收養案，但是其中高達
九成四的民眾，是用私下收養的方式，而非透過機構協助收養。調查中也
發現，這幾年台灣民眾收養大陸地區的小孩有逐漸增加趨勢。就讀台北北
投國小的玻璃娃娃荳荳，還有一歲的小薇，透過社福機構，分別找到了外
國的收養父母，根據兒福聯盟調查，外國收養父母大多會透過機構來收養
孩子，佔95%。但是反觀台灣，還是以私下收養為多，以台北市為例，
自己先找好收養孩子再跟法院登記的，佔94%。此外，兒福聯盟也發現
，近年來本國人收養大陸地區的孩子有逐年增加的趨勢，一年只開放24
個名額，都要排隊等著來。調查中也發現，在台灣與國外多是無血緣關係
收養，大陸收養則以收養繼子女居多，佔七成七，兒福聯盟認為，這個訊
息值得政府重視。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台北市政府委託兒福聯
盟辦理收養工作，到今年屆滿十年，兒福聯盟統計，以台北市為例，每年
平均有383件，平均一天有一件收養案，但是其中高達九成四的民眾，
是用私下收養的方式，而非透過機構協助收養。調查中也發現，這幾年台
灣民眾收養大陸地區的小孩有逐漸增加趨勢。就讀台北北投國小的玻璃娃
娃荳荳，還有一歲的小薇，透過社福機構，分別找到了外國的收養父母，
根據兒福聯盟調查，外國收養父母大多會透過機構來收養孩子，佔95%
。但是反觀台灣，還是以私下收養為多，以台北市為例，自己先找好收養
孩子再跟法院登記的，佔94%。此外，兒福聯盟也發現，近年來本國人
收養大陸地區的孩子有逐年增加的趨勢，一年只開放24個名額，都要排
隊等著來。調查中也發現，在台灣與國外多是無血緣關係收養，大陸收養
則以收養繼子女居多，佔七成七，兒福聯盟認為，這個訊息值得政府重視
。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
