號稱為生命之書的人體基因圖譜，經過十多年，耗資幾十億美金的研究，
已經宣告完成。而基因圖譜的解讀，將有助於控制遺傳疾病，讓醫療技術
突飛猛進。14號宣告完成的基因圖譜，指的是將構成去氧核糖核酸DN
A雙螺旋的鹼基對組合，完整記錄。人體內有31億2千萬對鹼基，構成
三萬五千到四萬個基因，儲存在24對染色體裡，決定了一個人的生理形
態甚至心理狀態。基因圖譜號稱為生命之書，了解基因能協助防範許多遺
傳性疾病，例如人體第二十號染色體的基因組序列，就與白血病、第二型
糖尿病息息相關。另外，掌握基因圖譜也有助於了解病毒，甚至是破解生
化毒氣。當細胞遭到病毒攻擊，科學家能根據細胞藉由DNA傳送的訊息
，對照基因圖譜，判斷病毒的組成進而研究治療對策。這項預料將引領現
今醫療技術，進入全新紀元的研究成果，被生命科學界視為歷史性的重大
事件。號稱為生命之書的人體基因圖譜，經過十多年，耗資幾十億美金的
研究，已經宣告完成。而基因圖譜的解讀，將有助於控制遺傳疾病，讓醫
療技術突飛猛進。14號宣告完成的基因圖譜，指的是將構成去氧核糖核
酸DNA雙螺旋的鹼基對組合，完整記錄。人體內有31億2千萬對鹼基
，構成三萬五千到四萬個基因，儲存在24對染色體裡，決定了一個人的
生理形態甚至心理狀態。基因圖譜號稱為生命之書，了解基因能協助防範
許多遺傳性疾病，例如人體第二十號染色體的基因組序列，就與白血病、
第二型糖尿病息息相關。另外，掌握基因圖譜也有助於了解病毒，甚至是
破解生化毒氣。當細胞遭到病毒攻擊，科學家能根據細胞藉由DNA傳送
的訊息，對照基因圖譜，判斷病毒的組成進而研究治療對策。這項預料將
引領現今醫療技術，進入全新紀元的研究成果，被生命科學界視為歷史性
的重大事件。號稱為生命之書的人體基因圖譜，經過十多年，耗資幾十億
美金的研究，已經宣告完成。而基因圖譜的解讀，將有助於控制遺傳疾病
，讓醫療技術突飛猛進。14號宣告完成的基因圖譜，指的是將構成去氧
核糖核酸DNA雙螺旋的鹼基對組合，完整記錄。人體內有31億2千萬
對鹼基，構成三萬五千到四萬個基因，儲存在24對染色體裡，決定了一
個人的生理形態甚至心理狀態。基因圖譜號稱為生命之書，了解基因能協
助防範許多遺傳性疾病，例如人體第二十號染色體的基因組序列，就與白
血病、第二型糖尿病息息相關。另外，掌握基因圖譜也有助於了解病毒，
甚至是破解生化毒氣。當細胞遭到病毒攻擊，科學家能根據細胞藉由DN
A傳送的訊息，對照基因圖譜，判斷病毒的組成進而研究治療對策。這項
預料將引領現今醫療技術，進入全新紀元的研究成果，被生命科學界視為
歷史性的重大事件。號稱為生命之書的人體基因圖譜，經過十多年，耗資
幾十億美金的研究，已經宣告完成。而基因圖譜的解讀，將有助於控制遺
傳疾病，讓醫療技術突飛猛進。14號宣告完成的基因圖譜，指的是將構
成去氧核糖核酸DNA雙螺旋的鹼基對組合，完整記錄。人體內有31億
2千萬對鹼基，構成三萬五千到四萬個基因，儲存在24對染色體裡，決
定了一個人的生理形態甚至心理狀態。基因圖譜號稱為生命之書，了解基
因能協助防範許多遺傳性疾病，例如人體第二十號染色體的基因組序列，
就與白血病、第二型糖尿病息息相關。另外，掌握基因圖譜也有助於了解
病毒，甚至是破解生化毒氣。當細胞遭到病毒攻擊，科學家能根據細胞藉
由DNA傳送的訊息，對照基因圖譜，判斷病毒的組成進而研究治療對策
。這項預料將引領現今醫療技術，進入全新紀元的研究成果，被生命科學
界視為歷史性的重大事件。號稱為生命之書的人體基因圖譜，經過十多年
，耗資幾十億美金的研究，已經宣告完成。而基因圖譜的解讀，將有助於
控制遺傳疾病，讓醫療技術突飛猛進。14號宣告完成的基因圖譜，指的
是將構成去氧核糖核酸DNA雙螺旋的鹼基對組合，完整記錄。人體內有
31億2千萬對鹼基，構成三萬五千到四萬個基因，儲存在24對染色體
裡，決定了一個人的生理形態甚至心理狀態。基因圖譜號稱為生命之書，
了解基因能協助防範許多遺傳性疾病，例如人體第二十號染色體的基因組
序列，就與白血病、第二型糖尿病息息相關。另外，掌握基因圖譜也有助
於了解病毒，甚至是破解生化毒氣。當細胞遭到病毒攻擊，科學家能根據
細胞藉由DNA傳送的訊息，對照基因圖譜，判斷病毒的組成進而研究治
療對策。這項預料將引領現今醫療技術，進入全新紀元的研究成果，被生
命科學界視為歷史性的重大事件。號稱為生命之書的人體基因圖譜，經過
十多年，耗資幾十億美金的研究，已經宣告完成。而基因圖譜的解讀，將
有助於控制遺傳疾病，讓醫療技術突飛猛進。14號宣告完成的基因圖譜
，指的是將構成去氧核糖核酸DNA雙螺旋的鹼基對組合，完整記錄。人
體內有31億2千萬對鹼基，構成三萬五千到四萬個基因，儲存在24對
染色體裡，決定了一個人的生理形態甚至心理狀態。基因圖譜號稱為生命
之書，了解基因能協助防範許多遺傳性疾病，例如人體第二十號染色體的
基因組序列，就與白血病、第二型糖尿病息息相關。另外，掌握基因圖譜
也有助於了解病毒，甚至是破解生化毒氣。當細胞遭到病毒攻擊，科學家
能根據細胞藉由DNA傳送的訊息，對照基因圖譜，判斷病毒的組成進而
研究治療對策。這項預料將引領現今醫療技術，進入全新紀元的研究成果
，被生命科學界視為歷史性的重大事件。號稱為生命之書的人體基因圖譜
，經過十多年，耗資幾十億美金的研究，已經宣告完成。而基因圖譜的解
讀，將有助於控制遺傳疾病，讓醫療技術突飛猛進。14號宣告完成的基
因圖譜，指的是將構成去氧核糖核酸DNA雙螺旋的鹼基對組合，完整記
錄。人體內有31億2千萬對鹼基，構成三萬五千到四萬個基因，儲存在
24對染色體裡，決定了一個人的生理形態甚至心理狀態。基因圖譜號稱
為生命之書，了解基因能協助防範許多遺傳性疾病，例如人體第二十號染
色體的基因組序列，就與白血病、第二型糖尿病息息相關。另外，掌握基
因圖譜也有助於了解病毒，甚至是破解生化毒氣。當細胞遭到病毒攻擊，
科學家能根據細胞藉由DNA傳送的訊息，對照基因圖譜，判斷病毒的組
成進而研究治療對策。這項預料將引領現今醫療技術，進入全新紀元的研
究成果，被生命科學界視為歷史性的重大事件。號稱為生命之書的人體基
因圖譜，經過十多年，耗資幾十億美金的研究，已經宣告完成。而基因圖
譜的解讀，將有助於控制遺傳疾病，讓醫療技術突飛猛進。14號宣告完
成的基因圖譜，指的是將構成去氧核糖核酸DNA雙螺旋的鹼基對組合，
完整記錄。人體內有31億2千萬對鹼基，構成三萬五千到四萬個基因，
儲存在24對染色體裡，決定了一個人的生理形態甚至心理狀態。基因圖
譜號稱為生命之書，了解基因能協助防範許多遺傳性疾病，例如人體第二
十號染色體的基因組序列，就與白血病、第二型糖尿病息息相關。另外，
掌握基因圖譜也有助於了解病毒，甚至是破解生化毒氣。當細胞遭到病毒
攻擊，科學家能根據細胞藉由DNA傳送的訊息，對照基因圖譜，判斷病
毒的組成進而研究治療對策。這項預料將引領現今醫療技術，進入全新紀
元的研究成果，被生命科學界視為歷史性的重大事件。
