美伊戰事的地面作戰，並沒有出現大規模激烈的交鋒，出乎外界的預期，
我國軍方的國防大學也出現研判上的落差，對於這樣的結果，軍方表示，
內部學術研究的確缺乏即時資訊，而戰事發展瞬息萬變，也很難完全掌握
。不過，有專家認為，國軍研究單位的情報蒐集，若只靠媒體或者網路消
息將非常危險，對於中東地區的訊息掌握，國軍顯然還要加強。美伊戰爭
雖然已經接近尾聲，不過上個禮拜二國防大學首次對外分析美伊在巴格達
決戰的可能情勢，和後來戰局的急轉直下出現落差，今天國防大學再度對
外進行第二次報告的時候，特別提出說明國防大學教官還表示，作為軍事
學術單位，在缺乏即時的軍事情報下，他們根據網路，媒體，美方軍事準
則等對戰爭進行判斷，而國防部發言人也表示，戰場瞬息萬變，戰事急轉
直下，是超越許多人的預期不過上個禮拜也曾經到國防大學講課的軍事專
家張友驊，卻有不同的看法張友驊對於國防大學在判斷上出現問題，並不
意外，他也認為我方在中東軍情的蒐集上落後中國很多，因此軍方必須在
這方面加強，對情勢的研判才會更精準公視新聞鄭坤從陳立峰採訪報導美
伊戰事的地面作戰，並沒有出現大規模激烈的交鋒，出乎外界的預期，我
國軍方的國防大學也出現研判上的落差，對於這樣的結果，軍方表示，內
部學術研究的確缺乏即時資訊，而戰事發展瞬息萬變，也很難完全掌握。
不過，有專家認為，國軍研究單位的情報蒐集，若只靠媒體或者網路消息
將非常危險，對於中東地區的訊息掌握，國軍顯然還要加強。美伊戰爭雖
然已經接近尾聲，不過上個禮拜二國防大學首次對外分析美伊在巴格達決
戰的可能情勢，和後來戰局的急轉直下出現落差，今天國防大學再度對外
進行第二次報告的時候，特別提出說明國防大學教官還表示，作為軍事學
術單位，在缺乏即時的軍事情報下，他們根據網路，媒體，美方軍事準則
等對戰爭進行判斷，而國防部發言人也表示，戰場瞬息萬變，戰事急轉直
下，是超越許多人的預期不過上個禮拜也曾經到國防大學講課的軍事專家
張友驊，卻有不同的看法張友驊對於國防大學在判斷上出現問題，並不意
外，他也認為我方在中東軍情的蒐集上落後中國很多，因此軍方必須在這
方面加強，對情勢的研判才會更精準公視新聞鄭坤從陳立峰採訪報導美伊
戰事的地面作戰，並沒有出現大規模激烈的交鋒，出乎外界的預期，我國
軍方的國防大學也出現研判上的落差，對於這樣的結果，軍方表示，內部
學術研究的確缺乏即時資訊，而戰事發展瞬息萬變，也很難完全掌握。不
過，有專家認為，國軍研究單位的情報蒐集，若只靠媒體或者網路消息將
非常危險，對於中東地區的訊息掌握，國軍顯然還要加強。美伊戰爭雖然
已經接近尾聲，不過上個禮拜二國防大學首次對外分析美伊在巴格達決戰
的可能情勢，和後來戰局的急轉直下出現落差，今天國防大學再度對外進
行第二次報告的時候，特別提出說明國防大學教官還表示，作為軍事學術
單位，在缺乏即時的軍事情報下，他們根據網路，媒體，美方軍事準則等
對戰爭進行判斷，而國防部發言人也表示，戰場瞬息萬變，戰事急轉直下
，是超越許多人的預期不過上個禮拜也曾經到國防大學講課的軍事專家張
友驊，卻有不同的看法張友驊對於國防大學在判斷上出現問題，並不意外
，他也認為我方在中東軍情的蒐集上落後中國很多，因此軍方必須在這方
面加強，對情勢的研判才會更精準公視新聞鄭坤從陳立峰採訪報導
