美國計畫打倒的伊拉克總統海珊，今年十月任期即將屆滿，不過伊拉克革
命指揮委員會，星期四推舉海珊，繼續擔任下一任的國家領導人。而針對
美國如果攻擊伊拉克，伊拉克可能轉而攻擊以色列，以色列當局暗示，不
排除以核武進行反擊。伊拉克總統海珊七年一任的總統任期，即將在十月
，任期屆滿，已經執政長達23年的海珊，是否會繼續擔任伊拉克的領導
人，備受外界矚目。星期四伊拉克最高政權機構革命指導委員會召開會議
，決定推舉海珊繼續連任。革命指導委員會表示，他們支持海珊繼續領導
國家，是因為海珊有能力保護伊拉克，對抗外來的威脅。根據伊拉克媒體
報導，十月份伊拉克將針對海珊是否取得連任進行公投，同時伊拉克國會
也會舉行緊急會議，支持革命指導委員會的決定。儘管海珊可能繼續獨攬
大權，美國卻想要除之而後快，一旦美國對伊拉克開戰，以色列則可能成
為海珊的攻擊目標，1991年波灣戰爭時，伊拉克就曾經以飛毛腿飛彈
攻擊以色列，以色列表示，未來一旦遭遇伊拉克攻擊，將不排除使用核武
的可能。以色列也打算將預防核子輻射的藥物，發放給民眾，為戰爭預作
準備。美國計畫打倒的伊拉克總統海珊，今年十月任期即將屆滿，不過伊
拉克革命指揮委員會，星期四推舉海珊，繼續擔任下一任的國家領導人。
而針對美國如果攻擊伊拉克，伊拉克可能轉而攻擊以色列，以色列當局暗
示，不排除以核武進行反擊。伊拉克總統海珊七年一任的總統任期，即將
在十月，任期屆滿，已經執政長達23年的海珊，是否會繼續擔任伊拉克
的領導人，備受外界矚目。星期四伊拉克最高政權機構革命指導委員會召
開會議，決定推舉海珊繼續連任。革命指導委員會表示，他們支持海珊繼
續領導國家，是因為海珊有能力保護伊拉克，對抗外來的威脅。根據伊拉
克媒體報導，十月份伊拉克將針對海珊是否取得連任進行公投，同時伊拉
克國會也會舉行緊急會議，支持革命指導委員會的決定。儘管海珊可能繼
續獨攬大權，美國卻想要除之而後快，一旦美國對伊拉克開戰，以色列則
可能成為海珊的攻擊目標，1991年波灣戰爭時，伊拉克就曾經以飛毛
腿飛彈攻擊以色列，以色列表示，未來一旦遭遇伊拉克攻擊，將不排除使
用核武的可能。以色列也打算將預防核子輻射的藥物，發放給民眾，為戰
爭預作準備。美國計畫打倒的伊拉克總統海珊，今年十月任期即將屆滿，
不過伊拉克革命指揮委員會，星期四推舉海珊，繼續擔任下一任的國家領
導人。而針對美國如果攻擊伊拉克，伊拉克可能轉而攻擊以色列，以色列
當局暗示，不排除以核武進行反擊。伊拉克總統海珊七年一任的總統任期
，即將在十月，任期屆滿，已經執政長達23年的海珊，是否會繼續擔任
伊拉克的領導人，備受外界矚目。星期四伊拉克最高政權機構革命指導委
員會召開會議，決定推舉海珊繼續連任。革命指導委員會表示，他們支持
海珊繼續領導國家，是因為海珊有能力保護伊拉克，對抗外來的威脅。根
據伊拉克媒體報導，十月份伊拉克將針對海珊是否取得連任進行公投，同
時伊拉克國會也會舉行緊急會議，支持革命指導委員會的決定。儘管海珊
可能繼續獨攬大權，美國卻想要除之而後快，一旦美國對伊拉克開戰，以
色列則可能成為海珊的攻擊目標，1991年波灣戰爭時，伊拉克就曾經
以飛毛腿飛彈攻擊以色列，以色列表示，未來一旦遭遇伊拉克攻擊，將不
排除使用核武的可能。以色列也打算將預防核子輻射的藥物，發放給民眾
，為戰爭預作準備。美國計畫打倒的伊拉克總統海珊，今年十月任期即將
屆滿，不過伊拉克革命指揮委員會，星期四推舉海珊，繼續擔任下一任的
國家領導人。而針對美國如果攻擊伊拉克，伊拉克可能轉而攻擊以色列，
以色列當局暗示，不排除以核武進行反擊。伊拉克總統海珊七年一任的總
統任期，即將在十月，任期屆滿，已經執政長達23年的海珊，是否會繼
續擔任伊拉克的領導人，備受外界矚目。星期四伊拉克最高政權機構革命
指導委員會召開會議，決定推舉海珊繼續連任。革命指導委員會表示，他
們支持海珊繼續領導國家，是因為海珊有能力保護伊拉克，對抗外來的威
脅。根據伊拉克媒體報導，十月份伊拉克將針對海珊是否取得連任進行公
投，同時伊拉克國會也會舉行緊急會議，支持革命指導委員會的決定。儘
管海珊可能繼續獨攬大權，美國卻想要除之而後快，一旦美國對伊拉克開
戰，以色列則可能成為海珊的攻擊目標，1991年波灣戰爭時，伊拉克
就曾經以飛毛腿飛彈攻擊以色列，以色列表示，未來一旦遭遇伊拉克攻擊
，將不排除使用核武的可能。以色列也打算將預防核子輻射的藥物，發放
給民眾，為戰爭預作準備。美國計畫打倒的伊拉克總統海珊，今年十月任
期即將屆滿，不過伊拉克革命指揮委員會，星期四推舉海珊，繼續擔任下
一任的國家領導人。而針對美國如果攻擊伊拉克，伊拉克可能轉而攻擊以
色列，以色列當局暗示，不排除以核武進行反擊。伊拉克總統海珊七年一
任的總統任期，即將在十月，任期屆滿，已經執政長達23年的海珊，是
否會繼續擔任伊拉克的領導人，備受外界矚目。星期四伊拉克最高政權機
構革命指導委員會召開會議，決定推舉海珊繼續連任。革命指導委員會表
示，他們支持海珊繼續領導國家，是因為海珊有能力保護伊拉克，對抗外
來的威脅。根據伊拉克媒體報導，十月份伊拉克將針對海珊是否取得連任
進行公投，同時伊拉克國會也會舉行緊急會議，支持革命指導委員會的決
定。儘管海珊可能繼續獨攬大權，美國卻想要除之而後快，一旦美國對伊
拉克開戰，以色列則可能成為海珊的攻擊目標，1991年波灣戰爭時，
伊拉克就曾經以飛毛腿飛彈攻擊以色列，以色列表示，未來一旦遭遇伊拉
克攻擊，將不排除使用核武的可能。以色列也打算將預防核子輻射的藥物
，發放給民眾，為戰爭預作準備。美國計畫打倒的伊拉克總統海珊，今年
十月任期即將屆滿，不過伊拉克革命指揮委員會，星期四推舉海珊，繼續
擔任下一任的國家領導人。而針對美國如果攻擊伊拉克，伊拉克可能轉而
攻擊以色列，以色列當局暗示，不排除以核武進行反擊。伊拉克總統海珊
七年一任的總統任期，即將在十月，任期屆滿，已經執政長達23年的海
珊，是否會繼續擔任伊拉克的領導人，備受外界矚目。星期四伊拉克最高
政權機構革命指導委員會召開會議，決定推舉海珊繼續連任。革命指導委
員會表示，他們支持海珊繼續領導國家，是因為海珊有能力保護伊拉克，
對抗外來的威脅。根據伊拉克媒體報導，十月份伊拉克將針對海珊是否取
得連任進行公投，同時伊拉克國會也會舉行緊急會議，支持革命指導委員
會的決定。儘管海珊可能繼續獨攬大權，美國卻想要除之而後快，一旦美
國對伊拉克開戰，以色列則可能成為海珊的攻擊目標，1991年波灣戰
爭時，伊拉克就曾經以飛毛腿飛彈攻擊以色列，以色列表示，未來一旦遭
遇伊拉克攻擊，將不排除使用核武的可能。以色列也打算將預防核子輻射
的藥物，發放給民眾，為戰爭預作準備。美國計畫打倒的伊拉克總統海珊
，今年十月任期即將屆滿，不過伊拉克革命指揮委員會，星期四推舉海珊
，繼續擔任下一任的國家領導人。而針對美國如果攻擊伊拉克，伊拉克可
能轉而攻擊以色列，以色列當局暗示，不排除以核武進行反擊。伊拉克總
統海珊七年一任的總統任期，即將在十月，任期屆滿，已經執政長達23
年的海珊，是否會繼續擔任伊拉克的領導人，備受外界矚目。星期四伊拉
克最高政權機構革命指導委員會召開會議，決定推舉海珊繼續連任。革命
指導委員會表示，他們支持海珊繼續領導國家，是因為海珊有能力保護伊
拉克，對抗外來的威脅。根據伊拉克媒體報導，十月份伊拉克將針對海珊
是否取得連任進行公投，同時伊拉克國會也會舉行緊急會議，支持革命指
導委員會的決定。儘管海珊可能繼續獨攬大權，美國卻想要除之而後快，
一旦美國對伊拉克開戰，以色列則可能成為海珊的攻擊目標，1991年
波灣戰爭時，伊拉克就曾經以飛毛腿飛彈攻擊以色列，以色列表示，未來
一旦遭遇伊拉克攻擊，將不排除使用核武的可能。以色列也打算將預防核
子輻射的藥物，發放給民眾，為戰爭預作準備。美國計畫打倒的伊拉克總
統海珊，今年十月任期即將屆滿，不過伊拉克革命指揮委員會，星期四推
舉海珊，繼續擔任下一任的國家領導人。而針對美國如果攻擊伊拉克，伊
拉克可能轉而攻擊以色列，以色列當局暗示，不排除以核武進行反擊。伊
拉克總統海珊七年一任的總統任期，即將在十月，任期屆滿，已經執政長
達23年的海珊，是否會繼續擔任伊拉克的領導人，備受外界矚目。星期
四伊拉克最高政權機構革命指導委員會召開會議，決定推舉海珊繼續連任
。革命指導委員會表示，他們支持海珊繼續領導國家，是因為海珊有能力
保護伊拉克，對抗外來的威脅。根據伊拉克媒體報導，十月份伊拉克將針
對海珊是否取得連任進行公投，同時伊拉克國會也會舉行緊急會議，支持
革命指導委員會的決定。儘管海珊可能繼續獨攬大權，美國卻想要除之而
後快，一旦美國對伊拉克開戰，以色列則可能成為海珊的攻擊目標，19
91年波灣戰爭時，伊拉克就曾經以飛毛腿飛彈攻擊以色列，以色列表示
，未來一旦遭遇伊拉克攻擊，將不排除使用核武的可能。以色列也打算將
預防核子輻射的藥物，發放給民眾，為戰爭預作準備。
