東京迪士尼樂園今天歡渡二十週年慶，經濟不景氣的陰霾，似乎沒有影響
到這個神奇的樂園。還是有許多遊客，掏出大把鈔票，重溫兒時夢想。1
983年四月十五日開始將歡樂帶給大人和小朋友的東京迪士尼樂園，今
天邁入第二十週年。二十年來，東京迪士尼樂園和迪士尼海洋共吸引三億
九百萬遊客人次前往同樂。除了要面對經濟不景氣的考驗外，園內的設備
和節目品質都不能掉以輕心，務必讓遊客有趟豐富的樂園之旅。九成以上
的遊客來自日本國內所以我們最大的挑戰就是維持樂園對遊客的新鮮感根
據統計，每位遊客在東京迪士尼樂園的消費，包括暢遊園內設施，以及購
買紀念品，和飲食的消費，折合約台幣三千元，不過米老鼠的魅力，總能
夠讓大朋友，小朋友們趨之若鶩。這也許就是迪士尼樂園的神奇妙處。公
視新聞林建成編譯。東京迪士尼樂園今天歡渡二十週年慶，經濟不景氣的
陰霾，似乎沒有影響到這個神奇的樂園。還是有許多遊客，掏出大把鈔票
，重溫兒時夢想。1983年四月十五日開始將歡樂帶給大人和小朋友的
東京迪士尼樂園，今天邁入第二十週年。二十年來，東京迪士尼樂園和迪
士尼海洋共吸引三億九百萬遊客人次前往同樂。除了要面對經濟不景氣的
考驗外，園內的設備和節目品質都不能掉以輕心，務必讓遊客有趟豐富的
樂園之旅。九成以上的遊客來自日本國內所以我們最大的挑戰就是維持樂
園對遊客的新鮮感根據統計，每位遊客在東京迪士尼樂園的消費，包括暢
遊園內設施，以及購買紀念品，和飲食的消費，折合約台幣三千元，不過
米老鼠的魅力，總能夠讓大朋友，小朋友們趨之若鶩。這也許就是迪士尼
樂園的神奇妙處。公視新聞林建成編譯。東京迪士尼樂園今天歡渡二十週
年慶，經濟不景氣的陰霾，似乎沒有影響到這個神奇的樂園。還是有許多
遊客，掏出大把鈔票，重溫兒時夢想。1983年四月十五日開始將歡樂
帶給大人和小朋友的東京迪士尼樂園，今天邁入第二十週年。二十年來，
東京迪士尼樂園和迪士尼海洋共吸引三億九百萬遊客人次前往同樂。除了
要面對經濟不景氣的考驗外，園內的設備和節目品質都不能掉以輕心，務
必讓遊客有趟豐富的樂園之旅。九成以上的遊客來自日本國內所以我們最
大的挑戰就是維持樂園對遊客的新鮮感根據統計，每位遊客在東京迪士尼
樂園的消費，包括暢遊園內設施，以及購買紀念品，和飲食的消費，折合
約台幣三千元，不過米老鼠的魅力，總能夠讓大朋友，小朋友們趨之若鶩
。這也許就是迪士尼樂園的神奇妙處。公視新聞林建成編譯。東京迪士尼
樂園今天歡渡二十週年慶，經濟不景氣的陰霾，似乎沒有影響到這個神奇
的樂園。還是有許多遊客，掏出大把鈔票，重溫兒時夢想。1983年四
月十五日開始將歡樂帶給大人和小朋友的東京迪士尼樂園，今天邁入第二
十週年。二十年來，東京迪士尼樂園和迪士尼海洋共吸引三億九百萬遊客
人次前往同樂。除了要面對經濟不景氣的考驗外，園內的設備和節目品質
都不能掉以輕心，務必讓遊客有趟豐富的樂園之旅。九成以上的遊客來自
日本國內所以我們最大的挑戰就是維持樂園對遊客的新鮮感根據統計，每
位遊客在東京迪士尼樂園的消費，包括暢遊園內設施，以及購買紀念品，
和飲食的消費，折合約台幣三千元，不過米老鼠的魅力，總能夠讓大朋友
，小朋友們趨之若鶩。這也許就是迪士尼樂園的神奇妙處。公視新聞林建
成編譯。東京迪士尼樂園今天歡渡二十週年慶，經濟不景氣的陰霾，似乎
沒有影響到這個神奇的樂園。還是有許多遊客，掏出大把鈔票，重溫兒時
夢想。1983年四月十五日開始將歡樂帶給大人和小朋友的東京迪士尼
樂園，今天邁入第二十週年。二十年來，東京迪士尼樂園和迪士尼海洋共
吸引三億九百萬遊客人次前往同樂。除了要面對經濟不景氣的考驗外，園
內的設備和節目品質都不能掉以輕心，務必讓遊客有趟豐富的樂園之旅。
九成以上的遊客來自日本國內所以我們最大的挑戰就是維持樂園對遊客的
新鮮感根據統計，每位遊客在東京迪士尼樂園的消費，包括暢遊園內設施
，以及購買紀念品，和飲食的消費，折合約台幣三千元，不過米老鼠的魅
力，總能夠讓大朋友，小朋友們趨之若鶩。這也許就是迪士尼樂園的神奇
妙處。公視新聞林建成編譯。東京迪士尼樂園今天歡渡二十週年慶，經濟
不景氣的陰霾，似乎沒有影響到這個神奇的樂園。還是有許多遊客，掏出
大把鈔票，重溫兒時夢想。1983年四月十五日開始將歡樂帶給大人和
小朋友的東京迪士尼樂園，今天邁入第二十週年。二十年來，東京迪士尼
樂園和迪士尼海洋共吸引三億九百萬遊客人次前往同樂。除了要面對經濟
不景氣的考驗外，園內的設備和節目品質都不能掉以輕心，務必讓遊客有
趟豐富的樂園之旅。九成以上的遊客來自日本國內所以我們最大的挑戰就
是維持樂園對遊客的新鮮感根據統計，每位遊客在東京迪士尼樂園的消費
，包括暢遊園內設施，以及購買紀念品，和飲食的消費，折合約台幣三千
元，不過米老鼠的魅力，總能夠讓大朋友，小朋友們趨之若鶩。這也許就
是迪士尼樂園的神奇妙處。公視新聞林建成編譯。東京迪士尼樂園今天歡
渡二十週年慶，經濟不景氣的陰霾，似乎沒有影響到這個神奇的樂園。還
是有許多遊客，掏出大把鈔票，重溫兒時夢想。1983年四月十五日開
始將歡樂帶給大人和小朋友的東京迪士尼樂園，今天邁入第二十週年。二
十年來，東京迪士尼樂園和迪士尼海洋共吸引三億九百萬遊客人次前往同
樂。除了要面對經濟不景氣的考驗外，園內的設備和節目品質都不能掉以
輕心，務必讓遊客有趟豐富的樂園之旅。九成以上的遊客來自日本國內所
以我們最大的挑戰就是維持樂園對遊客的新鮮感根據統計，每位遊客在東
京迪士尼樂園的消費，包括暢遊園內設施，以及購買紀念品，和飲食的消
費，折合約台幣三千元，不過米老鼠的魅力，總能夠讓大朋友，小朋友們
趨之若鶩。這也許就是迪士尼樂園的神奇妙處。公視新聞林建成編譯。東
京迪士尼樂園今天歡渡二十週年慶，經濟不景氣的陰霾，似乎沒有影響到
這個神奇的樂園。還是有許多遊客，掏出大把鈔票，重溫兒時夢想。19
83年四月十五日開始將歡樂帶給大人和小朋友的東京迪士尼樂園，今天
邁入第二十週年。二十年來，東京迪士尼樂園和迪士尼海洋共吸引三億九
百萬遊客人次前往同樂。除了要面對經濟不景氣的考驗外，園內的設備和
節目品質都不能掉以輕心，務必讓遊客有趟豐富的樂園之旅。九成以上的
遊客來自日本國內所以我們最大的挑戰就是維持樂園對遊客的新鮮感根據
統計，每位遊客在東京迪士尼樂園的消費，包括暢遊園內設施，以及購買
紀念品，和飲食的消費，折合約台幣三千元，不過米老鼠的魅力，總能夠
讓大朋友，小朋友們趨之若鶩。這也許就是迪士尼樂園的神奇妙處。公視
新聞林建成編譯。
