九年一貫課程，教育部審定的民間版本教科書，最近被質疑錯誤百出，教
育部今天特地召開記者會，表示已經針對教科書的審定制度提出強化措施
，如果有老師抓出錯誤，還會給予獎勵。針對平面媒體昨天大篇幅報導，
九年一貫課程民間版本的教科書，在經過教育部審定後卻仍然錯誤百出，
教育部下午召開記者會說明，次長范巽綠說，從今年的二月開始，己經就
如何改進審定制度提出措施，包括了在審查過程增設校閱機制；審定後委
請國民教育輔導團檢視；設置討論平台給各界監督；以及建立教科書的抓
錯機制。國編館館長藍順德強調，摒除業者疏忽以及資料查證不確實的狀
況，大部分的錯誤，屬於學術界還沒有定見，或是教材說明不清楚所衍生
的爭議，因此，必須加強編書者，對課程綱要與能力指標的理解，公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。九年一貫課程，教育部審定的民間版本教科書
，最近被質疑錯誤百出，教育部今天特地召開記者會，表示已經針對教科
書的審定制度提出強化措施，如果有老師抓出錯誤，還會給予獎勵。針對
平面媒體昨天大篇幅報導，九年一貫課程民間版本的教科書，在經過教育
部審定後卻仍然錯誤百出，教育部下午召開記者會說明，次長范巽綠說，
從今年的二月開始，己經就如何改進審定制度提出措施，包括了在審查過
程增設校閱機制；審定後委請國民教育輔導團檢視；設置討論平台給各界
監督；以及建立教科書的抓錯機制。國編館館長藍順德強調，摒除業者疏
忽以及資料查證不確實的狀況，大部分的錯誤，屬於學術界還沒有定見，
或是教材說明不清楚所衍生的爭議，因此，必須加強編書者，對課程綱要
與能力指標的理解，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。九年一貫課程，教
育部審定的民間版本教科書，最近被質疑錯誤百出，教育部今天特地召開
記者會，表示已經針對教科書的審定制度提出強化措施，如果有老師抓出
錯誤，還會給予獎勵。針對平面媒體昨天大篇幅報導，九年一貫課程民間
版本的教科書，在經過教育部審定後卻仍然錯誤百出，教育部下午召開記
者會說明，次長范巽綠說，從今年的二月開始，己經就如何改進審定制度
提出措施，包括了在審查過程增設校閱機制；審定後委請國民教育輔導團
檢視；設置討論平台給各界監督；以及建立教科書的抓錯機制。國編館館
長藍順德強調，摒除業者疏忽以及資料查證不確實的狀況，大部分的錯誤
，屬於學術界還沒有定見，或是教材說明不清楚所衍生的爭議，因此，必
須加強編書者，對課程綱要與能力指標的理解，公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。
