透過手機簡訊詐財的案件也是愈來愈多。根據警政署統計，今年一到三月
就發生403件，破案的只有四分之一。內政部長余政憲今天表示，目前
這類犯罪的刑罰太輕，他希望能夠修法加重刑責。手機傳來簡訊，告訴你
費率算錯了，要退費還你，收到這樣的簡訊，千萬別上當，因為這是詐騙
集團的新花招。簡訊詐財氾濫，很多人都不勝其擾，警政署承諾，只要民
眾報案，發現不法，二十分鐘就能處理。話才一說完，立委立刻報上一支
謊稱是國稅局退稅的免付費專線電話，質疑都有民眾報案被騙了，為什麼
現在還有人接聽。一旁的內政部長余政憲聽了很尷尬，表示目前這些犯罪
量刑，多為一到四年的有期徒刑，量刑過低希望能修法加重刑罰，以有效
嚇阻。財政部也表示，要在各提款機張貼標語，告訴民眾，ATM只能轉
出，不可能轉入，民眾千萬別上當。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導透過
手機簡訊詐財的案件也是愈來愈多。根據警政署統計，今年一到三月就發
生403件，破案的只有四分之一。內政部長余政憲今天表示，目前這類
犯罪的刑罰太輕，他希望能夠修法加重刑責。手機傳來簡訊，告訴你費率
算錯了，要退費還你，收到這樣的簡訊，千萬別上當，因為這是詐騙集團
的新花招。簡訊詐財氾濫，很多人都不勝其擾，警政署承諾，只要民眾報
案，發現不法，二十分鐘就能處理。話才一說完，立委立刻報上一支謊稱
是國稅局退稅的免付費專線電話，質疑都有民眾報案被騙了，為什麼現在
還有人接聽。一旁的內政部長余政憲聽了很尷尬，表示目前這些犯罪量刑
，多為一到四年的有期徒刑，量刑過低希望能修法加重刑罰，以有效嚇阻
。財政部也表示，要在各提款機張貼標語，告訴民眾，ATM只能轉出，
不可能轉入，民眾千萬別上當。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導透過手機
簡訊詐財的案件也是愈來愈多。根據警政署統計，今年一到三月就發生4
03件，破案的只有四分之一。內政部長余政憲今天表示，目前這類犯罪
的刑罰太輕，他希望能夠修法加重刑責。手機傳來簡訊，告訴你費率算錯
了，要退費還你，收到這樣的簡訊，千萬別上當，因為這是詐騙集團的新
花招。簡訊詐財氾濫，很多人都不勝其擾，警政署承諾，只要民眾報案，
發現不法，二十分鐘就能處理。話才一說完，立委立刻報上一支謊稱是國
稅局退稅的免付費專線電話，質疑都有民眾報案被騙了，為什麼現在還有
人接聽。一旁的內政部長余政憲聽了很尷尬，表示目前這些犯罪量刑，多
為一到四年的有期徒刑，量刑過低希望能修法加重刑罰，以有效嚇阻。財
政部也表示，要在各提款機張貼標語，告訴民眾，ATM只能轉出，不可
能轉入，民眾千萬別上當。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導透過手機簡訊
詐財的案件也是愈來愈多。根據警政署統計，今年一到三月就發生403
件，破案的只有四分之一。內政部長余政憲今天表示，目前這類犯罪的刑
罰太輕，他希望能夠修法加重刑責。手機傳來簡訊，告訴你費率算錯了，
要退費還你，收到這樣的簡訊，千萬別上當，因為這是詐騙集團的新花招
。簡訊詐財氾濫，很多人都不勝其擾，警政署承諾，只要民眾報案，發現
不法，二十分鐘就能處理。話才一說完，立委立刻報上一支謊稱是國稅局
退稅的免付費專線電話，質疑都有民眾報案被騙了，為什麼現在還有人接
聽。一旁的內政部長余政憲聽了很尷尬，表示目前這些犯罪量刑，多為一
到四年的有期徒刑，量刑過低希望能修法加重刑罰，以有效嚇阻。財政部
也表示，要在各提款機張貼標語，告訴民眾，ATM只能轉出，不可能轉
入，民眾千萬別上當。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導透過手機簡訊詐財
的案件也是愈來愈多。根據警政署統計，今年一到三月就發生403件，
破案的只有四分之一。內政部長余政憲今天表示，目前這類犯罪的刑罰太
輕，他希望能夠修法加重刑責。手機傳來簡訊，告訴你費率算錯了，要退
費還你，收到這樣的簡訊，千萬別上當，因為這是詐騙集團的新花招。簡
訊詐財氾濫，很多人都不勝其擾，警政署承諾，只要民眾報案，發現不法
，二十分鐘就能處理。話才一說完，立委立刻報上一支謊稱是國稅局退稅
的免付費專線電話，質疑都有民眾報案被騙了，為什麼現在還有人接聽。
一旁的內政部長余政憲聽了很尷尬，表示目前這些犯罪量刑，多為一到四
年的有期徒刑，量刑過低希望能修法加重刑罰，以有效嚇阻。財政部也表
示，要在各提款機張貼標語，告訴民眾，ATM只能轉出，不可能轉入，
民眾千萬別上當。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導透過手機簡訊詐財的案
件也是愈來愈多。根據警政署統計，今年一到三月就發生403件，破案
的只有四分之一。內政部長余政憲今天表示，目前這類犯罪的刑罰太輕，
他希望能夠修法加重刑責。手機傳來簡訊，告訴你費率算錯了，要退費還
你，收到這樣的簡訊，千萬別上當，因為這是詐騙集團的新花招。簡訊詐
財氾濫，很多人都不勝其擾，警政署承諾，只要民眾報案，發現不法，二
十分鐘就能處理。話才一說完，立委立刻報上一支謊稱是國稅局退稅的免
付費專線電話，質疑都有民眾報案被騙了，為什麼現在還有人接聽。一旁
的內政部長余政憲聽了很尷尬，表示目前這些犯罪量刑，多為一到四年的
有期徒刑，量刑過低希望能修法加重刑罰，以有效嚇阻。財政部也表示，
要在各提款機張貼標語，告訴民眾，ATM只能轉出，不可能轉入，民眾
千萬別上當。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導透過手機簡訊詐財的案件也
是愈來愈多。根據警政署統計，今年一到三月就發生403件，破案的只
有四分之一。內政部長余政憲今天表示，目前這類犯罪的刑罰太輕，他希
望能夠修法加重刑責。手機傳來簡訊，告訴你費率算錯了，要退費還你，
收到這樣的簡訊，千萬別上當，因為這是詐騙集團的新花招。簡訊詐財氾
濫，很多人都不勝其擾，警政署承諾，只要民眾報案，發現不法，二十分
鐘就能處理。話才一說完，立委立刻報上一支謊稱是國稅局退稅的免付費
專線電話，質疑都有民眾報案被騙了，為什麼現在還有人接聽。一旁的內
政部長余政憲聽了很尷尬，表示目前這些犯罪量刑，多為一到四年的有期
徒刑，量刑過低希望能修法加重刑罰，以有效嚇阻。財政部也表示，要在
各提款機張貼標語，告訴民眾，ATM只能轉出，不可能轉入，民眾千萬
別上當。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導透過手機簡訊詐財的案件也是愈
來愈多。根據警政署統計，今年一到三月就發生403件，破案的只有四
分之一。內政部長余政憲今天表示，目前這類犯罪的刑罰太輕，他希望能
夠修法加重刑責。手機傳來簡訊，告訴你費率算錯了，要退費還你，收到
這樣的簡訊，千萬別上當，因為這是詐騙集團的新花招。簡訊詐財氾濫，
很多人都不勝其擾，警政署承諾，只要民眾報案，發現不法，二十分鐘就
能處理。話才一說完，立委立刻報上一支謊稱是國稅局退稅的免付費專線
電話，質疑都有民眾報案被騙了，為什麼現在還有人接聽。一旁的內政部
長余政憲聽了很尷尬，表示目前這些犯罪量刑，多為一到四年的有期徒刑
，量刑過低希望能修法加重刑罰，以有效嚇阻。財政部也表示，要在各提
款機張貼標語，告訴民眾，ATM只能轉出，不可能轉入，民眾千萬別上
當。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導透過手機簡訊詐財的案件也是愈來愈
多。根據警政署統計，今年一到三月就發生403件，破案的只有四分之
一。內政部長余政憲今天表示，目前這類犯罪的刑罰太輕，他希望能夠修
法加重刑責。手機傳來簡訊，告訴你費率算錯了，要退費還你，收到這樣
的簡訊，千萬別上當，因為這是詐騙集團的新花招。簡訊詐財氾濫，很多
人都不勝其擾，警政署承諾，只要民眾報案，發現不法，二十分鐘就能處
理。話才一說完，立委立刻報上一支謊稱是國稅局退稅的免付費專線電話
，質疑都有民眾報案被騙了，為什麼現在還有人接聽。一旁的內政部長余
政憲聽了很尷尬，表示目前這些犯罪量刑，多為一到四年的有期徒刑，量
刑過低希望能修法加重刑罰，以有效嚇阻。財政部也表示，要在各提款機
張貼標語，告訴民眾，ATM只能轉出，不可能轉入，民眾千萬別上當。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
