最新消息指出，印尼雅加達萬豪飯店爆炸案的調查工作，已經有所進展，
警方目前已經查出一名嫌犯的身分，並且確認這名嫌犯，屬於東南亞恐怖
組織回教祈禱團印尼警方8號表示哈瑪斯成員遭以軍的回教祈禱團成員指
認，在雅加達萬豪飯店爆炸案現場所發現的無名屍頭顱，已經證實是這個
東南亞恐怖組織，所招募的一名28歲男性成員艾斯摩，警方在前一天公
佈這名嫌犯的頭顱照片時也表示，汽車炸彈引爆時，目擊者看到車內至少
坐有一人，而這個人很可能就是艾斯摩，至於使用改造手機引爆汽車炸彈
的人，究竟是不是艾斯摩，還有待進一步查證，此外，美聯社也首次公佈
了他們所取得，爆炸案發生當時，飯店外的監視錄影畫面，另一方面，去
年十月峇里島爆炸案嫌犯之一的阿姆茲，7號被印尼法院判處死刑後，部
分澳洲籍受害者家屬，因為嫌犯受到嚴厲制裁而開香檳慶祝，澳洲總理霍
華德8號表示，他認為澳洲人如此反應，並非存有報復心態，澳洲總理霍
華德:我不認為澳洲民眾充滿報復心態，澳洲人是以將心比心的成熟方式
，來面對這場悲劇，。。如果你也痛失親人，當正義獲得伸張時，你一定
也會真情流露，而為了加強東南亞國家的反恐合作，印尼總統梅嘉娃蒂，
8號參加東南亞國協成立36週年慶祝活動時，也特別呼籲各國加強合作
，以打擊跨國恐怖活動，最新消息指出，印尼雅加達萬豪飯店爆炸案的調
查工作，已經有所進展，警方目前已經查出一名嫌犯的身分，並且確認這
名嫌犯，屬於東南亞恐怖組織回教祈禱團印尼警方8號表示哈瑪斯成員遭
以軍的回教祈禱團成員指認，在雅加達萬豪飯店爆炸案現場所發現的無名
屍頭顱，已經證實是這個東南亞恐怖組織，所招募的一名28歲男性成員
艾斯摩，警方在前一天公佈這名嫌犯的頭顱照片時也表示，汽車炸彈引爆
時，目擊者看到車內至少坐有一人，而這個人很可能就是艾斯摩，至於使
用改造手機引爆汽車炸彈的人，究竟是不是艾斯摩，還有待進一步查證，
此外，美聯社也首次公佈了他們所取得，爆炸案發生當時，飯店外的監視
錄影畫面，另一方面，去年十月峇里島爆炸案嫌犯之一的阿姆茲，7號被
印尼法院判處死刑後，部分澳洲籍受害者家屬，因為嫌犯受到嚴厲制裁而
開香檳慶祝，澳洲總理霍華德8號表示，他認為澳洲人如此反應，並非存
有報復心態，澳洲總理霍華德:我不認為澳洲民眾充滿報復心態，澳洲人
是以將心比心的成熟方式，來面對這場悲劇，。。如果你也痛失親人，當
正義獲得伸張時，你一定也會真情流露，而為了加強東南亞國家的反恐合
作，印尼總統梅嘉娃蒂，8號參加東南亞國協成立36週年慶祝活動時，
也特別呼籲各國加強合作，以打擊跨國恐怖活動，最新消息指出，印尼雅
加達萬豪飯店爆炸案的調查工作，已經有所進展，警方目前已經查出一名
嫌犯的身分，並且確認這名嫌犯，屬於東南亞恐怖組織回教祈禱團印尼警
方8號表示哈瑪斯成員遭以軍的回教祈禱團成員指認，在雅加達萬豪飯店
爆炸案現場所發現的無名屍頭顱，已經證實是這個東南亞恐怖組織，所招
募的一名28歲男性成員艾斯摩，警方在前一天公佈這名嫌犯的頭顱照片
時也表示，汽車炸彈引爆時，目擊者看到車內至少坐有一人，而這個人很
可能就是艾斯摩，至於使用改造手機引爆汽車炸彈的人，究竟是不是艾斯
摩，還有待進一步查證，此外，美聯社也首次公佈了他們所取得，爆炸案
發生當時，飯店外的監視錄影畫面，另一方面，去年十月峇里島爆炸案嫌
犯之一的阿姆茲，7號被印尼法院判處死刑後，部分澳洲籍受害者家屬，
因為嫌犯受到嚴厲制裁而開香檳慶祝，澳洲總理霍華德8號表示，他認為
澳洲人如此反應，並非存有報復心態，澳洲總理霍華德:我不認為澳洲民
眾充滿報復心態，澳洲人是以將心比心的成熟方式，來面對這場悲劇，。
。如果你也痛失親人，當正義獲得伸張時，你一定也會真情流露，而為了
加強東南亞國家的反恐合作，印尼總統梅嘉娃蒂，8號參加東南亞國協成
立36週年慶祝活動時，也特別呼籲各國加強合作，以打擊跨國恐怖活動
，
