在行政院緊急踩煞車之前，新聞局多次強調，媒體作為社會公器，沒有不
能夠被公眾檢驗的隱私。不過，到底應該由誰來監督媒體？政府介入媒體
監督又適不適當？我們從國外的經驗來討論。曾經擔任美國ABC電視網
副總裁的雷倩指出，對媒體的監督，一般分為：結構管制（也就是所有權
控制）、事先審查以及事後補救三個層次。不過監督工作應該交給政府來
做，還是交給民間團體？各國有不同的作法。以美國為例，有線電視部份
，完全尊重市場機制，不過無線電視因為屬於公有電波，則由民間扮演事
先審查與事後補救的角色。…比較起來，和台灣同屬華人社會的新加坡，
媒體所有權屬於政府、非商業性質，為了顧及社會責任，則由媒體本身進
行事先審查，理論上政府不介入。另外，把媒體視為「傳聲筒」的中國，
則由政府一手扮演結構管制與事先審查。儘管新聞局強調，這次花九十五
萬委託民間團體「研究平面媒體」，用意不在於「評鑑」或「監督」媒體
。不過，民間新聞自律組織認為，公部門挹注資金給民間的作法，分際不
易拿捏，很可能模糊了監督者與被監督者的角色，甚至引起媒體的寒蟬效
應。記協表示，政府如果要避免帶給外界侵害新聞自由、走回頭路的疑慮
，應該盡快成立超然獨立的國家傳播委員會。另外，民間媒體監督團體也
有必要在資金上做到不依賴公部門，才能擺脫「拿人手短」的印象。在行
政院緊急踩煞車之前，新聞局多次強調，媒體作為社會公器，沒有不能夠
被公眾檢驗的隱私。不過，到底應該由誰來監督媒體？政府介入媒體監督
又適不適當？我們從國外的經驗來討論。曾經擔任美國ABC電視網副總
裁的雷倩指出，對媒體的監督，一般分為：結構管制（也就是所有權控制
）、事先審查以及事後補救三個層次。不過監督工作應該交給政府來做，
還是交給民間團體？各國有不同的作法。以美國為例，有線電視部份，完
全尊重市場機制，不過無線電視因為屬於公有電波，則由民間扮演事先審
查與事後補救的角色。…比較起來，和台灣同屬華人社會的新加坡，媒體
所有權屬於政府、非商業性質，為了顧及社會責任，則由媒體本身進行事
先審查，理論上政府不介入。另外，把媒體視為「傳聲筒」的中國，則由
政府一手扮演結構管制與事先審查。儘管新聞局強調，這次花九十五萬委
託民間團體「研究平面媒體」，用意不在於「評鑑」或「監督」媒體。不
過，民間新聞自律組織認為，公部門挹注資金給民間的作法，分際不易拿
捏，很可能模糊了監督者與被監督者的角色，甚至引起媒體的寒蟬效應。
記協表示，政府如果要避免帶給外界侵害新聞自由、走回頭路的疑慮，應
該盡快成立超然獨立的國家傳播委員會。另外，民間媒體監督團體也有必
要在資金上做到不依賴公部門，才能擺脫「拿人手短」的印象。在行政院
緊急踩煞車之前，新聞局多次強調，媒體作為社會公器，沒有不能夠被公
眾檢驗的隱私。不過，到底應該由誰來監督媒體？政府介入媒體監督又適
不適當？我們從國外的經驗來討論。曾經擔任美國ABC電視網副總裁的
雷倩指出，對媒體的監督，一般分為：結構管制（也就是所有權控制）、
事先審查以及事後補救三個層次。不過監督工作應該交給政府來做，還是
交給民間團體？各國有不同的作法。以美國為例，有線電視部份，完全尊
重市場機制，不過無線電視因為屬於公有電波，則由民間扮演事先審查與
事後補救的角色。…比較起來，和台灣同屬華人社會的新加坡，媒體所有
權屬於政府、非商業性質，為了顧及社會責任，則由媒體本身進行事先審
查，理論上政府不介入。另外，把媒體視為「傳聲筒」的中國，則由政府
一手扮演結構管制與事先審查。儘管新聞局強調，這次花九十五萬委託民
間團體「研究平面媒體」，用意不在於「評鑑」或「監督」媒體。不過，
民間新聞自律組織認為，公部門挹注資金給民間的作法，分際不易拿捏，
很可能模糊了監督者與被監督者的角色，甚至引起媒體的寒蟬效應。記協
表示，政府如果要避免帶給外界侵害新聞自由、走回頭路的疑慮，應該盡
快成立超然獨立的國家傳播委員會。另外，民間媒體監督團體也有必要在
資金上做到不依賴公部門，才能擺脫「拿人手短」的印象。在行政院緊急
踩煞車之前，新聞局多次強調，媒體作為社會公器，沒有不能夠被公眾檢
驗的隱私。不過，到底應該由誰來監督媒體？政府介入媒體監督又適不適
當？我們從國外的經驗來討論。曾經擔任美國ABC電視網副總裁的雷倩
指出，對媒體的監督，一般分為：結構管制（也就是所有權控制）、事先
審查以及事後補救三個層次。不過監督工作應該交給政府來做，還是交給
民間團體？各國有不同的作法。以美國為例，有線電視部份，完全尊重市
場機制，不過無線電視因為屬於公有電波，則由民間扮演事先審查與事後
補救的角色。…比較起來，和台灣同屬華人社會的新加坡，媒體所有權屬
於政府、非商業性質，為了顧及社會責任，則由媒體本身進行事先審查，
理論上政府不介入。另外，把媒體視為「傳聲筒」的中國，則由政府一手
扮演結構管制與事先審查。儘管新聞局強調，這次花九十五萬委託民間團
體「研究平面媒體」，用意不在於「評鑑」或「監督」媒體。不過，民間
新聞自律組織認為，公部門挹注資金給民間的作法，分際不易拿捏，很可
能模糊了監督者與被監督者的角色，甚至引起媒體的寒蟬效應。記協表示
，政府如果要避免帶給外界侵害新聞自由、走回頭路的疑慮，應該盡快成
立超然獨立的國家傳播委員會。另外，民間媒體監督團體也有必要在資金
上做到不依賴公部門，才能擺脫「拿人手短」的印象。在行政院緊急踩煞
車之前，新聞局多次強調，媒體作為社會公器，沒有不能夠被公眾檢驗的
隱私。不過，到底應該由誰來監督媒體？政府介入媒體監督又適不適當？
我們從國外的經驗來討論。曾經擔任美國ABC電視網副總裁的雷倩指出
，對媒體的監督，一般分為：結構管制（也就是所有權控制）、事先審查
以及事後補救三個層次。不過監督工作應該交給政府來做，還是交給民間
團體？各國有不同的作法。以美國為例，有線電視部份，完全尊重市場機
制，不過無線電視因為屬於公有電波，則由民間扮演事先審查與事後補救
的角色。…比較起來，和台灣同屬華人社會的新加坡，媒體所有權屬於政
府、非商業性質，為了顧及社會責任，則由媒體本身進行事先審查，理論
上政府不介入。另外，把媒體視為「傳聲筒」的中國，則由政府一手扮演
結構管制與事先審查。儘管新聞局強調，這次花九十五萬委託民間團體「
研究平面媒體」，用意不在於「評鑑」或「監督」媒體。不過，民間新聞
自律組織認為，公部門挹注資金給民間的作法，分際不易拿捏，很可能模
糊了監督者與被監督者的角色，甚至引起媒體的寒蟬效應。記協表示，政
府如果要避免帶給外界侵害新聞自由、走回頭路的疑慮，應該盡快成立超
然獨立的國家傳播委員會。另外，民間媒體監督團體也有必要在資金上做
到不依賴公部門，才能擺脫「拿人手短」的印象。在行政院緊急踩煞車之
前，新聞局多次強調，媒體作為社會公器，沒有不能夠被公眾檢驗的隱私
。不過，到底應該由誰來監督媒體？政府介入媒體監督又適不適當？我們
從國外的經驗來討論。曾經擔任美國ABC電視網副總裁的雷倩指出，對
媒體的監督，一般分為：結構管制（也就是所有權控制）、事先審查以及
事後補救三個層次。不過監督工作應該交給政府來做，還是交給民間團體
？各國有不同的作法。以美國為例，有線電視部份，完全尊重市場機制，
不過無線電視因為屬於公有電波，則由民間扮演事先審查與事後補救的角
色。…比較起來，和台灣同屬華人社會的新加坡，媒體所有權屬於政府、
非商業性質，為了顧及社會責任，則由媒體本身進行事先審查，理論上政
府不介入。另外，把媒體視為「傳聲筒」的中國，則由政府一手扮演結構
管制與事先審查。儘管新聞局強調，這次花九十五萬委託民間團體「研究
平面媒體」，用意不在於「評鑑」或「監督」媒體。不過，民間新聞自律
組織認為，公部門挹注資金給民間的作法，分際不易拿捏，很可能模糊了
監督者與被監督者的角色，甚至引起媒體的寒蟬效應。記協表示，政府如
果要避免帶給外界侵害新聞自由、走回頭路的疑慮，應該盡快成立超然獨
立的國家傳播委員會。另外，民間媒體監督團體也有必要在資金上做到不
依賴公部門，才能擺脫「拿人手短」的印象。在行政院緊急踩煞車之前，
新聞局多次強調，媒體作為社會公器，沒有不能夠被公眾檢驗的隱私。不
過，到底應該由誰來監督媒體？政府介入媒體監督又適不適當？我們從國
外的經驗來討論。曾經擔任美國ABC電視網副總裁的雷倩指出，對媒體
的監督，一般分為：結構管制（也就是所有權控制）、事先審查以及事後
補救三個層次。不過監督工作應該交給政府來做，還是交給民間團體？各
國有不同的作法。以美國為例，有線電視部份，完全尊重市場機制，不過
無線電視因為屬於公有電波，則由民間扮演事先審查與事後補救的角色。
…比較起來，和台灣同屬華人社會的新加坡，媒體所有權屬於政府、非商
業性質，為了顧及社會責任，則由媒體本身進行事先審查，理論上政府不
介入。另外，把媒體視為「傳聲筒」的中國，則由政府一手扮演結構管制
與事先審查。儘管新聞局強調，這次花九十五萬委託民間團體「研究平面
媒體」，用意不在於「評鑑」或「監督」媒體。不過，民間新聞自律組織
認為，公部門挹注資金給民間的作法，分際不易拿捏，很可能模糊了監督
者與被監督者的角色，甚至引起媒體的寒蟬效應。記協表示，政府如果要
避免帶給外界侵害新聞自由、走回頭路的疑慮，應該盡快成立超然獨立的
國家傳播委員會。另外，民間媒體監督團體也有必要在資金上做到不依賴
公部門，才能擺脫「拿人手短」的印象。在行政院緊急踩煞車之前，新聞
局多次強調，媒體作為社會公器，沒有不能夠被公眾檢驗的隱私。不過，
到底應該由誰來監督媒體？政府介入媒體監督又適不適當？我們從國外的
經驗來討論。曾經擔任美國ABC電視網副總裁的雷倩指出，對媒體的監
督，一般分為：結構管制（也就是所有權控制）、事先審查以及事後補救
三個層次。不過監督工作應該交給政府來做，還是交給民間團體？各國有
不同的作法。以美國為例，有線電視部份，完全尊重市場機制，不過無線
電視因為屬於公有電波，則由民間扮演事先審查與事後補救的角色。…比
較起來，和台灣同屬華人社會的新加坡，媒體所有權屬於政府、非商業性
質，為了顧及社會責任，則由媒體本身進行事先審查，理論上政府不介入
。另外，把媒體視為「傳聲筒」的中國，則由政府一手扮演結構管制與事
先審查。儘管新聞局強調，這次花九十五萬委託民間團體「研究平面媒體
」，用意不在於「評鑑」或「監督」媒體。不過，民間新聞自律組織認為
，公部門挹注資金給民間的作法，分際不易拿捏，很可能模糊了監督者與
被監督者的角色，甚至引起媒體的寒蟬效應。記協表示，政府如果要避免
帶給外界侵害新聞自由、走回頭路的疑慮，應該盡快成立超然獨立的國家
傳播委員會。另外，民間媒體監督團體也有必要在資金上做到不依賴公部
門，才能擺脫「拿人手短」的印象。在行政院緊急踩煞車之前，新聞局多
次強調，媒體作為社會公器，沒有不能夠被公眾檢驗的隱私。不過，到底
應該由誰來監督媒體？政府介入媒體監督又適不適當？我們從國外的經驗
來討論。曾經擔任美國ABC電視網副總裁的雷倩指出，對媒體的監督，
一般分為：結構管制（也就是所有權控制）、事先審查以及事後補救三個
層次。不過監督工作應該交給政府來做，還是交給民間團體？各國有不同
的作法。以美國為例，有線電視部份，完全尊重市場機制，不過無線電視
因為屬於公有電波，則由民間扮演事先審查與事後補救的角色。…比較起
來，和台灣同屬華人社會的新加坡，媒體所有權屬於政府、非商業性質，
為了顧及社會責任，則由媒體本身進行事先審查，理論上政府不介入。另
外，把媒體視為「傳聲筒」的中國，則由政府一手扮演結構管制與事先審
查。儘管新聞局強調，這次花九十五萬委託民間團體「研究平面媒體」，
用意不在於「評鑑」或「監督」媒體。不過，民間新聞自律組織認為，公
部門挹注資金給民間的作法，分際不易拿捏，很可能模糊了監督者與被監
督者的角色，甚至引起媒體的寒蟬效應。記協表示，政府如果要避免帶給
外界侵害新聞自由、走回頭路的疑慮，應該盡快成立超然獨立的國家傳播
委員會。另外，民間媒體監督團體也有必要在資金上做到不依賴公部門，
才能擺脫「拿人手短」的印象。在行政院緊急踩煞車之前，新聞局多次強
調，媒體作為社會公器，沒有不能夠被公眾檢驗的隱私。不過，到底應該
由誰來監督媒體？政府介入媒體監督又適不適當？我們從國外的經驗來討
論。曾經擔任美國ABC電視網副總裁的雷倩指出，對媒體的監督，一般
分為：結構管制（也就是所有權控制）、事先審查以及事後補救三個層次
。不過監督工作應該交給政府來做，還是交給民間團體？各國有不同的作
法。以美國為例，有線電視部份，完全尊重市場機制，不過無線電視因為
屬於公有電波，則由民間扮演事先審查與事後補救的角色。…比較起來，
和台灣同屬華人社會的新加坡，媒體所有權屬於政府、非商業性質，為了
顧及社會責任，則由媒體本身進行事先審查，理論上政府不介入。另外，
把媒體視為「傳聲筒」的中國，則由政府一手扮演結構管制與事先審查。
儘管新聞局強調，這次花九十五萬委託民間團體「研究平面媒體」，用意
不在於「評鑑」或「監督」媒體。不過，民間新聞自律組織認為，公部門
挹注資金給民間的作法，分際不易拿捏，很可能模糊了監督者與被監督者
的角色，甚至引起媒體的寒蟬效應。記協表示，政府如果要避免帶給外界
侵害新聞自由、走回頭路的疑慮，應該盡快成立超然獨立的國家傳播委員
會。另外，民間媒體監督團體也有必要在資金上做到不依賴公部門，才能
擺脫「拿人手短」的印象。在行政院緊急踩煞車之前，新聞局多次強調，
媒體作為社會公器，沒有不能夠被公眾檢驗的隱私。不過，到底應該由誰
來監督媒體？政府介入媒體監督又適不適當？我們從國外的經驗來討論。
曾經擔任美國ABC電視網副總裁的雷倩指出，對媒體的監督，一般分為
：結構管制（也就是所有權控制）、事先審查以及事後補救三個層次。不
過監督工作應該交給政府來做，還是交給民間團體？各國有不同的作法。
以美國為例，有線電視部份，完全尊重市場機制，不過無線電視因為屬於
公有電波，則由民間扮演事先審查與事後補救的角色。…比較起來，和台
灣同屬華人社會的新加坡，媒體所有權屬於政府、非商業性質，為了顧及
社會責任，則由媒體本身進行事先審查，理論上政府不介入。另外，把媒
體視為「傳聲筒」的中國，則由政府一手扮演結構管制與事先審查。儘管
新聞局強調，這次花九十五萬委託民間團體「研究平面媒體」，用意不在
於「評鑑」或「監督」媒體。不過，民間新聞自律組織認為，公部門挹注
資金給民間的作法，分際不易拿捏，很可能模糊了監督者與被監督者的角
色，甚至引起媒體的寒蟬效應。記協表示，政府如果要避免帶給外界侵害
新聞自由、走回頭路的疑慮，應該盡快成立超然獨立的國家傳播委員會。
另外，民間媒體監督團體也有必要在資金上做到不依賴公部門，才能擺脫
「拿人手短」的印象。
