數位相機幾乎已經是現代人購買相機的第一選擇，數位相機的出現不僅嚴
重的衝擊了傳統相機的銷售，對於傳統相片沖印店更是一大打擊，沖印店
老闆表示，現在還沒完成數位化的傳統相館，早晚會被市場淘汰。走一趟
台北市的博愛路，原本擺在櫥窗中展示的，是標榜光學效果好的單眼相機
，或是一些強調不用學就容易上手的傻瓜相機，不過現在標榜輕薄短小，
高畫素的數位相機已經佔據了櫥窗中最顯眼的位置，也最受到一般消費者
的青睞。器材店老闆說，現在一個月賣不到三十台的傳統傻瓜相機，數位
相機一個月平均可以有一兩百台的銷售量，不過數位相機的出現，對傳統
照片沖洗店的衝擊其實遠勝於器材銷售。已經加入了數位沖印行列的相館
業者說，雖然他們投資了數位化設備，目前客戶中也有大概三分之一是使
用數位沖洗照片，但整體的營業額比起從前，足足衰退有一半之多，面對
數位化帶來的衝擊，未來的前景如何，他們也不敢預測。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。數位相機幾乎已經是現代人購買相機的第一選擇，數位
相機的出現不僅嚴重的衝擊了傳統相機的銷售，對於傳統相片沖印店更是
一大打擊，沖印店老闆表示，現在還沒完成數位化的傳統相館，早晚會被
市場淘汰。走一趟台北市的博愛路，原本擺在櫥窗中展示的，是標榜光學
效果好的單眼相機，或是一些強調不用學就容易上手的傻瓜相機，不過現
在標榜輕薄短小，高畫素的數位相機已經佔據了櫥窗中最顯眼的位置，也
最受到一般消費者的青睞。器材店老闆說，現在一個月賣不到三十台的傳
統傻瓜相機，數位相機一個月平均可以有一兩百台的銷售量，不過數位相
機的出現，對傳統照片沖洗店的衝擊其實遠勝於器材銷售。已經加入了數
位沖印行列的相館業者說，雖然他們投資了數位化設備，目前客戶中也有
大概三分之一是使用數位沖洗照片，但整體的營業額比起從前，足足衰退
有一半之多，面對數位化帶來的衝擊，未來的前景如何，他們也不敢預測
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。數位相機幾乎已經是現代人購買相機
的第一選擇，數位相機的出現不僅嚴重的衝擊了傳統相機的銷售，對於傳
統相片沖印店更是一大打擊，沖印店老闆表示，現在還沒完成數位化的傳
統相館，早晚會被市場淘汰。走一趟台北市的博愛路，原本擺在櫥窗中展
示的，是標榜光學效果好的單眼相機，或是一些強調不用學就容易上手的
傻瓜相機，不過現在標榜輕薄短小，高畫素的數位相機已經佔據了櫥窗中
最顯眼的位置，也最受到一般消費者的青睞。器材店老闆說，現在一個月
賣不到三十台的傳統傻瓜相機，數位相機一個月平均可以有一兩百台的銷
售量，不過數位相機的出現，對傳統照片沖洗店的衝擊其實遠勝於器材銷
售。已經加入了數位沖印行列的相館業者說，雖然他們投資了數位化設備
，目前客戶中也有大概三分之一是使用數位沖洗照片，但整體的營業額比
起從前，足足衰退有一半之多，面對數位化帶來的衝擊，未來的前景如何
，他們也不敢預測。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。數位相機幾乎已經
是現代人購買相機的第一選擇，數位相機的出現不僅嚴重的衝擊了傳統相
機的銷售，對於傳統相片沖印店更是一大打擊，沖印店老闆表示，現在還
沒完成數位化的傳統相館，早晚會被市場淘汰。走一趟台北市的博愛路，
原本擺在櫥窗中展示的，是標榜光學效果好的單眼相機，或是一些強調不
用學就容易上手的傻瓜相機，不過現在標榜輕薄短小，高畫素的數位相機
已經佔據了櫥窗中最顯眼的位置，也最受到一般消費者的青睞。器材店老
闆說，現在一個月賣不到三十台的傳統傻瓜相機，數位相機一個月平均可
以有一兩百台的銷售量，不過數位相機的出現，對傳統照片沖洗店的衝擊
其實遠勝於器材銷售。已經加入了數位沖印行列的相館業者說，雖然他們
投資了數位化設備，目前客戶中也有大概三分之一是使用數位沖洗照片，
但整體的營業額比起從前，足足衰退有一半之多，面對數位化帶來的衝擊
，未來的前景如何，他們也不敢預測。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
數位相機幾乎已經是現代人購買相機的第一選擇，數位相機的出現不僅嚴
重的衝擊了傳統相機的銷售，對於傳統相片沖印店更是一大打擊，沖印店
老闆表示，現在還沒完成數位化的傳統相館，早晚會被市場淘汰。走一趟
台北市的博愛路，原本擺在櫥窗中展示的，是標榜光學效果好的單眼相機
，或是一些強調不用學就容易上手的傻瓜相機，不過現在標榜輕薄短小，
高畫素的數位相機已經佔據了櫥窗中最顯眼的位置，也最受到一般消費者
的青睞。器材店老闆說，現在一個月賣不到三十台的傳統傻瓜相機，數位
相機一個月平均可以有一兩百台的銷售量，不過數位相機的出現，對傳統
照片沖洗店的衝擊其實遠勝於器材銷售。已經加入了數位沖印行列的相館
業者說，雖然他們投資了數位化設備，目前客戶中也有大概三分之一是使
用數位沖洗照片，但整體的營業額比起從前，足足衰退有一半之多，面對
數位化帶來的衝擊，未來的前景如何，他們也不敢預測。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。
