台北市保安宮長達三個月的保生文化祭，今天進入高潮，由於今天是保
生大帝的聖誕，來自南北各地、大批的信徒與陣頭隊伍，聚集在保安
宮前，進行一年一度的繞境活動，而剛完成古蹟修復的保安宮，在今
揮舞著大刀的內門宋江陣、守護孩童長大的十二婆姐、還有每次廟會一
定不會缺席的七爺八爺，來自北中南各地的民俗藝陣，在保生大帝聖
誕的今天，湧進了保安宮。
N.S下午一點一到，長長的隊伍準時出發，循著當初泉州先人們來台
的足跡，展開了環繞整個台北市大同區的繞境活動，保安宮表示，今
年最特別的是，他們回覆了失傳多年、媲美鹽水蜂炮的放火獅以及過
慶典舉辦的同時，被列為二級古蹟的保安宮，也剛完成了八十多年來、
大規模的修復工作，管委會找來一模一樣的質材、傳統的工匠，重現
了保安宮的原貌。
而除了古蹟修復，這幾年來，廟方更是積極投入社區性的文化活動，由
於剛落幕的大甲媽，今年發生了不少擦槍走火的事件，因此，保安宮
特別希望能以精緻廟會的形式，來提昇國內的廟會文化。
廖武治表示，廟會慶典要轉型成兼顧傳統與現代的文化活動，就不能只
靠傳統的地方頭人方式經營，以社區營造的做法進入地方，才是提昇
廟會文化的重要關鍵。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
