台北市保安宮長達三個月的保生文化祭，今天進入高潮，由於今天是保生
大帝的聖誕，來自南北各地、大批的信徒與陣頭隊伍，聚集在保安宮前，
進行一年一度的繞境活動，而剛完成古蹟修復的保安宮，在今、明兩天，
也將重現失傳已久的放火獅以及過火儀式。揮舞著大刀的內門宋江陣、守
護孩童長大的十二婆姐、還有每次廟會一定不會缺席的七爺八爺，來自北
中南各地的民俗藝陣，在保生大帝聖誕的今天，湧進了保安宮。N.S下
午一點一到，長長的隊伍準時出發，循著當初泉州先人們來台的足跡，展
開了環繞整個台北市大同區的繞境活動，保安宮表示，今年最特別的是，
他們回覆了失傳多年、媲美鹽水蜂炮的放火獅以及過火儀式。慶典舉辦的
同時，被列為二級古蹟的保安宮，也剛完成了八十多年來、大規模的修復
工作，管委會找來一模一樣的質材、傳統的工匠，重現了保安宮的原貌。
而除了古蹟修復，這幾年來，廟方更是積極投入社區性的文化活動，由於
剛落幕的大甲媽，今年發生了不少擦槍走火的事件，因此，保安宮特別希
望能以精緻廟會的形式，來提昇國內的廟會文化。廖武治表示，廟會慶典
要轉型成兼顧傳統與現代的文化活動，就不能只靠傳統的地方頭人方式經
營，以社區營造的做法進入地方，才是提昇廟會文化的重要關鍵。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市保安宮長達三個月的保生文化祭，今天
進入高潮，由於今天是保生大帝的聖誕，來自南北各地、大批的信徒與陣
頭隊伍，聚集在保安宮前，進行一年一度的繞境活動，而剛完成古蹟修復
的保安宮，在今、明兩天，也將重現失傳已久的放火獅以及過火儀式。揮
舞著大刀的內門宋江陣、守護孩童長大的十二婆姐、還有每次廟會一定不
會缺席的七爺八爺，來自北中南各地的民俗藝陣，在保生大帝聖誕的今天
，湧進了保安宮。N.S下午一點一到，長長的隊伍準時出發，循著當初
泉州先人們來台的足跡，展開了環繞整個台北市大同區的繞境活動，保安
宮表示，今年最特別的是，他們回覆了失傳多年、媲美鹽水蜂炮的放火獅
以及過火儀式。慶典舉辦的同時，被列為二級古蹟的保安宮，也剛完成了
八十多年來、大規模的修復工作，管委會找來一模一樣的質材、傳統的工
匠，重現了保安宮的原貌。而除了古蹟修復，這幾年來，廟方更是積極投
入社區性的文化活動，由於剛落幕的大甲媽，今年發生了不少擦槍走火的
事件，因此，保安宮特別希望能以精緻廟會的形式，來提昇國內的廟會文
化。廖武治表示，廟會慶典要轉型成兼顧傳統與現代的文化活動，就不能
只靠傳統的地方頭人方式經營，以社區營造的做法進入地方，才是提昇廟
會文化的重要關鍵。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市保安宮長達
三個月的保生文化祭，今天進入高潮，由於今天是保生大帝的聖誕，來自
南北各地、大批的信徒與陣頭隊伍，聚集在保安宮前，進行一年一度的繞
境活動，而剛完成古蹟修復的保安宮，在今、明兩天，也將重現失傳已久
的放火獅以及過火儀式。揮舞著大刀的內門宋江陣、守護孩童長大的十二
婆姐、還有每次廟會一定不會缺席的七爺八爺，來自北中南各地的民俗藝
陣，在保生大帝聖誕的今天，湧進了保安宮。N.S下午一點一到，長長
的隊伍準時出發，循著當初泉州先人們來台的足跡，展開了環繞整個台北
市大同區的繞境活動，保安宮表示，今年最特別的是，他們回覆了失傳多
年、媲美鹽水蜂炮的放火獅以及過火儀式。慶典舉辦的同時，被列為二級
古蹟的保安宮，也剛完成了八十多年來、大規模的修復工作，管委會找來
一模一樣的質材、傳統的工匠，重現了保安宮的原貌。而除了古蹟修復，
這幾年來，廟方更是積極投入社區性的文化活動，由於剛落幕的大甲媽，
今年發生了不少擦槍走火的事件，因此，保安宮特別希望能以精緻廟會的
形式，來提昇國內的廟會文化。廖武治表示，廟會慶典要轉型成兼顧傳統
與現代的文化活動，就不能只靠傳統的地方頭人方式經營，以社區營造的
做法進入地方，才是提昇廟會文化的重要關鍵。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導台北市保安宮長達三個月的保生文化祭，今天進入高潮，由於今
天是保生大帝的聖誕，來自南北各地、大批的信徒與陣頭隊伍，聚集在保
安宮前，進行一年一度的繞境活動，而剛完成古蹟修復的保安宮，在今、
明兩天，也將重現失傳已久的放火獅以及過火儀式。揮舞著大刀的內門宋
江陣、守護孩童長大的十二婆姐、還有每次廟會一定不會缺席的七爺八爺
，來自北中南各地的民俗藝陣，在保生大帝聖誕的今天，湧進了保安宮。
N.S下午一點一到，長長的隊伍準時出發，循著當初泉州先人們來台的
足跡，展開了環繞整個台北市大同區的繞境活動，保安宮表示，今年最特
別的是，他們回覆了失傳多年、媲美鹽水蜂炮的放火獅以及過火儀式。慶
典舉辦的同時，被列為二級古蹟的保安宮，也剛完成了八十多年來、大規
模的修復工作，管委會找來一模一樣的質材、傳統的工匠，重現了保安宮
的原貌。而除了古蹟修復，這幾年來，廟方更是積極投入社區性的文化活
動，由於剛落幕的大甲媽，今年發生了不少擦槍走火的事件，因此，保安
宮特別希望能以精緻廟會的形式，來提昇國內的廟會文化。廖武治表示，
廟會慶典要轉型成兼顧傳統與現代的文化活動，就不能只靠傳統的地方頭
人方式經營，以社區營造的做法進入地方，才是提昇廟會文化的重要關鍵
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市保安宮長達三個月的保生文化
祭，今天進入高潮，由於今天是保生大帝的聖誕，來自南北各地、大批的
信徒與陣頭隊伍，聚集在保安宮前，進行一年一度的繞境活動，而剛完成
古蹟修復的保安宮，在今、明兩天，也將重現失傳已久的放火獅以及過火
儀式。揮舞著大刀的內門宋江陣、守護孩童長大的十二婆姐、還有每次廟
會一定不會缺席的七爺八爺，來自北中南各地的民俗藝陣，在保生大帝聖
誕的今天，湧進了保安宮。N.S下午一點一到，長長的隊伍準時出發，
循著當初泉州先人們來台的足跡，展開了環繞整個台北市大同區的繞境活
動，保安宮表示，今年最特別的是，他們回覆了失傳多年、媲美鹽水蜂炮
的放火獅以及過火儀式。慶典舉辦的同時，被列為二級古蹟的保安宮，也
剛完成了八十多年來、大規模的修復工作，管委會找來一模一樣的質材、
傳統的工匠，重現了保安宮的原貌。而除了古蹟修復，這幾年來，廟方更
是積極投入社區性的文化活動，由於剛落幕的大甲媽，今年發生了不少擦
槍走火的事件，因此，保安宮特別希望能以精緻廟會的形式，來提昇國內
的廟會文化。廖武治表示，廟會慶典要轉型成兼顧傳統與現代的文化活動
，就不能只靠傳統的地方頭人方式經營，以社區營造的做法進入地方，才
是提昇廟會文化的重要關鍵。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市保
安宮長達三個月的保生文化祭，今天進入高潮，由於今天是保生大帝的聖
誕，來自南北各地、大批的信徒與陣頭隊伍，聚集在保安宮前，進行一年
一度的繞境活動，而剛完成古蹟修復的保安宮，在今、明兩天，也將重現
失傳已久的放火獅以及過火儀式。揮舞著大刀的內門宋江陣、守護孩童長
大的十二婆姐、還有每次廟會一定不會缺席的七爺八爺，來自北中南各地
的民俗藝陣，在保生大帝聖誕的今天，湧進了保安宮。N.S下午一點一
到，長長的隊伍準時出發，循著當初泉州先人們來台的足跡，展開了環繞
整個台北市大同區的繞境活動，保安宮表示，今年最特別的是，他們回覆
了失傳多年、媲美鹽水蜂炮的放火獅以及過火儀式。慶典舉辦的同時，被
列為二級古蹟的保安宮，也剛完成了八十多年來、大規模的修復工作，管
委會找來一模一樣的質材、傳統的工匠，重現了保安宮的原貌。而除了古
蹟修復，這幾年來，廟方更是積極投入社區性的文化活動，由於剛落幕的
大甲媽，今年發生了不少擦槍走火的事件，因此，保安宮特別希望能以精
緻廟會的形式，來提昇國內的廟會文化。廖武治表示，廟會慶典要轉型成
兼顧傳統與現代的文化活動，就不能只靠傳統的地方頭人方式經營，以社
區營造的做法進入地方，才是提昇廟會文化的重要關鍵。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導台北市保安宮長達三個月的保生文化祭，今天進入高潮
，由於今天是保生大帝的聖誕，來自南北各地、大批的信徒與陣頭隊伍，
聚集在保安宮前，進行一年一度的繞境活動，而剛完成古蹟修復的保安宮
，在今、明兩天，也將重現失傳已久的放火獅以及過火儀式。揮舞著大刀
的內門宋江陣、守護孩童長大的十二婆姐、還有每次廟會一定不會缺席的
七爺八爺，來自北中南各地的民俗藝陣，在保生大帝聖誕的今天，湧進了
保安宮。N.S下午一點一到，長長的隊伍準時出發，循著當初泉州先人
們來台的足跡，展開了環繞整個台北市大同區的繞境活動，保安宮表示，
今年最特別的是，他們回覆了失傳多年、媲美鹽水蜂炮的放火獅以及過火
儀式。慶典舉辦的同時，被列為二級古蹟的保安宮，也剛完成了八十多年
來、大規模的修復工作，管委會找來一模一樣的質材、傳統的工匠，重現
了保安宮的原貌。而除了古蹟修復，這幾年來，廟方更是積極投入社區性
的文化活動，由於剛落幕的大甲媽，今年發生了不少擦槍走火的事件，因
此，保安宮特別希望能以精緻廟會的形式，來提昇國內的廟會文化。廖武
治表示，廟會慶典要轉型成兼顧傳統與現代的文化活動，就不能只靠傳統
的地方頭人方式經營，以社區營造的做法進入地方，才是提昇廟會文化的
重要關鍵。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
