這幾年很多廠商都推出買產品、送贈品的促銷活動，可是像雜誌、寬頻上
網等需要定期付費的贈品，等到贈送期限一過，消費者如果沒有主動告知
對方要停止使用這些服務，業者就直接跟消費者收費，引發了不少糾紛，
消基會最近就接到了好幾個案例。沈先生買了間房子，建商送給他一年免
費寬頻上網，一年時間到了，沈先生打過幾次電話給寬頻業者，想終止服
務，但電話始終佔線，他也不以為意，沒想到過了七個月，竟然有討債公
司找上門，要他繳交七千多元的月租費。沈先生一狀告上消基會，可是拿
出當初他簽下的合約，字雖然有點小，但確實載明消費者必須主動終止才
算數，遇到這種事，沈先生也只能怪自己沒注意。不過像他這樣的案例，
消基會最近就接獲不少，消基會表示，廠商贈品攻勢越打越凶，消費者要
求自保，只有詳細看好合約書。消基會表示，依法規定，如果消費者沒有
正式簽新合約，贈送的服務應該自動終止，可是聰明的廠商早就在合約裡
保障了他們自己的權利，消費者實在要小心，別掉入假贈送真推銷的陷阱
。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導這幾年很多廠商都推出買產品、送贈品
的促銷活動，可是像雜誌、寬頻上網等需要定期付費的贈品，等到贈送期
限一過，消費者如果沒有主動告知對方要停止使用這些服務，業者就直接
跟消費者收費，引發了不少糾紛，消基會最近就接到了好幾個案例。沈先
生買了間房子，建商送給他一年免費寬頻上網，一年時間到了，沈先生打
過幾次電話給寬頻業者，想終止服務，但電話始終佔線，他也不以為意，
沒想到過了七個月，竟然有討債公司找上門，要他繳交七千多元的月租費
。沈先生一狀告上消基會，可是拿出當初他簽下的合約，字雖然有點小，
但確實載明消費者必須主動終止才算數，遇到這種事，沈先生也只能怪自
己沒注意。不過像他這樣的案例，消基會最近就接獲不少，消基會表示，
廠商贈品攻勢越打越凶，消費者要求自保，只有詳細看好合約書。消基會
表示，依法規定，如果消費者沒有正式簽新合約，贈送的服務應該自動終
止，可是聰明的廠商早就在合約裡保障了他們自己的權利，消費者實在要
小心，別掉入假贈送真推銷的陷阱。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導這幾
年很多廠商都推出買產品、送贈品的促銷活動，可是像雜誌、寬頻上網等
需要定期付費的贈品，等到贈送期限一過，消費者如果沒有主動告知對方
要停止使用這些服務，業者就直接跟消費者收費，引發了不少糾紛，消基
會最近就接到了好幾個案例。沈先生買了間房子，建商送給他一年免費寬
頻上網，一年時間到了，沈先生打過幾次電話給寬頻業者，想終止服務，
但電話始終佔線，他也不以為意，沒想到過了七個月，竟然有討債公司找
上門，要他繳交七千多元的月租費。沈先生一狀告上消基會，可是拿出當
初他簽下的合約，字雖然有點小，但確實載明消費者必須主動終止才算數
，遇到這種事，沈先生也只能怪自己沒注意。不過像他這樣的案例，消基
會最近就接獲不少，消基會表示，廠商贈品攻勢越打越凶，消費者要求自
保，只有詳細看好合約書。消基會表示，依法規定，如果消費者沒有正式
簽新合約，贈送的服務應該自動終止，可是聰明的廠商早就在合約裡保障
了他們自己的權利，消費者實在要小心，別掉入假贈送真推銷的陷阱。公
視新聞林珍汝邱福財採訪報導這幾年很多廠商都推出買產品、送贈品的促
銷活動，可是像雜誌、寬頻上網等需要定期付費的贈品，等到贈送期限一
過，消費者如果沒有主動告知對方要停止使用這些服務，業者就直接跟消
費者收費，引發了不少糾紛，消基會最近就接到了好幾個案例。沈先生買
了間房子，建商送給他一年免費寬頻上網，一年時間到了，沈先生打過幾
次電話給寬頻業者，想終止服務，但電話始終佔線，他也不以為意，沒想
到過了七個月，竟然有討債公司找上門，要他繳交七千多元的月租費。沈
先生一狀告上消基會，可是拿出當初他簽下的合約，字雖然有點小，但確
實載明消費者必須主動終止才算數，遇到這種事，沈先生也只能怪自己沒
注意。不過像他這樣的案例，消基會最近就接獲不少，消基會表示，廠商
贈品攻勢越打越凶，消費者要求自保，只有詳細看好合約書。消基會表示
，依法規定，如果消費者沒有正式簽新合約，贈送的服務應該自動終止，
可是聰明的廠商早就在合約裡保障了他們自己的權利，消費者實在要小心
，別掉入假贈送真推銷的陷阱。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導這幾年很
多廠商都推出買產品、送贈品的促銷活動，可是像雜誌、寬頻上網等需要
定期付費的贈品，等到贈送期限一過，消費者如果沒有主動告知對方要停
止使用這些服務，業者就直接跟消費者收費，引發了不少糾紛，消基會最
近就接到了好幾個案例。沈先生買了間房子，建商送給他一年免費寬頻上
網，一年時間到了，沈先生打過幾次電話給寬頻業者，想終止服務，但電
話始終佔線，他也不以為意，沒想到過了七個月，竟然有討債公司找上門
，要他繳交七千多元的月租費。沈先生一狀告上消基會，可是拿出當初他
簽下的合約，字雖然有點小，但確實載明消費者必須主動終止才算數，遇
到這種事，沈先生也只能怪自己沒注意。不過像他這樣的案例，消基會最
近就接獲不少，消基會表示，廠商贈品攻勢越打越凶，消費者要求自保，
只有詳細看好合約書。消基會表示，依法規定，如果消費者沒有正式簽新
合約，贈送的服務應該自動終止，可是聰明的廠商早就在合約裡保障了他
們自己的權利，消費者實在要小心，別掉入假贈送真推銷的陷阱。公視新
聞林珍汝邱福財採訪報導這幾年很多廠商都推出買產品、送贈品的促銷活
動，可是像雜誌、寬頻上網等需要定期付費的贈品，等到贈送期限一過，
消費者如果沒有主動告知對方要停止使用這些服務，業者就直接跟消費者
收費，引發了不少糾紛，消基會最近就接到了好幾個案例。沈先生買了間
房子，建商送給他一年免費寬頻上網，一年時間到了，沈先生打過幾次電
話給寬頻業者，想終止服務，但電話始終佔線，他也不以為意，沒想到過
了七個月，竟然有討債公司找上門，要他繳交七千多元的月租費。沈先生
一狀告上消基會，可是拿出當初他簽下的合約，字雖然有點小，但確實載
明消費者必須主動終止才算數，遇到這種事，沈先生也只能怪自己沒注意
。不過像他這樣的案例，消基會最近就接獲不少，消基會表示，廠商贈品
攻勢越打越凶，消費者要求自保，只有詳細看好合約書。消基會表示，依
法規定，如果消費者沒有正式簽新合約，贈送的服務應該自動終止，可是
聰明的廠商早就在合約裡保障了他們自己的權利，消費者實在要小心，別
掉入假贈送真推銷的陷阱。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
