在行政院緊急踩煞車之前，新聞局多次強調，媒體作為社會公器，沒有
不能夠被公眾檢驗的隱私。
不過，到底應該由誰來監督媒體？政府介入媒體監督又適不適當？我們
從國外的經驗來討論。
曾經擔任美國ABC電視網副總裁的雷倩指出，對媒體的監督，一般分
為：結構管制（也就是所有權控制）、事先審查以及事後補救三個層
次。
不過監督工作應該交給政府來做，還是交給民間團體？各國有不同的作
法。
以美國為例，有線電視部份，完全尊重市場機制，不過無線電視因為屬
於公有電波，則由民間扮演事先審查與事後補救的角色。
…比較起來，和台灣同屬華人社會的新加坡，媒體所有權屬於政府、非
商業性質，為了顧及社會責任，則由媒體本身進行事先審查，理論上
政府不介入。
另外，把媒體視為「傳聲筒」的中國，則由政府一手扮演結構管制與事
先審查。
儘管新聞局強調，這次花九十五萬委託民間團體「研究平面媒體」，用
意不在於「評鑑」或「監督」媒體。
不過，民間新聞自律組織認為，公部門挹注資金給民間的作法，分際不
易拿捏，很可能模糊了監督者與被監督者的角色，甚至引起媒體的寒
蟬效應。
記協表示，政府如果要避免帶給外界侵害新聞自由、走回頭路的疑慮，
應該盡快成立超然獨立的國家傳播委員會。
另外，民間媒體監督團體也有必要在資金上做到不依賴公部門，才能擺
脫「拿人手短」的印象。
