視障音樂家，陳光輝，這個月底將在國家音樂廳，舉辦笛子獨奏會，陳光
輝是高雄布農族的原住民，先天失明的他，憑著自己對音樂的熱愛以及努
力，終於完成最大心願，成為一位傑出的音樂家。雖然一出生，就看不到
這個世界，不過笛子帶給陳光輝的，是更燦爛、更鮮豔的音樂天地。對視
障朋友來說，學音樂最大的困難，就是沒辦法跟一般人一樣，看樂譜來演
奏，他們必須背下每個音符，才能吹奏出完整的曲目，不過如果還要跟一
整團的視障朋友合奏，那困難度就更難想像。這次視障國樂團體妙音樂集
將與陳光輝合作，在國家音樂廳進行公演，演奏家陳光輝說，或許就是因
為大家都看不見，所以才能，用心去體會音樂帶給他們喜悅與光明。公視
新聞陳信聰黃守銘採訪報導視障音樂家，陳光輝，這個月底將在國家音樂
廳，舉辦笛子獨奏會，陳光輝是高雄布農族的原住民，先天失明的他，憑
著自己對音樂的熱愛以及努力，終於完成最大心願，成為一位傑出的音樂
家。雖然一出生，就看不到這個世界，不過笛子帶給陳光輝的，是更燦爛
、更鮮豔的音樂天地。對視障朋友來說，學音樂最大的困難，就是沒辦法
跟一般人一樣，看樂譜來演奏，他們必須背下每個音符，才能吹奏出完整
的曲目，不過如果還要跟一整團的視障朋友合奏，那困難度就更難想像。
這次視障國樂團體妙音樂集將與陳光輝合作，在國家音樂廳進行公演，演
奏家陳光輝說，或許就是因為大家都看不見，所以才能，用心去體會音樂
帶給他們喜悅與光明。公視新聞陳信聰黃守銘採訪報導視障音樂家，陳光
輝，這個月底將在國家音樂廳，舉辦笛子獨奏會，陳光輝是高雄布農族的
原住民，先天失明的他，憑著自己對音樂的熱愛以及努力，終於完成最大
心願，成為一位傑出的音樂家。雖然一出生，就看不到這個世界，不過笛
子帶給陳光輝的，是更燦爛、更鮮豔的音樂天地。對視障朋友來說，學音
樂最大的困難，就是沒辦法跟一般人一樣，看樂譜來演奏，他們必須背下
每個音符，才能吹奏出完整的曲目，不過如果還要跟一整團的視障朋友合
奏，那困難度就更難想像。這次視障國樂團體妙音樂集將與陳光輝合作，
在國家音樂廳進行公演，演奏家陳光輝說，或許就是因為大家都看不見，
所以才能，用心去體會音樂帶給他們喜悅與光明。公視新聞陳信聰黃守銘
採訪報導視障音樂家，陳光輝，這個月底將在國家音樂廳，舉辦笛子獨奏
會，陳光輝是高雄布農族的原住民，先天失明的他，憑著自己對音樂的熱
愛以及努力，終於完成最大心願，成為一位傑出的音樂家。雖然一出生，
就看不到這個世界，不過笛子帶給陳光輝的，是更燦爛、更鮮豔的音樂天
地。對視障朋友來說，學音樂最大的困難，就是沒辦法跟一般人一樣，看
樂譜來演奏，他們必須背下每個音符，才能吹奏出完整的曲目，不過如果
還要跟一整團的視障朋友合奏，那困難度就更難想像。這次視障國樂團體
妙音樂集將與陳光輝合作，在國家音樂廳進行公演，演奏家陳光輝說，或
許就是因為大家都看不見，所以才能，用心去體會音樂帶給他們喜悅與光
明。公視新聞陳信聰黃守銘採訪報導視障音樂家，陳光輝，這個月底將在
國家音樂廳，舉辦笛子獨奏會，陳光輝是高雄布農族的原住民，先天失明
的他，憑著自己對音樂的熱愛以及努力，終於完成最大心願，成為一位傑
出的音樂家。雖然一出生，就看不到這個世界，不過笛子帶給陳光輝的，
是更燦爛、更鮮豔的音樂天地。對視障朋友來說，學音樂最大的困難，就
是沒辦法跟一般人一樣，看樂譜來演奏，他們必須背下每個音符，才能吹
奏出完整的曲目，不過如果還要跟一整團的視障朋友合奏，那困難度就更
難想像。這次視障國樂團體妙音樂集將與陳光輝合作，在國家音樂廳進行
公演，演奏家陳光輝說，或許就是因為大家都看不見，所以才能，用心去
體會音樂帶給他們喜悅與光明。公視新聞陳信聰黃守銘採訪報導
