單單在上則新聞的主角人物曾莉媚，她所居住的桃園縣，就有兩萬多個
外籍配偶，湊起來人口已經超過一個鄉鎮。
桃園縣還特別幫外籍新娘編了一套生活適應教材。
不過，除了大台北地區少部份的學校，想要長期開辦外籍新娘輔導課程
，在經費和資源上都還是困難重重。
不管有多高的學歷，嫁來台灣之後一切還是得從ㄅㄆㄇ開始。
在台北市民權國小開辦的外籍新娘識字班裡，混合越南、印尼、柬埔寨
籍的學生，老師教課獨到的祕訣，就是比手畫腳。
一般來說，外籍配偶學中文，聽跟說兩個月就可以學起來，不過讀和寫
就需要長時間下工夫。
目前能夠像民權國小一樣集中而長期開課的識字班實在有限。
主要的兩大開課系統，區公所的生活適應班開辦不定期，而學校裡給阿
公阿媽上的識字班又很難符合外籍配偶的需求。
資源欠缺整合，各地教育單位所能做的也有限。
像是桃園縣政府最近為外籍新娘編了生活適應教材，雖然內容豐富，可
惜也只有中文版。
師的能力有限，所以我們也只能做到這樣。
另外，還有很多家庭根本不願意讓外籍配偶出門上課。
關注這項議題的賽珍珠基金會擔心，長期的語言能力落後，影響的將不
只是外籍配偶本人的生活品質，也將在陸續上學的孩子身上反映出來
。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
