單單在上則新聞的主角人物曾莉媚，她所居住的桃園縣，就有兩萬多個外
籍配偶，湊起來人口已經超過一個鄉鎮。桃園縣還特別幫外籍新娘編了一
套生活適應教材。不過，除了大台北地區少部份的學校，想要長期開辦外
籍新娘輔導課程，在經費和資源上都還是困難重重。不管有多高的學歷，
嫁來台灣之後一切還是得從ㄅㄆㄇ開始。在台北市民權國小開辦的外籍新
娘識字班裡，混合越南、印尼、柬埔寨籍的學生，老師教課獨到的祕訣，
就是比手畫腳。一般來說，外籍配偶學中文，聽跟說兩個月就可以學起來
，不過讀和寫就需要長時間下工夫。目前能夠像民權國小一樣集中而長期
開課的識字班實在有限。主要的兩大開課系統，區公所的生活適應班開辦
不定期，而學校裡給阿公阿媽上的識字班又很難符合外籍配偶的需求。資
源欠缺整合，各地教育單位所能做的也有限。像是桃園縣政府最近為外籍
新娘編了生活適應教材，雖然內容豐富，可惜也只有中文版。師的能力有
限，所以我們也只能做到這樣。另外，還有很多家庭根本不願意讓外籍配
偶出門上課。關注這項議題的賽珍珠基金會擔心，長期的語言能力落後，
影響的將不只是外籍配偶本人的生活品質，也將在陸續上學的孩子身上反
映出來。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導單單在上則新聞的主角人物曾莉
媚，她所居住的桃園縣，就有兩萬多個外籍配偶，湊起來人口已經超過一
個鄉鎮。桃園縣還特別幫外籍新娘編了一套生活適應教材。不過，除了大
台北地區少部份的學校，想要長期開辦外籍新娘輔導課程，在經費和資源
上都還是困難重重。不管有多高的學歷，嫁來台灣之後一切還是得從ㄅㄆ
ㄇ開始。在台北市民權國小開辦的外籍新娘識字班裡，混合越南、印尼、
柬埔寨籍的學生，老師教課獨到的祕訣，就是比手畫腳。一般來說，外籍
配偶學中文，聽跟說兩個月就可以學起來，不過讀和寫就需要長時間下工
夫。目前能夠像民權國小一樣集中而長期開課的識字班實在有限。主要的
兩大開課系統，區公所的生活適應班開辦不定期，而學校裡給阿公阿媽上
的識字班又很難符合外籍配偶的需求。資源欠缺整合，各地教育單位所能
做的也有限。像是桃園縣政府最近為外籍新娘編了生活適應教材，雖然內
容豐富，可惜也只有中文版。師的能力有限，所以我們也只能做到這樣。
另外，還有很多家庭根本不願意讓外籍配偶出門上課。關注這項議題的賽
珍珠基金會擔心，長期的語言能力落後，影響的將不只是外籍配偶本人的
生活品質，也將在陸續上學的孩子身上反映出來。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導單單在上則新聞的主角人物曾莉媚，她所居住的桃園縣，就有兩
萬多個外籍配偶，湊起來人口已經超過一個鄉鎮。桃園縣還特別幫外籍新
娘編了一套生活適應教材。不過，除了大台北地區少部份的學校，想要長
期開辦外籍新娘輔導課程，在經費和資源上都還是困難重重。不管有多高
的學歷，嫁來台灣之後一切還是得從ㄅㄆㄇ開始。在台北市民權國小開辦
的外籍新娘識字班裡，混合越南、印尼、柬埔寨籍的學生，老師教課獨到
的祕訣，就是比手畫腳。一般來說，外籍配偶學中文，聽跟說兩個月就可
以學起來，不過讀和寫就需要長時間下工夫。目前能夠像民權國小一樣集
中而長期開課的識字班實在有限。主要的兩大開課系統，區公所的生活適
應班開辦不定期，而學校裡給阿公阿媽上的識字班又很難符合外籍配偶的
需求。資源欠缺整合，各地教育單位所能做的也有限。像是桃園縣政府最
近為外籍新娘編了生活適應教材，雖然內容豐富，可惜也只有中文版。師
的能力有限，所以我們也只能做到這樣。另外，還有很多家庭根本不願意
讓外籍配偶出門上課。關注這項議題的賽珍珠基金會擔心，長期的語言能
力落後，影響的將不只是外籍配偶本人的生活品質，也將在陸續上學的孩
子身上反映出來。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導單單在上則新聞的主角
人物曾莉媚，她所居住的桃園縣，就有兩萬多個外籍配偶，湊起來人口已
經超過一個鄉鎮。桃園縣還特別幫外籍新娘編了一套生活適應教材。不過
，除了大台北地區少部份的學校，想要長期開辦外籍新娘輔導課程，在經
費和資源上都還是困難重重。不管有多高的學歷，嫁來台灣之後一切還是
得從ㄅㄆㄇ開始。在台北市民權國小開辦的外籍新娘識字班裡，混合越南
、印尼、柬埔寨籍的學生，老師教課獨到的祕訣，就是比手畫腳。一般來
說，外籍配偶學中文，聽跟說兩個月就可以學起來，不過讀和寫就需要長
時間下工夫。目前能夠像民權國小一樣集中而長期開課的識字班實在有限
。主要的兩大開課系統，區公所的生活適應班開辦不定期，而學校裡給阿
公阿媽上的識字班又很難符合外籍配偶的需求。資源欠缺整合，各地教育
單位所能做的也有限。像是桃園縣政府最近為外籍新娘編了生活適應教材
，雖然內容豐富，可惜也只有中文版。師的能力有限，所以我們也只能做
到這樣。另外，還有很多家庭根本不願意讓外籍配偶出門上課。關注這項
議題的賽珍珠基金會擔心，長期的語言能力落後，影響的將不只是外籍配
偶本人的生活品質，也將在陸續上學的孩子身上反映出來。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導單單在上則新聞的主角人物曾莉媚，她所居住的桃園縣
，就有兩萬多個外籍配偶，湊起來人口已經超過一個鄉鎮。桃園縣還特別
幫外籍新娘編了一套生活適應教材。不過，除了大台北地區少部份的學校
，想要長期開辦外籍新娘輔導課程，在經費和資源上都還是困難重重。不
管有多高的學歷，嫁來台灣之後一切還是得從ㄅㄆㄇ開始。在台北市民權
國小開辦的外籍新娘識字班裡，混合越南、印尼、柬埔寨籍的學生，老師
教課獨到的祕訣，就是比手畫腳。一般來說，外籍配偶學中文，聽跟說兩
個月就可以學起來，不過讀和寫就需要長時間下工夫。目前能夠像民權國
小一樣集中而長期開課的識字班實在有限。主要的兩大開課系統，區公所
的生活適應班開辦不定期，而學校裡給阿公阿媽上的識字班又很難符合外
籍配偶的需求。資源欠缺整合，各地教育單位所能做的也有限。像是桃園
縣政府最近為外籍新娘編了生活適應教材，雖然內容豐富，可惜也只有中
文版。師的能力有限，所以我們也只能做到這樣。另外，還有很多家庭根
本不願意讓外籍配偶出門上課。關注這項議題的賽珍珠基金會擔心，長期
的語言能力落後，影響的將不只是外籍配偶本人的生活品質，也將在陸續
上學的孩子身上反映出來。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導單單在上則新
聞的主角人物曾莉媚，她所居住的桃園縣，就有兩萬多個外籍配偶，湊起
來人口已經超過一個鄉鎮。桃園縣還特別幫外籍新娘編了一套生活適應教
材。不過，除了大台北地區少部份的學校，想要長期開辦外籍新娘輔導課
程，在經費和資源上都還是困難重重。不管有多高的學歷，嫁來台灣之後
一切還是得從ㄅㄆㄇ開始。在台北市民權國小開辦的外籍新娘識字班裡，
混合越南、印尼、柬埔寨籍的學生，老師教課獨到的祕訣，就是比手畫腳
。一般來說，外籍配偶學中文，聽跟說兩個月就可以學起來，不過讀和寫
就需要長時間下工夫。目前能夠像民權國小一樣集中而長期開課的識字班
實在有限。主要的兩大開課系統，區公所的生活適應班開辦不定期，而學
校裡給阿公阿媽上的識字班又很難符合外籍配偶的需求。資源欠缺整合，
各地教育單位所能做的也有限。像是桃園縣政府最近為外籍新娘編了生活
適應教材，雖然內容豐富，可惜也只有中文版。師的能力有限，所以我們
也只能做到這樣。另外，還有很多家庭根本不願意讓外籍配偶出門上課。
關注這項議題的賽珍珠基金會擔心，長期的語言能力落後，影響的將不只
是外籍配偶本人的生活品質，也將在陸續上學的孩子身上反映出來。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導單單在上則新聞的主角人物曾莉媚，她所居住
的桃園縣，就有兩萬多個外籍配偶，湊起來人口已經超過一個鄉鎮。桃園
縣還特別幫外籍新娘編了一套生活適應教材。不過，除了大台北地區少部
份的學校，想要長期開辦外籍新娘輔導課程，在經費和資源上都還是困難
重重。不管有多高的學歷，嫁來台灣之後一切還是得從ㄅㄆㄇ開始。在台
北市民權國小開辦的外籍新娘識字班裡，混合越南、印尼、柬埔寨籍的學
生，老師教課獨到的祕訣，就是比手畫腳。一般來說，外籍配偶學中文，
聽跟說兩個月就可以學起來，不過讀和寫就需要長時間下工夫。目前能夠
像民權國小一樣集中而長期開課的識字班實在有限。主要的兩大開課系統
，區公所的生活適應班開辦不定期，而學校裡給阿公阿媽上的識字班又很
難符合外籍配偶的需求。資源欠缺整合，各地教育單位所能做的也有限。
像是桃園縣政府最近為外籍新娘編了生活適應教材，雖然內容豐富，可惜
也只有中文版。師的能力有限，所以我們也只能做到這樣。另外，還有很
多家庭根本不願意讓外籍配偶出門上課。關注這項議題的賽珍珠基金會擔
心，長期的語言能力落後，影響的將不只是外籍配偶本人的生活品質，也
將在陸續上學的孩子身上反映出來。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導單單
在上則新聞的主角人物曾莉媚，她所居住的桃園縣，就有兩萬多個外籍配
偶，湊起來人口已經超過一個鄉鎮。桃園縣還特別幫外籍新娘編了一套生
活適應教材。不過，除了大台北地區少部份的學校，想要長期開辦外籍新
娘輔導課程，在經費和資源上都還是困難重重。不管有多高的學歷，嫁來
台灣之後一切還是得從ㄅㄆㄇ開始。在台北市民權國小開辦的外籍新娘識
字班裡，混合越南、印尼、柬埔寨籍的學生，老師教課獨到的祕訣，就是
比手畫腳。一般來說，外籍配偶學中文，聽跟說兩個月就可以學起來，不
過讀和寫就需要長時間下工夫。目前能夠像民權國小一樣集中而長期開課
的識字班實在有限。主要的兩大開課系統，區公所的生活適應班開辦不定
期，而學校裡給阿公阿媽上的識字班又很難符合外籍配偶的需求。資源欠
缺整合，各地教育單位所能做的也有限。像是桃園縣政府最近為外籍新娘
編了生活適應教材，雖然內容豐富，可惜也只有中文版。師的能力有限，
所以我們也只能做到這樣。另外，還有很多家庭根本不願意讓外籍配偶出
門上課。關注這項議題的賽珍珠基金會擔心，長期的語言能力落後，影響
的將不只是外籍配偶本人的生活品質，也將在陸續上學的孩子身上反映出
來。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導單單在上則新聞的主角人物曾莉媚，
她所居住的桃園縣，就有兩萬多個外籍配偶，湊起來人口已經超過一個鄉
鎮。桃園縣還特別幫外籍新娘編了一套生活適應教材。不過，除了大台北
地區少部份的學校，想要長期開辦外籍新娘輔導課程，在經費和資源上都
還是困難重重。不管有多高的學歷，嫁來台灣之後一切還是得從ㄅㄆㄇ開
始。在台北市民權國小開辦的外籍新娘識字班裡，混合越南、印尼、柬埔
寨籍的學生，老師教課獨到的祕訣，就是比手畫腳。一般來說，外籍配偶
學中文，聽跟說兩個月就可以學起來，不過讀和寫就需要長時間下工夫。
目前能夠像民權國小一樣集中而長期開課的識字班實在有限。主要的兩大
開課系統，區公所的生活適應班開辦不定期，而學校裡給阿公阿媽上的識
字班又很難符合外籍配偶的需求。資源欠缺整合，各地教育單位所能做的
也有限。像是桃園縣政府最近為外籍新娘編了生活適應教材，雖然內容豐
富，可惜也只有中文版。師的能力有限，所以我們也只能做到這樣。另外
，還有很多家庭根本不願意讓外籍配偶出門上課。關注這項議題的賽珍珠
基金會擔心，長期的語言能力落後，影響的將不只是外籍配偶本人的生活
品質，也將在陸續上學的孩子身上反映出來。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導單單在上則新聞的主角人物曾莉媚，她所居住的桃園縣，就有兩萬多
個外籍配偶，湊起來人口已經超過一個鄉鎮。桃園縣還特別幫外籍新娘編
了一套生活適應教材。不過，除了大台北地區少部份的學校，想要長期開
辦外籍新娘輔導課程，在經費和資源上都還是困難重重。不管有多高的學
歷，嫁來台灣之後一切還是得從ㄅㄆㄇ開始。在台北市民權國小開辦的外
籍新娘識字班裡，混合越南、印尼、柬埔寨籍的學生，老師教課獨到的祕
訣，就是比手畫腳。一般來說，外籍配偶學中文，聽跟說兩個月就可以學
起來，不過讀和寫就需要長時間下工夫。目前能夠像民權國小一樣集中而
長期開課的識字班實在有限。主要的兩大開課系統，區公所的生活適應班
開辦不定期，而學校裡給阿公阿媽上的識字班又很難符合外籍配偶的需求
。資源欠缺整合，各地教育單位所能做的也有限。像是桃園縣政府最近為
外籍新娘編了生活適應教材，雖然內容豐富，可惜也只有中文版。師的能
力有限，所以我們也只能做到這樣。另外，還有很多家庭根本不願意讓外
籍配偶出門上課。關注這項議題的賽珍珠基金會擔心，長期的語言能力落
後，影響的將不只是外籍配偶本人的生活品質，也將在陸續上學的孩子身
上反映出來。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導單單在上則新聞的主角人物
曾莉媚，她所居住的桃園縣，就有兩萬多個外籍配偶，湊起來人口已經超
過一個鄉鎮。桃園縣還特別幫外籍新娘編了一套生活適應教材。不過，除
了大台北地區少部份的學校，想要長期開辦外籍新娘輔導課程，在經費和
資源上都還是困難重重。不管有多高的學歷，嫁來台灣之後一切還是得從
ㄅㄆㄇ開始。在台北市民權國小開辦的外籍新娘識字班裡，混合越南、印
尼、柬埔寨籍的學生，老師教課獨到的祕訣，就是比手畫腳。一般來說，
外籍配偶學中文，聽跟說兩個月就可以學起來，不過讀和寫就需要長時間
下工夫。目前能夠像民權國小一樣集中而長期開課的識字班實在有限。主
要的兩大開課系統，區公所的生活適應班開辦不定期，而學校裡給阿公阿
媽上的識字班又很難符合外籍配偶的需求。資源欠缺整合，各地教育單位
所能做的也有限。像是桃園縣政府最近為外籍新娘編了生活適應教材，雖
然內容豐富，可惜也只有中文版。師的能力有限，所以我們也只能做到這
樣。另外，還有很多家庭根本不願意讓外籍配偶出門上課。關注這項議題
的賽珍珠基金會擔心，長期的語言能力落後，影響的將不只是外籍配偶本
人的生活品質，也將在陸續上學的孩子身上反映出來。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導單單在上則新聞的主角人物曾莉媚，她所居住的桃園縣，就
有兩萬多個外籍配偶，湊起來人口已經超過一個鄉鎮。桃園縣還特別幫外
籍新娘編了一套生活適應教材。不過，除了大台北地區少部份的學校，想
要長期開辦外籍新娘輔導課程，在經費和資源上都還是困難重重。不管有
多高的學歷，嫁來台灣之後一切還是得從ㄅㄆㄇ開始。在台北市民權國小
開辦的外籍新娘識字班裡，混合越南、印尼、柬埔寨籍的學生，老師教課
獨到的祕訣，就是比手畫腳。一般來說，外籍配偶學中文，聽跟說兩個月
就可以學起來，不過讀和寫就需要長時間下工夫。目前能夠像民權國小一
樣集中而長期開課的識字班實在有限。主要的兩大開課系統，區公所的生
活適應班開辦不定期，而學校裡給阿公阿媽上的識字班又很難符合外籍配
偶的需求。資源欠缺整合，各地教育單位所能做的也有限。像是桃園縣政
府最近為外籍新娘編了生活適應教材，雖然內容豐富，可惜也只有中文版
。師的能力有限，所以我們也只能做到這樣。另外，還有很多家庭根本不
願意讓外籍配偶出門上課。關注這項議題的賽珍珠基金會擔心，長期的語
言能力落後，影響的將不只是外籍配偶本人的生活品質，也將在陸續上學
的孩子身上反映出來。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導單單在上則新聞的
主角人物曾莉媚，她所居住的桃園縣，就有兩萬多個外籍配偶，湊起來人
口已經超過一個鄉鎮。桃園縣還特別幫外籍新娘編了一套生活適應教材。
不過，除了大台北地區少部份的學校，想要長期開辦外籍新娘輔導課程，
在經費和資源上都還是困難重重。不管有多高的學歷，嫁來台灣之後一切
還是得從ㄅㄆㄇ開始。在台北市民權國小開辦的外籍新娘識字班裡，混合
越南、印尼、柬埔寨籍的學生，老師教課獨到的祕訣，就是比手畫腳。一
般來說，外籍配偶學中文，聽跟說兩個月就可以學起來，不過讀和寫就需
要長時間下工夫。目前能夠像民權國小一樣集中而長期開課的識字班實在
有限。主要的兩大開課系統，區公所的生活適應班開辦不定期，而學校裡
給阿公阿媽上的識字班又很難符合外籍配偶的需求。資源欠缺整合，各地
教育單位所能做的也有限。像是桃園縣政府最近為外籍新娘編了生活適應
教材，雖然內容豐富，可惜也只有中文版。師的能力有限，所以我們也只
能做到這樣。另外，還有很多家庭根本不願意讓外籍配偶出門上課。關注
這項議題的賽珍珠基金會擔心，長期的語言能力落後，影響的將不只是外
籍配偶本人的生活品質，也將在陸續上學的孩子身上反映出來。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導單單在上則新聞的主角人物曾莉媚，她所居住的桃
園縣，就有兩萬多個外籍配偶，湊起來人口已經超過一個鄉鎮。桃園縣還
特別幫外籍新娘編了一套生活適應教材。不過，除了大台北地區少部份的
學校，想要長期開辦外籍新娘輔導課程，在經費和資源上都還是困難重重
。不管有多高的學歷，嫁來台灣之後一切還是得從ㄅㄆㄇ開始。在台北市
民權國小開辦的外籍新娘識字班裡，混合越南、印尼、柬埔寨籍的學生，
老師教課獨到的祕訣，就是比手畫腳。一般來說，外籍配偶學中文，聽跟
說兩個月就可以學起來，不過讀和寫就需要長時間下工夫。目前能夠像民
權國小一樣集中而長期開課的識字班實在有限。主要的兩大開課系統，區
公所的生活適應班開辦不定期，而學校裡給阿公阿媽上的識字班又很難符
合外籍配偶的需求。資源欠缺整合，各地教育單位所能做的也有限。像是
桃園縣政府最近為外籍新娘編了生活適應教材，雖然內容豐富，可惜也只
有中文版。師的能力有限，所以我們也只能做到這樣。另外，還有很多家
庭根本不願意讓外籍配偶出門上課。關注這項議題的賽珍珠基金會擔心，
長期的語言能力落後，影響的將不只是外籍配偶本人的生活品質，也將在
陸續上學的孩子身上反映出來。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
