而在國際間，加拿大傳出可怕的傳染疫情。多倫多一批天主教教會的成員
，在出席一名SARS患者的葬禮後，有將近30人疑似集體感染，當地
衛生單位緊急下令五百人自我隔離。另外在香港，這兩天死亡病例突然增
加，引發國際關切。加拿大多倫多某個教會團體，上個月底參加葬禮後，
有多達29人疑似感染SARS，這個教會的五百多名成員已經被下令自
行隔離十天。不過當局認為，應該是出席者中有人感染，傳染給別人，和
遺體無關。而在疫情最嚴重的香港，在昨天九名病例死亡後，星期三又有
五人死亡。醫療人員承認，淘大花園患者的病情，確實比初期患者難對付
，不過目前全球還沒證實，SARS病毒已經演變出毒性更強的品種。香
港大學研究人員認為，SARS病毒可能來自動物，但確切來源有待追查
。目前全球SARS感染病例，已經有三千五百例，死亡人數超過160
人。世界衛生組織還說，中國北京可能有一兩百個疑似病例。在美加之後
，新加坡和香港也陸續完成病毒基因排列。新加坡和德國更宣稱，發展出
快速檢測法，二到五小時內，就能檢測出是否感染，不過世界衛生組織表
示，檢測效果有待確認。而在國際間，加拿大傳出可怕的傳染疫情。多倫
多一批天主教教會的成員，在出席一名SARS患者的葬禮後，有將近3
0人疑似集體感染，當地衛生單位緊急下令五百人自我隔離。另外在香港
，這兩天死亡病例突然增加，引發國際關切。加拿大多倫多某個教會團體
，上個月底參加葬禮後，有多達29人疑似感染SARS，這個教會的五
百多名成員已經被下令自行隔離十天。不過當局認為，應該是出席者中有
人感染，傳染給別人，和遺體無關。而在疫情最嚴重的香港，在昨天九名
病例死亡後，星期三又有五人死亡。醫療人員承認，淘大花園患者的病情
，確實比初期患者難對付，不過目前全球還沒證實，SARS病毒已經演
變出毒性更強的品種。香港大學研究人員認為，SARS病毒可能來自動
物，但確切來源有待追查。目前全球SARS感染病例，已經有三千五百
例，死亡人數超過160人。世界衛生組織還說，中國北京可能有一兩百
個疑似病例。在美加之後，新加坡和香港也陸續完成病毒基因排列。新加
坡和德國更宣稱，發展出快速檢測法，二到五小時內，就能檢測出是否感
染，不過世界衛生組織表示，檢測效果有待確認。而在國際間，加拿大傳
出可怕的傳染疫情。多倫多一批天主教教會的成員，在出席一名SARS
患者的葬禮後，有將近30人疑似集體感染，當地衛生單位緊急下令五百
人自我隔離。另外在香港，這兩天死亡病例突然增加，引發國際關切。加
拿大多倫多某個教會團體，上個月底參加葬禮後，有多達29人疑似感染
SARS，這個教會的五百多名成員已經被下令自行隔離十天。不過當局
認為，應該是出席者中有人感染，傳染給別人，和遺體無關。而在疫情最
嚴重的香港，在昨天九名病例死亡後，星期三又有五人死亡。醫療人員承
認，淘大花園患者的病情，確實比初期患者難對付，不過目前全球還沒證
實，SARS病毒已經演變出毒性更強的品種。香港大學研究人員認為，
SARS病毒可能來自動物，但確切來源有待追查。目前全球SARS感
染病例，已經有三千五百例，死亡人數超過160人。世界衛生組織還說
，中國北京可能有一兩百個疑似病例。在美加之後，新加坡和香港也陸續
完成病毒基因排列。新加坡和德國更宣稱，發展出快速檢測法，二到五小
時內，就能檢測出是否感染，不過世界衛生組織表示，檢測效果有待確認
。而在國際間，加拿大傳出可怕的傳染疫情。多倫多一批天主教教會的成
員，在出席一名SARS患者的葬禮後，有將近30人疑似集體感染，當
地衛生單位緊急下令五百人自我隔離。另外在香港，這兩天死亡病例突然
增加，引發國際關切。加拿大多倫多某個教會團體，上個月底參加葬禮後
，有多達29人疑似感染SARS，這個教會的五百多名成員已經被下令
自行隔離十天。不過當局認為，應該是出席者中有人感染，傳染給別人，
和遺體無關。而在疫情最嚴重的香港，在昨天九名病例死亡後，星期三又
有五人死亡。醫療人員承認，淘大花園患者的病情，確實比初期患者難對
付，不過目前全球還沒證實，SARS病毒已經演變出毒性更強的品種。
香港大學研究人員認為，SARS病毒可能來自動物，但確切來源有待追
查。目前全球SARS感染病例，已經有三千五百例，死亡人數超過16
0人。世界衛生組織還說，中國北京可能有一兩百個疑似病例。在美加之
後，新加坡和香港也陸續完成病毒基因排列。新加坡和德國更宣稱，發展
出快速檢測法，二到五小時內，就能檢測出是否感染，不過世界衛生組織
表示，檢測效果有待確認。而在國際間，加拿大傳出可怕的傳染疫情。多
倫多一批天主教教會的成員，在出席一名SARS患者的葬禮後，有將近
30人疑似集體感染，當地衛生單位緊急下令五百人自我隔離。另外在香
港，這兩天死亡病例突然增加，引發國際關切。加拿大多倫多某個教會團
體，上個月底參加葬禮後，有多達29人疑似感染SARS，這個教會的
五百多名成員已經被下令自行隔離十天。不過當局認為，應該是出席者中
有人感染，傳染給別人，和遺體無關。而在疫情最嚴重的香港，在昨天九
名病例死亡後，星期三又有五人死亡。醫療人員承認，淘大花園患者的病
情，確實比初期患者難對付，不過目前全球還沒證實，SARS病毒已經
演變出毒性更強的品種。香港大學研究人員認為，SARS病毒可能來自
動物，但確切來源有待追查。目前全球SARS感染病例，已經有三千五
百例，死亡人數超過160人。世界衛生組織還說，中國北京可能有一兩
百個疑似病例。在美加之後，新加坡和香港也陸續完成病毒基因排列。新
加坡和德國更宣稱，發展出快速檢測法，二到五小時內，就能檢測出是否
感染，不過世界衛生組織表示，檢測效果有待確認。而在國際間，加拿大
傳出可怕的傳染疫情。多倫多一批天主教教會的成員，在出席一名SAR
S患者的葬禮後，有將近30人疑似集體感染，當地衛生單位緊急下令五
百人自我隔離。另外在香港，這兩天死亡病例突然增加，引發國際關切。
加拿大多倫多某個教會團體，上個月底參加葬禮後，有多達29人疑似感
染SARS，這個教會的五百多名成員已經被下令自行隔離十天。不過當
局認為，應該是出席者中有人感染，傳染給別人，和遺體無關。而在疫情
最嚴重的香港，在昨天九名病例死亡後，星期三又有五人死亡。醫療人員
承認，淘大花園患者的病情，確實比初期患者難對付，不過目前全球還沒
證實，SARS病毒已經演變出毒性更強的品種。香港大學研究人員認為
，SARS病毒可能來自動物，但確切來源有待追查。目前全球SARS
感染病例，已經有三千五百例，死亡人數超過160人。世界衛生組織還
說，中國北京可能有一兩百個疑似病例。在美加之後，新加坡和香港也陸
續完成病毒基因排列。新加坡和德國更宣稱，發展出快速檢測法，二到五
小時內，就能檢測出是否感染，不過世界衛生組織表示，檢測效果有待確
認。而在國際間，加拿大傳出可怕的傳染疫情。多倫多一批天主教教會的
成員，在出席一名SARS患者的葬禮後，有將近30人疑似集體感染，
當地衛生單位緊急下令五百人自我隔離。另外在香港，這兩天死亡病例突
然增加，引發國際關切。加拿大多倫多某個教會團體，上個月底參加葬禮
後，有多達29人疑似感染SARS，這個教會的五百多名成員已經被下
令自行隔離十天。不過當局認為，應該是出席者中有人感染，傳染給別人
，和遺體無關。而在疫情最嚴重的香港，在昨天九名病例死亡後，星期三
又有五人死亡。醫療人員承認，淘大花園患者的病情，確實比初期患者難
對付，不過目前全球還沒證實，SARS病毒已經演變出毒性更強的品種
。香港大學研究人員認為，SARS病毒可能來自動物，但確切來源有待
追查。目前全球SARS感染病例，已經有三千五百例，死亡人數超過1
60人。世界衛生組織還說，中國北京可能有一兩百個疑似病例。在美加
之後，新加坡和香港也陸續完成病毒基因排列。新加坡和德國更宣稱，發
展出快速檢測法，二到五小時內，就能檢測出是否感染，不過世界衛生組
織表示，檢測效果有待確認。而在國際間，加拿大傳出可怕的傳染疫情。
多倫多一批天主教教會的成員，在出席一名SARS患者的葬禮後，有將
近30人疑似集體感染，當地衛生單位緊急下令五百人自我隔離。另外在
香港，這兩天死亡病例突然增加，引發國際關切。加拿大多倫多某個教會
團體，上個月底參加葬禮後，有多達29人疑似感染SARS，這個教會
的五百多名成員已經被下令自行隔離十天。不過當局認為，應該是出席者
中有人感染，傳染給別人，和遺體無關。而在疫情最嚴重的香港，在昨天
九名病例死亡後，星期三又有五人死亡。醫療人員承認，淘大花園患者的
病情，確實比初期患者難對付，不過目前全球還沒證實，SARS病毒已
經演變出毒性更強的品種。香港大學研究人員認為，SARS病毒可能來
自動物，但確切來源有待追查。目前全球SARS感染病例，已經有三千
五百例，死亡人數超過160人。世界衛生組織還說，中國北京可能有一
兩百個疑似病例。在美加之後，新加坡和香港也陸續完成病毒基因排列。
新加坡和德國更宣稱，發展出快速檢測法，二到五小時內，就能檢測出是
否感染，不過世界衛生組織表示，檢測效果有待確認。而在國際間，加拿
大傳出可怕的傳染疫情。多倫多一批天主教教會的成員，在出席一名SA
RS患者的葬禮後，有將近30人疑似集體感染，當地衛生單位緊急下令
五百人自我隔離。另外在香港，這兩天死亡病例突然增加，引發國際關切
。加拿大多倫多某個教會團體，上個月底參加葬禮後，有多達29人疑似
感染SARS，這個教會的五百多名成員已經被下令自行隔離十天。不過
當局認為，應該是出席者中有人感染，傳染給別人，和遺體無關。而在疫
情最嚴重的香港，在昨天九名病例死亡後，星期三又有五人死亡。醫療人
員承認，淘大花園患者的病情，確實比初期患者難對付，不過目前全球還
沒證實，SARS病毒已經演變出毒性更強的品種。香港大學研究人員認
為，SARS病毒可能來自動物，但確切來源有待追查。目前全球SAR
S感染病例，已經有三千五百例，死亡人數超過160人。世界衛生組織
還說，中國北京可能有一兩百個疑似病例。在美加之後，新加坡和香港也
陸續完成病毒基因排列。新加坡和德國更宣稱，發展出快速檢測法，二到
五小時內，就能檢測出是否感染，不過世界衛生組織表示，檢測效果有待
確認。而在國際間，加拿大傳出可怕的傳染疫情。多倫多一批天主教教會
的成員，在出席一名SARS患者的葬禮後，有將近30人疑似集體感染
，當地衛生單位緊急下令五百人自我隔離。另外在香港，這兩天死亡病例
突然增加，引發國際關切。加拿大多倫多某個教會團體，上個月底參加葬
禮後，有多達29人疑似感染SARS，這個教會的五百多名成員已經被
下令自行隔離十天。不過當局認為，應該是出席者中有人感染，傳染給別
人，和遺體無關。而在疫情最嚴重的香港，在昨天九名病例死亡後，星期
三又有五人死亡。醫療人員承認，淘大花園患者的病情，確實比初期患者
難對付，不過目前全球還沒證實，SARS病毒已經演變出毒性更強的品
種。香港大學研究人員認為，SARS病毒可能來自動物，但確切來源有
待追查。目前全球SARS感染病例，已經有三千五百例，死亡人數超過
160人。世界衛生組織還說，中國北京可能有一兩百個疑似病例。在美
加之後，新加坡和香港也陸續完成病毒基因排列。新加坡和德國更宣稱，
發展出快速檢測法，二到五小時內，就能檢測出是否感染，不過世界衛生
組織表示，檢測效果有待確認。而在國際間，加拿大傳出可怕的傳染疫情
。多倫多一批天主教教會的成員，在出席一名SARS患者的葬禮後，有
將近30人疑似集體感染，當地衛生單位緊急下令五百人自我隔離。另外
在香港，這兩天死亡病例突然增加，引發國際關切。加拿大多倫多某個教
會團體，上個月底參加葬禮後，有多達29人疑似感染SARS，這個教
會的五百多名成員已經被下令自行隔離十天。不過當局認為，應該是出席
者中有人感染，傳染給別人，和遺體無關。而在疫情最嚴重的香港，在昨
天九名病例死亡後，星期三又有五人死亡。醫療人員承認，淘大花園患者
的病情，確實比初期患者難對付，不過目前全球還沒證實，SARS病毒
已經演變出毒性更強的品種。香港大學研究人員認為，SARS病毒可能
來自動物，但確切來源有待追查。目前全球SARS感染病例，已經有三
千五百例，死亡人數超過160人。世界衛生組織還說，中國北京可能有
一兩百個疑似病例。在美加之後，新加坡和香港也陸續完成病毒基因排列
。新加坡和德國更宣稱，發展出快速檢測法，二到五小時內，就能檢測出
是否感染，不過世界衛生組織表示，檢測效果有待確認。而在國際間，加
拿大傳出可怕的傳染疫情。多倫多一批天主教教會的成員，在出席一名S
ARS患者的葬禮後，有將近30人疑似集體感染，當地衛生單位緊急下
令五百人自我隔離。另外在香港，這兩天死亡病例突然增加，引發國際關
切。加拿大多倫多某個教會團體，上個月底參加葬禮後，有多達29人疑
似感染SARS，這個教會的五百多名成員已經被下令自行隔離十天。不
過當局認為，應該是出席者中有人感染，傳染給別人，和遺體無關。而在
疫情最嚴重的香港，在昨天九名病例死亡後，星期三又有五人死亡。醫療
人員承認，淘大花園患者的病情，確實比初期患者難對付，不過目前全球
還沒證實，SARS病毒已經演變出毒性更強的品種。香港大學研究人員
認為，SARS病毒可能來自動物，但確切來源有待追查。目前全球SA
RS感染病例，已經有三千五百例，死亡人數超過160人。世界衛生組
織還說，中國北京可能有一兩百個疑似病例。在美加之後，新加坡和香港
也陸續完成病毒基因排列。新加坡和德國更宣稱，發展出快速檢測法，二
到五小時內，就能檢測出是否感染，不過世界衛生組織表示，檢測效果有
待確認。
