回到新聞現場，繼續帶您關心教育問題。台聯立委程振隆今天在質詢時指
出，許多公私立小學巧立名目，變相超收各種費用，他要求教育部立刻改
善，部長黃榮村表示，將召開全國教育局長會議，提案討論加強監督。國
小一個學期各科的教科書總共要多少錢？根據立委程振隆的調查，書價雖
然都符合教育部規定，但收費標準卻有極大差異，從兩百多塊到將近千元
，私校甚至還收到九千塊，另外，許多學校也巧立名目收取費用，像是營
養午餐已採外包，卻還在四聯單上收取蒸飯費。程振隆更點名兩所私校學
雜費過高，遠遠超過教育部訂定11630到21960元的標準，不過
被點名的學校大喊冤枉。也就是說，25縣市雖然針對各項收費，協調訂
定出標準，但是地方政府卻可以自行決定要不要採用，不過如果學校超過
基準，還是要受到懲處，例如公立學校相關人員會被記過或申誡。針對目
前各縣市各校自行收費，造成標準不一，名目自立的狀況，部長黃榮村說
，會在全國教育局長會議，提案討論加強監督，公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。回到新聞現場，繼續帶您關心教育問題。台聯立委程振隆今天在
質詢時指出，許多公私立小學巧立名目，變相超收各種費用，他要求教育
部立刻改善，部長黃榮村表示，將召開全國教育局長會議，提案討論加強
監督。國小一個學期各科的教科書總共要多少錢？根據立委程振隆的調查
，書價雖然都符合教育部規定，但收費標準卻有極大差異，從兩百多塊到
將近千元，私校甚至還收到九千塊，另外，許多學校也巧立名目收取費用
，像是營養午餐已採外包，卻還在四聯單上收取蒸飯費。程振隆更點名兩
所私校學雜費過高，遠遠超過教育部訂定11630到21960元的標
準，不過被點名的學校大喊冤枉。也就是說，25縣市雖然針對各項收費
，協調訂定出標準，但是地方政府卻可以自行決定要不要採用，不過如果
學校超過基準，還是要受到懲處，例如公立學校相關人員會被記過或申誡
。針對目前各縣市各校自行收費，造成標準不一，名目自立的狀況，部長
黃榮村說，會在全國教育局長會議，提案討論加強監督，公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。回到新聞現場，繼續帶您關心教育問題。台聯立委程振
隆今天在質詢時指出，許多公私立小學巧立名目，變相超收各種費用，他
要求教育部立刻改善，部長黃榮村表示，將召開全國教育局長會議，提案
討論加強監督。國小一個學期各科的教科書總共要多少錢？根據立委程振
隆的調查，書價雖然都符合教育部規定，但收費標準卻有極大差異，從兩
百多塊到將近千元，私校甚至還收到九千塊，另外，許多學校也巧立名目
收取費用，像是營養午餐已採外包，卻還在四聯單上收取蒸飯費。程振隆
更點名兩所私校學雜費過高，遠遠超過教育部訂定11630到2196
0元的標準，不過被點名的學校大喊冤枉。也就是說，25縣市雖然針對
各項收費，協調訂定出標準，但是地方政府卻可以自行決定要不要採用，
不過如果學校超過基準，還是要受到懲處，例如公立學校相關人員會被記
過或申誡。針對目前各縣市各校自行收費，造成標準不一，名目自立的狀
況，部長黃榮村說，會在全國教育局長會議，提案討論加強監督，公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。回到新聞現場，繼續帶您關心教育問題。台聯
立委程振隆今天在質詢時指出，許多公私立小學巧立名目，變相超收各種
費用，他要求教育部立刻改善，部長黃榮村表示，將召開全國教育局長會
議，提案討論加強監督。國小一個學期各科的教科書總共要多少錢？根據
立委程振隆的調查，書價雖然都符合教育部規定，但收費標準卻有極大差
異，從兩百多塊到將近千元，私校甚至還收到九千塊，另外，許多學校也
巧立名目收取費用，像是營養午餐已採外包，卻還在四聯單上收取蒸飯費
。程振隆更點名兩所私校學雜費過高，遠遠超過教育部訂定11630到
21960元的標準，不過被點名的學校大喊冤枉。也就是說，25縣市
雖然針對各項收費，協調訂定出標準，但是地方政府卻可以自行決定要不
要採用，不過如果學校超過基準，還是要受到懲處，例如公立學校相關人
員會被記過或申誡。針對目前各縣市各校自行收費，造成標準不一，名目
自立的狀況，部長黃榮村說，會在全國教育局長會議，提案討論加強監督
，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。回到新聞現場，繼續帶您關心教育問
題。台聯立委程振隆今天在質詢時指出，許多公私立小學巧立名目，變相
超收各種費用，他要求教育部立刻改善，部長黃榮村表示，將召開全國教
育局長會議，提案討論加強監督。國小一個學期各科的教科書總共要多少
錢？根據立委程振隆的調查，書價雖然都符合教育部規定，但收費標準卻
有極大差異，從兩百多塊到將近千元，私校甚至還收到九千塊，另外，許
多學校也巧立名目收取費用，像是營養午餐已採外包，卻還在四聯單上收
取蒸飯費。程振隆更點名兩所私校學雜費過高，遠遠超過教育部訂定11
630到21960元的標準，不過被點名的學校大喊冤枉。也就是說，
25縣市雖然針對各項收費，協調訂定出標準，但是地方政府卻可以自行
決定要不要採用，不過如果學校超過基準，還是要受到懲處，例如公立學
校相關人員會被記過或申誡。針對目前各縣市各校自行收費，造成標準不
一，名目自立的狀況，部長黃榮村說，會在全國教育局長會議，提案討論
加強監督，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。回到新聞現場，繼續帶您關
心教育問題。台聯立委程振隆今天在質詢時指出，許多公私立小學巧立名
目，變相超收各種費用，他要求教育部立刻改善，部長黃榮村表示，將召
開全國教育局長會議，提案討論加強監督。國小一個學期各科的教科書總
共要多少錢？根據立委程振隆的調查，書價雖然都符合教育部規定，但收
費標準卻有極大差異，從兩百多塊到將近千元，私校甚至還收到九千塊，
另外，許多學校也巧立名目收取費用，像是營養午餐已採外包，卻還在四
聯單上收取蒸飯費。程振隆更點名兩所私校學雜費過高，遠遠超過教育部
訂定11630到21960元的標準，不過被點名的學校大喊冤枉。也
就是說，25縣市雖然針對各項收費，協調訂定出標準，但是地方政府卻
可以自行決定要不要採用，不過如果學校超過基準，還是要受到懲處，例
如公立學校相關人員會被記過或申誡。針對目前各縣市各校自行收費，造
成標準不一，名目自立的狀況，部長黃榮村說，會在全國教育局長會議，
提案討論加強監督，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
