為了籌募財源，政府單位最近積極處分資產，國有財產局今天就標售一批
民眾用來抵稅的未上市股票，還有高爾夫球證，不過38項物件卻有37
件流標，因為每次標售價格都會再打折扣，國庫的收入也就跟著減少。最
近幾年不景氣，民眾用實際物品抵繳遺產或贈與稅的情況越來越多，使得
稅捐單位出現滿手股票及高爾夫球證的情況，國有財產局週三就拿出33
檔未上市股票以及5張高爾夫球證進行標售，不過成交狀況不太理想。國
有財產局分析，價格並未隨著市場景氣修正是最大原因。所以國有財產局
也有降價賣出的打算。由於這些標售品都是民眾扣抵稅額而收歸國有的資
產，所以，售出價格低於扣抵價格時，國庫收入，無形中也同步減少。公
視新聞李婕綾陳信隆採訪報導為了籌募財源，政府單位最近積極處分資產
，國有財產局今天就標售一批民眾用來抵稅的未上市股票，還有高爾夫球
證，不過38項物件卻有37件流標，因為每次標售價格都會再打折扣，
國庫的收入也就跟著減少。最近幾年不景氣，民眾用實際物品抵繳遺產或
贈與稅的情況越來越多，使得稅捐單位出現滿手股票及高爾夫球證的情況
，國有財產局週三就拿出33檔未上市股票以及5張高爾夫球證進行標售
，不過成交狀況不太理想。國有財產局分析，價格並未隨著市場景氣修正
是最大原因。所以國有財產局也有降價賣出的打算。由於這些標售品都是
民眾扣抵稅額而收歸國有的資產，所以，售出價格低於扣抵價格時，國庫
收入，無形中也同步減少。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導為了籌募財源
，政府單位最近積極處分資產，國有財產局今天就標售一批民眾用來抵稅
的未上市股票，還有高爾夫球證，不過38項物件卻有37件流標，因為
每次標售價格都會再打折扣，國庫的收入也就跟著減少。最近幾年不景氣
，民眾用實際物品抵繳遺產或贈與稅的情況越來越多，使得稅捐單位出現
滿手股票及高爾夫球證的情況，國有財產局週三就拿出33檔未上市股票
以及5張高爾夫球證進行標售，不過成交狀況不太理想。國有財產局分析
，價格並未隨著市場景氣修正是最大原因。所以國有財產局也有降價賣出
的打算。由於這些標售品都是民眾扣抵稅額而收歸國有的資產，所以，售
出價格低於扣抵價格時，國庫收入，無形中也同步減少。公視新聞李婕綾
陳信隆採訪報導為了籌募財源，政府單位最近積極處分資產，國有財產局
今天就標售一批民眾用來抵稅的未上市股票，還有高爾夫球證，不過38
項物件卻有37件流標，因為每次標售價格都會再打折扣，國庫的收入也
就跟著減少。最近幾年不景氣，民眾用實際物品抵繳遺產或贈與稅的情況
越來越多，使得稅捐單位出現滿手股票及高爾夫球證的情況，國有財產局
週三就拿出33檔未上市股票以及5張高爾夫球證進行標售，不過成交狀
況不太理想。國有財產局分析，價格並未隨著市場景氣修正是最大原因。
所以國有財產局也有降價賣出的打算。由於這些標售品都是民眾扣抵稅額
而收歸國有的資產，所以，售出價格低於扣抵價格時，國庫收入，無形中
也同步減少。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導為了籌募財源，政府單位最
近積極處分資產，國有財產局今天就標售一批民眾用來抵稅的未上市股票
，還有高爾夫球證，不過38項物件卻有37件流標，因為每次標售價格
都會再打折扣，國庫的收入也就跟著減少。最近幾年不景氣，民眾用實際
物品抵繳遺產或贈與稅的情況越來越多，使得稅捐單位出現滿手股票及高
爾夫球證的情況，國有財產局週三就拿出33檔未上市股票以及5張高爾
夫球證進行標售，不過成交狀況不太理想。國有財產局分析，價格並未隨
著市場景氣修正是最大原因。所以國有財產局也有降價賣出的打算。由於
這些標售品都是民眾扣抵稅額而收歸國有的資產，所以，售出價格低於扣
抵價格時，國庫收入，無形中也同步減少。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報
導為了籌募財源，政府單位最近積極處分資產，國有財產局今天就標售一
批民眾用來抵稅的未上市股票，還有高爾夫球證，不過38項物件卻有3
7件流標，因為每次標售價格都會再打折扣，國庫的收入也就跟著減少。
最近幾年不景氣，民眾用實際物品抵繳遺產或贈與稅的情況越來越多，使
得稅捐單位出現滿手股票及高爾夫球證的情況，國有財產局週三就拿出3
3檔未上市股票以及5張高爾夫球證進行標售，不過成交狀況不太理想。
國有財產局分析，價格並未隨著市場景氣修正是最大原因。所以國有財產
局也有降價賣出的打算。由於這些標售品都是民眾扣抵稅額而收歸國有的
資產，所以，售出價格低於扣抵價格時，國庫收入，無形中也同步減少。
公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
