一位李姓民眾，昨天從澳門返國，在中正機場入境的時候拒絕接受量耳溫
，衛生署今天依照違反傳染病防治法開出告發單，處以新台幣六萬元的罰
款。不過目前，台北縣衛生局還在找尋這名李姓男子。這也是自SARS
疫情以來，衛生署開出的第一張告發單。這名從澳門返台的李姓男子，雖
然目前為止，台北縣衛生局還找不到他本人，不過中央主管機關衛生署今
天已經開出國內第一張，違反傳染病防治法的告發單。台北縣衛生局在傍
晚五點半，對李姓男子開出六萬元的罰單，也正透過警方找尋這名男子的
下落。此外，衛生署正研擬SARS通報獎金的實施辦法，預計最快在明
後兩天就可公佈實施。而在這個月的20和21號兩天，衛生署也將在台
北召開SARS國際研討會，包括有美國，日本，新加坡，香港及菲律賓
等五國允諾派員參加。至於在國內疫情部份，可能的確定病例，仍然維持
在27例，通報病例累積到160例。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導一
位李姓民眾，昨天從澳門返國，在中正機場入境的時候拒絕接受量耳溫，
衛生署今天依照違反傳染病防治法開出告發單，處以新台幣六萬元的罰款
。不過目前，台北縣衛生局還在找尋這名李姓男子。這也是自SARS疫
情以來，衛生署開出的第一張告發單。這名從澳門返台的李姓男子，雖然
目前為止，台北縣衛生局還找不到他本人，不過中央主管機關衛生署今天
已經開出國內第一張，違反傳染病防治法的告發單。台北縣衛生局在傍晚
五點半，對李姓男子開出六萬元的罰單，也正透過警方找尋這名男子的下
落。此外，衛生署正研擬SARS通報獎金的實施辦法，預計最快在明後
兩天就可公佈實施。而在這個月的20和21號兩天，衛生署也將在台北
召開SARS國際研討會，包括有美國，日本，新加坡，香港及菲律賓等
五國允諾派員參加。至於在國內疫情部份，可能的確定病例，仍然維持在
27例，通報病例累積到160例。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導一位
李姓民眾，昨天從澳門返國，在中正機場入境的時候拒絕接受量耳溫，衛
生署今天依照違反傳染病防治法開出告發單，處以新台幣六萬元的罰款。
不過目前，台北縣衛生局還在找尋這名李姓男子。這也是自SARS疫情
以來，衛生署開出的第一張告發單。這名從澳門返台的李姓男子，雖然目
前為止，台北縣衛生局還找不到他本人，不過中央主管機關衛生署今天已
經開出國內第一張，違反傳染病防治法的告發單。台北縣衛生局在傍晚五
點半，對李姓男子開出六萬元的罰單，也正透過警方找尋這名男子的下落
。此外，衛生署正研擬SARS通報獎金的實施辦法，預計最快在明後兩
天就可公佈實施。而在這個月的20和21號兩天，衛生署也將在台北召
開SARS國際研討會，包括有美國，日本，新加坡，香港及菲律賓等五
國允諾派員參加。至於在國內疫情部份，可能的確定病例，仍然維持在2
7例，通報病例累積到160例。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導一位李
姓民眾，昨天從澳門返國，在中正機場入境的時候拒絕接受量耳溫，衛生
署今天依照違反傳染病防治法開出告發單，處以新台幣六萬元的罰款。不
過目前，台北縣衛生局還在找尋這名李姓男子。這也是自SARS疫情以
來，衛生署開出的第一張告發單。這名從澳門返台的李姓男子，雖然目前
為止，台北縣衛生局還找不到他本人，不過中央主管機關衛生署今天已經
開出國內第一張，違反傳染病防治法的告發單。台北縣衛生局在傍晚五點
半，對李姓男子開出六萬元的罰單，也正透過警方找尋這名男子的下落。
此外，衛生署正研擬SARS通報獎金的實施辦法，預計最快在明後兩天
就可公佈實施。而在這個月的20和21號兩天，衛生署也將在台北召開
SARS國際研討會，包括有美國，日本，新加坡，香港及菲律賓等五國
允諾派員參加。至於在國內疫情部份，可能的確定病例，仍然維持在27
例，通報病例累積到160例。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導一位李姓
民眾，昨天從澳門返國，在中正機場入境的時候拒絕接受量耳溫，衛生署
今天依照違反傳染病防治法開出告發單，處以新台幣六萬元的罰款。不過
目前，台北縣衛生局還在找尋這名李姓男子。這也是自SARS疫情以來
，衛生署開出的第一張告發單。這名從澳門返台的李姓男子，雖然目前為
止，台北縣衛生局還找不到他本人，不過中央主管機關衛生署今天已經開
出國內第一張，違反傳染病防治法的告發單。台北縣衛生局在傍晚五點半
，對李姓男子開出六萬元的罰單，也正透過警方找尋這名男子的下落。此
外，衛生署正研擬SARS通報獎金的實施辦法，預計最快在明後兩天就
可公佈實施。而在這個月的20和21號兩天，衛生署也將在台北召開S
ARS國際研討會，包括有美國，日本，新加坡，香港及菲律賓等五國允
諾派員參加。至於在國內疫情部份，可能的確定病例，仍然維持在27例
，通報病例累積到160例。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導一位李姓民
眾，昨天從澳門返國，在中正機場入境的時候拒絕接受量耳溫，衛生署今
天依照違反傳染病防治法開出告發單，處以新台幣六萬元的罰款。不過目
前，台北縣衛生局還在找尋這名李姓男子。這也是自SARS疫情以來，
衛生署開出的第一張告發單。這名從澳門返台的李姓男子，雖然目前為止
，台北縣衛生局還找不到他本人，不過中央主管機關衛生署今天已經開出
國內第一張，違反傳染病防治法的告發單。台北縣衛生局在傍晚五點半，
對李姓男子開出六萬元的罰單，也正透過警方找尋這名男子的下落。此外
，衛生署正研擬SARS通報獎金的實施辦法，預計最快在明後兩天就可
公佈實施。而在這個月的20和21號兩天，衛生署也將在台北召開SA
RS國際研討會，包括有美國，日本，新加坡，香港及菲律賓等五國允諾
派員參加。至於在國內疫情部份，可能的確定病例，仍然維持在27例，
通報病例累積到160例。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導一位李姓民眾
，昨天從澳門返國，在中正機場入境的時候拒絕接受量耳溫，衛生署今天
依照違反傳染病防治法開出告發單，處以新台幣六萬元的罰款。不過目前
，台北縣衛生局還在找尋這名李姓男子。這也是自SARS疫情以來，衛
生署開出的第一張告發單。這名從澳門返台的李姓男子，雖然目前為止，
台北縣衛生局還找不到他本人，不過中央主管機關衛生署今天已經開出國
內第一張，違反傳染病防治法的告發單。台北縣衛生局在傍晚五點半，對
李姓男子開出六萬元的罰單，也正透過警方找尋這名男子的下落。此外，
衛生署正研擬SARS通報獎金的實施辦法，預計最快在明後兩天就可公
佈實施。而在這個月的20和21號兩天，衛生署也將在台北召開SAR
S國際研討會，包括有美國，日本，新加坡，香港及菲律賓等五國允諾派
員參加。至於在國內疫情部份，可能的確定病例，仍然維持在27例，通
報病例累積到160例。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導一位李姓民眾，
昨天從澳門返國，在中正機場入境的時候拒絕接受量耳溫，衛生署今天依
照違反傳染病防治法開出告發單，處以新台幣六萬元的罰款。不過目前，
台北縣衛生局還在找尋這名李姓男子。這也是自SARS疫情以來，衛生
署開出的第一張告發單。這名從澳門返台的李姓男子，雖然目前為止，台
北縣衛生局還找不到他本人，不過中央主管機關衛生署今天已經開出國內
第一張，違反傳染病防治法的告發單。台北縣衛生局在傍晚五點半，對李
姓男子開出六萬元的罰單，也正透過警方找尋這名男子的下落。此外，衛
生署正研擬SARS通報獎金的實施辦法，預計最快在明後兩天就可公佈
實施。而在這個月的20和21號兩天，衛生署也將在台北召開SARS
國際研討會，包括有美國，日本，新加坡，香港及菲律賓等五國允諾派員
參加。至於在國內疫情部份，可能的確定病例，仍然維持在27例，通報
病例累積到160例。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導一位李姓民眾，昨
天從澳門返國，在中正機場入境的時候拒絕接受量耳溫，衛生署今天依照
違反傳染病防治法開出告發單，處以新台幣六萬元的罰款。不過目前，台
北縣衛生局還在找尋這名李姓男子。這也是自SARS疫情以來，衛生署
開出的第一張告發單。這名從澳門返台的李姓男子，雖然目前為止，台北
縣衛生局還找不到他本人，不過中央主管機關衛生署今天已經開出國內第
一張，違反傳染病防治法的告發單。台北縣衛生局在傍晚五點半，對李姓
男子開出六萬元的罰單，也正透過警方找尋這名男子的下落。此外，衛生
署正研擬SARS通報獎金的實施辦法，預計最快在明後兩天就可公佈實
施。而在這個月的20和21號兩天，衛生署也將在台北召開SARS國
際研討會，包括有美國，日本，新加坡，香港及菲律賓等五國允諾派員參
加。至於在國內疫情部份，可能的確定病例，仍然維持在27例，通報病
例累積到160例。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
