發生在九年前的華航名古屋空難，到現在還有33位台灣籍罹難者的家屬
，在日本法庭跟華航打賠償官司，華航最近提出一份答辯狀給日本法庭，
表示台灣罹難者的撫慰金，相當於日本的三分之一到二分之一，令家屬非
常不滿，他們今天前往立法院抗議，下個星期，還要去日本法院抗議立法
院交通委員會今天審理華航釋股案，不過旁聽席卻多了一群神情凝重的人
、有的還默默留著眼淚，他們都是83年名古屋空難的罹難者家屬，跟華
航打了九年的官司，卻得到跟日本人不一樣的待遇。華航向日本法庭提出
一份答辯狀，言明依物價水準，台灣罹難者的撫慰金只相當於日本人的三
分之一到二分之一，家屬們極度不滿，在立法院拉起了白布條，還當場跟
華航總經理吵了起來。華航情急之下，承諾家屬會更改答辯狀，不過這樣
的承諾，還是無法讓家屬放心，他們決定一起去日本法庭抗議，讓法官知
道，生命的價值以及家屬的悲痛，不分國籍。公視新聞林珍汝邱福財採訪
報導發生在九年前的華航名古屋空難，到現在還有33位台灣籍罹難者的
家屬，在日本法庭跟華航打賠償官司，華航最近提出一份答辯狀給日本法
庭，表示台灣罹難者的撫慰金，相當於日本的三分之一到二分之一，令家
屬非常不滿，他們今天前往立法院抗議，下個星期，還要去日本法院抗議
立法院交通委員會今天審理華航釋股案，不過旁聽席卻多了一群神情凝重
的人、有的還默默留著眼淚，他們都是83年名古屋空難的罹難者家屬，
跟華航打了九年的官司，卻得到跟日本人不一樣的待遇。華航向日本法庭
提出一份答辯狀，言明依物價水準，台灣罹難者的撫慰金只相當於日本人
的三分之一到二分之一，家屬們極度不滿，在立法院拉起了白布條，還當
場跟華航總經理吵了起來。華航情急之下，承諾家屬會更改答辯狀，不過
這樣的承諾，還是無法讓家屬放心，他們決定一起去日本法庭抗議，讓法
官知道，生命的價值以及家屬的悲痛，不分國籍。公視新聞林珍汝邱福財
採訪報導發生在九年前的華航名古屋空難，到現在還有33位台灣籍罹難
者的家屬，在日本法庭跟華航打賠償官司，華航最近提出一份答辯狀給日
本法庭，表示台灣罹難者的撫慰金，相當於日本的三分之一到二分之一，
令家屬非常不滿，他們今天前往立法院抗議，下個星期，還要去日本法院
抗議立法院交通委員會今天審理華航釋股案，不過旁聽席卻多了一群神情
凝重的人、有的還默默留著眼淚，他們都是83年名古屋空難的罹難者家
屬，跟華航打了九年的官司，卻得到跟日本人不一樣的待遇。華航向日本
法庭提出一份答辯狀，言明依物價水準，台灣罹難者的撫慰金只相當於日
本人的三分之一到二分之一，家屬們極度不滿，在立法院拉起了白布條，
還當場跟華航總經理吵了起來。華航情急之下，承諾家屬會更改答辯狀，
不過這樣的承諾，還是無法讓家屬放心，他們決定一起去日本法庭抗議，
讓法官知道，生命的價值以及家屬的悲痛，不分國籍。公視新聞林珍汝邱
福財採訪報導發生在九年前的華航名古屋空難，到現在還有33位台灣籍
罹難者的家屬，在日本法庭跟華航打賠償官司，華航最近提出一份答辯狀
給日本法庭，表示台灣罹難者的撫慰金，相當於日本的三分之一到二分之
一，令家屬非常不滿，他們今天前往立法院抗議，下個星期，還要去日本
法院抗議立法院交通委員會今天審理華航釋股案，不過旁聽席卻多了一群
神情凝重的人、有的還默默留著眼淚，他們都是83年名古屋空難的罹難
者家屬，跟華航打了九年的官司，卻得到跟日本人不一樣的待遇。華航向
日本法庭提出一份答辯狀，言明依物價水準，台灣罹難者的撫慰金只相當
於日本人的三分之一到二分之一，家屬們極度不滿，在立法院拉起了白布
條，還當場跟華航總經理吵了起來。華航情急之下，承諾家屬會更改答辯
狀，不過這樣的承諾，還是無法讓家屬放心，他們決定一起去日本法庭抗
議，讓法官知道，生命的價值以及家屬的悲痛，不分國籍。公視新聞林珍
汝邱福財採訪報導
