由美國樂團發起、為幫助西藏爭取人權的「西藏自由音樂會」，這個禮拜
天晚上，將首度移師到台灣舉行，參與演出的、除了有國內歌手參與，也
有美國的嘻哈樂團來台助陣。「西藏自由音樂會」是在1996年時，由
美國知名嘻哈樂團「野獸男孩」所創辦，由於這個樂團的主唱，自己就是
藏傳佛教的信徒，因此，延續至今，這個在世界各地輪流演出的人權音樂
會，每年都吸引數百萬名觀眾，藉由音樂來關注西藏的人權與自由。這次
的演出，除了西藏自由音樂會的發起者「野獸男孩」將來台獻唱外，還包
括了不怕中國壓力的香港樂團「LMF」，以及曾經獲得葛來美音樂獎的
旅美西藏音樂家Khechog，主辦單位表示，這場人權音樂會第一次
在台灣舉辦，可以把台灣更進一部地推向國際。都會來…。在台灣辦就是
雙向……幫台灣了解西藏…也幫助國際了解台灣不過遺憾的是，主辦單位
說，台灣許多藝人因為考慮到大陸市場，而婉拒參與這場演唱會，因此，
星期天晚上的演出中，國內團體只有新寶島康樂隊、以及搖滾樂團Tiz
zyBac。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導由美國樂團發起、為幫助
西藏爭取人權的「西藏自由音樂會」，這個禮拜天晚上，將首度移師到台
灣舉行，參與演出的、除了有國內歌手參與，也有美國的嘻哈樂團來台助
陣。「西藏自由音樂會」是在1996年時，由美國知名嘻哈樂團「野獸
男孩」所創辦，由於這個樂團的主唱，自己就是藏傳佛教的信徒，因此，
延續至今，這個在世界各地輪流演出的人權音樂會，每年都吸引數百萬名
觀眾，藉由音樂來關注西藏的人權與自由。這次的演出，除了西藏自由音
樂會的發起者「野獸男孩」將來台獻唱外，還包括了不怕中國壓力的香港
樂團「LMF」，以及曾經獲得葛來美音樂獎的旅美西藏音樂家Khec
hog，主辦單位表示，這場人權音樂會第一次在台灣舉辦，可以把台灣
更進一部地推向國際。都會來…。在台灣辦就是雙向……幫台灣了解西藏
…也幫助國際了解台灣不過遺憾的是，主辦單位說，台灣許多藝人因為考
慮到大陸市場，而婉拒參與這場演唱會，因此，星期天晚上的演出中，國
內團體只有新寶島康樂隊、以及搖滾樂團TizzyBac。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導由美國樂團發起、為幫助西藏爭取人權的「西藏自
由音樂會」，這個禮拜天晚上，將首度移師到台灣舉行，參與演出的、除
了有國內歌手參與，也有美國的嘻哈樂團來台助陣。「西藏自由音樂會」
是在1996年時，由美國知名嘻哈樂團「野獸男孩」所創辦，由於這個
樂團的主唱，自己就是藏傳佛教的信徒，因此，延續至今，這個在世界各
地輪流演出的人權音樂會，每年都吸引數百萬名觀眾，藉由音樂來關注西
藏的人權與自由。這次的演出，除了西藏自由音樂會的發起者「野獸男孩
」將來台獻唱外，還包括了不怕中國壓力的香港樂團「LMF」，以及曾
經獲得葛來美音樂獎的旅美西藏音樂家Khechog，主辦單位表示，
這場人權音樂會第一次在台灣舉辦，可以把台灣更進一部地推向國際。都
會來…。在台灣辦就是雙向……幫台灣了解西藏…也幫助國際了解台灣不
過遺憾的是，主辦單位說，台灣許多藝人因為考慮到大陸市場，而婉拒參
與這場演唱會，因此，星期天晚上的演出中，國內團體只有新寶島康樂隊
、以及搖滾樂團TizzyBac。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導由
美國樂團發起、為幫助西藏爭取人權的「西藏自由音樂會」，這個禮拜天
晚上，將首度移師到台灣舉行，參與演出的、除了有國內歌手參與，也有
美國的嘻哈樂團來台助陣。「西藏自由音樂會」是在1996年時，由美
國知名嘻哈樂團「野獸男孩」所創辦，由於這個樂團的主唱，自己就是藏
傳佛教的信徒，因此，延續至今，這個在世界各地輪流演出的人權音樂會
，每年都吸引數百萬名觀眾，藉由音樂來關注西藏的人權與自由。這次的
演出，除了西藏自由音樂會的發起者「野獸男孩」將來台獻唱外，還包括
了不怕中國壓力的香港樂團「LMF」，以及曾經獲得葛來美音樂獎的旅
美西藏音樂家Khechog，主辦單位表示，這場人權音樂會第一次在
台灣舉辦，可以把台灣更進一部地推向國際。都會來…。在台灣辦就是雙
向……幫台灣了解西藏…也幫助國際了解台灣不過遺憾的是，主辦單位說
，台灣許多藝人因為考慮到大陸市場，而婉拒參與這場演唱會，因此，星
期天晚上的演出中，國內團體只有新寶島康樂隊、以及搖滾樂團Tizz
yBac。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導由美國樂團發起、為幫助西
藏爭取人權的「西藏自由音樂會」，這個禮拜天晚上，將首度移師到台灣
舉行，參與演出的、除了有國內歌手參與，也有美國的嘻哈樂團來台助陣
。「西藏自由音樂會」是在1996年時，由美國知名嘻哈樂團「野獸男
孩」所創辦，由於這個樂團的主唱，自己就是藏傳佛教的信徒，因此，延
續至今，這個在世界各地輪流演出的人權音樂會，每年都吸引數百萬名觀
眾，藉由音樂來關注西藏的人權與自由。這次的演出，除了西藏自由音樂
會的發起者「野獸男孩」將來台獻唱外，還包括了不怕中國壓力的香港樂
團「LMF」，以及曾經獲得葛來美音樂獎的旅美西藏音樂家Khech
og，主辦單位表示，這場人權音樂會第一次在台灣舉辦，可以把台灣更
進一部地推向國際。都會來…。在台灣辦就是雙向……幫台灣了解西藏…
也幫助國際了解台灣不過遺憾的是，主辦單位說，台灣許多藝人因為考慮
到大陸市場，而婉拒參與這場演唱會，因此，星期天晚上的演出中，國內
團體只有新寶島康樂隊、以及搖滾樂團TizzyBac。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導由美國樂團發起、為幫助西藏爭取人權的「西藏自由
音樂會」，這個禮拜天晚上，將首度移師到台灣舉行，參與演出的、除了
有國內歌手參與，也有美國的嘻哈樂團來台助陣。「西藏自由音樂會」是
在1996年時，由美國知名嘻哈樂團「野獸男孩」所創辦，由於這個樂
團的主唱，自己就是藏傳佛教的信徒，因此，延續至今，這個在世界各地
輪流演出的人權音樂會，每年都吸引數百萬名觀眾，藉由音樂來關注西藏
的人權與自由。這次的演出，除了西藏自由音樂會的發起者「野獸男孩」
將來台獻唱外，還包括了不怕中國壓力的香港樂團「LMF」，以及曾經
獲得葛來美音樂獎的旅美西藏音樂家Khechog，主辦單位表示，這
場人權音樂會第一次在台灣舉辦，可以把台灣更進一部地推向國際。都會
來…。在台灣辦就是雙向……幫台灣了解西藏…也幫助國際了解台灣不過
遺憾的是，主辦單位說，台灣許多藝人因為考慮到大陸市場，而婉拒參與
這場演唱會，因此，星期天晚上的演出中，國內團體只有新寶島康樂隊、
以及搖滾樂團TizzyBac。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
