在大量的美伊戰爭新聞中，一名12歲的伊拉克小男孩阿里，失去雙臂、
半身焦黑的模樣震撼全球人心，阿里沉痛的指控每一個去採訪過他的媒體
，沒有一個人履行承諾，幫助他接受更好的治療，而現在阿里小小的心願
終於實現，週二坐上美軍直昇機OA往科威特進行手術。小小的阿里，躺
在骯髒的小床上，無聲的眼淚從臉龐滑落，這個畫面透過鏡頭，已經傳遍
全球，斷臂阿里的故事，立刻成為全球媒體爭相採訪的焦點。阿里的至親
家人都在美軍空襲中喪生，他的身體也受到二到三度灼傷，雙臂則是被流
彈打的滿是窟窿，只好截肢，為了滿足媒體的好奇心，阿里手上的繃帶拆
了又綁，綁了又拆，每一個採訪的記者都承諾要幫他接受更好的治療，但
是卻一直等不到回音，疲於接受採訪的阿里終於受不了，沉痛的指控媒體
食言，不要同情只要醫治，再等下去，阿里可能就要死於敗血症了。負責
照顧阿里的醫護人員，寫信給布希和布萊爾，既然有科技製造炸彈炸掉阿
里的家，為什麼不能騰出一架飛機，拯救一條小生命，在多方交涉下，美
軍終於派出直昇機，將阿里和一群在轟炸中受傷的兒童載離巴格達，經由
南部大城納西利亞轉往科威特就醫。到了科威特，因為疼痛難耐泫然欲泣
的阿里又被媒體重重包圍。科威特傷燙傷及整形醫生評估後表示，阿里的
身體有超過20%的部位嚴重灼傷，需要植皮，雙臂也需要接上義肢，醫
生有信心，在經過治療之後，阿里的狀況會穩定下來。不過醫藥費哪裡來
，美國國防部說，伊拉克平民死傷不完全是聯軍造成的，因此不打算對傷
者賠償所幸目前來自各地、協助阿里就醫的捐款已經超過25萬美元，希
望透過完善的醫療照護，能夠讓阿里的小生命能夠重新亮起來。在大量的
美伊戰爭新聞中，一名12歲的伊拉克小男孩阿里，失去雙臂、半身焦黑
的模樣震撼全球人心，阿里沉痛的指控每一個去採訪過他的媒體，沒有一
個人履行承諾，幫助他接受更好的治療，而現在阿里小小的心願終於實現
，週二坐上美軍直昇機OA往科威特進行手術。小小的阿里，躺在骯髒的
小床上，無聲的眼淚從臉龐滑落，這個畫面透過鏡頭，已經傳遍全球，斷
臂阿里的故事，立刻成為全球媒體爭相採訪的焦點。阿里的至親家人都在
美軍空襲中喪生，他的身體也受到二到三度灼傷，雙臂則是被流彈打的滿
是窟窿，只好截肢，為了滿足媒體的好奇心，阿里手上的繃帶拆了又綁，
綁了又拆，每一個採訪的記者都承諾要幫他接受更好的治療，但是卻一直
等不到回音，疲於接受採訪的阿里終於受不了，沉痛的指控媒體食言，不
要同情只要醫治，再等下去，阿里可能就要死於敗血症了。負責照顧阿里
的醫護人員，寫信給布希和布萊爾，既然有科技製造炸彈炸掉阿里的家，
為什麼不能騰出一架飛機，拯救一條小生命，在多方交涉下，美軍終於派
出直昇機，將阿里和一群在轟炸中受傷的兒童載離巴格達，經由南部大城
納西利亞轉往科威特就醫。到了科威特，因為疼痛難耐泫然欲泣的阿里又
被媒體重重包圍。科威特傷燙傷及整形醫生評估後表示，阿里的身體有超
過20%的部位嚴重灼傷，需要植皮，雙臂也需要接上義肢，醫生有信心
，在經過治療之後，阿里的狀況會穩定下來。不過醫藥費哪裡來，美國國
防部說，伊拉克平民死傷不完全是聯軍造成的，因此不打算對傷者賠償所
幸目前來自各地、協助阿里就醫的捐款已經超過25萬美元，希望透過完
善的醫療照護，能夠讓阿里的小生命能夠重新亮起來。在大量的美伊戰爭
新聞中，一名12歲的伊拉克小男孩阿里，失去雙臂、半身焦黑的模樣震
撼全球人心，阿里沉痛的指控每一個去採訪過他的媒體，沒有一個人履行
承諾，幫助他接受更好的治療，而現在阿里小小的心願終於實現，週二坐
上美軍直昇機OA往科威特進行手術。小小的阿里，躺在骯髒的小床上，
無聲的眼淚從臉龐滑落，這個畫面透過鏡頭，已經傳遍全球，斷臂阿里的
故事，立刻成為全球媒體爭相採訪的焦點。阿里的至親家人都在美軍空襲
中喪生，他的身體也受到二到三度灼傷，雙臂則是被流彈打的滿是窟窿，
只好截肢，為了滿足媒體的好奇心，阿里手上的繃帶拆了又綁，綁了又拆
，每一個採訪的記者都承諾要幫他接受更好的治療，但是卻一直等不到回
音，疲於接受採訪的阿里終於受不了，沉痛的指控媒體食言，不要同情只
要醫治，再等下去，阿里可能就要死於敗血症了。負責照顧阿里的醫護人
員，寫信給布希和布萊爾，既然有科技製造炸彈炸掉阿里的家，為什麼不
能騰出一架飛機，拯救一條小生命，在多方交涉下，美軍終於派出直昇機
，將阿里和一群在轟炸中受傷的兒童載離巴格達，經由南部大城納西利亞
轉往科威特就醫。到了科威特，因為疼痛難耐泫然欲泣的阿里又被媒體重
重包圍。科威特傷燙傷及整形醫生評估後表示，阿里的身體有超過20%
的部位嚴重灼傷，需要植皮，雙臂也需要接上義肢，醫生有信心，在經過
治療之後，阿里的狀況會穩定下來。不過醫藥費哪裡來，美國國防部說，
伊拉克平民死傷不完全是聯軍造成的，因此不打算對傷者賠償所幸目前來
自各地、協助阿里就醫的捐款已經超過25萬美元，希望透過完善的醫療
照護，能夠讓阿里的小生命能夠重新亮起來。在大量的美伊戰爭新聞中，
一名12歲的伊拉克小男孩阿里，失去雙臂、半身焦黑的模樣震撼全球人
心，阿里沉痛的指控每一個去採訪過他的媒體，沒有一個人履行承諾，幫
助他接受更好的治療，而現在阿里小小的心願終於實現，週二坐上美軍直
昇機OA往科威特進行手術。小小的阿里，躺在骯髒的小床上，無聲的眼
淚從臉龐滑落，這個畫面透過鏡頭，已經傳遍全球，斷臂阿里的故事，立
刻成為全球媒體爭相採訪的焦點。阿里的至親家人都在美軍空襲中喪生，
他的身體也受到二到三度灼傷，雙臂則是被流彈打的滿是窟窿，只好截肢
，為了滿足媒體的好奇心，阿里手上的繃帶拆了又綁，綁了又拆，每一個
採訪的記者都承諾要幫他接受更好的治療，但是卻一直等不到回音，疲於
接受採訪的阿里終於受不了，沉痛的指控媒體食言，不要同情只要醫治，
再等下去，阿里可能就要死於敗血症了。負責照顧阿里的醫護人員，寫信
給布希和布萊爾，既然有科技製造炸彈炸掉阿里的家，為什麼不能騰出一
架飛機，拯救一條小生命，在多方交涉下，美軍終於派出直昇機，將阿里
和一群在轟炸中受傷的兒童載離巴格達，經由南部大城納西利亞轉往科威
特就醫。到了科威特，因為疼痛難耐泫然欲泣的阿里又被媒體重重包圍。
科威特傷燙傷及整形醫生評估後表示，阿里的身體有超過20%的部位嚴
重灼傷，需要植皮，雙臂也需要接上義肢，醫生有信心，在經過治療之後
，阿里的狀況會穩定下來。不過醫藥費哪裡來，美國國防部說，伊拉克平
民死傷不完全是聯軍造成的，因此不打算對傷者賠償所幸目前來自各地、
協助阿里就醫的捐款已經超過25萬美元，希望透過完善的醫療照護，能
夠讓阿里的小生命能夠重新亮起來。在大量的美伊戰爭新聞中，一名12
歲的伊拉克小男孩阿里，失去雙臂、半身焦黑的模樣震撼全球人心，阿里
沉痛的指控每一個去採訪過他的媒體，沒有一個人履行承諾，幫助他接受
更好的治療，而現在阿里小小的心願終於實現，週二坐上美軍直昇機OA
往科威特進行手術。小小的阿里，躺在骯髒的小床上，無聲的眼淚從臉龐
滑落，這個畫面透過鏡頭，已經傳遍全球，斷臂阿里的故事，立刻成為全
球媒體爭相採訪的焦點。阿里的至親家人都在美軍空襲中喪生，他的身體
也受到二到三度灼傷，雙臂則是被流彈打的滿是窟窿，只好截肢，為了滿
足媒體的好奇心，阿里手上的繃帶拆了又綁，綁了又拆，每一個採訪的記
者都承諾要幫他接受更好的治療，但是卻一直等不到回音，疲於接受採訪
的阿里終於受不了，沉痛的指控媒體食言，不要同情只要醫治，再等下去
，阿里可能就要死於敗血症了。負責照顧阿里的醫護人員，寫信給布希和
布萊爾，既然有科技製造炸彈炸掉阿里的家，為什麼不能騰出一架飛機，
拯救一條小生命，在多方交涉下，美軍終於派出直昇機，將阿里和一群在
轟炸中受傷的兒童載離巴格達，經由南部大城納西利亞轉往科威特就醫。
到了科威特，因為疼痛難耐泫然欲泣的阿里又被媒體重重包圍。科威特傷
燙傷及整形醫生評估後表示，阿里的身體有超過20%的部位嚴重灼傷，
需要植皮，雙臂也需要接上義肢，醫生有信心，在經過治療之後，阿里的
狀況會穩定下來。不過醫藥費哪裡來，美國國防部說，伊拉克平民死傷不
完全是聯軍造成的，因此不打算對傷者賠償所幸目前來自各地、協助阿里
就醫的捐款已經超過25萬美元，希望透過完善的醫療照護，能夠讓阿里
的小生命能夠重新亮起來。在大量的美伊戰爭新聞中，一名12歲的伊拉
克小男孩阿里，失去雙臂、半身焦黑的模樣震撼全球人心，阿里沉痛的指
控每一個去採訪過他的媒體，沒有一個人履行承諾，幫助他接受更好的治
療，而現在阿里小小的心願終於實現，週二坐上美軍直昇機OA往科威特
進行手術。小小的阿里，躺在骯髒的小床上，無聲的眼淚從臉龐滑落，這
個畫面透過鏡頭，已經傳遍全球，斷臂阿里的故事，立刻成為全球媒體爭
相採訪的焦點。阿里的至親家人都在美軍空襲中喪生，他的身體也受到二
到三度灼傷，雙臂則是被流彈打的滿是窟窿，只好截肢，為了滿足媒體的
好奇心，阿里手上的繃帶拆了又綁，綁了又拆，每一個採訪的記者都承諾
要幫他接受更好的治療，但是卻一直等不到回音，疲於接受採訪的阿里終
於受不了，沉痛的指控媒體食言，不要同情只要醫治，再等下去，阿里可
能就要死於敗血症了。負責照顧阿里的醫護人員，寫信給布希和布萊爾，
既然有科技製造炸彈炸掉阿里的家，為什麼不能騰出一架飛機，拯救一條
小生命，在多方交涉下，美軍終於派出直昇機，將阿里和一群在轟炸中受
傷的兒童載離巴格達，經由南部大城納西利亞轉往科威特就醫。到了科威
特，因為疼痛難耐泫然欲泣的阿里又被媒體重重包圍。科威特傷燙傷及整
形醫生評估後表示，阿里的身體有超過20%的部位嚴重灼傷，需要植皮
，雙臂也需要接上義肢，醫生有信心，在經過治療之後，阿里的狀況會穩
定下來。不過醫藥費哪裡來，美國國防部說，伊拉克平民死傷不完全是聯
軍造成的，因此不打算對傷者賠償所幸目前來自各地、協助阿里就醫的捐
款已經超過25萬美元，希望透過完善的醫療照護，能夠讓阿里的小生命
能夠重新亮起來。在大量的美伊戰爭新聞中，一名12歲的伊拉克小男孩
阿里，失去雙臂、半身焦黑的模樣震撼全球人心，阿里沉痛的指控每一個
去採訪過他的媒體，沒有一個人履行承諾，幫助他接受更好的治療，而現
在阿里小小的心願終於實現，週二坐上美軍直昇機OA往科威特進行手術
。小小的阿里，躺在骯髒的小床上，無聲的眼淚從臉龐滑落，這個畫面透
過鏡頭，已經傳遍全球，斷臂阿里的故事，立刻成為全球媒體爭相採訪的
焦點。阿里的至親家人都在美軍空襲中喪生，他的身體也受到二到三度灼
傷，雙臂則是被流彈打的滿是窟窿，只好截肢，為了滿足媒體的好奇心，
阿里手上的繃帶拆了又綁，綁了又拆，每一個採訪的記者都承諾要幫他接
受更好的治療，但是卻一直等不到回音，疲於接受採訪的阿里終於受不了
，沉痛的指控媒體食言，不要同情只要醫治，再等下去，阿里可能就要死
於敗血症了。負責照顧阿里的醫護人員，寫信給布希和布萊爾，既然有科
技製造炸彈炸掉阿里的家，為什麼不能騰出一架飛機，拯救一條小生命，
在多方交涉下，美軍終於派出直昇機，將阿里和一群在轟炸中受傷的兒童
載離巴格達，經由南部大城納西利亞轉往科威特就醫。到了科威特，因為
疼痛難耐泫然欲泣的阿里又被媒體重重包圍。科威特傷燙傷及整形醫生評
估後表示，阿里的身體有超過20%的部位嚴重灼傷，需要植皮，雙臂也
需要接上義肢，醫生有信心，在經過治療之後，阿里的狀況會穩定下來。
不過醫藥費哪裡來，美國國防部說，伊拉克平民死傷不完全是聯軍造成的
，因此不打算對傷者賠償所幸目前來自各地、協助阿里就醫的捐款已經超
過25萬美元，希望透過完善的醫療照護，能夠讓阿里的小生命能夠重新
亮起來。
