在大量的美伊戰爭新聞中，一名12歲的伊拉克小男孩阿里，失去雙臂
、半身焦黑的模樣震撼全球人心，阿里沉痛的指控每一個去採訪過他
的媒體，沒有一個人履行承諾，幫助他接受更好的治療，而現在阿里
小小的阿里，躺在骯髒的小床上，無聲的眼淚從臉龐滑落，這個畫面透
過鏡頭，已經傳遍全球，斷臂阿里的故事，立刻成為全球媒體爭相採
訪的焦點。
阿里的至親家人都在美軍空襲中喪生，他的身體也受到二到三度灼傷，
雙臂則是被流彈打的滿是窟窿，只好截肢，為了滿足媒體的好奇心，
阿里手上的繃帶拆了又綁，綁了又拆，每一個採訪的記者都承諾要幫
負責照顧阿里的醫護人員，寫信給布希和布萊爾，既然有科技製造炸彈
炸掉阿里的家，為什麼不能騰出一架飛機，拯救一條小生命，在多方
交涉下，美軍終於派出直昇機，將阿里和一群在轟炸中受傷的兒童載
到了科威特，因為疼痛難耐泫然欲泣的阿里又被媒體重重包圍。
科威特傷燙傷及整形醫生評估後表示，阿里的身體有超過20%的部位
嚴重灼傷，需要植皮，雙臂也需要接上義肢，醫生有信心，在經過治
療之後，阿里的狀況會穩定下來。
不過醫藥費哪裡來，美國國防部說，伊拉克平民死傷不完全是聯軍造成
的，因此不打算對傷者賠償所幸目前來自各地、協助阿里就醫的捐款
已經超過25萬美元，希望透過完善的醫療照護，能夠讓阿里的小生
