涉及多起恐怖攻擊的印尼組織，回教祈禱團，精神領袖巴錫爾，今天被印
尼檢方求處十五年徒刑。另外在雅加達萬豪飯店爆炸案調查方面，警方公
佈兩名嫌犯畫像，並發佈全面通緝令。印尼檢方12號以意圖顛覆政府和
違反三項移民法等罪名，要求法官對回教祈禱團精神領袖巴錫爾，判處十
五年徒刑檢察官表示，巴錫爾所領導的回教祈禱團，涉嫌策動去年十月峇
里島爆炸案導致202人死亡，和一連串血腥攻擊有關，而八月五號，雅
加達萬豪大飯店爆炸案，回教祈禱團也涉有重嫌。外界認為，由於巴錫爾
已經64歲，求刑15年，已經和無期徒刑沒有兩樣。不過全案還要先等
法官判定巴錫爾是否有罪。巴錫爾律師表示，巴錫爾對於檢察官求處重刑
，早有心理準備，並且認為自己的審判完全是根據輿論，而非事實。另外
萬豪飯店爆炸案的發生，也勢必影響法官做出不公平的判決。在檢察官向
法官求刑十五年的消息傳出後，部分民眾仍不相信巴錫爾會和恐怖攻擊有
關(巴錫爾支持者:巴錫爾自己是推行嚴格回教律法的人是不可能犯下這
些案件的)回教祈禱團被認定為印尼境內最大的恐怖組織，印尼媒體甚至
報導，回教祈禱團最近已組成了一支十到十五人的自殺炸彈小組，隨時可
能製造事端。不過印尼警方並不願意對這個消息發表評論。至於在雅加達
萬豪飯店爆炸案方面，印尼警方11號，公佈了兩名嫌犯的畫像，表示他
們就是購買休旅車，製造汽車爆炸案的其中兩名嫌犯。目前印尼警方，已
發布通緝，將全力逮捕嫌犯到案涉及多起恐怖攻擊的印尼組織，回教祈禱
團，精神領袖巴錫爾，今天被印尼檢方求處十五年徒刑。另外在雅加達萬
豪飯店爆炸案調查方面，警方公佈兩名嫌犯畫像，並發佈全面通緝令。印
尼檢方12號以意圖顛覆政府和違反三項移民法等罪名，要求法官對回教
祈禱團精神領袖巴錫爾，判處十五年徒刑檢察官表示，巴錫爾所領導的回
教祈禱團，涉嫌策動去年十月峇里島爆炸案導致202人死亡，和一連串
血腥攻擊有關，而八月五號，雅加達萬豪大飯店爆炸案，回教祈禱團也涉
有重嫌。外界認為，由於巴錫爾已經64歲，求刑15年，已經和無期徒
刑沒有兩樣。不過全案還要先等法官判定巴錫爾是否有罪。巴錫爾律師表
示，巴錫爾對於檢察官求處重刑，早有心理準備，並且認為自己的審判完
全是根據輿論，而非事實。另外萬豪飯店爆炸案的發生，也勢必影響法官
做出不公平的判決。在檢察官向法官求刑十五年的消息傳出後，部分民眾
仍不相信巴錫爾會和恐怖攻擊有關(巴錫爾支持者:巴錫爾自己是推行嚴
格回教律法的人是不可能犯下這些案件的)回教祈禱團被認定為印尼境內
最大的恐怖組織，印尼媒體甚至報導，回教祈禱團最近已組成了一支十到
十五人的自殺炸彈小組，隨時可能製造事端。不過印尼警方並不願意對這
個消息發表評論。至於在雅加達萬豪飯店爆炸案方面，印尼警方11號，
公佈了兩名嫌犯的畫像，表示他們就是購買休旅車，製造汽車爆炸案的其
中兩名嫌犯。目前印尼警方，已發布通緝，將全力逮捕嫌犯到案涉及多起
恐怖攻擊的印尼組織，回教祈禱團，精神領袖巴錫爾，今天被印尼檢方求
處十五年徒刑。另外在雅加達萬豪飯店爆炸案調查方面，警方公佈兩名嫌
犯畫像，並發佈全面通緝令。印尼檢方12號以意圖顛覆政府和違反三項
移民法等罪名，要求法官對回教祈禱團精神領袖巴錫爾，判處十五年徒刑
檢察官表示，巴錫爾所領導的回教祈禱團，涉嫌策動去年十月峇里島爆炸
案導致202人死亡，和一連串血腥攻擊有關，而八月五號，雅加達萬豪
大飯店爆炸案，回教祈禱團也涉有重嫌。外界認為，由於巴錫爾已經64
歲，求刑15年，已經和無期徒刑沒有兩樣。不過全案還要先等法官判定
巴錫爾是否有罪。巴錫爾律師表示，巴錫爾對於檢察官求處重刑，早有心
理準備，並且認為自己的審判完全是根據輿論，而非事實。另外萬豪飯店
爆炸案的發生，也勢必影響法官做出不公平的判決。在檢察官向法官求刑
十五年的消息傳出後，部分民眾仍不相信巴錫爾會和恐怖攻擊有關(巴錫
爾支持者:巴錫爾自己是推行嚴格回教律法的人是不可能犯下這些案件的
)回教祈禱團被認定為印尼境內最大的恐怖組織，印尼媒體甚至報導，回
教祈禱團最近已組成了一支十到十五人的自殺炸彈小組，隨時可能製造事
端。不過印尼警方並不願意對這個消息發表評論。至於在雅加達萬豪飯店
爆炸案方面，印尼警方11號，公佈了兩名嫌犯的畫像，表示他們就是購
買休旅車，製造汽車爆炸案的其中兩名嫌犯。目前印尼警方，已發布通緝
，將全力逮捕嫌犯到案涉及多起恐怖攻擊的印尼組織，回教祈禱團，精神
領袖巴錫爾，今天被印尼檢方求處十五年徒刑。另外在雅加達萬豪飯店爆
炸案調查方面，警方公佈兩名嫌犯畫像，並發佈全面通緝令。印尼檢方1
2號以意圖顛覆政府和違反三項移民法等罪名，要求法官對回教祈禱團精
神領袖巴錫爾，判處十五年徒刑檢察官表示，巴錫爾所領導的回教祈禱團
，涉嫌策動去年十月峇里島爆炸案導致202人死亡，和一連串血腥攻擊
有關，而八月五號，雅加達萬豪大飯店爆炸案，回教祈禱團也涉有重嫌。
外界認為，由於巴錫爾已經64歲，求刑15年，已經和無期徒刑沒有兩
樣。不過全案還要先等法官判定巴錫爾是否有罪。巴錫爾律師表示，巴錫
爾對於檢察官求處重刑，早有心理準備，並且認為自己的審判完全是根據
輿論，而非事實。另外萬豪飯店爆炸案的發生，也勢必影響法官做出不公
平的判決。在檢察官向法官求刑十五年的消息傳出後，部分民眾仍不相信
巴錫爾會和恐怖攻擊有關(巴錫爾支持者:巴錫爾自己是推行嚴格回教律
法的人是不可能犯下這些案件的)回教祈禱團被認定為印尼境內最大的恐
怖組織，印尼媒體甚至報導，回教祈禱團最近已組成了一支十到十五人的
自殺炸彈小組，隨時可能製造事端。不過印尼警方並不願意對這個消息發
表評論。至於在雅加達萬豪飯店爆炸案方面，印尼警方11號，公佈了兩
名嫌犯的畫像，表示他們就是購買休旅車，製造汽車爆炸案的其中兩名嫌
犯。目前印尼警方，已發布通緝，將全力逮捕嫌犯到案涉及多起恐怖攻擊
的印尼組織，回教祈禱團，精神領袖巴錫爾，今天被印尼檢方求處十五年
徒刑。另外在雅加達萬豪飯店爆炸案調查方面，警方公佈兩名嫌犯畫像，
並發佈全面通緝令。印尼檢方12號以意圖顛覆政府和違反三項移民法等
罪名，要求法官對回教祈禱團精神領袖巴錫爾，判處十五年徒刑檢察官表
示，巴錫爾所領導的回教祈禱團，涉嫌策動去年十月峇里島爆炸案導致2
02人死亡，和一連串血腥攻擊有關，而八月五號，雅加達萬豪大飯店爆
炸案，回教祈禱團也涉有重嫌。外界認為，由於巴錫爾已經64歲，求刑
15年，已經和無期徒刑沒有兩樣。不過全案還要先等法官判定巴錫爾是
否有罪。巴錫爾律師表示，巴錫爾對於檢察官求處重刑，早有心理準備，
並且認為自己的審判完全是根據輿論，而非事實。另外萬豪飯店爆炸案的
發生，也勢必影響法官做出不公平的判決。在檢察官向法官求刑十五年的
消息傳出後，部分民眾仍不相信巴錫爾會和恐怖攻擊有關(巴錫爾支持者
:巴錫爾自己是推行嚴格回教律法的人是不可能犯下這些案件的)回教祈
禱團被認定為印尼境內最大的恐怖組織，印尼媒體甚至報導，回教祈禱團
最近已組成了一支十到十五人的自殺炸彈小組，隨時可能製造事端。不過
印尼警方並不願意對這個消息發表評論。至於在雅加達萬豪飯店爆炸案方
面，印尼警方11號，公佈了兩名嫌犯的畫像，表示他們就是購買休旅車
，製造汽車爆炸案的其中兩名嫌犯。目前印尼警方，已發布通緝，將全力
逮捕嫌犯到案涉及多起恐怖攻擊的印尼組織，回教祈禱團，精神領袖巴錫
爾，今天被印尼檢方求處十五年徒刑。另外在雅加達萬豪飯店爆炸案調查
方面，警方公佈兩名嫌犯畫像，並發佈全面通緝令。印尼檢方12號以意
圖顛覆政府和違反三項移民法等罪名，要求法官對回教祈禱團精神領袖巴
錫爾，判處十五年徒刑檢察官表示，巴錫爾所領導的回教祈禱團，涉嫌策
動去年十月峇里島爆炸案導致202人死亡，和一連串血腥攻擊有關，而
八月五號，雅加達萬豪大飯店爆炸案，回教祈禱團也涉有重嫌。外界認為
，由於巴錫爾已經64歲，求刑15年，已經和無期徒刑沒有兩樣。不過
全案還要先等法官判定巴錫爾是否有罪。巴錫爾律師表示，巴錫爾對於檢
察官求處重刑，早有心理準備，並且認為自己的審判完全是根據輿論，而
非事實。另外萬豪飯店爆炸案的發生，也勢必影響法官做出不公平的判決
。在檢察官向法官求刑十五年的消息傳出後，部分民眾仍不相信巴錫爾會
和恐怖攻擊有關(巴錫爾支持者:巴錫爾自己是推行嚴格回教律法的人是
不可能犯下這些案件的)回教祈禱團被認定為印尼境內最大的恐怖組織，
印尼媒體甚至報導，回教祈禱團最近已組成了一支十到十五人的自殺炸彈
小組，隨時可能製造事端。不過印尼警方並不願意對這個消息發表評論。
至於在雅加達萬豪飯店爆炸案方面，印尼警方11號，公佈了兩名嫌犯的
畫像，表示他們就是購買休旅車，製造汽車爆炸案的其中兩名嫌犯。目前
印尼警方，已發布通緝，將全力逮捕嫌犯到案涉及多起恐怖攻擊的印尼組
織，回教祈禱團，精神領袖巴錫爾，今天被印尼檢方求處十五年徒刑。另
外在雅加達萬豪飯店爆炸案調查方面，警方公佈兩名嫌犯畫像，並發佈全
面通緝令。印尼檢方12號以意圖顛覆政府和違反三項移民法等罪名，要
求法官對回教祈禱團精神領袖巴錫爾，判處十五年徒刑檢察官表示，巴錫
爾所領導的回教祈禱團，涉嫌策動去年十月峇里島爆炸案導致202人死
亡，和一連串血腥攻擊有關，而八月五號，雅加達萬豪大飯店爆炸案，回
教祈禱團也涉有重嫌。外界認為，由於巴錫爾已經64歲，求刑15年，
已經和無期徒刑沒有兩樣。不過全案還要先等法官判定巴錫爾是否有罪。
巴錫爾律師表示，巴錫爾對於檢察官求處重刑，早有心理準備，並且認為
自己的審判完全是根據輿論，而非事實。另外萬豪飯店爆炸案的發生，也
勢必影響法官做出不公平的判決。在檢察官向法官求刑十五年的消息傳出
後，部分民眾仍不相信巴錫爾會和恐怖攻擊有關(巴錫爾支持者:巴錫爾
自己是推行嚴格回教律法的人是不可能犯下這些案件的)回教祈禱團被認
定為印尼境內最大的恐怖組織，印尼媒體甚至報導，回教祈禱團最近已組
成了一支十到十五人的自殺炸彈小組，隨時可能製造事端。不過印尼警方
並不願意對這個消息發表評論。至於在雅加達萬豪飯店爆炸案方面，印尼
警方11號，公佈了兩名嫌犯的畫像，表示他們就是購買休旅車，製造汽
車爆炸案的其中兩名嫌犯。目前印尼警方，已發布通緝，將全力逮捕嫌犯
到案涉及多起恐怖攻擊的印尼組織，回教祈禱團，精神領袖巴錫爾，今天
被印尼檢方求處十五年徒刑。另外在雅加達萬豪飯店爆炸案調查方面，警
方公佈兩名嫌犯畫像，並發佈全面通緝令。印尼檢方12號以意圖顛覆政
府和違反三項移民法等罪名，要求法官對回教祈禱團精神領袖巴錫爾，判
處十五年徒刑檢察官表示，巴錫爾所領導的回教祈禱團，涉嫌策動去年十
月峇里島爆炸案導致202人死亡，和一連串血腥攻擊有關，而八月五號
，雅加達萬豪大飯店爆炸案，回教祈禱團也涉有重嫌。外界認為，由於巴
錫爾已經64歲，求刑15年，已經和無期徒刑沒有兩樣。不過全案還要
先等法官判定巴錫爾是否有罪。巴錫爾律師表示，巴錫爾對於檢察官求處
重刑，早有心理準備，並且認為自己的審判完全是根據輿論，而非事實。
另外萬豪飯店爆炸案的發生，也勢必影響法官做出不公平的判決。在檢察
官向法官求刑十五年的消息傳出後，部分民眾仍不相信巴錫爾會和恐怖攻
擊有關(巴錫爾支持者:巴錫爾自己是推行嚴格回教律法的人是不可能犯
下這些案件的)回教祈禱團被認定為印尼境內最大的恐怖組織，印尼媒體
甚至報導，回教祈禱團最近已組成了一支十到十五人的自殺炸彈小組，隨
時可能製造事端。不過印尼警方並不願意對這個消息發表評論。至於在雅
加達萬豪飯店爆炸案方面，印尼警方11號，公佈了兩名嫌犯的畫像，表
示他們就是購買休旅車，製造汽車爆炸案的其中兩名嫌犯。目前印尼警方
，已發布通緝，將全力逮捕嫌犯到案涉及多起恐怖攻擊的印尼組織，回教
祈禱團，精神領袖巴錫爾，今天被印尼檢方求處十五年徒刑。另外在雅加
達萬豪飯店爆炸案調查方面，警方公佈兩名嫌犯畫像，並發佈全面通緝令
。印尼檢方12號以意圖顛覆政府和違反三項移民法等罪名，要求法官對
回教祈禱團精神領袖巴錫爾，判處十五年徒刑檢察官表示，巴錫爾所領導
的回教祈禱團，涉嫌策動去年十月峇里島爆炸案導致202人死亡，和一
連串血腥攻擊有關，而八月五號，雅加達萬豪大飯店爆炸案，回教祈禱團
也涉有重嫌。外界認為，由於巴錫爾已經64歲，求刑15年，已經和無
期徒刑沒有兩樣。不過全案還要先等法官判定巴錫爾是否有罪。巴錫爾律
師表示，巴錫爾對於檢察官求處重刑，早有心理準備，並且認為自己的審
判完全是根據輿論，而非事實。另外萬豪飯店爆炸案的發生，也勢必影響
法官做出不公平的判決。在檢察官向法官求刑十五年的消息傳出後，部分
民眾仍不相信巴錫爾會和恐怖攻擊有關(巴錫爾支持者:巴錫爾自己是推
行嚴格回教律法的人是不可能犯下這些案件的)回教祈禱團被認定為印尼
境內最大的恐怖組織，印尼媒體甚至報導，回教祈禱團最近已組成了一支
十到十五人的自殺炸彈小組，隨時可能製造事端。不過印尼警方並不願意
對這個消息發表評論。至於在雅加達萬豪飯店爆炸案方面，印尼警方11
號，公佈了兩名嫌犯的畫像，表示他們就是購買休旅車，製造汽車爆炸案
的其中兩名嫌犯。目前印尼警方，已發布通緝，將全力逮捕嫌犯到案涉及
多起恐怖攻擊的印尼組織，回教祈禱團，精神領袖巴錫爾，今天被印尼檢
方求處十五年徒刑。另外在雅加達萬豪飯店爆炸案調查方面，警方公佈兩
名嫌犯畫像，並發佈全面通緝令。印尼檢方12號以意圖顛覆政府和違反
三項移民法等罪名，要求法官對回教祈禱團精神領袖巴錫爾，判處十五年
徒刑檢察官表示，巴錫爾所領導的回教祈禱團，涉嫌策動去年十月峇里島
爆炸案導致202人死亡，和一連串血腥攻擊有關，而八月五號，雅加達
萬豪大飯店爆炸案，回教祈禱團也涉有重嫌。外界認為，由於巴錫爾已經
64歲，求刑15年，已經和無期徒刑沒有兩樣。不過全案還要先等法官
判定巴錫爾是否有罪。巴錫爾律師表示，巴錫爾對於檢察官求處重刑，早
有心理準備，並且認為自己的審判完全是根據輿論，而非事實。另外萬豪
飯店爆炸案的發生，也勢必影響法官做出不公平的判決。在檢察官向法官
求刑十五年的消息傳出後，部分民眾仍不相信巴錫爾會和恐怖攻擊有關(
巴錫爾支持者:巴錫爾自己是推行嚴格回教律法的人是不可能犯下這些案
件的)回教祈禱團被認定為印尼境內最大的恐怖組織，印尼媒體甚至報導
，回教祈禱團最近已組成了一支十到十五人的自殺炸彈小組，隨時可能製
造事端。不過印尼警方並不願意對這個消息發表評論。至於在雅加達萬豪
飯店爆炸案方面，印尼警方11號，公佈了兩名嫌犯的畫像，表示他們就
是購買休旅車，製造汽車爆炸案的其中兩名嫌犯。目前印尼警方，已發布
通緝，將全力逮捕嫌犯到案涉及多起恐怖攻擊的印尼組織，回教祈禱團，
精神領袖巴錫爾，今天被印尼檢方求處十五年徒刑。另外在雅加達萬豪飯
店爆炸案調查方面，警方公佈兩名嫌犯畫像，並發佈全面通緝令。印尼檢
方12號以意圖顛覆政府和違反三項移民法等罪名，要求法官對回教祈禱
團精神領袖巴錫爾，判處十五年徒刑檢察官表示，巴錫爾所領導的回教祈
禱團，涉嫌策動去年十月峇里島爆炸案導致202人死亡，和一連串血腥
攻擊有關，而八月五號，雅加達萬豪大飯店爆炸案，回教祈禱團也涉有重
嫌。外界認為，由於巴錫爾已經64歲，求刑15年，已經和無期徒刑沒
有兩樣。不過全案還要先等法官判定巴錫爾是否有罪。巴錫爾律師表示，
巴錫爾對於檢察官求處重刑，早有心理準備，並且認為自己的審判完全是
根據輿論，而非事實。另外萬豪飯店爆炸案的發生，也勢必影響法官做出
不公平的判決。在檢察官向法官求刑十五年的消息傳出後，部分民眾仍不
相信巴錫爾會和恐怖攻擊有關(巴錫爾支持者:巴錫爾自己是推行嚴格回
教律法的人是不可能犯下這些案件的)回教祈禱團被認定為印尼境內最大
的恐怖組織，印尼媒體甚至報導，回教祈禱團最近已組成了一支十到十五
人的自殺炸彈小組，隨時可能製造事端。不過印尼警方並不願意對這個消
息發表評論。至於在雅加達萬豪飯店爆炸案方面，印尼警方11號，公佈
了兩名嫌犯的畫像，表示他們就是購買休旅車，製造汽車爆炸案的其中兩
名嫌犯。目前印尼警方，已發布通緝，將全力逮捕嫌犯到案
