台北市保安宮今天舉行過火儀式，由於在清朝時，這裡是福建同安人最主
要的移民地區，而當年同安人所供奉的保生大帝，更代表一兩百年來，台
灣移民的開墾歷史，今年保安宮，特別遵照一兩百年前的古老傳統，來舉
行這次的過火儀式。為了慶祝保生大帝一千零二十五歲的生日，台北市保
安宮今天特地舉辦傳統的過火儀式，讓神明跟信徒一起衝衝衝。有別於一
般燒金紙的過火儀式，這次是使用危險性更大的木炭，另外包括整個法事
科儀，火龍方位以及過火時間，一切都是遵照從前同安人的傳統。由於在
清初時，福建同安人開始移民到台北的大龍峒，後來爆發慘烈的頂下郊以
及漳泉械鬥，也是在這裡發生。隨著台灣的開發過程，各族群逐漸融合，
而保生大帝也從同安人的神明，成為全台灣人的重要信仰，另外由於一般
人認為保生大帝能夠醫治各種疾病，因此這次過火後的木炭，也成為信徒
心中的神奇靈藥。木炭是否真能治病，對信徒來說，反正心誠則靈，不過
這種傳統宗教儀式，更象徵著台灣祖先如何辛苦來台，以及北台灣的開發
過程。公視新聞陳信聰黃守銘採訪報導。台北市保安宮今天舉行過火儀式
，由於在清朝時，這裡是福建同安人最主要的移民地區，而當年同安人所
供奉的保生大帝，更代表一兩百年來，台灣移民的開墾歷史，今年保安宮
，特別遵照一兩百年前的古老傳統，來舉行這次的過火儀式。為了慶祝保
生大帝一千零二十五歲的生日，台北市保安宮今天特地舉辦傳統的過火儀
式，讓神明跟信徒一起衝衝衝。有別於一般燒金紙的過火儀式，這次是使
用危險性更大的木炭，另外包括整個法事科儀，火龍方位以及過火時間，
一切都是遵照從前同安人的傳統。由於在清初時，福建同安人開始移民到
台北的大龍峒，後來爆發慘烈的頂下郊以及漳泉械鬥，也是在這裡發生。
隨著台灣的開發過程，各族群逐漸融合，而保生大帝也從同安人的神明，
成為全台灣人的重要信仰，另外由於一般人認為保生大帝能夠醫治各種疾
病，因此這次過火後的木炭，也成為信徒心中的神奇靈藥。木炭是否真能
治病，對信徒來說，反正心誠則靈，不過這種傳統宗教儀式，更象徵著台
灣祖先如何辛苦來台，以及北台灣的開發過程。公視新聞陳信聰黃守銘採
訪報導。台北市保安宮今天舉行過火儀式，由於在清朝時，這裡是福建同
安人最主要的移民地區，而當年同安人所供奉的保生大帝，更代表一兩百
年來，台灣移民的開墾歷史，今年保安宮，特別遵照一兩百年前的古老傳
統，來舉行這次的過火儀式。為了慶祝保生大帝一千零二十五歲的生日，
台北市保安宮今天特地舉辦傳統的過火儀式，讓神明跟信徒一起衝衝衝。
有別於一般燒金紙的過火儀式，這次是使用危險性更大的木炭，另外包括
整個法事科儀，火龍方位以及過火時間，一切都是遵照從前同安人的傳統
。由於在清初時，福建同安人開始移民到台北的大龍峒，後來爆發慘烈的
頂下郊以及漳泉械鬥，也是在這裡發生。隨著台灣的開發過程，各族群逐
漸融合，而保生大帝也從同安人的神明，成為全台灣人的重要信仰，另外
由於一般人認為保生大帝能夠醫治各種疾病，因此這次過火後的木炭，也
成為信徒心中的神奇靈藥。木炭是否真能治病，對信徒來說，反正心誠則
靈，不過這種傳統宗教儀式，更象徵著台灣祖先如何辛苦來台，以及北台
灣的開發過程。公視新聞陳信聰黃守銘採訪報導。台北市保安宮今天舉行
過火儀式，由於在清朝時，這裡是福建同安人最主要的移民地區，而當年
同安人所供奉的保生大帝，更代表一兩百年來，台灣移民的開墾歷史，今
年保安宮，特別遵照一兩百年前的古老傳統，來舉行這次的過火儀式。為
了慶祝保生大帝一千零二十五歲的生日，台北市保安宮今天特地舉辦傳統
的過火儀式，讓神明跟信徒一起衝衝衝。有別於一般燒金紙的過火儀式，
這次是使用危險性更大的木炭，另外包括整個法事科儀，火龍方位以及過
火時間，一切都是遵照從前同安人的傳統。由於在清初時，福建同安人開
始移民到台北的大龍峒，後來爆發慘烈的頂下郊以及漳泉械鬥，也是在這
裡發生。隨著台灣的開發過程，各族群逐漸融合，而保生大帝也從同安人
的神明，成為全台灣人的重要信仰，另外由於一般人認為保生大帝能夠醫
治各種疾病，因此這次過火後的木炭，也成為信徒心中的神奇靈藥。木炭
是否真能治病，對信徒來說，反正心誠則靈，不過這種傳統宗教儀式，更
象徵著台灣祖先如何辛苦來台，以及北台灣的開發過程。公視新聞陳信聰
黃守銘採訪報導。台北市保安宮今天舉行過火儀式，由於在清朝時，這裡
是福建同安人最主要的移民地區，而當年同安人所供奉的保生大帝，更代
表一兩百年來，台灣移民的開墾歷史，今年保安宮，特別遵照一兩百年前
的古老傳統，來舉行這次的過火儀式。為了慶祝保生大帝一千零二十五歲
的生日，台北市保安宮今天特地舉辦傳統的過火儀式，讓神明跟信徒一起
衝衝衝。有別於一般燒金紙的過火儀式，這次是使用危險性更大的木炭，
另外包括整個法事科儀，火龍方位以及過火時間，一切都是遵照從前同安
人的傳統。由於在清初時，福建同安人開始移民到台北的大龍峒，後來爆
發慘烈的頂下郊以及漳泉械鬥，也是在這裡發生。隨著台灣的開發過程，
各族群逐漸融合，而保生大帝也從同安人的神明，成為全台灣人的重要信
仰，另外由於一般人認為保生大帝能夠醫治各種疾病，因此這次過火後的
木炭，也成為信徒心中的神奇靈藥。木炭是否真能治病，對信徒來說，反
正心誠則靈，不過這種傳統宗教儀式，更象徵著台灣祖先如何辛苦來台，
以及北台灣的開發過程。公視新聞陳信聰黃守銘採訪報導。台北市保安宮
今天舉行過火儀式，由於在清朝時，這裡是福建同安人最主要的移民地區
，而當年同安人所供奉的保生大帝，更代表一兩百年來，台灣移民的開墾
歷史，今年保安宮，特別遵照一兩百年前的古老傳統，來舉行這次的過火
儀式。為了慶祝保生大帝一千零二十五歲的生日，台北市保安宮今天特地
舉辦傳統的過火儀式，讓神明跟信徒一起衝衝衝。有別於一般燒金紙的過
火儀式，這次是使用危險性更大的木炭，另外包括整個法事科儀，火龍方
位以及過火時間，一切都是遵照從前同安人的傳統。由於在清初時，福建
同安人開始移民到台北的大龍峒，後來爆發慘烈的頂下郊以及漳泉械鬥，
也是在這裡發生。隨著台灣的開發過程，各族群逐漸融合，而保生大帝也
從同安人的神明，成為全台灣人的重要信仰，另外由於一般人認為保生大
帝能夠醫治各種疾病，因此這次過火後的木炭，也成為信徒心中的神奇靈
藥。木炭是否真能治病，對信徒來說，反正心誠則靈，不過這種傳統宗教
儀式，更象徵著台灣祖先如何辛苦來台，以及北台灣的開發過程。公視新
聞陳信聰黃守銘採訪報導。台北市保安宮今天舉行過火儀式，由於在清朝
時，這裡是福建同安人最主要的移民地區，而當年同安人所供奉的保生大
帝，更代表一兩百年來，台灣移民的開墾歷史，今年保安宮，特別遵照一
兩百年前的古老傳統，來舉行這次的過火儀式。為了慶祝保生大帝一千零
二十五歲的生日，台北市保安宮今天特地舉辦傳統的過火儀式，讓神明跟
信徒一起衝衝衝。有別於一般燒金紙的過火儀式，這次是使用危險性更大
的木炭，另外包括整個法事科儀，火龍方位以及過火時間，一切都是遵照
從前同安人的傳統。由於在清初時，福建同安人開始移民到台北的大龍峒
，後來爆發慘烈的頂下郊以及漳泉械鬥，也是在這裡發生。隨著台灣的開
發過程，各族群逐漸融合，而保生大帝也從同安人的神明，成為全台灣人
的重要信仰，另外由於一般人認為保生大帝能夠醫治各種疾病，因此這次
過火後的木炭，也成為信徒心中的神奇靈藥。木炭是否真能治病，對信徒
來說，反正心誠則靈，不過這種傳統宗教儀式，更象徵著台灣祖先如何辛
苦來台，以及北台灣的開發過程。公視新聞陳信聰黃守銘採訪報導。
