目前在伊拉克當地，美軍在攻下海珊家鄉提克里特之後，大規模戰事便畫
下了休止符。而為了確認海珊的生死，美國國防部，提出了20萬美元的
懸賞。另一方面，提克里特當地的醫院，因為道路交通不通，醫療設備補
給中斷，使得在美軍空襲中受傷的民眾命在旦夕。提克里特遭美軍攻陷後
，農業建築和幾個地方官員的辦公室，陸續發生零星的掠奪事件，但不同
於其他城市，並沒有發生民眾失控大肆掠奪的情況，海珊馬上英姿的雕像
，依然聳立街頭。來到海珊位於當地的行宮，行宮內外雖然已經遭到破壞
，但從天花板高掛的華麗吊燈，依然可以想像當初富麗堂皇的景象。美軍
目前的任務，是針對當地可疑民眾與可疑地點進行搜查任務，希望能夠徹
底掃除共和衛隊藏身之處，並防止可能的零星抵抗。估計當地仍有兩千五
百名左右的海珊殘餘勢力存在。美軍陸戰隊員星期二美軍在提克里特一所
廢棄醫院內，發現伊拉克部隊藏匿的武器，搜出包括俄製AK47型步槍
，和迫擊砲等等。而在當地的海珊醫院，許多因為美軍連日攻擊轟炸而受
傷的民眾，卻因為院內人力設備以及醫藥短缺飽受痛苦。醫生表示當地的
電力也嚴重不足，飲水也是一大問題。另一方面，美國國防部宣布，將懸
賞最高20萬美元，尋求海珊下落及伊拉克大規模殺傷性武器的情報。除
了現金獎勵外，在伊拉克的美軍也能透過提供食物、生活物資等方式，鼓
勵伊拉克民眾提供情報。目前在伊拉克當地，美軍在攻下海珊家鄉提克里
特之後，大規模戰事便畫下了休止符。而為了確認海珊的生死，美國國防
部，提出了20萬美元的懸賞。另一方面，提克里特當地的醫院，因為道
路交通不通，醫療設備補給中斷，使得在美軍空襲中受傷的民眾命在旦夕
。提克里特遭美軍攻陷後，農業建築和幾個地方官員的辦公室，陸續發生
零星的掠奪事件，但不同於其他城市，並沒有發生民眾失控大肆掠奪的情
況，海珊馬上英姿的雕像，依然聳立街頭。來到海珊位於當地的行宮，行
宮內外雖然已經遭到破壞，但從天花板高掛的華麗吊燈，依然可以想像當
初富麗堂皇的景象。美軍目前的任務，是針對當地可疑民眾與可疑地點進
行搜查任務，希望能夠徹底掃除共和衛隊藏身之處，並防止可能的零星抵
抗。估計當地仍有兩千五百名左右的海珊殘餘勢力存在。美軍陸戰隊員星
期二美軍在提克里特一所廢棄醫院內，發現伊拉克部隊藏匿的武器，搜出
包括俄製AK47型步槍，和迫擊砲等等。而在當地的海珊醫院，許多因
為美軍連日攻擊轟炸而受傷的民眾，卻因為院內人力設備以及醫藥短缺飽
受痛苦。醫生表示當地的電力也嚴重不足，飲水也是一大問題。另一方面
，美國國防部宣布，將懸賞最高20萬美元，尋求海珊下落及伊拉克大規
模殺傷性武器的情報。除了現金獎勵外，在伊拉克的美軍也能透過提供食
物、生活物資等方式，鼓勵伊拉克民眾提供情報。目前在伊拉克當地，美
軍在攻下海珊家鄉提克里特之後，大規模戰事便畫下了休止符。而為了確
認海珊的生死，美國國防部，提出了20萬美元的懸賞。另一方面，提克
里特當地的醫院，因為道路交通不通，醫療設備補給中斷，使得在美軍空
襲中受傷的民眾命在旦夕。提克里特遭美軍攻陷後，農業建築和幾個地方
官員的辦公室，陸續發生零星的掠奪事件，但不同於其他城市，並沒有發
生民眾失控大肆掠奪的情況，海珊馬上英姿的雕像，依然聳立街頭。來到
海珊位於當地的行宮，行宮內外雖然已經遭到破壞，但從天花板高掛的華
麗吊燈，依然可以想像當初富麗堂皇的景象。美軍目前的任務，是針對當
地可疑民眾與可疑地點進行搜查任務，希望能夠徹底掃除共和衛隊藏身之
處，並防止可能的零星抵抗。估計當地仍有兩千五百名左右的海珊殘餘勢
力存在。美軍陸戰隊員星期二美軍在提克里特一所廢棄醫院內，發現伊拉
克部隊藏匿的武器，搜出包括俄製AK47型步槍，和迫擊砲等等。而在
當地的海珊醫院，許多因為美軍連日攻擊轟炸而受傷的民眾，卻因為院內
人力設備以及醫藥短缺飽受痛苦。醫生表示當地的電力也嚴重不足，飲水
也是一大問題。另一方面，美國國防部宣布，將懸賞最高20萬美元，尋
求海珊下落及伊拉克大規模殺傷性武器的情報。除了現金獎勵外，在伊拉
克的美軍也能透過提供食物、生活物資等方式，鼓勵伊拉克民眾提供情報
。目前在伊拉克當地，美軍在攻下海珊家鄉提克里特之後，大規模戰事便
畫下了休止符。而為了確認海珊的生死，美國國防部，提出了20萬美元
的懸賞。另一方面，提克里特當地的醫院，因為道路交通不通，醫療設備
補給中斷，使得在美軍空襲中受傷的民眾命在旦夕。提克里特遭美軍攻陷
後，農業建築和幾個地方官員的辦公室，陸續發生零星的掠奪事件，但不
同於其他城市，並沒有發生民眾失控大肆掠奪的情況，海珊馬上英姿的雕
像，依然聳立街頭。來到海珊位於當地的行宮，行宮內外雖然已經遭到破
壞，但從天花板高掛的華麗吊燈，依然可以想像當初富麗堂皇的景象。美
軍目前的任務，是針對當地可疑民眾與可疑地點進行搜查任務，希望能夠
徹底掃除共和衛隊藏身之處，並防止可能的零星抵抗。估計當地仍有兩千
五百名左右的海珊殘餘勢力存在。美軍陸戰隊員星期二美軍在提克里特一
所廢棄醫院內，發現伊拉克部隊藏匿的武器，搜出包括俄製AK47型步
槍，和迫擊砲等等。而在當地的海珊醫院，許多因為美軍連日攻擊轟炸而
受傷的民眾，卻因為院內人力設備以及醫藥短缺飽受痛苦。醫生表示當地
的電力也嚴重不足，飲水也是一大問題。另一方面，美國國防部宣布，將
懸賞最高20萬美元，尋求海珊下落及伊拉克大規模殺傷性武器的情報。
除了現金獎勵外，在伊拉克的美軍也能透過提供食物、生活物資等方式，
鼓勵伊拉克民眾提供情報。目前在伊拉克當地，美軍在攻下海珊家鄉提克
里特之後，大規模戰事便畫下了休止符。而為了確認海珊的生死，美國國
防部，提出了20萬美元的懸賞。另一方面，提克里特當地的醫院，因為
道路交通不通，醫療設備補給中斷，使得在美軍空襲中受傷的民眾命在旦
夕。提克里特遭美軍攻陷後，農業建築和幾個地方官員的辦公室，陸續發
生零星的掠奪事件，但不同於其他城市，並沒有發生民眾失控大肆掠奪的
情況，海珊馬上英姿的雕像，依然聳立街頭。來到海珊位於當地的行宮，
行宮內外雖然已經遭到破壞，但從天花板高掛的華麗吊燈，依然可以想像
當初富麗堂皇的景象。美軍目前的任務，是針對當地可疑民眾與可疑地點
進行搜查任務，希望能夠徹底掃除共和衛隊藏身之處，並防止可能的零星
抵抗。估計當地仍有兩千五百名左右的海珊殘餘勢力存在。美軍陸戰隊員
星期二美軍在提克里特一所廢棄醫院內，發現伊拉克部隊藏匿的武器，搜
出包括俄製AK47型步槍，和迫擊砲等等。而在當地的海珊醫院，許多
因為美軍連日攻擊轟炸而受傷的民眾，卻因為院內人力設備以及醫藥短缺
飽受痛苦。醫生表示當地的電力也嚴重不足，飲水也是一大問題。另一方
面，美國國防部宣布，將懸賞最高20萬美元，尋求海珊下落及伊拉克大
規模殺傷性武器的情報。除了現金獎勵外，在伊拉克的美軍也能透過提供
食物、生活物資等方式，鼓勵伊拉克民眾提供情報。目前在伊拉克當地，
美軍在攻下海珊家鄉提克里特之後，大規模戰事便畫下了休止符。而為了
確認海珊的生死，美國國防部，提出了20萬美元的懸賞。另一方面，提
克里特當地的醫院，因為道路交通不通，醫療設備補給中斷，使得在美軍
空襲中受傷的民眾命在旦夕。提克里特遭美軍攻陷後，農業建築和幾個地
方官員的辦公室，陸續發生零星的掠奪事件，但不同於其他城市，並沒有
發生民眾失控大肆掠奪的情況，海珊馬上英姿的雕像，依然聳立街頭。來
到海珊位於當地的行宮，行宮內外雖然已經遭到破壞，但從天花板高掛的
華麗吊燈，依然可以想像當初富麗堂皇的景象。美軍目前的任務，是針對
當地可疑民眾與可疑地點進行搜查任務，希望能夠徹底掃除共和衛隊藏身
之處，並防止可能的零星抵抗。估計當地仍有兩千五百名左右的海珊殘餘
勢力存在。美軍陸戰隊員星期二美軍在提克里特一所廢棄醫院內，發現伊
拉克部隊藏匿的武器，搜出包括俄製AK47型步槍，和迫擊砲等等。而
在當地的海珊醫院，許多因為美軍連日攻擊轟炸而受傷的民眾，卻因為院
內人力設備以及醫藥短缺飽受痛苦。醫生表示當地的電力也嚴重不足，飲
水也是一大問題。另一方面，美國國防部宣布，將懸賞最高20萬美元，
尋求海珊下落及伊拉克大規模殺傷性武器的情報。除了現金獎勵外，在伊
拉克的美軍也能透過提供食物、生活物資等方式，鼓勵伊拉克民眾提供情
報。目前在伊拉克當地，美軍在攻下海珊家鄉提克里特之後，大規模戰事
便畫下了休止符。而為了確認海珊的生死，美國國防部，提出了20萬美
元的懸賞。另一方面，提克里特當地的醫院，因為道路交通不通，醫療設
備補給中斷，使得在美軍空襲中受傷的民眾命在旦夕。提克里特遭美軍攻
陷後，農業建築和幾個地方官員的辦公室，陸續發生零星的掠奪事件，但
不同於其他城市，並沒有發生民眾失控大肆掠奪的情況，海珊馬上英姿的
雕像，依然聳立街頭。來到海珊位於當地的行宮，行宮內外雖然已經遭到
破壞，但從天花板高掛的華麗吊燈，依然可以想像當初富麗堂皇的景象。
美軍目前的任務，是針對當地可疑民眾與可疑地點進行搜查任務，希望能
夠徹底掃除共和衛隊藏身之處，並防止可能的零星抵抗。估計當地仍有兩
千五百名左右的海珊殘餘勢力存在。美軍陸戰隊員星期二美軍在提克里特
一所廢棄醫院內，發現伊拉克部隊藏匿的武器，搜出包括俄製AK47型
步槍，和迫擊砲等等。而在當地的海珊醫院，許多因為美軍連日攻擊轟炸
而受傷的民眾，卻因為院內人力設備以及醫藥短缺飽受痛苦。醫生表示當
地的電力也嚴重不足，飲水也是一大問題。另一方面，美國國防部宣布，
將懸賞最高20萬美元，尋求海珊下落及伊拉克大規模殺傷性武器的情報
。除了現金獎勵外，在伊拉克的美軍也能透過提供食物、生活物資等方式
，鼓勵伊拉克民眾提供情報。目前在伊拉克當地，美軍在攻下海珊家鄉提
克里特之後，大規模戰事便畫下了休止符。而為了確認海珊的生死，美國
國防部，提出了20萬美元的懸賞。另一方面，提克里特當地的醫院，因
為道路交通不通，醫療設備補給中斷，使得在美軍空襲中受傷的民眾命在
旦夕。提克里特遭美軍攻陷後，農業建築和幾個地方官員的辦公室，陸續
發生零星的掠奪事件，但不同於其他城市，並沒有發生民眾失控大肆掠奪
的情況，海珊馬上英姿的雕像，依然聳立街頭。來到海珊位於當地的行宮
，行宮內外雖然已經遭到破壞，但從天花板高掛的華麗吊燈，依然可以想
像當初富麗堂皇的景象。美軍目前的任務，是針對當地可疑民眾與可疑地
點進行搜查任務，希望能夠徹底掃除共和衛隊藏身之處，並防止可能的零
星抵抗。估計當地仍有兩千五百名左右的海珊殘餘勢力存在。美軍陸戰隊
員星期二美軍在提克里特一所廢棄醫院內，發現伊拉克部隊藏匿的武器，
搜出包括俄製AK47型步槍，和迫擊砲等等。而在當地的海珊醫院，許
多因為美軍連日攻擊轟炸而受傷的民眾，卻因為院內人力設備以及醫藥短
缺飽受痛苦。醫生表示當地的電力也嚴重不足，飲水也是一大問題。另一
方面，美國國防部宣布，將懸賞最高20萬美元，尋求海珊下落及伊拉克
大規模殺傷性武器的情報。除了現金獎勵外，在伊拉克的美軍也能透過提
供食物、生活物資等方式，鼓勵伊拉克民眾提供情報。目前在伊拉克當地
，美軍在攻下海珊家鄉提克里特之後，大規模戰事便畫下了休止符。而為
了確認海珊的生死，美國國防部，提出了20萬美元的懸賞。另一方面，
提克里特當地的醫院，因為道路交通不通，醫療設備補給中斷，使得在美
軍空襲中受傷的民眾命在旦夕。提克里特遭美軍攻陷後，農業建築和幾個
地方官員的辦公室，陸續發生零星的掠奪事件，但不同於其他城市，並沒
有發生民眾失控大肆掠奪的情況，海珊馬上英姿的雕像，依然聳立街頭。
來到海珊位於當地的行宮，行宮內外雖然已經遭到破壞，但從天花板高掛
的華麗吊燈，依然可以想像當初富麗堂皇的景象。美軍目前的任務，是針
對當地可疑民眾與可疑地點進行搜查任務，希望能夠徹底掃除共和衛隊藏
身之處，並防止可能的零星抵抗。估計當地仍有兩千五百名左右的海珊殘
餘勢力存在。美軍陸戰隊員星期二美軍在提克里特一所廢棄醫院內，發現
伊拉克部隊藏匿的武器，搜出包括俄製AK47型步槍，和迫擊砲等等。
而在當地的海珊醫院，許多因為美軍連日攻擊轟炸而受傷的民眾，卻因為
院內人力設備以及醫藥短缺飽受痛苦。醫生表示當地的電力也嚴重不足，
飲水也是一大問題。另一方面，美國國防部宣布，將懸賞最高20萬美元
，尋求海珊下落及伊拉克大規模殺傷性武器的情報。除了現金獎勵外，在
伊拉克的美軍也能透過提供食物、生活物資等方式，鼓勵伊拉克民眾提供
情報。目前在伊拉克當地，美軍在攻下海珊家鄉提克里特之後，大規模戰
事便畫下了休止符。而為了確認海珊的生死，美國國防部，提出了20萬
美元的懸賞。另一方面，提克里特當地的醫院，因為道路交通不通，醫療
設備補給中斷，使得在美軍空襲中受傷的民眾命在旦夕。提克里特遭美軍
攻陷後，農業建築和幾個地方官員的辦公室，陸續發生零星的掠奪事件，
但不同於其他城市，並沒有發生民眾失控大肆掠奪的情況，海珊馬上英姿
的雕像，依然聳立街頭。來到海珊位於當地的行宮，行宮內外雖然已經遭
到破壞，但從天花板高掛的華麗吊燈，依然可以想像當初富麗堂皇的景象
。美軍目前的任務，是針對當地可疑民眾與可疑地點進行搜查任務，希望
能夠徹底掃除共和衛隊藏身之處，並防止可能的零星抵抗。估計當地仍有
兩千五百名左右的海珊殘餘勢力存在。美軍陸戰隊員星期二美軍在提克里
特一所廢棄醫院內，發現伊拉克部隊藏匿的武器，搜出包括俄製AK47
型步槍，和迫擊砲等等。而在當地的海珊醫院，許多因為美軍連日攻擊轟
炸而受傷的民眾，卻因為院內人力設備以及醫藥短缺飽受痛苦。醫生表示
當地的電力也嚴重不足，飲水也是一大問題。另一方面，美國國防部宣布
，將懸賞最高20萬美元，尋求海珊下落及伊拉克大規模殺傷性武器的情
報。除了現金獎勵外，在伊拉克的美軍也能透過提供食物、生活物資等方
式，鼓勵伊拉克民眾提供情報。目前在伊拉克當地，美軍在攻下海珊家鄉
提克里特之後，大規模戰事便畫下了休止符。而為了確認海珊的生死，美
國國防部，提出了20萬美元的懸賞。另一方面，提克里特當地的醫院，
因為道路交通不通，醫療設備補給中斷，使得在美軍空襲中受傷的民眾命
在旦夕。提克里特遭美軍攻陷後，農業建築和幾個地方官員的辦公室，陸
續發生零星的掠奪事件，但不同於其他城市，並沒有發生民眾失控大肆掠
奪的情況，海珊馬上英姿的雕像，依然聳立街頭。來到海珊位於當地的行
宮，行宮內外雖然已經遭到破壞，但從天花板高掛的華麗吊燈，依然可以
想像當初富麗堂皇的景象。美軍目前的任務，是針對當地可疑民眾與可疑
地點進行搜查任務，希望能夠徹底掃除共和衛隊藏身之處，並防止可能的
零星抵抗。估計當地仍有兩千五百名左右的海珊殘餘勢力存在。美軍陸戰
隊員星期二美軍在提克里特一所廢棄醫院內，發現伊拉克部隊藏匿的武器
，搜出包括俄製AK47型步槍，和迫擊砲等等。而在當地的海珊醫院，
許多因為美軍連日攻擊轟炸而受傷的民眾，卻因為院內人力設備以及醫藥
短缺飽受痛苦。醫生表示當地的電力也嚴重不足，飲水也是一大問題。另
一方面，美國國防部宣布，將懸賞最高20萬美元，尋求海珊下落及伊拉
克大規模殺傷性武器的情報。除了現金獎勵外，在伊拉克的美軍也能透過
提供食物、生活物資等方式，鼓勵伊拉克民眾提供情報。目前在伊拉克當
地，美軍在攻下海珊家鄉提克里特之後，大規模戰事便畫下了休止符。而
為了確認海珊的生死，美國國防部，提出了20萬美元的懸賞。另一方面
，提克里特當地的醫院，因為道路交通不通，醫療設備補給中斷，使得在
美軍空襲中受傷的民眾命在旦夕。提克里特遭美軍攻陷後，農業建築和幾
個地方官員的辦公室，陸續發生零星的掠奪事件，但不同於其他城市，並
沒有發生民眾失控大肆掠奪的情況，海珊馬上英姿的雕像，依然聳立街頭
。來到海珊位於當地的行宮，行宮內外雖然已經遭到破壞，但從天花板高
掛的華麗吊燈，依然可以想像當初富麗堂皇的景象。美軍目前的任務，是
針對當地可疑民眾與可疑地點進行搜查任務，希望能夠徹底掃除共和衛隊
藏身之處，並防止可能的零星抵抗。估計當地仍有兩千五百名左右的海珊
殘餘勢力存在。美軍陸戰隊員星期二美軍在提克里特一所廢棄醫院內，發
現伊拉克部隊藏匿的武器，搜出包括俄製AK47型步槍，和迫擊砲等等
。而在當地的海珊醫院，許多因為美軍連日攻擊轟炸而受傷的民眾，卻因
為院內人力設備以及醫藥短缺飽受痛苦。醫生表示當地的電力也嚴重不足
，飲水也是一大問題。另一方面，美國國防部宣布，將懸賞最高20萬美
元，尋求海珊下落及伊拉克大規模殺傷性武器的情報。除了現金獎勵外，
在伊拉克的美軍也能透過提供食物、生活物資等方式，鼓勵伊拉克民眾提
供情報。
