中研院植物所研究員張唯勤，花了五年的時間，利用生物科技的方法，研
發出只需要蘭花葉片尖端一小部分，就可以複製培養稀少珍貴的拖鞋蘭的
方法，未來，市場上動輒上千元的蘭花，價格可望更平易近人。這一株開
了花的拖鞋蘭，其實是經過生物技術組織培養得到的複製品，它不需要用
到蘭花的種子，是經由無性生殖複製來的拖鞋蘭。張唯勤表示，以往拖鞋
蘭只能由種子播種繁殖後代，而種子發芽率低，發芽後，後代可能產生的
變異也大，無法掌控品質，而使用組織培養拖鞋蘭的技術也一直無法突破
，張博士歷經了五年的研究，利用葉片尖端的細胞，成功的繁殖了文心蘭
，於是將同樣的技術，應用在拖鞋蘭的無性生殖上，也得到了令人雀躍的
效果。不過從細胞的培養，到長成植株就需要8到12個月的時間，再移
到溫室讓它繼續成長，也需要大概一年的時間才能成熟開花，由於培養的
時間相當漫長，目前的研究也希望先在量上有所突破，未來則希望能利用
基因轉殖的方式來縮短花期。張唯勤笑著說，將來他可能會成為所有蘭花
展的拒絕往來戶，因為他只需要有一片小小的葉子，就可能複製出一模一
樣名貴的花種，對於花農來說，張博士可能是個令人又愛又恨的人物。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。中研院植物所研究員張唯勤，花了五年的
時間，利用生物科技的方法，研發出只需要蘭花葉片尖端一小部分，就可
以複製培養稀少珍貴的拖鞋蘭的方法，未來，市場上動輒上千元的蘭花，
價格可望更平易近人。這一株開了花的拖鞋蘭，其實是經過生物技術組織
培養得到的複製品，它不需要用到蘭花的種子，是經由無性生殖複製來的
拖鞋蘭。張唯勤表示，以往拖鞋蘭只能由種子播種繁殖後代，而種子發芽
率低，發芽後，後代可能產生的變異也大，無法掌控品質，而使用組織培
養拖鞋蘭的技術也一直無法突破，張博士歷經了五年的研究，利用葉片尖
端的細胞，成功的繁殖了文心蘭，於是將同樣的技術，應用在拖鞋蘭的無
性生殖上，也得到了令人雀躍的效果。不過從細胞的培養，到長成植株就
需要8到12個月的時間，再移到溫室讓它繼續成長，也需要大概一年的
時間才能成熟開花，由於培養的時間相當漫長，目前的研究也希望先在量
上有所突破，未來則希望能利用基因轉殖的方式來縮短花期。張唯勤笑著
說，將來他可能會成為所有蘭花展的拒絕往來戶，因為他只需要有一片小
小的葉子，就可能複製出一模一樣名貴的花種，對於花農來說，張博士可
能是個令人又愛又恨的人物。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。中研院植
物所研究員張唯勤，花了五年的時間，利用生物科技的方法，研發出只需
要蘭花葉片尖端一小部分，就可以複製培養稀少珍貴的拖鞋蘭的方法，未
來，市場上動輒上千元的蘭花，價格可望更平易近人。這一株開了花的拖
鞋蘭，其實是經過生物技術組織培養得到的複製品，它不需要用到蘭花的
種子，是經由無性生殖複製來的拖鞋蘭。張唯勤表示，以往拖鞋蘭只能由
種子播種繁殖後代，而種子發芽率低，發芽後，後代可能產生的變異也大
，無法掌控品質，而使用組織培養拖鞋蘭的技術也一直無法突破，張博士
歷經了五年的研究，利用葉片尖端的細胞，成功的繁殖了文心蘭，於是將
同樣的技術，應用在拖鞋蘭的無性生殖上，也得到了令人雀躍的效果。不
過從細胞的培養，到長成植株就需要8到12個月的時間，再移到溫室讓
它繼續成長，也需要大概一年的時間才能成熟開花，由於培養的時間相當
漫長，目前的研究也希望先在量上有所突破，未來則希望能利用基因轉殖
的方式來縮短花期。張唯勤笑著說，將來他可能會成為所有蘭花展的拒絕
往來戶，因為他只需要有一片小小的葉子，就可能複製出一模一樣名貴的
花種，對於花農來說，張博士可能是個令人又愛又恨的人物。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。中研院植物所研究員張唯勤，花了五年的時間，利
用生物科技的方法，研發出只需要蘭花葉片尖端一小部分，就可以複製培
養稀少珍貴的拖鞋蘭的方法，未來，市場上動輒上千元的蘭花，價格可望
更平易近人。這一株開了花的拖鞋蘭，其實是經過生物技術組織培養得到
的複製品，它不需要用到蘭花的種子，是經由無性生殖複製來的拖鞋蘭。
張唯勤表示，以往拖鞋蘭只能由種子播種繁殖後代，而種子發芽率低，發
芽後，後代可能產生的變異也大，無法掌控品質，而使用組織培養拖鞋蘭
的技術也一直無法突破，張博士歷經了五年的研究，利用葉片尖端的細胞
，成功的繁殖了文心蘭，於是將同樣的技術，應用在拖鞋蘭的無性生殖上
，也得到了令人雀躍的效果。不過從細胞的培養，到長成植株就需要8到
12個月的時間，再移到溫室讓它繼續成長，也需要大概一年的時間才能
成熟開花，由於培養的時間相當漫長，目前的研究也希望先在量上有所突
破，未來則希望能利用基因轉殖的方式來縮短花期。張唯勤笑著說，將來
他可能會成為所有蘭花展的拒絕往來戶，因為他只需要有一片小小的葉子
，就可能複製出一模一樣名貴的花種，對於花農來說，張博士可能是個令
人又愛又恨的人物。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。中研院植物所研究
員張唯勤，花了五年的時間，利用生物科技的方法，研發出只需要蘭花葉
片尖端一小部分，就可以複製培養稀少珍貴的拖鞋蘭的方法，未來，市場
上動輒上千元的蘭花，價格可望更平易近人。這一株開了花的拖鞋蘭，其
實是經過生物技術組織培養得到的複製品，它不需要用到蘭花的種子，是
經由無性生殖複製來的拖鞋蘭。張唯勤表示，以往拖鞋蘭只能由種子播種
繁殖後代，而種子發芽率低，發芽後，後代可能產生的變異也大，無法掌
控品質，而使用組織培養拖鞋蘭的技術也一直無法突破，張博士歷經了五
年的研究，利用葉片尖端的細胞，成功的繁殖了文心蘭，於是將同樣的技
術，應用在拖鞋蘭的無性生殖上，也得到了令人雀躍的效果。不過從細胞
的培養，到長成植株就需要8到12個月的時間，再移到溫室讓它繼續成
長，也需要大概一年的時間才能成熟開花，由於培養的時間相當漫長，目
前的研究也希望先在量上有所突破，未來則希望能利用基因轉殖的方式來
縮短花期。張唯勤笑著說，將來他可能會成為所有蘭花展的拒絕往來戶，
因為他只需要有一片小小的葉子，就可能複製出一模一樣名貴的花種，對
於花農來說，張博士可能是個令人又愛又恨的人物。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。中研院植物所研究員張唯勤，花了五年的時間，利用生物科
技的方法，研發出只需要蘭花葉片尖端一小部分，就可以複製培養稀少珍
貴的拖鞋蘭的方法，未來，市場上動輒上千元的蘭花，價格可望更平易近
人。這一株開了花的拖鞋蘭，其實是經過生物技術組織培養得到的複製品
，它不需要用到蘭花的種子，是經由無性生殖複製來的拖鞋蘭。張唯勤表
示，以往拖鞋蘭只能由種子播種繁殖後代，而種子發芽率低，發芽後，後
代可能產生的變異也大，無法掌控品質，而使用組織培養拖鞋蘭的技術也
一直無法突破，張博士歷經了五年的研究，利用葉片尖端的細胞，成功的
繁殖了文心蘭，於是將同樣的技術，應用在拖鞋蘭的無性生殖上，也得到
了令人雀躍的效果。不過從細胞的培養，到長成植株就需要8到12個月
的時間，再移到溫室讓它繼續成長，也需要大概一年的時間才能成熟開花
，由於培養的時間相當漫長，目前的研究也希望先在量上有所突破，未來
則希望能利用基因轉殖的方式來縮短花期。張唯勤笑著說，將來他可能會
成為所有蘭花展的拒絕往來戶，因為他只需要有一片小小的葉子，就可能
複製出一模一樣名貴的花種，對於花農來說，張博士可能是個令人又愛又
恨的人物。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
