很多人都很喜歡看3D動畫影片，不過3D動畫的製作是相當耗時耗力，
工研院光電所研發了三度空間照相機技術，可以大幅縮短3D模型的建置
時間，節省成本，工研院表示，未來也希望這個技術能應用在個人消費產
品上，讓每個人都能拍出三度空間的影像。別以為這是一台普通的相機，
這台數位相機能夠拍出三度空間的影像，模特兒的頭型，上下前後左右，
通通成形，沒有一個角度逃得過相機的法眼。是透過數位相機拍2張影像
，一張是使用白光打出來的一般2D相片，另外利結構光源，可以得到3
D的資訊幾何的影像後，軟體再把2D影像貼上，就可以取得彩色3D的
模型。)工研院光電所研發成功的三度空間照相機，技術的關鍵就在於由
高解析的數位相機，搭配上特殊設計的彩色結構光源投射裝置，配合自行
開發的影像處理軟體，就可以輕易的在瞬間擷取物體的立體幾何形狀，建
立彩色立體的數位化模型。工研院表示，這樣的技術不僅可以應用在3D
動畫或遊戲的製作，對於建置虛擬數位博物館、或是整型醫療上，網路虛
擬試衣間，都將可以加快這些虛擬的想法，早日的落實在應用上。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。很多人都很喜歡看3D動畫影片，不過3D動
畫的製作是相當耗時耗力，工研院光電所研發了三度空間照相機技術，可
以大幅縮短3D模型的建置時間，節省成本，工研院表示，未來也希望這
個技術能應用在個人消費產品上，讓每個人都能拍出三度空間的影像。別
以為這是一台普通的相機，這台數位相機能夠拍出三度空間的影像，模特
兒的頭型，上下前後左右，通通成形，沒有一個角度逃得過相機的法眼。
是透過數位相機拍2張影像，一張是使用白光打出來的一般2D相片，另
外利結構光源，可以得到3D的資訊幾何的影像後，軟體再把2D影像貼
上，就可以取得彩色3D的模型。)工研院光電所研發成功的三度空間照
相機，技術的關鍵就在於由高解析的數位相機，搭配上特殊設計的彩色結
構光源投射裝置，配合自行開發的影像處理軟體，就可以輕易的在瞬間擷
取物體的立體幾何形狀，建立彩色立體的數位化模型。工研院表示，這樣
的技術不僅可以應用在3D動畫或遊戲的製作，對於建置虛擬數位博物館
、或是整型醫療上，網路虛擬試衣間，都將可以加快這些虛擬的想法，早
日的落實在應用上。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。很多人都很喜歡看
3D動畫影片，不過3D動畫的製作是相當耗時耗力，工研院光電所研發
了三度空間照相機技術，可以大幅縮短3D模型的建置時間，節省成本，
工研院表示，未來也希望這個技術能應用在個人消費產品上，讓每個人都
能拍出三度空間的影像。別以為這是一台普通的相機，這台數位相機能夠
拍出三度空間的影像，模特兒的頭型，上下前後左右，通通成形，沒有一
個角度逃得過相機的法眼。是透過數位相機拍2張影像，一張是使用白光
打出來的一般2D相片，另外利結構光源，可以得到3D的資訊幾何的影
像後，軟體再把2D影像貼上，就可以取得彩色3D的模型。)工研院光
電所研發成功的三度空間照相機，技術的關鍵就在於由高解析的數位相機
，搭配上特殊設計的彩色結構光源投射裝置，配合自行開發的影像處理軟
體，就可以輕易的在瞬間擷取物體的立體幾何形狀，建立彩色立體的數位
化模型。工研院表示，這樣的技術不僅可以應用在3D動畫或遊戲的製作
，對於建置虛擬數位博物館、或是整型醫療上，網路虛擬試衣間，都將可
以加快這些虛擬的想法，早日的落實在應用上。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。很多人都很喜歡看3D動畫影片，不過3D動畫的製作是相當耗
時耗力，工研院光電所研發了三度空間照相機技術，可以大幅縮短3D模
型的建置時間，節省成本，工研院表示，未來也希望這個技術能應用在個
人消費產品上，讓每個人都能拍出三度空間的影像。別以為這是一台普通
的相機，這台數位相機能夠拍出三度空間的影像，模特兒的頭型，上下前
後左右，通通成形，沒有一個角度逃得過相機的法眼。是透過數位相機拍
2張影像，一張是使用白光打出來的一般2D相片，另外利結構光源，可
以得到3D的資訊幾何的影像後，軟體再把2D影像貼上，就可以取得彩
色3D的模型。)工研院光電所研發成功的三度空間照相機，技術的關鍵
就在於由高解析的數位相機，搭配上特殊設計的彩色結構光源投射裝置，
配合自行開發的影像處理軟體，就可以輕易的在瞬間擷取物體的立體幾何
形狀，建立彩色立體的數位化模型。工研院表示，這樣的技術不僅可以應
用在3D動畫或遊戲的製作，對於建置虛擬數位博物館、或是整型醫療上
，網路虛擬試衣間，都將可以加快這些虛擬的想法，早日的落實在應用上
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。很多人都很喜歡看3D動畫影片，不
過3D動畫的製作是相當耗時耗力，工研院光電所研發了三度空間照相機
技術，可以大幅縮短3D模型的建置時間，節省成本，工研院表示，未來
也希望這個技術能應用在個人消費產品上，讓每個人都能拍出三度空間的
影像。別以為這是一台普通的相機，這台數位相機能夠拍出三度空間的影
像，模特兒的頭型，上下前後左右，通通成形，沒有一個角度逃得過相機
的法眼。是透過數位相機拍2張影像，一張是使用白光打出來的一般2D
相片，另外利結構光源，可以得到3D的資訊幾何的影像後，軟體再把2
D影像貼上，就可以取得彩色3D的模型。)工研院光電所研發成功的三
度空間照相機，技術的關鍵就在於由高解析的數位相機，搭配上特殊設計
的彩色結構光源投射裝置，配合自行開發的影像處理軟體，就可以輕易的
在瞬間擷取物體的立體幾何形狀，建立彩色立體的數位化模型。工研院表
示，這樣的技術不僅可以應用在3D動畫或遊戲的製作，對於建置虛擬數
位博物館、或是整型醫療上，網路虛擬試衣間，都將可以加快這些虛擬的
想法，早日的落實在應用上。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。很多人都
很喜歡看3D動畫影片，不過3D動畫的製作是相當耗時耗力，工研院光
電所研發了三度空間照相機技術，可以大幅縮短3D模型的建置時間，節
省成本，工研院表示，未來也希望這個技術能應用在個人消費產品上，讓
每個人都能拍出三度空間的影像。別以為這是一台普通的相機，這台數位
相機能夠拍出三度空間的影像，模特兒的頭型，上下前後左右，通通成形
，沒有一個角度逃得過相機的法眼。是透過數位相機拍2張影像，一張是
使用白光打出來的一般2D相片，另外利結構光源，可以得到3D的資訊
幾何的影像後，軟體再把2D影像貼上，就可以取得彩色3D的模型。)
工研院光電所研發成功的三度空間照相機，技術的關鍵就在於由高解析的
數位相機，搭配上特殊設計的彩色結構光源投射裝置，配合自行開發的影
像處理軟體，就可以輕易的在瞬間擷取物體的立體幾何形狀，建立彩色立
體的數位化模型。工研院表示，這樣的技術不僅可以應用在3D動畫或遊
戲的製作，對於建置虛擬數位博物館、或是整型醫療上，網路虛擬試衣間
，都將可以加快這些虛擬的想法，早日的落實在應用上。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。
