涉及多起恐怖攻擊的印尼組織，回教祈禱團，精神領袖巴錫爾，今天被
印尼檢方求處十五年徒刑。
另外在雅加達萬豪飯店爆炸案調查方面，警方公佈兩名嫌犯畫像，並發
佈全面通緝令。
印尼檢方12號以意圖顛覆政府和違反三項移民法等罪名，要求法官對
回教祈禱團精神領袖巴錫爾，判處十五年徒刑檢察官表示，巴錫爾所
領導的回教祈禱團，涉嫌策動去年十月峇里島爆炸案導致202人死
外界認為，由於巴錫爾已經64歲，求刑15年，已經和無期徒刑沒有
兩樣。
不過全案還要先等法官判定巴錫爾是否有罪。
巴錫爾律師表示，巴錫爾對於檢察官求處重刑，早有心理準備，並且認
為自己的審判完全是根據輿論，而非事實。
另外萬豪飯店爆炸案的發生，也勢必影響法官做出不公平的判決。
在檢察官向法官求刑十五年的消息傳出後，部分民眾仍不相信巴錫爾會
和恐怖攻擊有關(巴錫爾支持者:巴錫爾自己是推行嚴格回教律法的
人是不可能犯下這些案件的)回教祈禱團被認定為印尼境內最大的恐
不過印尼警方並不願意對這個消息發表評論。
至於在雅加達萬豪飯店爆炸案方面，印尼警方11號，公佈了兩名嫌犯
的畫像，表示他們就是購買休旅車，製造汽車爆炸案的其中兩名嫌犯
。
目前印尼警方，已發布通緝，將全力逮捕嫌犯到案
