另外一個戰場上的焦點人物，就是伊拉克新聞部長薩哈夫。從美伊開戰以
來，我們經常在電視上看到薩哈夫，代表伊拉克政府發言。在美國攻陷巴
格達之後，薩哈夫失去了蹤影，這兩天卻有阿拉伯媒體報導，薩哈夫已經
上吊自殺，雖然消息還沒有被證實，但是薩哈夫，已經成為反戰人士心目
中的英雄，還有人為他架設了電腦網站。伊拉克新聞部長薩哈夫(4月8
日談話):我們將會打擊他們(聯軍），摧毀他們，不要害怕，這是伊拉
克新聞部長薩哈夫，在8號最後一次公開露面時的談話，在媒體相繼報導
了薩哈夫上吊自殺的消息後，薩哈夫從開戰以來，代表海珊政權對外發聲
，痛罵美英聯軍的各種辛辣言詞，又再度成為話題，伊拉克新聞部長薩哈
夫:聯軍宣稱進入巴格達市中心，我告訴各位，這不是事實，他們之所以
這麼說，是因為心智不正常，巴格達城內根本沒有英美軍隊，63歲的薩
哈夫，大學時代主修新聞，1963年加入海珊的復興黨，掌管伊拉克國
營廣播事業，並曾擔任駐外使節，他在1992年到2001年間擔任外
交部長，後來據說受到海珊長子烏岱的逼迫而離開外交部，轉任新聞部長
至今，雖然薩哈夫經常代表海珊發言，但據了解，他並不是海珊身邊的親
近幕僚，最多只能算是個傳聲筒，不過，這位經常出現在螢光幕上，用犀
利言詞痛批英美兩國的代表性人物，不但成為反戰人士心目中的英雄，也
讓主戰派對他的毒舌印象深刻，崇拜他的人還架設了薩哈夫專屬網站，把
他的一些經典名言印在T恤和馬克杯上販賣，此外，媒體也報導，有幾家
報紙和電視台，打算聘請薩哈夫擔任記者，讓他在鏡頭前，充分發揮伊拉
克代言人的魅力，另外一個戰場上的焦點人物，就是伊拉克新聞部長薩哈
夫。從美伊開戰以來，我們經常在電視上看到薩哈夫，代表伊拉克政府發
言。在美國攻陷巴格達之後，薩哈夫失去了蹤影，這兩天卻有阿拉伯媒體
報導，薩哈夫已經上吊自殺，雖然消息還沒有被證實，但是薩哈夫，已經
成為反戰人士心目中的英雄，還有人為他架設了電腦網站。伊拉克新聞部
長薩哈夫(4月8日談話):我們將會打擊他們(聯軍），摧毀他們，不
要害怕，這是伊拉克新聞部長薩哈夫，在8號最後一次公開露面時的談話
，在媒體相繼報導了薩哈夫上吊自殺的消息後，薩哈夫從開戰以來，代表
海珊政權對外發聲，痛罵美英聯軍的各種辛辣言詞，又再度成為話題，伊
拉克新聞部長薩哈夫:聯軍宣稱進入巴格達市中心，我告訴各位，這不是
事實，他們之所以這麼說，是因為心智不正常，巴格達城內根本沒有英美
軍隊，63歲的薩哈夫，大學時代主修新聞，1963年加入海珊的復興
黨，掌管伊拉克國營廣播事業，並曾擔任駐外使節，他在1992年到2
001年間擔任外交部長，後來據說受到海珊長子烏岱的逼迫而離開外交
部，轉任新聞部長至今，雖然薩哈夫經常代表海珊發言，但據了解，他並
不是海珊身邊的親近幕僚，最多只能算是個傳聲筒，不過，這位經常出現
在螢光幕上，用犀利言詞痛批英美兩國的代表性人物，不但成為反戰人士
心目中的英雄，也讓主戰派對他的毒舌印象深刻，崇拜他的人還架設了薩
哈夫專屬網站，把他的一些經典名言印在T恤和馬克杯上販賣，此外，媒
體也報導，有幾家報紙和電視台，打算聘請薩哈夫擔任記者，讓他在鏡頭
前，充分發揮伊拉克代言人的魅力，另外一個戰場上的焦點人物，就是伊
拉克新聞部長薩哈夫。從美伊開戰以來，我們經常在電視上看到薩哈夫，
代表伊拉克政府發言。在美國攻陷巴格達之後，薩哈夫失去了蹤影，這兩
天卻有阿拉伯媒體報導，薩哈夫已經上吊自殺，雖然消息還沒有被證實，
但是薩哈夫，已經成為反戰人士心目中的英雄，還有人為他架設了電腦網
站。伊拉克新聞部長薩哈夫(4月8日談話):我們將會打擊他們(聯軍
），摧毀他們，不要害怕，這是伊拉克新聞部長薩哈夫，在8號最後一次
公開露面時的談話，在媒體相繼報導了薩哈夫上吊自殺的消息後，薩哈夫
從開戰以來，代表海珊政權對外發聲，痛罵美英聯軍的各種辛辣言詞，又
再度成為話題，伊拉克新聞部長薩哈夫:聯軍宣稱進入巴格達市中心，我
告訴各位，這不是事實，他們之所以這麼說，是因為心智不正常，巴格達
城內根本沒有英美軍隊，63歲的薩哈夫，大學時代主修新聞，1963
年加入海珊的復興黨，掌管伊拉克國營廣播事業，並曾擔任駐外使節，他
在1992年到2001年間擔任外交部長，後來據說受到海珊長子烏岱
的逼迫而離開外交部，轉任新聞部長至今，雖然薩哈夫經常代表海珊發言
，但據了解，他並不是海珊身邊的親近幕僚，最多只能算是個傳聲筒，不
過，這位經常出現在螢光幕上，用犀利言詞痛批英美兩國的代表性人物，
不但成為反戰人士心目中的英雄，也讓主戰派對他的毒舌印象深刻，崇拜
他的人還架設了薩哈夫專屬網站，把他的一些經典名言印在T恤和馬克杯
上販賣，此外，媒體也報導，有幾家報紙和電視台，打算聘請薩哈夫擔任
記者，讓他在鏡頭前，充分發揮伊拉克代言人的魅力，另外一個戰場上的
焦點人物，就是伊拉克新聞部長薩哈夫。從美伊開戰以來，我們經常在電
視上看到薩哈夫，代表伊拉克政府發言。在美國攻陷巴格達之後，薩哈夫
失去了蹤影，這兩天卻有阿拉伯媒體報導，薩哈夫已經上吊自殺，雖然消
息還沒有被證實，但是薩哈夫，已經成為反戰人士心目中的英雄，還有人
為他架設了電腦網站。伊拉克新聞部長薩哈夫(4月8日談話):我們將
會打擊他們(聯軍），摧毀他們，不要害怕，這是伊拉克新聞部長薩哈夫
，在8號最後一次公開露面時的談話，在媒體相繼報導了薩哈夫上吊自殺
的消息後，薩哈夫從開戰以來，代表海珊政權對外發聲，痛罵美英聯軍的
各種辛辣言詞，又再度成為話題，伊拉克新聞部長薩哈夫:聯軍宣稱進入
巴格達市中心，我告訴各位，這不是事實，他們之所以這麼說，是因為心
智不正常，巴格達城內根本沒有英美軍隊，63歲的薩哈夫，大學時代主
修新聞，1963年加入海珊的復興黨，掌管伊拉克國營廣播事業，並曾
擔任駐外使節，他在1992年到2001年間擔任外交部長，後來據說
受到海珊長子烏岱的逼迫而離開外交部，轉任新聞部長至今，雖然薩哈夫
經常代表海珊發言，但據了解，他並不是海珊身邊的親近幕僚，最多只能
算是個傳聲筒，不過，這位經常出現在螢光幕上，用犀利言詞痛批英美兩
國的代表性人物，不但成為反戰人士心目中的英雄，也讓主戰派對他的毒
舌印象深刻，崇拜他的人還架設了薩哈夫專屬網站，把他的一些經典名言
印在T恤和馬克杯上販賣，此外，媒體也報導，有幾家報紙和電視台，打
算聘請薩哈夫擔任記者，讓他在鏡頭前，充分發揮伊拉克代言人的魅力，
