目前在伊拉克當地，美軍在攻下海珊家鄉提克里特之後，大規模戰事便
畫下了休止符。
而為了確認海珊的生死，美國國防部，提出了20萬美元的懸賞。
另一方面，提克里特當地的醫院，因為道路交通不通，醫療設備補給中
斷，使得在美軍空襲中受傷的民眾命在旦夕。
提克里特遭美軍攻陷後，農業建築和幾個地方官員的辦公室，陸續發生
零星的掠奪事件，但不同於其他城市，並沒有發生民眾失控大肆掠奪
的情況，海珊馬上英姿的雕像，依然聳立街頭。
來到海珊位於當地的行宮，行宮內外雖然已經遭到破壞，但從天花板高
掛的華麗吊燈，依然可以想像當初富麗堂皇的景象。
美軍目前的任務，是針對當地可疑民眾與可疑地點進行搜查任務，希望
能夠徹底掃除共和衛隊藏身之處，並防止可能的零星抵抗。
估計當地仍有兩千五百名左右的海珊殘餘勢力存在。
美軍陸戰隊員星期二美軍在提克里特一所廢棄醫院內，發現伊拉克部隊
藏匿的武器，搜出包括俄製AK47型步槍，和迫擊砲等等。
而在當地的海珊醫院，許多因為美軍連日攻擊轟炸而受傷的民眾，卻因
為院內人力設備以及醫藥短缺飽受痛苦。
醫生表示當地的電力也嚴重不足，飲水也是一大問題。
另一方面，美國國防部宣布，將懸賞最高20萬美元，尋求海珊下落及
伊拉克大規模殺傷性武器的情報。
除了現金獎勵外，在伊拉克的美軍也能透過提供食物、生活物資等方式
，鼓勵伊拉克民眾提供情報。
