新聞局委託新聞公害防治基金會評鑑媒體，引起軒然大波。基金會的執行
長盧世祥，也被推上火線，成為在野黨批評的對象。不過，盧世祥在接受
公視記者專訪的時候強調，整個研究計畫雖然資金來自新聞局，但絕對沒
有政治介入。不管有沒有錢，媒體監督的工作，他一定會堅持下去。新聞
局委託新聞公害防治基金會評鑑平面媒體，引發爭議。身兼基金會執行長
與廣電基金董事長的盧世祥，也遭到在野黨立委批評親綠色彩濃厚，是球
員兼裁判。不過這位投身新聞業將近三十年的老兵說，整個計畫絕對沒有
政治介入，外界誤解了。盧世祥曾經擔任經濟日報副社長肩總主筆，目前
是新聞公害防治基金會執行長、廣電基金董事長、以及台視和卓越新聞獎
董事，不過都是無給職因為對媒體亂象感到憂心，去年十月，他催生了新
聞公害防治基金會，希望藉著輿論壓力，影響媒體從他律走向自律。盧世
祥說，目前九十四億的經費，新聞局還沒有撥下來，他也沒有得到任何通
知，表示要修改評鑑內容。但是不管新聞局給不給經費，他強調媒體監督
的工作，還是會一直做下去。新聞局委託新聞公害防治基金會評鑑媒體，
引起軒然大波。基金會的執行長盧世祥，也被推上火線，成為在野黨批評
的對象。不過，盧世祥在接受公視記者專訪的時候強調，整個研究計畫雖
然資金來自新聞局，但絕對沒有政治介入。不管有沒有錢，媒體監督的工
作，他一定會堅持下去。新聞局委託新聞公害防治基金會評鑑平面媒體，
引發爭議。身兼基金會執行長與廣電基金董事長的盧世祥，也遭到在野黨
立委批評親綠色彩濃厚，是球員兼裁判。不過這位投身新聞業將近三十年
的老兵說，整個計畫絕對沒有政治介入，外界誤解了。盧世祥曾經擔任經
濟日報副社長肩總主筆，目前是新聞公害防治基金會執行長、廣電基金董
事長、以及台視和卓越新聞獎董事，不過都是無給職因為對媒體亂象感到
憂心，去年十月，他催生了新聞公害防治基金會，希望藉著輿論壓力，影
響媒體從他律走向自律。盧世祥說，目前九十四億的經費，新聞局還沒有
撥下來，他也沒有得到任何通知，表示要修改評鑑內容。但是不管新聞局
給不給經費，他強調媒體監督的工作，還是會一直做下去。新聞局委託新
聞公害防治基金會評鑑媒體，引起軒然大波。基金會的執行長盧世祥，也
被推上火線，成為在野黨批評的對象。不過，盧世祥在接受公視記者專訪
的時候強調，整個研究計畫雖然資金來自新聞局，但絕對沒有政治介入。
不管有沒有錢，媒體監督的工作，他一定會堅持下去。新聞局委託新聞公
害防治基金會評鑑平面媒體，引發爭議。身兼基金會執行長與廣電基金董
事長的盧世祥，也遭到在野黨立委批評親綠色彩濃厚，是球員兼裁判。不
過這位投身新聞業將近三十年的老兵說，整個計畫絕對沒有政治介入，外
界誤解了。盧世祥曾經擔任經濟日報副社長肩總主筆，目前是新聞公害防
治基金會執行長、廣電基金董事長、以及台視和卓越新聞獎董事，不過都
是無給職因為對媒體亂象感到憂心，去年十月，他催生了新聞公害防治基
金會，希望藉著輿論壓力，影響媒體從他律走向自律。盧世祥說，目前九
十四億的經費，新聞局還沒有撥下來，他也沒有得到任何通知，表示要修
改評鑑內容。但是不管新聞局給不給經費，他強調媒體監督的工作，還是
會一直做下去。新聞局委託新聞公害防治基金會評鑑媒體，引起軒然大波
。基金會的執行長盧世祥，也被推上火線，成為在野黨批評的對象。不過
，盧世祥在接受公視記者專訪的時候強調，整個研究計畫雖然資金來自新
聞局，但絕對沒有政治介入。不管有沒有錢，媒體監督的工作，他一定會
堅持下去。新聞局委託新聞公害防治基金會評鑑平面媒體，引發爭議。身
兼基金會執行長與廣電基金董事長的盧世祥，也遭到在野黨立委批評親綠
色彩濃厚，是球員兼裁判。不過這位投身新聞業將近三十年的老兵說，整
個計畫絕對沒有政治介入，外界誤解了。盧世祥曾經擔任經濟日報副社長
肩總主筆，目前是新聞公害防治基金會執行長、廣電基金董事長、以及台
視和卓越新聞獎董事，不過都是無給職因為對媒體亂象感到憂心，去年十
月，他催生了新聞公害防治基金會，希望藉著輿論壓力，影響媒體從他律
走向自律。盧世祥說，目前九十四億的經費，新聞局還沒有撥下來，他也
沒有得到任何通知，表示要修改評鑑內容。但是不管新聞局給不給經費，
他強調媒體監督的工作，還是會一直做下去。新聞局委託新聞公害防治基
金會評鑑媒體，引起軒然大波。基金會的執行長盧世祥，也被推上火線，
成為在野黨批評的對象。不過，盧世祥在接受公視記者專訪的時候強調，
整個研究計畫雖然資金來自新聞局，但絕對沒有政治介入。不管有沒有錢
，媒體監督的工作，他一定會堅持下去。新聞局委託新聞公害防治基金會
評鑑平面媒體，引發爭議。身兼基金會執行長與廣電基金董事長的盧世祥
，也遭到在野黨立委批評親綠色彩濃厚，是球員兼裁判。不過這位投身新
聞業將近三十年的老兵說，整個計畫絕對沒有政治介入，外界誤解了。盧
世祥曾經擔任經濟日報副社長肩總主筆，目前是新聞公害防治基金會執行
長、廣電基金董事長、以及台視和卓越新聞獎董事，不過都是無給職因為
對媒體亂象感到憂心，去年十月，他催生了新聞公害防治基金會，希望藉
著輿論壓力，影響媒體從他律走向自律。盧世祥說，目前九十四億的經費
，新聞局還沒有撥下來，他也沒有得到任何通知，表示要修改評鑑內容。
但是不管新聞局給不給經費，他強調媒體監督的工作，還是會一直做下去
。新聞局委託新聞公害防治基金會評鑑媒體，引起軒然大波。基金會的執
行長盧世祥，也被推上火線，成為在野黨批評的對象。不過，盧世祥在接
受公視記者專訪的時候強調，整個研究計畫雖然資金來自新聞局，但絕對
沒有政治介入。不管有沒有錢，媒體監督的工作，他一定會堅持下去。新
聞局委託新聞公害防治基金會評鑑平面媒體，引發爭議。身兼基金會執行
長與廣電基金董事長的盧世祥，也遭到在野黨立委批評親綠色彩濃厚，是
球員兼裁判。不過這位投身新聞業將近三十年的老兵說，整個計畫絕對沒
有政治介入，外界誤解了。盧世祥曾經擔任經濟日報副社長肩總主筆，目
前是新聞公害防治基金會執行長、廣電基金董事長、以及台視和卓越新聞
獎董事，不過都是無給職因為對媒體亂象感到憂心，去年十月，他催生了
新聞公害防治基金會，希望藉著輿論壓力，影響媒體從他律走向自律。盧
世祥說，目前九十四億的經費，新聞局還沒有撥下來，他也沒有得到任何
通知，表示要修改評鑑內容。但是不管新聞局給不給經費，他強調媒體監
督的工作，還是會一直做下去。新聞局委託新聞公害防治基金會評鑑媒體
，引起軒然大波。基金會的執行長盧世祥，也被推上火線，成為在野黨批
評的對象。不過，盧世祥在接受公視記者專訪的時候強調，整個研究計畫
雖然資金來自新聞局，但絕對沒有政治介入。不管有沒有錢，媒體監督的
工作，他一定會堅持下去。新聞局委託新聞公害防治基金會評鑑平面媒體
，引發爭議。身兼基金會執行長與廣電基金董事長的盧世祥，也遭到在野
黨立委批評親綠色彩濃厚，是球員兼裁判。不過這位投身新聞業將近三十
年的老兵說，整個計畫絕對沒有政治介入，外界誤解了。盧世祥曾經擔任
經濟日報副社長肩總主筆，目前是新聞公害防治基金會執行長、廣電基金
董事長、以及台視和卓越新聞獎董事，不過都是無給職因為對媒體亂象感
到憂心，去年十月，他催生了新聞公害防治基金會，希望藉著輿論壓力，
影響媒體從他律走向自律。盧世祥說，目前九十四億的經費，新聞局還沒
有撥下來，他也沒有得到任何通知，表示要修改評鑑內容。但是不管新聞
局給不給經費，他強調媒體監督的工作，還是會一直做下去。新聞局委託
新聞公害防治基金會評鑑媒體，引起軒然大波。基金會的執行長盧世祥，
也被推上火線，成為在野黨批評的對象。不過，盧世祥在接受公視記者專
訪的時候強調，整個研究計畫雖然資金來自新聞局，但絕對沒有政治介入
。不管有沒有錢，媒體監督的工作，他一定會堅持下去。新聞局委託新聞
公害防治基金會評鑑平面媒體，引發爭議。身兼基金會執行長與廣電基金
董事長的盧世祥，也遭到在野黨立委批評親綠色彩濃厚，是球員兼裁判。
不過這位投身新聞業將近三十年的老兵說，整個計畫絕對沒有政治介入，
外界誤解了。盧世祥曾經擔任經濟日報副社長肩總主筆，目前是新聞公害
防治基金會執行長、廣電基金董事長、以及台視和卓越新聞獎董事，不過
都是無給職因為對媒體亂象感到憂心，去年十月，他催生了新聞公害防治
基金會，希望藉著輿論壓力，影響媒體從他律走向自律。盧世祥說，目前
九十四億的經費，新聞局還沒有撥下來，他也沒有得到任何通知，表示要
修改評鑑內容。但是不管新聞局給不給經費，他強調媒體監督的工作，還
是會一直做下去。新聞局委託新聞公害防治基金會評鑑媒體，引起軒然大
波。基金會的執行長盧世祥，也被推上火線，成為在野黨批評的對象。不
過，盧世祥在接受公視記者專訪的時候強調，整個研究計畫雖然資金來自
新聞局，但絕對沒有政治介入。不管有沒有錢，媒體監督的工作，他一定
會堅持下去。新聞局委託新聞公害防治基金會評鑑平面媒體，引發爭議。
身兼基金會執行長與廣電基金董事長的盧世祥，也遭到在野黨立委批評親
綠色彩濃厚，是球員兼裁判。不過這位投身新聞業將近三十年的老兵說，
整個計畫絕對沒有政治介入，外界誤解了。盧世祥曾經擔任經濟日報副社
長肩總主筆，目前是新聞公害防治基金會執行長、廣電基金董事長、以及
台視和卓越新聞獎董事，不過都是無給職因為對媒體亂象感到憂心，去年
十月，他催生了新聞公害防治基金會，希望藉著輿論壓力，影響媒體從他
律走向自律。盧世祥說，目前九十四億的經費，新聞局還沒有撥下來，他
也沒有得到任何通知，表示要修改評鑑內容。但是不管新聞局給不給經費
，他強調媒體監督的工作，還是會一直做下去。新聞局委託新聞公害防治
基金會評鑑媒體，引起軒然大波。基金會的執行長盧世祥，也被推上火線
，成為在野黨批評的對象。不過，盧世祥在接受公視記者專訪的時候強調
，整個研究計畫雖然資金來自新聞局，但絕對沒有政治介入。不管有沒有
錢，媒體監督的工作，他一定會堅持下去。新聞局委託新聞公害防治基金
會評鑑平面媒體，引發爭議。身兼基金會執行長與廣電基金董事長的盧世
祥，也遭到在野黨立委批評親綠色彩濃厚，是球員兼裁判。不過這位投身
新聞業將近三十年的老兵說，整個計畫絕對沒有政治介入，外界誤解了。
盧世祥曾經擔任經濟日報副社長肩總主筆，目前是新聞公害防治基金會執
行長、廣電基金董事長、以及台視和卓越新聞獎董事，不過都是無給職因
為對媒體亂象感到憂心，去年十月，他催生了新聞公害防治基金會，希望
藉著輿論壓力，影響媒體從他律走向自律。盧世祥說，目前九十四億的經
費，新聞局還沒有撥下來，他也沒有得到任何通知，表示要修改評鑑內容
。但是不管新聞局給不給經費，他強調媒體監督的工作，還是會一直做下
去。
