全國總工會今天改選理監事，一度出現資格爭議與衝突，最後由現任理事
長，親民黨籍立委林惠官蟬聯成功，卻也引發林惠官被指控立委兼任官吏
的違憲行為，請看以下的新聞掃描。全國總工會改選理監事，有意角逐全
總理事長的彰化縣總工會理事長陳杰，和尋求連任的現任理事長林惠官雙
方人馬爆發衝突，不過還是在下午選出了五十一位理事和十七位監事，大
會並當場選出理事長，由林惠官獲得全票蟬聯全總理事長職務，不過林惠
官具有立委身分是不是違憲，也引起反對人士的質疑。大學申請入學最近
這幾天就要放榜了，不過由於報名費降低以及可以選填八個校系，使得部
分資優考生，重覆錄取比例高，空佔不少名額，擠掉其他學生入學機會的
狀況，教育部高教司表示，考生重覆錄取情況的確嚴重，因此已有學者建
議，再減少申請校系的數量，而教育部與招聯會將再進行討論。表演藝術
界代表林懷民等一行人，拜會立法院長王金平，呼籲立法院本會期儘速通
過中正文化中心設置條例，讓兩廳院順利朝向行政法人化轉型，一方面可
健全兩廳院組織，也讓所有公家劇場有轉型的契機，進行專業發展。全國
總工會今天改選理監事，一度出現資格爭議與衝突，最後由現任理事長，
親民黨籍立委林惠官蟬聯成功，卻也引發林惠官被指控立委兼任官吏的違
憲行為，請看以下的新聞掃描。全國總工會改選理監事，有意角逐全總理
事長的彰化縣總工會理事長陳杰，和尋求連任的現任理事長林惠官雙方人
馬爆發衝突，不過還是在下午選出了五十一位理事和十七位監事，大會並
當場選出理事長，由林惠官獲得全票蟬聯全總理事長職務，不過林惠官具
有立委身分是不是違憲，也引起反對人士的質疑。大學申請入學最近這幾
天就要放榜了，不過由於報名費降低以及可以選填八個校系，使得部分資
優考生，重覆錄取比例高，空佔不少名額，擠掉其他學生入學機會的狀況
，教育部高教司表示，考生重覆錄取情況的確嚴重，因此已有學者建議，
再減少申請校系的數量，而教育部與招聯會將再進行討論。表演藝術界代
表林懷民等一行人，拜會立法院長王金平，呼籲立法院本會期儘速通過中
正文化中心設置條例，讓兩廳院順利朝向行政法人化轉型，一方面可健全
兩廳院組織，也讓所有公家劇場有轉型的契機，進行專業發展。全國總工
會今天改選理監事，一度出現資格爭議與衝突，最後由現任理事長，親民
黨籍立委林惠官蟬聯成功，卻也引發林惠官被指控立委兼任官吏的違憲行
為，請看以下的新聞掃描。全國總工會改選理監事，有意角逐全總理事長
的彰化縣總工會理事長陳杰，和尋求連任的現任理事長林惠官雙方人馬爆
發衝突，不過還是在下午選出了五十一位理事和十七位監事，大會並當場
選出理事長，由林惠官獲得全票蟬聯全總理事長職務，不過林惠官具有立
委身分是不是違憲，也引起反對人士的質疑。大學申請入學最近這幾天就
要放榜了，不過由於報名費降低以及可以選填八個校系，使得部分資優考
生，重覆錄取比例高，空佔不少名額，擠掉其他學生入學機會的狀況，教
育部高教司表示，考生重覆錄取情況的確嚴重，因此已有學者建議，再減
少申請校系的數量，而教育部與招聯會將再進行討論。表演藝術界代表林
懷民等一行人，拜會立法院長王金平，呼籲立法院本會期儘速通過中正文
化中心設置條例，讓兩廳院順利朝向行政法人化轉型，一方面可健全兩廳
院組織，也讓所有公家劇場有轉型的契機，進行專業發展。全國總工會今
天改選理監事，一度出現資格爭議與衝突，最後由現任理事長，親民黨籍
立委林惠官蟬聯成功，卻也引發林惠官被指控立委兼任官吏的違憲行為，
請看以下的新聞掃描。全國總工會改選理監事，有意角逐全總理事長的彰
化縣總工會理事長陳杰，和尋求連任的現任理事長林惠官雙方人馬爆發衝
突，不過還是在下午選出了五十一位理事和十七位監事，大會並當場選出
理事長，由林惠官獲得全票蟬聯全總理事長職務，不過林惠官具有立委身
分是不是違憲，也引起反對人士的質疑。大學申請入學最近這幾天就要放
榜了，不過由於報名費降低以及可以選填八個校系，使得部分資優考生，
重覆錄取比例高，空佔不少名額，擠掉其他學生入學機會的狀況，教育部
高教司表示，考生重覆錄取情況的確嚴重，因此已有學者建議，再減少申
請校系的數量，而教育部與招聯會將再進行討論。表演藝術界代表林懷民
等一行人，拜會立法院長王金平，呼籲立法院本會期儘速通過中正文化中
心設置條例，讓兩廳院順利朝向行政法人化轉型，一方面可健全兩廳院組
織，也讓所有公家劇場有轉型的契機，進行專業發展。
