另外一樣亟待醫學科技的發展，來控制疫情的疾病，就是現在大家已經很
熟悉的SARS。台灣因為還不是世界衛生組織的成員，未能取得SAR
S的病毒和檢驗試劑來控制疫情。不過國科會表示，將用兩千五百萬元的
預算成立sars的核心實驗室，自行研發疫苗。SARS疫情同時蔓延
兩岸三地，今天在立法院中，立法委員高明見質詢國科會，在進行SAR
S研究計畫時，是否有考慮兩岸三地間的交流或是彼此合作。國科會表示
，將從國家基因體研究計畫中撥出大約2500萬的經費，成立SARS
的核心實驗室，預計台灣在SARS檢驗試劑或是疫苗上，可以很快有所
成果。陳建仁也表示，台灣在這次SARS疫情處理，控制得當，醫界和
學者們有機會的話，也很願意幫助兩岸三地的華人們，儘快解除這場SA
RS危機。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。另外一樣亟待醫學科技的發
展，來控制疫情的疾病，就是現在大家已經很熟悉的SARS。台灣因為
還不是世界衛生組織的成員，未能取得SARS的病毒和檢驗試劑來控制
疫情。不過國科會表示，將用兩千五百萬元的預算成立sars的核心實
驗室，自行研發疫苗。SARS疫情同時蔓延兩岸三地，今天在立法院中
，立法委員高明見質詢國科會，在進行SARS研究計畫時，是否有考慮
兩岸三地間的交流或是彼此合作。國科會表示，將從國家基因體研究計畫
中撥出大約2500萬的經費，成立SARS的核心實驗室，預計台灣在
SARS檢驗試劑或是疫苗上，可以很快有所成果。陳建仁也表示，台灣
在這次SARS疫情處理，控制得當，醫界和學者們有機會的話，也很願
意幫助兩岸三地的華人們，儘快解除這場SARS危機。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。另外一樣亟待醫學科技的發展，來控制疫情的疾病，就
是現在大家已經很熟悉的SARS。台灣因為還不是世界衛生組織的成員
，未能取得SARS的病毒和檢驗試劑來控制疫情。不過國科會表示，將
用兩千五百萬元的預算成立sars的核心實驗室，自行研發疫苗。SA
RS疫情同時蔓延兩岸三地，今天在立法院中，立法委員高明見質詢國科
會，在進行SARS研究計畫時，是否有考慮兩岸三地間的交流或是彼此
合作。國科會表示，將從國家基因體研究計畫中撥出大約2500萬的經
費，成立SARS的核心實驗室，預計台灣在SARS檢驗試劑或是疫苗
上，可以很快有所成果。陳建仁也表示，台灣在這次SARS疫情處理，
控制得當，醫界和學者們有機會的話，也很願意幫助兩岸三地的華人們，
儘快解除這場SARS危機。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。另外一樣
亟待醫學科技的發展，來控制疫情的疾病，就是現在大家已經很熟悉的S
ARS。台灣因為還不是世界衛生組織的成員，未能取得SARS的病毒
和檢驗試劑來控制疫情。不過國科會表示，將用兩千五百萬元的預算成立
sars的核心實驗室，自行研發疫苗。SARS疫情同時蔓延兩岸三地
，今天在立法院中，立法委員高明見質詢國科會，在進行SARS研究計
畫時，是否有考慮兩岸三地間的交流或是彼此合作。國科會表示，將從國
家基因體研究計畫中撥出大約2500萬的經費，成立SARS的核心實
驗室，預計台灣在SARS檢驗試劑或是疫苗上，可以很快有所成果。陳
建仁也表示，台灣在這次SARS疫情處理，控制得當，醫界和學者們有
機會的話，也很願意幫助兩岸三地的華人們，儘快解除這場SARS危機
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。另外一樣亟待醫學科技的發展，來控
制疫情的疾病，就是現在大家已經很熟悉的SARS。台灣因為還不是世
界衛生組織的成員，未能取得SARS的病毒和檢驗試劑來控制疫情。不
過國科會表示，將用兩千五百萬元的預算成立sars的核心實驗室，自
行研發疫苗。SARS疫情同時蔓延兩岸三地，今天在立法院中，立法委
員高明見質詢國科會，在進行SARS研究計畫時，是否有考慮兩岸三地
間的交流或是彼此合作。國科會表示，將從國家基因體研究計畫中撥出大
約2500萬的經費，成立SARS的核心實驗室，預計台灣在SARS
檢驗試劑或是疫苗上，可以很快有所成果。陳建仁也表示，台灣在這次S
ARS疫情處理，控制得當，醫界和學者們有機會的話，也很願意幫助兩
岸三地的華人們，儘快解除這場SARS危機。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。另外一樣亟待醫學科技的發展，來控制疫情的疾病，就是現在大
家已經很熟悉的SARS。台灣因為還不是世界衛生組織的成員，未能取
得SARS的病毒和檢驗試劑來控制疫情。不過國科會表示，將用兩千五
百萬元的預算成立sars的核心實驗室，自行研發疫苗。SARS疫情
同時蔓延兩岸三地，今天在立法院中，立法委員高明見質詢國科會，在進
行SARS研究計畫時，是否有考慮兩岸三地間的交流或是彼此合作。國
科會表示，將從國家基因體研究計畫中撥出大約2500萬的經費，成立
SARS的核心實驗室，預計台灣在SARS檢驗試劑或是疫苗上，可以
很快有所成果。陳建仁也表示，台灣在這次SARS疫情處理，控制得當
，醫界和學者們有機會的話，也很願意幫助兩岸三地的華人們，儘快解除
這場SARS危機。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。另外一樣亟待醫學
科技的發展，來控制疫情的疾病，就是現在大家已經很熟悉的SARS。
台灣因為還不是世界衛生組織的成員，未能取得SARS的病毒和檢驗試
劑來控制疫情。不過國科會表示，將用兩千五百萬元的預算成立sars
的核心實驗室，自行研發疫苗。SARS疫情同時蔓延兩岸三地，今天在
立法院中，立法委員高明見質詢國科會，在進行SARS研究計畫時，是
否有考慮兩岸三地間的交流或是彼此合作。國科會表示，將從國家基因體
研究計畫中撥出大約2500萬的經費，成立SARS的核心實驗室，預
計台灣在SARS檢驗試劑或是疫苗上，可以很快有所成果。陳建仁也表
示，台灣在這次SARS疫情處理，控制得當，醫界和學者們有機會的話
，也很願意幫助兩岸三地的華人們，儘快解除這場SARS危機。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。
