新聞局原本準備對媒體進行產業調查，不過，因為引起各界極大的爭議，
行政院昨天臨時喊停。而行政院長游錫坤上午在台中市特別澄清，絕對不
是如外傳，因為陳水扁總統不高興，才暫停這項政策。另一方面，被在野
黨點名下台的新聞局長葉國興，今天則表示他的心情並沒有受到影響。因
為主張媒體應受社會各界監督的言論，新聞局長葉國興最近幾天飽受各界
質疑。雖然評鑑媒體計劃已經停擺，不過這位話題人物上午進辦公室時仍
被媒體團團圍住(今天上班的心情如何)(很快樂)葉國興輕鬆回應，而
行政院長游錫坤上午在台中視察時，又被問到政策轉變是否受到層峰影響
，他再度否認，並且強調行政院的立場是，媒體可以被監督，但監督者並
非是政府。不過游錫坤在同一個場合也表示，新聞局原來的政策並沒有錯
誤，只是因為外界有疑慮，才緊急喊停。公視新聞綜合報導新聞局原本準
備對媒體進行產業調查，不過，因為引起各界極大的爭議，行政院昨天臨
時喊停。而行政院長游錫坤上午在台中市特別澄清，絕對不是如外傳，因
為陳水扁總統不高興，才暫停這項政策。另一方面，被在野黨點名下台的
新聞局長葉國興，今天則表示他的心情並沒有受到影響。因為主張媒體應
受社會各界監督的言論，新聞局長葉國興最近幾天飽受各界質疑。雖然評
鑑媒體計劃已經停擺，不過這位話題人物上午進辦公室時仍被媒體團團圍
住(今天上班的心情如何)(很快樂)葉國興輕鬆回應，而行政院長游錫
坤上午在台中視察時，又被問到政策轉變是否受到層峰影響，他再度否認
，並且強調行政院的立場是，媒體可以被監督，但監督者並非是政府。不
過游錫坤在同一個場合也表示，新聞局原來的政策並沒有錯誤，只是因為
外界有疑慮，才緊急喊停。公視新聞綜合報導新聞局原本準備對媒體進行
產業調查，不過，因為引起各界極大的爭議，行政院昨天臨時喊停。而行
政院長游錫坤上午在台中市特別澄清，絕對不是如外傳，因為陳水扁總統
不高興，才暫停這項政策。另一方面，被在野黨點名下台的新聞局長葉國
興，今天則表示他的心情並沒有受到影響。因為主張媒體應受社會各界監
督的言論，新聞局長葉國興最近幾天飽受各界質疑。雖然評鑑媒體計劃已
經停擺，不過這位話題人物上午進辦公室時仍被媒體團團圍住(今天上班
的心情如何)(很快樂)葉國興輕鬆回應，而行政院長游錫坤上午在台中
視察時，又被問到政策轉變是否受到層峰影響，他再度否認，並且強調行
政院的立場是，媒體可以被監督，但監督者並非是政府。不過游錫坤在同
一個場合也表示，新聞局原來的政策並沒有錯誤，只是因為外界有疑慮，
才緊急喊停。公視新聞綜合報導新聞局原本準備對媒體進行產業調查，不
過，因為引起各界極大的爭議，行政院昨天臨時喊停。而行政院長游錫坤
上午在台中市特別澄清，絕對不是如外傳，因為陳水扁總統不高興，才暫
停這項政策。另一方面，被在野黨點名下台的新聞局長葉國興，今天則表
示他的心情並沒有受到影響。因為主張媒體應受社會各界監督的言論，新
聞局長葉國興最近幾天飽受各界質疑。雖然評鑑媒體計劃已經停擺，不過
這位話題人物上午進辦公室時仍被媒體團團圍住(今天上班的心情如何)
(很快樂)葉國興輕鬆回應，而行政院長游錫坤上午在台中視察時，又被
問到政策轉變是否受到層峰影響，他再度否認，並且強調行政院的立場是
，媒體可以被監督，但監督者並非是政府。不過游錫坤在同一個場合也表
示，新聞局原來的政策並沒有錯誤，只是因為外界有疑慮，才緊急喊停。
公視新聞綜合報導新聞局原本準備對媒體進行產業調查，不過，因為引起
各界極大的爭議，行政院昨天臨時喊停。而行政院長游錫坤上午在台中市
特別澄清，絕對不是如外傳，因為陳水扁總統不高興，才暫停這項政策。
另一方面，被在野黨點名下台的新聞局長葉國興，今天則表示他的心情並
沒有受到影響。因為主張媒體應受社會各界監督的言論，新聞局長葉國興
最近幾天飽受各界質疑。雖然評鑑媒體計劃已經停擺，不過這位話題人物
上午進辦公室時仍被媒體團團圍住(今天上班的心情如何)(很快樂)葉
國興輕鬆回應，而行政院長游錫坤上午在台中視察時，又被問到政策轉變
是否受到層峰影響，他再度否認，並且強調行政院的立場是，媒體可以被
監督，但監督者並非是政府。不過游錫坤在同一個場合也表示，新聞局原
來的政策並沒有錯誤，只是因為外界有疑慮，才緊急喊停。公視新聞綜合
報導新聞局原本準備對媒體進行產業調查，不過，因為引起各界極大的爭
議，行政院昨天臨時喊停。而行政院長游錫坤上午在台中市特別澄清，絕
對不是如外傳，因為陳水扁總統不高興，才暫停這項政策。另一方面，被
在野黨點名下台的新聞局長葉國興，今天則表示他的心情並沒有受到影響
。因為主張媒體應受社會各界監督的言論，新聞局長葉國興最近幾天飽受
各界質疑。雖然評鑑媒體計劃已經停擺，不過這位話題人物上午進辦公室
時仍被媒體團團圍住(今天上班的心情如何)(很快樂)葉國興輕鬆回應
，而行政院長游錫坤上午在台中視察時，又被問到政策轉變是否受到層峰
影響，他再度否認，並且強調行政院的立場是，媒體可以被監督，但監督
者並非是政府。不過游錫坤在同一個場合也表示，新聞局原來的政策並沒
有錯誤，只是因為外界有疑慮，才緊急喊停。公視新聞綜合報導新聞局原
本準備對媒體進行產業調查，不過，因為引起各界極大的爭議，行政院昨
天臨時喊停。而行政院長游錫坤上午在台中市特別澄清，絕對不是如外傳
，因為陳水扁總統不高興，才暫停這項政策。另一方面，被在野黨點名下
台的新聞局長葉國興，今天則表示他的心情並沒有受到影響。因為主張媒
體應受社會各界監督的言論，新聞局長葉國興最近幾天飽受各界質疑。雖
然評鑑媒體計劃已經停擺，不過這位話題人物上午進辦公室時仍被媒體團
團圍住(今天上班的心情如何)(很快樂)葉國興輕鬆回應，而行政院長
游錫坤上午在台中視察時，又被問到政策轉變是否受到層峰影響，他再度
否認，並且強調行政院的立場是，媒體可以被監督，但監督者並非是政府
。不過游錫坤在同一個場合也表示，新聞局原來的政策並沒有錯誤，只是
因為外界有疑慮，才緊急喊停。公視新聞綜合報導
