現代建築，越來越講究自然與環保，不過，大部分的綠建築，只是在屋頂
上或四周種些植物，為了進一步把自然融入建築物當中，一位日本的建築
大師，採取把植物直接種進了建築物牆壁的做法，來看看這項有趣的建築
展。在屋頂上種起了一大片的韭菜，還有這顆從屋頂上冒出來的樹，就像
是從房子裡長出的頭髮，日本前衛建築大師、藤森照信的作品，每一件都
讓人驚奇不已。住在這樣綠意盎然的房子裡，想必讓人精神百倍，不過，
要把植物直接種進房子裡，結構上的難度卻很高，像這件作品「大島樁城
」，他就花了不少時間思考，如何才能讓建築與植物、和平相處。強調自
然環保的綠建築，必定是未來的趨勢，不過，藤森卻認為，大部分屋頂花
園的做法，由於強調重現自然，不是忽略了建築本身的美感，就是自然與
建築本身無法融合在一塊，因此，他堅持在把自然融入人工的建物時，不
論是建築物本身、或是附著在上的植物，都要一樣好看。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導現代建築，越來越講究自然與環保，不過，大部分的綠
建築，只是在屋頂上或四周種些植物，為了進一步把自然融入建築物當中
，一位日本的建築大師，採取把植物直接種進了建築物牆壁的做法，來看
看這項有趣的建築展。在屋頂上種起了一大片的韭菜，還有這顆從屋頂上
冒出來的樹，就像是從房子裡長出的頭髮，日本前衛建築大師、藤森照信
的作品，每一件都讓人驚奇不已。住在這樣綠意盎然的房子裡，想必讓人
精神百倍，不過，要把植物直接種進房子裡，結構上的難度卻很高，像這
件作品「大島樁城」，他就花了不少時間思考，如何才能讓建築與植物、
和平相處。強調自然環保的綠建築，必定是未來的趨勢，不過，藤森卻認
為，大部分屋頂花園的做法，由於強調重現自然，不是忽略了建築本身的
美感，就是自然與建築本身無法融合在一塊，因此，他堅持在把自然融入
人工的建物時，不論是建築物本身、或是附著在上的植物，都要一樣好看
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導現代建築，越來越講究自然與環保，
不過，大部分的綠建築，只是在屋頂上或四周種些植物，為了進一步把自
然融入建築物當中，一位日本的建築大師，採取把植物直接種進了建築物
牆壁的做法，來看看這項有趣的建築展。在屋頂上種起了一大片的韭菜，
還有這顆從屋頂上冒出來的樹，就像是從房子裡長出的頭髮，日本前衛建
築大師、藤森照信的作品，每一件都讓人驚奇不已。住在這樣綠意盎然的
房子裡，想必讓人精神百倍，不過，要把植物直接種進房子裡，結構上的
難度卻很高，像這件作品「大島樁城」，他就花了不少時間思考，如何才
能讓建築與植物、和平相處。強調自然環保的綠建築，必定是未來的趨勢
，不過，藤森卻認為，大部分屋頂花園的做法，由於強調重現自然，不是
忽略了建築本身的美感，就是自然與建築本身無法融合在一塊，因此，他
堅持在把自然融入人工的建物時，不論是建築物本身、或是附著在上的植
物，都要一樣好看。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導現代建築，越來越
講究自然與環保，不過，大部分的綠建築，只是在屋頂上或四周種些植物
，為了進一步把自然融入建築物當中，一位日本的建築大師，採取把植物
直接種進了建築物牆壁的做法，來看看這項有趣的建築展。在屋頂上種起
了一大片的韭菜，還有這顆從屋頂上冒出來的樹，就像是從房子裡長出的
頭髮，日本前衛建築大師、藤森照信的作品，每一件都讓人驚奇不已。住
在這樣綠意盎然的房子裡，想必讓人精神百倍，不過，要把植物直接種進
房子裡，結構上的難度卻很高，像這件作品「大島樁城」，他就花了不少
時間思考，如何才能讓建築與植物、和平相處。強調自然環保的綠建築，
必定是未來的趨勢，不過，藤森卻認為，大部分屋頂花園的做法，由於強
調重現自然，不是忽略了建築本身的美感，就是自然與建築本身無法融合
在一塊，因此，他堅持在把自然融入人工的建物時，不論是建築物本身、
或是附著在上的植物，都要一樣好看。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
現代建築，越來越講究自然與環保，不過，大部分的綠建築，只是在屋頂
上或四周種些植物，為了進一步把自然融入建築物當中，一位日本的建築
大師，採取把植物直接種進了建築物牆壁的做法，來看看這項有趣的建築
展。在屋頂上種起了一大片的韭菜，還有這顆從屋頂上冒出來的樹，就像
是從房子裡長出的頭髮，日本前衛建築大師、藤森照信的作品，每一件都
讓人驚奇不已。住在這樣綠意盎然的房子裡，想必讓人精神百倍，不過，
要把植物直接種進房子裡，結構上的難度卻很高，像這件作品「大島樁城
」，他就花了不少時間思考，如何才能讓建築與植物、和平相處。強調自
然環保的綠建築，必定是未來的趨勢，不過，藤森卻認為，大部分屋頂花
園的做法，由於強調重現自然，不是忽略了建築本身的美感，就是自然與
建築本身無法融合在一塊，因此，他堅持在把自然融入人工的建物時，不
論是建築物本身、或是附著在上的植物，都要一樣好看。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導
