很多人以為，蜘蛛是一種很恐怖的動物，不過舞蹈空間舞團，卻把蜘蛛，
變成了可愛的主角，他們結合現代舞蹈以及布偶戲劇，希望帶給小朋友們
無限的想像空間。迷糊的小蜘蛛珠兒，不小心進入了神奇的蟲蟲世界，沒
想到，竟然遇上了恐怖的大螳螂。一向充滿實驗開創風格的舞蹈空間舞團
，第一次將舞蹈與兒童戲劇結合，全劇沒有任何語言對話，希望透過單純
的身體語言，得給小朋友們更寬廣得想像空間。為了讓舞者的身體與布偶
能夠更緊密地結合，這次舞蹈空間特地與無獨有偶劇團合作，讓觀眾們不
但可以看到有趣的布偶戲劇，還可以同時欣賞芭蕾、爵士甚至是現在最流
行的街舞舞蹈空間表示，雖然他們從前都努力於現代舞蹈的創新，不過這
一次的兒童劇，肯定也會讓觀眾對現代舞蹈，有全新的認識。公視新聞陳
信聰黃守銘，採訪報導。很多人以為，蜘蛛是一種很恐怖的動物，不過舞
蹈空間舞團，卻把蜘蛛，變成了可愛的主角，他們結合現代舞蹈以及布偶
戲劇，希望帶給小朋友們無限的想像空間。迷糊的小蜘蛛珠兒，不小心進
入了神奇的蟲蟲世界，沒想到，竟然遇上了恐怖的大螳螂。一向充滿實驗
開創風格的舞蹈空間舞團，第一次將舞蹈與兒童戲劇結合，全劇沒有任何
語言對話，希望透過單純的身體語言，得給小朋友們更寬廣得想像空間。
為了讓舞者的身體與布偶能夠更緊密地結合，這次舞蹈空間特地與無獨有
偶劇團合作，讓觀眾們不但可以看到有趣的布偶戲劇，還可以同時欣賞芭
蕾、爵士甚至是現在最流行的街舞舞蹈空間表示，雖然他們從前都努力於
現代舞蹈的創新，不過這一次的兒童劇，肯定也會讓觀眾對現代舞蹈，有
全新的認識。公視新聞陳信聰黃守銘，採訪報導。很多人以為，蜘蛛是一
種很恐怖的動物，不過舞蹈空間舞團，卻把蜘蛛，變成了可愛的主角，他
們結合現代舞蹈以及布偶戲劇，希望帶給小朋友們無限的想像空間。迷糊
的小蜘蛛珠兒，不小心進入了神奇的蟲蟲世界，沒想到，竟然遇上了恐怖
的大螳螂。一向充滿實驗開創風格的舞蹈空間舞團，第一次將舞蹈與兒童
戲劇結合，全劇沒有任何語言對話，希望透過單純的身體語言，得給小朋
友們更寬廣得想像空間。為了讓舞者的身體與布偶能夠更緊密地結合，這
次舞蹈空間特地與無獨有偶劇團合作，讓觀眾們不但可以看到有趣的布偶
戲劇，還可以同時欣賞芭蕾、爵士甚至是現在最流行的街舞舞蹈空間表示
，雖然他們從前都努力於現代舞蹈的創新，不過這一次的兒童劇，肯定也
會讓觀眾對現代舞蹈，有全新的認識。公視新聞陳信聰黃守銘，採訪報導
。很多人以為，蜘蛛是一種很恐怖的動物，不過舞蹈空間舞團，卻把蜘蛛
，變成了可愛的主角，他們結合現代舞蹈以及布偶戲劇，希望帶給小朋友
們無限的想像空間。迷糊的小蜘蛛珠兒，不小心進入了神奇的蟲蟲世界，
沒想到，竟然遇上了恐怖的大螳螂。一向充滿實驗開創風格的舞蹈空間舞
團，第一次將舞蹈與兒童戲劇結合，全劇沒有任何語言對話，希望透過單
純的身體語言，得給小朋友們更寬廣得想像空間。為了讓舞者的身體與布
偶能夠更緊密地結合，這次舞蹈空間特地與無獨有偶劇團合作，讓觀眾們
不但可以看到有趣的布偶戲劇，還可以同時欣賞芭蕾、爵士甚至是現在最
流行的街舞舞蹈空間表示，雖然他們從前都努力於現代舞蹈的創新，不過
這一次的兒童劇，肯定也會讓觀眾對現代舞蹈，有全新的認識。公視新聞
陳信聰黃守銘，採訪報導。很多人以為，蜘蛛是一種很恐怖的動物，不過
舞蹈空間舞團，卻把蜘蛛，變成了可愛的主角，他們結合現代舞蹈以及布
偶戲劇，希望帶給小朋友們無限的想像空間。迷糊的小蜘蛛珠兒，不小心
進入了神奇的蟲蟲世界，沒想到，竟然遇上了恐怖的大螳螂。一向充滿實
驗開創風格的舞蹈空間舞團，第一次將舞蹈與兒童戲劇結合，全劇沒有任
何語言對話，希望透過單純的身體語言，得給小朋友們更寬廣得想像空間
。為了讓舞者的身體與布偶能夠更緊密地結合，這次舞蹈空間特地與無獨
有偶劇團合作，讓觀眾們不但可以看到有趣的布偶戲劇，還可以同時欣賞
芭蕾、爵士甚至是現在最流行的街舞舞蹈空間表示，雖然他們從前都努力
於現代舞蹈的創新，不過這一次的兒童劇，肯定也會讓觀眾對現代舞蹈，
有全新的認識。公視新聞陳信聰黃守銘，採訪報導。
