根據統計，台北市五千多位盲人，近八成都從事按摩業，為了幫助盲人，
擴大工作領域，台北市的視障者家長協會，成立了一個複合式的視障庇護
工場，提供鋼琴調音、點字翻譯等訓練，這個庇護工場在今天正式開幕。
全盲的陳妍如，音樂科班出身，從小學音樂，音感很好讓他對鋼琴調音很
感興趣。半途失明的郭家麒，還沒來庇護工場前，從事繪畫工作，也沒接
觸過鋼琴，但是憑著一股毅力，他立志將來要成為一位鋼琴調音師。目前
全台灣持有證照的盲人鋼琴調音師，只有三位，這份工作除了要音感好，
還必須站著工作，其實不輕鬆。除了鋼琴調音，在這個視障者複合式庇護
工場裡，還有一群視障者從事點字翻譯、或是觸摸式地圖研發，多元的工
作訓練，有別於一般的庇護工場。視障者家長協會計劃採企業經營模式，
結合各種資源，從培訓到輔導就業，讓視障者不只按摩，也能在其他職場
裡自力更生。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據統計，台北市五千多位
盲人，近八成都從事按摩業，為了幫助盲人，擴大工作領域，台北市的視
障者家長協會，成立了一個複合式的視障庇護工場，提供鋼琴調音、點字
翻譯等訓練，這個庇護工場在今天正式開幕。全盲的陳妍如，音樂科班出
身，從小學音樂，音感很好讓他對鋼琴調音很感興趣。半途失明的郭家麒
，還沒來庇護工場前，從事繪畫工作，也沒接觸過鋼琴，但是憑著一股毅
力，他立志將來要成為一位鋼琴調音師。目前全台灣持有證照的盲人鋼琴
調音師，只有三位，這份工作除了要音感好，還必須站著工作，其實不輕
鬆。除了鋼琴調音，在這個視障者複合式庇護工場裡，還有一群視障者從
事點字翻譯、或是觸摸式地圖研發，多元的工作訓練，有別於一般的庇護
工場。視障者家長協會計劃採企業經營模式，結合各種資源，從培訓到輔
導就業，讓視障者不只按摩，也能在其他職場裡自力更生。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導根據統計，台北市五千多位盲人，近八成都從事按摩業
，為了幫助盲人，擴大工作領域，台北市的視障者家長協會，成立了一個
複合式的視障庇護工場，提供鋼琴調音、點字翻譯等訓練，這個庇護工場
在今天正式開幕。全盲的陳妍如，音樂科班出身，從小學音樂，音感很好
讓他對鋼琴調音很感興趣。半途失明的郭家麒，還沒來庇護工場前，從事
繪畫工作，也沒接觸過鋼琴，但是憑著一股毅力，他立志將來要成為一位
鋼琴調音師。目前全台灣持有證照的盲人鋼琴調音師，只有三位，這份工
作除了要音感好，還必須站著工作，其實不輕鬆。除了鋼琴調音，在這個
視障者複合式庇護工場裡，還有一群視障者從事點字翻譯、或是觸摸式地
圖研發，多元的工作訓練，有別於一般的庇護工場。視障者家長協會計劃
採企業經營模式，結合各種資源，從培訓到輔導就業，讓視障者不只按摩
，也能在其他職場裡自力更生。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據統計
，台北市五千多位盲人，近八成都從事按摩業，為了幫助盲人，擴大工作
領域，台北市的視障者家長協會，成立了一個複合式的視障庇護工場，提
供鋼琴調音、點字翻譯等訓練，這個庇護工場在今天正式開幕。全盲的陳
妍如，音樂科班出身，從小學音樂，音感很好讓他對鋼琴調音很感興趣。
半途失明的郭家麒，還沒來庇護工場前，從事繪畫工作，也沒接觸過鋼琴
，但是憑著一股毅力，他立志將來要成為一位鋼琴調音師。目前全台灣持
有證照的盲人鋼琴調音師，只有三位，這份工作除了要音感好，還必須站
著工作，其實不輕鬆。除了鋼琴調音，在這個視障者複合式庇護工場裡，
還有一群視障者從事點字翻譯、或是觸摸式地圖研發，多元的工作訓練，
有別於一般的庇護工場。視障者家長協會計劃採企業經營模式，結合各種
資源，從培訓到輔導就業，讓視障者不只按摩，也能在其他職場裡自力更
生。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據統計，台北市五千多位盲人，近
八成都從事按摩業，為了幫助盲人，擴大工作領域，台北市的視障者家長
協會，成立了一個複合式的視障庇護工場，提供鋼琴調音、點字翻譯等訓
練，這個庇護工場在今天正式開幕。全盲的陳妍如，音樂科班出身，從小
學音樂，音感很好讓他對鋼琴調音很感興趣。半途失明的郭家麒，還沒來
庇護工場前，從事繪畫工作，也沒接觸過鋼琴，但是憑著一股毅力，他立
志將來要成為一位鋼琴調音師。目前全台灣持有證照的盲人鋼琴調音師，
只有三位，這份工作除了要音感好，還必須站著工作，其實不輕鬆。除了
鋼琴調音，在這個視障者複合式庇護工場裡，還有一群視障者從事點字翻
譯、或是觸摸式地圖研發，多元的工作訓練，有別於一般的庇護工場。視
障者家長協會計劃採企業經營模式，結合各種資源，從培訓到輔導就業，
讓視障者不只按摩，也能在其他職場裡自力更生。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導根據統計，台北市五千多位盲人，近八成都從事按摩業，為了幫
助盲人，擴大工作領域，台北市的視障者家長協會，成立了一個複合式的
視障庇護工場，提供鋼琴調音、點字翻譯等訓練，這個庇護工場在今天正
式開幕。全盲的陳妍如，音樂科班出身，從小學音樂，音感很好讓他對鋼
琴調音很感興趣。半途失明的郭家麒，還沒來庇護工場前，從事繪畫工作
，也沒接觸過鋼琴，但是憑著一股毅力，他立志將來要成為一位鋼琴調音
師。目前全台灣持有證照的盲人鋼琴調音師，只有三位，這份工作除了要
音感好，還必須站著工作，其實不輕鬆。除了鋼琴調音，在這個視障者複
合式庇護工場裡，還有一群視障者從事點字翻譯、或是觸摸式地圖研發，
多元的工作訓練，有別於一般的庇護工場。視障者家長協會計劃採企業經
營模式，結合各種資源，從培訓到輔導就業，讓視障者不只按摩，也能在
其他職場裡自力更生。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據統計，台北市
五千多位盲人，近八成都從事按摩業，為了幫助盲人，擴大工作領域，台
北市的視障者家長協會，成立了一個複合式的視障庇護工場，提供鋼琴調
音、點字翻譯等訓練，這個庇護工場在今天正式開幕。全盲的陳妍如，音
樂科班出身，從小學音樂，音感很好讓他對鋼琴調音很感興趣。半途失明
的郭家麒，還沒來庇護工場前，從事繪畫工作，也沒接觸過鋼琴，但是憑
著一股毅力，他立志將來要成為一位鋼琴調音師。目前全台灣持有證照的
盲人鋼琴調音師，只有三位，這份工作除了要音感好，還必須站著工作，
其實不輕鬆。除了鋼琴調音，在這個視障者複合式庇護工場裡，還有一群
視障者從事點字翻譯、或是觸摸式地圖研發，多元的工作訓練，有別於一
般的庇護工場。視障者家長協會計劃採企業經營模式，結合各種資源，從
培訓到輔導就業，讓視障者不只按摩，也能在其他職場裡自力更生。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導
