基因科學一日千里，美國科學家今天宣佈，發現了造成罕見疾病早衰症的
基因。這項新發現不但為早衰症患者帶來康復的曙光，也是抗老化醫學研
究的一大進展。十六號美國科學家宣佈發現的早老症基因，由於同時與多
種老化疾病都有關連，科學家認為它的發現除了有助於治療早老症，尤其
也能帶動血管老化相關疾病的研究。早老症又稱哈其森吉佛症候群，並不
會遺傳。患者主要特徵是身材矮小，臉型特殊，並出現禿頭、皮下組織萎
縮等過早老化症狀，大約八百萬到四百萬分之一的新生兒會罹患這個疾病
，通常在六到十二個月大時發作，患者有97%是白人，目前全世界有八
十多個病例，存活年齡平均是13歲。目前治療早老症只能針對症狀，無
法將病灶根除。對這些孩子來說，早老症基因的發現，讓他們終於有機會
長大。基因科學一日千里，美國科學家今天宣佈，發現了造成罕見疾病早
衰症的基因。這項新發現不但為早衰症患者帶來康復的曙光，也是抗老化
醫學研究的一大進展。十六號美國科學家宣佈發現的早老症基因，由於同
時與多種老化疾病都有關連，科學家認為它的發現除了有助於治療早老症
，尤其也能帶動血管老化相關疾病的研究。早老症又稱哈其森吉佛症候群
，並不會遺傳。患者主要特徵是身材矮小，臉型特殊，並出現禿頭、皮下
組織萎縮等過早老化症狀，大約八百萬到四百萬分之一的新生兒會罹患這
個疾病，通常在六到十二個月大時發作，患者有97%是白人，目前全世
界有八十多個病例，存活年齡平均是13歲。目前治療早老症只能針對症
狀，無法將病灶根除。對這些孩子來說，早老症基因的發現，讓他們終於
有機會長大。基因科學一日千里，美國科學家今天宣佈，發現了造成罕見
疾病早衰症的基因。這項新發現不但為早衰症患者帶來康復的曙光，也是
抗老化醫學研究的一大進展。十六號美國科學家宣佈發現的早老症基因，
由於同時與多種老化疾病都有關連，科學家認為它的發現除了有助於治療
早老症，尤其也能帶動血管老化相關疾病的研究。早老症又稱哈其森吉佛
症候群，並不會遺傳。患者主要特徵是身材矮小，臉型特殊，並出現禿頭
、皮下組織萎縮等過早老化症狀，大約八百萬到四百萬分之一的新生兒會
罹患這個疾病，通常在六到十二個月大時發作，患者有97%是白人，目
前全世界有八十多個病例，存活年齡平均是13歲。目前治療早老症只能
針對症狀，無法將病灶根除。對這些孩子來說，早老症基因的發現，讓他
們終於有機會長大。基因科學一日千里，美國科學家今天宣佈，發現了造
成罕見疾病早衰症的基因。這項新發現不但為早衰症患者帶來康復的曙光
，也是抗老化醫學研究的一大進展。十六號美國科學家宣佈發現的早老症
基因，由於同時與多種老化疾病都有關連，科學家認為它的發現除了有助
於治療早老症，尤其也能帶動血管老化相關疾病的研究。早老症又稱哈其
森吉佛症候群，並不會遺傳。患者主要特徵是身材矮小，臉型特殊，並出
現禿頭、皮下組織萎縮等過早老化症狀，大約八百萬到四百萬分之一的新
生兒會罹患這個疾病，通常在六到十二個月大時發作，患者有97%是白
人，目前全世界有八十多個病例，存活年齡平均是13歲。目前治療早老
症只能針對症狀，無法將病灶根除。對這些孩子來說，早老症基因的發現
，讓他們終於有機會長大。基因科學一日千里，美國科學家今天宣佈，發
現了造成罕見疾病早衰症的基因。這項新發現不但為早衰症患者帶來康復
的曙光，也是抗老化醫學研究的一大進展。十六號美國科學家宣佈發現的
早老症基因，由於同時與多種老化疾病都有關連，科學家認為它的發現除
了有助於治療早老症，尤其也能帶動血管老化相關疾病的研究。早老症又
稱哈其森吉佛症候群，並不會遺傳。患者主要特徵是身材矮小，臉型特殊
，並出現禿頭、皮下組織萎縮等過早老化症狀，大約八百萬到四百萬分之
一的新生兒會罹患這個疾病，通常在六到十二個月大時發作，患者有97
%是白人，目前全世界有八十多個病例，存活年齡平均是13歲。目前治
療早老症只能針對症狀，無法將病灶根除。對這些孩子來說，早老症基因
的發現，讓他們終於有機會長大。基因科學一日千里，美國科學家今天宣
佈，發現了造成罕見疾病早衰症的基因。這項新發現不但為早衰症患者帶
來康復的曙光，也是抗老化醫學研究的一大進展。十六號美國科學家宣佈
發現的早老症基因，由於同時與多種老化疾病都有關連，科學家認為它的
發現除了有助於治療早老症，尤其也能帶動血管老化相關疾病的研究。早
老症又稱哈其森吉佛症候群，並不會遺傳。患者主要特徵是身材矮小，臉
型特殊，並出現禿頭、皮下組織萎縮等過早老化症狀，大約八百萬到四百
萬分之一的新生兒會罹患這個疾病，通常在六到十二個月大時發作，患者
有97%是白人，目前全世界有八十多個病例，存活年齡平均是13歲。
目前治療早老症只能針對症狀，無法將病灶根除。對這些孩子來說，早老
症基因的發現，讓他們終於有機會長大。基因科學一日千里，美國科學家
今天宣佈，發現了造成罕見疾病早衰症的基因。這項新發現不但為早衰症
患者帶來康復的曙光，也是抗老化醫學研究的一大進展。十六號美國科學
家宣佈發現的早老症基因，由於同時與多種老化疾病都有關連，科學家認
為它的發現除了有助於治療早老症，尤其也能帶動血管老化相關疾病的研
究。早老症又稱哈其森吉佛症候群，並不會遺傳。患者主要特徵是身材矮
小，臉型特殊，並出現禿頭、皮下組織萎縮等過早老化症狀，大約八百萬
到四百萬分之一的新生兒會罹患這個疾病，通常在六到十二個月大時發作
，患者有97%是白人，目前全世界有八十多個病例，存活年齡平均是1
3歲。目前治療早老症只能針對症狀，無法將病灶根除。對這些孩子來說
，早老症基因的發現，讓他們終於有機會長大。
