為了配合版圖擴張，歐盟已經在規畫憲章，而歐盟主席如何產生，成為
關注焦點。
英國首相布萊爾，正積極鼓吹用推選方式，取代目前的輪值制度，角逐
未來歐盟主席寶座的意圖，可以說是相當明顯。
歐盟規模擴大，該如何管理，成為焦點。
英國首相布萊爾，16號極力鼓吹，歐盟在外交政策方面，應該口徑一
致，外界認為，這是布萊爾積極爭取未來歐盟主席的動作。
歐洲聯盟理事會主席，目前是由成員國輪值，任期六個月。
最初歐盟成員國才六個，輪值不成問題，即使到目前15國，也還應付
得當。
不過增加到25國時，不免讓人擔心會政策不一，因此有人提出，以推
選方式選出固定主席，任期五年。
主導歐盟政策方向。
歐盟主要大國，多半支持固定主席，歐盟制憲會議主席，前法國總統季
斯卡，也傾向這種安排，認為讓歐盟有固定對外窗口，能增加歐盟在
國際舞臺的份量。
外界預測，歐盟固定主席最快2006年就可能實現，可能人選除了英
國首相布萊爾，還有丹麥總理拉斯穆森，以及西班牙總理阿茲納。
不過歐盟小國卻堅持輪值主席，才能保有發言權，兩派人馬如何在制憲
過程取得協調，有待觀察。
不過各國基本上都同意，應該設立歐盟外長，基本構想是將目前彭定康
擔任的外交政策執行委員，以及索拉納的外交政策首席代表工作合而
為一，成為歐盟外交政策的單一對外代表。
不過法國德國和英國卻認為，外交政策應該屬於各國層級，事實上，這
次伊拉克問題，各國立場不同，也證明協調一致看法的困難。
隨著歐盟逐步擴張，內部也勢必要有所調整，該怎麼走，正考驗歐洲國
家的向心力。
