為了配合版圖擴張，歐盟已經在規畫憲章，而歐盟主席如何產生，成為關
注焦點。英國首相布萊爾，正積極鼓吹用推選方式，取代目前的輪值制度
，角逐未來歐盟主席寶座的意圖，可以說是相當明顯。歐盟規模擴大，該
如何管理，成為焦點。英國首相布萊爾，16號極力鼓吹，歐盟在外交政
策方面，應該口徑一致，外界認為，這是布萊爾積極爭取未來歐盟主席的
動作。歐洲聯盟理事會主席，目前是由成員國輪值，任期六個月。最初歐
盟成員國才六個，輪值不成問題，即使到目前15國，也還應付得當。不
過增加到25國時，不免讓人擔心會政策不一，因此有人提出，以推選方
式選出固定主席，任期五年。主導歐盟政策方向。歐盟主要大國，多半支
持固定主席，歐盟制憲會議主席，前法國總統季斯卡，也傾向這種安排，
認為讓歐盟有固定對外窗口，能增加歐盟在國際舞臺的份量。外界預測，
歐盟固定主席最快2006年就可能實現，可能人選除了英國首相布萊爾
，還有丹麥總理拉斯穆森，以及西班牙總理阿茲納。不過歐盟小國卻堅持
輪值主席，才能保有發言權，兩派人馬如何在制憲過程取得協調，有待觀
察。不過各國基本上都同意，應該設立歐盟外長，基本構想是將目前彭定
康擔任的外交政策執行委員，以及索拉納的外交政策首席代表工作合而為
一，成為歐盟外交政策的單一對外代表。不過法國德國和英國卻認為，外
交政策應該屬於各國層級，事實上，這次伊拉克問題，各國立場不同，也
證明協調一致看法的困難。隨著歐盟逐步擴張，內部也勢必要有所調整，
該怎麼走，正考驗歐洲國家的向心力。為了配合版圖擴張，歐盟已經在規
畫憲章，而歐盟主席如何產生，成為關注焦點。英國首相布萊爾，正積極
鼓吹用推選方式，取代目前的輪值制度，角逐未來歐盟主席寶座的意圖，
可以說是相當明顯。歐盟規模擴大，該如何管理，成為焦點。英國首相布
萊爾，16號極力鼓吹，歐盟在外交政策方面，應該口徑一致，外界認為
，這是布萊爾積極爭取未來歐盟主席的動作。歐洲聯盟理事會主席，目前
是由成員國輪值，任期六個月。最初歐盟成員國才六個，輪值不成問題，
即使到目前15國，也還應付得當。不過增加到25國時，不免讓人擔心
會政策不一，因此有人提出，以推選方式選出固定主席，任期五年。主導
歐盟政策方向。歐盟主要大國，多半支持固定主席，歐盟制憲會議主席，
前法國總統季斯卡，也傾向這種安排，認為讓歐盟有固定對外窗口，能增
加歐盟在國際舞臺的份量。外界預測，歐盟固定主席最快2006年就可
能實現，可能人選除了英國首相布萊爾，還有丹麥總理拉斯穆森，以及西
班牙總理阿茲納。不過歐盟小國卻堅持輪值主席，才能保有發言權，兩派
人馬如何在制憲過程取得協調，有待觀察。不過各國基本上都同意，應該
設立歐盟外長，基本構想是將目前彭定康擔任的外交政策執行委員，以及
索拉納的外交政策首席代表工作合而為一，成為歐盟外交政策的單一對外
代表。不過法國德國和英國卻認為，外交政策應該屬於各國層級，事實上
，這次伊拉克問題，各國立場不同，也證明協調一致看法的困難。隨著歐
盟逐步擴張，內部也勢必要有所調整，該怎麼走，正考驗歐洲國家的向心
力。為了配合版圖擴張，歐盟已經在規畫憲章，而歐盟主席如何產生，成
為關注焦點。英國首相布萊爾，正積極鼓吹用推選方式，取代目前的輪值
制度，角逐未來歐盟主席寶座的意圖，可以說是相當明顯。歐盟規模擴大
，該如何管理，成為焦點。英國首相布萊爾，16號極力鼓吹，歐盟在外
交政策方面，應該口徑一致，外界認為，這是布萊爾積極爭取未來歐盟主
席的動作。歐洲聯盟理事會主席，目前是由成員國輪值，任期六個月。最
初歐盟成員國才六個，輪值不成問題，即使到目前15國，也還應付得當
。不過增加到25國時，不免讓人擔心會政策不一，因此有人提出，以推
選方式選出固定主席，任期五年。主導歐盟政策方向。歐盟主要大國，多
半支持固定主席，歐盟制憲會議主席，前法國總統季斯卡，也傾向這種安
排，認為讓歐盟有固定對外窗口，能增加歐盟在國際舞臺的份量。外界預
測，歐盟固定主席最快2006年就可能實現，可能人選除了英國首相布
萊爾，還有丹麥總理拉斯穆森，以及西班牙總理阿茲納。不過歐盟小國卻
堅持輪值主席，才能保有發言權，兩派人馬如何在制憲過程取得協調，有
待觀察。不過各國基本上都同意，應該設立歐盟外長，基本構想是將目前
彭定康擔任的外交政策執行委員，以及索拉納的外交政策首席代表工作合
而為一，成為歐盟外交政策的單一對外代表。不過法國德國和英國卻認為
，外交政策應該屬於各國層級，事實上，這次伊拉克問題，各國立場不同
，也證明協調一致看法的困難。隨著歐盟逐步擴張，內部也勢必要有所調
整，該怎麼走，正考驗歐洲國家的向心力。為了配合版圖擴張，歐盟已經
在規畫憲章，而歐盟主席如何產生，成為關注焦點。英國首相布萊爾，正
積極鼓吹用推選方式，取代目前的輪值制度，角逐未來歐盟主席寶座的意
圖，可以說是相當明顯。歐盟規模擴大，該如何管理，成為焦點。英國首
相布萊爾，16號極力鼓吹，歐盟在外交政策方面，應該口徑一致，外界
認為，這是布萊爾積極爭取未來歐盟主席的動作。歐洲聯盟理事會主席，
目前是由成員國輪值，任期六個月。最初歐盟成員國才六個，輪值不成問
題，即使到目前15國，也還應付得當。不過增加到25國時，不免讓人
擔心會政策不一，因此有人提出，以推選方式選出固定主席，任期五年。
主導歐盟政策方向。歐盟主要大國，多半支持固定主席，歐盟制憲會議主
席，前法國總統季斯卡，也傾向這種安排，認為讓歐盟有固定對外窗口，
能增加歐盟在國際舞臺的份量。外界預測，歐盟固定主席最快2006年
就可能實現，可能人選除了英國首相布萊爾，還有丹麥總理拉斯穆森，以
及西班牙總理阿茲納。不過歐盟小國卻堅持輪值主席，才能保有發言權，
兩派人馬如何在制憲過程取得協調，有待觀察。不過各國基本上都同意，
應該設立歐盟外長，基本構想是將目前彭定康擔任的外交政策執行委員，
以及索拉納的外交政策首席代表工作合而為一，成為歐盟外交政策的單一
對外代表。不過法國德國和英國卻認為，外交政策應該屬於各國層級，事
實上，這次伊拉克問題，各國立場不同，也證明協調一致看法的困難。隨
著歐盟逐步擴張，內部也勢必要有所調整，該怎麼走，正考驗歐洲國家的
向心力。為了配合版圖擴張，歐盟已經在規畫憲章，而歐盟主席如何產生
，成為關注焦點。英國首相布萊爾，正積極鼓吹用推選方式，取代目前的
輪值制度，角逐未來歐盟主席寶座的意圖，可以說是相當明顯。歐盟規模
擴大，該如何管理，成為焦點。英國首相布萊爾，16號極力鼓吹，歐盟
在外交政策方面，應該口徑一致，外界認為，這是布萊爾積極爭取未來歐
盟主席的動作。歐洲聯盟理事會主席，目前是由成員國輪值，任期六個月
。最初歐盟成員國才六個，輪值不成問題，即使到目前15國，也還應付
得當。不過增加到25國時，不免讓人擔心會政策不一，因此有人提出，
以推選方式選出固定主席，任期五年。主導歐盟政策方向。歐盟主要大國
，多半支持固定主席，歐盟制憲會議主席，前法國總統季斯卡，也傾向這
種安排，認為讓歐盟有固定對外窗口，能增加歐盟在國際舞臺的份量。外
界預測，歐盟固定主席最快2006年就可能實現，可能人選除了英國首
相布萊爾，還有丹麥總理拉斯穆森，以及西班牙總理阿茲納。不過歐盟小
國卻堅持輪值主席，才能保有發言權，兩派人馬如何在制憲過程取得協調
，有待觀察。不過各國基本上都同意，應該設立歐盟外長，基本構想是將
目前彭定康擔任的外交政策執行委員，以及索拉納的外交政策首席代表工
作合而為一，成為歐盟外交政策的單一對外代表。不過法國德國和英國卻
認為，外交政策應該屬於各國層級，事實上，這次伊拉克問題，各國立場
不同，也證明協調一致看法的困難。隨著歐盟逐步擴張，內部也勢必要有
所調整，該怎麼走，正考驗歐洲國家的向心力。為了配合版圖擴張，歐盟
已經在規畫憲章，而歐盟主席如何產生，成為關注焦點。英國首相布萊爾
，正積極鼓吹用推選方式，取代目前的輪值制度，角逐未來歐盟主席寶座
的意圖，可以說是相當明顯。歐盟規模擴大，該如何管理，成為焦點。英
國首相布萊爾，16號極力鼓吹，歐盟在外交政策方面，應該口徑一致，
外界認為，這是布萊爾積極爭取未來歐盟主席的動作。歐洲聯盟理事會主
席，目前是由成員國輪值，任期六個月。最初歐盟成員國才六個，輪值不
成問題，即使到目前15國，也還應付得當。不過增加到25國時，不免
讓人擔心會政策不一，因此有人提出，以推選方式選出固定主席，任期五
年。主導歐盟政策方向。歐盟主要大國，多半支持固定主席，歐盟制憲會
議主席，前法國總統季斯卡，也傾向這種安排，認為讓歐盟有固定對外窗
口，能增加歐盟在國際舞臺的份量。外界預測，歐盟固定主席最快200
6年就可能實現，可能人選除了英國首相布萊爾，還有丹麥總理拉斯穆森
，以及西班牙總理阿茲納。不過歐盟小國卻堅持輪值主席，才能保有發言
權，兩派人馬如何在制憲過程取得協調，有待觀察。不過各國基本上都同
意，應該設立歐盟外長，基本構想是將目前彭定康擔任的外交政策執行委
員，以及索拉納的外交政策首席代表工作合而為一，成為歐盟外交政策的
單一對外代表。不過法國德國和英國卻認為，外交政策應該屬於各國層級
，事實上，這次伊拉克問題，各國立場不同，也證明協調一致看法的困難
。隨著歐盟逐步擴張，內部也勢必要有所調整，該怎麼走，正考驗歐洲國
家的向心力。為了配合版圖擴張，歐盟已經在規畫憲章，而歐盟主席如何
產生，成為關注焦點。英國首相布萊爾，正積極鼓吹用推選方式，取代目
前的輪值制度，角逐未來歐盟主席寶座的意圖，可以說是相當明顯。歐盟
規模擴大，該如何管理，成為焦點。英國首相布萊爾，16號極力鼓吹，
歐盟在外交政策方面，應該口徑一致，外界認為，這是布萊爾積極爭取未
來歐盟主席的動作。歐洲聯盟理事會主席，目前是由成員國輪值，任期六
個月。最初歐盟成員國才六個，輪值不成問題，即使到目前15國，也還
應付得當。不過增加到25國時，不免讓人擔心會政策不一，因此有人提
出，以推選方式選出固定主席，任期五年。主導歐盟政策方向。歐盟主要
大國，多半支持固定主席，歐盟制憲會議主席，前法國總統季斯卡，也傾
向這種安排，認為讓歐盟有固定對外窗口，能增加歐盟在國際舞臺的份量
。外界預測，歐盟固定主席最快2006年就可能實現，可能人選除了英
國首相布萊爾，還有丹麥總理拉斯穆森，以及西班牙總理阿茲納。不過歐
盟小國卻堅持輪值主席，才能保有發言權，兩派人馬如何在制憲過程取得
協調，有待觀察。不過各國基本上都同意，應該設立歐盟外長，基本構想
是將目前彭定康擔任的外交政策執行委員，以及索拉納的外交政策首席代
表工作合而為一，成為歐盟外交政策的單一對外代表。不過法國德國和英
國卻認為，外交政策應該屬於各國層級，事實上，這次伊拉克問題，各國
立場不同，也證明協調一致看法的困難。隨著歐盟逐步擴張，內部也勢必
要有所調整，該怎麼走，正考驗歐洲國家的向心力。為了配合版圖擴張，
歐盟已經在規畫憲章，而歐盟主席如何產生，成為關注焦點。英國首相布
萊爾，正積極鼓吹用推選方式，取代目前的輪值制度，角逐未來歐盟主席
寶座的意圖，可以說是相當明顯。歐盟規模擴大，該如何管理，成為焦點
。英國首相布萊爾，16號極力鼓吹，歐盟在外交政策方面，應該口徑一
致，外界認為，這是布萊爾積極爭取未來歐盟主席的動作。歐洲聯盟理事
會主席，目前是由成員國輪值，任期六個月。最初歐盟成員國才六個，輪
值不成問題，即使到目前15國，也還應付得當。不過增加到25國時，
不免讓人擔心會政策不一，因此有人提出，以推選方式選出固定主席，任
期五年。主導歐盟政策方向。歐盟主要大國，多半支持固定主席，歐盟制
憲會議主席，前法國總統季斯卡，也傾向這種安排，認為讓歐盟有固定對
外窗口，能增加歐盟在國際舞臺的份量。外界預測，歐盟固定主席最快2
006年就可能實現，可能人選除了英國首相布萊爾，還有丹麥總理拉斯
穆森，以及西班牙總理阿茲納。不過歐盟小國卻堅持輪值主席，才能保有
發言權，兩派人馬如何在制憲過程取得協調，有待觀察。不過各國基本上
都同意，應該設立歐盟外長，基本構想是將目前彭定康擔任的外交政策執
行委員，以及索拉納的外交政策首席代表工作合而為一，成為歐盟外交政
策的單一對外代表。不過法國德國和英國卻認為，外交政策應該屬於各國
層級，事實上，這次伊拉克問題，各國立場不同，也證明協調一致看法的
困難。隨著歐盟逐步擴張，內部也勢必要有所調整，該怎麼走，正考驗歐
洲國家的向心力。為了配合版圖擴張，歐盟已經在規畫憲章，而歐盟主席
如何產生，成為關注焦點。英國首相布萊爾，正積極鼓吹用推選方式，取
代目前的輪值制度，角逐未來歐盟主席寶座的意圖，可以說是相當明顯。
歐盟規模擴大，該如何管理，成為焦點。英國首相布萊爾，16號極力鼓
吹，歐盟在外交政策方面，應該口徑一致，外界認為，這是布萊爾積極爭
取未來歐盟主席的動作。歐洲聯盟理事會主席，目前是由成員國輪值，任
期六個月。最初歐盟成員國才六個，輪值不成問題，即使到目前15國，
也還應付得當。不過增加到25國時，不免讓人擔心會政策不一，因此有
人提出，以推選方式選出固定主席，任期五年。主導歐盟政策方向。歐盟
主要大國，多半支持固定主席，歐盟制憲會議主席，前法國總統季斯卡，
也傾向這種安排，認為讓歐盟有固定對外窗口，能增加歐盟在國際舞臺的
份量。外界預測，歐盟固定主席最快2006年就可能實現，可能人選除
了英國首相布萊爾，還有丹麥總理拉斯穆森，以及西班牙總理阿茲納。不
過歐盟小國卻堅持輪值主席，才能保有發言權，兩派人馬如何在制憲過程
取得協調，有待觀察。不過各國基本上都同意，應該設立歐盟外長，基本
構想是將目前彭定康擔任的外交政策執行委員，以及索拉納的外交政策首
席代表工作合而為一，成為歐盟外交政策的單一對外代表。不過法國德國
和英國卻認為，外交政策應該屬於各國層級，事實上，這次伊拉克問題，
各國立場不同，也證明協調一致看法的困難。隨著歐盟逐步擴張，內部也
勢必要有所調整，該怎麼走，正考驗歐洲國家的向心力。為了配合版圖擴
張，歐盟已經在規畫憲章，而歐盟主席如何產生，成為關注焦點。英國首
相布萊爾，正積極鼓吹用推選方式，取代目前的輪值制度，角逐未來歐盟
主席寶座的意圖，可以說是相當明顯。歐盟規模擴大，該如何管理，成為
焦點。英國首相布萊爾，16號極力鼓吹，歐盟在外交政策方面，應該口
徑一致，外界認為，這是布萊爾積極爭取未來歐盟主席的動作。歐洲聯盟
理事會主席，目前是由成員國輪值，任期六個月。最初歐盟成員國才六個
，輪值不成問題，即使到目前15國，也還應付得當。不過增加到25國
時，不免讓人擔心會政策不一，因此有人提出，以推選方式選出固定主席
，任期五年。主導歐盟政策方向。歐盟主要大國，多半支持固定主席，歐
盟制憲會議主席，前法國總統季斯卡，也傾向這種安排，認為讓歐盟有固
定對外窗口，能增加歐盟在國際舞臺的份量。外界預測，歐盟固定主席最
快2006年就可能實現，可能人選除了英國首相布萊爾，還有丹麥總理
拉斯穆森，以及西班牙總理阿茲納。不過歐盟小國卻堅持輪值主席，才能
保有發言權，兩派人馬如何在制憲過程取得協調，有待觀察。不過各國基
本上都同意，應該設立歐盟外長，基本構想是將目前彭定康擔任的外交政
策執行委員，以及索拉納的外交政策首席代表工作合而為一，成為歐盟外
交政策的單一對外代表。不過法國德國和英國卻認為，外交政策應該屬於
各國層級，事實上，這次伊拉克問題，各國立場不同，也證明協調一致看
法的困難。隨著歐盟逐步擴張，內部也勢必要有所調整，該怎麼走，正考
驗歐洲國家的向心力。為了配合版圖擴張，歐盟已經在規畫憲章，而歐盟
主席如何產生，成為關注焦點。英國首相布萊爾，正積極鼓吹用推選方式
，取代目前的輪值制度，角逐未來歐盟主席寶座的意圖，可以說是相當明
顯。歐盟規模擴大，該如何管理，成為焦點。英國首相布萊爾，16號極
力鼓吹，歐盟在外交政策方面，應該口徑一致，外界認為，這是布萊爾積
極爭取未來歐盟主席的動作。歐洲聯盟理事會主席，目前是由成員國輪值
，任期六個月。最初歐盟成員國才六個，輪值不成問題，即使到目前15
國，也還應付得當。不過增加到25國時，不免讓人擔心會政策不一，因
此有人提出，以推選方式選出固定主席，任期五年。主導歐盟政策方向。
歐盟主要大國，多半支持固定主席，歐盟制憲會議主席，前法國總統季斯
卡，也傾向這種安排，認為讓歐盟有固定對外窗口，能增加歐盟在國際舞
臺的份量。外界預測，歐盟固定主席最快2006年就可能實現，可能人
選除了英國首相布萊爾，還有丹麥總理拉斯穆森，以及西班牙總理阿茲納
。不過歐盟小國卻堅持輪值主席，才能保有發言權，兩派人馬如何在制憲
過程取得協調，有待觀察。不過各國基本上都同意，應該設立歐盟外長，
基本構想是將目前彭定康擔任的外交政策執行委員，以及索拉納的外交政
策首席代表工作合而為一，成為歐盟外交政策的單一對外代表。不過法國
德國和英國卻認為，外交政策應該屬於各國層級，事實上，這次伊拉克問
題，各國立場不同，也證明協調一致看法的困難。隨著歐盟逐步擴張，內
部也勢必要有所調整，該怎麼走，正考驗歐洲國家的向心力。為了配合版
圖擴張，歐盟已經在規畫憲章，而歐盟主席如何產生，成為關注焦點。英
國首相布萊爾，正積極鼓吹用推選方式，取代目前的輪值制度，角逐未來
歐盟主席寶座的意圖，可以說是相當明顯。歐盟規模擴大，該如何管理，
成為焦點。英國首相布萊爾，16號極力鼓吹，歐盟在外交政策方面，應
該口徑一致，外界認為，這是布萊爾積極爭取未來歐盟主席的動作。歐洲
聯盟理事會主席，目前是由成員國輪值，任期六個月。最初歐盟成員國才
六個，輪值不成問題，即使到目前15國，也還應付得當。不過增加到2
5國時，不免讓人擔心會政策不一，因此有人提出，以推選方式選出固定
主席，任期五年。主導歐盟政策方向。歐盟主要大國，多半支持固定主席
，歐盟制憲會議主席，前法國總統季斯卡，也傾向這種安排，認為讓歐盟
有固定對外窗口，能增加歐盟在國際舞臺的份量。外界預測，歐盟固定主
席最快2006年就可能實現，可能人選除了英國首相布萊爾，還有丹麥
總理拉斯穆森，以及西班牙總理阿茲納。不過歐盟小國卻堅持輪值主席，
才能保有發言權，兩派人馬如何在制憲過程取得協調，有待觀察。不過各
國基本上都同意，應該設立歐盟外長，基本構想是將目前彭定康擔任的外
交政策執行委員，以及索拉納的外交政策首席代表工作合而為一，成為歐
盟外交政策的單一對外代表。不過法國德國和英國卻認為，外交政策應該
屬於各國層級，事實上，這次伊拉克問題，各國立場不同，也證明協調一
致看法的困難。隨著歐盟逐步擴張，內部也勢必要有所調整，該怎麼走，
正考驗歐洲國家的向心力。為了配合版圖擴張，歐盟已經在規畫憲章，而
歐盟主席如何產生，成為關注焦點。英國首相布萊爾，正積極鼓吹用推選
方式，取代目前的輪值制度，角逐未來歐盟主席寶座的意圖，可以說是相
當明顯。歐盟規模擴大，該如何管理，成為焦點。英國首相布萊爾，16
號極力鼓吹，歐盟在外交政策方面，應該口徑一致，外界認為，這是布萊
爾積極爭取未來歐盟主席的動作。歐洲聯盟理事會主席，目前是由成員國
輪值，任期六個月。最初歐盟成員國才六個，輪值不成問題，即使到目前
15國，也還應付得當。不過增加到25國時，不免讓人擔心會政策不一
，因此有人提出，以推選方式選出固定主席，任期五年。主導歐盟政策方
向。歐盟主要大國，多半支持固定主席，歐盟制憲會議主席，前法國總統
季斯卡，也傾向這種安排，認為讓歐盟有固定對外窗口，能增加歐盟在國
際舞臺的份量。外界預測，歐盟固定主席最快2006年就可能實現，可
能人選除了英國首相布萊爾，還有丹麥總理拉斯穆森，以及西班牙總理阿
茲納。不過歐盟小國卻堅持輪值主席，才能保有發言權，兩派人馬如何在
制憲過程取得協調，有待觀察。不過各國基本上都同意，應該設立歐盟外
長，基本構想是將目前彭定康擔任的外交政策執行委員，以及索拉納的外
交政策首席代表工作合而為一，成為歐盟外交政策的單一對外代表。不過
法國德國和英國卻認為，外交政策應該屬於各國層級，事實上，這次伊拉
克問題，各國立場不同，也證明協調一致看法的困難。隨著歐盟逐步擴張
，內部也勢必要有所調整，該怎麼走，正考驗歐洲國家的向心力。為了配
合版圖擴張，歐盟已經在規畫憲章，而歐盟主席如何產生，成為關注焦點
。英國首相布萊爾，正積極鼓吹用推選方式，取代目前的輪值制度，角逐
未來歐盟主席寶座的意圖，可以說是相當明顯。歐盟規模擴大，該如何管
理，成為焦點。英國首相布萊爾，16號極力鼓吹，歐盟在外交政策方面
，應該口徑一致，外界認為，這是布萊爾積極爭取未來歐盟主席的動作。
歐洲聯盟理事會主席，目前是由成員國輪值，任期六個月。最初歐盟成員
國才六個，輪值不成問題，即使到目前15國，也還應付得當。不過增加
到25國時，不免讓人擔心會政策不一，因此有人提出，以推選方式選出
固定主席，任期五年。主導歐盟政策方向。歐盟主要大國，多半支持固定
主席，歐盟制憲會議主席，前法國總統季斯卡，也傾向這種安排，認為讓
歐盟有固定對外窗口，能增加歐盟在國際舞臺的份量。外界預測，歐盟固
定主席最快2006年就可能實現，可能人選除了英國首相布萊爾，還有
丹麥總理拉斯穆森，以及西班牙總理阿茲納。不過歐盟小國卻堅持輪值主
席，才能保有發言權，兩派人馬如何在制憲過程取得協調，有待觀察。不
過各國基本上都同意，應該設立歐盟外長，基本構想是將目前彭定康擔任
的外交政策執行委員，以及索拉納的外交政策首席代表工作合而為一，成
為歐盟外交政策的單一對外代表。不過法國德國和英國卻認為，外交政策
應該屬於各國層級，事實上，這次伊拉克問題，各國立場不同，也證明協
調一致看法的困難。隨著歐盟逐步擴張，內部也勢必要有所調整，該怎麼
走，正考驗歐洲國家的向心力。
