陳水扁總統在昨天宣示年底前會將核廢料遷出蘭嶼，今天就傳出台東縣大
武鄉可能成為新場址而對於這個傳聞，台東縣政府認為只要民眾不反對，
地方政府樂觀其成，台電方面則表示，目前大武鄉仍只是眾多選址場地之
一，還不到定案階段。負責監督的原能會則說這件事一無所悉，只要符合
法令規定，原能會不排除任何地點。核四公投促進會則認為核廢料是千古
不化的禍害，送到那裡都是一樣，政府該做的是從源頭斷絕，停止再蓋核
電廠，讓民眾不必再面對核廢料的威脅陳水扁總統在昨天宣示年底前會將
核廢料遷出蘭嶼，今天就傳出台東縣大武鄉可能成為新場址而對於這個傳
聞，台東縣政府認為只要民眾不反對，地方政府樂觀其成，台電方面則表
示，目前大武鄉仍只是眾多選址場地之一，還不到定案階段。負責監督的
原能會則說這件事一無所悉，只要符合法令規定，原能會不排除任何地點
。核四公投促進會則認為核廢料是千古不化的禍害，送到那裡都是一樣，
政府該做的是從源頭斷絕，停止再蓋核電廠，讓民眾不必再面對核廢料的
威脅陳水扁總統在昨天宣示年底前會將核廢料遷出蘭嶼，今天就傳出台東
縣大武鄉可能成為新場址而對於這個傳聞，台東縣政府認為只要民眾不反
對，地方政府樂觀其成，台電方面則表示，目前大武鄉仍只是眾多選址場
地之一，還不到定案階段。負責監督的原能會則說這件事一無所悉，只要
符合法令規定，原能會不排除任何地點。核四公投促進會則認為核廢料是
千古不化的禍害，送到那裡都是一樣，政府該做的是從源頭斷絕，停止再
蓋核電廠，讓民眾不必再面對核廢料的威脅
