伊拉克戰後，國際局勢也有新發展。
在雅典舉行的歐盟高峰會，今天簽署條約，迎接十個新會員國加入。
這是歐盟成立以來，最大的擴張計劃，成員國家達到25個。
但是，在會場外，卻聚集了大批反戰人士，最後還引發了暴動，至少造
成五人受傷。
歐盟十五國的領袖，16號齊聚在希臘首都，簽署迎接十個新會員國入
會的條約。
（法國總統席哈克：歐洲的轉型期已經到來。
如果我們希望，成功時代的大門就會為我們而開。
我們慶祝的不只是歐盟的擴張，同時還有大融合。
）歐盟自成立以來，經過四次的擴張，已經從最初的六國增加到十五國
。
這次進行的是第五次擴張，也是歐盟史上規模最大的一次擴張計劃。
新加入十個會員國當中，包括了波羅的海三小國、波蘭、捷克、匈牙利
、斯洛伐克、斯洛維尼亞，以及位於南歐的塞浦路斯和馬爾他。
然而在這個充滿歷史性的時刻，場外卻是聚集了近萬名的抗議人士。
光是在憲法廣場就聚集了七千多名反戰人士，藉機抗議歐盟的擴張，以
及會員國允許英美攻打伊拉克的做法。
在混亂中，有人朝鎮暴警察以及附近的商店投擲汽油彈、石塊以及油彩
。
有備而來的警察則是朝群眾噴灑催淚瓦斯和胡椒粉。
這場暴動至少造成了五人受傷，五十人被捕。
而鄰近的美國和英國大使館牆上，也被抗議民眾噴上血紅的噴漆。
不過場外的抗議，在軍警協力圍堵下，並沒有影響到歐盟簽約儀式的進
行。
經過簽署的這項擴張新約，讓十個新會員國能在2004年五月一號，
正式進入歐盟這個大家族，也讓長久以來分裂的東西歐國家，往大融
合的路上跨出了一大步。
