今天的社大專題報導，要帶您到新竹的青草湖社區大學，這裡開設了一門
特殊的版畫課程，讓更多民眾接觸這項技藝。開課的老師說，版畫可以讓
學員們體驗創作的樂趣，而且這項課程完全免費。七點不到，新竹青草湖
社大的學生就陸續來到學校，讓夜裡的青草湖社大，除了讀書聲，還充滿
了各種音樂與勞作的聲響。青草湖社大的技藝課程，刻意與一般社教機構
所開的課程區A，選擇傳承越來越稀有的技藝。柯老師在日本學習版畫，
同時鑽研藝術教育，他決心要推廣這項藝術，讓現代人在版畫中抒發想法
，排解壓力。除了放鬆自己，很多學生都是因為版畫能製作像這樣的藏書
票，而來學習版畫，希望藏書票能記錄自己現在的感受，貼在愛書上，留
下這段時期的回憶，第一次當社大學生的陳家興，目前在科技公司擔任程
式工作，他用版畫描繪了自己開始第一份工作的心情。經常和陳家興切磋
版畫技巧的陳宇榛，在桃園當國中老師，晚上回故鄉新竹上社大課程，身
為老師的她，除了選修版畫，還在社大學習校刊的編採，希望能應用在工
作上柯老師說，版畫相當符合社區大學普及知識的原則。一般繪畫，很難
用筆創作出完全相同的作品，但畫在版上可以不斷轉印同一件作品，讓藝
術的欣賞流傳更為普及。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導今天的社大專題
報導，要帶您到新竹的青草湖社區大學，這裡開設了一門特殊的版畫課程
，讓更多民眾接觸這項技藝。開課的老師說，版畫可以讓學員們體驗創作
的樂趣，而且這項課程完全免費。七點不到，新竹青草湖社大的學生就陸
續來到學校，讓夜裡的青草湖社大，除了讀書聲，還充滿了各種音樂與勞
作的聲響。青草湖社大的技藝課程，刻意與一般社教機構所開的課程區A
，選擇傳承越來越稀有的技藝。柯老師在日本學習版畫，同時鑽研藝術教
育，他決心要推廣這項藝術，讓現代人在版畫中抒發想法，排解壓力。除
了放鬆自己，很多學生都是因為版畫能製作像這樣的藏書票，而來學習版
畫，希望藏書票能記錄自己現在的感受，貼在愛書上，留下這段時期的回
憶，第一次當社大學生的陳家興，目前在科技公司擔任程式工作，他用版
畫描繪了自己開始第一份工作的心情。經常和陳家興切磋版畫技巧的陳宇
榛，在桃園當國中老師，晚上回故鄉新竹上社大課程，身為老師的她，除
了選修版畫，還在社大學習校刊的編採，希望能應用在工作上柯老師說，
版畫相當符合社區大學普及知識的原則。一般繪畫，很難用筆創作出完全
相同的作品，但畫在版上可以不斷轉印同一件作品，讓藝術的欣賞流傳更
為普及。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導今天的社大專題報導，要帶您到
新竹的青草湖社區大學，這裡開設了一門特殊的版畫課程，讓更多民眾接
觸這項技藝。開課的老師說，版畫可以讓學員們體驗創作的樂趣，而且這
項課程完全免費。七點不到，新竹青草湖社大的學生就陸續來到學校，讓
夜裡的青草湖社大，除了讀書聲，還充滿了各種音樂與勞作的聲響。青草
湖社大的技藝課程，刻意與一般社教機構所開的課程區A，選擇傳承越來
越稀有的技藝。柯老師在日本學習版畫，同時鑽研藝術教育，他決心要推
廣這項藝術，讓現代人在版畫中抒發想法，排解壓力。除了放鬆自己，很
多學生都是因為版畫能製作像這樣的藏書票，而來學習版畫，希望藏書票
能記錄自己現在的感受，貼在愛書上，留下這段時期的回憶，第一次當社
大學生的陳家興，目前在科技公司擔任程式工作，他用版畫描繪了自己開
始第一份工作的心情。經常和陳家興切磋版畫技巧的陳宇榛，在桃園當國
中老師，晚上回故鄉新竹上社大課程，身為老師的她，除了選修版畫，還
在社大學習校刊的編採，希望能應用在工作上柯老師說，版畫相當符合社
區大學普及知識的原則。一般繪畫，很難用筆創作出完全相同的作品，但
畫在版上可以不斷轉印同一件作品，讓藝術的欣賞流傳更為普及。公視新
聞黃能揚賴振元採訪報導今天的社大專題報導，要帶您到新竹的青草湖社
區大學，這裡開設了一門特殊的版畫課程，讓更多民眾接觸這項技藝。開
課的老師說，版畫可以讓學員們體驗創作的樂趣，而且這項課程完全免費
。七點不到，新竹青草湖社大的學生就陸續來到學校，讓夜裡的青草湖社
大，除了讀書聲，還充滿了各種音樂與勞作的聲響。青草湖社大的技藝課
程，刻意與一般社教機構所開的課程區A，選擇傳承越來越稀有的技藝。
柯老師在日本學習版畫，同時鑽研藝術教育，他決心要推廣這項藝術，讓
現代人在版畫中抒發想法，排解壓力。除了放鬆自己，很多學生都是因為
版畫能製作像這樣的藏書票，而來學習版畫，希望藏書票能記錄自己現在
的感受，貼在愛書上，留下這段時期的回憶，第一次當社大學生的陳家興
，目前在科技公司擔任程式工作，他用版畫描繪了自己開始第一份工作的
心情。經常和陳家興切磋版畫技巧的陳宇榛，在桃園當國中老師，晚上回
故鄉新竹上社大課程，身為老師的她，除了選修版畫，還在社大學習校刊
的編採，希望能應用在工作上柯老師說，版畫相當符合社區大學普及知識
的原則。一般繪畫，很難用筆創作出完全相同的作品，但畫在版上可以不
斷轉印同一件作品，讓藝術的欣賞流傳更為普及。公視新聞黃能揚賴振元
採訪報導今天的社大專題報導，要帶您到新竹的青草湖社區大學，這裡開
設了一門特殊的版畫課程，讓更多民眾接觸這項技藝。開課的老師說，版
畫可以讓學員們體驗創作的樂趣，而且這項課程完全免費。七點不到，新
竹青草湖社大的學生就陸續來到學校，讓夜裡的青草湖社大，除了讀書聲
，還充滿了各種音樂與勞作的聲響。青草湖社大的技藝課程，刻意與一般
社教機構所開的課程區A，選擇傳承越來越稀有的技藝。柯老師在日本學
習版畫，同時鑽研藝術教育，他決心要推廣這項藝術，讓現代人在版畫中
抒發想法，排解壓力。除了放鬆自己，很多學生都是因為版畫能製作像這
樣的藏書票，而來學習版畫，希望藏書票能記錄自己現在的感受，貼在愛
書上，留下這段時期的回憶，第一次當社大學生的陳家興，目前在科技公
司擔任程式工作，他用版畫描繪了自己開始第一份工作的心情。經常和陳
家興切磋版畫技巧的陳宇榛，在桃園當國中老師，晚上回故鄉新竹上社大
課程，身為老師的她，除了選修版畫，還在社大學習校刊的編採，希望能
應用在工作上柯老師說，版畫相當符合社區大學普及知識的原則。一般繪
畫，很難用筆創作出完全相同的作品，但畫在版上可以不斷轉印同一件作
品，讓藝術的欣賞流傳更為普及。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導今天的
社大專題報導，要帶您到新竹的青草湖社區大學，這裡開設了一門特殊的
版畫課程，讓更多民眾接觸這項技藝。開課的老師說，版畫可以讓學員們
體驗創作的樂趣，而且這項課程完全免費。七點不到，新竹青草湖社大的
學生就陸續來到學校，讓夜裡的青草湖社大，除了讀書聲，還充滿了各種
音樂與勞作的聲響。青草湖社大的技藝課程，刻意與一般社教機構所開的
課程區A，選擇傳承越來越稀有的技藝。柯老師在日本學習版畫，同時鑽
研藝術教育，他決心要推廣這項藝術，讓現代人在版畫中抒發想法，排解
壓力。除了放鬆自己，很多學生都是因為版畫能製作像這樣的藏書票，而
來學習版畫，希望藏書票能記錄自己現在的感受，貼在愛書上，留下這段
時期的回憶，第一次當社大學生的陳家興，目前在科技公司擔任程式工作
，他用版畫描繪了自己開始第一份工作的心情。經常和陳家興切磋版畫技
巧的陳宇榛，在桃園當國中老師，晚上回故鄉新竹上社大課程，身為老師
的她，除了選修版畫，還在社大學習校刊的編採，希望能應用在工作上柯
老師說，版畫相當符合社區大學普及知識的原則。一般繪畫，很難用筆創
作出完全相同的作品，但畫在版上可以不斷轉印同一件作品，讓藝術的欣
賞流傳更為普及。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導今天的社大專題報導，
要帶您到新竹的青草湖社區大學，這裡開設了一門特殊的版畫課程，讓更
多民眾接觸這項技藝。開課的老師說，版畫可以讓學員們體驗創作的樂趣
，而且這項課程完全免費。七點不到，新竹青草湖社大的學生就陸續來到
學校，讓夜裡的青草湖社大，除了讀書聲，還充滿了各種音樂與勞作的聲
響。青草湖社大的技藝課程，刻意與一般社教機構所開的課程區A，選擇
傳承越來越稀有的技藝。柯老師在日本學習版畫，同時鑽研藝術教育，他
決心要推廣這項藝術，讓現代人在版畫中抒發想法，排解壓力。除了放鬆
自己，很多學生都是因為版畫能製作像這樣的藏書票，而來學習版畫，希
望藏書票能記錄自己現在的感受，貼在愛書上，留下這段時期的回憶，第
一次當社大學生的陳家興，目前在科技公司擔任程式工作，他用版畫描繪
了自己開始第一份工作的心情。經常和陳家興切磋版畫技巧的陳宇榛，在
桃園當國中老師，晚上回故鄉新竹上社大課程，身為老師的她，除了選修
版畫，還在社大學習校刊的編採，希望能應用在工作上柯老師說，版畫相
當符合社區大學普及知識的原則。一般繪畫，很難用筆創作出完全相同的
作品，但畫在版上可以不斷轉印同一件作品，讓藝術的欣賞流傳更為普及
。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導今天的社大專題報導，要帶您到新竹的
青草湖社區大學，這裡開設了一門特殊的版畫課程，讓更多民眾接觸這項
技藝。開課的老師說，版畫可以讓學員們體驗創作的樂趣，而且這項課程
完全免費。七點不到，新竹青草湖社大的學生就陸續來到學校，讓夜裡的
青草湖社大，除了讀書聲，還充滿了各種音樂與勞作的聲響。青草湖社大
的技藝課程，刻意與一般社教機構所開的課程區A，選擇傳承越來越稀有
的技藝。柯老師在日本學習版畫，同時鑽研藝術教育，他決心要推廣這項
藝術，讓現代人在版畫中抒發想法，排解壓力。除了放鬆自己，很多學生
都是因為版畫能製作像這樣的藏書票，而來學習版畫，希望藏書票能記錄
自己現在的感受，貼在愛書上，留下這段時期的回憶，第一次當社大學生
的陳家興，目前在科技公司擔任程式工作，他用版畫描繪了自己開始第一
份工作的心情。經常和陳家興切磋版畫技巧的陳宇榛，在桃園當國中老師
，晚上回故鄉新竹上社大課程，身為老師的她，除了選修版畫，還在社大
學習校刊的編採，希望能應用在工作上柯老師說，版畫相當符合社區大學
普及知識的原則。一般繪畫，很難用筆創作出完全相同的作品，但畫在版
上可以不斷轉印同一件作品，讓藝術的欣賞流傳更為普及。公視新聞黃能
揚賴振元採訪報導今天的社大專題報導，要帶您到新竹的青草湖社區大學
，這裡開設了一門特殊的版畫課程，讓更多民眾接觸這項技藝。開課的老
師說，版畫可以讓學員們體驗創作的樂趣，而且這項課程完全免費。七點
不到，新竹青草湖社大的學生就陸續來到學校，讓夜裡的青草湖社大，除
了讀書聲，還充滿了各種音樂與勞作的聲響。青草湖社大的技藝課程，刻
意與一般社教機構所開的課程區A，選擇傳承越來越稀有的技藝。柯老師
在日本學習版畫，同時鑽研藝術教育，他決心要推廣這項藝術，讓現代人
在版畫中抒發想法，排解壓力。除了放鬆自己，很多學生都是因為版畫能
製作像這樣的藏書票，而來學習版畫，希望藏書票能記錄自己現在的感受
，貼在愛書上，留下這段時期的回憶，第一次當社大學生的陳家興，目前
在科技公司擔任程式工作，他用版畫描繪了自己開始第一份工作的心情。
經常和陳家興切磋版畫技巧的陳宇榛，在桃園當國中老師，晚上回故鄉新
竹上社大課程，身為老師的她，除了選修版畫，還在社大學習校刊的編採
，希望能應用在工作上柯老師說，版畫相當符合社區大學普及知識的原則
。一般繪畫，很難用筆創作出完全相同的作品，但畫在版上可以不斷轉印
同一件作品，讓藝術的欣賞流傳更為普及。公視新聞黃能揚賴振元採訪報
導
