上週六，美國在台協會前曾經有反戰團體前往抗議，不料爆發激烈肢體衝
突，當時參與的反戰團體今天對外表示，警察在根本沒有被傷害的情形下
，就進行超出法律規範的逮捕和偵訊，濫用公權力。而大安分局則表示，
是否要起訴這些反戰人士，由地檢署來決定。反戰團體今天以上週六，也
就是4月12日美國在台協會前所拍攝的畫面，說明當天衝突是由警察先
動手。大安分局則強調，集會遊行法中，集會必須在距離外國使館五十公
尺外，警方依法制止，要求行動劇人員向後退開，隔出法定距離，所以看
起來才會像是警方先動手的。此外，警方也表示，行動劇人員朝警察噴漆
攻擊，屬於妨害公務，將由地檢署決定是否提起公訴，反戰活動的參與人
員則有不同看法。反戰團體強調，警察先動手拉人，造成演員自我保護，
竟被認為是妨害公務，甚至逮捕、偵訊，已經屬於濫用公權力，值得檢討
，整個事件目前還需要等待地檢署的調查。公視新聞黃能揚賴振元採訪報
導上週六，美國在台協會前曾經有反戰團體前往抗議，不料爆發激烈肢體
衝突，當時參與的反戰團體今天對外表示，警察在根本沒有被傷害的情形
下，就進行超出法律規範的逮捕和偵訊，濫用公權力。而大安分局則表示
，是否要起訴這些反戰人士，由地檢署來決定。反戰團體今天以上週六，
也就是4月12日美國在台協會前所拍攝的畫面，說明當天衝突是由警察
先動手。大安分局則強調，集會遊行法中，集會必須在距離外國使館五十
公尺外，警方依法制止，要求行動劇人員向後退開，隔出法定距離，所以
看起來才會像是警方先動手的。此外，警方也表示，行動劇人員朝警察噴
漆攻擊，屬於妨害公務，將由地檢署決定是否提起公訴，反戰活動的參與
人員則有不同看法。反戰團體強調，警察先動手拉人，造成演員自我保護
，竟被認為是妨害公務，甚至逮捕、偵訊，已經屬於濫用公權力，值得檢
討，整個事件目前還需要等待地檢署的調查。公視新聞黃能揚賴振元採訪
報導上週六，美國在台協會前曾經有反戰團體前往抗議，不料爆發激烈肢
體衝突，當時參與的反戰團體今天對外表示，警察在根本沒有被傷害的情
形下，就進行超出法律規範的逮捕和偵訊，濫用公權力。而大安分局則表
示，是否要起訴這些反戰人士，由地檢署來決定。反戰團體今天以上週六
，也就是4月12日美國在台協會前所拍攝的畫面，說明當天衝突是由警
察先動手。大安分局則強調，集會遊行法中，集會必須在距離外國使館五
十公尺外，警方依法制止，要求行動劇人員向後退開，隔出法定距離，所
以看起來才會像是警方先動手的。此外，警方也表示，行動劇人員朝警察
噴漆攻擊，屬於妨害公務，將由地檢署決定是否提起公訴，反戰活動的參
與人員則有不同看法。反戰團體強調，警察先動手拉人，造成演員自我保
護，竟被認為是妨害公務，甚至逮捕、偵訊，已經屬於濫用公權力，值得
檢討，整個事件目前還需要等待地檢署的調查。公視新聞黃能揚賴振元採
訪報導上週六，美國在台協會前曾經有反戰團體前往抗議，不料爆發激烈
肢體衝突，當時參與的反戰團體今天對外表示，警察在根本沒有被傷害的
情形下，就進行超出法律規範的逮捕和偵訊，濫用公權力。而大安分局則
表示，是否要起訴這些反戰人士，由地檢署來決定。反戰團體今天以上週
六，也就是4月12日美國在台協會前所拍攝的畫面，說明當天衝突是由
警察先動手。大安分局則強調，集會遊行法中，集會必須在距離外國使館
五十公尺外，警方依法制止，要求行動劇人員向後退開，隔出法定距離，
所以看起來才會像是警方先動手的。此外，警方也表示，行動劇人員朝警
察噴漆攻擊，屬於妨害公務，將由地檢署決定是否提起公訴，反戰活動的
參與人員則有不同看法。反戰團體強調，警察先動手拉人，造成演員自我
保護，竟被認為是妨害公務，甚至逮捕、偵訊，已經屬於濫用公權力，值
得檢討，整個事件目前還需要等待地檢署的調查。公視新聞黃能揚賴振元
採訪報導上週六，美國在台協會前曾經有反戰團體前往抗議，不料爆發激
烈肢體衝突，當時參與的反戰團體今天對外表示，警察在根本沒有被傷害
的情形下，就進行超出法律規範的逮捕和偵訊，濫用公權力。而大安分局
則表示，是否要起訴這些反戰人士，由地檢署來決定。反戰團體今天以上
週六，也就是4月12日美國在台協會前所拍攝的畫面，說明當天衝突是
由警察先動手。大安分局則強調，集會遊行法中，集會必須在距離外國使
館五十公尺外，警方依法制止，要求行動劇人員向後退開，隔出法定距離
，所以看起來才會像是警方先動手的。此外，警方也表示，行動劇人員朝
警察噴漆攻擊，屬於妨害公務，將由地檢署決定是否提起公訴，反戰活動
的參與人員則有不同看法。反戰團體強調，警察先動手拉人，造成演員自
我保護，竟被認為是妨害公務，甚至逮捕、偵訊，已經屬於濫用公權力，
值得檢討，整個事件目前還需要等待地檢署的調查。公視新聞黃能揚賴振
元採訪報導上週六，美國在台協會前曾經有反戰團體前往抗議，不料爆發
激烈肢體衝突，當時參與的反戰團體今天對外表示，警察在根本沒有被傷
害的情形下，就進行超出法律規範的逮捕和偵訊，濫用公權力。而大安分
局則表示，是否要起訴這些反戰人士，由地檢署來決定。反戰團體今天以
上週六，也就是4月12日美國在台協會前所拍攝的畫面，說明當天衝突
是由警察先動手。大安分局則強調，集會遊行法中，集會必須在距離外國
使館五十公尺外，警方依法制止，要求行動劇人員向後退開，隔出法定距
離，所以看起來才會像是警方先動手的。此外，警方也表示，行動劇人員
朝警察噴漆攻擊，屬於妨害公務，將由地檢署決定是否提起公訴，反戰活
動的參與人員則有不同看法。反戰團體強調，警察先動手拉人，造成演員
自我保護，竟被認為是妨害公務，甚至逮捕、偵訊，已經屬於濫用公權力
，值得檢討，整個事件目前還需要等待地檢署的調查。公視新聞黃能揚賴
振元採訪報導上週六，美國在台協會前曾經有反戰團體前往抗議，不料爆
發激烈肢體衝突，當時參與的反戰團體今天對外表示，警察在根本沒有被
傷害的情形下，就進行超出法律規範的逮捕和偵訊，濫用公權力。而大安
分局則表示，是否要起訴這些反戰人士，由地檢署來決定。反戰團體今天
以上週六，也就是4月12日美國在台協會前所拍攝的畫面，說明當天衝
突是由警察先動手。大安分局則強調，集會遊行法中，集會必須在距離外
國使館五十公尺外，警方依法制止，要求行動劇人員向後退開，隔出法定
距離，所以看起來才會像是警方先動手的。此外，警方也表示，行動劇人
員朝警察噴漆攻擊，屬於妨害公務，將由地檢署決定是否提起公訴，反戰
活動的參與人員則有不同看法。反戰團體強調，警察先動手拉人，造成演
員自我保護，竟被認為是妨害公務，甚至逮捕、偵訊，已經屬於濫用公權
力，值得檢討，整個事件目前還需要等待地檢署的調查。公視新聞黃能揚
賴振元採訪報導
