假米粉會影響健康，現在愈來愈常見的假結婚，影響的更不只一個人。
去年開始，人蛇集團在東部地區利用失業原住民亟須用錢的弱點，大量
安排大陸女子跟原住民假結婚。
有些人只見了新娘一面，就再也沒聯絡，未來卻可能嚴重影響原住民保
留區土地的繼承權。
這位殘障又是低收入戶的原住民，去年九月就是在花蓮市這個民間公證
人的事務所禮堂，跟來自福建的大陸女子結婚，但是婚後的第二天，
新娘就離他遠去。
去年之前，賴先生還可以領取殘障津貼跟低收入戶的補助金一萬多塊錢
，但是登記結婚以後，津貼的計算方式改變，每個月他只能領到殘障
津貼六千塊錢。
他現在很後悔，想要跟對方解除婚約，卻不得要領。
假結婚之後，原住民將來所要面臨的難題是，想要跟對方解除婚約，卻
難以舉證。
而根據當地村民的描述和司法單位調查，仲介集團看準原住民部落這幾
年普遍面臨嚴重失業問題，大舉侵入部落開闢假人頭帳戶的生意，造
成東部地區原住民部落流行假老公的現象。
從四月份的戶政登記資料來看，原住民當假結婚人頭帳戶的案例，還在
持續增加。
目前司法機關針對原住民假結婚的案件調查遇到瓶頸，因為儀式文件都
齊全，罪證難以認定。
假結婚在表面上不犯法，但是司法機關提出警告，原住民被仲介集團利
用當人頭帳戶，未來的民事問題，會比刑事問題還嚴重。
部落當中的原住民面臨經濟誘惑而出賣身分，政府相關機關卻無力介入
，這讓人開始擔心，為數可觀的假中國新娘，將蠶食鯨吞部落裡的原
住民保留地。
