米粉是台灣的地方名產之一，不過很少人注意，米粉到底含有什麼成分。
消基會最近檢驗市面上19種品牌的包裝米粉，發現全部都添加了澱粉，
而且蛋白質含量也不符合國家標準，對部分慢性病患者來說，有潛在的危
險。香噴噴的米粉勾動許多人的味蕾，可是米粉真的是米做的嗎？光憑外
包裝上的標示，實在無法辨別。根據CNS國家標準，純米粉蛋白質含量
應該超過百分之七，可是消基會找來了市售19種米粉進行檢驗，發現全
都不符合標準。消基會表示，米粉含蛋白質偏低，是因為添加過多玉米澱
粉。對一般人來說，食用玉米澱粉不會傷害人體，但對腎臟病患者等等需
要控制蛋白質的人來說，成分不明的米粉，就變成一種危險食物。針對消
基會的調查，衛生署食品衛生處表示，CNS國家標準只是一種自願性的
參考指標，對廠商並沒有強制性，至於包裝標示不符規定，廠商將被處3
到15萬元罰鍰。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導米粉是台灣的地方名產
之一，不過很少人注意，米粉到底含有什麼成分。消基會最近檢驗市面上
19種品牌的包裝米粉，發現全部都添加了澱粉，而且蛋白質含量也不符
合國家標準，對部分慢性病患者來說，有潛在的危險。香噴噴的米粉勾動
許多人的味蕾，可是米粉真的是米做的嗎？光憑外包裝上的標示，實在無
法辨別。根據CNS國家標準，純米粉蛋白質含量應該超過百分之七，可
是消基會找來了市售19種米粉進行檢驗，發現全都不符合標準。消基會
表示，米粉含蛋白質偏低，是因為添加過多玉米澱粉。對一般人來說，食
用玉米澱粉不會傷害人體，但對腎臟病患者等等需要控制蛋白質的人來說
，成分不明的米粉，就變成一種危險食物。針對消基會的調查，衛生署食
品衛生處表示，CNS國家標準只是一種自願性的參考指標，對廠商並沒
有強制性，至於包裝標示不符規定，廠商將被處3到15萬元罰鍰。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導米粉是台灣的地方名產之一，不過很少人注意
，米粉到底含有什麼成分。消基會最近檢驗市面上19種品牌的包裝米粉
，發現全部都添加了澱粉，而且蛋白質含量也不符合國家標準，對部分慢
性病患者來說，有潛在的危險。香噴噴的米粉勾動許多人的味蕾，可是米
粉真的是米做的嗎？光憑外包裝上的標示，實在無法辨別。根據CNS國
家標準，純米粉蛋白質含量應該超過百分之七，可是消基會找來了市售1
9種米粉進行檢驗，發現全都不符合標準。消基會表示，米粉含蛋白質偏
低，是因為添加過多玉米澱粉。對一般人來說，食用玉米澱粉不會傷害人
體，但對腎臟病患者等等需要控制蛋白質的人來說，成分不明的米粉，就
變成一種危險食物。針對消基會的調查，衛生署食品衛生處表示，CNS
國家標準只是一種自願性的參考指標，對廠商並沒有強制性，至於包裝標
示不符規定，廠商將被處3到15萬元罰鍰。公視新聞林珍汝邱福財採訪
報導米粉是台灣的地方名產之一，不過很少人注意，米粉到底含有什麼成
分。消基會最近檢驗市面上19種品牌的包裝米粉，發現全部都添加了澱
粉，而且蛋白質含量也不符合國家標準，對部分慢性病患者來說，有潛在
的危險。香噴噴的米粉勾動許多人的味蕾，可是米粉真的是米做的嗎？光
憑外包裝上的標示，實在無法辨別。根據CNS國家標準，純米粉蛋白質
含量應該超過百分之七，可是消基會找來了市售19種米粉進行檢驗，發
現全都不符合標準。消基會表示，米粉含蛋白質偏低，是因為添加過多玉
米澱粉。對一般人來說，食用玉米澱粉不會傷害人體，但對腎臟病患者等
等需要控制蛋白質的人來說，成分不明的米粉，就變成一種危險食物。針
對消基會的調查，衛生署食品衛生處表示，CNS國家標準只是一種自願
性的參考指標，對廠商並沒有強制性，至於包裝標示不符規定，廠商將被
處3到15萬元罰鍰。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導米粉是台灣的地方
名產之一，不過很少人注意，米粉到底含有什麼成分。消基會最近檢驗市
面上19種品牌的包裝米粉，發現全部都添加了澱粉，而且蛋白質含量也
不符合國家標準，對部分慢性病患者來說，有潛在的危險。香噴噴的米粉
勾動許多人的味蕾，可是米粉真的是米做的嗎？光憑外包裝上的標示，實
在無法辨別。根據CNS國家標準，純米粉蛋白質含量應該超過百分之七
，可是消基會找來了市售19種米粉進行檢驗，發現全都不符合標準。消
基會表示，米粉含蛋白質偏低，是因為添加過多玉米澱粉。對一般人來說
，食用玉米澱粉不會傷害人體，但對腎臟病患者等等需要控制蛋白質的人
來說，成分不明的米粉，就變成一種危險食物。針對消基會的調查，衛生
署食品衛生處表示，CNS國家標準只是一種自願性的參考指標，對廠商
並沒有強制性，至於包裝標示不符規定，廠商將被處3到15萬元罰鍰。
公視新聞林珍汝邱福財採訪報導米粉是台灣的地方名產之一，不過很少人
注意，米粉到底含有什麼成分。消基會最近檢驗市面上19種品牌的包裝
米粉，發現全部都添加了澱粉，而且蛋白質含量也不符合國家標準，對部
分慢性病患者來說，有潛在的危險。香噴噴的米粉勾動許多人的味蕾，可
是米粉真的是米做的嗎？光憑外包裝上的標示，實在無法辨別。根據CN
S國家標準，純米粉蛋白質含量應該超過百分之七，可是消基會找來了市
售19種米粉進行檢驗，發現全都不符合標準。消基會表示，米粉含蛋白
質偏低，是因為添加過多玉米澱粉。對一般人來說，食用玉米澱粉不會傷
害人體，但對腎臟病患者等等需要控制蛋白質的人來說，成分不明的米粉
，就變成一種危險食物。針對消基會的調查，衛生署食品衛生處表示，C
NS國家標準只是一種自願性的參考指標，對廠商並沒有強制性，至於包
裝標示不符規定，廠商將被處3到15萬元罰鍰。公視新聞林珍汝邱福財
採訪報導米粉是台灣的地方名產之一，不過很少人注意，米粉到底含有什
麼成分。消基會最近檢驗市面上19種品牌的包裝米粉，發現全部都添加
了澱粉，而且蛋白質含量也不符合國家標準，對部分慢性病患者來說，有
潛在的危險。香噴噴的米粉勾動許多人的味蕾，可是米粉真的是米做的嗎
？光憑外包裝上的標示，實在無法辨別。根據CNS國家標準，純米粉蛋
白質含量應該超過百分之七，可是消基會找來了市售19種米粉進行檢驗
，發現全都不符合標準。消基會表示，米粉含蛋白質偏低，是因為添加過
多玉米澱粉。對一般人來說，食用玉米澱粉不會傷害人體，但對腎臟病患
者等等需要控制蛋白質的人來說，成分不明的米粉，就變成一種危險食物
。針對消基會的調查，衛生署食品衛生處表示，CNS國家標準只是一種
自願性的參考指標，對廠商並沒有強制性，至於包裝標示不符規定，廠商
將被處3到15萬元罰鍰。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導米粉是台灣的
地方名產之一，不過很少人注意，米粉到底含有什麼成分。消基會最近檢
驗市面上19種品牌的包裝米粉，發現全部都添加了澱粉，而且蛋白質含
量也不符合國家標準，對部分慢性病患者來說，有潛在的危險。香噴噴的
米粉勾動許多人的味蕾，可是米粉真的是米做的嗎？光憑外包裝上的標示
，實在無法辨別。根據CNS國家標準，純米粉蛋白質含量應該超過百分
之七，可是消基會找來了市售19種米粉進行檢驗，發現全都不符合標準
。消基會表示，米粉含蛋白質偏低，是因為添加過多玉米澱粉。對一般人
來說，食用玉米澱粉不會傷害人體，但對腎臟病患者等等需要控制蛋白質
的人來說，成分不明的米粉，就變成一種危險食物。針對消基會的調查，
衛生署食品衛生處表示，CNS國家標準只是一種自願性的參考指標，對
廠商並沒有強制性，至於包裝標示不符規定，廠商將被處3到15萬元罰
鍰。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
