伊拉克民眾正在療傷止痛，而美國人已經在慶祝勝利。聯軍總指揮官，法
蘭克斯將軍，16號以勝利者的姿態，抵達了巴格達，和戰地美軍官兵會
面。這是開戰以來，法蘭克斯首度到巴格達巡視，而獲得美國支持的伊拉
克國民議會領袖，查拉比，也在同一天到達巴格達。(聯軍總指揮官法蘭
克斯將軍:(記者)來到巴格達的感覺如何棒極了你知道為什麼嗎因為這
讓我有機會看看那些從事艱鉅任務已有一段時間的人)聯軍伊拉克戰事總
指揮官，美軍四星上將，法蘭克斯將軍，16號抵達巴格達國際機場挾著
勝利者姿態進城的法蘭克斯，搭車前往巴格達市一處海珊行宮視察，並和
當地美軍指揮官舉行會談，而這也是法蘭克斯自美伊戰事爆發以來首次進
入巴格達，短暫停留一天之後，法蘭克斯已經在當晚搭機離開巴格達，另
外根據法新社報導，得到美國支持的伊拉克國民議會領袖查拉比也在16
號晚間由奈西利亞趕來巴格達，協助恢復首的的安全與秩序目前在巴格達
城內，除了持續搜索，並圍剿海珊殘餘勢力外，當地美軍也擔負維護治安
和運送民生，醫療用品的責任，16號美軍就協助運送了一批來自卡達政
府捐贈的十七噸醫療用品，到巴格達各大醫院，以協助救治伊拉克民眾美
軍對伊戰事即將進入尾聲，而最近美國也邀請了什葉派，遜尼派，庫德族
，以及海珊執政期間流亡國外的伊拉克反對派人士八十人在伊拉克南部大
城奈西利亞，就後海珊政府籌組問題進行討論，不過，伊拉克主流什葉派
團體伊斯蘭最高革命委員會，16號卻在巴斯拉，發起示威抗議的活動，
他們高喊不要海珊，也不要美國的口號，表示不接受外國人組成的政府，
受到海珊少數遜尼派政權迫害幾十年後，很多什葉派回教徒擔心，他們無
法在伊拉克新政府獲得充分代表伊拉克民眾正在療傷止痛，而美國人已經
在慶祝勝利。聯軍總指揮官，法蘭克斯將軍，16號以勝利者的姿態，抵
達了巴格達，和戰地美軍官兵會面。這是開戰以來，法蘭克斯首度到巴格
達巡視，而獲得美國支持的伊拉克國民議會領袖，查拉比，也在同一天到
達巴格達。(聯軍總指揮官法蘭克斯將軍:(記者)來到巴格達的感覺如
何棒極了你知道為什麼嗎因為這讓我有機會看看那些從事艱鉅任務已有一
段時間的人)聯軍伊拉克戰事總指揮官，美軍四星上將，法蘭克斯將軍，
16號抵達巴格達國際機場挾著勝利者姿態進城的法蘭克斯，搭車前往巴
格達市一處海珊行宮視察，並和當地美軍指揮官舉行會談，而這也是法蘭
克斯自美伊戰事爆發以來首次進入巴格達，短暫停留一天之後，法蘭克斯
已經在當晚搭機離開巴格達，另外根據法新社報導，得到美國支持的伊拉
克國民議會領袖查拉比也在16號晚間由奈西利亞趕來巴格達，協助恢復
首的的安全與秩序目前在巴格達城內，除了持續搜索，並圍剿海珊殘餘勢
力外，當地美軍也擔負維護治安和運送民生，醫療用品的責任，16號美
軍就協助運送了一批來自卡達政府捐贈的十七噸醫療用品，到巴格達各大
醫院，以協助救治伊拉克民眾美軍對伊戰事即將進入尾聲，而最近美國也
邀請了什葉派，遜尼派，庫德族，以及海珊執政期間流亡國外的伊拉克反
對派人士八十人在伊拉克南部大城奈西利亞，就後海珊政府籌組問題進行
討論，不過，伊拉克主流什葉派團體伊斯蘭最高革命委員會，16號卻在
巴斯拉，發起示威抗議的活動，他們高喊不要海珊，也不要美國的口號，
表示不接受外國人組成的政府，受到海珊少數遜尼派政權迫害幾十年後，
很多什葉派回教徒擔心，他們無法在伊拉克新政府獲得充分代表伊拉克民
眾正在療傷止痛，而美國人已經在慶祝勝利。聯軍總指揮官，法蘭克斯將
軍，16號以勝利者的姿態，抵達了巴格達，和戰地美軍官兵會面。這是
開戰以來，法蘭克斯首度到巴格達巡視，而獲得美國支持的伊拉克國民議
會領袖，查拉比，也在同一天到達巴格達。(聯軍總指揮官法蘭克斯將軍
:(記者)來到巴格達的感覺如何棒極了你知道為什麼嗎因為這讓我有機
會看看那些從事艱鉅任務已有一段時間的人)聯軍伊拉克戰事總指揮官，
美軍四星上將，法蘭克斯將軍，16號抵達巴格達國際機場挾著勝利者姿
態進城的法蘭克斯，搭車前往巴格達市一處海珊行宮視察，並和當地美軍
指揮官舉行會談，而這也是法蘭克斯自美伊戰事爆發以來首次進入巴格達
，短暫停留一天之後，法蘭克斯已經在當晚搭機離開巴格達，另外根據法
新社報導，得到美國支持的伊拉克國民議會領袖查拉比也在16號晚間由
奈西利亞趕來巴格達，協助恢復首的的安全與秩序目前在巴格達城內，除
了持續搜索，並圍剿海珊殘餘勢力外，當地美軍也擔負維護治安和運送民
生，醫療用品的責任，16號美軍就協助運送了一批來自卡達政府捐贈的
十七噸醫療用品，到巴格達各大醫院，以協助救治伊拉克民眾美軍對伊戰
事即將進入尾聲，而最近美國也邀請了什葉派，遜尼派，庫德族，以及海
珊執政期間流亡國外的伊拉克反對派人士八十人在伊拉克南部大城奈西利
亞，就後海珊政府籌組問題進行討論，不過，伊拉克主流什葉派團體伊斯
蘭最高革命委員會，16號卻在巴斯拉，發起示威抗議的活動，他們高喊
不要海珊，也不要美國的口號，表示不接受外國人組成的政府，受到海珊
少數遜尼派政權迫害幾十年後，很多什葉派回教徒擔心，他們無法在伊拉
克新政府獲得充分代表伊拉克民眾正在療傷止痛，而美國人已經在慶祝勝
利。聯軍總指揮官，法蘭克斯將軍，16號以勝利者的姿態，抵達了巴格
達，和戰地美軍官兵會面。這是開戰以來，法蘭克斯首度到巴格達巡視，
而獲得美國支持的伊拉克國民議會領袖，查拉比，也在同一天到達巴格達
。(聯軍總指揮官法蘭克斯將軍:(記者)來到巴格達的感覺如何棒極了
你知道為什麼嗎因為這讓我有機會看看那些從事艱鉅任務已有一段時間的
人)聯軍伊拉克戰事總指揮官，美軍四星上將，法蘭克斯將軍，16號抵
達巴格達國際機場挾著勝利者姿態進城的法蘭克斯，搭車前往巴格達市一
處海珊行宮視察，並和當地美軍指揮官舉行會談，而這也是法蘭克斯自美
伊戰事爆發以來首次進入巴格達，短暫停留一天之後，法蘭克斯已經在當
晚搭機離開巴格達，另外根據法新社報導，得到美國支持的伊拉克國民議
會領袖查拉比也在16號晚間由奈西利亞趕來巴格達，協助恢復首的的安
全與秩序目前在巴格達城內，除了持續搜索，並圍剿海珊殘餘勢力外，當
地美軍也擔負維護治安和運送民生，醫療用品的責任，16號美軍就協助
運送了一批來自卡達政府捐贈的十七噸醫療用品，到巴格達各大醫院，以
協助救治伊拉克民眾美軍對伊戰事即將進入尾聲，而最近美國也邀請了什
葉派，遜尼派，庫德族，以及海珊執政期間流亡國外的伊拉克反對派人士
八十人在伊拉克南部大城奈西利亞，就後海珊政府籌組問題進行討論，不
過，伊拉克主流什葉派團體伊斯蘭最高革命委員會，16號卻在巴斯拉，
發起示威抗議的活動，他們高喊不要海珊，也不要美國的口號，表示不接
受外國人組成的政府，受到海珊少數遜尼派政權迫害幾十年後，很多什葉
派回教徒擔心，他們無法在伊拉克新政府獲得充分代表
