回到新聞現場，帶您掌握最新的國際情勢。在美伊戰爭中失去兩條手臂，
全身也被嚴重燒傷的，十二歲伊拉克男孩阿里，在科威特進行第一次皮膚
移植手術，情況穩定。科威特外長也特地前往醫院，關切他的治療情況。
全身燒傷面積達百分之三十的阿里，抵達科威特醫院時，已經出現休克和
脫水的現象。醫生等待阿里狀況穩定後立刻動手術，將他胸前、腹部嚴重
燒傷的皮膚移除，覆蓋上從皮膚銀行取得的人工皮膚。負責操刀的整型醫
生表示，手術進行中，由於觸及肌肉組織，造成阿里大量出血，但手術很
幸運的提前結束。整型外科醫生納札達小小年紀的阿里在手術結束後，因
為忍不住傷口疼痛，發出低聲的哀嚎。科威特外長沙巴隨後前往醫院為阿
里加油打氣。阿里失去雙臂的照片，引發世人的關注與同情。而阿里的遭
遇，也成為這次美國推翻海珊政權之下，苦難伊拉克人民的象徵。這個失
去雙親與兄弟姊妹的孩子，未來還得繼續在手術台上，接受考驗。回到新
聞現場，帶您掌握最新的國際情勢。在美伊戰爭中失去兩條手臂，全身也
被嚴重燒傷的，十二歲伊拉克男孩阿里，在科威特進行第一次皮膚移植手
術，情況穩定。科威特外長也特地前往醫院，關切他的治療情況。全身燒
傷面積達百分之三十的阿里，抵達科威特醫院時，已經出現休克和脫水的
現象。醫生等待阿里狀況穩定後立刻動手術，將他胸前、腹部嚴重燒傷的
皮膚移除，覆蓋上從皮膚銀行取得的人工皮膚。負責操刀的整型醫生表示
，手術進行中，由於觸及肌肉組織，造成阿里大量出血，但手術很幸運的
提前結束。整型外科醫生納札達小小年紀的阿里在手術結束後，因為忍不
住傷口疼痛，發出低聲的哀嚎。科威特外長沙巴隨後前往醫院為阿里加油
打氣。阿里失去雙臂的照片，引發世人的關注與同情。而阿里的遭遇，也
成為這次美國推翻海珊政權之下，苦難伊拉克人民的象徵。這個失去雙親
與兄弟姊妹的孩子，未來還得繼續在手術台上，接受考驗。回到新聞現場
，帶您掌握最新的國際情勢。在美伊戰爭中失去兩條手臂，全身也被嚴重
燒傷的，十二歲伊拉克男孩阿里，在科威特進行第一次皮膚移植手術，情
況穩定。科威特外長也特地前往醫院，關切他的治療情況。全身燒傷面積
達百分之三十的阿里，抵達科威特醫院時，已經出現休克和脫水的現象。
醫生等待阿里狀況穩定後立刻動手術，將他胸前、腹部嚴重燒傷的皮膚移
除，覆蓋上從皮膚銀行取得的人工皮膚。負責操刀的整型醫生表示，手術
進行中，由於觸及肌肉組織，造成阿里大量出血，但手術很幸運的提前結
束。整型外科醫生納札達小小年紀的阿里在手術結束後，因為忍不住傷口
疼痛，發出低聲的哀嚎。科威特外長沙巴隨後前往醫院為阿里加油打氣。
阿里失去雙臂的照片，引發世人的關注與同情。而阿里的遭遇，也成為這
次美國推翻海珊政權之下，苦難伊拉克人民的象徵。這個失去雙親與兄弟
姊妹的孩子，未來還得繼續在手術台上，接受考驗。回到新聞現場，帶您
掌握最新的國際情勢。在美伊戰爭中失去兩條手臂，全身也被嚴重燒傷的
，十二歲伊拉克男孩阿里，在科威特進行第一次皮膚移植手術，情況穩定
。科威特外長也特地前往醫院，關切他的治療情況。全身燒傷面積達百分
之三十的阿里，抵達科威特醫院時，已經出現休克和脫水的現象。醫生等
待阿里狀況穩定後立刻動手術，將他胸前、腹部嚴重燒傷的皮膚移除，覆
蓋上從皮膚銀行取得的人工皮膚。負責操刀的整型醫生表示，手術進行中
，由於觸及肌肉組織，造成阿里大量出血，但手術很幸運的提前結束。整
型外科醫生納札達小小年紀的阿里在手術結束後，因為忍不住傷口疼痛，
發出低聲的哀嚎。科威特外長沙巴隨後前往醫院為阿里加油打氣。阿里失
去雙臂的照片，引發世人的關注與同情。而阿里的遭遇，也成為這次美國
推翻海珊政權之下，苦難伊拉克人民的象徵。這個失去雙親與兄弟姊妹的
孩子，未來還得繼續在手術台上，接受考驗。回到新聞現場，帶您掌握最
新的國際情勢。在美伊戰爭中失去兩條手臂，全身也被嚴重燒傷的，十二
歲伊拉克男孩阿里，在科威特進行第一次皮膚移植手術，情況穩定。科威
特外長也特地前往醫院，關切他的治療情況。全身燒傷面積達百分之三十
的阿里，抵達科威特醫院時，已經出現休克和脫水的現象。醫生等待阿里
狀況穩定後立刻動手術，將他胸前、腹部嚴重燒傷的皮膚移除，覆蓋上從
皮膚銀行取得的人工皮膚。負責操刀的整型醫生表示，手術進行中，由於
觸及肌肉組織，造成阿里大量出血，但手術很幸運的提前結束。整型外科
醫生納札達小小年紀的阿里在手術結束後，因為忍不住傷口疼痛，發出低
聲的哀嚎。科威特外長沙巴隨後前往醫院為阿里加油打氣。阿里失去雙臂
的照片，引發世人的關注與同情。而阿里的遭遇，也成為這次美國推翻海
珊政權之下，苦難伊拉克人民的象徵。這個失去雙親與兄弟姊妹的孩子，
未來還得繼續在手術台上，接受考驗。回到新聞現場，帶您掌握最新的國
際情勢。在美伊戰爭中失去兩條手臂，全身也被嚴重燒傷的，十二歲伊拉
克男孩阿里，在科威特進行第一次皮膚移植手術，情況穩定。科威特外長
也特地前往醫院，關切他的治療情況。全身燒傷面積達百分之三十的阿里
，抵達科威特醫院時，已經出現休克和脫水的現象。醫生等待阿里狀況穩
定後立刻動手術，將他胸前、腹部嚴重燒傷的皮膚移除，覆蓋上從皮膚銀
行取得的人工皮膚。負責操刀的整型醫生表示，手術進行中，由於觸及肌
肉組織，造成阿里大量出血，但手術很幸運的提前結束。整型外科醫生納
札達小小年紀的阿里在手術結束後，因為忍不住傷口疼痛，發出低聲的哀
嚎。科威特外長沙巴隨後前往醫院為阿里加油打氣。阿里失去雙臂的照片
，引發世人的關注與同情。而阿里的遭遇，也成為這次美國推翻海珊政權
之下，苦難伊拉克人民的象徵。這個失去雙親與兄弟姊妹的孩子，未來還
得繼續在手術台上，接受考驗。回到新聞現場，帶您掌握最新的國際情勢
。在美伊戰爭中失去兩條手臂，全身也被嚴重燒傷的，十二歲伊拉克男孩
阿里，在科威特進行第一次皮膚移植手術，情況穩定。科威特外長也特地
前往醫院，關切他的治療情況。全身燒傷面積達百分之三十的阿里，抵達
科威特醫院時，已經出現休克和脫水的現象。醫生等待阿里狀況穩定後立
刻動手術，將他胸前、腹部嚴重燒傷的皮膚移除，覆蓋上從皮膚銀行取得
的人工皮膚。負責操刀的整型醫生表示，手術進行中，由於觸及肌肉組織
，造成阿里大量出血，但手術很幸運的提前結束。整型外科醫生納札達小
小年紀的阿里在手術結束後，因為忍不住傷口疼痛，發出低聲的哀嚎。科
威特外長沙巴隨後前往醫院為阿里加油打氣。阿里失去雙臂的照片，引發
世人的關注與同情。而阿里的遭遇，也成為這次美國推翻海珊政權之下，
苦難伊拉克人民的象徵。這個失去雙親與兄弟姊妹的孩子，未來還得繼續
在手術台上，接受考驗。回到新聞現場，帶您掌握最新的國際情勢。在美
伊戰爭中失去兩條手臂，全身也被嚴重燒傷的，十二歲伊拉克男孩阿里，
在科威特進行第一次皮膚移植手術，情況穩定。科威特外長也特地前往醫
院，關切他的治療情況。全身燒傷面積達百分之三十的阿里，抵達科威特
醫院時，已經出現休克和脫水的現象。醫生等待阿里狀況穩定後立刻動手
術，將他胸前、腹部嚴重燒傷的皮膚移除，覆蓋上從皮膚銀行取得的人工
皮膚。負責操刀的整型醫生表示，手術進行中，由於觸及肌肉組織，造成
阿里大量出血，但手術很幸運的提前結束。整型外科醫生納札達小小年紀
的阿里在手術結束後，因為忍不住傷口疼痛，發出低聲的哀嚎。科威特外
長沙巴隨後前往醫院為阿里加油打氣。阿里失去雙臂的照片，引發世人的
關注與同情。而阿里的遭遇，也成為這次美國推翻海珊政權之下，苦難伊
拉克人民的象徵。這個失去雙親與兄弟姊妹的孩子，未來還得繼續在手術
台上，接受考驗。回到新聞現場，帶您掌握最新的國際情勢。在美伊戰爭
中失去兩條手臂，全身也被嚴重燒傷的，十二歲伊拉克男孩阿里，在科威
特進行第一次皮膚移植手術，情況穩定。科威特外長也特地前往醫院，關
切他的治療情況。全身燒傷面積達百分之三十的阿里，抵達科威特醫院時
，已經出現休克和脫水的現象。醫生等待阿里狀況穩定後立刻動手術，將
他胸前、腹部嚴重燒傷的皮膚移除，覆蓋上從皮膚銀行取得的人工皮膚。
負責操刀的整型醫生表示，手術進行中，由於觸及肌肉組織，造成阿里大
量出血，但手術很幸運的提前結束。整型外科醫生納札達小小年紀的阿里
在手術結束後，因為忍不住傷口疼痛，發出低聲的哀嚎。科威特外長沙巴
隨後前往醫院為阿里加油打氣。阿里失去雙臂的照片，引發世人的關注與
同情。而阿里的遭遇，也成為這次美國推翻海珊政權之下，苦難伊拉克人
民的象徵。這個失去雙親與兄弟姊妹的孩子，未來還得繼續在手術台上，
接受考驗。回到新聞現場，帶您掌握最新的國際情勢。在美伊戰爭中失去
兩條手臂，全身也被嚴重燒傷的，十二歲伊拉克男孩阿里，在科威特進行
第一次皮膚移植手術，情況穩定。科威特外長也特地前往醫院，關切他的
治療情況。全身燒傷面積達百分之三十的阿里，抵達科威特醫院時，已經
出現休克和脫水的現象。醫生等待阿里狀況穩定後立刻動手術，將他胸前
、腹部嚴重燒傷的皮膚移除，覆蓋上從皮膚銀行取得的人工皮膚。負責操
刀的整型醫生表示，手術進行中，由於觸及肌肉組織，造成阿里大量出血
，但手術很幸運的提前結束。整型外科醫生納札達小小年紀的阿里在手術
結束後，因為忍不住傷口疼痛，發出低聲的哀嚎。科威特外長沙巴隨後前
往醫院為阿里加油打氣。阿里失去雙臂的照片，引發世人的關注與同情。
而阿里的遭遇，也成為這次美國推翻海珊政權之下，苦難伊拉克人民的象
徵。這個失去雙親與兄弟姊妹的孩子，未來還得繼續在手術台上，接受考
驗。回到新聞現場，帶您掌握最新的國際情勢。在美伊戰爭中失去兩條手
臂，全身也被嚴重燒傷的，十二歲伊拉克男孩阿里，在科威特進行第一次
皮膚移植手術，情況穩定。科威特外長也特地前往醫院，關切他的治療情
況。全身燒傷面積達百分之三十的阿里，抵達科威特醫院時，已經出現休
克和脫水的現象。醫生等待阿里狀況穩定後立刻動手術，將他胸前、腹部
嚴重燒傷的皮膚移除，覆蓋上從皮膚銀行取得的人工皮膚。負責操刀的整
型醫生表示，手術進行中，由於觸及肌肉組織，造成阿里大量出血，但手
術很幸運的提前結束。整型外科醫生納札達小小年紀的阿里在手術結束後
，因為忍不住傷口疼痛，發出低聲的哀嚎。科威特外長沙巴隨後前往醫院
為阿里加油打氣。阿里失去雙臂的照片，引發世人的關注與同情。而阿里
的遭遇，也成為這次美國推翻海珊政權之下，苦難伊拉克人民的象徵。這
個失去雙親與兄弟姊妹的孩子，未來還得繼續在手術台上，接受考驗。
