在賴比瑞亞情勢方面，總統泰勒七號重申，下星期一就會下台，並指名副
總統布拉接替，但遭到反抗軍反對。另外西非國家的維和部隊已經開始在
首都蒙羅維亞巡邏，受到民眾熱烈歡迎。數以千計的賴比瑞亞民眾，星期
四湧上首都蒙羅維亞街頭，歡迎首次進城的一百名西非國家維和部隊。民
眾揮舞著白色手帕，高呼我們要和平的口號，還興奮的追著軍車跑。賴國
民眾至於已經接受奈及利亞政治庇護的總統泰勒，七號透過美國有線電視
新聞網CNN表示，下星期一就會下台。賴比瑞亞總統泰勒泰勒並指名他
的副手布拉接替賴國總統職位，而且已經透過電話告知布拉，星期一中午
就要就職。賴國國會七號也以四十六票對一票的懸殊差距通過泰勒下台的
決定，不過賴國反抗軍立刻強調。絕對不接受泰勒同路人接替總統大位。
反抗軍也強調，一旦泰勒離開，維和部隊正式進駐蒙羅維亞，他們就會把
港口交出來，讓人道救援物資能夠儘速送到賴國民眾手上。至於美國方面
，星期三首批海軍陸戰隊的七人小組已經在賴國登陸，在西非國家維和部
隊的任務中扮演協助角色。在賴比瑞亞情勢方面，總統泰勒七號重申，下
星期一就會下台，並指名副總統布拉接替，但遭到反抗軍反對。另外西非
國家的維和部隊已經開始在首都蒙羅維亞巡邏，受到民眾熱烈歡迎。數以
千計的賴比瑞亞民眾，星期四湧上首都蒙羅維亞街頭，歡迎首次進城的一
百名西非國家維和部隊。民眾揮舞著白色手帕，高呼我們要和平的口號，
還興奮的追著軍車跑。賴國民眾至於已經接受奈及利亞政治庇護的總統泰
勒，七號透過美國有線電視新聞網CNN表示，下星期一就會下台。賴比
瑞亞總統泰勒泰勒並指名他的副手布拉接替賴國總統職位，而且已經透過
電話告知布拉，星期一中午就要就職。賴國國會七號也以四十六票對一票
的懸殊差距通過泰勒下台的決定，不過賴國反抗軍立刻強調。絕對不接受
泰勒同路人接替總統大位。反抗軍也強調，一旦泰勒離開，維和部隊正式
進駐蒙羅維亞，他們就會把港口交出來，讓人道救援物資能夠儘速送到賴
國民眾手上。至於美國方面，星期三首批海軍陸戰隊的七人小組已經在賴
國登陸，在西非國家維和部隊的任務中扮演協助角色。在賴比瑞亞情勢方
面，總統泰勒七號重申，下星期一就會下台，並指名副總統布拉接替，但
遭到反抗軍反對。另外西非國家的維和部隊已經開始在首都蒙羅維亞巡邏
，受到民眾熱烈歡迎。數以千計的賴比瑞亞民眾，星期四湧上首都蒙羅維
亞街頭，歡迎首次進城的一百名西非國家維和部隊。民眾揮舞著白色手帕
，高呼我們要和平的口號，還興奮的追著軍車跑。賴國民眾至於已經接受
奈及利亞政治庇護的總統泰勒，七號透過美國有線電視新聞網CNN表示
，下星期一就會下台。賴比瑞亞總統泰勒泰勒並指名他的副手布拉接替賴
國總統職位，而且已經透過電話告知布拉，星期一中午就要就職。賴國國
會七號也以四十六票對一票的懸殊差距通過泰勒下台的決定，不過賴國反
抗軍立刻強調。絕對不接受泰勒同路人接替總統大位。反抗軍也強調，一
旦泰勒離開，維和部隊正式進駐蒙羅維亞，他們就會把港口交出來，讓人
道救援物資能夠儘速送到賴國民眾手上。至於美國方面，星期三首批海軍
陸戰隊的七人小組已經在賴國登陸，在西非國家維和部隊的任務中扮演協
助角色。在賴比瑞亞情勢方面，總統泰勒七號重申，下星期一就會下台，
並指名副總統布拉接替，但遭到反抗軍反對。另外西非國家的維和部隊已
經開始在首都蒙羅維亞巡邏，受到民眾熱烈歡迎。數以千計的賴比瑞亞民
眾，星期四湧上首都蒙羅維亞街頭，歡迎首次進城的一百名西非國家維和
部隊。民眾揮舞著白色手帕，高呼我們要和平的口號，還興奮的追著軍車
跑。賴國民眾至於已經接受奈及利亞政治庇護的總統泰勒，七號透過美國
有線電視新聞網CNN表示，下星期一就會下台。賴比瑞亞總統泰勒泰勒
並指名他的副手布拉接替賴國總統職位，而且已經透過電話告知布拉，星
期一中午就要就職。賴國國會七號也以四十六票對一票的懸殊差距通過泰
勒下台的決定，不過賴國反抗軍立刻強調。絕對不接受泰勒同路人接替總
統大位。反抗軍也強調，一旦泰勒離開，維和部隊正式進駐蒙羅維亞，他
們就會把港口交出來，讓人道救援物資能夠儘速送到賴國民眾手上。至於
美國方面，星期三首批海軍陸戰隊的七人小組已經在賴國登陸，在西非國
家維和部隊的任務中扮演協助角色。在賴比瑞亞情勢方面，總統泰勒七號
重申，下星期一就會下台，並指名副總統布拉接替，但遭到反抗軍反對。
另外西非國家的維和部隊已經開始在首都蒙羅維亞巡邏，受到民眾熱烈歡
迎。數以千計的賴比瑞亞民眾，星期四湧上首都蒙羅維亞街頭，歡迎首次
進城的一百名西非國家維和部隊。民眾揮舞著白色手帕，高呼我們要和平
的口號，還興奮的追著軍車跑。賴國民眾至於已經接受奈及利亞政治庇護
的總統泰勒，七號透過美國有線電視新聞網CNN表示，下星期一就會下
台。賴比瑞亞總統泰勒泰勒並指名他的副手布拉接替賴國總統職位，而且
已經透過電話告知布拉，星期一中午就要就職。賴國國會七號也以四十六
票對一票的懸殊差距通過泰勒下台的決定，不過賴國反抗軍立刻強調。絕
對不接受泰勒同路人接替總統大位。反抗軍也強調，一旦泰勒離開，維和
部隊正式進駐蒙羅維亞，他們就會把港口交出來，讓人道救援物資能夠儘
速送到賴國民眾手上。至於美國方面，星期三首批海軍陸戰隊的七人小組
已經在賴國登陸，在西非國家維和部隊的任務中扮演協助角色。在賴比瑞
亞情勢方面，總統泰勒七號重申，下星期一就會下台，並指名副總統布拉
接替，但遭到反抗軍反對。另外西非國家的維和部隊已經開始在首都蒙羅
維亞巡邏，受到民眾熱烈歡迎。數以千計的賴比瑞亞民眾，星期四湧上首
都蒙羅維亞街頭，歡迎首次進城的一百名西非國家維和部隊。民眾揮舞著
白色手帕，高呼我們要和平的口號，還興奮的追著軍車跑。賴國民眾至於
已經接受奈及利亞政治庇護的總統泰勒，七號透過美國有線電視新聞網C
NN表示，下星期一就會下台。賴比瑞亞總統泰勒泰勒並指名他的副手布
拉接替賴國總統職位，而且已經透過電話告知布拉，星期一中午就要就職
。賴國國會七號也以四十六票對一票的懸殊差距通過泰勒下台的決定，不
過賴國反抗軍立刻強調。絕對不接受泰勒同路人接替總統大位。反抗軍也
強調，一旦泰勒離開，維和部隊正式進駐蒙羅維亞，他們就會把港口交出
來，讓人道救援物資能夠儘速送到賴國民眾手上。至於美國方面，星期三
首批海軍陸戰隊的七人小組已經在賴國登陸，在西非國家維和部隊的任務
中扮演協助角色。在賴比瑞亞情勢方面，總統泰勒七號重申，下星期一就
會下台，並指名副總統布拉接替，但遭到反抗軍反對。另外西非國家的維
和部隊已經開始在首都蒙羅維亞巡邏，受到民眾熱烈歡迎。數以千計的賴
比瑞亞民眾，星期四湧上首都蒙羅維亞街頭，歡迎首次進城的一百名西非
國家維和部隊。民眾揮舞著白色手帕，高呼我們要和平的口號，還興奮的
追著軍車跑。賴國民眾至於已經接受奈及利亞政治庇護的總統泰勒，七號
透過美國有線電視新聞網CNN表示，下星期一就會下台。賴比瑞亞總統
泰勒泰勒並指名他的副手布拉接替賴國總統職位，而且已經透過電話告知
布拉，星期一中午就要就職。賴國國會七號也以四十六票對一票的懸殊差
距通過泰勒下台的決定，不過賴國反抗軍立刻強調。絕對不接受泰勒同路
人接替總統大位。反抗軍也強調，一旦泰勒離開，維和部隊正式進駐蒙羅
維亞，他們就會把港口交出來，讓人道救援物資能夠儘速送到賴國民眾手
上。至於美國方面，星期三首批海軍陸戰隊的七人小組已經在賴國登陸，
在西非國家維和部隊的任務中扮演協助角色。在賴比瑞亞情勢方面，總統
泰勒七號重申，下星期一就會下台，並指名副總統布拉接替，但遭到反抗
軍反對。另外西非國家的維和部隊已經開始在首都蒙羅維亞巡邏，受到民
眾熱烈歡迎。數以千計的賴比瑞亞民眾，星期四湧上首都蒙羅維亞街頭，
歡迎首次進城的一百名西非國家維和部隊。民眾揮舞著白色手帕，高呼我
們要和平的口號，還興奮的追著軍車跑。賴國民眾至於已經接受奈及利亞
政治庇護的總統泰勒，七號透過美國有線電視新聞網CNN表示，下星期
一就會下台。賴比瑞亞總統泰勒泰勒並指名他的副手布拉接替賴國總統職
位，而且已經透過電話告知布拉，星期一中午就要就職。賴國國會七號也
以四十六票對一票的懸殊差距通過泰勒下台的決定，不過賴國反抗軍立刻
強調。絕對不接受泰勒同路人接替總統大位。反抗軍也強調，一旦泰勒離
開，維和部隊正式進駐蒙羅維亞，他們就會把港口交出來，讓人道救援物
資能夠儘速送到賴國民眾手上。至於美國方面，星期三首批海軍陸戰隊的
七人小組已經在賴國登陸，在西非國家維和部隊的任務中扮演協助角色。
在賴比瑞亞情勢方面，總統泰勒七號重申，下星期一就會下台，並指名副
總統布拉接替，但遭到反抗軍反對。另外西非國家的維和部隊已經開始在
首都蒙羅維亞巡邏，受到民眾熱烈歡迎。數以千計的賴比瑞亞民眾，星期
四湧上首都蒙羅維亞街頭，歡迎首次進城的一百名西非國家維和部隊。民
眾揮舞著白色手帕，高呼我們要和平的口號，還興奮的追著軍車跑。賴國
民眾至於已經接受奈及利亞政治庇護的總統泰勒，七號透過美國有線電視
新聞網CNN表示，下星期一就會下台。賴比瑞亞總統泰勒泰勒並指名他
的副手布拉接替賴國總統職位，而且已經透過電話告知布拉，星期一中午
就要就職。賴國國會七號也以四十六票對一票的懸殊差距通過泰勒下台的
決定，不過賴國反抗軍立刻強調。絕對不接受泰勒同路人接替總統大位。
反抗軍也強調，一旦泰勒離開，維和部隊正式進駐蒙羅維亞，他們就會把
港口交出來，讓人道救援物資能夠儘速送到賴國民眾手上。至於美國方面
，星期三首批海軍陸戰隊的七人小組已經在賴國登陸，在西非國家維和部
隊的任務中扮演協助角色。在賴比瑞亞情勢方面，總統泰勒七號重申，下
星期一就會下台，並指名副總統布拉接替，但遭到反抗軍反對。另外西非
國家的維和部隊已經開始在首都蒙羅維亞巡邏，受到民眾熱烈歡迎。數以
千計的賴比瑞亞民眾，星期四湧上首都蒙羅維亞街頭，歡迎首次進城的一
百名西非國家維和部隊。民眾揮舞著白色手帕，高呼我們要和平的口號，
還興奮的追著軍車跑。賴國民眾至於已經接受奈及利亞政治庇護的總統泰
勒，七號透過美國有線電視新聞網CNN表示，下星期一就會下台。賴比
瑞亞總統泰勒泰勒並指名他的副手布拉接替賴國總統職位，而且已經透過
電話告知布拉，星期一中午就要就職。賴國國會七號也以四十六票對一票
的懸殊差距通過泰勒下台的決定，不過賴國反抗軍立刻強調。絕對不接受
泰勒同路人接替總統大位。反抗軍也強調，一旦泰勒離開，維和部隊正式
進駐蒙羅維亞，他們就會把港口交出來，讓人道救援物資能夠儘速送到賴
國民眾手上。至於美國方面，星期三首批海軍陸戰隊的七人小組已經在賴
國登陸，在西非國家維和部隊的任務中扮演協助角色。
