伊拉克戰後，國際局勢也有新發展。在雅典舉行的歐盟高峰會，今天簽署
條約，迎接十個新會員國加入。這是歐盟成立以來，最大的擴張計劃，成
員國家達到25個。但是，在會場外，卻聚集了大批反戰人士，最後還引
發了暴動，至少造成五人受傷。歐盟十五國的領袖，16號齊聚在希臘首
都，簽署迎接十個新會員國入會的條約。（法國總統席哈克：歐洲的轉型
期已經到來。如果我們希望，成功時代的大門就會為我們而開。我們慶祝
的不只是歐盟的擴張，同時還有大融合。）歐盟自成立以來，經過四次的
擴張，已經從最初的六國增加到十五國。這次進行的是第五次擴張，也是
歐盟史上規模最大的一次擴張計劃。新加入十個會員國當中，包括了波羅
的海三小國、波蘭、捷克、匈牙利、斯洛伐克、斯洛維尼亞，以及位於南
歐的塞浦路斯和馬爾他。然而在這個充滿歷史性的時刻，場外卻是聚集了
近萬名的抗議人士。光是在憲法廣場就聚集了七千多名反戰人士，藉機抗
議歐盟的擴張，以及會員國允許英美攻打伊拉克的做法。在混亂中，有人
朝鎮暴警察以及附近的商店投擲汽油彈、石塊以及油彩。有備而來的警察
則是朝群眾噴灑催淚瓦斯和胡椒粉。這場暴動至少造成了五人受傷，五十
人被捕。而鄰近的美國和英國大使館牆上，也被抗議民眾噴上血紅的噴漆
。不過場外的抗議，在軍警協力圍堵下，並沒有影響到歐盟簽約儀式的進
行。經過簽署的這項擴張新約，讓十個新會員國能在2004年五月一號
，正式進入歐盟這個大家族，也讓長久以來分裂的東西歐國家，往大融合
的路上跨出了一大步。伊拉克戰後，國際局勢也有新發展。在雅典舉行的
歐盟高峰會，今天簽署條約，迎接十個新會員國加入。這是歐盟成立以來
，最大的擴張計劃，成員國家達到25個。但是，在會場外，卻聚集了大
批反戰人士，最後還引發了暴動，至少造成五人受傷。歐盟十五國的領袖
，16號齊聚在希臘首都，簽署迎接十個新會員國入會的條約。（法國總
統席哈克：歐洲的轉型期已經到來。如果我們希望，成功時代的大門就會
為我們而開。我們慶祝的不只是歐盟的擴張，同時還有大融合。）歐盟自
成立以來，經過四次的擴張，已經從最初的六國增加到十五國。這次進行
的是第五次擴張，也是歐盟史上規模最大的一次擴張計劃。新加入十個會
員國當中，包括了波羅的海三小國、波蘭、捷克、匈牙利、斯洛伐克、斯
洛維尼亞，以及位於南歐的塞浦路斯和馬爾他。然而在這個充滿歷史性的
時刻，場外卻是聚集了近萬名的抗議人士。光是在憲法廣場就聚集了七千
多名反戰人士，藉機抗議歐盟的擴張，以及會員國允許英美攻打伊拉克的
做法。在混亂中，有人朝鎮暴警察以及附近的商店投擲汽油彈、石塊以及
油彩。有備而來的警察則是朝群眾噴灑催淚瓦斯和胡椒粉。這場暴動至少
造成了五人受傷，五十人被捕。而鄰近的美國和英國大使館牆上，也被抗
議民眾噴上血紅的噴漆。不過場外的抗議，在軍警協力圍堵下，並沒有影
響到歐盟簽約儀式的進行。經過簽署的這項擴張新約，讓十個新會員國能
在2004年五月一號，正式進入歐盟這個大家族，也讓長久以來分裂的
東西歐國家，往大融合的路上跨出了一大步。伊拉克戰後，國際局勢也有
新發展。在雅典舉行的歐盟高峰會，今天簽署條約，迎接十個新會員國加
入。這是歐盟成立以來，最大的擴張計劃，成員國家達到25個。但是，
在會場外，卻聚集了大批反戰人士，最後還引發了暴動，至少造成五人受
傷。歐盟十五國的領袖，16號齊聚在希臘首都，簽署迎接十個新會員國
入會的條約。（法國總統席哈克：歐洲的轉型期已經到來。如果我們希望
，成功時代的大門就會為我們而開。我們慶祝的不只是歐盟的擴張，同時
還有大融合。）歐盟自成立以來，經過四次的擴張，已經從最初的六國增
加到十五國。這次進行的是第五次擴張，也是歐盟史上規模最大的一次擴
張計劃。新加入十個會員國當中，包括了波羅的海三小國、波蘭、捷克、
匈牙利、斯洛伐克、斯洛維尼亞，以及位於南歐的塞浦路斯和馬爾他。然
而在這個充滿歷史性的時刻，場外卻是聚集了近萬名的抗議人士。光是在
憲法廣場就聚集了七千多名反戰人士，藉機抗議歐盟的擴張，以及會員國
允許英美攻打伊拉克的做法。在混亂中，有人朝鎮暴警察以及附近的商店
投擲汽油彈、石塊以及油彩。有備而來的警察則是朝群眾噴灑催淚瓦斯和
胡椒粉。這場暴動至少造成了五人受傷，五十人被捕。而鄰近的美國和英
國大使館牆上，也被抗議民眾噴上血紅的噴漆。不過場外的抗議，在軍警
協力圍堵下，並沒有影響到歐盟簽約儀式的進行。經過簽署的這項擴張新
約，讓十個新會員國能在2004年五月一號，正式進入歐盟這個大家族
，也讓長久以來分裂的東西歐國家，往大融合的路上跨出了一大步。伊拉
克戰後，國際局勢也有新發展。在雅典舉行的歐盟高峰會，今天簽署條約
，迎接十個新會員國加入。這是歐盟成立以來，最大的擴張計劃，成員國
家達到25個。但是，在會場外，卻聚集了大批反戰人士，最後還引發了
暴動，至少造成五人受傷。歐盟十五國的領袖，16號齊聚在希臘首都，
簽署迎接十個新會員國入會的條約。（法國總統席哈克：歐洲的轉型期已
經到來。如果我們希望，成功時代的大門就會為我們而開。我們慶祝的不
只是歐盟的擴張，同時還有大融合。）歐盟自成立以來，經過四次的擴張
，已經從最初的六國增加到十五國。這次進行的是第五次擴張，也是歐盟
史上規模最大的一次擴張計劃。新加入十個會員國當中，包括了波羅的海
三小國、波蘭、捷克、匈牙利、斯洛伐克、斯洛維尼亞，以及位於南歐的
塞浦路斯和馬爾他。然而在這個充滿歷史性的時刻，場外卻是聚集了近萬
名的抗議人士。光是在憲法廣場就聚集了七千多名反戰人士，藉機抗議歐
盟的擴張，以及會員國允許英美攻打伊拉克的做法。在混亂中，有人朝鎮
暴警察以及附近的商店投擲汽油彈、石塊以及油彩。有備而來的警察則是
朝群眾噴灑催淚瓦斯和胡椒粉。這場暴動至少造成了五人受傷，五十人被
捕。而鄰近的美國和英國大使館牆上，也被抗議民眾噴上血紅的噴漆。不
過場外的抗議，在軍警協力圍堵下，並沒有影響到歐盟簽約儀式的進行。
經過簽署的這項擴張新約，讓十個新會員國能在2004年五月一號，正
式進入歐盟這個大家族，也讓長久以來分裂的東西歐國家，往大融合的路
上跨出了一大步。伊拉克戰後，國際局勢也有新發展。在雅典舉行的歐盟
高峰會，今天簽署條約，迎接十個新會員國加入。這是歐盟成立以來，最
大的擴張計劃，成員國家達到25個。但是，在會場外，卻聚集了大批反
戰人士，最後還引發了暴動，至少造成五人受傷。歐盟十五國的領袖，1
6號齊聚在希臘首都，簽署迎接十個新會員國入會的條約。（法國總統席
哈克：歐洲的轉型期已經到來。如果我們希望，成功時代的大門就會為我
們而開。我們慶祝的不只是歐盟的擴張，同時還有大融合。）歐盟自成立
以來，經過四次的擴張，已經從最初的六國增加到十五國。這次進行的是
第五次擴張，也是歐盟史上規模最大的一次擴張計劃。新加入十個會員國
當中，包括了波羅的海三小國、波蘭、捷克、匈牙利、斯洛伐克、斯洛維
尼亞，以及位於南歐的塞浦路斯和馬爾他。然而在這個充滿歷史性的時刻
，場外卻是聚集了近萬名的抗議人士。光是在憲法廣場就聚集了七千多名
反戰人士，藉機抗議歐盟的擴張，以及會員國允許英美攻打伊拉克的做法
。在混亂中，有人朝鎮暴警察以及附近的商店投擲汽油彈、石塊以及油彩
。有備而來的警察則是朝群眾噴灑催淚瓦斯和胡椒粉。這場暴動至少造成
了五人受傷，五十人被捕。而鄰近的美國和英國大使館牆上，也被抗議民
眾噴上血紅的噴漆。不過場外的抗議，在軍警協力圍堵下，並沒有影響到
歐盟簽約儀式的進行。經過簽署的這項擴張新約，讓十個新會員國能在2
004年五月一號，正式進入歐盟這個大家族，也讓長久以來分裂的東西
歐國家，往大融合的路上跨出了一大步。伊拉克戰後，國際局勢也有新發
展。在雅典舉行的歐盟高峰會，今天簽署條約，迎接十個新會員國加入。
這是歐盟成立以來，最大的擴張計劃，成員國家達到25個。但是，在會
場外，卻聚集了大批反戰人士，最後還引發了暴動，至少造成五人受傷。
歐盟十五國的領袖，16號齊聚在希臘首都，簽署迎接十個新會員國入會
的條約。（法國總統席哈克：歐洲的轉型期已經到來。如果我們希望，成
功時代的大門就會為我們而開。我們慶祝的不只是歐盟的擴張，同時還有
大融合。）歐盟自成立以來，經過四次的擴張，已經從最初的六國增加到
十五國。這次進行的是第五次擴張，也是歐盟史上規模最大的一次擴張計
劃。新加入十個會員國當中，包括了波羅的海三小國、波蘭、捷克、匈牙
利、斯洛伐克、斯洛維尼亞，以及位於南歐的塞浦路斯和馬爾他。然而在
這個充滿歷史性的時刻，場外卻是聚集了近萬名的抗議人士。光是在憲法
廣場就聚集了七千多名反戰人士，藉機抗議歐盟的擴張，以及會員國允許
英美攻打伊拉克的做法。在混亂中，有人朝鎮暴警察以及附近的商店投擲
汽油彈、石塊以及油彩。有備而來的警察則是朝群眾噴灑催淚瓦斯和胡椒
粉。這場暴動至少造成了五人受傷，五十人被捕。而鄰近的美國和英國大
使館牆上，也被抗議民眾噴上血紅的噴漆。不過場外的抗議，在軍警協力
圍堵下，並沒有影響到歐盟簽約儀式的進行。經過簽署的這項擴張新約，
讓十個新會員國能在2004年五月一號，正式進入歐盟這個大家族，也
讓長久以來分裂的東西歐國家，往大融合的路上跨出了一大步。伊拉克戰
後，國際局勢也有新發展。在雅典舉行的歐盟高峰會，今天簽署條約，迎
接十個新會員國加入。這是歐盟成立以來，最大的擴張計劃，成員國家達
到25個。但是，在會場外，卻聚集了大批反戰人士，最後還引發了暴動
，至少造成五人受傷。歐盟十五國的領袖，16號齊聚在希臘首都，簽署
迎接十個新會員國入會的條約。（法國總統席哈克：歐洲的轉型期已經到
來。如果我們希望，成功時代的大門就會為我們而開。我們慶祝的不只是
歐盟的擴張，同時還有大融合。）歐盟自成立以來，經過四次的擴張，已
經從最初的六國增加到十五國。這次進行的是第五次擴張，也是歐盟史上
規模最大的一次擴張計劃。新加入十個會員國當中，包括了波羅的海三小
國、波蘭、捷克、匈牙利、斯洛伐克、斯洛維尼亞，以及位於南歐的塞浦
路斯和馬爾他。然而在這個充滿歷史性的時刻，場外卻是聚集了近萬名的
抗議人士。光是在憲法廣場就聚集了七千多名反戰人士，藉機抗議歐盟的
擴張，以及會員國允許英美攻打伊拉克的做法。在混亂中，有人朝鎮暴警
察以及附近的商店投擲汽油彈、石塊以及油彩。有備而來的警察則是朝群
眾噴灑催淚瓦斯和胡椒粉。這場暴動至少造成了五人受傷，五十人被捕。
而鄰近的美國和英國大使館牆上，也被抗議民眾噴上血紅的噴漆。不過場
外的抗議，在軍警協力圍堵下，並沒有影響到歐盟簽約儀式的進行。經過
簽署的這項擴張新約，讓十個新會員國能在2004年五月一號，正式進
入歐盟這個大家族，也讓長久以來分裂的東西歐國家，往大融合的路上跨
出了一大步。伊拉克戰後，國際局勢也有新發展。在雅典舉行的歐盟高峰
會，今天簽署條約，迎接十個新會員國加入。這是歐盟成立以來，最大的
擴張計劃，成員國家達到25個。但是，在會場外，卻聚集了大批反戰人
士，最後還引發了暴動，至少造成五人受傷。歐盟十五國的領袖，16號
齊聚在希臘首都，簽署迎接十個新會員國入會的條約。（法國總統席哈克
：歐洲的轉型期已經到來。如果我們希望，成功時代的大門就會為我們而
開。我們慶祝的不只是歐盟的擴張，同時還有大融合。）歐盟自成立以來
，經過四次的擴張，已經從最初的六國增加到十五國。這次進行的是第五
次擴張，也是歐盟史上規模最大的一次擴張計劃。新加入十個會員國當中
，包括了波羅的海三小國、波蘭、捷克、匈牙利、斯洛伐克、斯洛維尼亞
，以及位於南歐的塞浦路斯和馬爾他。然而在這個充滿歷史性的時刻，場
外卻是聚集了近萬名的抗議人士。光是在憲法廣場就聚集了七千多名反戰
人士，藉機抗議歐盟的擴張，以及會員國允許英美攻打伊拉克的做法。在
混亂中，有人朝鎮暴警察以及附近的商店投擲汽油彈、石塊以及油彩。有
備而來的警察則是朝群眾噴灑催淚瓦斯和胡椒粉。這場暴動至少造成了五
人受傷，五十人被捕。而鄰近的美國和英國大使館牆上，也被抗議民眾噴
上血紅的噴漆。不過場外的抗議，在軍警協力圍堵下，並沒有影響到歐盟
簽約儀式的進行。經過簽署的這項擴張新約，讓十個新會員國能在200
4年五月一號，正式進入歐盟這個大家族，也讓長久以來分裂的東西歐國
家，往大融合的路上跨出了一大步。伊拉克戰後，國際局勢也有新發展。
在雅典舉行的歐盟高峰會，今天簽署條約，迎接十個新會員國加入。這是
歐盟成立以來，最大的擴張計劃，成員國家達到25個。但是，在會場外
，卻聚集了大批反戰人士，最後還引發了暴動，至少造成五人受傷。歐盟
十五國的領袖，16號齊聚在希臘首都，簽署迎接十個新會員國入會的條
約。（法國總統席哈克：歐洲的轉型期已經到來。如果我們希望，成功時
代的大門就會為我們而開。我們慶祝的不只是歐盟的擴張，同時還有大融
合。）歐盟自成立以來，經過四次的擴張，已經從最初的六國增加到十五
國。這次進行的是第五次擴張，也是歐盟史上規模最大的一次擴張計劃。
新加入十個會員國當中，包括了波羅的海三小國、波蘭、捷克、匈牙利、
斯洛伐克、斯洛維尼亞，以及位於南歐的塞浦路斯和馬爾他。然而在這個
充滿歷史性的時刻，場外卻是聚集了近萬名的抗議人士。光是在憲法廣場
就聚集了七千多名反戰人士，藉機抗議歐盟的擴張，以及會員國允許英美
攻打伊拉克的做法。在混亂中，有人朝鎮暴警察以及附近的商店投擲汽油
彈、石塊以及油彩。有備而來的警察則是朝群眾噴灑催淚瓦斯和胡椒粉。
這場暴動至少造成了五人受傷，五十人被捕。而鄰近的美國和英國大使館
牆上，也被抗議民眾噴上血紅的噴漆。不過場外的抗議，在軍警協力圍堵
下，並沒有影響到歐盟簽約儀式的進行。經過簽署的這項擴張新約，讓十
個新會員國能在2004年五月一號，正式進入歐盟這個大家族，也讓長
久以來分裂的東西歐國家，往大融合的路上跨出了一大步。伊拉克戰後，
國際局勢也有新發展。在雅典舉行的歐盟高峰會，今天簽署條約，迎接十
個新會員國加入。這是歐盟成立以來，最大的擴張計劃，成員國家達到2
5個。但是，在會場外，卻聚集了大批反戰人士，最後還引發了暴動，至
少造成五人受傷。歐盟十五國的領袖，16號齊聚在希臘首都，簽署迎接
十個新會員國入會的條約。（法國總統席哈克：歐洲的轉型期已經到來。
如果我們希望，成功時代的大門就會為我們而開。我們慶祝的不只是歐盟
的擴張，同時還有大融合。）歐盟自成立以來，經過四次的擴張，已經從
最初的六國增加到十五國。這次進行的是第五次擴張，也是歐盟史上規模
最大的一次擴張計劃。新加入十個會員國當中，包括了波羅的海三小國、
波蘭、捷克、匈牙利、斯洛伐克、斯洛維尼亞，以及位於南歐的塞浦路斯
和馬爾他。然而在這個充滿歷史性的時刻，場外卻是聚集了近萬名的抗議
人士。光是在憲法廣場就聚集了七千多名反戰人士，藉機抗議歐盟的擴張
，以及會員國允許英美攻打伊拉克的做法。在混亂中，有人朝鎮暴警察以
及附近的商店投擲汽油彈、石塊以及油彩。有備而來的警察則是朝群眾噴
灑催淚瓦斯和胡椒粉。這場暴動至少造成了五人受傷，五十人被捕。而鄰
近的美國和英國大使館牆上，也被抗議民眾噴上血紅的噴漆。不過場外的
抗議，在軍警協力圍堵下，並沒有影響到歐盟簽約儀式的進行。經過簽署
的這項擴張新約，讓十個新會員國能在2004年五月一號，正式進入歐
盟這個大家族，也讓長久以來分裂的東西歐國家，往大融合的路上跨出了
一大步。伊拉克戰後，國際局勢也有新發展。在雅典舉行的歐盟高峰會，
今天簽署條約，迎接十個新會員國加入。這是歐盟成立以來，最大的擴張
計劃，成員國家達到25個。但是，在會場外，卻聚集了大批反戰人士，
最後還引發了暴動，至少造成五人受傷。歐盟十五國的領袖，16號齊聚
在希臘首都，簽署迎接十個新會員國入會的條約。（法國總統席哈克：歐
洲的轉型期已經到來。如果我們希望，成功時代的大門就會為我們而開。
我們慶祝的不只是歐盟的擴張，同時還有大融合。）歐盟自成立以來，經
過四次的擴張，已經從最初的六國增加到十五國。這次進行的是第五次擴
張，也是歐盟史上規模最大的一次擴張計劃。新加入十個會員國當中，包
括了波羅的海三小國、波蘭、捷克、匈牙利、斯洛伐克、斯洛維尼亞，以
及位於南歐的塞浦路斯和馬爾他。然而在這個充滿歷史性的時刻，場外卻
是聚集了近萬名的抗議人士。光是在憲法廣場就聚集了七千多名反戰人士
，藉機抗議歐盟的擴張，以及會員國允許英美攻打伊拉克的做法。在混亂
中，有人朝鎮暴警察以及附近的商店投擲汽油彈、石塊以及油彩。有備而
來的警察則是朝群眾噴灑催淚瓦斯和胡椒粉。這場暴動至少造成了五人受
傷，五十人被捕。而鄰近的美國和英國大使館牆上，也被抗議民眾噴上血
紅的噴漆。不過場外的抗議，在軍警協力圍堵下，並沒有影響到歐盟簽約
儀式的進行。經過簽署的這項擴張新約，讓十個新會員國能在2004年
五月一號，正式進入歐盟這個大家族，也讓長久以來分裂的東西歐國家，
往大融合的路上跨出了一大步。伊拉克戰後，國際局勢也有新發展。在雅
典舉行的歐盟高峰會，今天簽署條約，迎接十個新會員國加入。這是歐盟
成立以來，最大的擴張計劃，成員國家達到25個。但是，在會場外，卻
聚集了大批反戰人士，最後還引發了暴動，至少造成五人受傷。歐盟十五
國的領袖，16號齊聚在希臘首都，簽署迎接十個新會員國入會的條約。
（法國總統席哈克：歐洲的轉型期已經到來。如果我們希望，成功時代的
大門就會為我們而開。我們慶祝的不只是歐盟的擴張，同時還有大融合。
）歐盟自成立以來，經過四次的擴張，已經從最初的六國增加到十五國。
這次進行的是第五次擴張，也是歐盟史上規模最大的一次擴張計劃。新加
入十個會員國當中，包括了波羅的海三小國、波蘭、捷克、匈牙利、斯洛
伐克、斯洛維尼亞，以及位於南歐的塞浦路斯和馬爾他。然而在這個充滿
歷史性的時刻，場外卻是聚集了近萬名的抗議人士。光是在憲法廣場就聚
集了七千多名反戰人士，藉機抗議歐盟的擴張，以及會員國允許英美攻打
伊拉克的做法。在混亂中，有人朝鎮暴警察以及附近的商店投擲汽油彈、
石塊以及油彩。有備而來的警察則是朝群眾噴灑催淚瓦斯和胡椒粉。這場
暴動至少造成了五人受傷，五十人被捕。而鄰近的美國和英國大使館牆上
，也被抗議民眾噴上血紅的噴漆。不過場外的抗議，在軍警協力圍堵下，
並沒有影響到歐盟簽約儀式的進行。經過簽署的這項擴張新約，讓十個新
會員國能在2004年五月一號，正式進入歐盟這個大家族，也讓長久以
來分裂的東西歐國家，往大融合的路上跨出了一大步。伊拉克戰後，國際
局勢也有新發展。在雅典舉行的歐盟高峰會，今天簽署條約，迎接十個新
會員國加入。這是歐盟成立以來，最大的擴張計劃，成員國家達到25個
。但是，在會場外，卻聚集了大批反戰人士，最後還引發了暴動，至少造
成五人受傷。歐盟十五國的領袖，16號齊聚在希臘首都，簽署迎接十個
新會員國入會的條約。（法國總統席哈克：歐洲的轉型期已經到來。如果
我們希望，成功時代的大門就會為我們而開。我們慶祝的不只是歐盟的擴
張，同時還有大融合。）歐盟自成立以來，經過四次的擴張，已經從最初
的六國增加到十五國。這次進行的是第五次擴張，也是歐盟史上規模最大
的一次擴張計劃。新加入十個會員國當中，包括了波羅的海三小國、波蘭
、捷克、匈牙利、斯洛伐克、斯洛維尼亞，以及位於南歐的塞浦路斯和馬
爾他。然而在這個充滿歷史性的時刻，場外卻是聚集了近萬名的抗議人士
。光是在憲法廣場就聚集了七千多名反戰人士，藉機抗議歐盟的擴張，以
及會員國允許英美攻打伊拉克的做法。在混亂中，有人朝鎮暴警察以及附
近的商店投擲汽油彈、石塊以及油彩。有備而來的警察則是朝群眾噴灑催
淚瓦斯和胡椒粉。這場暴動至少造成了五人受傷，五十人被捕。而鄰近的
美國和英國大使館牆上，也被抗議民眾噴上血紅的噴漆。不過場外的抗議
，在軍警協力圍堵下，並沒有影響到歐盟簽約儀式的進行。經過簽署的這
項擴張新約，讓十個新會員國能在2004年五月一號，正式進入歐盟這
個大家族，也讓長久以來分裂的東西歐國家，往大融合的路上跨出了一大
步。伊拉克戰後，國際局勢也有新發展。在雅典舉行的歐盟高峰會，今天
簽署條約，迎接十個新會員國加入。這是歐盟成立以來，最大的擴張計劃
，成員國家達到25個。但是，在會場外，卻聚集了大批反戰人士，最後
還引發了暴動，至少造成五人受傷。歐盟十五國的領袖，16號齊聚在希
臘首都，簽署迎接十個新會員國入會的條約。（法國總統席哈克：歐洲的
轉型期已經到來。如果我們希望，成功時代的大門就會為我們而開。我們
慶祝的不只是歐盟的擴張，同時還有大融合。）歐盟自成立以來，經過四
次的擴張，已經從最初的六國增加到十五國。這次進行的是第五次擴張，
也是歐盟史上規模最大的一次擴張計劃。新加入十個會員國當中，包括了
波羅的海三小國、波蘭、捷克、匈牙利、斯洛伐克、斯洛維尼亞，以及位
於南歐的塞浦路斯和馬爾他。然而在這個充滿歷史性的時刻，場外卻是聚
集了近萬名的抗議人士。光是在憲法廣場就聚集了七千多名反戰人士，藉
機抗議歐盟的擴張，以及會員國允許英美攻打伊拉克的做法。在混亂中，
有人朝鎮暴警察以及附近的商店投擲汽油彈、石塊以及油彩。有備而來的
警察則是朝群眾噴灑催淚瓦斯和胡椒粉。這場暴動至少造成了五人受傷，
五十人被捕。而鄰近的美國和英國大使館牆上，也被抗議民眾噴上血紅的
噴漆。不過場外的抗議，在軍警協力圍堵下，並沒有影響到歐盟簽約儀式
的進行。經過簽署的這項擴張新約，讓十個新會員國能在2004年五月
一號，正式進入歐盟這個大家族，也讓長久以來分裂的東西歐國家，往大
融合的路上跨出了一大步。伊拉克戰後，國際局勢也有新發展。在雅典舉
行的歐盟高峰會，今天簽署條約，迎接十個新會員國加入。這是歐盟成立
以來，最大的擴張計劃，成員國家達到25個。但是，在會場外，卻聚集
了大批反戰人士，最後還引發了暴動，至少造成五人受傷。歐盟十五國的
領袖，16號齊聚在希臘首都，簽署迎接十個新會員國入會的條約。（法
國總統席哈克：歐洲的轉型期已經到來。如果我們希望，成功時代的大門
就會為我們而開。我們慶祝的不只是歐盟的擴張，同時還有大融合。）歐
盟自成立以來，經過四次的擴張，已經從最初的六國增加到十五國。這次
進行的是第五次擴張，也是歐盟史上規模最大的一次擴張計劃。新加入十
個會員國當中，包括了波羅的海三小國、波蘭、捷克、匈牙利、斯洛伐克
、斯洛維尼亞，以及位於南歐的塞浦路斯和馬爾他。然而在這個充滿歷史
性的時刻，場外卻是聚集了近萬名的抗議人士。光是在憲法廣場就聚集了
七千多名反戰人士，藉機抗議歐盟的擴張，以及會員國允許英美攻打伊拉
克的做法。在混亂中，有人朝鎮暴警察以及附近的商店投擲汽油彈、石塊
以及油彩。有備而來的警察則是朝群眾噴灑催淚瓦斯和胡椒粉。這場暴動
至少造成了五人受傷，五十人被捕。而鄰近的美國和英國大使館牆上，也
被抗議民眾噴上血紅的噴漆。不過場外的抗議，在軍警協力圍堵下，並沒
有影響到歐盟簽約儀式的進行。經過簽署的這項擴張新約，讓十個新會員
國能在2004年五月一號，正式進入歐盟這個大家族，也讓長久以來分
裂的東西歐國家，往大融合的路上跨出了一大步。伊拉克戰後，國際局勢
也有新發展。在雅典舉行的歐盟高峰會，今天簽署條約，迎接十個新會員
國加入。這是歐盟成立以來，最大的擴張計劃，成員國家達到25個。但
是，在會場外，卻聚集了大批反戰人士，最後還引發了暴動，至少造成五
人受傷。歐盟十五國的領袖，16號齊聚在希臘首都，簽署迎接十個新會
員國入會的條約。（法國總統席哈克：歐洲的轉型期已經到來。如果我們
希望，成功時代的大門就會為我們而開。我們慶祝的不只是歐盟的擴張，
同時還有大融合。）歐盟自成立以來，經過四次的擴張，已經從最初的六
國增加到十五國。這次進行的是第五次擴張，也是歐盟史上規模最大的一
次擴張計劃。新加入十個會員國當中，包括了波羅的海三小國、波蘭、捷
克、匈牙利、斯洛伐克、斯洛維尼亞，以及位於南歐的塞浦路斯和馬爾他
。然而在這個充滿歷史性的時刻，場外卻是聚集了近萬名的抗議人士。光
是在憲法廣場就聚集了七千多名反戰人士，藉機抗議歐盟的擴張，以及會
員國允許英美攻打伊拉克的做法。在混亂中，有人朝鎮暴警察以及附近的
商店投擲汽油彈、石塊以及油彩。有備而來的警察則是朝群眾噴灑催淚瓦
斯和胡椒粉。這場暴動至少造成了五人受傷，五十人被捕。而鄰近的美國
和英國大使館牆上，也被抗議民眾噴上血紅的噴漆。不過場外的抗議，在
軍警協力圍堵下，並沒有影響到歐盟簽約儀式的進行。經過簽署的這項擴
張新約，讓十個新會員國能在2004年五月一號，正式進入歐盟這個大
家族，也讓長久以來分裂的東西歐國家，往大融合的路上跨出了一大步。
伊拉克戰後，國際局勢也有新發展。在雅典舉行的歐盟高峰會，今天簽署
條約，迎接十個新會員國加入。這是歐盟成立以來，最大的擴張計劃，成
員國家達到25個。但是，在會場外，卻聚集了大批反戰人士，最後還引
發了暴動，至少造成五人受傷。歐盟十五國的領袖，16號齊聚在希臘首
都，簽署迎接十個新會員國入會的條約。（法國總統席哈克：歐洲的轉型
期已經到來。如果我們希望，成功時代的大門就會為我們而開。我們慶祝
的不只是歐盟的擴張，同時還有大融合。）歐盟自成立以來，經過四次的
擴張，已經從最初的六國增加到十五國。這次進行的是第五次擴張，也是
歐盟史上規模最大的一次擴張計劃。新加入十個會員國當中，包括了波羅
的海三小國、波蘭、捷克、匈牙利、斯洛伐克、斯洛維尼亞，以及位於南
歐的塞浦路斯和馬爾他。然而在這個充滿歷史性的時刻，場外卻是聚集了
近萬名的抗議人士。光是在憲法廣場就聚集了七千多名反戰人士，藉機抗
議歐盟的擴張，以及會員國允許英美攻打伊拉克的做法。在混亂中，有人
朝鎮暴警察以及附近的商店投擲汽油彈、石塊以及油彩。有備而來的警察
則是朝群眾噴灑催淚瓦斯和胡椒粉。這場暴動至少造成了五人受傷，五十
人被捕。而鄰近的美國和英國大使館牆上，也被抗議民眾噴上血紅的噴漆
。不過場外的抗議，在軍警協力圍堵下，並沒有影響到歐盟簽約儀式的進
行。經過簽署的這項擴張新約，讓十個新會員國能在2004年五月一號
，正式進入歐盟這個大家族，也讓長久以來分裂的東西歐國家，往大融合
的路上跨出了一大步。伊拉克戰後，國際局勢也有新發展。在雅典舉行的
歐盟高峰會，今天簽署條約，迎接十個新會員國加入。這是歐盟成立以來
，最大的擴張計劃，成員國家達到25個。但是，在會場外，卻聚集了大
批反戰人士，最後還引發了暴動，至少造成五人受傷。歐盟十五國的領袖
，16號齊聚在希臘首都，簽署迎接十個新會員國入會的條約。（法國總
統席哈克：歐洲的轉型期已經到來。如果我們希望，成功時代的大門就會
為我們而開。我們慶祝的不只是歐盟的擴張，同時還有大融合。）歐盟自
成立以來，經過四次的擴張，已經從最初的六國增加到十五國。這次進行
的是第五次擴張，也是歐盟史上規模最大的一次擴張計劃。新加入十個會
員國當中，包括了波羅的海三小國、波蘭、捷克、匈牙利、斯洛伐克、斯
洛維尼亞，以及位於南歐的塞浦路斯和馬爾他。然而在這個充滿歷史性的
時刻，場外卻是聚集了近萬名的抗議人士。光是在憲法廣場就聚集了七千
多名反戰人士，藉機抗議歐盟的擴張，以及會員國允許英美攻打伊拉克的
做法。在混亂中，有人朝鎮暴警察以及附近的商店投擲汽油彈、石塊以及
油彩。有備而來的警察則是朝群眾噴灑催淚瓦斯和胡椒粉。這場暴動至少
造成了五人受傷，五十人被捕。而鄰近的美國和英國大使館牆上，也被抗
議民眾噴上血紅的噴漆。不過場外的抗議，在軍警協力圍堵下，並沒有影
響到歐盟簽約儀式的進行。經過簽署的這項擴張新約，讓十個新會員國能
在2004年五月一號，正式進入歐盟這個大家族，也讓長久以來分裂的
東西歐國家，往大融合的路上跨出了一大步。伊拉克戰後，國際局勢也有
新發展。在雅典舉行的歐盟高峰會，今天簽署條約，迎接十個新會員國加
入。這是歐盟成立以來，最大的擴張計劃，成員國家達到25個。但是，
在會場外，卻聚集了大批反戰人士，最後還引發了暴動，至少造成五人受
傷。歐盟十五國的領袖，16號齊聚在希臘首都，簽署迎接十個新會員國
入會的條約。（法國總統席哈克：歐洲的轉型期已經到來。如果我們希望
，成功時代的大門就會為我們而開。我們慶祝的不只是歐盟的擴張，同時
還有大融合。）歐盟自成立以來，經過四次的擴張，已經從最初的六國增
加到十五國。這次進行的是第五次擴張，也是歐盟史上規模最大的一次擴
張計劃。新加入十個會員國當中，包括了波羅的海三小國、波蘭、捷克、
匈牙利、斯洛伐克、斯洛維尼亞，以及位於南歐的塞浦路斯和馬爾他。然
而在這個充滿歷史性的時刻，場外卻是聚集了近萬名的抗議人士。光是在
憲法廣場就聚集了七千多名反戰人士，藉機抗議歐盟的擴張，以及會員國
允許英美攻打伊拉克的做法。在混亂中，有人朝鎮暴警察以及附近的商店
投擲汽油彈、石塊以及油彩。有備而來的警察則是朝群眾噴灑催淚瓦斯和
胡椒粉。這場暴動至少造成了五人受傷，五十人被捕。而鄰近的美國和英
國大使館牆上，也被抗議民眾噴上血紅的噴漆。不過場外的抗議，在軍警
協力圍堵下，並沒有影響到歐盟簽約儀式的進行。經過簽署的這項擴張新
約，讓十個新會員國能在2004年五月一號，正式進入歐盟這個大家族
，也讓長久以來分裂的東西歐國家，往大融合的路上跨出了一大步。
