國內的大學錄取率將超過百分之百，未來人人都可以是大學畢業。但是，
今天在立法院教育委員會，有立委質疑，部分技術學院在改制為大學之後
，各項辦學指標反而倒退了。而且，台灣究竟需不需要高達163所大專
院校？教育部長黃榮村則答覆，將儘快開會討論要不要暫緩或停止新設學
校。專科學校要升格為技術學院，有幾個重要指標，至少成立三個系；助
理教授必須佔所有師資的21%，以及全校生師比應在40以下，而技術
學院要升格成科技大學，最基本12個科系；助理教授佔師資的40%。
這五年內，符合這些條件，經教育部同意改制升格為技術學院或科技大學
的專科學校多達62所，佔了大專校院將近一半。$李慶安指出，教育部
近十年來，放任大專校院拚命改制擴張的結果，就是教學品質沒有跟著提
升，立委程振隆更說，部分改制成大學的技術學院，辦學指標反而倒退，
因此他建議，相關評鑑要更嚴格。面對批評，教育部說，評鑑退步的學校
，已經減少補助款，至於籌設中的學校要不要暫緩，必須開會決定，公視
新聞林曉慧余榮宗採訪報導。國內的大學錄取率將超過百分之百，未來人
人都可以是大學畢業。但是，今天在立法院教育委員會，有立委質疑，部
分技術學院在改制為大學之後，各項辦學指標反而倒退了。而且，台灣究
竟需不需要高達163所大專院校？教育部長黃榮村則答覆，將儘快開會
討論要不要暫緩或停止新設學校。專科學校要升格為技術學院，有幾個重
要指標，至少成立三個系；助理教授必須佔所有師資的21%，以及全校
生師比應在40以下，而技術學院要升格成科技大學，最基本12個科系
；助理教授佔師資的40%。這五年內，符合這些條件，經教育部同意改
制升格為技術學院或科技大學的專科學校多達62所，佔了大專校院將近
一半。$李慶安指出，教育部近十年來，放任大專校院拚命改制擴張的結
果，就是教學品質沒有跟著提升，立委程振隆更說，部分改制成大學的技
術學院，辦學指標反而倒退，因此他建議，相關評鑑要更嚴格。面對批評
，教育部說，評鑑退步的學校，已經減少補助款，至於籌設中的學校要不
要暫緩，必須開會決定，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。國內的大學錄
取率將超過百分之百，未來人人都可以是大學畢業。但是，今天在立法院
教育委員會，有立委質疑，部分技術學院在改制為大學之後，各項辦學指
標反而倒退了。而且，台灣究竟需不需要高達163所大專院校？教育部
長黃榮村則答覆，將儘快開會討論要不要暫緩或停止新設學校。專科學校
要升格為技術學院，有幾個重要指標，至少成立三個系；助理教授必須佔
所有師資的21%，以及全校生師比應在40以下，而技術學院要升格成
科技大學，最基本12個科系；助理教授佔師資的40%。這五年內，符
合這些條件，經教育部同意改制升格為技術學院或科技大學的專科學校多
達62所，佔了大專校院將近一半。$李慶安指出，教育部近十年來，放
任大專校院拚命改制擴張的結果，就是教學品質沒有跟著提升，立委程振
隆更說，部分改制成大學的技術學院，辦學指標反而倒退，因此他建議，
相關評鑑要更嚴格。面對批評，教育部說，評鑑退步的學校，已經減少補
助款，至於籌設中的學校要不要暫緩，必須開會決定，公視新聞林曉慧余
榮宗採訪報導。國內的大學錄取率將超過百分之百，未來人人都可以是大
學畢業。但是，今天在立法院教育委員會，有立委質疑，部分技術學院在
改制為大學之後，各項辦學指標反而倒退了。而且，台灣究竟需不需要高
達163所大專院校？教育部長黃榮村則答覆，將儘快開會討論要不要暫
緩或停止新設學校。專科學校要升格為技術學院，有幾個重要指標，至少
成立三個系；助理教授必須佔所有師資的21%，以及全校生師比應在4
0以下，而技術學院要升格成科技大學，最基本12個科系；助理教授佔
師資的40%。這五年內，符合這些條件，經教育部同意改制升格為技術
學院或科技大學的專科學校多達62所，佔了大專校院將近一半。$李慶
安指出，教育部近十年來，放任大專校院拚命改制擴張的結果，就是教學
品質沒有跟著提升，立委程振隆更說，部分改制成大學的技術學院，辦學
指標反而倒退，因此他建議，相關評鑑要更嚴格。面對批評，教育部說，
評鑑退步的學校，已經減少補助款，至於籌設中的學校要不要暫緩，必須
開會決定，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。國內的大學錄取率將超過百
分之百，未來人人都可以是大學畢業。但是，今天在立法院教育委員會，
有立委質疑，部分技術學院在改制為大學之後，各項辦學指標反而倒退了
。而且，台灣究竟需不需要高達163所大專院校？教育部長黃榮村則答
覆，將儘快開會討論要不要暫緩或停止新設學校。專科學校要升格為技術
學院，有幾個重要指標，至少成立三個系；助理教授必須佔所有師資的2
1%，以及全校生師比應在40以下，而技術學院要升格成科技大學，最
基本12個科系；助理教授佔師資的40%。這五年內，符合這些條件，
經教育部同意改制升格為技術學院或科技大學的專科學校多達62所，佔
了大專校院將近一半。$李慶安指出，教育部近十年來，放任大專校院拚
命改制擴張的結果，就是教學品質沒有跟著提升，立委程振隆更說，部分
改制成大學的技術學院，辦學指標反而倒退，因此他建議，相關評鑑要更
嚴格。面對批評，教育部說，評鑑退步的學校，已經減少補助款，至於籌
設中的學校要不要暫緩，必須開會決定，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導
。國內的大學錄取率將超過百分之百，未來人人都可以是大學畢業。但是
，今天在立法院教育委員會，有立委質疑，部分技術學院在改制為大學之
後，各項辦學指標反而倒退了。而且，台灣究竟需不需要高達163所大
專院校？教育部長黃榮村則答覆，將儘快開會討論要不要暫緩或停止新設
學校。專科學校要升格為技術學院，有幾個重要指標，至少成立三個系；
助理教授必須佔所有師資的21%，以及全校生師比應在40以下，而技
術學院要升格成科技大學，最基本12個科系；助理教授佔師資的40%
。這五年內，符合這些條件，經教育部同意改制升格為技術學院或科技大
學的專科學校多達62所，佔了大專校院將近一半。$李慶安指出，教育
部近十年來，放任大專校院拚命改制擴張的結果，就是教學品質沒有跟著
提升，立委程振隆更說，部分改制成大學的技術學院，辦學指標反而倒退
，因此他建議，相關評鑑要更嚴格。面對批評，教育部說，評鑑退步的學
校，已經減少補助款，至於籌設中的學校要不要暫緩，必須開會決定，公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。國內的大學錄取率將超過百分之百，未來
人人都可以是大學畢業。但是，今天在立法院教育委員會，有立委質疑，
部分技術學院在改制為大學之後，各項辦學指標反而倒退了。而且，台灣
究竟需不需要高達163所大專院校？教育部長黃榮村則答覆，將儘快開
會討論要不要暫緩或停止新設學校。專科學校要升格為技術學院，有幾個
重要指標，至少成立三個系；助理教授必須佔所有師資的21%，以及全
校生師比應在40以下，而技術學院要升格成科技大學，最基本12個科
系；助理教授佔師資的40%。這五年內，符合這些條件，經教育部同意
改制升格為技術學院或科技大學的專科學校多達62所，佔了大專校院將
近一半。$李慶安指出，教育部近十年來，放任大專校院拚命改制擴張的
結果，就是教學品質沒有跟著提升，立委程振隆更說，部分改制成大學的
技術學院，辦學指標反而倒退，因此他建議，相關評鑑要更嚴格。面對批
評，教育部說，評鑑退步的學校，已經減少補助款，至於籌設中的學校要
不要暫緩，必須開會決定，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
