為了協助受到疫情嚴重衝擊的觀光業，勞委會今天公佈了五千萬元的補助
計畫，鼓勵旅遊業者利用度小月的時機，幫員工加強在職訓練，提高競爭
力，等待景氣回溫。SARS疫情讓旅客遊興大減，像是台北著名的觀光
景點中正紀念堂前的觀光巴士就明顯減少了，大部分只剩下零星的散客。
接不到遊客，旅旅遊業一時人力過剩，該怎麼辦。勞委會希望化危機為轉
機，緊急勻支了五千萬出來，鼓勵觀光服務業界趁現在加強在職訓練。勞
委會除了針對領隊、解說員、旅館管理等服務人員，開出了六十多班的免
費進修課程，也鼓勵業者自行辦理員工在職訓練，最高可以申請五十萬元
的補助。詳細的計畫，勞委會將陸續上網公告。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導為了協助受到疫情嚴重衝擊的觀光業，勞委會今天公佈了五千萬元
的補助計畫，鼓勵旅遊業者利用度小月的時機，幫員工加強在職訓練，提
高競爭力，等待景氣回溫。SARS疫情讓旅客遊興大減，像是台北著名
的觀光景點中正紀念堂前的觀光巴士就明顯減少了，大部分只剩下零星的
散客。接不到遊客，旅旅遊業一時人力過剩，該怎麼辦。勞委會希望化危
機為轉機，緊急勻支了五千萬出來，鼓勵觀光服務業界趁現在加強在職訓
練。勞委會除了針對領隊、解說員、旅館管理等服務人員，開出了六十多
班的免費進修課程，也鼓勵業者自行辦理員工在職訓練，最高可以申請五
十萬元的補助。詳細的計畫，勞委會將陸續上網公告。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導為了協助受到疫情嚴重衝擊的觀光業，勞委會今天公佈了五
千萬元的補助計畫，鼓勵旅遊業者利用度小月的時機，幫員工加強在職訓
練，提高競爭力，等待景氣回溫。SARS疫情讓旅客遊興大減，像是台
北著名的觀光景點中正紀念堂前的觀光巴士就明顯減少了，大部分只剩下
零星的散客。接不到遊客，旅旅遊業一時人力過剩，該怎麼辦。勞委會希
望化危機為轉機，緊急勻支了五千萬出來，鼓勵觀光服務業界趁現在加強
在職訓練。勞委會除了針對領隊、解說員、旅館管理等服務人員，開出了
六十多班的免費進修課程，也鼓勵業者自行辦理員工在職訓練，最高可以
申請五十萬元的補助。詳細的計畫，勞委會將陸續上網公告。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導為了協助受到疫情嚴重衝擊的觀光業，勞委會今天公
佈了五千萬元的補助計畫，鼓勵旅遊業者利用度小月的時機，幫員工加強
在職訓練，提高競爭力，等待景氣回溫。SARS疫情讓旅客遊興大減，
像是台北著名的觀光景點中正紀念堂前的觀光巴士就明顯減少了，大部分
只剩下零星的散客。接不到遊客，旅旅遊業一時人力過剩，該怎麼辦。勞
委會希望化危機為轉機，緊急勻支了五千萬出來，鼓勵觀光服務業界趁現
在加強在職訓練。勞委會除了針對領隊、解說員、旅館管理等服務人員，
開出了六十多班的免費進修課程，也鼓勵業者自行辦理員工在職訓練，最
高可以申請五十萬元的補助。詳細的計畫，勞委會將陸續上網公告。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導為了協助受到疫情嚴重衝擊的觀光業，勞委會
今天公佈了五千萬元的補助計畫，鼓勵旅遊業者利用度小月的時機，幫員
工加強在職訓練，提高競爭力，等待景氣回溫。SARS疫情讓旅客遊興
大減，像是台北著名的觀光景點中正紀念堂前的觀光巴士就明顯減少了，
大部分只剩下零星的散客。接不到遊客，旅旅遊業一時人力過剩，該怎麼
辦。勞委會希望化危機為轉機，緊急勻支了五千萬出來，鼓勵觀光服務業
界趁現在加強在職訓練。勞委會除了針對領隊、解說員、旅館管理等服務
人員，開出了六十多班的免費進修課程，也鼓勵業者自行辦理員工在職訓
練，最高可以申請五十萬元的補助。詳細的計畫，勞委會將陸續上網公告
。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導為了協助受到疫情嚴重衝擊的觀光業，
勞委會今天公佈了五千萬元的補助計畫，鼓勵旅遊業者利用度小月的時機
，幫員工加強在職訓練，提高競爭力，等待景氣回溫。SARS疫情讓旅
客遊興大減，像是台北著名的觀光景點中正紀念堂前的觀光巴士就明顯減
少了，大部分只剩下零星的散客。接不到遊客，旅旅遊業一時人力過剩，
該怎麼辦。勞委會希望化危機為轉機，緊急勻支了五千萬出來，鼓勵觀光
服務業界趁現在加強在職訓練。勞委會除了針對領隊、解說員、旅館管理
等服務人員，開出了六十多班的免費進修課程，也鼓勵業者自行辦理員工
在職訓練，最高可以申請五十萬元的補助。詳細的計畫，勞委會將陸續上
網公告。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導為了協助受到疫情嚴重衝擊的觀
光業，勞委會今天公佈了五千萬元的補助計畫，鼓勵旅遊業者利用度小月
的時機，幫員工加強在職訓練，提高競爭力，等待景氣回溫。SARS疫
情讓旅客遊興大減，像是台北著名的觀光景點中正紀念堂前的觀光巴士就
明顯減少了，大部分只剩下零星的散客。接不到遊客，旅旅遊業一時人力
過剩，該怎麼辦。勞委會希望化危機為轉機，緊急勻支了五千萬出來，鼓
勵觀光服務業界趁現在加強在職訓練。勞委會除了針對領隊、解說員、旅
館管理等服務人員，開出了六十多班的免費進修課程，也鼓勵業者自行辦
理員工在職訓練，最高可以申請五十萬元的補助。詳細的計畫，勞委會將
陸續上網公告。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
