而在台灣本地，SARS可能病例，今天又增加兩名。不過，這兩個人都
已經康復出院。另外，從明天開始，民眾如果通報一名可能病例，確認之
後，將可獲得新台幣2500元的獎金。今天新增的兩名可能病例，分別
從香港和大陸返台後發病。雖然，目前都已經恢復出院，不過，昨天卻從
這兩名個案的喉嚨檢體裡，測出冠狀病毒陽性反應。為了讓檢測機制能零
誤差，衛生署從即日起，將所有疑似個案的檢體，送往三個實驗室做檢查
比對。此外，衛生署的SARS通報獎金實施辦法，將在明天公佈實施。
如果民眾本人，或家屬及他人，通報的疑似SARS個案被列為可能確定
病例，那麼，通報者可得新台幣2500元。而到目前為止，全台可能病
例有29例，通報病例則累積到162例。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報
導而在台灣本地，SARS可能病例，今天又增加兩名。不過，這兩個人
都已經康復出院。另外，從明天開始，民眾如果通報一名可能病例，確認
之後，將可獲得新台幣2500元的獎金。今天新增的兩名可能病例，分
別從香港和大陸返台後發病。雖然，目前都已經恢復出院，不過，昨天卻
從這兩名個案的喉嚨檢體裡，測出冠狀病毒陽性反應。為了讓檢測機制能
零誤差，衛生署從即日起，將所有疑似個案的檢體，送往三個實驗室做檢
查比對。此外，衛生署的SARS通報獎金實施辦法，將在明天公佈實施
。如果民眾本人，或家屬及他人，通報的疑似SARS個案被列為可能確
定病例，那麼，通報者可得新台幣2500元。而到目前為止，全台可能
病例有29例，通報病例則累積到162例。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪
報導而在台灣本地，SARS可能病例，今天又增加兩名。不過，這兩個
人都已經康復出院。另外，從明天開始，民眾如果通報一名可能病例，確
認之後，將可獲得新台幣2500元的獎金。今天新增的兩名可能病例，
分別從香港和大陸返台後發病。雖然，目前都已經恢復出院，不過，昨天
卻從這兩名個案的喉嚨檢體裡，測出冠狀病毒陽性反應。為了讓檢測機制
能零誤差，衛生署從即日起，將所有疑似個案的檢體，送往三個實驗室做
檢查比對。此外，衛生署的SARS通報獎金實施辦法，將在明天公佈實
施。如果民眾本人，或家屬及他人，通報的疑似SARS個案被列為可能
確定病例，那麼，通報者可得新台幣2500元。而到目前為止，全台可
能病例有29例，通報病例則累積到162例。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採
訪報導而在台灣本地，SARS可能病例，今天又增加兩名。不過，這兩
個人都已經康復出院。另外，從明天開始，民眾如果通報一名可能病例，
確認之後，將可獲得新台幣2500元的獎金。今天新增的兩名可能病例
，分別從香港和大陸返台後發病。雖然，目前都已經恢復出院，不過，昨
天卻從這兩名個案的喉嚨檢體裡，測出冠狀病毒陽性反應。為了讓檢測機
制能零誤差，衛生署從即日起，將所有疑似個案的檢體，送往三個實驗室
做檢查比對。此外，衛生署的SARS通報獎金實施辦法，將在明天公佈
實施。如果民眾本人，或家屬及他人，通報的疑似SARS個案被列為可
能確定病例，那麼，通報者可得新台幣2500元。而到目前為止，全台
可能病例有29例，通報病例則累積到162例。公視新聞洪蕙竹陳柏諭
採訪報導而在台灣本地，SARS可能病例，今天又增加兩名。不過，這
兩個人都已經康復出院。另外，從明天開始，民眾如果通報一名可能病例
，確認之後，將可獲得新台幣2500元的獎金。今天新增的兩名可能病
例，分別從香港和大陸返台後發病。雖然，目前都已經恢復出院，不過，
昨天卻從這兩名個案的喉嚨檢體裡，測出冠狀病毒陽性反應。為了讓檢測
機制能零誤差，衛生署從即日起，將所有疑似個案的檢體，送往三個實驗
室做檢查比對。此外，衛生署的SARS通報獎金實施辦法，將在明天公
佈實施。如果民眾本人，或家屬及他人，通報的疑似SARS個案被列為
可能確定病例，那麼，通報者可得新台幣2500元。而到目前為止，全
台可能病例有29例，通報病例則累積到162例。公視新聞洪蕙竹陳柏
諭採訪報導而在台灣本地，SARS可能病例，今天又增加兩名。不過，
這兩個人都已經康復出院。另外，從明天開始，民眾如果通報一名可能病
例，確認之後，將可獲得新台幣2500元的獎金。今天新增的兩名可能
病例，分別從香港和大陸返台後發病。雖然，目前都已經恢復出院，不過
，昨天卻從這兩名個案的喉嚨檢體裡，測出冠狀病毒陽性反應。為了讓檢
測機制能零誤差，衛生署從即日起，將所有疑似個案的檢體，送往三個實
驗室做檢查比對。此外，衛生署的SARS通報獎金實施辦法，將在明天
公佈實施。如果民眾本人，或家屬及他人，通報的疑似SARS個案被列
為可能確定病例，那麼，通報者可得新台幣2500元。而到目前為止，
全台可能病例有29例，通報病例則累積到162例。公視新聞洪蕙竹陳
柏諭採訪報導而在台灣本地，SARS可能病例，今天又增加兩名。不過
，這兩個人都已經康復出院。另外，從明天開始，民眾如果通報一名可能
病例，確認之後，將可獲得新台幣2500元的獎金。今天新增的兩名可
能病例，分別從香港和大陸返台後發病。雖然，目前都已經恢復出院，不
過，昨天卻從這兩名個案的喉嚨檢體裡，測出冠狀病毒陽性反應。為了讓
檢測機制能零誤差，衛生署從即日起，將所有疑似個案的檢體，送往三個
實驗室做檢查比對。此外，衛生署的SARS通報獎金實施辦法，將在明
天公佈實施。如果民眾本人，或家屬及他人，通報的疑似SARS個案被
列為可能確定病例，那麼，通報者可得新台幣2500元。而到目前為止
，全台可能病例有29例，通報病例則累積到162例。公視新聞洪蕙竹
陳柏諭採訪報導而在台灣本地，SARS可能病例，今天又增加兩名。不
過，這兩個人都已經康復出院。另外，從明天開始，民眾如果通報一名可
能病例，確認之後，將可獲得新台幣2500元的獎金。今天新增的兩名
可能病例，分別從香港和大陸返台後發病。雖然，目前都已經恢復出院，
不過，昨天卻從這兩名個案的喉嚨檢體裡，測出冠狀病毒陽性反應。為了
讓檢測機制能零誤差，衛生署從即日起，將所有疑似個案的檢體，送往三
個實驗室做檢查比對。此外，衛生署的SARS通報獎金實施辦法，將在
明天公佈實施。如果民眾本人，或家屬及他人，通報的疑似SARS個案
被列為可能確定病例，那麼，通報者可得新台幣2500元。而到目前為
止，全台可能病例有29例，通報病例則累積到162例。公視新聞洪蕙
竹陳柏諭採訪報導而在台灣本地，SARS可能病例，今天又增加兩名。
不過，這兩個人都已經康復出院。另外，從明天開始，民眾如果通報一名
可能病例，確認之後，將可獲得新台幣2500元的獎金。今天新增的兩
名可能病例，分別從香港和大陸返台後發病。雖然，目前都已經恢復出院
，不過，昨天卻從這兩名個案的喉嚨檢體裡，測出冠狀病毒陽性反應。為
了讓檢測機制能零誤差，衛生署從即日起，將所有疑似個案的檢體，送往
三個實驗室做檢查比對。此外，衛生署的SARS通報獎金實施辦法，將
在明天公佈實施。如果民眾本人，或家屬及他人，通報的疑似SARS個
案被列為可能確定病例，那麼，通報者可得新台幣2500元。而到目前
為止，全台可能病例有29例，通報病例則累積到162例。公視新聞洪
蕙竹陳柏諭採訪報導而在台灣本地，SARS可能病例，今天又增加兩名
。不過，這兩個人都已經康復出院。另外，從明天開始，民眾如果通報一
名可能病例，確認之後，將可獲得新台幣2500元的獎金。今天新增的
兩名可能病例，分別從香港和大陸返台後發病。雖然，目前都已經恢復出
院，不過，昨天卻從這兩名個案的喉嚨檢體裡，測出冠狀病毒陽性反應。
為了讓檢測機制能零誤差，衛生署從即日起，將所有疑似個案的檢體，送
往三個實驗室做檢查比對。此外，衛生署的SARS通報獎金實施辦法，
將在明天公佈實施。如果民眾本人，或家屬及他人，通報的疑似SARS
個案被列為可能確定病例，那麼，通報者可得新台幣2500元。而到目
前為止，全台可能病例有29例，通報病例則累積到162例。公視新聞
洪蕙竹陳柏諭採訪報導
