大陸官方雖然定期公布SARS的病例數字，但是大多數台商都不太信任
，懷疑中國大陸隱瞞疫情。他們除了自力救濟，在工廠內外徹底消毒。還
打算改走澳門航線，避開高危險地區。SARS疫情高燒不退，已經引起
大陸官方高度關注。不過，剛從廣州回來的台商，對大陸官方所公佈的病
例數字，卻投下不信任票。是，那邊有太多事情都是問號，他們都是報喜
不報憂，不曉得後面要加幾個零。SBout從當地過境香港，回到台灣
，防疫的氣氛，似乎可以反應兩岸民眾對疫情的了解程度。同時，為了避
開疫區，台商也規劃了替代路徑。什麼時候再回大陸，台商還不知道，但
是已經做好自力救濟的準備。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導大陸官方雖
然定期公布SARS的病例數字，但是大多數台商都不太信任，懷疑中國
大陸隱瞞疫情。他們除了自力救濟，在工廠內外徹底消毒。還打算改走澳
門航線，避開高危險地區。SARS疫情高燒不退，已經引起大陸官方高
度關注。不過，剛從廣州回來的台商，對大陸官方所公佈的病例數字，卻
投下不信任票。是，那邊有太多事情都是問號，他們都是報喜不報憂，不
曉得後面要加幾個零。SBout從當地過境香港，回到台灣，防疫的氣
氛，似乎可以反應兩岸民眾對疫情的了解程度。同時，為了避開疫區，台
商也規劃了替代路徑。什麼時候再回大陸，台商還不知道，但是已經做好
自力救濟的準備。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導大陸官方雖然定期公布
SARS的病例數字，但是大多數台商都不太信任，懷疑中國大陸隱瞞疫
情。他們除了自力救濟，在工廠內外徹底消毒。還打算改走澳門航線，避
開高危險地區。SARS疫情高燒不退，已經引起大陸官方高度關注。不
過，剛從廣州回來的台商，對大陸官方所公佈的病例數字，卻投下不信任
票。是，那邊有太多事情都是問號，他們都是報喜不報憂，不曉得後面要
加幾個零。SBout從當地過境香港，回到台灣，防疫的氣氛，似乎可
以反應兩岸民眾對疫情的了解程度。同時，為了避開疫區，台商也規劃了
替代路徑。什麼時候再回大陸，台商還不知道，但是已經做好自力救濟的
準備。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導大陸官方雖然定期公布SARS的
病例數字，但是大多數台商都不太信任，懷疑中國大陸隱瞞疫情。他們除
了自力救濟，在工廠內外徹底消毒。還打算改走澳門航線，避開高危險地
區。SARS疫情高燒不退，已經引起大陸官方高度關注。不過，剛從廣
州回來的台商，對大陸官方所公佈的病例數字，卻投下不信任票。是，那
邊有太多事情都是問號，他們都是報喜不報憂，不曉得後面要加幾個零。
SBout從當地過境香港，回到台灣，防疫的氣氛，似乎可以反應兩岸
民眾對疫情的了解程度。同時，為了避開疫區，台商也規劃了替代路徑。
什麼時候再回大陸，台商還不知道，但是已經做好自力救濟的準備。公視
新聞李婕綾陳信隆採訪報導大陸官方雖然定期公布SARS的病例數字，
但是大多數台商都不太信任，懷疑中國大陸隱瞞疫情。他們除了自力救濟
，在工廠內外徹底消毒。還打算改走澳門航線，避開高危險地區。SAR
S疫情高燒不退，已經引起大陸官方高度關注。不過，剛從廣州回來的台
商，對大陸官方所公佈的病例數字，卻投下不信任票。是，那邊有太多事
情都是問號，他們都是報喜不報憂，不曉得後面要加幾個零。SBout
從當地過境香港，回到台灣，防疫的氣氛，似乎可以反應兩岸民眾對疫情
的了解程度。同時，為了避開疫區，台商也規劃了替代路徑。什麼時候再
回大陸，台商還不知道，但是已經做好自力救濟的準備。公視新聞李婕綾
陳信隆採訪報導大陸官方雖然定期公布SARS的病例數字，但是大多數
台商都不太信任，懷疑中國大陸隱瞞疫情。他們除了自力救濟，在工廠內
外徹底消毒。還打算改走澳門航線，避開高危險地區。SARS疫情高燒
不退，已經引起大陸官方高度關注。不過，剛從廣州回來的台商，對大陸
官方所公佈的病例數字，卻投下不信任票。是，那邊有太多事情都是問號
，他們都是報喜不報憂，不曉得後面要加幾個零。SBout從當地過境
香港，回到台灣，防疫的氣氛，似乎可以反應兩岸民眾對疫情的了解程度
。同時，為了避開疫區，台商也規劃了替代路徑。什麼時候再回大陸，台
商還不知道，但是已經做好自力救濟的準備。公視新聞李婕綾陳信隆採訪
報導大陸官方雖然定期公布SARS的病例數字，但是大多數台商都不太
信任，懷疑中國大陸隱瞞疫情。他們除了自力救濟，在工廠內外徹底消毒
。還打算改走澳門航線，避開高危險地區。SARS疫情高燒不退，已經
引起大陸官方高度關注。不過，剛從廣州回來的台商，對大陸官方所公佈
的病例數字，卻投下不信任票。是，那邊有太多事情都是問號，他們都是
報喜不報憂，不曉得後面要加幾個零。SBout從當地過境香港，回到
台灣，防疫的氣氛，似乎可以反應兩岸民眾對疫情的了解程度。同時，為
了避開疫區，台商也規劃了替代路徑。什麼時候再回大陸，台商還不知道
，但是已經做好自力救濟的準備。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導大陸官
方雖然定期公布SARS的病例數字，但是大多數台商都不太信任，懷疑
中國大陸隱瞞疫情。他們除了自力救濟，在工廠內外徹底消毒。還打算改
走澳門航線，避開高危險地區。SARS疫情高燒不退，已經引起大陸官
方高度關注。不過，剛從廣州回來的台商，對大陸官方所公佈的病例數字
，卻投下不信任票。是，那邊有太多事情都是問號，他們都是報喜不報憂
，不曉得後面要加幾個零。SBout從當地過境香港，回到台灣，防疫
的氣氛，似乎可以反應兩岸民眾對疫情的了解程度。同時，為了避開疫區
，台商也規劃了替代路徑。什麼時候再回大陸，台商還不知道，但是已經
做好自力救濟的準備。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導大陸官方雖然定期
公布SARS的病例數字，但是大多數台商都不太信任，懷疑中國大陸隱
瞞疫情。他們除了自力救濟，在工廠內外徹底消毒。還打算改走澳門航線
，避開高危險地區。SARS疫情高燒不退，已經引起大陸官方高度關注
。不過，剛從廣州回來的台商，對大陸官方所公佈的病例數字，卻投下不
信任票。是，那邊有太多事情都是問號，他們都是報喜不報憂，不曉得後
面要加幾個零。SBout從當地過境香港，回到台灣，防疫的氣氛，似
乎可以反應兩岸民眾對疫情的了解程度。同時，為了避開疫區，台商也規
劃了替代路徑。什麼時候再回大陸，台商還不知道，但是已經做好自力救
濟的準備。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導大陸官方雖然定期公布SAR
S的病例數字，但是大多數台商都不太信任，懷疑中國大陸隱瞞疫情。他
們除了自力救濟，在工廠內外徹底消毒。還打算改走澳門航線，避開高危
險地區。SARS疫情高燒不退，已經引起大陸官方高度關注。不過，剛
從廣州回來的台商，對大陸官方所公佈的病例數字，卻投下不信任票。是
，那邊有太多事情都是問號，他們都是報喜不報憂，不曉得後面要加幾個
零。SBout從當地過境香港，回到台灣，防疫的氣氛，似乎可以反應
兩岸民眾對疫情的了解程度。同時，為了避開疫區，台商也規劃了替代路
徑。什麼時候再回大陸，台商還不知道，但是已經做好自力救濟的準備。
公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
