首先要帶您來關心的就是，造成全球恐慌的SARS，目前在中國大陸快
速蔓延。北京市已經有十幾家大學出現疑似病例，北京大學也因此實施部
分停課。而面對中國大陸和香港的疫情擴散，衛生署高度關切，也展開了
自保行動。宣布將對所有的門診和急診病患測量體溫，如果超過攝氏38
度，就要隔離看診。繼北京十三所高校師生陸續出現疑似sars病患後
。北京大學校長今天證實校本部經濟系的一名職員遭到感染。為了防範疫
情擴散，北大目前除了停止校內非必要公開活動及禁止旅行團入內參觀外
，部分與感染者接觸過的老師改由網上教學。包括北大經濟學院、北京中
央財經大學和首都師範大學，十六日起已經因為sars疫情停課。北大
校方今天也向中國大陸當局建議讓北大全面停課。由於中國的SARS疫
情實際情況一直受到國際輿論批評，世界衛生組織也表示，光是北京的感
染病例，恐怕就有兩百起，與大陸官方通報卻不到四十例。顯然有很大的
差距，面對對岸和香港疫情持續擴散，我方衛生署今天表示，在沒有官方
管道掌控對岸疫情發展的情況下，只能島內自保。因此，衛生署今天決定
，將對所有醫療院所的門診急診病患，全面測量體溫。sb（凡是門診急
診一律量體溫，38度以上隔離問診）衛生署說，往後只要是通報個案，
都當作是可能個案處理，病患必須隔離治療，家屬也要居家隔離觀察，如
此，才能杜絕社區傳染的威脅，而對於該如何有效防堵對岸與香港的SA
RS擴散到台灣，衛生署內部也還沒有十足的把握。公視新聞綜合報導首
先要帶您來關心的就是，造成全球恐慌的SARS，目前在中國大陸快速
蔓延。北京市已經有十幾家大學出現疑似病例，北京大學也因此實施部分
停課。而面對中國大陸和香港的疫情擴散，衛生署高度關切，也展開了自
保行動。宣布將對所有的門診和急診病患測量體溫，如果超過攝氏38度
，就要隔離看診。繼北京十三所高校師生陸續出現疑似sars病患後。
北京大學校長今天證實校本部經濟系的一名職員遭到感染。為了防範疫情
擴散，北大目前除了停止校內非必要公開活動及禁止旅行團入內參觀外，
部分與感染者接觸過的老師改由網上教學。包括北大經濟學院、北京中央
財經大學和首都師範大學，十六日起已經因為sars疫情停課。北大校
方今天也向中國大陸當局建議讓北大全面停課。由於中國的SARS疫情
實際情況一直受到國際輿論批評，世界衛生組織也表示，光是北京的感染
病例，恐怕就有兩百起，與大陸官方通報卻不到四十例。顯然有很大的差
距，面對對岸和香港疫情持續擴散，我方衛生署今天表示，在沒有官方管
道掌控對岸疫情發展的情況下，只能島內自保。因此，衛生署今天決定，
將對所有醫療院所的門診急診病患，全面測量體溫。sb（凡是門診急診
一律量體溫，38度以上隔離問診）衛生署說，往後只要是通報個案，都
當作是可能個案處理，病患必須隔離治療，家屬也要居家隔離觀察，如此
，才能杜絕社區傳染的威脅，而對於該如何有效防堵對岸與香港的SAR
S擴散到台灣，衛生署內部也還沒有十足的把握。公視新聞綜合報導首先
要帶您來關心的就是，造成全球恐慌的SARS，目前在中國大陸快速蔓
延。北京市已經有十幾家大學出現疑似病例，北京大學也因此實施部分停
課。而面對中國大陸和香港的疫情擴散，衛生署高度關切，也展開了自保
行動。宣布將對所有的門診和急診病患測量體溫，如果超過攝氏38度，
就要隔離看診。繼北京十三所高校師生陸續出現疑似sars病患後。北
京大學校長今天證實校本部經濟系的一名職員遭到感染。為了防範疫情擴
散，北大目前除了停止校內非必要公開活動及禁止旅行團入內參觀外，部
分與感染者接觸過的老師改由網上教學。包括北大經濟學院、北京中央財
經大學和首都師範大學，十六日起已經因為sars疫情停課。北大校方
今天也向中國大陸當局建議讓北大全面停課。由於中國的SARS疫情實
際情況一直受到國際輿論批評，世界衛生組織也表示，光是北京的感染病
例，恐怕就有兩百起，與大陸官方通報卻不到四十例。顯然有很大的差距
，面對對岸和香港疫情持續擴散，我方衛生署今天表示，在沒有官方管道
掌控對岸疫情發展的情況下，只能島內自保。因此，衛生署今天決定，將
對所有醫療院所的門診急診病患，全面測量體溫。sb（凡是門診急診一
律量體溫，38度以上隔離問診）衛生署說，往後只要是通報個案，都當
作是可能個案處理，病患必須隔離治療，家屬也要居家隔離觀察，如此，
才能杜絕社區傳染的威脅，而對於該如何有效防堵對岸與香港的SARS
擴散到台灣，衛生署內部也還沒有十足的把握。公視新聞綜合報導首先要
帶您來關心的就是，造成全球恐慌的SARS，目前在中國大陸快速蔓延
。北京市已經有十幾家大學出現疑似病例，北京大學也因此實施部分停課
。而面對中國大陸和香港的疫情擴散，衛生署高度關切，也展開了自保行
動。宣布將對所有的門診和急診病患測量體溫，如果超過攝氏38度，就
要隔離看診。繼北京十三所高校師生陸續出現疑似sars病患後。北京
大學校長今天證實校本部經濟系的一名職員遭到感染。為了防範疫情擴散
，北大目前除了停止校內非必要公開活動及禁止旅行團入內參觀外，部分
與感染者接觸過的老師改由網上教學。包括北大經濟學院、北京中央財經
大學和首都師範大學，十六日起已經因為sars疫情停課。北大校方今
天也向中國大陸當局建議讓北大全面停課。由於中國的SARS疫情實際
情況一直受到國際輿論批評，世界衛生組織也表示，光是北京的感染病例
，恐怕就有兩百起，與大陸官方通報卻不到四十例。顯然有很大的差距，
面對對岸和香港疫情持續擴散，我方衛生署今天表示，在沒有官方管道掌
控對岸疫情發展的情況下，只能島內自保。因此，衛生署今天決定，將對
所有醫療院所的門診急診病患，全面測量體溫。sb（凡是門診急診一律
量體溫，38度以上隔離問診）衛生署說，往後只要是通報個案，都當作
是可能個案處理，病患必須隔離治療，家屬也要居家隔離觀察，如此，才
能杜絕社區傳染的威脅，而對於該如何有效防堵對岸與香港的SARS擴
散到台灣，衛生署內部也還沒有十足的把握。公視新聞綜合報導首先要帶
您來關心的就是，造成全球恐慌的SARS，目前在中國大陸快速蔓延。
北京市已經有十幾家大學出現疑似病例，北京大學也因此實施部分停課。
而面對中國大陸和香港的疫情擴散，衛生署高度關切，也展開了自保行動
。宣布將對所有的門診和急診病患測量體溫，如果超過攝氏38度，就要
隔離看診。繼北京十三所高校師生陸續出現疑似sars病患後。北京大
學校長今天證實校本部經濟系的一名職員遭到感染。為了防範疫情擴散，
北大目前除了停止校內非必要公開活動及禁止旅行團入內參觀外，部分與
感染者接觸過的老師改由網上教學。包括北大經濟學院、北京中央財經大
學和首都師範大學，十六日起已經因為sars疫情停課。北大校方今天
也向中國大陸當局建議讓北大全面停課。由於中國的SARS疫情實際情
況一直受到國際輿論批評，世界衛生組織也表示，光是北京的感染病例，
恐怕就有兩百起，與大陸官方通報卻不到四十例。顯然有很大的差距，面
對對岸和香港疫情持續擴散，我方衛生署今天表示，在沒有官方管道掌控
對岸疫情發展的情況下，只能島內自保。因此，衛生署今天決定，將對所
有醫療院所的門診急診病患，全面測量體溫。sb（凡是門診急診一律量
體溫，38度以上隔離問診）衛生署說，往後只要是通報個案，都當作是
可能個案處理，病患必須隔離治療，家屬也要居家隔離觀察，如此，才能
杜絕社區傳染的威脅，而對於該如何有效防堵對岸與香港的SARS擴散
到台灣，衛生署內部也還沒有十足的把握。公視新聞綜合報導首先要帶您
來關心的就是，造成全球恐慌的SARS，目前在中國大陸快速蔓延。北
京市已經有十幾家大學出現疑似病例，北京大學也因此實施部分停課。而
面對中國大陸和香港的疫情擴散，衛生署高度關切，也展開了自保行動。
宣布將對所有的門診和急診病患測量體溫，如果超過攝氏38度，就要隔
離看診。繼北京十三所高校師生陸續出現疑似sars病患後。北京大學
校長今天證實校本部經濟系的一名職員遭到感染。為了防範疫情擴散，北
大目前除了停止校內非必要公開活動及禁止旅行團入內參觀外，部分與感
染者接觸過的老師改由網上教學。包括北大經濟學院、北京中央財經大學
和首都師範大學，十六日起已經因為sars疫情停課。北大校方今天也
向中國大陸當局建議讓北大全面停課。由於中國的SARS疫情實際情況
一直受到國際輿論批評，世界衛生組織也表示，光是北京的感染病例，恐
怕就有兩百起，與大陸官方通報卻不到四十例。顯然有很大的差距，面對
對岸和香港疫情持續擴散，我方衛生署今天表示，在沒有官方管道掌控對
岸疫情發展的情況下，只能島內自保。因此，衛生署今天決定，將對所有
醫療院所的門診急診病患，全面測量體溫。sb（凡是門診急診一律量體
溫，38度以上隔離問診）衛生署說，往後只要是通報個案，都當作是可
能個案處理，病患必須隔離治療，家屬也要居家隔離觀察，如此，才能杜
絕社區傳染的威脅，而對於該如何有效防堵對岸與香港的SARS擴散到
台灣，衛生署內部也還沒有十足的把握。公視新聞綜合報導首先要帶您來
關心的就是，造成全球恐慌的SARS，目前在中國大陸快速蔓延。北京
市已經有十幾家大學出現疑似病例，北京大學也因此實施部分停課。而面
對中國大陸和香港的疫情擴散，衛生署高度關切，也展開了自保行動。宣
布將對所有的門診和急診病患測量體溫，如果超過攝氏38度，就要隔離
看診。繼北京十三所高校師生陸續出現疑似sars病患後。北京大學校
長今天證實校本部經濟系的一名職員遭到感染。為了防範疫情擴散，北大
目前除了停止校內非必要公開活動及禁止旅行團入內參觀外，部分與感染
者接觸過的老師改由網上教學。包括北大經濟學院、北京中央財經大學和
首都師範大學，十六日起已經因為sars疫情停課。北大校方今天也向
中國大陸當局建議讓北大全面停課。由於中國的SARS疫情實際情況一
直受到國際輿論批評，世界衛生組織也表示，光是北京的感染病例，恐怕
就有兩百起，與大陸官方通報卻不到四十例。顯然有很大的差距，面對對
岸和香港疫情持續擴散，我方衛生署今天表示，在沒有官方管道掌控對岸
疫情發展的情況下，只能島內自保。因此，衛生署今天決定，將對所有醫
療院所的門診急診病患，全面測量體溫。sb（凡是門診急診一律量體溫
，38度以上隔離問診）衛生署說，往後只要是通報個案，都當作是可能
個案處理，病患必須隔離治療，家屬也要居家隔離觀察，如此，才能杜絕
社區傳染的威脅，而對於該如何有效防堵對岸與香港的SARS擴散到台
灣，衛生署內部也還沒有十足的把握。公視新聞綜合報導首先要帶您來關
心的就是，造成全球恐慌的SARS，目前在中國大陸快速蔓延。北京市
已經有十幾家大學出現疑似病例，北京大學也因此實施部分停課。而面對
中國大陸和香港的疫情擴散，衛生署高度關切，也展開了自保行動。宣布
將對所有的門診和急診病患測量體溫，如果超過攝氏38度，就要隔離看
診。繼北京十三所高校師生陸續出現疑似sars病患後。北京大學校長
今天證實校本部經濟系的一名職員遭到感染。為了防範疫情擴散，北大目
前除了停止校內非必要公開活動及禁止旅行團入內參觀外，部分與感染者
接觸過的老師改由網上教學。包括北大經濟學院、北京中央財經大學和首
都師範大學，十六日起已經因為sars疫情停課。北大校方今天也向中
國大陸當局建議讓北大全面停課。由於中國的SARS疫情實際情況一直
受到國際輿論批評，世界衛生組織也表示，光是北京的感染病例，恐怕就
有兩百起，與大陸官方通報卻不到四十例。顯然有很大的差距，面對對岸
和香港疫情持續擴散，我方衛生署今天表示，在沒有官方管道掌控對岸疫
情發展的情況下，只能島內自保。因此，衛生署今天決定，將對所有醫療
院所的門診急診病患，全面測量體溫。sb（凡是門診急診一律量體溫，
38度以上隔離問診）衛生署說，往後只要是通報個案，都當作是可能個
案處理，病患必須隔離治療，家屬也要居家隔離觀察，如此，才能杜絕社
區傳染的威脅，而對於該如何有效防堵對岸與香港的SARS擴散到台灣
，衛生署內部也還沒有十足的把握。公視新聞綜合報導首先要帶您來關心
的就是，造成全球恐慌的SARS，目前在中國大陸快速蔓延。北京市已
經有十幾家大學出現疑似病例，北京大學也因此實施部分停課。而面對中
國大陸和香港的疫情擴散，衛生署高度關切，也展開了自保行動。宣布將
對所有的門診和急診病患測量體溫，如果超過攝氏38度，就要隔離看診
。繼北京十三所高校師生陸續出現疑似sars病患後。北京大學校長今
天證實校本部經濟系的一名職員遭到感染。為了防範疫情擴散，北大目前
除了停止校內非必要公開活動及禁止旅行團入內參觀外，部分與感染者接
觸過的老師改由網上教學。包括北大經濟學院、北京中央財經大學和首都
師範大學，十六日起已經因為sars疫情停課。北大校方今天也向中國
大陸當局建議讓北大全面停課。由於中國的SARS疫情實際情況一直受
到國際輿論批評，世界衛生組織也表示，光是北京的感染病例，恐怕就有
兩百起，與大陸官方通報卻不到四十例。顯然有很大的差距，面對對岸和
香港疫情持續擴散，我方衛生署今天表示，在沒有官方管道掌控對岸疫情
發展的情況下，只能島內自保。因此，衛生署今天決定，將對所有醫療院
所的門診急診病患，全面測量體溫。sb（凡是門診急診一律量體溫，3
8度以上隔離問診）衛生署說，往後只要是通報個案，都當作是可能個案
處理，病患必須隔離治療，家屬也要居家隔離觀察，如此，才能杜絕社區
傳染的威脅，而對於該如何有效防堵對岸與香港的SARS擴散到台灣，
衛生署內部也還沒有十足的把握。公視新聞綜合報導首先要帶您來關心的
就是，造成全球恐慌的SARS，目前在中國大陸快速蔓延。北京市已經
有十幾家大學出現疑似病例，北京大學也因此實施部分停課。而面對中國
大陸和香港的疫情擴散，衛生署高度關切，也展開了自保行動。宣布將對
所有的門診和急診病患測量體溫，如果超過攝氏38度，就要隔離看診。
繼北京十三所高校師生陸續出現疑似sars病患後。北京大學校長今天
證實校本部經濟系的一名職員遭到感染。為了防範疫情擴散，北大目前除
了停止校內非必要公開活動及禁止旅行團入內參觀外，部分與感染者接觸
過的老師改由網上教學。包括北大經濟學院、北京中央財經大學和首都師
範大學，十六日起已經因為sars疫情停課。北大校方今天也向中國大
陸當局建議讓北大全面停課。由於中國的SARS疫情實際情況一直受到
國際輿論批評，世界衛生組織也表示，光是北京的感染病例，恐怕就有兩
百起，與大陸官方通報卻不到四十例。顯然有很大的差距，面對對岸和香
港疫情持續擴散，我方衛生署今天表示，在沒有官方管道掌控對岸疫情發
展的情況下，只能島內自保。因此，衛生署今天決定，將對所有醫療院所
的門診急診病患，全面測量體溫。sb（凡是門診急診一律量體溫，38
度以上隔離問診）衛生署說，往後只要是通報個案，都當作是可能個案處
理，病患必須隔離治療，家屬也要居家隔離觀察，如此，才能杜絕社區傳
染的威脅，而對於該如何有效防堵對岸與香港的SARS擴散到台灣，衛
生署內部也還沒有十足的把握。公視新聞綜合報導首先要帶您來關心的就
是，造成全球恐慌的SARS，目前在中國大陸快速蔓延。北京市已經有
十幾家大學出現疑似病例，北京大學也因此實施部分停課。而面對中國大
陸和香港的疫情擴散，衛生署高度關切，也展開了自保行動。宣布將對所
有的門診和急診病患測量體溫，如果超過攝氏38度，就要隔離看診。繼
北京十三所高校師生陸續出現疑似sars病患後。北京大學校長今天證
實校本部經濟系的一名職員遭到感染。為了防範疫情擴散，北大目前除了
停止校內非必要公開活動及禁止旅行團入內參觀外，部分與感染者接觸過
的老師改由網上教學。包括北大經濟學院、北京中央財經大學和首都師範
大學，十六日起已經因為sars疫情停課。北大校方今天也向中國大陸
當局建議讓北大全面停課。由於中國的SARS疫情實際情況一直受到國
際輿論批評，世界衛生組織也表示，光是北京的感染病例，恐怕就有兩百
起，與大陸官方通報卻不到四十例。顯然有很大的差距，面對對岸和香港
疫情持續擴散，我方衛生署今天表示，在沒有官方管道掌控對岸疫情發展
的情況下，只能島內自保。因此，衛生署今天決定，將對所有醫療院所的
門診急診病患，全面測量體溫。sb（凡是門診急診一律量體溫，38度
以上隔離問診）衛生署說，往後只要是通報個案，都當作是可能個案處理
，病患必須隔離治療，家屬也要居家隔離觀察，如此，才能杜絕社區傳染
的威脅，而對於該如何有效防堵對岸與香港的SARS擴散到台灣，衛生
署內部也還沒有十足的把握。公視新聞綜合報導首先要帶您來關心的就是
，造成全球恐慌的SARS，目前在中國大陸快速蔓延。北京市已經有十
幾家大學出現疑似病例，北京大學也因此實施部分停課。而面對中國大陸
和香港的疫情擴散，衛生署高度關切，也展開了自保行動。宣布將對所有
的門診和急診病患測量體溫，如果超過攝氏38度，就要隔離看診。繼北
京十三所高校師生陸續出現疑似sars病患後。北京大學校長今天證實
校本部經濟系的一名職員遭到感染。為了防範疫情擴散，北大目前除了停
止校內非必要公開活動及禁止旅行團入內參觀外，部分與感染者接觸過的
老師改由網上教學。包括北大經濟學院、北京中央財經大學和首都師範大
學，十六日起已經因為sars疫情停課。北大校方今天也向中國大陸當
局建議讓北大全面停課。由於中國的SARS疫情實際情況一直受到國際
輿論批評，世界衛生組織也表示，光是北京的感染病例，恐怕就有兩百起
，與大陸官方通報卻不到四十例。顯然有很大的差距，面對對岸和香港疫
情持續擴散，我方衛生署今天表示，在沒有官方管道掌控對岸疫情發展的
情況下，只能島內自保。因此，衛生署今天決定，將對所有醫療院所的門
診急診病患，全面測量體溫。sb（凡是門診急診一律量體溫，38度以
上隔離問診）衛生署說，往後只要是通報個案，都當作是可能個案處理，
病患必須隔離治療，家屬也要居家隔離觀察，如此，才能杜絕社區傳染的
威脅，而對於該如何有效防堵對岸與香港的SARS擴散到台灣，衛生署
內部也還沒有十足的把握。公視新聞綜合報導首先要帶您來關心的就是，
造成全球恐慌的SARS，目前在中國大陸快速蔓延。北京市已經有十幾
家大學出現疑似病例，北京大學也因此實施部分停課。而面對中國大陸和
香港的疫情擴散，衛生署高度關切，也展開了自保行動。宣布將對所有的
門診和急診病患測量體溫，如果超過攝氏38度，就要隔離看診。繼北京
十三所高校師生陸續出現疑似sars病患後。北京大學校長今天證實校
本部經濟系的一名職員遭到感染。為了防範疫情擴散，北大目前除了停止
校內非必要公開活動及禁止旅行團入內參觀外，部分與感染者接觸過的老
師改由網上教學。包括北大經濟學院、北京中央財經大學和首都師範大學
，十六日起已經因為sars疫情停課。北大校方今天也向中國大陸當局
建議讓北大全面停課。由於中國的SARS疫情實際情況一直受到國際輿
論批評，世界衛生組織也表示，光是北京的感染病例，恐怕就有兩百起，
與大陸官方通報卻不到四十例。顯然有很大的差距，面對對岸和香港疫情
持續擴散，我方衛生署今天表示，在沒有官方管道掌控對岸疫情發展的情
況下，只能島內自保。因此，衛生署今天決定，將對所有醫療院所的門診
急診病患，全面測量體溫。sb（凡是門診急診一律量體溫，38度以上
隔離問診）衛生署說，往後只要是通報個案，都當作是可能個案處理，病
患必須隔離治療，家屬也要居家隔離觀察，如此，才能杜絕社區傳染的威
脅，而對於該如何有效防堵對岸與香港的SARS擴散到台灣，衛生署內
部也還沒有十足的把握。公視新聞綜合報導首先要帶您來關心的就是，造
成全球恐慌的SARS，目前在中國大陸快速蔓延。北京市已經有十幾家
大學出現疑似病例，北京大學也因此實施部分停課。而面對中國大陸和香
港的疫情擴散，衛生署高度關切，也展開了自保行動。宣布將對所有的門
診和急診病患測量體溫，如果超過攝氏38度，就要隔離看診。繼北京十
三所高校師生陸續出現疑似sars病患後。北京大學校長今天證實校本
部經濟系的一名職員遭到感染。為了防範疫情擴散，北大目前除了停止校
內非必要公開活動及禁止旅行團入內參觀外，部分與感染者接觸過的老師
改由網上教學。包括北大經濟學院、北京中央財經大學和首都師範大學，
十六日起已經因為sars疫情停課。北大校方今天也向中國大陸當局建
議讓北大全面停課。由於中國的SARS疫情實際情況一直受到國際輿論
批評，世界衛生組織也表示，光是北京的感染病例，恐怕就有兩百起，與
大陸官方通報卻不到四十例。顯然有很大的差距，面對對岸和香港疫情持
續擴散，我方衛生署今天表示，在沒有官方管道掌控對岸疫情發展的情況
下，只能島內自保。因此，衛生署今天決定，將對所有醫療院所的門診急
診病患，全面測量體溫。sb（凡是門診急診一律量體溫，38度以上隔
離問診）衛生署說，往後只要是通報個案，都當作是可能個案處理，病患
必須隔離治療，家屬也要居家隔離觀察，如此，才能杜絕社區傳染的威脅
，而對於該如何有效防堵對岸與香港的SARS擴散到台灣，衛生署內部
也還沒有十足的把握。公視新聞綜合報導
