英國蘇格蘭一處勝產鮭魚的河流最近來了一隻海豹，吃掉不少鮭魚，引起
漁夫不滿，保育單位請來了潛水夫試圖將牠野放，沒想到還是讓他逃脫了
。此外美國佛州一處海岸，許多工作人員正在極力搶救七隻奄奄一息的圓
頭鯨。這隻兩歲大，重一百公斤的海豹，幾天前游入蘇格蘭一條盛產鮭魚
的河流，飽餐了好幾頓，成為一大觀光特色。當地漁夫氣極敗壞，揚言要
槍殺這隻海豹，不過動物保護協會則聘請潛水伕捕捉海豹，希望將牠野放
。不過雙方鬥智之後，這隻聰明的海豹逃脫了。動物保護協會預定星期二
再行捕捉。另外，三天前在美國佛羅里達州群島淺海的28隻圓頭鯨，其
中有七隻已經死亡，十數隻已經回歸海洋深處，目前剩下七隻還擱淺在淺
海區。sbin當這些鯨擱淺在沙灘上尤其在佛洲炎熱的太陽底下它們就
會開始過熱脫水器官功能衰退sbout圓頭鯨擱淺的現場除了官員，還
有許多志願者加入全天候照料的行列，避免圓頭鯨脫水死亡。公視新聞林
建成編譯。英國蘇格蘭一處勝產鮭魚的河流最近來了一隻海豹，吃掉不少
鮭魚，引起漁夫不滿，保育單位請來了潛水夫試圖將牠野放，沒想到還是
讓他逃脫了。此外美國佛州一處海岸，許多工作人員正在極力搶救七隻奄
奄一息的圓頭鯨。這隻兩歲大，重一百公斤的海豹，幾天前游入蘇格蘭一
條盛產鮭魚的河流，飽餐了好幾頓，成為一大觀光特色。當地漁夫氣極敗
壞，揚言要槍殺這隻海豹，不過動物保護協會則聘請潛水伕捕捉海豹，希
望將牠野放。不過雙方鬥智之後，這隻聰明的海豹逃脫了。動物保護協會
預定星期二再行捕捉。另外，三天前在美國佛羅里達州群島淺海的28隻
圓頭鯨，其中有七隻已經死亡，十數隻已經回歸海洋深處，目前剩下七隻
還擱淺在淺海區。sbin當這些鯨擱淺在沙灘上尤其在佛洲炎熱的太陽
底下它們就會開始過熱脫水器官功能衰退sbout圓頭鯨擱淺的現場除
了官員，還有許多志願者加入全天候照料的行列，避免圓頭鯨脫水死亡。
公視新聞林建成編譯。英國蘇格蘭一處勝產鮭魚的河流最近來了一隻海豹
，吃掉不少鮭魚，引起漁夫不滿，保育單位請來了潛水夫試圖將牠野放，
沒想到還是讓他逃脫了。此外美國佛州一處海岸，許多工作人員正在極力
搶救七隻奄奄一息的圓頭鯨。這隻兩歲大，重一百公斤的海豹，幾天前游
入蘇格蘭一條盛產鮭魚的河流，飽餐了好幾頓，成為一大觀光特色。當地
漁夫氣極敗壞，揚言要槍殺這隻海豹，不過動物保護協會則聘請潛水伕捕
捉海豹，希望將牠野放。不過雙方鬥智之後，這隻聰明的海豹逃脫了。動
物保護協會預定星期二再行捕捉。另外，三天前在美國佛羅里達州群島淺
海的28隻圓頭鯨，其中有七隻已經死亡，十數隻已經回歸海洋深處，目
前剩下七隻還擱淺在淺海區。sbin當這些鯨擱淺在沙灘上尤其在佛洲
炎熱的太陽底下它們就會開始過熱脫水器官功能衰退sbout圓頭鯨擱
淺的現場除了官員，還有許多志願者加入全天候照料的行列，避免圓頭鯨
脫水死亡。公視新聞林建成編譯。英國蘇格蘭一處勝產鮭魚的河流最近來
了一隻海豹，吃掉不少鮭魚，引起漁夫不滿，保育單位請來了潛水夫試圖
將牠野放，沒想到還是讓他逃脫了。此外美國佛州一處海岸，許多工作人
員正在極力搶救七隻奄奄一息的圓頭鯨。這隻兩歲大，重一百公斤的海豹
，幾天前游入蘇格蘭一條盛產鮭魚的河流，飽餐了好幾頓，成為一大觀光
特色。當地漁夫氣極敗壞，揚言要槍殺這隻海豹，不過動物保護協會則聘
請潛水伕捕捉海豹，希望將牠野放。不過雙方鬥智之後，這隻聰明的海豹
逃脫了。動物保護協會預定星期二再行捕捉。另外，三天前在美國佛羅里
達州群島淺海的28隻圓頭鯨，其中有七隻已經死亡，十數隻已經回歸海
洋深處，目前剩下七隻還擱淺在淺海區。sbin當這些鯨擱淺在沙灘上
尤其在佛洲炎熱的太陽底下它們就會開始過熱脫水器官功能衰退sbou
t圓頭鯨擱淺的現場除了官員，還有許多志願者加入全天候照料的行列，
避免圓頭鯨脫水死亡。公視新聞林建成編譯。英國蘇格蘭一處勝產鮭魚的
河流最近來了一隻海豹，吃掉不少鮭魚，引起漁夫不滿，保育單位請來了
潛水夫試圖將牠野放，沒想到還是讓他逃脫了。此外美國佛州一處海岸，
許多工作人員正在極力搶救七隻奄奄一息的圓頭鯨。這隻兩歲大，重一百
公斤的海豹，幾天前游入蘇格蘭一條盛產鮭魚的河流，飽餐了好幾頓，成
為一大觀光特色。當地漁夫氣極敗壞，揚言要槍殺這隻海豹，不過動物保
護協會則聘請潛水伕捕捉海豹，希望將牠野放。不過雙方鬥智之後，這隻
聰明的海豹逃脫了。動物保護協會預定星期二再行捕捉。另外，三天前在
美國佛羅里達州群島淺海的28隻圓頭鯨，其中有七隻已經死亡，十數隻
已經回歸海洋深處，目前剩下七隻還擱淺在淺海區。sbin當這些鯨擱
淺在沙灘上尤其在佛洲炎熱的太陽底下它們就會開始過熱脫水器官功能衰
退sbout圓頭鯨擱淺的現場除了官員，還有許多志願者加入全天候照
料的行列，避免圓頭鯨脫水死亡。公視新聞林建成編譯。英國蘇格蘭一處
勝產鮭魚的河流最近來了一隻海豹，吃掉不少鮭魚，引起漁夫不滿，保育
單位請來了潛水夫試圖將牠野放，沒想到還是讓他逃脫了。此外美國佛州
一處海岸，許多工作人員正在極力搶救七隻奄奄一息的圓頭鯨。這隻兩歲
大，重一百公斤的海豹，幾天前游入蘇格蘭一條盛產鮭魚的河流，飽餐了
好幾頓，成為一大觀光特色。當地漁夫氣極敗壞，揚言要槍殺這隻海豹，
不過動物保護協會則聘請潛水伕捕捉海豹，希望將牠野放。不過雙方鬥智
之後，這隻聰明的海豹逃脫了。動物保護協會預定星期二再行捕捉。另外
，三天前在美國佛羅里達州群島淺海的28隻圓頭鯨，其中有七隻已經死
亡，十數隻已經回歸海洋深處，目前剩下七隻還擱淺在淺海區。sbin
當這些鯨擱淺在沙灘上尤其在佛洲炎熱的太陽底下它們就會開始過熱脫水
器官功能衰退sbout圓頭鯨擱淺的現場除了官員，還有許多志願者加
入全天候照料的行列，避免圓頭鯨脫水死亡。公視新聞林建成編譯。英國
蘇格蘭一處勝產鮭魚的河流最近來了一隻海豹，吃掉不少鮭魚，引起漁夫
不滿，保育單位請來了潛水夫試圖將牠野放，沒想到還是讓他逃脫了。此
外美國佛州一處海岸，許多工作人員正在極力搶救七隻奄奄一息的圓頭鯨
。這隻兩歲大，重一百公斤的海豹，幾天前游入蘇格蘭一條盛產鮭魚的河
流，飽餐了好幾頓，成為一大觀光特色。當地漁夫氣極敗壞，揚言要槍殺
這隻海豹，不過動物保護協會則聘請潛水伕捕捉海豹，希望將牠野放。不
過雙方鬥智之後，這隻聰明的海豹逃脫了。動物保護協會預定星期二再行
捕捉。另外，三天前在美國佛羅里達州群島淺海的28隻圓頭鯨，其中有
七隻已經死亡，十數隻已經回歸海洋深處，目前剩下七隻還擱淺在淺海區
。sbin當這些鯨擱淺在沙灘上尤其在佛洲炎熱的太陽底下它們就會開
始過熱脫水器官功能衰退sbout圓頭鯨擱淺的現場除了官員，還有許
多志願者加入全天候照料的行列，避免圓頭鯨脫水死亡。公視新聞林建成
編譯。英國蘇格蘭一處勝產鮭魚的河流最近來了一隻海豹，吃掉不少鮭魚
，引起漁夫不滿，保育單位請來了潛水夫試圖將牠野放，沒想到還是讓他
逃脫了。此外美國佛州一處海岸，許多工作人員正在極力搶救七隻奄奄一
息的圓頭鯨。這隻兩歲大，重一百公斤的海豹，幾天前游入蘇格蘭一條盛
產鮭魚的河流，飽餐了好幾頓，成為一大觀光特色。當地漁夫氣極敗壞，
揚言要槍殺這隻海豹，不過動物保護協會則聘請潛水伕捕捉海豹，希望將
牠野放。不過雙方鬥智之後，這隻聰明的海豹逃脫了。動物保護協會預定
星期二再行捕捉。另外，三天前在美國佛羅里達州群島淺海的28隻圓頭
鯨，其中有七隻已經死亡，十數隻已經回歸海洋深處，目前剩下七隻還擱
淺在淺海區。sbin當這些鯨擱淺在沙灘上尤其在佛洲炎熱的太陽底下
它們就會開始過熱脫水器官功能衰退sbout圓頭鯨擱淺的現場除了官
員，還有許多志願者加入全天候照料的行列，避免圓頭鯨脫水死亡。公視
新聞林建成編譯。英國蘇格蘭一處勝產鮭魚的河流最近來了一隻海豹，吃
掉不少鮭魚，引起漁夫不滿，保育單位請來了潛水夫試圖將牠野放，沒想
到還是讓他逃脫了。此外美國佛州一處海岸，許多工作人員正在極力搶救
七隻奄奄一息的圓頭鯨。這隻兩歲大，重一百公斤的海豹，幾天前游入蘇
格蘭一條盛產鮭魚的河流，飽餐了好幾頓，成為一大觀光特色。當地漁夫
氣極敗壞，揚言要槍殺這隻海豹，不過動物保護協會則聘請潛水伕捕捉海
豹，希望將牠野放。不過雙方鬥智之後，這隻聰明的海豹逃脫了。動物保
護協會預定星期二再行捕捉。另外，三天前在美國佛羅里達州群島淺海的
28隻圓頭鯨，其中有七隻已經死亡，十數隻已經回歸海洋深處，目前剩
下七隻還擱淺在淺海區。sbin當這些鯨擱淺在沙灘上尤其在佛洲炎熱
的太陽底下它們就會開始過熱脫水器官功能衰退sbout圓頭鯨擱淺的
現場除了官員，還有許多志願者加入全天候照料的行列，避免圓頭鯨脫水
死亡。公視新聞林建成編譯。
