新聞一開始，首先來關心非洲友邦，賴比瑞亞的最新政情。賴比瑞亞總統
泰勒，在台北時間今天晚間，正式將總統職權，移交給副總統布拉。泰勒
在前一天的告別演說中，指控是美國逼他下台，還揚言有朝一日會再回來
。賴比瑞亞總統泰勒，10號透過電視發表告別演說。泰勒強調，他決定
辭職，是因為不想再看到更多的流血衝突，此外，他也指控美國布希政府
袖手旁觀賴國內戰荼毒人民，藉此逼迫他流亡國外，賴比瑞亞總統泰勒:
我可以說是被世界超級強國，所逼迫流亡的，我決定離開，是因為這是全
世界有史以來，美國首次用食物等援助當作武器，來對付賴比瑞亞人民，
儘管如此，泰勒在演說中仍呼籲美國，對賴比瑞亞伸出援手，幫助這個遭
內戰蹂躪14年的非洲國家，並表示有朝一日將重返賴比瑞亞，雖然有大
批泰勒的支持者守在總統官邸外，等著和泰勒道別，但多數賴國民眾，卻
對於泰勒的下台感到欣慰，賴比瑞亞民眾:我們要和平希望戰爭結束，我
們已經厭倦了依照承諾，泰勒會在南非總統姆貝基，和莫三比克總統齊沙
諾等外國元首的見證下，將總統職權移交給副總統布拉，然後流亡奈及利
亞。雖然聯合國設於獅子山的國際戰犯法庭，已點名軍閥出身的泰勒，觸
犯若干戰爭罪行，但奈及利亞政府已經允諾給予泰勒政治庇護。至於泰勒
何時抵達奈國，目前還無法得知，包括奈及利亞等幾個西非國家，目前正
在加納與賴國反抗軍協商，討論如何組成過渡政府，因此一般預料，接替
泰勒擔任總統的布拉，任期將不會太長，新聞一開始，首先來關心非洲友
邦，賴比瑞亞的最新政情。賴比瑞亞總統泰勒，在台北時間今天晚間，正
式將總統職權，移交給副總統布拉。泰勒在前一天的告別演說中，指控是
美國逼他下台，還揚言有朝一日會再回來。賴比瑞亞總統泰勒，10號透
過電視發表告別演說。泰勒強調，他決定辭職，是因為不想再看到更多的
流血衝突，此外，他也指控美國布希政府袖手旁觀賴國內戰荼毒人民，藉
此逼迫他流亡國外，賴比瑞亞總統泰勒:我可以說是被世界超級強國，所
逼迫流亡的，我決定離開，是因為這是全世界有史以來，美國首次用食物
等援助當作武器，來對付賴比瑞亞人民，儘管如此，泰勒在演說中仍呼籲
美國，對賴比瑞亞伸出援手，幫助這個遭內戰蹂躪14年的非洲國家，並
表示有朝一日將重返賴比瑞亞，雖然有大批泰勒的支持者守在總統官邸外
，等著和泰勒道別，但多數賴國民眾，卻對於泰勒的下台感到欣慰，賴比
瑞亞民眾:我們要和平希望戰爭結束，我們已經厭倦了依照承諾，泰勒會
在南非總統姆貝基，和莫三比克總統齊沙諾等外國元首的見證下，將總統
職權移交給副總統布拉，然後流亡奈及利亞。雖然聯合國設於獅子山的國
際戰犯法庭，已點名軍閥出身的泰勒，觸犯若干戰爭罪行，但奈及利亞政
府已經允諾給予泰勒政治庇護。至於泰勒何時抵達奈國，目前還無法得知
，包括奈及利亞等幾個西非國家，目前正在加納與賴國反抗軍協商，討論
如何組成過渡政府，因此一般預料，接替泰勒擔任總統的布拉，任期將不
會太長，新聞一開始，首先來關心非洲友邦，賴比瑞亞的最新政情。賴比
瑞亞總統泰勒，在台北時間今天晚間，正式將總統職權，移交給副總統布
拉。泰勒在前一天的告別演說中，指控是美國逼他下台，還揚言有朝一日
會再回來。賴比瑞亞總統泰勒，10號透過電視發表告別演說。泰勒強調
，他決定辭職，是因為不想再看到更多的流血衝突，此外，他也指控美國
布希政府袖手旁觀賴國內戰荼毒人民，藉此逼迫他流亡國外，賴比瑞亞總
統泰勒:我可以說是被世界超級強國，所逼迫流亡的，我決定離開，是因
為這是全世界有史以來，美國首次用食物等援助當作武器，來對付賴比瑞
亞人民，儘管如此，泰勒在演說中仍呼籲美國，對賴比瑞亞伸出援手，幫
助這個遭內戰蹂躪14年的非洲國家，並表示有朝一日將重返賴比瑞亞，
雖然有大批泰勒的支持者守在總統官邸外，等著和泰勒道別，但多數賴國
民眾，卻對於泰勒的下台感到欣慰，賴比瑞亞民眾:我們要和平希望戰爭
結束，我們已經厭倦了依照承諾，泰勒會在南非總統姆貝基，和莫三比克
總統齊沙諾等外國元首的見證下，將總統職權移交給副總統布拉，然後流
亡奈及利亞。雖然聯合國設於獅子山的國際戰犯法庭，已點名軍閥出身的
泰勒，觸犯若干戰爭罪行，但奈及利亞政府已經允諾給予泰勒政治庇護。
至於泰勒何時抵達奈國，目前還無法得知，包括奈及利亞等幾個西非國家
，目前正在加納與賴國反抗軍協商，討論如何組成過渡政府，因此一般預
料，接替泰勒擔任總統的布拉，任期將不會太長，新聞一開始，首先來關
心非洲友邦，賴比瑞亞的最新政情。賴比瑞亞總統泰勒，在台北時間今天
晚間，正式將總統職權，移交給副總統布拉。泰勒在前一天的告別演說中
，指控是美國逼他下台，還揚言有朝一日會再回來。賴比瑞亞總統泰勒，
10號透過電視發表告別演說。泰勒強調，他決定辭職，是因為不想再看
到更多的流血衝突，此外，他也指控美國布希政府袖手旁觀賴國內戰荼毒
人民，藉此逼迫他流亡國外，賴比瑞亞總統泰勒:我可以說是被世界超級
強國，所逼迫流亡的，我決定離開，是因為這是全世界有史以來，美國首
次用食物等援助當作武器，來對付賴比瑞亞人民，儘管如此，泰勒在演說
中仍呼籲美國，對賴比瑞亞伸出援手，幫助這個遭內戰蹂躪14年的非洲
國家，並表示有朝一日將重返賴比瑞亞，雖然有大批泰勒的支持者守在總
統官邸外，等著和泰勒道別，但多數賴國民眾，卻對於泰勒的下台感到欣
慰，賴比瑞亞民眾:我們要和平希望戰爭結束，我們已經厭倦了依照承諾
，泰勒會在南非總統姆貝基，和莫三比克總統齊沙諾等外國元首的見證下
，將總統職權移交給副總統布拉，然後流亡奈及利亞。雖然聯合國設於獅
子山的國際戰犯法庭，已點名軍閥出身的泰勒，觸犯若干戰爭罪行，但奈
及利亞政府已經允諾給予泰勒政治庇護。至於泰勒何時抵達奈國，目前還
無法得知，包括奈及利亞等幾個西非國家，目前正在加納與賴國反抗軍協
商，討論如何組成過渡政府，因此一般預料，接替泰勒擔任總統的布拉，
任期將不會太長，新聞一開始，首先來關心非洲友邦，賴比瑞亞的最新政
情。賴比瑞亞總統泰勒，在台北時間今天晚間，正式將總統職權，移交給
副總統布拉。泰勒在前一天的告別演說中，指控是美國逼他下台，還揚言
有朝一日會再回來。賴比瑞亞總統泰勒，10號透過電視發表告別演說。
泰勒強調，他決定辭職，是因為不想再看到更多的流血衝突，此外，他也
指控美國布希政府袖手旁觀賴國內戰荼毒人民，藉此逼迫他流亡國外，賴
比瑞亞總統泰勒:我可以說是被世界超級強國，所逼迫流亡的，我決定離
開，是因為這是全世界有史以來，美國首次用食物等援助當作武器，來對
付賴比瑞亞人民，儘管如此，泰勒在演說中仍呼籲美國，對賴比瑞亞伸出
援手，幫助這個遭內戰蹂躪14年的非洲國家，並表示有朝一日將重返賴
比瑞亞，雖然有大批泰勒的支持者守在總統官邸外，等著和泰勒道別，但
多數賴國民眾，卻對於泰勒的下台感到欣慰，賴比瑞亞民眾:我們要和平
希望戰爭結束，我們已經厭倦了依照承諾，泰勒會在南非總統姆貝基，和
莫三比克總統齊沙諾等外國元首的見證下，將總統職權移交給副總統布拉
，然後流亡奈及利亞。雖然聯合國設於獅子山的國際戰犯法庭，已點名軍
閥出身的泰勒，觸犯若干戰爭罪行，但奈及利亞政府已經允諾給予泰勒政
治庇護。至於泰勒何時抵達奈國，目前還無法得知，包括奈及利亞等幾個
西非國家，目前正在加納與賴國反抗軍協商，討論如何組成過渡政府，因
此一般預料，接替泰勒擔任總統的布拉，任期將不會太長，新聞一開始，
首先來關心非洲友邦，賴比瑞亞的最新政情。賴比瑞亞總統泰勒，在台北
時間今天晚間，正式將總統職權，移交給副總統布拉。泰勒在前一天的告
別演說中，指控是美國逼他下台，還揚言有朝一日會再回來。賴比瑞亞總
統泰勒，10號透過電視發表告別演說。泰勒強調，他決定辭職，是因為
不想再看到更多的流血衝突，此外，他也指控美國布希政府袖手旁觀賴國
內戰荼毒人民，藉此逼迫他流亡國外，賴比瑞亞總統泰勒:我可以說是被
世界超級強國，所逼迫流亡的，我決定離開，是因為這是全世界有史以來
，美國首次用食物等援助當作武器，來對付賴比瑞亞人民，儘管如此，泰
勒在演說中仍呼籲美國，對賴比瑞亞伸出援手，幫助這個遭內戰蹂躪14
年的非洲國家，並表示有朝一日將重返賴比瑞亞，雖然有大批泰勒的支持
者守在總統官邸外，等著和泰勒道別，但多數賴國民眾，卻對於泰勒的下
台感到欣慰，賴比瑞亞民眾:我們要和平希望戰爭結束，我們已經厭倦了
依照承諾，泰勒會在南非總統姆貝基，和莫三比克總統齊沙諾等外國元首
的見證下，將總統職權移交給副總統布拉，然後流亡奈及利亞。雖然聯合
國設於獅子山的國際戰犯法庭，已點名軍閥出身的泰勒，觸犯若干戰爭罪
行，但奈及利亞政府已經允諾給予泰勒政治庇護。至於泰勒何時抵達奈國
，目前還無法得知，包括奈及利亞等幾個西非國家，目前正在加納與賴國
反抗軍協商，討論如何組成過渡政府，因此一般預料，接替泰勒擔任總統
的布拉，任期將不會太長，新聞一開始，首先來關心非洲友邦，賴比瑞亞
的最新政情。賴比瑞亞總統泰勒，在台北時間今天晚間，正式將總統職權
，移交給副總統布拉。泰勒在前一天的告別演說中，指控是美國逼他下台
，還揚言有朝一日會再回來。賴比瑞亞總統泰勒，10號透過電視發表告
別演說。泰勒強調，他決定辭職，是因為不想再看到更多的流血衝突，此
外，他也指控美國布希政府袖手旁觀賴國內戰荼毒人民，藉此逼迫他流亡
國外，賴比瑞亞總統泰勒:我可以說是被世界超級強國，所逼迫流亡的，
我決定離開，是因為這是全世界有史以來，美國首次用食物等援助當作武
器，來對付賴比瑞亞人民，儘管如此，泰勒在演說中仍呼籲美國，對賴比
瑞亞伸出援手，幫助這個遭內戰蹂躪14年的非洲國家，並表示有朝一日
將重返賴比瑞亞，雖然有大批泰勒的支持者守在總統官邸外，等著和泰勒
道別，但多數賴國民眾，卻對於泰勒的下台感到欣慰，賴比瑞亞民眾:我
們要和平希望戰爭結束，我們已經厭倦了依照承諾，泰勒會在南非總統姆
貝基，和莫三比克總統齊沙諾等外國元首的見證下，將總統職權移交給副
總統布拉，然後流亡奈及利亞。雖然聯合國設於獅子山的國際戰犯法庭，
已點名軍閥出身的泰勒，觸犯若干戰爭罪行，但奈及利亞政府已經允諾給
予泰勒政治庇護。至於泰勒何時抵達奈國，目前還無法得知，包括奈及利
亞等幾個西非國家，目前正在加納與賴國反抗軍協商，討論如何組成過渡
政府，因此一般預料，接替泰勒擔任總統的布拉，任期將不會太長，
