中國大陸疫情擴散，可能會帶來什麼樣的影響？台灣第一位到中國大陸考
察SARS疫情的中央研究院副研究員何美鄉，今天接受公共電視專訪時
，提出一項警訊，他表示，台灣和中國大陸關係密切，而SARS可能會
像登革熱一樣，在台灣生根，未來也會出現社區感染。何美鄉建議政府必
須和對岸合作，才能有效對抗這種疾病。中國大陸和香港疫情持續擴大，
曾經在四月初到中國廣州，北京等地考察SARS疫情的中研院副研究員
何美鄉今天說，台灣不能置身世外，台灣遲早也會出現社區感染。為了遵
守隔離規定，何美鄉採取接受記者的電話專訪，說明她的觀察。由於，S
ARS病毒在密閉空間傳染，因此，何美鄉推測，SARS將和登革熱一
樣，成為台灣每年冬天的傳染病之一。就算國內花下重金，做好島內防疫
，還是無法避免對岸的威脅。像中國廣州最早就是因為SARS病患沒有
即時就醫，疫情才會從廣州一路擴散到山西等地。廣州市的人口相當於台
灣的一半，人多再加上第一時間發生，醫護人員措手不及，才會造成今天
這樣的局面。何美鄉建議兩岸政府必須合作，才能阻斷SARS的蔓延。
何美鄉也提醒國內的醫護人員，一定要做好自我的防疫保護，才能長期和
SARS病毒作戰。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導中國大陸疫情擴散，
可能會帶來什麼樣的影響？台灣第一位到中國大陸考察SARS疫情的中
央研究院副研究員何美鄉，今天接受公共電視專訪時，提出一項警訊，他
表示，台灣和中國大陸關係密切，而SARS可能會像登革熱一樣，在台
灣生根，未來也會出現社區感染。何美鄉建議政府必須和對岸合作，才能
有效對抗這種疾病。中國大陸和香港疫情持續擴大，曾經在四月初到中國
廣州，北京等地考察SARS疫情的中研院副研究員何美鄉今天說，台灣
不能置身世外，台灣遲早也會出現社區感染。為了遵守隔離規定，何美鄉
採取接受記者的電話專訪，說明她的觀察。由於，SARS病毒在密閉空
間傳染，因此，何美鄉推測，SARS將和登革熱一樣，成為台灣每年冬
天的傳染病之一。就算國內花下重金，做好島內防疫，還是無法避免對岸
的威脅。像中國廣州最早就是因為SARS病患沒有即時就醫，疫情才會
從廣州一路擴散到山西等地。廣州市的人口相當於台灣的一半，人多再加
上第一時間發生，醫護人員措手不及，才會造成今天這樣的局面。何美鄉
建議兩岸政府必須合作，才能阻斷SARS的蔓延。何美鄉也提醒國內的
醫護人員，一定要做好自我的防疫保護，才能長期和SARS病毒作戰。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導中國大陸疫情擴散，可能會帶來什麼樣的
影響？台灣第一位到中國大陸考察SARS疫情的中央研究院副研究員何
美鄉，今天接受公共電視專訪時，提出一項警訊，他表示，台灣和中國大
陸關係密切，而SARS可能會像登革熱一樣，在台灣生根，未來也會出
現社區感染。何美鄉建議政府必須和對岸合作，才能有效對抗這種疾病。
中國大陸和香港疫情持續擴大，曾經在四月初到中國廣州，北京等地考察
SARS疫情的中研院副研究員何美鄉今天說，台灣不能置身世外，台灣
遲早也會出現社區感染。為了遵守隔離規定，何美鄉採取接受記者的電話
專訪，說明她的觀察。由於，SARS病毒在密閉空間傳染，因此，何美
鄉推測，SARS將和登革熱一樣，成為台灣每年冬天的傳染病之一。就
算國內花下重金，做好島內防疫，還是無法避免對岸的威脅。像中國廣州
最早就是因為SARS病患沒有即時就醫，疫情才會從廣州一路擴散到山
西等地。廣州市的人口相當於台灣的一半，人多再加上第一時間發生，醫
護人員措手不及，才會造成今天這樣的局面。何美鄉建議兩岸政府必須合
作，才能阻斷SARS的蔓延。何美鄉也提醒國內的醫護人員，一定要做
好自我的防疫保護，才能長期和SARS病毒作戰。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導中國大陸疫情擴散，可能會帶來什麼樣的影響？台灣第一位到
中國大陸考察SARS疫情的中央研究院副研究員何美鄉，今天接受公共
電視專訪時，提出一項警訊，他表示，台灣和中國大陸關係密切，而SA
RS可能會像登革熱一樣，在台灣生根，未來也會出現社區感染。何美鄉
建議政府必須和對岸合作，才能有效對抗這種疾病。中國大陸和香港疫情
持續擴大，曾經在四月初到中國廣州，北京等地考察SARS疫情的中研
院副研究員何美鄉今天說，台灣不能置身世外，台灣遲早也會出現社區感
染。為了遵守隔離規定，何美鄉採取接受記者的電話專訪，說明她的觀察
。由於，SARS病毒在密閉空間傳染，因此，何美鄉推測，SARS將
和登革熱一樣，成為台灣每年冬天的傳染病之一。就算國內花下重金，做
好島內防疫，還是無法避免對岸的威脅。像中國廣州最早就是因為SAR
S病患沒有即時就醫，疫情才會從廣州一路擴散到山西等地。廣州市的人
口相當於台灣的一半，人多再加上第一時間發生，醫護人員措手不及，才
會造成今天這樣的局面。何美鄉建議兩岸政府必須合作，才能阻斷SAR
S的蔓延。何美鄉也提醒國內的醫護人員，一定要做好自我的防疫保護，
才能長期和SARS病毒作戰。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導中國大陸
疫情擴散，可能會帶來什麼樣的影響？台灣第一位到中國大陸考察SAR
S疫情的中央研究院副研究員何美鄉，今天接受公共電視專訪時，提出一
項警訊，他表示，台灣和中國大陸關係密切，而SARS可能會像登革熱
一樣，在台灣生根，未來也會出現社區感染。何美鄉建議政府必須和對岸
合作，才能有效對抗這種疾病。中國大陸和香港疫情持續擴大，曾經在四
月初到中國廣州，北京等地考察SARS疫情的中研院副研究員何美鄉今
天說，台灣不能置身世外，台灣遲早也會出現社區感染。為了遵守隔離規
定，何美鄉採取接受記者的電話專訪，說明她的觀察。由於，SARS病
毒在密閉空間傳染，因此，何美鄉推測，SARS將和登革熱一樣，成為
台灣每年冬天的傳染病之一。就算國內花下重金，做好島內防疫，還是無
法避免對岸的威脅。像中國廣州最早就是因為SARS病患沒有即時就醫
，疫情才會從廣州一路擴散到山西等地。廣州市的人口相當於台灣的一半
，人多再加上第一時間發生，醫護人員措手不及，才會造成今天這樣的局
面。何美鄉建議兩岸政府必須合作，才能阻斷SARS的蔓延。何美鄉也
提醒國內的醫護人員，一定要做好自我的防疫保護，才能長期和SARS
病毒作戰。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導中國大陸疫情擴散，可能會帶
來什麼樣的影響？台灣第一位到中國大陸考察SARS疫情的中央研究院
副研究員何美鄉，今天接受公共電視專訪時，提出一項警訊，他表示，台
灣和中國大陸關係密切，而SARS可能會像登革熱一樣，在台灣生根，
未來也會出現社區感染。何美鄉建議政府必須和對岸合作，才能有效對抗
這種疾病。中國大陸和香港疫情持續擴大，曾經在四月初到中國廣州，北
京等地考察SARS疫情的中研院副研究員何美鄉今天說，台灣不能置身
世外，台灣遲早也會出現社區感染。為了遵守隔離規定，何美鄉採取接受
記者的電話專訪，說明她的觀察。由於，SARS病毒在密閉空間傳染，
因此，何美鄉推測，SARS將和登革熱一樣，成為台灣每年冬天的傳染
病之一。就算國內花下重金，做好島內防疫，還是無法避免對岸的威脅。
像中國廣州最早就是因為SARS病患沒有即時就醫，疫情才會從廣州一
路擴散到山西等地。廣州市的人口相當於台灣的一半，人多再加上第一時
間發生，醫護人員措手不及，才會造成今天這樣的局面。何美鄉建議兩岸
政府必須合作，才能阻斷SARS的蔓延。何美鄉也提醒國內的醫護人員
，一定要做好自我的防疫保護，才能長期和SARS病毒作戰。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導中國大陸疫情擴散，可能會帶來什麼樣的影響？台
灣第一位到中國大陸考察SARS疫情的中央研究院副研究員何美鄉，今
天接受公共電視專訪時，提出一項警訊，他表示，台灣和中國大陸關係密
切，而SARS可能會像登革熱一樣，在台灣生根，未來也會出現社區感
染。何美鄉建議政府必須和對岸合作，才能有效對抗這種疾病。中國大陸
和香港疫情持續擴大，曾經在四月初到中國廣州，北京等地考察SARS
疫情的中研院副研究員何美鄉今天說，台灣不能置身世外，台灣遲早也會
出現社區感染。為了遵守隔離規定，何美鄉採取接受記者的電話專訪，說
明她的觀察。由於，SARS病毒在密閉空間傳染，因此，何美鄉推測，
SARS將和登革熱一樣，成為台灣每年冬天的傳染病之一。就算國內花
下重金，做好島內防疫，還是無法避免對岸的威脅。像中國廣州最早就是
因為SARS病患沒有即時就醫，疫情才會從廣州一路擴散到山西等地。
廣州市的人口相當於台灣的一半，人多再加上第一時間發生，醫護人員措
手不及，才會造成今天這樣的局面。何美鄉建議兩岸政府必須合作，才能
阻斷SARS的蔓延。何美鄉也提醒國內的醫護人員，一定要做好自我的
防疫保護，才能長期和SARS病毒作戰。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導中國大陸疫情擴散，可能會帶來什麼樣的影響？台灣第一位到中國大陸
考察SARS疫情的中央研究院副研究員何美鄉，今天接受公共電視專訪
時，提出一項警訊，他表示，台灣和中國大陸關係密切，而SARS可能
會像登革熱一樣，在台灣生根，未來也會出現社區感染。何美鄉建議政府
必須和對岸合作，才能有效對抗這種疾病。中國大陸和香港疫情持續擴大
，曾經在四月初到中國廣州，北京等地考察SARS疫情的中研院副研究
員何美鄉今天說，台灣不能置身世外，台灣遲早也會出現社區感染。為了
遵守隔離規定，何美鄉採取接受記者的電話專訪，說明她的觀察。由於，
SARS病毒在密閉空間傳染，因此，何美鄉推測，SARS將和登革熱
一樣，成為台灣每年冬天的傳染病之一。就算國內花下重金，做好島內防
疫，還是無法避免對岸的威脅。像中國廣州最早就是因為SARS病患沒
有即時就醫，疫情才會從廣州一路擴散到山西等地。廣州市的人口相當於
台灣的一半，人多再加上第一時間發生，醫護人員措手不及，才會造成今
天這樣的局面。何美鄉建議兩岸政府必須合作，才能阻斷SARS的蔓延
。何美鄉也提醒國內的醫護人員，一定要做好自我的防疫保護，才能長期
和SARS病毒作戰。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導中國大陸疫情擴散
，可能會帶來什麼樣的影響？台灣第一位到中國大陸考察SARS疫情的
中央研究院副研究員何美鄉，今天接受公共電視專訪時，提出一項警訊，
他表示，台灣和中國大陸關係密切，而SARS可能會像登革熱一樣，在
台灣生根，未來也會出現社區感染。何美鄉建議政府必須和對岸合作，才
能有效對抗這種疾病。中國大陸和香港疫情持續擴大，曾經在四月初到中
國廣州，北京等地考察SARS疫情的中研院副研究員何美鄉今天說，台
灣不能置身世外，台灣遲早也會出現社區感染。為了遵守隔離規定，何美
鄉採取接受記者的電話專訪，說明她的觀察。由於，SARS病毒在密閉
空間傳染，因此，何美鄉推測，SARS將和登革熱一樣，成為台灣每年
冬天的傳染病之一。就算國內花下重金，做好島內防疫，還是無法避免對
岸的威脅。像中國廣州最早就是因為SARS病患沒有即時就醫，疫情才
會從廣州一路擴散到山西等地。廣州市的人口相當於台灣的一半，人多再
加上第一時間發生，醫護人員措手不及，才會造成今天這樣的局面。何美
鄉建議兩岸政府必須合作，才能阻斷SARS的蔓延。何美鄉也提醒國內
的醫護人員，一定要做好自我的防疫保護，才能長期和SARS病毒作戰
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導中國大陸疫情擴散，可能會帶來什麼樣
的影響？台灣第一位到中國大陸考察SARS疫情的中央研究院副研究員
何美鄉，今天接受公共電視專訪時，提出一項警訊，他表示，台灣和中國
大陸關係密切，而SARS可能會像登革熱一樣，在台灣生根，未來也會
出現社區感染。何美鄉建議政府必須和對岸合作，才能有效對抗這種疾病
。中國大陸和香港疫情持續擴大，曾經在四月初到中國廣州，北京等地考
察SARS疫情的中研院副研究員何美鄉今天說，台灣不能置身世外，台
灣遲早也會出現社區感染。為了遵守隔離規定，何美鄉採取接受記者的電
話專訪，說明她的觀察。由於，SARS病毒在密閉空間傳染，因此，何
美鄉推測，SARS將和登革熱一樣，成為台灣每年冬天的傳染病之一。
就算國內花下重金，做好島內防疫，還是無法避免對岸的威脅。像中國廣
州最早就是因為SARS病患沒有即時就醫，疫情才會從廣州一路擴散到
山西等地。廣州市的人口相當於台灣的一半，人多再加上第一時間發生，
醫護人員措手不及，才會造成今天這樣的局面。何美鄉建議兩岸政府必須
合作，才能阻斷SARS的蔓延。何美鄉也提醒國內的醫護人員，一定要
做好自我的防疫保護，才能長期和SARS病毒作戰。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導中國大陸疫情擴散，可能會帶來什麼樣的影響？台灣第一位
到中國大陸考察SARS疫情的中央研究院副研究員何美鄉，今天接受公
共電視專訪時，提出一項警訊，他表示，台灣和中國大陸關係密切，而S
ARS可能會像登革熱一樣，在台灣生根，未來也會出現社區感染。何美
鄉建議政府必須和對岸合作，才能有效對抗這種疾病。中國大陸和香港疫
情持續擴大，曾經在四月初到中國廣州，北京等地考察SARS疫情的中
研院副研究員何美鄉今天說，台灣不能置身世外，台灣遲早也會出現社區
感染。為了遵守隔離規定，何美鄉採取接受記者的電話專訪，說明她的觀
察。由於，SARS病毒在密閉空間傳染，因此，何美鄉推測，SARS
將和登革熱一樣，成為台灣每年冬天的傳染病之一。就算國內花下重金，
做好島內防疫，還是無法避免對岸的威脅。像中國廣州最早就是因為SA
RS病患沒有即時就醫，疫情才會從廣州一路擴散到山西等地。廣州市的
人口相當於台灣的一半，人多再加上第一時間發生，醫護人員措手不及，
才會造成今天這樣的局面。何美鄉建議兩岸政府必須合作，才能阻斷SA
RS的蔓延。何美鄉也提醒國內的醫護人員，一定要做好自我的防疫保護
，才能長期和SARS病毒作戰。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
