如果只能在戰場上使用，希望這種雷射光砲永遠派不上用場。
另外一則新聞要帶您看美國曼哈頓有一家餐廳，打出了「摸黑用餐」的
噱頭。
除了提供顧客美食、美酒之外，最重要的是讓用餐的客人有機會在一片
黑暗中，趁機和隔壁的陌生人，發展出一段感情。
真的是名副其實的盲目約會。
約會的時候，一定要選擇一個燈光美、氣氛佳的地方嗎？對於曼哈頓這
家餐廳的顧客來說，答案一定是否定的。
（顧客巴奈特：我認為在黑暗中，能夠讓我們真正放開心胸，談論以及
做一些我們平常不會做的事。
）這家「摸黑用餐」餐廳的創辦人表示，他就是有感於在一般餐廳中，
大家都把注意力放在食物上，卻忽略了共同進餐的夥伴，所以才會設
立了這家餐廳。
前來用餐的顧客，必須接受服務生帶位，進入完全沒有燈光的餐廳。
除了不知道身旁座的人是誰，也不清楚自己將會吃到什麼。
一切的用餐過程，都任由戴著夜視鏡的服務生安排。
而在一片黑暗中，感情的交流顯然相當迅速。
原本陌生的男女，在酒酣耳熱之際，動作也越來越大膽。
（餐廳股東洛奇福特：的確有些事會發生。
大家會善用這種情況。
當然完全是你情我願。
）儘管在一小時的用餐過程中，難免發生一些意外的插曲，不過由於聯
誼的效果良好，這家餐廳儼然已經成為當地最熱門的約會場所。
