比較不好的消息是，SARS疫情還沒有退燒，腸病毒又進入了流行季節
。中南部地區包括屏東，嘉義，彰化的幼稚園，陸續出現有孩童感染腸病
毒。為防止疫情擴大，衛生單位要求傳出感染的幼稚園，停課一個禮拜進
行消毒。屏東一家幼稚園門外貼著停課一週四個大字，原因是有六名小朋
友感染腸病毒。幼稚園內只剩無人玩耍的溜滑梯，但是附近醫院卻看見家
長忙著帶著小朋友看病，醫生說最近一禮拜看病的小朋友的確增加許多除
了屏東縣出現腸病毒病例，嘉義市的一家幼稚園，也傳出3名小朋友感染
腸病毒，為了避免擴大感染，目前也被勒令停課一星期，另外彰化縣也有
一所幼稚園，出現5名學童感染腸病毒，從15日起停課6天。公視新聞
綜合報導比較不好的消息是，SARS疫情還沒有退燒，腸病毒又進入了
流行季節。中南部地區包括屏東，嘉義，彰化的幼稚園，陸續出現有孩童
感染腸病毒。為防止疫情擴大，衛生單位要求傳出感染的幼稚園，停課一
個禮拜進行消毒。屏東一家幼稚園門外貼著停課一週四個大字，原因是有
六名小朋友感染腸病毒。幼稚園內只剩無人玩耍的溜滑梯，但是附近醫院
卻看見家長忙著帶著小朋友看病，醫生說最近一禮拜看病的小朋友的確增
加許多除了屏東縣出現腸病毒病例，嘉義市的一家幼稚園，也傳出3名小
朋友感染腸病毒，為了避免擴大感染，目前也被勒令停課一星期，另外彰
化縣也有一所幼稚園，出現5名學童感染腸病毒，從15日起停課6天。
公視新聞綜合報導比較不好的消息是，SARS疫情還沒有退燒，腸病毒
又進入了流行季節。中南部地區包括屏東，嘉義，彰化的幼稚園，陸續出
現有孩童感染腸病毒。為防止疫情擴大，衛生單位要求傳出感染的幼稚園
，停課一個禮拜進行消毒。屏東一家幼稚園門外貼著停課一週四個大字，
原因是有六名小朋友感染腸病毒。幼稚園內只剩無人玩耍的溜滑梯，但是
附近醫院卻看見家長忙著帶著小朋友看病，醫生說最近一禮拜看病的小朋
友的確增加許多除了屏東縣出現腸病毒病例，嘉義市的一家幼稚園，也傳
出3名小朋友感染腸病毒，為了避免擴大感染，目前也被勒令停課一星期
，另外彰化縣也有一所幼稚園，出現5名學童感染腸病毒，從15日起停
課6天。公視新聞綜合報導比較不好的消息是，SARS疫情還沒有退燒
，腸病毒又進入了流行季節。中南部地區包括屏東，嘉義，彰化的幼稚園
，陸續出現有孩童感染腸病毒。為防止疫情擴大，衛生單位要求傳出感染
的幼稚園，停課一個禮拜進行消毒。屏東一家幼稚園門外貼著停課一週四
個大字，原因是有六名小朋友感染腸病毒。幼稚園內只剩無人玩耍的溜滑
梯，但是附近醫院卻看見家長忙著帶著小朋友看病，醫生說最近一禮拜看
病的小朋友的確增加許多除了屏東縣出現腸病毒病例，嘉義市的一家幼稚
園，也傳出3名小朋友感染腸病毒，為了避免擴大感染，目前也被勒令停
課一星期，另外彰化縣也有一所幼稚園，出現5名學童感染腸病毒，從1
5日起停課6天。公視新聞綜合報導比較不好的消息是，SARS疫情還
沒有退燒，腸病毒又進入了流行季節。中南部地區包括屏東，嘉義，彰化
的幼稚園，陸續出現有孩童感染腸病毒。為防止疫情擴大，衛生單位要求
傳出感染的幼稚園，停課一個禮拜進行消毒。屏東一家幼稚園門外貼著停
課一週四個大字，原因是有六名小朋友感染腸病毒。幼稚園內只剩無人玩
耍的溜滑梯，但是附近醫院卻看見家長忙著帶著小朋友看病，醫生說最近
一禮拜看病的小朋友的確增加許多除了屏東縣出現腸病毒病例，嘉義市的
一家幼稚園，也傳出3名小朋友感染腸病毒，為了避免擴大感染，目前也
被勒令停課一星期，另外彰化縣也有一所幼稚園，出現5名學童感染腸病
毒，從15日起停課6天。公視新聞綜合報導比較不好的消息是，SAR
S疫情還沒有退燒，腸病毒又進入了流行季節。中南部地區包括屏東，嘉
義，彰化的幼稚園，陸續出現有孩童感染腸病毒。為防止疫情擴大，衛生
單位要求傳出感染的幼稚園，停課一個禮拜進行消毒。屏東一家幼稚園門
外貼著停課一週四個大字，原因是有六名小朋友感染腸病毒。幼稚園內只
剩無人玩耍的溜滑梯，但是附近醫院卻看見家長忙著帶著小朋友看病，醫
生說最近一禮拜看病的小朋友的確增加許多除了屏東縣出現腸病毒病例，
嘉義市的一家幼稚園，也傳出3名小朋友感染腸病毒，為了避免擴大感染
，目前也被勒令停課一星期，另外彰化縣也有一所幼稚園，出現5名學童
感染腸病毒，從15日起停課6天。公視新聞綜合報導
