接下來兩則國際新聞，可以說是人類想像力的具體呈現，過去我們在電影
中看到雷射光束摧毀飛彈的畫面，將不再只是科幻的情節，在現實生活中
，科學家已經研發出一種雷射光砲，預計七年後，就可以在戰場上使用。
美國和以色列陸軍在去年開始實驗雷射光砲的精準度，摧毀十公分的小火
箭。透過電腦引導軟體程式，移動式的雷射光，利用高熱攔截引爆來襲的
飛彈。這種已經研發六年的雷射武器，研發成功後，將大大提昇軍隊的防
衛能力。移動音三秒sbin就雷射光束的重要性能之一來說移動性是一
大特色這是結合高電能效率計算與輕巧體積的設計sbout目前研發的
雷射光束熱能有七萬佤，但目標是十萬佤的雷射防衛武器，在兩三秒的時
間內摧毀來襲的飛彈。雷射光砲預計在西元二零一零年就能派到戰場使用
。公視新聞林建成編譯。接下來兩則國際新聞，可以說是人類想像力的具
體呈現，過去我們在電影中看到雷射光束摧毀飛彈的畫面，將不再只是科
幻的情節，在現實生活中，科學家已經研發出一種雷射光砲，預計七年後
，就可以在戰場上使用。美國和以色列陸軍在去年開始實驗雷射光砲的精
準度，摧毀十公分的小火箭。透過電腦引導軟體程式，移動式的雷射光，
利用高熱攔截引爆來襲的飛彈。這種已經研發六年的雷射武器，研發成功
後，將大大提昇軍隊的防衛能力。移動音三秒sbin就雷射光束的重要
性能之一來說移動性是一大特色這是結合高電能效率計算與輕巧體積的設
計sbout目前研發的雷射光束熱能有七萬佤，但目標是十萬佤的雷射
防衛武器，在兩三秒的時間內摧毀來襲的飛彈。雷射光砲預計在西元二零
一零年就能派到戰場使用。公視新聞林建成編譯。接下來兩則國際新聞，
可以說是人類想像力的具體呈現，過去我們在電影中看到雷射光束摧毀飛
彈的畫面，將不再只是科幻的情節，在現實生活中，科學家已經研發出一
種雷射光砲，預計七年後，就可以在戰場上使用。美國和以色列陸軍在去
年開始實驗雷射光砲的精準度，摧毀十公分的小火箭。透過電腦引導軟體
程式，移動式的雷射光，利用高熱攔截引爆來襲的飛彈。這種已經研發六
年的雷射武器，研發成功後，將大大提昇軍隊的防衛能力。移動音三秒s
bin就雷射光束的重要性能之一來說移動性是一大特色這是結合高電能
效率計算與輕巧體積的設計sbout目前研發的雷射光束熱能有七萬佤
，但目標是十萬佤的雷射防衛武器，在兩三秒的時間內摧毀來襲的飛彈。
雷射光砲預計在西元二零一零年就能派到戰場使用。公視新聞林建成編譯
。接下來兩則國際新聞，可以說是人類想像力的具體呈現，過去我們在電
影中看到雷射光束摧毀飛彈的畫面，將不再只是科幻的情節，在現實生活
中，科學家已經研發出一種雷射光砲，預計七年後，就可以在戰場上使用
。美國和以色列陸軍在去年開始實驗雷射光砲的精準度，摧毀十公分的小
火箭。透過電腦引導軟體程式，移動式的雷射光，利用高熱攔截引爆來襲
的飛彈。這種已經研發六年的雷射武器，研發成功後，將大大提昇軍隊的
防衛能力。移動音三秒sbin就雷射光束的重要性能之一來說移動性是
一大特色這是結合高電能效率計算與輕巧體積的設計sbout目前研發
的雷射光束熱能有七萬佤，但目標是十萬佤的雷射防衛武器，在兩三秒的
時間內摧毀來襲的飛彈。雷射光砲預計在西元二零一零年就能派到戰場使
用。公視新聞林建成編譯。接下來兩則國際新聞，可以說是人類想像力的
具體呈現，過去我們在電影中看到雷射光束摧毀飛彈的畫面，將不再只是
科幻的情節，在現實生活中，科學家已經研發出一種雷射光砲，預計七年
後，就可以在戰場上使用。美國和以色列陸軍在去年開始實驗雷射光砲的
精準度，摧毀十公分的小火箭。透過電腦引導軟體程式，移動式的雷射光
，利用高熱攔截引爆來襲的飛彈。這種已經研發六年的雷射武器，研發成
功後，將大大提昇軍隊的防衛能力。移動音三秒sbin就雷射光束的重
要性能之一來說移動性是一大特色這是結合高電能效率計算與輕巧體積的
設計sbout目前研發的雷射光束熱能有七萬佤，但目標是十萬佤的雷
射防衛武器，在兩三秒的時間內摧毀來襲的飛彈。雷射光砲預計在西元二
零一零年就能派到戰場使用。公視新聞林建成編譯。接下來兩則國際新聞
，可以說是人類想像力的具體呈現，過去我們在電影中看到雷射光束摧毀
飛彈的畫面，將不再只是科幻的情節，在現實生活中，科學家已經研發出
一種雷射光砲，預計七年後，就可以在戰場上使用。美國和以色列陸軍在
去年開始實驗雷射光砲的精準度，摧毀十公分的小火箭。透過電腦引導軟
體程式，移動式的雷射光，利用高熱攔截引爆來襲的飛彈。這種已經研發
六年的雷射武器，研發成功後，將大大提昇軍隊的防衛能力。移動音三秒
sbin就雷射光束的重要性能之一來說移動性是一大特色這是結合高電
能效率計算與輕巧體積的設計sbout目前研發的雷射光束熱能有七萬
佤，但目標是十萬佤的雷射防衛武器，在兩三秒的時間內摧毀來襲的飛彈
。雷射光砲預計在西元二零一零年就能派到戰場使用。公視新聞林建成編
譯。接下來兩則國際新聞，可以說是人類想像力的具體呈現，過去我們在
電影中看到雷射光束摧毀飛彈的畫面，將不再只是科幻的情節，在現實生
活中，科學家已經研發出一種雷射光砲，預計七年後，就可以在戰場上使
用。美國和以色列陸軍在去年開始實驗雷射光砲的精準度，摧毀十公分的
小火箭。透過電腦引導軟體程式，移動式的雷射光，利用高熱攔截引爆來
襲的飛彈。這種已經研發六年的雷射武器，研發成功後，將大大提昇軍隊
的防衛能力。移動音三秒sbin就雷射光束的重要性能之一來說移動性
是一大特色這是結合高電能效率計算與輕巧體積的設計sbout目前研
發的雷射光束熱能有七萬佤，但目標是十萬佤的雷射防衛武器，在兩三秒
的時間內摧毀來襲的飛彈。雷射光砲預計在西元二零一零年就能派到戰場
使用。公視新聞林建成編譯。
