如果只能在戰場上使用，希望這種雷射光砲永遠派不上用場。另外一則新
聞要帶您看美國曼哈頓有一家餐廳，打出了「摸黑用餐」的噱頭。除了提
供顧客美食、美酒之外，最重要的是讓用餐的客人有機會在一片黑暗中，
趁機和隔壁的陌生人，發展出一段感情。真的是名副其實的盲目約會。約
會的時候，一定要選擇一個燈光美、氣氛佳的地方嗎？對於曼哈頓這家餐
廳的顧客來說，答案一定是否定的。（顧客巴奈特：我認為在黑暗中，能
夠讓我們真正放開心胸，談論以及做一些我們平常不會做的事。）這家「
摸黑用餐」餐廳的創辦人表示，他就是有感於在一般餐廳中，大家都把注
意力放在食物上，卻忽略了共同進餐的夥伴，所以才會設立了這家餐廳。
前來用餐的顧客，必須接受服務生帶位，進入完全沒有燈光的餐廳。除了
不知道身旁座的人是誰，也不清楚自己將會吃到什麼。一切的用餐過程，
都任由戴著夜視鏡的服務生安排。而在一片黑暗中，感情的交流顯然相當
迅速。原本陌生的男女，在酒酣耳熱之際，動作也越來越大膽。（餐廳股
東洛奇福特：的確有些事會發生。大家會善用這種情況。當然完全是你情
我願。）儘管在一小時的用餐過程中，難免發生一些意外的插曲，不過由
於聯誼的效果良好，這家餐廳儼然已經成為當地最熱門的約會場所。如果
只能在戰場上使用，希望這種雷射光砲永遠派不上用場。另外一則新聞要
帶您看美國曼哈頓有一家餐廳，打出了「摸黑用餐」的噱頭。除了提供顧
客美食、美酒之外，最重要的是讓用餐的客人有機會在一片黑暗中，趁機
和隔壁的陌生人，發展出一段感情。真的是名副其實的盲目約會。約會的
時候，一定要選擇一個燈光美、氣氛佳的地方嗎？對於曼哈頓這家餐廳的
顧客來說，答案一定是否定的。（顧客巴奈特：我認為在黑暗中，能夠讓
我們真正放開心胸，談論以及做一些我們平常不會做的事。）這家「摸黑
用餐」餐廳的創辦人表示，他就是有感於在一般餐廳中，大家都把注意力
放在食物上，卻忽略了共同進餐的夥伴，所以才會設立了這家餐廳。前來
用餐的顧客，必須接受服務生帶位，進入完全沒有燈光的餐廳。除了不知
道身旁座的人是誰，也不清楚自己將會吃到什麼。一切的用餐過程，都任
由戴著夜視鏡的服務生安排。而在一片黑暗中，感情的交流顯然相當迅速
。原本陌生的男女，在酒酣耳熱之際，動作也越來越大膽。（餐廳股東洛
奇福特：的確有些事會發生。大家會善用這種情況。當然完全是你情我願
。）儘管在一小時的用餐過程中，難免發生一些意外的插曲，不過由於聯
誼的效果良好，這家餐廳儼然已經成為當地最熱門的約會場所。如果只能
在戰場上使用，希望這種雷射光砲永遠派不上用場。另外一則新聞要帶您
看美國曼哈頓有一家餐廳，打出了「摸黑用餐」的噱頭。除了提供顧客美
食、美酒之外，最重要的是讓用餐的客人有機會在一片黑暗中，趁機和隔
壁的陌生人，發展出一段感情。真的是名副其實的盲目約會。約會的時候
，一定要選擇一個燈光美、氣氛佳的地方嗎？對於曼哈頓這家餐廳的顧客
來說，答案一定是否定的。（顧客巴奈特：我認為在黑暗中，能夠讓我們
真正放開心胸，談論以及做一些我們平常不會做的事。）這家「摸黑用餐
」餐廳的創辦人表示，他就是有感於在一般餐廳中，大家都把注意力放在
食物上，卻忽略了共同進餐的夥伴，所以才會設立了這家餐廳。前來用餐
的顧客，必須接受服務生帶位，進入完全沒有燈光的餐廳。除了不知道身
旁座的人是誰，也不清楚自己將會吃到什麼。一切的用餐過程，都任由戴
著夜視鏡的服務生安排。而在一片黑暗中，感情的交流顯然相當迅速。原
本陌生的男女，在酒酣耳熱之際，動作也越來越大膽。（餐廳股東洛奇福
特：的確有些事會發生。大家會善用這種情況。當然完全是你情我願。）
儘管在一小時的用餐過程中，難免發生一些意外的插曲，不過由於聯誼的
效果良好，這家餐廳儼然已經成為當地最熱門的約會場所。如果只能在戰
場上使用，希望這種雷射光砲永遠派不上用場。另外一則新聞要帶您看美
國曼哈頓有一家餐廳，打出了「摸黑用餐」的噱頭。除了提供顧客美食、
美酒之外，最重要的是讓用餐的客人有機會在一片黑暗中，趁機和隔壁的
陌生人，發展出一段感情。真的是名副其實的盲目約會。約會的時候，一
定要選擇一個燈光美、氣氛佳的地方嗎？對於曼哈頓這家餐廳的顧客來說
，答案一定是否定的。（顧客巴奈特：我認為在黑暗中，能夠讓我們真正
放開心胸，談論以及做一些我們平常不會做的事。）這家「摸黑用餐」餐
廳的創辦人表示，他就是有感於在一般餐廳中，大家都把注意力放在食物
上，卻忽略了共同進餐的夥伴，所以才會設立了這家餐廳。前來用餐的顧
客，必須接受服務生帶位，進入完全沒有燈光的餐廳。除了不知道身旁座
的人是誰，也不清楚自己將會吃到什麼。一切的用餐過程，都任由戴著夜
視鏡的服務生安排。而在一片黑暗中，感情的交流顯然相當迅速。原本陌
生的男女，在酒酣耳熱之際，動作也越來越大膽。（餐廳股東洛奇福特：
的確有些事會發生。大家會善用這種情況。當然完全是你情我願。）儘管
在一小時的用餐過程中，難免發生一些意外的插曲，不過由於聯誼的效果
良好，這家餐廳儼然已經成為當地最熱門的約會場所。如果只能在戰場上
使用，希望這種雷射光砲永遠派不上用場。另外一則新聞要帶您看美國曼
哈頓有一家餐廳，打出了「摸黑用餐」的噱頭。除了提供顧客美食、美酒
之外，最重要的是讓用餐的客人有機會在一片黑暗中，趁機和隔壁的陌生
人，發展出一段感情。真的是名副其實的盲目約會。約會的時候，一定要
選擇一個燈光美、氣氛佳的地方嗎？對於曼哈頓這家餐廳的顧客來說，答
案一定是否定的。（顧客巴奈特：我認為在黑暗中，能夠讓我們真正放開
心胸，談論以及做一些我們平常不會做的事。）這家「摸黑用餐」餐廳的
創辦人表示，他就是有感於在一般餐廳中，大家都把注意力放在食物上，
卻忽略了共同進餐的夥伴，所以才會設立了這家餐廳。前來用餐的顧客，
必須接受服務生帶位，進入完全沒有燈光的餐廳。除了不知道身旁座的人
是誰，也不清楚自己將會吃到什麼。一切的用餐過程，都任由戴著夜視鏡
的服務生安排。而在一片黑暗中，感情的交流顯然相當迅速。原本陌生的
男女，在酒酣耳熱之際，動作也越來越大膽。（餐廳股東洛奇福特：的確
有些事會發生。大家會善用這種情況。當然完全是你情我願。）儘管在一
小時的用餐過程中，難免發生一些意外的插曲，不過由於聯誼的效果良好
，這家餐廳儼然已經成為當地最熱門的約會場所。如果只能在戰場上使用
，希望這種雷射光砲永遠派不上用場。另外一則新聞要帶您看美國曼哈頓
有一家餐廳，打出了「摸黑用餐」的噱頭。除了提供顧客美食、美酒之外
，最重要的是讓用餐的客人有機會在一片黑暗中，趁機和隔壁的陌生人，
發展出一段感情。真的是名副其實的盲目約會。約會的時候，一定要選擇
一個燈光美、氣氛佳的地方嗎？對於曼哈頓這家餐廳的顧客來說，答案一
定是否定的。（顧客巴奈特：我認為在黑暗中，能夠讓我們真正放開心胸
，談論以及做一些我們平常不會做的事。）這家「摸黑用餐」餐廳的創辦
人表示，他就是有感於在一般餐廳中，大家都把注意力放在食物上，卻忽
略了共同進餐的夥伴，所以才會設立了這家餐廳。前來用餐的顧客，必須
接受服務生帶位，進入完全沒有燈光的餐廳。除了不知道身旁座的人是誰
，也不清楚自己將會吃到什麼。一切的用餐過程，都任由戴著夜視鏡的服
務生安排。而在一片黑暗中，感情的交流顯然相當迅速。原本陌生的男女
，在酒酣耳熱之際，動作也越來越大膽。（餐廳股東洛奇福特：的確有些
事會發生。大家會善用這種情況。當然完全是你情我願。）儘管在一小時
的用餐過程中，難免發生一些意外的插曲，不過由於聯誼的效果良好，這
家餐廳儼然已經成為當地最熱門的約會場所。如果只能在戰場上使用，希
望這種雷射光砲永遠派不上用場。另外一則新聞要帶您看美國曼哈頓有一
家餐廳，打出了「摸黑用餐」的噱頭。除了提供顧客美食、美酒之外，最
重要的是讓用餐的客人有機會在一片黑暗中，趁機和隔壁的陌生人，發展
出一段感情。真的是名副其實的盲目約會。約會的時候，一定要選擇一個
燈光美、氣氛佳的地方嗎？對於曼哈頓這家餐廳的顧客來說，答案一定是
否定的。（顧客巴奈特：我認為在黑暗中，能夠讓我們真正放開心胸，談
論以及做一些我們平常不會做的事。）這家「摸黑用餐」餐廳的創辦人表
示，他就是有感於在一般餐廳中，大家都把注意力放在食物上，卻忽略了
共同進餐的夥伴，所以才會設立了這家餐廳。前來用餐的顧客，必須接受
服務生帶位，進入完全沒有燈光的餐廳。除了不知道身旁座的人是誰，也
不清楚自己將會吃到什麼。一切的用餐過程，都任由戴著夜視鏡的服務生
安排。而在一片黑暗中，感情的交流顯然相當迅速。原本陌生的男女，在
酒酣耳熱之際，動作也越來越大膽。（餐廳股東洛奇福特：的確有些事會
發生。大家會善用這種情況。當然完全是你情我願。）儘管在一小時的用
餐過程中，難免發生一些意外的插曲，不過由於聯誼的效果良好，這家餐
廳儼然已經成為當地最熱門的約會場所。如果只能在戰場上使用，希望這
種雷射光砲永遠派不上用場。另外一則新聞要帶您看美國曼哈頓有一家餐
廳，打出了「摸黑用餐」的噱頭。除了提供顧客美食、美酒之外，最重要
的是讓用餐的客人有機會在一片黑暗中，趁機和隔壁的陌生人，發展出一
段感情。真的是名副其實的盲目約會。約會的時候，一定要選擇一個燈光
美、氣氛佳的地方嗎？對於曼哈頓這家餐廳的顧客來說，答案一定是否定
的。（顧客巴奈特：我認為在黑暗中，能夠讓我們真正放開心胸，談論以
及做一些我們平常不會做的事。）這家「摸黑用餐」餐廳的創辦人表示，
他就是有感於在一般餐廳中，大家都把注意力放在食物上，卻忽略了共同
進餐的夥伴，所以才會設立了這家餐廳。前來用餐的顧客，必須接受服務
生帶位，進入完全沒有燈光的餐廳。除了不知道身旁座的人是誰，也不清
楚自己將會吃到什麼。一切的用餐過程，都任由戴著夜視鏡的服務生安排
。而在一片黑暗中，感情的交流顯然相當迅速。原本陌生的男女，在酒酣
耳熱之際，動作也越來越大膽。（餐廳股東洛奇福特：的確有些事會發生
。大家會善用這種情況。當然完全是你情我願。）儘管在一小時的用餐過
程中，難免發生一些意外的插曲，不過由於聯誼的效果良好，這家餐廳儼
然已經成為當地最熱門的約會場所。如果只能在戰場上使用，希望這種雷
射光砲永遠派不上用場。另外一則新聞要帶您看美國曼哈頓有一家餐廳，
打出了「摸黑用餐」的噱頭。除了提供顧客美食、美酒之外，最重要的是
讓用餐的客人有機會在一片黑暗中，趁機和隔壁的陌生人，發展出一段感
情。真的是名副其實的盲目約會。約會的時候，一定要選擇一個燈光美、
氣氛佳的地方嗎？對於曼哈頓這家餐廳的顧客來說，答案一定是否定的。
（顧客巴奈特：我認為在黑暗中，能夠讓我們真正放開心胸，談論以及做
一些我們平常不會做的事。）這家「摸黑用餐」餐廳的創辦人表示，他就
是有感於在一般餐廳中，大家都把注意力放在食物上，卻忽略了共同進餐
的夥伴，所以才會設立了這家餐廳。前來用餐的顧客，必須接受服務生帶
位，進入完全沒有燈光的餐廳。除了不知道身旁座的人是誰，也不清楚自
己將會吃到什麼。一切的用餐過程，都任由戴著夜視鏡的服務生安排。而
在一片黑暗中，感情的交流顯然相當迅速。原本陌生的男女，在酒酣耳熱
之際，動作也越來越大膽。（餐廳股東洛奇福特：的確有些事會發生。大
家會善用這種情況。當然完全是你情我願。）儘管在一小時的用餐過程中
，難免發生一些意外的插曲，不過由於聯誼的效果良好，這家餐廳儼然已
經成為當地最熱門的約會場所。如果只能在戰場上使用，希望這種雷射光
砲永遠派不上用場。另外一則新聞要帶您看美國曼哈頓有一家餐廳，打出
了「摸黑用餐」的噱頭。除了提供顧客美食、美酒之外，最重要的是讓用
餐的客人有機會在一片黑暗中，趁機和隔壁的陌生人，發展出一段感情。
真的是名副其實的盲目約會。約會的時候，一定要選擇一個燈光美、氣氛
佳的地方嗎？對於曼哈頓這家餐廳的顧客來說，答案一定是否定的。（顧
客巴奈特：我認為在黑暗中，能夠讓我們真正放開心胸，談論以及做一些
我們平常不會做的事。）這家「摸黑用餐」餐廳的創辦人表示，他就是有
感於在一般餐廳中，大家都把注意力放在食物上，卻忽略了共同進餐的夥
伴，所以才會設立了這家餐廳。前來用餐的顧客，必須接受服務生帶位，
進入完全沒有燈光的餐廳。除了不知道身旁座的人是誰，也不清楚自己將
會吃到什麼。一切的用餐過程，都任由戴著夜視鏡的服務生安排。而在一
片黑暗中，感情的交流顯然相當迅速。原本陌生的男女，在酒酣耳熱之際
，動作也越來越大膽。（餐廳股東洛奇福特：的確有些事會發生。大家會
善用這種情況。當然完全是你情我願。）儘管在一小時的用餐過程中，難
免發生一些意外的插曲，不過由於聯誼的效果良好，這家餐廳儼然已經成
為當地最熱門的約會場所。如果只能在戰場上使用，希望這種雷射光砲永
遠派不上用場。另外一則新聞要帶您看美國曼哈頓有一家餐廳，打出了「
摸黑用餐」的噱頭。除了提供顧客美食、美酒之外，最重要的是讓用餐的
客人有機會在一片黑暗中，趁機和隔壁的陌生人，發展出一段感情。真的
是名副其實的盲目約會。約會的時候，一定要選擇一個燈光美、氣氛佳的
地方嗎？對於曼哈頓這家餐廳的顧客來說，答案一定是否定的。（顧客巴
奈特：我認為在黑暗中，能夠讓我們真正放開心胸，談論以及做一些我們
平常不會做的事。）這家「摸黑用餐」餐廳的創辦人表示，他就是有感於
在一般餐廳中，大家都把注意力放在食物上，卻忽略了共同進餐的夥伴，
所以才會設立了這家餐廳。前來用餐的顧客，必須接受服務生帶位，進入
完全沒有燈光的餐廳。除了不知道身旁座的人是誰，也不清楚自己將會吃
到什麼。一切的用餐過程，都任由戴著夜視鏡的服務生安排。而在一片黑
暗中，感情的交流顯然相當迅速。原本陌生的男女，在酒酣耳熱之際，動
作也越來越大膽。（餐廳股東洛奇福特：的確有些事會發生。大家會善用
這種情況。當然完全是你情我願。）儘管在一小時的用餐過程中，難免發
生一些意外的插曲，不過由於聯誼的效果良好，這家餐廳儼然已經成為當
地最熱門的約會場所。如果只能在戰場上使用，希望這種雷射光砲永遠派
不上用場。另外一則新聞要帶您看美國曼哈頓有一家餐廳，打出了「摸黑
用餐」的噱頭。除了提供顧客美食、美酒之外，最重要的是讓用餐的客人
有機會在一片黑暗中，趁機和隔壁的陌生人，發展出一段感情。真的是名
副其實的盲目約會。約會的時候，一定要選擇一個燈光美、氣氛佳的地方
嗎？對於曼哈頓這家餐廳的顧客來說，答案一定是否定的。（顧客巴奈特
：我認為在黑暗中，能夠讓我們真正放開心胸，談論以及做一些我們平常
不會做的事。）這家「摸黑用餐」餐廳的創辦人表示，他就是有感於在一
般餐廳中，大家都把注意力放在食物上，卻忽略了共同進餐的夥伴，所以
才會設立了這家餐廳。前來用餐的顧客，必須接受服務生帶位，進入完全
沒有燈光的餐廳。除了不知道身旁座的人是誰，也不清楚自己將會吃到什
麼。一切的用餐過程，都任由戴著夜視鏡的服務生安排。而在一片黑暗中
，感情的交流顯然相當迅速。原本陌生的男女，在酒酣耳熱之際，動作也
越來越大膽。（餐廳股東洛奇福特：的確有些事會發生。大家會善用這種
情況。當然完全是你情我願。）儘管在一小時的用餐過程中，難免發生一
些意外的插曲，不過由於聯誼的效果良好，這家餐廳儼然已經成為當地最
熱門的約會場所。如果只能在戰場上使用，希望這種雷射光砲永遠派不上
用場。另外一則新聞要帶您看美國曼哈頓有一家餐廳，打出了「摸黑用餐
」的噱頭。除了提供顧客美食、美酒之外，最重要的是讓用餐的客人有機
會在一片黑暗中，趁機和隔壁的陌生人，發展出一段感情。真的是名副其
實的盲目約會。約會的時候，一定要選擇一個燈光美、氣氛佳的地方嗎？
對於曼哈頓這家餐廳的顧客來說，答案一定是否定的。（顧客巴奈特：我
認為在黑暗中，能夠讓我們真正放開心胸，談論以及做一些我們平常不會
做的事。）這家「摸黑用餐」餐廳的創辦人表示，他就是有感於在一般餐
廳中，大家都把注意力放在食物上，卻忽略了共同進餐的夥伴，所以才會
設立了這家餐廳。前來用餐的顧客，必須接受服務生帶位，進入完全沒有
燈光的餐廳。除了不知道身旁座的人是誰，也不清楚自己將會吃到什麼。
一切的用餐過程，都任由戴著夜視鏡的服務生安排。而在一片黑暗中，感
情的交流顯然相當迅速。原本陌生的男女，在酒酣耳熱之際，動作也越來
越大膽。（餐廳股東洛奇福特：的確有些事會發生。大家會善用這種情況
。當然完全是你情我願。）儘管在一小時的用餐過程中，難免發生一些意
外的插曲，不過由於聯誼的效果良好，這家餐廳儼然已經成為當地最熱門
的約會場所。如果只能在戰場上使用，希望這種雷射光砲永遠派不上用場
。另外一則新聞要帶您看美國曼哈頓有一家餐廳，打出了「摸黑用餐」的
噱頭。除了提供顧客美食、美酒之外，最重要的是讓用餐的客人有機會在
一片黑暗中，趁機和隔壁的陌生人，發展出一段感情。真的是名副其實的
盲目約會。約會的時候，一定要選擇一個燈光美、氣氛佳的地方嗎？對於
曼哈頓這家餐廳的顧客來說，答案一定是否定的。（顧客巴奈特：我認為
在黑暗中，能夠讓我們真正放開心胸，談論以及做一些我們平常不會做的
事。）這家「摸黑用餐」餐廳的創辦人表示，他就是有感於在一般餐廳中
，大家都把注意力放在食物上，卻忽略了共同進餐的夥伴，所以才會設立
了這家餐廳。前來用餐的顧客，必須接受服務生帶位，進入完全沒有燈光
的餐廳。除了不知道身旁座的人是誰，也不清楚自己將會吃到什麼。一切
的用餐過程，都任由戴著夜視鏡的服務生安排。而在一片黑暗中，感情的
交流顯然相當迅速。原本陌生的男女，在酒酣耳熱之際，動作也越來越大
膽。（餐廳股東洛奇福特：的確有些事會發生。大家會善用這種情況。當
然完全是你情我願。）儘管在一小時的用餐過程中，難免發生一些意外的
插曲，不過由於聯誼的效果良好，這家餐廳儼然已經成為當地最熱門的約
會場所。如果只能在戰場上使用，希望這種雷射光砲永遠派不上用場。另
外一則新聞要帶您看美國曼哈頓有一家餐廳，打出了「摸黑用餐」的噱頭
。除了提供顧客美食、美酒之外，最重要的是讓用餐的客人有機會在一片
黑暗中，趁機和隔壁的陌生人，發展出一段感情。真的是名副其實的盲目
約會。約會的時候，一定要選擇一個燈光美、氣氛佳的地方嗎？對於曼哈
頓這家餐廳的顧客來說，答案一定是否定的。（顧客巴奈特：我認為在黑
暗中，能夠讓我們真正放開心胸，談論以及做一些我們平常不會做的事。
）這家「摸黑用餐」餐廳的創辦人表示，他就是有感於在一般餐廳中，大
家都把注意力放在食物上，卻忽略了共同進餐的夥伴，所以才會設立了這
家餐廳。前來用餐的顧客，必須接受服務生帶位，進入完全沒有燈光的餐
廳。除了不知道身旁座的人是誰，也不清楚自己將會吃到什麼。一切的用
餐過程，都任由戴著夜視鏡的服務生安排。而在一片黑暗中，感情的交流
顯然相當迅速。原本陌生的男女，在酒酣耳熱之際，動作也越來越大膽。
（餐廳股東洛奇福特：的確有些事會發生。大家會善用這種情況。當然完
全是你情我願。）儘管在一小時的用餐過程中，難免發生一些意外的插曲
，不過由於聯誼的效果良好，這家餐廳儼然已經成為當地最熱門的約會場
所。如果只能在戰場上使用，希望這種雷射光砲永遠派不上用場。另外一
則新聞要帶您看美國曼哈頓有一家餐廳，打出了「摸黑用餐」的噱頭。除
了提供顧客美食、美酒之外，最重要的是讓用餐的客人有機會在一片黑暗
中，趁機和隔壁的陌生人，發展出一段感情。真的是名副其實的盲目約會
。約會的時候，一定要選擇一個燈光美、氣氛佳的地方嗎？對於曼哈頓這
家餐廳的顧客來說，答案一定是否定的。（顧客巴奈特：我認為在黑暗中
，能夠讓我們真正放開心胸，談論以及做一些我們平常不會做的事。）這
家「摸黑用餐」餐廳的創辦人表示，他就是有感於在一般餐廳中，大家都
把注意力放在食物上，卻忽略了共同進餐的夥伴，所以才會設立了這家餐
廳。前來用餐的顧客，必須接受服務生帶位，進入完全沒有燈光的餐廳。
除了不知道身旁座的人是誰，也不清楚自己將會吃到什麼。一切的用餐過
程，都任由戴著夜視鏡的服務生安排。而在一片黑暗中，感情的交流顯然
相當迅速。原本陌生的男女，在酒酣耳熱之際，動作也越來越大膽。（餐
廳股東洛奇福特：的確有些事會發生。大家會善用這種情況。當然完全是
你情我願。）儘管在一小時的用餐過程中，難免發生一些意外的插曲，不
過由於聯誼的效果良好，這家餐廳儼然已經成為當地最熱門的約會場所。
