首先要帶您來關心的就是，造成全球恐慌的SARS，目前在中國大陸
快速蔓延。
北京市已經有十幾家大學出現疑似病例，北京大學也因此實施部分停課
。
而面對中國大陸和香港的疫情擴散，衛生署高度關切，也展開了自保行
動。
宣布將對所有的門診和急診病患測量體溫，如果超過攝氏38度，就要
隔離看診。
繼北京十三所高校師生陸續出現疑似sars病患後。
北京大學校長今天證實校本部經濟系的一名職員遭到感染。
為了防範疫情擴散，北大目前除了停止校內非必要公開活動及禁止旅行
團入內參觀外，部分與感染者接觸過的老師改由網上教學。
包括北大經濟學院、北京中央財經大學和首都師範大學，十六日起已經
因為sars疫情停課。
北大校方今天也向中國大陸當局建議讓北大全面停課。
由於中國的SARS疫情實際情況一直受到國際輿論批評，世界衛生組
織也表示，光是北京的感染病例，恐怕就有兩百起，與大陸官方通報
卻不到四十例。
顯然有很大的差距，面對對岸和香港疫情持續擴散，我方衛生署今天表
示，在沒有官方管道掌控對岸疫情發展的情況下，只能島內自保。
因此，衛生署今天決定，將對所有醫療院所的門診急診病患，全面測量
體溫。
sb（凡是門診急診一律量體溫，38度以上隔離問診）衛生署說，往
後只要是通報個案，都當作是可能個案處理，病患必須隔離治療，家
屬也要居家隔離觀察，如此，才能杜絕社區傳染的威脅，而對於該如
公視新聞綜合報導
