學者們為十三行遺址沒能夠全面保留而感到遺憾。而說起這個北台灣最重
要史前遺址的發現過程，也相當具有戲劇性，它是在四十六年前，一位空
軍飛行官執行一項例行任務時，意外發現。46年前，一位空軍少校飛經
八里淡水河口，由於羅盤受到干擾，意外發現了十三行這個台灣史前文化
裡，目前發現唯一擁有煉鐵技術的文明。對考古家來說，從1800年前
橫跨到五百年前的十三行文化，是台灣邁入鐵器時代的代表。不過，這樣
重大的史前遺址，卻引不起官方的興趣，民國78年，當時號稱全亞洲最
大的八里污水處理廠的預定地，竟然就完全覆蓋在這個北台灣最重要的遺
址上，十三行遺址可能不保的危機，在當時還引發了學術界搶救十三行遺
址的事件。最後，污水處理廠依舊原地興建，只留下一塊3000平方公
尺的古蹟保存區，以及這座不在遺址上的、十三行博物館。除了這個唯一
的人面陶罐外，這種背對觀音山、面向大海、側身軀肢葬的埋葬方式，更
是台灣作為南島語系一族的有力證據。此外，大量出土的銅錢和玉器，更
說明了十三行人在當時就擅長於海上貿易。目前，館內展出了四百多件、
當年搶救下來的主要文物，讓參觀的民眾可以遙想當年十三行人、生活的
點點滴滴。博物館表示，未來他們還將與社區作緊密的連結，讓北台灣的
民眾可以從八里出發，認識十三行、也認識自已。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導學者們為十三行遺址沒能夠全面保留而感到遺憾。而說起這個
北台灣最重要史前遺址的發現過程，也相當具有戲劇性，它是在四十六年
前，一位空軍飛行官執行一項例行任務時，意外發現。46年前，一位空
軍少校飛經八里淡水河口，由於羅盤受到干擾，意外發現了十三行這個台
灣史前文化裡，目前發現唯一擁有煉鐵技術的文明。對考古家來說，從1
800年前橫跨到五百年前的十三行文化，是台灣邁入鐵器時代的代表。
不過，這樣重大的史前遺址，卻引不起官方的興趣，民國78年，當時號
稱全亞洲最大的八里污水處理廠的預定地，竟然就完全覆蓋在這個北台灣
最重要的遺址上，十三行遺址可能不保的危機，在當時還引發了學術界搶
救十三行遺址的事件。最後，污水處理廠依舊原地興建，只留下一塊30
00平方公尺的古蹟保存區，以及這座不在遺址上的、十三行博物館。除
了這個唯一的人面陶罐外，這種背對觀音山、面向大海、側身軀肢葬的埋
葬方式，更是台灣作為南島語系一族的有力證據。此外，大量出土的銅錢
和玉器，更說明了十三行人在當時就擅長於海上貿易。目前，館內展出了
四百多件、當年搶救下來的主要文物，讓參觀的民眾可以遙想當年十三行
人、生活的點點滴滴。博物館表示，未來他們還將與社區作緊密的連結，
讓北台灣的民眾可以從八里出發，認識十三行、也認識自已。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導學者們為十三行遺址沒能夠全面保留而感到遺憾。
而說起這個北台灣最重要史前遺址的發現過程，也相當具有戲劇性，它是
在四十六年前，一位空軍飛行官執行一項例行任務時，意外發現。46年
前，一位空軍少校飛經八里淡水河口，由於羅盤受到干擾，意外發現了十
三行這個台灣史前文化裡，目前發現唯一擁有煉鐵技術的文明。對考古家
來說，從1800年前橫跨到五百年前的十三行文化，是台灣邁入鐵器時
代的代表。不過，這樣重大的史前遺址，卻引不起官方的興趣，民國78
年，當時號稱全亞洲最大的八里污水處理廠的預定地，竟然就完全覆蓋在
這個北台灣最重要的遺址上，十三行遺址可能不保的危機，在當時還引發
了學術界搶救十三行遺址的事件。最後，污水處理廠依舊原地興建，只留
下一塊3000平方公尺的古蹟保存區，以及這座不在遺址上的、十三行
博物館。除了這個唯一的人面陶罐外，這種背對觀音山、面向大海、側身
軀肢葬的埋葬方式，更是台灣作為南島語系一族的有力證據。此外，大量
出土的銅錢和玉器，更說明了十三行人在當時就擅長於海上貿易。目前，
館內展出了四百多件、當年搶救下來的主要文物，讓參觀的民眾可以遙想
當年十三行人、生活的點點滴滴。博物館表示，未來他們還將與社區作緊
密的連結，讓北台灣的民眾可以從八里出發，認識十三行、也認識自已。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導學者們為十三行遺址沒能夠全面保留而
感到遺憾。而說起這個北台灣最重要史前遺址的發現過程，也相當具有戲
劇性，它是在四十六年前，一位空軍飛行官執行一項例行任務時，意外發
現。46年前，一位空軍少校飛經八里淡水河口，由於羅盤受到干擾，意
外發現了十三行這個台灣史前文化裡，目前發現唯一擁有煉鐵技術的文明
。對考古家來說，從1800年前橫跨到五百年前的十三行文化，是台灣
邁入鐵器時代的代表。不過，這樣重大的史前遺址，卻引不起官方的興趣
，民國78年，當時號稱全亞洲最大的八里污水處理廠的預定地，竟然就
完全覆蓋在這個北台灣最重要的遺址上，十三行遺址可能不保的危機，在
當時還引發了學術界搶救十三行遺址的事件。最後，污水處理廠依舊原地
興建，只留下一塊3000平方公尺的古蹟保存區，以及這座不在遺址上
的、十三行博物館。除了這個唯一的人面陶罐外，這種背對觀音山、面向
大海、側身軀肢葬的埋葬方式，更是台灣作為南島語系一族的有力證據。
此外，大量出土的銅錢和玉器，更說明了十三行人在當時就擅長於海上貿
易。目前，館內展出了四百多件、當年搶救下來的主要文物，讓參觀的民
眾可以遙想當年十三行人、生活的點點滴滴。博物館表示，未來他們還將
與社區作緊密的連結，讓北台灣的民眾可以從八里出發，認識十三行、也
認識自已。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導學者們為十三行遺址沒能夠
全面保留而感到遺憾。而說起這個北台灣最重要史前遺址的發現過程，也
相當具有戲劇性，它是在四十六年前，一位空軍飛行官執行一項例行任務
時，意外發現。46年前，一位空軍少校飛經八里淡水河口，由於羅盤受
到干擾，意外發現了十三行這個台灣史前文化裡，目前發現唯一擁有煉鐵
技術的文明。對考古家來說，從1800年前橫跨到五百年前的十三行文
化，是台灣邁入鐵器時代的代表。不過，這樣重大的史前遺址，卻引不起
官方的興趣，民國78年，當時號稱全亞洲最大的八里污水處理廠的預定
地，竟然就完全覆蓋在這個北台灣最重要的遺址上，十三行遺址可能不保
的危機，在當時還引發了學術界搶救十三行遺址的事件。最後，污水處理
廠依舊原地興建，只留下一塊3000平方公尺的古蹟保存區，以及這座
不在遺址上的、十三行博物館。除了這個唯一的人面陶罐外，這種背對觀
音山、面向大海、側身軀肢葬的埋葬方式，更是台灣作為南島語系一族的
有力證據。此外，大量出土的銅錢和玉器，更說明了十三行人在當時就擅
長於海上貿易。目前，館內展出了四百多件、當年搶救下來的主要文物，
讓參觀的民眾可以遙想當年十三行人、生活的點點滴滴。博物館表示，未
來他們還將與社區作緊密的連結，讓北台灣的民眾可以從八里出發，認識
十三行、也認識自已。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導學者們為十三行
遺址沒能夠全面保留而感到遺憾。而說起這個北台灣最重要史前遺址的發
現過程，也相當具有戲劇性，它是在四十六年前，一位空軍飛行官執行一
項例行任務時，意外發現。46年前，一位空軍少校飛經八里淡水河口，
由於羅盤受到干擾，意外發現了十三行這個台灣史前文化裡，目前發現唯
一擁有煉鐵技術的文明。對考古家來說，從1800年前橫跨到五百年前
的十三行文化，是台灣邁入鐵器時代的代表。不過，這樣重大的史前遺址
，卻引不起官方的興趣，民國78年，當時號稱全亞洲最大的八里污水處
理廠的預定地，竟然就完全覆蓋在這個北台灣最重要的遺址上，十三行遺
址可能不保的危機，在當時還引發了學術界搶救十三行遺址的事件。最後
，污水處理廠依舊原地興建，只留下一塊3000平方公尺的古蹟保存區
，以及這座不在遺址上的、十三行博物館。除了這個唯一的人面陶罐外，
這種背對觀音山、面向大海、側身軀肢葬的埋葬方式，更是台灣作為南島
語系一族的有力證據。此外，大量出土的銅錢和玉器，更說明了十三行人
在當時就擅長於海上貿易。目前，館內展出了四百多件、當年搶救下來的
主要文物，讓參觀的民眾可以遙想當年十三行人、生活的點點滴滴。博物
館表示，未來他們還將與社區作緊密的連結，讓北台灣的民眾可以從八里
出發，認識十三行、也認識自已。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導學者
們為十三行遺址沒能夠全面保留而感到遺憾。而說起這個北台灣最重要史
前遺址的發現過程，也相當具有戲劇性，它是在四十六年前，一位空軍飛
行官執行一項例行任務時，意外發現。46年前，一位空軍少校飛經八里
淡水河口，由於羅盤受到干擾，意外發現了十三行這個台灣史前文化裡，
目前發現唯一擁有煉鐵技術的文明。對考古家來說，從1800年前橫跨
到五百年前的十三行文化，是台灣邁入鐵器時代的代表。不過，這樣重大
的史前遺址，卻引不起官方的興趣，民國78年，當時號稱全亞洲最大的
八里污水處理廠的預定地，竟然就完全覆蓋在這個北台灣最重要的遺址上
，十三行遺址可能不保的危機，在當時還引發了學術界搶救十三行遺址的
事件。最後，污水處理廠依舊原地興建，只留下一塊3000平方公尺的
古蹟保存區，以及這座不在遺址上的、十三行博物館。除了這個唯一的人
面陶罐外，這種背對觀音山、面向大海、側身軀肢葬的埋葬方式，更是台
灣作為南島語系一族的有力證據。此外，大量出土的銅錢和玉器，更說明
了十三行人在當時就擅長於海上貿易。目前，館內展出了四百多件、當年
搶救下來的主要文物，讓參觀的民眾可以遙想當年十三行人、生活的點點
滴滴。博物館表示，未來他們還將與社區作緊密的連結，讓北台灣的民眾
可以從八里出發，認識十三行、也認識自已。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導學者們為十三行遺址沒能夠全面保留而感到遺憾。而說起這個北台
灣最重要史前遺址的發現過程，也相當具有戲劇性，它是在四十六年前，
一位空軍飛行官執行一項例行任務時，意外發現。46年前，一位空軍少
校飛經八里淡水河口，由於羅盤受到干擾，意外發現了十三行這個台灣史
前文化裡，目前發現唯一擁有煉鐵技術的文明。對考古家來說，從180
0年前橫跨到五百年前的十三行文化，是台灣邁入鐵器時代的代表。不過
，這樣重大的史前遺址，卻引不起官方的興趣，民國78年，當時號稱全
亞洲最大的八里污水處理廠的預定地，竟然就完全覆蓋在這個北台灣最重
要的遺址上，十三行遺址可能不保的危機，在當時還引發了學術界搶救十
三行遺址的事件。最後，污水處理廠依舊原地興建，只留下一塊3000
平方公尺的古蹟保存區，以及這座不在遺址上的、十三行博物館。除了這
個唯一的人面陶罐外，這種背對觀音山、面向大海、側身軀肢葬的埋葬方
式，更是台灣作為南島語系一族的有力證據。此外，大量出土的銅錢和玉
器，更說明了十三行人在當時就擅長於海上貿易。目前，館內展出了四百
多件、當年搶救下來的主要文物，讓參觀的民眾可以遙想當年十三行人、
生活的點點滴滴。博物館表示，未來他們還將與社區作緊密的連結，讓北
台灣的民眾可以從八里出發，認識十三行、也認識自已。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導學者們為十三行遺址沒能夠全面保留而感到遺憾。而說
起這個北台灣最重要史前遺址的發現過程，也相當具有戲劇性，它是在四
十六年前，一位空軍飛行官執行一項例行任務時，意外發現。46年前，
一位空軍少校飛經八里淡水河口，由於羅盤受到干擾，意外發現了十三行
這個台灣史前文化裡，目前發現唯一擁有煉鐵技術的文明。對考古家來說
，從1800年前橫跨到五百年前的十三行文化，是台灣邁入鐵器時代的
代表。不過，這樣重大的史前遺址，卻引不起官方的興趣，民國78年，
當時號稱全亞洲最大的八里污水處理廠的預定地，竟然就完全覆蓋在這個
北台灣最重要的遺址上，十三行遺址可能不保的危機，在當時還引發了學
術界搶救十三行遺址的事件。最後，污水處理廠依舊原地興建，只留下一
塊3000平方公尺的古蹟保存區，以及這座不在遺址上的、十三行博物
館。除了這個唯一的人面陶罐外，這種背對觀音山、面向大海、側身軀肢
葬的埋葬方式，更是台灣作為南島語系一族的有力證據。此外，大量出土
的銅錢和玉器，更說明了十三行人在當時就擅長於海上貿易。目前，館內
展出了四百多件、當年搶救下來的主要文物，讓參觀的民眾可以遙想當年
十三行人、生活的點點滴滴。博物館表示，未來他們還將與社區作緊密的
連結，讓北台灣的民眾可以從八里出發，認識十三行、也認識自已。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導學者們為十三行遺址沒能夠全面保留而感到
遺憾。而說起這個北台灣最重要史前遺址的發現過程，也相當具有戲劇性
，它是在四十六年前，一位空軍飛行官執行一項例行任務時，意外發現。
46年前，一位空軍少校飛經八里淡水河口，由於羅盤受到干擾，意外發
現了十三行這個台灣史前文化裡，目前發現唯一擁有煉鐵技術的文明。對
考古家來說，從1800年前橫跨到五百年前的十三行文化，是台灣邁入
鐵器時代的代表。不過，這樣重大的史前遺址，卻引不起官方的興趣，民
國78年，當時號稱全亞洲最大的八里污水處理廠的預定地，竟然就完全
覆蓋在這個北台灣最重要的遺址上，十三行遺址可能不保的危機，在當時
還引發了學術界搶救十三行遺址的事件。最後，污水處理廠依舊原地興建
，只留下一塊3000平方公尺的古蹟保存區，以及這座不在遺址上的、
十三行博物館。除了這個唯一的人面陶罐外，這種背對觀音山、面向大海
、側身軀肢葬的埋葬方式，更是台灣作為南島語系一族的有力證據。此外
，大量出土的銅錢和玉器，更說明了十三行人在當時就擅長於海上貿易。
目前，館內展出了四百多件、當年搶救下來的主要文物，讓參觀的民眾可
以遙想當年十三行人、生活的點點滴滴。博物館表示，未來他們還將與社
區作緊密的連結，讓北台灣的民眾可以從八里出發，認識十三行、也認識
自已。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導學者們為十三行遺址沒能夠全面
保留而感到遺憾。而說起這個北台灣最重要史前遺址的發現過程，也相當
具有戲劇性，它是在四十六年前，一位空軍飛行官執行一項例行任務時，
意外發現。46年前，一位空軍少校飛經八里淡水河口，由於羅盤受到干
擾，意外發現了十三行這個台灣史前文化裡，目前發現唯一擁有煉鐵技術
的文明。對考古家來說，從1800年前橫跨到五百年前的十三行文化，
是台灣邁入鐵器時代的代表。不過，這樣重大的史前遺址，卻引不起官方
的興趣，民國78年，當時號稱全亞洲最大的八里污水處理廠的預定地，
竟然就完全覆蓋在這個北台灣最重要的遺址上，十三行遺址可能不保的危
機，在當時還引發了學術界搶救十三行遺址的事件。最後，污水處理廠依
舊原地興建，只留下一塊3000平方公尺的古蹟保存區，以及這座不在
遺址上的、十三行博物館。除了這個唯一的人面陶罐外，這種背對觀音山
、面向大海、側身軀肢葬的埋葬方式，更是台灣作為南島語系一族的有力
證據。此外，大量出土的銅錢和玉器，更說明了十三行人在當時就擅長於
海上貿易。目前，館內展出了四百多件、當年搶救下來的主要文物，讓參
觀的民眾可以遙想當年十三行人、生活的點點滴滴。博物館表示，未來他
們還將與社區作緊密的連結，讓北台灣的民眾可以從八里出發，認識十三
行、也認識自已。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
