歡迎您繼續收看公視晚間新聞。位在八里淡水河口、北台灣第一座史前博
物館十三行博物館，這個星期四即將對外開放。在開館前夕，當年負責挖
掘的考古學家卻遺憾表示，大部分的十三行遺址，早就因為八里污水處理
廠的興建，被破壞殆盡。從台北縣文化局長手中，接下這個象徵十三行文
化的人面陶罐，當年全力搶救遺址的兩位考古學家、劉益昌與臧振華，心
情卻是十分複雜。對於當年只搶救下八分之一的遺址，而其餘八分之七埋
在地底下的文物，卻只能眼睜睜地看著它們，被毀壞在興建八里污水處理
廠的怪手下，劉益昌至今、依舊痛心。走在這片僅存的保留區上，不時還
可聞到從淡水河飄來的惡臭，劉益昌說，污水處理廠使用了大片的土地，
但卻功能不彰，十三行的犧牲完全不值得，為了紀念遺址遭破壞，建築師
在設計十三行博物館時，還刻意讓館內的每個牆面傾斜，象徵著這片史前
遺址的不完整。除了遺憾遺址的殘缺，劉益昌還對於這座花費3800萬
的博物館，沒有設置研究人員、感到不解，他認為，十三行文化不是只存
在於過去，博物館要長久經營下去，就必須要有持續的研究，來作為豐富
館藏的後盾。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導歡迎您繼續收看公視晚間
新聞。位在八里淡水河口、北台灣第一座史前博物館十三行博物館，這個
星期四即將對外開放。在開館前夕，當年負責挖掘的考古學家卻遺憾表示
，大部分的十三行遺址，早就因為八里污水處理廠的興建，被破壞殆盡。
從台北縣文化局長手中，接下這個象徵十三行文化的人面陶罐，當年全力
搶救遺址的兩位考古學家、劉益昌與臧振華，心情卻是十分複雜。對於當
年只搶救下八分之一的遺址，而其餘八分之七埋在地底下的文物，卻只能
眼睜睜地看著它們，被毀壞在興建八里污水處理廠的怪手下，劉益昌至今
、依舊痛心。走在這片僅存的保留區上，不時還可聞到從淡水河飄來的惡
臭，劉益昌說，污水處理廠使用了大片的土地，但卻功能不彰，十三行的
犧牲完全不值得，為了紀念遺址遭破壞，建築師在設計十三行博物館時，
還刻意讓館內的每個牆面傾斜，象徵著這片史前遺址的不完整。除了遺憾
遺址的殘缺，劉益昌還對於這座花費3800萬的博物館，沒有設置研究
人員、感到不解，他認為，十三行文化不是只存在於過去，博物館要長久
經營下去，就必須要有持續的研究，來作為豐富館藏的後盾。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導歡迎您繼續收看公視晚間新聞。位在八里淡水河口
、北台灣第一座史前博物館十三行博物館，這個星期四即將對外開放。在
開館前夕，當年負責挖掘的考古學家卻遺憾表示，大部分的十三行遺址，
早就因為八里污水處理廠的興建，被破壞殆盡。從台北縣文化局長手中，
接下這個象徵十三行文化的人面陶罐，當年全力搶救遺址的兩位考古學家
、劉益昌與臧振華，心情卻是十分複雜。對於當年只搶救下八分之一的遺
址，而其餘八分之七埋在地底下的文物，卻只能眼睜睜地看著它們，被毀
壞在興建八里污水處理廠的怪手下，劉益昌至今、依舊痛心。走在這片僅
存的保留區上，不時還可聞到從淡水河飄來的惡臭，劉益昌說，污水處理
廠使用了大片的土地，但卻功能不彰，十三行的犧牲完全不值得，為了紀
念遺址遭破壞，建築師在設計十三行博物館時，還刻意讓館內的每個牆面
傾斜，象徵著這片史前遺址的不完整。除了遺憾遺址的殘缺，劉益昌還對
於這座花費3800萬的博物館，沒有設置研究人員、感到不解，他認為
，十三行文化不是只存在於過去，博物館要長久經營下去，就必須要有持
續的研究，來作為豐富館藏的後盾。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導歡
迎您繼續收看公視晚間新聞。位在八里淡水河口、北台灣第一座史前博物
館十三行博物館，這個星期四即將對外開放。在開館前夕，當年負責挖掘
的考古學家卻遺憾表示，大部分的十三行遺址，早就因為八里污水處理廠
的興建，被破壞殆盡。從台北縣文化局長手中，接下這個象徵十三行文化
的人面陶罐，當年全力搶救遺址的兩位考古學家、劉益昌與臧振華，心情
卻是十分複雜。對於當年只搶救下八分之一的遺址，而其餘八分之七埋在
地底下的文物，卻只能眼睜睜地看著它們，被毀壞在興建八里污水處理廠
的怪手下，劉益昌至今、依舊痛心。走在這片僅存的保留區上，不時還可
聞到從淡水河飄來的惡臭，劉益昌說，污水處理廠使用了大片的土地，但
卻功能不彰，十三行的犧牲完全不值得，為了紀念遺址遭破壞，建築師在
設計十三行博物館時，還刻意讓館內的每個牆面傾斜，象徵著這片史前遺
址的不完整。除了遺憾遺址的殘缺，劉益昌還對於這座花費3800萬的
博物館，沒有設置研究人員、感到不解，他認為，十三行文化不是只存在
於過去，博物館要長久經營下去，就必須要有持續的研究，來作為豐富館
藏的後盾。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導歡迎您繼續收看公視晚間新
聞。位在八里淡水河口、北台灣第一座史前博物館十三行博物館，這個星
期四即將對外開放。在開館前夕，當年負責挖掘的考古學家卻遺憾表示，
大部分的十三行遺址，早就因為八里污水處理廠的興建，被破壞殆盡。從
台北縣文化局長手中，接下這個象徵十三行文化的人面陶罐，當年全力搶
救遺址的兩位考古學家、劉益昌與臧振華，心情卻是十分複雜。對於當年
只搶救下八分之一的遺址，而其餘八分之七埋在地底下的文物，卻只能眼
睜睜地看著它們，被毀壞在興建八里污水處理廠的怪手下，劉益昌至今、
依舊痛心。走在這片僅存的保留區上，不時還可聞到從淡水河飄來的惡臭
，劉益昌說，污水處理廠使用了大片的土地，但卻功能不彰，十三行的犧
牲完全不值得，為了紀念遺址遭破壞，建築師在設計十三行博物館時，還
刻意讓館內的每個牆面傾斜，象徵著這片史前遺址的不完整。除了遺憾遺
址的殘缺，劉益昌還對於這座花費3800萬的博物館，沒有設置研究人
員、感到不解，他認為，十三行文化不是只存在於過去，博物館要長久經
營下去，就必須要有持續的研究，來作為豐富館藏的後盾。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導歡迎您繼續收看公視晚間新聞。位在八里淡水河口、
北台灣第一座史前博物館十三行博物館，這個星期四即將對外開放。在開
館前夕，當年負責挖掘的考古學家卻遺憾表示，大部分的十三行遺址，早
就因為八里污水處理廠的興建，被破壞殆盡。從台北縣文化局長手中，接
下這個象徵十三行文化的人面陶罐，當年全力搶救遺址的兩位考古學家、
劉益昌與臧振華，心情卻是十分複雜。對於當年只搶救下八分之一的遺址
，而其餘八分之七埋在地底下的文物，卻只能眼睜睜地看著它們，被毀壞
在興建八里污水處理廠的怪手下，劉益昌至今、依舊痛心。走在這片僅存
的保留區上，不時還可聞到從淡水河飄來的惡臭，劉益昌說，污水處理廠
使用了大片的土地，但卻功能不彰，十三行的犧牲完全不值得，為了紀念
遺址遭破壞，建築師在設計十三行博物館時，還刻意讓館內的每個牆面傾
斜，象徵著這片史前遺址的不完整。除了遺憾遺址的殘缺，劉益昌還對於
這座花費3800萬的博物館，沒有設置研究人員、感到不解，他認為，
十三行文化不是只存在於過去，博物館要長久經營下去，就必須要有持續
的研究，來作為豐富館藏的後盾。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導歡迎
您繼續收看公視晚間新聞。位在八里淡水河口、北台灣第一座史前博物館
十三行博物館，這個星期四即將對外開放。在開館前夕，當年負責挖掘的
考古學家卻遺憾表示，大部分的十三行遺址，早就因為八里污水處理廠的
興建，被破壞殆盡。從台北縣文化局長手中，接下這個象徵十三行文化的
人面陶罐，當年全力搶救遺址的兩位考古學家、劉益昌與臧振華，心情卻
是十分複雜。對於當年只搶救下八分之一的遺址，而其餘八分之七埋在地
底下的文物，卻只能眼睜睜地看著它們，被毀壞在興建八里污水處理廠的
怪手下，劉益昌至今、依舊痛心。走在這片僅存的保留區上，不時還可聞
到從淡水河飄來的惡臭，劉益昌說，污水處理廠使用了大片的土地，但卻
功能不彰，十三行的犧牲完全不值得，為了紀念遺址遭破壞，建築師在設
計十三行博物館時，還刻意讓館內的每個牆面傾斜，象徵著這片史前遺址
的不完整。除了遺憾遺址的殘缺，劉益昌還對於這座花費3800萬的博
物館，沒有設置研究人員、感到不解，他認為，十三行文化不是只存在於
過去，博物館要長久經營下去，就必須要有持續的研究，來作為豐富館藏
的後盾。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導歡迎您繼續收看公視晚間新聞
。位在八里淡水河口、北台灣第一座史前博物館十三行博物館，這個星期
四即將對外開放。在開館前夕，當年負責挖掘的考古學家卻遺憾表示，大
部分的十三行遺址，早就因為八里污水處理廠的興建，被破壞殆盡。從台
北縣文化局長手中，接下這個象徵十三行文化的人面陶罐，當年全力搶救
遺址的兩位考古學家、劉益昌與臧振華，心情卻是十分複雜。對於當年只
搶救下八分之一的遺址，而其餘八分之七埋在地底下的文物，卻只能眼睜
睜地看著它們，被毀壞在興建八里污水處理廠的怪手下，劉益昌至今、依
舊痛心。走在這片僅存的保留區上，不時還可聞到從淡水河飄來的惡臭，
劉益昌說，污水處理廠使用了大片的土地，但卻功能不彰，十三行的犧牲
完全不值得，為了紀念遺址遭破壞，建築師在設計十三行博物館時，還刻
意讓館內的每個牆面傾斜，象徵著這片史前遺址的不完整。除了遺憾遺址
的殘缺，劉益昌還對於這座花費3800萬的博物館，沒有設置研究人員
、感到不解，他認為，十三行文化不是只存在於過去，博物館要長久經營
下去，就必須要有持續的研究，來作為豐富館藏的後盾。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導
