台北榮總和陽明醫學院合作的榮陽團隊，今天發表功能性腦造影的最新
技術，可以更加準確的偵測癲癇、腦腫瘤等腦部的病灶，協助臨床醫
師更精確的在腦部生病的地方動刀，減少腦部手術後，可能會造成行
楊先生已經有幾十年的癲癇病史了，不過兩年前進行了腦磁圖檢查，找
出腦袋中真正出了問題的位置，動了手術，術後已經兩年，這段時間
他癲癇的毛病不曾復發。
就是這台兩年多前引進的全頭型腦圖儀，幫助了一百多位的癲癇患者，
找出了腦部神經不正常放電的正確位置，也有三十幾位的患者，和楊
先生一樣，接受了腦部手術，讓癲癇的症狀得到了改善和治癒。
除了腦磁圖檢查應用在癲癇患者身上，得到了很好的臨床應用成果，榮
總整合性腦功能研究室也利用功能性的磁振造影得到腦腫瘤發生位置
與主管語言、肢體動作、記憶等腦功能區域的相對位置，來避免進行
研究團隊也表示，功能性的磁振造影技術，其實有非常多的潛能，腦部
的研究和臨床應用只是第一步。
榮陽團隊不僅耗費了三億多的經費，購置了這些超高磁場的造影設備，
也培養了一群從設計程式到執行研究的團隊，雖然這個團隊的人數，
只有數十人，無法與國際上動輒上百人的研究團隊比擬，但已經有多
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
