學者們為十三行遺址沒能夠全面保留而感到遺憾。
而說起這個北台灣最重要史前遺址的發現過程，也相當具有戲劇性，它
是在四十六年前，一位空軍飛行官執行一項例行任務時，意外發現。
46年前，一位空軍少校飛經八里淡水河口，由於羅盤受到干擾，意外
發現了十三行這個台灣史前文化裡，目前發現唯一擁有煉鐵技術的文
明。
對考古家來說，從1800年前橫跨到五百年前的十三行文化，是台灣
邁入鐵器時代的代表。
不過，這樣重大的史前遺址，卻引不起官方的興趣，民國78年，當時
號稱全亞洲最大的八里污水處理廠的預定地，竟然就完全覆蓋在這個
北台灣最重要的遺址上，十三行遺址可能不保的危機，在當時還引發
最後，污水處理廠依舊原地興建，只留下一塊3000平方公尺的古蹟
保存區，以及這座不在遺址上的、十三行博物館。
除了這個唯一的人面陶罐外，這種背對觀音山、面向大海、側身軀肢葬
的埋葬方式，更是台灣作為南島語系一族的有力證據。
此外，大量出土的銅錢和玉器，更說明了十三行人在當時就擅長於海上
貿易。
目前，館內展出了四百多件、當年搶救下來的主要文物，讓參觀的民眾
可以遙想當年十三行人、生活的點點滴滴。
博物館表示，未來他們還將與社區作緊密的連結，讓北台灣的民眾可以
從八里出發，認識十三行、也認識自已。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
