台北榮總和陽明醫學院合作的榮陽團隊，今天發表功能性腦造影的最新技
術，可以更加準確的偵測癲癇、腦腫瘤等腦部的病灶，協助臨床醫師更精
確的在腦部生病的地方動刀，減少腦部手術後，可能會造成行動不便，喪
失記憶或是語言能力等副作用。楊先生已經有幾十年的癲癇病史了，不過
兩年前進行了腦磁圖檢查，找出腦袋中真正出了問題的位置，動了手術，
術後已經兩年，這段時間他癲癇的毛病不曾復發。就是這台兩年多前引進
的全頭型腦圖儀，幫助了一百多位的癲癇患者，找出了腦部神經不正常放
電的正確位置，也有三十幾位的患者，和楊先生一樣，接受了腦部手術，
讓癲癇的症狀得到了改善和治癒。除了腦磁圖檢查應用在癲癇患者身上，
得到了很好的臨床應用成果，榮總整合性腦功能研究室也利用功能性的磁
振造影得到腦腫瘤發生位置與主管語言、肢體動作、記憶等腦功能區域的
相對位置，來避免進行腦瘤手術後，可能造成行動不便、喪失記憶等後遺
症。研究團隊也表示，功能性的磁振造影技術，其實有非常多的潛能，腦
部的研究和臨床應用只是第一步。榮陽團隊不僅耗費了三億多的經費，購
置了這些超高磁場的造影設備，也培養了一群從設計程式到執行研究的團
隊，雖然這個團隊的人數，只有數十人，無法與國際上動輒上百人的研究
團隊比擬，但已經有多項成果獲得刊登在國際重要的學術期刊上，更重要
的是也已經實際造福在病患身上。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台北
榮總和陽明醫學院合作的榮陽團隊，今天發表功能性腦造影的最新技術，
可以更加準確的偵測癲癇、腦腫瘤等腦部的病灶，協助臨床醫師更精確的
在腦部生病的地方動刀，減少腦部手術後，可能會造成行動不便，喪失記
憶或是語言能力等副作用。楊先生已經有幾十年的癲癇病史了，不過兩年
前進行了腦磁圖檢查，找出腦袋中真正出了問題的位置，動了手術，術後
已經兩年，這段時間他癲癇的毛病不曾復發。就是這台兩年多前引進的全
頭型腦圖儀，幫助了一百多位的癲癇患者，找出了腦部神經不正常放電的
正確位置，也有三十幾位的患者，和楊先生一樣，接受了腦部手術，讓癲
癇的症狀得到了改善和治癒。除了腦磁圖檢查應用在癲癇患者身上，得到
了很好的臨床應用成果，榮總整合性腦功能研究室也利用功能性的磁振造
影得到腦腫瘤發生位置與主管語言、肢體動作、記憶等腦功能區域的相對
位置，來避免進行腦瘤手術後，可能造成行動不便、喪失記憶等後遺症。
研究團隊也表示，功能性的磁振造影技術，其實有非常多的潛能，腦部的
研究和臨床應用只是第一步。榮陽團隊不僅耗費了三億多的經費，購置了
這些超高磁場的造影設備，也培養了一群從設計程式到執行研究的團隊，
雖然這個團隊的人數，只有數十人，無法與國際上動輒上百人的研究團隊
比擬，但已經有多項成果獲得刊登在國際重要的學術期刊上，更重要的是
也已經實際造福在病患身上。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台北榮總
和陽明醫學院合作的榮陽團隊，今天發表功能性腦造影的最新技術，可以
更加準確的偵測癲癇、腦腫瘤等腦部的病灶，協助臨床醫師更精確的在腦
部生病的地方動刀，減少腦部手術後，可能會造成行動不便，喪失記憶或
是語言能力等副作用。楊先生已經有幾十年的癲癇病史了，不過兩年前進
行了腦磁圖檢查，找出腦袋中真正出了問題的位置，動了手術，術後已經
兩年，這段時間他癲癇的毛病不曾復發。就是這台兩年多前引進的全頭型
腦圖儀，幫助了一百多位的癲癇患者，找出了腦部神經不正常放電的正確
位置，也有三十幾位的患者，和楊先生一樣，接受了腦部手術，讓癲癇的
症狀得到了改善和治癒。除了腦磁圖檢查應用在癲癇患者身上，得到了很
好的臨床應用成果，榮總整合性腦功能研究室也利用功能性的磁振造影得
到腦腫瘤發生位置與主管語言、肢體動作、記憶等腦功能區域的相對位置
，來避免進行腦瘤手術後，可能造成行動不便、喪失記憶等後遺症。研究
團隊也表示，功能性的磁振造影技術，其實有非常多的潛能，腦部的研究
和臨床應用只是第一步。榮陽團隊不僅耗費了三億多的經費，購置了這些
超高磁場的造影設備，也培養了一群從設計程式到執行研究的團隊，雖然
這個團隊的人數，只有數十人，無法與國際上動輒上百人的研究團隊比擬
，但已經有多項成果獲得刊登在國際重要的學術期刊上，更重要的是也已
經實際造福在病患身上。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台北榮總和陽
明醫學院合作的榮陽團隊，今天發表功能性腦造影的最新技術，可以更加
準確的偵測癲癇、腦腫瘤等腦部的病灶，協助臨床醫師更精確的在腦部生
病的地方動刀，減少腦部手術後，可能會造成行動不便，喪失記憶或是語
言能力等副作用。楊先生已經有幾十年的癲癇病史了，不過兩年前進行了
腦磁圖檢查，找出腦袋中真正出了問題的位置，動了手術，術後已經兩年
，這段時間他癲癇的毛病不曾復發。就是這台兩年多前引進的全頭型腦圖
儀，幫助了一百多位的癲癇患者，找出了腦部神經不正常放電的正確位置
，也有三十幾位的患者，和楊先生一樣，接受了腦部手術，讓癲癇的症狀
得到了改善和治癒。除了腦磁圖檢查應用在癲癇患者身上，得到了很好的
臨床應用成果，榮總整合性腦功能研究室也利用功能性的磁振造影得到腦
腫瘤發生位置與主管語言、肢體動作、記憶等腦功能區域的相對位置，來
避免進行腦瘤手術後，可能造成行動不便、喪失記憶等後遺症。研究團隊
也表示，功能性的磁振造影技術，其實有非常多的潛能，腦部的研究和臨
床應用只是第一步。榮陽團隊不僅耗費了三億多的經費，購置了這些超高
磁場的造影設備，也培養了一群從設計程式到執行研究的團隊，雖然這個
團隊的人數，只有數十人，無法與國際上動輒上百人的研究團隊比擬，但
已經有多項成果獲得刊登在國際重要的學術期刊上，更重要的是也已經實
際造福在病患身上。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台北榮總和陽明醫
學院合作的榮陽團隊，今天發表功能性腦造影的最新技術，可以更加準確
的偵測癲癇、腦腫瘤等腦部的病灶，協助臨床醫師更精確的在腦部生病的
地方動刀，減少腦部手術後，可能會造成行動不便，喪失記憶或是語言能
力等副作用。楊先生已經有幾十年的癲癇病史了，不過兩年前進行了腦磁
圖檢查，找出腦袋中真正出了問題的位置，動了手術，術後已經兩年，這
段時間他癲癇的毛病不曾復發。就是這台兩年多前引進的全頭型腦圖儀，
幫助了一百多位的癲癇患者，找出了腦部神經不正常放電的正確位置，也
有三十幾位的患者，和楊先生一樣，接受了腦部手術，讓癲癇的症狀得到
了改善和治癒。除了腦磁圖檢查應用在癲癇患者身上，得到了很好的臨床
應用成果，榮總整合性腦功能研究室也利用功能性的磁振造影得到腦腫瘤
發生位置與主管語言、肢體動作、記憶等腦功能區域的相對位置，來避免
進行腦瘤手術後，可能造成行動不便、喪失記憶等後遺症。研究團隊也表
示，功能性的磁振造影技術，其實有非常多的潛能，腦部的研究和臨床應
用只是第一步。榮陽團隊不僅耗費了三億多的經費，購置了這些超高磁場
的造影設備，也培養了一群從設計程式到執行研究的團隊，雖然這個團隊
的人數，只有數十人，無法與國際上動輒上百人的研究團隊比擬，但已經
有多項成果獲得刊登在國際重要的學術期刊上，更重要的是也已經實際造
福在病患身上。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台北榮總和陽明醫學院
合作的榮陽團隊，今天發表功能性腦造影的最新技術，可以更加準確的偵
測癲癇、腦腫瘤等腦部的病灶，協助臨床醫師更精確的在腦部生病的地方
動刀，減少腦部手術後，可能會造成行動不便，喪失記憶或是語言能力等
副作用。楊先生已經有幾十年的癲癇病史了，不過兩年前進行了腦磁圖檢
查，找出腦袋中真正出了問題的位置，動了手術，術後已經兩年，這段時
間他癲癇的毛病不曾復發。就是這台兩年多前引進的全頭型腦圖儀，幫助
了一百多位的癲癇患者，找出了腦部神經不正常放電的正確位置，也有三
十幾位的患者，和楊先生一樣，接受了腦部手術，讓癲癇的症狀得到了改
善和治癒。除了腦磁圖檢查應用在癲癇患者身上，得到了很好的臨床應用
成果，榮總整合性腦功能研究室也利用功能性的磁振造影得到腦腫瘤發生
位置與主管語言、肢體動作、記憶等腦功能區域的相對位置，來避免進行
腦瘤手術後，可能造成行動不便、喪失記憶等後遺症。研究團隊也表示，
功能性的磁振造影技術，其實有非常多的潛能，腦部的研究和臨床應用只
是第一步。榮陽團隊不僅耗費了三億多的經費，購置了這些超高磁場的造
影設備，也培養了一群從設計程式到執行研究的團隊，雖然這個團隊的人
數，只有數十人，無法與國際上動輒上百人的研究團隊比擬，但已經有多
項成果獲得刊登在國際重要的學術期刊上，更重要的是也已經實際造福在
病患身上。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台北榮總和陽明醫學院合作
的榮陽團隊，今天發表功能性腦造影的最新技術，可以更加準確的偵測癲
癇、腦腫瘤等腦部的病灶，協助臨床醫師更精確的在腦部生病的地方動刀
，減少腦部手術後，可能會造成行動不便，喪失記憶或是語言能力等副作
用。楊先生已經有幾十年的癲癇病史了，不過兩年前進行了腦磁圖檢查，
找出腦袋中真正出了問題的位置，動了手術，術後已經兩年，這段時間他
癲癇的毛病不曾復發。就是這台兩年多前引進的全頭型腦圖儀，幫助了一
百多位的癲癇患者，找出了腦部神經不正常放電的正確位置，也有三十幾
位的患者，和楊先生一樣，接受了腦部手術，讓癲癇的症狀得到了改善和
治癒。除了腦磁圖檢查應用在癲癇患者身上，得到了很好的臨床應用成果
，榮總整合性腦功能研究室也利用功能性的磁振造影得到腦腫瘤發生位置
與主管語言、肢體動作、記憶等腦功能區域的相對位置，來避免進行腦瘤
手術後，可能造成行動不便、喪失記憶等後遺症。研究團隊也表示，功能
性的磁振造影技術，其實有非常多的潛能，腦部的研究和臨床應用只是第
一步。榮陽團隊不僅耗費了三億多的經費，購置了這些超高磁場的造影設
備，也培養了一群從設計程式到執行研究的團隊，雖然這個團隊的人數，
只有數十人，無法與國際上動輒上百人的研究團隊比擬，但已經有多項成
果獲得刊登在國際重要的學術期刊上，更重要的是也已經實際造福在病患
身上。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
