偵辦知本飯店超貸案的高檢署查緝黑金行動中心，今天上午以關係人身分
約談央行總裁彭淮南與前財政部長李庸三等人，今天國內還有那些新聞，
請看新聞掃描。知本飯店超貸案案情又有最新進展，台灣高等法院檢察署
－查緝黑金行動中心今天有進一步動作，包括現任央行總裁彭淮南，前財
政部長李庸三等十餘人，上午都以關係人身分遭到檢調約談，李庸三已在
偵訊結束後離去，但彭淮南到傍晚六點為止仍在偵訊中。由於總統府將展
開大法官提名作業，民間推薦司法院大法官人選委員會，也初步擬定了4
4名大法官人選，包括民進黨前主席林義雄，司法院秘書長楊仁壽等人，
民間推薦大法官委員會表示，這份名單將在徵詢社會各界的意見後，再向
社會正式公布。金車基金會今天針對國小圖書館提出調查報告，發現近兩
成學生認為學校藏書量不足，四成一的小朋友，認為學校圖書館書籍太舊
，提不起閱讀的興趣，此外，91%的學校最缺乏英文童書，具有英文童
書200冊以上的學校只有2%，金車基金會表示，閱讀能培養思考與創
造力，因此希望所有人一同檢視閱讀環境。公視新聞綜合報導。偵辦知本
飯店超貸案的高檢署查緝黑金行動中心，今天上午以關係人身分約談央行
總裁彭淮南與前財政部長李庸三等人，今天國內還有那些新聞，請看新聞
掃描。知本飯店超貸案案情又有最新進展，台灣高等法院檢察署－查緝黑
金行動中心今天有進一步動作，包括現任央行總裁彭淮南，前財政部長李
庸三等十餘人，上午都以關係人身分遭到檢調約談，李庸三已在偵訊結束
後離去，但彭淮南到傍晚六點為止仍在偵訊中。由於總統府將展開大法官
提名作業，民間推薦司法院大法官人選委員會，也初步擬定了44名大法
官人選，包括民進黨前主席林義雄，司法院秘書長楊仁壽等人，民間推薦
大法官委員會表示，這份名單將在徵詢社會各界的意見後，再向社會正式
公布。金車基金會今天針對國小圖書館提出調查報告，發現近兩成學生認
為學校藏書量不足，四成一的小朋友，認為學校圖書館書籍太舊，提不起
閱讀的興趣，此外，91%的學校最缺乏英文童書，具有英文童書200
冊以上的學校只有2%，金車基金會表示，閱讀能培養思考與創造力，因
此希望所有人一同檢視閱讀環境。公視新聞綜合報導。偵辦知本飯店超貸
案的高檢署查緝黑金行動中心，今天上午以關係人身分約談央行總裁彭淮
南與前財政部長李庸三等人，今天國內還有那些新聞，請看新聞掃描。知
本飯店超貸案案情又有最新進展，台灣高等法院檢察署－查緝黑金行動中
心今天有進一步動作，包括現任央行總裁彭淮南，前財政部長李庸三等十
餘人，上午都以關係人身分遭到檢調約談，李庸三已在偵訊結束後離去，
但彭淮南到傍晚六點為止仍在偵訊中。由於總統府將展開大法官提名作業
，民間推薦司法院大法官人選委員會，也初步擬定了44名大法官人選，
包括民進黨前主席林義雄，司法院秘書長楊仁壽等人，民間推薦大法官委
員會表示，這份名單將在徵詢社會各界的意見後，再向社會正式公布。金
車基金會今天針對國小圖書館提出調查報告，發現近兩成學生認為學校藏
書量不足，四成一的小朋友，認為學校圖書館書籍太舊，提不起閱讀的興
趣，此外，91%的學校最缺乏英文童書，具有英文童書200冊以上的
學校只有2%，金車基金會表示，閱讀能培養思考與創造力，因此希望所
有人一同檢視閱讀環境。公視新聞綜合報導。偵辦知本飯店超貸案的高檢
署查緝黑金行動中心，今天上午以關係人身分約談央行總裁彭淮南與前財
政部長李庸三等人，今天國內還有那些新聞，請看新聞掃描。知本飯店超
貸案案情又有最新進展，台灣高等法院檢察署－查緝黑金行動中心今天有
進一步動作，包括現任央行總裁彭淮南，前財政部長李庸三等十餘人，上
午都以關係人身分遭到檢調約談，李庸三已在偵訊結束後離去，但彭淮南
到傍晚六點為止仍在偵訊中。由於總統府將展開大法官提名作業，民間推
薦司法院大法官人選委員會，也初步擬定了44名大法官人選，包括民進
黨前主席林義雄，司法院秘書長楊仁壽等人，民間推薦大法官委員會表示
，這份名單將在徵詢社會各界的意見後，再向社會正式公布。金車基金會
今天針對國小圖書館提出調查報告，發現近兩成學生認為學校藏書量不足
，四成一的小朋友，認為學校圖書館書籍太舊，提不起閱讀的興趣，此外
，91%的學校最缺乏英文童書，具有英文童書200冊以上的學校只有
2%，金車基金會表示，閱讀能培養思考與創造力，因此希望所有人一同
檢視閱讀環境。公視新聞綜合報導。偵辦知本飯店超貸案的高檢署查緝黑
金行動中心，今天上午以關係人身分約談央行總裁彭淮南與前財政部長李
庸三等人，今天國內還有那些新聞，請看新聞掃描。知本飯店超貸案案情
又有最新進展，台灣高等法院檢察署－查緝黑金行動中心今天有進一步動
作，包括現任央行總裁彭淮南，前財政部長李庸三等十餘人，上午都以關
係人身分遭到檢調約談，李庸三已在偵訊結束後離去，但彭淮南到傍晚六
點為止仍在偵訊中。由於總統府將展開大法官提名作業，民間推薦司法院
大法官人選委員會，也初步擬定了44名大法官人選，包括民進黨前主席
林義雄，司法院秘書長楊仁壽等人，民間推薦大法官委員會表示，這份名
單將在徵詢社會各界的意見後，再向社會正式公布。金車基金會今天針對
國小圖書館提出調查報告，發現近兩成學生認為學校藏書量不足，四成一
的小朋友，認為學校圖書館書籍太舊，提不起閱讀的興趣，此外，91%
的學校最缺乏英文童書，具有英文童書200冊以上的學校只有2%，金
車基金會表示，閱讀能培養思考與創造力，因此希望所有人一同檢視閱讀
環境。公視新聞綜合報導。
