美國除了想替戰後的伊拉克重建政權，也希望佔有軍事優勢。
美國媒體報導，美軍計畫取得伊拉克軍事基地的使用權，預料將對鄰近
的敘利亞和伊朗，帶來不小的壓力。
伊拉克戰後政府還沒敲定，但是美國已經在盤算，和伊拉克建立長期軍
事合作關係。
美國紐約時報星期天報導，美國國防部高層證實，計畫取得伊拉克北中
南西四個基地使用權，其中包括巴格達國際機場。
如果美國如願以償，對波灣地區控制能力將大為加強。
特別是一直被美國點名的敘利亞和伊朗，將蒙受更大壓力。
尤其是被布希列為邪惡軸心的伊朗，變成被伊拉克和阿富汗兩個美國扶
植的政權包夾。
而預計取得伊拉克基地使用權後，美國也將減少在沙烏地阿拉伯以及土
耳其的駐軍，以化解這兩國政府遭受的民眾壓力。
不過這些計畫需要伊拉克新政府同意。
美國參議院外交委員會主席魯加，最近接受媒體訪問時認為，伊拉克的
民主政府要能順利籌組運作，至少要五年時間。
魯加批評美國在重建伊拉克政府方面手腳太慢，讓什葉派回教徒得以趁
隙而入。
什葉派主張趕走聯軍，建立回教律法治國的國家，和美國規畫的民主政
治背道而馳，反而趨近鄰國伊朗的作風。
由於伊拉克和伊朗是回教國家中，什葉派人口佔多數的國家，美國現在
相當擔心，伊朗會大力扶植什葉派奪權，擴大什葉派在中東的勢力。
到時美國想加強控制中東地區的計畫，也將大為受挫。
