美國除了想替戰後的伊拉克重建政權，也希望佔有軍事優勢。美國媒體報
導，美軍計畫取得伊拉克軍事基地的使用權，預料將對鄰近的敘利亞和伊
朗，帶來不小的壓力。伊拉克戰後政府還沒敲定，但是美國已經在盤算，
和伊拉克建立長期軍事合作關係。美國紐約時報星期天報導，美國國防部
高層證實，計畫取得伊拉克北中南西四個基地使用權，其中包括巴格達國
際機場。如果美國如願以償，對波灣地區控制能力將大為加強。特別是一
直被美國點名的敘利亞和伊朗，將蒙受更大壓力。尤其是被布希列為邪惡
軸心的伊朗，變成被伊拉克和阿富汗兩個美國扶植的政權包夾。而預計取
得伊拉克基地使用權後，美國也將減少在沙烏地阿拉伯以及土耳其的駐軍
，以化解這兩國政府遭受的民眾壓力。不過這些計畫需要伊拉克新政府同
意。美國參議院外交委員會主席魯加，最近接受媒體訪問時認為，伊拉克
的民主政府要能順利籌組運作，至少要五年時間。魯加批評美國在重建伊
拉克政府方面手腳太慢，讓什葉派回教徒得以趁隙而入。什葉派主張趕走
聯軍，建立回教律法治國的國家，和美國規畫的民主政治背道而馳，反而
趨近鄰國伊朗的作風。由於伊拉克和伊朗是回教國家中，什葉派人口佔多
數的國家，美國現在相當擔心，伊朗會大力扶植什葉派奪權，擴大什葉派
在中東的勢力。到時美國想加強控制中東地區的計畫，也將大為受挫。美
國除了想替戰後的伊拉克重建政權，也希望佔有軍事優勢。美國媒體報導
，美軍計畫取得伊拉克軍事基地的使用權，預料將對鄰近的敘利亞和伊朗
，帶來不小的壓力。伊拉克戰後政府還沒敲定，但是美國已經在盤算，和
伊拉克建立長期軍事合作關係。美國紐約時報星期天報導，美國國防部高
層證實，計畫取得伊拉克北中南西四個基地使用權，其中包括巴格達國際
機場。如果美國如願以償，對波灣地區控制能力將大為加強。特別是一直
被美國點名的敘利亞和伊朗，將蒙受更大壓力。尤其是被布希列為邪惡軸
心的伊朗，變成被伊拉克和阿富汗兩個美國扶植的政權包夾。而預計取得
伊拉克基地使用權後，美國也將減少在沙烏地阿拉伯以及土耳其的駐軍，
以化解這兩國政府遭受的民眾壓力。不過這些計畫需要伊拉克新政府同意
。美國參議院外交委員會主席魯加，最近接受媒體訪問時認為，伊拉克的
民主政府要能順利籌組運作，至少要五年時間。魯加批評美國在重建伊拉
克政府方面手腳太慢，讓什葉派回教徒得以趁隙而入。什葉派主張趕走聯
軍，建立回教律法治國的國家，和美國規畫的民主政治背道而馳，反而趨
近鄰國伊朗的作風。由於伊拉克和伊朗是回教國家中，什葉派人口佔多數
的國家，美國現在相當擔心，伊朗會大力扶植什葉派奪權，擴大什葉派在
中東的勢力。到時美國想加強控制中東地區的計畫，也將大為受挫。美國
除了想替戰後的伊拉克重建政權，也希望佔有軍事優勢。美國媒體報導，
美軍計畫取得伊拉克軍事基地的使用權，預料將對鄰近的敘利亞和伊朗，
帶來不小的壓力。伊拉克戰後政府還沒敲定，但是美國已經在盤算，和伊
拉克建立長期軍事合作關係。美國紐約時報星期天報導，美國國防部高層
證實，計畫取得伊拉克北中南西四個基地使用權，其中包括巴格達國際機
場。如果美國如願以償，對波灣地區控制能力將大為加強。特別是一直被
美國點名的敘利亞和伊朗，將蒙受更大壓力。尤其是被布希列為邪惡軸心
的伊朗，變成被伊拉克和阿富汗兩個美國扶植的政權包夾。而預計取得伊
拉克基地使用權後，美國也將減少在沙烏地阿拉伯以及土耳其的駐軍，以
化解這兩國政府遭受的民眾壓力。不過這些計畫需要伊拉克新政府同意。
美國參議院外交委員會主席魯加，最近接受媒體訪問時認為，伊拉克的民
主政府要能順利籌組運作，至少要五年時間。魯加批評美國在重建伊拉克
政府方面手腳太慢，讓什葉派回教徒得以趁隙而入。什葉派主張趕走聯軍
，建立回教律法治國的國家，和美國規畫的民主政治背道而馳，反而趨近
鄰國伊朗的作風。由於伊拉克和伊朗是回教國家中，什葉派人口佔多數的
國家，美國現在相當擔心，伊朗會大力扶植什葉派奪權，擴大什葉派在中
東的勢力。到時美國想加強控制中東地區的計畫，也將大為受挫。美國除
了想替戰後的伊拉克重建政權，也希望佔有軍事優勢。美國媒體報導，美
軍計畫取得伊拉克軍事基地的使用權，預料將對鄰近的敘利亞和伊朗，帶
來不小的壓力。伊拉克戰後政府還沒敲定，但是美國已經在盤算，和伊拉
克建立長期軍事合作關係。美國紐約時報星期天報導，美國國防部高層證
實，計畫取得伊拉克北中南西四個基地使用權，其中包括巴格達國際機場
。如果美國如願以償，對波灣地區控制能力將大為加強。特別是一直被美
國點名的敘利亞和伊朗，將蒙受更大壓力。尤其是被布希列為邪惡軸心的
伊朗，變成被伊拉克和阿富汗兩個美國扶植的政權包夾。而預計取得伊拉
克基地使用權後，美國也將減少在沙烏地阿拉伯以及土耳其的駐軍，以化
解這兩國政府遭受的民眾壓力。不過這些計畫需要伊拉克新政府同意。美
國參議院外交委員會主席魯加，最近接受媒體訪問時認為，伊拉克的民主
政府要能順利籌組運作，至少要五年時間。魯加批評美國在重建伊拉克政
府方面手腳太慢，讓什葉派回教徒得以趁隙而入。什葉派主張趕走聯軍，
建立回教律法治國的國家，和美國規畫的民主政治背道而馳，反而趨近鄰
國伊朗的作風。由於伊拉克和伊朗是回教國家中，什葉派人口佔多數的國
家，美國現在相當擔心，伊朗會大力扶植什葉派奪權，擴大什葉派在中東
的勢力。到時美國想加強控制中東地區的計畫，也將大為受挫。美國除了
想替戰後的伊拉克重建政權，也希望佔有軍事優勢。美國媒體報導，美軍
計畫取得伊拉克軍事基地的使用權，預料將對鄰近的敘利亞和伊朗，帶來
不小的壓力。伊拉克戰後政府還沒敲定，但是美國已經在盤算，和伊拉克
建立長期軍事合作關係。美國紐約時報星期天報導，美國國防部高層證實
，計畫取得伊拉克北中南西四個基地使用權，其中包括巴格達國際機場。
如果美國如願以償，對波灣地區控制能力將大為加強。特別是一直被美國
點名的敘利亞和伊朗，將蒙受更大壓力。尤其是被布希列為邪惡軸心的伊
朗，變成被伊拉克和阿富汗兩個美國扶植的政權包夾。而預計取得伊拉克
基地使用權後，美國也將減少在沙烏地阿拉伯以及土耳其的駐軍，以化解
這兩國政府遭受的民眾壓力。不過這些計畫需要伊拉克新政府同意。美國
參議院外交委員會主席魯加，最近接受媒體訪問時認為，伊拉克的民主政
府要能順利籌組運作，至少要五年時間。魯加批評美國在重建伊拉克政府
方面手腳太慢，讓什葉派回教徒得以趁隙而入。什葉派主張趕走聯軍，建
立回教律法治國的國家，和美國規畫的民主政治背道而馳，反而趨近鄰國
伊朗的作風。由於伊拉克和伊朗是回教國家中，什葉派人口佔多數的國家
，美國現在相當擔心，伊朗會大力扶植什葉派奪權，擴大什葉派在中東的
勢力。到時美國想加強控制中東地區的計畫，也將大為受挫。美國除了想
替戰後的伊拉克重建政權，也希望佔有軍事優勢。美國媒體報導，美軍計
畫取得伊拉克軍事基地的使用權，預料將對鄰近的敘利亞和伊朗，帶來不
小的壓力。伊拉克戰後政府還沒敲定，但是美國已經在盤算，和伊拉克建
立長期軍事合作關係。美國紐約時報星期天報導，美國國防部高層證實，
計畫取得伊拉克北中南西四個基地使用權，其中包括巴格達國際機場。如
果美國如願以償，對波灣地區控制能力將大為加強。特別是一直被美國點
名的敘利亞和伊朗，將蒙受更大壓力。尤其是被布希列為邪惡軸心的伊朗
，變成被伊拉克和阿富汗兩個美國扶植的政權包夾。而預計取得伊拉克基
地使用權後，美國也將減少在沙烏地阿拉伯以及土耳其的駐軍，以化解這
兩國政府遭受的民眾壓力。不過這些計畫需要伊拉克新政府同意。美國參
議院外交委員會主席魯加，最近接受媒體訪問時認為，伊拉克的民主政府
要能順利籌組運作，至少要五年時間。魯加批評美國在重建伊拉克政府方
面手腳太慢，讓什葉派回教徒得以趁隙而入。什葉派主張趕走聯軍，建立
回教律法治國的國家，和美國規畫的民主政治背道而馳，反而趨近鄰國伊
朗的作風。由於伊拉克和伊朗是回教國家中，什葉派人口佔多數的國家，
美國現在相當擔心，伊朗會大力扶植什葉派奪權，擴大什葉派在中東的勢
力。到時美國想加強控制中東地區的計畫，也將大為受挫。美國除了想替
戰後的伊拉克重建政權，也希望佔有軍事優勢。美國媒體報導，美軍計畫
取得伊拉克軍事基地的使用權，預料將對鄰近的敘利亞和伊朗，帶來不小
的壓力。伊拉克戰後政府還沒敲定，但是美國已經在盤算，和伊拉克建立
長期軍事合作關係。美國紐約時報星期天報導，美國國防部高層證實，計
畫取得伊拉克北中南西四個基地使用權，其中包括巴格達國際機場。如果
美國如願以償，對波灣地區控制能力將大為加強。特別是一直被美國點名
的敘利亞和伊朗，將蒙受更大壓力。尤其是被布希列為邪惡軸心的伊朗，
變成被伊拉克和阿富汗兩個美國扶植的政權包夾。而預計取得伊拉克基地
使用權後，美國也將減少在沙烏地阿拉伯以及土耳其的駐軍，以化解這兩
國政府遭受的民眾壓力。不過這些計畫需要伊拉克新政府同意。美國參議
院外交委員會主席魯加，最近接受媒體訪問時認為，伊拉克的民主政府要
能順利籌組運作，至少要五年時間。魯加批評美國在重建伊拉克政府方面
手腳太慢，讓什葉派回教徒得以趁隙而入。什葉派主張趕走聯軍，建立回
教律法治國的國家，和美國規畫的民主政治背道而馳，反而趨近鄰國伊朗
的作風。由於伊拉克和伊朗是回教國家中，什葉派人口佔多數的國家，美
國現在相當擔心，伊朗會大力扶植什葉派奪權，擴大什葉派在中東的勢力
。到時美國想加強控制中東地區的計畫，也將大為受挫。美國除了想替戰
後的伊拉克重建政權，也希望佔有軍事優勢。美國媒體報導，美軍計畫取
得伊拉克軍事基地的使用權，預料將對鄰近的敘利亞和伊朗，帶來不小的
壓力。伊拉克戰後政府還沒敲定，但是美國已經在盤算，和伊拉克建立長
期軍事合作關係。美國紐約時報星期天報導，美國國防部高層證實，計畫
取得伊拉克北中南西四個基地使用權，其中包括巴格達國際機場。如果美
國如願以償，對波灣地區控制能力將大為加強。特別是一直被美國點名的
敘利亞和伊朗，將蒙受更大壓力。尤其是被布希列為邪惡軸心的伊朗，變
成被伊拉克和阿富汗兩個美國扶植的政權包夾。而預計取得伊拉克基地使
用權後，美國也將減少在沙烏地阿拉伯以及土耳其的駐軍，以化解這兩國
政府遭受的民眾壓力。不過這些計畫需要伊拉克新政府同意。美國參議院
外交委員會主席魯加，最近接受媒體訪問時認為，伊拉克的民主政府要能
順利籌組運作，至少要五年時間。魯加批評美國在重建伊拉克政府方面手
腳太慢，讓什葉派回教徒得以趁隙而入。什葉派主張趕走聯軍，建立回教
律法治國的國家，和美國規畫的民主政治背道而馳，反而趨近鄰國伊朗的
作風。由於伊拉克和伊朗是回教國家中，什葉派人口佔多數的國家，美國
現在相當擔心，伊朗會大力扶植什葉派奪權，擴大什葉派在中東的勢力。
到時美國想加強控制中東地區的計畫，也將大為受挫。美國除了想替戰後
的伊拉克重建政權，也希望佔有軍事優勢。美國媒體報導，美軍計畫取得
伊拉克軍事基地的使用權，預料將對鄰近的敘利亞和伊朗，帶來不小的壓
力。伊拉克戰後政府還沒敲定，但是美國已經在盤算，和伊拉克建立長期
軍事合作關係。美國紐約時報星期天報導，美國國防部高層證實，計畫取
得伊拉克北中南西四個基地使用權，其中包括巴格達國際機場。如果美國
如願以償，對波灣地區控制能力將大為加強。特別是一直被美國點名的敘
利亞和伊朗，將蒙受更大壓力。尤其是被布希列為邪惡軸心的伊朗，變成
被伊拉克和阿富汗兩個美國扶植的政權包夾。而預計取得伊拉克基地使用
權後，美國也將減少在沙烏地阿拉伯以及土耳其的駐軍，以化解這兩國政
府遭受的民眾壓力。不過這些計畫需要伊拉克新政府同意。美國參議院外
交委員會主席魯加，最近接受媒體訪問時認為，伊拉克的民主政府要能順
利籌組運作，至少要五年時間。魯加批評美國在重建伊拉克政府方面手腳
太慢，讓什葉派回教徒得以趁隙而入。什葉派主張趕走聯軍，建立回教律
法治國的國家，和美國規畫的民主政治背道而馳，反而趨近鄰國伊朗的作
風。由於伊拉克和伊朗是回教國家中，什葉派人口佔多數的國家，美國現
在相當擔心，伊朗會大力扶植什葉派奪權，擴大什葉派在中東的勢力。到
時美國想加強控制中東地區的計畫，也將大為受挫。美國除了想替戰後的
伊拉克重建政權，也希望佔有軍事優勢。美國媒體報導，美軍計畫取得伊
拉克軍事基地的使用權，預料將對鄰近的敘利亞和伊朗，帶來不小的壓力
。伊拉克戰後政府還沒敲定，但是美國已經在盤算，和伊拉克建立長期軍
事合作關係。美國紐約時報星期天報導，美國國防部高層證實，計畫取得
伊拉克北中南西四個基地使用權，其中包括巴格達國際機場。如果美國如
願以償，對波灣地區控制能力將大為加強。特別是一直被美國點名的敘利
亞和伊朗，將蒙受更大壓力。尤其是被布希列為邪惡軸心的伊朗，變成被
伊拉克和阿富汗兩個美國扶植的政權包夾。而預計取得伊拉克基地使用權
後，美國也將減少在沙烏地阿拉伯以及土耳其的駐軍，以化解這兩國政府
遭受的民眾壓力。不過這些計畫需要伊拉克新政府同意。美國參議院外交
委員會主席魯加，最近接受媒體訪問時認為，伊拉克的民主政府要能順利
籌組運作，至少要五年時間。魯加批評美國在重建伊拉克政府方面手腳太
慢，讓什葉派回教徒得以趁隙而入。什葉派主張趕走聯軍，建立回教律法
治國的國家，和美國規畫的民主政治背道而馳，反而趨近鄰國伊朗的作風
。由於伊拉克和伊朗是回教國家中，什葉派人口佔多數的國家，美國現在
相當擔心，伊朗會大力扶植什葉派奪權，擴大什葉派在中東的勢力。到時
美國想加強控制中東地區的計畫，也將大為受挫。美國除了想替戰後的伊
拉克重建政權，也希望佔有軍事優勢。美國媒體報導，美軍計畫取得伊拉
克軍事基地的使用權，預料將對鄰近的敘利亞和伊朗，帶來不小的壓力。
伊拉克戰後政府還沒敲定，但是美國已經在盤算，和伊拉克建立長期軍事
合作關係。美國紐約時報星期天報導，美國國防部高層證實，計畫取得伊
拉克北中南西四個基地使用權，其中包括巴格達國際機場。如果美國如願
以償，對波灣地區控制能力將大為加強。特別是一直被美國點名的敘利亞
和伊朗，將蒙受更大壓力。尤其是被布希列為邪惡軸心的伊朗，變成被伊
拉克和阿富汗兩個美國扶植的政權包夾。而預計取得伊拉克基地使用權後
，美國也將減少在沙烏地阿拉伯以及土耳其的駐軍，以化解這兩國政府遭
受的民眾壓力。不過這些計畫需要伊拉克新政府同意。美國參議院外交委
員會主席魯加，最近接受媒體訪問時認為，伊拉克的民主政府要能順利籌
組運作，至少要五年時間。魯加批評美國在重建伊拉克政府方面手腳太慢
，讓什葉派回教徒得以趁隙而入。什葉派主張趕走聯軍，建立回教律法治
國的國家，和美國規畫的民主政治背道而馳，反而趨近鄰國伊朗的作風。
由於伊拉克和伊朗是回教國家中，什葉派人口佔多數的國家，美國現在相
當擔心，伊朗會大力扶植什葉派奪權，擴大什葉派在中東的勢力。到時美
國想加強控制中東地區的計畫，也將大為受挫。美國除了想替戰後的伊拉
克重建政權，也希望佔有軍事優勢。美國媒體報導，美軍計畫取得伊拉克
軍事基地的使用權，預料將對鄰近的敘利亞和伊朗，帶來不小的壓力。伊
拉克戰後政府還沒敲定，但是美國已經在盤算，和伊拉克建立長期軍事合
作關係。美國紐約時報星期天報導，美國國防部高層證實，計畫取得伊拉
克北中南西四個基地使用權，其中包括巴格達國際機場。如果美國如願以
償，對波灣地區控制能力將大為加強。特別是一直被美國點名的敘利亞和
伊朗，將蒙受更大壓力。尤其是被布希列為邪惡軸心的伊朗，變成被伊拉
克和阿富汗兩個美國扶植的政權包夾。而預計取得伊拉克基地使用權後，
美國也將減少在沙烏地阿拉伯以及土耳其的駐軍，以化解這兩國政府遭受
的民眾壓力。不過這些計畫需要伊拉克新政府同意。美國參議院外交委員
會主席魯加，最近接受媒體訪問時認為，伊拉克的民主政府要能順利籌組
運作，至少要五年時間。魯加批評美國在重建伊拉克政府方面手腳太慢，
讓什葉派回教徒得以趁隙而入。什葉派主張趕走聯軍，建立回教律法治國
的國家，和美國規畫的民主政治背道而馳，反而趨近鄰國伊朗的作風。由
於伊拉克和伊朗是回教國家中，什葉派人口佔多數的國家，美國現在相當
擔心，伊朗會大力扶植什葉派奪權，擴大什葉派在中東的勢力。到時美國
想加強控制中東地區的計畫，也將大為受挫。美國除了想替戰後的伊拉克
重建政權，也希望佔有軍事優勢。美國媒體報導，美軍計畫取得伊拉克軍
事基地的使用權，預料將對鄰近的敘利亞和伊朗，帶來不小的壓力。伊拉
克戰後政府還沒敲定，但是美國已經在盤算，和伊拉克建立長期軍事合作
關係。美國紐約時報星期天報導，美國國防部高層證實，計畫取得伊拉克
北中南西四個基地使用權，其中包括巴格達國際機場。如果美國如願以償
，對波灣地區控制能力將大為加強。特別是一直被美國點名的敘利亞和伊
朗，將蒙受更大壓力。尤其是被布希列為邪惡軸心的伊朗，變成被伊拉克
和阿富汗兩個美國扶植的政權包夾。而預計取得伊拉克基地使用權後，美
國也將減少在沙烏地阿拉伯以及土耳其的駐軍，以化解這兩國政府遭受的
民眾壓力。不過這些計畫需要伊拉克新政府同意。美國參議院外交委員會
主席魯加，最近接受媒體訪問時認為，伊拉克的民主政府要能順利籌組運
作，至少要五年時間。魯加批評美國在重建伊拉克政府方面手腳太慢，讓
什葉派回教徒得以趁隙而入。什葉派主張趕走聯軍，建立回教律法治國的
國家，和美國規畫的民主政治背道而馳，反而趨近鄰國伊朗的作風。由於
伊拉克和伊朗是回教國家中，什葉派人口佔多數的國家，美國現在相當擔
心，伊朗會大力扶植什葉派奪權，擴大什葉派在中東的勢力。到時美國想
加強控制中東地區的計畫，也將大為受挫。美國除了想替戰後的伊拉克重
建政權，也希望佔有軍事優勢。美國媒體報導，美軍計畫取得伊拉克軍事
基地的使用權，預料將對鄰近的敘利亞和伊朗，帶來不小的壓力。伊拉克
戰後政府還沒敲定，但是美國已經在盤算，和伊拉克建立長期軍事合作關
係。美國紐約時報星期天報導，美國國防部高層證實，計畫取得伊拉克北
中南西四個基地使用權，其中包括巴格達國際機場。如果美國如願以償，
對波灣地區控制能力將大為加強。特別是一直被美國點名的敘利亞和伊朗
，將蒙受更大壓力。尤其是被布希列為邪惡軸心的伊朗，變成被伊拉克和
阿富汗兩個美國扶植的政權包夾。而預計取得伊拉克基地使用權後，美國
也將減少在沙烏地阿拉伯以及土耳其的駐軍，以化解這兩國政府遭受的民
眾壓力。不過這些計畫需要伊拉克新政府同意。美國參議院外交委員會主
席魯加，最近接受媒體訪問時認為，伊拉克的民主政府要能順利籌組運作
，至少要五年時間。魯加批評美國在重建伊拉克政府方面手腳太慢，讓什
葉派回教徒得以趁隙而入。什葉派主張趕走聯軍，建立回教律法治國的國
家，和美國規畫的民主政治背道而馳，反而趨近鄰國伊朗的作風。由於伊
拉克和伊朗是回教國家中，什葉派人口佔多數的國家，美國現在相當擔心
，伊朗會大力扶植什葉派奪權，擴大什葉派在中東的勢力。到時美國想加
強控制中東地區的計畫，也將大為受挫。
