一個人還活著的時候就因為社會公認的成就而製作銅像是很大的榮耀。曾
經為我國贏得奧運十項銀牌的鐵人楊傳廣，今天在左營國手訓練中心見到
了他的銅像，七十歲的他，念念不忘的，還是如何能得到更好的成績，這
樣的態度給後進許多啟示。在左營國家選手訓練中心的楊傳廣充滿期待與
興奮。因為體委會為了表彰成就鼓勵後進所打造的楊傳廣銅像已經做好運
進了奧運紀念館，正在做最後的整理。不久前才從嚴重的肝病復原的楊傳
廣走進來凝視塑像。身為世界頂尖的運動員他對各種塑像的姿勢非常在意
是否忠於原味。至於館內的銅像就更吸引他。據了解，前一陣子承做人員
與他曾經為了要做半身還是全身有過討論，他堅持要做全身。現在終於完
成，他仔細端詳。他的即席回答可見即使比賽結束已經快四十年，他還是
不斷在反省如何追求卓越。世界的十項比賽曾經因為怕他得金牌破記錄而
修改遊戲規則，兩岸華人迄今沒有第二位能在奧運十項得到獎牌，楊傳廣
說能有更好的成就的奧祕就在敢於面對比自己更強的對手。他希望以後的
人不論是不是運動員看到鐵人的銅像也給自己一個偉大的夢，並且去實現
它。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。一個人還活著的時候就因為社會公
認的成就而製作銅像是很大的榮耀。曾經為我國贏得奧運十項銀牌的鐵人
楊傳廣，今天在左營國手訓練中心見到了他的銅像，七十歲的他，念念不
忘的，還是如何能得到更好的成績，這樣的態度給後進許多啟示。在左營
國家選手訓練中心的楊傳廣充滿期待與興奮。因為體委會為了表彰成就鼓
勵後進所打造的楊傳廣銅像已經做好運進了奧運紀念館，正在做最後的整
理。不久前才從嚴重的肝病復原的楊傳廣走進來凝視塑像。身為世界頂尖
的運動員他對各種塑像的姿勢非常在意是否忠於原味。至於館內的銅像就
更吸引他。據了解，前一陣子承做人員與他曾經為了要做半身還是全身有
過討論，他堅持要做全身。現在終於完成，他仔細端詳。他的即席回答可
見即使比賽結束已經快四十年，他還是不斷在反省如何追求卓越。世界的
十項比賽曾經因為怕他得金牌破記錄而修改遊戲規則，兩岸華人迄今沒有
第二位能在奧運十項得到獎牌，楊傳廣說能有更好的成就的奧祕就在敢於
面對比自己更強的對手。他希望以後的人不論是不是運動員看到鐵人的銅
像也給自己一個偉大的夢，並且去實現它。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。一個人還活著的時候就因為社會公認的成就而製作銅像是很大的榮耀
。曾經為我國贏得奧運十項銀牌的鐵人楊傳廣，今天在左營國手訓練中心
見到了他的銅像，七十歲的他，念念不忘的，還是如何能得到更好的成績
，這樣的態度給後進許多啟示。在左營國家選手訓練中心的楊傳廣充滿期
待與興奮。因為體委會為了表彰成就鼓勵後進所打造的楊傳廣銅像已經做
好運進了奧運紀念館，正在做最後的整理。不久前才從嚴重的肝病復原的
楊傳廣走進來凝視塑像。身為世界頂尖的運動員他對各種塑像的姿勢非常
在意是否忠於原味。至於館內的銅像就更吸引他。據了解，前一陣子承做
人員與他曾經為了要做半身還是全身有過討論，他堅持要做全身。現在終
於完成，他仔細端詳。他的即席回答可見即使比賽結束已經快四十年，他
還是不斷在反省如何追求卓越。世界的十項比賽曾經因為怕他得金牌破記
錄而修改遊戲規則，兩岸華人迄今沒有第二位能在奧運十項得到獎牌，楊
傳廣說能有更好的成就的奧祕就在敢於面對比自己更強的對手。他希望以
後的人不論是不是運動員看到鐵人的銅像也給自己一個偉大的夢，並且去
實現它。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。一個人還活著的時候就因為社
會公認的成就而製作銅像是很大的榮耀。曾經為我國贏得奧運十項銀牌的
鐵人楊傳廣，今天在左營國手訓練中心見到了他的銅像，七十歲的他，念
念不忘的，還是如何能得到更好的成績，這樣的態度給後進許多啟示。在
左營國家選手訓練中心的楊傳廣充滿期待與興奮。因為體委會為了表彰成
就鼓勵後進所打造的楊傳廣銅像已經做好運進了奧運紀念館，正在做最後
的整理。不久前才從嚴重的肝病復原的楊傳廣走進來凝視塑像。身為世界
頂尖的運動員他對各種塑像的姿勢非常在意是否忠於原味。至於館內的銅
像就更吸引他。據了解，前一陣子承做人員與他曾經為了要做半身還是全
身有過討論，他堅持要做全身。現在終於完成，他仔細端詳。他的即席回
答可見即使比賽結束已經快四十年，他還是不斷在反省如何追求卓越。世
界的十項比賽曾經因為怕他得金牌破記錄而修改遊戲規則，兩岸華人迄今
沒有第二位能在奧運十項得到獎牌，楊傳廣說能有更好的成就的奧祕就在
敢於面對比自己更強的對手。他希望以後的人不論是不是運動員看到鐵人
的銅像也給自己一個偉大的夢，並且去實現它。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。一個人還活著的時候就因為社會公認的成就而製作銅像是很大的
榮耀。曾經為我國贏得奧運十項銀牌的鐵人楊傳廣，今天在左營國手訓練
中心見到了他的銅像，七十歲的他，念念不忘的，還是如何能得到更好的
成績，這樣的態度給後進許多啟示。在左營國家選手訓練中心的楊傳廣充
滿期待與興奮。因為體委會為了表彰成就鼓勵後進所打造的楊傳廣銅像已
經做好運進了奧運紀念館，正在做最後的整理。不久前才從嚴重的肝病復
原的楊傳廣走進來凝視塑像。身為世界頂尖的運動員他對各種塑像的姿勢
非常在意是否忠於原味。至於館內的銅像就更吸引他。據了解，前一陣子
承做人員與他曾經為了要做半身還是全身有過討論，他堅持要做全身。現
在終於完成，他仔細端詳。他的即席回答可見即使比賽結束已經快四十年
，他還是不斷在反省如何追求卓越。世界的十項比賽曾經因為怕他得金牌
破記錄而修改遊戲規則，兩岸華人迄今沒有第二位能在奧運十項得到獎牌
，楊傳廣說能有更好的成就的奧祕就在敢於面對比自己更強的對手。他希
望以後的人不論是不是運動員看到鐵人的銅像也給自己一個偉大的夢，並
且去實現它。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。一個人還活著的時候就因
為社會公認的成就而製作銅像是很大的榮耀。曾經為我國贏得奧運十項銀
牌的鐵人楊傳廣，今天在左營國手訓練中心見到了他的銅像，七十歲的他
，念念不忘的，還是如何能得到更好的成績，這樣的態度給後進許多啟示
。在左營國家選手訓練中心的楊傳廣充滿期待與興奮。因為體委會為了表
彰成就鼓勵後進所打造的楊傳廣銅像已經做好運進了奧運紀念館，正在做
最後的整理。不久前才從嚴重的肝病復原的楊傳廣走進來凝視塑像。身為
世界頂尖的運動員他對各種塑像的姿勢非常在意是否忠於原味。至於館內
的銅像就更吸引他。據了解，前一陣子承做人員與他曾經為了要做半身還
是全身有過討論，他堅持要做全身。現在終於完成，他仔細端詳。他的即
席回答可見即使比賽結束已經快四十年，他還是不斷在反省如何追求卓越
。世界的十項比賽曾經因為怕他得金牌破記錄而修改遊戲規則，兩岸華人
迄今沒有第二位能在奧運十項得到獎牌，楊傳廣說能有更好的成就的奧祕
就在敢於面對比自己更強的對手。他希望以後的人不論是不是運動員看到
鐵人的銅像也給自己一個偉大的夢，並且去實現它。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。一個人還活著的時候就因為社會公認的成就而製作銅像是很
大的榮耀。曾經為我國贏得奧運十項銀牌的鐵人楊傳廣，今天在左營國手
訓練中心見到了他的銅像，七十歲的他，念念不忘的，還是如何能得到更
好的成績，這樣的態度給後進許多啟示。在左營國家選手訓練中心的楊傳
廣充滿期待與興奮。因為體委會為了表彰成就鼓勵後進所打造的楊傳廣銅
像已經做好運進了奧運紀念館，正在做最後的整理。不久前才從嚴重的肝
病復原的楊傳廣走進來凝視塑像。身為世界頂尖的運動員他對各種塑像的
姿勢非常在意是否忠於原味。至於館內的銅像就更吸引他。據了解，前一
陣子承做人員與他曾經為了要做半身還是全身有過討論，他堅持要做全身
。現在終於完成，他仔細端詳。他的即席回答可見即使比賽結束已經快四
十年，他還是不斷在反省如何追求卓越。世界的十項比賽曾經因為怕他得
金牌破記錄而修改遊戲規則，兩岸華人迄今沒有第二位能在奧運十項得到
獎牌，楊傳廣說能有更好的成就的奧祕就在敢於面對比自己更強的對手。
他希望以後的人不論是不是運動員看到鐵人的銅像也給自己一個偉大的夢
，並且去實現它。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。一個人還活著的時候
就因為社會公認的成就而製作銅像是很大的榮耀。曾經為我國贏得奧運十
項銀牌的鐵人楊傳廣，今天在左營國手訓練中心見到了他的銅像，七十歲
的他，念念不忘的，還是如何能得到更好的成績，這樣的態度給後進許多
啟示。在左營國家選手訓練中心的楊傳廣充滿期待與興奮。因為體委會為
了表彰成就鼓勵後進所打造的楊傳廣銅像已經做好運進了奧運紀念館，正
在做最後的整理。不久前才從嚴重的肝病復原的楊傳廣走進來凝視塑像。
身為世界頂尖的運動員他對各種塑像的姿勢非常在意是否忠於原味。至於
館內的銅像就更吸引他。據了解，前一陣子承做人員與他曾經為了要做半
身還是全身有過討論，他堅持要做全身。現在終於完成，他仔細端詳。他
的即席回答可見即使比賽結束已經快四十年，他還是不斷在反省如何追求
卓越。世界的十項比賽曾經因為怕他得金牌破記錄而修改遊戲規則，兩岸
華人迄今沒有第二位能在奧運十項得到獎牌，楊傳廣說能有更好的成就的
奧祕就在敢於面對比自己更強的對手。他希望以後的人不論是不是運動員
看到鐵人的銅像也給自己一個偉大的夢，並且去實現它。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。一個人還活著的時候就因為社會公認的成就而製作銅像
是很大的榮耀。曾經為我國贏得奧運十項銀牌的鐵人楊傳廣，今天在左營
國手訓練中心見到了他的銅像，七十歲的他，念念不忘的，還是如何能得
到更好的成績，這樣的態度給後進許多啟示。在左營國家選手訓練中心的
楊傳廣充滿期待與興奮。因為體委會為了表彰成就鼓勵後進所打造的楊傳
廣銅像已經做好運進了奧運紀念館，正在做最後的整理。不久前才從嚴重
的肝病復原的楊傳廣走進來凝視塑像。身為世界頂尖的運動員他對各種塑
像的姿勢非常在意是否忠於原味。至於館內的銅像就更吸引他。據了解，
前一陣子承做人員與他曾經為了要做半身還是全身有過討論，他堅持要做
全身。現在終於完成，他仔細端詳。他的即席回答可見即使比賽結束已經
快四十年，他還是不斷在反省如何追求卓越。世界的十項比賽曾經因為怕
他得金牌破記錄而修改遊戲規則，兩岸華人迄今沒有第二位能在奧運十項
得到獎牌，楊傳廣說能有更好的成就的奧祕就在敢於面對比自己更強的對
手。他希望以後的人不論是不是運動員看到鐵人的銅像也給自己一個偉大
的夢，並且去實現它。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。一個人還活著的
時候就因為社會公認的成就而製作銅像是很大的榮耀。曾經為我國贏得奧
運十項銀牌的鐵人楊傳廣，今天在左營國手訓練中心見到了他的銅像，七
十歲的他，念念不忘的，還是如何能得到更好的成績，這樣的態度給後進
許多啟示。在左營國家選手訓練中心的楊傳廣充滿期待與興奮。因為體委
會為了表彰成就鼓勵後進所打造的楊傳廣銅像已經做好運進了奧運紀念館
，正在做最後的整理。不久前才從嚴重的肝病復原的楊傳廣走進來凝視塑
像。身為世界頂尖的運動員他對各種塑像的姿勢非常在意是否忠於原味。
至於館內的銅像就更吸引他。據了解，前一陣子承做人員與他曾經為了要
做半身還是全身有過討論，他堅持要做全身。現在終於完成，他仔細端詳
。他的即席回答可見即使比賽結束已經快四十年，他還是不斷在反省如何
追求卓越。世界的十項比賽曾經因為怕他得金牌破記錄而修改遊戲規則，
兩岸華人迄今沒有第二位能在奧運十項得到獎牌，楊傳廣說能有更好的成
就的奧祕就在敢於面對比自己更強的對手。他希望以後的人不論是不是運
動員看到鐵人的銅像也給自己一個偉大的夢，並且去實現它。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。一個人還活著的時候就因為社會公認的成就而製作
銅像是很大的榮耀。曾經為我國贏得奧運十項銀牌的鐵人楊傳廣，今天在
左營國手訓練中心見到了他的銅像，七十歲的他，念念不忘的，還是如何
能得到更好的成績，這樣的態度給後進許多啟示。在左營國家選手訓練中
心的楊傳廣充滿期待與興奮。因為體委會為了表彰成就鼓勵後進所打造的
楊傳廣銅像已經做好運進了奧運紀念館，正在做最後的整理。不久前才從
嚴重的肝病復原的楊傳廣走進來凝視塑像。身為世界頂尖的運動員他對各
種塑像的姿勢非常在意是否忠於原味。至於館內的銅像就更吸引他。據了
解，前一陣子承做人員與他曾經為了要做半身還是全身有過討論，他堅持
要做全身。現在終於完成，他仔細端詳。他的即席回答可見即使比賽結束
已經快四十年，他還是不斷在反省如何追求卓越。世界的十項比賽曾經因
為怕他得金牌破記錄而修改遊戲規則，兩岸華人迄今沒有第二位能在奧運
十項得到獎牌，楊傳廣說能有更好的成就的奧祕就在敢於面對比自己更強
的對手。他希望以後的人不論是不是運動員看到鐵人的銅像也給自己一個
偉大的夢，並且去實現它。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。一個人還活
著的時候就因為社會公認的成就而製作銅像是很大的榮耀。曾經為我國贏
得奧運十項銀牌的鐵人楊傳廣，今天在左營國手訓練中心見到了他的銅像
，七十歲的他，念念不忘的，還是如何能得到更好的成績，這樣的態度給
後進許多啟示。在左營國家選手訓練中心的楊傳廣充滿期待與興奮。因為
體委會為了表彰成就鼓勵後進所打造的楊傳廣銅像已經做好運進了奧運紀
念館，正在做最後的整理。不久前才從嚴重的肝病復原的楊傳廣走進來凝
視塑像。身為世界頂尖的運動員他對各種塑像的姿勢非常在意是否忠於原
味。至於館內的銅像就更吸引他。據了解，前一陣子承做人員與他曾經為
了要做半身還是全身有過討論，他堅持要做全身。現在終於完成，他仔細
端詳。他的即席回答可見即使比賽結束已經快四十年，他還是不斷在反省
如何追求卓越。世界的十項比賽曾經因為怕他得金牌破記錄而修改遊戲規
則，兩岸華人迄今沒有第二位能在奧運十項得到獎牌，楊傳廣說能有更好
的成就的奧祕就在敢於面對比自己更強的對手。他希望以後的人不論是不
是運動員看到鐵人的銅像也給自己一個偉大的夢，並且去實現它。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。一個人還活著的時候就因為社會公認的成就而
製作銅像是很大的榮耀。曾經為我國贏得奧運十項銀牌的鐵人楊傳廣，今
天在左營國手訓練中心見到了他的銅像，七十歲的他，念念不忘的，還是
如何能得到更好的成績，這樣的態度給後進許多啟示。在左營國家選手訓
練中心的楊傳廣充滿期待與興奮。因為體委會為了表彰成就鼓勵後進所打
造的楊傳廣銅像已經做好運進了奧運紀念館，正在做最後的整理。不久前
才從嚴重的肝病復原的楊傳廣走進來凝視塑像。身為世界頂尖的運動員他
對各種塑像的姿勢非常在意是否忠於原味。至於館內的銅像就更吸引他。
據了解，前一陣子承做人員與他曾經為了要做半身還是全身有過討論，他
堅持要做全身。現在終於完成，他仔細端詳。他的即席回答可見即使比賽
結束已經快四十年，他還是不斷在反省如何追求卓越。世界的十項比賽曾
經因為怕他得金牌破記錄而修改遊戲規則，兩岸華人迄今沒有第二位能在
奧運十項得到獎牌，楊傳廣說能有更好的成就的奧祕就在敢於面對比自己
更強的對手。他希望以後的人不論是不是運動員看到鐵人的銅像也給自己
一個偉大的夢，並且去實現它。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
