經濟不景氣，很多失業人口都轉行去開計程車，最近幾年台北縣市計程車
空車率直線上升，去年更衝破七成，運將們叫苦連天，目前立法院正在修
法，一旦空車率超過百分之三十三，就要凍結計程車牌照的發放。開了將
近二十年的計程車，古明榮說他從沒碰過近兩年的慘況，排了一個上午的
班，只跑一趟短程生意，連等客人時都捨不得發動汽車，古明榮說生意實
在難做，因為有太多人要跟他搶飯碗。一眼望去等著客人的空車，大多是
計程車合作社或是車行，因為靠行比較容易取得牌照，卻也造就了這副滿
街都是空車的景況，因此立法院正在修法，要實施計程車牌照的總量管制
。如果修法通過，領有牌照的運將們工作權可望得到保障，但是對計程車
行來說，未來卻可能少了可觀收入，能否順利修法，勢必還有阻力。公視
新聞林珍汝黃守銘採訪報導經濟不景氣，很多失業人口都轉行去開計程車
，最近幾年台北縣市計程車空車率直線上升，去年更衝破七成，運將們叫
苦連天，目前立法院正在修法，一旦空車率超過百分之三十三，就要凍結
計程車牌照的發放。開了將近二十年的計程車，古明榮說他從沒碰過近兩
年的慘況，排了一個上午的班，只跑一趟短程生意，連等客人時都捨不得
發動汽車，古明榮說生意實在難做，因為有太多人要跟他搶飯碗。一眼望
去等著客人的空車，大多是計程車合作社或是車行，因為靠行比較容易取
得牌照，卻也造就了這副滿街都是空車的景況，因此立法院正在修法，要
實施計程車牌照的總量管制。如果修法通過，領有牌照的運將們工作權可
望得到保障，但是對計程車行來說，未來卻可能少了可觀收入，能否順利
修法，勢必還有阻力。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導經濟不景氣，很多
失業人口都轉行去開計程車，最近幾年台北縣市計程車空車率直線上升，
去年更衝破七成，運將們叫苦連天，目前立法院正在修法，一旦空車率超
過百分之三十三，就要凍結計程車牌照的發放。開了將近二十年的計程車
，古明榮說他從沒碰過近兩年的慘況，排了一個上午的班，只跑一趟短程
生意，連等客人時都捨不得發動汽車，古明榮說生意實在難做，因為有太
多人要跟他搶飯碗。一眼望去等著客人的空車，大多是計程車合作社或是
車行，因為靠行比較容易取得牌照，卻也造就了這副滿街都是空車的景況
，因此立法院正在修法，要實施計程車牌照的總量管制。如果修法通過，
領有牌照的運將們工作權可望得到保障，但是對計程車行來說，未來卻可
能少了可觀收入，能否順利修法，勢必還有阻力。公視新聞林珍汝黃守銘
採訪報導經濟不景氣，很多失業人口都轉行去開計程車，最近幾年台北縣
市計程車空車率直線上升，去年更衝破七成，運將們叫苦連天，目前立法
院正在修法，一旦空車率超過百分之三十三，就要凍結計程車牌照的發放
。開了將近二十年的計程車，古明榮說他從沒碰過近兩年的慘況，排了一
個上午的班，只跑一趟短程生意，連等客人時都捨不得發動汽車，古明榮
說生意實在難做，因為有太多人要跟他搶飯碗。一眼望去等著客人的空車
，大多是計程車合作社或是車行，因為靠行比較容易取得牌照，卻也造就
了這副滿街都是空車的景況，因此立法院正在修法，要實施計程車牌照的
總量管制。如果修法通過，領有牌照的運將們工作權可望得到保障，但是
對計程車行來說，未來卻可能少了可觀收入，能否順利修法，勢必還有阻
力。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導經濟不景氣，很多失業人口都轉行去
開計程車，最近幾年台北縣市計程車空車率直線上升，去年更衝破七成，
運將們叫苦連天，目前立法院正在修法，一旦空車率超過百分之三十三，
就要凍結計程車牌照的發放。開了將近二十年的計程車，古明榮說他從沒
碰過近兩年的慘況，排了一個上午的班，只跑一趟短程生意，連等客人時
都捨不得發動汽車，古明榮說生意實在難做，因為有太多人要跟他搶飯碗
。一眼望去等著客人的空車，大多是計程車合作社或是車行，因為靠行比
較容易取得牌照，卻也造就了這副滿街都是空車的景況，因此立法院正在
修法，要實施計程車牌照的總量管制。如果修法通過，領有牌照的運將們
工作權可望得到保障，但是對計程車行來說，未來卻可能少了可觀收入，
能否順利修法，勢必還有阻力。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導
