在SARS疫情方面，台北榮總傳出有一名七十多歲，來自金門的老先生
，疑似感染sars，不幸過世。這是不是國內第一個死亡病例？衛生署
表示，必須要解剖之後才能判斷。上個禮拜五，在台北榮總因為心臟衰竭
過世的這名72歲李姓病患，由於當時的體溫沒有超過38度，也沒有到
過sars感染區，因此，衛生署原本將他排除在通報病例外。不過，衛
生署今天卻說，為了釐清外界對死因的質疑，將列為待審個案，由專家委
員會再做討論。此外，榮總也針對急診室一百多名醫護人員進行x光和喉
嚨檢查。而到目前為止，全台可能病例為28例，通報病例累積到192
例。公視新聞綜合報導在SARS疫情方面，台北榮總傳出有一名七十多
歲，來自金門的老先生，疑似感染sars，不幸過世。這是不是國內第
一個死亡病例？衛生署表示，必須要解剖之後才能判斷。上個禮拜五，在
台北榮總因為心臟衰竭過世的這名72歲李姓病患，由於當時的體溫沒有
超過38度，也沒有到過sars感染區，因此，衛生署原本將他排除在
通報病例外。不過，衛生署今天卻說，為了釐清外界對死因的質疑，將列
為待審個案，由專家委員會再做討論。此外，榮總也針對急診室一百多名
醫護人員進行x光和喉嚨檢查。而到目前為止，全台可能病例為28例，
通報病例累積到192例。公視新聞綜合報導在SARS疫情方面，台北
榮總傳出有一名七十多歲，來自金門的老先生，疑似感染sars，不幸
過世。這是不是國內第一個死亡病例？衛生署表示，必須要解剖之後才能
判斷。上個禮拜五，在台北榮總因為心臟衰竭過世的這名72歲李姓病患
，由於當時的體溫沒有超過38度，也沒有到過sars感染區，因此，
衛生署原本將他排除在通報病例外。不過，衛生署今天卻說，為了釐清外
界對死因的質疑，將列為待審個案，由專家委員會再做討論。此外，榮總
也針對急診室一百多名醫護人員進行x光和喉嚨檢查。而到目前為止，全
台可能病例為28例，通報病例累積到192例。公視新聞綜合報導在S
ARS疫情方面，台北榮總傳出有一名七十多歲，來自金門的老先生，疑
似感染sars，不幸過世。這是不是國內第一個死亡病例？衛生署表示
，必須要解剖之後才能判斷。上個禮拜五，在台北榮總因為心臟衰竭過世
的這名72歲李姓病患，由於當時的體溫沒有超過38度，也沒有到過s
ars感染區，因此，衛生署原本將他排除在通報病例外。不過，衛生署
今天卻說，為了釐清外界對死因的質疑，將列為待審個案，由專家委員會
再做討論。此外，榮總也針對急診室一百多名醫護人員進行x光和喉嚨檢
查。而到目前為止，全台可能病例為28例，通報病例累積到192例。
公視新聞綜合報導在SARS疫情方面，台北榮總傳出有一名七十多歲，
來自金門的老先生，疑似感染sars，不幸過世。這是不是國內第一個
死亡病例？衛生署表示，必須要解剖之後才能判斷。上個禮拜五，在台北
榮總因為心臟衰竭過世的這名72歲李姓病患，由於當時的體溫沒有超過
38度，也沒有到過sars感染區，因此，衛生署原本將他排除在通報
病例外。不過，衛生署今天卻說，為了釐清外界對死因的質疑，將列為待
審個案，由專家委員會再做討論。此外，榮總也針對急診室一百多名醫護
人員進行x光和喉嚨檢查。而到目前為止，全台可能病例為28例，通報
病例累積到192例。公視新聞綜合報導在SARS疫情方面，台北榮總
傳出有一名七十多歲，來自金門的老先生，疑似感染sars，不幸過世
。這是不是國內第一個死亡病例？衛生署表示，必須要解剖之後才能判斷
。上個禮拜五，在台北榮總因為心臟衰竭過世的這名72歲李姓病患，由
於當時的體溫沒有超過38度，也沒有到過sars感染區，因此，衛生
署原本將他排除在通報病例外。不過，衛生署今天卻說，為了釐清外界對
死因的質疑，將列為待審個案，由專家委員會再做討論。此外，榮總也針
對急診室一百多名醫護人員進行x光和喉嚨檢查。而到目前為止，全台可
能病例為28例，通報病例累積到192例。公視新聞綜合報導在SAR
S疫情方面，台北榮總傳出有一名七十多歲，來自金門的老先生，疑似感
染sars，不幸過世。這是不是國內第一個死亡病例？衛生署表示，必
須要解剖之後才能判斷。上個禮拜五，在台北榮總因為心臟衰竭過世的這
名72歲李姓病患，由於當時的體溫沒有超過38度，也沒有到過sar
s感染區，因此，衛生署原本將他排除在通報病例外。不過，衛生署今天
卻說，為了釐清外界對死因的質疑，將列為待審個案，由專家委員會再做
討論。此外，榮總也針對急診室一百多名醫護人員進行x光和喉嚨檢查。
而到目前為止，全台可能病例為28例，通報病例累積到192例。公視
新聞綜合報導
