中國大陸一直被各國懷疑隱瞞疫情，而中國衛生部二十號舉行記者會，公
開承認大陸的SARS疫情，嚴重程度超乎預期。北京官方所公布的病例
數字，也比原來暴增了將近十倍。另外，中國衛生部長張文康和北京市長
孟學農，都因為隱瞞疫情，防疫不力，而遭到撤換(中國國務院總理溫家
寶:尊重科學依靠科學加強防疫一定能打勝這場防預非典型戰役)中國國
務院總理溫家寶，4月18號向民眾保證，政府一定能做好防疫工作，請
民眾放心先前遭到外界質疑隱瞞疫情的中國政府，首次公佈最新疫情數據
。截至目前為止，中國SARS的累積病例已達1959例，死亡人數8
6人，其中，北京市病例，佔了448例，使得北京成為廣東，香港之後
，全球SARS，排名第三嚴重的地區。(中國國家主席胡錦濤:同時又
為我們廣大的衛生部門的工作人員廣大的醫務工作者做了大量的艱苦細緻
的工作使得許多患者儘快地恢復了健康感到欣慰)中國國家主席胡錦濤，
日前在廣東巡視時，才稱讚衛生人員，防治SARS有功不過，今天，北
京市長夢學農就因危機處理不當，遭到中國當局解職，目前中央已提名前
海南省省長王岐山接任北京市長，另外，這個月初才在中外記者會上宣稱
疫情已經有效控制的衛生部長張文康，同樣被解除黨職。OB京市民:他
(中國衛生部長張文康)確實有責任就說可能在控制疫情方面他負有責任
要不然上面不會免他你想SARS這件事這五天就變三百起十倍)目前中
國高層，已開始加強防疫工作，中共新一代領導，胡錦濤和溫加寶也通令
，各級政府不得隱瞞疫情，否則予以嚴處，另外為了避免因大量旅遊人潮
，跨省市流動，造成SARS疫情大擴散，中國當局還決定縮短五一勞動
節，為期一個星期的黃金周長假，為兩天，疫情通報也由每五天改為每天
一次中國大陸一直被各國懷疑隱瞞疫情，而中國衛生部二十號舉行記者會
，公開承認大陸的SARS疫情，嚴重程度超乎預期。北京官方所公布的
病例數字，也比原來暴增了將近十倍。另外，中國衛生部長張文康和北京
市長孟學農，都因為隱瞞疫情，防疫不力，而遭到撤換(中國國務院總理
溫家寶:尊重科學依靠科學加強防疫一定能打勝這場防預非典型戰役)中
國國務院總理溫家寶，4月18號向民眾保證，政府一定能做好防疫工作
，請民眾放心先前遭到外界質疑隱瞞疫情的中國政府，首次公佈最新疫情
數據。截至目前為止，中國SARS的累積病例已達1959例，死亡人
數86人，其中，北京市病例，佔了448例，使得北京成為廣東，香港
之後，全球SARS，排名第三嚴重的地區。(中國國家主席胡錦濤:同
時又為我們廣大的衛生部門的工作人員廣大的醫務工作者做了大量的艱苦
細緻的工作使得許多患者儘快地恢復了健康感到欣慰)中國國家主席胡錦
濤，日前在廣東巡視時，才稱讚衛生人員，防治SARS有功不過，今天
，北京市長夢學農就因危機處理不當，遭到中國當局解職，目前中央已提
名前海南省省長王岐山接任北京市長，另外，這個月初才在中外記者會上
宣稱疫情已經有效控制的衛生部長張文康，同樣被解除黨職。OB京市民
:他(中國衛生部長張文康)確實有責任就說可能在控制疫情方面他負有
責任要不然上面不會免他你想SARS這件事這五天就變三百起十倍)目
前中國高層，已開始加強防疫工作，中共新一代領導，胡錦濤和溫加寶也
通令，各級政府不得隱瞞疫情，否則予以嚴處，另外為了避免因大量旅遊
人潮，跨省市流動，造成SARS疫情大擴散，中國當局還決定縮短五一
勞動節，為期一個星期的黃金周長假，為兩天，疫情通報也由每五天改為
每天一次中國大陸一直被各國懷疑隱瞞疫情，而中國衛生部二十號舉行記
者會，公開承認大陸的SARS疫情，嚴重程度超乎預期。北京官方所公
布的病例數字，也比原來暴增了將近十倍。另外，中國衛生部長張文康和
北京市長孟學農，都因為隱瞞疫情，防疫不力，而遭到撤換(中國國務院
總理溫家寶:尊重科學依靠科學加強防疫一定能打勝這場防預非典型戰役
)中國國務院總理溫家寶，4月18號向民眾保證，政府一定能做好防疫
工作，請民眾放心先前遭到外界質疑隱瞞疫情的中國政府，首次公佈最新
疫情數據。截至目前為止，中國SARS的累積病例已達1959例，死
亡人數86人，其中，北京市病例，佔了448例，使得北京成為廣東，
香港之後，全球SARS，排名第三嚴重的地區。(中國國家主席胡錦濤
:同時又為我們廣大的衛生部門的工作人員廣大的醫務工作者做了大量的
艱苦細緻的工作使得許多患者儘快地恢復了健康感到欣慰)中國國家主席
胡錦濤，日前在廣東巡視時，才稱讚衛生人員，防治SARS有功不過，
今天，北京市長夢學農就因危機處理不當，遭到中國當局解職，目前中央
已提名前海南省省長王岐山接任北京市長，另外，這個月初才在中外記者
會上宣稱疫情已經有效控制的衛生部長張文康，同樣被解除黨職。OB京
市民:他(中國衛生部長張文康)確實有責任就說可能在控制疫情方面他
負有責任要不然上面不會免他你想SARS這件事這五天就變三百起十倍
)目前中國高層，已開始加強防疫工作，中共新一代領導，胡錦濤和溫加
寶也通令，各級政府不得隱瞞疫情，否則予以嚴處，另外為了避免因大量
旅遊人潮，跨省市流動，造成SARS疫情大擴散，中國當局還決定縮短
五一勞動節，為期一個星期的黃金周長假，為兩天，疫情通報也由每五天
改為每天一次中國大陸一直被各國懷疑隱瞞疫情，而中國衛生部二十號舉
行記者會，公開承認大陸的SARS疫情，嚴重程度超乎預期。北京官方
所公布的病例數字，也比原來暴增了將近十倍。另外，中國衛生部長張文
康和北京市長孟學農，都因為隱瞞疫情，防疫不力，而遭到撤換(中國國
務院總理溫家寶:尊重科學依靠科學加強防疫一定能打勝這場防預非典型
戰役)中國國務院總理溫家寶，4月18號向民眾保證，政府一定能做好
防疫工作，請民眾放心先前遭到外界質疑隱瞞疫情的中國政府，首次公佈
最新疫情數據。截至目前為止，中國SARS的累積病例已達1959例
，死亡人數86人，其中，北京市病例，佔了448例，使得北京成為廣
東，香港之後，全球SARS，排名第三嚴重的地區。(中國國家主席胡
錦濤:同時又為我們廣大的衛生部門的工作人員廣大的醫務工作者做了大
量的艱苦細緻的工作使得許多患者儘快地恢復了健康感到欣慰)中國國家
主席胡錦濤，日前在廣東巡視時，才稱讚衛生人員，防治SARS有功不
過，今天，北京市長夢學農就因危機處理不當，遭到中國當局解職，目前
中央已提名前海南省省長王岐山接任北京市長，另外，這個月初才在中外
記者會上宣稱疫情已經有效控制的衛生部長張文康，同樣被解除黨職。O
B京市民:他(中國衛生部長張文康)確實有責任就說可能在控制疫情方
面他負有責任要不然上面不會免他你想SARS這件事這五天就變三百起
十倍)目前中國高層，已開始加強防疫工作，中共新一代領導，胡錦濤和
溫加寶也通令，各級政府不得隱瞞疫情，否則予以嚴處，另外為了避免因
大量旅遊人潮，跨省市流動，造成SARS疫情大擴散，中國當局還決定
縮短五一勞動節，為期一個星期的黃金周長假，為兩天，疫情通報也由每
五天改為每天一次中國大陸一直被各國懷疑隱瞞疫情，而中國衛生部二十
號舉行記者會，公開承認大陸的SARS疫情，嚴重程度超乎預期。北京
官方所公布的病例數字，也比原來暴增了將近十倍。另外，中國衛生部長
張文康和北京市長孟學農，都因為隱瞞疫情，防疫不力，而遭到撤換(中
國國務院總理溫家寶:尊重科學依靠科學加強防疫一定能打勝這場防預非
典型戰役)中國國務院總理溫家寶，4月18號向民眾保證，政府一定能
做好防疫工作，請民眾放心先前遭到外界質疑隱瞞疫情的中國政府，首次
公佈最新疫情數據。截至目前為止，中國SARS的累積病例已達195
9例，死亡人數86人，其中，北京市病例，佔了448例，使得北京成
為廣東，香港之後，全球SARS，排名第三嚴重的地區。(中國國家主
席胡錦濤:同時又為我們廣大的衛生部門的工作人員廣大的醫務工作者做
了大量的艱苦細緻的工作使得許多患者儘快地恢復了健康感到欣慰)中國
國家主席胡錦濤，日前在廣東巡視時，才稱讚衛生人員，防治SARS有
功不過，今天，北京市長夢學農就因危機處理不當，遭到中國當局解職，
目前中央已提名前海南省省長王岐山接任北京市長，另外，這個月初才在
中外記者會上宣稱疫情已經有效控制的衛生部長張文康，同樣被解除黨職
。OB京市民:他(中國衛生部長張文康)確實有責任就說可能在控制疫
情方面他負有責任要不然上面不會免他你想SARS這件事這五天就變三
百起十倍)目前中國高層，已開始加強防疫工作，中共新一代領導，胡錦
濤和溫加寶也通令，各級政府不得隱瞞疫情，否則予以嚴處，另外為了避
免因大量旅遊人潮，跨省市流動，造成SARS疫情大擴散，中國當局還
決定縮短五一勞動節，為期一個星期的黃金周長假，為兩天，疫情通報也
由每五天改為每天一次中國大陸一直被各國懷疑隱瞞疫情，而中國衛生部
二十號舉行記者會，公開承認大陸的SARS疫情，嚴重程度超乎預期。
北京官方所公布的病例數字，也比原來暴增了將近十倍。另外，中國衛生
部長張文康和北京市長孟學農，都因為隱瞞疫情，防疫不力，而遭到撤換
(中國國務院總理溫家寶:尊重科學依靠科學加強防疫一定能打勝這場防
預非典型戰役)中國國務院總理溫家寶，4月18號向民眾保證，政府一
定能做好防疫工作，請民眾放心先前遭到外界質疑隱瞞疫情的中國政府，
首次公佈最新疫情數據。截至目前為止，中國SARS的累積病例已達1
959例，死亡人數86人，其中，北京市病例，佔了448例，使得北
京成為廣東，香港之後，全球SARS，排名第三嚴重的地區。(中國國
家主席胡錦濤:同時又為我們廣大的衛生部門的工作人員廣大的醫務工作
者做了大量的艱苦細緻的工作使得許多患者儘快地恢復了健康感到欣慰)
中國國家主席胡錦濤，日前在廣東巡視時，才稱讚衛生人員，防治SAR
S有功不過，今天，北京市長夢學農就因危機處理不當，遭到中國當局解
職，目前中央已提名前海南省省長王岐山接任北京市長，另外，這個月初
才在中外記者會上宣稱疫情已經有效控制的衛生部長張文康，同樣被解除
黨職。OB京市民:他(中國衛生部長張文康)確實有責任就說可能在控
制疫情方面他負有責任要不然上面不會免他你想SARS這件事這五天就
變三百起十倍)目前中國高層，已開始加強防疫工作，中共新一代領導，
胡錦濤和溫加寶也通令，各級政府不得隱瞞疫情，否則予以嚴處，另外為
了避免因大量旅遊人潮，跨省市流動，造成SARS疫情大擴散，中國當
局還決定縮短五一勞動節，為期一個星期的黃金周長假，為兩天，疫情通
報也由每五天改為每天一次
