醫學界一直爭論，更年期婦女用來改善停經症狀的荷爾蒙療法，究竟是否
會提高罹患癌症的風險。英國七號公佈了目前最大規模的研究結果，發現
這個危險確實存在。而且，依照荷爾蒙補充療法種類的不同，致癌風險也
有差別，有的甚至高達兩倍英國研究人員七號報告，他們針對一百多萬名
英國婦女進行調查，結果發現，更年期婦女經常使用的荷爾蒙補充療法，
的確有可能增加乳癌風險。這也是目前規模最大的相關研究。主持研究計
劃的貝拉爾醫師指出，依照荷爾蒙補充療法種類不同，致癌風險也有差別
，有的甚至可高達兩倍。(貝拉爾博士:特別是那種合併雌激素和黃體脂
酮的荷爾蒙補充療法比其它類型的療法造成更大影響事實上它使得罹患乳
癌風險增加兩倍這項研究也首次發現，從剛使用的一到兩年，罹患乳癌的
機率就會開始增加，和過去認為，只有長期使用才會增加風險的看法不同
。不過接受療法時間越久，罹患乳癌的機率也確實越高。荷爾蒙補充療法
具有改善停經症狀，預防骨質疏鬆等效果，但因為有研究指出，可能會提
高罹患癌症機率，引發醫學爭議。不過專家認為，荷爾蒙補充療法有其好
處，如果只是短期使用，應該沒有問題，至於必須長期接受荷爾蒙補充療
法治療的婦女，醫生建議定期檢查，確保身體健康。醫學界一直爭論，更
年期婦女用來改善停經症狀的荷爾蒙療法，究竟是否會提高罹患癌症的風
險。英國七號公佈了目前最大規模的研究結果，發現這個危險確實存在。
而且，依照荷爾蒙補充療法種類的不同，致癌風險也有差別，有的甚至高
達兩倍英國研究人員七號報告，他們針對一百多萬名英國婦女進行調查，
結果發現，更年期婦女經常使用的荷爾蒙補充療法，的確有可能增加乳癌
風險。這也是目前規模最大的相關研究。主持研究計劃的貝拉爾醫師指出
，依照荷爾蒙補充療法種類不同，致癌風險也有差別，有的甚至可高達兩
倍。(貝拉爾博士:特別是那種合併雌激素和黃體脂酮的荷爾蒙補充療法
比其它類型的療法造成更大影響事實上它使得罹患乳癌風險增加兩倍這項
研究也首次發現，從剛使用的一到兩年，罹患乳癌的機率就會開始增加，
和過去認為，只有長期使用才會增加風險的看法不同。不過接受療法時間
越久，罹患乳癌的機率也確實越高。荷爾蒙補充療法具有改善停經症狀，
預防骨質疏鬆等效果，但因為有研究指出，可能會提高罹患癌症機率，引
發醫學爭議。不過專家認為，荷爾蒙補充療法有其好處，如果只是短期使
用，應該沒有問題，至於必須長期接受荷爾蒙補充療法治療的婦女，醫生
建議定期檢查，確保身體健康。醫學界一直爭論，更年期婦女用來改善停
經症狀的荷爾蒙療法，究竟是否會提高罹患癌症的風險。英國七號公佈了
目前最大規模的研究結果，發現這個危險確實存在。而且，依照荷爾蒙補
充療法種類的不同，致癌風險也有差別，有的甚至高達兩倍英國研究人員
七號報告，他們針對一百多萬名英國婦女進行調查，結果發現，更年期婦
女經常使用的荷爾蒙補充療法，的確有可能增加乳癌風險。這也是目前規
模最大的相關研究。主持研究計劃的貝拉爾醫師指出，依照荷爾蒙補充療
法種類不同，致癌風險也有差別，有的甚至可高達兩倍。(貝拉爾博士:
特別是那種合併雌激素和黃體脂酮的荷爾蒙補充療法比其它類型的療法造
成更大影響事實上它使得罹患乳癌風險增加兩倍這項研究也首次發現，從
剛使用的一到兩年，罹患乳癌的機率就會開始增加，和過去認為，只有長
期使用才會增加風險的看法不同。不過接受療法時間越久，罹患乳癌的機
率也確實越高。荷爾蒙補充療法具有改善停經症狀，預防骨質疏鬆等效果
，但因為有研究指出，可能會提高罹患癌症機率，引發醫學爭議。不過專
家認為，荷爾蒙補充療法有其好處，如果只是短期使用，應該沒有問題，
至於必須長期接受荷爾蒙補充療法治療的婦女，醫生建議定期檢查，確保
身體健康。醫學界一直爭論，更年期婦女用來改善停經症狀的荷爾蒙療法
，究竟是否會提高罹患癌症的風險。英國七號公佈了目前最大規模的研究
結果，發現這個危險確實存在。而且，依照荷爾蒙補充療法種類的不同，
致癌風險也有差別，有的甚至高達兩倍英國研究人員七號報告，他們針對
一百多萬名英國婦女進行調查，結果發現，更年期婦女經常使用的荷爾蒙
補充療法，的確有可能增加乳癌風險。這也是目前規模最大的相關研究。
主持研究計劃的貝拉爾醫師指出，依照荷爾蒙補充療法種類不同，致癌風
險也有差別，有的甚至可高達兩倍。(貝拉爾博士:特別是那種合併雌激
素和黃體脂酮的荷爾蒙補充療法比其它類型的療法造成更大影響事實上它
使得罹患乳癌風險增加兩倍這項研究也首次發現，從剛使用的一到兩年，
罹患乳癌的機率就會開始增加，和過去認為，只有長期使用才會增加風險
的看法不同。不過接受療法時間越久，罹患乳癌的機率也確實越高。荷爾
蒙補充療法具有改善停經症狀，預防骨質疏鬆等效果，但因為有研究指出
，可能會提高罹患癌症機率，引發醫學爭議。不過專家認為，荷爾蒙補充
療法有其好處，如果只是短期使用，應該沒有問題，至於必須長期接受荷
爾蒙補充療法治療的婦女，醫生建議定期檢查，確保身體健康。醫學界一
直爭論，更年期婦女用來改善停經症狀的荷爾蒙療法，究竟是否會提高罹
患癌症的風險。英國七號公佈了目前最大規模的研究結果，發現這個危險
確實存在。而且，依照荷爾蒙補充療法種類的不同，致癌風險也有差別，
有的甚至高達兩倍英國研究人員七號報告，他們針對一百多萬名英國婦女
進行調查，結果發現，更年期婦女經常使用的荷爾蒙補充療法，的確有可
能增加乳癌風險。這也是目前規模最大的相關研究。主持研究計劃的貝拉
爾醫師指出，依照荷爾蒙補充療法種類不同，致癌風險也有差別，有的甚
至可高達兩倍。(貝拉爾博士:特別是那種合併雌激素和黃體脂酮的荷爾
蒙補充療法比其它類型的療法造成更大影響事實上它使得罹患乳癌風險增
加兩倍這項研究也首次發現，從剛使用的一到兩年，罹患乳癌的機率就會
開始增加，和過去認為，只有長期使用才會增加風險的看法不同。不過接
受療法時間越久，罹患乳癌的機率也確實越高。荷爾蒙補充療法具有改善
停經症狀，預防骨質疏鬆等效果，但因為有研究指出，可能會提高罹患癌
症機率，引發醫學爭議。不過專家認為，荷爾蒙補充療法有其好處，如果
只是短期使用，應該沒有問題，至於必須長期接受荷爾蒙補充療法治療的
婦女，醫生建議定期檢查，確保身體健康。醫學界一直爭論，更年期婦女
用來改善停經症狀的荷爾蒙療法，究竟是否會提高罹患癌症的風險。英國
七號公佈了目前最大規模的研究結果，發現這個危險確實存在。而且，依
照荷爾蒙補充療法種類的不同，致癌風險也有差別，有的甚至高達兩倍英
國研究人員七號報告，他們針對一百多萬名英國婦女進行調查，結果發現
，更年期婦女經常使用的荷爾蒙補充療法，的確有可能增加乳癌風險。這
也是目前規模最大的相關研究。主持研究計劃的貝拉爾醫師指出，依照荷
爾蒙補充療法種類不同，致癌風險也有差別，有的甚至可高達兩倍。(貝
拉爾博士:特別是那種合併雌激素和黃體脂酮的荷爾蒙補充療法比其它類
型的療法造成更大影響事實上它使得罹患乳癌風險增加兩倍這項研究也首
次發現，從剛使用的一到兩年，罹患乳癌的機率就會開始增加，和過去認
為，只有長期使用才會增加風險的看法不同。不過接受療法時間越久，罹
患乳癌的機率也確實越高。荷爾蒙補充療法具有改善停經症狀，預防骨質
疏鬆等效果，但因為有研究指出，可能會提高罹患癌症機率，引發醫學爭
議。不過專家認為，荷爾蒙補充療法有其好處，如果只是短期使用，應該
沒有問題，至於必須長期接受荷爾蒙補充療法治療的婦女，醫生建議定期
檢查，確保身體健康。醫學界一直爭論，更年期婦女用來改善停經症狀的
荷爾蒙療法，究竟是否會提高罹患癌症的風險。英國七號公佈了目前最大
規模的研究結果，發現這個危險確實存在。而且，依照荷爾蒙補充療法種
類的不同，致癌風險也有差別，有的甚至高達兩倍英國研究人員七號報告
，他們針對一百多萬名英國婦女進行調查，結果發現，更年期婦女經常使
用的荷爾蒙補充療法，的確有可能增加乳癌風險。這也是目前規模最大的
相關研究。主持研究計劃的貝拉爾醫師指出，依照荷爾蒙補充療法種類不
同，致癌風險也有差別，有的甚至可高達兩倍。(貝拉爾博士:特別是那
種合併雌激素和黃體脂酮的荷爾蒙補充療法比其它類型的療法造成更大影
響事實上它使得罹患乳癌風險增加兩倍這項研究也首次發現，從剛使用的
一到兩年，罹患乳癌的機率就會開始增加，和過去認為，只有長期使用才
會增加風險的看法不同。不過接受療法時間越久，罹患乳癌的機率也確實
越高。荷爾蒙補充療法具有改善停經症狀，預防骨質疏鬆等效果，但因為
有研究指出，可能會提高罹患癌症機率，引發醫學爭議。不過專家認為，
荷爾蒙補充療法有其好處，如果只是短期使用，應該沒有問題，至於必須
長期接受荷爾蒙補充療法治療的婦女，醫生建議定期檢查，確保身體健康
。醫學界一直爭論，更年期婦女用來改善停經症狀的荷爾蒙療法，究竟是
否會提高罹患癌症的風險。英國七號公佈了目前最大規模的研究結果，發
現這個危險確實存在。而且，依照荷爾蒙補充療法種類的不同，致癌風險
也有差別，有的甚至高達兩倍英國研究人員七號報告，他們針對一百多萬
名英國婦女進行調查，結果發現，更年期婦女經常使用的荷爾蒙補充療法
，的確有可能增加乳癌風險。這也是目前規模最大的相關研究。主持研究
計劃的貝拉爾醫師指出，依照荷爾蒙補充療法種類不同，致癌風險也有差
別，有的甚至可高達兩倍。(貝拉爾博士:特別是那種合併雌激素和黃體
脂酮的荷爾蒙補充療法比其它類型的療法造成更大影響事實上它使得罹患
乳癌風險增加兩倍這項研究也首次發現，從剛使用的一到兩年，罹患乳癌
的機率就會開始增加，和過去認為，只有長期使用才會增加風險的看法不
同。不過接受療法時間越久，罹患乳癌的機率也確實越高。荷爾蒙補充療
法具有改善停經症狀，預防骨質疏鬆等效果，但因為有研究指出，可能會
提高罹患癌症機率，引發醫學爭議。不過專家認為，荷爾蒙補充療法有其
好處，如果只是短期使用，應該沒有問題，至於必須長期接受荷爾蒙補充
療法治療的婦女，醫生建議定期檢查，確保身體健康。醫學界一直爭論，
更年期婦女用來改善停經症狀的荷爾蒙療法，究竟是否會提高罹患癌症的
風險。英國七號公佈了目前最大規模的研究結果，發現這個危險確實存在
。而且，依照荷爾蒙補充療法種類的不同，致癌風險也有差別，有的甚至
高達兩倍英國研究人員七號報告，他們針對一百多萬名英國婦女進行調查
，結果發現，更年期婦女經常使用的荷爾蒙補充療法，的確有可能增加乳
癌風險。這也是目前規模最大的相關研究。主持研究計劃的貝拉爾醫師指
出，依照荷爾蒙補充療法種類不同，致癌風險也有差別，有的甚至可高達
兩倍。(貝拉爾博士:特別是那種合併雌激素和黃體脂酮的荷爾蒙補充療
法比其它類型的療法造成更大影響事實上它使得罹患乳癌風險增加兩倍這
項研究也首次發現，從剛使用的一到兩年，罹患乳癌的機率就會開始增加
，和過去認為，只有長期使用才會增加風險的看法不同。不過接受療法時
間越久，罹患乳癌的機率也確實越高。荷爾蒙補充療法具有改善停經症狀
，預防骨質疏鬆等效果，但因為有研究指出，可能會提高罹患癌症機率，
引發醫學爭議。不過專家認為，荷爾蒙補充療法有其好處，如果只是短期
使用，應該沒有問題，至於必須長期接受荷爾蒙補充療法治療的婦女，醫
生建議定期檢查，確保身體健康。
