公視新聞上星期深入花蓮縣秀林鄉，報導目前部落盛行的假結婚問題。
許多出賣身分給人蛇集團，引進大陸假新娘的原住民男子，面臨原住民
保留地可能被假新娘繼承的問題。
而公視記者持續調查，發現這樣的案例已經發生了。
花蓮縣秀林鄉全鄉老老小小的男丁人數，這兩年始終維持在八千出頭，
翻閱戶政資料，去年四月到今年的四月的結婚登記，卻有四十八對之
多，這是過去沒有的高比率，並且每週都在持續增加。
而這其中多數是原住民男子與大陸女子的結合。
有的當事人不諱言，為了十萬元的仲介費，才把人頭賣給人蛇集團。
拉百的兒子在兩年以前，經由人蛇集團的安排跟來自上海的大陸女子辦
理假結婚。
女方一年多以前在南部從事非法交易，被遣返回大陸，男方去年以此為
由向法院提起離婚訴訟。
不過就在這時候，狀況發生了。
五六百萬的地價，想要跟大陸的女子提出離婚的要求，代書告訴拉百，
狀況可能不太樂觀。
假結婚的熱潮，持續在部落延燒。
人蛇集團獵取的對象，除了尋找失業的原住民跟殘障之外，有些上了年
紀，真的想結婚的原住民老人，也是他們引誘的對象。
像是七十歲的胡阿清這位領有殘障手冊的低收入戶原住民。
人蛇集團原本介紹他一名年輕的大陸女子跟他結婚，但他有所警覺，寧
可要求仲介年紀稍大的女子。
在部落從事這類仲介業已經半年的業者認為，原住民之所以容易被人蛇
集團騙婚，除了失業率偏高，留在部落的多半是體弱多病和嗜酒的原
住民，這些人都是經濟上的弱勢。
假結婚目前已經在花蓮地區的部落地區盛行，隱藏在十萬元仲介費用背
後的財產繼承爭議，則逐漸部落浮現，碰過這些問題的人士認為，行
政院原住民委員會，得趕緊想想辦法。
公視新聞綜合報導。
