台東縣大武鄉民上週接受台電招待，前往日本考察核廢場，外界認為台電
根本早就內定了核廢料的存放地點，不過經濟部和台電今天在立法院矢口
否認，對於立委詢問選址的進度，也是守口如瓶，讓在場立委個個火冒三
丈。上週陳總統視察台東的隔天，台東縣長就協同大武鄉長和鄉民，在台
電安排下前往日本考察，有立委認為，台電根本和大武鄉談好條件，不過
經濟部今天在立法院還是矢口否認。政府承諾核廢料絕對遷出蘭嶼有一段
時間了，選址工作也該有個進度，只是立委怎麼問，台電公司就是不願講
清楚。立委強烈不滿台電公司把攸關百姓的核廢料選址大事，閉關作業，
問不到實質進度，還要立法院替台電撐起一把保護傘，不僅立委們火大，
也難以令民眾信服。張玉菁陳柏諭台東縣大武鄉民上週接受台電招待，前
往日本考察核廢場，外界認為台電根本早就內定了核廢料的存放地點，不
過經濟部和台電今天在立法院矢口否認，對於立委詢問選址的進度，也是
守口如瓶，讓在場立委個個火冒三丈。上週陳總統視察台東的隔天，台東
縣長就協同大武鄉長和鄉民，在台電安排下前往日本考察，有立委認為，
台電根本和大武鄉談好條件，不過經濟部今天在立法院還是矢口否認。政
府承諾核廢料絕對遷出蘭嶼有一段時間了，選址工作也該有個進度，只是
立委怎麼問，台電公司就是不願講清楚。立委強烈不滿台電公司把攸關百
姓的核廢料選址大事，閉關作業，問不到實質進度，還要立法院替台電撐
起一把保護傘，不僅立委們火大，也難以令民眾信服。張玉菁陳柏諭台東
縣大武鄉民上週接受台電招待，前往日本考察核廢場，外界認為台電根本
早就內定了核廢料的存放地點，不過經濟部和台電今天在立法院矢口否認
，對於立委詢問選址的進度，也是守口如瓶，讓在場立委個個火冒三丈。
上週陳總統視察台東的隔天，台東縣長就協同大武鄉長和鄉民，在台電安
排下前往日本考察，有立委認為，台電根本和大武鄉談好條件，不過經濟
部今天在立法院還是矢口否認。政府承諾核廢料絕對遷出蘭嶼有一段時間
了，選址工作也該有個進度，只是立委怎麼問，台電公司就是不願講清楚
。立委強烈不滿台電公司把攸關百姓的核廢料選址大事，閉關作業，問不
到實質進度，還要立法院替台電撐起一把保護傘，不僅立委們火大，也難
以令民眾信服。張玉菁陳柏諭台東縣大武鄉民上週接受台電招待，前往日
本考察核廢場，外界認為台電根本早就內定了核廢料的存放地點，不過經
濟部和台電今天在立法院矢口否認，對於立委詢問選址的進度，也是守口
如瓶，讓在場立委個個火冒三丈。上週陳總統視察台東的隔天，台東縣長
就協同大武鄉長和鄉民，在台電安排下前往日本考察，有立委認為，台電
根本和大武鄉談好條件，不過經濟部今天在立法院還是矢口否認。政府承
諾核廢料絕對遷出蘭嶼有一段時間了，選址工作也該有個進度，只是立委
怎麼問，台電公司就是不願講清楚。立委強烈不滿台電公司把攸關百姓的
核廢料選址大事，閉關作業，問不到實質進度，還要立法院替台電撐起一
把保護傘，不僅立委們火大，也難以令民眾信服。張玉菁陳柏諭台東縣大
武鄉民上週接受台電招待，前往日本考察核廢場，外界認為台電根本早就
內定了核廢料的存放地點，不過經濟部和台電今天在立法院矢口否認，對
於立委詢問選址的進度，也是守口如瓶，讓在場立委個個火冒三丈。上週
陳總統視察台東的隔天，台東縣長就協同大武鄉長和鄉民，在台電安排下
前往日本考察，有立委認為，台電根本和大武鄉談好條件，不過經濟部今
天在立法院還是矢口否認。政府承諾核廢料絕對遷出蘭嶼有一段時間了，
選址工作也該有個進度，只是立委怎麼問，台電公司就是不願講清楚。立
委強烈不滿台電公司把攸關百姓的核廢料選址大事，閉關作業，問不到實
質進度，還要立法院替台電撐起一把保護傘，不僅立委們火大，也難以令
民眾信服。張玉菁陳柏諭
