公視新聞上星期深入花蓮縣秀林鄉，報導目前部落盛行的假結婚問題。許
多出賣身分給人蛇集團，引進大陸假新娘的原住民男子，面臨原住民保留
地可能被假新娘繼承的問題。而公視記者持續調查，發現這樣的案例已經
發生了。花蓮縣秀林鄉全鄉老老小小的男丁人數，這兩年始終維持在八千
出頭，翻閱戶政資料，去年四月到今年的四月的結婚登記，卻有四十八對
之多，這是過去沒有的高比率，並且每週都在持續增加。而這其中多數是
原住民男子與大陸女子的結合。有的當事人不諱言，為了十萬元的仲介費
，才把人頭賣給人蛇集團。拉百的兒子在兩年以前，經由人蛇集團的安排
跟來自上海的大陸女子辦理假結婚。女方一年多以前在南部從事非法交易
，被遣返回大陸，男方去年以此為由向法院提起離婚訴訟。不過就在這時
候，狀況發生了。五六百萬的地價，想要跟大陸的女子提出離婚的要求，
代書告訴拉百，狀況可能不太樂觀。假結婚的熱潮，持續在部落延燒。人
蛇集團獵取的對象，除了尋找失業的原住民跟殘障之外，有些上了年紀，
真的想結婚的原住民老人，也是他們引誘的對象。像是七十歲的胡阿清這
位領有殘障手冊的低收入戶原住民。人蛇集團原本介紹他一名年輕的大陸
女子跟他結婚，但他有所警覺，寧可要求仲介年紀稍大的女子。在部落從
事這類仲介業已經半年的業者認為，原住民之所以容易被人蛇集團騙婚，
除了失業率偏高，留在部落的多半是體弱多病和嗜酒的原住民，這些人都
是經濟上的弱勢。假結婚目前已經在花蓮地區的部落地區盛行，隱藏在十
萬元仲介費用背後的財產繼承爭議，則逐漸部落浮現，碰過這些問題的人
士認為，行政院原住民委員會，得趕緊想想辦法。公視新聞綜合報導。公
視新聞上星期深入花蓮縣秀林鄉，報導目前部落盛行的假結婚問題。許多
出賣身分給人蛇集團，引進大陸假新娘的原住民男子，面臨原住民保留地
可能被假新娘繼承的問題。而公視記者持續調查，發現這樣的案例已經發
生了。花蓮縣秀林鄉全鄉老老小小的男丁人數，這兩年始終維持在八千出
頭，翻閱戶政資料，去年四月到今年的四月的結婚登記，卻有四十八對之
多，這是過去沒有的高比率，並且每週都在持續增加。而這其中多數是原
住民男子與大陸女子的結合。有的當事人不諱言，為了十萬元的仲介費，
才把人頭賣給人蛇集團。拉百的兒子在兩年以前，經由人蛇集團的安排跟
來自上海的大陸女子辦理假結婚。女方一年多以前在南部從事非法交易，
被遣返回大陸，男方去年以此為由向法院提起離婚訴訟。不過就在這時候
，狀況發生了。五六百萬的地價，想要跟大陸的女子提出離婚的要求，代
書告訴拉百，狀況可能不太樂觀。假結婚的熱潮，持續在部落延燒。人蛇
集團獵取的對象，除了尋找失業的原住民跟殘障之外，有些上了年紀，真
的想結婚的原住民老人，也是他們引誘的對象。像是七十歲的胡阿清這位
領有殘障手冊的低收入戶原住民。人蛇集團原本介紹他一名年輕的大陸女
子跟他結婚，但他有所警覺，寧可要求仲介年紀稍大的女子。在部落從事
這類仲介業已經半年的業者認為，原住民之所以容易被人蛇集團騙婚，除
了失業率偏高，留在部落的多半是體弱多病和嗜酒的原住民，這些人都是
經濟上的弱勢。假結婚目前已經在花蓮地區的部落地區盛行，隱藏在十萬
元仲介費用背後的財產繼承爭議，則逐漸部落浮現，碰過這些問題的人士
認為，行政院原住民委員會，得趕緊想想辦法。公視新聞綜合報導。公視
新聞上星期深入花蓮縣秀林鄉，報導目前部落盛行的假結婚問題。許多出
賣身分給人蛇集團，引進大陸假新娘的原住民男子，面臨原住民保留地可
能被假新娘繼承的問題。而公視記者持續調查，發現這樣的案例已經發生
了。花蓮縣秀林鄉全鄉老老小小的男丁人數，這兩年始終維持在八千出頭
，翻閱戶政資料，去年四月到今年的四月的結婚登記，卻有四十八對之多
，這是過去沒有的高比率，並且每週都在持續增加。而這其中多數是原住
民男子與大陸女子的結合。有的當事人不諱言，為了十萬元的仲介費，才
把人頭賣給人蛇集團。拉百的兒子在兩年以前，經由人蛇集團的安排跟來
自上海的大陸女子辦理假結婚。女方一年多以前在南部從事非法交易，被
遣返回大陸，男方去年以此為由向法院提起離婚訴訟。不過就在這時候，
狀況發生了。五六百萬的地價，想要跟大陸的女子提出離婚的要求，代書
告訴拉百，狀況可能不太樂觀。假結婚的熱潮，持續在部落延燒。人蛇集
團獵取的對象，除了尋找失業的原住民跟殘障之外，有些上了年紀，真的
想結婚的原住民老人，也是他們引誘的對象。像是七十歲的胡阿清這位領
有殘障手冊的低收入戶原住民。人蛇集團原本介紹他一名年輕的大陸女子
跟他結婚，但他有所警覺，寧可要求仲介年紀稍大的女子。在部落從事這
類仲介業已經半年的業者認為，原住民之所以容易被人蛇集團騙婚，除了
失業率偏高，留在部落的多半是體弱多病和嗜酒的原住民，這些人都是經
濟上的弱勢。假結婚目前已經在花蓮地區的部落地區盛行，隱藏在十萬元
仲介費用背後的財產繼承爭議，則逐漸部落浮現，碰過這些問題的人士認
為，行政院原住民委員會，得趕緊想想辦法。公視新聞綜合報導。公視新
聞上星期深入花蓮縣秀林鄉，報導目前部落盛行的假結婚問題。許多出賣
身分給人蛇集團，引進大陸假新娘的原住民男子，面臨原住民保留地可能
被假新娘繼承的問題。而公視記者持續調查，發現這樣的案例已經發生了
。花蓮縣秀林鄉全鄉老老小小的男丁人數，這兩年始終維持在八千出頭，
翻閱戶政資料，去年四月到今年的四月的結婚登記，卻有四十八對之多，
這是過去沒有的高比率，並且每週都在持續增加。而這其中多數是原住民
男子與大陸女子的結合。有的當事人不諱言，為了十萬元的仲介費，才把
人頭賣給人蛇集團。拉百的兒子在兩年以前，經由人蛇集團的安排跟來自
上海的大陸女子辦理假結婚。女方一年多以前在南部從事非法交易，被遣
返回大陸，男方去年以此為由向法院提起離婚訴訟。不過就在這時候，狀
況發生了。五六百萬的地價，想要跟大陸的女子提出離婚的要求，代書告
訴拉百，狀況可能不太樂觀。假結婚的熱潮，持續在部落延燒。人蛇集團
獵取的對象，除了尋找失業的原住民跟殘障之外，有些上了年紀，真的想
結婚的原住民老人，也是他們引誘的對象。像是七十歲的胡阿清這位領有
殘障手冊的低收入戶原住民。人蛇集團原本介紹他一名年輕的大陸女子跟
他結婚，但他有所警覺，寧可要求仲介年紀稍大的女子。在部落從事這類
仲介業已經半年的業者認為，原住民之所以容易被人蛇集團騙婚，除了失
業率偏高，留在部落的多半是體弱多病和嗜酒的原住民，這些人都是經濟
上的弱勢。假結婚目前已經在花蓮地區的部落地區盛行，隱藏在十萬元仲
介費用背後的財產繼承爭議，則逐漸部落浮現，碰過這些問題的人士認為
，行政院原住民委員會，得趕緊想想辦法。公視新聞綜合報導。公視新聞
上星期深入花蓮縣秀林鄉，報導目前部落盛行的假結婚問題。許多出賣身
分給人蛇集團，引進大陸假新娘的原住民男子，面臨原住民保留地可能被
假新娘繼承的問題。而公視記者持續調查，發現這樣的案例已經發生了。
花蓮縣秀林鄉全鄉老老小小的男丁人數，這兩年始終維持在八千出頭，翻
閱戶政資料，去年四月到今年的四月的結婚登記，卻有四十八對之多，這
是過去沒有的高比率，並且每週都在持續增加。而這其中多數是原住民男
子與大陸女子的結合。有的當事人不諱言，為了十萬元的仲介費，才把人
頭賣給人蛇集團。拉百的兒子在兩年以前，經由人蛇集團的安排跟來自上
海的大陸女子辦理假結婚。女方一年多以前在南部從事非法交易，被遣返
回大陸，男方去年以此為由向法院提起離婚訴訟。不過就在這時候，狀況
發生了。五六百萬的地價，想要跟大陸的女子提出離婚的要求，代書告訴
拉百，狀況可能不太樂觀。假結婚的熱潮，持續在部落延燒。人蛇集團獵
取的對象，除了尋找失業的原住民跟殘障之外，有些上了年紀，真的想結
婚的原住民老人，也是他們引誘的對象。像是七十歲的胡阿清這位領有殘
障手冊的低收入戶原住民。人蛇集團原本介紹他一名年輕的大陸女子跟他
結婚，但他有所警覺，寧可要求仲介年紀稍大的女子。在部落從事這類仲
介業已經半年的業者認為，原住民之所以容易被人蛇集團騙婚，除了失業
率偏高，留在部落的多半是體弱多病和嗜酒的原住民，這些人都是經濟上
的弱勢。假結婚目前已經在花蓮地區的部落地區盛行，隱藏在十萬元仲介
費用背後的財產繼承爭議，則逐漸部落浮現，碰過這些問題的人士認為，
行政院原住民委員會，得趕緊想想辦法。公視新聞綜合報導。公視新聞上
星期深入花蓮縣秀林鄉，報導目前部落盛行的假結婚問題。許多出賣身分
給人蛇集團，引進大陸假新娘的原住民男子，面臨原住民保留地可能被假
新娘繼承的問題。而公視記者持續調查，發現這樣的案例已經發生了。花
蓮縣秀林鄉全鄉老老小小的男丁人數，這兩年始終維持在八千出頭，翻閱
戶政資料，去年四月到今年的四月的結婚登記，卻有四十八對之多，這是
過去沒有的高比率，並且每週都在持續增加。而這其中多數是原住民男子
與大陸女子的結合。有的當事人不諱言，為了十萬元的仲介費，才把人頭
賣給人蛇集團。拉百的兒子在兩年以前，經由人蛇集團的安排跟來自上海
的大陸女子辦理假結婚。女方一年多以前在南部從事非法交易，被遣返回
大陸，男方去年以此為由向法院提起離婚訴訟。不過就在這時候，狀況發
生了。五六百萬的地價，想要跟大陸的女子提出離婚的要求，代書告訴拉
百，狀況可能不太樂觀。假結婚的熱潮，持續在部落延燒。人蛇集團獵取
的對象，除了尋找失業的原住民跟殘障之外，有些上了年紀，真的想結婚
的原住民老人，也是他們引誘的對象。像是七十歲的胡阿清這位領有殘障
手冊的低收入戶原住民。人蛇集團原本介紹他一名年輕的大陸女子跟他結
婚，但他有所警覺，寧可要求仲介年紀稍大的女子。在部落從事這類仲介
業已經半年的業者認為，原住民之所以容易被人蛇集團騙婚，除了失業率
偏高，留在部落的多半是體弱多病和嗜酒的原住民，這些人都是經濟上的
弱勢。假結婚目前已經在花蓮地區的部落地區盛行，隱藏在十萬元仲介費
用背後的財產繼承爭議，則逐漸部落浮現，碰過這些問題的人士認為，行
政院原住民委員會，得趕緊想想辦法。公視新聞綜合報導。公視新聞上星
期深入花蓮縣秀林鄉，報導目前部落盛行的假結婚問題。許多出賣身分給
人蛇集團，引進大陸假新娘的原住民男子，面臨原住民保留地可能被假新
娘繼承的問題。而公視記者持續調查，發現這樣的案例已經發生了。花蓮
縣秀林鄉全鄉老老小小的男丁人數，這兩年始終維持在八千出頭，翻閱戶
政資料，去年四月到今年的四月的結婚登記，卻有四十八對之多，這是過
去沒有的高比率，並且每週都在持續增加。而這其中多數是原住民男子與
大陸女子的結合。有的當事人不諱言，為了十萬元的仲介費，才把人頭賣
給人蛇集團。拉百的兒子在兩年以前，經由人蛇集團的安排跟來自上海的
大陸女子辦理假結婚。女方一年多以前在南部從事非法交易，被遣返回大
陸，男方去年以此為由向法院提起離婚訴訟。不過就在這時候，狀況發生
了。五六百萬的地價，想要跟大陸的女子提出離婚的要求，代書告訴拉百
，狀況可能不太樂觀。假結婚的熱潮，持續在部落延燒。人蛇集團獵取的
對象，除了尋找失業的原住民跟殘障之外，有些上了年紀，真的想結婚的
原住民老人，也是他們引誘的對象。像是七十歲的胡阿清這位領有殘障手
冊的低收入戶原住民。人蛇集團原本介紹他一名年輕的大陸女子跟他結婚
，但他有所警覺，寧可要求仲介年紀稍大的女子。在部落從事這類仲介業
已經半年的業者認為，原住民之所以容易被人蛇集團騙婚，除了失業率偏
高，留在部落的多半是體弱多病和嗜酒的原住民，這些人都是經濟上的弱
勢。假結婚目前已經在花蓮地區的部落地區盛行，隱藏在十萬元仲介費用
背後的財產繼承爭議，則逐漸部落浮現，碰過這些問題的人士認為，行政
院原住民委員會，得趕緊想想辦法。公視新聞綜合報導。公視新聞上星期
深入花蓮縣秀林鄉，報導目前部落盛行的假結婚問題。許多出賣身分給人
蛇集團，引進大陸假新娘的原住民男子，面臨原住民保留地可能被假新娘
繼承的問題。而公視記者持續調查，發現這樣的案例已經發生了。花蓮縣
秀林鄉全鄉老老小小的男丁人數，這兩年始終維持在八千出頭，翻閱戶政
資料，去年四月到今年的四月的結婚登記，卻有四十八對之多，這是過去
沒有的高比率，並且每週都在持續增加。而這其中多數是原住民男子與大
陸女子的結合。有的當事人不諱言，為了十萬元的仲介費，才把人頭賣給
人蛇集團。拉百的兒子在兩年以前，經由人蛇集團的安排跟來自上海的大
陸女子辦理假結婚。女方一年多以前在南部從事非法交易，被遣返回大陸
，男方去年以此為由向法院提起離婚訴訟。不過就在這時候，狀況發生了
。五六百萬的地價，想要跟大陸的女子提出離婚的要求，代書告訴拉百，
狀況可能不太樂觀。假結婚的熱潮，持續在部落延燒。人蛇集團獵取的對
象，除了尋找失業的原住民跟殘障之外，有些上了年紀，真的想結婚的原
住民老人，也是他們引誘的對象。像是七十歲的胡阿清這位領有殘障手冊
的低收入戶原住民。人蛇集團原本介紹他一名年輕的大陸女子跟他結婚，
但他有所警覺，寧可要求仲介年紀稍大的女子。在部落從事這類仲介業已
經半年的業者認為，原住民之所以容易被人蛇集團騙婚，除了失業率偏高
，留在部落的多半是體弱多病和嗜酒的原住民，這些人都是經濟上的弱勢
。假結婚目前已經在花蓮地區的部落地區盛行，隱藏在十萬元仲介費用背
後的財產繼承爭議，則逐漸部落浮現，碰過這些問題的人士認為，行政院
原住民委員會，得趕緊想想辦法。公視新聞綜合報導。公視新聞上星期深
入花蓮縣秀林鄉，報導目前部落盛行的假結婚問題。許多出賣身分給人蛇
集團，引進大陸假新娘的原住民男子，面臨原住民保留地可能被假新娘繼
承的問題。而公視記者持續調查，發現這樣的案例已經發生了。花蓮縣秀
林鄉全鄉老老小小的男丁人數，這兩年始終維持在八千出頭，翻閱戶政資
料，去年四月到今年的四月的結婚登記，卻有四十八對之多，這是過去沒
有的高比率，並且每週都在持續增加。而這其中多數是原住民男子與大陸
女子的結合。有的當事人不諱言，為了十萬元的仲介費，才把人頭賣給人
蛇集團。拉百的兒子在兩年以前，經由人蛇集團的安排跟來自上海的大陸
女子辦理假結婚。女方一年多以前在南部從事非法交易，被遣返回大陸，
男方去年以此為由向法院提起離婚訴訟。不過就在這時候，狀況發生了。
五六百萬的地價，想要跟大陸的女子提出離婚的要求，代書告訴拉百，狀
況可能不太樂觀。假結婚的熱潮，持續在部落延燒。人蛇集團獵取的對象
，除了尋找失業的原住民跟殘障之外，有些上了年紀，真的想結婚的原住
民老人，也是他們引誘的對象。像是七十歲的胡阿清這位領有殘障手冊的
低收入戶原住民。人蛇集團原本介紹他一名年輕的大陸女子跟他結婚，但
他有所警覺，寧可要求仲介年紀稍大的女子。在部落從事這類仲介業已經
半年的業者認為，原住民之所以容易被人蛇集團騙婚，除了失業率偏高，
留在部落的多半是體弱多病和嗜酒的原住民，這些人都是經濟上的弱勢。
假結婚目前已經在花蓮地區的部落地區盛行，隱藏在十萬元仲介費用背後
的財產繼承爭議，則逐漸部落浮現，碰過這些問題的人士認為，行政院原
住民委員會，得趕緊想想辦法。公視新聞綜合報導。公視新聞上星期深入
花蓮縣秀林鄉，報導目前部落盛行的假結婚問題。許多出賣身分給人蛇集
團，引進大陸假新娘的原住民男子，面臨原住民保留地可能被假新娘繼承
的問題。而公視記者持續調查，發現這樣的案例已經發生了。花蓮縣秀林
鄉全鄉老老小小的男丁人數，這兩年始終維持在八千出頭，翻閱戶政資料
，去年四月到今年的四月的結婚登記，卻有四十八對之多，這是過去沒有
的高比率，並且每週都在持續增加。而這其中多數是原住民男子與大陸女
子的結合。有的當事人不諱言，為了十萬元的仲介費，才把人頭賣給人蛇
集團。拉百的兒子在兩年以前，經由人蛇集團的安排跟來自上海的大陸女
子辦理假結婚。女方一年多以前在南部從事非法交易，被遣返回大陸，男
方去年以此為由向法院提起離婚訴訟。不過就在這時候，狀況發生了。五
六百萬的地價，想要跟大陸的女子提出離婚的要求，代書告訴拉百，狀況
可能不太樂觀。假結婚的熱潮，持續在部落延燒。人蛇集團獵取的對象，
除了尋找失業的原住民跟殘障之外，有些上了年紀，真的想結婚的原住民
老人，也是他們引誘的對象。像是七十歲的胡阿清這位領有殘障手冊的低
收入戶原住民。人蛇集團原本介紹他一名年輕的大陸女子跟他結婚，但他
有所警覺，寧可要求仲介年紀稍大的女子。在部落從事這類仲介業已經半
年的業者認為，原住民之所以容易被人蛇集團騙婚，除了失業率偏高，留
在部落的多半是體弱多病和嗜酒的原住民，這些人都是經濟上的弱勢。假
結婚目前已經在花蓮地區的部落地區盛行，隱藏在十萬元仲介費用背後的
財產繼承爭議，則逐漸部落浮現，碰過這些問題的人士認為，行政院原住
民委員會，得趕緊想想辦法。公視新聞綜合報導。公視新聞上星期深入花
蓮縣秀林鄉，報導目前部落盛行的假結婚問題。許多出賣身分給人蛇集團
，引進大陸假新娘的原住民男子，面臨原住民保留地可能被假新娘繼承的
問題。而公視記者持續調查，發現這樣的案例已經發生了。花蓮縣秀林鄉
全鄉老老小小的男丁人數，這兩年始終維持在八千出頭，翻閱戶政資料，
去年四月到今年的四月的結婚登記，卻有四十八對之多，這是過去沒有的
高比率，並且每週都在持續增加。而這其中多數是原住民男子與大陸女子
的結合。有的當事人不諱言，為了十萬元的仲介費，才把人頭賣給人蛇集
團。拉百的兒子在兩年以前，經由人蛇集團的安排跟來自上海的大陸女子
辦理假結婚。女方一年多以前在南部從事非法交易，被遣返回大陸，男方
去年以此為由向法院提起離婚訴訟。不過就在這時候，狀況發生了。五六
百萬的地價，想要跟大陸的女子提出離婚的要求，代書告訴拉百，狀況可
能不太樂觀。假結婚的熱潮，持續在部落延燒。人蛇集團獵取的對象，除
了尋找失業的原住民跟殘障之外，有些上了年紀，真的想結婚的原住民老
人，也是他們引誘的對象。像是七十歲的胡阿清這位領有殘障手冊的低收
入戶原住民。人蛇集團原本介紹他一名年輕的大陸女子跟他結婚，但他有
所警覺，寧可要求仲介年紀稍大的女子。在部落從事這類仲介業已經半年
的業者認為，原住民之所以容易被人蛇集團騙婚，除了失業率偏高，留在
部落的多半是體弱多病和嗜酒的原住民，這些人都是經濟上的弱勢。假結
婚目前已經在花蓮地區的部落地區盛行，隱藏在十萬元仲介費用背後的財
產繼承爭議，則逐漸部落浮現，碰過這些問題的人士認為，行政院原住民
委員會，得趕緊想想辦法。公視新聞綜合報導。公視新聞上星期深入花蓮
縣秀林鄉，報導目前部落盛行的假結婚問題。許多出賣身分給人蛇集團，
引進大陸假新娘的原住民男子，面臨原住民保留地可能被假新娘繼承的問
題。而公視記者持續調查，發現這樣的案例已經發生了。花蓮縣秀林鄉全
鄉老老小小的男丁人數，這兩年始終維持在八千出頭，翻閱戶政資料，去
年四月到今年的四月的結婚登記，卻有四十八對之多，這是過去沒有的高
比率，並且每週都在持續增加。而這其中多數是原住民男子與大陸女子的
結合。有的當事人不諱言，為了十萬元的仲介費，才把人頭賣給人蛇集團
。拉百的兒子在兩年以前，經由人蛇集團的安排跟來自上海的大陸女子辦
理假結婚。女方一年多以前在南部從事非法交易，被遣返回大陸，男方去
年以此為由向法院提起離婚訴訟。不過就在這時候，狀況發生了。五六百
萬的地價，想要跟大陸的女子提出離婚的要求，代書告訴拉百，狀況可能
不太樂觀。假結婚的熱潮，持續在部落延燒。人蛇集團獵取的對象，除了
尋找失業的原住民跟殘障之外，有些上了年紀，真的想結婚的原住民老人
，也是他們引誘的對象。像是七十歲的胡阿清這位領有殘障手冊的低收入
戶原住民。人蛇集團原本介紹他一名年輕的大陸女子跟他結婚，但他有所
警覺，寧可要求仲介年紀稍大的女子。在部落從事這類仲介業已經半年的
業者認為，原住民之所以容易被人蛇集團騙婚，除了失業率偏高，留在部
落的多半是體弱多病和嗜酒的原住民，這些人都是經濟上的弱勢。假結婚
目前已經在花蓮地區的部落地區盛行，隱藏在十萬元仲介費用背後的財產
繼承爭議，則逐漸部落浮現，碰過這些問題的人士認為，行政院原住民委
員會，得趕緊想想辦法。公視新聞綜合報導。公視新聞上星期深入花蓮縣
秀林鄉，報導目前部落盛行的假結婚問題。許多出賣身分給人蛇集團，引
進大陸假新娘的原住民男子，面臨原住民保留地可能被假新娘繼承的問題
。而公視記者持續調查，發現這樣的案例已經發生了。花蓮縣秀林鄉全鄉
老老小小的男丁人數，這兩年始終維持在八千出頭，翻閱戶政資料，去年
四月到今年的四月的結婚登記，卻有四十八對之多，這是過去沒有的高比
率，並且每週都在持續增加。而這其中多數是原住民男子與大陸女子的結
合。有的當事人不諱言，為了十萬元的仲介費，才把人頭賣給人蛇集團。
拉百的兒子在兩年以前，經由人蛇集團的安排跟來自上海的大陸女子辦理
假結婚。女方一年多以前在南部從事非法交易，被遣返回大陸，男方去年
以此為由向法院提起離婚訴訟。不過就在這時候，狀況發生了。五六百萬
的地價，想要跟大陸的女子提出離婚的要求，代書告訴拉百，狀況可能不
太樂觀。假結婚的熱潮，持續在部落延燒。人蛇集團獵取的對象，除了尋
找失業的原住民跟殘障之外，有些上了年紀，真的想結婚的原住民老人，
也是他們引誘的對象。像是七十歲的胡阿清這位領有殘障手冊的低收入戶
原住民。人蛇集團原本介紹他一名年輕的大陸女子跟他結婚，但他有所警
覺，寧可要求仲介年紀稍大的女子。在部落從事這類仲介業已經半年的業
者認為，原住民之所以容易被人蛇集團騙婚，除了失業率偏高，留在部落
的多半是體弱多病和嗜酒的原住民，這些人都是經濟上的弱勢。假結婚目
前已經在花蓮地區的部落地區盛行，隱藏在十萬元仲介費用背後的財產繼
承爭議，則逐漸部落浮現，碰過這些問題的人士認為，行政院原住民委員
會，得趕緊想想辦法。公視新聞綜合報導。公視新聞上星期深入花蓮縣秀
林鄉，報導目前部落盛行的假結婚問題。許多出賣身分給人蛇集團，引進
大陸假新娘的原住民男子，面臨原住民保留地可能被假新娘繼承的問題。
而公視記者持續調查，發現這樣的案例已經發生了。花蓮縣秀林鄉全鄉老
老小小的男丁人數，這兩年始終維持在八千出頭，翻閱戶政資料，去年四
月到今年的四月的結婚登記，卻有四十八對之多，這是過去沒有的高比率
，並且每週都在持續增加。而這其中多數是原住民男子與大陸女子的結合
。有的當事人不諱言，為了十萬元的仲介費，才把人頭賣給人蛇集團。拉
百的兒子在兩年以前，經由人蛇集團的安排跟來自上海的大陸女子辦理假
結婚。女方一年多以前在南部從事非法交易，被遣返回大陸，男方去年以
此為由向法院提起離婚訴訟。不過就在這時候，狀況發生了。五六百萬的
地價，想要跟大陸的女子提出離婚的要求，代書告訴拉百，狀況可能不太
樂觀。假結婚的熱潮，持續在部落延燒。人蛇集團獵取的對象，除了尋找
失業的原住民跟殘障之外，有些上了年紀，真的想結婚的原住民老人，也
是他們引誘的對象。像是七十歲的胡阿清這位領有殘障手冊的低收入戶原
住民。人蛇集團原本介紹他一名年輕的大陸女子跟他結婚，但他有所警覺
，寧可要求仲介年紀稍大的女子。在部落從事這類仲介業已經半年的業者
認為，原住民之所以容易被人蛇集團騙婚，除了失業率偏高，留在部落的
多半是體弱多病和嗜酒的原住民，這些人都是經濟上的弱勢。假結婚目前
已經在花蓮地區的部落地區盛行，隱藏在十萬元仲介費用背後的財產繼承
爭議，則逐漸部落浮現，碰過這些問題的人士認為，行政院原住民委員會
，得趕緊想想辦法。公視新聞綜合報導。公視新聞上星期深入花蓮縣秀林
鄉，報導目前部落盛行的假結婚問題。許多出賣身分給人蛇集團，引進大
陸假新娘的原住民男子，面臨原住民保留地可能被假新娘繼承的問題。而
公視記者持續調查，發現這樣的案例已經發生了。花蓮縣秀林鄉全鄉老老
小小的男丁人數，這兩年始終維持在八千出頭，翻閱戶政資料，去年四月
到今年的四月的結婚登記，卻有四十八對之多，這是過去沒有的高比率，
並且每週都在持續增加。而這其中多數是原住民男子與大陸女子的結合。
有的當事人不諱言，為了十萬元的仲介費，才把人頭賣給人蛇集團。拉百
的兒子在兩年以前，經由人蛇集團的安排跟來自上海的大陸女子辦理假結
婚。女方一年多以前在南部從事非法交易，被遣返回大陸，男方去年以此
為由向法院提起離婚訴訟。不過就在這時候，狀況發生了。五六百萬的地
價，想要跟大陸的女子提出離婚的要求，代書告訴拉百，狀況可能不太樂
觀。假結婚的熱潮，持續在部落延燒。人蛇集團獵取的對象，除了尋找失
業的原住民跟殘障之外，有些上了年紀，真的想結婚的原住民老人，也是
他們引誘的對象。像是七十歲的胡阿清這位領有殘障手冊的低收入戶原住
民。人蛇集團原本介紹他一名年輕的大陸女子跟他結婚，但他有所警覺，
寧可要求仲介年紀稍大的女子。在部落從事這類仲介業已經半年的業者認
為，原住民之所以容易被人蛇集團騙婚，除了失業率偏高，留在部落的多
半是體弱多病和嗜酒的原住民，這些人都是經濟上的弱勢。假結婚目前已
經在花蓮地區的部落地區盛行，隱藏在十萬元仲介費用背後的財產繼承爭
議，則逐漸部落浮現，碰過這些問題的人士認為，行政院原住民委員會，
得趕緊想想辦法。公視新聞綜合報導。公視新聞上星期深入花蓮縣秀林鄉
，報導目前部落盛行的假結婚問題。許多出賣身分給人蛇集團，引進大陸
假新娘的原住民男子，面臨原住民保留地可能被假新娘繼承的問題。而公
視記者持續調查，發現這樣的案例已經發生了。花蓮縣秀林鄉全鄉老老小
小的男丁人數，這兩年始終維持在八千出頭，翻閱戶政資料，去年四月到
今年的四月的結婚登記，卻有四十八對之多，這是過去沒有的高比率，並
且每週都在持續增加。而這其中多數是原住民男子與大陸女子的結合。有
的當事人不諱言，為了十萬元的仲介費，才把人頭賣給人蛇集團。拉百的
兒子在兩年以前，經由人蛇集團的安排跟來自上海的大陸女子辦理假結婚
。女方一年多以前在南部從事非法交易，被遣返回大陸，男方去年以此為
由向法院提起離婚訴訟。不過就在這時候，狀況發生了。五六百萬的地價
，想要跟大陸的女子提出離婚的要求，代書告訴拉百，狀況可能不太樂觀
。假結婚的熱潮，持續在部落延燒。人蛇集團獵取的對象，除了尋找失業
的原住民跟殘障之外，有些上了年紀，真的想結婚的原住民老人，也是他
們引誘的對象。像是七十歲的胡阿清這位領有殘障手冊的低收入戶原住民
。人蛇集團原本介紹他一名年輕的大陸女子跟他結婚，但他有所警覺，寧
可要求仲介年紀稍大的女子。在部落從事這類仲介業已經半年的業者認為
，原住民之所以容易被人蛇集團騙婚，除了失業率偏高，留在部落的多半
是體弱多病和嗜酒的原住民，這些人都是經濟上的弱勢。假結婚目前已經
在花蓮地區的部落地區盛行，隱藏在十萬元仲介費用背後的財產繼承爭議
，則逐漸部落浮現，碰過這些問題的人士認為，行政院原住民委員會，得
趕緊想想辦法。公視新聞綜合報導。公視新聞上星期深入花蓮縣秀林鄉，
報導目前部落盛行的假結婚問題。許多出賣身分給人蛇集團，引進大陸假
新娘的原住民男子，面臨原住民保留地可能被假新娘繼承的問題。而公視
記者持續調查，發現這樣的案例已經發生了。花蓮縣秀林鄉全鄉老老小小
的男丁人數，這兩年始終維持在八千出頭，翻閱戶政資料，去年四月到今
年的四月的結婚登記，卻有四十八對之多，這是過去沒有的高比率，並且
每週都在持續增加。而這其中多數是原住民男子與大陸女子的結合。有的
當事人不諱言，為了十萬元的仲介費，才把人頭賣給人蛇集團。拉百的兒
子在兩年以前，經由人蛇集團的安排跟來自上海的大陸女子辦理假結婚。
女方一年多以前在南部從事非法交易，被遣返回大陸，男方去年以此為由
向法院提起離婚訴訟。不過就在這時候，狀況發生了。五六百萬的地價，
想要跟大陸的女子提出離婚的要求，代書告訴拉百，狀況可能不太樂觀。
假結婚的熱潮，持續在部落延燒。人蛇集團獵取的對象，除了尋找失業的
原住民跟殘障之外，有些上了年紀，真的想結婚的原住民老人，也是他們
引誘的對象。像是七十歲的胡阿清這位領有殘障手冊的低收入戶原住民。
人蛇集團原本介紹他一名年輕的大陸女子跟他結婚，但他有所警覺，寧可
要求仲介年紀稍大的女子。在部落從事這類仲介業已經半年的業者認為，
原住民之所以容易被人蛇集團騙婚，除了失業率偏高，留在部落的多半是
體弱多病和嗜酒的原住民，這些人都是經濟上的弱勢。假結婚目前已經在
花蓮地區的部落地區盛行，隱藏在十萬元仲介費用背後的財產繼承爭議，
則逐漸部落浮現，碰過這些問題的人士認為，行政院原住民委員會，得趕
緊想想辦法。公視新聞綜合報導。
