新聞局委託民間基金會，對媒體進行調查的事件，演變成民進黨決定裁撤
新聞局。雖然在野黨出現反對的聲音，但是行政院長游錫坤在答覆立委質
詢時強調，這是政府組織改造的既定政策。至於對媒體的調查研究，游錫
坤還是堅持政策沒有錯，只是溝通上有瑕疵，如果社會認為可行的話，未
來還是會執行新聞局委託民間評鑑媒體政策雖然已經喊停，不過，這項議
題還是在立院總質詢受到關切行政院長游錫坤堅持委託研究沒有錯，只是
溝通出現瑕疵，而新聞局的裁撤，和最近委託案沒有關係不過，對於民進
黨積極推動新聞局裁撤，甚至立委羅文嘉準備在下禮拜提案的做法由跨黨
派立委組成的數位匯流立法聯盟，認為還是太過急躁數位匯流聯盟立委呼
籲，等國家通訊傳播委員會的相關立法完成，再來裁撤新聞局，才不會對
國家通訊事業造成嚴重的傷害公視新聞鄭坤從陳立峰採訪報導新聞局委託
民間基金會，對媒體進行調查的事件，演變成民進黨決定裁撤新聞局。雖
然在野黨出現反對的聲音，但是行政院長游錫坤在答覆立委質詢時強調，
這是政府組織改造的既定政策。至於對媒體的調查研究，游錫坤還是堅持
政策沒有錯，只是溝通上有瑕疵，如果社會認為可行的話，未來還是會執
行新聞局委託民間評鑑媒體政策雖然已經喊停，不過，這項議題還是在立
院總質詢受到關切行政院長游錫坤堅持委託研究沒有錯，只是溝通出現瑕
疵，而新聞局的裁撤，和最近委託案沒有關係不過，對於民進黨積極推動
新聞局裁撤，甚至立委羅文嘉準備在下禮拜提案的做法由跨黨派立委組成
的數位匯流立法聯盟，認為還是太過急躁數位匯流聯盟立委呼籲，等國家
通訊傳播委員會的相關立法完成，再來裁撤新聞局，才不會對國家通訊事
業造成嚴重的傷害公視新聞鄭坤從陳立峰採訪報導新聞局委託民間基金會
，對媒體進行調查的事件，演變成民進黨決定裁撤新聞局。雖然在野黨出
現反對的聲音，但是行政院長游錫坤在答覆立委質詢時強調，這是政府組
織改造的既定政策。至於對媒體的調查研究，游錫坤還是堅持政策沒有錯
，只是溝通上有瑕疵，如果社會認為可行的話，未來還是會執行新聞局委
託民間評鑑媒體政策雖然已經喊停，不過，這項議題還是在立院總質詢受
到關切行政院長游錫坤堅持委託研究沒有錯，只是溝通出現瑕疵，而新聞
局的裁撤，和最近委託案沒有關係不過，對於民進黨積極推動新聞局裁撤
，甚至立委羅文嘉準備在下禮拜提案的做法由跨黨派立委組成的數位匯流
立法聯盟，認為還是太過急躁數位匯流聯盟立委呼籲，等國家通訊傳播委
員會的相關立法完成，再來裁撤新聞局，才不會對國家通訊事業造成嚴重
的傷害公視新聞鄭坤從陳立峰採訪報導
