西尼羅病毒，在美國又再爆發流行。過去一個星期以來，感染病毒人數暴
增三倍。衛生專家警告，今年死亡病例可能會遠超過去年。由於西尼羅病
毒是經由蚊蟲傳染，紐約市已經展開全面滅蚊行動西尼羅病毒在美國有再
度蔓延的趨勢，過去一個星期來，已有四人因感染西尼羅病毒死亡，為今
年首次傳出西尼羅病毒死亡案例。根據最新統計，截至目前為止，全美十
六州傳出153起感染案例，感染人數一週內暴增三倍(美國疾病管制中
心局長葛柏汀:在美國感染西尼羅病毒案例實際上從上週起已增加三倍所
以我們開始看到了感染人數大幅上揚今年以科羅拉多州的疫情，最為嚴重
，過去一星期，新增四起死亡病例中，就有三人來自科羅拉多州，全州感
染人數多達111人，去年全美有四千多人感染西尼羅病毒，造成284
人死亡，衛生專家警告，今年死亡人數可能會比去年還多，要大家嚴加防
範由於西尼羅熱是透過蚊蟲病媒傳染，為了避免疾病傳染，紐約市衛生當
局，正進行一連串消毒滅蚊的工作西尼羅病毒1999年首次在美國出現
，疫情隨後迅速蔓延，受害者大部分都是孩童，感染到西尼羅病毒的病患
會出現頭痛等類似感冒症狀，至於免疫系統較弱的民眾，則可能衍發出腦
炎，脊髓膜炎等致命症狀，目前還沒有疫苗可以有效預防西尼羅病毒。西
尼羅病毒，在美國又再爆發流行。過去一個星期以來，感染病毒人數暴增
三倍。衛生專家警告，今年死亡病例可能會遠超過去年。由於西尼羅病毒
是經由蚊蟲傳染，紐約市已經展開全面滅蚊行動西尼羅病毒在美國有再度
蔓延的趨勢，過去一個星期來，已有四人因感染西尼羅病毒死亡，為今年
首次傳出西尼羅病毒死亡案例。根據最新統計，截至目前為止，全美十六
州傳出153起感染案例，感染人數一週內暴增三倍(美國疾病管制中心
局長葛柏汀:在美國感染西尼羅病毒案例實際上從上週起已增加三倍所以
我們開始看到了感染人數大幅上揚今年以科羅拉多州的疫情，最為嚴重，
過去一星期，新增四起死亡病例中，就有三人來自科羅拉多州，全州感染
人數多達111人，去年全美有四千多人感染西尼羅病毒，造成284人
死亡，衛生專家警告，今年死亡人數可能會比去年還多，要大家嚴加防範
由於西尼羅熱是透過蚊蟲病媒傳染，為了避免疾病傳染，紐約市衛生當局
，正進行一連串消毒滅蚊的工作西尼羅病毒1999年首次在美國出現，
疫情隨後迅速蔓延，受害者大部分都是孩童，感染到西尼羅病毒的病患會
出現頭痛等類似感冒症狀，至於免疫系統較弱的民眾，則可能衍發出腦炎
，脊髓膜炎等致命症狀，目前還沒有疫苗可以有效預防西尼羅病毒。西尼
羅病毒，在美國又再爆發流行。過去一個星期以來，感染病毒人數暴增三
倍。衛生專家警告，今年死亡病例可能會遠超過去年。由於西尼羅病毒是
經由蚊蟲傳染，紐約市已經展開全面滅蚊行動西尼羅病毒在美國有再度蔓
延的趨勢，過去一個星期來，已有四人因感染西尼羅病毒死亡，為今年首
次傳出西尼羅病毒死亡案例。根據最新統計，截至目前為止，全美十六州
傳出153起感染案例，感染人數一週內暴增三倍(美國疾病管制中心局
長葛柏汀:在美國感染西尼羅病毒案例實際上從上週起已增加三倍所以我
們開始看到了感染人數大幅上揚今年以科羅拉多州的疫情，最為嚴重，過
去一星期，新增四起死亡病例中，就有三人來自科羅拉多州，全州感染人
數多達111人，去年全美有四千多人感染西尼羅病毒，造成284人死
亡，衛生專家警告，今年死亡人數可能會比去年還多，要大家嚴加防範由
於西尼羅熱是透過蚊蟲病媒傳染，為了避免疾病傳染，紐約市衛生當局，
正進行一連串消毒滅蚊的工作西尼羅病毒1999年首次在美國出現，疫
情隨後迅速蔓延，受害者大部分都是孩童，感染到西尼羅病毒的病患會出
現頭痛等類似感冒症狀，至於免疫系統較弱的民眾，則可能衍發出腦炎，
脊髓膜炎等致命症狀，目前還沒有疫苗可以有效預防西尼羅病毒。西尼羅
病毒，在美國又再爆發流行。過去一個星期以來，感染病毒人數暴增三倍
。衛生專家警告，今年死亡病例可能會遠超過去年。由於西尼羅病毒是經
由蚊蟲傳染，紐約市已經展開全面滅蚊行動西尼羅病毒在美國有再度蔓延
的趨勢，過去一個星期來，已有四人因感染西尼羅病毒死亡，為今年首次
傳出西尼羅病毒死亡案例。根據最新統計，截至目前為止，全美十六州傳
出153起感染案例，感染人數一週內暴增三倍(美國疾病管制中心局長
葛柏汀:在美國感染西尼羅病毒案例實際上從上週起已增加三倍所以我們
開始看到了感染人數大幅上揚今年以科羅拉多州的疫情，最為嚴重，過去
一星期，新增四起死亡病例中，就有三人來自科羅拉多州，全州感染人數
多達111人，去年全美有四千多人感染西尼羅病毒，造成284人死亡
，衛生專家警告，今年死亡人數可能會比去年還多，要大家嚴加防範由於
西尼羅熱是透過蚊蟲病媒傳染，為了避免疾病傳染，紐約市衛生當局，正
進行一連串消毒滅蚊的工作西尼羅病毒1999年首次在美國出現，疫情
隨後迅速蔓延，受害者大部分都是孩童，感染到西尼羅病毒的病患會出現
頭痛等類似感冒症狀，至於免疫系統較弱的民眾，則可能衍發出腦炎，脊
髓膜炎等致命症狀，目前還沒有疫苗可以有效預防西尼羅病毒。西尼羅病
毒，在美國又再爆發流行。過去一個星期以來，感染病毒人數暴增三倍。
衛生專家警告，今年死亡病例可能會遠超過去年。由於西尼羅病毒是經由
蚊蟲傳染，紐約市已經展開全面滅蚊行動西尼羅病毒在美國有再度蔓延的
趨勢，過去一個星期來，已有四人因感染西尼羅病毒死亡，為今年首次傳
出西尼羅病毒死亡案例。根據最新統計，截至目前為止，全美十六州傳出
153起感染案例，感染人數一週內暴增三倍(美國疾病管制中心局長葛
柏汀:在美國感染西尼羅病毒案例實際上從上週起已增加三倍所以我們開
始看到了感染人數大幅上揚今年以科羅拉多州的疫情，最為嚴重，過去一
星期，新增四起死亡病例中，就有三人來自科羅拉多州，全州感染人數多
達111人，去年全美有四千多人感染西尼羅病毒，造成284人死亡，
衛生專家警告，今年死亡人數可能會比去年還多，要大家嚴加防範由於西
尼羅熱是透過蚊蟲病媒傳染，為了避免疾病傳染，紐約市衛生當局，正進
行一連串消毒滅蚊的工作西尼羅病毒1999年首次在美國出現，疫情隨
後迅速蔓延，受害者大部分都是孩童，感染到西尼羅病毒的病患會出現頭
痛等類似感冒症狀，至於免疫系統較弱的民眾，則可能衍發出腦炎，脊髓
膜炎等致命症狀，目前還沒有疫苗可以有效預防西尼羅病毒。
