為了防範SARS疫情在國內變成社區感染，衛生署規定從今天開始，全
台灣的醫療院所，要為所有病人量體溫。而這項政策上路第一天，在沒有
收到正式公文的情況下，各地醫療院所一頭霧水，只能架起臨時體溫測量
站，看起來非常克難。一大早，醫護人員急忙在每個門診大門前，貼上測
量體溫的告示，並且架起臨時的體溫測量站，方便看診民眾量體溫。為了
杜絕中國大陸SARS的威脅，並防範社區傳染，從今天開始，只要到門
診或急診看病，一定得先量體溫。如果體溫超過攝氏38度，衛生署規定
病患必須隔離問診。不過，在實施的第一天，大部份的醫療院所沒收到正
式公文，個個一頭霧水。除了架起臨時站應急外，對隔離問診的這項新政
措施，部份醫院認為，醫院空間有限，執行困難。衛生署說，這項全面量
體溫的政策實施後，預計在半個月內，可達成保障醫療人員安全，以及防
範社區感染的目標。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導為了防範SARS疫
情在國內變成社區感染，衛生署規定從今天開始，全台灣的醫療院所，要
為所有病人量體溫。而這項政策上路第一天，在沒有收到正式公文的情況
下，各地醫療院所一頭霧水，只能架起臨時體溫測量站，看起來非常克難
。一大早，醫護人員急忙在每個門診大門前，貼上測量體溫的告示，並且
架起臨時的體溫測量站，方便看診民眾量體溫。為了杜絕中國大陸SAR
S的威脅，並防範社區傳染，從今天開始，只要到門診或急診看病，一定
得先量體溫。如果體溫超過攝氏38度，衛生署規定病患必須隔離問診。
不過，在實施的第一天，大部份的醫療院所沒收到正式公文，個個一頭霧
水。除了架起臨時站應急外，對隔離問診的這項新政措施，部份醫院認為
，醫院空間有限，執行困難。衛生署說，這項全面量體溫的政策實施後，
預計在半個月內，可達成保障醫療人員安全，以及防範社區感染的目標。
公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導為了防範SARS疫情在國內變成社區感
染，衛生署規定從今天開始，全台灣的醫療院所，要為所有病人量體溫。
而這項政策上路第一天，在沒有收到正式公文的情況下，各地醫療院所一
頭霧水，只能架起臨時體溫測量站，看起來非常克難。一大早，醫護人員
急忙在每個門診大門前，貼上測量體溫的告示，並且架起臨時的體溫測量
站，方便看診民眾量體溫。為了杜絕中國大陸SARS的威脅，並防範社
區傳染，從今天開始，只要到門診或急診看病，一定得先量體溫。如果體
溫超過攝氏38度，衛生署規定病患必須隔離問診。不過，在實施的第一
天，大部份的醫療院所沒收到正式公文，個個一頭霧水。除了架起臨時站
應急外，對隔離問診的這項新政措施，部份醫院認為，醫院空間有限，執
行困難。衛生署說，這項全面量體溫的政策實施後，預計在半個月內，可
達成保障醫療人員安全，以及防範社區感染的目標。公視新聞洪蕙竹陳柏
諭採訪報導為了防範SARS疫情在國內變成社區感染，衛生署規定從今
天開始，全台灣的醫療院所，要為所有病人量體溫。而這項政策上路第一
天，在沒有收到正式公文的情況下，各地醫療院所一頭霧水，只能架起臨
時體溫測量站，看起來非常克難。一大早，醫護人員急忙在每個門診大門
前，貼上測量體溫的告示，並且架起臨時的體溫測量站，方便看診民眾量
體溫。為了杜絕中國大陸SARS的威脅，並防範社區傳染，從今天開始
，只要到門診或急診看病，一定得先量體溫。如果體溫超過攝氏38度，
衛生署規定病患必須隔離問診。不過，在實施的第一天，大部份的醫療院
所沒收到正式公文，個個一頭霧水。除了架起臨時站應急外，對隔離問診
的這項新政措施，部份醫院認為，醫院空間有限，執行困難。衛生署說，
這項全面量體溫的政策實施後，預計在半個月內，可達成保障醫療人員安
全，以及防範社區感染的目標。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導為了防範
SARS疫情在國內變成社區感染，衛生署規定從今天開始，全台灣的醫
療院所，要為所有病人量體溫。而這項政策上路第一天，在沒有收到正式
公文的情況下，各地醫療院所一頭霧水，只能架起臨時體溫測量站，看起
來非常克難。一大早，醫護人員急忙在每個門診大門前，貼上測量體溫的
告示，並且架起臨時的體溫測量站，方便看診民眾量體溫。為了杜絕中國
大陸SARS的威脅，並防範社區傳染，從今天開始，只要到門診或急診
看病，一定得先量體溫。如果體溫超過攝氏38度，衛生署規定病患必須
隔離問診。不過，在實施的第一天，大部份的醫療院所沒收到正式公文，
個個一頭霧水。除了架起臨時站應急外，對隔離問診的這項新政措施，部
份醫院認為，醫院空間有限，執行困難。衛生署說，這項全面量體溫的政
策實施後，預計在半個月內，可達成保障醫療人員安全，以及防範社區感
染的目標。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導為了防範SARS疫情在國內
變成社區感染，衛生署規定從今天開始，全台灣的醫療院所，要為所有病
人量體溫。而這項政策上路第一天，在沒有收到正式公文的情況下，各地
醫療院所一頭霧水，只能架起臨時體溫測量站，看起來非常克難。一大早
，醫護人員急忙在每個門診大門前，貼上測量體溫的告示，並且架起臨時
的體溫測量站，方便看診民眾量體溫。為了杜絕中國大陸SARS的威脅
，並防範社區傳染，從今天開始，只要到門診或急診看病，一定得先量體
溫。如果體溫超過攝氏38度，衛生署規定病患必須隔離問診。不過，在
實施的第一天，大部份的醫療院所沒收到正式公文，個個一頭霧水。除了
架起臨時站應急外，對隔離問診的這項新政措施，部份醫院認為，醫院空
間有限，執行困難。衛生署說，這項全面量體溫的政策實施後，預計在半
個月內，可達成保障醫療人員安全，以及防範社區感染的目標。公視新聞
洪蕙竹陳柏諭採訪報導為了防範SARS疫情在國內變成社區感染，衛生
署規定從今天開始，全台灣的醫療院所，要為所有病人量體溫。而這項政
策上路第一天，在沒有收到正式公文的情況下，各地醫療院所一頭霧水，
只能架起臨時體溫測量站，看起來非常克難。一大早，醫護人員急忙在每
個門診大門前，貼上測量體溫的告示，並且架起臨時的體溫測量站，方便
看診民眾量體溫。為了杜絕中國大陸SARS的威脅，並防範社區傳染，
從今天開始，只要到門診或急診看病，一定得先量體溫。如果體溫超過攝
氏38度，衛生署規定病患必須隔離問診。不過，在實施的第一天，大部
份的醫療院所沒收到正式公文，個個一頭霧水。除了架起臨時站應急外，
對隔離問診的這項新政措施，部份醫院認為，醫院空間有限，執行困難。
衛生署說，這項全面量體溫的政策實施後，預計在半個月內，可達成保障
醫療人員安全，以及防範社區感染的目標。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報
導為了防範SARS疫情在國內變成社區感染，衛生署規定從今天開始，
全台灣的醫療院所，要為所有病人量體溫。而這項政策上路第一天，在沒
有收到正式公文的情況下，各地醫療院所一頭霧水，只能架起臨時體溫測
量站，看起來非常克難。一大早，醫護人員急忙在每個門診大門前，貼上
測量體溫的告示，並且架起臨時的體溫測量站，方便看診民眾量體溫。為
了杜絕中國大陸SARS的威脅，並防範社區傳染，從今天開始，只要到
門診或急診看病，一定得先量體溫。如果體溫超過攝氏38度，衛生署規
定病患必須隔離問診。不過，在實施的第一天，大部份的醫療院所沒收到
正式公文，個個一頭霧水。除了架起臨時站應急外，對隔離問診的這項新
政措施，部份醫院認為，醫院空間有限，執行困難。衛生署說，這項全面
量體溫的政策實施後，預計在半個月內，可達成保障醫療人員安全，以及
防範社區感染的目標。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導為了防範SARS
疫情在國內變成社區感染，衛生署規定從今天開始，全台灣的醫療院所，
要為所有病人量體溫。而這項政策上路第一天，在沒有收到正式公文的情
況下，各地醫療院所一頭霧水，只能架起臨時體溫測量站，看起來非常克
難。一大早，醫護人員急忙在每個門診大門前，貼上測量體溫的告示，並
且架起臨時的體溫測量站，方便看診民眾量體溫。為了杜絕中國大陸SA
RS的威脅，並防範社區傳染，從今天開始，只要到門診或急診看病，一
定得先量體溫。如果體溫超過攝氏38度，衛生署規定病患必須隔離問診
。不過，在實施的第一天，大部份的醫療院所沒收到正式公文，個個一頭
霧水。除了架起臨時站應急外，對隔離問診的這項新政措施，部份醫院認
為，醫院空間有限，執行困難。衛生署說，這項全面量體溫的政策實施後
，預計在半個月內，可達成保障醫療人員安全，以及防範社區感染的目標
。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導
