台北榮總今天又傳出有一名護士，因為照顧SARS病患，自己也被感染
，另外在署立台北醫院，也有一名四歲女童疑似感染。一天，在沒有收到
而隔離治療的榮總急診室護士，目前已經退燒，不過還有輕微的咳嗽現象
。在還沒有測出檢體裡，有冠狀病毒前，衛生署將她列為疑似個案。而另
一名在衛生署署立台北醫院的四歲女童，也因為曾和從大陸返台而感染S
ARS的姑姑有親密接觸，出現腹瀉狀況，目前也正在隔離中。sb（沒
檢出有冠狀病毒，沒看到X光不能判定是可能個案）此外，從今天開始，
衛生署SARS通報獎金正式實施。只要經過專家會議討論確定是疑似，
或可能的個案，那麼通報人將可得新台幣2500元。而到目前為止，全
台可能病例仍維持在29例，通報病例173例。公視新聞洪蕙竹陳柏諭
採訪報導幣台北榮總今天又傳出有一名護士，因為照顧SARS病患，自
己也被感染，另外在署立台北醫院，也有一名四歲女童疑似感染。一天，
在沒有收到而隔離治療的榮總急診室護士，目前已經退燒，不過還有輕微
的咳嗽現象。在還沒有測出檢體裡，有冠狀病毒前，衛生署將她列為疑似
個案。而另一名在衛生署署立台北醫院的四歲女童，也因為曾和從大陸返
台而感染SARS的姑姑有親密接觸，出現腹瀉狀況，目前也正在隔離中
。sb（沒檢出有冠狀病毒，沒看到X光不能判定是可能個案）此外，從
今天開始，衛生署SARS通報獎金正式實施。只要經過專家會議討論確
定是疑似，或可能的個案，那麼通報人將可得新台幣2500元。而到目
前為止，全台可能病例仍維持在29例，通報病例173例。公視新聞洪
蕙竹陳柏諭採訪報導幣台北榮總今天又傳出有一名護士，因為照顧SAR
S病患，自己也被感染，另外在署立台北醫院，也有一名四歲女童疑似感
染。一天，在沒有收到而隔離治療的榮總急診室護士，目前已經退燒，不
過還有輕微的咳嗽現象。在還沒有測出檢體裡，有冠狀病毒前，衛生署將
她列為疑似個案。而另一名在衛生署署立台北醫院的四歲女童，也因為曾
和從大陸返台而感染SARS的姑姑有親密接觸，出現腹瀉狀況，目前也
正在隔離中。sb（沒檢出有冠狀病毒，沒看到X光不能判定是可能個案
）此外，從今天開始，衛生署SARS通報獎金正式實施。只要經過專家
會議討論確定是疑似，或可能的個案，那麼通報人將可得新台幣2500
元。而到目前為止，全台可能病例仍維持在29例，通報病例173例。
公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導幣台北榮總今天又傳出有一名護士，因為
照顧SARS病患，自己也被感染，另外在署立台北醫院，也有一名四歲
女童疑似感染。一天，在沒有收到而隔離治療的榮總急診室護士，目前已
經退燒，不過還有輕微的咳嗽現象。在還沒有測出檢體裡，有冠狀病毒前
，衛生署將她列為疑似個案。而另一名在衛生署署立台北醫院的四歲女童
，也因為曾和從大陸返台而感染SARS的姑姑有親密接觸，出現腹瀉狀
況，目前也正在隔離中。sb（沒檢出有冠狀病毒，沒看到X光不能判定
是可能個案）此外，從今天開始，衛生署SARS通報獎金正式實施。只
要經過專家會議討論確定是疑似，或可能的個案，那麼通報人將可得新台
幣2500元。而到目前為止，全台可能病例仍維持在29例，通報病例
173例。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導幣台北榮總今天又傳出有一名
護士，因為照顧SARS病患，自己也被感染，另外在署立台北醫院，也
有一名四歲女童疑似感染。一天，在沒有收到而隔離治療的榮總急診室護
士，目前已經退燒，不過還有輕微的咳嗽現象。在還沒有測出檢體裡，有
冠狀病毒前，衛生署將她列為疑似個案。而另一名在衛生署署立台北醫院
的四歲女童，也因為曾和從大陸返台而感染SARS的姑姑有親密接觸，
出現腹瀉狀況，目前也正在隔離中。sb（沒檢出有冠狀病毒，沒看到X
光不能判定是可能個案）此外，從今天開始，衛生署SARS通報獎金正
式實施。只要經過專家會議討論確定是疑似，或可能的個案，那麼通報人
將可得新台幣2500元。而到目前為止，全台可能病例仍維持在29例
，通報病例173例。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導幣台北榮總今天又
傳出有一名護士，因為照顧SARS病患，自己也被感染，另外在署立台
北醫院，也有一名四歲女童疑似感染。一天，在沒有收到而隔離治療的榮
總急診室護士，目前已經退燒，不過還有輕微的咳嗽現象。在還沒有測出
檢體裡，有冠狀病毒前，衛生署將她列為疑似個案。而另一名在衛生署署
立台北醫院的四歲女童，也因為曾和從大陸返台而感染SARS的姑姑有
親密接觸，出現腹瀉狀況，目前也正在隔離中。sb（沒檢出有冠狀病毒
，沒看到X光不能判定是可能個案）此外，從今天開始，衛生署SARS
通報獎金正式實施。只要經過專家會議討論確定是疑似，或可能的個案，
那麼通報人將可得新台幣2500元。而到目前為止，全台可能病例仍維
持在29例，通報病例173例。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導幣台北
榮總今天又傳出有一名護士，因為照顧SARS病患，自己也被感染，另
外在署立台北醫院，也有一名四歲女童疑似感染。一天，在沒有收到而隔
離治療的榮總急診室護士，目前已經退燒，不過還有輕微的咳嗽現象。在
還沒有測出檢體裡，有冠狀病毒前，衛生署將她列為疑似個案。而另一名
在衛生署署立台北醫院的四歲女童，也因為曾和從大陸返台而感染SAR
S的姑姑有親密接觸，出現腹瀉狀況，目前也正在隔離中。sb（沒檢出
有冠狀病毒，沒看到X光不能判定是可能個案）此外，從今天開始，衛生
署SARS通報獎金正式實施。只要經過專家會議討論確定是疑似，或可
能的個案，那麼通報人將可得新台幣2500元。而到目前為止，全台可
能病例仍維持在29例，通報病例173例。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪
報導幣台北榮總今天又傳出有一名護士，因為照顧SARS病患，自己也
被感染，另外在署立台北醫院，也有一名四歲女童疑似感染。一天，在沒
有收到而隔離治療的榮總急診室護士，目前已經退燒，不過還有輕微的咳
嗽現象。在還沒有測出檢體裡，有冠狀病毒前，衛生署將她列為疑似個案
。而另一名在衛生署署立台北醫院的四歲女童，也因為曾和從大陸返台而
感染SARS的姑姑有親密接觸，出現腹瀉狀況，目前也正在隔離中。s
b（沒檢出有冠狀病毒，沒看到X光不能判定是可能個案）此外，從今天
開始，衛生署SARS通報獎金正式實施。只要經過專家會議討論確定是
疑似，或可能的個案，那麼通報人將可得新台幣2500元。而到目前為
止，全台可能病例仍維持在29例，通報病例173例。公視新聞洪蕙竹
陳柏諭採訪報導幣
