廢除新聞局似乎也在朝野立委之間達成共識，儘管朝野對未來成立國家傳
播通信委員會NCC的法源，還有歧見，不過，對NCC不介入實質節目
內容的超然獨立定位，已經有共識。下午的一場公聽會，焦點原本是放在
新聞局評鑑媒體的爭議，不過，政府打算廢新聞局的風聲一傳出，與會學
者也呼籲，下一步應該成立獨立超然的機構。準備提案修改「行政院組織
法」的民進黨立委羅文嘉指出，將來廢除新聞局以後原本新聞局執掌的四
大業務，國際宣傳部份，將移交給外交部，電影、出版部份移交給文建會
，行政院則另外成立發言人室，負責國內的政令宣導與輿情分析，至於廣
電電信業務，則交給新成立的國家通信傳播委員會。羅文嘉強調，新聞局
是戒嚴時代產物，包山包海已經不合時宜。未來NCC執掌的範圍，包含
電信、資訊（含網路）和廣電三個部份，譬如廣電資源分配、電波分配、
網路相關認證的規範等等。至於實質的節目或新聞內容，政府將完全不介
入。羅文嘉表示，已經催促行政院，在四月底之前，把「行政院組織法」
修正案，送到立院審查，他也歡迎在野黨對成立NCC的法源問題，共同
協商。廢除新聞局似乎也在朝野立委之間達成共識，儘管朝野對未來成立
國家傳播通信委員會NCC的法源，還有歧見，不過，對NCC不介入實
質節目內容的超然獨立定位，已經有共識。下午的一場公聽會，焦點原本
是放在新聞局評鑑媒體的爭議，不過，政府打算廢新聞局的風聲一傳出，
與會學者也呼籲，下一步應該成立獨立超然的機構。準備提案修改「行政
院組織法」的民進黨立委羅文嘉指出，將來廢除新聞局以後原本新聞局執
掌的四大業務，國際宣傳部份，將移交給外交部，電影、出版部份移交給
文建會，行政院則另外成立發言人室，負責國內的政令宣導與輿情分析，
至於廣電電信業務，則交給新成立的國家通信傳播委員會。羅文嘉強調，
新聞局是戒嚴時代產物，包山包海已經不合時宜。未來NCC執掌的範圍
，包含電信、資訊（含網路）和廣電三個部份，譬如廣電資源分配、電波
分配、網路相關認證的規範等等。至於實質的節目或新聞內容，政府將完
全不介入。羅文嘉表示，已經催促行政院，在四月底之前，把「行政院組
織法」修正案，送到立院審查，他也歡迎在野黨對成立NCC的法源問題
，共同協商。廢除新聞局似乎也在朝野立委之間達成共識，儘管朝野對未
來成立國家傳播通信委員會NCC的法源，還有歧見，不過，對NCC不
介入實質節目內容的超然獨立定位，已經有共識。下午的一場公聽會，焦
點原本是放在新聞局評鑑媒體的爭議，不過，政府打算廢新聞局的風聲一
傳出，與會學者也呼籲，下一步應該成立獨立超然的機構。準備提案修改
「行政院組織法」的民進黨立委羅文嘉指出，將來廢除新聞局以後原本新
聞局執掌的四大業務，國際宣傳部份，將移交給外交部，電影、出版部份
移交給文建會，行政院則另外成立發言人室，負責國內的政令宣導與輿情
分析，至於廣電電信業務，則交給新成立的國家通信傳播委員會。羅文嘉
強調，新聞局是戒嚴時代產物，包山包海已經不合時宜。未來NCC執掌
的範圍，包含電信、資訊（含網路）和廣電三個部份，譬如廣電資源分配
、電波分配、網路相關認證的規範等等。至於實質的節目或新聞內容，政
府將完全不介入。羅文嘉表示，已經催促行政院，在四月底之前，把「行
政院組織法」修正案，送到立院審查，他也歡迎在野黨對成立NCC的法
源問題，共同協商。廢除新聞局似乎也在朝野立委之間達成共識，儘管朝
野對未來成立國家傳播通信委員會NCC的法源，還有歧見，不過，對N
CC不介入實質節目內容的超然獨立定位，已經有共識。下午的一場公聽
會，焦點原本是放在新聞局評鑑媒體的爭議，不過，政府打算廢新聞局的
風聲一傳出，與會學者也呼籲，下一步應該成立獨立超然的機構。準備提
案修改「行政院組織法」的民進黨立委羅文嘉指出，將來廢除新聞局以後
原本新聞局執掌的四大業務，國際宣傳部份，將移交給外交部，電影、出
版部份移交給文建會，行政院則另外成立發言人室，負責國內的政令宣導
與輿情分析，至於廣電電信業務，則交給新成立的國家通信傳播委員會。
羅文嘉強調，新聞局是戒嚴時代產物，包山包海已經不合時宜。未來NC
C執掌的範圍，包含電信、資訊（含網路）和廣電三個部份，譬如廣電資
源分配、電波分配、網路相關認證的規範等等。至於實質的節目或新聞內
容，政府將完全不介入。羅文嘉表示，已經催促行政院，在四月底之前，
把「行政院組織法」修正案，送到立院審查，他也歡迎在野黨對成立NC
C的法源問題，共同協商。廢除新聞局似乎也在朝野立委之間達成共識，
儘管朝野對未來成立國家傳播通信委員會NCC的法源，還有歧見，不過
，對NCC不介入實質節目內容的超然獨立定位，已經有共識。下午的一
場公聽會，焦點原本是放在新聞局評鑑媒體的爭議，不過，政府打算廢新
聞局的風聲一傳出，與會學者也呼籲，下一步應該成立獨立超然的機構。
準備提案修改「行政院組織法」的民進黨立委羅文嘉指出，將來廢除新聞
局以後原本新聞局執掌的四大業務，國際宣傳部份，將移交給外交部，電
影、出版部份移交給文建會，行政院則另外成立發言人室，負責國內的政
令宣導與輿情分析，至於廣電電信業務，則交給新成立的國家通信傳播委
員會。羅文嘉強調，新聞局是戒嚴時代產物，包山包海已經不合時宜。未
來NCC執掌的範圍，包含電信、資訊（含網路）和廣電三個部份，譬如
廣電資源分配、電波分配、網路相關認證的規範等等。至於實質的節目或
新聞內容，政府將完全不介入。羅文嘉表示，已經催促行政院，在四月底
之前，把「行政院組織法」修正案，送到立院審查，他也歡迎在野黨對成
立NCC的法源問題，共同協商。廢除新聞局似乎也在朝野立委之間達成
共識，儘管朝野對未來成立國家傳播通信委員會NCC的法源，還有歧見
，不過，對NCC不介入實質節目內容的超然獨立定位，已經有共識。下
午的一場公聽會，焦點原本是放在新聞局評鑑媒體的爭議，不過，政府打
算廢新聞局的風聲一傳出，與會學者也呼籲，下一步應該成立獨立超然的
機構。準備提案修改「行政院組織法」的民進黨立委羅文嘉指出，將來廢
除新聞局以後原本新聞局執掌的四大業務，國際宣傳部份，將移交給外交
部，電影、出版部份移交給文建會，行政院則另外成立發言人室，負責國
內的政令宣導與輿情分析，至於廣電電信業務，則交給新成立的國家通信
傳播委員會。羅文嘉強調，新聞局是戒嚴時代產物，包山包海已經不合時
宜。未來NCC執掌的範圍，包含電信、資訊（含網路）和廣電三個部份
，譬如廣電資源分配、電波分配、網路相關認證的規範等等。至於實質的
節目或新聞內容，政府將完全不介入。羅文嘉表示，已經催促行政院，在
四月底之前，把「行政院組織法」修正案，送到立院審查，他也歡迎在野
黨對成立NCC的法源問題，共同協商。廢除新聞局似乎也在朝野立委之
間達成共識，儘管朝野對未來成立國家傳播通信委員會NCC的法源，還
有歧見，不過，對NCC不介入實質節目內容的超然獨立定位，已經有共
識。下午的一場公聽會，焦點原本是放在新聞局評鑑媒體的爭議，不過，
政府打算廢新聞局的風聲一傳出，與會學者也呼籲，下一步應該成立獨立
超然的機構。準備提案修改「行政院組織法」的民進黨立委羅文嘉指出，
將來廢除新聞局以後原本新聞局執掌的四大業務，國際宣傳部份，將移交
給外交部，電影、出版部份移交給文建會，行政院則另外成立發言人室，
負責國內的政令宣導與輿情分析，至於廣電電信業務，則交給新成立的國
家通信傳播委員會。羅文嘉強調，新聞局是戒嚴時代產物，包山包海已經
不合時宜。未來NCC執掌的範圍，包含電信、資訊（含網路）和廣電三
個部份，譬如廣電資源分配、電波分配、網路相關認證的規範等等。至於
實質的節目或新聞內容，政府將完全不介入。羅文嘉表示，已經催促行政
院，在四月底之前，把「行政院組織法」修正案，送到立院審查，他也歡
迎在野黨對成立NCC的法源問題，共同協商。
