另外一個政治新聞的焦點，就是國親兩黨今天舉行第一次聯盟委員會，通
過由兩黨主席連戰和宋楚瑜搭檔參選正副總統。宋楚瑜並公開稱呼連戰為
連總統，連宋配正式成形。鞭炮聲夾雜著泛藍陣營支持群眾的歡呼聲，在
國親兩黨第一次舉行政黨聯盟委員會後，連宋配正式對外誓師，連戰強調
他們的年齡代表經驗累積，相對於總統陳水扁的治國經驗不足，宋楚瑜也
說，唯有兩人聯手執政，才能在國會創造穩定環境。連戰並強調一旦勝選
後將確定採行雙首長制，至於宋楚瑜是不是兼任閣揆，答案依舊模糊。連
宋配誓師，除了夫人到場加油，包括台北市長馬英九等縣市首長及國親立
委，通通到場助陣。國親聯盟也宣佈在勝選後，兩黨將以對等合作的原則
，組成聯合執政團隊。公視新聞蔣靜怡徐啟峰張梓嘉採訪報導另外一個政
治新聞的焦點，就是國親兩黨今天舉行第一次聯盟委員會，通過由兩黨主
席連戰和宋楚瑜搭檔參選正副總統。宋楚瑜並公開稱呼連戰為連總統，連
宋配正式成形。鞭炮聲夾雜著泛藍陣營支持群眾的歡呼聲，在國親兩黨第
一次舉行政黨聯盟委員會後，連宋配正式對外誓師，連戰強調他們的年齡
代表經驗累積，相對於總統陳水扁的治國經驗不足，宋楚瑜也說，唯有兩
人聯手執政，才能在國會創造穩定環境。連戰並強調一旦勝選後將確定採
行雙首長制，至於宋楚瑜是不是兼任閣揆，答案依舊模糊。連宋配誓師，
除了夫人到場加油，包括台北市長馬英九等縣市首長及國親立委，通通到
場助陣。國親聯盟也宣佈在勝選後，兩黨將以對等合作的原則，組成聯合
執政團隊。公視新聞蔣靜怡徐啟峰張梓嘉採訪報導另外一個政治新聞的焦
點，就是國親兩黨今天舉行第一次聯盟委員會，通過由兩黨主席連戰和宋
楚瑜搭檔參選正副總統。宋楚瑜並公開稱呼連戰為連總統，連宋配正式成
形。鞭炮聲夾雜著泛藍陣營支持群眾的歡呼聲，在國親兩黨第一次舉行政
黨聯盟委員會後，連宋配正式對外誓師，連戰強調他們的年齡代表經驗累
積，相對於總統陳水扁的治國經驗不足，宋楚瑜也說，唯有兩人聯手執政
，才能在國會創造穩定環境。連戰並強調一旦勝選後將確定採行雙首長制
，至於宋楚瑜是不是兼任閣揆，答案依舊模糊。連宋配誓師，除了夫人到
場加油，包括台北市長馬英九等縣市首長及國親立委，通通到場助陣。國
親聯盟也宣佈在勝選後，兩黨將以對等合作的原則，組成聯合執政團隊。
公視新聞蔣靜怡徐啟峰張梓嘉採訪報導另外一個政治新聞的焦點，就是國
親兩黨今天舉行第一次聯盟委員會，通過由兩黨主席連戰和宋楚瑜搭檔參
選正副總統。宋楚瑜並公開稱呼連戰為連總統，連宋配正式成形。鞭炮聲
夾雜著泛藍陣營支持群眾的歡呼聲，在國親兩黨第一次舉行政黨聯盟委員
會後，連宋配正式對外誓師，連戰強調他們的年齡代表經驗累積，相對於
總統陳水扁的治國經驗不足，宋楚瑜也說，唯有兩人聯手執政，才能在國
會創造穩定環境。連戰並強調一旦勝選後將確定採行雙首長制，至於宋楚
瑜是不是兼任閣揆，答案依舊模糊。連宋配誓師，除了夫人到場加油，包
括台北市長馬英九等縣市首長及國親立委，通通到場助陣。國親聯盟也宣
佈在勝選後，兩黨將以對等合作的原則，組成聯合執政團隊。公視新聞蔣
靜怡徐啟峰張梓嘉採訪報導另外一個政治新聞的焦點，就是國親兩黨今天
舉行第一次聯盟委員會，通過由兩黨主席連戰和宋楚瑜搭檔參選正副總統
。宋楚瑜並公開稱呼連戰為連總統，連宋配正式成形。鞭炮聲夾雜著泛藍
陣營支持群眾的歡呼聲，在國親兩黨第一次舉行政黨聯盟委員會後，連宋
配正式對外誓師，連戰強調他們的年齡代表經驗累積，相對於總統陳水扁
的治國經驗不足，宋楚瑜也說，唯有兩人聯手執政，才能在國會創造穩定
環境。連戰並強調一旦勝選後將確定採行雙首長制，至於宋楚瑜是不是兼
任閣揆，答案依舊模糊。連宋配誓師，除了夫人到場加油，包括台北市長
馬英九等縣市首長及國親立委，通通到場助陣。國親聯盟也宣佈在勝選後
，兩黨將以對等合作的原則，組成聯合執政團隊。公視新聞蔣靜怡徐啟峰
張梓嘉採訪報導另外一個政治新聞的焦點，就是國親兩黨今天舉行第一次
聯盟委員會，通過由兩黨主席連戰和宋楚瑜搭檔參選正副總統。宋楚瑜並
公開稱呼連戰為連總統，連宋配正式成形。鞭炮聲夾雜著泛藍陣營支持群
眾的歡呼聲，在國親兩黨第一次舉行政黨聯盟委員會後，連宋配正式對外
誓師，連戰強調他們的年齡代表經驗累積，相對於總統陳水扁的治國經驗
不足，宋楚瑜也說，唯有兩人聯手執政，才能在國會創造穩定環境。連戰
並強調一旦勝選後將確定採行雙首長制，至於宋楚瑜是不是兼任閣揆，答
案依舊模糊。連宋配誓師，除了夫人到場加油，包括台北市長馬英九等縣
市首長及國親立委，通通到場助陣。國親聯盟也宣佈在勝選後，兩黨將以
對等合作的原則，組成聯合執政團隊。公視新聞蔣靜怡徐啟峰張梓嘉採訪
報導另外一個政治新聞的焦點，就是國親兩黨今天舉行第一次聯盟委員會
，通過由兩黨主席連戰和宋楚瑜搭檔參選正副總統。宋楚瑜並公開稱呼連
戰為連總統，連宋配正式成形。鞭炮聲夾雜著泛藍陣營支持群眾的歡呼聲
，在國親兩黨第一次舉行政黨聯盟委員會後，連宋配正式對外誓師，連戰
強調他們的年齡代表經驗累積，相對於總統陳水扁的治國經驗不足，宋楚
瑜也說，唯有兩人聯手執政，才能在國會創造穩定環境。連戰並強調一旦
勝選後將確定採行雙首長制，至於宋楚瑜是不是兼任閣揆，答案依舊模糊
。連宋配誓師，除了夫人到場加油，包括台北市長馬英九等縣市首長及國
親立委，通通到場助陣。國親聯盟也宣佈在勝選後，兩黨將以對等合作的
原則，組成聯合執政團隊。公視新聞蔣靜怡徐啟峰張梓嘉採訪報導
