中國大陸的SARS疫情，被外界認為是個大黑洞。而國家主席胡錦濤已
經下令，各級單位不得隱瞞疫情在中央政治局這場特別會議中，胡錦濤聽
取有關部門報告，要求各級官員不可隱瞞疫情，如有發現必須盡快通報不
得延誤。政治分析家認為，中國是否能有效控制SARS疫情，已經成為
胡錦濤今年三月上台以來的首次重大考驗。另外，北京日前也批准藥商推
出一種預防SARS的瓶裝中藥，初步估計每天可生產十萬瓶。中國大陸
的SARS疫情，被外界認為是個大黑洞。而國家主席胡錦濤已經下令，
各級單位不得隱瞞疫情在中央政治局這場特別會議中，胡錦濤聽取有關部
門報告，要求各級官員不可隱瞞疫情，如有發現必須盡快通報不得延誤。
政治分析家認為，中國是否能有效控制SARS疫情，已經成為胡錦濤今
年三月上台以來的首次重大考驗。另外，北京日前也批准藥商推出一種預
防SARS的瓶裝中藥，初步估計每天可生產十萬瓶。中國大陸的SAR
S疫情，被外界認為是個大黑洞。而國家主席胡錦濤已經下令，各級單位
不得隱瞞疫情在中央政治局這場特別會議中，胡錦濤聽取有關部門報告，
要求各級官員不可隱瞞疫情，如有發現必須盡快通報不得延誤。政治分析
家認為，中國是否能有效控制SARS疫情，已經成為胡錦濤今年三月上
台以來的首次重大考驗。另外，北京日前也批准藥商推出一種預防SAR
S的瓶裝中藥，初步估計每天可生產十萬瓶。中國大陸的SARS疫情，
被外界認為是個大黑洞。而國家主席胡錦濤已經下令，各級單位不得隱瞞
疫情在中央政治局這場特別會議中，胡錦濤聽取有關部門報告，要求各級
官員不可隱瞞疫情，如有發現必須盡快通報不得延誤。政治分析家認為，
中國是否能有效控制SARS疫情，已經成為胡錦濤今年三月上台以來的
首次重大考驗。另外，北京日前也批准藥商推出一種預防SARS的瓶裝
中藥，初步估計每天可生產十萬瓶。
