大法官會議今天做出解釋，認為國家安全法當中，有關國民入出境必須先
經主管機關許可的規定，不符合憲法保障的遷徙自由。大法官會議今天作
成釋字第五五八號解釋，將來有關入出境的規範將不再適用國家安全法第
三條中，需要先經主管機關許可的規定這個案件是由國策顧問黃文雄要求
法院提出釋憲聲請。早年涉及在美國刺殺蔣經國的黃文雄，八十五年經特
殊管道回台，遭檢方依國安法第三條，未經許可入境而起訴，但黃文雄認
為，國民入出境屬於憲法第十條所保障的遷徙自由，不必先經許可，國安
法已經違憲在先。今天大法官的解釋，認為國安法的相關罰則延續動員戡
亂的規定而沒有修訂，實在太嚴，違反憲法第二十三條的比例原則，所以
追溯到八十九年五月二十一日，新的入出境法律施行後，開始不適用國安
法的入出境限制，這讓已經在八十五年入境，八十七年遭起訴的黃文雄，
官司還有變數黃文雄表示，這個解釋代表爭取行動自由還需要努力，自己
的案子只是個開頭，尊重人權，停止適用剝奪行動自由的許可制度，才是
最重要的成果公視新聞黃能揚賴振元採訪報導大法官會議今天做出解釋，
認為國家安全法當中，有關國民入出境必須先經主管機關許可的規定，不
符合憲法保障的遷徙自由。大法官會議今天作成釋字第五五八號解釋，將
來有關入出境的規範將不再適用國家安全法第三條中，需要先經主管機關
許可的規定這個案件是由國策顧問黃文雄要求法院提出釋憲聲請。早年涉
及在美國刺殺蔣經國的黃文雄，八十五年經特殊管道回台，遭檢方依國安
法第三條，未經許可入境而起訴，但黃文雄認為，國民入出境屬於憲法第
十條所保障的遷徙自由，不必先經許可，國安法已經違憲在先。今天大法
官的解釋，認為國安法的相關罰則延續動員戡亂的規定而沒有修訂，實在
太嚴，違反憲法第二十三條的比例原則，所以追溯到八十九年五月二十一
日，新的入出境法律施行後，開始不適用國安法的入出境限制，這讓已經
在八十五年入境，八十七年遭起訴的黃文雄，官司還有變數黃文雄表示，
這個解釋代表爭取行動自由還需要努力，自己的案子只是個開頭，尊重人
權，停止適用剝奪行動自由的許可制度，才是最重要的成果公視新聞黃能
揚賴振元採訪報導大法官會議今天做出解釋，認為國家安全法當中，有關
國民入出境必須先經主管機關許可的規定，不符合憲法保障的遷徙自由。
大法官會議今天作成釋字第五五八號解釋，將來有關入出境的規範將不再
適用國家安全法第三條中，需要先經主管機關許可的規定這個案件是由國
策顧問黃文雄要求法院提出釋憲聲請。早年涉及在美國刺殺蔣經國的黃文
雄，八十五年經特殊管道回台，遭檢方依國安法第三條，未經許可入境而
起訴，但黃文雄認為，國民入出境屬於憲法第十條所保障的遷徙自由，不
必先經許可，國安法已經違憲在先。今天大法官的解釋，認為國安法的相
關罰則延續動員戡亂的規定而沒有修訂，實在太嚴，違反憲法第二十三條
的比例原則，所以追溯到八十九年五月二十一日，新的入出境法律施行後
，開始不適用國安法的入出境限制，這讓已經在八十五年入境，八十七年
遭起訴的黃文雄，官司還有變數黃文雄表示，這個解釋代表爭取行動自由
還需要努力，自己的案子只是個開頭，尊重人權，停止適用剝奪行動自由
的許可制度，才是最重要的成果公視新聞黃能揚賴振元採訪報導大法官會
議今天做出解釋，認為國家安全法當中，有關國民入出境必須先經主管機
關許可的規定，不符合憲法保障的遷徙自由。大法官會議今天作成釋字第
五五八號解釋，將來有關入出境的規範將不再適用國家安全法第三條中，
需要先經主管機關許可的規定這個案件是由國策顧問黃文雄要求法院提出
釋憲聲請。早年涉及在美國刺殺蔣經國的黃文雄，八十五年經特殊管道回
台，遭檢方依國安法第三條，未經許可入境而起訴，但黃文雄認為，國民
入出境屬於憲法第十條所保障的遷徙自由，不必先經許可，國安法已經違
憲在先。今天大法官的解釋，認為國安法的相關罰則延續動員戡亂的規定
而沒有修訂，實在太嚴，違反憲法第二十三條的比例原則，所以追溯到八
十九年五月二十一日，新的入出境法律施行後，開始不適用國安法的入出
境限制，這讓已經在八十五年入境，八十七年遭起訴的黃文雄，官司還有
變數黃文雄表示，這個解釋代表爭取行動自由還需要努力，自己的案子只
是個開頭，尊重人權，停止適用剝奪行動自由的許可制度，才是最重要的
成果公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
