在SARS的陰影中，中國國家統計局，昨天交出今年第一季的經濟成績
單，在全球一片不景氣的浪潮中，中國大陸第一季經濟的成長率高達9.
9%，但是如果SARS疫情持續擴散，將對大中華經濟圈，甚至整個亞
洲地區的經濟前景，埋下不確定因素。中國今年第一季繼續保持驚人的經
濟成長紀錄。但是儘管成績傲人，一般相信SARS仍將對中國經濟造成
影響。但是影響到什麼程度，中國官方表示得要看戰勝SARS的時間表
，目前評估對經濟的影響還言之過早。現在外資對中國的不安情緒已經開
始顯現，雖然中國現在仍處於全球供應鏈的核心，多數公司沒有立刻打消
在中國投資的打算，但是中國政府欠缺妥善的危機處理方式，寧願掩飾不
願正視問題的做法，讓外資對中國才上台的領導班子印象大打折扣。現在
SARS疫情已經從中國迅速蔓延到亞洲地區，再加上先前美伊戰爭的衝
擊，幾家重量級的投資銀行立刻調降亞洲國家今年的經濟成長預估，摩根
士丹利將中國今年的經濟成長率從7%下修為6.5%，四小龍中，疫情
最嚴重的香港從2.7%，下修為2.1%，新加坡也被降為2.1%，
而台灣方面則是微幅下修了0.3個百分點，修正後的成長預估值為2.
5%。遠東經濟評論估計，SARS爆發已經造成亞洲地區損失將近11
0億美元，經濟學家表示，目前還沒有辦法將SARS對疫區的影響完全
量化，因此下調後的經濟成長預估還有可能進一步降低。在SARS的陰
影中，中國國家統計局，昨天交出今年第一季的經濟成績單，在全球一片
不景氣的浪潮中，中國大陸第一季經濟的成長率高達9.9%，但是如果
SARS疫情持續擴散，將對大中華經濟圈，甚至整個亞洲地區的經濟前
景，埋下不確定因素。中國今年第一季繼續保持驚人的經濟成長紀錄。但
是儘管成績傲人，一般相信SARS仍將對中國經濟造成影響。但是影響
到什麼程度，中國官方表示得要看戰勝SARS的時間表，目前評估對經
濟的影響還言之過早。現在外資對中國的不安情緒已經開始顯現，雖然中
國現在仍處於全球供應鏈的核心，多數公司沒有立刻打消在中國投資的打
算，但是中國政府欠缺妥善的危機處理方式，寧願掩飾不願正視問題的做
法，讓外資對中國才上台的領導班子印象大打折扣。現在SARS疫情已
經從中國迅速蔓延到亞洲地區，再加上先前美伊戰爭的衝擊，幾家重量級
的投資銀行立刻調降亞洲國家今年的經濟成長預估，摩根士丹利將中國今
年的經濟成長率從7%下修為6.5%，四小龍中，疫情最嚴重的香港從
2.7%，下修為2.1%，新加坡也被降為2.1%，而台灣方面則是
微幅下修了0.3個百分點，修正後的成長預估值為2.5%。遠東經濟
評論估計，SARS爆發已經造成亞洲地區損失將近110億美元，經濟
學家表示，目前還沒有辦法將SARS對疫區的影響完全量化，因此下調
後的經濟成長預估還有可能進一步降低。在SARS的陰影中，中國國家
統計局，昨天交出今年第一季的經濟成績單，在全球一片不景氣的浪潮中
，中國大陸第一季經濟的成長率高達9.9%，但是如果SARS疫情持
續擴散，將對大中華經濟圈，甚至整個亞洲地區的經濟前景，埋下不確定
因素。中國今年第一季繼續保持驚人的經濟成長紀錄。但是儘管成績傲人
，一般相信SARS仍將對中國經濟造成影響。但是影響到什麼程度，中
國官方表示得要看戰勝SARS的時間表，目前評估對經濟的影響還言之
過早。現在外資對中國的不安情緒已經開始顯現，雖然中國現在仍處於全
球供應鏈的核心，多數公司沒有立刻打消在中國投資的打算，但是中國政
府欠缺妥善的危機處理方式，寧願掩飾不願正視問題的做法，讓外資對中
國才上台的領導班子印象大打折扣。現在SARS疫情已經從中國迅速蔓
延到亞洲地區，再加上先前美伊戰爭的衝擊，幾家重量級的投資銀行立刻
調降亞洲國家今年的經濟成長預估，摩根士丹利將中國今年的經濟成長率
從7%下修為6.5%，四小龍中，疫情最嚴重的香港從2.7%，下修
為2.1%，新加坡也被降為2.1%，而台灣方面則是微幅下修了0.
3個百分點，修正後的成長預估值為2.5%。遠東經濟評論估計，SA
RS爆發已經造成亞洲地區損失將近110億美元，經濟學家表示，目前
還沒有辦法將SARS對疫區的影響完全量化，因此下調後的經濟成長預
估還有可能進一步降低。在SARS的陰影中，中國國家統計局，昨天交
出今年第一季的經濟成績單，在全球一片不景氣的浪潮中，中國大陸第一
季經濟的成長率高達9.9%，但是如果SARS疫情持續擴散，將對大
中華經濟圈，甚至整個亞洲地區的經濟前景，埋下不確定因素。中國今年
第一季繼續保持驚人的經濟成長紀錄。但是儘管成績傲人，一般相信SA
RS仍將對中國經濟造成影響。但是影響到什麼程度，中國官方表示得要
看戰勝SARS的時間表，目前評估對經濟的影響還言之過早。現在外資
對中國的不安情緒已經開始顯現，雖然中國現在仍處於全球供應鏈的核心
，多數公司沒有立刻打消在中國投資的打算，但是中國政府欠缺妥善的危
機處理方式，寧願掩飾不願正視問題的做法，讓外資對中國才上台的領導
班子印象大打折扣。現在SARS疫情已經從中國迅速蔓延到亞洲地區，
再加上先前美伊戰爭的衝擊，幾家重量級的投資銀行立刻調降亞洲國家今
年的經濟成長預估，摩根士丹利將中國今年的經濟成長率從7%下修為6
.5%，四小龍中，疫情最嚴重的香港從2.7%，下修為2.1%，新
加坡也被降為2.1%，而台灣方面則是微幅下修了0.3個百分點，修
正後的成長預估值為2.5%。遠東經濟評論估計，SARS爆發已經造
成亞洲地區損失將近110億美元，經濟學家表示，目前還沒有辦法將S
ARS對疫區的影響完全量化，因此下調後的經濟成長預估還有可能進一
步降低。在SARS的陰影中，中國國家統計局，昨天交出今年第一季的
經濟成績單，在全球一片不景氣的浪潮中，中國大陸第一季經濟的成長率
高達9.9%，但是如果SARS疫情持續擴散，將對大中華經濟圈，甚
至整個亞洲地區的經濟前景，埋下不確定因素。中國今年第一季繼續保持
驚人的經濟成長紀錄。但是儘管成績傲人，一般相信SARS仍將對中國
經濟造成影響。但是影響到什麼程度，中國官方表示得要看戰勝SARS
的時間表，目前評估對經濟的影響還言之過早。現在外資對中國的不安情
緒已經開始顯現，雖然中國現在仍處於全球供應鏈的核心，多數公司沒有
立刻打消在中國投資的打算，但是中國政府欠缺妥善的危機處理方式，寧
願掩飾不願正視問題的做法，讓外資對中國才上台的領導班子印象大打折
扣。現在SARS疫情已經從中國迅速蔓延到亞洲地區，再加上先前美伊
戰爭的衝擊，幾家重量級的投資銀行立刻調降亞洲國家今年的經濟成長預
估，摩根士丹利將中國今年的經濟成長率從7%下修為6.5%，四小龍
中，疫情最嚴重的香港從2.7%，下修為2.1%，新加坡也被降為2
.1%，而台灣方面則是微幅下修了0.3個百分點，修正後的成長預估
值為2.5%。遠東經濟評論估計，SARS爆發已經造成亞洲地區損失
將近110億美元，經濟學家表示，目前還沒有辦法將SARS對疫區的
影響完全量化，因此下調後的經濟成長預估還有可能進一步降低。在SA
RS的陰影中，中國國家統計局，昨天交出今年第一季的經濟成績單，在
全球一片不景氣的浪潮中，中國大陸第一季經濟的成長率高達9.9%，
但是如果SARS疫情持續擴散，將對大中華經濟圈，甚至整個亞洲地區
的經濟前景，埋下不確定因素。中國今年第一季繼續保持驚人的經濟成長
紀錄。但是儘管成績傲人，一般相信SARS仍將對中國經濟造成影響。
但是影響到什麼程度，中國官方表示得要看戰勝SARS的時間表，目前
評估對經濟的影響還言之過早。現在外資對中國的不安情緒已經開始顯現
，雖然中國現在仍處於全球供應鏈的核心，多數公司沒有立刻打消在中國
投資的打算，但是中國政府欠缺妥善的危機處理方式，寧願掩飾不願正視
問題的做法，讓外資對中國才上台的領導班子印象大打折扣。現在SAR
S疫情已經從中國迅速蔓延到亞洲地區，再加上先前美伊戰爭的衝擊，幾
家重量級的投資銀行立刻調降亞洲國家今年的經濟成長預估，摩根士丹利
將中國今年的經濟成長率從7%下修為6.5%，四小龍中，疫情最嚴重
的香港從2.7%，下修為2.1%，新加坡也被降為2.1%，而台灣
方面則是微幅下修了0.3個百分點，修正後的成長預估值為2.5%。
遠東經濟評論估計，SARS爆發已經造成亞洲地區損失將近110億美
元，經濟學家表示，目前還沒有辦法將SARS對疫區的影響完全量化，
因此下調後的經濟成長預估還有可能進一步降低。在SARS的陰影中，
中國國家統計局，昨天交出今年第一季的經濟成績單，在全球一片不景氣
的浪潮中，中國大陸第一季經濟的成長率高達9.9%，但是如果SAR
S疫情持續擴散，將對大中華經濟圈，甚至整個亞洲地區的經濟前景，埋
下不確定因素。中國今年第一季繼續保持驚人的經濟成長紀錄。但是儘管
成績傲人，一般相信SARS仍將對中國經濟造成影響。但是影響到什麼
程度，中國官方表示得要看戰勝SARS的時間表，目前評估對經濟的影
響還言之過早。現在外資對中國的不安情緒已經開始顯現，雖然中國現在
仍處於全球供應鏈的核心，多數公司沒有立刻打消在中國投資的打算，但
是中國政府欠缺妥善的危機處理方式，寧願掩飾不願正視問題的做法，讓
外資對中國才上台的領導班子印象大打折扣。現在SARS疫情已經從中
國迅速蔓延到亞洲地區，再加上先前美伊戰爭的衝擊，幾家重量級的投資
銀行立刻調降亞洲國家今年的經濟成長預估，摩根士丹利將中國今年的經
濟成長率從7%下修為6.5%，四小龍中，疫情最嚴重的香港從2.7
%，下修為2.1%，新加坡也被降為2.1%，而台灣方面則是微幅下
修了0.3個百分點，修正後的成長預估值為2.5%。遠東經濟評論估
計，SARS爆發已經造成亞洲地區損失將近110億美元，經濟學家表
示，目前還沒有辦法將SARS對疫區的影響完全量化，因此下調後的經
濟成長預估還有可能進一步降低。
