聯合國成立國際刑事法院，一直遭到美國反對，昨天美國總統布希再度出
面，重申美國反對的立場，不過布希也表示，美國將就這個議題，設法解
決和聯合國之間的僵局。七月一號，國際刑事法院正式在荷蘭海牙成立，
不過昨天，人正在威斯康辛州訪問的美國總統布希卻再度重申美國反對設
立國際刑事法院的立場。美國總統布希：我們會嘗試解決和聯合國之間的
僵局，不過可以確定的是美國不會簽署國際刑事法院協議。布希總統擔心
，國際刑事法院，最後可能淪為各國政治角力的工具，使得美國在國際維
和任務上所作的努力大打折扣。美國總統布希：在美國努力維護世界和平
的同時，我們的外交官或士兵卻可能遭刑事法院審判，這相當令我感到困
擾。上個星期天，在國際刑事法院勢必成立的情況下，美國曾經提出，要
求美方維和人員不受國際刑事法院約束，不過這項請求卻遭到拒絕，因此
在安理會就是否延長波士尼亞維和任務議案，進行表決時，美國獨排眾議
，投下了反對票。而稍後，美國態度才稍為軟化，讓維和部隊的任務延長
七十二小時，到三號午夜結束。就在美國反對波士尼亞維和任務繼續的同
時，昨天，在波士尼亞，以北約為首的國際維和部隊，則是在靠近塞拉耶
佛的山區，搜捕遭國際戰犯法庭通緝的波士尼亞頭號戰犯卡拉濟奇，不過
並沒有發現卡拉濟奇的下落。公視新聞吳銘彥編譯。聯合國成立國際刑事
法院，一直遭到美國反對，昨天美國總統布希再度出面，重申美國反對的
立場，不過布希也表示，美國將就這個議題，設法解決和聯合國之間的僵
局。七月一號，國際刑事法院正式在荷蘭海牙成立，不過昨天，人正在威
斯康辛州訪問的美國總統布希卻再度重申美國反對設立國際刑事法院的立
場。美國總統布希：我們會嘗試解決和聯合國之間的僵局，不過可以確定
的是美國不會簽署國際刑事法院協議。布希總統擔心，國際刑事法院，最
後可能淪為各國政治角力的工具，使得美國在國際維和任務上所作的努力
大打折扣。美國總統布希：在美國努力維護世界和平的同時，我們的外交
官或士兵卻可能遭刑事法院審判，這相當令我感到困擾。上個星期天，在
國際刑事法院勢必成立的情況下，美國曾經提出，要求美方維和人員不受
國際刑事法院約束，不過這項請求卻遭到拒絕，因此在安理會就是否延長
波士尼亞維和任務議案，進行表決時，美國獨排眾議，投下了反對票。而
稍後，美國態度才稍為軟化，讓維和部隊的任務延長七十二小時，到三號
午夜結束。就在美國反對波士尼亞維和任務繼續的同時，昨天，在波士尼
亞，以北約為首的國際維和部隊，則是在靠近塞拉耶佛的山區，搜捕遭國
際戰犯法庭通緝的波士尼亞頭號戰犯卡拉濟奇，不過並沒有發現卡拉濟奇
的下落。公視新聞吳銘彥編譯。聯合國成立國際刑事法院，一直遭到美國
反對，昨天美國總統布希再度出面，重申美國反對的立場，不過布希也表
示，美國將就這個議題，設法解決和聯合國之間的僵局。七月一號，國際
刑事法院正式在荷蘭海牙成立，不過昨天，人正在威斯康辛州訪問的美國
總統布希卻再度重申美國反對設立國際刑事法院的立場。美國總統布希：
我們會嘗試解決和聯合國之間的僵局，不過可以確定的是美國不會簽署國
際刑事法院協議。布希總統擔心，國際刑事法院，最後可能淪為各國政治
角力的工具，使得美國在國際維和任務上所作的努力大打折扣。美國總統
布希：在美國努力維護世界和平的同時，我們的外交官或士兵卻可能遭刑
事法院審判，這相當令我感到困擾。上個星期天，在國際刑事法院勢必成
立的情況下，美國曾經提出，要求美方維和人員不受國際刑事法院約束，
不過這項請求卻遭到拒絕，因此在安理會就是否延長波士尼亞維和任務議
案，進行表決時，美國獨排眾議，投下了反對票。而稍後，美國態度才稍
為軟化，讓維和部隊的任務延長七十二小時，到三號午夜結束。就在美國
反對波士尼亞維和任務繼續的同時，昨天，在波士尼亞，以北約為首的國
際維和部隊，則是在靠近塞拉耶佛的山區，搜捕遭國際戰犯法庭通緝的波
士尼亞頭號戰犯卡拉濟奇，不過並沒有發現卡拉濟奇的下落。公視新聞吳
銘彥編譯。聯合國成立國際刑事法院，一直遭到美國反對，昨天美國總統
布希再度出面，重申美國反對的立場，不過布希也表示，美國將就這個議
題，設法解決和聯合國之間的僵局。七月一號，國際刑事法院正式在荷蘭
海牙成立，不過昨天，人正在威斯康辛州訪問的美國總統布希卻再度重申
美國反對設立國際刑事法院的立場。美國總統布希：我們會嘗試解決和聯
合國之間的僵局，不過可以確定的是美國不會簽署國際刑事法院協議。布
希總統擔心，國際刑事法院，最後可能淪為各國政治角力的工具，使得美
國在國際維和任務上所作的努力大打折扣。美國總統布希：在美國努力維
護世界和平的同時，我們的外交官或士兵卻可能遭刑事法院審判，這相當
令我感到困擾。上個星期天，在國際刑事法院勢必成立的情況下，美國曾
經提出，要求美方維和人員不受國際刑事法院約束，不過這項請求卻遭到
拒絕，因此在安理會就是否延長波士尼亞維和任務議案，進行表決時，美
國獨排眾議，投下了反對票。而稍後，美國態度才稍為軟化，讓維和部隊
的任務延長七十二小時，到三號午夜結束。就在美國反對波士尼亞維和任
務繼續的同時，昨天，在波士尼亞，以北約為首的國際維和部隊，則是在
靠近塞拉耶佛的山區，搜捕遭國際戰犯法庭通緝的波士尼亞頭號戰犯卡拉
濟奇，不過並沒有發現卡拉濟奇的下落。公視新聞吳銘彥編譯。聯合國成
立國際刑事法院，一直遭到美國反對，昨天美國總統布希再度出面，重申
美國反對的立場，不過布希也表示，美國將就這個議題，設法解決和聯合
國之間的僵局。七月一號，國際刑事法院正式在荷蘭海牙成立，不過昨天
，人正在威斯康辛州訪問的美國總統布希卻再度重申美國反對設立國際刑
事法院的立場。美國總統布希：我們會嘗試解決和聯合國之間的僵局，不
過可以確定的是美國不會簽署國際刑事法院協議。布希總統擔心，國際刑
事法院，最後可能淪為各國政治角力的工具，使得美國在國際維和任務上
所作的努力大打折扣。美國總統布希：在美國努力維護世界和平的同時，
我們的外交官或士兵卻可能遭刑事法院審判，這相當令我感到困擾。上個
星期天，在國際刑事法院勢必成立的情況下，美國曾經提出，要求美方維
和人員不受國際刑事法院約束，不過這項請求卻遭到拒絕，因此在安理會
就是否延長波士尼亞維和任務議案，進行表決時，美國獨排眾議，投下了
反對票。而稍後，美國態度才稍為軟化，讓維和部隊的任務延長七十二小
時，到三號午夜結束。就在美國反對波士尼亞維和任務繼續的同時，昨天
，在波士尼亞，以北約為首的國際維和部隊，則是在靠近塞拉耶佛的山區
，搜捕遭國際戰犯法庭通緝的波士尼亞頭號戰犯卡拉濟奇，不過並沒有發
現卡拉濟奇的下落。公視新聞吳銘彥編譯。聯合國成立國際刑事法院，一
直遭到美國反對，昨天美國總統布希再度出面，重申美國反對的立場，不
過布希也表示，美國將就這個議題，設法解決和聯合國之間的僵局。七月
一號，國際刑事法院正式在荷蘭海牙成立，不過昨天，人正在威斯康辛州
訪問的美國總統布希卻再度重申美國反對設立國際刑事法院的立場。美國
總統布希：我們會嘗試解決和聯合國之間的僵局，不過可以確定的是美國
不會簽署國際刑事法院協議。布希總統擔心，國際刑事法院，最後可能淪
為各國政治角力的工具，使得美國在國際維和任務上所作的努力大打折扣
。美國總統布希：在美國努力維護世界和平的同時，我們的外交官或士兵
卻可能遭刑事法院審判，這相當令我感到困擾。上個星期天，在國際刑事
法院勢必成立的情況下，美國曾經提出，要求美方維和人員不受國際刑事
法院約束，不過這項請求卻遭到拒絕，因此在安理會就是否延長波士尼亞
維和任務議案，進行表決時，美國獨排眾議，投下了反對票。而稍後，美
國態度才稍為軟化，讓維和部隊的任務延長七十二小時，到三號午夜結束
。就在美國反對波士尼亞維和任務繼續的同時，昨天，在波士尼亞，以北
約為首的國際維和部隊，則是在靠近塞拉耶佛的山區，搜捕遭國際戰犯法
庭通緝的波士尼亞頭號戰犯卡拉濟奇，不過並沒有發現卡拉濟奇的下落。
公視新聞吳銘彥編譯。聯合國成立國際刑事法院，一直遭到美國反對，昨
天美國總統布希再度出面，重申美國反對的立場，不過布希也表示，美國
將就這個議題，設法解決和聯合國之間的僵局。七月一號，國際刑事法院
正式在荷蘭海牙成立，不過昨天，人正在威斯康辛州訪問的美國總統布希
卻再度重申美國反對設立國際刑事法院的立場。美國總統布希：我們會嘗
試解決和聯合國之間的僵局，不過可以確定的是美國不會簽署國際刑事法
院協議。布希總統擔心，國際刑事法院，最後可能淪為各國政治角力的工
具，使得美國在國際維和任務上所作的努力大打折扣。美國總統布希：在
美國努力維護世界和平的同時，我們的外交官或士兵卻可能遭刑事法院審
判，這相當令我感到困擾。上個星期天，在國際刑事法院勢必成立的情況
下，美國曾經提出，要求美方維和人員不受國際刑事法院約束，不過這項
請求卻遭到拒絕，因此在安理會就是否延長波士尼亞維和任務議案，進行
表決時，美國獨排眾議，投下了反對票。而稍後，美國態度才稍為軟化，
讓維和部隊的任務延長七十二小時，到三號午夜結束。就在美國反對波士
尼亞維和任務繼續的同時，昨天，在波士尼亞，以北約為首的國際維和部
隊，則是在靠近塞拉耶佛的山區，搜捕遭國際戰犯法庭通緝的波士尼亞頭
號戰犯卡拉濟奇，不過並沒有發現卡拉濟奇的下落。公視新聞吳銘彥編譯
。聯合國成立國際刑事法院，一直遭到美國反對，昨天美國總統布希再度
出面，重申美國反對的立場，不過布希也表示，美國將就這個議題，設法
解決和聯合國之間的僵局。七月一號，國際刑事法院正式在荷蘭海牙成立
，不過昨天，人正在威斯康辛州訪問的美國總統布希卻再度重申美國反對
設立國際刑事法院的立場。美國總統布希：我們會嘗試解決和聯合國之間
的僵局，不過可以確定的是美國不會簽署國際刑事法院協議。布希總統擔
心，國際刑事法院，最後可能淪為各國政治角力的工具，使得美國在國際
維和任務上所作的努力大打折扣。美國總統布希：在美國努力維護世界和
平的同時，我們的外交官或士兵卻可能遭刑事法院審判，這相當令我感到
困擾。上個星期天，在國際刑事法院勢必成立的情況下，美國曾經提出，
要求美方維和人員不受國際刑事法院約束，不過這項請求卻遭到拒絕，因
此在安理會就是否延長波士尼亞維和任務議案，進行表決時，美國獨排眾
議，投下了反對票。而稍後，美國態度才稍為軟化，讓維和部隊的任務延
長七十二小時，到三號午夜結束。就在美國反對波士尼亞維和任務繼續的
同時，昨天，在波士尼亞，以北約為首的國際維和部隊，則是在靠近塞拉
耶佛的山區，搜捕遭國際戰犯法庭通緝的波士尼亞頭號戰犯卡拉濟奇，不
過並沒有發現卡拉濟奇的下落。公視新聞吳銘彥編譯。聯合國成立國際刑
事法院，一直遭到美國反對，昨天美國總統布希再度出面，重申美國反對
的立場，不過布希也表示，美國將就這個議題，設法解決和聯合國之間的
僵局。七月一號，國際刑事法院正式在荷蘭海牙成立，不過昨天，人正在
威斯康辛州訪問的美國總統布希卻再度重申美國反對設立國際刑事法院的
立場。美國總統布希：我們會嘗試解決和聯合國之間的僵局，不過可以確
定的是美國不會簽署國際刑事法院協議。布希總統擔心，國際刑事法院，
最後可能淪為各國政治角力的工具，使得美國在國際維和任務上所作的努
力大打折扣。美國總統布希：在美國努力維護世界和平的同時，我們的外
交官或士兵卻可能遭刑事法院審判，這相當令我感到困擾。上個星期天，
在國際刑事法院勢必成立的情況下，美國曾經提出，要求美方維和人員不
受國際刑事法院約束，不過這項請求卻遭到拒絕，因此在安理會就是否延
長波士尼亞維和任務議案，進行表決時，美國獨排眾議，投下了反對票。
而稍後，美國態度才稍為軟化，讓維和部隊的任務延長七十二小時，到三
號午夜結束。就在美國反對波士尼亞維和任務繼續的同時，昨天，在波士
尼亞，以北約為首的國際維和部隊，則是在靠近塞拉耶佛的山區，搜捕遭
國際戰犯法庭通緝的波士尼亞頭號戰犯卡拉濟奇，不過並沒有發現卡拉濟
奇的下落。公視新聞吳銘彥編譯。
