聯合國成立國際刑事法院，一直遭到美國反對，昨天美國總統布希再度
出面，重申美國反對的立場，不過布希也表示，美國將就這個議題，
設法解決和聯合國之間的僵局。
七月一號，國際刑事法院正式在荷蘭海牙成立，不過昨天，人正在威斯
康辛州訪問的美國總統布希卻再度重申美國反對設立國際刑事法院的
立場。
美國總統布希：我們會嘗試解決和聯合國之間的僵局，不過可以確定的
是美國不會簽署國際刑事法院協議。
布希總統擔心，國際刑事法院，最後可能淪為各國政治角力的工具，使
得美國在國際維和任務上所作的努力大打折扣。
美國總統布希：在美國努力維護世界和平的同時，我們的外交官或士兵
卻可能遭刑事法院審判，這相當令我感到困擾。
上個星期天，在國際刑事法院勢必成立的情況下，美國曾經提出，要求
美方維和人員不受國際刑事法院約束，不過這項請求卻遭到拒絕，因
此在安理會就是否延長波士尼亞維和任務議案，進行表決時，美國獨
而稍後，美國態度才稍為軟化，讓維和部隊的任務延長七十二小時，到
三號午夜結束。
就在美國反對波士尼亞維和任務繼續的同時，昨天，在波士尼亞，以北
約為首的國際維和部隊，則是在靠近塞拉耶佛的山區，搜捕遭國際戰
犯法庭通緝的波士尼亞頭號戰犯卡拉濟奇，不過並沒有發現卡拉濟奇
公視新聞吳銘彥編譯。
