美國把矛頭轉向敘利亞，在國際社會引發極大的爭議。為了平息和敘利亞
之間的關係，美國國務卿鮑爾，將會安排在近期內訪問敘利亞。另一方面
，對於伊拉克重建計畫，是否應該交由聯合國主導，美國國防部長倫斯斐
表示，必要時將動用安理會否決權，反對到底。我得知要推翻聯合國扮演
這樣的角色，只需要安理會一張否決票就可以。倫斯斐表示重建伊拉克是
美國的義務，不容許聯合國主導，如有必要的話，將動用安理會的否決權
，阻止聯合國接掌伊拉克的重建計畫。另一方面，在敘利亞的問題上，美
國參謀聯席會主席邁爾斯表示，美軍手上握有足夠的證據，證明伊拉克戰
爭期間，敘利亞派人協助伊拉克軍隊，與聯軍對抗。美國把矛頭轉向敘利
亞，在國際社會引發極大的爭議。為了平息和敘利亞之間的關係，美國國
務卿鮑爾，將會安排在近期內訪問敘利亞。另一方面，對於伊拉克重建計
畫，是否應該交由聯合國主導，美國國防部長倫斯斐表示，必要時將動用
安理會否決權，反對到底。我得知要推翻聯合國扮演這樣的角色，只需要
安理會一張否決票就可以。倫斯斐表示重建伊拉克是美國的義務，不容許
聯合國主導，如有必要的話，將動用安理會的否決權，阻止聯合國接掌伊
拉克的重建計畫。另一方面，在敘利亞的問題上，美國參謀聯席會主席邁
爾斯表示，美軍手上握有足夠的證據，證明伊拉克戰爭期間，敘利亞派人
協助伊拉克軍隊，與聯軍對抗。美國把矛頭轉向敘利亞，在國際社會引發
極大的爭議。為了平息和敘利亞之間的關係，美國國務卿鮑爾，將會安排
在近期內訪問敘利亞。另一方面，對於伊拉克重建計畫，是否應該交由聯
合國主導，美國國防部長倫斯斐表示，必要時將動用安理會否決權，反對
到底。我得知要推翻聯合國扮演這樣的角色，只需要安理會一張否決票就
可以。倫斯斐表示重建伊拉克是美國的義務，不容許聯合國主導，如有必
要的話，將動用安理會的否決權，阻止聯合國接掌伊拉克的重建計畫。另
一方面，在敘利亞的問題上，美國參謀聯席會主席邁爾斯表示，美軍手上
握有足夠的證據，證明伊拉克戰爭期間，敘利亞派人協助伊拉克軍隊，與
聯軍對抗。美國把矛頭轉向敘利亞，在國際社會引發極大的爭議。為了平
息和敘利亞之間的關係，美國國務卿鮑爾，將會安排在近期內訪問敘利亞
。另一方面，對於伊拉克重建計畫，是否應該交由聯合國主導，美國國防
部長倫斯斐表示，必要時將動用安理會否決權，反對到底。我得知要推翻
聯合國扮演這樣的角色，只需要安理會一張否決票就可以。倫斯斐表示重
建伊拉克是美國的義務，不容許聯合國主導，如有必要的話，將動用安理
會的否決權，阻止聯合國接掌伊拉克的重建計畫。另一方面，在敘利亞的
問題上，美國參謀聯席會主席邁爾斯表示，美軍手上握有足夠的證據，證
明伊拉克戰爭期間，敘利亞派人協助伊拉克軍隊，與聯軍對抗。美國把矛
頭轉向敘利亞，在國際社會引發極大的爭議。為了平息和敘利亞之間的關
係，美國國務卿鮑爾，將會安排在近期內訪問敘利亞。另一方面，對於伊
拉克重建計畫，是否應該交由聯合國主導，美國國防部長倫斯斐表示，必
要時將動用安理會否決權，反對到底。我得知要推翻聯合國扮演這樣的角
色，只需要安理會一張否決票就可以。倫斯斐表示重建伊拉克是美國的義
務，不容許聯合國主導，如有必要的話，將動用安理會的否決權，阻止聯
合國接掌伊拉克的重建計畫。另一方面，在敘利亞的問題上，美國參謀聯
席會主席邁爾斯表示，美軍手上握有足夠的證據，證明伊拉克戰爭期間，
敘利亞派人協助伊拉克軍隊，與聯軍對抗。美國把矛頭轉向敘利亞，在國
際社會引發極大的爭議。為了平息和敘利亞之間的關係，美國國務卿鮑爾
，將會安排在近期內訪問敘利亞。另一方面，對於伊拉克重建計畫，是否
應該交由聯合國主導，美國國防部長倫斯斐表示，必要時將動用安理會否
決權，反對到底。我得知要推翻聯合國扮演這樣的角色，只需要安理會一
張否決票就可以。倫斯斐表示重建伊拉克是美國的義務，不容許聯合國主
導，如有必要的話，將動用安理會的否決權，阻止聯合國接掌伊拉克的重
建計畫。另一方面，在敘利亞的問題上，美國參謀聯席會主席邁爾斯表示
，美軍手上握有足夠的證據，證明伊拉克戰爭期間，敘利亞派人協助伊拉
克軍隊，與聯軍對抗。
