當您要離家好幾天時，寵物的照料就成了頭痛問題。德國一家號稱全球最
大，設施完善的寵物旅館即將開幕。裡頭到底提供那些服務呢？一起去看
看。(upsound)為了找出地底下的玩具，這隻小狗玩得不亦樂乎
。沒錯，如果寵物會開口講話，可能會每天都要求他們的主人帶牠們來這
裡渡假。這家位於德國貝里茲，佔地廣達八十七公頃的寵物旅館，雖然今
年十月才正式開幕，不過從他們最近營運情況來看，顯然已經受到民眾熱
烈歡迎。(so)它就像一個渡假俱樂部一樣，來這裡的寵物活動每天都
排得滿滿的。早上七點牠們首次到遊戲場。之後是早餐時間，每隻動物都
會吃到牠們想吃的食物。在稍做休息後，他們再到遊戲場或游泳池繼續做
其他活動。(out)雖然這裡主要顧客是狗，不過貓或兔子等寵物顧客
，也能得到最好照顧。由於現在是夏天，旅館特別開放較多時間讓喜歡玩
水的狗兒到游泳池裡戲水。如果您家的狗兒不會游泳也沒關係，這裡的管
理員會幫牠穿上特製救生衣，保證讓您的愛犬成為水中活龍。此外這裡還
有寵物美容院，萬一寵物適應不良，甚至還能接受心理醫生的治療。要讓
寵物享受這些無微不至照顧，當然也得付出不小代價，旅館人員表示，他
們的收費依動物體型大小不同，大約從23到51歐元，也就是相當於台
幣900到二千元。鳥類的話收費比較便宜，不過也要三百塊左右。當您
要離家好幾天時，寵物的照料就成了頭痛問題。德國一家號稱全球最大，
設施完善的寵物旅館即將開幕。裡頭到底提供那些服務呢？一起去看看。
(upsound)為了找出地底下的玩具，這隻小狗玩得不亦樂乎。沒
錯，如果寵物會開口講話，可能會每天都要求他們的主人帶牠們來這裡渡
假。這家位於德國貝里茲，佔地廣達八十七公頃的寵物旅館，雖然今年十
月才正式開幕，不過從他們最近營運情況來看，顯然已經受到民眾熱烈歡
迎。(so)它就像一個渡假俱樂部一樣，來這裡的寵物活動每天都排得
滿滿的。早上七點牠們首次到遊戲場。之後是早餐時間，每隻動物都會吃
到牠們想吃的食物。在稍做休息後，他們再到遊戲場或游泳池繼續做其他
活動。(out)雖然這裡主要顧客是狗，不過貓或兔子等寵物顧客，也
能得到最好照顧。由於現在是夏天，旅館特別開放較多時間讓喜歡玩水的
狗兒到游泳池裡戲水。如果您家的狗兒不會游泳也沒關係，這裡的管理員
會幫牠穿上特製救生衣，保證讓您的愛犬成為水中活龍。此外這裡還有寵
物美容院，萬一寵物適應不良，甚至還能接受心理醫生的治療。要讓寵物
享受這些無微不至照顧，當然也得付出不小代價，旅館人員表示，他們的
收費依動物體型大小不同，大約從23到51歐元，也就是相當於台幣9
00到二千元。鳥類的話收費比較便宜，不過也要三百塊左右。當您要離
家好幾天時，寵物的照料就成了頭痛問題。德國一家號稱全球最大，設施
完善的寵物旅館即將開幕。裡頭到底提供那些服務呢？一起去看看。(u
psound)為了找出地底下的玩具，這隻小狗玩得不亦樂乎。沒錯，
如果寵物會開口講話，可能會每天都要求他們的主人帶牠們來這裡渡假。
這家位於德國貝里茲，佔地廣達八十七公頃的寵物旅館，雖然今年十月才
正式開幕，不過從他們最近營運情況來看，顯然已經受到民眾熱烈歡迎。
(so)它就像一個渡假俱樂部一樣，來這裡的寵物活動每天都排得滿滿
的。早上七點牠們首次到遊戲場。之後是早餐時間，每隻動物都會吃到牠
們想吃的食物。在稍做休息後，他們再到遊戲場或游泳池繼續做其他活動
。(out)雖然這裡主要顧客是狗，不過貓或兔子等寵物顧客，也能得
到最好照顧。由於現在是夏天，旅館特別開放較多時間讓喜歡玩水的狗兒
到游泳池裡戲水。如果您家的狗兒不會游泳也沒關係，這裡的管理員會幫
牠穿上特製救生衣，保證讓您的愛犬成為水中活龍。此外這裡還有寵物美
容院，萬一寵物適應不良，甚至還能接受心理醫生的治療。要讓寵物享受
這些無微不至照顧，當然也得付出不小代價，旅館人員表示，他們的收費
依動物體型大小不同，大約從23到51歐元，也就是相當於台幣900
到二千元。鳥類的話收費比較便宜，不過也要三百塊左右。當您要離家好
幾天時，寵物的照料就成了頭痛問題。德國一家號稱全球最大，設施完善
的寵物旅館即將開幕。裡頭到底提供那些服務呢？一起去看看。(ups
ound)為了找出地底下的玩具，這隻小狗玩得不亦樂乎。沒錯，如果
寵物會開口講話，可能會每天都要求他們的主人帶牠們來這裡渡假。這家
位於德國貝里茲，佔地廣達八十七公頃的寵物旅館，雖然今年十月才正式
開幕，不過從他們最近營運情況來看，顯然已經受到民眾熱烈歡迎。(s
o)它就像一個渡假俱樂部一樣，來這裡的寵物活動每天都排得滿滿的。
早上七點牠們首次到遊戲場。之後是早餐時間，每隻動物都會吃到牠們想
吃的食物。在稍做休息後，他們再到遊戲場或游泳池繼續做其他活動。(
out)雖然這裡主要顧客是狗，不過貓或兔子等寵物顧客，也能得到最
好照顧。由於現在是夏天，旅館特別開放較多時間讓喜歡玩水的狗兒到游
泳池裡戲水。如果您家的狗兒不會游泳也沒關係，這裡的管理員會幫牠穿
上特製救生衣，保證讓您的愛犬成為水中活龍。此外這裡還有寵物美容院
，萬一寵物適應不良，甚至還能接受心理醫生的治療。要讓寵物享受這些
無微不至照顧，當然也得付出不小代價，旅館人員表示，他們的收費依動
物體型大小不同，大約從23到51歐元，也就是相當於台幣900到二
千元。鳥類的話收費比較便宜，不過也要三百塊左右。當您要離家好幾天
時，寵物的照料就成了頭痛問題。德國一家號稱全球最大，設施完善的寵
物旅館即將開幕。裡頭到底提供那些服務呢？一起去看看。(upsou
nd)為了找出地底下的玩具，這隻小狗玩得不亦樂乎。沒錯，如果寵物
會開口講話，可能會每天都要求他們的主人帶牠們來這裡渡假。這家位於
德國貝里茲，佔地廣達八十七公頃的寵物旅館，雖然今年十月才正式開幕
，不過從他們最近營運情況來看，顯然已經受到民眾熱烈歡迎。(so)
它就像一個渡假俱樂部一樣，來這裡的寵物活動每天都排得滿滿的。早上
七點牠們首次到遊戲場。之後是早餐時間，每隻動物都會吃到牠們想吃的
食物。在稍做休息後，他們再到遊戲場或游泳池繼續做其他活動。(ou
t)雖然這裡主要顧客是狗，不過貓或兔子等寵物顧客，也能得到最好照
顧。由於現在是夏天，旅館特別開放較多時間讓喜歡玩水的狗兒到游泳池
裡戲水。如果您家的狗兒不會游泳也沒關係，這裡的管理員會幫牠穿上特
製救生衣，保證讓您的愛犬成為水中活龍。此外這裡還有寵物美容院，萬
一寵物適應不良，甚至還能接受心理醫生的治療。要讓寵物享受這些無微
不至照顧，當然也得付出不小代價，旅館人員表示，他們的收費依動物體
型大小不同，大約從23到51歐元，也就是相當於台幣900到二千元
。鳥類的話收費比較便宜，不過也要三百塊左右。當您要離家好幾天時，
寵物的照料就成了頭痛問題。德國一家號稱全球最大，設施完善的寵物旅
館即將開幕。裡頭到底提供那些服務呢？一起去看看。(upsound
)為了找出地底下的玩具，這隻小狗玩得不亦樂乎。沒錯，如果寵物會開
口講話，可能會每天都要求他們的主人帶牠們來這裡渡假。這家位於德國
貝里茲，佔地廣達八十七公頃的寵物旅館，雖然今年十月才正式開幕，不
過從他們最近營運情況來看，顯然已經受到民眾熱烈歡迎。(so)它就
像一個渡假俱樂部一樣，來這裡的寵物活動每天都排得滿滿的。早上七點
牠們首次到遊戲場。之後是早餐時間，每隻動物都會吃到牠們想吃的食物
。在稍做休息後，他們再到遊戲場或游泳池繼續做其他活動。(out)
雖然這裡主要顧客是狗，不過貓或兔子等寵物顧客，也能得到最好照顧。
由於現在是夏天，旅館特別開放較多時間讓喜歡玩水的狗兒到游泳池裡戲
水。如果您家的狗兒不會游泳也沒關係，這裡的管理員會幫牠穿上特製救
生衣，保證讓您的愛犬成為水中活龍。此外這裡還有寵物美容院，萬一寵
物適應不良，甚至還能接受心理醫生的治療。要讓寵物享受這些無微不至
照顧，當然也得付出不小代價，旅館人員表示，他們的收費依動物體型大
小不同，大約從23到51歐元，也就是相當於台幣900到二千元。鳥
類的話收費比較便宜，不過也要三百塊左右。當您要離家好幾天時，寵物
的照料就成了頭痛問題。德國一家號稱全球最大，設施完善的寵物旅館即
將開幕。裡頭到底提供那些服務呢？一起去看看。(upsound)為
了找出地底下的玩具，這隻小狗玩得不亦樂乎。沒錯，如果寵物會開口講
話，可能會每天都要求他們的主人帶牠們來這裡渡假。這家位於德國貝里
茲，佔地廣達八十七公頃的寵物旅館，雖然今年十月才正式開幕，不過從
他們最近營運情況來看，顯然已經受到民眾熱烈歡迎。(so)它就像一
個渡假俱樂部一樣，來這裡的寵物活動每天都排得滿滿的。早上七點牠們
首次到遊戲場。之後是早餐時間，每隻動物都會吃到牠們想吃的食物。在
稍做休息後，他們再到遊戲場或游泳池繼續做其他活動。(out)雖然
這裡主要顧客是狗，不過貓或兔子等寵物顧客，也能得到最好照顧。由於
現在是夏天，旅館特別開放較多時間讓喜歡玩水的狗兒到游泳池裡戲水。
如果您家的狗兒不會游泳也沒關係，這裡的管理員會幫牠穿上特製救生衣
，保證讓您的愛犬成為水中活龍。此外這裡還有寵物美容院，萬一寵物適
應不良，甚至還能接受心理醫生的治療。要讓寵物享受這些無微不至照顧
，當然也得付出不小代價，旅館人員表示，他們的收費依動物體型大小不
同，大約從23到51歐元，也就是相當於台幣900到二千元。鳥類的
話收費比較便宜，不過也要三百塊左右。當您要離家好幾天時，寵物的照
料就成了頭痛問題。德國一家號稱全球最大，設施完善的寵物旅館即將開
幕。裡頭到底提供那些服務呢？一起去看看。(upsound)為了找
出地底下的玩具，這隻小狗玩得不亦樂乎。沒錯，如果寵物會開口講話，
可能會每天都要求他們的主人帶牠們來這裡渡假。這家位於德國貝里茲，
佔地廣達八十七公頃的寵物旅館，雖然今年十月才正式開幕，不過從他們
最近營運情況來看，顯然已經受到民眾熱烈歡迎。(so)它就像一個渡
假俱樂部一樣，來這裡的寵物活動每天都排得滿滿的。早上七點牠們首次
到遊戲場。之後是早餐時間，每隻動物都會吃到牠們想吃的食物。在稍做
休息後，他們再到遊戲場或游泳池繼續做其他活動。(out)雖然這裡
主要顧客是狗，不過貓或兔子等寵物顧客，也能得到最好照顧。由於現在
是夏天，旅館特別開放較多時間讓喜歡玩水的狗兒到游泳池裡戲水。如果
您家的狗兒不會游泳也沒關係，這裡的管理員會幫牠穿上特製救生衣，保
證讓您的愛犬成為水中活龍。此外這裡還有寵物美容院，萬一寵物適應不
良，甚至還能接受心理醫生的治療。要讓寵物享受這些無微不至照顧，當
然也得付出不小代價，旅館人員表示，他們的收費依動物體型大小不同，
大約從23到51歐元，也就是相當於台幣900到二千元。鳥類的話收
費比較便宜，不過也要三百塊左右。當您要離家好幾天時，寵物的照料就
成了頭痛問題。德國一家號稱全球最大，設施完善的寵物旅館即將開幕。
裡頭到底提供那些服務呢？一起去看看。(upsound)為了找出地
底下的玩具，這隻小狗玩得不亦樂乎。沒錯，如果寵物會開口講話，可能
會每天都要求他們的主人帶牠們來這裡渡假。這家位於德國貝里茲，佔地
廣達八十七公頃的寵物旅館，雖然今年十月才正式開幕，不過從他們最近
營運情況來看，顯然已經受到民眾熱烈歡迎。(so)它就像一個渡假俱
樂部一樣，來這裡的寵物活動每天都排得滿滿的。早上七點牠們首次到遊
戲場。之後是早餐時間，每隻動物都會吃到牠們想吃的食物。在稍做休息
後，他們再到遊戲場或游泳池繼續做其他活動。(out)雖然這裡主要
顧客是狗，不過貓或兔子等寵物顧客，也能得到最好照顧。由於現在是夏
天，旅館特別開放較多時間讓喜歡玩水的狗兒到游泳池裡戲水。如果您家
的狗兒不會游泳也沒關係，這裡的管理員會幫牠穿上特製救生衣，保證讓
您的愛犬成為水中活龍。此外這裡還有寵物美容院，萬一寵物適應不良，
甚至還能接受心理醫生的治療。要讓寵物享受這些無微不至照顧，當然也
得付出不小代價，旅館人員表示，他們的收費依動物體型大小不同，大約
從23到51歐元，也就是相當於台幣900到二千元。鳥類的話收費比
較便宜，不過也要三百塊左右。當您要離家好幾天時，寵物的照料就成了
頭痛問題。德國一家號稱全球最大，設施完善的寵物旅館即將開幕。裡頭
到底提供那些服務呢？一起去看看。(upsound)為了找出地底下
的玩具，這隻小狗玩得不亦樂乎。沒錯，如果寵物會開口講話，可能會每
天都要求他們的主人帶牠們來這裡渡假。這家位於德國貝里茲，佔地廣達
八十七公頃的寵物旅館，雖然今年十月才正式開幕，不過從他們最近營運
情況來看，顯然已經受到民眾熱烈歡迎。(so)它就像一個渡假俱樂部
一樣，來這裡的寵物活動每天都排得滿滿的。早上七點牠們首次到遊戲場
。之後是早餐時間，每隻動物都會吃到牠們想吃的食物。在稍做休息後，
他們再到遊戲場或游泳池繼續做其他活動。(out)雖然這裡主要顧客
是狗，不過貓或兔子等寵物顧客，也能得到最好照顧。由於現在是夏天，
旅館特別開放較多時間讓喜歡玩水的狗兒到游泳池裡戲水。如果您家的狗
兒不會游泳也沒關係，這裡的管理員會幫牠穿上特製救生衣，保證讓您的
愛犬成為水中活龍。此外這裡還有寵物美容院，萬一寵物適應不良，甚至
還能接受心理醫生的治療。要讓寵物享受這些無微不至照顧，當然也得付
出不小代價，旅館人員表示，他們的收費依動物體型大小不同，大約從2
3到51歐元，也就是相當於台幣900到二千元。鳥類的話收費比較便
宜，不過也要三百塊左右。當您要離家好幾天時，寵物的照料就成了頭痛
問題。德國一家號稱全球最大，設施完善的寵物旅館即將開幕。裡頭到底
提供那些服務呢？一起去看看。(upsound)為了找出地底下的玩
具，這隻小狗玩得不亦樂乎。沒錯，如果寵物會開口講話，可能會每天都
要求他們的主人帶牠們來這裡渡假。這家位於德國貝里茲，佔地廣達八十
七公頃的寵物旅館，雖然今年十月才正式開幕，不過從他們最近營運情況
來看，顯然已經受到民眾熱烈歡迎。(so)它就像一個渡假俱樂部一樣
，來這裡的寵物活動每天都排得滿滿的。早上七點牠們首次到遊戲場。之
後是早餐時間，每隻動物都會吃到牠們想吃的食物。在稍做休息後，他們
再到遊戲場或游泳池繼續做其他活動。(out)雖然這裡主要顧客是狗
，不過貓或兔子等寵物顧客，也能得到最好照顧。由於現在是夏天，旅館
特別開放較多時間讓喜歡玩水的狗兒到游泳池裡戲水。如果您家的狗兒不
會游泳也沒關係，這裡的管理員會幫牠穿上特製救生衣，保證讓您的愛犬
成為水中活龍。此外這裡還有寵物美容院，萬一寵物適應不良，甚至還能
接受心理醫生的治療。要讓寵物享受這些無微不至照顧，當然也得付出不
小代價，旅館人員表示，他們的收費依動物體型大小不同，大約從23到
51歐元，也就是相當於台幣900到二千元。鳥類的話收費比較便宜，
不過也要三百塊左右。當您要離家好幾天時，寵物的照料就成了頭痛問題
。德國一家號稱全球最大，設施完善的寵物旅館即將開幕。裡頭到底提供
那些服務呢？一起去看看。(upsound)為了找出地底下的玩具，
這隻小狗玩得不亦樂乎。沒錯，如果寵物會開口講話，可能會每天都要求
他們的主人帶牠們來這裡渡假。這家位於德國貝里茲，佔地廣達八十七公
頃的寵物旅館，雖然今年十月才正式開幕，不過從他們最近營運情況來看
，顯然已經受到民眾熱烈歡迎。(so)它就像一個渡假俱樂部一樣，來
這裡的寵物活動每天都排得滿滿的。早上七點牠們首次到遊戲場。之後是
早餐時間，每隻動物都會吃到牠們想吃的食物。在稍做休息後，他們再到
遊戲場或游泳池繼續做其他活動。(out)雖然這裡主要顧客是狗，不
過貓或兔子等寵物顧客，也能得到最好照顧。由於現在是夏天，旅館特別
開放較多時間讓喜歡玩水的狗兒到游泳池裡戲水。如果您家的狗兒不會游
泳也沒關係，這裡的管理員會幫牠穿上特製救生衣，保證讓您的愛犬成為
水中活龍。此外這裡還有寵物美容院，萬一寵物適應不良，甚至還能接受
心理醫生的治療。要讓寵物享受這些無微不至照顧，當然也得付出不小代
價，旅館人員表示，他們的收費依動物體型大小不同，大約從23到51
歐元，也就是相當於台幣900到二千元。鳥類的話收費比較便宜，不過
也要三百塊左右。當您要離家好幾天時，寵物的照料就成了頭痛問題。德
國一家號稱全球最大，設施完善的寵物旅館即將開幕。裡頭到底提供那些
服務呢？一起去看看。(upsound)為了找出地底下的玩具，這隻
小狗玩得不亦樂乎。沒錯，如果寵物會開口講話，可能會每天都要求他們
的主人帶牠們來這裡渡假。這家位於德國貝里茲，佔地廣達八十七公頃的
寵物旅館，雖然今年十月才正式開幕，不過從他們最近營運情況來看，顯
然已經受到民眾熱烈歡迎。(so)它就像一個渡假俱樂部一樣，來這裡
的寵物活動每天都排得滿滿的。早上七點牠們首次到遊戲場。之後是早餐
時間，每隻動物都會吃到牠們想吃的食物。在稍做休息後，他們再到遊戲
場或游泳池繼續做其他活動。(out)雖然這裡主要顧客是狗，不過貓
或兔子等寵物顧客，也能得到最好照顧。由於現在是夏天，旅館特別開放
較多時間讓喜歡玩水的狗兒到游泳池裡戲水。如果您家的狗兒不會游泳也
沒關係，這裡的管理員會幫牠穿上特製救生衣，保證讓您的愛犬成為水中
活龍。此外這裡還有寵物美容院，萬一寵物適應不良，甚至還能接受心理
醫生的治療。要讓寵物享受這些無微不至照顧，當然也得付出不小代價，
旅館人員表示，他們的收費依動物體型大小不同，大約從23到51歐元
，也就是相當於台幣900到二千元。鳥類的話收費比較便宜，不過也要
三百塊左右。當您要離家好幾天時，寵物的照料就成了頭痛問題。德國一
家號稱全球最大，設施完善的寵物旅館即將開幕。裡頭到底提供那些服務
呢？一起去看看。(upsound)為了找出地底下的玩具，這隻小狗
玩得不亦樂乎。沒錯，如果寵物會開口講話，可能會每天都要求他們的主
人帶牠們來這裡渡假。這家位於德國貝里茲，佔地廣達八十七公頃的寵物
旅館，雖然今年十月才正式開幕，不過從他們最近營運情況來看，顯然已
經受到民眾熱烈歡迎。(so)它就像一個渡假俱樂部一樣，來這裡的寵
物活動每天都排得滿滿的。早上七點牠們首次到遊戲場。之後是早餐時間
，每隻動物都會吃到牠們想吃的食物。在稍做休息後，他們再到遊戲場或
游泳池繼續做其他活動。(out)雖然這裡主要顧客是狗，不過貓或兔
子等寵物顧客，也能得到最好照顧。由於現在是夏天，旅館特別開放較多
時間讓喜歡玩水的狗兒到游泳池裡戲水。如果您家的狗兒不會游泳也沒關
係，這裡的管理員會幫牠穿上特製救生衣，保證讓您的愛犬成為水中活龍
。此外這裡還有寵物美容院，萬一寵物適應不良，甚至還能接受心理醫生
的治療。要讓寵物享受這些無微不至照顧，當然也得付出不小代價，旅館
人員表示，他們的收費依動物體型大小不同，大約從23到51歐元，也
就是相當於台幣900到二千元。鳥類的話收費比較便宜，不過也要三百
塊左右。當您要離家好幾天時，寵物的照料就成了頭痛問題。德國一家號
稱全球最大，設施完善的寵物旅館即將開幕。裡頭到底提供那些服務呢？
一起去看看。(upsound)為了找出地底下的玩具，這隻小狗玩得
不亦樂乎。沒錯，如果寵物會開口講話，可能會每天都要求他們的主人帶
牠們來這裡渡假。這家位於德國貝里茲，佔地廣達八十七公頃的寵物旅館
，雖然今年十月才正式開幕，不過從他們最近營運情況來看，顯然已經受
到民眾熱烈歡迎。(so)它就像一個渡假俱樂部一樣，來這裡的寵物活
動每天都排得滿滿的。早上七點牠們首次到遊戲場。之後是早餐時間，每
隻動物都會吃到牠們想吃的食物。在稍做休息後，他們再到遊戲場或游泳
池繼續做其他活動。(out)雖然這裡主要顧客是狗，不過貓或兔子等
寵物顧客，也能得到最好照顧。由於現在是夏天，旅館特別開放較多時間
讓喜歡玩水的狗兒到游泳池裡戲水。如果您家的狗兒不會游泳也沒關係，
這裡的管理員會幫牠穿上特製救生衣，保證讓您的愛犬成為水中活龍。此
外這裡還有寵物美容院，萬一寵物適應不良，甚至還能接受心理醫生的治
療。要讓寵物享受這些無微不至照顧，當然也得付出不小代價，旅館人員
表示，他們的收費依動物體型大小不同，大約從23到51歐元，也就是
相當於台幣900到二千元。鳥類的話收費比較便宜，不過也要三百塊左
右。當您要離家好幾天時，寵物的照料就成了頭痛問題。德國一家號稱全
球最大，設施完善的寵物旅館即將開幕。裡頭到底提供那些服務呢？一起
去看看。(upsound)為了找出地底下的玩具，這隻小狗玩得不亦
樂乎。沒錯，如果寵物會開口講話，可能會每天都要求他們的主人帶牠們
來這裡渡假。這家位於德國貝里茲，佔地廣達八十七公頃的寵物旅館，雖
然今年十月才正式開幕，不過從他們最近營運情況來看，顯然已經受到民
眾熱烈歡迎。(so)它就像一個渡假俱樂部一樣，來這裡的寵物活動每
天都排得滿滿的。早上七點牠們首次到遊戲場。之後是早餐時間，每隻動
物都會吃到牠們想吃的食物。在稍做休息後，他們再到遊戲場或游泳池繼
續做其他活動。(out)雖然這裡主要顧客是狗，不過貓或兔子等寵物
顧客，也能得到最好照顧。由於現在是夏天，旅館特別開放較多時間讓喜
歡玩水的狗兒到游泳池裡戲水。如果您家的狗兒不會游泳也沒關係，這裡
的管理員會幫牠穿上特製救生衣，保證讓您的愛犬成為水中活龍。此外這
裡還有寵物美容院，萬一寵物適應不良，甚至還能接受心理醫生的治療。
要讓寵物享受這些無微不至照顧，當然也得付出不小代價，旅館人員表示
，他們的收費依動物體型大小不同，大約從23到51歐元，也就是相當
於台幣900到二千元。鳥類的話收費比較便宜，不過也要三百塊左右。
