景氣不好，小孩子也不好過，兒福聯盟表示，最近想把孩子送給別人養的
詢問電話，平均一天一通，又因為找不到收養父母，棄兒在機構安置的生
活費，變成了機構沉重的經濟負擔，為了幫助這些棄兒，兒福聯盟希望募
到三千萬的照顧基金，募款活動從今天開跑。兒福聯盟表示，經濟不景氣
，一年下來高達四百通詢問要將小孩出養的電話，平均一天就有一個小孩
，被父母選擇送給別人。景氣不好，不只出養的小孩多了，兒福聯盟也很
難找到收養父母，因此這些小孩在機構安置的時間拉長了，花費也成為一
筆負擔。為了搶救這些棄兒，給他們一個健康無虞的童年，兒福聯盟希望
募集三千萬的棄兒照顧基金，七位公益彩券頭獎中獎人率先捐出235萬
，總統夫人吳淑珍女士，也用一萬元認購一隻迷迷羊，送給金孫，並呼籲
大家共襄盛舉，讓台灣的主人翁個個都能快樂長大。公視新聞許恆慈王興
中採訪報導景氣不好，小孩子也不好過，兒福聯盟表示，最近想把孩子送
給別人養的詢問電話，平均一天一通，又因為找不到收養父母，棄兒在機
構安置的生活費，變成了機構沉重的經濟負擔，為了幫助這些棄兒，兒福
聯盟希望募到三千萬的照顧基金，募款活動從今天開跑。兒福聯盟表示，
經濟不景氣，一年下來高達四百通詢問要將小孩出養的電話，平均一天就
有一個小孩，被父母選擇送給別人。景氣不好，不只出養的小孩多了，兒
福聯盟也很難找到收養父母，因此這些小孩在機構安置的時間拉長了，花
費也成為一筆負擔。為了搶救這些棄兒，給他們一個健康無虞的童年，兒
福聯盟希望募集三千萬的棄兒照顧基金，七位公益彩券頭獎中獎人率先捐
出235萬，總統夫人吳淑珍女士，也用一萬元認購一隻迷迷羊，送給金
孫，並呼籲大家共襄盛舉，讓台灣的主人翁個個都能快樂長大。公視新聞
許恆慈王興中採訪報導景氣不好，小孩子也不好過，兒福聯盟表示，最近
想把孩子送給別人養的詢問電話，平均一天一通，又因為找不到收養父母
，棄兒在機構安置的生活費，變成了機構沉重的經濟負擔，為了幫助這些
棄兒，兒福聯盟希望募到三千萬的照顧基金，募款活動從今天開跑。兒福
聯盟表示，經濟不景氣，一年下來高達四百通詢問要將小孩出養的電話，
平均一天就有一個小孩，被父母選擇送給別人。景氣不好，不只出養的小
孩多了，兒福聯盟也很難找到收養父母，因此這些小孩在機構安置的時間
拉長了，花費也成為一筆負擔。為了搶救這些棄兒，給他們一個健康無虞
的童年，兒福聯盟希望募集三千萬的棄兒照顧基金，七位公益彩券頭獎中
獎人率先捐出235萬，總統夫人吳淑珍女士，也用一萬元認購一隻迷迷
羊，送給金孫，並呼籲大家共襄盛舉，讓台灣的主人翁個個都能快樂長大
。公視新聞許恆慈王興中採訪報導景氣不好，小孩子也不好過，兒福聯盟
表示，最近想把孩子送給別人養的詢問電話，平均一天一通，又因為找不
到收養父母，棄兒在機構安置的生活費，變成了機構沉重的經濟負擔，為
了幫助這些棄兒，兒福聯盟希望募到三千萬的照顧基金，募款活動從今天
開跑。兒福聯盟表示，經濟不景氣，一年下來高達四百通詢問要將小孩出
養的電話，平均一天就有一個小孩，被父母選擇送給別人。景氣不好，不
只出養的小孩多了，兒福聯盟也很難找到收養父母，因此這些小孩在機構
安置的時間拉長了，花費也成為一筆負擔。為了搶救這些棄兒，給他們一
個健康無虞的童年，兒福聯盟希望募集三千萬的棄兒照顧基金，七位公益
彩券頭獎中獎人率先捐出235萬，總統夫人吳淑珍女士，也用一萬元認
購一隻迷迷羊，送給金孫，並呼籲大家共襄盛舉，讓台灣的主人翁個個都
能快樂長大。公視新聞許恆慈王興中採訪報導景氣不好，小孩子也不好過
，兒福聯盟表示，最近想把孩子送給別人養的詢問電話，平均一天一通，
又因為找不到收養父母，棄兒在機構安置的生活費，變成了機構沉重的經
濟負擔，為了幫助這些棄兒，兒福聯盟希望募到三千萬的照顧基金，募款
活動從今天開跑。兒福聯盟表示，經濟不景氣，一年下來高達四百通詢問
要將小孩出養的電話，平均一天就有一個小孩，被父母選擇送給別人。景
氣不好，不只出養的小孩多了，兒福聯盟也很難找到收養父母，因此這些
小孩在機構安置的時間拉長了，花費也成為一筆負擔。為了搶救這些棄兒
，給他們一個健康無虞的童年，兒福聯盟希望募集三千萬的棄兒照顧基金
，七位公益彩券頭獎中獎人率先捐出235萬，總統夫人吳淑珍女士，也
用一萬元認購一隻迷迷羊，送給金孫，並呼籲大家共襄盛舉，讓台灣的主
人翁個個都能快樂長大。公視新聞許恆慈王興中採訪報導
