歡迎繼續收看公視晚間新聞。巴格達的伊拉克國家博物館，上星期被民眾
大肆破壞掠奪，專家研判，是有不法集團事前就精心策劃偷竊值錢寶物，
美國聯邦調查局也將介入，追查這些文化資產的下落。巴格達的伊拉克國
家博物館，不僅入口拱門被聯軍砲火炸出一個大窟隆，裡面價值連城的文
化資產也遭人蓄意破壞掠奪，聯合國教科文組織，星期四邀集30名藝術
專家和歷史學者，在巴黎集會，評估伊拉克文物在這次戰爭的損失有專家
指出，搶奪伊拉克國立博物館的人，顯然早已握有文物收藏密室的鑰匙，
而且非常清楚要找哪些值錢的文物下手，應該是專業組織精心策劃的盜寶
行動對此，美國也準備派出聯邦調查局幹員，前往巴格達追回失物我們清
楚這些資產對伊拉克人和全世界都相當重要我們將盡一切努力把這些珍貴
文物歸還伊拉克人對於美軍無法保護伊拉克博物館，布希的兩名文化政策
顧問也以辭職表達抗議而在各界交相指責下，巴格達的美軍開始出面干預
民眾搶奪一座糧倉，為什麼偷東西)沒有配給食物(為何沒有這是一個家
庭吃的嗎)不4個家庭吃的(你為何偷東西)同樣的理由我們是兄弟現在
沒東西吃(你不知道這樣做違法嗎你不是回教徒嗎)我是回教徒沒錯可是
我要養家活口最早出現民眾打家劫舍的南部大城巴斯拉，在回教教士出面
呼籲後，巴斯拉民眾紛紛送回搶奪的物品，一所清真寺門外，堆滿了民眾
送回的家具，電器和舊式的軍用摩托車不過也有人為自己辯護，表示搶奪
物品，是表達對海珊政權的不滿歡迎繼續收看公視晚間新聞。巴格達的伊
拉克國家博物館，上星期被民眾大肆破壞掠奪，專家研判，是有不法集團
事前就精心策劃偷竊值錢寶物，美國聯邦調查局也將介入，追查這些文化
資產的下落。巴格達的伊拉克國家博物館，不僅入口拱門被聯軍砲火炸出
一個大窟隆，裡面價值連城的文化資產也遭人蓄意破壞掠奪，聯合國教科
文組織，星期四邀集30名藝術專家和歷史學者，在巴黎集會，評估伊拉
克文物在這次戰爭的損失有專家指出，搶奪伊拉克國立博物館的人，顯然
早已握有文物收藏密室的鑰匙，而且非常清楚要找哪些值錢的文物下手，
應該是專業組織精心策劃的盜寶行動對此，美國也準備派出聯邦調查局幹
員，前往巴格達追回失物我們清楚這些資產對伊拉克人和全世界都相當重
要我們將盡一切努力把這些珍貴文物歸還伊拉克人對於美軍無法保護伊拉
克博物館，布希的兩名文化政策顧問也以辭職表達抗議而在各界交相指責
下，巴格達的美軍開始出面干預民眾搶奪一座糧倉，為什麼偷東西)沒有
配給食物(為何沒有這是一個家庭吃的嗎)不4個家庭吃的(你為何偷東
西)同樣的理由我們是兄弟現在沒東西吃(你不知道這樣做違法嗎你不是
回教徒嗎)我是回教徒沒錯可是我要養家活口最早出現民眾打家劫舍的南
部大城巴斯拉，在回教教士出面呼籲後，巴斯拉民眾紛紛送回搶奪的物品
，一所清真寺門外，堆滿了民眾送回的家具，電器和舊式的軍用摩托車不
過也有人為自己辯護，表示搶奪物品，是表達對海珊政權的不滿歡迎繼續
收看公視晚間新聞。巴格達的伊拉克國家博物館，上星期被民眾大肆破壞
掠奪，專家研判，是有不法集團事前就精心策劃偷竊值錢寶物，美國聯邦
調查局也將介入，追查這些文化資產的下落。巴格達的伊拉克國家博物館
，不僅入口拱門被聯軍砲火炸出一個大窟隆，裡面價值連城的文化資產也
遭人蓄意破壞掠奪，聯合國教科文組織，星期四邀集30名藝術專家和歷
史學者，在巴黎集會，評估伊拉克文物在這次戰爭的損失有專家指出，搶
奪伊拉克國立博物館的人，顯然早已握有文物收藏密室的鑰匙，而且非常
清楚要找哪些值錢的文物下手，應該是專業組織精心策劃的盜寶行動對此
，美國也準備派出聯邦調查局幹員，前往巴格達追回失物我們清楚這些資
產對伊拉克人和全世界都相當重要我們將盡一切努力把這些珍貴文物歸還
伊拉克人對於美軍無法保護伊拉克博物館，布希的兩名文化政策顧問也以
辭職表達抗議而在各界交相指責下，巴格達的美軍開始出面干預民眾搶奪
一座糧倉，為什麼偷東西)沒有配給食物(為何沒有這是一個家庭吃的嗎
)不4個家庭吃的(你為何偷東西)同樣的理由我們是兄弟現在沒東西吃
(你不知道這樣做違法嗎你不是回教徒嗎)我是回教徒沒錯可是我要養家
活口最早出現民眾打家劫舍的南部大城巴斯拉，在回教教士出面呼籲後，
巴斯拉民眾紛紛送回搶奪的物品，一所清真寺門外，堆滿了民眾送回的家
具，電器和舊式的軍用摩托車不過也有人為自己辯護，表示搶奪物品，是
表達對海珊政權的不滿
