中東地區一直很不平靜，當地人民也承受相當大的苦難。台灣和平促進會
今天發表一本新書，紀錄他們去年走訪以巴地區的過程。而因為伊拉克正
是戰後重建階段，基金會將把新書的部分收入，捐給伊斯蘭世界的紅十字
會，紅新月會。去年八月，台灣促進和平基金會走訪了以色列與巴勒斯坦
這塊烽火之地，經過七個多月的整理，基金會將走訪的所見所聞集結成書
，這本書內除了文字，還有執行長簡錫土皆穿越這片仇恨大地所拍攝的照
片。隨行的政大國關中心副研究員徐斯儉教授說，走訪以巴的經驗大概一
輩子也忘不了，因為他最大的震憾是在現實世界看到了強權與恐懼，他以
經過檢查哨為例子。深刻感受到戰爭的無情，因此基金會將把賣出每本書
的10%，捐贈給伊斯蘭世界的紅十字會，紅心月會，協助伊拉克人民的
戰後重建，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。中東地區一直很不平靜，當
地人民也承受相當大的苦難。台灣和平促進會今天發表一本新書，紀錄他
們去年走訪以巴地區的過程。而因為伊拉克正是戰後重建階段，基金會將
把新書的部分收入，捐給伊斯蘭世界的紅十字會，紅新月會。去年八月，
台灣促進和平基金會走訪了以色列與巴勒斯坦這塊烽火之地，經過七個多
月的整理，基金會將走訪的所見所聞集結成書，這本書內除了文字，還有
執行長簡錫土皆穿越這片仇恨大地所拍攝的照片。隨行的政大國關中心副
研究員徐斯儉教授說，走訪以巴的經驗大概一輩子也忘不了，因為他最大
的震憾是在現實世界看到了強權與恐懼，他以經過檢查哨為例子。深刻感
受到戰爭的無情，因此基金會將把賣出每本書的10%，捐贈給伊斯蘭世
界的紅十字會，紅心月會，協助伊拉克人民的戰後重建，公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。中東地區一直很不平靜，當地人民也承受相當大的苦難
。台灣和平促進會今天發表一本新書，紀錄他們去年走訪以巴地區的過程
。而因為伊拉克正是戰後重建階段，基金會將把新書的部分收入，捐給伊
斯蘭世界的紅十字會，紅新月會。去年八月，台灣促進和平基金會走訪了
以色列與巴勒斯坦這塊烽火之地，經過七個多月的整理，基金會將走訪的
所見所聞集結成書，這本書內除了文字，還有執行長簡錫土皆穿越這片仇
恨大地所拍攝的照片。隨行的政大國關中心副研究員徐斯儉教授說，走訪
以巴的經驗大概一輩子也忘不了，因為他最大的震憾是在現實世界看到了
強權與恐懼，他以經過檢查哨為例子。深刻感受到戰爭的無情，因此基金
會將把賣出每本書的10%，捐贈給伊斯蘭世界的紅十字會，紅心月會，
協助伊拉克人民的戰後重建，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。中東地區
一直很不平靜，當地人民也承受相當大的苦難。台灣和平促進會今天發表
一本新書，紀錄他們去年走訪以巴地區的過程。而因為伊拉克正是戰後重
建階段，基金會將把新書的部分收入，捐給伊斯蘭世界的紅十字會，紅新
月會。去年八月，台灣促進和平基金會走訪了以色列與巴勒斯坦這塊烽火
之地，經過七個多月的整理，基金會將走訪的所見所聞集結成書，這本書
內除了文字，還有執行長簡錫土皆穿越這片仇恨大地所拍攝的照片。隨行
的政大國關中心副研究員徐斯儉教授說，走訪以巴的經驗大概一輩子也忘
不了，因為他最大的震憾是在現實世界看到了強權與恐懼，他以經過檢查
哨為例子。深刻感受到戰爭的無情，因此基金會將把賣出每本書的10%
，捐贈給伊斯蘭世界的紅十字會，紅心月會，協助伊拉克人民的戰後重建
，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。中東地區一直很不平靜，當地人民也
承受相當大的苦難。台灣和平促進會今天發表一本新書，紀錄他們去年走
訪以巴地區的過程。而因為伊拉克正是戰後重建階段，基金會將把新書的
部分收入，捐給伊斯蘭世界的紅十字會，紅新月會。去年八月，台灣促進
和平基金會走訪了以色列與巴勒斯坦這塊烽火之地，經過七個多月的整理
，基金會將走訪的所見所聞集結成書，這本書內除了文字，還有執行長簡
錫土皆穿越這片仇恨大地所拍攝的照片。隨行的政大國關中心副研究員徐
斯儉教授說，走訪以巴的經驗大概一輩子也忘不了，因為他最大的震憾是
在現實世界看到了強權與恐懼，他以經過檢查哨為例子。深刻感受到戰爭
的無情，因此基金會將把賣出每本書的10%，捐贈給伊斯蘭世界的紅十
字會，紅心月會，協助伊拉克人民的戰後重建，公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。中東地區一直很不平靜，當地人民也承受相當大的苦難。台灣和
平促進會今天發表一本新書，紀錄他們去年走訪以巴地區的過程。而因為
伊拉克正是戰後重建階段，基金會將把新書的部分收入，捐給伊斯蘭世界
的紅十字會，紅新月會。去年八月，台灣促進和平基金會走訪了以色列與
巴勒斯坦這塊烽火之地，經過七個多月的整理，基金會將走訪的所見所聞
集結成書，這本書內除了文字，還有執行長簡錫土皆穿越這片仇恨大地所
拍攝的照片。隨行的政大國關中心副研究員徐斯儉教授說，走訪以巴的經
驗大概一輩子也忘不了，因為他最大的震憾是在現實世界看到了強權與恐
懼，他以經過檢查哨為例子。深刻感受到戰爭的無情，因此基金會將把賣
出每本書的10%，捐贈給伊斯蘭世界的紅十字會，紅心月會，協助伊拉
克人民的戰後重建，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
