中東局勢的下一個焦點，就是敘利亞。敘利亞外長阿薩拉，17號走訪埃
及，跟埃及總統穆巴拉克進行會商。兩國要求美軍儘快撤出伊拉克，而敘
利亞外長更表示，敘利亞不會因為被美國指控擁有化學武器，就接受武器
檢查雖然美國指控敘利亞，擁有大規模毀滅性武器，遭到敘利亞的否認，
但17號訪問埃及的敘利亞外長阿薩拉表示，敘利亞不會因此接受武檢，
敘利亞外長阿薩拉:敘利亞不接受武器檢查，但我們願意協助鄰國及國際
社會，使中東地區不再有大規模毀滅性武器，此外，對於美國國務卿鮑爾
可能訪問敘利亞尋求解決之道，阿薩拉則表達了歡迎之意，至於在美軍進
駐伊拉克的問題上，埃及和敘利亞的態度，也和阿拉伯世界一致，希望美
軍儘快撤出伊拉克，敘利亞外長阿薩拉:佔領無法讓伊拉克恢復安定，而
應該要求入侵的美軍撤出伊拉克，讓伊拉克人民當家作主，自己決定何種
政府他們才有最大利益，美軍佔領伊拉克的態勢明朗後，伊拉克週邊的阿
拉伯國家，也開始擔心美國勢力在中東地區的擴張，包括敘利亞，埃及，
約旦，土耳其，巴林，和沙烏地阿拉伯等幾個伊拉克鄰國的外長，18號
也在沙國首都利雅德集會，商討伊拉克戰後大局，並可能為後海珊時代的
伊拉克，籌組國民政府，中東局勢的下一個焦點，就是敘利亞。敘利亞外
長阿薩拉，17號走訪埃及，跟埃及總統穆巴拉克進行會商。兩國要求美
軍儘快撤出伊拉克，而敘利亞外長更表示，敘利亞不會因為被美國指控擁
有化學武器，就接受武器檢查雖然美國指控敘利亞，擁有大規模毀滅性武
器，遭到敘利亞的否認，但17號訪問埃及的敘利亞外長阿薩拉表示，敘
利亞不會因此接受武檢，敘利亞外長阿薩拉:敘利亞不接受武器檢查，但
我們願意協助鄰國及國際社會，使中東地區不再有大規模毀滅性武器，此
外，對於美國國務卿鮑爾可能訪問敘利亞尋求解決之道，阿薩拉則表達了
歡迎之意，至於在美軍進駐伊拉克的問題上，埃及和敘利亞的態度，也和
阿拉伯世界一致，希望美軍儘快撤出伊拉克，敘利亞外長阿薩拉:佔領無
法讓伊拉克恢復安定，而應該要求入侵的美軍撤出伊拉克，讓伊拉克人民
當家作主，自己決定何種政府他們才有最大利益，美軍佔領伊拉克的態勢
明朗後，伊拉克週邊的阿拉伯國家，也開始擔心美國勢力在中東地區的擴
張，包括敘利亞，埃及，約旦，土耳其，巴林，和沙烏地阿拉伯等幾個伊
拉克鄰國的外長，18號也在沙國首都利雅德集會，商討伊拉克戰後大局
，並可能為後海珊時代的伊拉克，籌組國民政府，中東局勢的下一個焦點
，就是敘利亞。敘利亞外長阿薩拉，17號走訪埃及，跟埃及總統穆巴拉
克進行會商。兩國要求美軍儘快撤出伊拉克，而敘利亞外長更表示，敘利
亞不會因為被美國指控擁有化學武器，就接受武器檢查雖然美國指控敘利
亞，擁有大規模毀滅性武器，遭到敘利亞的否認，但17號訪問埃及的敘
利亞外長阿薩拉表示，敘利亞不會因此接受武檢，敘利亞外長阿薩拉:敘
利亞不接受武器檢查，但我們願意協助鄰國及國際社會，使中東地區不再
有大規模毀滅性武器，此外，對於美國國務卿鮑爾可能訪問敘利亞尋求解
決之道，阿薩拉則表達了歡迎之意，至於在美軍進駐伊拉克的問題上，埃
及和敘利亞的態度，也和阿拉伯世界一致，希望美軍儘快撤出伊拉克，敘
利亞外長阿薩拉:佔領無法讓伊拉克恢復安定，而應該要求入侵的美軍撤
出伊拉克，讓伊拉克人民當家作主，自己決定何種政府他們才有最大利益
，美軍佔領伊拉克的態勢明朗後，伊拉克週邊的阿拉伯國家，也開始擔心
美國勢力在中東地區的擴張，包括敘利亞，埃及，約旦，土耳其，巴林，
和沙烏地阿拉伯等幾個伊拉克鄰國的外長，18號也在沙國首都利雅德集
會，商討伊拉克戰後大局，並可能為後海珊時代的伊拉克，籌組國民政府
，
