今年的春季電子展上午開幕，這一次的焦點是數位互動電視，充分展現未
來的趨勢。陳水扁總統走進衛星轉播車裡，按下啟動鈕，象徵推廣了七年
之久的數位電視，將正式的走進家庭裡，今年的春季電子及光電展場中，
互動數位電視、電影、等影音娛樂是展覽的主軸，無線電視台也展出了目
前數位化的成果。至於有線電視原本就是以光纖網路傳輸，在建立數位互
動平台上較占優勢，而目前整合平台的建置競爭也相當激烈，不僅系統業
者投入，電信業者也希望能在數位視訊市場中，佔一席之地，根據業者分
析表示，目前網路上的互動影音，以成人頻道和遊戲最受歡迎，互動電視
中，希望以提供即時路況、氣象、分類新聞等資訊來吸引消費者。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。今年的春季電子展上午開幕，這一次的焦點是
數位互動電視，充分展現未來的趨勢。陳水扁總統走進衛星轉播車裡，按
下啟動鈕，象徵推廣了七年之久的數位電視，將正式的走進家庭裡，今年
的春季電子及光電展場中，互動數位電視、電影、等影音娛樂是展覽的主
軸，無線電視台也展出了目前數位化的成果。至於有線電視原本就是以光
纖網路傳輸，在建立數位互動平台上較占優勢，而目前整合平台的建置競
爭也相當激烈，不僅系統業者投入，電信業者也希望能在數位視訊市場中
，佔一席之地，根據業者分析表示，目前網路上的互動影音，以成人頻道
和遊戲最受歡迎，互動電視中，希望以提供即時路況、氣象、分類新聞等
資訊來吸引消費者。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今年的春季電子展
上午開幕，這一次的焦點是數位互動電視，充分展現未來的趨勢。陳水扁
總統走進衛星轉播車裡，按下啟動鈕，象徵推廣了七年之久的數位電視，
將正式的走進家庭裡，今年的春季電子及光電展場中，互動數位電視、電
影、等影音娛樂是展覽的主軸，無線電視台也展出了目前數位化的成果。
至於有線電視原本就是以光纖網路傳輸，在建立數位互動平台上較占優勢
，而目前整合平台的建置競爭也相當激烈，不僅系統業者投入，電信業者
也希望能在數位視訊市場中，佔一席之地，根據業者分析表示，目前網路
上的互動影音，以成人頻道和遊戲最受歡迎，互動電視中，希望以提供即
時路況、氣象、分類新聞等資訊來吸引消費者。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。今年的春季電子展上午開幕，這一次的焦點是數位互動電視，充
分展現未來的趨勢。陳水扁總統走進衛星轉播車裡，按下啟動鈕，象徵推
廣了七年之久的數位電視，將正式的走進家庭裡，今年的春季電子及光電
展場中，互動數位電視、電影、等影音娛樂是展覽的主軸，無線電視台也
展出了目前數位化的成果。至於有線電視原本就是以光纖網路傳輸，在建
立數位互動平台上較占優勢，而目前整合平台的建置競爭也相當激烈，不
僅系統業者投入，電信業者也希望能在數位視訊市場中，佔一席之地，根
據業者分析表示，目前網路上的互動影音，以成人頻道和遊戲最受歡迎，
互動電視中，希望以提供即時路況、氣象、分類新聞等資訊來吸引消費者
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
