當您要離家好幾天時，寵物的照料就成了頭痛問題。
德國一家號稱全球最大，設施完善的寵物旅館即將開幕。
裡頭到底提供那些服務呢？一起去看看。
(upsound)為了找出地底下的玩具，這隻小狗玩得不亦樂乎。
沒錯，如果寵物會開口講話，可能會每天都要求他們的主人帶牠們來這
裡渡假。
這家位於德國貝里茲，佔地廣達八十七公頃的寵物旅館，雖然今年十月
才正式開幕，不過從他們最近營運情況來看，顯然已經受到民眾熱烈
歡迎。
(so)它就像一個渡假俱樂部一樣，來這裡的寵物活動每天都排得滿
滿的。
早上七點牠們首次到遊戲場。
之後是早餐時間，每隻動物都會吃到牠們想吃的食物。
在稍做休息後，他們再到遊戲場或游泳池繼續做其他活動。
(out)雖然這裡主要顧客是狗，不過貓或兔子等寵物顧客，也能得
到最好照顧。
由於現在是夏天，旅館特別開放較多時間讓喜歡玩水的狗兒到游泳池裡
戲水。
如果您家的狗兒不會游泳也沒關係，這裡的管理員會幫牠穿上特製救生
衣，保證讓您的愛犬成為水中活龍。
此外這裡還有寵物美容院，萬一寵物適應不良，甚至還能接受心理醫生
的治療。
要讓寵物享受這些無微不至照顧，當然也得付出不小代價，旅館人員表
示，他們的收費依動物體型大小不同，大約從23到51歐元，也就
是相當於台幣900到二千元。
鳥類的話收費比較便宜，不過也要三百塊左右。
