許多民眾為了避免感染SARS，紛紛取消到中國大陸的行程，不過有一
名勞工，今天卻出面指控老闆，因為她不願意到大陸出差，就把她給開除
了。另外，前台北市議員陳進棋命案，警方今天拘提陳進棋的重要樁腳陳
朝琴，懷疑他買兇殺人。請看今天的新聞掃描。在太乙精密工作將近八年
的陳小姐，今天出面控訴公司惡意解僱，原因竟然是陳小姐害怕被感染S
ARS、拒絕到中國大陸出差，面對勞工指控，資方則表示，解僱陳小姐
是因為她工作態度有問題，不是因為拒絕出差，雙方各執一詞，北縣勞工
局正深入了解。太陽會份子董智泰昨天凌晨在新竹落網，隨即被押回基隆
地檢署偵辦，警方表示，董智泰坦承自己犯下前台北市議員陳進棋槍擊案
，警方正在調查董智泰的犯案動機，另一方面，警方今天凌晨拘提前北投
豐年里里長陳朝琴，以及他的弟弟陳世昌，深入了解他們倆人與槍擊案的
關係。美國聯邦參議院多數黨領袖費利斯特，今天率領參議院領袖代表團
抵達台灣。代表團將接受陳水扁總統及外交部長簡又新款宴，並拜會立法
院、國防部及陸委會，了解我國的兩岸政策、國防安全以及美台雙邊關係
發展。許多民眾為了避免感染SARS，紛紛取消到中國大陸的行程，不
過有一名勞工，今天卻出面指控老闆，因為她不願意到大陸出差，就把她
給開除了。另外，前台北市議員陳進棋命案，警方今天拘提陳進棋的重要
樁腳陳朝琴，懷疑他買兇殺人。請看今天的新聞掃描。在太乙精密工作將
近八年的陳小姐，今天出面控訴公司惡意解僱，原因竟然是陳小姐害怕被
感染SARS、拒絕到中國大陸出差，面對勞工指控，資方則表示，解僱
陳小姐是因為她工作態度有問題，不是因為拒絕出差，雙方各執一詞，北
縣勞工局正深入了解。太陽會份子董智泰昨天凌晨在新竹落網，隨即被押
回基隆地檢署偵辦，警方表示，董智泰坦承自己犯下前台北市議員陳進棋
槍擊案，警方正在調查董智泰的犯案動機，另一方面，警方今天凌晨拘提
前北投豐年里里長陳朝琴，以及他的弟弟陳世昌，深入了解他們倆人與槍
擊案的關係。美國聯邦參議院多數黨領袖費利斯特，今天率領參議院領袖
代表團抵達台灣。代表團將接受陳水扁總統及外交部長簡又新款宴，並拜
會立法院、國防部及陸委會，了解我國的兩岸政策、國防安全以及美台雙
邊關係發展。許多民眾為了避免感染SARS，紛紛取消到中國大陸的行
程，不過有一名勞工，今天卻出面指控老闆，因為她不願意到大陸出差，
就把她給開除了。另外，前台北市議員陳進棋命案，警方今天拘提陳進棋
的重要樁腳陳朝琴，懷疑他買兇殺人。請看今天的新聞掃描。在太乙精密
工作將近八年的陳小姐，今天出面控訴公司惡意解僱，原因竟然是陳小姐
害怕被感染SARS、拒絕到中國大陸出差，面對勞工指控，資方則表示
，解僱陳小姐是因為她工作態度有問題，不是因為拒絕出差，雙方各執一
詞，北縣勞工局正深入了解。太陽會份子董智泰昨天凌晨在新竹落網，隨
即被押回基隆地檢署偵辦，警方表示，董智泰坦承自己犯下前台北市議員
陳進棋槍擊案，警方正在調查董智泰的犯案動機，另一方面，警方今天凌
晨拘提前北投豐年里里長陳朝琴，以及他的弟弟陳世昌，深入了解他們倆
人與槍擊案的關係。美國聯邦參議院多數黨領袖費利斯特，今天率領參議
院領袖代表團抵達台灣。代表團將接受陳水扁總統及外交部長簡又新款宴
，並拜會立法院、國防部及陸委會，了解我國的兩岸政策、國防安全以及
美台雙邊關係發展。許多民眾為了避免感染SARS，紛紛取消到中國大
陸的行程，不過有一名勞工，今天卻出面指控老闆，因為她不願意到大陸
出差，就把她給開除了。另外，前台北市議員陳進棋命案，警方今天拘提
陳進棋的重要樁腳陳朝琴，懷疑他買兇殺人。請看今天的新聞掃描。在太
乙精密工作將近八年的陳小姐，今天出面控訴公司惡意解僱，原因竟然是
陳小姐害怕被感染SARS、拒絕到中國大陸出差，面對勞工指控，資方
則表示，解僱陳小姐是因為她工作態度有問題，不是因為拒絕出差，雙方
各執一詞，北縣勞工局正深入了解。太陽會份子董智泰昨天凌晨在新竹落
網，隨即被押回基隆地檢署偵辦，警方表示，董智泰坦承自己犯下前台北
市議員陳進棋槍擊案，警方正在調查董智泰的犯案動機，另一方面，警方
今天凌晨拘提前北投豐年里里長陳朝琴，以及他的弟弟陳世昌，深入了解
他們倆人與槍擊案的關係。美國聯邦參議院多數黨領袖費利斯特，今天率
領參議院領袖代表團抵達台灣。代表團將接受陳水扁總統及外交部長簡又
新款宴，並拜會立法院、國防部及陸委會，了解我國的兩岸政策、國防安
全以及美台雙邊關係發展。許多民眾為了避免感染SARS，紛紛取消到
中國大陸的行程，不過有一名勞工，今天卻出面指控老闆，因為她不願意
到大陸出差，就把她給開除了。另外，前台北市議員陳進棋命案，警方今
天拘提陳進棋的重要樁腳陳朝琴，懷疑他買兇殺人。請看今天的新聞掃描
。在太乙精密工作將近八年的陳小姐，今天出面控訴公司惡意解僱，原因
竟然是陳小姐害怕被感染SARS、拒絕到中國大陸出差，面對勞工指控
，資方則表示，解僱陳小姐是因為她工作態度有問題，不是因為拒絕出差
，雙方各執一詞，北縣勞工局正深入了解。太陽會份子董智泰昨天凌晨在
新竹落網，隨即被押回基隆地檢署偵辦，警方表示，董智泰坦承自己犯下
前台北市議員陳進棋槍擊案，警方正在調查董智泰的犯案動機，另一方面
，警方今天凌晨拘提前北投豐年里里長陳朝琴，以及他的弟弟陳世昌，深
入了解他們倆人與槍擊案的關係。美國聯邦參議院多數黨領袖費利斯特，
今天率領參議院領袖代表團抵達台灣。代表團將接受陳水扁總統及外交部
長簡又新款宴，並拜會立法院、國防部及陸委會，了解我國的兩岸政策、
國防安全以及美台雙邊關係發展。許多民眾為了避免感染SARS，紛紛
取消到中國大陸的行程，不過有一名勞工，今天卻出面指控老闆，因為她
不願意到大陸出差，就把她給開除了。另外，前台北市議員陳進棋命案，
警方今天拘提陳進棋的重要樁腳陳朝琴，懷疑他買兇殺人。請看今天的新
聞掃描。在太乙精密工作將近八年的陳小姐，今天出面控訴公司惡意解僱
，原因竟然是陳小姐害怕被感染SARS、拒絕到中國大陸出差，面對勞
工指控，資方則表示，解僱陳小姐是因為她工作態度有問題，不是因為拒
絕出差，雙方各執一詞，北縣勞工局正深入了解。太陽會份子董智泰昨天
凌晨在新竹落網，隨即被押回基隆地檢署偵辦，警方表示，董智泰坦承自
己犯下前台北市議員陳進棋槍擊案，警方正在調查董智泰的犯案動機，另
一方面，警方今天凌晨拘提前北投豐年里里長陳朝琴，以及他的弟弟陳世
昌，深入了解他們倆人與槍擊案的關係。美國聯邦參議院多數黨領袖費利
斯特，今天率領參議院領袖代表團抵達台灣。代表團將接受陳水扁總統及
外交部長簡又新款宴，並拜會立法院、國防部及陸委會，了解我國的兩岸
政策、國防安全以及美台雙邊關係發展。許多民眾為了避免感染SARS
，紛紛取消到中國大陸的行程，不過有一名勞工，今天卻出面指控老闆，
因為她不願意到大陸出差，就把她給開除了。另外，前台北市議員陳進棋
命案，警方今天拘提陳進棋的重要樁腳陳朝琴，懷疑他買兇殺人。請看今
天的新聞掃描。在太乙精密工作將近八年的陳小姐，今天出面控訴公司惡
意解僱，原因竟然是陳小姐害怕被感染SARS、拒絕到中國大陸出差，
面對勞工指控，資方則表示，解僱陳小姐是因為她工作態度有問題，不是
因為拒絕出差，雙方各執一詞，北縣勞工局正深入了解。太陽會份子董智
泰昨天凌晨在新竹落網，隨即被押回基隆地檢署偵辦，警方表示，董智泰
坦承自己犯下前台北市議員陳進棋槍擊案，警方正在調查董智泰的犯案動
機，另一方面，警方今天凌晨拘提前北投豐年里里長陳朝琴，以及他的弟
弟陳世昌，深入了解他們倆人與槍擊案的關係。美國聯邦參議院多數黨領
袖費利斯特，今天率領參議院領袖代表團抵達台灣。代表團將接受陳水扁
總統及外交部長簡又新款宴，並拜會立法院、國防部及陸委會，了解我國
的兩岸政策、國防安全以及美台雙邊關係發展。
