數位化的風潮，其實也早就吹到電影工業，台灣導演朱延平最近也拍攝了
兩部數位電影，今天在光電展進行首映，他說，用數位設備拍攝，可以即
拍即看，不過也有個缺點，就是影片的層次感，比不上傳統膠捲來的細膩
。導演朱延平坐在光電展場上臨時搭設的電影院，看著最近才剛剛完成，
使用數位高畫質攝影機拍攝製作的電影新作，捨棄了傳統電影膠捲，朱延
平說，數位攝影機的好處是可以即拍即看，不用等到沖片後，才能看到成
果，但是數位電影還是有它的缺憾。數位電影除了拍攝方式使用數位攝影
機外，完成影帶也不再需要一捲捲又重又佔空間的底片，播映上也使用數
位投影機播放，數位化的檔案不用再擔心底片的磨損或是刮痕，對於片商
來說，拷貝數位影片相當方便，也不用擔心運送過程中被盜拷，未來可以
使用網路傳輸，只需要輸入密碼，就可以得到影片內容，直接放映。數位
電影聽起來好處多多，未來是否有可能完全取代傳統膠捲底片呢，朱延平
說，不無可能。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。數位化的風潮，其實也
早就吹到電影工業，台灣導演朱延平最近也拍攝了兩部數位電影，今天在
光電展進行首映，他說，用數位設備拍攝，可以即拍即看，不過也有個缺
點，就是影片的層次感，比不上傳統膠捲來的細膩。導演朱延平坐在光電
展場上臨時搭設的電影院，看著最近才剛剛完成，使用數位高畫質攝影機
拍攝製作的電影新作，捨棄了傳統電影膠捲，朱延平說，數位攝影機的好
處是可以即拍即看，不用等到沖片後，才能看到成果，但是數位電影還是
有它的缺憾。數位電影除了拍攝方式使用數位攝影機外，完成影帶也不再
需要一捲捲又重又佔空間的底片，播映上也使用數位投影機播放，數位化
的檔案不用再擔心底片的磨損或是刮痕，對於片商來說，拷貝數位影片相
當方便，也不用擔心運送過程中被盜拷，未來可以使用網路傳輸，只需要
輸入密碼，就可以得到影片內容，直接放映。數位電影聽起來好處多多，
未來是否有可能完全取代傳統膠捲底片呢，朱延平說，不無可能。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。數位化的風潮，其實也早就吹到電影工業，台
灣導演朱延平最近也拍攝了兩部數位電影，今天在光電展進行首映，他說
，用數位設備拍攝，可以即拍即看，不過也有個缺點，就是影片的層次感
，比不上傳統膠捲來的細膩。導演朱延平坐在光電展場上臨時搭設的電影
院，看著最近才剛剛完成，使用數位高畫質攝影機拍攝製作的電影新作，
捨棄了傳統電影膠捲，朱延平說，數位攝影機的好處是可以即拍即看，不
用等到沖片後，才能看到成果，但是數位電影還是有它的缺憾。數位電影
除了拍攝方式使用數位攝影機外，完成影帶也不再需要一捲捲又重又佔空
間的底片，播映上也使用數位投影機播放，數位化的檔案不用再擔心底片
的磨損或是刮痕，對於片商來說，拷貝數位影片相當方便，也不用擔心運
送過程中被盜拷，未來可以使用網路傳輸，只需要輸入密碼，就可以得到
影片內容，直接放映。數位電影聽起來好處多多，未來是否有可能完全取
代傳統膠捲底片呢，朱延平說，不無可能。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。數位化的風潮，其實也早就吹到電影工業，台灣導演朱延平最近也拍
攝了兩部數位電影，今天在光電展進行首映，他說，用數位設備拍攝，可
以即拍即看，不過也有個缺點，就是影片的層次感，比不上傳統膠捲來的
細膩。導演朱延平坐在光電展場上臨時搭設的電影院，看著最近才剛剛完
成，使用數位高畫質攝影機拍攝製作的電影新作，捨棄了傳統電影膠捲，
朱延平說，數位攝影機的好處是可以即拍即看，不用等到沖片後，才能看
到成果，但是數位電影還是有它的缺憾。數位電影除了拍攝方式使用數位
攝影機外，完成影帶也不再需要一捲捲又重又佔空間的底片，播映上也使
用數位投影機播放，數位化的檔案不用再擔心底片的磨損或是刮痕，對於
片商來說，拷貝數位影片相當方便，也不用擔心運送過程中被盜拷，未來
可以使用網路傳輸，只需要輸入密碼，就可以得到影片內容，直接放映。
數位電影聽起來好處多多，未來是否有可能完全取代傳統膠捲底片呢，朱
延平說，不無可能。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。數位化的風潮，其
實也早就吹到電影工業，台灣導演朱延平最近也拍攝了兩部數位電影，今
天在光電展進行首映，他說，用數位設備拍攝，可以即拍即看，不過也有
個缺點，就是影片的層次感，比不上傳統膠捲來的細膩。導演朱延平坐在
光電展場上臨時搭設的電影院，看著最近才剛剛完成，使用數位高畫質攝
影機拍攝製作的電影新作，捨棄了傳統電影膠捲，朱延平說，數位攝影機
的好處是可以即拍即看，不用等到沖片後，才能看到成果，但是數位電影
還是有它的缺憾。數位電影除了拍攝方式使用數位攝影機外，完成影帶也
不再需要一捲捲又重又佔空間的底片，播映上也使用數位投影機播放，數
位化的檔案不用再擔心底片的磨損或是刮痕，對於片商來說，拷貝數位影
片相當方便，也不用擔心運送過程中被盜拷，未來可以使用網路傳輸，只
需要輸入密碼，就可以得到影片內容，直接放映。數位電影聽起來好處多
多，未來是否有可能完全取代傳統膠捲底片呢，朱延平說，不無可能。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
