最近廣告常常出現，情侶用手機互傳即時照片表達愛意的宣傳，不過有消
費者向消基會申訴，花兩萬多元買一支MMS手機，卻因各系統業者、行
動電話製造廠商的規格無法相容，動畫、圖片都傳不成。用手機拍張照片
，真的能傳給親朋好友嗎？最近行動電話不斷強調所謂MMS多媒體傳輸
的功能，強力推銷一隻動輒一兩萬的手機，可是如果雙方用的是不同行動
電話系統，或者手機型號不一樣，根本沒辦法傳送，不少消費者真的成了
冤大頭。消基會表示，各家業者大作廣告有誤導消費者的嫌疑，公平會應
該深入調查。電信總局也坦言，目前全球手機業者仍無法統一規格，不過
系統業者間的互通，最慢六月底會完成。電信總局表示，台灣可望成為世
界第一個不同行動電話系統互通MMS的國家，到時候也可望促進手機廠
商採用共通格式，換句話說，想體驗這種新科技的消費者，最好再多等幾
個月。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導最近廣告常常出現，情侶用手機互
傳即時照片表達愛意的宣傳，不過有消費者向消基會申訴，花兩萬多元買
一支MMS手機，卻因各系統業者、行動電話製造廠商的規格無法相容，
動畫、圖片都傳不成。用手機拍張照片，真的能傳給親朋好友嗎？最近行
動電話不斷強調所謂MMS多媒體傳輸的功能，強力推銷一隻動輒一兩萬
的手機，可是如果雙方用的是不同行動電話系統，或者手機型號不一樣，
根本沒辦法傳送，不少消費者真的成了冤大頭。消基會表示，各家業者大
作廣告有誤導消費者的嫌疑，公平會應該深入調查。電信總局也坦言，目
前全球手機業者仍無法統一規格，不過系統業者間的互通，最慢六月底會
完成。電信總局表示，台灣可望成為世界第一個不同行動電話系統互通M
MS的國家，到時候也可望促進手機廠商採用共通格式，換句話說，想體
驗這種新科技的消費者，最好再多等幾個月。公視新聞林珍汝邱福財採訪
報導最近廣告常常出現，情侶用手機互傳即時照片表達愛意的宣傳，不過
有消費者向消基會申訴，花兩萬多元買一支MMS手機，卻因各系統業者
、行動電話製造廠商的規格無法相容，動畫、圖片都傳不成。用手機拍張
照片，真的能傳給親朋好友嗎？最近行動電話不斷強調所謂MMS多媒體
傳輸的功能，強力推銷一隻動輒一兩萬的手機，可是如果雙方用的是不同
行動電話系統，或者手機型號不一樣，根本沒辦法傳送，不少消費者真的
成了冤大頭。消基會表示，各家業者大作廣告有誤導消費者的嫌疑，公平
會應該深入調查。電信總局也坦言，目前全球手機業者仍無法統一規格，
不過系統業者間的互通，最慢六月底會完成。電信總局表示，台灣可望成
為世界第一個不同行動電話系統互通MMS的國家，到時候也可望促進手
機廠商採用共通格式，換句話說，想體驗這種新科技的消費者，最好再多
等幾個月。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導最近廣告常常出現，情侶用手
機互傳即時照片表達愛意的宣傳，不過有消費者向消基會申訴，花兩萬多
元買一支MMS手機，卻因各系統業者、行動電話製造廠商的規格無法相
容，動畫、圖片都傳不成。用手機拍張照片，真的能傳給親朋好友嗎？最
近行動電話不斷強調所謂MMS多媒體傳輸的功能，強力推銷一隻動輒一
兩萬的手機，可是如果雙方用的是不同行動電話系統，或者手機型號不一
樣，根本沒辦法傳送，不少消費者真的成了冤大頭。消基會表示，各家業
者大作廣告有誤導消費者的嫌疑，公平會應該深入調查。電信總局也坦言
，目前全球手機業者仍無法統一規格，不過系統業者間的互通，最慢六月
底會完成。電信總局表示，台灣可望成為世界第一個不同行動電話系統互
通MMS的國家，到時候也可望促進手機廠商採用共通格式，換句話說，
想體驗這種新科技的消費者，最好再多等幾個月。公視新聞林珍汝邱福財
採訪報導最近廣告常常出現，情侶用手機互傳即時照片表達愛意的宣傳，
不過有消費者向消基會申訴，花兩萬多元買一支MMS手機，卻因各系統
業者、行動電話製造廠商的規格無法相容，動畫、圖片都傳不成。用手機
拍張照片，真的能傳給親朋好友嗎？最近行動電話不斷強調所謂MMS多
媒體傳輸的功能，強力推銷一隻動輒一兩萬的手機，可是如果雙方用的是
不同行動電話系統，或者手機型號不一樣，根本沒辦法傳送，不少消費者
真的成了冤大頭。消基會表示，各家業者大作廣告有誤導消費者的嫌疑，
公平會應該深入調查。電信總局也坦言，目前全球手機業者仍無法統一規
格，不過系統業者間的互通，最慢六月底會完成。電信總局表示，台灣可
望成為世界第一個不同行動電話系統互通MMS的國家，到時候也可望促
進手機廠商採用共通格式，換句話說，想體驗這種新科技的消費者，最好
再多等幾個月。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導最近廣告常常出現，情侶
用手機互傳即時照片表達愛意的宣傳，不過有消費者向消基會申訴，花兩
萬多元買一支MMS手機，卻因各系統業者、行動電話製造廠商的規格無
法相容，動畫、圖片都傳不成。用手機拍張照片，真的能傳給親朋好友嗎
？最近行動電話不斷強調所謂MMS多媒體傳輸的功能，強力推銷一隻動
輒一兩萬的手機，可是如果雙方用的是不同行動電話系統，或者手機型號
不一樣，根本沒辦法傳送，不少消費者真的成了冤大頭。消基會表示，各
家業者大作廣告有誤導消費者的嫌疑，公平會應該深入調查。電信總局也
坦言，目前全球手機業者仍無法統一規格，不過系統業者間的互通，最慢
六月底會完成。電信總局表示，台灣可望成為世界第一個不同行動電話系
統互通MMS的國家，到時候也可望促進手機廠商採用共通格式，換句話
說，想體驗這種新科技的消費者，最好再多等幾個月。公視新聞林珍汝邱
福財採訪報導
