許多人覺得古典音樂難以親近，高雄小港草衙有個社區請來四位美國茱利
亞音樂學院的教授表演。為了使大家不至於聽不懂，還特別在音樂會前慎
重其事的辦教育講習，這種方法果然有效。這裡是高雄空中大學的教室，
傍晚有許多附近的民眾聚集，原因是等一下有一場難得的音樂會，地方人
士請來美國茱利亞音樂學院的四位教授表演，主辦單位認為與其懷疑大家
能不能接受，不如想辦法做好引介的工作，。由於講解者慎重其事有備而
來，這個會前會，大家也都被感染的很認真，有的只好一邊吃飯一邊鈔抄
寫寫，還有的乾脆錄音回家還要複習。將近晚間七點半，大家陸續進場，
到了接待台前都還有人很在乎對演奏的參與感。演奏會開始前，還有地方
人士深怕舞台上的鋼琴有不潔之處丟了面子，特別再擦拭一番。。不論大
家白天是在工廠還是學校工作，這種先上課後欣賞的文化紮根方式引發大
家對精緻文化的興趣而在這裡融合成同一族群，似乎也在印證主辦單位發
布新聞稿上的主標題：誰說小港只有工廠呢？公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。許多人覺得古典音樂難以親近，高雄小港草衙有個社區請來四位美
國茱利亞音樂學院的教授表演。為了使大家不至於聽不懂，還特別在音樂
會前慎重其事的辦教育講習，這種方法果然有效。這裡是高雄空中大學的
教室，傍晚有許多附近的民眾聚集，原因是等一下有一場難得的音樂會，
地方人士請來美國茱利亞音樂學院的四位教授表演，主辦單位認為與其懷
疑大家能不能接受，不如想辦法做好引介的工作，。由於講解者慎重其事
有備而來，這個會前會，大家也都被感染的很認真，有的只好一邊吃飯一
邊鈔抄寫寫，還有的乾脆錄音回家還要複習。將近晚間七點半，大家陸續
進場，到了接待台前都還有人很在乎對演奏的參與感。演奏會開始前，還
有地方人士深怕舞台上的鋼琴有不潔之處丟了面子，特別再擦拭一番。。
不論大家白天是在工廠還是學校工作，這種先上課後欣賞的文化紮根方式
引發大家對精緻文化的興趣而在這裡融合成同一族群，似乎也在印證主辦
單位發布新聞稿上的主標題：誰說小港只有工廠呢？公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。許多人覺得古典音樂難以親近，高雄小港草衙有個社區請來
四位美國茱利亞音樂學院的教授表演。為了使大家不至於聽不懂，還特別
在音樂會前慎重其事的辦教育講習，這種方法果然有效。這裡是高雄空中
大學的教室，傍晚有許多附近的民眾聚集，原因是等一下有一場難得的音
樂會，地方人士請來美國茱利亞音樂學院的四位教授表演，主辦單位認為
與其懷疑大家能不能接受，不如想辦法做好引介的工作，。由於講解者慎
重其事有備而來，這個會前會，大家也都被感染的很認真，有的只好一邊
吃飯一邊鈔抄寫寫，還有的乾脆錄音回家還要複習。將近晚間七點半，大
家陸續進場，到了接待台前都還有人很在乎對演奏的參與感。演奏會開始
前，還有地方人士深怕舞台上的鋼琴有不潔之處丟了面子，特別再擦拭一
番。。不論大家白天是在工廠還是學校工作，這種先上課後欣賞的文化紮
根方式引發大家對精緻文化的興趣而在這裡融合成同一族群，似乎也在印
證主辦單位發布新聞稿上的主標題：誰說小港只有工廠呢？公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。許多人覺得古典音樂難以親近，高雄小港草衙有個社
區請來四位美國茱利亞音樂學院的教授表演。為了使大家不至於聽不懂，
還特別在音樂會前慎重其事的辦教育講習，這種方法果然有效。這裡是高
雄空中大學的教室，傍晚有許多附近的民眾聚集，原因是等一下有一場難
得的音樂會，地方人士請來美國茱利亞音樂學院的四位教授表演，主辦單
位認為與其懷疑大家能不能接受，不如想辦法做好引介的工作，。由於講
解者慎重其事有備而來，這個會前會，大家也都被感染的很認真，有的只
好一邊吃飯一邊鈔抄寫寫，還有的乾脆錄音回家還要複習。將近晚間七點
半，大家陸續進場，到了接待台前都還有人很在乎對演奏的參與感。演奏
會開始前，還有地方人士深怕舞台上的鋼琴有不潔之處丟了面子，特別再
擦拭一番。。不論大家白天是在工廠還是學校工作，這種先上課後欣賞的
文化紮根方式引發大家對精緻文化的興趣而在這裡融合成同一族群，似乎
也在印證主辦單位發布新聞稿上的主標題：誰說小港只有工廠呢？公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。許多人覺得古典音樂難以親近，高雄小港草衙
有個社區請來四位美國茱利亞音樂學院的教授表演。為了使大家不至於聽
不懂，還特別在音樂會前慎重其事的辦教育講習，這種方法果然有效。這
裡是高雄空中大學的教室，傍晚有許多附近的民眾聚集，原因是等一下有
一場難得的音樂會，地方人士請來美國茱利亞音樂學院的四位教授表演，
主辦單位認為與其懷疑大家能不能接受，不如想辦法做好引介的工作，。
由於講解者慎重其事有備而來，這個會前會，大家也都被感染的很認真，
有的只好一邊吃飯一邊鈔抄寫寫，還有的乾脆錄音回家還要複習。將近晚
間七點半，大家陸續進場，到了接待台前都還有人很在乎對演奏的參與感
。演奏會開始前，還有地方人士深怕舞台上的鋼琴有不潔之處丟了面子，
特別再擦拭一番。。不論大家白天是在工廠還是學校工作，這種先上課後
欣賞的文化紮根方式引發大家對精緻文化的興趣而在這裡融合成同一族群
，似乎也在印證主辦單位發布新聞稿上的主標題：誰說小港只有工廠呢？
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。許多人覺得古典音樂難以親近，高雄小
港草衙有個社區請來四位美國茱利亞音樂學院的教授表演。為了使大家不
至於聽不懂，還特別在音樂會前慎重其事的辦教育講習，這種方法果然有
效。這裡是高雄空中大學的教室，傍晚有許多附近的民眾聚集，原因是等
一下有一場難得的音樂會，地方人士請來美國茱利亞音樂學院的四位教授
表演，主辦單位認為與其懷疑大家能不能接受，不如想辦法做好引介的工
作，。由於講解者慎重其事有備而來，這個會前會，大家也都被感染的很
認真，有的只好一邊吃飯一邊鈔抄寫寫，還有的乾脆錄音回家還要複習。
將近晚間七點半，大家陸續進場，到了接待台前都還有人很在乎對演奏的
參與感。演奏會開始前，還有地方人士深怕舞台上的鋼琴有不潔之處丟了
面子，特別再擦拭一番。。不論大家白天是在工廠還是學校工作，這種先
上課後欣賞的文化紮根方式引發大家對精緻文化的興趣而在這裡融合成同
一族群，似乎也在印證主辦單位發布新聞稿上的主標題：誰說小港只有工
廠呢？公視新聞周傳久王天倫採訪報導。許多人覺得古典音樂難以親近，
高雄小港草衙有個社區請來四位美國茱利亞音樂學院的教授表演。為了使
大家不至於聽不懂，還特別在音樂會前慎重其事的辦教育講習，這種方法
果然有效。這裡是高雄空中大學的教室，傍晚有許多附近的民眾聚集，原
因是等一下有一場難得的音樂會，地方人士請來美國茱利亞音樂學院的四
位教授表演，主辦單位認為與其懷疑大家能不能接受，不如想辦法做好引
介的工作，。由於講解者慎重其事有備而來，這個會前會，大家也都被感
染的很認真，有的只好一邊吃飯一邊鈔抄寫寫，還有的乾脆錄音回家還要
複習。將近晚間七點半，大家陸續進場，到了接待台前都還有人很在乎對
演奏的參與感。演奏會開始前，還有地方人士深怕舞台上的鋼琴有不潔之
處丟了面子，特別再擦拭一番。。不論大家白天是在工廠還是學校工作，
這種先上課後欣賞的文化紮根方式引發大家對精緻文化的興趣而在這裡融
合成同一族群，似乎也在印證主辦單位發布新聞稿上的主標題：誰說小港
只有工廠呢？公視新聞周傳久王天倫採訪報導。許多人覺得古典音樂難以
親近，高雄小港草衙有個社區請來四位美國茱利亞音樂學院的教授表演。
為了使大家不至於聽不懂，還特別在音樂會前慎重其事的辦教育講習，這
種方法果然有效。這裡是高雄空中大學的教室，傍晚有許多附近的民眾聚
集，原因是等一下有一場難得的音樂會，地方人士請來美國茱利亞音樂學
院的四位教授表演，主辦單位認為與其懷疑大家能不能接受，不如想辦法
做好引介的工作，。由於講解者慎重其事有備而來，這個會前會，大家也
都被感染的很認真，有的只好一邊吃飯一邊鈔抄寫寫，還有的乾脆錄音回
家還要複習。將近晚間七點半，大家陸續進場，到了接待台前都還有人很
在乎對演奏的參與感。演奏會開始前，還有地方人士深怕舞台上的鋼琴有
不潔之處丟了面子，特別再擦拭一番。。不論大家白天是在工廠還是學校
工作，這種先上課後欣賞的文化紮根方式引發大家對精緻文化的興趣而在
這裡融合成同一族群，似乎也在印證主辦單位發布新聞稿上的主標題：誰
說小港只有工廠呢？公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
