這幾年來，台灣的劇場設計已經累積了不錯的成績，而這些優秀作品也即
將到捷克參加布拉格劇場設計展，其中除了包括台灣現階段最傑出的劇場
設計作品，也有許多年輕學生，以充滿大膽，原創性的精神，展現出台灣
劇場設計的另一種特色無論是雲門舞集的舞蹈精神，漢唐樂府的精緻南管
，或是八月雪的盛大場面，每一次成功的表演，都少不了傑出的劇場設計
，而這次在捷克舉辦的第十屆布拉格劇場設計四年展中，將特別設立一個
台灣館，讓世界各國都能了解，台灣在劇場設計上的傑出表現。除了大師
級的劇場設計，許多學生的創作也都會到布拉格參展比賽，有人以台灣原
住民為題材，設計出原味十足的移動式舞台，有人以鏡子反射的效果，突
顯出莎士比亞劇李爾王的角色衝突，有人甚至把達文西的蒙娜麗莎，轉換
成天堂、地獄與煉獄的三景式劇場這些代表台灣的作品，在六月中將到布
拉格參展，而目前則是先在國家戲劇院展出，主辦單位中華技術劇場協會
表示，這將會是台灣劇場界，第一次在國際舞台上，展現耀眼的光芒。公
視新聞陳信聰黃守銘採訪報導這幾年來，台灣的劇場設計已經累積了不錯
的成績，而這些優秀作品也即將到捷克參加布拉格劇場設計展，其中除了
包括台灣現階段最傑出的劇場設計作品，也有許多年輕學生，以充滿大膽
，原創性的精神，展現出台灣劇場設計的另一種特色無論是雲門舞集的舞
蹈精神，漢唐樂府的精緻南管，或是八月雪的盛大場面，每一次成功的表
演，都少不了傑出的劇場設計，而這次在捷克舉辦的第十屆布拉格劇場設
計四年展中，將特別設立一個台灣館，讓世界各國都能了解，台灣在劇場
設計上的傑出表現。除了大師級的劇場設計，許多學生的創作也都會到布
拉格參展比賽，有人以台灣原住民為題材，設計出原味十足的移動式舞台
，有人以鏡子反射的效果，突顯出莎士比亞劇李爾王的角色衝突，有人甚
至把達文西的蒙娜麗莎，轉換成天堂、地獄與煉獄的三景式劇場這些代表
台灣的作品，在六月中將到布拉格參展，而目前則是先在國家戲劇院展出
，主辦單位中華技術劇場協會表示，這將會是台灣劇場界，第一次在國際
舞台上，展現耀眼的光芒。公視新聞陳信聰黃守銘採訪報導這幾年來，台
灣的劇場設計已經累積了不錯的成績，而這些優秀作品也即將到捷克參加
布拉格劇場設計展，其中除了包括台灣現階段最傑出的劇場設計作品，也
有許多年輕學生，以充滿大膽，原創性的精神，展現出台灣劇場設計的另
一種特色無論是雲門舞集的舞蹈精神，漢唐樂府的精緻南管，或是八月雪
的盛大場面，每一次成功的表演，都少不了傑出的劇場設計，而這次在捷
克舉辦的第十屆布拉格劇場設計四年展中，將特別設立一個台灣館，讓世
界各國都能了解，台灣在劇場設計上的傑出表現。除了大師級的劇場設計
，許多學生的創作也都會到布拉格參展比賽，有人以台灣原住民為題材，
設計出原味十足的移動式舞台，有人以鏡子反射的效果，突顯出莎士比亞
劇李爾王的角色衝突，有人甚至把達文西的蒙娜麗莎，轉換成天堂、地獄
與煉獄的三景式劇場這些代表台灣的作品，在六月中將到布拉格參展，而
目前則是先在國家戲劇院展出，主辦單位中華技術劇場協會表示，這將會
是台灣劇場界，第一次在國際舞台上，展現耀眼的光芒。公視新聞陳信聰
黃守銘採訪報導
