謝謝蕙竹。稍後我們還要請中央氣象局的資深預報員，詳細說明柯吉拉的
可能發展，請您持續鎖定公視新聞。四月份發生颱風，在氣象史上非常少
見，根據中央氣象局的統計，從民國四十七年，氣象局開始記錄颱風資料
以來，這是第四次在四月分發布颱風警報．不過，四月颱雖然特殊，但影
響性卻不大，氣象局分析，因為四月分台灣附近的海溫都偏低，當颱風行
進到偏高緯度時，強度通常會減弱。四月份的天氣乍暖還寒，民眾或許還
沒收起冬衣，第一個颱風卻要報到，其實氣象史上，四月颱並不常見。氣
象局的記錄中，只發生過三次，第一次是民國49年的輕度颱風凱倫，再
來是民國56年的強度颱風衛萊特，最近一次是民國六十七年的中度颱風
歐莉芙，三次四月颱，只有兩個有發布陸上颱風警報。氣象局表示根據經
驗，四月颱的暴風圈侵襲台灣時，都會減弱為輕度颱風，主要是因為四月
份台灣附近的海水溫度還偏低，風向也會擾亂颱風的強度。不過過去兩個
曾經侵台的四月颱風，衛萊特與海倫，都是從南海方向向台灣前進，這次
的柯吉拉颱風卻不一樣，是從太平洋方向而來。氣象局現在還在觀察這個
罕見四月颱的影響，唯一確定的是，柯吉拉將會為東南部迎風面帶來豐沛
的降雨，提醒沿海居民要多加小心。公視新聞綜合報導。謝謝蕙竹。稍後
我們還要請中央氣象局的資深預報員，詳細說明柯吉拉的可能發展，請您
持續鎖定公視新聞。四月份發生颱風，在氣象史上非常少見，根據中央氣
象局的統計，從民國四十七年，氣象局開始記錄颱風資料以來，這是第四
次在四月分發布颱風警報．不過，四月颱雖然特殊，但影響性卻不大，氣
象局分析，因為四月分台灣附近的海溫都偏低，當颱風行進到偏高緯度時
，強度通常會減弱。四月份的天氣乍暖還寒，民眾或許還沒收起冬衣，第
一個颱風卻要報到，其實氣象史上，四月颱並不常見。氣象局的記錄中，
只發生過三次，第一次是民國49年的輕度颱風凱倫，再來是民國56年
的強度颱風衛萊特，最近一次是民國六十七年的中度颱風歐莉芙，三次四
月颱，只有兩個有發布陸上颱風警報。氣象局表示根據經驗，四月颱的暴
風圈侵襲台灣時，都會減弱為輕度颱風，主要是因為四月份台灣附近的海
水溫度還偏低，風向也會擾亂颱風的強度。不過過去兩個曾經侵台的四月
颱風，衛萊特與海倫，都是從南海方向向台灣前進，這次的柯吉拉颱風卻
不一樣，是從太平洋方向而來。氣象局現在還在觀察這個罕見四月颱的影
響，唯一確定的是，柯吉拉將會為東南部迎風面帶來豐沛的降雨，提醒沿
海居民要多加小心。公視新聞綜合報導。謝謝蕙竹。稍後我們還要請中央
氣象局的資深預報員，詳細說明柯吉拉的可能發展，請您持續鎖定公視新
聞。四月份發生颱風，在氣象史上非常少見，根據中央氣象局的統計，從
民國四十七年，氣象局開始記錄颱風資料以來，這是第四次在四月分發布
颱風警報．不過，四月颱雖然特殊，但影響性卻不大，氣象局分析，因為
四月分台灣附近的海溫都偏低，當颱風行進到偏高緯度時，強度通常會減
弱。四月份的天氣乍暖還寒，民眾或許還沒收起冬衣，第一個颱風卻要報
到，其實氣象史上，四月颱並不常見。氣象局的記錄中，只發生過三次，
第一次是民國49年的輕度颱風凱倫，再來是民國56年的強度颱風衛萊
特，最近一次是民國六十七年的中度颱風歐莉芙，三次四月颱，只有兩個
有發布陸上颱風警報。氣象局表示根據經驗，四月颱的暴風圈侵襲台灣時
，都會減弱為輕度颱風，主要是因為四月份台灣附近的海水溫度還偏低，
風向也會擾亂颱風的強度。不過過去兩個曾經侵台的四月颱風，衛萊特與
海倫，都是從南海方向向台灣前進，這次的柯吉拉颱風卻不一樣，是從太
平洋方向而來。氣象局現在還在觀察這個罕見四月颱的影響，唯一確定的
是，柯吉拉將會為東南部迎風面帶來豐沛的降雨，提醒沿海居民要多加小
心。公視新聞綜合報導。謝謝蕙竹。稍後我們還要請中央氣象局的資深預
報員，詳細說明柯吉拉的可能發展，請您持續鎖定公視新聞。四月份發生
颱風，在氣象史上非常少見，根據中央氣象局的統計，從民國四十七年，
氣象局開始記錄颱風資料以來，這是第四次在四月分發布颱風警報．不過
，四月颱雖然特殊，但影響性卻不大，氣象局分析，因為四月分台灣附近
的海溫都偏低，當颱風行進到偏高緯度時，強度通常會減弱。四月份的天
氣乍暖還寒，民眾或許還沒收起冬衣，第一個颱風卻要報到，其實氣象史
上，四月颱並不常見。氣象局的記錄中，只發生過三次，第一次是民國4
9年的輕度颱風凱倫，再來是民國56年的強度颱風衛萊特，最近一次是
民國六十七年的中度颱風歐莉芙，三次四月颱，只有兩個有發布陸上颱風
警報。氣象局表示根據經驗，四月颱的暴風圈侵襲台灣時，都會減弱為輕
度颱風，主要是因為四月份台灣附近的海水溫度還偏低，風向也會擾亂颱
風的強度。不過過去兩個曾經侵台的四月颱風，衛萊特與海倫，都是從南
海方向向台灣前進，這次的柯吉拉颱風卻不一樣，是從太平洋方向而來。
氣象局現在還在觀察這個罕見四月颱的影響，唯一確定的是，柯吉拉將會
為東南部迎風面帶來豐沛的降雨，提醒沿海居民要多加小心。公視新聞綜
合報導。謝謝蕙竹。稍後我們還要請中央氣象局的資深預報員，詳細說明
柯吉拉的可能發展，請您持續鎖定公視新聞。四月份發生颱風，在氣象史
上非常少見，根據中央氣象局的統計，從民國四十七年，氣象局開始記錄
颱風資料以來，這是第四次在四月分發布颱風警報．不過，四月颱雖然特
殊，但影響性卻不大，氣象局分析，因為四月分台灣附近的海溫都偏低，
當颱風行進到偏高緯度時，強度通常會減弱。四月份的天氣乍暖還寒，民
眾或許還沒收起冬衣，第一個颱風卻要報到，其實氣象史上，四月颱並不
常見。氣象局的記錄中，只發生過三次，第一次是民國49年的輕度颱風
凱倫，再來是民國56年的強度颱風衛萊特，最近一次是民國六十七年的
中度颱風歐莉芙，三次四月颱，只有兩個有發布陸上颱風警報。氣象局表
示根據經驗，四月颱的暴風圈侵襲台灣時，都會減弱為輕度颱風，主要是
因為四月份台灣附近的海水溫度還偏低，風向也會擾亂颱風的強度。不過
過去兩個曾經侵台的四月颱風，衛萊特與海倫，都是從南海方向向台灣前
進，這次的柯吉拉颱風卻不一樣，是從太平洋方向而來。氣象局現在還在
觀察這個罕見四月颱的影響，唯一確定的是，柯吉拉將會為東南部迎風面
帶來豐沛的降雨，提醒沿海居民要多加小心。公視新聞綜合報導。謝謝蕙
竹。稍後我們還要請中央氣象局的資深預報員，詳細說明柯吉拉的可能發
展，請您持續鎖定公視新聞。四月份發生颱風，在氣象史上非常少見，根
據中央氣象局的統計，從民國四十七年，氣象局開始記錄颱風資料以來，
這是第四次在四月分發布颱風警報．不過，四月颱雖然特殊，但影響性卻
不大，氣象局分析，因為四月分台灣附近的海溫都偏低，當颱風行進到偏
高緯度時，強度通常會減弱。四月份的天氣乍暖還寒，民眾或許還沒收起
冬衣，第一個颱風卻要報到，其實氣象史上，四月颱並不常見。氣象局的
記錄中，只發生過三次，第一次是民國49年的輕度颱風凱倫，再來是民
國56年的強度颱風衛萊特，最近一次是民國六十七年的中度颱風歐莉芙
，三次四月颱，只有兩個有發布陸上颱風警報。氣象局表示根據經驗，四
月颱的暴風圈侵襲台灣時，都會減弱為輕度颱風，主要是因為四月份台灣
附近的海水溫度還偏低，風向也會擾亂颱風的強度。不過過去兩個曾經侵
台的四月颱風，衛萊特與海倫，都是從南海方向向台灣前進，這次的柯吉
拉颱風卻不一樣，是從太平洋方向而來。氣象局現在還在觀察這個罕見四
月颱的影響，唯一確定的是，柯吉拉將會為東南部迎風面帶來豐沛的降雨
，提醒沿海居民要多加小心。公視新聞綜合報導。謝謝蕙竹。稍後我們還
要請中央氣象局的資深預報員，詳細說明柯吉拉的可能發展，請您持續鎖
定公視新聞。四月份發生颱風，在氣象史上非常少見，根據中央氣象局的
統計，從民國四十七年，氣象局開始記錄颱風資料以來，這是第四次在四
月分發布颱風警報．不過，四月颱雖然特殊，但影響性卻不大，氣象局分
析，因為四月分台灣附近的海溫都偏低，當颱風行進到偏高緯度時，強度
通常會減弱。四月份的天氣乍暖還寒，民眾或許還沒收起冬衣，第一個颱
風卻要報到，其實氣象史上，四月颱並不常見。氣象局的記錄中，只發生
過三次，第一次是民國49年的輕度颱風凱倫，再來是民國56年的強度
颱風衛萊特，最近一次是民國六十七年的中度颱風歐莉芙，三次四月颱，
只有兩個有發布陸上颱風警報。氣象局表示根據經驗，四月颱的暴風圈侵
襲台灣時，都會減弱為輕度颱風，主要是因為四月份台灣附近的海水溫度
還偏低，風向也會擾亂颱風的強度。不過過去兩個曾經侵台的四月颱風，
衛萊特與海倫，都是從南海方向向台灣前進，這次的柯吉拉颱風卻不一樣
，是從太平洋方向而來。氣象局現在還在觀察這個罕見四月颱的影響，唯
一確定的是，柯吉拉將會為東南部迎風面帶來豐沛的降雨，提醒沿海居民
要多加小心。公視新聞綜合報導。謝謝蕙竹。稍後我們還要請中央氣象局
的資深預報員，詳細說明柯吉拉的可能發展，請您持續鎖定公視新聞。四
月份發生颱風，在氣象史上非常少見，根據中央氣象局的統計，從民國四
十七年，氣象局開始記錄颱風資料以來，這是第四次在四月分發布颱風警
報．不過，四月颱雖然特殊，但影響性卻不大，氣象局分析，因為四月分
台灣附近的海溫都偏低，當颱風行進到偏高緯度時，強度通常會減弱。四
月份的天氣乍暖還寒，民眾或許還沒收起冬衣，第一個颱風卻要報到，其
實氣象史上，四月颱並不常見。氣象局的記錄中，只發生過三次，第一次
是民國49年的輕度颱風凱倫，再來是民國56年的強度颱風衛萊特，最
近一次是民國六十七年的中度颱風歐莉芙，三次四月颱，只有兩個有發布
陸上颱風警報。氣象局表示根據經驗，四月颱的暴風圈侵襲台灣時，都會
減弱為輕度颱風，主要是因為四月份台灣附近的海水溫度還偏低，風向也
會擾亂颱風的強度。不過過去兩個曾經侵台的四月颱風，衛萊特與海倫，
都是從南海方向向台灣前進，這次的柯吉拉颱風卻不一樣，是從太平洋方
向而來。氣象局現在還在觀察這個罕見四月颱的影響，唯一確定的是，柯
吉拉將會為東南部迎風面帶來豐沛的降雨，提醒沿海居民要多加小心。公
視新聞綜合報導。謝謝蕙竹。稍後我們還要請中央氣象局的資深預報員，
詳細說明柯吉拉的可能發展，請您持續鎖定公視新聞。四月份發生颱風，
在氣象史上非常少見，根據中央氣象局的統計，從民國四十七年，氣象局
開始記錄颱風資料以來，這是第四次在四月分發布颱風警報．不過，四月
颱雖然特殊，但影響性卻不大，氣象局分析，因為四月分台灣附近的海溫
都偏低，當颱風行進到偏高緯度時，強度通常會減弱。四月份的天氣乍暖
還寒，民眾或許還沒收起冬衣，第一個颱風卻要報到，其實氣象史上，四
月颱並不常見。氣象局的記錄中，只發生過三次，第一次是民國49年的
輕度颱風凱倫，再來是民國56年的強度颱風衛萊特，最近一次是民國六
十七年的中度颱風歐莉芙，三次四月颱，只有兩個有發布陸上颱風警報。
氣象局表示根據經驗，四月颱的暴風圈侵襲台灣時，都會減弱為輕度颱風
，主要是因為四月份台灣附近的海水溫度還偏低，風向也會擾亂颱風的強
度。不過過去兩個曾經侵台的四月颱風，衛萊特與海倫，都是從南海方向
向台灣前進，這次的柯吉拉颱風卻不一樣，是從太平洋方向而來。氣象局
現在還在觀察這個罕見四月颱的影響，唯一確定的是，柯吉拉將會為東南
部迎風面帶來豐沛的降雨，提醒沿海居民要多加小心。公視新聞綜合報導
。
