英國武器專家凱利博士的死亡疑雲，進入司法調查程序之後，今天正式在
倫敦的皇家法庭開庭。預計將有一長串的政府官員，以及英國廣播公司的
工作人員，將出庭作證，而首相布萊爾也在被傳喚的名單之列。上個月十
八號，自殺身亡的英國國防部，武器專家凱利博士，到底為何尋死？英國
廣播公司指控布萊爾政府，渲染誇大伊拉克擁有大規模毀滅性武器的報導
，消息來源是否就是凱利博士，如果正如外界所認定的，是凱利沒錯，但
又是誰讓凱利曝光，導致他承受巨大的壓力？這一連串的問題，正式英國
資深法官赫頓，所要調查清楚的。開庭第一天，赫頓法官所傳喚的證人，
是凱利生前的友人同事泰勒，預料他將被問到凱利生前的工作內容，以及
倆人在凱利死前幾天的對話內容。除了泰勒之外，法官將傳喚的證人還包
括政府各部官員，英國廣播公司BBC的相關人員，乃至於首相布萊爾。
而調查庭尚未舉行之前，英國星期天快報，就在十號的報導中，引述政府
官員的談話，指出國防部長胡恩，有可能成為布萊爾政府的代罪羔羊，在
調查結束後宣佈辭職下台。政治記者，布朗:我想如果有那一個人，要因
此而擔心自己前途的，有可能會是國防部長胡恩。另一方面，凱利事件發
生至今，一直保持沉默的，保守黨領袖史密斯，十號也對布萊爾開砲，原
因是布萊爾的發言人，日前在談話中把凱利比籲為是成天做白日夢的幻想
家，史密斯要求布萊爾要為這種詆毀凱利名聲的談話道歉。英國武器專家
凱利博士的死亡疑雲，進入司法調查程序之後，今天正式在倫敦的皇家法
庭開庭。預計將有一長串的政府官員，以及英國廣播公司的工作人員，將
出庭作證，而首相布萊爾也在被傳喚的名單之列。上個月十八號，自殺身
亡的英國國防部，武器專家凱利博士，到底為何尋死？英國廣播公司指控
布萊爾政府，渲染誇大伊拉克擁有大規模毀滅性武器的報導，消息來源是
否就是凱利博士，如果正如外界所認定的，是凱利沒錯，但又是誰讓凱利
曝光，導致他承受巨大的壓力？這一連串的問題，正式英國資深法官赫頓
，所要調查清楚的。開庭第一天，赫頓法官所傳喚的證人，是凱利生前的
友人同事泰勒，預料他將被問到凱利生前的工作內容，以及倆人在凱利死
前幾天的對話內容。除了泰勒之外，法官將傳喚的證人還包括政府各部官
員，英國廣播公司BBC的相關人員，乃至於首相布萊爾。而調查庭尚未
舉行之前，英國星期天快報，就在十號的報導中，引述政府官員的談話，
指出國防部長胡恩，有可能成為布萊爾政府的代罪羔羊，在調查結束後宣
佈辭職下台。政治記者，布朗:我想如果有那一個人，要因此而擔心自己
前途的，有可能會是國防部長胡恩。另一方面，凱利事件發生至今，一直
保持沉默的，保守黨領袖史密斯，十號也對布萊爾開砲，原因是布萊爾的
發言人，日前在談話中把凱利比籲為是成天做白日夢的幻想家，史密斯要
求布萊爾要為這種詆毀凱利名聲的談話道歉。英國武器專家凱利博士的死
亡疑雲，進入司法調查程序之後，今天正式在倫敦的皇家法庭開庭。預計
將有一長串的政府官員，以及英國廣播公司的工作人員，將出庭作證，而
首相布萊爾也在被傳喚的名單之列。上個月十八號，自殺身亡的英國國防
部，武器專家凱利博士，到底為何尋死？英國廣播公司指控布萊爾政府，
渲染誇大伊拉克擁有大規模毀滅性武器的報導，消息來源是否就是凱利博
士，如果正如外界所認定的，是凱利沒錯，但又是誰讓凱利曝光，導致他
承受巨大的壓力？這一連串的問題，正式英國資深法官赫頓，所要調查清
楚的。開庭第一天，赫頓法官所傳喚的證人，是凱利生前的友人同事泰勒
，預料他將被問到凱利生前的工作內容，以及倆人在凱利死前幾天的對話
內容。除了泰勒之外，法官將傳喚的證人還包括政府各部官員，英國廣播
公司BBC的相關人員，乃至於首相布萊爾。而調查庭尚未舉行之前，英
國星期天快報，就在十號的報導中，引述政府官員的談話，指出國防部長
胡恩，有可能成為布萊爾政府的代罪羔羊，在調查結束後宣佈辭職下台。
政治記者，布朗:我想如果有那一個人，要因此而擔心自己前途的，有可
能會是國防部長胡恩。另一方面，凱利事件發生至今，一直保持沉默的，
保守黨領袖史密斯，十號也對布萊爾開砲，原因是布萊爾的發言人，日前
在談話中把凱利比籲為是成天做白日夢的幻想家，史密斯要求布萊爾要為
這種詆毀凱利名聲的談話道歉。英國武器專家凱利博士的死亡疑雲，進入
司法調查程序之後，今天正式在倫敦的皇家法庭開庭。預計將有一長串的
政府官員，以及英國廣播公司的工作人員，將出庭作證，而首相布萊爾也
在被傳喚的名單之列。上個月十八號，自殺身亡的英國國防部，武器專家
凱利博士，到底為何尋死？英國廣播公司指控布萊爾政府，渲染誇大伊拉
克擁有大規模毀滅性武器的報導，消息來源是否就是凱利博士，如果正如
外界所認定的，是凱利沒錯，但又是誰讓凱利曝光，導致他承受巨大的壓
力？這一連串的問題，正式英國資深法官赫頓，所要調查清楚的。開庭第
一天，赫頓法官所傳喚的證人，是凱利生前的友人同事泰勒，預料他將被
問到凱利生前的工作內容，以及倆人在凱利死前幾天的對話內容。除了泰
勒之外，法官將傳喚的證人還包括政府各部官員，英國廣播公司BBC的
相關人員，乃至於首相布萊爾。而調查庭尚未舉行之前，英國星期天快報
，就在十號的報導中，引述政府官員的談話，指出國防部長胡恩，有可能
成為布萊爾政府的代罪羔羊，在調查結束後宣佈辭職下台。政治記者，布
朗:我想如果有那一個人，要因此而擔心自己前途的，有可能會是國防部
長胡恩。另一方面，凱利事件發生至今，一直保持沉默的，保守黨領袖史
密斯，十號也對布萊爾開砲，原因是布萊爾的發言人，日前在談話中把凱
利比籲為是成天做白日夢的幻想家，史密斯要求布萊爾要為這種詆毀凱利
名聲的談話道歉。英國武器專家凱利博士的死亡疑雲，進入司法調查程序
之後，今天正式在倫敦的皇家法庭開庭。預計將有一長串的政府官員，以
及英國廣播公司的工作人員，將出庭作證，而首相布萊爾也在被傳喚的名
單之列。上個月十八號，自殺身亡的英國國防部，武器專家凱利博士，到
底為何尋死？英國廣播公司指控布萊爾政府，渲染誇大伊拉克擁有大規模
毀滅性武器的報導，消息來源是否就是凱利博士，如果正如外界所認定的
，是凱利沒錯，但又是誰讓凱利曝光，導致他承受巨大的壓力？這一連串
的問題，正式英國資深法官赫頓，所要調查清楚的。開庭第一天，赫頓法
官所傳喚的證人，是凱利生前的友人同事泰勒，預料他將被問到凱利生前
的工作內容，以及倆人在凱利死前幾天的對話內容。除了泰勒之外，法官
將傳喚的證人還包括政府各部官員，英國廣播公司BBC的相關人員，乃
至於首相布萊爾。而調查庭尚未舉行之前，英國星期天快報，就在十號的
報導中，引述政府官員的談話，指出國防部長胡恩，有可能成為布萊爾政
府的代罪羔羊，在調查結束後宣佈辭職下台。政治記者，布朗:我想如果
有那一個人，要因此而擔心自己前途的，有可能會是國防部長胡恩。另一
方面，凱利事件發生至今，一直保持沉默的，保守黨領袖史密斯，十號也
對布萊爾開砲，原因是布萊爾的發言人，日前在談話中把凱利比籲為是成
天做白日夢的幻想家，史密斯要求布萊爾要為這種詆毀凱利名聲的談話道
歉。英國武器專家凱利博士的死亡疑雲，進入司法調查程序之後，今天正
式在倫敦的皇家法庭開庭。預計將有一長串的政府官員，以及英國廣播公
司的工作人員，將出庭作證，而首相布萊爾也在被傳喚的名單之列。上個
月十八號，自殺身亡的英國國防部，武器專家凱利博士，到底為何尋死？
英國廣播公司指控布萊爾政府，渲染誇大伊拉克擁有大規模毀滅性武器的
報導，消息來源是否就是凱利博士，如果正如外界所認定的，是凱利沒錯
，但又是誰讓凱利曝光，導致他承受巨大的壓力？這一連串的問題，正式
英國資深法官赫頓，所要調查清楚的。開庭第一天，赫頓法官所傳喚的證
人，是凱利生前的友人同事泰勒，預料他將被問到凱利生前的工作內容，
以及倆人在凱利死前幾天的對話內容。除了泰勒之外，法官將傳喚的證人
還包括政府各部官員，英國廣播公司BBC的相關人員，乃至於首相布萊
爾。而調查庭尚未舉行之前，英國星期天快報，就在十號的報導中，引述
政府官員的談話，指出國防部長胡恩，有可能成為布萊爾政府的代罪羔羊
，在調查結束後宣佈辭職下台。政治記者，布朗:我想如果有那一個人，
要因此而擔心自己前途的，有可能會是國防部長胡恩。另一方面，凱利事
件發生至今，一直保持沉默的，保守黨領袖史密斯，十號也對布萊爾開砲
，原因是布萊爾的發言人，日前在談話中把凱利比籲為是成天做白日夢的
幻想家，史密斯要求布萊爾要為這種詆毀凱利名聲的談話道歉。英國武器
專家凱利博士的死亡疑雲，進入司法調查程序之後，今天正式在倫敦的皇
家法庭開庭。預計將有一長串的政府官員，以及英國廣播公司的工作人員
，將出庭作證，而首相布萊爾也在被傳喚的名單之列。上個月十八號，自
殺身亡的英國國防部，武器專家凱利博士，到底為何尋死？英國廣播公司
指控布萊爾政府，渲染誇大伊拉克擁有大規模毀滅性武器的報導，消息來
源是否就是凱利博士，如果正如外界所認定的，是凱利沒錯，但又是誰讓
凱利曝光，導致他承受巨大的壓力？這一連串的問題，正式英國資深法官
赫頓，所要調查清楚的。開庭第一天，赫頓法官所傳喚的證人，是凱利生
前的友人同事泰勒，預料他將被問到凱利生前的工作內容，以及倆人在凱
利死前幾天的對話內容。除了泰勒之外，法官將傳喚的證人還包括政府各
部官員，英國廣播公司BBC的相關人員，乃至於首相布萊爾。而調查庭
尚未舉行之前，英國星期天快報，就在十號的報導中，引述政府官員的談
話，指出國防部長胡恩，有可能成為布萊爾政府的代罪羔羊，在調查結束
後宣佈辭職下台。政治記者，布朗:我想如果有那一個人，要因此而擔心
自己前途的，有可能會是國防部長胡恩。另一方面，凱利事件發生至今，
一直保持沉默的，保守黨領袖史密斯，十號也對布萊爾開砲，原因是布萊
爾的發言人，日前在談話中把凱利比籲為是成天做白日夢的幻想家，史密
斯要求布萊爾要為這種詆毀凱利名聲的談話道歉。英國武器專家凱利博士
的死亡疑雲，進入司法調查程序之後，今天正式在倫敦的皇家法庭開庭。
預計將有一長串的政府官員，以及英國廣播公司的工作人員，將出庭作證
，而首相布萊爾也在被傳喚的名單之列。上個月十八號，自殺身亡的英國
國防部，武器專家凱利博士，到底為何尋死？英國廣播公司指控布萊爾政
府，渲染誇大伊拉克擁有大規模毀滅性武器的報導，消息來源是否就是凱
利博士，如果正如外界所認定的，是凱利沒錯，但又是誰讓凱利曝光，導
致他承受巨大的壓力？這一連串的問題，正式英國資深法官赫頓，所要調
查清楚的。開庭第一天，赫頓法官所傳喚的證人，是凱利生前的友人同事
泰勒，預料他將被問到凱利生前的工作內容，以及倆人在凱利死前幾天的
對話內容。除了泰勒之外，法官將傳喚的證人還包括政府各部官員，英國
廣播公司BBC的相關人員，乃至於首相布萊爾。而調查庭尚未舉行之前
，英國星期天快報，就在十號的報導中，引述政府官員的談話，指出國防
部長胡恩，有可能成為布萊爾政府的代罪羔羊，在調查結束後宣佈辭職下
台。政治記者，布朗:我想如果有那一個人，要因此而擔心自己前途的，
有可能會是國防部長胡恩。另一方面，凱利事件發生至今，一直保持沉默
的，保守黨領袖史密斯，十號也對布萊爾開砲，原因是布萊爾的發言人，
日前在談話中把凱利比籲為是成天做白日夢的幻想家，史密斯要求布萊爾
要為這種詆毀凱利名聲的談話道歉。
