台北縣勞工局最近接到一名女性勞工的申訴，表示她因為拒絕前往SAR
S疫區中國大陸出差，就被公司免職。而究竟碰到這種情形，勞工有沒有
權利拒絕前往疫區？來看記者蘇啟楨和陳昌維的分析報導。台北縣勞工局
最近接到全台灣第一樁，勞工因為拒絕前往SARS疫區出差、遭到雇方
免職的申訴案件。目前全案已經進入調解的准司法程序，勞工局不願針對
個案多談，但是強調，公司如果要派遣員工到SARS疫區出差，必須具
備兩個條件。換句話說，如果出差不是非有必要，或公司沒有做好防範措
施，員工可以拒絕前往疫區出差。如果發生爭議，勞方或資方都可以向當
地勞工局申請協調或調解，勞工局將邀集勞資雙方開會，在短時間內協助
雙方達成和解。不過，如果調解不成，就只好進入漫長的法律訴訟。勞工
局也強調，勞工如果因為前往疫區工作感染SARS，將被視為職業災害
，雇主必須負責相關的醫療費用。台北縣勞工局最近接到一名女性勞工的
申訴，表示她因為拒絕前往SARS疫區中國大陸出差，就被公司免職。
而究竟碰到這種情形，勞工有沒有權利拒絕前往疫區？來看記者蘇啟楨和
陳昌維的分析報導。台北縣勞工局最近接到全台灣第一樁，勞工因為拒絕
前往SARS疫區出差、遭到雇方免職的申訴案件。目前全案已經進入調
解的准司法程序，勞工局不願針對個案多談，但是強調，公司如果要派遣
員工到SARS疫區出差，必須具備兩個條件。換句話說，如果出差不是
非有必要，或公司沒有做好防範措施，員工可以拒絕前往疫區出差。如果
發生爭議，勞方或資方都可以向當地勞工局申請協調或調解，勞工局將邀
集勞資雙方開會，在短時間內協助雙方達成和解。不過，如果調解不成，
就只好進入漫長的法律訴訟。勞工局也強調，勞工如果因為前往疫區工作
感染SARS，將被視為職業災害，雇主必須負責相關的醫療費用。台北
縣勞工局最近接到一名女性勞工的申訴，表示她因為拒絕前往SARS疫
區中國大陸出差，就被公司免職。而究竟碰到這種情形，勞工有沒有權利
拒絕前往疫區？來看記者蘇啟楨和陳昌維的分析報導。台北縣勞工局最近
接到全台灣第一樁，勞工因為拒絕前往SARS疫區出差、遭到雇方免職
的申訴案件。目前全案已經進入調解的准司法程序，勞工局不願針對個案
多談，但是強調，公司如果要派遣員工到SARS疫區出差，必須具備兩
個條件。換句話說，如果出差不是非有必要，或公司沒有做好防範措施，
員工可以拒絕前往疫區出差。如果發生爭議，勞方或資方都可以向當地勞
工局申請協調或調解，勞工局將邀集勞資雙方開會，在短時間內協助雙方
達成和解。不過，如果調解不成，就只好進入漫長的法律訴訟。勞工局也
強調，勞工如果因為前往疫區工作感染SARS，將被視為職業災害，雇
主必須負責相關的醫療費用。台北縣勞工局最近接到一名女性勞工的申訴
，表示她因為拒絕前往SARS疫區中國大陸出差，就被公司免職。而究
竟碰到這種情形，勞工有沒有權利拒絕前往疫區？來看記者蘇啟楨和陳昌
維的分析報導。台北縣勞工局最近接到全台灣第一樁，勞工因為拒絕前往
SARS疫區出差、遭到雇方免職的申訴案件。目前全案已經進入調解的
准司法程序，勞工局不願針對個案多談，但是強調，公司如果要派遣員工
到SARS疫區出差，必須具備兩個條件。換句話說，如果出差不是非有
必要，或公司沒有做好防範措施，員工可以拒絕前往疫區出差。如果發生
爭議，勞方或資方都可以向當地勞工局申請協調或調解，勞工局將邀集勞
資雙方開會，在短時間內協助雙方達成和解。不過，如果調解不成，就只
好進入漫長的法律訴訟。勞工局也強調，勞工如果因為前往疫區工作感染
SARS，將被視為職業災害，雇主必須負責相關的醫療費用。台北縣勞
工局最近接到一名女性勞工的申訴，表示她因為拒絕前往SARS疫區中
國大陸出差，就被公司免職。而究竟碰到這種情形，勞工有沒有權利拒絕
前往疫區？來看記者蘇啟楨和陳昌維的分析報導。台北縣勞工局最近接到
全台灣第一樁，勞工因為拒絕前往SARS疫區出差、遭到雇方免職的申
訴案件。目前全案已經進入調解的准司法程序，勞工局不願針對個案多談
，但是強調，公司如果要派遣員工到SARS疫區出差，必須具備兩個條
件。換句話說，如果出差不是非有必要，或公司沒有做好防範措施，員工
可以拒絕前往疫區出差。如果發生爭議，勞方或資方都可以向當地勞工局
申請協調或調解，勞工局將邀集勞資雙方開會，在短時間內協助雙方達成
和解。不過，如果調解不成，就只好進入漫長的法律訴訟。勞工局也強調
，勞工如果因為前往疫區工作感染SARS，將被視為職業災害，雇主必
須負責相關的醫療費用。台北縣勞工局最近接到一名女性勞工的申訴，表
示她因為拒絕前往SARS疫區中國大陸出差，就被公司免職。而究竟碰
到這種情形，勞工有沒有權利拒絕前往疫區？來看記者蘇啟楨和陳昌維的
分析報導。台北縣勞工局最近接到全台灣第一樁，勞工因為拒絕前往SA
RS疫區出差、遭到雇方免職的申訴案件。目前全案已經進入調解的准司
法程序，勞工局不願針對個案多談，但是強調，公司如果要派遣員工到S
ARS疫區出差，必須具備兩個條件。換句話說，如果出差不是非有必要
，或公司沒有做好防範措施，員工可以拒絕前往疫區出差。如果發生爭議
，勞方或資方都可以向當地勞工局申請協調或調解，勞工局將邀集勞資雙
方開會，在短時間內協助雙方達成和解。不過，如果調解不成，就只好進
入漫長的法律訴訟。勞工局也強調，勞工如果因為前往疫區工作感染SA
RS，將被視為職業災害，雇主必須負責相關的醫療費用。台北縣勞工局
最近接到一名女性勞工的申訴，表示她因為拒絕前往SARS疫區中國大
陸出差，就被公司免職。而究竟碰到這種情形，勞工有沒有權利拒絕前往
疫區？來看記者蘇啟楨和陳昌維的分析報導。台北縣勞工局最近接到全台
灣第一樁，勞工因為拒絕前往SARS疫區出差、遭到雇方免職的申訴案
件。目前全案已經進入調解的准司法程序，勞工局不願針對個案多談，但
是強調，公司如果要派遣員工到SARS疫區出差，必須具備兩個條件。
換句話說，如果出差不是非有必要，或公司沒有做好防範措施，員工可以
拒絕前往疫區出差。如果發生爭議，勞方或資方都可以向當地勞工局申請
協調或調解，勞工局將邀集勞資雙方開會，在短時間內協助雙方達成和解
。不過，如果調解不成，就只好進入漫長的法律訴訟。勞工局也強調，勞
工如果因為前往疫區工作感染SARS，將被視為職業災害，雇主必須負
責相關的醫療費用。台北縣勞工局最近接到一名女性勞工的申訴，表示她
因為拒絕前往SARS疫區中國大陸出差，就被公司免職。而究竟碰到這
種情形，勞工有沒有權利拒絕前往疫區？來看記者蘇啟楨和陳昌維的分析
報導。台北縣勞工局最近接到全台灣第一樁，勞工因為拒絕前往SARS
疫區出差、遭到雇方免職的申訴案件。目前全案已經進入調解的准司法程
序，勞工局不願針對個案多談，但是強調，公司如果要派遣員工到SAR
S疫區出差，必須具備兩個條件。換句話說，如果出差不是非有必要，或
公司沒有做好防範措施，員工可以拒絕前往疫區出差。如果發生爭議，勞
方或資方都可以向當地勞工局申請協調或調解，勞工局將邀集勞資雙方開
會，在短時間內協助雙方達成和解。不過，如果調解不成，就只好進入漫
長的法律訴訟。勞工局也強調，勞工如果因為前往疫區工作感染SARS
，將被視為職業災害，雇主必須負責相關的醫療費用。
