紡織業過去幫台灣外銷經濟打下一片天，近三年來產業大量外移，連帶使
得就業市場緊縮。成立三十年的輔仁大學織品服裝學系，今年的應屆畢業
生，也面臨從上游技術加工，轉型走向創意行銷的新挑戰。明天晚上七點
畢業作品走秀就要正式登場，明眼的業者也會在場邊挑選新秀。所以，除
了展現對時尚的敏感，每一套學生設計的衣服也幾乎就是一件有想法的藝
術品。張潔如計畫畢業之後從事電影服裝設計，目前還在找尋機會。以往
織品系的學生，畢業之前已經有五、六個工作等著挑，現在是一個工作五
、六個人要競爭。紡織業中上游廠商外移將近六成，投入這個產業的心態
也得轉變。陳春梅認為，台灣織品界人才濟濟，只要加強創意和行銷的能
力，未來十年反而是開創品牌、領導時尚的最佳機會。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導紡織業過去幫台灣外銷經濟打下一片天，近三年來產業大量
外移，連帶使得就業市場緊縮。成立三十年的輔仁大學織品服裝學系，今
年的應屆畢業生，也面臨從上游技術加工，轉型走向創意行銷的新挑戰。
明天晚上七點畢業作品走秀就要正式登場，明眼的業者也會在場邊挑選新
秀。所以，除了展現對時尚的敏感，每一套學生設計的衣服也幾乎就是一
件有想法的藝術品。張潔如計畫畢業之後從事電影服裝設計，目前還在找
尋機會。以往織品系的學生，畢業之前已經有五、六個工作等著挑，現在
是一個工作五、六個人要競爭。紡織業中上游廠商外移將近六成，投入這
個產業的心態也得轉變。陳春梅認為，台灣織品界人才濟濟，只要加強創
意和行銷的能力，未來十年反而是開創品牌、領導時尚的最佳機會。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導紡織業過去幫台灣外銷經濟打下一片天，近三
年來產業大量外移，連帶使得就業市場緊縮。成立三十年的輔仁大學織品
服裝學系，今年的應屆畢業生，也面臨從上游技術加工，轉型走向創意行
銷的新挑戰。明天晚上七點畢業作品走秀就要正式登場，明眼的業者也會
在場邊挑選新秀。所以，除了展現對時尚的敏感，每一套學生設計的衣服
也幾乎就是一件有想法的藝術品。張潔如計畫畢業之後從事電影服裝設計
，目前還在找尋機會。以往織品系的學生，畢業之前已經有五、六個工作
等著挑，現在是一個工作五、六個人要競爭。紡織業中上游廠商外移將近
六成，投入這個產業的心態也得轉變。陳春梅認為，台灣織品界人才濟濟
，只要加強創意和行銷的能力，未來十年反而是開創品牌、領導時尚的最
佳機會。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導紡織業過去幫台灣外銷經濟打下
一片天，近三年來產業大量外移，連帶使得就業市場緊縮。成立三十年的
輔仁大學織品服裝學系，今年的應屆畢業生，也面臨從上游技術加工，轉
型走向創意行銷的新挑戰。明天晚上七點畢業作品走秀就要正式登場，明
眼的業者也會在場邊挑選新秀。所以，除了展現對時尚的敏感，每一套學
生設計的衣服也幾乎就是一件有想法的藝術品。張潔如計畫畢業之後從事
電影服裝設計，目前還在找尋機會。以往織品系的學生，畢業之前已經有
五、六個工作等著挑，現在是一個工作五、六個人要競爭。紡織業中上游
廠商外移將近六成，投入這個產業的心態也得轉變。陳春梅認為，台灣織
品界人才濟濟，只要加強創意和行銷的能力，未來十年反而是開創品牌、
領導時尚的最佳機會。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導紡織業過去幫台灣
外銷經濟打下一片天，近三年來產業大量外移，連帶使得就業市場緊縮。
成立三十年的輔仁大學織品服裝學系，今年的應屆畢業生，也面臨從上游
技術加工，轉型走向創意行銷的新挑戰。明天晚上七點畢業作品走秀就要
正式登場，明眼的業者也會在場邊挑選新秀。所以，除了展現對時尚的敏
感，每一套學生設計的衣服也幾乎就是一件有想法的藝術品。張潔如計畫
畢業之後從事電影服裝設計，目前還在找尋機會。以往織品系的學生，畢
業之前已經有五、六個工作等著挑，現在是一個工作五、六個人要競爭。
紡織業中上游廠商外移將近六成，投入這個產業的心態也得轉變。陳春梅
認為，台灣織品界人才濟濟，只要加強創意和行銷的能力，未來十年反而
是開創品牌、領導時尚的最佳機會。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導紡織
業過去幫台灣外銷經濟打下一片天，近三年來產業大量外移，連帶使得就
業市場緊縮。成立三十年的輔仁大學織品服裝學系，今年的應屆畢業生，
也面臨從上游技術加工，轉型走向創意行銷的新挑戰。明天晚上七點畢業
作品走秀就要正式登場，明眼的業者也會在場邊挑選新秀。所以，除了展
現對時尚的敏感，每一套學生設計的衣服也幾乎就是一件有想法的藝術品
。張潔如計畫畢業之後從事電影服裝設計，目前還在找尋機會。以往織品
系的學生，畢業之前已經有五、六個工作等著挑，現在是一個工作五、六
個人要競爭。紡織業中上游廠商外移將近六成，投入這個產業的心態也得
轉變。陳春梅認為，台灣織品界人才濟濟，只要加強創意和行銷的能力，
未來十年反而是開創品牌、領導時尚的最佳機會。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導紡織業過去幫台灣外銷經濟打下一片天，近三年來產業大量外移
，連帶使得就業市場緊縮。成立三十年的輔仁大學織品服裝學系，今年的
應屆畢業生，也面臨從上游技術加工，轉型走向創意行銷的新挑戰。明天
晚上七點畢業作品走秀就要正式登場，明眼的業者也會在場邊挑選新秀。
所以，除了展現對時尚的敏感，每一套學生設計的衣服也幾乎就是一件有
想法的藝術品。張潔如計畫畢業之後從事電影服裝設計，目前還在找尋機
會。以往織品系的學生，畢業之前已經有五、六個工作等著挑，現在是一
個工作五、六個人要競爭。紡織業中上游廠商外移將近六成，投入這個產
業的心態也得轉變。陳春梅認為，台灣織品界人才濟濟，只要加強創意和
行銷的能力，未來十年反而是開創品牌、領導時尚的最佳機會。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導紡織業過去幫台灣外銷經濟打下一片天，近三年來
產業大量外移，連帶使得就業市場緊縮。成立三十年的輔仁大學織品服裝
學系，今年的應屆畢業生，也面臨從上游技術加工，轉型走向創意行銷的
新挑戰。明天晚上七點畢業作品走秀就要正式登場，明眼的業者也會在場
邊挑選新秀。所以，除了展現對時尚的敏感，每一套學生設計的衣服也幾
乎就是一件有想法的藝術品。張潔如計畫畢業之後從事電影服裝設計，目
前還在找尋機會。以往織品系的學生，畢業之前已經有五、六個工作等著
挑，現在是一個工作五、六個人要競爭。紡織業中上游廠商外移將近六成
，投入這個產業的心態也得轉變。陳春梅認為，台灣織品界人才濟濟，只
要加強創意和行銷的能力，未來十年反而是開創品牌、領導時尚的最佳機
會。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導紡織業過去幫台灣外銷經濟打下一片
天，近三年來產業大量外移，連帶使得就業市場緊縮。成立三十年的輔仁
大學織品服裝學系，今年的應屆畢業生，也面臨從上游技術加工，轉型走
向創意行銷的新挑戰。明天晚上七點畢業作品走秀就要正式登場，明眼的
業者也會在場邊挑選新秀。所以，除了展現對時尚的敏感，每一套學生設
計的衣服也幾乎就是一件有想法的藝術品。張潔如計畫畢業之後從事電影
服裝設計，目前還在找尋機會。以往織品系的學生，畢業之前已經有五、
六個工作等著挑，現在是一個工作五、六個人要競爭。紡織業中上游廠商
外移將近六成，投入這個產業的心態也得轉變。陳春梅認為，台灣織品界
人才濟濟，只要加強創意和行銷的能力，未來十年反而是開創品牌、領導
時尚的最佳機會。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
