婦女朋友有心創業，政府也願意幫忙。青輔會的飛雁專案計畫，今年進入
第四年。除了開班授課，協助想創業的婦女進行開業準備，也邀請許多成
功創業女性，分享她們的經驗。十二年前，陳以瑜剛開始實驗乾燥花做法
的時候，還是一名剛離開婚姻，一無所有的家庭主婦，到現在已經成為營
業額上百萬的花材店老闆。陳以瑜是青輔會找來分享創業經驗的講師之一
。儘管創業的路講來辛酸，被客人稱作傻大姊的她，不但一手把兒子栽培
到大學，也把獨門的染色技術推向了國際市場。女性從事微小型創業，解
決不少家庭的生計問題，也儼然成為全球經濟的新趨勢。由於報名人數逐
年增加，青輔會輔導女性創業的飛雁專案，今年也適應不同需要，分別針
對還在觀望階段的婦女、需要創業實務技巧的婦女和想要再進修的女老闆
來開班。希望有了團隊力量的支持，女性創業的前途再也不用歷盡滄桑。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導婦女朋友有心創業，政府也願意幫忙。青
輔會的飛雁專案計畫，今年進入第四年。除了開班授課，協助想創業的婦
女進行開業準備，也邀請許多成功創業女性，分享她們的經驗。十二年前
，陳以瑜剛開始實驗乾燥花做法的時候，還是一名剛離開婚姻，一無所有
的家庭主婦，到現在已經成為營業額上百萬的花材店老闆。陳以瑜是青輔
會找來分享創業經驗的講師之一。儘管創業的路講來辛酸，被客人稱作傻
大姊的她，不但一手把兒子栽培到大學，也把獨門的染色技術推向了國際
市場。女性從事微小型創業，解決不少家庭的生計問題，也儼然成為全球
經濟的新趨勢。由於報名人數逐年增加，青輔會輔導女性創業的飛雁專案
，今年也適應不同需要，分別針對還在觀望階段的婦女、需要創業實務技
巧的婦女和想要再進修的女老闆來開班。希望有了團隊力量的支持，女性
創業的前途再也不用歷盡滄桑。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導婦女朋友
有心創業，政府也願意幫忙。青輔會的飛雁專案計畫，今年進入第四年。
除了開班授課，協助想創業的婦女進行開業準備，也邀請許多成功創業女
性，分享她們的經驗。十二年前，陳以瑜剛開始實驗乾燥花做法的時候，
還是一名剛離開婚姻，一無所有的家庭主婦，到現在已經成為營業額上百
萬的花材店老闆。陳以瑜是青輔會找來分享創業經驗的講師之一。儘管創
業的路講來辛酸，被客人稱作傻大姊的她，不但一手把兒子栽培到大學，
也把獨門的染色技術推向了國際市場。女性從事微小型創業，解決不少家
庭的生計問題，也儼然成為全球經濟的新趨勢。由於報名人數逐年增加，
青輔會輔導女性創業的飛雁專案，今年也適應不同需要，分別針對還在觀
望階段的婦女、需要創業實務技巧的婦女和想要再進修的女老闆來開班。
希望有了團隊力量的支持，女性創業的前途再也不用歷盡滄桑。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導婦女朋友有心創業，政府也願意幫忙。青輔會的飛
雁專案計畫，今年進入第四年。除了開班授課，協助想創業的婦女進行開
業準備，也邀請許多成功創業女性，分享她們的經驗。十二年前，陳以瑜
剛開始實驗乾燥花做法的時候，還是一名剛離開婚姻，一無所有的家庭主
婦，到現在已經成為營業額上百萬的花材店老闆。陳以瑜是青輔會找來分
享創業經驗的講師之一。儘管創業的路講來辛酸，被客人稱作傻大姊的她
，不但一手把兒子栽培到大學，也把獨門的染色技術推向了國際市場。女
性從事微小型創業，解決不少家庭的生計問題，也儼然成為全球經濟的新
趨勢。由於報名人數逐年增加，青輔會輔導女性創業的飛雁專案，今年也
適應不同需要，分別針對還在觀望階段的婦女、需要創業實務技巧的婦女
和想要再進修的女老闆來開班。希望有了團隊力量的支持，女性創業的前
途再也不用歷盡滄桑。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導婦女朋友有心創業
，政府也願意幫忙。青輔會的飛雁專案計畫，今年進入第四年。除了開班
授課，協助想創業的婦女進行開業準備，也邀請許多成功創業女性，分享
她們的經驗。十二年前，陳以瑜剛開始實驗乾燥花做法的時候，還是一名
剛離開婚姻，一無所有的家庭主婦，到現在已經成為營業額上百萬的花材
店老闆。陳以瑜是青輔會找來分享創業經驗的講師之一。儘管創業的路講
來辛酸，被客人稱作傻大姊的她，不但一手把兒子栽培到大學，也把獨門
的染色技術推向了國際市場。女性從事微小型創業，解決不少家庭的生計
問題，也儼然成為全球經濟的新趨勢。由於報名人數逐年增加，青輔會輔
導女性創業的飛雁專案，今年也適應不同需要，分別針對還在觀望階段的
婦女、需要創業實務技巧的婦女和想要再進修的女老闆來開班。希望有了
團隊力量的支持，女性創業的前途再也不用歷盡滄桑。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導婦女朋友有心創業，政府也願意幫忙。青輔會的飛雁專案計
畫，今年進入第四年。除了開班授課，協助想創業的婦女進行開業準備，
也邀請許多成功創業女性，分享她們的經驗。十二年前，陳以瑜剛開始實
驗乾燥花做法的時候，還是一名剛離開婚姻，一無所有的家庭主婦，到現
在已經成為營業額上百萬的花材店老闆。陳以瑜是青輔會找來分享創業經
驗的講師之一。儘管創業的路講來辛酸，被客人稱作傻大姊的她，不但一
手把兒子栽培到大學，也把獨門的染色技術推向了國際市場。女性從事微
小型創業，解決不少家庭的生計問題，也儼然成為全球經濟的新趨勢。由
於報名人數逐年增加，青輔會輔導女性創業的飛雁專案，今年也適應不同
需要，分別針對還在觀望階段的婦女、需要創業實務技巧的婦女和想要再
進修的女老闆來開班。希望有了團隊力量的支持，女性創業的前途再也不
用歷盡滄桑。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導婦女朋友有心創業，政府也
願意幫忙。青輔會的飛雁專案計畫，今年進入第四年。除了開班授課，協
助想創業的婦女進行開業準備，也邀請許多成功創業女性，分享她們的經
驗。十二年前，陳以瑜剛開始實驗乾燥花做法的時候，還是一名剛離開婚
姻，一無所有的家庭主婦，到現在已經成為營業額上百萬的花材店老闆。
陳以瑜是青輔會找來分享創業經驗的講師之一。儘管創業的路講來辛酸，
被客人稱作傻大姊的她，不但一手把兒子栽培到大學，也把獨門的染色技
術推向了國際市場。女性從事微小型創業，解決不少家庭的生計問題，也
儼然成為全球經濟的新趨勢。由於報名人數逐年增加，青輔會輔導女性創
業的飛雁專案，今年也適應不同需要，分別針對還在觀望階段的婦女、需
要創業實務技巧的婦女和想要再進修的女老闆來開班。希望有了團隊力量
的支持，女性創業的前途再也不用歷盡滄桑。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導婦女朋友有心創業，政府也願意幫忙。青輔會的飛雁專案計畫，今年
進入第四年。除了開班授課，協助想創業的婦女進行開業準備，也邀請許
多成功創業女性，分享她們的經驗。十二年前，陳以瑜剛開始實驗乾燥花
做法的時候，還是一名剛離開婚姻，一無所有的家庭主婦，到現在已經成
為營業額上百萬的花材店老闆。陳以瑜是青輔會找來分享創業經驗的講師
之一。儘管創業的路講來辛酸，被客人稱作傻大姊的她，不但一手把兒子
栽培到大學，也把獨門的染色技術推向了國際市場。女性從事微小型創業
，解決不少家庭的生計問題，也儼然成為全球經濟的新趨勢。由於報名人
數逐年增加，青輔會輔導女性創業的飛雁專案，今年也適應不同需要，分
別針對還在觀望階段的婦女、需要創業實務技巧的婦女和想要再進修的女
老闆來開班。希望有了團隊力量的支持，女性創業的前途再也不用歷盡滄
桑。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導婦女朋友有心創業，政府也願意幫忙
。青輔會的飛雁專案計畫，今年進入第四年。除了開班授課，協助想創業
的婦女進行開業準備，也邀請許多成功創業女性，分享她們的經驗。十二
年前，陳以瑜剛開始實驗乾燥花做法的時候，還是一名剛離開婚姻，一無
所有的家庭主婦，到現在已經成為營業額上百萬的花材店老闆。陳以瑜是
青輔會找來分享創業經驗的講師之一。儘管創業的路講來辛酸，被客人稱
作傻大姊的她，不但一手把兒子栽培到大學，也把獨門的染色技術推向了
國際市場。女性從事微小型創業，解決不少家庭的生計問題，也儼然成為
全球經濟的新趨勢。由於報名人數逐年增加，青輔會輔導女性創業的飛雁
專案，今年也適應不同需要，分別針對還在觀望階段的婦女、需要創業實
務技巧的婦女和想要再進修的女老闆來開班。希望有了團隊力量的支持，
女性創業的前途再也不用歷盡滄桑。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導婦女
朋友有心創業，政府也願意幫忙。青輔會的飛雁專案計畫，今年進入第四
年。除了開班授課，協助想創業的婦女進行開業準備，也邀請許多成功創
業女性，分享她們的經驗。十二年前，陳以瑜剛開始實驗乾燥花做法的時
候，還是一名剛離開婚姻，一無所有的家庭主婦，到現在已經成為營業額
上百萬的花材店老闆。陳以瑜是青輔會找來分享創業經驗的講師之一。儘
管創業的路講來辛酸，被客人稱作傻大姊的她，不但一手把兒子栽培到大
學，也把獨門的染色技術推向了國際市場。女性從事微小型創業，解決不
少家庭的生計問題，也儼然成為全球經濟的新趨勢。由於報名人數逐年增
加，青輔會輔導女性創業的飛雁專案，今年也適應不同需要，分別針對還
在觀望階段的婦女、需要創業實務技巧的婦女和想要再進修的女老闆來開
班。希望有了團隊力量的支持，女性創業的前途再也不用歷盡滄桑。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
