颱風在台北並沒有帶來大雨，但是卻掀起了一場口水戰。。行政院長游錫
坤昨天表示，要台北市自行籌措內溝溪的整治經費，不過，台北市政府今
天卻回應說，院長搞錯了，台北市只負責下游段工程，而中央負責的中游
段，現在已經變成了防洪大缺口，市政府呼籲中央趕緊動工，免得颱風一
來，後果不堪設想。台北市內湖東湖淹成汪洋，水就從內溝溪大缺口灌進
來，為了不讓前年納莉風災，這樣慘況重現，內溝溪的整治工程正在趕工
中，不過部分防洪工程卻卡在經費，動都沒動，行政院長游錫坤說，要台
北市先找錢作，台北市政府今天回應，說游院長搞錯了。吵的就是跨越台
北縣市的內溝溪中游段，市府說這部分權責在中央，目前有長達1.7公
里的大缺口，連沙包都堆不成。由台北市負責的下游工程，預計七月底完
工，這之前工務局會在四周堆起十公尺沙包。地勢低漥的四分溪、大坑溪
兩側，已經加高堤防；與汐止交界的鐵路橋缺口，也會堆沙包防堵；全市
72座抽水站完成試轉；市區容易積水的13處地點也公告提醒市民注意
，有了慘痛的經驗，台北市的防洪工作，期望做到滴水不漏。張玉菁陳柏
諭颱風在台北並沒有帶來大雨，但是卻掀起了一場口水戰。。行政院長游
錫坤昨天表示，要台北市自行籌措內溝溪的整治經費，不過，台北市政府
今天卻回應說，院長搞錯了，台北市只負責下游段工程，而中央負責的中
游段，現在已經變成了防洪大缺口，市政府呼籲中央趕緊動工，免得颱風
一來，後果不堪設想。台北市內湖東湖淹成汪洋，水就從內溝溪大缺口灌
進來，為了不讓前年納莉風災，這樣慘況重現，內溝溪的整治工程正在趕
工中，不過部分防洪工程卻卡在經費，動都沒動，行政院長游錫坤說，要
台北市先找錢作，台北市政府今天回應，說游院長搞錯了。吵的就是跨越
台北縣市的內溝溪中游段，市府說這部分權責在中央，目前有長達1.7
公里的大缺口，連沙包都堆不成。由台北市負責的下游工程，預計七月底
完工，這之前工務局會在四周堆起十公尺沙包。地勢低漥的四分溪、大坑
溪兩側，已經加高堤防；與汐止交界的鐵路橋缺口，也會堆沙包防堵；全
市72座抽水站完成試轉；市區容易積水的13處地點也公告提醒市民注
意，有了慘痛的經驗，台北市的防洪工作，期望做到滴水不漏。張玉菁陳
柏諭颱風在台北並沒有帶來大雨，但是卻掀起了一場口水戰。。行政院長
游錫坤昨天表示，要台北市自行籌措內溝溪的整治經費，不過，台北市政
府今天卻回應說，院長搞錯了，台北市只負責下游段工程，而中央負責的
中游段，現在已經變成了防洪大缺口，市政府呼籲中央趕緊動工，免得颱
風一來，後果不堪設想。台北市內湖東湖淹成汪洋，水就從內溝溪大缺口
灌進來，為了不讓前年納莉風災，這樣慘況重現，內溝溪的整治工程正在
趕工中，不過部分防洪工程卻卡在經費，動都沒動，行政院長游錫坤說，
要台北市先找錢作，台北市政府今天回應，說游院長搞錯了。吵的就是跨
越台北縣市的內溝溪中游段，市府說這部分權責在中央，目前有長達1.
7公里的大缺口，連沙包都堆不成。由台北市負責的下游工程，預計七月
底完工，這之前工務局會在四周堆起十公尺沙包。地勢低漥的四分溪、大
坑溪兩側，已經加高堤防；與汐止交界的鐵路橋缺口，也會堆沙包防堵；
全市72座抽水站完成試轉；市區容易積水的13處地點也公告提醒市民
注意，有了慘痛的經驗，台北市的防洪工作，期望做到滴水不漏。張玉菁
陳柏諭颱風在台北並沒有帶來大雨，但是卻掀起了一場口水戰。。行政院
長游錫坤昨天表示，要台北市自行籌措內溝溪的整治經費，不過，台北市
政府今天卻回應說，院長搞錯了，台北市只負責下游段工程，而中央負責
的中游段，現在已經變成了防洪大缺口，市政府呼籲中央趕緊動工，免得
颱風一來，後果不堪設想。台北市內湖東湖淹成汪洋，水就從內溝溪大缺
口灌進來，為了不讓前年納莉風災，這樣慘況重現，內溝溪的整治工程正
在趕工中，不過部分防洪工程卻卡在經費，動都沒動，行政院長游錫坤說
，要台北市先找錢作，台北市政府今天回應，說游院長搞錯了。吵的就是
跨越台北縣市的內溝溪中游段，市府說這部分權責在中央，目前有長達1
.7公里的大缺口，連沙包都堆不成。由台北市負責的下游工程，預計七
月底完工，這之前工務局會在四周堆起十公尺沙包。地勢低漥的四分溪、
大坑溪兩側，已經加高堤防；與汐止交界的鐵路橋缺口，也會堆沙包防堵
；全市72座抽水站完成試轉；市區容易積水的13處地點也公告提醒市
民注意，有了慘痛的經驗，台北市的防洪工作，期望做到滴水不漏。張玉
菁陳柏諭颱風在台北並沒有帶來大雨，但是卻掀起了一場口水戰。。行政
院長游錫坤昨天表示，要台北市自行籌措內溝溪的整治經費，不過，台北
市政府今天卻回應說，院長搞錯了，台北市只負責下游段工程，而中央負
責的中游段，現在已經變成了防洪大缺口，市政府呼籲中央趕緊動工，免
得颱風一來，後果不堪設想。台北市內湖東湖淹成汪洋，水就從內溝溪大
缺口灌進來，為了不讓前年納莉風災，這樣慘況重現，內溝溪的整治工程
正在趕工中，不過部分防洪工程卻卡在經費，動都沒動，行政院長游錫坤
說，要台北市先找錢作，台北市政府今天回應，說游院長搞錯了。吵的就
是跨越台北縣市的內溝溪中游段，市府說這部分權責在中央，目前有長達
1.7公里的大缺口，連沙包都堆不成。由台北市負責的下游工程，預計
七月底完工，這之前工務局會在四周堆起十公尺沙包。地勢低漥的四分溪
、大坑溪兩側，已經加高堤防；與汐止交界的鐵路橋缺口，也會堆沙包防
堵；全市72座抽水站完成試轉；市區容易積水的13處地點也公告提醒
市民注意，有了慘痛的經驗，台北市的防洪工作，期望做到滴水不漏。張
玉菁陳柏諭颱風在台北並沒有帶來大雨，但是卻掀起了一場口水戰。。行
政院長游錫坤昨天表示，要台北市自行籌措內溝溪的整治經費，不過，台
北市政府今天卻回應說，院長搞錯了，台北市只負責下游段工程，而中央
負責的中游段，現在已經變成了防洪大缺口，市政府呼籲中央趕緊動工，
免得颱風一來，後果不堪設想。台北市內湖東湖淹成汪洋，水就從內溝溪
大缺口灌進來，為了不讓前年納莉風災，這樣慘況重現，內溝溪的整治工
程正在趕工中，不過部分防洪工程卻卡在經費，動都沒動，行政院長游錫
坤說，要台北市先找錢作，台北市政府今天回應，說游院長搞錯了。吵的
就是跨越台北縣市的內溝溪中游段，市府說這部分權責在中央，目前有長
達1.7公里的大缺口，連沙包都堆不成。由台北市負責的下游工程，預
計七月底完工，這之前工務局會在四周堆起十公尺沙包。地勢低漥的四分
溪、大坑溪兩側，已經加高堤防；與汐止交界的鐵路橋缺口，也會堆沙包
防堵；全市72座抽水站完成試轉；市區容易積水的13處地點也公告提
醒市民注意，有了慘痛的經驗，台北市的防洪工作，期望做到滴水不漏。
張玉菁陳柏諭颱風在台北並沒有帶來大雨，但是卻掀起了一場口水戰。。
行政院長游錫坤昨天表示，要台北市自行籌措內溝溪的整治經費，不過，
台北市政府今天卻回應說，院長搞錯了，台北市只負責下游段工程，而中
央負責的中游段，現在已經變成了防洪大缺口，市政府呼籲中央趕緊動工
，免得颱風一來，後果不堪設想。台北市內湖東湖淹成汪洋，水就從內溝
溪大缺口灌進來，為了不讓前年納莉風災，這樣慘況重現，內溝溪的整治
工程正在趕工中，不過部分防洪工程卻卡在經費，動都沒動，行政院長游
錫坤說，要台北市先找錢作，台北市政府今天回應，說游院長搞錯了。吵
的就是跨越台北縣市的內溝溪中游段，市府說這部分權責在中央，目前有
長達1.7公里的大缺口，連沙包都堆不成。由台北市負責的下游工程，
預計七月底完工，這之前工務局會在四周堆起十公尺沙包。地勢低漥的四
分溪、大坑溪兩側，已經加高堤防；與汐止交界的鐵路橋缺口，也會堆沙
包防堵；全市72座抽水站完成試轉；市區容易積水的13處地點也公告
提醒市民注意，有了慘痛的經驗，台北市的防洪工作，期望做到滴水不漏
。張玉菁陳柏諭颱風在台北並沒有帶來大雨，但是卻掀起了一場口水戰。
。行政院長游錫坤昨天表示，要台北市自行籌措內溝溪的整治經費，不過
，台北市政府今天卻回應說，院長搞錯了，台北市只負責下游段工程，而
中央負責的中游段，現在已經變成了防洪大缺口，市政府呼籲中央趕緊動
工，免得颱風一來，後果不堪設想。台北市內湖東湖淹成汪洋，水就從內
溝溪大缺口灌進來，為了不讓前年納莉風災，這樣慘況重現，內溝溪的整
治工程正在趕工中，不過部分防洪工程卻卡在經費，動都沒動，行政院長
游錫坤說，要台北市先找錢作，台北市政府今天回應，說游院長搞錯了。
吵的就是跨越台北縣市的內溝溪中游段，市府說這部分權責在中央，目前
有長達1.7公里的大缺口，連沙包都堆不成。由台北市負責的下游工程
，預計七月底完工，這之前工務局會在四周堆起十公尺沙包。地勢低漥的
四分溪、大坑溪兩側，已經加高堤防；與汐止交界的鐵路橋缺口，也會堆
沙包防堵；全市72座抽水站完成試轉；市區容易積水的13處地點也公
告提醒市民注意，有了慘痛的經驗，台北市的防洪工作，期望做到滴水不
漏。張玉菁陳柏諭
