事實上，台灣的塑膠廢棄物，總量遠高於世界各國，環保署推動限用塑膠
袋政策之後，民眾的確改變了使用習慣，不過，塑膠類廢棄物到底減少了
多少？紙製品真的比塑膠製品環保嗎？來看以下的調查報導。環保署推動
限用塑膠袋政策，獲得八成民眾支持，但執行過程當中，引來措手不及的
塑膠業者反彈與陳情根據統計，去年台灣總垃圾量為670萬噸，目前階
段性的限塑政策，預計可減少3萬6千噸的塑膠袋及塑膠免洗餐具，但這
些只佔總垃圾量的0.53%業者不提供塑膠袋，沒有養成帶購物袋習慣
的民眾改買厚0.06公釐的塑膠袋，這樣的方式，塑膠廢棄物有減少嗎
？蔡先生是台北市廢保麗龍回收商，保麗龍餐具也是被限用的塑膠容器之
一。過去一個晚上要配十輛車回收，實施限用塑膠政策以後，只要兩台。
回收保麗龍的店家從一千家減到一百家，見證限用保麗龍免洗餐具的成效
。目前業者暫時以紙餐具替代，但紙餐具的回收再製，真的比保麗龍餐具
回收再製更環保嗎？經營紙餐具回收業者認為以經濟成本衡量，覺得並不
划算也就是說，紙餐具回收後只剩二分之一可再利用，但仍會產生大量的
廢棄物，然而在環保政策宣導下，多數人的直覺反應卻是紙餐具比塑膠餐
具環保紙的對環保比較好限用塑膠的環保觀念做得成功，但以廢棄物管理
來看，投資龐大的經費及人力，這樣的成效到底好不好？值得各界觀察公
視新聞綜合報導事實上，台灣的塑膠廢棄物，總量遠高於世界各國，環保
署推動限用塑膠袋政策之後，民眾的確改變了使用習慣，不過，塑膠類廢
棄物到底減少了多少？紙製品真的比塑膠製品環保嗎？來看以下的調查報
導。環保署推動限用塑膠袋政策，獲得八成民眾支持，但執行過程當中，
引來措手不及的塑膠業者反彈與陳情根據統計，去年台灣總垃圾量為67
0萬噸，目前階段性的限塑政策，預計可減少3萬6千噸的塑膠袋及塑膠
免洗餐具，但這些只佔總垃圾量的0.53%業者不提供塑膠袋，沒有養
成帶購物袋習慣的民眾改買厚0.06公釐的塑膠袋，這樣的方式，塑膠
廢棄物有減少嗎？蔡先生是台北市廢保麗龍回收商，保麗龍餐具也是被限
用的塑膠容器之一。過去一個晚上要配十輛車回收，實施限用塑膠政策以
後，只要兩台。回收保麗龍的店家從一千家減到一百家，見證限用保麗龍
免洗餐具的成效。目前業者暫時以紙餐具替代，但紙餐具的回收再製，真
的比保麗龍餐具回收再製更環保嗎？經營紙餐具回收業者認為以經濟成本
衡量，覺得並不划算也就是說，紙餐具回收後只剩二分之一可再利用，但
仍會產生大量的廢棄物，然而在環保政策宣導下，多數人的直覺反應卻是
紙餐具比塑膠餐具環保紙的對環保比較好限用塑膠的環保觀念做得成功，
但以廢棄物管理來看，投資龐大的經費及人力，這樣的成效到底好不好？
值得各界觀察公視新聞綜合報導事實上，台灣的塑膠廢棄物，總量遠高於
世界各國，環保署推動限用塑膠袋政策之後，民眾的確改變了使用習慣，
不過，塑膠類廢棄物到底減少了多少？紙製品真的比塑膠製品環保嗎？來
看以下的調查報導。環保署推動限用塑膠袋政策，獲得八成民眾支持，但
執行過程當中，引來措手不及的塑膠業者反彈與陳情根據統計，去年台灣
總垃圾量為670萬噸，目前階段性的限塑政策，預計可減少3萬6千噸
的塑膠袋及塑膠免洗餐具，但這些只佔總垃圾量的0.53%業者不提供
塑膠袋，沒有養成帶購物袋習慣的民眾改買厚0.06公釐的塑膠袋，這
樣的方式，塑膠廢棄物有減少嗎？蔡先生是台北市廢保麗龍回收商，保麗
龍餐具也是被限用的塑膠容器之一。過去一個晚上要配十輛車回收，實施
限用塑膠政策以後，只要兩台。回收保麗龍的店家從一千家減到一百家，
見證限用保麗龍免洗餐具的成效。目前業者暫時以紙餐具替代，但紙餐具
的回收再製，真的比保麗龍餐具回收再製更環保嗎？經營紙餐具回收業者
認為以經濟成本衡量，覺得並不划算也就是說，紙餐具回收後只剩二分之
一可再利用，但仍會產生大量的廢棄物，然而在環保政策宣導下，多數人
的直覺反應卻是紙餐具比塑膠餐具環保紙的對環保比較好限用塑膠的環保
觀念做得成功，但以廢棄物管理來看，投資龐大的經費及人力，這樣的成
效到底好不好？值得各界觀察公視新聞綜合報導事實上，台灣的塑膠廢棄
物，總量遠高於世界各國，環保署推動限用塑膠袋政策之後，民眾的確改
變了使用習慣，不過，塑膠類廢棄物到底減少了多少？紙製品真的比塑膠
製品環保嗎？來看以下的調查報導。環保署推動限用塑膠袋政策，獲得八
成民眾支持，但執行過程當中，引來措手不及的塑膠業者反彈與陳情根據
統計，去年台灣總垃圾量為670萬噸，目前階段性的限塑政策，預計可
減少3萬6千噸的塑膠袋及塑膠免洗餐具，但這些只佔總垃圾量的0.5
3%業者不提供塑膠袋，沒有養成帶購物袋習慣的民眾改買厚0.06公
釐的塑膠袋，這樣的方式，塑膠廢棄物有減少嗎？蔡先生是台北市廢保麗
龍回收商，保麗龍餐具也是被限用的塑膠容器之一。過去一個晚上要配十
輛車回收，實施限用塑膠政策以後，只要兩台。回收保麗龍的店家從一千
家減到一百家，見證限用保麗龍免洗餐具的成效。目前業者暫時以紙餐具
替代，但紙餐具的回收再製，真的比保麗龍餐具回收再製更環保嗎？經營
紙餐具回收業者認為以經濟成本衡量，覺得並不划算也就是說，紙餐具回
收後只剩二分之一可再利用，但仍會產生大量的廢棄物，然而在環保政策
宣導下，多數人的直覺反應卻是紙餐具比塑膠餐具環保紙的對環保比較好
限用塑膠的環保觀念做得成功，但以廢棄物管理來看，投資龐大的經費及
人力，這樣的成效到底好不好？值得各界觀察公視新聞綜合報導事實上，
台灣的塑膠廢棄物，總量遠高於世界各國，環保署推動限用塑膠袋政策之
後，民眾的確改變了使用習慣，不過，塑膠類廢棄物到底減少了多少？紙
製品真的比塑膠製品環保嗎？來看以下的調查報導。環保署推動限用塑膠
袋政策，獲得八成民眾支持，但執行過程當中，引來措手不及的塑膠業者
反彈與陳情根據統計，去年台灣總垃圾量為670萬噸，目前階段性的限
塑政策，預計可減少3萬6千噸的塑膠袋及塑膠免洗餐具，但這些只佔總
垃圾量的0.53%業者不提供塑膠袋，沒有養成帶購物袋習慣的民眾改
買厚0.06公釐的塑膠袋，這樣的方式，塑膠廢棄物有減少嗎？蔡先生
是台北市廢保麗龍回收商，保麗龍餐具也是被限用的塑膠容器之一。過去
一個晚上要配十輛車回收，實施限用塑膠政策以後，只要兩台。回收保麗
龍的店家從一千家減到一百家，見證限用保麗龍免洗餐具的成效。目前業
者暫時以紙餐具替代，但紙餐具的回收再製，真的比保麗龍餐具回收再製
更環保嗎？經營紙餐具回收業者認為以經濟成本衡量，覺得並不划算也就
是說，紙餐具回收後只剩二分之一可再利用，但仍會產生大量的廢棄物，
然而在環保政策宣導下，多數人的直覺反應卻是紙餐具比塑膠餐具環保紙
的對環保比較好限用塑膠的環保觀念做得成功，但以廢棄物管理來看，投
資龐大的經費及人力，這樣的成效到底好不好？值得各界觀察公視新聞綜
合報導
