輕度颱風柯吉拉轉為輕度颱風，花東地區，一直到到今天傍晚才開始出現
較為明顯的風和雨勢，屏東、台東、花蓮、宜蘭等縣市防颱中心已經進入
高度戒備。花東地區今天白天並沒有顯的風雨，直到傍晚才出現降雨，台
東海邊出現大浪，不但吸引民眾駐足觀看，波浪中還可以看到衝浪客的身
影，海巡隊也派出人員進行勸導。另外，已經進入山地管制區的登山隊伍
，經過警察單位的聯繫，大多都已經下山，各地尚無災情傳出，由於入夜
之後，颱風的影響才會逐漸出現，各縣市防災中心，已經加強戒備，勸導
民眾不要到海邊或是山區等危險地區外，也提醒山區與低漥地區民眾注意
颱風動態。輕度颱風柯吉拉轉為輕度颱風，花東地區，一直到到今天傍晚
才開始出現較為明顯的風和雨勢，屏東、台東、花蓮、宜蘭等縣市防颱中
心已經進入高度戒備。花東地區今天白天並沒有顯的風雨，直到傍晚才出
現降雨，台東海邊出現大浪，不但吸引民眾駐足觀看，波浪中還可以看到
衝浪客的身影，海巡隊也派出人員進行勸導。另外，已經進入山地管制區
的登山隊伍，經過警察單位的聯繫，大多都已經下山，各地尚無災情傳出
，由於入夜之後，颱風的影響才會逐漸出現，各縣市防災中心，已經加強
戒備，勸導民眾不要到海邊或是山區等危險地區外，也提醒山區與低漥地
區民眾注意颱風動態。輕度颱風柯吉拉轉為輕度颱風，花東地區，一直到
到今天傍晚才開始出現較為明顯的風和雨勢，屏東、台東、花蓮、宜蘭等
縣市防颱中心已經進入高度戒備。花東地區今天白天並沒有顯的風雨，直
到傍晚才出現降雨，台東海邊出現大浪，不但吸引民眾駐足觀看，波浪中
還可以看到衝浪客的身影，海巡隊也派出人員進行勸導。另外，已經進入
山地管制區的登山隊伍，經過警察單位的聯繫，大多都已經下山，各地尚
無災情傳出，由於入夜之後，颱風的影響才會逐漸出現，各縣市防災中心
，已經加強戒備，勸導民眾不要到海邊或是山區等危險地區外，也提醒山
區與低漥地區民眾注意颱風動態。
