最近有詐騙集團冒用知名化妝品公司的名義，在報紙上刊登分類廣告，徵
求家庭代工，誘騙家庭主婦匯款或轉帳，幾家化妝品業者今天聯合舉行記
者會，提醒民眾別再上當了。打開報紙分類廣告，最近有越來越多小角落
，寫著知名化妝品品牌，徵求家庭代工，求職者打電話應徵，對方就會要
求購買昂貴的加工器材，甚至繳交保證金，其實都是詐騙手法。最近刑事
局還真的接獲不少家庭主婦上當受騙的案例，有些人甚至因此損失上百萬
元，化妝品同業公會也出面表示，這些化妝品根本不可能徵求家庭代工。
經濟不景氣，歹徒看準民眾想要多賺點外快的需求，詐騙手法不斷翻新，
遇到要求匯款的情況，民眾還是要多加小心。公視新聞林珍汝張秉豐採訪
報導最近有詐騙集團冒用知名化妝品公司的名義，在報紙上刊登分類廣告
，徵求家庭代工，誘騙家庭主婦匯款或轉帳，幾家化妝品業者今天聯合舉
行記者會，提醒民眾別再上當了。打開報紙分類廣告，最近有越來越多小
角落，寫著知名化妝品品牌，徵求家庭代工，求職者打電話應徵，對方就
會要求購買昂貴的加工器材，甚至繳交保證金，其實都是詐騙手法。最近
刑事局還真的接獲不少家庭主婦上當受騙的案例，有些人甚至因此損失上
百萬元，化妝品同業公會也出面表示，這些化妝品根本不可能徵求家庭代
工。經濟不景氣，歹徒看準民眾想要多賺點外快的需求，詐騙手法不斷翻
新，遇到要求匯款的情況，民眾還是要多加小心。公視新聞林珍汝張秉豐
採訪報導最近有詐騙集團冒用知名化妝品公司的名義，在報紙上刊登分類
廣告，徵求家庭代工，誘騙家庭主婦匯款或轉帳，幾家化妝品業者今天聯
合舉行記者會，提醒民眾別再上當了。打開報紙分類廣告，最近有越來越
多小角落，寫著知名化妝品品牌，徵求家庭代工，求職者打電話應徵，對
方就會要求購買昂貴的加工器材，甚至繳交保證金，其實都是詐騙手法。
最近刑事局還真的接獲不少家庭主婦上當受騙的案例，有些人甚至因此損
失上百萬元，化妝品同業公會也出面表示，這些化妝品根本不可能徵求家
庭代工。經濟不景氣，歹徒看準民眾想要多賺點外快的需求，詐騙手法不
斷翻新，遇到要求匯款的情況，民眾還是要多加小心。公視新聞林珍汝張
秉豐採訪報導最近有詐騙集團冒用知名化妝品公司的名義，在報紙上刊登
分類廣告，徵求家庭代工，誘騙家庭主婦匯款或轉帳，幾家化妝品業者今
天聯合舉行記者會，提醒民眾別再上當了。打開報紙分類廣告，最近有越
來越多小角落，寫著知名化妝品品牌，徵求家庭代工，求職者打電話應徵
，對方就會要求購買昂貴的加工器材，甚至繳交保證金，其實都是詐騙手
法。最近刑事局還真的接獲不少家庭主婦上當受騙的案例，有些人甚至因
此損失上百萬元，化妝品同業公會也出面表示，這些化妝品根本不可能徵
求家庭代工。經濟不景氣，歹徒看準民眾想要多賺點外快的需求，詐騙手
法不斷翻新，遇到要求匯款的情況，民眾還是要多加小心。公視新聞林珍
汝張秉豐採訪報導最近有詐騙集團冒用知名化妝品公司的名義，在報紙上
刊登分類廣告，徵求家庭代工，誘騙家庭主婦匯款或轉帳，幾家化妝品業
者今天聯合舉行記者會，提醒民眾別再上當了。打開報紙分類廣告，最近
有越來越多小角落，寫著知名化妝品品牌，徵求家庭代工，求職者打電話
應徵，對方就會要求購買昂貴的加工器材，甚至繳交保證金，其實都是詐
騙手法。最近刑事局還真的接獲不少家庭主婦上當受騙的案例，有些人甚
至因此損失上百萬元，化妝品同業公會也出面表示，這些化妝品根本不可
能徵求家庭代工。經濟不景氣，歹徒看準民眾想要多賺點外快的需求，詐
騙手法不斷翻新，遇到要求匯款的情況，民眾還是要多加小心。公視新聞
林珍汝張秉豐採訪報導
