和一般婦女比起來，人生地不熟的外籍新娘更需要幫助。她們不但語言不
通，還有很多人遭受暴力對待。內政部今天特別設立了一支外籍配偶保護
專線，提供五種語言的服務，來協助這群台灣媳婦。嫁來台灣兩年多，阮
小姐生了一個女娃娃，當台灣媳婦的生活也已經適應，回想剛來時，語言
不通舉目無親，真的很難適應。阮小姐很幸運，家庭幸福美滿，但是有些
外籍配偶遇人不淑，婚姻出現暴力，語言不通，求助無門，成了弱勢中的
弱勢。為了協助受暴的外籍配偶，內政部從今天起設置一支免付費的保護
諮詢專線，0800088885，提供包括英文、越南、印尼、泰國、
柬埔寨等外語諮詢，但是礙於人力，開辦初期，服務只有星期一到五，而
且還分五個時段。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導和一般婦女比起來，人
生地不熟的外籍新娘更需要幫助。她們不但語言不通，還有很多人遭受暴
力對待。內政部今天特別設立了一支外籍配偶保護專線，提供五種語言的
服務，來協助這群台灣媳婦。嫁來台灣兩年多，阮小姐生了一個女娃娃，
當台灣媳婦的生活也已經適應，回想剛來時，語言不通舉目無親，真的很
難適應。阮小姐很幸運，家庭幸福美滿，但是有些外籍配偶遇人不淑，婚
姻出現暴力，語言不通，求助無門，成了弱勢中的弱勢。為了協助受暴的
外籍配偶，內政部從今天起設置一支免付費的保護諮詢專線，08000
88885，提供包括英文、越南、印尼、泰國、柬埔寨等外語諮詢，但
是礙於人力，開辦初期，服務只有星期一到五，而且還分五個時段。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導和一般婦女比起來，人生地不熟的外籍新娘更
需要幫助。她們不但語言不通，還有很多人遭受暴力對待。內政部今天特
別設立了一支外籍配偶保護專線，提供五種語言的服務，來協助這群台灣
媳婦。嫁來台灣兩年多，阮小姐生了一個女娃娃，當台灣媳婦的生活也已
經適應，回想剛來時，語言不通舉目無親，真的很難適應。阮小姐很幸運
，家庭幸福美滿，但是有些外籍配偶遇人不淑，婚姻出現暴力，語言不通
，求助無門，成了弱勢中的弱勢。為了協助受暴的外籍配偶，內政部從今
天起設置一支免付費的保護諮詢專線，0800088885，提供包括
英文、越南、印尼、泰國、柬埔寨等外語諮詢，但是礙於人力，開辦初期
，服務只有星期一到五，而且還分五個時段。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導和一般婦女比起來，人生地不熟的外籍新娘更需要幫助。她們不但語
言不通，還有很多人遭受暴力對待。內政部今天特別設立了一支外籍配偶
保護專線，提供五種語言的服務，來協助這群台灣媳婦。嫁來台灣兩年多
，阮小姐生了一個女娃娃，當台灣媳婦的生活也已經適應，回想剛來時，
語言不通舉目無親，真的很難適應。阮小姐很幸運，家庭幸福美滿，但是
有些外籍配偶遇人不淑，婚姻出現暴力，語言不通，求助無門，成了弱勢
中的弱勢。為了協助受暴的外籍配偶，內政部從今天起設置一支免付費的
保護諮詢專線，0800088885，提供包括英文、越南、印尼、泰
國、柬埔寨等外語諮詢，但是礙於人力，開辦初期，服務只有星期一到五
，而且還分五個時段。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導和一般婦女比起來
，人生地不熟的外籍新娘更需要幫助。她們不但語言不通，還有很多人遭
受暴力對待。內政部今天特別設立了一支外籍配偶保護專線，提供五種語
言的服務，來協助這群台灣媳婦。嫁來台灣兩年多，阮小姐生了一個女娃
娃，當台灣媳婦的生活也已經適應，回想剛來時，語言不通舉目無親，真
的很難適應。阮小姐很幸運，家庭幸福美滿，但是有些外籍配偶遇人不淑
，婚姻出現暴力，語言不通，求助無門，成了弱勢中的弱勢。為了協助受
暴的外籍配偶，內政部從今天起設置一支免付費的保護諮詢專線，080
0088885，提供包括英文、越南、印尼、泰國、柬埔寨等外語諮詢
，但是礙於人力，開辦初期，服務只有星期一到五，而且還分五個時段。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導和一般婦女比起來，人生地不熟的外籍新
娘更需要幫助。她們不但語言不通，還有很多人遭受暴力對待。內政部今
天特別設立了一支外籍配偶保護專線，提供五種語言的服務，來協助這群
台灣媳婦。嫁來台灣兩年多，阮小姐生了一個女娃娃，當台灣媳婦的生活
也已經適應，回想剛來時，語言不通舉目無親，真的很難適應。阮小姐很
幸運，家庭幸福美滿，但是有些外籍配偶遇人不淑，婚姻出現暴力，語言
不通，求助無門，成了弱勢中的弱勢。為了協助受暴的外籍配偶，內政部
從今天起設置一支免付費的保護諮詢專線，0800088885，提供
包括英文、越南、印尼、泰國、柬埔寨等外語諮詢，但是礙於人力，開辦
初期，服務只有星期一到五，而且還分五個時段。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導和一般婦女比起來，人生地不熟的外籍新娘更需要幫助。她們不
但語言不通，還有很多人遭受暴力對待。內政部今天特別設立了一支外籍
配偶保護專線，提供五種語言的服務，來協助這群台灣媳婦。嫁來台灣兩
年多，阮小姐生了一個女娃娃，當台灣媳婦的生活也已經適應，回想剛來
時，語言不通舉目無親，真的很難適應。阮小姐很幸運，家庭幸福美滿，
但是有些外籍配偶遇人不淑，婚姻出現暴力，語言不通，求助無門，成了
弱勢中的弱勢。為了協助受暴的外籍配偶，內政部從今天起設置一支免付
費的保護諮詢專線，0800088885，提供包括英文、越南、印尼
、泰國、柬埔寨等外語諮詢，但是礙於人力，開辦初期，服務只有星期一
到五，而且還分五個時段。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
