行動電話的預付卡因為方便性高，受到很多消費者的歡迎。但是卻也因為
購買時不必留下個人資料，經常成為歹徒或色情集團的犯案工具，為了防
堵這種情形，電信總局最近要求各家動電話業者，在販賣預付卡時，必須
讓消費者提供身分證資料。而這樣的的規定到底行不行得通？連電信總局
也沒把握。想要打行動電話嗎？便利商店就買得到大哥大預付卡，標榜方
便、免綁門號，但其實法令規定，消費者必須留下身分資料才能使用，過
去業者一直沒有施行，電信總局最近決定，從五月一號起要強力取締。下
個月起，消費者購買預付卡，必須當場填寫個人資料、出示身分證，可能
衝擊高達200億的預付卡市場，電信總局表示，因為大哥大預付卡已經
成為色情集團、不法份子的犯罪工具，實在不得不管，不過交由販賣的通
路商來實行，效果如何，卻備受質疑。除了預付卡管道，不法份子利用人
頭戶辦理門號問題還是難以解決，要終結電信犯罪，還有很大的努力空間
。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導行動電話的預付卡因為方便性高，受到
很多消費者的歡迎。但是卻也因為購買時不必留下個人資料，經常成為歹
徒或色情集團的犯案工具，為了防堵這種情形，電信總局最近要求各家動
電話業者，在販賣預付卡時，必須讓消費者提供身分證資料。而這樣的的
規定到底行不行得通？連電信總局也沒把握。想要打行動電話嗎？便利商
店就買得到大哥大預付卡，標榜方便、免綁門號，但其實法令規定，消費
者必須留下身分資料才能使用，過去業者一直沒有施行，電信總局最近決
定，從五月一號起要強力取締。下個月起，消費者購買預付卡，必須當場
填寫個人資料、出示身分證，可能衝擊高達200億的預付卡市場，電信
總局表示，因為大哥大預付卡已經成為色情集團、不法份子的犯罪工具，
實在不得不管，不過交由販賣的通路商來實行，效果如何，卻備受質疑。
除了預付卡管道，不法份子利用人頭戶辦理門號問題還是難以解決，要終
結電信犯罪，還有很大的努力空間。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導行動
電話的預付卡因為方便性高，受到很多消費者的歡迎。但是卻也因為購買
時不必留下個人資料，經常成為歹徒或色情集團的犯案工具，為了防堵這
種情形，電信總局最近要求各家動電話業者，在販賣預付卡時，必須讓消
費者提供身分證資料。而這樣的的規定到底行不行得通？連電信總局也沒
把握。想要打行動電話嗎？便利商店就買得到大哥大預付卡，標榜方便、
免綁門號，但其實法令規定，消費者必須留下身分資料才能使用，過去業
者一直沒有施行，電信總局最近決定，從五月一號起要強力取締。下個月
起，消費者購買預付卡，必須當場填寫個人資料、出示身分證，可能衝擊
高達200億的預付卡市場，電信總局表示，因為大哥大預付卡已經成為
色情集團、不法份子的犯罪工具，實在不得不管，不過交由販賣的通路商
來實行，效果如何，卻備受質疑。除了預付卡管道，不法份子利用人頭戶
辦理門號問題還是難以解決，要終結電信犯罪，還有很大的努力空間。公
視新聞林珍汝張秉豐採訪報導行動電話的預付卡因為方便性高，受到很多
消費者的歡迎。但是卻也因為購買時不必留下個人資料，經常成為歹徒或
色情集團的犯案工具，為了防堵這種情形，電信總局最近要求各家動電話
業者，在販賣預付卡時，必須讓消費者提供身分證資料。而這樣的的規定
到底行不行得通？連電信總局也沒把握。想要打行動電話嗎？便利商店就
買得到大哥大預付卡，標榜方便、免綁門號，但其實法令規定，消費者必
須留下身分資料才能使用，過去業者一直沒有施行，電信總局最近決定，
從五月一號起要強力取締。下個月起，消費者購買預付卡，必須當場填寫
個人資料、出示身分證，可能衝擊高達200億的預付卡市場，電信總局
表示，因為大哥大預付卡已經成為色情集團、不法份子的犯罪工具，實在
不得不管，不過交由販賣的通路商來實行，效果如何，卻備受質疑。除了
預付卡管道，不法份子利用人頭戶辦理門號問題還是難以解決，要終結電
信犯罪，還有很大的努力空間。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導行動電話
的預付卡因為方便性高，受到很多消費者的歡迎。但是卻也因為購買時不
必留下個人資料，經常成為歹徒或色情集團的犯案工具，為了防堵這種情
形，電信總局最近要求各家動電話業者，在販賣預付卡時，必須讓消費者
提供身分證資料。而這樣的的規定到底行不行得通？連電信總局也沒把握
。想要打行動電話嗎？便利商店就買得到大哥大預付卡，標榜方便、免綁
門號，但其實法令規定，消費者必須留下身分資料才能使用，過去業者一
直沒有施行，電信總局最近決定，從五月一號起要強力取締。下個月起，
消費者購買預付卡，必須當場填寫個人資料、出示身分證，可能衝擊高達
200億的預付卡市場，電信總局表示，因為大哥大預付卡已經成為色情
集團、不法份子的犯罪工具，實在不得不管，不過交由販賣的通路商來實
行，效果如何，卻備受質疑。除了預付卡管道，不法份子利用人頭戶辦理
門號問題還是難以解決，要終結電信犯罪，還有很大的努力空間。公視新
聞林珍汝張秉豐採訪報導行動電話的預付卡因為方便性高，受到很多消費
者的歡迎。但是卻也因為購買時不必留下個人資料，經常成為歹徒或色情
集團的犯案工具，為了防堵這種情形，電信總局最近要求各家動電話業者
，在販賣預付卡時，必須讓消費者提供身分證資料。而這樣的的規定到底
行不行得通？連電信總局也沒把握。想要打行動電話嗎？便利商店就買得
到大哥大預付卡，標榜方便、免綁門號，但其實法令規定，消費者必須留
下身分資料才能使用，過去業者一直沒有施行，電信總局最近決定，從五
月一號起要強力取締。下個月起，消費者購買預付卡，必須當場填寫個人
資料、出示身分證，可能衝擊高達200億的預付卡市場，電信總局表示
，因為大哥大預付卡已經成為色情集團、不法份子的犯罪工具，實在不得
不管，不過交由販賣的通路商來實行，效果如何，卻備受質疑。除了預付
卡管道，不法份子利用人頭戶辦理門號問題還是難以解決，要終結電信犯
罪，還有很大的努力空間。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導行動電話的預
付卡因為方便性高，受到很多消費者的歡迎。但是卻也因為購買時不必留
下個人資料，經常成為歹徒或色情集團的犯案工具，為了防堵這種情形，
電信總局最近要求各家動電話業者，在販賣預付卡時，必須讓消費者提供
身分證資料。而這樣的的規定到底行不行得通？連電信總局也沒把握。想
要打行動電話嗎？便利商店就買得到大哥大預付卡，標榜方便、免綁門號
，但其實法令規定，消費者必須留下身分資料才能使用，過去業者一直沒
有施行，電信總局最近決定，從五月一號起要強力取締。下個月起，消費
者購買預付卡，必須當場填寫個人資料、出示身分證，可能衝擊高達20
0億的預付卡市場，電信總局表示，因為大哥大預付卡已經成為色情集團
、不法份子的犯罪工具，實在不得不管，不過交由販賣的通路商來實行，
效果如何，卻備受質疑。除了預付卡管道，不法份子利用人頭戶辦理門號
問題還是難以解決，要終結電信犯罪，還有很大的努力空間。公視新聞林
珍汝張秉豐採訪報導
