很多家庭主婦急著找工作，而不小心受騙上當。的確，因為這兩年經濟不
景氣，讓許多被裁員，或是丈夫失業的女性，自己出來創業。根據統計，
目前創業當老闆的人當中，超過五分之一是女性。比十年前，成長了百分
之五。不過，這些女老闆雖然有不少成功的例子，卻也忍不住感嘆，真的
很辛苦。原本在動畫公司工作的游翠玲，因為公司縮編而決定在四十歲的
時候，用自己熟悉的卡通玩偶開創事業第二春。剛開始也曾經走過冤枉路
。游翠玲後來開始積極吸收行銷管理的知識，甚至不惜花上半個月在街頭
做市場調查，現在已經開了第二家分店。儘管台灣有將近四十萬的女老闆
，女性性創業人口十年來也有明顯增加的趨勢。女性想要創業經常還是要
面對商業資訊不足所帶來的挫折。甚至有些銀行還會有性別歧視。創業艱
難的情況下，目前台灣大部分的女老闆和游翠玲一樣，傾向選擇彈性較大
的小型服務業或零售業出發，相對來說，他們也比較容易知足，享受創意
的樂趣。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導很多家庭主婦急著找工作，而不
小心受騙上當。的確，因為這兩年經濟不景氣，讓許多被裁員，或是丈夫
失業的女性，自己出來創業。根據統計，目前創業當老闆的人當中，超過
五分之一是女性。比十年前，成長了百分之五。不過，這些女老闆雖然有
不少成功的例子，卻也忍不住感嘆，真的很辛苦。原本在動畫公司工作的
游翠玲，因為公司縮編而決定在四十歲的時候，用自己熟悉的卡通玩偶開
創事業第二春。剛開始也曾經走過冤枉路。游翠玲後來開始積極吸收行銷
管理的知識，甚至不惜花上半個月在街頭做市場調查，現在已經開了第二
家分店。儘管台灣有將近四十萬的女老闆，女性性創業人口十年來也有明
顯增加的趨勢。女性想要創業經常還是要面對商業資訊不足所帶來的挫折
。甚至有些銀行還會有性別歧視。創業艱難的情況下，目前台灣大部分的
女老闆和游翠玲一樣，傾向選擇彈性較大的小型服務業或零售業出發，相
對來說，他們也比較容易知足，享受創意的樂趣。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導很多家庭主婦急著找工作，而不小心受騙上當。的確，因為這兩
年經濟不景氣，讓許多被裁員，或是丈夫失業的女性，自己出來創業。根
據統計，目前創業當老闆的人當中，超過五分之一是女性。比十年前，成
長了百分之五。不過，這些女老闆雖然有不少成功的例子，卻也忍不住感
嘆，真的很辛苦。原本在動畫公司工作的游翠玲，因為公司縮編而決定在
四十歲的時候，用自己熟悉的卡通玩偶開創事業第二春。剛開始也曾經走
過冤枉路。游翠玲後來開始積極吸收行銷管理的知識，甚至不惜花上半個
月在街頭做市場調查，現在已經開了第二家分店。儘管台灣有將近四十萬
的女老闆，女性性創業人口十年來也有明顯增加的趨勢。女性想要創業經
常還是要面對商業資訊不足所帶來的挫折。甚至有些銀行還會有性別歧視
。創業艱難的情況下，目前台灣大部分的女老闆和游翠玲一樣，傾向選擇
彈性較大的小型服務業或零售業出發，相對來說，他們也比較容易知足，
享受創意的樂趣。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導很多家庭主婦急著找工
作，而不小心受騙上當。的確，因為這兩年經濟不景氣，讓許多被裁員，
或是丈夫失業的女性，自己出來創業。根據統計，目前創業當老闆的人當
中，超過五分之一是女性。比十年前，成長了百分之五。不過，這些女老
闆雖然有不少成功的例子，卻也忍不住感嘆，真的很辛苦。原本在動畫公
司工作的游翠玲，因為公司縮編而決定在四十歲的時候，用自己熟悉的卡
通玩偶開創事業第二春。剛開始也曾經走過冤枉路。游翠玲後來開始積極
吸收行銷管理的知識，甚至不惜花上半個月在街頭做市場調查，現在已經
開了第二家分店。儘管台灣有將近四十萬的女老闆，女性性創業人口十年
來也有明顯增加的趨勢。女性想要創業經常還是要面對商業資訊不足所帶
來的挫折。甚至有些銀行還會有性別歧視。創業艱難的情況下，目前台灣
大部分的女老闆和游翠玲一樣，傾向選擇彈性較大的小型服務業或零售業
出發，相對來說，他們也比較容易知足，享受創意的樂趣。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導很多家庭主婦急著找工作，而不小心受騙上當。的確，
因為這兩年經濟不景氣，讓許多被裁員，或是丈夫失業的女性，自己出來
創業。根據統計，目前創業當老闆的人當中，超過五分之一是女性。比十
年前，成長了百分之五。不過，這些女老闆雖然有不少成功的例子，卻也
忍不住感嘆，真的很辛苦。原本在動畫公司工作的游翠玲，因為公司縮編
而決定在四十歲的時候，用自己熟悉的卡通玩偶開創事業第二春。剛開始
也曾經走過冤枉路。游翠玲後來開始積極吸收行銷管理的知識，甚至不惜
花上半個月在街頭做市場調查，現在已經開了第二家分店。儘管台灣有將
近四十萬的女老闆，女性性創業人口十年來也有明顯增加的趨勢。女性想
要創業經常還是要面對商業資訊不足所帶來的挫折。甚至有些銀行還會有
性別歧視。創業艱難的情況下，目前台灣大部分的女老闆和游翠玲一樣，
傾向選擇彈性較大的小型服務業或零售業出發，相對來說，他們也比較容
易知足，享受創意的樂趣。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導很多家庭主婦
急著找工作，而不小心受騙上當。的確，因為這兩年經濟不景氣，讓許多
被裁員，或是丈夫失業的女性，自己出來創業。根據統計，目前創業當老
闆的人當中，超過五分之一是女性。比十年前，成長了百分之五。不過，
這些女老闆雖然有不少成功的例子，卻也忍不住感嘆，真的很辛苦。原本
在動畫公司工作的游翠玲，因為公司縮編而決定在四十歲的時候，用自己
熟悉的卡通玩偶開創事業第二春。剛開始也曾經走過冤枉路。游翠玲後來
開始積極吸收行銷管理的知識，甚至不惜花上半個月在街頭做市場調查，
現在已經開了第二家分店。儘管台灣有將近四十萬的女老闆，女性性創業
人口十年來也有明顯增加的趨勢。女性想要創業經常還是要面對商業資訊
不足所帶來的挫折。甚至有些銀行還會有性別歧視。創業艱難的情況下，
目前台灣大部分的女老闆和游翠玲一樣，傾向選擇彈性較大的小型服務業
或零售業出發，相對來說，他們也比較容易知足，享受創意的樂趣。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導很多家庭主婦急著找工作，而不小心受騙上當
。的確，因為這兩年經濟不景氣，讓許多被裁員，或是丈夫失業的女性，
自己出來創業。根據統計，目前創業當老闆的人當中，超過五分之一是女
性。比十年前，成長了百分之五。不過，這些女老闆雖然有不少成功的例
子，卻也忍不住感嘆，真的很辛苦。原本在動畫公司工作的游翠玲，因為
公司縮編而決定在四十歲的時候，用自己熟悉的卡通玩偶開創事業第二春
。剛開始也曾經走過冤枉路。游翠玲後來開始積極吸收行銷管理的知識，
甚至不惜花上半個月在街頭做市場調查，現在已經開了第二家分店。儘管
台灣有將近四十萬的女老闆，女性性創業人口十年來也有明顯增加的趨勢
。女性想要創業經常還是要面對商業資訊不足所帶來的挫折。甚至有些銀
行還會有性別歧視。創業艱難的情況下，目前台灣大部分的女老闆和游翠
玲一樣，傾向選擇彈性較大的小型服務業或零售業出發，相對來說，他們
也比較容易知足，享受創意的樂趣。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導很多
家庭主婦急著找工作，而不小心受騙上當。的確，因為這兩年經濟不景氣
，讓許多被裁員，或是丈夫失業的女性，自己出來創業。根據統計，目前
創業當老闆的人當中，超過五分之一是女性。比十年前，成長了百分之五
。不過，這些女老闆雖然有不少成功的例子，卻也忍不住感嘆，真的很辛
苦。原本在動畫公司工作的游翠玲，因為公司縮編而決定在四十歲的時候
，用自己熟悉的卡通玩偶開創事業第二春。剛開始也曾經走過冤枉路。游
翠玲後來開始積極吸收行銷管理的知識，甚至不惜花上半個月在街頭做市
場調查，現在已經開了第二家分店。儘管台灣有將近四十萬的女老闆，女
性性創業人口十年來也有明顯增加的趨勢。女性想要創業經常還是要面對
商業資訊不足所帶來的挫折。甚至有些銀行還會有性別歧視。創業艱難的
情況下，目前台灣大部分的女老闆和游翠玲一樣，傾向選擇彈性較大的小
型服務業或零售業出發，相對來說，他們也比較容易知足，享受創意的樂
趣。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導很多家庭主婦急著找工作，而不小心
受騙上當。的確，因為這兩年經濟不景氣，讓許多被裁員，或是丈夫失業
的女性，自己出來創業。根據統計，目前創業當老闆的人當中，超過五分
之一是女性。比十年前，成長了百分之五。不過，這些女老闆雖然有不少
成功的例子，卻也忍不住感嘆，真的很辛苦。原本在動畫公司工作的游翠
玲，因為公司縮編而決定在四十歲的時候，用自己熟悉的卡通玩偶開創事
業第二春。剛開始也曾經走過冤枉路。游翠玲後來開始積極吸收行銷管理
的知識，甚至不惜花上半個月在街頭做市場調查，現在已經開了第二家分
店。儘管台灣有將近四十萬的女老闆，女性性創業人口十年來也有明顯增
加的趨勢。女性想要創業經常還是要面對商業資訊不足所帶來的挫折。甚
至有些銀行還會有性別歧視。創業艱難的情況下，目前台灣大部分的女老
闆和游翠玲一樣，傾向選擇彈性較大的小型服務業或零售業出發，相對來
說，他們也比較容易知足，享受創意的樂趣。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導很多家庭主婦急著找工作，而不小心受騙上當。的確，因為這兩年經
濟不景氣，讓許多被裁員，或是丈夫失業的女性，自己出來創業。根據統
計，目前創業當老闆的人當中，超過五分之一是女性。比十年前，成長了
百分之五。不過，這些女老闆雖然有不少成功的例子，卻也忍不住感嘆，
真的很辛苦。原本在動畫公司工作的游翠玲，因為公司縮編而決定在四十
歲的時候，用自己熟悉的卡通玩偶開創事業第二春。剛開始也曾經走過冤
枉路。游翠玲後來開始積極吸收行銷管理的知識，甚至不惜花上半個月在
街頭做市場調查，現在已經開了第二家分店。儘管台灣有將近四十萬的女
老闆，女性性創業人口十年來也有明顯增加的趨勢。女性想要創業經常還
是要面對商業資訊不足所帶來的挫折。甚至有些銀行還會有性別歧視。創
業艱難的情況下，目前台灣大部分的女老闆和游翠玲一樣，傾向選擇彈性
較大的小型服務業或零售業出發，相對來說，他們也比較容易知足，享受
創意的樂趣。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導很多家庭主婦急著找工作，
而不小心受騙上當。的確，因為這兩年經濟不景氣，讓許多被裁員，或是
丈夫失業的女性，自己出來創業。根據統計，目前創業當老闆的人當中，
超過五分之一是女性。比十年前，成長了百分之五。不過，這些女老闆雖
然有不少成功的例子，卻也忍不住感嘆，真的很辛苦。原本在動畫公司工
作的游翠玲，因為公司縮編而決定在四十歲的時候，用自己熟悉的卡通玩
偶開創事業第二春。剛開始也曾經走過冤枉路。游翠玲後來開始積極吸收
行銷管理的知識，甚至不惜花上半個月在街頭做市場調查，現在已經開了
第二家分店。儘管台灣有將近四十萬的女老闆，女性性創業人口十年來也
有明顯增加的趨勢。女性想要創業經常還是要面對商業資訊不足所帶來的
挫折。甚至有些銀行還會有性別歧視。創業艱難的情況下，目前台灣大部
分的女老闆和游翠玲一樣，傾向選擇彈性較大的小型服務業或零售業出發
，相對來說，他們也比較容易知足，享受創意的樂趣。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導很多家庭主婦急著找工作，而不小心受騙上當。的確，因為
這兩年經濟不景氣，讓許多被裁員，或是丈夫失業的女性，自己出來創業
。根據統計，目前創業當老闆的人當中，超過五分之一是女性。比十年前
，成長了百分之五。不過，這些女老闆雖然有不少成功的例子，卻也忍不
住感嘆，真的很辛苦。原本在動畫公司工作的游翠玲，因為公司縮編而決
定在四十歲的時候，用自己熟悉的卡通玩偶開創事業第二春。剛開始也曾
經走過冤枉路。游翠玲後來開始積極吸收行銷管理的知識，甚至不惜花上
半個月在街頭做市場調查，現在已經開了第二家分店。儘管台灣有將近四
十萬的女老闆，女性性創業人口十年來也有明顯增加的趨勢。女性想要創
業經常還是要面對商業資訊不足所帶來的挫折。甚至有些銀行還會有性別
歧視。創業艱難的情況下，目前台灣大部分的女老闆和游翠玲一樣，傾向
選擇彈性較大的小型服務業或零售業出發，相對來說，他們也比較容易知
足，享受創意的樂趣。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導很多家庭主婦急著
找工作，而不小心受騙上當。的確，因為這兩年經濟不景氣，讓許多被裁
員，或是丈夫失業的女性，自己出來創業。根據統計，目前創業當老闆的
人當中，超過五分之一是女性。比十年前，成長了百分之五。不過，這些
女老闆雖然有不少成功的例子，卻也忍不住感嘆，真的很辛苦。原本在動
畫公司工作的游翠玲，因為公司縮編而決定在四十歲的時候，用自己熟悉
的卡通玩偶開創事業第二春。剛開始也曾經走過冤枉路。游翠玲後來開始
積極吸收行銷管理的知識，甚至不惜花上半個月在街頭做市場調查，現在
已經開了第二家分店。儘管台灣有將近四十萬的女老闆，女性性創業人口
十年來也有明顯增加的趨勢。女性想要創業經常還是要面對商業資訊不足
所帶來的挫折。甚至有些銀行還會有性別歧視。創業艱難的情況下，目前
台灣大部分的女老闆和游翠玲一樣，傾向選擇彈性較大的小型服務業或零
售業出發，相對來說，他們也比較容易知足，享受創意的樂趣。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導
