美國參議院多數黨領袖上禮拜五率團來台訪問後，美方對八艘潛艦的採購
作業規劃費，要價三億多美元，被媒體批評為獅子大開口，不過國防部今
天表示，媒體傳聞和事實有相當大的差距。美國參院多數黨領袖費利斯率
團訪台，雖然被視為是美方對台的重視，不過，這個訪問團抵台之後，卻
傳出向台灣軍購案施壓的消息，其中對美採購八艘潛艦的作業規劃費，美
方開口要價三億四千萬美元，因為和我方談不攏，使得購艦進度嚴重落後
，，國防部今天鄭重否認絕無此事海軍雖然強調雙方互動良好，但是最近
兩三年來，從美國在台協會台北辦事處長包道格，到美國國防工業界，都
提到台灣不願意提高國防預算自我防衛，想要依賴美國，其實美國對台軍
售施壓動作不斷，但是，對美軍事採購，是不是要照單全收，或是買了美
國武器之後，台灣真的就能避免中國的威脅，這樣的疑問則是軍購過程難
以盤算的敏感問題。公視新聞鄭坤從陳立峰採訪報導美國參議院多數黨領
袖上禮拜五率團來台訪問後，美方對八艘潛艦的採購作業規劃費，要價三
億多美元，被媒體批評為獅子大開口，不過國防部今天表示，媒體傳聞和
事實有相當大的差距。美國參院多數黨領袖費利斯率團訪台，雖然被視為
是美方對台的重視，不過，這個訪問團抵台之後，卻傳出向台灣軍購案施
壓的消息，其中對美採購八艘潛艦的作業規劃費，美方開口要價三億四千
萬美元，因為和我方談不攏，使得購艦進度嚴重落後，，國防部今天鄭重
否認絕無此事海軍雖然強調雙方互動良好，但是最近兩三年來，從美國在
台協會台北辦事處長包道格，到美國國防工業界，都提到台灣不願意提高
國防預算自我防衛，想要依賴美國，其實美國對台軍售施壓動作不斷，但
是，對美軍事採購，是不是要照單全收，或是買了美國武器之後，台灣真
的就能避免中國的威脅，這樣的疑問則是軍購過程難以盤算的敏感問題。
公視新聞鄭坤從陳立峰採訪報導美國參議院多數黨領袖上禮拜五率團來台
訪問後，美方對八艘潛艦的採購作業規劃費，要價三億多美元，被媒體批
評為獅子大開口，不過國防部今天表示，媒體傳聞和事實有相當大的差距
。美國參院多數黨領袖費利斯率團訪台，雖然被視為是美方對台的重視，
不過，這個訪問團抵台之後，卻傳出向台灣軍購案施壓的消息，其中對美
採購八艘潛艦的作業規劃費，美方開口要價三億四千萬美元，因為和我方
談不攏，使得購艦進度嚴重落後，，國防部今天鄭重否認絕無此事海軍雖
然強調雙方互動良好，但是最近兩三年來，從美國在台協會台北辦事處長
包道格，到美國國防工業界，都提到台灣不願意提高國防預算自我防衛，
想要依賴美國，其實美國對台軍售施壓動作不斷，但是，對美軍事採購，
是不是要照單全收，或是買了美國武器之後，台灣真的就能避免中國的威
脅，這樣的疑問則是軍購過程難以盤算的敏感問題。公視新聞鄭坤從陳立
峰採訪報導
