繼美軍中央指揮部司令法蘭克斯將軍之後，負責伊拉克戰後管理的，美
國退休將領賈納，昨天飛抵巴格達，視查當地的民生設施和救援物資
的發放情況。
賈納承諾將視為首要任務，盡早讓巴格達居民的生活恢復正常。
巴格達街頭依舊有示威進行，要求美軍撤出伊拉克，並指控美國蓄意要
讓伊拉克陷入混亂局面。
而一般民眾除了希望由自己人管理伊拉克之外，更希望儘速恢復有水有
電的生活。
巴格達民眾現年六十四歲的美軍三星退役將領賈納，二十一號以『重建
及人道救援辦公室主任』的身分，搭乘美軍C130運輸機由科威特
飛抵巴格達機場，賈納所面臨的首要任務，就是儘快恢復水電供應等
賈納強調他是來協助伊拉克的重建。
重建及人道救援辦公室主任賈納賈納隨即前往發電廠、自來水處理廠與
一所遭民眾洗劫的醫院瞭解實際情況。
聽完醫生簡報之後，一位護士顯然對賈納的造訪不太歡迎。
巴格達護士奈瑪賈納所負責的重建及人道救援辦公室，初期只有十九位
人員，下周將增為四百五十人。
美國目前沒有對重建伊拉克設下時間表，但外界認為至少要六個月，才
能建立由伊拉克人組成的臨時政府的步驟。
此外，美國國防部長倫斯斐二十一號在記者會中怒斥紐約時報的一篇報
導，報導指出，華盛頓計劃與新的伊拉克政府建立長期軍事關係，這
種關係將使美國可以使用伊拉克的基地。
倫斯斐強調，布希政府高層官員，從來沒有討論過長期使用伊拉克四個
空軍基地的問題。
