空軍正規劃在高雄岡山，成立一座飛機博物館，呈現台灣的軍事史料。
不過，籌備的過程還真是很不簡單，讓記者周傳久和王天倫帶您深入了
解。
這是高雄岡山空軍官校外面的一片空地，擺了許多有歷史性的飛機。
軍方正與熟悉軍事歷史和航空科技的人會同打開各飛機的細部，做詳細
的了解。
由於空軍有意在這附近建造一座巨蛋型的飛機博物館，讓這些飛機安置
在一個更能長久保存的空間，所以最近開始進行一連串的調查工作。
調查的很仔細，要說是為飛機做身家調查一點也不為過。
要把飛機好好保存，不僅要努力讓飛機硬體不會朽壞，還有外人比較不
了解，而軍事迷和真正懂得老飛機價值的軍方人員都十分在意的，就
是飛機的出廠型號與這麼多年以後所留下的書面資料必須一致。
對國際軍事迷來說，有歷史價值的飛機，它安置在飛機上的出廠證明金
屬牌子以及許多細部零件，都有市場行情以及可大作文章之處。
所以真實很重要。
有的飛機在這裡吸引許多人，但到底是不是當時空戰參與的同一架飛機
，或者有沒有因為維修交接而資料有誤，都得調查。
當然還有一些軍事與政治上不朽地位的老飛機，像這些老一代的空軍一
號，自然更要好好研究。
據說在沒有空調的這架美齡號上面還有一個座位上有一把扇子，很多軍
事迷甚至想比對一下是不是有蔣夫人的指紋，來確定扇子的身價。
這當然不太容易了。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
