被譽為靈魂樂教母的美國黑人歌手妮娜西蒙，在法國南部過世。妮娜西蒙
在1950年代就相當活躍，致力以音樂表達、對當時種族歧視情況的不
滿，因此也有人權歌手的美譽。妮娜西蒙1933年生於美國北卡羅萊那
州，本名尤妮絲偉曼，四歲起就展現驚人音樂天賦，從小立志成為美國第
一名黑人演奏鋼琴家。妮娜西蒙順利進入紐約茱莉亞音樂學院就讀，中途
卻因經濟因素輟學，隨即展開歌手生涯，1959年改編蓋西文歌劇「乞
丐與蕩婦」，一曲成名，作品融合靈魂、爵士、福音等曲風，膾炙人口。
1963年阿拉巴馬州一個黑人教會遭到三Ｋ黨攻擊，妮娜西蒙將她的憤
怒表達在歌曲中，引起眾多爭議，最後在1971年離開美國，旅居歐洲
。而在八年前她定居法國南部，享年70歲。被譽為靈魂樂教母的美國黑
人歌手妮娜西蒙，在法國南部過世。妮娜西蒙在1950年代就相當活躍
，致力以音樂表達、對當時種族歧視情況的不滿，因此也有人權歌手的美
譽。妮娜西蒙1933年生於美國北卡羅萊那州，本名尤妮絲偉曼，四歲
起就展現驚人音樂天賦，從小立志成為美國第一名黑人演奏鋼琴家。妮娜
西蒙順利進入紐約茱莉亞音樂學院就讀，中途卻因經濟因素輟學，隨即展
開歌手生涯，1959年改編蓋西文歌劇「乞丐與蕩婦」，一曲成名，作
品融合靈魂、爵士、福音等曲風，膾炙人口。1963年阿拉巴馬州一個
黑人教會遭到三Ｋ黨攻擊，妮娜西蒙將她的憤怒表達在歌曲中，引起眾多
爭議，最後在1971年離開美國，旅居歐洲。而在八年前她定居法國南
部，享年70歲。被譽為靈魂樂教母的美國黑人歌手妮娜西蒙，在法國南
部過世。妮娜西蒙在1950年代就相當活躍，致力以音樂表達、對當時
種族歧視情況的不滿，因此也有人權歌手的美譽。妮娜西蒙1933年生
於美國北卡羅萊那州，本名尤妮絲偉曼，四歲起就展現驚人音樂天賦，從
小立志成為美國第一名黑人演奏鋼琴家。妮娜西蒙順利進入紐約茱莉亞音
樂學院就讀，中途卻因經濟因素輟學，隨即展開歌手生涯，1959年改
編蓋西文歌劇「乞丐與蕩婦」，一曲成名，作品融合靈魂、爵士、福音等
曲風，膾炙人口。1963年阿拉巴馬州一個黑人教會遭到三Ｋ黨攻擊，
妮娜西蒙將她的憤怒表達在歌曲中，引起眾多爭議，最後在1971年離
開美國，旅居歐洲。而在八年前她定居法國南部，享年70歲。被譽為靈
魂樂教母的美國黑人歌手妮娜西蒙，在法國南部過世。妮娜西蒙在195
0年代就相當活躍，致力以音樂表達、對當時種族歧視情況的不滿，因此
也有人權歌手的美譽。妮娜西蒙1933年生於美國北卡羅萊那州，本名
尤妮絲偉曼，四歲起就展現驚人音樂天賦，從小立志成為美國第一名黑人
演奏鋼琴家。妮娜西蒙順利進入紐約茱莉亞音樂學院就讀，中途卻因經濟
因素輟學，隨即展開歌手生涯，1959年改編蓋西文歌劇「乞丐與蕩婦
」，一曲成名，作品融合靈魂、爵士、福音等曲風，膾炙人口。1963
年阿拉巴馬州一個黑人教會遭到三Ｋ黨攻擊，妮娜西蒙將她的憤怒表達在
歌曲中，引起眾多爭議，最後在1971年離開美國，旅居歐洲。而在八
年前她定居法國南部，享年70歲。被譽為靈魂樂教母的美國黑人歌手妮
娜西蒙，在法國南部過世。妮娜西蒙在1950年代就相當活躍，致力以
音樂表達、對當時種族歧視情況的不滿，因此也有人權歌手的美譽。妮娜
西蒙1933年生於美國北卡羅萊那州，本名尤妮絲偉曼，四歲起就展現
驚人音樂天賦，從小立志成為美國第一名黑人演奏鋼琴家。妮娜西蒙順利
進入紐約茱莉亞音樂學院就讀，中途卻因經濟因素輟學，隨即展開歌手生
涯，1959年改編蓋西文歌劇「乞丐與蕩婦」，一曲成名，作品融合靈
魂、爵士、福音等曲風，膾炙人口。1963年阿拉巴馬州一個黑人教會
遭到三Ｋ黨攻擊，妮娜西蒙將她的憤怒表達在歌曲中，引起眾多爭議，最
後在1971年離開美國，旅居歐洲。而在八年前她定居法國南部，享年
70歲。被譽為靈魂樂教母的美國黑人歌手妮娜西蒙，在法國南部過世。
妮娜西蒙在1950年代就相當活躍，致力以音樂表達、對當時種族歧視
情況的不滿，因此也有人權歌手的美譽。妮娜西蒙1933年生於美國北
卡羅萊那州，本名尤妮絲偉曼，四歲起就展現驚人音樂天賦，從小立志成
為美國第一名黑人演奏鋼琴家。妮娜西蒙順利進入紐約茱莉亞音樂學院就
讀，中途卻因經濟因素輟學，隨即展開歌手生涯，1959年改編蓋西文
歌劇「乞丐與蕩婦」，一曲成名，作品融合靈魂、爵士、福音等曲風，膾
炙人口。1963年阿拉巴馬州一個黑人教會遭到三Ｋ黨攻擊，妮娜西蒙
將她的憤怒表達在歌曲中，引起眾多爭議，最後在1971年離開美國，
旅居歐洲。而在八年前她定居法國南部，享年70歲。
