教育部日前修訂高中課程綱要時，把體育課程改為必修零學分，引發體委
會反彈，認為這和世界各國重視體育的做法背道而馳。而部分教改人士則
認為，高中體育課可以存在，但是不必有學分的壓力，高中生更可以用加
入社團或校隊的方式，發展自己喜歡的運動。教育部大筆一揮，將高中體
育課程從必修有學分，變成必修零學分，未來高中生體育課的表現如何不
重要，只要每年及格，就能畢業，對此，體育界人士表示擔憂，體委會更
發出公函給教育部，表達體委會的立場。教育部體育司答應再考慮，但教
育部高中課程綱要委員內部有不同看法，來自體育界的委員，強調高中體
育應該特別以課程的形式，進行教學但部分也是委員的教改人士認為，體
育課的存在有必要檢討，如果因為必修的體育學分沒過而不能畢業，反而
讓學生痛恨體育，甚至不愛運動。喜歡運動的高中生可以在運動社團與校
隊裡多練習專長運動，而不是和國中小一樣，在體育課學自己可能不喜歡
的運動。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導教育部日前修訂高中課程綱要時
，把體育課程改為必修零學分，引發體委會反彈，認為這和世界各國重視
體育的做法背道而馳。而部分教改人士則認為，高中體育課可以存在，但
是不必有學分的壓力，高中生更可以用加入社團或校隊的方式，發展自己
喜歡的運動。教育部大筆一揮，將高中體育課程從必修有學分，變成必修
零學分，未來高中生體育課的表現如何不重要，只要每年及格，就能畢業
，對此，體育界人士表示擔憂，體委會更發出公函給教育部，表達體委會
的立場。教育部體育司答應再考慮，但教育部高中課程綱要委員內部有不
同看法，來自體育界的委員，強調高中體育應該特別以課程的形式，進行
教學但部分也是委員的教改人士認為，體育課的存在有必要檢討，如果因
為必修的體育學分沒過而不能畢業，反而讓學生痛恨體育，甚至不愛運動
。喜歡運動的高中生可以在運動社團與校隊裡多練習專長運動，而不是和
國中小一樣，在體育課學自己可能不喜歡的運動。公視新聞黃能揚賴振元
採訪報導教育部日前修訂高中課程綱要時，把體育課程改為必修零學分，
引發體委會反彈，認為這和世界各國重視體育的做法背道而馳。而部分教
改人士則認為，高中體育課可以存在，但是不必有學分的壓力，高中生更
可以用加入社團或校隊的方式，發展自己喜歡的運動。教育部大筆一揮，
將高中體育課程從必修有學分，變成必修零學分，未來高中生體育課的表
現如何不重要，只要每年及格，就能畢業，對此，體育界人士表示擔憂，
體委會更發出公函給教育部，表達體委會的立場。教育部體育司答應再考
慮，但教育部高中課程綱要委員內部有不同看法，來自體育界的委員，強
調高中體育應該特別以課程的形式，進行教學但部分也是委員的教改人士
認為，體育課的存在有必要檢討，如果因為必修的體育學分沒過而不能畢
業，反而讓學生痛恨體育，甚至不愛運動。喜歡運動的高中生可以在運動
社團與校隊裡多練習專長運動，而不是和國中小一樣，在體育課學自己可
能不喜歡的運動。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導教育部日前修訂高中課
程綱要時，把體育課程改為必修零學分，引發體委會反彈，認為這和世界
各國重視體育的做法背道而馳。而部分教改人士則認為，高中體育課可以
存在，但是不必有學分的壓力，高中生更可以用加入社團或校隊的方式，
發展自己喜歡的運動。教育部大筆一揮，將高中體育課程從必修有學分，
變成必修零學分，未來高中生體育課的表現如何不重要，只要每年及格，
就能畢業，對此，體育界人士表示擔憂，體委會更發出公函給教育部，表
達體委會的立場。教育部體育司答應再考慮，但教育部高中課程綱要委員
內部有不同看法，來自體育界的委員，強調高中體育應該特別以課程的形
式，進行教學但部分也是委員的教改人士認為，體育課的存在有必要檢討
，如果因為必修的體育學分沒過而不能畢業，反而讓學生痛恨體育，甚至
不愛運動。喜歡運動的高中生可以在運動社團與校隊裡多練習專長運動，
而不是和國中小一樣，在體育課學自己可能不喜歡的運動。公視新聞黃能
揚賴振元採訪報導教育部日前修訂高中課程綱要時，把體育課程改為必修
零學分，引發體委會反彈，認為這和世界各國重視體育的做法背道而馳。
而部分教改人士則認為，高中體育課可以存在，但是不必有學分的壓力，
高中生更可以用加入社團或校隊的方式，發展自己喜歡的運動。教育部大
筆一揮，將高中體育課程從必修有學分，變成必修零學分，未來高中生體
育課的表現如何不重要，只要每年及格，就能畢業，對此，體育界人士表
示擔憂，體委會更發出公函給教育部，表達體委會的立場。教育部體育司
答應再考慮，但教育部高中課程綱要委員內部有不同看法，來自體育界的
委員，強調高中體育應該特別以課程的形式，進行教學但部分也是委員的
教改人士認為，體育課的存在有必要檢討，如果因為必修的體育學分沒過
而不能畢業，反而讓學生痛恨體育，甚至不愛運動。喜歡運動的高中生可
以在運動社團與校隊裡多練習專長運動，而不是和國中小一樣，在體育課
學自己可能不喜歡的運動。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導教育部日前修
訂高中課程綱要時，把體育課程改為必修零學分，引發體委會反彈，認為
這和世界各國重視體育的做法背道而馳。而部分教改人士則認為，高中體
育課可以存在，但是不必有學分的壓力，高中生更可以用加入社團或校隊
的方式，發展自己喜歡的運動。教育部大筆一揮，將高中體育課程從必修
有學分，變成必修零學分，未來高中生體育課的表現如何不重要，只要每
年及格，就能畢業，對此，體育界人士表示擔憂，體委會更發出公函給教
育部，表達體委會的立場。教育部體育司答應再考慮，但教育部高中課程
綱要委員內部有不同看法，來自體育界的委員，強調高中體育應該特別以
課程的形式，進行教學但部分也是委員的教改人士認為，體育課的存在有
必要檢討，如果因為必修的體育學分沒過而不能畢業，反而讓學生痛恨體
育，甚至不愛運動。喜歡運動的高中生可以在運動社團與校隊裡多練習專
長運動，而不是和國中小一樣，在體育課學自己可能不喜歡的運動。公視
新聞黃能揚賴振元採訪報導
