在SARS疫情的報導當中，您應該看到許多醫生提醒大家注意提升自己
的免疫力。美國研究人員最近就發現，多喝茶除了可以抗癌，還能夠增強
人體的免疫系統。根據美國國家科學院院刊的研究報告指出，茶葉中含有
烷基胺抗原，能夠抗癌，也能對抗病毒感染。這些茶包括紅茶、綠茶和烏
龍茶。研究人員發現，茶葉帶有化學物質，而腫瘤細胞、細菌、寄生物和
黴菌的體內也存有像茶葉內的化學物。因此，喝茶等於讓人體也含有和細
菌體內一樣的化學物質。這些化學物質在人體內堆積多了，就慢慢形成人
體對細菌的免疫力。經過實驗，研究人員相信，多喝茶有益健康，可增強
人體免疫系統，也可以抗氧化。不過，咖啡並沒有增強免疫力的功能。公
視新聞林建成編譯。在SARS疫情的報導當中，您應該看到許多醫生提
醒大家注意提升自己的免疫力。美國研究人員最近就發現，多喝茶除了可
以抗癌，還能夠增強人體的免疫系統。根據美國國家科學院院刊的研究報
告指出，茶葉中含有烷基胺抗原，能夠抗癌，也能對抗病毒感染。這些茶
包括紅茶、綠茶和烏龍茶。研究人員發現，茶葉帶有化學物質，而腫瘤細
胞、細菌、寄生物和黴菌的體內也存有像茶葉內的化學物。因此，喝茶等
於讓人體也含有和細菌體內一樣的化學物質。這些化學物質在人體內堆積
多了，就慢慢形成人體對細菌的免疫力。經過實驗，研究人員相信，多喝
茶有益健康，可增強人體免疫系統，也可以抗氧化。不過，咖啡並沒有增
強免疫力的功能。公視新聞林建成編譯。在SARS疫情的報導當中，您
應該看到許多醫生提醒大家注意提升自己的免疫力。美國研究人員最近就
發現，多喝茶除了可以抗癌，還能夠增強人體的免疫系統。根據美國國家
科學院院刊的研究報告指出，茶葉中含有烷基胺抗原，能夠抗癌，也能對
抗病毒感染。這些茶包括紅茶、綠茶和烏龍茶。研究人員發現，茶葉帶有
化學物質，而腫瘤細胞、細菌、寄生物和黴菌的體內也存有像茶葉內的化
學物。因此，喝茶等於讓人體也含有和細菌體內一樣的化學物質。這些化
學物質在人體內堆積多了，就慢慢形成人體對細菌的免疫力。經過實驗，
研究人員相信，多喝茶有益健康，可增強人體免疫系統，也可以抗氧化。
不過，咖啡並沒有增強免疫力的功能。公視新聞林建成編譯。在SARS
疫情的報導當中，您應該看到許多醫生提醒大家注意提升自己的免疫力。
美國研究人員最近就發現，多喝茶除了可以抗癌，還能夠增強人體的免疫
系統。根據美國國家科學院院刊的研究報告指出，茶葉中含有烷基胺抗原
，能夠抗癌，也能對抗病毒感染。這些茶包括紅茶、綠茶和烏龍茶。研究
人員發現，茶葉帶有化學物質，而腫瘤細胞、細菌、寄生物和黴菌的體內
也存有像茶葉內的化學物。因此，喝茶等於讓人體也含有和細菌體內一樣
的化學物質。這些化學物質在人體內堆積多了，就慢慢形成人體對細菌的
免疫力。經過實驗，研究人員相信，多喝茶有益健康，可增強人體免疫系
統，也可以抗氧化。不過，咖啡並沒有增強免疫力的功能。公視新聞林建
成編譯。在SARS疫情的報導當中，您應該看到許多醫生提醒大家注意
提升自己的免疫力。美國研究人員最近就發現，多喝茶除了可以抗癌，還
能夠增強人體的免疫系統。根據美國國家科學院院刊的研究報告指出，茶
葉中含有烷基胺抗原，能夠抗癌，也能對抗病毒感染。這些茶包括紅茶、
綠茶和烏龍茶。研究人員發現，茶葉帶有化學物質，而腫瘤細胞、細菌、
寄生物和黴菌的體內也存有像茶葉內的化學物。因此，喝茶等於讓人體也
含有和細菌體內一樣的化學物質。這些化學物質在人體內堆積多了，就慢
慢形成人體對細菌的免疫力。經過實驗，研究人員相信，多喝茶有益健康
，可增強人體免疫系統，也可以抗氧化。不過，咖啡並沒有增強免疫力的
功能。公視新聞林建成編譯。在SARS疫情的報導當中，您應該看到許
多醫生提醒大家注意提升自己的免疫力。美國研究人員最近就發現，多喝
茶除了可以抗癌，還能夠增強人體的免疫系統。根據美國國家科學院院刊
的研究報告指出，茶葉中含有烷基胺抗原，能夠抗癌，也能對抗病毒感染
。這些茶包括紅茶、綠茶和烏龍茶。研究人員發現，茶葉帶有化學物質，
而腫瘤細胞、細菌、寄生物和黴菌的體內也存有像茶葉內的化學物。因此
，喝茶等於讓人體也含有和細菌體內一樣的化學物質。這些化學物質在人
體內堆積多了，就慢慢形成人體對細菌的免疫力。經過實驗，研究人員相
信，多喝茶有益健康，可增強人體免疫系統，也可以抗氧化。不過，咖啡
並沒有增強免疫力的功能。公視新聞林建成編譯。在SARS疫情的報導
當中，您應該看到許多醫生提醒大家注意提升自己的免疫力。美國研究人
員最近就發現，多喝茶除了可以抗癌，還能夠增強人體的免疫系統。根據
美國國家科學院院刊的研究報告指出，茶葉中含有烷基胺抗原，能夠抗癌
，也能對抗病毒感染。這些茶包括紅茶、綠茶和烏龍茶。研究人員發現，
茶葉帶有化學物質，而腫瘤細胞、細菌、寄生物和黴菌的體內也存有像茶
葉內的化學物。因此，喝茶等於讓人體也含有和細菌體內一樣的化學物質
。這些化學物質在人體內堆積多了，就慢慢形成人體對細菌的免疫力。經
過實驗，研究人員相信，多喝茶有益健康，可增強人體免疫系統，也可以
抗氧化。不過，咖啡並沒有增強免疫力的功能。公視新聞林建成編譯。在
SARS疫情的報導當中，您應該看到許多醫生提醒大家注意提升自己的
免疫力。美國研究人員最近就發現，多喝茶除了可以抗癌，還能夠增強人
體的免疫系統。根據美國國家科學院院刊的研究報告指出，茶葉中含有烷
基胺抗原，能夠抗癌，也能對抗病毒感染。這些茶包括紅茶、綠茶和烏龍
茶。研究人員發現，茶葉帶有化學物質，而腫瘤細胞、細菌、寄生物和黴
菌的體內也存有像茶葉內的化學物。因此，喝茶等於讓人體也含有和細菌
體內一樣的化學物質。這些化學物質在人體內堆積多了，就慢慢形成人體
對細菌的免疫力。經過實驗，研究人員相信，多喝茶有益健康，可增強人
體免疫系統，也可以抗氧化。不過，咖啡並沒有增強免疫力的功能。公視
新聞林建成編譯。在SARS疫情的報導當中，您應該看到許多醫生提醒
大家注意提升自己的免疫力。美國研究人員最近就發現，多喝茶除了可以
抗癌，還能夠增強人體的免疫系統。根據美國國家科學院院刊的研究報告
指出，茶葉中含有烷基胺抗原，能夠抗癌，也能對抗病毒感染。這些茶包
括紅茶、綠茶和烏龍茶。研究人員發現，茶葉帶有化學物質，而腫瘤細胞
、細菌、寄生物和黴菌的體內也存有像茶葉內的化學物。因此，喝茶等於
讓人體也含有和細菌體內一樣的化學物質。這些化學物質在人體內堆積多
了，就慢慢形成人體對細菌的免疫力。經過實驗，研究人員相信，多喝茶
有益健康，可增強人體免疫系統，也可以抗氧化。不過，咖啡並沒有增強
免疫力的功能。公視新聞林建成編譯。在SARS疫情的報導當中，您應
該看到許多醫生提醒大家注意提升自己的免疫力。美國研究人員最近就發
現，多喝茶除了可以抗癌，還能夠增強人體的免疫系統。根據美國國家科
學院院刊的研究報告指出，茶葉中含有烷基胺抗原，能夠抗癌，也能對抗
病毒感染。這些茶包括紅茶、綠茶和烏龍茶。研究人員發現，茶葉帶有化
學物質，而腫瘤細胞、細菌、寄生物和黴菌的體內也存有像茶葉內的化學
物。因此，喝茶等於讓人體也含有和細菌體內一樣的化學物質。這些化學
物質在人體內堆積多了，就慢慢形成人體對細菌的免疫力。經過實驗，研
究人員相信，多喝茶有益健康，可增強人體免疫系統，也可以抗氧化。不
過，咖啡並沒有增強免疫力的功能。公視新聞林建成編譯。
