繼美軍中央指揮部司令法蘭克斯將軍之後，負責伊拉克戰後管理的，美國
退休將領賈納，昨天飛抵巴格達，視查當地的民生設施和救援物資的發放
情況。賈納承諾將視為首要任務，盡早讓巴格達居民的生活恢復正常。巴
格達街頭依舊有示威進行，要求美軍撤出伊拉克，並指控美國蓄意要讓伊
拉克陷入混亂局面。而一般民眾除了希望由自己人管理伊拉克之外，更希
望儘速恢復有水有電的生活。巴格達民眾現年六十四歲的美軍三星退役將
領賈納，二十一號以『重建及人道救援辦公室主任』的身分，搭乘美軍C
130運輸機由科威特飛抵巴格達機場，賈納所面臨的首要任務，就是儘
快恢復水電供應等基本生活條件。賈納強調他是來協助伊拉克的重建。重
建及人道救援辦公室主任賈納賈納隨即前往發電廠、自來水處理廠與一所
遭民眾洗劫的醫院瞭解實際情況。聽完醫生簡報之後，一位護士顯然對賈
納的造訪不太歡迎。巴格達護士奈瑪賈納所負責的重建及人道救援辦公室
，初期只有十九位人員，下周將增為四百五十人。美國目前沒有對重建伊
拉克設下時間表，但外界認為至少要六個月，才能建立由伊拉克人組成的
臨時政府的步驟。此外，美國國防部長倫斯斐二十一號在記者會中怒斥紐
約時報的一篇報導，報導指出，華盛頓計劃與新的伊拉克政府建立長期軍
事關係，這種關係將使美國可以使用伊拉克的基地。倫斯斐強調，布希政
府高層官員，從來沒有討論過長期使用伊拉克四個空軍基地的問題。繼美
軍中央指揮部司令法蘭克斯將軍之後，負責伊拉克戰後管理的，美國退休
將領賈納，昨天飛抵巴格達，視查當地的民生設施和救援物資的發放情況
。賈納承諾將視為首要任務，盡早讓巴格達居民的生活恢復正常。巴格達
街頭依舊有示威進行，要求美軍撤出伊拉克，並指控美國蓄意要讓伊拉克
陷入混亂局面。而一般民眾除了希望由自己人管理伊拉克之外，更希望儘
速恢復有水有電的生活。巴格達民眾現年六十四歲的美軍三星退役將領賈
納，二十一號以『重建及人道救援辦公室主任』的身分，搭乘美軍C13
0運輸機由科威特飛抵巴格達機場，賈納所面臨的首要任務，就是儘快恢
復水電供應等基本生活條件。賈納強調他是來協助伊拉克的重建。重建及
人道救援辦公室主任賈納賈納隨即前往發電廠、自來水處理廠與一所遭民
眾洗劫的醫院瞭解實際情況。聽完醫生簡報之後，一位護士顯然對賈納的
造訪不太歡迎。巴格達護士奈瑪賈納所負責的重建及人道救援辦公室，初
期只有十九位人員，下周將增為四百五十人。美國目前沒有對重建伊拉克
設下時間表，但外界認為至少要六個月，才能建立由伊拉克人組成的臨時
政府的步驟。此外，美國國防部長倫斯斐二十一號在記者會中怒斥紐約時
報的一篇報導，報導指出，華盛頓計劃與新的伊拉克政府建立長期軍事關
係，這種關係將使美國可以使用伊拉克的基地。倫斯斐強調，布希政府高
層官員，從來沒有討論過長期使用伊拉克四個空軍基地的問題。繼美軍中
央指揮部司令法蘭克斯將軍之後，負責伊拉克戰後管理的，美國退休將領
賈納，昨天飛抵巴格達，視查當地的民生設施和救援物資的發放情況。賈
納承諾將視為首要任務，盡早讓巴格達居民的生活恢復正常。巴格達街頭
依舊有示威進行，要求美軍撤出伊拉克，並指控美國蓄意要讓伊拉克陷入
混亂局面。而一般民眾除了希望由自己人管理伊拉克之外，更希望儘速恢
復有水有電的生活。巴格達民眾現年六十四歲的美軍三星退役將領賈納，
二十一號以『重建及人道救援辦公室主任』的身分，搭乘美軍C130運
輸機由科威特飛抵巴格達機場，賈納所面臨的首要任務，就是儘快恢復水
電供應等基本生活條件。賈納強調他是來協助伊拉克的重建。重建及人道
救援辦公室主任賈納賈納隨即前往發電廠、自來水處理廠與一所遭民眾洗
劫的醫院瞭解實際情況。聽完醫生簡報之後，一位護士顯然對賈納的造訪
不太歡迎。巴格達護士奈瑪賈納所負責的重建及人道救援辦公室，初期只
有十九位人員，下周將增為四百五十人。美國目前沒有對重建伊拉克設下
時間表，但外界認為至少要六個月，才能建立由伊拉克人組成的臨時政府
的步驟。此外，美國國防部長倫斯斐二十一號在記者會中怒斥紐約時報的
一篇報導，報導指出，華盛頓計劃與新的伊拉克政府建立長期軍事關係，
這種關係將使美國可以使用伊拉克的基地。倫斯斐強調，布希政府高層官
員，從來沒有討論過長期使用伊拉克四個空軍基地的問題。繼美軍中央指
揮部司令法蘭克斯將軍之後，負責伊拉克戰後管理的，美國退休將領賈納
，昨天飛抵巴格達，視查當地的民生設施和救援物資的發放情況。賈納承
諾將視為首要任務，盡早讓巴格達居民的生活恢復正常。巴格達街頭依舊
有示威進行，要求美軍撤出伊拉克，並指控美國蓄意要讓伊拉克陷入混亂
局面。而一般民眾除了希望由自己人管理伊拉克之外，更希望儘速恢復有
水有電的生活。巴格達民眾現年六十四歲的美軍三星退役將領賈納，二十
一號以『重建及人道救援辦公室主任』的身分，搭乘美軍C130運輸機
由科威特飛抵巴格達機場，賈納所面臨的首要任務，就是儘快恢復水電供
應等基本生活條件。賈納強調他是來協助伊拉克的重建。重建及人道救援
辦公室主任賈納賈納隨即前往發電廠、自來水處理廠與一所遭民眾洗劫的
醫院瞭解實際情況。聽完醫生簡報之後，一位護士顯然對賈納的造訪不太
歡迎。巴格達護士奈瑪賈納所負責的重建及人道救援辦公室，初期只有十
九位人員，下周將增為四百五十人。美國目前沒有對重建伊拉克設下時間
表，但外界認為至少要六個月，才能建立由伊拉克人組成的臨時政府的步
驟。此外，美國國防部長倫斯斐二十一號在記者會中怒斥紐約時報的一篇
報導，報導指出，華盛頓計劃與新的伊拉克政府建立長期軍事關係，這種
關係將使美國可以使用伊拉克的基地。倫斯斐強調，布希政府高層官員，
從來沒有討論過長期使用伊拉克四個空軍基地的問題。繼美軍中央指揮部
司令法蘭克斯將軍之後，負責伊拉克戰後管理的，美國退休將領賈納，昨
天飛抵巴格達，視查當地的民生設施和救援物資的發放情況。賈納承諾將
視為首要任務，盡早讓巴格達居民的生活恢復正常。巴格達街頭依舊有示
威進行，要求美軍撤出伊拉克，並指控美國蓄意要讓伊拉克陷入混亂局面
。而一般民眾除了希望由自己人管理伊拉克之外，更希望儘速恢復有水有
電的生活。巴格達民眾現年六十四歲的美軍三星退役將領賈納，二十一號
以『重建及人道救援辦公室主任』的身分，搭乘美軍C130運輸機由科
威特飛抵巴格達機場，賈納所面臨的首要任務，就是儘快恢復水電供應等
基本生活條件。賈納強調他是來協助伊拉克的重建。重建及人道救援辦公
室主任賈納賈納隨即前往發電廠、自來水處理廠與一所遭民眾洗劫的醫院
瞭解實際情況。聽完醫生簡報之後，一位護士顯然對賈納的造訪不太歡迎
。巴格達護士奈瑪賈納所負責的重建及人道救援辦公室，初期只有十九位
人員，下周將增為四百五十人。美國目前沒有對重建伊拉克設下時間表，
但外界認為至少要六個月，才能建立由伊拉克人組成的臨時政府的步驟。
此外，美國國防部長倫斯斐二十一號在記者會中怒斥紐約時報的一篇報導
，報導指出，華盛頓計劃與新的伊拉克政府建立長期軍事關係，這種關係
將使美國可以使用伊拉克的基地。倫斯斐強調，布希政府高層官員，從來
沒有討論過長期使用伊拉克四個空軍基地的問題。繼美軍中央指揮部司令
法蘭克斯將軍之後，負責伊拉克戰後管理的，美國退休將領賈納，昨天飛
抵巴格達，視查當地的民生設施和救援物資的發放情況。賈納承諾將視為
首要任務，盡早讓巴格達居民的生活恢復正常。巴格達街頭依舊有示威進
行，要求美軍撤出伊拉克，並指控美國蓄意要讓伊拉克陷入混亂局面。而
一般民眾除了希望由自己人管理伊拉克之外，更希望儘速恢復有水有電的
生活。巴格達民眾現年六十四歲的美軍三星退役將領賈納，二十一號以『
重建及人道救援辦公室主任』的身分，搭乘美軍C130運輸機由科威特
飛抵巴格達機場，賈納所面臨的首要任務，就是儘快恢復水電供應等基本
生活條件。賈納強調他是來協助伊拉克的重建。重建及人道救援辦公室主
任賈納賈納隨即前往發電廠、自來水處理廠與一所遭民眾洗劫的醫院瞭解
實際情況。聽完醫生簡報之後，一位護士顯然對賈納的造訪不太歡迎。巴
格達護士奈瑪賈納所負責的重建及人道救援辦公室，初期只有十九位人員
，下周將增為四百五十人。美國目前沒有對重建伊拉克設下時間表，但外
界認為至少要六個月，才能建立由伊拉克人組成的臨時政府的步驟。此外
，美國國防部長倫斯斐二十一號在記者會中怒斥紐約時報的一篇報導，報
導指出，華盛頓計劃與新的伊拉克政府建立長期軍事關係，這種關係將使
美國可以使用伊拉克的基地。倫斯斐強調，布希政府高層官員，從來沒有
討論過長期使用伊拉克四個空軍基地的問題。繼美軍中央指揮部司令法蘭
克斯將軍之後，負責伊拉克戰後管理的，美國退休將領賈納，昨天飛抵巴
格達，視查當地的民生設施和救援物資的發放情況。賈納承諾將視為首要
任務，盡早讓巴格達居民的生活恢復正常。巴格達街頭依舊有示威進行，
要求美軍撤出伊拉克，並指控美國蓄意要讓伊拉克陷入混亂局面。而一般
民眾除了希望由自己人管理伊拉克之外，更希望儘速恢復有水有電的生活
。巴格達民眾現年六十四歲的美軍三星退役將領賈納，二十一號以『重建
及人道救援辦公室主任』的身分，搭乘美軍C130運輸機由科威特飛抵
巴格達機場，賈納所面臨的首要任務，就是儘快恢復水電供應等基本生活
條件。賈納強調他是來協助伊拉克的重建。重建及人道救援辦公室主任賈
納賈納隨即前往發電廠、自來水處理廠與一所遭民眾洗劫的醫院瞭解實際
情況。聽完醫生簡報之後，一位護士顯然對賈納的造訪不太歡迎。巴格達
護士奈瑪賈納所負責的重建及人道救援辦公室，初期只有十九位人員，下
周將增為四百五十人。美國目前沒有對重建伊拉克設下時間表，但外界認
為至少要六個月，才能建立由伊拉克人組成的臨時政府的步驟。此外，美
國國防部長倫斯斐二十一號在記者會中怒斥紐約時報的一篇報導，報導指
出，華盛頓計劃與新的伊拉克政府建立長期軍事關係，這種關係將使美國
可以使用伊拉克的基地。倫斯斐強調，布希政府高層官員，從來沒有討論
過長期使用伊拉克四個空軍基地的問題。繼美軍中央指揮部司令法蘭克斯
將軍之後，負責伊拉克戰後管理的，美國退休將領賈納，昨天飛抵巴格達
，視查當地的民生設施和救援物資的發放情況。賈納承諾將視為首要任務
，盡早讓巴格達居民的生活恢復正常。巴格達街頭依舊有示威進行，要求
美軍撤出伊拉克，並指控美國蓄意要讓伊拉克陷入混亂局面。而一般民眾
除了希望由自己人管理伊拉克之外，更希望儘速恢復有水有電的生活。巴
格達民眾現年六十四歲的美軍三星退役將領賈納，二十一號以『重建及人
道救援辦公室主任』的身分，搭乘美軍C130運輸機由科威特飛抵巴格
達機場，賈納所面臨的首要任務，就是儘快恢復水電供應等基本生活條件
。賈納強調他是來協助伊拉克的重建。重建及人道救援辦公室主任賈納賈
納隨即前往發電廠、自來水處理廠與一所遭民眾洗劫的醫院瞭解實際情況
。聽完醫生簡報之後，一位護士顯然對賈納的造訪不太歡迎。巴格達護士
奈瑪賈納所負責的重建及人道救援辦公室，初期只有十九位人員，下周將
增為四百五十人。美國目前沒有對重建伊拉克設下時間表，但外界認為至
少要六個月，才能建立由伊拉克人組成的臨時政府的步驟。此外，美國國
防部長倫斯斐二十一號在記者會中怒斥紐約時報的一篇報導，報導指出，
華盛頓計劃與新的伊拉克政府建立長期軍事關係，這種關係將使美國可以
使用伊拉克的基地。倫斯斐強調，布希政府高層官員，從來沒有討論過長
期使用伊拉克四個空軍基地的問題。繼美軍中央指揮部司令法蘭克斯將軍
之後，負責伊拉克戰後管理的，美國退休將領賈納，昨天飛抵巴格達，視
查當地的民生設施和救援物資的發放情況。賈納承諾將視為首要任務，盡
早讓巴格達居民的生活恢復正常。巴格達街頭依舊有示威進行，要求美軍
撤出伊拉克，並指控美國蓄意要讓伊拉克陷入混亂局面。而一般民眾除了
希望由自己人管理伊拉克之外，更希望儘速恢復有水有電的生活。巴格達
民眾現年六十四歲的美軍三星退役將領賈納，二十一號以『重建及人道救
援辦公室主任』的身分，搭乘美軍C130運輸機由科威特飛抵巴格達機
場，賈納所面臨的首要任務，就是儘快恢復水電供應等基本生活條件。賈
納強調他是來協助伊拉克的重建。重建及人道救援辦公室主任賈納賈納隨
即前往發電廠、自來水處理廠與一所遭民眾洗劫的醫院瞭解實際情況。聽
完醫生簡報之後，一位護士顯然對賈納的造訪不太歡迎。巴格達護士奈瑪
賈納所負責的重建及人道救援辦公室，初期只有十九位人員，下周將增為
四百五十人。美國目前沒有對重建伊拉克設下時間表，但外界認為至少要
六個月，才能建立由伊拉克人組成的臨時政府的步驟。此外，美國國防部
長倫斯斐二十一號在記者會中怒斥紐約時報的一篇報導，報導指出，華盛
頓計劃與新的伊拉克政府建立長期軍事關係，這種關係將使美國可以使用
伊拉克的基地。倫斯斐強調，布希政府高層官員，從來沒有討論過長期使
用伊拉克四個空軍基地的問題。繼美軍中央指揮部司令法蘭克斯將軍之後
，負責伊拉克戰後管理的，美國退休將領賈納，昨天飛抵巴格達，視查當
地的民生設施和救援物資的發放情況。賈納承諾將視為首要任務，盡早讓
巴格達居民的生活恢復正常。巴格達街頭依舊有示威進行，要求美軍撤出
伊拉克，並指控美國蓄意要讓伊拉克陷入混亂局面。而一般民眾除了希望
由自己人管理伊拉克之外，更希望儘速恢復有水有電的生活。巴格達民眾
現年六十四歲的美軍三星退役將領賈納，二十一號以『重建及人道救援辦
公室主任』的身分，搭乘美軍C130運輸機由科威特飛抵巴格達機場，
賈納所面臨的首要任務，就是儘快恢復水電供應等基本生活條件。賈納強
調他是來協助伊拉克的重建。重建及人道救援辦公室主任賈納賈納隨即前
往發電廠、自來水處理廠與一所遭民眾洗劫的醫院瞭解實際情況。聽完醫
生簡報之後，一位護士顯然對賈納的造訪不太歡迎。巴格達護士奈瑪賈納
所負責的重建及人道救援辦公室，初期只有十九位人員，下周將增為四百
五十人。美國目前沒有對重建伊拉克設下時間表，但外界認為至少要六個
月，才能建立由伊拉克人組成的臨時政府的步驟。此外，美國國防部長倫
斯斐二十一號在記者會中怒斥紐約時報的一篇報導，報導指出，華盛頓計
劃與新的伊拉克政府建立長期軍事關係，這種關係將使美國可以使用伊拉
克的基地。倫斯斐強調，布希政府高層官員，從來沒有討論過長期使用伊
拉克四個空軍基地的問題。繼美軍中央指揮部司令法蘭克斯將軍之後，負
責伊拉克戰後管理的，美國退休將領賈納，昨天飛抵巴格達，視查當地的
民生設施和救援物資的發放情況。賈納承諾將視為首要任務，盡早讓巴格
達居民的生活恢復正常。巴格達街頭依舊有示威進行，要求美軍撤出伊拉
克，並指控美國蓄意要讓伊拉克陷入混亂局面。而一般民眾除了希望由自
己人管理伊拉克之外，更希望儘速恢復有水有電的生活。巴格達民眾現年
六十四歲的美軍三星退役將領賈納，二十一號以『重建及人道救援辦公室
主任』的身分，搭乘美軍C130運輸機由科威特飛抵巴格達機場，賈納
所面臨的首要任務，就是儘快恢復水電供應等基本生活條件。賈納強調他
是來協助伊拉克的重建。重建及人道救援辦公室主任賈納賈納隨即前往發
電廠、自來水處理廠與一所遭民眾洗劫的醫院瞭解實際情況。聽完醫生簡
報之後，一位護士顯然對賈納的造訪不太歡迎。巴格達護士奈瑪賈納所負
責的重建及人道救援辦公室，初期只有十九位人員，下周將增為四百五十
人。美國目前沒有對重建伊拉克設下時間表，但外界認為至少要六個月，
才能建立由伊拉克人組成的臨時政府的步驟。此外，美國國防部長倫斯斐
二十一號在記者會中怒斥紐約時報的一篇報導，報導指出，華盛頓計劃與
新的伊拉克政府建立長期軍事關係，這種關係將使美國可以使用伊拉克的
基地。倫斯斐強調，布希政府高層官員，從來沒有討論過長期使用伊拉克
四個空軍基地的問題。繼美軍中央指揮部司令法蘭克斯將軍之後，負責伊
拉克戰後管理的，美國退休將領賈納，昨天飛抵巴格達，視查當地的民生
設施和救援物資的發放情況。賈納承諾將視為首要任務，盡早讓巴格達居
民的生活恢復正常。巴格達街頭依舊有示威進行，要求美軍撤出伊拉克，
並指控美國蓄意要讓伊拉克陷入混亂局面。而一般民眾除了希望由自己人
管理伊拉克之外，更希望儘速恢復有水有電的生活。巴格達民眾現年六十
四歲的美軍三星退役將領賈納，二十一號以『重建及人道救援辦公室主任
』的身分，搭乘美軍C130運輸機由科威特飛抵巴格達機場，賈納所面
臨的首要任務，就是儘快恢復水電供應等基本生活條件。賈納強調他是來
協助伊拉克的重建。重建及人道救援辦公室主任賈納賈納隨即前往發電廠
、自來水處理廠與一所遭民眾洗劫的醫院瞭解實際情況。聽完醫生簡報之
後，一位護士顯然對賈納的造訪不太歡迎。巴格達護士奈瑪賈納所負責的
重建及人道救援辦公室，初期只有十九位人員，下周將增為四百五十人。
美國目前沒有對重建伊拉克設下時間表，但外界認為至少要六個月，才能
建立由伊拉克人組成的臨時政府的步驟。此外，美國國防部長倫斯斐二十
一號在記者會中怒斥紐約時報的一篇報導，報導指出，華盛頓計劃與新的
伊拉克政府建立長期軍事關係，這種關係將使美國可以使用伊拉克的基地
。倫斯斐強調，布希政府高層官員，從來沒有討論過長期使用伊拉克四個
空軍基地的問題。
