美國追捕海珊重要官員的行動，今天又有收獲。美軍中央指揮部表示，在
他們通緝的55名官員中，名列18的蘇巴迪，已經在星期一遭到逮捕。
美軍表示，被捕的蘇巴迪曾經擔任伊拉克最高決策機構，革命指導委員會
委員，以及中部幼發拉底河軍區的司令。而他也被認為是1991年波灣
戰爭後，對發動抗暴的回教什葉派民眾進行大規模武力鎮壓的決策人士之
一。至於美軍如何捉到蘇巴迪，中指部官員則沒有進一步說明。而到目前
為止被美國通緝的55名前海珊政權要犯中，美軍已經逮捕其中八人。美
國追捕海珊重要官員的行動，今天又有收獲。美軍中央指揮部表示，在他
們通緝的55名官員中，名列18的蘇巴迪，已經在星期一遭到逮捕。美
軍表示，被捕的蘇巴迪曾經擔任伊拉克最高決策機構，革命指導委員會委
員，以及中部幼發拉底河軍區的司令。而他也被認為是1991年波灣戰
爭後，對發動抗暴的回教什葉派民眾進行大規模武力鎮壓的決策人士之一
。至於美軍如何捉到蘇巴迪，中指部官員則沒有進一步說明。而到目前為
止被美國通緝的55名前海珊政權要犯中，美軍已經逮捕其中八人。美國
追捕海珊重要官員的行動，今天又有收獲。美軍中央指揮部表示，在他們
通緝的55名官員中，名列18的蘇巴迪，已經在星期一遭到逮捕。美軍
表示，被捕的蘇巴迪曾經擔任伊拉克最高決策機構，革命指導委員會委員
，以及中部幼發拉底河軍區的司令。而他也被認為是1991年波灣戰爭
後，對發動抗暴的回教什葉派民眾進行大規模武力鎮壓的決策人士之一。
至於美軍如何捉到蘇巴迪，中指部官員則沒有進一步說明。而到目前為止
被美國通緝的55名前海珊政權要犯中，美軍已經逮捕其中八人。美國追
捕海珊重要官員的行動，今天又有收獲。美軍中央指揮部表示，在他們通
緝的55名官員中，名列18的蘇巴迪，已經在星期一遭到逮捕。美軍表
示，被捕的蘇巴迪曾經擔任伊拉克最高決策機構，革命指導委員會委員，
以及中部幼發拉底河軍區的司令。而他也被認為是1991年波灣戰爭後
，對發動抗暴的回教什葉派民眾進行大規模武力鎮壓的決策人士之一。至
於美軍如何捉到蘇巴迪，中指部官員則沒有進一步說明。而到目前為止被
美國通緝的55名前海珊政權要犯中，美軍已經逮捕其中八人。美國追捕
海珊重要官員的行動，今天又有收獲。美軍中央指揮部表示，在他們通緝
的55名官員中，名列18的蘇巴迪，已經在星期一遭到逮捕。美軍表示
，被捕的蘇巴迪曾經擔任伊拉克最高決策機構，革命指導委員會委員，以
及中部幼發拉底河軍區的司令。而他也被認為是1991年波灣戰爭後，
對發動抗暴的回教什葉派民眾進行大規模武力鎮壓的決策人士之一。至於
美軍如何捉到蘇巴迪，中指部官員則沒有進一步說明。而到目前為止被美
國通緝的55名前海珊政權要犯中，美軍已經逮捕其中八人。美國追捕海
珊重要官員的行動，今天又有收獲。美軍中央指揮部表示，在他們通緝的
55名官員中，名列18的蘇巴迪，已經在星期一遭到逮捕。美軍表示，
被捕的蘇巴迪曾經擔任伊拉克最高決策機構，革命指導委員會委員，以及
中部幼發拉底河軍區的司令。而他也被認為是1991年波灣戰爭後，對
發動抗暴的回教什葉派民眾進行大規模武力鎮壓的決策人士之一。至於美
軍如何捉到蘇巴迪，中指部官員則沒有進一步說明。而到目前為止被美國
通緝的55名前海珊政權要犯中，美軍已經逮捕其中八人。
