為了解決北韓核武危機，將在北京舉行的六邊會談，終於有了較明確的
開會時間。
正在日本訪問的中國外交部長李肇星今天表示，會談將在八月底舉行。
日本媒體報導，日期應該是在8月26號或27號。
目前人在日本訪問的中國外交部長李肇星，今天早上到日本外務省和日
本外相川口順子舉行會談。
日本外務省官員指出，在這場將近兩個半小時的會談，話題大多圍繞在
由美中俄南北韓及日本共同參加的六邊會談相關議題。
李肇星首度透露，將在北京舉行的六邊會談，目前時間已經定在八月底
。
另外，李肇星也強調，以和平外交方式解決朝鮮半島核武危機，不僅有
助於東北亞地區和平與穩定，世界上其他國家也將同樣獲利。
李肇星也鼓勵日本在這次會談中扮演更積極角色。
日本外相川口，則是在會談中感謝中國促成這次六邊會談所做的努力，
同時她也希望在六邊會談中，和北韓討論懸盪已久的日人遭北韓綁架
問題。
雖然李肇星並沒有明確表示六邊會談的舉行時間，不過日本媒體引述日
本政府消息人士的談話指出，這項會議的舉行時間很可能在八月二十
六和二十七號。
而為了準備這次六邊會談，南北韓代表明天也將在莫斯科進行籌備會議
。
自從去年十月，北韓向美國坦承有核武計畫後使得朝鮮半島開始陷入核
武危機。
在過去十個月中，雖然今年四月中國，美國，和北韓曾經舉行過一次會
談，不過並沒有達成任何共識。
而在各國努力奔走下，北韓終於在這個月初同意進行六邊會談，使得核
武危機密佈的朝鮮半島再度出現一線和平曙光。
