回到新聞現場，提供您最新的健康資訊。有越來越多的父母為子女、在出
生時留下臍帶血，未來在需要的時候，這些臍帶血幹細胞，就能夠用來治
療疾病，拯救性命。最新研究發現，除了臍帶血，小朋友的乳牙也有活性
非常高的幹細胞，可以分化成為特定細胞。這將是醫療技術的一大突破。
人類胚胎的幹細胞研究，因為種種道德因素，長久一來一直面臨相當大的
爭議，既然胚胎不能拿來從事研究，從人體取得的活體幹細胞，能不能像
胚胎取出的原始幹細胞一樣具有分化成特定細胞組織的能力，在科學界一
直存有可能引發細胞變異，也就是促成癌症形成的疑慮。但是最新研究打
破了科學界的這項疑慮，關鍵就在於小朋友的乳齒。來自美國國家健康研
究院的口腔醫學研究專家發現，小朋友在六七歲自動脫落的乳齒，裡頭的
牙髓可以取出活性非常高的幹細胞，由於小朋友都還沒有發育完全，因此
這些幹細胞具有相當高的可塑性，可以分化成為特定細胞組織，而且繁殖
速度是成人幹細胞的二到三倍，目前科學家已經在實驗室中培養出神經細
胞和脂肪細胞，將繼續研究乳齒幹細胞是否能夠培育出其他細胞，如果成
功，將是醫療重大疾病的重大突破，未來可能會繼臍帶血之後，興起乳齒
幹細胞銀行儲存風潮。回到新聞現場，提供您最新的健康資訊。有越來越
多的父母為子女、在出生時留下臍帶血，未來在需要的時候，這些臍帶血
幹細胞，就能夠用來治療疾病，拯救性命。最新研究發現，除了臍帶血，
小朋友的乳牙也有活性非常高的幹細胞，可以分化成為特定細胞。這將是
醫療技術的一大突破。人類胚胎的幹細胞研究，因為種種道德因素，長久
一來一直面臨相當大的爭議，既然胚胎不能拿來從事研究，從人體取得的
活體幹細胞，能不能像胚胎取出的原始幹細胞一樣具有分化成特定細胞組
織的能力，在科學界一直存有可能引發細胞變異，也就是促成癌症形成的
疑慮。但是最新研究打破了科學界的這項疑慮，關鍵就在於小朋友的乳齒
。來自美國國家健康研究院的口腔醫學研究專家發現，小朋友在六七歲自
動脫落的乳齒，裡頭的牙髓可以取出活性非常高的幹細胞，由於小朋友都
還沒有發育完全，因此這些幹細胞具有相當高的可塑性，可以分化成為特
定細胞組織，而且繁殖速度是成人幹細胞的二到三倍，目前科學家已經在
實驗室中培養出神經細胞和脂肪細胞，將繼續研究乳齒幹細胞是否能夠培
育出其他細胞，如果成功，將是醫療重大疾病的重大突破，未來可能會繼
臍帶血之後，興起乳齒幹細胞銀行儲存風潮。回到新聞現場，提供您最新
的健康資訊。有越來越多的父母為子女、在出生時留下臍帶血，未來在需
要的時候，這些臍帶血幹細胞，就能夠用來治療疾病，拯救性命。最新研
究發現，除了臍帶血，小朋友的乳牙也有活性非常高的幹細胞，可以分化
成為特定細胞。這將是醫療技術的一大突破。人類胚胎的幹細胞研究，因
為種種道德因素，長久一來一直面臨相當大的爭議，既然胚胎不能拿來從
事研究，從人體取得的活體幹細胞，能不能像胚胎取出的原始幹細胞一樣
具有分化成特定細胞組織的能力，在科學界一直存有可能引發細胞變異，
也就是促成癌症形成的疑慮。但是最新研究打破了科學界的這項疑慮，關
鍵就在於小朋友的乳齒。來自美國國家健康研究院的口腔醫學研究專家發
現，小朋友在六七歲自動脫落的乳齒，裡頭的牙髓可以取出活性非常高的
幹細胞，由於小朋友都還沒有發育完全，因此這些幹細胞具有相當高的可
塑性，可以分化成為特定細胞組織，而且繁殖速度是成人幹細胞的二到三
倍，目前科學家已經在實驗室中培養出神經細胞和脂肪細胞，將繼續研究
乳齒幹細胞是否能夠培育出其他細胞，如果成功，將是醫療重大疾病的重
大突破，未來可能會繼臍帶血之後，興起乳齒幹細胞銀行儲存風潮。回到
新聞現場，提供您最新的健康資訊。有越來越多的父母為子女、在出生時
留下臍帶血，未來在需要的時候，這些臍帶血幹細胞，就能夠用來治療疾
病，拯救性命。最新研究發現，除了臍帶血，小朋友的乳牙也有活性非常
高的幹細胞，可以分化成為特定細胞。這將是醫療技術的一大突破。人類
胚胎的幹細胞研究，因為種種道德因素，長久一來一直面臨相當大的爭議
，既然胚胎不能拿來從事研究，從人體取得的活體幹細胞，能不能像胚胎
取出的原始幹細胞一樣具有分化成特定細胞組織的能力，在科學界一直存
有可能引發細胞變異，也就是促成癌症形成的疑慮。但是最新研究打破了
科學界的這項疑慮，關鍵就在於小朋友的乳齒。來自美國國家健康研究院
的口腔醫學研究專家發現，小朋友在六七歲自動脫落的乳齒，裡頭的牙髓
可以取出活性非常高的幹細胞，由於小朋友都還沒有發育完全，因此這些
幹細胞具有相當高的可塑性，可以分化成為特定細胞組織，而且繁殖速度
是成人幹細胞的二到三倍，目前科學家已經在實驗室中培養出神經細胞和
脂肪細胞，將繼續研究乳齒幹細胞是否能夠培育出其他細胞，如果成功，
將是醫療重大疾病的重大突破，未來可能會繼臍帶血之後，興起乳齒幹細
胞銀行儲存風潮。回到新聞現場，提供您最新的健康資訊。有越來越多的
父母為子女、在出生時留下臍帶血，未來在需要的時候，這些臍帶血幹細
胞，就能夠用來治療疾病，拯救性命。最新研究發現，除了臍帶血，小朋
友的乳牙也有活性非常高的幹細胞，可以分化成為特定細胞。這將是醫療
技術的一大突破。人類胚胎的幹細胞研究，因為種種道德因素，長久一來
一直面臨相當大的爭議，既然胚胎不能拿來從事研究，從人體取得的活體
幹細胞，能不能像胚胎取出的原始幹細胞一樣具有分化成特定細胞組織的
能力，在科學界一直存有可能引發細胞變異，也就是促成癌症形成的疑慮
。但是最新研究打破了科學界的這項疑慮，關鍵就在於小朋友的乳齒。來
自美國國家健康研究院的口腔醫學研究專家發現，小朋友在六七歲自動脫
落的乳齒，裡頭的牙髓可以取出活性非常高的幹細胞，由於小朋友都還沒
有發育完全，因此這些幹細胞具有相當高的可塑性，可以分化成為特定細
胞組織，而且繁殖速度是成人幹細胞的二到三倍，目前科學家已經在實驗
室中培養出神經細胞和脂肪細胞，將繼續研究乳齒幹細胞是否能夠培育出
其他細胞，如果成功，將是醫療重大疾病的重大突破，未來可能會繼臍帶
血之後，興起乳齒幹細胞銀行儲存風潮。回到新聞現場，提供您最新的健
康資訊。有越來越多的父母為子女、在出生時留下臍帶血，未來在需要的
時候，這些臍帶血幹細胞，就能夠用來治療疾病，拯救性命。最新研究發
現，除了臍帶血，小朋友的乳牙也有活性非常高的幹細胞，可以分化成為
特定細胞。這將是醫療技術的一大突破。人類胚胎的幹細胞研究，因為種
種道德因素，長久一來一直面臨相當大的爭議，既然胚胎不能拿來從事研
究，從人體取得的活體幹細胞，能不能像胚胎取出的原始幹細胞一樣具有
分化成特定細胞組織的能力，在科學界一直存有可能引發細胞變異，也就
是促成癌症形成的疑慮。但是最新研究打破了科學界的這項疑慮，關鍵就
在於小朋友的乳齒。來自美國國家健康研究院的口腔醫學研究專家發現，
小朋友在六七歲自動脫落的乳齒，裡頭的牙髓可以取出活性非常高的幹細
胞，由於小朋友都還沒有發育完全，因此這些幹細胞具有相當高的可塑性
，可以分化成為特定細胞組織，而且繁殖速度是成人幹細胞的二到三倍，
目前科學家已經在實驗室中培養出神經細胞和脂肪細胞，將繼續研究乳齒
幹細胞是否能夠培育出其他細胞，如果成功，將是醫療重大疾病的重大突
破，未來可能會繼臍帶血之後，興起乳齒幹細胞銀行儲存風潮。回到新聞
現場，提供您最新的健康資訊。有越來越多的父母為子女、在出生時留下
臍帶血，未來在需要的時候，這些臍帶血幹細胞，就能夠用來治療疾病，
拯救性命。最新研究發現，除了臍帶血，小朋友的乳牙也有活性非常高的
幹細胞，可以分化成為特定細胞。這將是醫療技術的一大突破。人類胚胎
的幹細胞研究，因為種種道德因素，長久一來一直面臨相當大的爭議，既
然胚胎不能拿來從事研究，從人體取得的活體幹細胞，能不能像胚胎取出
的原始幹細胞一樣具有分化成特定細胞組織的能力，在科學界一直存有可
能引發細胞變異，也就是促成癌症形成的疑慮。但是最新研究打破了科學
界的這項疑慮，關鍵就在於小朋友的乳齒。來自美國國家健康研究院的口
腔醫學研究專家發現，小朋友在六七歲自動脫落的乳齒，裡頭的牙髓可以
取出活性非常高的幹細胞，由於小朋友都還沒有發育完全，因此這些幹細
胞具有相當高的可塑性，可以分化成為特定細胞組織，而且繁殖速度是成
人幹細胞的二到三倍，目前科學家已經在實驗室中培養出神經細胞和脂肪
細胞，將繼續研究乳齒幹細胞是否能夠培育出其他細胞，如果成功，將是
醫療重大疾病的重大突破，未來可能會繼臍帶血之後，興起乳齒幹細胞銀
行儲存風潮。
