美國各大學每年都會舉辦一次動腦比賽，題目千奇百怪。而今年的主題，
是反向思考，要求學生化簡為繁，用最複雜的方法，壓扁一個汽水罐子。
一起來欣賞學生們的創意。大家看看，要壓扁一個空的汽水罐，要費這麼
大的勁。nsin平常只要用腳踩就能被壓扁的鋁罐，竟然要經過這麼多
道程序，一關接著一關，最後請出了保齡球，壓扁空罐頭，連觀眾都得費
力的看看這些人到底在玩些什麼把戲。sbin我們先決定以運動的主題
呈現然後再反過來思考如何壓扁空罐sbout美國大學每年都會舉辦全
國性動腦競賽，考驗大學生，還好不是考如何把衣服洗乾淨。雖然有贏有
輸，但是美國學生樂此不疲，明年將擴大到各高中學校也要來個小小的題
，大大大的作。公視新聞林建成編譯。美國各大學每年都會舉辦一次動腦
比賽，題目千奇百怪。而今年的主題，是反向思考，要求學生化簡為繁，
用最複雜的方法，壓扁一個汽水罐子。一起來欣賞學生們的創意。大家看
看，要壓扁一個空的汽水罐，要費這麼大的勁。nsin平常只要用腳踩
就能被壓扁的鋁罐，竟然要經過這麼多道程序，一關接著一關，最後請出
了保齡球，壓扁空罐頭，連觀眾都得費力的看看這些人到底在玩些什麼把
戲。sbin我們先決定以運動的主題呈現然後再反過來思考如何壓扁空
罐sbout美國大學每年都會舉辦全國性動腦競賽，考驗大學生，還好
不是考如何把衣服洗乾淨。雖然有贏有輸，但是美國學生樂此不疲，明年
將擴大到各高中學校也要來個小小的題，大大大的作。公視新聞林建成編
譯。美國各大學每年都會舉辦一次動腦比賽，題目千奇百怪。而今年的主
題，是反向思考，要求學生化簡為繁，用最複雜的方法，壓扁一個汽水罐
子。一起來欣賞學生們的創意。大家看看，要壓扁一個空的汽水罐，要費
這麼大的勁。nsin平常只要用腳踩就能被壓扁的鋁罐，竟然要經過這
麼多道程序，一關接著一關，最後請出了保齡球，壓扁空罐頭，連觀眾都
得費力的看看這些人到底在玩些什麼把戲。sbin我們先決定以運動的
主題呈現然後再反過來思考如何壓扁空罐sbout美國大學每年都會舉
辦全國性動腦競賽，考驗大學生，還好不是考如何把衣服洗乾淨。雖然有
贏有輸，但是美國學生樂此不疲，明年將擴大到各高中學校也要來個小小
的題，大大大的作。公視新聞林建成編譯。美國各大學每年都會舉辦一次
動腦比賽，題目千奇百怪。而今年的主題，是反向思考，要求學生化簡為
繁，用最複雜的方法，壓扁一個汽水罐子。一起來欣賞學生們的創意。大
家看看，要壓扁一個空的汽水罐，要費這麼大的勁。nsin平常只要用
腳踩就能被壓扁的鋁罐，竟然要經過這麼多道程序，一關接著一關，最後
請出了保齡球，壓扁空罐頭，連觀眾都得費力的看看這些人到底在玩些什
麼把戲。sbin我們先決定以運動的主題呈現然後再反過來思考如何壓
扁空罐sbout美國大學每年都會舉辦全國性動腦競賽，考驗大學生，
還好不是考如何把衣服洗乾淨。雖然有贏有輸，但是美國學生樂此不疲，
明年將擴大到各高中學校也要來個小小的題，大大大的作。公視新聞林建
成編譯。美國各大學每年都會舉辦一次動腦比賽，題目千奇百怪。而今年
的主題，是反向思考，要求學生化簡為繁，用最複雜的方法，壓扁一個汽
水罐子。一起來欣賞學生們的創意。大家看看，要壓扁一個空的汽水罐，
要費這麼大的勁。nsin平常只要用腳踩就能被壓扁的鋁罐，竟然要經
過這麼多道程序，一關接著一關，最後請出了保齡球，壓扁空罐頭，連觀
眾都得費力的看看這些人到底在玩些什麼把戲。sbin我們先決定以運
動的主題呈現然後再反過來思考如何壓扁空罐sbout美國大學每年都
會舉辦全國性動腦競賽，考驗大學生，還好不是考如何把衣服洗乾淨。雖
然有贏有輸，但是美國學生樂此不疲，明年將擴大到各高中學校也要來個
小小的題，大大大的作。公視新聞林建成編譯。美國各大學每年都會舉辦
一次動腦比賽，題目千奇百怪。而今年的主題，是反向思考，要求學生化
簡為繁，用最複雜的方法，壓扁一個汽水罐子。一起來欣賞學生們的創意
。大家看看，要壓扁一個空的汽水罐，要費這麼大的勁。nsin平常只
要用腳踩就能被壓扁的鋁罐，竟然要經過這麼多道程序，一關接著一關，
最後請出了保齡球，壓扁空罐頭，連觀眾都得費力的看看這些人到底在玩
些什麼把戲。sbin我們先決定以運動的主題呈現然後再反過來思考如
何壓扁空罐sbout美國大學每年都會舉辦全國性動腦競賽，考驗大學
生，還好不是考如何把衣服洗乾淨。雖然有贏有輸，但是美國學生樂此不
疲，明年將擴大到各高中學校也要來個小小的題，大大大的作。公視新聞
林建成編譯。美國各大學每年都會舉辦一次動腦比賽，題目千奇百怪。而
今年的主題，是反向思考，要求學生化簡為繁，用最複雜的方法，壓扁一
個汽水罐子。一起來欣賞學生們的創意。大家看看，要壓扁一個空的汽水
罐，要費這麼大的勁。nsin平常只要用腳踩就能被壓扁的鋁罐，竟然
要經過這麼多道程序，一關接著一關，最後請出了保齡球，壓扁空罐頭，
連觀眾都得費力的看看這些人到底在玩些什麼把戲。sbin我們先決定
以運動的主題呈現然後再反過來思考如何壓扁空罐sbout美國大學每
年都會舉辦全國性動腦競賽，考驗大學生，還好不是考如何把衣服洗乾淨
。雖然有贏有輸，但是美國學生樂此不疲，明年將擴大到各高中學校也要
來個小小的題，大大大的作。公視新聞林建成編譯。美國各大學每年都會
舉辦一次動腦比賽，題目千奇百怪。而今年的主題，是反向思考，要求學
生化簡為繁，用最複雜的方法，壓扁一個汽水罐子。一起來欣賞學生們的
創意。大家看看，要壓扁一個空的汽水罐，要費這麼大的勁。nsin平
常只要用腳踩就能被壓扁的鋁罐，竟然要經過這麼多道程序，一關接著一
關，最後請出了保齡球，壓扁空罐頭，連觀眾都得費力的看看這些人到底
在玩些什麼把戲。sbin我們先決定以運動的主題呈現然後再反過來思
考如何壓扁空罐sbout美國大學每年都會舉辦全國性動腦競賽，考驗
大學生，還好不是考如何把衣服洗乾淨。雖然有贏有輸，但是美國學生樂
此不疲，明年將擴大到各高中學校也要來個小小的題，大大大的作。公視
新聞林建成編譯。
