空軍正規劃在高雄岡山，成立一座飛機博物館，呈現台灣的軍事史料。不
過，籌備的過程還真是很不簡單，讓記者周傳久和王天倫帶您深入了解。
這是高雄岡山空軍官校外面的一片空地，擺了許多有歷史性的飛機。軍方
正與熟悉軍事歷史和航空科技的人會同打開各飛機的細部，做詳細的了解
。由於空軍有意在這附近建造一座巨蛋型的飛機博物館，讓這些飛機安置
在一個更能長久保存的空間，所以最近開始進行一連串的調查工作。調查
的很仔細，要說是為飛機做身家調查一點也不為過。要把飛機好好保存，
不僅要努力讓飛機硬體不會朽壞，還有外人比較不了解，而軍事迷和真正
懂得老飛機價值的軍方人員都十分在意的，就是飛機的出廠型號與這麼多
年以後所留下的書面資料必須一致。對國際軍事迷來說，有歷史價值的飛
機，它安置在飛機上的出廠證明金屬牌子以及許多細部零件，都有市場行
情以及可大作文章之處。所以真實很重要。有的飛機在這裡吸引許多人，
但到底是不是當時空戰參與的同一架飛機，或者有沒有因為維修交接而資
料有誤，都得調查。當然還有一些軍事與政治上不朽地位的老飛機，像這
些老一代的空軍一號，自然更要好好研究。據說在沒有空調的這架美齡號
上面還有一個座位上有一把扇子，很多軍事迷甚至想比對一下是不是有蔣
夫人的指紋，來確定扇子的身價。這當然不太容易了。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。空軍正規劃在高雄岡山，成立一座飛機博物館，呈現台灣
的軍事史料。不過，籌備的過程還真是很不簡單，讓記者周傳久和王天倫
帶您深入了解。這是高雄岡山空軍官校外面的一片空地，擺了許多有歷史
性的飛機。軍方正與熟悉軍事歷史和航空科技的人會同打開各飛機的細部
，做詳細的了解。由於空軍有意在這附近建造一座巨蛋型的飛機博物館，
讓這些飛機安置在一個更能長久保存的空間，所以最近開始進行一連串的
調查工作。調查的很仔細，要說是為飛機做身家調查一點也不為過。要把
飛機好好保存，不僅要努力讓飛機硬體不會朽壞，還有外人比較不了解，
而軍事迷和真正懂得老飛機價值的軍方人員都十分在意的，就是飛機的出
廠型號與這麼多年以後所留下的書面資料必須一致。對國際軍事迷來說，
有歷史價值的飛機，它安置在飛機上的出廠證明金屬牌子以及許多細部零
件，都有市場行情以及可大作文章之處。所以真實很重要。有的飛機在這
裡吸引許多人，但到底是不是當時空戰參與的同一架飛機，或者有沒有因
為維修交接而資料有誤，都得調查。當然還有一些軍事與政治上不朽地位
的老飛機，像這些老一代的空軍一號，自然更要好好研究。據說在沒有空
調的這架美齡號上面還有一個座位上有一把扇子，很多軍事迷甚至想比對
一下是不是有蔣夫人的指紋，來確定扇子的身價。這當然不太容易了。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。空軍正規劃在高雄岡山，成立一座飛機博
物館，呈現台灣的軍事史料。不過，籌備的過程還真是很不簡單，讓記者
周傳久和王天倫帶您深入了解。這是高雄岡山空軍官校外面的一片空地，
擺了許多有歷史性的飛機。軍方正與熟悉軍事歷史和航空科技的人會同打
開各飛機的細部，做詳細的了解。由於空軍有意在這附近建造一座巨蛋型
的飛機博物館，讓這些飛機安置在一個更能長久保存的空間，所以最近開
始進行一連串的調查工作。調查的很仔細，要說是為飛機做身家調查一點
也不為過。要把飛機好好保存，不僅要努力讓飛機硬體不會朽壞，還有外
人比較不了解，而軍事迷和真正懂得老飛機價值的軍方人員都十分在意的
，就是飛機的出廠型號與這麼多年以後所留下的書面資料必須一致。對國
際軍事迷來說，有歷史價值的飛機，它安置在飛機上的出廠證明金屬牌子
以及許多細部零件，都有市場行情以及可大作文章之處。所以真實很重要
。有的飛機在這裡吸引許多人，但到底是不是當時空戰參與的同一架飛機
，或者有沒有因為維修交接而資料有誤，都得調查。當然還有一些軍事與
政治上不朽地位的老飛機，像這些老一代的空軍一號，自然更要好好研究
。據說在沒有空調的這架美齡號上面還有一個座位上有一把扇子，很多軍
事迷甚至想比對一下是不是有蔣夫人的指紋，來確定扇子的身價。這當然
不太容易了。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。空軍正規劃在高雄岡山，
成立一座飛機博物館，呈現台灣的軍事史料。不過，籌備的過程還真是很
不簡單，讓記者周傳久和王天倫帶您深入了解。這是高雄岡山空軍官校外
面的一片空地，擺了許多有歷史性的飛機。軍方正與熟悉軍事歷史和航空
科技的人會同打開各飛機的細部，做詳細的了解。由於空軍有意在這附近
建造一座巨蛋型的飛機博物館，讓這些飛機安置在一個更能長久保存的空
間，所以最近開始進行一連串的調查工作。調查的很仔細，要說是為飛機
做身家調查一點也不為過。要把飛機好好保存，不僅要努力讓飛機硬體不
會朽壞，還有外人比較不了解，而軍事迷和真正懂得老飛機價值的軍方人
員都十分在意的，就是飛機的出廠型號與這麼多年以後所留下的書面資料
必須一致。對國際軍事迷來說，有歷史價值的飛機，它安置在飛機上的出
廠證明金屬牌子以及許多細部零件，都有市場行情以及可大作文章之處。
所以真實很重要。有的飛機在這裡吸引許多人，但到底是不是當時空戰參
與的同一架飛機，或者有沒有因為維修交接而資料有誤，都得調查。當然
還有一些軍事與政治上不朽地位的老飛機，像這些老一代的空軍一號，自
然更要好好研究。據說在沒有空調的這架美齡號上面還有一個座位上有一
把扇子，很多軍事迷甚至想比對一下是不是有蔣夫人的指紋，來確定扇子
的身價。這當然不太容易了。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。空軍正規
劃在高雄岡山，成立一座飛機博物館，呈現台灣的軍事史料。不過，籌備
的過程還真是很不簡單，讓記者周傳久和王天倫帶您深入了解。這是高雄
岡山空軍官校外面的一片空地，擺了許多有歷史性的飛機。軍方正與熟悉
軍事歷史和航空科技的人會同打開各飛機的細部，做詳細的了解。由於空
軍有意在這附近建造一座巨蛋型的飛機博物館，讓這些飛機安置在一個更
能長久保存的空間，所以最近開始進行一連串的調查工作。調查的很仔細
，要說是為飛機做身家調查一點也不為過。要把飛機好好保存，不僅要努
力讓飛機硬體不會朽壞，還有外人比較不了解，而軍事迷和真正懂得老飛
機價值的軍方人員都十分在意的，就是飛機的出廠型號與這麼多年以後所
留下的書面資料必須一致。對國際軍事迷來說，有歷史價值的飛機，它安
置在飛機上的出廠證明金屬牌子以及許多細部零件，都有市場行情以及可
大作文章之處。所以真實很重要。有的飛機在這裡吸引許多人，但到底是
不是當時空戰參與的同一架飛機，或者有沒有因為維修交接而資料有誤，
都得調查。當然還有一些軍事與政治上不朽地位的老飛機，像這些老一代
的空軍一號，自然更要好好研究。據說在沒有空調的這架美齡號上面還有
一個座位上有一把扇子，很多軍事迷甚至想比對一下是不是有蔣夫人的指
紋，來確定扇子的身價。這當然不太容易了。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。空軍正規劃在高雄岡山，成立一座飛機博物館，呈現台灣的軍事史
料。不過，籌備的過程還真是很不簡單，讓記者周傳久和王天倫帶您深入
了解。這是高雄岡山空軍官校外面的一片空地，擺了許多有歷史性的飛機
。軍方正與熟悉軍事歷史和航空科技的人會同打開各飛機的細部，做詳細
的了解。由於空軍有意在這附近建造一座巨蛋型的飛機博物館，讓這些飛
機安置在一個更能長久保存的空間，所以最近開始進行一連串的調查工作
。調查的很仔細，要說是為飛機做身家調查一點也不為過。要把飛機好好
保存，不僅要努力讓飛機硬體不會朽壞，還有外人比較不了解，而軍事迷
和真正懂得老飛機價值的軍方人員都十分在意的，就是飛機的出廠型號與
這麼多年以後所留下的書面資料必須一致。對國際軍事迷來說，有歷史價
值的飛機，它安置在飛機上的出廠證明金屬牌子以及許多細部零件，都有
市場行情以及可大作文章之處。所以真實很重要。有的飛機在這裡吸引許
多人，但到底是不是當時空戰參與的同一架飛機，或者有沒有因為維修交
接而資料有誤，都得調查。當然還有一些軍事與政治上不朽地位的老飛機
，像這些老一代的空軍一號，自然更要好好研究。據說在沒有空調的這架
美齡號上面還有一個座位上有一把扇子，很多軍事迷甚至想比對一下是不
是有蔣夫人的指紋，來確定扇子的身價。這當然不太容易了。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。空軍正規劃在高雄岡山，成立一座飛機博物館，呈
現台灣的軍事史料。不過，籌備的過程還真是很不簡單，讓記者周傳久和
王天倫帶您深入了解。這是高雄岡山空軍官校外面的一片空地，擺了許多
有歷史性的飛機。軍方正與熟悉軍事歷史和航空科技的人會同打開各飛機
的細部，做詳細的了解。由於空軍有意在這附近建造一座巨蛋型的飛機博
物館，讓這些飛機安置在一個更能長久保存的空間，所以最近開始進行一
連串的調查工作。調查的很仔細，要說是為飛機做身家調查一點也不為過
。要把飛機好好保存，不僅要努力讓飛機硬體不會朽壞，還有外人比較不
了解，而軍事迷和真正懂得老飛機價值的軍方人員都十分在意的，就是飛
機的出廠型號與這麼多年以後所留下的書面資料必須一致。對國際軍事迷
來說，有歷史價值的飛機，它安置在飛機上的出廠證明金屬牌子以及許多
細部零件，都有市場行情以及可大作文章之處。所以真實很重要。有的飛
機在這裡吸引許多人，但到底是不是當時空戰參與的同一架飛機，或者有
沒有因為維修交接而資料有誤，都得調查。當然還有一些軍事與政治上不
朽地位的老飛機，像這些老一代的空軍一號，自然更要好好研究。據說在
沒有空調的這架美齡號上面還有一個座位上有一把扇子，很多軍事迷甚至
想比對一下是不是有蔣夫人的指紋，來確定扇子的身價。這當然不太容易
了。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。空軍正規劃在高雄岡山，成立一座
飛機博物館，呈現台灣的軍事史料。不過，籌備的過程還真是很不簡單，
讓記者周傳久和王天倫帶您深入了解。這是高雄岡山空軍官校外面的一片
空地，擺了許多有歷史性的飛機。軍方正與熟悉軍事歷史和航空科技的人
會同打開各飛機的細部，做詳細的了解。由於空軍有意在這附近建造一座
巨蛋型的飛機博物館，讓這些飛機安置在一個更能長久保存的空間，所以
最近開始進行一連串的調查工作。調查的很仔細，要說是為飛機做身家調
查一點也不為過。要把飛機好好保存，不僅要努力讓飛機硬體不會朽壞，
還有外人比較不了解，而軍事迷和真正懂得老飛機價值的軍方人員都十分
在意的，就是飛機的出廠型號與這麼多年以後所留下的書面資料必須一致
。對國際軍事迷來說，有歷史價值的飛機，它安置在飛機上的出廠證明金
屬牌子以及許多細部零件，都有市場行情以及可大作文章之處。所以真實
很重要。有的飛機在這裡吸引許多人，但到底是不是當時空戰參與的同一
架飛機，或者有沒有因為維修交接而資料有誤，都得調查。當然還有一些
軍事與政治上不朽地位的老飛機，像這些老一代的空軍一號，自然更要好
好研究。據說在沒有空調的這架美齡號上面還有一個座位上有一把扇子，
很多軍事迷甚至想比對一下是不是有蔣夫人的指紋，來確定扇子的身價。
這當然不太容易了。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。空軍正規劃在高雄
岡山，成立一座飛機博物館，呈現台灣的軍事史料。不過，籌備的過程還
真是很不簡單，讓記者周傳久和王天倫帶您深入了解。這是高雄岡山空軍
官校外面的一片空地，擺了許多有歷史性的飛機。軍方正與熟悉軍事歷史
和航空科技的人會同打開各飛機的細部，做詳細的了解。由於空軍有意在
這附近建造一座巨蛋型的飛機博物館，讓這些飛機安置在一個更能長久保
存的空間，所以最近開始進行一連串的調查工作。調查的很仔細，要說是
為飛機做身家調查一點也不為過。要把飛機好好保存，不僅要努力讓飛機
硬體不會朽壞，還有外人比較不了解，而軍事迷和真正懂得老飛機價值的
軍方人員都十分在意的，就是飛機的出廠型號與這麼多年以後所留下的書
面資料必須一致。對國際軍事迷來說，有歷史價值的飛機，它安置在飛機
上的出廠證明金屬牌子以及許多細部零件，都有市場行情以及可大作文章
之處。所以真實很重要。有的飛機在這裡吸引許多人，但到底是不是當時
空戰參與的同一架飛機，或者有沒有因為維修交接而資料有誤，都得調查
。當然還有一些軍事與政治上不朽地位的老飛機，像這些老一代的空軍一
號，自然更要好好研究。據說在沒有空調的這架美齡號上面還有一個座位
上有一把扇子，很多軍事迷甚至想比對一下是不是有蔣夫人的指紋，來確
定扇子的身價。這當然不太容易了。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。空
軍正規劃在高雄岡山，成立一座飛機博物館，呈現台灣的軍事史料。不過
，籌備的過程還真是很不簡單，讓記者周傳久和王天倫帶您深入了解。這
是高雄岡山空軍官校外面的一片空地，擺了許多有歷史性的飛機。軍方正
與熟悉軍事歷史和航空科技的人會同打開各飛機的細部，做詳細的了解。
由於空軍有意在這附近建造一座巨蛋型的飛機博物館，讓這些飛機安置在
一個更能長久保存的空間，所以最近開始進行一連串的調查工作。調查的
很仔細，要說是為飛機做身家調查一點也不為過。要把飛機好好保存，不
僅要努力讓飛機硬體不會朽壞，還有外人比較不了解，而軍事迷和真正懂
得老飛機價值的軍方人員都十分在意的，就是飛機的出廠型號與這麼多年
以後所留下的書面資料必須一致。對國際軍事迷來說，有歷史價值的飛機
，它安置在飛機上的出廠證明金屬牌子以及許多細部零件，都有市場行情
以及可大作文章之處。所以真實很重要。有的飛機在這裡吸引許多人，但
到底是不是當時空戰參與的同一架飛機，或者有沒有因為維修交接而資料
有誤，都得調查。當然還有一些軍事與政治上不朽地位的老飛機，像這些
老一代的空軍一號，自然更要好好研究。據說在沒有空調的這架美齡號上
面還有一個座位上有一把扇子，很多軍事迷甚至想比對一下是不是有蔣夫
人的指紋，來確定扇子的身價。這當然不太容易了。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。空軍正規劃在高雄岡山，成立一座飛機博物館，呈現台灣的
軍事史料。不過，籌備的過程還真是很不簡單，讓記者周傳久和王天倫帶
您深入了解。這是高雄岡山空軍官校外面的一片空地，擺了許多有歷史性
的飛機。軍方正與熟悉軍事歷史和航空科技的人會同打開各飛機的細部，
做詳細的了解。由於空軍有意在這附近建造一座巨蛋型的飛機博物館，讓
這些飛機安置在一個更能長久保存的空間，所以最近開始進行一連串的調
查工作。調查的很仔細，要說是為飛機做身家調查一點也不為過。要把飛
機好好保存，不僅要努力讓飛機硬體不會朽壞，還有外人比較不了解，而
軍事迷和真正懂得老飛機價值的軍方人員都十分在意的，就是飛機的出廠
型號與這麼多年以後所留下的書面資料必須一致。對國際軍事迷來說，有
歷史價值的飛機，它安置在飛機上的出廠證明金屬牌子以及許多細部零件
，都有市場行情以及可大作文章之處。所以真實很重要。有的飛機在這裡
吸引許多人，但到底是不是當時空戰參與的同一架飛機，或者有沒有因為
維修交接而資料有誤，都得調查。當然還有一些軍事與政治上不朽地位的
老飛機，像這些老一代的空軍一號，自然更要好好研究。據說在沒有空調
的這架美齡號上面還有一個座位上有一把扇子，很多軍事迷甚至想比對一
下是不是有蔣夫人的指紋，來確定扇子的身價。這當然不太容易了。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。空軍正規劃在高雄岡山，成立一座飛機博物
館，呈現台灣的軍事史料。不過，籌備的過程還真是很不簡單，讓記者周
傳久和王天倫帶您深入了解。這是高雄岡山空軍官校外面的一片空地，擺
了許多有歷史性的飛機。軍方正與熟悉軍事歷史和航空科技的人會同打開
各飛機的細部，做詳細的了解。由於空軍有意在這附近建造一座巨蛋型的
飛機博物館，讓這些飛機安置在一個更能長久保存的空間，所以最近開始
進行一連串的調查工作。調查的很仔細，要說是為飛機做身家調查一點也
不為過。要把飛機好好保存，不僅要努力讓飛機硬體不會朽壞，還有外人
比較不了解，而軍事迷和真正懂得老飛機價值的軍方人員都十分在意的，
就是飛機的出廠型號與這麼多年以後所留下的書面資料必須一致。對國際
軍事迷來說，有歷史價值的飛機，它安置在飛機上的出廠證明金屬牌子以
及許多細部零件，都有市場行情以及可大作文章之處。所以真實很重要。
有的飛機在這裡吸引許多人，但到底是不是當時空戰參與的同一架飛機，
或者有沒有因為維修交接而資料有誤，都得調查。當然還有一些軍事與政
治上不朽地位的老飛機，像這些老一代的空軍一號，自然更要好好研究。
據說在沒有空調的這架美齡號上面還有一個座位上有一把扇子，很多軍事
迷甚至想比對一下是不是有蔣夫人的指紋，來確定扇子的身價。這當然不
太容易了。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。空軍正規劃在高雄岡山，成
立一座飛機博物館，呈現台灣的軍事史料。不過，籌備的過程還真是很不
簡單，讓記者周傳久和王天倫帶您深入了解。這是高雄岡山空軍官校外面
的一片空地，擺了許多有歷史性的飛機。軍方正與熟悉軍事歷史和航空科
技的人會同打開各飛機的細部，做詳細的了解。由於空軍有意在這附近建
造一座巨蛋型的飛機博物館，讓這些飛機安置在一個更能長久保存的空間
，所以最近開始進行一連串的調查工作。調查的很仔細，要說是為飛機做
身家調查一點也不為過。要把飛機好好保存，不僅要努力讓飛機硬體不會
朽壞，還有外人比較不了解，而軍事迷和真正懂得老飛機價值的軍方人員
都十分在意的，就是飛機的出廠型號與這麼多年以後所留下的書面資料必
須一致。對國際軍事迷來說，有歷史價值的飛機，它安置在飛機上的出廠
證明金屬牌子以及許多細部零件，都有市場行情以及可大作文章之處。所
以真實很重要。有的飛機在這裡吸引許多人，但到底是不是當時空戰參與
的同一架飛機，或者有沒有因為維修交接而資料有誤，都得調查。當然還
有一些軍事與政治上不朽地位的老飛機，像這些老一代的空軍一號，自然
更要好好研究。據說在沒有空調的這架美齡號上面還有一個座位上有一把
扇子，很多軍事迷甚至想比對一下是不是有蔣夫人的指紋，來確定扇子的
身價。這當然不太容易了。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。空軍正規劃
在高雄岡山，成立一座飛機博物館，呈現台灣的軍事史料。不過，籌備的
過程還真是很不簡單，讓記者周傳久和王天倫帶您深入了解。這是高雄岡
山空軍官校外面的一片空地，擺了許多有歷史性的飛機。軍方正與熟悉軍
事歷史和航空科技的人會同打開各飛機的細部，做詳細的了解。由於空軍
有意在這附近建造一座巨蛋型的飛機博物館，讓這些飛機安置在一個更能
長久保存的空間，所以最近開始進行一連串的調查工作。調查的很仔細，
要說是為飛機做身家調查一點也不為過。要把飛機好好保存，不僅要努力
讓飛機硬體不會朽壞，還有外人比較不了解，而軍事迷和真正懂得老飛機
價值的軍方人員都十分在意的，就是飛機的出廠型號與這麼多年以後所留
下的書面資料必須一致。對國際軍事迷來說，有歷史價值的飛機，它安置
在飛機上的出廠證明金屬牌子以及許多細部零件，都有市場行情以及可大
作文章之處。所以真實很重要。有的飛機在這裡吸引許多人，但到底是不
是當時空戰參與的同一架飛機，或者有沒有因為維修交接而資料有誤，都
得調查。當然還有一些軍事與政治上不朽地位的老飛機，像這些老一代的
空軍一號，自然更要好好研究。據說在沒有空調的這架美齡號上面還有一
個座位上有一把扇子，很多軍事迷甚至想比對一下是不是有蔣夫人的指紋
，來確定扇子的身價。這當然不太容易了。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。
