學生團體今天到立法院陳情，要求立委不要通過行政院所提出的著作權法
修正案。學生用行動劇諷刺行政院屈服在美國的威脅之下，提案修改著作
權法。一旦通過，檢察官可以因為非商業的重製拷貝行為，將民眾提起公
訴。到時候台灣將經常出現被著作權法認定為犯罪的行為，學生團體希望
立委不要通過這套全世界最嚴格的著作權法。學生團體今天到立法院陳情
，要求立委不要通過行政院所提出的著作權法修正案。學生用行動劇諷刺
行政院屈服在美國的威脅之下，提案修改著作權法。一旦通過，檢察官可
以因為非商業的重製拷貝行為，將民眾提起公訴。到時候台灣將經常出現
被著作權法認定為犯罪的行為，學生團體希望立委不要通過這套全世界最
嚴格的著作權法。學生團體今天到立法院陳情，要求立委不要通過行政院
所提出的著作權法修正案。學生用行動劇諷刺行政院屈服在美國的威脅之
下，提案修改著作權法。一旦通過，檢察官可以因為非商業的重製拷貝行
為，將民眾提起公訴。到時候台灣將經常出現被著作權法認定為犯罪的行
為，學生團體希望立委不要通過這套全世界最嚴格的著作權法。學生團體
今天到立法院陳情，要求立委不要通過行政院所提出的著作權法修正案。
學生用行動劇諷刺行政院屈服在美國的威脅之下，提案修改著作權法。一
旦通過，檢察官可以因為非商業的重製拷貝行為，將民眾提起公訴。到時
候台灣將經常出現被著作權法認定為犯罪的行為，學生團體希望立委不要
通過這套全世界最嚴格的著作權法。
