世界四大古文明之一的印度古文物出現在台灣。明天起，歷史博物館將展
出、來自印度加爾各答博物館169件收藏，神秘的古印度教文化、以及
佛教藝術的起源，都將在這個展覽上，一一呈現。這個有四隻手、四個頭
的「梵天」，傳說是印度教裡的創造神，世間萬物皆由他創造而起，而這
尊舞姿漫妙的濕婆男神，在印度神話裡，可是和恆河女神，有著一段驚心
動魄的婚外情。近如中國遠到東北亞，印度文明影響亞洲範圍之廣，讓史
博館館長黃光男都要懷疑起一代禪宗達摩，根本就是個印度人。這次展出
的印度古文物，來自於全亞洲最古老、收藏量最大的印度加爾各答博物館
。印度人的生活與宗教密不可分，169件展覽品中，就包括了100多
尊的各類神像，從這尊傳說是印度史詩「摩柯婆羅多」男主角的「毘濕奴
」，到精美細膩的佛教雕刻，眾多的神像，不但展示出印度眾神裡、充滿
愛恨情仇的精采故事，也展示出這個文明古國、4500年的長遠歷史。
印度文化中，相當具特色、以情色為主題的各式雕刻，也在這次的展覽之
列，遠從印度來的加爾各答博物館館長說，除了宗教性的收藏外，印度著
名的樂器西塔琴、還有銀器等，都能讓參觀民眾，體驗到古印度的真實生
活。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導世界四大古文明之一的印度古文物
出現在台灣。明天起，歷史博物館將展出、來自印度加爾各答博物館16
9件收藏，神秘的古印度教文化、以及佛教藝術的起源，都將在這個展覽
上，一一呈現。這個有四隻手、四個頭的「梵天」，傳說是印度教裡的創
造神，世間萬物皆由他創造而起，而這尊舞姿漫妙的濕婆男神，在印度神
話裡，可是和恆河女神，有著一段驚心動魄的婚外情。近如中國遠到東北
亞，印度文明影響亞洲範圍之廣，讓史博館館長黃光男都要懷疑起一代禪
宗達摩，根本就是個印度人。這次展出的印度古文物，來自於全亞洲最古
老、收藏量最大的印度加爾各答博物館。印度人的生活與宗教密不可分，
169件展覽品中，就包括了100多尊的各類神像，從這尊傳說是印度
史詩「摩柯婆羅多」男主角的「毘濕奴」，到精美細膩的佛教雕刻，眾多
的神像，不但展示出印度眾神裡、充滿愛恨情仇的精采故事，也展示出這
個文明古國、4500年的長遠歷史。印度文化中，相當具特色、以情色
為主題的各式雕刻，也在這次的展覽之列，遠從印度來的加爾各答博物館
館長說，除了宗教性的收藏外，印度著名的樂器西塔琴、還有銀器等，都
能讓參觀民眾，體驗到古印度的真實生活。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導世界四大古文明之一的印度古文物出現在台灣。明天起，歷史博物館
將展出、來自印度加爾各答博物館169件收藏，神秘的古印度教文化、
以及佛教藝術的起源，都將在這個展覽上，一一呈現。這個有四隻手、四
個頭的「梵天」，傳說是印度教裡的創造神，世間萬物皆由他創造而起，
而這尊舞姿漫妙的濕婆男神，在印度神話裡，可是和恆河女神，有著一段
驚心動魄的婚外情。近如中國遠到東北亞，印度文明影響亞洲範圍之廣，
讓史博館館長黃光男都要懷疑起一代禪宗達摩，根本就是個印度人。這次
展出的印度古文物，來自於全亞洲最古老、收藏量最大的印度加爾各答博
物館。印度人的生活與宗教密不可分，169件展覽品中，就包括了10
0多尊的各類神像，從這尊傳說是印度史詩「摩柯婆羅多」男主角的「毘
濕奴」，到精美細膩的佛教雕刻，眾多的神像，不但展示出印度眾神裡、
充滿愛恨情仇的精采故事，也展示出這個文明古國、4500年的長遠歷
史。印度文化中，相當具特色、以情色為主題的各式雕刻，也在這次的展
覽之列，遠從印度來的加爾各答博物館館長說，除了宗教性的收藏外，印
度著名的樂器西塔琴、還有銀器等，都能讓參觀民眾，體驗到古印度的真
實生活。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導世界四大古文明之一的印度古
文物出現在台灣。明天起，歷史博物館將展出、來自印度加爾各答博物館
169件收藏，神秘的古印度教文化、以及佛教藝術的起源，都將在這個
展覽上，一一呈現。這個有四隻手、四個頭的「梵天」，傳說是印度教裡
的創造神，世間萬物皆由他創造而起，而這尊舞姿漫妙的濕婆男神，在印
度神話裡，可是和恆河女神，有著一段驚心動魄的婚外情。近如中國遠到
東北亞，印度文明影響亞洲範圍之廣，讓史博館館長黃光男都要懷疑起一
代禪宗達摩，根本就是個印度人。這次展出的印度古文物，來自於全亞洲
最古老、收藏量最大的印度加爾各答博物館。印度人的生活與宗教密不可
分，169件展覽品中，就包括了100多尊的各類神像，從這尊傳說是
印度史詩「摩柯婆羅多」男主角的「毘濕奴」，到精美細膩的佛教雕刻，
眾多的神像，不但展示出印度眾神裡、充滿愛恨情仇的精采故事，也展示
出這個文明古國、4500年的長遠歷史。印度文化中，相當具特色、以
情色為主題的各式雕刻，也在這次的展覽之列，遠從印度來的加爾各答博
物館館長說，除了宗教性的收藏外，印度著名的樂器西塔琴、還有銀器等
，都能讓參觀民眾，體驗到古印度的真實生活。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導世界四大古文明之一的印度古文物出現在台灣。明天起，歷史博
物館將展出、來自印度加爾各答博物館169件收藏，神秘的古印度教文
化、以及佛教藝術的起源，都將在這個展覽上，一一呈現。這個有四隻手
、四個頭的「梵天」，傳說是印度教裡的創造神，世間萬物皆由他創造而
起，而這尊舞姿漫妙的濕婆男神，在印度神話裡，可是和恆河女神，有著
一段驚心動魄的婚外情。近如中國遠到東北亞，印度文明影響亞洲範圍之
廣，讓史博館館長黃光男都要懷疑起一代禪宗達摩，根本就是個印度人。
這次展出的印度古文物，來自於全亞洲最古老、收藏量最大的印度加爾各
答博物館。印度人的生活與宗教密不可分，169件展覽品中，就包括了
100多尊的各類神像，從這尊傳說是印度史詩「摩柯婆羅多」男主角的
「毘濕奴」，到精美細膩的佛教雕刻，眾多的神像，不但展示出印度眾神
裡、充滿愛恨情仇的精采故事，也展示出這個文明古國、4500年的長
遠歷史。印度文化中，相當具特色、以情色為主題的各式雕刻，也在這次
的展覽之列，遠從印度來的加爾各答博物館館長說，除了宗教性的收藏外
，印度著名的樂器西塔琴、還有銀器等，都能讓參觀民眾，體驗到古印度
的真實生活。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導世界四大古文明之一的印
度古文物出現在台灣。明天起，歷史博物館將展出、來自印度加爾各答博
物館169件收藏，神秘的古印度教文化、以及佛教藝術的起源，都將在
這個展覽上，一一呈現。這個有四隻手、四個頭的「梵天」，傳說是印度
教裡的創造神，世間萬物皆由他創造而起，而這尊舞姿漫妙的濕婆男神，
在印度神話裡，可是和恆河女神，有著一段驚心動魄的婚外情。近如中國
遠到東北亞，印度文明影響亞洲範圍之廣，讓史博館館長黃光男都要懷疑
起一代禪宗達摩，根本就是個印度人。這次展出的印度古文物，來自於全
亞洲最古老、收藏量最大的印度加爾各答博物館。印度人的生活與宗教密
不可分，169件展覽品中，就包括了100多尊的各類神像，從這尊傳
說是印度史詩「摩柯婆羅多」男主角的「毘濕奴」，到精美細膩的佛教雕
刻，眾多的神像，不但展示出印度眾神裡、充滿愛恨情仇的精采故事，也
展示出這個文明古國、4500年的長遠歷史。印度文化中，相當具特色
、以情色為主題的各式雕刻，也在這次的展覽之列，遠從印度來的加爾各
答博物館館長說，除了宗教性的收藏外，印度著名的樂器西塔琴、還有銀
器等，都能讓參觀民眾，體驗到古印度的真實生活。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導世界四大古文明之一的印度古文物出現在台灣。明天起，歷
史博物館將展出、來自印度加爾各答博物館169件收藏，神秘的古印度
教文化、以及佛教藝術的起源，都將在這個展覽上，一一呈現。這個有四
隻手、四個頭的「梵天」，傳說是印度教裡的創造神，世間萬物皆由他創
造而起，而這尊舞姿漫妙的濕婆男神，在印度神話裡，可是和恆河女神，
有著一段驚心動魄的婚外情。近如中國遠到東北亞，印度文明影響亞洲範
圍之廣，讓史博館館長黃光男都要懷疑起一代禪宗達摩，根本就是個印度
人。這次展出的印度古文物，來自於全亞洲最古老、收藏量最大的印度加
爾各答博物館。印度人的生活與宗教密不可分，169件展覽品中，就包
括了100多尊的各類神像，從這尊傳說是印度史詩「摩柯婆羅多」男主
角的「毘濕奴」，到精美細膩的佛教雕刻，眾多的神像，不但展示出印度
眾神裡、充滿愛恨情仇的精采故事，也展示出這個文明古國、4500年
的長遠歷史。印度文化中，相當具特色、以情色為主題的各式雕刻，也在
這次的展覽之列，遠從印度來的加爾各答博物館館長說，除了宗教性的收
藏外，印度著名的樂器西塔琴、還有銀器等，都能讓參觀民眾，體驗到古
印度的真實生活。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導世界四大古文明之一
的印度古文物出現在台灣。明天起，歷史博物館將展出、來自印度加爾各
答博物館169件收藏，神秘的古印度教文化、以及佛教藝術的起源，都
將在這個展覽上，一一呈現。這個有四隻手、四個頭的「梵天」，傳說是
印度教裡的創造神，世間萬物皆由他創造而起，而這尊舞姿漫妙的濕婆男
神，在印度神話裡，可是和恆河女神，有著一段驚心動魄的婚外情。近如
中國遠到東北亞，印度文明影響亞洲範圍之廣，讓史博館館長黃光男都要
懷疑起一代禪宗達摩，根本就是個印度人。這次展出的印度古文物，來自
於全亞洲最古老、收藏量最大的印度加爾各答博物館。印度人的生活與宗
教密不可分，169件展覽品中，就包括了100多尊的各類神像，從這
尊傳說是印度史詩「摩柯婆羅多」男主角的「毘濕奴」，到精美細膩的佛
教雕刻，眾多的神像，不但展示出印度眾神裡、充滿愛恨情仇的精采故事
，也展示出這個文明古國、4500年的長遠歷史。印度文化中，相當具
特色、以情色為主題的各式雕刻，也在這次的展覽之列，遠從印度來的加
爾各答博物館館長說，除了宗教性的收藏外，印度著名的樂器西塔琴、還
有銀器等，都能讓參觀民眾，體驗到古印度的真實生活。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導
