一度平靜的中東情勢又起衝突，以色列今天遭受兩起自殺攻擊，至少四
人死亡，十多人受傷。
由於上週以色列軍隊曾突擊巴勒斯坦城鎮，引起巴勒斯坦激進團體不滿
，哈瑪斯已經坦承犯案。
。
現場音一名巴勒斯坦自殺炸彈客，今天在以色列中部，羅希海英鎮一個
購物中心，引爆身上炸彈，造成自己當場喪命，，一名以色列人死亡
，10人受傷。
就在購物中心爆炸發生不到一小時，約旦河西岸艾瑞爾的以色列屯墾區
門口，也發生自殺炸彈攻擊，除了兇手外，還有一名以色列人死亡，
兩人受傷。
以色列原訂今天要釋放數十名巴勒斯坦囚犯，但在自殺攻擊發生後，以
色列總理夏隆已經決定暫緩釋囚。
這是巴勒斯坦民兵團體6月底，宣佈和以色列停火以來，最重大的攻擊
事件。
以色列強烈譴責，巴勒斯坦激進團體的停火只是做作樣子，並要求巴勒
斯坦當局清除恐怖組織所謂停火不過是恐怖主義的代號是包著糖衣的
毒藥巴勒斯坦當局清除恐怖組織不能有藉口也不能退讓巴勒斯坦當局
以色列部隊五天前才攻擊約旦河西岸的那布勒斯鎮，造成四名巴勒斯坦
人和一名以色列人喪生，巴勒斯坦激進組織哈瑪斯及回教聖戰聖戰曾
指責以色列的行為有如侵略，星期一還揚言，以色列若繼續侵略行動
之前巴勒斯坦民兵團體同意停火，讓攻擊事件減少，讓和平路線圖朝實
現的方向踏出一步，但現在這兩起自殺攻擊，可能引發的後續反應，
已經讓和平路線圖面臨挑戰。
