中國大陸今天又傳出九個死亡病例，其中北京就佔了七個，為了防堵SA
RS，相關部門總動員，北京市宣佈中小學停課兩週，而旅遊局也早就要
求民眾，停止跨區旅遊，而當地甚至還一度傳出北京要封城的消息，不過
，立刻就被官方否認。SARS疫情持續擴散，北京市教育當局號23號
宣佈，北京市中小學，四月二十五號起，停課兩星期。此外當地還傳出，
為了防堵SARS，北京市當局，有意封城管制民眾進出，不過這種說法
，則隨即遭到當局否認根據中國衛生部所發佈SARS最新疫情報告，又
有九人死於SARS，死亡人數已達106人，另有2305人遭到感染
。至於北京，則傳出7個SARS死亡病例，死亡人數，達到35人由於
擔心SARS流竄到農村，23號中國國務院宣佈，將派出第三批SAR
S防治工作督察組到各省市區域，指導防治工作。環保總局也發出緊急通
知，要求各地加強防範醫療環境污染。衛生部更下令，公共場所一旦發現
SARS，必須立即停業，另外在人員流動管制方面，旅遊局，要求民眾
，停止跨區大型室內活動和停止跨區旅遊SARS疫情持續擴散，對中國
經濟恐怕造成影響，北京大學中國經濟研究中心教授宋國青指出，如果S
ARS疫情半年內不能獲得有效控制，將對中國大陸今後兩年的經濟造成
非常嚴重的影響，今年國內生產毛額，預估損失一至二個百分點，而如果
再拖到明年上半年，損失幅度將達到四或五個百分點中國大陸今天又傳出
九個死亡病例，其中北京就佔了七個，為了防堵SARS，相關部門總動
員，北京市宣佈中小學停課兩週，而旅遊局也早就要求民眾，停止跨區旅
遊，而當地甚至還一度傳出北京要封城的消息，不過，立刻就被官方否認
。SARS疫情持續擴散，北京市教育當局號23號宣佈，北京市中小學
，四月二十五號起，停課兩星期。此外當地還傳出，為了防堵SARS，
北京市當局，有意封城管制民眾進出，不過這種說法，則隨即遭到當局否
認根據中國衛生部所發佈SARS最新疫情報告，又有九人死於SARS
，死亡人數已達106人，另有2305人遭到感染。至於北京，則傳出
7個SARS死亡病例，死亡人數，達到35人由於擔心SARS流竄到
農村，23號中國國務院宣佈，將派出第三批SARS防治工作督察組到
各省市區域，指導防治工作。環保總局也發出緊急通知，要求各地加強防
範醫療環境污染。衛生部更下令，公共場所一旦發現SARS，必須立即
停業，另外在人員流動管制方面，旅遊局，要求民眾，停止跨區大型室內
活動和停止跨區旅遊SARS疫情持續擴散，對中國經濟恐怕造成影響，
北京大學中國經濟研究中心教授宋國青指出，如果SARS疫情半年內不
能獲得有效控制，將對中國大陸今後兩年的經濟造成非常嚴重的影響，今
年國內生產毛額，預估損失一至二個百分點，而如果再拖到明年上半年，
損失幅度將達到四或五個百分點中國大陸今天又傳出九個死亡病例，其中
北京就佔了七個，為了防堵SARS，相關部門總動員，北京市宣佈中小
學停課兩週，而旅遊局也早就要求民眾，停止跨區旅遊，而當地甚至還一
度傳出北京要封城的消息，不過，立刻就被官方否認。SARS疫情持續
擴散，北京市教育當局號23號宣佈，北京市中小學，四月二十五號起，
停課兩星期。此外當地還傳出，為了防堵SARS，北京市當局，有意封
城管制民眾進出，不過這種說法，則隨即遭到當局否認根據中國衛生部所
發佈SARS最新疫情報告，又有九人死於SARS，死亡人數已達10
6人，另有2305人遭到感染。至於北京，則傳出7個SARS死亡病
例，死亡人數，達到35人由於擔心SARS流竄到農村，23號中國國
務院宣佈，將派出第三批SARS防治工作督察組到各省市區域，指導防
治工作。環保總局也發出緊急通知，要求各地加強防範醫療環境污染。衛
生部更下令，公共場所一旦發現SARS，必須立即停業，另外在人員流
動管制方面，旅遊局，要求民眾，停止跨區大型室內活動和停止跨區旅遊
SARS疫情持續擴散，對中國經濟恐怕造成影響，北京大學中國經濟研
究中心教授宋國青指出，如果SARS疫情半年內不能獲得有效控制，將
對中國大陸今後兩年的經濟造成非常嚴重的影響，今年國內生產毛額，預
估損失一至二個百分點，而如果再拖到明年上半年，損失幅度將達到四或
五個百分點中國大陸今天又傳出九個死亡病例，其中北京就佔了七個，為
了防堵SARS，相關部門總動員，北京市宣佈中小學停課兩週，而旅遊
局也早就要求民眾，停止跨區旅遊，而當地甚至還一度傳出北京要封城的
消息，不過，立刻就被官方否認。SARS疫情持續擴散，北京市教育當
局號23號宣佈，北京市中小學，四月二十五號起，停課兩星期。此外當
地還傳出，為了防堵SARS，北京市當局，有意封城管制民眾進出，不
過這種說法，則隨即遭到當局否認根據中國衛生部所發佈SARS最新疫
情報告，又有九人死於SARS，死亡人數已達106人，另有2305
人遭到感染。至於北京，則傳出7個SARS死亡病例，死亡人數，達到
35人由於擔心SARS流竄到農村，23號中國國務院宣佈，將派出第
三批SARS防治工作督察組到各省市區域，指導防治工作。環保總局也
發出緊急通知，要求各地加強防範醫療環境污染。衛生部更下令，公共場
所一旦發現SARS，必須立即停業，另外在人員流動管制方面，旅遊局
，要求民眾，停止跨區大型室內活動和停止跨區旅遊SARS疫情持續擴
散，對中國經濟恐怕造成影響，北京大學中國經濟研究中心教授宋國青指
出，如果SARS疫情半年內不能獲得有效控制，將對中國大陸今後兩年
的經濟造成非常嚴重的影響，今年國內生產毛額，預估損失一至二個百分
點，而如果再拖到明年上半年，損失幅度將達到四或五個百分點中國大陸
今天又傳出九個死亡病例，其中北京就佔了七個，為了防堵SARS，相
關部門總動員，北京市宣佈中小學停課兩週，而旅遊局也早就要求民眾，
停止跨區旅遊，而當地甚至還一度傳出北京要封城的消息，不過，立刻就
被官方否認。SARS疫情持續擴散，北京市教育當局號23號宣佈，北
京市中小學，四月二十五號起，停課兩星期。此外當地還傳出，為了防堵
SARS，北京市當局，有意封城管制民眾進出，不過這種說法，則隨即
遭到當局否認根據中國衛生部所發佈SARS最新疫情報告，又有九人死
於SARS，死亡人數已達106人，另有2305人遭到感染。至於北
京，則傳出7個SARS死亡病例，死亡人數，達到35人由於擔心SA
RS流竄到農村，23號中國國務院宣佈，將派出第三批SARS防治工
作督察組到各省市區域，指導防治工作。環保總局也發出緊急通知，要求
各地加強防範醫療環境污染。衛生部更下令，公共場所一旦發現SARS
，必須立即停業，另外在人員流動管制方面，旅遊局，要求民眾，停止跨
區大型室內活動和停止跨區旅遊SARS疫情持續擴散，對中國經濟恐怕
造成影響，北京大學中國經濟研究中心教授宋國青指出，如果SARS疫
情半年內不能獲得有效控制，將對中國大陸今後兩年的經濟造成非常嚴重
的影響，今年國內生產毛額，預估損失一至二個百分點，而如果再拖到明
年上半年，損失幅度將達到四或五個百分點中國大陸今天又傳出九個死亡
病例，其中北京就佔了七個，為了防堵SARS，相關部門總動員，北京
市宣佈中小學停課兩週，而旅遊局也早就要求民眾，停止跨區旅遊，而當
地甚至還一度傳出北京要封城的消息，不過，立刻就被官方否認。SAR
S疫情持續擴散，北京市教育當局號23號宣佈，北京市中小學，四月二
十五號起，停課兩星期。此外當地還傳出，為了防堵SARS，北京市當
局，有意封城管制民眾進出，不過這種說法，則隨即遭到當局否認根據中
國衛生部所發佈SARS最新疫情報告，又有九人死於SARS，死亡人
數已達106人，另有2305人遭到感染。至於北京，則傳出7個SA
RS死亡病例，死亡人數，達到35人由於擔心SARS流竄到農村，2
3號中國國務院宣佈，將派出第三批SARS防治工作督察組到各省市區
域，指導防治工作。環保總局也發出緊急通知，要求各地加強防範醫療環
境污染。衛生部更下令，公共場所一旦發現SARS，必須立即停業，另
外在人員流動管制方面，旅遊局，要求民眾，停止跨區大型室內活動和停
止跨區旅遊SARS疫情持續擴散，對中國經濟恐怕造成影響，北京大學
中國經濟研究中心教授宋國青指出，如果SARS疫情半年內不能獲得有
效控制，將對中國大陸今後兩年的經濟造成非常嚴重的影響，今年國內生
產毛額，預估損失一至二個百分點，而如果再拖到明年上半年，損失幅度
將達到四或五個百分點
