除了台灣之外，中國大陸和香港的疫情是更加嚴重。陸委會主委蔡英文今
天在行政院會提出建議，暫緩大陸人士前來台灣。為了避免中國和香港s
ars疫情，對台灣造成嚴重衝擊，陸委會主委蔡英文今天在行政院會中
，建議必要時，對中國人士來台採取嚴格限制至於詳細的限制措施，陸委
會將在最近幾天開會討論後才會確定另外，對於最近有不少台商向政府反
映要回台，行政院發言人林佳龍表示歡迎，但每天往返兩岸的台商有上萬
人，必須加強防疫檢查措施，如果台商發生疑似sars症狀，也將採取
必要的隔離公視新聞鄭坤從陳立峰採訪報導除了台灣之外，中國大陸和香
港的疫情是更加嚴重。陸委會主委蔡英文今天在行政院會提出建議，暫緩
大陸人士前來台灣。為了避免中國和香港sars疫情，對台灣造成嚴重
衝擊，陸委會主委蔡英文今天在行政院會中，建議必要時，對中國人士來
台採取嚴格限制至於詳細的限制措施，陸委會將在最近幾天開會討論後才
會確定另外，對於最近有不少台商向政府反映要回台，行政院發言人林佳
龍表示歡迎，但每天往返兩岸的台商有上萬人，必須加強防疫檢查措施，
如果台商發生疑似sars症狀，也將採取必要的隔離公視新聞鄭坤從陳
立峰採訪報導除了台灣之外，中國大陸和香港的疫情是更加嚴重。陸委會
主委蔡英文今天在行政院會提出建議，暫緩大陸人士前來台灣。為了避免
中國和香港sars疫情，對台灣造成嚴重衝擊，陸委會主委蔡英文今天
在行政院會中，建議必要時，對中國人士來台採取嚴格限制至於詳細的限
制措施，陸委會將在最近幾天開會討論後才會確定另外，對於最近有不少
台商向政府反映要回台，行政院發言人林佳龍表示歡迎，但每天往返兩岸
的台商有上萬人，必須加強防疫檢查措施，如果台商發生疑似sars症
狀，也將採取必要的隔離公視新聞鄭坤從陳立峰採訪報導
