地點是在台北市和平醫院，有七位醫護人員，和兩名病患陸續出現發燒咳
嗽症狀，其中有六個人已經確定感染，還有三人疑似感染，和平醫院今天
關閉急診部，也不收住院病人，醫院和週邊全面進行大消毒。3.乳癌基
因研究發和平醫院急診門口罕見地貼出暫停服務告示，急診室空盪盪，因
為昨天晚上，和平醫院傳出七位醫護人員疑似感染SARS，一位是急診
部醫師、二位護理人員、一位行政人員、二位洗衣房人員、還有一位技術
人員，目前七個人全都已經隔離治療。其中已經確定一位醫師、一位護士
、還有兩位洗衣房人員是可能病例，另外三位是疑似病例。和平醫院經過
追蹤後，也通知61醫護人員，及12位家屬必須進行居家隔離觀察。為
了防止疫情擴大，和平醫院急診部也關閉，許多民眾不知情，要來掛急診
，卻吃了閉門羹。除了急診停兩個禮拜、和平醫院所有員工今天全面健康
檢查，照肺部X光，從明天起和平醫院也不接受現場掛號，不不收新的住
院病人，採緊縮門診兩星期，台北市衛生局呼籲，除非慢性病人非去不可
，否則民眾盡量不要去。醫院今天全面加強消毒，週邊四個里還有南門國
中、南門國小也全面大消消毒。根據統計，南門國小有32位學童是和平
醫院醫護人員家屬，南門國中大約十位，目前這些學童都正常上課。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導地點是在台北市和平醫院，有七位醫護人員，
和兩名病患陸續出現發燒咳嗽症狀，其中有六個人已經確定感染，還有三
人疑似感染，和平醫院今天關閉急診部，也不收住院病人，醫院和週邊全
面進行大消毒。3.乳癌基因研究發和平醫院急診門口罕見地貼出暫停服
務告示，急診室空盪盪，因為昨天晚上，和平醫院傳出七位醫護人員疑似
感染SARS，一位是急診部醫師、二位護理人員、一位行政人員、二位
洗衣房人員、還有一位技術人員，目前七個人全都已經隔離治療。其中已
經確定一位醫師、一位護士、還有兩位洗衣房人員是可能病例，另外三位
是疑似病例。和平醫院經過追蹤後，也通知61醫護人員，及12位家屬
必須進行居家隔離觀察。為了防止疫情擴大，和平醫院急診部也關閉，許
多民眾不知情，要來掛急診，卻吃了閉門羹。除了急診停兩個禮拜、和平
醫院所有員工今天全面健康檢查，照肺部X光，從明天起和平醫院也不接
受現場掛號，不不收新的住院病人，採緊縮門診兩星期，台北市衛生局呼
籲，除非慢性病人非去不可，否則民眾盡量不要去。醫院今天全面加強消
毒，週邊四個里還有南門國中、南門國小也全面大消消毒。根據統計，南
門國小有32位學童是和平醫院醫護人員家屬，南門國中大約十位，目前
這些學童都正常上課。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導地點是在台北市和
平醫院，有七位醫護人員，和兩名病患陸續出現發燒咳嗽症狀，其中有六
個人已經確定感染，還有三人疑似感染，和平醫院今天關閉急診部，也不
收住院病人，醫院和週邊全面進行大消毒。3.乳癌基因研究發和平醫院
急診門口罕見地貼出暫停服務告示，急診室空盪盪，因為昨天晚上，和平
醫院傳出七位醫護人員疑似感染SARS，一位是急診部醫師、二位護理
人員、一位行政人員、二位洗衣房人員、還有一位技術人員，目前七個人
全都已經隔離治療。其中已經確定一位醫師、一位護士、還有兩位洗衣房
人員是可能病例，另外三位是疑似病例。和平醫院經過追蹤後，也通知6
1醫護人員，及12位家屬必須進行居家隔離觀察。為了防止疫情擴大，
和平醫院急診部也關閉，許多民眾不知情，要來掛急診，卻吃了閉門羹。
除了急診停兩個禮拜、和平醫院所有員工今天全面健康檢查，照肺部X光
，從明天起和平醫院也不接受現場掛號，不不收新的住院病人，採緊縮門
診兩星期，台北市衛生局呼籲，除非慢性病人非去不可，否則民眾盡量不
要去。醫院今天全面加強消毒，週邊四個里還有南門國中、南門國小也全
面大消消毒。根據統計，南門國小有32位學童是和平醫院醫護人員家屬
，南門國中大約十位，目前這些學童都正常上課。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導地點是在台北市和平醫院，有七位醫護人員，和兩名病患陸續出
現發燒咳嗽症狀，其中有六個人已經確定感染，還有三人疑似感染，和平
醫院今天關閉急診部，也不收住院病人，醫院和週邊全面進行大消毒。3
.乳癌基因研究發和平醫院急診門口罕見地貼出暫停服務告示，急診室空
盪盪，因為昨天晚上，和平醫院傳出七位醫護人員疑似感染SARS，一
位是急診部醫師、二位護理人員、一位行政人員、二位洗衣房人員、還有
一位技術人員，目前七個人全都已經隔離治療。其中已經確定一位醫師、
一位護士、還有兩位洗衣房人員是可能病例，另外三位是疑似病例。和平
醫院經過追蹤後，也通知61醫護人員，及12位家屬必須進行居家隔離
觀察。為了防止疫情擴大，和平醫院急診部也關閉，許多民眾不知情，要
來掛急診，卻吃了閉門羹。除了急診停兩個禮拜、和平醫院所有員工今天
全面健康檢查，照肺部X光，從明天起和平醫院也不接受現場掛號，不不
收新的住院病人，採緊縮門診兩星期，台北市衛生局呼籲，除非慢性病人
非去不可，否則民眾盡量不要去。醫院今天全面加強消毒，週邊四個里還
有南門國中、南門國小也全面大消消毒。根據統計，南門國小有32位學
童是和平醫院醫護人員家屬，南門國中大約十位，目前這些學童都正常上
課。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導地點是在台北市和平醫院，有七位醫
護人員，和兩名病患陸續出現發燒咳嗽症狀，其中有六個人已經確定感染
，還有三人疑似感染，和平醫院今天關閉急診部，也不收住院病人，醫院
和週邊全面進行大消毒。3.乳癌基因研究發和平醫院急診門口罕見地貼
出暫停服務告示，急診室空盪盪，因為昨天晚上，和平醫院傳出七位醫護
人員疑似感染SARS，一位是急診部醫師、二位護理人員、一位行政人
員、二位洗衣房人員、還有一位技術人員，目前七個人全都已經隔離治療
。其中已經確定一位醫師、一位護士、還有兩位洗衣房人員是可能病例，
另外三位是疑似病例。和平醫院經過追蹤後，也通知61醫護人員，及1
2位家屬必須進行居家隔離觀察。為了防止疫情擴大，和平醫院急診部也
關閉，許多民眾不知情，要來掛急診，卻吃了閉門羹。除了急診停兩個禮
拜、和平醫院所有員工今天全面健康檢查，照肺部X光，從明天起和平醫
院也不接受現場掛號，不不收新的住院病人，採緊縮門診兩星期，台北市
衛生局呼籲，除非慢性病人非去不可，否則民眾盡量不要去。醫院今天全
面加強消毒，週邊四個里還有南門國中、南門國小也全面大消消毒。根據
統計，南門國小有32位學童是和平醫院醫護人員家屬，南門國中大約十
位，目前這些學童都正常上課。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導地點是在
台北市和平醫院，有七位醫護人員，和兩名病患陸續出現發燒咳嗽症狀，
其中有六個人已經確定感染，還有三人疑似感染，和平醫院今天關閉急診
部，也不收住院病人，醫院和週邊全面進行大消毒。3.乳癌基因研究發
和平醫院急診門口罕見地貼出暫停服務告示，急診室空盪盪，因為昨天晚
上，和平醫院傳出七位醫護人員疑似感染SARS，一位是急診部醫師、
二位護理人員、一位行政人員、二位洗衣房人員、還有一位技術人員，目
前七個人全都已經隔離治療。其中已經確定一位醫師、一位護士、還有兩
位洗衣房人員是可能病例，另外三位是疑似病例。和平醫院經過追蹤後，
也通知61醫護人員，及12位家屬必須進行居家隔離觀察。為了防止疫
情擴大，和平醫院急診部也關閉，許多民眾不知情，要來掛急診，卻吃了
閉門羹。除了急診停兩個禮拜、和平醫院所有員工今天全面健康檢查，照
肺部X光，從明天起和平醫院也不接受現場掛號，不不收新的住院病人，
採緊縮門診兩星期，台北市衛生局呼籲，除非慢性病人非去不可，否則民
眾盡量不要去。醫院今天全面加強消毒，週邊四個里還有南門國中、南門
國小也全面大消消毒。根據統計，南門國小有32位學童是和平醫院醫護
人員家屬，南門國中大約十位，目前這些學童都正常上課。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導地點是在台北市和平醫院，有七位醫護人員，和兩名病
患陸續出現發燒咳嗽症狀，其中有六個人已經確定感染，還有三人疑似感
染，和平醫院今天關閉急診部，也不收住院病人，醫院和週邊全面進行大
消毒。3.乳癌基因研究發和平醫院急診門口罕見地貼出暫停服務告示，
急診室空盪盪，因為昨天晚上，和平醫院傳出七位醫護人員疑似感染SA
RS，一位是急診部醫師、二位護理人員、一位行政人員、二位洗衣房人
員、還有一位技術人員，目前七個人全都已經隔離治療。其中已經確定一
位醫師、一位護士、還有兩位洗衣房人員是可能病例，另外三位是疑似病
例。和平醫院經過追蹤後，也通知61醫護人員，及12位家屬必須進行
居家隔離觀察。為了防止疫情擴大，和平醫院急診部也關閉，許多民眾不
知情，要來掛急診，卻吃了閉門羹。除了急診停兩個禮拜、和平醫院所有
員工今天全面健康檢查，照肺部X光，從明天起和平醫院也不接受現場掛
號，不不收新的住院病人，採緊縮門診兩星期，台北市衛生局呼籲，除非
慢性病人非去不可，否則民眾盡量不要去。醫院今天全面加強消毒，週邊
四個里還有南門國中、南門國小也全面大消消毒。根據統計，南門國小有
32位學童是和平醫院醫護人員家屬，南門國中大約十位，目前這些學童
都正常上課。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導地點是在台北市和平醫院，
有七位醫護人員，和兩名病患陸續出現發燒咳嗽症狀，其中有六個人已經
確定感染，還有三人疑似感染，和平醫院今天關閉急診部，也不收住院病
人，醫院和週邊全面進行大消毒。3.乳癌基因研究發和平醫院急診門口
罕見地貼出暫停服務告示，急診室空盪盪，因為昨天晚上，和平醫院傳出
七位醫護人員疑似感染SARS，一位是急診部醫師、二位護理人員、一
位行政人員、二位洗衣房人員、還有一位技術人員，目前七個人全都已經
隔離治療。其中已經確定一位醫師、一位護士、還有兩位洗衣房人員是可
能病例，另外三位是疑似病例。和平醫院經過追蹤後，也通知61醫護人
員，及12位家屬必須進行居家隔離觀察。為了防止疫情擴大，和平醫院
急診部也關閉，許多民眾不知情，要來掛急診，卻吃了閉門羹。除了急診
停兩個禮拜、和平醫院所有員工今天全面健康檢查，照肺部X光，從明天
起和平醫院也不接受現場掛號，不不收新的住院病人，採緊縮門診兩星期
，台北市衛生局呼籲，除非慢性病人非去不可，否則民眾盡量不要去。醫
院今天全面加強消毒，週邊四個里還有南門國中、南門國小也全面大消消
毒。根據統計，南門國小有32位學童是和平醫院醫護人員家屬，南門國
中大約十位，目前這些學童都正常上課。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
地點是在台北市和平醫院，有七位醫護人員，和兩名病患陸續出現發燒咳
嗽症狀，其中有六個人已經確定感染，還有三人疑似感染，和平醫院今天
關閉急診部，也不收住院病人，醫院和週邊全面進行大消毒。3.乳癌基
因研究發和平醫院急診門口罕見地貼出暫停服務告示，急診室空盪盪，因
為昨天晚上，和平醫院傳出七位醫護人員疑似感染SARS，一位是急診
部醫師、二位護理人員、一位行政人員、二位洗衣房人員、還有一位技術
人員，目前七個人全都已經隔離治療。其中已經確定一位醫師、一位護士
、還有兩位洗衣房人員是可能病例，另外三位是疑似病例。和平醫院經過
追蹤後，也通知61醫護人員，及12位家屬必須進行居家隔離觀察。為
了防止疫情擴大，和平醫院急診部也關閉，許多民眾不知情，要來掛急診
，卻吃了閉門羹。除了急診停兩個禮拜、和平醫院所有員工今天全面健康
檢查，照肺部X光，從明天起和平醫院也不接受現場掛號，不不收新的住
院病人，採緊縮門診兩星期，台北市衛生局呼籲，除非慢性病人非去不可
，否則民眾盡量不要去。醫院今天全面加強消毒，週邊四個里還有南門國
中、南門國小也全面大消消毒。根據統計，南門國小有32位學童是和平
醫院醫護人員家屬，南門國中大約十位，目前這些學童都正常上課。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導
