一度平靜的中東情勢又起衝突，以色列今天遭受兩起自殺攻擊，至少四人
死亡，十多人受傷。由於上週以色列軍隊曾突擊巴勒斯坦城鎮，引起巴勒
斯坦激進團體不滿，哈瑪斯已經坦承犯案。。現場音一名巴勒斯坦自殺炸
彈客，今天在以色列中部，羅希海英鎮一個購物中心，引爆身上炸彈，造
成自己當場喪命，，一名以色列人死亡，10人受傷。就在購物中心爆炸
發生不到一小時，約旦河西岸艾瑞爾的以色列屯墾區門口，也發生自殺炸
彈攻擊，除了兇手外，還有一名以色列人死亡，兩人受傷。以色列原訂今
天要釋放數十名巴勒斯坦囚犯，但在自殺攻擊發生後，以色列總理夏隆已
經決定暫緩釋囚。這是巴勒斯坦民兵團體6月底，宣佈和以色列停火以來
，最重大的攻擊事件。以色列強烈譴責，巴勒斯坦激進團體的停火只是做
作樣子，並要求巴勒斯坦當局清除恐怖組織所謂停火不過是恐怖主義的代
號是包著糖衣的毒藥巴勒斯坦當局清除恐怖組織不能有藉口也不能退讓巴
勒斯坦當局也立即譴責這起攻擊，不過一名巴勒斯坦內閣官員指責，暴力
攻擊是夏隆不斷挑釁所造成的結果。以色列部隊五天前才攻擊約旦河西岸
的那布勒斯鎮，造成四名巴勒斯坦人和一名以色列人喪生，巴勒斯坦激進
組織哈瑪斯及回教聖戰聖戰曾指責以色列的行為有如侵略，星期一還揚言
，以色列若繼續侵略行動，等九月底停火期滿，他們不會考慮延長停火。
之前巴勒斯坦民兵團體同意停火，讓攻擊事件減少，讓和平路線圖朝實現
的方向踏出一步，但現在這兩起自殺攻擊，可能引發的後續反應，已經讓
和平路線圖面臨挑戰。一度平靜的中東情勢又起衝突，以色列今天遭受兩
起自殺攻擊，至少四人死亡，十多人受傷。由於上週以色列軍隊曾突擊巴
勒斯坦城鎮，引起巴勒斯坦激進團體不滿，哈瑪斯已經坦承犯案。。現場
音一名巴勒斯坦自殺炸彈客，今天在以色列中部，羅希海英鎮一個購物中
心，引爆身上炸彈，造成自己當場喪命，，一名以色列人死亡，10人受
傷。就在購物中心爆炸發生不到一小時，約旦河西岸艾瑞爾的以色列屯墾
區門口，也發生自殺炸彈攻擊，除了兇手外，還有一名以色列人死亡，兩
人受傷。以色列原訂今天要釋放數十名巴勒斯坦囚犯，但在自殺攻擊發生
後，以色列總理夏隆已經決定暫緩釋囚。這是巴勒斯坦民兵團體6月底，
宣佈和以色列停火以來，最重大的攻擊事件。以色列強烈譴責，巴勒斯坦
激進團體的停火只是做作樣子，並要求巴勒斯坦當局清除恐怖組織所謂停
火不過是恐怖主義的代號是包著糖衣的毒藥巴勒斯坦當局清除恐怖組織不
能有藉口也不能退讓巴勒斯坦當局也立即譴責這起攻擊，不過一名巴勒斯
坦內閣官員指責，暴力攻擊是夏隆不斷挑釁所造成的結果。以色列部隊五
天前才攻擊約旦河西岸的那布勒斯鎮，造成四名巴勒斯坦人和一名以色列
人喪生，巴勒斯坦激進組織哈瑪斯及回教聖戰聖戰曾指責以色列的行為有
如侵略，星期一還揚言，以色列若繼續侵略行動，等九月底停火期滿，他
們不會考慮延長停火。之前巴勒斯坦民兵團體同意停火，讓攻擊事件減少
，讓和平路線圖朝實現的方向踏出一步，但現在這兩起自殺攻擊，可能引
發的後續反應，已經讓和平路線圖面臨挑戰。一度平靜的中東情勢又起衝
突，以色列今天遭受兩起自殺攻擊，至少四人死亡，十多人受傷。由於上
週以色列軍隊曾突擊巴勒斯坦城鎮，引起巴勒斯坦激進團體不滿，哈瑪斯
已經坦承犯案。。現場音一名巴勒斯坦自殺炸彈客，今天在以色列中部，
羅希海英鎮一個購物中心，引爆身上炸彈，造成自己當場喪命，，一名以
色列人死亡，10人受傷。就在購物中心爆炸發生不到一小時，約旦河西
岸艾瑞爾的以色列屯墾區門口，也發生自殺炸彈攻擊，除了兇手外，還有
一名以色列人死亡，兩人受傷。以色列原訂今天要釋放數十名巴勒斯坦囚
犯，但在自殺攻擊發生後，以色列總理夏隆已經決定暫緩釋囚。這是巴勒
斯坦民兵團體6月底，宣佈和以色列停火以來，最重大的攻擊事件。以色
列強烈譴責，巴勒斯坦激進團體的停火只是做作樣子，並要求巴勒斯坦當
局清除恐怖組織所謂停火不過是恐怖主義的代號是包著糖衣的毒藥巴勒斯
坦當局清除恐怖組織不能有藉口也不能退讓巴勒斯坦當局也立即譴責這起
攻擊，不過一名巴勒斯坦內閣官員指責，暴力攻擊是夏隆不斷挑釁所造成
的結果。以色列部隊五天前才攻擊約旦河西岸的那布勒斯鎮，造成四名巴
勒斯坦人和一名以色列人喪生，巴勒斯坦激進組織哈瑪斯及回教聖戰聖戰
曾指責以色列的行為有如侵略，星期一還揚言，以色列若繼續侵略行動，
等九月底停火期滿，他們不會考慮延長停火。之前巴勒斯坦民兵團體同意
停火，讓攻擊事件減少，讓和平路線圖朝實現的方向踏出一步，但現在這
兩起自殺攻擊，可能引發的後續反應，已經讓和平路線圖面臨挑戰。一度
平靜的中東情勢又起衝突，以色列今天遭受兩起自殺攻擊，至少四人死亡
，十多人受傷。由於上週以色列軍隊曾突擊巴勒斯坦城鎮，引起巴勒斯坦
激進團體不滿，哈瑪斯已經坦承犯案。。現場音一名巴勒斯坦自殺炸彈客
，今天在以色列中部，羅希海英鎮一個購物中心，引爆身上炸彈，造成自
己當場喪命，，一名以色列人死亡，10人受傷。就在購物中心爆炸發生
不到一小時，約旦河西岸艾瑞爾的以色列屯墾區門口，也發生自殺炸彈攻
擊，除了兇手外，還有一名以色列人死亡，兩人受傷。以色列原訂今天要
釋放數十名巴勒斯坦囚犯，但在自殺攻擊發生後，以色列總理夏隆已經決
定暫緩釋囚。這是巴勒斯坦民兵團體6月底，宣佈和以色列停火以來，最
重大的攻擊事件。以色列強烈譴責，巴勒斯坦激進團體的停火只是做作樣
子，並要求巴勒斯坦當局清除恐怖組織所謂停火不過是恐怖主義的代號是
包著糖衣的毒藥巴勒斯坦當局清除恐怖組織不能有藉口也不能退讓巴勒斯
坦當局也立即譴責這起攻擊，不過一名巴勒斯坦內閣官員指責，暴力攻擊
是夏隆不斷挑釁所造成的結果。以色列部隊五天前才攻擊約旦河西岸的那
布勒斯鎮，造成四名巴勒斯坦人和一名以色列人喪生，巴勒斯坦激進組織
哈瑪斯及回教聖戰聖戰曾指責以色列的行為有如侵略，星期一還揚言，以
色列若繼續侵略行動，等九月底停火期滿，他們不會考慮延長停火。之前
巴勒斯坦民兵團體同意停火，讓攻擊事件減少，讓和平路線圖朝實現的方
向踏出一步，但現在這兩起自殺攻擊，可能引發的後續反應，已經讓和平
路線圖面臨挑戰。一度平靜的中東情勢又起衝突，以色列今天遭受兩起自
殺攻擊，至少四人死亡，十多人受傷。由於上週以色列軍隊曾突擊巴勒斯
坦城鎮，引起巴勒斯坦激進團體不滿，哈瑪斯已經坦承犯案。。現場音一
名巴勒斯坦自殺炸彈客，今天在以色列中部，羅希海英鎮一個購物中心，
引爆身上炸彈，造成自己當場喪命，，一名以色列人死亡，10人受傷。
就在購物中心爆炸發生不到一小時，約旦河西岸艾瑞爾的以色列屯墾區門
口，也發生自殺炸彈攻擊，除了兇手外，還有一名以色列人死亡，兩人受
傷。以色列原訂今天要釋放數十名巴勒斯坦囚犯，但在自殺攻擊發生後，
以色列總理夏隆已經決定暫緩釋囚。這是巴勒斯坦民兵團體6月底，宣佈
和以色列停火以來，最重大的攻擊事件。以色列強烈譴責，巴勒斯坦激進
團體的停火只是做作樣子，並要求巴勒斯坦當局清除恐怖組織所謂停火不
過是恐怖主義的代號是包著糖衣的毒藥巴勒斯坦當局清除恐怖組織不能有
藉口也不能退讓巴勒斯坦當局也立即譴責這起攻擊，不過一名巴勒斯坦內
閣官員指責，暴力攻擊是夏隆不斷挑釁所造成的結果。以色列部隊五天前
才攻擊約旦河西岸的那布勒斯鎮，造成四名巴勒斯坦人和一名以色列人喪
生，巴勒斯坦激進組織哈瑪斯及回教聖戰聖戰曾指責以色列的行為有如侵
略，星期一還揚言，以色列若繼續侵略行動，等九月底停火期滿，他們不
會考慮延長停火。之前巴勒斯坦民兵團體同意停火，讓攻擊事件減少，讓
和平路線圖朝實現的方向踏出一步，但現在這兩起自殺攻擊，可能引發的
後續反應，已經讓和平路線圖面臨挑戰。一度平靜的中東情勢又起衝突，
以色列今天遭受兩起自殺攻擊，至少四人死亡，十多人受傷。由於上週以
色列軍隊曾突擊巴勒斯坦城鎮，引起巴勒斯坦激進團體不滿，哈瑪斯已經
坦承犯案。。現場音一名巴勒斯坦自殺炸彈客，今天在以色列中部，羅希
海英鎮一個購物中心，引爆身上炸彈，造成自己當場喪命，，一名以色列
人死亡，10人受傷。就在購物中心爆炸發生不到一小時，約旦河西岸艾
瑞爾的以色列屯墾區門口，也發生自殺炸彈攻擊，除了兇手外，還有一名
以色列人死亡，兩人受傷。以色列原訂今天要釋放數十名巴勒斯坦囚犯，
但在自殺攻擊發生後，以色列總理夏隆已經決定暫緩釋囚。這是巴勒斯坦
民兵團體6月底，宣佈和以色列停火以來，最重大的攻擊事件。以色列強
烈譴責，巴勒斯坦激進團體的停火只是做作樣子，並要求巴勒斯坦當局清
除恐怖組織所謂停火不過是恐怖主義的代號是包著糖衣的毒藥巴勒斯坦當
局清除恐怖組織不能有藉口也不能退讓巴勒斯坦當局也立即譴責這起攻擊
，不過一名巴勒斯坦內閣官員指責，暴力攻擊是夏隆不斷挑釁所造成的結
果。以色列部隊五天前才攻擊約旦河西岸的那布勒斯鎮，造成四名巴勒斯
坦人和一名以色列人喪生，巴勒斯坦激進組織哈瑪斯及回教聖戰聖戰曾指
責以色列的行為有如侵略，星期一還揚言，以色列若繼續侵略行動，等九
月底停火期滿，他們不會考慮延長停火。之前巴勒斯坦民兵團體同意停火
，讓攻擊事件減少，讓和平路線圖朝實現的方向踏出一步，但現在這兩起
自殺攻擊，可能引發的後續反應，已經讓和平路線圖面臨挑戰。一度平靜
的中東情勢又起衝突，以色列今天遭受兩起自殺攻擊，至少四人死亡，十
多人受傷。由於上週以色列軍隊曾突擊巴勒斯坦城鎮，引起巴勒斯坦激進
團體不滿，哈瑪斯已經坦承犯案。。現場音一名巴勒斯坦自殺炸彈客，今
天在以色列中部，羅希海英鎮一個購物中心，引爆身上炸彈，造成自己當
場喪命，，一名以色列人死亡，10人受傷。就在購物中心爆炸發生不到
一小時，約旦河西岸艾瑞爾的以色列屯墾區門口，也發生自殺炸彈攻擊，
除了兇手外，還有一名以色列人死亡，兩人受傷。以色列原訂今天要釋放
數十名巴勒斯坦囚犯，但在自殺攻擊發生後，以色列總理夏隆已經決定暫
緩釋囚。這是巴勒斯坦民兵團體6月底，宣佈和以色列停火以來，最重大
的攻擊事件。以色列強烈譴責，巴勒斯坦激進團體的停火只是做作樣子，
並要求巴勒斯坦當局清除恐怖組織所謂停火不過是恐怖主義的代號是包著
糖衣的毒藥巴勒斯坦當局清除恐怖組織不能有藉口也不能退讓巴勒斯坦當
局也立即譴責這起攻擊，不過一名巴勒斯坦內閣官員指責，暴力攻擊是夏
隆不斷挑釁所造成的結果。以色列部隊五天前才攻擊約旦河西岸的那布勒
斯鎮，造成四名巴勒斯坦人和一名以色列人喪生，巴勒斯坦激進組織哈瑪
斯及回教聖戰聖戰曾指責以色列的行為有如侵略，星期一還揚言，以色列
若繼續侵略行動，等九月底停火期滿，他們不會考慮延長停火。之前巴勒
斯坦民兵團體同意停火，讓攻擊事件減少，讓和平路線圖朝實現的方向踏
出一步，但現在這兩起自殺攻擊，可能引發的後續反應，已經讓和平路線
圖面臨挑戰。一度平靜的中東情勢又起衝突，以色列今天遭受兩起自殺攻
擊，至少四人死亡，十多人受傷。由於上週以色列軍隊曾突擊巴勒斯坦城
鎮，引起巴勒斯坦激進團體不滿，哈瑪斯已經坦承犯案。。現場音一名巴
勒斯坦自殺炸彈客，今天在以色列中部，羅希海英鎮一個購物中心，引爆
身上炸彈，造成自己當場喪命，，一名以色列人死亡，10人受傷。就在
購物中心爆炸發生不到一小時，約旦河西岸艾瑞爾的以色列屯墾區門口，
也發生自殺炸彈攻擊，除了兇手外，還有一名以色列人死亡，兩人受傷。
以色列原訂今天要釋放數十名巴勒斯坦囚犯，但在自殺攻擊發生後，以色
列總理夏隆已經決定暫緩釋囚。這是巴勒斯坦民兵團體6月底，宣佈和以
色列停火以來，最重大的攻擊事件。以色列強烈譴責，巴勒斯坦激進團體
的停火只是做作樣子，並要求巴勒斯坦當局清除恐怖組織所謂停火不過是
恐怖主義的代號是包著糖衣的毒藥巴勒斯坦當局清除恐怖組織不能有藉口
也不能退讓巴勒斯坦當局也立即譴責這起攻擊，不過一名巴勒斯坦內閣官
員指責，暴力攻擊是夏隆不斷挑釁所造成的結果。以色列部隊五天前才攻
擊約旦河西岸的那布勒斯鎮，造成四名巴勒斯坦人和一名以色列人喪生，
巴勒斯坦激進組織哈瑪斯及回教聖戰聖戰曾指責以色列的行為有如侵略，
星期一還揚言，以色列若繼續侵略行動，等九月底停火期滿，他們不會考
慮延長停火。之前巴勒斯坦民兵團體同意停火，讓攻擊事件減少，讓和平
路線圖朝實現的方向踏出一步，但現在這兩起自殺攻擊，可能引發的後續
反應，已經讓和平路線圖面臨挑戰。一度平靜的中東情勢又起衝突，以色
列今天遭受兩起自殺攻擊，至少四人死亡，十多人受傷。由於上週以色列
軍隊曾突擊巴勒斯坦城鎮，引起巴勒斯坦激進團體不滿，哈瑪斯已經坦承
犯案。。現場音一名巴勒斯坦自殺炸彈客，今天在以色列中部，羅希海英
鎮一個購物中心，引爆身上炸彈，造成自己當場喪命，，一名以色列人死
亡，10人受傷。就在購物中心爆炸發生不到一小時，約旦河西岸艾瑞爾
的以色列屯墾區門口，也發生自殺炸彈攻擊，除了兇手外，還有一名以色
列人死亡，兩人受傷。以色列原訂今天要釋放數十名巴勒斯坦囚犯，但在
自殺攻擊發生後，以色列總理夏隆已經決定暫緩釋囚。這是巴勒斯坦民兵
團體6月底，宣佈和以色列停火以來，最重大的攻擊事件。以色列強烈譴
責，巴勒斯坦激進團體的停火只是做作樣子，並要求巴勒斯坦當局清除恐
怖組織所謂停火不過是恐怖主義的代號是包著糖衣的毒藥巴勒斯坦當局清
除恐怖組織不能有藉口也不能退讓巴勒斯坦當局也立即譴責這起攻擊，不
過一名巴勒斯坦內閣官員指責，暴力攻擊是夏隆不斷挑釁所造成的結果。
以色列部隊五天前才攻擊約旦河西岸的那布勒斯鎮，造成四名巴勒斯坦人
和一名以色列人喪生，巴勒斯坦激進組織哈瑪斯及回教聖戰聖戰曾指責以
色列的行為有如侵略，星期一還揚言，以色列若繼續侵略行動，等九月底
停火期滿，他們不會考慮延長停火。之前巴勒斯坦民兵團體同意停火，讓
攻擊事件減少，讓和平路線圖朝實現的方向踏出一步，但現在這兩起自殺
攻擊，可能引發的後續反應，已經讓和平路線圖面臨挑戰。一度平靜的中
東情勢又起衝突，以色列今天遭受兩起自殺攻擊，至少四人死亡，十多人
受傷。由於上週以色列軍隊曾突擊巴勒斯坦城鎮，引起巴勒斯坦激進團體
不滿，哈瑪斯已經坦承犯案。。現場音一名巴勒斯坦自殺炸彈客，今天在
以色列中部，羅希海英鎮一個購物中心，引爆身上炸彈，造成自己當場喪
命，，一名以色列人死亡，10人受傷。就在購物中心爆炸發生不到一小
時，約旦河西岸艾瑞爾的以色列屯墾區門口，也發生自殺炸彈攻擊，除了
兇手外，還有一名以色列人死亡，兩人受傷。以色列原訂今天要釋放數十
名巴勒斯坦囚犯，但在自殺攻擊發生後，以色列總理夏隆已經決定暫緩釋
囚。這是巴勒斯坦民兵團體6月底，宣佈和以色列停火以來，最重大的攻
擊事件。以色列強烈譴責，巴勒斯坦激進團體的停火只是做作樣子，並要
求巴勒斯坦當局清除恐怖組織所謂停火不過是恐怖主義的代號是包著糖衣
的毒藥巴勒斯坦當局清除恐怖組織不能有藉口也不能退讓巴勒斯坦當局也
立即譴責這起攻擊，不過一名巴勒斯坦內閣官員指責，暴力攻擊是夏隆不
斷挑釁所造成的結果。以色列部隊五天前才攻擊約旦河西岸的那布勒斯鎮
，造成四名巴勒斯坦人和一名以色列人喪生，巴勒斯坦激進組織哈瑪斯及
回教聖戰聖戰曾指責以色列的行為有如侵略，星期一還揚言，以色列若繼
續侵略行動，等九月底停火期滿，他們不會考慮延長停火。之前巴勒斯坦
民兵團體同意停火，讓攻擊事件減少，讓和平路線圖朝實現的方向踏出一
步，但現在這兩起自殺攻擊，可能引發的後續反應，已經讓和平路線圖面
臨挑戰。
