經濟不景氣，社福團體募款更不容易，為了鼓勵民眾捐款，社福機構請知
名人士拍公益廣告早就蔚為風潮，但是公益團體沒錢買黃金時段，這些廣
告拍完了卻很少在電視曝光，也很難達到預期效果。為了讓大家認識盲多
重障礙兒，影星吳倩蓮今天出現在第一社會福利基金會拍公益廣告，站出
來呼籲社會關心這群弱勢中的少數族群。名人拍公益廣告通常不拿酬勞，
藝人金城武也幫心路基金會拍過廣告。四位知名女性，今年初也為善牧基
金會，拍了一支募款的廣告，但是這些卡司陣容堅強的廣告主角，在電視
上的曝光率卻和他們的知名度不成比例。這些公益廣告通常播過幾次就無
消無息，有沒有效果也很難估計。，沒有募到款也有教育意義在電視上曝
光率很高的聯合勸募長期有企業贊助，他們算過以現有的曝光率，廣告費
一年大概要三千萬。公益團體為了募款拍廣告，為了讓廣告發揮效益，聯
合勸募認為捐款人必須再教育。聯合勸募認為，公益團體也必須善用社會
資源，才不會讓廣告因為無法播出，效果大打折扣。公視新聞許恆慈林國
煌採訪報導經濟不景氣，社福團體募款更不容易，為了鼓勵民眾捐款，社
福機構請知名人士拍公益廣告早就蔚為風潮，但是公益團體沒錢買黃金時
段，這些廣告拍完了卻很少在電視曝光，也很難達到預期效果。為了讓大
家認識盲多重障礙兒，影星吳倩蓮今天出現在第一社會福利基金會拍公益
廣告，站出來呼籲社會關心這群弱勢中的少數族群。名人拍公益廣告通常
不拿酬勞，藝人金城武也幫心路基金會拍過廣告。四位知名女性，今年初
也為善牧基金會，拍了一支募款的廣告，但是這些卡司陣容堅強的廣告主
角，在電視上的曝光率卻和他們的知名度不成比例。這些公益廣告通常播
過幾次就無消無息，有沒有效果也很難估計。，沒有募到款也有教育意義
在電視上曝光率很高的聯合勸募長期有企業贊助，他們算過以現有的曝光
率，廣告費一年大概要三千萬。公益團體為了募款拍廣告，為了讓廣告發
揮效益，聯合勸募認為捐款人必須再教育。聯合勸募認為，公益團體也必
須善用社會資源，才不會讓廣告因為無法播出，效果大打折扣。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導經濟不景氣，社福團體募款更不容易，為了鼓勵民
眾捐款，社福機構請知名人士拍公益廣告早就蔚為風潮，但是公益團體沒
錢買黃金時段，這些廣告拍完了卻很少在電視曝光，也很難達到預期效果
。為了讓大家認識盲多重障礙兒，影星吳倩蓮今天出現在第一社會福利基
金會拍公益廣告，站出來呼籲社會關心這群弱勢中的少數族群。名人拍公
益廣告通常不拿酬勞，藝人金城武也幫心路基金會拍過廣告。四位知名女
性，今年初也為善牧基金會，拍了一支募款的廣告，但是這些卡司陣容堅
強的廣告主角，在電視上的曝光率卻和他們的知名度不成比例。這些公益
廣告通常播過幾次就無消無息，有沒有效果也很難估計。，沒有募到款也
有教育意義在電視上曝光率很高的聯合勸募長期有企業贊助，他們算過以
現有的曝光率，廣告費一年大概要三千萬。公益團體為了募款拍廣告，為
了讓廣告發揮效益，聯合勸募認為捐款人必須再教育。聯合勸募認為，公
益團體也必須善用社會資源，才不會讓廣告因為無法播出，效果大打折扣
。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導經濟不景氣，社福團體募款更不容易，
為了鼓勵民眾捐款，社福機構請知名人士拍公益廣告早就蔚為風潮，但是
公益團體沒錢買黃金時段，這些廣告拍完了卻很少在電視曝光，也很難達
到預期效果。為了讓大家認識盲多重障礙兒，影星吳倩蓮今天出現在第一
社會福利基金會拍公益廣告，站出來呼籲社會關心這群弱勢中的少數族群
。名人拍公益廣告通常不拿酬勞，藝人金城武也幫心路基金會拍過廣告。
四位知名女性，今年初也為善牧基金會，拍了一支募款的廣告，但是這些
卡司陣容堅強的廣告主角，在電視上的曝光率卻和他們的知名度不成比例
。這些公益廣告通常播過幾次就無消無息，有沒有效果也很難估計。，沒
有募到款也有教育意義在電視上曝光率很高的聯合勸募長期有企業贊助，
他們算過以現有的曝光率，廣告費一年大概要三千萬。公益團體為了募款
拍廣告，為了讓廣告發揮效益，聯合勸募認為捐款人必須再教育。聯合勸
募認為，公益團體也必須善用社會資源，才不會讓廣告因為無法播出，效
果大打折扣。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導經濟不景氣，社福團體募款
更不容易，為了鼓勵民眾捐款，社福機構請知名人士拍公益廣告早就蔚為
風潮，但是公益團體沒錢買黃金時段，這些廣告拍完了卻很少在電視曝光
，也很難達到預期效果。為了讓大家認識盲多重障礙兒，影星吳倩蓮今天
出現在第一社會福利基金會拍公益廣告，站出來呼籲社會關心這群弱勢中
的少數族群。名人拍公益廣告通常不拿酬勞，藝人金城武也幫心路基金會
拍過廣告。四位知名女性，今年初也為善牧基金會，拍了一支募款的廣告
，但是這些卡司陣容堅強的廣告主角，在電視上的曝光率卻和他們的知名
度不成比例。這些公益廣告通常播過幾次就無消無息，有沒有效果也很難
估計。，沒有募到款也有教育意義在電視上曝光率很高的聯合勸募長期有
企業贊助，他們算過以現有的曝光率，廣告費一年大概要三千萬。公益團
體為了募款拍廣告，為了讓廣告發揮效益，聯合勸募認為捐款人必須再教
育。聯合勸募認為，公益團體也必須善用社會資源，才不會讓廣告因為無
法播出，效果大打折扣。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導經濟不景氣，社
福團體募款更不容易，為了鼓勵民眾捐款，社福機構請知名人士拍公益廣
告早就蔚為風潮，但是公益團體沒錢買黃金時段，這些廣告拍完了卻很少
在電視曝光，也很難達到預期效果。為了讓大家認識盲多重障礙兒，影星
吳倩蓮今天出現在第一社會福利基金會拍公益廣告，站出來呼籲社會關心
這群弱勢中的少數族群。名人拍公益廣告通常不拿酬勞，藝人金城武也幫
心路基金會拍過廣告。四位知名女性，今年初也為善牧基金會，拍了一支
募款的廣告，但是這些卡司陣容堅強的廣告主角，在電視上的曝光率卻和
他們的知名度不成比例。這些公益廣告通常播過幾次就無消無息，有沒有
效果也很難估計。，沒有募到款也有教育意義在電視上曝光率很高的聯合
勸募長期有企業贊助，他們算過以現有的曝光率，廣告費一年大概要三千
萬。公益團體為了募款拍廣告，為了讓廣告發揮效益，聯合勸募認為捐款
人必須再教育。聯合勸募認為，公益團體也必須善用社會資源，才不會讓
廣告因為無法播出，效果大打折扣。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導經濟
不景氣，社福團體募款更不容易，為了鼓勵民眾捐款，社福機構請知名人
士拍公益廣告早就蔚為風潮，但是公益團體沒錢買黃金時段，這些廣告拍
完了卻很少在電視曝光，也很難達到預期效果。為了讓大家認識盲多重障
礙兒，影星吳倩蓮今天出現在第一社會福利基金會拍公益廣告，站出來呼
籲社會關心這群弱勢中的少數族群。名人拍公益廣告通常不拿酬勞，藝人
金城武也幫心路基金會拍過廣告。四位知名女性，今年初也為善牧基金會
，拍了一支募款的廣告，但是這些卡司陣容堅強的廣告主角，在電視上的
曝光率卻和他們的知名度不成比例。這些公益廣告通常播過幾次就無消無
息，有沒有效果也很難估計。，沒有募到款也有教育意義在電視上曝光率
很高的聯合勸募長期有企業贊助，他們算過以現有的曝光率，廣告費一年
大概要三千萬。公益團體為了募款拍廣告，為了讓廣告發揮效益，聯合勸
募認為捐款人必須再教育。聯合勸募認為，公益團體也必須善用社會資源
，才不會讓廣告因為無法播出，效果大打折扣。公視新聞許恆慈林國煌採
訪報導經濟不景氣，社福團體募款更不容易，為了鼓勵民眾捐款，社福機
構請知名人士拍公益廣告早就蔚為風潮，但是公益團體沒錢買黃金時段，
這些廣告拍完了卻很少在電視曝光，也很難達到預期效果。為了讓大家認
識盲多重障礙兒，影星吳倩蓮今天出現在第一社會福利基金會拍公益廣告
，站出來呼籲社會關心這群弱勢中的少數族群。名人拍公益廣告通常不拿
酬勞，藝人金城武也幫心路基金會拍過廣告。四位知名女性，今年初也為
善牧基金會，拍了一支募款的廣告，但是這些卡司陣容堅強的廣告主角，
在電視上的曝光率卻和他們的知名度不成比例。這些公益廣告通常播過幾
次就無消無息，有沒有效果也很難估計。，沒有募到款也有教育意義在電
視上曝光率很高的聯合勸募長期有企業贊助，他們算過以現有的曝光率，
廣告費一年大概要三千萬。公益團體為了募款拍廣告，為了讓廣告發揮效
益，聯合勸募認為捐款人必須再教育。聯合勸募認為，公益團體也必須善
用社會資源，才不會讓廣告因為無法播出，效果大打折扣。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導經濟不景氣，社福團體募款更不容易，為了鼓勵民眾捐
款，社福機構請知名人士拍公益廣告早就蔚為風潮，但是公益團體沒錢買
黃金時段，這些廣告拍完了卻很少在電視曝光，也很難達到預期效果。為
了讓大家認識盲多重障礙兒，影星吳倩蓮今天出現在第一社會福利基金會
拍公益廣告，站出來呼籲社會關心這群弱勢中的少數族群。名人拍公益廣
告通常不拿酬勞，藝人金城武也幫心路基金會拍過廣告。四位知名女性，
今年初也為善牧基金會，拍了一支募款的廣告，但是這些卡司陣容堅強的
廣告主角，在電視上的曝光率卻和他們的知名度不成比例。這些公益廣告
通常播過幾次就無消無息，有沒有效果也很難估計。，沒有募到款也有教
育意義在電視上曝光率很高的聯合勸募長期有企業贊助，他們算過以現有
的曝光率，廣告費一年大概要三千萬。公益團體為了募款拍廣告，為了讓
廣告發揮效益，聯合勸募認為捐款人必須再教育。聯合勸募認為，公益團
體也必須善用社會資源，才不會讓廣告因為無法播出，效果大打折扣。公
視新聞許恆慈林國煌採訪報導
