地點是在台北市和平醫院，有七位醫護人員，和兩名病患陸續出現發燒
咳嗽症狀，其中有六個人已經確定感染，還有三人疑似感染，和平醫
院今天關閉急診部，也不收住院病人，醫院和週邊全面進行大消毒。
3.乳癌基因研究發和平醫院急診門口罕見地貼出暫停服務告示，急診
室空盪盪，因為昨天晚上，和平醫院傳出七位醫護人員疑似感染SA
RS，一位是急診部醫師、二位護理人員、一位行政人員、二位洗衣
其中已經確定一位醫師、一位護士、還有兩位洗衣房人員是可能病例，
另外三位是疑似病例。
和平醫院經過追蹤後，也通知61醫護人員，及12位家屬必須進行居
家隔離觀察。
為了防止疫情擴大，和平醫院急診部也關閉，許多民眾不知情，要來掛
急診，卻吃了閉門羹。
除了急診停兩個禮拜、和平醫院所有員工今天全面健康檢查，照肺部X
光，從明天起和平醫院也不接受現場掛號，不不收新的住院病人，採
緊縮門診兩星期，台北市衛生局呼籲，除非慢性病人非去不可，否則
醫院今天全面加強消毒，週邊四個里還有南門國中、南門國小也全面大
消消毒。
根據統計，南門國小有32位學童是和平醫院醫護人員家屬，南門國中
大約十位，目前這些學童都正常上課。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
