究竟和平醫院的集體感染是如何發生的？原本目標指向住在板橋的一名曹
女士，但是衛生署調查小組初步判斷，可能另有其人，他是一名曾經在和
平醫院治療，藥物成癮的男性病患。這名被衛生署懷疑是造成和平醫院集
體感染SARS的37歲男性病患，是在4/18號疑似蜂窩組織炎住院
，不過，卻在20號出院，直到21號X光報告發現有肺炎變化，才確定
是SARS可能個案，而轉往台大醫院隔離治療。由於，這名男性有藥物
成癮，因此，就算感染SARS，初期也沒有明顯的發燒咳嗽症狀。衛生
署推測，在沒有預警的情況下，這名曾在和平醫院治療的病患，已經直接
感染照顧他醫護人員，甚至間接傳染給其他院內人員或者病患。目前，和
平醫院出現SARS的可能個案，主要集中在急診室，B8和A7病房。
衛生署調查小組目前正在找尋感染源，以及可能的傳染途徑。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導究竟和平醫院的集體感染是如何發生的？原本目標指
向住在板橋的一名曹女士，但是衛生署調查小組初步判斷，可能另有其人
，他是一名曾經在和平醫院治療，藥物成癮的男性病患。這名被衛生署懷
疑是造成和平醫院集體感染SARS的37歲男性病患，是在4/18號
疑似蜂窩組織炎住院，不過，卻在20號出院，直到21號X光報告發現
有肺炎變化，才確定是SARS可能個案，而轉往台大醫院隔離治療。由
於，這名男性有藥物成癮，因此，就算感染SARS，初期也沒有明顯的
發燒咳嗽症狀。衛生署推測，在沒有預警的情況下，這名曾在和平醫院治
療的病患，已經直接感染照顧他醫護人員，甚至間接傳染給其他院內人員
或者病患。目前，和平醫院出現SARS的可能個案，主要集中在急診室
，B8和A7病房。衛生署調查小組目前正在找尋感染源，以及可能的傳
染途徑。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導究竟和平醫院的集體感染是如何
發生的？原本目標指向住在板橋的一名曹女士，但是衛生署調查小組初步
判斷，可能另有其人，他是一名曾經在和平醫院治療，藥物成癮的男性病
患。這名被衛生署懷疑是造成和平醫院集體感染SARS的37歲男性病
患，是在4/18號疑似蜂窩組織炎住院，不過，卻在20號出院，直到
21號X光報告發現有肺炎變化，才確定是SARS可能個案，而轉往台
大醫院隔離治療。由於，這名男性有藥物成癮，因此，就算感染SARS
，初期也沒有明顯的發燒咳嗽症狀。衛生署推測，在沒有預警的情況下，
這名曾在和平醫院治療的病患，已經直接感染照顧他醫護人員，甚至間接
傳染給其他院內人員或者病患。目前，和平醫院出現SARS的可能個案
，主要集中在急診室，B8和A7病房。衛生署調查小組目前正在找尋感
染源，以及可能的傳染途徑。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導究竟和平醫
院的集體感染是如何發生的？原本目標指向住在板橋的一名曹女士，但是
衛生署調查小組初步判斷，可能另有其人，他是一名曾經在和平醫院治療
，藥物成癮的男性病患。這名被衛生署懷疑是造成和平醫院集體感染SA
RS的37歲男性病患，是在4/18號疑似蜂窩組織炎住院，不過，卻
在20號出院，直到21號X光報告發現有肺炎變化，才確定是SARS
可能個案，而轉往台大醫院隔離治療。由於，這名男性有藥物成癮，因此
，就算感染SARS，初期也沒有明顯的發燒咳嗽症狀。衛生署推測，在
沒有預警的情況下，這名曾在和平醫院治療的病患，已經直接感染照顧他
醫護人員，甚至間接傳染給其他院內人員或者病患。目前，和平醫院出現
SARS的可能個案，主要集中在急診室，B8和A7病房。衛生署調查
小組目前正在找尋感染源，以及可能的傳染途徑。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導究竟和平醫院的集體感染是如何發生的？原本目標指向住在板橋
的一名曹女士，但是衛生署調查小組初步判斷，可能另有其人，他是一名
曾經在和平醫院治療，藥物成癮的男性病患。這名被衛生署懷疑是造成和
平醫院集體感染SARS的37歲男性病患，是在4/18號疑似蜂窩組
織炎住院，不過，卻在20號出院，直到21號X光報告發現有肺炎變化
，才確定是SARS可能個案，而轉往台大醫院隔離治療。由於，這名男
性有藥物成癮，因此，就算感染SARS，初期也沒有明顯的發燒咳嗽症
狀。衛生署推測，在沒有預警的情況下，這名曾在和平醫院治療的病患，
已經直接感染照顧他醫護人員，甚至間接傳染給其他院內人員或者病患。
目前，和平醫院出現SARS的可能個案，主要集中在急診室，B8和A
7病房。衛生署調查小組目前正在找尋感染源，以及可能的傳染途徑。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導究竟和平醫院的集體感染是如何發生的？原
本目標指向住在板橋的一名曹女士，但是衛生署調查小組初步判斷，可能
另有其人，他是一名曾經在和平醫院治療，藥物成癮的男性病患。這名被
衛生署懷疑是造成和平醫院集體感染SARS的37歲男性病患，是在4
/18號疑似蜂窩組織炎住院，不過，卻在20號出院，直到21號X光
報告發現有肺炎變化，才確定是SARS可能個案，而轉往台大醫院隔離
治療。由於，這名男性有藥物成癮，因此，就算感染SARS，初期也沒
有明顯的發燒咳嗽症狀。衛生署推測，在沒有預警的情況下，這名曾在和
平醫院治療的病患，已經直接感染照顧他醫護人員，甚至間接傳染給其他
院內人員或者病患。目前，和平醫院出現SARS的可能個案，主要集中
在急診室，B8和A7病房。衛生署調查小組目前正在找尋感染源，以及
可能的傳染途徑。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導究竟和平醫院的集體感
染是如何發生的？原本目標指向住在板橋的一名曹女士，但是衛生署調查
小組初步判斷，可能另有其人，他是一名曾經在和平醫院治療，藥物成癮
的男性病患。這名被衛生署懷疑是造成和平醫院集體感染SARS的37
歲男性病患，是在4/18號疑似蜂窩組織炎住院，不過，卻在20號出
院，直到21號X光報告發現有肺炎變化，才確定是SARS可能個案，
而轉往台大醫院隔離治療。由於，這名男性有藥物成癮，因此，就算感染
SARS，初期也沒有明顯的發燒咳嗽症狀。衛生署推測，在沒有預警的
情況下，這名曾在和平醫院治療的病患，已經直接感染照顧他醫護人員，
甚至間接傳染給其他院內人員或者病患。目前，和平醫院出現SARS的
可能個案，主要集中在急診室，B8和A7病房。衛生署調查小組目前正
在找尋感染源，以及可能的傳染途徑。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
