美國特使凱利，今天在中國北京，展開和北韓，中國的三邊核武會談。這
是去年十月，朝鮮半島爆發核武危機以來，美國與北韓首次直接會談，為
期三天。在會談之前，中國官員已經和北韓以及美國官員進行多次會談，
雖然美國和北韓並未透露會談細節。但美國方面表示，目標是終止北韓的
核武計畫。北韓一直堅持和美國進行雙邊會談，不讓南韓參與，但美國卻
堅持多邊會談。這次會談只有美國、北韓和中國，算是雙方都能接受的妥
協安排。美國特使凱利，今天在中國北京，展開和北韓，中國的三邊核武
會談。這是去年十月，朝鮮半島爆發核武危機以來，美國與北韓首次直接
會談，為期三天。在會談之前，中國官員已經和北韓以及美國官員進行多
次會談，雖然美國和北韓並未透露會談細節。但美國方面表示，目標是終
止北韓的核武計畫。北韓一直堅持和美國進行雙邊會談，不讓南韓參與，
但美國卻堅持多邊會談。這次會談只有美國、北韓和中國，算是雙方都能
接受的妥協安排。美國特使凱利，今天在中國北京，展開和北韓，中國的
三邊核武會談。這是去年十月，朝鮮半島爆發核武危機以來，美國與北韓
首次直接會談，為期三天。在會談之前，中國官員已經和北韓以及美國官
員進行多次會談，雖然美國和北韓並未透露會談細節。但美國方面表示，
目標是終止北韓的核武計畫。北韓一直堅持和美國進行雙邊會談，不讓南
韓參與，但美國卻堅持多邊會談。這次會談只有美國、北韓和中國，算是
雙方都能接受的妥協安排。美國特使凱利，今天在中國北京，展開和北韓
，中國的三邊核武會談。這是去年十月，朝鮮半島爆發核武危機以來，美
國與北韓首次直接會談，為期三天。在會談之前，中國官員已經和北韓以
及美國官員進行多次會談，雖然美國和北韓並未透露會談細節。但美國方
面表示，目標是終止北韓的核武計畫。北韓一直堅持和美國進行雙邊會談
，不讓南韓參與，但美國卻堅持多邊會談。這次會談只有美國、北韓和中
國，算是雙方都能接受的妥協安排。美國特使凱利，今天在中國北京，展
開和北韓，中國的三邊核武會談。這是去年十月，朝鮮半島爆發核武危機
以來，美國與北韓首次直接會談，為期三天。在會談之前，中國官員已經
和北韓以及美國官員進行多次會談，雖然美國和北韓並未透露會談細節。
但美國方面表示，目標是終止北韓的核武計畫。北韓一直堅持和美國進行
雙邊會談，不讓南韓參與，但美國卻堅持多邊會談。這次會談只有美國、
北韓和中國，算是雙方都能接受的妥協安排。美國特使凱利，今天在中國
北京，展開和北韓，中國的三邊核武會談。這是去年十月，朝鮮半島爆發
核武危機以來，美國與北韓首次直接會談，為期三天。在會談之前，中國
官員已經和北韓以及美國官員進行多次會談，雖然美國和北韓並未透露會
談細節。但美國方面表示，目標是終止北韓的核武計畫。北韓一直堅持和
美國進行雙邊會談，不讓南韓參與，但美國卻堅持多邊會談。這次會談只
有美國、北韓和中國，算是雙方都能接受的妥協安排。
