立法院今天審查著作權法修正草案，因為行政院提出的版本，把一般的非
常業犯也改為非告訴乃論，部分立委認為擊刑度太重，不排除杯葛接下來
的審查議程。另外，也有學生團體到法務部前表達抗議。學生團體到法務
部抗議行政院版的著作權法修正草案改得太嚴，用砍頭諷刺一般人非故意
的侵犯著作權，都可能被檢察官提起公訴抗議的同時，立法院正在審查著
作權法修正草案，原本我國的非常業犯是有人告才審理，最多判三年徒刑
，和日本德國一樣，行政院版的修正草案讓檢察官可以主動偵辦，提起公
訴，和英美相近，但刑度沒有調降，整體來說還是比英美嚴格立委質疑越
修越嚴，希望暫緩修法，先召開公聽會討論，但官員仍堅持如期修法，以
面對美國四月底可能的三零一報復，部分立委揚言，官員沒有溝通誠意，
明天的修法將不會順利過關公視新聞黃能揚賴振元採訪報導立法院今天審
查著作權法修正草案，因為行政院提出的版本，把一般的非常業犯也改為
非告訴乃論，部分立委認為擊刑度太重，不排除杯葛接下來的審查議程。
另外，也有學生團體到法務部前表達抗議。學生團體到法務部抗議行政院
版的著作權法修正草案改得太嚴，用砍頭諷刺一般人非故意的侵犯著作權
，都可能被檢察官提起公訴抗議的同時，立法院正在審查著作權法修正草
案，原本我國的非常業犯是有人告才審理，最多判三年徒刑，和日本德國
一樣，行政院版的修正草案讓檢察官可以主動偵辦，提起公訴，和英美相
近，但刑度沒有調降，整體來說還是比英美嚴格立委質疑越修越嚴，希望
暫緩修法，先召開公聽會討論，但官員仍堅持如期修法，以面對美國四月
底可能的三零一報復，部分立委揚言，官員沒有溝通誠意，明天的修法將
不會順利過關公視新聞黃能揚賴振元採訪報導立法院今天審查著作權法修
正草案，因為行政院提出的版本，把一般的非常業犯也改為非告訴乃論，
部分立委認為擊刑度太重，不排除杯葛接下來的審查議程。另外，也有學
生團體到法務部前表達抗議。學生團體到法務部抗議行政院版的著作權法
修正草案改得太嚴，用砍頭諷刺一般人非故意的侵犯著作權，都可能被檢
察官提起公訴抗議的同時，立法院正在審查著作權法修正草案，原本我國
的非常業犯是有人告才審理，最多判三年徒刑，和日本德國一樣，行政院
版的修正草案讓檢察官可以主動偵辦，提起公訴，和英美相近，但刑度沒
有調降，整體來說還是比英美嚴格立委質疑越修越嚴，希望暫緩修法，先
召開公聽會討論，但官員仍堅持如期修法，以面對美國四月底可能的三零
一報復，部分立委揚言，官員沒有溝通誠意，明天的修法將不會順利過關
公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
