目前全球的SARS病例已經超過四千人，死亡人數超過兩百四十人。最
麻煩的是，各國還找不到確實的抗病藥物，只能用加強隔離等方式，盡量
避免傳染。SARS爆發至今已經至少七個星期，但是還沒找到絕對有效
的治療方式。美國疾病管制中心主任葛伯丁：並沒有科學證據證明，任何
SARS的治療方式有效。雖然亞洲初步傳出，以抗病毒藥物和類固醇治
療，能改善病情，但葛伯丁認為，沒有足夠資料可以證明療效。事實上，
儘管世界衛生組織宣佈，SARS的病原是冠狀病毒，但是加拿大的研究
人員認為兩者關聯太勉強，因為他們只有四成的患者出現冠狀病毒。世界
衛生組織目前仍然堅持冠狀病毒是病原，但會對加拿大的研究結果進行瞭
解。一位研究愛滋病毒的科學家22號宣稱，發酵木瓜提煉的成分，也許
有助於治療SARS，但並未得到實驗證明。科學家目前正在現有藥物當
中，尋找可能的解藥，但如果沒有，就得從頭研究，連臨床實驗在內，估
計至少需要五年時間。加拿大22號再傳一名死亡病例，目前死亡人數達
到15人，全都集中在安大略省。雖然地方政府提議，向聯邦申請緊急情
況援助，不過加拿大聯邦衛生部長卻認為還沒到宣佈全國緊急狀態的地步
。目前各國主要依靠隔離和消毒，防止疫情蔓延。印度一名女子在隔離過
程中出院結婚，結果事後證實感染SARS，新郎和數十名親友都被隔離
。菲律賓一名疑似感染病例死亡後，當局已經下令50名和患者經常接觸
的人士居家隔離。而新加坡總理則揚言，要對違反隔離命令的人，給予坐
牢的重罰。目前全球的SARS病例已經超過四千人，死亡人數超過兩百
四十人。最麻煩的是，各國還找不到確實的抗病藥物，只能用加強隔離等
方式，盡量避免傳染。SARS爆發至今已經至少七個星期，但是還沒找
到絕對有效的治療方式。美國疾病管制中心主任葛伯丁：並沒有科學證據
證明，任何SARS的治療方式有效。雖然亞洲初步傳出，以抗病毒藥物
和類固醇治療，能改善病情，但葛伯丁認為，沒有足夠資料可以證明療效
。事實上，儘管世界衛生組織宣佈，SARS的病原是冠狀病毒，但是加
拿大的研究人員認為兩者關聯太勉強，因為他們只有四成的患者出現冠狀
病毒。世界衛生組織目前仍然堅持冠狀病毒是病原，但會對加拿大的研究
結果進行瞭解。一位研究愛滋病毒的科學家22號宣稱，發酵木瓜提煉的
成分，也許有助於治療SARS，但並未得到實驗證明。科學家目前正在
現有藥物當中，尋找可能的解藥，但如果沒有，就得從頭研究，連臨床實
驗在內，估計至少需要五年時間。加拿大22號再傳一名死亡病例，目前
死亡人數達到15人，全都集中在安大略省。雖然地方政府提議，向聯邦
申請緊急情況援助，不過加拿大聯邦衛生部長卻認為還沒到宣佈全國緊急
狀態的地步。目前各國主要依靠隔離和消毒，防止疫情蔓延。印度一名女
子在隔離過程中出院結婚，結果事後證實感染SARS，新郎和數十名親
友都被隔離。菲律賓一名疑似感染病例死亡後，當局已經下令50名和患
者經常接觸的人士居家隔離。而新加坡總理則揚言，要對違反隔離命令的
人，給予坐牢的重罰。目前全球的SARS病例已經超過四千人，死亡人
數超過兩百四十人。最麻煩的是，各國還找不到確實的抗病藥物，只能用
加強隔離等方式，盡量避免傳染。SARS爆發至今已經至少七個星期，
但是還沒找到絕對有效的治療方式。美國疾病管制中心主任葛伯丁：並沒
有科學證據證明，任何SARS的治療方式有效。雖然亞洲初步傳出，以
抗病毒藥物和類固醇治療，能改善病情，但葛伯丁認為，沒有足夠資料可
以證明療效。事實上，儘管世界衛生組織宣佈，SARS的病原是冠狀病
毒，但是加拿大的研究人員認為兩者關聯太勉強，因為他們只有四成的患
者出現冠狀病毒。世界衛生組織目前仍然堅持冠狀病毒是病原，但會對加
拿大的研究結果進行瞭解。一位研究愛滋病毒的科學家22號宣稱，發酵
木瓜提煉的成分，也許有助於治療SARS，但並未得到實驗證明。科學
家目前正在現有藥物當中，尋找可能的解藥，但如果沒有，就得從頭研究
，連臨床實驗在內，估計至少需要五年時間。加拿大22號再傳一名死亡
病例，目前死亡人數達到15人，全都集中在安大略省。雖然地方政府提
議，向聯邦申請緊急情況援助，不過加拿大聯邦衛生部長卻認為還沒到宣
佈全國緊急狀態的地步。目前各國主要依靠隔離和消毒，防止疫情蔓延。
印度一名女子在隔離過程中出院結婚，結果事後證實感染SARS，新郎
和數十名親友都被隔離。菲律賓一名疑似感染病例死亡後，當局已經下令
50名和患者經常接觸的人士居家隔離。而新加坡總理則揚言，要對違反
隔離命令的人，給予坐牢的重罰。目前全球的SARS病例已經超過四千
人，死亡人數超過兩百四十人。最麻煩的是，各國還找不到確實的抗病藥
物，只能用加強隔離等方式，盡量避免傳染。SARS爆發至今已經至少
七個星期，但是還沒找到絕對有效的治療方式。美國疾病管制中心主任葛
伯丁：並沒有科學證據證明，任何SARS的治療方式有效。雖然亞洲初
步傳出，以抗病毒藥物和類固醇治療，能改善病情，但葛伯丁認為，沒有
足夠資料可以證明療效。事實上，儘管世界衛生組織宣佈，SARS的病
原是冠狀病毒，但是加拿大的研究人員認為兩者關聯太勉強，因為他們只
有四成的患者出現冠狀病毒。世界衛生組織目前仍然堅持冠狀病毒是病原
，但會對加拿大的研究結果進行瞭解。一位研究愛滋病毒的科學家22號
宣稱，發酵木瓜提煉的成分，也許有助於治療SARS，但並未得到實驗
證明。科學家目前正在現有藥物當中，尋找可能的解藥，但如果沒有，就
得從頭研究，連臨床實驗在內，估計至少需要五年時間。加拿大22號再
傳一名死亡病例，目前死亡人數達到15人，全都集中在安大略省。雖然
地方政府提議，向聯邦申請緊急情況援助，不過加拿大聯邦衛生部長卻認
為還沒到宣佈全國緊急狀態的地步。目前各國主要依靠隔離和消毒，防止
疫情蔓延。印度一名女子在隔離過程中出院結婚，結果事後證實感染SA
RS，新郎和數十名親友都被隔離。菲律賓一名疑似感染病例死亡後，當
局已經下令50名和患者經常接觸的人士居家隔離。而新加坡總理則揚言
，要對違反隔離命令的人，給予坐牢的重罰。目前全球的SARS病例已
經超過四千人，死亡人數超過兩百四十人。最麻煩的是，各國還找不到確
實的抗病藥物，只能用加強隔離等方式，盡量避免傳染。SARS爆發至
今已經至少七個星期，但是還沒找到絕對有效的治療方式。美國疾病管制
中心主任葛伯丁：並沒有科學證據證明，任何SARS的治療方式有效。
雖然亞洲初步傳出，以抗病毒藥物和類固醇治療，能改善病情，但葛伯丁
認為，沒有足夠資料可以證明療效。事實上，儘管世界衛生組織宣佈，S
ARS的病原是冠狀病毒，但是加拿大的研究人員認為兩者關聯太勉強，
因為他們只有四成的患者出現冠狀病毒。世界衛生組織目前仍然堅持冠狀
病毒是病原，但會對加拿大的研究結果進行瞭解。一位研究愛滋病毒的科
學家22號宣稱，發酵木瓜提煉的成分，也許有助於治療SARS，但並
未得到實驗證明。科學家目前正在現有藥物當中，尋找可能的解藥，但如
果沒有，就得從頭研究，連臨床實驗在內，估計至少需要五年時間。加拿
大22號再傳一名死亡病例，目前死亡人數達到15人，全都集中在安大
略省。雖然地方政府提議，向聯邦申請緊急情況援助，不過加拿大聯邦衛
生部長卻認為還沒到宣佈全國緊急狀態的地步。目前各國主要依靠隔離和
消毒，防止疫情蔓延。印度一名女子在隔離過程中出院結婚，結果事後證
實感染SARS，新郎和數十名親友都被隔離。菲律賓一名疑似感染病例
死亡後，當局已經下令50名和患者經常接觸的人士居家隔離。而新加坡
總理則揚言，要對違反隔離命令的人，給予坐牢的重罰。目前全球的SA
RS病例已經超過四千人，死亡人數超過兩百四十人。最麻煩的是，各國
還找不到確實的抗病藥物，只能用加強隔離等方式，盡量避免傳染。SA
RS爆發至今已經至少七個星期，但是還沒找到絕對有效的治療方式。美
國疾病管制中心主任葛伯丁：並沒有科學證據證明，任何SARS的治療
方式有效。雖然亞洲初步傳出，以抗病毒藥物和類固醇治療，能改善病情
，但葛伯丁認為，沒有足夠資料可以證明療效。事實上，儘管世界衛生組
織宣佈，SARS的病原是冠狀病毒，但是加拿大的研究人員認為兩者關
聯太勉強，因為他們只有四成的患者出現冠狀病毒。世界衛生組織目前仍
然堅持冠狀病毒是病原，但會對加拿大的研究結果進行瞭解。一位研究愛
滋病毒的科學家22號宣稱，發酵木瓜提煉的成分，也許有助於治療SA
RS，但並未得到實驗證明。科學家目前正在現有藥物當中，尋找可能的
解藥，但如果沒有，就得從頭研究，連臨床實驗在內，估計至少需要五年
時間。加拿大22號再傳一名死亡病例，目前死亡人數達到15人，全都
集中在安大略省。雖然地方政府提議，向聯邦申請緊急情況援助，不過加
拿大聯邦衛生部長卻認為還沒到宣佈全國緊急狀態的地步。目前各國主要
依靠隔離和消毒，防止疫情蔓延。印度一名女子在隔離過程中出院結婚，
結果事後證實感染SARS，新郎和數十名親友都被隔離。菲律賓一名疑
似感染病例死亡後，當局已經下令50名和患者經常接觸的人士居家隔離
。而新加坡總理則揚言，要對違反隔離命令的人，給予坐牢的重罰。目前
全球的SARS病例已經超過四千人，死亡人數超過兩百四十人。最麻煩
的是，各國還找不到確實的抗病藥物，只能用加強隔離等方式，盡量避免
傳染。SARS爆發至今已經至少七個星期，但是還沒找到絕對有效的治
療方式。美國疾病管制中心主任葛伯丁：並沒有科學證據證明，任何SA
RS的治療方式有效。雖然亞洲初步傳出，以抗病毒藥物和類固醇治療，
能改善病情，但葛伯丁認為，沒有足夠資料可以證明療效。事實上，儘管
世界衛生組織宣佈，SARS的病原是冠狀病毒，但是加拿大的研究人員
認為兩者關聯太勉強，因為他們只有四成的患者出現冠狀病毒。世界衛生
組織目前仍然堅持冠狀病毒是病原，但會對加拿大的研究結果進行瞭解。
一位研究愛滋病毒的科學家22號宣稱，發酵木瓜提煉的成分，也許有助
於治療SARS，但並未得到實驗證明。科學家目前正在現有藥物當中，
尋找可能的解藥，但如果沒有，就得從頭研究，連臨床實驗在內，估計至
少需要五年時間。加拿大22號再傳一名死亡病例，目前死亡人數達到1
5人，全都集中在安大略省。雖然地方政府提議，向聯邦申請緊急情況援
助，不過加拿大聯邦衛生部長卻認為還沒到宣佈全國緊急狀態的地步。目
前各國主要依靠隔離和消毒，防止疫情蔓延。印度一名女子在隔離過程中
出院結婚，結果事後證實感染SARS，新郎和數十名親友都被隔離。菲
律賓一名疑似感染病例死亡後，當局已經下令50名和患者經常接觸的人
士居家隔離。而新加坡總理則揚言，要對違反隔離命令的人，給予坐牢的
重罰。目前全球的SARS病例已經超過四千人，死亡人數超過兩百四十
人。最麻煩的是，各國還找不到確實的抗病藥物，只能用加強隔離等方式
，盡量避免傳染。SARS爆發至今已經至少七個星期，但是還沒找到絕
對有效的治療方式。美國疾病管制中心主任葛伯丁：並沒有科學證據證明
，任何SARS的治療方式有效。雖然亞洲初步傳出，以抗病毒藥物和類
固醇治療，能改善病情，但葛伯丁認為，沒有足夠資料可以證明療效。事
實上，儘管世界衛生組織宣佈，SARS的病原是冠狀病毒，但是加拿大
的研究人員認為兩者關聯太勉強，因為他們只有四成的患者出現冠狀病毒
。世界衛生組織目前仍然堅持冠狀病毒是病原，但會對加拿大的研究結果
進行瞭解。一位研究愛滋病毒的科學家22號宣稱，發酵木瓜提煉的成分
，也許有助於治療SARS，但並未得到實驗證明。科學家目前正在現有
藥物當中，尋找可能的解藥，但如果沒有，就得從頭研究，連臨床實驗在
內，估計至少需要五年時間。加拿大22號再傳一名死亡病例，目前死亡
人數達到15人，全都集中在安大略省。雖然地方政府提議，向聯邦申請
緊急情況援助，不過加拿大聯邦衛生部長卻認為還沒到宣佈全國緊急狀態
的地步。目前各國主要依靠隔離和消毒，防止疫情蔓延。印度一名女子在
隔離過程中出院結婚，結果事後證實感染SARS，新郎和數十名親友都
被隔離。菲律賓一名疑似感染病例死亡後，當局已經下令50名和患者經
常接觸的人士居家隔離。而新加坡總理則揚言，要對違反隔離命令的人，
給予坐牢的重罰。目前全球的SARS病例已經超過四千人，死亡人數超
過兩百四十人。最麻煩的是，各國還找不到確實的抗病藥物，只能用加強
隔離等方式，盡量避免傳染。SARS爆發至今已經至少七個星期，但是
還沒找到絕對有效的治療方式。美國疾病管制中心主任葛伯丁：並沒有科
學證據證明，任何SARS的治療方式有效。雖然亞洲初步傳出，以抗病
毒藥物和類固醇治療，能改善病情，但葛伯丁認為，沒有足夠資料可以證
明療效。事實上，儘管世界衛生組織宣佈，SARS的病原是冠狀病毒，
但是加拿大的研究人員認為兩者關聯太勉強，因為他們只有四成的患者出
現冠狀病毒。世界衛生組織目前仍然堅持冠狀病毒是病原，但會對加拿大
的研究結果進行瞭解。一位研究愛滋病毒的科學家22號宣稱，發酵木瓜
提煉的成分，也許有助於治療SARS，但並未得到實驗證明。科學家目
前正在現有藥物當中，尋找可能的解藥，但如果沒有，就得從頭研究，連
臨床實驗在內，估計至少需要五年時間。加拿大22號再傳一名死亡病例
，目前死亡人數達到15人，全都集中在安大略省。雖然地方政府提議，
向聯邦申請緊急情況援助，不過加拿大聯邦衛生部長卻認為還沒到宣佈全
國緊急狀態的地步。目前各國主要依靠隔離和消毒，防止疫情蔓延。印度
一名女子在隔離過程中出院結婚，結果事後證實感染SARS，新郎和數
十名親友都被隔離。菲律賓一名疑似感染病例死亡後，當局已經下令50
名和患者經常接觸的人士居家隔離。而新加坡總理則揚言，要對違反隔離
命令的人，給予坐牢的重罰。目前全球的SARS病例已經超過四千人，
死亡人數超過兩百四十人。最麻煩的是，各國還找不到確實的抗病藥物，
只能用加強隔離等方式，盡量避免傳染。SARS爆發至今已經至少七個
星期，但是還沒找到絕對有效的治療方式。美國疾病管制中心主任葛伯丁
：並沒有科學證據證明，任何SARS的治療方式有效。雖然亞洲初步傳
出，以抗病毒藥物和類固醇治療，能改善病情，但葛伯丁認為，沒有足夠
資料可以證明療效。事實上，儘管世界衛生組織宣佈，SARS的病原是
冠狀病毒，但是加拿大的研究人員認為兩者關聯太勉強，因為他們只有四
成的患者出現冠狀病毒。世界衛生組織目前仍然堅持冠狀病毒是病原，但
會對加拿大的研究結果進行瞭解。一位研究愛滋病毒的科學家22號宣稱
，發酵木瓜提煉的成分，也許有助於治療SARS，但並未得到實驗證明
。科學家目前正在現有藥物當中，尋找可能的解藥，但如果沒有，就得從
頭研究，連臨床實驗在內，估計至少需要五年時間。加拿大22號再傳一
名死亡病例，目前死亡人數達到15人，全都集中在安大略省。雖然地方
政府提議，向聯邦申請緊急情況援助，不過加拿大聯邦衛生部長卻認為還
沒到宣佈全國緊急狀態的地步。目前各國主要依靠隔離和消毒，防止疫情
蔓延。印度一名女子在隔離過程中出院結婚，結果事後證實感染SARS
，新郎和數十名親友都被隔離。菲律賓一名疑似感染病例死亡後，當局已
經下令50名和患者經常接觸的人士居家隔離。而新加坡總理則揚言，要
對違反隔離命令的人，給予坐牢的重罰。目前全球的SARS病例已經超
過四千人，死亡人數超過兩百四十人。最麻煩的是，各國還找不到確實的
抗病藥物，只能用加強隔離等方式，盡量避免傳染。SARS爆發至今已
經至少七個星期，但是還沒找到絕對有效的治療方式。美國疾病管制中心
主任葛伯丁：並沒有科學證據證明，任何SARS的治療方式有效。雖然
亞洲初步傳出，以抗病毒藥物和類固醇治療，能改善病情，但葛伯丁認為
，沒有足夠資料可以證明療效。事實上，儘管世界衛生組織宣佈，SAR
S的病原是冠狀病毒，但是加拿大的研究人員認為兩者關聯太勉強，因為
他們只有四成的患者出現冠狀病毒。世界衛生組織目前仍然堅持冠狀病毒
是病原，但會對加拿大的研究結果進行瞭解。一位研究愛滋病毒的科學家
22號宣稱，發酵木瓜提煉的成分，也許有助於治療SARS，但並未得
到實驗證明。科學家目前正在現有藥物當中，尋找可能的解藥，但如果沒
有，就得從頭研究，連臨床實驗在內，估計至少需要五年時間。加拿大2
2號再傳一名死亡病例，目前死亡人數達到15人，全都集中在安大略省
。雖然地方政府提議，向聯邦申請緊急情況援助，不過加拿大聯邦衛生部
長卻認為還沒到宣佈全國緊急狀態的地步。目前各國主要依靠隔離和消毒
，防止疫情蔓延。印度一名女子在隔離過程中出院結婚，結果事後證實感
染SARS，新郎和數十名親友都被隔離。菲律賓一名疑似感染病例死亡
後，當局已經下令50名和患者經常接觸的人士居家隔離。而新加坡總理
則揚言，要對違反隔離命令的人，給予坐牢的重罰。目前全球的SARS
病例已經超過四千人，死亡人數超過兩百四十人。最麻煩的是，各國還找
不到確實的抗病藥物，只能用加強隔離等方式，盡量避免傳染。SARS
爆發至今已經至少七個星期，但是還沒找到絕對有效的治療方式。美國疾
病管制中心主任葛伯丁：並沒有科學證據證明，任何SARS的治療方式
有效。雖然亞洲初步傳出，以抗病毒藥物和類固醇治療，能改善病情，但
葛伯丁認為，沒有足夠資料可以證明療效。事實上，儘管世界衛生組織宣
佈，SARS的病原是冠狀病毒，但是加拿大的研究人員認為兩者關聯太
勉強，因為他們只有四成的患者出現冠狀病毒。世界衛生組織目前仍然堅
持冠狀病毒是病原，但會對加拿大的研究結果進行瞭解。一位研究愛滋病
毒的科學家22號宣稱，發酵木瓜提煉的成分，也許有助於治療SARS
，但並未得到實驗證明。科學家目前正在現有藥物當中，尋找可能的解藥
，但如果沒有，就得從頭研究，連臨床實驗在內，估計至少需要五年時間
。加拿大22號再傳一名死亡病例，目前死亡人數達到15人，全都集中
在安大略省。雖然地方政府提議，向聯邦申請緊急情況援助，不過加拿大
聯邦衛生部長卻認為還沒到宣佈全國緊急狀態的地步。目前各國主要依靠
隔離和消毒，防止疫情蔓延。印度一名女子在隔離過程中出院結婚，結果
事後證實感染SARS，新郎和數十名親友都被隔離。菲律賓一名疑似感
染病例死亡後，當局已經下令50名和患者經常接觸的人士居家隔離。而
新加坡總理則揚言，要對違反隔離命令的人，給予坐牢的重罰。目前全球
的SARS病例已經超過四千人，死亡人數超過兩百四十人。最麻煩的是
，各國還找不到確實的抗病藥物，只能用加強隔離等方式，盡量避免傳染
。SARS爆發至今已經至少七個星期，但是還沒找到絕對有效的治療方
式。美國疾病管制中心主任葛伯丁：並沒有科學證據證明，任何SARS
的治療方式有效。雖然亞洲初步傳出，以抗病毒藥物和類固醇治療，能改
善病情，但葛伯丁認為，沒有足夠資料可以證明療效。事實上，儘管世界
衛生組織宣佈，SARS的病原是冠狀病毒，但是加拿大的研究人員認為
兩者關聯太勉強，因為他們只有四成的患者出現冠狀病毒。世界衛生組織
目前仍然堅持冠狀病毒是病原，但會對加拿大的研究結果進行瞭解。一位
研究愛滋病毒的科學家22號宣稱，發酵木瓜提煉的成分，也許有助於治
療SARS，但並未得到實驗證明。科學家目前正在現有藥物當中，尋找
可能的解藥，但如果沒有，就得從頭研究，連臨床實驗在內，估計至少需
要五年時間。加拿大22號再傳一名死亡病例，目前死亡人數達到15人
，全都集中在安大略省。雖然地方政府提議，向聯邦申請緊急情況援助，
不過加拿大聯邦衛生部長卻認為還沒到宣佈全國緊急狀態的地步。目前各
國主要依靠隔離和消毒，防止疫情蔓延。印度一名女子在隔離過程中出院
結婚，結果事後證實感染SARS，新郎和數十名親友都被隔離。菲律賓
一名疑似感染病例死亡後，當局已經下令50名和患者經常接觸的人士居
家隔離。而新加坡總理則揚言，要對違反隔離命令的人，給予坐牢的重罰
。目前全球的SARS病例已經超過四千人，死亡人數超過兩百四十人。
最麻煩的是，各國還找不到確實的抗病藥物，只能用加強隔離等方式，盡
量避免傳染。SARS爆發至今已經至少七個星期，但是還沒找到絕對有
效的治療方式。美國疾病管制中心主任葛伯丁：並沒有科學證據證明，任
何SARS的治療方式有效。雖然亞洲初步傳出，以抗病毒藥物和類固醇
治療，能改善病情，但葛伯丁認為，沒有足夠資料可以證明療效。事實上
，儘管世界衛生組織宣佈，SARS的病原是冠狀病毒，但是加拿大的研
究人員認為兩者關聯太勉強，因為他們只有四成的患者出現冠狀病毒。世
界衛生組織目前仍然堅持冠狀病毒是病原，但會對加拿大的研究結果進行
瞭解。一位研究愛滋病毒的科學家22號宣稱，發酵木瓜提煉的成分，也
許有助於治療SARS，但並未得到實驗證明。科學家目前正在現有藥物
當中，尋找可能的解藥，但如果沒有，就得從頭研究，連臨床實驗在內，
估計至少需要五年時間。加拿大22號再傳一名死亡病例，目前死亡人數
達到15人，全都集中在安大略省。雖然地方政府提議，向聯邦申請緊急
情況援助，不過加拿大聯邦衛生部長卻認為還沒到宣佈全國緊急狀態的地
步。目前各國主要依靠隔離和消毒，防止疫情蔓延。印度一名女子在隔離
過程中出院結婚，結果事後證實感染SARS，新郎和數十名親友都被隔
離。菲律賓一名疑似感染病例死亡後，當局已經下令50名和患者經常接
觸的人士居家隔離。而新加坡總理則揚言，要對違反隔離命令的人，給予
坐牢的重罰。目前全球的SARS病例已經超過四千人，死亡人數超過兩
百四十人。最麻煩的是，各國還找不到確實的抗病藥物，只能用加強隔離
等方式，盡量避免傳染。SARS爆發至今已經至少七個星期，但是還沒
找到絕對有效的治療方式。美國疾病管制中心主任葛伯丁：並沒有科學證
據證明，任何SARS的治療方式有效。雖然亞洲初步傳出，以抗病毒藥
物和類固醇治療，能改善病情，但葛伯丁認為，沒有足夠資料可以證明療
效。事實上，儘管世界衛生組織宣佈，SARS的病原是冠狀病毒，但是
加拿大的研究人員認為兩者關聯太勉強，因為他們只有四成的患者出現冠
狀病毒。世界衛生組織目前仍然堅持冠狀病毒是病原，但會對加拿大的研
究結果進行瞭解。一位研究愛滋病毒的科學家22號宣稱，發酵木瓜提煉
的成分，也許有助於治療SARS，但並未得到實驗證明。科學家目前正
在現有藥物當中，尋找可能的解藥，但如果沒有，就得從頭研究，連臨床
實驗在內，估計至少需要五年時間。加拿大22號再傳一名死亡病例，目
前死亡人數達到15人，全都集中在安大略省。雖然地方政府提議，向聯
邦申請緊急情況援助，不過加拿大聯邦衛生部長卻認為還沒到宣佈全國緊
急狀態的地步。目前各國主要依靠隔離和消毒，防止疫情蔓延。印度一名
女子在隔離過程中出院結婚，結果事後證實感染SARS，新郎和數十名
親友都被隔離。菲律賓一名疑似感染病例死亡後，當局已經下令50名和
患者經常接觸的人士居家隔離。而新加坡總理則揚言，要對違反隔離命令
的人，給予坐牢的重罰。
