輕度颱風柯吉拉目前在台灣東南方海面上，朝北北西緩慢移動，對東部陸
地的威脅逐漸減輕，另外，北部地區在颱風下沉氣流影響下，反而出現高
溫，氣象局預測，到了明天，柯吉拉颱風有轉為熱帶性低氣壓的趨勢，不
過北部山區和花東地區還是要嚴防豪雨。輕度颱風柯吉拉過去一段時間呈
現滯留狀態，以每小時七公里的速度緩慢朝北北西移動。颱風中心至今還
沒有登陸，不過從前天起已經為宜蘭、花蓮部分山區帶來超過一百公厘的
降雨，柯吉拉對東部陸地的威脅已經減輕，也有轉為熱帶性低氣壓的可能
性。目前柯吉拉颱風沒有帶來災情，不過海空交通為了安全起見，花東和
外島的機場和港口今天白天暫時關閉，未來的24小時，東半部還是主要
的警戒區。北部地區過去兩天沒有受到影響，但在颱風下沉氣流影響下今
天出現34度的高溫，氣象局說，即使柯吉拉有減弱的趨勢，但如果他的
行進方向轉為偏北，仍有機會為北部山區帶來豪大雨。張玉菁陳柏諭輕度
颱風柯吉拉目前在台灣東南方海面上，朝北北西緩慢移動，對東部陸地的
威脅逐漸減輕，另外，北部地區在颱風下沉氣流影響下，反而出現高溫，
氣象局預測，到了明天，柯吉拉颱風有轉為熱帶性低氣壓的趨勢，不過北
部山區和花東地區還是要嚴防豪雨。輕度颱風柯吉拉過去一段時間呈現滯
留狀態，以每小時七公里的速度緩慢朝北北西移動。颱風中心至今還沒有
登陸，不過從前天起已經為宜蘭、花蓮部分山區帶來超過一百公厘的降雨
，柯吉拉對東部陸地的威脅已經減輕，也有轉為熱帶性低氣壓的可能性。
目前柯吉拉颱風沒有帶來災情，不過海空交通為了安全起見，花東和外島
的機場和港口今天白天暫時關閉，未來的24小時，東半部還是主要的警
戒區。北部地區過去兩天沒有受到影響，但在颱風下沉氣流影響下今天出
現34度的高溫，氣象局說，即使柯吉拉有減弱的趨勢，但如果他的行進
方向轉為偏北，仍有機會為北部山區帶來豪大雨。張玉菁陳柏諭輕度颱風
柯吉拉目前在台灣東南方海面上，朝北北西緩慢移動，對東部陸地的威脅
逐漸減輕，另外，北部地區在颱風下沉氣流影響下，反而出現高溫，氣象
局預測，到了明天，柯吉拉颱風有轉為熱帶性低氣壓的趨勢，不過北部山
區和花東地區還是要嚴防豪雨。輕度颱風柯吉拉過去一段時間呈現滯留狀
態，以每小時七公里的速度緩慢朝北北西移動。颱風中心至今還沒有登陸
，不過從前天起已經為宜蘭、花蓮部分山區帶來超過一百公厘的降雨，柯
吉拉對東部陸地的威脅已經減輕，也有轉為熱帶性低氣壓的可能性。目前
柯吉拉颱風沒有帶來災情，不過海空交通為了安全起見，花東和外島的機
場和港口今天白天暫時關閉，未來的24小時，東半部還是主要的警戒區
。北部地區過去兩天沒有受到影響，但在颱風下沉氣流影響下今天出現3
4度的高溫，氣象局說，即使柯吉拉有減弱的趨勢，但如果他的行進方向
轉為偏北，仍有機會為北部山區帶來豪大雨。張玉菁陳柏諭輕度颱風柯吉
拉目前在台灣東南方海面上，朝北北西緩慢移動，對東部陸地的威脅逐漸
減輕，另外，北部地區在颱風下沉氣流影響下，反而出現高溫，氣象局預
測，到了明天，柯吉拉颱風有轉為熱帶性低氣壓的趨勢，不過北部山區和
花東地區還是要嚴防豪雨。輕度颱風柯吉拉過去一段時間呈現滯留狀態，
以每小時七公里的速度緩慢朝北北西移動。颱風中心至今還沒有登陸，不
過從前天起已經為宜蘭、花蓮部分山區帶來超過一百公厘的降雨，柯吉拉
對東部陸地的威脅已經減輕，也有轉為熱帶性低氣壓的可能性。目前柯吉
拉颱風沒有帶來災情，不過海空交通為了安全起見，花東和外島的機場和
港口今天白天暫時關閉，未來的24小時，東半部還是主要的警戒區。北
部地區過去兩天沒有受到影響，但在颱風下沉氣流影響下今天出現34度
的高溫，氣象局說，即使柯吉拉有減弱的趨勢，但如果他的行進方向轉為
偏北，仍有機會為北部山區帶來豪大雨。張玉菁陳柏諭輕度颱風柯吉拉目
前在台灣東南方海面上，朝北北西緩慢移動，對東部陸地的威脅逐漸減輕
，另外，北部地區在颱風下沉氣流影響下，反而出現高溫，氣象局預測，
到了明天，柯吉拉颱風有轉為熱帶性低氣壓的趨勢，不過北部山區和花東
地區還是要嚴防豪雨。輕度颱風柯吉拉過去一段時間呈現滯留狀態，以每
小時七公里的速度緩慢朝北北西移動。颱風中心至今還沒有登陸，不過從
前天起已經為宜蘭、花蓮部分山區帶來超過一百公厘的降雨，柯吉拉對東
部陸地的威脅已經減輕，也有轉為熱帶性低氣壓的可能性。目前柯吉拉颱
風沒有帶來災情，不過海空交通為了安全起見，花東和外島的機場和港口
今天白天暫時關閉，未來的24小時，東半部還是主要的警戒區。北部地
區過去兩天沒有受到影響，但在颱風下沉氣流影響下今天出現34度的高
溫，氣象局說，即使柯吉拉有減弱的趨勢，但如果他的行進方向轉為偏北
，仍有機會為北部山區帶來豪大雨。張玉菁陳柏諭輕度颱風柯吉拉目前在
台灣東南方海面上，朝北北西緩慢移動，對東部陸地的威脅逐漸減輕，另
外，北部地區在颱風下沉氣流影響下，反而出現高溫，氣象局預測，到了
明天，柯吉拉颱風有轉為熱帶性低氣壓的趨勢，不過北部山區和花東地區
還是要嚴防豪雨。輕度颱風柯吉拉過去一段時間呈現滯留狀態，以每小時
七公里的速度緩慢朝北北西移動。颱風中心至今還沒有登陸，不過從前天
起已經為宜蘭、花蓮部分山區帶來超過一百公厘的降雨，柯吉拉對東部陸
地的威脅已經減輕，也有轉為熱帶性低氣壓的可能性。目前柯吉拉颱風沒
有帶來災情，不過海空交通為了安全起見，花東和外島的機場和港口今天
白天暫時關閉，未來的24小時，東半部還是主要的警戒區。北部地區過
去兩天沒有受到影響，但在颱風下沉氣流影響下今天出現34度的高溫，
氣象局說，即使柯吉拉有減弱的趨勢，但如果他的行進方向轉為偏北，仍
有機會為北部山區帶來豪大雨。張玉菁陳柏諭
