加強延攬國際人才，是台灣科技政策的一大重點。但是，國內的法規對外
來人才並不友善，國內所能提供的環境，可能也不足以吸引歐美優秀的專
業人士，今天有立委建議，必須擬定務實的方向，才能事半功倍。吸引國
際人才是近幾年來，台灣重要的科技政策之一，不過今天在立法院就有立
委質疑，台灣是否擁有足夠的吸引力，讓世界各國優秀的人才投入台灣的
產業。負責統籌延攬海外科技人才的行政院科技顧問組不久前也成立了一
個專門的網站，提供人才媒合的平台，經濟部也訂定了補助科技人才的相
關辦法，其中如果具博士學位，超過八年的工作經歷，除了就職單位給的
薪資外，經濟部將再給予薪資一半的補助，以不超過八萬元為限。另外海
外的小留學生也是這波延攬的重點，只要在18歲以前出國，在海外獲得
了碩博士學位，就可以回國參加國防訓儲人員的甄選，目前實施兩年，已
有十八名小留學生回國，科技顧問組表示，希望能在三年內，吸引230
0多位海外人士，來台服務。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。加強延攬
國際人才，是台灣科技政策的一大重點。但是，國內的法規對外來人才並
不友善，國內所能提供的環境，可能也不足以吸引歐美優秀的專業人士，
今天有立委建議，必須擬定務實的方向，才能事半功倍。吸引國際人才是
近幾年來，台灣重要的科技政策之一，不過今天在立法院就有立委質疑，
台灣是否擁有足夠的吸引力，讓世界各國優秀的人才投入台灣的產業。負
責統籌延攬海外科技人才的行政院科技顧問組不久前也成立了一個專門的
網站，提供人才媒合的平台，經濟部也訂定了補助科技人才的相關辦法，
其中如果具博士學位，超過八年的工作經歷，除了就職單位給的薪資外，
經濟部將再給予薪資一半的補助，以不超過八萬元為限。另外海外的小留
學生也是這波延攬的重點，只要在18歲以前出國，在海外獲得了碩博士
學位，就可以回國參加國防訓儲人員的甄選，目前實施兩年，已有十八名
小留學生回國，科技顧問組表示，希望能在三年內，吸引2300多位海
外人士，來台服務。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。加強延攬國際人才
，是台灣科技政策的一大重點。但是，國內的法規對外來人才並不友善，
國內所能提供的環境，可能也不足以吸引歐美優秀的專業人士，今天有立
委建議，必須擬定務實的方向，才能事半功倍。吸引國際人才是近幾年來
，台灣重要的科技政策之一，不過今天在立法院就有立委質疑，台灣是否
擁有足夠的吸引力，讓世界各國優秀的人才投入台灣的產業。負責統籌延
攬海外科技人才的行政院科技顧問組不久前也成立了一個專門的網站，提
供人才媒合的平台，經濟部也訂定了補助科技人才的相關辦法，其中如果
具博士學位，超過八年的工作經歷，除了就職單位給的薪資外，經濟部將
再給予薪資一半的補助，以不超過八萬元為限。另外海外的小留學生也是
這波延攬的重點，只要在18歲以前出國，在海外獲得了碩博士學位，就
可以回國參加國防訓儲人員的甄選，目前實施兩年，已有十八名小留學生
回國，科技顧問組表示，希望能在三年內，吸引2300多位海外人士，
來台服務。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。加強延攬國際人才，是台灣
科技政策的一大重點。但是，國內的法規對外來人才並不友善，國內所能
提供的環境，可能也不足以吸引歐美優秀的專業人士，今天有立委建議，
必須擬定務實的方向，才能事半功倍。吸引國際人才是近幾年來，台灣重
要的科技政策之一，不過今天在立法院就有立委質疑，台灣是否擁有足夠
的吸引力，讓世界各國優秀的人才投入台灣的產業。負責統籌延攬海外科
技人才的行政院科技顧問組不久前也成立了一個專門的網站，提供人才媒
合的平台，經濟部也訂定了補助科技人才的相關辦法，其中如果具博士學
位，超過八年的工作經歷，除了就職單位給的薪資外，經濟部將再給予薪
資一半的補助，以不超過八萬元為限。另外海外的小留學生也是這波延攬
的重點，只要在18歲以前出國，在海外獲得了碩博士學位，就可以回國
參加國防訓儲人員的甄選，目前實施兩年，已有十八名小留學生回國，科
技顧問組表示，希望能在三年內，吸引2300多位海外人士，來台服務
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。加強延攬國際人才，是台灣科技政策
的一大重點。但是，國內的法規對外來人才並不友善，國內所能提供的環
境，可能也不足以吸引歐美優秀的專業人士，今天有立委建議，必須擬定
務實的方向，才能事半功倍。吸引國際人才是近幾年來，台灣重要的科技
政策之一，不過今天在立法院就有立委質疑，台灣是否擁有足夠的吸引力
，讓世界各國優秀的人才投入台灣的產業。負責統籌延攬海外科技人才的
行政院科技顧問組不久前也成立了一個專門的網站，提供人才媒合的平台
，經濟部也訂定了補助科技人才的相關辦法，其中如果具博士學位，超過
八年的工作經歷，除了就職單位給的薪資外，經濟部將再給予薪資一半的
補助，以不超過八萬元為限。另外海外的小留學生也是這波延攬的重點，
只要在18歲以前出國，在海外獲得了碩博士學位，就可以回國參加國防
訓儲人員的甄選，目前實施兩年，已有十八名小留學生回國，科技顧問組
表示，希望能在三年內，吸引2300多位海外人士，來台服務。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。加強延攬國際人才，是台灣科技政策的一大重
點。但是，國內的法規對外來人才並不友善，國內所能提供的環境，可能
也不足以吸引歐美優秀的專業人士，今天有立委建議，必須擬定務實的方
向，才能事半功倍。吸引國際人才是近幾年來，台灣重要的科技政策之一
，不過今天在立法院就有立委質疑，台灣是否擁有足夠的吸引力，讓世界
各國優秀的人才投入台灣的產業。負責統籌延攬海外科技人才的行政院科
技顧問組不久前也成立了一個專門的網站，提供人才媒合的平台，經濟部
也訂定了補助科技人才的相關辦法，其中如果具博士學位，超過八年的工
作經歷，除了就職單位給的薪資外，經濟部將再給予薪資一半的補助，以
不超過八萬元為限。另外海外的小留學生也是這波延攬的重點，只要在1
8歲以前出國，在海外獲得了碩博士學位，就可以回國參加國防訓儲人員
的甄選，目前實施兩年，已有十八名小留學生回國，科技顧問組表示，希
望能在三年內，吸引2300多位海外人士，來台服務。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。
