SARS疫情對民生和經濟等各個層面，都造成了極大的影響。行政院今
天宣佈，旅遊相關業者現有的貸款本金可以展延三年。事實上，政府已經
對航空旅遊業者提出一連串的紓困辦法，不過，還是有許多從業人員，仍
然面臨失業的困境。下午三點鐘，李志維在家裡嫌得發慌，跑遍大江南北
的他，從事專業領隊已經十四年了，過去一個月可以出個兩三團，自從S
ARS蔓延以來，他已經整整一個月都這樣閒在家裡了。專業領隊跟一般
旅行社員工不一樣，他們沒有底薪、沒有勞健保，收入全靠帶團得來，縱
然出國一條龍，但現在沒有團可以帶，根本無法施展專長，李志維說，如
果SARS繼續蔓延，就連轉行都有困難。像李志維一樣的領隊，全台灣
有兩萬六千多位，被排除在旅遊業紓困方案之外，他們現在只能默默祈禱
，SARS可以早日平息。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導SARS疫情
對民生和經濟等各個層面，都造成了極大的影響。行政院今天宣佈，旅遊
相關業者現有的貸款本金可以展延三年。事實上，政府已經對航空旅遊業
者提出一連串的紓困辦法，不過，還是有許多從業人員，仍然面臨失業的
困境。下午三點鐘，李志維在家裡嫌得發慌，跑遍大江南北的他，從事專
業領隊已經十四年了，過去一個月可以出個兩三團，自從SARS蔓延以
來，他已經整整一個月都這樣閒在家裡了。專業領隊跟一般旅行社員工不
一樣，他們沒有底薪、沒有勞健保，收入全靠帶團得來，縱然出國一條龍
，但現在沒有團可以帶，根本無法施展專長，李志維說，如果SARS繼
續蔓延，就連轉行都有困難。像李志維一樣的領隊，全台灣有兩萬六千多
位，被排除在旅遊業紓困方案之外，他們現在只能默默祈禱，SARS可
以早日平息。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導SARS疫情對民生和經濟
等各個層面，都造成了極大的影響。行政院今天宣佈，旅遊相關業者現有
的貸款本金可以展延三年。事實上，政府已經對航空旅遊業者提出一連串
的紓困辦法，不過，還是有許多從業人員，仍然面臨失業的困境。下午三
點鐘，李志維在家裡嫌得發慌，跑遍大江南北的他，從事專業領隊已經十
四年了，過去一個月可以出個兩三團，自從SARS蔓延以來，他已經整
整一個月都這樣閒在家裡了。專業領隊跟一般旅行社員工不一樣，他們沒
有底薪、沒有勞健保，收入全靠帶團得來，縱然出國一條龍，但現在沒有
團可以帶，根本無法施展專長，李志維說，如果SARS繼續蔓延，就連
轉行都有困難。像李志維一樣的領隊，全台灣有兩萬六千多位，被排除在
旅遊業紓困方案之外，他們現在只能默默祈禱，SARS可以早日平息。
公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導SARS疫情對民生和經濟等各個層面，
都造成了極大的影響。行政院今天宣佈，旅遊相關業者現有的貸款本金可
以展延三年。事實上，政府已經對航空旅遊業者提出一連串的紓困辦法，
不過，還是有許多從業人員，仍然面臨失業的困境。下午三點鐘，李志維
在家裡嫌得發慌，跑遍大江南北的他，從事專業領隊已經十四年了，過去
一個月可以出個兩三團，自從SARS蔓延以來，他已經整整一個月都這
樣閒在家裡了。專業領隊跟一般旅行社員工不一樣，他們沒有底薪、沒有
勞健保，收入全靠帶團得來，縱然出國一條龍，但現在沒有團可以帶，根
本無法施展專長，李志維說，如果SARS繼續蔓延，就連轉行都有困難
。像李志維一樣的領隊，全台灣有兩萬六千多位，被排除在旅遊業紓困方
案之外，他們現在只能默默祈禱，SARS可以早日平息。公視新聞林珍
汝陳昌維採訪報導SARS疫情對民生和經濟等各個層面，都造成了極大
的影響。行政院今天宣佈，旅遊相關業者現有的貸款本金可以展延三年。
事實上，政府已經對航空旅遊業者提出一連串的紓困辦法，不過，還是有
許多從業人員，仍然面臨失業的困境。下午三點鐘，李志維在家裡嫌得發
慌，跑遍大江南北的他，從事專業領隊已經十四年了，過去一個月可以出
個兩三團，自從SARS蔓延以來，他已經整整一個月都這樣閒在家裡了
。專業領隊跟一般旅行社員工不一樣，他們沒有底薪、沒有勞健保，收入
全靠帶團得來，縱然出國一條龍，但現在沒有團可以帶，根本無法施展專
長，李志維說，如果SARS繼續蔓延，就連轉行都有困難。像李志維一
樣的領隊，全台灣有兩萬六千多位，被排除在旅遊業紓困方案之外，他們
現在只能默默祈禱，SARS可以早日平息。公視新聞林珍汝陳昌維採訪
報導SARS疫情對民生和經濟等各個層面，都造成了極大的影響。行政
院今天宣佈，旅遊相關業者現有的貸款本金可以展延三年。事實上，政府
已經對航空旅遊業者提出一連串的紓困辦法，不過，還是有許多從業人員
，仍然面臨失業的困境。下午三點鐘，李志維在家裡嫌得發慌，跑遍大江
南北的他，從事專業領隊已經十四年了，過去一個月可以出個兩三團，自
從SARS蔓延以來，他已經整整一個月都這樣閒在家裡了。專業領隊跟
一般旅行社員工不一樣，他們沒有底薪、沒有勞健保，收入全靠帶團得來
，縱然出國一條龍，但現在沒有團可以帶，根本無法施展專長，李志維說
，如果SARS繼續蔓延，就連轉行都有困難。像李志維一樣的領隊，全
台灣有兩萬六千多位，被排除在旅遊業紓困方案之外，他們現在只能默默
祈禱，SARS可以早日平息。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導SARS
疫情對民生和經濟等各個層面，都造成了極大的影響。行政院今天宣佈，
旅遊相關業者現有的貸款本金可以展延三年。事實上，政府已經對航空旅
遊業者提出一連串的紓困辦法，不過，還是有許多從業人員，仍然面臨失
業的困境。下午三點鐘，李志維在家裡嫌得發慌，跑遍大江南北的他，從
事專業領隊已經十四年了，過去一個月可以出個兩三團，自從SARS蔓
延以來，他已經整整一個月都這樣閒在家裡了。專業領隊跟一般旅行社員
工不一樣，他們沒有底薪、沒有勞健保，收入全靠帶團得來，縱然出國一
條龍，但現在沒有團可以帶，根本無法施展專長，李志維說，如果SAR
S繼續蔓延，就連轉行都有困難。像李志維一樣的領隊，全台灣有兩萬六
千多位，被排除在旅遊業紓困方案之外，他們現在只能默默祈禱，SAR
S可以早日平息。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導
