乳癌在台灣是排名第二的婦女癌症，每年平均有兩千多名新增患者。乳癌
有5%到10%來自遺傳，值得慶幸的是，這幾年來乳癌基因的研究進步
很快，美國科學家又宣佈，發現了一個叫做BP1的最新乳癌基因。22
號美國科學家宣佈，人體內名為BP1基因與乳癌密切相關。研究顯示，
黑人婦女的BP1基因比白人婦女活躍。89%黑人婦女腫瘤都有BP1
基因的存在，但卻只有57%的白人婦女有BP1基因。乳癌的形成，與
人體BRCA1以及BRCA2基因的突變，有明確關連，而且有5%到
10%的乳癌會遺傳。但是不同家族遺傳的基因突變點也不相同，目前全
世界已經發現八百種以上不同突變點，BP1只是其中的一個。基因檢測
已經成為目前乳癌早期篩檢的潮流，目前台灣也已經引進DNA突變分析
儀，提供BRCA1以及BRCA2基因的檢測，但是費用相當昂貴。乳
癌在台灣是排名第二的婦女癌症，每年平均有兩千多名新增患者。乳癌有
5%到10%來自遺傳，值得慶幸的是，這幾年來乳癌基因的研究進步很
快，美國科學家又宣佈，發現了一個叫做BP1的最新乳癌基因。22號
美國科學家宣佈，人體內名為BP1基因與乳癌密切相關。研究顯示，黑
人婦女的BP1基因比白人婦女活躍。89%黑人婦女腫瘤都有BP1基
因的存在，但卻只有57%的白人婦女有BP1基因。乳癌的形成，與人
體BRCA1以及BRCA2基因的突變，有明確關連，而且有5%到1
0%的乳癌會遺傳。但是不同家族遺傳的基因突變點也不相同，目前全世
界已經發現八百種以上不同突變點，BP1只是其中的一個。基因檢測已
經成為目前乳癌早期篩檢的潮流，目前台灣也已經引進DNA突變分析儀
，提供BRCA1以及BRCA2基因的檢測，但是費用相當昂貴。乳癌
在台灣是排名第二的婦女癌症，每年平均有兩千多名新增患者。乳癌有5
%到10%來自遺傳，值得慶幸的是，這幾年來乳癌基因的研究進步很快
，美國科學家又宣佈，發現了一個叫做BP1的最新乳癌基因。22號美
國科學家宣佈，人體內名為BP1基因與乳癌密切相關。研究顯示，黑人
婦女的BP1基因比白人婦女活躍。89%黑人婦女腫瘤都有BP1基因
的存在，但卻只有57%的白人婦女有BP1基因。乳癌的形成，與人體
BRCA1以及BRCA2基因的突變，有明確關連，而且有5%到10
%的乳癌會遺傳。但是不同家族遺傳的基因突變點也不相同，目前全世界
已經發現八百種以上不同突變點，BP1只是其中的一個。基因檢測已經
成為目前乳癌早期篩檢的潮流，目前台灣也已經引進DNA突變分析儀，
提供BRCA1以及BRCA2基因的檢測，但是費用相當昂貴。乳癌在
台灣是排名第二的婦女癌症，每年平均有兩千多名新增患者。乳癌有5%
到10%來自遺傳，值得慶幸的是，這幾年來乳癌基因的研究進步很快，
美國科學家又宣佈，發現了一個叫做BP1的最新乳癌基因。22號美國
科學家宣佈，人體內名為BP1基因與乳癌密切相關。研究顯示，黑人婦
女的BP1基因比白人婦女活躍。89%黑人婦女腫瘤都有BP1基因的
存在，但卻只有57%的白人婦女有BP1基因。乳癌的形成，與人體B
RCA1以及BRCA2基因的突變，有明確關連，而且有5%到10%
的乳癌會遺傳。但是不同家族遺傳的基因突變點也不相同，目前全世界已
經發現八百種以上不同突變點，BP1只是其中的一個。基因檢測已經成
為目前乳癌早期篩檢的潮流，目前台灣也已經引進DNA突變分析儀，提
供BRCA1以及BRCA2基因的檢測，但是費用相當昂貴。乳癌在台
灣是排名第二的婦女癌症，每年平均有兩千多名新增患者。乳癌有5%到
10%來自遺傳，值得慶幸的是，這幾年來乳癌基因的研究進步很快，美
國科學家又宣佈，發現了一個叫做BP1的最新乳癌基因。22號美國科
學家宣佈，人體內名為BP1基因與乳癌密切相關。研究顯示，黑人婦女
的BP1基因比白人婦女活躍。89%黑人婦女腫瘤都有BP1基因的存
在，但卻只有57%的白人婦女有BP1基因。乳癌的形成，與人體BR
CA1以及BRCA2基因的突變，有明確關連，而且有5%到10%的
乳癌會遺傳。但是不同家族遺傳的基因突變點也不相同，目前全世界已經
發現八百種以上不同突變點，BP1只是其中的一個。基因檢測已經成為
目前乳癌早期篩檢的潮流，目前台灣也已經引進DNA突變分析儀，提供
BRCA1以及BRCA2基因的檢測，但是費用相當昂貴。乳癌在台灣
是排名第二的婦女癌症，每年平均有兩千多名新增患者。乳癌有5%到1
0%來自遺傳，值得慶幸的是，這幾年來乳癌基因的研究進步很快，美國
科學家又宣佈，發現了一個叫做BP1的最新乳癌基因。22號美國科學
家宣佈，人體內名為BP1基因與乳癌密切相關。研究顯示，黑人婦女的
BP1基因比白人婦女活躍。89%黑人婦女腫瘤都有BP1基因的存在
，但卻只有57%的白人婦女有BP1基因。乳癌的形成，與人體BRC
A1以及BRCA2基因的突變，有明確關連，而且有5%到10%的乳
癌會遺傳。但是不同家族遺傳的基因突變點也不相同，目前全世界已經發
現八百種以上不同突變點，BP1只是其中的一個。基因檢測已經成為目
前乳癌早期篩檢的潮流，目前台灣也已經引進DNA突變分析儀，提供B
RCA1以及BRCA2基因的檢測，但是費用相當昂貴。乳癌在台灣是
排名第二的婦女癌症，每年平均有兩千多名新增患者。乳癌有5%到10
%來自遺傳，值得慶幸的是，這幾年來乳癌基因的研究進步很快，美國科
學家又宣佈，發現了一個叫做BP1的最新乳癌基因。22號美國科學家
宣佈，人體內名為BP1基因與乳癌密切相關。研究顯示，黑人婦女的B
P1基因比白人婦女活躍。89%黑人婦女腫瘤都有BP1基因的存在，
但卻只有57%的白人婦女有BP1基因。乳癌的形成，與人體BRCA
1以及BRCA2基因的突變，有明確關連，而且有5%到10%的乳癌
會遺傳。但是不同家族遺傳的基因突變點也不相同，目前全世界已經發現
八百種以上不同突變點，BP1只是其中的一個。基因檢測已經成為目前
乳癌早期篩檢的潮流，目前台灣也已經引進DNA突變分析儀，提供BR
CA1以及BRCA2基因的檢測，但是費用相當昂貴。乳癌在台灣是排
名第二的婦女癌症，每年平均有兩千多名新增患者。乳癌有5%到10%
來自遺傳，值得慶幸的是，這幾年來乳癌基因的研究進步很快，美國科學
家又宣佈，發現了一個叫做BP1的最新乳癌基因。22號美國科學家宣
佈，人體內名為BP1基因與乳癌密切相關。研究顯示，黑人婦女的BP
1基因比白人婦女活躍。89%黑人婦女腫瘤都有BP1基因的存在，但
卻只有57%的白人婦女有BP1基因。乳癌的形成，與人體BRCA1
以及BRCA2基因的突變，有明確關連，而且有5%到10%的乳癌會
遺傳。但是不同家族遺傳的基因突變點也不相同，目前全世界已經發現八
百種以上不同突變點，BP1只是其中的一個。基因檢測已經成為目前乳
癌早期篩檢的潮流，目前台灣也已經引進DNA突變分析儀，提供BRC
A1以及BRCA2基因的檢測，但是費用相當昂貴。
