生物科技對人類生活，的確有相當大的貢獻。兩年前國內一家公司，研發
出全球第一隻綠色螢光基因魚，這個團隊今天又再發表全球第一隻，體內
同時具有兩種螢光基因的轉殖魚，業者還宣佈，綠色螢光魚已經可以正式
量產，行銷全世界。這是兩年前誕生的全球首隻植入綠色水母螢光基因的
綠色螢光青將魚，一年多前，植入紅色珊瑚基因的紅色螢光斑馬魚也誕生
了，研究人員當時又想，如果兩個顏色加在一起，會出現什麼樣的魚兒呢
？今天研究團隊宣佈，同時散發綠色和紅色螢光的螢光魚正式誕生。這個
研究團隊不僅保持全球基因螢光魚領先地位，近來也在染色體工程技術有
所突破，在螢光轉殖魚身上實施不孕技術，讓螢光魚得以量產。市面上販
售的螢光魚，都是不孕的子代，不會有污染生態的疑慮，業者已開始將螢
光魚商品化，打算在觀賞魚市場中佔有一席之地。業者表示，這種全球獨
有的魚種和可以在夜間觀賞的新鮮經驗，在全球觀賞魚的市場中，應該有
相當大的潛力，初期也將以外銷美國為大宗。公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。生物科技對人類生活，的確有相當大的貢獻。兩年前國內一家公司
，研發出全球第一隻綠色螢光基因魚，這個團隊今天又再發表全球第一隻
，體內同時具有兩種螢光基因的轉殖魚，業者還宣佈，綠色螢光魚已經可
以正式量產，行銷全世界。這是兩年前誕生的全球首隻植入綠色水母螢光
基因的綠色螢光青將魚，一年多前，植入紅色珊瑚基因的紅色螢光斑馬魚
也誕生了，研究人員當時又想，如果兩個顏色加在一起，會出現什麼樣的
魚兒呢？今天研究團隊宣佈，同時散發綠色和紅色螢光的螢光魚正式誕生
。這個研究團隊不僅保持全球基因螢光魚領先地位，近來也在染色體工程
技術有所突破，在螢光轉殖魚身上實施不孕技術，讓螢光魚得以量產。市
面上販售的螢光魚，都是不孕的子代，不會有污染生態的疑慮，業者已開
始將螢光魚商品化，打算在觀賞魚市場中佔有一席之地。業者表示，這種
全球獨有的魚種和可以在夜間觀賞的新鮮經驗，在全球觀賞魚的市場中，
應該有相當大的潛力，初期也將以外銷美國為大宗。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。生物科技對人類生活，的確有相當大的貢獻。兩年前國內一
家公司，研發出全球第一隻綠色螢光基因魚，這個團隊今天又再發表全球
第一隻，體內同時具有兩種螢光基因的轉殖魚，業者還宣佈，綠色螢光魚
已經可以正式量產，行銷全世界。這是兩年前誕生的全球首隻植入綠色水
母螢光基因的綠色螢光青將魚，一年多前，植入紅色珊瑚基因的紅色螢光
斑馬魚也誕生了，研究人員當時又想，如果兩個顏色加在一起，會出現什
麼樣的魚兒呢？今天研究團隊宣佈，同時散發綠色和紅色螢光的螢光魚正
式誕生。這個研究團隊不僅保持全球基因螢光魚領先地位，近來也在染色
體工程技術有所突破，在螢光轉殖魚身上實施不孕技術，讓螢光魚得以量
產。市面上販售的螢光魚，都是不孕的子代，不會有污染生態的疑慮，業
者已開始將螢光魚商品化，打算在觀賞魚市場中佔有一席之地。業者表示
，這種全球獨有的魚種和可以在夜間觀賞的新鮮經驗，在全球觀賞魚的市
場中，應該有相當大的潛力，初期也將以外銷美國為大宗。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。生物科技對人類生活，的確有相當大的貢獻。兩年前
國內一家公司，研發出全球第一隻綠色螢光基因魚，這個團隊今天又再發
表全球第一隻，體內同時具有兩種螢光基因的轉殖魚，業者還宣佈，綠色
螢光魚已經可以正式量產，行銷全世界。這是兩年前誕生的全球首隻植入
綠色水母螢光基因的綠色螢光青將魚，一年多前，植入紅色珊瑚基因的紅
色螢光斑馬魚也誕生了，研究人員當時又想，如果兩個顏色加在一起，會
出現什麼樣的魚兒呢？今天研究團隊宣佈，同時散發綠色和紅色螢光的螢
光魚正式誕生。這個研究團隊不僅保持全球基因螢光魚領先地位，近來也
在染色體工程技術有所突破，在螢光轉殖魚身上實施不孕技術，讓螢光魚
得以量產。市面上販售的螢光魚，都是不孕的子代，不會有污染生態的疑
慮，業者已開始將螢光魚商品化，打算在觀賞魚市場中佔有一席之地。業
者表示，這種全球獨有的魚種和可以在夜間觀賞的新鮮經驗，在全球觀賞
魚的市場中，應該有相當大的潛力，初期也將以外銷美國為大宗。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。生物科技對人類生活，的確有相當大的貢獻。
兩年前國內一家公司，研發出全球第一隻綠色螢光基因魚，這個團隊今天
又再發表全球第一隻，體內同時具有兩種螢光基因的轉殖魚，業者還宣佈
，綠色螢光魚已經可以正式量產，行銷全世界。這是兩年前誕生的全球首
隻植入綠色水母螢光基因的綠色螢光青將魚，一年多前，植入紅色珊瑚基
因的紅色螢光斑馬魚也誕生了，研究人員當時又想，如果兩個顏色加在一
起，會出現什麼樣的魚兒呢？今天研究團隊宣佈，同時散發綠色和紅色螢
光的螢光魚正式誕生。這個研究團隊不僅保持全球基因螢光魚領先地位，
近來也在染色體工程技術有所突破，在螢光轉殖魚身上實施不孕技術，讓
螢光魚得以量產。市面上販售的螢光魚，都是不孕的子代，不會有污染生
態的疑慮，業者已開始將螢光魚商品化，打算在觀賞魚市場中佔有一席之
地。業者表示，這種全球獨有的魚種和可以在夜間觀賞的新鮮經驗，在全
球觀賞魚的市場中，應該有相當大的潛力，初期也將以外銷美國為大宗。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。生物科技對人類生活，的確有相當大的
貢獻。兩年前國內一家公司，研發出全球第一隻綠色螢光基因魚，這個團
隊今天又再發表全球第一隻，體內同時具有兩種螢光基因的轉殖魚，業者
還宣佈，綠色螢光魚已經可以正式量產，行銷全世界。這是兩年前誕生的
全球首隻植入綠色水母螢光基因的綠色螢光青將魚，一年多前，植入紅色
珊瑚基因的紅色螢光斑馬魚也誕生了，研究人員當時又想，如果兩個顏色
加在一起，會出現什麼樣的魚兒呢？今天研究團隊宣佈，同時散發綠色和
紅色螢光的螢光魚正式誕生。這個研究團隊不僅保持全球基因螢光魚領先
地位，近來也在染色體工程技術有所突破，在螢光轉殖魚身上實施不孕技
術，讓螢光魚得以量產。市面上販售的螢光魚，都是不孕的子代，不會有
污染生態的疑慮，業者已開始將螢光魚商品化，打算在觀賞魚市場中佔有
一席之地。業者表示，這種全球獨有的魚種和可以在夜間觀賞的新鮮經驗
，在全球觀賞魚的市場中，應該有相當大的潛力，初期也將以外銷美國為
大宗。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。生物科技對人類生活，的確有相
當大的貢獻。兩年前國內一家公司，研發出全球第一隻綠色螢光基因魚，
這個團隊今天又再發表全球第一隻，體內同時具有兩種螢光基因的轉殖魚
，業者還宣佈，綠色螢光魚已經可以正式量產，行銷全世界。這是兩年前
誕生的全球首隻植入綠色水母螢光基因的綠色螢光青將魚，一年多前，植
入紅色珊瑚基因的紅色螢光斑馬魚也誕生了，研究人員當時又想，如果兩
個顏色加在一起，會出現什麼樣的魚兒呢？今天研究團隊宣佈，同時散發
綠色和紅色螢光的螢光魚正式誕生。這個研究團隊不僅保持全球基因螢光
魚領先地位，近來也在染色體工程技術有所突破，在螢光轉殖魚身上實施
不孕技術，讓螢光魚得以量產。市面上販售的螢光魚，都是不孕的子代，
不會有污染生態的疑慮，業者已開始將螢光魚商品化，打算在觀賞魚市場
中佔有一席之地。業者表示，這種全球獨有的魚種和可以在夜間觀賞的新
鮮經驗，在全球觀賞魚的市場中，應該有相當大的潛力，初期也將以外銷
美國為大宗。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
