目前全球的SARS病例已經超過四千人，死亡人數超過兩百四十人。
最麻煩的是，各國還找不到確實的抗病藥物，只能用加強隔離等方式，
盡量避免傳染。
SARS爆發至今已經至少七個星期，但是還沒找到絕對有效的治療方
式。
美國疾病管制中心主任葛伯丁：並沒有科學證據證明，任何SARS的
治療方式有效。
雖然亞洲初步傳出，以抗病毒藥物和類固醇治療，能改善病情，但葛伯
丁認為，沒有足夠資料可以證明療效。
事實上，儘管世界衛生組織宣佈，SARS的病原是冠狀病毒，但是加
拿大的研究人員認為兩者關聯太勉強，因為他們只有四成的患者出現
冠狀病毒。
世界衛生組織目前仍然堅持冠狀病毒是病原，但會對加拿大的研究結果
進行瞭解。
一位研究愛滋病毒的科學家22號宣稱，發酵木瓜提煉的成分，也許有
助於治療SARS，但並未得到實驗證明。
科學家目前正在現有藥物當中，尋找可能的解藥，但如果沒有，就得從
頭研究，連臨床實驗在內，估計至少需要五年時間。
加拿大22號再傳一名死亡病例，目前死亡人數達到15人，全都集中
在安大略省。
雖然地方政府提議，向聯邦申請緊急情況援助，不過加拿大聯邦衛生部
長卻認為還沒到宣佈全國緊急狀態的地步。
目前各國主要依靠隔離和消毒，防止疫情蔓延。
印度一名女子在隔離過程中出院結婚，結果事後證實感染SARS，新
郎和數十名親友都被隔離。
菲律賓一名疑似感染病例死亡後，當局已經下令50名和患者經常接觸
的人士居家隔離。
而新加坡總理則揚言，要對違反隔離命令的人，給予坐牢的重罰。
