鏡頭到中東地區，以色列與宿敵黎巴嫩這個週末爆發嚴重衝突，黎巴嫩的
真主黨對以色列北部發射火箭炮，造成一人死亡五人受傷，以色列隨即展
開報復，中東和平再添變數。黎巴嫩境內的回教激進游擊組織真主黨，星
期天對以色列東北部，發射三枚防空火箭炮，其中一枚集中施洛米的購物
中心，造成以色列一名16歲少年死亡，五人受傷。以色列隨即出動戰機
轟炸黎南的兩處村落作為報復。以色列星期一針對星期天的報復行動做出
回應。以色列政府發言人帕茲納敘利亞，伊朗在背後支持真主黨，而巴勒
斯坦的哈瑪斯與聖戰組織也跟真主黨有勾結，是否會對以巴和平進程造成
傷害，進而影響中東和平路線圖，值得密切關注。鏡頭到中東地區，以色
列與宿敵黎巴嫩這個週末爆發嚴重衝突，黎巴嫩的真主黨對以色列北部發
射火箭炮，造成一人死亡五人受傷，以色列隨即展開報復，中東和平再添
變數。黎巴嫩境內的回教激進游擊組織真主黨，星期天對以色列東北部，
發射三枚防空火箭炮，其中一枚集中施洛米的購物中心，造成以色列一名
16歲少年死亡，五人受傷。以色列隨即出動戰機轟炸黎南的兩處村落作
為報復。以色列星期一針對星期天的報復行動做出回應。以色列政府發言
人帕茲納敘利亞，伊朗在背後支持真主黨，而巴勒斯坦的哈瑪斯與聖戰組
織也跟真主黨有勾結，是否會對以巴和平進程造成傷害，進而影響中東和
平路線圖，值得密切關注。鏡頭到中東地區，以色列與宿敵黎巴嫩這個週
末爆發嚴重衝突，黎巴嫩的真主黨對以色列北部發射火箭炮，造成一人死
亡五人受傷，以色列隨即展開報復，中東和平再添變數。黎巴嫩境內的回
教激進游擊組織真主黨，星期天對以色列東北部，發射三枚防空火箭炮，
其中一枚集中施洛米的購物中心，造成以色列一名16歲少年死亡，五人
受傷。以色列隨即出動戰機轟炸黎南的兩處村落作為報復。以色列星期一
針對星期天的報復行動做出回應。以色列政府發言人帕茲納敘利亞，伊朗
在背後支持真主黨，而巴勒斯坦的哈瑪斯與聖戰組織也跟真主黨有勾結，
是否會對以巴和平進程造成傷害，進而影響中東和平路線圖，值得密切關
注。鏡頭到中東地區，以色列與宿敵黎巴嫩這個週末爆發嚴重衝突，黎巴
嫩的真主黨對以色列北部發射火箭炮，造成一人死亡五人受傷，以色列隨
即展開報復，中東和平再添變數。黎巴嫩境內的回教激進游擊組織真主黨
，星期天對以色列東北部，發射三枚防空火箭炮，其中一枚集中施洛米的
購物中心，造成以色列一名16歲少年死亡，五人受傷。以色列隨即出動
戰機轟炸黎南的兩處村落作為報復。以色列星期一針對星期天的報復行動
做出回應。以色列政府發言人帕茲納敘利亞，伊朗在背後支持真主黨，而
巴勒斯坦的哈瑪斯與聖戰組織也跟真主黨有勾結，是否會對以巴和平進程
造成傷害，進而影響中東和平路線圖，值得密切關注。鏡頭到中東地區，
以色列與宿敵黎巴嫩這個週末爆發嚴重衝突，黎巴嫩的真主黨對以色列北
部發射火箭炮，造成一人死亡五人受傷，以色列隨即展開報復，中東和平
再添變數。黎巴嫩境內的回教激進游擊組織真主黨，星期天對以色列東北
部，發射三枚防空火箭炮，其中一枚集中施洛米的購物中心，造成以色列
一名16歲少年死亡，五人受傷。以色列隨即出動戰機轟炸黎南的兩處村
落作為報復。以色列星期一針對星期天的報復行動做出回應。以色列政府
發言人帕茲納敘利亞，伊朗在背後支持真主黨，而巴勒斯坦的哈瑪斯與聖
戰組織也跟真主黨有勾結，是否會對以巴和平進程造成傷害，進而影響中
東和平路線圖，值得密切關注。
