除了圖像閱讀的推廣外，其實這幾年來，有越來越多人，開始嘗試起親手
作繪本，接下來就要帶您來看一對夫婦，看他們是如何從製作手工書的過
程中，享受到無比的樂趣。把塗上顏色人偶、貼在黑紙上，故事書裡的主
角，就這樣成形。看著這一本本畫得生動有趣的故事書，讓人完全想像不
到、這對愛自己動手作繪本的夫婦，都不是美術科班出生。一個唸的是電
影、一個學的是法律，不過，當初要著手進行他們的第一本手工繪本時，
卻沒有想像中的困難。曹瑞芝認為，目前台灣引進的繪本，不是畫得很美
、就是技巧性很高。但她覺得像這本、她用盤子和相機完成的作品，雖然
像塗鴉，卻反而更能讓兒童有認同感。從繪圖到裝訂，完全手工，這樣的
繪本，每本都是獨一無二，黃郁欽說，有機會的話，當然希望更多人看到
他的作品，但親手作出的繪本，意義上還是大過於印刷後的圖書。牆上掛
著一張張獨特的插畫，這些都是夫妻倆幾年下來的成果，他們說，動手做
出一本書，除了是在享受那種不受限制的創作過程外，最大的樂趣，就是
把著這些書裡的故事，分享給親朋好友。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導除了圖像閱讀的推廣外，其實這幾年來，有越來越多人，開始嘗試起親
手作繪本，接下來就要帶您來看一對夫婦，看他們是如何從製作手工書的
過程中，享受到無比的樂趣。把塗上顏色人偶、貼在黑紙上，故事書裡的
主角，就這樣成形。看著這一本本畫得生動有趣的故事書，讓人完全想像
不到、這對愛自己動手作繪本的夫婦，都不是美術科班出生。一個唸的是
電影、一個學的是法律，不過，當初要著手進行他們的第一本手工繪本時
，卻沒有想像中的困難。曹瑞芝認為，目前台灣引進的繪本，不是畫得很
美、就是技巧性很高。但她覺得像這本、她用盤子和相機完成的作品，雖
然像塗鴉，卻反而更能讓兒童有認同感。從繪圖到裝訂，完全手工，這樣
的繪本，每本都是獨一無二，黃郁欽說，有機會的話，當然希望更多人看
到他的作品，但親手作出的繪本，意義上還是大過於印刷後的圖書。牆上
掛著一張張獨特的插畫，這些都是夫妻倆幾年下來的成果，他們說，動手
做出一本書，除了是在享受那種不受限制的創作過程外，最大的樂趣，就
是把著這些書裡的故事，分享給親朋好友。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導除了圖像閱讀的推廣外，其實這幾年來，有越來越多人，開始嘗試起
親手作繪本，接下來就要帶您來看一對夫婦，看他們是如何從製作手工書
的過程中，享受到無比的樂趣。把塗上顏色人偶、貼在黑紙上，故事書裡
的主角，就這樣成形。看著這一本本畫得生動有趣的故事書，讓人完全想
像不到、這對愛自己動手作繪本的夫婦，都不是美術科班出生。一個唸的
是電影、一個學的是法律，不過，當初要著手進行他們的第一本手工繪本
時，卻沒有想像中的困難。曹瑞芝認為，目前台灣引進的繪本，不是畫得
很美、就是技巧性很高。但她覺得像這本、她用盤子和相機完成的作品，
雖然像塗鴉，卻反而更能讓兒童有認同感。從繪圖到裝訂，完全手工，這
樣的繪本，每本都是獨一無二，黃郁欽說，有機會的話，當然希望更多人
看到他的作品，但親手作出的繪本，意義上還是大過於印刷後的圖書。牆
上掛著一張張獨特的插畫，這些都是夫妻倆幾年下來的成果，他們說，動
手做出一本書，除了是在享受那種不受限制的創作過程外，最大的樂趣，
就是把著這些書裡的故事，分享給親朋好友。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導除了圖像閱讀的推廣外，其實這幾年來，有越來越多人，開始嘗試
起親手作繪本，接下來就要帶您來看一對夫婦，看他們是如何從製作手工
書的過程中，享受到無比的樂趣。把塗上顏色人偶、貼在黑紙上，故事書
裡的主角，就這樣成形。看著這一本本畫得生動有趣的故事書，讓人完全
想像不到、這對愛自己動手作繪本的夫婦，都不是美術科班出生。一個唸
的是電影、一個學的是法律，不過，當初要著手進行他們的第一本手工繪
本時，卻沒有想像中的困難。曹瑞芝認為，目前台灣引進的繪本，不是畫
得很美、就是技巧性很高。但她覺得像這本、她用盤子和相機完成的作品
，雖然像塗鴉，卻反而更能讓兒童有認同感。從繪圖到裝訂，完全手工，
這樣的繪本，每本都是獨一無二，黃郁欽說，有機會的話，當然希望更多
人看到他的作品，但親手作出的繪本，意義上還是大過於印刷後的圖書。
牆上掛著一張張獨特的插畫，這些都是夫妻倆幾年下來的成果，他們說，
動手做出一本書，除了是在享受那種不受限制的創作過程外，最大的樂趣
，就是把著這些書裡的故事，分享給親朋好友。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導除了圖像閱讀的推廣外，其實這幾年來，有越來越多人，開始嘗
試起親手作繪本，接下來就要帶您來看一對夫婦，看他們是如何從製作手
工書的過程中，享受到無比的樂趣。把塗上顏色人偶、貼在黑紙上，故事
書裡的主角，就這樣成形。看著這一本本畫得生動有趣的故事書，讓人完
全想像不到、這對愛自己動手作繪本的夫婦，都不是美術科班出生。一個
唸的是電影、一個學的是法律，不過，當初要著手進行他們的第一本手工
繪本時，卻沒有想像中的困難。曹瑞芝認為，目前台灣引進的繪本，不是
畫得很美、就是技巧性很高。但她覺得像這本、她用盤子和相機完成的作
品，雖然像塗鴉，卻反而更能讓兒童有認同感。從繪圖到裝訂，完全手工
，這樣的繪本，每本都是獨一無二，黃郁欽說，有機會的話，當然希望更
多人看到他的作品，但親手作出的繪本，意義上還是大過於印刷後的圖書
。牆上掛著一張張獨特的插畫，這些都是夫妻倆幾年下來的成果，他們說
，動手做出一本書，除了是在享受那種不受限制的創作過程外，最大的樂
趣，就是把著這些書裡的故事，分享給親朋好友。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導除了圖像閱讀的推廣外，其實這幾年來，有越來越多人，開始
嘗試起親手作繪本，接下來就要帶您來看一對夫婦，看他們是如何從製作
手工書的過程中，享受到無比的樂趣。把塗上顏色人偶、貼在黑紙上，故
事書裡的主角，就這樣成形。看著這一本本畫得生動有趣的故事書，讓人
完全想像不到、這對愛自己動手作繪本的夫婦，都不是美術科班出生。一
個唸的是電影、一個學的是法律，不過，當初要著手進行他們的第一本手
工繪本時，卻沒有想像中的困難。曹瑞芝認為，目前台灣引進的繪本，不
是畫得很美、就是技巧性很高。但她覺得像這本、她用盤子和相機完成的
作品，雖然像塗鴉，卻反而更能讓兒童有認同感。從繪圖到裝訂，完全手
工，這樣的繪本，每本都是獨一無二，黃郁欽說，有機會的話，當然希望
更多人看到他的作品，但親手作出的繪本，意義上還是大過於印刷後的圖
書。牆上掛著一張張獨特的插畫，這些都是夫妻倆幾年下來的成果，他們
說，動手做出一本書，除了是在享受那種不受限制的創作過程外，最大的
樂趣，就是把著這些書裡的故事，分享給親朋好友。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導除了圖像閱讀的推廣外，其實這幾年來，有越來越多人，開
始嘗試起親手作繪本，接下來就要帶您來看一對夫婦，看他們是如何從製
作手工書的過程中，享受到無比的樂趣。把塗上顏色人偶、貼在黑紙上，
故事書裡的主角，就這樣成形。看著這一本本畫得生動有趣的故事書，讓
人完全想像不到、這對愛自己動手作繪本的夫婦，都不是美術科班出生。
一個唸的是電影、一個學的是法律，不過，當初要著手進行他們的第一本
手工繪本時，卻沒有想像中的困難。曹瑞芝認為，目前台灣引進的繪本，
不是畫得很美、就是技巧性很高。但她覺得像這本、她用盤子和相機完成
的作品，雖然像塗鴉，卻反而更能讓兒童有認同感。從繪圖到裝訂，完全
手工，這樣的繪本，每本都是獨一無二，黃郁欽說，有機會的話，當然希
望更多人看到他的作品，但親手作出的繪本，意義上還是大過於印刷後的
圖書。牆上掛著一張張獨特的插畫，這些都是夫妻倆幾年下來的成果，他
們說，動手做出一本書，除了是在享受那種不受限制的創作過程外，最大
的樂趣，就是把著這些書裡的故事，分享給親朋好友。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導除了圖像閱讀的推廣外，其實這幾年來，有越來越多人，
開始嘗試起親手作繪本，接下來就要帶您來看一對夫婦，看他們是如何從
製作手工書的過程中，享受到無比的樂趣。把塗上顏色人偶、貼在黑紙上
，故事書裡的主角，就這樣成形。看著這一本本畫得生動有趣的故事書，
讓人完全想像不到、這對愛自己動手作繪本的夫婦，都不是美術科班出生
。一個唸的是電影、一個學的是法律，不過，當初要著手進行他們的第一
本手工繪本時，卻沒有想像中的困難。曹瑞芝認為，目前台灣引進的繪本
，不是畫得很美、就是技巧性很高。但她覺得像這本、她用盤子和相機完
成的作品，雖然像塗鴉，卻反而更能讓兒童有認同感。從繪圖到裝訂，完
全手工，這樣的繪本，每本都是獨一無二，黃郁欽說，有機會的話，當然
希望更多人看到他的作品，但親手作出的繪本，意義上還是大過於印刷後
的圖書。牆上掛著一張張獨特的插畫，這些都是夫妻倆幾年下來的成果，
他們說，動手做出一本書，除了是在享受那種不受限制的創作過程外，最
大的樂趣，就是把著這些書裡的故事，分享給親朋好友。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導除了圖像閱讀的推廣外，其實這幾年來，有越來越多人
，開始嘗試起親手作繪本，接下來就要帶您來看一對夫婦，看他們是如何
從製作手工書的過程中，享受到無比的樂趣。把塗上顏色人偶、貼在黑紙
上，故事書裡的主角，就這樣成形。看著這一本本畫得生動有趣的故事書
，讓人完全想像不到、這對愛自己動手作繪本的夫婦，都不是美術科班出
生。一個唸的是電影、一個學的是法律，不過，當初要著手進行他們的第
一本手工繪本時，卻沒有想像中的困難。曹瑞芝認為，目前台灣引進的繪
本，不是畫得很美、就是技巧性很高。但她覺得像這本、她用盤子和相機
完成的作品，雖然像塗鴉，卻反而更能讓兒童有認同感。從繪圖到裝訂，
完全手工，這樣的繪本，每本都是獨一無二，黃郁欽說，有機會的話，當
然希望更多人看到他的作品，但親手作出的繪本，意義上還是大過於印刷
後的圖書。牆上掛著一張張獨特的插畫，這些都是夫妻倆幾年下來的成果
，他們說，動手做出一本書，除了是在享受那種不受限制的創作過程外，
最大的樂趣，就是把著這些書裡的故事，分享給親朋好友。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導
