雖然目前美國政府把注意焦點，放在美伊戰爭的後續問題上，不過在昨天
美國一年一度的地球日，許多環保團體把握這個機會向美國政府大聲疾呼
，為了後代子孫，要求政府重視目前日益嚴重的環保問題。在昨天華府的
地球日活動中，美國海軍舉辦的園遊會，一方面教導小朋友如何在日常生
活中進行資源回收，一方面介紹海軍在環保工作上的努力。由於布希政府
的環保政策向來被認為圖利財團有餘，保育內容不足，因此在當天一場環
保會議上，與會人士莫不卯足全力，批評布希政府的不當政策。僅管政府
政策受到環保人士批評，不過美國國務卿鮑爾當天也出席一場全球濫砍伐
森林會議，除了表達美國政府對環保的重視外，也呼籲世界各國一起注意
濫伐森林將對地球環境造成的重大危害。雖然目前美國政府把注意焦點，
放在美伊戰爭的後續問題上，不過在昨天美國一年一度的地球日，許多環
保團體把握這個機會向美國政府大聲疾呼，為了後代子孫，要求政府重視
目前日益嚴重的環保問題。在昨天華府的地球日活動中，美國海軍舉辦的
園遊會，一方面教導小朋友如何在日常生活中進行資源回收，一方面介紹
海軍在環保工作上的努力。由於布希政府的環保政策向來被認為圖利財團
有餘，保育內容不足，因此在當天一場環保會議上，與會人士莫不卯足全
力，批評布希政府的不當政策。僅管政府政策受到環保人士批評，不過美
國國務卿鮑爾當天也出席一場全球濫砍伐森林會議，除了表達美國政府對
環保的重視外，也呼籲世界各國一起注意濫伐森林將對地球環境造成的重
大危害。雖然目前美國政府把注意焦點，放在美伊戰爭的後續問題上，不
過在昨天美國一年一度的地球日，許多環保團體把握這個機會向美國政府
大聲疾呼，為了後代子孫，要求政府重視目前日益嚴重的環保問題。在昨
天華府的地球日活動中，美國海軍舉辦的園遊會，一方面教導小朋友如何
在日常生活中進行資源回收，一方面介紹海軍在環保工作上的努力。由於
布希政府的環保政策向來被認為圖利財團有餘，保育內容不足，因此在當
天一場環保會議上，與會人士莫不卯足全力，批評布希政府的不當政策。
僅管政府政策受到環保人士批評，不過美國國務卿鮑爾當天也出席一場全
球濫砍伐森林會議，除了表達美國政府對環保的重視外，也呼籲世界各國
一起注意濫伐森林將對地球環境造成的重大危害。雖然目前美國政府把注
意焦點，放在美伊戰爭的後續問題上，不過在昨天美國一年一度的地球日
，許多環保團體把握這個機會向美國政府大聲疾呼，為了後代子孫，要求
政府重視目前日益嚴重的環保問題。在昨天華府的地球日活動中，美國海
軍舉辦的園遊會，一方面教導小朋友如何在日常生活中進行資源回收，一
方面介紹海軍在環保工作上的努力。由於布希政府的環保政策向來被認為
圖利財團有餘，保育內容不足，因此在當天一場環保會議上，與會人士莫
不卯足全力，批評布希政府的不當政策。僅管政府政策受到環保人士批評
，不過美國國務卿鮑爾當天也出席一場全球濫砍伐森林會議，除了表達美
國政府對環保的重視外，也呼籲世界各國一起注意濫伐森林將對地球環境
造成的重大危害。
