在美伊情勢方面，聯合國安理會昨天討論武檢人員，到底要不要重回伊拉
克，搜尋大規模毀滅性武器。雖然法國，德國和俄羅斯都表示同意，但美
國卻是強烈反對。美國當初出兵攻打之前，中國官員已珊持有聯合國武檢
人員找不到的大規模毀滅性武器。聯合國武檢小組負責人布利克斯22號
表示，對於美國能否自圓其說，感到懷疑。布利克斯一番話，隨即引起美
國激烈反應。白宮發言人佛萊契說，錯是在海珊不是美國，美國和聯軍已
經承擔起了尋找和銷毀伊拉克大規模殺傷性武器的責任。現在需要向前看
，而不是回過頭來向後看。他同時要求安理會不要被先前通過的決議束縛
手腳，沒有必要再讓核查人員確認伊拉克沒有大規模殺傷性武器，然後才
能取消制裁。國防部長倫斯斐則表示，未來伊拉克投降軍官的情報，一定
會讓大規模毀滅性武器無所遁形。國務卿鮑爾在聯合國安理會宣稱，已經
掌握伊拉克生化彈頭分布的位置。但是國際間仍然希望，能由聯合國武檢
人員重返伊拉克，完成當初被美國中斷的任務。目前主張讓武檢人員重返
伊拉克的，除了俄羅斯之外，還有德國，法國，美國堅持不讓聯合國武檢
人員重返伊拉克的作法，將在國際間引起另一波的爭端。在美伊情勢方面
，聯合國安理會昨天討論武檢人員，到底要不要重回伊拉克，搜尋大規模
毀滅性武器。雖然法國，德國和俄羅斯都表示同意，但美國卻是強烈反對
。美國當初出兵攻打之前，中國官員已珊持有聯合國武檢人員找不到的大
規模毀滅性武器。聯合國武檢小組負責人布利克斯22號表示，對於美國
能否自圓其說，感到懷疑。布利克斯一番話，隨即引起美國激烈反應。白
宮發言人佛萊契說，錯是在海珊不是美國，美國和聯軍已經承擔起了尋找
和銷毀伊拉克大規模殺傷性武器的責任。現在需要向前看，而不是回過頭
來向後看。他同時要求安理會不要被先前通過的決議束縛手腳，沒有必要
再讓核查人員確認伊拉克沒有大規模殺傷性武器，然後才能取消制裁。國
防部長倫斯斐則表示，未來伊拉克投降軍官的情報，一定會讓大規模毀滅
性武器無所遁形。國務卿鮑爾在聯合國安理會宣稱，已經掌握伊拉克生化
彈頭分布的位置。但是國際間仍然希望，能由聯合國武檢人員重返伊拉克
，完成當初被美國中斷的任務。目前主張讓武檢人員重返伊拉克的，除了
俄羅斯之外，還有德國，法國，美國堅持不讓聯合國武檢人員重返伊拉克
的作法，將在國際間引起另一波的爭端。在美伊情勢方面，聯合國安理會
昨天討論武檢人員，到底要不要重回伊拉克，搜尋大規模毀滅性武器。雖
然法國，德國和俄羅斯都表示同意，但美國卻是強烈反對。美國當初出兵
攻打之前，中國官員已珊持有聯合國武檢人員找不到的大規模毀滅性武器
。聯合國武檢小組負責人布利克斯22號表示，對於美國能否自圓其說，
感到懷疑。布利克斯一番話，隨即引起美國激烈反應。白宮發言人佛萊契
說，錯是在海珊不是美國，美國和聯軍已經承擔起了尋找和銷毀伊拉克大
規模殺傷性武器的責任。現在需要向前看，而不是回過頭來向後看。他同
時要求安理會不要被先前通過的決議束縛手腳，沒有必要再讓核查人員確
認伊拉克沒有大規模殺傷性武器，然後才能取消制裁。國防部長倫斯斐則
表示，未來伊拉克投降軍官的情報，一定會讓大規模毀滅性武器無所遁形
。國務卿鮑爾在聯合國安理會宣稱，已經掌握伊拉克生化彈頭分布的位置
。但是國際間仍然希望，能由聯合國武檢人員重返伊拉克，完成當初被美
國中斷的任務。目前主張讓武檢人員重返伊拉克的，除了俄羅斯之外，還
有德國，法國，美國堅持不讓聯合國武檢人員重返伊拉克的作法，將在國
際間引起另一波的爭端。在美伊情勢方面，聯合國安理會昨天討論武檢人
員，到底要不要重回伊拉克，搜尋大規模毀滅性武器。雖然法國，德國和
俄羅斯都表示同意，但美國卻是強烈反對。美國當初出兵攻打之前，中國
官員已珊持有聯合國武檢人員找不到的大規模毀滅性武器。聯合國武檢小
組負責人布利克斯22號表示，對於美國能否自圓其說，感到懷疑。布利
克斯一番話，隨即引起美國激烈反應。白宮發言人佛萊契說，錯是在海珊
不是美國，美國和聯軍已經承擔起了尋找和銷毀伊拉克大規模殺傷性武器
的責任。現在需要向前看，而不是回過頭來向後看。他同時要求安理會不
要被先前通過的決議束縛手腳，沒有必要再讓核查人員確認伊拉克沒有大
規模殺傷性武器，然後才能取消制裁。國防部長倫斯斐則表示，未來伊拉
克投降軍官的情報，一定會讓大規模毀滅性武器無所遁形。國務卿鮑爾在
聯合國安理會宣稱，已經掌握伊拉克生化彈頭分布的位置。但是國際間仍
然希望，能由聯合國武檢人員重返伊拉克，完成當初被美國中斷的任務。
目前主張讓武檢人員重返伊拉克的，除了俄羅斯之外，還有德國，法國，
美國堅持不讓聯合國武檢人員重返伊拉克的作法，將在國際間引起另一波
的爭端。在美伊情勢方面，聯合國安理會昨天討論武檢人員，到底要不要
重回伊拉克，搜尋大規模毀滅性武器。雖然法國，德國和俄羅斯都表示同
意，但美國卻是強烈反對。美國當初出兵攻打之前，中國官員已珊持有聯
合國武檢人員找不到的大規模毀滅性武器。聯合國武檢小組負責人布利克
斯22號表示，對於美國能否自圓其說，感到懷疑。布利克斯一番話，隨
即引起美國激烈反應。白宮發言人佛萊契說，錯是在海珊不是美國，美國
和聯軍已經承擔起了尋找和銷毀伊拉克大規模殺傷性武器的責任。現在需
要向前看，而不是回過頭來向後看。他同時要求安理會不要被先前通過的
決議束縛手腳，沒有必要再讓核查人員確認伊拉克沒有大規模殺傷性武器
，然後才能取消制裁。國防部長倫斯斐則表示，未來伊拉克投降軍官的情
報，一定會讓大規模毀滅性武器無所遁形。國務卿鮑爾在聯合國安理會宣
稱，已經掌握伊拉克生化彈頭分布的位置。但是國際間仍然希望，能由聯
合國武檢人員重返伊拉克，完成當初被美國中斷的任務。目前主張讓武檢
人員重返伊拉克的，除了俄羅斯之外，還有德國，法國，美國堅持不讓聯
合國武檢人員重返伊拉克的作法，將在國際間引起另一波的爭端。在美伊
情勢方面，聯合國安理會昨天討論武檢人員，到底要不要重回伊拉克，搜
尋大規模毀滅性武器。雖然法國，德國和俄羅斯都表示同意，但美國卻是
強烈反對。美國當初出兵攻打之前，中國官員已珊持有聯合國武檢人員找
不到的大規模毀滅性武器。聯合國武檢小組負責人布利克斯22號表示，
對於美國能否自圓其說，感到懷疑。布利克斯一番話，隨即引起美國激烈
反應。白宮發言人佛萊契說，錯是在海珊不是美國，美國和聯軍已經承擔
起了尋找和銷毀伊拉克大規模殺傷性武器的責任。現在需要向前看，而不
是回過頭來向後看。他同時要求安理會不要被先前通過的決議束縛手腳，
沒有必要再讓核查人員確認伊拉克沒有大規模殺傷性武器，然後才能取消
制裁。國防部長倫斯斐則表示，未來伊拉克投降軍官的情報，一定會讓大
規模毀滅性武器無所遁形。國務卿鮑爾在聯合國安理會宣稱，已經掌握伊
拉克生化彈頭分布的位置。但是國際間仍然希望，能由聯合國武檢人員重
返伊拉克，完成當初被美國中斷的任務。目前主張讓武檢人員重返伊拉克
的，除了俄羅斯之外，還有德國，法國，美國堅持不讓聯合國武檢人員重
返伊拉克的作法，將在國際間引起另一波的爭端。在美伊情勢方面，聯合
國安理會昨天討論武檢人員，到底要不要重回伊拉克，搜尋大規模毀滅性
武器。雖然法國，德國和俄羅斯都表示同意，但美國卻是強烈反對。美國
當初出兵攻打之前，中國官員已珊持有聯合國武檢人員找不到的大規模毀
滅性武器。聯合國武檢小組負責人布利克斯22號表示，對於美國能否自
圓其說，感到懷疑。布利克斯一番話，隨即引起美國激烈反應。白宮發言
人佛萊契說，錯是在海珊不是美國，美國和聯軍已經承擔起了尋找和銷毀
伊拉克大規模殺傷性武器的責任。現在需要向前看，而不是回過頭來向後
看。他同時要求安理會不要被先前通過的決議束縛手腳，沒有必要再讓核
查人員確認伊拉克沒有大規模殺傷性武器，然後才能取消制裁。國防部長
倫斯斐則表示，未來伊拉克投降軍官的情報，一定會讓大規模毀滅性武器
無所遁形。國務卿鮑爾在聯合國安理會宣稱，已經掌握伊拉克生化彈頭分
布的位置。但是國際間仍然希望，能由聯合國武檢人員重返伊拉克，完成
當初被美國中斷的任務。目前主張讓武檢人員重返伊拉克的，除了俄羅斯
之外，還有德國，法國，美國堅持不讓聯合國武檢人員重返伊拉克的作法
，將在國際間引起另一波的爭端。在美伊情勢方面，聯合國安理會昨天討
論武檢人員，到底要不要重回伊拉克，搜尋大規模毀滅性武器。雖然法國
，德國和俄羅斯都表示同意，但美國卻是強烈反對。美國當初出兵攻打之
前，中國官員已珊持有聯合國武檢人員找不到的大規模毀滅性武器。聯合
國武檢小組負責人布利克斯22號表示，對於美國能否自圓其說，感到懷
疑。布利克斯一番話，隨即引起美國激烈反應。白宮發言人佛萊契說，錯
是在海珊不是美國，美國和聯軍已經承擔起了尋找和銷毀伊拉克大規模殺
傷性武器的責任。現在需要向前看，而不是回過頭來向後看。他同時要求
安理會不要被先前通過的決議束縛手腳，沒有必要再讓核查人員確認伊拉
克沒有大規模殺傷性武器，然後才能取消制裁。國防部長倫斯斐則表示，
未來伊拉克投降軍官的情報，一定會讓大規模毀滅性武器無所遁形。國務
卿鮑爾在聯合國安理會宣稱，已經掌握伊拉克生化彈頭分布的位置。但是
國際間仍然希望，能由聯合國武檢人員重返伊拉克，完成當初被美國中斷
的任務。目前主張讓武檢人員重返伊拉克的，除了俄羅斯之外，還有德國
，法國，美國堅持不讓聯合國武檢人員重返伊拉克的作法，將在國際間引
起另一波的爭端。在美伊情勢方面，聯合國安理會昨天討論武檢人員，到
底要不要重回伊拉克，搜尋大規模毀滅性武器。雖然法國，德國和俄羅斯
都表示同意，但美國卻是強烈反對。美國當初出兵攻打之前，中國官員已
珊持有聯合國武檢人員找不到的大規模毀滅性武器。聯合國武檢小組負責
人布利克斯22號表示，對於美國能否自圓其說，感到懷疑。布利克斯一
番話，隨即引起美國激烈反應。白宮發言人佛萊契說，錯是在海珊不是美
國，美國和聯軍已經承擔起了尋找和銷毀伊拉克大規模殺傷性武器的責任
。現在需要向前看，而不是回過頭來向後看。他同時要求安理會不要被先
前通過的決議束縛手腳，沒有必要再讓核查人員確認伊拉克沒有大規模殺
傷性武器，然後才能取消制裁。國防部長倫斯斐則表示，未來伊拉克投降
軍官的情報，一定會讓大規模毀滅性武器無所遁形。國務卿鮑爾在聯合國
安理會宣稱，已經掌握伊拉克生化彈頭分布的位置。但是國際間仍然希望
，能由聯合國武檢人員重返伊拉克，完成當初被美國中斷的任務。目前主
張讓武檢人員重返伊拉克的，除了俄羅斯之外，還有德國，法國，美國堅
持不讓聯合國武檢人員重返伊拉克的作法，將在國際間引起另一波的爭端
。在美伊情勢方面，聯合國安理會昨天討論武檢人員，到底要不要重回伊
拉克，搜尋大規模毀滅性武器。雖然法國，德國和俄羅斯都表示同意，但
美國卻是強烈反對。美國當初出兵攻打之前，中國官員已珊持有聯合國武
檢人員找不到的大規模毀滅性武器。聯合國武檢小組負責人布利克斯22
號表示，對於美國能否自圓其說，感到懷疑。布利克斯一番話，隨即引起
美國激烈反應。白宮發言人佛萊契說，錯是在海珊不是美國，美國和聯軍
已經承擔起了尋找和銷毀伊拉克大規模殺傷性武器的責任。現在需要向前
看，而不是回過頭來向後看。他同時要求安理會不要被先前通過的決議束
縛手腳，沒有必要再讓核查人員確認伊拉克沒有大規模殺傷性武器，然後
才能取消制裁。國防部長倫斯斐則表示，未來伊拉克投降軍官的情報，一
定會讓大規模毀滅性武器無所遁形。國務卿鮑爾在聯合國安理會宣稱，已
經掌握伊拉克生化彈頭分布的位置。但是國際間仍然希望，能由聯合國武
檢人員重返伊拉克，完成當初被美國中斷的任務。目前主張讓武檢人員重
返伊拉克的，除了俄羅斯之外，還有德國，法國，美國堅持不讓聯合國武
檢人員重返伊拉克的作法，將在國際間引起另一波的爭端。在美伊情勢方
面，聯合國安理會昨天討論武檢人員，到底要不要重回伊拉克，搜尋大規
模毀滅性武器。雖然法國，德國和俄羅斯都表示同意，但美國卻是強烈反
對。美國當初出兵攻打之前，中國官員已珊持有聯合國武檢人員找不到的
大規模毀滅性武器。聯合國武檢小組負責人布利克斯22號表示，對於美
國能否自圓其說，感到懷疑。布利克斯一番話，隨即引起美國激烈反應。
白宮發言人佛萊契說，錯是在海珊不是美國，美國和聯軍已經承擔起了尋
找和銷毀伊拉克大規模殺傷性武器的責任。現在需要向前看，而不是回過
頭來向後看。他同時要求安理會不要被先前通過的決議束縛手腳，沒有必
要再讓核查人員確認伊拉克沒有大規模殺傷性武器，然後才能取消制裁。
國防部長倫斯斐則表示，未來伊拉克投降軍官的情報，一定會讓大規模毀
滅性武器無所遁形。國務卿鮑爾在聯合國安理會宣稱，已經掌握伊拉克生
化彈頭分布的位置。但是國際間仍然希望，能由聯合國武檢人員重返伊拉
克，完成當初被美國中斷的任務。目前主張讓武檢人員重返伊拉克的，除
了俄羅斯之外，還有德國，法國，美國堅持不讓聯合國武檢人員重返伊拉
克的作法，將在國際間引起另一波的爭端。在美伊情勢方面，聯合國安理
會昨天討論武檢人員，到底要不要重回伊拉克，搜尋大規模毀滅性武器。
雖然法國，德國和俄羅斯都表示同意，但美國卻是強烈反對。美國當初出
兵攻打之前，中國官員已珊持有聯合國武檢人員找不到的大規模毀滅性武
器。聯合國武檢小組負責人布利克斯22號表示，對於美國能否自圓其說
，感到懷疑。布利克斯一番話，隨即引起美國激烈反應。白宮發言人佛萊
契說，錯是在海珊不是美國，美國和聯軍已經承擔起了尋找和銷毀伊拉克
大規模殺傷性武器的責任。現在需要向前看，而不是回過頭來向後看。他
同時要求安理會不要被先前通過的決議束縛手腳，沒有必要再讓核查人員
確認伊拉克沒有大規模殺傷性武器，然後才能取消制裁。國防部長倫斯斐
則表示，未來伊拉克投降軍官的情報，一定會讓大規模毀滅性武器無所遁
形。國務卿鮑爾在聯合國安理會宣稱，已經掌握伊拉克生化彈頭分布的位
置。但是國際間仍然希望，能由聯合國武檢人員重返伊拉克，完成當初被
美國中斷的任務。目前主張讓武檢人員重返伊拉克的，除了俄羅斯之外，
還有德國，法國，美國堅持不讓聯合國武檢人員重返伊拉克的作法，將在
國際間引起另一波的爭端。
