一批法國考古學家在埃及首都開羅南方，發現一座有4千4百多年歷史的
大型古墓，裡面除了有大量的石牆壁畫，還有保存相當完整的文字和人像
浮雕。熱烈，同時不少信在埃及首都開羅南方基沙的薩卡拉地區，法國考
古學家發現了這座西元前2400年，由石塊堆砌而成的墓穴，這同時也
是該地區首次出土的墓穴。走進密室，石牆上的人像雕刻、古埃及文字與
圖案，雖然經過千年歷史，依然鮮豔清晰。解說人員表示，這是一個名為
哈文佛古埃及祭司的墓穴，建造時期約在埃及第六王朝，法老王比比一世
期間，牆上畫的，是哈文佛自己、妻子與他十三個孩子的畫像。最高古物
委員會秘書長哈瓦斯埃及古物主管當局指出，目前發現的墓穴只佔了全部
的百分之三十，剩下的百分之七十，還有待來者一一讓它們重見光明。一
批法國考古學家在埃及首都開羅南方，發現一座有4千4百多年歷史的大
型古墓，裡面除了有大量的石牆壁畫，還有保存相當完整的文字和人像浮
雕。熱烈，同時不少信在埃及首都開羅南方基沙的薩卡拉地區，法國考古
學家發現了這座西元前2400年，由石塊堆砌而成的墓穴，這同時也是
該地區首次出土的墓穴。走進密室，石牆上的人像雕刻、古埃及文字與圖
案，雖然經過千年歷史，依然鮮豔清晰。解說人員表示，這是一個名為哈
文佛古埃及祭司的墓穴，建造時期約在埃及第六王朝，法老王比比一世期
間，牆上畫的，是哈文佛自己、妻子與他十三個孩子的畫像。最高古物委
員會秘書長哈瓦斯埃及古物主管當局指出，目前發現的墓穴只佔了全部的
百分之三十，剩下的百分之七十，還有待來者一一讓它們重見光明。一批
法國考古學家在埃及首都開羅南方，發現一座有4千4百多年歷史的大型
古墓，裡面除了有大量的石牆壁畫，還有保存相當完整的文字和人像浮雕
。熱烈，同時不少信在埃及首都開羅南方基沙的薩卡拉地區，法國考古學
家發現了這座西元前2400年，由石塊堆砌而成的墓穴，這同時也是該
地區首次出土的墓穴。走進密室，石牆上的人像雕刻、古埃及文字與圖案
，雖然經過千年歷史，依然鮮豔清晰。解說人員表示，這是一個名為哈文
佛古埃及祭司的墓穴，建造時期約在埃及第六王朝，法老王比比一世期間
，牆上畫的，是哈文佛自己、妻子與他十三個孩子的畫像。最高古物委員
會秘書長哈瓦斯埃及古物主管當局指出，目前發現的墓穴只佔了全部的百
分之三十，剩下的百分之七十，還有待來者一一讓它們重見光明。一批法
國考古學家在埃及首都開羅南方，發現一座有4千4百多年歷史的大型古
墓，裡面除了有大量的石牆壁畫，還有保存相當完整的文字和人像浮雕。
熱烈，同時不少信在埃及首都開羅南方基沙的薩卡拉地區，法國考古學家
發現了這座西元前2400年，由石塊堆砌而成的墓穴，這同時也是該地
區首次出土的墓穴。走進密室，石牆上的人像雕刻、古埃及文字與圖案，
雖然經過千年歷史，依然鮮豔清晰。解說人員表示，這是一個名為哈文佛
古埃及祭司的墓穴，建造時期約在埃及第六王朝，法老王比比一世期間，
牆上畫的，是哈文佛自己、妻子與他十三個孩子的畫像。最高古物委員會
秘書長哈瓦斯埃及古物主管當局指出，目前發現的墓穴只佔了全部的百分
之三十，剩下的百分之七十，還有待來者一一讓它們重見光明。一批法國
考古學家在埃及首都開羅南方，發現一座有4千4百多年歷史的大型古墓
，裡面除了有大量的石牆壁畫，還有保存相當完整的文字和人像浮雕。熱
烈，同時不少信在埃及首都開羅南方基沙的薩卡拉地區，法國考古學家發
現了這座西元前2400年，由石塊堆砌而成的墓穴，這同時也是該地區
首次出土的墓穴。走進密室，石牆上的人像雕刻、古埃及文字與圖案，雖
然經過千年歷史，依然鮮豔清晰。解說人員表示，這是一個名為哈文佛古
埃及祭司的墓穴，建造時期約在埃及第六王朝，法老王比比一世期間，牆
上畫的，是哈文佛自己、妻子與他十三個孩子的畫像。最高古物委員會秘
書長哈瓦斯埃及古物主管當局指出，目前發現的墓穴只佔了全部的百分之
三十，剩下的百分之七十，還有待來者一一讓它們重見光明。
