四月二十三號是聯合國世界讀書日，在這個提倡閱讀的日子裡，帶您來看
一個不一樣的圖書館，這個圖書館不強調文字閱讀，而是鼓勵小孩從一本
本漂亮的圖畫書、從遊戲中，來認識世界。圖書館的老師、生動地講著英
語繪本裡的故事，而除了好聽的故事外，這裡還有好玩的遊戲，來到這個
不一樣的圖書館，不管是大人還是小孩、都會覺得閱讀，不再是件令人頭
痛的事。除了強調動態性的閱讀，圖書館裡還收藏了三千多本、漂亮的圖
畫書，提倡圖像閱讀的創辦人楊茂秀說，視覺圖像帶給心靈的直接震撼，
往往勝過密密麻麻的文字。N.S不管是坐、還是趴著，不管是來看書、
還是來聽故事，「圖畫作家」不一同於一般圖書館的空間，讓閱讀變得輕
鬆自在。矮矮的書櫃裡，一本本精美的圖畫書，這由毛毛蟲兒童哲學基金
會設立的圖書館，完全免費開放給喜愛圖畫書的大人跟小孩，基金會希望
透過圖像閱讀的推廣，讓圖畫書散發出來的無限想像，飄蕩在圖書館裡的
塌塌米上。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導四月二十三號是聯合國世界
讀書日，在這個提倡閱讀的日子裡，帶您來看一個不一樣的圖書館，這個
圖書館不強調文字閱讀，而是鼓勵小孩從一本本漂亮的圖畫書、從遊戲中
，來認識世界。圖書館的老師、生動地講著英語繪本裡的故事，而除了好
聽的故事外，這裡還有好玩的遊戲，來到這個不一樣的圖書館，不管是大
人還是小孩、都會覺得閱讀，不再是件令人頭痛的事。除了強調動態性的
閱讀，圖書館裡還收藏了三千多本、漂亮的圖畫書，提倡圖像閱讀的創辦
人楊茂秀說，視覺圖像帶給心靈的直接震撼，往往勝過密密麻麻的文字。
N.S不管是坐、還是趴著，不管是來看書、還是來聽故事，「圖畫作家
」不一同於一般圖書館的空間，讓閱讀變得輕鬆自在。矮矮的書櫃裡，一
本本精美的圖畫書，這由毛毛蟲兒童哲學基金會設立的圖書館，完全免費
開放給喜愛圖畫書的大人跟小孩，基金會希望透過圖像閱讀的推廣，讓圖
畫書散發出來的無限想像，飄蕩在圖書館裡的塌塌米上。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導四月二十三號是聯合國世界讀書日，在這個提倡閱讀的
日子裡，帶您來看一個不一樣的圖書館，這個圖書館不強調文字閱讀，而
是鼓勵小孩從一本本漂亮的圖畫書、從遊戲中，來認識世界。圖書館的老
師、生動地講著英語繪本裡的故事，而除了好聽的故事外，這裡還有好玩
的遊戲，來到這個不一樣的圖書館，不管是大人還是小孩、都會覺得閱讀
，不再是件令人頭痛的事。除了強調動態性的閱讀，圖書館裡還收藏了三
千多本、漂亮的圖畫書，提倡圖像閱讀的創辦人楊茂秀說，視覺圖像帶給
心靈的直接震撼，往往勝過密密麻麻的文字。N.S不管是坐、還是趴著
，不管是來看書、還是來聽故事，「圖畫作家」不一同於一般圖書館的空
間，讓閱讀變得輕鬆自在。矮矮的書櫃裡，一本本精美的圖畫書，這由毛
毛蟲兒童哲學基金會設立的圖書館，完全免費開放給喜愛圖畫書的大人跟
小孩，基金會希望透過圖像閱讀的推廣，讓圖畫書散發出來的無限想像，
飄蕩在圖書館裡的塌塌米上。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導四月二十
三號是聯合國世界讀書日，在這個提倡閱讀的日子裡，帶您來看一個不一
樣的圖書館，這個圖書館不強調文字閱讀，而是鼓勵小孩從一本本漂亮的
圖畫書、從遊戲中，來認識世界。圖書館的老師、生動地講著英語繪本裡
的故事，而除了好聽的故事外，這裡還有好玩的遊戲，來到這個不一樣的
圖書館，不管是大人還是小孩、都會覺得閱讀，不再是件令人頭痛的事。
除了強調動態性的閱讀，圖書館裡還收藏了三千多本、漂亮的圖畫書，提
倡圖像閱讀的創辦人楊茂秀說，視覺圖像帶給心靈的直接震撼，往往勝過
密密麻麻的文字。N.S不管是坐、還是趴著，不管是來看書、還是來聽
故事，「圖畫作家」不一同於一般圖書館的空間，讓閱讀變得輕鬆自在。
矮矮的書櫃裡，一本本精美的圖畫書，這由毛毛蟲兒童哲學基金會設立的
圖書館，完全免費開放給喜愛圖畫書的大人跟小孩，基金會希望透過圖像
閱讀的推廣，讓圖畫書散發出來的無限想像，飄蕩在圖書館裡的塌塌米上
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導四月二十三號是聯合國世界讀書日，
在這個提倡閱讀的日子裡，帶您來看一個不一樣的圖書館，這個圖書館不
強調文字閱讀，而是鼓勵小孩從一本本漂亮的圖畫書、從遊戲中，來認識
世界。圖書館的老師、生動地講著英語繪本裡的故事，而除了好聽的故事
外，這裡還有好玩的遊戲，來到這個不一樣的圖書館，不管是大人還是小
孩、都會覺得閱讀，不再是件令人頭痛的事。除了強調動態性的閱讀，圖
書館裡還收藏了三千多本、漂亮的圖畫書，提倡圖像閱讀的創辦人楊茂秀
說，視覺圖像帶給心靈的直接震撼，往往勝過密密麻麻的文字。N.S不
管是坐、還是趴著，不管是來看書、還是來聽故事，「圖畫作家」不一同
於一般圖書館的空間，讓閱讀變得輕鬆自在。矮矮的書櫃裡，一本本精美
的圖畫書，這由毛毛蟲兒童哲學基金會設立的圖書館，完全免費開放給喜
愛圖畫書的大人跟小孩，基金會希望透過圖像閱讀的推廣，讓圖畫書散發
出來的無限想像，飄蕩在圖書館裡的塌塌米上。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導四月二十三號是聯合國世界讀書日，在這個提倡閱讀的日子裡，
帶您來看一個不一樣的圖書館，這個圖書館不強調文字閱讀，而是鼓勵小
孩從一本本漂亮的圖畫書、從遊戲中，來認識世界。圖書館的老師、生動
地講著英語繪本裡的故事，而除了好聽的故事外，這裡還有好玩的遊戲，
來到這個不一樣的圖書館，不管是大人還是小孩、都會覺得閱讀，不再是
件令人頭痛的事。除了強調動態性的閱讀，圖書館裡還收藏了三千多本、
漂亮的圖畫書，提倡圖像閱讀的創辦人楊茂秀說，視覺圖像帶給心靈的直
接震撼，往往勝過密密麻麻的文字。N.S不管是坐、還是趴著，不管是
來看書、還是來聽故事，「圖畫作家」不一同於一般圖書館的空間，讓閱
讀變得輕鬆自在。矮矮的書櫃裡，一本本精美的圖畫書，這由毛毛蟲兒童
哲學基金會設立的圖書館，完全免費開放給喜愛圖畫書的大人跟小孩，基
金會希望透過圖像閱讀的推廣，讓圖畫書散發出來的無限想像，飄蕩在圖
書館裡的塌塌米上。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
