社區大學，不再是死板板的坐在教室裡上課，這個學期開始，永和社大的
學生，有一塊在新店溪旁的生態農場可以實習，但在社大經費全遭到台北
縣議會刪除後，同學們只好自己出錢來維持生態農場的運作，台北縣社區
大學的課程既要延續下去，又要能學出特色，這些學生可說是花了不少功
夫。新店溪畔，中正橋與永福橋間的河灘地，永和社區大學設立了一座生
態農場，進行生態環保課程的教學與實習，部分學員在義工協助下，從去
年十月開始整地，現在已經有社團栽種出成果從小在新店溪畔長大，負責
生態農場事務的學生潘增鑑，回憶起小時候附近的景象這個生態農場不只
作為相關課程上課的地方，更是告訴下一代親近自然的美好。所以在生態
農場裡，還有人工濕地，復育自然生態不過季節開始轉熱，溼地水分蒸發
速度加快，維持水位的花費，讓預算已遭台北縣議會刪除的永和社大抓襟
見肘。預算遭到刪除，且河川局曾經警告颱風季節會因河水淹沒而功虧一
匱，但學生們認為，讓這個地區的美好回憶，不斷傳承下去，即使颱風過
後重新再來也值得公視新聞黃能揚賴振元採訪報導社區大學，不再是死板
板的坐在教室裡上課，這個學期開始，永和社大的學生，有一塊在新店溪
旁的生態農場可以實習，但在社大經費全遭到台北縣議會刪除後，同學們
只好自己出錢來維持生態農場的運作，台北縣社區大學的課程既要延續下
去，又要能學出特色，這些學生可說是花了不少功夫。新店溪畔，中正橋
與永福橋間的河灘地，永和社區大學設立了一座生態農場，進行生態環保
課程的教學與實習，部分學員在義工協助下，從去年十月開始整地，現在
已經有社團栽種出成果從小在新店溪畔長大，負責生態農場事務的學生潘
增鑑，回憶起小時候附近的景象這個生態農場不只作為相關課程上課的地
方，更是告訴下一代親近自然的美好。所以在生態農場裡，還有人工濕地
，復育自然生態不過季節開始轉熱，溼地水分蒸發速度加快，維持水位的
花費，讓預算已遭台北縣議會刪除的永和社大抓襟見肘。預算遭到刪除，
且河川局曾經警告颱風季節會因河水淹沒而功虧一匱，但學生們認為，讓
這個地區的美好回憶，不斷傳承下去，即使颱風過後重新再來也值得公視
新聞黃能揚賴振元採訪報導社區大學，不再是死板板的坐在教室裡上課，
這個學期開始，永和社大的學生，有一塊在新店溪旁的生態農場可以實習
，但在社大經費全遭到台北縣議會刪除後，同學們只好自己出錢來維持生
態農場的運作，台北縣社區大學的課程既要延續下去，又要能學出特色，
這些學生可說是花了不少功夫。新店溪畔，中正橋與永福橋間的河灘地，
永和社區大學設立了一座生態農場，進行生態環保課程的教學與實習，部
分學員在義工協助下，從去年十月開始整地，現在已經有社團栽種出成果
從小在新店溪畔長大，負責生態農場事務的學生潘增鑑，回憶起小時候附
近的景象這個生態農場不只作為相關課程上課的地方，更是告訴下一代親
近自然的美好。所以在生態農場裡，還有人工濕地，復育自然生態不過季
節開始轉熱，溼地水分蒸發速度加快，維持水位的花費，讓預算已遭台北
縣議會刪除的永和社大抓襟見肘。預算遭到刪除，且河川局曾經警告颱風
季節會因河水淹沒而功虧一匱，但學生們認為，讓這個地區的美好回憶，
不斷傳承下去，即使颱風過後重新再來也值得公視新聞黃能揚賴振元採訪
報導社區大學，不再是死板板的坐在教室裡上課，這個學期開始，永和社
大的學生，有一塊在新店溪旁的生態農場可以實習，但在社大經費全遭到
台北縣議會刪除後，同學們只好自己出錢來維持生態農場的運作，台北縣
社區大學的課程既要延續下去，又要能學出特色，這些學生可說是花了不
少功夫。新店溪畔，中正橋與永福橋間的河灘地，永和社區大學設立了一
座生態農場，進行生態環保課程的教學與實習，部分學員在義工協助下，
從去年十月開始整地，現在已經有社團栽種出成果從小在新店溪畔長大，
負責生態農場事務的學生潘增鑑，回憶起小時候附近的景象這個生態農場
不只作為相關課程上課的地方，更是告訴下一代親近自然的美好。所以在
生態農場裡，還有人工濕地，復育自然生態不過季節開始轉熱，溼地水分
蒸發速度加快，維持水位的花費，讓預算已遭台北縣議會刪除的永和社大
抓襟見肘。預算遭到刪除，且河川局曾經警告颱風季節會因河水淹沒而功
虧一匱，但學生們認為，讓這個地區的美好回憶，不斷傳承下去，即使颱
風過後重新再來也值得公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
