保護環境，電動車是個不錯的選擇。美國又有最新的環保電力車問世了，
退役上將克拉克領導的私人科技公司，最新研發出一種動力電池，不但體
積小而且安靜無聲，號稱是最環保無污染的交通工具。說話的人，就是叱
吒美國軍方的陸軍退役上將克拉克，現在他是一家科技公司的老闆，在記
者會上，他向全世界的人推出他們所發明的最新電力發動機，大大改變了
先前人們對電力車造型缺乏流線，又不實用的印象。傳統車子得要靠複雜
而且昂貴的點火器、引擎、齒輪，再加上變速箱和冷卻系統，才能讓車子
發動，但是這項用數位訊號傳輸的新科技用單一發動機，就可以啟動所有
輪胎，最高時速可以達到每小時40英里，而且完全零污染，零噪音，非
常環保，除了裝在腳踏車上，還可以應用在大型車輛上，新的電力發動科
技已經準備好在在傳統運輸市場掀起一場數位革命。保護環境，電動車是
個不錯的選擇。美國又有最新的環保電力車問世了，退役上將克拉克領導
的私人科技公司，最新研發出一種動力電池，不但體積小而且安靜無聲，
號稱是最環保無污染的交通工具。說話的人，就是叱吒美國軍方的陸軍退
役上將克拉克，現在他是一家科技公司的老闆，在記者會上，他向全世界
的人推出他們所發明的最新電力發動機，大大改變了先前人們對電力車造
型缺乏流線，又不實用的印象。傳統車子得要靠複雜而且昂貴的點火器、
引擎、齒輪，再加上變速箱和冷卻系統，才能讓車子發動，但是這項用數
位訊號傳輸的新科技用單一發動機，就可以啟動所有輪胎，最高時速可以
達到每小時40英里，而且完全零污染，零噪音，非常環保，除了裝在腳
踏車上，還可以應用在大型車輛上，新的電力發動科技已經準備好在在傳
統運輸市場掀起一場數位革命。保護環境，電動車是個不錯的選擇。美國
又有最新的環保電力車問世了，退役上將克拉克領導的私人科技公司，最
新研發出一種動力電池，不但體積小而且安靜無聲，號稱是最環保無污染
的交通工具。說話的人，就是叱吒美國軍方的陸軍退役上將克拉克，現在
他是一家科技公司的老闆，在記者會上，他向全世界的人推出他們所發明
的最新電力發動機，大大改變了先前人們對電力車造型缺乏流線，又不實
用的印象。傳統車子得要靠複雜而且昂貴的點火器、引擎、齒輪，再加上
變速箱和冷卻系統，才能讓車子發動，但是這項用數位訊號傳輸的新科技
用單一發動機，就可以啟動所有輪胎，最高時速可以達到每小時40英里
，而且完全零污染，零噪音，非常環保，除了裝在腳踏車上，還可以應用
在大型車輛上，新的電力發動科技已經準備好在在傳統運輸市場掀起一場
數位革命。保護環境，電動車是個不錯的選擇。美國又有最新的環保電力
車問世了，退役上將克拉克領導的私人科技公司，最新研發出一種動力電
池，不但體積小而且安靜無聲，號稱是最環保無污染的交通工具。說話的
人，就是叱吒美國軍方的陸軍退役上將克拉克，現在他是一家科技公司的
老闆，在記者會上，他向全世界的人推出他們所發明的最新電力發動機，
大大改變了先前人們對電力車造型缺乏流線，又不實用的印象。傳統車子
得要靠複雜而且昂貴的點火器、引擎、齒輪，再加上變速箱和冷卻系統，
才能讓車子發動，但是這項用數位訊號傳輸的新科技用單一發動機，就可
以啟動所有輪胎，最高時速可以達到每小時40英里，而且完全零污染，
零噪音，非常環保，除了裝在腳踏車上，還可以應用在大型車輛上，新的
電力發動科技已經準備好在在傳統運輸市場掀起一場數位革命。
