台北醫學大學針對台北市國小學童，放學後吃零食點心的習慣做了一份問
卷調查。結果發現六成以上的學童有習慣在晚餐前吃零食，而半數以上的
學童選擇的都是高脂肪低營養價值的肥胖點心。一個麵包熱量三百大卡，
加上一杯甜甜的飲料。台北市有很多小學生都有這樣的習慣，放學後直接
到學校旁的小吃店報到。根據調查，經常在課後吃點心的學童超過六成，
高熱量的麵包和蛋糕是他們的最愛，尤其是體位過重的學童當中，有六成
習慣攝取高脂肪低營養價值的點心。學童愛吃點心，主要的原因是等不到
晚餐開動就覺得肚子餓了。研究者建議，點心攝取的熱量不應該超過一天
所需熱量的四分之一。例如：一個十歲的兒童，如果在正餐之外一天吃兩
次點心，那每一次就盡量不要超過兩百五十大卡。最重要的還是要注意，
即是吃點心也要注意營養的吸收。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北醫
學大學針對台北市國小學童，放學後吃零食點心的習慣做了一份問卷調查
。結果發現六成以上的學童有習慣在晚餐前吃零食，而半數以上的學童選
擇的都是高脂肪低營養價值的肥胖點心。一個麵包熱量三百大卡，加上一
杯甜甜的飲料。台北市有很多小學生都有這樣的習慣，放學後直接到學校
旁的小吃店報到。根據調查，經常在課後吃點心的學童超過六成，高熱量
的麵包和蛋糕是他們的最愛，尤其是體位過重的學童當中，有六成習慣攝
取高脂肪低營養價值的點心。學童愛吃點心，主要的原因是等不到晚餐開
動就覺得肚子餓了。研究者建議，點心攝取的熱量不應該超過一天所需熱
量的四分之一。例如：一個十歲的兒童，如果在正餐之外一天吃兩次點心
，那每一次就盡量不要超過兩百五十大卡。最重要的還是要注意，即是吃
點心也要注意營養的吸收。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北醫學大學
針對台北市國小學童，放學後吃零食點心的習慣做了一份問卷調查。結果
發現六成以上的學童有習慣在晚餐前吃零食，而半數以上的學童選擇的都
是高脂肪低營養價值的肥胖點心。一個麵包熱量三百大卡，加上一杯甜甜
的飲料。台北市有很多小學生都有這樣的習慣，放學後直接到學校旁的小
吃店報到。根據調查，經常在課後吃點心的學童超過六成，高熱量的麵包
和蛋糕是他們的最愛，尤其是體位過重的學童當中，有六成習慣攝取高脂
肪低營養價值的點心。學童愛吃點心，主要的原因是等不到晚餐開動就覺
得肚子餓了。研究者建議，點心攝取的熱量不應該超過一天所需熱量的四
分之一。例如：一個十歲的兒童，如果在正餐之外一天吃兩次點心，那每
一次就盡量不要超過兩百五十大卡。最重要的還是要注意，即是吃點心也
要注意營養的吸收。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北醫學大學針對台
北市國小學童，放學後吃零食點心的習慣做了一份問卷調查。結果發現六
成以上的學童有習慣在晚餐前吃零食，而半數以上的學童選擇的都是高脂
肪低營養價值的肥胖點心。一個麵包熱量三百大卡，加上一杯甜甜的飲料
。台北市有很多小學生都有這樣的習慣，放學後直接到學校旁的小吃店報
到。根據調查，經常在課後吃點心的學童超過六成，高熱量的麵包和蛋糕
是他們的最愛，尤其是體位過重的學童當中，有六成習慣攝取高脂肪低營
養價值的點心。學童愛吃點心，主要的原因是等不到晚餐開動就覺得肚子
餓了。研究者建議，點心攝取的熱量不應該超過一天所需熱量的四分之一
。例如：一個十歲的兒童，如果在正餐之外一天吃兩次點心，那每一次就
盡量不要超過兩百五十大卡。最重要的還是要注意，即是吃點心也要注意
營養的吸收。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北醫學大學針對台北市國
小學童，放學後吃零食點心的習慣做了一份問卷調查。結果發現六成以上
的學童有習慣在晚餐前吃零食，而半數以上的學童選擇的都是高脂肪低營
養價值的肥胖點心。一個麵包熱量三百大卡，加上一杯甜甜的飲料。台北
市有很多小學生都有這樣的習慣，放學後直接到學校旁的小吃店報到。根
據調查，經常在課後吃點心的學童超過六成，高熱量的麵包和蛋糕是他們
的最愛，尤其是體位過重的學童當中，有六成習慣攝取高脂肪低營養價值
的點心。學童愛吃點心，主要的原因是等不到晚餐開動就覺得肚子餓了。
研究者建議，點心攝取的熱量不應該超過一天所需熱量的四分之一。例如
：一個十歲的兒童，如果在正餐之外一天吃兩次點心，那每一次就盡量不
要超過兩百五十大卡。最重要的還是要注意，即是吃點心也要注意營養的
吸收。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北醫學大學針對台北市國小學童
，放學後吃零食點心的習慣做了一份問卷調查。結果發現六成以上的學童
有習慣在晚餐前吃零食，而半數以上的學童選擇的都是高脂肪低營養價值
的肥胖點心。一個麵包熱量三百大卡，加上一杯甜甜的飲料。台北市有很
多小學生都有這樣的習慣，放學後直接到學校旁的小吃店報到。根據調查
，經常在課後吃點心的學童超過六成，高熱量的麵包和蛋糕是他們的最愛
，尤其是體位過重的學童當中，有六成習慣攝取高脂肪低營養價值的點心
。學童愛吃點心，主要的原因是等不到晚餐開動就覺得肚子餓了。研究者
建議，點心攝取的熱量不應該超過一天所需熱量的四分之一。例如：一個
十歲的兒童，如果在正餐之外一天吃兩次點心，那每一次就盡量不要超過
兩百五十大卡。最重要的還是要注意，即是吃點心也要注意營養的吸收。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北醫學大學針對台北市國小學童，放學
後吃零食點心的習慣做了一份問卷調查。結果發現六成以上的學童有習慣
在晚餐前吃零食，而半數以上的學童選擇的都是高脂肪低營養價值的肥胖
點心。一個麵包熱量三百大卡，加上一杯甜甜的飲料。台北市有很多小學
生都有這樣的習慣，放學後直接到學校旁的小吃店報到。根據調查，經常
在課後吃點心的學童超過六成，高熱量的麵包和蛋糕是他們的最愛，尤其
是體位過重的學童當中，有六成習慣攝取高脂肪低營養價值的點心。學童
愛吃點心，主要的原因是等不到晚餐開動就覺得肚子餓了。研究者建議，
點心攝取的熱量不應該超過一天所需熱量的四分之一。例如：一個十歲的
兒童，如果在正餐之外一天吃兩次點心，那每一次就盡量不要超過兩百五
十大卡。最重要的還是要注意，即是吃點心也要注意營養的吸收。公視新
聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北醫學大學針對台北市國小學童，放學後吃零
食點心的習慣做了一份問卷調查。結果發現六成以上的學童有習慣在晚餐
前吃零食，而半數以上的學童選擇的都是高脂肪低營養價值的肥胖點心。
一個麵包熱量三百大卡，加上一杯甜甜的飲料。台北市有很多小學生都有
這樣的習慣，放學後直接到學校旁的小吃店報到。根據調查，經常在課後
吃點心的學童超過六成，高熱量的麵包和蛋糕是他們的最愛，尤其是體位
過重的學童當中，有六成習慣攝取高脂肪低營養價值的點心。學童愛吃點
心，主要的原因是等不到晚餐開動就覺得肚子餓了。研究者建議，點心攝
取的熱量不應該超過一天所需熱量的四分之一。例如：一個十歲的兒童，
如果在正餐之外一天吃兩次點心，那每一次就盡量不要超過兩百五十大卡
。最重要的還是要注意，即是吃點心也要注意營養的吸收。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導台北醫學大學針對台北市國小學童，放學後吃零食點心
的習慣做了一份問卷調查。結果發現六成以上的學童有習慣在晚餐前吃零
食，而半數以上的學童選擇的都是高脂肪低營養價值的肥胖點心。一個麵
包熱量三百大卡，加上一杯甜甜的飲料。台北市有很多小學生都有這樣的
習慣，放學後直接到學校旁的小吃店報到。根據調查，經常在課後吃點心
的學童超過六成，高熱量的麵包和蛋糕是他們的最愛，尤其是體位過重的
學童當中，有六成習慣攝取高脂肪低營養價值的點心。學童愛吃點心，主
要的原因是等不到晚餐開動就覺得肚子餓了。研究者建議，點心攝取的熱
量不應該超過一天所需熱量的四分之一。例如：一個十歲的兒童，如果在
正餐之外一天吃兩次點心，那每一次就盡量不要超過兩百五十大卡。最重
要的還是要注意，即是吃點心也要注意營養的吸收。公視新聞郭美芳彭耀
祖採訪報導台北醫學大學針對台北市國小學童，放學後吃零食點心的習慣
做了一份問卷調查。結果發現六成以上的學童有習慣在晚餐前吃零食，而
半數以上的學童選擇的都是高脂肪低營養價值的肥胖點心。一個麵包熱量
三百大卡，加上一杯甜甜的飲料。台北市有很多小學生都有這樣的習慣，
放學後直接到學校旁的小吃店報到。根據調查，經常在課後吃點心的學童
超過六成，高熱量的麵包和蛋糕是他們的最愛，尤其是體位過重的學童當
中，有六成習慣攝取高脂肪低營養價值的點心。學童愛吃點心，主要的原
因是等不到晚餐開動就覺得肚子餓了。研究者建議，點心攝取的熱量不應
該超過一天所需熱量的四分之一。例如：一個十歲的兒童，如果在正餐之
外一天吃兩次點心，那每一次就盡量不要超過兩百五十大卡。最重要的還
是要注意，即是吃點心也要注意營養的吸收。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導
