伊拉克中部聖城「卡巴拉」的朝聖活動，逐漸進入了高潮，這是25年
來，伊拉克境內的什葉派回教徒，首度可以公開進行朝聖活動，吸引
了幾十萬人參加，場面相當熱烈，同時不少信徒也高喊口號，要求英
儘管天色未亮，數十萬名的伊拉克什葉派回教徒，早已展開了他們的朝
聖活動。
為了慶祝海珊政權垮台以來，第一次舉行的「阿爾巴音」儀式，也就是
悼念回教先知穆罕默德的孫子，伊曼侯賽因，戰死沙場後的第四十天
紀念儀式，不少什葉派回教徒老早就從家鄉出發，長途跋涉前往中部
佔有伊拉克六成人口的什葉派回教徒，在這次的朝聖活動中，展現了驚
人的動員力。
什葉派領袖估計，光是在卡巴拉，就會有一百萬名信徒與會。
而什葉派的興起，也顯示了海珊所屬的遜尼派已經式微。
（朝聖者蓋南特：我們才剛擺脫統治了我們25年的獨裁者，我們不想
要一個傀儡領導人。
我們現在是自由的民族。
）在朝聖儀式中，不少信徒高舉宗教領袖的肖像。
而部分流亡海外的宗教領袖，也陸續回到伊拉克，宣佈籌組地方政府。
另一方面，巴格達市中心，外籍記者住宿的巴勒斯坦飯店門外，22號
湧現了超過一千名的群眾，舉行反美示威，要求美軍釋放一名被逮捕
的什葉派宗教領袖法土西，最後在一名宗教人士，出面證實法土西獲
不過，位在卡達的美軍中指部表示，根本沒有囚禁法土西的事情發生。
但法土西本人，對和其它七人，遭美軍逮捕一事，卻是指證歷歷。
