伊拉克中部聖城「卡巴拉」的朝聖活動，逐漸進入了高潮，這是25年來
，伊拉克境內的什葉派回教徒，首度可以公開進行朝聖活動，吸引了幾十
萬人參加，場面相當熱烈，同時不少信徒也高喊口號，要求英美滾出伊拉
克，期盼宗教和政治自由早日到來。儘管天色未亮，數十萬名的伊拉克什
葉派回教徒，早已展開了他們的朝聖活動。為了慶祝海珊政權垮台以來，
第一次舉行的「阿爾巴音」儀式，也就是悼念回教先知穆罕默德的孫子，
伊曼侯賽因，戰死沙場後的第四十天紀念儀式，不少什葉派回教徒老早就
從家鄉出發，長途跋涉前往中部的聖城卡巴拉。佔有伊拉克六成人口的什
葉派回教徒，在這次的朝聖活動中，展現了驚人的動員力。什葉派領袖估
計，光是在卡巴拉，就會有一百萬名信徒與會。而什葉派的興起，也顯示
了海珊所屬的遜尼派已經式微。（朝聖者蓋南特：我們才剛擺脫統治了我
們25年的獨裁者，我們不想要一個傀儡領導人。我們現在是自由的民族
。）在朝聖儀式中，不少信徒高舉宗教領袖的肖像。而部分流亡海外的宗
教領袖，也陸續回到伊拉克，宣佈籌組地方政府。另一方面，巴格達市中
心，外籍記者住宿的巴勒斯坦飯店門外，22號湧現了超過一千名的群眾
，舉行反美示威，要求美軍釋放一名被逮捕的什葉派宗教領袖法土西，最
後在一名宗教人士，出面證實法土西獲釋之後，示威行動才告終。不過，
位在卡達的美軍中指部表示，根本沒有囚禁法土西的事情發生。但法土西
本人，對和其它七人，遭美軍逮捕一事，卻是指證歷歷。伊拉克中部聖城
「卡巴拉」的朝聖活動，逐漸進入了高潮，這是25年來，伊拉克境內的
什葉派回教徒，首度可以公開進行朝聖活動，吸引了幾十萬人參加，場面
相當熱烈，同時不少信徒也高喊口號，要求英美滾出伊拉克，期盼宗教和
政治自由早日到來。儘管天色未亮，數十萬名的伊拉克什葉派回教徒，早
已展開了他們的朝聖活動。為了慶祝海珊政權垮台以來，第一次舉行的「
阿爾巴音」儀式，也就是悼念回教先知穆罕默德的孫子，伊曼侯賽因，戰
死沙場後的第四十天紀念儀式，不少什葉派回教徒老早就從家鄉出發，長
途跋涉前往中部的聖城卡巴拉。佔有伊拉克六成人口的什葉派回教徒，在
這次的朝聖活動中，展現了驚人的動員力。什葉派領袖估計，光是在卡巴
拉，就會有一百萬名信徒與會。而什葉派的興起，也顯示了海珊所屬的遜
尼派已經式微。（朝聖者蓋南特：我們才剛擺脫統治了我們25年的獨裁
者，我們不想要一個傀儡領導人。我們現在是自由的民族。）在朝聖儀式
中，不少信徒高舉宗教領袖的肖像。而部分流亡海外的宗教領袖，也陸續
回到伊拉克，宣佈籌組地方政府。另一方面，巴格達市中心，外籍記者住
宿的巴勒斯坦飯店門外，22號湧現了超過一千名的群眾，舉行反美示威
，要求美軍釋放一名被逮捕的什葉派宗教領袖法土西，最後在一名宗教人
士，出面證實法土西獲釋之後，示威行動才告終。不過，位在卡達的美軍
中指部表示，根本沒有囚禁法土西的事情發生。但法土西本人，對和其它
七人，遭美軍逮捕一事，卻是指證歷歷。伊拉克中部聖城「卡巴拉」的朝
聖活動，逐漸進入了高潮，這是25年來，伊拉克境內的什葉派回教徒，
首度可以公開進行朝聖活動，吸引了幾十萬人參加，場面相當熱烈，同時
不少信徒也高喊口號，要求英美滾出伊拉克，期盼宗教和政治自由早日到
來。儘管天色未亮，數十萬名的伊拉克什葉派回教徒，早已展開了他們的
朝聖活動。為了慶祝海珊政權垮台以來，第一次舉行的「阿爾巴音」儀式
，也就是悼念回教先知穆罕默德的孫子，伊曼侯賽因，戰死沙場後的第四
十天紀念儀式，不少什葉派回教徒老早就從家鄉出發，長途跋涉前往中部
的聖城卡巴拉。佔有伊拉克六成人口的什葉派回教徒，在這次的朝聖活動
中，展現了驚人的動員力。什葉派領袖估計，光是在卡巴拉，就會有一百
萬名信徒與會。而什葉派的興起，也顯示了海珊所屬的遜尼派已經式微。
（朝聖者蓋南特：我們才剛擺脫統治了我們25年的獨裁者，我們不想要
一個傀儡領導人。我們現在是自由的民族。）在朝聖儀式中，不少信徒高
舉宗教領袖的肖像。而部分流亡海外的宗教領袖，也陸續回到伊拉克，宣
佈籌組地方政府。另一方面，巴格達市中心，外籍記者住宿的巴勒斯坦飯
店門外，22號湧現了超過一千名的群眾，舉行反美示威，要求美軍釋放
一名被逮捕的什葉派宗教領袖法土西，最後在一名宗教人士，出面證實法
土西獲釋之後，示威行動才告終。不過，位在卡達的美軍中指部表示，根
本沒有囚禁法土西的事情發生。但法土西本人，對和其它七人，遭美軍逮
捕一事，卻是指證歷歷。伊拉克中部聖城「卡巴拉」的朝聖活動，逐漸進
入了高潮，這是25年來，伊拉克境內的什葉派回教徒，首度可以公開進
行朝聖活動，吸引了幾十萬人參加，場面相當熱烈，同時不少信徒也高喊
口號，要求英美滾出伊拉克，期盼宗教和政治自由早日到來。儘管天色未
亮，數十萬名的伊拉克什葉派回教徒，早已展開了他們的朝聖活動。為了
慶祝海珊政權垮台以來，第一次舉行的「阿爾巴音」儀式，也就是悼念回
教先知穆罕默德的孫子，伊曼侯賽因，戰死沙場後的第四十天紀念儀式，
不少什葉派回教徒老早就從家鄉出發，長途跋涉前往中部的聖城卡巴拉。
佔有伊拉克六成人口的什葉派回教徒，在這次的朝聖活動中，展現了驚人
的動員力。什葉派領袖估計，光是在卡巴拉，就會有一百萬名信徒與會。
而什葉派的興起，也顯示了海珊所屬的遜尼派已經式微。（朝聖者蓋南特
：我們才剛擺脫統治了我們25年的獨裁者，我們不想要一個傀儡領導人
。我們現在是自由的民族。）在朝聖儀式中，不少信徒高舉宗教領袖的肖
像。而部分流亡海外的宗教領袖，也陸續回到伊拉克，宣佈籌組地方政府
。另一方面，巴格達市中心，外籍記者住宿的巴勒斯坦飯店門外，22號
湧現了超過一千名的群眾，舉行反美示威，要求美軍釋放一名被逮捕的什
葉派宗教領袖法土西，最後在一名宗教人士，出面證實法土西獲釋之後，
示威行動才告終。不過，位在卡達的美軍中指部表示，根本沒有囚禁法土
西的事情發生。但法土西本人，對和其它七人，遭美軍逮捕一事，卻是指
證歷歷。伊拉克中部聖城「卡巴拉」的朝聖活動，逐漸進入了高潮，這是
25年來，伊拉克境內的什葉派回教徒，首度可以公開進行朝聖活動，吸
引了幾十萬人參加，場面相當熱烈，同時不少信徒也高喊口號，要求英美
滾出伊拉克，期盼宗教和政治自由早日到來。儘管天色未亮，數十萬名的
伊拉克什葉派回教徒，早已展開了他們的朝聖活動。為了慶祝海珊政權垮
台以來，第一次舉行的「阿爾巴音」儀式，也就是悼念回教先知穆罕默德
的孫子，伊曼侯賽因，戰死沙場後的第四十天紀念儀式，不少什葉派回教
徒老早就從家鄉出發，長途跋涉前往中部的聖城卡巴拉。佔有伊拉克六成
人口的什葉派回教徒，在這次的朝聖活動中，展現了驚人的動員力。什葉
派領袖估計，光是在卡巴拉，就會有一百萬名信徒與會。而什葉派的興起
，也顯示了海珊所屬的遜尼派已經式微。（朝聖者蓋南特：我們才剛擺脫
統治了我們25年的獨裁者，我們不想要一個傀儡領導人。我們現在是自
由的民族。）在朝聖儀式中，不少信徒高舉宗教領袖的肖像。而部分流亡
海外的宗教領袖，也陸續回到伊拉克，宣佈籌組地方政府。另一方面，巴
格達市中心，外籍記者住宿的巴勒斯坦飯店門外，22號湧現了超過一千
名的群眾，舉行反美示威，要求美軍釋放一名被逮捕的什葉派宗教領袖法
土西，最後在一名宗教人士，出面證實法土西獲釋之後，示威行動才告終
。不過，位在卡達的美軍中指部表示，根本沒有囚禁法土西的事情發生。
但法土西本人，對和其它七人，遭美軍逮捕一事，卻是指證歷歷。伊拉克
中部聖城「卡巴拉」的朝聖活動，逐漸進入了高潮，這是25年來，伊拉
克境內的什葉派回教徒，首度可以公開進行朝聖活動，吸引了幾十萬人參
加，場面相當熱烈，同時不少信徒也高喊口號，要求英美滾出伊拉克，期
盼宗教和政治自由早日到來。儘管天色未亮，數十萬名的伊拉克什葉派回
教徒，早已展開了他們的朝聖活動。為了慶祝海珊政權垮台以來，第一次
舉行的「阿爾巴音」儀式，也就是悼念回教先知穆罕默德的孫子，伊曼侯
賽因，戰死沙場後的第四十天紀念儀式，不少什葉派回教徒老早就從家鄉
出發，長途跋涉前往中部的聖城卡巴拉。佔有伊拉克六成人口的什葉派回
教徒，在這次的朝聖活動中，展現了驚人的動員力。什葉派領袖估計，光
是在卡巴拉，就會有一百萬名信徒與會。而什葉派的興起，也顯示了海珊
所屬的遜尼派已經式微。（朝聖者蓋南特：我們才剛擺脫統治了我們25
年的獨裁者，我們不想要一個傀儡領導人。我們現在是自由的民族。）在
朝聖儀式中，不少信徒高舉宗教領袖的肖像。而部分流亡海外的宗教領袖
，也陸續回到伊拉克，宣佈籌組地方政府。另一方面，巴格達市中心，外
籍記者住宿的巴勒斯坦飯店門外，22號湧現了超過一千名的群眾，舉行
反美示威，要求美軍釋放一名被逮捕的什葉派宗教領袖法土西，最後在一
名宗教人士，出面證實法土西獲釋之後，示威行動才告終。不過，位在卡
達的美軍中指部表示，根本沒有囚禁法土西的事情發生。但法土西本人，
對和其它七人，遭美軍逮捕一事，卻是指證歷歷。伊拉克中部聖城「卡巴
拉」的朝聖活動，逐漸進入了高潮，這是25年來，伊拉克境內的什葉派
回教徒，首度可以公開進行朝聖活動，吸引了幾十萬人參加，場面相當熱
烈，同時不少信徒也高喊口號，要求英美滾出伊拉克，期盼宗教和政治自
由早日到來。儘管天色未亮，數十萬名的伊拉克什葉派回教徒，早已展開
了他們的朝聖活動。為了慶祝海珊政權垮台以來，第一次舉行的「阿爾巴
音」儀式，也就是悼念回教先知穆罕默德的孫子，伊曼侯賽因，戰死沙場
後的第四十天紀念儀式，不少什葉派回教徒老早就從家鄉出發，長途跋涉
前往中部的聖城卡巴拉。佔有伊拉克六成人口的什葉派回教徒，在這次的
朝聖活動中，展現了驚人的動員力。什葉派領袖估計，光是在卡巴拉，就
會有一百萬名信徒與會。而什葉派的興起，也顯示了海珊所屬的遜尼派已
經式微。（朝聖者蓋南特：我們才剛擺脫統治了我們25年的獨裁者，我
們不想要一個傀儡領導人。我們現在是自由的民族。）在朝聖儀式中，不
少信徒高舉宗教領袖的肖像。而部分流亡海外的宗教領袖，也陸續回到伊
拉克，宣佈籌組地方政府。另一方面，巴格達市中心，外籍記者住宿的巴
勒斯坦飯店門外，22號湧現了超過一千名的群眾，舉行反美示威，要求
美軍釋放一名被逮捕的什葉派宗教領袖法土西，最後在一名宗教人士，出
面證實法土西獲釋之後，示威行動才告終。不過，位在卡達的美軍中指部
表示，根本沒有囚禁法土西的事情發生。但法土西本人，對和其它七人，
遭美軍逮捕一事，卻是指證歷歷。伊拉克中部聖城「卡巴拉」的朝聖活動
，逐漸進入了高潮，這是25年來，伊拉克境內的什葉派回教徒，首度可
以公開進行朝聖活動，吸引了幾十萬人參加，場面相當熱烈，同時不少信
徒也高喊口號，要求英美滾出伊拉克，期盼宗教和政治自由早日到來。儘
管天色未亮，數十萬名的伊拉克什葉派回教徒，早已展開了他們的朝聖活
動。為了慶祝海珊政權垮台以來，第一次舉行的「阿爾巴音」儀式，也就
是悼念回教先知穆罕默德的孫子，伊曼侯賽因，戰死沙場後的第四十天紀
念儀式，不少什葉派回教徒老早就從家鄉出發，長途跋涉前往中部的聖城
卡巴拉。佔有伊拉克六成人口的什葉派回教徒，在這次的朝聖活動中，展
現了驚人的動員力。什葉派領袖估計，光是在卡巴拉，就會有一百萬名信
徒與會。而什葉派的興起，也顯示了海珊所屬的遜尼派已經式微。（朝聖
者蓋南特：我們才剛擺脫統治了我們25年的獨裁者，我們不想要一個傀
儡領導人。我們現在是自由的民族。）在朝聖儀式中，不少信徒高舉宗教
領袖的肖像。而部分流亡海外的宗教領袖，也陸續回到伊拉克，宣佈籌組
地方政府。另一方面，巴格達市中心，外籍記者住宿的巴勒斯坦飯店門外
，22號湧現了超過一千名的群眾，舉行反美示威，要求美軍釋放一名被
逮捕的什葉派宗教領袖法土西，最後在一名宗教人士，出面證實法土西獲
釋之後，示威行動才告終。不過，位在卡達的美軍中指部表示，根本沒有
囚禁法土西的事情發生。但法土西本人，對和其它七人，遭美軍逮捕一事
，卻是指證歷歷。伊拉克中部聖城「卡巴拉」的朝聖活動，逐漸進入了高
潮，這是25年來，伊拉克境內的什葉派回教徒，首度可以公開進行朝聖
活動，吸引了幾十萬人參加，場面相當熱烈，同時不少信徒也高喊口號，
要求英美滾出伊拉克，期盼宗教和政治自由早日到來。儘管天色未亮，數
十萬名的伊拉克什葉派回教徒，早已展開了他們的朝聖活動。為了慶祝海
珊政權垮台以來，第一次舉行的「阿爾巴音」儀式，也就是悼念回教先知
穆罕默德的孫子，伊曼侯賽因，戰死沙場後的第四十天紀念儀式，不少什
葉派回教徒老早就從家鄉出發，長途跋涉前往中部的聖城卡巴拉。佔有伊
拉克六成人口的什葉派回教徒，在這次的朝聖活動中，展現了驚人的動員
力。什葉派領袖估計，光是在卡巴拉，就會有一百萬名信徒與會。而什葉
派的興起，也顯示了海珊所屬的遜尼派已經式微。（朝聖者蓋南特：我們
才剛擺脫統治了我們25年的獨裁者，我們不想要一個傀儡領導人。我們
現在是自由的民族。）在朝聖儀式中，不少信徒高舉宗教領袖的肖像。而
部分流亡海外的宗教領袖，也陸續回到伊拉克，宣佈籌組地方政府。另一
方面，巴格達市中心，外籍記者住宿的巴勒斯坦飯店門外，22號湧現了
超過一千名的群眾，舉行反美示威，要求美軍釋放一名被逮捕的什葉派宗
教領袖法土西，最後在一名宗教人士，出面證實法土西獲釋之後，示威行
動才告終。不過，位在卡達的美軍中指部表示，根本沒有囚禁法土西的事
情發生。但法土西本人，對和其它七人，遭美軍逮捕一事，卻是指證歷歷
。伊拉克中部聖城「卡巴拉」的朝聖活動，逐漸進入了高潮，這是25年
來，伊拉克境內的什葉派回教徒，首度可以公開進行朝聖活動，吸引了幾
十萬人參加，場面相當熱烈，同時不少信徒也高喊口號，要求英美滾出伊
拉克，期盼宗教和政治自由早日到來。儘管天色未亮，數十萬名的伊拉克
什葉派回教徒，早已展開了他們的朝聖活動。為了慶祝海珊政權垮台以來
，第一次舉行的「阿爾巴音」儀式，也就是悼念回教先知穆罕默德的孫子
，伊曼侯賽因，戰死沙場後的第四十天紀念儀式，不少什葉派回教徒老早
就從家鄉出發，長途跋涉前往中部的聖城卡巴拉。佔有伊拉克六成人口的
什葉派回教徒，在這次的朝聖活動中，展現了驚人的動員力。什葉派領袖
估計，光是在卡巴拉，就會有一百萬名信徒與會。而什葉派的興起，也顯
示了海珊所屬的遜尼派已經式微。（朝聖者蓋南特：我們才剛擺脫統治了
我們25年的獨裁者，我們不想要一個傀儡領導人。我們現在是自由的民
族。）在朝聖儀式中，不少信徒高舉宗教領袖的肖像。而部分流亡海外的
宗教領袖，也陸續回到伊拉克，宣佈籌組地方政府。另一方面，巴格達市
中心，外籍記者住宿的巴勒斯坦飯店門外，22號湧現了超過一千名的群
眾，舉行反美示威，要求美軍釋放一名被逮捕的什葉派宗教領袖法土西，
最後在一名宗教人士，出面證實法土西獲釋之後，示威行動才告終。不過
，位在卡達的美軍中指部表示，根本沒有囚禁法土西的事情發生。但法土
西本人，對和其它七人，遭美軍逮捕一事，卻是指證歷歷。伊拉克中部聖
城「卡巴拉」的朝聖活動，逐漸進入了高潮，這是25年來，伊拉克境內
的什葉派回教徒，首度可以公開進行朝聖活動，吸引了幾十萬人參加，場
面相當熱烈，同時不少信徒也高喊口號，要求英美滾出伊拉克，期盼宗教
和政治自由早日到來。儘管天色未亮，數十萬名的伊拉克什葉派回教徒，
早已展開了他們的朝聖活動。為了慶祝海珊政權垮台以來，第一次舉行的
「阿爾巴音」儀式，也就是悼念回教先知穆罕默德的孫子，伊曼侯賽因，
戰死沙場後的第四十天紀念儀式，不少什葉派回教徒老早就從家鄉出發，
長途跋涉前往中部的聖城卡巴拉。佔有伊拉克六成人口的什葉派回教徒，
在這次的朝聖活動中，展現了驚人的動員力。什葉派領袖估計，光是在卡
巴拉，就會有一百萬名信徒與會。而什葉派的興起，也顯示了海珊所屬的
遜尼派已經式微。（朝聖者蓋南特：我們才剛擺脫統治了我們25年的獨
裁者，我們不想要一個傀儡領導人。我們現在是自由的民族。）在朝聖儀
式中，不少信徒高舉宗教領袖的肖像。而部分流亡海外的宗教領袖，也陸
續回到伊拉克，宣佈籌組地方政府。另一方面，巴格達市中心，外籍記者
住宿的巴勒斯坦飯店門外，22號湧現了超過一千名的群眾，舉行反美示
威，要求美軍釋放一名被逮捕的什葉派宗教領袖法土西，最後在一名宗教
人士，出面證實法土西獲釋之後，示威行動才告終。不過，位在卡達的美
軍中指部表示，根本沒有囚禁法土西的事情發生。但法土西本人，對和其
它七人，遭美軍逮捕一事，卻是指證歷歷。伊拉克中部聖城「卡巴拉」的
朝聖活動，逐漸進入了高潮，這是25年來，伊拉克境內的什葉派回教徒
，首度可以公開進行朝聖活動，吸引了幾十萬人參加，場面相當熱烈，同
時不少信徒也高喊口號，要求英美滾出伊拉克，期盼宗教和政治自由早日
到來。儘管天色未亮，數十萬名的伊拉克什葉派回教徒，早已展開了他們
的朝聖活動。為了慶祝海珊政權垮台以來，第一次舉行的「阿爾巴音」儀
式，也就是悼念回教先知穆罕默德的孫子，伊曼侯賽因，戰死沙場後的第
四十天紀念儀式，不少什葉派回教徒老早就從家鄉出發，長途跋涉前往中
部的聖城卡巴拉。佔有伊拉克六成人口的什葉派回教徒，在這次的朝聖活
動中，展現了驚人的動員力。什葉派領袖估計，光是在卡巴拉，就會有一
百萬名信徒與會。而什葉派的興起，也顯示了海珊所屬的遜尼派已經式微
。（朝聖者蓋南特：我們才剛擺脫統治了我們25年的獨裁者，我們不想
要一個傀儡領導人。我們現在是自由的民族。）在朝聖儀式中，不少信徒
高舉宗教領袖的肖像。而部分流亡海外的宗教領袖，也陸續回到伊拉克，
宣佈籌組地方政府。另一方面，巴格達市中心，外籍記者住宿的巴勒斯坦
飯店門外，22號湧現了超過一千名的群眾，舉行反美示威，要求美軍釋
放一名被逮捕的什葉派宗教領袖法土西，最後在一名宗教人士，出面證實
法土西獲釋之後，示威行動才告終。不過，位在卡達的美軍中指部表示，
根本沒有囚禁法土西的事情發生。但法土西本人，對和其它七人，遭美軍
逮捕一事，卻是指證歷歷。伊拉克中部聖城「卡巴拉」的朝聖活動，逐漸
進入了高潮，這是25年來，伊拉克境內的什葉派回教徒，首度可以公開
進行朝聖活動，吸引了幾十萬人參加，場面相當熱烈，同時不少信徒也高
喊口號，要求英美滾出伊拉克，期盼宗教和政治自由早日到來。儘管天色
未亮，數十萬名的伊拉克什葉派回教徒，早已展開了他們的朝聖活動。為
了慶祝海珊政權垮台以來，第一次舉行的「阿爾巴音」儀式，也就是悼念
回教先知穆罕默德的孫子，伊曼侯賽因，戰死沙場後的第四十天紀念儀式
，不少什葉派回教徒老早就從家鄉出發，長途跋涉前往中部的聖城卡巴拉
。佔有伊拉克六成人口的什葉派回教徒，在這次的朝聖活動中，展現了驚
人的動員力。什葉派領袖估計，光是在卡巴拉，就會有一百萬名信徒與會
。而什葉派的興起，也顯示了海珊所屬的遜尼派已經式微。（朝聖者蓋南
特：我們才剛擺脫統治了我們25年的獨裁者，我們不想要一個傀儡領導
人。我們現在是自由的民族。）在朝聖儀式中，不少信徒高舉宗教領袖的
肖像。而部分流亡海外的宗教領袖，也陸續回到伊拉克，宣佈籌組地方政
府。另一方面，巴格達市中心，外籍記者住宿的巴勒斯坦飯店門外，22
號湧現了超過一千名的群眾，舉行反美示威，要求美軍釋放一名被逮捕的
什葉派宗教領袖法土西，最後在一名宗教人士，出面證實法土西獲釋之後
，示威行動才告終。不過，位在卡達的美軍中指部表示，根本沒有囚禁法
土西的事情發生。但法土西本人，對和其它七人，遭美軍逮捕一事，卻是
指證歷歷。
