1.這兩則新聞，都與防恐及反恐工作有關，但傳達的訊息，卻有點混亂
。一方面美英俄合作，破獲軍火走私，避免致命飛彈可能流入恐怖份子手
中，這是反恐的一大進展。但另一方，美英兩國又提出警告，甚至採取行
動，避免沙國成為下一個恐怖攻擊的國家。恐怖攻擊與反恐，到底是誰佔
上風？2.如果仔細來看，恐怖活動可能在短期內，仍是一個極大的威脅
，而美國要消滅恐怖組織，避免恐怖攻擊，可能還沒那麼容易。為什麼呢
？3.有關英美俄三國聯手，採取臥底行動，抓到軍火商準備賣飛彈給恐
怖份子，雖然是一個重大的反恐進展，但也突顯了一些隱憂。這次的行動
，主要是俄方情報單位假裝是賣方，而美方的情報單位，臥底假裝是買方
，最後則是抓到了擔任中介的軍火商。而賣的東西，則是不能用的飛彈。
但這也證明了，在現實的世界裡，的確有人在買賣這些武器。而只要有一
次真的交易成功，那傷害就會造成。4.有一句話是這樣說的，對於壞人
來講，他只要有一次運氣好就夠了。而對於好人來講，他可能每次都要運
氣好，才有可能避免不幸。美國這次臥底成功，但未來不保證每次成功。
而壞人只要一次成功就賺到了。這也是美國需要更加提防的地方。5.而
沙鳥地阿拉伯可能成為攻擊目標，與它從五月以來首都發生恐怖攻擊後，
政府大力掃蕩回教激進份子有關。而這所反映的，又是恐怖攻擊與反恐這
兩股力量的對抗。Next:客機爆炸1.這兩則新聞，都與防恐及反恐
工作有關，但傳達的訊息，卻有點混亂。一方面美英俄合作，破獲軍火走
私，避免致命飛彈可能流入恐怖份子手中，這是反恐的一大進展。但另一
方，美英兩國又提出警告，甚至採取行動，避免沙國成為下一個恐怖攻擊
的國家。恐怖攻擊與反恐，到底是誰佔上風？2.如果仔細來看，恐怖活
動可能在短期內，仍是一個極大的威脅，而美國要消滅恐怖組織，避免恐
怖攻擊，可能還沒那麼容易。為什麼呢？3.有關英美俄三國聯手，採取
臥底行動，抓到軍火商準備賣飛彈給恐怖份子，雖然是一個重大的反恐進
展，但也突顯了一些隱憂。這次的行動，主要是俄方情報單位假裝是賣方
，而美方的情報單位，臥底假裝是買方，最後則是抓到了擔任中介的軍火
商。而賣的東西，則是不能用的飛彈。但這也證明了，在現實的世界裡，
的確有人在買賣這些武器。而只要有一次真的交易成功，那傷害就會造成
。4.有一句話是這樣說的，對於壞人來講，他只要有一次運氣好就夠了
。而對於好人來講，他可能每次都要運氣好，才有可能避免不幸。美國這
次臥底成功，但未來不保證每次成功。而壞人只要一次成功就賺到了。這
也是美國需要更加提防的地方。5.而沙鳥地阿拉伯可能成為攻擊目標，
與它從五月以來首都發生恐怖攻擊後，政府大力掃蕩回教激進份子有關。
而這所反映的，又是恐怖攻擊與反恐這兩股力量的對抗。Next:客機
爆炸1.這兩則新聞，都與防恐及反恐工作有關，但傳達的訊息，卻有點
混亂。一方面美英俄合作，破獲軍火走私，避免致命飛彈可能流入恐怖份
子手中，這是反恐的一大進展。但另一方，美英兩國又提出警告，甚至採
取行動，避免沙國成為下一個恐怖攻擊的國家。恐怖攻擊與反恐，到底是
誰佔上風？2.如果仔細來看，恐怖活動可能在短期內，仍是一個極大的
威脅，而美國要消滅恐怖組織，避免恐怖攻擊，可能還沒那麼容易。為什
麼呢？3.有關英美俄三國聯手，採取臥底行動，抓到軍火商準備賣飛彈
給恐怖份子，雖然是一個重大的反恐進展，但也突顯了一些隱憂。這次的
行動，主要是俄方情報單位假裝是賣方，而美方的情報單位，臥底假裝是
買方，最後則是抓到了擔任中介的軍火商。而賣的東西，則是不能用的飛
彈。但這也證明了，在現實的世界裡，的確有人在買賣這些武器。而只要
有一次真的交易成功，那傷害就會造成。4.有一句話是這樣說的，對於
壞人來講，他只要有一次運氣好就夠了。而對於好人來講，他可能每次都
要運氣好，才有可能避免不幸。美國這次臥底成功，但未來不保證每次成
功。而壞人只要一次成功就賺到了。這也是美國需要更加提防的地方。5
.而沙鳥地阿拉伯可能成為攻擊目標，與它從五月以來首都發生恐怖攻擊
後，政府大力掃蕩回教激進份子有關。而這所反映的，又是恐怖攻擊與反
恐這兩股力量的對抗。Next:客機爆炸1.這兩則新聞，都與防恐及
反恐工作有關，但傳達的訊息，卻有點混亂。一方面美英俄合作，破獲軍
火走私，避免致命飛彈可能流入恐怖份子手中，這是反恐的一大進展。但
另一方，美英兩國又提出警告，甚至採取行動，避免沙國成為下一個恐怖
攻擊的國家。恐怖攻擊與反恐，到底是誰佔上風？2.如果仔細來看，恐
怖活動可能在短期內，仍是一個極大的威脅，而美國要消滅恐怖組織，避
免恐怖攻擊，可能還沒那麼容易。為什麼呢？3.有關英美俄三國聯手，
採取臥底行動，抓到軍火商準備賣飛彈給恐怖份子，雖然是一個重大的反
恐進展，但也突顯了一些隱憂。這次的行動，主要是俄方情報單位假裝是
賣方，而美方的情報單位，臥底假裝是買方，最後則是抓到了擔任中介的
軍火商。而賣的東西，則是不能用的飛彈。但這也證明了，在現實的世界
裡，的確有人在買賣這些武器。而只要有一次真的交易成功，那傷害就會
造成。4.有一句話是這樣說的，對於壞人來講，他只要有一次運氣好就
夠了。而對於好人來講，他可能每次都要運氣好，才有可能避免不幸。美
國這次臥底成功，但未來不保證每次成功。而壞人只要一次成功就賺到了
。這也是美國需要更加提防的地方。5.而沙鳥地阿拉伯可能成為攻擊目
標，與它從五月以來首都發生恐怖攻擊後，政府大力掃蕩回教激進份子有
關。而這所反映的，又是恐怖攻擊與反恐這兩股力量的對抗。Next:
客機爆炸1.這兩則新聞，都與防恐及反恐工作有關，但傳達的訊息，卻
有點混亂。一方面美英俄合作，破獲軍火走私，避免致命飛彈可能流入恐
怖份子手中，這是反恐的一大進展。但另一方，美英兩國又提出警告，甚
至採取行動，避免沙國成為下一個恐怖攻擊的國家。恐怖攻擊與反恐，到
底是誰佔上風？2.如果仔細來看，恐怖活動可能在短期內，仍是一個極
大的威脅，而美國要消滅恐怖組織，避免恐怖攻擊，可能還沒那麼容易。
為什麼呢？3.有關英美俄三國聯手，採取臥底行動，抓到軍火商準備賣
飛彈給恐怖份子，雖然是一個重大的反恐進展，但也突顯了一些隱憂。這
次的行動，主要是俄方情報單位假裝是賣方，而美方的情報單位，臥底假
裝是買方，最後則是抓到了擔任中介的軍火商。而賣的東西，則是不能用
的飛彈。但這也證明了，在現實的世界裡，的確有人在買賣這些武器。而
只要有一次真的交易成功，那傷害就會造成。4.有一句話是這樣說的，
對於壞人來講，他只要有一次運氣好就夠了。而對於好人來講，他可能每
次都要運氣好，才有可能避免不幸。美國這次臥底成功，但未來不保證每
次成功。而壞人只要一次成功就賺到了。這也是美國需要更加提防的地方
。5.而沙鳥地阿拉伯可能成為攻擊目標，與它從五月以來首都發生恐怖
攻擊後，政府大力掃蕩回教激進份子有關。而這所反映的，又是恐怖攻擊
與反恐這兩股力量的對抗。Next:客機爆炸1.這兩則新聞，都與防
恐及反恐工作有關，但傳達的訊息，卻有點混亂。一方面美英俄合作，破
獲軍火走私，避免致命飛彈可能流入恐怖份子手中，這是反恐的一大進展
。但另一方，美英兩國又提出警告，甚至採取行動，避免沙國成為下一個
恐怖攻擊的國家。恐怖攻擊與反恐，到底是誰佔上風？2.如果仔細來看
，恐怖活動可能在短期內，仍是一個極大的威脅，而美國要消滅恐怖組織
，避免恐怖攻擊，可能還沒那麼容易。為什麼呢？3.有關英美俄三國聯
手，採取臥底行動，抓到軍火商準備賣飛彈給恐怖份子，雖然是一個重大
的反恐進展，但也突顯了一些隱憂。這次的行動，主要是俄方情報單位假
裝是賣方，而美方的情報單位，臥底假裝是買方，最後則是抓到了擔任中
介的軍火商。而賣的東西，則是不能用的飛彈。但這也證明了，在現實的
世界裡，的確有人在買賣這些武器。而只要有一次真的交易成功，那傷害
就會造成。4.有一句話是這樣說的，對於壞人來講，他只要有一次運氣
好就夠了。而對於好人來講，他可能每次都要運氣好，才有可能避免不幸
。美國這次臥底成功，但未來不保證每次成功。而壞人只要一次成功就賺
到了。這也是美國需要更加提防的地方。5.而沙鳥地阿拉伯可能成為攻
擊目標，與它從五月以來首都發生恐怖攻擊後，政府大力掃蕩回教激進份
子有關。而這所反映的，又是恐怖攻擊與反恐這兩股力量的對抗。Nex
t:客機爆炸1.這兩則新聞，都與防恐及反恐工作有關，但傳達的訊息
，卻有點混亂。一方面美英俄合作，破獲軍火走私，避免致命飛彈可能流
入恐怖份子手中，這是反恐的一大進展。但另一方，美英兩國又提出警告
，甚至採取行動，避免沙國成為下一個恐怖攻擊的國家。恐怖攻擊與反恐
，到底是誰佔上風？2.如果仔細來看，恐怖活動可能在短期內，仍是一
個極大的威脅，而美國要消滅恐怖組織，避免恐怖攻擊，可能還沒那麼容
易。為什麼呢？3.有關英美俄三國聯手，採取臥底行動，抓到軍火商準
備賣飛彈給恐怖份子，雖然是一個重大的反恐進展，但也突顯了一些隱憂
。這次的行動，主要是俄方情報單位假裝是賣方，而美方的情報單位，臥
底假裝是買方，最後則是抓到了擔任中介的軍火商。而賣的東西，則是不
能用的飛彈。但這也證明了，在現實的世界裡，的確有人在買賣這些武器
。而只要有一次真的交易成功，那傷害就會造成。4.有一句話是這樣說
的，對於壞人來講，他只要有一次運氣好就夠了。而對於好人來講，他可
能每次都要運氣好，才有可能避免不幸。美國這次臥底成功，但未來不保
證每次成功。而壞人只要一次成功就賺到了。這也是美國需要更加提防的
地方。5.而沙鳥地阿拉伯可能成為攻擊目標，與它從五月以來首都發生
恐怖攻擊後，政府大力掃蕩回教激進份子有關。而這所反映的，又是恐怖
攻擊與反恐這兩股力量的對抗。Next:客機爆炸1.這兩則新聞，都
與防恐及反恐工作有關，但傳達的訊息，卻有點混亂。一方面美英俄合作
，破獲軍火走私，避免致命飛彈可能流入恐怖份子手中，這是反恐的一大
進展。但另一方，美英兩國又提出警告，甚至採取行動，避免沙國成為下
一個恐怖攻擊的國家。恐怖攻擊與反恐，到底是誰佔上風？2.如果仔細
來看，恐怖活動可能在短期內，仍是一個極大的威脅，而美國要消滅恐怖
組織，避免恐怖攻擊，可能還沒那麼容易。為什麼呢？3.有關英美俄三
國聯手，採取臥底行動，抓到軍火商準備賣飛彈給恐怖份子，雖然是一個
重大的反恐進展，但也突顯了一些隱憂。這次的行動，主要是俄方情報單
位假裝是賣方，而美方的情報單位，臥底假裝是買方，最後則是抓到了擔
任中介的軍火商。而賣的東西，則是不能用的飛彈。但這也證明了，在現
實的世界裡，的確有人在買賣這些武器。而只要有一次真的交易成功，那
傷害就會造成。4.有一句話是這樣說的，對於壞人來講，他只要有一次
運氣好就夠了。而對於好人來講，他可能每次都要運氣好，才有可能避免
不幸。美國這次臥底成功，但未來不保證每次成功。而壞人只要一次成功
就賺到了。這也是美國需要更加提防的地方。5.而沙鳥地阿拉伯可能成
為攻擊目標，與它從五月以來首都發生恐怖攻擊後，政府大力掃蕩回教激
進份子有關。而這所反映的，又是恐怖攻擊與反恐這兩股力量的對抗。N
ext:客機爆炸1.這兩則新聞，都與防恐及反恐工作有關，但傳達的
訊息，卻有點混亂。一方面美英俄合作，破獲軍火走私，避免致命飛彈可
能流入恐怖份子手中，這是反恐的一大進展。但另一方，美英兩國又提出
警告，甚至採取行動，避免沙國成為下一個恐怖攻擊的國家。恐怖攻擊與
反恐，到底是誰佔上風？2.如果仔細來看，恐怖活動可能在短期內，仍
是一個極大的威脅，而美國要消滅恐怖組織，避免恐怖攻擊，可能還沒那
麼容易。為什麼呢？3.有關英美俄三國聯手，採取臥底行動，抓到軍火
商準備賣飛彈給恐怖份子，雖然是一個重大的反恐進展，但也突顯了一些
隱憂。這次的行動，主要是俄方情報單位假裝是賣方，而美方的情報單位
，臥底假裝是買方，最後則是抓到了擔任中介的軍火商。而賣的東西，則
是不能用的飛彈。但這也證明了，在現實的世界裡，的確有人在買賣這些
武器。而只要有一次真的交易成功，那傷害就會造成。4.有一句話是這
樣說的，對於壞人來講，他只要有一次運氣好就夠了。而對於好人來講，
他可能每次都要運氣好，才有可能避免不幸。美國這次臥底成功，但未來
不保證每次成功。而壞人只要一次成功就賺到了。這也是美國需要更加提
防的地方。5.而沙鳥地阿拉伯可能成為攻擊目標，與它從五月以來首都
發生恐怖攻擊後，政府大力掃蕩回教激進份子有關。而這所反映的，又是
恐怖攻擊與反恐這兩股力量的對抗。Next:客機爆炸1.這兩則新聞
，都與防恐及反恐工作有關，但傳達的訊息，卻有點混亂。一方面美英俄
合作，破獲軍火走私，避免致命飛彈可能流入恐怖份子手中，這是反恐的
一大進展。但另一方，美英兩國又提出警告，甚至採取行動，避免沙國成
為下一個恐怖攻擊的國家。恐怖攻擊與反恐，到底是誰佔上風？2.如果
仔細來看，恐怖活動可能在短期內，仍是一個極大的威脅，而美國要消滅
恐怖組織，避免恐怖攻擊，可能還沒那麼容易。為什麼呢？3.有關英美
俄三國聯手，採取臥底行動，抓到軍火商準備賣飛彈給恐怖份子，雖然是
一個重大的反恐進展，但也突顯了一些隱憂。這次的行動，主要是俄方情
報單位假裝是賣方，而美方的情報單位，臥底假裝是買方，最後則是抓到
了擔任中介的軍火商。而賣的東西，則是不能用的飛彈。但這也證明了，
在現實的世界裡，的確有人在買賣這些武器。而只要有一次真的交易成功
，那傷害就會造成。4.有一句話是這樣說的，對於壞人來講，他只要有
一次運氣好就夠了。而對於好人來講，他可能每次都要運氣好，才有可能
避免不幸。美國這次臥底成功，但未來不保證每次成功。而壞人只要一次
成功就賺到了。這也是美國需要更加提防的地方。5.而沙鳥地阿拉伯可
能成為攻擊目標，與它從五月以來首都發生恐怖攻擊後，政府大力掃蕩回
教激進份子有關。而這所反映的，又是恐怖攻擊與反恐這兩股力量的對抗
。Next:客機爆炸1.這兩則新聞，都與防恐及反恐工作有關，但傳
達的訊息，卻有點混亂。一方面美英俄合作，破獲軍火走私，避免致命飛
彈可能流入恐怖份子手中，這是反恐的一大進展。但另一方，美英兩國又
提出警告，甚至採取行動，避免沙國成為下一個恐怖攻擊的國家。恐怖攻
擊與反恐，到底是誰佔上風？2.如果仔細來看，恐怖活動可能在短期內
，仍是一個極大的威脅，而美國要消滅恐怖組織，避免恐怖攻擊，可能還
沒那麼容易。為什麼呢？3.有關英美俄三國聯手，採取臥底行動，抓到
軍火商準備賣飛彈給恐怖份子，雖然是一個重大的反恐進展，但也突顯了
一些隱憂。這次的行動，主要是俄方情報單位假裝是賣方，而美方的情報
單位，臥底假裝是買方，最後則是抓到了擔任中介的軍火商。而賣的東西
，則是不能用的飛彈。但這也證明了，在現實的世界裡，的確有人在買賣
這些武器。而只要有一次真的交易成功，那傷害就會造成。4.有一句話
是這樣說的，對於壞人來講，他只要有一次運氣好就夠了。而對於好人來
講，他可能每次都要運氣好，才有可能避免不幸。美國這次臥底成功，但
未來不保證每次成功。而壞人只要一次成功就賺到了。這也是美國需要更
加提防的地方。5.而沙鳥地阿拉伯可能成為攻擊目標，與它從五月以來
首都發生恐怖攻擊後，政府大力掃蕩回教激進份子有關。而這所反映的，
又是恐怖攻擊與反恐這兩股力量的對抗。Next:客機爆炸1.這兩則
新聞，都與防恐及反恐工作有關，但傳達的訊息，卻有點混亂。一方面美
英俄合作，破獲軍火走私，避免致命飛彈可能流入恐怖份子手中，這是反
恐的一大進展。但另一方，美英兩國又提出警告，甚至採取行動，避免沙
國成為下一個恐怖攻擊的國家。恐怖攻擊與反恐，到底是誰佔上風？2.
如果仔細來看，恐怖活動可能在短期內，仍是一個極大的威脅，而美國要
消滅恐怖組織，避免恐怖攻擊，可能還沒那麼容易。為什麼呢？3.有關
英美俄三國聯手，採取臥底行動，抓到軍火商準備賣飛彈給恐怖份子，雖
然是一個重大的反恐進展，但也突顯了一些隱憂。這次的行動，主要是俄
方情報單位假裝是賣方，而美方的情報單位，臥底假裝是買方，最後則是
抓到了擔任中介的軍火商。而賣的東西，則是不能用的飛彈。但這也證明
了，在現實的世界裡，的確有人在買賣這些武器。而只要有一次真的交易
成功，那傷害就會造成。4.有一句話是這樣說的，對於壞人來講，他只
要有一次運氣好就夠了。而對於好人來講，他可能每次都要運氣好，才有
可能避免不幸。美國這次臥底成功，但未來不保證每次成功。而壞人只要
一次成功就賺到了。這也是美國需要更加提防的地方。5.而沙鳥地阿拉
伯可能成為攻擊目標，與它從五月以來首都發生恐怖攻擊後，政府大力掃
蕩回教激進份子有關。而這所反映的，又是恐怖攻擊與反恐這兩股力量的
對抗。Next:客機爆炸1.這兩則新聞，都與防恐及反恐工作有關，
但傳達的訊息，卻有點混亂。一方面美英俄合作，破獲軍火走私，避免致
命飛彈可能流入恐怖份子手中，這是反恐的一大進展。但另一方，美英兩
國又提出警告，甚至採取行動，避免沙國成為下一個恐怖攻擊的國家。恐
怖攻擊與反恐，到底是誰佔上風？2.如果仔細來看，恐怖活動可能在短
期內，仍是一個極大的威脅，而美國要消滅恐怖組織，避免恐怖攻擊，可
能還沒那麼容易。為什麼呢？3.有關英美俄三國聯手，採取臥底行動，
抓到軍火商準備賣飛彈給恐怖份子，雖然是一個重大的反恐進展，但也突
顯了一些隱憂。這次的行動，主要是俄方情報單位假裝是賣方，而美方的
情報單位，臥底假裝是買方，最後則是抓到了擔任中介的軍火商。而賣的
東西，則是不能用的飛彈。但這也證明了，在現實的世界裡，的確有人在
買賣這些武器。而只要有一次真的交易成功，那傷害就會造成。4.有一
句話是這樣說的，對於壞人來講，他只要有一次運氣好就夠了。而對於好
人來講，他可能每次都要運氣好，才有可能避免不幸。美國這次臥底成功
，但未來不保證每次成功。而壞人只要一次成功就賺到了。這也是美國需
要更加提防的地方。5.而沙鳥地阿拉伯可能成為攻擊目標，與它從五月
以來首都發生恐怖攻擊後，政府大力掃蕩回教激進份子有關。而這所反映
的，又是恐怖攻擊與反恐這兩股力量的對抗。Next:客機爆炸1.這
兩則新聞，都與防恐及反恐工作有關，但傳達的訊息，卻有點混亂。一方
面美英俄合作，破獲軍火走私，避免致命飛彈可能流入恐怖份子手中，這
是反恐的一大進展。但另一方，美英兩國又提出警告，甚至採取行動，避
免沙國成為下一個恐怖攻擊的國家。恐怖攻擊與反恐，到底是誰佔上風？
2.如果仔細來看，恐怖活動可能在短期內，仍是一個極大的威脅，而美
國要消滅恐怖組織，避免恐怖攻擊，可能還沒那麼容易。為什麼呢？3.
有關英美俄三國聯手，採取臥底行動，抓到軍火商準備賣飛彈給恐怖份子
，雖然是一個重大的反恐進展，但也突顯了一些隱憂。這次的行動，主要
是俄方情報單位假裝是賣方，而美方的情報單位，臥底假裝是買方，最後
則是抓到了擔任中介的軍火商。而賣的東西，則是不能用的飛彈。但這也
證明了，在現實的世界裡，的確有人在買賣這些武器。而只要有一次真的
交易成功，那傷害就會造成。4.有一句話是這樣說的，對於壞人來講，
他只要有一次運氣好就夠了。而對於好人來講，他可能每次都要運氣好，
才有可能避免不幸。美國這次臥底成功，但未來不保證每次成功。而壞人
只要一次成功就賺到了。這也是美國需要更加提防的地方。5.而沙鳥地
阿拉伯可能成為攻擊目標，與它從五月以來首都發生恐怖攻擊後，政府大
力掃蕩回教激進份子有關。而這所反映的，又是恐怖攻擊與反恐這兩股力
量的對抗。Next:客機爆炸1.這兩則新聞，都與防恐及反恐工作有
關，但傳達的訊息，卻有點混亂。一方面美英俄合作，破獲軍火走私，避
免致命飛彈可能流入恐怖份子手中，這是反恐的一大進展。但另一方，美
英兩國又提出警告，甚至採取行動，避免沙國成為下一個恐怖攻擊的國家
。恐怖攻擊與反恐，到底是誰佔上風？2.如果仔細來看，恐怖活動可能
在短期內，仍是一個極大的威脅，而美國要消滅恐怖組織，避免恐怖攻擊
，可能還沒那麼容易。為什麼呢？3.有關英美俄三國聯手，採取臥底行
動，抓到軍火商準備賣飛彈給恐怖份子，雖然是一個重大的反恐進展，但
也突顯了一些隱憂。這次的行動，主要是俄方情報單位假裝是賣方，而美
方的情報單位，臥底假裝是買方，最後則是抓到了擔任中介的軍火商。而
賣的東西，則是不能用的飛彈。但這也證明了，在現實的世界裡，的確有
人在買賣這些武器。而只要有一次真的交易成功，那傷害就會造成。4.
有一句話是這樣說的，對於壞人來講，他只要有一次運氣好就夠了。而對
於好人來講，他可能每次都要運氣好，才有可能避免不幸。美國這次臥底
成功，但未來不保證每次成功。而壞人只要一次成功就賺到了。這也是美
國需要更加提防的地方。5.而沙鳥地阿拉伯可能成為攻擊目標，與它從
五月以來首都發生恐怖攻擊後，政府大力掃蕩回教激進份子有關。而這所
反映的，又是恐怖攻擊與反恐這兩股力量的對抗。Next:客機爆炸1
.這兩則新聞，都與防恐及反恐工作有關，但傳達的訊息，卻有點混亂。
一方面美英俄合作，破獲軍火走私，避免致命飛彈可能流入恐怖份子手中
，這是反恐的一大進展。但另一方，美英兩國又提出警告，甚至採取行動
，避免沙國成為下一個恐怖攻擊的國家。恐怖攻擊與反恐，到底是誰佔上
風？2.如果仔細來看，恐怖活動可能在短期內，仍是一個極大的威脅，
而美國要消滅恐怖組織，避免恐怖攻擊，可能還沒那麼容易。為什麼呢？
3.有關英美俄三國聯手，採取臥底行動，抓到軍火商準備賣飛彈給恐怖
份子，雖然是一個重大的反恐進展，但也突顯了一些隱憂。這次的行動，
主要是俄方情報單位假裝是賣方，而美方的情報單位，臥底假裝是買方，
最後則是抓到了擔任中介的軍火商。而賣的東西，則是不能用的飛彈。但
這也證明了，在現實的世界裡，的確有人在買賣這些武器。而只要有一次
真的交易成功，那傷害就會造成。4.有一句話是這樣說的，對於壞人來
講，他只要有一次運氣好就夠了。而對於好人來講，他可能每次都要運氣
好，才有可能避免不幸。美國這次臥底成功，但未來不保證每次成功。而
壞人只要一次成功就賺到了。這也是美國需要更加提防的地方。5.而沙
鳥地阿拉伯可能成為攻擊目標，與它從五月以來首都發生恐怖攻擊後，政
府大力掃蕩回教激進份子有關。而這所反映的，又是恐怖攻擊與反恐這兩
股力量的對抗。Next:客機爆炸1.這兩則新聞，都與防恐及反恐工
作有關，但傳達的訊息，卻有點混亂。一方面美英俄合作，破獲軍火走私
，避免致命飛彈可能流入恐怖份子手中，這是反恐的一大進展。但另一方
，美英兩國又提出警告，甚至採取行動，避免沙國成為下一個恐怖攻擊的
國家。恐怖攻擊與反恐，到底是誰佔上風？2.如果仔細來看，恐怖活動
可能在短期內，仍是一個極大的威脅，而美國要消滅恐怖組織，避免恐怖
攻擊，可能還沒那麼容易。為什麼呢？3.有關英美俄三國聯手，採取臥
底行動，抓到軍火商準備賣飛彈給恐怖份子，雖然是一個重大的反恐進展
，但也突顯了一些隱憂。這次的行動，主要是俄方情報單位假裝是賣方，
而美方的情報單位，臥底假裝是買方，最後則是抓到了擔任中介的軍火商
。而賣的東西，則是不能用的飛彈。但這也證明了，在現實的世界裡，的
確有人在買賣這些武器。而只要有一次真的交易成功，那傷害就會造成。
4.有一句話是這樣說的，對於壞人來講，他只要有一次運氣好就夠了。
而對於好人來講，他可能每次都要運氣好，才有可能避免不幸。美國這次
臥底成功，但未來不保證每次成功。而壞人只要一次成功就賺到了。這也
是美國需要更加提防的地方。5.而沙鳥地阿拉伯可能成為攻擊目標，與
它從五月以來首都發生恐怖攻擊後，政府大力掃蕩回教激進份子有關。而
這所反映的，又是恐怖攻擊與反恐這兩股力量的對抗。Next:客機爆
炸
