1.這兩則新聞，都與防恐及反恐工作有關，但傳達的訊息，卻有點混
亂。
一方面美英俄合作，破獲軍火走私，避免致命飛彈可能流入恐怖份子手
中，這是反恐的一大進展。
但另一方，美英兩國又提出警告，甚至採取行動，避免沙國成為下一個
恐怖攻擊的國家。
恐怖攻擊與反恐，到底是誰佔上風？2.如果仔細來看，恐怖活動可能
在短期內，仍是一個極大的威脅，而美國要消滅恐怖組織，避免恐怖
攻擊，可能還沒那麼容易。
為什麼呢？3.有關英美俄三國聯手，採取臥底行動，抓到軍火商準備
賣飛彈給恐怖份子，雖然是一個重大的反恐進展，但也突顯了一些隱
憂。
這次的行動，主要是俄方情報單位假裝是賣方，而美方的情報單位，臥
底假裝是買方，最後則是抓到了擔任中介的軍火商。
而賣的東西，則是不能用的飛彈。
但這也證明了，在現實的世界裡，的確有人在買賣這些武器。
而只要有一次真的交易成功，那傷害就會造成。
4.有一句話是這樣說的，對於壞人來講，他只要有一次運氣好就夠了
。
而對於好人來講，他可能每次都要運氣好，才有可能避免不幸。
美國這次臥底成功，但未來不保證每次成功。
而壞人只要一次成功就賺到了。
這也是美國需要更加提防的地方。
5.而沙鳥地阿拉伯可能成為攻擊目標，與它從五月以來首都發生恐怖
攻擊後，政府大力掃蕩回教激進份子有關。
而這所反映的，又是恐怖攻擊與反恐這兩股力量的對抗。
Next:客機爆炸
