在台北市和平醫院，爆發集體感染之後，究竟有多少人可能被波及或受到
威脅？被衛生署懷疑是超級傳染源的三名病患，包括曹姓女士，胡姓男子
，還有一名洗衣房工人，他們在發病後還自行進出醫院，在外面遊走，不
知道已經接觸過多少人。另外，單單在和平醫院裡面的員工，就有九百多
人。如果從最早出現症狀的47歲曹姓女士來看，雖然她在4/6住進和
平醫院，4/9號由救護車轉往新光醫院隔離治療，不過，在4/6之前
，她也曾自行在台北縣兩家診所看病，接觸人數不明。而被懷疑是和平醫
院超級感染源之一的42歲洗衣房工人，在4/9住院，卻在4/13出
院又回到洗衣房繼續工作。另一位藥物成癮的胡姓男子，在4/19出現
肺炎症狀，卻在4/20自行出院，隔天21號在外行蹤成謎，到目前為
止，衛生署完全法掌握他當天帶病在外的行蹤。換句話說，這些被衛生署
懷疑是SARS超級傳染源的個案，在發病後，究竟到過哪裡地方看病，
接觸過哪些人，坐什麼樣的交通工具，這些種種的疑點，都直接關係著國
內SARS疫情擴散的速度，以及波及到的人數。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導在台北市和平醫院，爆發集體感染之後，究竟有多少人可能被波
及或受到威脅？被衛生署懷疑是超級傳染源的三名病患，包括曹姓女士，
胡姓男子，還有一名洗衣房工人，他們在發病後還自行進出醫院，在外面
遊走，不知道已經接觸過多少人。另外，單單在和平醫院裡面的員工，就
有九百多人。如果從最早出現症狀的47歲曹姓女士來看，雖然她在4/
6住進和平醫院，4/9號由救護車轉往新光醫院隔離治療，不過，在4
/6之前，她也曾自行在台北縣兩家診所看病，接觸人數不明。而被懷疑
是和平醫院超級感染源之一的42歲洗衣房工人，在4/9住院，卻在4
/13出院又回到洗衣房繼續工作。另一位藥物成癮的胡姓男子，在4/
19出現肺炎症狀，卻在4/20自行出院，隔天21號在外行蹤成謎，
到目前為止，衛生署完全法掌握他當天帶病在外的行蹤。換句話說，這些
被衛生署懷疑是SARS超級傳染源的個案，在發病後，究竟到過哪裡地
方看病，接觸過哪些人，坐什麼樣的交通工具，這些種種的疑點，都直接
關係著國內SARS疫情擴散的速度，以及波及到的人數。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導在台北市和平醫院，爆發集體感染之後，究竟有多少人
可能被波及或受到威脅？被衛生署懷疑是超級傳染源的三名病患，包括曹
姓女士，胡姓男子，還有一名洗衣房工人，他們在發病後還自行進出醫院
，在外面遊走，不知道已經接觸過多少人。另外，單單在和平醫院裡面的
員工，就有九百多人。如果從最早出現症狀的47歲曹姓女士來看，雖然
她在4/6住進和平醫院，4/9號由救護車轉往新光醫院隔離治療，不
過，在4/6之前，她也曾自行在台北縣兩家診所看病，接觸人數不明。
而被懷疑是和平醫院超級感染源之一的42歲洗衣房工人，在4/9住院
，卻在4/13出院又回到洗衣房繼續工作。另一位藥物成癮的胡姓男子
，在4/19出現肺炎症狀，卻在4/20自行出院，隔天21號在外行
蹤成謎，到目前為止，衛生署完全法掌握他當天帶病在外的行蹤。換句話
說，這些被衛生署懷疑是SARS超級傳染源的個案，在發病後，究竟到
過哪裡地方看病，接觸過哪些人，坐什麼樣的交通工具，這些種種的疑點
，都直接關係著國內SARS疫情擴散的速度，以及波及到的人數。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在台北市和平醫院，爆發集體感染之後，究竟
有多少人可能被波及或受到威脅？被衛生署懷疑是超級傳染源的三名病患
，包括曹姓女士，胡姓男子，還有一名洗衣房工人，他們在發病後還自行
進出醫院，在外面遊走，不知道已經接觸過多少人。另外，單單在和平醫
院裡面的員工，就有九百多人。如果從最早出現症狀的47歲曹姓女士來
看，雖然她在4/6住進和平醫院，4/9號由救護車轉往新光醫院隔離
治療，不過，在4/6之前，她也曾自行在台北縣兩家診所看病，接觸人
數不明。而被懷疑是和平醫院超級感染源之一的42歲洗衣房工人，在4
/9住院，卻在4/13出院又回到洗衣房繼續工作。另一位藥物成癮的
胡姓男子，在4/19出現肺炎症狀，卻在4/20自行出院，隔天21
號在外行蹤成謎，到目前為止，衛生署完全法掌握他當天帶病在外的行蹤
。換句話說，這些被衛生署懷疑是SARS超級傳染源的個案，在發病後
，究竟到過哪裡地方看病，接觸過哪些人，坐什麼樣的交通工具，這些種
種的疑點，都直接關係著國內SARS疫情擴散的速度，以及波及到的人
數。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在台北市和平醫院，爆發集體感染之
後，究竟有多少人可能被波及或受到威脅？被衛生署懷疑是超級傳染源的
三名病患，包括曹姓女士，胡姓男子，還有一名洗衣房工人，他們在發病
後還自行進出醫院，在外面遊走，不知道已經接觸過多少人。另外，單單
在和平醫院裡面的員工，就有九百多人。如果從最早出現症狀的47歲曹
姓女士來看，雖然她在4/6住進和平醫院，4/9號由救護車轉往新光
醫院隔離治療，不過，在4/6之前，她也曾自行在台北縣兩家診所看病
，接觸人數不明。而被懷疑是和平醫院超級感染源之一的42歲洗衣房工
人，在4/9住院，卻在4/13出院又回到洗衣房繼續工作。另一位藥
物成癮的胡姓男子，在4/19出現肺炎症狀，卻在4/20自行出院，
隔天21號在外行蹤成謎，到目前為止，衛生署完全法掌握他當天帶病在
外的行蹤。換句話說，這些被衛生署懷疑是SARS超級傳染源的個案，
在發病後，究竟到過哪裡地方看病，接觸過哪些人，坐什麼樣的交通工具
，這些種種的疑點，都直接關係著國內SARS疫情擴散的速度，以及波
及到的人數。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在台北市和平醫院，爆發集
體感染之後，究竟有多少人可能被波及或受到威脅？被衛生署懷疑是超級
傳染源的三名病患，包括曹姓女士，胡姓男子，還有一名洗衣房工人，他
們在發病後還自行進出醫院，在外面遊走，不知道已經接觸過多少人。另
外，單單在和平醫院裡面的員工，就有九百多人。如果從最早出現症狀的
47歲曹姓女士來看，雖然她在4/6住進和平醫院，4/9號由救護車
轉往新光醫院隔離治療，不過，在4/6之前，她也曾自行在台北縣兩家
診所看病，接觸人數不明。而被懷疑是和平醫院超級感染源之一的42歲
洗衣房工人，在4/9住院，卻在4/13出院又回到洗衣房繼續工作。
另一位藥物成癮的胡姓男子，在4/19出現肺炎症狀，卻在4/20自
行出院，隔天21號在外行蹤成謎，到目前為止，衛生署完全法掌握他當
天帶病在外的行蹤。換句話說，這些被衛生署懷疑是SARS超級傳染源
的個案，在發病後，究竟到過哪裡地方看病，接觸過哪些人，坐什麼樣的
交通工具，這些種種的疑點，都直接關係著國內SARS疫情擴散的速度
，以及波及到的人數。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在台北市和平醫院
，爆發集體感染之後，究竟有多少人可能被波及或受到威脅？被衛生署懷
疑是超級傳染源的三名病患，包括曹姓女士，胡姓男子，還有一名洗衣房
工人，他們在發病後還自行進出醫院，在外面遊走，不知道已經接觸過多
少人。另外，單單在和平醫院裡面的員工，就有九百多人。如果從最早出
現症狀的47歲曹姓女士來看，雖然她在4/6住進和平醫院，4/9號
由救護車轉往新光醫院隔離治療，不過，在4/6之前，她也曾自行在台
北縣兩家診所看病，接觸人數不明。而被懷疑是和平醫院超級感染源之一
的42歲洗衣房工人，在4/9住院，卻在4/13出院又回到洗衣房繼
續工作。另一位藥物成癮的胡姓男子，在4/19出現肺炎症狀，卻在4
/20自行出院，隔天21號在外行蹤成謎，到目前為止，衛生署完全法
掌握他當天帶病在外的行蹤。換句話說，這些被衛生署懷疑是SARS超
級傳染源的個案，在發病後，究竟到過哪裡地方看病，接觸過哪些人，坐
什麼樣的交通工具，這些種種的疑點，都直接關係著國內SARS疫情擴
散的速度，以及波及到的人數。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
