中央氣象局已經在今天上午十一點半解除二號颱風柯吉拉的陸上颱風警報
，目前柯吉拉以每小時20公里速度，向北北東行進，逐漸遠離台灣東部
海域，對台灣北部、東北部及東南部海域的威脅，可望在今晚解除。氣象
局今天上午解除柯吉拉颱風的陸上颱風警報，目前柯吉拉在台灣東方海面
上朝北移動，逐漸遠離台灣。氣象局今天上午才解除陸上颱風警報，昨天
下午卻有媒體自行發布颱風警報解除的訊息，遭到氣象局指正警告。雖然
台灣逐漸脫離颱風影響，不過大陸華中雲雨帶南下，明天起北部東北部有
機會下陣雨，中南部是多雲的天氣。張玉菁陳柏諭中央氣象局已經在今天
上午十一點半解除二號颱風柯吉拉的陸上颱風警報，目前柯吉拉以每小時
20公里速度，向北北東行進，逐漸遠離台灣東部海域，對台灣北部、東
北部及東南部海域的威脅，可望在今晚解除。氣象局今天上午解除柯吉拉
颱風的陸上颱風警報，目前柯吉拉在台灣東方海面上朝北移動，逐漸遠離
台灣。氣象局今天上午才解除陸上颱風警報，昨天下午卻有媒體自行發布
颱風警報解除的訊息，遭到氣象局指正警告。雖然台灣逐漸脫離颱風影響
，不過大陸華中雲雨帶南下，明天起北部東北部有機會下陣雨，中南部是
多雲的天氣。張玉菁陳柏諭中央氣象局已經在今天上午十一點半解除二號
颱風柯吉拉的陸上颱風警報，目前柯吉拉以每小時20公里速度，向北北
東行進，逐漸遠離台灣東部海域，對台灣北部、東北部及東南部海域的威
脅，可望在今晚解除。氣象局今天上午解除柯吉拉颱風的陸上颱風警報，
目前柯吉拉在台灣東方海面上朝北移動，逐漸遠離台灣。氣象局今天上午
才解除陸上颱風警報，昨天下午卻有媒體自行發布颱風警報解除的訊息，
遭到氣象局指正警告。雖然台灣逐漸脫離颱風影響，不過大陸華中雲雨帶
南下，明天起北部東北部有機會下陣雨，中南部是多雲的天氣。張玉菁陳
柏諭中央氣象局已經在今天上午十一點半解除二號颱風柯吉拉的陸上颱風
警報，目前柯吉拉以每小時20公里速度，向北北東行進，逐漸遠離台灣
東部海域，對台灣北部、東北部及東南部海域的威脅，可望在今晚解除。
氣象局今天上午解除柯吉拉颱風的陸上颱風警報，目前柯吉拉在台灣東方
海面上朝北移動，逐漸遠離台灣。氣象局今天上午才解除陸上颱風警報，
昨天下午卻有媒體自行發布颱風警報解除的訊息，遭到氣象局指正警告。
雖然台灣逐漸脫離颱風影響，不過大陸華中雲雨帶南下，明天起北部東北
部有機會下陣雨，中南部是多雲的天氣。張玉菁陳柏諭中央氣象局已經在
今天上午十一點半解除二號颱風柯吉拉的陸上颱風警報，目前柯吉拉以每
小時20公里速度，向北北東行進，逐漸遠離台灣東部海域，對台灣北部
、東北部及東南部海域的威脅，可望在今晚解除。氣象局今天上午解除柯
吉拉颱風的陸上颱風警報，目前柯吉拉在台灣東方海面上朝北移動，逐漸
遠離台灣。氣象局今天上午才解除陸上颱風警報，昨天下午卻有媒體自行
發布颱風警報解除的訊息，遭到氣象局指正警告。雖然台灣逐漸脫離颱風
影響，不過大陸華中雲雨帶南下，明天起北部東北部有機會下陣雨，中南
部是多雲的天氣。張玉菁陳柏諭
