我們看到中國大陸的死亡人數不斷上升，北京市的疫情更是快速蔓延，根
據外電報導，北京目前的情況非常混亂，我們現在要透過電話連線，請在
當地媒體工作的袁乃娟小姐來為大家說明，她同時也是公共電視前節目部
經理。市，截至四月23號二、北京人逃難潮三、封城謠言，搶購民生物
資？四、隱匿疫情？，另外有1千2百54名病患已經治癒為了加強防疫
，包括廣州，上海和天只需一班停課的規人員，仍持續在學校，市場，以
及企業工廠內進行消毒剛剛是來自北京有關SARS疫情的最新報導，而
在中國大陸另一個大都市，上海，情況又是如何？有報導指出，上海市已
經對SARS疫情實施B級警戒，而且過兩天可能會上升為C級警戒，這
代表疫情已經局部性爆發。我們現在馬上連線給上海台商協會副會長王國
達一、上海人充分了解緊急狀況？二、經濟活動影響？三、衛生署建議中
斷兩岸往來，台商返台集中隔離，如何因應？我們看到中國大陸的死亡人
數不斷上升，北京市的疫情更是快速蔓延，根據外電報導，北京目前的情
況非常混亂，我們現在要透過電話連線，請在當地媒體工作的袁乃娟小姐
來為大家說明，她同時也是公共電視前節目部經理。市，截至四月23號
二、北京人逃難潮三、封城謠言，搶購民生物資？四、隱匿疫情？，另外
有1千2百54名病患已經治癒為了加強防疫，包括廣州，上海和天只需
一班停課的規人員，仍持續在學校，市場，以及企業工廠內進行消毒剛剛
是來自北京有關SARS疫情的最新報導，而在中國大陸另一個大都市，
上海，情況又是如何？有報導指出，上海市已經對SARS疫情實施B級
警戒，而且過兩天可能會上升為C級警戒，這代表疫情已經局部性爆發。
我們現在馬上連線給上海台商協會副會長王國達一、上海人充分了解緊急
狀況？二、經濟活動影響？三、衛生署建議中斷兩岸往來，台商返台集中
隔離，如何因應？我們看到中國大陸的死亡人數不斷上升，北京市的疫情
更是快速蔓延，根據外電報導，北京目前的情況非常混亂，我們現在要透
過電話連線，請在當地媒體工作的袁乃娟小姐來為大家說明，她同時也是
公共電視前節目部經理。市，截至四月23號二、北京人逃難潮三、封城
謠言，搶購民生物資？四、隱匿疫情？，另外有1千2百54名病患已經
治癒為了加強防疫，包括廣州，上海和天只需一班停課的規人員，仍持續
在學校，市場，以及企業工廠內進行消毒剛剛是來自北京有關SARS疫
情的最新報導，而在中國大陸另一個大都市，上海，情況又是如何？有報
導指出，上海市已經對SARS疫情實施B級警戒，而且過兩天可能會上
升為C級警戒，這代表疫情已經局部性爆發。我們現在馬上連線給上海台
商協會副會長王國達一、上海人充分了解緊急狀況？二、經濟活動影響？
三、衛生署建議中斷兩岸往來，台商返台集中隔離，如何因應？
