國內第一個傳出院內集體感染的台北市立和平醫院，今天又一口氣通報了
16個案例，行政院宣佈，關閉和平醫院，包括醫院員工930人，還有
240名住院病患，今天開始在院內隔離，員工家屬也要居家隔離，和平
醫院等於從今天起，變成了SARS集中醫院。拉起封鎖現場用的黃布條
把和平醫院四周團團圍住，和平醫院今天中午拉下鐵門，全面關閉，93
0位員工也要全數召回醫院強制隔離，目前住院病患240人也要留院，
不得離開。也就是說，和平醫院員工白天照常上班，晚上集中隔離，此外
從今天起和平醫院也要當成SARS集中收容醫院。和平醫院要當SAR
S集中醫院，造成當地居民相當恐慌，因為今天下午就發生一位105歲
的病患，從和平醫院轉出到台大醫院，但因為台大拒收，救護車轉送回和
平醫院，卻不得其門而入。不只執行能力遭到質疑，醫院員工要集中隔離
，人在國外或在休假的如何召回，以及員工家屬要進行居家隔離兩星期，
但是人數有多少，衛生單位到現在還搞不清楚。公視新聞許恆慈林國煌採
訪報導國內第一個傳出院內集體感染的台北市立和平醫院，今天又一口氣
通報了16個案例，行政院宣佈，關閉和平醫院，包括醫院員工930人
，還有240名住院病患，今天開始在院內隔離，員工家屬也要居家隔離
，和平醫院等於從今天起，變成了SARS集中醫院。拉起封鎖現場用的
黃布條把和平醫院四周團團圍住，和平醫院今天中午拉下鐵門，全面關閉
，930位員工也要全數召回醫院強制隔離，目前住院病患240人也要
留院，不得離開。也就是說，和平醫院員工白天照常上班，晚上集中隔離
，此外從今天起和平醫院也要當成SARS集中收容醫院。和平醫院要當
SARS集中醫院，造成當地居民相當恐慌，因為今天下午就發生一位1
05歲的病患，從和平醫院轉出到台大醫院，但因為台大拒收，救護車轉
送回和平醫院，卻不得其門而入。不只執行能力遭到質疑，醫院員工要集
中隔離，人在國外或在休假的如何召回，以及員工家屬要進行居家隔離兩
星期，但是人數有多少，衛生單位到現在還搞不清楚。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導國內第一個傳出院內集體感染的台北市立和平醫院，今天又
一口氣通報了16個案例，行政院宣佈，關閉和平醫院，包括醫院員工9
30人，還有240名住院病患，今天開始在院內隔離，員工家屬也要居
家隔離，和平醫院等於從今天起，變成了SARS集中醫院。拉起封鎖現
場用的黃布條把和平醫院四周團團圍住，和平醫院今天中午拉下鐵門，全
面關閉，930位員工也要全數召回醫院強制隔離，目前住院病患240
人也要留院，不得離開。也就是說，和平醫院員工白天照常上班，晚上集
中隔離，此外從今天起和平醫院也要當成SARS集中收容醫院。和平醫
院要當SARS集中醫院，造成當地居民相當恐慌，因為今天下午就發生
一位105歲的病患，從和平醫院轉出到台大醫院，但因為台大拒收，救
護車轉送回和平醫院，卻不得其門而入。不只執行能力遭到質疑，醫院員
工要集中隔離，人在國外或在休假的如何召回，以及員工家屬要進行居家
隔離兩星期，但是人數有多少，衛生單位到現在還搞不清楚。公視新聞許
恆慈林國煌採訪報導國內第一個傳出院內集體感染的台北市立和平醫院，
今天又一口氣通報了16個案例，行政院宣佈，關閉和平醫院，包括醫院
員工930人，還有240名住院病患，今天開始在院內隔離，員工家屬
也要居家隔離，和平醫院等於從今天起，變成了SARS集中醫院。拉起
封鎖現場用的黃布條把和平醫院四周團團圍住，和平醫院今天中午拉下鐵
門，全面關閉，930位員工也要全數召回醫院強制隔離，目前住院病患
240人也要留院，不得離開。也就是說，和平醫院員工白天照常上班，
晚上集中隔離，此外從今天起和平醫院也要當成SARS集中收容醫院。
和平醫院要當SARS集中醫院，造成當地居民相當恐慌，因為今天下午
就發生一位105歲的病患，從和平醫院轉出到台大醫院，但因為台大拒
收，救護車轉送回和平醫院，卻不得其門而入。不只執行能力遭到質疑，
醫院員工要集中隔離，人在國外或在休假的如何召回，以及員工家屬要進
行居家隔離兩星期，但是人數有多少，衛生單位到現在還搞不清楚。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導國內第一個傳出院內集體感染的台北市立和平
醫院，今天又一口氣通報了16個案例，行政院宣佈，關閉和平醫院，包
括醫院員工930人，還有240名住院病患，今天開始在院內隔離，員
工家屬也要居家隔離，和平醫院等於從今天起，變成了SARS集中醫院
。拉起封鎖現場用的黃布條把和平醫院四周團團圍住，和平醫院今天中午
拉下鐵門，全面關閉，930位員工也要全數召回醫院強制隔離，目前住
院病患240人也要留院，不得離開。也就是說，和平醫院員工白天照常
上班，晚上集中隔離，此外從今天起和平醫院也要當成SARS集中收容
醫院。和平醫院要當SARS集中醫院，造成當地居民相當恐慌，因為今
天下午就發生一位105歲的病患，從和平醫院轉出到台大醫院，但因為
台大拒收，救護車轉送回和平醫院，卻不得其門而入。不只執行能力遭到
質疑，醫院員工要集中隔離，人在國外或在休假的如何召回，以及員工家
屬要進行居家隔離兩星期，但是人數有多少，衛生單位到現在還搞不清楚
。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導國內第一個傳出院內集體感染的台北市
立和平醫院，今天又一口氣通報了16個案例，行政院宣佈，關閉和平醫
院，包括醫院員工930人，還有240名住院病患，今天開始在院內隔
離，員工家屬也要居家隔離，和平醫院等於從今天起，變成了SARS集
中醫院。拉起封鎖現場用的黃布條把和平醫院四周團團圍住，和平醫院今
天中午拉下鐵門，全面關閉，930位員工也要全數召回醫院強制隔離，
目前住院病患240人也要留院，不得離開。也就是說，和平醫院員工白
天照常上班，晚上集中隔離，此外從今天起和平醫院也要當成SARS集
中收容醫院。和平醫院要當SARS集中醫院，造成當地居民相當恐慌，
因為今天下午就發生一位105歲的病患，從和平醫院轉出到台大醫院，
但因為台大拒收，救護車轉送回和平醫院，卻不得其門而入。不只執行能
力遭到質疑，醫院員工要集中隔離，人在國外或在休假的如何召回，以及
員工家屬要進行居家隔離兩星期，但是人數有多少，衛生單位到現在還搞
不清楚。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
