sars病毒的威脅，也透過和平醫院出現的防疫漏洞，散播到校園。包
括台北縣耕莘護專，台北市的東吳大學法律系，還有許昌街的三家補習班
，都受到波及，只好停課消毒。許昌街這棟大樓裡，包括志光來欣與薪傳
三家補習班，已經全面停課，因為在和平醫院實習，可能感染SARS病
毒的一名耕莘護專學生，昨天發病前曾到薪傳補習班上課，而耕莘護專更
宣布全校停課到五月四日，比教育部只需一班停課的規定還嚴，雖然還不
到居家隔離的標準，但教育部希望該校學生停課期間還是不要出門比較好
目前與和平醫院院內感染有關而造成停課的還包括東吳夜法律的一個班級
，台北護理學院則全面停止實習兩個禮拜，避免病毒再由醫院傳染到校園
，而為了斬斷病毒從校園再傳到社區鄰里的管道，教育部規定凡是上課中
宣布停課的學校，學生回家之前，都要先量體溫公視新聞黃能揚賴振元採
訪報導sars病毒的威脅，也透過和平醫院出現的防疫漏洞，散播到校
園。包括台北縣耕莘護專，台北市的東吳大學法律系，還有許昌街的三家
補習班，都受到波及，只好停課消毒。許昌街這棟大樓裡，包括志光來欣
與薪傳三家補習班，已經全面停課，因為在和平醫院實習，可能感染SA
RS病毒的一名耕莘護專學生，昨天發病前曾到薪傳補習班上課，而耕莘
護專更宣布全校停課到五月四日，比教育部只需一班停課的規定還嚴，雖
然還不到居家隔離的標準，但教育部希望該校學生停課期間還是不要出門
比較好目前與和平醫院院內感染有關而造成停課的還包括東吳夜法律的一
個班級，台北護理學院則全面停止實習兩個禮拜，避免病毒再由醫院傳染
到校園，而為了斬斷病毒從校園再傳到社區鄰里的管道，教育部規定凡是
上課中宣布停課的學校，學生回家之前，都要先量體溫公視新聞黃能揚賴
振元採訪報導sars病毒的威脅，也透過和平醫院出現的防疫漏洞，散
播到校園。包括台北縣耕莘護專，台北市的東吳大學法律系，還有許昌街
的三家補習班，都受到波及，只好停課消毒。許昌街這棟大樓裡，包括志
光來欣與薪傳三家補習班，已經全面停課，因為在和平醫院實習，可能感
染SARS病毒的一名耕莘護專學生，昨天發病前曾到薪傳補習班上課，
而耕莘護專更宣布全校停課到五月四日，比教育部只需一班停課的規定還
嚴，雖然還不到居家隔離的標準，但教育部希望該校學生停課期間還是不
要出門比較好目前與和平醫院院內感染有關而造成停課的還包括東吳夜法
律的一個班級，台北護理學院則全面停止實習兩個禮拜，避免病毒再由醫
院傳染到校園，而為了斬斷病毒從校園再傳到社區鄰里的管道，教育部規
定凡是上課中宣布停課的學校，學生回家之前，都要先量體溫公視新聞黃
能揚賴振元採訪報導
