我們再把鏡頭轉到國際間，隨著SARS疫情持續蔓延，各國政府紛紛採
取應變措施，加強隔離。新加坡更警告把不守規定的人，送進監牢。中國
北京大學人民醫院24號爆發SARS疫情，宣佈關閉，進行消毒。病患
和院內兩千多名醫護人員和員工，都被隔離觀察。為了加強SARS防治
，中國國務院23號決定，成立防治指揮部，統一協調全國防治工作，並
由中央財政設立20億人民幣的防治基金。在香港，為了幫助飽受SAR
S打擊的經濟，香港特區政府公佈了118億港幣的紓困方案，包括商場
減租，全體退稅，以及提供紓困貸款等。不過各界批評這些措施可能讓港
府預算赤字更高，恐怕將來必須加稅才能應付。而在菲律賓，總統艾若玉
24號發表聲明，表示拒絕接受SARS檢疫的回國人員，將受到嚴懲。
艾若玉並承諾，政府將負擔所有菲律賓患者的治療費用。菲律賓已經加強
港口和機場的檢疫措施和消毒，並取消多個預定的國際會議。而在新加坡
，雖然在疫情剛發生時，就率先採取大舉居家隔離措施，但仍然無法杜絕
新病例發生。新加坡總理吳作棟已經要求國會，嚴懲違反隔離命令者，包
括直接開罰單，甚至給予坐牢懲罰。另外新加坡還實施機場篩檢，以及停
止從疫情發生區輸入勞工，並要求來自疫情地區的入境外國人，隔離10
天。同樣是疫情集中區的越南，由於一開始就和世界衛生組織合作，情報
公開，同時採取徹底隔離，包括限制探訪等等，從八號以後，就沒有新的
病例，世界衛生組織表示，如果到月底仍然沒有新病例，就能宣佈越南疫
情獲得控制。我們再把鏡頭轉到國際間，隨著SARS疫情持續蔓延，各
國政府紛紛採取應變措施，加強隔離。新加坡更警告把不守規定的人，送
進監牢。中國北京大學人民醫院24號爆發SARS疫情，宣佈關閉，進
行消毒。病患和院內兩千多名醫護人員和員工，都被隔離觀察。為了加強
SARS防治，中國國務院23號決定，成立防治指揮部，統一協調全國
防治工作，並由中央財政設立20億人民幣的防治基金。在香港，為了幫
助飽受SARS打擊的經濟，香港特區政府公佈了118億港幣的紓困方
案，包括商場減租，全體退稅，以及提供紓困貸款等。不過各界批評這些
措施可能讓港府預算赤字更高，恐怕將來必須加稅才能應付。而在菲律賓
，總統艾若玉24號發表聲明，表示拒絕接受SARS檢疫的回國人員，
將受到嚴懲。艾若玉並承諾，政府將負擔所有菲律賓患者的治療費用。菲
律賓已經加強港口和機場的檢疫措施和消毒，並取消多個預定的國際會議
。而在新加坡，雖然在疫情剛發生時，就率先採取大舉居家隔離措施，但
仍然無法杜絕新病例發生。新加坡總理吳作棟已經要求國會，嚴懲違反隔
離命令者，包括直接開罰單，甚至給予坐牢懲罰。另外新加坡還實施機場
篩檢，以及停止從疫情發生區輸入勞工，並要求來自疫情地區的入境外國
人，隔離10天。同樣是疫情集中區的越南，由於一開始就和世界衛生組
織合作，情報公開，同時採取徹底隔離，包括限制探訪等等，從八號以後
，就沒有新的病例，世界衛生組織表示，如果到月底仍然沒有新病例，就
能宣佈越南疫情獲得控制。我們再把鏡頭轉到國際間，隨著SARS疫情
持續蔓延，各國政府紛紛採取應變措施，加強隔離。新加坡更警告把不守
規定的人，送進監牢。中國北京大學人民醫院24號爆發SARS疫情，
宣佈關閉，進行消毒。病患和院內兩千多名醫護人員和員工，都被隔離觀
察。為了加強SARS防治，中國國務院23號決定，成立防治指揮部，
統一協調全國防治工作，並由中央財政設立20億人民幣的防治基金。在
香港，為了幫助飽受SARS打擊的經濟，香港特區政府公佈了118億
港幣的紓困方案，包括商場減租，全體退稅，以及提供紓困貸款等。不過
各界批評這些措施可能讓港府預算赤字更高，恐怕將來必須加稅才能應付
。而在菲律賓，總統艾若玉24號發表聲明，表示拒絕接受SARS檢疫
的回國人員，將受到嚴懲。艾若玉並承諾，政府將負擔所有菲律賓患者的
治療費用。菲律賓已經加強港口和機場的檢疫措施和消毒，並取消多個預
定的國際會議。而在新加坡，雖然在疫情剛發生時，就率先採取大舉居家
隔離措施，但仍然無法杜絕新病例發生。新加坡總理吳作棟已經要求國會
，嚴懲違反隔離命令者，包括直接開罰單，甚至給予坐牢懲罰。另外新加
坡還實施機場篩檢，以及停止從疫情發生區輸入勞工，並要求來自疫情地
區的入境外國人，隔離10天。同樣是疫情集中區的越南，由於一開始就
和世界衛生組織合作，情報公開，同時採取徹底隔離，包括限制探訪等等
，從八號以後，就沒有新的病例，世界衛生組織表示，如果到月底仍然沒
有新病例，就能宣佈越南疫情獲得控制。我們再把鏡頭轉到國際間，隨著
SARS疫情持續蔓延，各國政府紛紛採取應變措施，加強隔離。新加坡
更警告把不守規定的人，送進監牢。中國北京大學人民醫院24號爆發S
ARS疫情，宣佈關閉，進行消毒。病患和院內兩千多名醫護人員和員工
，都被隔離觀察。為了加強SARS防治，中國國務院23號決定，成立
防治指揮部，統一協調全國防治工作，並由中央財政設立20億人民幣的
防治基金。在香港，為了幫助飽受SARS打擊的經濟，香港特區政府公
佈了118億港幣的紓困方案，包括商場減租，全體退稅，以及提供紓困
貸款等。不過各界批評這些措施可能讓港府預算赤字更高，恐怕將來必須
加稅才能應付。而在菲律賓，總統艾若玉24號發表聲明，表示拒絕接受
SARS檢疫的回國人員，將受到嚴懲。艾若玉並承諾，政府將負擔所有
菲律賓患者的治療費用。菲律賓已經加強港口和機場的檢疫措施和消毒，
並取消多個預定的國際會議。而在新加坡，雖然在疫情剛發生時，就率先
採取大舉居家隔離措施，但仍然無法杜絕新病例發生。新加坡總理吳作棟
已經要求國會，嚴懲違反隔離命令者，包括直接開罰單，甚至給予坐牢懲
罰。另外新加坡還實施機場篩檢，以及停止從疫情發生區輸入勞工，並要
求來自疫情地區的入境外國人，隔離10天。同樣是疫情集中區的越南，
由於一開始就和世界衛生組織合作，情報公開，同時採取徹底隔離，包括
限制探訪等等，從八號以後，就沒有新的病例，世界衛生組織表示，如果
到月底仍然沒有新病例，就能宣佈越南疫情獲得控制。我們再把鏡頭轉到
國際間，隨著SARS疫情持續蔓延，各國政府紛紛採取應變措施，加強
隔離。新加坡更警告把不守規定的人，送進監牢。中國北京大學人民醫院
24號爆發SARS疫情，宣佈關閉，進行消毒。病患和院內兩千多名醫
護人員和員工，都被隔離觀察。為了加強SARS防治，中國國務院23
號決定，成立防治指揮部，統一協調全國防治工作，並由中央財政設立2
0億人民幣的防治基金。在香港，為了幫助飽受SARS打擊的經濟，香
港特區政府公佈了118億港幣的紓困方案，包括商場減租，全體退稅，
以及提供紓困貸款等。不過各界批評這些措施可能讓港府預算赤字更高，
恐怕將來必須加稅才能應付。而在菲律賓，總統艾若玉24號發表聲明，
表示拒絕接受SARS檢疫的回國人員，將受到嚴懲。艾若玉並承諾，政
府將負擔所有菲律賓患者的治療費用。菲律賓已經加強港口和機場的檢疫
措施和消毒，並取消多個預定的國際會議。而在新加坡，雖然在疫情剛發
生時，就率先採取大舉居家隔離措施，但仍然無法杜絕新病例發生。新加
坡總理吳作棟已經要求國會，嚴懲違反隔離命令者，包括直接開罰單，甚
至給予坐牢懲罰。另外新加坡還實施機場篩檢，以及停止從疫情發生區輸
入勞工，並要求來自疫情地區的入境外國人，隔離10天。同樣是疫情集
中區的越南，由於一開始就和世界衛生組織合作，情報公開，同時採取徹
底隔離，包括限制探訪等等，從八號以後，就沒有新的病例，世界衛生組
織表示，如果到月底仍然沒有新病例，就能宣佈越南疫情獲得控制。我們
再把鏡頭轉到國際間，隨著SARS疫情持續蔓延，各國政府紛紛採取應
變措施，加強隔離。新加坡更警告把不守規定的人，送進監牢。中國北京
大學人民醫院24號爆發SARS疫情，宣佈關閉，進行消毒。病患和院
內兩千多名醫護人員和員工，都被隔離觀察。為了加強SARS防治，中
國國務院23號決定，成立防治指揮部，統一協調全國防治工作，並由中
央財政設立20億人民幣的防治基金。在香港，為了幫助飽受SARS打
擊的經濟，香港特區政府公佈了118億港幣的紓困方案，包括商場減租
，全體退稅，以及提供紓困貸款等。不過各界批評這些措施可能讓港府預
算赤字更高，恐怕將來必須加稅才能應付。而在菲律賓，總統艾若玉24
號發表聲明，表示拒絕接受SARS檢疫的回國人員，將受到嚴懲。艾若
玉並承諾，政府將負擔所有菲律賓患者的治療費用。菲律賓已經加強港口
和機場的檢疫措施和消毒，並取消多個預定的國際會議。而在新加坡，雖
然在疫情剛發生時，就率先採取大舉居家隔離措施，但仍然無法杜絕新病
例發生。新加坡總理吳作棟已經要求國會，嚴懲違反隔離命令者，包括直
接開罰單，甚至給予坐牢懲罰。另外新加坡還實施機場篩檢，以及停止從
疫情發生區輸入勞工，並要求來自疫情地區的入境外國人，隔離10天。
同樣是疫情集中區的越南，由於一開始就和世界衛生組織合作，情報公開
，同時採取徹底隔離，包括限制探訪等等，從八號以後，就沒有新的病例
，世界衛生組織表示，如果到月底仍然沒有新病例，就能宣佈越南疫情獲
得控制。我們再把鏡頭轉到國際間，隨著SARS疫情持續蔓延，各國政
府紛紛採取應變措施，加強隔離。新加坡更警告把不守規定的人，送進監
牢。中國北京大學人民醫院24號爆發SARS疫情，宣佈關閉，進行消
毒。病患和院內兩千多名醫護人員和員工，都被隔離觀察。為了加強SA
RS防治，中國國務院23號決定，成立防治指揮部，統一協調全國防治
工作，並由中央財政設立20億人民幣的防治基金。在香港，為了幫助飽
受SARS打擊的經濟，香港特區政府公佈了118億港幣的紓困方案，
包括商場減租，全體退稅，以及提供紓困貸款等。不過各界批評這些措施
可能讓港府預算赤字更高，恐怕將來必須加稅才能應付。而在菲律賓，總
統艾若玉24號發表聲明，表示拒絕接受SARS檢疫的回國人員，將受
到嚴懲。艾若玉並承諾，政府將負擔所有菲律賓患者的治療費用。菲律賓
已經加強港口和機場的檢疫措施和消毒，並取消多個預定的國際會議。而
在新加坡，雖然在疫情剛發生時，就率先採取大舉居家隔離措施，但仍然
無法杜絕新病例發生。新加坡總理吳作棟已經要求國會，嚴懲違反隔離命
令者，包括直接開罰單，甚至給予坐牢懲罰。另外新加坡還實施機場篩檢
，以及停止從疫情發生區輸入勞工，並要求來自疫情地區的入境外國人，
隔離10天。同樣是疫情集中區的越南，由於一開始就和世界衛生組織合
作，情報公開，同時採取徹底隔離，包括限制探訪等等，從八號以後，就
沒有新的病例，世界衛生組織表示，如果到月底仍然沒有新病例，就能宣
佈越南疫情獲得控制。我們再把鏡頭轉到國際間，隨著SARS疫情持續
蔓延，各國政府紛紛採取應變措施，加強隔離。新加坡更警告把不守規定
的人，送進監牢。中國北京大學人民醫院24號爆發SARS疫情，宣佈
關閉，進行消毒。病患和院內兩千多名醫護人員和員工，都被隔離觀察。
為了加強SARS防治，中國國務院23號決定，成立防治指揮部，統一
協調全國防治工作，並由中央財政設立20億人民幣的防治基金。在香港
，為了幫助飽受SARS打擊的經濟，香港特區政府公佈了118億港幣
的紓困方案，包括商場減租，全體退稅，以及提供紓困貸款等。不過各界
批評這些措施可能讓港府預算赤字更高，恐怕將來必須加稅才能應付。而
在菲律賓，總統艾若玉24號發表聲明，表示拒絕接受SARS檢疫的回
國人員，將受到嚴懲。艾若玉並承諾，政府將負擔所有菲律賓患者的治療
費用。菲律賓已經加強港口和機場的檢疫措施和消毒，並取消多個預定的
國際會議。而在新加坡，雖然在疫情剛發生時，就率先採取大舉居家隔離
措施，但仍然無法杜絕新病例發生。新加坡總理吳作棟已經要求國會，嚴
懲違反隔離命令者，包括直接開罰單，甚至給予坐牢懲罰。另外新加坡還
實施機場篩檢，以及停止從疫情發生區輸入勞工，並要求來自疫情地區的
入境外國人，隔離10天。同樣是疫情集中區的越南，由於一開始就和世
界衛生組織合作，情報公開，同時採取徹底隔離，包括限制探訪等等，從
八號以後，就沒有新的病例，世界衛生組織表示，如果到月底仍然沒有新
病例，就能宣佈越南疫情獲得控制。我們再把鏡頭轉到國際間，隨著SA
RS疫情持續蔓延，各國政府紛紛採取應變措施，加強隔離。新加坡更警
告把不守規定的人，送進監牢。中國北京大學人民醫院24號爆發SAR
S疫情，宣佈關閉，進行消毒。病患和院內兩千多名醫護人員和員工，都
被隔離觀察。為了加強SARS防治，中國國務院23號決定，成立防治
指揮部，統一協調全國防治工作，並由中央財政設立20億人民幣的防治
基金。在香港，為了幫助飽受SARS打擊的經濟，香港特區政府公佈了
118億港幣的紓困方案，包括商場減租，全體退稅，以及提供紓困貸款
等。不過各界批評這些措施可能讓港府預算赤字更高，恐怕將來必須加稅
才能應付。而在菲律賓，總統艾若玉24號發表聲明，表示拒絕接受SA
RS檢疫的回國人員，將受到嚴懲。艾若玉並承諾，政府將負擔所有菲律
賓患者的治療費用。菲律賓已經加強港口和機場的檢疫措施和消毒，並取
消多個預定的國際會議。而在新加坡，雖然在疫情剛發生時，就率先採取
大舉居家隔離措施，但仍然無法杜絕新病例發生。新加坡總理吳作棟已經
要求國會，嚴懲違反隔離命令者，包括直接開罰單，甚至給予坐牢懲罰。
另外新加坡還實施機場篩檢，以及停止從疫情發生區輸入勞工，並要求來
自疫情地區的入境外國人，隔離10天。同樣是疫情集中區的越南，由於
一開始就和世界衛生組織合作，情報公開，同時採取徹底隔離，包括限制
探訪等等，從八號以後，就沒有新的病例，世界衛生組織表示，如果到月
底仍然沒有新病例，就能宣佈越南疫情獲得控制。我們再把鏡頭轉到國際
間，隨著SARS疫情持續蔓延，各國政府紛紛採取應變措施，加強隔離
。新加坡更警告把不守規定的人，送進監牢。中國北京大學人民醫院24
號爆發SARS疫情，宣佈關閉，進行消毒。病患和院內兩千多名醫護人
員和員工，都被隔離觀察。為了加強SARS防治，中國國務院23號決
定，成立防治指揮部，統一協調全國防治工作，並由中央財政設立20億
人民幣的防治基金。在香港，為了幫助飽受SARS打擊的經濟，香港特
區政府公佈了118億港幣的紓困方案，包括商場減租，全體退稅，以及
提供紓困貸款等。不過各界批評這些措施可能讓港府預算赤字更高，恐怕
將來必須加稅才能應付。而在菲律賓，總統艾若玉24號發表聲明，表示
拒絕接受SARS檢疫的回國人員，將受到嚴懲。艾若玉並承諾，政府將
負擔所有菲律賓患者的治療費用。菲律賓已經加強港口和機場的檢疫措施
和消毒，並取消多個預定的國際會議。而在新加坡，雖然在疫情剛發生時
，就率先採取大舉居家隔離措施，但仍然無法杜絕新病例發生。新加坡總
理吳作棟已經要求國會，嚴懲違反隔離命令者，包括直接開罰單，甚至給
予坐牢懲罰。另外新加坡還實施機場篩檢，以及停止從疫情發生區輸入勞
工，並要求來自疫情地區的入境外國人，隔離10天。同樣是疫情集中區
的越南，由於一開始就和世界衛生組織合作，情報公開，同時採取徹底隔
離，包括限制探訪等等，從八號以後，就沒有新的病例，世界衛生組織表
示，如果到月底仍然沒有新病例，就能宣佈越南疫情獲得控制。我們再把
鏡頭轉到國際間，隨著SARS疫情持續蔓延，各國政府紛紛採取應變措
施，加強隔離。新加坡更警告把不守規定的人，送進監牢。中國北京大學
人民醫院24號爆發SARS疫情，宣佈關閉，進行消毒。病患和院內兩
千多名醫護人員和員工，都被隔離觀察。為了加強SARS防治，中國國
務院23號決定，成立防治指揮部，統一協調全國防治工作，並由中央財
政設立20億人民幣的防治基金。在香港，為了幫助飽受SARS打擊的
經濟，香港特區政府公佈了118億港幣的紓困方案，包括商場減租，全
體退稅，以及提供紓困貸款等。不過各界批評這些措施可能讓港府預算赤
字更高，恐怕將來必須加稅才能應付。而在菲律賓，總統艾若玉24號發
表聲明，表示拒絕接受SARS檢疫的回國人員，將受到嚴懲。艾若玉並
承諾，政府將負擔所有菲律賓患者的治療費用。菲律賓已經加強港口和機
場的檢疫措施和消毒，並取消多個預定的國際會議。而在新加坡，雖然在
疫情剛發生時，就率先採取大舉居家隔離措施，但仍然無法杜絕新病例發
生。新加坡總理吳作棟已經要求國會，嚴懲違反隔離命令者，包括直接開
罰單，甚至給予坐牢懲罰。另外新加坡還實施機場篩檢，以及停止從疫情
發生區輸入勞工，並要求來自疫情地區的入境外國人，隔離10天。同樣
是疫情集中區的越南，由於一開始就和世界衛生組織合作，情報公開，同
時採取徹底隔離，包括限制探訪等等，從八號以後，就沒有新的病例，世
界衛生組織表示，如果到月底仍然沒有新病例，就能宣佈越南疫情獲得控
制。我們再把鏡頭轉到國際間，隨著SARS疫情持續蔓延，各國政府紛
紛採取應變措施，加強隔離。新加坡更警告把不守規定的人，送進監牢。
中國北京大學人民醫院24號爆發SARS疫情，宣佈關閉，進行消毒。
病患和院內兩千多名醫護人員和員工，都被隔離觀察。為了加強SARS
防治，中國國務院23號決定，成立防治指揮部，統一協調全國防治工作
，並由中央財政設立20億人民幣的防治基金。在香港，為了幫助飽受S
ARS打擊的經濟，香港特區政府公佈了118億港幣的紓困方案，包括
商場減租，全體退稅，以及提供紓困貸款等。不過各界批評這些措施可能
讓港府預算赤字更高，恐怕將來必須加稅才能應付。而在菲律賓，總統艾
若玉24號發表聲明，表示拒絕接受SARS檢疫的回國人員，將受到嚴
懲。艾若玉並承諾，政府將負擔所有菲律賓患者的治療費用。菲律賓已經
加強港口和機場的檢疫措施和消毒，並取消多個預定的國際會議。而在新
加坡，雖然在疫情剛發生時，就率先採取大舉居家隔離措施，但仍然無法
杜絕新病例發生。新加坡總理吳作棟已經要求國會，嚴懲違反隔離命令者
，包括直接開罰單，甚至給予坐牢懲罰。另外新加坡還實施機場篩檢，以
及停止從疫情發生區輸入勞工，並要求來自疫情地區的入境外國人，隔離
10天。同樣是疫情集中區的越南，由於一開始就和世界衛生組織合作，
情報公開，同時採取徹底隔離，包括限制探訪等等，從八號以後，就沒有
新的病例，世界衛生組織表示，如果到月底仍然沒有新病例，就能宣佈越
南疫情獲得控制。我們再把鏡頭轉到國際間，隨著SARS疫情持續蔓延
，各國政府紛紛採取應變措施，加強隔離。新加坡更警告把不守規定的人
，送進監牢。中國北京大學人民醫院24號爆發SARS疫情，宣佈關閉
，進行消毒。病患和院內兩千多名醫護人員和員工，都被隔離觀察。為了
加強SARS防治，中國國務院23號決定，成立防治指揮部，統一協調
全國防治工作，並由中央財政設立20億人民幣的防治基金。在香港，為
了幫助飽受SARS打擊的經濟，香港特區政府公佈了118億港幣的紓
困方案，包括商場減租，全體退稅，以及提供紓困貸款等。不過各界批評
這些措施可能讓港府預算赤字更高，恐怕將來必須加稅才能應付。而在菲
律賓，總統艾若玉24號發表聲明，表示拒絕接受SARS檢疫的回國人
員，將受到嚴懲。艾若玉並承諾，政府將負擔所有菲律賓患者的治療費用
。菲律賓已經加強港口和機場的檢疫措施和消毒，並取消多個預定的國際
會議。而在新加坡，雖然在疫情剛發生時，就率先採取大舉居家隔離措施
，但仍然無法杜絕新病例發生。新加坡總理吳作棟已經要求國會，嚴懲違
反隔離命令者，包括直接開罰單，甚至給予坐牢懲罰。另外新加坡還實施
機場篩檢，以及停止從疫情發生區輸入勞工，並要求來自疫情地區的入境
外國人，隔離10天。同樣是疫情集中區的越南，由於一開始就和世界衛
生組織合作，情報公開，同時採取徹底隔離，包括限制探訪等等，從八號
以後，就沒有新的病例，世界衛生組織表示，如果到月底仍然沒有新病例
，就能宣佈越南疫情獲得控制。我們再把鏡頭轉到國際間，隨著SARS
疫情持續蔓延，各國政府紛紛採取應變措施，加強隔離。新加坡更警告把
不守規定的人，送進監牢。中國北京大學人民醫院24號爆發SARS疫
情，宣佈關閉，進行消毒。病患和院內兩千多名醫護人員和員工，都被隔
離觀察。為了加強SARS防治，中國國務院23號決定，成立防治指揮
部，統一協調全國防治工作，並由中央財政設立20億人民幣的防治基金
。在香港，為了幫助飽受SARS打擊的經濟，香港特區政府公佈了11
8億港幣的紓困方案，包括商場減租，全體退稅，以及提供紓困貸款等。
不過各界批評這些措施可能讓港府預算赤字更高，恐怕將來必須加稅才能
應付。而在菲律賓，總統艾若玉24號發表聲明，表示拒絕接受SARS
檢疫的回國人員，將受到嚴懲。艾若玉並承諾，政府將負擔所有菲律賓患
者的治療費用。菲律賓已經加強港口和機場的檢疫措施和消毒，並取消多
個預定的國際會議。而在新加坡，雖然在疫情剛發生時，就率先採取大舉
居家隔離措施，但仍然無法杜絕新病例發生。新加坡總理吳作棟已經要求
國會，嚴懲違反隔離命令者，包括直接開罰單，甚至給予坐牢懲罰。另外
新加坡還實施機場篩檢，以及停止從疫情發生區輸入勞工，並要求來自疫
情地區的入境外國人，隔離10天。同樣是疫情集中區的越南，由於一開
始就和世界衛生組織合作，情報公開，同時採取徹底隔離，包括限制探訪
等等，從八號以後，就沒有新的病例，世界衛生組織表示，如果到月底仍
然沒有新病例，就能宣佈越南疫情獲得控制。
