許多成功的商品，也來自創意與巧思。不少從事創意研發的公司，就想盡
辦法利用各種方式，來激發創造力。在倫敦，就有一家公司，他們以不同
於傳統辦公室的工作環境，讓員工們想出好點子、幫客戶解決問題。掛在
螢幕上的小蛇、抱著睡覺的小牛、還有這隻心愛的黑猩猩，在這間公司負
責設計網頁的愛麗斯說，窗明几淨，不再是好辦公室的唯一條件，像這樣
可以一邊上班，手裡還一邊玩著玩具，讓他們工作起來、充滿創造力。想
到什麼好點子，就把它畫在白板上，就連窗戶，也都成了塗鴉的好地方。
這間公司大部份的員工，都是casebycase，靠創意幫客戶解決
疑難雜症、或是作各類設計，公司去年營業額竟然超過一兆英鎊，除了有
自在的工作環境外，成員們來自各行各業，也是這間公司另一項的競爭優
勢。創意中心的每件工作，完成的時間從三、五天到一個星期不等，公司
總裁蓋瑞克說，在靠創意做生意的年代裡，這樣新的工作環境和工作方式
，有希望成為英國未來辦公室的新趨勢。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導許多成功的商品，也來自創意與巧思。不少從事創意研發的公司，就想
盡辦法利用各種方式，來激發創造力。在倫敦，就有一家公司，他們以不
同於傳統辦公室的工作環境，讓員工們想出好點子、幫客戶解決問題。掛
在螢幕上的小蛇、抱著睡覺的小牛、還有這隻心愛的黑猩猩，在這間公司
負責設計網頁的愛麗斯說，窗明几淨，不再是好辦公室的唯一條件，像這
樣可以一邊上班，手裡還一邊玩著玩具，讓他們工作起來、充滿創造力。
想到什麼好點子，就把它畫在白板上，就連窗戶，也都成了塗鴉的好地方
。這間公司大部份的員工，都是casebycase，靠創意幫客戶解
決疑難雜症、或是作各類設計，公司去年營業額竟然超過一兆英鎊，除了
有自在的工作環境外，成員們來自各行各業，也是這間公司另一項的競爭
優勢。創意中心的每件工作，完成的時間從三、五天到一個星期不等，公
司總裁蓋瑞克說，在靠創意做生意的年代裡，這樣新的工作環境和工作方
式，有希望成為英國未來辦公室的新趨勢。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導許多成功的商品，也來自創意與巧思。不少從事創意研發的公司，就
想盡辦法利用各種方式，來激發創造力。在倫敦，就有一家公司，他們以
不同於傳統辦公室的工作環境，讓員工們想出好點子、幫客戶解決問題。
掛在螢幕上的小蛇、抱著睡覺的小牛、還有這隻心愛的黑猩猩，在這間公
司負責設計網頁的愛麗斯說，窗明几淨，不再是好辦公室的唯一條件，像
這樣可以一邊上班，手裡還一邊玩著玩具，讓他們工作起來、充滿創造力
。想到什麼好點子，就把它畫在白板上，就連窗戶，也都成了塗鴉的好地
方。這間公司大部份的員工，都是casebycase，靠創意幫客戶
解決疑難雜症、或是作各類設計，公司去年營業額竟然超過一兆英鎊，除
了有自在的工作環境外，成員們來自各行各業，也是這間公司另一項的競
爭優勢。創意中心的每件工作，完成的時間從三、五天到一個星期不等，
公司總裁蓋瑞克說，在靠創意做生意的年代裡，這樣新的工作環境和工作
方式，有希望成為英國未來辦公室的新趨勢。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導許多成功的商品，也來自創意與巧思。不少從事創意研發的公司，
就想盡辦法利用各種方式，來激發創造力。在倫敦，就有一家公司，他們
以不同於傳統辦公室的工作環境，讓員工們想出好點子、幫客戶解決問題
。掛在螢幕上的小蛇、抱著睡覺的小牛、還有這隻心愛的黑猩猩，在這間
公司負責設計網頁的愛麗斯說，窗明几淨，不再是好辦公室的唯一條件，
像這樣可以一邊上班，手裡還一邊玩著玩具，讓他們工作起來、充滿創造
力。想到什麼好點子，就把它畫在白板上，就連窗戶，也都成了塗鴉的好
地方。這間公司大部份的員工，都是casebycase，靠創意幫客
戶解決疑難雜症、或是作各類設計，公司去年營業額竟然超過一兆英鎊，
除了有自在的工作環境外，成員們來自各行各業，也是這間公司另一項的
競爭優勢。創意中心的每件工作，完成的時間從三、五天到一個星期不等
，公司總裁蓋瑞克說，在靠創意做生意的年代裡，這樣新的工作環境和工
作方式，有希望成為英國未來辦公室的新趨勢。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導許多成功的商品，也來自創意與巧思。不少從事創意研發的公司
，就想盡辦法利用各種方式，來激發創造力。在倫敦，就有一家公司，他
們以不同於傳統辦公室的工作環境，讓員工們想出好點子、幫客戶解決問
題。掛在螢幕上的小蛇、抱著睡覺的小牛、還有這隻心愛的黑猩猩，在這
間公司負責設計網頁的愛麗斯說，窗明几淨，不再是好辦公室的唯一條件
，像這樣可以一邊上班，手裡還一邊玩著玩具，讓他們工作起來、充滿創
造力。想到什麼好點子，就把它畫在白板上，就連窗戶，也都成了塗鴉的
好地方。這間公司大部份的員工，都是casebycase，靠創意幫
客戶解決疑難雜症、或是作各類設計，公司去年營業額竟然超過一兆英鎊
，除了有自在的工作環境外，成員們來自各行各業，也是這間公司另一項
的競爭優勢。創意中心的每件工作，完成的時間從三、五天到一個星期不
等，公司總裁蓋瑞克說，在靠創意做生意的年代裡，這樣新的工作環境和
工作方式，有希望成為英國未來辦公室的新趨勢。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導許多成功的商品，也來自創意與巧思。不少從事創意研發的公
司，就想盡辦法利用各種方式，來激發創造力。在倫敦，就有一家公司，
他們以不同於傳統辦公室的工作環境，讓員工們想出好點子、幫客戶解決
問題。掛在螢幕上的小蛇、抱著睡覺的小牛、還有這隻心愛的黑猩猩，在
這間公司負責設計網頁的愛麗斯說，窗明几淨，不再是好辦公室的唯一條
件，像這樣可以一邊上班，手裡還一邊玩著玩具，讓他們工作起來、充滿
創造力。想到什麼好點子，就把它畫在白板上，就連窗戶，也都成了塗鴉
的好地方。這間公司大部份的員工，都是casebycase，靠創意
幫客戶解決疑難雜症、或是作各類設計，公司去年營業額竟然超過一兆英
鎊，除了有自在的工作環境外，成員們來自各行各業，也是這間公司另一
項的競爭優勢。創意中心的每件工作，完成的時間從三、五天到一個星期
不等，公司總裁蓋瑞克說，在靠創意做生意的年代裡，這樣新的工作環境
和工作方式，有希望成為英國未來辦公室的新趨勢。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導許多成功的商品，也來自創意與巧思。不少從事創意研發的
公司，就想盡辦法利用各種方式，來激發創造力。在倫敦，就有一家公司
，他們以不同於傳統辦公室的工作環境，讓員工們想出好點子、幫客戶解
決問題。掛在螢幕上的小蛇、抱著睡覺的小牛、還有這隻心愛的黑猩猩，
在這間公司負責設計網頁的愛麗斯說，窗明几淨，不再是好辦公室的唯一
條件，像這樣可以一邊上班，手裡還一邊玩著玩具，讓他們工作起來、充
滿創造力。想到什麼好點子，就把它畫在白板上，就連窗戶，也都成了塗
鴉的好地方。這間公司大部份的員工，都是casebycase，靠創
意幫客戶解決疑難雜症、或是作各類設計，公司去年營業額竟然超過一兆
英鎊，除了有自在的工作環境外，成員們來自各行各業，也是這間公司另
一項的競爭優勢。創意中心的每件工作，完成的時間從三、五天到一個星
期不等，公司總裁蓋瑞克說，在靠創意做生意的年代裡，這樣新的工作環
境和工作方式，有希望成為英國未來辦公室的新趨勢。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導許多成功的商品，也來自創意與巧思。不少從事創意研發
的公司，就想盡辦法利用各種方式，來激發創造力。在倫敦，就有一家公
司，他們以不同於傳統辦公室的工作環境，讓員工們想出好點子、幫客戶
解決問題。掛在螢幕上的小蛇、抱著睡覺的小牛、還有這隻心愛的黑猩猩
，在這間公司負責設計網頁的愛麗斯說，窗明几淨，不再是好辦公室的唯
一條件，像這樣可以一邊上班，手裡還一邊玩著玩具，讓他們工作起來、
充滿創造力。想到什麼好點子，就把它畫在白板上，就連窗戶，也都成了
塗鴉的好地方。這間公司大部份的員工，都是casebycase，靠
創意幫客戶解決疑難雜症、或是作各類設計，公司去年營業額竟然超過一
兆英鎊，除了有自在的工作環境外，成員們來自各行各業，也是這間公司
另一項的競爭優勢。創意中心的每件工作，完成的時間從三、五天到一個
星期不等，公司總裁蓋瑞克說，在靠創意做生意的年代裡，這樣新的工作
環境和工作方式，有希望成為英國未來辦公室的新趨勢。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導
