現代人生活壓力大，休閒生活就顯得更加重要，針對這塊市場，視障按摩
業也開始轉型。第一家結合時下流行的芳香療法和瘦身按摩的視障按摩中
心，今天開張，希望改變外界對按摩業的刻板印象。五星級飯店的清爽乾
淨加上東方的空靈意境，新開幕的愛盲護康按摩館在空間上就打破了一般
人對於視障按摩的印象。傳統的經絡按摩，加上芳香精油療法，六十分鐘
就能幫肩膀、頸部、背部的肌肉全部放鬆。還有特別為了愛美的女性設計
的抗老芳香按摩。按摩師吳秀盆從事按摩已經三年，來這裡工作之前還花
了兩個月再進修，她大方的向大家展現成果。從庇護所走向現代化門市經
營之後，愛盲護康按摩中心陸續成立了四個營業點，業績在去年成長超過
三成。他們寄望這家旗艦店，可以打響名號，幫視障按摩創造新商機。公
視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導現代人生活壓力大，休閒生活就顯得更加重
要，針對這塊市場，視障按摩業也開始轉型。第一家結合時下流行的芳香
療法和瘦身按摩的視障按摩中心，今天開張，希望改變外界對按摩業的刻
板印象。五星級飯店的清爽乾淨加上東方的空靈意境，新開幕的愛盲護康
按摩館在空間上就打破了一般人對於視障按摩的印象。傳統的經絡按摩，
加上芳香精油療法，六十分鐘就能幫肩膀、頸部、背部的肌肉全部放鬆。
還有特別為了愛美的女性設計的抗老芳香按摩。按摩師吳秀盆從事按摩已
經三年，來這裡工作之前還花了兩個月再進修，她大方的向大家展現成果
。從庇護所走向現代化門市經營之後，愛盲護康按摩中心陸續成立了四個
營業點，業績在去年成長超過三成。他們寄望這家旗艦店，可以打響名號
，幫視障按摩創造新商機。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導現代人生活壓
力大，休閒生活就顯得更加重要，針對這塊市場，視障按摩業也開始轉型
。第一家結合時下流行的芳香療法和瘦身按摩的視障按摩中心，今天開張
，希望改變外界對按摩業的刻板印象。五星級飯店的清爽乾淨加上東方的
空靈意境，新開幕的愛盲護康按摩館在空間上就打破了一般人對於視障按
摩的印象。傳統的經絡按摩，加上芳香精油療法，六十分鐘就能幫肩膀、
頸部、背部的肌肉全部放鬆。還有特別為了愛美的女性設計的抗老芳香按
摩。按摩師吳秀盆從事按摩已經三年，來這裡工作之前還花了兩個月再進
修，她大方的向大家展現成果。從庇護所走向現代化門市經營之後，愛盲
護康按摩中心陸續成立了四個營業點，業績在去年成長超過三成。他們寄
望這家旗艦店，可以打響名號，幫視障按摩創造新商機。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導現代人生活壓力大，休閒生活就顯得更加重要，針對這塊
市場，視障按摩業也開始轉型。第一家結合時下流行的芳香療法和瘦身按
摩的視障按摩中心，今天開張，希望改變外界對按摩業的刻板印象。五星
級飯店的清爽乾淨加上東方的空靈意境，新開幕的愛盲護康按摩館在空間
上就打破了一般人對於視障按摩的印象。傳統的經絡按摩，加上芳香精油
療法，六十分鐘就能幫肩膀、頸部、背部的肌肉全部放鬆。還有特別為了
愛美的女性設計的抗老芳香按摩。按摩師吳秀盆從事按摩已經三年，來這
裡工作之前還花了兩個月再進修，她大方的向大家展現成果。從庇護所走
向現代化門市經營之後，愛盲護康按摩中心陸續成立了四個營業點，業績
在去年成長超過三成。他們寄望這家旗艦店，可以打響名號，幫視障按摩
創造新商機。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導現代人生活壓力大，休閒生
活就顯得更加重要，針對這塊市場，視障按摩業也開始轉型。第一家結合
時下流行的芳香療法和瘦身按摩的視障按摩中心，今天開張，希望改變外
界對按摩業的刻板印象。五星級飯店的清爽乾淨加上東方的空靈意境，新
開幕的愛盲護康按摩館在空間上就打破了一般人對於視障按摩的印象。傳
統的經絡按摩，加上芳香精油療法，六十分鐘就能幫肩膀、頸部、背部的
肌肉全部放鬆。還有特別為了愛美的女性設計的抗老芳香按摩。按摩師吳
秀盆從事按摩已經三年，來這裡工作之前還花了兩個月再進修，她大方的
向大家展現成果。從庇護所走向現代化門市經營之後，愛盲護康按摩中心
陸續成立了四個營業點，業績在去年成長超過三成。他們寄望這家旗艦店
，可以打響名號，幫視障按摩創造新商機。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報
導現代人生活壓力大，休閒生活就顯得更加重要，針對這塊市場，視障按
摩業也開始轉型。第一家結合時下流行的芳香療法和瘦身按摩的視障按摩
中心，今天開張，希望改變外界對按摩業的刻板印象。五星級飯店的清爽
乾淨加上東方的空靈意境，新開幕的愛盲護康按摩館在空間上就打破了一
般人對於視障按摩的印象。傳統的經絡按摩，加上芳香精油療法，六十分
鐘就能幫肩膀、頸部、背部的肌肉全部放鬆。還有特別為了愛美的女性設
計的抗老芳香按摩。按摩師吳秀盆從事按摩已經三年，來這裡工作之前還
花了兩個月再進修，她大方的向大家展現成果。從庇護所走向現代化門市
經營之後，愛盲護康按摩中心陸續成立了四個營業點，業績在去年成長超
過三成。他們寄望這家旗艦店，可以打響名號，幫視障按摩創造新商機。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導現代人生活壓力大，休閒生活就顯得更加
重要，針對這塊市場，視障按摩業也開始轉型。第一家結合時下流行的芳
香療法和瘦身按摩的視障按摩中心，今天開張，希望改變外界對按摩業的
刻板印象。五星級飯店的清爽乾淨加上東方的空靈意境，新開幕的愛盲護
康按摩館在空間上就打破了一般人對於視障按摩的印象。傳統的經絡按摩
，加上芳香精油療法，六十分鐘就能幫肩膀、頸部、背部的肌肉全部放鬆
。還有特別為了愛美的女性設計的抗老芳香按摩。按摩師吳秀盆從事按摩
已經三年，來這裡工作之前還花了兩個月再進修，她大方的向大家展現成
果。從庇護所走向現代化門市經營之後，愛盲護康按摩中心陸續成立了四
個營業點，業績在去年成長超過三成。他們寄望這家旗艦店，可以打響名
號，幫視障按摩創造新商機。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導現代人生活
壓力大，休閒生活就顯得更加重要，針對這塊市場，視障按摩業也開始轉
型。第一家結合時下流行的芳香療法和瘦身按摩的視障按摩中心，今天開
張，希望改變外界對按摩業的刻板印象。五星級飯店的清爽乾淨加上東方
的空靈意境，新開幕的愛盲護康按摩館在空間上就打破了一般人對於視障
按摩的印象。傳統的經絡按摩，加上芳香精油療法，六十分鐘就能幫肩膀
、頸部、背部的肌肉全部放鬆。還有特別為了愛美的女性設計的抗老芳香
按摩。按摩師吳秀盆從事按摩已經三年，來這裡工作之前還花了兩個月再
進修，她大方的向大家展現成果。從庇護所走向現代化門市經營之後，愛
盲護康按摩中心陸續成立了四個營業點，業績在去年成長超過三成。他們
寄望這家旗艦店，可以打響名號，幫視障按摩創造新商機。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導現代人生活壓力大，休閒生活就顯得更加重要，針對這
塊市場，視障按摩業也開始轉型。第一家結合時下流行的芳香療法和瘦身
按摩的視障按摩中心，今天開張，希望改變外界對按摩業的刻板印象。五
星級飯店的清爽乾淨加上東方的空靈意境，新開幕的愛盲護康按摩館在空
間上就打破了一般人對於視障按摩的印象。傳統的經絡按摩，加上芳香精
油療法，六十分鐘就能幫肩膀、頸部、背部的肌肉全部放鬆。還有特別為
了愛美的女性設計的抗老芳香按摩。按摩師吳秀盆從事按摩已經三年，來
這裡工作之前還花了兩個月再進修，她大方的向大家展現成果。從庇護所
走向現代化門市經營之後，愛盲護康按摩中心陸續成立了四個營業點，業
績在去年成長超過三成。他們寄望這家旗艦店，可以打響名號，幫視障按
摩創造新商機。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
