被點名不適合旅遊的加拿大多倫多市，今天強烈反彈，要求世界衛生組織
立刻重回多倫多檢查，還給他們一個清白。23號，世界衛生組織在官方
網站上，公佈了最新的旅遊警告。繼上次的名單中的香港和廣東地區之後
，這次名列不宜旅遊名單的地區，包括了加拿大的多倫多，中國的北京市
和山西省。消息傳出之後，不但加拿大衛生官員認為世界衛生組織反應過
度，被列為旅遊名單的多倫多市，更是群情激憤。多倫多市長也公開表達
了強烈不滿。（多倫多市長拉斯特曼：我無法置信，他們（世界衛生組織
）發布新聞稿，說他們三個禮拜都不會回來，我要他們明天就來這裡，我
要他們明天就調查多倫多。我認為他們對這個城市和這個國家造成極大的
傷害。）不過面對多倫多的抗議聲浪，世界衛生組織已經表示，他們不會
做出更改。（世界衛生組織發言人迪克湯普森：這項（旅遊）建議將持續
三個禮拜。三個禮拜其實是SARS最長潛伏期的兩倍。所以到了那時候
，我們就可以開始重新評估這項建議。）這項消息已經在國際間引起連鎖
反應。不僅英國政府立刻勸告民眾，除非必要，否則不要前往多倫多，就
連加拿大的其他省份，也對當地民眾提出類似的警告。而為了因應國際線
旅客傳染SARS的可能，東京成田機場已經開始實施電腦體溫檢測。凡
是來自香港、北京、廣州等感染區的乘客，都要經過經過檢疫關卡，測驗
體溫是否過高。另外，一艘越南難民船，在上週因為擔心可能船上有人感
染SARS，而遭到印尼政府拒絕靠岸之後，目前正航向澳洲。不過在全
球的SARS恐慌中，澳洲政府是否同樣會拒絕這群難民上岸，目前仍待
觀察。被點名不適合旅遊的加拿大多倫多市，今天強烈反彈，要求世界衛
生組織立刻重回多倫多檢查，還給他們一個清白。23號，世界衛生組織
在官方網站上，公佈了最新的旅遊警告。繼上次的名單中的香港和廣東地
區之後，這次名列不宜旅遊名單的地區，包括了加拿大的多倫多，中國的
北京市和山西省。消息傳出之後，不但加拿大衛生官員認為世界衛生組織
反應過度，被列為旅遊名單的多倫多市，更是群情激憤。多倫多市長也公
開表達了強烈不滿。（多倫多市長拉斯特曼：我無法置信，他們（世界衛
生組織）發布新聞稿，說他們三個禮拜都不會回來，我要他們明天就來這
裡，我要他們明天就調查多倫多。我認為他們對這個城市和這個國家造成
極大的傷害。）不過面對多倫多的抗議聲浪，世界衛生組織已經表示，他
們不會做出更改。（世界衛生組織發言人迪克湯普森：這項（旅遊）建議
將持續三個禮拜。三個禮拜其實是SARS最長潛伏期的兩倍。所以到了
那時候，我們就可以開始重新評估這項建議。）這項消息已經在國際間引
起連鎖反應。不僅英國政府立刻勸告民眾，除非必要，否則不要前往多倫
多，就連加拿大的其他省份，也對當地民眾提出類似的警告。而為了因應
國際線旅客傳染SARS的可能，東京成田機場已經開始實施電腦體溫檢
測。凡是來自香港、北京、廣州等感染區的乘客，都要經過經過檢疫關卡
，測驗體溫是否過高。另外，一艘越南難民船，在上週因為擔心可能船上
有人感染SARS，而遭到印尼政府拒絕靠岸之後，目前正航向澳洲。不
過在全球的SARS恐慌中，澳洲政府是否同樣會拒絕這群難民上岸，目
前仍待觀察。被點名不適合旅遊的加拿大多倫多市，今天強烈反彈，要求
世界衛生組織立刻重回多倫多檢查，還給他們一個清白。23號，世界衛
生組織在官方網站上，公佈了最新的旅遊警告。繼上次的名單中的香港和
廣東地區之後，這次名列不宜旅遊名單的地區，包括了加拿大的多倫多，
中國的北京市和山西省。消息傳出之後，不但加拿大衛生官員認為世界衛
生組織反應過度，被列為旅遊名單的多倫多市，更是群情激憤。多倫多市
長也公開表達了強烈不滿。（多倫多市長拉斯特曼：我無法置信，他們（
世界衛生組織）發布新聞稿，說他們三個禮拜都不會回來，我要他們明天
就來這裡，我要他們明天就調查多倫多。我認為他們對這個城市和這個國
家造成極大的傷害。）不過面對多倫多的抗議聲浪，世界衛生組織已經表
示，他們不會做出更改。（世界衛生組織發言人迪克湯普森：這項（旅遊
）建議將持續三個禮拜。三個禮拜其實是SARS最長潛伏期的兩倍。所
以到了那時候，我們就可以開始重新評估這項建議。）這項消息已經在國
際間引起連鎖反應。不僅英國政府立刻勸告民眾，除非必要，否則不要前
往多倫多，就連加拿大的其他省份，也對當地民眾提出類似的警告。而為
了因應國際線旅客傳染SARS的可能，東京成田機場已經開始實施電腦
體溫檢測。凡是來自香港、北京、廣州等感染區的乘客，都要經過經過檢
疫關卡，測驗體溫是否過高。另外，一艘越南難民船，在上週因為擔心可
能船上有人感染SARS，而遭到印尼政府拒絕靠岸之後，目前正航向澳
洲。不過在全球的SARS恐慌中，澳洲政府是否同樣會拒絕這群難民上
岸，目前仍待觀察。被點名不適合旅遊的加拿大多倫多市，今天強烈反彈
，要求世界衛生組織立刻重回多倫多檢查，還給他們一個清白。23號，
世界衛生組織在官方網站上，公佈了最新的旅遊警告。繼上次的名單中的
香港和廣東地區之後，這次名列不宜旅遊名單的地區，包括了加拿大的多
倫多，中國的北京市和山西省。消息傳出之後，不但加拿大衛生官員認為
世界衛生組織反應過度，被列為旅遊名單的多倫多市，更是群情激憤。多
倫多市長也公開表達了強烈不滿。（多倫多市長拉斯特曼：我無法置信，
他們（世界衛生組織）發布新聞稿，說他們三個禮拜都不會回來，我要他
們明天就來這裡，我要他們明天就調查多倫多。我認為他們對這個城市和
這個國家造成極大的傷害。）不過面對多倫多的抗議聲浪，世界衛生組織
已經表示，他們不會做出更改。（世界衛生組織發言人迪克湯普森：這項
（旅遊）建議將持續三個禮拜。三個禮拜其實是SARS最長潛伏期的兩
倍。所以到了那時候，我們就可以開始重新評估這項建議。）這項消息已
經在國際間引起連鎖反應。不僅英國政府立刻勸告民眾，除非必要，否則
不要前往多倫多，就連加拿大的其他省份，也對當地民眾提出類似的警告
。而為了因應國際線旅客傳染SARS的可能，東京成田機場已經開始實
施電腦體溫檢測。凡是來自香港、北京、廣州等感染區的乘客，都要經過
經過檢疫關卡，測驗體溫是否過高。另外，一艘越南難民船，在上週因為
擔心可能船上有人感染SARS，而遭到印尼政府拒絕靠岸之後，目前正
航向澳洲。不過在全球的SARS恐慌中，澳洲政府是否同樣會拒絕這群
難民上岸，目前仍待觀察。被點名不適合旅遊的加拿大多倫多市，今天強
烈反彈，要求世界衛生組織立刻重回多倫多檢查，還給他們一個清白。2
3號，世界衛生組織在官方網站上，公佈了最新的旅遊警告。繼上次的名
單中的香港和廣東地區之後，這次名列不宜旅遊名單的地區，包括了加拿
大的多倫多，中國的北京市和山西省。消息傳出之後，不但加拿大衛生官
員認為世界衛生組織反應過度，被列為旅遊名單的多倫多市，更是群情激
憤。多倫多市長也公開表達了強烈不滿。（多倫多市長拉斯特曼：我無法
置信，他們（世界衛生組織）發布新聞稿，說他們三個禮拜都不會回來，
我要他們明天就來這裡，我要他們明天就調查多倫多。我認為他們對這個
城市和這個國家造成極大的傷害。）不過面對多倫多的抗議聲浪，世界衛
生組織已經表示，他們不會做出更改。（世界衛生組織發言人迪克湯普森
：這項（旅遊）建議將持續三個禮拜。三個禮拜其實是SARS最長潛伏
期的兩倍。所以到了那時候，我們就可以開始重新評估這項建議。）這項
消息已經在國際間引起連鎖反應。不僅英國政府立刻勸告民眾，除非必要
，否則不要前往多倫多，就連加拿大的其他省份，也對當地民眾提出類似
的警告。而為了因應國際線旅客傳染SARS的可能，東京成田機場已經
開始實施電腦體溫檢測。凡是來自香港、北京、廣州等感染區的乘客，都
要經過經過檢疫關卡，測驗體溫是否過高。另外，一艘越南難民船，在上
週因為擔心可能船上有人感染SARS，而遭到印尼政府拒絕靠岸之後，
目前正航向澳洲。不過在全球的SARS恐慌中，澳洲政府是否同樣會拒
絕這群難民上岸，目前仍待觀察。被點名不適合旅遊的加拿大多倫多市，
今天強烈反彈，要求世界衛生組織立刻重回多倫多檢查，還給他們一個清
白。23號，世界衛生組織在官方網站上，公佈了最新的旅遊警告。繼上
次的名單中的香港和廣東地區之後，這次名列不宜旅遊名單的地區，包括
了加拿大的多倫多，中國的北京市和山西省。消息傳出之後，不但加拿大
衛生官員認為世界衛生組織反應過度，被列為旅遊名單的多倫多市，更是
群情激憤。多倫多市長也公開表達了強烈不滿。（多倫多市長拉斯特曼：
我無法置信，他們（世界衛生組織）發布新聞稿，說他們三個禮拜都不會
回來，我要他們明天就來這裡，我要他們明天就調查多倫多。我認為他們
對這個城市和這個國家造成極大的傷害。）不過面對多倫多的抗議聲浪，
世界衛生組織已經表示，他們不會做出更改。（世界衛生組織發言人迪克
湯普森：這項（旅遊）建議將持續三個禮拜。三個禮拜其實是SARS最
長潛伏期的兩倍。所以到了那時候，我們就可以開始重新評估這項建議。
）這項消息已經在國際間引起連鎖反應。不僅英國政府立刻勸告民眾，除
非必要，否則不要前往多倫多，就連加拿大的其他省份，也對當地民眾提
出類似的警告。而為了因應國際線旅客傳染SARS的可能，東京成田機
場已經開始實施電腦體溫檢測。凡是來自香港、北京、廣州等感染區的乘
客，都要經過經過檢疫關卡，測驗體溫是否過高。另外，一艘越南難民船
，在上週因為擔心可能船上有人感染SARS，而遭到印尼政府拒絕靠岸
之後，目前正航向澳洲。不過在全球的SARS恐慌中，澳洲政府是否同
樣會拒絕這群難民上岸，目前仍待觀察。被點名不適合旅遊的加拿大多倫
多市，今天強烈反彈，要求世界衛生組織立刻重回多倫多檢查，還給他們
一個清白。23號，世界衛生組織在官方網站上，公佈了最新的旅遊警告
。繼上次的名單中的香港和廣東地區之後，這次名列不宜旅遊名單的地區
，包括了加拿大的多倫多，中國的北京市和山西省。消息傳出之後，不但
加拿大衛生官員認為世界衛生組織反應過度，被列為旅遊名單的多倫多市
，更是群情激憤。多倫多市長也公開表達了強烈不滿。（多倫多市長拉斯
特曼：我無法置信，他們（世界衛生組織）發布新聞稿，說他們三個禮拜
都不會回來，我要他們明天就來這裡，我要他們明天就調查多倫多。我認
為他們對這個城市和這個國家造成極大的傷害。）不過面對多倫多的抗議
聲浪，世界衛生組織已經表示，他們不會做出更改。（世界衛生組織發言
人迪克湯普森：這項（旅遊）建議將持續三個禮拜。三個禮拜其實是SA
RS最長潛伏期的兩倍。所以到了那時候，我們就可以開始重新評估這項
建議。）這項消息已經在國際間引起連鎖反應。不僅英國政府立刻勸告民
眾，除非必要，否則不要前往多倫多，就連加拿大的其他省份，也對當地
民眾提出類似的警告。而為了因應國際線旅客傳染SARS的可能，東京
成田機場已經開始實施電腦體溫檢測。凡是來自香港、北京、廣州等感染
區的乘客，都要經過經過檢疫關卡，測驗體溫是否過高。另外，一艘越南
難民船，在上週因為擔心可能船上有人感染SARS，而遭到印尼政府拒
絕靠岸之後，目前正航向澳洲。不過在全球的SARS恐慌中，澳洲政府
是否同樣會拒絕這群難民上岸，目前仍待觀察。被點名不適合旅遊的加拿
大多倫多市，今天強烈反彈，要求世界衛生組織立刻重回多倫多檢查，還
給他們一個清白。23號，世界衛生組織在官方網站上，公佈了最新的旅
遊警告。繼上次的名單中的香港和廣東地區之後，這次名列不宜旅遊名單
的地區，包括了加拿大的多倫多，中國的北京市和山西省。消息傳出之後
，不但加拿大衛生官員認為世界衛生組織反應過度，被列為旅遊名單的多
倫多市，更是群情激憤。多倫多市長也公開表達了強烈不滿。（多倫多市
長拉斯特曼：我無法置信，他們（世界衛生組織）發布新聞稿，說他們三
個禮拜都不會回來，我要他們明天就來這裡，我要他們明天就調查多倫多
。我認為他們對這個城市和這個國家造成極大的傷害。）不過面對多倫多
的抗議聲浪，世界衛生組織已經表示，他們不會做出更改。（世界衛生組
織發言人迪克湯普森：這項（旅遊）建議將持續三個禮拜。三個禮拜其實
是SARS最長潛伏期的兩倍。所以到了那時候，我們就可以開始重新評
估這項建議。）這項消息已經在國際間引起連鎖反應。不僅英國政府立刻
勸告民眾，除非必要，否則不要前往多倫多，就連加拿大的其他省份，也
對當地民眾提出類似的警告。而為了因應國際線旅客傳染SARS的可能
，東京成田機場已經開始實施電腦體溫檢測。凡是來自香港、北京、廣州
等感染區的乘客，都要經過經過檢疫關卡，測驗體溫是否過高。另外，一
艘越南難民船，在上週因為擔心可能船上有人感染SARS，而遭到印尼
政府拒絕靠岸之後，目前正航向澳洲。不過在全球的SARS恐慌中，澳
洲政府是否同樣會拒絕這群難民上岸，目前仍待觀察。被點名不適合旅遊
的加拿大多倫多市，今天強烈反彈，要求世界衛生組織立刻重回多倫多檢
查，還給他們一個清白。23號，世界衛生組織在官方網站上，公佈了最
新的旅遊警告。繼上次的名單中的香港和廣東地區之後，這次名列不宜旅
遊名單的地區，包括了加拿大的多倫多，中國的北京市和山西省。消息傳
出之後，不但加拿大衛生官員認為世界衛生組織反應過度，被列為旅遊名
單的多倫多市，更是群情激憤。多倫多市長也公開表達了強烈不滿。（多
倫多市長拉斯特曼：我無法置信，他們（世界衛生組織）發布新聞稿，說
他們三個禮拜都不會回來，我要他們明天就來這裡，我要他們明天就調查
多倫多。我認為他們對這個城市和這個國家造成極大的傷害。）不過面對
多倫多的抗議聲浪，世界衛生組織已經表示，他們不會做出更改。（世界
衛生組織發言人迪克湯普森：這項（旅遊）建議將持續三個禮拜。三個禮
拜其實是SARS最長潛伏期的兩倍。所以到了那時候，我們就可以開始
重新評估這項建議。）這項消息已經在國際間引起連鎖反應。不僅英國政
府立刻勸告民眾，除非必要，否則不要前往多倫多，就連加拿大的其他省
份，也對當地民眾提出類似的警告。而為了因應國際線旅客傳染SARS
的可能，東京成田機場已經開始實施電腦體溫檢測。凡是來自香港、北京
、廣州等感染區的乘客，都要經過經過檢疫關卡，測驗體溫是否過高。另
外，一艘越南難民船，在上週因為擔心可能船上有人感染SARS，而遭
到印尼政府拒絕靠岸之後，目前正航向澳洲。不過在全球的SARS恐慌
中，澳洲政府是否同樣會拒絕這群難民上岸，目前仍待觀察。被點名不適
合旅遊的加拿大多倫多市，今天強烈反彈，要求世界衛生組織立刻重回多
倫多檢查，還給他們一個清白。23號，世界衛生組織在官方網站上，公
佈了最新的旅遊警告。繼上次的名單中的香港和廣東地區之後，這次名列
不宜旅遊名單的地區，包括了加拿大的多倫多，中國的北京市和山西省。
消息傳出之後，不但加拿大衛生官員認為世界衛生組織反應過度，被列為
旅遊名單的多倫多市，更是群情激憤。多倫多市長也公開表達了強烈不滿
。（多倫多市長拉斯特曼：我無法置信，他們（世界衛生組織）發布新聞
稿，說他們三個禮拜都不會回來，我要他們明天就來這裡，我要他們明天
就調查多倫多。我認為他們對這個城市和這個國家造成極大的傷害。）不
過面對多倫多的抗議聲浪，世界衛生組織已經表示，他們不會做出更改。
（世界衛生組織發言人迪克湯普森：這項（旅遊）建議將持續三個禮拜。
三個禮拜其實是SARS最長潛伏期的兩倍。所以到了那時候，我們就可
以開始重新評估這項建議。）這項消息已經在國際間引起連鎖反應。不僅
英國政府立刻勸告民眾，除非必要，否則不要前往多倫多，就連加拿大的
其他省份，也對當地民眾提出類似的警告。而為了因應國際線旅客傳染S
ARS的可能，東京成田機場已經開始實施電腦體溫檢測。凡是來自香港
、北京、廣州等感染區的乘客，都要經過經過檢疫關卡，測驗體溫是否過
高。另外，一艘越南難民船，在上週因為擔心可能船上有人感染SARS
，而遭到印尼政府拒絕靠岸之後，目前正航向澳洲。不過在全球的SAR
S恐慌中，澳洲政府是否同樣會拒絕這群難民上岸，目前仍待觀察。被點
名不適合旅遊的加拿大多倫多市，今天強烈反彈，要求世界衛生組織立刻
重回多倫多檢查，還給他們一個清白。23號，世界衛生組織在官方網站
上，公佈了最新的旅遊警告。繼上次的名單中的香港和廣東地區之後，這
次名列不宜旅遊名單的地區，包括了加拿大的多倫多，中國的北京市和山
西省。消息傳出之後，不但加拿大衛生官員認為世界衛生組織反應過度，
被列為旅遊名單的多倫多市，更是群情激憤。多倫多市長也公開表達了強
烈不滿。（多倫多市長拉斯特曼：我無法置信，他們（世界衛生組織）發
布新聞稿，說他們三個禮拜都不會回來，我要他們明天就來這裡，我要他
們明天就調查多倫多。我認為他們對這個城市和這個國家造成極大的傷害
。）不過面對多倫多的抗議聲浪，世界衛生組織已經表示，他們不會做出
更改。（世界衛生組織發言人迪克湯普森：這項（旅遊）建議將持續三個
禮拜。三個禮拜其實是SARS最長潛伏期的兩倍。所以到了那時候，我
們就可以開始重新評估這項建議。）這項消息已經在國際間引起連鎖反應
。不僅英國政府立刻勸告民眾，除非必要，否則不要前往多倫多，就連加
拿大的其他省份，也對當地民眾提出類似的警告。而為了因應國際線旅客
傳染SARS的可能，東京成田機場已經開始實施電腦體溫檢測。凡是來
自香港、北京、廣州等感染區的乘客，都要經過經過檢疫關卡，測驗體溫
是否過高。另外，一艘越南難民船，在上週因為擔心可能船上有人感染S
ARS，而遭到印尼政府拒絕靠岸之後，目前正航向澳洲。不過在全球的
SARS恐慌中，澳洲政府是否同樣會拒絕這群難民上岸，目前仍待觀察
。被點名不適合旅遊的加拿大多倫多市，今天強烈反彈，要求世界衛生組
織立刻重回多倫多檢查，還給他們一個清白。23號，世界衛生組織在官
方網站上，公佈了最新的旅遊警告。繼上次的名單中的香港和廣東地區之
後，這次名列不宜旅遊名單的地區，包括了加拿大的多倫多，中國的北京
市和山西省。消息傳出之後，不但加拿大衛生官員認為世界衛生組織反應
過度，被列為旅遊名單的多倫多市，更是群情激憤。多倫多市長也公開表
達了強烈不滿。（多倫多市長拉斯特曼：我無法置信，他們（世界衛生組
織）發布新聞稿，說他們三個禮拜都不會回來，我要他們明天就來這裡，
我要他們明天就調查多倫多。我認為他們對這個城市和這個國家造成極大
的傷害。）不過面對多倫多的抗議聲浪，世界衛生組織已經表示，他們不
會做出更改。（世界衛生組織發言人迪克湯普森：這項（旅遊）建議將持
續三個禮拜。三個禮拜其實是SARS最長潛伏期的兩倍。所以到了那時
候，我們就可以開始重新評估這項建議。）這項消息已經在國際間引起連
鎖反應。不僅英國政府立刻勸告民眾，除非必要，否則不要前往多倫多，
就連加拿大的其他省份，也對當地民眾提出類似的警告。而為了因應國際
線旅客傳染SARS的可能，東京成田機場已經開始實施電腦體溫檢測。
凡是來自香港、北京、廣州等感染區的乘客，都要經過經過檢疫關卡，測
驗體溫是否過高。另外，一艘越南難民船，在上週因為擔心可能船上有人
感染SARS，而遭到印尼政府拒絕靠岸之後，目前正航向澳洲。不過在
全球的SARS恐慌中，澳洲政府是否同樣會拒絕這群難民上岸，目前仍
待觀察。被點名不適合旅遊的加拿大多倫多市，今天強烈反彈，要求世界
衛生組織立刻重回多倫多檢查，還給他們一個清白。23號，世界衛生組
織在官方網站上，公佈了最新的旅遊警告。繼上次的名單中的香港和廣東
地區之後，這次名列不宜旅遊名單的地區，包括了加拿大的多倫多，中國
的北京市和山西省。消息傳出之後，不但加拿大衛生官員認為世界衛生組
織反應過度，被列為旅遊名單的多倫多市，更是群情激憤。多倫多市長也
公開表達了強烈不滿。（多倫多市長拉斯特曼：我無法置信，他們（世界
衛生組織）發布新聞稿，說他們三個禮拜都不會回來，我要他們明天就來
這裡，我要他們明天就調查多倫多。我認為他們對這個城市和這個國家造
成極大的傷害。）不過面對多倫多的抗議聲浪，世界衛生組織已經表示，
他們不會做出更改。（世界衛生組織發言人迪克湯普森：這項（旅遊）建
議將持續三個禮拜。三個禮拜其實是SARS最長潛伏期的兩倍。所以到
了那時候，我們就可以開始重新評估這項建議。）這項消息已經在國際間
引起連鎖反應。不僅英國政府立刻勸告民眾，除非必要，否則不要前往多
倫多，就連加拿大的其他省份，也對當地民眾提出類似的警告。而為了因
應國際線旅客傳染SARS的可能，東京成田機場已經開始實施電腦體溫
檢測。凡是來自香港、北京、廣州等感染區的乘客，都要經過經過檢疫關
卡，測驗體溫是否過高。另外，一艘越南難民船，在上週因為擔心可能船
上有人感染SARS，而遭到印尼政府拒絕靠岸之後，目前正航向澳洲。
不過在全球的SARS恐慌中，澳洲政府是否同樣會拒絕這群難民上岸，
目前仍待觀察。被點名不適合旅遊的加拿大多倫多市，今天強烈反彈，要
求世界衛生組織立刻重回多倫多檢查，還給他們一個清白。23號，世界
衛生組織在官方網站上，公佈了最新的旅遊警告。繼上次的名單中的香港
和廣東地區之後，這次名列不宜旅遊名單的地區，包括了加拿大的多倫多
，中國的北京市和山西省。消息傳出之後，不但加拿大衛生官員認為世界
衛生組織反應過度，被列為旅遊名單的多倫多市，更是群情激憤。多倫多
市長也公開表達了強烈不滿。（多倫多市長拉斯特曼：我無法置信，他們
（世界衛生組織）發布新聞稿，說他們三個禮拜都不會回來，我要他們明
天就來這裡，我要他們明天就調查多倫多。我認為他們對這個城市和這個
國家造成極大的傷害。）不過面對多倫多的抗議聲浪，世界衛生組織已經
表示，他們不會做出更改。（世界衛生組織發言人迪克湯普森：這項（旅
遊）建議將持續三個禮拜。三個禮拜其實是SARS最長潛伏期的兩倍。
所以到了那時候，我們就可以開始重新評估這項建議。）這項消息已經在
國際間引起連鎖反應。不僅英國政府立刻勸告民眾，除非必要，否則不要
前往多倫多，就連加拿大的其他省份，也對當地民眾提出類似的警告。而
為了因應國際線旅客傳染SARS的可能，東京成田機場已經開始實施電
腦體溫檢測。凡是來自香港、北京、廣州等感染區的乘客，都要經過經過
檢疫關卡，測驗體溫是否過高。另外，一艘越南難民船，在上週因為擔心
可能船上有人感染SARS，而遭到印尼政府拒絕靠岸之後，目前正航向
澳洲。不過在全球的SARS恐慌中，澳洲政府是否同樣會拒絕這群難民
上岸，目前仍待觀察。被點名不適合旅遊的加拿大多倫多市，今天強烈反
彈，要求世界衛生組織立刻重回多倫多檢查，還給他們一個清白。23號
，世界衛生組織在官方網站上，公佈了最新的旅遊警告。繼上次的名單中
的香港和廣東地區之後，這次名列不宜旅遊名單的地區，包括了加拿大的
多倫多，中國的北京市和山西省。消息傳出之後，不但加拿大衛生官員認
為世界衛生組織反應過度，被列為旅遊名單的多倫多市，更是群情激憤。
多倫多市長也公開表達了強烈不滿。（多倫多市長拉斯特曼：我無法置信
，他們（世界衛生組織）發布新聞稿，說他們三個禮拜都不會回來，我要
他們明天就來這裡，我要他們明天就調查多倫多。我認為他們對這個城市
和這個國家造成極大的傷害。）不過面對多倫多的抗議聲浪，世界衛生組
織已經表示，他們不會做出更改。（世界衛生組織發言人迪克湯普森：這
項（旅遊）建議將持續三個禮拜。三個禮拜其實是SARS最長潛伏期的
兩倍。所以到了那時候，我們就可以開始重新評估這項建議。）這項消息
已經在國際間引起連鎖反應。不僅英國政府立刻勸告民眾，除非必要，否
則不要前往多倫多，就連加拿大的其他省份，也對當地民眾提出類似的警
告。而為了因應國際線旅客傳染SARS的可能，東京成田機場已經開始
實施電腦體溫檢測。凡是來自香港、北京、廣州等感染區的乘客，都要經
過經過檢疫關卡，測驗體溫是否過高。另外，一艘越南難民船，在上週因
為擔心可能船上有人感染SARS，而遭到印尼政府拒絕靠岸之後，目前
正航向澳洲。不過在全球的SARS恐慌中，澳洲政府是否同樣會拒絕這
群難民上岸，目前仍待觀察。被點名不適合旅遊的加拿大多倫多市，今天
強烈反彈，要求世界衛生組織立刻重回多倫多檢查，還給他們一個清白。
23號，世界衛生組織在官方網站上，公佈了最新的旅遊警告。繼上次的
名單中的香港和廣東地區之後，這次名列不宜旅遊名單的地區，包括了加
拿大的多倫多，中國的北京市和山西省。消息傳出之後，不但加拿大衛生
官員認為世界衛生組織反應過度，被列為旅遊名單的多倫多市，更是群情
激憤。多倫多市長也公開表達了強烈不滿。（多倫多市長拉斯特曼：我無
法置信，他們（世界衛生組織）發布新聞稿，說他們三個禮拜都不會回來
，我要他們明天就來這裡，我要他們明天就調查多倫多。我認為他們對這
個城市和這個國家造成極大的傷害。）不過面對多倫多的抗議聲浪，世界
衛生組織已經表示，他們不會做出更改。（世界衛生組織發言人迪克湯普
森：這項（旅遊）建議將持續三個禮拜。三個禮拜其實是SARS最長潛
伏期的兩倍。所以到了那時候，我們就可以開始重新評估這項建議。）這
項消息已經在國際間引起連鎖反應。不僅英國政府立刻勸告民眾，除非必
要，否則不要前往多倫多，就連加拿大的其他省份，也對當地民眾提出類
似的警告。而為了因應國際線旅客傳染SARS的可能，東京成田機場已
經開始實施電腦體溫檢測。凡是來自香港、北京、廣州等感染區的乘客，
都要經過經過檢疫關卡，測驗體溫是否過高。另外，一艘越南難民船，在
上週因為擔心可能船上有人感染SARS，而遭到印尼政府拒絕靠岸之後
，目前正航向澳洲。不過在全球的SARS恐慌中，澳洲政府是否同樣會
拒絕這群難民上岸，目前仍待觀察。被點名不適合旅遊的加拿大多倫多市
，今天強烈反彈，要求世界衛生組織立刻重回多倫多檢查，還給他們一個
清白。23號，世界衛生組織在官方網站上，公佈了最新的旅遊警告。繼
上次的名單中的香港和廣東地區之後，這次名列不宜旅遊名單的地區，包
括了加拿大的多倫多，中國的北京市和山西省。消息傳出之後，不但加拿
大衛生官員認為世界衛生組織反應過度，被列為旅遊名單的多倫多市，更
是群情激憤。多倫多市長也公開表達了強烈不滿。（多倫多市長拉斯特曼
：我無法置信，他們（世界衛生組織）發布新聞稿，說他們三個禮拜都不
會回來，我要他們明天就來這裡，我要他們明天就調查多倫多。我認為他
們對這個城市和這個國家造成極大的傷害。）不過面對多倫多的抗議聲浪
，世界衛生組織已經表示，他們不會做出更改。（世界衛生組織發言人迪
克湯普森：這項（旅遊）建議將持續三個禮拜。三個禮拜其實是SARS
最長潛伏期的兩倍。所以到了那時候，我們就可以開始重新評估這項建議
。）這項消息已經在國際間引起連鎖反應。不僅英國政府立刻勸告民眾，
除非必要，否則不要前往多倫多，就連加拿大的其他省份，也對當地民眾
提出類似的警告。而為了因應國際線旅客傳染SARS的可能，東京成田
機場已經開始實施電腦體溫檢測。凡是來自香港、北京、廣州等感染區的
乘客，都要經過經過檢疫關卡，測驗體溫是否過高。另外，一艘越南難民
船，在上週因為擔心可能船上有人感染SARS，而遭到印尼政府拒絕靠
岸之後，目前正航向澳洲。不過在全球的SARS恐慌中，澳洲政府是否
同樣會拒絕這群難民上岸，目前仍待觀察。
