解決北韓核武問題的六方會談，確定將在8月27號召開。美國媒體報導
，在會議舉行前，美國正考慮，有條件的對北韓讓步。而北韓則要求，和
美國簽署具有法律效力的互不侵犯條約正在澳洲訪問的美國副國務卿阿米
塔吉，12號證實，解決北韓發展核武問題的六方會談，將從27號開始
在北京召開三天我們將進行會談我們會盡力務實態度認真真誠其他的我不
多加揣測那是有勇無謀至於先前因為放砲批評北韓領導人金正日，被北韓
反唇相譏為人渣的，國務次卿波頓，並不會出席六方會談北韓外交部今天
透過國營媒體，開出解決核武問題的先決條件，要求和美國簽訂具有法律
效力的互不侵犯條約，建立外交關係，無意接受美國以書面安全保障，取
代條約的作法。根據12號美國紐約時報的報導，美國也正有對北韓讓步
的打算只要北韓願意公開核武計畫，或是允許國際武檢人員入境，美國考
慮書面保證無意攻打北韓，放寬國際組織對北韓的一些限制，以幫助北韓
經濟復甦，甚至考慮在北韓放棄發展核武後，提供經濟獎勵。一名美國官
員表示，美國國防部強硬派人士，仍反對向北韓做出任何讓步，國務院則
贊成透過逐步退讓，使會談得以繼續不僅布希政府內部對是否對北韓讓步
，出現不同調，美國和盟國日本及南韓的立場，也有分歧，日本傾向採取
強硬措施，南韓主張稍微退讓，因此日本和南韓特使，這兩天也將先前往
華盛頓和美國官員，先行溝通解決北韓核武問題的六方會談，確定將在8
月27號召開。美國媒體報導，在會議舉行前，美國正考慮，有條件的對
北韓讓步。而北韓則要求，和美國簽署具有法律效力的互不侵犯條約正在
澳洲訪問的美國副國務卿阿米塔吉，12號證實，解決北韓發展核武問題
的六方會談，將從27號開始在北京召開三天我們將進行會談我們會盡力
務實態度認真真誠其他的我不多加揣測那是有勇無謀至於先前因為放砲批
評北韓領導人金正日，被北韓反唇相譏為人渣的，國務次卿波頓，並不會
出席六方會談北韓外交部今天透過國營媒體，開出解決核武問題的先決條
件，要求和美國簽訂具有法律效力的互不侵犯條約，建立外交關係，無意
接受美國以書面安全保障，取代條約的作法。根據12號美國紐約時報的
報導，美國也正有對北韓讓步的打算只要北韓願意公開核武計畫，或是允
許國際武檢人員入境，美國考慮書面保證無意攻打北韓，放寬國際組織對
北韓的一些限制，以幫助北韓經濟復甦，甚至考慮在北韓放棄發展核武後
，提供經濟獎勵。一名美國官員表示，美國國防部強硬派人士，仍反對向
北韓做出任何讓步，國務院則贊成透過逐步退讓，使會談得以繼續不僅布
希政府內部對是否對北韓讓步，出現不同調，美國和盟國日本及南韓的立
場，也有分歧，日本傾向採取強硬措施，南韓主張稍微退讓，因此日本和
南韓特使，這兩天也將先前往華盛頓和美國官員，先行溝通解決北韓核武
問題的六方會談，確定將在8月27號召開。美國媒體報導，在會議舉行
前，美國正考慮，有條件的對北韓讓步。而北韓則要求，和美國簽署具有
法律效力的互不侵犯條約正在澳洲訪問的美國副國務卿阿米塔吉，12號
證實，解決北韓發展核武問題的六方會談，將從27號開始在北京召開三
天我們將進行會談我們會盡力務實態度認真真誠其他的我不多加揣測那是
有勇無謀至於先前因為放砲批評北韓領導人金正日，被北韓反唇相譏為人
渣的，國務次卿波頓，並不會出席六方會談北韓外交部今天透過國營媒體
，開出解決核武問題的先決條件，要求和美國簽訂具有法律效力的互不侵
犯條約，建立外交關係，無意接受美國以書面安全保障，取代條約的作法
。根據12號美國紐約時報的報導，美國也正有對北韓讓步的打算只要北
韓願意公開核武計畫，或是允許國際武檢人員入境，美國考慮書面保證無
意攻打北韓，放寬國際組織對北韓的一些限制，以幫助北韓經濟復甦，甚
至考慮在北韓放棄發展核武後，提供經濟獎勵。一名美國官員表示，美國
國防部強硬派人士，仍反對向北韓做出任何讓步，國務院則贊成透過逐步
退讓，使會談得以繼續不僅布希政府內部對是否對北韓讓步，出現不同調
，美國和盟國日本及南韓的立場，也有分歧，日本傾向採取強硬措施，南
韓主張稍微退讓，因此日本和南韓特使，這兩天也將先前往華盛頓和美國
官員，先行溝通解決北韓核武問題的六方會談，確定將在8月27號召開
。美國媒體報導，在會議舉行前，美國正考慮，有條件的對北韓讓步。而
北韓則要求，和美國簽署具有法律效力的互不侵犯條約正在澳洲訪問的美
國副國務卿阿米塔吉，12號證實，解決北韓發展核武問題的六方會談，
將從27號開始在北京召開三天我們將進行會談我們會盡力務實態度認真
真誠其他的我不多加揣測那是有勇無謀至於先前因為放砲批評北韓領導人
金正日，被北韓反唇相譏為人渣的，國務次卿波頓，並不會出席六方會談
北韓外交部今天透過國營媒體，開出解決核武問題的先決條件，要求和美
國簽訂具有法律效力的互不侵犯條約，建立外交關係，無意接受美國以書
面安全保障，取代條約的作法。根據12號美國紐約時報的報導，美國也
正有對北韓讓步的打算只要北韓願意公開核武計畫，或是允許國際武檢人
員入境，美國考慮書面保證無意攻打北韓，放寬國際組織對北韓的一些限
制，以幫助北韓經濟復甦，甚至考慮在北韓放棄發展核武後，提供經濟獎
勵。一名美國官員表示，美國國防部強硬派人士，仍反對向北韓做出任何
讓步，國務院則贊成透過逐步退讓，使會談得以繼續不僅布希政府內部對
是否對北韓讓步，出現不同調，美國和盟國日本及南韓的立場，也有分歧
，日本傾向採取強硬措施，南韓主張稍微退讓，因此日本和南韓特使，這
兩天也將先前往華盛頓和美國官員，先行溝通解決北韓核武問題的六方會
談，確定將在8月27號召開。美國媒體報導，在會議舉行前，美國正考
慮，有條件的對北韓讓步。而北韓則要求，和美國簽署具有法律效力的互
不侵犯條約正在澳洲訪問的美國副國務卿阿米塔吉，12號證實，解決北
韓發展核武問題的六方會談，將從27號開始在北京召開三天我們將進行
會談我們會盡力務實態度認真真誠其他的我不多加揣測那是有勇無謀至於
先前因為放砲批評北韓領導人金正日，被北韓反唇相譏為人渣的，國務次
卿波頓，並不會出席六方會談北韓外交部今天透過國營媒體，開出解決核
武問題的先決條件，要求和美國簽訂具有法律效力的互不侵犯條約，建立
外交關係，無意接受美國以書面安全保障，取代條約的作法。根據12號
美國紐約時報的報導，美國也正有對北韓讓步的打算只要北韓願意公開核
武計畫，或是允許國際武檢人員入境，美國考慮書面保證無意攻打北韓，
放寬國際組織對北韓的一些限制，以幫助北韓經濟復甦，甚至考慮在北韓
放棄發展核武後，提供經濟獎勵。一名美國官員表示，美國國防部強硬派
人士，仍反對向北韓做出任何讓步，國務院則贊成透過逐步退讓，使會談
得以繼續不僅布希政府內部對是否對北韓讓步，出現不同調，美國和盟國
日本及南韓的立場，也有分歧，日本傾向採取強硬措施，南韓主張稍微退
讓，因此日本和南韓特使，這兩天也將先前往華盛頓和美國官員，先行溝
通
