國內又爆發多層次傳銷公司，也就是所謂老鼠會的非法吸金事件，有一家
叫做易富企業的公司，拿銷售玉器當幌子、號稱加入會員可以獲利25倍
，結果有兩千六百多人上當，這家公司今天被公平會處罰350萬。不法
多層次傳銷手法不斷翻新，就連玩家收藏的玉器也成為幌子。一家名為易
富企業的公司，宣稱購買三千元的玉器，另外分別匯款一千元，給七個人
，就能成為會員，可以接受其他人的匯款，易富企業宣稱會員獲利可以高
達25.4倍。公平會認為，這家公司的組織發展跟銷售商品毫無關係，
是名副其實的老鼠會，總共有兩千六百多人上當。不法多層次傳銷花樣百
出，光是去年吸金的總額就超過15億，公平會提醒民眾，合法的傳銷公
司都登錄在公平會網站上，而且所謂傳銷，重點還是商品銷售。如果還是
無法確定傳銷公司經營情況，民眾也可以打電話向公平會、各地建設局或
消保官查詢。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導國內又爆發多層次傳銷公司
，也就是所謂老鼠會的非法吸金事件，有一家叫做易富企業的公司，拿銷
售玉器當幌子、號稱加入會員可以獲利25倍，結果有兩千六百多人上當
，這家公司今天被公平會處罰350萬。不法多層次傳銷手法不斷翻新，
就連玩家收藏的玉器也成為幌子。一家名為易富企業的公司，宣稱購買三
千元的玉器，另外分別匯款一千元，給七個人，就能成為會員，可以接受
其他人的匯款，易富企業宣稱會員獲利可以高達25.4倍。公平會認為
，這家公司的組織發展跟銷售商品毫無關係，是名副其實的老鼠會，總共
有兩千六百多人上當。不法多層次傳銷花樣百出，光是去年吸金的總額就
超過15億，公平會提醒民眾，合法的傳銷公司都登錄在公平會網站上，
而且所謂傳銷，重點還是商品銷售。如果還是無法確定傳銷公司經營情況
，民眾也可以打電話向公平會、各地建設局或消保官查詢。公視新聞林珍
汝徐啟峰採訪報導國內又爆發多層次傳銷公司，也就是所謂老鼠會的非法
吸金事件，有一家叫做易富企業的公司，拿銷售玉器當幌子、號稱加入會
員可以獲利25倍，結果有兩千六百多人上當，這家公司今天被公平會處
罰350萬。不法多層次傳銷手法不斷翻新，就連玩家收藏的玉器也成為
幌子。一家名為易富企業的公司，宣稱購買三千元的玉器，另外分別匯款
一千元，給七個人，就能成為會員，可以接受其他人的匯款，易富企業宣
稱會員獲利可以高達25.4倍。公平會認為，這家公司的組織發展跟銷
售商品毫無關係，是名副其實的老鼠會，總共有兩千六百多人上當。不法
多層次傳銷花樣百出，光是去年吸金的總額就超過15億，公平會提醒民
眾，合法的傳銷公司都登錄在公平會網站上，而且所謂傳銷，重點還是商
品銷售。如果還是無法確定傳銷公司經營情況，民眾也可以打電話向公平
會、各地建設局或消保官查詢。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導國內又爆
發多層次傳銷公司，也就是所謂老鼠會的非法吸金事件，有一家叫做易富
企業的公司，拿銷售玉器當幌子、號稱加入會員可以獲利25倍，結果有
兩千六百多人上當，這家公司今天被公平會處罰350萬。不法多層次傳
銷手法不斷翻新，就連玩家收藏的玉器也成為幌子。一家名為易富企業的
公司，宣稱購買三千元的玉器，另外分別匯款一千元，給七個人，就能成
為會員，可以接受其他人的匯款，易富企業宣稱會員獲利可以高達25.
4倍。公平會認為，這家公司的組織發展跟銷售商品毫無關係，是名副其
實的老鼠會，總共有兩千六百多人上當。不法多層次傳銷花樣百出，光是
去年吸金的總額就超過15億，公平會提醒民眾，合法的傳銷公司都登錄
在公平會網站上，而且所謂傳銷，重點還是商品銷售。如果還是無法確定
傳銷公司經營情況，民眾也可以打電話向公平會、各地建設局或消保官查
詢。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導國內又爆發多層次傳銷公司，也就是
所謂老鼠會的非法吸金事件，有一家叫做易富企業的公司，拿銷售玉器當
幌子、號稱加入會員可以獲利25倍，結果有兩千六百多人上當，這家公
司今天被公平會處罰350萬。不法多層次傳銷手法不斷翻新，就連玩家
收藏的玉器也成為幌子。一家名為易富企業的公司，宣稱購買三千元的玉
器，另外分別匯款一千元，給七個人，就能成為會員，可以接受其他人的
匯款，易富企業宣稱會員獲利可以高達25.4倍。公平會認為，這家公
司的組織發展跟銷售商品毫無關係，是名副其實的老鼠會，總共有兩千六
百多人上當。不法多層次傳銷花樣百出，光是去年吸金的總額就超過15
億，公平會提醒民眾，合法的傳銷公司都登錄在公平會網站上，而且所謂
傳銷，重點還是商品銷售。如果還是無法確定傳銷公司經營情況，民眾也
可以打電話向公平會、各地建設局或消保官查詢。公視新聞林珍汝徐啟峰
採訪報導國內又爆發多層次傳銷公司，也就是所謂老鼠會的非法吸金事件
，有一家叫做易富企業的公司，拿銷售玉器當幌子、號稱加入會員可以獲
利25倍，結果有兩千六百多人上當，這家公司今天被公平會處罰350
萬。不法多層次傳銷手法不斷翻新，就連玩家收藏的玉器也成為幌子。一
家名為易富企業的公司，宣稱購買三千元的玉器，另外分別匯款一千元，
給七個人，就能成為會員，可以接受其他人的匯款，易富企業宣稱會員獲
利可以高達25.4倍。公平會認為，這家公司的組織發展跟銷售商品毫
無關係，是名副其實的老鼠會，總共有兩千六百多人上當。不法多層次傳
銷花樣百出，光是去年吸金的總額就超過15億，公平會提醒民眾，合法
的傳銷公司都登錄在公平會網站上，而且所謂傳銷，重點還是商品銷售。
如果還是無法確定傳銷公司經營情況，民眾也可以打電話向公平會、各地
建設局或消保官查詢。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導國內又爆發多層次
傳銷公司，也就是所謂老鼠會的非法吸金事件，有一家叫做易富企業的公
司，拿銷售玉器當幌子、號稱加入會員可以獲利25倍，結果有兩千六百
多人上當，這家公司今天被公平會處罰350萬。不法多層次傳銷手法不
斷翻新，就連玩家收藏的玉器也成為幌子。一家名為易富企業的公司，宣
稱購買三千元的玉器，另外分別匯款一千元，給七個人，就能成為會員，
可以接受其他人的匯款，易富企業宣稱會員獲利可以高達25.4倍。公
平會認為，這家公司的組織發展跟銷售商品毫無關係，是名副其實的老鼠
會，總共有兩千六百多人上當。不法多層次傳銷花樣百出，光是去年吸金
的總額就超過15億，公平會提醒民眾，合法的傳銷公司都登錄在公平會
網站上，而且所謂傳銷，重點還是商品銷售。如果還是無法確定傳銷公司
經營情況，民眾也可以打電話向公平會、各地建設局或消保官查詢。公視
新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
