各縣市旅遊公會代表今天下午前往行政院陳情，希望政府能提供更多補助
。今天還有哪些重要消息，新聞掃描帶您掌握。中華民國旅行商業同業公
會，24日下午召集全省各縣市旅遊公會理事長，前往行政院陳情，提出
減免營所稅、營業稅，勞退基金免息借回，實質補貼從業人員薪資、國民
旅遊卡指定旅行社核銷，五大訴求。業者表示，目前業界已經採取減薪、
休假等措施，但是經營困境未明顯轉好。備受爭議的著作權法部分條文修
正草案，今天在立法院聯席審查委員的同意下，暫緩審查有爭議的條文，
保留的部分包括非常業犯是否改為非告訴乃論，以及所謂暫時性重製的定
義，委員會將在兩週內針對保留條文召開公聽會，彙整意見後，一個月內
完成審查，但官員還是希望能趕在美方公佈三零一貿易報復名單前，完成
著作權修法。考試院院會今天通過專技人員考試八月起部分類科不考憲法
與國文，二十二項專技考試中，律師、民間公證人與會計師三項仍維持兩
科都考，中醫師、社工師、不動產估價師，地政士，不動產經紀人五項考
試仍要考國文，其餘十四項考試全數取消憲法與國文的考試。各縣市旅遊
公會代表今天下午前往行政院陳情，希望政府能提供更多補助。今天還有
哪些重要消息，新聞掃描帶您掌握。中華民國旅行商業同業公會，24日
下午召集全省各縣市旅遊公會理事長，前往行政院陳情，提出減免營所稅
、營業稅，勞退基金免息借回，實質補貼從業人員薪資、國民旅遊卡指定
旅行社核銷，五大訴求。業者表示，目前業界已經採取減薪、休假等措施
，但是經營困境未明顯轉好。備受爭議的著作權法部分條文修正草案，今
天在立法院聯席審查委員的同意下，暫緩審查有爭議的條文，保留的部分
包括非常業犯是否改為非告訴乃論，以及所謂暫時性重製的定義，委員會
將在兩週內針對保留條文召開公聽會，彙整意見後，一個月內完成審查，
但官員還是希望能趕在美方公佈三零一貿易報復名單前，完成著作權修法
。考試院院會今天通過專技人員考試八月起部分類科不考憲法與國文，二
十二項專技考試中，律師、民間公證人與會計師三項仍維持兩科都考，中
醫師、社工師、不動產估價師，地政士，不動產經紀人五項考試仍要考國
文，其餘十四項考試全數取消憲法與國文的考試。各縣市旅遊公會代表今
天下午前往行政院陳情，希望政府能提供更多補助。今天還有哪些重要消
息，新聞掃描帶您掌握。中華民國旅行商業同業公會，24日下午召集全
省各縣市旅遊公會理事長，前往行政院陳情，提出減免營所稅、營業稅，
勞退基金免息借回，實質補貼從業人員薪資、國民旅遊卡指定旅行社核銷
，五大訴求。業者表示，目前業界已經採取減薪、休假等措施，但是經營
困境未明顯轉好。備受爭議的著作權法部分條文修正草案，今天在立法院
聯席審查委員的同意下，暫緩審查有爭議的條文，保留的部分包括非常業
犯是否改為非告訴乃論，以及所謂暫時性重製的定義，委員會將在兩週內
針對保留條文召開公聽會，彙整意見後，一個月內完成審查，但官員還是
希望能趕在美方公佈三零一貿易報復名單前，完成著作權修法。考試院院
會今天通過專技人員考試八月起部分類科不考憲法與國文，二十二項專技
考試中，律師、民間公證人與會計師三項仍維持兩科都考，中醫師、社工
師、不動產估價師，地政士，不動產經紀人五項考試仍要考國文，其餘十
四項考試全數取消憲法與國文的考試。各縣市旅遊公會代表今天下午前往
行政院陳情，希望政府能提供更多補助。今天還有哪些重要消息，新聞掃
描帶您掌握。中華民國旅行商業同業公會，24日下午召集全省各縣市旅
遊公會理事長，前往行政院陳情，提出減免營所稅、營業稅，勞退基金免
息借回，實質補貼從業人員薪資、國民旅遊卡指定旅行社核銷，五大訴求
。業者表示，目前業界已經採取減薪、休假等措施，但是經營困境未明顯
轉好。備受爭議的著作權法部分條文修正草案，今天在立法院聯席審查委
員的同意下，暫緩審查有爭議的條文，保留的部分包括非常業犯是否改為
非告訴乃論，以及所謂暫時性重製的定義，委員會將在兩週內針對保留條
文召開公聽會，彙整意見後，一個月內完成審查，但官員還是希望能趕在
美方公佈三零一貿易報復名單前，完成著作權修法。考試院院會今天通過
專技人員考試八月起部分類科不考憲法與國文，二十二項專技考試中，律
師、民間公證人與會計師三項仍維持兩科都考，中醫師、社工師、不動產
估價師，地政士，不動產經紀人五項考試仍要考國文，其餘十四項考試全
數取消憲法與國文的考試。各縣市旅遊公會代表今天下午前往行政院陳情
，希望政府能提供更多補助。今天還有哪些重要消息，新聞掃描帶您掌握
。中華民國旅行商業同業公會，24日下午召集全省各縣市旅遊公會理事
長，前往行政院陳情，提出減免營所稅、營業稅，勞退基金免息借回，實
質補貼從業人員薪資、國民旅遊卡指定旅行社核銷，五大訴求。業者表示
，目前業界已經採取減薪、休假等措施，但是經營困境未明顯轉好。備受
爭議的著作權法部分條文修正草案，今天在立法院聯席審查委員的同意下
，暫緩審查有爭議的條文，保留的部分包括非常業犯是否改為非告訴乃論
，以及所謂暫時性重製的定義，委員會將在兩週內針對保留條文召開公聽
會，彙整意見後，一個月內完成審查，但官員還是希望能趕在美方公佈三
零一貿易報復名單前，完成著作權修法。考試院院會今天通過專技人員考
試八月起部分類科不考憲法與國文，二十二項專技考試中，律師、民間公
證人與會計師三項仍維持兩科都考，中醫師、社工師、不動產估價師，地
政士，不動產經紀人五項考試仍要考國文，其餘十四項考試全數取消憲法
與國文的考試。各縣市旅遊公會代表今天下午前往行政院陳情，希望政府
能提供更多補助。今天還有哪些重要消息，新聞掃描帶您掌握。中華民國
旅行商業同業公會，24日下午召集全省各縣市旅遊公會理事長，前往行
政院陳情，提出減免營所稅、營業稅，勞退基金免息借回，實質補貼從業
人員薪資、國民旅遊卡指定旅行社核銷，五大訴求。業者表示，目前業界
已經採取減薪、休假等措施，但是經營困境未明顯轉好。備受爭議的著作
權法部分條文修正草案，今天在立法院聯席審查委員的同意下，暫緩審查
有爭議的條文，保留的部分包括非常業犯是否改為非告訴乃論，以及所謂
暫時性重製的定義，委員會將在兩週內針對保留條文召開公聽會，彙整意
見後，一個月內完成審查，但官員還是希望能趕在美方公佈三零一貿易報
復名單前，完成著作權修法。考試院院會今天通過專技人員考試八月起部
分類科不考憲法與國文，二十二項專技考試中，律師、民間公證人與會計
師三項仍維持兩科都考，中醫師、社工師、不動產估價師，地政士，不動
產經紀人五項考試仍要考國文，其餘十四項考試全數取消憲法與國文的考
試。
