SARS風暴持續延燒，不但台灣旅客不敢出國，連國外旅客也不來台灣
，中正機場統計，最近幾天出入境旅客人數，比起去年同期平均少了五到
七成，在中正機場營業的商家，也開始強迫員工休假，一片愁雲慘霧。走
來走去，都是機場工作人員，旅客實在寥寥無幾，部分櫃檯乾脆暫停服務
，受到SARS的衝擊，中正機場最近都是這副冷清的模樣，有時候一天
出入境不到一萬七千人，創下有史以來，最少人出入境的記錄。出入的旅
客少了，直接受衝擊的就是週邊產業，平常熙來攘往的機場巴士，現在一
班坐不了幾個人，機場裡營業的商店也門可羅雀，還有員工開始被強迫休
假。機場營業的店家已經組成自救會，要求航站減免他們的租金，據了解
交通部有可能答應，只不過優惠措施能不能直接反映到基層員工身上，還
是未知數。公視新聞林珍汝袁宏書採訪報導SARS風暴持續延燒，不但
台灣旅客不敢出國，連國外旅客也不來台灣，中正機場統計，最近幾天出
入境旅客人數，比起去年同期平均少了五到七成，在中正機場營業的商家
，也開始強迫員工休假，一片愁雲慘霧。走來走去，都是機場工作人員，
旅客實在寥寥無幾，部分櫃檯乾脆暫停服務，受到SARS的衝擊，中正
機場最近都是這副冷清的模樣，有時候一天出入境不到一萬七千人，創下
有史以來，最少人出入境的記錄。出入的旅客少了，直接受衝擊的就是週
邊產業，平常熙來攘往的機場巴士，現在一班坐不了幾個人，機場裡營業
的商店也門可羅雀，還有員工開始被強迫休假。機場營業的店家已經組成
自救會，要求航站減免他們的租金，據了解交通部有可能答應，只不過優
惠措施能不能直接反映到基層員工身上，還是未知數。公視新聞林珍汝袁
宏書採訪報導SARS風暴持續延燒，不但台灣旅客不敢出國，連國外旅
客也不來台灣，中正機場統計，最近幾天出入境旅客人數，比起去年同期
平均少了五到七成，在中正機場營業的商家，也開始強迫員工休假，一片
愁雲慘霧。走來走去，都是機場工作人員，旅客實在寥寥無幾，部分櫃檯
乾脆暫停服務，受到SARS的衝擊，中正機場最近都是這副冷清的模樣
，有時候一天出入境不到一萬七千人，創下有史以來，最少人出入境的記
錄。出入的旅客少了，直接受衝擊的就是週邊產業，平常熙來攘往的機場
巴士，現在一班坐不了幾個人，機場裡營業的商店也門可羅雀，還有員工
開始被強迫休假。機場營業的店家已經組成自救會，要求航站減免他們的
租金，據了解交通部有可能答應，只不過優惠措施能不能直接反映到基層
員工身上，還是未知數。公視新聞林珍汝袁宏書採訪報導SARS風暴持
續延燒，不但台灣旅客不敢出國，連國外旅客也不來台灣，中正機場統計
，最近幾天出入境旅客人數，比起去年同期平均少了五到七成，在中正機
場營業的商家，也開始強迫員工休假，一片愁雲慘霧。走來走去，都是機
場工作人員，旅客實在寥寥無幾，部分櫃檯乾脆暫停服務，受到SARS
的衝擊，中正機場最近都是這副冷清的模樣，有時候一天出入境不到一萬
七千人，創下有史以來，最少人出入境的記錄。出入的旅客少了，直接受
衝擊的就是週邊產業，平常熙來攘往的機場巴士，現在一班坐不了幾個人
，機場裡營業的商店也門可羅雀，還有員工開始被強迫休假。機場營業的
店家已經組成自救會，要求航站減免他們的租金，據了解交通部有可能答
應，只不過優惠措施能不能直接反映到基層員工身上，還是未知數。公視
新聞林珍汝袁宏書採訪報導SARS風暴持續延燒，不但台灣旅客不敢出
國，連國外旅客也不來台灣，中正機場統計，最近幾天出入境旅客人數，
比起去年同期平均少了五到七成，在中正機場營業的商家，也開始強迫員
工休假，一片愁雲慘霧。走來走去，都是機場工作人員，旅客實在寥寥無
幾，部分櫃檯乾脆暫停服務，受到SARS的衝擊，中正機場最近都是這
副冷清的模樣，有時候一天出入境不到一萬七千人，創下有史以來，最少
人出入境的記錄。出入的旅客少了，直接受衝擊的就是週邊產業，平常熙
來攘往的機場巴士，現在一班坐不了幾個人，機場裡營業的商店也門可羅
雀，還有員工開始被強迫休假。機場營業的店家已經組成自救會，要求航
站減免他們的租金，據了解交通部有可能答應，只不過優惠措施能不能直
接反映到基層員工身上，還是未知數。公視新聞林珍汝袁宏書採訪報導
