法國在美伊開戰之前，和美國大唱反調，現在恐怕得付出代價。美國國務
卿鮑爾就表示，法國在聯合國積極反美，必須要面對可能的後果。華盛頓
目前正在考慮，不讓法國參加北約組織的重要決策。美國國務卿鮑爾二十
二號接受美國公共電視訪問時表示，法國當初在聯合國安理會，堅決反對
美國出兵伊拉克，並積極運作非洲國家，對美英所提出的攻伊第二決議案
投下反對票，現在法國必須付出代價。美國國務卿鮑爾當記者追問，以後
如果其他國家也跟法國一樣，和美國唱反調，會不會有同樣的下場，鮑爾
給予肯定答案。主持人vs鮑爾美國國務院發言人包潤石，以及白宮發言
人佛萊契，星期三也表示了同樣的立場。儘管法國外長維拉平昨天和布希
政府立場一致的呼籲聯合國，儘速解除對伊拉克的經濟制裁，但布希政府
高層，二十一號早就討論過要如何對付法國，副總統錢尼更主張對法國採
取懲罰性的措施。華盛頓方面目前打算繞過北約管理機構北大西洋理事會
，改以法國早就退出的國防計畫委員會為決策重心，讓法國無法加入，另
外他們還可能把義大利、波蘭、西班牙，納入北約原本由英國、法國、德
國、美國組成的四邊團體，稀釋法國的影響力。法國在美伊開戰之前，和
美國大唱反調，現在恐怕得付出代價。美國國務卿鮑爾就表示，法國在聯
合國積極反美，必須要面對可能的後果。華盛頓目前正在考慮，不讓法國
參加北約組織的重要決策。美國國務卿鮑爾二十二號接受美國公共電視訪
問時表示，法國當初在聯合國安理會，堅決反對美國出兵伊拉克，並積極
運作非洲國家，對美英所提出的攻伊第二決議案投下反對票，現在法國必
須付出代價。美國國務卿鮑爾當記者追問，以後如果其他國家也跟法國一
樣，和美國唱反調，會不會有同樣的下場，鮑爾給予肯定答案。主持人v
s鮑爾美國國務院發言人包潤石，以及白宮發言人佛萊契，星期三也表示
了同樣的立場。儘管法國外長維拉平昨天和布希政府立場一致的呼籲聯合
國，儘速解除對伊拉克的經濟制裁，但布希政府高層，二十一號早就討論
過要如何對付法國，副總統錢尼更主張對法國採取懲罰性的措施。華盛頓
方面目前打算繞過北約管理機構北大西洋理事會，改以法國早就退出的國
防計畫委員會為決策重心，讓法國無法加入，另外他們還可能把義大利、
波蘭、西班牙，納入北約原本由英國、法國、德國、美國組成的四邊團體
，稀釋法國的影響力。法國在美伊開戰之前，和美國大唱反調，現在恐怕
得付出代價。美國國務卿鮑爾就表示，法國在聯合國積極反美，必須要面
對可能的後果。華盛頓目前正在考慮，不讓法國參加北約組織的重要決策
。美國國務卿鮑爾二十二號接受美國公共電視訪問時表示，法國當初在聯
合國安理會，堅決反對美國出兵伊拉克，並積極運作非洲國家，對美英所
提出的攻伊第二決議案投下反對票，現在法國必須付出代價。美國國務卿
鮑爾當記者追問，以後如果其他國家也跟法國一樣，和美國唱反調，會不
會有同樣的下場，鮑爾給予肯定答案。主持人vs鮑爾美國國務院發言人
包潤石，以及白宮發言人佛萊契，星期三也表示了同樣的立場。儘管法國
外長維拉平昨天和布希政府立場一致的呼籲聯合國，儘速解除對伊拉克的
經濟制裁，但布希政府高層，二十一號早就討論過要如何對付法國，副總
統錢尼更主張對法國採取懲罰性的措施。華盛頓方面目前打算繞過北約管
理機構北大西洋理事會，改以法國早就退出的國防計畫委員會為決策重心
，讓法國無法加入，另外他們還可能把義大利、波蘭、西班牙，納入北約
原本由英國、法國、德國、美國組成的四邊團體，稀釋法國的影響力。法
國在美伊開戰之前，和美國大唱反調，現在恐怕得付出代價。美國國務卿
鮑爾就表示，法國在聯合國積極反美，必須要面對可能的後果。華盛頓目
前正在考慮，不讓法國參加北約組織的重要決策。美國國務卿鮑爾二十二
號接受美國公共電視訪問時表示，法國當初在聯合國安理會，堅決反對美
國出兵伊拉克，並積極運作非洲國家，對美英所提出的攻伊第二決議案投
下反對票，現在法國必須付出代價。美國國務卿鮑爾當記者追問，以後如
果其他國家也跟法國一樣，和美國唱反調，會不會有同樣的下場，鮑爾給
予肯定答案。主持人vs鮑爾美國國務院發言人包潤石，以及白宮發言人
佛萊契，星期三也表示了同樣的立場。儘管法國外長維拉平昨天和布希政
府立場一致的呼籲聯合國，儘速解除對伊拉克的經濟制裁，但布希政府高
層，二十一號早就討論過要如何對付法國，副總統錢尼更主張對法國採取
懲罰性的措施。華盛頓方面目前打算繞過北約管理機構北大西洋理事會，
改以法國早就退出的國防計畫委員會為決策重心，讓法國無法加入，另外
他們還可能把義大利、波蘭、西班牙，納入北約原本由英國、法國、德國
、美國組成的四邊團體，稀釋法國的影響力。法國在美伊開戰之前，和美
國大唱反調，現在恐怕得付出代價。美國國務卿鮑爾就表示，法國在聯合
國積極反美，必須要面對可能的後果。華盛頓目前正在考慮，不讓法國參
加北約組織的重要決策。美國國務卿鮑爾二十二號接受美國公共電視訪問
時表示，法國當初在聯合國安理會，堅決反對美國出兵伊拉克，並積極運
作非洲國家，對美英所提出的攻伊第二決議案投下反對票，現在法國必須
付出代價。美國國務卿鮑爾當記者追問，以後如果其他國家也跟法國一樣
，和美國唱反調，會不會有同樣的下場，鮑爾給予肯定答案。主持人vs
鮑爾美國國務院發言人包潤石，以及白宮發言人佛萊契，星期三也表示了
同樣的立場。儘管法國外長維拉平昨天和布希政府立場一致的呼籲聯合國
，儘速解除對伊拉克的經濟制裁，但布希政府高層，二十一號早就討論過
要如何對付法國，副總統錢尼更主張對法國採取懲罰性的措施。華盛頓方
面目前打算繞過北約管理機構北大西洋理事會，改以法國早就退出的國防
計畫委員會為決策重心，讓法國無法加入，另外他們還可能把義大利、波
蘭、西班牙，納入北約原本由英國、法國、德國、美國組成的四邊團體，
稀釋法國的影響力。法國在美伊開戰之前，和美國大唱反調，現在恐怕得
付出代價。美國國務卿鮑爾就表示，法國在聯合國積極反美，必須要面對
可能的後果。華盛頓目前正在考慮，不讓法國參加北約組織的重要決策。
美國國務卿鮑爾二十二號接受美國公共電視訪問時表示，法國當初在聯合
國安理會，堅決反對美國出兵伊拉克，並積極運作非洲國家，對美英所提
出的攻伊第二決議案投下反對票，現在法國必須付出代價。美國國務卿鮑
爾當記者追問，以後如果其他國家也跟法國一樣，和美國唱反調，會不會
有同樣的下場，鮑爾給予肯定答案。主持人vs鮑爾美國國務院發言人包
潤石，以及白宮發言人佛萊契，星期三也表示了同樣的立場。儘管法國外
長維拉平昨天和布希政府立場一致的呼籲聯合國，儘速解除對伊拉克的經
濟制裁，但布希政府高層，二十一號早就討論過要如何對付法國，副總統
錢尼更主張對法國採取懲罰性的措施。華盛頓方面目前打算繞過北約管理
機構北大西洋理事會，改以法國早就退出的國防計畫委員會為決策重心，
讓法國無法加入，另外他們還可能把義大利、波蘭、西班牙，納入北約原
本由英國、法國、德國、美國組成的四邊團體，稀釋法國的影響力。法國
在美伊開戰之前，和美國大唱反調，現在恐怕得付出代價。美國國務卿鮑
爾就表示，法國在聯合國積極反美，必須要面對可能的後果。華盛頓目前
正在考慮，不讓法國參加北約組織的重要決策。美國國務卿鮑爾二十二號
接受美國公共電視訪問時表示，法國當初在聯合國安理會，堅決反對美國
出兵伊拉克，並積極運作非洲國家，對美英所提出的攻伊第二決議案投下
反對票，現在法國必須付出代價。美國國務卿鮑爾當記者追問，以後如果
其他國家也跟法國一樣，和美國唱反調，會不會有同樣的下場，鮑爾給予
肯定答案。主持人vs鮑爾美國國務院發言人包潤石，以及白宮發言人佛
萊契，星期三也表示了同樣的立場。儘管法國外長維拉平昨天和布希政府
立場一致的呼籲聯合國，儘速解除對伊拉克的經濟制裁，但布希政府高層
，二十一號早就討論過要如何對付法國，副總統錢尼更主張對法國採取懲
罰性的措施。華盛頓方面目前打算繞過北約管理機構北大西洋理事會，改
以法國早就退出的國防計畫委員會為決策重心，讓法國無法加入，另外他
們還可能把義大利、波蘭、西班牙，納入北約原本由英國、法國、德國、
美國組成的四邊團體，稀釋法國的影響力。法國在美伊開戰之前，和美國
大唱反調，現在恐怕得付出代價。美國國務卿鮑爾就表示，法國在聯合國
積極反美，必須要面對可能的後果。華盛頓目前正在考慮，不讓法國參加
北約組織的重要決策。美國國務卿鮑爾二十二號接受美國公共電視訪問時
表示，法國當初在聯合國安理會，堅決反對美國出兵伊拉克，並積極運作
非洲國家，對美英所提出的攻伊第二決議案投下反對票，現在法國必須付
出代價。美國國務卿鮑爾當記者追問，以後如果其他國家也跟法國一樣，
和美國唱反調，會不會有同樣的下場，鮑爾給予肯定答案。主持人vs鮑
爾美國國務院發言人包潤石，以及白宮發言人佛萊契，星期三也表示了同
樣的立場。儘管法國外長維拉平昨天和布希政府立場一致的呼籲聯合國，
儘速解除對伊拉克的經濟制裁，但布希政府高層，二十一號早就討論過要
如何對付法國，副總統錢尼更主張對法國採取懲罰性的措施。華盛頓方面
目前打算繞過北約管理機構北大西洋理事會，改以法國早就退出的國防計
畫委員會為決策重心，讓法國無法加入，另外他們還可能把義大利、波蘭
、西班牙，納入北約原本由英國、法國、德國、美國組成的四邊團體，稀
釋法國的影響力。
