國內病例人數這兩天急速增加，衛生署今天坦承，台灣的SARS防疫網
已經破了。和平醫院的集體感染，就是防疫網失效的第一項警訊。而因為
院內感染的機率高達15%，衛生署特別呼籲醫護人員全面提高警覺。衛
生署所說具有獨特症狀的患者，包括服藥成癮，免疫不全，有糖尿病和腎
臟病等共通疾病，以及本身已有感染病毒的病人。這些都是超級SARS
感染源。像這次疑似和平醫院感染源的37歲胡姓男子，就是因為服藥成
癮而沒有明顯的SARS症狀，形成防疫死角。而這類病人，最直接傳染
的對象，就是照顧他們的第一線醫護人員。衛生署說，如果醫護人員感染
，他們的家屬便成為間接感染者，如此一來，傳染人數將大增。因此，除
了戴口罩，手套，做好身體防護外，醫護人員最重要還是得提高警覺，瞭
解病患過去的病史以及旅遊史，才能長期站在第一線和SARS抗戰。公
視新聞綜合報導國內病例人數這兩天急速增加，衛生署今天坦承，台灣的
SARS防疫網已經破了。和平醫院的集體感染，就是防疫網失效的第一
項警訊。而因為院內感染的機率高達15%，衛生署特別呼籲醫護人員全
面提高警覺。衛生署所說具有獨特症狀的患者，包括服藥成癮，免疫不全
，有糖尿病和腎臟病等共通疾病，以及本身已有感染病毒的病人。這些都
是超級SARS感染源。像這次疑似和平醫院感染源的37歲胡姓男子，
就是因為服藥成癮而沒有明顯的SARS症狀，形成防疫死角。而這類病
人，最直接傳染的對象，就是照顧他們的第一線醫護人員。衛生署說，如
果醫護人員感染，他們的家屬便成為間接感染者，如此一來，傳染人數將
大增。因此，除了戴口罩，手套，做好身體防護外，醫護人員最重要還是
得提高警覺，瞭解病患過去的病史以及旅遊史，才能長期站在第一線和S
ARS抗戰。公視新聞綜合報導國內病例人數這兩天急速增加，衛生署今
天坦承，台灣的SARS防疫網已經破了。和平醫院的集體感染，就是防
疫網失效的第一項警訊。而因為院內感染的機率高達15%，衛生署特別
呼籲醫護人員全面提高警覺。衛生署所說具有獨特症狀的患者，包括服藥
成癮，免疫不全，有糖尿病和腎臟病等共通疾病，以及本身已有感染病毒
的病人。這些都是超級SARS感染源。像這次疑似和平醫院感染源的3
7歲胡姓男子，就是因為服藥成癮而沒有明顯的SARS症狀，形成防疫
死角。而這類病人，最直接傳染的對象，就是照顧他們的第一線醫護人員
。衛生署說，如果醫護人員感染，他們的家屬便成為間接感染者，如此一
來，傳染人數將大增。因此，除了戴口罩，手套，做好身體防護外，醫護
人員最重要還是得提高警覺，瞭解病患過去的病史以及旅遊史，才能長期
站在第一線和SARS抗戰。公視新聞綜合報導國內病例人數這兩天急速
增加，衛生署今天坦承，台灣的SARS防疫網已經破了。和平醫院的集
體感染，就是防疫網失效的第一項警訊。而因為院內感染的機率高達15
%，衛生署特別呼籲醫護人員全面提高警覺。衛生署所說具有獨特症狀的
患者，包括服藥成癮，免疫不全，有糖尿病和腎臟病等共通疾病，以及本
身已有感染病毒的病人。這些都是超級SARS感染源。像這次疑似和平
醫院感染源的37歲胡姓男子，就是因為服藥成癮而沒有明顯的SARS
症狀，形成防疫死角。而這類病人，最直接傳染的對象，就是照顧他們的
第一線醫護人員。衛生署說，如果醫護人員感染，他們的家屬便成為間接
感染者，如此一來，傳染人數將大增。因此，除了戴口罩，手套，做好身
體防護外，醫護人員最重要還是得提高警覺，瞭解病患過去的病史以及旅
遊史，才能長期站在第一線和SARS抗戰。公視新聞綜合報導國內病例
人數這兩天急速增加，衛生署今天坦承，台灣的SARS防疫網已經破了
。和平醫院的集體感染，就是防疫網失效的第一項警訊。而因為院內感染
的機率高達15%，衛生署特別呼籲醫護人員全面提高警覺。衛生署所說
具有獨特症狀的患者，包括服藥成癮，免疫不全，有糖尿病和腎臟病等共
通疾病，以及本身已有感染病毒的病人。這些都是超級SARS感染源。
像這次疑似和平醫院感染源的37歲胡姓男子，就是因為服藥成癮而沒有
明顯的SARS症狀，形成防疫死角。而這類病人，最直接傳染的對象，
就是照顧他們的第一線醫護人員。衛生署說，如果醫護人員感染，他們的
家屬便成為間接感染者，如此一來，傳染人數將大增。因此，除了戴口罩
，手套，做好身體防護外，醫護人員最重要還是得提高警覺，瞭解病患過
去的病史以及旅遊史，才能長期站在第一線和SARS抗戰。公視新聞綜
合報導國內病例人數這兩天急速增加，衛生署今天坦承，台灣的SARS
防疫網已經破了。和平醫院的集體感染，就是防疫網失效的第一項警訊。
而因為院內感染的機率高達15%，衛生署特別呼籲醫護人員全面提高警
覺。衛生署所說具有獨特症狀的患者，包括服藥成癮，免疫不全，有糖尿
病和腎臟病等共通疾病，以及本身已有感染病毒的病人。這些都是超級S
ARS感染源。像這次疑似和平醫院感染源的37歲胡姓男子，就是因為
服藥成癮而沒有明顯的SARS症狀，形成防疫死角。而這類病人，最直
接傳染的對象，就是照顧他們的第一線醫護人員。衛生署說，如果醫護人
員感染，他們的家屬便成為間接感染者，如此一來，傳染人數將大增。因
此，除了戴口罩，手套，做好身體防護外，醫護人員最重要還是得提高警
覺，瞭解病患過去的病史以及旅遊史，才能長期站在第一線和SARS抗
戰。公視新聞綜合報導國內病例人數這兩天急速增加，衛生署今天坦承，
台灣的SARS防疫網已經破了。和平醫院的集體感染，就是防疫網失效
的第一項警訊。而因為院內感染的機率高達15%，衛生署特別呼籲醫護
人員全面提高警覺。衛生署所說具有獨特症狀的患者，包括服藥成癮，免
疫不全，有糖尿病和腎臟病等共通疾病，以及本身已有感染病毒的病人。
這些都是超級SARS感染源。像這次疑似和平醫院感染源的37歲胡姓
男子，就是因為服藥成癮而沒有明顯的SARS症狀，形成防疫死角。而
這類病人，最直接傳染的對象，就是照顧他們的第一線醫護人員。衛生署
說，如果醫護人員感染，他們的家屬便成為間接感染者，如此一來，傳染
人數將大增。因此，除了戴口罩，手套，做好身體防護外，醫護人員最重
要還是得提高警覺，瞭解病患過去的病史以及旅遊史，才能長期站在第一
線和SARS抗戰。公視新聞綜合報導國內病例人數這兩天急速增加，衛
生署今天坦承，台灣的SARS防疫網已經破了。和平醫院的集體感染，
就是防疫網失效的第一項警訊。而因為院內感染的機率高達15%，衛生
署特別呼籲醫護人員全面提高警覺。衛生署所說具有獨特症狀的患者，包
括服藥成癮，免疫不全，有糖尿病和腎臟病等共通疾病，以及本身已有感
染病毒的病人。這些都是超級SARS感染源。像這次疑似和平醫院感染
源的37歲胡姓男子，就是因為服藥成癮而沒有明顯的SARS症狀，形
成防疫死角。而這類病人，最直接傳染的對象，就是照顧他們的第一線醫
護人員。衛生署說，如果醫護人員感染，他們的家屬便成為間接感染者，
如此一來，傳染人數將大增。因此，除了戴口罩，手套，做好身體防護外
，醫護人員最重要還是得提高警覺，瞭解病患過去的病史以及旅遊史，才
能長期站在第一線和SARS抗戰。公視新聞綜合報導國內病例人數這兩
天急速增加，衛生署今天坦承，台灣的SARS防疫網已經破了。和平醫
院的集體感染，就是防疫網失效的第一項警訊。而因為院內感染的機率高
達15%，衛生署特別呼籲醫護人員全面提高警覺。衛生署所說具有獨特
症狀的患者，包括服藥成癮，免疫不全，有糖尿病和腎臟病等共通疾病，
以及本身已有感染病毒的病人。這些都是超級SARS感染源。像這次疑
似和平醫院感染源的37歲胡姓男子，就是因為服藥成癮而沒有明顯的S
ARS症狀，形成防疫死角。而這類病人，最直接傳染的對象，就是照顧
他們的第一線醫護人員。衛生署說，如果醫護人員感染，他們的家屬便成
為間接感染者，如此一來，傳染人數將大增。因此，除了戴口罩，手套，
做好身體防護外，醫護人員最重要還是得提高警覺，瞭解病患過去的病史
以及旅遊史，才能長期站在第一線和SARS抗戰。公視新聞綜合報導國
內病例人數這兩天急速增加，衛生署今天坦承，台灣的SARS防疫網已
經破了。和平醫院的集體感染，就是防疫網失效的第一項警訊。而因為院
內感染的機率高達15%，衛生署特別呼籲醫護人員全面提高警覺。衛生
署所說具有獨特症狀的患者，包括服藥成癮，免疫不全，有糖尿病和腎臟
病等共通疾病，以及本身已有感染病毒的病人。這些都是超級SARS感
染源。像這次疑似和平醫院感染源的37歲胡姓男子，就是因為服藥成癮
而沒有明顯的SARS症狀，形成防疫死角。而這類病人，最直接傳染的
對象，就是照顧他們的第一線醫護人員。衛生署說，如果醫護人員感染，
他們的家屬便成為間接感染者，如此一來，傳染人數將大增。因此，除了
戴口罩，手套，做好身體防護外，醫護人員最重要還是得提高警覺，瞭解
病患過去的病史以及旅遊史，才能長期站在第一線和SARS抗戰。公視
新聞綜合報導
