內政部積極推動三個月犯罪率零成長計畫，不過，今天有立委指出，站在
第一線警察人員的防彈裝備，包括防彈背心、頭盔和盾牌，有許多都已經
過期，根本是要警察搏命上陣，警政署長王進旺則表示，短缺的裝備，將
在明年進行招標。面對炸彈客，站在第一線的員警卻沒有戴上保命的防彈
頭盔。立法委員李慶華帶著三公斤多重的頭盔請內政部長余政憲試戴看看
，就知道原因了。李慶華說，不只是防彈頭盔款式老舊，連向立法院警備
室借調來的防彈背心，都過期了。不只是防彈背心採購出現空窗期，警政
署也坦承全國的防彈盾牌幾乎全部過期，因為前三次招標採購，驗收都沒
有通過。立委質疑，內政部衝治安業績，卻連基層警員的安危都不顧。公
視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導內政部積極推動三個月犯罪率零成長計畫，
不過，今天有立委指出，站在第一線警察人員的防彈裝備，包括防彈背心
、頭盔和盾牌，有許多都已經過期，根本是要警察搏命上陣，警政署長王
進旺則表示，短缺的裝備，將在明年進行招標。面對炸彈客，站在第一線
的員警卻沒有戴上保命的防彈頭盔。立法委員李慶華帶著三公斤多重的頭
盔請內政部長余政憲試戴看看，就知道原因了。李慶華說，不只是防彈頭
盔款式老舊，連向立法院警備室借調來的防彈背心，都過期了。不只是防
彈背心採購出現空窗期，警政署也坦承全國的防彈盾牌幾乎全部過期，因
為前三次招標採購，驗收都沒有通過。立委質疑，內政部衝治安業績，卻
連基層警員的安危都不顧。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導內政部積極推
動三個月犯罪率零成長計畫，不過，今天有立委指出，站在第一線警察人
員的防彈裝備，包括防彈背心、頭盔和盾牌，有許多都已經過期，根本是
要警察搏命上陣，警政署長王進旺則表示，短缺的裝備，將在明年進行招
標。面對炸彈客，站在第一線的員警卻沒有戴上保命的防彈頭盔。立法委
員李慶華帶著三公斤多重的頭盔請內政部長余政憲試戴看看，就知道原因
了。李慶華說，不只是防彈頭盔款式老舊，連向立法院警備室借調來的防
彈背心，都過期了。不只是防彈背心採購出現空窗期，警政署也坦承全國
的防彈盾牌幾乎全部過期，因為前三次招標採購，驗收都沒有通過。立委
質疑，內政部衝治安業績，卻連基層警員的安危都不顧。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導內政部積極推動三個月犯罪率零成長計畫，不過，今天有
立委指出，站在第一線警察人員的防彈裝備，包括防彈背心、頭盔和盾牌
，有許多都已經過期，根本是要警察搏命上陣，警政署長王進旺則表示，
短缺的裝備，將在明年進行招標。面對炸彈客，站在第一線的員警卻沒有
戴上保命的防彈頭盔。立法委員李慶華帶著三公斤多重的頭盔請內政部長
余政憲試戴看看，就知道原因了。李慶華說，不只是防彈頭盔款式老舊，
連向立法院警備室借調來的防彈背心，都過期了。不只是防彈背心採購出
現空窗期，警政署也坦承全國的防彈盾牌幾乎全部過期，因為前三次招標
採購，驗收都沒有通過。立委質疑，內政部衝治安業績，卻連基層警員的
安危都不顧。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導內政部積極推動三個月犯罪
率零成長計畫，不過，今天有立委指出，站在第一線警察人員的防彈裝備
，包括防彈背心、頭盔和盾牌，有許多都已經過期，根本是要警察搏命上
陣，警政署長王進旺則表示，短缺的裝備，將在明年進行招標。面對炸彈
客，站在第一線的員警卻沒有戴上保命的防彈頭盔。立法委員李慶華帶著
三公斤多重的頭盔請內政部長余政憲試戴看看，就知道原因了。李慶華說
，不只是防彈頭盔款式老舊，連向立法院警備室借調來的防彈背心，都過
期了。不只是防彈背心採購出現空窗期，警政署也坦承全國的防彈盾牌幾
乎全部過期，因為前三次招標採購，驗收都沒有通過。立委質疑，內政部
衝治安業績，卻連基層警員的安危都不顧。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報
導內政部積極推動三個月犯罪率零成長計畫，不過，今天有立委指出，站
在第一線警察人員的防彈裝備，包括防彈背心、頭盔和盾牌，有許多都已
經過期，根本是要警察搏命上陣，警政署長王進旺則表示，短缺的裝備，
將在明年進行招標。面對炸彈客，站在第一線的員警卻沒有戴上保命的防
彈頭盔。立法委員李慶華帶著三公斤多重的頭盔請內政部長余政憲試戴看
看，就知道原因了。李慶華說，不只是防彈頭盔款式老舊，連向立法院警
備室借調來的防彈背心，都過期了。不只是防彈背心採購出現空窗期，警
政署也坦承全國的防彈盾牌幾乎全部過期，因為前三次招標採購，驗收都
沒有通過。立委質疑，內政部衝治安業績，卻連基層警員的安危都不顧。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導內政部積極推動三個月犯罪率零成長計畫
，不過，今天有立委指出，站在第一線警察人員的防彈裝備，包括防彈背
心、頭盔和盾牌，有許多都已經過期，根本是要警察搏命上陣，警政署長
王進旺則表示，短缺的裝備，將在明年進行招標。面對炸彈客，站在第一
線的員警卻沒有戴上保命的防彈頭盔。立法委員李慶華帶著三公斤多重的
頭盔請內政部長余政憲試戴看看，就知道原因了。李慶華說，不只是防彈
頭盔款式老舊，連向立法院警備室借調來的防彈背心，都過期了。不只是
防彈背心採購出現空窗期，警政署也坦承全國的防彈盾牌幾乎全部過期，
因為前三次招標採購，驗收都沒有通過。立委質疑，內政部衝治安業績，
卻連基層警員的安危都不顧。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
