奈米科技的應用層面愈來愈廣。國科會今天發表利用奈米螢光粒子，可以
在大白鼠身上，進行腦中風的評估研究，另外研究團隊利用超音波震盪的
技術，可以幫助藥物經由皮膚吸收，未來有可能不必用針頭，就可以抽血
進行檢驗，這是一項相當前瞻性的研究成果。研究人員將這根直徑只有0
.4公釐的微透析光纖探針，植入大白鼠的腦部，將20奈米大小的奈米
螢光粒子打進老鼠體內，實驗的目的希望能看到經由血管結紮引發腦中風
後的大白鼠，腦部缺血時血管的變化。在正常健康的情況下，腦血管的屏
障能力良好，奈米螢光粒子無法穿透，進到腦部組織，實驗初步証實，藉
由微透析裝置和奈米螢光粒子，可以用來評估腦中風的嚴重程度。另外，
研究團隊也在老鼠身上，評估利用超音波震盪能否不需要藉由針頭就能導
出血液或是經皮吸收導入藥物。楊教授表示，這樣的機制如果可行，未來
糖尿病或是其它疾病患者，不僅可以免除打針的疼痛，也能方便的隨時控
制病情，不過教授坦言，這是個全世界許多研究團隊夢想中的作用機制，
距離實際臨床應用還需要很多研究突破和漫長時間的等待。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。奈米科技的應用層面愈來愈廣。國科會今天發表利用
奈米螢光粒子，可以在大白鼠身上，進行腦中風的評估研究，另外研究團
隊利用超音波震盪的技術，可以幫助藥物經由皮膚吸收，未來有可能不必
用針頭，就可以抽血進行檢驗，這是一項相當前瞻性的研究成果。研究人
員將這根直徑只有0.4公釐的微透析光纖探針，植入大白鼠的腦部，將
20奈米大小的奈米螢光粒子打進老鼠體內，實驗的目的希望能看到經由
血管結紮引發腦中風後的大白鼠，腦部缺血時血管的變化。在正常健康的
情況下，腦血管的屏障能力良好，奈米螢光粒子無法穿透，進到腦部組織
，實驗初步証實，藉由微透析裝置和奈米螢光粒子，可以用來評估腦中風
的嚴重程度。另外，研究團隊也在老鼠身上，評估利用超音波震盪能否不
需要藉由針頭就能導出血液或是經皮吸收導入藥物。楊教授表示，這樣的
機制如果可行，未來糖尿病或是其它疾病患者，不僅可以免除打針的疼痛
，也能方便的隨時控制病情，不過教授坦言，這是個全世界許多研究團隊
夢想中的作用機制，距離實際臨床應用還需要很多研究突破和漫長時間的
等待。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。奈米科技的應用層面愈來愈廣。
國科會今天發表利用奈米螢光粒子，可以在大白鼠身上，進行腦中風的評
估研究，另外研究團隊利用超音波震盪的技術，可以幫助藥物經由皮膚吸
收，未來有可能不必用針頭，就可以抽血進行檢驗，這是一項相當前瞻性
的研究成果。研究人員將這根直徑只有0.4公釐的微透析光纖探針，植
入大白鼠的腦部，將20奈米大小的奈米螢光粒子打進老鼠體內，實驗的
目的希望能看到經由血管結紮引發腦中風後的大白鼠，腦部缺血時血管的
變化。在正常健康的情況下，腦血管的屏障能力良好，奈米螢光粒子無法
穿透，進到腦部組織，實驗初步証實，藉由微透析裝置和奈米螢光粒子，
可以用來評估腦中風的嚴重程度。另外，研究團隊也在老鼠身上，評估利
用超音波震盪能否不需要藉由針頭就能導出血液或是經皮吸收導入藥物。
楊教授表示，這樣的機制如果可行，未來糖尿病或是其它疾病患者，不僅
可以免除打針的疼痛，也能方便的隨時控制病情，不過教授坦言，這是個
全世界許多研究團隊夢想中的作用機制，距離實際臨床應用還需要很多研
究突破和漫長時間的等待。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。奈米科技的
應用層面愈來愈廣。國科會今天發表利用奈米螢光粒子，可以在大白鼠身
上，進行腦中風的評估研究，另外研究團隊利用超音波震盪的技術，可以
幫助藥物經由皮膚吸收，未來有可能不必用針頭，就可以抽血進行檢驗，
這是一項相當前瞻性的研究成果。研究人員將這根直徑只有0.4公釐的
微透析光纖探針，植入大白鼠的腦部，將20奈米大小的奈米螢光粒子打
進老鼠體內，實驗的目的希望能看到經由血管結紮引發腦中風後的大白鼠
，腦部缺血時血管的變化。在正常健康的情況下，腦血管的屏障能力良好
，奈米螢光粒子無法穿透，進到腦部組織，實驗初步証實，藉由微透析裝
置和奈米螢光粒子，可以用來評估腦中風的嚴重程度。另外，研究團隊也
在老鼠身上，評估利用超音波震盪能否不需要藉由針頭就能導出血液或是
經皮吸收導入藥物。楊教授表示，這樣的機制如果可行，未來糖尿病或是
其它疾病患者，不僅可以免除打針的疼痛，也能方便的隨時控制病情，不
過教授坦言，這是個全世界許多研究團隊夢想中的作用機制，距離實際臨
床應用還需要很多研究突破和漫長時間的等待。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。奈米科技的應用層面愈來愈廣。國科會今天發表利用奈米螢光粒
子，可以在大白鼠身上，進行腦中風的評估研究，另外研究團隊利用超音
波震盪的技術，可以幫助藥物經由皮膚吸收，未來有可能不必用針頭，就
可以抽血進行檢驗，這是一項相當前瞻性的研究成果。研究人員將這根直
徑只有0.4公釐的微透析光纖探針，植入大白鼠的腦部，將20奈米大
小的奈米螢光粒子打進老鼠體內，實驗的目的希望能看到經由血管結紮引
發腦中風後的大白鼠，腦部缺血時血管的變化。在正常健康的情況下，腦
血管的屏障能力良好，奈米螢光粒子無法穿透，進到腦部組織，實驗初步
証實，藉由微透析裝置和奈米螢光粒子，可以用來評估腦中風的嚴重程度
。另外，研究團隊也在老鼠身上，評估利用超音波震盪能否不需要藉由針
頭就能導出血液或是經皮吸收導入藥物。楊教授表示，這樣的機制如果可
行，未來糖尿病或是其它疾病患者，不僅可以免除打針的疼痛，也能方便
的隨時控制病情，不過教授坦言，這是個全世界許多研究團隊夢想中的作
用機制，距離實際臨床應用還需要很多研究突破和漫長時間的等待。公視
新聞陳姝君馬台興採訪報導。奈米科技的應用層面愈來愈廣。國科會今天
發表利用奈米螢光粒子，可以在大白鼠身上，進行腦中風的評估研究，另
外研究團隊利用超音波震盪的技術，可以幫助藥物經由皮膚吸收，未來有
可能不必用針頭，就可以抽血進行檢驗，這是一項相當前瞻性的研究成果
。研究人員將這根直徑只有0.4公釐的微透析光纖探針，植入大白鼠的
腦部，將20奈米大小的奈米螢光粒子打進老鼠體內，實驗的目的希望能
看到經由血管結紮引發腦中風後的大白鼠，腦部缺血時血管的變化。在正
常健康的情況下，腦血管的屏障能力良好，奈米螢光粒子無法穿透，進到
腦部組織，實驗初步証實，藉由微透析裝置和奈米螢光粒子，可以用來評
估腦中風的嚴重程度。另外，研究團隊也在老鼠身上，評估利用超音波震
盪能否不需要藉由針頭就能導出血液或是經皮吸收導入藥物。楊教授表示
，這樣的機制如果可行，未來糖尿病或是其它疾病患者，不僅可以免除打
針的疼痛，也能方便的隨時控制病情，不過教授坦言，這是個全世界許多
研究團隊夢想中的作用機制，距離實際臨床應用還需要很多研究突破和漫
長時間的等待。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。奈米科技的應用層面愈
來愈廣。國科會今天發表利用奈米螢光粒子，可以在大白鼠身上，進行腦
中風的評估研究，另外研究團隊利用超音波震盪的技術，可以幫助藥物經
由皮膚吸收，未來有可能不必用針頭，就可以抽血進行檢驗，這是一項相
當前瞻性的研究成果。研究人員將這根直徑只有0.4公釐的微透析光纖
探針，植入大白鼠的腦部，將20奈米大小的奈米螢光粒子打進老鼠體內
，實驗的目的希望能看到經由血管結紮引發腦中風後的大白鼠，腦部缺血
時血管的變化。在正常健康的情況下，腦血管的屏障能力良好，奈米螢光
粒子無法穿透，進到腦部組織，實驗初步証實，藉由微透析裝置和奈米螢
光粒子，可以用來評估腦中風的嚴重程度。另外，研究團隊也在老鼠身上
，評估利用超音波震盪能否不需要藉由針頭就能導出血液或是經皮吸收導
入藥物。楊教授表示，這樣的機制如果可行，未來糖尿病或是其它疾病患
者，不僅可以免除打針的疼痛，也能方便的隨時控制病情，不過教授坦言
，這是個全世界許多研究團隊夢想中的作用機制，距離實際臨床應用還需
要很多研究突破和漫長時間的等待。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
