醫護人員的心聲的確令人同情，為了讓他們有好一點的生活環境，台北市
政府從從今天下午開始，另外選定地點，作為和平醫院員工的隔離集中處
。很多人也許心中有個疑問，為什麼要對和平醫院採取這麼強烈的手段？
和平醫院的SARS疫情到底有多嚴重？我們要告訴您，國內今天又增加
了八個可能病例，其中的七個人跟和平醫院有關。經過一夜的留院隔中隔
離的醫護人員，今天上午突然手持白布條，跑出醫院向媒體表達不滿，甚
至一度還衝出警方架設的封鎖線。醫護人員抱怨他們得不到外界任何的醫
療支援，也擔心和病患關在一起，會感染到SARS。醫護人員一度情緒
失控。下午過後，經過緊急調度，衛生局將汀洲路的替代役中心，作為和
平醫院員工下班的集中處，原本關閉的和平醫院，開始有員工由專車接送
，載運離開和平醫院。而在今天衛生署公佈的八名新增的可能病例中，又
有七人是和平醫院的員工，病患，以及探病家屬。衛生署目前除了鎖定4
2歲的男性洗衣房工人外，也懷疑曹姓女士可能是和平醫院的感染源。在
這一波和平醫院集體隔離中，除了院內的九百名員工，和兩百位病人外，
還有探病家屬一百人，以及在醫院外進行居家隔離的一千個家庭。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導醫護人員的心聲的確令人同情，為了讓他們有好
一點的生活環境，台北市政府從從今天下午開始，另外選定地點，作為和
平醫院員工的隔離集中處。很多人也許心中有個疑問，為什麼要對和平醫
院採取這麼強烈的手段？和平醫院的SARS疫情到底有多嚴重？我們要
告訴您，國內今天又增加了八個可能病例，其中的七個人跟和平醫院有關
。經過一夜的留院隔中隔離的醫護人員，今天上午突然手持白布條，跑出
醫院向媒體表達不滿，甚至一度還衝出警方架設的封鎖線。醫護人員抱怨
他們得不到外界任何的醫療支援，也擔心和病患關在一起，會感染到SA
RS。醫護人員一度情緒失控。下午過後，經過緊急調度，衛生局將汀洲
路的替代役中心，作為和平醫院員工下班的集中處，原本關閉的和平醫院
，開始有員工由專車接送，載運離開和平醫院。而在今天衛生署公佈的八
名新增的可能病例中，又有七人是和平醫院的員工，病患，以及探病家屬
。衛生署目前除了鎖定42歲的男性洗衣房工人外，也懷疑曹姓女士可能
是和平醫院的感染源。在這一波和平醫院集體隔離中，除了院內的九百名
員工，和兩百位病人外，還有探病家屬一百人，以及在醫院外進行居家隔
離的一千個家庭。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導醫護人員的心聲的確令
人同情，為了讓他們有好一點的生活環境，台北市政府從從今天下午開始
，另外選定地點，作為和平醫院員工的隔離集中處。很多人也許心中有個
疑問，為什麼要對和平醫院採取這麼強烈的手段？和平醫院的SARS疫
情到底有多嚴重？我們要告訴您，國內今天又增加了八個可能病例，其中
的七個人跟和平醫院有關。經過一夜的留院隔中隔離的醫護人員，今天上
午突然手持白布條，跑出醫院向媒體表達不滿，甚至一度還衝出警方架設
的封鎖線。醫護人員抱怨他們得不到外界任何的醫療支援，也擔心和病患
關在一起，會感染到SARS。醫護人員一度情緒失控。下午過後，經過
緊急調度，衛生局將汀洲路的替代役中心，作為和平醫院員工下班的集中
處，原本關閉的和平醫院，開始有員工由專車接送，載運離開和平醫院。
而在今天衛生署公佈的八名新增的可能病例中，又有七人是和平醫院的員
工，病患，以及探病家屬。衛生署目前除了鎖定42歲的男性洗衣房工人
外，也懷疑曹姓女士可能是和平醫院的感染源。在這一波和平醫院集體隔
離中，除了院內的九百名員工，和兩百位病人外，還有探病家屬一百人，
以及在醫院外進行居家隔離的一千個家庭。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導醫護人員的心聲的確令人同情，為了讓他們有好一點的生活環境，台北
市政府從從今天下午開始，另外選定地點，作為和平醫院員工的隔離集中
處。很多人也許心中有個疑問，為什麼要對和平醫院採取這麼強烈的手段
？和平醫院的SARS疫情到底有多嚴重？我們要告訴您，國內今天又增
加了八個可能病例，其中的七個人跟和平醫院有關。經過一夜的留院隔中
隔離的醫護人員，今天上午突然手持白布條，跑出醫院向媒體表達不滿，
甚至一度還衝出警方架設的封鎖線。醫護人員抱怨他們得不到外界任何的
醫療支援，也擔心和病患關在一起，會感染到SARS。醫護人員一度情
緒失控。下午過後，經過緊急調度，衛生局將汀洲路的替代役中心，作為
和平醫院員工下班的集中處，原本關閉的和平醫院，開始有員工由專車接
送，載運離開和平醫院。而在今天衛生署公佈的八名新增的可能病例中，
又有七人是和平醫院的員工，病患，以及探病家屬。衛生署目前除了鎖定
42歲的男性洗衣房工人外，也懷疑曹姓女士可能是和平醫院的感染源。
在這一波和平醫院集體隔離中，除了院內的九百名員工，和兩百位病人外
，還有探病家屬一百人，以及在醫院外進行居家隔離的一千個家庭。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導醫護人員的心聲的確令人同情，為了讓他們有
好一點的生活環境，台北市政府從從今天下午開始，另外選定地點，作為
和平醫院員工的隔離集中處。很多人也許心中有個疑問，為什麼要對和平
醫院採取這麼強烈的手段？和平醫院的SARS疫情到底有多嚴重？我們
要告訴您，國內今天又增加了八個可能病例，其中的七個人跟和平醫院有
關。經過一夜的留院隔中隔離的醫護人員，今天上午突然手持白布條，跑
出醫院向媒體表達不滿，甚至一度還衝出警方架設的封鎖線。醫護人員抱
怨他們得不到外界任何的醫療支援，也擔心和病患關在一起，會感染到S
ARS。醫護人員一度情緒失控。下午過後，經過緊急調度，衛生局將汀
洲路的替代役中心，作為和平醫院員工下班的集中處，原本關閉的和平醫
院，開始有員工由專車接送，載運離開和平醫院。而在今天衛生署公佈的
八名新增的可能病例中，又有七人是和平醫院的員工，病患，以及探病家
屬。衛生署目前除了鎖定42歲的男性洗衣房工人外，也懷疑曹姓女士可
能是和平醫院的感染源。在這一波和平醫院集體隔離中，除了院內的九百
名員工，和兩百位病人外，還有探病家屬一百人，以及在醫院外進行居家
隔離的一千個家庭。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導醫護人員的心聲的確
令人同情，為了讓他們有好一點的生活環境，台北市政府從從今天下午開
始，另外選定地點，作為和平醫院員工的隔離集中處。很多人也許心中有
個疑問，為什麼要對和平醫院採取這麼強烈的手段？和平醫院的SARS
疫情到底有多嚴重？我們要告訴您，國內今天又增加了八個可能病例，其
中的七個人跟和平醫院有關。經過一夜的留院隔中隔離的醫護人員，今天
上午突然手持白布條，跑出醫院向媒體表達不滿，甚至一度還衝出警方架
設的封鎖線。醫護人員抱怨他們得不到外界任何的醫療支援，也擔心和病
患關在一起，會感染到SARS。醫護人員一度情緒失控。下午過後，經
過緊急調度，衛生局將汀洲路的替代役中心，作為和平醫院員工下班的集
中處，原本關閉的和平醫院，開始有員工由專車接送，載運離開和平醫院
。而在今天衛生署公佈的八名新增的可能病例中，又有七人是和平醫院的
員工，病患，以及探病家屬。衛生署目前除了鎖定42歲的男性洗衣房工
人外，也懷疑曹姓女士可能是和平醫院的感染源。在這一波和平醫院集體
隔離中，除了院內的九百名員工，和兩百位病人外，還有探病家屬一百人
，以及在醫院外進行居家隔離的一千個家庭。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導醫護人員的心聲的確令人同情，為了讓他們有好一點的生活環境，台
北市政府從從今天下午開始，另外選定地點，作為和平醫院員工的隔離集
中處。很多人也許心中有個疑問，為什麼要對和平醫院採取這麼強烈的手
段？和平醫院的SARS疫情到底有多嚴重？我們要告訴您，國內今天又
增加了八個可能病例，其中的七個人跟和平醫院有關。經過一夜的留院隔
中隔離的醫護人員，今天上午突然手持白布條，跑出醫院向媒體表達不滿
，甚至一度還衝出警方架設的封鎖線。醫護人員抱怨他們得不到外界任何
的醫療支援，也擔心和病患關在一起，會感染到SARS。醫護人員一度
情緒失控。下午過後，經過緊急調度，衛生局將汀洲路的替代役中心，作
為和平醫院員工下班的集中處，原本關閉的和平醫院，開始有員工由專車
接送，載運離開和平醫院。而在今天衛生署公佈的八名新增的可能病例中
，又有七人是和平醫院的員工，病患，以及探病家屬。衛生署目前除了鎖
定42歲的男性洗衣房工人外，也懷疑曹姓女士可能是和平醫院的感染源
。在這一波和平醫院集體隔離中，除了院內的九百名員工，和兩百位病人
外，還有探病家屬一百人，以及在醫院外進行居家隔離的一千個家庭。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導醫護人員的心聲的確令人同情，為了讓他們
有好一點的生活環境，台北市政府從從今天下午開始，另外選定地點，作
為和平醫院員工的隔離集中處。很多人也許心中有個疑問，為什麼要對和
平醫院採取這麼強烈的手段？和平醫院的SARS疫情到底有多嚴重？我
們要告訴您，國內今天又增加了八個可能病例，其中的七個人跟和平醫院
有關。經過一夜的留院隔中隔離的醫護人員，今天上午突然手持白布條，
跑出醫院向媒體表達不滿，甚至一度還衝出警方架設的封鎖線。醫護人員
抱怨他們得不到外界任何的醫療支援，也擔心和病患關在一起，會感染到
SARS。醫護人員一度情緒失控。下午過後，經過緊急調度，衛生局將
汀洲路的替代役中心，作為和平醫院員工下班的集中處，原本關閉的和平
醫院，開始有員工由專車接送，載運離開和平醫院。而在今天衛生署公佈
的八名新增的可能病例中，又有七人是和平醫院的員工，病患，以及探病
家屬。衛生署目前除了鎖定42歲的男性洗衣房工人外，也懷疑曹姓女士
可能是和平醫院的感染源。在這一波和平醫院集體隔離中，除了院內的九
百名員工，和兩百位病人外，還有探病家屬一百人，以及在醫院外進行居
家隔離的一千個家庭。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導醫護人員的心聲的
確令人同情，為了讓他們有好一點的生活環境，台北市政府從從今天下午
開始，另外選定地點，作為和平醫院員工的隔離集中處。很多人也許心中
有個疑問，為什麼要對和平醫院採取這麼強烈的手段？和平醫院的SAR
S疫情到底有多嚴重？我們要告訴您，國內今天又增加了八個可能病例，
其中的七個人跟和平醫院有關。經過一夜的留院隔中隔離的醫護人員，今
天上午突然手持白布條，跑出醫院向媒體表達不滿，甚至一度還衝出警方
架設的封鎖線。醫護人員抱怨他們得不到外界任何的醫療支援，也擔心和
病患關在一起，會感染到SARS。醫護人員一度情緒失控。下午過後，
經過緊急調度，衛生局將汀洲路的替代役中心，作為和平醫院員工下班的
集中處，原本關閉的和平醫院，開始有員工由專車接送，載運離開和平醫
院。而在今天衛生署公佈的八名新增的可能病例中，又有七人是和平醫院
的員工，病患，以及探病家屬。衛生署目前除了鎖定42歲的男性洗衣房
工人外，也懷疑曹姓女士可能是和平醫院的感染源。在這一波和平醫院集
體隔離中，除了院內的九百名員工，和兩百位病人外，還有探病家屬一百
人，以及在醫院外進行居家隔離的一千個家庭。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導醫護人員的心聲的確令人同情，為了讓他們有好一點的生活環境，
台北市政府從從今天下午開始，另外選定地點，作為和平醫院員工的隔離
集中處。很多人也許心中有個疑問，為什麼要對和平醫院採取這麼強烈的
手段？和平醫院的SARS疫情到底有多嚴重？我們要告訴您，國內今天
又增加了八個可能病例，其中的七個人跟和平醫院有關。經過一夜的留院
隔中隔離的醫護人員，今天上午突然手持白布條，跑出醫院向媒體表達不
滿，甚至一度還衝出警方架設的封鎖線。醫護人員抱怨他們得不到外界任
何的醫療支援，也擔心和病患關在一起，會感染到SARS。醫護人員一
度情緒失控。下午過後，經過緊急調度，衛生局將汀洲路的替代役中心，
作為和平醫院員工下班的集中處，原本關閉的和平醫院，開始有員工由專
車接送，載運離開和平醫院。而在今天衛生署公佈的八名新增的可能病例
中，又有七人是和平醫院的員工，病患，以及探病家屬。衛生署目前除了
鎖定42歲的男性洗衣房工人外，也懷疑曹姓女士可能是和平醫院的感染
源。在這一波和平醫院集體隔離中，除了院內的九百名員工，和兩百位病
人外，還有探病家屬一百人，以及在醫院外進行居家隔離的一千個家庭。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
