致力於推廣精緻歌仔戲的河洛劇團，即將推出他們今年度的新戲「太子回
朝」，特別的是，這回河洛特地邀請了七十多位外籍人士來看歌仔戲，希
望把這個最具代表性的台灣戲曲，介紹給外國朋友們。河洛新推出的歌仔
戲正在舞台上上演，不過，今天的觀眾很特別，這七十位的外國朋友，有
的來自語言學校、有的是英文老師，他們都是專程來看看、這個在英文裡
、被翻譯成「台灣歌劇」的歌仔戲，到底跟西方歌劇有什麼不一樣。為了
要讓在台灣的外國人，了解這個最具正港台灣味的戲曲，河洛劇團特地安
排了這次的彩排讓他們欣賞，不過，歌仔戲從頭唱到尾的台語，到是讓不
少正在學中文的外國朋友，一個頭兩個大。雖然戲裡、漢朝宮廷內的恩恩
怨怨，這些外國朋友看不太懂，不過，拿起道具、學學幾個招式，他們卻
是興趣十足，瞧！這位老兄的花槍，還耍得有模有樣！來看戲的外國朋友
都說，整齣戲看下來，他們學到了不少道地的台灣文化。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導致力於推廣精緻歌仔戲的河洛劇團，即將推出他們今年
度的新戲「太子回朝」，特別的是，這回河洛特地邀請了七十多位外籍人
士來看歌仔戲，希望把這個最具代表性的台灣戲曲，介紹給外國朋友們。
河洛新推出的歌仔戲正在舞台上上演，不過，今天的觀眾很特別，這七十
位的外國朋友，有的來自語言學校、有的是英文老師，他們都是專程來看
看、這個在英文裡、被翻譯成「台灣歌劇」的歌仔戲，到底跟西方歌劇有
什麼不一樣。為了要讓在台灣的外國人，了解這個最具正港台灣味的戲曲
，河洛劇團特地安排了這次的彩排讓他們欣賞，不過，歌仔戲從頭唱到尾
的台語，到是讓不少正在學中文的外國朋友，一個頭兩個大。雖然戲裡、
漢朝宮廷內的恩恩怨怨，這些外國朋友看不太懂，不過，拿起道具、學學
幾個招式，他們卻是興趣十足，瞧！這位老兄的花槍，還耍得有模有樣！
來看戲的外國朋友都說，整齣戲看下來，他們學到了不少道地的台灣文化
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導致力於推廣精緻歌仔戲的河洛劇團，
即將推出他們今年度的新戲「太子回朝」，特別的是，這回河洛特地邀請
了七十多位外籍人士來看歌仔戲，希望把這個最具代表性的台灣戲曲，介
紹給外國朋友們。河洛新推出的歌仔戲正在舞台上上演，不過，今天的觀
眾很特別，這七十位的外國朋友，有的來自語言學校、有的是英文老師，
他們都是專程來看看、這個在英文裡、被翻譯成「台灣歌劇」的歌仔戲，
到底跟西方歌劇有什麼不一樣。為了要讓在台灣的外國人，了解這個最具
正港台灣味的戲曲，河洛劇團特地安排了這次的彩排讓他們欣賞，不過，
歌仔戲從頭唱到尾的台語，到是讓不少正在學中文的外國朋友，一個頭兩
個大。雖然戲裡、漢朝宮廷內的恩恩怨怨，這些外國朋友看不太懂，不過
，拿起道具、學學幾個招式，他們卻是興趣十足，瞧！這位老兄的花槍，
還耍得有模有樣！來看戲的外國朋友都說，整齣戲看下來，他們學到了不
少道地的台灣文化。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導致力於推廣精緻歌
仔戲的河洛劇團，即將推出他們今年度的新戲「太子回朝」，特別的是，
這回河洛特地邀請了七十多位外籍人士來看歌仔戲，希望把這個最具代表
性的台灣戲曲，介紹給外國朋友們。河洛新推出的歌仔戲正在舞台上上演
，不過，今天的觀眾很特別，這七十位的外國朋友，有的來自語言學校、
有的是英文老師，他們都是專程來看看、這個在英文裡、被翻譯成「台灣
歌劇」的歌仔戲，到底跟西方歌劇有什麼不一樣。為了要讓在台灣的外國
人，了解這個最具正港台灣味的戲曲，河洛劇團特地安排了這次的彩排讓
他們欣賞，不過，歌仔戲從頭唱到尾的台語，到是讓不少正在學中文的外
國朋友，一個頭兩個大。雖然戲裡、漢朝宮廷內的恩恩怨怨，這些外國朋
友看不太懂，不過，拿起道具、學學幾個招式，他們卻是興趣十足，瞧！
這位老兄的花槍，還耍得有模有樣！來看戲的外國朋友都說，整齣戲看下
來，他們學到了不少道地的台灣文化。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
致力於推廣精緻歌仔戲的河洛劇團，即將推出他們今年度的新戲「太子回
朝」，特別的是，這回河洛特地邀請了七十多位外籍人士來看歌仔戲，希
望把這個最具代表性的台灣戲曲，介紹給外國朋友們。河洛新推出的歌仔
戲正在舞台上上演，不過，今天的觀眾很特別，這七十位的外國朋友，有
的來自語言學校、有的是英文老師，他們都是專程來看看、這個在英文裡
、被翻譯成「台灣歌劇」的歌仔戲，到底跟西方歌劇有什麼不一樣。為了
要讓在台灣的外國人，了解這個最具正港台灣味的戲曲，河洛劇團特地安
排了這次的彩排讓他們欣賞，不過，歌仔戲從頭唱到尾的台語，到是讓不
少正在學中文的外國朋友，一個頭兩個大。雖然戲裡、漢朝宮廷內的恩恩
怨怨，這些外國朋友看不太懂，不過，拿起道具、學學幾個招式，他們卻
是興趣十足，瞧！這位老兄的花槍，還耍得有模有樣！來看戲的外國朋友
都說，整齣戲看下來，他們學到了不少道地的台灣文化。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導
