台北市的網咖條例兩年前實施，引起業者反彈，認為門檻過高，市府去年
給業者一年緩衝期，申請執照，今天就是緩衝期的最後一天，市府商管處
統計，全台北市422家網咖，只有24家審核通過，拿到執照，其餘的
從明天起還提供線上遊戲，就是違法，得吃上一到五萬元的罰單。下午三
點半，網咖裡的顧客零零落落，曾經是被看好的明星行業，熱潮似乎退燒
，林老闆的網咖開了兩年，在台北市網咖條例規範下，他是少數拿到合法
執照的業者之一。台北市網咖條例中，不僅規定網咖設置的地點要在商業
區，還要離學校兩百公尺以上，面積超過60坪還要變更建物執照，符合
種種規定，才能有這項資訊休閒業的營業登記，合法提供線上遊戲。年輕
的鐘老闆，也想在市府給的一年緩衝內申請到執照，不過，問題就卡在門
上。剛裝的防火門差十公分，就得打掉重做，事實上整面牆原本都是強化
透明玻璃，為了符合網咖設在大樓內的規定，全部都用防火建材封死。全
台北市422家網咖，到今天緩衝期滿，只有24家合法，明天起業者如
果違法提供線上遊戲，被查獲就會被開一到五萬元不等的罰單。經濟蕭條
，台北市網咖兩年內消減近四成，加上網咖條例開始落實，整體產業發展
，市府是否願意重新檢討條例，成為關鍵。張玉菁陳柏諭台北市的網咖條
例兩年前實施，引起業者反彈，認為門檻過高，市府去年給業者一年緩衝
期，申請執照，今天就是緩衝期的最後一天，市府商管處統計，全台北市
422家網咖，只有24家審核通過，拿到執照，其餘的從明天起還提供
線上遊戲，就是違法，得吃上一到五萬元的罰單。下午三點半，網咖裡的
顧客零零落落，曾經是被看好的明星行業，熱潮似乎退燒，林老闆的網咖
開了兩年，在台北市網咖條例規範下，他是少數拿到合法執照的業者之一
。台北市網咖條例中，不僅規定網咖設置的地點要在商業區，還要離學校
兩百公尺以上，面積超過60坪還要變更建物執照，符合種種規定，才能
有這項資訊休閒業的營業登記，合法提供線上遊戲。年輕的鐘老闆，也想
在市府給的一年緩衝內申請到執照，不過，問題就卡在門上。剛裝的防火
門差十公分，就得打掉重做，事實上整面牆原本都是強化透明玻璃，為了
符合網咖設在大樓內的規定，全部都用防火建材封死。全台北市422家
網咖，到今天緩衝期滿，只有24家合法，明天起業者如果違法提供線上
遊戲，被查獲就會被開一到五萬元不等的罰單。經濟蕭條，台北市網咖兩
年內消減近四成，加上網咖條例開始落實，整體產業發展，市府是否願意
重新檢討條例，成為關鍵。張玉菁陳柏諭台北市的網咖條例兩年前實施，
引起業者反彈，認為門檻過高，市府去年給業者一年緩衝期，申請執照，
今天就是緩衝期的最後一天，市府商管處統計，全台北市422家網咖，
只有24家審核通過，拿到執照，其餘的從明天起還提供線上遊戲，就是
違法，得吃上一到五萬元的罰單。下午三點半，網咖裡的顧客零零落落，
曾經是被看好的明星行業，熱潮似乎退燒，林老闆的網咖開了兩年，在台
北市網咖條例規範下，他是少數拿到合法執照的業者之一。台北市網咖條
例中，不僅規定網咖設置的地點要在商業區，還要離學校兩百公尺以上，
面積超過60坪還要變更建物執照，符合種種規定，才能有這項資訊休閒
業的營業登記，合法提供線上遊戲。年輕的鐘老闆，也想在市府給的一年
緩衝內申請到執照，不過，問題就卡在門上。剛裝的防火門差十公分，就
得打掉重做，事實上整面牆原本都是強化透明玻璃，為了符合網咖設在大
樓內的規定，全部都用防火建材封死。全台北市422家網咖，到今天緩
衝期滿，只有24家合法，明天起業者如果違法提供線上遊戲，被查獲就
會被開一到五萬元不等的罰單。經濟蕭條，台北市網咖兩年內消減近四成
，加上網咖條例開始落實，整體產業發展，市府是否願意重新檢討條例，
成為關鍵。張玉菁陳柏諭台北市的網咖條例兩年前實施，引起業者反彈，
認為門檻過高，市府去年給業者一年緩衝期，申請執照，今天就是緩衝期
的最後一天，市府商管處統計，全台北市422家網咖，只有24家審核
通過，拿到執照，其餘的從明天起還提供線上遊戲，就是違法，得吃上一
到五萬元的罰單。下午三點半，網咖裡的顧客零零落落，曾經是被看好的
明星行業，熱潮似乎退燒，林老闆的網咖開了兩年，在台北市網咖條例規
範下，他是少數拿到合法執照的業者之一。台北市網咖條例中，不僅規定
網咖設置的地點要在商業區，還要離學校兩百公尺以上，面積超過60坪
還要變更建物執照，符合種種規定，才能有這項資訊休閒業的營業登記，
合法提供線上遊戲。年輕的鐘老闆，也想在市府給的一年緩衝內申請到執
照，不過，問題就卡在門上。剛裝的防火門差十公分，就得打掉重做，事
實上整面牆原本都是強化透明玻璃，為了符合網咖設在大樓內的規定，全
部都用防火建材封死。全台北市422家網咖，到今天緩衝期滿，只有2
4家合法，明天起業者如果違法提供線上遊戲，被查獲就會被開一到五萬
元不等的罰單。經濟蕭條，台北市網咖兩年內消減近四成，加上網咖條例
開始落實，整體產業發展，市府是否願意重新檢討條例，成為關鍵。張玉
菁陳柏諭台北市的網咖條例兩年前實施，引起業者反彈，認為門檻過高，
市府去年給業者一年緩衝期，申請執照，今天就是緩衝期的最後一天，市
府商管處統計，全台北市422家網咖，只有24家審核通過，拿到執照
，其餘的從明天起還提供線上遊戲，就是違法，得吃上一到五萬元的罰單
。下午三點半，網咖裡的顧客零零落落，曾經是被看好的明星行業，熱潮
似乎退燒，林老闆的網咖開了兩年，在台北市網咖條例規範下，他是少數
拿到合法執照的業者之一。台北市網咖條例中，不僅規定網咖設置的地點
要在商業區，還要離學校兩百公尺以上，面積超過60坪還要變更建物執
照，符合種種規定，才能有這項資訊休閒業的營業登記，合法提供線上遊
戲。年輕的鐘老闆，也想在市府給的一年緩衝內申請到執照，不過，問題
就卡在門上。剛裝的防火門差十公分，就得打掉重做，事實上整面牆原本
都是強化透明玻璃，為了符合網咖設在大樓內的規定，全部都用防火建材
封死。全台北市422家網咖，到今天緩衝期滿，只有24家合法，明天
起業者如果違法提供線上遊戲，被查獲就會被開一到五萬元不等的罰單。
經濟蕭條，台北市網咖兩年內消減近四成，加上網咖條例開始落實，整體
產業發展，市府是否願意重新檢討條例，成為關鍵。張玉菁陳柏諭台北市
的網咖條例兩年前實施，引起業者反彈，認為門檻過高，市府去年給業者
一年緩衝期，申請執照，今天就是緩衝期的最後一天，市府商管處統計，
全台北市422家網咖，只有24家審核通過，拿到執照，其餘的從明天
起還提供線上遊戲，就是違法，得吃上一到五萬元的罰單。下午三點半，
網咖裡的顧客零零落落，曾經是被看好的明星行業，熱潮似乎退燒，林老
闆的網咖開了兩年，在台北市網咖條例規範下，他是少數拿到合法執照的
業者之一。台北市網咖條例中，不僅規定網咖設置的地點要在商業區，還
要離學校兩百公尺以上，面積超過60坪還要變更建物執照，符合種種規
定，才能有這項資訊休閒業的營業登記，合法提供線上遊戲。年輕的鐘老
闆，也想在市府給的一年緩衝內申請到執照，不過，問題就卡在門上。剛
裝的防火門差十公分，就得打掉重做，事實上整面牆原本都是強化透明玻
璃，為了符合網咖設在大樓內的規定，全部都用防火建材封死。全台北市
422家網咖，到今天緩衝期滿，只有24家合法，明天起業者如果違法
提供線上遊戲，被查獲就會被開一到五萬元不等的罰單。經濟蕭條，台北
市網咖兩年內消減近四成，加上網咖條例開始落實，整體產業發展，市府
是否願意重新檢討條例，成為關鍵。張玉菁陳柏諭台北市的網咖條例兩年
前實施，引起業者反彈，認為門檻過高，市府去年給業者一年緩衝期，申
請執照，今天就是緩衝期的最後一天，市府商管處統計，全台北市422
家網咖，只有24家審核通過，拿到執照，其餘的從明天起還提供線上遊
戲，就是違法，得吃上一到五萬元的罰單。下午三點半，網咖裡的顧客零
零落落，曾經是被看好的明星行業，熱潮似乎退燒，林老闆的網咖開了兩
年，在台北市網咖條例規範下，他是少數拿到合法執照的業者之一。台北
市網咖條例中，不僅規定網咖設置的地點要在商業區，還要離學校兩百公
尺以上，面積超過60坪還要變更建物執照，符合種種規定，才能有這項
資訊休閒業的營業登記，合法提供線上遊戲。年輕的鐘老闆，也想在市府
給的一年緩衝內申請到執照，不過，問題就卡在門上。剛裝的防火門差十
公分，就得打掉重做，事實上整面牆原本都是強化透明玻璃，為了符合網
咖設在大樓內的規定，全部都用防火建材封死。全台北市422家網咖，
到今天緩衝期滿，只有24家合法，明天起業者如果違法提供線上遊戲，
被查獲就會被開一到五萬元不等的罰單。經濟蕭條，台北市網咖兩年內消
減近四成，加上網咖條例開始落實，整體產業發展，市府是否願意重新檢
討條例，成為關鍵。張玉菁陳柏諭台北市的網咖條例兩年前實施，引起業
者反彈，認為門檻過高，市府去年給業者一年緩衝期，申請執照，今天就
是緩衝期的最後一天，市府商管處統計，全台北市422家網咖，只有2
4家審核通過，拿到執照，其餘的從明天起還提供線上遊戲，就是違法，
得吃上一到五萬元的罰單。下午三點半，網咖裡的顧客零零落落，曾經是
被看好的明星行業，熱潮似乎退燒，林老闆的網咖開了兩年，在台北市網
咖條例規範下，他是少數拿到合法執照的業者之一。台北市網咖條例中，
不僅規定網咖設置的地點要在商業區，還要離學校兩百公尺以上，面積超
過60坪還要變更建物執照，符合種種規定，才能有這項資訊休閒業的營
業登記，合法提供線上遊戲。年輕的鐘老闆，也想在市府給的一年緩衝內
申請到執照，不過，問題就卡在門上。剛裝的防火門差十公分，就得打掉
重做，事實上整面牆原本都是強化透明玻璃，為了符合網咖設在大樓內的
規定，全部都用防火建材封死。全台北市422家網咖，到今天緩衝期滿
，只有24家合法，明天起業者如果違法提供線上遊戲，被查獲就會被開
一到五萬元不等的罰單。經濟蕭條，台北市網咖兩年內消減近四成，加上
網咖條例開始落實，整體產業發展，市府是否願意重新檢討條例，成為關
鍵。張玉菁陳柏諭
