在科學家的努力下，機器人在現代生活中，逐漸扮演起人類小幫手的角色
。在日本的一群研究人員，就利用他們的創意，研發出各種有著不同救援
功能的機器人。除了在地震災區，尋找受傷民眾之外，未來還可能登上火
星，進行研究任務。可別小看這些行動緩慢、噪音不斷的機器人，或許在
不久的未來，它們就會是人類生活中的大幫手。而對於這個日本的機器人
研發團隊來說，地震時負責救災的機器人當然是研發時的第一考量。為了
應付災後搶救的工作，他們設計出了有著探照設備和攝影機的機器人。希
望這些耐壓耐撞的機器人能夠在瓦礫堆中，迅速找到生還者，並且在第一
時間將資料送給救援單位。不過除了救災之外，他們也希望機器人能在其
他領域發揮功能。（東京工業大學教授廣瀨茂男：如果你設想一下未來十
年左右的發展，我們可以利用現有的東西，讓機器人能夠前進任何交通工
具無法到達的地區。）利用輕巧的遙控設備，防爆小組的成員就可以藉由
機器人拆除地雷的管線，或者是深入各種危險地區，達成蒐集資料的艱鉅
任務。研究人員也相信，在他們的努力下，這些看來並不起眼的機器人，
將可以克服地形的限制，前往外太空，為人類探尋更多未知的世界。在科
學家的努力下，機器人在現代生活中，逐漸扮演起人類小幫手的角色。在
日本的一群研究人員，就利用他們的創意，研發出各種有著不同救援功能
的機器人。除了在地震災區，尋找受傷民眾之外，未來還可能登上火星，
進行研究任務。可別小看這些行動緩慢、噪音不斷的機器人，或許在不久
的未來，它們就會是人類生活中的大幫手。而對於這個日本的機器人研發
團隊來說，地震時負責救災的機器人當然是研發時的第一考量。為了應付
災後搶救的工作，他們設計出了有著探照設備和攝影機的機器人。希望這
些耐壓耐撞的機器人能夠在瓦礫堆中，迅速找到生還者，並且在第一時間
將資料送給救援單位。不過除了救災之外，他們也希望機器人能在其他領
域發揮功能。（東京工業大學教授廣瀨茂男：如果你設想一下未來十年左
右的發展，我們可以利用現有的東西，讓機器人能夠前進任何交通工具無
法到達的地區。）利用輕巧的遙控設備，防爆小組的成員就可以藉由機器
人拆除地雷的管線，或者是深入各種危險地區，達成蒐集資料的艱鉅任務
。研究人員也相信，在他們的努力下，這些看來並不起眼的機器人，將可
以克服地形的限制，前往外太空，為人類探尋更多未知的世界。在科學家
的努力下，機器人在現代生活中，逐漸扮演起人類小幫手的角色。在日本
的一群研究人員，就利用他們的創意，研發出各種有著不同救援功能的機
器人。除了在地震災區，尋找受傷民眾之外，未來還可能登上火星，進行
研究任務。可別小看這些行動緩慢、噪音不斷的機器人，或許在不久的未
來，它們就會是人類生活中的大幫手。而對於這個日本的機器人研發團隊
來說，地震時負責救災的機器人當然是研發時的第一考量。為了應付災後
搶救的工作，他們設計出了有著探照設備和攝影機的機器人。希望這些耐
壓耐撞的機器人能夠在瓦礫堆中，迅速找到生還者，並且在第一時間將資
料送給救援單位。不過除了救災之外，他們也希望機器人能在其他領域發
揮功能。（東京工業大學教授廣瀨茂男：如果你設想一下未來十年左右的
發展，我們可以利用現有的東西，讓機器人能夠前進任何交通工具無法到
達的地區。）利用輕巧的遙控設備，防爆小組的成員就可以藉由機器人拆
除地雷的管線，或者是深入各種危險地區，達成蒐集資料的艱鉅任務。研
究人員也相信，在他們的努力下，這些看來並不起眼的機器人，將可以克
服地形的限制，前往外太空，為人類探尋更多未知的世界。在科學家的努
力下，機器人在現代生活中，逐漸扮演起人類小幫手的角色。在日本的一
群研究人員，就利用他們的創意，研發出各種有著不同救援功能的機器人
。除了在地震災區，尋找受傷民眾之外，未來還可能登上火星，進行研究
任務。可別小看這些行動緩慢、噪音不斷的機器人，或許在不久的未來，
它們就會是人類生活中的大幫手。而對於這個日本的機器人研發團隊來說
，地震時負責救災的機器人當然是研發時的第一考量。為了應付災後搶救
的工作，他們設計出了有著探照設備和攝影機的機器人。希望這些耐壓耐
撞的機器人能夠在瓦礫堆中，迅速找到生還者，並且在第一時間將資料送
給救援單位。不過除了救災之外，他們也希望機器人能在其他領域發揮功
能。（東京工業大學教授廣瀨茂男：如果你設想一下未來十年左右的發展
，我們可以利用現有的東西，讓機器人能夠前進任何交通工具無法到達的
地區。）利用輕巧的遙控設備，防爆小組的成員就可以藉由機器人拆除地
雷的管線，或者是深入各種危險地區，達成蒐集資料的艱鉅任務。研究人
員也相信，在他們的努力下，這些看來並不起眼的機器人，將可以克服地
形的限制，前往外太空，為人類探尋更多未知的世界。在科學家的努力下
，機器人在現代生活中，逐漸扮演起人類小幫手的角色。在日本的一群研
究人員，就利用他們的創意，研發出各種有著不同救援功能的機器人。除
了在地震災區，尋找受傷民眾之外，未來還可能登上火星，進行研究任務
。可別小看這些行動緩慢、噪音不斷的機器人，或許在不久的未來，它們
就會是人類生活中的大幫手。而對於這個日本的機器人研發團隊來說，地
震時負責救災的機器人當然是研發時的第一考量。為了應付災後搶救的工
作，他們設計出了有著探照設備和攝影機的機器人。希望這些耐壓耐撞的
機器人能夠在瓦礫堆中，迅速找到生還者，並且在第一時間將資料送給救
援單位。不過除了救災之外，他們也希望機器人能在其他領域發揮功能。
（東京工業大學教授廣瀨茂男：如果你設想一下未來十年左右的發展，我
們可以利用現有的東西，讓機器人能夠前進任何交通工具無法到達的地區
。）利用輕巧的遙控設備，防爆小組的成員就可以藉由機器人拆除地雷的
管線，或者是深入各種危險地區，達成蒐集資料的艱鉅任務。研究人員也
相信，在他們的努力下，這些看來並不起眼的機器人，將可以克服地形的
限制，前往外太空，為人類探尋更多未知的世界。在科學家的努力下，機
器人在現代生活中，逐漸扮演起人類小幫手的角色。在日本的一群研究人
員，就利用他們的創意，研發出各種有著不同救援功能的機器人。除了在
地震災區，尋找受傷民眾之外，未來還可能登上火星，進行研究任務。可
別小看這些行動緩慢、噪音不斷的機器人，或許在不久的未來，它們就會
是人類生活中的大幫手。而對於這個日本的機器人研發團隊來說，地震時
負責救災的機器人當然是研發時的第一考量。為了應付災後搶救的工作，
他們設計出了有著探照設備和攝影機的機器人。希望這些耐壓耐撞的機器
人能夠在瓦礫堆中，迅速找到生還者，並且在第一時間將資料送給救援單
位。不過除了救災之外，他們也希望機器人能在其他領域發揮功能。（東
京工業大學教授廣瀨茂男：如果你設想一下未來十年左右的發展，我們可
以利用現有的東西，讓機器人能夠前進任何交通工具無法到達的地區。）
利用輕巧的遙控設備，防爆小組的成員就可以藉由機器人拆除地雷的管線
，或者是深入各種危險地區，達成蒐集資料的艱鉅任務。研究人員也相信
，在他們的努力下，這些看來並不起眼的機器人，將可以克服地形的限制
，前往外太空，為人類探尋更多未知的世界。在科學家的努力下，機器人
在現代生活中，逐漸扮演起人類小幫手的角色。在日本的一群研究人員，
就利用他們的創意，研發出各種有著不同救援功能的機器人。除了在地震
災區，尋找受傷民眾之外，未來還可能登上火星，進行研究任務。可別小
看這些行動緩慢、噪音不斷的機器人，或許在不久的未來，它們就會是人
類生活中的大幫手。而對於這個日本的機器人研發團隊來說，地震時負責
救災的機器人當然是研發時的第一考量。為了應付災後搶救的工作，他們
設計出了有著探照設備和攝影機的機器人。希望這些耐壓耐撞的機器人能
夠在瓦礫堆中，迅速找到生還者，並且在第一時間將資料送給救援單位。
不過除了救災之外，他們也希望機器人能在其他領域發揮功能。（東京工
業大學教授廣瀨茂男：如果你設想一下未來十年左右的發展，我們可以利
用現有的東西，讓機器人能夠前進任何交通工具無法到達的地區。）利用
輕巧的遙控設備，防爆小組的成員就可以藉由機器人拆除地雷的管線，或
者是深入各種危險地區，達成蒐集資料的艱鉅任務。研究人員也相信，在
他們的努力下，這些看來並不起眼的機器人，將可以克服地形的限制，前
往外太空，為人類探尋更多未知的世界。在科學家的努力下，機器人在現
代生活中，逐漸扮演起人類小幫手的角色。在日本的一群研究人員，就利
用他們的創意，研發出各種有著不同救援功能的機器人。除了在地震災區
，尋找受傷民眾之外，未來還可能登上火星，進行研究任務。可別小看這
些行動緩慢、噪音不斷的機器人，或許在不久的未來，它們就會是人類生
活中的大幫手。而對於這個日本的機器人研發團隊來說，地震時負責救災
的機器人當然是研發時的第一考量。為了應付災後搶救的工作，他們設計
出了有著探照設備和攝影機的機器人。希望這些耐壓耐撞的機器人能夠在
瓦礫堆中，迅速找到生還者，並且在第一時間將資料送給救援單位。不過
除了救災之外，他們也希望機器人能在其他領域發揮功能。（東京工業大
學教授廣瀨茂男：如果你設想一下未來十年左右的發展，我們可以利用現
有的東西，讓機器人能夠前進任何交通工具無法到達的地區。）利用輕巧
的遙控設備，防爆小組的成員就可以藉由機器人拆除地雷的管線，或者是
深入各種危險地區，達成蒐集資料的艱鉅任務。研究人員也相信，在他們
的努力下，這些看來並不起眼的機器人，將可以克服地形的限制，前往外
太空，為人類探尋更多未知的世界。在科學家的努力下，機器人在現代生
活中，逐漸扮演起人類小幫手的角色。在日本的一群研究人員，就利用他
們的創意，研發出各種有著不同救援功能的機器人。除了在地震災區，尋
找受傷民眾之外，未來還可能登上火星，進行研究任務。可別小看這些行
動緩慢、噪音不斷的機器人，或許在不久的未來，它們就會是人類生活中
的大幫手。而對於這個日本的機器人研發團隊來說，地震時負責救災的機
器人當然是研發時的第一考量。為了應付災後搶救的工作，他們設計出了
有著探照設備和攝影機的機器人。希望這些耐壓耐撞的機器人能夠在瓦礫
堆中，迅速找到生還者，並且在第一時間將資料送給救援單位。不過除了
救災之外，他們也希望機器人能在其他領域發揮功能。（東京工業大學教
授廣瀨茂男：如果你設想一下未來十年左右的發展，我們可以利用現有的
東西，讓機器人能夠前進任何交通工具無法到達的地區。）利用輕巧的遙
控設備，防爆小組的成員就可以藉由機器人拆除地雷的管線，或者是深入
各種危險地區，達成蒐集資料的艱鉅任務。研究人員也相信，在他們的努
力下，這些看來並不起眼的機器人，將可以克服地形的限制，前往外太空
，為人類探尋更多未知的世界。在科學家的努力下，機器人在現代生活中
，逐漸扮演起人類小幫手的角色。在日本的一群研究人員，就利用他們的
創意，研發出各種有著不同救援功能的機器人。除了在地震災區，尋找受
傷民眾之外，未來還可能登上火星，進行研究任務。可別小看這些行動緩
慢、噪音不斷的機器人，或許在不久的未來，它們就會是人類生活中的大
幫手。而對於這個日本的機器人研發團隊來說，地震時負責救災的機器人
當然是研發時的第一考量。為了應付災後搶救的工作，他們設計出了有著
探照設備和攝影機的機器人。希望這些耐壓耐撞的機器人能夠在瓦礫堆中
，迅速找到生還者，並且在第一時間將資料送給救援單位。不過除了救災
之外，他們也希望機器人能在其他領域發揮功能。（東京工業大學教授廣
瀨茂男：如果你設想一下未來十年左右的發展，我們可以利用現有的東西
，讓機器人能夠前進任何交通工具無法到達的地區。）利用輕巧的遙控設
備，防爆小組的成員就可以藉由機器人拆除地雷的管線，或者是深入各種
危險地區，達成蒐集資料的艱鉅任務。研究人員也相信，在他們的努力下
，這些看來並不起眼的機器人，將可以克服地形的限制，前往外太空，為
人類探尋更多未知的世界。在科學家的努力下，機器人在現代生活中，逐
漸扮演起人類小幫手的角色。在日本的一群研究人員，就利用他們的創意
，研發出各種有著不同救援功能的機器人。除了在地震災區，尋找受傷民
眾之外，未來還可能登上火星，進行研究任務。可別小看這些行動緩慢、
噪音不斷的機器人，或許在不久的未來，它們就會是人類生活中的大幫手
。而對於這個日本的機器人研發團隊來說，地震時負責救災的機器人當然
是研發時的第一考量。為了應付災後搶救的工作，他們設計出了有著探照
設備和攝影機的機器人。希望這些耐壓耐撞的機器人能夠在瓦礫堆中，迅
速找到生還者，並且在第一時間將資料送給救援單位。不過除了救災之外
，他們也希望機器人能在其他領域發揮功能。（東京工業大學教授廣瀨茂
男：如果你設想一下未來十年左右的發展，我們可以利用現有的東西，讓
機器人能夠前進任何交通工具無法到達的地區。）利用輕巧的遙控設備，
防爆小組的成員就可以藉由機器人拆除地雷的管線，或者是深入各種危險
地區，達成蒐集資料的艱鉅任務。研究人員也相信，在他們的努力下，這
些看來並不起眼的機器人，將可以克服地形的限制，前往外太空，為人類
探尋更多未知的世界。
