對於和平醫院部分醫護人員衝出封鎖線抗議，台北市長馬英九今天到市議
會進行專案報告時表示，防疫就像作戰一樣，醫護人員的抗爭行為，抗爭
視同敵前抗命，將依法處分，不過馬英九也承認，在關閉醫院前後的配套
措施，的確做的不夠。拿掉口罩衝出封鎖線、逃離和平醫院的竟然也包括
醫護人員，台北市長馬英九上午在市議會進行sars疫情專案報告時，
對此提出嚴正警告。封院決定來自中央和台北市的共識，立即實施是為了
避免疫情擴大，不過封院後的反彈與混亂，讓市議員質疑市府根本沒有配
套措施。面臨國內最大宗SARS集體感染，市府處理過程引來民進黨市
議員連番砲轟，卻也有來自中央難得的支持，陳總統和游院長都在早上致
電馬市長，表達肯定與願意提供全力支援，台北市政府正面臨第一線防疫
作戰的重大挑戰，必須積極作出對策。張玉菁陳柏諭對於和平醫院部分醫
護人員衝出封鎖線抗議，台北市長馬英九今天到市議會進行專案報告時表
示，防疫就像作戰一樣，醫護人員的抗爭行為，抗爭視同敵前抗命，將依
法處分，不過馬英九也承認，在關閉醫院前後的配套措施，的確做的不夠
。拿掉口罩衝出封鎖線、逃離和平醫院的竟然也包括醫護人員，台北市長
馬英九上午在市議會進行sars疫情專案報告時，對此提出嚴正警告。
封院決定來自中央和台北市的共識，立即實施是為了避免疫情擴大，不過
封院後的反彈與混亂，讓市議員質疑市府根本沒有配套措施。面臨國內最
大宗SARS集體感染，市府處理過程引來民進黨市議員連番砲轟，卻也
有來自中央難得的支持，陳總統和游院長都在早上致電馬市長，表達肯定
與願意提供全力支援，台北市政府正面臨第一線防疫作戰的重大挑戰，必
須積極作出對策。張玉菁陳柏諭對於和平醫院部分醫護人員衝出封鎖線抗
議，台北市長馬英九今天到市議會進行專案報告時表示，防疫就像作戰一
樣，醫護人員的抗爭行為，抗爭視同敵前抗命，將依法處分，不過馬英九
也承認，在關閉醫院前後的配套措施，的確做的不夠。拿掉口罩衝出封鎖
線、逃離和平醫院的竟然也包括醫護人員，台北市長馬英九上午在市議會
進行sars疫情專案報告時，對此提出嚴正警告。封院決定來自中央和
台北市的共識，立即實施是為了避免疫情擴大，不過封院後的反彈與混亂
，讓市議員質疑市府根本沒有配套措施。面臨國內最大宗SARS集體感
染，市府處理過程引來民進黨市議員連番砲轟，卻也有來自中央難得的支
持，陳總統和游院長都在早上致電馬市長，表達肯定與願意提供全力支援
，台北市政府正面臨第一線防疫作戰的重大挑戰，必須積極作出對策。張
玉菁陳柏諭對於和平醫院部分醫護人員衝出封鎖線抗議，台北市長馬英九
今天到市議會進行專案報告時表示，防疫就像作戰一樣，醫護人員的抗爭
行為，抗爭視同敵前抗命，將依法處分，不過馬英九也承認，在關閉醫院
前後的配套措施，的確做的不夠。拿掉口罩衝出封鎖線、逃離和平醫院的
竟然也包括醫護人員，台北市長馬英九上午在市議會進行sars疫情專
案報告時，對此提出嚴正警告。封院決定來自中央和台北市的共識，立即
實施是為了避免疫情擴大，不過封院後的反彈與混亂，讓市議員質疑市府
根本沒有配套措施。面臨國內最大宗SARS集體感染，市府處理過程引
來民進黨市議員連番砲轟，卻也有來自中央難得的支持，陳總統和游院長
都在早上致電馬市長，表達肯定與願意提供全力支援，台北市政府正面臨
第一線防疫作戰的重大挑戰，必須積極作出對策。張玉菁陳柏諭對於和平
醫院部分醫護人員衝出封鎖線抗議，台北市長馬英九今天到市議會進行專
案報告時表示，防疫就像作戰一樣，醫護人員的抗爭行為，抗爭視同敵前
抗命，將依法處分，不過馬英九也承認，在關閉醫院前後的配套措施，的
確做的不夠。拿掉口罩衝出封鎖線、逃離和平醫院的竟然也包括醫護人員
，台北市長馬英九上午在市議會進行sars疫情專案報告時，對此提出
嚴正警告。封院決定來自中央和台北市的共識，立即實施是為了避免疫情
擴大，不過封院後的反彈與混亂，讓市議員質疑市府根本沒有配套措施。
面臨國內最大宗SARS集體感染，市府處理過程引來民進黨市議員連番
砲轟，卻也有來自中央難得的支持，陳總統和游院長都在早上致電馬市長
，表達肯定與願意提供全力支援，台北市政府正面臨第一線防疫作戰的重
大挑戰，必須積極作出對策。張玉菁陳柏諭
