伊拉克戰爭開打以來，民眾掠奪珍貴古文物的事件不斷發生。而下手竊盜
的，可不只當地民眾而已。許多記者也趁著採訪的機會，順手牽羊，包括
一名美國電視台的工作人員，報社記者，還有阿兵哥，都因為走私文物，
遭到逮捕。在福斯電視台擔任衛星工程師的詹姆士強森，企圖從伊拉克走
私珍貴物品進入美國，星期三正式遭到美國法院起訴。美國國土安全部副
部長古登英格蘭海關在強森的行李中，發現十二幅伊拉克的畫作，還有一
些未申報的伊拉克債券，強森原本聲稱這些東西是人家送他的，後來才承
認順手牽羊。事發之後，強森已經遭到福斯電視台開除。據了解，27歲
的強森是隨美軍採訪時，在海珊長子烏岱的住處取得這些物品。而根據強
森的線報，海關也順利攔下一名波士頓前鋒論壇報者，搜出畫作與壁飾。
此外，還有部分美軍，企圖將大批在伊拉克發現鍍金的AK47步槍，走
私到美國在喬治亞的基地，上週五已經在倫敦的西斯洛機場遭到查扣。伊
拉克戰爭開打以來，民眾掠奪珍貴古文物的事件不斷發生。而下手竊盜的
，可不只當地民眾而已。許多記者也趁著採訪的機會，順手牽羊，包括一
名美國電視台的工作人員，報社記者，還有阿兵哥，都因為走私文物，遭
到逮捕。在福斯電視台擔任衛星工程師的詹姆士強森，企圖從伊拉克走私
珍貴物品進入美國，星期三正式遭到美國法院起訴。美國國土安全部副部
長古登英格蘭海關在強森的行李中，發現十二幅伊拉克的畫作，還有一些
未申報的伊拉克債券，強森原本聲稱這些東西是人家送他的，後來才承認
順手牽羊。事發之後，強森已經遭到福斯電視台開除。據了解，27歲的
強森是隨美軍採訪時，在海珊長子烏岱的住處取得這些物品。而根據強森
的線報，海關也順利攔下一名波士頓前鋒論壇報者，搜出畫作與壁飾。此
外，還有部分美軍，企圖將大批在伊拉克發現鍍金的AK47步槍，走私
到美國在喬治亞的基地，上週五已經在倫敦的西斯洛機場遭到查扣。伊拉
克戰爭開打以來，民眾掠奪珍貴古文物的事件不斷發生。而下手竊盜的，
可不只當地民眾而已。許多記者也趁著採訪的機會，順手牽羊，包括一名
美國電視台的工作人員，報社記者，還有阿兵哥，都因為走私文物，遭到
逮捕。在福斯電視台擔任衛星工程師的詹姆士強森，企圖從伊拉克走私珍
貴物品進入美國，星期三正式遭到美國法院起訴。美國國土安全部副部長
古登英格蘭海關在強森的行李中，發現十二幅伊拉克的畫作，還有一些未
申報的伊拉克債券，強森原本聲稱這些東西是人家送他的，後來才承認順
手牽羊。事發之後，強森已經遭到福斯電視台開除。據了解，27歲的強
森是隨美軍採訪時，在海珊長子烏岱的住處取得這些物品。而根據強森的
線報，海關也順利攔下一名波士頓前鋒論壇報者，搜出畫作與壁飾。此外
，還有部分美軍，企圖將大批在伊拉克發現鍍金的AK47步槍，走私到
美國在喬治亞的基地，上週五已經在倫敦的西斯洛機場遭到查扣。伊拉克
戰爭開打以來，民眾掠奪珍貴古文物的事件不斷發生。而下手竊盜的，可
不只當地民眾而已。許多記者也趁著採訪的機會，順手牽羊，包括一名美
國電視台的工作人員，報社記者，還有阿兵哥，都因為走私文物，遭到逮
捕。在福斯電視台擔任衛星工程師的詹姆士強森，企圖從伊拉克走私珍貴
物品進入美國，星期三正式遭到美國法院起訴。美國國土安全部副部長古
登英格蘭海關在強森的行李中，發現十二幅伊拉克的畫作，還有一些未申
報的伊拉克債券，強森原本聲稱這些東西是人家送他的，後來才承認順手
牽羊。事發之後，強森已經遭到福斯電視台開除。據了解，27歲的強森
是隨美軍採訪時，在海珊長子烏岱的住處取得這些物品。而根據強森的線
報，海關也順利攔下一名波士頓前鋒論壇報者，搜出畫作與壁飾。此外，
還有部分美軍，企圖將大批在伊拉克發現鍍金的AK47步槍，走私到美
國在喬治亞的基地，上週五已經在倫敦的西斯洛機場遭到查扣。伊拉克戰
爭開打以來，民眾掠奪珍貴古文物的事件不斷發生。而下手竊盜的，可不
只當地民眾而已。許多記者也趁著採訪的機會，順手牽羊，包括一名美國
電視台的工作人員，報社記者，還有阿兵哥，都因為走私文物，遭到逮捕
。在福斯電視台擔任衛星工程師的詹姆士強森，企圖從伊拉克走私珍貴物
品進入美國，星期三正式遭到美國法院起訴。美國國土安全部副部長古登
英格蘭海關在強森的行李中，發現十二幅伊拉克的畫作，還有一些未申報
的伊拉克債券，強森原本聲稱這些東西是人家送他的，後來才承認順手牽
羊。事發之後，強森已經遭到福斯電視台開除。據了解，27歲的強森是
隨美軍採訪時，在海珊長子烏岱的住處取得這些物品。而根據強森的線報
，海關也順利攔下一名波士頓前鋒論壇報者，搜出畫作與壁飾。此外，還
有部分美軍，企圖將大批在伊拉克發現鍍金的AK47步槍，走私到美國
在喬治亞的基地，上週五已經在倫敦的西斯洛機場遭到查扣。伊拉克戰爭
開打以來，民眾掠奪珍貴古文物的事件不斷發生。而下手竊盜的，可不只
當地民眾而已。許多記者也趁著採訪的機會，順手牽羊，包括一名美國電
視台的工作人員，報社記者，還有阿兵哥，都因為走私文物，遭到逮捕。
在福斯電視台擔任衛星工程師的詹姆士強森，企圖從伊拉克走私珍貴物品
進入美國，星期三正式遭到美國法院起訴。美國國土安全部副部長古登英
格蘭海關在強森的行李中，發現十二幅伊拉克的畫作，還有一些未申報的
伊拉克債券，強森原本聲稱這些東西是人家送他的，後來才承認順手牽羊
。事發之後，強森已經遭到福斯電視台開除。據了解，27歲的強森是隨
美軍採訪時，在海珊長子烏岱的住處取得這些物品。而根據強森的線報，
海關也順利攔下一名波士頓前鋒論壇報者，搜出畫作與壁飾。此外，還有
部分美軍，企圖將大批在伊拉克發現鍍金的AK47步槍，走私到美國在
喬治亞的基地，上週五已經在倫敦的西斯洛機場遭到查扣。伊拉克戰爭開
打以來，民眾掠奪珍貴古文物的事件不斷發生。而下手竊盜的，可不只當
地民眾而已。許多記者也趁著採訪的機會，順手牽羊，包括一名美國電視
台的工作人員，報社記者，還有阿兵哥，都因為走私文物，遭到逮捕。在
福斯電視台擔任衛星工程師的詹姆士強森，企圖從伊拉克走私珍貴物品進
入美國，星期三正式遭到美國法院起訴。美國國土安全部副部長古登英格
蘭海關在強森的行李中，發現十二幅伊拉克的畫作，還有一些未申報的伊
拉克債券，強森原本聲稱這些東西是人家送他的，後來才承認順手牽羊。
事發之後，強森已經遭到福斯電視台開除。據了解，27歲的強森是隨美
軍採訪時，在海珊長子烏岱的住處取得這些物品。而根據強森的線報，海
關也順利攔下一名波士頓前鋒論壇報者，搜出畫作與壁飾。此外，還有部
分美軍，企圖將大批在伊拉克發現鍍金的AK47步槍，走私到美國在喬
治亞的基地，上週五已經在倫敦的西斯洛機場遭到查扣。伊拉克戰爭開打
以來，民眾掠奪珍貴古文物的事件不斷發生。而下手竊盜的，可不只當地
民眾而已。許多記者也趁著採訪的機會，順手牽羊，包括一名美國電視台
的工作人員，報社記者，還有阿兵哥，都因為走私文物，遭到逮捕。在福
斯電視台擔任衛星工程師的詹姆士強森，企圖從伊拉克走私珍貴物品進入
美國，星期三正式遭到美國法院起訴。美國國土安全部副部長古登英格蘭
海關在強森的行李中，發現十二幅伊拉克的畫作，還有一些未申報的伊拉
克債券，強森原本聲稱這些東西是人家送他的，後來才承認順手牽羊。事
發之後，強森已經遭到福斯電視台開除。據了解，27歲的強森是隨美軍
採訪時，在海珊長子烏岱的住處取得這些物品。而根據強森的線報，海關
也順利攔下一名波士頓前鋒論壇報者，搜出畫作與壁飾。此外，還有部分
美軍，企圖將大批在伊拉克發現鍍金的AK47步槍，走私到美國在喬治
亞的基地，上週五已經在倫敦的西斯洛機場遭到查扣。伊拉克戰爭開打以
來，民眾掠奪珍貴古文物的事件不斷發生。而下手竊盜的，可不只當地民
眾而已。許多記者也趁著採訪的機會，順手牽羊，包括一名美國電視台的
工作人員，報社記者，還有阿兵哥，都因為走私文物，遭到逮捕。在福斯
電視台擔任衛星工程師的詹姆士強森，企圖從伊拉克走私珍貴物品進入美
國，星期三正式遭到美國法院起訴。美國國土安全部副部長古登英格蘭海
關在強森的行李中，發現十二幅伊拉克的畫作，還有一些未申報的伊拉克
債券，強森原本聲稱這些東西是人家送他的，後來才承認順手牽羊。事發
之後，強森已經遭到福斯電視台開除。據了解，27歲的強森是隨美軍採
訪時，在海珊長子烏岱的住處取得這些物品。而根據強森的線報，海關也
順利攔下一名波士頓前鋒論壇報者，搜出畫作與壁飾。此外，還有部分美
軍，企圖將大批在伊拉克發現鍍金的AK47步槍，走私到美國在喬治亞
的基地，上週五已經在倫敦的西斯洛機場遭到查扣。
