拍攝時間長達兩年，以日據時代流行音樂為題材的紀錄片，跳舞時代，將
在公共電視今晚十點鐘的紀錄觀點節目中首播，這部紀錄片生動地呈現出
當年台灣民間的歡樂與活力，對許多老一輩的台灣人來說，這些五六十年
前的歌曲，正是他們一生最精采的回憶．現在就帶您先睹為快。1933
年，日本統治台灣已經將近四十年，原本以為當時的人都過著昏天暗地的
生活，沒料到，那竟是個青春洋溢，充滿活力的，跳舞時代。這部以電影
膠捲拍攝的紀錄片，在攝影錄音方面，有相當出色的表現，在議題處理上
，也不再只是關注某單一社會事件，而是以整個時代來作為紀錄題材，這
部影片更突破了刻意突顯政治壓迫的悲情手法，重新呈現出，當年台灣正
式邁向現代化，各種最新科技到處流行，甚至連當時的女性都充滿著開放
的前衛思想的跳舞時代。在古董留聲機上，所放置的，不只是難得一見的
黑膠唱盤，更是許許多多的老一輩台灣人，所擁有的共同回憶，導演簡偉
斯表示，雖然這部影片紀錄的是五六十年前時代，不過大部分的台灣人在
看完之後，應該還是會很深的感受。公視新聞綜合報導。拍攝時間長達兩
年，以日據時代流行音樂為題材的紀錄片，跳舞時代，將在公共電視今晚
十點鐘的紀錄觀點節目中首播，這部紀錄片生動地呈現出當年台灣民間的
歡樂與活力，對許多老一輩的台灣人來說，這些五六十年前的歌曲，正是
他們一生最精采的回憶．現在就帶您先睹為快。1933年，日本統治台
灣已經將近四十年，原本以為當時的人都過著昏天暗地的生活，沒料到，
那竟是個青春洋溢，充滿活力的，跳舞時代。這部以電影膠捲拍攝的紀錄
片，在攝影錄音方面，有相當出色的表現，在議題處理上，也不再只是關
注某單一社會事件，而是以整個時代來作為紀錄題材，這部影片更突破了
刻意突顯政治壓迫的悲情手法，重新呈現出，當年台灣正式邁向現代化，
各種最新科技到處流行，甚至連當時的女性都充滿著開放的前衛思想的跳
舞時代。在古董留聲機上，所放置的，不只是難得一見的黑膠唱盤，更是
許許多多的老一輩台灣人，所擁有的共同回憶，導演簡偉斯表示，雖然這
部影片紀錄的是五六十年前時代，不過大部分的台灣人在看完之後，應該
還是會很深的感受。公視新聞綜合報導。拍攝時間長達兩年，以日據時代
流行音樂為題材的紀錄片，跳舞時代，將在公共電視今晚十點鐘的紀錄觀
點節目中首播，這部紀錄片生動地呈現出當年台灣民間的歡樂與活力，對
許多老一輩的台灣人來說，這些五六十年前的歌曲，正是他們一生最精采
的回憶．現在就帶您先睹為快。1933年，日本統治台灣已經將近四十
年，原本以為當時的人都過著昏天暗地的生活，沒料到，那竟是個青春洋
溢，充滿活力的，跳舞時代。這部以電影膠捲拍攝的紀錄片，在攝影錄音
方面，有相當出色的表現，在議題處理上，也不再只是關注某單一社會事
件，而是以整個時代來作為紀錄題材，這部影片更突破了刻意突顯政治壓
迫的悲情手法，重新呈現出，當年台灣正式邁向現代化，各種最新科技到
處流行，甚至連當時的女性都充滿著開放的前衛思想的跳舞時代。在古董
留聲機上，所放置的，不只是難得一見的黑膠唱盤，更是許許多多的老一
輩台灣人，所擁有的共同回憶，導演簡偉斯表示，雖然這部影片紀錄的是
五六十年前時代，不過大部分的台灣人在看完之後，應該還是會很深的感
受。公視新聞綜合報導。拍攝時間長達兩年，以日據時代流行音樂為題材
的紀錄片，跳舞時代，將在公共電視今晚十點鐘的紀錄觀點節目中首播，
這部紀錄片生動地呈現出當年台灣民間的歡樂與活力，對許多老一輩的台
灣人來說，這些五六十年前的歌曲，正是他們一生最精采的回憶．現在就
帶您先睹為快。1933年，日本統治台灣已經將近四十年，原本以為當
時的人都過著昏天暗地的生活，沒料到，那竟是個青春洋溢，充滿活力的
，跳舞時代。這部以電影膠捲拍攝的紀錄片，在攝影錄音方面，有相當出
色的表現，在議題處理上，也不再只是關注某單一社會事件，而是以整個
時代來作為紀錄題材，這部影片更突破了刻意突顯政治壓迫的悲情手法，
重新呈現出，當年台灣正式邁向現代化，各種最新科技到處流行，甚至連
當時的女性都充滿著開放的前衛思想的跳舞時代。在古董留聲機上，所放
置的，不只是難得一見的黑膠唱盤，更是許許多多的老一輩台灣人，所擁
有的共同回憶，導演簡偉斯表示，雖然這部影片紀錄的是五六十年前時代
，不過大部分的台灣人在看完之後，應該還是會很深的感受。公視新聞綜
合報導。拍攝時間長達兩年，以日據時代流行音樂為題材的紀錄片，跳舞
時代，將在公共電視今晚十點鐘的紀錄觀點節目中首播，這部紀錄片生動
地呈現出當年台灣民間的歡樂與活力，對許多老一輩的台灣人來說，這些
五六十年前的歌曲，正是他們一生最精采的回憶．現在就帶您先睹為快。
1933年，日本統治台灣已經將近四十年，原本以為當時的人都過著昏
天暗地的生活，沒料到，那竟是個青春洋溢，充滿活力的，跳舞時代。這
部以電影膠捲拍攝的紀錄片，在攝影錄音方面，有相當出色的表現，在議
題處理上，也不再只是關注某單一社會事件，而是以整個時代來作為紀錄
題材，這部影片更突破了刻意突顯政治壓迫的悲情手法，重新呈現出，當
年台灣正式邁向現代化，各種最新科技到處流行，甚至連當時的女性都充
滿著開放的前衛思想的跳舞時代。在古董留聲機上，所放置的，不只是難
得一見的黑膠唱盤，更是許許多多的老一輩台灣人，所擁有的共同回憶，
導演簡偉斯表示，雖然這部影片紀錄的是五六十年前時代，不過大部分的
台灣人在看完之後，應該還是會很深的感受。公視新聞綜合報導。
