印度總理瓦巴伊兩天前表示，希望終結印巴流血衝突的立場後，巴基斯坦
方面，也有善意回應。巴基斯坦總統穆夏拉夫表示，願意以和平方式解決
兩國之間的歧見，印巴領袖相繼釋放善意，也使得一向緊張的印巴情勢，
露出和平希望(巴基斯坦總統穆夏拉夫:巴基斯坦渴望和平這是為了自身
的利益這個區域的共同利益特別是印巴兩國的利益)巴基斯坦總統穆夏拉
夫，十一號在首都伊斯蘭馬巴德一場關於南亞情勢研討會的開幕演說上，
對各國與會代表表示，巴基斯坦期望和平，願意和印度就各種問題進行和
談，其中當然也包括雙方爭執許久的喀什米爾主權問題十號，印度總理瓦
巴伊才在一場非政府組織南亞自由媒體協會所舉辦的會議中，表達希望終
結印巴流血衝突的立場，而印巴領袖相互釋出善意，也顯示緊張的印巴情
勢，已有逐漸和緩的希望十一號，一個由印度跨黨派國會議員所組成的4
0人和平代表團，在巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德和巴國代表開會，巴基斯
坦總理賈馬里和外長卡蘇里都親臨現場。會中，卡蘇里呼應穆夏拉夫說法
，重申印巴舉行和平會談的重要性，並建議和平會談可從部長級會議開始
(巴基斯坦外長卡蘇里:目前有立即展開和平會談的急迫性就讓雙方先從
部長級會談開始吧)十二號，印度國會訪問團將和巴基斯坦總統穆夏拉夫
會面，隨後再轉往巴基斯坦東部文化城市拉合爾訪問。印度總理瓦巴伊兩
天前表示，希望終結印巴流血衝突的立場後，巴基斯坦方面，也有善意回
應。巴基斯坦總統穆夏拉夫表示，願意以和平方式解決兩國之間的歧見，
印巴領袖相繼釋放善意，也使得一向緊張的印巴情勢，露出和平希望(巴
基斯坦總統穆夏拉夫:巴基斯坦渴望和平這是為了自身的利益這個區域的
共同利益特別是印巴兩國的利益)巴基斯坦總統穆夏拉夫，十一號在首都
伊斯蘭馬巴德一場關於南亞情勢研討會的開幕演說上，對各國與會代表表
示，巴基斯坦期望和平，願意和印度就各種問題進行和談，其中當然也包
括雙方爭執許久的喀什米爾主權問題十號，印度總理瓦巴伊才在一場非政
府組織南亞自由媒體協會所舉辦的會議中，表達希望終結印巴流血衝突的
立場，而印巴領袖相互釋出善意，也顯示緊張的印巴情勢，已有逐漸和緩
的希望十一號，一個由印度跨黨派國會議員所組成的40人和平代表團，
在巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德和巴國代表開會，巴基斯坦總理賈馬里和外
長卡蘇里都親臨現場。會中，卡蘇里呼應穆夏拉夫說法，重申印巴舉行和
平會談的重要性，並建議和平會談可從部長級會議開始(巴基斯坦外長卡
蘇里:目前有立即展開和平會談的急迫性就讓雙方先從部長級會談開始吧
)十二號，印度國會訪問團將和巴基斯坦總統穆夏拉夫會面，隨後再轉往
巴基斯坦東部文化城市拉合爾訪問。印度總理瓦巴伊兩天前表示，希望終
結印巴流血衝突的立場後，巴基斯坦方面，也有善意回應。巴基斯坦總統
穆夏拉夫表示，願意以和平方式解決兩國之間的歧見，印巴領袖相繼釋放
善意，也使得一向緊張的印巴情勢，露出和平希望(巴基斯坦總統穆夏拉
夫:巴基斯坦渴望和平這是為了自身的利益這個區域的共同利益特別是印
巴兩國的利益)巴基斯坦總統穆夏拉夫，十一號在首都伊斯蘭馬巴德一場
關於南亞情勢研討會的開幕演說上，對各國與會代表表示，巴基斯坦期望
和平，願意和印度就各種問題進行和談，其中當然也包括雙方爭執許久的
喀什米爾主權問題十號，印度總理瓦巴伊才在一場非政府組織南亞自由媒
體協會所舉辦的會議中，表達希望終結印巴流血衝突的立場，而印巴領袖
相互釋出善意，也顯示緊張的印巴情勢，已有逐漸和緩的希望十一號，一
個由印度跨黨派國會議員所組成的40人和平代表團，在巴基斯坦首都伊
斯蘭馬巴德和巴國代表開會，巴基斯坦總理賈馬里和外長卡蘇里都親臨現
場。會中，卡蘇里呼應穆夏拉夫說法，重申印巴舉行和平會談的重要性，
並建議和平會談可從部長級會議開始(巴基斯坦外長卡蘇里:目前有立即
展開和平會談的急迫性就讓雙方先從部長級會談開始吧)十二號，印度國
會訪問團將和巴基斯坦總統穆夏拉夫會面，隨後再轉往巴基斯坦東部文化
城市拉合爾訪問。
