台灣的SARS疫情吃緊，不過來自美國的南卡男聲合唱團，卻選擇在這
個時候，到台灣的各個醫院進行巡迴演唱，雖然他們也擔心可能受到感染
，但是他們更希望透過音樂，來鼓勵台灣的病患。因為擔心感染上sar
s，大家都盡量避免上醫院，不過這群來自美國的南卡男聲合唱團，卻在
這時候來台灣進行醫院巡會演唱。這個已經超過三十年的合唱團，每年都
會到世界各地的醫院巡迴演唱，這次來台灣，不但是犧牲自己的工作假期
，而且從機票到食宿，全部都是自掏腰包，不巧台灣正好爆發sars疫
情，但是為了給台灣帶來溫馨的鼓勵，他們還是決定在台灣各醫院進行巡
迴演唱在這個聞sars色變的時候，這群外國人，竟然還敢來台灣，而
且是在各醫院進行慈善巡迴演唱，這種用音樂來散播溫暖的用心，讓醫院
的病患覺得既溫馨又感動。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。台灣的SA
RS疫情吃緊，不過來自美國的南卡男聲合唱團，卻選擇在這個時候，到
台灣的各個醫院進行巡迴演唱，雖然他們也擔心可能受到感染，但是他們
更希望透過音樂，來鼓勵台灣的病患。因為擔心感染上sars，大家都
盡量避免上醫院，不過這群來自美國的南卡男聲合唱團，卻在這時候來台
灣進行醫院巡會演唱。這個已經超過三十年的合唱團，每年都會到世界各
地的醫院巡迴演唱，這次來台灣，不但是犧牲自己的工作假期，而且從機
票到食宿，全部都是自掏腰包，不巧台灣正好爆發sars疫情，但是為
了給台灣帶來溫馨的鼓勵，他們還是決定在台灣各醫院進行巡迴演唱在這
個聞sars色變的時候，這群外國人，竟然還敢來台灣，而且是在各醫
院進行慈善巡迴演唱，這種用音樂來散播溫暖的用心，讓醫院的病患覺得
既溫馨又感動。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。台灣的SARS疫情吃
緊，不過來自美國的南卡男聲合唱團，卻選擇在這個時候，到台灣的各個
醫院進行巡迴演唱，雖然他們也擔心可能受到感染，但是他們更希望透過
音樂，來鼓勵台灣的病患。因為擔心感染上sars，大家都盡量避免上
醫院，不過這群來自美國的南卡男聲合唱團，卻在這時候來台灣進行醫院
巡會演唱。這個已經超過三十年的合唱團，每年都會到世界各地的醫院巡
迴演唱，這次來台灣，不但是犧牲自己的工作假期，而且從機票到食宿，
全部都是自掏腰包，不巧台灣正好爆發sars疫情，但是為了給台灣帶
來溫馨的鼓勵，他們還是決定在台灣各醫院進行巡迴演唱在這個聞sar
s色變的時候，這群外國人，竟然還敢來台灣，而且是在各醫院進行慈善
巡迴演唱，這種用音樂來散播溫暖的用心，讓醫院的病患覺得既溫馨又感
動。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。台灣的SARS疫情吃緊，不過來
自美國的南卡男聲合唱團，卻選擇在這個時候，到台灣的各個醫院進行巡
迴演唱，雖然他們也擔心可能受到感染，但是他們更希望透過音樂，來鼓
勵台灣的病患。因為擔心感染上sars，大家都盡量避免上醫院，不過
這群來自美國的南卡男聲合唱團，卻在這時候來台灣進行醫院巡會演唱。
這個已經超過三十年的合唱團，每年都會到世界各地的醫院巡迴演唱，這
次來台灣，不但是犧牲自己的工作假期，而且從機票到食宿，全部都是自
掏腰包，不巧台灣正好爆發sars疫情，但是為了給台灣帶來溫馨的鼓
勵，他們還是決定在台灣各醫院進行巡迴演唱在這個聞sars色變的時
候，這群外國人，竟然還敢來台灣，而且是在各醫院進行慈善巡迴演唱，
這種用音樂來散播溫暖的用心，讓醫院的病患覺得既溫馨又感動。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。
