醫護人員的心聲的確令人同情，為了讓他們有好一點的生活環境，台北
市政府從從今天下午開始，另外選定地點，作為和平醫院員工的隔離
集中處。
很多人也許心中有個疑問，為什麼要對和平醫院採取這麼強烈的手段？
和平醫院的SARS疫情到底有多嚴重？我們要告訴您，國內今天又
增加了八個可能病例，其中的七個人跟和平醫院有關。
經過一夜的留院隔中隔離的醫護人員，今天上午突然手持白布條，跑出
醫院向媒體表達不滿，甚至一度還衝出警方架設的封鎖線。
醫護人員抱怨他們得不到外界任何的醫療支援，也擔心和病患關在一起
，會感染到SARS。
醫護人員一度情緒失控。
下午過後，經過緊急調度，衛生局將汀洲路的替代役中心，作為和平醫
院員工下班的集中處，原本關閉的和平醫院，開始有員工由專車接送
，載運離開和平醫院。
而在今天衛生署公佈的八名新增的可能病例中，又有七人是和平醫院的
員工，病患，以及探病家屬。
衛生署目前除了鎖定42歲的男性洗衣房工人外，也懷疑曹姓女士可能
是和平醫院的感染源。
在這一波和平醫院集體隔離中，除了院內的九百名員工，和兩百位病人
外，還有探病家屬一百人，以及在醫院外進行居家隔離的一千個家庭
。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
