駐守科索夫的聯合國維和人員與阿爾巴尼亞群眾，星期四爆發警民衝突，
導致一名維和人員受傷，另外美國和孟加拉也都傳出示威活動。來看今天
的全球掃瞄。另一起遊行示威發生在美國，大批紐約警察和消防人員，在
九一一即將屆滿週年前夕走上街頭，他們聚集在時代廣場，要求市府為他
們加薪。抗議警消表示，他們的工作表現在九一一救災時，大家有目共睹
，可是他們之中很多人必須同時兼兩三個工作，才有辦法維持生計，希望
市府提高工作待遇。鏡頭轉到亞洲，孟加拉首都達卡星期四也上演了警民
衝突，為了抗議政府取消紀念孟加拉獨立領袖拉曼的節日，孟加拉反對黨
發起了全國罷工遊行，警方在達卡部署了5000千名警力，並以催淚瓦
斯，對付丟石塊的民眾，場面相當混亂。而達卡街頭也因為罷工許多商家
和銀行都沒有上班。為了抗議阿爾巴尼亞裔叛軍領袖遭逮捕，星期四數百
名阿爾巴尼亞人，在科索夫西部與聯合國維和部隊發生衝突，導致一名維
和人員受傷。抗議群眾封鎖了一條主要道路，並向維和人員丟擲石塊進行
攻擊，維和人員則以催淚瓦斯驅逐群眾，有數名抗議人士遭到逮捕。駐守
科索夫的聯合國維和人員與阿爾巴尼亞群眾，星期四爆發警民衝突，導致
一名維和人員受傷，另外美國和孟加拉也都傳出示威活動。來看今天的全
球掃瞄。另一起遊行示威發生在美國，大批紐約警察和消防人員，在九一
一即將屆滿週年前夕走上街頭，他們聚集在時代廣場，要求市府為他們加
薪。抗議警消表示，他們的工作表現在九一一救災時，大家有目共睹，可
是他們之中很多人必須同時兼兩三個工作，才有辦法維持生計，希望市府
提高工作待遇。鏡頭轉到亞洲，孟加拉首都達卡星期四也上演了警民衝突
，為了抗議政府取消紀念孟加拉獨立領袖拉曼的節日，孟加拉反對黨發起
了全國罷工遊行，警方在達卡部署了5000千名警力，並以催淚瓦斯，
對付丟石塊的民眾，場面相當混亂。而達卡街頭也因為罷工許多商家和銀
行都沒有上班。為了抗議阿爾巴尼亞裔叛軍領袖遭逮捕，星期四數百名阿
爾巴尼亞人，在科索夫西部與聯合國維和部隊發生衝突，導致一名維和人
員受傷。抗議群眾封鎖了一條主要道路，並向維和人員丟擲石塊進行攻擊
，維和人員則以催淚瓦斯驅逐群眾，有數名抗議人士遭到逮捕。駐守科索
夫的聯合國維和人員與阿爾巴尼亞群眾，星期四爆發警民衝突，導致一名
維和人員受傷，另外美國和孟加拉也都傳出示威活動。來看今天的全球掃
瞄。另一起遊行示威發生在美國，大批紐約警察和消防人員，在九一一即
將屆滿週年前夕走上街頭，他們聚集在時代廣場，要求市府為他們加薪。
抗議警消表示，他們的工作表現在九一一救災時，大家有目共睹，可是他
們之中很多人必須同時兼兩三個工作，才有辦法維持生計，希望市府提高
工作待遇。鏡頭轉到亞洲，孟加拉首都達卡星期四也上演了警民衝突，為
了抗議政府取消紀念孟加拉獨立領袖拉曼的節日，孟加拉反對黨發起了全
國罷工遊行，警方在達卡部署了5000千名警力，並以催淚瓦斯，對付
丟石塊的民眾，場面相當混亂。而達卡街頭也因為罷工許多商家和銀行都
沒有上班。為了抗議阿爾巴尼亞裔叛軍領袖遭逮捕，星期四數百名阿爾巴
尼亞人，在科索夫西部與聯合國維和部隊發生衝突，導致一名維和人員受
傷。抗議群眾封鎖了一條主要道路，並向維和人員丟擲石塊進行攻擊，維
和人員則以催淚瓦斯驅逐群眾，有數名抗議人士遭到逮捕。駐守科索夫的
聯合國維和人員與阿爾巴尼亞群眾，星期四爆發警民衝突，導致一名維和
人員受傷，另外美國和孟加拉也都傳出示威活動。來看今天的全球掃瞄。
另一起遊行示威發生在美國，大批紐約警察和消防人員，在九一一即將屆
滿週年前夕走上街頭，他們聚集在時代廣場，要求市府為他們加薪。抗議
警消表示，他們的工作表現在九一一救災時，大家有目共睹，可是他們之
中很多人必須同時兼兩三個工作，才有辦法維持生計，希望市府提高工作
待遇。鏡頭轉到亞洲，孟加拉首都達卡星期四也上演了警民衝突，為了抗
議政府取消紀念孟加拉獨立領袖拉曼的節日，孟加拉反對黨發起了全國罷
工遊行，警方在達卡部署了5000千名警力，並以催淚瓦斯，對付丟石
塊的民眾，場面相當混亂。而達卡街頭也因為罷工許多商家和銀行都沒有
上班。為了抗議阿爾巴尼亞裔叛軍領袖遭逮捕，星期四數百名阿爾巴尼亞
人，在科索夫西部與聯合國維和部隊發生衝突，導致一名維和人員受傷。
抗議群眾封鎖了一條主要道路，並向維和人員丟擲石塊進行攻擊，維和人
員則以催淚瓦斯驅逐群眾，有數名抗議人士遭到逮捕。駐守科索夫的聯合
國維和人員與阿爾巴尼亞群眾，星期四爆發警民衝突，導致一名維和人員
受傷，另外美國和孟加拉也都傳出示威活動。來看今天的全球掃瞄。另一
起遊行示威發生在美國，大批紐約警察和消防人員，在九一一即將屆滿週
年前夕走上街頭，他們聚集在時代廣場，要求市府為他們加薪。抗議警消
表示，他們的工作表現在九一一救災時，大家有目共睹，可是他們之中很
多人必須同時兼兩三個工作，才有辦法維持生計，希望市府提高工作待遇
。鏡頭轉到亞洲，孟加拉首都達卡星期四也上演了警民衝突，為了抗議政
府取消紀念孟加拉獨立領袖拉曼的節日，孟加拉反對黨發起了全國罷工遊
行，警方在達卡部署了5000千名警力，並以催淚瓦斯，對付丟石塊的
民眾，場面相當混亂。而達卡街頭也因為罷工許多商家和銀行都沒有上班
。為了抗議阿爾巴尼亞裔叛軍領袖遭逮捕，星期四數百名阿爾巴尼亞人，
在科索夫西部與聯合國維和部隊發生衝突，導致一名維和人員受傷。抗議
群眾封鎖了一條主要道路，並向維和人員丟擲石塊進行攻擊，維和人員則
以催淚瓦斯驅逐群眾，有數名抗議人士遭到逮捕。駐守科索夫的聯合國維
和人員與阿爾巴尼亞群眾，星期四爆發警民衝突，導致一名維和人員受傷
，另外美國和孟加拉也都傳出示威活動。來看今天的全球掃瞄。另一起遊
行示威發生在美國，大批紐約警察和消防人員，在九一一即將屆滿週年前
夕走上街頭，他們聚集在時代廣場，要求市府為他們加薪。抗議警消表示
，他們的工作表現在九一一救災時，大家有目共睹，可是他們之中很多人
必須同時兼兩三個工作，才有辦法維持生計，希望市府提高工作待遇。鏡
頭轉到亞洲，孟加拉首都達卡星期四也上演了警民衝突，為了抗議政府取
消紀念孟加拉獨立領袖拉曼的節日，孟加拉反對黨發起了全國罷工遊行，
警方在達卡部署了5000千名警力，並以催淚瓦斯，對付丟石塊的民眾
，場面相當混亂。而達卡街頭也因為罷工許多商家和銀行都沒有上班。為
了抗議阿爾巴尼亞裔叛軍領袖遭逮捕，星期四數百名阿爾巴尼亞人，在科
索夫西部與聯合國維和部隊發生衝突，導致一名維和人員受傷。抗議群眾
封鎖了一條主要道路，並向維和人員丟擲石塊進行攻擊，維和人員則以催
淚瓦斯驅逐群眾，有數名抗議人士遭到逮捕。駐守科索夫的聯合國維和人
員與阿爾巴尼亞群眾，星期四爆發警民衝突，導致一名維和人員受傷，另
外美國和孟加拉也都傳出示威活動。來看今天的全球掃瞄。另一起遊行示
威發生在美國，大批紐約警察和消防人員，在九一一即將屆滿週年前夕走
上街頭，他們聚集在時代廣場，要求市府為他們加薪。抗議警消表示，他
們的工作表現在九一一救災時，大家有目共睹，可是他們之中很多人必須
同時兼兩三個工作，才有辦法維持生計，希望市府提高工作待遇。鏡頭轉
到亞洲，孟加拉首都達卡星期四也上演了警民衝突，為了抗議政府取消紀
念孟加拉獨立領袖拉曼的節日，孟加拉反對黨發起了全國罷工遊行，警方
在達卡部署了5000千名警力，並以催淚瓦斯，對付丟石塊的民眾，場
面相當混亂。而達卡街頭也因為罷工許多商家和銀行都沒有上班。為了抗
議阿爾巴尼亞裔叛軍領袖遭逮捕，星期四數百名阿爾巴尼亞人，在科索夫
西部與聯合國維和部隊發生衝突，導致一名維和人員受傷。抗議群眾封鎖
了一條主要道路，並向維和人員丟擲石塊進行攻擊，維和人員則以催淚瓦
斯驅逐群眾，有數名抗議人士遭到逮捕。駐守科索夫的聯合國維和人員與
阿爾巴尼亞群眾，星期四爆發警民衝突，導致一名維和人員受傷，另外美
國和孟加拉也都傳出示威活動。來看今天的全球掃瞄。另一起遊行示威發
生在美國，大批紐約警察和消防人員，在九一一即將屆滿週年前夕走上街
頭，他們聚集在時代廣場，要求市府為他們加薪。抗議警消表示，他們的
工作表現在九一一救災時，大家有目共睹，可是他們之中很多人必須同時
兼兩三個工作，才有辦法維持生計，希望市府提高工作待遇。鏡頭轉到亞
洲，孟加拉首都達卡星期四也上演了警民衝突，為了抗議政府取消紀念孟
加拉獨立領袖拉曼的節日，孟加拉反對黨發起了全國罷工遊行，警方在達
卡部署了5000千名警力，並以催淚瓦斯，對付丟石塊的民眾，場面相
當混亂。而達卡街頭也因為罷工許多商家和銀行都沒有上班。為了抗議阿
爾巴尼亞裔叛軍領袖遭逮捕，星期四數百名阿爾巴尼亞人，在科索夫西部
與聯合國維和部隊發生衝突，導致一名維和人員受傷。抗議群眾封鎖了一
條主要道路，並向維和人員丟擲石塊進行攻擊，維和人員則以催淚瓦斯驅
逐群眾，有數名抗議人士遭到逮捕。
