和平醫院的集體感染，讓曾經到醫院實習的護校學生人心惶惶，除了耕莘
護專昨天開始停課，位在內湖區的康寧護專，也從今天起全面停課，根據
教育部統計，目前全台灣有十位老師，和339個學生，正在居家隔離，
而停止上課的師生人數，已經累計九千人。由於七名學生曾經在和平醫院
實習，再加上八名學生和可能病例學生，上的是同一所補習班，因此康寧
護專決定從今天開始停課到五月二號，並且進行全校的環境消毒，校方表
示，十五名學生檢查後雖然沒有發燒感冒症狀，但是為了避免可能的病毒
流竄，所以停課是必須的。康寧護專與耕莘護專，是爆發sars疫情以
來，宣布全校停課的兩所學校，截至目前為止，班級停課的有東吳大學一
班；樹林國小一班；華夏專校兩班；台北醫學大學四班以及台北護理學校
一班。根據教育部的統計，目前有10名老師以及339名學生遭到居家
隔離；而停課在家休息的師生人數，已經達到9073人，另外，耕莘護
專女學生上課的補習班，以及同棟的另二家補習班，昨天停課後今天也開
始消毒，教育部表示，由於補習班的停課和上課時間，與一般學校不太一
樣，因此如果有疑慮時，最好採取立即停課或整班停課的嚴格處理方式，
公視新聞綜合報導。和平醫院的集體感染，讓曾經到醫院實習的護校學生
人心惶惶，除了耕莘護專昨天開始停課，位在內湖區的康寧護專，也從今
天起全面停課，根據教育部統計，目前全台灣有十位老師，和339個學
生，正在居家隔離，而停止上課的師生人數，已經累計九千人。由於七名
學生曾經在和平醫院實習，再加上八名學生和可能病例學生，上的是同一
所補習班，因此康寧護專決定從今天開始停課到五月二號，並且進行全校
的環境消毒，校方表示，十五名學生檢查後雖然沒有發燒感冒症狀，但是
為了避免可能的病毒流竄，所以停課是必須的。康寧護專與耕莘護專，是
爆發sars疫情以來，宣布全校停課的兩所學校，截至目前為止，班級
停課的有東吳大學一班；樹林國小一班；華夏專校兩班；台北醫學大學四
班以及台北護理學校一班。根據教育部的統計，目前有10名老師以及3
39名學生遭到居家隔離；而停課在家休息的師生人數，已經達到907
3人，另外，耕莘護專女學生上課的補習班，以及同棟的另二家補習班，
昨天停課後今天也開始消毒，教育部表示，由於補習班的停課和上課時間
，與一般學校不太一樣，因此如果有疑慮時，最好採取立即停課或整班停
課的嚴格處理方式，公視新聞綜合報導。和平醫院的集體感染，讓曾經到
醫院實習的護校學生人心惶惶，除了耕莘護專昨天開始停課，位在內湖區
的康寧護專，也從今天起全面停課，根據教育部統計，目前全台灣有十位
老師，和339個學生，正在居家隔離，而停止上課的師生人數，已經累
計九千人。由於七名學生曾經在和平醫院實習，再加上八名學生和可能病
例學生，上的是同一所補習班，因此康寧護專決定從今天開始停課到五月
二號，並且進行全校的環境消毒，校方表示，十五名學生檢查後雖然沒有
發燒感冒症狀，但是為了避免可能的病毒流竄，所以停課是必須的。康寧
護專與耕莘護專，是爆發sars疫情以來，宣布全校停課的兩所學校，
截至目前為止，班級停課的有東吳大學一班；樹林國小一班；華夏專校兩
班；台北醫學大學四班以及台北護理學校一班。根據教育部的統計，目前
有10名老師以及339名學生遭到居家隔離；而停課在家休息的師生人
數，已經達到9073人，另外，耕莘護專女學生上課的補習班，以及同
棟的另二家補習班，昨天停課後今天也開始消毒，教育部表示，由於補習
班的停課和上課時間，與一般學校不太一樣，因此如果有疑慮時，最好採
取立即停課或整班停課的嚴格處理方式，公視新聞綜合報導。和平醫院的
集體感染，讓曾經到醫院實習的護校學生人心惶惶，除了耕莘護專昨天開
始停課，位在內湖區的康寧護專，也從今天起全面停課，根據教育部統計
，目前全台灣有十位老師，和339個學生，正在居家隔離，而停止上課
的師生人數，已經累計九千人。由於七名學生曾經在和平醫院實習，再加
上八名學生和可能病例學生，上的是同一所補習班，因此康寧護專決定從
今天開始停課到五月二號，並且進行全校的環境消毒，校方表示，十五名
學生檢查後雖然沒有發燒感冒症狀，但是為了避免可能的病毒流竄，所以
停課是必須的。康寧護專與耕莘護專，是爆發sars疫情以來，宣布全
校停課的兩所學校，截至目前為止，班級停課的有東吳大學一班；樹林國
小一班；華夏專校兩班；台北醫學大學四班以及台北護理學校一班。根據
教育部的統計，目前有10名老師以及339名學生遭到居家隔離；而停
課在家休息的師生人數，已經達到9073人，另外，耕莘護專女學生上
課的補習班，以及同棟的另二家補習班，昨天停課後今天也開始消毒，教
育部表示，由於補習班的停課和上課時間，與一般學校不太一樣，因此如
果有疑慮時，最好採取立即停課或整班停課的嚴格處理方式，公視新聞綜
合報導。
