今年夏天，歐洲地區的氣溫連續打破過去的最高紀錄，讓不少國家的民
眾大喊吃不消。
在葡萄牙、義大利等國更是發生了多起森林大火，嚴重危害當地生態。
而教宗若望保祿二世也呼籲民眾，向上帝祈禱降雨，紓解高溫帶來的災
害。
對於歐洲民眾來說，今年夏天的高溫顯然成了他們生活中的最大考驗。
自從七月以來，可怕的熱浪不但持續肆虐各大城市，而且溫度還不斷升
高，逼近40度的高溫，還造成巴黎地區的住院病人，至少有五十人
因為受不了酷暑而死亡。
10號英國的希斯洛機場更出現了攝氏37.9度的高溫，打破了19
90年37.1度的最高紀錄。
而歐洲其他主要城市，像是法國巴黎、德國的法蘭克福，以及羅馬，也
都是持續高溫的情況。
在炎熱的天氣影響下，不但民眾對許多活動顯得意興闌珊，各種比賽的
成績也是差強人意。
（英國歌手艾力克萊普頓：我寧願躺在樹下，希望那會是我將要做的事
，我會看看是否能儘快離開，在附近找到陰涼處坐下來。
）10號在英國伯明罕的足球場上，還發生了14位民眾遭到閃電擊中
受傷的意外。
而在葡萄牙、義大利、希臘以及荷蘭等歐洲國家，都發生了嚴重的森林
大火。
葡萄牙的森林大火不僅造成了15人死亡，估計損失還將高達九億兩千
多萬歐元，迫使葡萄牙政府向歐盟爭取援助。
教宗若望保祿二世也在夏季官邸中呼籲民眾，能夠祈禱上帝降雨，希望
能夠早日結束造成嚴重災情的熱浪。
不過氣象專家表示，這波的熱浪可能會延續到九月初，因此想要擺脫熱
浪糾纏的歐洲民眾，只能繼續忍耐了。
