長期在國際間為伊拉克發聲代言的，前伊拉克副總理阿濟茲，星期四稍晚
在巴格達主動向聯軍自首。美國政府官員表示，阿濟茲的落網，可能有助
於解開海珊生死迷團，以及有關伊拉克大規模毀滅武器的情報。星期四晚
間在巴格達向美軍自首的前伊拉克副總理阿濟茲，在美國五角大廈獵殺撲
克牌中代號黑桃八，名列五十五位追緝名單第四十三順位，也是第十二位
落網的伊拉克高官。前伊拉克副總理阿濟茲阿濟茲在美伊開戰第一天，立
刻出面澄清他已經落跑的傳言。在今年一月接受專訪時，更堅稱寧死，也
不願被送去關塔納摩當戰俘，如今阿濟茲向美軍自首，顯示海珊政權的確
已徹底潰散。美國總統布希得知阿濟茲落網後，興奮的對媒體豎起大拇指
。阿濟茲可說是海珊政權的異數，他並非出身海珊家鄉提克里特派系，而
且還是一名基督教徒。而他那副過時的大眼鏡、灰白鬍鬚與頭髮，流利的
英語，已經成為伊拉克官員在國際間的代表。開戰前曾奔走聯合國，以及
教廷梵蒂岡爭取國際社會的支持。阿濟茲1936年出身於伊拉克北部的
摩蘇爾，之後在巴格達大學主修英國文學，1957年加入巴斯黨，六０
年代開始負責宣傳工作，七０年起負責經營巴斯黨黨報，中期後擔任新聞
部長。1983年出任外交部長，91年波灣戰爭期間已經擔任副總理一
職。美國官員表示，阿濟茲官拜副總理，對於海珊政權的政策應該瞭若指
掌，或許有助於尋找伊拉克隱藏大規模毀滅性武器的所在地。更重要的是
，阿濟茲有可能知道海珊等伊拉克高級官員的下落。長期在國際間為伊拉
克發聲代言的，前伊拉克副總理阿濟茲，星期四稍晚在巴格達主動向聯軍
自首。美國政府官員表示，阿濟茲的落網，可能有助於解開海珊生死迷團
，以及有關伊拉克大規模毀滅武器的情報。星期四晚間在巴格達向美軍自
首的前伊拉克副總理阿濟茲，在美國五角大廈獵殺撲克牌中代號黑桃八，
名列五十五位追緝名單第四十三順位，也是第十二位落網的伊拉克高官。
前伊拉克副總理阿濟茲阿濟茲在美伊開戰第一天，立刻出面澄清他已經落
跑的傳言。在今年一月接受專訪時，更堅稱寧死，也不願被送去關塔納摩
當戰俘，如今阿濟茲向美軍自首，顯示海珊政權的確已徹底潰散。美國總
統布希得知阿濟茲落網後，興奮的對媒體豎起大拇指。阿濟茲可說是海珊
政權的異數，他並非出身海珊家鄉提克里特派系，而且還是一名基督教徒
。而他那副過時的大眼鏡、灰白鬍鬚與頭髮，流利的英語，已經成為伊拉
克官員在國際間的代表。開戰前曾奔走聯合國，以及教廷梵蒂岡爭取國際
社會的支持。阿濟茲1936年出身於伊拉克北部的摩蘇爾，之後在巴格
達大學主修英國文學，1957年加入巴斯黨，六０年代開始負責宣傳工
作，七０年起負責經營巴斯黨黨報，中期後擔任新聞部長。1983年出
任外交部長，91年波灣戰爭期間已經擔任副總理一職。美國官員表示，
阿濟茲官拜副總理，對於海珊政權的政策應該瞭若指掌，或許有助於尋找
伊拉克隱藏大規模毀滅性武器的所在地。更重要的是，阿濟茲有可能知道
海珊等伊拉克高級官員的下落。長期在國際間為伊拉克發聲代言的，前伊
拉克副總理阿濟茲，星期四稍晚在巴格達主動向聯軍自首。美國政府官員
表示，阿濟茲的落網，可能有助於解開海珊生死迷團，以及有關伊拉克大
規模毀滅武器的情報。星期四晚間在巴格達向美軍自首的前伊拉克副總理
阿濟茲，在美國五角大廈獵殺撲克牌中代號黑桃八，名列五十五位追緝名
單第四十三順位，也是第十二位落網的伊拉克高官。前伊拉克副總理阿濟
茲阿濟茲在美伊開戰第一天，立刻出面澄清他已經落跑的傳言。在今年一
月接受專訪時，更堅稱寧死，也不願被送去關塔納摩當戰俘，如今阿濟茲
向美軍自首，顯示海珊政權的確已徹底潰散。美國總統布希得知阿濟茲落
網後，興奮的對媒體豎起大拇指。阿濟茲可說是海珊政權的異數，他並非
出身海珊家鄉提克里特派系，而且還是一名基督教徒。而他那副過時的大
眼鏡、灰白鬍鬚與頭髮，流利的英語，已經成為伊拉克官員在國際間的代
表。開戰前曾奔走聯合國，以及教廷梵蒂岡爭取國際社會的支持。阿濟茲
1936年出身於伊拉克北部的摩蘇爾，之後在巴格達大學主修英國文學
，1957年加入巴斯黨，六０年代開始負責宣傳工作，七０年起負責經
營巴斯黨黨報，中期後擔任新聞部長。1983年出任外交部長，91年
波灣戰爭期間已經擔任副總理一職。美國官員表示，阿濟茲官拜副總理，
對於海珊政權的政策應該瞭若指掌，或許有助於尋找伊拉克隱藏大規模毀
滅性武器的所在地。更重要的是，阿濟茲有可能知道海珊等伊拉克高級官
員的下落。長期在國際間為伊拉克發聲代言的，前伊拉克副總理阿濟茲，
星期四稍晚在巴格達主動向聯軍自首。美國政府官員表示，阿濟茲的落網
，可能有助於解開海珊生死迷團，以及有關伊拉克大規模毀滅武器的情報
。星期四晚間在巴格達向美軍自首的前伊拉克副總理阿濟茲，在美國五角
大廈獵殺撲克牌中代號黑桃八，名列五十五位追緝名單第四十三順位，也
是第十二位落網的伊拉克高官。前伊拉克副總理阿濟茲阿濟茲在美伊開戰
第一天，立刻出面澄清他已經落跑的傳言。在今年一月接受專訪時，更堅
稱寧死，也不願被送去關塔納摩當戰俘，如今阿濟茲向美軍自首，顯示海
珊政權的確已徹底潰散。美國總統布希得知阿濟茲落網後，興奮的對媒體
豎起大拇指。阿濟茲可說是海珊政權的異數，他並非出身海珊家鄉提克里
特派系，而且還是一名基督教徒。而他那副過時的大眼鏡、灰白鬍鬚與頭
髮，流利的英語，已經成為伊拉克官員在國際間的代表。開戰前曾奔走聯
合國，以及教廷梵蒂岡爭取國際社會的支持。阿濟茲1936年出身於伊
拉克北部的摩蘇爾，之後在巴格達大學主修英國文學，1957年加入巴
斯黨，六０年代開始負責宣傳工作，七０年起負責經營巴斯黨黨報，中期
後擔任新聞部長。1983年出任外交部長，91年波灣戰爭期間已經擔
任副總理一職。美國官員表示，阿濟茲官拜副總理，對於海珊政權的政策
應該瞭若指掌，或許有助於尋找伊拉克隱藏大規模毀滅性武器的所在地。
更重要的是，阿濟茲有可能知道海珊等伊拉克高級官員的下落。長期在國
際間為伊拉克發聲代言的，前伊拉克副總理阿濟茲，星期四稍晚在巴格達
主動向聯軍自首。美國政府官員表示，阿濟茲的落網，可能有助於解開海
珊生死迷團，以及有關伊拉克大規模毀滅武器的情報。星期四晚間在巴格
達向美軍自首的前伊拉克副總理阿濟茲，在美國五角大廈獵殺撲克牌中代
號黑桃八，名列五十五位追緝名單第四十三順位，也是第十二位落網的伊
拉克高官。前伊拉克副總理阿濟茲阿濟茲在美伊開戰第一天，立刻出面澄
清他已經落跑的傳言。在今年一月接受專訪時，更堅稱寧死，也不願被送
去關塔納摩當戰俘，如今阿濟茲向美軍自首，顯示海珊政權的確已徹底潰
散。美國總統布希得知阿濟茲落網後，興奮的對媒體豎起大拇指。阿濟茲
可說是海珊政權的異數，他並非出身海珊家鄉提克里特派系，而且還是一
名基督教徒。而他那副過時的大眼鏡、灰白鬍鬚與頭髮，流利的英語，已
經成為伊拉克官員在國際間的代表。開戰前曾奔走聯合國，以及教廷梵蒂
岡爭取國際社會的支持。阿濟茲1936年出身於伊拉克北部的摩蘇爾，
之後在巴格達大學主修英國文學，1957年加入巴斯黨，六０年代開始
負責宣傳工作，七０年起負責經營巴斯黨黨報，中期後擔任新聞部長。1
983年出任外交部長，91年波灣戰爭期間已經擔任副總理一職。美國
官員表示，阿濟茲官拜副總理，對於海珊政權的政策應該瞭若指掌，或許
有助於尋找伊拉克隱藏大規模毀滅性武器的所在地。更重要的是，阿濟茲
有可能知道海珊等伊拉克高級官員的下落。長期在國際間為伊拉克發聲代
言的，前伊拉克副總理阿濟茲，星期四稍晚在巴格達主動向聯軍自首。美
國政府官員表示，阿濟茲的落網，可能有助於解開海珊生死迷團，以及有
關伊拉克大規模毀滅武器的情報。星期四晚間在巴格達向美軍自首的前伊
拉克副總理阿濟茲，在美國五角大廈獵殺撲克牌中代號黑桃八，名列五十
五位追緝名單第四十三順位，也是第十二位落網的伊拉克高官。前伊拉克
副總理阿濟茲阿濟茲在美伊開戰第一天，立刻出面澄清他已經落跑的傳言
。在今年一月接受專訪時，更堅稱寧死，也不願被送去關塔納摩當戰俘，
如今阿濟茲向美軍自首，顯示海珊政權的確已徹底潰散。美國總統布希得
知阿濟茲落網後，興奮的對媒體豎起大拇指。阿濟茲可說是海珊政權的異
數，他並非出身海珊家鄉提克里特派系，而且還是一名基督教徒。而他那
副過時的大眼鏡、灰白鬍鬚與頭髮，流利的英語，已經成為伊拉克官員在
國際間的代表。開戰前曾奔走聯合國，以及教廷梵蒂岡爭取國際社會的支
持。阿濟茲1936年出身於伊拉克北部的摩蘇爾，之後在巴格達大學主
修英國文學，1957年加入巴斯黨，六０年代開始負責宣傳工作，七０
年起負責經營巴斯黨黨報，中期後擔任新聞部長。1983年出任外交部
長，91年波灣戰爭期間已經擔任副總理一職。美國官員表示，阿濟茲官
拜副總理，對於海珊政權的政策應該瞭若指掌，或許有助於尋找伊拉克隱
藏大規模毀滅性武器的所在地。更重要的是，阿濟茲有可能知道海珊等伊
拉克高級官員的下落。長期在國際間為伊拉克發聲代言的，前伊拉克副總
理阿濟茲，星期四稍晚在巴格達主動向聯軍自首。美國政府官員表示，阿
濟茲的落網，可能有助於解開海珊生死迷團，以及有關伊拉克大規模毀滅
武器的情報。星期四晚間在巴格達向美軍自首的前伊拉克副總理阿濟茲，
在美國五角大廈獵殺撲克牌中代號黑桃八，名列五十五位追緝名單第四十
三順位，也是第十二位落網的伊拉克高官。前伊拉克副總理阿濟茲阿濟茲
在美伊開戰第一天，立刻出面澄清他已經落跑的傳言。在今年一月接受專
訪時，更堅稱寧死，也不願被送去關塔納摩當戰俘，如今阿濟茲向美軍自
首，顯示海珊政權的確已徹底潰散。美國總統布希得知阿濟茲落網後，興
奮的對媒體豎起大拇指。阿濟茲可說是海珊政權的異數，他並非出身海珊
家鄉提克里特派系，而且還是一名基督教徒。而他那副過時的大眼鏡、灰
白鬍鬚與頭髮，流利的英語，已經成為伊拉克官員在國際間的代表。開戰
前曾奔走聯合國，以及教廷梵蒂岡爭取國際社會的支持。阿濟茲1936
年出身於伊拉克北部的摩蘇爾，之後在巴格達大學主修英國文學，195
7年加入巴斯黨，六０年代開始負責宣傳工作，七０年起負責經營巴斯黨
黨報，中期後擔任新聞部長。1983年出任外交部長，91年波灣戰爭
期間已經擔任副總理一職。美國官員表示，阿濟茲官拜副總理，對於海珊
政權的政策應該瞭若指掌，或許有助於尋找伊拉克隱藏大規模毀滅性武器
的所在地。更重要的是，阿濟茲有可能知道海珊等伊拉克高級官員的下落
。長期在國際間為伊拉克發聲代言的，前伊拉克副總理阿濟茲，星期四稍
晚在巴格達主動向聯軍自首。美國政府官員表示，阿濟茲的落網，可能有
助於解開海珊生死迷團，以及有關伊拉克大規模毀滅武器的情報。星期四
晚間在巴格達向美軍自首的前伊拉克副總理阿濟茲，在美國五角大廈獵殺
撲克牌中代號黑桃八，名列五十五位追緝名單第四十三順位，也是第十二
位落網的伊拉克高官。前伊拉克副總理阿濟茲阿濟茲在美伊開戰第一天，
立刻出面澄清他已經落跑的傳言。在今年一月接受專訪時，更堅稱寧死，
也不願被送去關塔納摩當戰俘，如今阿濟茲向美軍自首，顯示海珊政權的
確已徹底潰散。美國總統布希得知阿濟茲落網後，興奮的對媒體豎起大拇
指。阿濟茲可說是海珊政權的異數，他並非出身海珊家鄉提克里特派系，
而且還是一名基督教徒。而他那副過時的大眼鏡、灰白鬍鬚與頭髮，流利
的英語，已經成為伊拉克官員在國際間的代表。開戰前曾奔走聯合國，以
及教廷梵蒂岡爭取國際社會的支持。阿濟茲1936年出身於伊拉克北部
的摩蘇爾，之後在巴格達大學主修英國文學，1957年加入巴斯黨，六
０年代開始負責宣傳工作，七０年起負責經營巴斯黨黨報，中期後擔任新
聞部長。1983年出任外交部長，91年波灣戰爭期間已經擔任副總理
一職。美國官員表示，阿濟茲官拜副總理，對於海珊政權的政策應該瞭若
指掌，或許有助於尋找伊拉克隱藏大規模毀滅性武器的所在地。更重要的
是，阿濟茲有可能知道海珊等伊拉克高級官員的下落。長期在國際間為伊
拉克發聲代言的，前伊拉克副總理阿濟茲，星期四稍晚在巴格達主動向聯
軍自首。美國政府官員表示，阿濟茲的落網，可能有助於解開海珊生死迷
團，以及有關伊拉克大規模毀滅武器的情報。星期四晚間在巴格達向美軍
自首的前伊拉克副總理阿濟茲，在美國五角大廈獵殺撲克牌中代號黑桃八
，名列五十五位追緝名單第四十三順位，也是第十二位落網的伊拉克高官
。前伊拉克副總理阿濟茲阿濟茲在美伊開戰第一天，立刻出面澄清他已經
落跑的傳言。在今年一月接受專訪時，更堅稱寧死，也不願被送去關塔納
摩當戰俘，如今阿濟茲向美軍自首，顯示海珊政權的確已徹底潰散。美國
總統布希得知阿濟茲落網後，興奮的對媒體豎起大拇指。阿濟茲可說是海
珊政權的異數，他並非出身海珊家鄉提克里特派系，而且還是一名基督教
徒。而他那副過時的大眼鏡、灰白鬍鬚與頭髮，流利的英語，已經成為伊
拉克官員在國際間的代表。開戰前曾奔走聯合國，以及教廷梵蒂岡爭取國
際社會的支持。阿濟茲1936年出身於伊拉克北部的摩蘇爾，之後在巴
格達大學主修英國文學，1957年加入巴斯黨，六０年代開始負責宣傳
工作，七０年起負責經營巴斯黨黨報，中期後擔任新聞部長。1983年
出任外交部長，91年波灣戰爭期間已經擔任副總理一職。美國官員表示
，阿濟茲官拜副總理，對於海珊政權的政策應該瞭若指掌，或許有助於尋
找伊拉克隱藏大規模毀滅性武器的所在地。更重要的是，阿濟茲有可能知
道海珊等伊拉克高級官員的下落。長期在國際間為伊拉克發聲代言的，前
伊拉克副總理阿濟茲，星期四稍晚在巴格達主動向聯軍自首。美國政府官
員表示，阿濟茲的落網，可能有助於解開海珊生死迷團，以及有關伊拉克
大規模毀滅武器的情報。星期四晚間在巴格達向美軍自首的前伊拉克副總
理阿濟茲，在美國五角大廈獵殺撲克牌中代號黑桃八，名列五十五位追緝
名單第四十三順位，也是第十二位落網的伊拉克高官。前伊拉克副總理阿
濟茲阿濟茲在美伊開戰第一天，立刻出面澄清他已經落跑的傳言。在今年
一月接受專訪時，更堅稱寧死，也不願被送去關塔納摩當戰俘，如今阿濟
茲向美軍自首，顯示海珊政權的確已徹底潰散。美國總統布希得知阿濟茲
落網後，興奮的對媒體豎起大拇指。阿濟茲可說是海珊政權的異數，他並
非出身海珊家鄉提克里特派系，而且還是一名基督教徒。而他那副過時的
大眼鏡、灰白鬍鬚與頭髮，流利的英語，已經成為伊拉克官員在國際間的
代表。開戰前曾奔走聯合國，以及教廷梵蒂岡爭取國際社會的支持。阿濟
茲1936年出身於伊拉克北部的摩蘇爾，之後在巴格達大學主修英國文
學，1957年加入巴斯黨，六０年代開始負責宣傳工作，七０年起負責
經營巴斯黨黨報，中期後擔任新聞部長。1983年出任外交部長，91
年波灣戰爭期間已經擔任副總理一職。美國官員表示，阿濟茲官拜副總理
，對於海珊政權的政策應該瞭若指掌，或許有助於尋找伊拉克隱藏大規模
毀滅性武器的所在地。更重要的是，阿濟茲有可能知道海珊等伊拉克高級
官員的下落。長期在國際間為伊拉克發聲代言的，前伊拉克副總理阿濟茲
，星期四稍晚在巴格達主動向聯軍自首。美國政府官員表示，阿濟茲的落
網，可能有助於解開海珊生死迷團，以及有關伊拉克大規模毀滅武器的情
報。星期四晚間在巴格達向美軍自首的前伊拉克副總理阿濟茲，在美國五
角大廈獵殺撲克牌中代號黑桃八，名列五十五位追緝名單第四十三順位，
也是第十二位落網的伊拉克高官。前伊拉克副總理阿濟茲阿濟茲在美伊開
戰第一天，立刻出面澄清他已經落跑的傳言。在今年一月接受專訪時，更
堅稱寧死，也不願被送去關塔納摩當戰俘，如今阿濟茲向美軍自首，顯示
海珊政權的確已徹底潰散。美國總統布希得知阿濟茲落網後，興奮的對媒
體豎起大拇指。阿濟茲可說是海珊政權的異數，他並非出身海珊家鄉提克
里特派系，而且還是一名基督教徒。而他那副過時的大眼鏡、灰白鬍鬚與
頭髮，流利的英語，已經成為伊拉克官員在國際間的代表。開戰前曾奔走
聯合國，以及教廷梵蒂岡爭取國際社會的支持。阿濟茲1936年出身於
伊拉克北部的摩蘇爾，之後在巴格達大學主修英國文學，1957年加入
巴斯黨，六０年代開始負責宣傳工作，七０年起負責經營巴斯黨黨報，中
期後擔任新聞部長。1983年出任外交部長，91年波灣戰爭期間已經
擔任副總理一職。美國官員表示，阿濟茲官拜副總理，對於海珊政權的政
策應該瞭若指掌，或許有助於尋找伊拉克隱藏大規模毀滅性武器的所在地
。更重要的是，阿濟茲有可能知道海珊等伊拉克高級官員的下落。長期在
國際間為伊拉克發聲代言的，前伊拉克副總理阿濟茲，星期四稍晚在巴格
達主動向聯軍自首。美國政府官員表示，阿濟茲的落網，可能有助於解開
海珊生死迷團，以及有關伊拉克大規模毀滅武器的情報。星期四晚間在巴
格達向美軍自首的前伊拉克副總理阿濟茲，在美國五角大廈獵殺撲克牌中
代號黑桃八，名列五十五位追緝名單第四十三順位，也是第十二位落網的
伊拉克高官。前伊拉克副總理阿濟茲阿濟茲在美伊開戰第一天，立刻出面
澄清他已經落跑的傳言。在今年一月接受專訪時，更堅稱寧死，也不願被
送去關塔納摩當戰俘，如今阿濟茲向美軍自首，顯示海珊政權的確已徹底
潰散。美國總統布希得知阿濟茲落網後，興奮的對媒體豎起大拇指。阿濟
茲可說是海珊政權的異數，他並非出身海珊家鄉提克里特派系，而且還是
一名基督教徒。而他那副過時的大眼鏡、灰白鬍鬚與頭髮，流利的英語，
已經成為伊拉克官員在國際間的代表。開戰前曾奔走聯合國，以及教廷梵
蒂岡爭取國際社會的支持。阿濟茲1936年出身於伊拉克北部的摩蘇爾
，之後在巴格達大學主修英國文學，1957年加入巴斯黨，六０年代開
始負責宣傳工作，七０年起負責經營巴斯黨黨報，中期後擔任新聞部長。
1983年出任外交部長，91年波灣戰爭期間已經擔任副總理一職。美
國官員表示，阿濟茲官拜副總理，對於海珊政權的政策應該瞭若指掌，或
許有助於尋找伊拉克隱藏大規模毀滅性武器的所在地。更重要的是，阿濟
茲有可能知道海珊等伊拉克高級官員的下落。長期在國際間為伊拉克發聲
代言的，前伊拉克副總理阿濟茲，星期四稍晚在巴格達主動向聯軍自首。
美國政府官員表示，阿濟茲的落網，可能有助於解開海珊生死迷團，以及
有關伊拉克大規模毀滅武器的情報。星期四晚間在巴格達向美軍自首的前
伊拉克副總理阿濟茲，在美國五角大廈獵殺撲克牌中代號黑桃八，名列五
十五位追緝名單第四十三順位，也是第十二位落網的伊拉克高官。前伊拉
克副總理阿濟茲阿濟茲在美伊開戰第一天，立刻出面澄清他已經落跑的傳
言。在今年一月接受專訪時，更堅稱寧死，也不願被送去關塔納摩當戰俘
，如今阿濟茲向美軍自首，顯示海珊政權的確已徹底潰散。美國總統布希
得知阿濟茲落網後，興奮的對媒體豎起大拇指。阿濟茲可說是海珊政權的
異數，他並非出身海珊家鄉提克里特派系，而且還是一名基督教徒。而他
那副過時的大眼鏡、灰白鬍鬚與頭髮，流利的英語，已經成為伊拉克官員
在國際間的代表。開戰前曾奔走聯合國，以及教廷梵蒂岡爭取國際社會的
支持。阿濟茲1936年出身於伊拉克北部的摩蘇爾，之後在巴格達大學
主修英國文學，1957年加入巴斯黨，六０年代開始負責宣傳工作，七
０年起負責經營巴斯黨黨報，中期後擔任新聞部長。1983年出任外交
部長，91年波灣戰爭期間已經擔任副總理一職。美國官員表示，阿濟茲
官拜副總理，對於海珊政權的政策應該瞭若指掌，或許有助於尋找伊拉克
隱藏大規模毀滅性武器的所在地。更重要的是，阿濟茲有可能知道海珊等
伊拉克高級官員的下落。
