另外在SARS疫情嚴重的中國大陸，北京市官方今天特別召開記者會，
強調並沒有封城的計畫。但是，部分醫院已經開始實施隔離。北京衛生官
員表示，有四千人密切接觸過SARS患者，必須居家隔離。北京市委宣
傳部25號承認，確實對某些地區實施隔離，但封城純屬謠言。絕不會關
閉機場道路，也不會實施戒嚴。宣傳部部長蔡赴朝同時澄清，轉診病人是
為了有效治療，阻斷傳染原，並非隱瞞病情。北京已經指定六家醫院，專
門收治SARS病人，其中地壇醫院已經開始實施隔離。我認為這很正常
，沒有人感到震驚，都蠻能平靜接受這六家醫院已經停止一切門診，院方
嚴禁病人家屬探視，但會安排專人，轉交生活用品，每天還會向家屬通報
病情。另外北京朝陽區還宣佈，第一線醫護人員，子女入學升學將可得到
優待。雖然許多人擔心感染，紛紛離開北京，不過法國總理哈法漢卻是不
怕病毒，星期五抵達北京訪問，雖然原訂同行的企業代表，有一半打退堂
鼓，但估計這次訪問，法國可望拿到空中巴士與電廠等合約，價值至少七
億歐元，顯然值得冒險。而為了避免疫情擴大，北京當局已經下令，所有
大專院校師生，勞動節假期不得離開北京。中國國務院的防治指揮部，已
經發起愛國衛生運動，呼籲全民動員防疫，而各交通單位也極力強調消毒
防疫措施，包括車船徹底消毒，要求乘客作健康登記等，希望能防止疫情
擴散。另外在SARS疫情嚴重的中國大陸，北京市官方今天特別召開記
者會，強調並沒有封城的計畫。但是，部分醫院已經開始實施隔離。北京
衛生官員表示，有四千人密切接觸過SARS患者，必須居家隔離。北京
市委宣傳部25號承認，確實對某些地區實施隔離，但封城純屬謠言。絕
不會關閉機場道路，也不會實施戒嚴。宣傳部部長蔡赴朝同時澄清，轉診
病人是為了有效治療，阻斷傳染原，並非隱瞞病情。北京已經指定六家醫
院，專門收治SARS病人，其中地壇醫院已經開始實施隔離。我認為這
很正常，沒有人感到震驚，都蠻能平靜接受這六家醫院已經停止一切門診
，院方嚴禁病人家屬探視，但會安排專人，轉交生活用品，每天還會向家
屬通報病情。另外北京朝陽區還宣佈，第一線醫護人員，子女入學升學將
可得到優待。雖然許多人擔心感染，紛紛離開北京，不過法國總理哈法漢
卻是不怕病毒，星期五抵達北京訪問，雖然原訂同行的企業代表，有一半
打退堂鼓，但估計這次訪問，法國可望拿到空中巴士與電廠等合約，價值
至少七億歐元，顯然值得冒險。而為了避免疫情擴大，北京當局已經下令
，所有大專院校師生，勞動節假期不得離開北京。中國國務院的防治指揮
部，已經發起愛國衛生運動，呼籲全民動員防疫，而各交通單位也極力強
調消毒防疫措施，包括車船徹底消毒，要求乘客作健康登記等，希望能防
止疫情擴散。另外在SARS疫情嚴重的中國大陸，北京市官方今天特別
召開記者會，強調並沒有封城的計畫。但是，部分醫院已經開始實施隔離
。北京衛生官員表示，有四千人密切接觸過SARS患者，必須居家隔離
。北京市委宣傳部25號承認，確實對某些地區實施隔離，但封城純屬謠
言。絕不會關閉機場道路，也不會實施戒嚴。宣傳部部長蔡赴朝同時澄清
，轉診病人是為了有效治療，阻斷傳染原，並非隱瞞病情。北京已經指定
六家醫院，專門收治SARS病人，其中地壇醫院已經開始實施隔離。我
認為這很正常，沒有人感到震驚，都蠻能平靜接受這六家醫院已經停止一
切門診，院方嚴禁病人家屬探視，但會安排專人，轉交生活用品，每天還
會向家屬通報病情。另外北京朝陽區還宣佈，第一線醫護人員，子女入學
升學將可得到優待。雖然許多人擔心感染，紛紛離開北京，不過法國總理
哈法漢卻是不怕病毒，星期五抵達北京訪問，雖然原訂同行的企業代表，
有一半打退堂鼓，但估計這次訪問，法國可望拿到空中巴士與電廠等合約
，價值至少七億歐元，顯然值得冒險。而為了避免疫情擴大，北京當局已
經下令，所有大專院校師生，勞動節假期不得離開北京。中國國務院的防
治指揮部，已經發起愛國衛生運動，呼籲全民動員防疫，而各交通單位也
極力強調消毒防疫措施，包括車船徹底消毒，要求乘客作健康登記等，希
望能防止疫情擴散。另外在SARS疫情嚴重的中國大陸，北京市官方今
天特別召開記者會，強調並沒有封城的計畫。但是，部分醫院已經開始實
施隔離。北京衛生官員表示，有四千人密切接觸過SARS患者，必須居
家隔離。北京市委宣傳部25號承認，確實對某些地區實施隔離，但封城
純屬謠言。絕不會關閉機場道路，也不會實施戒嚴。宣傳部部長蔡赴朝同
時澄清，轉診病人是為了有效治療，阻斷傳染原，並非隱瞞病情。北京已
經指定六家醫院，專門收治SARS病人，其中地壇醫院已經開始實施隔
離。我認為這很正常，沒有人感到震驚，都蠻能平靜接受這六家醫院已經
停止一切門診，院方嚴禁病人家屬探視，但會安排專人，轉交生活用品，
每天還會向家屬通報病情。另外北京朝陽區還宣佈，第一線醫護人員，子
女入學升學將可得到優待。雖然許多人擔心感染，紛紛離開北京，不過法
國總理哈法漢卻是不怕病毒，星期五抵達北京訪問，雖然原訂同行的企業
代表，有一半打退堂鼓，但估計這次訪問，法國可望拿到空中巴士與電廠
等合約，價值至少七億歐元，顯然值得冒險。而為了避免疫情擴大，北京
當局已經下令，所有大專院校師生，勞動節假期不得離開北京。中國國務
院的防治指揮部，已經發起愛國衛生運動，呼籲全民動員防疫，而各交通
單位也極力強調消毒防疫措施，包括車船徹底消毒，要求乘客作健康登記
等，希望能防止疫情擴散。另外在SARS疫情嚴重的中國大陸，北京市
官方今天特別召開記者會，強調並沒有封城的計畫。但是，部分醫院已經
開始實施隔離。北京衛生官員表示，有四千人密切接觸過SARS患者，
必須居家隔離。北京市委宣傳部25號承認，確實對某些地區實施隔離，
但封城純屬謠言。絕不會關閉機場道路，也不會實施戒嚴。宣傳部部長蔡
赴朝同時澄清，轉診病人是為了有效治療，阻斷傳染原，並非隱瞞病情。
北京已經指定六家醫院，專門收治SARS病人，其中地壇醫院已經開始
實施隔離。我認為這很正常，沒有人感到震驚，都蠻能平靜接受這六家醫
院已經停止一切門診，院方嚴禁病人家屬探視，但會安排專人，轉交生活
用品，每天還會向家屬通報病情。另外北京朝陽區還宣佈，第一線醫護人
員，子女入學升學將可得到優待。雖然許多人擔心感染，紛紛離開北京，
不過法國總理哈法漢卻是不怕病毒，星期五抵達北京訪問，雖然原訂同行
的企業代表，有一半打退堂鼓，但估計這次訪問，法國可望拿到空中巴士
與電廠等合約，價值至少七億歐元，顯然值得冒險。而為了避免疫情擴大
，北京當局已經下令，所有大專院校師生，勞動節假期不得離開北京。中
國國務院的防治指揮部，已經發起愛國衛生運動，呼籲全民動員防疫，而
各交通單位也極力強調消毒防疫措施，包括車船徹底消毒，要求乘客作健
康登記等，希望能防止疫情擴散。另外在SARS疫情嚴重的中國大陸，
北京市官方今天特別召開記者會，強調並沒有封城的計畫。但是，部分醫
院已經開始實施隔離。北京衛生官員表示，有四千人密切接觸過SARS
患者，必須居家隔離。北京市委宣傳部25號承認，確實對某些地區實施
隔離，但封城純屬謠言。絕不會關閉機場道路，也不會實施戒嚴。宣傳部
部長蔡赴朝同時澄清，轉診病人是為了有效治療，阻斷傳染原，並非隱瞞
病情。北京已經指定六家醫院，專門收治SARS病人，其中地壇醫院已
經開始實施隔離。我認為這很正常，沒有人感到震驚，都蠻能平靜接受這
六家醫院已經停止一切門診，院方嚴禁病人家屬探視，但會安排專人，轉
交生活用品，每天還會向家屬通報病情。另外北京朝陽區還宣佈，第一線
醫護人員，子女入學升學將可得到優待。雖然許多人擔心感染，紛紛離開
北京，不過法國總理哈法漢卻是不怕病毒，星期五抵達北京訪問，雖然原
訂同行的企業代表，有一半打退堂鼓，但估計這次訪問，法國可望拿到空
中巴士與電廠等合約，價值至少七億歐元，顯然值得冒險。而為了避免疫
情擴大，北京當局已經下令，所有大專院校師生，勞動節假期不得離開北
京。中國國務院的防治指揮部，已經發起愛國衛生運動，呼籲全民動員防
疫，而各交通單位也極力強調消毒防疫措施，包括車船徹底消毒，要求乘
客作健康登記等，希望能防止疫情擴散。另外在SARS疫情嚴重的中國
大陸，北京市官方今天特別召開記者會，強調並沒有封城的計畫。但是，
部分醫院已經開始實施隔離。北京衛生官員表示，有四千人密切接觸過S
ARS患者，必須居家隔離。北京市委宣傳部25號承認，確實對某些地
區實施隔離，但封城純屬謠言。絕不會關閉機場道路，也不會實施戒嚴。
宣傳部部長蔡赴朝同時澄清，轉診病人是為了有效治療，阻斷傳染原，並
非隱瞞病情。北京已經指定六家醫院，專門收治SARS病人，其中地壇
醫院已經開始實施隔離。我認為這很正常，沒有人感到震驚，都蠻能平靜
接受這六家醫院已經停止一切門診，院方嚴禁病人家屬探視，但會安排專
人，轉交生活用品，每天還會向家屬通報病情。另外北京朝陽區還宣佈，
第一線醫護人員，子女入學升學將可得到優待。雖然許多人擔心感染，紛
紛離開北京，不過法國總理哈法漢卻是不怕病毒，星期五抵達北京訪問，
雖然原訂同行的企業代表，有一半打退堂鼓，但估計這次訪問，法國可望
拿到空中巴士與電廠等合約，價值至少七億歐元，顯然值得冒險。而為了
避免疫情擴大，北京當局已經下令，所有大專院校師生，勞動節假期不得
離開北京。中國國務院的防治指揮部，已經發起愛國衛生運動，呼籲全民
動員防疫，而各交通單位也極力強調消毒防疫措施，包括車船徹底消毒，
要求乘客作健康登記等，希望能防止疫情擴散。另外在SARS疫情嚴重
的中國大陸，北京市官方今天特別召開記者會，強調並沒有封城的計畫。
但是，部分醫院已經開始實施隔離。北京衛生官員表示，有四千人密切接
觸過SARS患者，必須居家隔離。北京市委宣傳部25號承認，確實對
某些地區實施隔離，但封城純屬謠言。絕不會關閉機場道路，也不會實施
戒嚴。宣傳部部長蔡赴朝同時澄清，轉診病人是為了有效治療，阻斷傳染
原，並非隱瞞病情。北京已經指定六家醫院，專門收治SARS病人，其
中地壇醫院已經開始實施隔離。我認為這很正常，沒有人感到震驚，都蠻
能平靜接受這六家醫院已經停止一切門診，院方嚴禁病人家屬探視，但會
安排專人，轉交生活用品，每天還會向家屬通報病情。另外北京朝陽區還
宣佈，第一線醫護人員，子女入學升學將可得到優待。雖然許多人擔心感
染，紛紛離開北京，不過法國總理哈法漢卻是不怕病毒，星期五抵達北京
訪問，雖然原訂同行的企業代表，有一半打退堂鼓，但估計這次訪問，法
國可望拿到空中巴士與電廠等合約，價值至少七億歐元，顯然值得冒險。
而為了避免疫情擴大，北京當局已經下令，所有大專院校師生，勞動節假
期不得離開北京。中國國務院的防治指揮部，已經發起愛國衛生運動，呼
籲全民動員防疫，而各交通單位也極力強調消毒防疫措施，包括車船徹底
消毒，要求乘客作健康登記等，希望能防止疫情擴散。另外在SARS疫
情嚴重的中國大陸，北京市官方今天特別召開記者會，強調並沒有封城的
計畫。但是，部分醫院已經開始實施隔離。北京衛生官員表示，有四千人
密切接觸過SARS患者，必須居家隔離。北京市委宣傳部25號承認，
確實對某些地區實施隔離，但封城純屬謠言。絕不會關閉機場道路，也不
會實施戒嚴。宣傳部部長蔡赴朝同時澄清，轉診病人是為了有效治療，阻
斷傳染原，並非隱瞞病情。北京已經指定六家醫院，專門收治SARS病
人，其中地壇醫院已經開始實施隔離。我認為這很正常，沒有人感到震驚
，都蠻能平靜接受這六家醫院已經停止一切門診，院方嚴禁病人家屬探視
，但會安排專人，轉交生活用品，每天還會向家屬通報病情。另外北京朝
陽區還宣佈，第一線醫護人員，子女入學升學將可得到優待。雖然許多人
擔心感染，紛紛離開北京，不過法國總理哈法漢卻是不怕病毒，星期五抵
達北京訪問，雖然原訂同行的企業代表，有一半打退堂鼓，但估計這次訪
問，法國可望拿到空中巴士與電廠等合約，價值至少七億歐元，顯然值得
冒險。而為了避免疫情擴大，北京當局已經下令，所有大專院校師生，勞
動節假期不得離開北京。中國國務院的防治指揮部，已經發起愛國衛生運
動，呼籲全民動員防疫，而各交通單位也極力強調消毒防疫措施，包括車
船徹底消毒，要求乘客作健康登記等，希望能防止疫情擴散。另外在SA
RS疫情嚴重的中國大陸，北京市官方今天特別召開記者會，強調並沒有
封城的計畫。但是，部分醫院已經開始實施隔離。北京衛生官員表示，有
四千人密切接觸過SARS患者，必須居家隔離。北京市委宣傳部25號
承認，確實對某些地區實施隔離，但封城純屬謠言。絕不會關閉機場道路
，也不會實施戒嚴。宣傳部部長蔡赴朝同時澄清，轉診病人是為了有效治
療，阻斷傳染原，並非隱瞞病情。北京已經指定六家醫院，專門收治SA
RS病人，其中地壇醫院已經開始實施隔離。我認為這很正常，沒有人感
到震驚，都蠻能平靜接受這六家醫院已經停止一切門診，院方嚴禁病人家
屬探視，但會安排專人，轉交生活用品，每天還會向家屬通報病情。另外
北京朝陽區還宣佈，第一線醫護人員，子女入學升學將可得到優待。雖然
許多人擔心感染，紛紛離開北京，不過法國總理哈法漢卻是不怕病毒，星
期五抵達北京訪問，雖然原訂同行的企業代表，有一半打退堂鼓，但估計
這次訪問，法國可望拿到空中巴士與電廠等合約，價值至少七億歐元，顯
然值得冒險。而為了避免疫情擴大，北京當局已經下令，所有大專院校師
生，勞動節假期不得離開北京。中國國務院的防治指揮部，已經發起愛國
衛生運動，呼籲全民動員防疫，而各交通單位也極力強調消毒防疫措施，
包括車船徹底消毒，要求乘客作健康登記等，希望能防止疫情擴散。另外
在SARS疫情嚴重的中國大陸，北京市官方今天特別召開記者會，強調
並沒有封城的計畫。但是，部分醫院已經開始實施隔離。北京衛生官員表
示，有四千人密切接觸過SARS患者，必須居家隔離。北京市委宣傳部
25號承認，確實對某些地區實施隔離，但封城純屬謠言。絕不會關閉機
場道路，也不會實施戒嚴。宣傳部部長蔡赴朝同時澄清，轉診病人是為了
有效治療，阻斷傳染原，並非隱瞞病情。北京已經指定六家醫院，專門收
治SARS病人，其中地壇醫院已經開始實施隔離。我認為這很正常，沒
有人感到震驚，都蠻能平靜接受這六家醫院已經停止一切門診，院方嚴禁
病人家屬探視，但會安排專人，轉交生活用品，每天還會向家屬通報病情
。另外北京朝陽區還宣佈，第一線醫護人員，子女入學升學將可得到優待
。雖然許多人擔心感染，紛紛離開北京，不過法國總理哈法漢卻是不怕病
毒，星期五抵達北京訪問，雖然原訂同行的企業代表，有一半打退堂鼓，
但估計這次訪問，法國可望拿到空中巴士與電廠等合約，價值至少七億歐
元，顯然值得冒險。而為了避免疫情擴大，北京當局已經下令，所有大專
院校師生，勞動節假期不得離開北京。中國國務院的防治指揮部，已經發
起愛國衛生運動，呼籲全民動員防疫，而各交通單位也極力強調消毒防疫
措施，包括車船徹底消毒，要求乘客作健康登記等，希望能防止疫情擴散
。另外在SARS疫情嚴重的中國大陸，北京市官方今天特別召開記者會
，強調並沒有封城的計畫。但是，部分醫院已經開始實施隔離。北京衛生
官員表示，有四千人密切接觸過SARS患者，必須居家隔離。北京市委
宣傳部25號承認，確實對某些地區實施隔離，但封城純屬謠言。絕不會
關閉機場道路，也不會實施戒嚴。宣傳部部長蔡赴朝同時澄清，轉診病人
是為了有效治療，阻斷傳染原，並非隱瞞病情。北京已經指定六家醫院，
專門收治SARS病人，其中地壇醫院已經開始實施隔離。我認為這很正
常，沒有人感到震驚，都蠻能平靜接受這六家醫院已經停止一切門診，院
方嚴禁病人家屬探視，但會安排專人，轉交生活用品，每天還會向家屬通
報病情。另外北京朝陽區還宣佈，第一線醫護人員，子女入學升學將可得
到優待。雖然許多人擔心感染，紛紛離開北京，不過法國總理哈法漢卻是
不怕病毒，星期五抵達北京訪問，雖然原訂同行的企業代表，有一半打退
堂鼓，但估計這次訪問，法國可望拿到空中巴士與電廠等合約，價值至少
七億歐元，顯然值得冒險。而為了避免疫情擴大，北京當局已經下令，所
有大專院校師生，勞動節假期不得離開北京。中國國務院的防治指揮部，
已經發起愛國衛生運動，呼籲全民動員防疫，而各交通單位也極力強調消
毒防疫措施，包括車船徹底消毒，要求乘客作健康登記等，希望能防止疫
情擴散。
