世界衛生組織公佈的旅遊黑名單，至今仍舊是餘波盪漾。不過為了防止S
ARS疫情持續擴大，世界衛生組織的官員堅稱，他們有必要提出警告。
而位於東南亞的菲律賓今天證實，境內有兩人受到SARS感染死亡，這
也是菲律賓第一次傳出有民眾死於SARS的案例。面對加拿大政府，以
及遭到點名為旅遊黑名的多倫多市的強烈反彈，24號世界衛生組織的發
言人仍舊公開表示，他們有列舉危險地區的必要。（世界衛生組織發言人
史托爾：如果我們快速行動，就可以避免擴散。而在這個嚴重傳染性疾病
的控制上，多倫多將扮演重要的決定性角色。）世界衛生組織的官員表示
，他們發表不宜旅遊地區的警告是基於三項考量：分別是疫情爆發的程度
、疫病已經從醫院蔓延到社區，加上從多倫多前往其他地區旅遊的人士已
經將SARS帶進其他國家。儘管世界衛生組織試圖安撫多倫多政府，可
望在防堵疫情擴散上扮演的重要角色，可是他們的警告，顯然還是造成了
不少旅客的困擾。（英國希斯洛機場旅客：我們覺得很難堪，他們把多倫
多變得像是痲瘋病城。）而疑似在新加坡旅遊途中感染SARS的英國民
眾，則是以親身體驗，顯示疫區旅遊防範的重要性。儘管全球都在努力防
堵疫情擴散，可是死亡病例仍舊陸續傳出。菲律賓在傳出一架班機因為載
有一位疑似感染SARS的南韓民眾，因此緊急返回機場的消息之後，2
5號又證實，菲律賓國內已經有兩人確定是因為感染SARS死亡。讓原
本宣稱沒有感染病例的菲律賓官員，相當難堪。世界衛生組織公佈的旅遊
黑名單，至今仍舊是餘波盪漾。不過為了防止SARS疫情持續擴大，世
界衛生組織的官員堅稱，他們有必要提出警告。而位於東南亞的菲律賓今
天證實，境內有兩人受到SARS感染死亡，這也是菲律賓第一次傳出有
民眾死於SARS的案例。面對加拿大政府，以及遭到點名為旅遊黑名的
多倫多市的強烈反彈，24號世界衛生組織的發言人仍舊公開表示，他們
有列舉危險地區的必要。（世界衛生組織發言人史托爾：如果我們快速行
動，就可以避免擴散。而在這個嚴重傳染性疾病的控制上，多倫多將扮演
重要的決定性角色。）世界衛生組織的官員表示，他們發表不宜旅遊地區
的警告是基於三項考量：分別是疫情爆發的程度、疫病已經從醫院蔓延到
社區，加上從多倫多前往其他地區旅遊的人士已經將SARS帶進其他國
家。儘管世界衛生組織試圖安撫多倫多政府，可望在防堵疫情擴散上扮演
的重要角色，可是他們的警告，顯然還是造成了不少旅客的困擾。（英國
希斯洛機場旅客：我們覺得很難堪，他們把多倫多變得像是痲瘋病城。）
而疑似在新加坡旅遊途中感染SARS的英國民眾，則是以親身體驗，顯
示疫區旅遊防範的重要性。儘管全球都在努力防堵疫情擴散，可是死亡病
例仍舊陸續傳出。菲律賓在傳出一架班機因為載有一位疑似感染SARS
的南韓民眾，因此緊急返回機場的消息之後，25號又證實，菲律賓國內
已經有兩人確定是因為感染SARS死亡。讓原本宣稱沒有感染病例的菲
律賓官員，相當難堪。世界衛生組織公佈的旅遊黑名單，至今仍舊是餘波
盪漾。不過為了防止SARS疫情持續擴大，世界衛生組織的官員堅稱，
他們有必要提出警告。而位於東南亞的菲律賓今天證實，境內有兩人受到
SARS感染死亡，這也是菲律賓第一次傳出有民眾死於SARS的案例
。面對加拿大政府，以及遭到點名為旅遊黑名的多倫多市的強烈反彈，2
4號世界衛生組織的發言人仍舊公開表示，他們有列舉危險地區的必要。
（世界衛生組織發言人史托爾：如果我們快速行動，就可以避免擴散。而
在這個嚴重傳染性疾病的控制上，多倫多將扮演重要的決定性角色。）世
界衛生組織的官員表示，他們發表不宜旅遊地區的警告是基於三項考量：
分別是疫情爆發的程度、疫病已經從醫院蔓延到社區，加上從多倫多前往
其他地區旅遊的人士已經將SARS帶進其他國家。儘管世界衛生組織試
圖安撫多倫多政府，可望在防堵疫情擴散上扮演的重要角色，可是他們的
警告，顯然還是造成了不少旅客的困擾。（英國希斯洛機場旅客：我們覺
得很難堪，他們把多倫多變得像是痲瘋病城。）而疑似在新加坡旅遊途中
感染SARS的英國民眾，則是以親身體驗，顯示疫區旅遊防範的重要性
。儘管全球都在努力防堵疫情擴散，可是死亡病例仍舊陸續傳出。菲律賓
在傳出一架班機因為載有一位疑似感染SARS的南韓民眾，因此緊急返
回機場的消息之後，25號又證實，菲律賓國內已經有兩人確定是因為感
染SARS死亡。讓原本宣稱沒有感染病例的菲律賓官員，相當難堪。世
界衛生組織公佈的旅遊黑名單，至今仍舊是餘波盪漾。不過為了防止SA
RS疫情持續擴大，世界衛生組織的官員堅稱，他們有必要提出警告。而
位於東南亞的菲律賓今天證實，境內有兩人受到SARS感染死亡，這也
是菲律賓第一次傳出有民眾死於SARS的案例。面對加拿大政府，以及
遭到點名為旅遊黑名的多倫多市的強烈反彈，24號世界衛生組織的發言
人仍舊公開表示，他們有列舉危險地區的必要。（世界衛生組織發言人史
托爾：如果我們快速行動，就可以避免擴散。而在這個嚴重傳染性疾病的
控制上，多倫多將扮演重要的決定性角色。）世界衛生組織的官員表示，
他們發表不宜旅遊地區的警告是基於三項考量：分別是疫情爆發的程度、
疫病已經從醫院蔓延到社區，加上從多倫多前往其他地區旅遊的人士已經
將SARS帶進其他國家。儘管世界衛生組織試圖安撫多倫多政府，可望
在防堵疫情擴散上扮演的重要角色，可是他們的警告，顯然還是造成了不
少旅客的困擾。（英國希斯洛機場旅客：我們覺得很難堪，他們把多倫多
變得像是痲瘋病城。）而疑似在新加坡旅遊途中感染SARS的英國民眾
，則是以親身體驗，顯示疫區旅遊防範的重要性。儘管全球都在努力防堵
疫情擴散，可是死亡病例仍舊陸續傳出。菲律賓在傳出一架班機因為載有
一位疑似感染SARS的南韓民眾，因此緊急返回機場的消息之後，25
號又證實，菲律賓國內已經有兩人確定是因為感染SARS死亡。讓原本
宣稱沒有感染病例的菲律賓官員，相當難堪。世界衛生組織公佈的旅遊黑
名單，至今仍舊是餘波盪漾。不過為了防止SARS疫情持續擴大，世界
衛生組織的官員堅稱，他們有必要提出警告。而位於東南亞的菲律賓今天
證實，境內有兩人受到SARS感染死亡，這也是菲律賓第一次傳出有民
眾死於SARS的案例。面對加拿大政府，以及遭到點名為旅遊黑名的多
倫多市的強烈反彈，24號世界衛生組織的發言人仍舊公開表示，他們有
列舉危險地區的必要。（世界衛生組織發言人史托爾：如果我們快速行動
，就可以避免擴散。而在這個嚴重傳染性疾病的控制上，多倫多將扮演重
要的決定性角色。）世界衛生組織的官員表示，他們發表不宜旅遊地區的
警告是基於三項考量：分別是疫情爆發的程度、疫病已經從醫院蔓延到社
區，加上從多倫多前往其他地區旅遊的人士已經將SARS帶進其他國家
。儘管世界衛生組織試圖安撫多倫多政府，可望在防堵疫情擴散上扮演的
重要角色，可是他們的警告，顯然還是造成了不少旅客的困擾。（英國希
斯洛機場旅客：我們覺得很難堪，他們把多倫多變得像是痲瘋病城。）而
疑似在新加坡旅遊途中感染SARS的英國民眾，則是以親身體驗，顯示
疫區旅遊防範的重要性。儘管全球都在努力防堵疫情擴散，可是死亡病例
仍舊陸續傳出。菲律賓在傳出一架班機因為載有一位疑似感染SARS的
南韓民眾，因此緊急返回機場的消息之後，25號又證實，菲律賓國內已
經有兩人確定是因為感染SARS死亡。讓原本宣稱沒有感染病例的菲律
賓官員，相當難堪。世界衛生組織公佈的旅遊黑名單，至今仍舊是餘波盪
漾。不過為了防止SARS疫情持續擴大，世界衛生組織的官員堅稱，他
們有必要提出警告。而位於東南亞的菲律賓今天證實，境內有兩人受到S
ARS感染死亡，這也是菲律賓第一次傳出有民眾死於SARS的案例。
面對加拿大政府，以及遭到點名為旅遊黑名的多倫多市的強烈反彈，24
號世界衛生組織的發言人仍舊公開表示，他們有列舉危險地區的必要。（
世界衛生組織發言人史托爾：如果我們快速行動，就可以避免擴散。而在
這個嚴重傳染性疾病的控制上，多倫多將扮演重要的決定性角色。）世界
衛生組織的官員表示，他們發表不宜旅遊地區的警告是基於三項考量：分
別是疫情爆發的程度、疫病已經從醫院蔓延到社區，加上從多倫多前往其
他地區旅遊的人士已經將SARS帶進其他國家。儘管世界衛生組織試圖
安撫多倫多政府，可望在防堵疫情擴散上扮演的重要角色，可是他們的警
告，顯然還是造成了不少旅客的困擾。（英國希斯洛機場旅客：我們覺得
很難堪，他們把多倫多變得像是痲瘋病城。）而疑似在新加坡旅遊途中感
染SARS的英國民眾，則是以親身體驗，顯示疫區旅遊防範的重要性。
儘管全球都在努力防堵疫情擴散，可是死亡病例仍舊陸續傳出。菲律賓在
傳出一架班機因為載有一位疑似感染SARS的南韓民眾，因此緊急返回
機場的消息之後，25號又證實，菲律賓國內已經有兩人確定是因為感染
SARS死亡。讓原本宣稱沒有感染病例的菲律賓官員，相當難堪。世界
衛生組織公佈的旅遊黑名單，至今仍舊是餘波盪漾。不過為了防止SAR
S疫情持續擴大，世界衛生組織的官員堅稱，他們有必要提出警告。而位
於東南亞的菲律賓今天證實，境內有兩人受到SARS感染死亡，這也是
菲律賓第一次傳出有民眾死於SARS的案例。面對加拿大政府，以及遭
到點名為旅遊黑名的多倫多市的強烈反彈，24號世界衛生組織的發言人
仍舊公開表示，他們有列舉危險地區的必要。（世界衛生組織發言人史托
爾：如果我們快速行動，就可以避免擴散。而在這個嚴重傳染性疾病的控
制上，多倫多將扮演重要的決定性角色。）世界衛生組織的官員表示，他
們發表不宜旅遊地區的警告是基於三項考量：分別是疫情爆發的程度、疫
病已經從醫院蔓延到社區，加上從多倫多前往其他地區旅遊的人士已經將
SARS帶進其他國家。儘管世界衛生組織試圖安撫多倫多政府，可望在
防堵疫情擴散上扮演的重要角色，可是他們的警告，顯然還是造成了不少
旅客的困擾。（英國希斯洛機場旅客：我們覺得很難堪，他們把多倫多變
得像是痲瘋病城。）而疑似在新加坡旅遊途中感染SARS的英國民眾，
則是以親身體驗，顯示疫區旅遊防範的重要性。儘管全球都在努力防堵疫
情擴散，可是死亡病例仍舊陸續傳出。菲律賓在傳出一架班機因為載有一
位疑似感染SARS的南韓民眾，因此緊急返回機場的消息之後，25號
又證實，菲律賓國內已經有兩人確定是因為感染SARS死亡。讓原本宣
稱沒有感染病例的菲律賓官員，相當難堪。世界衛生組織公佈的旅遊黑名
單，至今仍舊是餘波盪漾。不過為了防止SARS疫情持續擴大，世界衛
生組織的官員堅稱，他們有必要提出警告。而位於東南亞的菲律賓今天證
實，境內有兩人受到SARS感染死亡，這也是菲律賓第一次傳出有民眾
死於SARS的案例。面對加拿大政府，以及遭到點名為旅遊黑名的多倫
多市的強烈反彈，24號世界衛生組織的發言人仍舊公開表示，他們有列
舉危險地區的必要。（世界衛生組織發言人史托爾：如果我們快速行動，
就可以避免擴散。而在這個嚴重傳染性疾病的控制上，多倫多將扮演重要
的決定性角色。）世界衛生組織的官員表示，他們發表不宜旅遊地區的警
告是基於三項考量：分別是疫情爆發的程度、疫病已經從醫院蔓延到社區
，加上從多倫多前往其他地區旅遊的人士已經將SARS帶進其他國家。
儘管世界衛生組織試圖安撫多倫多政府，可望在防堵疫情擴散上扮演的重
要角色，可是他們的警告，顯然還是造成了不少旅客的困擾。（英國希斯
洛機場旅客：我們覺得很難堪，他們把多倫多變得像是痲瘋病城。）而疑
似在新加坡旅遊途中感染SARS的英國民眾，則是以親身體驗，顯示疫
區旅遊防範的重要性。儘管全球都在努力防堵疫情擴散，可是死亡病例仍
舊陸續傳出。菲律賓在傳出一架班機因為載有一位疑似感染SARS的南
韓民眾，因此緊急返回機場的消息之後，25號又證實，菲律賓國內已經
有兩人確定是因為感染SARS死亡。讓原本宣稱沒有感染病例的菲律賓
官員，相當難堪。世界衛生組織公佈的旅遊黑名單，至今仍舊是餘波盪漾
。不過為了防止SARS疫情持續擴大，世界衛生組織的官員堅稱，他們
有必要提出警告。而位於東南亞的菲律賓今天證實，境內有兩人受到SA
RS感染死亡，這也是菲律賓第一次傳出有民眾死於SARS的案例。面
對加拿大政府，以及遭到點名為旅遊黑名的多倫多市的強烈反彈，24號
世界衛生組織的發言人仍舊公開表示，他們有列舉危險地區的必要。（世
界衛生組織發言人史托爾：如果我們快速行動，就可以避免擴散。而在這
個嚴重傳染性疾病的控制上，多倫多將扮演重要的決定性角色。）世界衛
生組織的官員表示，他們發表不宜旅遊地區的警告是基於三項考量：分別
是疫情爆發的程度、疫病已經從醫院蔓延到社區，加上從多倫多前往其他
地區旅遊的人士已經將SARS帶進其他國家。儘管世界衛生組織試圖安
撫多倫多政府，可望在防堵疫情擴散上扮演的重要角色，可是他們的警告
，顯然還是造成了不少旅客的困擾。（英國希斯洛機場旅客：我們覺得很
難堪，他們把多倫多變得像是痲瘋病城。）而疑似在新加坡旅遊途中感染
SARS的英國民眾，則是以親身體驗，顯示疫區旅遊防範的重要性。儘
管全球都在努力防堵疫情擴散，可是死亡病例仍舊陸續傳出。菲律賓在傳
出一架班機因為載有一位疑似感染SARS的南韓民眾，因此緊急返回機
場的消息之後，25號又證實，菲律賓國內已經有兩人確定是因為感染S
ARS死亡。讓原本宣稱沒有感染病例的菲律賓官員，相當難堪。世界衛
生組織公佈的旅遊黑名單，至今仍舊是餘波盪漾。不過為了防止SARS
疫情持續擴大，世界衛生組織的官員堅稱，他們有必要提出警告。而位於
東南亞的菲律賓今天證實，境內有兩人受到SARS感染死亡，這也是菲
律賓第一次傳出有民眾死於SARS的案例。面對加拿大政府，以及遭到
點名為旅遊黑名的多倫多市的強烈反彈，24號世界衛生組織的發言人仍
舊公開表示，他們有列舉危險地區的必要。（世界衛生組織發言人史托爾
：如果我們快速行動，就可以避免擴散。而在這個嚴重傳染性疾病的控制
上，多倫多將扮演重要的決定性角色。）世界衛生組織的官員表示，他們
發表不宜旅遊地區的警告是基於三項考量：分別是疫情爆發的程度、疫病
已經從醫院蔓延到社區，加上從多倫多前往其他地區旅遊的人士已經將S
ARS帶進其他國家。儘管世界衛生組織試圖安撫多倫多政府，可望在防
堵疫情擴散上扮演的重要角色，可是他們的警告，顯然還是造成了不少旅
客的困擾。（英國希斯洛機場旅客：我們覺得很難堪，他們把多倫多變得
像是痲瘋病城。）而疑似在新加坡旅遊途中感染SARS的英國民眾，則
是以親身體驗，顯示疫區旅遊防範的重要性。儘管全球都在努力防堵疫情
擴散，可是死亡病例仍舊陸續傳出。菲律賓在傳出一架班機因為載有一位
疑似感染SARS的南韓民眾，因此緊急返回機場的消息之後，25號又
證實，菲律賓國內已經有兩人確定是因為感染SARS死亡。讓原本宣稱
沒有感染病例的菲律賓官員，相當難堪。世界衛生組織公佈的旅遊黑名單
，至今仍舊是餘波盪漾。不過為了防止SARS疫情持續擴大，世界衛生
組織的官員堅稱，他們有必要提出警告。而位於東南亞的菲律賓今天證實
，境內有兩人受到SARS感染死亡，這也是菲律賓第一次傳出有民眾死
於SARS的案例。面對加拿大政府，以及遭到點名為旅遊黑名的多倫多
市的強烈反彈，24號世界衛生組織的發言人仍舊公開表示，他們有列舉
危險地區的必要。（世界衛生組織發言人史托爾：如果我們快速行動，就
可以避免擴散。而在這個嚴重傳染性疾病的控制上，多倫多將扮演重要的
決定性角色。）世界衛生組織的官員表示，他們發表不宜旅遊地區的警告
是基於三項考量：分別是疫情爆發的程度、疫病已經從醫院蔓延到社區，
加上從多倫多前往其他地區旅遊的人士已經將SARS帶進其他國家。儘
管世界衛生組織試圖安撫多倫多政府，可望在防堵疫情擴散上扮演的重要
角色，可是他們的警告，顯然還是造成了不少旅客的困擾。（英國希斯洛
機場旅客：我們覺得很難堪，他們把多倫多變得像是痲瘋病城。）而疑似
在新加坡旅遊途中感染SARS的英國民眾，則是以親身體驗，顯示疫區
旅遊防範的重要性。儘管全球都在努力防堵疫情擴散，可是死亡病例仍舊
陸續傳出。菲律賓在傳出一架班機因為載有一位疑似感染SARS的南韓
民眾，因此緊急返回機場的消息之後，25號又證實，菲律賓國內已經有
兩人確定是因為感染SARS死亡。讓原本宣稱沒有感染病例的菲律賓官
員，相當難堪。世界衛生組織公佈的旅遊黑名單，至今仍舊是餘波盪漾。
不過為了防止SARS疫情持續擴大，世界衛生組織的官員堅稱，他們有
必要提出警告。而位於東南亞的菲律賓今天證實，境內有兩人受到SAR
S感染死亡，這也是菲律賓第一次傳出有民眾死於SARS的案例。面對
加拿大政府，以及遭到點名為旅遊黑名的多倫多市的強烈反彈，24號世
界衛生組織的發言人仍舊公開表示，他們有列舉危險地區的必要。（世界
衛生組織發言人史托爾：如果我們快速行動，就可以避免擴散。而在這個
嚴重傳染性疾病的控制上，多倫多將扮演重要的決定性角色。）世界衛生
組織的官員表示，他們發表不宜旅遊地區的警告是基於三項考量：分別是
疫情爆發的程度、疫病已經從醫院蔓延到社區，加上從多倫多前往其他地
區旅遊的人士已經將SARS帶進其他國家。儘管世界衛生組織試圖安撫
多倫多政府，可望在防堵疫情擴散上扮演的重要角色，可是他們的警告，
顯然還是造成了不少旅客的困擾。（英國希斯洛機場旅客：我們覺得很難
堪，他們把多倫多變得像是痲瘋病城。）而疑似在新加坡旅遊途中感染S
ARS的英國民眾，則是以親身體驗，顯示疫區旅遊防範的重要性。儘管
全球都在努力防堵疫情擴散，可是死亡病例仍舊陸續傳出。菲律賓在傳出
一架班機因為載有一位疑似感染SARS的南韓民眾，因此緊急返回機場
的消息之後，25號又證實，菲律賓國內已經有兩人確定是因為感染SA
RS死亡。讓原本宣稱沒有感染病例的菲律賓官員，相當難堪。世界衛生
組織公佈的旅遊黑名單，至今仍舊是餘波盪漾。不過為了防止SARS疫
情持續擴大，世界衛生組織的官員堅稱，他們有必要提出警告。而位於東
南亞的菲律賓今天證實，境內有兩人受到SARS感染死亡，這也是菲律
賓第一次傳出有民眾死於SARS的案例。面對加拿大政府，以及遭到點
名為旅遊黑名的多倫多市的強烈反彈，24號世界衛生組織的發言人仍舊
公開表示，他們有列舉危險地區的必要。（世界衛生組織發言人史托爾：
如果我們快速行動，就可以避免擴散。而在這個嚴重傳染性疾病的控制上
，多倫多將扮演重要的決定性角色。）世界衛生組織的官員表示，他們發
表不宜旅遊地區的警告是基於三項考量：分別是疫情爆發的程度、疫病已
經從醫院蔓延到社區，加上從多倫多前往其他地區旅遊的人士已經將SA
RS帶進其他國家。儘管世界衛生組織試圖安撫多倫多政府，可望在防堵
疫情擴散上扮演的重要角色，可是他們的警告，顯然還是造成了不少旅客
的困擾。（英國希斯洛機場旅客：我們覺得很難堪，他們把多倫多變得像
是痲瘋病城。）而疑似在新加坡旅遊途中感染SARS的英國民眾，則是
以親身體驗，顯示疫區旅遊防範的重要性。儘管全球都在努力防堵疫情擴
散，可是死亡病例仍舊陸續傳出。菲律賓在傳出一架班機因為載有一位疑
似感染SARS的南韓民眾，因此緊急返回機場的消息之後，25號又證
實，菲律賓國內已經有兩人確定是因為感染SARS死亡。讓原本宣稱沒
有感染病例的菲律賓官員，相當難堪。
