美國紐約的中國城最近出現銀行擠兌的情形，這是一家以華裔人士為主
要客戶的「國寶銀行」，自從傳出一位分行經理涉嫌挪用客戶存款，
而被停職處分的消息之後，就引發了擠兌風潮。
接連三天的擠兌民眾，已經提領了超過兩百萬元美金的現款。
24號，在紐約中國城內的國寶銀行門口，仍舊是擠滿了趕來提領現金
，或是領取保險箱內物品的華裔民眾。
這一波的擠兌風潮，起因於當地的中文報紙和電台，報導了國寶銀行堅
尼路分行的經理「林美雲」涉嫌違規，遭到銀行免職的消息。
儘管銀行方面強調，整個事件已經交由聯邦調查局調查。
但還是平息不了民眾的擔心。
消息不但演變成「國寶銀行即將倒閉」的謠言，還引發儲戶的恐慌，在
紐約、費城和紐澤西州的分行都出現了擠兌的人潮。
（國寶銀行儲戶陳凱琳：現在我不相信他們有很多錢應付得來。
雖然說聯邦有賠給我們，但是我們都不知道要等到什麼時候，對吧。
我現在先把錢拿出來是好的。
）隸屬於美國聯邦銀行系統的國寶銀行，主要客戶都是華裔新移民。
而遭到免職的經理林美雲，則是涉嫌擅自動用儲戶的40多個帳戶。
根據紐約時報的消息指出，林美雲涉嫌挪用的款項高達了美金一百萬元
。
儘管國寶銀行召開記者會表示，財政狀況良好，儲戶不用擔心。
但是這些華裔的海外移民卻擔心，多年來的血汗錢，可能不保，才會導
致這些天來的擠兌風潮。
