也位在東亞地區的台灣，受到的衝擊愈來愈明顯，根據最新的調查，有將
近一半的廠商認為，SARS疫情對經濟的影響比美伊戰爭還嚴重，甚至
有接近四成的廠商打算暫停或減少對大陸的投資，而外貿協會也指出，這
個禮拜的春季電腦展，買家人氣衰退了百分之六十六，顯示外商來台大幅
減少，恐怕影響廠商第三季的接單狀況。台北市電腦公會最近對廠商進行
調查發現，受到SARS疫情衝擊有19%的廠商將減少對大陸投資，1
7%將暫停投資，有39%還在觀望。另外，對台投資部分，雖然有43
%的廠商表示會照常投資，不過也有15%的廠商將減少投資，有7%考
慮暫停。由於國內廠商在大陸所做的投資，多以出口為目的，但是大陸出
口市場已經看得到衝擊。另外，外商來台人數，也為國內廠商未來的訂單
狀況做了不好的預告。外貿協會表示，最近的三個展覽買家人氣都呈現衰
退狀況，尤其春季電腦展衰退了百分之六十六，雖然目前還無法確切估計
未來廠商訂單流失狀況，不過許多廠商對第三季景氣可以明顯復甦的預期
，現在都已經有了遲疑。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導也位在東亞地區
的台灣，受到的衝擊愈來愈明顯，根據最新的調查，有將近一半的廠商認
為，SARS疫情對經濟的影響比美伊戰爭還嚴重，甚至有接近四成的廠
商打算暫停或減少對大陸的投資，而外貿協會也指出，這個禮拜的春季電
腦展，買家人氣衰退了百分之六十六，顯示外商來台大幅減少，恐怕影響
廠商第三季的接單狀況。台北市電腦公會最近對廠商進行調查發現，受到
SARS疫情衝擊有19%的廠商將減少對大陸投資，17%將暫停投資
，有39%還在觀望。另外，對台投資部分，雖然有43%的廠商表示會
照常投資，不過也有15%的廠商將減少投資，有7%考慮暫停。由於國
內廠商在大陸所做的投資，多以出口為目的，但是大陸出口市場已經看得
到衝擊。另外，外商來台人數，也為國內廠商未來的訂單狀況做了不好的
預告。外貿協會表示，最近的三個展覽買家人氣都呈現衰退狀況，尤其春
季電腦展衰退了百分之六十六，雖然目前還無法確切估計未來廠商訂單流
失狀況，不過許多廠商對第三季景氣可以明顯復甦的預期，現在都已經有
了遲疑。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導也位在東亞地區的台灣，受到的
衝擊愈來愈明顯，根據最新的調查，有將近一半的廠商認為，SARS疫
情對經濟的影響比美伊戰爭還嚴重，甚至有接近四成的廠商打算暫停或減
少對大陸的投資，而外貿協會也指出，這個禮拜的春季電腦展，買家人氣
衰退了百分之六十六，顯示外商來台大幅減少，恐怕影響廠商第三季的接
單狀況。台北市電腦公會最近對廠商進行調查發現，受到SARS疫情衝
擊有19%的廠商將減少對大陸投資，17%將暫停投資，有39%還在
觀望。另外，對台投資部分，雖然有43%的廠商表示會照常投資，不過
也有15%的廠商將減少投資，有7%考慮暫停。由於國內廠商在大陸所
做的投資，多以出口為目的，但是大陸出口市場已經看得到衝擊。另外，
外商來台人數，也為國內廠商未來的訂單狀況做了不好的預告。外貿協會
表示，最近的三個展覽買家人氣都呈現衰退狀況，尤其春季電腦展衰退了
百分之六十六，雖然目前還無法確切估計未來廠商訂單流失狀況，不過許
多廠商對第三季景氣可以明顯復甦的預期，現在都已經有了遲疑。公視新
聞李婕綾陳信隆採訪報導也位在東亞地區的台灣，受到的衝擊愈來愈明顯
，根據最新的調查，有將近一半的廠商認為，SARS疫情對經濟的影響
比美伊戰爭還嚴重，甚至有接近四成的廠商打算暫停或減少對大陸的投資
，而外貿協會也指出，這個禮拜的春季電腦展，買家人氣衰退了百分之六
十六，顯示外商來台大幅減少，恐怕影響廠商第三季的接單狀況。台北市
電腦公會最近對廠商進行調查發現，受到SARS疫情衝擊有19%的廠
商將減少對大陸投資，17%將暫停投資，有39%還在觀望。另外，對
台投資部分，雖然有43%的廠商表示會照常投資，不過也有15%的廠
商將減少投資，有7%考慮暫停。由於國內廠商在大陸所做的投資，多以
出口為目的，但是大陸出口市場已經看得到衝擊。另外，外商來台人數，
也為國內廠商未來的訂單狀況做了不好的預告。外貿協會表示，最近的三
個展覽買家人氣都呈現衰退狀況，尤其春季電腦展衰退了百分之六十六，
雖然目前還無法確切估計未來廠商訂單流失狀況，不過許多廠商對第三季
景氣可以明顯復甦的預期，現在都已經有了遲疑。公視新聞李婕綾陳信隆
採訪報導也位在東亞地區的台灣，受到的衝擊愈來愈明顯，根據最新的調
查，有將近一半的廠商認為，SARS疫情對經濟的影響比美伊戰爭還嚴
重，甚至有接近四成的廠商打算暫停或減少對大陸的投資，而外貿協會也
指出，這個禮拜的春季電腦展，買家人氣衰退了百分之六十六，顯示外商
來台大幅減少，恐怕影響廠商第三季的接單狀況。台北市電腦公會最近對
廠商進行調查發現，受到SARS疫情衝擊有19%的廠商將減少對大陸
投資，17%將暫停投資，有39%還在觀望。另外，對台投資部分，雖
然有43%的廠商表示會照常投資，不過也有15%的廠商將減少投資，
有7%考慮暫停。由於國內廠商在大陸所做的投資，多以出口為目的，但
是大陸出口市場已經看得到衝擊。另外，外商來台人數，也為國內廠商未
來的訂單狀況做了不好的預告。外貿協會表示，最近的三個展覽買家人氣
都呈現衰退狀況，尤其春季電腦展衰退了百分之六十六，雖然目前還無法
確切估計未來廠商訂單流失狀況，不過許多廠商對第三季景氣可以明顯復
甦的預期，現在都已經有了遲疑。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導也位在
東亞地區的台灣，受到的衝擊愈來愈明顯，根據最新的調查，有將近一半
的廠商認為，SARS疫情對經濟的影響比美伊戰爭還嚴重，甚至有接近
四成的廠商打算暫停或減少對大陸的投資，而外貿協會也指出，這個禮拜
的春季電腦展，買家人氣衰退了百分之六十六，顯示外商來台大幅減少，
恐怕影響廠商第三季的接單狀況。台北市電腦公會最近對廠商進行調查發
現，受到SARS疫情衝擊有19%的廠商將減少對大陸投資，17%將
暫停投資，有39%還在觀望。另外，對台投資部分，雖然有43%的廠
商表示會照常投資，不過也有15%的廠商將減少投資，有7%考慮暫停
。由於國內廠商在大陸所做的投資，多以出口為目的，但是大陸出口市場
已經看得到衝擊。另外，外商來台人數，也為國內廠商未來的訂單狀況做
了不好的預告。外貿協會表示，最近的三個展覽買家人氣都呈現衰退狀況
，尤其春季電腦展衰退了百分之六十六，雖然目前還無法確切估計未來廠
商訂單流失狀況，不過許多廠商對第三季景氣可以明顯復甦的預期，現在
都已經有了遲疑。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導也位在東亞地區的台灣
，受到的衝擊愈來愈明顯，根據最新的調查，有將近一半的廠商認為，S
ARS疫情對經濟的影響比美伊戰爭還嚴重，甚至有接近四成的廠商打算
暫停或減少對大陸的投資，而外貿協會也指出，這個禮拜的春季電腦展，
買家人氣衰退了百分之六十六，顯示外商來台大幅減少，恐怕影響廠商第
三季的接單狀況。台北市電腦公會最近對廠商進行調查發現，受到SAR
S疫情衝擊有19%的廠商將減少對大陸投資，17%將暫停投資，有3
9%還在觀望。另外，對台投資部分，雖然有43%的廠商表示會照常投
資，不過也有15%的廠商將減少投資，有7%考慮暫停。由於國內廠商
在大陸所做的投資，多以出口為目的，但是大陸出口市場已經看得到衝擊
。另外，外商來台人數，也為國內廠商未來的訂單狀況做了不好的預告。
外貿協會表示，最近的三個展覽買家人氣都呈現衰退狀況，尤其春季電腦
展衰退了百分之六十六，雖然目前還無法確切估計未來廠商訂單流失狀況
，不過許多廠商對第三季景氣可以明顯復甦的預期，現在都已經有了遲疑
。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
