國際間今天的主要新聞，也是和SARS有關。加拿大已有十六人發病死
亡，使得鄰近的美國東北部，包括紐約地區也非常緊張，紛紛進入警戒狀
態。世界衛生組織二十三號正式把加拿大多倫多市，列入避免前往旅行地
點名單當中，立刻引發來自加拿大政界、醫界與商界的強烈不滿，紛紛要
求世界衛生組織取消這項禁令。加拿大目前已有十六人發病死亡，且全部
都集中在多倫多市。另外，加國境內還有三百三十個疑似感染病例。而包
括英、法、愛爾蘭、澳洲、委內瑞拉、亞買加等國，都已跟進對多倫多發
出旅遊禁令。儘管美國疾病管制中心表示，WHO對加拿大多倫多發出的
旅遊禁令沒有道理，但是靠近加國的紐約等美國東北部城市，也開始緊張
起來。紐約的地鐵站、時報廣場依舊人來人往，不過唐人街裡的生意，已
經因為這波SARS風暴，一落千丈。全美目前有239個通報病例，2
02個可能案例，其中37個可能已遭感染。病例集中在加州及華盛頓州
，而紐約市疑似病例已增加到18人。雖然美國境內還沒有出現感染SA
RS死亡的情況，但衛生當局持續呼籲相關單位千萬不可掉以輕心。國際
間今天的主要新聞，也是和SARS有關。加拿大已有十六人發病死亡，
使得鄰近的美國東北部，包括紐約地區也非常緊張，紛紛進入警戒狀態。
世界衛生組織二十三號正式把加拿大多倫多市，列入避免前往旅行地點名
單當中，立刻引發來自加拿大政界、醫界與商界的強烈不滿，紛紛要求世
界衛生組織取消這項禁令。加拿大目前已有十六人發病死亡，且全部都集
中在多倫多市。另外，加國境內還有三百三十個疑似感染病例。而包括英
、法、愛爾蘭、澳洲、委內瑞拉、亞買加等國，都已跟進對多倫多發出旅
遊禁令。儘管美國疾病管制中心表示，WHO對加拿大多倫多發出的旅遊
禁令沒有道理，但是靠近加國的紐約等美國東北部城市，也開始緊張起來
。紐約的地鐵站、時報廣場依舊人來人往，不過唐人街裡的生意，已經因
為這波SARS風暴，一落千丈。全美目前有239個通報病例，202
個可能案例，其中37個可能已遭感染。病例集中在加州及華盛頓州，而
紐約市疑似病例已增加到18人。雖然美國境內還沒有出現感染SARS
死亡的情況，但衛生當局持續呼籲相關單位千萬不可掉以輕心。國際間今
天的主要新聞，也是和SARS有關。加拿大已有十六人發病死亡，使得
鄰近的美國東北部，包括紐約地區也非常緊張，紛紛進入警戒狀態。世界
衛生組織二十三號正式把加拿大多倫多市，列入避免前往旅行地點名單當
中，立刻引發來自加拿大政界、醫界與商界的強烈不滿，紛紛要求世界衛
生組織取消這項禁令。加拿大目前已有十六人發病死亡，且全部都集中在
多倫多市。另外，加國境內還有三百三十個疑似感染病例。而包括英、法
、愛爾蘭、澳洲、委內瑞拉、亞買加等國，都已跟進對多倫多發出旅遊禁
令。儘管美國疾病管制中心表示，WHO對加拿大多倫多發出的旅遊禁令
沒有道理，但是靠近加國的紐約等美國東北部城市，也開始緊張起來。紐
約的地鐵站、時報廣場依舊人來人往，不過唐人街裡的生意，已經因為這
波SARS風暴，一落千丈。全美目前有239個通報病例，202個可
能案例，其中37個可能已遭感染。病例集中在加州及華盛頓州，而紐約
市疑似病例已增加到18人。雖然美國境內還沒有出現感染SARS死亡
的情況，但衛生當局持續呼籲相關單位千萬不可掉以輕心。國際間今天的
主要新聞，也是和SARS有關。加拿大已有十六人發病死亡，使得鄰近
的美國東北部，包括紐約地區也非常緊張，紛紛進入警戒狀態。世界衛生
組織二十三號正式把加拿大多倫多市，列入避免前往旅行地點名單當中，
立刻引發來自加拿大政界、醫界與商界的強烈不滿，紛紛要求世界衛生組
織取消這項禁令。加拿大目前已有十六人發病死亡，且全部都集中在多倫
多市。另外，加國境內還有三百三十個疑似感染病例。而包括英、法、愛
爾蘭、澳洲、委內瑞拉、亞買加等國，都已跟進對多倫多發出旅遊禁令。
儘管美國疾病管制中心表示，WHO對加拿大多倫多發出的旅遊禁令沒有
道理，但是靠近加國的紐約等美國東北部城市，也開始緊張起來。紐約的
地鐵站、時報廣場依舊人來人往，不過唐人街裡的生意，已經因為這波S
ARS風暴，一落千丈。全美目前有239個通報病例，202個可能案
例，其中37個可能已遭感染。病例集中在加州及華盛頓州，而紐約市疑
似病例已增加到18人。雖然美國境內還沒有出現感染SARS死亡的情
況，但衛生當局持續呼籲相關單位千萬不可掉以輕心。國際間今天的主要
新聞，也是和SARS有關。加拿大已有十六人發病死亡，使得鄰近的美
國東北部，包括紐約地區也非常緊張，紛紛進入警戒狀態。世界衛生組織
二十三號正式把加拿大多倫多市，列入避免前往旅行地點名單當中，立刻
引發來自加拿大政界、醫界與商界的強烈不滿，紛紛要求世界衛生組織取
消這項禁令。加拿大目前已有十六人發病死亡，且全部都集中在多倫多市
。另外，加國境內還有三百三十個疑似感染病例。而包括英、法、愛爾蘭
、澳洲、委內瑞拉、亞買加等國，都已跟進對多倫多發出旅遊禁令。儘管
美國疾病管制中心表示，WHO對加拿大多倫多發出的旅遊禁令沒有道理
，但是靠近加國的紐約等美國東北部城市，也開始緊張起來。紐約的地鐵
站、時報廣場依舊人來人往，不過唐人街裡的生意，已經因為這波SAR
S風暴，一落千丈。全美目前有239個通報病例，202個可能案例，
其中37個可能已遭感染。病例集中在加州及華盛頓州，而紐約市疑似病
例已增加到18人。雖然美國境內還沒有出現感染SARS死亡的情況，
但衛生當局持續呼籲相關單位千萬不可掉以輕心。國際間今天的主要新聞
，也是和SARS有關。加拿大已有十六人發病死亡，使得鄰近的美國東
北部，包括紐約地區也非常緊張，紛紛進入警戒狀態。世界衛生組織二十
三號正式把加拿大多倫多市，列入避免前往旅行地點名單當中，立刻引發
來自加拿大政界、醫界與商界的強烈不滿，紛紛要求世界衛生組織取消這
項禁令。加拿大目前已有十六人發病死亡，且全部都集中在多倫多市。另
外，加國境內還有三百三十個疑似感染病例。而包括英、法、愛爾蘭、澳
洲、委內瑞拉、亞買加等國，都已跟進對多倫多發出旅遊禁令。儘管美國
疾病管制中心表示，WHO對加拿大多倫多發出的旅遊禁令沒有道理，但
是靠近加國的紐約等美國東北部城市，也開始緊張起來。紐約的地鐵站、
時報廣場依舊人來人往，不過唐人街裡的生意，已經因為這波SARS風
暴，一落千丈。全美目前有239個通報病例，202個可能案例，其中
37個可能已遭感染。病例集中在加州及華盛頓州，而紐約市疑似病例已
增加到18人。雖然美國境內還沒有出現感染SARS死亡的情況，但衛
生當局持續呼籲相關單位千萬不可掉以輕心。國際間今天的主要新聞，也
是和SARS有關。加拿大已有十六人發病死亡，使得鄰近的美國東北部
，包括紐約地區也非常緊張，紛紛進入警戒狀態。世界衛生組織二十三號
正式把加拿大多倫多市，列入避免前往旅行地點名單當中，立刻引發來自
加拿大政界、醫界與商界的強烈不滿，紛紛要求世界衛生組織取消這項禁
令。加拿大目前已有十六人發病死亡，且全部都集中在多倫多市。另外，
加國境內還有三百三十個疑似感染病例。而包括英、法、愛爾蘭、澳洲、
委內瑞拉、亞買加等國，都已跟進對多倫多發出旅遊禁令。儘管美國疾病
管制中心表示，WHO對加拿大多倫多發出的旅遊禁令沒有道理，但是靠
近加國的紐約等美國東北部城市，也開始緊張起來。紐約的地鐵站、時報
廣場依舊人來人往，不過唐人街裡的生意，已經因為這波SARS風暴，
一落千丈。全美目前有239個通報病例，202個可能案例，其中37
個可能已遭感染。病例集中在加州及華盛頓州，而紐約市疑似病例已增加
到18人。雖然美國境內還沒有出現感染SARS死亡的情況，但衛生當
局持續呼籲相關單位千萬不可掉以輕心。國際間今天的主要新聞，也是和
SARS有關。加拿大已有十六人發病死亡，使得鄰近的美國東北部，包
括紐約地區也非常緊張，紛紛進入警戒狀態。世界衛生組織二十三號正式
把加拿大多倫多市，列入避免前往旅行地點名單當中，立刻引發來自加拿
大政界、醫界與商界的強烈不滿，紛紛要求世界衛生組織取消這項禁令。
加拿大目前已有十六人發病死亡，且全部都集中在多倫多市。另外，加國
境內還有三百三十個疑似感染病例。而包括英、法、愛爾蘭、澳洲、委內
瑞拉、亞買加等國，都已跟進對多倫多發出旅遊禁令。儘管美國疾病管制
中心表示，WHO對加拿大多倫多發出的旅遊禁令沒有道理，但是靠近加
國的紐約等美國東北部城市，也開始緊張起來。紐約的地鐵站、時報廣場
依舊人來人往，不過唐人街裡的生意，已經因為這波SARS風暴，一落
千丈。全美目前有239個通報病例，202個可能案例，其中37個可
能已遭感染。病例集中在加州及華盛頓州，而紐約市疑似病例已增加到1
8人。雖然美國境內還沒有出現感染SARS死亡的情況，但衛生當局持
續呼籲相關單位千萬不可掉以輕心。國際間今天的主要新聞，也是和SA
RS有關。加拿大已有十六人發病死亡，使得鄰近的美國東北部，包括紐
約地區也非常緊張，紛紛進入警戒狀態。世界衛生組織二十三號正式把加
拿大多倫多市，列入避免前往旅行地點名單當中，立刻引發來自加拿大政
界、醫界與商界的強烈不滿，紛紛要求世界衛生組織取消這項禁令。加拿
大目前已有十六人發病死亡，且全部都集中在多倫多市。另外，加國境內
還有三百三十個疑似感染病例。而包括英、法、愛爾蘭、澳洲、委內瑞拉
、亞買加等國，都已跟進對多倫多發出旅遊禁令。儘管美國疾病管制中心
表示，WHO對加拿大多倫多發出的旅遊禁令沒有道理，但是靠近加國的
紐約等美國東北部城市，也開始緊張起來。紐約的地鐵站、時報廣場依舊
人來人往，不過唐人街裡的生意，已經因為這波SARS風暴，一落千丈
。全美目前有239個通報病例，202個可能案例，其中37個可能已
遭感染。病例集中在加州及華盛頓州，而紐約市疑似病例已增加到18人
。雖然美國境內還沒有出現感染SARS死亡的情況，但衛生當局持續呼
籲相關單位千萬不可掉以輕心。國際間今天的主要新聞，也是和SARS
有關。加拿大已有十六人發病死亡，使得鄰近的美國東北部，包括紐約地
區也非常緊張，紛紛進入警戒狀態。世界衛生組織二十三號正式把加拿大
多倫多市，列入避免前往旅行地點名單當中，立刻引發來自加拿大政界、
醫界與商界的強烈不滿，紛紛要求世界衛生組織取消這項禁令。加拿大目
前已有十六人發病死亡，且全部都集中在多倫多市。另外，加國境內還有
三百三十個疑似感染病例。而包括英、法、愛爾蘭、澳洲、委內瑞拉、亞
買加等國，都已跟進對多倫多發出旅遊禁令。儘管美國疾病管制中心表示
，WHO對加拿大多倫多發出的旅遊禁令沒有道理，但是靠近加國的紐約
等美國東北部城市，也開始緊張起來。紐約的地鐵站、時報廣場依舊人來
人往，不過唐人街裡的生意，已經因為這波SARS風暴，一落千丈。全
美目前有239個通報病例，202個可能案例，其中37個可能已遭感
染。病例集中在加州及華盛頓州，而紐約市疑似病例已增加到18人。雖
然美國境內還沒有出現感染SARS死亡的情況，但衛生當局持續呼籲相
關單位千萬不可掉以輕心。國際間今天的主要新聞，也是和SARS有關
。加拿大已有十六人發病死亡，使得鄰近的美國東北部，包括紐約地區也
非常緊張，紛紛進入警戒狀態。世界衛生組織二十三號正式把加拿大多倫
多市，列入避免前往旅行地點名單當中，立刻引發來自加拿大政界、醫界
與商界的強烈不滿，紛紛要求世界衛生組織取消這項禁令。加拿大目前已
有十六人發病死亡，且全部都集中在多倫多市。另外，加國境內還有三百
三十個疑似感染病例。而包括英、法、愛爾蘭、澳洲、委內瑞拉、亞買加
等國，都已跟進對多倫多發出旅遊禁令。儘管美國疾病管制中心表示，W
HO對加拿大多倫多發出的旅遊禁令沒有道理，但是靠近加國的紐約等美
國東北部城市，也開始緊張起來。紐約的地鐵站、時報廣場依舊人來人往
，不過唐人街裡的生意，已經因為這波SARS風暴，一落千丈。全美目
前有239個通報病例，202個可能案例，其中37個可能已遭感染。
病例集中在加州及華盛頓州，而紐約市疑似病例已增加到18人。雖然美
國境內還沒有出現感染SARS死亡的情況，但衛生當局持續呼籲相關單
位千萬不可掉以輕心。
