另外在SARS疫情嚴重的中國大陸，北京市官方今天特別召開記者會
，強調並沒有封城的計畫。
但是，部分醫院已經開始實施隔離。
北京衛生官員表示，有四千人密切接觸過SARS患者，必須居家隔離
。
北京市委宣傳部25號承認，確實對某些地區實施隔離，但封城純屬謠
言。
絕不會關閉機場道路，也不會實施戒嚴。
宣傳部部長蔡赴朝同時澄清，轉診病人是為了有效治療，阻斷傳染原，
並非隱瞞病情。
北京已經指定六家醫院，專門收治SARS病人，其中地壇醫院已經開
始實施隔離。
我認為這很正常，沒有人感到震驚，都蠻能平靜接受這六家醫院已經停
止一切門診，院方嚴禁病人家屬探視，但會安排專人，轉交生活用品
，每天還會向家屬通報病情。
另外北京朝陽區還宣佈，第一線醫護人員，子女入學升學將可得到優待
。
雖然許多人擔心感染，紛紛離開北京，不過法國總理哈法漢卻是不怕病
毒，星期五抵達北京訪問，雖然原訂同行的企業代表，有一半打退堂
鼓，但估計這次訪問，法國可望拿到空中巴士與電廠等合約，價值至
而為了避免疫情擴大，北京當局已經下令，所有大專院校師生，勞動節
假期不得離開北京。
中國國務院的防治指揮部，已經發起愛國衛生運動，呼籲全民動員防疫
，而各交通單位也極力強調消毒防疫措施，包括車船徹底消毒，要求
乘客作健康登記等，希望能防止疫情擴散。
