我國法律規定，子女姓氏原則上必須從父姓。導致很多想從母姓的人，遭
遇困難。法務部目前已經展開修法。而婦女團體今天也早一步提出他們的
草案版本，希望能比照德國的做法，子女姓氏可由父母自行約定，如果約
定不成，就用抽籤來決定。馮女士提起訴訟，為了爭取兒子能跟隨她的姓
氏。她也因此發現，不只是姓氏問題，我國的戶政系統，根本就對女性有
明顯的歧視。從戶口名簿上就看得出來。考量現行民法一千零五十九條子
女從父姓的規定，有性別歧視的嫌疑，法務部已經草擬修法方向，原則上
開放父母自行約定；未約定者，才從父姓。不過婦女團體搶先提出的新晴
版草案，則希望在約定不成的情況下，能更積極地用抽籤決定，子女跟誰
姓。至於，日前章孝嚴認父卻不用改姓的情況，戶政官員解釋其實只有非
婚生子女才能適用，並不能形成通則。婚生子女想要爭取從母姓，原則上
還是得等待漫長的修正過程。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導我國法律規
定，子女姓氏原則上必須從父姓。導致很多想從母姓的人，遭遇困難。法
務部目前已經展開修法。而婦女團體今天也早一步提出他們的草案版本，
希望能比照德國的做法，子女姓氏可由父母自行約定，如果約定不成，就
用抽籤來決定。馮女士提起訴訟，為了爭取兒子能跟隨她的姓氏。她也因
此發現，不只是姓氏問題，我國的戶政系統，根本就對女性有明顯的歧視
。從戶口名簿上就看得出來。考量現行民法一千零五十九條子女從父姓的
規定，有性別歧視的嫌疑，法務部已經草擬修法方向，原則上開放父母自
行約定；未約定者，才從父姓。不過婦女團體搶先提出的新晴版草案，則
希望在約定不成的情況下，能更積極地用抽籤決定，子女跟誰姓。至於，
日前章孝嚴認父卻不用改姓的情況，戶政官員解釋其實只有非婚生子女才
能適用，並不能形成通則。婚生子女想要爭取從母姓，原則上還是得等待
漫長的修正過程。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導我國法律規定，子女姓
氏原則上必須從父姓。導致很多想從母姓的人，遭遇困難。法務部目前已
經展開修法。而婦女團體今天也早一步提出他們的草案版本，希望能比照
德國的做法，子女姓氏可由父母自行約定，如果約定不成，就用抽籤來決
定。馮女士提起訴訟，為了爭取兒子能跟隨她的姓氏。她也因此發現，不
只是姓氏問題，我國的戶政系統，根本就對女性有明顯的歧視。從戶口名
簿上就看得出來。考量現行民法一千零五十九條子女從父姓的規定，有性
別歧視的嫌疑，法務部已經草擬修法方向，原則上開放父母自行約定；未
約定者，才從父姓。不過婦女團體搶先提出的新晴版草案，則希望在約定
不成的情況下，能更積極地用抽籤決定，子女跟誰姓。至於，日前章孝嚴
認父卻不用改姓的情況，戶政官員解釋其實只有非婚生子女才能適用，並
不能形成通則。婚生子女想要爭取從母姓，原則上還是得等待漫長的修正
過程。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導我國法律規定，子女姓氏原則上必
須從父姓。導致很多想從母姓的人，遭遇困難。法務部目前已經展開修法
。而婦女團體今天也早一步提出他們的草案版本，希望能比照德國的做法
，子女姓氏可由父母自行約定，如果約定不成，就用抽籤來決定。馮女士
提起訴訟，為了爭取兒子能跟隨她的姓氏。她也因此發現，不只是姓氏問
題，我國的戶政系統，根本就對女性有明顯的歧視。從戶口名簿上就看得
出來。考量現行民法一千零五十九條子女從父姓的規定，有性別歧視的嫌
疑，法務部已經草擬修法方向，原則上開放父母自行約定；未約定者，才
從父姓。不過婦女團體搶先提出的新晴版草案，則希望在約定不成的情況
下，能更積極地用抽籤決定，子女跟誰姓。至於，日前章孝嚴認父卻不用
改姓的情況，戶政官員解釋其實只有非婚生子女才能適用，並不能形成通
則。婚生子女想要爭取從母姓，原則上還是得等待漫長的修正過程。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導我國法律規定，子女姓氏原則上必須從父姓。
導致很多想從母姓的人，遭遇困難。法務部目前已經展開修法。而婦女團
體今天也早一步提出他們的草案版本，希望能比照德國的做法，子女姓氏
可由父母自行約定，如果約定不成，就用抽籤來決定。馮女士提起訴訟，
為了爭取兒子能跟隨她的姓氏。她也因此發現，不只是姓氏問題，我國的
戶政系統，根本就對女性有明顯的歧視。從戶口名簿上就看得出來。考量
現行民法一千零五十九條子女從父姓的規定，有性別歧視的嫌疑，法務部
已經草擬修法方向，原則上開放父母自行約定；未約定者，才從父姓。不
過婦女團體搶先提出的新晴版草案，則希望在約定不成的情況下，能更積
極地用抽籤決定，子女跟誰姓。至於，日前章孝嚴認父卻不用改姓的情況
，戶政官員解釋其實只有非婚生子女才能適用，並不能形成通則。婚生子
女想要爭取從母姓，原則上還是得等待漫長的修正過程。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導我國法律規定，子女姓氏原則上必須從父姓。導致很多想
從母姓的人，遭遇困難。法務部目前已經展開修法。而婦女團體今天也早
一步提出他們的草案版本，希望能比照德國的做法，子女姓氏可由父母自
行約定，如果約定不成，就用抽籤來決定。馮女士提起訴訟，為了爭取兒
子能跟隨她的姓氏。她也因此發現，不只是姓氏問題，我國的戶政系統，
根本就對女性有明顯的歧視。從戶口名簿上就看得出來。考量現行民法一
千零五十九條子女從父姓的規定，有性別歧視的嫌疑，法務部已經草擬修
法方向，原則上開放父母自行約定；未約定者，才從父姓。不過婦女團體
搶先提出的新晴版草案，則希望在約定不成的情況下，能更積極地用抽籤
決定，子女跟誰姓。至於，日前章孝嚴認父卻不用改姓的情況，戶政官員
解釋其實只有非婚生子女才能適用，並不能形成通則。婚生子女想要爭取
從母姓，原則上還是得等待漫長的修正過程。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導我國法律規定，子女姓氏原則上必須從父姓。導致很多想從母姓的人
，遭遇困難。法務部目前已經展開修法。而婦女團體今天也早一步提出他
們的草案版本，希望能比照德國的做法，子女姓氏可由父母自行約定，如
果約定不成，就用抽籤來決定。馮女士提起訴訟，為了爭取兒子能跟隨她
的姓氏。她也因此發現，不只是姓氏問題，我國的戶政系統，根本就對女
性有明顯的歧視。從戶口名簿上就看得出來。考量現行民法一千零五十九
條子女從父姓的規定，有性別歧視的嫌疑，法務部已經草擬修法方向，原
則上開放父母自行約定；未約定者，才從父姓。不過婦女團體搶先提出的
新晴版草案，則希望在約定不成的情況下，能更積極地用抽籤決定，子女
跟誰姓。至於，日前章孝嚴認父卻不用改姓的情況，戶政官員解釋其實只
有非婚生子女才能適用，並不能形成通則。婚生子女想要爭取從母姓，原
則上還是得等待漫長的修正過程。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導我國法
律規定，子女姓氏原則上必須從父姓。導致很多想從母姓的人，遭遇困難
。法務部目前已經展開修法。而婦女團體今天也早一步提出他們的草案版
本，希望能比照德國的做法，子女姓氏可由父母自行約定，如果約定不成
，就用抽籤來決定。馮女士提起訴訟，為了爭取兒子能跟隨她的姓氏。她
也因此發現，不只是姓氏問題，我國的戶政系統，根本就對女性有明顯的
歧視。從戶口名簿上就看得出來。考量現行民法一千零五十九條子女從父
姓的規定，有性別歧視的嫌疑，法務部已經草擬修法方向，原則上開放父
母自行約定；未約定者，才從父姓。不過婦女團體搶先提出的新晴版草案
，則希望在約定不成的情況下，能更積極地用抽籤決定，子女跟誰姓。至
於，日前章孝嚴認父卻不用改姓的情況，戶政官員解釋其實只有非婚生子
女才能適用，並不能形成通則。婚生子女想要爭取從母姓，原則上還是得
等待漫長的修正過程。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導我國法律規定，子
女姓氏原則上必須從父姓。導致很多想從母姓的人，遭遇困難。法務部目
前已經展開修法。而婦女團體今天也早一步提出他們的草案版本，希望能
比照德國的做法，子女姓氏可由父母自行約定，如果約定不成，就用抽籤
來決定。馮女士提起訴訟，為了爭取兒子能跟隨她的姓氏。她也因此發現
，不只是姓氏問題，我國的戶政系統，根本就對女性有明顯的歧視。從戶
口名簿上就看得出來。考量現行民法一千零五十九條子女從父姓的規定，
有性別歧視的嫌疑，法務部已經草擬修法方向，原則上開放父母自行約定
；未約定者，才從父姓。不過婦女團體搶先提出的新晴版草案，則希望在
約定不成的情況下，能更積極地用抽籤決定，子女跟誰姓。至於，日前章
孝嚴認父卻不用改姓的情況，戶政官員解釋其實只有非婚生子女才能適用
，並不能形成通則。婚生子女想要爭取從母姓，原則上還是得等待漫長的
修正過程。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導我國法律規定，子女姓氏原則
上必須從父姓。導致很多想從母姓的人，遭遇困難。法務部目前已經展開
修法。而婦女團體今天也早一步提出他們的草案版本，希望能比照德國的
做法，子女姓氏可由父母自行約定，如果約定不成，就用抽籤來決定。馮
女士提起訴訟，為了爭取兒子能跟隨她的姓氏。她也因此發現，不只是姓
氏問題，我國的戶政系統，根本就對女性有明顯的歧視。從戶口名簿上就
看得出來。考量現行民法一千零五十九條子女從父姓的規定，有性別歧視
的嫌疑，法務部已經草擬修法方向，原則上開放父母自行約定；未約定者
，才從父姓。不過婦女團體搶先提出的新晴版草案，則希望在約定不成的
情況下，能更積極地用抽籤決定，子女跟誰姓。至於，日前章孝嚴認父卻
不用改姓的情況，戶政官員解釋其實只有非婚生子女才能適用，並不能形
成通則。婚生子女想要爭取從母姓，原則上還是得等待漫長的修正過程。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導我國法律規定，子女姓氏原則上必須從父
姓。導致很多想從母姓的人，遭遇困難。法務部目前已經展開修法。而婦
女團體今天也早一步提出他們的草案版本，希望能比照德國的做法，子女
姓氏可由父母自行約定，如果約定不成，就用抽籤來決定。馮女士提起訴
訟，為了爭取兒子能跟隨她的姓氏。她也因此發現，不只是姓氏問題，我
國的戶政系統，根本就對女性有明顯的歧視。從戶口名簿上就看得出來。
考量現行民法一千零五十九條子女從父姓的規定，有性別歧視的嫌疑，法
務部已經草擬修法方向，原則上開放父母自行約定；未約定者，才從父姓
。不過婦女團體搶先提出的新晴版草案，則希望在約定不成的情況下，能
更積極地用抽籤決定，子女跟誰姓。至於，日前章孝嚴認父卻不用改姓的
情況，戶政官員解釋其實只有非婚生子女才能適用，並不能形成通則。婚
生子女想要爭取從母姓，原則上還是得等待漫長的修正過程。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導我國法律規定，子女姓氏原則上必須從父姓。導致很
多想從母姓的人，遭遇困難。法務部目前已經展開修法。而婦女團體今天
也早一步提出他們的草案版本，希望能比照德國的做法，子女姓氏可由父
母自行約定，如果約定不成，就用抽籤來決定。馮女士提起訴訟，為了爭
取兒子能跟隨她的姓氏。她也因此發現，不只是姓氏問題，我國的戶政系
統，根本就對女性有明顯的歧視。從戶口名簿上就看得出來。考量現行民
法一千零五十九條子女從父姓的規定，有性別歧視的嫌疑，法務部已經草
擬修法方向，原則上開放父母自行約定；未約定者，才從父姓。不過婦女
團體搶先提出的新晴版草案，則希望在約定不成的情況下，能更積極地用
抽籤決定，子女跟誰姓。至於，日前章孝嚴認父卻不用改姓的情況，戶政
官員解釋其實只有非婚生子女才能適用，並不能形成通則。婚生子女想要
爭取從母姓，原則上還是得等待漫長的修正過程。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導
