這一陣子，幾乎所有的公共場所、包括公車、捷運站，甚至連總統府都展
開大規模的消毒工作，消毒是不是真的可以有效對抗病毒，有專家說，環
境清潔當然是必要的，不過，個人的衛生習慣和防護措施，更是不能忽視
。SARS風暴襲捲全台，在和平醫院爆發疫情可能失控後，週遭的學校
、公司機關，甚至總統府、立法院都展開全面大消毒，但是環境消毒是否
真的能對抗頑固的SARS病毒。陳建仁表示，消毒的意義主要是擔心S
ARS病人，咳嗽或是打噴嚏，將呼吸道的分泌物沾黏在家中、工作場所
或是醫院裡，所以只要有疑似SARS患者接觸過的地區，消毒是必要的
工作，至於一般場所，倒不必要每天擦洗、消毒。不過是不是消毒了環境
，就一定能將SARS病毒置之死地，安全無虞了呢，陳建仁說，個人衛
生其實比環境清潔更為重要。SARS病毒造成人人自危，除了環境清潔
外，常洗手，保持環境通風，如果一有發燒、咳嗽或懷疑接觸過SARS
病人，應該立即戴上口罩就醫，求自保也求保護身邊的人。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。這一陣子，幾乎所有的公共場所、包括公車、捷運站
，甚至連總統府都展開大規模的消毒工作，消毒是不是真的可以有效對抗
病毒，有專家說，環境清潔當然是必要的，不過，個人的衛生習慣和防護
措施，更是不能忽視。SARS風暴襲捲全台，在和平醫院爆發疫情可能
失控後，週遭的學校、公司機關，甚至總統府、立法院都展開全面大消毒
，但是環境消毒是否真的能對抗頑固的SARS病毒。陳建仁表示，消毒
的意義主要是擔心SARS病人，咳嗽或是打噴嚏，將呼吸道的分泌物沾
黏在家中、工作場所或是醫院裡，所以只要有疑似SARS患者接觸過的
地區，消毒是必要的工作，至於一般場所，倒不必要每天擦洗、消毒。不
過是不是消毒了環境，就一定能將SARS病毒置之死地，安全無虞了呢
，陳建仁說，個人衛生其實比環境清潔更為重要。SARS病毒造成人人
自危，除了環境清潔外，常洗手，保持環境通風，如果一有發燒、咳嗽或
懷疑接觸過SARS病人，應該立即戴上口罩就醫，求自保也求保護身邊
的人。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。這一陣子，幾乎所有的公共場所
、包括公車、捷運站，甚至連總統府都展開大規模的消毒工作，消毒是不
是真的可以有效對抗病毒，有專家說，環境清潔當然是必要的，不過，個
人的衛生習慣和防護措施，更是不能忽視。SARS風暴襲捲全台，在和
平醫院爆發疫情可能失控後，週遭的學校、公司機關，甚至總統府、立法
院都展開全面大消毒，但是環境消毒是否真的能對抗頑固的SARS病毒
。陳建仁表示，消毒的意義主要是擔心SARS病人，咳嗽或是打噴嚏，
將呼吸道的分泌物沾黏在家中、工作場所或是醫院裡，所以只要有疑似S
ARS患者接觸過的地區，消毒是必要的工作，至於一般場所，倒不必要
每天擦洗、消毒。不過是不是消毒了環境，就一定能將SARS病毒置之
死地，安全無虞了呢，陳建仁說，個人衛生其實比環境清潔更為重要。S
ARS病毒造成人人自危，除了環境清潔外，常洗手，保持環境通風，如
果一有發燒、咳嗽或懷疑接觸過SARS病人，應該立即戴上口罩就醫，
求自保也求保護身邊的人。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。這一陣子，
幾乎所有的公共場所、包括公車、捷運站，甚至連總統府都展開大規模的
消毒工作，消毒是不是真的可以有效對抗病毒，有專家說，環境清潔當然
是必要的，不過，個人的衛生習慣和防護措施，更是不能忽視。SARS
風暴襲捲全台，在和平醫院爆發疫情可能失控後，週遭的學校、公司機關
，甚至總統府、立法院都展開全面大消毒，但是環境消毒是否真的能對抗
頑固的SARS病毒。陳建仁表示，消毒的意義主要是擔心SARS病人
，咳嗽或是打噴嚏，將呼吸道的分泌物沾黏在家中、工作場所或是醫院裡
，所以只要有疑似SARS患者接觸過的地區，消毒是必要的工作，至於
一般場所，倒不必要每天擦洗、消毒。不過是不是消毒了環境，就一定能
將SARS病毒置之死地，安全無虞了呢，陳建仁說，個人衛生其實比環
境清潔更為重要。SARS病毒造成人人自危，除了環境清潔外，常洗手
，保持環境通風，如果一有發燒、咳嗽或懷疑接觸過SARS病人，應該
立即戴上口罩就醫，求自保也求保護身邊的人。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。這一陣子，幾乎所有的公共場所、包括公車、捷運站，甚至連總
統府都展開大規模的消毒工作，消毒是不是真的可以有效對抗病毒，有專
家說，環境清潔當然是必要的，不過，個人的衛生習慣和防護措施，更是
不能忽視。SARS風暴襲捲全台，在和平醫院爆發疫情可能失控後，週
遭的學校、公司機關，甚至總統府、立法院都展開全面大消毒，但是環境
消毒是否真的能對抗頑固的SARS病毒。陳建仁表示，消毒的意義主要
是擔心SARS病人，咳嗽或是打噴嚏，將呼吸道的分泌物沾黏在家中、
工作場所或是醫院裡，所以只要有疑似SARS患者接觸過的地區，消毒
是必要的工作，至於一般場所，倒不必要每天擦洗、消毒。不過是不是消
毒了環境，就一定能將SARS病毒置之死地，安全無虞了呢，陳建仁說
，個人衛生其實比環境清潔更為重要。SARS病毒造成人人自危，除了
環境清潔外，常洗手，保持環境通風，如果一有發燒、咳嗽或懷疑接觸過
SARS病人，應該立即戴上口罩就醫，求自保也求保護身邊的人。公視
新聞陳姝君馬台興採訪報導。這一陣子，幾乎所有的公共場所、包括公車
、捷運站，甚至連總統府都展開大規模的消毒工作，消毒是不是真的可以
有效對抗病毒，有專家說，環境清潔當然是必要的，不過，個人的衛生習
慣和防護措施，更是不能忽視。SARS風暴襲捲全台，在和平醫院爆發
疫情可能失控後，週遭的學校、公司機關，甚至總統府、立法院都展開全
面大消毒，但是環境消毒是否真的能對抗頑固的SARS病毒。陳建仁表
示，消毒的意義主要是擔心SARS病人，咳嗽或是打噴嚏，將呼吸道的
分泌物沾黏在家中、工作場所或是醫院裡，所以只要有疑似SARS患者
接觸過的地區，消毒是必要的工作，至於一般場所，倒不必要每天擦洗、
消毒。不過是不是消毒了環境，就一定能將SARS病毒置之死地，安全
無虞了呢，陳建仁說，個人衛生其實比環境清潔更為重要。SARS病毒
造成人人自危，除了環境清潔外，常洗手，保持環境通風，如果一有發燒
、咳嗽或懷疑接觸過SARS病人，應該立即戴上口罩就醫，求自保也求
保護身邊的人。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
