使用電話的消費者應該可以經常看到，電信業者促銷國際電話的廣告，但
是業者所謂優惠價格，只在特定時段優惠的問題，消基會調查各家國際電
話的費率，就發現便宜跟貴的價差竟然高達126倍，消費者要謹慎選擇
。國際電話每分鐘真的只要0.6元嗎？仔細看看這則廣告，底下還有小
字寫著，只在週末實施，最近消基會接獲不少消費者抱怨，被類似的廣告
誤導了。消基會調查各家國際電話的公告費率，市話撥打美加地區，最貴
的是中華電信，速博最便宜，撥打中國地區，同樣還是中華電信最貴，最
便宜則是東森寬頻。如果依優惠時段來看，打美加、打中國最便宜的都是
東森寬頻，最貴的還是中華電信。如果不分時段來比較，最便宜跟最貴之
間，價差高達126倍。最近業者還大力推銷手機直撥國際電話，電信總
局也提醒民眾，手機打國際電話的費率普遍都比市話高。電信總局表示，
價格競爭是電信自由化的好處之一，民眾像要享受真正的優惠，不妨多用
心比較。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導使用電話的消費者應該可以經常
看到，電信業者促銷國際電話的廣告，但是業者所謂優惠價格，只在特定
時段優惠的問題，消基會調查各家國際電話的費率，就發現便宜跟貴的價
差竟然高達126倍，消費者要謹慎選擇。國際電話每分鐘真的只要0.
6元嗎？仔細看看這則廣告，底下還有小字寫著，只在週末實施，最近消
基會接獲不少消費者抱怨，被類似的廣告誤導了。消基會調查各家國際電
話的公告費率，市話撥打美加地區，最貴的是中華電信，速博最便宜，撥
打中國地區，同樣還是中華電信最貴，最便宜則是東森寬頻。如果依優惠
時段來看，打美加、打中國最便宜的都是東森寬頻，最貴的還是中華電信
。如果不分時段來比較，最便宜跟最貴之間，價差高達126倍。最近業
者還大力推銷手機直撥國際電話，電信總局也提醒民眾，手機打國際電話
的費率普遍都比市話高。電信總局表示，價格競爭是電信自由化的好處之
一，民眾像要享受真正的優惠，不妨多用心比較。公視新聞林珍汝黃守銘
採訪報導使用電話的消費者應該可以經常看到，電信業者促銷國際電話的
廣告，但是業者所謂優惠價格，只在特定時段優惠的問題，消基會調查各
家國際電話的費率，就發現便宜跟貴的價差竟然高達126倍，消費者要
謹慎選擇。國際電話每分鐘真的只要0.6元嗎？仔細看看這則廣告，底
下還有小字寫著，只在週末實施，最近消基會接獲不少消費者抱怨，被類
似的廣告誤導了。消基會調查各家國際電話的公告費率，市話撥打美加地
區，最貴的是中華電信，速博最便宜，撥打中國地區，同樣還是中華電信
最貴，最便宜則是東森寬頻。如果依優惠時段來看，打美加、打中國最便
宜的都是東森寬頻，最貴的還是中華電信。如果不分時段來比較，最便宜
跟最貴之間，價差高達126倍。最近業者還大力推銷手機直撥國際電話
，電信總局也提醒民眾，手機打國際電話的費率普遍都比市話高。電信總
局表示，價格競爭是電信自由化的好處之一，民眾像要享受真正的優惠，
不妨多用心比較。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導使用電話的消費者應該
可以經常看到，電信業者促銷國際電話的廣告，但是業者所謂優惠價格，
只在特定時段優惠的問題，消基會調查各家國際電話的費率，就發現便宜
跟貴的價差竟然高達126倍，消費者要謹慎選擇。國際電話每分鐘真的
只要0.6元嗎？仔細看看這則廣告，底下還有小字寫著，只在週末實施
，最近消基會接獲不少消費者抱怨，被類似的廣告誤導了。消基會調查各
家國際電話的公告費率，市話撥打美加地區，最貴的是中華電信，速博最
便宜，撥打中國地區，同樣還是中華電信最貴，最便宜則是東森寬頻。如
果依優惠時段來看，打美加、打中國最便宜的都是東森寬頻，最貴的還是
中華電信。如果不分時段來比較，最便宜跟最貴之間，價差高達126倍
。最近業者還大力推銷手機直撥國際電話，電信總局也提醒民眾，手機打
國際電話的費率普遍都比市話高。電信總局表示，價格競爭是電信自由化
的好處之一，民眾像要享受真正的優惠，不妨多用心比較。公視新聞林珍
汝黃守銘採訪報導使用電話的消費者應該可以經常看到，電信業者促銷國
際電話的廣告，但是業者所謂優惠價格，只在特定時段優惠的問題，消基
會調查各家國際電話的費率，就發現便宜跟貴的價差竟然高達126倍，
消費者要謹慎選擇。國際電話每分鐘真的只要0.6元嗎？仔細看看這則
廣告，底下還有小字寫著，只在週末實施，最近消基會接獲不少消費者抱
怨，被類似的廣告誤導了。消基會調查各家國際電話的公告費率，市話撥
打美加地區，最貴的是中華電信，速博最便宜，撥打中國地區，同樣還是
中華電信最貴，最便宜則是東森寬頻。如果依優惠時段來看，打美加、打
中國最便宜的都是東森寬頻，最貴的還是中華電信。如果不分時段來比較
，最便宜跟最貴之間，價差高達126倍。最近業者還大力推銷手機直撥
國際電話，電信總局也提醒民眾，手機打國際電話的費率普遍都比市話高
。電信總局表示，價格競爭是電信自由化的好處之一，民眾像要享受真正
的優惠，不妨多用心比較。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導使用電話的消
費者應該可以經常看到，電信業者促銷國際電話的廣告，但是業者所謂優
惠價格，只在特定時段優惠的問題，消基會調查各家國際電話的費率，就
發現便宜跟貴的價差竟然高達126倍，消費者要謹慎選擇。國際電話每
分鐘真的只要0.6元嗎？仔細看看這則廣告，底下還有小字寫著，只在
週末實施，最近消基會接獲不少消費者抱怨，被類似的廣告誤導了。消基
會調查各家國際電話的公告費率，市話撥打美加地區，最貴的是中華電信
，速博最便宜，撥打中國地區，同樣還是中華電信最貴，最便宜則是東森
寬頻。如果依優惠時段來看，打美加、打中國最便宜的都是東森寬頻，最
貴的還是中華電信。如果不分時段來比較，最便宜跟最貴之間，價差高達
126倍。最近業者還大力推銷手機直撥國際電話，電信總局也提醒民眾
，手機打國際電話的費率普遍都比市話高。電信總局表示，價格競爭是電
信自由化的好處之一，民眾像要享受真正的優惠，不妨多用心比較。公視
新聞林珍汝黃守銘採訪報導使用電話的消費者應該可以經常看到，電信業
者促銷國際電話的廣告，但是業者所謂優惠價格，只在特定時段優惠的問
題，消基會調查各家國際電話的費率，就發現便宜跟貴的價差竟然高達1
26倍，消費者要謹慎選擇。國際電話每分鐘真的只要0.6元嗎？仔細
看看這則廣告，底下還有小字寫著，只在週末實施，最近消基會接獲不少
消費者抱怨，被類似的廣告誤導了。消基會調查各家國際電話的公告費率
，市話撥打美加地區，最貴的是中華電信，速博最便宜，撥打中國地區，
同樣還是中華電信最貴，最便宜則是東森寬頻。如果依優惠時段來看，打
美加、打中國最便宜的都是東森寬頻，最貴的還是中華電信。如果不分時
段來比較，最便宜跟最貴之間，價差高達126倍。最近業者還大力推銷
手機直撥國際電話，電信總局也提醒民眾，手機打國際電話的費率普遍都
比市話高。電信總局表示，價格競爭是電信自由化的好處之一，民眾像要
享受真正的優惠，不妨多用心比較。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導使用
電話的消費者應該可以經常看到，電信業者促銷國際電話的廣告，但是業
者所謂優惠價格，只在特定時段優惠的問題，消基會調查各家國際電話的
費率，就發現便宜跟貴的價差竟然高達126倍，消費者要謹慎選擇。國
際電話每分鐘真的只要0.6元嗎？仔細看看這則廣告，底下還有小字寫
著，只在週末實施，最近消基會接獲不少消費者抱怨，被類似的廣告誤導
了。消基會調查各家國際電話的公告費率，市話撥打美加地區，最貴的是
中華電信，速博最便宜，撥打中國地區，同樣還是中華電信最貴，最便宜
則是東森寬頻。如果依優惠時段來看，打美加、打中國最便宜的都是東森
寬頻，最貴的還是中華電信。如果不分時段來比較，最便宜跟最貴之間，
價差高達126倍。最近業者還大力推銷手機直撥國際電話，電信總局也
提醒民眾，手機打國際電話的費率普遍都比市話高。電信總局表示，價格
競爭是電信自由化的好處之一，民眾像要享受真正的優惠，不妨多用心比
較。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導
