視障美聲團體「平安之歌女聲三重唱」，今年加入了兩位新成員。總共五
位女性聲樂家，將在五月受邀赴美演出。他們也是少數還能在SARS風
暴下，順利成行出國的表演團體。面對疾病和戰爭紛擾的世界，大部分都
已經當上媽媽的團員，特別選了這首望你早歸。希望自己的歌聲，能為天
底下的每個孩子帶來平安。創團七年，視障美聲團體「平安之歌女聲三重
唱」，今年有兩位新的成員加入。雖然五位團員中有四位全盲，不過這並
不能阻擋他們對聲樂的熱愛。平安之歌也是今年唯一受邀赴美參加台灣人
傳統周的團體，除了美聲，他們也肩負任務，將把各界寫下的希望，帶給
當地的僑民。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導視障美聲團體「平安之歌女
聲三重唱」，今年加入了兩位新成員。總共五位女性聲樂家，將在五月受
邀赴美演出。他們也是少數還能在SARS風暴下，順利成行出國的表演
團體。面對疾病和戰爭紛擾的世界，大部分都已經當上媽媽的團員，特別
選了這首望你早歸。希望自己的歌聲，能為天底下的每個孩子帶來平安。
創團七年，視障美聲團體「平安之歌女聲三重唱」，今年有兩位新的成員
加入。雖然五位團員中有四位全盲，不過這並不能阻擋他們對聲樂的熱愛
。平安之歌也是今年唯一受邀赴美參加台灣人傳統周的團體，除了美聲，
他們也肩負任務，將把各界寫下的希望，帶給當地的僑民。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導視障美聲團體「平安之歌女聲三重唱」，今年加入了兩
位新成員。總共五位女性聲樂家，將在五月受邀赴美演出。他們也是少數
還能在SARS風暴下，順利成行出國的表演團體。面對疾病和戰爭紛擾
的世界，大部分都已經當上媽媽的團員，特別選了這首望你早歸。希望自
己的歌聲，能為天底下的每個孩子帶來平安。創團七年，視障美聲團體「
平安之歌女聲三重唱」，今年有兩位新的成員加入。雖然五位團員中有四
位全盲，不過這並不能阻擋他們對聲樂的熱愛。平安之歌也是今年唯一受
邀赴美參加台灣人傳統周的團體，除了美聲，他們也肩負任務，將把各界
寫下的希望，帶給當地的僑民。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導視障美聲
團體「平安之歌女聲三重唱」，今年加入了兩位新成員。總共五位女性聲
樂家，將在五月受邀赴美演出。他們也是少數還能在SARS風暴下，順
利成行出國的表演團體。面對疾病和戰爭紛擾的世界，大部分都已經當上
媽媽的團員，特別選了這首望你早歸。希望自己的歌聲，能為天底下的每
個孩子帶來平安。創團七年，視障美聲團體「平安之歌女聲三重唱」，今
年有兩位新的成員加入。雖然五位團員中有四位全盲，不過這並不能阻擋
他們對聲樂的熱愛。平安之歌也是今年唯一受邀赴美參加台灣人傳統周的
團體，除了美聲，他們也肩負任務，將把各界寫下的希望，帶給當地的僑
民。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導視障美聲團體「平安之歌女聲三重唱
」，今年加入了兩位新成員。總共五位女性聲樂家，將在五月受邀赴美演
出。他們也是少數還能在SARS風暴下，順利成行出國的表演團體。面
對疾病和戰爭紛擾的世界，大部分都已經當上媽媽的團員，特別選了這首
望你早歸。希望自己的歌聲，能為天底下的每個孩子帶來平安。創團七年
，視障美聲團體「平安之歌女聲三重唱」，今年有兩位新的成員加入。雖
然五位團員中有四位全盲，不過這並不能阻擋他們對聲樂的熱愛。平安之
歌也是今年唯一受邀赴美參加台灣人傳統周的團體，除了美聲，他們也肩
負任務，將把各界寫下的希望，帶給當地的僑民。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導視障美聲團體「平安之歌女聲三重唱」，今年加入了兩位新成員
。總共五位女性聲樂家，將在五月受邀赴美演出。他們也是少數還能在S
ARS風暴下，順利成行出國的表演團體。面對疾病和戰爭紛擾的世界，
大部分都已經當上媽媽的團員，特別選了這首望你早歸。希望自己的歌聲
，能為天底下的每個孩子帶來平安。創團七年，視障美聲團體「平安之歌
女聲三重唱」，今年有兩位新的成員加入。雖然五位團員中有四位全盲，
不過這並不能阻擋他們對聲樂的熱愛。平安之歌也是今年唯一受邀赴美參
加台灣人傳統周的團體，除了美聲，他們也肩負任務，將把各界寫下的希
望，帶給當地的僑民。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導視障美聲團體「平
安之歌女聲三重唱」，今年加入了兩位新成員。總共五位女性聲樂家，將
在五月受邀赴美演出。他們也是少數還能在SARS風暴下，順利成行出
國的表演團體。面對疾病和戰爭紛擾的世界，大部分都已經當上媽媽的團
員，特別選了這首望你早歸。希望自己的歌聲，能為天底下的每個孩子帶
來平安。創團七年，視障美聲團體「平安之歌女聲三重唱」，今年有兩位
新的成員加入。雖然五位團員中有四位全盲，不過這並不能阻擋他們對聲
樂的熱愛。平安之歌也是今年唯一受邀赴美參加台灣人傳統周的團體，除
了美聲，他們也肩負任務，將把各界寫下的希望，帶給當地的僑民。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導視障美聲團體「平安之歌女聲三重唱」，今年
加入了兩位新成員。總共五位女性聲樂家，將在五月受邀赴美演出。他們
也是少數還能在SARS風暴下，順利成行出國的表演團體。面對疾病和
戰爭紛擾的世界，大部分都已經當上媽媽的團員，特別選了這首望你早歸
。希望自己的歌聲，能為天底下的每個孩子帶來平安。創團七年，視障美
聲團體「平安之歌女聲三重唱」，今年有兩位新的成員加入。雖然五位團
員中有四位全盲，不過這並不能阻擋他們對聲樂的熱愛。平安之歌也是今
年唯一受邀赴美參加台灣人傳統周的團體，除了美聲，他們也肩負任務，
將把各界寫下的希望，帶給當地的僑民。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
視障美聲團體「平安之歌女聲三重唱」，今年加入了兩位新成員。總共五
位女性聲樂家，將在五月受邀赴美演出。他們也是少數還能在SARS風
暴下，順利成行出國的表演團體。面對疾病和戰爭紛擾的世界，大部分都
已經當上媽媽的團員，特別選了這首望你早歸。希望自己的歌聲，能為天
底下的每個孩子帶來平安。創團七年，視障美聲團體「平安之歌女聲三重
唱」，今年有兩位新的成員加入。雖然五位團員中有四位全盲，不過這並
不能阻擋他們對聲樂的熱愛。平安之歌也是今年唯一受邀赴美參加台灣人
傳統周的團體，除了美聲，他們也肩負任務，將把各界寫下的希望，帶給
當地的僑民。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
