經濟前景不樂觀，台北股匯市今天是雙雙下挫，透過新聞掃描提供您更多
的疫情消息。SARS疫情持續蔓延，重創股市投資意願，使得台北股市
今天開低走低，終場下跌141.4點，以4233.54點收盤，成交
量僅有新台幣591.14億元。其中，多檔中概股龍頭以跌停作收，拖
累指數跌破4300點關卡，創下去年10月中旬以來新低。同時新台幣
也貶值8.8分，以34.944兌1美元作收。台灣高鐵公司傳出有一
名員工前往和平醫院探病，疑似感染SARS，台灣高鐵已經對整棟樓進
行消毒，並緊急宣佈與該員工同樓層的105人在家上班，其中12人居
家隔離，從今天起，所有進出台灣高鐵大樓的人都必須量耳溫，確定沒有
發燒。交通部今天宣佈，往來國道的客運業者，必須為乘客量測耳溫並登
記乘客資料，這項宣佈並沒有強制性，但已經有業者開始實施。另外，中
華電信也出動大批工程人員，加強台北市和平醫院週邊地區的公用電話筒
消毒，希望防止SARS病毒的擴散。經濟前景不樂觀，台北股匯市今天
是雙雙下挫，透過新聞掃描提供您更多的疫情消息。SARS疫情持續蔓
延，重創股市投資意願，使得台北股市今天開低走低，終場下跌141.
4點，以4233.54點收盤，成交量僅有新台幣591.14億元。
其中，多檔中概股龍頭以跌停作收，拖累指數跌破4300點關卡，創下
去年10月中旬以來新低。同時新台幣也貶值8.8分，以34.944
兌1美元作收。台灣高鐵公司傳出有一名員工前往和平醫院探病，疑似感
染SARS，台灣高鐵已經對整棟樓進行消毒，並緊急宣佈與該員工同樓
層的105人在家上班，其中12人居家隔離，從今天起，所有進出台灣
高鐵大樓的人都必須量耳溫，確定沒有發燒。交通部今天宣佈，往來國道
的客運業者，必須為乘客量測耳溫並登記乘客資料，這項宣佈並沒有強制
性，但已經有業者開始實施。另外，中華電信也出動大批工程人員，加強
台北市和平醫院週邊地區的公用電話筒消毒，希望防止SARS病毒的擴
散。經濟前景不樂觀，台北股匯市今天是雙雙下挫，透過新聞掃描提供您
更多的疫情消息。SARS疫情持續蔓延，重創股市投資意願，使得台北
股市今天開低走低，終場下跌141.4點，以4233.54點收盤，
成交量僅有新台幣591.14億元。其中，多檔中概股龍頭以跌停作收
，拖累指數跌破4300點關卡，創下去年10月中旬以來新低。同時新
台幣也貶值8.8分，以34.944兌1美元作收。台灣高鐵公司傳出
有一名員工前往和平醫院探病，疑似感染SARS，台灣高鐵已經對整棟
樓進行消毒，並緊急宣佈與該員工同樓層的105人在家上班，其中12
人居家隔離，從今天起，所有進出台灣高鐵大樓的人都必須量耳溫，確定
沒有發燒。交通部今天宣佈，往來國道的客運業者，必須為乘客量測耳溫
並登記乘客資料，這項宣佈並沒有強制性，但已經有業者開始實施。另外
，中華電信也出動大批工程人員，加強台北市和平醫院週邊地區的公用電
話筒消毒，希望防止SARS病毒的擴散。經濟前景不樂觀，台北股匯市
今天是雙雙下挫，透過新聞掃描提供您更多的疫情消息。SARS疫情持
續蔓延，重創股市投資意願，使得台北股市今天開低走低，終場下跌14
1.4點，以4233.54點收盤，成交量僅有新台幣591.14億
元。其中，多檔中概股龍頭以跌停作收，拖累指數跌破4300點關卡，
創下去年10月中旬以來新低。同時新台幣也貶值8.8分，以34.9
44兌1美元作收。台灣高鐵公司傳出有一名員工前往和平醫院探病，疑
似感染SARS，台灣高鐵已經對整棟樓進行消毒，並緊急宣佈與該員工
同樓層的105人在家上班，其中12人居家隔離，從今天起，所有進出
台灣高鐵大樓的人都必須量耳溫，確定沒有發燒。交通部今天宣佈，往來
國道的客運業者，必須為乘客量測耳溫並登記乘客資料，這項宣佈並沒有
強制性，但已經有業者開始實施。另外，中華電信也出動大批工程人員，
加強台北市和平醫院週邊地區的公用電話筒消毒，希望防止SARS病毒
的擴散。經濟前景不樂觀，台北股匯市今天是雙雙下挫，透過新聞掃描提
供您更多的疫情消息。SARS疫情持續蔓延，重創股市投資意願，使得
台北股市今天開低走低，終場下跌141.4點，以4233.54點收
盤，成交量僅有新台幣591.14億元。其中，多檔中概股龍頭以跌停
作收，拖累指數跌破4300點關卡，創下去年10月中旬以來新低。同
時新台幣也貶值8.8分，以34.944兌1美元作收。台灣高鐵公司
傳出有一名員工前往和平醫院探病，疑似感染SARS，台灣高鐵已經對
整棟樓進行消毒，並緊急宣佈與該員工同樓層的105人在家上班，其中
12人居家隔離，從今天起，所有進出台灣高鐵大樓的人都必須量耳溫，
確定沒有發燒。交通部今天宣佈，往來國道的客運業者，必須為乘客量測
耳溫並登記乘客資料，這項宣佈並沒有強制性，但已經有業者開始實施。
另外，中華電信也出動大批工程人員，加強台北市和平醫院週邊地區的公
用電話筒消毒，希望防止SARS病毒的擴散。經濟前景不樂觀，台北股
匯市今天是雙雙下挫，透過新聞掃描提供您更多的疫情消息。SARS疫
情持續蔓延，重創股市投資意願，使得台北股市今天開低走低，終場下跌
141.4點，以4233.54點收盤，成交量僅有新台幣591.1
4億元。其中，多檔中概股龍頭以跌停作收，拖累指數跌破4300點關
卡，創下去年10月中旬以來新低。同時新台幣也貶值8.8分，以34
.944兌1美元作收。台灣高鐵公司傳出有一名員工前往和平醫院探病
，疑似感染SARS，台灣高鐵已經對整棟樓進行消毒，並緊急宣佈與該
員工同樓層的105人在家上班，其中12人居家隔離，從今天起，所有
進出台灣高鐵大樓的人都必須量耳溫，確定沒有發燒。交通部今天宣佈，
往來國道的客運業者，必須為乘客量測耳溫並登記乘客資料，這項宣佈並
沒有強制性，但已經有業者開始實施。另外，中華電信也出動大批工程人
員，加強台北市和平醫院週邊地區的公用電話筒消毒，希望防止SARS
病毒的擴散。經濟前景不樂觀，台北股匯市今天是雙雙下挫，透過新聞掃
描提供您更多的疫情消息。SARS疫情持續蔓延，重創股市投資意願，
使得台北股市今天開低走低，終場下跌141.4點，以4233.54
點收盤，成交量僅有新台幣591.14億元。其中，多檔中概股龍頭以
跌停作收，拖累指數跌破4300點關卡，創下去年10月中旬以來新低
。同時新台幣也貶值8.8分，以34.944兌1美元作收。台灣高鐵
公司傳出有一名員工前往和平醫院探病，疑似感染SARS，台灣高鐵已
經對整棟樓進行消毒，並緊急宣佈與該員工同樓層的105人在家上班，
其中12人居家隔離，從今天起，所有進出台灣高鐵大樓的人都必須量耳
溫，確定沒有發燒。交通部今天宣佈，往來國道的客運業者，必須為乘客
量測耳溫並登記乘客資料，這項宣佈並沒有強制性，但已經有業者開始實
施。另外，中華電信也出動大批工程人員，加強台北市和平醫院週邊地區
的公用電話筒消毒，希望防止SARS病毒的擴散。
