台北市勞工局在勞動節的前夕，要尋找一名叫做黃凱悅的原住民青年，十
多年前，一位女工在台北市凱悅飯店的建築工地臨盆生下了他，勞工局希
望找到他以口述歷史的方式紀錄七十年代原住民勞工對起步中的台灣現代
建築作出的貢獻。而明天晚間九點公視頻道播出的原住民新聞雜誌，也將
率先深入報導這個議題。照片裡的小嬰孩名叫黃凱悅，十多年前，台北市
信義計畫區內，許多原住民身影穿梭在建築工地裡，一名原住民女工當時
在凱悅飯店工地臨盆生產，新生兒便取名為黃凱悅。二十年後，坐落在台
北信義計畫區心臟地帶的「Taipei101」國際金融中心，一百零
一個樓層的建築代表台灣創造世界第一高大樓的卓越能力。在未來，它將
是世界矚目的新地標，而現在，在距離地面三百多公尺高的工地，仍然看
得見許多原住民身影站在最危險的鋼骨結構上。走過了民國七十年這段台
灣建築工業最高峰、也是流動的部落最盛行的年代，到今天跨足國際舞台
的台灣，原住民用勞力參與了台灣經濟繁榮的過程。今年的五一勞動節，
台北市勞工局打算尋找黃凱悅、並以影像和口述歷史的方式，為原住民的
勞動貢獻作出最佳註腳。公視新聞荻蔀絲/武洛採訪報導台北市勞工局在
勞動節的前夕，要尋找一名叫做黃凱悅的原住民青年，十多年前，一位女
工在台北市凱悅飯店的建築工地臨盆生下了他，勞工局希望找到他以口述
歷史的方式紀錄七十年代原住民勞工對起步中的台灣現代建築作出的貢獻
。而明天晚間九點公視頻道播出的原住民新聞雜誌，也將率先深入報導這
個議題。照片裡的小嬰孩名叫黃凱悅，十多年前，台北市信義計畫區內，
許多原住民身影穿梭在建築工地裡，一名原住民女工當時在凱悅飯店工地
臨盆生產，新生兒便取名為黃凱悅。二十年後，坐落在台北信義計畫區心
臟地帶的「Taipei101」國際金融中心，一百零一個樓層的建築
代表台灣創造世界第一高大樓的卓越能力。在未來，它將是世界矚目的新
地標，而現在，在距離地面三百多公尺高的工地，仍然看得見許多原住民
身影站在最危險的鋼骨結構上。走過了民國七十年這段台灣建築工業最高
峰、也是流動的部落最盛行的年代，到今天跨足國際舞台的台灣，原住民
用勞力參與了台灣經濟繁榮的過程。今年的五一勞動節，台北市勞工局打
算尋找黃凱悅、並以影像和口述歷史的方式，為原住民的勞動貢獻作出最
佳註腳。公視新聞荻蔀絲/武洛採訪報導台北市勞工局在勞動節的前夕，
要尋找一名叫做黃凱悅的原住民青年，十多年前，一位女工在台北市凱悅
飯店的建築工地臨盆生下了他，勞工局希望找到他以口述歷史的方式紀錄
七十年代原住民勞工對起步中的台灣現代建築作出的貢獻。而明天晚間九
點公視頻道播出的原住民新聞雜誌，也將率先深入報導這個議題。照片裡
的小嬰孩名叫黃凱悅，十多年前，台北市信義計畫區內，許多原住民身影
穿梭在建築工地裡，一名原住民女工當時在凱悅飯店工地臨盆生產，新生
兒便取名為黃凱悅。二十年後，坐落在台北信義計畫區心臟地帶的「Ta
ipei101」國際金融中心，一百零一個樓層的建築代表台灣創造世
界第一高大樓的卓越能力。在未來，它將是世界矚目的新地標，而現在，
在距離地面三百多公尺高的工地，仍然看得見許多原住民身影站在最危險
的鋼骨結構上。走過了民國七十年這段台灣建築工業最高峰、也是流動的
部落最盛行的年代，到今天跨足國際舞台的台灣，原住民用勞力參與了台
灣經濟繁榮的過程。今年的五一勞動節，台北市勞工局打算尋找黃凱悅、
並以影像和口述歷史的方式，為原住民的勞動貢獻作出最佳註腳。公視新
聞荻蔀絲/武洛採訪報導台北市勞工局在勞動節的前夕，要尋找一名叫做
黃凱悅的原住民青年，十多年前，一位女工在台北市凱悅飯店的建築工地
臨盆生下了他，勞工局希望找到他以口述歷史的方式紀錄七十年代原住民
勞工對起步中的台灣現代建築作出的貢獻。而明天晚間九點公視頻道播出
的原住民新聞雜誌，也將率先深入報導這個議題。照片裡的小嬰孩名叫黃
凱悅，十多年前，台北市信義計畫區內，許多原住民身影穿梭在建築工地
裡，一名原住民女工當時在凱悅飯店工地臨盆生產，新生兒便取名為黃凱
悅。二十年後，坐落在台北信義計畫區心臟地帶的「Taipei101
」國際金融中心，一百零一個樓層的建築代表台灣創造世界第一高大樓的
卓越能力。在未來，它將是世界矚目的新地標，而現在，在距離地面三百
多公尺高的工地，仍然看得見許多原住民身影站在最危險的鋼骨結構上。
走過了民國七十年這段台灣建築工業最高峰、也是流動的部落最盛行的年
代，到今天跨足國際舞台的台灣，原住民用勞力參與了台灣經濟繁榮的過
程。今年的五一勞動節，台北市勞工局打算尋找黃凱悅、並以影像和口述
歷史的方式，為原住民的勞動貢獻作出最佳註腳。公視新聞荻蔀絲/武洛
採訪報導台北市勞工局在勞動節的前夕，要尋找一名叫做黃凱悅的原住民
青年，十多年前，一位女工在台北市凱悅飯店的建築工地臨盆生下了他，
勞工局希望找到他以口述歷史的方式紀錄七十年代原住民勞工對起步中的
台灣現代建築作出的貢獻。而明天晚間九點公視頻道播出的原住民新聞雜
誌，也將率先深入報導這個議題。照片裡的小嬰孩名叫黃凱悅，十多年前
，台北市信義計畫區內，許多原住民身影穿梭在建築工地裡，一名原住民
女工當時在凱悅飯店工地臨盆生產，新生兒便取名為黃凱悅。二十年後，
坐落在台北信義計畫區心臟地帶的「Taipei101」國際金融中心
，一百零一個樓層的建築代表台灣創造世界第一高大樓的卓越能力。在未
來，它將是世界矚目的新地標，而現在，在距離地面三百多公尺高的工地
，仍然看得見許多原住民身影站在最危險的鋼骨結構上。走過了民國七十
年這段台灣建築工業最高峰、也是流動的部落最盛行的年代，到今天跨足
國際舞台的台灣，原住民用勞力參與了台灣經濟繁榮的過程。今年的五一
勞動節，台北市勞工局打算尋找黃凱悅、並以影像和口述歷史的方式，為
原住民的勞動貢獻作出最佳註腳。公視新聞荻蔀絲/武洛採訪報導台北市
勞工局在勞動節的前夕，要尋找一名叫做黃凱悅的原住民青年，十多年前
，一位女工在台北市凱悅飯店的建築工地臨盆生下了他，勞工局希望找到
他以口述歷史的方式紀錄七十年代原住民勞工對起步中的台灣現代建築作
出的貢獻。而明天晚間九點公視頻道播出的原住民新聞雜誌，也將率先深
入報導這個議題。照片裡的小嬰孩名叫黃凱悅，十多年前，台北市信義計
畫區內，許多原住民身影穿梭在建築工地裡，一名原住民女工當時在凱悅
飯店工地臨盆生產，新生兒便取名為黃凱悅。二十年後，坐落在台北信義
計畫區心臟地帶的「Taipei101」國際金融中心，一百零一個樓
層的建築代表台灣創造世界第一高大樓的卓越能力。在未來，它將是世界
矚目的新地標，而現在，在距離地面三百多公尺高的工地，仍然看得見許
多原住民身影站在最危險的鋼骨結構上。走過了民國七十年這段台灣建築
工業最高峰、也是流動的部落最盛行的年代，到今天跨足國際舞台的台灣
，原住民用勞力參與了台灣經濟繁榮的過程。今年的五一勞動節，台北市
勞工局打算尋找黃凱悅、並以影像和口述歷史的方式，為原住民的勞動貢
獻作出最佳註腳。公視新聞荻蔀絲/武洛採訪報導台北市勞工局在勞動節
的前夕，要尋找一名叫做黃凱悅的原住民青年，十多年前，一位女工在台
北市凱悅飯店的建築工地臨盆生下了他，勞工局希望找到他以口述歷史的
方式紀錄七十年代原住民勞工對起步中的台灣現代建築作出的貢獻。而明
天晚間九點公視頻道播出的原住民新聞雜誌，也將率先深入報導這個議題
。照片裡的小嬰孩名叫黃凱悅，十多年前，台北市信義計畫區內，許多原
住民身影穿梭在建築工地裡，一名原住民女工當時在凱悅飯店工地臨盆生
產，新生兒便取名為黃凱悅。二十年後，坐落在台北信義計畫區心臟地帶
的「Taipei101」國際金融中心，一百零一個樓層的建築代表台
灣創造世界第一高大樓的卓越能力。在未來，它將是世界矚目的新地標，
而現在，在距離地面三百多公尺高的工地，仍然看得見許多原住民身影站
在最危險的鋼骨結構上。走過了民國七十年這段台灣建築工業最高峰、也
是流動的部落最盛行的年代，到今天跨足國際舞台的台灣，原住民用勞力
參與了台灣經濟繁榮的過程。今年的五一勞動節，台北市勞工局打算尋找
黃凱悅、並以影像和口述歷史的方式，為原住民的勞動貢獻作出最佳註腳
。公視新聞荻蔀絲/武洛採訪報導台北市勞工局在勞動節的前夕，要尋找
一名叫做黃凱悅的原住民青年，十多年前，一位女工在台北市凱悅飯店的
建築工地臨盆生下了他，勞工局希望找到他以口述歷史的方式紀錄七十年
代原住民勞工對起步中的台灣現代建築作出的貢獻。而明天晚間九點公視
頻道播出的原住民新聞雜誌，也將率先深入報導這個議題。照片裡的小嬰
孩名叫黃凱悅，十多年前，台北市信義計畫區內，許多原住民身影穿梭在
建築工地裡，一名原住民女工當時在凱悅飯店工地臨盆生產，新生兒便取
名為黃凱悅。二十年後，坐落在台北信義計畫區心臟地帶的「Taipe
i101」國際金融中心，一百零一個樓層的建築代表台灣創造世界第一
高大樓的卓越能力。在未來，它將是世界矚目的新地標，而現在，在距離
地面三百多公尺高的工地，仍然看得見許多原住民身影站在最危險的鋼骨
結構上。走過了民國七十年這段台灣建築工業最高峰、也是流動的部落最
盛行的年代，到今天跨足國際舞台的台灣，原住民用勞力參與了台灣經濟
繁榮的過程。今年的五一勞動節，台北市勞工局打算尋找黃凱悅、並以影
像和口述歷史的方式，為原住民的勞動貢獻作出最佳註腳。公視新聞荻蔀
絲/武洛採訪報導
