提到台灣著名的農產品，很多人會想到黑珍珠蓮霧，和一些特別的蘭花品
種，不過，近幾年這些品種和培植技術不斷流向東南亞及中國，嚴重打擊
了我國的外銷市場，立法院今天召開公聽會，希望政府能趕快立法，保障
農民生計。台灣的農業科技發展一直被賦予很深的期望，不過近年來，像
是香蕉、鰻魚、九孔、黑珍珠蓮霧、一些珍貴的花卉品種，和農民們栽種
養殖技術，不斷地流向東南亞及中國，以鰻魚來說，大陸在地業者取得了
台商的養饅技術後，產品嚴重的打擊了我國外銷市場，甚至一些農產品也
透過各種管道回銷到台灣，讓台灣農民們備感威脅。立委鄭國忠今天邀集
了農民代表、和農委會及專家學者，希望能立法保護植物種原，也運用智
財權保障外銷市場。目前台灣只有一種蘭花品種和一種芒果的新品種，在
美國申請種原保護，農委會也正著手擬定植物種苗法修正草案，農民們認
為，限制種原外流並不容易，加強行銷和智財權更重要。蘭花業者表示，
他們一直將大陸視為市場而非產區，但是在大陸投資也連帶帶動了當地產
業發展，如何以完善的法令來面對這個危機，成了現在的當務之急。公視
新聞陳姝君馬台興採訪報導。提到台灣著名的農產品，很多人會想到黑珍
珠蓮霧，和一些特別的蘭花品種，不過，近幾年這些品種和培植技術不斷
流向東南亞及中國，嚴重打擊了我國的外銷市場，立法院今天召開公聽會
，希望政府能趕快立法，保障農民生計。台灣的農業科技發展一直被賦予
很深的期望，不過近年來，像是香蕉、鰻魚、九孔、黑珍珠蓮霧、一些珍
貴的花卉品種，和農民們栽種養殖技術，不斷地流向東南亞及中國，以鰻
魚來說，大陸在地業者取得了台商的養饅技術後，產品嚴重的打擊了我國
外銷市場，甚至一些農產品也透過各種管道回銷到台灣，讓台灣農民們備
感威脅。立委鄭國忠今天邀集了農民代表、和農委會及專家學者，希望能
立法保護植物種原，也運用智財權保障外銷市場。目前台灣只有一種蘭花
品種和一種芒果的新品種，在美國申請種原保護，農委會也正著手擬定植
物種苗法修正草案，農民們認為，限制種原外流並不容易，加強行銷和智
財權更重要。蘭花業者表示，他們一直將大陸視為市場而非產區，但是在
大陸投資也連帶帶動了當地產業發展，如何以完善的法令來面對這個危機
，成了現在的當務之急。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。提到台灣著名
的農產品，很多人會想到黑珍珠蓮霧，和一些特別的蘭花品種，不過，近
幾年這些品種和培植技術不斷流向東南亞及中國，嚴重打擊了我國的外銷
市場，立法院今天召開公聽會，希望政府能趕快立法，保障農民生計。台
灣的農業科技發展一直被賦予很深的期望，不過近年來，像是香蕉、鰻魚
、九孔、黑珍珠蓮霧、一些珍貴的花卉品種，和農民們栽種養殖技術，不
斷地流向東南亞及中國，以鰻魚來說，大陸在地業者取得了台商的養饅技
術後，產品嚴重的打擊了我國外銷市場，甚至一些農產品也透過各種管道
回銷到台灣，讓台灣農民們備感威脅。立委鄭國忠今天邀集了農民代表、
和農委會及專家學者，希望能立法保護植物種原，也運用智財權保障外銷
市場。目前台灣只有一種蘭花品種和一種芒果的新品種，在美國申請種原
保護，農委會也正著手擬定植物種苗法修正草案，農民們認為，限制種原
外流並不容易，加強行銷和智財權更重要。蘭花業者表示，他們一直將大
陸視為市場而非產區，但是在大陸投資也連帶帶動了當地產業發展，如何
以完善的法令來面對這個危機，成了現在的當務之急。公視新聞陳姝君馬
台興採訪報導。提到台灣著名的農產品，很多人會想到黑珍珠蓮霧，和一
些特別的蘭花品種，不過，近幾年這些品種和培植技術不斷流向東南亞及
中國，嚴重打擊了我國的外銷市場，立法院今天召開公聽會，希望政府能
趕快立法，保障農民生計。台灣的農業科技發展一直被賦予很深的期望，
不過近年來，像是香蕉、鰻魚、九孔、黑珍珠蓮霧、一些珍貴的花卉品種
，和農民們栽種養殖技術，不斷地流向東南亞及中國，以鰻魚來說，大陸
在地業者取得了台商的養饅技術後，產品嚴重的打擊了我國外銷市場，甚
至一些農產品也透過各種管道回銷到台灣，讓台灣農民們備感威脅。立委
鄭國忠今天邀集了農民代表、和農委會及專家學者，希望能立法保護植物
種原，也運用智財權保障外銷市場。目前台灣只有一種蘭花品種和一種芒
果的新品種，在美國申請種原保護，農委會也正著手擬定植物種苗法修正
草案，農民們認為，限制種原外流並不容易，加強行銷和智財權更重要。
蘭花業者表示，他們一直將大陸視為市場而非產區，但是在大陸投資也連
帶帶動了當地產業發展，如何以完善的法令來面對這個危機，成了現在的
當務之急。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。提到台灣著名的農產品，很
多人會想到黑珍珠蓮霧，和一些特別的蘭花品種，不過，近幾年這些品種
和培植技術不斷流向東南亞及中國，嚴重打擊了我國的外銷市場，立法院
今天召開公聽會，希望政府能趕快立法，保障農民生計。台灣的農業科技
發展一直被賦予很深的期望，不過近年來，像是香蕉、鰻魚、九孔、黑珍
珠蓮霧、一些珍貴的花卉品種，和農民們栽種養殖技術，不斷地流向東南
亞及中國，以鰻魚來說，大陸在地業者取得了台商的養饅技術後，產品嚴
重的打擊了我國外銷市場，甚至一些農產品也透過各種管道回銷到台灣，
讓台灣農民們備感威脅。立委鄭國忠今天邀集了農民代表、和農委會及專
家學者，希望能立法保護植物種原，也運用智財權保障外銷市場。目前台
灣只有一種蘭花品種和一種芒果的新品種，在美國申請種原保護，農委會
也正著手擬定植物種苗法修正草案，農民們認為，限制種原外流並不容易
，加強行銷和智財權更重要。蘭花業者表示，他們一直將大陸視為市場而
非產區，但是在大陸投資也連帶帶動了當地產業發展，如何以完善的法令
來面對這個危機，成了現在的當務之急。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導
。提到台灣著名的農產品，很多人會想到黑珍珠蓮霧，和一些特別的蘭花
品種，不過，近幾年這些品種和培植技術不斷流向東南亞及中國，嚴重打
擊了我國的外銷市場，立法院今天召開公聽會，希望政府能趕快立法，保
障農民生計。台灣的農業科技發展一直被賦予很深的期望，不過近年來，
像是香蕉、鰻魚、九孔、黑珍珠蓮霧、一些珍貴的花卉品種，和農民們栽
種養殖技術，不斷地流向東南亞及中國，以鰻魚來說，大陸在地業者取得
了台商的養饅技術後，產品嚴重的打擊了我國外銷市場，甚至一些農產品
也透過各種管道回銷到台灣，讓台灣農民們備感威脅。立委鄭國忠今天邀
集了農民代表、和農委會及專家學者，希望能立法保護植物種原，也運用
智財權保障外銷市場。目前台灣只有一種蘭花品種和一種芒果的新品種，
在美國申請種原保護，農委會也正著手擬定植物種苗法修正草案，農民們
認為，限制種原外流並不容易，加強行銷和智財權更重要。蘭花業者表示
，他們一直將大陸視為市場而非產區，但是在大陸投資也連帶帶動了當地
產業發展，如何以完善的法令來面對這個危機，成了現在的當務之急。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
