為了防止SARS透過交通工具散播到全台，上星期交通部已經要求長途
客運業者，全面實施量耳溫、登記乘客資料，不過包括國內航線和鐵路運
輸，至今除了消毒以外，並沒有採取其他積極防疫措施，有立委擔心這會
成為防疫漏洞。受到SARS衝擊，原本生意就不太好的國內航線，顯得
更加冷清。在防疫措施上，國內班機除了加強消毒以外，並沒有主動提供
口罩，更未採取任何措施，來判斷乘客的身體狀況，硬著頭皮來搭飛機的
民眾，只好自己準備口罩。針對國內航線可能成為防疫漏洞，今天有立委
要求，應全面量測進出人員的體溫，交通部長林陵三表示還要研議。除了
國內航線，每天有50萬乘客進出的台鐵，也是一樣的狀況，乘客來來去
去，病毒是否因而傳播，沒人知道，有些原本搭乘火車的民眾，已經改搭
客運，因為量測耳溫、以及填寫乘客資料的措施，能讓民眾稍稍放心。公
視新聞林珍汝邱福財採訪報導為了防止SARS透過交通工具散播到全台
，上星期交通部已經要求長途客運業者，全面實施量耳溫、登記乘客資料
，不過包括國內航線和鐵路運輸，至今除了消毒以外，並沒有採取其他積
極防疫措施，有立委擔心這會成為防疫漏洞。受到SARS衝擊，原本生
意就不太好的國內航線，顯得更加冷清。在防疫措施上，國內班機除了加
強消毒以外，並沒有主動提供口罩，更未採取任何措施，來判斷乘客的身
體狀況，硬著頭皮來搭飛機的民眾，只好自己準備口罩。針對國內航線可
能成為防疫漏洞，今天有立委要求，應全面量測進出人員的體溫，交通部
長林陵三表示還要研議。除了國內航線，每天有50萬乘客進出的台鐵，
也是一樣的狀況，乘客來來去去，病毒是否因而傳播，沒人知道，有些原
本搭乘火車的民眾，已經改搭客運，因為量測耳溫、以及填寫乘客資料的
措施，能讓民眾稍稍放心。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導為了防止SA
RS透過交通工具散播到全台，上星期交通部已經要求長途客運業者，全
面實施量耳溫、登記乘客資料，不過包括國內航線和鐵路運輸，至今除了
消毒以外，並沒有採取其他積極防疫措施，有立委擔心這會成為防疫漏洞
。受到SARS衝擊，原本生意就不太好的國內航線，顯得更加冷清。在
防疫措施上，國內班機除了加強消毒以外，並沒有主動提供口罩，更未採
取任何措施，來判斷乘客的身體狀況，硬著頭皮來搭飛機的民眾，只好自
己準備口罩。針對國內航線可能成為防疫漏洞，今天有立委要求，應全面
量測進出人員的體溫，交通部長林陵三表示還要研議。除了國內航線，每
天有50萬乘客進出的台鐵，也是一樣的狀況，乘客來來去去，病毒是否
因而傳播，沒人知道，有些原本搭乘火車的民眾，已經改搭客運，因為量
測耳溫、以及填寫乘客資料的措施，能讓民眾稍稍放心。公視新聞林珍汝
邱福財採訪報導為了防止SARS透過交通工具散播到全台，上星期交通
部已經要求長途客運業者，全面實施量耳溫、登記乘客資料，不過包括國
內航線和鐵路運輸，至今除了消毒以外，並沒有採取其他積極防疫措施，
有立委擔心這會成為防疫漏洞。受到SARS衝擊，原本生意就不太好的
國內航線，顯得更加冷清。在防疫措施上，國內班機除了加強消毒以外，
並沒有主動提供口罩，更未採取任何措施，來判斷乘客的身體狀況，硬著
頭皮來搭飛機的民眾，只好自己準備口罩。針對國內航線可能成為防疫漏
洞，今天有立委要求，應全面量測進出人員的體溫，交通部長林陵三表示
還要研議。除了國內航線，每天有50萬乘客進出的台鐵，也是一樣的狀
況，乘客來來去去，病毒是否因而傳播，沒人知道，有些原本搭乘火車的
民眾，已經改搭客運，因為量測耳溫、以及填寫乘客資料的措施，能讓民
眾稍稍放心。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導為了防止SARS透過交通
工具散播到全台，上星期交通部已經要求長途客運業者，全面實施量耳溫
、登記乘客資料，不過包括國內航線和鐵路運輸，至今除了消毒以外，並
沒有採取其他積極防疫措施，有立委擔心這會成為防疫漏洞。受到SAR
S衝擊，原本生意就不太好的國內航線，顯得更加冷清。在防疫措施上，
國內班機除了加強消毒以外，並沒有主動提供口罩，更未採取任何措施，
來判斷乘客的身體狀況，硬著頭皮來搭飛機的民眾，只好自己準備口罩。
針對國內航線可能成為防疫漏洞，今天有立委要求，應全面量測進出人員
的體溫，交通部長林陵三表示還要研議。除了國內航線，每天有50萬乘
客進出的台鐵，也是一樣的狀況，乘客來來去去，病毒是否因而傳播，沒
人知道，有些原本搭乘火車的民眾，已經改搭客運，因為量測耳溫、以及
填寫乘客資料的措施，能讓民眾稍稍放心。公視新聞林珍汝邱福財採訪報
導為了防止SARS透過交通工具散播到全台，上星期交通部已經要求長
途客運業者，全面實施量耳溫、登記乘客資料，不過包括國內航線和鐵路
運輸，至今除了消毒以外，並沒有採取其他積極防疫措施，有立委擔心這
會成為防疫漏洞。受到SARS衝擊，原本生意就不太好的國內航線，顯
得更加冷清。在防疫措施上，國內班機除了加強消毒以外，並沒有主動提
供口罩，更未採取任何措施，來判斷乘客的身體狀況，硬著頭皮來搭飛機
的民眾，只好自己準備口罩。針對國內航線可能成為防疫漏洞，今天有立
委要求，應全面量測進出人員的體溫，交通部長林陵三表示還要研議。除
了國內航線，每天有50萬乘客進出的台鐵，也是一樣的狀況，乘客來來
去去，病毒是否因而傳播，沒人知道，有些原本搭乘火車的民眾，已經改
搭客運，因為量測耳溫、以及填寫乘客資料的措施，能讓民眾稍稍放心。
公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
