雖然民航局也把越南列入疫區名單，但是越南從四月八號開始，就沒有
再出現SARS感染案例，世界衛生組織今天宣布把越南從感染區除
名，成為全球第一個成功控制SARS的國家。
至於東南亞其他各國與北美的相關疫情，請看以下報導。
被認為是SARS傳染源頭之一的越南，過去二十天沒有再增加新的感
染案例，世界衛生組織星期一宣布，越南是全球第一個成功控制SA
RS蔓延的國家，也是第一個從感染區除名的國家。
顯示SARS疫情的確可以獲得控制。
WHO並在二十八號解除對越南的旅遊警告，但呼籲越南應注意境外移
入感染的情況發生。
而目前有22人感染SARS死亡的新加坡，星期一宣布，公立醫院從
29起禁止探病，並針對134家食物中心與露天市場進行一星期的
消毒工作。
同時，違反隔離規定或提供不實資訊的民眾，將被關進大牢或處以最高
相當新台幣17萬元以上的罰款。
菲律賓當局也宣布，違反隔離措施者，將遭到逮捕。
此外，東南亞國協成員加上中國，二十九號將在泰國曼谷召開防制SA
RS的非正式領袖峰會，泰國國際機場目前加裝了體溫掃描器，加強
對來自疫區旅客的檢查工作。
至於印尼在星期一則是宣布第一起感染SARS死亡的消息，死者是一
名五十六歲的台商。
來到北美地區。
世界衛生組織明天將針對二十三號對多倫多發出的旅遊禁令展開重新評
估，但多倫多市又有一名七十九歲的老婦人，在週六因為感染SAR
S死亡，讓加國爆發SARS疫情八個星期以來，死亡案例增加到2
而針對台灣昨天宣佈把加拿大也列入暫停發放停留簽證的對象，加國外
交部認為這已經反應過度，加拿大外交部表示，將立刻與我國交涉，
要求撤銷這個決定。
至於美國方面，美國國家疾病管制局認為，目前SARS在美國沒有大
規模爆發的跡象，但不排除疫情有失控可能，應隨時提高警覺。
