雖然民航局也把越南列入疫區名單，但是越南從四月八號開始，就沒有再
出現SARS感染案例，世界衛生組織今天宣布把越南從感染區除名，成
為全球第一個成功控制SARS的國家。至於東南亞其他各國與北美的相
關疫情，請看以下報導。被認為是SARS傳染源頭之一的越南，過去二
十天沒有再增加新的感染案例，世界衛生組織星期一宣布，越南是全球第
一個成功控制SARS蔓延的國家，也是第一個從感染區除名的國家。顯
示SARS疫情的確可以獲得控制。WHO並在二十八號解除對越南的旅
遊警告，但呼籲越南應注意境外移入感染的情況發生。而目前有22人感
染SARS死亡的新加坡，星期一宣布，公立醫院從29起禁止探病，並
針對134家食物中心與露天市場進行一星期的消毒工作。同時，違反隔
離規定或提供不實資訊的民眾，將被關進大牢或處以最高相當新台幣17
萬元以上的罰款。菲律賓當局也宣布，違反隔離措施者，將遭到逮捕。此
外，東南亞國協成員加上中國，二十九號將在泰國曼谷召開防制SARS
的非正式領袖峰會，泰國國際機場目前加裝了體溫掃描器，加強對來自疫
區旅客的檢查工作。至於印尼在星期一則是宣布第一起感染SARS死亡
的消息，死者是一名五十六歲的台商。來到北美地區。世界衛生組織明天
將針對二十三號對多倫多發出的旅遊禁令展開重新評估，但多倫多市又有
一名七十九歲的老婦人，在週六因為感染SARS死亡，讓加國爆發SA
RS疫情八個星期以來，死亡案例增加到21人，343人遭感染。而針
對台灣昨天宣佈把加拿大也列入暫停發放停留簽證的對象，加國外交部認
為這已經反應過度，加拿大外交部表示，將立刻與我國交涉，要求撤銷這
個決定。至於美國方面，美國國家疾病管制局認為，目前SARS在美國
沒有大規模爆發的跡象，但不排除疫情有失控可能，應隨時提高警覺。雖
然民航局也把越南列入疫區名單，但是越南從四月八號開始，就沒有再出
現SARS感染案例，世界衛生組織今天宣布把越南從感染區除名，成為
全球第一個成功控制SARS的國家。至於東南亞其他各國與北美的相關
疫情，請看以下報導。被認為是SARS傳染源頭之一的越南，過去二十
天沒有再增加新的感染案例，世界衛生組織星期一宣布，越南是全球第一
個成功控制SARS蔓延的國家，也是第一個從感染區除名的國家。顯示
SARS疫情的確可以獲得控制。WHO並在二十八號解除對越南的旅遊
警告，但呼籲越南應注意境外移入感染的情況發生。而目前有22人感染
SARS死亡的新加坡，星期一宣布，公立醫院從29起禁止探病，並針
對134家食物中心與露天市場進行一星期的消毒工作。同時，違反隔離
規定或提供不實資訊的民眾，將被關進大牢或處以最高相當新台幣17萬
元以上的罰款。菲律賓當局也宣布，違反隔離措施者，將遭到逮捕。此外
，東南亞國協成員加上中國，二十九號將在泰國曼谷召開防制SARS的
非正式領袖峰會，泰國國際機場目前加裝了體溫掃描器，加強對來自疫區
旅客的檢查工作。至於印尼在星期一則是宣布第一起感染SARS死亡的
消息，死者是一名五十六歲的台商。來到北美地區。世界衛生組織明天將
針對二十三號對多倫多發出的旅遊禁令展開重新評估，但多倫多市又有一
名七十九歲的老婦人，在週六因為感染SARS死亡，讓加國爆發SAR
S疫情八個星期以來，死亡案例增加到21人，343人遭感染。而針對
台灣昨天宣佈把加拿大也列入暫停發放停留簽證的對象，加國外交部認為
這已經反應過度，加拿大外交部表示，將立刻與我國交涉，要求撤銷這個
決定。至於美國方面，美國國家疾病管制局認為，目前SARS在美國沒
有大規模爆發的跡象，但不排除疫情有失控可能，應隨時提高警覺。雖然
民航局也把越南列入疫區名單，但是越南從四月八號開始，就沒有再出現
SARS感染案例，世界衛生組織今天宣布把越南從感染區除名，成為全
球第一個成功控制SARS的國家。至於東南亞其他各國與北美的相關疫
情，請看以下報導。被認為是SARS傳染源頭之一的越南，過去二十天
沒有再增加新的感染案例，世界衛生組織星期一宣布，越南是全球第一個
成功控制SARS蔓延的國家，也是第一個從感染區除名的國家。顯示S
ARS疫情的確可以獲得控制。WHO並在二十八號解除對越南的旅遊警
告，但呼籲越南應注意境外移入感染的情況發生。而目前有22人感染S
ARS死亡的新加坡，星期一宣布，公立醫院從29起禁止探病，並針對
134家食物中心與露天市場進行一星期的消毒工作。同時，違反隔離規
定或提供不實資訊的民眾，將被關進大牢或處以最高相當新台幣17萬元
以上的罰款。菲律賓當局也宣布，違反隔離措施者，將遭到逮捕。此外，
東南亞國協成員加上中國，二十九號將在泰國曼谷召開防制SARS的非
正式領袖峰會，泰國國際機場目前加裝了體溫掃描器，加強對來自疫區旅
客的檢查工作。至於印尼在星期一則是宣布第一起感染SARS死亡的消
息，死者是一名五十六歲的台商。來到北美地區。世界衛生組織明天將針
對二十三號對多倫多發出的旅遊禁令展開重新評估，但多倫多市又有一名
七十九歲的老婦人，在週六因為感染SARS死亡，讓加國爆發SARS
疫情八個星期以來，死亡案例增加到21人，343人遭感染。而針對台
灣昨天宣佈把加拿大也列入暫停發放停留簽證的對象，加國外交部認為這
已經反應過度，加拿大外交部表示，將立刻與我國交涉，要求撤銷這個決
定。至於美國方面，美國國家疾病管制局認為，目前SARS在美國沒有
大規模爆發的跡象，但不排除疫情有失控可能，應隨時提高警覺。雖然民
航局也把越南列入疫區名單，但是越南從四月八號開始，就沒有再出現S
ARS感染案例，世界衛生組織今天宣布把越南從感染區除名，成為全球
第一個成功控制SARS的國家。至於東南亞其他各國與北美的相關疫情
，請看以下報導。被認為是SARS傳染源頭之一的越南，過去二十天沒
有再增加新的感染案例，世界衛生組織星期一宣布，越南是全球第一個成
功控制SARS蔓延的國家，也是第一個從感染區除名的國家。顯示SA
RS疫情的確可以獲得控制。WHO並在二十八號解除對越南的旅遊警告
，但呼籲越南應注意境外移入感染的情況發生。而目前有22人感染SA
RS死亡的新加坡，星期一宣布，公立醫院從29起禁止探病，並針對1
34家食物中心與露天市場進行一星期的消毒工作。同時，違反隔離規定
或提供不實資訊的民眾，將被關進大牢或處以最高相當新台幣17萬元以
上的罰款。菲律賓當局也宣布，違反隔離措施者，將遭到逮捕。此外，東
南亞國協成員加上中國，二十九號將在泰國曼谷召開防制SARS的非正
式領袖峰會，泰國國際機場目前加裝了體溫掃描器，加強對來自疫區旅客
的檢查工作。至於印尼在星期一則是宣布第一起感染SARS死亡的消息
，死者是一名五十六歲的台商。來到北美地區。世界衛生組織明天將針對
二十三號對多倫多發出的旅遊禁令展開重新評估，但多倫多市又有一名七
十九歲的老婦人，在週六因為感染SARS死亡，讓加國爆發SARS疫
情八個星期以來，死亡案例增加到21人，343人遭感染。而針對台灣
昨天宣佈把加拿大也列入暫停發放停留簽證的對象，加國外交部認為這已
經反應過度，加拿大外交部表示，將立刻與我國交涉，要求撤銷這個決定
。至於美國方面，美國國家疾病管制局認為，目前SARS在美國沒有大
規模爆發的跡象，但不排除疫情有失控可能，應隨時提高警覺。雖然民航
局也把越南列入疫區名單，但是越南從四月八號開始，就沒有再出現SA
RS感染案例，世界衛生組織今天宣布把越南從感染區除名，成為全球第
一個成功控制SARS的國家。至於東南亞其他各國與北美的相關疫情，
請看以下報導。被認為是SARS傳染源頭之一的越南，過去二十天沒有
再增加新的感染案例，世界衛生組織星期一宣布，越南是全球第一個成功
控制SARS蔓延的國家，也是第一個從感染區除名的國家。顯示SAR
S疫情的確可以獲得控制。WHO並在二十八號解除對越南的旅遊警告，
但呼籲越南應注意境外移入感染的情況發生。而目前有22人感染SAR
S死亡的新加坡，星期一宣布，公立醫院從29起禁止探病，並針對13
4家食物中心與露天市場進行一星期的消毒工作。同時，違反隔離規定或
提供不實資訊的民眾，將被關進大牢或處以最高相當新台幣17萬元以上
的罰款。菲律賓當局也宣布，違反隔離措施者，將遭到逮捕。此外，東南
亞國協成員加上中國，二十九號將在泰國曼谷召開防制SARS的非正式
領袖峰會，泰國國際機場目前加裝了體溫掃描器，加強對來自疫區旅客的
檢查工作。至於印尼在星期一則是宣布第一起感染SARS死亡的消息，
死者是一名五十六歲的台商。來到北美地區。世界衛生組織明天將針對二
十三號對多倫多發出的旅遊禁令展開重新評估，但多倫多市又有一名七十
九歲的老婦人，在週六因為感染SARS死亡，讓加國爆發SARS疫情
八個星期以來，死亡案例增加到21人，343人遭感染。而針對台灣昨
天宣佈把加拿大也列入暫停發放停留簽證的對象，加國外交部認為這已經
反應過度，加拿大外交部表示，將立刻與我國交涉，要求撤銷這個決定。
至於美國方面，美國國家疾病管制局認為，目前SARS在美國沒有大規
模爆發的跡象，但不排除疫情有失控可能，應隨時提高警覺。雖然民航局
也把越南列入疫區名單，但是越南從四月八號開始，就沒有再出現SAR
S感染案例，世界衛生組織今天宣布把越南從感染區除名，成為全球第一
個成功控制SARS的國家。至於東南亞其他各國與北美的相關疫情，請
看以下報導。被認為是SARS傳染源頭之一的越南，過去二十天沒有再
增加新的感染案例，世界衛生組織星期一宣布，越南是全球第一個成功控
制SARS蔓延的國家，也是第一個從感染區除名的國家。顯示SARS
疫情的確可以獲得控制。WHO並在二十八號解除對越南的旅遊警告，但
呼籲越南應注意境外移入感染的情況發生。而目前有22人感染SARS
死亡的新加坡，星期一宣布，公立醫院從29起禁止探病，並針對134
家食物中心與露天市場進行一星期的消毒工作。同時，違反隔離規定或提
供不實資訊的民眾，將被關進大牢或處以最高相當新台幣17萬元以上的
罰款。菲律賓當局也宣布，違反隔離措施者，將遭到逮捕。此外，東南亞
國協成員加上中國，二十九號將在泰國曼谷召開防制SARS的非正式領
袖峰會，泰國國際機場目前加裝了體溫掃描器，加強對來自疫區旅客的檢
查工作。至於印尼在星期一則是宣布第一起感染SARS死亡的消息，死
者是一名五十六歲的台商。來到北美地區。世界衛生組織明天將針對二十
三號對多倫多發出的旅遊禁令展開重新評估，但多倫多市又有一名七十九
歲的老婦人，在週六因為感染SARS死亡，讓加國爆發SARS疫情八
個星期以來，死亡案例增加到21人，343人遭感染。而針對台灣昨天
宣佈把加拿大也列入暫停發放停留簽證的對象，加國外交部認為這已經反
應過度，加拿大外交部表示，將立刻與我國交涉，要求撤銷這個決定。至
於美國方面，美國國家疾病管制局認為，目前SARS在美國沒有大規模
爆發的跡象，但不排除疫情有失控可能，應隨時提高警覺。雖然民航局也
把越南列入疫區名單，但是越南從四月八號開始，就沒有再出現SARS
感染案例，世界衛生組織今天宣布把越南從感染區除名，成為全球第一個
成功控制SARS的國家。至於東南亞其他各國與北美的相關疫情，請看
以下報導。被認為是SARS傳染源頭之一的越南，過去二十天沒有再增
加新的感染案例，世界衛生組織星期一宣布，越南是全球第一個成功控制
SARS蔓延的國家，也是第一個從感染區除名的國家。顯示SARS疫
情的確可以獲得控制。WHO並在二十八號解除對越南的旅遊警告，但呼
籲越南應注意境外移入感染的情況發生。而目前有22人感染SARS死
亡的新加坡，星期一宣布，公立醫院從29起禁止探病，並針對134家
食物中心與露天市場進行一星期的消毒工作。同時，違反隔離規定或提供
不實資訊的民眾，將被關進大牢或處以最高相當新台幣17萬元以上的罰
款。菲律賓當局也宣布，違反隔離措施者，將遭到逮捕。此外，東南亞國
協成員加上中國，二十九號將在泰國曼谷召開防制SARS的非正式領袖
峰會，泰國國際機場目前加裝了體溫掃描器，加強對來自疫區旅客的檢查
工作。至於印尼在星期一則是宣布第一起感染SARS死亡的消息，死者
是一名五十六歲的台商。來到北美地區。世界衛生組織明天將針對二十三
號對多倫多發出的旅遊禁令展開重新評估，但多倫多市又有一名七十九歲
的老婦人，在週六因為感染SARS死亡，讓加國爆發SARS疫情八個
星期以來，死亡案例增加到21人，343人遭感染。而針對台灣昨天宣
佈把加拿大也列入暫停發放停留簽證的對象，加國外交部認為這已經反應
過度，加拿大外交部表示，將立刻與我國交涉，要求撤銷這個決定。至於
美國方面，美國國家疾病管制局認為，目前SARS在美國沒有大規模爆
發的跡象，但不排除疫情有失控可能，應隨時提高警覺。雖然民航局也把
越南列入疫區名單，但是越南從四月八號開始，就沒有再出現SARS感
染案例，世界衛生組織今天宣布把越南從感染區除名，成為全球第一個成
功控制SARS的國家。至於東南亞其他各國與北美的相關疫情，請看以
下報導。被認為是SARS傳染源頭之一的越南，過去二十天沒有再增加
新的感染案例，世界衛生組織星期一宣布，越南是全球第一個成功控制S
ARS蔓延的國家，也是第一個從感染區除名的國家。顯示SARS疫情
的確可以獲得控制。WHO並在二十八號解除對越南的旅遊警告，但呼籲
越南應注意境外移入感染的情況發生。而目前有22人感染SARS死亡
的新加坡，星期一宣布，公立醫院從29起禁止探病，並針對134家食
物中心與露天市場進行一星期的消毒工作。同時，違反隔離規定或提供不
實資訊的民眾，將被關進大牢或處以最高相當新台幣17萬元以上的罰款
。菲律賓當局也宣布，違反隔離措施者，將遭到逮捕。此外，東南亞國協
成員加上中國，二十九號將在泰國曼谷召開防制SARS的非正式領袖峰
會，泰國國際機場目前加裝了體溫掃描器，加強對來自疫區旅客的檢查工
作。至於印尼在星期一則是宣布第一起感染SARS死亡的消息，死者是
一名五十六歲的台商。來到北美地區。世界衛生組織明天將針對二十三號
對多倫多發出的旅遊禁令展開重新評估，但多倫多市又有一名七十九歲的
老婦人，在週六因為感染SARS死亡，讓加國爆發SARS疫情八個星
期以來，死亡案例增加到21人，343人遭感染。而針對台灣昨天宣佈
把加拿大也列入暫停發放停留簽證的對象，加國外交部認為這已經反應過
度，加拿大外交部表示，將立刻與我國交涉，要求撤銷這個決定。至於美
國方面，美國國家疾病管制局認為，目前SARS在美國沒有大規模爆發
的跡象，但不排除疫情有失控可能，應隨時提高警覺。雖然民航局也把越
南列入疫區名單，但是越南從四月八號開始，就沒有再出現SARS感染
案例，世界衛生組織今天宣布把越南從感染區除名，成為全球第一個成功
控制SARS的國家。至於東南亞其他各國與北美的相關疫情，請看以下
報導。被認為是SARS傳染源頭之一的越南，過去二十天沒有再增加新
的感染案例，世界衛生組織星期一宣布，越南是全球第一個成功控制SA
RS蔓延的國家，也是第一個從感染區除名的國家。顯示SARS疫情的
確可以獲得控制。WHO並在二十八號解除對越南的旅遊警告，但呼籲越
南應注意境外移入感染的情況發生。而目前有22人感染SARS死亡的
新加坡，星期一宣布，公立醫院從29起禁止探病，並針對134家食物
中心與露天市場進行一星期的消毒工作。同時，違反隔離規定或提供不實
資訊的民眾，將被關進大牢或處以最高相當新台幣17萬元以上的罰款。
菲律賓當局也宣布，違反隔離措施者，將遭到逮捕。此外，東南亞國協成
員加上中國，二十九號將在泰國曼谷召開防制SARS的非正式領袖峰會
，泰國國際機場目前加裝了體溫掃描器，加強對來自疫區旅客的檢查工作
。至於印尼在星期一則是宣布第一起感染SARS死亡的消息，死者是一
名五十六歲的台商。來到北美地區。世界衛生組織明天將針對二十三號對
多倫多發出的旅遊禁令展開重新評估，但多倫多市又有一名七十九歲的老
婦人，在週六因為感染SARS死亡，讓加國爆發SARS疫情八個星期
以來，死亡案例增加到21人，343人遭感染。而針對台灣昨天宣佈把
加拿大也列入暫停發放停留簽證的對象，加國外交部認為這已經反應過度
，加拿大外交部表示，將立刻與我國交涉，要求撤銷這個決定。至於美國
方面，美國國家疾病管制局認為，目前SARS在美國沒有大規模爆發的
跡象，但不排除疫情有失控可能，應隨時提高警覺。雖然民航局也把越南
列入疫區名單，但是越南從四月八號開始，就沒有再出現SARS感染案
例，世界衛生組織今天宣布把越南從感染區除名，成為全球第一個成功控
制SARS的國家。至於東南亞其他各國與北美的相關疫情，請看以下報
導。被認為是SARS傳染源頭之一的越南，過去二十天沒有再增加新的
感染案例，世界衛生組織星期一宣布，越南是全球第一個成功控制SAR
S蔓延的國家，也是第一個從感染區除名的國家。顯示SARS疫情的確
可以獲得控制。WHO並在二十八號解除對越南的旅遊警告，但呼籲越南
應注意境外移入感染的情況發生。而目前有22人感染SARS死亡的新
加坡，星期一宣布，公立醫院從29起禁止探病，並針對134家食物中
心與露天市場進行一星期的消毒工作。同時，違反隔離規定或提供不實資
訊的民眾，將被關進大牢或處以最高相當新台幣17萬元以上的罰款。菲
律賓當局也宣布，違反隔離措施者，將遭到逮捕。此外，東南亞國協成員
加上中國，二十九號將在泰國曼谷召開防制SARS的非正式領袖峰會，
泰國國際機場目前加裝了體溫掃描器，加強對來自疫區旅客的檢查工作。
至於印尼在星期一則是宣布第一起感染SARS死亡的消息，死者是一名
五十六歲的台商。來到北美地區。世界衛生組織明天將針對二十三號對多
倫多發出的旅遊禁令展開重新評估，但多倫多市又有一名七十九歲的老婦
人，在週六因為感染SARS死亡，讓加國爆發SARS疫情八個星期以
來，死亡案例增加到21人，343人遭感染。而針對台灣昨天宣佈把加
拿大也列入暫停發放停留簽證的對象，加國外交部認為這已經反應過度，
加拿大外交部表示，將立刻與我國交涉，要求撤銷這個決定。至於美國方
面，美國國家疾病管制局認為，目前SARS在美國沒有大規模爆發的跡
象，但不排除疫情有失控可能，應隨時提高警覺。雖然民航局也把越南列
入疫區名單，但是越南從四月八號開始，就沒有再出現SARS感染案例
，世界衛生組織今天宣布把越南從感染區除名，成為全球第一個成功控制
SARS的國家。至於東南亞其他各國與北美的相關疫情，請看以下報導
。被認為是SARS傳染源頭之一的越南，過去二十天沒有再增加新的感
染案例，世界衛生組織星期一宣布，越南是全球第一個成功控制SARS
蔓延的國家，也是第一個從感染區除名的國家。顯示SARS疫情的確可
以獲得控制。WHO並在二十八號解除對越南的旅遊警告，但呼籲越南應
注意境外移入感染的情況發生。而目前有22人感染SARS死亡的新加
坡，星期一宣布，公立醫院從29起禁止探病，並針對134家食物中心
與露天市場進行一星期的消毒工作。同時，違反隔離規定或提供不實資訊
的民眾，將被關進大牢或處以最高相當新台幣17萬元以上的罰款。菲律
賓當局也宣布，違反隔離措施者，將遭到逮捕。此外，東南亞國協成員加
上中國，二十九號將在泰國曼谷召開防制SARS的非正式領袖峰會，泰
國國際機場目前加裝了體溫掃描器，加強對來自疫區旅客的檢查工作。至
於印尼在星期一則是宣布第一起感染SARS死亡的消息，死者是一名五
十六歲的台商。來到北美地區。世界衛生組織明天將針對二十三號對多倫
多發出的旅遊禁令展開重新評估，但多倫多市又有一名七十九歲的老婦人
，在週六因為感染SARS死亡，讓加國爆發SARS疫情八個星期以來
，死亡案例增加到21人，343人遭感染。而針對台灣昨天宣佈把加拿
大也列入暫停發放停留簽證的對象，加國外交部認為這已經反應過度，加
拿大外交部表示，將立刻與我國交涉，要求撤銷這個決定。至於美國方面
，美國國家疾病管制局認為，目前SARS在美國沒有大規模爆發的跡象
，但不排除疫情有失控可能，應隨時提高警覺。雖然民航局也把越南列入
疫區名單，但是越南從四月八號開始，就沒有再出現SARS感染案例，
世界衛生組織今天宣布把越南從感染區除名，成為全球第一個成功控制S
ARS的國家。至於東南亞其他各國與北美的相關疫情，請看以下報導。
被認為是SARS傳染源頭之一的越南，過去二十天沒有再增加新的感染
案例，世界衛生組織星期一宣布，越南是全球第一個成功控制SARS蔓
延的國家，也是第一個從感染區除名的國家。顯示SARS疫情的確可以
獲得控制。WHO並在二十八號解除對越南的旅遊警告，但呼籲越南應注
意境外移入感染的情況發生。而目前有22人感染SARS死亡的新加坡
，星期一宣布，公立醫院從29起禁止探病，並針對134家食物中心與
露天市場進行一星期的消毒工作。同時，違反隔離規定或提供不實資訊的
民眾，將被關進大牢或處以最高相當新台幣17萬元以上的罰款。菲律賓
當局也宣布，違反隔離措施者，將遭到逮捕。此外，東南亞國協成員加上
中國，二十九號將在泰國曼谷召開防制SARS的非正式領袖峰會，泰國
國際機場目前加裝了體溫掃描器，加強對來自疫區旅客的檢查工作。至於
印尼在星期一則是宣布第一起感染SARS死亡的消息，死者是一名五十
六歲的台商。來到北美地區。世界衛生組織明天將針對二十三號對多倫多
發出的旅遊禁令展開重新評估，但多倫多市又有一名七十九歲的老婦人，
在週六因為感染SARS死亡，讓加國爆發SARS疫情八個星期以來，
死亡案例增加到21人，343人遭感染。而針對台灣昨天宣佈把加拿大
也列入暫停發放停留簽證的對象，加國外交部認為這已經反應過度，加拿
大外交部表示，將立刻與我國交涉，要求撤銷這個決定。至於美國方面，
美國國家疾病管制局認為，目前SARS在美國沒有大規模爆發的跡象，
但不排除疫情有失控可能，應隨時提高警覺。雖然民航局也把越南列入疫
區名單，但是越南從四月八號開始，就沒有再出現SARS感染案例，世
界衛生組織今天宣布把越南從感染區除名，成為全球第一個成功控制SA
RS的國家。至於東南亞其他各國與北美的相關疫情，請看以下報導。被
認為是SARS傳染源頭之一的越南，過去二十天沒有再增加新的感染案
例，世界衛生組織星期一宣布，越南是全球第一個成功控制SARS蔓延
的國家，也是第一個從感染區除名的國家。顯示SARS疫情的確可以獲
得控制。WHO並在二十八號解除對越南的旅遊警告，但呼籲越南應注意
境外移入感染的情況發生。而目前有22人感染SARS死亡的新加坡，
星期一宣布，公立醫院從29起禁止探病，並針對134家食物中心與露
天市場進行一星期的消毒工作。同時，違反隔離規定或提供不實資訊的民
眾，將被關進大牢或處以最高相當新台幣17萬元以上的罰款。菲律賓當
局也宣布，違反隔離措施者，將遭到逮捕。此外，東南亞國協成員加上中
國，二十九號將在泰國曼谷召開防制SARS的非正式領袖峰會，泰國國
際機場目前加裝了體溫掃描器，加強對來自疫區旅客的檢查工作。至於印
尼在星期一則是宣布第一起感染SARS死亡的消息，死者是一名五十六
歲的台商。來到北美地區。世界衛生組織明天將針對二十三號對多倫多發
出的旅遊禁令展開重新評估，但多倫多市又有一名七十九歲的老婦人，在
週六因為感染SARS死亡，讓加國爆發SARS疫情八個星期以來，死
亡案例增加到21人，343人遭感染。而針對台灣昨天宣佈把加拿大也
列入暫停發放停留簽證的對象，加國外交部認為這已經反應過度，加拿大
外交部表示，將立刻與我國交涉，要求撤銷這個決定。至於美國方面，美
國國家疾病管制局認為，目前SARS在美國沒有大規模爆發的跡象，但
不排除疫情有失控可能，應隨時提高警覺。雖然民航局也把越南列入疫區
名單，但是越南從四月八號開始，就沒有再出現SARS感染案例，世界
衛生組織今天宣布把越南從感染區除名，成為全球第一個成功控制SAR
S的國家。至於東南亞其他各國與北美的相關疫情，請看以下報導。被認
為是SARS傳染源頭之一的越南，過去二十天沒有再增加新的感染案例
，世界衛生組織星期一宣布，越南是全球第一個成功控制SARS蔓延的
國家，也是第一個從感染區除名的國家。顯示SARS疫情的確可以獲得
控制。WHO並在二十八號解除對越南的旅遊警告，但呼籲越南應注意境
外移入感染的情況發生。而目前有22人感染SARS死亡的新加坡，星
期一宣布，公立醫院從29起禁止探病，並針對134家食物中心與露天
市場進行一星期的消毒工作。同時，違反隔離規定或提供不實資訊的民眾
，將被關進大牢或處以最高相當新台幣17萬元以上的罰款。菲律賓當局
也宣布，違反隔離措施者，將遭到逮捕。此外，東南亞國協成員加上中國
，二十九號將在泰國曼谷召開防制SARS的非正式領袖峰會，泰國國際
機場目前加裝了體溫掃描器，加強對來自疫區旅客的檢查工作。至於印尼
在星期一則是宣布第一起感染SARS死亡的消息，死者是一名五十六歲
的台商。來到北美地區。世界衛生組織明天將針對二十三號對多倫多發出
的旅遊禁令展開重新評估，但多倫多市又有一名七十九歲的老婦人，在週
六因為感染SARS死亡，讓加國爆發SARS疫情八個星期以來，死亡
案例增加到21人，343人遭感染。而針對台灣昨天宣佈把加拿大也列
入暫停發放停留簽證的對象，加國外交部認為這已經反應過度，加拿大外
交部表示，將立刻與我國交涉，要求撤銷這個決定。至於美國方面，美國
國家疾病管制局認為，目前SARS在美國沒有大規模爆發的跡象，但不
排除疫情有失控可能，應隨時提高警覺。
