南台灣的民眾非常擔心疫情會向南蔓延。高雄市政府今天凌晨漏夜趕工，
興建專門診斷SARS的診所。不過天才剛亮，就引來附近民眾聚集抗議
，雙方僵持不下，氣氛緊繃。這裡是高雄市凱旋一路高雄市衛生局後方。
從昨天傍晚到今天凌晨，許多工人正全力趕工，要把這間庫房改裝成專門
接待疑似SARS的患者來看診。衛生局根據疫情的特性改裝，包括屋內
除了放X光機器的小房間外其他空間都沒有裝冷氣，因為這樣才能通風避
免感染。同時，送病歷來這裡還有送出檢體的地方都有特製的隔離窗口，
還上鎖，以便完全在醫護人員的控制之下。市政府還考慮派車接送疑似病
患來這裡。高雄市衛生局副局長蔡龍居也漏夜在這裡監工，要求內部確實
符合規範。他也表示，病患到這裡的等候區也和一般醫院不同。但這些構
想今天天亮以後卻引來附近民眾不滿，擔心市政府把病菌都引到他們家裡
附近，直到下午還是有很多人聚集，弄得想來看病的人也躲在人群中不敢
出聲音。大家很怕被感染，但是又緊密的聚在一起抗議討論。而衛生局人
員則會同警方繼續架拒馬，這個市政府的防疫對策究竟能不能發生效果，
還有待觀察。公視新聞周傳久高雄報導。南台灣的民眾非常擔心疫情會向
南蔓延。高雄市政府今天凌晨漏夜趕工，興建專門診斷SARS的診所。
不過天才剛亮，就引來附近民眾聚集抗議，雙方僵持不下，氣氛緊繃。這
裡是高雄市凱旋一路高雄市衛生局後方。從昨天傍晚到今天凌晨，許多工
人正全力趕工，要把這間庫房改裝成專門接待疑似SARS的患者來看診
。衛生局根據疫情的特性改裝，包括屋內除了放X光機器的小房間外其他
空間都沒有裝冷氣，因為這樣才能通風避免感染。同時，送病歷來這裡還
有送出檢體的地方都有特製的隔離窗口，還上鎖，以便完全在醫護人員的
控制之下。市政府還考慮派車接送疑似病患來這裡。高雄市衛生局副局長
蔡龍居也漏夜在這裡監工，要求內部確實符合規範。他也表示，病患到這
裡的等候區也和一般醫院不同。但這些構想今天天亮以後卻引來附近民眾
不滿，擔心市政府把病菌都引到他們家裡附近，直到下午還是有很多人聚
集，弄得想來看病的人也躲在人群中不敢出聲音。大家很怕被感染，但是
又緊密的聚在一起抗議討論。而衛生局人員則會同警方繼續架拒馬，這個
市政府的防疫對策究竟能不能發生效果，還有待觀察。公視新聞周傳久高
雄報導。南台灣的民眾非常擔心疫情會向南蔓延。高雄市政府今天凌晨漏
夜趕工，興建專門診斷SARS的診所。不過天才剛亮，就引來附近民眾
聚集抗議，雙方僵持不下，氣氛緊繃。這裡是高雄市凱旋一路高雄市衛生
局後方。從昨天傍晚到今天凌晨，許多工人正全力趕工，要把這間庫房改
裝成專門接待疑似SARS的患者來看診。衛生局根據疫情的特性改裝，
包括屋內除了放X光機器的小房間外其他空間都沒有裝冷氣，因為這樣才
能通風避免感染。同時，送病歷來這裡還有送出檢體的地方都有特製的隔
離窗口，還上鎖，以便完全在醫護人員的控制之下。市政府還考慮派車接
送疑似病患來這裡。高雄市衛生局副局長蔡龍居也漏夜在這裡監工，要求
內部確實符合規範。他也表示，病患到這裡的等候區也和一般醫院不同。
但這些構想今天天亮以後卻引來附近民眾不滿，擔心市政府把病菌都引到
他們家裡附近，直到下午還是有很多人聚集，弄得想來看病的人也躲在人
群中不敢出聲音。大家很怕被感染，但是又緊密的聚在一起抗議討論。而
衛生局人員則會同警方繼續架拒馬，這個市政府的防疫對策究竟能不能發
生效果，還有待觀察。公視新聞周傳久高雄報導。南台灣的民眾非常擔心
疫情會向南蔓延。高雄市政府今天凌晨漏夜趕工，興建專門診斷SARS
的診所。不過天才剛亮，就引來附近民眾聚集抗議，雙方僵持不下，氣氛
緊繃。這裡是高雄市凱旋一路高雄市衛生局後方。從昨天傍晚到今天凌晨
，許多工人正全力趕工，要把這間庫房改裝成專門接待疑似SARS的患
者來看診。衛生局根據疫情的特性改裝，包括屋內除了放X光機器的小房
間外其他空間都沒有裝冷氣，因為這樣才能通風避免感染。同時，送病歷
來這裡還有送出檢體的地方都有特製的隔離窗口，還上鎖，以便完全在醫
護人員的控制之下。市政府還考慮派車接送疑似病患來這裡。高雄市衛生
局副局長蔡龍居也漏夜在這裡監工，要求內部確實符合規範。他也表示，
病患到這裡的等候區也和一般醫院不同。但這些構想今天天亮以後卻引來
附近民眾不滿，擔心市政府把病菌都引到他們家裡附近，直到下午還是有
很多人聚集，弄得想來看病的人也躲在人群中不敢出聲音。大家很怕被感
染，但是又緊密的聚在一起抗議討論。而衛生局人員則會同警方繼續架拒
馬，這個市政府的防疫對策究竟能不能發生效果，還有待觀察。公視新聞
周傳久高雄報導。南台灣的民眾非常擔心疫情會向南蔓延。高雄市政府今
天凌晨漏夜趕工，興建專門診斷SARS的診所。不過天才剛亮，就引來
附近民眾聚集抗議，雙方僵持不下，氣氛緊繃。這裡是高雄市凱旋一路高
雄市衛生局後方。從昨天傍晚到今天凌晨，許多工人正全力趕工，要把這
間庫房改裝成專門接待疑似SARS的患者來看診。衛生局根據疫情的特
性改裝，包括屋內除了放X光機器的小房間外其他空間都沒有裝冷氣，因
為這樣才能通風避免感染。同時，送病歷來這裡還有送出檢體的地方都有
特製的隔離窗口，還上鎖，以便完全在醫護人員的控制之下。市政府還考
慮派車接送疑似病患來這裡。高雄市衛生局副局長蔡龍居也漏夜在這裡監
工，要求內部確實符合規範。他也表示，病患到這裡的等候區也和一般醫
院不同。但這些構想今天天亮以後卻引來附近民眾不滿，擔心市政府把病
菌都引到他們家裡附近，直到下午還是有很多人聚集，弄得想來看病的人
也躲在人群中不敢出聲音。大家很怕被感染，但是又緊密的聚在一起抗議
討論。而衛生局人員則會同警方繼續架拒馬，這個市政府的防疫對策究竟
能不能發生效果，還有待觀察。公視新聞周傳久高雄報導。南台灣的民眾
非常擔心疫情會向南蔓延。高雄市政府今天凌晨漏夜趕工，興建專門診斷
SARS的診所。不過天才剛亮，就引來附近民眾聚集抗議，雙方僵持不
下，氣氛緊繃。這裡是高雄市凱旋一路高雄市衛生局後方。從昨天傍晚到
今天凌晨，許多工人正全力趕工，要把這間庫房改裝成專門接待疑似SA
RS的患者來看診。衛生局根據疫情的特性改裝，包括屋內除了放X光機
器的小房間外其他空間都沒有裝冷氣，因為這樣才能通風避免感染。同時
，送病歷來這裡還有送出檢體的地方都有特製的隔離窗口，還上鎖，以便
完全在醫護人員的控制之下。市政府還考慮派車接送疑似病患來這裡。高
雄市衛生局副局長蔡龍居也漏夜在這裡監工，要求內部確實符合規範。他
也表示，病患到這裡的等候區也和一般醫院不同。但這些構想今天天亮以
後卻引來附近民眾不滿，擔心市政府把病菌都引到他們家裡附近，直到下
午還是有很多人聚集，弄得想來看病的人也躲在人群中不敢出聲音。大家
很怕被感染，但是又緊密的聚在一起抗議討論。而衛生局人員則會同警方
繼續架拒馬，這個市政府的防疫對策究竟能不能發生效果，還有待觀察。
公視新聞周傳久高雄報導。南台灣的民眾非常擔心疫情會向南蔓延。高雄
市政府今天凌晨漏夜趕工，興建專門診斷SARS的診所。不過天才剛亮
，就引來附近民眾聚集抗議，雙方僵持不下，氣氛緊繃。這裡是高雄市凱
旋一路高雄市衛生局後方。從昨天傍晚到今天凌晨，許多工人正全力趕工
，要把這間庫房改裝成專門接待疑似SARS的患者來看診。衛生局根據
疫情的特性改裝，包括屋內除了放X光機器的小房間外其他空間都沒有裝
冷氣，因為這樣才能通風避免感染。同時，送病歷來這裡還有送出檢體的
地方都有特製的隔離窗口，還上鎖，以便完全在醫護人員的控制之下。市
政府還考慮派車接送疑似病患來這裡。高雄市衛生局副局長蔡龍居也漏夜
在這裡監工，要求內部確實符合規範。他也表示，病患到這裡的等候區也
和一般醫院不同。但這些構想今天天亮以後卻引來附近民眾不滿，擔心市
政府把病菌都引到他們家裡附近，直到下午還是有很多人聚集，弄得想來
看病的人也躲在人群中不敢出聲音。大家很怕被感染，但是又緊密的聚在
一起抗議討論。而衛生局人員則會同警方繼續架拒馬，這個市政府的防疫
對策究竟能不能發生效果，還有待觀察。公視新聞周傳久高雄報導。南台
灣的民眾非常擔心疫情會向南蔓延。高雄市政府今天凌晨漏夜趕工，興建
專門診斷SARS的診所。不過天才剛亮，就引來附近民眾聚集抗議，雙
方僵持不下，氣氛緊繃。這裡是高雄市凱旋一路高雄市衛生局後方。從昨
天傍晚到今天凌晨，許多工人正全力趕工，要把這間庫房改裝成專門接待
疑似SARS的患者來看診。衛生局根據疫情的特性改裝，包括屋內除了
放X光機器的小房間外其他空間都沒有裝冷氣，因為這樣才能通風避免感
染。同時，送病歷來這裡還有送出檢體的地方都有特製的隔離窗口，還上
鎖，以便完全在醫護人員的控制之下。市政府還考慮派車接送疑似病患來
這裡。高雄市衛生局副局長蔡龍居也漏夜在這裡監工，要求內部確實符合
規範。他也表示，病患到這裡的等候區也和一般醫院不同。但這些構想今
天天亮以後卻引來附近民眾不滿，擔心市政府把病菌都引到他們家裡附近
，直到下午還是有很多人聚集，弄得想來看病的人也躲在人群中不敢出聲
音。大家很怕被感染，但是又緊密的聚在一起抗議討論。而衛生局人員則
會同警方繼續架拒馬，這個市政府的防疫對策究竟能不能發生效果，還有
待觀察。公視新聞周傳久高雄報導。南台灣的民眾非常擔心疫情會向南蔓
延。高雄市政府今天凌晨漏夜趕工，興建專門診斷SARS的診所。不過
天才剛亮，就引來附近民眾聚集抗議，雙方僵持不下，氣氛緊繃。這裡是
高雄市凱旋一路高雄市衛生局後方。從昨天傍晚到今天凌晨，許多工人正
全力趕工，要把這間庫房改裝成專門接待疑似SARS的患者來看診。衛
生局根據疫情的特性改裝，包括屋內除了放X光機器的小房間外其他空間
都沒有裝冷氣，因為這樣才能通風避免感染。同時，送病歷來這裡還有送
出檢體的地方都有特製的隔離窗口，還上鎖，以便完全在醫護人員的控制
之下。市政府還考慮派車接送疑似病患來這裡。高雄市衛生局副局長蔡龍
居也漏夜在這裡監工，要求內部確實符合規範。他也表示，病患到這裡的
等候區也和一般醫院不同。但這些構想今天天亮以後卻引來附近民眾不滿
，擔心市政府把病菌都引到他們家裡附近，直到下午還是有很多人聚集，
弄得想來看病的人也躲在人群中不敢出聲音。大家很怕被感染，但是又緊
密的聚在一起抗議討論。而衛生局人員則會同警方繼續架拒馬，這個市政
府的防疫對策究竟能不能發生效果，還有待觀察。公視新聞周傳久高雄報
導。南台灣的民眾非常擔心疫情會向南蔓延。高雄市政府今天凌晨漏夜趕
工，興建專門診斷SARS的診所。不過天才剛亮，就引來附近民眾聚集
抗議，雙方僵持不下，氣氛緊繃。這裡是高雄市凱旋一路高雄市衛生局後
方。從昨天傍晚到今天凌晨，許多工人正全力趕工，要把這間庫房改裝成
專門接待疑似SARS的患者來看診。衛生局根據疫情的特性改裝，包括
屋內除了放X光機器的小房間外其他空間都沒有裝冷氣，因為這樣才能通
風避免感染。同時，送病歷來這裡還有送出檢體的地方都有特製的隔離窗
口，還上鎖，以便完全在醫護人員的控制之下。市政府還考慮派車接送疑
似病患來這裡。高雄市衛生局副局長蔡龍居也漏夜在這裡監工，要求內部
確實符合規範。他也表示，病患到這裡的等候區也和一般醫院不同。但這
些構想今天天亮以後卻引來附近民眾不滿，擔心市政府把病菌都引到他們
家裡附近，直到下午還是有很多人聚集，弄得想來看病的人也躲在人群中
不敢出聲音。大家很怕被感染，但是又緊密的聚在一起抗議討論。而衛生
局人員則會同警方繼續架拒馬，這個市政府的防疫對策究竟能不能發生效
果，還有待觀察。公視新聞周傳久高雄報導。南台灣的民眾非常擔心疫情
會向南蔓延。高雄市政府今天凌晨漏夜趕工，興建專門診斷SARS的診
所。不過天才剛亮，就引來附近民眾聚集抗議，雙方僵持不下，氣氛緊繃
。這裡是高雄市凱旋一路高雄市衛生局後方。從昨天傍晚到今天凌晨，許
多工人正全力趕工，要把這間庫房改裝成專門接待疑似SARS的患者來
看診。衛生局根據疫情的特性改裝，包括屋內除了放X光機器的小房間外
其他空間都沒有裝冷氣，因為這樣才能通風避免感染。同時，送病歷來這
裡還有送出檢體的地方都有特製的隔離窗口，還上鎖，以便完全在醫護人
員的控制之下。市政府還考慮派車接送疑似病患來這裡。高雄市衛生局副
局長蔡龍居也漏夜在這裡監工，要求內部確實符合規範。他也表示，病患
到這裡的等候區也和一般醫院不同。但這些構想今天天亮以後卻引來附近
民眾不滿，擔心市政府把病菌都引到他們家裡附近，直到下午還是有很多
人聚集，弄得想來看病的人也躲在人群中不敢出聲音。大家很怕被感染，
但是又緊密的聚在一起抗議討論。而衛生局人員則會同警方繼續架拒馬，
這個市政府的防疫對策究竟能不能發生效果，還有待觀察。公視新聞周傳
久高雄報導。南台灣的民眾非常擔心疫情會向南蔓延。高雄市政府今天凌
晨漏夜趕工，興建專門診斷SARS的診所。不過天才剛亮，就引來附近
民眾聚集抗議，雙方僵持不下，氣氛緊繃。這裡是高雄市凱旋一路高雄市
衛生局後方。從昨天傍晚到今天凌晨，許多工人正全力趕工，要把這間庫
房改裝成專門接待疑似SARS的患者來看診。衛生局根據疫情的特性改
裝，包括屋內除了放X光機器的小房間外其他空間都沒有裝冷氣，因為這
樣才能通風避免感染。同時，送病歷來這裡還有送出檢體的地方都有特製
的隔離窗口，還上鎖，以便完全在醫護人員的控制之下。市政府還考慮派
車接送疑似病患來這裡。高雄市衛生局副局長蔡龍居也漏夜在這裡監工，
要求內部確實符合規範。他也表示，病患到這裡的等候區也和一般醫院不
同。但這些構想今天天亮以後卻引來附近民眾不滿，擔心市政府把病菌都
引到他們家裡附近，直到下午還是有很多人聚集，弄得想來看病的人也躲
在人群中不敢出聲音。大家很怕被感染，但是又緊密的聚在一起抗議討論
。而衛生局人員則會同警方繼續架拒馬，這個市政府的防疫對策究竟能不
能發生效果，還有待觀察。公視新聞周傳久高雄報導。南台灣的民眾非常
擔心疫情會向南蔓延。高雄市政府今天凌晨漏夜趕工，興建專門診斷SA
RS的診所。不過天才剛亮，就引來附近民眾聚集抗議，雙方僵持不下，
氣氛緊繃。這裡是高雄市凱旋一路高雄市衛生局後方。從昨天傍晚到今天
凌晨，許多工人正全力趕工，要把這間庫房改裝成專門接待疑似SARS
的患者來看診。衛生局根據疫情的特性改裝，包括屋內除了放X光機器的
小房間外其他空間都沒有裝冷氣，因為這樣才能通風避免感染。同時，送
病歷來這裡還有送出檢體的地方都有特製的隔離窗口，還上鎖，以便完全
在醫護人員的控制之下。市政府還考慮派車接送疑似病患來這裡。高雄市
衛生局副局長蔡龍居也漏夜在這裡監工，要求內部確實符合規範。他也表
示，病患到這裡的等候區也和一般醫院不同。但這些構想今天天亮以後卻
引來附近民眾不滿，擔心市政府把病菌都引到他們家裡附近，直到下午還
是有很多人聚集，弄得想來看病的人也躲在人群中不敢出聲音。大家很怕
被感染，但是又緊密的聚在一起抗議討論。而衛生局人員則會同警方繼續
架拒馬，這個市政府的防疫對策究竟能不能發生效果，還有待觀察。公視
新聞周傳久高雄報導。南台灣的民眾非常擔心疫情會向南蔓延。高雄市政
府今天凌晨漏夜趕工，興建專門診斷SARS的診所。不過天才剛亮，就
引來附近民眾聚集抗議，雙方僵持不下，氣氛緊繃。這裡是高雄市凱旋一
路高雄市衛生局後方。從昨天傍晚到今天凌晨，許多工人正全力趕工，要
把這間庫房改裝成專門接待疑似SARS的患者來看診。衛生局根據疫情
的特性改裝，包括屋內除了放X光機器的小房間外其他空間都沒有裝冷氣
，因為這樣才能通風避免感染。同時，送病歷來這裡還有送出檢體的地方
都有特製的隔離窗口，還上鎖，以便完全在醫護人員的控制之下。市政府
還考慮派車接送疑似病患來這裡。高雄市衛生局副局長蔡龍居也漏夜在這
裡監工，要求內部確實符合規範。他也表示，病患到這裡的等候區也和一
般醫院不同。但這些構想今天天亮以後卻引來附近民眾不滿，擔心市政府
把病菌都引到他們家裡附近，直到下午還是有很多人聚集，弄得想來看病
的人也躲在人群中不敢出聲音。大家很怕被感染，但是又緊密的聚在一起
抗議討論。而衛生局人員則會同警方繼續架拒馬，這個市政府的防疫對策
究竟能不能發生效果，還有待觀察。公視新聞周傳久高雄報導。
