和平醫院雖然已經陸續把病患轉診到其他醫院，但是院內的醫護人力還是
吃緊，市府特別對外徵求人員加入醫療行列。至於昨天台北市仁濟醫院疑
似感染的八名醫護人員已初步排除感染，而麒麟飯店發燒的香港兒童，目
前還在住院觀察，還沒有列為疑似病例。和平醫院封院，院方召回全院醫
護人員隔離，至今還有32人未歸，其中有9名醫生，13名醫事人員、
護士和十名行政人員，市政府發出最後通牒，必要時以用公權力強制執行
。目前院內醫護人員邊隔離邊工作，體力吃緊，加上未來一段時間內，可
能會有更多隔離者出現呼吸道症狀，市府衛生局呼籲能有更多的專業醫生
和護理人員，加入sars的醫療行列。昨天進入和平醫院坐鎮的前衛生
局長葉金川透過視訊會議表示，院內開始分組行分工，秩序逐漸上軌道，
目前已經採取AB棟大樓進出嚴格管制，及陸續的疏散工作，來防止疫情
透過交叉感染持續惡化。張玉菁陳柏諭和平醫院雖然已經陸續把病患轉診
到其他醫院，但是院內的醫護人力還是吃緊，市府特別對外徵求人員加入
醫療行列。至於昨天台北市仁濟醫院疑似感染的八名醫護人員已初步排除
感染，而麒麟飯店發燒的香港兒童，目前還在住院觀察，還沒有列為疑似
病例。和平醫院封院，院方召回全院醫護人員隔離，至今還有32人未歸
，其中有9名醫生，13名醫事人員、護士和十名行政人員，市政府發出
最後通牒，必要時以用公權力強制執行。目前院內醫護人員邊隔離邊工作
，體力吃緊，加上未來一段時間內，可能會有更多隔離者出現呼吸道症狀
，市府衛生局呼籲能有更多的專業醫生和護理人員，加入sars的醫療
行列。昨天進入和平醫院坐鎮的前衛生局長葉金川透過視訊會議表示，院
內開始分組行分工，秩序逐漸上軌道，目前已經採取AB棟大樓進出嚴格
管制，及陸續的疏散工作，來防止疫情透過交叉感染持續惡化。張玉菁陳
柏諭和平醫院雖然已經陸續把病患轉診到其他醫院，但是院內的醫護人力
還是吃緊，市府特別對外徵求人員加入醫療行列。至於昨天台北市仁濟醫
院疑似感染的八名醫護人員已初步排除感染，而麒麟飯店發燒的香港兒童
，目前還在住院觀察，還沒有列為疑似病例。和平醫院封院，院方召回全
院醫護人員隔離，至今還有32人未歸，其中有9名醫生，13名醫事人
員、護士和十名行政人員，市政府發出最後通牒，必要時以用公權力強制
執行。目前院內醫護人員邊隔離邊工作，體力吃緊，加上未來一段時間內
，可能會有更多隔離者出現呼吸道症狀，市府衛生局呼籲能有更多的專業
醫生和護理人員，加入sars的醫療行列。昨天進入和平醫院坐鎮的前
衛生局長葉金川透過視訊會議表示，院內開始分組行分工，秩序逐漸上軌
道，目前已經採取AB棟大樓進出嚴格管制，及陸續的疏散工作，來防止
疫情透過交叉感染持續惡化。張玉菁陳柏諭和平醫院雖然已經陸續把病患
轉診到其他醫院，但是院內的醫護人力還是吃緊，市府特別對外徵求人員
加入醫療行列。至於昨天台北市仁濟醫院疑似感染的八名醫護人員已初步
排除感染，而麒麟飯店發燒的香港兒童，目前還在住院觀察，還沒有列為
疑似病例。和平醫院封院，院方召回全院醫護人員隔離，至今還有32人
未歸，其中有9名醫生，13名醫事人員、護士和十名行政人員，市政府
發出最後通牒，必要時以用公權力強制執行。目前院內醫護人員邊隔離邊
工作，體力吃緊，加上未來一段時間內，可能會有更多隔離者出現呼吸道
症狀，市府衛生局呼籲能有更多的專業醫生和護理人員，加入sars的
醫療行列。昨天進入和平醫院坐鎮的前衛生局長葉金川透過視訊會議表示
，院內開始分組行分工，秩序逐漸上軌道，目前已經採取AB棟大樓進出
嚴格管制，及陸續的疏散工作，來防止疫情透過交叉感染持續惡化。張玉
菁陳柏諭和平醫院雖然已經陸續把病患轉診到其他醫院，但是院內的醫護
人力還是吃緊，市府特別對外徵求人員加入醫療行列。至於昨天台北市仁
濟醫院疑似感染的八名醫護人員已初步排除感染，而麒麟飯店發燒的香港
兒童，目前還在住院觀察，還沒有列為疑似病例。和平醫院封院，院方召
回全院醫護人員隔離，至今還有32人未歸，其中有9名醫生，13名醫
事人員、護士和十名行政人員，市政府發出最後通牒，必要時以用公權力
強制執行。目前院內醫護人員邊隔離邊工作，體力吃緊，加上未來一段時
間內，可能會有更多隔離者出現呼吸道症狀，市府衛生局呼籲能有更多的
專業醫生和護理人員，加入sars的醫療行列。昨天進入和平醫院坐鎮
的前衛生局長葉金川透過視訊會議表示，院內開始分組行分工，秩序逐漸
上軌道，目前已經採取AB棟大樓進出嚴格管制，及陸續的疏散工作，來
防止疫情透過交叉感染持續惡化。張玉菁陳柏諭和平醫院雖然已經陸續把
病患轉診到其他醫院，但是院內的醫護人力還是吃緊，市府特別對外徵求
人員加入醫療行列。至於昨天台北市仁濟醫院疑似感染的八名醫護人員已
初步排除感染，而麒麟飯店發燒的香港兒童，目前還在住院觀察，還沒有
列為疑似病例。和平醫院封院，院方召回全院醫護人員隔離，至今還有3
2人未歸，其中有9名醫生，13名醫事人員、護士和十名行政人員，市
政府發出最後通牒，必要時以用公權力強制執行。目前院內醫護人員邊隔
離邊工作，體力吃緊，加上未來一段時間內，可能會有更多隔離者出現呼
吸道症狀，市府衛生局呼籲能有更多的專業醫生和護理人員，加入sar
s的醫療行列。昨天進入和平醫院坐鎮的前衛生局長葉金川透過視訊會議
表示，院內開始分組行分工，秩序逐漸上軌道，目前已經採取AB棟大樓
進出嚴格管制，及陸續的疏散工作，來防止疫情透過交叉感染持續惡化。
張玉菁陳柏諭
