在國際航線部分，民航局宣布從今天開始，所有來自疫區的民眾和機組員
，都必須強制隔離十天。民航局今天公佈，不論中外籍旅客，凡是經由香
港、澳門、越南、新加坡及多倫多等地轉機來台的入境旅客以及航空機組
員，，都必須到指定旅館或居家隔離十天。，因為這項措施，今天相關航
線大幅取消航班，中正機場早上只有24名旅客由香港入境台灣，全都選
擇居家隔離為了給予居家隔離的sars病患適當補助，內政部目前正在
研議給予每人每次五千塊的慰問金，內政部估計，全台灣每個月可能有十
萬個人需要接受隔離，因此總需五億元以上的慰問金，不過這項政策仍需
經由行政院核定後，才能正式實施。為了防止sas疫情擴大，立法院國
防委員會今天通過朝野立委聯名提案，要求國防部停止教育召集，直到s
ars疫情獲得控制為止，而今天傍晚，國防部也已經決定暫時停止教召
，直到sar疫情受到控制為止。在國際航線部分，民航局宣布從今天開
始，所有來自疫區的民眾和機組員，都必須強制隔離十天。民航局今天公
佈，不論中外籍旅客，凡是經由香港、澳門、越南、新加坡及多倫多等地
轉機來台的入境旅客以及航空機組員，，都必須到指定旅館或居家隔離十
天。，因為這項措施，今天相關航線大幅取消航班，中正機場早上只有2
4名旅客由香港入境台灣，全都選擇居家隔離為了給予居家隔離的sar
s病患適當補助，內政部目前正在研議給予每人每次五千塊的慰問金，內
政部估計，全台灣每個月可能有十萬個人需要接受隔離，因此總需五億元
以上的慰問金，不過這項政策仍需經由行政院核定後，才能正式實施。為
了防止sas疫情擴大，立法院國防委員會今天通過朝野立委聯名提案，
要求國防部停止教育召集，直到sars疫情獲得控制為止，而今天傍晚
，國防部也已經決定暫時停止教召，直到sar疫情受到控制為止。在國
際航線部分，民航局宣布從今天開始，所有來自疫區的民眾和機組員，都
必須強制隔離十天。民航局今天公佈，不論中外籍旅客，凡是經由香港、
澳門、越南、新加坡及多倫多等地轉機來台的入境旅客以及航空機組員，
，都必須到指定旅館或居家隔離十天。，因為這項措施，今天相關航線大
幅取消航班，中正機場早上只有24名旅客由香港入境台灣，全都選擇居
家隔離為了給予居家隔離的sars病患適當補助，內政部目前正在研議
給予每人每次五千塊的慰問金，內政部估計，全台灣每個月可能有十萬個
人需要接受隔離，因此總需五億元以上的慰問金，不過這項政策仍需經由
行政院核定後，才能正式實施。為了防止sas疫情擴大，立法院國防委
員會今天通過朝野立委聯名提案，要求國防部停止教育召集，直到sar
s疫情獲得控制為止，而今天傍晚，國防部也已經決定暫時停止教召，直
到sar疫情受到控制為止。在國際航線部分，民航局宣布從今天開始，
所有來自疫區的民眾和機組員，都必須強制隔離十天。民航局今天公佈，
不論中外籍旅客，凡是經由香港、澳門、越南、新加坡及多倫多等地轉機
來台的入境旅客以及航空機組員，，都必須到指定旅館或居家隔離十天。
，因為這項措施，今天相關航線大幅取消航班，中正機場早上只有24名
旅客由香港入境台灣，全都選擇居家隔離為了給予居家隔離的sars病
患適當補助，內政部目前正在研議給予每人每次五千塊的慰問金，內政部
估計，全台灣每個月可能有十萬個人需要接受隔離，因此總需五億元以上
的慰問金，不過這項政策仍需經由行政院核定後，才能正式實施。為了防
止sas疫情擴大，立法院國防委員會今天通過朝野立委聯名提案，要求
國防部停止教育召集，直到sars疫情獲得控制為止，而今天傍晚，國
防部也已經決定暫時停止教召，直到sar疫情受到控制為止。
