回到新聞現場，繼續帶您掌握SARS對生活各層面造成的影響。首先是
疫情嚴重衝擊台北股市，短短三個交易日下跌425點，股票市值跌掉將
近1兆元，財政部長林全今天表示，國安基金是市場信心最後一道防線，
啟動必須相當謹慎，至於新台幣匯率，他認為不至於一路下跌。在SAR
S疫情延燒下，台北股市一臉慘綠，週一再度大跌94點，指數來到41
39點，融資追繳已經浮現。雖然市場預估融資追繳不致出現嚴重賣壓，
不過台股短短三個交易日跌掉400多點，總市值縮水將近1兆元，眼看
4000點大關逐步逼近，國安基金動向格外引人關注。財政部長林全表
示，國安基金是市場信心的最後一道防線，啟動應該要相當謹慎，不過對
於台幣匯率，則有樂觀看法。林全表示，SARS疫情還有太多不確定性
，所以上市櫃公司對經營情況必須有更充分揭露，投資人也要更理性看待
疫情的衝擊。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導回到新聞現場，繼續帶您掌
握SARS對生活各層面造成的影響。首先是疫情嚴重衝擊台北股市，短
短三個交易日下跌425點，股票市值跌掉將近1兆元，財政部長林全今
天表示，國安基金是市場信心最後一道防線，啟動必須相當謹慎，至於新
台幣匯率，他認為不至於一路下跌。在SARS疫情延燒下，台北股市一
臉慘綠，週一再度大跌94點，指數來到4139點，融資追繳已經浮現
。雖然市場預估融資追繳不致出現嚴重賣壓，不過台股短短三個交易日跌
掉400多點，總市值縮水將近1兆元，眼看4000點大關逐步逼近，
國安基金動向格外引人關注。財政部長林全表示，國安基金是市場信心的
最後一道防線，啟動應該要相當謹慎，不過對於台幣匯率，則有樂觀看法
。林全表示，SARS疫情還有太多不確定性，所以上市櫃公司對經營情
況必須有更充分揭露，投資人也要更理性看待疫情的衝擊。公視新聞李婕
綾陳信隆採訪報導回到新聞現場，繼續帶您掌握SARS對生活各層面造
成的影響。首先是疫情嚴重衝擊台北股市，短短三個交易日下跌425點
，股票市值跌掉將近1兆元，財政部長林全今天表示，國安基金是市場信
心最後一道防線，啟動必須相當謹慎，至於新台幣匯率，他認為不至於一
路下跌。在SARS疫情延燒下，台北股市一臉慘綠，週一再度大跌94
點，指數來到4139點，融資追繳已經浮現。雖然市場預估融資追繳不
致出現嚴重賣壓，不過台股短短三個交易日跌掉400多點，總市值縮水
將近1兆元，眼看4000點大關逐步逼近，國安基金動向格外引人關注
。財政部長林全表示，國安基金是市場信心的最後一道防線，啟動應該要
相當謹慎，不過對於台幣匯率，則有樂觀看法。林全表示，SARS疫情
還有太多不確定性，所以上市櫃公司對經營情況必須有更充分揭露，投資
人也要更理性看待疫情的衝擊。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導回到新聞
現場，繼續帶您掌握SARS對生活各層面造成的影響。首先是疫情嚴重
衝擊台北股市，短短三個交易日下跌425點，股票市值跌掉將近1兆元
，財政部長林全今天表示，國安基金是市場信心最後一道防線，啟動必須
相當謹慎，至於新台幣匯率，他認為不至於一路下跌。在SARS疫情延
燒下，台北股市一臉慘綠，週一再度大跌94點，指數來到4139點，
融資追繳已經浮現。雖然市場預估融資追繳不致出現嚴重賣壓，不過台股
短短三個交易日跌掉400多點，總市值縮水將近1兆元，眼看4000
點大關逐步逼近，國安基金動向格外引人關注。財政部長林全表示，國安
基金是市場信心的最後一道防線，啟動應該要相當謹慎，不過對於台幣匯
率，則有樂觀看法。林全表示，SARS疫情還有太多不確定性，所以上
市櫃公司對經營情況必須有更充分揭露，投資人也要更理性看待疫情的衝
擊。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導回到新聞現場，繼續帶您掌握SAR
S對生活各層面造成的影響。首先是疫情嚴重衝擊台北股市，短短三個交
易日下跌425點，股票市值跌掉將近1兆元，財政部長林全今天表示，
國安基金是市場信心最後一道防線，啟動必須相當謹慎，至於新台幣匯率
，他認為不至於一路下跌。在SARS疫情延燒下，台北股市一臉慘綠，
週一再度大跌94點，指數來到4139點，融資追繳已經浮現。雖然市
場預估融資追繳不致出現嚴重賣壓，不過台股短短三個交易日跌掉400
多點，總市值縮水將近1兆元，眼看4000點大關逐步逼近，國安基金
動向格外引人關注。財政部長林全表示，國安基金是市場信心的最後一道
防線，啟動應該要相當謹慎，不過對於台幣匯率，則有樂觀看法。林全表
示，SARS疫情還有太多不確定性，所以上市櫃公司對經營情況必須有
更充分揭露，投資人也要更理性看待疫情的衝擊。公視新聞李婕綾陳信隆
採訪報導回到新聞現場，繼續帶您掌握SARS對生活各層面造成的影響
。首先是疫情嚴重衝擊台北股市，短短三個交易日下跌425點，股票市
值跌掉將近1兆元，財政部長林全今天表示，國安基金是市場信心最後一
道防線，啟動必須相當謹慎，至於新台幣匯率，他認為不至於一路下跌。
在SARS疫情延燒下，台北股市一臉慘綠，週一再度大跌94點，指數
來到4139點，融資追繳已經浮現。雖然市場預估融資追繳不致出現嚴
重賣壓，不過台股短短三個交易日跌掉400多點，總市值縮水將近1兆
元，眼看4000點大關逐步逼近，國安基金動向格外引人關注。財政部
長林全表示，國安基金是市場信心的最後一道防線，啟動應該要相當謹慎
，不過對於台幣匯率，則有樂觀看法。林全表示，SARS疫情還有太多
不確定性，所以上市櫃公司對經營情況必須有更充分揭露，投資人也要更
理性看待疫情的衝擊。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導回到新聞現場，繼
續帶您掌握SARS對生活各層面造成的影響。首先是疫情嚴重衝擊台北
股市，短短三個交易日下跌425點，股票市值跌掉將近1兆元，財政部
長林全今天表示，國安基金是市場信心最後一道防線，啟動必須相當謹慎
，至於新台幣匯率，他認為不至於一路下跌。在SARS疫情延燒下，台
北股市一臉慘綠，週一再度大跌94點，指數來到4139點，融資追繳
已經浮現。雖然市場預估融資追繳不致出現嚴重賣壓，不過台股短短三個
交易日跌掉400多點，總市值縮水將近1兆元，眼看4000點大關逐
步逼近，國安基金動向格外引人關注。財政部長林全表示，國安基金是市
場信心的最後一道防線，啟動應該要相當謹慎，不過對於台幣匯率，則有
樂觀看法。林全表示，SARS疫情還有太多不確定性，所以上市櫃公司
對經營情況必須有更充分揭露，投資人也要更理性看待疫情的衝擊。公視
新聞李婕綾陳信隆採訪報導
