對於SARS未來的可能發展，各國專家有不同的看法。
世界衛生組織樂觀地認為，控制疫情現在還來得及，但是英國一位專家
卻對這種說法大潑冷水，聲稱SARS的死亡率還會攀升。
世界衛生組織總幹事，布朗特蘭德，27號接受英國國家廣播公司BB
C訪問時表示，根據目前SARS的疫情看來，她相信仍然有機會防
堵疫情擴散。
雖然她承認，SARS已經被視為本世紀第一個全球瘟疫，但是她也強
調，只要能夠即時採取防治措施，就可以阻止SARS成為流行性感
冒或是愛滋病之類的傳染性傳染病。
另外，布朗特蘭德也稱許亞洲地區的最新嚴格措施。
儘管不少人質疑這些國家似乎反應過度，但是她仍強調，為了防堵SA
RS的擴散，這些措施都是審慎必要的。
不過相對於世界衛生組織的樂觀看法，倫敦皇家學院的安德森教授卻有
不同意見。
根據安德森教授的研究，SARS的死亡率並不如世界衛生組織預估的
百分之五到百分之六左右，而可能攀升到百分之八，甚至是百分之十
五，也就是每七個感染SARS的病患，就可能會有一人死亡。
儘管對SARS死亡率的升高表示擔憂，但是安德森教授還是呼籲媒體
，不要過分誇張對於SARS疫情的猜測，以免造成民眾恐慌。
