SARS疫情持續擴大，民眾人心惶惶。公視為了提供您最新最完整的防
疫訊息，從今天晚上十點開始，製作SRAS熱線特別節目。每天邀請S
ARS防疫專家，解答您防疫問題。今天晚上邀請到的是三軍總醫院感染
科主任張峰義，請您密切鎖定，隨時CALLIN您防疫最關切的問題S
ARS疫情持續擴大，民眾人心惶惶。公視為了提供您最新最完整的防疫
訊息，從今天晚上十點開始，製作SRAS熱線特別節目。每天邀請SA
RS防疫專家，解答您防疫問題。今天晚上邀請到的是三軍總醫院感染科
主任張峰義，請您密切鎖定，隨時CALLIN您防疫最關切的問題SA
RS疫情持續擴大，民眾人心惶惶。公視為了提供您最新最完整的防疫訊
息，從今天晚上十點開始，製作SRAS熱線特別節目。每天邀請SAR
S防疫專家，解答您防疫問題。今天晚上邀請到的是三軍總醫院感染科主
任張峰義，請您密切鎖定，隨時CALLIN您防疫最關切的問題SAR
S疫情持續擴大，民眾人心惶惶。公視為了提供您最新最完整的防疫訊息
，從今天晚上十點開始，製作SRAS熱線特別節目。每天邀請SARS
防疫專家，解答您防疫問題。今天晚上邀請到的是三軍總醫院感染科主任
張峰義，請您密切鎖定，隨時CALLIN您防疫最關切的問題
