在疫情最嚴重的中國大陸，SARS通報病例今天到達3106人，死亡
人數不斷升高的北京，星期天下令關閉網咖，電影院等娛樂場所。全球S
ARS疫情最嚴重的北京，目前有將近八千人受到隔離，世界衛生組織，
也第三度派遣專家到當地考查，希望儘快找出北京疫情迅速擴散的主因為
了有效控制疫情，北京政府星期天下令關閉所有娛樂場所，包括劇院，電
影院，和網咖等，原本有1千四百萬居民的北京，街頭頓時空盪盪。而為
了讓站在第一線的醫護人員安心照顧病患，北京當局也儲備了22種治療
SARS的藥品，提供感染的醫護人員使用北京一群具備醫療知識的學生
，則自願投入sars的防疫工作，為民眾提供SARS的相關資訊部分
北京市民表示，多一分對sars的瞭解，就能加強對抗疫情的信心截至
目前為止，中國已經有26個省分，出現SARS病例，因此各地也有不
同的因應措施上海對於有幾百萬人次搭乘的交通工具，採取每天消毒的措
施，南京火車站則以紅外線熱像儀，監測旅客是否出現發燒症狀中國商務
部，也對生活必需品，進行市場監控，確保民生物資，供應充足沒有不肖
廠商趁機哄抬物價雖然夏天即將到來，許多人急於甩掉冬季累積的過多脂
肪，不過中國專家特別呼籲，現在不是減肥的時機，因為不均衡的飲食，
容易導致免疫能力降低，升高感染SARS的風險，一般人也應該多攝取
蔬菜，水果維持營養均衡，並避免身體過度疲勞在疫情最嚴重的中國大陸
，SARS通報病例今天到達3106人，死亡人數不斷升高的北京，星
期天下令關閉網咖，電影院等娛樂場所。全球SARS疫情最嚴重的北京
，目前有將近八千人受到隔離，世界衛生組織，也第三度派遣專家到當地
考查，希望儘快找出北京疫情迅速擴散的主因為了有效控制疫情，北京政
府星期天下令關閉所有娛樂場所，包括劇院，電影院，和網咖等，原本有
1千四百萬居民的北京，街頭頓時空盪盪。而為了讓站在第一線的醫護人
員安心照顧病患，北京當局也儲備了22種治療SARS的藥品，提供感
染的醫護人員使用北京一群具備醫療知識的學生，則自願投入sars的
防疫工作，為民眾提供SARS的相關資訊部分北京市民表示，多一分對
sars的瞭解，就能加強對抗疫情的信心截至目前為止，中國已經有2
6個省分，出現SARS病例，因此各地也有不同的因應措施上海對於有
幾百萬人次搭乘的交通工具，採取每天消毒的措施，南京火車站則以紅外
線熱像儀，監測旅客是否出現發燒症狀中國商務部，也對生活必需品，進
行市場監控，確保民生物資，供應充足沒有不肖廠商趁機哄抬物價雖然夏
天即將到來，許多人急於甩掉冬季累積的過多脂肪，不過中國專家特別呼
籲，現在不是減肥的時機，因為不均衡的飲食，容易導致免疫能力降低，
升高感染SARS的風險，一般人也應該多攝取蔬菜，水果維持營養均衡
，並避免身體過度疲勞在疫情最嚴重的中國大陸，SARS通報病例今天
到達3106人，死亡人數不斷升高的北京，星期天下令關閉網咖，電影
院等娛樂場所。全球SARS疫情最嚴重的北京，目前有將近八千人受到
隔離，世界衛生組織，也第三度派遣專家到當地考查，希望儘快找出北京
疫情迅速擴散的主因為了有效控制疫情，北京政府星期天下令關閉所有娛
樂場所，包括劇院，電影院，和網咖等，原本有1千四百萬居民的北京，
街頭頓時空盪盪。而為了讓站在第一線的醫護人員安心照顧病患，北京當
局也儲備了22種治療SARS的藥品，提供感染的醫護人員使用北京一
群具備醫療知識的學生，則自願投入sars的防疫工作，為民眾提供S
ARS的相關資訊部分北京市民表示，多一分對sars的瞭解，就能加
強對抗疫情的信心截至目前為止，中國已經有26個省分，出現SARS
病例，因此各地也有不同的因應措施上海對於有幾百萬人次搭乘的交通工
具，採取每天消毒的措施，南京火車站則以紅外線熱像儀，監測旅客是否
出現發燒症狀中國商務部，也對生活必需品，進行市場監控，確保民生物
資，供應充足沒有不肖廠商趁機哄抬物價雖然夏天即將到來，許多人急於
甩掉冬季累積的過多脂肪，不過中國專家特別呼籲，現在不是減肥的時機
，因為不均衡的飲食，容易導致免疫能力降低，升高感染SARS的風險
，一般人也應該多攝取蔬菜，水果維持營養均衡，並避免身體過度疲勞
