今天四月二十八號是「國際工殤日」，除了在高雄有官方的工殤紀念碑正
式落成，勞工團體今天也到總統府前面，豎起一幅民間版的工殤紀念碑，
要求政府落實「勞動安全保護網」。工傷協會等勞工團體，下午頂著大太
陽到總統府前面示威，呼籲政府注意職災問題。示威者在長達十幾公尺的
黑色布條上面，貼上一個個紅色的人形，每個人形上面都寫著一個名字，
代表過去四十年來，因為職災而死亡的六萬多名勞工。十年前從工地鷹架
上跌下來，導致下半身癱瘓的林先生說，他希望政府能盡快建立一個「職
災家園」。勞工團體指出，目前許多勞工都是「兩個人薪水雇三個人，做
四個人的事」，他們呼籲建立完善的「勞安保護網」，不要讓勞工暴露在
不安全的工作環境當中。今天四月二十八號是「國際工殤日」，除了在高
雄有官方的工殤紀念碑正式落成，勞工團體今天也到總統府前面，豎起一
幅民間版的工殤紀念碑，要求政府落實「勞動安全保護網」。工傷協會等
勞工團體，下午頂著大太陽到總統府前面示威，呼籲政府注意職災問題。
示威者在長達十幾公尺的黑色布條上面，貼上一個個紅色的人形，每個人
形上面都寫著一個名字，代表過去四十年來，因為職災而死亡的六萬多名
勞工。十年前從工地鷹架上跌下來，導致下半身癱瘓的林先生說，他希望
政府能盡快建立一個「職災家園」。勞工團體指出，目前許多勞工都是「
兩個人薪水雇三個人，做四個人的事」，他們呼籲建立完善的「勞安保護
網」，不要讓勞工暴露在不安全的工作環境當中。今天四月二十八號是「
國際工殤日」，除了在高雄有官方的工殤紀念碑正式落成，勞工團體今天
也到總統府前面，豎起一幅民間版的工殤紀念碑，要求政府落實「勞動安
全保護網」。工傷協會等勞工團體，下午頂著大太陽到總統府前面示威，
呼籲政府注意職災問題。示威者在長達十幾公尺的黑色布條上面，貼上一
個個紅色的人形，每個人形上面都寫著一個名字，代表過去四十年來，因
為職災而死亡的六萬多名勞工。十年前從工地鷹架上跌下來，導致下半身
癱瘓的林先生說，他希望政府能盡快建立一個「職災家園」。勞工團體指
出，目前許多勞工都是「兩個人薪水雇三個人，做四個人的事」，他們呼
籲建立完善的「勞安保護網」，不要讓勞工暴露在不安全的工作環境當中
。今天四月二十八號是「國際工殤日」，除了在高雄有官方的工殤紀念碑
正式落成，勞工團體今天也到總統府前面，豎起一幅民間版的工殤紀念碑
，要求政府落實「勞動安全保護網」。工傷協會等勞工團體，下午頂著大
太陽到總統府前面示威，呼籲政府注意職災問題。示威者在長達十幾公尺
的黑色布條上面，貼上一個個紅色的人形，每個人形上面都寫著一個名字
，代表過去四十年來，因為職災而死亡的六萬多名勞工。十年前從工地鷹
架上跌下來，導致下半身癱瘓的林先生說，他希望政府能盡快建立一個「
職災家園」。勞工團體指出，目前許多勞工都是「兩個人薪水雇三個人，
做四個人的事」，他們呼籲建立完善的「勞安保護網」，不要讓勞工暴露
在不安全的工作環境當中。今天四月二十八號是「國際工殤日」，除了在
高雄有官方的工殤紀念碑正式落成，勞工團體今天也到總統府前面，豎起
一幅民間版的工殤紀念碑，要求政府落實「勞動安全保護網」。工傷協會
等勞工團體，下午頂著大太陽到總統府前面示威，呼籲政府注意職災問題
。示威者在長達十幾公尺的黑色布條上面，貼上一個個紅色的人形，每個
人形上面都寫著一個名字，代表過去四十年來，因為職災而死亡的六萬多
名勞工。十年前從工地鷹架上跌下來，導致下半身癱瘓的林先生說，他希
望政府能盡快建立一個「職災家園」。勞工團體指出，目前許多勞工都是
「兩個人薪水雇三個人，做四個人的事」，他們呼籲建立完善的「勞安保
護網」，不要讓勞工暴露在不安全的工作環境當中。
