對於SARS未來的可能發展，各國專家有不同的看法。世界衛生組織樂
觀地認為，控制疫情現在還來得及，但是英國一位專家卻對這種說法大潑
冷水，聲稱SARS的死亡率還會攀升。世界衛生組織總幹事，布朗特蘭
德，27號接受英國國家廣播公司BBC訪問時表示，根據目前SARS
的疫情看來，她相信仍然有機會防堵疫情擴散。雖然她承認，SARS已
經被視為本世紀第一個全球瘟疫，但是她也強調，只要能夠即時採取防治
措施，就可以阻止SARS成為流行性感冒或是愛滋病之類的傳染性傳染
病。另外，布朗特蘭德也稱許亞洲地區的最新嚴格措施。儘管不少人質疑
這些國家似乎反應過度，但是她仍強調，為了防堵SARS的擴散，這些
措施都是審慎必要的。不過相對於世界衛生組織的樂觀看法，倫敦皇家學
院的安德森教授卻有不同意見。根據安德森教授的研究，SARS的死亡
率並不如世界衛生組織預估的百分之五到百分之六左右，而可能攀升到百
分之八，甚至是百分之十五，也就是每七個感染SARS的病患，就可能
會有一人死亡。儘管對SARS死亡率的升高表示擔憂，但是安德森教授
還是呼籲媒體，不要過分誇張對於SARS疫情的猜測，以免造成民眾恐
慌。對於SARS未來的可能發展，各國專家有不同的看法。世界衛生組
織樂觀地認為，控制疫情現在還來得及，但是英國一位專家卻對這種說法
大潑冷水，聲稱SARS的死亡率還會攀升。世界衛生組織總幹事，布朗
特蘭德，27號接受英國國家廣播公司BBC訪問時表示，根據目前SA
RS的疫情看來，她相信仍然有機會防堵疫情擴散。雖然她承認，SAR
S已經被視為本世紀第一個全球瘟疫，但是她也強調，只要能夠即時採取
防治措施，就可以阻止SARS成為流行性感冒或是愛滋病之類的傳染性
傳染病。另外，布朗特蘭德也稱許亞洲地區的最新嚴格措施。儘管不少人
質疑這些國家似乎反應過度，但是她仍強調，為了防堵SARS的擴散，
這些措施都是審慎必要的。不過相對於世界衛生組織的樂觀看法，倫敦皇
家學院的安德森教授卻有不同意見。根據安德森教授的研究，SARS的
死亡率並不如世界衛生組織預估的百分之五到百分之六左右，而可能攀升
到百分之八，甚至是百分之十五，也就是每七個感染SARS的病患，就
可能會有一人死亡。儘管對SARS死亡率的升高表示擔憂，但是安德森
教授還是呼籲媒體，不要過分誇張對於SARS疫情的猜測，以免造成民
眾恐慌。對於SARS未來的可能發展，各國專家有不同的看法。世界衛
生組織樂觀地認為，控制疫情現在還來得及，但是英國一位專家卻對這種
說法大潑冷水，聲稱SARS的死亡率還會攀升。世界衛生組織總幹事，
布朗特蘭德，27號接受英國國家廣播公司BBC訪問時表示，根據目前
SARS的疫情看來，她相信仍然有機會防堵疫情擴散。雖然她承認，S
ARS已經被視為本世紀第一個全球瘟疫，但是她也強調，只要能夠即時
採取防治措施，就可以阻止SARS成為流行性感冒或是愛滋病之類的傳
染性傳染病。另外，布朗特蘭德也稱許亞洲地區的最新嚴格措施。儘管不
少人質疑這些國家似乎反應過度，但是她仍強調，為了防堵SARS的擴
散，這些措施都是審慎必要的。不過相對於世界衛生組織的樂觀看法，倫
敦皇家學院的安德森教授卻有不同意見。根據安德森教授的研究，SAR
S的死亡率並不如世界衛生組織預估的百分之五到百分之六左右，而可能
攀升到百分之八，甚至是百分之十五，也就是每七個感染SARS的病患
，就可能會有一人死亡。儘管對SARS死亡率的升高表示擔憂，但是安
德森教授還是呼籲媒體，不要過分誇張對於SARS疫情的猜測，以免造
成民眾恐慌。對於SARS未來的可能發展，各國專家有不同的看法。世
界衛生組織樂觀地認為，控制疫情現在還來得及，但是英國一位專家卻對
這種說法大潑冷水，聲稱SARS的死亡率還會攀升。世界衛生組織總幹
事，布朗特蘭德，27號接受英國國家廣播公司BBC訪問時表示，根據
目前SARS的疫情看來，她相信仍然有機會防堵疫情擴散。雖然她承認
，SARS已經被視為本世紀第一個全球瘟疫，但是她也強調，只要能夠
即時採取防治措施，就可以阻止SARS成為流行性感冒或是愛滋病之類
的傳染性傳染病。另外，布朗特蘭德也稱許亞洲地區的最新嚴格措施。儘
管不少人質疑這些國家似乎反應過度，但是她仍強調，為了防堵SARS
的擴散，這些措施都是審慎必要的。不過相對於世界衛生組織的樂觀看法
，倫敦皇家學院的安德森教授卻有不同意見。根據安德森教授的研究，S
ARS的死亡率並不如世界衛生組織預估的百分之五到百分之六左右，而
可能攀升到百分之八，甚至是百分之十五，也就是每七個感染SARS的
病患，就可能會有一人死亡。儘管對SARS死亡率的升高表示擔憂，但
是安德森教授還是呼籲媒體，不要過分誇張對於SARS疫情的猜測，以
免造成民眾恐慌。對於SARS未來的可能發展，各國專家有不同的看法
。世界衛生組織樂觀地認為，控制疫情現在還來得及，但是英國一位專家
卻對這種說法大潑冷水，聲稱SARS的死亡率還會攀升。世界衛生組織
總幹事，布朗特蘭德，27號接受英國國家廣播公司BBC訪問時表示，
根據目前SARS的疫情看來，她相信仍然有機會防堵疫情擴散。雖然她
承認，SARS已經被視為本世紀第一個全球瘟疫，但是她也強調，只要
能夠即時採取防治措施，就可以阻止SARS成為流行性感冒或是愛滋病
之類的傳染性傳染病。另外，布朗特蘭德也稱許亞洲地區的最新嚴格措施
。儘管不少人質疑這些國家似乎反應過度，但是她仍強調，為了防堵SA
RS的擴散，這些措施都是審慎必要的。不過相對於世界衛生組織的樂觀
看法，倫敦皇家學院的安德森教授卻有不同意見。根據安德森教授的研究
，SARS的死亡率並不如世界衛生組織預估的百分之五到百分之六左右
，而可能攀升到百分之八，甚至是百分之十五，也就是每七個感染SAR
S的病患，就可能會有一人死亡。儘管對SARS死亡率的升高表示擔憂
，但是安德森教授還是呼籲媒體，不要過分誇張對於SARS疫情的猜測
，以免造成民眾恐慌。對於SARS未來的可能發展，各國專家有不同的
看法。世界衛生組織樂觀地認為，控制疫情現在還來得及，但是英國一位
專家卻對這種說法大潑冷水，聲稱SARS的死亡率還會攀升。世界衛生
組織總幹事，布朗特蘭德，27號接受英國國家廣播公司BBC訪問時表
示，根據目前SARS的疫情看來，她相信仍然有機會防堵疫情擴散。雖
然她承認，SARS已經被視為本世紀第一個全球瘟疫，但是她也強調，
只要能夠即時採取防治措施，就可以阻止SARS成為流行性感冒或是愛
滋病之類的傳染性傳染病。另外，布朗特蘭德也稱許亞洲地區的最新嚴格
措施。儘管不少人質疑這些國家似乎反應過度，但是她仍強調，為了防堵
SARS的擴散，這些措施都是審慎必要的。不過相對於世界衛生組織的
樂觀看法，倫敦皇家學院的安德森教授卻有不同意見。根據安德森教授的
研究，SARS的死亡率並不如世界衛生組織預估的百分之五到百分之六
左右，而可能攀升到百分之八，甚至是百分之十五，也就是每七個感染S
ARS的病患，就可能會有一人死亡。儘管對SARS死亡率的升高表示
擔憂，但是安德森教授還是呼籲媒體，不要過分誇張對於SARS疫情的
猜測，以免造成民眾恐慌。對於SARS未來的可能發展，各國專家有不
同的看法。世界衛生組織樂觀地認為，控制疫情現在還來得及，但是英國
一位專家卻對這種說法大潑冷水，聲稱SARS的死亡率還會攀升。世界
衛生組織總幹事，布朗特蘭德，27號接受英國國家廣播公司BBC訪問
時表示，根據目前SARS的疫情看來，她相信仍然有機會防堵疫情擴散
。雖然她承認，SARS已經被視為本世紀第一個全球瘟疫，但是她也強
調，只要能夠即時採取防治措施，就可以阻止SARS成為流行性感冒或
是愛滋病之類的傳染性傳染病。另外，布朗特蘭德也稱許亞洲地區的最新
嚴格措施。儘管不少人質疑這些國家似乎反應過度，但是她仍強調，為了
防堵SARS的擴散，這些措施都是審慎必要的。不過相對於世界衛生組
織的樂觀看法，倫敦皇家學院的安德森教授卻有不同意見。根據安德森教
授的研究，SARS的死亡率並不如世界衛生組織預估的百分之五到百分
之六左右，而可能攀升到百分之八，甚至是百分之十五，也就是每七個感
染SARS的病患，就可能會有一人死亡。儘管對SARS死亡率的升高
表示擔憂，但是安德森教授還是呼籲媒體，不要過分誇張對於SARS疫
情的猜測，以免造成民眾恐慌。對於SARS未來的可能發展，各國專家
有不同的看法。世界衛生組織樂觀地認為，控制疫情現在還來得及，但是
英國一位專家卻對這種說法大潑冷水，聲稱SARS的死亡率還會攀升。
世界衛生組織總幹事，布朗特蘭德，27號接受英國國家廣播公司BBC
訪問時表示，根據目前SARS的疫情看來，她相信仍然有機會防堵疫情
擴散。雖然她承認，SARS已經被視為本世紀第一個全球瘟疫，但是她
也強調，只要能夠即時採取防治措施，就可以阻止SARS成為流行性感
冒或是愛滋病之類的傳染性傳染病。另外，布朗特蘭德也稱許亞洲地區的
最新嚴格措施。儘管不少人質疑這些國家似乎反應過度，但是她仍強調，
為了防堵SARS的擴散，這些措施都是審慎必要的。不過相對於世界衛
生組織的樂觀看法，倫敦皇家學院的安德森教授卻有不同意見。根據安德
森教授的研究，SARS的死亡率並不如世界衛生組織預估的百分之五到
百分之六左右，而可能攀升到百分之八，甚至是百分之十五，也就是每七
個感染SARS的病患，就可能會有一人死亡。儘管對SARS死亡率的
升高表示擔憂，但是安德森教授還是呼籲媒體，不要過分誇張對於SAR
S疫情的猜測，以免造成民眾恐慌。對於SARS未來的可能發展，各國
專家有不同的看法。世界衛生組織樂觀地認為，控制疫情現在還來得及，
但是英國一位專家卻對這種說法大潑冷水，聲稱SARS的死亡率還會攀
升。世界衛生組織總幹事，布朗特蘭德，27號接受英國國家廣播公司B
BC訪問時表示，根據目前SARS的疫情看來，她相信仍然有機會防堵
疫情擴散。雖然她承認，SARS已經被視為本世紀第一個全球瘟疫，但
是她也強調，只要能夠即時採取防治措施，就可以阻止SARS成為流行
性感冒或是愛滋病之類的傳染性傳染病。另外，布朗特蘭德也稱許亞洲地
區的最新嚴格措施。儘管不少人質疑這些國家似乎反應過度，但是她仍強
調，為了防堵SARS的擴散，這些措施都是審慎必要的。不過相對於世
界衛生組織的樂觀看法，倫敦皇家學院的安德森教授卻有不同意見。根據
安德森教授的研究，SARS的死亡率並不如世界衛生組織預估的百分之
五到百分之六左右，而可能攀升到百分之八，甚至是百分之十五，也就是
每七個感染SARS的病患，就可能會有一人死亡。儘管對SARS死亡
率的升高表示擔憂，但是安德森教授還是呼籲媒體，不要過分誇張對於S
ARS疫情的猜測，以免造成民眾恐慌。
