到目前為止，全台可能病例累積到66人，疑似病例則有85人。衛生署
表示，如果通報病例超過五百例，將啟動國家三級防疫管理。衛生署會這
麼做，其實和國內的隔離病房的多寡有關。究竟什麼是隔離病房？未來如
果SARS病例人數激增，我們的隔離病房夠用嗎？以下是我們的報導。
這裡是台北三總的隔離病房，也是所謂的負壓病房。這種病房的特色在於
，病房內的壓力比病房外頭來的小，換句話說，病房內的空氣和病菌，不
會從門窗縫隙跑出，就算是開了門，空氣也只會從外頭流入。以往通常是
肺結核的病患，在使用這些隔離病房。在這些病房內，每家醫院的床數不
同。根據衛生署統計，國內總共有778床。如果從房間數來看，像大型
的教學醫院平均是九間，台北市立醫院平均為2間。由於，擔心SARS
病患交叉感染，因此，目前通常一間隔離病房只有一位SARS病人。到
目前為止，全台只剩300個隔離病床。SARS病例最多的台北市，目
前也已經沒有隔離病床可以使用。衛生署說，如果SARS通報人數超過
500人，就要啟動國家第三級防疫，到時候，在沒有隔離病房的情況下
，只能將SARS病患單獨安置在一間普通病房內，才能阻絕病毒的蔓延
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導到目前為止，全台可能病例累積到66
人，疑似病例則有85人。衛生署表示，如果通報病例超過五百例，將啟
動國家三級防疫管理。衛生署會這麼做，其實和國內的隔離病房的多寡有
關。究竟什麼是隔離病房？未來如果SARS病例人數激增，我們的隔離
病房夠用嗎？以下是我們的報導。這裡是台北三總的隔離病房，也是所謂
的負壓病房。這種病房的特色在於，病房內的壓力比病房外頭來的小，換
句話說，病房內的空氣和病菌，不會從門窗縫隙跑出，就算是開了門，空
氣也只會從外頭流入。以往通常是肺結核的病患，在使用這些隔離病房。
在這些病房內，每家醫院的床數不同。根據衛生署統計，國內總共有77
8床。如果從房間數來看，像大型的教學醫院平均是九間，台北市立醫院
平均為2間。由於，擔心SARS病患交叉感染，因此，目前通常一間隔
離病房只有一位SARS病人。到目前為止，全台只剩300個隔離病床
。SARS病例最多的台北市，目前也已經沒有隔離病床可以使用。衛生
署說，如果SARS通報人數超過500人，就要啟動國家第三級防疫，
到時候，在沒有隔離病房的情況下，只能將SARS病患單獨安置在一間
普通病房內，才能阻絕病毒的蔓延。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導到目
前為止，全台可能病例累積到66人，疑似病例則有85人。衛生署表示
，如果通報病例超過五百例，將啟動國家三級防疫管理。衛生署會這麼做
，其實和國內的隔離病房的多寡有關。究竟什麼是隔離病房？未來如果S
ARS病例人數激增，我們的隔離病房夠用嗎？以下是我們的報導。這裡
是台北三總的隔離病房，也是所謂的負壓病房。這種病房的特色在於，病
房內的壓力比病房外頭來的小，換句話說，病房內的空氣和病菌，不會從
門窗縫隙跑出，就算是開了門，空氣也只會從外頭流入。以往通常是肺結
核的病患，在使用這些隔離病房。在這些病房內，每家醫院的床數不同。
根據衛生署統計，國內總共有778床。如果從房間數來看，像大型的教
學醫院平均是九間，台北市立醫院平均為2間。由於，擔心SARS病患
交叉感染，因此，目前通常一間隔離病房只有一位SARS病人。到目前
為止，全台只剩300個隔離病床。SARS病例最多的台北市，目前也
已經沒有隔離病床可以使用。衛生署說，如果SARS通報人數超過50
0人，就要啟動國家第三級防疫，到時候，在沒有隔離病房的情況下，只
能將SARS病患單獨安置在一間普通病房內，才能阻絕病毒的蔓延。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導到目前為止，全台可能病例累積到66人，
疑似病例則有85人。衛生署表示，如果通報病例超過五百例，將啟動國
家三級防疫管理。衛生署會這麼做，其實和國內的隔離病房的多寡有關。
究竟什麼是隔離病房？未來如果SARS病例人數激增，我們的隔離病房
夠用嗎？以下是我們的報導。這裡是台北三總的隔離病房，也是所謂的負
壓病房。這種病房的特色在於，病房內的壓力比病房外頭來的小，換句話
說，病房內的空氣和病菌，不會從門窗縫隙跑出，就算是開了門，空氣也
只會從外頭流入。以往通常是肺結核的病患，在使用這些隔離病房。在這
些病房內，每家醫院的床數不同。根據衛生署統計，國內總共有778床
。如果從房間數來看，像大型的教學醫院平均是九間，台北市立醫院平均
為2間。由於，擔心SARS病患交叉感染，因此，目前通常一間隔離病
房只有一位SARS病人。到目前為止，全台只剩300個隔離病床。S
ARS病例最多的台北市，目前也已經沒有隔離病床可以使用。衛生署說
，如果SARS通報人數超過500人，就要啟動國家第三級防疫，到時
候，在沒有隔離病房的情況下，只能將SARS病患單獨安置在一間普通
病房內，才能阻絕病毒的蔓延。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導到目前為
止，全台可能病例累積到66人，疑似病例則有85人。衛生署表示，如
果通報病例超過五百例，將啟動國家三級防疫管理。衛生署會這麼做，其
實和國內的隔離病房的多寡有關。究竟什麼是隔離病房？未來如果SAR
S病例人數激增，我們的隔離病房夠用嗎？以下是我們的報導。這裡是台
北三總的隔離病房，也是所謂的負壓病房。這種病房的特色在於，病房內
的壓力比病房外頭來的小，換句話說，病房內的空氣和病菌，不會從門窗
縫隙跑出，就算是開了門，空氣也只會從外頭流入。以往通常是肺結核的
病患，在使用這些隔離病房。在這些病房內，每家醫院的床數不同。根據
衛生署統計，國內總共有778床。如果從房間數來看，像大型的教學醫
院平均是九間，台北市立醫院平均為2間。由於，擔心SARS病患交叉
感染，因此，目前通常一間隔離病房只有一位SARS病人。到目前為止
，全台只剩300個隔離病床。SARS病例最多的台北市，目前也已經
沒有隔離病床可以使用。衛生署說，如果SARS通報人數超過500人
，就要啟動國家第三級防疫，到時候，在沒有隔離病房的情況下，只能將
SARS病患單獨安置在一間普通病房內，才能阻絕病毒的蔓延。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導到目前為止，全台可能病例累積到66人，疑似
病例則有85人。衛生署表示，如果通報病例超過五百例，將啟動國家三
級防疫管理。衛生署會這麼做，其實和國內的隔離病房的多寡有關。究竟
什麼是隔離病房？未來如果SARS病例人數激增，我們的隔離病房夠用
嗎？以下是我們的報導。這裡是台北三總的隔離病房，也是所謂的負壓病
房。這種病房的特色在於，病房內的壓力比病房外頭來的小，換句話說，
病房內的空氣和病菌，不會從門窗縫隙跑出，就算是開了門，空氣也只會
從外頭流入。以往通常是肺結核的病患，在使用這些隔離病房。在這些病
房內，每家醫院的床數不同。根據衛生署統計，國內總共有778床。如
果從房間數來看，像大型的教學醫院平均是九間，台北市立醫院平均為2
間。由於，擔心SARS病患交叉感染，因此，目前通常一間隔離病房只
有一位SARS病人。到目前為止，全台只剩300個隔離病床。SAR
S病例最多的台北市，目前也已經沒有隔離病床可以使用。衛生署說，如
果SARS通報人數超過500人，就要啟動國家第三級防疫，到時候，
在沒有隔離病房的情況下，只能將SARS病患單獨安置在一間普通病房
內，才能阻絕病毒的蔓延。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導到目前為止，
全台可能病例累積到66人，疑似病例則有85人。衛生署表示，如果通
報病例超過五百例，將啟動國家三級防疫管理。衛生署會這麼做，其實和
國內的隔離病房的多寡有關。究竟什麼是隔離病房？未來如果SARS病
例人數激增，我們的隔離病房夠用嗎？以下是我們的報導。這裡是台北三
總的隔離病房，也是所謂的負壓病房。這種病房的特色在於，病房內的壓
力比病房外頭來的小，換句話說，病房內的空氣和病菌，不會從門窗縫隙
跑出，就算是開了門，空氣也只會從外頭流入。以往通常是肺結核的病患
，在使用這些隔離病房。在這些病房內，每家醫院的床數不同。根據衛生
署統計，國內總共有778床。如果從房間數來看，像大型的教學醫院平
均是九間，台北市立醫院平均為2間。由於，擔心SARS病患交叉感染
，因此，目前通常一間隔離病房只有一位SARS病人。到目前為止，全
台只剩300個隔離病床。SARS病例最多的台北市，目前也已經沒有
隔離病床可以使用。衛生署說，如果SARS通報人數超過500人，就
要啟動國家第三級防疫，到時候，在沒有隔離病房的情況下，只能將SA
RS病患單獨安置在一間普通病房內，才能阻絕病毒的蔓延。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導到目前為止，全台可能病例累積到66人，疑似病例
則有85人。衛生署表示，如果通報病例超過五百例，將啟動國家三級防
疫管理。衛生署會這麼做，其實和國內的隔離病房的多寡有關。究竟什麼
是隔離病房？未來如果SARS病例人數激增，我們的隔離病房夠用嗎？
以下是我們的報導。這裡是台北三總的隔離病房，也是所謂的負壓病房。
這種病房的特色在於，病房內的壓力比病房外頭來的小，換句話說，病房
內的空氣和病菌，不會從門窗縫隙跑出，就算是開了門，空氣也只會從外
頭流入。以往通常是肺結核的病患，在使用這些隔離病房。在這些病房內
，每家醫院的床數不同。根據衛生署統計，國內總共有778床。如果從
房間數來看，像大型的教學醫院平均是九間，台北市立醫院平均為2間。
由於，擔心SARS病患交叉感染，因此，目前通常一間隔離病房只有一
位SARS病人。到目前為止，全台只剩300個隔離病床。SARS病
例最多的台北市，目前也已經沒有隔離病床可以使用。衛生署說，如果S
ARS通報人數超過500人，就要啟動國家第三級防疫，到時候，在沒
有隔離病房的情況下，只能將SARS病患單獨安置在一間普通病房內，
才能阻絕病毒的蔓延。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導到目前為止，全台
可能病例累積到66人，疑似病例則有85人。衛生署表示，如果通報病
例超過五百例，將啟動國家三級防疫管理。衛生署會這麼做，其實和國內
的隔離病房的多寡有關。究竟什麼是隔離病房？未來如果SARS病例人
數激增，我們的隔離病房夠用嗎？以下是我們的報導。這裡是台北三總的
隔離病房，也是所謂的負壓病房。這種病房的特色在於，病房內的壓力比
病房外頭來的小，換句話說，病房內的空氣和病菌，不會從門窗縫隙跑出
，就算是開了門，空氣也只會從外頭流入。以往通常是肺結核的病患，在
使用這些隔離病房。在這些病房內，每家醫院的床數不同。根據衛生署統
計，國內總共有778床。如果從房間數來看，像大型的教學醫院平均是
九間，台北市立醫院平均為2間。由於，擔心SARS病患交叉感染，因
此，目前通常一間隔離病房只有一位SARS病人。到目前為止，全台只
剩300個隔離病床。SARS病例最多的台北市，目前也已經沒有隔離
病床可以使用。衛生署說，如果SARS通報人數超過500人，就要啟
動國家第三級防疫，到時候，在沒有隔離病房的情況下，只能將SARS
病患單獨安置在一間普通病房內，才能阻絕病毒的蔓延。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導到目前為止，全台可能病例累積到66人，疑似病例則有
85人。衛生署表示，如果通報病例超過五百例，將啟動國家三級防疫管
理。衛生署會這麼做，其實和國內的隔離病房的多寡有關。究竟什麼是隔
離病房？未來如果SARS病例人數激增，我們的隔離病房夠用嗎？以下
是我們的報導。這裡是台北三總的隔離病房，也是所謂的負壓病房。這種
病房的特色在於，病房內的壓力比病房外頭來的小，換句話說，病房內的
空氣和病菌，不會從門窗縫隙跑出，就算是開了門，空氣也只會從外頭流
入。以往通常是肺結核的病患，在使用這些隔離病房。在這些病房內，每
家醫院的床數不同。根據衛生署統計，國內總共有778床。如果從房間
數來看，像大型的教學醫院平均是九間，台北市立醫院平均為2間。由於
，擔心SARS病患交叉感染，因此，目前通常一間隔離病房只有一位S
ARS病人。到目前為止，全台只剩300個隔離病床。SARS病例最
多的台北市，目前也已經沒有隔離病床可以使用。衛生署說，如果SAR
S通報人數超過500人，就要啟動國家第三級防疫，到時候，在沒有隔
離病房的情況下，只能將SARS病患單獨安置在一間普通病房內，才能
阻絕病毒的蔓延。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導到目前為止，全台可能
病例累積到66人，疑似病例則有85人。衛生署表示，如果通報病例超
過五百例，將啟動國家三級防疫管理。衛生署會這麼做，其實和國內的隔
離病房的多寡有關。究竟什麼是隔離病房？未來如果SARS病例人數激
增，我們的隔離病房夠用嗎？以下是我們的報導。這裡是台北三總的隔離
病房，也是所謂的負壓病房。這種病房的特色在於，病房內的壓力比病房
外頭來的小，換句話說，病房內的空氣和病菌，不會從門窗縫隙跑出，就
算是開了門，空氣也只會從外頭流入。以往通常是肺結核的病患，在使用
這些隔離病房。在這些病房內，每家醫院的床數不同。根據衛生署統計，
國內總共有778床。如果從房間數來看，像大型的教學醫院平均是九間
，台北市立醫院平均為2間。由於，擔心SARS病患交叉感染，因此，
目前通常一間隔離病房只有一位SARS病人。到目前為止，全台只剩3
00個隔離病床。SARS病例最多的台北市，目前也已經沒有隔離病床
可以使用。衛生署說，如果SARS通報人數超過500人，就要啟動國
家第三級防疫，到時候，在沒有隔離病房的情況下，只能將SARS病患
單獨安置在一間普通病房內，才能阻絕病毒的蔓延。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導到目前為止，全台可能病例累積到66人，疑似病例則有85
人。衛生署表示，如果通報病例超過五百例，將啟動國家三級防疫管理。
衛生署會這麼做，其實和國內的隔離病房的多寡有關。究竟什麼是隔離病
房？未來如果SARS病例人數激增，我們的隔離病房夠用嗎？以下是我
們的報導。這裡是台北三總的隔離病房，也是所謂的負壓病房。這種病房
的特色在於，病房內的壓力比病房外頭來的小，換句話說，病房內的空氣
和病菌，不會從門窗縫隙跑出，就算是開了門，空氣也只會從外頭流入。
以往通常是肺結核的病患，在使用這些隔離病房。在這些病房內，每家醫
院的床數不同。根據衛生署統計，國內總共有778床。如果從房間數來
看，像大型的教學醫院平均是九間，台北市立醫院平均為2間。由於，擔
心SARS病患交叉感染，因此，目前通常一間隔離病房只有一位SAR
S病人。到目前為止，全台只剩300個隔離病床。SARS病例最多的
台北市，目前也已經沒有隔離病床可以使用。衛生署說，如果SARS通
報人數超過500人，就要啟動國家第三級防疫，到時候，在沒有隔離病
房的情況下，只能將SARS病患單獨安置在一間普通病房內，才能阻絕
病毒的蔓延。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導到目前為止，全台可能病例
累積到66人，疑似病例則有85人。衛生署表示，如果通報病例超過五
百例，將啟動國家三級防疫管理。衛生署會這麼做，其實和國內的隔離病
房的多寡有關。究竟什麼是隔離病房？未來如果SARS病例人數激增，
我們的隔離病房夠用嗎？以下是我們的報導。這裡是台北三總的隔離病房
，也是所謂的負壓病房。這種病房的特色在於，病房內的壓力比病房外頭
來的小，換句話說，病房內的空氣和病菌，不會從門窗縫隙跑出，就算是
開了門，空氣也只會從外頭流入。以往通常是肺結核的病患，在使用這些
隔離病房。在這些病房內，每家醫院的床數不同。根據衛生署統計，國內
總共有778床。如果從房間數來看，像大型的教學醫院平均是九間，台
北市立醫院平均為2間。由於，擔心SARS病患交叉感染，因此，目前
通常一間隔離病房只有一位SARS病人。到目前為止，全台只剩300
個隔離病床。SARS病例最多的台北市，目前也已經沒有隔離病床可以
使用。衛生署說，如果SARS通報人數超過500人，就要啟動國家第
三級防疫，到時候，在沒有隔離病房的情況下，只能將SARS病患單獨
安置在一間普通病房內，才能阻絕病毒的蔓延。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導到目前為止，全台可能病例累積到66人，疑似病例則有85人。
衛生署表示，如果通報病例超過五百例，將啟動國家三級防疫管理。衛生
署會這麼做，其實和國內的隔離病房的多寡有關。究竟什麼是隔離病房？
未來如果SARS病例人數激增，我們的隔離病房夠用嗎？以下是我們的
報導。這裡是台北三總的隔離病房，也是所謂的負壓病房。這種病房的特
色在於，病房內的壓力比病房外頭來的小，換句話說，病房內的空氣和病
菌，不會從門窗縫隙跑出，就算是開了門，空氣也只會從外頭流入。以往
通常是肺結核的病患，在使用這些隔離病房。在這些病房內，每家醫院的
床數不同。根據衛生署統計，國內總共有778床。如果從房間數來看，
像大型的教學醫院平均是九間，台北市立醫院平均為2間。由於，擔心S
ARS病患交叉感染，因此，目前通常一間隔離病房只有一位SARS病
人。到目前為止，全台只剩300個隔離病床。SARS病例最多的台北
市，目前也已經沒有隔離病床可以使用。衛生署說，如果SARS通報人
數超過500人，就要啟動國家第三級防疫，到時候，在沒有隔離病房的
情況下，只能將SARS病患單獨安置在一間普通病房內，才能阻絕病毒
的蔓延。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導到目前為止，全台可能病例累積
到66人，疑似病例則有85人。衛生署表示，如果通報病例超過五百例
，將啟動國家三級防疫管理。衛生署會這麼做，其實和國內的隔離病房的
多寡有關。究竟什麼是隔離病房？未來如果SARS病例人數激增，我們
的隔離病房夠用嗎？以下是我們的報導。這裡是台北三總的隔離病房，也
是所謂的負壓病房。這種病房的特色在於，病房內的壓力比病房外頭來的
小，換句話說，病房內的空氣和病菌，不會從門窗縫隙跑出，就算是開了
門，空氣也只會從外頭流入。以往通常是肺結核的病患，在使用這些隔離
病房。在這些病房內，每家醫院的床數不同。根據衛生署統計，國內總共
有778床。如果從房間數來看，像大型的教學醫院平均是九間，台北市
立醫院平均為2間。由於，擔心SARS病患交叉感染，因此，目前通常
一間隔離病房只有一位SARS病人。到目前為止，全台只剩300個隔
離病床。SARS病例最多的台北市，目前也已經沒有隔離病床可以使用
。衛生署說，如果SARS通報人數超過500人，就要啟動國家第三級
防疫，到時候，在沒有隔離病房的情況下，只能將SARS病患單獨安置
在一間普通病房內，才能阻絕病毒的蔓延。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導
