到目前為止，全台可能病例累積到66人，疑似病例則有85人。
衛生署表示，如果通報病例超過五百例，將啟動國家三級防疫管理。
衛生署會這麼做，其實和國內的隔離病房的多寡有關。
究竟什麼是隔離病房？未來如果SARS病例人數激增，我們的隔離病
房夠用嗎？以下是我們的報導。
這裡是台北三總的隔離病房，也是所謂的負壓病房。
這種病房的特色在於，病房內的壓力比病房外頭來的小，換句話說，病
房內的空氣和病菌，不會從門窗縫隙跑出，就算是開了門，空氣也只
會從外頭流入。
以往通常是肺結核的病患，在使用這些隔離病房。
在這些病房內，每家醫院的床數不同。
根據衛生署統計，國內總共有778床。
如果從房間數來看，像大型的教學醫院平均是九間，台北市立醫院平均
為2間。
由於，擔心SARS病患交叉感染，因此，目前通常一間隔離病房只有
一位SARS病人。
到目前為止，全台只剩300個隔離病床。
SARS病例最多的台北市，目前也已經沒有隔離病床可以使用。
衛生署說，如果SARS通報人數超過500人，就要啟動國家第三級
防疫，到時候，在沒有隔離病房的情況下，只能將SARS病患單獨
安置在一間普通病房內，才能阻絕病毒的蔓延。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
