新竹縣的南埔村，有一座轉動超過百年的老水車，相當具有特色。在各個
地方積極開發觀光賣點時，老水車就成為南埔村的秘密武器。每到假日，
新竹縣北埔鄉的南埔村，就會湧進很多遊客。除了欣賞北埔的山光水色，
還有一個必看景點，那就是南埔水圳旁，有百年歷史的南埔水車。雖然已
經高齡一百三十多歲，南埔水車到現在還在運轉，為附近地勢較高的農地
，提供灌溉用水。高度高達兩公尺的南埔水車，是全省唯一的竹造水車。
平均分佈在水車上盛水的竹筒，控制著水車的運轉，在一百多年以前，這
可是一項高難度的技術。爸做的做這水車的時候不是一般人可以做的這水
車最早的時候是竹子做的那個水車的軸承是樹木做的水車全部都是用竹子
然後綁起來裝水的容器也是竹筒做到現在一直改進水車的軸承就變成了鐵
的陳燕文耕種的兩甲多地，就是用這座父親親手做的水車送水灌溉。竹筒
裝滿水，把南埔水圳的水引進田裡，這樣的畫面，已經變成北埔農村的一
個特有景觀，也成為北埔發展觀光的新賣點。新竹縣的南埔村，有一座轉
動超過百年的老水車，相當具有特色。在各個地方積極開發觀光賣點時，
老水車就成為南埔村的秘密武器。每到假日，新竹縣北埔鄉的南埔村，就
會湧進很多遊客。除了欣賞北埔的山光水色，還有一個必看景點，那就是
南埔水圳旁，有百年歷史的南埔水車。雖然已經高齡一百三十多歲，南埔
水車到現在還在運轉，為附近地勢較高的農地，提供灌溉用水。高度高達
兩公尺的南埔水車，是全省唯一的竹造水車。平均分佈在水車上盛水的竹
筒，控制著水車的運轉，在一百多年以前，這可是一項高難度的技術。爸
做的做這水車的時候不是一般人可以做的這水車最早的時候是竹子做的那
個水車的軸承是樹木做的水車全部都是用竹子然後綁起來裝水的容器也是
竹筒做到現在一直改進水車的軸承就變成了鐵的陳燕文耕種的兩甲多地，
就是用這座父親親手做的水車送水灌溉。竹筒裝滿水，把南埔水圳的水引
進田裡，這樣的畫面，已經變成北埔農村的一個特有景觀，也成為北埔發
展觀光的新賣點。新竹縣的南埔村，有一座轉動超過百年的老水車，相當
具有特色。在各個地方積極開發觀光賣點時，老水車就成為南埔村的秘密
武器。每到假日，新竹縣北埔鄉的南埔村，就會湧進很多遊客。除了欣賞
北埔的山光水色，還有一個必看景點，那就是南埔水圳旁，有百年歷史的
南埔水車。雖然已經高齡一百三十多歲，南埔水車到現在還在運轉，為附
近地勢較高的農地，提供灌溉用水。高度高達兩公尺的南埔水車，是全省
唯一的竹造水車。平均分佈在水車上盛水的竹筒，控制著水車的運轉，在
一百多年以前，這可是一項高難度的技術。爸做的做這水車的時候不是一
般人可以做的這水車最早的時候是竹子做的那個水車的軸承是樹木做的水
車全部都是用竹子然後綁起來裝水的容器也是竹筒做到現在一直改進水車
的軸承就變成了鐵的陳燕文耕種的兩甲多地，就是用這座父親親手做的水
車送水灌溉。竹筒裝滿水，把南埔水圳的水引進田裡，這樣的畫面，已經
變成北埔農村的一個特有景觀，也成為北埔發展觀光的新賣點。新竹縣的
南埔村，有一座轉動超過百年的老水車，相當具有特色。在各個地方積極
開發觀光賣點時，老水車就成為南埔村的秘密武器。每到假日，新竹縣北
埔鄉的南埔村，就會湧進很多遊客。除了欣賞北埔的山光水色，還有一個
必看景點，那就是南埔水圳旁，有百年歷史的南埔水車。雖然已經高齡一
百三十多歲，南埔水車到現在還在運轉，為附近地勢較高的農地，提供灌
溉用水。高度高達兩公尺的南埔水車，是全省唯一的竹造水車。平均分佈
在水車上盛水的竹筒，控制著水車的運轉，在一百多年以前，這可是一項
高難度的技術。爸做的做這水車的時候不是一般人可以做的這水車最早的
時候是竹子做的那個水車的軸承是樹木做的水車全部都是用竹子然後綁起
來裝水的容器也是竹筒做到現在一直改進水車的軸承就變成了鐵的陳燕文
耕種的兩甲多地，就是用這座父親親手做的水車送水灌溉。竹筒裝滿水，
把南埔水圳的水引進田裡，這樣的畫面，已經變成北埔農村的一個特有景
觀，也成為北埔發展觀光的新賣點。新竹縣的南埔村，有一座轉動超過百
年的老水車，相當具有特色。在各個地方積極開發觀光賣點時，老水車就
成為南埔村的秘密武器。每到假日，新竹縣北埔鄉的南埔村，就會湧進很
多遊客。除了欣賞北埔的山光水色，還有一個必看景點，那就是南埔水圳
旁，有百年歷史的南埔水車。雖然已經高齡一百三十多歲，南埔水車到現
在還在運轉，為附近地勢較高的農地，提供灌溉用水。高度高達兩公尺的
南埔水車，是全省唯一的竹造水車。平均分佈在水車上盛水的竹筒，控制
著水車的運轉，在一百多年以前，這可是一項高難度的技術。爸做的做這
水車的時候不是一般人可以做的這水車最早的時候是竹子做的那個水車的
軸承是樹木做的水車全部都是用竹子然後綁起來裝水的容器也是竹筒做到
現在一直改進水車的軸承就變成了鐵的陳燕文耕種的兩甲多地，就是用這
座父親親手做的水車送水灌溉。竹筒裝滿水，把南埔水圳的水引進田裡，
這樣的畫面，已經變成北埔農村的一個特有景觀，也成為北埔發展觀光的
新賣點。新竹縣的南埔村，有一座轉動超過百年的老水車，相當具有特色
。在各個地方積極開發觀光賣點時，老水車就成為南埔村的秘密武器。每
到假日，新竹縣北埔鄉的南埔村，就會湧進很多遊客。除了欣賞北埔的山
光水色，還有一個必看景點，那就是南埔水圳旁，有百年歷史的南埔水車
。雖然已經高齡一百三十多歲，南埔水車到現在還在運轉，為附近地勢較
高的農地，提供灌溉用水。高度高達兩公尺的南埔水車，是全省唯一的竹
造水車。平均分佈在水車上盛水的竹筒，控制著水車的運轉，在一百多年
以前，這可是一項高難度的技術。爸做的做這水車的時候不是一般人可以
做的這水車最早的時候是竹子做的那個水車的軸承是樹木做的水車全部都
是用竹子然後綁起來裝水的容器也是竹筒做到現在一直改進水車的軸承就
變成了鐵的陳燕文耕種的兩甲多地，就是用這座父親親手做的水車送水灌
溉。竹筒裝滿水，把南埔水圳的水引進田裡，這樣的畫面，已經變成北埔
農村的一個特有景觀，也成為北埔發展觀光的新賣點。新竹縣的南埔村，
有一座轉動超過百年的老水車，相當具有特色。在各個地方積極開發觀光
賣點時，老水車就成為南埔村的秘密武器。每到假日，新竹縣北埔鄉的南
埔村，就會湧進很多遊客。除了欣賞北埔的山光水色，還有一個必看景點
，那就是南埔水圳旁，有百年歷史的南埔水車。雖然已經高齡一百三十多
歲，南埔水車到現在還在運轉，為附近地勢較高的農地，提供灌溉用水。
高度高達兩公尺的南埔水車，是全省唯一的竹造水車。平均分佈在水車上
盛水的竹筒，控制著水車的運轉，在一百多年以前，這可是一項高難度的
技術。爸做的做這水車的時候不是一般人可以做的這水車最早的時候是竹
子做的那個水車的軸承是樹木做的水車全部都是用竹子然後綁起來裝水的
容器也是竹筒做到現在一直改進水車的軸承就變成了鐵的陳燕文耕種的兩
甲多地，就是用這座父親親手做的水車送水灌溉。竹筒裝滿水，把南埔水
圳的水引進田裡，這樣的畫面，已經變成北埔農村的一個特有景觀，也成
為北埔發展觀光的新賣點。新竹縣的南埔村，有一座轉動超過百年的老水
車，相當具有特色。在各個地方積極開發觀光賣點時，老水車就成為南埔
村的秘密武器。每到假日，新竹縣北埔鄉的南埔村，就會湧進很多遊客。
除了欣賞北埔的山光水色，還有一個必看景點，那就是南埔水圳旁，有百
年歷史的南埔水車。雖然已經高齡一百三十多歲，南埔水車到現在還在運
轉，為附近地勢較高的農地，提供灌溉用水。高度高達兩公尺的南埔水車
，是全省唯一的竹造水車。平均分佈在水車上盛水的竹筒，控制著水車的
運轉，在一百多年以前，這可是一項高難度的技術。爸做的做這水車的時
候不是一般人可以做的這水車最早的時候是竹子做的那個水車的軸承是樹
木做的水車全部都是用竹子然後綁起來裝水的容器也是竹筒做到現在一直
改進水車的軸承就變成了鐵的陳燕文耕種的兩甲多地，就是用這座父親親
手做的水車送水灌溉。竹筒裝滿水，把南埔水圳的水引進田裡，這樣的畫
面，已經變成北埔農村的一個特有景觀，也成為北埔發展觀光的新賣點。
新竹縣的南埔村，有一座轉動超過百年的老水車，相當具有特色。在各個
地方積極開發觀光賣點時，老水車就成為南埔村的秘密武器。每到假日，
新竹縣北埔鄉的南埔村，就會湧進很多遊客。除了欣賞北埔的山光水色，
還有一個必看景點，那就是南埔水圳旁，有百年歷史的南埔水車。雖然已
經高齡一百三十多歲，南埔水車到現在還在運轉，為附近地勢較高的農地
，提供灌溉用水。高度高達兩公尺的南埔水車，是全省唯一的竹造水車。
平均分佈在水車上盛水的竹筒，控制著水車的運轉，在一百多年以前，這
可是一項高難度的技術。爸做的做這水車的時候不是一般人可以做的這水
車最早的時候是竹子做的那個水車的軸承是樹木做的水車全部都是用竹子
然後綁起來裝水的容器也是竹筒做到現在一直改進水車的軸承就變成了鐵
的陳燕文耕種的兩甲多地，就是用這座父親親手做的水車送水灌溉。竹筒
裝滿水，把南埔水圳的水引進田裡，這樣的畫面，已經變成北埔農村的一
個特有景觀，也成為北埔發展觀光的新賣點。
