繼續來關心國內其他的重要新聞。民眾下個月如果要用網路繳稅，又多了
一種新方法。內政部推動的自然人憑證，也就是網路身分證，從明天起正
式開放民眾申請。有了這張憑證，未來可以不出門，就上網洽辦各種公務
。為了預防SARS，人來人往的戶政機關裡每個人都待起了口罩。內政
部今天發出了第一張自然人憑證，希望透過這張網路的身分證，以後大家
可以不用出門就完成各項洽公業務。申請自然人憑證的人，五月上網報稅
的時候，就可以多一項選擇。預計兩年後將將取代現有的GCA政府憑證
報稅方式。內政部計畫未來開放的政府申辦業務，將從現在的二十二項增
加到一千五百項。發卡量預計在三年內要達到三百萬張。為了衝業績，民
眾在年底前申辦，可以免收IC卡的卡費275元，不過還是得花350
元買一台讀卡機，才能在家使用。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導繼續來
關心國內其他的重要新聞。民眾下個月如果要用網路繳稅，又多了一種新
方法。內政部推動的自然人憑證，也就是網路身分證，從明天起正式開放
民眾申請。有了這張憑證，未來可以不出門，就上網洽辦各種公務。為了
預防SARS，人來人往的戶政機關裡每個人都待起了口罩。內政部今天
發出了第一張自然人憑證，希望透過這張網路的身分證，以後大家可以不
用出門就完成各項洽公業務。申請自然人憑證的人，五月上網報稅的時候
，就可以多一項選擇。預計兩年後將將取代現有的GCA政府憑證報稅方
式。內政部計畫未來開放的政府申辦業務，將從現在的二十二項增加到一
千五百項。發卡量預計在三年內要達到三百萬張。為了衝業績，民眾在年
底前申辦，可以免收IC卡的卡費275元，不過還是得花350元買一
台讀卡機，才能在家使用。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導繼續來關心國
內其他的重要新聞。民眾下個月如果要用網路繳稅，又多了一種新方法。
內政部推動的自然人憑證，也就是網路身分證，從明天起正式開放民眾申
請。有了這張憑證，未來可以不出門，就上網洽辦各種公務。為了預防S
ARS，人來人往的戶政機關裡每個人都待起了口罩。內政部今天發出了
第一張自然人憑證，希望透過這張網路的身分證，以後大家可以不用出門
就完成各項洽公業務。申請自然人憑證的人，五月上網報稅的時候，就可
以多一項選擇。預計兩年後將將取代現有的GCA政府憑證報稅方式。內
政部計畫未來開放的政府申辦業務，將從現在的二十二項增加到一千五百
項。發卡量預計在三年內要達到三百萬張。為了衝業績，民眾在年底前申
辦，可以免收IC卡的卡費275元，不過還是得花350元買一台讀卡
機，才能在家使用。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導繼續來關心國內其他
的重要新聞。民眾下個月如果要用網路繳稅，又多了一種新方法。內政部
推動的自然人憑證，也就是網路身分證，從明天起正式開放民眾申請。有
了這張憑證，未來可以不出門，就上網洽辦各種公務。為了預防SARS
，人來人往的戶政機關裡每個人都待起了口罩。內政部今天發出了第一張
自然人憑證，希望透過這張網路的身分證，以後大家可以不用出門就完成
各項洽公業務。申請自然人憑證的人，五月上網報稅的時候，就可以多一
項選擇。預計兩年後將將取代現有的GCA政府憑證報稅方式。內政部計
畫未來開放的政府申辦業務，將從現在的二十二項增加到一千五百項。發
卡量預計在三年內要達到三百萬張。為了衝業績，民眾在年底前申辦，可
以免收IC卡的卡費275元，不過還是得花350元買一台讀卡機，才
能在家使用。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導繼續來關心國內其他的重要
新聞。民眾下個月如果要用網路繳稅，又多了一種新方法。內政部推動的
自然人憑證，也就是網路身分證，從明天起正式開放民眾申請。有了這張
憑證，未來可以不出門，就上網洽辦各種公務。為了預防SARS，人來
人往的戶政機關裡每個人都待起了口罩。內政部今天發出了第一張自然人
憑證，希望透過這張網路的身分證，以後大家可以不用出門就完成各項洽
公業務。申請自然人憑證的人，五月上網報稅的時候，就可以多一項選擇
。預計兩年後將將取代現有的GCA政府憑證報稅方式。內政部計畫未來
開放的政府申辦業務，將從現在的二十二項增加到一千五百項。發卡量預
計在三年內要達到三百萬張。為了衝業績，民眾在年底前申辦，可以免收
IC卡的卡費275元，不過還是得花350元買一台讀卡機，才能在家
使用。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導繼續來關心國內其他的重要新聞。
民眾下個月如果要用網路繳稅，又多了一種新方法。內政部推動的自然人
憑證，也就是網路身分證，從明天起正式開放民眾申請。有了這張憑證，
未來可以不出門，就上網洽辦各種公務。為了預防SARS，人來人往的
戶政機關裡每個人都待起了口罩。內政部今天發出了第一張自然人憑證，
希望透過這張網路的身分證，以後大家可以不用出門就完成各項洽公業務
。申請自然人憑證的人，五月上網報稅的時候，就可以多一項選擇。預計
兩年後將將取代現有的GCA政府憑證報稅方式。內政部計畫未來開放的
政府申辦業務，將從現在的二十二項增加到一千五百項。發卡量預計在三
年內要達到三百萬張。為了衝業績，民眾在年底前申辦，可以免收IC卡
的卡費275元，不過還是得花350元買一台讀卡機，才能在家使用。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導繼續來關心國內其他的重要新聞。民眾下
個月如果要用網路繳稅，又多了一種新方法。內政部推動的自然人憑證，
也就是網路身分證，從明天起正式開放民眾申請。有了這張憑證，未來可
以不出門，就上網洽辦各種公務。為了預防SARS，人來人往的戶政機
關裡每個人都待起了口罩。內政部今天發出了第一張自然人憑證，希望透
過這張網路的身分證，以後大家可以不用出門就完成各項洽公業務。申請
自然人憑證的人，五月上網報稅的時候，就可以多一項選擇。預計兩年後
將將取代現有的GCA政府憑證報稅方式。內政部計畫未來開放的政府申
辦業務，將從現在的二十二項增加到一千五百項。發卡量預計在三年內要
達到三百萬張。為了衝業績，民眾在年底前申辦，可以免收IC卡的卡費
275元，不過還是得花350元買一台讀卡機，才能在家使用。公視新
聞郭美芳彭耀祖採訪報導繼續來關心國內其他的重要新聞。民眾下個月如
果要用網路繳稅，又多了一種新方法。內政部推動的自然人憑證，也就是
網路身分證，從明天起正式開放民眾申請。有了這張憑證，未來可以不出
門，就上網洽辦各種公務。為了預防SARS，人來人往的戶政機關裡每
個人都待起了口罩。內政部今天發出了第一張自然人憑證，希望透過這張
網路的身分證，以後大家可以不用出門就完成各項洽公業務。申請自然人
憑證的人，五月上網報稅的時候，就可以多一項選擇。預計兩年後將將取
代現有的GCA政府憑證報稅方式。內政部計畫未來開放的政府申辦業務
，將從現在的二十二項增加到一千五百項。發卡量預計在三年內要達到三
百萬張。為了衝業績，民眾在年底前申辦，可以免收IC卡的卡費275
元，不過還是得花350元買一台讀卡機，才能在家使用。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導繼續來關心國內其他的重要新聞。民眾下個月如果要用
網路繳稅，又多了一種新方法。內政部推動的自然人憑證，也就是網路身
分證，從明天起正式開放民眾申請。有了這張憑證，未來可以不出門，就
上網洽辦各種公務。為了預防SARS，人來人往的戶政機關裡每個人都
待起了口罩。內政部今天發出了第一張自然人憑證，希望透過這張網路的
身分證，以後大家可以不用出門就完成各項洽公業務。申請自然人憑證的
人，五月上網報稅的時候，就可以多一項選擇。預計兩年後將將取代現有
的GCA政府憑證報稅方式。內政部計畫未來開放的政府申辦業務，將從
現在的二十二項增加到一千五百項。發卡量預計在三年內要達到三百萬張
。為了衝業績，民眾在年底前申辦，可以免收IC卡的卡費275元，不
過還是得花350元買一台讀卡機，才能在家使用。公視新聞郭美芳彭耀
祖採訪報導繼續來關心國內其他的重要新聞。民眾下個月如果要用網路繳
稅，又多了一種新方法。內政部推動的自然人憑證，也就是網路身分證，
從明天起正式開放民眾申請。有了這張憑證，未來可以不出門，就上網洽
辦各種公務。為了預防SARS，人來人往的戶政機關裡每個人都待起了
口罩。內政部今天發出了第一張自然人憑證，希望透過這張網路的身分證
，以後大家可以不用出門就完成各項洽公業務。申請自然人憑證的人，五
月上網報稅的時候，就可以多一項選擇。預計兩年後將將取代現有的GC
A政府憑證報稅方式。內政部計畫未來開放的政府申辦業務，將從現在的
二十二項增加到一千五百項。發卡量預計在三年內要達到三百萬張。為了
衝業績，民眾在年底前申辦，可以免收IC卡的卡費275元，不過還是
得花350元買一台讀卡機，才能在家使用。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導繼續來關心國內其他的重要新聞。民眾下個月如果要用網路繳稅，又
多了一種新方法。內政部推動的自然人憑證，也就是網路身分證，從明天
起正式開放民眾申請。有了這張憑證，未來可以不出門，就上網洽辦各種
公務。為了預防SARS，人來人往的戶政機關裡每個人都待起了口罩。
內政部今天發出了第一張自然人憑證，希望透過這張網路的身分證，以後
大家可以不用出門就完成各項洽公業務。申請自然人憑證的人，五月上網
報稅的時候，就可以多一項選擇。預計兩年後將將取代現有的GCA政府
憑證報稅方式。內政部計畫未來開放的政府申辦業務，將從現在的二十二
項增加到一千五百項。發卡量預計在三年內要達到三百萬張。為了衝業績
，民眾在年底前申辦，可以免收IC卡的卡費275元，不過還是得花3
50元買一台讀卡機，才能在家使用。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導繼
續來關心國內其他的重要新聞。民眾下個月如果要用網路繳稅，又多了一
種新方法。內政部推動的自然人憑證，也就是網路身分證，從明天起正式
開放民眾申請。有了這張憑證，未來可以不出門，就上網洽辦各種公務。
為了預防SARS，人來人往的戶政機關裡每個人都待起了口罩。內政部
今天發出了第一張自然人憑證，希望透過這張網路的身分證，以後大家可
以不用出門就完成各項洽公業務。申請自然人憑證的人，五月上網報稅的
時候，就可以多一項選擇。預計兩年後將將取代現有的GCA政府憑證報
稅方式。內政部計畫未來開放的政府申辦業務，將從現在的二十二項增加
到一千五百項。發卡量預計在三年內要達到三百萬張。為了衝業績，民眾
在年底前申辦，可以免收IC卡的卡費275元，不過還是得花350元
買一台讀卡機，才能在家使用。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
