另外一項重要措施，就是原本今年元月要開始實施的車籍總歸戶制度，規
定駕駛人必須繳清名下所有車輛的罰鍰與欠稅，才能申辦監理業務，不過
因為部分汽車業者的抗議，延到七月份才要實施，今天又有汽車業者到立
法院陳情，部分立委已經提案，要修改這項還未上路的法令。200多位
汽車公會的會員，聚集在立法院門口，大聲抗議七月一號即將上路的車籍
總歸戶制度，他們表示，有些駕駛名下汽車機車加起來的罰鍰與欠稅，高
達二三十萬，要一次繳清根本不可能，但卻面臨車子不能檢驗的窘境。檢
驗車子，要是出了事情誰來負責？車籍總歸戶原本預定要在今年元月一號
實施，因為汽車業者的反彈，已經延後到七月份才上路，很多民眾可能還
搞不清楚到底是什麼樣的規定，今天已經有立委連署要修改這項法令。政
府要求民眾繳清罰鍰的正當性，或許還有討論空間，但這條根本還沒上路
的法令，這樣一來一往的修改，已經浪費了行政資源。公視新聞林珍汝邱
福財採訪報導另外一項重要措施，就是原本今年元月要開始實施的車籍總
歸戶制度，規定駕駛人必須繳清名下所有車輛的罰鍰與欠稅，才能申辦監
理業務，不過因為部分汽車業者的抗議，延到七月份才要實施，今天又有
汽車業者到立法院陳情，部分立委已經提案，要修改這項還未上路的法令
。200多位汽車公會的會員，聚集在立法院門口，大聲抗議七月一號即
將上路的車籍總歸戶制度，他們表示，有些駕駛名下汽車機車加起來的罰
鍰與欠稅，高達二三十萬，要一次繳清根本不可能，但卻面臨車子不能檢
驗的窘境。檢驗車子，要是出了事情誰來負責？車籍總歸戶原本預定要在
今年元月一號實施，因為汽車業者的反彈，已經延後到七月份才上路，很
多民眾可能還搞不清楚到底是什麼樣的規定，今天已經有立委連署要修改
這項法令。政府要求民眾繳清罰鍰的正當性，或許還有討論空間，但這條
根本還沒上路的法令，這樣一來一往的修改，已經浪費了行政資源。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導另外一項重要措施，就是原本今年元月要開始
實施的車籍總歸戶制度，規定駕駛人必須繳清名下所有車輛的罰鍰與欠稅
，才能申辦監理業務，不過因為部分汽車業者的抗議，延到七月份才要實
施，今天又有汽車業者到立法院陳情，部分立委已經提案，要修改這項還
未上路的法令。200多位汽車公會的會員，聚集在立法院門口，大聲抗
議七月一號即將上路的車籍總歸戶制度，他們表示，有些駕駛名下汽車機
車加起來的罰鍰與欠稅，高達二三十萬，要一次繳清根本不可能，但卻面
臨車子不能檢驗的窘境。檢驗車子，要是出了事情誰來負責？車籍總歸戶
原本預定要在今年元月一號實施，因為汽車業者的反彈，已經延後到七月
份才上路，很多民眾可能還搞不清楚到底是什麼樣的規定，今天已經有立
委連署要修改這項法令。政府要求民眾繳清罰鍰的正當性，或許還有討論
空間，但這條根本還沒上路的法令，這樣一來一往的修改，已經浪費了行
政資源。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導另外一項重要措施，就是原本今
年元月要開始實施的車籍總歸戶制度，規定駕駛人必須繳清名下所有車輛
的罰鍰與欠稅，才能申辦監理業務，不過因為部分汽車業者的抗議，延到
七月份才要實施，今天又有汽車業者到立法院陳情，部分立委已經提案，
要修改這項還未上路的法令。200多位汽車公會的會員，聚集在立法院
門口，大聲抗議七月一號即將上路的車籍總歸戶制度，他們表示，有些駕
駛名下汽車機車加起來的罰鍰與欠稅，高達二三十萬，要一次繳清根本不
可能，但卻面臨車子不能檢驗的窘境。檢驗車子，要是出了事情誰來負責
？車籍總歸戶原本預定要在今年元月一號實施，因為汽車業者的反彈，已
經延後到七月份才上路，很多民眾可能還搞不清楚到底是什麼樣的規定，
今天已經有立委連署要修改這項法令。政府要求民眾繳清罰鍰的正當性，
或許還有討論空間，但這條根本還沒上路的法令，這樣一來一往的修改，
已經浪費了行政資源。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導另外一項重要措施
，就是原本今年元月要開始實施的車籍總歸戶制度，規定駕駛人必須繳清
名下所有車輛的罰鍰與欠稅，才能申辦監理業務，不過因為部分汽車業者
的抗議，延到七月份才要實施，今天又有汽車業者到立法院陳情，部分立
委已經提案，要修改這項還未上路的法令。200多位汽車公會的會員，
聚集在立法院門口，大聲抗議七月一號即將上路的車籍總歸戶制度，他們
表示，有些駕駛名下汽車機車加起來的罰鍰與欠稅，高達二三十萬，要一
次繳清根本不可能，但卻面臨車子不能檢驗的窘境。檢驗車子，要是出了
事情誰來負責？車籍總歸戶原本預定要在今年元月一號實施，因為汽車業
者的反彈，已經延後到七月份才上路，很多民眾可能還搞不清楚到底是什
麼樣的規定，今天已經有立委連署要修改這項法令。政府要求民眾繳清罰
鍰的正當性，或許還有討論空間，但這條根本還沒上路的法令，這樣一來
一往的修改，已經浪費了行政資源。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
