在恐慌的心理下，許多民眾尋求各種民間療法，像是熱門的金銀花、板藍
根等草藥，現在身價是翻了好幾番。不過，這些偏方是不是真的能預防S
ARS？衛生署今天表示，多數民間療法具有增加抵抗力的功能，應該對
身體無害。不過，一旦出現疑似症狀，還是要趕緊就醫。金銀花，板藍根
、白茅根、魚腥草，青草店老闆說，這幾項草藥是這一陣子因為SARS
而熱賣的明星商品。老闆說，這些藥草主要是用來排毒，對付SARS是
不是真的有用，或許還得視個人體質，不過最近的確因為貨源不足，讓金
銀花的身價連漲了幾翻。中醫師說，一般人可以補充黃蓮，協助體內排毒
，這些中草藥主要是用來預防，至於效果如何則見人見智，不過面對各種
SARS偏方滿天飛，也有立委認為，政府有必要出面導正觀念，不過衛
生署今天表示，偏方有沒有效果不得而知，但是為了增加抵抗力的療法應
該無傷大雅。但如果身體有任何發燒咳嗽症狀，還是應該戴上口罩立即就
醫。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。在恐慌的心理下，許多民眾尋求各
種民間療法，像是熱門的金銀花、板藍根等草藥，現在身價是翻了好幾番
。不過，這些偏方是不是真的能預防SARS？衛生署今天表示，多數民
間療法具有增加抵抗力的功能，應該對身體無害。不過，一旦出現疑似症
狀，還是要趕緊就醫。金銀花，板藍根、白茅根、魚腥草，青草店老闆說
，這幾項草藥是這一陣子因為SARS而熱賣的明星商品。老闆說，這些
藥草主要是用來排毒，對付SARS是不是真的有用，或許還得視個人體
質，不過最近的確因為貨源不足，讓金銀花的身價連漲了幾翻。中醫師說
，一般人可以補充黃蓮，協助體內排毒，這些中草藥主要是用來預防，至
於效果如何則見人見智，不過面對各種SARS偏方滿天飛，也有立委認
為，政府有必要出面導正觀念，不過衛生署今天表示，偏方有沒有效果不
得而知，但是為了增加抵抗力的療法應該無傷大雅。但如果身體有任何發
燒咳嗽症狀，還是應該戴上口罩立即就醫。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。在恐慌的心理下，許多民眾尋求各種民間療法，像是熱門的金銀花、
板藍根等草藥，現在身價是翻了好幾番。不過，這些偏方是不是真的能預
防SARS？衛生署今天表示，多數民間療法具有增加抵抗力的功能，應
該對身體無害。不過，一旦出現疑似症狀，還是要趕緊就醫。金銀花，板
藍根、白茅根、魚腥草，青草店老闆說，這幾項草藥是這一陣子因為SA
RS而熱賣的明星商品。老闆說，這些藥草主要是用來排毒，對付SAR
S是不是真的有用，或許還得視個人體質，不過最近的確因為貨源不足，
讓金銀花的身價連漲了幾翻。中醫師說，一般人可以補充黃蓮，協助體內
排毒，這些中草藥主要是用來預防，至於效果如何則見人見智，不過面對
各種SARS偏方滿天飛，也有立委認為，政府有必要出面導正觀念，不
過衛生署今天表示，偏方有沒有效果不得而知，但是為了增加抵抗力的療
法應該無傷大雅。但如果身體有任何發燒咳嗽症狀，還是應該戴上口罩立
即就醫。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。在恐慌的心理下，許多民眾尋
求各種民間療法，像是熱門的金銀花、板藍根等草藥，現在身價是翻了好
幾番。不過，這些偏方是不是真的能預防SARS？衛生署今天表示，多
數民間療法具有增加抵抗力的功能，應該對身體無害。不過，一旦出現疑
似症狀，還是要趕緊就醫。金銀花，板藍根、白茅根、魚腥草，青草店老
闆說，這幾項草藥是這一陣子因為SARS而熱賣的明星商品。老闆說，
這些藥草主要是用來排毒，對付SARS是不是真的有用，或許還得視個
人體質，不過最近的確因為貨源不足，讓金銀花的身價連漲了幾翻。中醫
師說，一般人可以補充黃蓮，協助體內排毒，這些中草藥主要是用來預防
，至於效果如何則見人見智，不過面對各種SARS偏方滿天飛，也有立
委認為，政府有必要出面導正觀念，不過衛生署今天表示，偏方有沒有效
果不得而知，但是為了增加抵抗力的療法應該無傷大雅。但如果身體有任
何發燒咳嗽症狀，還是應該戴上口罩立即就醫。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。在恐慌的心理下，許多民眾尋求各種民間療法，像是熱門的金銀
花、板藍根等草藥，現在身價是翻了好幾番。不過，這些偏方是不是真的
能預防SARS？衛生署今天表示，多數民間療法具有增加抵抗力的功能
，應該對身體無害。不過，一旦出現疑似症狀，還是要趕緊就醫。金銀花
，板藍根、白茅根、魚腥草，青草店老闆說，這幾項草藥是這一陣子因為
SARS而熱賣的明星商品。老闆說，這些藥草主要是用來排毒，對付S
ARS是不是真的有用，或許還得視個人體質，不過最近的確因為貨源不
足，讓金銀花的身價連漲了幾翻。中醫師說，一般人可以補充黃蓮，協助
體內排毒，這些中草藥主要是用來預防，至於效果如何則見人見智，不過
面對各種SARS偏方滿天飛，也有立委認為，政府有必要出面導正觀念
，不過衛生署今天表示，偏方有沒有效果不得而知，但是為了增加抵抗力
的療法應該無傷大雅。但如果身體有任何發燒咳嗽症狀，還是應該戴上口
罩立即就醫。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。在恐慌的心理下，許多民
眾尋求各種民間療法，像是熱門的金銀花、板藍根等草藥，現在身價是翻
了好幾番。不過，這些偏方是不是真的能預防SARS？衛生署今天表示
，多數民間療法具有增加抵抗力的功能，應該對身體無害。不過，一旦出
現疑似症狀，還是要趕緊就醫。金銀花，板藍根、白茅根、魚腥草，青草
店老闆說，這幾項草藥是這一陣子因為SARS而熱賣的明星商品。老闆
說，這些藥草主要是用來排毒，對付SARS是不是真的有用，或許還得
視個人體質，不過最近的確因為貨源不足，讓金銀花的身價連漲了幾翻。
中醫師說，一般人可以補充黃蓮，協助體內排毒，這些中草藥主要是用來
預防，至於效果如何則見人見智，不過面對各種SARS偏方滿天飛，也
有立委認為，政府有必要出面導正觀念，不過衛生署今天表示，偏方有沒
有效果不得而知，但是為了增加抵抗力的療法應該無傷大雅。但如果身體
有任何發燒咳嗽症狀，還是應該戴上口罩立即就醫。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。在恐慌的心理下，許多民眾尋求各種民間療法，像是熱門的
金銀花、板藍根等草藥，現在身價是翻了好幾番。不過，這些偏方是不是
真的能預防SARS？衛生署今天表示，多數民間療法具有增加抵抗力的
功能，應該對身體無害。不過，一旦出現疑似症狀，還是要趕緊就醫。金
銀花，板藍根、白茅根、魚腥草，青草店老闆說，這幾項草藥是這一陣子
因為SARS而熱賣的明星商品。老闆說，這些藥草主要是用來排毒，對
付SARS是不是真的有用，或許還得視個人體質，不過最近的確因為貨
源不足，讓金銀花的身價連漲了幾翻。中醫師說，一般人可以補充黃蓮，
協助體內排毒，這些中草藥主要是用來預防，至於效果如何則見人見智，
不過面對各種SARS偏方滿天飛，也有立委認為，政府有必要出面導正
觀念，不過衛生署今天表示，偏方有沒有效果不得而知，但是為了增加抵
抗力的療法應該無傷大雅。但如果身體有任何發燒咳嗽症狀，還是應該戴
上口罩立即就醫。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。在恐慌的心理下，許
多民眾尋求各種民間療法，像是熱門的金銀花、板藍根等草藥，現在身價
是翻了好幾番。不過，這些偏方是不是真的能預防SARS？衛生署今天
表示，多數民間療法具有增加抵抗力的功能，應該對身體無害。不過，一
旦出現疑似症狀，還是要趕緊就醫。金銀花，板藍根、白茅根、魚腥草，
青草店老闆說，這幾項草藥是這一陣子因為SARS而熱賣的明星商品。
老闆說，這些藥草主要是用來排毒，對付SARS是不是真的有用，或許
還得視個人體質，不過最近的確因為貨源不足，讓金銀花的身價連漲了幾
翻。中醫師說，一般人可以補充黃蓮，協助體內排毒，這些中草藥主要是
用來預防，至於效果如何則見人見智，不過面對各種SARS偏方滿天飛
，也有立委認為，政府有必要出面導正觀念，不過衛生署今天表示，偏方
有沒有效果不得而知，但是為了增加抵抗力的療法應該無傷大雅。但如果
身體有任何發燒咳嗽症狀，還是應該戴上口罩立即就醫。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。
