來看兩則有趣的地方新聞。養雞戶常常用各種方法，讓小雞快快長大。而
最近屏東科技大學的研究人員，用一種會發出聲音的紙張，吸引小雞來吃
舖在上面的飼料，小雞心情好，長得就很快。這裡是屏東科技大學畜牧系
的雞舍。地上鋪了一種外表看有一點點像衛生紙的紙質的特殊紙張。當小
雞走到這種紙張上面紙張就會發出一種聲音，讓小雞很喜歡，然後把飼料
放在上面，小雞就會聚集在紙張上吃飼料。隔壁對照組的小雞雖然研究人
員也為他們預備飼料，放在雞舍的中間，但是吃的意願不如紙張這邊踴躍
。據主導這項研究的夏良宙教授表示，小雞生出來以後吃飼料也需要學習
。這種紙張的聲音幫助小雞很快學會吃飼料，越快會吃加上心情很好就長
的越快，體積已經逐漸比沒有紙張那組要大一些。同時這種紙張在小雞排
泄之後會自然分解在稻殼所鋪的地上，使雞舍保持乾燥，維持衛生，減少
傳染病。夏良宙認為，其實從動物行為的知識與尊重生命的出發點去探索
，我們還有很大的空間找到改良生產質與量的方法，可以符合經濟需求又
讓動物也很高興。公視新聞周傳久王興中採訪報導。來看兩則有趣的地方
新聞。養雞戶常常用各種方法，讓小雞快快長大。而最近屏東科技大學的
研究人員，用一種會發出聲音的紙張，吸引小雞來吃舖在上面的飼料，小
雞心情好，長得就很快。這裡是屏東科技大學畜牧系的雞舍。地上鋪了一
種外表看有一點點像衛生紙的紙質的特殊紙張。當小雞走到這種紙張上面
紙張就會發出一種聲音，讓小雞很喜歡，然後把飼料放在上面，小雞就會
聚集在紙張上吃飼料。隔壁對照組的小雞雖然研究人員也為他們預備飼料
，放在雞舍的中間，但是吃的意願不如紙張這邊踴躍。據主導這項研究的
夏良宙教授表示，小雞生出來以後吃飼料也需要學習。這種紙張的聲音幫
助小雞很快學會吃飼料，越快會吃加上心情很好就長的越快，體積已經逐
漸比沒有紙張那組要大一些。同時這種紙張在小雞排泄之後會自然分解在
稻殼所鋪的地上，使雞舍保持乾燥，維持衛生，減少傳染病。夏良宙認為
，其實從動物行為的知識與尊重生命的出發點去探索，我們還有很大的空
間找到改良生產質與量的方法，可以符合經濟需求又讓動物也很高興。公
視新聞周傳久王興中採訪報導。來看兩則有趣的地方新聞。養雞戶常常用
各種方法，讓小雞快快長大。而最近屏東科技大學的研究人員，用一種會
發出聲音的紙張，吸引小雞來吃舖在上面的飼料，小雞心情好，長得就很
快。這裡是屏東科技大學畜牧系的雞舍。地上鋪了一種外表看有一點點像
衛生紙的紙質的特殊紙張。當小雞走到這種紙張上面紙張就會發出一種聲
音，讓小雞很喜歡，然後把飼料放在上面，小雞就會聚集在紙張上吃飼料
。隔壁對照組的小雞雖然研究人員也為他們預備飼料，放在雞舍的中間，
但是吃的意願不如紙張這邊踴躍。據主導這項研究的夏良宙教授表示，小
雞生出來以後吃飼料也需要學習。這種紙張的聲音幫助小雞很快學會吃飼
料，越快會吃加上心情很好就長的越快，體積已經逐漸比沒有紙張那組要
大一些。同時這種紙張在小雞排泄之後會自然分解在稻殼所鋪的地上，使
雞舍保持乾燥，維持衛生，減少傳染病。夏良宙認為，其實從動物行為的
知識與尊重生命的出發點去探索，我們還有很大的空間找到改良生產質與
量的方法，可以符合經濟需求又讓動物也很高興。公視新聞周傳久王興中
採訪報導。來看兩則有趣的地方新聞。養雞戶常常用各種方法，讓小雞快
快長大。而最近屏東科技大學的研究人員，用一種會發出聲音的紙張，吸
引小雞來吃舖在上面的飼料，小雞心情好，長得就很快。這裡是屏東科技
大學畜牧系的雞舍。地上鋪了一種外表看有一點點像衛生紙的紙質的特殊
紙張。當小雞走到這種紙張上面紙張就會發出一種聲音，讓小雞很喜歡，
然後把飼料放在上面，小雞就會聚集在紙張上吃飼料。隔壁對照組的小雞
雖然研究人員也為他們預備飼料，放在雞舍的中間，但是吃的意願不如紙
張這邊踴躍。據主導這項研究的夏良宙教授表示，小雞生出來以後吃飼料
也需要學習。這種紙張的聲音幫助小雞很快學會吃飼料，越快會吃加上心
情很好就長的越快，體積已經逐漸比沒有紙張那組要大一些。同時這種紙
張在小雞排泄之後會自然分解在稻殼所鋪的地上，使雞舍保持乾燥，維持
衛生，減少傳染病。夏良宙認為，其實從動物行為的知識與尊重生命的出
發點去探索，我們還有很大的空間找到改良生產質與量的方法，可以符合
經濟需求又讓動物也很高興。公視新聞周傳久王興中採訪報導。來看兩則
有趣的地方新聞。養雞戶常常用各種方法，讓小雞快快長大。而最近屏東
科技大學的研究人員，用一種會發出聲音的紙張，吸引小雞來吃舖在上面
的飼料，小雞心情好，長得就很快。這裡是屏東科技大學畜牧系的雞舍。
地上鋪了一種外表看有一點點像衛生紙的紙質的特殊紙張。當小雞走到這
種紙張上面紙張就會發出一種聲音，讓小雞很喜歡，然後把飼料放在上面
，小雞就會聚集在紙張上吃飼料。隔壁對照組的小雞雖然研究人員也為他
們預備飼料，放在雞舍的中間，但是吃的意願不如紙張這邊踴躍。據主導
這項研究的夏良宙教授表示，小雞生出來以後吃飼料也需要學習。這種紙
張的聲音幫助小雞很快學會吃飼料，越快會吃加上心情很好就長的越快，
體積已經逐漸比沒有紙張那組要大一些。同時這種紙張在小雞排泄之後會
自然分解在稻殼所鋪的地上，使雞舍保持乾燥，維持衛生，減少傳染病。
夏良宙認為，其實從動物行為的知識與尊重生命的出發點去探索，我們還
有很大的空間找到改良生產質與量的方法，可以符合經濟需求又讓動物也
很高興。公視新聞周傳久王興中採訪報導。來看兩則有趣的地方新聞。養
雞戶常常用各種方法，讓小雞快快長大。而最近屏東科技大學的研究人員
，用一種會發出聲音的紙張，吸引小雞來吃舖在上面的飼料，小雞心情好
，長得就很快。這裡是屏東科技大學畜牧系的雞舍。地上鋪了一種外表看
有一點點像衛生紙的紙質的特殊紙張。當小雞走到這種紙張上面紙張就會
發出一種聲音，讓小雞很喜歡，然後把飼料放在上面，小雞就會聚集在紙
張上吃飼料。隔壁對照組的小雞雖然研究人員也為他們預備飼料，放在雞
舍的中間，但是吃的意願不如紙張這邊踴躍。據主導這項研究的夏良宙教
授表示，小雞生出來以後吃飼料也需要學習。這種紙張的聲音幫助小雞很
快學會吃飼料，越快會吃加上心情很好就長的越快，體積已經逐漸比沒有
紙張那組要大一些。同時這種紙張在小雞排泄之後會自然分解在稻殼所鋪
的地上，使雞舍保持乾燥，維持衛生，減少傳染病。夏良宙認為，其實從
動物行為的知識與尊重生命的出發點去探索，我們還有很大的空間找到改
良生產質與量的方法，可以符合經濟需求又讓動物也很高興。公視新聞周
傳久王興中採訪報導。來看兩則有趣的地方新聞。養雞戶常常用各種方法
，讓小雞快快長大。而最近屏東科技大學的研究人員，用一種會發出聲音
的紙張，吸引小雞來吃舖在上面的飼料，小雞心情好，長得就很快。這裡
是屏東科技大學畜牧系的雞舍。地上鋪了一種外表看有一點點像衛生紙的
紙質的特殊紙張。當小雞走到這種紙張上面紙張就會發出一種聲音，讓小
雞很喜歡，然後把飼料放在上面，小雞就會聚集在紙張上吃飼料。隔壁對
照組的小雞雖然研究人員也為他們預備飼料，放在雞舍的中間，但是吃的
意願不如紙張這邊踴躍。據主導這項研究的夏良宙教授表示，小雞生出來
以後吃飼料也需要學習。這種紙張的聲音幫助小雞很快學會吃飼料，越快
會吃加上心情很好就長的越快，體積已經逐漸比沒有紙張那組要大一些。
同時這種紙張在小雞排泄之後會自然分解在稻殼所鋪的地上，使雞舍保持
乾燥，維持衛生，減少傳染病。夏良宙認為，其實從動物行為的知識與尊
重生命的出發點去探索，我們還有很大的空間找到改良生產質與量的方法
，可以符合經濟需求又讓動物也很高興。公視新聞周傳久王興中採訪報導
。來看兩則有趣的地方新聞。養雞戶常常用各種方法，讓小雞快快長大。
而最近屏東科技大學的研究人員，用一種會發出聲音的紙張，吸引小雞來
吃舖在上面的飼料，小雞心情好，長得就很快。這裡是屏東科技大學畜牧
系的雞舍。地上鋪了一種外表看有一點點像衛生紙的紙質的特殊紙張。當
小雞走到這種紙張上面紙張就會發出一種聲音，讓小雞很喜歡，然後把飼
料放在上面，小雞就會聚集在紙張上吃飼料。隔壁對照組的小雞雖然研究
人員也為他們預備飼料，放在雞舍的中間，但是吃的意願不如紙張這邊踴
躍。據主導這項研究的夏良宙教授表示，小雞生出來以後吃飼料也需要學
習。這種紙張的聲音幫助小雞很快學會吃飼料，越快會吃加上心情很好就
長的越快，體積已經逐漸比沒有紙張那組要大一些。同時這種紙張在小雞
排泄之後會自然分解在稻殼所鋪的地上，使雞舍保持乾燥，維持衛生，減
少傳染病。夏良宙認為，其實從動物行為的知識與尊重生命的出發點去探
索，我們還有很大的空間找到改良生產質與量的方法，可以符合經濟需求
又讓動物也很高興。公視新聞周傳久王興中採訪報導。來看兩則有趣的地
方新聞。養雞戶常常用各種方法，讓小雞快快長大。而最近屏東科技大學
的研究人員，用一種會發出聲音的紙張，吸引小雞來吃舖在上面的飼料，
小雞心情好，長得就很快。這裡是屏東科技大學畜牧系的雞舍。地上鋪了
一種外表看有一點點像衛生紙的紙質的特殊紙張。當小雞走到這種紙張上
面紙張就會發出一種聲音，讓小雞很喜歡，然後把飼料放在上面，小雞就
會聚集在紙張上吃飼料。隔壁對照組的小雞雖然研究人員也為他們預備飼
料，放在雞舍的中間，但是吃的意願不如紙張這邊踴躍。據主導這項研究
的夏良宙教授表示，小雞生出來以後吃飼料也需要學習。這種紙張的聲音
幫助小雞很快學會吃飼料，越快會吃加上心情很好就長的越快，體積已經
逐漸比沒有紙張那組要大一些。同時這種紙張在小雞排泄之後會自然分解
在稻殼所鋪的地上，使雞舍保持乾燥，維持衛生，減少傳染病。夏良宙認
為，其實從動物行為的知識與尊重生命的出發點去探索，我們還有很大的
空間找到改良生產質與量的方法，可以符合經濟需求又讓動物也很高興。
公視新聞周傳久王興中採訪報導。來看兩則有趣的地方新聞。養雞戶常常
用各種方法，讓小雞快快長大。而最近屏東科技大學的研究人員，用一種
會發出聲音的紙張，吸引小雞來吃舖在上面的飼料，小雞心情好，長得就
很快。這裡是屏東科技大學畜牧系的雞舍。地上鋪了一種外表看有一點點
像衛生紙的紙質的特殊紙張。當小雞走到這種紙張上面紙張就會發出一種
聲音，讓小雞很喜歡，然後把飼料放在上面，小雞就會聚集在紙張上吃飼
料。隔壁對照組的小雞雖然研究人員也為他們預備飼料，放在雞舍的中間
，但是吃的意願不如紙張這邊踴躍。據主導這項研究的夏良宙教授表示，
小雞生出來以後吃飼料也需要學習。這種紙張的聲音幫助小雞很快學會吃
飼料，越快會吃加上心情很好就長的越快，體積已經逐漸比沒有紙張那組
要大一些。同時這種紙張在小雞排泄之後會自然分解在稻殼所鋪的地上，
使雞舍保持乾燥，維持衛生，減少傳染病。夏良宙認為，其實從動物行為
的知識與尊重生命的出發點去探索，我們還有很大的空間找到改良生產質
與量的方法，可以符合經濟需求又讓動物也很高興。公視新聞周傳久王興
中採訪報導。來看兩則有趣的地方新聞。養雞戶常常用各種方法，讓小雞
快快長大。而最近屏東科技大學的研究人員，用一種會發出聲音的紙張，
吸引小雞來吃舖在上面的飼料，小雞心情好，長得就很快。這裡是屏東科
技大學畜牧系的雞舍。地上鋪了一種外表看有一點點像衛生紙的紙質的特
殊紙張。當小雞走到這種紙張上面紙張就會發出一種聲音，讓小雞很喜歡
，然後把飼料放在上面，小雞就會聚集在紙張上吃飼料。隔壁對照組的小
雞雖然研究人員也為他們預備飼料，放在雞舍的中間，但是吃的意願不如
紙張這邊踴躍。據主導這項研究的夏良宙教授表示，小雞生出來以後吃飼
料也需要學習。這種紙張的聲音幫助小雞很快學會吃飼料，越快會吃加上
心情很好就長的越快，體積已經逐漸比沒有紙張那組要大一些。同時這種
紙張在小雞排泄之後會自然分解在稻殼所鋪的地上，使雞舍保持乾燥，維
持衛生，減少傳染病。夏良宙認為，其實從動物行為的知識與尊重生命的
出發點去探索，我們還有很大的空間找到改良生產質與量的方法，可以符
合經濟需求又讓動物也很高興。公視新聞周傳久王興中採訪報導。來看兩
則有趣的地方新聞。養雞戶常常用各種方法，讓小雞快快長大。而最近屏
東科技大學的研究人員，用一種會發出聲音的紙張，吸引小雞來吃舖在上
面的飼料，小雞心情好，長得就很快。這裡是屏東科技大學畜牧系的雞舍
。地上鋪了一種外表看有一點點像衛生紙的紙質的特殊紙張。當小雞走到
這種紙張上面紙張就會發出一種聲音，讓小雞很喜歡，然後把飼料放在上
面，小雞就會聚集在紙張上吃飼料。隔壁對照組的小雞雖然研究人員也為
他們預備飼料，放在雞舍的中間，但是吃的意願不如紙張這邊踴躍。據主
導這項研究的夏良宙教授表示，小雞生出來以後吃飼料也需要學習。這種
紙張的聲音幫助小雞很快學會吃飼料，越快會吃加上心情很好就長的越快
，體積已經逐漸比沒有紙張那組要大一些。同時這種紙張在小雞排泄之後
會自然分解在稻殼所鋪的地上，使雞舍保持乾燥，維持衛生，減少傳染病
。夏良宙認為，其實從動物行為的知識與尊重生命的出發點去探索，我們
還有很大的空間找到改良生產質與量的方法，可以符合經濟需求又讓動物
也很高興。公視新聞周傳久王興中採訪報導。
