對於各地發生的抗爭行為，行政院長游錫坤今天向地方首長喊話，希望不
分黨派和地區，共同對抗SARS疫情。不要讓台灣對人性喪失信心，更
不要讓國際笑台灣沒有人性。sars防疫進入新的挑戰階段，為了避免
疫情在各地蔓延，縣市長今天齊聚行政院，在研商對策之前，行政院長游
錫坤面色凝重的對所有縣市長提出沉重呼籲。由於昨天才發生新竹縣市首
長對於防疫協助的認知落差，對於解決中央和地方溝通問題，政府改採取
衛生署長和縣市首長直接進行溝通，疾病管制局也會和縣市衛生局聯繫，
至於sars病患轉送的如何處理，今天的防疫措施會議也有結論對於與
會的縣市長，希望衛生署能夠將和平醫院處理sars的經驗，傳給地方
，衛生署表示會在最近完成相關作業程序後交給地方公視新聞鄭坤從陳立
峰採訪報導對於各地發生的抗爭行為，行政院長游錫坤今天向地方首長喊
話，希望不分黨派和地區，共同對抗SARS疫情。不要讓台灣對人性喪
失信心，更不要讓國際笑台灣沒有人性。sars防疫進入新的挑戰階段
，為了避免疫情在各地蔓延，縣市長今天齊聚行政院，在研商對策之前，
行政院長游錫坤面色凝重的對所有縣市長提出沉重呼籲。由於昨天才發生
新竹縣市首長對於防疫協助的認知落差，對於解決中央和地方溝通問題，
政府改採取衛生署長和縣市首長直接進行溝通，疾病管制局也會和縣市衛
生局聯繫，至於sars病患轉送的如何處理，今天的防疫措施會議也有
結論對於與會的縣市長，希望衛生署能夠將和平醫院處理sars的經驗
，傳給地方，衛生署表示會在最近完成相關作業程序後交給地方公視新聞
鄭坤從陳立峰採訪報導對於各地發生的抗爭行為，行政院長游錫坤今天向
地方首長喊話，希望不分黨派和地區，共同對抗SARS疫情。不要讓台
灣對人性喪失信心，更不要讓國際笑台灣沒有人性。sars防疫進入新
的挑戰階段，為了避免疫情在各地蔓延，縣市長今天齊聚行政院，在研商
對策之前，行政院長游錫坤面色凝重的對所有縣市長提出沉重呼籲。由於
昨天才發生新竹縣市首長對於防疫協助的認知落差，對於解決中央和地方
溝通問題，政府改採取衛生署長和縣市首長直接進行溝通，疾病管制局也
會和縣市衛生局聯繫，至於sars病患轉送的如何處理，今天的防疫措
施會議也有結論對於與會的縣市長，希望衛生署能夠將和平醫院處理sa
rs的經驗，傳給地方，衛生署表示會在最近完成相關作業程序後交給地
方公視新聞鄭坤從陳立峰採訪報導對於各地發生的抗爭行為，行政院長游
錫坤今天向地方首長喊話，希望不分黨派和地區，共同對抗SARS疫情
。不要讓台灣對人性喪失信心，更不要讓國際笑台灣沒有人性。sars
防疫進入新的挑戰階段，為了避免疫情在各地蔓延，縣市長今天齊聚行政
院，在研商對策之前，行政院長游錫坤面色凝重的對所有縣市長提出沉重
呼籲。由於昨天才發生新竹縣市首長對於防疫協助的認知落差，對於解決
中央和地方溝通問題，政府改採取衛生署長和縣市首長直接進行溝通，疾
病管制局也會和縣市衛生局聯繫，至於sars病患轉送的如何處理，今
天的防疫措施會議也有結論對於與會的縣市長，希望衛生署能夠將和平醫
院處理sars的經驗，傳給地方，衛生署表示會在最近完成相關作業程
序後交給地方公視新聞鄭坤從陳立峰採訪報導
