受到SARS疫情的影響，國內的藝文市場這個月來、呈現大幅萎縮的情
況，為此，文建會今天公佈了因應措施。文建會今天提出8847萬的因
應計劃，除了將提早撥付給68個扶植團隊今年度補助的尾款外，還將撥
給每個縣市文化局、各五十萬元的救急金，作為補助受疫情影響到的藝文
活動之用。此外，文建會還委託「表演藝術聯盟」，針對從三月以來，國
內藝文環境與生態受到疫情影響到底如何、作調查，並且將於每週作定期
報告。受到SARS疫情的影響，國內的藝文市場這個月來、呈現大幅萎
縮的情況，為此，文建會今天公佈了因應措施。文建會今天提出8847
萬的因應計劃，除了將提早撥付給68個扶植團隊今年度補助的尾款外，
還將撥給每個縣市文化局、各五十萬元的救急金，作為補助受疫情影響到
的藝文活動之用。此外，文建會還委託「表演藝術聯盟」，針對從三月以
來，國內藝文環境與生態受到疫情影響到底如何、作調查，並且將於每週
作定期報告。受到SARS疫情的影響，國內的藝文市場這個月來、呈現
大幅萎縮的情況，為此，文建會今天公佈了因應措施。文建會今天提出8
847萬的因應計劃，除了將提早撥付給68個扶植團隊今年度補助的尾
款外，還將撥給每個縣市文化局、各五十萬元的救急金，作為補助受疫情
影響到的藝文活動之用。此外，文建會還委託「表演藝術聯盟」，針對從
三月以來，國內藝文環境與生態受到疫情影響到底如何、作調查，並且將
於每週作定期報告。
