美國官員今天證實，解決北韓核武問題的六邊會談，將在本月27號到
29號舉行。
另外在南韓，駐紮當地的美軍又成為注目焦點。
一架美軍運輸機墜毀，至少2人喪生，而日前南韓學生跳上美軍軍車抗
議，結果遭到逮捕，這兩天引發民眾示威聲援，要求美軍撤出南韓。
一架美軍雙螺旋槳小貨機，12號下午墜毀在漢城南方40公里外的平
澤，由於失事地點是農田，因此地面並沒有人員傷亡。
不過當地警方表示，貨機上至少兩名美軍喪生。
這架貨機墜毀地點，就在美軍位於平澤的軍營附近，目前美軍已經和南
韓當局聯手調查失事原因。
除了空難，駐南韓美軍，最近還遭受民眾示威抗議。
上個星期，親北韓的南韓大學總學生會聯盟成員，闖入美軍訓練營，意
圖阻止美軍坦克演習，結果和美軍發生衝突，學生跳上軍車抗議，焚
燒美國國旗，聲稱美國是造成朝鮮半島緊張的原因，要美軍撤出南韓
這群學生最後遭到南韓警方逮捕。
不過卻引發南韓民眾不滿，一連幾天，有幾百名各界人士，在美軍基地
，或是美國大使館外舉行反美示威。
他們(美國)對本來和平的示威施壓利用警察和輿論，所以我們要舉行
示威，展現對抗不公平壓力的決心學生遭到逮捕的南韓學生總連，還
計畫在15號南韓光復節發動示威。
針對上週的衝突事件，南韓總理高建已經向駐南韓美軍表示遺憾，並揚
言嚴懲非法示威。
目前美軍約有3萬7千人，駐紮在南韓。
不過卻引發左派人士不滿，要求美軍撤離。
