台灣的SARS疫情引起國際媒體的關切，而來自香港的一個旅遊團，因
為團員中有一個小女孩，全團都被就地隔離在台北市的麒麟飯店，更是香
港媒體這幾天的頭條新聞。陸委會副主委陳明通，今天下午前往飯店探視
，並且表示已經跟港府協調，今天晚間由香港派專機和專業醫師，來台灣
把所有團員接回香港。在飯店隔離的第三天，33名香港旅客，終於可以
回家，陸委會副主委陳明通下午進入麒麟飯店，安撫香港旅客的情緒，陳
明通表示，衛生署已經判定該團吳姓女童只是疑似病例，並非可能病例，
所以已經跟香港政府聯絡，用專機送他們回國。不過歷經這次隔離風波，
位於西門町的麒麟飯店，原本的旅客都被嚇跑了，麒麟飯店也決定要歇業
，明天將對外說明員工遣散的細節。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台灣
的SARS疫情引起國際媒體的關切，而來自香港的一個旅遊團，因為團
員中有一個小女孩，全團都被就地隔離在台北市的麒麟飯店，更是香港媒
體這幾天的頭條新聞。陸委會副主委陳明通，今天下午前往飯店探視，並
且表示已經跟港府協調，今天晚間由香港派專機和專業醫師，來台灣把所
有團員接回香港。在飯店隔離的第三天，33名香港旅客，終於可以回家
，陸委會副主委陳明通下午進入麒麟飯店，安撫香港旅客的情緒，陳明通
表示，衛生署已經判定該團吳姓女童只是疑似病例，並非可能病例，所以
已經跟香港政府聯絡，用專機送他們回國。不過歷經這次隔離風波，位於
西門町的麒麟飯店，原本的旅客都被嚇跑了，麒麟飯店也決定要歇業，明
天將對外說明員工遣散的細節。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台灣的S
ARS疫情引起國際媒體的關切，而來自香港的一個旅遊團，因為團員中
有一個小女孩，全團都被就地隔離在台北市的麒麟飯店，更是香港媒體這
幾天的頭條新聞。陸委會副主委陳明通，今天下午前往飯店探視，並且表
示已經跟港府協調，今天晚間由香港派專機和專業醫師，來台灣把所有團
員接回香港。在飯店隔離的第三天，33名香港旅客，終於可以回家，陸
委會副主委陳明通下午進入麒麟飯店，安撫香港旅客的情緒，陳明通表示
，衛生署已經判定該團吳姓女童只是疑似病例，並非可能病例，所以已經
跟香港政府聯絡，用專機送他們回國。不過歷經這次隔離風波，位於西門
町的麒麟飯店，原本的旅客都被嚇跑了，麒麟飯店也決定要歇業，明天將
對外說明員工遣散的細節。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台灣的SAR
S疫情引起國際媒體的關切，而來自香港的一個旅遊團，因為團員中有一
個小女孩，全團都被就地隔離在台北市的麒麟飯店，更是香港媒體這幾天
的頭條新聞。陸委會副主委陳明通，今天下午前往飯店探視，並且表示已
經跟港府協調，今天晚間由香港派專機和專業醫師，來台灣把所有團員接
回香港。在飯店隔離的第三天，33名香港旅客，終於可以回家，陸委會
副主委陳明通下午進入麒麟飯店，安撫香港旅客的情緒，陳明通表示，衛
生署已經判定該團吳姓女童只是疑似病例，並非可能病例，所以已經跟香
港政府聯絡，用專機送他們回國。不過歷經這次隔離風波，位於西門町的
麒麟飯店，原本的旅客都被嚇跑了，麒麟飯店也決定要歇業，明天將對外
說明員工遣散的細節。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台灣的SARS疫
情引起國際媒體的關切，而來自香港的一個旅遊團，因為團員中有一個小
女孩，全團都被就地隔離在台北市的麒麟飯店，更是香港媒體這幾天的頭
條新聞。陸委會副主委陳明通，今天下午前往飯店探視，並且表示已經跟
港府協調，今天晚間由香港派專機和專業醫師，來台灣把所有團員接回香
港。在飯店隔離的第三天，33名香港旅客，終於可以回家，陸委會副主
委陳明通下午進入麒麟飯店，安撫香港旅客的情緒，陳明通表示，衛生署
已經判定該團吳姓女童只是疑似病例，並非可能病例，所以已經跟香港政
府聯絡，用專機送他們回國。不過歷經這次隔離風波，位於西門町的麒麟
飯店，原本的旅客都被嚇跑了，麒麟飯店也決定要歇業，明天將對外說明
員工遣散的細節。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
