SARS引起民眾恐慌，也因此在許多地方發生了抗爭事件，其中，新竹
市長林政則昨天以地方首長的身份，帶著民眾阻擋和平醫院的轉診病患進
入新竹醫院，引起各界議論紛紛。雖然林政則今天表示，這只是誤會一場
。不過，地檢署已經展開偵辦。和平醫院三名疑似sars病患，昨天下
午，轉送到署立新竹醫院，遭到新竹市長林政則和民眾封路抗議，行政院
長除了表示不滿地方首長帶頭違法，而新竹地檢署也在今天正式以他字案
就抗議民眾妨害公務罪嫌和違反集會遊行法的部分進行偵辦今天林政則到
行政院參加縣市首長防疫會議後，在衛生署長涂醒哲的陪同下表示，他沒
有阻擋，昨天的風波是誤會一場對於檢調偵辦行動，林政則只說不了解，
而行政院則強調，交給司法單位處理民選地方首長背負選票壓力，反映民
眾對sars疫情的態度，不過，以聚眾阻撓的方式來表達，會不會適得
其反，引起不必要的恐慌和誤解，甚至已經觸法，值得各界重視。公視新
聞鄭坤從陳立峰採訪報導SARS引起民眾恐慌，也因此在許多地方發生
了抗爭事件，其中，新竹市長林政則昨天以地方首長的身份，帶著民眾阻
擋和平醫院的轉診病患進入新竹醫院，引起各界議論紛紛。雖然林政則今
天表示，這只是誤會一場。不過，地檢署已經展開偵辦。和平醫院三名疑
似sars病患，昨天下午，轉送到署立新竹醫院，遭到新竹市長林政則
和民眾封路抗議，行政院長除了表示不滿地方首長帶頭違法，而新竹地檢
署也在今天正式以他字案就抗議民眾妨害公務罪嫌和違反集會遊行法的部
分進行偵辦今天林政則到行政院參加縣市首長防疫會議後，在衛生署長涂
醒哲的陪同下表示，他沒有阻擋，昨天的風波是誤會一場對於檢調偵辦行
動，林政則只說不了解，而行政院則強調，交給司法單位處理民選地方首
長背負選票壓力，反映民眾對sars疫情的態度，不過，以聚眾阻撓的
方式來表達，會不會適得其反，引起不必要的恐慌和誤解，甚至已經觸法
，值得各界重視。公視新聞鄭坤從陳立峰採訪報導SARS引起民眾恐慌
，也因此在許多地方發生了抗爭事件，其中，新竹市長林政則昨天以地方
首長的身份，帶著民眾阻擋和平醫院的轉診病患進入新竹醫院，引起各界
議論紛紛。雖然林政則今天表示，這只是誤會一場。不過，地檢署已經展
開偵辦。和平醫院三名疑似sars病患，昨天下午，轉送到署立新竹醫
院，遭到新竹市長林政則和民眾封路抗議，行政院長除了表示不滿地方首
長帶頭違法，而新竹地檢署也在今天正式以他字案就抗議民眾妨害公務罪
嫌和違反集會遊行法的部分進行偵辦今天林政則到行政院參加縣市首長防
疫會議後，在衛生署長涂醒哲的陪同下表示，他沒有阻擋，昨天的風波是
誤會一場對於檢調偵辦行動，林政則只說不了解，而行政院則強調，交給
司法單位處理民選地方首長背負選票壓力，反映民眾對sars疫情的態
度，不過，以聚眾阻撓的方式來表達，會不會適得其反，引起不必要的恐
慌和誤解，甚至已經觸法，值得各界重視。公視新聞鄭坤從陳立峰採訪報
導SARS引起民眾恐慌，也因此在許多地方發生了抗爭事件，其中，新
竹市長林政則昨天以地方首長的身份，帶著民眾阻擋和平醫院的轉診病患
進入新竹醫院，引起各界議論紛紛。雖然林政則今天表示，這只是誤會一
場。不過，地檢署已經展開偵辦。和平醫院三名疑似sars病患，昨天
下午，轉送到署立新竹醫院，遭到新竹市長林政則和民眾封路抗議，行政
院長除了表示不滿地方首長帶頭違法，而新竹地檢署也在今天正式以他字
案就抗議民眾妨害公務罪嫌和違反集會遊行法的部分進行偵辦今天林政則
到行政院參加縣市首長防疫會議後，在衛生署長涂醒哲的陪同下表示，他
沒有阻擋，昨天的風波是誤會一場對於檢調偵辦行動，林政則只說不了解
，而行政院則強調，交給司法單位處理民選地方首長背負選票壓力，反映
民眾對sars疫情的態度，不過，以聚眾阻撓的方式來表達，會不會適
得其反，引起不必要的恐慌和誤解，甚至已經觸法，值得各界重視。公視
新聞鄭坤從陳立峰採訪報導SARS引起民眾恐慌，也因此在許多地方發
生了抗爭事件，其中，新竹市長林政則昨天以地方首長的身份，帶著民眾
阻擋和平醫院的轉診病患進入新竹醫院，引起各界議論紛紛。雖然林政則
今天表示，這只是誤會一場。不過，地檢署已經展開偵辦。和平醫院三名
疑似sars病患，昨天下午，轉送到署立新竹醫院，遭到新竹市長林政
則和民眾封路抗議，行政院長除了表示不滿地方首長帶頭違法，而新竹地
檢署也在今天正式以他字案就抗議民眾妨害公務罪嫌和違反集會遊行法的
部分進行偵辦今天林政則到行政院參加縣市首長防疫會議後，在衛生署長
涂醒哲的陪同下表示，他沒有阻擋，昨天的風波是誤會一場對於檢調偵辦
行動，林政則只說不了解，而行政院則強調，交給司法單位處理民選地方
首長背負選票壓力，反映民眾對sars疫情的態度，不過，以聚眾阻撓
的方式來表達，會不會適得其反，引起不必要的恐慌和誤解，甚至已經觸
法，值得各界重視。公視新聞鄭坤從陳立峰採訪報導
