因為SARS遭到隔離，受影響的不只是心情，台北市政府最近接到勞工
求助，表示因為被隔離，家計發生困難。內政部特別提供了一筆兩萬到十
萬的急難救助金，也許可以有助紓困。工傷協會等勞工團爆發SARS疫
情的和平醫院，目前遭到「集中隔離」人數將近上千人，另外也有多位病
患家屬被「居家隔離」。長期隔離下來，有些人的生計逐漸出現困難，台
北市政府最近就接到兩位可能病例、以及四位被居家隔離的勞工求助。勞
工局表示，如果是醫院員工因為執行勤務被隔離，屬於職業災害，醫院負
有全部責任。不過，如果被隔離不是因為執行勤務，譬如剛好到和平醫院
看病的病患或探病家屬，被隔離期間，雇主可以不必給薪水。當事人如果
家計發生困難，可以依「社會救助法」向所屬鄉市鎮公所，申請急難救助
。另外，如果不幸感染SARS者具有勞工身份，還可以向勞保局請領「
勞保傷病給付」，屬於職災者，每個月可領取投保薪資的七成，長達兩年
，非職災者，可以領五成，長達一年。因為SARS遭到隔離，受影響的
不只是心情，台北市政府最近接到勞工求助，表示因為被隔離，家計發生
困難。內政部特別提供了一筆兩萬到十萬的急難救助金，也許可以有助紓
困。工傷協會等勞工團爆發SARS疫情的和平醫院，目前遭到「集中隔
離」人數將近上千人，另外也有多位病患家屬被「居家隔離」。長期隔離
下來，有些人的生計逐漸出現困難，台北市政府最近就接到兩位可能病例
、以及四位被居家隔離的勞工求助。勞工局表示，如果是醫院員工因為執
行勤務被隔離，屬於職業災害，醫院負有全部責任。不過，如果被隔離不
是因為執行勤務，譬如剛好到和平醫院看病的病患或探病家屬，被隔離期
間，雇主可以不必給薪水。當事人如果家計發生困難，可以依「社會救助
法」向所屬鄉市鎮公所，申請急難救助。另外，如果不幸感染SARS者
具有勞工身份，還可以向勞保局請領「勞保傷病給付」，屬於職災者，每
個月可領取投保薪資的七成，長達兩年，非職災者，可以領五成，長達一
年。因為SARS遭到隔離，受影響的不只是心情，台北市政府最近接到
勞工求助，表示因為被隔離，家計發生困難。內政部特別提供了一筆兩萬
到十萬的急難救助金，也許可以有助紓困。工傷協會等勞工團爆發SAR
S疫情的和平醫院，目前遭到「集中隔離」人數將近上千人，另外也有多
位病患家屬被「居家隔離」。長期隔離下來，有些人的生計逐漸出現困難
，台北市政府最近就接到兩位可能病例、以及四位被居家隔離的勞工求助
。勞工局表示，如果是醫院員工因為執行勤務被隔離，屬於職業災害，醫
院負有全部責任。不過，如果被隔離不是因為執行勤務，譬如剛好到和平
醫院看病的病患或探病家屬，被隔離期間，雇主可以不必給薪水。當事人
如果家計發生困難，可以依「社會救助法」向所屬鄉市鎮公所，申請急難
救助。另外，如果不幸感染SARS者具有勞工身份，還可以向勞保局請
領「勞保傷病給付」，屬於職災者，每個月可領取投保薪資的七成，長達
兩年，非職災者，可以領五成，長達一年。因為SARS遭到隔離，受影
響的不只是心情，台北市政府最近接到勞工求助，表示因為被隔離，家計
發生困難。內政部特別提供了一筆兩萬到十萬的急難救助金，也許可以有
助紓困。工傷協會等勞工團爆發SARS疫情的和平醫院，目前遭到「集
中隔離」人數將近上千人，另外也有多位病患家屬被「居家隔離」。長期
隔離下來，有些人的生計逐漸出現困難，台北市政府最近就接到兩位可能
病例、以及四位被居家隔離的勞工求助。勞工局表示，如果是醫院員工因
為執行勤務被隔離，屬於職業災害，醫院負有全部責任。不過，如果被隔
離不是因為執行勤務，譬如剛好到和平醫院看病的病患或探病家屬，被隔
離期間，雇主可以不必給薪水。當事人如果家計發生困難，可以依「社會
救助法」向所屬鄉市鎮公所，申請急難救助。另外，如果不幸感染SAR
S者具有勞工身份，還可以向勞保局請領「勞保傷病給付」，屬於職災者
，每個月可領取投保薪資的七成，長達兩年，非職災者，可以領五成，長
達一年。因為SARS遭到隔離，受影響的不只是心情，台北市政府最近
接到勞工求助，表示因為被隔離，家計發生困難。內政部特別提供了一筆
兩萬到十萬的急難救助金，也許可以有助紓困。工傷協會等勞工團爆發S
ARS疫情的和平醫院，目前遭到「集中隔離」人數將近上千人，另外也
有多位病患家屬被「居家隔離」。長期隔離下來，有些人的生計逐漸出現
困難，台北市政府最近就接到兩位可能病例、以及四位被居家隔離的勞工
求助。勞工局表示，如果是醫院員工因為執行勤務被隔離，屬於職業災害
，醫院負有全部責任。不過，如果被隔離不是因為執行勤務，譬如剛好到
和平醫院看病的病患或探病家屬，被隔離期間，雇主可以不必給薪水。當
事人如果家計發生困難，可以依「社會救助法」向所屬鄉市鎮公所，申請
急難救助。另外，如果不幸感染SARS者具有勞工身份，還可以向勞保
局請領「勞保傷病給付」，屬於職災者，每個月可領取投保薪資的七成，
長達兩年，非職災者，可以領五成，長達一年。因為SARS遭到隔離，
受影響的不只是心情，台北市政府最近接到勞工求助，表示因為被隔離，
家計發生困難。內政部特別提供了一筆兩萬到十萬的急難救助金，也許可
以有助紓困。工傷協會等勞工團爆發SARS疫情的和平醫院，目前遭到
「集中隔離」人數將近上千人，另外也有多位病患家屬被「居家隔離」。
長期隔離下來，有些人的生計逐漸出現困難，台北市政府最近就接到兩位
可能病例、以及四位被居家隔離的勞工求助。勞工局表示，如果是醫院員
工因為執行勤務被隔離，屬於職業災害，醫院負有全部責任。不過，如果
被隔離不是因為執行勤務，譬如剛好到和平醫院看病的病患或探病家屬，
被隔離期間，雇主可以不必給薪水。當事人如果家計發生困難，可以依「
社會救助法」向所屬鄉市鎮公所，申請急難救助。另外，如果不幸感染S
ARS者具有勞工身份，還可以向勞保局請領「勞保傷病給付」，屬於職
災者，每個月可領取投保薪資的七成，長達兩年，非職災者，可以領五成
，長達一年。因為SARS遭到隔離，受影響的不只是心情，台北市政府
最近接到勞工求助，表示因為被隔離，家計發生困難。內政部特別提供了
一筆兩萬到十萬的急難救助金，也許可以有助紓困。工傷協會等勞工團爆
發SARS疫情的和平醫院，目前遭到「集中隔離」人數將近上千人，另
外也有多位病患家屬被「居家隔離」。長期隔離下來，有些人的生計逐漸
出現困難，台北市政府最近就接到兩位可能病例、以及四位被居家隔離的
勞工求助。勞工局表示，如果是醫院員工因為執行勤務被隔離，屬於職業
災害，醫院負有全部責任。不過，如果被隔離不是因為執行勤務，譬如剛
好到和平醫院看病的病患或探病家屬，被隔離期間，雇主可以不必給薪水
。當事人如果家計發生困難，可以依「社會救助法」向所屬鄉市鎮公所，
申請急難救助。另外，如果不幸感染SARS者具有勞工身份，還可以向
勞保局請領「勞保傷病給付」，屬於職災者，每個月可領取投保薪資的七
成，長達兩年，非職災者，可以領五成，長達一年。因為SARS遭到隔
離，受影響的不只是心情，台北市政府最近接到勞工求助，表示因為被隔
離，家計發生困難。內政部特別提供了一筆兩萬到十萬的急難救助金，也
許可以有助紓困。工傷協會等勞工團爆發SARS疫情的和平醫院，目前
遭到「集中隔離」人數將近上千人，另外也有多位病患家屬被「居家隔離
」。長期隔離下來，有些人的生計逐漸出現困難，台北市政府最近就接到
兩位可能病例、以及四位被居家隔離的勞工求助。勞工局表示，如果是醫
院員工因為執行勤務被隔離，屬於職業災害，醫院負有全部責任。不過，
如果被隔離不是因為執行勤務，譬如剛好到和平醫院看病的病患或探病家
屬，被隔離期間，雇主可以不必給薪水。當事人如果家計發生困難，可以
依「社會救助法」向所屬鄉市鎮公所，申請急難救助。另外，如果不幸感
染SARS者具有勞工身份，還可以向勞保局請領「勞保傷病給付」，屬
於職災者，每個月可領取投保薪資的七成，長達兩年，非職災者，可以領
五成，長達一年。
