和平醫院這幾天陸續把疑似感染的SARS病患，轉診到其他有負壓隔離
病房的醫院，衛生局也在找地點，把院裡的中度患者集中治療。市政府下
午並且宣佈，目前在疫情嚴重的B棟大樓照顧病患的醫護人員，明天一早
就能離開和平醫院，前往公務人力中心和至善園區進行隔離。公務人力訓
練中心下午全面大消毒，明天早上將有來自和平醫院B棟，在第一線照顧
SARS患者的醫護人員被送往這裡，進行14天的隔離。到今天為止，
總計移出了48位sars病患，轉診至國軍松山醫院和市立醫院的負壓
隔離病房，院內的中度患者也準備另覓場所集中治療。目前院內插管的嚴
重病患還有三位，接下來也不會在院內進行插管。透過視訊會議，在和平
醫院內坐鎮的葉金川表示，院內第一波疫情的高峰期是24號，出現21
個sars通報病例，此後每天通報人數驟減，顯示疫情獲得控制。對於
抗命未歸的13位和平醫護人員，市政府決定公佈姓名強制拘提。除了招
募專業醫護人員之外，衛生局也開始徵求志工投入居家隔離的服務行列。
張玉菁陳柏諭和平醫院這幾天陸續把疑似感染的SARS病患，轉診到其
他有負壓隔離病房的醫院，衛生局也在找地點，把院裡的中度患者集中治
療。市政府下午並且宣佈，目前在疫情嚴重的B棟大樓照顧病患的醫護人
員，明天一早就能離開和平醫院，前往公務人力中心和至善園區進行隔離
。公務人力訓練中心下午全面大消毒，明天早上將有來自和平醫院B棟，
在第一線照顧SARS患者的醫護人員被送往這裡，進行14天的隔離。
到今天為止，總計移出了48位sars病患，轉診至國軍松山醫院和市
立醫院的負壓隔離病房，院內的中度患者也準備另覓場所集中治療。目前
院內插管的嚴重病患還有三位，接下來也不會在院內進行插管。透過視訊
會議，在和平醫院內坐鎮的葉金川表示，院內第一波疫情的高峰期是24
號，出現21個sars通報病例，此後每天通報人數驟減，顯示疫情獲
得控制。對於抗命未歸的13位和平醫護人員，市政府決定公佈姓名強制
拘提。除了招募專業醫護人員之外，衛生局也開始徵求志工投入居家隔離
的服務行列。張玉菁陳柏諭和平醫院這幾天陸續把疑似感染的SARS病
患，轉診到其他有負壓隔離病房的醫院，衛生局也在找地點，把院裡的中
度患者集中治療。市政府下午並且宣佈，目前在疫情嚴重的B棟大樓照顧
病患的醫護人員，明天一早就能離開和平醫院，前往公務人力中心和至善
園區進行隔離。公務人力訓練中心下午全面大消毒，明天早上將有來自和
平醫院B棟，在第一線照顧SARS患者的醫護人員被送往這裡，進行1
4天的隔離。到今天為止，總計移出了48位sars病患，轉診至國軍
松山醫院和市立醫院的負壓隔離病房，院內的中度患者也準備另覓場所集
中治療。目前院內插管的嚴重病患還有三位，接下來也不會在院內進行插
管。透過視訊會議，在和平醫院內坐鎮的葉金川表示，院內第一波疫情的
高峰期是24號，出現21個sars通報病例，此後每天通報人數驟減
，顯示疫情獲得控制。對於抗命未歸的13位和平醫護人員，市政府決定
公佈姓名強制拘提。除了招募專業醫護人員之外，衛生局也開始徵求志工
投入居家隔離的服務行列。張玉菁陳柏諭和平醫院這幾天陸續把疑似感染
的SARS病患，轉診到其他有負壓隔離病房的醫院，衛生局也在找地點
，把院裡的中度患者集中治療。市政府下午並且宣佈，目前在疫情嚴重的
B棟大樓照顧病患的醫護人員，明天一早就能離開和平醫院，前往公務人
力中心和至善園區進行隔離。公務人力訓練中心下午全面大消毒，明天早
上將有來自和平醫院B棟，在第一線照顧SARS患者的醫護人員被送往
這裡，進行14天的隔離。到今天為止，總計移出了48位sars病患
，轉診至國軍松山醫院和市立醫院的負壓隔離病房，院內的中度患者也準
備另覓場所集中治療。目前院內插管的嚴重病患還有三位，接下來也不會
在院內進行插管。透過視訊會議，在和平醫院內坐鎮的葉金川表示，院內
第一波疫情的高峰期是24號，出現21個sars通報病例，此後每天
通報人數驟減，顯示疫情獲得控制。對於抗命未歸的13位和平醫護人員
，市政府決定公佈姓名強制拘提。除了招募專業醫護人員之外，衛生局也
開始徵求志工投入居家隔離的服務行列。張玉菁陳柏諭和平醫院這幾天陸
續把疑似感染的SARS病患，轉診到其他有負壓隔離病房的醫院，衛生
局也在找地點，把院裡的中度患者集中治療。市政府下午並且宣佈，目前
在疫情嚴重的B棟大樓照顧病患的醫護人員，明天一早就能離開和平醫院
，前往公務人力中心和至善園區進行隔離。公務人力訓練中心下午全面大
消毒，明天早上將有來自和平醫院B棟，在第一線照顧SARS患者的醫
護人員被送往這裡，進行14天的隔離。到今天為止，總計移出了48位
sars病患，轉診至國軍松山醫院和市立醫院的負壓隔離病房，院內的
中度患者也準備另覓場所集中治療。目前院內插管的嚴重病患還有三位，
接下來也不會在院內進行插管。透過視訊會議，在和平醫院內坐鎮的葉金
川表示，院內第一波疫情的高峰期是24號，出現21個sars通報病
例，此後每天通報人數驟減，顯示疫情獲得控制。對於抗命未歸的13位
和平醫護人員，市政府決定公佈姓名強制拘提。除了招募專業醫護人員之
外，衛生局也開始徵求志工投入居家隔離的服務行列。張玉菁陳柏諭和平
醫院這幾天陸續把疑似感染的SARS病患，轉診到其他有負壓隔離病房
的醫院，衛生局也在找地點，把院裡的中度患者集中治療。市政府下午並
且宣佈，目前在疫情嚴重的B棟大樓照顧病患的醫護人員，明天一早就能
離開和平醫院，前往公務人力中心和至善園區進行隔離。公務人力訓練中
心下午全面大消毒，明天早上將有來自和平醫院B棟，在第一線照顧SA
RS患者的醫護人員被送往這裡，進行14天的隔離。到今天為止，總計
移出了48位sars病患，轉診至國軍松山醫院和市立醫院的負壓隔離
病房，院內的中度患者也準備另覓場所集中治療。目前院內插管的嚴重病
患還有三位，接下來也不會在院內進行插管。透過視訊會議，在和平醫院
內坐鎮的葉金川表示，院內第一波疫情的高峰期是24號，出現21個s
ars通報病例，此後每天通報人數驟減，顯示疫情獲得控制。對於抗命
未歸的13位和平醫護人員，市政府決定公佈姓名強制拘提。除了招募專
業醫護人員之外，衛生局也開始徵求志工投入居家隔離的服務行列。張玉
菁陳柏諭和平醫院這幾天陸續把疑似感染的SARS病患，轉診到其他有
負壓隔離病房的醫院，衛生局也在找地點，把院裡的中度患者集中治療。
市政府下午並且宣佈，目前在疫情嚴重的B棟大樓照顧病患的醫護人員，
明天一早就能離開和平醫院，前往公務人力中心和至善園區進行隔離。公
務人力訓練中心下午全面大消毒，明天早上將有來自和平醫院B棟，在第
一線照顧SARS患者的醫護人員被送往這裡，進行14天的隔離。到今
天為止，總計移出了48位sars病患，轉診至國軍松山醫院和市立醫
院的負壓隔離病房，院內的中度患者也準備另覓場所集中治療。目前院內
插管的嚴重病患還有三位，接下來也不會在院內進行插管。透過視訊會議
，在和平醫院內坐鎮的葉金川表示，院內第一波疫情的高峰期是24號，
出現21個sars通報病例，此後每天通報人數驟減，顯示疫情獲得控
制。對於抗命未歸的13位和平醫護人員，市政府決定公佈姓名強制拘提
。除了招募專業醫護人員之外，衛生局也開始徵求志工投入居家隔離的服
務行列。張玉菁陳柏諭和平醫院這幾天陸續把疑似感染的SARS病患，
轉診到其他有負壓隔離病房的醫院，衛生局也在找地點，把院裡的中度患
者集中治療。市政府下午並且宣佈，目前在疫情嚴重的B棟大樓照顧病患
的醫護人員，明天一早就能離開和平醫院，前往公務人力中心和至善園區
進行隔離。公務人力訓練中心下午全面大消毒，明天早上將有來自和平醫
院B棟，在第一線照顧SARS患者的醫護人員被送往這裡，進行14天
的隔離。到今天為止，總計移出了48位sars病患，轉診至國軍松山
醫院和市立醫院的負壓隔離病房，院內的中度患者也準備另覓場所集中治
療。目前院內插管的嚴重病患還有三位，接下來也不會在院內進行插管。
透過視訊會議，在和平醫院內坐鎮的葉金川表示，院內第一波疫情的高峰
期是24號，出現21個sars通報病例，此後每天通報人數驟減，顯
示疫情獲得控制。對於抗命未歸的13位和平醫護人員，市政府決定公佈
姓名強制拘提。除了招募專業醫護人員之外，衛生局也開始徵求志工投入
居家隔離的服務行列。張玉菁陳柏諭和平醫院這幾天陸續把疑似感染的S
ARS病患，轉診到其他有負壓隔離病房的醫院，衛生局也在找地點，把
院裡的中度患者集中治療。市政府下午並且宣佈，目前在疫情嚴重的B棟
大樓照顧病患的醫護人員，明天一早就能離開和平醫院，前往公務人力中
心和至善園區進行隔離。公務人力訓練中心下午全面大消毒，明天早上將
有來自和平醫院B棟，在第一線照顧SARS患者的醫護人員被送往這裡
，進行14天的隔離。到今天為止，總計移出了48位sars病患，轉
診至國軍松山醫院和市立醫院的負壓隔離病房，院內的中度患者也準備另
覓場所集中治療。目前院內插管的嚴重病患還有三位，接下來也不會在院
內進行插管。透過視訊會議，在和平醫院內坐鎮的葉金川表示，院內第一
波疫情的高峰期是24號，出現21個sars通報病例，此後每天通報
人數驟減，顯示疫情獲得控制。對於抗命未歸的13位和平醫護人員，市
政府決定公佈姓名強制拘提。除了招募專業醫護人員之外，衛生局也開始
徵求志工投入居家隔離的服務行列。張玉菁陳柏諭
