兩年前和伊拉克一樣遭到戰火蹂躪的阿富汗，在難民紛紛從鄰國返回家鄉
之際，凝聚社會共識成為重要的重建課題。當地民眾透過一齣廣播劇，寓
教於樂，引起廣大迴響。對阿富汗人民來說，聽廣播還是很新鮮的娛樂。
現在阿富汗民眾最熱衷的節目，是一齣叫作"新家園、新生活"的廣播連
續劇。這齣廣播劇是塔利班政權時代，少數獲准播出的節目。工作人員之
前都在巴基斯坦，直到去年才回到阿富汗，聽眾有幾百萬人，在阿富汗境
外也收聽得到，每天中午播出十五分鐘，劇情內容包羅萬象，例如鼓勵婦
女要能自給自足，也教育民眾如何在戰後廢墟中注意安全。戰後重建不是
一蹴可幾，不過當人們有了共同的希望，黑暗裡就有了一絲曙光。兩年前
和伊拉克一樣遭到戰火蹂躪的阿富汗，在難民紛紛從鄰國返回家鄉之際，
凝聚社會共識成為重要的重建課題。當地民眾透過一齣廣播劇，寓教於樂
，引起廣大迴響。對阿富汗人民來說，聽廣播還是很新鮮的娛樂。現在阿
富汗民眾最熱衷的節目，是一齣叫作"新家園、新生活"的廣播連續劇。
這齣廣播劇是塔利班政權時代，少數獲准播出的節目。工作人員之前都在
巴基斯坦，直到去年才回到阿富汗，聽眾有幾百萬人，在阿富汗境外也收
聽得到，每天中午播出十五分鐘，劇情內容包羅萬象，例如鼓勵婦女要能
自給自足，也教育民眾如何在戰後廢墟中注意安全。戰後重建不是一蹴可
幾，不過當人們有了共同的希望，黑暗裡就有了一絲曙光。兩年前和伊拉
克一樣遭到戰火蹂躪的阿富汗，在難民紛紛從鄰國返回家鄉之際，凝聚社
會共識成為重要的重建課題。當地民眾透過一齣廣播劇，寓教於樂，引起
廣大迴響。對阿富汗人民來說，聽廣播還是很新鮮的娛樂。現在阿富汗民
眾最熱衷的節目，是一齣叫作"新家園、新生活"的廣播連續劇。這齣廣
播劇是塔利班政權時代，少數獲准播出的節目。工作人員之前都在巴基斯
坦，直到去年才回到阿富汗，聽眾有幾百萬人，在阿富汗境外也收聽得到
，每天中午播出十五分鐘，劇情內容包羅萬象，例如鼓勵婦女要能自給自
足，也教育民眾如何在戰後廢墟中注意安全。戰後重建不是一蹴可幾，不
過當人們有了共同的希望，黑暗裡就有了一絲曙光。兩年前和伊拉克一樣
遭到戰火蹂躪的阿富汗，在難民紛紛從鄰國返回家鄉之際，凝聚社會共識
成為重要的重建課題。當地民眾透過一齣廣播劇，寓教於樂，引起廣大迴
響。對阿富汗人民來說，聽廣播還是很新鮮的娛樂。現在阿富汗民眾最熱
衷的節目，是一齣叫作"新家園、新生活"的廣播連續劇。這齣廣播劇是
塔利班政權時代，少數獲准播出的節目。工作人員之前都在巴基斯坦，直
到去年才回到阿富汗，聽眾有幾百萬人，在阿富汗境外也收聽得到，每天
中午播出十五分鐘，劇情內容包羅萬象，例如鼓勵婦女要能自給自足，也
教育民眾如何在戰後廢墟中注意安全。戰後重建不是一蹴可幾，不過當人
們有了共同的希望，黑暗裡就有了一絲曙光。兩年前和伊拉克一樣遭到戰
火蹂躪的阿富汗，在難民紛紛從鄰國返回家鄉之際，凝聚社會共識成為重
要的重建課題。當地民眾透過一齣廣播劇，寓教於樂，引起廣大迴響。對
阿富汗人民來說，聽廣播還是很新鮮的娛樂。現在阿富汗民眾最熱衷的節
目，是一齣叫作"新家園、新生活"的廣播連續劇。這齣廣播劇是塔利班
政權時代，少數獲准播出的節目。工作人員之前都在巴基斯坦，直到去年
才回到阿富汗，聽眾有幾百萬人，在阿富汗境外也收聽得到，每天中午播
出十五分鐘，劇情內容包羅萬象，例如鼓勵婦女要能自給自足，也教育民
眾如何在戰後廢墟中注意安全。戰後重建不是一蹴可幾，不過當人們有了
共同的希望，黑暗裡就有了一絲曙光。兩年前和伊拉克一樣遭到戰火蹂躪
的阿富汗，在難民紛紛從鄰國返回家鄉之際，凝聚社會共識成為重要的重
建課題。當地民眾透過一齣廣播劇，寓教於樂，引起廣大迴響。對阿富汗
人民來說，聽廣播還是很新鮮的娛樂。現在阿富汗民眾最熱衷的節目，是
一齣叫作"新家園、新生活"的廣播連續劇。這齣廣播劇是塔利班政權時
代，少數獲准播出的節目。工作人員之前都在巴基斯坦，直到去年才回到
阿富汗，聽眾有幾百萬人，在阿富汗境外也收聽得到，每天中午播出十五
分鐘，劇情內容包羅萬象，例如鼓勵婦女要能自給自足，也教育民眾如何
在戰後廢墟中注意安全。戰後重建不是一蹴可幾，不過當人們有了共同的
希望，黑暗裡就有了一絲曙光。兩年前和伊拉克一樣遭到戰火蹂躪的阿富
汗，在難民紛紛從鄰國返回家鄉之際，凝聚社會共識成為重要的重建課題
。當地民眾透過一齣廣播劇，寓教於樂，引起廣大迴響。對阿富汗人民來
說，聽廣播還是很新鮮的娛樂。現在阿富汗民眾最熱衷的節目，是一齣叫
作"新家園、新生活"的廣播連續劇。這齣廣播劇是塔利班政權時代，少
數獲准播出的節目。工作人員之前都在巴基斯坦，直到去年才回到阿富汗
，聽眾有幾百萬人，在阿富汗境外也收聽得到，每天中午播出十五分鐘，
劇情內容包羅萬象，例如鼓勵婦女要能自給自足，也教育民眾如何在戰後
廢墟中注意安全。戰後重建不是一蹴可幾，不過當人們有了共同的希望，
黑暗裡就有了一絲曙光。
