兩年前停演的百老匯知名音樂劇「貓」，最近在德國復活，而且擔綱演出
的全部都是8到13歲的小朋友，空前絕後的兩場演出，在德國獲得廣大
迴響。從1982年舞台劇貓開始在百老匯演出以來，已經演出兩千多場
，打破百老匯連續公演最久，而且演出最頻繁的紀錄，堪稱是音樂劇中的
經典之作，最近這部音樂劇在德國重新搬上舞台，擔綱演出的全部都是八
到13歲的小朋友，30個名額吸引了300多位小小演員前來報名。看
小朋友們認真練唱彩排，還親手參與化妝和服裝製作，在正式上台之後，
精湛的詮釋出安德魯韋伯的知名作品，獲得台下滿堂喝采，他們年紀小小
卻絲毫不怯場，週末兩場演出獲得空前迴響，劇團已經打算與這些小小演
員們再次合作規劃下一次的演出計劃。兩年前停演的百老匯知名音樂劇「
貓」，最近在德國復活，而且擔綱演出的全部都是8到13歲的小朋友，
空前絕後的兩場演出，在德國獲得廣大迴響。從1982年舞台劇貓開始
在百老匯演出以來，已經演出兩千多場，打破百老匯連續公演最久，而且
演出最頻繁的紀錄，堪稱是音樂劇中的經典之作，最近這部音樂劇在德國
重新搬上舞台，擔綱演出的全部都是八到13歲的小朋友，30個名額吸
引了300多位小小演員前來報名。看小朋友們認真練唱彩排，還親手參
與化妝和服裝製作，在正式上台之後，精湛的詮釋出安德魯韋伯的知名作
品，獲得台下滿堂喝采，他們年紀小小卻絲毫不怯場，週末兩場演出獲得
空前迴響，劇團已經打算與這些小小演員們再次合作規劃下一次的演出計
劃。兩年前停演的百老匯知名音樂劇「貓」，最近在德國復活，而且擔綱
演出的全部都是8到13歲的小朋友，空前絕後的兩場演出，在德國獲得
廣大迴響。從1982年舞台劇貓開始在百老匯演出以來，已經演出兩千
多場，打破百老匯連續公演最久，而且演出最頻繁的紀錄，堪稱是音樂劇
中的經典之作，最近這部音樂劇在德國重新搬上舞台，擔綱演出的全部都
是八到13歲的小朋友，30個名額吸引了300多位小小演員前來報名
。看小朋友們認真練唱彩排，還親手參與化妝和服裝製作，在正式上台之
後，精湛的詮釋出安德魯韋伯的知名作品，獲得台下滿堂喝采，他們年紀
小小卻絲毫不怯場，週末兩場演出獲得空前迴響，劇團已經打算與這些小
小演員們再次合作規劃下一次的演出計劃。
