為了抵抗SARS，台灣幾乎是全體總動員，連宗教界也都不遺餘力．為
了祈求早日解除疫情，台北市保安宮今天舉行祈福法會，希望透過醫神保
生大帝的庇佑，讓大家都能順利度過這次的SARS危機。在道教儀式中
，原本就有許多和瘟除穢的科儀，它的目的就是要順理天地之氣，讓瘟疫
早日遠離，而這次的SARS，在民間看來，其實也就是一場現代瘟疫，
因此台北保安宮今天就舉行了為期三天的祈福法會，希望能透過醫神保生
大帝的神威，讓SARS疫情早日解除。在道教信仰中，瘟疫的原因不外
乎，污穢、沖煞或是瘟神作祟，因此就透過除穢、押煞、普渡等方式來解
決，像是中南部的燒王船，就是最典型的瘟醮儀式，除了宗教成分，道教
信仰也隱含了許多衛生觀念，由於古代瘟疫的最大傳染源就是飲水與食物
，因此象徵潔淨用水的請水儀式，以及請求灶神保佑食物安全的與安灶儀
式，則是道教儀式的另一層意義，台北市保安宮表示，雖然宗教跟SAR
S沒有直接關聯，不過這樣的祈福法會，至少能讓信眾們，更有信心去度
過這次的SARS危機公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導為了抵抗SARS
，台灣幾乎是全體總動員，連宗教界也都不遺餘力．為了祈求早日解除疫
情，台北市保安宮今天舉行祈福法會，希望透過醫神保生大帝的庇佑，讓
大家都能順利度過這次的SARS危機。在道教儀式中，原本就有許多和
瘟除穢的科儀，它的目的就是要順理天地之氣，讓瘟疫早日遠離，而這次
的SARS，在民間看來，其實也就是一場現代瘟疫，因此台北保安宮今
天就舉行了為期三天的祈福法會，希望能透過醫神保生大帝的神威，讓S
ARS疫情早日解除。在道教信仰中，瘟疫的原因不外乎，污穢、沖煞或
是瘟神作祟，因此就透過除穢、押煞、普渡等方式來解決，像是中南部的
燒王船，就是最典型的瘟醮儀式，除了宗教成分，道教信仰也隱含了許多
衛生觀念，由於古代瘟疫的最大傳染源就是飲水與食物，因此象徵潔淨用
水的請水儀式，以及請求灶神保佑食物安全的與安灶儀式，則是道教儀式
的另一層意義，台北市保安宮表示，雖然宗教跟SARS沒有直接關聯，
不過這樣的祈福法會，至少能讓信眾們，更有信心去度過這次的SARS
危機公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導為了抵抗SARS，台灣幾乎是全體
總動員，連宗教界也都不遺餘力．為了祈求早日解除疫情，台北市保安宮
今天舉行祈福法會，希望透過醫神保生大帝的庇佑，讓大家都能順利度過
這次的SARS危機。在道教儀式中，原本就有許多和瘟除穢的科儀，它
的目的就是要順理天地之氣，讓瘟疫早日遠離，而這次的SARS，在民
間看來，其實也就是一場現代瘟疫，因此台北保安宮今天就舉行了為期三
天的祈福法會，希望能透過醫神保生大帝的神威，讓SARS疫情早日解
除。在道教信仰中，瘟疫的原因不外乎，污穢、沖煞或是瘟神作祟，因此
就透過除穢、押煞、普渡等方式來解決，像是中南部的燒王船，就是最典
型的瘟醮儀式，除了宗教成分，道教信仰也隱含了許多衛生觀念，由於古
代瘟疫的最大傳染源就是飲水與食物，因此象徵潔淨用水的請水儀式，以
及請求灶神保佑食物安全的與安灶儀式，則是道教儀式的另一層意義，台
北市保安宮表示，雖然宗教跟SARS沒有直接關聯，不過這樣的祈福法
會，至少能讓信眾們，更有信心去度過這次的SARS危機公視新聞陳信
聰張秉豐採訪報導
