中國大陸今天的死亡案例再添九人，感染案例也激增202個。大陸當局
已經出動解放軍支援北京防疫工作，也下令各地方政府必要的話，得以關
閉主要公共場所，和工廠、企業。另外值得注意的是，在天津爆發了大陸
第一起，因SARS引發的群眾抗爭事件。根據中國衛生部星期二傍晚的
數據，中國今天增加九起SARS死亡案例，感染案例202起，總計中
國目前有148人感染SARS死亡，3303個感染案例。北京今天新
增七起死亡案例，使得SARS在北京總共奪走66條人命，共1347
個感染案例。中共軍委主席江澤民親自下令，由各大軍區緊急調派120
0位醫務人員支援北京SARS防治工作，各大型X光等掃描儀器，已陸
續進駐各指定醫院。但位於天津的茶谷岡卻有兩千多位村民，因為反對當
局在當地學校設立SARS隔離中心，放火燒毀學校，引發中國第一起與
SARS有關的暴動。而在內蒙古，有九名官員因懷疑自己感染SARS
，擅離職守前往北京就醫，遭到北京當局革職，內蒙古當地今天證實新增
七例SARS感染個案。到目前為止，北京已緊急撥款約十二億台幣，加
強防疫措施，不過世界衛生組織昨天仍然表示，SARS疫情在中國還有
可能增加。中國衛生部今天下令，各地方政府，必要的話得以停止市場活
動、集會與重大公共活動，並要時可以關閉企業與商店。同時也宣布，禁
止外國觀光客訪問還沒發生SARS的西藏地區與華中等鄉村地區。上海
的疫情則是相對穩定，沒有傳出新增案例。但火車站、博物館、書店等地
，持續實施消毒工作。上海的科學家宣稱，已經採用20到30種藥物研
發預防SARS的疫苗，最快可望在2到3個月內問世。中國大陸今天的
死亡案例再添九人，感染案例也激增202個。大陸當局已經出動解放軍
支援北京防疫工作，也下令各地方政府必要的話，得以關閉主要公共場所
，和工廠、企業。另外值得注意的是，在天津爆發了大陸第一起，因SA
RS引發的群眾抗爭事件。根據中國衛生部星期二傍晚的數據，中國今天
增加九起SARS死亡案例，感染案例202起，總計中國目前有148
人感染SARS死亡，3303個感染案例。北京今天新增七起死亡案例
，使得SARS在北京總共奪走66條人命，共1347個感染案例。中
共軍委主席江澤民親自下令，由各大軍區緊急調派1200位醫務人員支
援北京SARS防治工作，各大型X光等掃描儀器，已陸續進駐各指定醫
院。但位於天津的茶谷岡卻有兩千多位村民，因為反對當局在當地學校設
立SARS隔離中心，放火燒毀學校，引發中國第一起與SARS有關的
暴動。而在內蒙古，有九名官員因懷疑自己感染SARS，擅離職守前往
北京就醫，遭到北京當局革職，內蒙古當地今天證實新增七例SARS感
染個案。到目前為止，北京已緊急撥款約十二億台幣，加強防疫措施，不
過世界衛生組織昨天仍然表示，SARS疫情在中國還有可能增加。中國
衛生部今天下令，各地方政府，必要的話得以停止市場活動、集會與重大
公共活動，並要時可以關閉企業與商店。同時也宣布，禁止外國觀光客訪
問還沒發生SARS的西藏地區與華中等鄉村地區。上海的疫情則是相對
穩定，沒有傳出新增案例。但火車站、博物館、書店等地，持續實施消毒
工作。上海的科學家宣稱，已經採用20到30種藥物研發預防SARS
的疫苗，最快可望在2到3個月內問世。中國大陸今天的死亡案例再添九
人，感染案例也激增202個。大陸當局已經出動解放軍支援北京防疫工
作，也下令各地方政府必要的話，得以關閉主要公共場所，和工廠、企業
。另外值得注意的是，在天津爆發了大陸第一起，因SARS引發的群眾
抗爭事件。根據中國衛生部星期二傍晚的數據，中國今天增加九起SAR
S死亡案例，感染案例202起，總計中國目前有148人感染SARS
死亡，3303個感染案例。北京今天新增七起死亡案例，使得SARS
在北京總共奪走66條人命，共1347個感染案例。中共軍委主席江澤
民親自下令，由各大軍區緊急調派1200位醫務人員支援北京SARS
防治工作，各大型X光等掃描儀器，已陸續進駐各指定醫院。但位於天津
的茶谷岡卻有兩千多位村民，因為反對當局在當地學校設立SARS隔離
中心，放火燒毀學校，引發中國第一起與SARS有關的暴動。而在內蒙
古，有九名官員因懷疑自己感染SARS，擅離職守前往北京就醫，遭到
北京當局革職，內蒙古當地今天證實新增七例SARS感染個案。到目前
為止，北京已緊急撥款約十二億台幣，加強防疫措施，不過世界衛生組織
昨天仍然表示，SARS疫情在中國還有可能增加。中國衛生部今天下令
，各地方政府，必要的話得以停止市場活動、集會與重大公共活動，並要
時可以關閉企業與商店。同時也宣布，禁止外國觀光客訪問還沒發生SA
RS的西藏地區與華中等鄉村地區。上海的疫情則是相對穩定，沒有傳出
新增案例。但火車站、博物館、書店等地，持續實施消毒工作。上海的科
學家宣稱，已經採用20到30種藥物研發預防SARS的疫苗，最快可
望在2到3個月內問世。中國大陸今天的死亡案例再添九人，感染案例也
激增202個。大陸當局已經出動解放軍支援北京防疫工作，也下令各地
方政府必要的話，得以關閉主要公共場所，和工廠、企業。另外值得注意
的是，在天津爆發了大陸第一起，因SARS引發的群眾抗爭事件。根據
中國衛生部星期二傍晚的數據，中國今天增加九起SARS死亡案例，感
染案例202起，總計中國目前有148人感染SARS死亡，3303
個感染案例。北京今天新增七起死亡案例，使得SARS在北京總共奪走
66條人命，共1347個感染案例。中共軍委主席江澤民親自下令，由
各大軍區緊急調派1200位醫務人員支援北京SARS防治工作，各大
型X光等掃描儀器，已陸續進駐各指定醫院。但位於天津的茶谷岡卻有兩
千多位村民，因為反對當局在當地學校設立SARS隔離中心，放火燒毀
學校，引發中國第一起與SARS有關的暴動。而在內蒙古，有九名官員
因懷疑自己感染SARS，擅離職守前往北京就醫，遭到北京當局革職，
內蒙古當地今天證實新增七例SARS感染個案。到目前為止，北京已緊
急撥款約十二億台幣，加強防疫措施，不過世界衛生組織昨天仍然表示，
SARS疫情在中國還有可能增加。中國衛生部今天下令，各地方政府，
必要的話得以停止市場活動、集會與重大公共活動，並要時可以關閉企業
與商店。同時也宣布，禁止外國觀光客訪問還沒發生SARS的西藏地區
與華中等鄉村地區。上海的疫情則是相對穩定，沒有傳出新增案例。但火
車站、博物館、書店等地，持續實施消毒工作。上海的科學家宣稱，已經
採用20到30種藥物研發預防SARS的疫苗，最快可望在2到3個月
內問世。中國大陸今天的死亡案例再添九人，感染案例也激增202個。
大陸當局已經出動解放軍支援北京防疫工作，也下令各地方政府必要的話
，得以關閉主要公共場所，和工廠、企業。另外值得注意的是，在天津爆
發了大陸第一起，因SARS引發的群眾抗爭事件。根據中國衛生部星期
二傍晚的數據，中國今天增加九起SARS死亡案例，感染案例202起
，總計中國目前有148人感染SARS死亡，3303個感染案例。北
京今天新增七起死亡案例，使得SARS在北京總共奪走66條人命，共
1347個感染案例。中共軍委主席江澤民親自下令，由各大軍區緊急調
派1200位醫務人員支援北京SARS防治工作，各大型X光等掃描儀
器，已陸續進駐各指定醫院。但位於天津的茶谷岡卻有兩千多位村民，因
為反對當局在當地學校設立SARS隔離中心，放火燒毀學校，引發中國
第一起與SARS有關的暴動。而在內蒙古，有九名官員因懷疑自己感染
SARS，擅離職守前往北京就醫，遭到北京當局革職，內蒙古當地今天
證實新增七例SARS感染個案。到目前為止，北京已緊急撥款約十二億
台幣，加強防疫措施，不過世界衛生組織昨天仍然表示，SARS疫情在
中國還有可能增加。中國衛生部今天下令，各地方政府，必要的話得以停
止市場活動、集會與重大公共活動，並要時可以關閉企業與商店。同時也
宣布，禁止外國觀光客訪問還沒發生SARS的西藏地區與華中等鄉村地
區。上海的疫情則是相對穩定，沒有傳出新增案例。但火車站、博物館、
書店等地，持續實施消毒工作。上海的科學家宣稱，已經採用20到30
種藥物研發預防SARS的疫苗，最快可望在2到3個月內問世。中國大
陸今天的死亡案例再添九人，感染案例也激增202個。大陸當局已經出
動解放軍支援北京防疫工作，也下令各地方政府必要的話，得以關閉主要
公共場所，和工廠、企業。另外值得注意的是，在天津爆發了大陸第一起
，因SARS引發的群眾抗爭事件。根據中國衛生部星期二傍晚的數據，
中國今天增加九起SARS死亡案例，感染案例202起，總計中國目前
有148人感染SARS死亡，3303個感染案例。北京今天新增七起
死亡案例，使得SARS在北京總共奪走66條人命，共1347個感染
案例。中共軍委主席江澤民親自下令，由各大軍區緊急調派1200位醫
務人員支援北京SARS防治工作，各大型X光等掃描儀器，已陸續進駐
各指定醫院。但位於天津的茶谷岡卻有兩千多位村民，因為反對當局在當
地學校設立SARS隔離中心，放火燒毀學校，引發中國第一起與SAR
S有關的暴動。而在內蒙古，有九名官員因懷疑自己感染SARS，擅離
職守前往北京就醫，遭到北京當局革職，內蒙古當地今天證實新增七例S
ARS感染個案。到目前為止，北京已緊急撥款約十二億台幣，加強防疫
措施，不過世界衛生組織昨天仍然表示，SARS疫情在中國還有可能增
加。中國衛生部今天下令，各地方政府，必要的話得以停止市場活動、集
會與重大公共活動，並要時可以關閉企業與商店。同時也宣布，禁止外國
觀光客訪問還沒發生SARS的西藏地區與華中等鄉村地區。上海的疫情
則是相對穩定，沒有傳出新增案例。但火車站、博物館、書店等地，持續
實施消毒工作。上海的科學家宣稱，已經採用20到30種藥物研發預防
SARS的疫苗，最快可望在2到3個月內問世。中國大陸今天的死亡案
例再添九人，感染案例也激增202個。大陸當局已經出動解放軍支援北
京防疫工作，也下令各地方政府必要的話，得以關閉主要公共場所，和工
廠、企業。另外值得注意的是，在天津爆發了大陸第一起，因SARS引
發的群眾抗爭事件。根據中國衛生部星期二傍晚的數據，中國今天增加九
起SARS死亡案例，感染案例202起，總計中國目前有148人感染
SARS死亡，3303個感染案例。北京今天新增七起死亡案例，使得
SARS在北京總共奪走66條人命，共1347個感染案例。中共軍委
主席江澤民親自下令，由各大軍區緊急調派1200位醫務人員支援北京
SARS防治工作，各大型X光等掃描儀器，已陸續進駐各指定醫院。但
位於天津的茶谷岡卻有兩千多位村民，因為反對當局在當地學校設立SA
RS隔離中心，放火燒毀學校，引發中國第一起與SARS有關的暴動。
而在內蒙古，有九名官員因懷疑自己感染SARS，擅離職守前往北京就
醫，遭到北京當局革職，內蒙古當地今天證實新增七例SARS感染個案
。到目前為止，北京已緊急撥款約十二億台幣，加強防疫措施，不過世界
衛生組織昨天仍然表示，SARS疫情在中國還有可能增加。中國衛生部
今天下令，各地方政府，必要的話得以停止市場活動、集會與重大公共活
動，並要時可以關閉企業與商店。同時也宣布，禁止外國觀光客訪問還沒
發生SARS的西藏地區與華中等鄉村地區。上海的疫情則是相對穩定，
沒有傳出新增案例。但火車站、博物館、書店等地，持續實施消毒工作。
上海的科學家宣稱，已經採用20到30種藥物研發預防SARS的疫苗
，最快可望在2到3個月內問世。中國大陸今天的死亡案例再添九人，感
染案例也激增202個。大陸當局已經出動解放軍支援北京防疫工作，也
下令各地方政府必要的話，得以關閉主要公共場所，和工廠、企業。另外
值得注意的是，在天津爆發了大陸第一起，因SARS引發的群眾抗爭事
件。根據中國衛生部星期二傍晚的數據，中國今天增加九起SARS死亡
案例，感染案例202起，總計中國目前有148人感染SARS死亡，
3303個感染案例。北京今天新增七起死亡案例，使得SARS在北京
總共奪走66條人命，共1347個感染案例。中共軍委主席江澤民親自
下令，由各大軍區緊急調派1200位醫務人員支援北京SARS防治工
作，各大型X光等掃描儀器，已陸續進駐各指定醫院。但位於天津的茶谷
岡卻有兩千多位村民，因為反對當局在當地學校設立SARS隔離中心，
放火燒毀學校，引發中國第一起與SARS有關的暴動。而在內蒙古，有
九名官員因懷疑自己感染SARS，擅離職守前往北京就醫，遭到北京當
局革職，內蒙古當地今天證實新增七例SARS感染個案。到目前為止，
北京已緊急撥款約十二億台幣，加強防疫措施，不過世界衛生組織昨天仍
然表示，SARS疫情在中國還有可能增加。中國衛生部今天下令，各地
方政府，必要的話得以停止市場活動、集會與重大公共活動，並要時可以
關閉企業與商店。同時也宣布，禁止外國觀光客訪問還沒發生SARS的
西藏地區與華中等鄉村地區。上海的疫情則是相對穩定，沒有傳出新增案
例。但火車站、博物館、書店等地，持續實施消毒工作。上海的科學家宣
稱，已經採用20到30種藥物研發預防SARS的疫苗，最快可望在2
到3個月內問世。中國大陸今天的死亡案例再添九人，感染案例也激增2
02個。大陸當局已經出動解放軍支援北京防疫工作，也下令各地方政府
必要的話，得以關閉主要公共場所，和工廠、企業。另外值得注意的是，
在天津爆發了大陸第一起，因SARS引發的群眾抗爭事件。根據中國衛
生部星期二傍晚的數據，中國今天增加九起SARS死亡案例，感染案例
202起，總計中國目前有148人感染SARS死亡，3303個感染
案例。北京今天新增七起死亡案例，使得SARS在北京總共奪走66條
人命，共1347個感染案例。中共軍委主席江澤民親自下令，由各大軍
區緊急調派1200位醫務人員支援北京SARS防治工作，各大型X光
等掃描儀器，已陸續進駐各指定醫院。但位於天津的茶谷岡卻有兩千多位
村民，因為反對當局在當地學校設立SARS隔離中心，放火燒毀學校，
引發中國第一起與SARS有關的暴動。而在內蒙古，有九名官員因懷疑
自己感染SARS，擅離職守前往北京就醫，遭到北京當局革職，內蒙古
當地今天證實新增七例SARS感染個案。到目前為止，北京已緊急撥款
約十二億台幣，加強防疫措施，不過世界衛生組織昨天仍然表示，SAR
S疫情在中國還有可能增加。中國衛生部今天下令，各地方政府，必要的
話得以停止市場活動、集會與重大公共活動，並要時可以關閉企業與商店
。同時也宣布，禁止外國觀光客訪問還沒發生SARS的西藏地區與華中
等鄉村地區。上海的疫情則是相對穩定，沒有傳出新增案例。但火車站、
博物館、書店等地，持續實施消毒工作。上海的科學家宣稱，已經採用2
0到30種藥物研發預防SARS的疫苗，最快可望在2到3個月內問世
。中國大陸今天的死亡案例再添九人，感染案例也激增202個。大陸當
局已經出動解放軍支援北京防疫工作，也下令各地方政府必要的話，得以
關閉主要公共場所，和工廠、企業。另外值得注意的是，在天津爆發了大
陸第一起，因SARS引發的群眾抗爭事件。根據中國衛生部星期二傍晚
的數據，中國今天增加九起SARS死亡案例，感染案例202起，總計
中國目前有148人感染SARS死亡，3303個感染案例。北京今天
新增七起死亡案例，使得SARS在北京總共奪走66條人命，共134
7個感染案例。中共軍委主席江澤民親自下令，由各大軍區緊急調派12
00位醫務人員支援北京SARS防治工作，各大型X光等掃描儀器，已
陸續進駐各指定醫院。但位於天津的茶谷岡卻有兩千多位村民，因為反對
當局在當地學校設立SARS隔離中心，放火燒毀學校，引發中國第一起
與SARS有關的暴動。而在內蒙古，有九名官員因懷疑自己感染SAR
S，擅離職守前往北京就醫，遭到北京當局革職，內蒙古當地今天證實新
增七例SARS感染個案。到目前為止，北京已緊急撥款約十二億台幣，
加強防疫措施，不過世界衛生組織昨天仍然表示，SARS疫情在中國還
有可能增加。中國衛生部今天下令，各地方政府，必要的話得以停止市場
活動、集會與重大公共活動，並要時可以關閉企業與商店。同時也宣布，
禁止外國觀光客訪問還沒發生SARS的西藏地區與華中等鄉村地區。上
海的疫情則是相對穩定，沒有傳出新增案例。但火車站、博物館、書店等
地，持續實施消毒工作。上海的科學家宣稱，已經採用20到30種藥物
研發預防SARS的疫苗，最快可望在2到3個月內問世。中國大陸今天
的死亡案例再添九人，感染案例也激增202個。大陸當局已經出動解放
軍支援北京防疫工作，也下令各地方政府必要的話，得以關閉主要公共場
所，和工廠、企業。另外值得注意的是，在天津爆發了大陸第一起，因S
ARS引發的群眾抗爭事件。根據中國衛生部星期二傍晚的數據，中國今
天增加九起SARS死亡案例，感染案例202起，總計中國目前有14
8人感染SARS死亡，3303個感染案例。北京今天新增七起死亡案
例，使得SARS在北京總共奪走66條人命，共1347個感染案例。
中共軍委主席江澤民親自下令，由各大軍區緊急調派1200位醫務人員
支援北京SARS防治工作，各大型X光等掃描儀器，已陸續進駐各指定
醫院。但位於天津的茶谷岡卻有兩千多位村民，因為反對當局在當地學校
設立SARS隔離中心，放火燒毀學校，引發中國第一起與SARS有關
的暴動。而在內蒙古，有九名官員因懷疑自己感染SARS，擅離職守前
往北京就醫，遭到北京當局革職，內蒙古當地今天證實新增七例SARS
感染個案。到目前為止，北京已緊急撥款約十二億台幣，加強防疫措施，
不過世界衛生組織昨天仍然表示，SARS疫情在中國還有可能增加。中
國衛生部今天下令，各地方政府，必要的話得以停止市場活動、集會與重
大公共活動，並要時可以關閉企業與商店。同時也宣布，禁止外國觀光客
訪問還沒發生SARS的西藏地區與華中等鄉村地區。上海的疫情則是相
對穩定，沒有傳出新增案例。但火車站、博物館、書店等地，持續實施消
毒工作。上海的科學家宣稱，已經採用20到30種藥物研發預防SAR
S的疫苗，最快可望在2到3個月內問世。中國大陸今天的死亡案例再添
九人，感染案例也激增202個。大陸當局已經出動解放軍支援北京防疫
工作，也下令各地方政府必要的話，得以關閉主要公共場所，和工廠、企
業。另外值得注意的是，在天津爆發了大陸第一起，因SARS引發的群
眾抗爭事件。根據中國衛生部星期二傍晚的數據，中國今天增加九起SA
RS死亡案例，感染案例202起，總計中國目前有148人感染SAR
S死亡，3303個感染案例。北京今天新增七起死亡案例，使得SAR
S在北京總共奪走66條人命，共1347個感染案例。中共軍委主席江
澤民親自下令，由各大軍區緊急調派1200位醫務人員支援北京SAR
S防治工作，各大型X光等掃描儀器，已陸續進駐各指定醫院。但位於天
津的茶谷岡卻有兩千多位村民，因為反對當局在當地學校設立SARS隔
離中心，放火燒毀學校，引發中國第一起與SARS有關的暴動。而在內
蒙古，有九名官員因懷疑自己感染SARS，擅離職守前往北京就醫，遭
到北京當局革職，內蒙古當地今天證實新增七例SARS感染個案。到目
前為止，北京已緊急撥款約十二億台幣，加強防疫措施，不過世界衛生組
織昨天仍然表示，SARS疫情在中國還有可能增加。中國衛生部今天下
令，各地方政府，必要的話得以停止市場活動、集會與重大公共活動，並
要時可以關閉企業與商店。同時也宣布，禁止外國觀光客訪問還沒發生S
ARS的西藏地區與華中等鄉村地區。上海的疫情則是相對穩定，沒有傳
出新增案例。但火車站、博物館、書店等地，持續實施消毒工作。上海的
科學家宣稱，已經採用20到30種藥物研發預防SARS的疫苗，最快
可望在2到3個月內問世。中國大陸今天的死亡案例再添九人，感染案例
也激增202個。大陸當局已經出動解放軍支援北京防疫工作，也下令各
地方政府必要的話，得以關閉主要公共場所，和工廠、企業。另外值得注
意的是，在天津爆發了大陸第一起，因SARS引發的群眾抗爭事件。根
據中國衛生部星期二傍晚的數據，中國今天增加九起SARS死亡案例，
感染案例202起，總計中國目前有148人感染SARS死亡，330
3個感染案例。北京今天新增七起死亡案例，使得SARS在北京總共奪
走66條人命，共1347個感染案例。中共軍委主席江澤民親自下令，
由各大軍區緊急調派1200位醫務人員支援北京SARS防治工作，各
大型X光等掃描儀器，已陸續進駐各指定醫院。但位於天津的茶谷岡卻有
兩千多位村民，因為反對當局在當地學校設立SARS隔離中心，放火燒
毀學校，引發中國第一起與SARS有關的暴動。而在內蒙古，有九名官
員因懷疑自己感染SARS，擅離職守前往北京就醫，遭到北京當局革職
，內蒙古當地今天證實新增七例SARS感染個案。到目前為止，北京已
緊急撥款約十二億台幣，加強防疫措施，不過世界衛生組織昨天仍然表示
，SARS疫情在中國還有可能增加。中國衛生部今天下令，各地方政府
，必要的話得以停止市場活動、集會與重大公共活動，並要時可以關閉企
業與商店。同時也宣布，禁止外國觀光客訪問還沒發生SARS的西藏地
區與華中等鄉村地區。上海的疫情則是相對穩定，沒有傳出新增案例。但
火車站、博物館、書店等地，持續實施消毒工作。上海的科學家宣稱，已
經採用20到30種藥物研發預防SARS的疫苗，最快可望在2到3個
月內問世。中國大陸今天的死亡案例再添九人，感染案例也激增202個
。大陸當局已經出動解放軍支援北京防疫工作，也下令各地方政府必要的
話，得以關閉主要公共場所，和工廠、企業。另外值得注意的是，在天津
爆發了大陸第一起，因SARS引發的群眾抗爭事件。根據中國衛生部星
期二傍晚的數據，中國今天增加九起SARS死亡案例，感染案例202
起，總計中國目前有148人感染SARS死亡，3303個感染案例。
北京今天新增七起死亡案例，使得SARS在北京總共奪走66條人命，
共1347個感染案例。中共軍委主席江澤民親自下令，由各大軍區緊急
調派1200位醫務人員支援北京SARS防治工作，各大型X光等掃描
儀器，已陸續進駐各指定醫院。但位於天津的茶谷岡卻有兩千多位村民，
因為反對當局在當地學校設立SARS隔離中心，放火燒毀學校，引發中
國第一起與SARS有關的暴動。而在內蒙古，有九名官員因懷疑自己感
染SARS，擅離職守前往北京就醫，遭到北京當局革職，內蒙古當地今
天證實新增七例SARS感染個案。到目前為止，北京已緊急撥款約十二
億台幣，加強防疫措施，不過世界衛生組織昨天仍然表示，SARS疫情
在中國還有可能增加。中國衛生部今天下令，各地方政府，必要的話得以
停止市場活動、集會與重大公共活動，並要時可以關閉企業與商店。同時
也宣布，禁止外國觀光客訪問還沒發生SARS的西藏地區與華中等鄉村
地區。上海的疫情則是相對穩定，沒有傳出新增案例。但火車站、博物館
、書店等地，持續實施消毒工作。上海的科學家宣稱，已經採用20到3
0種藥物研發預防SARS的疫苗，最快可望在2到3個月內問世。
