醫護人員站在第一線和病魔奮戰，世界各國也紛紛傳出感人故事．加拿大
多倫多就有一名醫師，因為照顧病患而感染了SARS．但是，這位女醫
生以她自己接受治療的經驗，強調SARS不是絕症，只要和醫療人員配
合，就可以盡早回到正常生活。(那天清晨我量了體溫體溫升高我想到我
曾經接觸過SARS病患)回想起，那段發病的日子，麥克葛莉爾醫師覺
得自己快撐不下去了(麥克葛莉爾醫師:我覺得很痛苦吃喝必須費很大的
功夫幾天後出現了嚴重的噁心症狀)麥克葛莉爾醫師，的病情持續惡化，
最後住進了加拿大西奈山醫院的隔離病房接受治療(西奈山醫院羅醫師:
挫折出現在第二週肺炎情況惡化即使我們用了所認為最好的療法當時真的
很緊張病情會怎麼發展下去呢)住院期間，除了忍受病症的折磨，為了減
輕家人的心理擔心，麥克葛莉爾醫師還會每天打電話給他的丈夫和兩個小
孩(麥克葛莉爾醫師:實際上最令人憂心的事倒不是我的健康問題而是我
是否會對他人造成威脅發病前是否已經把病毒傳染給他人)滽f毒傳染給
他人隔離治療十六天後，麥克葛莉爾康復了，她以自己的親身經驗告訴大
家，千萬別對SARS太恐慌，因為罹患SARS的病人，接受治療後，
康復率高達九成四，而已經恢復健康的她，則又再度投身對抗SARS的
行列。醫護人員站在第一線和病魔奮戰，世界各國也紛紛傳出感人故事．
加拿大多倫多就有一名醫師，因為照顧病患而感染了SARS．但是，這
位女醫生以她自己接受治療的經驗，強調SARS不是絕症，只要和醫療
人員配合，就可以盡早回到正常生活。(那天清晨我量了體溫體溫升高我
想到我曾經接觸過SARS病患)回想起，那段發病的日子，麥克葛莉爾
醫師覺得自己快撐不下去了(麥克葛莉爾醫師:我覺得很痛苦吃喝必須費
很大的功夫幾天後出現了嚴重的噁心症狀)麥克葛莉爾醫師，的病情持續
惡化，最後住進了加拿大西奈山醫院的隔離病房接受治療(西奈山醫院羅
醫師:挫折出現在第二週肺炎情況惡化即使我們用了所認為最好的療法當
時真的很緊張病情會怎麼發展下去呢)住院期間，除了忍受病症的折磨，
為了減輕家人的心理擔心，麥克葛莉爾醫師還會每天打電話給他的丈夫和
兩個小孩(麥克葛莉爾醫師:實際上最令人憂心的事倒不是我的健康問題
而是我是否會對他人造成威脅發病前是否已經把病毒傳染給他人)滽f毒
傳染給他人隔離治療十六天後，麥克葛莉爾康復了，她以自己的親身經驗
告訴大家，千萬別對SARS太恐慌，因為罹患SARS的病人，接受治
療後，康復率高達九成四，而已經恢復健康的她，則又再度投身對抗SA
RS的行列。
