台北市和平醫院，從昨天深夜到今天又傳出兩個通報病例死亡，包括一名
看護工。傷痛的家屬接到病危通知趕到，最後在前衛生署長葉金川的陪同
下，進入了醫院，再看一面的遺容。總計封院六天以來，共有十人死亡，
其中五人是通報病例。家報導，現場的最上午九點接到和平醫院的病危通
知，台北市和平醫院，從昨天深夜到今天又傳出兩個通報病例死亡，包括
一名看護工。傷痛的家屬接到病危通知趕到，最後在前衛生署長葉金川的
陪同下，進入了醫院，再看一面的遺容。總計封院六天以來，共有十人死
亡，其中五人是通報病例。家報導，現場的最上午九點接到和平醫院的病
危通知，台北市和平醫院，從昨天深夜到今天又傳出兩個通報病例死亡，
包括一名看護工。傷痛的家屬接到病危通知趕到，最後在前衛生署長葉金
川的陪同下，進入了醫院，再看一面的遺容。總計封院六天以來，共有十
人死亡，其中五人是通報病例。家報導，現場的最上午九點接到和平醫院
的病危通知，台北市和平醫院，從昨天深夜到今天又傳出兩個通報病例死
亡，包括一名看護工。傷痛的家屬接到病危通知趕到，最後在前衛生署長
葉金川的陪同下，進入了醫院，再看一面的遺容。總計封院六天以來，共
有十人死亡，其中五人是通報病例。家報導，現場的最上午九點接到和平
醫院的病危通知，
