和平醫院雖然被封鎖，但是在隔離中的部分的醫療人員，每天都透過網際
網路，讓外界知道，醫院裡所發生的事情，和他們被隔離的心情，其中有
不少人，對媒體報導疫情的表現，表達了相當的不滿。不管是和平醫院對
媒體的公開信，還是小兒科醫師的SARS隔離醫院日記，這些電子郵件
，快速地在網路上流傳著，信中內容除了說明醫院內的狀況，更記錄了那
些因為日夜照顧SARS病患而累倒的醫護人員的付出情形。這幾天感染
科醫師的壓力很大不是去開會就是去看疑似SARS病人幾乎沒有時間休
息晚間大家又量一次體溫我37.3。C量到蔡醫師38.5。Cq到蔡
醫師38.5。她心平氣和的說終於可以不用奔波去開會然後自己一個人
到B棟去我只是覺得如果留在醫院裡的每個人都是像妳這樣想那SARS
就好辦了有人自私的製造混亂的同時有人是沈著冷靜的去面對而且還考慮
到其他人真是人性的兩種極致這位每天寫心情日記的小兒科醫師，擔心媒
體扭曲他的意思，所以只願意透過網路讓大家瞭解醫院裡的情況。同樣是
利用電子郵件，負責和平醫院內資訊通訊的陳玫芬，則是相當不滿媒體大
多報導負面偏頗的訊息，這些訊息對他們造成很大的傷害。無論是心情故
事，還是對媒體的嚴正抗議，這些醫療人員認為，許多媒體的斷章章取義
和偏頗報導，促使他們主動以EMAIL的方式，讓外界更完整、更清楚
地知道，和平醫院內的各種情況。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。和平
醫院雖然被封鎖，但是在隔離中的部分的醫療人員，每天都透過網際網路
，讓外界知道，醫院裡所發生的事情，和他們被隔離的心情，其中有不少
人，對媒體報導疫情的表現，表達了相當的不滿。不管是和平醫院對媒體
的公開信，還是小兒科醫師的SARS隔離醫院日記，這些電子郵件，快
速地在網路上流傳著，信中內容除了說明醫院內的狀況，更記錄了那些因
為日夜照顧SARS病患而累倒的醫護人員的付出情形。這幾天感染科醫
師的壓力很大不是去開會就是去看疑似SARS病人幾乎沒有時間休息晚
間大家又量一次體溫我37.3。C量到蔡醫師38.5。Cq到蔡醫師
38.5。她心平氣和的說終於可以不用奔波去開會然後自己一個人到B
棟去我只是覺得如果留在醫院裡的每個人都是像妳這樣想那SARS就好
辦了有人自私的製造混亂的同時有人是沈著冷靜的去面對而且還考慮到其
他人真是人性的兩種極致這位每天寫心情日記的小兒科醫師，擔心媒體扭
曲他的意思，所以只願意透過網路讓大家瞭解醫院裡的情況。同樣是利用
電子郵件，負責和平醫院內資訊通訊的陳玫芬，則是相當不滿媒體大多報
導負面偏頗的訊息，這些訊息對他們造成很大的傷害。無論是心情故事，
還是對媒體的嚴正抗議，這些醫療人員認為，許多媒體的斷章章取義和偏
頗報導，促使他們主動以EMAIL的方式，讓外界更完整、更清楚地知
道，和平醫院內的各種情況。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。和平醫院
雖然被封鎖，但是在隔離中的部分的醫療人員，每天都透過網際網路，讓
外界知道，醫院裡所發生的事情，和他們被隔離的心情，其中有不少人，
對媒體報導疫情的表現，表達了相當的不滿。不管是和平醫院對媒體的公
開信，還是小兒科醫師的SARS隔離醫院日記，這些電子郵件，快速地
在網路上流傳著，信中內容除了說明醫院內的狀況，更記錄了那些因為日
夜照顧SARS病患而累倒的醫護人員的付出情形。這幾天感染科醫師的
壓力很大不是去開會就是去看疑似SARS病人幾乎沒有時間休息晚間大
家又量一次體溫我37.3。C量到蔡醫師38.5。Cq到蔡醫師38
.5。她心平氣和的說終於可以不用奔波去開會然後自己一個人到B棟去
我只是覺得如果留在醫院裡的每個人都是像妳這樣想那SARS就好辦了
有人自私的製造混亂的同時有人是沈著冷靜的去面對而且還考慮到其他人
真是人性的兩種極致這位每天寫心情日記的小兒科醫師，擔心媒體扭曲他
的意思，所以只願意透過網路讓大家瞭解醫院裡的情況。同樣是利用電子
郵件，負責和平醫院內資訊通訊的陳玫芬，則是相當不滿媒體大多報導負
面偏頗的訊息，這些訊息對他們造成很大的傷害。無論是心情故事，還是
對媒體的嚴正抗議，這些醫療人員認為，許多媒體的斷章章取義和偏頗報
導，促使他們主動以EMAIL的方式，讓外界更完整、更清楚地知道，
和平醫院內的各種情況。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。和平醫院雖然
被封鎖，但是在隔離中的部分的醫療人員，每天都透過網際網路，讓外界
知道，醫院裡所發生的事情，和他們被隔離的心情，其中有不少人，對媒
體報導疫情的表現，表達了相當的不滿。不管是和平醫院對媒體的公開信
，還是小兒科醫師的SARS隔離醫院日記，這些電子郵件，快速地在網
路上流傳著，信中內容除了說明醫院內的狀況，更記錄了那些因為日夜照
顧SARS病患而累倒的醫護人員的付出情形。這幾天感染科醫師的壓力
很大不是去開會就是去看疑似SARS病人幾乎沒有時間休息晚間大家又
量一次體溫我37.3。C量到蔡醫師38.5。Cq到蔡醫師38.5
。她心平氣和的說終於可以不用奔波去開會然後自己一個人到B棟去我只
是覺得如果留在醫院裡的每個人都是像妳這樣想那SARS就好辦了有人
自私的製造混亂的同時有人是沈著冷靜的去面對而且還考慮到其他人真是
人性的兩種極致這位每天寫心情日記的小兒科醫師，擔心媒體扭曲他的意
思，所以只願意透過網路讓大家瞭解醫院裡的情況。同樣是利用電子郵件
，負責和平醫院內資訊通訊的陳玫芬，則是相當不滿媒體大多報導負面偏
頗的訊息，這些訊息對他們造成很大的傷害。無論是心情故事，還是對媒
體的嚴正抗議，這些醫療人員認為，許多媒體的斷章章取義和偏頗報導，
促使他們主動以EMAIL的方式，讓外界更完整、更清楚地知道，和平
醫院內的各種情況。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。和平醫院雖然被封
鎖，但是在隔離中的部分的醫療人員，每天都透過網際網路，讓外界知道
，醫院裡所發生的事情，和他們被隔離的心情，其中有不少人，對媒體報
導疫情的表現，表達了相當的不滿。不管是和平醫院對媒體的公開信，還
是小兒科醫師的SARS隔離醫院日記，這些電子郵件，快速地在網路上
流傳著，信中內容除了說明醫院內的狀況，更記錄了那些因為日夜照顧S
ARS病患而累倒的醫護人員的付出情形。這幾天感染科醫師的壓力很大
不是去開會就是去看疑似SARS病人幾乎沒有時間休息晚間大家又量一
次體溫我37.3。C量到蔡醫師38.5。Cq到蔡醫師38.5。她
心平氣和的說終於可以不用奔波去開會然後自己一個人到B棟去我只是覺
得如果留在醫院裡的每個人都是像妳這樣想那SARS就好辦了有人自私
的製造混亂的同時有人是沈著冷靜的去面對而且還考慮到其他人真是人性
的兩種極致這位每天寫心情日記的小兒科醫師，擔心媒體扭曲他的意思，
所以只願意透過網路讓大家瞭解醫院裡的情況。同樣是利用電子郵件，負
責和平醫院內資訊通訊的陳玫芬，則是相當不滿媒體大多報導負面偏頗的
訊息，這些訊息對他們造成很大的傷害。無論是心情故事，還是對媒體的
嚴正抗議，這些醫療人員認為，許多媒體的斷章章取義和偏頗報導，促使
他們主動以EMAIL的方式，讓外界更完整、更清楚地知道，和平醫院
內的各種情況。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。和平醫院雖然被封鎖，
但是在隔離中的部分的醫療人員，每天都透過網際網路，讓外界知道，醫
院裡所發生的事情，和他們被隔離的心情，其中有不少人，對媒體報導疫
情的表現，表達了相當的不滿。不管是和平醫院對媒體的公開信，還是小
兒科醫師的SARS隔離醫院日記，這些電子郵件，快速地在網路上流傳
著，信中內容除了說明醫院內的狀況，更記錄了那些因為日夜照顧SAR
S病患而累倒的醫護人員的付出情形。這幾天感染科醫師的壓力很大不是
去開會就是去看疑似SARS病人幾乎沒有時間休息晚間大家又量一次體
溫我37.3。C量到蔡醫師38.5。Cq到蔡醫師38.5。她心平
氣和的說終於可以不用奔波去開會然後自己一個人到B棟去我只是覺得如
果留在醫院裡的每個人都是像妳這樣想那SARS就好辦了有人自私的製
造混亂的同時有人是沈著冷靜的去面對而且還考慮到其他人真是人性的兩
種極致這位每天寫心情日記的小兒科醫師，擔心媒體扭曲他的意思，所以
只願意透過網路讓大家瞭解醫院裡的情況。同樣是利用電子郵件，負責和
平醫院內資訊通訊的陳玫芬，則是相當不滿媒體大多報導負面偏頗的訊息
，這些訊息對他們造成很大的傷害。無論是心情故事，還是對媒體的嚴正
抗議，這些醫療人員認為，許多媒體的斷章章取義和偏頗報導，促使他們
主動以EMAIL的方式，讓外界更完整、更清楚地知道，和平醫院內的
各種情況。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。和平醫院雖然被封鎖，但是
在隔離中的部分的醫療人員，每天都透過網際網路，讓外界知道，醫院裡
所發生的事情，和他們被隔離的心情，其中有不少人，對媒體報導疫情的
表現，表達了相當的不滿。不管是和平醫院對媒體的公開信，還是小兒科
醫師的SARS隔離醫院日記，這些電子郵件，快速地在網路上流傳著，
信中內容除了說明醫院內的狀況，更記錄了那些因為日夜照顧SARS病
患而累倒的醫護人員的付出情形。這幾天感染科醫師的壓力很大不是去開
會就是去看疑似SARS病人幾乎沒有時間休息晚間大家又量一次體溫我
37.3。C量到蔡醫師38.5。Cq到蔡醫師38.5。她心平氣和
的說終於可以不用奔波去開會然後自己一個人到B棟去我只是覺得如果留
在醫院裡的每個人都是像妳這樣想那SARS就好辦了有人自私的製造混
亂的同時有人是沈著冷靜的去面對而且還考慮到其他人真是人性的兩種極
致這位每天寫心情日記的小兒科醫師，擔心媒體扭曲他的意思，所以只願
意透過網路讓大家瞭解醫院裡的情況。同樣是利用電子郵件，負責和平醫
院內資訊通訊的陳玫芬，則是相當不滿媒體大多報導負面偏頗的訊息，這
些訊息對他們造成很大的傷害。無論是心情故事，還是對媒體的嚴正抗議
，這些醫療人員認為，許多媒體的斷章章取義和偏頗報導，促使他們主動
以EMAIL的方式，讓外界更完整、更清楚地知道，和平醫院內的各種
情況。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。和平醫院雖然被封鎖，但是在隔
離中的部分的醫療人員，每天都透過網際網路，讓外界知道，醫院裡所發
生的事情，和他們被隔離的心情，其中有不少人，對媒體報導疫情的表現
，表達了相當的不滿。不管是和平醫院對媒體的公開信，還是小兒科醫師
的SARS隔離醫院日記，這些電子郵件，快速地在網路上流傳著，信中
內容除了說明醫院內的狀況，更記錄了那些因為日夜照顧SARS病患而
累倒的醫護人員的付出情形。這幾天感染科醫師的壓力很大不是去開會就
是去看疑似SARS病人幾乎沒有時間休息晚間大家又量一次體溫我37
.3。C量到蔡醫師38.5。Cq到蔡醫師38.5。她心平氣和的說
終於可以不用奔波去開會然後自己一個人到B棟去我只是覺得如果留在醫
院裡的每個人都是像妳這樣想那SARS就好辦了有人自私的製造混亂的
同時有人是沈著冷靜的去面對而且還考慮到其他人真是人性的兩種極致這
位每天寫心情日記的小兒科醫師，擔心媒體扭曲他的意思，所以只願意透
過網路讓大家瞭解醫院裡的情況。同樣是利用電子郵件，負責和平醫院內
資訊通訊的陳玫芬，則是相當不滿媒體大多報導負面偏頗的訊息，這些訊
息對他們造成很大的傷害。無論是心情故事，還是對媒體的嚴正抗議，這
些醫療人員認為，許多媒體的斷章章取義和偏頗報導，促使他們主動以E
MAIL的方式，讓外界更完整、更清楚地知道，和平醫院內的各種情況
。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。和平醫院雖然被封鎖，但是在隔離中
的部分的醫療人員，每天都透過網際網路，讓外界知道，醫院裡所發生的
事情，和他們被隔離的心情，其中有不少人，對媒體報導疫情的表現，表
達了相當的不滿。不管是和平醫院對媒體的公開信，還是小兒科醫師的S
ARS隔離醫院日記，這些電子郵件，快速地在網路上流傳著，信中內容
除了說明醫院內的狀況，更記錄了那些因為日夜照顧SARS病患而累倒
的醫護人員的付出情形。這幾天感染科醫師的壓力很大不是去開會就是去
看疑似SARS病人幾乎沒有時間休息晚間大家又量一次體溫我37.3
。C量到蔡醫師38.5。Cq到蔡醫師38.5。她心平氣和的說終於
可以不用奔波去開會然後自己一個人到B棟去我只是覺得如果留在醫院裡
的每個人都是像妳這樣想那SARS就好辦了有人自私的製造混亂的同時
有人是沈著冷靜的去面對而且還考慮到其他人真是人性的兩種極致這位每
天寫心情日記的小兒科醫師，擔心媒體扭曲他的意思，所以只願意透過網
路讓大家瞭解醫院裡的情況。同樣是利用電子郵件，負責和平醫院內資訊
通訊的陳玫芬，則是相當不滿媒體大多報導負面偏頗的訊息，這些訊息對
他們造成很大的傷害。無論是心情故事，還是對媒體的嚴正抗議，這些醫
療人員認為，許多媒體的斷章章取義和偏頗報導，促使他們主動以EMA
IL的方式，讓外界更完整、更清楚地知道，和平醫院內的各種情況。公
視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
