這波疫情勢必對國內經濟造成嚴重衝擊，台經院預估，國內生產毛額GD
P將減少570億元，影響就業人口高達四萬人，而如果中國大陸疫情持
續擴大，對台灣出口也將帶來明顯的影響。台灣經濟研究院週二發佈景氣
調查報告，認為SARS疫情如果能在六月底獲得有效控制，經濟成長率
可望維持在3%的水準，比原先預估的3.5%下修0.48個百分點，
不過佔台灣出口達30%的大陸市場，將是最大的不確定因素。台經院也
預估，SARS疫情將造成台灣國內生產毛額GDP減少570.57億
元，生產減少1293.8億元，就業幅度降減少0.68%，影響就業
人口4萬1500人，如果中國大陸疫情長期蔓延，對台灣的產業影響也
將由服務業擴大到製造出口產業。台經院指出，原本預期今年下半年全球
景氣復甦力道可望轉強，不過未來SARS疫情的控制程度，將為全球景
氣復甦投下變數。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導這波疫情勢必對國內經
濟造成嚴重衝擊，台經院預估，國內生產毛額GDP將減少570億元，
影響就業人口高達四萬人，而如果中國大陸疫情持續擴大，對台灣出口也
將帶來明顯的影響。台灣經濟研究院週二發佈景氣調查報告，認為SAR
S疫情如果能在六月底獲得有效控制，經濟成長率可望維持在3%的水準
，比原先預估的3.5%下修0.48個百分點，不過佔台灣出口達30
%的大陸市場，將是最大的不確定因素。台經院也預估，SARS疫情將
造成台灣國內生產毛額GDP減少570.57億元，生產減少1293
.8億元，就業幅度降減少0.68%，影響就業人口4萬1500人，
如果中國大陸疫情長期蔓延，對台灣的產業影響也將由服務業擴大到製造
出口產業。台經院指出，原本預期今年下半年全球景氣復甦力道可望轉強
，不過未來SARS疫情的控制程度，將為全球景氣復甦投下變數。公視
新聞李婕綾陳信隆採訪報導這波疫情勢必對國內經濟造成嚴重衝擊，台經
院預估，國內生產毛額GDP將減少570億元，影響就業人口高達四萬
人，而如果中國大陸疫情持續擴大，對台灣出口也將帶來明顯的影響。台
灣經濟研究院週二發佈景氣調查報告，認為SARS疫情如果能在六月底
獲得有效控制，經濟成長率可望維持在3%的水準，比原先預估的3.5
%下修0.48個百分點，不過佔台灣出口達30%的大陸市場，將是最
大的不確定因素。台經院也預估，SARS疫情將造成台灣國內生產毛額
GDP減少570.57億元，生產減少1293.8億元，就業幅度降
減少0.68%，影響就業人口4萬1500人，如果中國大陸疫情長期
蔓延，對台灣的產業影響也將由服務業擴大到製造出口產業。台經院指出
，原本預期今年下半年全球景氣復甦力道可望轉強，不過未來SARS疫
情的控制程度，將為全球景氣復甦投下變數。公視新聞李婕綾陳信隆採訪
報導這波疫情勢必對國內經濟造成嚴重衝擊，台經院預估，國內生產毛額
GDP將減少570億元，影響就業人口高達四萬人，而如果中國大陸疫
情持續擴大，對台灣出口也將帶來明顯的影響。台灣經濟研究院週二發佈
景氣調查報告，認為SARS疫情如果能在六月底獲得有效控制，經濟成
長率可望維持在3%的水準，比原先預估的3.5%下修0.48個百分
點，不過佔台灣出口達30%的大陸市場，將是最大的不確定因素。台經
院也預估，SARS疫情將造成台灣國內生產毛額GDP減少570.5
7億元，生產減少1293.8億元，就業幅度降減少0.68%，影響
就業人口4萬1500人，如果中國大陸疫情長期蔓延，對台灣的產業影
響也將由服務業擴大到製造出口產業。台經院指出，原本預期今年下半年
全球景氣復甦力道可望轉強，不過未來SARS疫情的控制程度，將為全
球景氣復甦投下變數。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導這波疫情勢必對國
內經濟造成嚴重衝擊，台經院預估，國內生產毛額GDP將減少570億
元，影響就業人口高達四萬人，而如果中國大陸疫情持續擴大，對台灣出
口也將帶來明顯的影響。台灣經濟研究院週二發佈景氣調查報告，認為S
ARS疫情如果能在六月底獲得有效控制，經濟成長率可望維持在3%的
水準，比原先預估的3.5%下修0.48個百分點，不過佔台灣出口達
30%的大陸市場，將是最大的不確定因素。台經院也預估，SARS疫
情將造成台灣國內生產毛額GDP減少570.57億元，生產減少12
93.8億元，就業幅度降減少0.68%，影響就業人口4萬1500
人，如果中國大陸疫情長期蔓延，對台灣的產業影響也將由服務業擴大到
製造出口產業。台經院指出，原本預期今年下半年全球景氣復甦力道可望
轉強，不過未來SARS疫情的控制程度，將為全球景氣復甦投下變數。
公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
