行政院向立法院提出五百億元的(SARS)防治特別條例草案，希望透
過追加預算來防治SARS疫情在國內蔓延。不過經費使用該由中央統籌
還是該發放地方，在立法院又引發爭議。原本在今天下午要進行朝野協商
，又因為台聯杯葛國民黨逕行發送開會通知不符合程序，這項法案又臨時
喊停，救災急用的預算仍然卡在立法院。SARS疫情持續蔓延，行政院
緊急在昨天晚間把SARS防治條例特別法草案，緊急送進立法院，希望
趕在本週五之前，通過五百億元特別預算進行防疫工作。不過原本立法院
朝野黨團預定排今天舉行的協商，卻宣佈取消，理由是協商程序太粗糙。
救災急如火，不過SARS的防治條例草案，連同行政院的版本，總共有
五種，爭議大也影響審查速度，其中朝野對於防治工作的主導權要交給中
央還是中央地方平攤責任，意見僵持不下。SARS防治工作該投入多少
經費，也是爭議焦點，行政院提出五百億，台聯高達一千億，國親方面提
出先給兩百五十億，不夠再追加，以堅守把關工作。SARS的防疫經費
能不能在本週五過關，仍舊充滿變數。公視新聞蔣靜怡黃守銘採訪報導行
政院向立法院提出五百億元的(SARS)防治特別條例草案，希望透過
追加預算來防治SARS疫情在國內蔓延。不過經費使用該由中央統籌還
是該發放地方，在立法院又引發爭議。原本在今天下午要進行朝野協商，
又因為台聯杯葛國民黨逕行發送開會通知不符合程序，這項法案又臨時喊
停，救災急用的預算仍然卡在立法院。SARS疫情持續蔓延，行政院緊
急在昨天晚間把SARS防治條例特別法草案，緊急送進立法院，希望趕
在本週五之前，通過五百億元特別預算進行防疫工作。不過原本立法院朝
野黨團預定排今天舉行的協商，卻宣佈取消，理由是協商程序太粗糙。救
災急如火，不過SARS的防治條例草案，連同行政院的版本，總共有五
種，爭議大也影響審查速度，其中朝野對於防治工作的主導權要交給中央
還是中央地方平攤責任，意見僵持不下。SARS防治工作該投入多少經
費，也是爭議焦點，行政院提出五百億，台聯高達一千億，國親方面提出
先給兩百五十億，不夠再追加，以堅守把關工作。SARS的防疫經費能
不能在本週五過關，仍舊充滿變數。公視新聞蔣靜怡黃守銘採訪報導行政
院向立法院提出五百億元的(SARS)防治特別條例草案，希望透過追
加預算來防治SARS疫情在國內蔓延。不過經費使用該由中央統籌還是
該發放地方，在立法院又引發爭議。原本在今天下午要進行朝野協商，又
因為台聯杯葛國民黨逕行發送開會通知不符合程序，這項法案又臨時喊停
，救災急用的預算仍然卡在立法院。SARS疫情持續蔓延，行政院緊急
在昨天晚間把SARS防治條例特別法草案，緊急送進立法院，希望趕在
本週五之前，通過五百億元特別預算進行防疫工作。不過原本立法院朝野
黨團預定排今天舉行的協商，卻宣佈取消，理由是協商程序太粗糙。救災
急如火，不過SARS的防治條例草案，連同行政院的版本，總共有五種
，爭議大也影響審查速度，其中朝野對於防治工作的主導權要交給中央還
是中央地方平攤責任，意見僵持不下。SARS防治工作該投入多少經費
，也是爭議焦點，行政院提出五百億，台聯高達一千億，國親方面提出先
給兩百五十億，不夠再追加，以堅守把關工作。SARS的防疫經費能不
能在本週五過關，仍舊充滿變數。公視新聞蔣靜怡黃守銘採訪報導行政院
向立法院提出五百億元的(SARS)防治特別條例草案，希望透過追加
預算來防治SARS疫情在國內蔓延。不過經費使用該由中央統籌還是該
發放地方，在立法院又引發爭議。原本在今天下午要進行朝野協商，又因
為台聯杯葛國民黨逕行發送開會通知不符合程序，這項法案又臨時喊停，
救災急用的預算仍然卡在立法院。SARS疫情持續蔓延，行政院緊急在
昨天晚間把SARS防治條例特別法草案，緊急送進立法院，希望趕在本
週五之前，通過五百億元特別預算進行防疫工作。不過原本立法院朝野黨
團預定排今天舉行的協商，卻宣佈取消，理由是協商程序太粗糙。救災急
如火，不過SARS的防治條例草案，連同行政院的版本，總共有五種，
爭議大也影響審查速度，其中朝野對於防治工作的主導權要交給中央還是
中央地方平攤責任，意見僵持不下。SARS防治工作該投入多少經費，
也是爭議焦點，行政院提出五百億，台聯高達一千億，國親方面提出先給
兩百五十億，不夠再追加，以堅守把關工作。SARS的防疫經費能不能
在本週五過關，仍舊充滿變數。公視新聞蔣靜怡黃守銘採訪報導行政院向
立法院提出五百億元的(SARS)防治特別條例草案，希望透過追加預
算來防治SARS疫情在國內蔓延。不過經費使用該由中央統籌還是該發
放地方，在立法院又引發爭議。原本在今天下午要進行朝野協商，又因為
台聯杯葛國民黨逕行發送開會通知不符合程序，這項法案又臨時喊停，救
災急用的預算仍然卡在立法院。SARS疫情持續蔓延，行政院緊急在昨
天晚間把SARS防治條例特別法草案，緊急送進立法院，希望趕在本週
五之前，通過五百億元特別預算進行防疫工作。不過原本立法院朝野黨團
預定排今天舉行的協商，卻宣佈取消，理由是協商程序太粗糙。救災急如
火，不過SARS的防治條例草案，連同行政院的版本，總共有五種，爭
議大也影響審查速度，其中朝野對於防治工作的主導權要交給中央還是中
央地方平攤責任，意見僵持不下。SARS防治工作該投入多少經費，也
是爭議焦點，行政院提出五百億，台聯高達一千億，國親方面提出先給兩
百五十億，不夠再追加，以堅守把關工作。SARS的防疫經費能不能在
本週五過關，仍舊充滿變數。公視新聞蔣靜怡黃守銘採訪報導行政院向立
法院提出五百億元的(SARS)防治特別條例草案，希望透過追加預算
來防治SARS疫情在國內蔓延。不過經費使用該由中央統籌還是該發放
地方，在立法院又引發爭議。原本在今天下午要進行朝野協商，又因為台
聯杯葛國民黨逕行發送開會通知不符合程序，這項法案又臨時喊停，救災
急用的預算仍然卡在立法院。SARS疫情持續蔓延，行政院緊急在昨天
晚間把SARS防治條例特別法草案，緊急送進立法院，希望趕在本週五
之前，通過五百億元特別預算進行防疫工作。不過原本立法院朝野黨團預
定排今天舉行的協商，卻宣佈取消，理由是協商程序太粗糙。救災急如火
，不過SARS的防治條例草案，連同行政院的版本，總共有五種，爭議
大也影響審查速度，其中朝野對於防治工作的主導權要交給中央還是中央
地方平攤責任，意見僵持不下。SARS防治工作該投入多少經費，也是
爭議焦點，行政院提出五百億，台聯高達一千億，國親方面提出先給兩百
五十億，不夠再追加，以堅守把關工作。SARS的防疫經費能不能在本
週五過關，仍舊充滿變數。公視新聞蔣靜怡黃守銘採訪報導行政院向立法
院提出五百億元的(SARS)防治特別條例草案，希望透過追加預算來
防治SARS疫情在國內蔓延。不過經費使用該由中央統籌還是該發放地
方，在立法院又引發爭議。原本在今天下午要進行朝野協商，又因為台聯
杯葛國民黨逕行發送開會通知不符合程序，這項法案又臨時喊停，救災急
用的預算仍然卡在立法院。SARS疫情持續蔓延，行政院緊急在昨天晚
間把SARS防治條例特別法草案，緊急送進立法院，希望趕在本週五之
前，通過五百億元特別預算進行防疫工作。不過原本立法院朝野黨團預定
排今天舉行的協商，卻宣佈取消，理由是協商程序太粗糙。救災急如火，
不過SARS的防治條例草案，連同行政院的版本，總共有五種，爭議大
也影響審查速度，其中朝野對於防治工作的主導權要交給中央還是中央地
方平攤責任，意見僵持不下。SARS防治工作該投入多少經費，也是爭
議焦點，行政院提出五百億，台聯高達一千億，國親方面提出先給兩百五
十億，不夠再追加，以堅守把關工作。SARS的防疫經費能不能在本週
五過關，仍舊充滿變數。公視新聞蔣靜怡黃守銘採訪報導行政院向立法院
提出五百億元的(SARS)防治特別條例草案，希望透過追加預算來防
治SARS疫情在國內蔓延。不過經費使用該由中央統籌還是該發放地方
，在立法院又引發爭議。原本在今天下午要進行朝野協商，又因為台聯杯
葛國民黨逕行發送開會通知不符合程序，這項法案又臨時喊停，救災急用
的預算仍然卡在立法院。SARS疫情持續蔓延，行政院緊急在昨天晚間
把SARS防治條例特別法草案，緊急送進立法院，希望趕在本週五之前
，通過五百億元特別預算進行防疫工作。不過原本立法院朝野黨團預定排
今天舉行的協商，卻宣佈取消，理由是協商程序太粗糙。救災急如火，不
過SARS的防治條例草案，連同行政院的版本，總共有五種，爭議大也
影響審查速度，其中朝野對於防治工作的主導權要交給中央還是中央地方
平攤責任，意見僵持不下。SARS防治工作該投入多少經費，也是爭議
焦點，行政院提出五百億，台聯高達一千億，國親方面提出先給兩百五十
億，不夠再追加，以堅守把關工作。SARS的防疫經費能不能在本週五
過關，仍舊充滿變數。公視新聞蔣靜怡黃守銘採訪報導行政院向立法院提
出五百億元的(SARS)防治特別條例草案，希望透過追加預算來防治
SARS疫情在國內蔓延。不過經費使用該由中央統籌還是該發放地方，
在立法院又引發爭議。原本在今天下午要進行朝野協商，又因為台聯杯葛
國民黨逕行發送開會通知不符合程序，這項法案又臨時喊停，救災急用的
預算仍然卡在立法院。SARS疫情持續蔓延，行政院緊急在昨天晚間把
SARS防治條例特別法草案，緊急送進立法院，希望趕在本週五之前，
通過五百億元特別預算進行防疫工作。不過原本立法院朝野黨團預定排今
天舉行的協商，卻宣佈取消，理由是協商程序太粗糙。救災急如火，不過
SARS的防治條例草案，連同行政院的版本，總共有五種，爭議大也影
響審查速度，其中朝野對於防治工作的主導權要交給中央還是中央地方平
攤責任，意見僵持不下。SARS防治工作該投入多少經費，也是爭議焦
點，行政院提出五百億，台聯高達一千億，國親方面提出先給兩百五十億
，不夠再追加，以堅守把關工作。SARS的防疫經費能不能在本週五過
關，仍舊充滿變數。公視新聞蔣靜怡黃守銘採訪報導
