在被封鎖的和平醫院內外，除了許多生離死別和不滿的情緒之外，其實還
有許多自動自發來到這裡的志工，想為這場防疫的戰爭，盡一點心力。和
平醫院這幾天陸續送出sars病患到其他醫院，昨天晚上又有一位b棟
的急診護士被送了出來，因為離開得太突然，連衣物、盥洗用具都來不及
帶，慈濟基金會的志工今天早上接到這個消息，立刻找人去採買，再用專
車送到松山國軍醫院。動用了七個人，慈濟志工花不到半天的時間，就把
所需物物品送到他手上。在和平醫院外圍，始終都有一群志工，頂著大太
陽，幫家屬送東西，解決各種疑難雜症。另外，衛生署招募志工進入和平
醫院的呼籲也獲得各界響應，昨天晚上三位男性志工也自願進去擔任清潔
工作。今天陸續還有民眾在和平醫院外現場報名。這些無名的志工，默默
地奉獻，他們說，比起在醫院裡面的人為大家受苦，他們的付出微不足道
。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導在被封鎖的和平醫院內外，除了許多生
離死別和不滿的情緒之外，其實還有許多自動自發來到這裡的志工，想為
這場防疫的戰爭，盡一點心力。和平醫院這幾天陸續送出sars病患到
其他醫院，昨天晚上又有一位b棟的急診護士被送了出來，因為離開得太
突然，連衣物、盥洗用具都來不及帶，慈濟基金會的志工今天早上接到這
個消息，立刻找人去採買，再用專車送到松山國軍醫院。動用了七個人，
慈濟志工花不到半天的時間，就把所需物物品送到他手上。在和平醫院外
圍，始終都有一群志工，頂著大太陽，幫家屬送東西，解決各種疑難雜症
。另外，衛生署招募志工進入和平醫院的呼籲也獲得各界響應，昨天晚上
三位男性志工也自願進去擔任清潔工作。今天陸續還有民眾在和平醫院外
現場報名。這些無名的志工，默默地奉獻，他們說，比起在醫院裡面的人
為大家受苦，他們的付出微不足道。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導在被
封鎖的和平醫院內外，除了許多生離死別和不滿的情緒之外，其實還有許
多自動自發來到這裡的志工，想為這場防疫的戰爭，盡一點心力。和平醫
院這幾天陸續送出sars病患到其他醫院，昨天晚上又有一位b棟的急
診護士被送了出來，因為離開得太突然，連衣物、盥洗用具都來不及帶，
慈濟基金會的志工今天早上接到這個消息，立刻找人去採買，再用專車送
到松山國軍醫院。動用了七個人，慈濟志工花不到半天的時間，就把所需
物物品送到他手上。在和平醫院外圍，始終都有一群志工，頂著大太陽，
幫家屬送東西，解決各種疑難雜症。另外，衛生署招募志工進入和平醫院
的呼籲也獲得各界響應，昨天晚上三位男性志工也自願進去擔任清潔工作
。今天陸續還有民眾在和平醫院外現場報名。這些無名的志工，默默地奉
獻，他們說，比起在醫院裡面的人為大家受苦，他們的付出微不足道。公
視新聞許恆慈林國煌採訪報導在被封鎖的和平醫院內外，除了許多生離死
別和不滿的情緒之外，其實還有許多自動自發來到這裡的志工，想為這場
防疫的戰爭，盡一點心力。和平醫院這幾天陸續送出sars病患到其他
醫院，昨天晚上又有一位b棟的急診護士被送了出來，因為離開得太突然
，連衣物、盥洗用具都來不及帶，慈濟基金會的志工今天早上接到這個消
息，立刻找人去採買，再用專車送到松山國軍醫院。動用了七個人，慈濟
志工花不到半天的時間，就把所需物物品送到他手上。在和平醫院外圍，
始終都有一群志工，頂著大太陽，幫家屬送東西，解決各種疑難雜症。另
外，衛生署招募志工進入和平醫院的呼籲也獲得各界響應，昨天晚上三位
男性志工也自願進去擔任清潔工作。今天陸續還有民眾在和平醫院外現場
報名。這些無名的志工，默默地奉獻，他們說，比起在醫院裡面的人為大
家受苦，他們的付出微不足道。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導在被封鎖
的和平醫院內外，除了許多生離死別和不滿的情緒之外，其實還有許多自
動自發來到這裡的志工，想為這場防疫的戰爭，盡一點心力。和平醫院這
幾天陸續送出sars病患到其他醫院，昨天晚上又有一位b棟的急診護
士被送了出來，因為離開得太突然，連衣物、盥洗用具都來不及帶，慈濟
基金會的志工今天早上接到這個消息，立刻找人去採買，再用專車送到松
山國軍醫院。動用了七個人，慈濟志工花不到半天的時間，就把所需物物
品送到他手上。在和平醫院外圍，始終都有一群志工，頂著大太陽，幫家
屬送東西，解決各種疑難雜症。另外，衛生署招募志工進入和平醫院的呼
籲也獲得各界響應，昨天晚上三位男性志工也自願進去擔任清潔工作。今
天陸續還有民眾在和平醫院外現場報名。這些無名的志工，默默地奉獻，
他們說，比起在醫院裡面的人為大家受苦，他們的付出微不足道。公視新
聞許恆慈林國煌採訪報導在被封鎖的和平醫院內外，除了許多生離死別和
不滿的情緒之外，其實還有許多自動自發來到這裡的志工，想為這場防疫
的戰爭，盡一點心力。和平醫院這幾天陸續送出sars病患到其他醫院
，昨天晚上又有一位b棟的急診護士被送了出來，因為離開得太突然，連
衣物、盥洗用具都來不及帶，慈濟基金會的志工今天早上接到這個消息，
立刻找人去採買，再用專車送到松山國軍醫院。動用了七個人，慈濟志工
花不到半天的時間，就把所需物物品送到他手上。在和平醫院外圍，始終
都有一群志工，頂著大太陽，幫家屬送東西，解決各種疑難雜症。另外，
衛生署招募志工進入和平醫院的呼籲也獲得各界響應，昨天晚上三位男性
志工也自願進去擔任清潔工作。今天陸續還有民眾在和平醫院外現場報名
。這些無名的志工，默默地奉獻，他們說，比起在醫院裡面的人為大家受
苦，他們的付出微不足道。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導在被封鎖的和
平醫院內外，除了許多生離死別和不滿的情緒之外，其實還有許多自動自
發來到這裡的志工，想為這場防疫的戰爭，盡一點心力。和平醫院這幾天
陸續送出sars病患到其他醫院，昨天晚上又有一位b棟的急診護士被
送了出來，因為離開得太突然，連衣物、盥洗用具都來不及帶，慈濟基金
會的志工今天早上接到這個消息，立刻找人去採買，再用專車送到松山國
軍醫院。動用了七個人，慈濟志工花不到半天的時間，就把所需物物品送
到他手上。在和平醫院外圍，始終都有一群志工，頂著大太陽，幫家屬送
東西，解決各種疑難雜症。另外，衛生署招募志工進入和平醫院的呼籲也
獲得各界響應，昨天晚上三位男性志工也自願進去擔任清潔工作。今天陸
續還有民眾在和平醫院外現場報名。這些無名的志工，默默地奉獻，他們
說，比起在醫院裡面的人為大家受苦，他們的付出微不足道。公視新聞許
恆慈林國煌採訪報導在被封鎖的和平醫院內外，除了許多生離死別和不滿
的情緒之外，其實還有許多自動自發來到這裡的志工，想為這場防疫的戰
爭，盡一點心力。和平醫院這幾天陸續送出sars病患到其他醫院，昨
天晚上又有一位b棟的急診護士被送了出來，因為離開得太突然，連衣物
、盥洗用具都來不及帶，慈濟基金會的志工今天早上接到這個消息，立刻
找人去採買，再用專車送到松山國軍醫院。動用了七個人，慈濟志工花不
到半天的時間，就把所需物物品送到他手上。在和平醫院外圍，始終都有
一群志工，頂著大太陽，幫家屬送東西，解決各種疑難雜症。另外，衛生
署招募志工進入和平醫院的呼籲也獲得各界響應，昨天晚上三位男性志工
也自願進去擔任清潔工作。今天陸續還有民眾在和平醫院外現場報名。這
些無名的志工，默默地奉獻，他們說，比起在醫院裡面的人為大家受苦，
他們的付出微不足道。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
