現在正是企業舉辦法人說明會的旺季，不少公司為了避免sars傳染，
紛紛取消公開場合法說會，改以視訊會議取代，而台積電今天的法說會照
常舉行，不過對人員進出嚴格控管，除了量耳溫，也要求與會者一律戴上
口罩。坐下來先用紅外線例則為321例。量個耳溫，填寫健康聲明書，
最後戴上口罩，才能進入會場。這樣的檢查前所未有的出現在台積電法人
說明會上。早在政府大動作對抗SARS之前，台積電已經展開嚴密的防
疫措施，要求員工減少出入公共場所，進出公司都要量耳溫，客戶來賓還
要填健康聲明，截至目前，營運絲毫未受SARS影響。不到現場，法人
透過網路視訊會議也能提問。明天聯電的法說會，乾脆全程採取視訊會議
，把sars病毒透過法說會傳播的可能性降到零。張玉菁陳柏諭現在正
是企業舉辦法人說明會的旺季，不少公司為了避免sars傳染，紛紛取
消公開場合法說會，改以視訊會議取代，而台積電今天的法說會照常舉行
，不過對人員進出嚴格控管，除了量耳溫，也要求與會者一律戴上口罩。
坐下來先用紅外線例則為321例。量個耳溫，填寫健康聲明書，最後戴
上口罩，才能進入會場。這樣的檢查前所未有的出現在台積電法人說明會
上。早在政府大動作對抗SARS之前，台積電已經展開嚴密的防疫措施
，要求員工減少出入公共場所，進出公司都要量耳溫，客戶來賓還要填健
康聲明，截至目前，營運絲毫未受SARS影響。不到現場，法人透過網
路視訊會議也能提問。明天聯電的法說會，乾脆全程採取視訊會議，把s
ars病毒透過法說會傳播的可能性降到零。張玉菁陳柏諭現在正是企業
舉辦法人說明會的旺季，不少公司為了避免sars傳染，紛紛取消公開
場合法說會，改以視訊會議取代，而台積電今天的法說會照常舉行，不過
對人員進出嚴格控管，除了量耳溫，也要求與會者一律戴上口罩。坐下來
先用紅外線例則為321例。量個耳溫，填寫健康聲明書，最後戴上口罩
，才能進入會場。這樣的檢查前所未有的出現在台積電法人說明會上。早
在政府大動作對抗SARS之前，台積電已經展開嚴密的防疫措施，要求
員工減少出入公共場所，進出公司都要量耳溫，客戶來賓還要填健康聲明
，截至目前，營運絲毫未受SARS影響。不到現場，法人透過網路視訊
會議也能提問。明天聯電的法說會，乾脆全程採取視訊會議，把sars
病毒透過法說會傳播的可能性降到零。張玉菁陳柏諭現在正是企業舉辦法
人說明會的旺季，不少公司為了避免sars傳染，紛紛取消公開場合法
說會，改以視訊會議取代，而台積電今天的法說會照常舉行，不過對人員
進出嚴格控管，除了量耳溫，也要求與會者一律戴上口罩。坐下來先用紅
外線例則為321例。量個耳溫，填寫健康聲明書，最後戴上口罩，才能
進入會場。這樣的檢查前所未有的出現在台積電法人說明會上。早在政府
大動作對抗SARS之前，台積電已經展開嚴密的防疫措施，要求員工減
少出入公共場所，進出公司都要量耳溫，客戶來賓還要填健康聲明，截至
目前，營運絲毫未受SARS影響。不到現場，法人透過網路視訊會議也
能提問。明天聯電的法說會，乾脆全程採取視訊會議，把sars病毒透
過法說會傳播的可能性降到零。張玉菁陳柏諭現在正是企業舉辦法人說明
會的旺季，不少公司為了避免sars傳染，紛紛取消公開場合法說會，
改以視訊會議取代，而台積電今天的法說會照常舉行，不過對人員進出嚴
格控管，除了量耳溫，也要求與會者一律戴上口罩。坐下來先用紅外線例
則為321例。量個耳溫，填寫健康聲明書，最後戴上口罩，才能進入會
場。這樣的檢查前所未有的出現在台積電法人說明會上。早在政府大動作
對抗SARS之前，台積電已經展開嚴密的防疫措施，要求員工減少出入
公共場所，進出公司都要量耳溫，客戶來賓還要填健康聲明，截至目前，
營運絲毫未受SARS影響。不到現場，法人透過網路視訊會議也能提問
。明天聯電的法說會，乾脆全程採取視訊會議，把sars病毒透過法說
會傳播的可能性降到零。張玉菁陳柏諭現在正是企業舉辦法人說明會的旺
季，不少公司為了避免sars傳染，紛紛取消公開場合法說會，改以視
訊會議取代，而台積電今天的法說會照常舉行，不過對人員進出嚴格控管
，除了量耳溫，也要求與會者一律戴上口罩。坐下來先用紅外線例則為3
21例。量個耳溫，填寫健康聲明書，最後戴上口罩，才能進入會場。這
樣的檢查前所未有的出現在台積電法人說明會上。早在政府大動作對抗S
ARS之前，台積電已經展開嚴密的防疫措施，要求員工減少出入公共場
所，進出公司都要量耳溫，客戶來賓還要填健康聲明，截至目前，營運絲
毫未受SARS影響。不到現場，法人透過網路視訊會議也能提問。明天
聯電的法說會，乾脆全程採取視訊會議，把sars病毒透過法說會傳播
的可能性降到零。張玉菁陳柏諭現在正是企業舉辦法人說明會的旺季，不
少公司為了避免sars傳染，紛紛取消公開場合法說會，改以視訊會議
取代，而台積電今天的法說會照常舉行，不過對人員進出嚴格控管，除了
量耳溫，也要求與會者一律戴上口罩。坐下來先用紅外線例則為321例
。量個耳溫，填寫健康聲明書，最後戴上口罩，才能進入會場。這樣的檢
查前所未有的出現在台積電法人說明會上。早在政府大動作對抗SARS
之前，台積電已經展開嚴密的防疫措施，要求員工減少出入公共場所，進
出公司都要量耳溫，客戶來賓還要填健康聲明，截至目前，營運絲毫未受
SARS影響。不到現場，法人透過網路視訊會議也能提問。明天聯電的
法說會，乾脆全程採取視訊會議，把sars病毒透過法說會傳播的可能
性降到零。張玉菁陳柏諭現在正是企業舉辦法人說明會的旺季，不少公司
為了避免sars傳染，紛紛取消公開場合法說會，改以視訊會議取代，
而台積電今天的法說會照常舉行，不過對人員進出嚴格控管，除了量耳溫
，也要求與會者一律戴上口罩。坐下來先用紅外線例則為321例。量個
耳溫，填寫健康聲明書，最後戴上口罩，才能進入會場。這樣的檢查前所
未有的出現在台積電法人說明會上。早在政府大動作對抗SARS之前，
台積電已經展開嚴密的防疫措施，要求員工減少出入公共場所，進出公司
都要量耳溫，客戶來賓還要填健康聲明，截至目前，營運絲毫未受SAR
S影響。不到現場，法人透過網路視訊會議也能提問。明天聯電的法說會
，乾脆全程採取視訊會議，把sars病毒透過法說會傳播的可能性降到
零。張玉菁陳柏諭
