和平醫院雖然被封鎖，但是在隔離中的部分的醫療人員，每天都透過網
際網路，讓外界知道，醫院裡所發生的事情，和他們被隔離的心情，
其中有不少人，對媒體報導疫情的表現，表達了相當的不滿。
不管是和平醫院對媒體的公開信，還是小兒科醫師的SARS隔離醫院
日記，這些電子郵件，快速地在網路上流傳著，信中內容除了說明醫
院內的狀況，更記錄了那些因為日夜照顧SARS病患而累倒的醫護
這幾天感染科醫師的壓力很大不是去開會就是去看疑似SARS病人幾
乎沒有時間休息晚間大家又量一次體溫我37.3。
C量到蔡醫師38.5。
Cq到蔡醫師38.5。
她心平氣和的說終於可以不用奔波去開會然後自己一個人到B棟去我只
是覺得如果留在醫院裡的每個人都是像妳這樣想那SARS就好辦了
有人自私的製造混亂的同時有人是沈著冷靜的去面對而且還考慮到其
同樣是利用電子郵件，負責和平醫院內資訊通訊的陳玫芬，則是相當不
滿媒體大多報導負面偏頗的訊息，這些訊息對他們造成很大的傷害。
無論是心情故事，還是對媒體的嚴正抗議，這些醫療人員認為，許多媒
體的斷章章取義和偏頗報導，促使他們主動以EMAIL的方式，讓
外界更完整、更清楚地知道，和平醫院內的各種情況。
公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
