中國大陸的醫護人員和台灣一樣，也承受了極大的壓力，需要加油打氣。
北京電視台星期一特地播出一名護士的故事，她因為照顧SARS病患，
只能在隔離所裡面慶祝生日。但是仍然必須完成自己的工作。28號是北
京護士蕭軍的三十歲生日，不過壽星的同事朋友，只能在隔離所外二十多
公尺的地方，替他慶生。sbin星期五通知她的時候。。。。。。。.
。。。。。。。到這來，所以。。(哽咽)sbout蕭軍25號接到通
知，前往隔離所照護SARS疑似病例，當時她沒有退縮，也知道得在隔
離所中渡過今年的生日。sbin我很感謝他們。。。。.。。。。。.
。。。我愛妳們。sbout北京現在已經有許多區域被隔離，這些地區
也出現醫療人員短缺問題，因為有些人不願長期和家屬分離，也擔心染病
。蕭軍的故事，除了讚美醫療人員的辛勞，也希望在對疾病惶惶不安的同
時，給予大眾積極鼓勵。公視新聞林建成編譯。中國大陸的醫護人員和台
灣一樣，也承受了極大的壓力，需要加油打氣。北京電視台星期一特地播
出一名護士的故事，她因為照顧SARS病患，只能在隔離所裡面慶祝生
日。但是仍然必須完成自己的工作。28號是北京護士蕭軍的三十歲生日
，不過壽星的同事朋友，只能在隔離所外二十多公尺的地方，替他慶生。
sbin星期五通知她的時候。。。。。。。.。。。。。。。到這來，
所以。。(哽咽)sbout蕭軍25號接到通知，前往隔離所照護SA
RS疑似病例，當時她沒有退縮，也知道得在隔離所中渡過今年的生日。
sbin我很感謝他們。。。。.。。。。。.。。。我愛妳們。sbo
ut北京現在已經有許多區域被隔離，這些地區也出現醫療人員短缺問題
，因為有些人不願長期和家屬分離，也擔心染病。蕭軍的故事，除了讚美
醫療人員的辛勞，也希望在對疾病惶惶不安的同時，給予大眾積極鼓勵。
公視新聞林建成編譯。中國大陸的醫護人員和台灣一樣，也承受了極大的
壓力，需要加油打氣。北京電視台星期一特地播出一名護士的故事，她因
為照顧SARS病患，只能在隔離所裡面慶祝生日。但是仍然必須完成自
己的工作。28號是北京護士蕭軍的三十歲生日，不過壽星的同事朋友，
只能在隔離所外二十多公尺的地方，替他慶生。sbin星期五通知她的
時候。。。。。。。.。。。。。。。到這來，所以。。(哽咽)sbo
ut蕭軍25號接到通知，前往隔離所照護SARS疑似病例，當時她沒
有退縮，也知道得在隔離所中渡過今年的生日。sbin我很感謝他們。
。。。.。。。。。.。。。我愛妳們。sbout北京現在已經有許多
區域被隔離，這些地區也出現醫療人員短缺問題，因為有些人不願長期和
家屬分離，也擔心染病。蕭軍的故事，除了讚美醫療人員的辛勞，也希望
在對疾病惶惶不安的同時，給予大眾積極鼓勵。公視新聞林建成編譯。中
國大陸的醫護人員和台灣一樣，也承受了極大的壓力，需要加油打氣。北
京電視台星期一特地播出一名護士的故事，她因為照顧SARS病患，只
能在隔離所裡面慶祝生日。但是仍然必須完成自己的工作。28號是北京
護士蕭軍的三十歲生日，不過壽星的同事朋友，只能在隔離所外二十多公
尺的地方，替他慶生。sbin星期五通知她的時候。。。。。。。.。
。。。。。。到這來，所以。。(哽咽)sbout蕭軍25號接到通知
，前往隔離所照護SARS疑似病例，當時她沒有退縮，也知道得在隔離
所中渡過今年的生日。sbin我很感謝他們。。。。.。。。。。.。
。。我愛妳們。sbout北京現在已經有許多區域被隔離，這些地區也
出現醫療人員短缺問題，因為有些人不願長期和家屬分離，也擔心染病。
蕭軍的故事，除了讚美醫療人員的辛勞，也希望在對疾病惶惶不安的同時
，給予大眾積極鼓勵。公視新聞林建成編譯。中國大陸的醫護人員和台灣
一樣，也承受了極大的壓力，需要加油打氣。北京電視台星期一特地播出
一名護士的故事，她因為照顧SARS病患，只能在隔離所裡面慶祝生日
。但是仍然必須完成自己的工作。28號是北京護士蕭軍的三十歲生日，
不過壽星的同事朋友，只能在隔離所外二十多公尺的地方，替他慶生。s
bin星期五通知她的時候。。。。。。。.。。。。。。。到這來，所
以。。(哽咽)sbout蕭軍25號接到通知，前往隔離所照護SAR
S疑似病例，當時她沒有退縮，也知道得在隔離所中渡過今年的生日。s
bin我很感謝他們。。。。.。。。。。.。。。我愛妳們。sbou
t北京現在已經有許多區域被隔離，這些地區也出現醫療人員短缺問題，
因為有些人不願長期和家屬分離，也擔心染病。蕭軍的故事，除了讚美醫
療人員的辛勞，也希望在對疾病惶惶不安的同時，給予大眾積極鼓勵。公
視新聞林建成編譯。中國大陸的醫護人員和台灣一樣，也承受了極大的壓
力，需要加油打氣。北京電視台星期一特地播出一名護士的故事，她因為
照顧SARS病患，只能在隔離所裡面慶祝生日。但是仍然必須完成自己
的工作。28號是北京護士蕭軍的三十歲生日，不過壽星的同事朋友，只
能在隔離所外二十多公尺的地方，替他慶生。sbin星期五通知她的時
候。。。。。。。.。。。。。。。到這來，所以。。(哽咽)sbou
t蕭軍25號接到通知，前往隔離所照護SARS疑似病例，當時她沒有
退縮，也知道得在隔離所中渡過今年的生日。sbin我很感謝他們。。
。。.。。。。。.。。。我愛妳們。sbout北京現在已經有許多區
域被隔離，這些地區也出現醫療人員短缺問題，因為有些人不願長期和家
屬分離，也擔心染病。蕭軍的故事，除了讚美醫療人員的辛勞，也希望在
對疾病惶惶不安的同時，給予大眾積極鼓勵。公視新聞林建成編譯。中國
大陸的醫護人員和台灣一樣，也承受了極大的壓力，需要加油打氣。北京
電視台星期一特地播出一名護士的故事，她因為照顧SARS病患，只能
在隔離所裡面慶祝生日。但是仍然必須完成自己的工作。28號是北京護
士蕭軍的三十歲生日，不過壽星的同事朋友，只能在隔離所外二十多公尺
的地方，替他慶生。sbin星期五通知她的時候。。。。。。。.。。
。。。。。到這來，所以。。(哽咽)sbout蕭軍25號接到通知，
前往隔離所照護SARS疑似病例，當時她沒有退縮，也知道得在隔離所
中渡過今年的生日。sbin我很感謝他們。。。。.。。。。。.。。
。我愛妳們。sbout北京現在已經有許多區域被隔離，這些地區也出
現醫療人員短缺問題，因為有些人不願長期和家屬分離，也擔心染病。蕭
軍的故事，除了讚美醫療人員的辛勞，也希望在對疾病惶惶不安的同時，
給予大眾積極鼓勵。公視新聞林建成編譯。中國大陸的醫護人員和台灣一
樣，也承受了極大的壓力，需要加油打氣。北京電視台星期一特地播出一
名護士的故事，她因為照顧SARS病患，只能在隔離所裡面慶祝生日。
但是仍然必須完成自己的工作。28號是北京護士蕭軍的三十歲生日，不
過壽星的同事朋友，只能在隔離所外二十多公尺的地方，替他慶生。sb
in星期五通知她的時候。。。。。。。.。。。。。。。到這來，所以
。。(哽咽)sbout蕭軍25號接到通知，前往隔離所照護SARS
疑似病例，當時她沒有退縮，也知道得在隔離所中渡過今年的生日。sb
in我很感謝他們。。。。.。。。。。.。。。我愛妳們。sbout
北京現在已經有許多區域被隔離，這些地區也出現醫療人員短缺問題，因
為有些人不願長期和家屬分離，也擔心染病。蕭軍的故事，除了讚美醫療
人員的辛勞，也希望在對疾病惶惶不安的同時，給予大眾積極鼓勵。公視
新聞林建成編譯。中國大陸的醫護人員和台灣一樣，也承受了極大的壓力
，需要加油打氣。北京電視台星期一特地播出一名護士的故事，她因為照
顧SARS病患，只能在隔離所裡面慶祝生日。但是仍然必須完成自己的
工作。28號是北京護士蕭軍的三十歲生日，不過壽星的同事朋友，只能
在隔離所外二十多公尺的地方，替他慶生。sbin星期五通知她的時候
。。。。。。。.。。。。。。。到這來，所以。。(哽咽)sbout
蕭軍25號接到通知，前往隔離所照護SARS疑似病例，當時她沒有退
縮，也知道得在隔離所中渡過今年的生日。sbin我很感謝他們。。。
。.。。。。。.。。。我愛妳們。sbout北京現在已經有許多區域
被隔離，這些地區也出現醫療人員短缺問題，因為有些人不願長期和家屬
分離，也擔心染病。蕭軍的故事，除了讚美醫療人員的辛勞，也希望在對
疾病惶惶不安的同時，給予大眾積極鼓勵。公視新聞林建成編譯。中國大
陸的醫護人員和台灣一樣，也承受了極大的壓力，需要加油打氣。北京電
視台星期一特地播出一名護士的故事，她因為照顧SARS病患，只能在
隔離所裡面慶祝生日。但是仍然必須完成自己的工作。28號是北京護士
蕭軍的三十歲生日，不過壽星的同事朋友，只能在隔離所外二十多公尺的
地方，替他慶生。sbin星期五通知她的時候。。。。。。。.。。。
。。。。到這來，所以。。(哽咽)sbout蕭軍25號接到通知，前
往隔離所照護SARS疑似病例，當時她沒有退縮，也知道得在隔離所中
渡過今年的生日。sbin我很感謝他們。。。。.。。。。。.。。。
我愛妳們。sbout北京現在已經有許多區域被隔離，這些地區也出現
醫療人員短缺問題，因為有些人不願長期和家屬分離，也擔心染病。蕭軍
的故事，除了讚美醫療人員的辛勞，也希望在對疾病惶惶不安的同時，給
予大眾積極鼓勵。公視新聞林建成編譯。中國大陸的醫護人員和台灣一樣
，也承受了極大的壓力，需要加油打氣。北京電視台星期一特地播出一名
護士的故事，她因為照顧SARS病患，只能在隔離所裡面慶祝生日。但
是仍然必須完成自己的工作。28號是北京護士蕭軍的三十歲生日，不過
壽星的同事朋友，只能在隔離所外二十多公尺的地方，替他慶生。sbi
n星期五通知她的時候。。。。。。。.。。。。。。。到這來，所以。
。(哽咽)sbout蕭軍25號接到通知，前往隔離所照護SARS疑
似病例，當時她沒有退縮，也知道得在隔離所中渡過今年的生日。sbi
n我很感謝他們。。。。.。。。。。.。。。我愛妳們。sbout北
京現在已經有許多區域被隔離，這些地區也出現醫療人員短缺問題，因為
有些人不願長期和家屬分離，也擔心染病。蕭軍的故事，除了讚美醫療人
員的辛勞，也希望在對疾病惶惶不安的同時，給予大眾積極鼓勵。公視新
聞林建成編譯。中國大陸的醫護人員和台灣一樣，也承受了極大的壓力，
需要加油打氣。北京電視台星期一特地播出一名護士的故事，她因為照顧
SARS病患，只能在隔離所裡面慶祝生日。但是仍然必須完成自己的工
作。28號是北京護士蕭軍的三十歲生日，不過壽星的同事朋友，只能在
隔離所外二十多公尺的地方，替他慶生。sbin星期五通知她的時候。
。。。。。。.。。。。。。。到這來，所以。。(哽咽)sbout蕭
軍25號接到通知，前往隔離所照護SARS疑似病例，當時她沒有退縮
，也知道得在隔離所中渡過今年的生日。sbin我很感謝他們。。。。
.。。。。。.。。。我愛妳們。sbout北京現在已經有許多區域被
隔離，這些地區也出現醫療人員短缺問題，因為有些人不願長期和家屬分
離，也擔心染病。蕭軍的故事，除了讚美醫療人員的辛勞，也希望在對疾
病惶惶不安的同時，給予大眾積極鼓勵。公視新聞林建成編譯。中國大陸
的醫護人員和台灣一樣，也承受了極大的壓力，需要加油打氣。北京電視
台星期一特地播出一名護士的故事，她因為照顧SARS病患，只能在隔
離所裡面慶祝生日。但是仍然必須完成自己的工作。28號是北京護士蕭
軍的三十歲生日，不過壽星的同事朋友，只能在隔離所外二十多公尺的地
方，替他慶生。sbin星期五通知她的時候。。。。。。。.。。。。
。。。到這來，所以。。(哽咽)sbout蕭軍25號接到通知，前往
隔離所照護SARS疑似病例，當時她沒有退縮，也知道得在隔離所中渡
過今年的生日。sbin我很感謝他們。。。。.。。。。。.。。。我
愛妳們。sbout北京現在已經有許多區域被隔離，這些地區也出現醫
療人員短缺問題，因為有些人不願長期和家屬分離，也擔心染病。蕭軍的
故事，除了讚美醫療人員的辛勞，也希望在對疾病惶惶不安的同時，給予
大眾積極鼓勵。公視新聞林建成編譯。中國大陸的醫護人員和台灣一樣，
也承受了極大的壓力，需要加油打氣。北京電視台星期一特地播出一名護
士的故事，她因為照顧SARS病患，只能在隔離所裡面慶祝生日。但是
仍然必須完成自己的工作。28號是北京護士蕭軍的三十歲生日，不過壽
星的同事朋友，只能在隔離所外二十多公尺的地方，替他慶生。sbin
星期五通知她的時候。。。。。。。.。。。。。。。到這來，所以。。
(哽咽)sbout蕭軍25號接到通知，前往隔離所照護SARS疑似
病例，當時她沒有退縮，也知道得在隔離所中渡過今年的生日。sbin
我很感謝他們。。。。.。。。。。.。。。我愛妳們。sbout北京
現在已經有許多區域被隔離，這些地區也出現醫療人員短缺問題，因為有
些人不願長期和家屬分離，也擔心染病。蕭軍的故事，除了讚美醫療人員
的辛勞，也希望在對疾病惶惶不安的同時，給予大眾積極鼓勵。公視新聞
林建成編譯。中國大陸的醫護人員和台灣一樣，也承受了極大的壓力，需
要加油打氣。北京電視台星期一特地播出一名護士的故事，她因為照顧S
ARS病患，只能在隔離所裡面慶祝生日。但是仍然必須完成自己的工作
。28號是北京護士蕭軍的三十歲生日，不過壽星的同事朋友，只能在隔
離所外二十多公尺的地方，替他慶生。sbin星期五通知她的時候。。
。。。。。.。。。。。。。到這來，所以。。(哽咽)sbout蕭軍
25號接到通知，前往隔離所照護SARS疑似病例，當時她沒有退縮，
也知道得在隔離所中渡過今年的生日。sbin我很感謝他們。。。。.
。。。。。.。。。我愛妳們。sbout北京現在已經有許多區域被隔
離，這些地區也出現醫療人員短缺問題，因為有些人不願長期和家屬分離
，也擔心染病。蕭軍的故事，除了讚美醫療人員的辛勞，也希望在對疾病
惶惶不安的同時，給予大眾積極鼓勵。公視新聞林建成編譯。中國大陸的
醫護人員和台灣一樣，也承受了極大的壓力，需要加油打氣。北京電視台
星期一特地播出一名護士的故事，她因為照顧SARS病患，只能在隔離
所裡面慶祝生日。但是仍然必須完成自己的工作。28號是北京護士蕭軍
的三十歲生日，不過壽星的同事朋友，只能在隔離所外二十多公尺的地方
，替他慶生。sbin星期五通知她的時候。。。。。。。.。。。。。
。。到這來，所以。。(哽咽)sbout蕭軍25號接到通知，前往隔
離所照護SARS疑似病例，當時她沒有退縮，也知道得在隔離所中渡過
今年的生日。sbin我很感謝他們。。。。.。。。。。.。。。我愛
妳們。sbout北京現在已經有許多區域被隔離，這些地區也出現醫療
人員短缺問題，因為有些人不願長期和家屬分離，也擔心染病。蕭軍的故
事，除了讚美醫療人員的辛勞，也希望在對疾病惶惶不安的同時，給予大
眾積極鼓勵。公視新聞林建成編譯。中國大陸的醫護人員和台灣一樣，也
承受了極大的壓力，需要加油打氣。北京電視台星期一特地播出一名護士
的故事，她因為照顧SARS病患，只能在隔離所裡面慶祝生日。但是仍
然必須完成自己的工作。28號是北京護士蕭軍的三十歲生日，不過壽星
的同事朋友，只能在隔離所外二十多公尺的地方，替他慶生。sbin星
期五通知她的時候。。。。。。。.。。。。。。。到這來，所以。。(
哽咽)sbout蕭軍25號接到通知，前往隔離所照護SARS疑似病
例，當時她沒有退縮，也知道得在隔離所中渡過今年的生日。sbin我
很感謝他們。。。。.。。。。。.。。。我愛妳們。sbout北京現
在已經有許多區域被隔離，這些地區也出現醫療人員短缺問題，因為有些
人不願長期和家屬分離，也擔心染病。蕭軍的故事，除了讚美醫療人員的
辛勞，也希望在對疾病惶惶不安的同時，給予大眾積極鼓勵。公視新聞林
建成編譯。中國大陸的醫護人員和台灣一樣，也承受了極大的壓力，需要
加油打氣。北京電視台星期一特地播出一名護士的故事，她因為照顧SA
RS病患，只能在隔離所裡面慶祝生日。但是仍然必須完成自己的工作。
28號是北京護士蕭軍的三十歲生日，不過壽星的同事朋友，只能在隔離
所外二十多公尺的地方，替他慶生。sbin星期五通知她的時候。。。
。。。。.。。。。。。。到這來，所以。。(哽咽)sbout蕭軍2
5號接到通知，前往隔離所照護SARS疑似病例，當時她沒有退縮，也
知道得在隔離所中渡過今年的生日。sbin我很感謝他們。。。。.。
。。。。.。。。我愛妳們。sbout北京現在已經有許多區域被隔離
，這些地區也出現醫療人員短缺問題，因為有些人不願長期和家屬分離，
也擔心染病。蕭軍的故事，除了讚美醫療人員的辛勞，也希望在對疾病惶
惶不安的同時，給予大眾積極鼓勵。公視新聞林建成編譯。中國大陸的醫
護人員和台灣一樣，也承受了極大的壓力，需要加油打氣。北京電視台星
期一特地播出一名護士的故事，她因為照顧SARS病患，只能在隔離所
裡面慶祝生日。但是仍然必須完成自己的工作。28號是北京護士蕭軍的
三十歲生日，不過壽星的同事朋友，只能在隔離所外二十多公尺的地方，
替他慶生。sbin星期五通知她的時候。。。。。。。.。。。。。。
。到這來，所以。。(哽咽)sbout蕭軍25號接到通知，前往隔離
所照護SARS疑似病例，當時她沒有退縮，也知道得在隔離所中渡過今
年的生日。sbin我很感謝他們。。。。.。。。。。.。。。我愛妳
們。sbout北京現在已經有許多區域被隔離，這些地區也出現醫療人
員短缺問題，因為有些人不願長期和家屬分離，也擔心染病。蕭軍的故事
，除了讚美醫療人員的辛勞，也希望在對疾病惶惶不安的同時，給予大眾
積極鼓勵。公視新聞林建成編譯。中國大陸的醫護人員和台灣一樣，也承
受了極大的壓力，需要加油打氣。北京電視台星期一特地播出一名護士的
故事，她因為照顧SARS病患，只能在隔離所裡面慶祝生日。但是仍然
必須完成自己的工作。28號是北京護士蕭軍的三十歲生日，不過壽星的
同事朋友，只能在隔離所外二十多公尺的地方，替他慶生。sbin星期
五通知她的時候。。。。。。。.。。。。。。。到這來，所以。。(哽
咽)sbout蕭軍25號接到通知，前往隔離所照護SARS疑似病例
，當時她沒有退縮，也知道得在隔離所中渡過今年的生日。sbin我很
感謝他們。。。。.。。。。。.。。。我愛妳們。sbout北京現在
已經有許多區域被隔離，這些地區也出現醫療人員短缺問題，因為有些人
不願長期和家屬分離，也擔心染病。蕭軍的故事，除了讚美醫療人員的辛
勞，也希望在對疾病惶惶不安的同時，給予大眾積極鼓勵。公視新聞林建
成編譯。中國大陸的醫護人員和台灣一樣，也承受了極大的壓力，需要加
油打氣。北京電視台星期一特地播出一名護士的故事，她因為照顧SAR
S病患，只能在隔離所裡面慶祝生日。但是仍然必須完成自己的工作。2
8號是北京護士蕭軍的三十歲生日，不過壽星的同事朋友，只能在隔離所
外二十多公尺的地方，替他慶生。sbin星期五通知她的時候。。。。
。。。.。。。。。。。到這來，所以。。(哽咽)sbout蕭軍25
號接到通知，前往隔離所照護SARS疑似病例，當時她沒有退縮，也知
道得在隔離所中渡過今年的生日。sbin我很感謝他們。。。。.。。
。。。.。。。我愛妳們。sbout北京現在已經有許多區域被隔離，
這些地區也出現醫療人員短缺問題，因為有些人不願長期和家屬分離，也
擔心染病。蕭軍的故事，除了讚美醫療人員的辛勞，也希望在對疾病惶惶
不安的同時，給予大眾積極鼓勵。公視新聞林建成編譯。中國大陸的醫護
人員和台灣一樣，也承受了極大的壓力，需要加油打氣。北京電視台星期
一特地播出一名護士的故事，她因為照顧SARS病患，只能在隔離所裡
面慶祝生日。但是仍然必須完成自己的工作。28號是北京護士蕭軍的三
十歲生日，不過壽星的同事朋友，只能在隔離所外二十多公尺的地方，替
他慶生。sbin星期五通知她的時候。。。。。。。.。。。。。。。
到這來，所以。。(哽咽)sbout蕭軍25號接到通知，前往隔離所
照護SARS疑似病例，當時她沒有退縮，也知道得在隔離所中渡過今年
的生日。sbin我很感謝他們。。。。.。。。。。.。。。我愛妳們
。sbout北京現在已經有許多區域被隔離，這些地區也出現醫療人員
短缺問題，因為有些人不願長期和家屬分離，也擔心染病。蕭軍的故事，
除了讚美醫療人員的辛勞，也希望在對疾病惶惶不安的同時，給予大眾積
極鼓勵。公視新聞林建成編譯。中國大陸的醫護人員和台灣一樣，也承受
了極大的壓力，需要加油打氣。北京電視台星期一特地播出一名護士的故
事，她因為照顧SARS病患，只能在隔離所裡面慶祝生日。但是仍然必
須完成自己的工作。28號是北京護士蕭軍的三十歲生日，不過壽星的同
事朋友，只能在隔離所外二十多公尺的地方，替他慶生。sbin星期五
通知她的時候。。。。。。。.。。。。。。。到這來，所以。。(哽咽
)sbout蕭軍25號接到通知，前往隔離所照護SARS疑似病例，
當時她沒有退縮，也知道得在隔離所中渡過今年的生日。sbin我很感
謝他們。。。。.。。。。。.。。。我愛妳們。sbout北京現在已
經有許多區域被隔離，這些地區也出現醫療人員短缺問題，因為有些人不
願長期和家屬分離，也擔心染病。蕭軍的故事，除了讚美醫療人員的辛勞
，也希望在對疾病惶惶不安的同時，給予大眾積極鼓勵。公視新聞林建成
編譯。中國大陸的醫護人員和台灣一樣，也承受了極大的壓力，需要加油
打氣。北京電視台星期一特地播出一名護士的故事，她因為照顧SARS
病患，只能在隔離所裡面慶祝生日。但是仍然必須完成自己的工作。28
號是北京護士蕭軍的三十歲生日，不過壽星的同事朋友，只能在隔離所外
二十多公尺的地方，替他慶生。sbin星期五通知她的時候。。。。。
。。.。。。。。。。到這來，所以。。(哽咽)sbout蕭軍25號
接到通知，前往隔離所照護SARS疑似病例，當時她沒有退縮，也知道
得在隔離所中渡過今年的生日。sbin我很感謝他們。。。。.。。。
。。.。。。我愛妳們。sbout北京現在已經有許多區域被隔離，這
些地區也出現醫療人員短缺問題，因為有些人不願長期和家屬分離，也擔
心染病。蕭軍的故事，除了讚美醫療人員的辛勞，也希望在對疾病惶惶不
安的同時，給予大眾積極鼓勵。公視新聞林建成編譯。中國大陸的醫護人
員和台灣一樣，也承受了極大的壓力，需要加油打氣。北京電視台星期一
特地播出一名護士的故事，她因為照顧SARS病患，只能在隔離所裡面
慶祝生日。但是仍然必須完成自己的工作。28號是北京護士蕭軍的三十
歲生日，不過壽星的同事朋友，只能在隔離所外二十多公尺的地方，替他
慶生。sbin星期五通知她的時候。。。。。。。.。。。。。。。到
這來，所以。。(哽咽)sbout蕭軍25號接到通知，前往隔離所照
護SARS疑似病例，當時她沒有退縮，也知道得在隔離所中渡過今年的
生日。sbin我很感謝他們。。。。.。。。。。.。。。我愛妳們。
sbout北京現在已經有許多區域被隔離，這些地區也出現醫療人員短
缺問題，因為有些人不願長期和家屬分離，也擔心染病。蕭軍的故事，除
了讚美醫療人員的辛勞，也希望在對疾病惶惶不安的同時，給予大眾積極
鼓勵。公視新聞林建成編譯。中國大陸的醫護人員和台灣一樣，也承受了
極大的壓力，需要加油打氣。北京電視台星期一特地播出一名護士的故事
，她因為照顧SARS病患，只能在隔離所裡面慶祝生日。但是仍然必須
完成自己的工作。28號是北京護士蕭軍的三十歲生日，不過壽星的同事
朋友，只能在隔離所外二十多公尺的地方，替他慶生。sbin星期五通
知她的時候。。。。。。。.。。。。。。。到這來，所以。。(哽咽)
sbout蕭軍25號接到通知，前往隔離所照護SARS疑似病例，當
時她沒有退縮，也知道得在隔離所中渡過今年的生日。sbin我很感謝
他們。。。。.。。。。。.。。。我愛妳們。sbout北京現在已經
有許多區域被隔離，這些地區也出現醫療人員短缺問題，因為有些人不願
長期和家屬分離，也擔心染病。蕭軍的故事，除了讚美醫療人員的辛勞，
也希望在對疾病惶惶不安的同時，給予大眾積極鼓勵。公視新聞林建成編
譯。中國大陸的醫護人員和台灣一樣，也承受了極大的壓力，需要加油打
氣。北京電視台星期一特地播出一名護士的故事，她因為照顧SARS病
患，只能在隔離所裡面慶祝生日。但是仍然必須完成自己的工作。28號
是北京護士蕭軍的三十歲生日，不過壽星的同事朋友，只能在隔離所外二
十多公尺的地方，替他慶生。sbin星期五通知她的時候。。。。。。
。.。。。。。。。到這來，所以。。(哽咽)sbout蕭軍25號接
到通知，前往隔離所照護SARS疑似病例，當時她沒有退縮，也知道得
在隔離所中渡過今年的生日。sbin我很感謝他們。。。。.。。。。
。.。。。我愛妳們。sbout北京現在已經有許多區域被隔離，這些
地區也出現醫療人員短缺問題，因為有些人不願長期和家屬分離，也擔心
染病。蕭軍的故事，除了讚美醫療人員的辛勞，也希望在對疾病惶惶不安
的同時，給予大眾積極鼓勵。公視新聞林建成編譯。中國大陸的醫護人員
和台灣一樣，也承受了極大的壓力，需要加油打氣。北京電視台星期一特
地播出一名護士的故事，她因為照顧SARS病患，只能在隔離所裡面慶
祝生日。但是仍然必須完成自己的工作。28號是北京護士蕭軍的三十歲
生日，不過壽星的同事朋友，只能在隔離所外二十多公尺的地方，替他慶
生。sbin星期五通知她的時候。。。。。。。.。。。。。。。到這
來，所以。。(哽咽)sbout蕭軍25號接到通知，前往隔離所照護
SARS疑似病例，當時她沒有退縮，也知道得在隔離所中渡過今年的生
日。sbin我很感謝他們。。。。.。。。。。.。。。我愛妳們。s
bout北京現在已經有許多區域被隔離，這些地區也出現醫療人員短缺
問題，因為有些人不願長期和家屬分離，也擔心染病。蕭軍的故事，除了
讚美醫療人員的辛勞，也希望在對疾病惶惶不安的同時，給予大眾積極鼓
勵。公視新聞林建成編譯。中國大陸的醫護人員和台灣一樣，也承受了極
大的壓力，需要加油打氣。北京電視台星期一特地播出一名護士的故事，
她因為照顧SARS病患，只能在隔離所裡面慶祝生日。但是仍然必須完
成自己的工作。28號是北京護士蕭軍的三十歲生日，不過壽星的同事朋
友，只能在隔離所外二十多公尺的地方，替他慶生。sbin星期五通知
她的時候。。。。。。。.。。。。。。。到這來，所以。。(哽咽)s
bout蕭軍25號接到通知，前往隔離所照護SARS疑似病例，當時
她沒有退縮，也知道得在隔離所中渡過今年的生日。sbin我很感謝他
們。。。。.。。。。。.。。。我愛妳們。sbout北京現在已經有
許多區域被隔離，這些地區也出現醫療人員短缺問題，因為有些人不願長
期和家屬分離，也擔心染病。蕭軍的故事，除了讚美醫療人員的辛勞，也
希望在對疾病惶惶不安的同時，給予大眾積極鼓勵。公視新聞林建成編譯
。中國大陸的醫護人員和台灣一樣，也承受了極大的壓力，需要加油打氣
。北京電視台星期一特地播出一名護士的故事，她因為照顧SARS病患
，只能在隔離所裡面慶祝生日。但是仍然必須完成自己的工作。28號是
北京護士蕭軍的三十歲生日，不過壽星的同事朋友，只能在隔離所外二十
多公尺的地方，替他慶生。sbin星期五通知她的時候。。。。。。。
.。。。。。。。到這來，所以。。(哽咽)sbout蕭軍25號接到
通知，前往隔離所照護SARS疑似病例，當時她沒有退縮，也知道得在
隔離所中渡過今年的生日。sbin我很感謝他們。。。。.。。。。。
.。。。我愛妳們。sbout北京現在已經有許多區域被隔離，這些地
區也出現醫療人員短缺問題，因為有些人不願長期和家屬分離，也擔心染
病。蕭軍的故事，除了讚美醫療人員的辛勞，也希望在對疾病惶惶不安的
同時，給予大眾積極鼓勵。公視新聞林建成編譯。中國大陸的醫護人員和
台灣一樣，也承受了極大的壓力，需要加油打氣。北京電視台星期一特地
播出一名護士的故事，她因為照顧SARS病患，只能在隔離所裡面慶祝
生日。但是仍然必須完成自己的工作。28號是北京護士蕭軍的三十歲生
日，不過壽星的同事朋友，只能在隔離所外二十多公尺的地方，替他慶生
。sbin星期五通知她的時候。。。。。。。.。。。。。。。到這來
，所以。。(哽咽)sbout蕭軍25號接到通知，前往隔離所照護S
ARS疑似病例，當時她沒有退縮，也知道得在隔離所中渡過今年的生日
。sbin我很感謝他們。。。。.。。。。。.。。。我愛妳們。sb
out北京現在已經有許多區域被隔離，這些地區也出現醫療人員短缺問
題，因為有些人不願長期和家屬分離，也擔心染病。蕭軍的故事，除了讚
美醫療人員的辛勞，也希望在對疾病惶惶不安的同時，給予大眾積極鼓勵
。公視新聞林建成編譯。中國大陸的醫護人員和台灣一樣，也承受了極大
的壓力，需要加油打氣。北京電視台星期一特地播出一名護士的故事，她
因為照顧SARS病患，只能在隔離所裡面慶祝生日。但是仍然必須完成
自己的工作。28號是北京護士蕭軍的三十歲生日，不過壽星的同事朋友
，只能在隔離所外二十多公尺的地方，替他慶生。sbin星期五通知她
的時候。。。。。。。.。。。。。。。到這來，所以。。(哽咽)sb
out蕭軍25號接到通知，前往隔離所照護SARS疑似病例，當時她
沒有退縮，也知道得在隔離所中渡過今年的生日。sbin我很感謝他們
。。。。.。。。。。.。。。我愛妳們。sbout北京現在已經有許
多區域被隔離，這些地區也出現醫療人員短缺問題，因為有些人不願長期
和家屬分離，也擔心染病。蕭軍的故事，除了讚美醫療人員的辛勞，也希
望在對疾病惶惶不安的同時，給予大眾積極鼓勵。公視新聞林建成編譯。
中國大陸的醫護人員和台灣一樣，也承受了極大的壓力，需要加油打氣。
北京電視台星期一特地播出一名護士的故事，她因為照顧SARS病患，
只能在隔離所裡面慶祝生日。但是仍然必須完成自己的工作。28號是北
京護士蕭軍的三十歲生日，不過壽星的同事朋友，只能在隔離所外二十多
公尺的地方，替他慶生。sbin星期五通知她的時候。。。。。。。.
。。。。。。。到這來，所以。。(哽咽)sbout蕭軍25號接到通
知，前往隔離所照護SARS疑似病例，當時她沒有退縮，也知道得在隔
離所中渡過今年的生日。sbin我很感謝他們。。。。.。。。。。.
。。。我愛妳們。sbout北京現在已經有許多區域被隔離，這些地區
也出現醫療人員短缺問題，因為有些人不願長期和家屬分離，也擔心染病
。蕭軍的故事，除了讚美醫療人員的辛勞，也希望在對疾病惶惶不安的同
時，給予大眾積極鼓勵。公視新聞林建成編譯。中國大陸的醫護人員和台
灣一樣，也承受了極大的壓力，需要加油打氣。北京電視台星期一特地播
出一名護士的故事，她因為照顧SARS病患，只能在隔離所裡面慶祝生
日。但是仍然必須完成自己的工作。28號是北京護士蕭軍的三十歲生日
，不過壽星的同事朋友，只能在隔離所外二十多公尺的地方，替他慶生。
sbin星期五通知她的時候。。。。。。。.。。。。。。。到這來，
所以。。(哽咽)sbout蕭軍25號接到通知，前往隔離所照護SA
RS疑似病例，當時她沒有退縮，也知道得在隔離所中渡過今年的生日。
sbin我很感謝他們。。。。.。。。。。.。。。我愛妳們。sbo
ut北京現在已經有許多區域被隔離，這些地區也出現醫療人員短缺問題
，因為有些人不願長期和家屬分離，也擔心染病。蕭軍的故事，除了讚美
醫療人員的辛勞，也希望在對疾病惶惶不安的同時，給予大眾積極鼓勵。
公視新聞林建成編譯。中國大陸的醫護人員和台灣一樣，也承受了極大的
壓力，需要加油打氣。北京電視台星期一特地播出一名護士的故事，她因
為照顧SARS病患，只能在隔離所裡面慶祝生日。但是仍然必須完成自
己的工作。28號是北京護士蕭軍的三十歲生日，不過壽星的同事朋友，
只能在隔離所外二十多公尺的地方，替他慶生。sbin星期五通知她的
時候。。。。。。。.。。。。。。。到這來，所以。。(哽咽)sbo
ut蕭軍25號接到通知，前往隔離所照護SARS疑似病例，當時她沒
有退縮，也知道得在隔離所中渡過今年的生日。sbin我很感謝他們。
。。。.。。。。。.。。。我愛妳們。sbout北京現在已經有許多
區域被隔離，這些地區也出現醫療人員短缺問題，因為有些人不願長期和
家屬分離，也擔心染病。蕭軍的故事，除了讚美醫療人員的辛勞，也希望
在對疾病惶惶不安的同時，給予大眾積極鼓勵。公視新聞林建成編譯。中
國大陸的醫護人員和台灣一樣，也承受了極大的壓力，需要加油打氣。北
京電視台星期一特地播出一名護士的故事，她因為照顧SARS病患，只
能在隔離所裡面慶祝生日。但是仍然必須完成自己的工作。28號是北京
護士蕭軍的三十歲生日，不過壽星的同事朋友，只能在隔離所外二十多公
尺的地方，替他慶生。sbin星期五通知她的時候。。。。。。。.。
。。。。。。到這來，所以。。(哽咽)sbout蕭軍25號接到通知
，前往隔離所照護SARS疑似病例，當時她沒有退縮，也知道得在隔離
所中渡過今年的生日。sbin我很感謝他們。。。。.。。。。。.。
。。我愛妳們。sbout北京現在已經有許多區域被隔離，這些地區也
出現醫療人員短缺問題，因為有些人不願長期和家屬分離，也擔心染病。
蕭軍的故事，除了讚美醫療人員的辛勞，也希望在對疾病惶惶不安的同時
，給予大眾積極鼓勵。公視新聞林建成編譯。中國大陸的醫護人員和台灣
一樣，也承受了極大的壓力，需要加油打氣。北京電視台星期一特地播出
一名護士的故事，她因為照顧SARS病患，只能在隔離所裡面慶祝生日
。但是仍然必須完成自己的工作。28號是北京護士蕭軍的三十歲生日，
不過壽星的同事朋友，只能在隔離所外二十多公尺的地方，替他慶生。s
bin星期五通知她的時候。。。。。。。.。。。。。。。到這來，所
以。。(哽咽)sbout蕭軍25號接到通知，前往隔離所照護SAR
S疑似病例，當時她沒有退縮，也知道得在隔離所中渡過今年的生日。s
bin我很感謝他們。。。。.。。。。。.。。。我愛妳們。sbou
t北京現在已經有許多區域被隔離，這些地區也出現醫療人員短缺問題，
因為有些人不願長期和家屬分離，也擔心染病。蕭軍的故事，除了讚美醫
療人員的辛勞，也希望在對疾病惶惶不安的同時，給予大眾積極鼓勵。公
視新聞林建成編譯。
