這個月初，中國東北黑龍江省的齊齊哈爾，發生二次大戰時期，日軍遺棄
的化學武器外洩事件，中毒民眾不斷增加，目前已經至少36人住院，中
國已經計畫向日本求償，而這個事件，也引發民間反日情緒。中國黑龍江
的齊齊哈爾，有史以來，最嚴重的化學毒氣傷人事件，目前住院治療人數
，已經高達36人。八月初，齊齊哈爾一處小學工地，挖出五個金屬桶，
其中一個破裂，桶內液體外洩，結果施工工人，廢金屬桶的收買商，甚至
工地附近學生，都出現中毒症狀，經過確認發現是化學武器芥子氣中毒。
由於毒氣已經滲入土中，當局立刻進行全面消毒。日本外務省12號表示
，經過調查證實，這起化學毒劑傷人事件，是二次世界大戰時，日軍遺棄
在當地的化學武器所造成。中國外交部官員正和日本積極交涉，提出賠償
要求。受到這個事件影響，儘管最近是中日和平友好條約簽訂二十五週年
紀念，但北京對慶祝活動刻意低調處理，而民間的反日情緒也再次升高。
中國外長李肇星十一號曾在日本向外相川口順子強調，希望日本政府能夠
妥善處理這次的事件，畢竟這已經不是第一次發生毒劑傷人事件。中國目
前有十幾個省發現過日軍當年遺棄的化學武器，大約有2000個中國民
眾曾受到這些化學武器的傷害。雖然中國在七零年代已經放棄向日本進行
戰爭索賠，但前外長錢其琛八零年代曾表示，並沒有放棄民間的索賠，不
過日本卻認為，中國已經全面放棄索賠權利。這次齊齊哈爾政府出面，向
日本索賠，能否有結果，還很難說。而這個事件的處理方式，是否會影響
日本首相小泉純一郎今年訪華的計劃，還有日本競標北京到上海高速鐵路
工程，也有待觀察。這個月初，中國東北黑龍江省的齊齊哈爾，發生二次
大戰時期，日軍遺棄的化學武器外洩事件，中毒民眾不斷增加，目前已經
至少36人住院，中國已經計畫向日本求償，而這個事件，也引發民間反
日情緒。中國黑龍江的齊齊哈爾，有史以來，最嚴重的化學毒氣傷人事件
，目前住院治療人數，已經高達36人。八月初，齊齊哈爾一處小學工地
，挖出五個金屬桶，其中一個破裂，桶內液體外洩，結果施工工人，廢金
屬桶的收買商，甚至工地附近學生，都出現中毒症狀，經過確認發現是化
學武器芥子氣中毒。由於毒氣已經滲入土中，當局立刻進行全面消毒。日
本外務省12號表示，經過調查證實，這起化學毒劑傷人事件，是二次世
界大戰時，日軍遺棄在當地的化學武器所造成。中國外交部官員正和日本
積極交涉，提出賠償要求。受到這個事件影響，儘管最近是中日和平友好
條約簽訂二十五週年紀念，但北京對慶祝活動刻意低調處理，而民間的反
日情緒也再次升高。中國外長李肇星十一號曾在日本向外相川口順子強調
，希望日本政府能夠妥善處理這次的事件，畢竟這已經不是第一次發生毒
劑傷人事件。中國目前有十幾個省發現過日軍當年遺棄的化學武器，大約
有2000個中國民眾曾受到這些化學武器的傷害。雖然中國在七零年代
已經放棄向日本進行戰爭索賠，但前外長錢其琛八零年代曾表示，並沒有
放棄民間的索賠，不過日本卻認為，中國已經全面放棄索賠權利。這次齊
齊哈爾政府出面，向日本索賠，能否有結果，還很難說。而這個事件的處
理方式，是否會影響日本首相小泉純一郎今年訪華的計劃，還有日本競標
北京到上海高速鐵路工程，也有待觀察。這個月初，中國東北黑龍江省的
齊齊哈爾，發生二次大戰時期，日軍遺棄的化學武器外洩事件，中毒民眾
不斷增加，目前已經至少36人住院，中國已經計畫向日本求償，而這個
事件，也引發民間反日情緒。中國黑龍江的齊齊哈爾，有史以來，最嚴重
的化學毒氣傷人事件，目前住院治療人數，已經高達36人。八月初，齊
齊哈爾一處小學工地，挖出五個金屬桶，其中一個破裂，桶內液體外洩，
結果施工工人，廢金屬桶的收買商，甚至工地附近學生，都出現中毒症狀
，經過確認發現是化學武器芥子氣中毒。由於毒氣已經滲入土中，當局立
刻進行全面消毒。日本外務省12號表示，經過調查證實，這起化學毒劑
傷人事件，是二次世界大戰時，日軍遺棄在當地的化學武器所造成。中國
外交部官員正和日本積極交涉，提出賠償要求。受到這個事件影響，儘管
最近是中日和平友好條約簽訂二十五週年紀念，但北京對慶祝活動刻意低
調處理，而民間的反日情緒也再次升高。中國外長李肇星十一號曾在日本
向外相川口順子強調，希望日本政府能夠妥善處理這次的事件，畢竟這已
經不是第一次發生毒劑傷人事件。中國目前有十幾個省發現過日軍當年遺
棄的化學武器，大約有2000個中國民眾曾受到這些化學武器的傷害。
雖然中國在七零年代已經放棄向日本進行戰爭索賠，但前外長錢其琛八零
年代曾表示，並沒有放棄民間的索賠，不過日本卻認為，中國已經全面放
棄索賠權利。這次齊齊哈爾政府出面，向日本索賠，能否有結果，還很難
說。而這個事件的處理方式，是否會影響日本首相小泉純一郎今年訪華的
計劃，還有日本競標北京到上海高速鐵路工程，也有待觀察。這個月初，
中國東北黑龍江省的齊齊哈爾，發生二次大戰時期，日軍遺棄的化學武器
外洩事件，中毒民眾不斷增加，目前已經至少36人住院，中國已經計畫
向日本求償，而這個事件，也引發民間反日情緒。中國黑龍江的齊齊哈爾
，有史以來，最嚴重的化學毒氣傷人事件，目前住院治療人數，已經高達
36人。八月初，齊齊哈爾一處小學工地，挖出五個金屬桶，其中一個破
裂，桶內液體外洩，結果施工工人，廢金屬桶的收買商，甚至工地附近學
生，都出現中毒症狀，經過確認發現是化學武器芥子氣中毒。由於毒氣已
經滲入土中，當局立刻進行全面消毒。日本外務省12號表示，經過調查
證實，這起化學毒劑傷人事件，是二次世界大戰時，日軍遺棄在當地的化
學武器所造成。中國外交部官員正和日本積極交涉，提出賠償要求。受到
這個事件影響，儘管最近是中日和平友好條約簽訂二十五週年紀念，但北
京對慶祝活動刻意低調處理，而民間的反日情緒也再次升高。中國外長李
肇星十一號曾在日本向外相川口順子強調，希望日本政府能夠妥善處理這
次的事件，畢竟這已經不是第一次發生毒劑傷人事件。中國目前有十幾個
省發現過日軍當年遺棄的化學武器，大約有2000個中國民眾曾受到這
些化學武器的傷害。雖然中國在七零年代已經放棄向日本進行戰爭索賠，
但前外長錢其琛八零年代曾表示，並沒有放棄民間的索賠，不過日本卻認
為，中國已經全面放棄索賠權利。這次齊齊哈爾政府出面，向日本索賠，
能否有結果，還很難說。而這個事件的處理方式，是否會影響日本首相小
泉純一郎今年訪華的計劃，還有日本競標北京到上海高速鐵路工程，也有
待觀察。這個月初，中國東北黑龍江省的齊齊哈爾，發生二次大戰時期，
日軍遺棄的化學武器外洩事件，中毒民眾不斷增加，目前已經至少36人
住院，中國已經計畫向日本求償，而這個事件，也引發民間反日情緒。中
國黑龍江的齊齊哈爾，有史以來，最嚴重的化學毒氣傷人事件，目前住院
治療人數，已經高達36人。八月初，齊齊哈爾一處小學工地，挖出五個
金屬桶，其中一個破裂，桶內液體外洩，結果施工工人，廢金屬桶的收買
商，甚至工地附近學生，都出現中毒症狀，經過確認發現是化學武器芥子
氣中毒。由於毒氣已經滲入土中，當局立刻進行全面消毒。日本外務省1
2號表示，經過調查證實，這起化學毒劑傷人事件，是二次世界大戰時，
日軍遺棄在當地的化學武器所造成。中國外交部官員正和日本積極交涉，
提出賠償要求。受到這個事件影響，儘管最近是中日和平友好條約簽訂二
十五週年紀念，但北京對慶祝活動刻意低調處理，而民間的反日情緒也再
次升高。中國外長李肇星十一號曾在日本向外相川口順子強調，希望日本
政府能夠妥善處理這次的事件，畢竟這已經不是第一次發生毒劑傷人事件
。中國目前有十幾個省發現過日軍當年遺棄的化學武器，大約有2000
個中國民眾曾受到這些化學武器的傷害。雖然中國在七零年代已經放棄向
日本進行戰爭索賠，但前外長錢其琛八零年代曾表示，並沒有放棄民間的
索賠，不過日本卻認為，中國已經全面放棄索賠權利。這次齊齊哈爾政府
出面，向日本索賠，能否有結果，還很難說。而這個事件的處理方式，是
否會影響日本首相小泉純一郎今年訪華的計劃，還有日本競標北京到上海
高速鐵路工程，也有待觀察。這個月初，中國東北黑龍江省的齊齊哈爾，
發生二次大戰時期，日軍遺棄的化學武器外洩事件，中毒民眾不斷增加，
目前已經至少36人住院，中國已經計畫向日本求償，而這個事件，也引
發民間反日情緒。中國黑龍江的齊齊哈爾，有史以來，最嚴重的化學毒氣
傷人事件，目前住院治療人數，已經高達36人。八月初，齊齊哈爾一處
小學工地，挖出五個金屬桶，其中一個破裂，桶內液體外洩，結果施工工
人，廢金屬桶的收買商，甚至工地附近學生，都出現中毒症狀，經過確認
發現是化學武器芥子氣中毒。由於毒氣已經滲入土中，當局立刻進行全面
消毒。日本外務省12號表示，經過調查證實，這起化學毒劑傷人事件，
是二次世界大戰時，日軍遺棄在當地的化學武器所造成。中國外交部官員
正和日本積極交涉，提出賠償要求。受到這個事件影響，儘管最近是中日
和平友好條約簽訂二十五週年紀念，但北京對慶祝活動刻意低調處理，而
民間的反日情緒也再次升高。中國外長李肇星十一號曾在日本向外相川口
順子強調，希望日本政府能夠妥善處理這次的事件，畢竟這已經不是第一
次發生毒劑傷人事件。中國目前有十幾個省發現過日軍當年遺棄的化學武
器，大約有2000個中國民眾曾受到這些化學武器的傷害。雖然中國在
七零年代已經放棄向日本進行戰爭索賠，但前外長錢其琛八零年代曾表示
，並沒有放棄民間的索賠，不過日本卻認為，中國已經全面放棄索賠權利
。這次齊齊哈爾政府出面，向日本索賠，能否有結果，還很難說。而這個
事件的處理方式，是否會影響日本首相小泉純一郎今年訪華的計劃，還有
日本競標北京到上海高速鐵路工程，也有待觀察。這個月初，中國東北黑
龍江省的齊齊哈爾，發生二次大戰時期，日軍遺棄的化學武器外洩事件，
中毒民眾不斷增加，目前已經至少36人住院，中國已經計畫向日本求償
，而這個事件，也引發民間反日情緒。中國黑龍江的齊齊哈爾，有史以來
，最嚴重的化學毒氣傷人事件，目前住院治療人數，已經高達36人。八
月初，齊齊哈爾一處小學工地，挖出五個金屬桶，其中一個破裂，桶內液
體外洩，結果施工工人，廢金屬桶的收買商，甚至工地附近學生，都出現
中毒症狀，經過確認發現是化學武器芥子氣中毒。由於毒氣已經滲入土中
，當局立刻進行全面消毒。日本外務省12號表示，經過調查證實，這起
化學毒劑傷人事件，是二次世界大戰時，日軍遺棄在當地的化學武器所造
成。中國外交部官員正和日本積極交涉，提出賠償要求。受到這個事件影
響，儘管最近是中日和平友好條約簽訂二十五週年紀念，但北京對慶祝活
動刻意低調處理，而民間的反日情緒也再次升高。中國外長李肇星十一號
曾在日本向外相川口順子強調，希望日本政府能夠妥善處理這次的事件，
畢竟這已經不是第一次發生毒劑傷人事件。中國目前有十幾個省發現過日
軍當年遺棄的化學武器，大約有2000個中國民眾曾受到這些化學武器
的傷害。雖然中國在七零年代已經放棄向日本進行戰爭索賠，但前外長錢
其琛八零年代曾表示，並沒有放棄民間的索賠，不過日本卻認為，中國已
經全面放棄索賠權利。這次齊齊哈爾政府出面，向日本索賠，能否有結果
，還很難說。而這個事件的處理方式，是否會影響日本首相小泉純一郎今
年訪華的計劃，還有日本競標北京到上海高速鐵路工程，也有待觀察。這
個月初，中國東北黑龍江省的齊齊哈爾，發生二次大戰時期，日軍遺棄的
化學武器外洩事件，中毒民眾不斷增加，目前已經至少36人住院，中國
已經計畫向日本求償，而這個事件，也引發民間反日情緒。中國黑龍江的
齊齊哈爾，有史以來，最嚴重的化學毒氣傷人事件，目前住院治療人數，
已經高達36人。八月初，齊齊哈爾一處小學工地，挖出五個金屬桶，其
中一個破裂，桶內液體外洩，結果施工工人，廢金屬桶的收買商，甚至工
地附近學生，都出現中毒症狀，經過確認發現是化學武器芥子氣中毒。由
於毒氣已經滲入土中，當局立刻進行全面消毒。日本外務省12號表示，
經過調查證實，這起化學毒劑傷人事件，是二次世界大戰時，日軍遺棄在
當地的化學武器所造成。中國外交部官員正和日本積極交涉，提出賠償要
求。受到這個事件影響，儘管最近是中日和平友好條約簽訂二十五週年紀
念，但北京對慶祝活動刻意低調處理，而民間的反日情緒也再次升高。中
國外長李肇星十一號曾在日本向外相川口順子強調，希望日本政府能夠妥
善處理這次的事件，畢竟這已經不是第一次發生毒劑傷人事件。中國目前
有十幾個省發現過日軍當年遺棄的化學武器，大約有2000個中國民眾
曾受到這些化學武器的傷害。雖然中國在七零年代已經放棄向日本進行戰
爭索賠，但前外長錢其琛八零年代曾表示，並沒有放棄民間的索賠，不過
日本卻認為，中國已經全面放棄索賠權利。這次齊齊哈爾政府出面，向日
本索賠，能否有結果，還很難說。而這個事件的處理方式，是否會影響日
本首相小泉純一郎今年訪華的計劃，還有日本競標北京到上海高速鐵路工
程，也有待觀察。這個月初，中國東北黑龍江省的齊齊哈爾，發生二次大
戰時期，日軍遺棄的化學武器外洩事件，中毒民眾不斷增加，目前已經至
少36人住院，中國已經計畫向日本求償，而這個事件，也引發民間反日
情緒。中國黑龍江的齊齊哈爾，有史以來，最嚴重的化學毒氣傷人事件，
目前住院治療人數，已經高達36人。八月初，齊齊哈爾一處小學工地，
挖出五個金屬桶，其中一個破裂，桶內液體外洩，結果施工工人，廢金屬
桶的收買商，甚至工地附近學生，都出現中毒症狀，經過確認發現是化學
武器芥子氣中毒。由於毒氣已經滲入土中，當局立刻進行全面消毒。日本
外務省12號表示，經過調查證實，這起化學毒劑傷人事件，是二次世界
大戰時，日軍遺棄在當地的化學武器所造成。中國外交部官員正和日本積
極交涉，提出賠償要求。受到這個事件影響，儘管最近是中日和平友好條
約簽訂二十五週年紀念，但北京對慶祝活動刻意低調處理，而民間的反日
情緒也再次升高。中國外長李肇星十一號曾在日本向外相川口順子強調，
希望日本政府能夠妥善處理這次的事件，畢竟這已經不是第一次發生毒劑
傷人事件。中國目前有十幾個省發現過日軍當年遺棄的化學武器，大約有
2000個中國民眾曾受到這些化學武器的傷害。雖然中國在七零年代已
經放棄向日本進行戰爭索賠，但前外長錢其琛八零年代曾表示，並沒有放
棄民間的索賠，不過日本卻認為，中國已經全面放棄索賠權利。這次齊齊
哈爾政府出面，向日本索賠，能否有結果，還很難說。而這個事件的處理
方式，是否會影響日本首相小泉純一郎今年訪華的計劃，還有日本競標北
京到上海高速鐵路工程，也有待觀察。這個月初，中國東北黑龍江省的齊
齊哈爾，發生二次大戰時期，日軍遺棄的化學武器外洩事件，中毒民眾不
斷增加，目前已經至少36人住院，中國已經計畫向日本求償，而這個事
件，也引發民間反日情緒。中國黑龍江的齊齊哈爾，有史以來，最嚴重的
化學毒氣傷人事件，目前住院治療人數，已經高達36人。八月初，齊齊
哈爾一處小學工地，挖出五個金屬桶，其中一個破裂，桶內液體外洩，結
果施工工人，廢金屬桶的收買商，甚至工地附近學生，都出現中毒症狀，
經過確認發現是化學武器芥子氣中毒。由於毒氣已經滲入土中，當局立刻
進行全面消毒。日本外務省12號表示，經過調查證實，這起化學毒劑傷
人事件，是二次世界大戰時，日軍遺棄在當地的化學武器所造成。中國外
交部官員正和日本積極交涉，提出賠償要求。受到這個事件影響，儘管最
近是中日和平友好條約簽訂二十五週年紀念，但北京對慶祝活動刻意低調
處理，而民間的反日情緒也再次升高。中國外長李肇星十一號曾在日本向
外相川口順子強調，希望日本政府能夠妥善處理這次的事件，畢竟這已經
不是第一次發生毒劑傷人事件。中國目前有十幾個省發現過日軍當年遺棄
的化學武器，大約有2000個中國民眾曾受到這些化學武器的傷害。雖
然中國在七零年代已經放棄向日本進行戰爭索賠，但前外長錢其琛八零年
代曾表示，並沒有放棄民間的索賠，不過日本卻認為，中國已經全面放棄
索賠權利。這次齊齊哈爾政府出面，向日本索賠，能否有結果，還很難說
。而這個事件的處理方式，是否會影響日本首相小泉純一郎今年訪華的計
劃，還有日本競標北京到上海高速鐵路工程，也有待觀察。這個月初，中
國東北黑龍江省的齊齊哈爾，發生二次大戰時期，日軍遺棄的化學武器外
洩事件，中毒民眾不斷增加，目前已經至少36人住院，中國已經計畫向
日本求償，而這個事件，也引發民間反日情緒。中國黑龍江的齊齊哈爾，
有史以來，最嚴重的化學毒氣傷人事件，目前住院治療人數，已經高達3
6人。八月初，齊齊哈爾一處小學工地，挖出五個金屬桶，其中一個破裂
，桶內液體外洩，結果施工工人，廢金屬桶的收買商，甚至工地附近學生
，都出現中毒症狀，經過確認發現是化學武器芥子氣中毒。由於毒氣已經
滲入土中，當局立刻進行全面消毒。日本外務省12號表示，經過調查證
實，這起化學毒劑傷人事件，是二次世界大戰時，日軍遺棄在當地的化學
武器所造成。中國外交部官員正和日本積極交涉，提出賠償要求。受到這
個事件影響，儘管最近是中日和平友好條約簽訂二十五週年紀念，但北京
對慶祝活動刻意低調處理，而民間的反日情緒也再次升高。中國外長李肇
星十一號曾在日本向外相川口順子強調，希望日本政府能夠妥善處理這次
的事件，畢竟這已經不是第一次發生毒劑傷人事件。中國目前有十幾個省
發現過日軍當年遺棄的化學武器，大約有2000個中國民眾曾受到這些
化學武器的傷害。雖然中國在七零年代已經放棄向日本進行戰爭索賠，但
前外長錢其琛八零年代曾表示，並沒有放棄民間的索賠，不過日本卻認為
，中國已經全面放棄索賠權利。這次齊齊哈爾政府出面，向日本索賠，能
否有結果，還很難說。而這個事件的處理方式，是否會影響日本首相小泉
純一郎今年訪華的計劃，還有日本競標北京到上海高速鐵路工程，也有待
觀察。這個月初，中國東北黑龍江省的齊齊哈爾，發生二次大戰時期，日
軍遺棄的化學武器外洩事件，中毒民眾不斷增加，目前已經至少36人住
院，中國已經計畫向日本求償，而這個事件，也引發民間反日情緒。中國
黑龍江的齊齊哈爾，有史以來，最嚴重的化學毒氣傷人事件，目前住院治
療人數，已經高達36人。八月初，齊齊哈爾一處小學工地，挖出五個金
屬桶，其中一個破裂，桶內液體外洩，結果施工工人，廢金屬桶的收買商
，甚至工地附近學生，都出現中毒症狀，經過確認發現是化學武器芥子氣
中毒。由於毒氣已經滲入土中，當局立刻進行全面消毒。日本外務省12
號表示，經過調查證實，這起化學毒劑傷人事件，是二次世界大戰時，日
軍遺棄在當地的化學武器所造成。中國外交部官員正和日本積極交涉，提
出賠償要求。受到這個事件影響，儘管最近是中日和平友好條約簽訂二十
五週年紀念，但北京對慶祝活動刻意低調處理，而民間的反日情緒也再次
升高。中國外長李肇星十一號曾在日本向外相川口順子強調，希望日本政
府能夠妥善處理這次的事件，畢竟這已經不是第一次發生毒劑傷人事件。
中國目前有十幾個省發現過日軍當年遺棄的化學武器，大約有2000個
中國民眾曾受到這些化學武器的傷害。雖然中國在七零年代已經放棄向日
本進行戰爭索賠，但前外長錢其琛八零年代曾表示，並沒有放棄民間的索
賠，不過日本卻認為，中國已經全面放棄索賠權利。這次齊齊哈爾政府出
面，向日本索賠，能否有結果，還很難說。而這個事件的處理方式，是否
會影響日本首相小泉純一郎今年訪華的計劃，還有日本競標北京到上海高
速鐵路工程，也有待觀察。
