疾病不但會對經濟造成影響，嚴重的甚至會導致國家崩潰，而在全球化的
經濟體系下，如何才能作到成功防疫，減少經濟損失呢？看看歷史經驗是
不是能給我們一點啟發。疾病對經濟的衝擊，一度造成一個帝國的崩盤。
疾病對經濟最大的影響，莫過於經濟活動的停頓，而在人類由農業進步到
工商業社會之後，疾病對經濟的衝擊也更加放大。根據歷史上的防疫經驗
，如果不能做到整個社會民間力量都支持的時候，公權力的介入，將是成
敗關鍵。學者指出，來自心理層面的影響是造成經濟活動停頓的主因，如
果能在最快的時間內了解疾病，同時凝聚社會共識，不但有助於疫情控制
，也可以降低疾病對經濟的衝擊程度。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導疾
病不但會對經濟造成影響，嚴重的甚至會導致國家崩潰，而在全球化的經
濟體系下，如何才能作到成功防疫，減少經濟損失呢？看看歷史經驗是不
是能給我們一點啟發。疾病對經濟的衝擊，一度造成一個帝國的崩盤。疾
病對經濟最大的影響，莫過於經濟活動的停頓，而在人類由農業進步到工
商業社會之後，疾病對經濟的衝擊也更加放大。根據歷史上的防疫經驗，
如果不能做到整個社會民間力量都支持的時候，公權力的介入，將是成敗
關鍵。學者指出，來自心理層面的影響是造成經濟活動停頓的主因，如果
能在最快的時間內了解疾病，同時凝聚社會共識，不但有助於疫情控制，
也可以降低疾病對經濟的衝擊程度。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導疾病
不但會對經濟造成影響，嚴重的甚至會導致國家崩潰，而在全球化的經濟
體系下，如何才能作到成功防疫，減少經濟損失呢？看看歷史經驗是不是
能給我們一點啟發。疾病對經濟的衝擊，一度造成一個帝國的崩盤。疾病
對經濟最大的影響，莫過於經濟活動的停頓，而在人類由農業進步到工商
業社會之後，疾病對經濟的衝擊也更加放大。根據歷史上的防疫經驗，如
果不能做到整個社會民間力量都支持的時候，公權力的介入，將是成敗關
鍵。學者指出，來自心理層面的影響是造成經濟活動停頓的主因，如果能
在最快的時間內了解疾病，同時凝聚社會共識，不但有助於疫情控制，也
可以降低疾病對經濟的衝擊程度。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導疾病不
但會對經濟造成影響，嚴重的甚至會導致國家崩潰，而在全球化的經濟體
系下，如何才能作到成功防疫，減少經濟損失呢？看看歷史經驗是不是能
給我們一點啟發。疾病對經濟的衝擊，一度造成一個帝國的崩盤。疾病對
經濟最大的影響，莫過於經濟活動的停頓，而在人類由農業進步到工商業
社會之後，疾病對經濟的衝擊也更加放大。根據歷史上的防疫經驗，如果
不能做到整個社會民間力量都支持的時候，公權力的介入，將是成敗關鍵
。學者指出，來自心理層面的影響是造成經濟活動停頓的主因，如果能在
最快的時間內了解疾病，同時凝聚社會共識，不但有助於疫情控制，也可
以降低疾病對經濟的衝擊程度。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導疾病不但
會對經濟造成影響，嚴重的甚至會導致國家崩潰，而在全球化的經濟體系
下，如何才能作到成功防疫，減少經濟損失呢？看看歷史經驗是不是能給
我們一點啟發。疾病對經濟的衝擊，一度造成一個帝國的崩盤。疾病對經
濟最大的影響，莫過於經濟活動的停頓，而在人類由農業進步到工商業社
會之後，疾病對經濟的衝擊也更加放大。根據歷史上的防疫經驗，如果不
能做到整個社會民間力量都支持的時候，公權力的介入，將是成敗關鍵。
學者指出，來自心理層面的影響是造成經濟活動停頓的主因，如果能在最
快的時間內了解疾病，同時凝聚社會共識，不但有助於疫情控制，也可以
降低疾病對經濟的衝擊程度。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導疾病不但會
對經濟造成影響，嚴重的甚至會導致國家崩潰，而在全球化的經濟體系下
，如何才能作到成功防疫，減少經濟損失呢？看看歷史經驗是不是能給我
們一點啟發。疾病對經濟的衝擊，一度造成一個帝國的崩盤。疾病對經濟
最大的影響，莫過於經濟活動的停頓，而在人類由農業進步到工商業社會
之後，疾病對經濟的衝擊也更加放大。根據歷史上的防疫經驗，如果不能
做到整個社會民間力量都支持的時候，公權力的介入，將是成敗關鍵。學
者指出，來自心理層面的影響是造成經濟活動停頓的主因，如果能在最快
的時間內了解疾病，同時凝聚社會共識，不但有助於疫情控制，也可以降
低疾病對經濟的衝擊程度。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
