這個月初，中國東北黑龍江省的齊齊哈爾，發生二次大戰時期，日軍遺
棄的化學武器外洩事件，中毒民眾不斷增加，目前已經至少36人住
院，中國已經計畫向日本求償，而這個事件，也引發民間反日情緒。
中國黑龍江的齊齊哈爾，有史以來，最嚴重的化學毒氣傷人事件，目前
住院治療人數，已經高達36人。
八月初，齊齊哈爾一處小學工地，挖出五個金屬桶，其中一個破裂，桶
內液體外洩，結果施工工人，廢金屬桶的收買商，甚至工地附近學生
，都出現中毒症狀，經過確認發現是化學武器芥子氣中毒。
由於毒氣已經滲入土中，當局立刻進行全面消毒。
日本外務省12號表示，經過調查證實，這起化學毒劑傷人事件，是二
次世界大戰時，日軍遺棄在當地的化學武器所造成。
中國外交部官員正和日本積極交涉，提出賠償要求。
受到這個事件影響，儘管最近是中日和平友好條約簽訂二十五週年紀念
，但北京對慶祝活動刻意低調處理，而民間的反日情緒也再次升高。
中國外長李肇星十一號曾在日本向外相川口順子強調，希望日本政府能
夠妥善處理這次的事件，畢竟這已經不是第一次發生毒劑傷人事件。
中國目前有十幾個省發現過日軍當年遺棄的化學武器，大約有2000
個中國民眾曾受到這些化學武器的傷害。
雖然中國在七零年代已經放棄向日本進行戰爭索賠，但前外長錢其琛八
零年代曾表示，並沒有放棄民間的索賠，不過日本卻認為，中國已經
全面放棄索賠權利。
這次齊齊哈爾政府出面，向日本索賠，能否有結果，還很難說。
而這個事件的處理方式，是否會影響日本首相小泉純一郎今年訪華的計
劃，還有日本競標北京到上海高速鐵路工程，也有待觀察。
