除了國際機場是各國防疫的重點，連港口的作業也受到影響。
為了控制疫情，高雄港務局上午開始對來自疫區船隻進行檢查。
港務局並且擬好了封船的備用計畫，一有疫情傳出，船隻就將被拖到外
海。
今天上午十一點，高雄港十九號碼頭有一艘貨船從香港來，要載運台灣
的鐵卷出口。
由於這是政府宣布港口疫區來的人員要隔離的第一艘船，使得原本平常
的船隻進港，好像看瘟神來到一樣。
佩帶這種帽徽的是衛生署疾病管制局人員，他們在船靠岸以後登船檢查
十七名船員的體溫。
由於不便讓媒體上船，檢疫人員把檢查工作移到甲板上比給碼頭上的人
看，弄得船員也有些尷尬。
結果所有人都沒有發燒。
船長簽字確認後開始裝卸作業。
這種裝卸作業船上人員在新規定之下不能輕易下船，要下船就得先到旅
館隔離十天，但其實船隻打算三天就走，所以這種新規定等於宣布大
家都不可以下船。
所以本來在高雄進行的消費活動恐怕都不能進行。
高雄港務局甚至擬妥封船計畫。
高雄港目前一天約有六十艘五千噸到上萬噸的貨船進港，儘管疫區船員
被限制不能隨便下船，但是每艘船靠港，地面上還是有一二十位工人
要上船進行裝載或卸貨，還是有可能感染，這是為什麼檢疫要慎重的
公視新聞周傳久採訪報導。
