最近不斷聽到防疫單位宣導，要民眾少出入公共場所，因此許多百貨賣場
、飯店的生意大幅下滑，不少業者也主動展開各種防疫措施，甚至有百貨
公司，要求入場的消費者全面量體溫。從今天起進出金融機構，多了一道
手續，必須在門口先確定自己沒有發燒才可以辦正事，這是財政部最新發
布的命令。而除了金融機構正在全面訂購耳溫槍，一些公共場所，也展開
防疫大作戰。這家位於台北市的飯店，請顧客一律從固定的入口進出，還
規定要先用酒精擦手，飯店還大量添購消毒藥水，要挽回顧客的信心，業
者表示至少花了三十萬的成本，幸好顧客反應還不錯。除了飯店業，百貨
賣場受到SARS衝擊也不小，雖然正值母親節折扣期間，平均來店顧客
，還是少了兩成，台北市一家購物廣場，決定從明天起，也要用量體溫的
方式，保障顧客購物安全。進入賣場先量體溫，這種史無前例的做法，到
底消費者接受度如何，就連百貨業者也沒把握，但確定的是，至少能為不
得不進出公共場所的民眾，提供多一層保護。公視新聞林珍汝邱福財採訪
報導最近不斷聽到防疫單位宣導，要民眾少出入公共場所，因此許多百貨
賣場、飯店的生意大幅下滑，不少業者也主動展開各種防疫措施，甚至有
百貨公司，要求入場的消費者全面量體溫。從今天起進出金融機構，多了
一道手續，必須在門口先確定自己沒有發燒才可以辦正事，這是財政部最
新發布的命令。而除了金融機構正在全面訂購耳溫槍，一些公共場所，也
展開防疫大作戰。這家位於台北市的飯店，請顧客一律從固定的入口進出
，還規定要先用酒精擦手，飯店還大量添購消毒藥水，要挽回顧客的信心
，業者表示至少花了三十萬的成本，幸好顧客反應還不錯。除了飯店業，
百貨賣場受到SARS衝擊也不小，雖然正值母親節折扣期間，平均來店
顧客，還是少了兩成，台北市一家購物廣場，決定從明天起，也要用量體
溫的方式，保障顧客購物安全。進入賣場先量體溫，這種史無前例的做法
，到底消費者接受度如何，就連百貨業者也沒把握，但確定的是，至少能
為不得不進出公共場所的民眾，提供多一層保護。公視新聞林珍汝邱福財
採訪報導最近不斷聽到防疫單位宣導，要民眾少出入公共場所，因此許多
百貨賣場、飯店的生意大幅下滑，不少業者也主動展開各種防疫措施，甚
至有百貨公司，要求入場的消費者全面量體溫。從今天起進出金融機構，
多了一道手續，必須在門口先確定自己沒有發燒才可以辦正事，這是財政
部最新發布的命令。而除了金融機構正在全面訂購耳溫槍，一些公共場所
，也展開防疫大作戰。這家位於台北市的飯店，請顧客一律從固定的入口
進出，還規定要先用酒精擦手，飯店還大量添購消毒藥水，要挽回顧客的
信心，業者表示至少花了三十萬的成本，幸好顧客反應還不錯。除了飯店
業，百貨賣場受到SARS衝擊也不小，雖然正值母親節折扣期間，平均
來店顧客，還是少了兩成，台北市一家購物廣場，決定從明天起，也要用
量體溫的方式，保障顧客購物安全。進入賣場先量體溫，這種史無前例的
做法，到底消費者接受度如何，就連百貨業者也沒把握，但確定的是，至
少能為不得不進出公共場所的民眾，提供多一層保護。公視新聞林珍汝邱
福財採訪報導最近不斷聽到防疫單位宣導，要民眾少出入公共場所，因此
許多百貨賣場、飯店的生意大幅下滑，不少業者也主動展開各種防疫措施
，甚至有百貨公司，要求入場的消費者全面量體溫。從今天起進出金融機
構，多了一道手續，必須在門口先確定自己沒有發燒才可以辦正事，這是
財政部最新發布的命令。而除了金融機構正在全面訂購耳溫槍，一些公共
場所，也展開防疫大作戰。這家位於台北市的飯店，請顧客一律從固定的
入口進出，還規定要先用酒精擦手，飯店還大量添購消毒藥水，要挽回顧
客的信心，業者表示至少花了三十萬的成本，幸好顧客反應還不錯。除了
飯店業，百貨賣場受到SARS衝擊也不小，雖然正值母親節折扣期間，
平均來店顧客，還是少了兩成，台北市一家購物廣場，決定從明天起，也
要用量體溫的方式，保障顧客購物安全。進入賣場先量體溫，這種史無前
例的做法，到底消費者接受度如何，就連百貨業者也沒把握，但確定的是
，至少能為不得不進出公共場所的民眾，提供多一層保護。公視新聞林珍
汝邱福財採訪報導最近不斷聽到防疫單位宣導，要民眾少出入公共場所，
因此許多百貨賣場、飯店的生意大幅下滑，不少業者也主動展開各種防疫
措施，甚至有百貨公司，要求入場的消費者全面量體溫。從今天起進出金
融機構，多了一道手續，必須在門口先確定自己沒有發燒才可以辦正事，
這是財政部最新發布的命令。而除了金融機構正在全面訂購耳溫槍，一些
公共場所，也展開防疫大作戰。這家位於台北市的飯店，請顧客一律從固
定的入口進出，還規定要先用酒精擦手，飯店還大量添購消毒藥水，要挽
回顧客的信心，業者表示至少花了三十萬的成本，幸好顧客反應還不錯。
除了飯店業，百貨賣場受到SARS衝擊也不小，雖然正值母親節折扣期
間，平均來店顧客，還是少了兩成，台北市一家購物廣場，決定從明天起
，也要用量體溫的方式，保障顧客購物安全。進入賣場先量體溫，這種史
無前例的做法，到底消費者接受度如何，就連百貨業者也沒把握，但確定
的是，至少能為不得不進出公共場所的民眾，提供多一層保護。公視新聞
林珍汝邱福財採訪報導最近不斷聽到防疫單位宣導，要民眾少出入公共場
所，因此許多百貨賣場、飯店的生意大幅下滑，不少業者也主動展開各種
防疫措施，甚至有百貨公司，要求入場的消費者全面量體溫。從今天起進
出金融機構，多了一道手續，必須在門口先確定自己沒有發燒才可以辦正
事，這是財政部最新發布的命令。而除了金融機構正在全面訂購耳溫槍，
一些公共場所，也展開防疫大作戰。這家位於台北市的飯店，請顧客一律
從固定的入口進出，還規定要先用酒精擦手，飯店還大量添購消毒藥水，
要挽回顧客的信心，業者表示至少花了三十萬的成本，幸好顧客反應還不
錯。除了飯店業，百貨賣場受到SARS衝擊也不小，雖然正值母親節折
扣期間，平均來店顧客，還是少了兩成，台北市一家購物廣場，決定從明
天起，也要用量體溫的方式，保障顧客購物安全。進入賣場先量體溫，這
種史無前例的做法，到底消費者接受度如何，就連百貨業者也沒把握，但
確定的是，至少能為不得不進出公共場所的民眾，提供多一層保護。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導最近不斷聽到防疫單位宣導，要民眾少出入公
共場所，因此許多百貨賣場、飯店的生意大幅下滑，不少業者也主動展開
各種防疫措施，甚至有百貨公司，要求入場的消費者全面量體溫。從今天
起進出金融機構，多了一道手續，必須在門口先確定自己沒有發燒才可以
辦正事，這是財政部最新發布的命令。而除了金融機構正在全面訂購耳溫
槍，一些公共場所，也展開防疫大作戰。這家位於台北市的飯店，請顧客
一律從固定的入口進出，還規定要先用酒精擦手，飯店還大量添購消毒藥
水，要挽回顧客的信心，業者表示至少花了三十萬的成本，幸好顧客反應
還不錯。除了飯店業，百貨賣場受到SARS衝擊也不小，雖然正值母親
節折扣期間，平均來店顧客，還是少了兩成，台北市一家購物廣場，決定
從明天起，也要用量體溫的方式，保障顧客購物安全。進入賣場先量體溫
，這種史無前例的做法，到底消費者接受度如何，就連百貨業者也沒把握
，但確定的是，至少能為不得不進出公共場所的民眾，提供多一層保護。
公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
