最近許多的文化活動都因為SARS，不得不取消。文建會今天緊急找來
各縣市的文化首長，召開臨時會議，討論因應辦法，為一些還在進行的活
動，築起一道防疫牆。臨時從各縣市趕來討論疫情影響，文化局長們入門
的第一件事，就是得用這台新買的消毒機、洗洗手。台上邀請來的衛生署
官員講得仔細，台下的文化局長們聽得認真。為了嚴防病毒入侵人多的展
演場所，除了印製發送防疫手冊外，文建會還將發給每個文化局一支額溫
槍，來看表演的觀眾得先量體溫，才能入場。目前各縣市受疫情影響最大
的，就是表演活動的停擺，面對疫情，文化局都說、馬虎不得。除了各地
方的展演場所進行消毒、量體溫，故宮從昨天開始、也率先做出了新措施
，民眾一律得戴口罩，才能入場參觀。雖然是強制性規定，不過大部分的
民眾都覺得，反正這陣子戴口罩戴習慣了，這個新規定可以讓大家更能安
心地看展覽。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導最近許多的文化活動都因
為SARS，不得不取消。文建會今天緊急找來各縣市的文化首長，召開
臨時會議，討論因應辦法，為一些還在進行的活動，築起一道防疫牆。臨
時從各縣市趕來討論疫情影響，文化局長們入門的第一件事，就是得用這
台新買的消毒機、洗洗手。台上邀請來的衛生署官員講得仔細，台下的文
化局長們聽得認真。為了嚴防病毒入侵人多的展演場所，除了印製發送防
疫手冊外，文建會還將發給每個文化局一支額溫槍，來看表演的觀眾得先
量體溫，才能入場。目前各縣市受疫情影響最大的，就是表演活動的停擺
，面對疫情，文化局都說、馬虎不得。除了各地方的展演場所進行消毒、
量體溫，故宮從昨天開始、也率先做出了新措施，民眾一律得戴口罩，才
能入場參觀。雖然是強制性規定，不過大部分的民眾都覺得，反正這陣子
戴口罩戴習慣了，這個新規定可以讓大家更能安心地看展覽。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導最近許多的文化活動都因為SARS，不得不取消
。文建會今天緊急找來各縣市的文化首長，召開臨時會議，討論因應辦法
，為一些還在進行的活動，築起一道防疫牆。臨時從各縣市趕來討論疫情
影響，文化局長們入門的第一件事，就是得用這台新買的消毒機、洗洗手
。台上邀請來的衛生署官員講得仔細，台下的文化局長們聽得認真。為了
嚴防病毒入侵人多的展演場所，除了印製發送防疫手冊外，文建會還將發
給每個文化局一支額溫槍，來看表演的觀眾得先量體溫，才能入場。目前
各縣市受疫情影響最大的，就是表演活動的停擺，面對疫情，文化局都說
、馬虎不得。除了各地方的展演場所進行消毒、量體溫，故宮從昨天開始
、也率先做出了新措施，民眾一律得戴口罩，才能入場參觀。雖然是強制
性規定，不過大部分的民眾都覺得，反正這陣子戴口罩戴習慣了，這個新
規定可以讓大家更能安心地看展覽。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導最
近許多的文化活動都因為SARS，不得不取消。文建會今天緊急找來各
縣市的文化首長，召開臨時會議，討論因應辦法，為一些還在進行的活動
，築起一道防疫牆。臨時從各縣市趕來討論疫情影響，文化局長們入門的
第一件事，就是得用這台新買的消毒機、洗洗手。台上邀請來的衛生署官
員講得仔細，台下的文化局長們聽得認真。為了嚴防病毒入侵人多的展演
場所，除了印製發送防疫手冊外，文建會還將發給每個文化局一支額溫槍
，來看表演的觀眾得先量體溫，才能入場。目前各縣市受疫情影響最大的
，就是表演活動的停擺，面對疫情，文化局都說、馬虎不得。除了各地方
的展演場所進行消毒、量體溫，故宮從昨天開始、也率先做出了新措施，
民眾一律得戴口罩，才能入場參觀。雖然是強制性規定，不過大部分的民
眾都覺得，反正這陣子戴口罩戴習慣了，這個新規定可以讓大家更能安心
地看展覽。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導最近許多的文化活動都因為
SARS，不得不取消。文建會今天緊急找來各縣市的文化首長，召開臨
時會議，討論因應辦法，為一些還在進行的活動，築起一道防疫牆。臨時
從各縣市趕來討論疫情影響，文化局長們入門的第一件事，就是得用這台
新買的消毒機、洗洗手。台上邀請來的衛生署官員講得仔細，台下的文化
局長們聽得認真。為了嚴防病毒入侵人多的展演場所，除了印製發送防疫
手冊外，文建會還將發給每個文化局一支額溫槍，來看表演的觀眾得先量
體溫，才能入場。目前各縣市受疫情影響最大的，就是表演活動的停擺，
面對疫情，文化局都說、馬虎不得。除了各地方的展演場所進行消毒、量
體溫，故宮從昨天開始、也率先做出了新措施，民眾一律得戴口罩，才能
入場參觀。雖然是強制性規定，不過大部分的民眾都覺得，反正這陣子戴
口罩戴習慣了，這個新規定可以讓大家更能安心地看展覽。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導最近許多的文化活動都因為SARS，不得不取消。
文建會今天緊急找來各縣市的文化首長，召開臨時會議，討論因應辦法，
為一些還在進行的活動，築起一道防疫牆。臨時從各縣市趕來討論疫情影
響，文化局長們入門的第一件事，就是得用這台新買的消毒機、洗洗手。
台上邀請來的衛生署官員講得仔細，台下的文化局長們聽得認真。為了嚴
防病毒入侵人多的展演場所，除了印製發送防疫手冊外，文建會還將發給
每個文化局一支額溫槍，來看表演的觀眾得先量體溫，才能入場。目前各
縣市受疫情影響最大的，就是表演活動的停擺，面對疫情，文化局都說、
馬虎不得。除了各地方的展演場所進行消毒、量體溫，故宮從昨天開始、
也率先做出了新措施，民眾一律得戴口罩，才能入場參觀。雖然是強制性
規定，不過大部分的民眾都覺得，反正這陣子戴口罩戴習慣了，這個新規
定可以讓大家更能安心地看展覽。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導最近
許多的文化活動都因為SARS，不得不取消。文建會今天緊急找來各縣
市的文化首長，召開臨時會議，討論因應辦法，為一些還在進行的活動，
築起一道防疫牆。臨時從各縣市趕來討論疫情影響，文化局長們入門的第
一件事，就是得用這台新買的消毒機、洗洗手。台上邀請來的衛生署官員
講得仔細，台下的文化局長們聽得認真。為了嚴防病毒入侵人多的展演場
所，除了印製發送防疫手冊外，文建會還將發給每個文化局一支額溫槍，
來看表演的觀眾得先量體溫，才能入場。目前各縣市受疫情影響最大的，
就是表演活動的停擺，面對疫情，文化局都說、馬虎不得。除了各地方的
展演場所進行消毒、量體溫，故宮從昨天開始、也率先做出了新措施，民
眾一律得戴口罩，才能入場參觀。雖然是強制性規定，不過大部分的民眾
都覺得，反正這陣子戴口罩戴習慣了，這個新規定可以讓大家更能安心地
看展覽。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導最近許多的文化活動都因為S
ARS，不得不取消。文建會今天緊急找來各縣市的文化首長，召開臨時
會議，討論因應辦法，為一些還在進行的活動，築起一道防疫牆。臨時從
各縣市趕來討論疫情影響，文化局長們入門的第一件事，就是得用這台新
買的消毒機、洗洗手。台上邀請來的衛生署官員講得仔細，台下的文化局
長們聽得認真。為了嚴防病毒入侵人多的展演場所，除了印製發送防疫手
冊外，文建會還將發給每個文化局一支額溫槍，來看表演的觀眾得先量體
溫，才能入場。目前各縣市受疫情影響最大的，就是表演活動的停擺，面
對疫情，文化局都說、馬虎不得。除了各地方的展演場所進行消毒、量體
溫，故宮從昨天開始、也率先做出了新措施，民眾一律得戴口罩，才能入
場參觀。雖然是強制性規定，不過大部分的民眾都覺得，反正這陣子戴口
罩戴習慣了，這個新規定可以讓大家更能安心地看展覽。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導最近許多的文化活動都因為SARS，不得不取消。文
建會今天緊急找來各縣市的文化首長，召開臨時會議，討論因應辦法，為
一些還在進行的活動，築起一道防疫牆。臨時從各縣市趕來討論疫情影響
，文化局長們入門的第一件事，就是得用這台新買的消毒機、洗洗手。台
上邀請來的衛生署官員講得仔細，台下的文化局長們聽得認真。為了嚴防
病毒入侵人多的展演場所，除了印製發送防疫手冊外，文建會還將發給每
個文化局一支額溫槍，來看表演的觀眾得先量體溫，才能入場。目前各縣
市受疫情影響最大的，就是表演活動的停擺，面對疫情，文化局都說、馬
虎不得。除了各地方的展演場所進行消毒、量體溫，故宮從昨天開始、也
率先做出了新措施，民眾一律得戴口罩，才能入場參觀。雖然是強制性規
定，不過大部分的民眾都覺得，反正這陣子戴口罩戴習慣了，這個新規定
可以讓大家更能安心地看展覽。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
