今天的寶貝台灣單元，要帶大家到台灣竹掃把的故鄉，新竹縣的寶山鄉
，這裡的竹掃把產業已經外移大陸，鄉民為了讓公共電視紀錄竹掃把
的製程，特地在鏡頭前重現這項饒富人情味的手工產業。
這是用來掃地的竹掃把，早年在塑膠掃把尚未普及時，幾乎每一個家庭
至少都會有一支竹掃把。
而新竹縣寶山因為盛產桂竹，村民世世代代更以做竹掃把為業。
由於中國大陸的工資便宜，現在台灣用的竹掃把，幾乎都是從大陸進口
。
先前寶山還被稱為「台灣最後的掃把」，但兩年前開始，這裡也全部停
產不做了。
為了讓公視新聞紀錄這個已經凋零的手工業，寶山村的村長田煥禎，再
度集結庄內的人，一起來製作竹掃把。
竹掃把的製作過程非常簡單，但是都得用人工才行。
通常，每戶人家都是大人、小孩一起動手，在自家的宅院前、邊做邊聊
，一個人一天大約可以綁上三、四十支竹掃把。
當年，寶山村、不管男女老幼都以做竹掃把為業，現在這個手工業已經
完全沒落了，就連村長也跑到大陸設廠，村長家的倉庫裡，還是滿滿
的竹掃把，只不過都是從大陸進口來的。
「台灣最後的掃把」已經在寶山畫下句點，不過，昔日街頭巷尾做手工
、話家常的情誼一點也沒變。
這些阿婆們一聽到村長家今天要做竹掃把，全都放下手邊的工作，立刻
趕來幫忙，你一言我一語，也正是台灣傳統手工業的真情所在公視新
聞綜合報導
