電腦和環保，似乎很難聯想在一起。不過在美國，一位過去的矽谷科技新
貴，卻放下令人稱羨的工作，當起環保尖兵，每天忙著空拍海岸線，希望
把大自然的美景，用電子科技保留下來。艾德曼在科技業蓬勃發展的九零
年代，創立兩家公司，又把他們高價轉賣出去。這個矽谷的百萬富翁，在
獲利了結後並沒有就此閒著。他帶著高科技的數位相機和全球定位系統飛
上天空，當起守衛海岸的環保尖兵。艾德曼把沿著110英哩海岸拍到的
12000張照片，全放到網路上和大家分享。艾德曼不僅紀錄下自然之
美，也紀錄人類發展，對大自然所造成的破壞。艾德曼的作品刺激了環保
人士，讓他們知道原來可以利用數位技術，作為強而有力的新工具。(我
創立的公司都不在了產品也只存活了幾年)可是艾德曼的照片，從現在開
始至少可以保留30年，而且已經有超過40萬人瀏覽過這些照片。電腦
和環保，似乎很難聯想在一起。不過在美國，一位過去的矽谷科技新貴，
卻放下令人稱羨的工作，當起環保尖兵，每天忙著空拍海岸線，希望把大
自然的美景，用電子科技保留下來。艾德曼在科技業蓬勃發展的九零年代
，創立兩家公司，又把他們高價轉賣出去。這個矽谷的百萬富翁，在獲利
了結後並沒有就此閒著。他帶著高科技的數位相機和全球定位系統飛上天
空，當起守衛海岸的環保尖兵。艾德曼把沿著110英哩海岸拍到的12
000張照片，全放到網路上和大家分享。艾德曼不僅紀錄下自然之美，
也紀錄人類發展，對大自然所造成的破壞。艾德曼的作品刺激了環保人士
，讓他們知道原來可以利用數位技術，作為強而有力的新工具。(我創立
的公司都不在了產品也只存活了幾年)可是艾德曼的照片，從現在開始至
少可以保留30年，而且已經有超過40萬人瀏覽過這些照片。電腦和環
保，似乎很難聯想在一起。不過在美國，一位過去的矽谷科技新貴，卻放
下令人稱羨的工作，當起環保尖兵，每天忙著空拍海岸線，希望把大自然
的美景，用電子科技保留下來。艾德曼在科技業蓬勃發展的九零年代，創
立兩家公司，又把他們高價轉賣出去。這個矽谷的百萬富翁，在獲利了結
後並沒有就此閒著。他帶著高科技的數位相機和全球定位系統飛上天空，
當起守衛海岸的環保尖兵。艾德曼把沿著110英哩海岸拍到的1200
0張照片，全放到網路上和大家分享。艾德曼不僅紀錄下自然之美，也紀
錄人類發展，對大自然所造成的破壞。艾德曼的作品刺激了環保人士，讓
他們知道原來可以利用數位技術，作為強而有力的新工具。(我創立的公
司都不在了產品也只存活了幾年)可是艾德曼的照片，從現在開始至少可
以保留30年，而且已經有超過40萬人瀏覽過這些照片。電腦和環保，
似乎很難聯想在一起。不過在美國，一位過去的矽谷科技新貴，卻放下令
人稱羨的工作，當起環保尖兵，每天忙著空拍海岸線，希望把大自然的美
景，用電子科技保留下來。艾德曼在科技業蓬勃發展的九零年代，創立兩
家公司，又把他們高價轉賣出去。這個矽谷的百萬富翁，在獲利了結後並
沒有就此閒著。他帶著高科技的數位相機和全球定位系統飛上天空，當起
守衛海岸的環保尖兵。艾德曼把沿著110英哩海岸拍到的12000張
照片，全放到網路上和大家分享。艾德曼不僅紀錄下自然之美，也紀錄人
類發展，對大自然所造成的破壞。艾德曼的作品刺激了環保人士，讓他們
知道原來可以利用數位技術，作為強而有力的新工具。(我創立的公司都
不在了產品也只存活了幾年)可是艾德曼的照片，從現在開始至少可以保
留30年，而且已經有超過40萬人瀏覽過這些照片。電腦和環保，似乎
很難聯想在一起。不過在美國，一位過去的矽谷科技新貴，卻放下令人稱
羨的工作，當起環保尖兵，每天忙著空拍海岸線，希望把大自然的美景，
用電子科技保留下來。艾德曼在科技業蓬勃發展的九零年代，創立兩家公
司，又把他們高價轉賣出去。這個矽谷的百萬富翁，在獲利了結後並沒有
就此閒著。他帶著高科技的數位相機和全球定位系統飛上天空，當起守衛
海岸的環保尖兵。艾德曼把沿著110英哩海岸拍到的12000張照片
，全放到網路上和大家分享。艾德曼不僅紀錄下自然之美，也紀錄人類發
展，對大自然所造成的破壞。艾德曼的作品刺激了環保人士，讓他們知道
原來可以利用數位技術，作為強而有力的新工具。(我創立的公司都不在
了產品也只存活了幾年)可是艾德曼的照片，從現在開始至少可以保留3
0年，而且已經有超過40萬人瀏覽過這些照片。電腦和環保，似乎很難
聯想在一起。不過在美國，一位過去的矽谷科技新貴，卻放下令人稱羨的
工作，當起環保尖兵，每天忙著空拍海岸線，希望把大自然的美景，用電
子科技保留下來。艾德曼在科技業蓬勃發展的九零年代，創立兩家公司，
又把他們高價轉賣出去。這個矽谷的百萬富翁，在獲利了結後並沒有就此
閒著。他帶著高科技的數位相機和全球定位系統飛上天空，當起守衛海岸
的環保尖兵。艾德曼把沿著110英哩海岸拍到的12000張照片，全
放到網路上和大家分享。艾德曼不僅紀錄下自然之美，也紀錄人類發展，
對大自然所造成的破壞。艾德曼的作品刺激了環保人士，讓他們知道原來
可以利用數位技術，作為強而有力的新工具。(我創立的公司都不在了產
品也只存活了幾年)可是艾德曼的照片，從現在開始至少可以保留30年
，而且已經有超過40萬人瀏覽過這些照片。電腦和環保，似乎很難聯想
在一起。不過在美國，一位過去的矽谷科技新貴，卻放下令人稱羨的工作
，當起環保尖兵，每天忙著空拍海岸線，希望把大自然的美景，用電子科
技保留下來。艾德曼在科技業蓬勃發展的九零年代，創立兩家公司，又把
他們高價轉賣出去。這個矽谷的百萬富翁，在獲利了結後並沒有就此閒著
。他帶著高科技的數位相機和全球定位系統飛上天空，當起守衛海岸的環
保尖兵。艾德曼把沿著110英哩海岸拍到的12000張照片，全放到
網路上和大家分享。艾德曼不僅紀錄下自然之美，也紀錄人類發展，對大
自然所造成的破壞。艾德曼的作品刺激了環保人士，讓他們知道原來可以
利用數位技術，作為強而有力的新工具。(我創立的公司都不在了產品也
只存活了幾年)可是艾德曼的照片，從現在開始至少可以保留30年，而
且已經有超過40萬人瀏覽過這些照片。電腦和環保，似乎很難聯想在一
起。不過在美國，一位過去的矽谷科技新貴，卻放下令人稱羨的工作，當
起環保尖兵，每天忙著空拍海岸線，希望把大自然的美景，用電子科技保
留下來。艾德曼在科技業蓬勃發展的九零年代，創立兩家公司，又把他們
高價轉賣出去。這個矽谷的百萬富翁，在獲利了結後並沒有就此閒著。他
帶著高科技的數位相機和全球定位系統飛上天空，當起守衛海岸的環保尖
兵。艾德曼把沿著110英哩海岸拍到的12000張照片，全放到網路
上和大家分享。艾德曼不僅紀錄下自然之美，也紀錄人類發展，對大自然
所造成的破壞。艾德曼的作品刺激了環保人士，讓他們知道原來可以利用
數位技術，作為強而有力的新工具。(我創立的公司都不在了產品也只存
活了幾年)可是艾德曼的照片，從現在開始至少可以保留30年，而且已
經有超過40萬人瀏覽過這些照片。電腦和環保，似乎很難聯想在一起。
不過在美國，一位過去的矽谷科技新貴，卻放下令人稱羨的工作，當起環
保尖兵，每天忙著空拍海岸線，希望把大自然的美景，用電子科技保留下
來。艾德曼在科技業蓬勃發展的九零年代，創立兩家公司，又把他們高價
轉賣出去。這個矽谷的百萬富翁，在獲利了結後並沒有就此閒著。他帶著
高科技的數位相機和全球定位系統飛上天空，當起守衛海岸的環保尖兵。
艾德曼把沿著110英哩海岸拍到的12000張照片，全放到網路上和
大家分享。艾德曼不僅紀錄下自然之美，也紀錄人類發展，對大自然所造
成的破壞。艾德曼的作品刺激了環保人士，讓他們知道原來可以利用數位
技術，作為強而有力的新工具。(我創立的公司都不在了產品也只存活了
幾年)可是艾德曼的照片，從現在開始至少可以保留30年，而且已經有
超過40萬人瀏覽過這些照片。
