除了國際機場是各國防疫的重點，連港口的作業也受到影響。為了控制疫
情，高雄港務局上午開始對來自疫區船隻進行檢查。港務局並且擬好了封
船的備用計畫，一有疫情傳出，船隻就將被拖到外海。今天上午十一點，
高雄港十九號碼頭有一艘貨船從香港來，要載運台灣的鐵卷出口。由於這
是政府宣布港口疫區來的人員要隔離的第一艘船，使得原本平常的船隻進
港，好像看瘟神來到一樣。佩帶這種帽徽的是衛生署疾病管制局人員，他
們在船靠岸以後登船檢查十七名船員的體溫。由於不便讓媒體上船，檢疫
人員把檢查工作移到甲板上比給碼頭上的人看，弄得船員也有些尷尬。結
果所有人都沒有發燒。船長簽字確認後開始裝卸作業。這種裝卸作業船上
人員在新規定之下不能輕易下船，要下船就得先到旅館隔離十天，但其實
船隻打算三天就走，所以這種新規定等於宣布大家都不可以下船。所以本
來在高雄進行的消費活動恐怕都不能進行。高雄港務局甚至擬妥封船計畫
。高雄港目前一天約有六十艘五千噸到上萬噸的貨船進港，儘管疫區船員
被限制不能隨便下船，但是每艘船靠港，地面上還是有一二十位工人要上
船進行裝載或卸貨，還是有可能感染，這是為什麼檢疫要慎重的原因。公
視新聞周傳久採訪報導。除了國際機場是各國防疫的重點，連港口的作業
也受到影響。為了控制疫情，高雄港務局上午開始對來自疫區船隻進行檢
查。港務局並且擬好了封船的備用計畫，一有疫情傳出，船隻就將被拖到
外海。今天上午十一點，高雄港十九號碼頭有一艘貨船從香港來，要載運
台灣的鐵卷出口。由於這是政府宣布港口疫區來的人員要隔離的第一艘船
，使得原本平常的船隻進港，好像看瘟神來到一樣。佩帶這種帽徽的是衛
生署疾病管制局人員，他們在船靠岸以後登船檢查十七名船員的體溫。由
於不便讓媒體上船，檢疫人員把檢查工作移到甲板上比給碼頭上的人看，
弄得船員也有些尷尬。結果所有人都沒有發燒。船長簽字確認後開始裝卸
作業。這種裝卸作業船上人員在新規定之下不能輕易下船，要下船就得先
到旅館隔離十天，但其實船隻打算三天就走，所以這種新規定等於宣布大
家都不可以下船。所以本來在高雄進行的消費活動恐怕都不能進行。高雄
港務局甚至擬妥封船計畫。高雄港目前一天約有六十艘五千噸到上萬噸的
貨船進港，儘管疫區船員被限制不能隨便下船，但是每艘船靠港，地面上
還是有一二十位工人要上船進行裝載或卸貨，還是有可能感染，這是為什
麼檢疫要慎重的原因。公視新聞周傳久採訪報導。除了國際機場是各國防
疫的重點，連港口的作業也受到影響。為了控制疫情，高雄港務局上午開
始對來自疫區船隻進行檢查。港務局並且擬好了封船的備用計畫，一有疫
情傳出，船隻就將被拖到外海。今天上午十一點，高雄港十九號碼頭有一
艘貨船從香港來，要載運台灣的鐵卷出口。由於這是政府宣布港口疫區來
的人員要隔離的第一艘船，使得原本平常的船隻進港，好像看瘟神來到一
樣。佩帶這種帽徽的是衛生署疾病管制局人員，他們在船靠岸以後登船檢
查十七名船員的體溫。由於不便讓媒體上船，檢疫人員把檢查工作移到甲
板上比給碼頭上的人看，弄得船員也有些尷尬。結果所有人都沒有發燒。
船長簽字確認後開始裝卸作業。這種裝卸作業船上人員在新規定之下不能
輕易下船，要下船就得先到旅館隔離十天，但其實船隻打算三天就走，所
以這種新規定等於宣布大家都不可以下船。所以本來在高雄進行的消費活
動恐怕都不能進行。高雄港務局甚至擬妥封船計畫。高雄港目前一天約有
六十艘五千噸到上萬噸的貨船進港，儘管疫區船員被限制不能隨便下船，
但是每艘船靠港，地面上還是有一二十位工人要上船進行裝載或卸貨，還
是有可能感染，這是為什麼檢疫要慎重的原因。公視新聞周傳久採訪報導
。除了國際機場是各國防疫的重點，連港口的作業也受到影響。為了控制
疫情，高雄港務局上午開始對來自疫區船隻進行檢查。港務局並且擬好了
封船的備用計畫，一有疫情傳出，船隻就將被拖到外海。今天上午十一點
，高雄港十九號碼頭有一艘貨船從香港來，要載運台灣的鐵卷出口。由於
這是政府宣布港口疫區來的人員要隔離的第一艘船，使得原本平常的船隻
進港，好像看瘟神來到一樣。佩帶這種帽徽的是衛生署疾病管制局人員，
他們在船靠岸以後登船檢查十七名船員的體溫。由於不便讓媒體上船，檢
疫人員把檢查工作移到甲板上比給碼頭上的人看，弄得船員也有些尷尬。
結果所有人都沒有發燒。船長簽字確認後開始裝卸作業。這種裝卸作業船
上人員在新規定之下不能輕易下船，要下船就得先到旅館隔離十天，但其
實船隻打算三天就走，所以這種新規定等於宣布大家都不可以下船。所以
本來在高雄進行的消費活動恐怕都不能進行。高雄港務局甚至擬妥封船計
畫。高雄港目前一天約有六十艘五千噸到上萬噸的貨船進港，儘管疫區船
員被限制不能隨便下船，但是每艘船靠港，地面上還是有一二十位工人要
上船進行裝載或卸貨，還是有可能感染，這是為什麼檢疫要慎重的原因。
公視新聞周傳久採訪報導。除了國際機場是各國防疫的重點，連港口的作
業也受到影響。為了控制疫情，高雄港務局上午開始對來自疫區船隻進行
檢查。港務局並且擬好了封船的備用計畫，一有疫情傳出，船隻就將被拖
到外海。今天上午十一點，高雄港十九號碼頭有一艘貨船從香港來，要載
運台灣的鐵卷出口。由於這是政府宣布港口疫區來的人員要隔離的第一艘
船，使得原本平常的船隻進港，好像看瘟神來到一樣。佩帶這種帽徽的是
衛生署疾病管制局人員，他們在船靠岸以後登船檢查十七名船員的體溫。
由於不便讓媒體上船，檢疫人員把檢查工作移到甲板上比給碼頭上的人看
，弄得船員也有些尷尬。結果所有人都沒有發燒。船長簽字確認後開始裝
卸作業。這種裝卸作業船上人員在新規定之下不能輕易下船，要下船就得
先到旅館隔離十天，但其實船隻打算三天就走，所以這種新規定等於宣布
大家都不可以下船。所以本來在高雄進行的消費活動恐怕都不能進行。高
雄港務局甚至擬妥封船計畫。高雄港目前一天約有六十艘五千噸到上萬噸
的貨船進港，儘管疫區船員被限制不能隨便下船，但是每艘船靠港，地面
上還是有一二十位工人要上船進行裝載或卸貨，還是有可能感染，這是為
什麼檢疫要慎重的原因。公視新聞周傳久採訪報導。除了國際機場是各國
防疫的重點，連港口的作業也受到影響。為了控制疫情，高雄港務局上午
開始對來自疫區船隻進行檢查。港務局並且擬好了封船的備用計畫，一有
疫情傳出，船隻就將被拖到外海。今天上午十一點，高雄港十九號碼頭有
一艘貨船從香港來，要載運台灣的鐵卷出口。由於這是政府宣布港口疫區
來的人員要隔離的第一艘船，使得原本平常的船隻進港，好像看瘟神來到
一樣。佩帶這種帽徽的是衛生署疾病管制局人員，他們在船靠岸以後登船
檢查十七名船員的體溫。由於不便讓媒體上船，檢疫人員把檢查工作移到
甲板上比給碼頭上的人看，弄得船員也有些尷尬。結果所有人都沒有發燒
。船長簽字確認後開始裝卸作業。這種裝卸作業船上人員在新規定之下不
能輕易下船，要下船就得先到旅館隔離十天，但其實船隻打算三天就走，
所以這種新規定等於宣布大家都不可以下船。所以本來在高雄進行的消費
活動恐怕都不能進行。高雄港務局甚至擬妥封船計畫。高雄港目前一天約
有六十艘五千噸到上萬噸的貨船進港，儘管疫區船員被限制不能隨便下船
，但是每艘船靠港，地面上還是有一二十位工人要上船進行裝載或卸貨，
還是有可能感染，這是為什麼檢疫要慎重的原因。公視新聞周傳久採訪報
導。除了國際機場是各國防疫的重點，連港口的作業也受到影響。為了控
制疫情，高雄港務局上午開始對來自疫區船隻進行檢查。港務局並且擬好
了封船的備用計畫，一有疫情傳出，船隻就將被拖到外海。今天上午十一
點，高雄港十九號碼頭有一艘貨船從香港來，要載運台灣的鐵卷出口。由
於這是政府宣布港口疫區來的人員要隔離的第一艘船，使得原本平常的船
隻進港，好像看瘟神來到一樣。佩帶這種帽徽的是衛生署疾病管制局人員
，他們在船靠岸以後登船檢查十七名船員的體溫。由於不便讓媒體上船，
檢疫人員把檢查工作移到甲板上比給碼頭上的人看，弄得船員也有些尷尬
。結果所有人都沒有發燒。船長簽字確認後開始裝卸作業。這種裝卸作業
船上人員在新規定之下不能輕易下船，要下船就得先到旅館隔離十天，但
其實船隻打算三天就走，所以這種新規定等於宣布大家都不可以下船。所
以本來在高雄進行的消費活動恐怕都不能進行。高雄港務局甚至擬妥封船
計畫。高雄港目前一天約有六十艘五千噸到上萬噸的貨船進港，儘管疫區
船員被限制不能隨便下船，但是每艘船靠港，地面上還是有一二十位工人
要上船進行裝載或卸貨，還是有可能感染，這是為什麼檢疫要慎重的原因
。公視新聞周傳久採訪報導。除了國際機場是各國防疫的重點，連港口的
作業也受到影響。為了控制疫情，高雄港務局上午開始對來自疫區船隻進
行檢查。港務局並且擬好了封船的備用計畫，一有疫情傳出，船隻就將被
拖到外海。今天上午十一點，高雄港十九號碼頭有一艘貨船從香港來，要
載運台灣的鐵卷出口。由於這是政府宣布港口疫區來的人員要隔離的第一
艘船，使得原本平常的船隻進港，好像看瘟神來到一樣。佩帶這種帽徽的
是衛生署疾病管制局人員，他們在船靠岸以後登船檢查十七名船員的體溫
。由於不便讓媒體上船，檢疫人員把檢查工作移到甲板上比給碼頭上的人
看，弄得船員也有些尷尬。結果所有人都沒有發燒。船長簽字確認後開始
裝卸作業。這種裝卸作業船上人員在新規定之下不能輕易下船，要下船就
得先到旅館隔離十天，但其實船隻打算三天就走，所以這種新規定等於宣
布大家都不可以下船。所以本來在高雄進行的消費活動恐怕都不能進行。
高雄港務局甚至擬妥封船計畫。高雄港目前一天約有六十艘五千噸到上萬
噸的貨船進港，儘管疫區船員被限制不能隨便下船，但是每艘船靠港，地
面上還是有一二十位工人要上船進行裝載或卸貨，還是有可能感染，這是
為什麼檢疫要慎重的原因。公視新聞周傳久採訪報導。除了國際機場是各
國防疫的重點，連港口的作業也受到影響。為了控制疫情，高雄港務局上
午開始對來自疫區船隻進行檢查。港務局並且擬好了封船的備用計畫，一
有疫情傳出，船隻就將被拖到外海。今天上午十一點，高雄港十九號碼頭
有一艘貨船從香港來，要載運台灣的鐵卷出口。由於這是政府宣布港口疫
區來的人員要隔離的第一艘船，使得原本平常的船隻進港，好像看瘟神來
到一樣。佩帶這種帽徽的是衛生署疾病管制局人員，他們在船靠岸以後登
船檢查十七名船員的體溫。由於不便讓媒體上船，檢疫人員把檢查工作移
到甲板上比給碼頭上的人看，弄得船員也有些尷尬。結果所有人都沒有發
燒。船長簽字確認後開始裝卸作業。這種裝卸作業船上人員在新規定之下
不能輕易下船，要下船就得先到旅館隔離十天，但其實船隻打算三天就走
，所以這種新規定等於宣布大家都不可以下船。所以本來在高雄進行的消
費活動恐怕都不能進行。高雄港務局甚至擬妥封船計畫。高雄港目前一天
約有六十艘五千噸到上萬噸的貨船進港，儘管疫區船員被限制不能隨便下
船，但是每艘船靠港，地面上還是有一二十位工人要上船進行裝載或卸貨
，還是有可能感染，這是為什麼檢疫要慎重的原因。公視新聞周傳久採訪
報導。除了國際機場是各國防疫的重點，連港口的作業也受到影響。為了
控制疫情，高雄港務局上午開始對來自疫區船隻進行檢查。港務局並且擬
好了封船的備用計畫，一有疫情傳出，船隻就將被拖到外海。今天上午十
一點，高雄港十九號碼頭有一艘貨船從香港來，要載運台灣的鐵卷出口。
由於這是政府宣布港口疫區來的人員要隔離的第一艘船，使得原本平常的
船隻進港，好像看瘟神來到一樣。佩帶這種帽徽的是衛生署疾病管制局人
員，他們在船靠岸以後登船檢查十七名船員的體溫。由於不便讓媒體上船
，檢疫人員把檢查工作移到甲板上比給碼頭上的人看，弄得船員也有些尷
尬。結果所有人都沒有發燒。船長簽字確認後開始裝卸作業。這種裝卸作
業船上人員在新規定之下不能輕易下船，要下船就得先到旅館隔離十天，
但其實船隻打算三天就走，所以這種新規定等於宣布大家都不可以下船。
所以本來在高雄進行的消費活動恐怕都不能進行。高雄港務局甚至擬妥封
船計畫。高雄港目前一天約有六十艘五千噸到上萬噸的貨船進港，儘管疫
區船員被限制不能隨便下船，但是每艘船靠港，地面上還是有一二十位工
人要上船進行裝載或卸貨，還是有可能感染，這是為什麼檢疫要慎重的原
因。公視新聞周傳久採訪報導。除了國際機場是各國防疫的重點，連港口
的作業也受到影響。為了控制疫情，高雄港務局上午開始對來自疫區船隻
進行檢查。港務局並且擬好了封船的備用計畫，一有疫情傳出，船隻就將
被拖到外海。今天上午十一點，高雄港十九號碼頭有一艘貨船從香港來，
要載運台灣的鐵卷出口。由於這是政府宣布港口疫區來的人員要隔離的第
一艘船，使得原本平常的船隻進港，好像看瘟神來到一樣。佩帶這種帽徽
的是衛生署疾病管制局人員，他們在船靠岸以後登船檢查十七名船員的體
溫。由於不便讓媒體上船，檢疫人員把檢查工作移到甲板上比給碼頭上的
人看，弄得船員也有些尷尬。結果所有人都沒有發燒。船長簽字確認後開
始裝卸作業。這種裝卸作業船上人員在新規定之下不能輕易下船，要下船
就得先到旅館隔離十天，但其實船隻打算三天就走，所以這種新規定等於
宣布大家都不可以下船。所以本來在高雄進行的消費活動恐怕都不能進行
。高雄港務局甚至擬妥封船計畫。高雄港目前一天約有六十艘五千噸到上
萬噸的貨船進港，儘管疫區船員被限制不能隨便下船，但是每艘船靠港，
地面上還是有一二十位工人要上船進行裝載或卸貨，還是有可能感染，這
是為什麼檢疫要慎重的原因。公視新聞周傳久採訪報導。除了國際機場是
各國防疫的重點，連港口的作業也受到影響。為了控制疫情，高雄港務局
上午開始對來自疫區船隻進行檢查。港務局並且擬好了封船的備用計畫，
一有疫情傳出，船隻就將被拖到外海。今天上午十一點，高雄港十九號碼
頭有一艘貨船從香港來，要載運台灣的鐵卷出口。由於這是政府宣布港口
疫區來的人員要隔離的第一艘船，使得原本平常的船隻進港，好像看瘟神
來到一樣。佩帶這種帽徽的是衛生署疾病管制局人員，他們在船靠岸以後
登船檢查十七名船員的體溫。由於不便讓媒體上船，檢疫人員把檢查工作
移到甲板上比給碼頭上的人看，弄得船員也有些尷尬。結果所有人都沒有
發燒。船長簽字確認後開始裝卸作業。這種裝卸作業船上人員在新規定之
下不能輕易下船，要下船就得先到旅館隔離十天，但其實船隻打算三天就
走，所以這種新規定等於宣布大家都不可以下船。所以本來在高雄進行的
消費活動恐怕都不能進行。高雄港務局甚至擬妥封船計畫。高雄港目前一
天約有六十艘五千噸到上萬噸的貨船進港，儘管疫區船員被限制不能隨便
下船，但是每艘船靠港，地面上還是有一二十位工人要上船進行裝載或卸
貨，還是有可能感染，這是為什麼檢疫要慎重的原因。公視新聞周傳久採
訪報導。除了國際機場是各國防疫的重點，連港口的作業也受到影響。為
了控制疫情，高雄港務局上午開始對來自疫區船隻進行檢查。港務局並且
擬好了封船的備用計畫，一有疫情傳出，船隻就將被拖到外海。今天上午
十一點，高雄港十九號碼頭有一艘貨船從香港來，要載運台灣的鐵卷出口
。由於這是政府宣布港口疫區來的人員要隔離的第一艘船，使得原本平常
的船隻進港，好像看瘟神來到一樣。佩帶這種帽徽的是衛生署疾病管制局
人員，他們在船靠岸以後登船檢查十七名船員的體溫。由於不便讓媒體上
船，檢疫人員把檢查工作移到甲板上比給碼頭上的人看，弄得船員也有些
尷尬。結果所有人都沒有發燒。船長簽字確認後開始裝卸作業。這種裝卸
作業船上人員在新規定之下不能輕易下船，要下船就得先到旅館隔離十天
，但其實船隻打算三天就走，所以這種新規定等於宣布大家都不可以下船
。所以本來在高雄進行的消費活動恐怕都不能進行。高雄港務局甚至擬妥
封船計畫。高雄港目前一天約有六十艘五千噸到上萬噸的貨船進港，儘管
疫區船員被限制不能隨便下船，但是每艘船靠港，地面上還是有一二十位
工人要上船進行裝載或卸貨，還是有可能感染，這是為什麼檢疫要慎重的
原因。公視新聞周傳久採訪報導。除了國際機場是各國防疫的重點，連港
口的作業也受到影響。為了控制疫情，高雄港務局上午開始對來自疫區船
隻進行檢查。港務局並且擬好了封船的備用計畫，一有疫情傳出，船隻就
將被拖到外海。今天上午十一點，高雄港十九號碼頭有一艘貨船從香港來
，要載運台灣的鐵卷出口。由於這是政府宣布港口疫區來的人員要隔離的
第一艘船，使得原本平常的船隻進港，好像看瘟神來到一樣。佩帶這種帽
徽的是衛生署疾病管制局人員，他們在船靠岸以後登船檢查十七名船員的
體溫。由於不便讓媒體上船，檢疫人員把檢查工作移到甲板上比給碼頭上
的人看，弄得船員也有些尷尬。結果所有人都沒有發燒。船長簽字確認後
開始裝卸作業。這種裝卸作業船上人員在新規定之下不能輕易下船，要下
船就得先到旅館隔離十天，但其實船隻打算三天就走，所以這種新規定等
於宣布大家都不可以下船。所以本來在高雄進行的消費活動恐怕都不能進
行。高雄港務局甚至擬妥封船計畫。高雄港目前一天約有六十艘五千噸到
上萬噸的貨船進港，儘管疫區船員被限制不能隨便下船，但是每艘船靠港
，地面上還是有一二十位工人要上船進行裝載或卸貨，還是有可能感染，
這是為什麼檢疫要慎重的原因。公視新聞周傳久採訪報導。
