正當全世界面臨SARS威脅同時，巴西卻傳出，一艘預定前往加拿大的
商船，發現疑似感染炭疽病的死亡病例，讓目前正全力防堵SARS疫情
的加拿大，又蒙上一層陰影．疑似感染炭疽病死亡的埃及船員，是在巴西
登上商船『瓦畢愛拉斯』號，準備前往加拿大，並且受託將一只手提箱，
轉交給加國境內特定人士。不過，這名船員可能私自打開手提箱，而在登
船七小時後出現嘔吐，內出血和器官衰竭等症狀，在4月11號引發敗血
症死亡，驗屍報告顯示，這名船員的死因，很有可能是炭疽病，巴西法醫
單位官員馬爾卻:該病例的檢體化驗結果，與炭疽病十分類似，我認為約
有90%的可能為炭疽病，這名死者的血液檢驗結果，本週內才會出爐，
屆時就能確定是否為炭疽病例，而巴西警方目前也正積極偵辦本案，初步
排除生化恐怖攻擊，此外，疑似載有炭疽病菌的埃及商船，目前也被隔離
在加拿大外海靜待調查，正當全世界面臨SARS威脅同時，巴西卻傳出
，一艘預定前往加拿大的商船，發現疑似感染炭疽病的死亡病例，讓目前
正全力防堵SARS疫情的加拿大，又蒙上一層陰影．疑似感染炭疽病死
亡的埃及船員，是在巴西登上商船『瓦畢愛拉斯』號，準備前往加拿大，
並且受託將一只手提箱，轉交給加國境內特定人士。不過，這名船員可能
私自打開手提箱，而在登船七小時後出現嘔吐，內出血和器官衰竭等症狀
，在4月11號引發敗血症死亡，驗屍報告顯示，這名船員的死因，很有
可能是炭疽病，巴西法醫單位官員馬爾卻:該病例的檢體化驗結果，與炭
疽病十分類似，我認為約有90%的可能為炭疽病，這名死者的血液檢驗
結果，本週內才會出爐，屆時就能確定是否為炭疽病例，而巴西警方目前
也正積極偵辦本案，初步排除生化恐怖攻擊，此外，疑似載有炭疽病菌的
埃及商船，目前也被隔離在加拿大外海靜待調查，
