賴比瑞亞前總統泰勒11號交出總統職權後，已經前往奈及利亞，開始流
亡生涯。新總統布拉除了呼籲國際繼續援助賴比瑞亞，也邀請反抗軍出任
副總統，希望飽受內亂之苦的賴比瑞亞，能夠早日恢復和平。賴比瑞亞首
都蒙羅維亞的民眾，在得知前總統泰勒已經搭乘專機，前往奈及利亞首都
之後，紛紛走上街頭，大肆慶祝，就連過去兩個月來保持對立狀態的政府
軍和反抗軍也互相擁抱，慶祝後泰勒時期的到來。11號在迦納、南非以
及莫三比克等國領袖的觀禮下，泰勒正式下台，把總統職務交給副總統布
拉。儘管泰勒已經確定流亡奈及利亞，但是在典禮結束前他仍然語氣堅定
地表示，一定會重返賴比瑞亞。（賴比瑞亞前總統泰勒：我留給各位的道
別話語是，以上帝之意，我會再回來。上帝保佑你們。）而對於泰勒在典
禮之後，迅速離開賴比瑞亞的決定，包括美國、加拿大在內的許多國家，
都表示了歡迎之意。不過對於各界關切美國是否會加入維和部隊的問題，
布希政府仍然沒有做出正面回應。（美國國務卿鮑爾：我不預期會指派任
何大規模的美軍行動，或許會是小型必要的聯絡任務。）儘管美國對於是
否派兵問題，至今不肯鬆口，但是一個七人小組的特遣部隊已經在上週先
行登陸，擔任美國官員和西非維和部隊之間的聯絡任務，而在蒙羅維亞的
外海，也可以看到三艘美國海軍陸戰隊的兩棲戰艦。賴比瑞亞將在十月舉
行大選，而布拉領導的過渡政府，是否能夠平安渡過這段時期，加上反抗
軍軍是否會依照之前的承諾，放下武器等問題，都可能影響美國是否決定
出兵。賴比瑞亞前總統泰勒11號交出總統職權後，已經前往奈及利亞，
開始流亡生涯。新總統布拉除了呼籲國際繼續援助賴比瑞亞，也邀請反抗
軍出任副總統，希望飽受內亂之苦的賴比瑞亞，能夠早日恢復和平。賴比
瑞亞首都蒙羅維亞的民眾，在得知前總統泰勒已經搭乘專機，前往奈及利
亞首都之後，紛紛走上街頭，大肆慶祝，就連過去兩個月來保持對立狀態
的政府軍和反抗軍也互相擁抱，慶祝後泰勒時期的到來。11號在迦納、
南非以及莫三比克等國領袖的觀禮下，泰勒正式下台，把總統職務交給副
總統布拉。儘管泰勒已經確定流亡奈及利亞，但是在典禮結束前他仍然語
氣堅定地表示，一定會重返賴比瑞亞。（賴比瑞亞前總統泰勒：我留給各
位的道別話語是，以上帝之意，我會再回來。上帝保佑你們。）而對於泰
勒在典禮之後，迅速離開賴比瑞亞的決定，包括美國、加拿大在內的許多
國家，都表示了歡迎之意。不過對於各界關切美國是否會加入維和部隊的
問題，布希政府仍然沒有做出正面回應。（美國國務卿鮑爾：我不預期會
指派任何大規模的美軍行動，或許會是小型必要的聯絡任務。）儘管美國
對於是否派兵問題，至今不肯鬆口，但是一個七人小組的特遣部隊已經在
上週先行登陸，擔任美國官員和西非維和部隊之間的聯絡任務，而在蒙羅
維亞的外海，也可以看到三艘美國海軍陸戰隊的兩棲戰艦。賴比瑞亞將在
十月舉行大選，而布拉領導的過渡政府，是否能夠平安渡過這段時期，加
上反抗軍軍是否會依照之前的承諾，放下武器等問題，都可能影響美國是
否決定出兵。賴比瑞亞前總統泰勒11號交出總統職權後，已經前往奈及
利亞，開始流亡生涯。新總統布拉除了呼籲國際繼續援助賴比瑞亞，也邀
請反抗軍出任副總統，希望飽受內亂之苦的賴比瑞亞，能夠早日恢復和平
。賴比瑞亞首都蒙羅維亞的民眾，在得知前總統泰勒已經搭乘專機，前往
奈及利亞首都之後，紛紛走上街頭，大肆慶祝，就連過去兩個月來保持對
立狀態的政府軍和反抗軍也互相擁抱，慶祝後泰勒時期的到來。11號在
迦納、南非以及莫三比克等國領袖的觀禮下，泰勒正式下台，把總統職務
交給副總統布拉。儘管泰勒已經確定流亡奈及利亞，但是在典禮結束前他
仍然語氣堅定地表示，一定會重返賴比瑞亞。（賴比瑞亞前總統泰勒：我
留給各位的道別話語是，以上帝之意，我會再回來。上帝保佑你們。）而
對於泰勒在典禮之後，迅速離開賴比瑞亞的決定，包括美國、加拿大在內
的許多國家，都表示了歡迎之意。不過對於各界關切美國是否會加入維和
部隊的問題，布希政府仍然沒有做出正面回應。（美國國務卿鮑爾：我不
預期會指派任何大規模的美軍行動，或許會是小型必要的聯絡任務。）儘
管美國對於是否派兵問題，至今不肯鬆口，但是一個七人小組的特遣部隊
已經在上週先行登陸，擔任美國官員和西非維和部隊之間的聯絡任務，而
在蒙羅維亞的外海，也可以看到三艘美國海軍陸戰隊的兩棲戰艦。賴比瑞
亞將在十月舉行大選，而布拉領導的過渡政府，是否能夠平安渡過這段時
期，加上反抗軍軍是否會依照之前的承諾，放下武器等問題，都可能影響
美國是否決定出兵。賴比瑞亞前總統泰勒11號交出總統職權後，已經前
往奈及利亞，開始流亡生涯。新總統布拉除了呼籲國際繼續援助賴比瑞亞
，也邀請反抗軍出任副總統，希望飽受內亂之苦的賴比瑞亞，能夠早日恢
復和平。賴比瑞亞首都蒙羅維亞的民眾，在得知前總統泰勒已經搭乘專機
，前往奈及利亞首都之後，紛紛走上街頭，大肆慶祝，就連過去兩個月來
保持對立狀態的政府軍和反抗軍也互相擁抱，慶祝後泰勒時期的到來。1
1號在迦納、南非以及莫三比克等國領袖的觀禮下，泰勒正式下台，把總
統職務交給副總統布拉。儘管泰勒已經確定流亡奈及利亞，但是在典禮結
束前他仍然語氣堅定地表示，一定會重返賴比瑞亞。（賴比瑞亞前總統泰
勒：我留給各位的道別話語是，以上帝之意，我會再回來。上帝保佑你們
。）而對於泰勒在典禮之後，迅速離開賴比瑞亞的決定，包括美國、加拿
大在內的許多國家，都表示了歡迎之意。不過對於各界關切美國是否會加
入維和部隊的問題，布希政府仍然沒有做出正面回應。（美國國務卿鮑爾
：我不預期會指派任何大規模的美軍行動，或許會是小型必要的聯絡任務
。）儘管美國對於是否派兵問題，至今不肯鬆口，但是一個七人小組的特
遣部隊已經在上週先行登陸，擔任美國官員和西非維和部隊之間的聯絡任
務，而在蒙羅維亞的外海，也可以看到三艘美國海軍陸戰隊的兩棲戰艦。
賴比瑞亞將在十月舉行大選，而布拉領導的過渡政府，是否能夠平安渡過
這段時期，加上反抗軍軍是否會依照之前的承諾，放下武器等問題，都可
能影響美國是否決定出兵。賴比瑞亞前總統泰勒11號交出總統職權後，
已經前往奈及利亞，開始流亡生涯。新總統布拉除了呼籲國際繼續援助賴
比瑞亞，也邀請反抗軍出任副總統，希望飽受內亂之苦的賴比瑞亞，能夠
早日恢復和平。賴比瑞亞首都蒙羅維亞的民眾，在得知前總統泰勒已經搭
乘專機，前往奈及利亞首都之後，紛紛走上街頭，大肆慶祝，就連過去兩
個月來保持對立狀態的政府軍和反抗軍也互相擁抱，慶祝後泰勒時期的到
來。11號在迦納、南非以及莫三比克等國領袖的觀禮下，泰勒正式下台
，把總統職務交給副總統布拉。儘管泰勒已經確定流亡奈及利亞，但是在
典禮結束前他仍然語氣堅定地表示，一定會重返賴比瑞亞。（賴比瑞亞前
總統泰勒：我留給各位的道別話語是，以上帝之意，我會再回來。上帝保
佑你們。）而對於泰勒在典禮之後，迅速離開賴比瑞亞的決定，包括美國
、加拿大在內的許多國家，都表示了歡迎之意。不過對於各界關切美國是
否會加入維和部隊的問題，布希政府仍然沒有做出正面回應。（美國國務
卿鮑爾：我不預期會指派任何大規模的美軍行動，或許會是小型必要的聯
絡任務。）儘管美國對於是否派兵問題，至今不肯鬆口，但是一個七人小
組的特遣部隊已經在上週先行登陸，擔任美國官員和西非維和部隊之間的
聯絡任務，而在蒙羅維亞的外海，也可以看到三艘美國海軍陸戰隊的兩棲
戰艦。賴比瑞亞將在十月舉行大選，而布拉領導的過渡政府，是否能夠平
安渡過這段時期，加上反抗軍軍是否會依照之前的承諾，放下武器等問題
，都可能影響美國是否決定出兵。賴比瑞亞前總統泰勒11號交出總統職
權後，已經前往奈及利亞，開始流亡生涯。新總統布拉除了呼籲國際繼續
援助賴比瑞亞，也邀請反抗軍出任副總統，希望飽受內亂之苦的賴比瑞亞
，能夠早日恢復和平。賴比瑞亞首都蒙羅維亞的民眾，在得知前總統泰勒
已經搭乘專機，前往奈及利亞首都之後，紛紛走上街頭，大肆慶祝，就連
過去兩個月來保持對立狀態的政府軍和反抗軍也互相擁抱，慶祝後泰勒時
期的到來。11號在迦納、南非以及莫三比克等國領袖的觀禮下，泰勒正
式下台，把總統職務交給副總統布拉。儘管泰勒已經確定流亡奈及利亞，
但是在典禮結束前他仍然語氣堅定地表示，一定會重返賴比瑞亞。（賴比
瑞亞前總統泰勒：我留給各位的道別話語是，以上帝之意，我會再回來。
上帝保佑你們。）而對於泰勒在典禮之後，迅速離開賴比瑞亞的決定，包
括美國、加拿大在內的許多國家，都表示了歡迎之意。不過對於各界關切
美國是否會加入維和部隊的問題，布希政府仍然沒有做出正面回應。（美
國國務卿鮑爾：我不預期會指派任何大規模的美軍行動，或許會是小型必
要的聯絡任務。）儘管美國對於是否派兵問題，至今不肯鬆口，但是一個
七人小組的特遣部隊已經在上週先行登陸，擔任美國官員和西非維和部隊
之間的聯絡任務，而在蒙羅維亞的外海，也可以看到三艘美國海軍陸戰隊
的兩棲戰艦。賴比瑞亞將在十月舉行大選，而布拉領導的過渡政府，是否
能夠平安渡過這段時期，加上反抗軍軍是否會依照之前的承諾，放下武器
等問題，都可能影響美國是否決定出兵。賴比瑞亞前總統泰勒11號交出
總統職權後，已經前往奈及利亞，開始流亡生涯。新總統布拉除了呼籲國
際繼續援助賴比瑞亞，也邀請反抗軍出任副總統，希望飽受內亂之苦的賴
比瑞亞，能夠早日恢復和平。賴比瑞亞首都蒙羅維亞的民眾，在得知前總
統泰勒已經搭乘專機，前往奈及利亞首都之後，紛紛走上街頭，大肆慶祝
，就連過去兩個月來保持對立狀態的政府軍和反抗軍也互相擁抱，慶祝後
泰勒時期的到來。11號在迦納、南非以及莫三比克等國領袖的觀禮下，
泰勒正式下台，把總統職務交給副總統布拉。儘管泰勒已經確定流亡奈及
利亞，但是在典禮結束前他仍然語氣堅定地表示，一定會重返賴比瑞亞。
（賴比瑞亞前總統泰勒：我留給各位的道別話語是，以上帝之意，我會再
回來。上帝保佑你們。）而對於泰勒在典禮之後，迅速離開賴比瑞亞的決
定，包括美國、加拿大在內的許多國家，都表示了歡迎之意。不過對於各
界關切美國是否會加入維和部隊的問題，布希政府仍然沒有做出正面回應
。（美國國務卿鮑爾：我不預期會指派任何大規模的美軍行動，或許會是
小型必要的聯絡任務。）儘管美國對於是否派兵問題，至今不肯鬆口，但
是一個七人小組的特遣部隊已經在上週先行登陸，擔任美國官員和西非維
和部隊之間的聯絡任務，而在蒙羅維亞的外海，也可以看到三艘美國海軍
陸戰隊的兩棲戰艦。賴比瑞亞將在十月舉行大選，而布拉領導的過渡政府
，是否能夠平安渡過這段時期，加上反抗軍軍是否會依照之前的承諾，放
下武器等問題，都可能影響美國是否決定出兵。賴比瑞亞前總統泰勒11
號交出總統職權後，已經前往奈及利亞，開始流亡生涯。新總統布拉除了
呼籲國際繼續援助賴比瑞亞，也邀請反抗軍出任副總統，希望飽受內亂之
苦的賴比瑞亞，能夠早日恢復和平。賴比瑞亞首都蒙羅維亞的民眾，在得
知前總統泰勒已經搭乘專機，前往奈及利亞首都之後，紛紛走上街頭，大
肆慶祝，就連過去兩個月來保持對立狀態的政府軍和反抗軍也互相擁抱，
慶祝後泰勒時期的到來。11號在迦納、南非以及莫三比克等國領袖的觀
禮下，泰勒正式下台，把總統職務交給副總統布拉。儘管泰勒已經確定流
亡奈及利亞，但是在典禮結束前他仍然語氣堅定地表示，一定會重返賴比
瑞亞。（賴比瑞亞前總統泰勒：我留給各位的道別話語是，以上帝之意，
我會再回來。上帝保佑你們。）而對於泰勒在典禮之後，迅速離開賴比瑞
亞的決定，包括美國、加拿大在內的許多國家，都表示了歡迎之意。不過
對於各界關切美國是否會加入維和部隊的問題，布希政府仍然沒有做出正
面回應。（美國國務卿鮑爾：我不預期會指派任何大規模的美軍行動，或
許會是小型必要的聯絡任務。）儘管美國對於是否派兵問題，至今不肯鬆
口，但是一個七人小組的特遣部隊已經在上週先行登陸，擔任美國官員和
西非維和部隊之間的聯絡任務，而在蒙羅維亞的外海，也可以看到三艘美
國海軍陸戰隊的兩棲戰艦。賴比瑞亞將在十月舉行大選，而布拉領導的過
渡政府，是否能夠平安渡過這段時期，加上反抗軍軍是否會依照之前的承
諾，放下武器等問題，都可能影響美國是否決定出兵。賴比瑞亞前總統泰
勒11號交出總統職權後，已經前往奈及利亞，開始流亡生涯。新總統布
拉除了呼籲國際繼續援助賴比瑞亞，也邀請反抗軍出任副總統，希望飽受
內亂之苦的賴比瑞亞，能夠早日恢復和平。賴比瑞亞首都蒙羅維亞的民眾
，在得知前總統泰勒已經搭乘專機，前往奈及利亞首都之後，紛紛走上街
頭，大肆慶祝，就連過去兩個月來保持對立狀態的政府軍和反抗軍也互相
擁抱，慶祝後泰勒時期的到來。11號在迦納、南非以及莫三比克等國領
袖的觀禮下，泰勒正式下台，把總統職務交給副總統布拉。儘管泰勒已經
確定流亡奈及利亞，但是在典禮結束前他仍然語氣堅定地表示，一定會重
返賴比瑞亞。（賴比瑞亞前總統泰勒：我留給各位的道別話語是，以上帝
之意，我會再回來。上帝保佑你們。）而對於泰勒在典禮之後，迅速離開
賴比瑞亞的決定，包括美國、加拿大在內的許多國家，都表示了歡迎之意
。不過對於各界關切美國是否會加入維和部隊的問題，布希政府仍然沒有
做出正面回應。（美國國務卿鮑爾：我不預期會指派任何大規模的美軍行
動，或許會是小型必要的聯絡任務。）儘管美國對於是否派兵問題，至今
不肯鬆口，但是一個七人小組的特遣部隊已經在上週先行登陸，擔任美國
官員和西非維和部隊之間的聯絡任務，而在蒙羅維亞的外海，也可以看到
三艘美國海軍陸戰隊的兩棲戰艦。賴比瑞亞將在十月舉行大選，而布拉領
導的過渡政府，是否能夠平安渡過這段時期，加上反抗軍軍是否會依照之
前的承諾，放下武器等問題，都可能影響美國是否決定出兵。賴比瑞亞前
總統泰勒11號交出總統職權後，已經前往奈及利亞，開始流亡生涯。新
總統布拉除了呼籲國際繼續援助賴比瑞亞，也邀請反抗軍出任副總統，希
望飽受內亂之苦的賴比瑞亞，能夠早日恢復和平。賴比瑞亞首都蒙羅維亞
的民眾，在得知前總統泰勒已經搭乘專機，前往奈及利亞首都之後，紛紛
走上街頭，大肆慶祝，就連過去兩個月來保持對立狀態的政府軍和反抗軍
也互相擁抱，慶祝後泰勒時期的到來。11號在迦納、南非以及莫三比克
等國領袖的觀禮下，泰勒正式下台，把總統職務交給副總統布拉。儘管泰
勒已經確定流亡奈及利亞，但是在典禮結束前他仍然語氣堅定地表示，一
定會重返賴比瑞亞。（賴比瑞亞前總統泰勒：我留給各位的道別話語是，
以上帝之意，我會再回來。上帝保佑你們。）而對於泰勒在典禮之後，迅
速離開賴比瑞亞的決定，包括美國、加拿大在內的許多國家，都表示了歡
迎之意。不過對於各界關切美國是否會加入維和部隊的問題，布希政府仍
然沒有做出正面回應。（美國國務卿鮑爾：我不預期會指派任何大規模的
美軍行動，或許會是小型必要的聯絡任務。）儘管美國對於是否派兵問題
，至今不肯鬆口，但是一個七人小組的特遣部隊已經在上週先行登陸，擔
任美國官員和西非維和部隊之間的聯絡任務，而在蒙羅維亞的外海，也可
以看到三艘美國海軍陸戰隊的兩棲戰艦。賴比瑞亞將在十月舉行大選，而
布拉領導的過渡政府，是否能夠平安渡過這段時期，加上反抗軍軍是否會
依照之前的承諾，放下武器等問題，都可能影響美國是否決定出兵。賴比
瑞亞前總統泰勒11號交出總統職權後，已經前往奈及利亞，開始流亡生
涯。新總統布拉除了呼籲國際繼續援助賴比瑞亞，也邀請反抗軍出任副總
統，希望飽受內亂之苦的賴比瑞亞，能夠早日恢復和平。賴比瑞亞首都蒙
羅維亞的民眾，在得知前總統泰勒已經搭乘專機，前往奈及利亞首都之後
，紛紛走上街頭，大肆慶祝，就連過去兩個月來保持對立狀態的政府軍和
反抗軍也互相擁抱，慶祝後泰勒時期的到來。11號在迦納、南非以及莫
三比克等國領袖的觀禮下，泰勒正式下台，把總統職務交給副總統布拉。
儘管泰勒已經確定流亡奈及利亞，但是在典禮結束前他仍然語氣堅定地表
示，一定會重返賴比瑞亞。（賴比瑞亞前總統泰勒：我留給各位的道別話
語是，以上帝之意，我會再回來。上帝保佑你們。）而對於泰勒在典禮之
後，迅速離開賴比瑞亞的決定，包括美國、加拿大在內的許多國家，都表
示了歡迎之意。不過對於各界關切美國是否會加入維和部隊的問題，布希
政府仍然沒有做出正面回應。（美國國務卿鮑爾：我不預期會指派任何大
規模的美軍行動，或許會是小型必要的聯絡任務。）儘管美國對於是否派
兵問題，至今不肯鬆口，但是一個七人小組的特遣部隊已經在上週先行登
陸，擔任美國官員和西非維和部隊之間的聯絡任務，而在蒙羅維亞的外海
，也可以看到三艘美國海軍陸戰隊的兩棲戰艦。賴比瑞亞將在十月舉行大
選，而布拉領導的過渡政府，是否能夠平安渡過這段時期，加上反抗軍軍
是否會依照之前的承諾，放下武器等問題，都可能影響美國是否決定出兵
。賴比瑞亞前總統泰勒11號交出總統職權後，已經前往奈及利亞，開始
流亡生涯。新總統布拉除了呼籲國際繼續援助賴比瑞亞，也邀請反抗軍出
任副總統，希望飽受內亂之苦的賴比瑞亞，能夠早日恢復和平。賴比瑞亞
首都蒙羅維亞的民眾，在得知前總統泰勒已經搭乘專機，前往奈及利亞首
都之後，紛紛走上街頭，大肆慶祝，就連過去兩個月來保持對立狀態的政
府軍和反抗軍也互相擁抱，慶祝後泰勒時期的到來。11號在迦納、南非
以及莫三比克等國領袖的觀禮下，泰勒正式下台，把總統職務交給副總統
布拉。儘管泰勒已經確定流亡奈及利亞，但是在典禮結束前他仍然語氣堅
定地表示，一定會重返賴比瑞亞。（賴比瑞亞前總統泰勒：我留給各位的
道別話語是，以上帝之意，我會再回來。上帝保佑你們。）而對於泰勒在
典禮之後，迅速離開賴比瑞亞的決定，包括美國、加拿大在內的許多國家
，都表示了歡迎之意。不過對於各界關切美國是否會加入維和部隊的問題
，布希政府仍然沒有做出正面回應。（美國國務卿鮑爾：我不預期會指派
任何大規模的美軍行動，或許會是小型必要的聯絡任務。）儘管美國對於
是否派兵問題，至今不肯鬆口，但是一個七人小組的特遣部隊已經在上週
先行登陸，擔任美國官員和西非維和部隊之間的聯絡任務，而在蒙羅維亞
的外海，也可以看到三艘美國海軍陸戰隊的兩棲戰艦。賴比瑞亞將在十月
舉行大選，而布拉領導的過渡政府，是否能夠平安渡過這段時期，加上反
抗軍軍是否會依照之前的承諾，放下武器等問題，都可能影響美國是否決
定出兵。
