新聞一開始，我們先來看和平醫院封院到今天已經是第七天了。
在B棟大樓照顧SARS病患的36位醫護人員，今天早上終於醫院，
前往公務人員訓練中心隔離，市長馬英九帶著官員在院外，代表全體
市民向他們鞠躬表達敬意，而和平醫院B棟大樓也將在今天移出19
九十度鞠躬，台北市長馬英九對和平醫院吳院長率領的醫護人員代表，
表達最深的謝意。
在疫情最嚴重的B棟大樓，照顧SARS病患的醫護人員，封院的第七
天，終於能夠交班，卸下重擔。
掌聲從他們走出大樓那一刻起就沒停過，拖著大包小包的醫護人員36
名，相繼走出B棟坐上專車，院內還有六名醫師和部份護理人員自願
留守，對這群勞苦功高的醫界表率，馬市長謝了又謝。
專車抵達公務人員訓練中心，人員一一進駐，一位醫師談到這些日子來
的心情，感觸良多。
度過14天隔離期，大家就能返家回復正常生活。
目前B棟剩下19位SARS患者，今天會全部移往市立慢性病防治中
心，淨空後全面消毒。
至於A棟，由於最後一名發燒個案出現在四月二十七號，院內五百多人
必須隔離到5月13號。
衛生局今天也提醒手上有居家隔離通知書的民眾，如果身體不適，一定
要通知指定聯絡人，，不要自行就醫。
張玉菁陳柏諭
