賴比瑞亞前總統泰勒11號交出總統職權後，已經前往奈及利亞，開始
流亡生涯。
新總統布拉除了呼籲國際繼續援助賴比瑞亞，也邀請反抗軍出任副總統
，希望飽受內亂之苦的賴比瑞亞，能夠早日恢復和平。
賴比瑞亞首都蒙羅維亞的民眾，在得知前總統泰勒已經搭乘專機，前往
奈及利亞首都之後，紛紛走上街頭，大肆慶祝，就連過去兩個月來保
持對立狀態的政府軍和反抗軍也互相擁抱，慶祝後泰勒時期的到來。
11號在迦納、南非以及莫三比克等國領袖的觀禮下，泰勒正式下台，
把總統職務交給副總統布拉。
儘管泰勒已經確定流亡奈及利亞，但是在典禮結束前他仍然語氣堅定地
表示，一定會重返賴比瑞亞。
（賴比瑞亞前總統泰勒：我留給各位的道別話語是，以上帝之意，我會
再回來。
上帝保佑你們。
）而對於泰勒在典禮之後，迅速離開賴比瑞亞的決定，包括美國、加拿
大在內的許多國家，都表示了歡迎之意。
不過對於各界關切美國是否會加入維和部隊的問題，布希政府仍然沒有
做出正面回應。
（美國國務卿鮑爾：我不預期會指派任何大規模的美軍行動，或許會是
小型必要的聯絡任務。
）儘管美國對於是否派兵問題，至今不肯鬆口，但是一個七人小組的特
遣部隊已經在上週先行登陸，擔任美國官員和西非維和部隊之間的聯
絡任務，而在蒙羅維亞的外海，也可以看到三艘美國海軍陸戰隊的兩
賴比瑞亞將在十月舉行大選，而布拉領導的過渡政府，是否能夠平安渡
過這段時期，加上反抗軍軍是否會依照之前的承諾，放下武器等問題
，都可能影響美國是否決定出兵。
