雖然媒體不斷報導有關SARS的新聞，但是民眾在恐慌之餘，對於如何
保護自己，還是不太了解。在部分傳統市場，已經有民眾表示不敢接觸鈔
票，甚至連流通的書籍、錄影帶都不敢碰。公共衛生專家特別說明，雖然
還無法證實SARS病毒離開人體能存活多久，但只要有正確的洗手習慣
，不必太過擔心。最近到台北市立圖書館借還書，可能會發現，原本應該
立即上架的書籍，都被集中到特定場所存放24小時，工作人員還為書本
噴上消毒藥水，原來館方是要防止SARS病毒藉由書籍傳播。除了廣為
流通的書籍以外，臺灣銀行最近也對鈔票採取隔離措施，凡是從各行庫收
進來的紙鈔，同樣也要先放置24小時，才能再度流通，不過即使採取這
樣的措施，最近在人來人往的傳統市場，還是有民眾表示，實在不敢摸鈔
票。雖然到目前為止，醫學界還無法確定SARS病毒離開人體到底能存
活多久，不過專家認為，民眾對接觸傳染其實不必過度恐慌，保護自己最
簡單的方式，就是洗手。先用水沖濕雙手、以清潔劑確實搓揉，再用流通
的水沖乾淨，也別忘了沖沖水龍頭，以紙巾擦乾雙手，專家認為，正確的
洗手方式，比起任何沒由來的恐慌，更能達到防疫目的。公視新聞林珍汝
邱福財採訪報導雖然媒體不斷報導有關SARS的新聞，但是民眾在恐慌
之餘，對於如何保護自己，還是不太了解。在部分傳統市場，已經有民眾
表示不敢接觸鈔票，甚至連流通的書籍、錄影帶都不敢碰。公共衛生專家
特別說明，雖然還無法證實SARS病毒離開人體能存活多久，但只要有
正確的洗手習慣，不必太過擔心。最近到台北市立圖書館借還書，可能會
發現，原本應該立即上架的書籍，都被集中到特定場所存放24小時，工
作人員還為書本噴上消毒藥水，原來館方是要防止SARS病毒藉由書籍
傳播。除了廣為流通的書籍以外，臺灣銀行最近也對鈔票採取隔離措施，
凡是從各行庫收進來的紙鈔，同樣也要先放置24小時，才能再度流通，
不過即使採取這樣的措施，最近在人來人往的傳統市場，還是有民眾表示
，實在不敢摸鈔票。雖然到目前為止，醫學界還無法確定SARS病毒離
開人體到底能存活多久，不過專家認為，民眾對接觸傳染其實不必過度恐
慌，保護自己最簡單的方式，就是洗手。先用水沖濕雙手、以清潔劑確實
搓揉，再用流通的水沖乾淨，也別忘了沖沖水龍頭，以紙巾擦乾雙手，專
家認為，正確的洗手方式，比起任何沒由來的恐慌，更能達到防疫目的。
公視新聞林珍汝邱福財採訪報導雖然媒體不斷報導有關SARS的新聞，
但是民眾在恐慌之餘，對於如何保護自己，還是不太了解。在部分傳統市
場，已經有民眾表示不敢接觸鈔票，甚至連流通的書籍、錄影帶都不敢碰
。公共衛生專家特別說明，雖然還無法證實SARS病毒離開人體能存活
多久，但只要有正確的洗手習慣，不必太過擔心。最近到台北市立圖書館
借還書，可能會發現，原本應該立即上架的書籍，都被集中到特定場所存
放24小時，工作人員還為書本噴上消毒藥水，原來館方是要防止SAR
S病毒藉由書籍傳播。除了廣為流通的書籍以外，臺灣銀行最近也對鈔票
採取隔離措施，凡是從各行庫收進來的紙鈔，同樣也要先放置24小時，
才能再度流通，不過即使採取這樣的措施，最近在人來人往的傳統市場，
還是有民眾表示，實在不敢摸鈔票。雖然到目前為止，醫學界還無法確定
SARS病毒離開人體到底能存活多久，不過專家認為，民眾對接觸傳染
其實不必過度恐慌，保護自己最簡單的方式，就是洗手。先用水沖濕雙手
、以清潔劑確實搓揉，再用流通的水沖乾淨，也別忘了沖沖水龍頭，以紙
巾擦乾雙手，專家認為，正確的洗手方式，比起任何沒由來的恐慌，更能
達到防疫目的。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導雖然媒體不斷報導有關S
ARS的新聞，但是民眾在恐慌之餘，對於如何保護自己，還是不太了解
。在部分傳統市場，已經有民眾表示不敢接觸鈔票，甚至連流通的書籍、
錄影帶都不敢碰。公共衛生專家特別說明，雖然還無法證實SARS病毒
離開人體能存活多久，但只要有正確的洗手習慣，不必太過擔心。最近到
台北市立圖書館借還書，可能會發現，原本應該立即上架的書籍，都被集
中到特定場所存放24小時，工作人員還為書本噴上消毒藥水，原來館方
是要防止SARS病毒藉由書籍傳播。除了廣為流通的書籍以外，臺灣銀
行最近也對鈔票採取隔離措施，凡是從各行庫收進來的紙鈔，同樣也要先
放置24小時，才能再度流通，不過即使採取這樣的措施，最近在人來人
往的傳統市場，還是有民眾表示，實在不敢摸鈔票。雖然到目前為止，醫
學界還無法確定SARS病毒離開人體到底能存活多久，不過專家認為，
民眾對接觸傳染其實不必過度恐慌，保護自己最簡單的方式，就是洗手。
先用水沖濕雙手、以清潔劑確實搓揉，再用流通的水沖乾淨，也別忘了沖
沖水龍頭，以紙巾擦乾雙手，專家認為，正確的洗手方式，比起任何沒由
來的恐慌，更能達到防疫目的。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導雖然媒體
不斷報導有關SARS的新聞，但是民眾在恐慌之餘，對於如何保護自己
，還是不太了解。在部分傳統市場，已經有民眾表示不敢接觸鈔票，甚至
連流通的書籍、錄影帶都不敢碰。公共衛生專家特別說明，雖然還無法證
實SARS病毒離開人體能存活多久，但只要有正確的洗手習慣，不必太
過擔心。最近到台北市立圖書館借還書，可能會發現，原本應該立即上架
的書籍，都被集中到特定場所存放24小時，工作人員還為書本噴上消毒
藥水，原來館方是要防止SARS病毒藉由書籍傳播。除了廣為流通的書
籍以外，臺灣銀行最近也對鈔票採取隔離措施，凡是從各行庫收進來的紙
鈔，同樣也要先放置24小時，才能再度流通，不過即使採取這樣的措施
，最近在人來人往的傳統市場，還是有民眾表示，實在不敢摸鈔票。雖然
到目前為止，醫學界還無法確定SARS病毒離開人體到底能存活多久，
不過專家認為，民眾對接觸傳染其實不必過度恐慌，保護自己最簡單的方
式，就是洗手。先用水沖濕雙手、以清潔劑確實搓揉，再用流通的水沖乾
淨，也別忘了沖沖水龍頭，以紙巾擦乾雙手，專家認為，正確的洗手方式
，比起任何沒由來的恐慌，更能達到防疫目的。公視新聞林珍汝邱福財採
訪報導雖然媒體不斷報導有關SARS的新聞，但是民眾在恐慌之餘，對
於如何保護自己，還是不太了解。在部分傳統市場，已經有民眾表示不敢
接觸鈔票，甚至連流通的書籍、錄影帶都不敢碰。公共衛生專家特別說明
，雖然還無法證實SARS病毒離開人體能存活多久，但只要有正確的洗
手習慣，不必太過擔心。最近到台北市立圖書館借還書，可能會發現，原
本應該立即上架的書籍，都被集中到特定場所存放24小時，工作人員還
為書本噴上消毒藥水，原來館方是要防止SARS病毒藉由書籍傳播。除
了廣為流通的書籍以外，臺灣銀行最近也對鈔票採取隔離措施，凡是從各
行庫收進來的紙鈔，同樣也要先放置24小時，才能再度流通，不過即使
採取這樣的措施，最近在人來人往的傳統市場，還是有民眾表示，實在不
敢摸鈔票。雖然到目前為止，醫學界還無法確定SARS病毒離開人體到
底能存活多久，不過專家認為，民眾對接觸傳染其實不必過度恐慌，保護
自己最簡單的方式，就是洗手。先用水沖濕雙手、以清潔劑確實搓揉，再
用流通的水沖乾淨，也別忘了沖沖水龍頭，以紙巾擦乾雙手，專家認為，
正確的洗手方式，比起任何沒由來的恐慌，更能達到防疫目的。公視新聞
林珍汝邱福財採訪報導雖然媒體不斷報導有關SARS的新聞，但是民眾
在恐慌之餘，對於如何保護自己，還是不太了解。在部分傳統市場，已經
有民眾表示不敢接觸鈔票，甚至連流通的書籍、錄影帶都不敢碰。公共衛
生專家特別說明，雖然還無法證實SARS病毒離開人體能存活多久，但
只要有正確的洗手習慣，不必太過擔心。最近到台北市立圖書館借還書，
可能會發現，原本應該立即上架的書籍，都被集中到特定場所存放24小
時，工作人員還為書本噴上消毒藥水，原來館方是要防止SARS病毒藉
由書籍傳播。除了廣為流通的書籍以外，臺灣銀行最近也對鈔票採取隔離
措施，凡是從各行庫收進來的紙鈔，同樣也要先放置24小時，才能再度
流通，不過即使採取這樣的措施，最近在人來人往的傳統市場，還是有民
眾表示，實在不敢摸鈔票。雖然到目前為止，醫學界還無法確定SARS
病毒離開人體到底能存活多久，不過專家認為，民眾對接觸傳染其實不必
過度恐慌，保護自己最簡單的方式，就是洗手。先用水沖濕雙手、以清潔
劑確實搓揉，再用流通的水沖乾淨，也別忘了沖沖水龍頭，以紙巾擦乾雙
手，專家認為，正確的洗手方式，比起任何沒由來的恐慌，更能達到防疫
目的。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導雖然媒體不斷報導有關SARS的
新聞，但是民眾在恐慌之餘，對於如何保護自己，還是不太了解。在部分
傳統市場，已經有民眾表示不敢接觸鈔票，甚至連流通的書籍、錄影帶都
不敢碰。公共衛生專家特別說明，雖然還無法證實SARS病毒離開人體
能存活多久，但只要有正確的洗手習慣，不必太過擔心。最近到台北市立
圖書館借還書，可能會發現，原本應該立即上架的書籍，都被集中到特定
場所存放24小時，工作人員還為書本噴上消毒藥水，原來館方是要防止
SARS病毒藉由書籍傳播。除了廣為流通的書籍以外，臺灣銀行最近也
對鈔票採取隔離措施，凡是從各行庫收進來的紙鈔，同樣也要先放置24
小時，才能再度流通，不過即使採取這樣的措施，最近在人來人往的傳統
市場，還是有民眾表示，實在不敢摸鈔票。雖然到目前為止，醫學界還無
法確定SARS病毒離開人體到底能存活多久，不過專家認為，民眾對接
觸傳染其實不必過度恐慌，保護自己最簡單的方式，就是洗手。先用水沖
濕雙手、以清潔劑確實搓揉，再用流通的水沖乾淨，也別忘了沖沖水龍頭
，以紙巾擦乾雙手，專家認為，正確的洗手方式，比起任何沒由來的恐慌
，更能達到防疫目的。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
