另外在南台灣，因為有一名檢驗師疑似感染sars，停診三天的健保局
高雄聯合門診中心，今天恢愎看診，但檢驗室仍然封閉，不對外開放。有
關SARS的其他重要訊息，我們也為您做了整理。健保局高雄聯合門診
中心，因為一名檢驗師疑似感染sars，停診三天後，在今天恢復門診
，但位於9樓的檢驗室仍不對外開放，同時與檢驗室同層的十九名員工全
面居家隔離至五月四日，避免sars疫情擴大對抗sars特別法草案
，雖然己經進入禮拜五立法院院會議程，不過因為行政院和朝野黨團提出
的六個版本，對於採取特別預算，或設立基金方式支用，以及特別法實施
的期限等，有不同的看法，因此朝野明天將繼續進行協商，而立法院長王
金平表示，希望能夠趕在下禮拜二之前，通過立法大陸股市從明天起休市
二星期，5月12日才恢復交易，而在台灣方面，，財政部長林全在今天
表示，現階段台股並沒有休市的考量，他表示目前台灣sars疫情控制
並沒有這麼悲觀，如果台股休市恐怕會對金融市場造成不確定性，會有反
效果另外在南台灣，因為有一名檢驗師疑似感染sars，停診三天的健
保局高雄聯合門診中心，今天恢愎看診，但檢驗室仍然封閉，不對外開放
。有關SARS的其他重要訊息，我們也為您做了整理。健保局高雄聯合
門診中心，因為一名檢驗師疑似感染sars，停診三天後，在今天恢復
門診，但位於9樓的檢驗室仍不對外開放，同時與檢驗室同層的十九名員
工全面居家隔離至五月四日，避免sars疫情擴大對抗sars特別法
草案，雖然己經進入禮拜五立法院院會議程，不過因為行政院和朝野黨團
提出的六個版本，對於採取特別預算，或設立基金方式支用，以及特別法
實施的期限等，有不同的看法，因此朝野明天將繼續進行協商，而立法院
長王金平表示，希望能夠趕在下禮拜二之前，通過立法大陸股市從明天起
休市二星期，5月12日才恢復交易，而在台灣方面，，財政部長林全在
今天表示，現階段台股並沒有休市的考量，他表示目前台灣sars疫情
控制並沒有這麼悲觀，如果台股休市恐怕會對金融市場造成不確定性，會
有反效果另外在南台灣，因為有一名檢驗師疑似感染sars，停診三天
的健保局高雄聯合門診中心，今天恢愎看診，但檢驗室仍然封閉，不對外
開放。有關SARS的其他重要訊息，我們也為您做了整理。健保局高雄
聯合門診中心，因為一名檢驗師疑似感染sars，停診三天後，在今天
恢復門診，但位於9樓的檢驗室仍不對外開放，同時與檢驗室同層的十九
名員工全面居家隔離至五月四日，避免sars疫情擴大對抗sars特
別法草案，雖然己經進入禮拜五立法院院會議程，不過因為行政院和朝野
黨團提出的六個版本，對於採取特別預算，或設立基金方式支用，以及特
別法實施的期限等，有不同的看法，因此朝野明天將繼續進行協商，而立
法院長王金平表示，希望能夠趕在下禮拜二之前，通過立法大陸股市從明
天起休市二星期，5月12日才恢復交易，而在台灣方面，，財政部長林
全在今天表示，現階段台股並沒有休市的考量，他表示目前台灣sars
疫情控制並沒有這麼悲觀，如果台股休市恐怕會對金融市場造成不確定性
，會有反效果
