總統府明天將針對SARS疫情，召開國安高層會議，行政院表示，並不
會建議發布緊急命令。不過由於最近許多國外媒體引述台灣媒體對疫情恐
慌的報導，影響國際形象，行政院也呼籲媒體，減少誇大渲染的報導。國
內SARS通報案例不斷攀升，不過衛生署及行政院認為，還沒有發布緊
急命令的必要。行政院表示，緊急命令是非常時期的措施，非必要不會考
慮。不過行政院指出，最近國外媒體引述國內媒體有關疫情報導，可能引
來國際對台灣的誤解。行政院表示，媒體近期報導疫情多著重在抗爭與恐
慌，已經要求相關機關多加留意，提供更正確的資訊，讓民眾更安心。公
視新聞李婕綾王興中採訪報導總統府明天將針對SARS疫情，召開國安
高層會議，行政院表示，並不會建議發布緊急命令。不過由於最近許多國
外媒體引述台灣媒體對疫情恐慌的報導，影響國際形象，行政院也呼籲媒
體，減少誇大渲染的報導。國內SARS通報案例不斷攀升，不過衛生署
及行政院認為，還沒有發布緊急命令的必要。行政院表示，緊急命令是非
常時期的措施，非必要不會考慮。不過行政院指出，最近國外媒體引述國
內媒體有關疫情報導，可能引來國際對台灣的誤解。行政院表示，媒體近
期報導疫情多著重在抗爭與恐慌，已經要求相關機關多加留意，提供更正
確的資訊，讓民眾更安心。公視新聞李婕綾王興中採訪報導總統府明天將
針對SARS疫情，召開國安高層會議，行政院表示，並不會建議發布緊
急命令。不過由於最近許多國外媒體引述台灣媒體對疫情恐慌的報導，影
響國際形象，行政院也呼籲媒體，減少誇大渲染的報導。國內SARS通
報案例不斷攀升，不過衛生署及行政院認為，還沒有發布緊急命令的必要
。行政院表示，緊急命令是非常時期的措施，非必要不會考慮。不過行政
院指出，最近國外媒體引述國內媒體有關疫情報導，可能引來國際對台灣
的誤解。行政院表示，媒體近期報導疫情多著重在抗爭與恐慌，已經要求
相關機關多加留意，提供更正確的資訊，讓民眾更安心。公視新聞李婕綾
王興中採訪報導總統府明天將針對SARS疫情，召開國安高層會議，行
政院表示，並不會建議發布緊急命令。不過由於最近許多國外媒體引述台
灣媒體對疫情恐慌的報導，影響國際形象，行政院也呼籲媒體，減少誇大
渲染的報導。國內SARS通報案例不斷攀升，不過衛生署及行政院認為
，還沒有發布緊急命令的必要。行政院表示，緊急命令是非常時期的措施
，非必要不會考慮。不過行政院指出，最近國外媒體引述國內媒體有關疫
情報導，可能引來國際對台灣的誤解。行政院表示，媒體近期報導疫情多
著重在抗爭與恐慌，已經要求相關機關多加留意，提供更正確的資訊，讓
民眾更安心。公視新聞李婕綾王興中採訪報導總統府明天將針對SARS
疫情，召開國安高層會議，行政院表示，並不會建議發布緊急命令。不過
由於最近許多國外媒體引述台灣媒體對疫情恐慌的報導，影響國際形象，
行政院也呼籲媒體，減少誇大渲染的報導。國內SARS通報案例不斷攀
升，不過衛生署及行政院認為，還沒有發布緊急命令的必要。行政院表示
，緊急命令是非常時期的措施，非必要不會考慮。不過行政院指出，最近
國外媒體引述國內媒體有關疫情報導，可能引來國際對台灣的誤解。行政
院表示，媒體近期報導疫情多著重在抗爭與恐慌，已經要求相關機關多加
留意，提供更正確的資訊，讓民眾更安心。公視新聞李婕綾王興中採訪報
導總統府明天將針對SARS疫情，召開國安高層會議，行政院表示，並
不會建議發布緊急命令。不過由於最近許多國外媒體引述台灣媒體對疫情
恐慌的報導，影響國際形象，行政院也呼籲媒體，減少誇大渲染的報導。
國內SARS通報案例不斷攀升，不過衛生署及行政院認為，還沒有發布
緊急命令的必要。行政院表示，緊急命令是非常時期的措施，非必要不會
考慮。不過行政院指出，最近國外媒體引述國內媒體有關疫情報導，可能
引來國際對台灣的誤解。行政院表示，媒體近期報導疫情多著重在抗爭與
恐慌，已經要求相關機關多加留意，提供更正確的資訊，讓民眾更安心。
公視新聞李婕綾王興中採訪報導總統府明天將針對SARS疫情，召開國
安高層會議，行政院表示，並不會建議發布緊急命令。不過由於最近許多
國外媒體引述台灣媒體對疫情恐慌的報導，影響國際形象，行政院也呼籲
媒體，減少誇大渲染的報導。國內SARS通報案例不斷攀升，不過衛生
署及行政院認為，還沒有發布緊急命令的必要。行政院表示，緊急命令是
非常時期的措施，非必要不會考慮。不過行政院指出，最近國外媒體引述
國內媒體有關疫情報導，可能引來國際對台灣的誤解。行政院表示，媒體
近期報導疫情多著重在抗爭與恐慌，已經要求相關機關多加留意，提供更
正確的資訊，讓民眾更安心。公視新聞李婕綾王興中採訪報導
