為了自保，民眾也紛紛搶購口罩，尤其是N95的口罩，因為貨源不足，
被某些商人哄抬價格，有些甚至漲了一倍之多，不過市面上多數的藥房，
還是一罩難求。最近又有業者趁勢推出，運用奈米科技的抗菌口罩，可以
重複使用，但是一個口罩要價上千元，實在貴得嚇人。藥房表示，n95
的口罩缺貨一段時間了，短期內，供應商也會先提供給醫療院所，所以市
面上還是不容易買到，sars帶來了口罩大量需求，國內紡織業者也趁
勢推出了加入了奈米粉體利用相當緊密織法的布料，可以有效隔絕細面的
奈米抗菌口罩。業者表示，口罩在認証實驗室中，証明可以阻隔200多
種以上的細菌，比起一般醫療或工業用的口罩，優點是不用用過即丟，可
重複使用，雖然設計上無法緊密的貼附，但強調較為舒適，也容易長時間
佩戴，可以清洗重複使用。今天專家也提醒民眾，丟棄口罩時，可先將口
罩用塑膠袋先包起來再丟，以免有感染到病毒的口罩與其它垃圾沾黏，形
成感染源。專家也提醒民眾，戴口罩前，先將雙手洗乾淨，確保口罩不會
先被手上的細菌所污染。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。為了自保，民
眾也紛紛搶購口罩，尤其是N95的口罩，因為貨源不足，被某些商人哄
抬價格，有些甚至漲了一倍之多，不過市面上多數的藥房，還是一罩難求
。最近又有業者趁勢推出，運用奈米科技的抗菌口罩，可以重複使用，但
是一個口罩要價上千元，實在貴得嚇人。藥房表示，n95的口罩缺貨一
段時間了，短期內，供應商也會先提供給醫療院所，所以市面上還是不容
易買到，sars帶來了口罩大量需求，國內紡織業者也趁勢推出了加入
了奈米粉體利用相當緊密織法的布料，可以有效隔絕細面的奈米抗菌口罩
。業者表示，口罩在認証實驗室中，証明可以阻隔200多種以上的細菌
，比起一般醫療或工業用的口罩，優點是不用用過即丟，可重複使用，雖
然設計上無法緊密的貼附，但強調較為舒適，也容易長時間佩戴，可以清
洗重複使用。今天專家也提醒民眾，丟棄口罩時，可先將口罩用塑膠袋先
包起來再丟，以免有感染到病毒的口罩與其它垃圾沾黏，形成感染源。專
家也提醒民眾，戴口罩前，先將雙手洗乾淨，確保口罩不會先被手上的細
菌所污染。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。為了自保，民眾也紛紛搶購
口罩，尤其是N95的口罩，因為貨源不足，被某些商人哄抬價格，有些
甚至漲了一倍之多，不過市面上多數的藥房，還是一罩難求。最近又有業
者趁勢推出，運用奈米科技的抗菌口罩，可以重複使用，但是一個口罩要
價上千元，實在貴得嚇人。藥房表示，n95的口罩缺貨一段時間了，短
期內，供應商也會先提供給醫療院所，所以市面上還是不容易買到，sa
rs帶來了口罩大量需求，國內紡織業者也趁勢推出了加入了奈米粉體利
用相當緊密織法的布料，可以有效隔絕細面的奈米抗菌口罩。業者表示，
口罩在認証實驗室中，証明可以阻隔200多種以上的細菌，比起一般醫
療或工業用的口罩，優點是不用用過即丟，可重複使用，雖然設計上無法
緊密的貼附，但強調較為舒適，也容易長時間佩戴，可以清洗重複使用。
今天專家也提醒民眾，丟棄口罩時，可先將口罩用塑膠袋先包起來再丟，
以免有感染到病毒的口罩與其它垃圾沾黏，形成感染源。專家也提醒民眾
，戴口罩前，先將雙手洗乾淨，確保口罩不會先被手上的細菌所污染。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。為了自保，民眾也紛紛搶購口罩，尤其是
N95的口罩，因為貨源不足，被某些商人哄抬價格，有些甚至漲了一倍
之多，不過市面上多數的藥房，還是一罩難求。最近又有業者趁勢推出，
運用奈米科技的抗菌口罩，可以重複使用，但是一個口罩要價上千元，實
在貴得嚇人。藥房表示，n95的口罩缺貨一段時間了，短期內，供應商
也會先提供給醫療院所，所以市面上還是不容易買到，sars帶來了口
罩大量需求，國內紡織業者也趁勢推出了加入了奈米粉體利用相當緊密織
法的布料，可以有效隔絕細面的奈米抗菌口罩。業者表示，口罩在認証實
驗室中，証明可以阻隔200多種以上的細菌，比起一般醫療或工業用的
口罩，優點是不用用過即丟，可重複使用，雖然設計上無法緊密的貼附，
但強調較為舒適，也容易長時間佩戴，可以清洗重複使用。今天專家也提
醒民眾，丟棄口罩時，可先將口罩用塑膠袋先包起來再丟，以免有感染到
病毒的口罩與其它垃圾沾黏，形成感染源。專家也提醒民眾，戴口罩前，
先將雙手洗乾淨，確保口罩不會先被手上的細菌所污染。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。為了自保，民眾也紛紛搶購口罩，尤其是N95的口罩
，因為貨源不足，被某些商人哄抬價格，有些甚至漲了一倍之多，不過市
面上多數的藥房，還是一罩難求。最近又有業者趁勢推出，運用奈米科技
的抗菌口罩，可以重複使用，但是一個口罩要價上千元，實在貴得嚇人。
藥房表示，n95的口罩缺貨一段時間了，短期內，供應商也會先提供給
醫療院所，所以市面上還是不容易買到，sars帶來了口罩大量需求，
國內紡織業者也趁勢推出了加入了奈米粉體利用相當緊密織法的布料，可
以有效隔絕細面的奈米抗菌口罩。業者表示，口罩在認証實驗室中，証明
可以阻隔200多種以上的細菌，比起一般醫療或工業用的口罩，優點是
不用用過即丟，可重複使用，雖然設計上無法緊密的貼附，但強調較為舒
適，也容易長時間佩戴，可以清洗重複使用。今天專家也提醒民眾，丟棄
口罩時，可先將口罩用塑膠袋先包起來再丟，以免有感染到病毒的口罩與
其它垃圾沾黏，形成感染源。專家也提醒民眾，戴口罩前，先將雙手洗乾
淨，確保口罩不會先被手上的細菌所污染。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。為了自保，民眾也紛紛搶購口罩，尤其是N95的口罩，因為貨源不
足，被某些商人哄抬價格，有些甚至漲了一倍之多，不過市面上多數的藥
房，還是一罩難求。最近又有業者趁勢推出，運用奈米科技的抗菌口罩，
可以重複使用，但是一個口罩要價上千元，實在貴得嚇人。藥房表示，n
95的口罩缺貨一段時間了，短期內，供應商也會先提供給醫療院所，所
以市面上還是不容易買到，sars帶來了口罩大量需求，國內紡織業者
也趁勢推出了加入了奈米粉體利用相當緊密織法的布料，可以有效隔絕細
面的奈米抗菌口罩。業者表示，口罩在認証實驗室中，証明可以阻隔20
0多種以上的細菌，比起一般醫療或工業用的口罩，優點是不用用過即丟
，可重複使用，雖然設計上無法緊密的貼附，但強調較為舒適，也容易長
時間佩戴，可以清洗重複使用。今天專家也提醒民眾，丟棄口罩時，可先
將口罩用塑膠袋先包起來再丟，以免有感染到病毒的口罩與其它垃圾沾黏
，形成感染源。專家也提醒民眾，戴口罩前，先將雙手洗乾淨，確保口罩
不會先被手上的細菌所污染。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。為了自保
，民眾也紛紛搶購口罩，尤其是N95的口罩，因為貨源不足，被某些商
人哄抬價格，有些甚至漲了一倍之多，不過市面上多數的藥房，還是一罩
難求。最近又有業者趁勢推出，運用奈米科技的抗菌口罩，可以重複使用
，但是一個口罩要價上千元，實在貴得嚇人。藥房表示，n95的口罩缺
貨一段時間了，短期內，供應商也會先提供給醫療院所，所以市面上還是
不容易買到，sars帶來了口罩大量需求，國內紡織業者也趁勢推出了
加入了奈米粉體利用相當緊密織法的布料，可以有效隔絕細面的奈米抗菌
口罩。業者表示，口罩在認証實驗室中，証明可以阻隔200多種以上的
細菌，比起一般醫療或工業用的口罩，優點是不用用過即丟，可重複使用
，雖然設計上無法緊密的貼附，但強調較為舒適，也容易長時間佩戴，可
以清洗重複使用。今天專家也提醒民眾，丟棄口罩時，可先將口罩用塑膠
袋先包起來再丟，以免有感染到病毒的口罩與其它垃圾沾黏，形成感染源
。專家也提醒民眾，戴口罩前，先將雙手洗乾淨，確保口罩不會先被手上
的細菌所污染。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
