我國位在中美洲的友邦，尼加拉瓜，傳出了前總統阿雷曼，因貪污洗錢案
件，入獄服刑的消息。而這也是尼加拉瓜有史以來，第一位必須面臨司法
審判的前任國家領袖。尼加拉瓜前總統阿雷曼，因涉入貪污洗錢的重大案
件，去年12月遭法官下令軟禁在家中，靜待司法審判。而在11號，法
官以軟禁阿雷曼，耗費太多警力和安全人員為由，下令把阿雷曼移往首都
馬納瓜的監獄服刑。阿雷曼的女兒指控法官的行動是政治迫害。阿雷曼女
兒，瑪莉亞:這是政治因素，我們會抗爭下去，他們別想毀了他。據自由
黨黨員表示，阿雷曼的個人財富，1989年只有五萬美元，但到了20
01年就增加到兩億五千萬美元。他在1997年到2002年間，擔任
總統職位，私吞了一億美元政府經費，去年八月遭檢方以貪污罪名起訴，
此外，阿雷曼和其黨羽，所設立的尼加拉瓜民主基金，也傳出疑似進行洗
錢的消息，台灣也曾因為，中央銀行曾匯入一百五十萬美元，到這個基金
帳戶，而捲入阿雷曼的金錢醜聞。對此，外交部澄清那是援助尼國政府與
人民的款項。尼加拉瓜是我國位在中美洲的一重要友邦，阿雷曼曾經數度
訪問台灣，並和前總統李登輝有不錯的私交，而現任總統陳水扁，及副總
統呂秀蓮，前往尼加拉瓜訪問時，也都曾與他會面。我國位在中美洲的友
邦，尼加拉瓜，傳出了前總統阿雷曼，因貪污洗錢案件，入獄服刑的消息
。而這也是尼加拉瓜有史以來，第一位必須面臨司法審判的前任國家領袖
。尼加拉瓜前總統阿雷曼，因涉入貪污洗錢的重大案件，去年12月遭法
官下令軟禁在家中，靜待司法審判。而在11號，法官以軟禁阿雷曼，耗
費太多警力和安全人員為由，下令把阿雷曼移往首都馬納瓜的監獄服刑。
阿雷曼的女兒指控法官的行動是政治迫害。阿雷曼女兒，瑪莉亞:這是政
治因素，我們會抗爭下去，他們別想毀了他。據自由黨黨員表示，阿雷曼
的個人財富，1989年只有五萬美元，但到了2001年就增加到兩億
五千萬美元。他在1997年到2002年間，擔任總統職位，私吞了一
億美元政府經費，去年八月遭檢方以貪污罪名起訴，此外，阿雷曼和其黨
羽，所設立的尼加拉瓜民主基金，也傳出疑似進行洗錢的消息，台灣也曾
因為，中央銀行曾匯入一百五十萬美元，到這個基金帳戶，而捲入阿雷曼
的金錢醜聞。對此，外交部澄清那是援助尼國政府與人民的款項。尼加拉
瓜是我國位在中美洲的一重要友邦，阿雷曼曾經數度訪問台灣，並和前總
統李登輝有不錯的私交，而現任總統陳水扁，及副總統呂秀蓮，前往尼加
拉瓜訪問時，也都曾與他會面。我國位在中美洲的友邦，尼加拉瓜，傳出
了前總統阿雷曼，因貪污洗錢案件，入獄服刑的消息。而這也是尼加拉瓜
有史以來，第一位必須面臨司法審判的前任國家領袖。尼加拉瓜前總統阿
雷曼，因涉入貪污洗錢的重大案件，去年12月遭法官下令軟禁在家中，
靜待司法審判。而在11號，法官以軟禁阿雷曼，耗費太多警力和安全人
員為由，下令把阿雷曼移往首都馬納瓜的監獄服刑。阿雷曼的女兒指控法
官的行動是政治迫害。阿雷曼女兒，瑪莉亞:這是政治因素，我們會抗爭
下去，他們別想毀了他。據自由黨黨員表示，阿雷曼的個人財富，198
9年只有五萬美元，但到了2001年就增加到兩億五千萬美元。他在1
997年到2002年間，擔任總統職位，私吞了一億美元政府經費，去
年八月遭檢方以貪污罪名起訴，此外，阿雷曼和其黨羽，所設立的尼加拉
瓜民主基金，也傳出疑似進行洗錢的消息，台灣也曾因為，中央銀行曾匯
入一百五十萬美元，到這個基金帳戶，而捲入阿雷曼的金錢醜聞。對此，
外交部澄清那是援助尼國政府與人民的款項。尼加拉瓜是我國位在中美洲
的一重要友邦，阿雷曼曾經數度訪問台灣，並和前總統李登輝有不錯的私
交，而現任總統陳水扁，及副總統呂秀蓮，前往尼加拉瓜訪問時，也都曾
與他會面。我國位在中美洲的友邦，尼加拉瓜，傳出了前總統阿雷曼，因
貪污洗錢案件，入獄服刑的消息。而這也是尼加拉瓜有史以來，第一位必
須面臨司法審判的前任國家領袖。尼加拉瓜前總統阿雷曼，因涉入貪污洗
錢的重大案件，去年12月遭法官下令軟禁在家中，靜待司法審判。而在
11號，法官以軟禁阿雷曼，耗費太多警力和安全人員為由，下令把阿雷
曼移往首都馬納瓜的監獄服刑。阿雷曼的女兒指控法官的行動是政治迫害
。阿雷曼女兒，瑪莉亞:這是政治因素，我們會抗爭下去，他們別想毀了
他。據自由黨黨員表示，阿雷曼的個人財富，1989年只有五萬美元，
但到了2001年就增加到兩億五千萬美元。他在1997年到2002
年間，擔任總統職位，私吞了一億美元政府經費，去年八月遭檢方以貪污
罪名起訴，此外，阿雷曼和其黨羽，所設立的尼加拉瓜民主基金，也傳出
疑似進行洗錢的消息，台灣也曾因為，中央銀行曾匯入一百五十萬美元，
到這個基金帳戶，而捲入阿雷曼的金錢醜聞。對此，外交部澄清那是援助
尼國政府與人民的款項。尼加拉瓜是我國位在中美洲的一重要友邦，阿雷
曼曾經數度訪問台灣，並和前總統李登輝有不錯的私交，而現任總統陳水
扁，及副總統呂秀蓮，前往尼加拉瓜訪問時，也都曾與他會面。我國位在
中美洲的友邦，尼加拉瓜，傳出了前總統阿雷曼，因貪污洗錢案件，入獄
服刑的消息。而這也是尼加拉瓜有史以來，第一位必須面臨司法審判的前
任國家領袖。尼加拉瓜前總統阿雷曼，因涉入貪污洗錢的重大案件，去年
12月遭法官下令軟禁在家中，靜待司法審判。而在11號，法官以軟禁
阿雷曼，耗費太多警力和安全人員為由，下令把阿雷曼移往首都馬納瓜的
監獄服刑。阿雷曼的女兒指控法官的行動是政治迫害。阿雷曼女兒，瑪莉
亞:這是政治因素，我們會抗爭下去，他們別想毀了他。據自由黨黨員表
示，阿雷曼的個人財富，1989年只有五萬美元，但到了2001年就
增加到兩億五千萬美元。他在1997年到2002年間，擔任總統職位
，私吞了一億美元政府經費，去年八月遭檢方以貪污罪名起訴，此外，阿
雷曼和其黨羽，所設立的尼加拉瓜民主基金，也傳出疑似進行洗錢的消息
，台灣也曾因為，中央銀行曾匯入一百五十萬美元，到這個基金帳戶，而
捲入阿雷曼的金錢醜聞。對此，外交部澄清那是援助尼國政府與人民的款
項。尼加拉瓜是我國位在中美洲的一重要友邦，阿雷曼曾經數度訪問台灣
，並和前總統李登輝有不錯的私交，而現任總統陳水扁，及副總統呂秀蓮
，前往尼加拉瓜訪問時，也都曾與他會面。我國位在中美洲的友邦，尼加
拉瓜，傳出了前總統阿雷曼，因貪污洗錢案件，入獄服刑的消息。而這也
是尼加拉瓜有史以來，第一位必須面臨司法審判的前任國家領袖。尼加拉
瓜前總統阿雷曼，因涉入貪污洗錢的重大案件，去年12月遭法官下令軟
禁在家中，靜待司法審判。而在11號，法官以軟禁阿雷曼，耗費太多警
力和安全人員為由，下令把阿雷曼移往首都馬納瓜的監獄服刑。阿雷曼的
女兒指控法官的行動是政治迫害。阿雷曼女兒，瑪莉亞:這是政治因素，
我們會抗爭下去，他們別想毀了他。據自由黨黨員表示，阿雷曼的個人財
富，1989年只有五萬美元，但到了2001年就增加到兩億五千萬美
元。他在1997年到2002年間，擔任總統職位，私吞了一億美元政
府經費，去年八月遭檢方以貪污罪名起訴，此外，阿雷曼和其黨羽，所設
立的尼加拉瓜民主基金，也傳出疑似進行洗錢的消息，台灣也曾因為，中
央銀行曾匯入一百五十萬美元，到這個基金帳戶，而捲入阿雷曼的金錢醜
聞。對此，外交部澄清那是援助尼國政府與人民的款項。尼加拉瓜是我國
位在中美洲的一重要友邦，阿雷曼曾經數度訪問台灣，並和前總統李登輝
有不錯的私交，而現任總統陳水扁，及副總統呂秀蓮，前往尼加拉瓜訪問
時，也都曾與他會面。我國位在中美洲的友邦，尼加拉瓜，傳出了前總統
阿雷曼，因貪污洗錢案件，入獄服刑的消息。而這也是尼加拉瓜有史以來
，第一位必須面臨司法審判的前任國家領袖。尼加拉瓜前總統阿雷曼，因
涉入貪污洗錢的重大案件，去年12月遭法官下令軟禁在家中，靜待司法
審判。而在11號，法官以軟禁阿雷曼，耗費太多警力和安全人員為由，
下令把阿雷曼移往首都馬納瓜的監獄服刑。阿雷曼的女兒指控法官的行動
是政治迫害。阿雷曼女兒，瑪莉亞:這是政治因素，我們會抗爭下去，他
們別想毀了他。據自由黨黨員表示，阿雷曼的個人財富，1989年只有
五萬美元，但到了2001年就增加到兩億五千萬美元。他在1997年
到2002年間，擔任總統職位，私吞了一億美元政府經費，去年八月遭
檢方以貪污罪名起訴，此外，阿雷曼和其黨羽，所設立的尼加拉瓜民主基
金，也傳出疑似進行洗錢的消息，台灣也曾因為，中央銀行曾匯入一百五
十萬美元，到這個基金帳戶，而捲入阿雷曼的金錢醜聞。對此，外交部澄
清那是援助尼國政府與人民的款項。尼加拉瓜是我國位在中美洲的一重要
友邦，阿雷曼曾經數度訪問台灣，並和前總統李登輝有不錯的私交，而現
任總統陳水扁，及副總統呂秀蓮，前往尼加拉瓜訪問時，也都曾與他會面
。我國位在中美洲的友邦，尼加拉瓜，傳出了前總統阿雷曼，因貪污洗錢
案件，入獄服刑的消息。而這也是尼加拉瓜有史以來，第一位必須面臨司
法審判的前任國家領袖。尼加拉瓜前總統阿雷曼，因涉入貪污洗錢的重大
案件，去年12月遭法官下令軟禁在家中，靜待司法審判。而在11號，
法官以軟禁阿雷曼，耗費太多警力和安全人員為由，下令把阿雷曼移往首
都馬納瓜的監獄服刑。阿雷曼的女兒指控法官的行動是政治迫害。阿雷曼
女兒，瑪莉亞:這是政治因素，我們會抗爭下去，他們別想毀了他。據自
由黨黨員表示，阿雷曼的個人財富，1989年只有五萬美元，但到了2
001年就增加到兩億五千萬美元。他在1997年到2002年間，擔
任總統職位，私吞了一億美元政府經費，去年八月遭檢方以貪污罪名起訴
，此外，阿雷曼和其黨羽，所設立的尼加拉瓜民主基金，也傳出疑似進行
洗錢的消息，台灣也曾因為，中央銀行曾匯入一百五十萬美元，到這個基
金帳戶，而捲入阿雷曼的金錢醜聞。對此，外交部澄清那是援助尼國政府
與人民的款項。尼加拉瓜是我國位在中美洲的一重要友邦，阿雷曼曾經數
度訪問台灣，並和前總統李登輝有不錯的私交，而現任總統陳水扁，及副
總統呂秀蓮，前往尼加拉瓜訪問時，也都曾與他會面。我國位在中美洲的
友邦，尼加拉瓜，傳出了前總統阿雷曼，因貪污洗錢案件，入獄服刑的消
息。而這也是尼加拉瓜有史以來，第一位必須面臨司法審判的前任國家領
袖。尼加拉瓜前總統阿雷曼，因涉入貪污洗錢的重大案件，去年12月遭
法官下令軟禁在家中，靜待司法審判。而在11號，法官以軟禁阿雷曼，
耗費太多警力和安全人員為由，下令把阿雷曼移往首都馬納瓜的監獄服刑
。阿雷曼的女兒指控法官的行動是政治迫害。阿雷曼女兒，瑪莉亞:這是
政治因素，我們會抗爭下去，他們別想毀了他。據自由黨黨員表示，阿雷
曼的個人財富，1989年只有五萬美元，但到了2001年就增加到兩
億五千萬美元。他在1997年到2002年間，擔任總統職位，私吞了
一億美元政府經費，去年八月遭檢方以貪污罪名起訴，此外，阿雷曼和其
黨羽，所設立的尼加拉瓜民主基金，也傳出疑似進行洗錢的消息，台灣也
曾因為，中央銀行曾匯入一百五十萬美元，到這個基金帳戶，而捲入阿雷
曼的金錢醜聞。對此，外交部澄清那是援助尼國政府與人民的款項。尼加
拉瓜是我國位在中美洲的一重要友邦，阿雷曼曾經數度訪問台灣，並和前
總統李登輝有不錯的私交，而現任總統陳水扁，及副總統呂秀蓮，前往尼
加拉瓜訪問時，也都曾與他會面。我國位在中美洲的友邦，尼加拉瓜，傳
出了前總統阿雷曼，因貪污洗錢案件，入獄服刑的消息。而這也是尼加拉
瓜有史以來，第一位必須面臨司法審判的前任國家領袖。尼加拉瓜前總統
阿雷曼，因涉入貪污洗錢的重大案件，去年12月遭法官下令軟禁在家中
，靜待司法審判。而在11號，法官以軟禁阿雷曼，耗費太多警力和安全
人員為由，下令把阿雷曼移往首都馬納瓜的監獄服刑。阿雷曼的女兒指控
法官的行動是政治迫害。阿雷曼女兒，瑪莉亞:這是政治因素，我們會抗
爭下去，他們別想毀了他。據自由黨黨員表示，阿雷曼的個人財富，19
89年只有五萬美元，但到了2001年就增加到兩億五千萬美元。他在
1997年到2002年間，擔任總統職位，私吞了一億美元政府經費，
去年八月遭檢方以貪污罪名起訴，此外，阿雷曼和其黨羽，所設立的尼加
拉瓜民主基金，也傳出疑似進行洗錢的消息，台灣也曾因為，中央銀行曾
匯入一百五十萬美元，到這個基金帳戶，而捲入阿雷曼的金錢醜聞。對此
，外交部澄清那是援助尼國政府與人民的款項。尼加拉瓜是我國位在中美
洲的一重要友邦，阿雷曼曾經數度訪問台灣，並和前總統李登輝有不錯的
私交，而現任總統陳水扁，及副總統呂秀蓮，前往尼加拉瓜訪問時，也都
曾與他會面。
