仁濟醫院在封院之前，曾經把疑似SARS病患，轉到市立中興醫院，結
果照顧病患的四名護士，也出現了發燒的現象，中興醫院今天表示，四名
護士已經退燒，不過為了安全起見，還是把他們留在醫院隔離。只要進入
中興醫院，每個人都要量體溫，急診部的工作人員也穿著隔離衣，全副武
裝，因為中興醫院在這個月23號，從仁濟醫院轉入一位病患，五天後照
顧這名病患的四名護士，在這個星期一陸續出現發燒症狀，中興醫院立即
隔離治療並通報。中興醫院疑似院內感染的說法，導致人心惶惶，今天上
午醫院空盪盪，住院民眾也人心惶惶。儘管澄清院內感染，中興醫院仍將
九樓及十樓劃定為隔離區，加護病房的工作人員，以及加護病房的病患家
屬從昨天起也都進行居家隔離。至於從仁濟醫院轉來的病患，經中興醫院
通報，還沒有被列入疑似病例前，就已經在昨天晚上，因為心臟、肺臟、
及腎臟衰竭死亡，遺體也已經在今天凌晨火化。公視新聞許恆慈黃守銘採
訪報導仁濟醫院在封院之前，曾經把疑似SARS病患，轉到市立中興醫
院，結果照顧病患的四名護士，也出現了發燒的現象，中興醫院今天表示
，四名護士已經退燒，不過為了安全起見，還是把他們留在醫院隔離。只
要進入中興醫院，每個人都要量體溫，急診部的工作人員也穿著隔離衣，
全副武裝，因為中興醫院在這個月23號，從仁濟醫院轉入一位病患，五
天後照顧這名病患的四名護士，在這個星期一陸續出現發燒症狀，中興醫
院立即隔離治療並通報。中興醫院疑似院內感染的說法，導致人心惶惶，
今天上午醫院空盪盪，住院民眾也人心惶惶。儘管澄清院內感染，中興醫
院仍將九樓及十樓劃定為隔離區，加護病房的工作人員，以及加護病房的
病患家屬從昨天起也都進行居家隔離。至於從仁濟醫院轉來的病患，經中
興醫院通報，還沒有被列入疑似病例前，就已經在昨天晚上，因為心臟、
肺臟、及腎臟衰竭死亡，遺體也已經在今天凌晨火化。公視新聞許恆慈黃
守銘採訪報導仁濟醫院在封院之前，曾經把疑似SARS病患，轉到市立
中興醫院，結果照顧病患的四名護士，也出現了發燒的現象，中興醫院今
天表示，四名護士已經退燒，不過為了安全起見，還是把他們留在醫院隔
離。只要進入中興醫院，每個人都要量體溫，急診部的工作人員也穿著隔
離衣，全副武裝，因為中興醫院在這個月23號，從仁濟醫院轉入一位病
患，五天後照顧這名病患的四名護士，在這個星期一陸續出現發燒症狀，
中興醫院立即隔離治療並通報。中興醫院疑似院內感染的說法，導致人心
惶惶，今天上午醫院空盪盪，住院民眾也人心惶惶。儘管澄清院內感染，
中興醫院仍將九樓及十樓劃定為隔離區，加護病房的工作人員，以及加護
病房的病患家屬從昨天起也都進行居家隔離。至於從仁濟醫院轉來的病患
，經中興醫院通報，還沒有被列入疑似病例前，就已經在昨天晚上，因為
心臟、肺臟、及腎臟衰竭死亡，遺體也已經在今天凌晨火化。公視新聞許
恆慈黃守銘採訪報導仁濟醫院在封院之前，曾經把疑似SARS病患，轉
到市立中興醫院，結果照顧病患的四名護士，也出現了發燒的現象，中興
醫院今天表示，四名護士已經退燒，不過為了安全起見，還是把他們留在
醫院隔離。只要進入中興醫院，每個人都要量體溫，急診部的工作人員也
穿著隔離衣，全副武裝，因為中興醫院在這個月23號，從仁濟醫院轉入
一位病患，五天後照顧這名病患的四名護士，在這個星期一陸續出現發燒
症狀，中興醫院立即隔離治療並通報。中興醫院疑似院內感染的說法，導
致人心惶惶，今天上午醫院空盪盪，住院民眾也人心惶惶。儘管澄清院內
感染，中興醫院仍將九樓及十樓劃定為隔離區，加護病房的工作人員，以
及加護病房的病患家屬從昨天起也都進行居家隔離。至於從仁濟醫院轉來
的病患，經中興醫院通報，還沒有被列入疑似病例前，就已經在昨天晚上
，因為心臟、肺臟、及腎臟衰竭死亡，遺體也已經在今天凌晨火化。公視
新聞許恆慈黃守銘採訪報導仁濟醫院在封院之前，曾經把疑似SARS病
患，轉到市立中興醫院，結果照顧病患的四名護士，也出現了發燒的現象
，中興醫院今天表示，四名護士已經退燒，不過為了安全起見，還是把他
們留在醫院隔離。只要進入中興醫院，每個人都要量體溫，急診部的工作
人員也穿著隔離衣，全副武裝，因為中興醫院在這個月23號，從仁濟醫
院轉入一位病患，五天後照顧這名病患的四名護士，在這個星期一陸續出
現發燒症狀，中興醫院立即隔離治療並通報。中興醫院疑似院內感染的說
法，導致人心惶惶，今天上午醫院空盪盪，住院民眾也人心惶惶。儘管澄
清院內感染，中興醫院仍將九樓及十樓劃定為隔離區，加護病房的工作人
員，以及加護病房的病患家屬從昨天起也都進行居家隔離。至於從仁濟醫
院轉來的病患，經中興醫院通報，還沒有被列入疑似病例前，就已經在昨
天晚上，因為心臟、肺臟、及腎臟衰竭死亡，遺體也已經在今天凌晨火化
。公視新聞許恆慈黃守銘採訪報導仁濟醫院在封院之前，曾經把疑似SA
RS病患，轉到市立中興醫院，結果照顧病患的四名護士，也出現了發燒
的現象，中興醫院今天表示，四名護士已經退燒，不過為了安全起見，還
是把他們留在醫院隔離。只要進入中興醫院，每個人都要量體溫，急診部
的工作人員也穿著隔離衣，全副武裝，因為中興醫院在這個月23號，從
仁濟醫院轉入一位病患，五天後照顧這名病患的四名護士，在這個星期一
陸續出現發燒症狀，中興醫院立即隔離治療並通報。中興醫院疑似院內感
染的說法，導致人心惶惶，今天上午醫院空盪盪，住院民眾也人心惶惶。
儘管澄清院內感染，中興醫院仍將九樓及十樓劃定為隔離區，加護病房的
工作人員，以及加護病房的病患家屬從昨天起也都進行居家隔離。至於從
仁濟醫院轉來的病患，經中興醫院通報，還沒有被列入疑似病例前，就已
經在昨天晚上，因為心臟、肺臟、及腎臟衰竭死亡，遺體也已經在今天凌
晨火化。公視新聞許恆慈黃守銘採訪報導
