面對不景氣與自動化挑戰，傳統平面媒體紛紛展開大規模瘦身，像國內
報業的兩大龍頭：中時和聯合報系，最近三、四年就分別精簡了一千
五百人。
不過資方採取的步驟、手段不同，連帶使得員工的感受和配合度，也不
一樣。
2000年三月，蘇雅婷來到中國時報工會擔任會務人員，她說怎麼想
不到，短短兩年內，中時員工就從原先的3500人，精簡到只剩約
兩千人。
尤其前年六月，資方違背不裁員承諾，裁撤中南部編輯室，更讓她印象
深刻。
中南編抗爭:還我工作…徐中元指出，社方如果達不到設定的精簡目標
，主管就會對員工展開勸退，而那些不符合電腦化、自動化需要的部
門員工，往往首當其衝。
像他所屬的PC(電腦打字)組，去年底整個組四十幾人都被裁撤掉。
聯合報電腦化製版流程這是聯合報系最新引進的電腦製版系統，目前印
一張版只須要八分鐘，不但比先前的半自動化系統快五分鐘，還可以
省去人工曬版的時間。
從民國88年到91年這四年間，聯合報系同樣精簡了將近1500人
，但是過程平順，並沒有發生像中時那樣的抗爭風波。
經過跟工會協商後，聯合報社方訂出：年資滿20年，或滿15年、年
滿50歲，就可以領退休金的優退條件。
同時，也把優離的門檻從年資12年降低到10年。
工會領導人說，工會是要扮演老虎或者是紙老虎的角色，關鍵在老闆。
楊建文強調，如果勞資雙方都拿出誠意溝通協商，就算沒辦法改變「人
事精簡」的結局，至少也能讓雙方好聚好散、圓滿收場。
