根據中國大陸衛生部今天傍晚的最新數據，中國大陸今天新增11起S
ARS死亡個案，166個感染病例。
北京市代市長王岐山今天坦承，防治工作相當艱難。
另外中國當局也宣布，上海、深圳等地的股市，從五月一號到五月十二
號暫停交易。
中國SARS疫情持續擴大，截至今天傍晚為止，新增SARS病例有
166人，另有11人死亡。
總計中國感染病例有3460人，死亡病例159人，死亡率約4.5
%。
在感染人數增加最多的北京，代市長王岐山今天上午召開記者會，坦承
醫院床位不足，但強調將以兩個提高和與兩個降低為防治工作重點。
北京市代市長王岐山至於外界一再謠傳，北京考慮封城，王岐山則是鄭
重否認。
為了因應床位不足問題，北京趕工建造完成的小湯山醫院，今晚開始收
治第一批約2百名的SARS患者。
這間專門收治SARS病患的醫院，只花了一星期建造完工，可收容約
1千名病患，院內1200名醫護人員，全部來自軍隊醫療系統。
另一方面，北京當局為減少SARS感染途徑，衝擊金融證券市場，已
經宣佈包括上海證券交易所、深圳證券交易所等金融市場，從5月1
號起休市到12日恢復交易，這也是大陸首度因非市場因素暫停交易
至於香港，這兩天驚傳SARS患者康復出院，三天後病情復發住院。
港府衛生署承認，康復後病情復發的類似病例，大約有10起，醫學界
估計，可能是治療時病毒沒有被完全消滅，才會造成復發。
目前醫院管理局只以勸告方式，要求痊癒者盡量留在家中，但外界批評
，痊癒者沒有強制隔離，可能成為防疫漏洞。
