明天要開始申報所得稅了，為了方便民眾，今年各地國稅局在五月的最後
一個禮拜都開放中午時間加班收件，六月二號截止日當天更延長到晚上七
點。不過今年有不少民眾因為感染SARS住院或是被隔離而無法在規定
期限內完成報稅，財政部也表示，將會額外給一段寬限時間，五月一日到
六月二日是今年所得稅的申報期，為了方便民眾，國稅局將有加班收件的
措施。不過為了怕報稅期間，人潮聚集增加病菌傳播機會，財政部也推薦
安全的報稅方式。同時，因為SARS疫情遭到隔離的民眾越來越多，如
果因此而無法在規定期間內完成報稅，財政部有補救措施。至於寬限期有
幾天，財政部目前還沒有決定。另外，國稅局也表示，已經開始加強消毒
工作，避免報稅期間的人潮擴大疫情蔓延。公視新聞李婕綾王興中採訪報
導明天要開始申報所得稅了，為了方便民眾，今年各地國稅局在五月的最
後一個禮拜都開放中午時間加班收件，六月二號截止日當天更延長到晚上
七點。不過今年有不少民眾因為感染SARS住院或是被隔離而無法在規
定期限內完成報稅，財政部也表示，將會額外給一段寬限時間，五月一日
到六月二日是今年所得稅的申報期，為了方便民眾，國稅局將有加班收件
的措施。不過為了怕報稅期間，人潮聚集增加病菌傳播機會，財政部也推
薦安全的報稅方式。同時，因為SARS疫情遭到隔離的民眾越來越多，
如果因此而無法在規定期間內完成報稅，財政部有補救措施。至於寬限期
有幾天，財政部目前還沒有決定。另外，國稅局也表示，已經開始加強消
毒工作，避免報稅期間的人潮擴大疫情蔓延。公視新聞李婕綾王興中採訪
報導明天要開始申報所得稅了，為了方便民眾，今年各地國稅局在五月的
最後一個禮拜都開放中午時間加班收件，六月二號截止日當天更延長到晚
上七點。不過今年有不少民眾因為感染SARS住院或是被隔離而無法在
規定期限內完成報稅，財政部也表示，將會額外給一段寬限時間，五月一
日到六月二日是今年所得稅的申報期，為了方便民眾，國稅局將有加班收
件的措施。不過為了怕報稅期間，人潮聚集增加病菌傳播機會，財政部也
推薦安全的報稅方式。同時，因為SARS疫情遭到隔離的民眾越來越多
，如果因此而無法在規定期間內完成報稅，財政部有補救措施。至於寬限
期有幾天，財政部目前還沒有決定。另外，國稅局也表示，已經開始加強
消毒工作，避免報稅期間的人潮擴大疫情蔓延。公視新聞李婕綾王興中採
訪報導明天要開始申報所得稅了，為了方便民眾，今年各地國稅局在五月
的最後一個禮拜都開放中午時間加班收件，六月二號截止日當天更延長到
晚上七點。不過今年有不少民眾因為感染SARS住院或是被隔離而無法
在規定期限內完成報稅，財政部也表示，將會額外給一段寬限時間，五月
一日到六月二日是今年所得稅的申報期，為了方便民眾，國稅局將有加班
收件的措施。不過為了怕報稅期間，人潮聚集增加病菌傳播機會，財政部
也推薦安全的報稅方式。同時，因為SARS疫情遭到隔離的民眾越來越
多，如果因此而無法在規定期間內完成報稅，財政部有補救措施。至於寬
限期有幾天，財政部目前還沒有決定。另外，國稅局也表示，已經開始加
強消毒工作，避免報稅期間的人潮擴大疫情蔓延。公視新聞李婕綾王興中
採訪報導明天要開始申報所得稅了，為了方便民眾，今年各地國稅局在五
月的最後一個禮拜都開放中午時間加班收件，六月二號截止日當天更延長
到晚上七點。不過今年有不少民眾因為感染SARS住院或是被隔離而無
法在規定期限內完成報稅，財政部也表示，將會額外給一段寬限時間，五
月一日到六月二日是今年所得稅的申報期，為了方便民眾，國稅局將有加
班收件的措施。不過為了怕報稅期間，人潮聚集增加病菌傳播機會，財政
部也推薦安全的報稅方式。同時，因為SARS疫情遭到隔離的民眾越來
越多，如果因此而無法在規定期間內完成報稅，財政部有補救措施。至於
寬限期有幾天，財政部目前還沒有決定。另外，國稅局也表示，已經開始
加強消毒工作，避免報稅期間的人潮擴大疫情蔓延。公視新聞李婕綾王興
中採訪報導明天要開始申報所得稅了，為了方便民眾，今年各地國稅局在
五月的最後一個禮拜都開放中午時間加班收件，六月二號截止日當天更延
長到晚上七點。不過今年有不少民眾因為感染SARS住院或是被隔離而
無法在規定期限內完成報稅，財政部也表示，將會額外給一段寬限時間，
五月一日到六月二日是今年所得稅的申報期，為了方便民眾，國稅局將有
加班收件的措施。不過為了怕報稅期間，人潮聚集增加病菌傳播機會，財
政部也推薦安全的報稅方式。同時，因為SARS疫情遭到隔離的民眾越
來越多，如果因此而無法在規定期間內完成報稅，財政部有補救措施。至
於寬限期有幾天，財政部目前還沒有決定。另外，國稅局也表示，已經開
始加強消毒工作，避免報稅期間的人潮擴大疫情蔓延。公視新聞李婕綾王
興中採訪報導明天要開始申報所得稅了，為了方便民眾，今年各地國稅局
在五月的最後一個禮拜都開放中午時間加班收件，六月二號截止日當天更
延長到晚上七點。不過今年有不少民眾因為感染SARS住院或是被隔離
而無法在規定期限內完成報稅，財政部也表示，將會額外給一段寬限時間
，五月一日到六月二日是今年所得稅的申報期，為了方便民眾，國稅局將
有加班收件的措施。不過為了怕報稅期間，人潮聚集增加病菌傳播機會，
財政部也推薦安全的報稅方式。同時，因為SARS疫情遭到隔離的民眾
越來越多，如果因此而無法在規定期間內完成報稅，財政部有補救措施。
至於寬限期有幾天，財政部目前還沒有決定。另外，國稅局也表示，已經
開始加強消毒工作，避免報稅期間的人潮擴大疫情蔓延。公視新聞李婕綾
王興中採訪報導
