接下來讓我們來看一隻高齡71歲的黑猩猩，這隻曾經演出多部電影的動
物明星，還獲得金氏世界紀錄的認證，成為人類以外，世界最長壽的靈長
類動物．就跟所有的好萊塢退休明星一樣，曾經在三，四零年代，參與泰
山系列電影演出的黑猩猩吉達，目前也住在南加州旅遊聖地棕櫚泉的動物
明星收容中心內，享受著悠閒舒適的退休生活，高齡71的吉達，不只是
動物明星，牠還是金氏世界紀錄上，最長壽的靈長類動物，因此，這隻曾
經風光一時的黑猩猩，自然也獲得人瑞級待遇，不但住得舒服，閒暇時看
電視吃零食，偶爾還會唱歌作畫打發時間，吉達照料者魏斯佛:牠是個藝
術家，我們稱作猩猩抽象派，(吉達發出聲音)對，對，你說給大家聽，
告訴大家你會畫畫。。。雖然吉達畫畫只是為了消遣，但這些作品經過拍
賣，還可以籌措經費，用來擴充動物收容中心，讓更多的動物明星在告別
螢光幕後，能有個棲身的場所，接下來讓我們來看一隻高齡71歲的黑猩
猩，這隻曾經演出多部電影的動物明星，還獲得金氏世界紀錄的認證，成
為人類以外，世界最長壽的靈長類動物．就跟所有的好萊塢退休明星一樣
，曾經在三，四零年代，參與泰山系列電影演出的黑猩猩吉達，目前也住
在南加州旅遊聖地棕櫚泉的動物明星收容中心內，享受著悠閒舒適的退休
生活，高齡71的吉達，不只是動物明星，牠還是金氏世界紀錄上，最長
壽的靈長類動物，因此，這隻曾經風光一時的黑猩猩，自然也獲得人瑞級
待遇，不但住得舒服，閒暇時看電視吃零食，偶爾還會唱歌作畫打發時間
，吉達照料者魏斯佛:牠是個藝術家，我們稱作猩猩抽象派，(吉達發出
聲音)對，對，你說給大家聽，告訴大家你會畫畫。。。雖然吉達畫畫只
是為了消遣，但這些作品經過拍賣，還可以籌措經費，用來擴充動物收容
中心，讓更多的動物明星在告別螢光幕後，能有個棲身的場所，接下來讓
我們來看一隻高齡71歲的黑猩猩，這隻曾經演出多部電影的動物明星，
還獲得金氏世界紀錄的認證，成為人類以外，世界最長壽的靈長類動物．
就跟所有的好萊塢退休明星一樣，曾經在三，四零年代，參與泰山系列電
影演出的黑猩猩吉達，目前也住在南加州旅遊聖地棕櫚泉的動物明星收容
中心內，享受著悠閒舒適的退休生活，高齡71的吉達，不只是動物明星
，牠還是金氏世界紀錄上，最長壽的靈長類動物，因此，這隻曾經風光一
時的黑猩猩，自然也獲得人瑞級待遇，不但住得舒服，閒暇時看電視吃零
食，偶爾還會唱歌作畫打發時間，吉達照料者魏斯佛:牠是個藝術家，我
們稱作猩猩抽象派，(吉達發出聲音)對，對，你說給大家聽，告訴大家
你會畫畫。。。雖然吉達畫畫只是為了消遣，但這些作品經過拍賣，還可
以籌措經費，用來擴充動物收容中心，讓更多的動物明星在告別螢光幕後
，能有個棲身的場所，接下來讓我們來看一隻高齡71歲的黑猩猩，這隻
曾經演出多部電影的動物明星，還獲得金氏世界紀錄的認證，成為人類以
外，世界最長壽的靈長類動物．就跟所有的好萊塢退休明星一樣，曾經在
三，四零年代，參與泰山系列電影演出的黑猩猩吉達，目前也住在南加州
旅遊聖地棕櫚泉的動物明星收容中心內，享受著悠閒舒適的退休生活，高
齡71的吉達，不只是動物明星，牠還是金氏世界紀錄上，最長壽的靈長
類動物，因此，這隻曾經風光一時的黑猩猩，自然也獲得人瑞級待遇，不
但住得舒服，閒暇時看電視吃零食，偶爾還會唱歌作畫打發時間，吉達照
料者魏斯佛:牠是個藝術家，我們稱作猩猩抽象派，(吉達發出聲音)對
，對，你說給大家聽，告訴大家你會畫畫。。。雖然吉達畫畫只是為了消
遣，但這些作品經過拍賣，還可以籌措經費，用來擴充動物收容中心，讓
更多的動物明星在告別螢光幕後，能有個棲身的場所，
