面對不景氣與自動化挑戰，傳統平面媒體紛紛展開大規模瘦身，像國內報
業的兩大龍頭：中時和聯合報系，最近三、四年就分別精簡了一千五百人
。不過資方採取的步驟、手段不同，連帶使得員工的感受和配合度，也不
一樣。2000年三月，蘇雅婷來到中國時報工會擔任會務人員，她說怎
麼想不到，短短兩年內，中時員工就從原先的3500人，精簡到只剩約
兩千人。尤其前年六月，資方違背不裁員承諾，裁撤中南部編輯室，更讓
她印象深刻。中南編抗爭:還我工作…徐中元指出，社方如果達不到設定
的精簡目標，主管就會對員工展開勸退，而那些不符合電腦化、自動化需
要的部門員工，往往首當其衝。像他所屬的PC(電腦打字)組，去年底
整個組四十幾人都被裁撤掉。聯合報電腦化製版流程這是聯合報系最新引
進的電腦製版系統，目前印一張版只須要八分鐘，不但比先前的半自動化
系統快五分鐘，還可以省去人工曬版的時間。從民國88年到91年這四
年間，聯合報系同樣精簡了將近1500人，但是過程平順，並沒有發生
像中時那樣的抗爭風波。經過跟工會協商後，聯合報社方訂出：年資滿2
0年，或滿15年、年滿50歲，就可以領退休金的優退條件。同時，也
把優離的門檻從年資12年降低到10年。工會領導人說，工會是要扮演
老虎或者是紙老虎的角色，關鍵在老闆。楊建文強調，如果勞資雙方都拿
出誠意溝通協商，就算沒辦法改變「人事精簡」的結局，至少也能讓雙方
好聚好散、圓滿收場。面對不景氣與自動化挑戰，傳統平面媒體紛紛展開
大規模瘦身，像國內報業的兩大龍頭：中時和聯合報系，最近三、四年就
分別精簡了一千五百人。不過資方採取的步驟、手段不同，連帶使得員工
的感受和配合度，也不一樣。2000年三月，蘇雅婷來到中國時報工會
擔任會務人員，她說怎麼想不到，短短兩年內，中時員工就從原先的35
00人，精簡到只剩約兩千人。尤其前年六月，資方違背不裁員承諾，裁
撤中南部編輯室，更讓她印象深刻。中南編抗爭:還我工作…徐中元指出
，社方如果達不到設定的精簡目標，主管就會對員工展開勸退，而那些不
符合電腦化、自動化需要的部門員工，往往首當其衝。像他所屬的PC(
電腦打字)組，去年底整個組四十幾人都被裁撤掉。聯合報電腦化製版流
程這是聯合報系最新引進的電腦製版系統，目前印一張版只須要八分鐘，
不但比先前的半自動化系統快五分鐘，還可以省去人工曬版的時間。從民
國88年到91年這四年間，聯合報系同樣精簡了將近1500人，但是
過程平順，並沒有發生像中時那樣的抗爭風波。經過跟工會協商後，聯合
報社方訂出：年資滿20年，或滿15年、年滿50歲，就可以領退休金
的優退條件。同時，也把優離的門檻從年資12年降低到10年。工會領
導人說，工會是要扮演老虎或者是紙老虎的角色，關鍵在老闆。楊建文強
調，如果勞資雙方都拿出誠意溝通協商，就算沒辦法改變「人事精簡」的
結局，至少也能讓雙方好聚好散、圓滿收場。面對不景氣與自動化挑戰，
傳統平面媒體紛紛展開大規模瘦身，像國內報業的兩大龍頭：中時和聯合
報系，最近三、四年就分別精簡了一千五百人。不過資方採取的步驟、手
段不同，連帶使得員工的感受和配合度，也不一樣。2000年三月，蘇
雅婷來到中國時報工會擔任會務人員，她說怎麼想不到，短短兩年內，中
時員工就從原先的3500人，精簡到只剩約兩千人。尤其前年六月，資
方違背不裁員承諾，裁撤中南部編輯室，更讓她印象深刻。中南編抗爭:
還我工作…徐中元指出，社方如果達不到設定的精簡目標，主管就會對員
工展開勸退，而那些不符合電腦化、自動化需要的部門員工，往往首當其
衝。像他所屬的PC(電腦打字)組，去年底整個組四十幾人都被裁撤掉
。聯合報電腦化製版流程這是聯合報系最新引進的電腦製版系統，目前印
一張版只須要八分鐘，不但比先前的半自動化系統快五分鐘，還可以省去
人工曬版的時間。從民國88年到91年這四年間，聯合報系同樣精簡了
將近1500人，但是過程平順，並沒有發生像中時那樣的抗爭風波。經
過跟工會協商後，聯合報社方訂出：年資滿20年，或滿15年、年滿5
0歲，就可以領退休金的優退條件。同時，也把優離的門檻從年資12年
降低到10年。工會領導人說，工會是要扮演老虎或者是紙老虎的角色，
關鍵在老闆。楊建文強調，如果勞資雙方都拿出誠意溝通協商，就算沒辦
法改變「人事精簡」的結局，至少也能讓雙方好聚好散、圓滿收場。面對
不景氣與自動化挑戰，傳統平面媒體紛紛展開大規模瘦身，像國內報業的
兩大龍頭：中時和聯合報系，最近三、四年就分別精簡了一千五百人。不
過資方採取的步驟、手段不同，連帶使得員工的感受和配合度，也不一樣
。2000年三月，蘇雅婷來到中國時報工會擔任會務人員，她說怎麼想
不到，短短兩年內，中時員工就從原先的3500人，精簡到只剩約兩千
人。尤其前年六月，資方違背不裁員承諾，裁撤中南部編輯室，更讓她印
象深刻。中南編抗爭:還我工作…徐中元指出，社方如果達不到設定的精
簡目標，主管就會對員工展開勸退，而那些不符合電腦化、自動化需要的
部門員工，往往首當其衝。像他所屬的PC(電腦打字)組，去年底整個
組四十幾人都被裁撤掉。聯合報電腦化製版流程這是聯合報系最新引進的
電腦製版系統，目前印一張版只須要八分鐘，不但比先前的半自動化系統
快五分鐘，還可以省去人工曬版的時間。從民國88年到91年這四年間
，聯合報系同樣精簡了將近1500人，但是過程平順，並沒有發生像中
時那樣的抗爭風波。經過跟工會協商後，聯合報社方訂出：年資滿20年
，或滿15年、年滿50歲，就可以領退休金的優退條件。同時，也把優
離的門檻從年資12年降低到10年。工會領導人說，工會是要扮演老虎
或者是紙老虎的角色，關鍵在老闆。楊建文強調，如果勞資雙方都拿出誠
意溝通協商，就算沒辦法改變「人事精簡」的結局，至少也能讓雙方好聚
好散、圓滿收場。面對不景氣與自動化挑戰，傳統平面媒體紛紛展開大規
模瘦身，像國內報業的兩大龍頭：中時和聯合報系，最近三、四年就分別
精簡了一千五百人。不過資方採取的步驟、手段不同，連帶使得員工的感
受和配合度，也不一樣。2000年三月，蘇雅婷來到中國時報工會擔任
會務人員，她說怎麼想不到，短短兩年內，中時員工就從原先的3500
人，精簡到只剩約兩千人。尤其前年六月，資方違背不裁員承諾，裁撤中
南部編輯室，更讓她印象深刻。中南編抗爭:還我工作…徐中元指出，社
方如果達不到設定的精簡目標，主管就會對員工展開勸退，而那些不符合
電腦化、自動化需要的部門員工，往往首當其衝。像他所屬的PC(電腦
打字)組，去年底整個組四十幾人都被裁撤掉。聯合報電腦化製版流程這
是聯合報系最新引進的電腦製版系統，目前印一張版只須要八分鐘，不但
比先前的半自動化系統快五分鐘，還可以省去人工曬版的時間。從民國8
8年到91年這四年間，聯合報系同樣精簡了將近1500人，但是過程
平順，並沒有發生像中時那樣的抗爭風波。經過跟工會協商後，聯合報社
方訂出：年資滿20年，或滿15年、年滿50歲，就可以領退休金的優
退條件。同時，也把優離的門檻從年資12年降低到10年。工會領導人
說，工會是要扮演老虎或者是紙老虎的角色，關鍵在老闆。楊建文強調，
如果勞資雙方都拿出誠意溝通協商，就算沒辦法改變「人事精簡」的結局
，至少也能讓雙方好聚好散、圓滿收場。面對不景氣與自動化挑戰，傳統
平面媒體紛紛展開大規模瘦身，像國內報業的兩大龍頭：中時和聯合報系
，最近三、四年就分別精簡了一千五百人。不過資方採取的步驟、手段不
同，連帶使得員工的感受和配合度，也不一樣。2000年三月，蘇雅婷
來到中國時報工會擔任會務人員，她說怎麼想不到，短短兩年內，中時員
工就從原先的3500人，精簡到只剩約兩千人。尤其前年六月，資方違
背不裁員承諾，裁撤中南部編輯室，更讓她印象深刻。中南編抗爭:還我
工作…徐中元指出，社方如果達不到設定的精簡目標，主管就會對員工展
開勸退，而那些不符合電腦化、自動化需要的部門員工，往往首當其衝。
像他所屬的PC(電腦打字)組，去年底整個組四十幾人都被裁撤掉。聯
合報電腦化製版流程這是聯合報系最新引進的電腦製版系統，目前印一張
版只須要八分鐘，不但比先前的半自動化系統快五分鐘，還可以省去人工
曬版的時間。從民國88年到91年這四年間，聯合報系同樣精簡了將近
1500人，但是過程平順，並沒有發生像中時那樣的抗爭風波。經過跟
工會協商後，聯合報社方訂出：年資滿20年，或滿15年、年滿50歲
，就可以領退休金的優退條件。同時，也把優離的門檻從年資12年降低
到10年。工會領導人說，工會是要扮演老虎或者是紙老虎的角色，關鍵
在老闆。楊建文強調，如果勞資雙方都拿出誠意溝通協商，就算沒辦法改
變「人事精簡」的結局，至少也能讓雙方好聚好散、圓滿收場。面對不景
氣與自動化挑戰，傳統平面媒體紛紛展開大規模瘦身，像國內報業的兩大
龍頭：中時和聯合報系，最近三、四年就分別精簡了一千五百人。不過資
方採取的步驟、手段不同，連帶使得員工的感受和配合度，也不一樣。2
000年三月，蘇雅婷來到中國時報工會擔任會務人員，她說怎麼想不到
，短短兩年內，中時員工就從原先的3500人，精簡到只剩約兩千人。
尤其前年六月，資方違背不裁員承諾，裁撤中南部編輯室，更讓她印象深
刻。中南編抗爭:還我工作…徐中元指出，社方如果達不到設定的精簡目
標，主管就會對員工展開勸退，而那些不符合電腦化、自動化需要的部門
員工，往往首當其衝。像他所屬的PC(電腦打字)組，去年底整個組四
十幾人都被裁撤掉。聯合報電腦化製版流程這是聯合報系最新引進的電腦
製版系統，目前印一張版只須要八分鐘，不但比先前的半自動化系統快五
分鐘，還可以省去人工曬版的時間。從民國88年到91年這四年間，聯
合報系同樣精簡了將近1500人，但是過程平順，並沒有發生像中時那
樣的抗爭風波。經過跟工會協商後，聯合報社方訂出：年資滿20年，或
滿15年、年滿50歲，就可以領退休金的優退條件。同時，也把優離的
門檻從年資12年降低到10年。工會領導人說，工會是要扮演老虎或者
是紙老虎的角色，關鍵在老闆。楊建文強調，如果勞資雙方都拿出誠意溝
通協商，就算沒辦法改變「人事精簡」的結局，至少也能讓雙方好聚好散
、圓滿收場。面對不景氣與自動化挑戰，傳統平面媒體紛紛展開大規模瘦
身，像國內報業的兩大龍頭：中時和聯合報系，最近三、四年就分別精簡
了一千五百人。不過資方採取的步驟、手段不同，連帶使得員工的感受和
配合度，也不一樣。2000年三月，蘇雅婷來到中國時報工會擔任會務
人員，她說怎麼想不到，短短兩年內，中時員工就從原先的3500人，
精簡到只剩約兩千人。尤其前年六月，資方違背不裁員承諾，裁撤中南部
編輯室，更讓她印象深刻。中南編抗爭:還我工作…徐中元指出，社方如
果達不到設定的精簡目標，主管就會對員工展開勸退，而那些不符合電腦
化、自動化需要的部門員工，往往首當其衝。像他所屬的PC(電腦打字
)組，去年底整個組四十幾人都被裁撤掉。聯合報電腦化製版流程這是聯
合報系最新引進的電腦製版系統，目前印一張版只須要八分鐘，不但比先
前的半自動化系統快五分鐘，還可以省去人工曬版的時間。從民國88年
到91年這四年間，聯合報系同樣精簡了將近1500人，但是過程平順
，並沒有發生像中時那樣的抗爭風波。經過跟工會協商後，聯合報社方訂
出：年資滿20年，或滿15年、年滿50歲，就可以領退休金的優退條
件。同時，也把優離的門檻從年資12年降低到10年。工會領導人說，
工會是要扮演老虎或者是紙老虎的角色，關鍵在老闆。楊建文強調，如果
勞資雙方都拿出誠意溝通協商，就算沒辦法改變「人事精簡」的結局，至
少也能讓雙方好聚好散、圓滿收場。面對不景氣與自動化挑戰，傳統平面
媒體紛紛展開大規模瘦身，像國內報業的兩大龍頭：中時和聯合報系，最
近三、四年就分別精簡了一千五百人。不過資方採取的步驟、手段不同，
連帶使得員工的感受和配合度，也不一樣。2000年三月，蘇雅婷來到
中國時報工會擔任會務人員，她說怎麼想不到，短短兩年內，中時員工就
從原先的3500人，精簡到只剩約兩千人。尤其前年六月，資方違背不
裁員承諾，裁撤中南部編輯室，更讓她印象深刻。中南編抗爭:還我工作
…徐中元指出，社方如果達不到設定的精簡目標，主管就會對員工展開勸
退，而那些不符合電腦化、自動化需要的部門員工，往往首當其衝。像他
所屬的PC(電腦打字)組，去年底整個組四十幾人都被裁撤掉。聯合報
電腦化製版流程這是聯合報系最新引進的電腦製版系統，目前印一張版只
須要八分鐘，不但比先前的半自動化系統快五分鐘，還可以省去人工曬版
的時間。從民國88年到91年這四年間，聯合報系同樣精簡了將近15
00人，但是過程平順，並沒有發生像中時那樣的抗爭風波。經過跟工會
協商後，聯合報社方訂出：年資滿20年，或滿15年、年滿50歲，就
可以領退休金的優退條件。同時，也把優離的門檻從年資12年降低到1
0年。工會領導人說，工會是要扮演老虎或者是紙老虎的角色，關鍵在老
闆。楊建文強調，如果勞資雙方都拿出誠意溝通協商，就算沒辦法改變「
人事精簡」的結局，至少也能讓雙方好聚好散、圓滿收場。面對不景氣與
自動化挑戰，傳統平面媒體紛紛展開大規模瘦身，像國內報業的兩大龍頭
：中時和聯合報系，最近三、四年就分別精簡了一千五百人。不過資方採
取的步驟、手段不同，連帶使得員工的感受和配合度，也不一樣。200
0年三月，蘇雅婷來到中國時報工會擔任會務人員，她說怎麼想不到，短
短兩年內，中時員工就從原先的3500人，精簡到只剩約兩千人。尤其
前年六月，資方違背不裁員承諾，裁撤中南部編輯室，更讓她印象深刻。
中南編抗爭:還我工作…徐中元指出，社方如果達不到設定的精簡目標，
主管就會對員工展開勸退，而那些不符合電腦化、自動化需要的部門員工
，往往首當其衝。像他所屬的PC(電腦打字)組，去年底整個組四十幾
人都被裁撤掉。聯合報電腦化製版流程這是聯合報系最新引進的電腦製版
系統，目前印一張版只須要八分鐘，不但比先前的半自動化系統快五分鐘
，還可以省去人工曬版的時間。從民國88年到91年這四年間，聯合報
系同樣精簡了將近1500人，但是過程平順，並沒有發生像中時那樣的
抗爭風波。經過跟工會協商後，聯合報社方訂出：年資滿20年，或滿1
5年、年滿50歲，就可以領退休金的優退條件。同時，也把優離的門檻
從年資12年降低到10年。工會領導人說，工會是要扮演老虎或者是紙
老虎的角色，關鍵在老闆。楊建文強調，如果勞資雙方都拿出誠意溝通協
商，就算沒辦法改變「人事精簡」的結局，至少也能讓雙方好聚好散、圓
滿收場。面對不景氣與自動化挑戰，傳統平面媒體紛紛展開大規模瘦身，
像國內報業的兩大龍頭：中時和聯合報系，最近三、四年就分別精簡了一
千五百人。不過資方採取的步驟、手段不同，連帶使得員工的感受和配合
度，也不一樣。2000年三月，蘇雅婷來到中國時報工會擔任會務人員
，她說怎麼想不到，短短兩年內，中時員工就從原先的3500人，精簡
到只剩約兩千人。尤其前年六月，資方違背不裁員承諾，裁撤中南部編輯
室，更讓她印象深刻。中南編抗爭:還我工作…徐中元指出，社方如果達
不到設定的精簡目標，主管就會對員工展開勸退，而那些不符合電腦化、
自動化需要的部門員工，往往首當其衝。像他所屬的PC(電腦打字)組
，去年底整個組四十幾人都被裁撤掉。聯合報電腦化製版流程這是聯合報
系最新引進的電腦製版系統，目前印一張版只須要八分鐘，不但比先前的
半自動化系統快五分鐘，還可以省去人工曬版的時間。從民國88年到9
1年這四年間，聯合報系同樣精簡了將近1500人，但是過程平順，並
沒有發生像中時那樣的抗爭風波。經過跟工會協商後，聯合報社方訂出：
年資滿20年，或滿15年、年滿50歲，就可以領退休金的優退條件。
同時，也把優離的門檻從年資12年降低到10年。工會領導人說，工會
是要扮演老虎或者是紙老虎的角色，關鍵在老闆。楊建文強調，如果勞資
雙方都拿出誠意溝通協商，就算沒辦法改變「人事精簡」的結局，至少也
能讓雙方好聚好散、圓滿收場。面對不景氣與自動化挑戰，傳統平面媒體
紛紛展開大規模瘦身，像國內報業的兩大龍頭：中時和聯合報系，最近三
、四年就分別精簡了一千五百人。不過資方採取的步驟、手段不同，連帶
使得員工的感受和配合度，也不一樣。2000年三月，蘇雅婷來到中國
時報工會擔任會務人員，她說怎麼想不到，短短兩年內，中時員工就從原
先的3500人，精簡到只剩約兩千人。尤其前年六月，資方違背不裁員
承諾，裁撤中南部編輯室，更讓她印象深刻。中南編抗爭:還我工作…徐
中元指出，社方如果達不到設定的精簡目標，主管就會對員工展開勸退，
而那些不符合電腦化、自動化需要的部門員工，往往首當其衝。像他所屬
的PC(電腦打字)組，去年底整個組四十幾人都被裁撤掉。聯合報電腦
化製版流程這是聯合報系最新引進的電腦製版系統，目前印一張版只須要
八分鐘，不但比先前的半自動化系統快五分鐘，還可以省去人工曬版的時
間。從民國88年到91年這四年間，聯合報系同樣精簡了將近1500
人，但是過程平順，並沒有發生像中時那樣的抗爭風波。經過跟工會協商
後，聯合報社方訂出：年資滿20年，或滿15年、年滿50歲，就可以
領退休金的優退條件。同時，也把優離的門檻從年資12年降低到10年
。工會領導人說，工會是要扮演老虎或者是紙老虎的角色，關鍵在老闆。
楊建文強調，如果勞資雙方都拿出誠意溝通協商，就算沒辦法改變「人事
精簡」的結局，至少也能讓雙方好聚好散、圓滿收場。
