這位老榮民是在四月二十三號到台大醫院就醫，但是台大並不知道他曾經
在和平醫院看病，結果安排他在一般病房住院五天之後，才發現他感染了
SARS，這位老榮民在昨天晚上病逝，曾經照顧他的十幾名醫護人員，
也趕緊隔離觀察。這名打破台大零死亡率的75歲郭姓老先生，是在4/
23因為心臟衰竭到台大掛急診。當時，和平醫院集體感染還沒有見報，
這名病患也沒有告知他曾經到過和平醫院就診。直到住院後台大才發現，
他是SARS的可能個案。當時，曾經照顧過這位郭姓病患的三名醫師，
和11位護理人員，目前都已居家隔離，沒有出現SARS可疑症狀。台
大醫院說，這名郭姓病患原本就有冠狀動脈的疾病，一旦染上SARS，
死亡率相當高。目前，台大總共有10位SARS嚴重個案，其中七位還
在插呼吸器。台大醫院呼籲民眾，不要因為害怕而隱瞞疫情，除了容易延
誤正確治療外，也容易造成院內感染，損失的將是社會大眾本身。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導這位老榮民是在四月二十三號到台大醫院就醫，
但是台大並不知道他曾經在和平醫院看病，結果安排他在一般病房住院五
天之後，才發現他感染了SARS，這位老榮民在昨天晚上病逝，曾經照
顧他的十幾名醫護人員，也趕緊隔離觀察。這名打破台大零死亡率的75
歲郭姓老先生，是在4/23因為心臟衰竭到台大掛急診。當時，和平醫
院集體感染還沒有見報，這名病患也沒有告知他曾經到過和平醫院就診。
直到住院後台大才發現，他是SARS的可能個案。當時，曾經照顧過這
位郭姓病患的三名醫師，和11位護理人員，目前都已居家隔離，沒有出
現SARS可疑症狀。台大醫院說，這名郭姓病患原本就有冠狀動脈的疾
病，一旦染上SARS，死亡率相當高。目前，台大總共有10位SAR
S嚴重個案，其中七位還在插呼吸器。台大醫院呼籲民眾，不要因為害怕
而隱瞞疫情，除了容易延誤正確治療外，也容易造成院內感染，損失的將
是社會大眾本身。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導這位老榮民是在四月二
十三號到台大醫院就醫，但是台大並不知道他曾經在和平醫院看病，結果
安排他在一般病房住院五天之後，才發現他感染了SARS，這位老榮民
在昨天晚上病逝，曾經照顧他的十幾名醫護人員，也趕緊隔離觀察。這名
打破台大零死亡率的75歲郭姓老先生，是在4/23因為心臟衰竭到台
大掛急診。當時，和平醫院集體感染還沒有見報，這名病患也沒有告知他
曾經到過和平醫院就診。直到住院後台大才發現，他是SARS的可能個
案。當時，曾經照顧過這位郭姓病患的三名醫師，和11位護理人員，目
前都已居家隔離，沒有出現SARS可疑症狀。台大醫院說，這名郭姓病
患原本就有冠狀動脈的疾病，一旦染上SARS，死亡率相當高。目前，
台大總共有10位SARS嚴重個案，其中七位還在插呼吸器。台大醫院
呼籲民眾，不要因為害怕而隱瞞疫情，除了容易延誤正確治療外，也容易
造成院內感染，損失的將是社會大眾本身。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導這位老榮民是在四月二十三號到台大醫院就醫，但是台大並不知道他曾
經在和平醫院看病，結果安排他在一般病房住院五天之後，才發現他感染
了SARS，這位老榮民在昨天晚上病逝，曾經照顧他的十幾名醫護人員
，也趕緊隔離觀察。這名打破台大零死亡率的75歲郭姓老先生，是在4
/23因為心臟衰竭到台大掛急診。當時，和平醫院集體感染還沒有見報
，這名病患也沒有告知他曾經到過和平醫院就診。直到住院後台大才發現
，他是SARS的可能個案。當時，曾經照顧過這位郭姓病患的三名醫師
，和11位護理人員，目前都已居家隔離，沒有出現SARS可疑症狀。
台大醫院說，這名郭姓病患原本就有冠狀動脈的疾病，一旦染上SARS
，死亡率相當高。目前，台大總共有10位SARS嚴重個案，其中七位
還在插呼吸器。台大醫院呼籲民眾，不要因為害怕而隱瞞疫情，除了容易
延誤正確治療外，也容易造成院內感染，損失的將是社會大眾本身。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導這位老榮民是在四月二十三號到台大醫院就醫
，但是台大並不知道他曾經在和平醫院看病，結果安排他在一般病房住院
五天之後，才發現他感染了SARS，這位老榮民在昨天晚上病逝，曾經
照顧他的十幾名醫護人員，也趕緊隔離觀察。這名打破台大零死亡率的7
5歲郭姓老先生，是在4/23因為心臟衰竭到台大掛急診。當時，和平
醫院集體感染還沒有見報，這名病患也沒有告知他曾經到過和平醫院就診
。直到住院後台大才發現，他是SARS的可能個案。當時，曾經照顧過
這位郭姓病患的三名醫師，和11位護理人員，目前都已居家隔離，沒有
出現SARS可疑症狀。台大醫院說，這名郭姓病患原本就有冠狀動脈的
疾病，一旦染上SARS，死亡率相當高。目前，台大總共有10位SA
RS嚴重個案，其中七位還在插呼吸器。台大醫院呼籲民眾，不要因為害
怕而隱瞞疫情，除了容易延誤正確治療外，也容易造成院內感染，損失的
將是社會大眾本身。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導這位老榮民是在四月
二十三號到台大醫院就醫，但是台大並不知道他曾經在和平醫院看病，結
果安排他在一般病房住院五天之後，才發現他感染了SARS，這位老榮
民在昨天晚上病逝，曾經照顧他的十幾名醫護人員，也趕緊隔離觀察。這
名打破台大零死亡率的75歲郭姓老先生，是在4/23因為心臟衰竭到
台大掛急診。當時，和平醫院集體感染還沒有見報，這名病患也沒有告知
他曾經到過和平醫院就診。直到住院後台大才發現，他是SARS的可能
個案。當時，曾經照顧過這位郭姓病患的三名醫師，和11位護理人員，
目前都已居家隔離，沒有出現SARS可疑症狀。台大醫院說，這名郭姓
病患原本就有冠狀動脈的疾病，一旦染上SARS，死亡率相當高。目前
，台大總共有10位SARS嚴重個案，其中七位還在插呼吸器。台大醫
院呼籲民眾，不要因為害怕而隱瞞疫情，除了容易延誤正確治療外，也容
易造成院內感染，損失的將是社會大眾本身。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導這位老榮民是在四月二十三號到台大醫院就醫，但是台大並不知道他
曾經在和平醫院看病，結果安排他在一般病房住院五天之後，才發現他感
染了SARS，這位老榮民在昨天晚上病逝，曾經照顧他的十幾名醫護人
員，也趕緊隔離觀察。這名打破台大零死亡率的75歲郭姓老先生，是在
4/23因為心臟衰竭到台大掛急診。當時，和平醫院集體感染還沒有見
報，這名病患也沒有告知他曾經到過和平醫院就診。直到住院後台大才發
現，他是SARS的可能個案。當時，曾經照顧過這位郭姓病患的三名醫
師，和11位護理人員，目前都已居家隔離，沒有出現SARS可疑症狀
。台大醫院說，這名郭姓病患原本就有冠狀動脈的疾病，一旦染上SAR
S，死亡率相當高。目前，台大總共有10位SARS嚴重個案，其中七
位還在插呼吸器。台大醫院呼籲民眾，不要因為害怕而隱瞞疫情，除了容
易延誤正確治療外，也容易造成院內感染，損失的將是社會大眾本身。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導這位老榮民是在四月二十三號到台大醫院就
醫，但是台大並不知道他曾經在和平醫院看病，結果安排他在一般病房住
院五天之後，才發現他感染了SARS，這位老榮民在昨天晚上病逝，曾
經照顧他的十幾名醫護人員，也趕緊隔離觀察。這名打破台大零死亡率的
75歲郭姓老先生，是在4/23因為心臟衰竭到台大掛急診。當時，和
平醫院集體感染還沒有見報，這名病患也沒有告知他曾經到過和平醫院就
診。直到住院後台大才發現，他是SARS的可能個案。當時，曾經照顧
過這位郭姓病患的三名醫師，和11位護理人員，目前都已居家隔離，沒
有出現SARS可疑症狀。台大醫院說，這名郭姓病患原本就有冠狀動脈
的疾病，一旦染上SARS，死亡率相當高。目前，台大總共有10位S
ARS嚴重個案，其中七位還在插呼吸器。台大醫院呼籲民眾，不要因為
害怕而隱瞞疫情，除了容易延誤正確治療外，也容易造成院內感染，損失
的將是社會大眾本身。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導這位老榮民是在四
月二十三號到台大醫院就醫，但是台大並不知道他曾經在和平醫院看病，
結果安排他在一般病房住院五天之後，才發現他感染了SARS，這位老
榮民在昨天晚上病逝，曾經照顧他的十幾名醫護人員，也趕緊隔離觀察。
這名打破台大零死亡率的75歲郭姓老先生，是在4/23因為心臟衰竭
到台大掛急診。當時，和平醫院集體感染還沒有見報，這名病患也沒有告
知他曾經到過和平醫院就診。直到住院後台大才發現，他是SARS的可
能個案。當時，曾經照顧過這位郭姓病患的三名醫師，和11位護理人員
，目前都已居家隔離，沒有出現SARS可疑症狀。台大醫院說，這名郭
姓病患原本就有冠狀動脈的疾病，一旦染上SARS，死亡率相當高。目
前，台大總共有10位SARS嚴重個案，其中七位還在插呼吸器。台大
醫院呼籲民眾，不要因為害怕而隱瞞疫情，除了容易延誤正確治療外，也
容易造成院內感染，損失的將是社會大眾本身。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導
