這些外籍老師全都來自美國鄉村，飄洋過海來到台灣，除了希望體驗不同
的生活與文化，最主要的是他們有一顆奉獻的心，他們認為必須在年輕的
時候，做些有意義的事。打從到信義國小的第一天起，學生們就對WES
LEY很有興趣，摸摸手，看看他在做些什麼，對小朋友來說，WESL
EY是個新鮮的人物。WESLEY說，這裡的孩子很熱情也很純真，他
已經愛上了這些小孩。將近一個小時的車程，分散各校的外師們回到中寮
鄉永樂國小的宿舍，在這裡，沒有廚工幫他們煮飯，也沒人幫他們掃廁所
，所有事，都是大家排班輪流做。吃飯前禱告李長俊說，這群阿兜仔和他
想像中完全不一樣，譬如說，他以為他們一定有男女朋友，但其實他們從
小到大都沒有交過男女朋友。心無旁騖，加上來自美國鄉村，外師們並不
覺得山區生活枯燥乏味，上網；看書；準備明天上課用的教材，聚在一起
唱歌，是他們最常做的事。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。這些外籍老
師全都來自美國鄉村，飄洋過海來到台灣，除了希望體驗不同的生活與文
化，最主要的是他們有一顆奉獻的心，他們認為必須在年輕的時候，做些
有意義的事。打從到信義國小的第一天起，學生們就對WESLEY很有
興趣，摸摸手，看看他在做些什麼，對小朋友來說，WESLEY是個新
鮮的人物。WESLEY說，這裡的孩子很熱情也很純真，他已經愛上了
這些小孩。將近一個小時的車程，分散各校的外師們回到中寮鄉永樂國小
的宿舍，在這裡，沒有廚工幫他們煮飯，也沒人幫他們掃廁所，所有事，
都是大家排班輪流做。吃飯前禱告李長俊說，這群阿兜仔和他想像中完全
不一樣，譬如說，他以為他們一定有男女朋友，但其實他們從小到大都沒
有交過男女朋友。心無旁騖，加上來自美國鄉村，外師們並不覺得山區生
活枯燥乏味，上網；看書；準備明天上課用的教材，聚在一起唱歌，是他
們最常做的事。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。這些外籍老師全都來自
美國鄉村，飄洋過海來到台灣，除了希望體驗不同的生活與文化，最主要
的是他們有一顆奉獻的心，他們認為必須在年輕的時候，做些有意義的事
。打從到信義國小的第一天起，學生們就對WESLEY很有興趣，摸摸
手，看看他在做些什麼，對小朋友來說，WESLEY是個新鮮的人物。
WESLEY說，這裡的孩子很熱情也很純真，他已經愛上了這些小孩。
將近一個小時的車程，分散各校的外師們回到中寮鄉永樂國小的宿舍，在
這裡，沒有廚工幫他們煮飯，也沒人幫他們掃廁所，所有事，都是大家排
班輪流做。吃飯前禱告李長俊說，這群阿兜仔和他想像中完全不一樣，譬
如說，他以為他們一定有男女朋友，但其實他們從小到大都沒有交過男女
朋友。心無旁騖，加上來自美國鄉村，外師們並不覺得山區生活枯燥乏味
，上網；看書；準備明天上課用的教材，聚在一起唱歌，是他們最常做的
事。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。這些外籍老師全都來自美國鄉村，
飄洋過海來到台灣，除了希望體驗不同的生活與文化，最主要的是他們有
一顆奉獻的心，他們認為必須在年輕的時候，做些有意義的事。打從到信
義國小的第一天起，學生們就對WESLEY很有興趣，摸摸手，看看他
在做些什麼，對小朋友來說，WESLEY是個新鮮的人物。WESLE
Y說，這裡的孩子很熱情也很純真，他已經愛上了這些小孩。將近一個小
時的車程，分散各校的外師們回到中寮鄉永樂國小的宿舍，在這裡，沒有
廚工幫他們煮飯，也沒人幫他們掃廁所，所有事，都是大家排班輪流做。
吃飯前禱告李長俊說，這群阿兜仔和他想像中完全不一樣，譬如說，他以
為他們一定有男女朋友，但其實他們從小到大都沒有交過男女朋友。心無
旁騖，加上來自美國鄉村，外師們並不覺得山區生活枯燥乏味，上網；看
書；準備明天上課用的教材，聚在一起唱歌，是他們最常做的事。公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。這些外籍老師全都來自美國鄉村，飄洋過海來
到台灣，除了希望體驗不同的生活與文化，最主要的是他們有一顆奉獻的
心，他們認為必須在年輕的時候，做些有意義的事。打從到信義國小的第
一天起，學生們就對WESLEY很有興趣，摸摸手，看看他在做些什麼
，對小朋友來說，WESLEY是個新鮮的人物。WESLEY說，這裡
的孩子很熱情也很純真，他已經愛上了這些小孩。將近一個小時的車程，
分散各校的外師們回到中寮鄉永樂國小的宿舍，在這裡，沒有廚工幫他們
煮飯，也沒人幫他們掃廁所，所有事，都是大家排班輪流做。吃飯前禱告
李長俊說，這群阿兜仔和他想像中完全不一樣，譬如說，他以為他們一定
有男女朋友，但其實他們從小到大都沒有交過男女朋友。心無旁騖，加上
來自美國鄉村，外師們並不覺得山區生活枯燥乏味，上網；看書；準備明
天上課用的教材，聚在一起唱歌，是他們最常做的事。公視新聞林曉慧余
榮宗採訪報導。這些外籍老師全都來自美國鄉村，飄洋過海來到台灣，除
了希望體驗不同的生活與文化，最主要的是他們有一顆奉獻的心，他們認
為必須在年輕的時候，做些有意義的事。打從到信義國小的第一天起，學
生們就對WESLEY很有興趣，摸摸手，看看他在做些什麼，對小朋友
來說，WESLEY是個新鮮的人物。WESLEY說，這裡的孩子很熱
情也很純真，他已經愛上了這些小孩。將近一個小時的車程，分散各校的
外師們回到中寮鄉永樂國小的宿舍，在這裡，沒有廚工幫他們煮飯，也沒
人幫他們掃廁所，所有事，都是大家排班輪流做。吃飯前禱告李長俊說，
這群阿兜仔和他想像中完全不一樣，譬如說，他以為他們一定有男女朋友
，但其實他們從小到大都沒有交過男女朋友。心無旁騖，加上來自美國鄉
村，外師們並不覺得山區生活枯燥乏味，上網；看書；準備明天上課用的
教材，聚在一起唱歌，是他們最常做的事。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報
導。這些外籍老師全都來自美國鄉村，飄洋過海來到台灣，除了希望體驗
不同的生活與文化，最主要的是他們有一顆奉獻的心，他們認為必須在年
輕的時候，做些有意義的事。打從到信義國小的第一天起，學生們就對W
ESLEY很有興趣，摸摸手，看看他在做些什麼，對小朋友來說，WE
SLEY是個新鮮的人物。WESLEY說，這裡的孩子很熱情也很純真
，他已經愛上了這些小孩。將近一個小時的車程，分散各校的外師們回到
中寮鄉永樂國小的宿舍，在這裡，沒有廚工幫他們煮飯，也沒人幫他們掃
廁所，所有事，都是大家排班輪流做。吃飯前禱告李長俊說，這群阿兜仔
和他想像中完全不一樣，譬如說，他以為他們一定有男女朋友，但其實他
們從小到大都沒有交過男女朋友。心無旁騖，加上來自美國鄉村，外師們
並不覺得山區生活枯燥乏味，上網；看書；準備明天上課用的教材，聚在
一起唱歌，是他們最常做的事。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
