來自國外的表演活動大多因疫情而取消，不過，國內的劇場演出，卻沒有
因為疫情而停擺。這個禮拜起，國內的小劇場界將聯合搬演一系列的莎翁
名劇，希望藉由莎士比亞的魅力，找回被SARS嚇跑的觀眾。談到莎士
比亞，大家熟悉的不是「哈姆雷特」、就是「羅密歐與茱麗葉」，但是你
可能不知道，其實莎翁當年寫的第一齣悲劇，就是這齣故事有點像「李爾
王」的「泰斯特」。應國家劇院的實驗劇場邀請，五個不同的劇團、要以
五種不同的方式，重新詮釋莎士比亞，頭場演出的王嘉明說，他要用大舞
台來突破以往小劇場的小規模。N.S布偶說書為了讓整齣戲更為流暢，
導演特地設計了這個說故事的布偶、幫忙串場，而舞台上的演員，個個也
都是帶著面具的人偶打扮。這齣戲長達三個小時，因此像這樣從頭到尾包
得密不透風的裝扮，的確讓演員們有點吃不消。帶上面具、回到舞台上，
他們都希望，這樣的揮汗演出，能夠為國內沉寂已久小劇場，重新找回觀
眾。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導來自國外的表演活動大多因疫情而
取消，不過，國內的劇場演出，卻沒有因為疫情而停擺。這個禮拜起，國
內的小劇場界將聯合搬演一系列的莎翁名劇，希望藉由莎士比亞的魅力，
找回被SARS嚇跑的觀眾。談到莎士比亞，大家熟悉的不是「哈姆雷特
」、就是「羅密歐與茱麗葉」，但是你可能不知道，其實莎翁當年寫的第
一齣悲劇，就是這齣故事有點像「李爾王」的「泰斯特」。應國家劇院的
實驗劇場邀請，五個不同的劇團、要以五種不同的方式，重新詮釋莎士比
亞，頭場演出的王嘉明說，他要用大舞台來突破以往小劇場的小規模。N
.S布偶說書為了讓整齣戲更為流暢，導演特地設計了這個說故事的布偶
、幫忙串場，而舞台上的演員，個個也都是帶著面具的人偶打扮。這齣戲
長達三個小時，因此像這樣從頭到尾包得密不透風的裝扮，的確讓演員們
有點吃不消。帶上面具、回到舞台上，他們都希望，這樣的揮汗演出，能
夠為國內沉寂已久小劇場，重新找回觀眾。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導來自國外的表演活動大多因疫情而取消，不過，國內的劇場演出，卻
沒有因為疫情而停擺。這個禮拜起，國內的小劇場界將聯合搬演一系列的
莎翁名劇，希望藉由莎士比亞的魅力，找回被SARS嚇跑的觀眾。談到
莎士比亞，大家熟悉的不是「哈姆雷特」、就是「羅密歐與茱麗葉」，但
是你可能不知道，其實莎翁當年寫的第一齣悲劇，就是這齣故事有點像「
李爾王」的「泰斯特」。應國家劇院的實驗劇場邀請，五個不同的劇團、
要以五種不同的方式，重新詮釋莎士比亞，頭場演出的王嘉明說，他要用
大舞台來突破以往小劇場的小規模。N.S布偶說書為了讓整齣戲更為流
暢，導演特地設計了這個說故事的布偶、幫忙串場，而舞台上的演員，個
個也都是帶著面具的人偶打扮。這齣戲長達三個小時，因此像這樣從頭到
尾包得密不透風的裝扮，的確讓演員們有點吃不消。帶上面具、回到舞台
上，他們都希望，這樣的揮汗演出，能夠為國內沉寂已久小劇場，重新找
回觀眾。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導來自國外的表演活動大多因疫
情而取消，不過，國內的劇場演出，卻沒有因為疫情而停擺。這個禮拜起
，國內的小劇場界將聯合搬演一系列的莎翁名劇，希望藉由莎士比亞的魅
力，找回被SARS嚇跑的觀眾。談到莎士比亞，大家熟悉的不是「哈姆
雷特」、就是「羅密歐與茱麗葉」，但是你可能不知道，其實莎翁當年寫
的第一齣悲劇，就是這齣故事有點像「李爾王」的「泰斯特」。應國家劇
院的實驗劇場邀請，五個不同的劇團、要以五種不同的方式，重新詮釋莎
士比亞，頭場演出的王嘉明說，他要用大舞台來突破以往小劇場的小規模
。N.S布偶說書為了讓整齣戲更為流暢，導演特地設計了這個說故事的
布偶、幫忙串場，而舞台上的演員，個個也都是帶著面具的人偶打扮。這
齣戲長達三個小時，因此像這樣從頭到尾包得密不透風的裝扮，的確讓演
員們有點吃不消。帶上面具、回到舞台上，他們都希望，這樣的揮汗演出
，能夠為國內沉寂已久小劇場，重新找回觀眾。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導來自國外的表演活動大多因疫情而取消，不過，國內的劇場演出
，卻沒有因為疫情而停擺。這個禮拜起，國內的小劇場界將聯合搬演一系
列的莎翁名劇，希望藉由莎士比亞的魅力，找回被SARS嚇跑的觀眾。
談到莎士比亞，大家熟悉的不是「哈姆雷特」、就是「羅密歐與茱麗葉」
，但是你可能不知道，其實莎翁當年寫的第一齣悲劇，就是這齣故事有點
像「李爾王」的「泰斯特」。應國家劇院的實驗劇場邀請，五個不同的劇
團、要以五種不同的方式，重新詮釋莎士比亞，頭場演出的王嘉明說，他
要用大舞台來突破以往小劇場的小規模。N.S布偶說書為了讓整齣戲更
為流暢，導演特地設計了這個說故事的布偶、幫忙串場，而舞台上的演員
，個個也都是帶著面具的人偶打扮。這齣戲長達三個小時，因此像這樣從
頭到尾包得密不透風的裝扮，的確讓演員們有點吃不消。帶上面具、回到
舞台上，他們都希望，這樣的揮汗演出，能夠為國內沉寂已久小劇場，重
新找回觀眾。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導來自國外的表演活動大多
因疫情而取消，不過，國內的劇場演出，卻沒有因為疫情而停擺。這個禮
拜起，國內的小劇場界將聯合搬演一系列的莎翁名劇，希望藉由莎士比亞
的魅力，找回被SARS嚇跑的觀眾。談到莎士比亞，大家熟悉的不是「
哈姆雷特」、就是「羅密歐與茱麗葉」，但是你可能不知道，其實莎翁當
年寫的第一齣悲劇，就是這齣故事有點像「李爾王」的「泰斯特」。應國
家劇院的實驗劇場邀請，五個不同的劇團、要以五種不同的方式，重新詮
釋莎士比亞，頭場演出的王嘉明說，他要用大舞台來突破以往小劇場的小
規模。N.S布偶說書為了讓整齣戲更為流暢，導演特地設計了這個說故
事的布偶、幫忙串場，而舞台上的演員，個個也都是帶著面具的人偶打扮
。這齣戲長達三個小時，因此像這樣從頭到尾包得密不透風的裝扮，的確
讓演員們有點吃不消。帶上面具、回到舞台上，他們都希望，這樣的揮汗
演出，能夠為國內沉寂已久小劇場，重新找回觀眾。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導來自國外的表演活動大多因疫情而取消，不過，國內的劇場
演出，卻沒有因為疫情而停擺。這個禮拜起，國內的小劇場界將聯合搬演
一系列的莎翁名劇，希望藉由莎士比亞的魅力，找回被SARS嚇跑的觀
眾。談到莎士比亞，大家熟悉的不是「哈姆雷特」、就是「羅密歐與茱麗
葉」，但是你可能不知道，其實莎翁當年寫的第一齣悲劇，就是這齣故事
有點像「李爾王」的「泰斯特」。應國家劇院的實驗劇場邀請，五個不同
的劇團、要以五種不同的方式，重新詮釋莎士比亞，頭場演出的王嘉明說
，他要用大舞台來突破以往小劇場的小規模。N.S布偶說書為了讓整齣
戲更為流暢，導演特地設計了這個說故事的布偶、幫忙串場，而舞台上的
演員，個個也都是帶著面具的人偶打扮。這齣戲長達三個小時，因此像這
樣從頭到尾包得密不透風的裝扮，的確讓演員們有點吃不消。帶上面具、
回到舞台上，他們都希望，這樣的揮汗演出，能夠為國內沉寂已久小劇場
，重新找回觀眾。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導來自國外的表演活動
大多因疫情而取消，不過，國內的劇場演出，卻沒有因為疫情而停擺。這
個禮拜起，國內的小劇場界將聯合搬演一系列的莎翁名劇，希望藉由莎士
比亞的魅力，找回被SARS嚇跑的觀眾。談到莎士比亞，大家熟悉的不
是「哈姆雷特」、就是「羅密歐與茱麗葉」，但是你可能不知道，其實莎
翁當年寫的第一齣悲劇，就是這齣故事有點像「李爾王」的「泰斯特」。
應國家劇院的實驗劇場邀請，五個不同的劇團、要以五種不同的方式，重
新詮釋莎士比亞，頭場演出的王嘉明說，他要用大舞台來突破以往小劇場
的小規模。N.S布偶說書為了讓整齣戲更為流暢，導演特地設計了這個
說故事的布偶、幫忙串場，而舞台上的演員，個個也都是帶著面具的人偶
打扮。這齣戲長達三個小時，因此像這樣從頭到尾包得密不透風的裝扮，
的確讓演員們有點吃不消。帶上面具、回到舞台上，他們都希望，這樣的
揮汗演出，能夠為國內沉寂已久小劇場，重新找回觀眾。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導
