從疫情爆發以來，大量的新聞報導當中，許多人印象最深刻的一幕，是和
平醫院封院後，部分醫護人員的激烈抗爭，這一段插曲，也在醫學院的校
園裡餘波盪漾，引發師生對專業倫理和醫療管理的熱烈討論。防SARS
，林口長庚醫學院也從這個星期開始，由護理系學生把關，對進出教學大
樓的人量體溫。而課堂裡面，護理系所的師生，更把一個星期前和平醫院
醫護人員失控的那一幕，當作反省、討論的活教材。長庚護理所這一班十
五位學生，每個人擁有2到14年不等的工作經驗，也因此，她們對同樣
站在第一線的和平醫院護士，多了幾分同理心。這群護士們也認為，媒體
不斷重複報導少數人的抗爭畫面，造成民眾對醫療人員整體的負面觀感，
並不公平。醫管系老師則從和平醫院流出的網路信件推斷，如果院方在封
院前夕，能做好危機處理，也許就不至於造成部份員工的激動抗拒。破天
荒的集體隔離，讓許多醫護人員掙扎在專業倫理與後顧之憂的兩難之間，
而重新檢討國內的醫療管理與專業教育，似乎也是重建現代南丁格爾形象
的契機。從疫情爆發以來，大量的新聞報導當中，許多人印象最深刻的一
幕，是和平醫院封院後，部分醫護人員的激烈抗爭，這一段插曲，也在醫
學院的校園裡餘波盪漾，引發師生對專業倫理和醫療管理的熱烈討論。防
SARS，林口長庚醫學院也從這個星期開始，由護理系學生把關，對進
出教學大樓的人量體溫。而課堂裡面，護理系所的師生，更把一個星期前
和平醫院醫護人員失控的那一幕，當作反省、討論的活教材。長庚護理所
這一班十五位學生，每個人擁有2到14年不等的工作經驗，也因此，她
們對同樣站在第一線的和平醫院護士，多了幾分同理心。這群護士們也認
為，媒體不斷重複報導少數人的抗爭畫面，造成民眾對醫療人員整體的負
面觀感，並不公平。醫管系老師則從和平醫院流出的網路信件推斷，如果
院方在封院前夕，能做好危機處理，也許就不至於造成部份員工的激動抗
拒。破天荒的集體隔離，讓許多醫護人員掙扎在專業倫理與後顧之憂的兩
難之間，而重新檢討國內的醫療管理與專業教育，似乎也是重建現代南丁
格爾形象的契機。從疫情爆發以來，大量的新聞報導當中，許多人印象最
深刻的一幕，是和平醫院封院後，部分醫護人員的激烈抗爭，這一段插曲
，也在醫學院的校園裡餘波盪漾，引發師生對專業倫理和醫療管理的熱烈
討論。防SARS，林口長庚醫學院也從這個星期開始，由護理系學生把
關，對進出教學大樓的人量體溫。而課堂裡面，護理系所的師生，更把一
個星期前和平醫院醫護人員失控的那一幕，當作反省、討論的活教材。長
庚護理所這一班十五位學生，每個人擁有2到14年不等的工作經驗，也
因此，她們對同樣站在第一線的和平醫院護士，多了幾分同理心。這群護
士們也認為，媒體不斷重複報導少數人的抗爭畫面，造成民眾對醫療人員
整體的負面觀感，並不公平。醫管系老師則從和平醫院流出的網路信件推
斷，如果院方在封院前夕，能做好危機處理，也許就不至於造成部份員工
的激動抗拒。破天荒的集體隔離，讓許多醫護人員掙扎在專業倫理與後顧
之憂的兩難之間，而重新檢討國內的醫療管理與專業教育，似乎也是重建
現代南丁格爾形象的契機。從疫情爆發以來，大量的新聞報導當中，許多
人印象最深刻的一幕，是和平醫院封院後，部分醫護人員的激烈抗爭，這
一段插曲，也在醫學院的校園裡餘波盪漾，引發師生對專業倫理和醫療管
理的熱烈討論。防SARS，林口長庚醫學院也從這個星期開始，由護理
系學生把關，對進出教學大樓的人量體溫。而課堂裡面，護理系所的師生
，更把一個星期前和平醫院醫護人員失控的那一幕，當作反省、討論的活
教材。長庚護理所這一班十五位學生，每個人擁有2到14年不等的工作
經驗，也因此，她們對同樣站在第一線的和平醫院護士，多了幾分同理心
。這群護士們也認為，媒體不斷重複報導少數人的抗爭畫面，造成民眾對
醫療人員整體的負面觀感，並不公平。醫管系老師則從和平醫院流出的網
路信件推斷，如果院方在封院前夕，能做好危機處理，也許就不至於造成
部份員工的激動抗拒。破天荒的集體隔離，讓許多醫護人員掙扎在專業倫
理與後顧之憂的兩難之間，而重新檢討國內的醫療管理與專業教育，似乎
也是重建現代南丁格爾形象的契機。從疫情爆發以來，大量的新聞報導當
中，許多人印象最深刻的一幕，是和平醫院封院後，部分醫護人員的激烈
抗爭，這一段插曲，也在醫學院的校園裡餘波盪漾，引發師生對專業倫理
和醫療管理的熱烈討論。防SARS，林口長庚醫學院也從這個星期開始
，由護理系學生把關，對進出教學大樓的人量體溫。而課堂裡面，護理系
所的師生，更把一個星期前和平醫院醫護人員失控的那一幕，當作反省、
討論的活教材。長庚護理所這一班十五位學生，每個人擁有2到14年不
等的工作經驗，也因此，她們對同樣站在第一線的和平醫院護士，多了幾
分同理心。這群護士們也認為，媒體不斷重複報導少數人的抗爭畫面，造
成民眾對醫療人員整體的負面觀感，並不公平。醫管系老師則從和平醫院
流出的網路信件推斷，如果院方在封院前夕，能做好危機處理，也許就不
至於造成部份員工的激動抗拒。破天荒的集體隔離，讓許多醫護人員掙扎
在專業倫理與後顧之憂的兩難之間，而重新檢討國內的醫療管理與專業教
育，似乎也是重建現代南丁格爾形象的契機。從疫情爆發以來，大量的新
聞報導當中，許多人印象最深刻的一幕，是和平醫院封院後，部分醫護人
員的激烈抗爭，這一段插曲，也在醫學院的校園裡餘波盪漾，引發師生對
專業倫理和醫療管理的熱烈討論。防SARS，林口長庚醫學院也從這個
星期開始，由護理系學生把關，對進出教學大樓的人量體溫。而課堂裡面
，護理系所的師生，更把一個星期前和平醫院醫護人員失控的那一幕，當
作反省、討論的活教材。長庚護理所這一班十五位學生，每個人擁有2到
14年不等的工作經驗，也因此，她們對同樣站在第一線的和平醫院護士
，多了幾分同理心。這群護士們也認為，媒體不斷重複報導少數人的抗爭
畫面，造成民眾對醫療人員整體的負面觀感，並不公平。醫管系老師則從
和平醫院流出的網路信件推斷，如果院方在封院前夕，能做好危機處理，
也許就不至於造成部份員工的激動抗拒。破天荒的集體隔離，讓許多醫護
人員掙扎在專業倫理與後顧之憂的兩難之間，而重新檢討國內的醫療管理
與專業教育，似乎也是重建現代南丁格爾形象的契機。從疫情爆發以來，
大量的新聞報導當中，許多人印象最深刻的一幕，是和平醫院封院後，部
分醫護人員的激烈抗爭，這一段插曲，也在醫學院的校園裡餘波盪漾，引
發師生對專業倫理和醫療管理的熱烈討論。防SARS，林口長庚醫學院
也從這個星期開始，由護理系學生把關，對進出教學大樓的人量體溫。而
課堂裡面，護理系所的師生，更把一個星期前和平醫院醫護人員失控的那
一幕，當作反省、討論的活教材。長庚護理所這一班十五位學生，每個人
擁有2到14年不等的工作經驗，也因此，她們對同樣站在第一線的和平
醫院護士，多了幾分同理心。這群護士們也認為，媒體不斷重複報導少數
人的抗爭畫面，造成民眾對醫療人員整體的負面觀感，並不公平。醫管系
老師則從和平醫院流出的網路信件推斷，如果院方在封院前夕，能做好危
機處理，也許就不至於造成部份員工的激動抗拒。破天荒的集體隔離，讓
許多醫護人員掙扎在專業倫理與後顧之憂的兩難之間，而重新檢討國內的
醫療管理與專業教育，似乎也是重建現代南丁格爾形象的契機。
