根據中國大陸衛生部今天傍晚的最新數據，中國大陸今天新增11起SA
RS死亡個案，166個感染病例。北京市代市長王岐山今天坦承，防治
工作相當艱難。另外中國當局也宣布，上海、深圳等地的股市，從五月一
號到五月十二號暫停交易。中國SARS疫情持續擴大，截至今天傍晚為
止，新增SARS病例有166人，另有11人死亡。總計中國感染病例
有3460人，死亡病例159人，死亡率約4.5%。在感染人數增加
最多的北京，代市長王岐山今天上午召開記者會，坦承醫院床位不足，但
強調將以兩個提高和與兩個降低為防治工作重點。北京市代市長王岐山至
於外界一再謠傳，北京考慮封城，王岐山則是鄭重否認。為了因應床位不
足問題，北京趕工建造完成的小湯山醫院，今晚開始收治第一批約2百名
的SARS患者。這間專門收治SARS病患的醫院，只花了一星期建造
完工，可收容約1千名病患，院內1200名醫護人員，全部來自軍隊醫
療系統。另一方面，北京當局為減少SARS感染途徑，衝擊金融證券市
場，已經宣佈包括上海證券交易所、深圳證券交易所等金融市場，從5月
1號起休市到12日恢復交易，這也是大陸首度因非市場因素暫停交易。
至於香港，這兩天驚傳SARS患者康復出院，三天後病情復發住院。港
府衛生署承認，康復後病情復發的類似病例，大約有10起，醫學界估計
，可能是治療時病毒沒有被完全消滅，才會造成復發。目前醫院管理局只
以勸告方式，要求痊癒者盡量留在家中，但外界批評，痊癒者沒有強制隔
離，可能成為防疫漏洞。根據中國大陸衛生部今天傍晚的最新數據，中國
大陸今天新增11起SARS死亡個案，166個感染病例。北京市代市
長王岐山今天坦承，防治工作相當艱難。另外中國當局也宣布，上海、深
圳等地的股市，從五月一號到五月十二號暫停交易。中國SARS疫情持
續擴大，截至今天傍晚為止，新增SARS病例有166人，另有11人
死亡。總計中國感染病例有3460人，死亡病例159人，死亡率約4
.5%。在感染人數增加最多的北京，代市長王岐山今天上午召開記者會
，坦承醫院床位不足，但強調將以兩個提高和與兩個降低為防治工作重點
。北京市代市長王岐山至於外界一再謠傳，北京考慮封城，王岐山則是鄭
重否認。為了因應床位不足問題，北京趕工建造完成的小湯山醫院，今晚
開始收治第一批約2百名的SARS患者。這間專門收治SARS病患的
醫院，只花了一星期建造完工，可收容約1千名病患，院內1200名醫
護人員，全部來自軍隊醫療系統。另一方面，北京當局為減少SARS感
染途徑，衝擊金融證券市場，已經宣佈包括上海證券交易所、深圳證券交
易所等金融市場，從5月1號起休市到12日恢復交易，這也是大陸首度
因非市場因素暫停交易。至於香港，這兩天驚傳SARS患者康復出院，
三天後病情復發住院。港府衛生署承認，康復後病情復發的類似病例，大
約有10起，醫學界估計，可能是治療時病毒沒有被完全消滅，才會造成
復發。目前醫院管理局只以勸告方式，要求痊癒者盡量留在家中，但外界
批評，痊癒者沒有強制隔離，可能成為防疫漏洞。根據中國大陸衛生部今
天傍晚的最新數據，中國大陸今天新增11起SARS死亡個案，166
個感染病例。北京市代市長王岐山今天坦承，防治工作相當艱難。另外中
國當局也宣布，上海、深圳等地的股市，從五月一號到五月十二號暫停交
易。中國SARS疫情持續擴大，截至今天傍晚為止，新增SARS病例
有166人，另有11人死亡。總計中國感染病例有3460人，死亡病
例159人，死亡率約4.5%。在感染人數增加最多的北京，代市長王
岐山今天上午召開記者會，坦承醫院床位不足，但強調將以兩個提高和與
兩個降低為防治工作重點。北京市代市長王岐山至於外界一再謠傳，北京
考慮封城，王岐山則是鄭重否認。為了因應床位不足問題，北京趕工建造
完成的小湯山醫院，今晚開始收治第一批約2百名的SARS患者。這間
專門收治SARS病患的醫院，只花了一星期建造完工，可收容約1千名
病患，院內1200名醫護人員，全部來自軍隊醫療系統。另一方面，北
京當局為減少SARS感染途徑，衝擊金融證券市場，已經宣佈包括上海
證券交易所、深圳證券交易所等金融市場，從5月1號起休市到12日恢
復交易，這也是大陸首度因非市場因素暫停交易。至於香港，這兩天驚傳
SARS患者康復出院，三天後病情復發住院。港府衛生署承認，康復後
病情復發的類似病例，大約有10起，醫學界估計，可能是治療時病毒沒
有被完全消滅，才會造成復發。目前醫院管理局只以勸告方式，要求痊癒
者盡量留在家中，但外界批評，痊癒者沒有強制隔離，可能成為防疫漏洞
。根據中國大陸衛生部今天傍晚的最新數據，中國大陸今天新增11起S
ARS死亡個案，166個感染病例。北京市代市長王岐山今天坦承，防
治工作相當艱難。另外中國當局也宣布，上海、深圳等地的股市，從五月
一號到五月十二號暫停交易。中國SARS疫情持續擴大，截至今天傍晚
為止，新增SARS病例有166人，另有11人死亡。總計中國感染病
例有3460人，死亡病例159人，死亡率約4.5%。在感染人數增
加最多的北京，代市長王岐山今天上午召開記者會，坦承醫院床位不足，
但強調將以兩個提高和與兩個降低為防治工作重點。北京市代市長王岐山
至於外界一再謠傳，北京考慮封城，王岐山則是鄭重否認。為了因應床位
不足問題，北京趕工建造完成的小湯山醫院，今晚開始收治第一批約2百
名的SARS患者。這間專門收治SARS病患的醫院，只花了一星期建
造完工，可收容約1千名病患，院內1200名醫護人員，全部來自軍隊
醫療系統。另一方面，北京當局為減少SARS感染途徑，衝擊金融證券
市場，已經宣佈包括上海證券交易所、深圳證券交易所等金融市場，從5
月1號起休市到12日恢復交易，這也是大陸首度因非市場因素暫停交易
。至於香港，這兩天驚傳SARS患者康復出院，三天後病情復發住院。
港府衛生署承認，康復後病情復發的類似病例，大約有10起，醫學界估
計，可能是治療時病毒沒有被完全消滅，才會造成復發。目前醫院管理局
只以勸告方式，要求痊癒者盡量留在家中，但外界批評，痊癒者沒有強制
隔離，可能成為防疫漏洞。根據中國大陸衛生部今天傍晚的最新數據，中
國大陸今天新增11起SARS死亡個案，166個感染病例。北京市代
市長王岐山今天坦承，防治工作相當艱難。另外中國當局也宣布，上海、
深圳等地的股市，從五月一號到五月十二號暫停交易。中國SARS疫情
持續擴大，截至今天傍晚為止，新增SARS病例有166人，另有11
人死亡。總計中國感染病例有3460人，死亡病例159人，死亡率約
4.5%。在感染人數增加最多的北京，代市長王岐山今天上午召開記者
會，坦承醫院床位不足，但強調將以兩個提高和與兩個降低為防治工作重
點。北京市代市長王岐山至於外界一再謠傳，北京考慮封城，王岐山則是
鄭重否認。為了因應床位不足問題，北京趕工建造完成的小湯山醫院，今
晚開始收治第一批約2百名的SARS患者。這間專門收治SARS病患
的醫院，只花了一星期建造完工，可收容約1千名病患，院內1200名
醫護人員，全部來自軍隊醫療系統。另一方面，北京當局為減少SARS
感染途徑，衝擊金融證券市場，已經宣佈包括上海證券交易所、深圳證券
交易所等金融市場，從5月1號起休市到12日恢復交易，這也是大陸首
度因非市場因素暫停交易。至於香港，這兩天驚傳SARS患者康復出院
，三天後病情復發住院。港府衛生署承認，康復後病情復發的類似病例，
大約有10起，醫學界估計，可能是治療時病毒沒有被完全消滅，才會造
成復發。目前醫院管理局只以勸告方式，要求痊癒者盡量留在家中，但外
界批評，痊癒者沒有強制隔離，可能成為防疫漏洞。根據中國大陸衛生部
今天傍晚的最新數據，中國大陸今天新增11起SARS死亡個案，16
6個感染病例。北京市代市長王岐山今天坦承，防治工作相當艱難。另外
中國當局也宣布，上海、深圳等地的股市，從五月一號到五月十二號暫停
交易。中國SARS疫情持續擴大，截至今天傍晚為止，新增SARS病
例有166人，另有11人死亡。總計中國感染病例有3460人，死亡
病例159人，死亡率約4.5%。在感染人數增加最多的北京，代市長
王岐山今天上午召開記者會，坦承醫院床位不足，但強調將以兩個提高和
與兩個降低為防治工作重點。北京市代市長王岐山至於外界一再謠傳，北
京考慮封城，王岐山則是鄭重否認。為了因應床位不足問題，北京趕工建
造完成的小湯山醫院，今晚開始收治第一批約2百名的SARS患者。這
間專門收治SARS病患的醫院，只花了一星期建造完工，可收容約1千
名病患，院內1200名醫護人員，全部來自軍隊醫療系統。另一方面，
北京當局為減少SARS感染途徑，衝擊金融證券市場，已經宣佈包括上
海證券交易所、深圳證券交易所等金融市場，從5月1號起休市到12日
恢復交易，這也是大陸首度因非市場因素暫停交易。至於香港，這兩天驚
傳SARS患者康復出院，三天後病情復發住院。港府衛生署承認，康復
後病情復發的類似病例，大約有10起，醫學界估計，可能是治療時病毒
沒有被完全消滅，才會造成復發。目前醫院管理局只以勸告方式，要求痊
癒者盡量留在家中，但外界批評，痊癒者沒有強制隔離，可能成為防疫漏
洞。根據中國大陸衛生部今天傍晚的最新數據，中國大陸今天新增11起
SARS死亡個案，166個感染病例。北京市代市長王岐山今天坦承，
防治工作相當艱難。另外中國當局也宣布，上海、深圳等地的股市，從五
月一號到五月十二號暫停交易。中國SARS疫情持續擴大，截至今天傍
晚為止，新增SARS病例有166人，另有11人死亡。總計中國感染
病例有3460人，死亡病例159人，死亡率約4.5%。在感染人數
增加最多的北京，代市長王岐山今天上午召開記者會，坦承醫院床位不足
，但強調將以兩個提高和與兩個降低為防治工作重點。北京市代市長王岐
山至於外界一再謠傳，北京考慮封城，王岐山則是鄭重否認。為了因應床
位不足問題，北京趕工建造完成的小湯山醫院，今晚開始收治第一批約2
百名的SARS患者。這間專門收治SARS病患的醫院，只花了一星期
建造完工，可收容約1千名病患，院內1200名醫護人員，全部來自軍
隊醫療系統。另一方面，北京當局為減少SARS感染途徑，衝擊金融證
券市場，已經宣佈包括上海證券交易所、深圳證券交易所等金融市場，從
5月1號起休市到12日恢復交易，這也是大陸首度因非市場因素暫停交
易。至於香港，這兩天驚傳SARS患者康復出院，三天後病情復發住院
。港府衛生署承認，康復後病情復發的類似病例，大約有10起，醫學界
估計，可能是治療時病毒沒有被完全消滅，才會造成復發。目前醫院管理
局只以勸告方式，要求痊癒者盡量留在家中，但外界批評，痊癒者沒有強
制隔離，可能成為防疫漏洞。根據中國大陸衛生部今天傍晚的最新數據，
中國大陸今天新增11起SARS死亡個案，166個感染病例。北京市
代市長王岐山今天坦承，防治工作相當艱難。另外中國當局也宣布，上海
、深圳等地的股市，從五月一號到五月十二號暫停交易。中國SARS疫
情持續擴大，截至今天傍晚為止，新增SARS病例有166人，另有1
1人死亡。總計中國感染病例有3460人，死亡病例159人，死亡率
約4.5%。在感染人數增加最多的北京，代市長王岐山今天上午召開記
者會，坦承醫院床位不足，但強調將以兩個提高和與兩個降低為防治工作
重點。北京市代市長王岐山至於外界一再謠傳，北京考慮封城，王岐山則
是鄭重否認。為了因應床位不足問題，北京趕工建造完成的小湯山醫院，
今晚開始收治第一批約2百名的SARS患者。這間專門收治SARS病
患的醫院，只花了一星期建造完工，可收容約1千名病患，院內1200
名醫護人員，全部來自軍隊醫療系統。另一方面，北京當局為減少SAR
S感染途徑，衝擊金融證券市場，已經宣佈包括上海證券交易所、深圳證
券交易所等金融市場，從5月1號起休市到12日恢復交易，這也是大陸
首度因非市場因素暫停交易。至於香港，這兩天驚傳SARS患者康復出
院，三天後病情復發住院。港府衛生署承認，康復後病情復發的類似病例
，大約有10起，醫學界估計，可能是治療時病毒沒有被完全消滅，才會
造成復發。目前醫院管理局只以勸告方式，要求痊癒者盡量留在家中，但
外界批評，痊癒者沒有強制隔離，可能成為防疫漏洞。根據中國大陸衛生
部今天傍晚的最新數據，中國大陸今天新增11起SARS死亡個案，1
66個感染病例。北京市代市長王岐山今天坦承，防治工作相當艱難。另
外中國當局也宣布，上海、深圳等地的股市，從五月一號到五月十二號暫
停交易。中國SARS疫情持續擴大，截至今天傍晚為止，新增SARS
病例有166人，另有11人死亡。總計中國感染病例有3460人，死
亡病例159人，死亡率約4.5%。在感染人數增加最多的北京，代市
長王岐山今天上午召開記者會，坦承醫院床位不足，但強調將以兩個提高
和與兩個降低為防治工作重點。北京市代市長王岐山至於外界一再謠傳，
北京考慮封城，王岐山則是鄭重否認。為了因應床位不足問題，北京趕工
建造完成的小湯山醫院，今晚開始收治第一批約2百名的SARS患者。
這間專門收治SARS病患的醫院，只花了一星期建造完工，可收容約1
千名病患，院內1200名醫護人員，全部來自軍隊醫療系統。另一方面
，北京當局為減少SARS感染途徑，衝擊金融證券市場，已經宣佈包括
上海證券交易所、深圳證券交易所等金融市場，從5月1號起休市到12
日恢復交易，這也是大陸首度因非市場因素暫停交易。至於香港，這兩天
驚傳SARS患者康復出院，三天後病情復發住院。港府衛生署承認，康
復後病情復發的類似病例，大約有10起，醫學界估計，可能是治療時病
毒沒有被完全消滅，才會造成復發。目前醫院管理局只以勸告方式，要求
痊癒者盡量留在家中，但外界批評，痊癒者沒有強制隔離，可能成為防疫
漏洞。根據中國大陸衛生部今天傍晚的最新數據，中國大陸今天新增11
起SARS死亡個案，166個感染病例。北京市代市長王岐山今天坦承
，防治工作相當艱難。另外中國當局也宣布，上海、深圳等地的股市，從
五月一號到五月十二號暫停交易。中國SARS疫情持續擴大，截至今天
傍晚為止，新增SARS病例有166人，另有11人死亡。總計中國感
染病例有3460人，死亡病例159人，死亡率約4.5%。在感染人
數增加最多的北京，代市長王岐山今天上午召開記者會，坦承醫院床位不
足，但強調將以兩個提高和與兩個降低為防治工作重點。北京市代市長王
岐山至於外界一再謠傳，北京考慮封城，王岐山則是鄭重否認。為了因應
床位不足問題，北京趕工建造完成的小湯山醫院，今晚開始收治第一批約
2百名的SARS患者。這間專門收治SARS病患的醫院，只花了一星
期建造完工，可收容約1千名病患，院內1200名醫護人員，全部來自
軍隊醫療系統。另一方面，北京當局為減少SARS感染途徑，衝擊金融
證券市場，已經宣佈包括上海證券交易所、深圳證券交易所等金融市場，
從5月1號起休市到12日恢復交易，這也是大陸首度因非市場因素暫停
交易。至於香港，這兩天驚傳SARS患者康復出院，三天後病情復發住
院。港府衛生署承認，康復後病情復發的類似病例，大約有10起，醫學
界估計，可能是治療時病毒沒有被完全消滅，才會造成復發。目前醫院管
理局只以勸告方式，要求痊癒者盡量留在家中，但外界批評，痊癒者沒有
強制隔離，可能成為防疫漏洞。根據中國大陸衛生部今天傍晚的最新數據
，中國大陸今天新增11起SARS死亡個案，166個感染病例。北京
市代市長王岐山今天坦承，防治工作相當艱難。另外中國當局也宣布，上
海、深圳等地的股市，從五月一號到五月十二號暫停交易。中國SARS
疫情持續擴大，截至今天傍晚為止，新增SARS病例有166人，另有
11人死亡。總計中國感染病例有3460人，死亡病例159人，死亡
率約4.5%。在感染人數增加最多的北京，代市長王岐山今天上午召開
記者會，坦承醫院床位不足，但強調將以兩個提高和與兩個降低為防治工
作重點。北京市代市長王岐山至於外界一再謠傳，北京考慮封城，王岐山
則是鄭重否認。為了因應床位不足問題，北京趕工建造完成的小湯山醫院
，今晚開始收治第一批約2百名的SARS患者。這間專門收治SARS
病患的醫院，只花了一星期建造完工，可收容約1千名病患，院內120
0名醫護人員，全部來自軍隊醫療系統。另一方面，北京當局為減少SA
RS感染途徑，衝擊金融證券市場，已經宣佈包括上海證券交易所、深圳
證券交易所等金融市場，從5月1號起休市到12日恢復交易，這也是大
陸首度因非市場因素暫停交易。至於香港，這兩天驚傳SARS患者康復
出院，三天後病情復發住院。港府衛生署承認，康復後病情復發的類似病
例，大約有10起，醫學界估計，可能是治療時病毒沒有被完全消滅，才
會造成復發。目前醫院管理局只以勸告方式，要求痊癒者盡量留在家中，
但外界批評，痊癒者沒有強制隔離，可能成為防疫漏洞。根據中國大陸衛
生部今天傍晚的最新數據，中國大陸今天新增11起SARS死亡個案，
166個感染病例。北京市代市長王岐山今天坦承，防治工作相當艱難。
另外中國當局也宣布，上海、深圳等地的股市，從五月一號到五月十二號
暫停交易。中國SARS疫情持續擴大，截至今天傍晚為止，新增SAR
S病例有166人，另有11人死亡。總計中國感染病例有3460人，
死亡病例159人，死亡率約4.5%。在感染人數增加最多的北京，代
市長王岐山今天上午召開記者會，坦承醫院床位不足，但強調將以兩個提
高和與兩個降低為防治工作重點。北京市代市長王岐山至於外界一再謠傳
，北京考慮封城，王岐山則是鄭重否認。為了因應床位不足問題，北京趕
工建造完成的小湯山醫院，今晚開始收治第一批約2百名的SARS患者
。這間專門收治SARS病患的醫院，只花了一星期建造完工，可收容約
1千名病患，院內1200名醫護人員，全部來自軍隊醫療系統。另一方
面，北京當局為減少SARS感染途徑，衝擊金融證券市場，已經宣佈包
括上海證券交易所、深圳證券交易所等金融市場，從5月1號起休市到1
2日恢復交易，這也是大陸首度因非市場因素暫停交易。至於香港，這兩
天驚傳SARS患者康復出院，三天後病情復發住院。港府衛生署承認，
康復後病情復發的類似病例，大約有10起，醫學界估計，可能是治療時
病毒沒有被完全消滅，才會造成復發。目前醫院管理局只以勸告方式，要
求痊癒者盡量留在家中，但外界批評，痊癒者沒有強制隔離，可能成為防
疫漏洞。根據中國大陸衛生部今天傍晚的最新數據，中國大陸今天新增1
1起SARS死亡個案，166個感染病例。北京市代市長王岐山今天坦
承，防治工作相當艱難。另外中國當局也宣布，上海、深圳等地的股市，
從五月一號到五月十二號暫停交易。中國SARS疫情持續擴大，截至今
天傍晚為止，新增SARS病例有166人，另有11人死亡。總計中國
感染病例有3460人，死亡病例159人，死亡率約4.5%。在感染
人數增加最多的北京，代市長王岐山今天上午召開記者會，坦承醫院床位
不足，但強調將以兩個提高和與兩個降低為防治工作重點。北京市代市長
王岐山至於外界一再謠傳，北京考慮封城，王岐山則是鄭重否認。為了因
應床位不足問題，北京趕工建造完成的小湯山醫院，今晚開始收治第一批
約2百名的SARS患者。這間專門收治SARS病患的醫院，只花了一
星期建造完工，可收容約1千名病患，院內1200名醫護人員，全部來
自軍隊醫療系統。另一方面，北京當局為減少SARS感染途徑，衝擊金
融證券市場，已經宣佈包括上海證券交易所、深圳證券交易所等金融市場
，從5月1號起休市到12日恢復交易，這也是大陸首度因非市場因素暫
停交易。至於香港，這兩天驚傳SARS患者康復出院，三天後病情復發
住院。港府衛生署承認，康復後病情復發的類似病例，大約有10起，醫
學界估計，可能是治療時病毒沒有被完全消滅，才會造成復發。目前醫院
管理局只以勸告方式，要求痊癒者盡量留在家中，但外界批評，痊癒者沒
有強制隔離，可能成為防疫漏洞。
