為了了解偏遠山區學童的教育問題，公視晚間新聞從今天開始，製播山
上孩子的希望系列報導，首先來看，一群志願到原住民部落教導兒童
英語的外籍青年。
他們在今年一月底，進入南投縣的仁愛鄉和信義鄉山區展開這段特殊的
經歷。
19歲的BECKY，今年一月，在美國培基基金會的推薦下，來到南
投山區擔任英語老師。
和BECKY一同前來的還有九個人，年紀最大的只有23歲，十個人
擔負了山地信義與仁愛鄉十個小學的英語教學工作，由於是志工性質
，一堂課二百六十塊。
每個外國老師們，和本地老師的合作模式不盡相同，例如在信義國小的
WESLEY，和替代役老師採取協同模式，卻是一人一堂課，而且
WESLEY比較注重遊戲教學。
另一方面，BECKY在愛國國小卻是主導教學，台灣老師也儘量不直
接翻譯她說的話，如此的上課方式，程度差的有點痛苦，程度好的卻
很享受。
學生程度差異的現象，都市或山區都有，BECKY認為，在山區問題
比較容易解決。
WESLEY則說，山區孩子的主要問題，是他們沒什麼機會說英語。
愛國國小校長說，外師來之後，敢開口說英文的學生變多了，而且學生
還會模仿外師的語言，一時之間，山區充斥著學童朗朗上口的英文會
話聲。
公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
