明天是五一勞動節，總統陳水扁出席全國模範勞工表揚大會，呼籲立法院
儘速通過七百億的擴大就業和公共服務法案，以有效改善失業問題。不過
與會的勞工代表認為，政府對於失業勞工的救濟配套措施，問題很多，不
是光靠七百億，就能解決問題。他在做些什麼，對總統陳水扁帶頭敲起大
鼓，象徵和勞工同心，在大會中，總統向勞工信心喊話，強調只要立法院
通過七百億的擴大公共服務，以及擴大公共建設兩個方案過關，就能有效
改善失業問題。勞工生活到底好不好，來自台南的勞工代表就反應，經濟
不景氣，勞工失業多，政府的配套就業措施，問題不少。在表揚勞工的大
會中，包括行政院長游錫坤都參與活動，頒發獎狀。只是在勞工的大日子
，基層勞工的心聲，但願官員們能夠知道。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報
導明天是五一勞動節，總統陳水扁出席全國模範勞工表揚大會，呼籲立法
院儘速通過七百億的擴大就業和公共服務法案，以有效改善失業問題。不
過與會的勞工代表認為，政府對於失業勞工的救濟配套措施，問題很多，
不是光靠七百億，就能解決問題。他在做些什麼，對總統陳水扁帶頭敲起
大鼓，象徵和勞工同心，在大會中，總統向勞工信心喊話，強調只要立法
院通過七百億的擴大公共服務，以及擴大公共建設兩個方案過關，就能有
效改善失業問題。勞工生活到底好不好，來自台南的勞工代表就反應，經
濟不景氣，勞工失業多，政府的配套就業措施，問題不少。在表揚勞工的
大會中，包括行政院長游錫坤都參與活動，頒發獎狀。只是在勞工的大日
子，基層勞工的心聲，但願官員們能夠知道。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪
報導明天是五一勞動節，總統陳水扁出席全國模範勞工表揚大會，呼籲立
法院儘速通過七百億的擴大就業和公共服務法案，以有效改善失業問題。
不過與會的勞工代表認為，政府對於失業勞工的救濟配套措施，問題很多
，不是光靠七百億，就能解決問題。他在做些什麼，對總統陳水扁帶頭敲
起大鼓，象徵和勞工同心，在大會中，總統向勞工信心喊話，強調只要立
法院通過七百億的擴大公共服務，以及擴大公共建設兩個方案過關，就能
有效改善失業問題。勞工生活到底好不好，來自台南的勞工代表就反應，
經濟不景氣，勞工失業多，政府的配套就業措施，問題不少。在表揚勞工
的大會中，包括行政院長游錫坤都參與活動，頒發獎狀。只是在勞工的大
日子，基層勞工的心聲，但願官員們能夠知道。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採
訪報導明天是五一勞動節，總統陳水扁出席全國模範勞工表揚大會，呼籲
立法院儘速通過七百億的擴大就業和公共服務法案，以有效改善失業問題
。不過與會的勞工代表認為，政府對於失業勞工的救濟配套措施，問題很
多，不是光靠七百億，就能解決問題。他在做些什麼，對總統陳水扁帶頭
敲起大鼓，象徵和勞工同心，在大會中，總統向勞工信心喊話，強調只要
立法院通過七百億的擴大公共服務，以及擴大公共建設兩個方案過關，就
能有效改善失業問題。勞工生活到底好不好，來自台南的勞工代表就反應
，經濟不景氣，勞工失業多，政府的配套就業措施，問題不少。在表揚勞
工的大會中，包括行政院長游錫坤都參與活動，頒發獎狀。只是在勞工的
大日子，基層勞工的心聲，但願官員們能夠知道。公視新聞蔣靜怡張梓嘉
採訪報導明天是五一勞動節，總統陳水扁出席全國模範勞工表揚大會，呼
籲立法院儘速通過七百億的擴大就業和公共服務法案，以有效改善失業問
題。不過與會的勞工代表認為，政府對於失業勞工的救濟配套措施，問題
很多，不是光靠七百億，就能解決問題。他在做些什麼，對總統陳水扁帶
頭敲起大鼓，象徵和勞工同心，在大會中，總統向勞工信心喊話，強調只
要立法院通過七百億的擴大公共服務，以及擴大公共建設兩個方案過關，
就能有效改善失業問題。勞工生活到底好不好，來自台南的勞工代表就反
應，經濟不景氣，勞工失業多，政府的配套就業措施，問題不少。在表揚
勞工的大會中，包括行政院長游錫坤都參與活動，頒發獎狀。只是在勞工
的大日子，基層勞工的心聲，但願官員們能夠知道。公視新聞蔣靜怡張梓
嘉採訪報導明天是五一勞動節，總統陳水扁出席全國模範勞工表揚大會，
呼籲立法院儘速通過七百億的擴大就業和公共服務法案，以有效改善失業
問題。不過與會的勞工代表認為，政府對於失業勞工的救濟配套措施，問
題很多，不是光靠七百億，就能解決問題。他在做些什麼，對總統陳水扁
帶頭敲起大鼓，象徵和勞工同心，在大會中，總統向勞工信心喊話，強調
只要立法院通過七百億的擴大公共服務，以及擴大公共建設兩個方案過關
，就能有效改善失業問題。勞工生活到底好不好，來自台南的勞工代表就
反應，經濟不景氣，勞工失業多，政府的配套就業措施，問題不少。在表
揚勞工的大會中，包括行政院長游錫坤都參與活動，頒發獎狀。只是在勞
工的大日子，基層勞工的心聲，但願官員們能夠知道。公視新聞蔣靜怡張
梓嘉採訪報導明天是五一勞動節，總統陳水扁出席全國模範勞工表揚大會
，呼籲立法院儘速通過七百億的擴大就業和公共服務法案，以有效改善失
業問題。不過與會的勞工代表認為，政府對於失業勞工的救濟配套措施，
問題很多，不是光靠七百億，就能解決問題。他在做些什麼，對總統陳水
扁帶頭敲起大鼓，象徵和勞工同心，在大會中，總統向勞工信心喊話，強
調只要立法院通過七百億的擴大公共服務，以及擴大公共建設兩個方案過
關，就能有效改善失業問題。勞工生活到底好不好，來自台南的勞工代表
就反應，經濟不景氣，勞工失業多，政府的配套就業措施，問題不少。在
表揚勞工的大會中，包括行政院長游錫坤都參與活動，頒發獎狀。只是在
勞工的大日子，基層勞工的心聲，但願官員們能夠知道。公視新聞蔣靜怡
張梓嘉採訪報導
