許多人自己找各種偏方來提升免疫力，但是，吃這些草藥，真的能夠預防
SARS嗎？國家衛生研究院特別提醒民眾，不要盲目提升免疫力，否則
可能會造成反效果。SARS疫情持續，許多號稱可以預防SARS的偏
方滿天飛，在北京的中藥行外，許多民眾更是排隊等著買偏方，偏方藥材
中的板藍根、金銀花等，也跟著在台灣大賣，身價更是水漲船高，市面上
各種標榜可以增強免疫力的健康食品，都因SARS帶來旺盛的買氣。不
過國家衛生研究院發出呼籲，提醒國人不要盲目提升免疫力。蘇益仁解釋
，T細胞就是人體免疫系統中俗稱的殺手細胞，就目前了解SARS的致
病的機轉，在發病第二期時，人體免疫系統中的T細胞會激增，和病毒打
仗，如果吃補是增加了殺手細胞的能力，它會和病毒進行猛烈廝殺，反而
對身體造成更大的傷害。蘇益仁強調，目前SARS有很好的治療方法，
有症狀盡快就醫，保握第一期發病的七天黃金治療期。蘇益仁表示，我們
人體有一套自然免疫機制，只要保持正常飲食、正常生活作息，不喝酒熬
夜，吃太多藥物破壞了身體正常的免疫系統的平衡，再加上早期發現早期
治療，面對SARS其實不需要那麼的恐慌。公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。許多人自己找各種偏方來提升免疫力，但是，吃這些草藥，真的能
夠預防SARS嗎？國家衛生研究院特別提醒民眾，不要盲目提升免疫力
，否則可能會造成反效果。SARS疫情持續，許多號稱可以預防SAR
S的偏方滿天飛，在北京的中藥行外，許多民眾更是排隊等著買偏方，偏
方藥材中的板藍根、金銀花等，也跟著在台灣大賣，身價更是水漲船高，
市面上各種標榜可以增強免疫力的健康食品，都因SARS帶來旺盛的買
氣。不過國家衛生研究院發出呼籲，提醒國人不要盲目提升免疫力。蘇益
仁解釋，T細胞就是人體免疫系統中俗稱的殺手細胞，就目前了解SAR
S的致病的機轉，在發病第二期時，人體免疫系統中的T細胞會激增，和
病毒打仗，如果吃補是增加了殺手細胞的能力，它會和病毒進行猛烈廝殺
，反而對身體造成更大的傷害。蘇益仁強調，目前SARS有很好的治療
方法，有症狀盡快就醫，保握第一期發病的七天黃金治療期。蘇益仁表示
，我們人體有一套自然免疫機制，只要保持正常飲食、正常生活作息，不
喝酒熬夜，吃太多藥物破壞了身體正常的免疫系統的平衡，再加上早期發
現早期治療，面對SARS其實不需要那麼的恐慌。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。許多人自己找各種偏方來提升免疫力，但是，吃這些草藥，
真的能夠預防SARS嗎？國家衛生研究院特別提醒民眾，不要盲目提升
免疫力，否則可能會造成反效果。SARS疫情持續，許多號稱可以預防
SARS的偏方滿天飛，在北京的中藥行外，許多民眾更是排隊等著買偏
方，偏方藥材中的板藍根、金銀花等，也跟著在台灣大賣，身價更是水漲
船高，市面上各種標榜可以增強免疫力的健康食品，都因SARS帶來旺
盛的買氣。不過國家衛生研究院發出呼籲，提醒國人不要盲目提升免疫力
。蘇益仁解釋，T細胞就是人體免疫系統中俗稱的殺手細胞，就目前了解
SARS的致病的機轉，在發病第二期時，人體免疫系統中的T細胞會激
增，和病毒打仗，如果吃補是增加了殺手細胞的能力，它會和病毒進行猛
烈廝殺，反而對身體造成更大的傷害。蘇益仁強調，目前SARS有很好
的治療方法，有症狀盡快就醫，保握第一期發病的七天黃金治療期。蘇益
仁表示，我們人體有一套自然免疫機制，只要保持正常飲食、正常生活作
息，不喝酒熬夜，吃太多藥物破壞了身體正常的免疫系統的平衡，再加上
早期發現早期治療，面對SARS其實不需要那麼的恐慌。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。許多人自己找各種偏方來提升免疫力，但是，吃這些
草藥，真的能夠預防SARS嗎？國家衛生研究院特別提醒民眾，不要盲
目提升免疫力，否則可能會造成反效果。SARS疫情持續，許多號稱可
以預防SARS的偏方滿天飛，在北京的中藥行外，許多民眾更是排隊等
著買偏方，偏方藥材中的板藍根、金銀花等，也跟著在台灣大賣，身價更
是水漲船高，市面上各種標榜可以增強免疫力的健康食品，都因SARS
帶來旺盛的買氣。不過國家衛生研究院發出呼籲，提醒國人不要盲目提升
免疫力。蘇益仁解釋，T細胞就是人體免疫系統中俗稱的殺手細胞，就目
前了解SARS的致病的機轉，在發病第二期時，人體免疫系統中的T細
胞會激增，和病毒打仗，如果吃補是增加了殺手細胞的能力，它會和病毒
進行猛烈廝殺，反而對身體造成更大的傷害。蘇益仁強調，目前SARS
有很好的治療方法，有症狀盡快就醫，保握第一期發病的七天黃金治療期
。蘇益仁表示，我們人體有一套自然免疫機制，只要保持正常飲食、正常
生活作息，不喝酒熬夜，吃太多藥物破壞了身體正常的免疫系統的平衡，
再加上早期發現早期治療，面對SARS其實不需要那麼的恐慌。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。許多人自己找各種偏方來提升免疫力，但是，
吃這些草藥，真的能夠預防SARS嗎？國家衛生研究院特別提醒民眾，
不要盲目提升免疫力，否則可能會造成反效果。SARS疫情持續，許多
號稱可以預防SARS的偏方滿天飛，在北京的中藥行外，許多民眾更是
排隊等著買偏方，偏方藥材中的板藍根、金銀花等，也跟著在台灣大賣，
身價更是水漲船高，市面上各種標榜可以增強免疫力的健康食品，都因S
ARS帶來旺盛的買氣。不過國家衛生研究院發出呼籲，提醒國人不要盲
目提升免疫力。蘇益仁解釋，T細胞就是人體免疫系統中俗稱的殺手細胞
，就目前了解SARS的致病的機轉，在發病第二期時，人體免疫系統中
的T細胞會激增，和病毒打仗，如果吃補是增加了殺手細胞的能力，它會
和病毒進行猛烈廝殺，反而對身體造成更大的傷害。蘇益仁強調，目前S
ARS有很好的治療方法，有症狀盡快就醫，保握第一期發病的七天黃金
治療期。蘇益仁表示，我們人體有一套自然免疫機制，只要保持正常飲食
、正常生活作息，不喝酒熬夜，吃太多藥物破壞了身體正常的免疫系統的
平衡，再加上早期發現早期治療，面對SARS其實不需要那麼的恐慌。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。許多人自己找各種偏方來提升免疫力，
但是，吃這些草藥，真的能夠預防SARS嗎？國家衛生研究院特別提醒
民眾，不要盲目提升免疫力，否則可能會造成反效果。SARS疫情持續
，許多號稱可以預防SARS的偏方滿天飛，在北京的中藥行外，許多民
眾更是排隊等著買偏方，偏方藥材中的板藍根、金銀花等，也跟著在台灣
大賣，身價更是水漲船高，市面上各種標榜可以增強免疫力的健康食品，
都因SARS帶來旺盛的買氣。不過國家衛生研究院發出呼籲，提醒國人
不要盲目提升免疫力。蘇益仁解釋，T細胞就是人體免疫系統中俗稱的殺
手細胞，就目前了解SARS的致病的機轉，在發病第二期時，人體免疫
系統中的T細胞會激增，和病毒打仗，如果吃補是增加了殺手細胞的能力
，它會和病毒進行猛烈廝殺，反而對身體造成更大的傷害。蘇益仁強調，
目前SARS有很好的治療方法，有症狀盡快就醫，保握第一期發病的七
天黃金治療期。蘇益仁表示，我們人體有一套自然免疫機制，只要保持正
常飲食、正常生活作息，不喝酒熬夜，吃太多藥物破壞了身體正常的免疫
系統的平衡，再加上早期發現早期治療，面對SARS其實不需要那麼的
恐慌。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。許多人自己找各種偏方來提升免
疫力，但是，吃這些草藥，真的能夠預防SARS嗎？國家衛生研究院特
別提醒民眾，不要盲目提升免疫力，否則可能會造成反效果。SARS疫
情持續，許多號稱可以預防SARS的偏方滿天飛，在北京的中藥行外，
許多民眾更是排隊等著買偏方，偏方藥材中的板藍根、金銀花等，也跟著
在台灣大賣，身價更是水漲船高，市面上各種標榜可以增強免疫力的健康
食品，都因SARS帶來旺盛的買氣。不過國家衛生研究院發出呼籲，提
醒國人不要盲目提升免疫力。蘇益仁解釋，T細胞就是人體免疫系統中俗
稱的殺手細胞，就目前了解SARS的致病的機轉，在發病第二期時，人
體免疫系統中的T細胞會激增，和病毒打仗，如果吃補是增加了殺手細胞
的能力，它會和病毒進行猛烈廝殺，反而對身體造成更大的傷害。蘇益仁
強調，目前SARS有很好的治療方法，有症狀盡快就醫，保握第一期發
病的七天黃金治療期。蘇益仁表示，我們人體有一套自然免疫機制，只要
保持正常飲食、正常生活作息，不喝酒熬夜，吃太多藥物破壞了身體正常
的免疫系統的平衡，再加上早期發現早期治療，面對SARS其實不需要
那麼的恐慌。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
