在反恐戰爭方面，，美國聯邦調查局宣佈，破獲了一起，企圖向恐怖份子
，兜售俄製地對空飛彈的案件。逮捕了一名軍火商，以及兩名協助洗錢的
同夥。據了解，這名軍火商過去曾經和賓拉登的蓋達組織有過接觸。大約
五個月前，美國聯邦調查局得知印度裔英國籍男子，拉罕尼，企圖走私飛
彈到美國之後，便籌畫了一個取名為"刺針行動"的逮捕計畫，由一名幹
員偽裝成回教激進份子，向拉罕尼訂購一種足以射下商業客機的武器。拉
罕尼在俄國聖彼得堡，購得一枚俄製SA18地對空飛彈，然後將飛彈偽
裝成醫療用品，以船運的方式運到美國巴爾的摩，之後拉罕尼從英國倫敦
，飛往紐澤西州準備完成這筆買賣，不料，12號在紐沃克國際機場的旅
館，遭到逮捕。此外，還有兩名準備接手洗錢程序的珠寶商，在紐約曼哈
頓一併遭到逮捕。俄製的肩式地對空飛彈，是美國政府相當關切的一項武
器，因為它輕便好攜帶，能夠在地面，輕易擊落商業客機。去年，八月俄
羅斯軍方直昇機遇襲，機上一百多名士兵死亡的事件，就是車臣叛軍發射
SA18地對空飛彈所造成的。珍氏國防雜誌分析家，歐哈羅倫:恐怖份
子掌握肩式地對空飛彈，對抗恐怖份子的戰爭，就進入另一種層次，你將
面臨一種戰時狀態。國土安全部估計目前全球約有75萬枚這類型飛彈，
大約花十萬美元，就可以在黑市取得。上個星期，美國當局因擔心恐怖分
子，可能利用肩式飛彈，攻擊噴射客機，派遣了航空安全專家前往伊拉克
、歐洲及亞洲地區評估當地機場的安全性。在反恐戰爭方面，，美國聯邦
調查局宣佈，破獲了一起，企圖向恐怖份子，兜售俄製地對空飛彈的案件
。逮捕了一名軍火商，以及兩名協助洗錢的同夥。據了解，這名軍火商過
去曾經和賓拉登的蓋達組織有過接觸。大約五個月前，美國聯邦調查局得
知印度裔英國籍男子，拉罕尼，企圖走私飛彈到美國之後，便籌畫了一個
取名為"刺針行動"的逮捕計畫，由一名幹員偽裝成回教激進份子，向拉
罕尼訂購一種足以射下商業客機的武器。拉罕尼在俄國聖彼得堡，購得一
枚俄製SA18地對空飛彈，然後將飛彈偽裝成醫療用品，以船運的方式
運到美國巴爾的摩，之後拉罕尼從英國倫敦，飛往紐澤西州準備完成這筆
買賣，不料，12號在紐沃克國際機場的旅館，遭到逮捕。此外，還有兩
名準備接手洗錢程序的珠寶商，在紐約曼哈頓一併遭到逮捕。俄製的肩式
地對空飛彈，是美國政府相當關切的一項武器，因為它輕便好攜帶，能夠
在地面，輕易擊落商業客機。去年，八月俄羅斯軍方直昇機遇襲，機上一
百多名士兵死亡的事件，就是車臣叛軍發射SA18地對空飛彈所造成的
。珍氏國防雜誌分析家，歐哈羅倫:恐怖份子掌握肩式地對空飛彈，對抗
恐怖份子的戰爭，就進入另一種層次，你將面臨一種戰時狀態。國土安全
部估計目前全球約有75萬枚這類型飛彈，大約花十萬美元，就可以在黑
市取得。上個星期，美國當局因擔心恐怖分子，可能利用肩式飛彈，攻擊
噴射客機，派遣了航空安全專家前往伊拉克、歐洲及亞洲地區評估當地機
場的安全性。在反恐戰爭方面，，美國聯邦調查局宣佈，破獲了一起，企
圖向恐怖份子，兜售俄製地對空飛彈的案件。逮捕了一名軍火商，以及兩
名協助洗錢的同夥。據了解，這名軍火商過去曾經和賓拉登的蓋達組織有
過接觸。大約五個月前，美國聯邦調查局得知印度裔英國籍男子，拉罕尼
，企圖走私飛彈到美國之後，便籌畫了一個取名為"刺針行動"的逮捕計
畫，由一名幹員偽裝成回教激進份子，向拉罕尼訂購一種足以射下商業客
機的武器。拉罕尼在俄國聖彼得堡，購得一枚俄製SA18地對空飛彈，
然後將飛彈偽裝成醫療用品，以船運的方式運到美國巴爾的摩，之後拉罕
尼從英國倫敦，飛往紐澤西州準備完成這筆買賣，不料，12號在紐沃克
國際機場的旅館，遭到逮捕。此外，還有兩名準備接手洗錢程序的珠寶商
，在紐約曼哈頓一併遭到逮捕。俄製的肩式地對空飛彈，是美國政府相當
關切的一項武器，因為它輕便好攜帶，能夠在地面，輕易擊落商業客機。
去年，八月俄羅斯軍方直昇機遇襲，機上一百多名士兵死亡的事件，就是
車臣叛軍發射SA18地對空飛彈所造成的。珍氏國防雜誌分析家，歐哈
羅倫:恐怖份子掌握肩式地對空飛彈，對抗恐怖份子的戰爭，就進入另一
種層次，你將面臨一種戰時狀態。國土安全部估計目前全球約有75萬枚
這類型飛彈，大約花十萬美元，就可以在黑市取得。上個星期，美國當局
因擔心恐怖分子，可能利用肩式飛彈，攻擊噴射客機，派遣了航空安全專
家前往伊拉克、歐洲及亞洲地區評估當地機場的安全性。在反恐戰爭方面
，，美國聯邦調查局宣佈，破獲了一起，企圖向恐怖份子，兜售俄製地對
空飛彈的案件。逮捕了一名軍火商，以及兩名協助洗錢的同夥。據了解，
這名軍火商過去曾經和賓拉登的蓋達組織有過接觸。大約五個月前，美國
聯邦調查局得知印度裔英國籍男子，拉罕尼，企圖走私飛彈到美國之後，
便籌畫了一個取名為"刺針行動"的逮捕計畫，由一名幹員偽裝成回教激
進份子，向拉罕尼訂購一種足以射下商業客機的武器。拉罕尼在俄國聖彼
得堡，購得一枚俄製SA18地對空飛彈，然後將飛彈偽裝成醫療用品，
以船運的方式運到美國巴爾的摩，之後拉罕尼從英國倫敦，飛往紐澤西州
準備完成這筆買賣，不料，12號在紐沃克國際機場的旅館，遭到逮捕。
此外，還有兩名準備接手洗錢程序的珠寶商，在紐約曼哈頓一併遭到逮捕
。俄製的肩式地對空飛彈，是美國政府相當關切的一項武器，因為它輕便
好攜帶，能夠在地面，輕易擊落商業客機。去年，八月俄羅斯軍方直昇機
遇襲，機上一百多名士兵死亡的事件，就是車臣叛軍發射SA18地對空
飛彈所造成的。珍氏國防雜誌分析家，歐哈羅倫:恐怖份子掌握肩式地對
空飛彈，對抗恐怖份子的戰爭，就進入另一種層次，你將面臨一種戰時狀
態。國土安全部估計目前全球約有75萬枚這類型飛彈，大約花十萬美元
，就可以在黑市取得。上個星期，美國當局因擔心恐怖分子，可能利用肩
式飛彈，攻擊噴射客機，派遣了航空安全專家前往伊拉克、歐洲及亞洲地
區評估當地機場的安全性。在反恐戰爭方面，，美國聯邦調查局宣佈，破
獲了一起，企圖向恐怖份子，兜售俄製地對空飛彈的案件。逮捕了一名軍
火商，以及兩名協助洗錢的同夥。據了解，這名軍火商過去曾經和賓拉登
的蓋達組織有過接觸。大約五個月前，美國聯邦調查局得知印度裔英國籍
男子，拉罕尼，企圖走私飛彈到美國之後，便籌畫了一個取名為"刺針行
動"的逮捕計畫，由一名幹員偽裝成回教激進份子，向拉罕尼訂購一種足
以射下商業客機的武器。拉罕尼在俄國聖彼得堡，購得一枚俄製SA18
地對空飛彈，然後將飛彈偽裝成醫療用品，以船運的方式運到美國巴爾的
摩，之後拉罕尼從英國倫敦，飛往紐澤西州準備完成這筆買賣，不料，1
2號在紐沃克國際機場的旅館，遭到逮捕。此外，還有兩名準備接手洗錢
程序的珠寶商，在紐約曼哈頓一併遭到逮捕。俄製的肩式地對空飛彈，是
美國政府相當關切的一項武器，因為它輕便好攜帶，能夠在地面，輕易擊
落商業客機。去年，八月俄羅斯軍方直昇機遇襲，機上一百多名士兵死亡
的事件，就是車臣叛軍發射SA18地對空飛彈所造成的。珍氏國防雜誌
分析家，歐哈羅倫:恐怖份子掌握肩式地對空飛彈，對抗恐怖份子的戰爭
，就進入另一種層次，你將面臨一種戰時狀態。國土安全部估計目前全球
約有75萬枚這類型飛彈，大約花十萬美元，就可以在黑市取得。上個星
期，美國當局因擔心恐怖分子，可能利用肩式飛彈，攻擊噴射客機，派遣
了航空安全專家前往伊拉克、歐洲及亞洲地區評估當地機場的安全性。在
反恐戰爭方面，，美國聯邦調查局宣佈，破獲了一起，企圖向恐怖份子，
兜售俄製地對空飛彈的案件。逮捕了一名軍火商，以及兩名協助洗錢的同
夥。據了解，這名軍火商過去曾經和賓拉登的蓋達組織有過接觸。大約五
個月前，美國聯邦調查局得知印度裔英國籍男子，拉罕尼，企圖走私飛彈
到美國之後，便籌畫了一個取名為"刺針行動"的逮捕計畫，由一名幹員
偽裝成回教激進份子，向拉罕尼訂購一種足以射下商業客機的武器。拉罕
尼在俄國聖彼得堡，購得一枚俄製SA18地對空飛彈，然後將飛彈偽裝
成醫療用品，以船運的方式運到美國巴爾的摩，之後拉罕尼從英國倫敦，
飛往紐澤西州準備完成這筆買賣，不料，12號在紐沃克國際機場的旅館
，遭到逮捕。此外，還有兩名準備接手洗錢程序的珠寶商，在紐約曼哈頓
一併遭到逮捕。俄製的肩式地對空飛彈，是美國政府相當關切的一項武器
，因為它輕便好攜帶，能夠在地面，輕易擊落商業客機。去年，八月俄羅
斯軍方直昇機遇襲，機上一百多名士兵死亡的事件，就是車臣叛軍發射S
A18地對空飛彈所造成的。珍氏國防雜誌分析家，歐哈羅倫:恐怖份子
掌握肩式地對空飛彈，對抗恐怖份子的戰爭，就進入另一種層次，你將面
臨一種戰時狀態。國土安全部估計目前全球約有75萬枚這類型飛彈，大
約花十萬美元，就可以在黑市取得。上個星期，美國當局因擔心恐怖分子
，可能利用肩式飛彈，攻擊噴射客機，派遣了航空安全專家前往伊拉克、
歐洲及亞洲地區評估當地機場的安全性。在反恐戰爭方面，，美國聯邦調
查局宣佈，破獲了一起，企圖向恐怖份子，兜售俄製地對空飛彈的案件。
逮捕了一名軍火商，以及兩名協助洗錢的同夥。據了解，這名軍火商過去
曾經和賓拉登的蓋達組織有過接觸。大約五個月前，美國聯邦調查局得知
印度裔英國籍男子，拉罕尼，企圖走私飛彈到美國之後，便籌畫了一個取
名為"刺針行動"的逮捕計畫，由一名幹員偽裝成回教激進份子，向拉罕
尼訂購一種足以射下商業客機的武器。拉罕尼在俄國聖彼得堡，購得一枚
俄製SA18地對空飛彈，然後將飛彈偽裝成醫療用品，以船運的方式運
到美國巴爾的摩，之後拉罕尼從英國倫敦，飛往紐澤西州準備完成這筆買
賣，不料，12號在紐沃克國際機場的旅館，遭到逮捕。此外，還有兩名
準備接手洗錢程序的珠寶商，在紐約曼哈頓一併遭到逮捕。俄製的肩式地
對空飛彈，是美國政府相當關切的一項武器，因為它輕便好攜帶，能夠在
地面，輕易擊落商業客機。去年，八月俄羅斯軍方直昇機遇襲，機上一百
多名士兵死亡的事件，就是車臣叛軍發射SA18地對空飛彈所造成的。
珍氏國防雜誌分析家，歐哈羅倫:恐怖份子掌握肩式地對空飛彈，對抗恐
怖份子的戰爭，就進入另一種層次，你將面臨一種戰時狀態。國土安全部
估計目前全球約有75萬枚這類型飛彈，大約花十萬美元，就可以在黑市
取得。上個星期，美國當局因擔心恐怖分子，可能利用肩式飛彈，攻擊噴
射客機，派遣了航空安全專家前往伊拉克、歐洲及亞洲地區評估當地機場
的安全性。在反恐戰爭方面，，美國聯邦調查局宣佈，破獲了一起，企圖
向恐怖份子，兜售俄製地對空飛彈的案件。逮捕了一名軍火商，以及兩名
協助洗錢的同夥。據了解，這名軍火商過去曾經和賓拉登的蓋達組織有過
接觸。大約五個月前，美國聯邦調查局得知印度裔英國籍男子，拉罕尼，
企圖走私飛彈到美國之後，便籌畫了一個取名為"刺針行動"的逮捕計畫
，由一名幹員偽裝成回教激進份子，向拉罕尼訂購一種足以射下商業客機
的武器。拉罕尼在俄國聖彼得堡，購得一枚俄製SA18地對空飛彈，然
後將飛彈偽裝成醫療用品，以船運的方式運到美國巴爾的摩，之後拉罕尼
從英國倫敦，飛往紐澤西州準備完成這筆買賣，不料，12號在紐沃克國
際機場的旅館，遭到逮捕。此外，還有兩名準備接手洗錢程序的珠寶商，
在紐約曼哈頓一併遭到逮捕。俄製的肩式地對空飛彈，是美國政府相當關
切的一項武器，因為它輕便好攜帶，能夠在地面，輕易擊落商業客機。去
年，八月俄羅斯軍方直昇機遇襲，機上一百多名士兵死亡的事件，就是車
臣叛軍發射SA18地對空飛彈所造成的。珍氏國防雜誌分析家，歐哈羅
倫:恐怖份子掌握肩式地對空飛彈，對抗恐怖份子的戰爭，就進入另一種
層次，你將面臨一種戰時狀態。國土安全部估計目前全球約有75萬枚這
類型飛彈，大約花十萬美元，就可以在黑市取得。上個星期，美國當局因
擔心恐怖分子，可能利用肩式飛彈，攻擊噴射客機，派遣了航空安全專家
前往伊拉克、歐洲及亞洲地區評估當地機場的安全性。在反恐戰爭方面，
，美國聯邦調查局宣佈，破獲了一起，企圖向恐怖份子，兜售俄製地對空
飛彈的案件。逮捕了一名軍火商，以及兩名協助洗錢的同夥。據了解，這
名軍火商過去曾經和賓拉登的蓋達組織有過接觸。大約五個月前，美國聯
邦調查局得知印度裔英國籍男子，拉罕尼，企圖走私飛彈到美國之後，便
籌畫了一個取名為"刺針行動"的逮捕計畫，由一名幹員偽裝成回教激進
份子，向拉罕尼訂購一種足以射下商業客機的武器。拉罕尼在俄國聖彼得
堡，購得一枚俄製SA18地對空飛彈，然後將飛彈偽裝成醫療用品，以
船運的方式運到美國巴爾的摩，之後拉罕尼從英國倫敦，飛往紐澤西州準
備完成這筆買賣，不料，12號在紐沃克國際機場的旅館，遭到逮捕。此
外，還有兩名準備接手洗錢程序的珠寶商，在紐約曼哈頓一併遭到逮捕。
俄製的肩式地對空飛彈，是美國政府相當關切的一項武器，因為它輕便好
攜帶，能夠在地面，輕易擊落商業客機。去年，八月俄羅斯軍方直昇機遇
襲，機上一百多名士兵死亡的事件，就是車臣叛軍發射SA18地對空飛
彈所造成的。珍氏國防雜誌分析家，歐哈羅倫:恐怖份子掌握肩式地對空
飛彈，對抗恐怖份子的戰爭，就進入另一種層次，你將面臨一種戰時狀態
。國土安全部估計目前全球約有75萬枚這類型飛彈，大約花十萬美元，
就可以在黑市取得。上個星期，美國當局因擔心恐怖分子，可能利用肩式
飛彈，攻擊噴射客機，派遣了航空安全專家前往伊拉克、歐洲及亞洲地區
評估當地機場的安全性。在反恐戰爭方面，，美國聯邦調查局宣佈，破獲
了一起，企圖向恐怖份子，兜售俄製地對空飛彈的案件。逮捕了一名軍火
商，以及兩名協助洗錢的同夥。據了解，這名軍火商過去曾經和賓拉登的
蓋達組織有過接觸。大約五個月前，美國聯邦調查局得知印度裔英國籍男
子，拉罕尼，企圖走私飛彈到美國之後，便籌畫了一個取名為"刺針行動
"的逮捕計畫，由一名幹員偽裝成回教激進份子，向拉罕尼訂購一種足以
射下商業客機的武器。拉罕尼在俄國聖彼得堡，購得一枚俄製SA18地
對空飛彈，然後將飛彈偽裝成醫療用品，以船運的方式運到美國巴爾的摩
，之後拉罕尼從英國倫敦，飛往紐澤西州準備完成這筆買賣，不料，12
號在紐沃克國際機場的旅館，遭到逮捕。此外，還有兩名準備接手洗錢程
序的珠寶商，在紐約曼哈頓一併遭到逮捕。俄製的肩式地對空飛彈，是美
國政府相當關切的一項武器，因為它輕便好攜帶，能夠在地面，輕易擊落
商業客機。去年，八月俄羅斯軍方直昇機遇襲，機上一百多名士兵死亡的
事件，就是車臣叛軍發射SA18地對空飛彈所造成的。珍氏國防雜誌分
析家，歐哈羅倫:恐怖份子掌握肩式地對空飛彈，對抗恐怖份子的戰爭，
就進入另一種層次，你將面臨一種戰時狀態。國土安全部估計目前全球約
有75萬枚這類型飛彈，大約花十萬美元，就可以在黑市取得。上個星期
，美國當局因擔心恐怖分子，可能利用肩式飛彈，攻擊噴射客機，派遣了
航空安全專家前往伊拉克、歐洲及亞洲地區評估當地機場的安全性。在反
恐戰爭方面，，美國聯邦調查局宣佈，破獲了一起，企圖向恐怖份子，兜
售俄製地對空飛彈的案件。逮捕了一名軍火商，以及兩名協助洗錢的同夥
。據了解，這名軍火商過去曾經和賓拉登的蓋達組織有過接觸。大約五個
月前，美國聯邦調查局得知印度裔英國籍男子，拉罕尼，企圖走私飛彈到
美國之後，便籌畫了一個取名為"刺針行動"的逮捕計畫，由一名幹員偽
裝成回教激進份子，向拉罕尼訂購一種足以射下商業客機的武器。拉罕尼
在俄國聖彼得堡，購得一枚俄製SA18地對空飛彈，然後將飛彈偽裝成
醫療用品，以船運的方式運到美國巴爾的摩，之後拉罕尼從英國倫敦，飛
往紐澤西州準備完成這筆買賣，不料，12號在紐沃克國際機場的旅館，
遭到逮捕。此外，還有兩名準備接手洗錢程序的珠寶商，在紐約曼哈頓一
併遭到逮捕。俄製的肩式地對空飛彈，是美國政府相當關切的一項武器，
因為它輕便好攜帶，能夠在地面，輕易擊落商業客機。去年，八月俄羅斯
軍方直昇機遇襲，機上一百多名士兵死亡的事件，就是車臣叛軍發射SA
18地對空飛彈所造成的。珍氏國防雜誌分析家，歐哈羅倫:恐怖份子掌
握肩式地對空飛彈，對抗恐怖份子的戰爭，就進入另一種層次，你將面臨
一種戰時狀態。國土安全部估計目前全球約有75萬枚這類型飛彈，大約
花十萬美元，就可以在黑市取得。上個星期，美國當局因擔心恐怖分子，
可能利用肩式飛彈，攻擊噴射客機，派遣了航空安全專家前往伊拉克、歐
洲及亞洲地區評估當地機場的安全性。
