根據統計，目前全球SARS累計病例已經超過五千六百人，372人死
亡，也有兩千四百多人已經康復。各國專家都在會商研究，如何對抗這個
難纏的疾病。剛獲得世界衛生組織解除旅遊警告的加拿大多倫多，30號
聚集了上百位北美和亞洲各國的專家學者，召開防治SARS國際研討會
。在第一天會議中，與會者對於SARS的病原和傳播能力，仍舊眾說紛
紜，但專家也都同意，從成功控制疫情國家所提供的經驗可以確定，徹底
隔離是防止疫情擴散的不二法門。加拿大衛生官員布洛頓:我想可以這麼
說，我們已有辦法預防新增病例，那就是仰賴基礎健全的公衛體系，來做
到隔離與感染控制，多倫多從19號起，就沒有新增病例，但要從感染區
除名，還得看未來10天的表現。不過在擺脫了世界衛生組織的旅遊警告
後，政府已經急著向全球觀光客喊話。加拿大安大略省省長伊佛斯:請到
多倫多來，我們歡迎你，我們重新開張了，而在人口超過10億的印度，
衛生官員證實，新增九名感染病例，讓印度的感染人數增加到19人。這
九人都是同一家醫院的員工，可能是在照顧一名海外入境的SARS病患
時遭到感染，目前已經被隔離觀察。另外，新加坡衛生官員表示，有三名
分別在上個月22號和27號，從香港，上海和雅加達飛抵新加坡的旅客
，證實罹患SARS，與這三名病患同班機的所有乘客，目前已被勒令居
家隔離，根據統計，目前全球SARS累計病例已經超過五千六百人，3
72人死亡，也有兩千四百多人已經康復。各國專家都在會商研究，如何
對抗這個難纏的疾病。剛獲得世界衛生組織解除旅遊警告的加拿大多倫多
，30號聚集了上百位北美和亞洲各國的專家學者，召開防治SARS國
際研討會。在第一天會議中，與會者對於SARS的病原和傳播能力，仍
舊眾說紛紜，但專家也都同意，從成功控制疫情國家所提供的經驗可以確
定，徹底隔離是防止疫情擴散的不二法門。加拿大衛生官員布洛頓:我想
可以這麼說，我們已有辦法預防新增病例，那就是仰賴基礎健全的公衛體
系，來做到隔離與感染控制，多倫多從19號起，就沒有新增病例，但要
從感染區除名，還得看未來10天的表現。不過在擺脫了世界衛生組織的
旅遊警告後，政府已經急著向全球觀光客喊話。加拿大安大略省省長伊佛
斯:請到多倫多來，我們歡迎你，我們重新開張了，而在人口超過10億
的印度，衛生官員證實，新增九名感染病例，讓印度的感染人數增加到1
9人。這九人都是同一家醫院的員工，可能是在照顧一名海外入境的SA
RS病患時遭到感染，目前已經被隔離觀察。另外，新加坡衛生官員表示
，有三名分別在上個月22號和27號，從香港，上海和雅加達飛抵新加
坡的旅客，證實罹患SARS，與這三名病患同班機的所有乘客，目前已
被勒令居家隔離，根據統計，目前全球SARS累計病例已經超過五千六
百人，372人死亡，也有兩千四百多人已經康復。各國專家都在會商研
究，如何對抗這個難纏的疾病。剛獲得世界衛生組織解除旅遊警告的加拿
大多倫多，30號聚集了上百位北美和亞洲各國的專家學者，召開防治S
ARS國際研討會。在第一天會議中，與會者對於SARS的病原和傳播
能力，仍舊眾說紛紜，但專家也都同意，從成功控制疫情國家所提供的經
驗可以確定，徹底隔離是防止疫情擴散的不二法門。加拿大衛生官員布洛
頓:我想可以這麼說，我們已有辦法預防新增病例，那就是仰賴基礎健全
的公衛體系，來做到隔離與感染控制，多倫多從19號起，就沒有新增病
例，但要從感染區除名，還得看未來10天的表現。不過在擺脫了世界衛
生組織的旅遊警告後，政府已經急著向全球觀光客喊話。加拿大安大略省
省長伊佛斯:請到多倫多來，我們歡迎你，我們重新開張了，而在人口超
過10億的印度，衛生官員證實，新增九名感染病例，讓印度的感染人數
增加到19人。這九人都是同一家醫院的員工，可能是在照顧一名海外入
境的SARS病患時遭到感染，目前已經被隔離觀察。另外，新加坡衛生
官員表示，有三名分別在上個月22號和27號，從香港，上海和雅加達
飛抵新加坡的旅客，證實罹患SARS，與這三名病患同班機的所有乘客
，目前已被勒令居家隔離，根據統計，目前全球SARS累計病例已經超
過五千六百人，372人死亡，也有兩千四百多人已經康復。各國專家都
在會商研究，如何對抗這個難纏的疾病。剛獲得世界衛生組織解除旅遊警
告的加拿大多倫多，30號聚集了上百位北美和亞洲各國的專家學者，召
開防治SARS國際研討會。在第一天會議中，與會者對於SARS的病
原和傳播能力，仍舊眾說紛紜，但專家也都同意，從成功控制疫情國家所
提供的經驗可以確定，徹底隔離是防止疫情擴散的不二法門。加拿大衛生
官員布洛頓:我想可以這麼說，我們已有辦法預防新增病例，那就是仰賴
基礎健全的公衛體系，來做到隔離與感染控制，多倫多從19號起，就沒
有新增病例，但要從感染區除名，還得看未來10天的表現。不過在擺脫
了世界衛生組織的旅遊警告後，政府已經急著向全球觀光客喊話。加拿大
安大略省省長伊佛斯:請到多倫多來，我們歡迎你，我們重新開張了，而
在人口超過10億的印度，衛生官員證實，新增九名感染病例，讓印度的
感染人數增加到19人。這九人都是同一家醫院的員工，可能是在照顧一
名海外入境的SARS病患時遭到感染，目前已經被隔離觀察。另外，新
加坡衛生官員表示，有三名分別在上個月22號和27號，從香港，上海
和雅加達飛抵新加坡的旅客，證實罹患SARS，與這三名病患同班機的
所有乘客，目前已被勒令居家隔離，根據統計，目前全球SARS累計病
例已經超過五千六百人，372人死亡，也有兩千四百多人已經康復。各
國專家都在會商研究，如何對抗這個難纏的疾病。剛獲得世界衛生組織解
除旅遊警告的加拿大多倫多，30號聚集了上百位北美和亞洲各國的專家
學者，召開防治SARS國際研討會。在第一天會議中，與會者對於SA
RS的病原和傳播能力，仍舊眾說紛紜，但專家也都同意，從成功控制疫
情國家所提供的經驗可以確定，徹底隔離是防止疫情擴散的不二法門。加
拿大衛生官員布洛頓:我想可以這麼說，我們已有辦法預防新增病例，那
就是仰賴基礎健全的公衛體系，來做到隔離與感染控制，多倫多從19號
起，就沒有新增病例，但要從感染區除名，還得看未來10天的表現。不
過在擺脫了世界衛生組織的旅遊警告後，政府已經急著向全球觀光客喊話
。加拿大安大略省省長伊佛斯:請到多倫多來，我們歡迎你，我們重新開
張了，而在人口超過10億的印度，衛生官員證實，新增九名感染病例，
讓印度的感染人數增加到19人。這九人都是同一家醫院的員工，可能是
在照顧一名海外入境的SARS病患時遭到感染，目前已經被隔離觀察。
另外，新加坡衛生官員表示，有三名分別在上個月22號和27號，從香
港，上海和雅加達飛抵新加坡的旅客，證實罹患SARS，與這三名病患
同班機的所有乘客，目前已被勒令居家隔離，根據統計，目前全球SAR
S累計病例已經超過五千六百人，372人死亡，也有兩千四百多人已經
康復。各國專家都在會商研究，如何對抗這個難纏的疾病。剛獲得世界衛
生組織解除旅遊警告的加拿大多倫多，30號聚集了上百位北美和亞洲各
國的專家學者，召開防治SARS國際研討會。在第一天會議中，與會者
對於SARS的病原和傳播能力，仍舊眾說紛紜，但專家也都同意，從成
功控制疫情國家所提供的經驗可以確定，徹底隔離是防止疫情擴散的不二
法門。加拿大衛生官員布洛頓:我想可以這麼說，我們已有辦法預防新增
病例，那就是仰賴基礎健全的公衛體系，來做到隔離與感染控制，多倫多
從19號起，就沒有新增病例，但要從感染區除名，還得看未來10天的
表現。不過在擺脫了世界衛生組織的旅遊警告後，政府已經急著向全球觀
光客喊話。加拿大安大略省省長伊佛斯:請到多倫多來，我們歡迎你，我
們重新開張了，而在人口超過10億的印度，衛生官員證實，新增九名感
染病例，讓印度的感染人數增加到19人。這九人都是同一家醫院的員工
，可能是在照顧一名海外入境的SARS病患時遭到感染，目前已經被隔
離觀察。另外，新加坡衛生官員表示，有三名分別在上個月22號和27
號，從香港，上海和雅加達飛抵新加坡的旅客，證實罹患SARS，與這
三名病患同班機的所有乘客，目前已被勒令居家隔離，根據統計，目前全
球SARS累計病例已經超過五千六百人，372人死亡，也有兩千四百
多人已經康復。各國專家都在會商研究，如何對抗這個難纏的疾病。剛獲
得世界衛生組織解除旅遊警告的加拿大多倫多，30號聚集了上百位北美
和亞洲各國的專家學者，召開防治SARS國際研討會。在第一天會議中
，與會者對於SARS的病原和傳播能力，仍舊眾說紛紜，但專家也都同
意，從成功控制疫情國家所提供的經驗可以確定，徹底隔離是防止疫情擴
散的不二法門。加拿大衛生官員布洛頓:我想可以這麼說，我們已有辦法
預防新增病例，那就是仰賴基礎健全的公衛體系，來做到隔離與感染控制
，多倫多從19號起，就沒有新增病例，但要從感染區除名，還得看未來
10天的表現。不過在擺脫了世界衛生組織的旅遊警告後，政府已經急著
向全球觀光客喊話。加拿大安大略省省長伊佛斯:請到多倫多來，我們歡
迎你，我們重新開張了，而在人口超過10億的印度，衛生官員證實，新
增九名感染病例，讓印度的感染人數增加到19人。這九人都是同一家醫
院的員工，可能是在照顧一名海外入境的SARS病患時遭到感染，目前
已經被隔離觀察。另外，新加坡衛生官員表示，有三名分別在上個月22
號和27號，從香港，上海和雅加達飛抵新加坡的旅客，證實罹患SAR
S，與這三名病患同班機的所有乘客，目前已被勒令居家隔離，根據統計
，目前全球SARS累計病例已經超過五千六百人，372人死亡，也有
兩千四百多人已經康復。各國專家都在會商研究，如何對抗這個難纏的疾
病。剛獲得世界衛生組織解除旅遊警告的加拿大多倫多，30號聚集了上
百位北美和亞洲各國的專家學者，召開防治SARS國際研討會。在第一
天會議中，與會者對於SARS的病原和傳播能力，仍舊眾說紛紜，但專
家也都同意，從成功控制疫情國家所提供的經驗可以確定，徹底隔離是防
止疫情擴散的不二法門。加拿大衛生官員布洛頓:我想可以這麼說，我們
已有辦法預防新增病例，那就是仰賴基礎健全的公衛體系，來做到隔離與
感染控制，多倫多從19號起，就沒有新增病例，但要從感染區除名，還
得看未來10天的表現。不過在擺脫了世界衛生組織的旅遊警告後，政府
已經急著向全球觀光客喊話。加拿大安大略省省長伊佛斯:請到多倫多來
，我們歡迎你，我們重新開張了，而在人口超過10億的印度，衛生官員
證實，新增九名感染病例，讓印度的感染人數增加到19人。這九人都是
同一家醫院的員工，可能是在照顧一名海外入境的SARS病患時遭到感
染，目前已經被隔離觀察。另外，新加坡衛生官員表示，有三名分別在上
個月22號和27號，從香港，上海和雅加達飛抵新加坡的旅客，證實罹
患SARS，與這三名病患同班機的所有乘客，目前已被勒令居家隔離，
根據統計，目前全球SARS累計病例已經超過五千六百人，372人死
亡，也有兩千四百多人已經康復。各國專家都在會商研究，如何對抗這個
難纏的疾病。剛獲得世界衛生組織解除旅遊警告的加拿大多倫多，30號
聚集了上百位北美和亞洲各國的專家學者，召開防治SARS國際研討會
。在第一天會議中，與會者對於SARS的病原和傳播能力，仍舊眾說紛
紜，但專家也都同意，從成功控制疫情國家所提供的經驗可以確定，徹底
隔離是防止疫情擴散的不二法門。加拿大衛生官員布洛頓:我想可以這麼
說，我們已有辦法預防新增病例，那就是仰賴基礎健全的公衛體系，來做
到隔離與感染控制，多倫多從19號起，就沒有新增病例，但要從感染區
除名，還得看未來10天的表現。不過在擺脫了世界衛生組織的旅遊警告
後，政府已經急著向全球觀光客喊話。加拿大安大略省省長伊佛斯:請到
多倫多來，我們歡迎你，我們重新開張了，而在人口超過10億的印度，
衛生官員證實，新增九名感染病例，讓印度的感染人數增加到19人。這
九人都是同一家醫院的員工，可能是在照顧一名海外入境的SARS病患
時遭到感染，目前已經被隔離觀察。另外，新加坡衛生官員表示，有三名
分別在上個月22號和27號，從香港，上海和雅加達飛抵新加坡的旅客
，證實罹患SARS，與這三名病患同班機的所有乘客，目前已被勒令居
家隔離，
