為了避免社區感染，台北市政府宣佈，全體市民和所有的公司行號，從本
週六開始進行全市大消毒。市民可以自行用市面上銷售的漂白水稀釋一百
倍之後，擦拭家中各處進行消毒，市政府也準備漂白水供民眾索取，每個
家庭可與里長聯繫，到指定地點領取一公升濃度6%的漂白水，回家稀釋
一百二十倍使用，馬市長強調，消毒工作每天最少一次。另外，雖然教育
部宣佈各級學校的游泳課暫時停止，不過台北市立游泳池從五月一號起仍
照常對外開放，公園處會加強消毒工作，入池前所有民眾都要量體溫，超
過38度不准入池游泳。為了避免社區感染，台北市政府宣佈，全體市民
和所有的公司行號，從本週六開始進行全市大消毒。市民可以自行用市面
上銷售的漂白水稀釋一百倍之後，擦拭家中各處進行消毒，市政府也準備
漂白水供民眾索取，每個家庭可與里長聯繫，到指定地點領取一公升濃度
6%的漂白水，回家稀釋一百二十倍使用，馬市長強調，消毒工作每天最
少一次。另外，雖然教育部宣佈各級學校的游泳課暫時停止，不過台北市
立游泳池從五月一號起仍照常對外開放，公園處會加強消毒工作，入池前
所有民眾都要量體溫，超過38度不准入池游泳。為了避免社區感染，台
北市政府宣佈，全體市民和所有的公司行號，從本週六開始進行全市大消
毒。市民可以自行用市面上銷售的漂白水稀釋一百倍之後，擦拭家中各處
進行消毒，市政府也準備漂白水供民眾索取，每個家庭可與里長聯繫，到
指定地點領取一公升濃度6%的漂白水，回家稀釋一百二十倍使用，馬市
長強調，消毒工作每天最少一次。另外，雖然教育部宣佈各級學校的游泳
課暫時停止，不過台北市立游泳池從五月一號起仍照常對外開放，公園處
會加強消毒工作，入池前所有民眾都要量體溫，超過38度不准入池游泳
。
