台北市和平醫院封院一個星期來，院內並沒有擴大感染的跡象，但是現在
讓市政府最憂心的，是社區感染隨時可能會發生，這幾天陸續有醫院的醫
護人員出現感染，而曾經到這些醫院看診或探病的民眾，超過數萬人，根
本無法完全掌握。市政府再三強調，民眾如果有任何不舒服的症狀，一定
要立刻通報，千萬不要自行就診。和平醫院B棟除了有兩層樓還有患者，
其餘樓層已經全面淨空，雖然在B棟隔離的人員，還是出現零星的通報病
例，不過指揮官葉金川強調，這都是在封院之前就已經感染的。到昨晚為
止，台北市新增的通報病例增加38個，與和平、仁濟、中興醫院有關係
的有29人，兩人境外移入，另外七人則是本土病例，台北市相當擔心，
類似香港淘大花園的社區感染，可能造成下一波SARS疫情高峰。被高
度懷疑是sars超級感染源的曹女士，4月7號住進和平醫院，之後曾
經前往醫院看診或看病的人數多達上萬人，衛生局根本無力一一掌控並強
制居家隔離，為了防止社區感染爆發，衛生局再三強調，自行隔離的民眾
，如果發覺身體出現症狀，有隔離通知書的要與指定公衛人員聯繫，派專
車接送，沒有隔離書的，一定要撥119，並主動告知自己曾經與和平醫
院有過接觸，切勿自行就醫，擴大病毒感染的範圍。張玉菁陳柏諭台北市
和平醫院封院一個星期來，院內並沒有擴大感染的跡象，但是現在讓市政
府最憂心的，是社區感染隨時可能會發生，這幾天陸續有醫院的醫護人員
出現感染，而曾經到這些醫院看診或探病的民眾，超過數萬人，根本無法
完全掌握。市政府再三強調，民眾如果有任何不舒服的症狀，一定要立刻
通報，千萬不要自行就診。和平醫院B棟除了有兩層樓還有患者，其餘樓
層已經全面淨空，雖然在B棟隔離的人員，還是出現零星的通報病例，不
過指揮官葉金川強調，這都是在封院之前就已經感染的。到昨晚為止，台
北市新增的通報病例增加38個，與和平、仁濟、中興醫院有關係的有2
9人，兩人境外移入，另外七人則是本土病例，台北市相當擔心，類似香
港淘大花園的社區感染，可能造成下一波SARS疫情高峰。被高度懷疑
是sars超級感染源的曹女士，4月7號住進和平醫院，之後曾經前往
醫院看診或看病的人數多達上萬人，衛生局根本無力一一掌控並強制居家
隔離，為了防止社區感染爆發，衛生局再三強調，自行隔離的民眾，如果
發覺身體出現症狀，有隔離通知書的要與指定公衛人員聯繫，派專車接送
，沒有隔離書的，一定要撥119，並主動告知自己曾經與和平醫院有過
接觸，切勿自行就醫，擴大病毒感染的範圍。張玉菁陳柏諭台北市和平醫
院封院一個星期來，院內並沒有擴大感染的跡象，但是現在讓市政府最憂
心的，是社區感染隨時可能會發生，這幾天陸續有醫院的醫護人員出現感
染，而曾經到這些醫院看診或探病的民眾，超過數萬人，根本無法完全掌
握。市政府再三強調，民眾如果有任何不舒服的症狀，一定要立刻通報，
千萬不要自行就診。和平醫院B棟除了有兩層樓還有患者，其餘樓層已經
全面淨空，雖然在B棟隔離的人員，還是出現零星的通報病例，不過指揮
官葉金川強調，這都是在封院之前就已經感染的。到昨晚為止，台北市新
增的通報病例增加38個，與和平、仁濟、中興醫院有關係的有29人，
兩人境外移入，另外七人則是本土病例，台北市相當擔心，類似香港淘大
花園的社區感染，可能造成下一波SARS疫情高峰。被高度懷疑是sa
rs超級感染源的曹女士，4月7號住進和平醫院，之後曾經前往醫院看
診或看病的人數多達上萬人，衛生局根本無力一一掌控並強制居家隔離，
為了防止社區感染爆發，衛生局再三強調，自行隔離的民眾，如果發覺身
體出現症狀，有隔離通知書的要與指定公衛人員聯繫，派專車接送，沒有
隔離書的，一定要撥119，並主動告知自己曾經與和平醫院有過接觸，
切勿自行就醫，擴大病毒感染的範圍。張玉菁陳柏諭台北市和平醫院封院
一個星期來，院內並沒有擴大感染的跡象，但是現在讓市政府最憂心的，
是社區感染隨時可能會發生，這幾天陸續有醫院的醫護人員出現感染，而
曾經到這些醫院看診或探病的民眾，超過數萬人，根本無法完全掌握。市
政府再三強調，民眾如果有任何不舒服的症狀，一定要立刻通報，千萬不
要自行就診。和平醫院B棟除了有兩層樓還有患者，其餘樓層已經全面淨
空，雖然在B棟隔離的人員，還是出現零星的通報病例，不過指揮官葉金
川強調，這都是在封院之前就已經感染的。到昨晚為止，台北市新增的通
報病例增加38個，與和平、仁濟、中興醫院有關係的有29人，兩人境
外移入，另外七人則是本土病例，台北市相當擔心，類似香港淘大花園的
社區感染，可能造成下一波SARS疫情高峰。被高度懷疑是sars超
級感染源的曹女士，4月7號住進和平醫院，之後曾經前往醫院看診或看
病的人數多達上萬人，衛生局根本無力一一掌控並強制居家隔離，為了防
止社區感染爆發，衛生局再三強調，自行隔離的民眾，如果發覺身體出現
症狀，有隔離通知書的要與指定公衛人員聯繫，派專車接送，沒有隔離書
的，一定要撥119，並主動告知自己曾經與和平醫院有過接觸，切勿自
行就醫，擴大病毒感染的範圍。張玉菁陳柏諭台北市和平醫院封院一個星
期來，院內並沒有擴大感染的跡象，但是現在讓市政府最憂心的，是社區
感染隨時可能會發生，這幾天陸續有醫院的醫護人員出現感染，而曾經到
這些醫院看診或探病的民眾，超過數萬人，根本無法完全掌握。市政府再
三強調，民眾如果有任何不舒服的症狀，一定要立刻通報，千萬不要自行
就診。和平醫院B棟除了有兩層樓還有患者，其餘樓層已經全面淨空，雖
然在B棟隔離的人員，還是出現零星的通報病例，不過指揮官葉金川強調
，這都是在封院之前就已經感染的。到昨晚為止，台北市新增的通報病例
增加38個，與和平、仁濟、中興醫院有關係的有29人，兩人境外移入
，另外七人則是本土病例，台北市相當擔心，類似香港淘大花園的社區感
染，可能造成下一波SARS疫情高峰。被高度懷疑是sars超級感染
源的曹女士，4月7號住進和平醫院，之後曾經前往醫院看診或看病的人
數多達上萬人，衛生局根本無力一一掌控並強制居家隔離，為了防止社區
感染爆發，衛生局再三強調，自行隔離的民眾，如果發覺身體出現症狀，
有隔離通知書的要與指定公衛人員聯繫，派專車接送，沒有隔離書的，一
定要撥119，並主動告知自己曾經與和平醫院有過接觸，切勿自行就醫
，擴大病毒感染的範圍。張玉菁陳柏諭台北市和平醫院封院一個星期來，
院內並沒有擴大感染的跡象，但是現在讓市政府最憂心的，是社區感染隨
時可能會發生，這幾天陸續有醫院的醫護人員出現感染，而曾經到這些醫
院看診或探病的民眾，超過數萬人，根本無法完全掌握。市政府再三強調
，民眾如果有任何不舒服的症狀，一定要立刻通報，千萬不要自行就診。
和平醫院B棟除了有兩層樓還有患者，其餘樓層已經全面淨空，雖然在B
棟隔離的人員，還是出現零星的通報病例，不過指揮官葉金川強調，這都
是在封院之前就已經感染的。到昨晚為止，台北市新增的通報病例增加3
8個，與和平、仁濟、中興醫院有關係的有29人，兩人境外移入，另外
七人則是本土病例，台北市相當擔心，類似香港淘大花園的社區感染，可
能造成下一波SARS疫情高峰。被高度懷疑是sars超級感染源的曹
女士，4月7號住進和平醫院，之後曾經前往醫院看診或看病的人數多達
上萬人，衛生局根本無力一一掌控並強制居家隔離，為了防止社區感染爆
發，衛生局再三強調，自行隔離的民眾，如果發覺身體出現症狀，有隔離
通知書的要與指定公衛人員聯繫，派專車接送，沒有隔離書的，一定要撥
119，並主動告知自己曾經與和平醫院有過接觸，切勿自行就醫，擴大
病毒感染的範圍。張玉菁陳柏諭
