副總統呂秀蓮今天下午，從峇里島起程，前往雅加達，而我國駐外單位，
並未對呂副總統的行程多做說明．從諾魯與我斷交，到副總統密訪外交失
利，一連串的兩岸外交戰爭，外界憂心兩岸關係受到影響。陸委會副主委
陳明通表示，兩岸問題的根結，在於中國無法面對中華民國存在的事實，
在中國沒有善意的回應下，台灣未來不可能毫無條件向對岸釋出善意。這
是一邊一國論之後，陸委會對兩岸情勢明確表態，我方不必再無條件對中
國友好，陳明通並批評，中國最大的問題，在於不正視我方的存在。副總
統呂秀蓮今天下午，從峇里島起程，前往雅加達，而我國駐外單位，並未
對呂副總統的行程多做說明．從諾魯與我斷交，到副總統密訪外交失利，
一連串的兩岸外交戰爭，外界憂心兩岸關係受到影響。陸委會副主委陳明
通表示，兩岸問題的根結，在於中國無法面對中華民國存在的事實，在中
國沒有善意的回應下，台灣未來不可能毫無條件向對岸釋出善意。這是一
邊一國論之後，陸委會對兩岸情勢明確表態，我方不必再無條件對中國友
好，陳明通並批評，中國最大的問題，在於不正視我方的存在。副總統呂
秀蓮今天下午，從峇里島起程，前往雅加達，而我國駐外單位，並未對呂
副總統的行程多做說明．從諾魯與我斷交，到副總統密訪外交失利，一連
串的兩岸外交戰爭，外界憂心兩岸關係受到影響。陸委會副主委陳明通表
示，兩岸問題的根結，在於中國無法面對中華民國存在的事實，在中國沒
有善意的回應下，台灣未來不可能毫無條件向對岸釋出善意。這是一邊一
國論之後，陸委會對兩岸情勢明確表態，我方不必再無條件對中國友好，
陳明通並批評，中國最大的問題，在於不正視我方的存在。
