類似阿賢這樣弱勢家庭孩子的狀況，已經被注意到了，暨南大學教授李家
同等人發起的基金會，從今年三月中開始，號召暨大的學生，對這些孩子
進行一個禮拜兩次的課業輔導。美禎是暨南大學的學生，但是一個禮拜有
兩天，她會在埔里國中，幫幾個學生輔導英文，她原本以為，這些來自弱
勢家庭學生的英文程度，應該還可以，但實際上卻不是如此。由於學生連
入門的發音都不會，所以從三月中旬輔導開始到現在，還沒有辦法跟著學
校的進度教學。包括美禎，共有16個暨大學生在做同樣的事情，他們總
共帶了埔里地區3個國中50個學生，推動這個計劃的博幼基金會說，弱
勢家庭的青少年，人格價值比同齡孩子更容易扭曲，所以選擇大學生來執
行計劃。已經輔導弱勢家庭子女英文多年的李家同教授認為，不論這些大
學生過去有沒有家教經驗，但至少是個開始。儘管到現在，課後輔導才一
個多月，也還停留在音標教學，但是校方非常肯定這樣的協助。以前視英
文為怪獸的阿賢說，現在比較不會害怕英文了，而且自己已經體認到，唯
有多唸點書，才是脫離貧困的唯一辦法。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導
。類似阿賢這樣弱勢家庭孩子的狀況，已經被注意到了，暨南大學教授李
家同等人發起的基金會，從今年三月中開始，號召暨大的學生，對這些孩
子進行一個禮拜兩次的課業輔導。美禎是暨南大學的學生，但是一個禮拜
有兩天，她會在埔里國中，幫幾個學生輔導英文，她原本以為，這些來自
弱勢家庭學生的英文程度，應該還可以，但實際上卻不是如此。由於學生
連入門的發音都不會，所以從三月中旬輔導開始到現在，還沒有辦法跟著
學校的進度教學。包括美禎，共有16個暨大學生在做同樣的事情，他們
總共帶了埔里地區3個國中50個學生，推動這個計劃的博幼基金會說，
弱勢家庭的青少年，人格價值比同齡孩子更容易扭曲，所以選擇大學生來
執行計劃。已經輔導弱勢家庭子女英文多年的李家同教授認為，不論這些
大學生過去有沒有家教經驗，但至少是個開始。儘管到現在，課後輔導才
一個多月，也還停留在音標教學，但是校方非常肯定這樣的協助。以前視
英文為怪獸的阿賢說，現在比較不會害怕英文了，而且自己已經體認到，
唯有多唸點書，才是脫離貧困的唯一辦法。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報
導。類似阿賢這樣弱勢家庭孩子的狀況，已經被注意到了，暨南大學教授
李家同等人發起的基金會，從今年三月中開始，號召暨大的學生，對這些
孩子進行一個禮拜兩次的課業輔導。美禎是暨南大學的學生，但是一個禮
拜有兩天，她會在埔里國中，幫幾個學生輔導英文，她原本以為，這些來
自弱勢家庭學生的英文程度，應該還可以，但實際上卻不是如此。由於學
生連入門的發音都不會，所以從三月中旬輔導開始到現在，還沒有辦法跟
著學校的進度教學。包括美禎，共有16個暨大學生在做同樣的事情，他
們總共帶了埔里地區3個國中50個學生，推動這個計劃的博幼基金會說
，弱勢家庭的青少年，人格價值比同齡孩子更容易扭曲，所以選擇大學生
來執行計劃。已經輔導弱勢家庭子女英文多年的李家同教授認為，不論這
些大學生過去有沒有家教經驗，但至少是個開始。儘管到現在，課後輔導
才一個多月，也還停留在音標教學，但是校方非常肯定這樣的協助。以前
視英文為怪獸的阿賢說，現在比較不會害怕英文了，而且自己已經體認到
，唯有多唸點書，才是脫離貧困的唯一辦法。公視新聞林曉慧余榮宗採訪
報導。類似阿賢這樣弱勢家庭孩子的狀況，已經被注意到了，暨南大學教
授李家同等人發起的基金會，從今年三月中開始，號召暨大的學生，對這
些孩子進行一個禮拜兩次的課業輔導。美禎是暨南大學的學生，但是一個
禮拜有兩天，她會在埔里國中，幫幾個學生輔導英文，她原本以為，這些
來自弱勢家庭學生的英文程度，應該還可以，但實際上卻不是如此。由於
學生連入門的發音都不會，所以從三月中旬輔導開始到現在，還沒有辦法
跟著學校的進度教學。包括美禎，共有16個暨大學生在做同樣的事情，
他們總共帶了埔里地區3個國中50個學生，推動這個計劃的博幼基金會
說，弱勢家庭的青少年，人格價值比同齡孩子更容易扭曲，所以選擇大學
生來執行計劃。已經輔導弱勢家庭子女英文多年的李家同教授認為，不論
這些大學生過去有沒有家教經驗，但至少是個開始。儘管到現在，課後輔
導才一個多月，也還停留在音標教學，但是校方非常肯定這樣的協助。以
前視英文為怪獸的阿賢說，現在比較不會害怕英文了，而且自己已經體認
到，唯有多唸點書，才是脫離貧困的唯一辦法。公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。類似阿賢這樣弱勢家庭孩子的狀況，已經被注意到了，暨南大學
教授李家同等人發起的基金會，從今年三月中開始，號召暨大的學生，對
這些孩子進行一個禮拜兩次的課業輔導。美禎是暨南大學的學生，但是一
個禮拜有兩天，她會在埔里國中，幫幾個學生輔導英文，她原本以為，這
些來自弱勢家庭學生的英文程度，應該還可以，但實際上卻不是如此。由
於學生連入門的發音都不會，所以從三月中旬輔導開始到現在，還沒有辦
法跟著學校的進度教學。包括美禎，共有16個暨大學生在做同樣的事情
，他們總共帶了埔里地區3個國中50個學生，推動這個計劃的博幼基金
會說，弱勢家庭的青少年，人格價值比同齡孩子更容易扭曲，所以選擇大
學生來執行計劃。已經輔導弱勢家庭子女英文多年的李家同教授認為，不
論這些大學生過去有沒有家教經驗，但至少是個開始。儘管到現在，課後
輔導才一個多月，也還停留在音標教學，但是校方非常肯定這樣的協助。
以前視英文為怪獸的阿賢說，現在比較不會害怕英文了，而且自己已經體
認到，唯有多唸點書，才是脫離貧困的唯一辦法。公視新聞林曉慧余榮宗
採訪報導。類似阿賢這樣弱勢家庭孩子的狀況，已經被注意到了，暨南大
學教授李家同等人發起的基金會，從今年三月中開始，號召暨大的學生，
對這些孩子進行一個禮拜兩次的課業輔導。美禎是暨南大學的學生，但是
一個禮拜有兩天，她會在埔里國中，幫幾個學生輔導英文，她原本以為，
這些來自弱勢家庭學生的英文程度，應該還可以，但實際上卻不是如此。
由於學生連入門的發音都不會，所以從三月中旬輔導開始到現在，還沒有
辦法跟著學校的進度教學。包括美禎，共有16個暨大學生在做同樣的事
情，他們總共帶了埔里地區3個國中50個學生，推動這個計劃的博幼基
金會說，弱勢家庭的青少年，人格價值比同齡孩子更容易扭曲，所以選擇
大學生來執行計劃。已經輔導弱勢家庭子女英文多年的李家同教授認為，
不論這些大學生過去有沒有家教經驗，但至少是個開始。儘管到現在，課
後輔導才一個多月，也還停留在音標教學，但是校方非常肯定這樣的協助
。以前視英文為怪獸的阿賢說，現在比較不會害怕英文了，而且自己已經
體認到，唯有多唸點書，才是脫離貧困的唯一辦法。公視新聞林曉慧余榮
宗採訪報導。類似阿賢這樣弱勢家庭孩子的狀況，已經被注意到了，暨南
大學教授李家同等人發起的基金會，從今年三月中開始，號召暨大的學生
，對這些孩子進行一個禮拜兩次的課業輔導。美禎是暨南大學的學生，但
是一個禮拜有兩天，她會在埔里國中，幫幾個學生輔導英文，她原本以為
，這些來自弱勢家庭學生的英文程度，應該還可以，但實際上卻不是如此
。由於學生連入門的發音都不會，所以從三月中旬輔導開始到現在，還沒
有辦法跟著學校的進度教學。包括美禎，共有16個暨大學生在做同樣的
事情，他們總共帶了埔里地區3個國中50個學生，推動這個計劃的博幼
基金會說，弱勢家庭的青少年，人格價值比同齡孩子更容易扭曲，所以選
擇大學生來執行計劃。已經輔導弱勢家庭子女英文多年的李家同教授認為
，不論這些大學生過去有沒有家教經驗，但至少是個開始。儘管到現在，
課後輔導才一個多月，也還停留在音標教學，但是校方非常肯定這樣的協
助。以前視英文為怪獸的阿賢說，現在比較不會害怕英文了，而且自己已
經體認到，唯有多唸點書，才是脫離貧困的唯一辦法。公視新聞林曉慧余
榮宗採訪報導。類似阿賢這樣弱勢家庭孩子的狀況，已經被注意到了，暨
南大學教授李家同等人發起的基金會，從今年三月中開始，號召暨大的學
生，對這些孩子進行一個禮拜兩次的課業輔導。美禎是暨南大學的學生，
但是一個禮拜有兩天，她會在埔里國中，幫幾個學生輔導英文，她原本以
為，這些來自弱勢家庭學生的英文程度，應該還可以，但實際上卻不是如
此。由於學生連入門的發音都不會，所以從三月中旬輔導開始到現在，還
沒有辦法跟著學校的進度教學。包括美禎，共有16個暨大學生在做同樣
的事情，他們總共帶了埔里地區3個國中50個學生，推動這個計劃的博
幼基金會說，弱勢家庭的青少年，人格價值比同齡孩子更容易扭曲，所以
選擇大學生來執行計劃。已經輔導弱勢家庭子女英文多年的李家同教授認
為，不論這些大學生過去有沒有家教經驗，但至少是個開始。儘管到現在
，課後輔導才一個多月，也還停留在音標教學，但是校方非常肯定這樣的
協助。以前視英文為怪獸的阿賢說，現在比較不會害怕英文了，而且自己
已經體認到，唯有多唸點書，才是脫離貧困的唯一辦法。公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。
