對不少學生來說，英文是頭痛的科目，許多人透過補習來加強，但是對弱
勢家庭的孩子來說，補習是個夢，山上孩子的希望系列報導，今天帶您前
往南投，先透過一件具有普遍性的個案，看看他們到底面臨什麼問題。放
學了，當大部分學生前往補習班的同時，阿賢卻是趕著回家唸書。因為家
裡經濟狀況不允許，阿賢不能補習，唸書時也沒有參考書做補充，再加上
住在一起的阿嬤和舅舅，書讀得也不多，所以唸起書來很辛苦。轉英文課
英文，是阿賢最弱的一科，小學基礎沒打好以及剛升國中時，發音沒學好
，讓他現在上課一直都提不起勁來。在所有科目中，英文是阿賢唯一拿不
到及格分數的科目，這堂課成了他升上國中後，最大的困擾。對不少學生
來說，英文是頭痛的科目，許多人透過補習來加強，但是對弱勢家庭的孩
子來說，補習是個夢，山上孩子的希望系列報導，今天帶您前往南投，先
透過一件具有普遍性的個案，看看他們到底面臨什麼問題。放學了，當大
部分學生前往補習班的同時，阿賢卻是趕著回家唸書。因為家裡經濟狀況
不允許，阿賢不能補習，唸書時也沒有參考書做補充，再加上住在一起的
阿嬤和舅舅，書讀得也不多，所以唸起書來很辛苦。轉英文課英文，是阿
賢最弱的一科，小學基礎沒打好以及剛升國中時，發音沒學好，讓他現在
上課一直都提不起勁來。在所有科目中，英文是阿賢唯一拿不到及格分數
的科目，這堂課成了他升上國中後，最大的困擾。對不少學生來說，英文
是頭痛的科目，許多人透過補習來加強，但是對弱勢家庭的孩子來說，補
習是個夢，山上孩子的希望系列報導，今天帶您前往南投，先透過一件具
有普遍性的個案，看看他們到底面臨什麼問題。放學了，當大部分學生前
往補習班的同時，阿賢卻是趕著回家唸書。因為家裡經濟狀況不允許，阿
賢不能補習，唸書時也沒有參考書做補充，再加上住在一起的阿嬤和舅舅
，書讀得也不多，所以唸起書來很辛苦。轉英文課英文，是阿賢最弱的一
科，小學基礎沒打好以及剛升國中時，發音沒學好，讓他現在上課一直都
提不起勁來。在所有科目中，英文是阿賢唯一拿不到及格分數的科目，這
堂課成了他升上國中後，最大的困擾。對不少學生來說，英文是頭痛的科
目，許多人透過補習來加強，但是對弱勢家庭的孩子來說，補習是個夢，
山上孩子的希望系列報導，今天帶您前往南投，先透過一件具有普遍性的
個案，看看他們到底面臨什麼問題。放學了，當大部分學生前往補習班的
同時，阿賢卻是趕著回家唸書。因為家裡經濟狀況不允許，阿賢不能補習
，唸書時也沒有參考書做補充，再加上住在一起的阿嬤和舅舅，書讀得也
不多，所以唸起書來很辛苦。轉英文課英文，是阿賢最弱的一科，小學基
礎沒打好以及剛升國中時，發音沒學好，讓他現在上課一直都提不起勁來
。在所有科目中，英文是阿賢唯一拿不到及格分數的科目，這堂課成了他
升上國中後，最大的困擾。對不少學生來說，英文是頭痛的科目，許多人
透過補習來加強，但是對弱勢家庭的孩子來說，補習是個夢，山上孩子的
希望系列報導，今天帶您前往南投，先透過一件具有普遍性的個案，看看
他們到底面臨什麼問題。放學了，當大部分學生前往補習班的同時，阿賢
卻是趕著回家唸書。因為家裡經濟狀況不允許，阿賢不能補習，唸書時也
沒有參考書做補充，再加上住在一起的阿嬤和舅舅，書讀得也不多，所以
唸起書來很辛苦。轉英文課英文，是阿賢最弱的一科，小學基礎沒打好以
及剛升國中時，發音沒學好，讓他現在上課一直都提不起勁來。在所有科
目中，英文是阿賢唯一拿不到及格分數的科目，這堂課成了他升上國中後
，最大的困擾。
