美國國務院公佈了年度恐怖活動報告，認為去年度恐怖活動減少，顯示
反恐工作有成果。
另外，在巴基斯坦也傳出，逮捕到恐怖組織蓋達的成員，這讓美國對於
打擊恐怖活動，更是備感信心。
美國國務院的年度「全球恐怖主義型態」報告，30號正式出爐。
報告指出，過去一年來，恐怖活動以及反美的攻擊行動都有減少的趨勢
。
可見美國加強國際打擊恐怖主義的努力，已經收到成效。
在東南亞地區的反恐活動上，臺海兩岸的努力也受到國務院的肯定。
可是被美國點名，支持恐怖活動的七個國家黑名單，包括伊朗、伊拉克
、北韓、敘利亞、古巴、利比亞和蘇丹，卻維持不變，其中伊朗和敘
利亞，仍舊是美國眼中最激進的恐怖活動贊助國。
（美國國務卿鮑爾：即使在我發言的同時，恐怖份子也在計劃駭人的罪
行，並且試圖把魔掌伸向大規模毀滅性武器。
我們不能，也不會鬆懈我們的決心、努力以及警戒。
）鮑爾同時表示，由於海珊政權已經垮台，正促請國會將伊拉克從黑名
單除名，取消禁止軍售和貿易等限制。
另外美國方面也證實，巴基斯坦政府已經在南部大城喀拉蚩逮捕六名蓋
達組織的成員，其中包括涉嫌策動911恐怖攻擊，以及美國驅逐艦
科爾號自殺炸彈攻擊的主謀「阿塔希」。
這項消息，讓美國總統布希和來訪的哥倫比亞總統烏里貝大感振奮。
（美國總統布希：我想要感謝巴基斯坦的朋友，我想要感謝情報單位C
IA，他們努力不懈來打贏反恐戰爭，不要有所誤解，（烏里貝）總
統先生，我們將會打贏反恐戰爭。
）由於阿塔希落網時，還在策劃其他恐怖攻擊事件，因此他的落網，不
但代表美國海外盟國的反恐活動有成，同時也成功阻止了其他血腥意
外的發生。
