國內第一個以抽地下水建人工湖來解決水荒的吉洋人工湖計畫，最近在
高雄美濃進行細部規劃公聽會。
雖然美濃水庫已經暫緩，但這個替代方案，卻仍然讓地方人士擔心，會
影響環保與景觀，希望政府能慎重考慮修改計畫。
這裡是高雄縣美濃地區，地方人士利用假日邀集水利局官員與南部水資
源專家一同探勘吉洋人工湖計畫現址，還以客家音樂前導車隊，希望
來訪的官員與包商都能在感受客家風情的情況下，慎重的思考吉洋人
這個計畫是在美濃水庫遭到地方反對之後各種水源替代方案之一。
比較特別的它是以抽取地下水建人工湖的方式來儲存傳送水源，以供應
大高雄地區所需。
雖然水量不及美濃水庫預定蓄水量的三分之一，但摧毀地方文化與民眾
生存的危機比較小，所以暫時得到地方人士的支持。
不過隨著美濃煙葉減少被收購的機會，農民轉作其他各種農作物，，地
方人士擔心地下水會蓄集多種農藥。
另外，目前規劃的五個人工湖的週邊土堤高達三公尺，地方人士擔心地
下水會蓄集多種農藥，也沒有夠好的景觀帶動觀光。
在公聽會中除了水利局詳細的解釋設計是為了蓄水效率，實際規劃的設
計人員則表示，其實人工湖周圍都是大樹，土堤就算降低也不見得明
顯改變整體景觀。
吉洋人工湖計畫預計年底要動工，五年完成。
水利局與規劃設計人員都表示細部設計還可以多聽地方意見，但也希望
地方人士表示意見時，也先了解設計的理念與目的，才能減少誤會造
成的社會成本。
公視新聞周傳久王興中採訪報導。
