國內第一個以抽地下水建人工湖來解決水荒的吉洋人工湖計畫，最近在高
雄美濃進行細部規劃公聽會。雖然美濃水庫已經暫緩，但這個替代方案，
卻仍然讓地方人士擔心，會影響環保與景觀，希望政府能慎重考慮修改計
畫。這裡是高雄縣美濃地區，地方人士利用假日邀集水利局官員與南部水
資源專家一同探勘吉洋人工湖計畫現址，還以客家音樂前導車隊，希望來
訪的官員與包商都能在感受客家風情的情況下，慎重的思考吉洋人工湖計
畫。這個計畫是在美濃水庫遭到地方反對之後各種水源替代方案之一。比
較特別的它是以抽取地下水建人工湖的方式來儲存傳送水源，以供應大高
雄地區所需。雖然水量不及美濃水庫預定蓄水量的三分之一，但摧毀地方
文化與民眾生存的危機比較小，所以暫時得到地方人士的支持。不過隨著
美濃煙葉減少被收購的機會，農民轉作其他各種農作物，，地方人士擔心
地下水會蓄集多種農藥。另外，目前規劃的五個人工湖的週邊土堤高達三
公尺，地方人士擔心地下水會蓄集多種農藥，也沒有夠好的景觀帶動觀光
。在公聽會中除了水利局詳細的解釋設計是為了蓄水效率，實際規劃的設
計人員則表示，其實人工湖周圍都是大樹，土堤就算降低也不見得明顯改
變整體景觀。吉洋人工湖計畫預計年底要動工，五年完成。水利局與規劃
設計人員都表示細部設計還可以多聽地方意見，但也希望地方人士表示意
見時，也先了解設計的理念與目的，才能減少誤會造成的社會成本。公視
新聞周傳久王興中採訪報導。國內第一個以抽地下水建人工湖來解決水荒
的吉洋人工湖計畫，最近在高雄美濃進行細部規劃公聽會。雖然美濃水庫
已經暫緩，但這個替代方案，卻仍然讓地方人士擔心，會影響環保與景觀
，希望政府能慎重考慮修改計畫。這裡是高雄縣美濃地區，地方人士利用
假日邀集水利局官員與南部水資源專家一同探勘吉洋人工湖計畫現址，還
以客家音樂前導車隊，希望來訪的官員與包商都能在感受客家風情的情況
下，慎重的思考吉洋人工湖計畫。這個計畫是在美濃水庫遭到地方反對之
後各種水源替代方案之一。比較特別的它是以抽取地下水建人工湖的方式
來儲存傳送水源，以供應大高雄地區所需。雖然水量不及美濃水庫預定蓄
水量的三分之一，但摧毀地方文化與民眾生存的危機比較小，所以暫時得
到地方人士的支持。不過隨著美濃煙葉減少被收購的機會，農民轉作其他
各種農作物，，地方人士擔心地下水會蓄集多種農藥。另外，目前規劃的
五個人工湖的週邊土堤高達三公尺，地方人士擔心地下水會蓄集多種農藥
，也沒有夠好的景觀帶動觀光。在公聽會中除了水利局詳細的解釋設計是
為了蓄水效率，實際規劃的設計人員則表示，其實人工湖周圍都是大樹，
土堤就算降低也不見得明顯改變整體景觀。吉洋人工湖計畫預計年底要動
工，五年完成。水利局與規劃設計人員都表示細部設計還可以多聽地方意
見，但也希望地方人士表示意見時，也先了解設計的理念與目的，才能減
少誤會造成的社會成本。公視新聞周傳久王興中採訪報導。國內第一個以
抽地下水建人工湖來解決水荒的吉洋人工湖計畫，最近在高雄美濃進行細
部規劃公聽會。雖然美濃水庫已經暫緩，但這個替代方案，卻仍然讓地方
人士擔心，會影響環保與景觀，希望政府能慎重考慮修改計畫。這裡是高
雄縣美濃地區，地方人士利用假日邀集水利局官員與南部水資源專家一同
探勘吉洋人工湖計畫現址，還以客家音樂前導車隊，希望來訪的官員與包
商都能在感受客家風情的情況下，慎重的思考吉洋人工湖計畫。這個計畫
是在美濃水庫遭到地方反對之後各種水源替代方案之一。比較特別的它是
以抽取地下水建人工湖的方式來儲存傳送水源，以供應大高雄地區所需。
雖然水量不及美濃水庫預定蓄水量的三分之一，但摧毀地方文化與民眾生
存的危機比較小，所以暫時得到地方人士的支持。不過隨著美濃煙葉減少
被收購的機會，農民轉作其他各種農作物，，地方人士擔心地下水會蓄集
多種農藥。另外，目前規劃的五個人工湖的週邊土堤高達三公尺，地方人
士擔心地下水會蓄集多種農藥，也沒有夠好的景觀帶動觀光。在公聽會中
除了水利局詳細的解釋設計是為了蓄水效率，實際規劃的設計人員則表示
，其實人工湖周圍都是大樹，土堤就算降低也不見得明顯改變整體景觀。
吉洋人工湖計畫預計年底要動工，五年完成。水利局與規劃設計人員都表
示細部設計還可以多聽地方意見，但也希望地方人士表示意見時，也先了
解設計的理念與目的，才能減少誤會造成的社會成本。公視新聞周傳久王
興中採訪報導。國內第一個以抽地下水建人工湖來解決水荒的吉洋人工湖
計畫，最近在高雄美濃進行細部規劃公聽會。雖然美濃水庫已經暫緩，但
這個替代方案，卻仍然讓地方人士擔心，會影響環保與景觀，希望政府能
慎重考慮修改計畫。這裡是高雄縣美濃地區，地方人士利用假日邀集水利
局官員與南部水資源專家一同探勘吉洋人工湖計畫現址，還以客家音樂前
導車隊，希望來訪的官員與包商都能在感受客家風情的情況下，慎重的思
考吉洋人工湖計畫。這個計畫是在美濃水庫遭到地方反對之後各種水源替
代方案之一。比較特別的它是以抽取地下水建人工湖的方式來儲存傳送水
源，以供應大高雄地區所需。雖然水量不及美濃水庫預定蓄水量的三分之
一，但摧毀地方文化與民眾生存的危機比較小，所以暫時得到地方人士的
支持。不過隨著美濃煙葉減少被收購的機會，農民轉作其他各種農作物，
，地方人士擔心地下水會蓄集多種農藥。另外，目前規劃的五個人工湖的
週邊土堤高達三公尺，地方人士擔心地下水會蓄集多種農藥，也沒有夠好
的景觀帶動觀光。在公聽會中除了水利局詳細的解釋設計是為了蓄水效率
，實際規劃的設計人員則表示，其實人工湖周圍都是大樹，土堤就算降低
也不見得明顯改變整體景觀。吉洋人工湖計畫預計年底要動工，五年完成
。水利局與規劃設計人員都表示細部設計還可以多聽地方意見，但也希望
地方人士表示意見時，也先了解設計的理念與目的，才能減少誤會造成的
社會成本。公視新聞周傳久王興中採訪報導。國內第一個以抽地下水建人
工湖來解決水荒的吉洋人工湖計畫，最近在高雄美濃進行細部規劃公聽會
。雖然美濃水庫已經暫緩，但這個替代方案，卻仍然讓地方人士擔心，會
影響環保與景觀，希望政府能慎重考慮修改計畫。這裡是高雄縣美濃地區
，地方人士利用假日邀集水利局官員與南部水資源專家一同探勘吉洋人工
湖計畫現址，還以客家音樂前導車隊，希望來訪的官員與包商都能在感受
客家風情的情況下，慎重的思考吉洋人工湖計畫。這個計畫是在美濃水庫
遭到地方反對之後各種水源替代方案之一。比較特別的它是以抽取地下水
建人工湖的方式來儲存傳送水源，以供應大高雄地區所需。雖然水量不及
美濃水庫預定蓄水量的三分之一，但摧毀地方文化與民眾生存的危機比較
小，所以暫時得到地方人士的支持。不過隨著美濃煙葉減少被收購的機會
，農民轉作其他各種農作物，，地方人士擔心地下水會蓄集多種農藥。另
外，目前規劃的五個人工湖的週邊土堤高達三公尺，地方人士擔心地下水
會蓄集多種農藥，也沒有夠好的景觀帶動觀光。在公聽會中除了水利局詳
細的解釋設計是為了蓄水效率，實際規劃的設計人員則表示，其實人工湖
周圍都是大樹，土堤就算降低也不見得明顯改變整體景觀。吉洋人工湖計
畫預計年底要動工，五年完成。水利局與規劃設計人員都表示細部設計還
可以多聽地方意見，但也希望地方人士表示意見時，也先了解設計的理念
與目的，才能減少誤會造成的社會成本。公視新聞周傳久王興中採訪報導
。國內第一個以抽地下水建人工湖來解決水荒的吉洋人工湖計畫，最近在
高雄美濃進行細部規劃公聽會。雖然美濃水庫已經暫緩，但這個替代方案
，卻仍然讓地方人士擔心，會影響環保與景觀，希望政府能慎重考慮修改
計畫。這裡是高雄縣美濃地區，地方人士利用假日邀集水利局官員與南部
水資源專家一同探勘吉洋人工湖計畫現址，還以客家音樂前導車隊，希望
來訪的官員與包商都能在感受客家風情的情況下，慎重的思考吉洋人工湖
計畫。這個計畫是在美濃水庫遭到地方反對之後各種水源替代方案之一。
比較特別的它是以抽取地下水建人工湖的方式來儲存傳送水源，以供應大
高雄地區所需。雖然水量不及美濃水庫預定蓄水量的三分之一，但摧毀地
方文化與民眾生存的危機比較小，所以暫時得到地方人士的支持。不過隨
著美濃煙葉減少被收購的機會，農民轉作其他各種農作物，，地方人士擔
心地下水會蓄集多種農藥。另外，目前規劃的五個人工湖的週邊土堤高達
三公尺，地方人士擔心地下水會蓄集多種農藥，也沒有夠好的景觀帶動觀
光。在公聽會中除了水利局詳細的解釋設計是為了蓄水效率，實際規劃的
設計人員則表示，其實人工湖周圍都是大樹，土堤就算降低也不見得明顯
改變整體景觀。吉洋人工湖計畫預計年底要動工，五年完成。水利局與規
劃設計人員都表示細部設計還可以多聽地方意見，但也希望地方人士表示
意見時，也先了解設計的理念與目的，才能減少誤會造成的社會成本。公
視新聞周傳久王興中採訪報導。國內第一個以抽地下水建人工湖來解決水
荒的吉洋人工湖計畫，最近在高雄美濃進行細部規劃公聽會。雖然美濃水
庫已經暫緩，但這個替代方案，卻仍然讓地方人士擔心，會影響環保與景
觀，希望政府能慎重考慮修改計畫。這裡是高雄縣美濃地區，地方人士利
用假日邀集水利局官員與南部水資源專家一同探勘吉洋人工湖計畫現址，
還以客家音樂前導車隊，希望來訪的官員與包商都能在感受客家風情的情
況下，慎重的思考吉洋人工湖計畫。這個計畫是在美濃水庫遭到地方反對
之後各種水源替代方案之一。比較特別的它是以抽取地下水建人工湖的方
式來儲存傳送水源，以供應大高雄地區所需。雖然水量不及美濃水庫預定
蓄水量的三分之一，但摧毀地方文化與民眾生存的危機比較小，所以暫時
得到地方人士的支持。不過隨著美濃煙葉減少被收購的機會，農民轉作其
他各種農作物，，地方人士擔心地下水會蓄集多種農藥。另外，目前規劃
的五個人工湖的週邊土堤高達三公尺，地方人士擔心地下水會蓄集多種農
藥，也沒有夠好的景觀帶動觀光。在公聽會中除了水利局詳細的解釋設計
是為了蓄水效率，實際規劃的設計人員則表示，其實人工湖周圍都是大樹
，土堤就算降低也不見得明顯改變整體景觀。吉洋人工湖計畫預計年底要
動工，五年完成。水利局與規劃設計人員都表示細部設計還可以多聽地方
意見，但也希望地方人士表示意見時，也先了解設計的理念與目的，才能
減少誤會造成的社會成本。公視新聞周傳久王興中採訪報導。國內第一個
以抽地下水建人工湖來解決水荒的吉洋人工湖計畫，最近在高雄美濃進行
細部規劃公聽會。雖然美濃水庫已經暫緩，但這個替代方案，卻仍然讓地
方人士擔心，會影響環保與景觀，希望政府能慎重考慮修改計畫。這裡是
高雄縣美濃地區，地方人士利用假日邀集水利局官員與南部水資源專家一
同探勘吉洋人工湖計畫現址，還以客家音樂前導車隊，希望來訪的官員與
包商都能在感受客家風情的情況下，慎重的思考吉洋人工湖計畫。這個計
畫是在美濃水庫遭到地方反對之後各種水源替代方案之一。比較特別的它
是以抽取地下水建人工湖的方式來儲存傳送水源，以供應大高雄地區所需
。雖然水量不及美濃水庫預定蓄水量的三分之一，但摧毀地方文化與民眾
生存的危機比較小，所以暫時得到地方人士的支持。不過隨著美濃煙葉減
少被收購的機會，農民轉作其他各種農作物，，地方人士擔心地下水會蓄
集多種農藥。另外，目前規劃的五個人工湖的週邊土堤高達三公尺，地方
人士擔心地下水會蓄集多種農藥，也沒有夠好的景觀帶動觀光。在公聽會
中除了水利局詳細的解釋設計是為了蓄水效率，實際規劃的設計人員則表
示，其實人工湖周圍都是大樹，土堤就算降低也不見得明顯改變整體景觀
。吉洋人工湖計畫預計年底要動工，五年完成。水利局與規劃設計人員都
表示細部設計還可以多聽地方意見，但也希望地方人士表示意見時，也先
了解設計的理念與目的，才能減少誤會造成的社會成本。公視新聞周傳久
王興中採訪報導。國內第一個以抽地下水建人工湖來解決水荒的吉洋人工
湖計畫，最近在高雄美濃進行細部規劃公聽會。雖然美濃水庫已經暫緩，
但這個替代方案，卻仍然讓地方人士擔心，會影響環保與景觀，希望政府
能慎重考慮修改計畫。這裡是高雄縣美濃地區，地方人士利用假日邀集水
利局官員與南部水資源專家一同探勘吉洋人工湖計畫現址，還以客家音樂
前導車隊，希望來訪的官員與包商都能在感受客家風情的情況下，慎重的
思考吉洋人工湖計畫。這個計畫是在美濃水庫遭到地方反對之後各種水源
替代方案之一。比較特別的它是以抽取地下水建人工湖的方式來儲存傳送
水源，以供應大高雄地區所需。雖然水量不及美濃水庫預定蓄水量的三分
之一，但摧毀地方文化與民眾生存的危機比較小，所以暫時得到地方人士
的支持。不過隨著美濃煙葉減少被收購的機會，農民轉作其他各種農作物
，，地方人士擔心地下水會蓄集多種農藥。另外，目前規劃的五個人工湖
的週邊土堤高達三公尺，地方人士擔心地下水會蓄集多種農藥，也沒有夠
好的景觀帶動觀光。在公聽會中除了水利局詳細的解釋設計是為了蓄水效
率，實際規劃的設計人員則表示，其實人工湖周圍都是大樹，土堤就算降
低也不見得明顯改變整體景觀。吉洋人工湖計畫預計年底要動工，五年完
成。水利局與規劃設計人員都表示細部設計還可以多聽地方意見，但也希
望地方人士表示意見時，也先了解設計的理念與目的，才能減少誤會造成
的社會成本。公視新聞周傳久王興中採訪報導。國內第一個以抽地下水建
人工湖來解決水荒的吉洋人工湖計畫，最近在高雄美濃進行細部規劃公聽
會。雖然美濃水庫已經暫緩，但這個替代方案，卻仍然讓地方人士擔心，
會影響環保與景觀，希望政府能慎重考慮修改計畫。這裡是高雄縣美濃地
區，地方人士利用假日邀集水利局官員與南部水資源專家一同探勘吉洋人
工湖計畫現址，還以客家音樂前導車隊，希望來訪的官員與包商都能在感
受客家風情的情況下，慎重的思考吉洋人工湖計畫。這個計畫是在美濃水
庫遭到地方反對之後各種水源替代方案之一。比較特別的它是以抽取地下
水建人工湖的方式來儲存傳送水源，以供應大高雄地區所需。雖然水量不
及美濃水庫預定蓄水量的三分之一，但摧毀地方文化與民眾生存的危機比
較小，所以暫時得到地方人士的支持。不過隨著美濃煙葉減少被收購的機
會，農民轉作其他各種農作物，，地方人士擔心地下水會蓄集多種農藥。
另外，目前規劃的五個人工湖的週邊土堤高達三公尺，地方人士擔心地下
水會蓄集多種農藥，也沒有夠好的景觀帶動觀光。在公聽會中除了水利局
詳細的解釋設計是為了蓄水效率，實際規劃的設計人員則表示，其實人工
湖周圍都是大樹，土堤就算降低也不見得明顯改變整體景觀。吉洋人工湖
計畫預計年底要動工，五年完成。水利局與規劃設計人員都表示細部設計
還可以多聽地方意見，但也希望地方人士表示意見時，也先了解設計的理
念與目的，才能減少誤會造成的社會成本。公視新聞周傳久王興中採訪報
導。國內第一個以抽地下水建人工湖來解決水荒的吉洋人工湖計畫，最近
在高雄美濃進行細部規劃公聽會。雖然美濃水庫已經暫緩，但這個替代方
案，卻仍然讓地方人士擔心，會影響環保與景觀，希望政府能慎重考慮修
改計畫。這裡是高雄縣美濃地區，地方人士利用假日邀集水利局官員與南
部水資源專家一同探勘吉洋人工湖計畫現址，還以客家音樂前導車隊，希
望來訪的官員與包商都能在感受客家風情的情況下，慎重的思考吉洋人工
湖計畫。這個計畫是在美濃水庫遭到地方反對之後各種水源替代方案之一
。比較特別的它是以抽取地下水建人工湖的方式來儲存傳送水源，以供應
大高雄地區所需。雖然水量不及美濃水庫預定蓄水量的三分之一，但摧毀
地方文化與民眾生存的危機比較小，所以暫時得到地方人士的支持。不過
隨著美濃煙葉減少被收購的機會，農民轉作其他各種農作物，，地方人士
擔心地下水會蓄集多種農藥。另外，目前規劃的五個人工湖的週邊土堤高
達三公尺，地方人士擔心地下水會蓄集多種農藥，也沒有夠好的景觀帶動
觀光。在公聽會中除了水利局詳細的解釋設計是為了蓄水效率，實際規劃
的設計人員則表示，其實人工湖周圍都是大樹，土堤就算降低也不見得明
顯改變整體景觀。吉洋人工湖計畫預計年底要動工，五年完成。水利局與
規劃設計人員都表示細部設計還可以多聽地方意見，但也希望地方人士表
示意見時，也先了解設計的理念與目的，才能減少誤會造成的社會成本。
公視新聞周傳久王興中採訪報導。國內第一個以抽地下水建人工湖來解決
水荒的吉洋人工湖計畫，最近在高雄美濃進行細部規劃公聽會。雖然美濃
水庫已經暫緩，但這個替代方案，卻仍然讓地方人士擔心，會影響環保與
景觀，希望政府能慎重考慮修改計畫。這裡是高雄縣美濃地區，地方人士
利用假日邀集水利局官員與南部水資源專家一同探勘吉洋人工湖計畫現址
，還以客家音樂前導車隊，希望來訪的官員與包商都能在感受客家風情的
情況下，慎重的思考吉洋人工湖計畫。這個計畫是在美濃水庫遭到地方反
對之後各種水源替代方案之一。比較特別的它是以抽取地下水建人工湖的
方式來儲存傳送水源，以供應大高雄地區所需。雖然水量不及美濃水庫預
定蓄水量的三分之一，但摧毀地方文化與民眾生存的危機比較小，所以暫
時得到地方人士的支持。不過隨著美濃煙葉減少被收購的機會，農民轉作
其他各種農作物，，地方人士擔心地下水會蓄集多種農藥。另外，目前規
劃的五個人工湖的週邊土堤高達三公尺，地方人士擔心地下水會蓄集多種
農藥，也沒有夠好的景觀帶動觀光。在公聽會中除了水利局詳細的解釋設
計是為了蓄水效率，實際規劃的設計人員則表示，其實人工湖周圍都是大
樹，土堤就算降低也不見得明顯改變整體景觀。吉洋人工湖計畫預計年底
要動工，五年完成。水利局與規劃設計人員都表示細部設計還可以多聽地
方意見，但也希望地方人士表示意見時，也先了解設計的理念與目的，才
能減少誤會造成的社會成本。公視新聞周傳久王興中採訪報導。
