今天五月一號是國際勞動節，這個節日是在1889年制定通過，一直到
現在，五一工運仍然是歐美國家重要的民主傳統，帶您一起來看看今天世
界各地的五一大遊行。長年被海珊政權打壓的伊拉克共產黨，今天舉行了
三十多年來第一次勞動節遊行，他們在巴格達市區揮舞旗幟呼口號，吸引
許多民眾注意。中國的勞動節活動，則因為SARS疫情肆虐，規模比往
年小很多，只有幾百名遊客和北京市民，戴著口罩在天安門參加勞動節升
旗典禮。數百名印度性工作者，則手持火把在東部大城加爾各答遊行，希
望政府能正視印度的性產業，儘速立法保障性工作者的權益。印度有三百
萬名性工作者，備受歧視，工作環境衛生和健康狀況都亟需改進。在德國
首都柏林，三千名民眾在勞動節前夕舉行反全球化示威，向警察丟擲瓶罐
與石頭，鄰近建築物的門窗也被砸毀。德國警方從各地調來7500名警
力，向民眾噴射水柱並逮捕多名示威民眾。在以色列，三十號起有七十萬
名公教人員，以及數萬名私人企業僱員，發動有史以來規模最大的罷工行
動，抗議財政部長納坦雅胡削減預算的政策。以色列全境鐵公路運輸全面
癱瘓，估計一天就造成43億美金的損失。今天五月一號是國際勞動節，
這個節日是在1889年制定通過，一直到現在，五一工運仍然是歐美國
家重要的民主傳統，帶您一起來看看今天世界各地的五一大遊行。長年被
海珊政權打壓的伊拉克共產黨，今天舉行了三十多年來第一次勞動節遊行
，他們在巴格達市區揮舞旗幟呼口號，吸引許多民眾注意。中國的勞動節
活動，則因為SARS疫情肆虐，規模比往年小很多，只有幾百名遊客和
北京市民，戴著口罩在天安門參加勞動節升旗典禮。數百名印度性工作者
，則手持火把在東部大城加爾各答遊行，希望政府能正視印度的性產業，
儘速立法保障性工作者的權益。印度有三百萬名性工作者，備受歧視，工
作環境衛生和健康狀況都亟需改進。在德國首都柏林，三千名民眾在勞動
節前夕舉行反全球化示威，向警察丟擲瓶罐與石頭，鄰近建築物的門窗也
被砸毀。德國警方從各地調來7500名警力，向民眾噴射水柱並逮捕多
名示威民眾。在以色列，三十號起有七十萬名公教人員，以及數萬名私人
企業僱員，發動有史以來規模最大的罷工行動，抗議財政部長納坦雅胡削
減預算的政策。以色列全境鐵公路運輸全面癱瘓，估計一天就造成43億
美金的損失。今天五月一號是國際勞動節，這個節日是在1889年制定
通過，一直到現在，五一工運仍然是歐美國家重要的民主傳統，帶您一起
來看看今天世界各地的五一大遊行。長年被海珊政權打壓的伊拉克共產黨
，今天舉行了三十多年來第一次勞動節遊行，他們在巴格達市區揮舞旗幟
呼口號，吸引許多民眾注意。中國的勞動節活動，則因為SARS疫情肆
虐，規模比往年小很多，只有幾百名遊客和北京市民，戴著口罩在天安門
參加勞動節升旗典禮。數百名印度性工作者，則手持火把在東部大城加爾
各答遊行，希望政府能正視印度的性產業，儘速立法保障性工作者的權益
。印度有三百萬名性工作者，備受歧視，工作環境衛生和健康狀況都亟需
改進。在德國首都柏林，三千名民眾在勞動節前夕舉行反全球化示威，向
警察丟擲瓶罐與石頭，鄰近建築物的門窗也被砸毀。德國警方從各地調來
7500名警力，向民眾噴射水柱並逮捕多名示威民眾。在以色列，三十
號起有七十萬名公教人員，以及數萬名私人企業僱員，發動有史以來規模
最大的罷工行動，抗議財政部長納坦雅胡削減預算的政策。以色列全境鐵
公路運輸全面癱瘓，估計一天就造成43億美金的損失。今天五月一號是
國際勞動節，這個節日是在1889年制定通過，一直到現在，五一工運
仍然是歐美國家重要的民主傳統，帶您一起來看看今天世界各地的五一大
遊行。長年被海珊政權打壓的伊拉克共產黨，今天舉行了三十多年來第一
次勞動節遊行，他們在巴格達市區揮舞旗幟呼口號，吸引許多民眾注意。
中國的勞動節活動，則因為SARS疫情肆虐，規模比往年小很多，只有
幾百名遊客和北京市民，戴著口罩在天安門參加勞動節升旗典禮。數百名
印度性工作者，則手持火把在東部大城加爾各答遊行，希望政府能正視印
度的性產業，儘速立法保障性工作者的權益。印度有三百萬名性工作者，
備受歧視，工作環境衛生和健康狀況都亟需改進。在德國首都柏林，三千
名民眾在勞動節前夕舉行反全球化示威，向警察丟擲瓶罐與石頭，鄰近建
築物的門窗也被砸毀。德國警方從各地調來7500名警力，向民眾噴射
水柱並逮捕多名示威民眾。在以色列，三十號起有七十萬名公教人員，以
及數萬名私人企業僱員，發動有史以來規模最大的罷工行動，抗議財政部
長納坦雅胡削減預算的政策。以色列全境鐵公路運輸全面癱瘓，估計一天
就造成43億美金的損失。今天五月一號是國際勞動節，這個節日是在1
889年制定通過，一直到現在，五一工運仍然是歐美國家重要的民主傳
統，帶您一起來看看今天世界各地的五一大遊行。長年被海珊政權打壓的
伊拉克共產黨，今天舉行了三十多年來第一次勞動節遊行，他們在巴格達
市區揮舞旗幟呼口號，吸引許多民眾注意。中國的勞動節活動，則因為S
ARS疫情肆虐，規模比往年小很多，只有幾百名遊客和北京市民，戴著
口罩在天安門參加勞動節升旗典禮。數百名印度性工作者，則手持火把在
東部大城加爾各答遊行，希望政府能正視印度的性產業，儘速立法保障性
工作者的權益。印度有三百萬名性工作者，備受歧視，工作環境衛生和健
康狀況都亟需改進。在德國首都柏林，三千名民眾在勞動節前夕舉行反全
球化示威，向警察丟擲瓶罐與石頭，鄰近建築物的門窗也被砸毀。德國警
方從各地調來7500名警力，向民眾噴射水柱並逮捕多名示威民眾。在
以色列，三十號起有七十萬名公教人員，以及數萬名私人企業僱員，發動
有史以來規模最大的罷工行動，抗議財政部長納坦雅胡削減預算的政策。
以色列全境鐵公路運輸全面癱瘓，估計一天就造成43億美金的損失。今
天五月一號是國際勞動節，這個節日是在1889年制定通過，一直到現
在，五一工運仍然是歐美國家重要的民主傳統，帶您一起來看看今天世界
各地的五一大遊行。長年被海珊政權打壓的伊拉克共產黨，今天舉行了三
十多年來第一次勞動節遊行，他們在巴格達市區揮舞旗幟呼口號，吸引許
多民眾注意。中國的勞動節活動，則因為SARS疫情肆虐，規模比往年
小很多，只有幾百名遊客和北京市民，戴著口罩在天安門參加勞動節升旗
典禮。數百名印度性工作者，則手持火把在東部大城加爾各答遊行，希望
政府能正視印度的性產業，儘速立法保障性工作者的權益。印度有三百萬
名性工作者，備受歧視，工作環境衛生和健康狀況都亟需改進。在德國首
都柏林，三千名民眾在勞動節前夕舉行反全球化示威，向警察丟擲瓶罐與
石頭，鄰近建築物的門窗也被砸毀。德國警方從各地調來7500名警力
，向民眾噴射水柱並逮捕多名示威民眾。在以色列，三十號起有七十萬名
公教人員，以及數萬名私人企業僱員，發動有史以來規模最大的罷工行動
，抗議財政部長納坦雅胡削減預算的政策。以色列全境鐵公路運輸全面癱
瘓，估計一天就造成43億美金的損失。今天五月一號是國際勞動節，這
個節日是在1889年制定通過，一直到現在，五一工運仍然是歐美國家
重要的民主傳統，帶您一起來看看今天世界各地的五一大遊行。長年被海
珊政權打壓的伊拉克共產黨，今天舉行了三十多年來第一次勞動節遊行，
他們在巴格達市區揮舞旗幟呼口號，吸引許多民眾注意。中國的勞動節活
動，則因為SARS疫情肆虐，規模比往年小很多，只有幾百名遊客和北
京市民，戴著口罩在天安門參加勞動節升旗典禮。數百名印度性工作者，
則手持火把在東部大城加爾各答遊行，希望政府能正視印度的性產業，儘
速立法保障性工作者的權益。印度有三百萬名性工作者，備受歧視，工作
環境衛生和健康狀況都亟需改進。在德國首都柏林，三千名民眾在勞動節
前夕舉行反全球化示威，向警察丟擲瓶罐與石頭，鄰近建築物的門窗也被
砸毀。德國警方從各地調來7500名警力，向民眾噴射水柱並逮捕多名
示威民眾。在以色列，三十號起有七十萬名公教人員，以及數萬名私人企
業僱員，發動有史以來規模最大的罷工行動，抗議財政部長納坦雅胡削減
預算的政策。以色列全境鐵公路運輸全面癱瘓，估計一天就造成43億美
金的損失。今天五月一號是國際勞動節，這個節日是在1889年制定通
過，一直到現在，五一工運仍然是歐美國家重要的民主傳統，帶您一起來
看看今天世界各地的五一大遊行。長年被海珊政權打壓的伊拉克共產黨，
今天舉行了三十多年來第一次勞動節遊行，他們在巴格達市區揮舞旗幟呼
口號，吸引許多民眾注意。中國的勞動節活動，則因為SARS疫情肆虐
，規模比往年小很多，只有幾百名遊客和北京市民，戴著口罩在天安門參
加勞動節升旗典禮。數百名印度性工作者，則手持火把在東部大城加爾各
答遊行，希望政府能正視印度的性產業，儘速立法保障性工作者的權益。
印度有三百萬名性工作者，備受歧視，工作環境衛生和健康狀況都亟需改
進。在德國首都柏林，三千名民眾在勞動節前夕舉行反全球化示威，向警
察丟擲瓶罐與石頭，鄰近建築物的門窗也被砸毀。德國警方從各地調來7
500名警力，向民眾噴射水柱並逮捕多名示威民眾。在以色列，三十號
起有七十萬名公教人員，以及數萬名私人企業僱員，發動有史以來規模最
大的罷工行動，抗議財政部長納坦雅胡削減預算的政策。以色列全境鐵公
路運輸全面癱瘓，估計一天就造成43億美金的損失。今天五月一號是國
際勞動節，這個節日是在1889年制定通過，一直到現在，五一工運仍
然是歐美國家重要的民主傳統，帶您一起來看看今天世界各地的五一大遊
行。長年被海珊政權打壓的伊拉克共產黨，今天舉行了三十多年來第一次
勞動節遊行，他們在巴格達市區揮舞旗幟呼口號，吸引許多民眾注意。中
國的勞動節活動，則因為SARS疫情肆虐，規模比往年小很多，只有幾
百名遊客和北京市民，戴著口罩在天安門參加勞動節升旗典禮。數百名印
度性工作者，則手持火把在東部大城加爾各答遊行，希望政府能正視印度
的性產業，儘速立法保障性工作者的權益。印度有三百萬名性工作者，備
受歧視，工作環境衛生和健康狀況都亟需改進。在德國首都柏林，三千名
民眾在勞動節前夕舉行反全球化示威，向警察丟擲瓶罐與石頭，鄰近建築
物的門窗也被砸毀。德國警方從各地調來7500名警力，向民眾噴射水
柱並逮捕多名示威民眾。在以色列，三十號起有七十萬名公教人員，以及
數萬名私人企業僱員，發動有史以來規模最大的罷工行動，抗議財政部長
納坦雅胡削減預算的政策。以色列全境鐵公路運輸全面癱瘓，估計一天就
造成43億美金的損失。
