包括台北愛樂、以及廣青文教基金會在內的幾個民間基金會，今天宣佈進
行策略聯盟，希望透過資源共享、合作辦活動等方式，讓不同領域的社教
性功能，更能充分發揮。不少民營的基金會，平常在不同的領域裡，為不
同的文化性議題各自奮鬥。由於這些非營利性組織往往人力資源有限，力
量難免分散，今天、這些基金會決定來個策略聯盟，希望結合彼此的力量
，為台灣的文化環境做更多事情。SS聯盟的基金會從這個月起，將一起
舉辦一系列不同主題的展演活動、工作坊、以及創意比賽等。由於近來因
為疫情影響，原本活絡的藝文活動突然大量減少，讓這些非營利性的基金
會覺得，更有義務要站出來辦活動，讓大家藉由藝術文化的滋養，把壓力
釋放出來。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導包括台北愛樂、以及廣青文
教基金會在內的幾個民間基金會，今天宣佈進行策略聯盟，希望透過資源
共享、合作辦活動等方式，讓不同領域的社教性功能，更能充分發揮。不
少民營的基金會，平常在不同的領域裡，為不同的文化性議題各自奮鬥。
由於這些非營利性組織往往人力資源有限，力量難免分散，今天、這些基
金會決定來個策略聯盟，希望結合彼此的力量，為台灣的文化環境做更多
事情。SS聯盟的基金會從這個月起，將一起舉辦一系列不同主題的展演
活動、工作坊、以及創意比賽等。由於近來因為疫情影響，原本活絡的藝
文活動突然大量減少，讓這些非營利性的基金會覺得，更有義務要站出來
辦活動，讓大家藉由藝術文化的滋養，把壓力釋放出來。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導包括台北愛樂、以及廣青文教基金會在內的幾個民間基
金會，今天宣佈進行策略聯盟，希望透過資源共享、合作辦活動等方式，
讓不同領域的社教性功能，更能充分發揮。不少民營的基金會，平常在不
同的領域裡，為不同的文化性議題各自奮鬥。由於這些非營利性組織往往
人力資源有限，力量難免分散，今天、這些基金會決定來個策略聯盟，希
望結合彼此的力量，為台灣的文化環境做更多事情。SS聯盟的基金會從
這個月起，將一起舉辦一系列不同主題的展演活動、工作坊、以及創意比
賽等。由於近來因為疫情影響，原本活絡的藝文活動突然大量減少，讓這
些非營利性的基金會覺得，更有義務要站出來辦活動，讓大家藉由藝術文
化的滋養，把壓力釋放出來。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導包括台北
愛樂、以及廣青文教基金會在內的幾個民間基金會，今天宣佈進行策略聯
盟，希望透過資源共享、合作辦活動等方式，讓不同領域的社教性功能，
更能充分發揮。不少民營的基金會，平常在不同的領域裡，為不同的文化
性議題各自奮鬥。由於這些非營利性組織往往人力資源有限，力量難免分
散，今天、這些基金會決定來個策略聯盟，希望結合彼此的力量，為台灣
的文化環境做更多事情。SS聯盟的基金會從這個月起，將一起舉辦一系
列不同主題的展演活動、工作坊、以及創意比賽等。由於近來因為疫情影
響，原本活絡的藝文活動突然大量減少，讓這些非營利性的基金會覺得，
更有義務要站出來辦活動，讓大家藉由藝術文化的滋養，把壓力釋放出來
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導包括台北愛樂、以及廣青文教基金會
在內的幾個民間基金會，今天宣佈進行策略聯盟，希望透過資源共享、合
作辦活動等方式，讓不同領域的社教性功能，更能充分發揮。不少民營的
基金會，平常在不同的領域裡，為不同的文化性議題各自奮鬥。由於這些
非營利性組織往往人力資源有限，力量難免分散，今天、這些基金會決定
來個策略聯盟，希望結合彼此的力量，為台灣的文化環境做更多事情。S
S聯盟的基金會從這個月起，將一起舉辦一系列不同主題的展演活動、工
作坊、以及創意比賽等。由於近來因為疫情影響，原本活絡的藝文活動突
然大量減少，讓這些非營利性的基金會覺得，更有義務要站出來辦活動，
讓大家藉由藝術文化的滋養，把壓力釋放出來。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導包括台北愛樂、以及廣青文教基金會在內的幾個民間基金會，今
天宣佈進行策略聯盟，希望透過資源共享、合作辦活動等方式，讓不同領
域的社教性功能，更能充分發揮。不少民營的基金會，平常在不同的領域
裡，為不同的文化性議題各自奮鬥。由於這些非營利性組織往往人力資源
有限，力量難免分散，今天、這些基金會決定來個策略聯盟，希望結合彼
此的力量，為台灣的文化環境做更多事情。SS聯盟的基金會從這個月起
，將一起舉辦一系列不同主題的展演活動、工作坊、以及創意比賽等。由
於近來因為疫情影響，原本活絡的藝文活動突然大量減少，讓這些非營利
性的基金會覺得，更有義務要站出來辦活動，讓大家藉由藝術文化的滋養
，把壓力釋放出來。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
