今天是五一勞動節，而根據原民會的調查，原住民勞工的失業率去年達到
8.37%，比一般民眾的失業率5.02%，高出三點多個百分點。基
隆一群原住民貨櫃車司機，特別組成了一個車隊，希望透過互相介紹工作
和救急，對抗失業危機。為了慶祝原住民車隊一年一度的會員大會，這群
貨櫃車司機，一早就來到基隆百福社區的會場，親自操刀，料理家鄉美食
。互相聯絡感情在都市生活也沒有辦法像這樣吃這樣煮跟同事在一起這樣
原住民車隊成員來自各族，他們絕大部份都是基隆碼頭的貨櫃車司機，每
個月繳一百元會費，不但婚喪喜慶有回饋，更重要的是，遇到急難的時候
，平常的關係網絡立刻派上用場。駕駛貨櫃車通常是開一天、休一天，遇
到不景氣，這群都市原住民，也只好忍受工時拉長、工資卻降低的待遇。
會員們曾經透過車隊，向車行老闆爭取較好的勞動條件，不過因為目前一
百多位會員，分散在不同的車行，根本無法形成集體壓力。不可能因為一
個老闆有時候五個原住民在那邊做一講下去有時候車隊講老闆說不行就是
不行今天五一勞動節休假一天，不少隊員帶著老婆小孩，來參加會員大會
。新任隊長說，他準備吸納更多會員，並且向政府申請立案，讓這個成立
十年的車隊，發揮更大作用。今天是五一勞動節，而根據原民會的調查，
原住民勞工的失業率去年達到8.37%，比一般民眾的失業率5.02
%，高出三點多個百分點。基隆一群原住民貨櫃車司機，特別組成了一個
車隊，希望透過互相介紹工作和救急，對抗失業危機。為了慶祝原住民車
隊一年一度的會員大會，這群貨櫃車司機，一早就來到基隆百福社區的會
場，親自操刀，料理家鄉美食。互相聯絡感情在都市生活也沒有辦法像這
樣吃這樣煮跟同事在一起這樣原住民車隊成員來自各族，他們絕大部份都
是基隆碼頭的貨櫃車司機，每個月繳一百元會費，不但婚喪喜慶有回饋，
更重要的是，遇到急難的時候，平常的關係網絡立刻派上用場。駕駛貨櫃
車通常是開一天、休一天，遇到不景氣，這群都市原住民，也只好忍受工
時拉長、工資卻降低的待遇。會員們曾經透過車隊，向車行老闆爭取較好
的勞動條件，不過因為目前一百多位會員，分散在不同的車行，根本無法
形成集體壓力。不可能因為一個老闆有時候五個原住民在那邊做一講下去
有時候車隊講老闆說不行就是不行今天五一勞動節休假一天，不少隊員帶
著老婆小孩，來參加會員大會。新任隊長說，他準備吸納更多會員，並且
向政府申請立案，讓這個成立十年的車隊，發揮更大作用。今天是五一勞
動節，而根據原民會的調查，原住民勞工的失業率去年達到8.37%，
比一般民眾的失業率5.02%，高出三點多個百分點。基隆一群原住民
貨櫃車司機，特別組成了一個車隊，希望透過互相介紹工作和救急，對抗
失業危機。為了慶祝原住民車隊一年一度的會員大會，這群貨櫃車司機，
一早就來到基隆百福社區的會場，親自操刀，料理家鄉美食。互相聯絡感
情在都市生活也沒有辦法像這樣吃這樣煮跟同事在一起這樣原住民車隊成
員來自各族，他們絕大部份都是基隆碼頭的貨櫃車司機，每個月繳一百元
會費，不但婚喪喜慶有回饋，更重要的是，遇到急難的時候，平常的關係
網絡立刻派上用場。駕駛貨櫃車通常是開一天、休一天，遇到不景氣，這
群都市原住民，也只好忍受工時拉長、工資卻降低的待遇。會員們曾經透
過車隊，向車行老闆爭取較好的勞動條件，不過因為目前一百多位會員，
分散在不同的車行，根本無法形成集體壓力。不可能因為一個老闆有時候
五個原住民在那邊做一講下去有時候車隊講老闆說不行就是不行今天五一
勞動節休假一天，不少隊員帶著老婆小孩，來參加會員大會。新任隊長說
，他準備吸納更多會員，並且向政府申請立案，讓這個成立十年的車隊，
發揮更大作用。今天是五一勞動節，而根據原民會的調查，原住民勞工的
失業率去年達到8.37%，比一般民眾的失業率5.02%，高出三點
多個百分點。基隆一群原住民貨櫃車司機，特別組成了一個車隊，希望透
過互相介紹工作和救急，對抗失業危機。為了慶祝原住民車隊一年一度的
會員大會，這群貨櫃車司機，一早就來到基隆百福社區的會場，親自操刀
，料理家鄉美食。互相聯絡感情在都市生活也沒有辦法像這樣吃這樣煮跟
同事在一起這樣原住民車隊成員來自各族，他們絕大部份都是基隆碼頭的
貨櫃車司機，每個月繳一百元會費，不但婚喪喜慶有回饋，更重要的是，
遇到急難的時候，平常的關係網絡立刻派上用場。駕駛貨櫃車通常是開一
天、休一天，遇到不景氣，這群都市原住民，也只好忍受工時拉長、工資
卻降低的待遇。會員們曾經透過車隊，向車行老闆爭取較好的勞動條件，
不過因為目前一百多位會員，分散在不同的車行，根本無法形成集體壓力
。不可能因為一個老闆有時候五個原住民在那邊做一講下去有時候車隊講
老闆說不行就是不行今天五一勞動節休假一天，不少隊員帶著老婆小孩，
來參加會員大會。新任隊長說，他準備吸納更多會員，並且向政府申請立
案，讓這個成立十年的車隊，發揮更大作用。今天是五一勞動節，而根據
原民會的調查，原住民勞工的失業率去年達到8.37%，比一般民眾的
失業率5.02%，高出三點多個百分點。基隆一群原住民貨櫃車司機，
特別組成了一個車隊，希望透過互相介紹工作和救急，對抗失業危機。為
了慶祝原住民車隊一年一度的會員大會，這群貨櫃車司機，一早就來到基
隆百福社區的會場，親自操刀，料理家鄉美食。互相聯絡感情在都市生活
也沒有辦法像這樣吃這樣煮跟同事在一起這樣原住民車隊成員來自各族，
他們絕大部份都是基隆碼頭的貨櫃車司機，每個月繳一百元會費，不但婚
喪喜慶有回饋，更重要的是，遇到急難的時候，平常的關係網絡立刻派上
用場。駕駛貨櫃車通常是開一天、休一天，遇到不景氣，這群都市原住民
，也只好忍受工時拉長、工資卻降低的待遇。會員們曾經透過車隊，向車
行老闆爭取較好的勞動條件，不過因為目前一百多位會員，分散在不同的
車行，根本無法形成集體壓力。不可能因為一個老闆有時候五個原住民在
那邊做一講下去有時候車隊講老闆說不行就是不行今天五一勞動節休假一
天，不少隊員帶著老婆小孩，來參加會員大會。新任隊長說，他準備吸納
更多會員，並且向政府申請立案，讓這個成立十年的車隊，發揮更大作用
。今天是五一勞動節，而根據原民會的調查，原住民勞工的失業率去年達
到8.37%，比一般民眾的失業率5.02%，高出三點多個百分點。
基隆一群原住民貨櫃車司機，特別組成了一個車隊，希望透過互相介紹工
作和救急，對抗失業危機。為了慶祝原住民車隊一年一度的會員大會，這
群貨櫃車司機，一早就來到基隆百福社區的會場，親自操刀，料理家鄉美
食。互相聯絡感情在都市生活也沒有辦法像這樣吃這樣煮跟同事在一起這
樣原住民車隊成員來自各族，他們絕大部份都是基隆碼頭的貨櫃車司機，
每個月繳一百元會費，不但婚喪喜慶有回饋，更重要的是，遇到急難的時
候，平常的關係網絡立刻派上用場。駕駛貨櫃車通常是開一天、休一天，
遇到不景氣，這群都市原住民，也只好忍受工時拉長、工資卻降低的待遇
。會員們曾經透過車隊，向車行老闆爭取較好的勞動條件，不過因為目前
一百多位會員，分散在不同的車行，根本無法形成集體壓力。不可能因為
一個老闆有時候五個原住民在那邊做一講下去有時候車隊講老闆說不行就
是不行今天五一勞動節休假一天，不少隊員帶著老婆小孩，來參加會員大
會。新任隊長說，他準備吸納更多會員，並且向政府申請立案，讓這個成
立十年的車隊，發揮更大作用。今天是五一勞動節，而根據原民會的調查
，原住民勞工的失業率去年達到8.37%，比一般民眾的失業率5.0
2%，高出三點多個百分點。基隆一群原住民貨櫃車司機，特別組成了一
個車隊，希望透過互相介紹工作和救急，對抗失業危機。為了慶祝原住民
車隊一年一度的會員大會，這群貨櫃車司機，一早就來到基隆百福社區的
會場，親自操刀，料理家鄉美食。互相聯絡感情在都市生活也沒有辦法像
這樣吃這樣煮跟同事在一起這樣原住民車隊成員來自各族，他們絕大部份
都是基隆碼頭的貨櫃車司機，每個月繳一百元會費，不但婚喪喜慶有回饋
，更重要的是，遇到急難的時候，平常的關係網絡立刻派上用場。駕駛貨
櫃車通常是開一天、休一天，遇到不景氣，這群都市原住民，也只好忍受
工時拉長、工資卻降低的待遇。會員們曾經透過車隊，向車行老闆爭取較
好的勞動條件，不過因為目前一百多位會員，分散在不同的車行，根本無
法形成集體壓力。不可能因為一個老闆有時候五個原住民在那邊做一講下
去有時候車隊講老闆說不行就是不行今天五一勞動節休假一天，不少隊員
帶著老婆小孩，來參加會員大會。新任隊長說，他準備吸納更多會員，並
且向政府申請立案，讓這個成立十年的車隊，發揮更大作用。今天是五一
勞動節，而根據原民會的調查，原住民勞工的失業率去年達到8.37%
，比一般民眾的失業率5.02%，高出三點多個百分點。基隆一群原住
民貨櫃車司機，特別組成了一個車隊，希望透過互相介紹工作和救急，對
抗失業危機。為了慶祝原住民車隊一年一度的會員大會，這群貨櫃車司機
，一早就來到基隆百福社區的會場，親自操刀，料理家鄉美食。互相聯絡
感情在都市生活也沒有辦法像這樣吃這樣煮跟同事在一起這樣原住民車隊
成員來自各族，他們絕大部份都是基隆碼頭的貨櫃車司機，每個月繳一百
元會費，不但婚喪喜慶有回饋，更重要的是，遇到急難的時候，平常的關
係網絡立刻派上用場。駕駛貨櫃車通常是開一天、休一天，遇到不景氣，
這群都市原住民，也只好忍受工時拉長、工資卻降低的待遇。會員們曾經
透過車隊，向車行老闆爭取較好的勞動條件，不過因為目前一百多位會員
，分散在不同的車行，根本無法形成集體壓力。不可能因為一個老闆有時
候五個原住民在那邊做一講下去有時候車隊講老闆說不行就是不行今天五
一勞動節休假一天，不少隊員帶著老婆小孩，來參加會員大會。新任隊長
說，他準備吸納更多會員，並且向政府申請立案，讓這個成立十年的車隊
，發揮更大作用。
