伊拉克前總統海珊，在美伊戰爭後突然失去蹤影，引發各界揣測。英國一
家阿拉伯文報紙，星期三刊登了據說是海珊親筆簽名的信函，信中呼籲伊
拉克人，抵抗英美兩國的佔領。不過這封信的真實性還有待查證。行蹤成
謎的海珊，目前仍下落不明，不過設立在英國倫敦的阿拉伯聖城報，星期
三刊登了一封據說是由海珊署名的親筆信函，阿拉伯聖城報編輯阿特溫:
我們收到一份傳真，是海珊的手寫親筆函，信中呼籲伊拉克人抗拒佔領，
對抗英美兩國的侵略者，這家報社表示，信函的日期為4月28號，也就
是海珊66歲生日當天。經過比對，他們認為信函上的簽名，極有可能出
自海珊之手，信中除了呼籲伊國人民，不要和美英聯軍合作，也引用不少
回教經典，要求伊國回教徒，不要因教派差異而區分彼此，報社編輯認為
，逃亡中的海珊，有可能會仿效賓拉登，利用媒體向外界發出訊息，阿拉
伯聖城報編輯阿特溫:若他模仿賓拉登的模式，對媒體發出錄音帶或錄影
帶，也不足為奇，此外，這份報紙星期三也刊登了一份，由『伊拉克反抗
與解放』組織所發出的聲明，該組織表示，海珊仍舊活著，並且會在72
小時內，對伊拉克人民發表聲明，伊拉克前總統海珊，在美伊戰爭後突然
失去蹤影，引發各界揣測。英國一家阿拉伯文報紙，星期三刊登了據說是
海珊親筆簽名的信函，信中呼籲伊拉克人，抵抗英美兩國的佔領。不過這
封信的真實性還有待查證。行蹤成謎的海珊，目前仍下落不明，不過設立
在英國倫敦的阿拉伯聖城報，星期三刊登了一封據說是由海珊署名的親筆
信函，阿拉伯聖城報編輯阿特溫:我們收到一份傳真，是海珊的手寫親筆
函，信中呼籲伊拉克人抗拒佔領，對抗英美兩國的侵略者，這家報社表示
，信函的日期為4月28號，也就是海珊66歲生日當天。經過比對，他
們認為信函上的簽名，極有可能出自海珊之手，信中除了呼籲伊國人民，
不要和美英聯軍合作，也引用不少回教經典，要求伊國回教徒，不要因教
派差異而區分彼此，報社編輯認為，逃亡中的海珊，有可能會仿效賓拉登
，利用媒體向外界發出訊息，阿拉伯聖城報編輯阿特溫:若他模仿賓拉登
的模式，對媒體發出錄音帶或錄影帶，也不足為奇，此外，這份報紙星期
三也刊登了一份，由『伊拉克反抗與解放』組織所發出的聲明，該組織表
示，海珊仍舊活著，並且會在72小時內，對伊拉克人民發表聲明，伊拉
克前總統海珊，在美伊戰爭後突然失去蹤影，引發各界揣測。英國一家阿
拉伯文報紙，星期三刊登了據說是海珊親筆簽名的信函，信中呼籲伊拉克
人，抵抗英美兩國的佔領。不過這封信的真實性還有待查證。行蹤成謎的
海珊，目前仍下落不明，不過設立在英國倫敦的阿拉伯聖城報，星期三刊
登了一封據說是由海珊署名的親筆信函，阿拉伯聖城報編輯阿特溫:我們
收到一份傳真，是海珊的手寫親筆函，信中呼籲伊拉克人抗拒佔領，對抗
英美兩國的侵略者，這家報社表示，信函的日期為4月28號，也就是海
珊66歲生日當天。經過比對，他們認為信函上的簽名，極有可能出自海
珊之手，信中除了呼籲伊國人民，不要和美英聯軍合作，也引用不少回教
經典，要求伊國回教徒，不要因教派差異而區分彼此，報社編輯認為，逃
亡中的海珊，有可能會仿效賓拉登，利用媒體向外界發出訊息，阿拉伯聖
城報編輯阿特溫:若他模仿賓拉登的模式，對媒體發出錄音帶或錄影帶，
也不足為奇，此外，這份報紙星期三也刊登了一份，由『伊拉克反抗與解
放』組織所發出的聲明，該組織表示，海珊仍舊活著，並且會在72小時
內，對伊拉克人民發表聲明，伊拉克前總統海珊，在美伊戰爭後突然失去
蹤影，引發各界揣測。英國一家阿拉伯文報紙，星期三刊登了據說是海珊
親筆簽名的信函，信中呼籲伊拉克人，抵抗英美兩國的佔領。不過這封信
的真實性還有待查證。行蹤成謎的海珊，目前仍下落不明，不過設立在英
國倫敦的阿拉伯聖城報，星期三刊登了一封據說是由海珊署名的親筆信函
，阿拉伯聖城報編輯阿特溫:我們收到一份傳真，是海珊的手寫親筆函，
信中呼籲伊拉克人抗拒佔領，對抗英美兩國的侵略者，這家報社表示，信
函的日期為4月28號，也就是海珊66歲生日當天。經過比對，他們認
為信函上的簽名，極有可能出自海珊之手，信中除了呼籲伊國人民，不要
和美英聯軍合作，也引用不少回教經典，要求伊國回教徒，不要因教派差
異而區分彼此，報社編輯認為，逃亡中的海珊，有可能會仿效賓拉登，利
用媒體向外界發出訊息，阿拉伯聖城報編輯阿特溫:若他模仿賓拉登的模
式，對媒體發出錄音帶或錄影帶，也不足為奇，此外，這份報紙星期三也
刊登了一份，由『伊拉克反抗與解放』組織所發出的聲明，該組織表示，
海珊仍舊活著，並且會在72小時內，對伊拉克人民發表聲明，伊拉克前
總統海珊，在美伊戰爭後突然失去蹤影，引發各界揣測。英國一家阿拉伯
文報紙，星期三刊登了據說是海珊親筆簽名的信函，信中呼籲伊拉克人，
抵抗英美兩國的佔領。不過這封信的真實性還有待查證。行蹤成謎的海珊
，目前仍下落不明，不過設立在英國倫敦的阿拉伯聖城報，星期三刊登了
一封據說是由海珊署名的親筆信函，阿拉伯聖城報編輯阿特溫:我們收到
一份傳真，是海珊的手寫親筆函，信中呼籲伊拉克人抗拒佔領，對抗英美
兩國的侵略者，這家報社表示，信函的日期為4月28號，也就是海珊6
6歲生日當天。經過比對，他們認為信函上的簽名，極有可能出自海珊之
手，信中除了呼籲伊國人民，不要和美英聯軍合作，也引用不少回教經典
，要求伊國回教徒，不要因教派差異而區分彼此，報社編輯認為，逃亡中
的海珊，有可能會仿效賓拉登，利用媒體向外界發出訊息，阿拉伯聖城報
編輯阿特溫:若他模仿賓拉登的模式，對媒體發出錄音帶或錄影帶，也不
足為奇，此外，這份報紙星期三也刊登了一份，由『伊拉克反抗與解放』
組織所發出的聲明，該組織表示，海珊仍舊活著，並且會在72小時內，
對伊拉克人民發表聲明，
