sars疫情蔓，使國內經濟再受嚴重衝擊。立法院今天快馬加鞭，通過
SARS防治及紓困暫行條例以及擴大公共建設振興經濟條例，等兩項特
別法預算規模高達新台幣一千零八十四億元。朝野立委也呼籲行政院能夠
善加運用，做好防疫和振興經濟的工作。口，還在辦理居家sars疫情
席捲全台，立法院朝野立委難得一致聯手，快速通過特別法源，讓行政院
有效統合社會資源，其中規定，對於疑似sars患者，一旦不遵守衛生
主管機關指示，傳染第三人，最高處以三年以下有期徒刑或五十萬元以下
罰金。另外因為疫情而嚴重受創的產業，政府也將提供無息貸款，讓企業
支付半年以下的員工薪水。另外由於和平醫院護理長陳靜秋不慎感染sa
rs過世，條例中也臨時增訂條款，讓參與防治工作者傷病死亡後獲得適
度補償。至於原本備受爭議的擴大公共建設法案，在國內疫情衝擊的一片
不景氣下，也在立法院過關，編列預算由原來的五百億增加到五百八十四
億，兩項特別法通過，立委擔心財政赤字節節高漲，人民負擔相對沈重。
朝野立委齊心通過高達一千多億的特別預算，能不能救急，還得看政府的
執行力了。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導sars疫情蔓，使國內經濟
再受嚴重衝擊。立法院今天快馬加鞭，通過SARS防治及紓困暫行條例
以及擴大公共建設振興經濟條例，等兩項特別法預算規模高達新台幣一千
零八十四億元。朝野立委也呼籲行政院能夠善加運用，做好防疫和振興經
濟的工作。口，還在辦理居家sars疫情席捲全台，立法院朝野立委難
得一致聯手，快速通過特別法源，讓行政院有效統合社會資源，其中規定
，對於疑似sars患者，一旦不遵守衛生主管機關指示，傳染第三人，
最高處以三年以下有期徒刑或五十萬元以下罰金。另外因為疫情而嚴重受
創的產業，政府也將提供無息貸款，讓企業支付半年以下的員工薪水。另
外由於和平醫院護理長陳靜秋不慎感染sars過世，條例中也臨時增訂
條款，讓參與防治工作者傷病死亡後獲得適度補償。至於原本備受爭議的
擴大公共建設法案，在國內疫情衝擊的一片不景氣下，也在立法院過關，
編列預算由原來的五百億增加到五百八十四億，兩項特別法通過，立委擔
心財政赤字節節高漲，人民負擔相對沈重。朝野立委齊心通過高達一千多
億的特別預算，能不能救急，還得看政府的執行力了。公視新聞蔣靜怡張
梓嘉採訪報導sars疫情蔓，使國內經濟再受嚴重衝擊。立法院今天快
馬加鞭，通過SARS防治及紓困暫行條例以及擴大公共建設振興經濟條
例，等兩項特別法預算規模高達新台幣一千零八十四億元。朝野立委也呼
籲行政院能夠善加運用，做好防疫和振興經濟的工作。口，還在辦理居家
sars疫情席捲全台，立法院朝野立委難得一致聯手，快速通過特別法
源，讓行政院有效統合社會資源，其中規定，對於疑似sars患者，一
旦不遵守衛生主管機關指示，傳染第三人，最高處以三年以下有期徒刑或
五十萬元以下罰金。另外因為疫情而嚴重受創的產業，政府也將提供無息
貸款，讓企業支付半年以下的員工薪水。另外由於和平醫院護理長陳靜秋
不慎感染sars過世，條例中也臨時增訂條款，讓參與防治工作者傷病
死亡後獲得適度補償。至於原本備受爭議的擴大公共建設法案，在國內疫
情衝擊的一片不景氣下，也在立法院過關，編列預算由原來的五百億增加
到五百八十四億，兩項特別法通過，立委擔心財政赤字節節高漲，人民負
擔相對沈重。朝野立委齊心通過高達一千多億的特別預算，能不能救急，
還得看政府的執行力了。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導sars疫情蔓
，使國內經濟再受嚴重衝擊。立法院今天快馬加鞭，通過SARS防治及
紓困暫行條例以及擴大公共建設振興經濟條例，等兩項特別法預算規模高
達新台幣一千零八十四億元。朝野立委也呼籲行政院能夠善加運用，做好
防疫和振興經濟的工作。口，還在辦理居家sars疫情席捲全台，立法
院朝野立委難得一致聯手，快速通過特別法源，讓行政院有效統合社會資
源，其中規定，對於疑似sars患者，一旦不遵守衛生主管機關指示，
傳染第三人，最高處以三年以下有期徒刑或五十萬元以下罰金。另外因為
疫情而嚴重受創的產業，政府也將提供無息貸款，讓企業支付半年以下的
員工薪水。另外由於和平醫院護理長陳靜秋不慎感染sars過世，條例
中也臨時增訂條款，讓參與防治工作者傷病死亡後獲得適度補償。至於原
本備受爭議的擴大公共建設法案，在國內疫情衝擊的一片不景氣下，也在
立法院過關，編列預算由原來的五百億增加到五百八十四億，兩項特別法
通過，立委擔心財政赤字節節高漲，人民負擔相對沈重。朝野立委齊心通
過高達一千多億的特別預算，能不能救急，還得看政府的執行力了。公視
新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導sars疫情蔓，使國內經濟再受嚴重衝擊。
立法院今天快馬加鞭，通過SARS防治及紓困暫行條例以及擴大公共建
設振興經濟條例，等兩項特別法預算規模高達新台幣一千零八十四億元。
朝野立委也呼籲行政院能夠善加運用，做好防疫和振興經濟的工作。口，
還在辦理居家sars疫情席捲全台，立法院朝野立委難得一致聯手，快
速通過特別法源，讓行政院有效統合社會資源，其中規定，對於疑似sa
rs患者，一旦不遵守衛生主管機關指示，傳染第三人，最高處以三年以
下有期徒刑或五十萬元以下罰金。另外因為疫情而嚴重受創的產業，政府
也將提供無息貸款，讓企業支付半年以下的員工薪水。另外由於和平醫院
護理長陳靜秋不慎感染sars過世，條例中也臨時增訂條款，讓參與防
治工作者傷病死亡後獲得適度補償。至於原本備受爭議的擴大公共建設法
案，在國內疫情衝擊的一片不景氣下，也在立法院過關，編列預算由原來
的五百億增加到五百八十四億，兩項特別法通過，立委擔心財政赤字節節
高漲，人民負擔相對沈重。朝野立委齊心通過高達一千多億的特別預算，
能不能救急，還得看政府的執行力了。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導s
ars疫情蔓，使國內經濟再受嚴重衝擊。立法院今天快馬加鞭，通過S
ARS防治及紓困暫行條例以及擴大公共建設振興經濟條例，等兩項特別
法預算規模高達新台幣一千零八十四億元。朝野立委也呼籲行政院能夠善
加運用，做好防疫和振興經濟的工作。口，還在辦理居家sars疫情席
捲全台，立法院朝野立委難得一致聯手，快速通過特別法源，讓行政院有
效統合社會資源，其中規定，對於疑似sars患者，一旦不遵守衛生主
管機關指示，傳染第三人，最高處以三年以下有期徒刑或五十萬元以下罰
金。另外因為疫情而嚴重受創的產業，政府也將提供無息貸款，讓企業支
付半年以下的員工薪水。另外由於和平醫院護理長陳靜秋不慎感染sar
s過世，條例中也臨時增訂條款，讓參與防治工作者傷病死亡後獲得適度
補償。至於原本備受爭議的擴大公共建設法案，在國內疫情衝擊的一片不
景氣下，也在立法院過關，編列預算由原來的五百億增加到五百八十四億
，兩項特別法通過，立委擔心財政赤字節節高漲，人民負擔相對沈重。朝
野立委齊心通過高達一千多億的特別預算，能不能救急，還得看政府的執
行力了。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導sars疫情蔓，使國內經濟再
受嚴重衝擊。立法院今天快馬加鞭，通過SARS防治及紓困暫行條例以
及擴大公共建設振興經濟條例，等兩項特別法預算規模高達新台幣一千零
八十四億元。朝野立委也呼籲行政院能夠善加運用，做好防疫和振興經濟
的工作。口，還在辦理居家sars疫情席捲全台，立法院朝野立委難得
一致聯手，快速通過特別法源，讓行政院有效統合社會資源，其中規定，
對於疑似sars患者，一旦不遵守衛生主管機關指示，傳染第三人，最
高處以三年以下有期徒刑或五十萬元以下罰金。另外因為疫情而嚴重受創
的產業，政府也將提供無息貸款，讓企業支付半年以下的員工薪水。另外
由於和平醫院護理長陳靜秋不慎感染sars過世，條例中也臨時增訂條
款，讓參與防治工作者傷病死亡後獲得適度補償。至於原本備受爭議的擴
大公共建設法案，在國內疫情衝擊的一片不景氣下，也在立法院過關，編
列預算由原來的五百億增加到五百八十四億，兩項特別法通過，立委擔心
財政赤字節節高漲，人民負擔相對沈重。朝野立委齊心通過高達一千多億
的特別預算，能不能救急，還得看政府的執行力了。公視新聞蔣靜怡張梓
嘉採訪報導sars疫情蔓，使國內經濟再受嚴重衝擊。立法院今天快馬
加鞭，通過SARS防治及紓困暫行條例以及擴大公共建設振興經濟條例
，等兩項特別法預算規模高達新台幣一千零八十四億元。朝野立委也呼籲
行政院能夠善加運用，做好防疫和振興經濟的工作。口，還在辦理居家s
ars疫情席捲全台，立法院朝野立委難得一致聯手，快速通過特別法源
，讓行政院有效統合社會資源，其中規定，對於疑似sars患者，一旦
不遵守衛生主管機關指示，傳染第三人，最高處以三年以下有期徒刑或五
十萬元以下罰金。另外因為疫情而嚴重受創的產業，政府也將提供無息貸
款，讓企業支付半年以下的員工薪水。另外由於和平醫院護理長陳靜秋不
慎感染sars過世，條例中也臨時增訂條款，讓參與防治工作者傷病死
亡後獲得適度補償。至於原本備受爭議的擴大公共建設法案，在國內疫情
衝擊的一片不景氣下，也在立法院過關，編列預算由原來的五百億增加到
五百八十四億，兩項特別法通過，立委擔心財政赤字節節高漲，人民負擔
相對沈重。朝野立委齊心通過高達一千多億的特別預算，能不能救急，還
得看政府的執行力了。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導sars疫情蔓，
使國內經濟再受嚴重衝擊。立法院今天快馬加鞭，通過SARS防治及紓
困暫行條例以及擴大公共建設振興經濟條例，等兩項特別法預算規模高達
新台幣一千零八十四億元。朝野立委也呼籲行政院能夠善加運用，做好防
疫和振興經濟的工作。口，還在辦理居家sars疫情席捲全台，立法院
朝野立委難得一致聯手，快速通過特別法源，讓行政院有效統合社會資源
，其中規定，對於疑似sars患者，一旦不遵守衛生主管機關指示，傳
染第三人，最高處以三年以下有期徒刑或五十萬元以下罰金。另外因為疫
情而嚴重受創的產業，政府也將提供無息貸款，讓企業支付半年以下的員
工薪水。另外由於和平醫院護理長陳靜秋不慎感染sars過世，條例中
也臨時增訂條款，讓參與防治工作者傷病死亡後獲得適度補償。至於原本
備受爭議的擴大公共建設法案，在國內疫情衝擊的一片不景氣下，也在立
法院過關，編列預算由原來的五百億增加到五百八十四億，兩項特別法通
過，立委擔心財政赤字節節高漲，人民負擔相對沈重。朝野立委齊心通過
高達一千多億的特別預算，能不能救急，還得看政府的執行力了。公視新
聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導
