被外界懷疑是超級感染源的一位曹女士，今天和她的先生透過錄影帶露面
，感謝社會大眾的關心。目前，曹女士和先生的身體狀況恢復良好，他們
說，SARS並不可怕，謠言才是最可怕的，大家一定要有信心。曹女士
的手和先生緊緊相握，在鬼門關兜了一圈，夫婦倆今天共同面對外界，感
謝醫護人員的用心，以及各界的關心。由於，被認為是和平醫院集體感染
的超級感染源，因此，這陣子曹女士和家人身心飽受煎熬。醫師目前還在
評估他們是否可以出院。罹患SARS的曹女士身體逐漸康復，不過，還
是有人因SARS而死亡。衛生署台北醫院今天證實，一名曾經在仁濟醫
院照顧雇主的35歲印傭，在今天清晨因為SARS而死亡。而70歲的
雇主目前情況也不樂觀。而署立新竹醫院也有一名七十歲鄭姓病患，今天
急救無效，宣告死亡。公視新聞綜合報導被外界懷疑是超級感染源的一位
曹女士，今天和她的先生透過錄影帶露面，感謝社會大眾的關心。目前，
曹女士和先生的身體狀況恢復良好，他們說，SARS並不可怕，謠言才
是最可怕的，大家一定要有信心。曹女士的手和先生緊緊相握，在鬼門關
兜了一圈，夫婦倆今天共同面對外界，感謝醫護人員的用心，以及各界的
關心。由於，被認為是和平醫院集體感染的超級感染源，因此，這陣子曹
女士和家人身心飽受煎熬。醫師目前還在評估他們是否可以出院。罹患S
ARS的曹女士身體逐漸康復，不過，還是有人因SARS而死亡。衛生
署台北醫院今天證實，一名曾經在仁濟醫院照顧雇主的35歲印傭，在今
天清晨因為SARS而死亡。而70歲的雇主目前情況也不樂觀。而署立
新竹醫院也有一名七十歲鄭姓病患，今天急救無效，宣告死亡。公視新聞
綜合報導被外界懷疑是超級感染源的一位曹女士，今天和她的先生透過錄
影帶露面，感謝社會大眾的關心。目前，曹女士和先生的身體狀況恢復良
好，他們說，SARS並不可怕，謠言才是最可怕的，大家一定要有信心
。曹女士的手和先生緊緊相握，在鬼門關兜了一圈，夫婦倆今天共同面對
外界，感謝醫護人員的用心，以及各界的關心。由於，被認為是和平醫院
集體感染的超級感染源，因此，這陣子曹女士和家人身心飽受煎熬。醫師
目前還在評估他們是否可以出院。罹患SARS的曹女士身體逐漸康復，
不過，還是有人因SARS而死亡。衛生署台北醫院今天證實，一名曾經
在仁濟醫院照顧雇主的35歲印傭，在今天清晨因為SARS而死亡。而
70歲的雇主目前情況也不樂觀。而署立新竹醫院也有一名七十歲鄭姓病
患，今天急救無效，宣告死亡。公視新聞綜合報導被外界懷疑是超級感染
源的一位曹女士，今天和她的先生透過錄影帶露面，感謝社會大眾的關心
。目前，曹女士和先生的身體狀況恢復良好，他們說，SARS並不可怕
，謠言才是最可怕的，大家一定要有信心。曹女士的手和先生緊緊相握，
在鬼門關兜了一圈，夫婦倆今天共同面對外界，感謝醫護人員的用心，以
及各界的關心。由於，被認為是和平醫院集體感染的超級感染源，因此，
這陣子曹女士和家人身心飽受煎熬。醫師目前還在評估他們是否可以出院
。罹患SARS的曹女士身體逐漸康復，不過，還是有人因SARS而死
亡。衛生署台北醫院今天證實，一名曾經在仁濟醫院照顧雇主的35歲印
傭，在今天清晨因為SARS而死亡。而70歲的雇主目前情況也不樂觀
。而署立新竹醫院也有一名七十歲鄭姓病患，今天急救無效，宣告死亡。
公視新聞綜合報導被外界懷疑是超級感染源的一位曹女士，今天和她的先
生透過錄影帶露面，感謝社會大眾的關心。目前，曹女士和先生的身體狀
況恢復良好，他們說，SARS並不可怕，謠言才是最可怕的，大家一定
要有信心。曹女士的手和先生緊緊相握，在鬼門關兜了一圈，夫婦倆今天
共同面對外界，感謝醫護人員的用心，以及各界的關心。由於，被認為是
和平醫院集體感染的超級感染源，因此，這陣子曹女士和家人身心飽受煎
熬。醫師目前還在評估他們是否可以出院。罹患SARS的曹女士身體逐
漸康復，不過，還是有人因SARS而死亡。衛生署台北醫院今天證實，
一名曾經在仁濟醫院照顧雇主的35歲印傭，在今天清晨因為SARS而
死亡。而70歲的雇主目前情況也不樂觀。而署立新竹醫院也有一名七十
歲鄭姓病患，今天急救無效，宣告死亡。公視新聞綜合報導被外界懷疑是
超級感染源的一位曹女士，今天和她的先生透過錄影帶露面，感謝社會大
眾的關心。目前，曹女士和先生的身體狀況恢復良好，他們說，SARS
並不可怕，謠言才是最可怕的，大家一定要有信心。曹女士的手和先生緊
緊相握，在鬼門關兜了一圈，夫婦倆今天共同面對外界，感謝醫護人員的
用心，以及各界的關心。由於，被認為是和平醫院集體感染的超級感染源
，因此，這陣子曹女士和家人身心飽受煎熬。醫師目前還在評估他們是否
可以出院。罹患SARS的曹女士身體逐漸康復，不過，還是有人因SA
RS而死亡。衛生署台北醫院今天證實，一名曾經在仁濟醫院照顧雇主的
35歲印傭，在今天清晨因為SARS而死亡。而70歲的雇主目前情況
也不樂觀。而署立新竹醫院也有一名七十歲鄭姓病患，今天急救無效，宣
告死亡。公視新聞綜合報導被外界懷疑是超級感染源的一位曹女士，今天
和她的先生透過錄影帶露面，感謝社會大眾的關心。目前，曹女士和先生
的身體狀況恢復良好，他們說，SARS並不可怕，謠言才是最可怕的，
大家一定要有信心。曹女士的手和先生緊緊相握，在鬼門關兜了一圈，夫
婦倆今天共同面對外界，感謝醫護人員的用心，以及各界的關心。由於，
被認為是和平醫院集體感染的超級感染源，因此，這陣子曹女士和家人身
心飽受煎熬。醫師目前還在評估他們是否可以出院。罹患SARS的曹女
士身體逐漸康復，不過，還是有人因SARS而死亡。衛生署台北醫院今
天證實，一名曾經在仁濟醫院照顧雇主的35歲印傭，在今天清晨因為S
ARS而死亡。而70歲的雇主目前情況也不樂觀。而署立新竹醫院也有
一名七十歲鄭姓病患，今天急救無效，宣告死亡。公視新聞綜合報導被外
界懷疑是超級感染源的一位曹女士，今天和她的先生透過錄影帶露面，感
謝社會大眾的關心。目前，曹女士和先生的身體狀況恢復良好，他們說，
SARS並不可怕，謠言才是最可怕的，大家一定要有信心。曹女士的手
和先生緊緊相握，在鬼門關兜了一圈，夫婦倆今天共同面對外界，感謝醫
護人員的用心，以及各界的關心。由於，被認為是和平醫院集體感染的超
級感染源，因此，這陣子曹女士和家人身心飽受煎熬。醫師目前還在評估
他們是否可以出院。罹患SARS的曹女士身體逐漸康復，不過，還是有
人因SARS而死亡。衛生署台北醫院今天證實，一名曾經在仁濟醫院照
顧雇主的35歲印傭，在今天清晨因為SARS而死亡。而70歲的雇主
目前情況也不樂觀。而署立新竹醫院也有一名七十歲鄭姓病患，今天急救
無效，宣告死亡。公視新聞綜合報導被外界懷疑是超級感染源的一位曹女
士，今天和她的先生透過錄影帶露面，感謝社會大眾的關心。目前，曹女
士和先生的身體狀況恢復良好，他們說，SARS並不可怕，謠言才是最
可怕的，大家一定要有信心。曹女士的手和先生緊緊相握，在鬼門關兜了
一圈，夫婦倆今天共同面對外界，感謝醫護人員的用心，以及各界的關心
。由於，被認為是和平醫院集體感染的超級感染源，因此，這陣子曹女士
和家人身心飽受煎熬。醫師目前還在評估他們是否可以出院。罹患SAR
S的曹女士身體逐漸康復，不過，還是有人因SARS而死亡。衛生署台
北醫院今天證實，一名曾經在仁濟醫院照顧雇主的35歲印傭，在今天清
晨因為SARS而死亡。而70歲的雇主目前情況也不樂觀。而署立新竹
醫院也有一名七十歲鄭姓病患，今天急救無效，宣告死亡。公視新聞綜合
報導被外界懷疑是超級感染源的一位曹女士，今天和她的先生透過錄影帶
露面，感謝社會大眾的關心。目前，曹女士和先生的身體狀況恢復良好，
他們說，SARS並不可怕，謠言才是最可怕的，大家一定要有信心。曹
女士的手和先生緊緊相握，在鬼門關兜了一圈，夫婦倆今天共同面對外界
，感謝醫護人員的用心，以及各界的關心。由於，被認為是和平醫院集體
感染的超級感染源，因此，這陣子曹女士和家人身心飽受煎熬。醫師目前
還在評估他們是否可以出院。罹患SARS的曹女士身體逐漸康復，不過
，還是有人因SARS而死亡。衛生署台北醫院今天證實，一名曾經在仁
濟醫院照顧雇主的35歲印傭，在今天清晨因為SARS而死亡。而70
歲的雇主目前情況也不樂觀。而署立新竹醫院也有一名七十歲鄭姓病患，
今天急救無效，宣告死亡。公視新聞綜合報導
