無辜百姓的死傷，是戰爭最慘痛的代價。伊拉克男童阿里，受到英美聯軍
炮火波及，失去雙臂，在國際援助下，阿里前往英國接受治療，已經準備
加裝義肢。另外，一位在20年前兩伊戰爭中失去雙腿的退伍軍人，則是
推著輪椅穿梭在大馬路上，要以一己之力，幫助巴格達恢復秩序。nat
uresound在巴格達繁忙的車陣中，出現一位行動不便的男子。他
奮不顧身的搖著輪椅，穿梭在十字路口間，吹著口哨，指揮交通，場面險
象環生。naturesound這位四十多歲的老兄，在二十年前的兩
伊戰爭中，失去了雙腿。但為了讓戰後的巴格達，早日恢復秩序，他自願
挺身而出。現在交通壅塞十分忙亂尊敬我的人就會停車但有的人卻不理會
他們違犯交通規則naturesound頂著烈日，堅持到底。這位搖
著輪椅的義交，可以說是巴格達的馬路小英雄。而另外一位戰爭受害者，
命運大不相同。在美伊戰爭中，失去雙臂的十三歲男童阿里，受到國際媒
體極大的關注。目前，他在英國的倫敦接受治療，準備加裝義肢。除了感
謝科威特當局支付所有的醫療費用之外，他還有一項願望希望未來有機會
能夠在英國求學naturesound在記者的簇擁下阿里與另一位被
炸斷一隻手腳的同胞哈姆德，頓時成為鎂光的焦點。尷尬羞澀的笑容，寫
下了兩人的，傳奇人生。無辜百姓的死傷，是戰爭最慘痛的代價。伊拉克
男童阿里，受到英美聯軍炮火波及，失去雙臂，在國際援助下，阿里前往
英國接受治療，已經準備加裝義肢。另外，一位在20年前兩伊戰爭中失
去雙腿的退伍軍人，則是推著輪椅穿梭在大馬路上，要以一己之力，幫助
巴格達恢復秩序。naturesound在巴格達繁忙的車陣中，出現
一位行動不便的男子。他奮不顧身的搖著輪椅，穿梭在十字路口間，吹著
口哨，指揮交通，場面險象環生。naturesound這位四十多歲
的老兄，在二十年前的兩伊戰爭中，失去了雙腿。但為了讓戰後的巴格達
，早日恢復秩序，他自願挺身而出。現在交通壅塞十分忙亂尊敬我的人就
會停車但有的人卻不理會他們違犯交通規則naturesound頂著
烈日，堅持到底。這位搖著輪椅的義交，可以說是巴格達的馬路小英雄。
而另外一位戰爭受害者，命運大不相同。在美伊戰爭中，失去雙臂的十三
歲男童阿里，受到國際媒體極大的關注。目前，他在英國的倫敦接受治療
，準備加裝義肢。除了感謝科威特當局支付所有的醫療費用之外，他還有
一項願望希望未來有機會能夠在英國求學naturesound在記者
的簇擁下阿里與另一位被炸斷一隻手腳的同胞哈姆德，頓時成為鎂光的焦
點。尷尬羞澀的笑容，寫下了兩人的，傳奇人生。無辜百姓的死傷，是戰
爭最慘痛的代價。伊拉克男童阿里，受到英美聯軍炮火波及，失去雙臂，
在國際援助下，阿里前往英國接受治療，已經準備加裝義肢。另外，一位
在20年前兩伊戰爭中失去雙腿的退伍軍人，則是推著輪椅穿梭在大馬路
上，要以一己之力，幫助巴格達恢復秩序。naturesound在巴
格達繁忙的車陣中，出現一位行動不便的男子。他奮不顧身的搖著輪椅，
穿梭在十字路口間，吹著口哨，指揮交通，場面險象環生。nature
sound這位四十多歲的老兄，在二十年前的兩伊戰爭中，失去了雙腿
。但為了讓戰後的巴格達，早日恢復秩序，他自願挺身而出。現在交通壅
塞十分忙亂尊敬我的人就會停車但有的人卻不理會他們違犯交通規則na
turesound頂著烈日，堅持到底。這位搖著輪椅的義交，可以說
是巴格達的馬路小英雄。而另外一位戰爭受害者，命運大不相同。在美伊
戰爭中，失去雙臂的十三歲男童阿里，受到國際媒體極大的關注。目前，
他在英國的倫敦接受治療，準備加裝義肢。除了感謝科威特當局支付所有
的醫療費用之外，他還有一項願望希望未來有機會能夠在英國求學nat
uresound在記者的簇擁下阿里與另一位被炸斷一隻手腳的同胞哈
姆德，頓時成為鎂光的焦點。尷尬羞澀的笑容，寫下了兩人的，傳奇人生
。無辜百姓的死傷，是戰爭最慘痛的代價。伊拉克男童阿里，受到英美聯
軍炮火波及，失去雙臂，在國際援助下，阿里前往英國接受治療，已經準
備加裝義肢。另外，一位在20年前兩伊戰爭中失去雙腿的退伍軍人，則
是推著輪椅穿梭在大馬路上，要以一己之力，幫助巴格達恢復秩序。na
turesound在巴格達繁忙的車陣中，出現一位行動不便的男子。
他奮不顧身的搖著輪椅，穿梭在十字路口間，吹著口哨，指揮交通，場面
險象環生。naturesound這位四十多歲的老兄，在二十年前的
兩伊戰爭中，失去了雙腿。但為了讓戰後的巴格達，早日恢復秩序，他自
願挺身而出。現在交通壅塞十分忙亂尊敬我的人就會停車但有的人卻不理
會他們違犯交通規則naturesound頂著烈日，堅持到底。這位
搖著輪椅的義交，可以說是巴格達的馬路小英雄。而另外一位戰爭受害者
，命運大不相同。在美伊戰爭中，失去雙臂的十三歲男童阿里，受到國際
媒體極大的關注。目前，他在英國的倫敦接受治療，準備加裝義肢。除了
感謝科威特當局支付所有的醫療費用之外，他還有一項願望希望未來有機
會能夠在英國求學naturesound在記者的簇擁下阿里與另一位
被炸斷一隻手腳的同胞哈姆德，頓時成為鎂光的焦點。尷尬羞澀的笑容，
寫下了兩人的，傳奇人生。無辜百姓的死傷，是戰爭最慘痛的代價。伊拉
克男童阿里，受到英美聯軍炮火波及，失去雙臂，在國際援助下，阿里前
往英國接受治療，已經準備加裝義肢。另外，一位在20年前兩伊戰爭中
失去雙腿的退伍軍人，則是推著輪椅穿梭在大馬路上，要以一己之力，幫
助巴格達恢復秩序。naturesound在巴格達繁忙的車陣中，出
現一位行動不便的男子。他奮不顧身的搖著輪椅，穿梭在十字路口間，吹
著口哨，指揮交通，場面險象環生。naturesound這位四十多
歲的老兄，在二十年前的兩伊戰爭中，失去了雙腿。但為了讓戰後的巴格
達，早日恢復秩序，他自願挺身而出。現在交通壅塞十分忙亂尊敬我的人
就會停車但有的人卻不理會他們違犯交通規則naturesound頂
著烈日，堅持到底。這位搖著輪椅的義交，可以說是巴格達的馬路小英雄
。而另外一位戰爭受害者，命運大不相同。在美伊戰爭中，失去雙臂的十
三歲男童阿里，受到國際媒體極大的關注。目前，他在英國的倫敦接受治
療，準備加裝義肢。除了感謝科威特當局支付所有的醫療費用之外，他還
有一項願望希望未來有機會能夠在英國求學naturesound在記
者的簇擁下阿里與另一位被炸斷一隻手腳的同胞哈姆德，頓時成為鎂光的
焦點。尷尬羞澀的笑容，寫下了兩人的，傳奇人生。無辜百姓的死傷，是
戰爭最慘痛的代價。伊拉克男童阿里，受到英美聯軍炮火波及，失去雙臂
，在國際援助下，阿里前往英國接受治療，已經準備加裝義肢。另外，一
位在20年前兩伊戰爭中失去雙腿的退伍軍人，則是推著輪椅穿梭在大馬
路上，要以一己之力，幫助巴格達恢復秩序。naturesound在
巴格達繁忙的車陣中，出現一位行動不便的男子。他奮不顧身的搖著輪椅
，穿梭在十字路口間，吹著口哨，指揮交通，場面險象環生。natur
esound這位四十多歲的老兄，在二十年前的兩伊戰爭中，失去了雙
腿。但為了讓戰後的巴格達，早日恢復秩序，他自願挺身而出。現在交通
壅塞十分忙亂尊敬我的人就會停車但有的人卻不理會他們違犯交通規則n
aturesound頂著烈日，堅持到底。這位搖著輪椅的義交，可以
說是巴格達的馬路小英雄。而另外一位戰爭受害者，命運大不相同。在美
伊戰爭中，失去雙臂的十三歲男童阿里，受到國際媒體極大的關注。目前
，他在英國的倫敦接受治療，準備加裝義肢。除了感謝科威特當局支付所
有的醫療費用之外，他還有一項願望希望未來有機會能夠在英國求學na
turesound在記者的簇擁下阿里與另一位被炸斷一隻手腳的同胞
哈姆德，頓時成為鎂光的焦點。尷尬羞澀的笑容，寫下了兩人的，傳奇人
生。無辜百姓的死傷，是戰爭最慘痛的代價。伊拉克男童阿里，受到英美
聯軍炮火波及，失去雙臂，在國際援助下，阿里前往英國接受治療，已經
準備加裝義肢。另外，一位在20年前兩伊戰爭中失去雙腿的退伍軍人，
則是推著輪椅穿梭在大馬路上，要以一己之力，幫助巴格達恢復秩序。n
aturesound在巴格達繁忙的車陣中，出現一位行動不便的男子
。他奮不顧身的搖著輪椅，穿梭在十字路口間，吹著口哨，指揮交通，場
面險象環生。naturesound這位四十多歲的老兄，在二十年前
的兩伊戰爭中，失去了雙腿。但為了讓戰後的巴格達，早日恢復秩序，他
自願挺身而出。現在交通壅塞十分忙亂尊敬我的人就會停車但有的人卻不
理會他們違犯交通規則naturesound頂著烈日，堅持到底。這
位搖著輪椅的義交，可以說是巴格達的馬路小英雄。而另外一位戰爭受害
者，命運大不相同。在美伊戰爭中，失去雙臂的十三歲男童阿里，受到國
際媒體極大的關注。目前，他在英國的倫敦接受治療，準備加裝義肢。除
了感謝科威特當局支付所有的醫療費用之外，他還有一項願望希望未來有
機會能夠在英國求學naturesound在記者的簇擁下阿里與另一
位被炸斷一隻手腳的同胞哈姆德，頓時成為鎂光的焦點。尷尬羞澀的笑容
，寫下了兩人的，傳奇人生。無辜百姓的死傷，是戰爭最慘痛的代價。伊
拉克男童阿里，受到英美聯軍炮火波及，失去雙臂，在國際援助下，阿里
前往英國接受治療，已經準備加裝義肢。另外，一位在20年前兩伊戰爭
中失去雙腿的退伍軍人，則是推著輪椅穿梭在大馬路上，要以一己之力，
幫助巴格達恢復秩序。naturesound在巴格達繁忙的車陣中，
出現一位行動不便的男子。他奮不顧身的搖著輪椅，穿梭在十字路口間，
吹著口哨，指揮交通，場面險象環生。naturesound這位四十
多歲的老兄，在二十年前的兩伊戰爭中，失去了雙腿。但為了讓戰後的巴
格達，早日恢復秩序，他自願挺身而出。現在交通壅塞十分忙亂尊敬我的
人就會停車但有的人卻不理會他們違犯交通規則naturesound
頂著烈日，堅持到底。這位搖著輪椅的義交，可以說是巴格達的馬路小英
雄。而另外一位戰爭受害者，命運大不相同。在美伊戰爭中，失去雙臂的
十三歲男童阿里，受到國際媒體極大的關注。目前，他在英國的倫敦接受
治療，準備加裝義肢。除了感謝科威特當局支付所有的醫療費用之外，他
還有一項願望希望未來有機會能夠在英國求學naturesound在
記者的簇擁下阿里與另一位被炸斷一隻手腳的同胞哈姆德，頓時成為鎂光
的焦點。尷尬羞澀的笑容，寫下了兩人的，傳奇人生。無辜百姓的死傷，
是戰爭最慘痛的代價。伊拉克男童阿里，受到英美聯軍炮火波及，失去雙
臂，在國際援助下，阿里前往英國接受治療，已經準備加裝義肢。另外，
一位在20年前兩伊戰爭中失去雙腿的退伍軍人，則是推著輪椅穿梭在大
馬路上，要以一己之力，幫助巴格達恢復秩序。naturesound
在巴格達繁忙的車陣中，出現一位行動不便的男子。他奮不顧身的搖著輪
椅，穿梭在十字路口間，吹著口哨，指揮交通，場面險象環生。natu
resound這位四十多歲的老兄，在二十年前的兩伊戰爭中，失去了
雙腿。但為了讓戰後的巴格達，早日恢復秩序，他自願挺身而出。現在交
通壅塞十分忙亂尊敬我的人就會停車但有的人卻不理會他們違犯交通規則
naturesound頂著烈日，堅持到底。這位搖著輪椅的義交，可
以說是巴格達的馬路小英雄。而另外一位戰爭受害者，命運大不相同。在
美伊戰爭中，失去雙臂的十三歲男童阿里，受到國際媒體極大的關注。目
前，他在英國的倫敦接受治療，準備加裝義肢。除了感謝科威特當局支付
所有的醫療費用之外，他還有一項願望希望未來有機會能夠在英國求學n
aturesound在記者的簇擁下阿里與另一位被炸斷一隻手腳的同
胞哈姆德，頓時成為鎂光的焦點。尷尬羞澀的笑容，寫下了兩人的，傳奇
人生。無辜百姓的死傷，是戰爭最慘痛的代價。伊拉克男童阿里，受到英
美聯軍炮火波及，失去雙臂，在國際援助下，阿里前往英國接受治療，已
經準備加裝義肢。另外，一位在20年前兩伊戰爭中失去雙腿的退伍軍人
，則是推著輪椅穿梭在大馬路上，要以一己之力，幫助巴格達恢復秩序。
naturesound在巴格達繁忙的車陣中，出現一位行動不便的男
子。他奮不顧身的搖著輪椅，穿梭在十字路口間，吹著口哨，指揮交通，
場面險象環生。naturesound這位四十多歲的老兄，在二十年
前的兩伊戰爭中，失去了雙腿。但為了讓戰後的巴格達，早日恢復秩序，
他自願挺身而出。現在交通壅塞十分忙亂尊敬我的人就會停車但有的人卻
不理會他們違犯交通規則naturesound頂著烈日，堅持到底。
這位搖著輪椅的義交，可以說是巴格達的馬路小英雄。而另外一位戰爭受
害者，命運大不相同。在美伊戰爭中，失去雙臂的十三歲男童阿里，受到
國際媒體極大的關注。目前，他在英國的倫敦接受治療，準備加裝義肢。
除了感謝科威特當局支付所有的醫療費用之外，他還有一項願望希望未來
有機會能夠在英國求學naturesound在記者的簇擁下阿里與另
一位被炸斷一隻手腳的同胞哈姆德，頓時成為鎂光的焦點。尷尬羞澀的笑
容，寫下了兩人的，傳奇人生。無辜百姓的死傷，是戰爭最慘痛的代價。
伊拉克男童阿里，受到英美聯軍炮火波及，失去雙臂，在國際援助下，阿
里前往英國接受治療，已經準備加裝義肢。另外，一位在20年前兩伊戰
爭中失去雙腿的退伍軍人，則是推著輪椅穿梭在大馬路上，要以一己之力
，幫助巴格達恢復秩序。naturesound在巴格達繁忙的車陣中
，出現一位行動不便的男子。他奮不顧身的搖著輪椅，穿梭在十字路口間
，吹著口哨，指揮交通，場面險象環生。naturesound這位四
十多歲的老兄，在二十年前的兩伊戰爭中，失去了雙腿。但為了讓戰後的
巴格達，早日恢復秩序，他自願挺身而出。現在交通壅塞十分忙亂尊敬我
的人就會停車但有的人卻不理會他們違犯交通規則naturesoun
d頂著烈日，堅持到底。這位搖著輪椅的義交，可以說是巴格達的馬路小
英雄。而另外一位戰爭受害者，命運大不相同。在美伊戰爭中，失去雙臂
的十三歲男童阿里，受到國際媒體極大的關注。目前，他在英國的倫敦接
受治療，準備加裝義肢。除了感謝科威特當局支付所有的醫療費用之外，
他還有一項願望希望未來有機會能夠在英國求學naturesound
在記者的簇擁下阿里與另一位被炸斷一隻手腳的同胞哈姆德，頓時成為鎂
光的焦點。尷尬羞澀的笑容，寫下了兩人的，傳奇人生。無辜百姓的死傷
，是戰爭最慘痛的代價。伊拉克男童阿里，受到英美聯軍炮火波及，失去
雙臂，在國際援助下，阿里前往英國接受治療，已經準備加裝義肢。另外
，一位在20年前兩伊戰爭中失去雙腿的退伍軍人，則是推著輪椅穿梭在
大馬路上，要以一己之力，幫助巴格達恢復秩序。naturesoun
d在巴格達繁忙的車陣中，出現一位行動不便的男子。他奮不顧身的搖著
輪椅，穿梭在十字路口間，吹著口哨，指揮交通，場面險象環生。nat
uresound這位四十多歲的老兄，在二十年前的兩伊戰爭中，失去
了雙腿。但為了讓戰後的巴格達，早日恢復秩序，他自願挺身而出。現在
交通壅塞十分忙亂尊敬我的人就會停車但有的人卻不理會他們違犯交通規
則naturesound頂著烈日，堅持到底。這位搖著輪椅的義交，
可以說是巴格達的馬路小英雄。而另外一位戰爭受害者，命運大不相同。
在美伊戰爭中，失去雙臂的十三歲男童阿里，受到國際媒體極大的關注。
目前，他在英國的倫敦接受治療，準備加裝義肢。除了感謝科威特當局支
付所有的醫療費用之外，他還有一項願望希望未來有機會能夠在英國求學
naturesound在記者的簇擁下阿里與另一位被炸斷一隻手腳的
同胞哈姆德，頓時成為鎂光的焦點。尷尬羞澀的笑容，寫下了兩人的，傳
奇人生。無辜百姓的死傷，是戰爭最慘痛的代價。伊拉克男童阿里，受到
英美聯軍炮火波及，失去雙臂，在國際援助下，阿里前往英國接受治療，
已經準備加裝義肢。另外，一位在20年前兩伊戰爭中失去雙腿的退伍軍
人，則是推著輪椅穿梭在大馬路上，要以一己之力，幫助巴格達恢復秩序
。naturesound在巴格達繁忙的車陣中，出現一位行動不便的
男子。他奮不顧身的搖著輪椅，穿梭在十字路口間，吹著口哨，指揮交通
，場面險象環生。naturesound這位四十多歲的老兄，在二十
年前的兩伊戰爭中，失去了雙腿。但為了讓戰後的巴格達，早日恢復秩序
，他自願挺身而出。現在交通壅塞十分忙亂尊敬我的人就會停車但有的人
卻不理會他們違犯交通規則naturesound頂著烈日，堅持到底
。這位搖著輪椅的義交，可以說是巴格達的馬路小英雄。而另外一位戰爭
受害者，命運大不相同。在美伊戰爭中，失去雙臂的十三歲男童阿里，受
到國際媒體極大的關注。目前，他在英國的倫敦接受治療，準備加裝義肢
。除了感謝科威特當局支付所有的醫療費用之外，他還有一項願望希望未
來有機會能夠在英國求學naturesound在記者的簇擁下阿里與
另一位被炸斷一隻手腳的同胞哈姆德，頓時成為鎂光的焦點。尷尬羞澀的
笑容，寫下了兩人的，傳奇人生。無辜百姓的死傷，是戰爭最慘痛的代價
。伊拉克男童阿里，受到英美聯軍炮火波及，失去雙臂，在國際援助下，
阿里前往英國接受治療，已經準備加裝義肢。另外，一位在20年前兩伊
戰爭中失去雙腿的退伍軍人，則是推著輪椅穿梭在大馬路上，要以一己之
力，幫助巴格達恢復秩序。naturesound在巴格達繁忙的車陣
中，出現一位行動不便的男子。他奮不顧身的搖著輪椅，穿梭在十字路口
間，吹著口哨，指揮交通，場面險象環生。naturesound這位
四十多歲的老兄，在二十年前的兩伊戰爭中，失去了雙腿。但為了讓戰後
的巴格達，早日恢復秩序，他自願挺身而出。現在交通壅塞十分忙亂尊敬
我的人就會停車但有的人卻不理會他們違犯交通規則naturesou
nd頂著烈日，堅持到底。這位搖著輪椅的義交，可以說是巴格達的馬路
小英雄。而另外一位戰爭受害者，命運大不相同。在美伊戰爭中，失去雙
臂的十三歲男童阿里，受到國際媒體極大的關注。目前，他在英國的倫敦
接受治療，準備加裝義肢。除了感謝科威特當局支付所有的醫療費用之外
，他還有一項願望希望未來有機會能夠在英國求學naturesoun
d在記者的簇擁下阿里與另一位被炸斷一隻手腳的同胞哈姆德，頓時成為
鎂光的焦點。尷尬羞澀的笑容，寫下了兩人的，傳奇人生。
