有關SARS疫情對全球經濟的衝擊，美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘
認為，除了觀光等產業會受到重創外，其他產業並不會有太大的影響。他
也對伊拉克戰後的美國經濟，表示樂觀。各種SARS的相關報導，讓不
少投資人擔心，全球經濟可能會連帶受創。可是被視為全球經濟權威的美
國聯邦準備會主席葛林斯潘，顯然有著不同的看法。（美國聯邦準備會主
席葛林斯潘：除了東南亞觀光相關層面的經濟之外，看不出會受到重大打
擊。）葛林斯潘認為，儘管中國感染人數看來相當驚人，但是就總人口數
和目前情況看來，各界並不需要過度擔心。另外，隨著美伊戰事結束，對
於美國國內的經濟發展，他也表示了審慎而樂觀的看法。（美國聯邦準備
會主席葛林斯潘：如同今年稍早我和各位會面時所指出的，我仍然相信，
比起過去一年，經濟擴張的速度將明顯加快。雖然那種改善的時機和範圍
仍不確定。）可是葛林斯潘的樂觀看法，顯然還是無法贏得投資人的信心
。在外匯市場上，歐元對美元的匯率，已經創下了四年來的新高點。有關
SARS疫情對全球經濟的衝擊，美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘認為
，除了觀光等產業會受到重創外，其他產業並不會有太大的影響。他也對
伊拉克戰後的美國經濟，表示樂觀。各種SARS的相關報導，讓不少投
資人擔心，全球經濟可能會連帶受創。可是被視為全球經濟權威的美國聯
邦準備會主席葛林斯潘，顯然有著不同的看法。（美國聯邦準備會主席葛
林斯潘：除了東南亞觀光相關層面的經濟之外，看不出會受到重大打擊。
）葛林斯潘認為，儘管中國感染人數看來相當驚人，但是就總人口數和目
前情況看來，各界並不需要過度擔心。另外，隨著美伊戰事結束，對於美
國國內的經濟發展，他也表示了審慎而樂觀的看法。（美國聯邦準備會主
席葛林斯潘：如同今年稍早我和各位會面時所指出的，我仍然相信，比起
過去一年，經濟擴張的速度將明顯加快。雖然那種改善的時機和範圍仍不
確定。）可是葛林斯潘的樂觀看法，顯然還是無法贏得投資人的信心。在
外匯市場上，歐元對美元的匯率，已經創下了四年來的新高點。有關SA
RS疫情對全球經濟的衝擊，美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘認為，除
了觀光等產業會受到重創外，其他產業並不會有太大的影響。他也對伊拉
克戰後的美國經濟，表示樂觀。各種SARS的相關報導，讓不少投資人
擔心，全球經濟可能會連帶受創。可是被視為全球經濟權威的美國聯邦準
備會主席葛林斯潘，顯然有著不同的看法。（美國聯邦準備會主席葛林斯
潘：除了東南亞觀光相關層面的經濟之外，看不出會受到重大打擊。）葛
林斯潘認為，儘管中國感染人數看來相當驚人，但是就總人口數和目前情
況看來，各界並不需要過度擔心。另外，隨著美伊戰事結束，對於美國國
內的經濟發展，他也表示了審慎而樂觀的看法。（美國聯邦準備會主席葛
林斯潘：如同今年稍早我和各位會面時所指出的，我仍然相信，比起過去
一年，經濟擴張的速度將明顯加快。雖然那種改善的時機和範圍仍不確定
。）可是葛林斯潘的樂觀看法，顯然還是無法贏得投資人的信心。在外匯
市場上，歐元對美元的匯率，已經創下了四年來的新高點。有關SARS
疫情對全球經濟的衝擊，美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘認為，除了觀
光等產業會受到重創外，其他產業並不會有太大的影響。他也對伊拉克戰
後的美國經濟，表示樂觀。各種SARS的相關報導，讓不少投資人擔心
，全球經濟可能會連帶受創。可是被視為全球經濟權威的美國聯邦準備會
主席葛林斯潘，顯然有著不同的看法。（美國聯邦準備會主席葛林斯潘：
除了東南亞觀光相關層面的經濟之外，看不出會受到重大打擊。）葛林斯
潘認為，儘管中國感染人數看來相當驚人，但是就總人口數和目前情況看
來，各界並不需要過度擔心。另外，隨著美伊戰事結束，對於美國國內的
經濟發展，他也表示了審慎而樂觀的看法。（美國聯邦準備會主席葛林斯
潘：如同今年稍早我和各位會面時所指出的，我仍然相信，比起過去一年
，經濟擴張的速度將明顯加快。雖然那種改善的時機和範圍仍不確定。）
可是葛林斯潘的樂觀看法，顯然還是無法贏得投資人的信心。在外匯市場
上，歐元對美元的匯率，已經創下了四年來的新高點。有關SARS疫情
對全球經濟的衝擊，美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘認為，除了觀光等
產業會受到重創外，其他產業並不會有太大的影響。他也對伊拉克戰後的
美國經濟，表示樂觀。各種SARS的相關報導，讓不少投資人擔心，全
球經濟可能會連帶受創。可是被視為全球經濟權威的美國聯邦準備會主席
葛林斯潘，顯然有著不同的看法。（美國聯邦準備會主席葛林斯潘：除了
東南亞觀光相關層面的經濟之外，看不出會受到重大打擊。）葛林斯潘認
為，儘管中國感染人數看來相當驚人，但是就總人口數和目前情況看來，
各界並不需要過度擔心。另外，隨著美伊戰事結束，對於美國國內的經濟
發展，他也表示了審慎而樂觀的看法。（美國聯邦準備會主席葛林斯潘：
如同今年稍早我和各位會面時所指出的，我仍然相信，比起過去一年，經
濟擴張的速度將明顯加快。雖然那種改善的時機和範圍仍不確定。）可是
葛林斯潘的樂觀看法，顯然還是無法贏得投資人的信心。在外匯市場上，
歐元對美元的匯率，已經創下了四年來的新高點。有關SARS疫情對全
球經濟的衝擊，美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘認為，除了觀光等產業
會受到重創外，其他產業並不會有太大的影響。他也對伊拉克戰後的美國
經濟，表示樂觀。各種SARS的相關報導，讓不少投資人擔心，全球經
濟可能會連帶受創。可是被視為全球經濟權威的美國聯邦準備會主席葛林
斯潘，顯然有著不同的看法。（美國聯邦準備會主席葛林斯潘：除了東南
亞觀光相關層面的經濟之外，看不出會受到重大打擊。）葛林斯潘認為，
儘管中國感染人數看來相當驚人，但是就總人口數和目前情況看來，各界
並不需要過度擔心。另外，隨著美伊戰事結束，對於美國國內的經濟發展
，他也表示了審慎而樂觀的看法。（美國聯邦準備會主席葛林斯潘：如同
今年稍早我和各位會面時所指出的，我仍然相信，比起過去一年，經濟擴
張的速度將明顯加快。雖然那種改善的時機和範圍仍不確定。）可是葛林
斯潘的樂觀看法，顯然還是無法贏得投資人的信心。在外匯市場上，歐元
對美元的匯率，已經創下了四年來的新高點。有關SARS疫情對全球經
濟的衝擊，美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘認為，除了觀光等產業會受
到重創外，其他產業並不會有太大的影響。他也對伊拉克戰後的美國經濟
，表示樂觀。各種SARS的相關報導，讓不少投資人擔心，全球經濟可
能會連帶受創。可是被視為全球經濟權威的美國聯邦準備會主席葛林斯潘
，顯然有著不同的看法。（美國聯邦準備會主席葛林斯潘：除了東南亞觀
光相關層面的經濟之外，看不出會受到重大打擊。）葛林斯潘認為，儘管
中國感染人數看來相當驚人，但是就總人口數和目前情況看來，各界並不
需要過度擔心。另外，隨著美伊戰事結束，對於美國國內的經濟發展，他
也表示了審慎而樂觀的看法。（美國聯邦準備會主席葛林斯潘：如同今年
稍早我和各位會面時所指出的，我仍然相信，比起過去一年，經濟擴張的
速度將明顯加快。雖然那種改善的時機和範圍仍不確定。）可是葛林斯潘
的樂觀看法，顯然還是無法贏得投資人的信心。在外匯市場上，歐元對美
元的匯率，已經創下了四年來的新高點。有關SARS疫情對全球經濟的
衝擊，美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘認為，除了觀光等產業會受到重
創外，其他產業並不會有太大的影響。他也對伊拉克戰後的美國經濟，表
示樂觀。各種SARS的相關報導，讓不少投資人擔心，全球經濟可能會
連帶受創。可是被視為全球經濟權威的美國聯邦準備會主席葛林斯潘，顯
然有著不同的看法。（美國聯邦準備會主席葛林斯潘：除了東南亞觀光相
關層面的經濟之外，看不出會受到重大打擊。）葛林斯潘認為，儘管中國
感染人數看來相當驚人，但是就總人口數和目前情況看來，各界並不需要
過度擔心。另外，隨著美伊戰事結束，對於美國國內的經濟發展，他也表
示了審慎而樂觀的看法。（美國聯邦準備會主席葛林斯潘：如同今年稍早
我和各位會面時所指出的，我仍然相信，比起過去一年，經濟擴張的速度
將明顯加快。雖然那種改善的時機和範圍仍不確定。）可是葛林斯潘的樂
觀看法，顯然還是無法贏得投資人的信心。在外匯市場上，歐元對美元的
匯率，已經創下了四年來的新高點。有關SARS疫情對全球經濟的衝擊
，美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘認為，除了觀光等產業會受到重創外
，其他產業並不會有太大的影響。他也對伊拉克戰後的美國經濟，表示樂
觀。各種SARS的相關報導，讓不少投資人擔心，全球經濟可能會連帶
受創。可是被視為全球經濟權威的美國聯邦準備會主席葛林斯潘，顯然有
著不同的看法。（美國聯邦準備會主席葛林斯潘：除了東南亞觀光相關層
面的經濟之外，看不出會受到重大打擊。）葛林斯潘認為，儘管中國感染
人數看來相當驚人，但是就總人口數和目前情況看來，各界並不需要過度
擔心。另外，隨著美伊戰事結束，對於美國國內的經濟發展，他也表示了
審慎而樂觀的看法。（美國聯邦準備會主席葛林斯潘：如同今年稍早我和
各位會面時所指出的，我仍然相信，比起過去一年，經濟擴張的速度將明
顯加快。雖然那種改善的時機和範圍仍不確定。）可是葛林斯潘的樂觀看
法，顯然還是無法贏得投資人的信心。在外匯市場上，歐元對美元的匯率
，已經創下了四年來的新高點。有關SARS疫情對全球經濟的衝擊，美
國聯邦準備理事會主席葛林斯潘認為，除了觀光等產業會受到重創外，其
他產業並不會有太大的影響。他也對伊拉克戰後的美國經濟，表示樂觀。
各種SARS的相關報導，讓不少投資人擔心，全球經濟可能會連帶受創
。可是被視為全球經濟權威的美國聯邦準備會主席葛林斯潘，顯然有著不
同的看法。（美國聯邦準備會主席葛林斯潘：除了東南亞觀光相關層面的
經濟之外，看不出會受到重大打擊。）葛林斯潘認為，儘管中國感染人數
看來相當驚人，但是就總人口數和目前情況看來，各界並不需要過度擔心
。另外，隨著美伊戰事結束，對於美國國內的經濟發展，他也表示了審慎
而樂觀的看法。（美國聯邦準備會主席葛林斯潘：如同今年稍早我和各位
會面時所指出的，我仍然相信，比起過去一年，經濟擴張的速度將明顯加
快。雖然那種改善的時機和範圍仍不確定。）可是葛林斯潘的樂觀看法，
顯然還是無法贏得投資人的信心。在外匯市場上，歐元對美元的匯率，已
經創下了四年來的新高點。有關SARS疫情對全球經濟的衝擊，美國聯
邦準備理事會主席葛林斯潘認為，除了觀光等產業會受到重創外，其他產
業並不會有太大的影響。他也對伊拉克戰後的美國經濟，表示樂觀。各種
SARS的相關報導，讓不少投資人擔心，全球經濟可能會連帶受創。可
是被視為全球經濟權威的美國聯邦準備會主席葛林斯潘，顯然有著不同的
看法。（美國聯邦準備會主席葛林斯潘：除了東南亞觀光相關層面的經濟
之外，看不出會受到重大打擊。）葛林斯潘認為，儘管中國感染人數看來
相當驚人，但是就總人口數和目前情況看來，各界並不需要過度擔心。另
外，隨著美伊戰事結束，對於美國國內的經濟發展，他也表示了審慎而樂
觀的看法。（美國聯邦準備會主席葛林斯潘：如同今年稍早我和各位會面
時所指出的，我仍然相信，比起過去一年，經濟擴張的速度將明顯加快。
雖然那種改善的時機和範圍仍不確定。）可是葛林斯潘的樂觀看法，顯然
還是無法贏得投資人的信心。在外匯市場上，歐元對美元的匯率，已經創
下了四年來的新高點。
