根據統計，每年台灣都有將近500位癌症病童，小小年紀要跟病魔搏鬥
，一位在去年八月過世的黃庭煒小妹妹，用畫抗癌度過一千多個日子，周
大觀文教基金會今天補頒熱愛生命獎章，由黃媽媽代領，也舉辦畫展，完
成黃小妹妹的遺願。愛畫畫的黃庭煒，展出的八十幅作品中，有將近三十
幅都是在病床上完成的。因為罹患惡性腫瘤，庭煒在生病的一千多個日子
裡，都是用畫來抗癌。一幅幅作品訴說他的心情，也傳達庭煒對家人的愛
。儘管癌症病痛侵蝕著庭煒的身體，但是卻沒有蠶食他對生命的熱愛，小
小年紀，他的樂觀與積極，反倒感動了許多身邊的人。代替庭煒領了熱愛
生命獎章，媽媽也將庭煒的畫與大家分享，一圓女兒的心願。公視新聞許
恆慈黃守銘採訪報導根據統計，每年台灣都有將近500位癌症病童，小
小年紀要跟病魔搏鬥，一位在去年八月過世的黃庭煒小妹妹，用畫抗癌度
過一千多個日子，周大觀文教基金會今天補頒熱愛生命獎章，由黃媽媽代
領，也舉辦畫展，完成黃小妹妹的遺願。愛畫畫的黃庭煒，展出的八十幅
作品中，有將近三十幅都是在病床上完成的。因為罹患惡性腫瘤，庭煒在
生病的一千多個日子裡，都是用畫來抗癌。一幅幅作品訴說他的心情，也
傳達庭煒對家人的愛。儘管癌症病痛侵蝕著庭煒的身體，但是卻沒有蠶食
他對生命的熱愛，小小年紀，他的樂觀與積極，反倒感動了許多身邊的人
。代替庭煒領了熱愛生命獎章，媽媽也將庭煒的畫與大家分享，一圓女兒
的心願。公視新聞許恆慈黃守銘採訪報導根據統計，每年台灣都有將近5
00位癌症病童，小小年紀要跟病魔搏鬥，一位在去年八月過世的黃庭煒
小妹妹，用畫抗癌度過一千多個日子，周大觀文教基金會今天補頒熱愛生
命獎章，由黃媽媽代領，也舉辦畫展，完成黃小妹妹的遺願。愛畫畫的黃
庭煒，展出的八十幅作品中，有將近三十幅都是在病床上完成的。因為罹
患惡性腫瘤，庭煒在生病的一千多個日子裡，都是用畫來抗癌。一幅幅作
品訴說他的心情，也傳達庭煒對家人的愛。儘管癌症病痛侵蝕著庭煒的身
體，但是卻沒有蠶食他對生命的熱愛，小小年紀，他的樂觀與積極，反倒
感動了許多身邊的人。代替庭煒領了熱愛生命獎章，媽媽也將庭煒的畫與
大家分享，一圓女兒的心願。公視新聞許恆慈黃守銘採訪報導根據統計，
每年台灣都有將近500位癌症病童，小小年紀要跟病魔搏鬥，一位在去
年八月過世的黃庭煒小妹妹，用畫抗癌度過一千多個日子，周大觀文教基
金會今天補頒熱愛生命獎章，由黃媽媽代領，也舉辦畫展，完成黃小妹妹
的遺願。愛畫畫的黃庭煒，展出的八十幅作品中，有將近三十幅都是在病
床上完成的。因為罹患惡性腫瘤，庭煒在生病的一千多個日子裡，都是用
畫來抗癌。一幅幅作品訴說他的心情，也傳達庭煒對家人的愛。儘管癌症
病痛侵蝕著庭煒的身體，但是卻沒有蠶食他對生命的熱愛，小小年紀，他
的樂觀與積極，反倒感動了許多身邊的人。代替庭煒領了熱愛生命獎章，
媽媽也將庭煒的畫與大家分享，一圓女兒的心願。公視新聞許恆慈黃守銘
採訪報導根據統計，每年台灣都有將近500位癌症病童，小小年紀要跟
病魔搏鬥，一位在去年八月過世的黃庭煒小妹妹，用畫抗癌度過一千多個
日子，周大觀文教基金會今天補頒熱愛生命獎章，由黃媽媽代領，也舉辦
畫展，完成黃小妹妹的遺願。愛畫畫的黃庭煒，展出的八十幅作品中，有
將近三十幅都是在病床上完成的。因為罹患惡性腫瘤，庭煒在生病的一千
多個日子裡，都是用畫來抗癌。一幅幅作品訴說他的心情，也傳達庭煒對
家人的愛。儘管癌症病痛侵蝕著庭煒的身體，但是卻沒有蠶食他對生命的
熱愛，小小年紀，他的樂觀與積極，反倒感動了許多身邊的人。代替庭煒
領了熱愛生命獎章，媽媽也將庭煒的畫與大家分享，一圓女兒的心願。公
視新聞許恆慈黃守銘採訪報導根據統計，每年台灣都有將近500位癌症
病童，小小年紀要跟病魔搏鬥，一位在去年八月過世的黃庭煒小妹妹，用
畫抗癌度過一千多個日子，周大觀文教基金會今天補頒熱愛生命獎章，由
黃媽媽代領，也舉辦畫展，完成黃小妹妹的遺願。愛畫畫的黃庭煒，展出
的八十幅作品中，有將近三十幅都是在病床上完成的。因為罹患惡性腫瘤
，庭煒在生病的一千多個日子裡，都是用畫來抗癌。一幅幅作品訴說他的
心情，也傳達庭煒對家人的愛。儘管癌症病痛侵蝕著庭煒的身體，但是卻
沒有蠶食他對生命的熱愛，小小年紀，他的樂觀與積極，反倒感動了許多
身邊的人。代替庭煒領了熱愛生命獎章，媽媽也將庭煒的畫與大家分享，
一圓女兒的心願。公視新聞許恆慈黃守銘採訪報導根據統計，每年台灣都
有將近500位癌症病童，小小年紀要跟病魔搏鬥，一位在去年八月過世
的黃庭煒小妹妹，用畫抗癌度過一千多個日子，周大觀文教基金會今天補
頒熱愛生命獎章，由黃媽媽代領，也舉辦畫展，完成黃小妹妹的遺願。愛
畫畫的黃庭煒，展出的八十幅作品中，有將近三十幅都是在病床上完成的
。因為罹患惡性腫瘤，庭煒在生病的一千多個日子裡，都是用畫來抗癌。
一幅幅作品訴說他的心情，也傳達庭煒對家人的愛。儘管癌症病痛侵蝕著
庭煒的身體，但是卻沒有蠶食他對生命的熱愛，小小年紀，他的樂觀與積
極，反倒感動了許多身邊的人。代替庭煒領了熱愛生命獎章，媽媽也將庭
煒的畫與大家分享，一圓女兒的心願。公視新聞許恆慈黃守銘採訪報導
