爆發集體感染的和平醫院，台北市政府正在進行規劃，準備讓和平醫院轉
型，成為治療SARS的專門醫院。另外，衛生局長邱淑媞今天在記者會
上提出一項警訊，就是在新增的通報病例當中，有一個人是媒體記者，衛
生局特別提醒媒體，在採訪的時候不要違反規定，否則將被罰款1萬到1
5萬元。四月24號封院至今進入第十天，隨著和平醫院延燒的這把SA
RS大火，逐漸熄滅，等到所有人員撤出消毒之後，市府準備結合中央支
援，規劃作為SARS專門醫院，來防範極有可能會發生的社區感染。另
外，昨天的新增通報疑似病例當中，出現一名電視台記者。兩天前這名記
者採訪仁濟醫院爆發集體感染之後被居家隔離的民眾，並沒有戴口罩，後
來出現發燒症狀就醫，醫院基於身分特殊謹慎處理，並通報衛生局，暫時
列為通報疑似病例，目前他自行居家隔離當中。衛生局為了顧及媒體本身
與大眾健康，提醒媒體勿以身試法。台灣第一位對抗SARS不幸染病去
世的和平醫院8B護理長陳靜秋，市政府準備將她入祀忠烈祠，表彰她因
公殉職的英勇精神，對於目前還在前線照顧SARS患者的護理人員，衛
生局也宣佈提高獎金，由現行每天八小時三千元，提高至六千元，讓這些
白衣天使的付出獲得合理的回饋。張玉菁陳柏諭爆發集體感染的和平醫院
，台北市政府正在進行規劃，準備讓和平醫院轉型，成為治療SARS的
專門醫院。另外，衛生局長邱淑媞今天在記者會上提出一項警訊，就是在
新增的通報病例當中，有一個人是媒體記者，衛生局特別提醒媒體，在採
訪的時候不要違反規定，否則將被罰款1萬到15萬元。四月24號封院
至今進入第十天，隨著和平醫院延燒的這把SARS大火，逐漸熄滅，等
到所有人員撤出消毒之後，市府準備結合中央支援，規劃作為SARS專
門醫院，來防範極有可能會發生的社區感染。另外，昨天的新增通報疑似
病例當中，出現一名電視台記者。兩天前這名記者採訪仁濟醫院爆發集體
感染之後被居家隔離的民眾，並沒有戴口罩，後來出現發燒症狀就醫，醫
院基於身分特殊謹慎處理，並通報衛生局，暫時列為通報疑似病例，目前
他自行居家隔離當中。衛生局為了顧及媒體本身與大眾健康，提醒媒體勿
以身試法。台灣第一位對抗SARS不幸染病去世的和平醫院8B護理長
陳靜秋，市政府準備將她入祀忠烈祠，表彰她因公殉職的英勇精神，對於
目前還在前線照顧SARS患者的護理人員，衛生局也宣佈提高獎金，由
現行每天八小時三千元，提高至六千元，讓這些白衣天使的付出獲得合理
的回饋。張玉菁陳柏諭爆發集體感染的和平醫院，台北市政府正在進行規
劃，準備讓和平醫院轉型，成為治療SARS的專門醫院。另外，衛生局
長邱淑媞今天在記者會上提出一項警訊，就是在新增的通報病例當中，有
一個人是媒體記者，衛生局特別提醒媒體，在採訪的時候不要違反規定，
否則將被罰款1萬到15萬元。四月24號封院至今進入第十天，隨著和
平醫院延燒的這把SARS大火，逐漸熄滅，等到所有人員撤出消毒之後
，市府準備結合中央支援，規劃作為SARS專門醫院，來防範極有可能
會發生的社區感染。另外，昨天的新增通報疑似病例當中，出現一名電視
台記者。兩天前這名記者採訪仁濟醫院爆發集體感染之後被居家隔離的民
眾，並沒有戴口罩，後來出現發燒症狀就醫，醫院基於身分特殊謹慎處理
，並通報衛生局，暫時列為通報疑似病例，目前他自行居家隔離當中。衛
生局為了顧及媒體本身與大眾健康，提醒媒體勿以身試法。台灣第一位對
抗SARS不幸染病去世的和平醫院8B護理長陳靜秋，市政府準備將她
入祀忠烈祠，表彰她因公殉職的英勇精神，對於目前還在前線照顧SAR
S患者的護理人員，衛生局也宣佈提高獎金，由現行每天八小時三千元，
提高至六千元，讓這些白衣天使的付出獲得合理的回饋。張玉菁陳柏諭爆
發集體感染的和平醫院，台北市政府正在進行規劃，準備讓和平醫院轉型
，成為治療SARS的專門醫院。另外，衛生局長邱淑媞今天在記者會上
提出一項警訊，就是在新增的通報病例當中，有一個人是媒體記者，衛生
局特別提醒媒體，在採訪的時候不要違反規定，否則將被罰款1萬到15
萬元。四月24號封院至今進入第十天，隨著和平醫院延燒的這把SAR
S大火，逐漸熄滅，等到所有人員撤出消毒之後，市府準備結合中央支援
，規劃作為SARS專門醫院，來防範極有可能會發生的社區感染。另外
，昨天的新增通報疑似病例當中，出現一名電視台記者。兩天前這名記者
採訪仁濟醫院爆發集體感染之後被居家隔離的民眾，並沒有戴口罩，後來
出現發燒症狀就醫，醫院基於身分特殊謹慎處理，並通報衛生局，暫時列
為通報疑似病例，目前他自行居家隔離當中。衛生局為了顧及媒體本身與
大眾健康，提醒媒體勿以身試法。台灣第一位對抗SARS不幸染病去世
的和平醫院8B護理長陳靜秋，市政府準備將她入祀忠烈祠，表彰她因公
殉職的英勇精神，對於目前還在前線照顧SARS患者的護理人員，衛生
局也宣佈提高獎金，由現行每天八小時三千元，提高至六千元，讓這些白
衣天使的付出獲得合理的回饋。張玉菁陳柏諭爆發集體感染的和平醫院，
台北市政府正在進行規劃，準備讓和平醫院轉型，成為治療SARS的專
門醫院。另外，衛生局長邱淑媞今天在記者會上提出一項警訊，就是在新
增的通報病例當中，有一個人是媒體記者，衛生局特別提醒媒體，在採訪
的時候不要違反規定，否則將被罰款1萬到15萬元。四月24號封院至
今進入第十天，隨著和平醫院延燒的這把SARS大火，逐漸熄滅，等到
所有人員撤出消毒之後，市府準備結合中央支援，規劃作為SARS專門
醫院，來防範極有可能會發生的社區感染。另外，昨天的新增通報疑似病
例當中，出現一名電視台記者。兩天前這名記者採訪仁濟醫院爆發集體感
染之後被居家隔離的民眾，並沒有戴口罩，後來出現發燒症狀就醫，醫院
基於身分特殊謹慎處理，並通報衛生局，暫時列為通報疑似病例，目前他
自行居家隔離當中。衛生局為了顧及媒體本身與大眾健康，提醒媒體勿以
身試法。台灣第一位對抗SARS不幸染病去世的和平醫院8B護理長陳
靜秋，市政府準備將她入祀忠烈祠，表彰她因公殉職的英勇精神，對於目
前還在前線照顧SARS患者的護理人員，衛生局也宣佈提高獎金，由現
行每天八小時三千元，提高至六千元，讓這些白衣天使的付出獲得合理的
回饋。張玉菁陳柏諭爆發集體感染的和平醫院，台北市政府正在進行規劃
，準備讓和平醫院轉型，成為治療SARS的專門醫院。另外，衛生局長
邱淑媞今天在記者會上提出一項警訊，就是在新增的通報病例當中，有一
個人是媒體記者，衛生局特別提醒媒體，在採訪的時候不要違反規定，否
則將被罰款1萬到15萬元。四月24號封院至今進入第十天，隨著和平
醫院延燒的這把SARS大火，逐漸熄滅，等到所有人員撤出消毒之後，
市府準備結合中央支援，規劃作為SARS專門醫院，來防範極有可能會
發生的社區感染。另外，昨天的新增通報疑似病例當中，出現一名電視台
記者。兩天前這名記者採訪仁濟醫院爆發集體感染之後被居家隔離的民眾
，並沒有戴口罩，後來出現發燒症狀就醫，醫院基於身分特殊謹慎處理，
並通報衛生局，暫時列為通報疑似病例，目前他自行居家隔離當中。衛生
局為了顧及媒體本身與大眾健康，提醒媒體勿以身試法。台灣第一位對抗
SARS不幸染病去世的和平醫院8B護理長陳靜秋，市政府準備將她入
祀忠烈祠，表彰她因公殉職的英勇精神，對於目前還在前線照顧SARS
患者的護理人員，衛生局也宣佈提高獎金，由現行每天八小時三千元，提
高至六千元，讓這些白衣天使的付出獲得合理的回饋。張玉菁陳柏諭爆發
集體感染的和平醫院，台北市政府正在進行規劃，準備讓和平醫院轉型，
成為治療SARS的專門醫院。另外，衛生局長邱淑媞今天在記者會上提
出一項警訊，就是在新增的通報病例當中，有一個人是媒體記者，衛生局
特別提醒媒體，在採訪的時候不要違反規定，否則將被罰款1萬到15萬
元。四月24號封院至今進入第十天，隨著和平醫院延燒的這把SARS
大火，逐漸熄滅，等到所有人員撤出消毒之後，市府準備結合中央支援，
規劃作為SARS專門醫院，來防範極有可能會發生的社區感染。另外，
昨天的新增通報疑似病例當中，出現一名電視台記者。兩天前這名記者採
訪仁濟醫院爆發集體感染之後被居家隔離的民眾，並沒有戴口罩，後來出
現發燒症狀就醫，醫院基於身分特殊謹慎處理，並通報衛生局，暫時列為
通報疑似病例，目前他自行居家隔離當中。衛生局為了顧及媒體本身與大
眾健康，提醒媒體勿以身試法。台灣第一位對抗SARS不幸染病去世的
和平醫院8B護理長陳靜秋，市政府準備將她入祀忠烈祠，表彰她因公殉
職的英勇精神，對於目前還在前線照顧SARS患者的護理人員，衛生局
也宣佈提高獎金，由現行每天八小時三千元，提高至六千元，讓這些白衣
天使的付出獲得合理的回饋。張玉菁陳柏諭爆發集體感染的和平醫院，台
北市政府正在進行規劃，準備讓和平醫院轉型，成為治療SARS的專門
醫院。另外，衛生局長邱淑媞今天在記者會上提出一項警訊，就是在新增
的通報病例當中，有一個人是媒體記者，衛生局特別提醒媒體，在採訪的
時候不要違反規定，否則將被罰款1萬到15萬元。四月24號封院至今
進入第十天，隨著和平醫院延燒的這把SARS大火，逐漸熄滅，等到所
有人員撤出消毒之後，市府準備結合中央支援，規劃作為SARS專門醫
院，來防範極有可能會發生的社區感染。另外，昨天的新增通報疑似病例
當中，出現一名電視台記者。兩天前這名記者採訪仁濟醫院爆發集體感染
之後被居家隔離的民眾，並沒有戴口罩，後來出現發燒症狀就醫，醫院基
於身分特殊謹慎處理，並通報衛生局，暫時列為通報疑似病例，目前他自
行居家隔離當中。衛生局為了顧及媒體本身與大眾健康，提醒媒體勿以身
試法。台灣第一位對抗SARS不幸染病去世的和平醫院8B護理長陳靜
秋，市政府準備將她入祀忠烈祠，表彰她因公殉職的英勇精神，對於目前
還在前線照顧SARS患者的護理人員，衛生局也宣佈提高獎金，由現行
每天八小時三千元，提高至六千元，讓這些白衣天使的付出獲得合理的回
饋。張玉菁陳柏諭
