隨著SARS疫情持續擴散，除了居家隔離的人備感壓力，負責為他們送
三餐的護士更是忙得人仰馬翻，這群衛生所的基層員工，除了要配合隔離
民眾的口味準備餐點，還要幫忙跑腿買日用品，有時候為了保障個案的隱
私，送餐時還得東躲西藏時間接近中午12點，汐止衛生所的門口，還在
辦理居家隔離者的申報工作。照護居家隔離的民眾，是衛生所員工從一個
多月前就扛起的重責大任，不過光是送餐服務，就已經讓大夥兒傷透腦筋
。青菜，水餃，西點麵包，這是汐止鎮十三家隔離戶，三十位民眾今天的
午餐，負責送餐任務的兩名員工，不僅要快馬加鞭，還要懂得隱藏身分。
保持低調是為了避免隔離者的位置曝光，護士們說這項工作還不算太難，
人手不足才是他們眼前最大的煩惱。隨著政府強制隔離的對象急速擴增，
這群站在防疫第一線的員工，暫時還難以卸下肩頭的重擔。隨著SARS
疫情持續擴散，除了居家隔離的人備感壓力，負責為他們送三餐的護士更
是忙得人仰馬翻，這群衛生所的基層員工，除了要配合隔離民眾的口味準
備餐點，還要幫忙跑腿買日用品，有時候為了保障個案的隱私，送餐時還
得東躲西藏時間接近中午12點，汐止衛生所的門口，還在辦理居家隔離
者的申報工作。照護居家隔離的民眾，是衛生所員工從一個多月前就扛起
的重責大任，不過光是送餐服務，就已經讓大夥兒傷透腦筋。青菜，水餃
，西點麵包，這是汐止鎮十三家隔離戶，三十位民眾今天的午餐，負責送
餐任務的兩名員工，不僅要快馬加鞭，還要懂得隱藏身分。保持低調是為
了避免隔離者的位置曝光，護士們說這項工作還不算太難，人手不足才是
他們眼前最大的煩惱。隨著政府強制隔離的對象急速擴增，這群站在防疫
第一線的員工，暫時還難以卸下肩頭的重擔。隨著SARS疫情持續擴散
，除了居家隔離的人備感壓力，負責為他們送三餐的護士更是忙得人仰馬
翻，這群衛生所的基層員工，除了要配合隔離民眾的口味準備餐點，還要
幫忙跑腿買日用品，有時候為了保障個案的隱私，送餐時還得東躲西藏時
間接近中午12點，汐止衛生所的門口，還在辦理居家隔離者的申報工作
。照護居家隔離的民眾，是衛生所員工從一個多月前就扛起的重責大任，
不過光是送餐服務，就已經讓大夥兒傷透腦筋。青菜，水餃，西點麵包，
這是汐止鎮十三家隔離戶，三十位民眾今天的午餐，負責送餐任務的兩名
員工，不僅要快馬加鞭，還要懂得隱藏身分。保持低調是為了避免隔離者
的位置曝光，護士們說這項工作還不算太難，人手不足才是他們眼前最大
的煩惱。隨著政府強制隔離的對象急速擴增，這群站在防疫第一線的員工
，暫時還難以卸下肩頭的重擔。隨著SARS疫情持續擴散，除了居家隔
離的人備感壓力，負責為他們送三餐的護士更是忙得人仰馬翻，這群衛生
所的基層員工，除了要配合隔離民眾的口味準備餐點，還要幫忙跑腿買日
用品，有時候為了保障個案的隱私，送餐時還得東躲西藏時間接近中午1
2點，汐止衛生所的門口，還在辦理居家隔離者的申報工作。照護居家隔
離的民眾，是衛生所員工從一個多月前就扛起的重責大任，不過光是送餐
服務，就已經讓大夥兒傷透腦筋。青菜，水餃，西點麵包，這是汐止鎮十
三家隔離戶，三十位民眾今天的午餐，負責送餐任務的兩名員工，不僅要
快馬加鞭，還要懂得隱藏身分。保持低調是為了避免隔離者的位置曝光，
護士們說這項工作還不算太難，人手不足才是他們眼前最大的煩惱。隨著
政府強制隔離的對象急速擴增，這群站在防疫第一線的員工，暫時還難以
卸下肩頭的重擔。隨著SARS疫情持續擴散，除了居家隔離的人備感壓
力，負責為他們送三餐的護士更是忙得人仰馬翻，這群衛生所的基層員工
，除了要配合隔離民眾的口味準備餐點，還要幫忙跑腿買日用品，有時候
為了保障個案的隱私，送餐時還得東躲西藏時間接近中午12點，汐止衛
生所的門口，還在辦理居家隔離者的申報工作。照護居家隔離的民眾，是
衛生所員工從一個多月前就扛起的重責大任，不過光是送餐服務，就已經
讓大夥兒傷透腦筋。青菜，水餃，西點麵包，這是汐止鎮十三家隔離戶，
三十位民眾今天的午餐，負責送餐任務的兩名員工，不僅要快馬加鞭，還
要懂得隱藏身分。保持低調是為了避免隔離者的位置曝光，護士們說這項
工作還不算太難，人手不足才是他們眼前最大的煩惱。隨著政府強制隔離
的對象急速擴增，這群站在防疫第一線的員工，暫時還難以卸下肩頭的重
擔。
