有一位企業界人士，親自到台北市政府，捐出新台幣一億元，做為防治
SARS的經費。
這位善心人士堅持不願公布自己的姓名，他只告訴馬英九自己的妻子在
十年前，曾經高燒昏迷，當時就是經過和平醫院的急救和照顧，才撿
回一命。
這幾天他們夫婦看到和平醫院的醫護人員和病毒搏鬥，因此決定用捐款
來表達對和平醫院的感恩和支持。
另一方面，國內的裕隆集團今天也宣布，為了感念和平醫院護理長陳靜
秋的大愛，裕隆將提供陳靜秋女兒的學費，直到大學畢業。
和平醫院經歷封院十天，對醫院內人員來說，是嚴酷的挑戰。
一位企業界人士看見和平醫院的醫護人員在前線奮勇作戰，昨天親自向
市長馬英九表示，願意捐出一億元，讓台北市打贏這場戰役。
一下子捐出一億元，把馬市長都給嚇了一大跳，不願具名的這位企業家
只說，十年前他的妻子半夜發燒抽慉，送到私立大醫院沒床位收容只
好轉送和平醫院，在院方全力搶救下，總算撿回一條命，因此他對和
各界愛心不僅於此，昨天早上因照顧sars患者而被感染病逝的和平
醫院護理長陳靜秋，留下一名八歲女孩，裕隆汽車今天表示，願意栽
培她到大學畢業。
未來不幸殉職的醫護人員，裕隆也將比照辦理，副董事長嚴凱泰低調不
願出面，相關的醫療物資也統一由衛生署發放。
和平醫院在這場戰役中雖然傳出令人感傷的消息，不過人性的光輝沒有
消失，溫暖正從各界緩緩流入。
綜合報導
