軟體業龍頭「微軟公司」，因為網際網路瀏覽器涉嫌侵犯一項專利權，1
1號遭美國聯邦法院陪審團判決，要賠償芝加哥一家公司和加州大學，高
達五億兩千一百萬美元的金額。身為全球軟體界龍頭的微軟公司，一直是
官司不斷。11號美國聯邦法院的陪審團，對於微軟著名的網路瀏覽器涉
嫌侵害別家公司專利權的官司，判決微軟公司必須支付高達五億兩千多萬
元的賠償金。公司設立在伊利諾州的奧拉斯科技公司和加州大學，在19
99年向芝加哥美國地方法院提出告訴，表示微軟公司的網路瀏覽器和視
窗系統中使用了他們的一項專利設計，因此求償十二億美元的賠償金。代
表原告的律師表示，判決的結果相當合理，而且也證明不管公司的市場佔
有率有多大，產品的專利權還是應該受到尊重。不過微軟公司辯稱他們並
沒有任何侵權行為，所有的設計都是公司的工程師根據微軟原有的科技研
發出來的。而微軟公司的律師團也表示，陪審團的判決太不合理，因此將
會提出上訴。軟體業龍頭「微軟公司」，因為網際網路瀏覽器涉嫌侵犯一
項專利權，11號遭美國聯邦法院陪審團判決，要賠償芝加哥一家公司和
加州大學，高達五億兩千一百萬美元的金額。身為全球軟體界龍頭的微軟
公司，一直是官司不斷。11號美國聯邦法院的陪審團，對於微軟著名的
網路瀏覽器涉嫌侵害別家公司專利權的官司，判決微軟公司必須支付高達
五億兩千多萬元的賠償金。公司設立在伊利諾州的奧拉斯科技公司和加州
大學，在1999年向芝加哥美國地方法院提出告訴，表示微軟公司的網
路瀏覽器和視窗系統中使用了他們的一項專利設計，因此求償十二億美元
的賠償金。代表原告的律師表示，判決的結果相當合理，而且也證明不管
公司的市場佔有率有多大，產品的專利權還是應該受到尊重。不過微軟公
司辯稱他們並沒有任何侵權行為，所有的設計都是公司的工程師根據微軟
原有的科技研發出來的。而微軟公司的律師團也表示，陪審團的判決太不
合理，因此將會提出上訴。軟體業龍頭「微軟公司」，因為網際網路瀏覽
器涉嫌侵犯一項專利權，11號遭美國聯邦法院陪審團判決，要賠償芝加
哥一家公司和加州大學，高達五億兩千一百萬美元的金額。身為全球軟體
界龍頭的微軟公司，一直是官司不斷。11號美國聯邦法院的陪審團，對
於微軟著名的網路瀏覽器涉嫌侵害別家公司專利權的官司，判決微軟公司
必須支付高達五億兩千多萬元的賠償金。公司設立在伊利諾州的奧拉斯科
技公司和加州大學，在1999年向芝加哥美國地方法院提出告訴，表示
微軟公司的網路瀏覽器和視窗系統中使用了他們的一項專利設計，因此求
償十二億美元的賠償金。代表原告的律師表示，判決的結果相當合理，而
且也證明不管公司的市場佔有率有多大，產品的專利權還是應該受到尊重
。不過微軟公司辯稱他們並沒有任何侵權行為，所有的設計都是公司的工
程師根據微軟原有的科技研發出來的。而微軟公司的律師團也表示，陪審
團的判決太不合理，因此將會提出上訴。軟體業龍頭「微軟公司」，因為
網際網路瀏覽器涉嫌侵犯一項專利權，11號遭美國聯邦法院陪審團判決
，要賠償芝加哥一家公司和加州大學，高達五億兩千一百萬美元的金額。
身為全球軟體界龍頭的微軟公司，一直是官司不斷。11號美國聯邦法院
的陪審團，對於微軟著名的網路瀏覽器涉嫌侵害別家公司專利權的官司，
判決微軟公司必須支付高達五億兩千多萬元的賠償金。公司設立在伊利諾
州的奧拉斯科技公司和加州大學，在1999年向芝加哥美國地方法院提
出告訴，表示微軟公司的網路瀏覽器和視窗系統中使用了他們的一項專利
設計，因此求償十二億美元的賠償金。代表原告的律師表示，判決的結果
相當合理，而且也證明不管公司的市場佔有率有多大，產品的專利權還是
應該受到尊重。不過微軟公司辯稱他們並沒有任何侵權行為，所有的設計
都是公司的工程師根據微軟原有的科技研發出來的。而微軟公司的律師團
也表示，陪審團的判決太不合理，因此將會提出上訴。軟體業龍頭「微軟
公司」，因為網際網路瀏覽器涉嫌侵犯一項專利權，11號遭美國聯邦法
院陪審團判決，要賠償芝加哥一家公司和加州大學，高達五億兩千一百萬
美元的金額。身為全球軟體界龍頭的微軟公司，一直是官司不斷。11號
美國聯邦法院的陪審團，對於微軟著名的網路瀏覽器涉嫌侵害別家公司專
利權的官司，判決微軟公司必須支付高達五億兩千多萬元的賠償金。公司
設立在伊利諾州的奧拉斯科技公司和加州大學，在1999年向芝加哥美
國地方法院提出告訴，表示微軟公司的網路瀏覽器和視窗系統中使用了他
們的一項專利設計，因此求償十二億美元的賠償金。代表原告的律師表示
，判決的結果相當合理，而且也證明不管公司的市場佔有率有多大，產品
的專利權還是應該受到尊重。不過微軟公司辯稱他們並沒有任何侵權行為
，所有的設計都是公司的工程師根據微軟原有的科技研發出來的。而微軟
公司的律師團也表示，陪審團的判決太不合理，因此將會提出上訴。軟體
業龍頭「微軟公司」，因為網際網路瀏覽器涉嫌侵犯一項專利權，11號
遭美國聯邦法院陪審團判決，要賠償芝加哥一家公司和加州大學，高達五
億兩千一百萬美元的金額。身為全球軟體界龍頭的微軟公司，一直是官司
不斷。11號美國聯邦法院的陪審團，對於微軟著名的網路瀏覽器涉嫌侵
害別家公司專利權的官司，判決微軟公司必須支付高達五億兩千多萬元的
賠償金。公司設立在伊利諾州的奧拉斯科技公司和加州大學，在1999
年向芝加哥美國地方法院提出告訴，表示微軟公司的網路瀏覽器和視窗系
統中使用了他們的一項專利設計，因此求償十二億美元的賠償金。代表原
告的律師表示，判決的結果相當合理，而且也證明不管公司的市場佔有率
有多大，產品的專利權還是應該受到尊重。不過微軟公司辯稱他們並沒有
任何侵權行為，所有的設計都是公司的工程師根據微軟原有的科技研發出
來的。而微軟公司的律師團也表示，陪審團的判決太不合理，因此將會提
出上訴。軟體業龍頭「微軟公司」，因為網際網路瀏覽器涉嫌侵犯一項專
利權，11號遭美國聯邦法院陪審團判決，要賠償芝加哥一家公司和加州
大學，高達五億兩千一百萬美元的金額。身為全球軟體界龍頭的微軟公司
，一直是官司不斷。11號美國聯邦法院的陪審團，對於微軟著名的網路
瀏覽器涉嫌侵害別家公司專利權的官司，判決微軟公司必須支付高達五億
兩千多萬元的賠償金。公司設立在伊利諾州的奧拉斯科技公司和加州大學
，在1999年向芝加哥美國地方法院提出告訴，表示微軟公司的網路瀏
覽器和視窗系統中使用了他們的一項專利設計，因此求償十二億美元的賠
償金。代表原告的律師表示，判決的結果相當合理，而且也證明不管公司
的市場佔有率有多大，產品的專利權還是應該受到尊重。不過微軟公司辯
稱他們並沒有任何侵權行為，所有的設計都是公司的工程師根據微軟原有
的科技研發出來的。而微軟公司的律師團也表示，陪審團的判決太不合理
，因此將會提出上訴。
