中國大陸當局今天表示，北京的疫情，短期之內還不會結束，另外，北京
在郊區緊急興建一間專門收治SARS病患的小湯山醫院，在昨天深夜正
式啟用。中國官方統計，今天新增176起SARS感染案例，11人死
亡。總計中國已經有3799個SARS感染案例，181人死亡，死亡
率約在4.7%。北京市衛生局今天上午針對北京SARS疫情召開記者
會。副衛生局長梁萬年認為，北京的疫情短期內還會繼續出現新病例。北
京市衛生局副局長梁萬年梁萬年同時否認，北京大學生大逃亡的傳聞，表
示目前大學生感染人數有限，不足以引發大逃亡的恐慌。為了因應北京市
醫院病床不足問題，北京郊區專門收治SARS病患的小湯山醫院，昨天
夜間正式啟用，這座醫院只用了七天建造完成，全院實施隔離，從北京各
市立醫院遷入195位症狀較輕的SARS病患，重症患者則暫緩移入。
第一批400位醫護人員已於昨天下午進駐。1200位醫護人員將在五
月五號進駐完畢。為了確實瞭解各地防治情況，中國國家主席胡錦濤以及
國務院總理溫家寶，也持續前往天津、廣東等地視察。中國公安部也嚴格
要求負責隔離的第一線公安人員，必須配戴防護設備。SARS疫情讓北
京餐飲業的業績大跌三成以上。北京知名百年烤鴨老店全聚德，為了因應
這波衝擊，推出各式套餐組合，讓不敢在公共場所用餐的消費者，方便外
帶。北京88家的麥當勞，也首度推出外送服務，店內的服務人員，則規
定每半小時就必須全身消毒一次。中國大陸當局今天表示，北京的疫情，
短期之內還不會結束，另外，北京在郊區緊急興建一間專門收治SARS
病患的小湯山醫院，在昨天深夜正式啟用。中國官方統計，今天新增17
6起SARS感染案例，11人死亡。總計中國已經有3799個SAR
S感染案例，181人死亡，死亡率約在4.7%。北京市衛生局今天上
午針對北京SARS疫情召開記者會。副衛生局長梁萬年認為，北京的疫
情短期內還會繼續出現新病例。北京市衛生局副局長梁萬年梁萬年同時否
認，北京大學生大逃亡的傳聞，表示目前大學生感染人數有限，不足以引
發大逃亡的恐慌。為了因應北京市醫院病床不足問題，北京郊區專門收治
SARS病患的小湯山醫院，昨天夜間正式啟用，這座醫院只用了七天建
造完成，全院實施隔離，從北京各市立醫院遷入195位症狀較輕的SA
RS病患，重症患者則暫緩移入。第一批400位醫護人員已於昨天下午
進駐。1200位醫護人員將在五月五號進駐完畢。為了確實瞭解各地防
治情況，中國國家主席胡錦濤以及國務院總理溫家寶，也持續前往天津、
廣東等地視察。中國公安部也嚴格要求負責隔離的第一線公安人員，必須
配戴防護設備。SARS疫情讓北京餐飲業的業績大跌三成以上。北京知
名百年烤鴨老店全聚德，為了因應這波衝擊，推出各式套餐組合，讓不敢
在公共場所用餐的消費者，方便外帶。北京88家的麥當勞，也首度推出
外送服務，店內的服務人員，則規定每半小時就必須全身消毒一次。中國
大陸當局今天表示，北京的疫情，短期之內還不會結束，另外，北京在郊
區緊急興建一間專門收治SARS病患的小湯山醫院，在昨天深夜正式啟
用。中國官方統計，今天新增176起SARS感染案例，11人死亡。
總計中國已經有3799個SARS感染案例，181人死亡，死亡率約
在4.7%。北京市衛生局今天上午針對北京SARS疫情召開記者會。
副衛生局長梁萬年認為，北京的疫情短期內還會繼續出現新病例。北京市
衛生局副局長梁萬年梁萬年同時否認，北京大學生大逃亡的傳聞，表示目
前大學生感染人數有限，不足以引發大逃亡的恐慌。為了因應北京市醫院
病床不足問題，北京郊區專門收治SARS病患的小湯山醫院，昨天夜間
正式啟用，這座醫院只用了七天建造完成，全院實施隔離，從北京各市立
醫院遷入195位症狀較輕的SARS病患，重症患者則暫緩移入。第一
批400位醫護人員已於昨天下午進駐。1200位醫護人員將在五月五
號進駐完畢。為了確實瞭解各地防治情況，中國國家主席胡錦濤以及國務
院總理溫家寶，也持續前往天津、廣東等地視察。中國公安部也嚴格要求
負責隔離的第一線公安人員，必須配戴防護設備。SARS疫情讓北京餐
飲業的業績大跌三成以上。北京知名百年烤鴨老店全聚德，為了因應這波
衝擊，推出各式套餐組合，讓不敢在公共場所用餐的消費者，方便外帶。
北京88家的麥當勞，也首度推出外送服務，店內的服務人員，則規定每
半小時就必須全身消毒一次。中國大陸當局今天表示，北京的疫情，短期
之內還不會結束，另外，北京在郊區緊急興建一間專門收治SARS病患
的小湯山醫院，在昨天深夜正式啟用。中國官方統計，今天新增176起
SARS感染案例，11人死亡。總計中國已經有3799個SARS感
染案例，181人死亡，死亡率約在4.7%。北京市衛生局今天上午針
對北京SARS疫情召開記者會。副衛生局長梁萬年認為，北京的疫情短
期內還會繼續出現新病例。北京市衛生局副局長梁萬年梁萬年同時否認，
北京大學生大逃亡的傳聞，表示目前大學生感染人數有限，不足以引發大
逃亡的恐慌。為了因應北京市醫院病床不足問題，北京郊區專門收治SA
RS病患的小湯山醫院，昨天夜間正式啟用，這座醫院只用了七天建造完
成，全院實施隔離，從北京各市立醫院遷入195位症狀較輕的SARS
病患，重症患者則暫緩移入。第一批400位醫護人員已於昨天下午進駐
。1200位醫護人員將在五月五號進駐完畢。為了確實瞭解各地防治情
況，中國國家主席胡錦濤以及國務院總理溫家寶，也持續前往天津、廣東
等地視察。中國公安部也嚴格要求負責隔離的第一線公安人員，必須配戴
防護設備。SARS疫情讓北京餐飲業的業績大跌三成以上。北京知名百
年烤鴨老店全聚德，為了因應這波衝擊，推出各式套餐組合，讓不敢在公
共場所用餐的消費者，方便外帶。北京88家的麥當勞，也首度推出外送
服務，店內的服務人員，則規定每半小時就必須全身消毒一次。中國大陸
當局今天表示，北京的疫情，短期之內還不會結束，另外，北京在郊區緊
急興建一間專門收治SARS病患的小湯山醫院，在昨天深夜正式啟用。
中國官方統計，今天新增176起SARS感染案例，11人死亡。總計
中國已經有3799個SARS感染案例，181人死亡，死亡率約在4
.7%。北京市衛生局今天上午針對北京SARS疫情召開記者會。副衛
生局長梁萬年認為，北京的疫情短期內還會繼續出現新病例。北京市衛生
局副局長梁萬年梁萬年同時否認，北京大學生大逃亡的傳聞，表示目前大
學生感染人數有限，不足以引發大逃亡的恐慌。為了因應北京市醫院病床
不足問題，北京郊區專門收治SARS病患的小湯山醫院，昨天夜間正式
啟用，這座醫院只用了七天建造完成，全院實施隔離，從北京各市立醫院
遷入195位症狀較輕的SARS病患，重症患者則暫緩移入。第一批4
00位醫護人員已於昨天下午進駐。1200位醫護人員將在五月五號進
駐完畢。為了確實瞭解各地防治情況，中國國家主席胡錦濤以及國務院總
理溫家寶，也持續前往天津、廣東等地視察。中國公安部也嚴格要求負責
隔離的第一線公安人員，必須配戴防護設備。SARS疫情讓北京餐飲業
的業績大跌三成以上。北京知名百年烤鴨老店全聚德，為了因應這波衝擊
，推出各式套餐組合，讓不敢在公共場所用餐的消費者，方便外帶。北京
88家的麥當勞，也首度推出外送服務，店內的服務人員，則規定每半小
時就必須全身消毒一次。中國大陸當局今天表示，北京的疫情，短期之內
還不會結束，另外，北京在郊區緊急興建一間專門收治SARS病患的小
湯山醫院，在昨天深夜正式啟用。中國官方統計，今天新增176起SA
RS感染案例，11人死亡。總計中國已經有3799個SARS感染案
例，181人死亡，死亡率約在4.7%。北京市衛生局今天上午針對北
京SARS疫情召開記者會。副衛生局長梁萬年認為，北京的疫情短期內
還會繼續出現新病例。北京市衛生局副局長梁萬年梁萬年同時否認，北京
大學生大逃亡的傳聞，表示目前大學生感染人數有限，不足以引發大逃亡
的恐慌。為了因應北京市醫院病床不足問題，北京郊區專門收治SARS
病患的小湯山醫院，昨天夜間正式啟用，這座醫院只用了七天建造完成，
全院實施隔離，從北京各市立醫院遷入195位症狀較輕的SARS病患
，重症患者則暫緩移入。第一批400位醫護人員已於昨天下午進駐。1
200位醫護人員將在五月五號進駐完畢。為了確實瞭解各地防治情況，
中國國家主席胡錦濤以及國務院總理溫家寶，也持續前往天津、廣東等地
視察。中國公安部也嚴格要求負責隔離的第一線公安人員，必須配戴防護
設備。SARS疫情讓北京餐飲業的業績大跌三成以上。北京知名百年烤
鴨老店全聚德，為了因應這波衝擊，推出各式套餐組合，讓不敢在公共場
所用餐的消費者，方便外帶。北京88家的麥當勞，也首度推出外送服務
，店內的服務人員，則規定每半小時就必須全身消毒一次。中國大陸當局
今天表示，北京的疫情，短期之內還不會結束，另外，北京在郊區緊急興
建一間專門收治SARS病患的小湯山醫院，在昨天深夜正式啟用。中國
官方統計，今天新增176起SARS感染案例，11人死亡。總計中國
已經有3799個SARS感染案例，181人死亡，死亡率約在4.7
%。北京市衛生局今天上午針對北京SARS疫情召開記者會。副衛生局
長梁萬年認為，北京的疫情短期內還會繼續出現新病例。北京市衛生局副
局長梁萬年梁萬年同時否認，北京大學生大逃亡的傳聞，表示目前大學生
感染人數有限，不足以引發大逃亡的恐慌。為了因應北京市醫院病床不足
問題，北京郊區專門收治SARS病患的小湯山醫院，昨天夜間正式啟用
，這座醫院只用了七天建造完成，全院實施隔離，從北京各市立醫院遷入
195位症狀較輕的SARS病患，重症患者則暫緩移入。第一批400
位醫護人員已於昨天下午進駐。1200位醫護人員將在五月五號進駐完
畢。為了確實瞭解各地防治情況，中國國家主席胡錦濤以及國務院總理溫
家寶，也持續前往天津、廣東等地視察。中國公安部也嚴格要求負責隔離
的第一線公安人員，必須配戴防護設備。SARS疫情讓北京餐飲業的業
績大跌三成以上。北京知名百年烤鴨老店全聚德，為了因應這波衝擊，推
出各式套餐組合，讓不敢在公共場所用餐的消費者，方便外帶。北京88
家的麥當勞，也首度推出外送服務，店內的服務人員，則規定每半小時就
必須全身消毒一次。中國大陸當局今天表示，北京的疫情，短期之內還不
會結束，另外，北京在郊區緊急興建一間專門收治SARS病患的小湯山
醫院，在昨天深夜正式啟用。中國官方統計，今天新增176起SARS
感染案例，11人死亡。總計中國已經有3799個SARS感染案例，
181人死亡，死亡率約在4.7%。北京市衛生局今天上午針對北京S
ARS疫情召開記者會。副衛生局長梁萬年認為，北京的疫情短期內還會
繼續出現新病例。北京市衛生局副局長梁萬年梁萬年同時否認，北京大學
生大逃亡的傳聞，表示目前大學生感染人數有限，不足以引發大逃亡的恐
慌。為了因應北京市醫院病床不足問題，北京郊區專門收治SARS病患
的小湯山醫院，昨天夜間正式啟用，這座醫院只用了七天建造完成，全院
實施隔離，從北京各市立醫院遷入195位症狀較輕的SARS病患，重
症患者則暫緩移入。第一批400位醫護人員已於昨天下午進駐。120
0位醫護人員將在五月五號進駐完畢。為了確實瞭解各地防治情況，中國
國家主席胡錦濤以及國務院總理溫家寶，也持續前往天津、廣東等地視察
。中國公安部也嚴格要求負責隔離的第一線公安人員，必須配戴防護設備
。SARS疫情讓北京餐飲業的業績大跌三成以上。北京知名百年烤鴨老
店全聚德，為了因應這波衝擊，推出各式套餐組合，讓不敢在公共場所用
餐的消費者，方便外帶。北京88家的麥當勞，也首度推出外送服務，店
內的服務人員，則規定每半小時就必須全身消毒一次。中國大陸當局今天
表示，北京的疫情，短期之內還不會結束，另外，北京在郊區緊急興建一
間專門收治SARS病患的小湯山醫院，在昨天深夜正式啟用。中國官方
統計，今天新增176起SARS感染案例，11人死亡。總計中國已經
有3799個SARS感染案例，181人死亡，死亡率約在4.7%。
北京市衛生局今天上午針對北京SARS疫情召開記者會。副衛生局長梁
萬年認為，北京的疫情短期內還會繼續出現新病例。北京市衛生局副局長
梁萬年梁萬年同時否認，北京大學生大逃亡的傳聞，表示目前大學生感染
人數有限，不足以引發大逃亡的恐慌。為了因應北京市醫院病床不足問題
，北京郊區專門收治SARS病患的小湯山醫院，昨天夜間正式啟用，這
座醫院只用了七天建造完成，全院實施隔離，從北京各市立醫院遷入19
5位症狀較輕的SARS病患，重症患者則暫緩移入。第一批400位醫
護人員已於昨天下午進駐。1200位醫護人員將在五月五號進駐完畢。
為了確實瞭解各地防治情況，中國國家主席胡錦濤以及國務院總理溫家寶
，也持續前往天津、廣東等地視察。中國公安部也嚴格要求負責隔離的第
一線公安人員，必須配戴防護設備。SARS疫情讓北京餐飲業的業績大
跌三成以上。北京知名百年烤鴨老店全聚德，為了因應這波衝擊，推出各
式套餐組合，讓不敢在公共場所用餐的消費者，方便外帶。北京88家的
麥當勞，也首度推出外送服務，店內的服務人員，則規定每半小時就必須
全身消毒一次。中國大陸當局今天表示，北京的疫情，短期之內還不會結
束，另外，北京在郊區緊急興建一間專門收治SARS病患的小湯山醫院
，在昨天深夜正式啟用。中國官方統計，今天新增176起SARS感染
案例，11人死亡。總計中國已經有3799個SARS感染案例，18
1人死亡，死亡率約在4.7%。北京市衛生局今天上午針對北京SAR
S疫情召開記者會。副衛生局長梁萬年認為，北京的疫情短期內還會繼續
出現新病例。北京市衛生局副局長梁萬年梁萬年同時否認，北京大學生大
逃亡的傳聞，表示目前大學生感染人數有限，不足以引發大逃亡的恐慌。
為了因應北京市醫院病床不足問題，北京郊區專門收治SARS病患的小
湯山醫院，昨天夜間正式啟用，這座醫院只用了七天建造完成，全院實施
隔離，從北京各市立醫院遷入195位症狀較輕的SARS病患，重症患
者則暫緩移入。第一批400位醫護人員已於昨天下午進駐。1200位
醫護人員將在五月五號進駐完畢。為了確實瞭解各地防治情況，中國國家
主席胡錦濤以及國務院總理溫家寶，也持續前往天津、廣東等地視察。中
國公安部也嚴格要求負責隔離的第一線公安人員，必須配戴防護設備。S
ARS疫情讓北京餐飲業的業績大跌三成以上。北京知名百年烤鴨老店全
聚德，為了因應這波衝擊，推出各式套餐組合，讓不敢在公共場所用餐的
消費者，方便外帶。北京88家的麥當勞，也首度推出外送服務，店內的
服務人員，則規定每半小時就必須全身消毒一次。中國大陸當局今天表示
，北京的疫情，短期之內還不會結束，另外，北京在郊區緊急興建一間專
門收治SARS病患的小湯山醫院，在昨天深夜正式啟用。中國官方統計
，今天新增176起SARS感染案例，11人死亡。總計中國已經有3
799個SARS感染案例，181人死亡，死亡率約在4.7%。北京
市衛生局今天上午針對北京SARS疫情召開記者會。副衛生局長梁萬年
認為，北京的疫情短期內還會繼續出現新病例。北京市衛生局副局長梁萬
年梁萬年同時否認，北京大學生大逃亡的傳聞，表示目前大學生感染人數
有限，不足以引發大逃亡的恐慌。為了因應北京市醫院病床不足問題，北
京郊區專門收治SARS病患的小湯山醫院，昨天夜間正式啟用，這座醫
院只用了七天建造完成，全院實施隔離，從北京各市立醫院遷入195位
症狀較輕的SARS病患，重症患者則暫緩移入。第一批400位醫護人
員已於昨天下午進駐。1200位醫護人員將在五月五號進駐完畢。為了
確實瞭解各地防治情況，中國國家主席胡錦濤以及國務院總理溫家寶，也
持續前往天津、廣東等地視察。中國公安部也嚴格要求負責隔離的第一線
公安人員，必須配戴防護設備。SARS疫情讓北京餐飲業的業績大跌三
成以上。北京知名百年烤鴨老店全聚德，為了因應這波衝擊，推出各式套
餐組合，讓不敢在公共場所用餐的消費者，方便外帶。北京88家的麥當
勞，也首度推出外送服務，店內的服務人員，則規定每半小時就必須全身
消毒一次。中國大陸當局今天表示，北京的疫情，短期之內還不會結束，
另外，北京在郊區緊急興建一間專門收治SARS病患的小湯山醫院，在
昨天深夜正式啟用。中國官方統計，今天新增176起SARS感染案例
，11人死亡。總計中國已經有3799個SARS感染案例，181人
死亡，死亡率約在4.7%。北京市衛生局今天上午針對北京SARS疫
情召開記者會。副衛生局長梁萬年認為，北京的疫情短期內還會繼續出現
新病例。北京市衛生局副局長梁萬年梁萬年同時否認，北京大學生大逃亡
的傳聞，表示目前大學生感染人數有限，不足以引發大逃亡的恐慌。為了
因應北京市醫院病床不足問題，北京郊區專門收治SARS病患的小湯山
醫院，昨天夜間正式啟用，這座醫院只用了七天建造完成，全院實施隔離
，從北京各市立醫院遷入195位症狀較輕的SARS病患，重症患者則
暫緩移入。第一批400位醫護人員已於昨天下午進駐。1200位醫護
人員將在五月五號進駐完畢。為了確實瞭解各地防治情況，中國國家主席
胡錦濤以及國務院總理溫家寶，也持續前往天津、廣東等地視察。中國公
安部也嚴格要求負責隔離的第一線公安人員，必須配戴防護設備。SAR
S疫情讓北京餐飲業的業績大跌三成以上。北京知名百年烤鴨老店全聚德
，為了因應這波衝擊，推出各式套餐組合，讓不敢在公共場所用餐的消費
者，方便外帶。北京88家的麥當勞，也首度推出外送服務，店內的服務
人員，則規定每半小時就必須全身消毒一次。中國大陸當局今天表示，北
京的疫情，短期之內還不會結束，另外，北京在郊區緊急興建一間專門收
治SARS病患的小湯山醫院，在昨天深夜正式啟用。中國官方統計，今
天新增176起SARS感染案例，11人死亡。總計中國已經有379
9個SARS感染案例，181人死亡，死亡率約在4.7%。北京市衛
生局今天上午針對北京SARS疫情召開記者會。副衛生局長梁萬年認為
，北京的疫情短期內還會繼續出現新病例。北京市衛生局副局長梁萬年梁
萬年同時否認，北京大學生大逃亡的傳聞，表示目前大學生感染人數有限
，不足以引發大逃亡的恐慌。為了因應北京市醫院病床不足問題，北京郊
區專門收治SARS病患的小湯山醫院，昨天夜間正式啟用，這座醫院只
用了七天建造完成，全院實施隔離，從北京各市立醫院遷入195位症狀
較輕的SARS病患，重症患者則暫緩移入。第一批400位醫護人員已
於昨天下午進駐。1200位醫護人員將在五月五號進駐完畢。為了確實
瞭解各地防治情況，中國國家主席胡錦濤以及國務院總理溫家寶，也持續
前往天津、廣東等地視察。中國公安部也嚴格要求負責隔離的第一線公安
人員，必須配戴防護設備。SARS疫情讓北京餐飲業的業績大跌三成以
上。北京知名百年烤鴨老店全聚德，為了因應這波衝擊，推出各式套餐組
合，讓不敢在公共場所用餐的消費者，方便外帶。北京88家的麥當勞，
也首度推出外送服務，店內的服務人員，則規定每半小時就必須全身消毒
一次。中國大陸當局今天表示，北京的疫情，短期之內還不會結束，另外
，北京在郊區緊急興建一間專門收治SARS病患的小湯山醫院，在昨天
深夜正式啟用。中國官方統計，今天新增176起SARS感染案例，1
1人死亡。總計中國已經有3799個SARS感染案例，181人死亡
，死亡率約在4.7%。北京市衛生局今天上午針對北京SARS疫情召
開記者會。副衛生局長梁萬年認為，北京的疫情短期內還會繼續出現新病
例。北京市衛生局副局長梁萬年梁萬年同時否認，北京大學生大逃亡的傳
聞，表示目前大學生感染人數有限，不足以引發大逃亡的恐慌。為了因應
北京市醫院病床不足問題，北京郊區專門收治SARS病患的小湯山醫院
，昨天夜間正式啟用，這座醫院只用了七天建造完成，全院實施隔離，從
北京各市立醫院遷入195位症狀較輕的SARS病患，重症患者則暫緩
移入。第一批400位醫護人員已於昨天下午進駐。1200位醫護人員
將在五月五號進駐完畢。為了確實瞭解各地防治情況，中國國家主席胡錦
濤以及國務院總理溫家寶，也持續前往天津、廣東等地視察。中國公安部
也嚴格要求負責隔離的第一線公安人員，必須配戴防護設備。SARS疫
情讓北京餐飲業的業績大跌三成以上。北京知名百年烤鴨老店全聚德，為
了因應這波衝擊，推出各式套餐組合，讓不敢在公共場所用餐的消費者，
方便外帶。北京88家的麥當勞，也首度推出外送服務，店內的服務人員
，則規定每半小時就必須全身消毒一次。
