很多觀眾今天一早出門買報紙的時候，應該已經注意到了，從今天開始，
台灣又多了一家報紙蘋果日報，這份報紙憑著他們在香港的成功經驗，企
圖顛覆台灣讀者對報紙的看法，效果如何，您也一起來看一看「你吃了蘋
果沒」是今天大街小巷的熱門話題，台北這家超商今天特地進了一百三十
份蘋果日報，數量是傳統三大報的四倍，店長說，幾乎進來的客人都會隨
手買一份，不過今天出刊有點慢，引來不少顧客抱怨。五塊錢厚厚一疊2
6張報紙，引來的反應卻很兩極。佔了版面一半以上的彩色圖片，特大號
字體，蘋果創刊號確實帶給台灣讀者不少視覺震撼。蘋果登台打響了第一
炮，彭文正期許蘋果加入台灣媒體戰場，能多多照亮台灣的黑暗面，而不
是增加黑暗面。很多觀眾今天一早出門買報紙的時候，應該已經注意到了
，從今天開始，台灣又多了一家報紙蘋果日報，這份報紙憑著他們在香港
的成功經驗，企圖顛覆台灣讀者對報紙的看法，效果如何，您也一起來看
一看「你吃了蘋果沒」是今天大街小巷的熱門話題，台北這家超商今天特
地進了一百三十份蘋果日報，數量是傳統三大報的四倍，店長說，幾乎進
來的客人都會隨手買一份，不過今天出刊有點慢，引來不少顧客抱怨。五
塊錢厚厚一疊26張報紙，引來的反應卻很兩極。佔了版面一半以上的彩
色圖片，特大號字體，蘋果創刊號確實帶給台灣讀者不少視覺震撼。蘋果
登台打響了第一炮，彭文正期許蘋果加入台灣媒體戰場，能多多照亮台灣
的黑暗面，而不是增加黑暗面。很多觀眾今天一早出門買報紙的時候，應
該已經注意到了，從今天開始，台灣又多了一家報紙蘋果日報，這份報紙
憑著他們在香港的成功經驗，企圖顛覆台灣讀者對報紙的看法，效果如何
，您也一起來看一看「你吃了蘋果沒」是今天大街小巷的熱門話題，台北
這家超商今天特地進了一百三十份蘋果日報，數量是傳統三大報的四倍，
店長說，幾乎進來的客人都會隨手買一份，不過今天出刊有點慢，引來不
少顧客抱怨。五塊錢厚厚一疊26張報紙，引來的反應卻很兩極。佔了版
面一半以上的彩色圖片，特大號字體，蘋果創刊號確實帶給台灣讀者不少
視覺震撼。蘋果登台打響了第一炮，彭文正期許蘋果加入台灣媒體戰場，
能多多照亮台灣的黑暗面，而不是增加黑暗面。很多觀眾今天一早出門買
報紙的時候，應該已經注意到了，從今天開始，台灣又多了一家報紙蘋果
日報，這份報紙憑著他們在香港的成功經驗，企圖顛覆台灣讀者對報紙的
看法，效果如何，您也一起來看一看「你吃了蘋果沒」是今天大街小巷的
熱門話題，台北這家超商今天特地進了一百三十份蘋果日報，數量是傳統
三大報的四倍，店長說，幾乎進來的客人都會隨手買一份，不過今天出刊
有點慢，引來不少顧客抱怨。五塊錢厚厚一疊26張報紙，引來的反應卻
很兩極。佔了版面一半以上的彩色圖片，特大號字體，蘋果創刊號確實帶
給台灣讀者不少視覺震撼。蘋果登台打響了第一炮，彭文正期許蘋果加入
台灣媒體戰場，能多多照亮台灣的黑暗面，而不是增加黑暗面。
