陌生的SARS病毒，讓社會上人人自危，校園裡的小朋友也感受到這份
緊張。而森林小學今天的懇親會，特別請專家來上了一堂防疫課程，老師
也用戲劇表演，教育學生正確觀念。SARS風暴搞得人心惶惶，小朋友
也明顯感覺得出來人與人之間的疏離。SARS一知半解，電視上的訊息
也不見得正確，每個人都處於恐懼的狀態，透過這個活動，可以讓小孩在
外時，學會自己保護自己。今天這場森林小學的懇親會，老師、學生跟家
長齊聚一堂，談的不是學生的學習狀況，而是認識SARS。情的真相，
才不會恐慌，現在有些家人從事醫療工作都不敢講，因為擔心被排斥。陽
明大學教授許萬枝也進行一場病毒與SARS防疫的演講，教育大家正確
認識SARS，在這個徬徨的時刻，知識提供了克服恐懼的力量。公視新
聞許恆慈林國煌採訪報導陌生的SARS病毒，讓社會上人人自危，校園
裡的小朋友也感受到這份緊張。而森林小學今天的懇親會，特別請專家來
上了一堂防疫課程，老師也用戲劇表演，教育學生正確觀念。SARS風
暴搞得人心惶惶，小朋友也明顯感覺得出來人與人之間的疏離。SARS
一知半解，電視上的訊息也不見得正確，每個人都處於恐懼的狀態，透過
這個活動，可以讓小孩在外時，學會自己保護自己。今天這場森林小學的
懇親會，老師、學生跟家長齊聚一堂，談的不是學生的學習狀況，而是認
識SARS。情的真相，才不會恐慌，現在有些家人從事醫療工作都不敢
講，因為擔心被排斥。陽明大學教授許萬枝也進行一場病毒與SARS防
疫的演講，教育大家正確認識SARS，在這個徬徨的時刻，知識提供了
克服恐懼的力量。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導陌生的SARS病毒，
讓社會上人人自危，校園裡的小朋友也感受到這份緊張。而森林小學今天
的懇親會，特別請專家來上了一堂防疫課程，老師也用戲劇表演，教育學
生正確觀念。SARS風暴搞得人心惶惶，小朋友也明顯感覺得出來人與
人之間的疏離。SARS一知半解，電視上的訊息也不見得正確，每個人
都處於恐懼的狀態，透過這個活動，可以讓小孩在外時，學會自己保護自
己。今天這場森林小學的懇親會，老師、學生跟家長齊聚一堂，談的不是
學生的學習狀況，而是認識SARS。情的真相，才不會恐慌，現在有些
家人從事醫療工作都不敢講，因為擔心被排斥。陽明大學教授許萬枝也進
行一場病毒與SARS防疫的演講，教育大家正確認識SARS，在這個
徬徨的時刻，知識提供了克服恐懼的力量。公視新聞許恆慈林國煌採訪報
導陌生的SARS病毒，讓社會上人人自危，校園裡的小朋友也感受到這
份緊張。而森林小學今天的懇親會，特別請專家來上了一堂防疫課程，老
師也用戲劇表演，教育學生正確觀念。SARS風暴搞得人心惶惶，小朋
友也明顯感覺得出來人與人之間的疏離。SARS一知半解，電視上的訊
息也不見得正確，每個人都處於恐懼的狀態，透過這個活動，可以讓小孩
在外時，學會自己保護自己。今天這場森林小學的懇親會，老師、學生跟
家長齊聚一堂，談的不是學生的學習狀況，而是認識SARS。情的真相
，才不會恐慌，現在有些家人從事醫療工作都不敢講，因為擔心被排斥。
陽明大學教授許萬枝也進行一場病毒與SARS防疫的演講，教育大家正
確認識SARS，在這個徬徨的時刻，知識提供了克服恐懼的力量。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導陌生的SARS病毒，讓社會上人人自危，校
園裡的小朋友也感受到這份緊張。而森林小學今天的懇親會，特別請專家
來上了一堂防疫課程，老師也用戲劇表演，教育學生正確觀念。SARS
風暴搞得人心惶惶，小朋友也明顯感覺得出來人與人之間的疏離。SAR
S一知半解，電視上的訊息也不見得正確，每個人都處於恐懼的狀態，透
過這個活動，可以讓小孩在外時，學會自己保護自己。今天這場森林小學
的懇親會，老師、學生跟家長齊聚一堂，談的不是學生的學習狀況，而是
認識SARS。情的真相，才不會恐慌，現在有些家人從事醫療工作都不
敢講，因為擔心被排斥。陽明大學教授許萬枝也進行一場病毒與SARS
防疫的演講，教育大家正確認識SARS，在這個徬徨的時刻，知識提供
了克服恐懼的力量。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導陌生的SARS病毒
，讓社會上人人自危，校園裡的小朋友也感受到這份緊張。而森林小學今
天的懇親會，特別請專家來上了一堂防疫課程，老師也用戲劇表演，教育
學生正確觀念。SARS風暴搞得人心惶惶，小朋友也明顯感覺得出來人
與人之間的疏離。SARS一知半解，電視上的訊息也不見得正確，每個
人都處於恐懼的狀態，透過這個活動，可以讓小孩在外時，學會自己保護
自己。今天這場森林小學的懇親會，老師、學生跟家長齊聚一堂，談的不
是學生的學習狀況，而是認識SARS。情的真相，才不會恐慌，現在有
些家人從事醫療工作都不敢講，因為擔心被排斥。陽明大學教授許萬枝也
進行一場病毒與SARS防疫的演講，教育大家正確認識SARS，在這
個徬徨的時刻，知識提供了克服恐懼的力量。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導陌生的SARS病毒，讓社會上人人自危，校園裡的小朋友也感受到
這份緊張。而森林小學今天的懇親會，特別請專家來上了一堂防疫課程，
老師也用戲劇表演，教育學生正確觀念。SARS風暴搞得人心惶惶，小
朋友也明顯感覺得出來人與人之間的疏離。SARS一知半解，電視上的
訊息也不見得正確，每個人都處於恐懼的狀態，透過這個活動，可以讓小
孩在外時，學會自己保護自己。今天這場森林小學的懇親會，老師、學生
跟家長齊聚一堂，談的不是學生的學習狀況，而是認識SARS。情的真
相，才不會恐慌，現在有些家人從事醫療工作都不敢講，因為擔心被排斥
。陽明大學教授許萬枝也進行一場病毒與SARS防疫的演講，教育大家
正確認識SARS，在這個徬徨的時刻，知識提供了克服恐懼的力量。公
視新聞許恆慈林國煌採訪報導陌生的SARS病毒，讓社會上人人自危，
校園裡的小朋友也感受到這份緊張。而森林小學今天的懇親會，特別請專
家來上了一堂防疫課程，老師也用戲劇表演，教育學生正確觀念。SAR
S風暴搞得人心惶惶，小朋友也明顯感覺得出來人與人之間的疏離。SA
RS一知半解，電視上的訊息也不見得正確，每個人都處於恐懼的狀態，
透過這個活動，可以讓小孩在外時，學會自己保護自己。今天這場森林小
學的懇親會，老師、學生跟家長齊聚一堂，談的不是學生的學習狀況，而
是認識SARS。情的真相，才不會恐慌，現在有些家人從事醫療工作都
不敢講，因為擔心被排斥。陽明大學教授許萬枝也進行一場病毒與SAR
S防疫的演講，教育大家正確認識SARS，在這個徬徨的時刻，知識提
供了克服恐懼的力量。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
