成立十年的歐盟，在今年三月首度來台設立辦事處，行政院將在五月九號
的歐洲日前後，舉辦歐洲週的系列活動。本台也特別製作歐盟前景的系列
報導，探討歐盟面臨的挑戰。今天首先專訪自從上任以來，對外一直相當
低調的首位歐盟駐台代表，麥百賢，聽聽他對未來台歐關係的看法在歐洲
街頭忘情歌唱，讓人感受歐洲人熱情洋溢的一面，除了重視文化藝術的傳
承，歐洲民族更熱愛和平，在歐盟旗幟下設立的歐州議會，去年通過了四
項有關台灣的決議案，其中包括呼籲中國撤除部署在台海沿岸的飛彈，以
及促請歐盟會員國，核發台灣總統到歐洲訪問的簽證。儘管有一連串友好
台灣的舉動，今年三月歐盟來台設立辦事處，地址暫時和比利時駐台辦事
處合併，卻低調地暫不對外讓媒體拍攝，歐盟駐台代表說，他們還是要遵
循一個中國政策。目前台灣在歐洲設立了二十五個館處，而歐盟設立在台
的代表機構，包括比利時，英國，德國以及波蘭等十七個已加入和等待加
入的東西歐國家。台灣對歐盟的貿易總額，去年高達近三百億多美元，對
歐貿易順差近五十億美元，而台灣也是歐盟第三大貿易夥伴，僅次於中國
和日本。歐盟代表強調，來台設立辦事處是看好台灣的商機，不過他們更
期待加入兩岸經貿市場的大餅。在歐商聯誼會中，麥百賢呼籲台灣遵守Ｗ
ＴＯ的規定，解除對大陸貨品進口台灣的禁令，以免影響歐盟在台投資的
投資效益。歐盟來台設處，儘管增加台灣爭取國際支持的籌碼，然而在商
言商的歐盟來台叩關，也給台灣出了一道兩岸三通究竟是好是壞的難題。
公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導成立十年的歐盟，在今年三月首度來台設
立辦事處，行政院將在五月九號的歐洲日前後，舉辦歐洲週的系列活動。
本台也特別製作歐盟前景的系列報導，探討歐盟面臨的挑戰。今天首先專
訪自從上任以來，對外一直相當低調的首位歐盟駐台代表，麥百賢，聽聽
他對未來台歐關係的看法在歐洲街頭忘情歌唱，讓人感受歐洲人熱情洋溢
的一面，除了重視文化藝術的傳承，歐洲民族更熱愛和平，在歐盟旗幟下
設立的歐州議會，去年通過了四項有關台灣的決議案，其中包括呼籲中國
撤除部署在台海沿岸的飛彈，以及促請歐盟會員國，核發台灣總統到歐洲
訪問的簽證。儘管有一連串友好台灣的舉動，今年三月歐盟來台設立辦事
處，地址暫時和比利時駐台辦事處合併，卻低調地暫不對外讓媒體拍攝，
歐盟駐台代表說，他們還是要遵循一個中國政策。目前台灣在歐洲設立了
二十五個館處，而歐盟設立在台的代表機構，包括比利時，英國，德國以
及波蘭等十七個已加入和等待加入的東西歐國家。台灣對歐盟的貿易總額
，去年高達近三百億多美元，對歐貿易順差近五十億美元，而台灣也是歐
盟第三大貿易夥伴，僅次於中國和日本。歐盟代表強調，來台設立辦事處
是看好台灣的商機，不過他們更期待加入兩岸經貿市場的大餅。在歐商聯
誼會中，麥百賢呼籲台灣遵守ＷＴＯ的規定，解除對大陸貨品進口台灣的
禁令，以免影響歐盟在台投資的投資效益。歐盟來台設處，儘管增加台灣
爭取國際支持的籌碼，然而在商言商的歐盟來台叩關，也給台灣出了一道
兩岸三通究竟是好是壞的難題。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導成立十年
的歐盟，在今年三月首度來台設立辦事處，行政院將在五月九號的歐洲日
前後，舉辦歐洲週的系列活動。本台也特別製作歐盟前景的系列報導，探
討歐盟面臨的挑戰。今天首先專訪自從上任以來，對外一直相當低調的首
位歐盟駐台代表，麥百賢，聽聽他對未來台歐關係的看法在歐洲街頭忘情
歌唱，讓人感受歐洲人熱情洋溢的一面，除了重視文化藝術的傳承，歐洲
民族更熱愛和平，在歐盟旗幟下設立的歐州議會，去年通過了四項有關台
灣的決議案，其中包括呼籲中國撤除部署在台海沿岸的飛彈，以及促請歐
盟會員國，核發台灣總統到歐洲訪問的簽證。儘管有一連串友好台灣的舉
動，今年三月歐盟來台設立辦事處，地址暫時和比利時駐台辦事處合併，
卻低調地暫不對外讓媒體拍攝，歐盟駐台代表說，他們還是要遵循一個中
國政策。目前台灣在歐洲設立了二十五個館處，而歐盟設立在台的代表機
構，包括比利時，英國，德國以及波蘭等十七個已加入和等待加入的東西
歐國家。台灣對歐盟的貿易總額，去年高達近三百億多美元，對歐貿易順
差近五十億美元，而台灣也是歐盟第三大貿易夥伴，僅次於中國和日本。
歐盟代表強調，來台設立辦事處是看好台灣的商機，不過他們更期待加入
兩岸經貿市場的大餅。在歐商聯誼會中，麥百賢呼籲台灣遵守ＷＴＯ的規
定，解除對大陸貨品進口台灣的禁令，以免影響歐盟在台投資的投資效益
。歐盟來台設處，儘管增加台灣爭取國際支持的籌碼，然而在商言商的歐
盟來台叩關，也給台灣出了一道兩岸三通究竟是好是壞的難題。公視新聞
蔣靜怡張梓嘉採訪報導成立十年的歐盟，在今年三月首度來台設立辦事處
，行政院將在五月九號的歐洲日前後，舉辦歐洲週的系列活動。本台也特
別製作歐盟前景的系列報導，探討歐盟面臨的挑戰。今天首先專訪自從上
任以來，對外一直相當低調的首位歐盟駐台代表，麥百賢，聽聽他對未來
台歐關係的看法在歐洲街頭忘情歌唱，讓人感受歐洲人熱情洋溢的一面，
除了重視文化藝術的傳承，歐洲民族更熱愛和平，在歐盟旗幟下設立的歐
州議會，去年通過了四項有關台灣的決議案，其中包括呼籲中國撤除部署
在台海沿岸的飛彈，以及促請歐盟會員國，核發台灣總統到歐洲訪問的簽
證。儘管有一連串友好台灣的舉動，今年三月歐盟來台設立辦事處，地址
暫時和比利時駐台辦事處合併，卻低調地暫不對外讓媒體拍攝，歐盟駐台
代表說，他們還是要遵循一個中國政策。目前台灣在歐洲設立了二十五個
館處，而歐盟設立在台的代表機構，包括比利時，英國，德國以及波蘭等
十七個已加入和等待加入的東西歐國家。台灣對歐盟的貿易總額，去年高
達近三百億多美元，對歐貿易順差近五十億美元，而台灣也是歐盟第三大
貿易夥伴，僅次於中國和日本。歐盟代表強調，來台設立辦事處是看好台
灣的商機，不過他們更期待加入兩岸經貿市場的大餅。在歐商聯誼會中，
麥百賢呼籲台灣遵守ＷＴＯ的規定，解除對大陸貨品進口台灣的禁令，以
免影響歐盟在台投資的投資效益。歐盟來台設處，儘管增加台灣爭取國際
支持的籌碼，然而在商言商的歐盟來台叩關，也給台灣出了一道兩岸三通
究竟是好是壞的難題。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導成立十年的歐盟，
在今年三月首度來台設立辦事處，行政院將在五月九號的歐洲日前後，舉
辦歐洲週的系列活動。本台也特別製作歐盟前景的系列報導，探討歐盟面
臨的挑戰。今天首先專訪自從上任以來，對外一直相當低調的首位歐盟駐
台代表，麥百賢，聽聽他對未來台歐關係的看法在歐洲街頭忘情歌唱，讓
人感受歐洲人熱情洋溢的一面，除了重視文化藝術的傳承，歐洲民族更熱
愛和平，在歐盟旗幟下設立的歐州議會，去年通過了四項有關台灣的決議
案，其中包括呼籲中國撤除部署在台海沿岸的飛彈，以及促請歐盟會員國
，核發台灣總統到歐洲訪問的簽證。儘管有一連串友好台灣的舉動，今年
三月歐盟來台設立辦事處，地址暫時和比利時駐台辦事處合併，卻低調地
暫不對外讓媒體拍攝，歐盟駐台代表說，他們還是要遵循一個中國政策。
目前台灣在歐洲設立了二十五個館處，而歐盟設立在台的代表機構，包括
比利時，英國，德國以及波蘭等十七個已加入和等待加入的東西歐國家。
台灣對歐盟的貿易總額，去年高達近三百億多美元，對歐貿易順差近五十
億美元，而台灣也是歐盟第三大貿易夥伴，僅次於中國和日本。歐盟代表
強調，來台設立辦事處是看好台灣的商機，不過他們更期待加入兩岸經貿
市場的大餅。在歐商聯誼會中，麥百賢呼籲台灣遵守ＷＴＯ的規定，解除
對大陸貨品進口台灣的禁令，以免影響歐盟在台投資的投資效益。歐盟來
台設處，儘管增加台灣爭取國際支持的籌碼，然而在商言商的歐盟來台叩
關，也給台灣出了一道兩岸三通究竟是好是壞的難題。公視新聞蔣靜怡張
梓嘉採訪報導成立十年的歐盟，在今年三月首度來台設立辦事處，行政院
將在五月九號的歐洲日前後，舉辦歐洲週的系列活動。本台也特別製作歐
盟前景的系列報導，探討歐盟面臨的挑戰。今天首先專訪自從上任以來，
對外一直相當低調的首位歐盟駐台代表，麥百賢，聽聽他對未來台歐關係
的看法在歐洲街頭忘情歌唱，讓人感受歐洲人熱情洋溢的一面，除了重視
文化藝術的傳承，歐洲民族更熱愛和平，在歐盟旗幟下設立的歐州議會，
去年通過了四項有關台灣的決議案，其中包括呼籲中國撤除部署在台海沿
岸的飛彈，以及促請歐盟會員國，核發台灣總統到歐洲訪問的簽證。儘管
有一連串友好台灣的舉動，今年三月歐盟來台設立辦事處，地址暫時和比
利時駐台辦事處合併，卻低調地暫不對外讓媒體拍攝，歐盟駐台代表說，
他們還是要遵循一個中國政策。目前台灣在歐洲設立了二十五個館處，而
歐盟設立在台的代表機構，包括比利時，英國，德國以及波蘭等十七個已
加入和等待加入的東西歐國家。台灣對歐盟的貿易總額，去年高達近三百
億多美元，對歐貿易順差近五十億美元，而台灣也是歐盟第三大貿易夥伴
，僅次於中國和日本。歐盟代表強調，來台設立辦事處是看好台灣的商機
，不過他們更期待加入兩岸經貿市場的大餅。在歐商聯誼會中，麥百賢呼
籲台灣遵守ＷＴＯ的規定，解除對大陸貨品進口台灣的禁令，以免影響歐
盟在台投資的投資效益。歐盟來台設處，儘管增加台灣爭取國際支持的籌
碼，然而在商言商的歐盟來台叩關，也給台灣出了一道兩岸三通究竟是好
是壞的難題。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導成立十年的歐盟，在今年三
月首度來台設立辦事處，行政院將在五月九號的歐洲日前後，舉辦歐洲週
的系列活動。本台也特別製作歐盟前景的系列報導，探討歐盟面臨的挑戰
。今天首先專訪自從上任以來，對外一直相當低調的首位歐盟駐台代表，
麥百賢，聽聽他對未來台歐關係的看法在歐洲街頭忘情歌唱，讓人感受歐
洲人熱情洋溢的一面，除了重視文化藝術的傳承，歐洲民族更熱愛和平，
在歐盟旗幟下設立的歐州議會，去年通過了四項有關台灣的決議案，其中
包括呼籲中國撤除部署在台海沿岸的飛彈，以及促請歐盟會員國，核發台
灣總統到歐洲訪問的簽證。儘管有一連串友好台灣的舉動，今年三月歐盟
來台設立辦事處，地址暫時和比利時駐台辦事處合併，卻低調地暫不對外
讓媒體拍攝，歐盟駐台代表說，他們還是要遵循一個中國政策。目前台灣
在歐洲設立了二十五個館處，而歐盟設立在台的代表機構，包括比利時，
英國，德國以及波蘭等十七個已加入和等待加入的東西歐國家。台灣對歐
盟的貿易總額，去年高達近三百億多美元，對歐貿易順差近五十億美元，
而台灣也是歐盟第三大貿易夥伴，僅次於中國和日本。歐盟代表強調，來
台設立辦事處是看好台灣的商機，不過他們更期待加入兩岸經貿市場的大
餅。在歐商聯誼會中，麥百賢呼籲台灣遵守ＷＴＯ的規定，解除對大陸貨
品進口台灣的禁令，以免影響歐盟在台投資的投資效益。歐盟來台設處，
儘管增加台灣爭取國際支持的籌碼，然而在商言商的歐盟來台叩關，也給
台灣出了一道兩岸三通究竟是好是壞的難題。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪
報導成立十年的歐盟，在今年三月首度來台設立辦事處，行政院將在五月
九號的歐洲日前後，舉辦歐洲週的系列活動。本台也特別製作歐盟前景的
系列報導，探討歐盟面臨的挑戰。今天首先專訪自從上任以來，對外一直
相當低調的首位歐盟駐台代表，麥百賢，聽聽他對未來台歐關係的看法在
歐洲街頭忘情歌唱，讓人感受歐洲人熱情洋溢的一面，除了重視文化藝術
的傳承，歐洲民族更熱愛和平，在歐盟旗幟下設立的歐州議會，去年通過
了四項有關台灣的決議案，其中包括呼籲中國撤除部署在台海沿岸的飛彈
，以及促請歐盟會員國，核發台灣總統到歐洲訪問的簽證。儘管有一連串
友好台灣的舉動，今年三月歐盟來台設立辦事處，地址暫時和比利時駐台
辦事處合併，卻低調地暫不對外讓媒體拍攝，歐盟駐台代表說，他們還是
要遵循一個中國政策。目前台灣在歐洲設立了二十五個館處，而歐盟設立
在台的代表機構，包括比利時，英國，德國以及波蘭等十七個已加入和等
待加入的東西歐國家。台灣對歐盟的貿易總額，去年高達近三百億多美元
，對歐貿易順差近五十億美元，而台灣也是歐盟第三大貿易夥伴，僅次於
中國和日本。歐盟代表強調，來台設立辦事處是看好台灣的商機，不過他
們更期待加入兩岸經貿市場的大餅。在歐商聯誼會中，麥百賢呼籲台灣遵
守ＷＴＯ的規定，解除對大陸貨品進口台灣的禁令，以免影響歐盟在台投
資的投資效益。歐盟來台設處，儘管增加台灣爭取國際支持的籌碼，然而
在商言商的歐盟來台叩關，也給台灣出了一道兩岸三通究竟是好是壞的難
題。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導成立十年的歐盟，在今年三月首度來
台設立辦事處，行政院將在五月九號的歐洲日前後，舉辦歐洲週的系列活
動。本台也特別製作歐盟前景的系列報導，探討歐盟面臨的挑戰。今天首
先專訪自從上任以來，對外一直相當低調的首位歐盟駐台代表，麥百賢，
聽聽他對未來台歐關係的看法在歐洲街頭忘情歌唱，讓人感受歐洲人熱情
洋溢的一面，除了重視文化藝術的傳承，歐洲民族更熱愛和平，在歐盟旗
幟下設立的歐州議會，去年通過了四項有關台灣的決議案，其中包括呼籲
中國撤除部署在台海沿岸的飛彈，以及促請歐盟會員國，核發台灣總統到
歐洲訪問的簽證。儘管有一連串友好台灣的舉動，今年三月歐盟來台設立
辦事處，地址暫時和比利時駐台辦事處合併，卻低調地暫不對外讓媒體拍
攝，歐盟駐台代表說，他們還是要遵循一個中國政策。目前台灣在歐洲設
立了二十五個館處，而歐盟設立在台的代表機構，包括比利時，英國，德
國以及波蘭等十七個已加入和等待加入的東西歐國家。台灣對歐盟的貿易
總額，去年高達近三百億多美元，對歐貿易順差近五十億美元，而台灣也
是歐盟第三大貿易夥伴，僅次於中國和日本。歐盟代表強調，來台設立辦
事處是看好台灣的商機，不過他們更期待加入兩岸經貿市場的大餅。在歐
商聯誼會中，麥百賢呼籲台灣遵守ＷＴＯ的規定，解除對大陸貨品進口台
灣的禁令，以免影響歐盟在台投資的投資效益。歐盟來台設處，儘管增加
台灣爭取國際支持的籌碼，然而在商言商的歐盟來台叩關，也給台灣出了
一道兩岸三通究竟是好是壞的難題。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導成立
十年的歐盟，在今年三月首度來台設立辦事處，行政院將在五月九號的歐
洲日前後，舉辦歐洲週的系列活動。本台也特別製作歐盟前景的系列報導
，探討歐盟面臨的挑戰。今天首先專訪自從上任以來，對外一直相當低調
的首位歐盟駐台代表，麥百賢，聽聽他對未來台歐關係的看法在歐洲街頭
忘情歌唱，讓人感受歐洲人熱情洋溢的一面，除了重視文化藝術的傳承，
歐洲民族更熱愛和平，在歐盟旗幟下設立的歐州議會，去年通過了四項有
關台灣的決議案，其中包括呼籲中國撤除部署在台海沿岸的飛彈，以及促
請歐盟會員國，核發台灣總統到歐洲訪問的簽證。儘管有一連串友好台灣
的舉動，今年三月歐盟來台設立辦事處，地址暫時和比利時駐台辦事處合
併，卻低調地暫不對外讓媒體拍攝，歐盟駐台代表說，他們還是要遵循一
個中國政策。目前台灣在歐洲設立了二十五個館處，而歐盟設立在台的代
表機構，包括比利時，英國，德國以及波蘭等十七個已加入和等待加入的
東西歐國家。台灣對歐盟的貿易總額，去年高達近三百億多美元，對歐貿
易順差近五十億美元，而台灣也是歐盟第三大貿易夥伴，僅次於中國和日
本。歐盟代表強調，來台設立辦事處是看好台灣的商機，不過他們更期待
加入兩岸經貿市場的大餅。在歐商聯誼會中，麥百賢呼籲台灣遵守ＷＴＯ
的規定，解除對大陸貨品進口台灣的禁令，以免影響歐盟在台投資的投資
效益。歐盟來台設處，儘管增加台灣爭取國際支持的籌碼，然而在商言商
的歐盟來台叩關，也給台灣出了一道兩岸三通究竟是好是壞的難題。公視
新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導
