成立十年的歐盟，在今年三月首度來台設立辦事處，行政院將在五月九
號的歐洲日前後，舉辦歐洲週的系列活動。
本台也特別製作歐盟前景的系列報導，探討歐盟面臨的挑戰。
今天首先專訪自從上任以來，對外一直相當低調的首位歐盟駐台代表，
麥百賢，聽聽他對未來台歐關係的看法在歐洲街頭忘情歌唱，讓人感
受歐洲人熱情洋溢的一面，除了重視文化藝術的傳承，歐洲民族更熱
儘管有一連串友好台灣的舉動，今年三月歐盟來台設立辦事處，地址暫
時和比利時駐台辦事處合併，卻低調地暫不對外讓媒體拍攝，歐盟駐
台代表說，他們還是要遵循一個中國政策。
目前台灣在歐洲設立了二十五個館處，而歐盟設立在台的代表機構，包
括比利時，英國，德國以及波蘭等十七個已加入和等待加入的東西歐
國家。
台灣對歐盟的貿易總額，去年高達近三百億多美元，對歐貿易順差近五
十億美元，而台灣也是歐盟第三大貿易夥伴，僅次於中國和日本。
歐盟代表強調，來台設立辦事處是看好台灣的商機，不過他們更期待加
入兩岸經貿市場的大餅。
在歐商聯誼會中，麥百賢呼籲台灣遵守ＷＴＯ的規定，解除對大陸貨品
進口台灣的禁令，以免影響歐盟在台投資的投資效益。
歐盟來台設處，儘管增加台灣爭取國際支持的籌碼，然而在商言商的歐
盟來台叩關，也給台灣出了一道兩岸三通究竟是好是壞的難題。
公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導
