SARS的衝擊下，許多公開展覽不是停辦就是延期，不過今天生技應用
展卻以抗SARS為主題，如期登場，雖然展場上攤位並不多，但許多生
技業者看好這波SARS帶來的商機，不畏疫情，參展到底。SARS疫
情持續擴散，各行各業都受到嚴重衝擊，原訂五月分的春季電腦展，六月
分的第23屆台北國際電腦展，和許多公開活動，不是喊停，就是延期，
不過今天有一場生技應用展不畏疫情還是如期舉行，生技業者紛紛提出了
對抗SARS的獨門秘方，希望能在這波SARS疫情中，贏得商機。不
過業者強力促銷的精油、口罩、還是提升免疫力的食品，是否能對抗這波
SARS風暴，連專家也不敢保証。生技應用展除了展出強調生物技術可
以落實在生活應用中外，未來幾天也將邀請中研院李遠哲和諾貝爾獎得主
，有威爾剛之父的穆拉德博士針對東西方生物技術展開對談，期望能加速
台灣生技業的發展。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。SARS的衝擊下
，許多公開展覽不是停辦就是延期，不過今天生技應用展卻以抗SARS
為主題，如期登場，雖然展場上攤位並不多，但許多生技業者看好這波S
ARS帶來的商機，不畏疫情，參展到底。SARS疫情持續擴散，各行
各業都受到嚴重衝擊，原訂五月分的春季電腦展，六月分的第23屆台北
國際電腦展，和許多公開活動，不是喊停，就是延期，不過今天有一場生
技應用展不畏疫情還是如期舉行，生技業者紛紛提出了對抗SARS的獨
門秘方，希望能在這波SARS疫情中，贏得商機。不過業者強力促銷的
精油、口罩、還是提升免疫力的食品，是否能對抗這波SARS風暴，連
專家也不敢保証。生技應用展除了展出強調生物技術可以落實在生活應用
中外，未來幾天也將邀請中研院李遠哲和諾貝爾獎得主，有威爾剛之父的
穆拉德博士針對東西方生物技術展開對談，期望能加速台灣生技業的發展
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。SARS的衝擊下，許多公開展覽不
是停辦就是延期，不過今天生技應用展卻以抗SARS為主題，如期登場
，雖然展場上攤位並不多，但許多生技業者看好這波SARS帶來的商機
，不畏疫情，參展到底。SARS疫情持續擴散，各行各業都受到嚴重衝
擊，原訂五月分的春季電腦展，六月分的第23屆台北國際電腦展，和許
多公開活動，不是喊停，就是延期，不過今天有一場生技應用展不畏疫情
還是如期舉行，生技業者紛紛提出了對抗SARS的獨門秘方，希望能在
這波SARS疫情中，贏得商機。不過業者強力促銷的精油、口罩、還是
提升免疫力的食品，是否能對抗這波SARS風暴，連專家也不敢保証。
生技應用展除了展出強調生物技術可以落實在生活應用中外，未來幾天也
將邀請中研院李遠哲和諾貝爾獎得主，有威爾剛之父的穆拉德博士針對東
西方生物技術展開對談，期望能加速台灣生技業的發展。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。SARS的衝擊下，許多公開展覽不是停辦就是延期，
不過今天生技應用展卻以抗SARS為主題，如期登場，雖然展場上攤位
並不多，但許多生技業者看好這波SARS帶來的商機，不畏疫情，參展
到底。SARS疫情持續擴散，各行各業都受到嚴重衝擊，原訂五月分的
春季電腦展，六月分的第23屆台北國際電腦展，和許多公開活動，不是
喊停，就是延期，不過今天有一場生技應用展不畏疫情還是如期舉行，生
技業者紛紛提出了對抗SARS的獨門秘方，希望能在這波SARS疫情
中，贏得商機。不過業者強力促銷的精油、口罩、還是提升免疫力的食品
，是否能對抗這波SARS風暴，連專家也不敢保証。生技應用展除了展
出強調生物技術可以落實在生活應用中外，未來幾天也將邀請中研院李遠
哲和諾貝爾獎得主，有威爾剛之父的穆拉德博士針對東西方生物技術展開
對談，期望能加速台灣生技業的發展。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
SARS的衝擊下，許多公開展覽不是停辦就是延期，不過今天生技應用
展卻以抗SARS為主題，如期登場，雖然展場上攤位並不多，但許多生
技業者看好這波SARS帶來的商機，不畏疫情，參展到底。SARS疫
情持續擴散，各行各業都受到嚴重衝擊，原訂五月分的春季電腦展，六月
分的第23屆台北國際電腦展，和許多公開活動，不是喊停，就是延期，
不過今天有一場生技應用展不畏疫情還是如期舉行，生技業者紛紛提出了
對抗SARS的獨門秘方，希望能在這波SARS疫情中，贏得商機。不
過業者強力促銷的精油、口罩、還是提升免疫力的食品，是否能對抗這波
SARS風暴，連專家也不敢保証。生技應用展除了展出強調生物技術可
以落實在生活應用中外，未來幾天也將邀請中研院李遠哲和諾貝爾獎得主
，有威爾剛之父的穆拉德博士針對東西方生物技術展開對談，期望能加速
台灣生技業的發展。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
