美國總統布希，今天搭乘海軍噴射戰鬥機，前往加州海岸的美國航空母艦
林肯號，向全國人民發表電視演說，正式宣佈推翻伊拉克總統海珊的戰爭
，已經結束。商機，不畏疫情，穿著飛行裝的美國總統布希，搭乘海軍S
3B維京式多任務反潛作戰噴射機，從加州空軍基地直飛數百英裡外的林
肯號航空母艦。在軍樂聲中，布希接受林肯號上海軍的歡呼，隨即開始發
表電視演說。布希表示，伊拉克戰爭是2001年911開始的反恐戰爭
的一大勝利，但是反恐戰爭還沒有結束。此外布希也強調，伊拉克戰爭的
目的是為了捍衛自由，而不是侵略。布希表示，美軍在伊拉克還有重建工
作，以及搜查大規模毀滅性武器等目標尚未完成，但解放伊拉克，已經是
反恐行動的重要進展。美國總統布希，今天搭乘海軍噴射戰鬥機，前往加
州海岸的美國航空母艦林肯號，向全國人民發表電視演說，正式宣佈推翻
伊拉克總統海珊的戰爭，已經結束。商機，不畏疫情，穿著飛行裝的美國
總統布希，搭乘海軍S3B維京式多任務反潛作戰噴射機，從加州空軍基
地直飛數百英裡外的林肯號航空母艦。在軍樂聲中，布希接受林肯號上海
軍的歡呼，隨即開始發表電視演說。布希表示，伊拉克戰爭是2001年
911開始的反恐戰爭的一大勝利，但是反恐戰爭還沒有結束。此外布希
也強調，伊拉克戰爭的目的是為了捍衛自由，而不是侵略。布希表示，美
軍在伊拉克還有重建工作，以及搜查大規模毀滅性武器等目標尚未完成，
但解放伊拉克，已經是反恐行動的重要進展。美國總統布希，今天搭乘海
軍噴射戰鬥機，前往加州海岸的美國航空母艦林肯號，向全國人民發表電
視演說，正式宣佈推翻伊拉克總統海珊的戰爭，已經結束。商機，不畏疫
情，穿著飛行裝的美國總統布希，搭乘海軍S3B維京式多任務反潛作戰
噴射機，從加州空軍基地直飛數百英裡外的林肯號航空母艦。在軍樂聲中
，布希接受林肯號上海軍的歡呼，隨即開始發表電視演說。布希表示，伊
拉克戰爭是2001年911開始的反恐戰爭的一大勝利，但是反恐戰爭
還沒有結束。此外布希也強調，伊拉克戰爭的目的是為了捍衛自由，而不
是侵略。布希表示，美軍在伊拉克還有重建工作，以及搜查大規模毀滅性
武器等目標尚未完成，但解放伊拉克，已經是反恐行動的重要進展。美國
總統布希，今天搭乘海軍噴射戰鬥機，前往加州海岸的美國航空母艦林肯
號，向全國人民發表電視演說，正式宣佈推翻伊拉克總統海珊的戰爭，已
經結束。商機，不畏疫情，穿著飛行裝的美國總統布希，搭乘海軍S3B
維京式多任務反潛作戰噴射機，從加州空軍基地直飛數百英裡外的林肯號
航空母艦。在軍樂聲中，布希接受林肯號上海軍的歡呼，隨即開始發表電
視演說。布希表示，伊拉克戰爭是2001年911開始的反恐戰爭的一
大勝利，但是反恐戰爭還沒有結束。此外布希也強調，伊拉克戰爭的目的
是為了捍衛自由，而不是侵略。布希表示，美軍在伊拉克還有重建工作，
以及搜查大規模毀滅性武器等目標尚未完成，但解放伊拉克，已經是反恐
行動的重要進展。美國總統布希，今天搭乘海軍噴射戰鬥機，前往加州海
岸的美國航空母艦林肯號，向全國人民發表電視演說，正式宣佈推翻伊拉
克總統海珊的戰爭，已經結束。商機，不畏疫情，穿著飛行裝的美國總統
布希，搭乘海軍S3B維京式多任務反潛作戰噴射機，從加州空軍基地直
飛數百英裡外的林肯號航空母艦。在軍樂聲中，布希接受林肯號上海軍的
歡呼，隨即開始發表電視演說。布希表示，伊拉克戰爭是2001年91
1開始的反恐戰爭的一大勝利，但是反恐戰爭還沒有結束。此外布希也強
調，伊拉克戰爭的目的是為了捍衛自由，而不是侵略。布希表示，美軍在
伊拉克還有重建工作，以及搜查大規模毀滅性武器等目標尚未完成，但解
放伊拉克，已經是反恐行動的重要進展。美國總統布希，今天搭乘海軍噴
射戰鬥機，前往加州海岸的美國航空母艦林肯號，向全國人民發表電視演
說，正式宣佈推翻伊拉克總統海珊的戰爭，已經結束。商機，不畏疫情，
穿著飛行裝的美國總統布希，搭乘海軍S3B維京式多任務反潛作戰噴射
機，從加州空軍基地直飛數百英裡外的林肯號航空母艦。在軍樂聲中，布
希接受林肯號上海軍的歡呼，隨即開始發表電視演說。布希表示，伊拉克
戰爭是2001年911開始的反恐戰爭的一大勝利，但是反恐戰爭還沒
有結束。此外布希也強調，伊拉克戰爭的目的是為了捍衛自由，而不是侵
略。布希表示，美軍在伊拉克還有重建工作，以及搜查大規模毀滅性武器
等目標尚未完成，但解放伊拉克，已經是反恐行動的重要進展。
