中國大陸當局今天表示，北京的疫情，短期之內還不會結束，另外，北
京在郊區緊急興建一間專門收治SARS病患的小湯山醫院，在昨天
深夜正式啟用。
中國官方統計，今天新增176起SARS感染案例，11人死亡。
總計中國已經有3799個SARS感染案例，181人死亡，死亡率
約在4.7%。
北京市衛生局今天上午針對北京SARS疫情召開記者會。
副衛生局長梁萬年認為，北京的疫情短期內還會繼續出現新病例。
北京市衛生局副局長梁萬年梁萬年同時否認，北京大學生大逃亡的傳聞
，表示目前大學生感染人數有限，不足以引發大逃亡的恐慌。
為了因應北京市醫院病床不足問題，北京郊區專門收治SARS病患的
小湯山醫院，昨天夜間正式啟用，這座醫院只用了七天建造完成，全
院實施隔離，從北京各市立醫院遷入195位症狀較輕的SARS病
第一批400位醫護人員已於昨天下午進駐。
1200位醫護人員將在五月五號進駐完畢。
為了確實瞭解各地防治情況，中國國家主席胡錦濤以及國務院總理溫家
寶，也持續前往天津、廣東等地視察。
中國公安部也嚴格要求負責隔離的第一線公安人員，必須配戴防護設備
。
SARS疫情讓北京餐飲業的業績大跌三成以上。
北京知名百年烤鴨老店全聚德，為了因應這波衝擊，推出各式套餐組合
，讓不敢在公共場所用餐的消費者，方便外帶。
北京88家的麥當勞，也首度推出外送服務，店內的服務人員，則規定
每半小時就必須全身消毒一次。
