在學校公園跟托兒所，都有很許多給小孩子遊玩的設施，不過這些遊戲設
施，很可能會讓小孩子受到嚴重的傷害，而今天就有社會團體公佈了一份
「兒童遊戲場檢核表」，希望台灣可以全面檢查，現在的遊戲設施，到底
安不安全。盪鞦韆，溜滑梯，陪伴著許多小朋友度過快樂的童年，不過這
些到處可見的遊戲設施，很可能會讓小孩子嚴重受傷。像是這種溜滑梯，
因為缺少這種讓小孩子從站立改為端蹲下的欄杆，所以當相互推擠時，小
孩子很可能會直挺挺的墜落，另外如果這些設施跟馬路或欄杆沒有保持距
離，也比較容易發生意外，不過無論是學校公園托兒所還是公園，到處都
有這種潛在危險，因為當初施工時，根本就沒有考慮這些安全標準。因此
靖娟兒童安全基金會，特地製作一份兒童遊戲場安全檢核表，希望無論是
家長、學校公園以及托兒機構，都可以重新檢查遊戲設施，這樣小孩子才
能有更安全的遊戲空間。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。在學校公園跟
托兒所，都有很許多給小孩子遊玩的設施，不過這些遊戲設施，很可能會
讓小孩子受到嚴重的傷害，而今天就有社會團體公佈了一份「兒童遊戲場
檢核表」，希望台灣可以全面檢查，現在的遊戲設施，到底安不安全。盪
鞦韆，溜滑梯，陪伴著許多小朋友度過快樂的童年，不過這些到處可見的
遊戲設施，很可能會讓小孩子嚴重受傷。像是這種溜滑梯，因為缺少這種
讓小孩子從站立改為端蹲下的欄杆，所以當相互推擠時，小孩子很可能會
直挺挺的墜落，另外如果這些設施跟馬路或欄杆沒有保持距離，也比較容
易發生意外，不過無論是學校公園托兒所還是公園，到處都有這種潛在危
險，因為當初施工時，根本就沒有考慮這些安全標準。因此靖娟兒童安全
基金會，特地製作一份兒童遊戲場安全檢核表，希望無論是家長、學校公
園以及托兒機構，都可以重新檢查遊戲設施，這樣小孩子才能有更安全的
遊戲空間。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。在學校公園跟托兒所，都有
很許多給小孩子遊玩的設施，不過這些遊戲設施，很可能會讓小孩子受到
嚴重的傷害，而今天就有社會團體公佈了一份「兒童遊戲場檢核表」，希
望台灣可以全面檢查，現在的遊戲設施，到底安不安全。盪鞦韆，溜滑梯
，陪伴著許多小朋友度過快樂的童年，不過這些到處可見的遊戲設施，很
可能會讓小孩子嚴重受傷。像是這種溜滑梯，因為缺少這種讓小孩子從站
立改為端蹲下的欄杆，所以當相互推擠時，小孩子很可能會直挺挺的墜落
，另外如果這些設施跟馬路或欄杆沒有保持距離，也比較容易發生意外，
不過無論是學校公園托兒所還是公園，到處都有這種潛在危險，因為當初
施工時，根本就沒有考慮這些安全標準。因此靖娟兒童安全基金會，特地
製作一份兒童遊戲場安全檢核表，希望無論是家長、學校公園以及托兒機
構，都可以重新檢查遊戲設施，這樣小孩子才能有更安全的遊戲空間。公
視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。在學校公園跟托兒所，都有很許多給小孩
子遊玩的設施，不過這些遊戲設施，很可能會讓小孩子受到嚴重的傷害，
而今天就有社會團體公佈了一份「兒童遊戲場檢核表」，希望台灣可以全
面檢查，現在的遊戲設施，到底安不安全。盪鞦韆，溜滑梯，陪伴著許多
小朋友度過快樂的童年，不過這些到處可見的遊戲設施，很可能會讓小孩
子嚴重受傷。像是這種溜滑梯，因為缺少這種讓小孩子從站立改為端蹲下
的欄杆，所以當相互推擠時，小孩子很可能會直挺挺的墜落，另外如果這
些設施跟馬路或欄杆沒有保持距離，也比較容易發生意外，不過無論是學
校公園托兒所還是公園，到處都有這種潛在危險，因為當初施工時，根本
就沒有考慮這些安全標準。因此靖娟兒童安全基金會，特地製作一份兒童
遊戲場安全檢核表，希望無論是家長、學校公園以及托兒機構，都可以重
新檢查遊戲設施，這樣小孩子才能有更安全的遊戲空間。公視新聞陳信聰
張秉豐採訪報導。在學校公園跟托兒所，都有很許多給小孩子遊玩的設施
，不過這些遊戲設施，很可能會讓小孩子受到嚴重的傷害，而今天就有社
會團體公佈了一份「兒童遊戲場檢核表」，希望台灣可以全面檢查，現在
的遊戲設施，到底安不安全。盪鞦韆，溜滑梯，陪伴著許多小朋友度過快
樂的童年，不過這些到處可見的遊戲設施，很可能會讓小孩子嚴重受傷。
像是這種溜滑梯，因為缺少這種讓小孩子從站立改為端蹲下的欄杆，所以
當相互推擠時，小孩子很可能會直挺挺的墜落，另外如果這些設施跟馬路
或欄杆沒有保持距離，也比較容易發生意外，不過無論是學校公園托兒所
還是公園，到處都有這種潛在危險，因為當初施工時，根本就沒有考慮這
些安全標準。因此靖娟兒童安全基金會，特地製作一份兒童遊戲場安全檢
核表，希望無論是家長、學校公園以及托兒機構，都可以重新檢查遊戲設
施，這樣小孩子才能有更安全的遊戲空間。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報
導。
