有些老房子，外牆是用石灰粉刷的，苗栗縣的獅潭鄉，六七十年前就曾
經有過很多石灰窯。
為了重現這個古老的產業，當地人重建了一座現在已經看不到的石灰窯
。
這個星期天晚上九點的客家新聞雜誌，將詳盡播出石灰窯的重建過程，
今天的寶貝台灣，帶您先睹為快。
像這樣的老房子現在已經很少見，竣工將近一甲子，當初的石灰粉刷外
牆，現在還是很光鮮。
客廳裡，每位老先生的年紀都超過七十五歲，但是問起獅潭曾有過的石
灰窯產業，大家你一言我一語，答案都不一樣。
這個看起來像是用石頭砌成的大坑洞，就是窯壁上層已經坍塌的石灰窯
。
為了方便搬運原料，石灰窯都緊鄰原料水浮石，也就是鐘乳石的產地。
因為這樣，早年很多獅潭人，都在深山裡討生活。
燒石灰在六七十年前，是獅潭地區特有的產業，但是僅僅維持十年就消
失了，許多獅潭人都沒有印象。
這座石灰窯，是最近獅潭村史博物館特地訪問許多老人家後，根據口述
的形態重建的。
完工後還遵照古禮舉行隆重的進火儀式。
重建石灰窯，讓老一輩的獅潭人很高興，沒想到還有人重視他們早年在
山林裡打拚的生活經驗。
這段消失了將近六十年的產業歷史，讓獅潭人找到薪傳的熱力。
公視新聞陳美禎羅盛達採訪報導。
