人潮出入頻繁的百貨公司，也出了狀況，在台北SOGO百貨工作的一位
收銀員，，傳出疑似感染SARS，SOGO決定讓可能跟她接觸過的1
75名員工，全部居家隔離，以下就是今天與SARS疫情相關的重要訊
息。台北太平洋崇光SOGO百貨忠孝店，一名女生收銀員疑似感染SA
RS，SOGO百貨接獲台北市衛生局通報後，立即將可能與疑似感染S
ARS的收銀員接觸的175名員工進行居家隔離，至目前為止隔離員工
中並沒有發現任何不適症狀，業者表示SOGO百貨各樓層全面消毒，並
對所有員工及顧客檢測體溫，SOGO百貨也緊急調度人手協助公司正常
營業國防部官員今天在立法院接受立委質詢時證實，在四月中的確有海軍
官兵因為前往和平醫院就醫，或是和去過醫院的家人接觸，因此決定對執
行任務或停靠港口的五艘軍艦，採取人員停休和每天量體溫的管制措施，
因為所有官兵狀況都很正常，因此在昨天已經經解除對這五艘軍艦人員的
管制國軍松山醫院即將轉型成為專門收治SARS病患的醫院，目前收治
SARS病患的第九病房，已經累積了60名病患，只剩下七個病床，為
了加速讓國軍松山醫院成為SARS專屬醫院，並著手進行設院事宜，院
方從今天下午起，停止門診，呼籲民眾不要再到松山醫院看病，另外所需
的隔離衣也可能僅剩下兩、三天的使用存量，院方呼籲各界能捐助。人潮
出入頻繁的百貨公司，也出了狀況，在台北SOGO百貨工作的一位收銀
員，，傳出疑似感染SARS，SOGO決定讓可能跟她接觸過的175
名員工，全部居家隔離，以下就是今天與SARS疫情相關的重要訊息。
台北太平洋崇光SOGO百貨忠孝店，一名女生收銀員疑似感染SARS
，SOGO百貨接獲台北市衛生局通報後，立即將可能與疑似感染SAR
S的收銀員接觸的175名員工進行居家隔離，至目前為止隔離員工中並
沒有發現任何不適症狀，業者表示SOGO百貨各樓層全面消毒，並對所
有員工及顧客檢測體溫，SOGO百貨也緊急調度人手協助公司正常營業
國防部官員今天在立法院接受立委質詢時證實，在四月中的確有海軍官兵
因為前往和平醫院就醫，或是和去過醫院的家人接觸，因此決定對執行任
務或停靠港口的五艘軍艦，採取人員停休和每天量體溫的管制措施，因為
所有官兵狀況都很正常，因此在昨天已經經解除對這五艘軍艦人員的管制
國軍松山醫院即將轉型成為專門收治SARS病患的醫院，目前收治SA
RS病患的第九病房，已經累積了60名病患，只剩下七個病床，為了加
速讓國軍松山醫院成為SARS專屬醫院，並著手進行設院事宜，院方從
今天下午起，停止門診，呼籲民眾不要再到松山醫院看病，另外所需的隔
離衣也可能僅剩下兩、三天的使用存量，院方呼籲各界能捐助。
