關心國際經濟情勢。日本政府今天公布第二季經濟數據，其中國民生產毛
額的成長率比預期的還要高，為百分之零點六，創下連續六季經濟成長的
優異表現。另外在美國，由於目前經濟復甦力道不強，預料聯邦準備理事
會在今天的例行會議中，將不會調整利率。日本政府今天公布第二季，也
就是四到六月的國民所得統計。數據顯示日本第二季的國內生產毛額GD
P，比前一季成長了0.6%，換算成年率成長為則有2.3%，並創下
過去一年半以來的連續經濟成長的紀錄。據分析指出，四到六月雖然受到
伊拉克戰爭和SARS影響，不過企業的收益的逐漸回復，以及在設備投
資及個人消費方面也都有增加，因此帶動整個國內生產毛額的成長。雖然
數據顯示日本經濟開始出現復甦跡像，不過有分析師卻持保留看法。(S
O)四到六月的2.3%成長並無法持久，因為它全靠出口支撐，消費方
面的數據仍然相當虛弱。(OUT)對於經濟是否已經開始復甦，商家也
有不同感受。(SO)每個星期來消費的顧客都在減少，雖然他們說經濟
情況愈來愈好，不過我們的生意卻不見好轉。我感覺經濟有好轉的跡象，
例如這些商品最近都賣得不錯。(OUT)至於在美國方面，由於目前經
濟復甦情況不夠明顯，以及失業情況依舊沒有改善，因此將在今天召開例
行貨幣政策會議的美國聯邦準備理事會，預料將維持1%的官方利率。關
心國際經濟情勢。日本政府今天公布第二季經濟數據，其中國民生產毛額
的成長率比預期的還要高，為百分之零點六，創下連續六季經濟成長的優
異表現。另外在美國，由於目前經濟復甦力道不強，預料聯邦準備理事會
在今天的例行會議中，將不會調整利率。日本政府今天公布第二季，也就
是四到六月的國民所得統計。數據顯示日本第二季的國內生產毛額GDP
，比前一季成長了0.6%，換算成年率成長為則有2.3%，並創下過
去一年半以來的連續經濟成長的紀錄。據分析指出，四到六月雖然受到伊
拉克戰爭和SARS影響，不過企業的收益的逐漸回復，以及在設備投資
及個人消費方面也都有增加，因此帶動整個國內生產毛額的成長。雖然數
據顯示日本經濟開始出現復甦跡像，不過有分析師卻持保留看法。(SO
)四到六月的2.3%成長並無法持久，因為它全靠出口支撐，消費方面
的數據仍然相當虛弱。(OUT)對於經濟是否已經開始復甦，商家也有
不同感受。(SO)每個星期來消費的顧客都在減少，雖然他們說經濟情
況愈來愈好，不過我們的生意卻不見好轉。我感覺經濟有好轉的跡象，例
如這些商品最近都賣得不錯。(OUT)至於在美國方面，由於目前經濟
復甦情況不夠明顯，以及失業情況依舊沒有改善，因此將在今天召開例行
貨幣政策會議的美國聯邦準備理事會，預料將維持1%的官方利率。關心
國際經濟情勢。日本政府今天公布第二季經濟數據，其中國民生產毛額的
成長率比預期的還要高，為百分之零點六，創下連續六季經濟成長的優異
表現。另外在美國，由於目前經濟復甦力道不強，預料聯邦準備理事會在
今天的例行會議中，將不會調整利率。日本政府今天公布第二季，也就是
四到六月的國民所得統計。數據顯示日本第二季的國內生產毛額GDP，
比前一季成長了0.6%，換算成年率成長為則有2.3%，並創下過去
一年半以來的連續經濟成長的紀錄。據分析指出，四到六月雖然受到伊拉
克戰爭和SARS影響，不過企業的收益的逐漸回復，以及在設備投資及
個人消費方面也都有增加，因此帶動整個國內生產毛額的成長。雖然數據
顯示日本經濟開始出現復甦跡像，不過有分析師卻持保留看法。(SO)
四到六月的2.3%成長並無法持久，因為它全靠出口支撐，消費方面的
數據仍然相當虛弱。(OUT)對於經濟是否已經開始復甦，商家也有不
同感受。(SO)每個星期來消費的顧客都在減少，雖然他們說經濟情況
愈來愈好，不過我們的生意卻不見好轉。我感覺經濟有好轉的跡象，例如
這些商品最近都賣得不錯。(OUT)至於在美國方面，由於目前經濟復
甦情況不夠明顯，以及失業情況依舊沒有改善，因此將在今天召開例行貨
幣政策會議的美國聯邦準備理事會，預料將維持1%的官方利率。關心國
際經濟情勢。日本政府今天公布第二季經濟數據，其中國民生產毛額的成
長率比預期的還要高，為百分之零點六，創下連續六季經濟成長的優異表
現。另外在美國，由於目前經濟復甦力道不強，預料聯邦準備理事會在今
天的例行會議中，將不會調整利率。日本政府今天公布第二季，也就是四
到六月的國民所得統計。數據顯示日本第二季的國內生產毛額GDP，比
前一季成長了0.6%，換算成年率成長為則有2.3%，並創下過去一
年半以來的連續經濟成長的紀錄。據分析指出，四到六月雖然受到伊拉克
戰爭和SARS影響，不過企業的收益的逐漸回復，以及在設備投資及個
人消費方面也都有增加，因此帶動整個國內生產毛額的成長。雖然數據顯
示日本經濟開始出現復甦跡像，不過有分析師卻持保留看法。(SO)四
到六月的2.3%成長並無法持久，因為它全靠出口支撐，消費方面的數
據仍然相當虛弱。(OUT)對於經濟是否已經開始復甦，商家也有不同
感受。(SO)每個星期來消費的顧客都在減少，雖然他們說經濟情況愈
來愈好，不過我們的生意卻不見好轉。我感覺經濟有好轉的跡象，例如這
些商品最近都賣得不錯。(OUT)至於在美國方面，由於目前經濟復甦
情況不夠明顯，以及失業情況依舊沒有改善，因此將在今天召開例行貨幣
政策會議的美國聯邦準備理事會，預料將維持1%的官方利率。關心國際
經濟情勢。日本政府今天公布第二季經濟數據，其中國民生產毛額的成長
率比預期的還要高，為百分之零點六，創下連續六季經濟成長的優異表現
。另外在美國，由於目前經濟復甦力道不強，預料聯邦準備理事會在今天
的例行會議中，將不會調整利率。日本政府今天公布第二季，也就是四到
六月的國民所得統計。數據顯示日本第二季的國內生產毛額GDP，比前
一季成長了0.6%，換算成年率成長為則有2.3%，並創下過去一年
半以來的連續經濟成長的紀錄。據分析指出，四到六月雖然受到伊拉克戰
爭和SARS影響，不過企業的收益的逐漸回復，以及在設備投資及個人
消費方面也都有增加，因此帶動整個國內生產毛額的成長。雖然數據顯示
日本經濟開始出現復甦跡像，不過有分析師卻持保留看法。(SO)四到
六月的2.3%成長並無法持久，因為它全靠出口支撐，消費方面的數據
仍然相當虛弱。(OUT)對於經濟是否已經開始復甦，商家也有不同感
受。(SO)每個星期來消費的顧客都在減少，雖然他們說經濟情況愈來
愈好，不過我們的生意卻不見好轉。我感覺經濟有好轉的跡象，例如這些
商品最近都賣得不錯。(OUT)至於在美國方面，由於目前經濟復甦情
況不夠明顯，以及失業情況依舊沒有改善，因此將在今天召開例行貨幣政
策會議的美國聯邦準備理事會，預料將維持1%的官方利率。關心國際經
濟情勢。日本政府今天公布第二季經濟數據，其中國民生產毛額的成長率
比預期的還要高，為百分之零點六，創下連續六季經濟成長的優異表現。
另外在美國，由於目前經濟復甦力道不強，預料聯邦準備理事會在今天的
例行會議中，將不會調整利率。日本政府今天公布第二季，也就是四到六
月的國民所得統計。數據顯示日本第二季的國內生產毛額GDP，比前一
季成長了0.6%，換算成年率成長為則有2.3%，並創下過去一年半
以來的連續經濟成長的紀錄。據分析指出，四到六月雖然受到伊拉克戰爭
和SARS影響，不過企業的收益的逐漸回復，以及在設備投資及個人消
費方面也都有增加，因此帶動整個國內生產毛額的成長。雖然數據顯示日
本經濟開始出現復甦跡像，不過有分析師卻持保留看法。(SO)四到六
月的2.3%成長並無法持久，因為它全靠出口支撐，消費方面的數據仍
然相當虛弱。(OUT)對於經濟是否已經開始復甦，商家也有不同感受
。(SO)每個星期來消費的顧客都在減少，雖然他們說經濟情況愈來愈
好，不過我們的生意卻不見好轉。我感覺經濟有好轉的跡象，例如這些商
品最近都賣得不錯。(OUT)至於在美國方面，由於目前經濟復甦情況
不夠明顯，以及失業情況依舊沒有改善，因此將在今天召開例行貨幣政策
會議的美國聯邦準備理事會，預料將維持1%的官方利率。關心國際經濟
情勢。日本政府今天公布第二季經濟數據，其中國民生產毛額的成長率比
預期的還要高，為百分之零點六，創下連續六季經濟成長的優異表現。另
外在美國，由於目前經濟復甦力道不強，預料聯邦準備理事會在今天的例
行會議中，將不會調整利率。日本政府今天公布第二季，也就是四到六月
的國民所得統計。數據顯示日本第二季的國內生產毛額GDP，比前一季
成長了0.6%，換算成年率成長為則有2.3%，並創下過去一年半以
來的連續經濟成長的紀錄。據分析指出，四到六月雖然受到伊拉克戰爭和
SARS影響，不過企業的收益的逐漸回復，以及在設備投資及個人消費
方面也都有增加，因此帶動整個國內生產毛額的成長。雖然數據顯示日本
經濟開始出現復甦跡像，不過有分析師卻持保留看法。(SO)四到六月
的2.3%成長並無法持久，因為它全靠出口支撐，消費方面的數據仍然
相當虛弱。(OUT)對於經濟是否已經開始復甦，商家也有不同感受。
(SO)每個星期來消費的顧客都在減少，雖然他們說經濟情況愈來愈好
，不過我們的生意卻不見好轉。我感覺經濟有好轉的跡象，例如這些商品
最近都賣得不錯。(OUT)至於在美國方面，由於目前經濟復甦情況不
夠明顯，以及失業情況依舊沒有改善，因此將在今天召開例行貨幣政策會
議的美國聯邦準備理事會，預料將維持1%的官方利率。關心國際經濟情
勢。日本政府今天公布第二季經濟數據，其中國民生產毛額的成長率比預
期的還要高，為百分之零點六，創下連續六季經濟成長的優異表現。另外
在美國，由於目前經濟復甦力道不強，預料聯邦準備理事會在今天的例行
會議中，將不會調整利率。日本政府今天公布第二季，也就是四到六月的
國民所得統計。數據顯示日本第二季的國內生產毛額GDP，比前一季成
長了0.6%，換算成年率成長為則有2.3%，並創下過去一年半以來
的連續經濟成長的紀錄。據分析指出，四到六月雖然受到伊拉克戰爭和S
ARS影響，不過企業的收益的逐漸回復，以及在設備投資及個人消費方
面也都有增加，因此帶動整個國內生產毛額的成長。雖然數據顯示日本經
濟開始出現復甦跡像，不過有分析師卻持保留看法。(SO)四到六月的
2.3%成長並無法持久，因為它全靠出口支撐，消費方面的數據仍然相
當虛弱。(OUT)對於經濟是否已經開始復甦，商家也有不同感受。(
SO)每個星期來消費的顧客都在減少，雖然他們說經濟情況愈來愈好，
不過我們的生意卻不見好轉。我感覺經濟有好轉的跡象，例如這些商品最
近都賣得不錯。(OUT)至於在美國方面，由於目前經濟復甦情況不夠
明顯，以及失業情況依舊沒有改善，因此將在今天召開例行貨幣政策會議
的美國聯邦準備理事會，預料將維持1%的官方利率。關心國際經濟情勢
。日本政府今天公布第二季經濟數據，其中國民生產毛額的成長率比預期
的還要高，為百分之零點六，創下連續六季經濟成長的優異表現。另外在
美國，由於目前經濟復甦力道不強，預料聯邦準備理事會在今天的例行會
議中，將不會調整利率。日本政府今天公布第二季，也就是四到六月的國
民所得統計。數據顯示日本第二季的國內生產毛額GDP，比前一季成長
了0.6%，換算成年率成長為則有2.3%，並創下過去一年半以來的
連續經濟成長的紀錄。據分析指出，四到六月雖然受到伊拉克戰爭和SA
RS影響，不過企業的收益的逐漸回復，以及在設備投資及個人消費方面
也都有增加，因此帶動整個國內生產毛額的成長。雖然數據顯示日本經濟
開始出現復甦跡像，不過有分析師卻持保留看法。(SO)四到六月的2
.3%成長並無法持久，因為它全靠出口支撐，消費方面的數據仍然相當
虛弱。(OUT)對於經濟是否已經開始復甦，商家也有不同感受。(S
O)每個星期來消費的顧客都在減少，雖然他們說經濟情況愈來愈好，不
過我們的生意卻不見好轉。我感覺經濟有好轉的跡象，例如這些商品最近
都賣得不錯。(OUT)至於在美國方面，由於目前經濟復甦情況不夠明
顯，以及失業情況依舊沒有改善，因此將在今天召開例行貨幣政策會議的
美國聯邦準備理事會，預料將維持1%的官方利率。關心國際經濟情勢。
日本政府今天公布第二季經濟數據，其中國民生產毛額的成長率比預期的
還要高，為百分之零點六，創下連續六季經濟成長的優異表現。另外在美
國，由於目前經濟復甦力道不強，預料聯邦準備理事會在今天的例行會議
中，將不會調整利率。日本政府今天公布第二季，也就是四到六月的國民
所得統計。數據顯示日本第二季的國內生產毛額GDP，比前一季成長了
0.6%，換算成年率成長為則有2.3%，並創下過去一年半以來的連
續經濟成長的紀錄。據分析指出，四到六月雖然受到伊拉克戰爭和SAR
S影響，不過企業的收益的逐漸回復，以及在設備投資及個人消費方面也
都有增加，因此帶動整個國內生產毛額的成長。雖然數據顯示日本經濟開
始出現復甦跡像，不過有分析師卻持保留看法。(SO)四到六月的2.
3%成長並無法持久，因為它全靠出口支撐，消費方面的數據仍然相當虛
弱。(OUT)對於經濟是否已經開始復甦，商家也有不同感受。(SO
)每個星期來消費的顧客都在減少，雖然他們說經濟情況愈來愈好，不過
我們的生意卻不見好轉。我感覺經濟有好轉的跡象，例如這些商品最近都
賣得不錯。(OUT)至於在美國方面，由於目前經濟復甦情況不夠明顯
，以及失業情況依舊沒有改善，因此將在今天召開例行貨幣政策會議的美
國聯邦準備理事會，預料將維持1%的官方利率。關心國際經濟情勢。日
本政府今天公布第二季經濟數據，其中國民生產毛額的成長率比預期的還
要高，為百分之零點六，創下連續六季經濟成長的優異表現。另外在美國
，由於目前經濟復甦力道不強，預料聯邦準備理事會在今天的例行會議中
，將不會調整利率。日本政府今天公布第二季，也就是四到六月的國民所
得統計。數據顯示日本第二季的國內生產毛額GDP，比前一季成長了0
.6%，換算成年率成長為則有2.3%，並創下過去一年半以來的連續
經濟成長的紀錄。據分析指出，四到六月雖然受到伊拉克戰爭和SARS
影響，不過企業的收益的逐漸回復，以及在設備投資及個人消費方面也都
有增加，因此帶動整個國內生產毛額的成長。雖然數據顯示日本經濟開始
出現復甦跡像，不過有分析師卻持保留看法。(SO)四到六月的2.3
%成長並無法持久，因為它全靠出口支撐，消費方面的數據仍然相當虛弱
。(OUT)對於經濟是否已經開始復甦，商家也有不同感受。(SO)
每個星期來消費的顧客都在減少，雖然他們說經濟情況愈來愈好，不過我
們的生意卻不見好轉。我感覺經濟有好轉的跡象，例如這些商品最近都賣
得不錯。(OUT)至於在美國方面，由於目前經濟復甦情況不夠明顯，
以及失業情況依舊沒有改善，因此將在今天召開例行貨幣政策會議的美國
聯邦準備理事會，預料將維持1%的官方利率。關心國際經濟情勢。日本
政府今天公布第二季經濟數據，其中國民生產毛額的成長率比預期的還要
高，為百分之零點六，創下連續六季經濟成長的優異表現。另外在美國，
由於目前經濟復甦力道不強，預料聯邦準備理事會在今天的例行會議中，
將不會調整利率。日本政府今天公布第二季，也就是四到六月的國民所得
統計。數據顯示日本第二季的國內生產毛額GDP，比前一季成長了0.
6%，換算成年率成長為則有2.3%，並創下過去一年半以來的連續經
濟成長的紀錄。據分析指出，四到六月雖然受到伊拉克戰爭和SARS影
響，不過企業的收益的逐漸回復，以及在設備投資及個人消費方面也都有
增加，因此帶動整個國內生產毛額的成長。雖然數據顯示日本經濟開始出
現復甦跡像，不過有分析師卻持保留看法。(SO)四到六月的2.3%
成長並無法持久，因為它全靠出口支撐，消費方面的數據仍然相當虛弱。
(OUT)對於經濟是否已經開始復甦，商家也有不同感受。(SO)每
個星期來消費的顧客都在減少，雖然他們說經濟情況愈來愈好，不過我們
的生意卻不見好轉。我感覺經濟有好轉的跡象，例如這些商品最近都賣得
不錯。(OUT)至於在美國方面，由於目前經濟復甦情況不夠明顯，以
及失業情況依舊沒有改善，因此將在今天召開例行貨幣政策會議的美國聯
邦準備理事會，預料將維持1%的官方利率。
