有一群來自歐洲的賞鳥人士，今天專程到雲林縣的湖本村，終於看到了珍
貴的八色鳥。不過，在他們的行程當中，卻發生了一段不太愉快的插曲，
我們來看以下的報導。傳說中的八色鳥，讓這群老外朋友不遠千里，從歐
洲飛來湖本村，希望和來自東南亞的森林精靈，在這裡相遇。經過一番折
騰，終於窺探到八色鳥的蹤跡，儘管只是驚鴻一瞥，他們對這趟生態之旅
還是留下深刻印象。看到傳說中的八色鳥，歐洲的鳥友很興奮。不過這些
他們看不懂得牌子，卻讓帶著他們來的台灣人很尷尬。少數地主因為開採
砂石的利益，被保育八色鳥的力量所阻擋，和主張保護生態的村民鬧得不
愉快，才寫下擋路的告示。帶著國外鳥友到湖本的縣議員尹玲瑛試圖說服
受僱用的村民，把這些牌子拿掉，不過，碰了軟釘子。對這些來自歐洲的
鳥友來說，台灣的砂石和土地利益，高得令人難以想像，這也算是除了八
色鳥和竹林之外，他們在台灣見識到的另一種台灣奇蹟。公視新聞綜合報
導。有一群來自歐洲的賞鳥人士，今天專程到雲林縣的湖本村，終於看到
了珍貴的八色鳥。不過，在他們的行程當中，卻發生了一段不太愉快的插
曲，我們來看以下的報導。傳說中的八色鳥，讓這群老外朋友不遠千里，
從歐洲飛來湖本村，希望和來自東南亞的森林精靈，在這裡相遇。經過一
番折騰，終於窺探到八色鳥的蹤跡，儘管只是驚鴻一瞥，他們對這趟生態
之旅還是留下深刻印象。看到傳說中的八色鳥，歐洲的鳥友很興奮。不過
這些他們看不懂得牌子，卻讓帶著他們來的台灣人很尷尬。少數地主因為
開採砂石的利益，被保育八色鳥的力量所阻擋，和主張保護生態的村民鬧
得不愉快，才寫下擋路的告示。帶著國外鳥友到湖本的縣議員尹玲瑛試圖
說服受僱用的村民，把這些牌子拿掉，不過，碰了軟釘子。對這些來自歐
洲的鳥友來說，台灣的砂石和土地利益，高得令人難以想像，這也算是除
了八色鳥和竹林之外，他們在台灣見識到的另一種台灣奇蹟。公視新聞綜
合報導。有一群來自歐洲的賞鳥人士，今天專程到雲林縣的湖本村，終於
看到了珍貴的八色鳥。不過，在他們的行程當中，卻發生了一段不太愉快
的插曲，我們來看以下的報導。傳說中的八色鳥，讓這群老外朋友不遠千
里，從歐洲飛來湖本村，希望和來自東南亞的森林精靈，在這裡相遇。經
過一番折騰，終於窺探到八色鳥的蹤跡，儘管只是驚鴻一瞥，他們對這趟
生態之旅還是留下深刻印象。看到傳說中的八色鳥，歐洲的鳥友很興奮。
不過這些他們看不懂得牌子，卻讓帶著他們來的台灣人很尷尬。少數地主
因為開採砂石的利益，被保育八色鳥的力量所阻擋，和主張保護生態的村
民鬧得不愉快，才寫下擋路的告示。帶著國外鳥友到湖本的縣議員尹玲瑛
試圖說服受僱用的村民，把這些牌子拿掉，不過，碰了軟釘子。對這些來
自歐洲的鳥友來說，台灣的砂石和土地利益，高得令人難以想像，這也算
是除了八色鳥和竹林之外，他們在台灣見識到的另一種台灣奇蹟。公視新
聞綜合報導。有一群來自歐洲的賞鳥人士，今天專程到雲林縣的湖本村，
終於看到了珍貴的八色鳥。不過，在他們的行程當中，卻發生了一段不太
愉快的插曲，我們來看以下的報導。傳說中的八色鳥，讓這群老外朋友不
遠千里，從歐洲飛來湖本村，希望和來自東南亞的森林精靈，在這裡相遇
。經過一番折騰，終於窺探到八色鳥的蹤跡，儘管只是驚鴻一瞥，他們對
這趟生態之旅還是留下深刻印象。看到傳說中的八色鳥，歐洲的鳥友很興
奮。不過這些他們看不懂得牌子，卻讓帶著他們來的台灣人很尷尬。少數
地主因為開採砂石的利益，被保育八色鳥的力量所阻擋，和主張保護生態
的村民鬧得不愉快，才寫下擋路的告示。帶著國外鳥友到湖本的縣議員尹
玲瑛試圖說服受僱用的村民，把這些牌子拿掉，不過，碰了軟釘子。對這
些來自歐洲的鳥友來說，台灣的砂石和土地利益，高得令人難以想像，這
也算是除了八色鳥和竹林之外，他們在台灣見識到的另一種台灣奇蹟。公
視新聞綜合報導。有一群來自歐洲的賞鳥人士，今天專程到雲林縣的湖本
村，終於看到了珍貴的八色鳥。不過，在他們的行程當中，卻發生了一段
不太愉快的插曲，我們來看以下的報導。傳說中的八色鳥，讓這群老外朋
友不遠千里，從歐洲飛來湖本村，希望和來自東南亞的森林精靈，在這裡
相遇。經過一番折騰，終於窺探到八色鳥的蹤跡，儘管只是驚鴻一瞥，他
們對這趟生態之旅還是留下深刻印象。看到傳說中的八色鳥，歐洲的鳥友
很興奮。不過這些他們看不懂得牌子，卻讓帶著他們來的台灣人很尷尬。
少數地主因為開採砂石的利益，被保育八色鳥的力量所阻擋，和主張保護
生態的村民鬧得不愉快，才寫下擋路的告示。帶著國外鳥友到湖本的縣議
員尹玲瑛試圖說服受僱用的村民，把這些牌子拿掉，不過，碰了軟釘子。
對這些來自歐洲的鳥友來說，台灣的砂石和土地利益，高得令人難以想像
，這也算是除了八色鳥和竹林之外，他們在台灣見識到的另一種台灣奇蹟
。公視新聞綜合報導。有一群來自歐洲的賞鳥人士，今天專程到雲林縣的
湖本村，終於看到了珍貴的八色鳥。不過，在他們的行程當中，卻發生了
一段不太愉快的插曲，我們來看以下的報導。傳說中的八色鳥，讓這群老
外朋友不遠千里，從歐洲飛來湖本村，希望和來自東南亞的森林精靈，在
這裡相遇。經過一番折騰，終於窺探到八色鳥的蹤跡，儘管只是驚鴻一瞥
，他們對這趟生態之旅還是留下深刻印象。看到傳說中的八色鳥，歐洲的
鳥友很興奮。不過這些他們看不懂得牌子，卻讓帶著他們來的台灣人很尷
尬。少數地主因為開採砂石的利益，被保育八色鳥的力量所阻擋，和主張
保護生態的村民鬧得不愉快，才寫下擋路的告示。帶著國外鳥友到湖本的
縣議員尹玲瑛試圖說服受僱用的村民，把這些牌子拿掉，不過，碰了軟釘
子。對這些來自歐洲的鳥友來說，台灣的砂石和土地利益，高得令人難以
想像，這也算是除了八色鳥和竹林之外，他們在台灣見識到的另一種台灣
奇蹟。公視新聞綜合報導。有一群來自歐洲的賞鳥人士，今天專程到雲林
縣的湖本村，終於看到了珍貴的八色鳥。不過，在他們的行程當中，卻發
生了一段不太愉快的插曲，我們來看以下的報導。傳說中的八色鳥，讓這
群老外朋友不遠千里，從歐洲飛來湖本村，希望和來自東南亞的森林精靈
，在這裡相遇。經過一番折騰，終於窺探到八色鳥的蹤跡，儘管只是驚鴻
一瞥，他們對這趟生態之旅還是留下深刻印象。看到傳說中的八色鳥，歐
洲的鳥友很興奮。不過這些他們看不懂得牌子，卻讓帶著他們來的台灣人
很尷尬。少數地主因為開採砂石的利益，被保育八色鳥的力量所阻擋，和
主張保護生態的村民鬧得不愉快，才寫下擋路的告示。帶著國外鳥友到湖
本的縣議員尹玲瑛試圖說服受僱用的村民，把這些牌子拿掉，不過，碰了
軟釘子。對這些來自歐洲的鳥友來說，台灣的砂石和土地利益，高得令人
難以想像，這也算是除了八色鳥和竹林之外，他們在台灣見識到的另一種
台灣奇蹟。公視新聞綜合報導。有一群來自歐洲的賞鳥人士，今天專程到
雲林縣的湖本村，終於看到了珍貴的八色鳥。不過，在他們的行程當中，
卻發生了一段不太愉快的插曲，我們來看以下的報導。傳說中的八色鳥，
讓這群老外朋友不遠千里，從歐洲飛來湖本村，希望和來自東南亞的森林
精靈，在這裡相遇。經過一番折騰，終於窺探到八色鳥的蹤跡，儘管只是
驚鴻一瞥，他們對這趟生態之旅還是留下深刻印象。看到傳說中的八色鳥
，歐洲的鳥友很興奮。不過這些他們看不懂得牌子，卻讓帶著他們來的台
灣人很尷尬。少數地主因為開採砂石的利益，被保育八色鳥的力量所阻擋
，和主張保護生態的村民鬧得不愉快，才寫下擋路的告示。帶著國外鳥友
到湖本的縣議員尹玲瑛試圖說服受僱用的村民，把這些牌子拿掉，不過，
碰了軟釘子。對這些來自歐洲的鳥友來說，台灣的砂石和土地利益，高得
令人難以想像，這也算是除了八色鳥和竹林之外，他們在台灣見識到的另
一種台灣奇蹟。公視新聞綜合報導。有一群來自歐洲的賞鳥人士，今天專
程到雲林縣的湖本村，終於看到了珍貴的八色鳥。不過，在他們的行程當
中，卻發生了一段不太愉快的插曲，我們來看以下的報導。傳說中的八色
鳥，讓這群老外朋友不遠千里，從歐洲飛來湖本村，希望和來自東南亞的
森林精靈，在這裡相遇。經過一番折騰，終於窺探到八色鳥的蹤跡，儘管
只是驚鴻一瞥，他們對這趟生態之旅還是留下深刻印象。看到傳說中的八
色鳥，歐洲的鳥友很興奮。不過這些他們看不懂得牌子，卻讓帶著他們來
的台灣人很尷尬。少數地主因為開採砂石的利益，被保育八色鳥的力量所
阻擋，和主張保護生態的村民鬧得不愉快，才寫下擋路的告示。帶著國外
鳥友到湖本的縣議員尹玲瑛試圖說服受僱用的村民，把這些牌子拿掉，不
過，碰了軟釘子。對這些來自歐洲的鳥友來說，台灣的砂石和土地利益，
高得令人難以想像，這也算是除了八色鳥和竹林之外，他們在台灣見識到
的另一種台灣奇蹟。公視新聞綜合報導。有一群來自歐洲的賞鳥人士，今
天專程到雲林縣的湖本村，終於看到了珍貴的八色鳥。不過，在他們的行
程當中，卻發生了一段不太愉快的插曲，我們來看以下的報導。傳說中的
八色鳥，讓這群老外朋友不遠千里，從歐洲飛來湖本村，希望和來自東南
亞的森林精靈，在這裡相遇。經過一番折騰，終於窺探到八色鳥的蹤跡，
儘管只是驚鴻一瞥，他們對這趟生態之旅還是留下深刻印象。看到傳說中
的八色鳥，歐洲的鳥友很興奮。不過這些他們看不懂得牌子，卻讓帶著他
們來的台灣人很尷尬。少數地主因為開採砂石的利益，被保育八色鳥的力
量所阻擋，和主張保護生態的村民鬧得不愉快，才寫下擋路的告示。帶著
國外鳥友到湖本的縣議員尹玲瑛試圖說服受僱用的村民，把這些牌子拿掉
，不過，碰了軟釘子。對這些來自歐洲的鳥友來說，台灣的砂石和土地利
益，高得令人難以想像，這也算是除了八色鳥和竹林之外，他們在台灣見
識到的另一種台灣奇蹟。公視新聞綜合報導。
