關心國際經濟情勢。
日本政府今天公布第二季經濟數據，其中國民生產毛額的成長率比預期
的還要高，為百分之零點六，創下連續六季經濟成長的優異表現。
另外在美國，由於目前經濟復甦力道不強，預料聯邦準備理事會在今天
的例行會議中，將不會調整利率。
日本政府今天公布第二季，也就是四到六月的國民所得統計。
數據顯示日本第二季的國內生產毛額GDP，比前一季成長了0.6%
，換算成年率成長為則有2.3%，並創下過去一年半以來的連續經
濟成長的紀錄。
據分析指出，四到六月雖然受到伊拉克戰爭和SARS影響，不過企業
的收益的逐漸回復，以及在設備投資及個人消費方面也都有增加，因
此帶動整個國內生產毛額的成長。
雖然數據顯示日本經濟開始出現復甦跡像，不過有分析師卻持保留看法
。
(SO)四到六月的2.3%成長並無法持久，因為它全靠出口支撐，
消費方面的數據仍然相當虛弱。
(OUT)對於經濟是否已經開始復甦，商家也有不同感受。
(SO)每個星期來消費的顧客都在減少，雖然他們說經濟情況愈來愈
好，不過我們的生意卻不見好轉。
我感覺經濟有好轉的跡象，例如這些商品最近都賣得不錯。
(OUT)至於在美國方面，由於目前經濟復甦情況不夠明顯，以及失
業情況依舊沒有改善，因此將在今天召開例行貨幣政策會議的美國聯
邦準備理事會，預料將維持1%的官方利率。
