另外一個受到特別注意的案例，是交通部公路總局一名科長，四月底到台
中嘉義出差，並搭乘國光客運返回台北，上星期五這名科長出現sars
症狀，今天在臺大醫院不治，公路總局也有56人被要求居家隔離，因為
這名科長並沒有接觸SARS病患，他究竟是如何感染的、成為追查重點
。現在進入公路總局，管制更加嚴格，四樓還拉上警戒線，禁止任何人進
入，景觀科以及鄰近科室人員總共56人，都被強制居家隔離，因為一名
科長感染SARS。公路總局指出，這位科長是在四月22、23號搭乘
公務車前往台中開會，24號再到嘉義，並於晚間8點半左右搭乘國光客
運返回台北，28號上班出現發燒現象，請假就醫，期間4月30號還曾
經返回公路總局上班，直到5月2號晚間，周姓科長病情加重、插管治療
，今天下午宣告不治，並已列為可能病例。這名科長並沒有前往感染區或
接觸SARS病患，到底是如何被傳染，連交通部也摸不清頭緒。這名科
長的太太是國泰醫院行政人員，已經與五名同事被居家隔離。另外由於這
名科長家住中和，發病前搭乘過公車，捷運等交通工具，搭乘國光客運時
，業者也還沒開始登記旅客資料，也無法掌握到底有多少人與這名科長同
車。交通部也只能呼籲，24號晚間八點半左右搭乘國光從嘉義到台北的
旅客，要注意自己的身體狀況。公視新聞林珍汝馬台興採訪報導另外一個
受到特別注意的案例，是交通部公路總局一名科長，四月底到台中嘉義出
差，並搭乘國光客運返回台北，上星期五這名科長出現sars症狀，今
天在臺大醫院不治，公路總局也有56人被要求居家隔離，因為這名科長
並沒有接觸SARS病患，他究竟是如何感染的、成為追查重點。現在進
入公路總局，管制更加嚴格，四樓還拉上警戒線，禁止任何人進入，景觀
科以及鄰近科室人員總共56人，都被強制居家隔離，因為一名科長感染
SARS。公路總局指出，這位科長是在四月22、23號搭乘公務車前
往台中開會，24號再到嘉義，並於晚間8點半左右搭乘國光客運返回台
北，28號上班出現發燒現象，請假就醫，期間4月30號還曾經返回公
路總局上班，直到5月2號晚間，周姓科長病情加重、插管治療，今天下
午宣告不治，並已列為可能病例。這名科長並沒有前往感染區或接觸SA
RS病患，到底是如何被傳染，連交通部也摸不清頭緒。這名科長的太太
是國泰醫院行政人員，已經與五名同事被居家隔離。另外由於這名科長家
住中和，發病前搭乘過公車，捷運等交通工具，搭乘國光客運時，業者也
還沒開始登記旅客資料，也無法掌握到底有多少人與這名科長同車。交通
部也只能呼籲，24號晚間八點半左右搭乘國光從嘉義到台北的旅客，要
注意自己的身體狀況。公視新聞林珍汝馬台興採訪報導另外一個受到特別
注意的案例，是交通部公路總局一名科長，四月底到台中嘉義出差，並搭
乘國光客運返回台北，上星期五這名科長出現sars症狀，今天在臺大
醫院不治，公路總局也有56人被要求居家隔離，因為這名科長並沒有接
觸SARS病患，他究竟是如何感染的、成為追查重點。現在進入公路總
局，管制更加嚴格，四樓還拉上警戒線，禁止任何人進入，景觀科以及鄰
近科室人員總共56人，都被強制居家隔離，因為一名科長感染SARS
。公路總局指出，這位科長是在四月22、23號搭乘公務車前往台中開
會，24號再到嘉義，並於晚間8點半左右搭乘國光客運返回台北，28
號上班出現發燒現象，請假就醫，期間4月30號還曾經返回公路總局上
班，直到5月2號晚間，周姓科長病情加重、插管治療，今天下午宣告不
治，並已列為可能病例。這名科長並沒有前往感染區或接觸SARS病患
，到底是如何被傳染，連交通部也摸不清頭緒。這名科長的太太是國泰醫
院行政人員，已經與五名同事被居家隔離。另外由於這名科長家住中和，
發病前搭乘過公車，捷運等交通工具，搭乘國光客運時，業者也還沒開始
登記旅客資料，也無法掌握到底有多少人與這名科長同車。交通部也只能
呼籲，24號晚間八點半左右搭乘國光從嘉義到台北的旅客，要注意自己
的身體狀況。公視新聞林珍汝馬台興採訪報導另外一個受到特別注意的案
例，是交通部公路總局一名科長，四月底到台中嘉義出差，並搭乘國光客
運返回台北，上星期五這名科長出現sars症狀，今天在臺大醫院不治
，公路總局也有56人被要求居家隔離，因為這名科長並沒有接觸SAR
S病患，他究竟是如何感染的、成為追查重點。現在進入公路總局，管制
更加嚴格，四樓還拉上警戒線，禁止任何人進入，景觀科以及鄰近科室人
員總共56人，都被強制居家隔離，因為一名科長感染SARS。公路總
局指出，這位科長是在四月22、23號搭乘公務車前往台中開會，24
號再到嘉義，並於晚間8點半左右搭乘國光客運返回台北，28號上班出
現發燒現象，請假就醫，期間4月30號還曾經返回公路總局上班，直到
5月2號晚間，周姓科長病情加重、插管治療，今天下午宣告不治，並已
列為可能病例。這名科長並沒有前往感染區或接觸SARS病患，到底是
如何被傳染，連交通部也摸不清頭緒。這名科長的太太是國泰醫院行政人
員，已經與五名同事被居家隔離。另外由於這名科長家住中和，發病前搭
乘過公車，捷運等交通工具，搭乘國光客運時，業者也還沒開始登記旅客
資料，也無法掌握到底有多少人與這名科長同車。交通部也只能呼籲，2
4號晚間八點半左右搭乘國光從嘉義到台北的旅客，要注意自己的身體狀
況。公視新聞林珍汝馬台興採訪報導另外一個受到特別注意的案例，是交
通部公路總局一名科長，四月底到台中嘉義出差，並搭乘國光客運返回台
北，上星期五這名科長出現sars症狀，今天在臺大醫院不治，公路總
局也有56人被要求居家隔離，因為這名科長並沒有接觸SARS病患，
他究竟是如何感染的、成為追查重點。現在進入公路總局，管制更加嚴格
，四樓還拉上警戒線，禁止任何人進入，景觀科以及鄰近科室人員總共5
6人，都被強制居家隔離，因為一名科長感染SARS。公路總局指出，
這位科長是在四月22、23號搭乘公務車前往台中開會，24號再到嘉
義，並於晚間8點半左右搭乘國光客運返回台北，28號上班出現發燒現
象，請假就醫，期間4月30號還曾經返回公路總局上班，直到5月2號
晚間，周姓科長病情加重、插管治療，今天下午宣告不治，並已列為可能
病例。這名科長並沒有前往感染區或接觸SARS病患，到底是如何被傳
染，連交通部也摸不清頭緒。這名科長的太太是國泰醫院行政人員，已經
與五名同事被居家隔離。另外由於這名科長家住中和，發病前搭乘過公車
，捷運等交通工具，搭乘國光客運時，業者也還沒開始登記旅客資料，也
無法掌握到底有多少人與這名科長同車。交通部也只能呼籲，24號晚間
八點半左右搭乘國光從嘉義到台北的旅客，要注意自己的身體狀況。公視
新聞林珍汝馬台興採訪報導另外一個受到特別注意的案例，是交通部公路
總局一名科長，四月底到台中嘉義出差，並搭乘國光客運返回台北，上星
期五這名科長出現sars症狀，今天在臺大醫院不治，公路總局也有5
6人被要求居家隔離，因為這名科長並沒有接觸SARS病患，他究竟是
如何感染的、成為追查重點。現在進入公路總局，管制更加嚴格，四樓還
拉上警戒線，禁止任何人進入，景觀科以及鄰近科室人員總共56人，都
被強制居家隔離，因為一名科長感染SARS。公路總局指出，這位科長
是在四月22、23號搭乘公務車前往台中開會，24號再到嘉義，並於
晚間8點半左右搭乘國光客運返回台北，28號上班出現發燒現象，請假
就醫，期間4月30號還曾經返回公路總局上班，直到5月2號晚間，周
姓科長病情加重、插管治療，今天下午宣告不治，並已列為可能病例。這
名科長並沒有前往感染區或接觸SARS病患，到底是如何被傳染，連交
通部也摸不清頭緒。這名科長的太太是國泰醫院行政人員，已經與五名同
事被居家隔離。另外由於這名科長家住中和，發病前搭乘過公車，捷運等
交通工具，搭乘國光客運時，業者也還沒開始登記旅客資料，也無法掌握
到底有多少人與這名科長同車。交通部也只能呼籲，24號晚間八點半左
右搭乘國光從嘉義到台北的旅客，要注意自己的身體狀況。公視新聞林珍
汝馬台興採訪報導另外一個受到特別注意的案例，是交通部公路總局一名
科長，四月底到台中嘉義出差，並搭乘國光客運返回台北，上星期五這名
科長出現sars症狀，今天在臺大醫院不治，公路總局也有56人被要
求居家隔離，因為這名科長並沒有接觸SARS病患，他究竟是如何感染
的、成為追查重點。現在進入公路總局，管制更加嚴格，四樓還拉上警戒
線，禁止任何人進入，景觀科以及鄰近科室人員總共56人，都被強制居
家隔離，因為一名科長感染SARS。公路總局指出，這位科長是在四月
22、23號搭乘公務車前往台中開會，24號再到嘉義，並於晚間8點
半左右搭乘國光客運返回台北，28號上班出現發燒現象，請假就醫，期
間4月30號還曾經返回公路總局上班，直到5月2號晚間，周姓科長病
情加重、插管治療，今天下午宣告不治，並已列為可能病例。這名科長並
沒有前往感染區或接觸SARS病患，到底是如何被傳染，連交通部也摸
不清頭緒。這名科長的太太是國泰醫院行政人員，已經與五名同事被居家
隔離。另外由於這名科長家住中和，發病前搭乘過公車，捷運等交通工具
，搭乘國光客運時，業者也還沒開始登記旅客資料，也無法掌握到底有多
少人與這名科長同車。交通部也只能呼籲，24號晚間八點半左右搭乘國
光從嘉義到台北的旅客，要注意自己的身體狀況。公視新聞林珍汝馬台興
採訪報導另外一個受到特別注意的案例，是交通部公路總局一名科長，四
月底到台中嘉義出差，並搭乘國光客運返回台北，上星期五這名科長出現
sars症狀，今天在臺大醫院不治，公路總局也有56人被要求居家隔
離，因為這名科長並沒有接觸SARS病患，他究竟是如何感染的、成為
追查重點。現在進入公路總局，管制更加嚴格，四樓還拉上警戒線，禁止
任何人進入，景觀科以及鄰近科室人員總共56人，都被強制居家隔離，
因為一名科長感染SARS。公路總局指出，這位科長是在四月22、2
3號搭乘公務車前往台中開會，24號再到嘉義，並於晚間8點半左右搭
乘國光客運返回台北，28號上班出現發燒現象，請假就醫，期間4月3
0號還曾經返回公路總局上班，直到5月2號晚間，周姓科長病情加重、
插管治療，今天下午宣告不治，並已列為可能病例。這名科長並沒有前往
感染區或接觸SARS病患，到底是如何被傳染，連交通部也摸不清頭緒
。這名科長的太太是國泰醫院行政人員，已經與五名同事被居家隔離。另
外由於這名科長家住中和，發病前搭乘過公車，捷運等交通工具，搭乘國
光客運時，業者也還沒開始登記旅客資料，也無法掌握到底有多少人與這
名科長同車。交通部也只能呼籲，24號晚間八點半左右搭乘國光從嘉義
到台北的旅客，要注意自己的身體狀況。公視新聞林珍汝馬台興採訪報導
