昨天我們為您報導了暨南大學學生協助弱勢家庭子女的課業，今天繼續前
往南投縣信義鄉，看看部落媽媽們，如何被再教育，協助部落孩子們的課
業。這樣的場景，不是已婚婦女在社區大學進修，而是南投縣久美與望鄉
兩部落的社區媽媽，接受社福團體再教育的情形，首段課程是讓他們重新
學習小學國語和加減乘除。我是高中畢業然後多久沒碰課本了也將近十多
年了好像最近這幾年的國小課程比較深入一點當然是一下子再摸到書本是
很大挑戰媽媽們接受再教育，是因為從三月開始，她們得擔負起部落裡國
小一到四年級的課後輔導工作。和平地的埔里地區只協助弱勢家庭學生的
政策不同，山上的課業輔導對象並不設限。朱秋美帶的是一年級的小朋友
，通常她會先查閱家庭聯絡簿，然後訂正上次交代的功課，最後再複習學
校剛上的課程。或許是小朋友以前和朱秋美很熟了，所以有時候會耍點賴
，不過朱秋美說沒關係，反正孩子有什麼狀況，她都可以和家長與老師直
接反映，推動計劃的博幼基金會說，這正是挑選社區媽媽最大的用意。從
一開始被部落家長質疑能力，到正式接下工作，媽媽們說，只要孩子們有
進步，他們就會繼續下去。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。昨天我們為
您報導了暨南大學學生協助弱勢家庭子女的課業，今天繼續前往南投縣信
義鄉，看看部落媽媽們，如何被再教育，協助部落孩子們的課業。這樣的
場景，不是已婚婦女在社區大學進修，而是南投縣久美與望鄉兩部落的社
區媽媽，接受社福團體再教育的情形，首段課程是讓他們重新學習小學國
語和加減乘除。我是高中畢業然後多久沒碰課本了也將近十多年了好像最
近這幾年的國小課程比較深入一點當然是一下子再摸到書本是很大挑戰媽
媽們接受再教育，是因為從三月開始，她們得擔負起部落裡國小一到四年
級的課後輔導工作。和平地的埔里地區只協助弱勢家庭學生的政策不同，
山上的課業輔導對象並不設限。朱秋美帶的是一年級的小朋友，通常她會
先查閱家庭聯絡簿，然後訂正上次交代的功課，最後再複習學校剛上的課
程。或許是小朋友以前和朱秋美很熟了，所以有時候會耍點賴，不過朱秋
美說沒關係，反正孩子有什麼狀況，她都可以和家長與老師直接反映，推
動計劃的博幼基金會說，這正是挑選社區媽媽最大的用意。從一開始被部
落家長質疑能力，到正式接下工作，媽媽們說，只要孩子們有進步，他們
就會繼續下去。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。昨天我們為您報導了暨
南大學學生協助弱勢家庭子女的課業，今天繼續前往南投縣信義鄉，看看
部落媽媽們，如何被再教育，協助部落孩子們的課業。這樣的場景，不是
已婚婦女在社區大學進修，而是南投縣久美與望鄉兩部落的社區媽媽，接
受社福團體再教育的情形，首段課程是讓他們重新學習小學國語和加減乘
除。我是高中畢業然後多久沒碰課本了也將近十多年了好像最近這幾年的
國小課程比較深入一點當然是一下子再摸到書本是很大挑戰媽媽們接受再
教育，是因為從三月開始，她們得擔負起部落裡國小一到四年級的課後輔
導工作。和平地的埔里地區只協助弱勢家庭學生的政策不同，山上的課業
輔導對象並不設限。朱秋美帶的是一年級的小朋友，通常她會先查閱家庭
聯絡簿，然後訂正上次交代的功課，最後再複習學校剛上的課程。或許是
小朋友以前和朱秋美很熟了，所以有時候會耍點賴，不過朱秋美說沒關係
，反正孩子有什麼狀況，她都可以和家長與老師直接反映，推動計劃的博
幼基金會說，這正是挑選社區媽媽最大的用意。從一開始被部落家長質疑
能力，到正式接下工作，媽媽們說，只要孩子們有進步，他們就會繼續下
去。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。昨天我們為您報導了暨南大學學生
協助弱勢家庭子女的課業，今天繼續前往南投縣信義鄉，看看部落媽媽們
，如何被再教育，協助部落孩子們的課業。這樣的場景，不是已婚婦女在
社區大學進修，而是南投縣久美與望鄉兩部落的社區媽媽，接受社福團體
再教育的情形，首段課程是讓他們重新學習小學國語和加減乘除。我是高
中畢業然後多久沒碰課本了也將近十多年了好像最近這幾年的國小課程比
較深入一點當然是一下子再摸到書本是很大挑戰媽媽們接受再教育，是因
為從三月開始，她們得擔負起部落裡國小一到四年級的課後輔導工作。和
平地的埔里地區只協助弱勢家庭學生的政策不同，山上的課業輔導對象並
不設限。朱秋美帶的是一年級的小朋友，通常她會先查閱家庭聯絡簿，然
後訂正上次交代的功課，最後再複習學校剛上的課程。或許是小朋友以前
和朱秋美很熟了，所以有時候會耍點賴，不過朱秋美說沒關係，反正孩子
有什麼狀況，她都可以和家長與老師直接反映，推動計劃的博幼基金會說
，這正是挑選社區媽媽最大的用意。從一開始被部落家長質疑能力，到正
式接下工作，媽媽們說，只要孩子們有進步，他們就會繼續下去。公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。昨天我們為您報導了暨南大學學生協助弱勢家
庭子女的課業，今天繼續前往南投縣信義鄉，看看部落媽媽們，如何被再
教育，協助部落孩子們的課業。這樣的場景，不是已婚婦女在社區大學進
修，而是南投縣久美與望鄉兩部落的社區媽媽，接受社福團體再教育的情
形，首段課程是讓他們重新學習小學國語和加減乘除。我是高中畢業然後
多久沒碰課本了也將近十多年了好像最近這幾年的國小課程比較深入一點
當然是一下子再摸到書本是很大挑戰媽媽們接受再教育，是因為從三月開
始，她們得擔負起部落裡國小一到四年級的課後輔導工作。和平地的埔里
地區只協助弱勢家庭學生的政策不同，山上的課業輔導對象並不設限。朱
秋美帶的是一年級的小朋友，通常她會先查閱家庭聯絡簿，然後訂正上次
交代的功課，最後再複習學校剛上的課程。或許是小朋友以前和朱秋美很
熟了，所以有時候會耍點賴，不過朱秋美說沒關係，反正孩子有什麼狀況
，她都可以和家長與老師直接反映，推動計劃的博幼基金會說，這正是挑
選社區媽媽最大的用意。從一開始被部落家長質疑能力，到正式接下工作
，媽媽們說，只要孩子們有進步，他們就會繼續下去。公視新聞林曉慧余
榮宗採訪報導。昨天我們為您報導了暨南大學學生協助弱勢家庭子女的課
業，今天繼續前往南投縣信義鄉，看看部落媽媽們，如何被再教育，協助
部落孩子們的課業。這樣的場景，不是已婚婦女在社區大學進修，而是南
投縣久美與望鄉兩部落的社區媽媽，接受社福團體再教育的情形，首段課
程是讓他們重新學習小學國語和加減乘除。我是高中畢業然後多久沒碰課
本了也將近十多年了好像最近這幾年的國小課程比較深入一點當然是一下
子再摸到書本是很大挑戰媽媽們接受再教育，是因為從三月開始，她們得
擔負起部落裡國小一到四年級的課後輔導工作。和平地的埔里地區只協助
弱勢家庭學生的政策不同，山上的課業輔導對象並不設限。朱秋美帶的是
一年級的小朋友，通常她會先查閱家庭聯絡簿，然後訂正上次交代的功課
，最後再複習學校剛上的課程。或許是小朋友以前和朱秋美很熟了，所以
有時候會耍點賴，不過朱秋美說沒關係，反正孩子有什麼狀況，她都可以
和家長與老師直接反映，推動計劃的博幼基金會說，這正是挑選社區媽媽
最大的用意。從一開始被部落家長質疑能力，到正式接下工作，媽媽們說
，只要孩子們有進步，他們就會繼續下去。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報
導。昨天我們為您報導了暨南大學學生協助弱勢家庭子女的課業，今天繼
續前往南投縣信義鄉，看看部落媽媽們，如何被再教育，協助部落孩子們
的課業。這樣的場景，不是已婚婦女在社區大學進修，而是南投縣久美與
望鄉兩部落的社區媽媽，接受社福團體再教育的情形，首段課程是讓他們
重新學習小學國語和加減乘除。我是高中畢業然後多久沒碰課本了也將近
十多年了好像最近這幾年的國小課程比較深入一點當然是一下子再摸到書
本是很大挑戰媽媽們接受再教育，是因為從三月開始，她們得擔負起部落
裡國小一到四年級的課後輔導工作。和平地的埔里地區只協助弱勢家庭學
生的政策不同，山上的課業輔導對象並不設限。朱秋美帶的是一年級的小
朋友，通常她會先查閱家庭聯絡簿，然後訂正上次交代的功課，最後再複
習學校剛上的課程。或許是小朋友以前和朱秋美很熟了，所以有時候會耍
點賴，不過朱秋美說沒關係，反正孩子有什麼狀況，她都可以和家長與老
師直接反映，推動計劃的博幼基金會說，這正是挑選社區媽媽最大的用意
。從一開始被部落家長質疑能力，到正式接下工作，媽媽們說，只要孩子
們有進步，他們就會繼續下去。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。昨天我
們為您報導了暨南大學學生協助弱勢家庭子女的課業，今天繼續前往南投
縣信義鄉，看看部落媽媽們，如何被再教育，協助部落孩子們的課業。這
樣的場景，不是已婚婦女在社區大學進修，而是南投縣久美與望鄉兩部落
的社區媽媽，接受社福團體再教育的情形，首段課程是讓他們重新學習小
學國語和加減乘除。我是高中畢業然後多久沒碰課本了也將近十多年了好
像最近這幾年的國小課程比較深入一點當然是一下子再摸到書本是很大挑
戰媽媽們接受再教育，是因為從三月開始，她們得擔負起部落裡國小一到
四年級的課後輔導工作。和平地的埔里地區只協助弱勢家庭學生的政策不
同，山上的課業輔導對象並不設限。朱秋美帶的是一年級的小朋友，通常
她會先查閱家庭聯絡簿，然後訂正上次交代的功課，最後再複習學校剛上
的課程。或許是小朋友以前和朱秋美很熟了，所以有時候會耍點賴，不過
朱秋美說沒關係，反正孩子有什麼狀況，她都可以和家長與老師直接反映
，推動計劃的博幼基金會說，這正是挑選社區媽媽最大的用意。從一開始
被部落家長質疑能力，到正式接下工作，媽媽們說，只要孩子們有進步，
他們就會繼續下去。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
