有些老房子，外牆是用石灰粉刷的，苗栗縣的獅潭鄉，六七十年前就曾經
有過很多石灰窯。為了重現這個古老的產業，當地人重建了一座現在已經
看不到的石灰窯。這個星期天晚上九點的客家新聞雜誌，將詳盡播出石灰
窯的重建過程，今天的寶貝台灣，帶您先睹為快。像這樣的老房子現在已
經很少見，竣工將近一甲子，當初的石灰粉刷外牆，現在還是很光鮮。客
廳裡，每位老先生的年紀都超過七十五歲，但是問起獅潭曾有過的石灰窯
產業，大家你一言我一語，答案都不一樣。這個看起來像是用石頭砌成的
大坑洞，就是窯壁上層已經坍塌的石灰窯。為了方便搬運原料，石灰窯都
緊鄰原料水浮石，也就是鐘乳石的產地。因為這樣，早年很多獅潭人，都
在深山裡討生活。燒石灰在六七十年前，是獅潭地區特有的產業，但是僅
僅維持十年就消失了，許多獅潭人都沒有印象。這座石灰窯，是最近獅潭
村史博物館特地訪問許多老人家後，根據口述的形態重建的。完工後還遵
照古禮舉行隆重的進火儀式。重建石灰窯，讓老一輩的獅潭人很高興，沒
想到還有人重視他們早年在山林裡打拚的生活經驗。這段消失了將近六十
年的產業歷史，讓獅潭人找到薪傳的熱力。公視新聞陳美禎羅盛達採訪報
導。有些老房子，外牆是用石灰粉刷的，苗栗縣的獅潭鄉，六七十年前就
曾經有過很多石灰窯。為了重現這個古老的產業，當地人重建了一座現在
已經看不到的石灰窯。這個星期天晚上九點的客家新聞雜誌，將詳盡播出
石灰窯的重建過程，今天的寶貝台灣，帶您先睹為快。像這樣的老房子現
在已經很少見，竣工將近一甲子，當初的石灰粉刷外牆，現在還是很光鮮
。客廳裡，每位老先生的年紀都超過七十五歲，但是問起獅潭曾有過的石
灰窯產業，大家你一言我一語，答案都不一樣。這個看起來像是用石頭砌
成的大坑洞，就是窯壁上層已經坍塌的石灰窯。為了方便搬運原料，石灰
窯都緊鄰原料水浮石，也就是鐘乳石的產地。因為這樣，早年很多獅潭人
，都在深山裡討生活。燒石灰在六七十年前，是獅潭地區特有的產業，但
是僅僅維持十年就消失了，許多獅潭人都沒有印象。這座石灰窯，是最近
獅潭村史博物館特地訪問許多老人家後，根據口述的形態重建的。完工後
還遵照古禮舉行隆重的進火儀式。重建石灰窯，讓老一輩的獅潭人很高興
，沒想到還有人重視他們早年在山林裡打拚的生活經驗。這段消失了將近
六十年的產業歷史，讓獅潭人找到薪傳的熱力。公視新聞陳美禎羅盛達採
訪報導。有些老房子，外牆是用石灰粉刷的，苗栗縣的獅潭鄉，六七十年
前就曾經有過很多石灰窯。為了重現這個古老的產業，當地人重建了一座
現在已經看不到的石灰窯。這個星期天晚上九點的客家新聞雜誌，將詳盡
播出石灰窯的重建過程，今天的寶貝台灣，帶您先睹為快。像這樣的老房
子現在已經很少見，竣工將近一甲子，當初的石灰粉刷外牆，現在還是很
光鮮。客廳裡，每位老先生的年紀都超過七十五歲，但是問起獅潭曾有過
的石灰窯產業，大家你一言我一語，答案都不一樣。這個看起來像是用石
頭砌成的大坑洞，就是窯壁上層已經坍塌的石灰窯。為了方便搬運原料，
石灰窯都緊鄰原料水浮石，也就是鐘乳石的產地。因為這樣，早年很多獅
潭人，都在深山裡討生活。燒石灰在六七十年前，是獅潭地區特有的產業
，但是僅僅維持十年就消失了，許多獅潭人都沒有印象。這座石灰窯，是
最近獅潭村史博物館特地訪問許多老人家後，根據口述的形態重建的。完
工後還遵照古禮舉行隆重的進火儀式。重建石灰窯，讓老一輩的獅潭人很
高興，沒想到還有人重視他們早年在山林裡打拚的生活經驗。這段消失了
將近六十年的產業歷史，讓獅潭人找到薪傳的熱力。公視新聞陳美禎羅盛
達採訪報導。有些老房子，外牆是用石灰粉刷的，苗栗縣的獅潭鄉，六七
十年前就曾經有過很多石灰窯。為了重現這個古老的產業，當地人重建了
一座現在已經看不到的石灰窯。這個星期天晚上九點的客家新聞雜誌，將
詳盡播出石灰窯的重建過程，今天的寶貝台灣，帶您先睹為快。像這樣的
老房子現在已經很少見，竣工將近一甲子，當初的石灰粉刷外牆，現在還
是很光鮮。客廳裡，每位老先生的年紀都超過七十五歲，但是問起獅潭曾
有過的石灰窯產業，大家你一言我一語，答案都不一樣。這個看起來像是
用石頭砌成的大坑洞，就是窯壁上層已經坍塌的石灰窯。為了方便搬運原
料，石灰窯都緊鄰原料水浮石，也就是鐘乳石的產地。因為這樣，早年很
多獅潭人，都在深山裡討生活。燒石灰在六七十年前，是獅潭地區特有的
產業，但是僅僅維持十年就消失了，許多獅潭人都沒有印象。這座石灰窯
，是最近獅潭村史博物館特地訪問許多老人家後，根據口述的形態重建的
。完工後還遵照古禮舉行隆重的進火儀式。重建石灰窯，讓老一輩的獅潭
人很高興，沒想到還有人重視他們早年在山林裡打拚的生活經驗。這段消
失了將近六十年的產業歷史，讓獅潭人找到薪傳的熱力。公視新聞陳美禎
羅盛達採訪報導。有些老房子，外牆是用石灰粉刷的，苗栗縣的獅潭鄉，
六七十年前就曾經有過很多石灰窯。為了重現這個古老的產業，當地人重
建了一座現在已經看不到的石灰窯。這個星期天晚上九點的客家新聞雜誌
，將詳盡播出石灰窯的重建過程，今天的寶貝台灣，帶您先睹為快。像這
樣的老房子現在已經很少見，竣工將近一甲子，當初的石灰粉刷外牆，現
在還是很光鮮。客廳裡，每位老先生的年紀都超過七十五歲，但是問起獅
潭曾有過的石灰窯產業，大家你一言我一語，答案都不一樣。這個看起來
像是用石頭砌成的大坑洞，就是窯壁上層已經坍塌的石灰窯。為了方便搬
運原料，石灰窯都緊鄰原料水浮石，也就是鐘乳石的產地。因為這樣，早
年很多獅潭人，都在深山裡討生活。燒石灰在六七十年前，是獅潭地區特
有的產業，但是僅僅維持十年就消失了，許多獅潭人都沒有印象。這座石
灰窯，是最近獅潭村史博物館特地訪問許多老人家後，根據口述的形態重
建的。完工後還遵照古禮舉行隆重的進火儀式。重建石灰窯，讓老一輩的
獅潭人很高興，沒想到還有人重視他們早年在山林裡打拚的生活經驗。這
段消失了將近六十年的產業歷史，讓獅潭人找到薪傳的熱力。公視新聞陳
美禎羅盛達採訪報導。有些老房子，外牆是用石灰粉刷的，苗栗縣的獅潭
鄉，六七十年前就曾經有過很多石灰窯。為了重現這個古老的產業，當地
人重建了一座現在已經看不到的石灰窯。這個星期天晚上九點的客家新聞
雜誌，將詳盡播出石灰窯的重建過程，今天的寶貝台灣，帶您先睹為快。
像這樣的老房子現在已經很少見，竣工將近一甲子，當初的石灰粉刷外牆
，現在還是很光鮮。客廳裡，每位老先生的年紀都超過七十五歲，但是問
起獅潭曾有過的石灰窯產業，大家你一言我一語，答案都不一樣。這個看
起來像是用石頭砌成的大坑洞，就是窯壁上層已經坍塌的石灰窯。為了方
便搬運原料，石灰窯都緊鄰原料水浮石，也就是鐘乳石的產地。因為這樣
，早年很多獅潭人，都在深山裡討生活。燒石灰在六七十年前，是獅潭地
區特有的產業，但是僅僅維持十年就消失了，許多獅潭人都沒有印象。這
座石灰窯，是最近獅潭村史博物館特地訪問許多老人家後，根據口述的形
態重建的。完工後還遵照古禮舉行隆重的進火儀式。重建石灰窯，讓老一
輩的獅潭人很高興，沒想到還有人重視他們早年在山林裡打拚的生活經驗
。這段消失了將近六十年的產業歷史，讓獅潭人找到薪傳的熱力。公視新
聞陳美禎羅盛達採訪報導。有些老房子，外牆是用石灰粉刷的，苗栗縣的
獅潭鄉，六七十年前就曾經有過很多石灰窯。為了重現這個古老的產業，
當地人重建了一座現在已經看不到的石灰窯。這個星期天晚上九點的客家
新聞雜誌，將詳盡播出石灰窯的重建過程，今天的寶貝台灣，帶您先睹為
快。像這樣的老房子現在已經很少見，竣工將近一甲子，當初的石灰粉刷
外牆，現在還是很光鮮。客廳裡，每位老先生的年紀都超過七十五歲，但
是問起獅潭曾有過的石灰窯產業，大家你一言我一語，答案都不一樣。這
個看起來像是用石頭砌成的大坑洞，就是窯壁上層已經坍塌的石灰窯。為
了方便搬運原料，石灰窯都緊鄰原料水浮石，也就是鐘乳石的產地。因為
這樣，早年很多獅潭人，都在深山裡討生活。燒石灰在六七十年前，是獅
潭地區特有的產業，但是僅僅維持十年就消失了，許多獅潭人都沒有印象
。這座石灰窯，是最近獅潭村史博物館特地訪問許多老人家後，根據口述
的形態重建的。完工後還遵照古禮舉行隆重的進火儀式。重建石灰窯，讓
老一輩的獅潭人很高興，沒想到還有人重視他們早年在山林裡打拚的生活
經驗。這段消失了將近六十年的產業歷史，讓獅潭人找到薪傳的熱力。公
視新聞陳美禎羅盛達採訪報導。有些老房子，外牆是用石灰粉刷的，苗栗
縣的獅潭鄉，六七十年前就曾經有過很多石灰窯。為了重現這個古老的產
業，當地人重建了一座現在已經看不到的石灰窯。這個星期天晚上九點的
客家新聞雜誌，將詳盡播出石灰窯的重建過程，今天的寶貝台灣，帶您先
睹為快。像這樣的老房子現在已經很少見，竣工將近一甲子，當初的石灰
粉刷外牆，現在還是很光鮮。客廳裡，每位老先生的年紀都超過七十五歲
，但是問起獅潭曾有過的石灰窯產業，大家你一言我一語，答案都不一樣
。這個看起來像是用石頭砌成的大坑洞，就是窯壁上層已經坍塌的石灰窯
。為了方便搬運原料，石灰窯都緊鄰原料水浮石，也就是鐘乳石的產地。
因為這樣，早年很多獅潭人，都在深山裡討生活。燒石灰在六七十年前，
是獅潭地區特有的產業，但是僅僅維持十年就消失了，許多獅潭人都沒有
印象。這座石灰窯，是最近獅潭村史博物館特地訪問許多老人家後，根據
口述的形態重建的。完工後還遵照古禮舉行隆重的進火儀式。重建石灰窯
，讓老一輩的獅潭人很高興，沒想到還有人重視他們早年在山林裡打拚的
生活經驗。這段消失了將近六十年的產業歷史，讓獅潭人找到薪傳的熱力
。公視新聞陳美禎羅盛達採訪報導。有些老房子，外牆是用石灰粉刷的，
苗栗縣的獅潭鄉，六七十年前就曾經有過很多石灰窯。為了重現這個古老
的產業，當地人重建了一座現在已經看不到的石灰窯。這個星期天晚上九
點的客家新聞雜誌，將詳盡播出石灰窯的重建過程，今天的寶貝台灣，帶
您先睹為快。像這樣的老房子現在已經很少見，竣工將近一甲子，當初的
石灰粉刷外牆，現在還是很光鮮。客廳裡，每位老先生的年紀都超過七十
五歲，但是問起獅潭曾有過的石灰窯產業，大家你一言我一語，答案都不
一樣。這個看起來像是用石頭砌成的大坑洞，就是窯壁上層已經坍塌的石
灰窯。為了方便搬運原料，石灰窯都緊鄰原料水浮石，也就是鐘乳石的產
地。因為這樣，早年很多獅潭人，都在深山裡討生活。燒石灰在六七十年
前，是獅潭地區特有的產業，但是僅僅維持十年就消失了，許多獅潭人都
沒有印象。這座石灰窯，是最近獅潭村史博物館特地訪問許多老人家後，
根據口述的形態重建的。完工後還遵照古禮舉行隆重的進火儀式。重建石
灰窯，讓老一輩的獅潭人很高興，沒想到還有人重視他們早年在山林裡打
拚的生活經驗。這段消失了將近六十年的產業歷史，讓獅潭人找到薪傳的
熱力。公視新聞陳美禎羅盛達採訪報導。有些老房子，外牆是用石灰粉刷
的，苗栗縣的獅潭鄉，六七十年前就曾經有過很多石灰窯。為了重現這個
古老的產業，當地人重建了一座現在已經看不到的石灰窯。這個星期天晚
上九點的客家新聞雜誌，將詳盡播出石灰窯的重建過程，今天的寶貝台灣
，帶您先睹為快。像這樣的老房子現在已經很少見，竣工將近一甲子，當
初的石灰粉刷外牆，現在還是很光鮮。客廳裡，每位老先生的年紀都超過
七十五歲，但是問起獅潭曾有過的石灰窯產業，大家你一言我一語，答案
都不一樣。這個看起來像是用石頭砌成的大坑洞，就是窯壁上層已經坍塌
的石灰窯。為了方便搬運原料，石灰窯都緊鄰原料水浮石，也就是鐘乳石
的產地。因為這樣，早年很多獅潭人，都在深山裡討生活。燒石灰在六七
十年前，是獅潭地區特有的產業，但是僅僅維持十年就消失了，許多獅潭
人都沒有印象。這座石灰窯，是最近獅潭村史博物館特地訪問許多老人家
後，根據口述的形態重建的。完工後還遵照古禮舉行隆重的進火儀式。重
建石灰窯，讓老一輩的獅潭人很高興，沒想到還有人重視他們早年在山林
裡打拚的生活經驗。這段消失了將近六十年的產業歷史，讓獅潭人找到薪
傳的熱力。公視新聞陳美禎羅盛達採訪報導。有些老房子，外牆是用石灰
粉刷的，苗栗縣的獅潭鄉，六七十年前就曾經有過很多石灰窯。為了重現
這個古老的產業，當地人重建了一座現在已經看不到的石灰窯。這個星期
天晚上九點的客家新聞雜誌，將詳盡播出石灰窯的重建過程，今天的寶貝
台灣，帶您先睹為快。像這樣的老房子現在已經很少見，竣工將近一甲子
，當初的石灰粉刷外牆，現在還是很光鮮。客廳裡，每位老先生的年紀都
超過七十五歲，但是問起獅潭曾有過的石灰窯產業，大家你一言我一語，
答案都不一樣。這個看起來像是用石頭砌成的大坑洞，就是窯壁上層已經
坍塌的石灰窯。為了方便搬運原料，石灰窯都緊鄰原料水浮石，也就是鐘
乳石的產地。因為這樣，早年很多獅潭人，都在深山裡討生活。燒石灰在
六七十年前，是獅潭地區特有的產業，但是僅僅維持十年就消失了，許多
獅潭人都沒有印象。這座石灰窯，是最近獅潭村史博物館特地訪問許多老
人家後，根據口述的形態重建的。完工後還遵照古禮舉行隆重的進火儀式
。重建石灰窯，讓老一輩的獅潭人很高興，沒想到還有人重視他們早年在
山林裡打拚的生活經驗。這段消失了將近六十年的產業歷史，讓獅潭人找
到薪傳的熱力。公視新聞陳美禎羅盛達採訪報導。有些老房子，外牆是用
石灰粉刷的，苗栗縣的獅潭鄉，六七十年前就曾經有過很多石灰窯。為了
重現這個古老的產業，當地人重建了一座現在已經看不到的石灰窯。這個
星期天晚上九點的客家新聞雜誌，將詳盡播出石灰窯的重建過程，今天的
寶貝台灣，帶您先睹為快。像這樣的老房子現在已經很少見，竣工將近一
甲子，當初的石灰粉刷外牆，現在還是很光鮮。客廳裡，每位老先生的年
紀都超過七十五歲，但是問起獅潭曾有過的石灰窯產業，大家你一言我一
語，答案都不一樣。這個看起來像是用石頭砌成的大坑洞，就是窯壁上層
已經坍塌的石灰窯。為了方便搬運原料，石灰窯都緊鄰原料水浮石，也就
是鐘乳石的產地。因為這樣，早年很多獅潭人，都在深山裡討生活。燒石
灰在六七十年前，是獅潭地區特有的產業，但是僅僅維持十年就消失了，
許多獅潭人都沒有印象。這座石灰窯，是最近獅潭村史博物館特地訪問許
多老人家後，根據口述的形態重建的。完工後還遵照古禮舉行隆重的進火
儀式。重建石灰窯，讓老一輩的獅潭人很高興，沒想到還有人重視他們早
年在山林裡打拚的生活經驗。這段消失了將近六十年的產業歷史，讓獅潭
人找到薪傳的熱力。公視新聞陳美禎羅盛達採訪報導。有些老房子，外牆
是用石灰粉刷的，苗栗縣的獅潭鄉，六七十年前就曾經有過很多石灰窯。
為了重現這個古老的產業，當地人重建了一座現在已經看不到的石灰窯。
這個星期天晚上九點的客家新聞雜誌，將詳盡播出石灰窯的重建過程，今
天的寶貝台灣，帶您先睹為快。像這樣的老房子現在已經很少見，竣工將
近一甲子，當初的石灰粉刷外牆，現在還是很光鮮。客廳裡，每位老先生
的年紀都超過七十五歲，但是問起獅潭曾有過的石灰窯產業，大家你一言
我一語，答案都不一樣。這個看起來像是用石頭砌成的大坑洞，就是窯壁
上層已經坍塌的石灰窯。為了方便搬運原料，石灰窯都緊鄰原料水浮石，
也就是鐘乳石的產地。因為這樣，早年很多獅潭人，都在深山裡討生活。
燒石灰在六七十年前，是獅潭地區特有的產業，但是僅僅維持十年就消失
了，許多獅潭人都沒有印象。這座石灰窯，是最近獅潭村史博物館特地訪
問許多老人家後，根據口述的形態重建的。完工後還遵照古禮舉行隆重的
進火儀式。重建石灰窯，讓老一輩的獅潭人很高興，沒想到還有人重視他
們早年在山林裡打拚的生活經驗。這段消失了將近六十年的產業歷史，讓
獅潭人找到薪傳的熱力。公視新聞陳美禎羅盛達採訪報導。有些老房子，
外牆是用石灰粉刷的，苗栗縣的獅潭鄉，六七十年前就曾經有過很多石灰
窯。為了重現這個古老的產業，當地人重建了一座現在已經看不到的石灰
窯。這個星期天晚上九點的客家新聞雜誌，將詳盡播出石灰窯的重建過程
，今天的寶貝台灣，帶您先睹為快。像這樣的老房子現在已經很少見，竣
工將近一甲子，當初的石灰粉刷外牆，現在還是很光鮮。客廳裡，每位老
先生的年紀都超過七十五歲，但是問起獅潭曾有過的石灰窯產業，大家你
一言我一語，答案都不一樣。這個看起來像是用石頭砌成的大坑洞，就是
窯壁上層已經坍塌的石灰窯。為了方便搬運原料，石灰窯都緊鄰原料水浮
石，也就是鐘乳石的產地。因為這樣，早年很多獅潭人，都在深山裡討生
活。燒石灰在六七十年前，是獅潭地區特有的產業，但是僅僅維持十年就
消失了，許多獅潭人都沒有印象。這座石灰窯，是最近獅潭村史博物館特
地訪問許多老人家後，根據口述的形態重建的。完工後還遵照古禮舉行隆
重的進火儀式。重建石灰窯，讓老一輩的獅潭人很高興，沒想到還有人重
視他們早年在山林裡打拚的生活經驗。這段消失了將近六十年的產業歷史
，讓獅潭人找到薪傳的熱力。公視新聞陳美禎羅盛達採訪報導。
