約旦安曼機場五月一號深夜傳出爆炸，一名日本記者的行李爆炸，造成一
人死亡，三人受傷。這起爆炸案起因，匪夷所思，一名日本每日新聞的攝
影記者，結束在伊拉克的採訪後，將一片疑似手榴彈的金屬物體當作紀念
品，夾帶在行李中。當機場安全人員打開行李檢查時，金屬物立刻爆炸，
一名安全人員被炸死，日本記者也受到輕傷。目前這名記者已經被約旦警
方拘留，進行偵訊。約旦安曼機場五月一號深夜傳出爆炸，一名日本記者
的行李爆炸，造成一人死亡，三人受傷。這起爆炸案起因，匪夷所思，一
名日本每日新聞的攝影記者，結束在伊拉克的採訪後，將一片疑似手榴彈
的金屬物體當作紀念品，夾帶在行李中。當機場安全人員打開行李檢查時
，金屬物立刻爆炸，一名安全人員被炸死，日本記者也受到輕傷。目前這
名記者已經被約旦警方拘留，進行偵訊。約旦安曼機場五月一號深夜傳出
爆炸，一名日本記者的行李爆炸，造成一人死亡，三人受傷。這起爆炸案
起因，匪夷所思，一名日本每日新聞的攝影記者，結束在伊拉克的採訪後
，將一片疑似手榴彈的金屬物體當作紀念品，夾帶在行李中。當機場安全
人員打開行李檢查時，金屬物立刻爆炸，一名安全人員被炸死，日本記者
也受到輕傷。目前這名記者已經被約旦警方拘留，進行偵訊。約旦安曼機
場五月一號深夜傳出爆炸，一名日本記者的行李爆炸，造成一人死亡，三
人受傷。這起爆炸案起因，匪夷所思，一名日本每日新聞的攝影記者，結
束在伊拉克的採訪後，將一片疑似手榴彈的金屬物體當作紀念品，夾帶在
行李中。當機場安全人員打開行李檢查時，金屬物立刻爆炸，一名安全人
員被炸死，日本記者也受到輕傷。目前這名記者已經被約旦警方拘留，進
行偵訊。
