開辦國民年金，讓目前社會上沒有任何社會保險的384萬人口，生活更
有有保障，是陳水扁總統競選時的支票，國民年金法案這個星期三將在立
法院進行審查，民間社會福利推動小組今天出面呼籲，千萬不要因為SA
RS，讓國民年金再度被擱置。障聯盟的代表，今根據統計，台灣有38
4萬人除了健保，沒有任何社會保險，其中大約有200萬人是家庭主婦
。為了保障這些人老了以後的經濟安全，從民國82年起，政府就開始研
議國民年金，不過這個社會安全制度歷經十年，卻始終沒有成形。立法院
衛環及社福委員會這個星期三將初次審查國民年金草案，社福團體今天召
開記者會催生。目前透過公益彩券盈餘，已經累積168億元的國民年金
開辦準備資金，社福團體呼籲朝野各黨，不要漠視國民年金的重要性。公
視新聞許恆慈林國煌採訪報導開辦國民年金，讓目前社會上沒有任何社會
保險的384萬人口，生活更有有保障，是陳水扁總統競選時的支票，國
民年金法案這個星期三將在立法院進行審查，民間社會福利推動小組今天
出面呼籲，千萬不要因為SARS，讓國民年金再度被擱置。障聯盟的代
表，今根據統計，台灣有384萬人除了健保，沒有任何社會保險，其中
大約有200萬人是家庭主婦。為了保障這些人老了以後的經濟安全，從
民國82年起，政府就開始研議國民年金，不過這個社會安全制度歷經十
年，卻始終沒有成形。立法院衛環及社福委員會這個星期三將初次審查國
民年金草案，社福團體今天召開記者會催生。目前透過公益彩券盈餘，已
經累積168億元的國民年金開辦準備資金，社福團體呼籲朝野各黨，不
要漠視國民年金的重要性。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導開辦國民年金
，讓目前社會上沒有任何社會保險的384萬人口，生活更有有保障，是
陳水扁總統競選時的支票，國民年金法案這個星期三將在立法院進行審查
，民間社會福利推動小組今天出面呼籲，千萬不要因為SARS，讓國民
年金再度被擱置。障聯盟的代表，今根據統計，台灣有384萬人除了健
保，沒有任何社會保險，其中大約有200萬人是家庭主婦。為了保障這
些人老了以後的經濟安全，從民國82年起，政府就開始研議國民年金，
不過這個社會安全制度歷經十年，卻始終沒有成形。立法院衛環及社福委
員會這個星期三將初次審查國民年金草案，社福團體今天召開記者會催生
。目前透過公益彩券盈餘，已經累積168億元的國民年金開辦準備資金
，社福團體呼籲朝野各黨，不要漠視國民年金的重要性。公視新聞許恆慈
林國煌採訪報導開辦國民年金，讓目前社會上沒有任何社會保險的384
萬人口，生活更有有保障，是陳水扁總統競選時的支票，國民年金法案這
個星期三將在立法院進行審查，民間社會福利推動小組今天出面呼籲，千
萬不要因為SARS，讓國民年金再度被擱置。障聯盟的代表，今根據統
計，台灣有384萬人除了健保，沒有任何社會保險，其中大約有200
萬人是家庭主婦。為了保障這些人老了以後的經濟安全，從民國82年起
，政府就開始研議國民年金，不過這個社會安全制度歷經十年，卻始終沒
有成形。立法院衛環及社福委員會這個星期三將初次審查國民年金草案，
社福團體今天召開記者會催生。目前透過公益彩券盈餘，已經累積168
億元的國民年金開辦準備資金，社福團體呼籲朝野各黨，不要漠視國民年
金的重要性。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導開辦國民年金，讓目前社會
上沒有任何社會保險的384萬人口，生活更有有保障，是陳水扁總統競
選時的支票，國民年金法案這個星期三將在立法院進行審查，民間社會福
利推動小組今天出面呼籲，千萬不要因為SARS，讓國民年金再度被擱
置。障聯盟的代表，今根據統計，台灣有384萬人除了健保，沒有任何
社會保險，其中大約有200萬人是家庭主婦。為了保障這些人老了以後
的經濟安全，從民國82年起，政府就開始研議國民年金，不過這個社會
安全制度歷經十年，卻始終沒有成形。立法院衛環及社福委員會這個星期
三將初次審查國民年金草案，社福團體今天召開記者會催生。目前透過公
益彩券盈餘，已經累積168億元的國民年金開辦準備資金，社福團體呼
籲朝野各黨，不要漠視國民年金的重要性。公視新聞許恆慈林國煌採訪報
導開辦國民年金，讓目前社會上沒有任何社會保險的384萬人口，生活
更有有保障，是陳水扁總統競選時的支票，國民年金法案這個星期三將在
立法院進行審查，民間社會福利推動小組今天出面呼籲，千萬不要因為S
ARS，讓國民年金再度被擱置。障聯盟的代表，今根據統計，台灣有3
84萬人除了健保，沒有任何社會保險，其中大約有200萬人是家庭主
婦。為了保障這些人老了以後的經濟安全，從民國82年起，政府就開始
研議國民年金，不過這個社會安全制度歷經十年，卻始終沒有成形。立法
院衛環及社福委員會這個星期三將初次審查國民年金草案，社福團體今天
召開記者會催生。目前透過公益彩券盈餘，已經累積168億元的國民年
金開辦準備資金，社福團體呼籲朝野各黨，不要漠視國民年金的重要性。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
