SARS疫情嚴重影響民眾消費意願，對國家稅收也造成衝擊，財政部預
估今年證交稅及營業稅可能會短徵300億左右，加上景氣不好，股票及
土地出售不易，面對各種預算支票，財政部希望能擴大舉債上限，度過這
段非常時期。為了降低民眾接觸感染SARS機會，有立委在週一提出將
綜合所得稅徵收期限延後三個月，不過，財政部的回答，卻更加突顯國庫
的空虛。原本財政部預估今年景氣應該會好轉，不過SARS疫情卻為景
氣復甦投下變數，對稅收所造成的衝擊，也為財政部帶來壓力。財政部坦
承，最近股票及土地的出售情況都不太理想，為了維持國庫運作，籌措財
源已經成了財政部最傷腦筋的問題。不過對於提高舉債上限，朝野還未達
成共識。在這樣的情況下，如何應付政府開出的各種預算支票，對財政部
而言，無疑挑戰著不可能的任務。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導SAR
S疫情嚴重影響民眾消費意願，對國家稅收也造成衝擊，財政部預估今年
證交稅及營業稅可能會短徵300億左右，加上景氣不好，股票及土地出
售不易，面對各種預算支票，財政部希望能擴大舉債上限，度過這段非常
時期。為了降低民眾接觸感染SARS機會，有立委在週一提出將綜合所
得稅徵收期限延後三個月，不過，財政部的回答，卻更加突顯國庫的空虛
。原本財政部預估今年景氣應該會好轉，不過SARS疫情卻為景氣復甦
投下變數，對稅收所造成的衝擊，也為財政部帶來壓力。財政部坦承，最
近股票及土地的出售情況都不太理想，為了維持國庫運作，籌措財源已經
成了財政部最傷腦筋的問題。不過對於提高舉債上限，朝野還未達成共識
。在這樣的情況下，如何應付政府開出的各種預算支票，對財政部而言，
無疑挑戰著不可能的任務。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導SARS疫情
嚴重影響民眾消費意願，對國家稅收也造成衝擊，財政部預估今年證交稅
及營業稅可能會短徵300億左右，加上景氣不好，股票及土地出售不易
，面對各種預算支票，財政部希望能擴大舉債上限，度過這段非常時期。
為了降低民眾接觸感染SARS機會，有立委在週一提出將綜合所得稅徵
收期限延後三個月，不過，財政部的回答，卻更加突顯國庫的空虛。原本
財政部預估今年景氣應該會好轉，不過SARS疫情卻為景氣復甦投下變
數，對稅收所造成的衝擊，也為財政部帶來壓力。財政部坦承，最近股票
及土地的出售情況都不太理想，為了維持國庫運作，籌措財源已經成了財
政部最傷腦筋的問題。不過對於提高舉債上限，朝野還未達成共識。在這
樣的情況下，如何應付政府開出的各種預算支票，對財政部而言，無疑挑
戰著不可能的任務。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導SARS疫情嚴重影
響民眾消費意願，對國家稅收也造成衝擊，財政部預估今年證交稅及營業
稅可能會短徵300億左右，加上景氣不好，股票及土地出售不易，面對
各種預算支票，財政部希望能擴大舉債上限，度過這段非常時期。為了降
低民眾接觸感染SARS機會，有立委在週一提出將綜合所得稅徵收期限
延後三個月，不過，財政部的回答，卻更加突顯國庫的空虛。原本財政部
預估今年景氣應該會好轉，不過SARS疫情卻為景氣復甦投下變數，對
稅收所造成的衝擊，也為財政部帶來壓力。財政部坦承，最近股票及土地
的出售情況都不太理想，為了維持國庫運作，籌措財源已經成了財政部最
傷腦筋的問題。不過對於提高舉債上限，朝野還未達成共識。在這樣的情
況下，如何應付政府開出的各種預算支票，對財政部而言，無疑挑戰著不
可能的任務。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導SARS疫情嚴重影響民眾
消費意願，對國家稅收也造成衝擊，財政部預估今年證交稅及營業稅可能
會短徵300億左右，加上景氣不好，股票及土地出售不易，面對各種預
算支票，財政部希望能擴大舉債上限，度過這段非常時期。為了降低民眾
接觸感染SARS機會，有立委在週一提出將綜合所得稅徵收期限延後三
個月，不過，財政部的回答，卻更加突顯國庫的空虛。原本財政部預估今
年景氣應該會好轉，不過SARS疫情卻為景氣復甦投下變數，對稅收所
造成的衝擊，也為財政部帶來壓力。財政部坦承，最近股票及土地的出售
情況都不太理想，為了維持國庫運作，籌措財源已經成了財政部最傷腦筋
的問題。不過對於提高舉債上限，朝野還未達成共識。在這樣的情況下，
如何應付政府開出的各種預算支票，對財政部而言，無疑挑戰著不可能的
任務。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導SARS疫情嚴重影響民眾消費意
願，對國家稅收也造成衝擊，財政部預估今年證交稅及營業稅可能會短徵
300億左右，加上景氣不好，股票及土地出售不易，面對各種預算支票
，財政部希望能擴大舉債上限，度過這段非常時期。為了降低民眾接觸感
染SARS機會，有立委在週一提出將綜合所得稅徵收期限延後三個月，
不過，財政部的回答，卻更加突顯國庫的空虛。原本財政部預估今年景氣
應該會好轉，不過SARS疫情卻為景氣復甦投下變數，對稅收所造成的
衝擊，也為財政部帶來壓力。財政部坦承，最近股票及土地的出售情況都
不太理想，為了維持國庫運作，籌措財源已經成了財政部最傷腦筋的問題
。不過對於提高舉債上限，朝野還未達成共識。在這樣的情況下，如何應
付政府開出的各種預算支票，對財政部而言，無疑挑戰著不可能的任務。
公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導SARS疫情嚴重影響民眾消費意願，對
國家稅收也造成衝擊，財政部預估今年證交稅及營業稅可能會短徵300
億左右，加上景氣不好，股票及土地出售不易，面對各種預算支票，財政
部希望能擴大舉債上限，度過這段非常時期。為了降低民眾接觸感染SA
RS機會，有立委在週一提出將綜合所得稅徵收期限延後三個月，不過，
財政部的回答，卻更加突顯國庫的空虛。原本財政部預估今年景氣應該會
好轉，不過SARS疫情卻為景氣復甦投下變數，對稅收所造成的衝擊，
也為財政部帶來壓力。財政部坦承，最近股票及土地的出售情況都不太理
想，為了維持國庫運作，籌措財源已經成了財政部最傷腦筋的問題。不過
對於提高舉債上限，朝野還未達成共識。在這樣的情況下，如何應付政府
開出的各種預算支票，對財政部而言，無疑挑戰著不可能的任務。公視新
聞李婕綾陳信隆採訪報導
