飛鴿傳書是古時候傳遞訊息的一種方式，如果你以為進入21世紀之後，
這種方式就已經落伍了，以下這則新聞，可能會改變您的想法。畫面上看
到的，是美國科羅拉多州熱門的泛舟地點，福克高林斯，坐在橡皮艇上趁
風破浪，享受水花迎面而來的快感，這驚險的一刻，任誰都想永遠保留下
來，提姆莫瑞正是在這裡，專門為遊客捕捉永恆一刻的攝影師。對莫瑞來
說，時間就是金錢，拍完一組緊接著又有一組遊客到來，他可沒有時間送
底片去沖洗。洛杉磯旅遊業者，卡斯羅:我們知道如果能把照片，送到這
裡來，讓人們可以看到，他們會願意買照片，人們很高興看到照片。這個
時候。。。飛鴿大隊就派上用場了。攝影師，莫瑞:我們把底片放入牠背
後的袋子裡，然後讓牠飛走，牠會飛回沖印店去。果然，大約半個鐘頭後
，鴿子就飛回了設在沖印店的鴿舍，鴿舍門口設了電子感應器，店員接收
到訊號，立即前往取件，只要幾個小時，照片就準備妥當，可以送到遊客
手中供他們選購。洛杉磯旅遊業者，卡斯羅:隨時準備工作，不會抱怨，
從沒請過病假，牠們太棒了是啊！全年無休，任勞任怨，又隨時待命，這
年頭打著燈籠都找不到這種員工。飛鴿傳書是古時候傳遞訊息的一種方式
，如果你以為進入21世紀之後，這種方式就已經落伍了，以下這則新聞
，可能會改變您的想法。畫面上看到的，是美國科羅拉多州熱門的泛舟地
點，福克高林斯，坐在橡皮艇上趁風破浪，享受水花迎面而來的快感，這
驚險的一刻，任誰都想永遠保留下來，提姆莫瑞正是在這裡，專門為遊客
捕捉永恆一刻的攝影師。對莫瑞來說，時間就是金錢，拍完一組緊接著又
有一組遊客到來，他可沒有時間送底片去沖洗。洛杉磯旅遊業者，卡斯羅
:我們知道如果能把照片，送到這裡來，讓人們可以看到，他們會願意買
照片，人們很高興看到照片。這個時候。。。飛鴿大隊就派上用場了。攝
影師，莫瑞:我們把底片放入牠背後的袋子裡，然後讓牠飛走，牠會飛回
沖印店去。果然，大約半個鐘頭後，鴿子就飛回了設在沖印店的鴿舍，鴿
舍門口設了電子感應器，店員接收到訊號，立即前往取件，只要幾個小時
，照片就準備妥當，可以送到遊客手中供他們選購。洛杉磯旅遊業者，卡
斯羅:隨時準備工作，不會抱怨，從沒請過病假，牠們太棒了是啊！全年
無休，任勞任怨，又隨時待命，這年頭打著燈籠都找不到這種員工。飛鴿
傳書是古時候傳遞訊息的一種方式，如果你以為進入21世紀之後，這種
方式就已經落伍了，以下這則新聞，可能會改變您的想法。畫面上看到的
，是美國科羅拉多州熱門的泛舟地點，福克高林斯，坐在橡皮艇上趁風破
浪，享受水花迎面而來的快感，這驚險的一刻，任誰都想永遠保留下來，
提姆莫瑞正是在這裡，專門為遊客捕捉永恆一刻的攝影師。對莫瑞來說，
時間就是金錢，拍完一組緊接著又有一組遊客到來，他可沒有時間送底片
去沖洗。洛杉磯旅遊業者，卡斯羅:我們知道如果能把照片，送到這裡來
，讓人們可以看到，他們會願意買照片，人們很高興看到照片。這個時候
。。。飛鴿大隊就派上用場了。攝影師，莫瑞:我們把底片放入牠背後的
袋子裡，然後讓牠飛走，牠會飛回沖印店去。果然，大約半個鐘頭後，鴿
子就飛回了設在沖印店的鴿舍，鴿舍門口設了電子感應器，店員接收到訊
號，立即前往取件，只要幾個小時，照片就準備妥當，可以送到遊客手中
供他們選購。洛杉磯旅遊業者，卡斯羅:隨時準備工作，不會抱怨，從沒
請過病假，牠們太棒了是啊！全年無休，任勞任怨，又隨時待命，這年頭
打著燈籠都找不到這種員工。飛鴿傳書是古時候傳遞訊息的一種方式，如
果你以為進入21世紀之後，這種方式就已經落伍了，以下這則新聞，可
能會改變您的想法。畫面上看到的，是美國科羅拉多州熱門的泛舟地點，
福克高林斯，坐在橡皮艇上趁風破浪，享受水花迎面而來的快感，這驚險
的一刻，任誰都想永遠保留下來，提姆莫瑞正是在這裡，專門為遊客捕捉
永恆一刻的攝影師。對莫瑞來說，時間就是金錢，拍完一組緊接著又有一
組遊客到來，他可沒有時間送底片去沖洗。洛杉磯旅遊業者，卡斯羅:我
們知道如果能把照片，送到這裡來，讓人們可以看到，他們會願意買照片
，人們很高興看到照片。這個時候。。。飛鴿大隊就派上用場了。攝影師
，莫瑞:我們把底片放入牠背後的袋子裡，然後讓牠飛走，牠會飛回沖印
店去。果然，大約半個鐘頭後，鴿子就飛回了設在沖印店的鴿舍，鴿舍門
口設了電子感應器，店員接收到訊號，立即前往取件，只要幾個小時，照
片就準備妥當，可以送到遊客手中供他們選購。洛杉磯旅遊業者，卡斯羅
:隨時準備工作，不會抱怨，從沒請過病假，牠們太棒了是啊！全年無休
，任勞任怨，又隨時待命，這年頭打著燈籠都找不到這種員工。飛鴿傳書
是古時候傳遞訊息的一種方式，如果你以為進入21世紀之後，這種方式
就已經落伍了，以下這則新聞，可能會改變您的想法。畫面上看到的，是
美國科羅拉多州熱門的泛舟地點，福克高林斯，坐在橡皮艇上趁風破浪，
享受水花迎面而來的快感，這驚險的一刻，任誰都想永遠保留下來，提姆
莫瑞正是在這裡，專門為遊客捕捉永恆一刻的攝影師。對莫瑞來說，時間
就是金錢，拍完一組緊接著又有一組遊客到來，他可沒有時間送底片去沖
洗。洛杉磯旅遊業者，卡斯羅:我們知道如果能把照片，送到這裡來，讓
人們可以看到，他們會願意買照片，人們很高興看到照片。這個時候。。
。飛鴿大隊就派上用場了。攝影師，莫瑞:我們把底片放入牠背後的袋子
裡，然後讓牠飛走，牠會飛回沖印店去。果然，大約半個鐘頭後，鴿子就
飛回了設在沖印店的鴿舍，鴿舍門口設了電子感應器，店員接收到訊號，
立即前往取件，只要幾個小時，照片就準備妥當，可以送到遊客手中供他
們選購。洛杉磯旅遊業者，卡斯羅:隨時準備工作，不會抱怨，從沒請過
病假，牠們太棒了是啊！全年無休，任勞任怨，又隨時待命，這年頭打著
燈籠都找不到這種員工。飛鴿傳書是古時候傳遞訊息的一種方式，如果你
以為進入21世紀之後，這種方式就已經落伍了，以下這則新聞，可能會
改變您的想法。畫面上看到的，是美國科羅拉多州熱門的泛舟地點，福克
高林斯，坐在橡皮艇上趁風破浪，享受水花迎面而來的快感，這驚險的一
刻，任誰都想永遠保留下來，提姆莫瑞正是在這裡，專門為遊客捕捉永恆
一刻的攝影師。對莫瑞來說，時間就是金錢，拍完一組緊接著又有一組遊
客到來，他可沒有時間送底片去沖洗。洛杉磯旅遊業者，卡斯羅:我們知
道如果能把照片，送到這裡來，讓人們可以看到，他們會願意買照片，人
們很高興看到照片。這個時候。。。飛鴿大隊就派上用場了。攝影師，莫
瑞:我們把底片放入牠背後的袋子裡，然後讓牠飛走，牠會飛回沖印店去
。果然，大約半個鐘頭後，鴿子就飛回了設在沖印店的鴿舍，鴿舍門口設
了電子感應器，店員接收到訊號，立即前往取件，只要幾個小時，照片就
準備妥當，可以送到遊客手中供他們選購。洛杉磯旅遊業者，卡斯羅:隨
時準備工作，不會抱怨，從沒請過病假，牠們太棒了是啊！全年無休，任
勞任怨，又隨時待命，這年頭打著燈籠都找不到這種員工。飛鴿傳書是古
時候傳遞訊息的一種方式，如果你以為進入21世紀之後，這種方式就已
經落伍了，以下這則新聞，可能會改變您的想法。畫面上看到的，是美國
科羅拉多州熱門的泛舟地點，福克高林斯，坐在橡皮艇上趁風破浪，享受
水花迎面而來的快感，這驚險的一刻，任誰都想永遠保留下來，提姆莫瑞
正是在這裡，專門為遊客捕捉永恆一刻的攝影師。對莫瑞來說，時間就是
金錢，拍完一組緊接著又有一組遊客到來，他可沒有時間送底片去沖洗。
洛杉磯旅遊業者，卡斯羅:我們知道如果能把照片，送到這裡來，讓人們
可以看到，他們會願意買照片，人們很高興看到照片。這個時候。。。飛
鴿大隊就派上用場了。攝影師，莫瑞:我們把底片放入牠背後的袋子裡，
然後讓牠飛走，牠會飛回沖印店去。果然，大約半個鐘頭後，鴿子就飛回
了設在沖印店的鴿舍，鴿舍門口設了電子感應器，店員接收到訊號，立即
前往取件，只要幾個小時，照片就準備妥當，可以送到遊客手中供他們選
購。洛杉磯旅遊業者，卡斯羅:隨時準備工作，不會抱怨，從沒請過病假
，牠們太棒了是啊！全年無休，任勞任怨，又隨時待命，這年頭打著燈籠
都找不到這種員工。飛鴿傳書是古時候傳遞訊息的一種方式，如果你以為
進入21世紀之後，這種方式就已經落伍了，以下這則新聞，可能會改變
您的想法。畫面上看到的，是美國科羅拉多州熱門的泛舟地點，福克高林
斯，坐在橡皮艇上趁風破浪，享受水花迎面而來的快感，這驚險的一刻，
任誰都想永遠保留下來，提姆莫瑞正是在這裡，專門為遊客捕捉永恆一刻
的攝影師。對莫瑞來說，時間就是金錢，拍完一組緊接著又有一組遊客到
來，他可沒有時間送底片去沖洗。洛杉磯旅遊業者，卡斯羅:我們知道如
果能把照片，送到這裡來，讓人們可以看到，他們會願意買照片，人們很
高興看到照片。這個時候。。。飛鴿大隊就派上用場了。攝影師，莫瑞:
我們把底片放入牠背後的袋子裡，然後讓牠飛走，牠會飛回沖印店去。果
然，大約半個鐘頭後，鴿子就飛回了設在沖印店的鴿舍，鴿舍門口設了電
子感應器，店員接收到訊號，立即前往取件，只要幾個小時，照片就準備
妥當，可以送到遊客手中供他們選購。洛杉磯旅遊業者，卡斯羅:隨時準
備工作，不會抱怨，從沒請過病假，牠們太棒了是啊！全年無休，任勞任
怨，又隨時待命，這年頭打著燈籠都找不到這種員工。飛鴿傳書是古時候
傳遞訊息的一種方式，如果你以為進入21世紀之後，這種方式就已經落
伍了，以下這則新聞，可能會改變您的想法。畫面上看到的，是美國科羅
拉多州熱門的泛舟地點，福克高林斯，坐在橡皮艇上趁風破浪，享受水花
迎面而來的快感，這驚險的一刻，任誰都想永遠保留下來，提姆莫瑞正是
在這裡，專門為遊客捕捉永恆一刻的攝影師。對莫瑞來說，時間就是金錢
，拍完一組緊接著又有一組遊客到來，他可沒有時間送底片去沖洗。洛杉
磯旅遊業者，卡斯羅:我們知道如果能把照片，送到這裡來，讓人們可以
看到，他們會願意買照片，人們很高興看到照片。這個時候。。。飛鴿大
隊就派上用場了。攝影師，莫瑞:我們把底片放入牠背後的袋子裡，然後
讓牠飛走，牠會飛回沖印店去。果然，大約半個鐘頭後，鴿子就飛回了設
在沖印店的鴿舍，鴿舍門口設了電子感應器，店員接收到訊號，立即前往
取件，只要幾個小時，照片就準備妥當，可以送到遊客手中供他們選購。
洛杉磯旅遊業者，卡斯羅:隨時準備工作，不會抱怨，從沒請過病假，牠
們太棒了是啊！全年無休，任勞任怨，又隨時待命，這年頭打著燈籠都找
不到這種員工。飛鴿傳書是古時候傳遞訊息的一種方式，如果你以為進入
21世紀之後，這種方式就已經落伍了，以下這則新聞，可能會改變您的
想法。畫面上看到的，是美國科羅拉多州熱門的泛舟地點，福克高林斯，
坐在橡皮艇上趁風破浪，享受水花迎面而來的快感，這驚險的一刻，任誰
都想永遠保留下來，提姆莫瑞正是在這裡，專門為遊客捕捉永恆一刻的攝
影師。對莫瑞來說，時間就是金錢，拍完一組緊接著又有一組遊客到來，
他可沒有時間送底片去沖洗。洛杉磯旅遊業者，卡斯羅:我們知道如果能
把照片，送到這裡來，讓人們可以看到，他們會願意買照片，人們很高興
看到照片。這個時候。。。飛鴿大隊就派上用場了。攝影師，莫瑞:我們
把底片放入牠背後的袋子裡，然後讓牠飛走，牠會飛回沖印店去。果然，
大約半個鐘頭後，鴿子就飛回了設在沖印店的鴿舍，鴿舍門口設了電子感
應器，店員接收到訊號，立即前往取件，只要幾個小時，照片就準備妥當
，可以送到遊客手中供他們選購。洛杉磯旅遊業者，卡斯羅:隨時準備工
作，不會抱怨，從沒請過病假，牠們太棒了是啊！全年無休，任勞任怨，
又隨時待命，這年頭打著燈籠都找不到這種員工。飛鴿傳書是古時候傳遞
訊息的一種方式，如果你以為進入21世紀之後，這種方式就已經落伍了
，以下這則新聞，可能會改變您的想法。畫面上看到的，是美國科羅拉多
州熱門的泛舟地點，福克高林斯，坐在橡皮艇上趁風破浪，享受水花迎面
而來的快感，這驚險的一刻，任誰都想永遠保留下來，提姆莫瑞正是在這
裡，專門為遊客捕捉永恆一刻的攝影師。對莫瑞來說，時間就是金錢，拍
完一組緊接著又有一組遊客到來，他可沒有時間送底片去沖洗。洛杉磯旅
遊業者，卡斯羅:我們知道如果能把照片，送到這裡來，讓人們可以看到
，他們會願意買照片，人們很高興看到照片。這個時候。。。飛鴿大隊就
派上用場了。攝影師，莫瑞:我們把底片放入牠背後的袋子裡，然後讓牠
飛走，牠會飛回沖印店去。果然，大約半個鐘頭後，鴿子就飛回了設在沖
印店的鴿舍，鴿舍門口設了電子感應器，店員接收到訊號，立即前往取件
，只要幾個小時，照片就準備妥當，可以送到遊客手中供他們選購。洛杉
磯旅遊業者，卡斯羅:隨時準備工作，不會抱怨，從沒請過病假，牠們太
棒了是啊！全年無休，任勞任怨，又隨時待命，這年頭打著燈籠都找不到
這種員工。
