在中國大陸的北京，也有許多學生停課在家，不能上學，但是他們利用網
路學校，讓功課趕得上進度。而在香港，為了讓前線醫療人員，安心救治
患者，醫院推出一套特別加強頭部、頸部隔離的防護衣。目前為止，香港
一千六百多起SARS病例，五分之一都是醫護人員。一名王姓醫師因此
推出一套特別加強頭部、頸部隔離的防護衣，希望可以讓前線醫療人員安
心救治患者。不過有專家認為，現有的器材已經足以抵抗病毒，重要的是
醫護人員要加強洗手，正確使用隔離面罩以及口罩。在中國北京，目前為
了阻止疫情蔓延，停課學生人數超過百萬。由於許多學生還在準備全國考
試，課業不能長期中斷，網路學校成為他們這段時間的良師益友。學生只
要在電腦上安裝視訊程式，就能透過畫面與耳機聽老師講課，也可以透過
電話或網路留言，請老師解答疑問。雖然有學生反應，網路學習缺乏與同
學的互動，但是在疫情肆虐、學校復課遙遙無期的情況下，網路教學是唯
一的選擇。在中國大陸的北京，也有許多學生停課在家，不能上學，但是
他們利用網路學校，讓功課趕得上進度。而在香港，為了讓前線醫療人員
，安心救治患者，醫院推出一套特別加強頭部、頸部隔離的防護衣。目前
為止，香港一千六百多起SARS病例，五分之一都是醫護人員。一名王
姓醫師因此推出一套特別加強頭部、頸部隔離的防護衣，希望可以讓前線
醫療人員安心救治患者。不過有專家認為，現有的器材已經足以抵抗病毒
，重要的是醫護人員要加強洗手，正確使用隔離面罩以及口罩。在中國北
京，目前為了阻止疫情蔓延，停課學生人數超過百萬。由於許多學生還在
準備全國考試，課業不能長期中斷，網路學校成為他們這段時間的良師益
友。學生只要在電腦上安裝視訊程式，就能透過畫面與耳機聽老師講課，
也可以透過電話或網路留言，請老師解答疑問。雖然有學生反應，網路學
習缺乏與同學的互動，但是在疫情肆虐、學校復課遙遙無期的情況下，網
路教學是唯一的選擇。在中國大陸的北京，也有許多學生停課在家，不能
上學，但是他們利用網路學校，讓功課趕得上進度。而在香港，為了讓前
線醫療人員，安心救治患者，醫院推出一套特別加強頭部、頸部隔離的防
護衣。目前為止，香港一千六百多起SARS病例，五分之一都是醫護人
員。一名王姓醫師因此推出一套特別加強頭部、頸部隔離的防護衣，希望
可以讓前線醫療人員安心救治患者。不過有專家認為，現有的器材已經足
以抵抗病毒，重要的是醫護人員要加強洗手，正確使用隔離面罩以及口罩
。在中國北京，目前為了阻止疫情蔓延，停課學生人數超過百萬。由於許
多學生還在準備全國考試，課業不能長期中斷，網路學校成為他們這段時
間的良師益友。學生只要在電腦上安裝視訊程式，就能透過畫面與耳機聽
老師講課，也可以透過電話或網路留言，請老師解答疑問。雖然有學生反
應，網路學習缺乏與同學的互動，但是在疫情肆虐、學校復課遙遙無期的
情況下，網路教學是唯一的選擇。在中國大陸的北京，也有許多學生停課
在家，不能上學，但是他們利用網路學校，讓功課趕得上進度。而在香港
，為了讓前線醫療人員，安心救治患者，醫院推出一套特別加強頭部、頸
部隔離的防護衣。目前為止，香港一千六百多起SARS病例，五分之一
都是醫護人員。一名王姓醫師因此推出一套特別加強頭部、頸部隔離的防
護衣，希望可以讓前線醫療人員安心救治患者。不過有專家認為，現有的
器材已經足以抵抗病毒，重要的是醫護人員要加強洗手，正確使用隔離面
罩以及口罩。在中國北京，目前為了阻止疫情蔓延，停課學生人數超過百
萬。由於許多學生還在準備全國考試，課業不能長期中斷，網路學校成為
他們這段時間的良師益友。學生只要在電腦上安裝視訊程式，就能透過畫
面與耳機聽老師講課，也可以透過電話或網路留言，請老師解答疑問。雖
然有學生反應，網路學習缺乏與同學的互動，但是在疫情肆虐、學校復課
遙遙無期的情況下，網路教學是唯一的選擇。在中國大陸的北京，也有許
多學生停課在家，不能上學，但是他們利用網路學校，讓功課趕得上進度
。而在香港，為了讓前線醫療人員，安心救治患者，醫院推出一套特別加
強頭部、頸部隔離的防護衣。目前為止，香港一千六百多起SARS病例
，五分之一都是醫護人員。一名王姓醫師因此推出一套特別加強頭部、頸
部隔離的防護衣，希望可以讓前線醫療人員安心救治患者。不過有專家認
為，現有的器材已經足以抵抗病毒，重要的是醫護人員要加強洗手，正確
使用隔離面罩以及口罩。在中國北京，目前為了阻止疫情蔓延，停課學生
人數超過百萬。由於許多學生還在準備全國考試，課業不能長期中斷，網
路學校成為他們這段時間的良師益友。學生只要在電腦上安裝視訊程式，
就能透過畫面與耳機聽老師講課，也可以透過電話或網路留言，請老師解
答疑問。雖然有學生反應，網路學習缺乏與同學的互動，但是在疫情肆虐
、學校復課遙遙無期的情況下，網路教學是唯一的選擇。在中國大陸的北
京，也有許多學生停課在家，不能上學，但是他們利用網路學校，讓功課
趕得上進度。而在香港，為了讓前線醫療人員，安心救治患者，醫院推出
一套特別加強頭部、頸部隔離的防護衣。目前為止，香港一千六百多起S
ARS病例，五分之一都是醫護人員。一名王姓醫師因此推出一套特別加
強頭部、頸部隔離的防護衣，希望可以讓前線醫療人員安心救治患者。不
過有專家認為，現有的器材已經足以抵抗病毒，重要的是醫護人員要加強
洗手，正確使用隔離面罩以及口罩。在中國北京，目前為了阻止疫情蔓延
，停課學生人數超過百萬。由於許多學生還在準備全國考試，課業不能長
期中斷，網路學校成為他們這段時間的良師益友。學生只要在電腦上安裝
視訊程式，就能透過畫面與耳機聽老師講課，也可以透過電話或網路留言
，請老師解答疑問。雖然有學生反應，網路學習缺乏與同學的互動，但是
在疫情肆虐、學校復課遙遙無期的情況下，網路教學是唯一的選擇。在中
國大陸的北京，也有許多學生停課在家，不能上學，但是他們利用網路學
校，讓功課趕得上進度。而在香港，為了讓前線醫療人員，安心救治患者
，醫院推出一套特別加強頭部、頸部隔離的防護衣。目前為止，香港一千
六百多起SARS病例，五分之一都是醫護人員。一名王姓醫師因此推出
一套特別加強頭部、頸部隔離的防護衣，希望可以讓前線醫療人員安心救
治患者。不過有專家認為，現有的器材已經足以抵抗病毒，重要的是醫護
人員要加強洗手，正確使用隔離面罩以及口罩。在中國北京，目前為了阻
止疫情蔓延，停課學生人數超過百萬。由於許多學生還在準備全國考試，
課業不能長期中斷，網路學校成為他們這段時間的良師益友。學生只要在
電腦上安裝視訊程式，就能透過畫面與耳機聽老師講課，也可以透過電話
或網路留言，請老師解答疑問。雖然有學生反應，網路學習缺乏與同學的
互動，但是在疫情肆虐、學校復課遙遙無期的情況下，網路教學是唯一的
選擇。在中國大陸的北京，也有許多學生停課在家，不能上學，但是他們
利用網路學校，讓功課趕得上進度。而在香港，為了讓前線醫療人員，安
心救治患者，醫院推出一套特別加強頭部、頸部隔離的防護衣。目前為止
，香港一千六百多起SARS病例，五分之一都是醫護人員。一名王姓醫
師因此推出一套特別加強頭部、頸部隔離的防護衣，希望可以讓前線醫療
人員安心救治患者。不過有專家認為，現有的器材已經足以抵抗病毒，重
要的是醫護人員要加強洗手，正確使用隔離面罩以及口罩。在中國北京，
目前為了阻止疫情蔓延，停課學生人數超過百萬。由於許多學生還在準備
全國考試，課業不能長期中斷，網路學校成為他們這段時間的良師益友。
學生只要在電腦上安裝視訊程式，就能透過畫面與耳機聽老師講課，也可
以透過電話或網路留言，請老師解答疑問。雖然有學生反應，網路學習缺
乏與同學的互動，但是在疫情肆虐、學校復課遙遙無期的情況下，網路教
學是唯一的選擇。在中國大陸的北京，也有許多學生停課在家，不能上學
，但是他們利用網路學校，讓功課趕得上進度。而在香港，為了讓前線醫
療人員，安心救治患者，醫院推出一套特別加強頭部、頸部隔離的防護衣
。目前為止，香港一千六百多起SARS病例，五分之一都是醫護人員。
一名王姓醫師因此推出一套特別加強頭部、頸部隔離的防護衣，希望可以
讓前線醫療人員安心救治患者。不過有專家認為，現有的器材已經足以抵
抗病毒，重要的是醫護人員要加強洗手，正確使用隔離面罩以及口罩。在
中國北京，目前為了阻止疫情蔓延，停課學生人數超過百萬。由於許多學
生還在準備全國考試，課業不能長期中斷，網路學校成為他們這段時間的
良師益友。學生只要在電腦上安裝視訊程式，就能透過畫面與耳機聽老師
講課，也可以透過電話或網路留言，請老師解答疑問。雖然有學生反應，
網路學習缺乏與同學的互動，但是在疫情肆虐、學校復課遙遙無期的情況
下，網路教學是唯一的選擇。
