陌生的病毒造成全國民眾的恐慌不安，很多人的心情都陷入低潮。有民間
團體特地組成心理健康行動聯盟，針對不同對象，包括醫護人員、SAR
S病患、隔離家屬等人，提供心理輔導，也呼籲民眾千萬不要歧視SAR
S病患。目前人在國軍松山醫院的曹女士與先生，前幾天面對鏡頭說出了
這番話，他們打敗了SARS，卻要面臨結束隔離之後，受人歧視的考驗
。由政大心理系教授許文耀，召集三位心理輔導員組成的諮商團隊，每天
下午都會在國軍松山醫院外，透過電話與正在裡頭接受隔離治療的SAR
S患者做心理輔導。許文耀認為，相對地，民眾也應該了解，排斥不是自
我保護之道。心理輔導小組表示，隔離在裡面的SARS病患，，因為訊
息來源有限，很容易假想，增加心理負擔，因此目前的心理輔導，除了提
供訊息，讓他們安心，也是為將來，幫助他們重回社區做準備。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導陌生的病毒造成全國民眾的恐慌不安，很多人的心
情都陷入低潮。有民間團體特地組成心理健康行動聯盟，針對不同對象，
包括醫護人員、SARS病患、隔離家屬等人，提供心理輔導，也呼籲民
眾千萬不要歧視SARS病患。目前人在國軍松山醫院的曹女士與先生，
前幾天面對鏡頭說出了這番話，他們打敗了SARS，卻要面臨結束隔離
之後，受人歧視的考驗。由政大心理系教授許文耀，召集三位心理輔導員
組成的諮商團隊，每天下午都會在國軍松山醫院外，透過電話與正在裡頭
接受隔離治療的SARS患者做心理輔導。許文耀認為，相對地，民眾也
應該了解，排斥不是自我保護之道。心理輔導小組表示，隔離在裡面的S
ARS病患，，因為訊息來源有限，很容易假想，增加心理負擔，因此目
前的心理輔導，除了提供訊息，讓他們安心，也是為將來，幫助他們重回
社區做準備。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導陌生的病毒造成全國民眾的
恐慌不安，很多人的心情都陷入低潮。有民間團體特地組成心理健康行動
聯盟，針對不同對象，包括醫護人員、SARS病患、隔離家屬等人，提
供心理輔導，也呼籲民眾千萬不要歧視SARS病患。目前人在國軍松山
醫院的曹女士與先生，前幾天面對鏡頭說出了這番話，他們打敗了SAR
S，卻要面臨結束隔離之後，受人歧視的考驗。由政大心理系教授許文耀
，召集三位心理輔導員組成的諮商團隊，每天下午都會在國軍松山醫院外
，透過電話與正在裡頭接受隔離治療的SARS患者做心理輔導。許文耀
認為，相對地，民眾也應該了解，排斥不是自我保護之道。心理輔導小組
表示，隔離在裡面的SARS病患，，因為訊息來源有限，很容易假想，
增加心理負擔，因此目前的心理輔導，除了提供訊息，讓他們安心，也是
為將來，幫助他們重回社區做準備。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導陌生
的病毒造成全國民眾的恐慌不安，很多人的心情都陷入低潮。有民間團體
特地組成心理健康行動聯盟，針對不同對象，包括醫護人員、SARS病
患、隔離家屬等人，提供心理輔導，也呼籲民眾千萬不要歧視SARS病
患。目前人在國軍松山醫院的曹女士與先生，前幾天面對鏡頭說出了這番
話，他們打敗了SARS，卻要面臨結束隔離之後，受人歧視的考驗。由
政大心理系教授許文耀，召集三位心理輔導員組成的諮商團隊，每天下午
都會在國軍松山醫院外，透過電話與正在裡頭接受隔離治療的SARS患
者做心理輔導。許文耀認為，相對地，民眾也應該了解，排斥不是自我保
護之道。心理輔導小組表示，隔離在裡面的SARS病患，，因為訊息來
源有限，很容易假想，增加心理負擔，因此目前的心理輔導，除了提供訊
息，讓他們安心，也是為將來，幫助他們重回社區做準備。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導陌生的病毒造成全國民眾的恐慌不安，很多人的心情都
陷入低潮。有民間團體特地組成心理健康行動聯盟，針對不同對象，包括
醫護人員、SARS病患、隔離家屬等人，提供心理輔導，也呼籲民眾千
萬不要歧視SARS病患。目前人在國軍松山醫院的曹女士與先生，前幾
天面對鏡頭說出了這番話，他們打敗了SARS，卻要面臨結束隔離之後
，受人歧視的考驗。由政大心理系教授許文耀，召集三位心理輔導員組成
的諮商團隊，每天下午都會在國軍松山醫院外，透過電話與正在裡頭接受
隔離治療的SARS患者做心理輔導。許文耀認為，相對地，民眾也應該
了解，排斥不是自我保護之道。心理輔導小組表示，隔離在裡面的SAR
S病患，，因為訊息來源有限，很容易假想，增加心理負擔，因此目前的
心理輔導，除了提供訊息，讓他們安心，也是為將來，幫助他們重回社區
做準備。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導陌生的病毒造成全國民眾的恐慌
不安，很多人的心情都陷入低潮。有民間團體特地組成心理健康行動聯盟
，針對不同對象，包括醫護人員、SARS病患、隔離家屬等人，提供心
理輔導，也呼籲民眾千萬不要歧視SARS病患。目前人在國軍松山醫院
的曹女士與先生，前幾天面對鏡頭說出了這番話，他們打敗了SARS，
卻要面臨結束隔離之後，受人歧視的考驗。由政大心理系教授許文耀，召
集三位心理輔導員組成的諮商團隊，每天下午都會在國軍松山醫院外，透
過電話與正在裡頭接受隔離治療的SARS患者做心理輔導。許文耀認為
，相對地，民眾也應該了解，排斥不是自我保護之道。心理輔導小組表示
，隔離在裡面的SARS病患，，因為訊息來源有限，很容易假想，增加
心理負擔，因此目前的心理輔導，除了提供訊息，讓他們安心，也是為將
來，幫助他們重回社區做準備。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導陌生的病
毒造成全國民眾的恐慌不安，很多人的心情都陷入低潮。有民間團體特地
組成心理健康行動聯盟，針對不同對象，包括醫護人員、SARS病患、
隔離家屬等人，提供心理輔導，也呼籲民眾千萬不要歧視SARS病患。
目前人在國軍松山醫院的曹女士與先生，前幾天面對鏡頭說出了這番話，
他們打敗了SARS，卻要面臨結束隔離之後，受人歧視的考驗。由政大
心理系教授許文耀，召集三位心理輔導員組成的諮商團隊，每天下午都會
在國軍松山醫院外，透過電話與正在裡頭接受隔離治療的SARS患者做
心理輔導。許文耀認為，相對地，民眾也應該了解，排斥不是自我保護之
道。心理輔導小組表示，隔離在裡面的SARS病患，，因為訊息來源有
限，很容易假想，增加心理負擔，因此目前的心理輔導，除了提供訊息，
讓他們安心，也是為將來，幫助他們重回社區做準備。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導
