媒體採訪sars新聞的手段是否過當，造成疫情擴散疑慮，這幾天成為
輿論焦點。台北市政府這兩天嚴詞抨擊壹周刊在和平醫院封院期間潛入採
訪。還有幾家電子媒體記者因為近距離接觸病患或採訪居家隔離者面臨感
染疑慮。這些作法，都引發了法律與新聞道德的爭議。就是這樣的獨家畫
面，引起台北市政府震怒，除了強行扣押攝影器材，並表示將調查壹週刊
記者潛入和平醫院採訪的行為，是不是構成刑法妨害秘密罪章當中的「窺
視竊聽竊錄」罪。其實不只壹周刊，部門媒體為了搶獨家，不顧禁令，進
到隔離家庭採訪的情況，也頻頻發生。這個時候，媒體主管的態度與下達
的指令，就成為決定記者行動的關鍵。黃清龍認為，媒體要掌握SARS
疫情真相，不一定要讓記者暴露在危險最前線，其實有變通方法。黃清龍
說，獨家新聞固然迷人，但是在「防疫如作戰」的非常時刻，記者為了自
身以及他人的安全，恐怕必須把公眾利益放中間，獨家擺一邊。媒體採訪
sars新聞的手段是否過當，造成疫情擴散疑慮，這幾天成為輿論焦點
。台北市政府這兩天嚴詞抨擊壹周刊在和平醫院封院期間潛入採訪。還有
幾家電子媒體記者因為近距離接觸病患或採訪居家隔離者面臨感染疑慮。
這些作法，都引發了法律與新聞道德的爭議。就是這樣的獨家畫面，引起
台北市政府震怒，除了強行扣押攝影器材，並表示將調查壹週刊記者潛入
和平醫院採訪的行為，是不是構成刑法妨害秘密罪章當中的「窺視竊聽竊
錄」罪。其實不只壹周刊，部門媒體為了搶獨家，不顧禁令，進到隔離家
庭採訪的情況，也頻頻發生。這個時候，媒體主管的態度與下達的指令，
就成為決定記者行動的關鍵。黃清龍認為，媒體要掌握SARS疫情真相
，不一定要讓記者暴露在危險最前線，其實有變通方法。黃清龍說，獨家
新聞固然迷人，但是在「防疫如作戰」的非常時刻，記者為了自身以及他
人的安全，恐怕必須把公眾利益放中間，獨家擺一邊。媒體採訪sars
新聞的手段是否過當，造成疫情擴散疑慮，這幾天成為輿論焦點。台北市
政府這兩天嚴詞抨擊壹周刊在和平醫院封院期間潛入採訪。還有幾家電子
媒體記者因為近距離接觸病患或採訪居家隔離者面臨感染疑慮。這些作法
，都引發了法律與新聞道德的爭議。就是這樣的獨家畫面，引起台北市政
府震怒，除了強行扣押攝影器材，並表示將調查壹週刊記者潛入和平醫院
採訪的行為，是不是構成刑法妨害秘密罪章當中的「窺視竊聽竊錄」罪。
其實不只壹周刊，部門媒體為了搶獨家，不顧禁令，進到隔離家庭採訪的
情況，也頻頻發生。這個時候，媒體主管的態度與下達的指令，就成為決
定記者行動的關鍵。黃清龍認為，媒體要掌握SARS疫情真相，不一定
要讓記者暴露在危險最前線，其實有變通方法。黃清龍說，獨家新聞固然
迷人，但是在「防疫如作戰」的非常時刻，記者為了自身以及他人的安全
，恐怕必須把公眾利益放中間，獨家擺一邊。媒體採訪sars新聞的手
段是否過當，造成疫情擴散疑慮，這幾天成為輿論焦點。台北市政府這兩
天嚴詞抨擊壹周刊在和平醫院封院期間潛入採訪。還有幾家電子媒體記者
因為近距離接觸病患或採訪居家隔離者面臨感染疑慮。這些作法，都引發
了法律與新聞道德的爭議。就是這樣的獨家畫面，引起台北市政府震怒，
除了強行扣押攝影器材，並表示將調查壹週刊記者潛入和平醫院採訪的行
為，是不是構成刑法妨害秘密罪章當中的「窺視竊聽竊錄」罪。其實不只
壹周刊，部門媒體為了搶獨家，不顧禁令，進到隔離家庭採訪的情況，也
頻頻發生。這個時候，媒體主管的態度與下達的指令，就成為決定記者行
動的關鍵。黃清龍認為，媒體要掌握SARS疫情真相，不一定要讓記者
暴露在危險最前線，其實有變通方法。黃清龍說，獨家新聞固然迷人，但
是在「防疫如作戰」的非常時刻，記者為了自身以及他人的安全，恐怕必
須把公眾利益放中間，獨家擺一邊。媒體採訪sars新聞的手段是否過
當，造成疫情擴散疑慮，這幾天成為輿論焦點。台北市政府這兩天嚴詞抨
擊壹周刊在和平醫院封院期間潛入採訪。還有幾家電子媒體記者因為近距
離接觸病患或採訪居家隔離者面臨感染疑慮。這些作法，都引發了法律與
新聞道德的爭議。就是這樣的獨家畫面，引起台北市政府震怒，除了強行
扣押攝影器材，並表示將調查壹週刊記者潛入和平醫院採訪的行為，是不
是構成刑法妨害秘密罪章當中的「窺視竊聽竊錄」罪。其實不只壹周刊，
部門媒體為了搶獨家，不顧禁令，進到隔離家庭採訪的情況，也頻頻發生
。這個時候，媒體主管的態度與下達的指令，就成為決定記者行動的關鍵
。黃清龍認為，媒體要掌握SARS疫情真相，不一定要讓記者暴露在危
險最前線，其實有變通方法。黃清龍說，獨家新聞固然迷人，但是在「防
疫如作戰」的非常時刻，記者為了自身以及他人的安全，恐怕必須把公眾
利益放中間，獨家擺一邊。媒體採訪sars新聞的手段是否過當，造成
疫情擴散疑慮，這幾天成為輿論焦點。台北市政府這兩天嚴詞抨擊壹周刊
在和平醫院封院期間潛入採訪。還有幾家電子媒體記者因為近距離接觸病
患或採訪居家隔離者面臨感染疑慮。這些作法，都引發了法律與新聞道德
的爭議。就是這樣的獨家畫面，引起台北市政府震怒，除了強行扣押攝影
器材，並表示將調查壹週刊記者潛入和平醫院採訪的行為，是不是構成刑
法妨害秘密罪章當中的「窺視竊聽竊錄」罪。其實不只壹周刊，部門媒體
為了搶獨家，不顧禁令，進到隔離家庭採訪的情況，也頻頻發生。這個時
候，媒體主管的態度與下達的指令，就成為決定記者行動的關鍵。黃清龍
認為，媒體要掌握SARS疫情真相，不一定要讓記者暴露在危險最前線
，其實有變通方法。黃清龍說，獨家新聞固然迷人，但是在「防疫如作戰
」的非常時刻，記者為了自身以及他人的安全，恐怕必須把公眾利益放中
間，獨家擺一邊。媒體採訪sars新聞的手段是否過當，造成疫情擴散
疑慮，這幾天成為輿論焦點。台北市政府這兩天嚴詞抨擊壹周刊在和平醫
院封院期間潛入採訪。還有幾家電子媒體記者因為近距離接觸病患或採訪
居家隔離者面臨感染疑慮。這些作法，都引發了法律與新聞道德的爭議。
就是這樣的獨家畫面，引起台北市政府震怒，除了強行扣押攝影器材，並
表示將調查壹週刊記者潛入和平醫院採訪的行為，是不是構成刑法妨害秘
密罪章當中的「窺視竊聽竊錄」罪。其實不只壹周刊，部門媒體為了搶獨
家，不顧禁令，進到隔離家庭採訪的情況，也頻頻發生。這個時候，媒體
主管的態度與下達的指令，就成為決定記者行動的關鍵。黃清龍認為，媒
體要掌握SARS疫情真相，不一定要讓記者暴露在危險最前線，其實有
變通方法。黃清龍說，獨家新聞固然迷人，但是在「防疫如作戰」的非常
時刻，記者為了自身以及他人的安全，恐怕必須把公眾利益放中間，獨家
擺一邊。媒體採訪sars新聞的手段是否過當，造成疫情擴散疑慮，這
幾天成為輿論焦點。台北市政府這兩天嚴詞抨擊壹周刊在和平醫院封院期
間潛入採訪。還有幾家電子媒體記者因為近距離接觸病患或採訪居家隔離
者面臨感染疑慮。這些作法，都引發了法律與新聞道德的爭議。就是這樣
的獨家畫面，引起台北市政府震怒，除了強行扣押攝影器材，並表示將調
查壹週刊記者潛入和平醫院採訪的行為，是不是構成刑法妨害秘密罪章當
中的「窺視竊聽竊錄」罪。其實不只壹周刊，部門媒體為了搶獨家，不顧
禁令，進到隔離家庭採訪的情況，也頻頻發生。這個時候，媒體主管的態
度與下達的指令，就成為決定記者行動的關鍵。黃清龍認為，媒體要掌握
SARS疫情真相，不一定要讓記者暴露在危險最前線，其實有變通方法
。黃清龍說，獨家新聞固然迷人，但是在「防疫如作戰」的非常時刻，記
者為了自身以及他人的安全，恐怕必須把公眾利益放中間，獨家擺一邊。
媒體採訪sars新聞的手段是否過當，造成疫情擴散疑慮，這幾天成為
輿論焦點。台北市政府這兩天嚴詞抨擊壹周刊在和平醫院封院期間潛入採
訪。還有幾家電子媒體記者因為近距離接觸病患或採訪居家隔離者面臨感
染疑慮。這些作法，都引發了法律與新聞道德的爭議。就是這樣的獨家畫
面，引起台北市政府震怒，除了強行扣押攝影器材，並表示將調查壹週刊
記者潛入和平醫院採訪的行為，是不是構成刑法妨害秘密罪章當中的「窺
視竊聽竊錄」罪。其實不只壹周刊，部門媒體為了搶獨家，不顧禁令，進
到隔離家庭採訪的情況，也頻頻發生。這個時候，媒體主管的態度與下達
的指令，就成為決定記者行動的關鍵。黃清龍認為，媒體要掌握SARS
疫情真相，不一定要讓記者暴露在危險最前線，其實有變通方法。黃清龍
說，獨家新聞固然迷人，但是在「防疫如作戰」的非常時刻，記者為了自
身以及他人的安全，恐怕必須把公眾利益放中間，獨家擺一邊。
