SARS疫情半個多月來，都是國內的頭條新聞。而立法委員們自然不會
放過這個熱門話題。立法院財政委員會今天除了談SARS對財經的衝擊
，還特別要求已經趕回辦公室處理緊急公務的疾病管制局副局長，再到立
院一趟，現場示範如何戴口罩。財政部長林全週一針對SARS對我國財
政經濟的衝擊及財政部因應措施進行專案報告，會議中，有立委要求已經
離席的疾病管制局副局長許須美同時列席，而暫停質詢。直到許須美趕回
立法院後，中斷的會議才又開始進行。由辦公室回到立法院的許須美回答
了立委的第一個問題，同時也為立委講解口罩的正確戴法。解說完口罩正
確戴法，許須美回到座位，透過手機與辦公室聯繫，被困在立法院的她只
能利用現代科技讓防疫更有效率。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導SAR
S疫情半個多月來，都是國內的頭條新聞。而立法委員們自然不會放過這
個熱門話題。立法院財政委員會今天除了談SARS對財經的衝擊，還特
別要求已經趕回辦公室處理緊急公務的疾病管制局副局長，再到立院一趟
，現場示範如何戴口罩。財政部長林全週一針對SARS對我國財政經濟
的衝擊及財政部因應措施進行專案報告，會議中，有立委要求已經離席的
疾病管制局副局長許須美同時列席，而暫停質詢。直到許須美趕回立法院
後，中斷的會議才又開始進行。由辦公室回到立法院的許須美回答了立委
的第一個問題，同時也為立委講解口罩的正確戴法。解說完口罩正確戴法
，許須美回到座位，透過手機與辦公室聯繫，被困在立法院的她只能利用
現代科技讓防疫更有效率。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導SARS疫情
半個多月來，都是國內的頭條新聞。而立法委員們自然不會放過這個熱門
話題。立法院財政委員會今天除了談SARS對財經的衝擊，還特別要求
已經趕回辦公室處理緊急公務的疾病管制局副局長，再到立院一趟，現場
示範如何戴口罩。財政部長林全週一針對SARS對我國財政經濟的衝擊
及財政部因應措施進行專案報告，會議中，有立委要求已經離席的疾病管
制局副局長許須美同時列席，而暫停質詢。直到許須美趕回立法院後，中
斷的會議才又開始進行。由辦公室回到立法院的許須美回答了立委的第一
個問題，同時也為立委講解口罩的正確戴法。解說完口罩正確戴法，許須
美回到座位，透過手機與辦公室聯繫，被困在立法院的她只能利用現代科
技讓防疫更有效率。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導SARS疫情半個多
月來，都是國內的頭條新聞。而立法委員們自然不會放過這個熱門話題。
立法院財政委員會今天除了談SARS對財經的衝擊，還特別要求已經趕
回辦公室處理緊急公務的疾病管制局副局長，再到立院一趟，現場示範如
何戴口罩。財政部長林全週一針對SARS對我國財政經濟的衝擊及財政
部因應措施進行專案報告，會議中，有立委要求已經離席的疾病管制局副
局長許須美同時列席，而暫停質詢。直到許須美趕回立法院後，中斷的會
議才又開始進行。由辦公室回到立法院的許須美回答了立委的第一個問題
，同時也為立委講解口罩的正確戴法。解說完口罩正確戴法，許須美回到
座位，透過手機與辦公室聯繫，被困在立法院的她只能利用現代科技讓防
疫更有效率。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導SARS疫情半個多月來，
都是國內的頭條新聞。而立法委員們自然不會放過這個熱門話題。立法院
財政委員會今天除了談SARS對財經的衝擊，還特別要求已經趕回辦公
室處理緊急公務的疾病管制局副局長，再到立院一趟，現場示範如何戴口
罩。財政部長林全週一針對SARS對我國財政經濟的衝擊及財政部因應
措施進行專案報告，會議中，有立委要求已經離席的疾病管制局副局長許
須美同時列席，而暫停質詢。直到許須美趕回立法院後，中斷的會議才又
開始進行。由辦公室回到立法院的許須美回答了立委的第一個問題，同時
也為立委講解口罩的正確戴法。解說完口罩正確戴法，許須美回到座位，
透過手機與辦公室聯繫，被困在立法院的她只能利用現代科技讓防疫更有
效率。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導SARS疫情半個多月來，都是國
內的頭條新聞。而立法委員們自然不會放過這個熱門話題。立法院財政委
員會今天除了談SARS對財經的衝擊，還特別要求已經趕回辦公室處理
緊急公務的疾病管制局副局長，再到立院一趟，現場示範如何戴口罩。財
政部長林全週一針對SARS對我國財政經濟的衝擊及財政部因應措施進
行專案報告，會議中，有立委要求已經離席的疾病管制局副局長許須美同
時列席，而暫停質詢。直到許須美趕回立法院後，中斷的會議才又開始進
行。由辦公室回到立法院的許須美回答了立委的第一個問題，同時也為立
委講解口罩的正確戴法。解說完口罩正確戴法，許須美回到座位，透過手
機與辦公室聯繫，被困在立法院的她只能利用現代科技讓防疫更有效率。
公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導SARS疫情半個多月來，都是國內的頭
條新聞。而立法委員們自然不會放過這個熱門話題。立法院財政委員會今
天除了談SARS對財經的衝擊，還特別要求已經趕回辦公室處理緊急公
務的疾病管制局副局長，再到立院一趟，現場示範如何戴口罩。財政部長
林全週一針對SARS對我國財政經濟的衝擊及財政部因應措施進行專案
報告，會議中，有立委要求已經離席的疾病管制局副局長許須美同時列席
，而暫停質詢。直到許須美趕回立法院後，中斷的會議才又開始進行。由
辦公室回到立法院的許須美回答了立委的第一個問題，同時也為立委講解
口罩的正確戴法。解說完口罩正確戴法，許須美回到座位，透過手機與辦
公室聯繫，被困在立法院的她只能利用現代科技讓防疫更有效率。公視新
聞李婕綾陳信隆採訪報導SARS疫情半個多月來，都是國內的頭條新聞
。而立法委員們自然不會放過這個熱門話題。立法院財政委員會今天除了
談SARS對財經的衝擊，還特別要求已經趕回辦公室處理緊急公務的疾
病管制局副局長，再到立院一趟，現場示範如何戴口罩。財政部長林全週
一針對SARS對我國財政經濟的衝擊及財政部因應措施進行專案報告，
會議中，有立委要求已經離席的疾病管制局副局長許須美同時列席，而暫
停質詢。直到許須美趕回立法院後，中斷的會議才又開始進行。由辦公室
回到立法院的許須美回答了立委的第一個問題，同時也為立委講解口罩的
正確戴法。解說完口罩正確戴法，許須美回到座位，透過手機與辦公室聯
繫，被困在立法院的她只能利用現代科技讓防疫更有效率。公視新聞李婕
綾陳信隆採訪報導
