針對校園裡學生感染的人數增加，衛生署今天建議教育部，考慮在台北市
進行區域性停課。目前教育部正併同是否通令補習班全面停課，一起進行
考量。今天全台雖然有七校，九千多人復課，但停課與隔離人數不斷增加
，總數突破兩萬人台北市也在萬華區的校園和化糞池進行定點投藥，避免
疫情擴散，停課學校也要求各班導師，每天早午晚三通電話，掌握學生的
行蹤和課業。針對校園裡學生感染的人數增加，衛生署今天建議教育部，
考慮在台北市進行區域性停課。目前教育部正併同是否通令補習班全面停
課，一起進行考量。今天全台雖然有七校，九千多人復課，但停課與隔離
人數不斷增加，總數突破兩萬人台北市也在萬華區的校園和化糞池進行定
點投藥，避免疫情擴散，停課學校也要求各班導師，每天早午晚三通電話
，掌握學生的行蹤和課業。針對校園裡學生感染的人數增加，衛生署今天
建議教育部，考慮在台北市進行區域性停課。目前教育部正併同是否通令
補習班全面停課，一起進行考量。今天全台雖然有七校，九千多人復課，
但停課與隔離人數不斷增加，總數突破兩萬人台北市也在萬華區的校園和
化糞池進行定點投藥，避免疫情擴散，停課學校也要求各班導師，每天早
午晚三通電話，掌握學生的行蹤和課業。
