內政部宣布，明天全台灣將同步抽查居家隔離民眾的執行狀況，如果發現
有人違反規定，將罰款新台幣六萬到三十萬元。不過，內政部長余政憲這
兩天親自上門的抽查行動，也讓部分民眾覺得自己的隱私受到了威脅。內
政部長余政憲協同衛生所人員，親自查訪回國後沒有依照強制隔離通知，
在24小時內向衛生所報到的民眾，結果他剛好外出。目前居家隔離在做
法上分為兩類，和SARS病患密切接觸而遭隔離的人，依規定不得外出
，除非經過衛生所人員同意，並戴上口罩。另一類，因為從疫情嚴重的地
區回國而收到強制居家隔離書的人，原則上可以出門就醫、運動、買便當
、倒垃圾，但同樣必須戴上口罩，並且禁止搭乘大眾交通工具。這一類的
民眾在收到強制隔離通知書的24小時內，就要向主管機關報到接受控管
，不然可能會觸法。居家隔離控管目前是由民政單位負責，定期電話查訪
。如果要對違規的人強制開單告發，則要由衛生所人員出面。不過因為人
力有限，稽查開單的情形不多見，倒是只有內政部部長拿著列為密件的居
家隔離通知書，帶著媒體到處進行宣示性的查訪行動。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導內政部宣布，明天全台灣將同步抽查居家隔離民眾的執行狀
況，如果發現有人違反規定，將罰款新台幣六萬到三十萬元。不過，內政
部長余政憲這兩天親自上門的抽查行動，也讓部分民眾覺得自己的隱私受
到了威脅。內政部長余政憲協同衛生所人員，親自查訪回國後沒有依照強
制隔離通知，在24小時內向衛生所報到的民眾，結果他剛好外出。目前
居家隔離在做法上分為兩類，和SARS病患密切接觸而遭隔離的人，依
規定不得外出，除非經過衛生所人員同意，並戴上口罩。另一類，因為從
疫情嚴重的地區回國而收到強制居家隔離書的人，原則上可以出門就醫、
運動、買便當、倒垃圾，但同樣必須戴上口罩，並且禁止搭乘大眾交通工
具。這一類的民眾在收到強制隔離通知書的24小時內，就要向主管機關
報到接受控管，不然可能會觸法。居家隔離控管目前是由民政單位負責，
定期電話查訪。如果要對違規的人強制開單告發，則要由衛生所人員出面
。不過因為人力有限，稽查開單的情形不多見，倒是只有內政部部長拿著
列為密件的居家隔離通知書，帶著媒體到處進行宣示性的查訪行動。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導內政部宣布，明天全台灣將同步抽查居家隔離
民眾的執行狀況，如果發現有人違反規定，將罰款新台幣六萬到三十萬元
。不過，內政部長余政憲這兩天親自上門的抽查行動，也讓部分民眾覺得
自己的隱私受到了威脅。內政部長余政憲協同衛生所人員，親自查訪回國
後沒有依照強制隔離通知，在24小時內向衛生所報到的民眾，結果他剛
好外出。目前居家隔離在做法上分為兩類，和SARS病患密切接觸而遭
隔離的人，依規定不得外出，除非經過衛生所人員同意，並戴上口罩。另
一類，因為從疫情嚴重的地區回國而收到強制居家隔離書的人，原則上可
以出門就醫、運動、買便當、倒垃圾，但同樣必須戴上口罩，並且禁止搭
乘大眾交通工具。這一類的民眾在收到強制隔離通知書的24小時內，就
要向主管機關報到接受控管，不然可能會觸法。居家隔離控管目前是由民
政單位負責，定期電話查訪。如果要對違規的人強制開單告發，則要由衛
生所人員出面。不過因為人力有限，稽查開單的情形不多見，倒是只有內
政部部長拿著列為密件的居家隔離通知書，帶著媒體到處進行宣示性的查
訪行動。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導內政部宣布，明天全台灣將同步
抽查居家隔離民眾的執行狀況，如果發現有人違反規定，將罰款新台幣六
萬到三十萬元。不過，內政部長余政憲這兩天親自上門的抽查行動，也讓
部分民眾覺得自己的隱私受到了威脅。內政部長余政憲協同衛生所人員，
親自查訪回國後沒有依照強制隔離通知，在24小時內向衛生所報到的民
眾，結果他剛好外出。目前居家隔離在做法上分為兩類，和SARS病患
密切接觸而遭隔離的人，依規定不得外出，除非經過衛生所人員同意，並
戴上口罩。另一類，因為從疫情嚴重的地區回國而收到強制居家隔離書的
人，原則上可以出門就醫、運動、買便當、倒垃圾，但同樣必須戴上口罩
，並且禁止搭乘大眾交通工具。這一類的民眾在收到強制隔離通知書的2
4小時內，就要向主管機關報到接受控管，不然可能會觸法。居家隔離控
管目前是由民政單位負責，定期電話查訪。如果要對違規的人強制開單告
發，則要由衛生所人員出面。不過因為人力有限，稽查開單的情形不多見
，倒是只有內政部部長拿著列為密件的居家隔離通知書，帶著媒體到處進
行宣示性的查訪行動。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導內政部宣布，明天
全台灣將同步抽查居家隔離民眾的執行狀況，如果發現有人違反規定，將
罰款新台幣六萬到三十萬元。不過，內政部長余政憲這兩天親自上門的抽
查行動，也讓部分民眾覺得自己的隱私受到了威脅。內政部長余政憲協同
衛生所人員，親自查訪回國後沒有依照強制隔離通知，在24小時內向衛
生所報到的民眾，結果他剛好外出。目前居家隔離在做法上分為兩類，和
SARS病患密切接觸而遭隔離的人，依規定不得外出，除非經過衛生所
人員同意，並戴上口罩。另一類，因為從疫情嚴重的地區回國而收到強制
居家隔離書的人，原則上可以出門就醫、運動、買便當、倒垃圾，但同樣
必須戴上口罩，並且禁止搭乘大眾交通工具。這一類的民眾在收到強制隔
離通知書的24小時內，就要向主管機關報到接受控管，不然可能會觸法
。居家隔離控管目前是由民政單位負責，定期電話查訪。如果要對違規的
人強制開單告發，則要由衛生所人員出面。不過因為人力有限，稽查開單
的情形不多見，倒是只有內政部部長拿著列為密件的居家隔離通知書，帶
著媒體到處進行宣示性的查訪行動。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導內政
部宣布，明天全台灣將同步抽查居家隔離民眾的執行狀況，如果發現有人
違反規定，將罰款新台幣六萬到三十萬元。不過，內政部長余政憲這兩天
親自上門的抽查行動，也讓部分民眾覺得自己的隱私受到了威脅。內政部
長余政憲協同衛生所人員，親自查訪回國後沒有依照強制隔離通知，在2
4小時內向衛生所報到的民眾，結果他剛好外出。目前居家隔離在做法上
分為兩類，和SARS病患密切接觸而遭隔離的人，依規定不得外出，除
非經過衛生所人員同意，並戴上口罩。另一類，因為從疫情嚴重的地區回
國而收到強制居家隔離書的人，原則上可以出門就醫、運動、買便當、倒
垃圾，但同樣必須戴上口罩，並且禁止搭乘大眾交通工具。這一類的民眾
在收到強制隔離通知書的24小時內，就要向主管機關報到接受控管，不
然可能會觸法。居家隔離控管目前是由民政單位負責，定期電話查訪。如
果要對違規的人強制開單告發，則要由衛生所人員出面。不過因為人力有
限，稽查開單的情形不多見，倒是只有內政部部長拿著列為密件的居家隔
離通知書，帶著媒體到處進行宣示性的查訪行動。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導內政部宣布，明天全台灣將同步抽查居家隔離民眾的執行狀況，
如果發現有人違反規定，將罰款新台幣六萬到三十萬元。不過，內政部長
余政憲這兩天親自上門的抽查行動，也讓部分民眾覺得自己的隱私受到了
威脅。內政部長余政憲協同衛生所人員，親自查訪回國後沒有依照強制隔
離通知，在24小時內向衛生所報到的民眾，結果他剛好外出。目前居家
隔離在做法上分為兩類，和SARS病患密切接觸而遭隔離的人，依規定
不得外出，除非經過衛生所人員同意，並戴上口罩。另一類，因為從疫情
嚴重的地區回國而收到強制居家隔離書的人，原則上可以出門就醫、運動
、買便當、倒垃圾，但同樣必須戴上口罩，並且禁止搭乘大眾交通工具。
這一類的民眾在收到強制隔離通知書的24小時內，就要向主管機關報到
接受控管，不然可能會觸法。居家隔離控管目前是由民政單位負責，定期
電話查訪。如果要對違規的人強制開單告發，則要由衛生所人員出面。不
過因為人力有限，稽查開單的情形不多見，倒是只有內政部部長拿著列為
密件的居家隔離通知書，帶著媒體到處進行宣示性的查訪行動。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導內政部宣布，明天全台灣將同步抽查居家隔離民眾
的執行狀況，如果發現有人違反規定，將罰款新台幣六萬到三十萬元。不
過，內政部長余政憲這兩天親自上門的抽查行動，也讓部分民眾覺得自己
的隱私受到了威脅。內政部長余政憲協同衛生所人員，親自查訪回國後沒
有依照強制隔離通知，在24小時內向衛生所報到的民眾，結果他剛好外
出。目前居家隔離在做法上分為兩類，和SARS病患密切接觸而遭隔離
的人，依規定不得外出，除非經過衛生所人員同意，並戴上口罩。另一類
，因為從疫情嚴重的地區回國而收到強制居家隔離書的人，原則上可以出
門就醫、運動、買便當、倒垃圾，但同樣必須戴上口罩，並且禁止搭乘大
眾交通工具。這一類的民眾在收到強制隔離通知書的24小時內，就要向
主管機關報到接受控管，不然可能會觸法。居家隔離控管目前是由民政單
位負責，定期電話查訪。如果要對違規的人強制開單告發，則要由衛生所
人員出面。不過因為人力有限，稽查開單的情形不多見，倒是只有內政部
部長拿著列為密件的居家隔離通知書，帶著媒體到處進行宣示性的查訪行
動。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導內政部宣布，明天全台灣將同步抽查
居家隔離民眾的執行狀況，如果發現有人違反規定，將罰款新台幣六萬到
三十萬元。不過，內政部長余政憲這兩天親自上門的抽查行動，也讓部分
民眾覺得自己的隱私受到了威脅。內政部長余政憲協同衛生所人員，親自
查訪回國後沒有依照強制隔離通知，在24小時內向衛生所報到的民眾，
結果他剛好外出。目前居家隔離在做法上分為兩類，和SARS病患密切
接觸而遭隔離的人，依規定不得外出，除非經過衛生所人員同意，並戴上
口罩。另一類，因為從疫情嚴重的地區回國而收到強制居家隔離書的人，
原則上可以出門就醫、運動、買便當、倒垃圾，但同樣必須戴上口罩，並
且禁止搭乘大眾交通工具。這一類的民眾在收到強制隔離通知書的24小
時內，就要向主管機關報到接受控管，不然可能會觸法。居家隔離控管目
前是由民政單位負責，定期電話查訪。如果要對違規的人強制開單告發，
則要由衛生所人員出面。不過因為人力有限，稽查開單的情形不多見，倒
是只有內政部部長拿著列為密件的居家隔離通知書，帶著媒體到處進行宣
示性的查訪行動。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導內政部宣布，明天全台
灣將同步抽查居家隔離民眾的執行狀況，如果發現有人違反規定，將罰款
新台幣六萬到三十萬元。不過，內政部長余政憲這兩天親自上門的抽查行
動，也讓部分民眾覺得自己的隱私受到了威脅。內政部長余政憲協同衛生
所人員，親自查訪回國後沒有依照強制隔離通知，在24小時內向衛生所
報到的民眾，結果他剛好外出。目前居家隔離在做法上分為兩類，和SA
RS病患密切接觸而遭隔離的人，依規定不得外出，除非經過衛生所人員
同意，並戴上口罩。另一類，因為從疫情嚴重的地區回國而收到強制居家
隔離書的人，原則上可以出門就醫、運動、買便當、倒垃圾，但同樣必須
戴上口罩，並且禁止搭乘大眾交通工具。這一類的民眾在收到強制隔離通
知書的24小時內，就要向主管機關報到接受控管，不然可能會觸法。居
家隔離控管目前是由民政單位負責，定期電話查訪。如果要對違規的人強
制開單告發，則要由衛生所人員出面。不過因為人力有限，稽查開單的情
形不多見，倒是只有內政部部長拿著列為密件的居家隔離通知書，帶著媒
體到處進行宣示性的查訪行動。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
