花蓮地方法院目前正在審理一件非法吸金案。被告賴榮波是一名原住民牧
師，他開了一家貴族旗艦公司，宣稱以上帝之名，保證投資人可以賺錢，
這番說詞吸引許多原住民掏出積蓄。初步估計，這名牧師詐受金額超過六
億元，受害民眾起碼兩千多人，而且遍及整個花蓮縣市。上百位受害的原
住民，在法院前抗議，要求否認詐財的貴族旗艦負責人，還他們血汗錢。
當初因為負責人之一賴榮波是原住民牧師，每個受害人都不疑有他的拿錢
出來投資，卻沒有下落。很多人都像黃阿英一樣，甚至貸款借錢來投資，
只因為不希望錯過這個上帝賜予的翻身機會。投資人手上唯一的證明，竟
然只是一張張狀似名片的會員卡，背後寫上編號，貴族旗艦公司的人說這
就是收據。根據檢方調查，貴族旗艦公司詐騙的路線，遍及整個花蓮地區
，受害人數超過兩千人。檢察官估計，貴族旗艦公司吸金的金額恐怕超過
六億元。目前檢方已經查扣了八筆不動產，但是卻查不到任何現金。只能
等待受害人提供線索，希望還有機會把錢追回來。公視新聞娃丹/仙米希
法採訪報導花蓮地方法院目前正在審理一件非法吸金案。被告賴榮波是一
名原住民牧師，他開了一家貴族旗艦公司，宣稱以上帝之名，保證投資人
可以賺錢，這番說詞吸引許多原住民掏出積蓄。初步估計，這名牧師詐受
金額超過六億元，受害民眾起碼兩千多人，而且遍及整個花蓮縣市。上百
位受害的原住民，在法院前抗議，要求否認詐財的貴族旗艦負責人，還他
們血汗錢。當初因為負責人之一賴榮波是原住民牧師，每個受害人都不疑
有他的拿錢出來投資，卻沒有下落。很多人都像黃阿英一樣，甚至貸款借
錢來投資，只因為不希望錯過這個上帝賜予的翻身機會。投資人手上唯一
的證明，竟然只是一張張狀似名片的會員卡，背後寫上編號，貴族旗艦公
司的人說這就是收據。根據檢方調查，貴族旗艦公司詐騙的路線，遍及整
個花蓮地區，受害人數超過兩千人。檢察官估計，貴族旗艦公司吸金的金
額恐怕超過六億元。目前檢方已經查扣了八筆不動產，但是卻查不到任何
現金。只能等待受害人提供線索，希望還有機會把錢追回來。公視新聞娃
丹/仙米希法採訪報導花蓮地方法院目前正在審理一件非法吸金案。被告
賴榮波是一名原住民牧師，他開了一家貴族旗艦公司，宣稱以上帝之名，
保證投資人可以賺錢，這番說詞吸引許多原住民掏出積蓄。初步估計，這
名牧師詐受金額超過六億元，受害民眾起碼兩千多人，而且遍及整個花蓮
縣市。上百位受害的原住民，在法院前抗議，要求否認詐財的貴族旗艦負
責人，還他們血汗錢。當初因為負責人之一賴榮波是原住民牧師，每個受
害人都不疑有他的拿錢出來投資，卻沒有下落。很多人都像黃阿英一樣，
甚至貸款借錢來投資，只因為不希望錯過這個上帝賜予的翻身機會。投資
人手上唯一的證明，竟然只是一張張狀似名片的會員卡，背後寫上編號，
貴族旗艦公司的人說這就是收據。根據檢方調查，貴族旗艦公司詐騙的路
線，遍及整個花蓮地區，受害人數超過兩千人。檢察官估計，貴族旗艦公
司吸金的金額恐怕超過六億元。目前檢方已經查扣了八筆不動產，但是卻
查不到任何現金。只能等待受害人提供線索，希望還有機會把錢追回來。
公視新聞娃丹/仙米希法採訪報導花蓮地方法院目前正在審理一件非法吸
金案。被告賴榮波是一名原住民牧師，他開了一家貴族旗艦公司，宣稱以
上帝之名，保證投資人可以賺錢，這番說詞吸引許多原住民掏出積蓄。初
步估計，這名牧師詐受金額超過六億元，受害民眾起碼兩千多人，而且遍
及整個花蓮縣市。上百位受害的原住民，在法院前抗議，要求否認詐財的
貴族旗艦負責人，還他們血汗錢。當初因為負責人之一賴榮波是原住民牧
師，每個受害人都不疑有他的拿錢出來投資，卻沒有下落。很多人都像黃
阿英一樣，甚至貸款借錢來投資，只因為不希望錯過這個上帝賜予的翻身
機會。投資人手上唯一的證明，竟然只是一張張狀似名片的會員卡，背後
寫上編號，貴族旗艦公司的人說這就是收據。根據檢方調查，貴族旗艦公
司詐騙的路線，遍及整個花蓮地區，受害人數超過兩千人。檢察官估計，
貴族旗艦公司吸金的金額恐怕超過六億元。目前檢方已經查扣了八筆不動
產，但是卻查不到任何現金。只能等待受害人提供線索，希望還有機會把
錢追回來。公視新聞娃丹/仙米希法採訪報導花蓮地方法院目前正在審理
一件非法吸金案。被告賴榮波是一名原住民牧師，他開了一家貴族旗艦公
司，宣稱以上帝之名，保證投資人可以賺錢，這番說詞吸引許多原住民掏
出積蓄。初步估計，這名牧師詐受金額超過六億元，受害民眾起碼兩千多
人，而且遍及整個花蓮縣市。上百位受害的原住民，在法院前抗議，要求
否認詐財的貴族旗艦負責人，還他們血汗錢。當初因為負責人之一賴榮波
是原住民牧師，每個受害人都不疑有他的拿錢出來投資，卻沒有下落。很
多人都像黃阿英一樣，甚至貸款借錢來投資，只因為不希望錯過這個上帝
賜予的翻身機會。投資人手上唯一的證明，竟然只是一張張狀似名片的會
員卡，背後寫上編號，貴族旗艦公司的人說這就是收據。根據檢方調查，
貴族旗艦公司詐騙的路線，遍及整個花蓮地區，受害人數超過兩千人。檢
察官估計，貴族旗艦公司吸金的金額恐怕超過六億元。目前檢方已經查扣
了八筆不動產，但是卻查不到任何現金。只能等待受害人提供線索，希望
還有機會把錢追回來。公視新聞娃丹/仙米希法採訪報導花蓮地方法院目
前正在審理一件非法吸金案。被告賴榮波是一名原住民牧師，他開了一家
貴族旗艦公司，宣稱以上帝之名，保證投資人可以賺錢，這番說詞吸引許
多原住民掏出積蓄。初步估計，這名牧師詐受金額超過六億元，受害民眾
起碼兩千多人，而且遍及整個花蓮縣市。上百位受害的原住民，在法院前
抗議，要求否認詐財的貴族旗艦負責人，還他們血汗錢。當初因為負責人
之一賴榮波是原住民牧師，每個受害人都不疑有他的拿錢出來投資，卻沒
有下落。很多人都像黃阿英一樣，甚至貸款借錢來投資，只因為不希望錯
過這個上帝賜予的翻身機會。投資人手上唯一的證明，竟然只是一張張狀
似名片的會員卡，背後寫上編號，貴族旗艦公司的人說這就是收據。根據
檢方調查，貴族旗艦公司詐騙的路線，遍及整個花蓮地區，受害人數超過
兩千人。檢察官估計，貴族旗艦公司吸金的金額恐怕超過六億元。目前檢
方已經查扣了八筆不動產，但是卻查不到任何現金。只能等待受害人提供
線索，希望還有機會把錢追回來。公視新聞娃丹/仙米希法採訪報導花蓮
地方法院目前正在審理一件非法吸金案。被告賴榮波是一名原住民牧師，
他開了一家貴族旗艦公司，宣稱以上帝之名，保證投資人可以賺錢，這番
說詞吸引許多原住民掏出積蓄。初步估計，這名牧師詐受金額超過六億元
，受害民眾起碼兩千多人，而且遍及整個花蓮縣市。上百位受害的原住民
，在法院前抗議，要求否認詐財的貴族旗艦負責人，還他們血汗錢。當初
因為負責人之一賴榮波是原住民牧師，每個受害人都不疑有他的拿錢出來
投資，卻沒有下落。很多人都像黃阿英一樣，甚至貸款借錢來投資，只因
為不希望錯過這個上帝賜予的翻身機會。投資人手上唯一的證明，竟然只
是一張張狀似名片的會員卡，背後寫上編號，貴族旗艦公司的人說這就是
收據。根據檢方調查，貴族旗艦公司詐騙的路線，遍及整個花蓮地區，受
害人數超過兩千人。檢察官估計，貴族旗艦公司吸金的金額恐怕超過六億
元。目前檢方已經查扣了八筆不動產，但是卻查不到任何現金。只能等待
受害人提供線索，希望還有機會把錢追回來。公視新聞娃丹/仙米希法採
訪報導花蓮地方法院目前正在審理一件非法吸金案。被告賴榮波是一名原
住民牧師，他開了一家貴族旗艦公司，宣稱以上帝之名，保證投資人可以
賺錢，這番說詞吸引許多原住民掏出積蓄。初步估計，這名牧師詐受金額
超過六億元，受害民眾起碼兩千多人，而且遍及整個花蓮縣市。上百位受
害的原住民，在法院前抗議，要求否認詐財的貴族旗艦負責人，還他們血
汗錢。當初因為負責人之一賴榮波是原住民牧師，每個受害人都不疑有他
的拿錢出來投資，卻沒有下落。很多人都像黃阿英一樣，甚至貸款借錢來
投資，只因為不希望錯過這個上帝賜予的翻身機會。投資人手上唯一的證
明，竟然只是一張張狀似名片的會員卡，背後寫上編號，貴族旗艦公司的
人說這就是收據。根據檢方調查，貴族旗艦公司詐騙的路線，遍及整個花
蓮地區，受害人數超過兩千人。檢察官估計，貴族旗艦公司吸金的金額恐
怕超過六億元。目前檢方已經查扣了八筆不動產，但是卻查不到任何現金
。只能等待受害人提供線索，希望還有機會把錢追回來。公視新聞娃丹/
仙米希法採訪報導花蓮地方法院目前正在審理一件非法吸金案。被告賴榮
波是一名原住民牧師，他開了一家貴族旗艦公司，宣稱以上帝之名，保證
投資人可以賺錢，這番說詞吸引許多原住民掏出積蓄。初步估計，這名牧
師詐受金額超過六億元，受害民眾起碼兩千多人，而且遍及整個花蓮縣市
。上百位受害的原住民，在法院前抗議，要求否認詐財的貴族旗艦負責人
，還他們血汗錢。當初因為負責人之一賴榮波是原住民牧師，每個受害人
都不疑有他的拿錢出來投資，卻沒有下落。很多人都像黃阿英一樣，甚至
貸款借錢來投資，只因為不希望錯過這個上帝賜予的翻身機會。投資人手
上唯一的證明，竟然只是一張張狀似名片的會員卡，背後寫上編號，貴族
旗艦公司的人說這就是收據。根據檢方調查，貴族旗艦公司詐騙的路線，
遍及整個花蓮地區，受害人數超過兩千人。檢察官估計，貴族旗艦公司吸
金的金額恐怕超過六億元。目前檢方已經查扣了八筆不動產，但是卻查不
到任何現金。只能等待受害人提供線索，希望還有機會把錢追回來。公視
新聞娃丹/仙米希法採訪報導花蓮地方法院目前正在審理一件非法吸金案
。被告賴榮波是一名原住民牧師，他開了一家貴族旗艦公司，宣稱以上帝
之名，保證投資人可以賺錢，這番說詞吸引許多原住民掏出積蓄。初步估
計，這名牧師詐受金額超過六億元，受害民眾起碼兩千多人，而且遍及整
個花蓮縣市。上百位受害的原住民，在法院前抗議，要求否認詐財的貴族
旗艦負責人，還他們血汗錢。當初因為負責人之一賴榮波是原住民牧師，
每個受害人都不疑有他的拿錢出來投資，卻沒有下落。很多人都像黃阿英
一樣，甚至貸款借錢來投資，只因為不希望錯過這個上帝賜予的翻身機會
。投資人手上唯一的證明，竟然只是一張張狀似名片的會員卡，背後寫上
編號，貴族旗艦公司的人說這就是收據。根據檢方調查，貴族旗艦公司詐
騙的路線，遍及整個花蓮地區，受害人數超過兩千人。檢察官估計，貴族
旗艦公司吸金的金額恐怕超過六億元。目前檢方已經查扣了八筆不動產，
但是卻查不到任何現金。只能等待受害人提供線索，希望還有機會把錢追
回來。公視新聞娃丹/仙米希法採訪報導花蓮地方法院目前正在審理一件
非法吸金案。被告賴榮波是一名原住民牧師，他開了一家貴族旗艦公司，
宣稱以上帝之名，保證投資人可以賺錢，這番說詞吸引許多原住民掏出積
蓄。初步估計，這名牧師詐受金額超過六億元，受害民眾起碼兩千多人，
而且遍及整個花蓮縣市。上百位受害的原住民，在法院前抗議，要求否認
詐財的貴族旗艦負責人，還他們血汗錢。當初因為負責人之一賴榮波是原
住民牧師，每個受害人都不疑有他的拿錢出來投資，卻沒有下落。很多人
都像黃阿英一樣，甚至貸款借錢來投資，只因為不希望錯過這個上帝賜予
的翻身機會。投資人手上唯一的證明，竟然只是一張張狀似名片的會員卡
，背後寫上編號，貴族旗艦公司的人說這就是收據。根據檢方調查，貴族
旗艦公司詐騙的路線，遍及整個花蓮地區，受害人數超過兩千人。檢察官
估計，貴族旗艦公司吸金的金額恐怕超過六億元。目前檢方已經查扣了八
筆不動產，但是卻查不到任何現金。只能等待受害人提供線索，希望還有
機會把錢追回來。公視新聞娃丹/仙米希法採訪報導花蓮地方法院目前正
在審理一件非法吸金案。被告賴榮波是一名原住民牧師，他開了一家貴族
旗艦公司，宣稱以上帝之名，保證投資人可以賺錢，這番說詞吸引許多原
住民掏出積蓄。初步估計，這名牧師詐受金額超過六億元，受害民眾起碼
兩千多人，而且遍及整個花蓮縣市。上百位受害的原住民，在法院前抗議
，要求否認詐財的貴族旗艦負責人，還他們血汗錢。當初因為負責人之一
賴榮波是原住民牧師，每個受害人都不疑有他的拿錢出來投資，卻沒有下
落。很多人都像黃阿英一樣，甚至貸款借錢來投資，只因為不希望錯過這
個上帝賜予的翻身機會。投資人手上唯一的證明，竟然只是一張張狀似名
片的會員卡，背後寫上編號，貴族旗艦公司的人說這就是收據。根據檢方
調查，貴族旗艦公司詐騙的路線，遍及整個花蓮地區，受害人數超過兩千
人。檢察官估計，貴族旗艦公司吸金的金額恐怕超過六億元。目前檢方已
經查扣了八筆不動產，但是卻查不到任何現金。只能等待受害人提供線索
，希望還有機會把錢追回來。公視新聞娃丹/仙米希法採訪報導
