寶貝台灣單元，今天要帶各位觀眾到南投縣的國姓鄉，看一種特殊的水果
，它看起來很像葡萄，不過卻是直接長在樹上，所以大家都叫它樹葡萄。
這棵樹的枝幹上佈滿一顆顆的突起物，好像長滿樹瘤。仔細一瞧，原來是
一粒粒的果實結在樹幹上，長得像葡萄的樣子，這就是俗稱的樹葡萄。樹
葡萄長得像葡萄，但不是葡萄，它的學名叫嘉寶果，是嘉義熱帶園藝試驗
所四十年前自巴西引進，原本打算在台灣推廣，但由於樹葡萄需要五年才
會開花結果，一般農民擔心成本回收太慢，不願意嘗試。不過，葉光華卻
認為，樹葡萄酸酸甜甜，很好吃，再加上種植的人少，市場上不會有人削
價競爭，因此十年前，他就把茶樹砍掉，改種樹葡萄。從十年前的兩株樹
苗，到現在總共一千多棵結實纍纍的樹葡萄，這兩年靠著口耳相傳，３到
５月和９到１１月的產季，葉光華都有很好的收成，每台斤兩百元的樹葡
萄供不應求。他也用這樣的成果，驗證了當初的決定，果然具有前瞻性。
公視新聞張筱瑩賴勳毅採訪報導。寶貝台灣單元，今天要帶各位觀眾到南
投縣的國姓鄉，看一種特殊的水果，它看起來很像葡萄，不過卻是直接長
在樹上，所以大家都叫它樹葡萄。這棵樹的枝幹上佈滿一顆顆的突起物，
好像長滿樹瘤。仔細一瞧，原來是一粒粒的果實結在樹幹上，長得像葡萄
的樣子，這就是俗稱的樹葡萄。樹葡萄長得像葡萄，但不是葡萄，它的學
名叫嘉寶果，是嘉義熱帶園藝試驗所四十年前自巴西引進，原本打算在台
灣推廣，但由於樹葡萄需要五年才會開花結果，一般農民擔心成本回收太
慢，不願意嘗試。不過，葉光華卻認為，樹葡萄酸酸甜甜，很好吃，再加
上種植的人少，市場上不會有人削價競爭，因此十年前，他就把茶樹砍掉
，改種樹葡萄。從十年前的兩株樹苗，到現在總共一千多棵結實纍纍的樹
葡萄，這兩年靠著口耳相傳，３到５月和９到１１月的產季，葉光華都有
很好的收成，每台斤兩百元的樹葡萄供不應求。他也用這樣的成果，驗證
了當初的決定，果然具有前瞻性。公視新聞張筱瑩賴勳毅採訪報導。寶貝
台灣單元，今天要帶各位觀眾到南投縣的國姓鄉，看一種特殊的水果，它
看起來很像葡萄，不過卻是直接長在樹上，所以大家都叫它樹葡萄。這棵
樹的枝幹上佈滿一顆顆的突起物，好像長滿樹瘤。仔細一瞧，原來是一粒
粒的果實結在樹幹上，長得像葡萄的樣子，這就是俗稱的樹葡萄。樹葡萄
長得像葡萄，但不是葡萄，它的學名叫嘉寶果，是嘉義熱帶園藝試驗所四
十年前自巴西引進，原本打算在台灣推廣，但由於樹葡萄需要五年才會開
花結果，一般農民擔心成本回收太慢，不願意嘗試。不過，葉光華卻認為
，樹葡萄酸酸甜甜，很好吃，再加上種植的人少，市場上不會有人削價競
爭，因此十年前，他就把茶樹砍掉，改種樹葡萄。從十年前的兩株樹苗，
到現在總共一千多棵結實纍纍的樹葡萄，這兩年靠著口耳相傳，３到５月
和９到１１月的產季，葉光華都有很好的收成，每台斤兩百元的樹葡萄供
不應求。他也用這樣的成果，驗證了當初的決定，果然具有前瞻性。公視
新聞張筱瑩賴勳毅採訪報導。寶貝台灣單元，今天要帶各位觀眾到南投縣
的國姓鄉，看一種特殊的水果，它看起來很像葡萄，不過卻是直接長在樹
上，所以大家都叫它樹葡萄。這棵樹的枝幹上佈滿一顆顆的突起物，好像
長滿樹瘤。仔細一瞧，原來是一粒粒的果實結在樹幹上，長得像葡萄的樣
子，這就是俗稱的樹葡萄。樹葡萄長得像葡萄，但不是葡萄，它的學名叫
嘉寶果，是嘉義熱帶園藝試驗所四十年前自巴西引進，原本打算在台灣推
廣，但由於樹葡萄需要五年才會開花結果，一般農民擔心成本回收太慢，
不願意嘗試。不過，葉光華卻認為，樹葡萄酸酸甜甜，很好吃，再加上種
植的人少，市場上不會有人削價競爭，因此十年前，他就把茶樹砍掉，改
種樹葡萄。從十年前的兩株樹苗，到現在總共一千多棵結實纍纍的樹葡萄
，這兩年靠著口耳相傳，３到５月和９到１１月的產季，葉光華都有很好
的收成，每台斤兩百元的樹葡萄供不應求。他也用這樣的成果，驗證了當
初的決定，果然具有前瞻性。公視新聞張筱瑩賴勳毅採訪報導。寶貝台灣
單元，今天要帶各位觀眾到南投縣的國姓鄉，看一種特殊的水果，它看起
來很像葡萄，不過卻是直接長在樹上，所以大家都叫它樹葡萄。這棵樹的
枝幹上佈滿一顆顆的突起物，好像長滿樹瘤。仔細一瞧，原來是一粒粒的
果實結在樹幹上，長得像葡萄的樣子，這就是俗稱的樹葡萄。樹葡萄長得
像葡萄，但不是葡萄，它的學名叫嘉寶果，是嘉義熱帶園藝試驗所四十年
前自巴西引進，原本打算在台灣推廣，但由於樹葡萄需要五年才會開花結
果，一般農民擔心成本回收太慢，不願意嘗試。不過，葉光華卻認為，樹
葡萄酸酸甜甜，很好吃，再加上種植的人少，市場上不會有人削價競爭，
因此十年前，他就把茶樹砍掉，改種樹葡萄。從十年前的兩株樹苗，到現
在總共一千多棵結實纍纍的樹葡萄，這兩年靠著口耳相傳，３到５月和９
到１１月的產季，葉光華都有很好的收成，每台斤兩百元的樹葡萄供不應
求。他也用這樣的成果，驗證了當初的決定，果然具有前瞻性。公視新聞
張筱瑩賴勳毅採訪報導。寶貝台灣單元，今天要帶各位觀眾到南投縣的國
姓鄉，看一種特殊的水果，它看起來很像葡萄，不過卻是直接長在樹上，
所以大家都叫它樹葡萄。這棵樹的枝幹上佈滿一顆顆的突起物，好像長滿
樹瘤。仔細一瞧，原來是一粒粒的果實結在樹幹上，長得像葡萄的樣子，
這就是俗稱的樹葡萄。樹葡萄長得像葡萄，但不是葡萄，它的學名叫嘉寶
果，是嘉義熱帶園藝試驗所四十年前自巴西引進，原本打算在台灣推廣，
但由於樹葡萄需要五年才會開花結果，一般農民擔心成本回收太慢，不願
意嘗試。不過，葉光華卻認為，樹葡萄酸酸甜甜，很好吃，再加上種植的
人少，市場上不會有人削價競爭，因此十年前，他就把茶樹砍掉，改種樹
葡萄。從十年前的兩株樹苗，到現在總共一千多棵結實纍纍的樹葡萄，這
兩年靠著口耳相傳，３到５月和９到１１月的產季，葉光華都有很好的收
成，每台斤兩百元的樹葡萄供不應求。他也用這樣的成果，驗證了當初的
決定，果然具有前瞻性。公視新聞張筱瑩賴勳毅採訪報導。寶貝台灣單元
，今天要帶各位觀眾到南投縣的國姓鄉，看一種特殊的水果，它看起來很
像葡萄，不過卻是直接長在樹上，所以大家都叫它樹葡萄。這棵樹的枝幹
上佈滿一顆顆的突起物，好像長滿樹瘤。仔細一瞧，原來是一粒粒的果實
結在樹幹上，長得像葡萄的樣子，這就是俗稱的樹葡萄。樹葡萄長得像葡
萄，但不是葡萄，它的學名叫嘉寶果，是嘉義熱帶園藝試驗所四十年前自
巴西引進，原本打算在台灣推廣，但由於樹葡萄需要五年才會開花結果，
一般農民擔心成本回收太慢，不願意嘗試。不過，葉光華卻認為，樹葡萄
酸酸甜甜，很好吃，再加上種植的人少，市場上不會有人削價競爭，因此
十年前，他就把茶樹砍掉，改種樹葡萄。從十年前的兩株樹苗，到現在總
共一千多棵結實纍纍的樹葡萄，這兩年靠著口耳相傳，３到５月和９到１
１月的產季，葉光華都有很好的收成，每台斤兩百元的樹葡萄供不應求。
他也用這樣的成果，驗證了當初的決定，果然具有前瞻性。公視新聞張筱
瑩賴勳毅採訪報導。寶貝台灣單元，今天要帶各位觀眾到南投縣的國姓鄉
，看一種特殊的水果，它看起來很像葡萄，不過卻是直接長在樹上，所以
大家都叫它樹葡萄。這棵樹的枝幹上佈滿一顆顆的突起物，好像長滿樹瘤
。仔細一瞧，原來是一粒粒的果實結在樹幹上，長得像葡萄的樣子，這就
是俗稱的樹葡萄。樹葡萄長得像葡萄，但不是葡萄，它的學名叫嘉寶果，
是嘉義熱帶園藝試驗所四十年前自巴西引進，原本打算在台灣推廣，但由
於樹葡萄需要五年才會開花結果，一般農民擔心成本回收太慢，不願意嘗
試。不過，葉光華卻認為，樹葡萄酸酸甜甜，很好吃，再加上種植的人少
，市場上不會有人削價競爭，因此十年前，他就把茶樹砍掉，改種樹葡萄
。從十年前的兩株樹苗，到現在總共一千多棵結實纍纍的樹葡萄，這兩年
靠著口耳相傳，３到５月和９到１１月的產季，葉光華都有很好的收成，
每台斤兩百元的樹葡萄供不應求。他也用這樣的成果，驗證了當初的決定
，果然具有前瞻性。公視新聞張筱瑩賴勳毅採訪報導。
