俄羅斯太空船「聯合號」，星期天載著三名國際太空站的太空人返回地球
。這是哥倫比亞號太空梭發生意外後，首次有太空人返航，不過，因為太
空船降落的地點偏離目標，當時引起了一場虛驚。負責這次國際太空站換
班任務的俄羅斯太空船「聯合號」，四號返回地球，不過返航過程一度和
地面管制中心失去聯絡。搜救人員找了兩個多小時，才在亞諾海北方，也
就是預定降落地點西南南，將近五百公里處，找到平安降落的太空船，三
名太空人也已經爬出船艙，讓一度以為太空船可能失事的工作人員鬆了一
口氣。（美國太空人鮑爾索克斯：回到地球，感覺真棒。）美國太空人「
鮑爾索克斯」和「派提特」，以及俄羅斯太空人布德林原訂在國際太空站
進行三個月任務，二月返回地球，沒想到卻發生哥倫比亞號太空梭失事，
讓他們在太空站又多待了將近三個月。儘管返航發生偏離目標的小插曲，
不過三位太空人在露面時，除了因為地心引力改變，造成全身無力外，健
康狀況都還不錯。4號晚間他們已經搭乘專機，到莫斯科市郊的太空人訓
練中心，作進一步的身體檢查。俄羅斯太空船「聯合號」，星期天載著三
名國際太空站的太空人返回地球。這是哥倫比亞號太空梭發生意外後，首
次有太空人返航，不過，因為太空船降落的地點偏離目標，當時引起了一
場虛驚。負責這次國際太空站換班任務的俄羅斯太空船「聯合號」，四號
返回地球，不過返航過程一度和地面管制中心失去聯絡。搜救人員找了兩
個多小時，才在亞諾海北方，也就是預定降落地點西南南，將近五百公里
處，找到平安降落的太空船，三名太空人也已經爬出船艙，讓一度以為太
空船可能失事的工作人員鬆了一口氣。（美國太空人鮑爾索克斯：回到地
球，感覺真棒。）美國太空人「鮑爾索克斯」和「派提特」，以及俄羅斯
太空人布德林原訂在國際太空站進行三個月任務，二月返回地球，沒想到
卻發生哥倫比亞號太空梭失事，讓他們在太空站又多待了將近三個月。儘
管返航發生偏離目標的小插曲，不過三位太空人在露面時，除了因為地心
引力改變，造成全身無力外，健康狀況都還不錯。4號晚間他們已經搭乘
專機，到莫斯科市郊的太空人訓練中心，作進一步的身體檢查。俄羅斯太
空船「聯合號」，星期天載著三名國際太空站的太空人返回地球。這是哥
倫比亞號太空梭發生意外後，首次有太空人返航，不過，因為太空船降落
的地點偏離目標，當時引起了一場虛驚。負責這次國際太空站換班任務的
俄羅斯太空船「聯合號」，四號返回地球，不過返航過程一度和地面管制
中心失去聯絡。搜救人員找了兩個多小時，才在亞諾海北方，也就是預定
降落地點西南南，將近五百公里處，找到平安降落的太空船，三名太空人
也已經爬出船艙，讓一度以為太空船可能失事的工作人員鬆了一口氣。（
美國太空人鮑爾索克斯：回到地球，感覺真棒。）美國太空人「鮑爾索克
斯」和「派提特」，以及俄羅斯太空人布德林原訂在國際太空站進行三個
月任務，二月返回地球，沒想到卻發生哥倫比亞號太空梭失事，讓他們在
太空站又多待了將近三個月。儘管返航發生偏離目標的小插曲，不過三位
太空人在露面時，除了因為地心引力改變，造成全身無力外，健康狀況都
還不錯。4號晚間他們已經搭乘專機，到莫斯科市郊的太空人訓練中心，
作進一步的身體檢查。俄羅斯太空船「聯合號」，星期天載著三名國際太
空站的太空人返回地球。這是哥倫比亞號太空梭發生意外後，首次有太空
人返航，不過，因為太空船降落的地點偏離目標，當時引起了一場虛驚。
負責這次國際太空站換班任務的俄羅斯太空船「聯合號」，四號返回地球
，不過返航過程一度和地面管制中心失去聯絡。搜救人員找了兩個多小時
，才在亞諾海北方，也就是預定降落地點西南南，將近五百公里處，找到
平安降落的太空船，三名太空人也已經爬出船艙，讓一度以為太空船可能
失事的工作人員鬆了一口氣。（美國太空人鮑爾索克斯：回到地球，感覺
真棒。）美國太空人「鮑爾索克斯」和「派提特」，以及俄羅斯太空人布
德林原訂在國際太空站進行三個月任務，二月返回地球，沒想到卻發生哥
倫比亞號太空梭失事，讓他們在太空站又多待了將近三個月。儘管返航發
生偏離目標的小插曲，不過三位太空人在露面時，除了因為地心引力改變
，造成全身無力外，健康狀況都還不錯。4號晚間他們已經搭乘專機，到
莫斯科市郊的太空人訓練中心，作進一步的身體檢查。俄羅斯太空船「聯
合號」，星期天載著三名國際太空站的太空人返回地球。這是哥倫比亞號
太空梭發生意外後，首次有太空人返航，不過，因為太空船降落的地點偏
離目標，當時引起了一場虛驚。負責這次國際太空站換班任務的俄羅斯太
空船「聯合號」，四號返回地球，不過返航過程一度和地面管制中心失去
聯絡。搜救人員找了兩個多小時，才在亞諾海北方，也就是預定降落地點
西南南，將近五百公里處，找到平安降落的太空船，三名太空人也已經爬
出船艙，讓一度以為太空船可能失事的工作人員鬆了一口氣。（美國太空
人鮑爾索克斯：回到地球，感覺真棒。）美國太空人「鮑爾索克斯」和「
派提特」，以及俄羅斯太空人布德林原訂在國際太空站進行三個月任務，
二月返回地球，沒想到卻發生哥倫比亞號太空梭失事，讓他們在太空站又
多待了將近三個月。儘管返航發生偏離目標的小插曲，不過三位太空人在
露面時，除了因為地心引力改變，造成全身無力外，健康狀況都還不錯。
4號晚間他們已經搭乘專機，到莫斯科市郊的太空人訓練中心，作進一步
的身體檢查。俄羅斯太空船「聯合號」，星期天載著三名國際太空站的太
空人返回地球。這是哥倫比亞號太空梭發生意外後，首次有太空人返航，
不過，因為太空船降落的地點偏離目標，當時引起了一場虛驚。負責這次
國際太空站換班任務的俄羅斯太空船「聯合號」，四號返回地球，不過返
航過程一度和地面管制中心失去聯絡。搜救人員找了兩個多小時，才在亞
諾海北方，也就是預定降落地點西南南，將近五百公里處，找到平安降落
的太空船，三名太空人也已經爬出船艙，讓一度以為太空船可能失事的工
作人員鬆了一口氣。（美國太空人鮑爾索克斯：回到地球，感覺真棒。）
美國太空人「鮑爾索克斯」和「派提特」，以及俄羅斯太空人布德林原訂
在國際太空站進行三個月任務，二月返回地球，沒想到卻發生哥倫比亞號
太空梭失事，讓他們在太空站又多待了將近三個月。儘管返航發生偏離目
標的小插曲，不過三位太空人在露面時，除了因為地心引力改變，造成全
身無力外，健康狀況都還不錯。4號晚間他們已經搭乘專機，到莫斯科市
郊的太空人訓練中心，作進一步的身體檢查。俄羅斯太空船「聯合號」，
星期天載著三名國際太空站的太空人返回地球。這是哥倫比亞號太空梭發
生意外後，首次有太空人返航，不過，因為太空船降落的地點偏離目標，
當時引起了一場虛驚。負責這次國際太空站換班任務的俄羅斯太空船「聯
合號」，四號返回地球，不過返航過程一度和地面管制中心失去聯絡。搜
救人員找了兩個多小時，才在亞諾海北方，也就是預定降落地點西南南，
將近五百公里處，找到平安降落的太空船，三名太空人也已經爬出船艙，
讓一度以為太空船可能失事的工作人員鬆了一口氣。（美國太空人鮑爾索
克斯：回到地球，感覺真棒。）美國太空人「鮑爾索克斯」和「派提特」
，以及俄羅斯太空人布德林原訂在國際太空站進行三個月任務，二月返回
地球，沒想到卻發生哥倫比亞號太空梭失事，讓他們在太空站又多待了將
近三個月。儘管返航發生偏離目標的小插曲，不過三位太空人在露面時，
除了因為地心引力改變，造成全身無力外，健康狀況都還不錯。4號晚間
他們已經搭乘專機，到莫斯科市郊的太空人訓練中心，作進一步的身體檢
查。俄羅斯太空船「聯合號」，星期天載著三名國際太空站的太空人返回
地球。這是哥倫比亞號太空梭發生意外後，首次有太空人返航，不過，因
為太空船降落的地點偏離目標，當時引起了一場虛驚。負責這次國際太空
站換班任務的俄羅斯太空船「聯合號」，四號返回地球，不過返航過程一
度和地面管制中心失去聯絡。搜救人員找了兩個多小時，才在亞諾海北方
，也就是預定降落地點西南南，將近五百公里處，找到平安降落的太空船
，三名太空人也已經爬出船艙，讓一度以為太空船可能失事的工作人員鬆
了一口氣。（美國太空人鮑爾索克斯：回到地球，感覺真棒。）美國太空
人「鮑爾索克斯」和「派提特」，以及俄羅斯太空人布德林原訂在國際太
空站進行三個月任務，二月返回地球，沒想到卻發生哥倫比亞號太空梭失
事，讓他們在太空站又多待了將近三個月。儘管返航發生偏離目標的小插
曲，不過三位太空人在露面時，除了因為地心引力改變，造成全身無力外
，健康狀況都還不錯。4號晚間他們已經搭乘專機，到莫斯科市郊的太空
人訓練中心，作進一步的身體檢查。
