為了降低地震造成的破壞和傷亡，科學家正不斷努力。在美國加州，一群
科學家的目標是希望能研發出地震預警系統，在大地震發生前提出警告，
減少人員財物傷亡。地震的發生，和地質環境息息相關，位於南加州的聖
安德瑞斷層，就是科學家眼中，極可能發生大地震的危險地帶，美國地質
調查協會科學家詹姆斯。杜倫:我們知道正面臨地震威脅，就如同從南北
擠壓洛杉磯市區，地底下正在累積驚人的能量，為了減少地震所帶來的生
命財產損失，科學家正努力從地質學和物理學的角度，了解地殼表面的斷
層活動，並藉著歷史紀錄的分析比對和電腦模擬設備，得到了地震會相互
影響的結論美國地質調查協會科學家詹姆斯。杜倫:我們已慢慢歸納出地
震的發生模式，地震發生的地點和時間並非隨機出現，而是彼此有所關聯
的，有了這樣的結論，研究人員仍舊無法準確預測下一場地震何時會發生
，不過他們希望藉著這些研究，能夠更清楚掌握地震發生前的細微徵兆，
發展出地震預警系統，在大地震發生前及時警告大眾，將地震的毀滅性損
害降到最低，為了降低地震造成的破壞和傷亡，科學家正不斷努力。在美
國加州，一群科學家的目標是希望能研發出地震預警系統，在大地震發生
前提出警告，減少人員財物傷亡。地震的發生，和地質環境息息相關，位
於南加州的聖安德瑞斷層，就是科學家眼中，極可能發生大地震的危險地
帶，美國地質調查協會科學家詹姆斯。杜倫:我們知道正面臨地震威脅，
就如同從南北擠壓洛杉磯市區，地底下正在累積驚人的能量，為了減少地
震所帶來的生命財產損失，科學家正努力從地質學和物理學的角度，了解
地殼表面的斷層活動，並藉著歷史紀錄的分析比對和電腦模擬設備，得到
了地震會相互影響的結論美國地質調查協會科學家詹姆斯。杜倫:我們已
慢慢歸納出地震的發生模式，地震發生的地點和時間並非隨機出現，而是
彼此有所關聯的，有了這樣的結論，研究人員仍舊無法準確預測下一場地
震何時會發生，不過他們希望藉著這些研究，能夠更清楚掌握地震發生前
的細微徵兆，發展出地震預警系統，在大地震發生前及時警告大眾，將地
震的毀滅性損害降到最低，為了降低地震造成的破壞和傷亡，科學家正不
斷努力。在美國加州，一群科學家的目標是希望能研發出地震預警系統，
在大地震發生前提出警告，減少人員財物傷亡。地震的發生，和地質環境
息息相關，位於南加州的聖安德瑞斷層，就是科學家眼中，極可能發生大
地震的危險地帶，美國地質調查協會科學家詹姆斯。杜倫:我們知道正面
臨地震威脅，就如同從南北擠壓洛杉磯市區，地底下正在累積驚人的能量
，為了減少地震所帶來的生命財產損失，科學家正努力從地質學和物理學
的角度，了解地殼表面的斷層活動，並藉著歷史紀錄的分析比對和電腦模
擬設備，得到了地震會相互影響的結論美國地質調查協會科學家詹姆斯。
杜倫:我們已慢慢歸納出地震的發生模式，地震發生的地點和時間並非隨
機出現，而是彼此有所關聯的，有了這樣的結論，研究人員仍舊無法準確
預測下一場地震何時會發生，不過他們希望藉著這些研究，能夠更清楚掌
握地震發生前的細微徵兆，發展出地震預警系統，在大地震發生前及時警
告大眾，將地震的毀滅性損害降到最低，為了降低地震造成的破壞和傷亡
，科學家正不斷努力。在美國加州，一群科學家的目標是希望能研發出地
震預警系統，在大地震發生前提出警告，減少人員財物傷亡。地震的發生
，和地質環境息息相關，位於南加州的聖安德瑞斷層，就是科學家眼中，
極可能發生大地震的危險地帶，美國地質調查協會科學家詹姆斯。杜倫:
我們知道正面臨地震威脅，就如同從南北擠壓洛杉磯市區，地底下正在累
積驚人的能量，為了減少地震所帶來的生命財產損失，科學家正努力從地
質學和物理學的角度，了解地殼表面的斷層活動，並藉著歷史紀錄的分析
比對和電腦模擬設備，得到了地震會相互影響的結論美國地質調查協會科
學家詹姆斯。杜倫:我們已慢慢歸納出地震的發生模式，地震發生的地點
和時間並非隨機出現，而是彼此有所關聯的，有了這樣的結論，研究人員
仍舊無法準確預測下一場地震何時會發生，不過他們希望藉著這些研究，
能夠更清楚掌握地震發生前的細微徵兆，發展出地震預警系統，在大地震
發生前及時警告大眾，將地震的毀滅性損害降到最低，為了降低地震造成
的破壞和傷亡，科學家正不斷努力。在美國加州，一群科學家的目標是希
望能研發出地震預警系統，在大地震發生前提出警告，減少人員財物傷亡
。地震的發生，和地質環境息息相關，位於南加州的聖安德瑞斷層，就是
科學家眼中，極可能發生大地震的危險地帶，美國地質調查協會科學家詹
姆斯。杜倫:我們知道正面臨地震威脅，就如同從南北擠壓洛杉磯市區，
地底下正在累積驚人的能量，為了減少地震所帶來的生命財產損失，科學
家正努力從地質學和物理學的角度，了解地殼表面的斷層活動，並藉著歷
史紀錄的分析比對和電腦模擬設備，得到了地震會相互影響的結論美國地
質調查協會科學家詹姆斯。杜倫:我們已慢慢歸納出地震的發生模式，地
震發生的地點和時間並非隨機出現，而是彼此有所關聯的，有了這樣的結
論，研究人員仍舊無法準確預測下一場地震何時會發生，不過他們希望藉
著這些研究，能夠更清楚掌握地震發生前的細微徵兆，發展出地震預警系
統，在大地震發生前及時警告大眾，將地震的毀滅性損害降到最低，
