樹葡萄其實並不是葡萄，而真的葡萄除了可以當水果，還能用來釀造美酒
。葡萄酒的歷史至少可以追溯到幾千年前，最近在義大利古城龐貝，當地
酒商就跟考古學家合作，重現兩千多年前的龐貝葡萄酒，上市之後銷售一
空。義大利西南部的龐貝古城，在西元71年毀於維蘇威火山熔岩之前，
一度是當時著名的葡萄酒產地，地下還有古老的葡萄樹根。1996年起
，這家葡萄酒商與考古學者合作，計畫要在龐貝古城的葡萄園原址，釀出
當年風行一時的龐貝葡萄酒。上禮拜酒商在羅馬舉行第一批龐貝古酒拍賣
會，1700多瓶全部賣出，有將近七十萬台幣的收入。酒商說，這筆錢
要拿來重建一座龐貝古城的酒窖。樹葡萄其實並不是葡萄，而真的葡萄除
了可以當水果，還能用來釀造美酒。葡萄酒的歷史至少可以追溯到幾千年
前，最近在義大利古城龐貝，當地酒商就跟考古學家合作，重現兩千多年
前的龐貝葡萄酒，上市之後銷售一空。義大利西南部的龐貝古城，在西元
71年毀於維蘇威火山熔岩之前，一度是當時著名的葡萄酒產地，地下還
有古老的葡萄樹根。1996年起，這家葡萄酒商與考古學者合作，計畫
要在龐貝古城的葡萄園原址，釀出當年風行一時的龐貝葡萄酒。上禮拜酒
商在羅馬舉行第一批龐貝古酒拍賣會，1700多瓶全部賣出，有將近七
十萬台幣的收入。酒商說，這筆錢要拿來重建一座龐貝古城的酒窖。樹葡
萄其實並不是葡萄，而真的葡萄除了可以當水果，還能用來釀造美酒。葡
萄酒的歷史至少可以追溯到幾千年前，最近在義大利古城龐貝，當地酒商
就跟考古學家合作，重現兩千多年前的龐貝葡萄酒，上市之後銷售一空。
義大利西南部的龐貝古城，在西元71年毀於維蘇威火山熔岩之前，一度
是當時著名的葡萄酒產地，地下還有古老的葡萄樹根。1996年起，這
家葡萄酒商與考古學者合作，計畫要在龐貝古城的葡萄園原址，釀出當年
風行一時的龐貝葡萄酒。上禮拜酒商在羅馬舉行第一批龐貝古酒拍賣會，
1700多瓶全部賣出，有將近七十萬台幣的收入。酒商說，這筆錢要拿
來重建一座龐貝古城的酒窖。樹葡萄其實並不是葡萄，而真的葡萄除了可
以當水果，還能用來釀造美酒。葡萄酒的歷史至少可以追溯到幾千年前，
最近在義大利古城龐貝，當地酒商就跟考古學家合作，重現兩千多年前的
龐貝葡萄酒，上市之後銷售一空。義大利西南部的龐貝古城，在西元71
年毀於維蘇威火山熔岩之前，一度是當時著名的葡萄酒產地，地下還有古
老的葡萄樹根。1996年起，這家葡萄酒商與考古學者合作，計畫要在
龐貝古城的葡萄園原址，釀出當年風行一時的龐貝葡萄酒。上禮拜酒商在
羅馬舉行第一批龐貝古酒拍賣會，1700多瓶全部賣出，有將近七十萬
台幣的收入。酒商說，這筆錢要拿來重建一座龐貝古城的酒窖。樹葡萄其
實並不是葡萄，而真的葡萄除了可以當水果，還能用來釀造美酒。葡萄酒
的歷史至少可以追溯到幾千年前，最近在義大利古城龐貝，當地酒商就跟
考古學家合作，重現兩千多年前的龐貝葡萄酒，上市之後銷售一空。義大
利西南部的龐貝古城，在西元71年毀於維蘇威火山熔岩之前，一度是當
時著名的葡萄酒產地，地下還有古老的葡萄樹根。1996年起，這家葡
萄酒商與考古學者合作，計畫要在龐貝古城的葡萄園原址，釀出當年風行
一時的龐貝葡萄酒。上禮拜酒商在羅馬舉行第一批龐貝古酒拍賣會，17
00多瓶全部賣出，有將近七十萬台幣的收入。酒商說，這筆錢要拿來重
建一座龐貝古城的酒窖。樹葡萄其實並不是葡萄，而真的葡萄除了可以當
水果，還能用來釀造美酒。葡萄酒的歷史至少可以追溯到幾千年前，最近
在義大利古城龐貝，當地酒商就跟考古學家合作，重現兩千多年前的龐貝
葡萄酒，上市之後銷售一空。義大利西南部的龐貝古城，在西元71年毀
於維蘇威火山熔岩之前，一度是當時著名的葡萄酒產地，地下還有古老的
葡萄樹根。1996年起，這家葡萄酒商與考古學者合作，計畫要在龐貝
古城的葡萄園原址，釀出當年風行一時的龐貝葡萄酒。上禮拜酒商在羅馬
舉行第一批龐貝古酒拍賣會，1700多瓶全部賣出，有將近七十萬台幣
的收入。酒商說，這筆錢要拿來重建一座龐貝古城的酒窖。
