提起鯊魚，一般人都會聯想到電影當中凶惡的大白鯊。不過鯊魚真正的生
活型態，人類其實還不夠了解。英國普利茅斯國立海洋水族館，特別製作
了一隻維妙維肖的機器鯊魚，跟真的鯊魚生活在一起，以便蒐集更多鯊魚
的生活資料。您能分辨得出哪條是真魚，哪條是假魚嗎？在英國普利茅斯
國立海洋水族館裡，就出現這樣的景象，一條機械鯊魚和四條活生生的虎
頭鯊，在同一個水族館裡游來游去，原來是館方為了研究鯊魚的生態習性
，特地將機械鯊魚放在水族箱裡待上三年，三年的時間裡，水族館工作人
員，將詳實記錄著這四條虎頭鯊對機械鯊魚的反應以及互動情況(鯊魚專
家布特:機器鯊魚能幫助我們了解鯊魚如何展現其肢體語言他們是如何相
處怎麼溝通以及合作)蝏繴噫q以及合作這隻機械鯊魚，全長兩公尺，三
十五公斤重，游行速度每小時三英哩，是全世界第一隻機械鯊魚，機械鯊
魚發明人史尼斯表示，機械鯊魚頭部裝有一個電子儀器，可用來控制鯊魚
游水速度和方向對於這四條虎頭鯊來說，新同伴的加入，讓他們感到好奇
，四隻虎頭鯊會不時地靠近機械鯊魚，探個究竟，鯊魚專家表示，由於人
類對於鯊魚的了解仍然有限，他們希望藉由機械鯊魚和這四隻虎頭鯊魚的
互動，能更加了解鯊魚的生態習性提起鯊魚，一般人都會聯想到電影當中
凶惡的大白鯊。不過鯊魚真正的生活型態，人類其實還不夠了解。英國普
利茅斯國立海洋水族館，特別製作了一隻維妙維肖的機器鯊魚，跟真的鯊
魚生活在一起，以便蒐集更多鯊魚的生活資料。您能分辨得出哪條是真魚
，哪條是假魚嗎？在英國普利茅斯國立海洋水族館裡，就出現這樣的景象
，一條機械鯊魚和四條活生生的虎頭鯊，在同一個水族館裡游來游去，原
來是館方為了研究鯊魚的生態習性，特地將機械鯊魚放在水族箱裡待上三
年，三年的時間裡，水族館工作人員，將詳實記錄著這四條虎頭鯊對機械
鯊魚的反應以及互動情況(鯊魚專家布特:機器鯊魚能幫助我們了解鯊魚
如何展現其肢體語言他們是如何相處怎麼溝通以及合作)蝏繴噫q以及合
作這隻機械鯊魚，全長兩公尺，三十五公斤重，游行速度每小時三英哩，
是全世界第一隻機械鯊魚，機械鯊魚發明人史尼斯表示，機械鯊魚頭部裝
有一個電子儀器，可用來控制鯊魚游水速度和方向對於這四條虎頭鯊來說
，新同伴的加入，讓他們感到好奇，四隻虎頭鯊會不時地靠近機械鯊魚，
探個究竟，鯊魚專家表示，由於人類對於鯊魚的了解仍然有限，他們希望
藉由機械鯊魚和這四隻虎頭鯊魚的互動，能更加了解鯊魚的生態習性提起
鯊魚，一般人都會聯想到電影當中凶惡的大白鯊。不過鯊魚真正的生活型
態，人類其實還不夠了解。英國普利茅斯國立海洋水族館，特別製作了一
隻維妙維肖的機器鯊魚，跟真的鯊魚生活在一起，以便蒐集更多鯊魚的生
活資料。您能分辨得出哪條是真魚，哪條是假魚嗎？在英國普利茅斯國立
海洋水族館裡，就出現這樣的景象，一條機械鯊魚和四條活生生的虎頭鯊
，在同一個水族館裡游來游去，原來是館方為了研究鯊魚的生態習性，特
地將機械鯊魚放在水族箱裡待上三年，三年的時間裡，水族館工作人員，
將詳實記錄著這四條虎頭鯊對機械鯊魚的反應以及互動情況(鯊魚專家布
特:機器鯊魚能幫助我們了解鯊魚如何展現其肢體語言他們是如何相處怎
麼溝通以及合作)蝏繴噫q以及合作這隻機械鯊魚，全長兩公尺，三十五
公斤重，游行速度每小時三英哩，是全世界第一隻機械鯊魚，機械鯊魚發
明人史尼斯表示，機械鯊魚頭部裝有一個電子儀器，可用來控制鯊魚游水
速度和方向對於這四條虎頭鯊來說，新同伴的加入，讓他們感到好奇，四
隻虎頭鯊會不時地靠近機械鯊魚，探個究竟，鯊魚專家表示，由於人類對
於鯊魚的了解仍然有限，他們希望藉由機械鯊魚和這四隻虎頭鯊魚的互動
，能更加了解鯊魚的生態習性提起鯊魚，一般人都會聯想到電影當中凶惡
的大白鯊。不過鯊魚真正的生活型態，人類其實還不夠了解。英國普利茅
斯國立海洋水族館，特別製作了一隻維妙維肖的機器鯊魚，跟真的鯊魚生
活在一起，以便蒐集更多鯊魚的生活資料。您能分辨得出哪條是真魚，哪
條是假魚嗎？在英國普利茅斯國立海洋水族館裡，就出現這樣的景象，一
條機械鯊魚和四條活生生的虎頭鯊，在同一個水族館裡游來游去，原來是
館方為了研究鯊魚的生態習性，特地將機械鯊魚放在水族箱裡待上三年，
三年的時間裡，水族館工作人員，將詳實記錄著這四條虎頭鯊對機械鯊魚
的反應以及互動情況(鯊魚專家布特:機器鯊魚能幫助我們了解鯊魚如何
展現其肢體語言他們是如何相處怎麼溝通以及合作)蝏繴噫q以及合作這
隻機械鯊魚，全長兩公尺，三十五公斤重，游行速度每小時三英哩，是全
世界第一隻機械鯊魚，機械鯊魚發明人史尼斯表示，機械鯊魚頭部裝有一
個電子儀器，可用來控制鯊魚游水速度和方向對於這四條虎頭鯊來說，新
同伴的加入，讓他們感到好奇，四隻虎頭鯊會不時地靠近機械鯊魚，探個
究竟，鯊魚專家表示，由於人類對於鯊魚的了解仍然有限，他們希望藉由
機械鯊魚和這四隻虎頭鯊魚的互動，能更加了解鯊魚的生態習性
