歐盟成立到現在，已經邁入第十年，還有十個東歐國家，已經準備在明年
加入。而歐盟不斷擴大，反映了全球區域統合的趨勢。也有人聯想，歐盟
架構能不能適用於陳總統提出的兩岸統合架構說，但是，學界普遍認為，
兩岸的政治恩怨難以解決，再加上地理疆域差別太大，在這種情況下要進
行兩岸統合，幾乎是行不通的。邁入第十個年頭的歐盟，追溯歐洲整合的
起源，其實要推到1950年法國外長舒曼在五月九號提出的舒曼計畫，
它呼籲歐洲國家統合，共享有限資源，之後獲得了當時西德總理愛德諾的
支持，宣佈德法建立，煤鋼共同體，也造就日後歐盟的雛形，歐盟統合模
式，能不能適用在兩岸上，在總統陳水扁一度提出統合論引起重視，不過
學者認為，現階段的兩岸關係和當年的歐盟相比較，兩岸統合行不通。相
對於加入歐盟的會員國在互動熱絡的氣氛下不斷擴張，兩岸現階段互動頻
繁，雙方政府關係卻反而呈現緊張。主要的差別，還是在於歐盟終極的統
合目標維持一定的模糊，給予各國迴旋的空間。儘管如此，要讓統合機構
有效運作，卻不能沒有超國家機構的產生，也因此歐盟設立了歐盟執委會
，歐洲議會以及歐盟法院，讓歐盟機構突破會員國的領土疆界，行使公權
力。超國界的歐盟機構，過去共同打擊狂牛症，有了重大成效。然而光是
從最近在中國流行的SARS傳染病，就知道讓兩岸成立共同管理機構，
實在很困難。歐盟讓歐洲主權國家撤除藩籬，使主權政府在自己領土內由
絕對主權，濃縮成相對權力，也創造了歐洲人民的最大利益。歐盟統合經
驗能不能適用兩岸關係，首先還得看在設定的統合目標上，是不是能創造
新的認同和互信。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導歐盟成立到現在，已經
邁入第十年，還有十個東歐國家，已經準備在明年加入。而歐盟不斷擴大
，反映了全球區域統合的趨勢。也有人聯想，歐盟架構能不能適用於陳總
統提出的兩岸統合架構說，但是，學界普遍認為，兩岸的政治恩怨難以解
決，再加上地理疆域差別太大，在這種情況下要進行兩岸統合，幾乎是行
不通的。邁入第十個年頭的歐盟，追溯歐洲整合的起源，其實要推到19
50年法國外長舒曼在五月九號提出的舒曼計畫，它呼籲歐洲國家統合，
共享有限資源，之後獲得了當時西德總理愛德諾的支持，宣佈德法建立，
煤鋼共同體，也造就日後歐盟的雛形，歐盟統合模式，能不能適用在兩岸
上，在總統陳水扁一度提出統合論引起重視，不過學者認為，現階段的兩
岸關係和當年的歐盟相比較，兩岸統合行不通。相對於加入歐盟的會員國
在互動熱絡的氣氛下不斷擴張，兩岸現階段互動頻繁，雙方政府關係卻反
而呈現緊張。主要的差別，還是在於歐盟終極的統合目標維持一定的模糊
，給予各國迴旋的空間。儘管如此，要讓統合機構有效運作，卻不能沒有
超國家機構的產生，也因此歐盟設立了歐盟執委會，歐洲議會以及歐盟法
院，讓歐盟機構突破會員國的領土疆界，行使公權力。超國界的歐盟機構
，過去共同打擊狂牛症，有了重大成效。然而光是從最近在中國流行的S
ARS傳染病，就知道讓兩岸成立共同管理機構，實在很困難。歐盟讓歐
洲主權國家撤除藩籬，使主權政府在自己領土內由絕對主權，濃縮成相對
權力，也創造了歐洲人民的最大利益。歐盟統合經驗能不能適用兩岸關係
，首先還得看在設定的統合目標上，是不是能創造新的認同和互信。公視
新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導歐盟成立到現在，已經邁入第十年，還有十個
東歐國家，已經準備在明年加入。而歐盟不斷擴大，反映了全球區域統合
的趨勢。也有人聯想，歐盟架構能不能適用於陳總統提出的兩岸統合架構
說，但是，學界普遍認為，兩岸的政治恩怨難以解決，再加上地理疆域差
別太大，在這種情況下要進行兩岸統合，幾乎是行不通的。邁入第十個年
頭的歐盟，追溯歐洲整合的起源，其實要推到1950年法國外長舒曼在
五月九號提出的舒曼計畫，它呼籲歐洲國家統合，共享有限資源，之後獲
得了當時西德總理愛德諾的支持，宣佈德法建立，煤鋼共同體，也造就日
後歐盟的雛形，歐盟統合模式，能不能適用在兩岸上，在總統陳水扁一度
提出統合論引起重視，不過學者認為，現階段的兩岸關係和當年的歐盟相
比較，兩岸統合行不通。相對於加入歐盟的會員國在互動熱絡的氣氛下不
斷擴張，兩岸現階段互動頻繁，雙方政府關係卻反而呈現緊張。主要的差
別，還是在於歐盟終極的統合目標維持一定的模糊，給予各國迴旋的空間
。儘管如此，要讓統合機構有效運作，卻不能沒有超國家機構的產生，也
因此歐盟設立了歐盟執委會，歐洲議會以及歐盟法院，讓歐盟機構突破會
員國的領土疆界，行使公權力。超國界的歐盟機構，過去共同打擊狂牛症
，有了重大成效。然而光是從最近在中國流行的SARS傳染病，就知道
讓兩岸成立共同管理機構，實在很困難。歐盟讓歐洲主權國家撤除藩籬，
使主權政府在自己領土內由絕對主權，濃縮成相對權力，也創造了歐洲人
民的最大利益。歐盟統合經驗能不能適用兩岸關係，首先還得看在設定的
統合目標上，是不是能創造新的認同和互信。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪
報導歐盟成立到現在，已經邁入第十年，還有十個東歐國家，已經準備在
明年加入。而歐盟不斷擴大，反映了全球區域統合的趨勢。也有人聯想，
歐盟架構能不能適用於陳總統提出的兩岸統合架構說，但是，學界普遍認
為，兩岸的政治恩怨難以解決，再加上地理疆域差別太大，在這種情況下
要進行兩岸統合，幾乎是行不通的。邁入第十個年頭的歐盟，追溯歐洲整
合的起源，其實要推到1950年法國外長舒曼在五月九號提出的舒曼計
畫，它呼籲歐洲國家統合，共享有限資源，之後獲得了當時西德總理愛德
諾的支持，宣佈德法建立，煤鋼共同體，也造就日後歐盟的雛形，歐盟統
合模式，能不能適用在兩岸上，在總統陳水扁一度提出統合論引起重視，
不過學者認為，現階段的兩岸關係和當年的歐盟相比較，兩岸統合行不通
。相對於加入歐盟的會員國在互動熱絡的氣氛下不斷擴張，兩岸現階段互
動頻繁，雙方政府關係卻反而呈現緊張。主要的差別，還是在於歐盟終極
的統合目標維持一定的模糊，給予各國迴旋的空間。儘管如此，要讓統合
機構有效運作，卻不能沒有超國家機構的產生，也因此歐盟設立了歐盟執
委會，歐洲議會以及歐盟法院，讓歐盟機構突破會員國的領土疆界，行使
公權力。超國界的歐盟機構，過去共同打擊狂牛症，有了重大成效。然而
光是從最近在中國流行的SARS傳染病，就知道讓兩岸成立共同管理機
構，實在很困難。歐盟讓歐洲主權國家撤除藩籬，使主權政府在自己領土
內由絕對主權，濃縮成相對權力，也創造了歐洲人民的最大利益。歐盟統
合經驗能不能適用兩岸關係，首先還得看在設定的統合目標上，是不是能
創造新的認同和互信。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導歐盟成立到現在，
已經邁入第十年，還有十個東歐國家，已經準備在明年加入。而歐盟不斷
擴大，反映了全球區域統合的趨勢。也有人聯想，歐盟架構能不能適用於
陳總統提出的兩岸統合架構說，但是，學界普遍認為，兩岸的政治恩怨難
以解決，再加上地理疆域差別太大，在這種情況下要進行兩岸統合，幾乎
是行不通的。邁入第十個年頭的歐盟，追溯歐洲整合的起源，其實要推到
1950年法國外長舒曼在五月九號提出的舒曼計畫，它呼籲歐洲國家統
合，共享有限資源，之後獲得了當時西德總理愛德諾的支持，宣佈德法建
立，煤鋼共同體，也造就日後歐盟的雛形，歐盟統合模式，能不能適用在
兩岸上，在總統陳水扁一度提出統合論引起重視，不過學者認為，現階段
的兩岸關係和當年的歐盟相比較，兩岸統合行不通。相對於加入歐盟的會
員國在互動熱絡的氣氛下不斷擴張，兩岸現階段互動頻繁，雙方政府關係
卻反而呈現緊張。主要的差別，還是在於歐盟終極的統合目標維持一定的
模糊，給予各國迴旋的空間。儘管如此，要讓統合機構有效運作，卻不能
沒有超國家機構的產生，也因此歐盟設立了歐盟執委會，歐洲議會以及歐
盟法院，讓歐盟機構突破會員國的領土疆界，行使公權力。超國界的歐盟
機構，過去共同打擊狂牛症，有了重大成效。然而光是從最近在中國流行
的SARS傳染病，就知道讓兩岸成立共同管理機構，實在很困難。歐盟
讓歐洲主權國家撤除藩籬，使主權政府在自己領土內由絕對主權，濃縮成
相對權力，也創造了歐洲人民的最大利益。歐盟統合經驗能不能適用兩岸
關係，首先還得看在設定的統合目標上，是不是能創造新的認同和互信。
公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導歐盟成立到現在，已經邁入第十年，還有
十個東歐國家，已經準備在明年加入。而歐盟不斷擴大，反映了全球區域
統合的趨勢。也有人聯想，歐盟架構能不能適用於陳總統提出的兩岸統合
架構說，但是，學界普遍認為，兩岸的政治恩怨難以解決，再加上地理疆
域差別太大，在這種情況下要進行兩岸統合，幾乎是行不通的。邁入第十
個年頭的歐盟，追溯歐洲整合的起源，其實要推到1950年法國外長舒
曼在五月九號提出的舒曼計畫，它呼籲歐洲國家統合，共享有限資源，之
後獲得了當時西德總理愛德諾的支持，宣佈德法建立，煤鋼共同體，也造
就日後歐盟的雛形，歐盟統合模式，能不能適用在兩岸上，在總統陳水扁
一度提出統合論引起重視，不過學者認為，現階段的兩岸關係和當年的歐
盟相比較，兩岸統合行不通。相對於加入歐盟的會員國在互動熱絡的氣氛
下不斷擴張，兩岸現階段互動頻繁，雙方政府關係卻反而呈現緊張。主要
的差別，還是在於歐盟終極的統合目標維持一定的模糊，給予各國迴旋的
空間。儘管如此，要讓統合機構有效運作，卻不能沒有超國家機構的產生
，也因此歐盟設立了歐盟執委會，歐洲議會以及歐盟法院，讓歐盟機構突
破會員國的領土疆界，行使公權力。超國界的歐盟機構，過去共同打擊狂
牛症，有了重大成效。然而光是從最近在中國流行的SARS傳染病，就
知道讓兩岸成立共同管理機構，實在很困難。歐盟讓歐洲主權國家撤除藩
籬，使主權政府在自己領土內由絕對主權，濃縮成相對權力，也創造了歐
洲人民的最大利益。歐盟統合經驗能不能適用兩岸關係，首先還得看在設
定的統合目標上，是不是能創造新的認同和互信。公視新聞蔣靜怡張梓嘉
採訪報導歐盟成立到現在，已經邁入第十年，還有十個東歐國家，已經準
備在明年加入。而歐盟不斷擴大，反映了全球區域統合的趨勢。也有人聯
想，歐盟架構能不能適用於陳總統提出的兩岸統合架構說，但是，學界普
遍認為，兩岸的政治恩怨難以解決，再加上地理疆域差別太大，在這種情
況下要進行兩岸統合，幾乎是行不通的。邁入第十個年頭的歐盟，追溯歐
洲整合的起源，其實要推到1950年法國外長舒曼在五月九號提出的舒
曼計畫，它呼籲歐洲國家統合，共享有限資源，之後獲得了當時西德總理
愛德諾的支持，宣佈德法建立，煤鋼共同體，也造就日後歐盟的雛形，歐
盟統合模式，能不能適用在兩岸上，在總統陳水扁一度提出統合論引起重
視，不過學者認為，現階段的兩岸關係和當年的歐盟相比較，兩岸統合行
不通。相對於加入歐盟的會員國在互動熱絡的氣氛下不斷擴張，兩岸現階
段互動頻繁，雙方政府關係卻反而呈現緊張。主要的差別，還是在於歐盟
終極的統合目標維持一定的模糊，給予各國迴旋的空間。儘管如此，要讓
統合機構有效運作，卻不能沒有超國家機構的產生，也因此歐盟設立了歐
盟執委會，歐洲議會以及歐盟法院，讓歐盟機構突破會員國的領土疆界，
行使公權力。超國界的歐盟機構，過去共同打擊狂牛症，有了重大成效。
然而光是從最近在中國流行的SARS傳染病，就知道讓兩岸成立共同管
理機構，實在很困難。歐盟讓歐洲主權國家撤除藩籬，使主權政府在自己
領土內由絕對主權，濃縮成相對權力，也創造了歐洲人民的最大利益。歐
盟統合經驗能不能適用兩岸關係，首先還得看在設定的統合目標上，是不
是能創造新的認同和互信。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導歐盟成立到現
在，已經邁入第十年，還有十個東歐國家，已經準備在明年加入。而歐盟
不斷擴大，反映了全球區域統合的趨勢。也有人聯想，歐盟架構能不能適
用於陳總統提出的兩岸統合架構說，但是，學界普遍認為，兩岸的政治恩
怨難以解決，再加上地理疆域差別太大，在這種情況下要進行兩岸統合，
幾乎是行不通的。邁入第十個年頭的歐盟，追溯歐洲整合的起源，其實要
推到1950年法國外長舒曼在五月九號提出的舒曼計畫，它呼籲歐洲國
家統合，共享有限資源，之後獲得了當時西德總理愛德諾的支持，宣佈德
法建立，煤鋼共同體，也造就日後歐盟的雛形，歐盟統合模式，能不能適
用在兩岸上，在總統陳水扁一度提出統合論引起重視，不過學者認為，現
階段的兩岸關係和當年的歐盟相比較，兩岸統合行不通。相對於加入歐盟
的會員國在互動熱絡的氣氛下不斷擴張，兩岸現階段互動頻繁，雙方政府
關係卻反而呈現緊張。主要的差別，還是在於歐盟終極的統合目標維持一
定的模糊，給予各國迴旋的空間。儘管如此，要讓統合機構有效運作，卻
不能沒有超國家機構的產生，也因此歐盟設立了歐盟執委會，歐洲議會以
及歐盟法院，讓歐盟機構突破會員國的領土疆界，行使公權力。超國界的
歐盟機構，過去共同打擊狂牛症，有了重大成效。然而光是從最近在中國
流行的SARS傳染病，就知道讓兩岸成立共同管理機構，實在很困難。
歐盟讓歐洲主權國家撤除藩籬，使主權政府在自己領土內由絕對主權，濃
縮成相對權力，也創造了歐洲人民的最大利益。歐盟統合經驗能不能適用
兩岸關係，首先還得看在設定的統合目標上，是不是能創造新的認同和互
信。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導歐盟成立到現在，已經邁入第十年，
還有十個東歐國家，已經準備在明年加入。而歐盟不斷擴大，反映了全球
區域統合的趨勢。也有人聯想，歐盟架構能不能適用於陳總統提出的兩岸
統合架構說，但是，學界普遍認為，兩岸的政治恩怨難以解決，再加上地
理疆域差別太大，在這種情況下要進行兩岸統合，幾乎是行不通的。邁入
第十個年頭的歐盟，追溯歐洲整合的起源，其實要推到1950年法國外
長舒曼在五月九號提出的舒曼計畫，它呼籲歐洲國家統合，共享有限資源
，之後獲得了當時西德總理愛德諾的支持，宣佈德法建立，煤鋼共同體，
也造就日後歐盟的雛形，歐盟統合模式，能不能適用在兩岸上，在總統陳
水扁一度提出統合論引起重視，不過學者認為，現階段的兩岸關係和當年
的歐盟相比較，兩岸統合行不通。相對於加入歐盟的會員國在互動熱絡的
氣氛下不斷擴張，兩岸現階段互動頻繁，雙方政府關係卻反而呈現緊張。
主要的差別，還是在於歐盟終極的統合目標維持一定的模糊，給予各國迴
旋的空間。儘管如此，要讓統合機構有效運作，卻不能沒有超國家機構的
產生，也因此歐盟設立了歐盟執委會，歐洲議會以及歐盟法院，讓歐盟機
構突破會員國的領土疆界，行使公權力。超國界的歐盟機構，過去共同打
擊狂牛症，有了重大成效。然而光是從最近在中國流行的SARS傳染病
，就知道讓兩岸成立共同管理機構，實在很困難。歐盟讓歐洲主權國家撤
除藩籬，使主權政府在自己領土內由絕對主權，濃縮成相對權力，也創造
了歐洲人民的最大利益。歐盟統合經驗能不能適用兩岸關係，首先還得看
在設定的統合目標上，是不是能創造新的認同和互信。公視新聞蔣靜怡張
梓嘉採訪報導歐盟成立到現在，已經邁入第十年，還有十個東歐國家，已
經準備在明年加入。而歐盟不斷擴大，反映了全球區域統合的趨勢。也有
人聯想，歐盟架構能不能適用於陳總統提出的兩岸統合架構說，但是，學
界普遍認為，兩岸的政治恩怨難以解決，再加上地理疆域差別太大，在這
種情況下要進行兩岸統合，幾乎是行不通的。邁入第十個年頭的歐盟，追
溯歐洲整合的起源，其實要推到1950年法國外長舒曼在五月九號提出
的舒曼計畫，它呼籲歐洲國家統合，共享有限資源，之後獲得了當時西德
總理愛德諾的支持，宣佈德法建立，煤鋼共同體，也造就日後歐盟的雛形
，歐盟統合模式，能不能適用在兩岸上，在總統陳水扁一度提出統合論引
起重視，不過學者認為，現階段的兩岸關係和當年的歐盟相比較，兩岸統
合行不通。相對於加入歐盟的會員國在互動熱絡的氣氛下不斷擴張，兩岸
現階段互動頻繁，雙方政府關係卻反而呈現緊張。主要的差別，還是在於
歐盟終極的統合目標維持一定的模糊，給予各國迴旋的空間。儘管如此，
要讓統合機構有效運作，卻不能沒有超國家機構的產生，也因此歐盟設立
了歐盟執委會，歐洲議會以及歐盟法院，讓歐盟機構突破會員國的領土疆
界，行使公權力。超國界的歐盟機構，過去共同打擊狂牛症，有了重大成
效。然而光是從最近在中國流行的SARS傳染病，就知道讓兩岸成立共
同管理機構，實在很困難。歐盟讓歐洲主權國家撤除藩籬，使主權政府在
自己領土內由絕對主權，濃縮成相對權力，也創造了歐洲人民的最大利益
。歐盟統合經驗能不能適用兩岸關係，首先還得看在設定的統合目標上，
是不是能創造新的認同和互信。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導歐盟成立
到現在，已經邁入第十年，還有十個東歐國家，已經準備在明年加入。而
歐盟不斷擴大，反映了全球區域統合的趨勢。也有人聯想，歐盟架構能不
能適用於陳總統提出的兩岸統合架構說，但是，學界普遍認為，兩岸的政
治恩怨難以解決，再加上地理疆域差別太大，在這種情況下要進行兩岸統
合，幾乎是行不通的。邁入第十個年頭的歐盟，追溯歐洲整合的起源，其
實要推到1950年法國外長舒曼在五月九號提出的舒曼計畫，它呼籲歐
洲國家統合，共享有限資源，之後獲得了當時西德總理愛德諾的支持，宣
佈德法建立，煤鋼共同體，也造就日後歐盟的雛形，歐盟統合模式，能不
能適用在兩岸上，在總統陳水扁一度提出統合論引起重視，不過學者認為
，現階段的兩岸關係和當年的歐盟相比較，兩岸統合行不通。相對於加入
歐盟的會員國在互動熱絡的氣氛下不斷擴張，兩岸現階段互動頻繁，雙方
政府關係卻反而呈現緊張。主要的差別，還是在於歐盟終極的統合目標維
持一定的模糊，給予各國迴旋的空間。儘管如此，要讓統合機構有效運作
，卻不能沒有超國家機構的產生，也因此歐盟設立了歐盟執委會，歐洲議
會以及歐盟法院，讓歐盟機構突破會員國的領土疆界，行使公權力。超國
界的歐盟機構，過去共同打擊狂牛症，有了重大成效。然而光是從最近在
中國流行的SARS傳染病，就知道讓兩岸成立共同管理機構，實在很困
難。歐盟讓歐洲主權國家撤除藩籬，使主權政府在自己領土內由絕對主權
，濃縮成相對權力，也創造了歐洲人民的最大利益。歐盟統合經驗能不能
適用兩岸關係，首先還得看在設定的統合目標上，是不是能創造新的認同
和互信。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導歐盟成立到現在，已經邁入第十
年，還有十個東歐國家，已經準備在明年加入。而歐盟不斷擴大，反映了
全球區域統合的趨勢。也有人聯想，歐盟架構能不能適用於陳總統提出的
兩岸統合架構說，但是，學界普遍認為，兩岸的政治恩怨難以解決，再加
上地理疆域差別太大，在這種情況下要進行兩岸統合，幾乎是行不通的。
邁入第十個年頭的歐盟，追溯歐洲整合的起源，其實要推到1950年法
國外長舒曼在五月九號提出的舒曼計畫，它呼籲歐洲國家統合，共享有限
資源，之後獲得了當時西德總理愛德諾的支持，宣佈德法建立，煤鋼共同
體，也造就日後歐盟的雛形，歐盟統合模式，能不能適用在兩岸上，在總
統陳水扁一度提出統合論引起重視，不過學者認為，現階段的兩岸關係和
當年的歐盟相比較，兩岸統合行不通。相對於加入歐盟的會員國在互動熱
絡的氣氛下不斷擴張，兩岸現階段互動頻繁，雙方政府關係卻反而呈現緊
張。主要的差別，還是在於歐盟終極的統合目標維持一定的模糊，給予各
國迴旋的空間。儘管如此，要讓統合機構有效運作，卻不能沒有超國家機
構的產生，也因此歐盟設立了歐盟執委會，歐洲議會以及歐盟法院，讓歐
盟機構突破會員國的領土疆界，行使公權力。超國界的歐盟機構，過去共
同打擊狂牛症，有了重大成效。然而光是從最近在中國流行的SARS傳
染病，就知道讓兩岸成立共同管理機構，實在很困難。歐盟讓歐洲主權國
家撤除藩籬，使主權政府在自己領土內由絕對主權，濃縮成相對權力，也
創造了歐洲人民的最大利益。歐盟統合經驗能不能適用兩岸關係，首先還
得看在設定的統合目標上，是不是能創造新的認同和互信。公視新聞蔣靜
怡張梓嘉採訪報導
