鄭成功的長相如何？過去的史料記載不多，漢聲雜誌最近翻譯了一本三百
多年前、一位荷蘭土地測量師的在台日誌，其中對於這位歷史人物的相貌
、個性，有著不同於過去史料的生動描寫。這段對鄭成功有著生動描寫的
文字，出自於342年前、一位荷蘭人的日記，作者飛利浦o梅，是當時
東印度公司派駐台灣長達十九年的土地測量師，在鄭成功攻打荷蘭人的九
個月當中，他不但擔任鄭成功的翻譯，甚至還扮演了參謀的角色，近距離
的接觸，讓他在日記裡，把這位被神化的民族英雄，還原成一位身穿漂白
的麻紗長袍、喜歡在帽子上，掛上一根白羽毛的歷史人物。這本「梅氏日
記」，從1661年4月30日，鄭成功從鹿耳門登陸的第一天開始寫起
。日記中除了對鄭成功的神情舉止有不少描寫外，還記載了不少當時鄭家
軍攻打熱蘭遮城的戰況，梅氏生動的筆觸，就像是一篇篇古代的戰地報導
。黃永松指出，雖然鄭成功的事蹟與傳說，台灣人耳熟能詳，但這本被收
藏在荷蘭海牙博物館三百多年的日記，卻帶領讀者、透過當時一個土地測
量師的眼睛，看到了這位歷史人物更為真實的一面。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導鄭成功的長相如何？過去的史料記載不多，漢聲雜誌最近翻
譯了一本三百多年前、一位荷蘭土地測量師的在台日誌，其中對於這位歷
史人物的相貌、個性，有著不同於過去史料的生動描寫。這段對鄭成功有
著生動描寫的文字，出自於342年前、一位荷蘭人的日記，作者飛利浦
o梅，是當時東印度公司派駐台灣長達十九年的土地測量師，在鄭成功攻
打荷蘭人的九個月當中，他不但擔任鄭成功的翻譯，甚至還扮演了參謀的
角色，近距離的接觸，讓他在日記裡，把這位被神化的民族英雄，還原成
一位身穿漂白的麻紗長袍、喜歡在帽子上，掛上一根白羽毛的歷史人物。
這本「梅氏日記」，從1661年4月30日，鄭成功從鹿耳門登陸的第
一天開始寫起。日記中除了對鄭成功的神情舉止有不少描寫外，還記載了
不少當時鄭家軍攻打熱蘭遮城的戰況，梅氏生動的筆觸，就像是一篇篇古
代的戰地報導。黃永松指出，雖然鄭成功的事蹟與傳說，台灣人耳熟能詳
，但這本被收藏在荷蘭海牙博物館三百多年的日記，卻帶領讀者、透過當
時一個土地測量師的眼睛，看到了這位歷史人物更為真實的一面。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導鄭成功的長相如何？過去的史料記載不多，漢
聲雜誌最近翻譯了一本三百多年前、一位荷蘭土地測量師的在台日誌，其
中對於這位歷史人物的相貌、個性，有著不同於過去史料的生動描寫。這
段對鄭成功有著生動描寫的文字，出自於342年前、一位荷蘭人的日記
，作者飛利浦o梅，是當時東印度公司派駐台灣長達十九年的土地測量師
，在鄭成功攻打荷蘭人的九個月當中，他不但擔任鄭成功的翻譯，甚至還
扮演了參謀的角色，近距離的接觸，讓他在日記裡，把這位被神化的民族
英雄，還原成一位身穿漂白的麻紗長袍、喜歡在帽子上，掛上一根白羽毛
的歷史人物。這本「梅氏日記」，從1661年4月30日，鄭成功從鹿
耳門登陸的第一天開始寫起。日記中除了對鄭成功的神情舉止有不少描寫
外，還記載了不少當時鄭家軍攻打熱蘭遮城的戰況，梅氏生動的筆觸，就
像是一篇篇古代的戰地報導。黃永松指出，雖然鄭成功的事蹟與傳說，台
灣人耳熟能詳，但這本被收藏在荷蘭海牙博物館三百多年的日記，卻帶領
讀者、透過當時一個土地測量師的眼睛，看到了這位歷史人物更為真實的
一面。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導鄭成功的長相如何？過去的史料
記載不多，漢聲雜誌最近翻譯了一本三百多年前、一位荷蘭土地測量師的
在台日誌，其中對於這位歷史人物的相貌、個性，有著不同於過去史料的
生動描寫。這段對鄭成功有著生動描寫的文字，出自於342年前、一位
荷蘭人的日記，作者飛利浦o梅，是當時東印度公司派駐台灣長達十九年
的土地測量師，在鄭成功攻打荷蘭人的九個月當中，他不但擔任鄭成功的
翻譯，甚至還扮演了參謀的角色，近距離的接觸，讓他在日記裡，把這位
被神化的民族英雄，還原成一位身穿漂白的麻紗長袍、喜歡在帽子上，掛
上一根白羽毛的歷史人物。這本「梅氏日記」，從1661年4月30日
，鄭成功從鹿耳門登陸的第一天開始寫起。日記中除了對鄭成功的神情舉
止有不少描寫外，還記載了不少當時鄭家軍攻打熱蘭遮城的戰況，梅氏生
動的筆觸，就像是一篇篇古代的戰地報導。黃永松指出，雖然鄭成功的事
蹟與傳說，台灣人耳熟能詳，但這本被收藏在荷蘭海牙博物館三百多年的
日記，卻帶領讀者、透過當時一個土地測量師的眼睛，看到了這位歷史人
物更為真實的一面。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導鄭成功的長相如何
？過去的史料記載不多，漢聲雜誌最近翻譯了一本三百多年前、一位荷蘭
土地測量師的在台日誌，其中對於這位歷史人物的相貌、個性，有著不同
於過去史料的生動描寫。這段對鄭成功有著生動描寫的文字，出自於34
2年前、一位荷蘭人的日記，作者飛利浦o梅，是當時東印度公司派駐台
灣長達十九年的土地測量師，在鄭成功攻打荷蘭人的九個月當中，他不但
擔任鄭成功的翻譯，甚至還扮演了參謀的角色，近距離的接觸，讓他在日
記裡，把這位被神化的民族英雄，還原成一位身穿漂白的麻紗長袍、喜歡
在帽子上，掛上一根白羽毛的歷史人物。這本「梅氏日記」，從1661
年4月30日，鄭成功從鹿耳門登陸的第一天開始寫起。日記中除了對鄭
成功的神情舉止有不少描寫外，還記載了不少當時鄭家軍攻打熱蘭遮城的
戰況，梅氏生動的筆觸，就像是一篇篇古代的戰地報導。黃永松指出，雖
然鄭成功的事蹟與傳說，台灣人耳熟能詳，但這本被收藏在荷蘭海牙博物
館三百多年的日記，卻帶領讀者、透過當時一個土地測量師的眼睛，看到
了這位歷史人物更為真實的一面。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導鄭成
功的長相如何？過去的史料記載不多，漢聲雜誌最近翻譯了一本三百多年
前、一位荷蘭土地測量師的在台日誌，其中對於這位歷史人物的相貌、個
性，有著不同於過去史料的生動描寫。這段對鄭成功有著生動描寫的文字
，出自於342年前、一位荷蘭人的日記，作者飛利浦o梅，是當時東印
度公司派駐台灣長達十九年的土地測量師，在鄭成功攻打荷蘭人的九個月
當中，他不但擔任鄭成功的翻譯，甚至還扮演了參謀的角色，近距離的接
觸，讓他在日記裡，把這位被神化的民族英雄，還原成一位身穿漂白的麻
紗長袍、喜歡在帽子上，掛上一根白羽毛的歷史人物。這本「梅氏日記」
，從1661年4月30日，鄭成功從鹿耳門登陸的第一天開始寫起。日
記中除了對鄭成功的神情舉止有不少描寫外，還記載了不少當時鄭家軍攻
打熱蘭遮城的戰況，梅氏生動的筆觸，就像是一篇篇古代的戰地報導。黃
永松指出，雖然鄭成功的事蹟與傳說，台灣人耳熟能詳，但這本被收藏在
荷蘭海牙博物館三百多年的日記，卻帶領讀者、透過當時一個土地測量師
的眼睛，看到了這位歷史人物更為真實的一面。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導
