許多家長為了讓小朋友及早打下學音樂的基礎，花大筆鈔票讓孩子參加打
擊樂器班。但是，在高雄正在進行一項幼兒教具展，有些老師把生活中到
處拿得到的各種廢棄物，重新組合一下，開發出多樣化的打擊樂器。動點
心思，就能省下不少錢。在高雄兒童福利中心的一項幼兒教具創意展中，
賴寶郁老師正操作她設計的打擊樂教具，這些器材根據小朋友喜歡敲敲打
打的特性來設計，還可以變化各種聲音，經過驗證頗吸引小朋友。給小朋
友用的教具不僅要吸引他們還要耐打耐摔，最好成本也很低，這項設計符
合這些條件。專家表示，其實給小朋友用的教具重視啟發性，也順便磨練
小肌肉大肌肉，倒是和有多貴沒有必然的關係。老師或家長如果花些心思
設計，可以省下不少錢，把錢留在更需要的地方。公視新聞周傳久王興中
採訪報導。許多家長為了讓小朋友及早打下學音樂的基礎，花大筆鈔票讓
孩子參加打擊樂器班。但是，在高雄正在進行一項幼兒教具展，有些老師
把生活中到處拿得到的各種廢棄物，重新組合一下，開發出多樣化的打擊
樂器。動點心思，就能省下不少錢。在高雄兒童福利中心的一項幼兒教具
創意展中，賴寶郁老師正操作她設計的打擊樂教具，這些器材根據小朋友
喜歡敲敲打打的特性來設計，還可以變化各種聲音，經過驗證頗吸引小朋
友。給小朋友用的教具不僅要吸引他們還要耐打耐摔，最好成本也很低，
這項設計符合這些條件。專家表示，其實給小朋友用的教具重視啟發性，
也順便磨練小肌肉大肌肉，倒是和有多貴沒有必然的關係。老師或家長如
果花些心思設計，可以省下不少錢，把錢留在更需要的地方。公視新聞周
傳久王興中採訪報導。許多家長為了讓小朋友及早打下學音樂的基礎，花
大筆鈔票讓孩子參加打擊樂器班。但是，在高雄正在進行一項幼兒教具展
，有些老師把生活中到處拿得到的各種廢棄物，重新組合一下，開發出多
樣化的打擊樂器。動點心思，就能省下不少錢。在高雄兒童福利中心的一
項幼兒教具創意展中，賴寶郁老師正操作她設計的打擊樂教具，這些器材
根據小朋友喜歡敲敲打打的特性來設計，還可以變化各種聲音，經過驗證
頗吸引小朋友。給小朋友用的教具不僅要吸引他們還要耐打耐摔，最好成
本也很低，這項設計符合這些條件。專家表示，其實給小朋友用的教具重
視啟發性，也順便磨練小肌肉大肌肉，倒是和有多貴沒有必然的關係。老
師或家長如果花些心思設計，可以省下不少錢，把錢留在更需要的地方。
公視新聞周傳久王興中採訪報導。許多家長為了讓小朋友及早打下學音樂
的基礎，花大筆鈔票讓孩子參加打擊樂器班。但是，在高雄正在進行一項
幼兒教具展，有些老師把生活中到處拿得到的各種廢棄物，重新組合一下
，開發出多樣化的打擊樂器。動點心思，就能省下不少錢。在高雄兒童福
利中心的一項幼兒教具創意展中，賴寶郁老師正操作她設計的打擊樂教具
，這些器材根據小朋友喜歡敲敲打打的特性來設計，還可以變化各種聲音
，經過驗證頗吸引小朋友。給小朋友用的教具不僅要吸引他們還要耐打耐
摔，最好成本也很低，這項設計符合這些條件。專家表示，其實給小朋友
用的教具重視啟發性，也順便磨練小肌肉大肌肉，倒是和有多貴沒有必然
的關係。老師或家長如果花些心思設計，可以省下不少錢，把錢留在更需
要的地方。公視新聞周傳久王興中採訪報導。許多家長為了讓小朋友及早
打下學音樂的基礎，花大筆鈔票讓孩子參加打擊樂器班。但是，在高雄正
在進行一項幼兒教具展，有些老師把生活中到處拿得到的各種廢棄物，重
新組合一下，開發出多樣化的打擊樂器。動點心思，就能省下不少錢。在
高雄兒童福利中心的一項幼兒教具創意展中，賴寶郁老師正操作她設計的
打擊樂教具，這些器材根據小朋友喜歡敲敲打打的特性來設計，還可以變
化各種聲音，經過驗證頗吸引小朋友。給小朋友用的教具不僅要吸引他們
還要耐打耐摔，最好成本也很低，這項設計符合這些條件。專家表示，其
實給小朋友用的教具重視啟發性，也順便磨練小肌肉大肌肉，倒是和有多
貴沒有必然的關係。老師或家長如果花些心思設計，可以省下不少錢，把
錢留在更需要的地方。公視新聞周傳久王興中採訪報導。許多家長為了讓
小朋友及早打下學音樂的基礎，花大筆鈔票讓孩子參加打擊樂器班。但是
，在高雄正在進行一項幼兒教具展，有些老師把生活中到處拿得到的各種
廢棄物，重新組合一下，開發出多樣化的打擊樂器。動點心思，就能省下
不少錢。在高雄兒童福利中心的一項幼兒教具創意展中，賴寶郁老師正操
作她設計的打擊樂教具，這些器材根據小朋友喜歡敲敲打打的特性來設計
，還可以變化各種聲音，經過驗證頗吸引小朋友。給小朋友用的教具不僅
要吸引他們還要耐打耐摔，最好成本也很低，這項設計符合這些條件。專
家表示，其實給小朋友用的教具重視啟發性，也順便磨練小肌肉大肌肉，
倒是和有多貴沒有必然的關係。老師或家長如果花些心思設計，可以省下
不少錢，把錢留在更需要的地方。公視新聞周傳久王興中採訪報導。許多
家長為了讓小朋友及早打下學音樂的基礎，花大筆鈔票讓孩子參加打擊樂
器班。但是，在高雄正在進行一項幼兒教具展，有些老師把生活中到處拿
得到的各種廢棄物，重新組合一下，開發出多樣化的打擊樂器。動點心思
，就能省下不少錢。在高雄兒童福利中心的一項幼兒教具創意展中，賴寶
郁老師正操作她設計的打擊樂教具，這些器材根據小朋友喜歡敲敲打打的
特性來設計，還可以變化各種聲音，經過驗證頗吸引小朋友。給小朋友用
的教具不僅要吸引他們還要耐打耐摔，最好成本也很低，這項設計符合這
些條件。專家表示，其實給小朋友用的教具重視啟發性，也順便磨練小肌
肉大肌肉，倒是和有多貴沒有必然的關係。老師或家長如果花些心思設計
，可以省下不少錢，把錢留在更需要的地方。公視新聞周傳久王興中採訪
報導。許多家長為了讓小朋友及早打下學音樂的基礎，花大筆鈔票讓孩子
參加打擊樂器班。但是，在高雄正在進行一項幼兒教具展，有些老師把生
活中到處拿得到的各種廢棄物，重新組合一下，開發出多樣化的打擊樂器
。動點心思，就能省下不少錢。在高雄兒童福利中心的一項幼兒教具創意
展中，賴寶郁老師正操作她設計的打擊樂教具，這些器材根據小朋友喜歡
敲敲打打的特性來設計，還可以變化各種聲音，經過驗證頗吸引小朋友。
給小朋友用的教具不僅要吸引他們還要耐打耐摔，最好成本也很低，這項
設計符合這些條件。專家表示，其實給小朋友用的教具重視啟發性，也順
便磨練小肌肉大肌肉，倒是和有多貴沒有必然的關係。老師或家長如果花
些心思設計，可以省下不少錢，把錢留在更需要的地方。公視新聞周傳久
王興中採訪報導。
