歐盟成立到現在，已經邁入第十年，還有十個東歐國家，已經準備在明
年加入。
而歐盟不斷擴大，反映了全球區域統合的趨勢。
也有人聯想，歐盟架構能不能適用於陳總統提出的兩岸統合架構說，但
是，學界普遍認為，兩岸的政治恩怨難以解決，再加上地理疆域差別
太大，在這種情況下要進行兩岸統合，幾乎是行不通的。
邁入第十個年頭的歐盟，追溯歐洲整合的起源，其實要推到1950年
法國外長舒曼在五月九號提出的舒曼計畫，它呼籲歐洲國家統合，共
享有限資源，之後獲得了當時西德總理愛德諾的支持，宣佈德法建立
相對於加入歐盟的會員國在互動熱絡的氣氛下不斷擴張，兩岸現階段互
動頻繁，雙方政府關係卻反而呈現緊張。
主要的差別，還是在於歐盟終極的統合目標維持一定的模糊，給予各國
迴旋的空間。
儘管如此，要讓統合機構有效運作，卻不能沒有超國家機構的產生，也
因此歐盟設立了歐盟執委會，歐洲議會以及歐盟法院，讓歐盟機構突
破會員國的領土疆界，行使公權力。
超國界的歐盟機構，過去共同打擊狂牛症，有了重大成效。
然而光是從最近在中國流行的SARS傳染病，就知道讓兩岸成立共同
管理機構，實在很困難。
歐盟讓歐洲主權國家撤除藩籬，使主權政府在自己領土內由絕對主權，
濃縮成相對權力，也創造了歐洲人民的最大利益。
歐盟統合經驗能不能適用兩岸關係，首先還得看在設定的統合目標上，
是不是能創造新的認同和互信。
公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導
