今天的健康資訊站單元，將帶您認識『異位性皮膚炎』這個過敏疾病。根
據臨床統計，只要父母有一方患有異位性皮膚炎，子女罹患的機率高達六
成以上。這種皮膚炎的好發部位，幾乎遍及全身，而且在一歲時就有表徵
，家長要多加留意。這樣的黑眼圈，只要睡眠不足，每個人多少都會有。
但，如果黑眼圈四周皮膚越來越厚，那有可能是異位性皮膚炎在作怪。異
位性皮膚炎，不只在眼皮上，像臉部，手肘，大腿，甚至是女性乳房，都
是主要的好發部位。通常，這類患者，在一歲以前就已經出現典型症狀。
由於，異位性皮膚炎多半是先天過敏的體質所引起，因此，醫師建議家長
，應該選擇無香精香料的肥皂，不要洗熱水澡，衣服的質料必須純棉，另
外，在一歲以前，不要添加蛋白質和海鮮等食品，才能遠離搔癢難耐的日
子。公視新聞綜合報導今天的健康資訊站單元，將帶您認識『異位性皮膚
炎』這個過敏疾病。根據臨床統計，只要父母有一方患有異位性皮膚炎，
子女罹患的機率高達六成以上。這種皮膚炎的好發部位，幾乎遍及全身，
而且在一歲時就有表徵，家長要多加留意。這樣的黑眼圈，只要睡眠不足
，每個人多少都會有。但，如果黑眼圈四周皮膚越來越厚，那有可能是異
位性皮膚炎在作怪。異位性皮膚炎，不只在眼皮上，像臉部，手肘，大腿
，甚至是女性乳房，都是主要的好發部位。通常，這類患者，在一歲以前
就已經出現典型症狀。由於，異位性皮膚炎多半是先天過敏的體質所引起
，因此，醫師建議家長，應該選擇無香精香料的肥皂，不要洗熱水澡，衣
服的質料必須純棉，另外，在一歲以前，不要添加蛋白質和海鮮等食品，
才能遠離搔癢難耐的日子。公視新聞綜合報導今天的健康資訊站單元，將
帶您認識『異位性皮膚炎』這個過敏疾病。根據臨床統計，只要父母有一
方患有異位性皮膚炎，子女罹患的機率高達六成以上。這種皮膚炎的好發
部位，幾乎遍及全身，而且在一歲時就有表徵，家長要多加留意。這樣的
黑眼圈，只要睡眠不足，每個人多少都會有。但，如果黑眼圈四周皮膚越
來越厚，那有可能是異位性皮膚炎在作怪。異位性皮膚炎，不只在眼皮上
，像臉部，手肘，大腿，甚至是女性乳房，都是主要的好發部位。通常，
這類患者，在一歲以前就已經出現典型症狀。由於，異位性皮膚炎多半是
先天過敏的體質所引起，因此，醫師建議家長，應該選擇無香精香料的肥
皂，不要洗熱水澡，衣服的質料必須純棉，另外，在一歲以前，不要添加
蛋白質和海鮮等食品，才能遠離搔癢難耐的日子。公視新聞綜合報導今天
的健康資訊站單元，將帶您認識『異位性皮膚炎』這個過敏疾病。根據臨
床統計，只要父母有一方患有異位性皮膚炎，子女罹患的機率高達六成以
上。這種皮膚炎的好發部位，幾乎遍及全身，而且在一歲時就有表徵，家
長要多加留意。這樣的黑眼圈，只要睡眠不足，每個人多少都會有。但，
如果黑眼圈四周皮膚越來越厚，那有可能是異位性皮膚炎在作怪。異位性
皮膚炎，不只在眼皮上，像臉部，手肘，大腿，甚至是女性乳房，都是主
要的好發部位。通常，這類患者，在一歲以前就已經出現典型症狀。由於
，異位性皮膚炎多半是先天過敏的體質所引起，因此，醫師建議家長，應
該選擇無香精香料的肥皂，不要洗熱水澡，衣服的質料必須純棉，另外，
在一歲以前，不要添加蛋白質和海鮮等食品，才能遠離搔癢難耐的日子。
公視新聞綜合報導今天的健康資訊站單元，將帶您認識『異位性皮膚炎』
這個過敏疾病。根據臨床統計，只要父母有一方患有異位性皮膚炎，子女
罹患的機率高達六成以上。這種皮膚炎的好發部位，幾乎遍及全身，而且
在一歲時就有表徵，家長要多加留意。這樣的黑眼圈，只要睡眠不足，每
個人多少都會有。但，如果黑眼圈四周皮膚越來越厚，那有可能是異位性
皮膚炎在作怪。異位性皮膚炎，不只在眼皮上，像臉部，手肘，大腿，甚
至是女性乳房，都是主要的好發部位。通常，這類患者，在一歲以前就已
經出現典型症狀。由於，異位性皮膚炎多半是先天過敏的體質所引起，因
此，醫師建議家長，應該選擇無香精香料的肥皂，不要洗熱水澡，衣服的
質料必須純棉，另外，在一歲以前，不要添加蛋白質和海鮮等食品，才能
遠離搔癢難耐的日子。公視新聞綜合報導今天的健康資訊站單元，將帶您
認識『異位性皮膚炎』這個過敏疾病。根據臨床統計，只要父母有一方患
有異位性皮膚炎，子女罹患的機率高達六成以上。這種皮膚炎的好發部位
，幾乎遍及全身，而且在一歲時就有表徵，家長要多加留意。這樣的黑眼
圈，只要睡眠不足，每個人多少都會有。但，如果黑眼圈四周皮膚越來越
厚，那有可能是異位性皮膚炎在作怪。異位性皮膚炎，不只在眼皮上，像
臉部，手肘，大腿，甚至是女性乳房，都是主要的好發部位。通常，這類
患者，在一歲以前就已經出現典型症狀。由於，異位性皮膚炎多半是先天
過敏的體質所引起，因此，醫師建議家長，應該選擇無香精香料的肥皂，
不要洗熱水澡，衣服的質料必須純棉，另外，在一歲以前，不要添加蛋白
質和海鮮等食品，才能遠離搔癢難耐的日子。公視新聞綜合報導今天的健
康資訊站單元，將帶您認識『異位性皮膚炎』這個過敏疾病。根據臨床統
計，只要父母有一方患有異位性皮膚炎，子女罹患的機率高達六成以上。
這種皮膚炎的好發部位，幾乎遍及全身，而且在一歲時就有表徵，家長要
多加留意。這樣的黑眼圈，只要睡眠不足，每個人多少都會有。但，如果
黑眼圈四周皮膚越來越厚，那有可能是異位性皮膚炎在作怪。異位性皮膚
炎，不只在眼皮上，像臉部，手肘，大腿，甚至是女性乳房，都是主要的
好發部位。通常，這類患者，在一歲以前就已經出現典型症狀。由於，異
位性皮膚炎多半是先天過敏的體質所引起，因此，醫師建議家長，應該選
擇無香精香料的肥皂，不要洗熱水澡，衣服的質料必須純棉，另外，在一
歲以前，不要添加蛋白質和海鮮等食品，才能遠離搔癢難耐的日子。公視
新聞綜合報導今天的健康資訊站單元，將帶您認識『異位性皮膚炎』這個
過敏疾病。根據臨床統計，只要父母有一方患有異位性皮膚炎，子女罹患
的機率高達六成以上。這種皮膚炎的好發部位，幾乎遍及全身，而且在一
歲時就有表徵，家長要多加留意。這樣的黑眼圈，只要睡眠不足，每個人
多少都會有。但，如果黑眼圈四周皮膚越來越厚，那有可能是異位性皮膚
炎在作怪。異位性皮膚炎，不只在眼皮上，像臉部，手肘，大腿，甚至是
女性乳房，都是主要的好發部位。通常，這類患者，在一歲以前就已經出
現典型症狀。由於，異位性皮膚炎多半是先天過敏的體質所引起，因此，
醫師建議家長，應該選擇無香精香料的肥皂，不要洗熱水澡，衣服的質料
必須純棉，另外，在一歲以前，不要添加蛋白質和海鮮等食品，才能遠離
搔癢難耐的日子。公視新聞綜合報導今天的健康資訊站單元，將帶您認識
『異位性皮膚炎』這個過敏疾病。根據臨床統計，只要父母有一方患有異
位性皮膚炎，子女罹患的機率高達六成以上。這種皮膚炎的好發部位，幾
乎遍及全身，而且在一歲時就有表徵，家長要多加留意。這樣的黑眼圈，
只要睡眠不足，每個人多少都會有。但，如果黑眼圈四周皮膚越來越厚，
那有可能是異位性皮膚炎在作怪。異位性皮膚炎，不只在眼皮上，像臉部
，手肘，大腿，甚至是女性乳房，都是主要的好發部位。通常，這類患者
，在一歲以前就已經出現典型症狀。由於，異位性皮膚炎多半是先天過敏
的體質所引起，因此，醫師建議家長，應該選擇無香精香料的肥皂，不要
洗熱水澡，衣服的質料必須純棉，另外，在一歲以前，不要添加蛋白質和
海鮮等食品，才能遠離搔癢難耐的日子。公視新聞綜合報導
