最近口罩變成搶手貨，市面上大小通路，不但很難買到N95口罩，連一
般活性炭口罩也在缺貨。雖然行政院不斷對外呼籲，口罩貨源很充足、民
眾沒必要搶購，但是，公視記者實地調查採訪，卻發現業者囤積口罩和哄
抬價格的現象，其實非常普遍。行政院今天對外表示，每個月有70萬副
以上的N95口罩進口，供應非常充足，但走訪各種通路，不但N95早
就缺貨，連活性炭口罩，也一罩難求。到底口罩都到哪去了，最近公平會
四處查訪，沒開過一張罰單，但一家醫療器材業者，真的碰到有人在囤積
。業者指出，最近還有些同業，已經要從中國大陸進口一些品質低劣的口
罩來應急，到時候傷害的恐怕不再是產業生態，而是廣大消費者的健康。
公視新聞林珍汝邱福財採訪報導最近口罩變成搶手貨，市面上大小通路，
不但很難買到N95口罩，連一般活性炭口罩也在缺貨。雖然行政院不斷
對外呼籲，口罩貨源很充足、民眾沒必要搶購，但是，公視記者實地調查
採訪，卻發現業者囤積口罩和哄抬價格的現象，其實非常普遍。行政院今
天對外表示，每個月有70萬副以上的N95口罩進口，供應非常充足，
但走訪各種通路，不但N95早就缺貨，連活性炭口罩，也一罩難求。到
底口罩都到哪去了，最近公平會四處查訪，沒開過一張罰單，但一家醫療
器材業者，真的碰到有人在囤積。業者指出，最近還有些同業，已經要從
中國大陸進口一些品質低劣的口罩來應急，到時候傷害的恐怕不再是產業
生態，而是廣大消費者的健康。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導最近口罩
變成搶手貨，市面上大小通路，不但很難買到N95口罩，連一般活性炭
口罩也在缺貨。雖然行政院不斷對外呼籲，口罩貨源很充足、民眾沒必要
搶購，但是，公視記者實地調查採訪，卻發現業者囤積口罩和哄抬價格的
現象，其實非常普遍。行政院今天對外表示，每個月有70萬副以上的N
95口罩進口，供應非常充足，但走訪各種通路，不但N95早就缺貨，
連活性炭口罩，也一罩難求。到底口罩都到哪去了，最近公平會四處查訪
，沒開過一張罰單，但一家醫療器材業者，真的碰到有人在囤積。業者指
出，最近還有些同業，已經要從中國大陸進口一些品質低劣的口罩來應急
，到時候傷害的恐怕不再是產業生態，而是廣大消費者的健康。公視新聞
林珍汝邱福財採訪報導最近口罩變成搶手貨，市面上大小通路，不但很難
買到N95口罩，連一般活性炭口罩也在缺貨。雖然行政院不斷對外呼籲
，口罩貨源很充足、民眾沒必要搶購，但是，公視記者實地調查採訪，卻
發現業者囤積口罩和哄抬價格的現象，其實非常普遍。行政院今天對外表
示，每個月有70萬副以上的N95口罩進口，供應非常充足，但走訪各
種通路，不但N95早就缺貨，連活性炭口罩，也一罩難求。到底口罩都
到哪去了，最近公平會四處查訪，沒開過一張罰單，但一家醫療器材業者
，真的碰到有人在囤積。業者指出，最近還有些同業，已經要從中國大陸
進口一些品質低劣的口罩來應急，到時候傷害的恐怕不再是產業生態，而
是廣大消費者的健康。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導最近口罩變成搶手
貨，市面上大小通路，不但很難買到N95口罩，連一般活性炭口罩也在
缺貨。雖然行政院不斷對外呼籲，口罩貨源很充足、民眾沒必要搶購，但
是，公視記者實地調查採訪，卻發現業者囤積口罩和哄抬價格的現象，其
實非常普遍。行政院今天對外表示，每個月有70萬副以上的N95口罩
進口，供應非常充足，但走訪各種通路，不但N95早就缺貨，連活性炭
口罩，也一罩難求。到底口罩都到哪去了，最近公平會四處查訪，沒開過
一張罰單，但一家醫療器材業者，真的碰到有人在囤積。業者指出，最近
還有些同業，已經要從中國大陸進口一些品質低劣的口罩來應急，到時候
傷害的恐怕不再是產業生態，而是廣大消費者的健康。公視新聞林珍汝邱
福財採訪報導最近口罩變成搶手貨，市面上大小通路，不但很難買到N9
5口罩，連一般活性炭口罩也在缺貨。雖然行政院不斷對外呼籲，口罩貨
源很充足、民眾沒必要搶購，但是，公視記者實地調查採訪，卻發現業者
囤積口罩和哄抬價格的現象，其實非常普遍。行政院今天對外表示，每個
月有70萬副以上的N95口罩進口，供應非常充足，但走訪各種通路，
不但N95早就缺貨，連活性炭口罩，也一罩難求。到底口罩都到哪去了
，最近公平會四處查訪，沒開過一張罰單，但一家醫療器材業者，真的碰
到有人在囤積。業者指出，最近還有些同業，已經要從中國大陸進口一些
品質低劣的口罩來應急，到時候傷害的恐怕不再是產業生態，而是廣大消
費者的健康。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
