能夠在第一時間檢測出SARS病毒，對防止疫情擴散相當重要。而這裡
有個好消息，就是國內研發腸病毒檢驗晶片的生技業者，上個月獲邀到大
陸利用相同的檢驗技術進行SARS病毒的檢測，得到相當不錯的成果，
今天有立委呼籲，政府應該趕快善用這些研究資源，盡快找到可以早期篩
檢SARS病毒的方法。這一片國內業者研發的上呼吸道病毒檢驗晶片，
不僅可以檢驗出各種類型的流行性感冒病毒、還能夠檢驗出SARS的致
病原，冠狀病毒，業者在上個月，到大陸實際以SARS病毒進行測試，
成果令人滿意。業者表示，使用分子生物方式，利用特殊設計的晶片配合
冠狀病毒特徵所做的探針，將取得的病人檢體進行處理後，只需四到六個
小時，藉由機器判讀晶片，就可以得知體內是否有感染冠狀病毒，而這樣
的方式比起目前研發的免疫螢光檢驗試劑和PCR聚合每連鎖反應病毒基
的檢測，不僅在空窗期就可以測到病毒，也較不易出現偽陽性，誤判病情
。立委龐建國表示，業者有意捐贈晶片供醫院使用，不過還必須經過衛生
署三個月以上的核定程序，對疫情的控制，是緩不濟急。龐建國建議，政
府應該結合民間力量，評估可行的檢驗方式，在最短時間內篩選出真正需
要被隔離者，降低社會成本。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。，能夠在
第一時間檢測出SARS病毒，對防止疫情擴散相當重要。而這裡有個好
消息，就是國內研發腸病毒檢驗晶片的生技業者，上個月獲邀到大陸利用
相同的檢驗技術進行SARS病毒的檢測，得到相當不錯的成果，今天有
立委呼籲，政府應該趕快善用這些研究資源，盡快找到可以早期篩檢SA
RS病毒的方法。這一片國內業者研發的上呼吸道病毒檢驗晶片，不僅可
以檢驗出各種類型的流行性感冒病毒、還能夠檢驗出SARS的致病原，
冠狀病毒，業者在上個月，到大陸實際以SARS病毒進行測試，成果令
人滿意。業者表示，使用分子生物方式，利用特殊設計的晶片配合冠狀病
毒特徵所做的探針，將取得的病人檢體進行處理後，只需四到六個小時，
藉由機器判讀晶片，就可以得知體內是否有感染冠狀病毒，而這樣的方式
比起目前研發的免疫螢光檢驗試劑和PCR聚合每連鎖反應病毒基的檢測
，不僅在空窗期就可以測到病毒，也較不易出現偽陽性，誤判病情。立委
龐建國表示，業者有意捐贈晶片供醫院使用，不過還必須經過衛生署三個
月以上的核定程序，對疫情的控制，是緩不濟急。龐建國建議，政府應該
結合民間力量，評估可行的檢驗方式，在最短時間內篩選出真正需要被隔
離者，降低社會成本。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。，能夠在第一時
間檢測出SARS病毒，對防止疫情擴散相當重要。而這裡有個好消息，
就是國內研發腸病毒檢驗晶片的生技業者，上個月獲邀到大陸利用相同的
檢驗技術進行SARS病毒的檢測，得到相當不錯的成果，今天有立委呼
籲，政府應該趕快善用這些研究資源，盡快找到可以早期篩檢SARS病
毒的方法。這一片國內業者研發的上呼吸道病毒檢驗晶片，不僅可以檢驗
出各種類型的流行性感冒病毒、還能夠檢驗出SARS的致病原，冠狀病
毒，業者在上個月，到大陸實際以SARS病毒進行測試，成果令人滿意
。業者表示，使用分子生物方式，利用特殊設計的晶片配合冠狀病毒特徵
所做的探針，將取得的病人檢體進行處理後，只需四到六個小時，藉由機
器判讀晶片，就可以得知體內是否有感染冠狀病毒，而這樣的方式比起目
前研發的免疫螢光檢驗試劑和PCR聚合每連鎖反應病毒基的檢測，不僅
在空窗期就可以測到病毒，也較不易出現偽陽性，誤判病情。立委龐建國
表示，業者有意捐贈晶片供醫院使用，不過還必須經過衛生署三個月以上
的核定程序，對疫情的控制，是緩不濟急。龐建國建議，政府應該結合民
間力量，評估可行的檢驗方式，在最短時間內篩選出真正需要被隔離者，
降低社會成本。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。，能夠在第一時間檢測
出SARS病毒，對防止疫情擴散相當重要。而這裡有個好消息，就是國
內研發腸病毒檢驗晶片的生技業者，上個月獲邀到大陸利用相同的檢驗技
術進行SARS病毒的檢測，得到相當不錯的成果，今天有立委呼籲，政
府應該趕快善用這些研究資源，盡快找到可以早期篩檢SARS病毒的方
法。這一片國內業者研發的上呼吸道病毒檢驗晶片，不僅可以檢驗出各種
類型的流行性感冒病毒、還能夠檢驗出SARS的致病原，冠狀病毒，業
者在上個月，到大陸實際以SARS病毒進行測試，成果令人滿意。業者
表示，使用分子生物方式，利用特殊設計的晶片配合冠狀病毒特徵所做的
探針，將取得的病人檢體進行處理後，只需四到六個小時，藉由機器判讀
晶片，就可以得知體內是否有感染冠狀病毒，而這樣的方式比起目前研發
的免疫螢光檢驗試劑和PCR聚合每連鎖反應病毒基的檢測，不僅在空窗
期就可以測到病毒，也較不易出現偽陽性，誤判病情。立委龐建國表示，
業者有意捐贈晶片供醫院使用，不過還必須經過衛生署三個月以上的核定
程序，對疫情的控制，是緩不濟急。龐建國建議，政府應該結合民間力量
，評估可行的檢驗方式，在最短時間內篩選出真正需要被隔離者，降低社
會成本。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。，能夠在第一時間檢測出SA
RS病毒，對防止疫情擴散相當重要。而這裡有個好消息，就是國內研發
腸病毒檢驗晶片的生技業者，上個月獲邀到大陸利用相同的檢驗技術進行
SARS病毒的檢測，得到相當不錯的成果，今天有立委呼籲，政府應該
趕快善用這些研究資源，盡快找到可以早期篩檢SARS病毒的方法。這
一片國內業者研發的上呼吸道病毒檢驗晶片，不僅可以檢驗出各種類型的
流行性感冒病毒、還能夠檢驗出SARS的致病原，冠狀病毒，業者在上
個月，到大陸實際以SARS病毒進行測試，成果令人滿意。業者表示，
使用分子生物方式，利用特殊設計的晶片配合冠狀病毒特徵所做的探針，
將取得的病人檢體進行處理後，只需四到六個小時，藉由機器判讀晶片，
就可以得知體內是否有感染冠狀病毒，而這樣的方式比起目前研發的免疫
螢光檢驗試劑和PCR聚合每連鎖反應病毒基的檢測，不僅在空窗期就可
以測到病毒，也較不易出現偽陽性，誤判病情。立委龐建國表示，業者有
意捐贈晶片供醫院使用，不過還必須經過衛生署三個月以上的核定程序，
對疫情的控制，是緩不濟急。龐建國建議，政府應該結合民間力量，評估
可行的檢驗方式，在最短時間內篩選出真正需要被隔離者，降低社會成本
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。，能夠在第一時間檢測出SARS病
毒，對防止疫情擴散相當重要。而這裡有個好消息，就是國內研發腸病毒
檢驗晶片的生技業者，上個月獲邀到大陸利用相同的檢驗技術進行SAR
S病毒的檢測，得到相當不錯的成果，今天有立委呼籲，政府應該趕快善
用這些研究資源，盡快找到可以早期篩檢SARS病毒的方法。這一片國
內業者研發的上呼吸道病毒檢驗晶片，不僅可以檢驗出各種類型的流行性
感冒病毒、還能夠檢驗出SARS的致病原，冠狀病毒，業者在上個月，
到大陸實際以SARS病毒進行測試，成果令人滿意。業者表示，使用分
子生物方式，利用特殊設計的晶片配合冠狀病毒特徵所做的探針，將取得
的病人檢體進行處理後，只需四到六個小時，藉由機器判讀晶片，就可以
得知體內是否有感染冠狀病毒，而這樣的方式比起目前研發的免疫螢光檢
驗試劑和PCR聚合每連鎖反應病毒基的檢測，不僅在空窗期就可以測到
病毒，也較不易出現偽陽性，誤判病情。立委龐建國表示，業者有意捐贈
晶片供醫院使用，不過還必須經過衛生署三個月以上的核定程序，對疫情
的控制，是緩不濟急。龐建國建議，政府應該結合民間力量，評估可行的
檢驗方式，在最短時間內篩選出真正需要被隔離者，降低社會成本。公視
新聞陳姝君馬台興採訪報導。，能夠在第一時間檢測出SARS病毒，對
防止疫情擴散相當重要。而這裡有個好消息，就是國內研發腸病毒檢驗晶
片的生技業者，上個月獲邀到大陸利用相同的檢驗技術進行SARS病毒
的檢測，得到相當不錯的成果，今天有立委呼籲，政府應該趕快善用這些
研究資源，盡快找到可以早期篩檢SARS病毒的方法。這一片國內業者
研發的上呼吸道病毒檢驗晶片，不僅可以檢驗出各種類型的流行性感冒病
毒、還能夠檢驗出SARS的致病原，冠狀病毒，業者在上個月，到大陸
實際以SARS病毒進行測試，成果令人滿意。業者表示，使用分子生物
方式，利用特殊設計的晶片配合冠狀病毒特徵所做的探針，將取得的病人
檢體進行處理後，只需四到六個小時，藉由機器判讀晶片，就可以得知體
內是否有感染冠狀病毒，而這樣的方式比起目前研發的免疫螢光檢驗試劑
和PCR聚合每連鎖反應病毒基的檢測，不僅在空窗期就可以測到病毒，
也較不易出現偽陽性，誤判病情。立委龐建國表示，業者有意捐贈晶片供
醫院使用，不過還必須經過衛生署三個月以上的核定程序，對疫情的控制
，是緩不濟急。龐建國建議，政府應該結合民間力量，評估可行的檢驗方
式，在最短時間內篩選出真正需要被隔離者，降低社會成本。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。，能夠在第一時間檢測出SARS病毒，對防止疫
情擴散相當重要。而這裡有個好消息，就是國內研發腸病毒檢驗晶片的生
技業者，上個月獲邀到大陸利用相同的檢驗技術進行SARS病毒的檢測
，得到相當不錯的成果，今天有立委呼籲，政府應該趕快善用這些研究資
源，盡快找到可以早期篩檢SARS病毒的方法。這一片國內業者研發的
上呼吸道病毒檢驗晶片，不僅可以檢驗出各種類型的流行性感冒病毒、還
能夠檢驗出SARS的致病原，冠狀病毒，業者在上個月，到大陸實際以
SARS病毒進行測試，成果令人滿意。業者表示，使用分子生物方式，
利用特殊設計的晶片配合冠狀病毒特徵所做的探針，將取得的病人檢體進
行處理後，只需四到六個小時，藉由機器判讀晶片，就可以得知體內是否
有感染冠狀病毒，而這樣的方式比起目前研發的免疫螢光檢驗試劑和PC
R聚合每連鎖反應病毒基的檢測，不僅在空窗期就可以測到病毒，也較不
易出現偽陽性，誤判病情。立委龐建國表示，業者有意捐贈晶片供醫院使
用，不過還必須經過衛生署三個月以上的核定程序，對疫情的控制，是緩
不濟急。龐建國建議，政府應該結合民間力量，評估可行的檢驗方式，在
最短時間內篩選出真正需要被隔離者，降低社會成本。公視新聞陳姝君馬
台興採訪報導。，
