國內的研究也有新發現，台大SARS研究小組，今天根據一項台灣冠狀
病毒的研究成果指出，台灣的SARS病毒和香港，越南不同，有變異的
現象。另外，台大也研發完成一種檢驗試劑，不過它在使用上有個限制，
要在發病之後的七天才能夠測出。經過一個月，台大SARS研究小組，
終於完成勤姓台商夫婦冠狀病毒的基因定序，根據這項結果顯示，從台灣
病患檢體中培養出的冠狀病毒，和多倫多的比較相似，和越南香港的病毒
差距較大。研究小組據此認為，冠狀病毒可能具有多變性。研究小組也發
現，在和平醫院集體感染後，帶有輕微SARS症狀的患者，也可以傳染
給他人，造成他人出現重症。至於，SARS痊癒者是否會出現二度感染
，研究小組目前還無法確定。而為了提高診斷率，台大也研發出螢光檢測
試劑，不過，必須在發病七天後才能檢測，目前已經有20人受檢，成功
率九成。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內的研究也有新發現，台大S
ARS研究小組，今天根據一項台灣冠狀病毒的研究成果指出，台灣的S
ARS病毒和香港，越南不同，有變異的現象。另外，台大也研發完成一
種檢驗試劑，不過它在使用上有個限制，要在發病之後的七天才能夠測出
。經過一個月，台大SARS研究小組，終於完成勤姓台商夫婦冠狀病毒
的基因定序，根據這項結果顯示，從台灣病患檢體中培養出的冠狀病毒，
和多倫多的比較相似，和越南香港的病毒差距較大。研究小組據此認為，
冠狀病毒可能具有多變性。研究小組也發現，在和平醫院集體感染後，帶
有輕微SARS症狀的患者，也可以傳染給他人，造成他人出現重症。至
於，SARS痊癒者是否會出現二度感染，研究小組目前還無法確定。而
為了提高診斷率，台大也研發出螢光檢測試劑，不過，必須在發病七天後
才能檢測，目前已經有20人受檢，成功率九成。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導國內的研究也有新發現，台大SARS研究小組，今天根據一項
台灣冠狀病毒的研究成果指出，台灣的SARS病毒和香港，越南不同，
有變異的現象。另外，台大也研發完成一種檢驗試劑，不過它在使用上有
個限制，要在發病之後的七天才能夠測出。經過一個月，台大SARS研
究小組，終於完成勤姓台商夫婦冠狀病毒的基因定序，根據這項結果顯示
，從台灣病患檢體中培養出的冠狀病毒，和多倫多的比較相似，和越南香
港的病毒差距較大。研究小組據此認為，冠狀病毒可能具有多變性。研究
小組也發現，在和平醫院集體感染後，帶有輕微SARS症狀的患者，也
可以傳染給他人，造成他人出現重症。至於，SARS痊癒者是否會出現
二度感染，研究小組目前還無法確定。而為了提高診斷率，台大也研發出
螢光檢測試劑，不過，必須在發病七天後才能檢測，目前已經有20人受
檢，成功率九成。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內的研究也有新發現
，台大SARS研究小組，今天根據一項台灣冠狀病毒的研究成果指出，
台灣的SARS病毒和香港，越南不同，有變異的現象。另外，台大也研
發完成一種檢驗試劑，不過它在使用上有個限制，要在發病之後的七天才
能夠測出。經過一個月，台大SARS研究小組，終於完成勤姓台商夫婦
冠狀病毒的基因定序，根據這項結果顯示，從台灣病患檢體中培養出的冠
狀病毒，和多倫多的比較相似，和越南香港的病毒差距較大。研究小組據
此認為，冠狀病毒可能具有多變性。研究小組也發現，在和平醫院集體感
染後，帶有輕微SARS症狀的患者，也可以傳染給他人，造成他人出現
重症。至於，SARS痊癒者是否會出現二度感染，研究小組目前還無法
確定。而為了提高診斷率，台大也研發出螢光檢測試劑，不過，必須在發
病七天後才能檢測，目前已經有20人受檢，成功率九成。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導國內的研究也有新發現，台大SARS研究小組，今天
根據一項台灣冠狀病毒的研究成果指出，台灣的SARS病毒和香港，越
南不同，有變異的現象。另外，台大也研發完成一種檢驗試劑，不過它在
使用上有個限制，要在發病之後的七天才能夠測出。經過一個月，台大S
ARS研究小組，終於完成勤姓台商夫婦冠狀病毒的基因定序，根據這項
結果顯示，從台灣病患檢體中培養出的冠狀病毒，和多倫多的比較相似，
和越南香港的病毒差距較大。研究小組據此認為，冠狀病毒可能具有多變
性。研究小組也發現，在和平醫院集體感染後，帶有輕微SARS症狀的
患者，也可以傳染給他人，造成他人出現重症。至於，SARS痊癒者是
否會出現二度感染，研究小組目前還無法確定。而為了提高診斷率，台大
也研發出螢光檢測試劑，不過，必須在發病七天後才能檢測，目前已經有
20人受檢，成功率九成。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內的研究也
有新發現，台大SARS研究小組，今天根據一項台灣冠狀病毒的研究成
果指出，台灣的SARS病毒和香港，越南不同，有變異的現象。另外，
台大也研發完成一種檢驗試劑，不過它在使用上有個限制，要在發病之後
的七天才能夠測出。經過一個月，台大SARS研究小組，終於完成勤姓
台商夫婦冠狀病毒的基因定序，根據這項結果顯示，從台灣病患檢體中培
養出的冠狀病毒，和多倫多的比較相似，和越南香港的病毒差距較大。研
究小組據此認為，冠狀病毒可能具有多變性。研究小組也發現，在和平醫
院集體感染後，帶有輕微SARS症狀的患者，也可以傳染給他人，造成
他人出現重症。至於，SARS痊癒者是否會出現二度感染，研究小組目
前還無法確定。而為了提高診斷率，台大也研發出螢光檢測試劑，不過，
必須在發病七天後才能檢測，目前已經有20人受檢，成功率九成。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內的研究也有新發現，台大SARS研究小
組，今天根據一項台灣冠狀病毒的研究成果指出，台灣的SARS病毒和
香港，越南不同，有變異的現象。另外，台大也研發完成一種檢驗試劑，
不過它在使用上有個限制，要在發病之後的七天才能夠測出。經過一個月
，台大SARS研究小組，終於完成勤姓台商夫婦冠狀病毒的基因定序，
根據這項結果顯示，從台灣病患檢體中培養出的冠狀病毒，和多倫多的比
較相似，和越南香港的病毒差距較大。研究小組據此認為，冠狀病毒可能
具有多變性。研究小組也發現，在和平醫院集體感染後，帶有輕微SAR
S症狀的患者，也可以傳染給他人，造成他人出現重症。至於，SARS
痊癒者是否會出現二度感染，研究小組目前還無法確定。而為了提高診斷
率，台大也研發出螢光檢測試劑，不過，必須在發病七天後才能檢測，目
前已經有20人受檢，成功率九成。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內
的研究也有新發現，台大SARS研究小組，今天根據一項台灣冠狀病毒
的研究成果指出，台灣的SARS病毒和香港，越南不同，有變異的現象
。另外，台大也研發完成一種檢驗試劑，不過它在使用上有個限制，要在
發病之後的七天才能夠測出。經過一個月，台大SARS研究小組，終於
完成勤姓台商夫婦冠狀病毒的基因定序，根據這項結果顯示，從台灣病患
檢體中培養出的冠狀病毒，和多倫多的比較相似，和越南香港的病毒差距
較大。研究小組據此認為，冠狀病毒可能具有多變性。研究小組也發現，
在和平醫院集體感染後，帶有輕微SARS症狀的患者，也可以傳染給他
人，造成他人出現重症。至於，SARS痊癒者是否會出現二度感染，研
究小組目前還無法確定。而為了提高診斷率，台大也研發出螢光檢測試劑
，不過，必須在發病七天後才能檢測，目前已經有20人受檢，成功率九
成。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
