接下來是一則醫療健康的新聞。
過敏是現代人常見的毛病。
過敏一旦發作，往往打亂生活步調，對情緒造成負面影響。
醫學界目前針對人類的免疫系統進行研究，希望藉由訓練免疫系統的方
式，改善過敏症狀。
當人類的免疫系統對花粉，寵物的毛髮等無害物質反應過度時，就是所
謂的過敏。
人體有兩種免疫反應，一種是過敏，一種是發炎。
以往醫生會要求患者遠離過敏源或服用藥物作為治療方式，但醫學界最
新的認知是:如果可以訓練人體，將過敏反應轉換成發炎的反應，應
該就能減輕過敏的症狀。
人體內有特定的蛋白質TLR3和TLR4，覆蓋在免疫細胞的表面，
是抗菌，抗病毒的第一道防線。
當病菌侵入時，TLR3和TLR4便會警告其他免疫系統，對入侵者
發動攻擊。
醫學界認為，這種警戒角色可以　用來治療過敏。
專家指出，TLR3和TLR4所發出的訊號，可以避免免疫系統發出
過敏的反應，將之轉為類似發炎的症狀，進而有效地殺死病菌。
專家指出，未來有可能透過施打疫苗的方式，利用特定蛋白質發出的訊
號來強化免疫力，也能夠讓免疫系統，對於過敏的反應不那麼激烈，
甚至阻止形成過敏反應，進而壓制患者的過敏症狀。
目前已經可以使用抗過敏藥物，來改變人體對過敏源的反應，但是要實
際控制症狀發作，恐怕需要多年的藥物注射。
但比起以往要求過敏患者盡量遠離過敏源的消極方式，改變患者的免疫
系統，是治標也治本的方式。
