台北市今天公布新的防疫措施，把居家隔離的期限從10天延長為14天
，市政府也成立稽查大隊，每天對居家隔離的民眾進行抽查，如果發現有
人沒有遵守規定，將會被強制送到基河國宅隔離。居家隔離者不遵守規定
，擅自外出與他人接觸，這樣的防疫漏洞時有所聞，全台疫情最嚴重的台
北市宣佈，即日起居家隔離期限從10天拉長到14天，並結合民政局、
衛生局和警察局成立稽查大隊，今天起針對全市列管的七千多名居家隔離
者進行抽查。查到不在強制送到基河國宅隔離由於日前接獲兩三起萬華地
區街友的通報病例，其中一位李姓街友出現有肺炎跡象，衛生局確認她曾
前往龍山寺附近的活水泉教會，在市府通報之後，教會已經關門。鄰近的
龍山寺也對香客嚴加管制，沒戴口罩謝絕進入，不得其門而入的街友只能
在外頭觀望，由於街友們通常居無定所，如何安置他們避免感染sars
，市府還在研究。在明確對策出爐前，衛生局只能提醒所有民眾做好防護
措施，如果有疑似症況出現，趕緊通報119。張玉菁陳柏諭台北市今天
公布新的防疫措施，把居家隔離的期限從10天延長為14天，市政府也
成立稽查大隊，每天對居家隔離的民眾進行抽查，如果發現有人沒有遵守
規定，將會被強制送到基河國宅隔離。居家隔離者不遵守規定，擅自外出
與他人接觸，這樣的防疫漏洞時有所聞，全台疫情最嚴重的台北市宣佈，
即日起居家隔離期限從10天拉長到14天，並結合民政局、衛生局和警
察局成立稽查大隊，今天起針對全市列管的七千多名居家隔離者進行抽查
。查到不在強制送到基河國宅隔離由於日前接獲兩三起萬華地區街友的通
報病例，其中一位李姓街友出現有肺炎跡象，衛生局確認她曾前往龍山寺
附近的活水泉教會，在市府通報之後，教會已經關門。鄰近的龍山寺也對
香客嚴加管制，沒戴口罩謝絕進入，不得其門而入的街友只能在外頭觀望
，由於街友們通常居無定所，如何安置他們避免感染sars，市府還在
研究。在明確對策出爐前，衛生局只能提醒所有民眾做好防護措施，如果
有疑似症況出現，趕緊通報119。張玉菁陳柏諭台北市今天公布新的防
疫措施，把居家隔離的期限從10天延長為14天，市政府也成立稽查大
隊，每天對居家隔離的民眾進行抽查，如果發現有人沒有遵守規定，將會
被強制送到基河國宅隔離。居家隔離者不遵守規定，擅自外出與他人接觸
，這樣的防疫漏洞時有所聞，全台疫情最嚴重的台北市宣佈，即日起居家
隔離期限從10天拉長到14天，並結合民政局、衛生局和警察局成立稽
查大隊，今天起針對全市列管的七千多名居家隔離者進行抽查。查到不在
強制送到基河國宅隔離由於日前接獲兩三起萬華地區街友的通報病例，其
中一位李姓街友出現有肺炎跡象，衛生局確認她曾前往龍山寺附近的活水
泉教會，在市府通報之後，教會已經關門。鄰近的龍山寺也對香客嚴加管
制，沒戴口罩謝絕進入，不得其門而入的街友只能在外頭觀望，由於街友
們通常居無定所，如何安置他們避免感染sars，市府還在研究。在明
確對策出爐前，衛生局只能提醒所有民眾做好防護措施，如果有疑似症況
出現，趕緊通報119。張玉菁陳柏諭台北市今天公布新的防疫措施，把
居家隔離的期限從10天延長為14天，市政府也成立稽查大隊，每天對
居家隔離的民眾進行抽查，如果發現有人沒有遵守規定，將會被強制送到
基河國宅隔離。居家隔離者不遵守規定，擅自外出與他人接觸，這樣的防
疫漏洞時有所聞，全台疫情最嚴重的台北市宣佈，即日起居家隔離期限從
10天拉長到14天，並結合民政局、衛生局和警察局成立稽查大隊，今
天起針對全市列管的七千多名居家隔離者進行抽查。查到不在強制送到基
河國宅隔離由於日前接獲兩三起萬華地區街友的通報病例，其中一位李姓
街友出現有肺炎跡象，衛生局確認她曾前往龍山寺附近的活水泉教會，在
市府通報之後，教會已經關門。鄰近的龍山寺也對香客嚴加管制，沒戴口
罩謝絕進入，不得其門而入的街友只能在外頭觀望，由於街友們通常居無
定所，如何安置他們避免感染sars，市府還在研究。在明確對策出爐
前，衛生局只能提醒所有民眾做好防護措施，如果有疑似症況出現，趕緊
通報119。張玉菁陳柏諭台北市今天公布新的防疫措施，把居家隔離的
期限從10天延長為14天，市政府也成立稽查大隊，每天對居家隔離的
民眾進行抽查，如果發現有人沒有遵守規定，將會被強制送到基河國宅隔
離。居家隔離者不遵守規定，擅自外出與他人接觸，這樣的防疫漏洞時有
所聞，全台疫情最嚴重的台北市宣佈，即日起居家隔離期限從10天拉長
到14天，並結合民政局、衛生局和警察局成立稽查大隊，今天起針對全
市列管的七千多名居家隔離者進行抽查。查到不在強制送到基河國宅隔離
由於日前接獲兩三起萬華地區街友的通報病例，其中一位李姓街友出現有
肺炎跡象，衛生局確認她曾前往龍山寺附近的活水泉教會，在市府通報之
後，教會已經關門。鄰近的龍山寺也對香客嚴加管制，沒戴口罩謝絕進入
，不得其門而入的街友只能在外頭觀望，由於街友們通常居無定所，如何
安置他們避免感染sars，市府還在研究。在明確對策出爐前，衛生局
只能提醒所有民眾做好防護措施，如果有疑似症況出現，趕緊通報119
。張玉菁陳柏諭台北市今天公布新的防疫措施，把居家隔離的期限從10
天延長為14天，市政府也成立稽查大隊，每天對居家隔離的民眾進行抽
查，如果發現有人沒有遵守規定，將會被強制送到基河國宅隔離。居家隔
離者不遵守規定，擅自外出與他人接觸，這樣的防疫漏洞時有所聞，全台
疫情最嚴重的台北市宣佈，即日起居家隔離期限從10天拉長到14天，
並結合民政局、衛生局和警察局成立稽查大隊，今天起針對全市列管的七
千多名居家隔離者進行抽查。查到不在強制送到基河國宅隔離由於日前接
獲兩三起萬華地區街友的通報病例，其中一位李姓街友出現有肺炎跡象，
衛生局確認她曾前往龍山寺附近的活水泉教會，在市府通報之後，教會已
經關門。鄰近的龍山寺也對香客嚴加管制，沒戴口罩謝絕進入，不得其門
而入的街友只能在外頭觀望，由於街友們通常居無定所，如何安置他們避
免感染sars，市府還在研究。在明確對策出爐前，衛生局只能提醒所
有民眾做好防護措施，如果有疑似症況出現，趕緊通報119。張玉菁陳
柏諭
