很多民眾擔心在外用餐時，會不會感染病毒。今天就有立委建議，暫停限
用免洗餐具的政策，不過，環保署表示，必須和衛生署溝通之後再做決定
。另一方面，環保署今天也呼籲居家隔離的民眾，把垃圾先消毒再丟棄。
依照中央的決定，全省各縣市的環保署人員陸續從上週開始接手強制居家
隔離戶的垃圾清運。清潔隊員收回的垃圾，目前是交由全省二十六家甲級
清除處理業者依規定流程處理，環保署強調會全程控管。不過由於環保人
員目前執行的對象只限於強制居家隔離戶，對於人數多達一萬多人自行居
家隔離戶，環保署建議民眾清理垃圾最好先消毒至於今天有立委提出暫停
塑膠限用政策，恢復使用免洗餐具，以減少傳染源，環保署表示，必須先
確認是否有這個必要環保署強調目前沒有計劃，如果跨部會評估確實有需
要，環保署願意配合。很多民眾擔心在外用餐時，會不會感染病毒。今天
就有立委建議，暫停限用免洗餐具的政策，不過，環保署表示，必須和衛
生署溝通之後再做決定。另一方面，環保署今天也呼籲居家隔離的民眾，
把垃圾先消毒再丟棄。依照中央的決定，全省各縣市的環保署人員陸續從
上週開始接手強制居家隔離戶的垃圾清運。清潔隊員收回的垃圾，目前是
交由全省二十六家甲級清除處理業者依規定流程處理，環保署強調會全程
控管。不過由於環保人員目前執行的對象只限於強制居家隔離戶，對於人
數多達一萬多人自行居家隔離戶，環保署建議民眾清理垃圾最好先消毒至
於今天有立委提出暫停塑膠限用政策，恢復使用免洗餐具，以減少傳染源
，環保署表示，必須先確認是否有這個必要環保署強調目前沒有計劃，如
果跨部會評估確實有需要，環保署願意配合。很多民眾擔心在外用餐時，
會不會感染病毒。今天就有立委建議，暫停限用免洗餐具的政策，不過，
環保署表示，必須和衛生署溝通之後再做決定。另一方面，環保署今天也
呼籲居家隔離的民眾，把垃圾先消毒再丟棄。依照中央的決定，全省各縣
市的環保署人員陸續從上週開始接手強制居家隔離戶的垃圾清運。清潔隊
員收回的垃圾，目前是交由全省二十六家甲級清除處理業者依規定流程處
理，環保署強調會全程控管。不過由於環保人員目前執行的對象只限於強
制居家隔離戶，對於人數多達一萬多人自行居家隔離戶，環保署建議民眾
清理垃圾最好先消毒至於今天有立委提出暫停塑膠限用政策，恢復使用免
洗餐具，以減少傳染源，環保署表示，必須先確認是否有這個必要環保署
強調目前沒有計劃，如果跨部會評估確實有需要，環保署願意配合。很多
民眾擔心在外用餐時，會不會感染病毒。今天就有立委建議，暫停限用免
洗餐具的政策，不過，環保署表示，必須和衛生署溝通之後再做決定。另
一方面，環保署今天也呼籲居家隔離的民眾，把垃圾先消毒再丟棄。依照
中央的決定，全省各縣市的環保署人員陸續從上週開始接手強制居家隔離
戶的垃圾清運。清潔隊員收回的垃圾，目前是交由全省二十六家甲級清除
處理業者依規定流程處理，環保署強調會全程控管。不過由於環保人員目
前執行的對象只限於強制居家隔離戶，對於人數多達一萬多人自行居家隔
離戶，環保署建議民眾清理垃圾最好先消毒至於今天有立委提出暫停塑膠
限用政策，恢復使用免洗餐具，以減少傳染源，環保署表示，必須先確認
是否有這個必要環保署強調目前沒有計劃，如果跨部會評估確實有需要，
環保署願意配合。很多民眾擔心在外用餐時，會不會感染病毒。今天就有
立委建議，暫停限用免洗餐具的政策，不過，環保署表示，必須和衛生署
溝通之後再做決定。另一方面，環保署今天也呼籲居家隔離的民眾，把垃
圾先消毒再丟棄。依照中央的決定，全省各縣市的環保署人員陸續從上週
開始接手強制居家隔離戶的垃圾清運。清潔隊員收回的垃圾，目前是交由
全省二十六家甲級清除處理業者依規定流程處理，環保署強調會全程控管
。不過由於環保人員目前執行的對象只限於強制居家隔離戶，對於人數多
達一萬多人自行居家隔離戶，環保署建議民眾清理垃圾最好先消毒至於今
天有立委提出暫停塑膠限用政策，恢復使用免洗餐具，以減少傳染源，環
保署表示，必須先確認是否有這個必要環保署強調目前沒有計劃，如果跨
部會評估確實有需要，環保署願意配合。很多民眾擔心在外用餐時，會不
會感染病毒。今天就有立委建議，暫停限用免洗餐具的政策，不過，環保
署表示，必須和衛生署溝通之後再做決定。另一方面，環保署今天也呼籲
居家隔離的民眾，把垃圾先消毒再丟棄。依照中央的決定，全省各縣市的
環保署人員陸續從上週開始接手強制居家隔離戶的垃圾清運。清潔隊員收
回的垃圾，目前是交由全省二十六家甲級清除處理業者依規定流程處理，
環保署強調會全程控管。不過由於環保人員目前執行的對象只限於強制居
家隔離戶，對於人數多達一萬多人自行居家隔離戶，環保署建議民眾清理
垃圾最好先消毒至於今天有立委提出暫停塑膠限用政策，恢復使用免洗餐
具，以減少傳染源，環保署表示，必須先確認是否有這個必要環保署強調
目前沒有計劃，如果跨部會評估確實有需要，環保署願意配合。
