接下來是一則醫療健康的新聞。過敏是現代人常見的毛病。過敏一旦發作
，往往打亂生活步調，對情緒造成負面影響。醫學界目前針對人類的免疫
系統進行研究，希望藉由訓練免疫系統的方式，改善過敏症狀。當人類的
免疫系統對花粉，寵物的毛髮等無害物質反應過度時，就是所謂的過敏。
人體有兩種免疫反應，一種是過敏，一種是發炎。以往醫生會要求患者遠
離過敏源或服用藥物作為治療方式，但醫學界最新的認知是:如果可以訓
練人體，將過敏反應轉換成發炎的反應，應該就能減輕過敏的症狀。人體
內有特定的蛋白質TLR3和TLR4，覆蓋在免疫細胞的表面，是抗菌
，抗病毒的第一道防線。當病菌侵入時，TLR3和TLR4便會警告其
他免疫系統，對入侵者發動攻擊。醫學界認為，這種警戒角色可以　用來
治療過敏。專家指出，TLR3和TLR4所發出的訊號，可以避免免疫
系統發出過敏的反應，將之轉為類似發炎的症狀，進而有效地殺死病菌。
專家指出，未來有可能透過施打疫苗的方式，利用特定蛋白質發出的訊號
來強化免疫力，也能夠讓免疫系統，對於過敏的反應不那麼激烈，甚至阻
止形成過敏反應，進而壓制患者的過敏症狀。目前已經可以使用抗過敏藥
物，來改變人體對過敏源的反應，但是要實際控制症狀發作，恐怕需要多
年的藥物注射。但比起以往要求過敏患者盡量遠離過敏源的消極方式，改
變患者的免疫系統，是治標也治本的方式。接下來是一則醫療健康的新聞
。過敏是現代人常見的毛病。過敏一旦發作，往往打亂生活步調，對情緒
造成負面影響。醫學界目前針對人類的免疫系統進行研究，希望藉由訓練
免疫系統的方式，改善過敏症狀。當人類的免疫系統對花粉，寵物的毛髮
等無害物質反應過度時，就是所謂的過敏。人體有兩種免疫反應，一種是
過敏，一種是發炎。以往醫生會要求患者遠離過敏源或服用藥物作為治療
方式，但醫學界最新的認知是:如果可以訓練人體，將過敏反應轉換成發
炎的反應，應該就能減輕過敏的症狀。人體內有特定的蛋白質TLR3和
TLR4，覆蓋在免疫細胞的表面，是抗菌，抗病毒的第一道防線。當病
菌侵入時，TLR3和TLR4便會警告其他免疫系統，對入侵者發動攻
擊。醫學界認為，這種警戒角色可以　用來治療過敏。專家指出，TLR
3和TLR4所發出的訊號，可以避免免疫系統發出過敏的反應，將之轉
為類似發炎的症狀，進而有效地殺死病菌。專家指出，未來有可能透過施
打疫苗的方式，利用特定蛋白質發出的訊號來強化免疫力，也能夠讓免疫
系統，對於過敏的反應不那麼激烈，甚至阻止形成過敏反應，進而壓制患
者的過敏症狀。目前已經可以使用抗過敏藥物，來改變人體對過敏源的反
應，但是要實際控制症狀發作，恐怕需要多年的藥物注射。但比起以往要
求過敏患者盡量遠離過敏源的消極方式，改變患者的免疫系統，是治標也
治本的方式。接下來是一則醫療健康的新聞。過敏是現代人常見的毛病。
過敏一旦發作，往往打亂生活步調，對情緒造成負面影響。醫學界目前針
對人類的免疫系統進行研究，希望藉由訓練免疫系統的方式，改善過敏症
狀。當人類的免疫系統對花粉，寵物的毛髮等無害物質反應過度時，就是
所謂的過敏。人體有兩種免疫反應，一種是過敏，一種是發炎。以往醫生
會要求患者遠離過敏源或服用藥物作為治療方式，但醫學界最新的認知是
:如果可以訓練人體，將過敏反應轉換成發炎的反應，應該就能減輕過敏
的症狀。人體內有特定的蛋白質TLR3和TLR4，覆蓋在免疫細胞的
表面，是抗菌，抗病毒的第一道防線。當病菌侵入時，TLR3和TLR
4便會警告其他免疫系統，對入侵者發動攻擊。醫學界認為，這種警戒角
色可以　用來治療過敏。專家指出，TLR3和TLR4所發出的訊號，
可以避免免疫系統發出過敏的反應，將之轉為類似發炎的症狀，進而有效
地殺死病菌。專家指出，未來有可能透過施打疫苗的方式，利用特定蛋白
質發出的訊號來強化免疫力，也能夠讓免疫系統，對於過敏的反應不那麼
激烈，甚至阻止形成過敏反應，進而壓制患者的過敏症狀。目前已經可以
使用抗過敏藥物，來改變人體對過敏源的反應，但是要實際控制症狀發作
，恐怕需要多年的藥物注射。但比起以往要求過敏患者盡量遠離過敏源的
消極方式，改變患者的免疫系統，是治標也治本的方式。接下來是一則醫
療健康的新聞。過敏是現代人常見的毛病。過敏一旦發作，往往打亂生活
步調，對情緒造成負面影響。醫學界目前針對人類的免疫系統進行研究，
希望藉由訓練免疫系統的方式，改善過敏症狀。當人類的免疫系統對花粉
，寵物的毛髮等無害物質反應過度時，就是所謂的過敏。人體有兩種免疫
反應，一種是過敏，一種是發炎。以往醫生會要求患者遠離過敏源或服用
藥物作為治療方式，但醫學界最新的認知是:如果可以訓練人體，將過敏
反應轉換成發炎的反應，應該就能減輕過敏的症狀。人體內有特定的蛋白
質TLR3和TLR4，覆蓋在免疫細胞的表面，是抗菌，抗病毒的第一
道防線。當病菌侵入時，TLR3和TLR4便會警告其他免疫系統，對
入侵者發動攻擊。醫學界認為，這種警戒角色可以　用來治療過敏。專家
指出，TLR3和TLR4所發出的訊號，可以避免免疫系統發出過敏的
反應，將之轉為類似發炎的症狀，進而有效地殺死病菌。專家指出，未來
有可能透過施打疫苗的方式，利用特定蛋白質發出的訊號來強化免疫力，
也能夠讓免疫系統，對於過敏的反應不那麼激烈，甚至阻止形成過敏反應
，進而壓制患者的過敏症狀。目前已經可以使用抗過敏藥物，來改變人體
對過敏源的反應，但是要實際控制症狀發作，恐怕需要多年的藥物注射。
但比起以往要求過敏患者盡量遠離過敏源的消極方式，改變患者的免疫系
統，是治標也治本的方式。接下來是一則醫療健康的新聞。過敏是現代人
常見的毛病。過敏一旦發作，往往打亂生活步調，對情緒造成負面影響。
醫學界目前針對人類的免疫系統進行研究，希望藉由訓練免疫系統的方式
，改善過敏症狀。當人類的免疫系統對花粉，寵物的毛髮等無害物質反應
過度時，就是所謂的過敏。人體有兩種免疫反應，一種是過敏，一種是發
炎。以往醫生會要求患者遠離過敏源或服用藥物作為治療方式，但醫學界
最新的認知是:如果可以訓練人體，將過敏反應轉換成發炎的反應，應該
就能減輕過敏的症狀。人體內有特定的蛋白質TLR3和TLR4，覆蓋
在免疫細胞的表面，是抗菌，抗病毒的第一道防線。當病菌侵入時，TL
R3和TLR4便會警告其他免疫系統，對入侵者發動攻擊。醫學界認為
，這種警戒角色可以　用來治療過敏。專家指出，TLR3和TLR4所
發出的訊號，可以避免免疫系統發出過敏的反應，將之轉為類似發炎的症
狀，進而有效地殺死病菌。專家指出，未來有可能透過施打疫苗的方式，
利用特定蛋白質發出的訊號來強化免疫力，也能夠讓免疫系統，對於過敏
的反應不那麼激烈，甚至阻止形成過敏反應，進而壓制患者的過敏症狀。
目前已經可以使用抗過敏藥物，來改變人體對過敏源的反應，但是要實際
控制症狀發作，恐怕需要多年的藥物注射。但比起以往要求過敏患者盡量
遠離過敏源的消極方式，改變患者的免疫系統，是治標也治本的方式。接
下來是一則醫療健康的新聞。過敏是現代人常見的毛病。過敏一旦發作，
往往打亂生活步調，對情緒造成負面影響。醫學界目前針對人類的免疫系
統進行研究，希望藉由訓練免疫系統的方式，改善過敏症狀。當人類的免
疫系統對花粉，寵物的毛髮等無害物質反應過度時，就是所謂的過敏。人
體有兩種免疫反應，一種是過敏，一種是發炎。以往醫生會要求患者遠離
過敏源或服用藥物作為治療方式，但醫學界最新的認知是:如果可以訓練
人體，將過敏反應轉換成發炎的反應，應該就能減輕過敏的症狀。人體內
有特定的蛋白質TLR3和TLR4，覆蓋在免疫細胞的表面，是抗菌，
抗病毒的第一道防線。當病菌侵入時，TLR3和TLR4便會警告其他
免疫系統，對入侵者發動攻擊。醫學界認為，這種警戒角色可以　用來治
療過敏。專家指出，TLR3和TLR4所發出的訊號，可以避免免疫系
統發出過敏的反應，將之轉為類似發炎的症狀，進而有效地殺死病菌。專
家指出，未來有可能透過施打疫苗的方式，利用特定蛋白質發出的訊號來
強化免疫力，也能夠讓免疫系統，對於過敏的反應不那麼激烈，甚至阻止
形成過敏反應，進而壓制患者的過敏症狀。目前已經可以使用抗過敏藥物
，來改變人體對過敏源的反應，但是要實際控制症狀發作，恐怕需要多年
的藥物注射。但比起以往要求過敏患者盡量遠離過敏源的消極方式，改變
患者的免疫系統，是治標也治本的方式。接下來是一則醫療健康的新聞。
過敏是現代人常見的毛病。過敏一旦發作，往往打亂生活步調，對情緒造
成負面影響。醫學界目前針對人類的免疫系統進行研究，希望藉由訓練免
疫系統的方式，改善過敏症狀。當人類的免疫系統對花粉，寵物的毛髮等
無害物質反應過度時，就是所謂的過敏。人體有兩種免疫反應，一種是過
敏，一種是發炎。以往醫生會要求患者遠離過敏源或服用藥物作為治療方
式，但醫學界最新的認知是:如果可以訓練人體，將過敏反應轉換成發炎
的反應，應該就能減輕過敏的症狀。人體內有特定的蛋白質TLR3和T
LR4，覆蓋在免疫細胞的表面，是抗菌，抗病毒的第一道防線。當病菌
侵入時，TLR3和TLR4便會警告其他免疫系統，對入侵者發動攻擊
。醫學界認為，這種警戒角色可以　用來治療過敏。專家指出，TLR3
和TLR4所發出的訊號，可以避免免疫系統發出過敏的反應，將之轉為
類似發炎的症狀，進而有效地殺死病菌。專家指出，未來有可能透過施打
疫苗的方式，利用特定蛋白質發出的訊號來強化免疫力，也能夠讓免疫系
統，對於過敏的反應不那麼激烈，甚至阻止形成過敏反應，進而壓制患者
的過敏症狀。目前已經可以使用抗過敏藥物，來改變人體對過敏源的反應
，但是要實際控制症狀發作，恐怕需要多年的藥物注射。但比起以往要求
過敏患者盡量遠離過敏源的消極方式，改變患者的免疫系統，是治標也治
本的方式。接下來是一則醫療健康的新聞。過敏是現代人常見的毛病。過
敏一旦發作，往往打亂生活步調，對情緒造成負面影響。醫學界目前針對
人類的免疫系統進行研究，希望藉由訓練免疫系統的方式，改善過敏症狀
。當人類的免疫系統對花粉，寵物的毛髮等無害物質反應過度時，就是所
謂的過敏。人體有兩種免疫反應，一種是過敏，一種是發炎。以往醫生會
要求患者遠離過敏源或服用藥物作為治療方式，但醫學界最新的認知是:
如果可以訓練人體，將過敏反應轉換成發炎的反應，應該就能減輕過敏的
症狀。人體內有特定的蛋白質TLR3和TLR4，覆蓋在免疫細胞的表
面，是抗菌，抗病毒的第一道防線。當病菌侵入時，TLR3和TLR4
便會警告其他免疫系統，對入侵者發動攻擊。醫學界認為，這種警戒角色
可以　用來治療過敏。專家指出，TLR3和TLR4所發出的訊號，可
以避免免疫系統發出過敏的反應，將之轉為類似發炎的症狀，進而有效地
殺死病菌。專家指出，未來有可能透過施打疫苗的方式，利用特定蛋白質
發出的訊號來強化免疫力，也能夠讓免疫系統，對於過敏的反應不那麼激
烈，甚至阻止形成過敏反應，進而壓制患者的過敏症狀。目前已經可以使
用抗過敏藥物，來改變人體對過敏源的反應，但是要實際控制症狀發作，
恐怕需要多年的藥物注射。但比起以往要求過敏患者盡量遠離過敏源的消
極方式，改變患者的免疫系統，是治標也治本的方式。接下來是一則醫療
健康的新聞。過敏是現代人常見的毛病。過敏一旦發作，往往打亂生活步
調，對情緒造成負面影響。醫學界目前針對人類的免疫系統進行研究，希
望藉由訓練免疫系統的方式，改善過敏症狀。當人類的免疫系統對花粉，
寵物的毛髮等無害物質反應過度時，就是所謂的過敏。人體有兩種免疫反
應，一種是過敏，一種是發炎。以往醫生會要求患者遠離過敏源或服用藥
物作為治療方式，但醫學界最新的認知是:如果可以訓練人體，將過敏反
應轉換成發炎的反應，應該就能減輕過敏的症狀。人體內有特定的蛋白質
TLR3和TLR4，覆蓋在免疫細胞的表面，是抗菌，抗病毒的第一道
防線。當病菌侵入時，TLR3和TLR4便會警告其他免疫系統，對入
侵者發動攻擊。醫學界認為，這種警戒角色可以　用來治療過敏。專家指
出，TLR3和TLR4所發出的訊號，可以避免免疫系統發出過敏的反
應，將之轉為類似發炎的症狀，進而有效地殺死病菌。專家指出，未來有
可能透過施打疫苗的方式，利用特定蛋白質發出的訊號來強化免疫力，也
能夠讓免疫系統，對於過敏的反應不那麼激烈，甚至阻止形成過敏反應，
進而壓制患者的過敏症狀。目前已經可以使用抗過敏藥物，來改變人體對
過敏源的反應，但是要實際控制症狀發作，恐怕需要多年的藥物注射。但
比起以往要求過敏患者盡量遠離過敏源的消極方式，改變患者的免疫系統
，是治標也治本的方式。接下來是一則醫療健康的新聞。過敏是現代人常
見的毛病。過敏一旦發作，往往打亂生活步調，對情緒造成負面影響。醫
學界目前針對人類的免疫系統進行研究，希望藉由訓練免疫系統的方式，
改善過敏症狀。當人類的免疫系統對花粉，寵物的毛髮等無害物質反應過
度時，就是所謂的過敏。人體有兩種免疫反應，一種是過敏，一種是發炎
。以往醫生會要求患者遠離過敏源或服用藥物作為治療方式，但醫學界最
新的認知是:如果可以訓練人體，將過敏反應轉換成發炎的反應，應該就
能減輕過敏的症狀。人體內有特定的蛋白質TLR3和TLR4，覆蓋在
免疫細胞的表面，是抗菌，抗病毒的第一道防線。當病菌侵入時，TLR
3和TLR4便會警告其他免疫系統，對入侵者發動攻擊。醫學界認為，
這種警戒角色可以　用來治療過敏。專家指出，TLR3和TLR4所發
出的訊號，可以避免免疫系統發出過敏的反應，將之轉為類似發炎的症狀
，進而有效地殺死病菌。專家指出，未來有可能透過施打疫苗的方式，利
用特定蛋白質發出的訊號來強化免疫力，也能夠讓免疫系統，對於過敏的
反應不那麼激烈，甚至阻止形成過敏反應，進而壓制患者的過敏症狀。目
前已經可以使用抗過敏藥物，來改變人體對過敏源的反應，但是要實際控
制症狀發作，恐怕需要多年的藥物注射。但比起以往要求過敏患者盡量遠
離過敏源的消極方式，改變患者的免疫系統，是治標也治本的方式。接下
來是一則醫療健康的新聞。過敏是現代人常見的毛病。過敏一旦發作，往
往打亂生活步調，對情緒造成負面影響。醫學界目前針對人類的免疫系統
進行研究，希望藉由訓練免疫系統的方式，改善過敏症狀。當人類的免疫
系統對花粉，寵物的毛髮等無害物質反應過度時，就是所謂的過敏。人體
有兩種免疫反應，一種是過敏，一種是發炎。以往醫生會要求患者遠離過
敏源或服用藥物作為治療方式，但醫學界最新的認知是:如果可以訓練人
體，將過敏反應轉換成發炎的反應，應該就能減輕過敏的症狀。人體內有
特定的蛋白質TLR3和TLR4，覆蓋在免疫細胞的表面，是抗菌，抗
病毒的第一道防線。當病菌侵入時，TLR3和TLR4便會警告其他免
疫系統，對入侵者發動攻擊。醫學界認為，這種警戒角色可以　用來治療
過敏。專家指出，TLR3和TLR4所發出的訊號，可以避免免疫系統
發出過敏的反應，將之轉為類似發炎的症狀，進而有效地殺死病菌。專家
指出，未來有可能透過施打疫苗的方式，利用特定蛋白質發出的訊號來強
化免疫力，也能夠讓免疫系統，對於過敏的反應不那麼激烈，甚至阻止形
成過敏反應，進而壓制患者的過敏症狀。目前已經可以使用抗過敏藥物，
來改變人體對過敏源的反應，但是要實際控制症狀發作，恐怕需要多年的
藥物注射。但比起以往要求過敏患者盡量遠離過敏源的消極方式，改變患
者的免疫系統，是治標也治本的方式。接下來是一則醫療健康的新聞。過
敏是現代人常見的毛病。過敏一旦發作，往往打亂生活步調，對情緒造成
負面影響。醫學界目前針對人類的免疫系統進行研究，希望藉由訓練免疫
系統的方式，改善過敏症狀。當人類的免疫系統對花粉，寵物的毛髮等無
害物質反應過度時，就是所謂的過敏。人體有兩種免疫反應，一種是過敏
，一種是發炎。以往醫生會要求患者遠離過敏源或服用藥物作為治療方式
，但醫學界最新的認知是:如果可以訓練人體，將過敏反應轉換成發炎的
反應，應該就能減輕過敏的症狀。人體內有特定的蛋白質TLR3和TL
R4，覆蓋在免疫細胞的表面，是抗菌，抗病毒的第一道防線。當病菌侵
入時，TLR3和TLR4便會警告其他免疫系統，對入侵者發動攻擊。
醫學界認為，這種警戒角色可以　用來治療過敏。專家指出，TLR3和
TLR4所發出的訊號，可以避免免疫系統發出過敏的反應，將之轉為類
似發炎的症狀，進而有效地殺死病菌。專家指出，未來有可能透過施打疫
苗的方式，利用特定蛋白質發出的訊號來強化免疫力，也能夠讓免疫系統
，對於過敏的反應不那麼激烈，甚至阻止形成過敏反應，進而壓制患者的
過敏症狀。目前已經可以使用抗過敏藥物，來改變人體對過敏源的反應，
但是要實際控制症狀發作，恐怕需要多年的藥物注射。但比起以往要求過
敏患者盡量遠離過敏源的消極方式，改變患者的免疫系統，是治標也治本
的方式。接下來是一則醫療健康的新聞。過敏是現代人常見的毛病。過敏
一旦發作，往往打亂生活步調，對情緒造成負面影響。醫學界目前針對人
類的免疫系統進行研究，希望藉由訓練免疫系統的方式，改善過敏症狀。
當人類的免疫系統對花粉，寵物的毛髮等無害物質反應過度時，就是所謂
的過敏。人體有兩種免疫反應，一種是過敏，一種是發炎。以往醫生會要
求患者遠離過敏源或服用藥物作為治療方式，但醫學界最新的認知是:如
果可以訓練人體，將過敏反應轉換成發炎的反應，應該就能減輕過敏的症
狀。人體內有特定的蛋白質TLR3和TLR4，覆蓋在免疫細胞的表面
，是抗菌，抗病毒的第一道防線。當病菌侵入時，TLR3和TLR4便
會警告其他免疫系統，對入侵者發動攻擊。醫學界認為，這種警戒角色可
以　用來治療過敏。專家指出，TLR3和TLR4所發出的訊號，可以
避免免疫系統發出過敏的反應，將之轉為類似發炎的症狀，進而有效地殺
死病菌。專家指出，未來有可能透過施打疫苗的方式，利用特定蛋白質發
出的訊號來強化免疫力，也能夠讓免疫系統，對於過敏的反應不那麼激烈
，甚至阻止形成過敏反應，進而壓制患者的過敏症狀。目前已經可以使用
抗過敏藥物，來改變人體對過敏源的反應，但是要實際控制症狀發作，恐
怕需要多年的藥物注射。但比起以往要求過敏患者盡量遠離過敏源的消極
方式，改變患者的免疫系統，是治標也治本的方式。接下來是一則醫療健
康的新聞。過敏是現代人常見的毛病。過敏一旦發作，往往打亂生活步調
，對情緒造成負面影響。醫學界目前針對人類的免疫系統進行研究，希望
藉由訓練免疫系統的方式，改善過敏症狀。當人類的免疫系統對花粉，寵
物的毛髮等無害物質反應過度時，就是所謂的過敏。人體有兩種免疫反應
，一種是過敏，一種是發炎。以往醫生會要求患者遠離過敏源或服用藥物
作為治療方式，但醫學界最新的認知是:如果可以訓練人體，將過敏反應
轉換成發炎的反應，應該就能減輕過敏的症狀。人體內有特定的蛋白質T
LR3和TLR4，覆蓋在免疫細胞的表面，是抗菌，抗病毒的第一道防
線。當病菌侵入時，TLR3和TLR4便會警告其他免疫系統，對入侵
者發動攻擊。醫學界認為，這種警戒角色可以　用來治療過敏。專家指出
，TLR3和TLR4所發出的訊號，可以避免免疫系統發出過敏的反應
，將之轉為類似發炎的症狀，進而有效地殺死病菌。專家指出，未來有可
能透過施打疫苗的方式，利用特定蛋白質發出的訊號來強化免疫力，也能
夠讓免疫系統，對於過敏的反應不那麼激烈，甚至阻止形成過敏反應，進
而壓制患者的過敏症狀。目前已經可以使用抗過敏藥物，來改變人體對過
敏源的反應，但是要實際控制症狀發作，恐怕需要多年的藥物注射。但比
起以往要求過敏患者盡量遠離過敏源的消極方式，改變患者的免疫系統，
是治標也治本的方式。
