除了校園之外，軍隊也是另外一個民眾最關心，會不會發生集體感染的場
所。國防部今天證實一名現役軍人疑似感染sars，目前在台東馬偕醫
院隔離治療，不過這名士官現在已經退燒，身體情況轉好國防部表示，這
名現役軍人在4月25到29日休假期間，曾經到台北萬華區旅行，目前
軍方緊急隔離了和他同單位，總共有五名和他接觸過的官兵。另外，國防
部也提高警覺，以作戰時期的因應方式做為防疫標準除了校園之外，軍隊
也是另外一個民眾最關心，會不會發生集體感染的場所。國防部今天證實
一名現役軍人疑似感染sars，目前在台東馬偕醫院隔離治療，不過這
名士官現在已經退燒，身體情況轉好國防部表示，這名現役軍人在4月2
5到29日休假期間，曾經到台北萬華區旅行，目前軍方緊急隔離了和他
同單位，總共有五名和他接觸過的官兵。另外，國防部也提高警覺，以作
戰時期的因應方式做為防疫標準除了校園之外，軍隊也是另外一個民眾最
關心，會不會發生集體感染的場所。國防部今天證實一名現役軍人疑似感
染sars，目前在台東馬偕醫院隔離治療，不過這名士官現在已經退燒
，身體情況轉好國防部表示，這名現役軍人在4月25到29日休假期間
，曾經到台北萬華區旅行，目前軍方緊急隔離了和他同單位，總共有五名
和他接觸過的官兵。另外，國防部也提高警覺，以作戰時期的因應方式做
為防疫標準
