今天是五月五日舞蹈節，台北體育學院舞蹈系就特別選在今天晚上舉行年
度公演，他們以各種不同創作風格的舞蹈表演，來展現出台灣舞蹈界的未
來希望。他們都很耐操。。我們有芭雷我們有現代我們有民族從古典芭雷
到黑人街舞，從傳統農村中，歡樂豐收、宗教陣頭的記憶，到到霧社事件
中，少女的內心衝突掙扎，台北體育學院舞蹈係的學生，展現出舞蹈藝術
中，蓬勃多元的生命力。為了紀念一年一度的舞蹈節，北體舞蹈系的學生
，以高度的可塑性，呈現出七種完全不同風格的舞蹈創作。在動作技巧上
，或許這些學生沒有專業舞者細膩成熟，不過系主任蔡麗華說，一個舞者
並非技巧而偉大，而是因為熱誠感動了觀眾，而這學生對舞蹈的熱情，讓
他對台灣舞蹈的未來，更加的充滿信心。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導
。灣是以今天是五月五日舞蹈節，台北體育學院舞蹈系就特別選在今天晚
上舉行年度公演，他們以各種不同創作風格的舞蹈表演，來展現出台灣舞
蹈界的未來希望。他們都很耐操。。我們有芭雷我們有現代我們有民族從
古典芭雷到黑人街舞，從傳統農村中，歡樂豐收、宗教陣頭的記憶，到到
霧社事件中，少女的內心衝突掙扎，台北體育學院舞蹈係的學生，展現出
舞蹈藝術中，蓬勃多元的生命力。為了紀念一年一度的舞蹈節，北體舞蹈
系的學生，以高度的可塑性，呈現出七種完全不同風格的舞蹈創作。在動
作技巧上，或許這些學生沒有專業舞者細膩成熟，不過系主任蔡麗華說，
一個舞者並非技巧而偉大，而是因為熱誠感動了觀眾，而這學生對舞蹈的
熱情，讓他對台灣舞蹈的未來，更加的充滿信心。公視新聞陳信聰張秉豐
採訪報導。灣是以今天是五月五日舞蹈節，台北體育學院舞蹈系就特別選
在今天晚上舉行年度公演，他們以各種不同創作風格的舞蹈表演，來展現
出台灣舞蹈界的未來希望。他們都很耐操。。我們有芭雷我們有現代我們
有民族從古典芭雷到黑人街舞，從傳統農村中，歡樂豐收、宗教陣頭的記
憶，到到霧社事件中，少女的內心衝突掙扎，台北體育學院舞蹈係的學生
，展現出舞蹈藝術中，蓬勃多元的生命力。為了紀念一年一度的舞蹈節，
北體舞蹈系的學生，以高度的可塑性，呈現出七種完全不同風格的舞蹈創
作。在動作技巧上，或許這些學生沒有專業舞者細膩成熟，不過系主任蔡
麗華說，一個舞者並非技巧而偉大，而是因為熱誠感動了觀眾，而這學生
對舞蹈的熱情，讓他對台灣舞蹈的未來，更加的充滿信心。公視新聞陳信
聰張秉豐採訪報導。灣是以今天是五月五日舞蹈節，台北體育學院舞蹈系
就特別選在今天晚上舉行年度公演，他們以各種不同創作風格的舞蹈表演
，來展現出台灣舞蹈界的未來希望。他們都很耐操。。我們有芭雷我們有
現代我們有民族從古典芭雷到黑人街舞，從傳統農村中，歡樂豐收、宗教
陣頭的記憶，到到霧社事件中，少女的內心衝突掙扎，台北體育學院舞蹈
係的學生，展現出舞蹈藝術中，蓬勃多元的生命力。為了紀念一年一度的
舞蹈節，北體舞蹈系的學生，以高度的可塑性，呈現出七種完全不同風格
的舞蹈創作。在動作技巧上，或許這些學生沒有專業舞者細膩成熟，不過
系主任蔡麗華說，一個舞者並非技巧而偉大，而是因為熱誠感動了觀眾，
而這學生對舞蹈的熱情，讓他對台灣舞蹈的未來，更加的充滿信心。公視
新聞陳信聰張秉豐採訪報導。灣是以今天是五月五日舞蹈節，台北體育學
院舞蹈系就特別選在今天晚上舉行年度公演，他們以各種不同創作風格的
舞蹈表演，來展現出台灣舞蹈界的未來希望。他們都很耐操。。我們有芭
雷我們有現代我們有民族從古典芭雷到黑人街舞，從傳統農村中，歡樂豐
收、宗教陣頭的記憶，到到霧社事件中，少女的內心衝突掙扎，台北體育
學院舞蹈係的學生，展現出舞蹈藝術中，蓬勃多元的生命力。為了紀念一
年一度的舞蹈節，北體舞蹈系的學生，以高度的可塑性，呈現出七種完全
不同風格的舞蹈創作。在動作技巧上，或許這些學生沒有專業舞者細膩成
熟，不過系主任蔡麗華說，一個舞者並非技巧而偉大，而是因為熱誠感動
了觀眾，而這學生對舞蹈的熱情，讓他對台灣舞蹈的未來，更加的充滿信
心。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。灣是以今天是五月五日舞蹈節，台
北體育學院舞蹈系就特別選在今天晚上舉行年度公演，他們以各種不同創
作風格的舞蹈表演，來展現出台灣舞蹈界的未來希望。他們都很耐操。。
我們有芭雷我們有現代我們有民族從古典芭雷到黑人街舞，從傳統農村中
，歡樂豐收、宗教陣頭的記憶，到到霧社事件中，少女的內心衝突掙扎，
台北體育學院舞蹈係的學生，展現出舞蹈藝術中，蓬勃多元的生命力。為
了紀念一年一度的舞蹈節，北體舞蹈系的學生，以高度的可塑性，呈現出
七種完全不同風格的舞蹈創作。在動作技巧上，或許這些學生沒有專業舞
者細膩成熟，不過系主任蔡麗華說，一個舞者並非技巧而偉大，而是因為
熱誠感動了觀眾，而這學生對舞蹈的熱情，讓他對台灣舞蹈的未來，更加
的充滿信心。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。灣是以今天是五月五日舞
蹈節，台北體育學院舞蹈系就特別選在今天晚上舉行年度公演，他們以各
種不同創作風格的舞蹈表演，來展現出台灣舞蹈界的未來希望。他們都很
耐操。。我們有芭雷我們有現代我們有民族從古典芭雷到黑人街舞，從傳
統農村中，歡樂豐收、宗教陣頭的記憶，到到霧社事件中，少女的內心衝
突掙扎，台北體育學院舞蹈係的學生，展現出舞蹈藝術中，蓬勃多元的生
命力。為了紀念一年一度的舞蹈節，北體舞蹈系的學生，以高度的可塑性
，呈現出七種完全不同風格的舞蹈創作。在動作技巧上，或許這些學生沒
有專業舞者細膩成熟，不過系主任蔡麗華說，一個舞者並非技巧而偉大，
而是因為熱誠感動了觀眾，而這學生對舞蹈的熱情，讓他對台灣舞蹈的未
來，更加的充滿信心。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。灣是以今天是五
月五日舞蹈節，台北體育學院舞蹈系就特別選在今天晚上舉行年度公演，
他們以各種不同創作風格的舞蹈表演，來展現出台灣舞蹈界的未來希望。
他們都很耐操。。我們有芭雷我們有現代我們有民族從古典芭雷到黑人街
舞，從傳統農村中，歡樂豐收、宗教陣頭的記憶，到到霧社事件中，少女
的內心衝突掙扎，台北體育學院舞蹈係的學生，展現出舞蹈藝術中，蓬勃
多元的生命力。為了紀念一年一度的舞蹈節，北體舞蹈系的學生，以高度
的可塑性，呈現出七種完全不同風格的舞蹈創作。在動作技巧上，或許這
些學生沒有專業舞者細膩成熟，不過系主任蔡麗華說，一個舞者並非技巧
而偉大，而是因為熱誠感動了觀眾，而這學生對舞蹈的熱情，讓他對台灣
舞蹈的未來，更加的充滿信心。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。灣是以
