美國聯邦法院13號，偵訊了三名密謀販賣俄製地對空飛彈的嫌犯。
由俄羅斯、英國以及美國情報單位，聯手破獲的這場跨國軍火走私行動
，在凸顯國際合作，打擊恐怖主義的積極成果之餘，也顯示俄羅斯黑
市軍火問題的嚴重性。
在美國、英國、俄羅斯三國策劃的跨國臥底行動中，遭到逮捕的三名嫌
犯，13號分別在紐澤西的紐沃克聯邦法院以及曼哈頓法院接受偵訊
。
在這起震驚全球的軍火走私案當中，現年68歲的印度裔英國男子「拉
罕尼」涉嫌夥同兩位在美國的珠寶商，把俄製的肩式地對空飛彈賣給
美國境內的恐怖份子。
由於這種飛彈具有從地面擊落民航客機的能力，因此能夠破獲這起軍火
走私案，顯示美國對於保護國內的航空安全，有了積極的成效。
（美國總統布希：我們的國土安全著重於機場安全。
比起911之前，現在的機場更加安全。
美國是個民眾可以安全搭飛機的地方。
）其實在911事件之後，美國、英國和俄羅斯當局就在2001年十
二月攜手展開了跨國臥底行動的企劃，希望能逮捕知名的國際走私軍
火商「拉罕尼」。
而這次能夠成功逮捕拉罕尼，也是因為俄羅斯官方的積極配合。
根據英國國家廣播公司的報導，俄羅斯當局不但先行取得聖彼得堡方面
的線報，通知英美情報單位，俄羅斯總統蒲亭也特別批准讓聯邦調查
局的臥底幹員到俄羅斯辦案。
使得嫌犯遭到全程跟監，最後才會順利落網。
（軍事分析家費庚豪：俄羅斯很認真在打擊恐怖主義。
俄羅斯另一個嚴肅看待的問題就是打擊黑市軍火商，灰色市場的武器交
易。
）目前並沒有證據清楚顯示走私軍火的拉罕尼和任何已知的恐怖組織掛
勾，而英美俄當局也不排除可能還有進一步的逮捕行動。
