在美國公布通緝的55名伊拉克高層官員當中，唯一的一位女性，也就
是有炭疽夫人稱號的首席化武科學家阿瑪什，已經落網，美方估計可
從她身上得到許多伊拉克違禁武器的發展資料。
畫面上這位女性，就是剛剛落網的伊拉克生物武器戰劑研發計畫的首席
科學家阿瑪什。
炭疽夫人一九五三年出生於巴格達，在美國德州女子大學取得微生物學
碩士學位，後來又在密蘇里大學取得博士學位1992年波灣戰後，
開始負責伊拉克的生化武器研究，是伊拉克化武之父欽點的接班人。
也因此美軍將炭疽夫人列為55人通緝名單中的紅心五，第53名。
阿瑪什的丈夫是海珊的堂弟，她自己本人也是伊拉克社會復興黨的新一
代領導人。
美伊戰爭進行時，伊拉克電視台曾經播放她和海珊同桌開會的畫面，重
要性不言可喻。
美軍也期望，能夠從她口中，獲得伊拉克發展生化武器的相關機密資訊
。
不過伊拉克究竟有沒有大規模毀滅性武器，仍然引起外界質疑，五月1
2號即將出版的最新一期紐約客雜誌，就引述一位中情局前官員的話
報導，美國之所以堅稱伊拉克有大規模毀滅性武器，是基於國防部特
不過這個特別企劃室雖然受到布希總統與其他高層信賴，不過所獲的可
疑情報大都來自伊拉克流亡人士查拉比所領導的伊拉克民族議會，正
確性令人質疑。
