另外有一位名人在五號病逝，他是南非的民權鬥士西蘇魯。西蘇魯一生致
力於廢除南非種族隔離制度，也是南非前總統曼德拉的長期戰友，他過世
的消息，讓許多人非常感傷。南非民權鬥士華特。西蘇魯:我希望後世如
此記得我，我相信人道的建立與創造，盼望將和平訊息散播到每個角落畢
生對抗種族隔離制度的南非民權鬥士華特。西蘇魯，5號因病逝世，享年
90歲，西蘇魯的一生，可說是南非黑人爭取公民權，對抗白人歧視統治
的血淚史。身為黑白混血後裔，西蘇魯從年輕時代，就加入『非洲民族議
會』，從事推翻白人政府，廢除種族隔離制度的活動，並和同樣爭取黑人
權益的前南非總統曼德拉並肩作戰，兩人在1964年還被判處終身監禁
，一起坐牢20多年，直到1989年才被釋放，西蘇魯出獄後持續幫助
曼德拉推動民權運動，兩人合力打破種族藩籬，建立民主政府，使『非洲
民族議會』，成為今日南非的執政黨，而對於良師益友的去世，曼德拉5
號也特別發表聲明，表達無限的哀傷與不捨，另外有一位名人在五號病逝
，他是南非的民權鬥士西蘇魯。西蘇魯一生致力於廢除南非種族隔離制度
，也是南非前總統曼德拉的長期戰友，他過世的消息，讓許多人非常感傷
。南非民權鬥士華特。西蘇魯:我希望後世如此記得我，我相信人道的建
立與創造，盼望將和平訊息散播到每個角落畢生對抗種族隔離制度的南非
民權鬥士華特。西蘇魯，5號因病逝世，享年90歲，西蘇魯的一生，可
說是南非黑人爭取公民權，對抗白人歧視統治的血淚史。身為黑白混血後
裔，西蘇魯從年輕時代，就加入『非洲民族議會』，從事推翻白人政府，
廢除種族隔離制度的活動，並和同樣爭取黑人權益的前南非總統曼德拉並
肩作戰，兩人在1964年還被判處終身監禁，一起坐牢20多年，直到
1989年才被釋放，西蘇魯出獄後持續幫助曼德拉推動民權運動，兩人
合力打破種族藩籬，建立民主政府，使『非洲民族議會』，成為今日南非
的執政黨，而對於良師益友的去世，曼德拉5號也特別發表聲明，表達無
限的哀傷與不捨，另外有一位名人在五號病逝，他是南非的民權鬥士西蘇
魯。西蘇魯一生致力於廢除南非種族隔離制度，也是南非前總統曼德拉的
長期戰友，他過世的消息，讓許多人非常感傷。南非民權鬥士華特。西蘇
魯:我希望後世如此記得我，我相信人道的建立與創造，盼望將和平訊息
散播到每個角落畢生對抗種族隔離制度的南非民權鬥士華特。西蘇魯，5
號因病逝世，享年90歲，西蘇魯的一生，可說是南非黑人爭取公民權，
對抗白人歧視統治的血淚史。身為黑白混血後裔，西蘇魯從年輕時代，就
加入『非洲民族議會』，從事推翻白人政府，廢除種族隔離制度的活動，
並和同樣爭取黑人權益的前南非總統曼德拉並肩作戰，兩人在1964年
還被判處終身監禁，一起坐牢20多年，直到1989年才被釋放，西蘇
魯出獄後持續幫助曼德拉推動民權運動，兩人合力打破種族藩籬，建立民
主政府，使『非洲民族議會』，成為今日南非的執政黨，而對於良師益友
的去世，曼德拉5號也特別發表聲明，表達無限的哀傷與不捨，另外有一
位名人在五號病逝，他是南非的民權鬥士西蘇魯。西蘇魯一生致力於廢除
南非種族隔離制度，也是南非前總統曼德拉的長期戰友，他過世的消息，
讓許多人非常感傷。南非民權鬥士華特。西蘇魯:我希望後世如此記得我
，我相信人道的建立與創造，盼望將和平訊息散播到每個角落畢生對抗種
族隔離制度的南非民權鬥士華特。西蘇魯，5號因病逝世，享年90歲，
西蘇魯的一生，可說是南非黑人爭取公民權，對抗白人歧視統治的血淚史
。身為黑白混血後裔，西蘇魯從年輕時代，就加入『非洲民族議會』，從
事推翻白人政府，廢除種族隔離制度的活動，並和同樣爭取黑人權益的前
南非總統曼德拉並肩作戰，兩人在1964年還被判處終身監禁，一起坐
牢20多年，直到1989年才被釋放，西蘇魯出獄後持續幫助曼德拉推
動民權運動，兩人合力打破種族藩籬，建立民主政府，使『非洲民族議會
』，成為今日南非的執政黨，而對於良師益友的去世，曼德拉5號也特別
發表聲明，表達無限的哀傷與不捨，另外有一位名人在五號病逝，他是南
非的民權鬥士西蘇魯。西蘇魯一生致力於廢除南非種族隔離制度，也是南
非前總統曼德拉的長期戰友，他過世的消息，讓許多人非常感傷。南非民
權鬥士華特。西蘇魯:我希望後世如此記得我，我相信人道的建立與創造
，盼望將和平訊息散播到每個角落畢生對抗種族隔離制度的南非民權鬥士
華特。西蘇魯，5號因病逝世，享年90歲，西蘇魯的一生，可說是南非
黑人爭取公民權，對抗白人歧視統治的血淚史。身為黑白混血後裔，西蘇
魯從年輕時代，就加入『非洲民族議會』，從事推翻白人政府，廢除種族
隔離制度的活動，並和同樣爭取黑人權益的前南非總統曼德拉並肩作戰，
兩人在1964年還被判處終身監禁，一起坐牢20多年，直到1989
年才被釋放，西蘇魯出獄後持續幫助曼德拉推動民權運動，兩人合力打破
種族藩籬，建立民主政府，使『非洲民族議會』，成為今日南非的執政黨
，而對於良師益友的去世，曼德拉5號也特別發表聲明，表達無限的哀傷
與不捨，另外有一位名人在五號病逝，他是南非的民權鬥士西蘇魯。西蘇
魯一生致力於廢除南非種族隔離制度，也是南非前總統曼德拉的長期戰友
，他過世的消息，讓許多人非常感傷。南非民權鬥士華特。西蘇魯:我希
望後世如此記得我，我相信人道的建立與創造，盼望將和平訊息散播到每
個角落畢生對抗種族隔離制度的南非民權鬥士華特。西蘇魯，5號因病逝
世，享年90歲，西蘇魯的一生，可說是南非黑人爭取公民權，對抗白人
歧視統治的血淚史。身為黑白混血後裔，西蘇魯從年輕時代，就加入『非
洲民族議會』，從事推翻白人政府，廢除種族隔離制度的活動，並和同樣
爭取黑人權益的前南非總統曼德拉並肩作戰，兩人在1964年還被判處
終身監禁，一起坐牢20多年，直到1989年才被釋放，西蘇魯出獄後
持續幫助曼德拉推動民權運動，兩人合力打破種族藩籬，建立民主政府，
使『非洲民族議會』，成為今日南非的執政黨，而對於良師益友的去世，
曼德拉5號也特別發表聲明，表達無限的哀傷與不捨，
