歐盟整合的最大成就之一，就是在十二個會員國內，全面發行歐元。
目前歐元區的國民生產毛額，佔全世界的15%，僅次於美國的20％
。
有人說，歐元的誕生，是本世紀最偉大的工業。
不過歐元想持續成為國際強勢貨幣，還有許多變數。
我們來看以下的專題報導。
2002年元旦凌晨，象徵歐元的旗幟在歐洲央行廣場緩緩升起，二十
一世紀的新貨幣歐元，宣佈取代歐盟十二個國原有的貨幣，成為法定
貨幣。
隨著歐盟東擴的效益，到了明年歐盟總人口數將高達四億，遠超過美國
的三億人口，歐元在國際經濟舞台的地位不斷升高。
不過在歐元區的國家內推動沒有匯率變動風險的創舉，雖然可以讓境內
企業的訂價一致化，提升競爭力，學者和實務界對於歐元的未來，還
是有不同的看法。
歐元的推動，還得歸功於過去五十年來，歐盟各國爭取建立區域貨幣同
盟的共識，在1960年成立歐洲經濟共同體ＥＥＣ，減少區域內貿
易障礙。
之後歷經四十多年的磨合，才進入第二階段，發行歐元。
目前歐元區內的國民生產毛額GDP，佔全世界的15%，僅次於美國
的20％。
不過歐盟大國英國，對加入歐元態度不明，歐元區國家失業率也居高不
下，去年高達8％，遠高於美國的5.3%和日本的5.6%。
這讓歐元取代美元的企圖，充滿變數。
歐元的誕生，在國際金融市場產生了美元集團和歐元集團的兩強對立，
為了想超越美國，歐盟也劃下了讓會員國放棄租稅權的大餅，好讓歐
盟一統各國租稅及財政政策。
不過如此一來，歐盟形同建立了超國家聯邦，屆時面臨的不光是經濟問
題，還有政治角力的難題。
公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導
