因為台灣的疫情還沒有獲得控制，準備出國進修的學生也受到了影響，美
國加州柏克萊大學已經宣佈，禁止來自中國大陸、香港和台灣等地的學生
，參加今年的暑期班課程。為了防止SARS疫情散播，美國加州柏克萊
大學率先宣佈，禁止台灣、香港、中國以及新加坡等國學生，參加暑期班
課程。我認為這完全不公平，應該只要在入境前篩檢，確定學生沒事就行
了。或是讓他們隔離10天，再行決定。但這之外的作法，太小題大作了
。亞裔學生眾多的柏克萊大學表示，這是在校內衛生官員建議下，做出的
決定。這項禁令，上週五已經公佈在柏克萊大學的網站，估計受影響的亞
裔學生會有幾百人。疫情最嚴重的中國北京，六號召開記者會，報告最新
情況。北京週日新增病例一度減少，但是星期一又暴增。儘管有專家認為
，下週北京感染人數，應該會開始減少，不過世界衛生組織認為還很難說
，必須繼續觀察。六號在記者會上，北京市府強調，將祭出鐵腕政策，嚴
懲防治不力的失職人員(中國北京市委宣傳部長蔡赴朝:由於管理不力延
誤疫情而造成疫情的傳播要嚴厲追究各級領導人的責任)目前北京因為S
ARS被隔離人數，超過一萬六千人，而南京也有一萬人遭到隔離。另外
鄰國哈薩克已經宣佈，關閉與中國邊境，北韓也暫停和中國間的定期航班
，以防SARS疫情傳入境內。相較於中國內地，香港每日新增病例人數
，已下降到個位數。港府打算藉此爭取世界衛生組織，撤銷對香港的旅遊
警告，不過世界衛生組織認為，香港仍未達到20天內無新增案例的標準
，暫不考慮撤銷警告。因為台灣的疫情還沒有獲得控制，準備出國進修的
學生也受到了影響，美國加州柏克萊大學已經宣佈，禁止來自中國大陸、
香港和台灣等地的學生，參加今年的暑期班課程。為了防止SARS疫情
散播，美國加州柏克萊大學率先宣佈，禁止台灣、香港、中國以及新加坡
等國學生，參加暑期班課程。我認為這完全不公平，應該只要在入境前篩
檢，確定學生沒事就行了。或是讓他們隔離10天，再行決定。但這之外
的作法，太小題大作了。亞裔學生眾多的柏克萊大學表示，這是在校內衛
生官員建議下，做出的決定。這項禁令，上週五已經公佈在柏克萊大學的
網站，估計受影響的亞裔學生會有幾百人。疫情最嚴重的中國北京，六號
召開記者會，報告最新情況。北京週日新增病例一度減少，但是星期一又
暴增。儘管有專家認為，下週北京感染人數，應該會開始減少，不過世界
衛生組織認為還很難說，必須繼續觀察。六號在記者會上，北京市府強調
，將祭出鐵腕政策，嚴懲防治不力的失職人員(中國北京市委宣傳部長蔡
赴朝:由於管理不力延誤疫情而造成疫情的傳播要嚴厲追究各級領導人的
責任)目前北京因為SARS被隔離人數，超過一萬六千人，而南京也有
一萬人遭到隔離。另外鄰國哈薩克已經宣佈，關閉與中國邊境，北韓也暫
停和中國間的定期航班，以防SARS疫情傳入境內。相較於中國內地，
香港每日新增病例人數，已下降到個位數。港府打算藉此爭取世界衛生組
織，撤銷對香港的旅遊警告，不過世界衛生組織認為，香港仍未達到20
天內無新增案例的標準，暫不考慮撤銷警告。因為台灣的疫情還沒有獲得
控制，準備出國進修的學生也受到了影響，美國加州柏克萊大學已經宣佈
，禁止來自中國大陸、香港和台灣等地的學生，參加今年的暑期班課程。
為了防止SARS疫情散播，美國加州柏克萊大學率先宣佈，禁止台灣、
香港、中國以及新加坡等國學生，參加暑期班課程。我認為這完全不公平
，應該只要在入境前篩檢，確定學生沒事就行了。或是讓他們隔離10天
，再行決定。但這之外的作法，太小題大作了。亞裔學生眾多的柏克萊大
學表示，這是在校內衛生官員建議下，做出的決定。這項禁令，上週五已
經公佈在柏克萊大學的網站，估計受影響的亞裔學生會有幾百人。疫情最
嚴重的中國北京，六號召開記者會，報告最新情況。北京週日新增病例一
度減少，但是星期一又暴增。儘管有專家認為，下週北京感染人數，應該
會開始減少，不過世界衛生組織認為還很難說，必須繼續觀察。六號在記
者會上，北京市府強調，將祭出鐵腕政策，嚴懲防治不力的失職人員(中
國北京市委宣傳部長蔡赴朝:由於管理不力延誤疫情而造成疫情的傳播要
嚴厲追究各級領導人的責任)目前北京因為SARS被隔離人數，超過一
萬六千人，而南京也有一萬人遭到隔離。另外鄰國哈薩克已經宣佈，關閉
與中國邊境，北韓也暫停和中國間的定期航班，以防SARS疫情傳入境
內。相較於中國內地，香港每日新增病例人數，已下降到個位數。港府打
算藉此爭取世界衛生組織，撤銷對香港的旅遊警告，不過世界衛生組織認
為，香港仍未達到20天內無新增案例的標準，暫不考慮撤銷警告。因為
台灣的疫情還沒有獲得控制，準備出國進修的學生也受到了影響，美國加
州柏克萊大學已經宣佈，禁止來自中國大陸、香港和台灣等地的學生，參
加今年的暑期班課程。為了防止SARS疫情散播，美國加州柏克萊大學
率先宣佈，禁止台灣、香港、中國以及新加坡等國學生，參加暑期班課程
。我認為這完全不公平，應該只要在入境前篩檢，確定學生沒事就行了。
或是讓他們隔離10天，再行決定。但這之外的作法，太小題大作了。亞
裔學生眾多的柏克萊大學表示，這是在校內衛生官員建議下，做出的決定
。這項禁令，上週五已經公佈在柏克萊大學的網站，估計受影響的亞裔學
生會有幾百人。疫情最嚴重的中國北京，六號召開記者會，報告最新情況
。北京週日新增病例一度減少，但是星期一又暴增。儘管有專家認為，下
週北京感染人數，應該會開始減少，不過世界衛生組織認為還很難說，必
須繼續觀察。六號在記者會上，北京市府強調，將祭出鐵腕政策，嚴懲防
治不力的失職人員(中國北京市委宣傳部長蔡赴朝:由於管理不力延誤疫
情而造成疫情的傳播要嚴厲追究各級領導人的責任)目前北京因為SAR
S被隔離人數，超過一萬六千人，而南京也有一萬人遭到隔離。另外鄰國
哈薩克已經宣佈，關閉與中國邊境，北韓也暫停和中國間的定期航班，以
防SARS疫情傳入境內。相較於中國內地，香港每日新增病例人數，已
下降到個位數。港府打算藉此爭取世界衛生組織，撤銷對香港的旅遊警告
，不過世界衛生組織認為，香港仍未達到20天內無新增案例的標準，暫
不考慮撤銷警告。因為台灣的疫情還沒有獲得控制，準備出國進修的學生
也受到了影響，美國加州柏克萊大學已經宣佈，禁止來自中國大陸、香港
和台灣等地的學生，參加今年的暑期班課程。為了防止SARS疫情散播
，美國加州柏克萊大學率先宣佈，禁止台灣、香港、中國以及新加坡等國
學生，參加暑期班課程。我認為這完全不公平，應該只要在入境前篩檢，
確定學生沒事就行了。或是讓他們隔離10天，再行決定。但這之外的作
法，太小題大作了。亞裔學生眾多的柏克萊大學表示，這是在校內衛生官
員建議下，做出的決定。這項禁令，上週五已經公佈在柏克萊大學的網站
，估計受影響的亞裔學生會有幾百人。疫情最嚴重的中國北京，六號召開
記者會，報告最新情況。北京週日新增病例一度減少，但是星期一又暴增
。儘管有專家認為，下週北京感染人數，應該會開始減少，不過世界衛生
組織認為還很難說，必須繼續觀察。六號在記者會上，北京市府強調，將
祭出鐵腕政策，嚴懲防治不力的失職人員(中國北京市委宣傳部長蔡赴朝
:由於管理不力延誤疫情而造成疫情的傳播要嚴厲追究各級領導人的責任
)目前北京因為SARS被隔離人數，超過一萬六千人，而南京也有一萬
人遭到隔離。另外鄰國哈薩克已經宣佈，關閉與中國邊境，北韓也暫停和
中國間的定期航班，以防SARS疫情傳入境內。相較於中國內地，香港
每日新增病例人數，已下降到個位數。港府打算藉此爭取世界衛生組織，
撤銷對香港的旅遊警告，不過世界衛生組織認為，香港仍未達到20天內
無新增案例的標準，暫不考慮撤銷警告。因為台灣的疫情還沒有獲得控制
，準備出國進修的學生也受到了影響，美國加州柏克萊大學已經宣佈，禁
止來自中國大陸、香港和台灣等地的學生，參加今年的暑期班課程。為了
防止SARS疫情散播，美國加州柏克萊大學率先宣佈，禁止台灣、香港
、中國以及新加坡等國學生，參加暑期班課程。我認為這完全不公平，應
該只要在入境前篩檢，確定學生沒事就行了。或是讓他們隔離10天，再
行決定。但這之外的作法，太小題大作了。亞裔學生眾多的柏克萊大學表
示，這是在校內衛生官員建議下，做出的決定。這項禁令，上週五已經公
佈在柏克萊大學的網站，估計受影響的亞裔學生會有幾百人。疫情最嚴重
的中國北京，六號召開記者會，報告最新情況。北京週日新增病例一度減
少，但是星期一又暴增。儘管有專家認為，下週北京感染人數，應該會開
始減少，不過世界衛生組織認為還很難說，必須繼續觀察。六號在記者會
上，北京市府強調，將祭出鐵腕政策，嚴懲防治不力的失職人員(中國北
京市委宣傳部長蔡赴朝:由於管理不力延誤疫情而造成疫情的傳播要嚴厲
追究各級領導人的責任)目前北京因為SARS被隔離人數，超過一萬六
千人，而南京也有一萬人遭到隔離。另外鄰國哈薩克已經宣佈，關閉與中
國邊境，北韓也暫停和中國間的定期航班，以防SARS疫情傳入境內。
相較於中國內地，香港每日新增病例人數，已下降到個位數。港府打算藉
此爭取世界衛生組織，撤銷對香港的旅遊警告，不過世界衛生組織認為，
香港仍未達到20天內無新增案例的標準，暫不考慮撤銷警告。因為台灣
的疫情還沒有獲得控制，準備出國進修的學生也受到了影響，美國加州柏
克萊大學已經宣佈，禁止來自中國大陸、香港和台灣等地的學生，參加今
年的暑期班課程。為了防止SARS疫情散播，美國加州柏克萊大學率先
宣佈，禁止台灣、香港、中國以及新加坡等國學生，參加暑期班課程。我
認為這完全不公平，應該只要在入境前篩檢，確定學生沒事就行了。或是
讓他們隔離10天，再行決定。但這之外的作法，太小題大作了。亞裔學
生眾多的柏克萊大學表示，這是在校內衛生官員建議下，做出的決定。這
項禁令，上週五已經公佈在柏克萊大學的網站，估計受影響的亞裔學生會
有幾百人。疫情最嚴重的中國北京，六號召開記者會，報告最新情況。北
京週日新增病例一度減少，但是星期一又暴增。儘管有專家認為，下週北
京感染人數，應該會開始減少，不過世界衛生組織認為還很難說，必須繼
續觀察。六號在記者會上，北京市府強調，將祭出鐵腕政策，嚴懲防治不
力的失職人員(中國北京市委宣傳部長蔡赴朝:由於管理不力延誤疫情而
造成疫情的傳播要嚴厲追究各級領導人的責任)目前北京因為SARS被
隔離人數，超過一萬六千人，而南京也有一萬人遭到隔離。另外鄰國哈薩
克已經宣佈，關閉與中國邊境，北韓也暫停和中國間的定期航班，以防S
ARS疫情傳入境內。相較於中國內地，香港每日新增病例人數，已下降
到個位數。港府打算藉此爭取世界衛生組織，撤銷對香港的旅遊警告，不
過世界衛生組織認為，香港仍未達到20天內無新增案例的標準，暫不考
慮撤銷警告。因為台灣的疫情還沒有獲得控制，準備出國進修的學生也受
到了影響，美國加州柏克萊大學已經宣佈，禁止來自中國大陸、香港和台
灣等地的學生，參加今年的暑期班課程。為了防止SARS疫情散播，美
國加州柏克萊大學率先宣佈，禁止台灣、香港、中國以及新加坡等國學生
，參加暑期班課程。我認為這完全不公平，應該只要在入境前篩檢，確定
學生沒事就行了。或是讓他們隔離10天，再行決定。但這之外的作法，
太小題大作了。亞裔學生眾多的柏克萊大學表示，這是在校內衛生官員建
議下，做出的決定。這項禁令，上週五已經公佈在柏克萊大學的網站，估
計受影響的亞裔學生會有幾百人。疫情最嚴重的中國北京，六號召開記者
會，報告最新情況。北京週日新增病例一度減少，但是星期一又暴增。儘
管有專家認為，下週北京感染人數，應該會開始減少，不過世界衛生組織
認為還很難說，必須繼續觀察。六號在記者會上，北京市府強調，將祭出
鐵腕政策，嚴懲防治不力的失職人員(中國北京市委宣傳部長蔡赴朝:由
於管理不力延誤疫情而造成疫情的傳播要嚴厲追究各級領導人的責任)目
前北京因為SARS被隔離人數，超過一萬六千人，而南京也有一萬人遭
到隔離。另外鄰國哈薩克已經宣佈，關閉與中國邊境，北韓也暫停和中國
間的定期航班，以防SARS疫情傳入境內。相較於中國內地，香港每日
新增病例人數，已下降到個位數。港府打算藉此爭取世界衛生組織，撤銷
對香港的旅遊警告，不過世界衛生組織認為，香港仍未達到20天內無新
增案例的標準，暫不考慮撤銷警告。因為台灣的疫情還沒有獲得控制，準
備出國進修的學生也受到了影響，美國加州柏克萊大學已經宣佈，禁止來
自中國大陸、香港和台灣等地的學生，參加今年的暑期班課程。為了防止
SARS疫情散播，美國加州柏克萊大學率先宣佈，禁止台灣、香港、中
國以及新加坡等國學生，參加暑期班課程。我認為這完全不公平，應該只
要在入境前篩檢，確定學生沒事就行了。或是讓他們隔離10天，再行決
定。但這之外的作法，太小題大作了。亞裔學生眾多的柏克萊大學表示，
這是在校內衛生官員建議下，做出的決定。這項禁令，上週五已經公佈在
柏克萊大學的網站，估計受影響的亞裔學生會有幾百人。疫情最嚴重的中
國北京，六號召開記者會，報告最新情況。北京週日新增病例一度減少，
但是星期一又暴增。儘管有專家認為，下週北京感染人數，應該會開始減
少，不過世界衛生組織認為還很難說，必須繼續觀察。六號在記者會上，
北京市府強調，將祭出鐵腕政策，嚴懲防治不力的失職人員(中國北京市
委宣傳部長蔡赴朝:由於管理不力延誤疫情而造成疫情的傳播要嚴厲追究
各級領導人的責任)目前北京因為SARS被隔離人數，超過一萬六千人
，而南京也有一萬人遭到隔離。另外鄰國哈薩克已經宣佈，關閉與中國邊
境，北韓也暫停和中國間的定期航班，以防SARS疫情傳入境內。相較
於中國內地，香港每日新增病例人數，已下降到個位數。港府打算藉此爭
取世界衛生組織，撤銷對香港的旅遊警告，不過世界衛生組織認為，香港
仍未達到20天內無新增案例的標準，暫不考慮撤銷警告。因為台灣的疫
情還沒有獲得控制，準備出國進修的學生也受到了影響，美國加州柏克萊
大學已經宣佈，禁止來自中國大陸、香港和台灣等地的學生，參加今年的
暑期班課程。為了防止SARS疫情散播，美國加州柏克萊大學率先宣佈
，禁止台灣、香港、中國以及新加坡等國學生，參加暑期班課程。我認為
這完全不公平，應該只要在入境前篩檢，確定學生沒事就行了。或是讓他
們隔離10天，再行決定。但這之外的作法，太小題大作了。亞裔學生眾
多的柏克萊大學表示，這是在校內衛生官員建議下，做出的決定。這項禁
令，上週五已經公佈在柏克萊大學的網站，估計受影響的亞裔學生會有幾
百人。疫情最嚴重的中國北京，六號召開記者會，報告最新情況。北京週
日新增病例一度減少，但是星期一又暴增。儘管有專家認為，下週北京感
染人數，應該會開始減少，不過世界衛生組織認為還很難說，必須繼續觀
察。六號在記者會上，北京市府強調，將祭出鐵腕政策，嚴懲防治不力的
失職人員(中國北京市委宣傳部長蔡赴朝:由於管理不力延誤疫情而造成
疫情的傳播要嚴厲追究各級領導人的責任)目前北京因為SARS被隔離
人數，超過一萬六千人，而南京也有一萬人遭到隔離。另外鄰國哈薩克已
經宣佈，關閉與中國邊境，北韓也暫停和中國間的定期航班，以防SAR
S疫情傳入境內。相較於中國內地，香港每日新增病例人數，已下降到個
位數。港府打算藉此爭取世界衛生組織，撤銷對香港的旅遊警告，不過世
界衛生組織認為，香港仍未達到20天內無新增案例的標準，暫不考慮撤
銷警告。因為台灣的疫情還沒有獲得控制，準備出國進修的學生也受到了
影響，美國加州柏克萊大學已經宣佈，禁止來自中國大陸、香港和台灣等
地的學生，參加今年的暑期班課程。為了防止SARS疫情散播，美國加
州柏克萊大學率先宣佈，禁止台灣、香港、中國以及新加坡等國學生，參
加暑期班課程。我認為這完全不公平，應該只要在入境前篩檢，確定學生
沒事就行了。或是讓他們隔離10天，再行決定。但這之外的作法，太小
題大作了。亞裔學生眾多的柏克萊大學表示，這是在校內衛生官員建議下
，做出的決定。這項禁令，上週五已經公佈在柏克萊大學的網站，估計受
影響的亞裔學生會有幾百人。疫情最嚴重的中國北京，六號召開記者會，
報告最新情況。北京週日新增病例一度減少，但是星期一又暴增。儘管有
專家認為，下週北京感染人數，應該會開始減少，不過世界衛生組織認為
還很難說，必須繼續觀察。六號在記者會上，北京市府強調，將祭出鐵腕
政策，嚴懲防治不力的失職人員(中國北京市委宣傳部長蔡赴朝:由於管
理不力延誤疫情而造成疫情的傳播要嚴厲追究各級領導人的責任)目前北
京因為SARS被隔離人數，超過一萬六千人，而南京也有一萬人遭到隔
離。另外鄰國哈薩克已經宣佈，關閉與中國邊境，北韓也暫停和中國間的
定期航班，以防SARS疫情傳入境內。相較於中國內地，香港每日新增
病例人數，已下降到個位數。港府打算藉此爭取世界衛生組織，撤銷對香
港的旅遊警告，不過世界衛生組織認為，香港仍未達到20天內無新增案
例的標準，暫不考慮撤銷警告。因為台灣的疫情還沒有獲得控制，準備出
國進修的學生也受到了影響，美國加州柏克萊大學已經宣佈，禁止來自中
國大陸、香港和台灣等地的學生，參加今年的暑期班課程。為了防止SA
RS疫情散播，美國加州柏克萊大學率先宣佈，禁止台灣、香港、中國以
及新加坡等國學生，參加暑期班課程。我認為這完全不公平，應該只要在
入境前篩檢，確定學生沒事就行了。或是讓他們隔離10天，再行決定。
但這之外的作法，太小題大作了。亞裔學生眾多的柏克萊大學表示，這是
在校內衛生官員建議下，做出的決定。這項禁令，上週五已經公佈在柏克
萊大學的網站，估計受影響的亞裔學生會有幾百人。疫情最嚴重的中國北
京，六號召開記者會，報告最新情況。北京週日新增病例一度減少，但是
星期一又暴增。儘管有專家認為，下週北京感染人數，應該會開始減少，
不過世界衛生組織認為還很難說，必須繼續觀察。六號在記者會上，北京
市府強調，將祭出鐵腕政策，嚴懲防治不力的失職人員(中國北京市委宣
傳部長蔡赴朝:由於管理不力延誤疫情而造成疫情的傳播要嚴厲追究各級
領導人的責任)目前北京因為SARS被隔離人數，超過一萬六千人，而
南京也有一萬人遭到隔離。另外鄰國哈薩克已經宣佈，關閉與中國邊境，
北韓也暫停和中國間的定期航班，以防SARS疫情傳入境內。相較於中
國內地，香港每日新增病例人數，已下降到個位數。港府打算藉此爭取世
界衛生組織，撤銷對香港的旅遊警告，不過世界衛生組織認為，香港仍未
達到20天內無新增案例的標準，暫不考慮撤銷警告。因為台灣的疫情還
沒有獲得控制，準備出國進修的學生也受到了影響，美國加州柏克萊大學
已經宣佈，禁止來自中國大陸、香港和台灣等地的學生，參加今年的暑期
班課程。為了防止SARS疫情散播，美國加州柏克萊大學率先宣佈，禁
止台灣、香港、中國以及新加坡等國學生，參加暑期班課程。我認為這完
全不公平，應該只要在入境前篩檢，確定學生沒事就行了。或是讓他們隔
離10天，再行決定。但這之外的作法，太小題大作了。亞裔學生眾多的
柏克萊大學表示，這是在校內衛生官員建議下，做出的決定。這項禁令，
上週五已經公佈在柏克萊大學的網站，估計受影響的亞裔學生會有幾百人
。疫情最嚴重的中國北京，六號召開記者會，報告最新情況。北京週日新
增病例一度減少，但是星期一又暴增。儘管有專家認為，下週北京感染人
數，應該會開始減少，不過世界衛生組織認為還很難說，必須繼續觀察。
六號在記者會上，北京市府強調，將祭出鐵腕政策，嚴懲防治不力的失職
人員(中國北京市委宣傳部長蔡赴朝:由於管理不力延誤疫情而造成疫情
的傳播要嚴厲追究各級領導人的責任)目前北京因為SARS被隔離人數
，超過一萬六千人，而南京也有一萬人遭到隔離。另外鄰國哈薩克已經宣
佈，關閉與中國邊境，北韓也暫停和中國間的定期航班，以防SARS疫
情傳入境內。相較於中國內地，香港每日新增病例人數，已下降到個位數
。港府打算藉此爭取世界衛生組織，撤銷對香港的旅遊警告，不過世界衛
生組織認為，香港仍未達到20天內無新增案例的標準，暫不考慮撤銷警
告。因為台灣的疫情還沒有獲得控制，準備出國進修的學生也受到了影響
，美國加州柏克萊大學已經宣佈，禁止來自中國大陸、香港和台灣等地的
學生，參加今年的暑期班課程。為了防止SARS疫情散播，美國加州柏
克萊大學率先宣佈，禁止台灣、香港、中國以及新加坡等國學生，參加暑
期班課程。我認為這完全不公平，應該只要在入境前篩檢，確定學生沒事
就行了。或是讓他們隔離10天，再行決定。但這之外的作法，太小題大
作了。亞裔學生眾多的柏克萊大學表示，這是在校內衛生官員建議下，做
出的決定。這項禁令，上週五已經公佈在柏克萊大學的網站，估計受影響
的亞裔學生會有幾百人。疫情最嚴重的中國北京，六號召開記者會，報告
最新情況。北京週日新增病例一度減少，但是星期一又暴增。儘管有專家
認為，下週北京感染人數，應該會開始減少，不過世界衛生組織認為還很
難說，必須繼續觀察。六號在記者會上，北京市府強調，將祭出鐵腕政策
，嚴懲防治不力的失職人員(中國北京市委宣傳部長蔡赴朝:由於管理不
力延誤疫情而造成疫情的傳播要嚴厲追究各級領導人的責任)目前北京因
為SARS被隔離人數，超過一萬六千人，而南京也有一萬人遭到隔離。
另外鄰國哈薩克已經宣佈，關閉與中國邊境，北韓也暫停和中國間的定期
航班，以防SARS疫情傳入境內。相較於中國內地，香港每日新增病例
人數，已下降到個位數。港府打算藉此爭取世界衛生組織，撤銷對香港的
旅遊警告，不過世界衛生組織認為，香港仍未達到20天內無新增案例的
標準，暫不考慮撤銷警告。
