SARS疫情衝擊兩岸航空業，台灣出口大陸的貨運艙位掉了五成以上，
立委章孝嚴計劃，在立法院提案，要求政府開放兩岸貨物包機。不過這項
提案牽涉兩岸直航議題，因此包括民進黨和台聯的立委，都表示反對。s
ars疫情蔓延兩岸，讓原本一位難求的台港澳航線，頓時人煙稀少，航
空業被迫減班停飛，卻讓兩岸貨物受到嚴重衝擊。包括復興、華航等航空
公司，這個月發佈的的貨運艙位，比以往減少了百分之五十以上，兩岸貨
運大塞車，立委計畫在立院提案，要求開放兩岸貨運包機，避開港澳轉機
。章孝嚴說，大陸現在是台灣的第一大出口國，兩岸一年十八萬噸的空運
貨物量當中，台灣出口到大陸佔了三分之二，兩岸貨物不通，受傷最大的
還是台灣。不過提案牽涉兩岸通航，民進黨和台聯立委，都表示反對。兩
岸貨物該怎麼通，朝野立委針鋒相對，陸委會方面表示，還要視兩岸情勢
發展，再做評估。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導SARS疫情衝擊兩岸
航空業，台灣出口大陸的貨運艙位掉了五成以上，立委章孝嚴計劃，在立
法院提案，要求政府開放兩岸貨物包機。不過這項提案牽涉兩岸直航議題
，因此包括民進黨和台聯的立委，都表示反對。sars疫情蔓延兩岸，
讓原本一位難求的台港澳航線，頓時人煙稀少，航空業被迫減班停飛，卻
讓兩岸貨物受到嚴重衝擊。包括復興、華航等航空公司，這個月發佈的的
貨運艙位，比以往減少了百分之五十以上，兩岸貨運大塞車，立委計畫在
立院提案，要求開放兩岸貨運包機，避開港澳轉機。章孝嚴說，大陸現在
是台灣的第一大出口國，兩岸一年十八萬噸的空運貨物量當中，台灣出口
到大陸佔了三分之二，兩岸貨物不通，受傷最大的還是台灣。不過提案牽
涉兩岸通航，民進黨和台聯立委，都表示反對。兩岸貨物該怎麼通，朝野
立委針鋒相對，陸委會方面表示，還要視兩岸情勢發展，再做評估。公視
新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導SARS疫情衝擊兩岸航空業，台灣出口大陸
的貨運艙位掉了五成以上，立委章孝嚴計劃，在立法院提案，要求政府開
放兩岸貨物包機。不過這項提案牽涉兩岸直航議題，因此包括民進黨和台
聯的立委，都表示反對。sars疫情蔓延兩岸，讓原本一位難求的台港
澳航線，頓時人煙稀少，航空業被迫減班停飛，卻讓兩岸貨物受到嚴重衝
擊。包括復興、華航等航空公司，這個月發佈的的貨運艙位，比以往減少
了百分之五十以上，兩岸貨運大塞車，立委計畫在立院提案，要求開放兩
岸貨運包機，避開港澳轉機。章孝嚴說，大陸現在是台灣的第一大出口國
，兩岸一年十八萬噸的空運貨物量當中，台灣出口到大陸佔了三分之二，
兩岸貨物不通，受傷最大的還是台灣。不過提案牽涉兩岸通航，民進黨和
台聯立委，都表示反對。兩岸貨物該怎麼通，朝野立委針鋒相對，陸委會
方面表示，還要視兩岸情勢發展，再做評估。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪
報導SARS疫情衝擊兩岸航空業，台灣出口大陸的貨運艙位掉了五成以
上，立委章孝嚴計劃，在立法院提案，要求政府開放兩岸貨物包機。不過
這項提案牽涉兩岸直航議題，因此包括民進黨和台聯的立委，都表示反對
。sars疫情蔓延兩岸，讓原本一位難求的台港澳航線，頓時人煙稀少
，航空業被迫減班停飛，卻讓兩岸貨物受到嚴重衝擊。包括復興、華航等
航空公司，這個月發佈的的貨運艙位，比以往減少了百分之五十以上，兩
岸貨運大塞車，立委計畫在立院提案，要求開放兩岸貨運包機，避開港澳
轉機。章孝嚴說，大陸現在是台灣的第一大出口國，兩岸一年十八萬噸的
空運貨物量當中，台灣出口到大陸佔了三分之二，兩岸貨物不通，受傷最
大的還是台灣。不過提案牽涉兩岸通航，民進黨和台聯立委，都表示反對
。兩岸貨物該怎麼通，朝野立委針鋒相對，陸委會方面表示，還要視兩岸
情勢發展，再做評估。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導SARS疫情衝擊
兩岸航空業，台灣出口大陸的貨運艙位掉了五成以上，立委章孝嚴計劃，
在立法院提案，要求政府開放兩岸貨物包機。不過這項提案牽涉兩岸直航
議題，因此包括民進黨和台聯的立委，都表示反對。sars疫情蔓延兩
岸，讓原本一位難求的台港澳航線，頓時人煙稀少，航空業被迫減班停飛
，卻讓兩岸貨物受到嚴重衝擊。包括復興、華航等航空公司，這個月發佈
的的貨運艙位，比以往減少了百分之五十以上，兩岸貨運大塞車，立委計
畫在立院提案，要求開放兩岸貨運包機，避開港澳轉機。章孝嚴說，大陸
現在是台灣的第一大出口國，兩岸一年十八萬噸的空運貨物量當中，台灣
出口到大陸佔了三分之二，兩岸貨物不通，受傷最大的還是台灣。不過提
案牽涉兩岸通航，民進黨和台聯立委，都表示反對。兩岸貨物該怎麼通，
朝野立委針鋒相對，陸委會方面表示，還要視兩岸情勢發展，再做評估。
公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導SARS疫情衝擊兩岸航空業，台灣出口
大陸的貨運艙位掉了五成以上，立委章孝嚴計劃，在立法院提案，要求政
府開放兩岸貨物包機。不過這項提案牽涉兩岸直航議題，因此包括民進黨
和台聯的立委，都表示反對。sars疫情蔓延兩岸，讓原本一位難求的
台港澳航線，頓時人煙稀少，航空業被迫減班停飛，卻讓兩岸貨物受到嚴
重衝擊。包括復興、華航等航空公司，這個月發佈的的貨運艙位，比以往
減少了百分之五十以上，兩岸貨運大塞車，立委計畫在立院提案，要求開
放兩岸貨運包機，避開港澳轉機。章孝嚴說，大陸現在是台灣的第一大出
口國，兩岸一年十八萬噸的空運貨物量當中，台灣出口到大陸佔了三分之
二，兩岸貨物不通，受傷最大的還是台灣。不過提案牽涉兩岸通航，民進
黨和台聯立委，都表示反對。兩岸貨物該怎麼通，朝野立委針鋒相對，陸
委會方面表示，還要視兩岸情勢發展，再做評估。公視新聞蔣靜怡張梓嘉
採訪報導SARS疫情衝擊兩岸航空業，台灣出口大陸的貨運艙位掉了五
成以上，立委章孝嚴計劃，在立法院提案，要求政府開放兩岸貨物包機。
不過這項提案牽涉兩岸直航議題，因此包括民進黨和台聯的立委，都表示
反對。sars疫情蔓延兩岸，讓原本一位難求的台港澳航線，頓時人煙
稀少，航空業被迫減班停飛，卻讓兩岸貨物受到嚴重衝擊。包括復興、華
航等航空公司，這個月發佈的的貨運艙位，比以往減少了百分之五十以上
，兩岸貨運大塞車，立委計畫在立院提案，要求開放兩岸貨運包機，避開
港澳轉機。章孝嚴說，大陸現在是台灣的第一大出口國，兩岸一年十八萬
噸的空運貨物量當中，台灣出口到大陸佔了三分之二，兩岸貨物不通，受
傷最大的還是台灣。不過提案牽涉兩岸通航，民進黨和台聯立委，都表示
反對。兩岸貨物該怎麼通，朝野立委針鋒相對，陸委會方面表示，還要視
兩岸情勢發展，再做評估。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導SARS疫情
衝擊兩岸航空業，台灣出口大陸的貨運艙位掉了五成以上，立委章孝嚴計
劃，在立法院提案，要求政府開放兩岸貨物包機。不過這項提案牽涉兩岸
直航議題，因此包括民進黨和台聯的立委，都表示反對。sars疫情蔓
延兩岸，讓原本一位難求的台港澳航線，頓時人煙稀少，航空業被迫減班
停飛，卻讓兩岸貨物受到嚴重衝擊。包括復興、華航等航空公司，這個月
發佈的的貨運艙位，比以往減少了百分之五十以上，兩岸貨運大塞車，立
委計畫在立院提案，要求開放兩岸貨運包機，避開港澳轉機。章孝嚴說，
大陸現在是台灣的第一大出口國，兩岸一年十八萬噸的空運貨物量當中，
台灣出口到大陸佔了三分之二，兩岸貨物不通，受傷最大的還是台灣。不
過提案牽涉兩岸通航，民進黨和台聯立委，都表示反對。兩岸貨物該怎麼
通，朝野立委針鋒相對，陸委會方面表示，還要視兩岸情勢發展，再做評
估。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導
