回到新聞現場，繼續要為您報導，國際間驚傳一件史上最大銀行掏空案，
美伊官員今天證實，伊拉克總統海珊的第二個兒子庫塞，在美國開始空襲
巴格達的前幾個小時，就從央行強行提領了將近10億美元的現金，目前
這筆錢還有部分仍然下落不明。時間，就在三月18日凌晨四點，美軍開
始大規模空襲巴格達的前幾個小時，伊拉克總統海珊的二兒子庫塞，連同
海珊個人助理、財政部長、央行行長等五名伊拉克高官，率領一批搬運工
人，手持海珊親筆信函，從巴格達央行裡提走了將近10億美元的現金，
共花了兩個多小時用三部拖車，在央行員工開始上班前，將10億美元全
數搬運一空，相當於央行存款準備總數的四分之一。這筆為數龐大的金錢
到底運到哪裡去了，紐約時報的報導指出，根據美軍情報顯示，當時確實
有拖車車隊從伊拉克進入敘利亞，但不清楚載運物品為何。由於海珊獨掌
伊拉克大權，多年來，國庫通家庫伊拉克反對派人士表示，海珊顯然早有
預謀，在失勢前還下令兒子到央行拿錢，成為史上最大銀行搶案之一。海
珊垮台後，巴格達央行立刻遭到暴民洗劫，在美軍及時進駐保衛下，損失
金額約莫五億美元，在庫塞和暴民一前一後的搶奪下，巴格達國庫損失慘
重，目前對經濟的影響仍難以評估。伊拉克官員表示，上個月美軍在海珊
行宮尋獲將近七億美元的現金，很有可能就是庫塞從央行裡提走的一部分
款項，伊拉克官員仍在進行比對當中，至於其他款項，目前仍然下落不明
。至於這筆鉅款的用途為何？外界揣測有可能將被用在資助海珊餘黨，讓
政權復辟。回到新聞現場，繼續要為您報導，國際間驚傳一件史上最大銀
行掏空案，美伊官員今天證實，伊拉克總統海珊的第二個兒子庫塞，在美
國開始空襲巴格達的前幾個小時，就從央行強行提領了將近10億美元的
現金，目前這筆錢還有部分仍然下落不明。時間，就在三月18日凌晨四
點，美軍開始大規模空襲巴格達的前幾個小時，伊拉克總統海珊的二兒子
庫塞，連同海珊個人助理、財政部長、央行行長等五名伊拉克高官，率領
一批搬運工人，手持海珊親筆信函，從巴格達央行裡提走了將近10億美
元的現金，共花了兩個多小時用三部拖車，在央行員工開始上班前，將1
0億美元全數搬運一空，相當於央行存款準備總數的四分之一。這筆為數
龐大的金錢到底運到哪裡去了，紐約時報的報導指出，根據美軍情報顯示
，當時確實有拖車車隊從伊拉克進入敘利亞，但不清楚載運物品為何。由
於海珊獨掌伊拉克大權，多年來，國庫通家庫伊拉克反對派人士表示，海
珊顯然早有預謀，在失勢前還下令兒子到央行拿錢，成為史上最大銀行搶
案之一。海珊垮台後，巴格達央行立刻遭到暴民洗劫，在美軍及時進駐保
衛下，損失金額約莫五億美元，在庫塞和暴民一前一後的搶奪下，巴格達
國庫損失慘重，目前對經濟的影響仍難以評估。伊拉克官員表示，上個月
美軍在海珊行宮尋獲將近七億美元的現金，很有可能就是庫塞從央行裡提
走的一部分款項，伊拉克官員仍在進行比對當中，至於其他款項，目前仍
然下落不明。至於這筆鉅款的用途為何？外界揣測有可能將被用在資助海
珊餘黨，讓政權復辟。回到新聞現場，繼續要為您報導，國際間驚傳一件
史上最大銀行掏空案，美伊官員今天證實，伊拉克總統海珊的第二個兒子
庫塞，在美國開始空襲巴格達的前幾個小時，就從央行強行提領了將近1
0億美元的現金，目前這筆錢還有部分仍然下落不明。時間，就在三月1
8日凌晨四點，美軍開始大規模空襲巴格達的前幾個小時，伊拉克總統海
珊的二兒子庫塞，連同海珊個人助理、財政部長、央行行長等五名伊拉克
高官，率領一批搬運工人，手持海珊親筆信函，從巴格達央行裡提走了將
近10億美元的現金，共花了兩個多小時用三部拖車，在央行員工開始上
班前，將10億美元全數搬運一空，相當於央行存款準備總數的四分之一
。這筆為數龐大的金錢到底運到哪裡去了，紐約時報的報導指出，根據美
軍情報顯示，當時確實有拖車車隊從伊拉克進入敘利亞，但不清楚載運物
品為何。由於海珊獨掌伊拉克大權，多年來，國庫通家庫伊拉克反對派人
士表示，海珊顯然早有預謀，在失勢前還下令兒子到央行拿錢，成為史上
最大銀行搶案之一。海珊垮台後，巴格達央行立刻遭到暴民洗劫，在美軍
及時進駐保衛下，損失金額約莫五億美元，在庫塞和暴民一前一後的搶奪
下，巴格達國庫損失慘重，目前對經濟的影響仍難以評估。伊拉克官員表
示，上個月美軍在海珊行宮尋獲將近七億美元的現金，很有可能就是庫塞
從央行裡提走的一部分款項，伊拉克官員仍在進行比對當中，至於其他款
項，目前仍然下落不明。至於這筆鉅款的用途為何？外界揣測有可能將被
用在資助海珊餘黨，讓政權復辟。回到新聞現場，繼續要為您報導，國際
間驚傳一件史上最大銀行掏空案，美伊官員今天證實，伊拉克總統海珊的
第二個兒子庫塞，在美國開始空襲巴格達的前幾個小時，就從央行強行提
領了將近10億美元的現金，目前這筆錢還有部分仍然下落不明。時間，
就在三月18日凌晨四點，美軍開始大規模空襲巴格達的前幾個小時，伊
拉克總統海珊的二兒子庫塞，連同海珊個人助理、財政部長、央行行長等
五名伊拉克高官，率領一批搬運工人，手持海珊親筆信函，從巴格達央行
裡提走了將近10億美元的現金，共花了兩個多小時用三部拖車，在央行
員工開始上班前，將10億美元全數搬運一空，相當於央行存款準備總數
的四分之一。這筆為數龐大的金錢到底運到哪裡去了，紐約時報的報導指
出，根據美軍情報顯示，當時確實有拖車車隊從伊拉克進入敘利亞，但不
清楚載運物品為何。由於海珊獨掌伊拉克大權，多年來，國庫通家庫伊拉
克反對派人士表示，海珊顯然早有預謀，在失勢前還下令兒子到央行拿錢
，成為史上最大銀行搶案之一。海珊垮台後，巴格達央行立刻遭到暴民洗
劫，在美軍及時進駐保衛下，損失金額約莫五億美元，在庫塞和暴民一前
一後的搶奪下，巴格達國庫損失慘重，目前對經濟的影響仍難以評估。伊
拉克官員表示，上個月美軍在海珊行宮尋獲將近七億美元的現金，很有可
能就是庫塞從央行裡提走的一部分款項，伊拉克官員仍在進行比對當中，
至於其他款項，目前仍然下落不明。至於這筆鉅款的用途為何？外界揣測
有可能將被用在資助海珊餘黨，讓政權復辟。回到新聞現場，繼續要為您
報導，國際間驚傳一件史上最大銀行掏空案，美伊官員今天證實，伊拉克
總統海珊的第二個兒子庫塞，在美國開始空襲巴格達的前幾個小時，就從
央行強行提領了將近10億美元的現金，目前這筆錢還有部分仍然下落不
明。時間，就在三月18日凌晨四點，美軍開始大規模空襲巴格達的前幾
個小時，伊拉克總統海珊的二兒子庫塞，連同海珊個人助理、財政部長、
央行行長等五名伊拉克高官，率領一批搬運工人，手持海珊親筆信函，從
巴格達央行裡提走了將近10億美元的現金，共花了兩個多小時用三部拖
車，在央行員工開始上班前，將10億美元全數搬運一空，相當於央行存
款準備總數的四分之一。這筆為數龐大的金錢到底運到哪裡去了，紐約時
報的報導指出，根據美軍情報顯示，當時確實有拖車車隊從伊拉克進入敘
利亞，但不清楚載運物品為何。由於海珊獨掌伊拉克大權，多年來，國庫
通家庫伊拉克反對派人士表示，海珊顯然早有預謀，在失勢前還下令兒子
到央行拿錢，成為史上最大銀行搶案之一。海珊垮台後，巴格達央行立刻
遭到暴民洗劫，在美軍及時進駐保衛下，損失金額約莫五億美元，在庫塞
和暴民一前一後的搶奪下，巴格達國庫損失慘重，目前對經濟的影響仍難
以評估。伊拉克官員表示，上個月美軍在海珊行宮尋獲將近七億美元的現
金，很有可能就是庫塞從央行裡提走的一部分款項，伊拉克官員仍在進行
比對當中，至於其他款項，目前仍然下落不明。至於這筆鉅款的用途為何
？外界揣測有可能將被用在資助海珊餘黨，讓政權復辟。回到新聞現場，
繼續要為您報導，國際間驚傳一件史上最大銀行掏空案，美伊官員今天證
實，伊拉克總統海珊的第二個兒子庫塞，在美國開始空襲巴格達的前幾個
小時，就從央行強行提領了將近10億美元的現金，目前這筆錢還有部分
仍然下落不明。時間，就在三月18日凌晨四點，美軍開始大規模空襲巴
格達的前幾個小時，伊拉克總統海珊的二兒子庫塞，連同海珊個人助理、
財政部長、央行行長等五名伊拉克高官，率領一批搬運工人，手持海珊親
筆信函，從巴格達央行裡提走了將近10億美元的現金，共花了兩個多小
時用三部拖車，在央行員工開始上班前，將10億美元全數搬運一空，相
當於央行存款準備總數的四分之一。這筆為數龐大的金錢到底運到哪裡去
了，紐約時報的報導指出，根據美軍情報顯示，當時確實有拖車車隊從伊
拉克進入敘利亞，但不清楚載運物品為何。由於海珊獨掌伊拉克大權，多
年來，國庫通家庫伊拉克反對派人士表示，海珊顯然早有預謀，在失勢前
還下令兒子到央行拿錢，成為史上最大銀行搶案之一。海珊垮台後，巴格
達央行立刻遭到暴民洗劫，在美軍及時進駐保衛下，損失金額約莫五億美
元，在庫塞和暴民一前一後的搶奪下，巴格達國庫損失慘重，目前對經濟
的影響仍難以評估。伊拉克官員表示，上個月美軍在海珊行宮尋獲將近七
億美元的現金，很有可能就是庫塞從央行裡提走的一部分款項，伊拉克官
員仍在進行比對當中，至於其他款項，目前仍然下落不明。至於這筆鉅款
的用途為何？外界揣測有可能將被用在資助海珊餘黨，讓政權復辟。回到
新聞現場，繼續要為您報導，國際間驚傳一件史上最大銀行掏空案，美伊
官員今天證實，伊拉克總統海珊的第二個兒子庫塞，在美國開始空襲巴格
達的前幾個小時，就從央行強行提領了將近10億美元的現金，目前這筆
錢還有部分仍然下落不明。時間，就在三月18日凌晨四點，美軍開始大
規模空襲巴格達的前幾個小時，伊拉克總統海珊的二兒子庫塞，連同海珊
個人助理、財政部長、央行行長等五名伊拉克高官，率領一批搬運工人，
手持海珊親筆信函，從巴格達央行裡提走了將近10億美元的現金，共花
了兩個多小時用三部拖車，在央行員工開始上班前，將10億美元全數搬
運一空，相當於央行存款準備總數的四分之一。這筆為數龐大的金錢到底
運到哪裡去了，紐約時報的報導指出，根據美軍情報顯示，當時確實有拖
車車隊從伊拉克進入敘利亞，但不清楚載運物品為何。由於海珊獨掌伊拉
克大權，多年來，國庫通家庫伊拉克反對派人士表示，海珊顯然早有預謀
，在失勢前還下令兒子到央行拿錢，成為史上最大銀行搶案之一。海珊垮
台後，巴格達央行立刻遭到暴民洗劫，在美軍及時進駐保衛下，損失金額
約莫五億美元，在庫塞和暴民一前一後的搶奪下，巴格達國庫損失慘重，
目前對經濟的影響仍難以評估。伊拉克官員表示，上個月美軍在海珊行宮
尋獲將近七億美元的現金，很有可能就是庫塞從央行裡提走的一部分款項
，伊拉克官員仍在進行比對當中，至於其他款項，目前仍然下落不明。至
於這筆鉅款的用途為何？外界揣測有可能將被用在資助海珊餘黨，讓政權
復辟。
