歐盟整合的最大成就之一，就是在十二個會員國內，全面發行歐元。目前
歐元區的國民生產毛額，佔全世界的15%，僅次於美國的20％。有人
說，歐元的誕生，是本世紀最偉大的工業。不過歐元想持續成為國際強勢
貨幣，還有許多變數。我們來看以下的專題報導。2002年元旦凌晨，
象徵歐元的旗幟在歐洲央行廣場緩緩升起，二十一世紀的新貨幣歐元，宣
佈取代歐盟十二個國原有的貨幣，成為法定貨幣。隨著歐盟東擴的效益，
到了明年歐盟總人口數將高達四億，遠超過美國的三億人口，歐元在國際
經濟舞台的地位不斷升高。不過在歐元區的國家內推動沒有匯率變動風險
的創舉，雖然可以讓境內企業的訂價一致化，提升競爭力，學者和實務界
對於歐元的未來，還是有不同的看法。歐元的推動，還得歸功於過去五十
年來，歐盟各國爭取建立區域貨幣同盟的共識，在1960年成立歐洲經
濟共同體ＥＥＣ，減少區域內貿易障礙。之後歷經四十多年的磨合，才進
入第二階段，發行歐元。目前歐元區內的國民生產毛額GDP，佔全世界
的15%，僅次於美國的20％。不過歐盟大國英國，對加入歐元態度不
明，歐元區國家失業率也居高不下，去年高達8％，遠高於美國的5.3
%和日本的5.6%。這讓歐元取代美元的企圖，充滿變數。歐元的誕生
，在國際金融市場產生了美元集團和歐元集團的兩強對立，為了想超越美
國，歐盟也劃下了讓會員國放棄租稅權的大餅，好讓歐盟一統各國租稅及
財政政策。不過如此一來，歐盟形同建立了超國家聯邦，屆時面臨的不光
是經濟問題，還有政治角力的難題。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導歐盟
整合的最大成就之一，就是在十二個會員國內，全面發行歐元。目前歐元
區的國民生產毛額，佔全世界的15%，僅次於美國的20％。有人說，
歐元的誕生，是本世紀最偉大的工業。不過歐元想持續成為國際強勢貨幣
，還有許多變數。我們來看以下的專題報導。2002年元旦凌晨，象徵
歐元的旗幟在歐洲央行廣場緩緩升起，二十一世紀的新貨幣歐元，宣佈取
代歐盟十二個國原有的貨幣，成為法定貨幣。隨著歐盟東擴的效益，到了
明年歐盟總人口數將高達四億，遠超過美國的三億人口，歐元在國際經濟
舞台的地位不斷升高。不過在歐元區的國家內推動沒有匯率變動風險的創
舉，雖然可以讓境內企業的訂價一致化，提升競爭力，學者和實務界對於
歐元的未來，還是有不同的看法。歐元的推動，還得歸功於過去五十年來
，歐盟各國爭取建立區域貨幣同盟的共識，在1960年成立歐洲經濟共
同體ＥＥＣ，減少區域內貿易障礙。之後歷經四十多年的磨合，才進入第
二階段，發行歐元。目前歐元區內的國民生產毛額GDP，佔全世界的1
5%，僅次於美國的20％。不過歐盟大國英國，對加入歐元態度不明，
歐元區國家失業率也居高不下，去年高達8％，遠高於美國的5.3%和
日本的5.6%。這讓歐元取代美元的企圖，充滿變數。歐元的誕生，在
國際金融市場產生了美元集團和歐元集團的兩強對立，為了想超越美國，
歐盟也劃下了讓會員國放棄租稅權的大餅，好讓歐盟一統各國租稅及財政
政策。不過如此一來，歐盟形同建立了超國家聯邦，屆時面臨的不光是經
濟問題，還有政治角力的難題。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導歐盟整合
的最大成就之一，就是在十二個會員國內，全面發行歐元。目前歐元區的
國民生產毛額，佔全世界的15%，僅次於美國的20％。有人說，歐元
的誕生，是本世紀最偉大的工業。不過歐元想持續成為國際強勢貨幣，還
有許多變數。我們來看以下的專題報導。2002年元旦凌晨，象徵歐元
的旗幟在歐洲央行廣場緩緩升起，二十一世紀的新貨幣歐元，宣佈取代歐
盟十二個國原有的貨幣，成為法定貨幣。隨著歐盟東擴的效益，到了明年
歐盟總人口數將高達四億，遠超過美國的三億人口，歐元在國際經濟舞台
的地位不斷升高。不過在歐元區的國家內推動沒有匯率變動風險的創舉，
雖然可以讓境內企業的訂價一致化，提升競爭力，學者和實務界對於歐元
的未來，還是有不同的看法。歐元的推動，還得歸功於過去五十年來，歐
盟各國爭取建立區域貨幣同盟的共識，在1960年成立歐洲經濟共同體
ＥＥＣ，減少區域內貿易障礙。之後歷經四十多年的磨合，才進入第二階
段，發行歐元。目前歐元區內的國民生產毛額GDP，佔全世界的15%
，僅次於美國的20％。不過歐盟大國英國，對加入歐元態度不明，歐元
區國家失業率也居高不下，去年高達8％，遠高於美國的5.3%和日本
的5.6%。這讓歐元取代美元的企圖，充滿變數。歐元的誕生，在國際
金融市場產生了美元集團和歐元集團的兩強對立，為了想超越美國，歐盟
也劃下了讓會員國放棄租稅權的大餅，好讓歐盟一統各國租稅及財政政策
。不過如此一來，歐盟形同建立了超國家聯邦，屆時面臨的不光是經濟問
題，還有政治角力的難題。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導歐盟整合的最
大成就之一，就是在十二個會員國內，全面發行歐元。目前歐元區的國民
生產毛額，佔全世界的15%，僅次於美國的20％。有人說，歐元的誕
生，是本世紀最偉大的工業。不過歐元想持續成為國際強勢貨幣，還有許
多變數。我們來看以下的專題報導。2002年元旦凌晨，象徵歐元的旗
幟在歐洲央行廣場緩緩升起，二十一世紀的新貨幣歐元，宣佈取代歐盟十
二個國原有的貨幣，成為法定貨幣。隨著歐盟東擴的效益，到了明年歐盟
總人口數將高達四億，遠超過美國的三億人口，歐元在國際經濟舞台的地
位不斷升高。不過在歐元區的國家內推動沒有匯率變動風險的創舉，雖然
可以讓境內企業的訂價一致化，提升競爭力，學者和實務界對於歐元的未
來，還是有不同的看法。歐元的推動，還得歸功於過去五十年來，歐盟各
國爭取建立區域貨幣同盟的共識，在1960年成立歐洲經濟共同體ＥＥ
Ｃ，減少區域內貿易障礙。之後歷經四十多年的磨合，才進入第二階段，
發行歐元。目前歐元區內的國民生產毛額GDP，佔全世界的15%，僅
次於美國的20％。不過歐盟大國英國，對加入歐元態度不明，歐元區國
家失業率也居高不下，去年高達8％，遠高於美國的5.3%和日本的5
.6%。這讓歐元取代美元的企圖，充滿變數。歐元的誕生，在國際金融
市場產生了美元集團和歐元集團的兩強對立，為了想超越美國，歐盟也劃
下了讓會員國放棄租稅權的大餅，好讓歐盟一統各國租稅及財政政策。不
過如此一來，歐盟形同建立了超國家聯邦，屆時面臨的不光是經濟問題，
還有政治角力的難題。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導歐盟整合的最大成
就之一，就是在十二個會員國內，全面發行歐元。目前歐元區的國民生產
毛額，佔全世界的15%，僅次於美國的20％。有人說，歐元的誕生，
是本世紀最偉大的工業。不過歐元想持續成為國際強勢貨幣，還有許多變
數。我們來看以下的專題報導。2002年元旦凌晨，象徵歐元的旗幟在
歐洲央行廣場緩緩升起，二十一世紀的新貨幣歐元，宣佈取代歐盟十二個
國原有的貨幣，成為法定貨幣。隨著歐盟東擴的效益，到了明年歐盟總人
口數將高達四億，遠超過美國的三億人口，歐元在國際經濟舞台的地位不
斷升高。不過在歐元區的國家內推動沒有匯率變動風險的創舉，雖然可以
讓境內企業的訂價一致化，提升競爭力，學者和實務界對於歐元的未來，
還是有不同的看法。歐元的推動，還得歸功於過去五十年來，歐盟各國爭
取建立區域貨幣同盟的共識，在1960年成立歐洲經濟共同體ＥＥＣ，
減少區域內貿易障礙。之後歷經四十多年的磨合，才進入第二階段，發行
歐元。目前歐元區內的國民生產毛額GDP，佔全世界的15%，僅次於
美國的20％。不過歐盟大國英國，對加入歐元態度不明，歐元區國家失
業率也居高不下，去年高達8％，遠高於美國的5.3%和日本的5.6
%。這讓歐元取代美元的企圖，充滿變數。歐元的誕生，在國際金融市場
產生了美元集團和歐元集團的兩強對立，為了想超越美國，歐盟也劃下了
讓會員國放棄租稅權的大餅，好讓歐盟一統各國租稅及財政政策。不過如
此一來，歐盟形同建立了超國家聯邦，屆時面臨的不光是經濟問題，還有
政治角力的難題。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導歐盟整合的最大成就之
一，就是在十二個會員國內，全面發行歐元。目前歐元區的國民生產毛額
，佔全世界的15%，僅次於美國的20％。有人說，歐元的誕生，是本
世紀最偉大的工業。不過歐元想持續成為國際強勢貨幣，還有許多變數。
我們來看以下的專題報導。2002年元旦凌晨，象徵歐元的旗幟在歐洲
央行廣場緩緩升起，二十一世紀的新貨幣歐元，宣佈取代歐盟十二個國原
有的貨幣，成為法定貨幣。隨著歐盟東擴的效益，到了明年歐盟總人口數
將高達四億，遠超過美國的三億人口，歐元在國際經濟舞台的地位不斷升
高。不過在歐元區的國家內推動沒有匯率變動風險的創舉，雖然可以讓境
內企業的訂價一致化，提升競爭力，學者和實務界對於歐元的未來，還是
有不同的看法。歐元的推動，還得歸功於過去五十年來，歐盟各國爭取建
立區域貨幣同盟的共識，在1960年成立歐洲經濟共同體ＥＥＣ，減少
區域內貿易障礙。之後歷經四十多年的磨合，才進入第二階段，發行歐元
。目前歐元區內的國民生產毛額GDP，佔全世界的15%，僅次於美國
的20％。不過歐盟大國英國，對加入歐元態度不明，歐元區國家失業率
也居高不下，去年高達8％，遠高於美國的5.3%和日本的5.6%。
這讓歐元取代美元的企圖，充滿變數。歐元的誕生，在國際金融市場產生
了美元集團和歐元集團的兩強對立，為了想超越美國，歐盟也劃下了讓會
員國放棄租稅權的大餅，好讓歐盟一統各國租稅及財政政策。不過如此一
來，歐盟形同建立了超國家聯邦，屆時面臨的不光是經濟問題，還有政治
角力的難題。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導歐盟整合的最大成就之一，
就是在十二個會員國內，全面發行歐元。目前歐元區的國民生產毛額，佔
全世界的15%，僅次於美國的20％。有人說，歐元的誕生，是本世紀
最偉大的工業。不過歐元想持續成為國際強勢貨幣，還有許多變數。我們
來看以下的專題報導。2002年元旦凌晨，象徵歐元的旗幟在歐洲央行
廣場緩緩升起，二十一世紀的新貨幣歐元，宣佈取代歐盟十二個國原有的
貨幣，成為法定貨幣。隨著歐盟東擴的效益，到了明年歐盟總人口數將高
達四億，遠超過美國的三億人口，歐元在國際經濟舞台的地位不斷升高。
不過在歐元區的國家內推動沒有匯率變動風險的創舉，雖然可以讓境內企
業的訂價一致化，提升競爭力，學者和實務界對於歐元的未來，還是有不
同的看法。歐元的推動，還得歸功於過去五十年來，歐盟各國爭取建立區
域貨幣同盟的共識，在1960年成立歐洲經濟共同體ＥＥＣ，減少區域
內貿易障礙。之後歷經四十多年的磨合，才進入第二階段，發行歐元。目
前歐元區內的國民生產毛額GDP，佔全世界的15%，僅次於美國的2
0％。不過歐盟大國英國，對加入歐元態度不明，歐元區國家失業率也居
高不下，去年高達8％，遠高於美國的5.3%和日本的5.6%。這讓
歐元取代美元的企圖，充滿變數。歐元的誕生，在國際金融市場產生了美
元集團和歐元集團的兩強對立，為了想超越美國，歐盟也劃下了讓會員國
放棄租稅權的大餅，好讓歐盟一統各國租稅及財政政策。不過如此一來，
歐盟形同建立了超國家聯邦，屆時面臨的不光是經濟問題，還有政治角力
的難題。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導歐盟整合的最大成就之一，就是
在十二個會員國內，全面發行歐元。目前歐元區的國民生產毛額，佔全世
界的15%，僅次於美國的20％。有人說，歐元的誕生，是本世紀最偉
大的工業。不過歐元想持續成為國際強勢貨幣，還有許多變數。我們來看
以下的專題報導。2002年元旦凌晨，象徵歐元的旗幟在歐洲央行廣場
緩緩升起，二十一世紀的新貨幣歐元，宣佈取代歐盟十二個國原有的貨幣
，成為法定貨幣。隨著歐盟東擴的效益，到了明年歐盟總人口數將高達四
億，遠超過美國的三億人口，歐元在國際經濟舞台的地位不斷升高。不過
在歐元區的國家內推動沒有匯率變動風險的創舉，雖然可以讓境內企業的
訂價一致化，提升競爭力，學者和實務界對於歐元的未來，還是有不同的
看法。歐元的推動，還得歸功於過去五十年來，歐盟各國爭取建立區域貨
幣同盟的共識，在1960年成立歐洲經濟共同體ＥＥＣ，減少區域內貿
易障礙。之後歷經四十多年的磨合，才進入第二階段，發行歐元。目前歐
元區內的國民生產毛額GDP，佔全世界的15%，僅次於美國的20％
。不過歐盟大國英國，對加入歐元態度不明，歐元區國家失業率也居高不
下，去年高達8％，遠高於美國的5.3%和日本的5.6%。這讓歐元
取代美元的企圖，充滿變數。歐元的誕生，在國際金融市場產生了美元集
團和歐元集團的兩強對立，為了想超越美國，歐盟也劃下了讓會員國放棄
租稅權的大餅，好讓歐盟一統各國租稅及財政政策。不過如此一來，歐盟
形同建立了超國家聯邦，屆時面臨的不光是經濟問題，還有政治角力的難
題。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導歐盟整合的最大成就之一，就是在十
二個會員國內，全面發行歐元。目前歐元區的國民生產毛額，佔全世界的
15%，僅次於美國的20％。有人說，歐元的誕生，是本世紀最偉大的
工業。不過歐元想持續成為國際強勢貨幣，還有許多變數。我們來看以下
的專題報導。2002年元旦凌晨，象徵歐元的旗幟在歐洲央行廣場緩緩
升起，二十一世紀的新貨幣歐元，宣佈取代歐盟十二個國原有的貨幣，成
為法定貨幣。隨著歐盟東擴的效益，到了明年歐盟總人口數將高達四億，
遠超過美國的三億人口，歐元在國際經濟舞台的地位不斷升高。不過在歐
元區的國家內推動沒有匯率變動風險的創舉，雖然可以讓境內企業的訂價
一致化，提升競爭力，學者和實務界對於歐元的未來，還是有不同的看法
。歐元的推動，還得歸功於過去五十年來，歐盟各國爭取建立區域貨幣同
盟的共識，在1960年成立歐洲經濟共同體ＥＥＣ，減少區域內貿易障
礙。之後歷經四十多年的磨合，才進入第二階段，發行歐元。目前歐元區
內的國民生產毛額GDP，佔全世界的15%，僅次於美國的20％。不
過歐盟大國英國，對加入歐元態度不明，歐元區國家失業率也居高不下，
去年高達8％，遠高於美國的5.3%和日本的5.6%。這讓歐元取代
美元的企圖，充滿變數。歐元的誕生，在國際金融市場產生了美元集團和
歐元集團的兩強對立，為了想超越美國，歐盟也劃下了讓會員國放棄租稅
權的大餅，好讓歐盟一統各國租稅及財政政策。不過如此一來，歐盟形同
建立了超國家聯邦，屆時面臨的不光是經濟問題，還有政治角力的難題。
公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導歐盟整合的最大成就之一，就是在十二個
會員國內，全面發行歐元。目前歐元區的國民生產毛額，佔全世界的15
%，僅次於美國的20％。有人說，歐元的誕生，是本世紀最偉大的工業
。不過歐元想持續成為國際強勢貨幣，還有許多變數。我們來看以下的專
題報導。2002年元旦凌晨，象徵歐元的旗幟在歐洲央行廣場緩緩升起
，二十一世紀的新貨幣歐元，宣佈取代歐盟十二個國原有的貨幣，成為法
定貨幣。隨著歐盟東擴的效益，到了明年歐盟總人口數將高達四億，遠超
過美國的三億人口，歐元在國際經濟舞台的地位不斷升高。不過在歐元區
的國家內推動沒有匯率變動風險的創舉，雖然可以讓境內企業的訂價一致
化，提升競爭力，學者和實務界對於歐元的未來，還是有不同的看法。歐
元的推動，還得歸功於過去五十年來，歐盟各國爭取建立區域貨幣同盟的
共識，在1960年成立歐洲經濟共同體ＥＥＣ，減少區域內貿易障礙。
之後歷經四十多年的磨合，才進入第二階段，發行歐元。目前歐元區內的
國民生產毛額GDP，佔全世界的15%，僅次於美國的20％。不過歐
盟大國英國，對加入歐元態度不明，歐元區國家失業率也居高不下，去年
高達8％，遠高於美國的5.3%和日本的5.6%。這讓歐元取代美元
的企圖，充滿變數。歐元的誕生，在國際金融市場產生了美元集團和歐元
集團的兩強對立，為了想超越美國，歐盟也劃下了讓會員國放棄租稅權的
大餅，好讓歐盟一統各國租稅及財政政策。不過如此一來，歐盟形同建立
了超國家聯邦，屆時面臨的不光是經濟問題，還有政治角力的難題。公視
新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導歐盟整合的最大成就之一，就是在十二個會員
國內，全面發行歐元。目前歐元區的國民生產毛額，佔全世界的15%，
僅次於美國的20％。有人說，歐元的誕生，是本世紀最偉大的工業。不
過歐元想持續成為國際強勢貨幣，還有許多變數。我們來看以下的專題報
導。2002年元旦凌晨，象徵歐元的旗幟在歐洲央行廣場緩緩升起，二
十一世紀的新貨幣歐元，宣佈取代歐盟十二個國原有的貨幣，成為法定貨
幣。隨著歐盟東擴的效益，到了明年歐盟總人口數將高達四億，遠超過美
國的三億人口，歐元在國際經濟舞台的地位不斷升高。不過在歐元區的國
家內推動沒有匯率變動風險的創舉，雖然可以讓境內企業的訂價一致化，
提升競爭力，學者和實務界對於歐元的未來，還是有不同的看法。歐元的
推動，還得歸功於過去五十年來，歐盟各國爭取建立區域貨幣同盟的共識
，在1960年成立歐洲經濟共同體ＥＥＣ，減少區域內貿易障礙。之後
歷經四十多年的磨合，才進入第二階段，發行歐元。目前歐元區內的國民
生產毛額GDP，佔全世界的15%，僅次於美國的20％。不過歐盟大
國英國，對加入歐元態度不明，歐元區國家失業率也居高不下，去年高達
8％，遠高於美國的5.3%和日本的5.6%。這讓歐元取代美元的企
圖，充滿變數。歐元的誕生，在國際金融市場產生了美元集團和歐元集團
的兩強對立，為了想超越美國，歐盟也劃下了讓會員國放棄租稅權的大餅
，好讓歐盟一統各國租稅及財政政策。不過如此一來，歐盟形同建立了超
國家聯邦，屆時面臨的不光是經濟問題，還有政治角力的難題。公視新聞
蔣靜怡張梓嘉採訪報導歐盟整合的最大成就之一，就是在十二個會員國內
，全面發行歐元。目前歐元區的國民生產毛額，佔全世界的15%，僅次
於美國的20％。有人說，歐元的誕生，是本世紀最偉大的工業。不過歐
元想持續成為國際強勢貨幣，還有許多變數。我們來看以下的專題報導。
2002年元旦凌晨，象徵歐元的旗幟在歐洲央行廣場緩緩升起，二十一
世紀的新貨幣歐元，宣佈取代歐盟十二個國原有的貨幣，成為法定貨幣。
隨著歐盟東擴的效益，到了明年歐盟總人口數將高達四億，遠超過美國的
三億人口，歐元在國際經濟舞台的地位不斷升高。不過在歐元區的國家內
推動沒有匯率變動風險的創舉，雖然可以讓境內企業的訂價一致化，提升
競爭力，學者和實務界對於歐元的未來，還是有不同的看法。歐元的推動
，還得歸功於過去五十年來，歐盟各國爭取建立區域貨幣同盟的共識，在
1960年成立歐洲經濟共同體ＥＥＣ，減少區域內貿易障礙。之後歷經
四十多年的磨合，才進入第二階段，發行歐元。目前歐元區內的國民生產
毛額GDP，佔全世界的15%，僅次於美國的20％。不過歐盟大國英
國，對加入歐元態度不明，歐元區國家失業率也居高不下，去年高達8％
，遠高於美國的5.3%和日本的5.6%。這讓歐元取代美元的企圖，
充滿變數。歐元的誕生，在國際金融市場產生了美元集團和歐元集團的兩
強對立，為了想超越美國，歐盟也劃下了讓會員國放棄租稅權的大餅，好
讓歐盟一統各國租稅及財政政策。不過如此一來，歐盟形同建立了超國家
聯邦，屆時面臨的不光是經濟問題，還有政治角力的難題。公視新聞蔣靜
怡張梓嘉採訪報導歐盟整合的最大成就之一，就是在十二個會員國內，全
面發行歐元。目前歐元區的國民生產毛額，佔全世界的15%，僅次於美
國的20％。有人說，歐元的誕生，是本世紀最偉大的工業。不過歐元想
持續成為國際強勢貨幣，還有許多變數。我們來看以下的專題報導。20
02年元旦凌晨，象徵歐元的旗幟在歐洲央行廣場緩緩升起，二十一世紀
的新貨幣歐元，宣佈取代歐盟十二個國原有的貨幣，成為法定貨幣。隨著
歐盟東擴的效益，到了明年歐盟總人口數將高達四億，遠超過美國的三億
人口，歐元在國際經濟舞台的地位不斷升高。不過在歐元區的國家內推動
沒有匯率變動風險的創舉，雖然可以讓境內企業的訂價一致化，提升競爭
力，學者和實務界對於歐元的未來，還是有不同的看法。歐元的推動，還
得歸功於過去五十年來，歐盟各國爭取建立區域貨幣同盟的共識，在19
60年成立歐洲經濟共同體ＥＥＣ，減少區域內貿易障礙。之後歷經四十
多年的磨合，才進入第二階段，發行歐元。目前歐元區內的國民生產毛額
GDP，佔全世界的15%，僅次於美國的20％。不過歐盟大國英國，
對加入歐元態度不明，歐元區國家失業率也居高不下，去年高達8％，遠
高於美國的5.3%和日本的5.6%。這讓歐元取代美元的企圖，充滿
變數。歐元的誕生，在國際金融市場產生了美元集團和歐元集團的兩強對
立，為了想超越美國，歐盟也劃下了讓會員國放棄租稅權的大餅，好讓歐
盟一統各國租稅及財政政策。不過如此一來，歐盟形同建立了超國家聯邦
，屆時面臨的不光是經濟問題，還有政治角力的難題。公視新聞蔣靜怡張
梓嘉採訪報導歐盟整合的最大成就之一，就是在十二個會員國內，全面發
行歐元。目前歐元區的國民生產毛額，佔全世界的15%，僅次於美國的
20％。有人說，歐元的誕生，是本世紀最偉大的工業。不過歐元想持續
成為國際強勢貨幣，還有許多變數。我們來看以下的專題報導。2002
年元旦凌晨，象徵歐元的旗幟在歐洲央行廣場緩緩升起，二十一世紀的新
貨幣歐元，宣佈取代歐盟十二個國原有的貨幣，成為法定貨幣。隨著歐盟
東擴的效益，到了明年歐盟總人口數將高達四億，遠超過美國的三億人口
，歐元在國際經濟舞台的地位不斷升高。不過在歐元區的國家內推動沒有
匯率變動風險的創舉，雖然可以讓境內企業的訂價一致化，提升競爭力，
學者和實務界對於歐元的未來，還是有不同的看法。歐元的推動，還得歸
功於過去五十年來，歐盟各國爭取建立區域貨幣同盟的共識，在1960
年成立歐洲經濟共同體ＥＥＣ，減少區域內貿易障礙。之後歷經四十多年
的磨合，才進入第二階段，發行歐元。目前歐元區內的國民生產毛額GD
P，佔全世界的15%，僅次於美國的20％。不過歐盟大國英國，對加
入歐元態度不明，歐元區國家失業率也居高不下，去年高達8％，遠高於
美國的5.3%和日本的5.6%。這讓歐元取代美元的企圖，充滿變數
。歐元的誕生，在國際金融市場產生了美元集團和歐元集團的兩強對立，
為了想超越美國，歐盟也劃下了讓會員國放棄租稅權的大餅，好讓歐盟一
統各國租稅及財政政策。不過如此一來，歐盟形同建立了超國家聯邦，屆
時面臨的不光是經濟問題，還有政治角力的難題。公視新聞蔣靜怡張梓嘉
採訪報導歐盟整合的最大成就之一，就是在十二個會員國內，全面發行歐
元。目前歐元區的國民生產毛額，佔全世界的15%，僅次於美國的20
％。有人說，歐元的誕生，是本世紀最偉大的工業。不過歐元想持續成為
國際強勢貨幣，還有許多變數。我們來看以下的專題報導。2002年元
旦凌晨，象徵歐元的旗幟在歐洲央行廣場緩緩升起，二十一世紀的新貨幣
歐元，宣佈取代歐盟十二個國原有的貨幣，成為法定貨幣。隨著歐盟東擴
的效益，到了明年歐盟總人口數將高達四億，遠超過美國的三億人口，歐
元在國際經濟舞台的地位不斷升高。不過在歐元區的國家內推動沒有匯率
變動風險的創舉，雖然可以讓境內企業的訂價一致化，提升競爭力，學者
和實務界對於歐元的未來，還是有不同的看法。歐元的推動，還得歸功於
過去五十年來，歐盟各國爭取建立區域貨幣同盟的共識，在1960年成
立歐洲經濟共同體ＥＥＣ，減少區域內貿易障礙。之後歷經四十多年的磨
合，才進入第二階段，發行歐元。目前歐元區內的國民生產毛額GDP，
佔全世界的15%，僅次於美國的20％。不過歐盟大國英國，對加入歐
元態度不明，歐元區國家失業率也居高不下，去年高達8％，遠高於美國
的5.3%和日本的5.6%。這讓歐元取代美元的企圖，充滿變數。歐
元的誕生，在國際金融市場產生了美元集團和歐元集團的兩強對立，為了
想超越美國，歐盟也劃下了讓會員國放棄租稅權的大餅，好讓歐盟一統各
國租稅及財政政策。不過如此一來，歐盟形同建立了超國家聯邦，屆時面
臨的不光是經濟問題，還有政治角力的難題。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪
報導歐盟整合的最大成就之一，就是在十二個會員國內，全面發行歐元。
目前歐元區的國民生產毛額，佔全世界的15%，僅次於美國的20％。
有人說，歐元的誕生，是本世紀最偉大的工業。不過歐元想持續成為國際
強勢貨幣，還有許多變數。我們來看以下的專題報導。2002年元旦凌
晨，象徵歐元的旗幟在歐洲央行廣場緩緩升起，二十一世紀的新貨幣歐元
，宣佈取代歐盟十二個國原有的貨幣，成為法定貨幣。隨著歐盟東擴的效
益，到了明年歐盟總人口數將高達四億，遠超過美國的三億人口，歐元在
國際經濟舞台的地位不斷升高。不過在歐元區的國家內推動沒有匯率變動
風險的創舉，雖然可以讓境內企業的訂價一致化，提升競爭力，學者和實
務界對於歐元的未來，還是有不同的看法。歐元的推動，還得歸功於過去
五十年來，歐盟各國爭取建立區域貨幣同盟的共識，在1960年成立歐
洲經濟共同體ＥＥＣ，減少區域內貿易障礙。之後歷經四十多年的磨合，
才進入第二階段，發行歐元。目前歐元區內的國民生產毛額GDP，佔全
世界的15%，僅次於美國的20％。不過歐盟大國英國，對加入歐元態
度不明，歐元區國家失業率也居高不下，去年高達8％，遠高於美國的5
.3%和日本的5.6%。這讓歐元取代美元的企圖，充滿變數。歐元的
誕生，在國際金融市場產生了美元集團和歐元集團的兩強對立，為了想超
越美國，歐盟也劃下了讓會員國放棄租稅權的大餅，好讓歐盟一統各國租
稅及財政政策。不過如此一來，歐盟形同建立了超國家聯邦，屆時面臨的
不光是經濟問題，還有政治角力的難題。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導
