全民抗疫大作戰，特別強調清潔消毒工作，經濟部水利署表示，對抗sa
rs疫情，從四月上旬起全台每天的用水量就增加了十多萬噸，幸好降雨
量正常，目前各地供水到六月都沒問題。唯一缺水的澎湖馬公地區，從五
月十號起實施第二階段限水措施。老天爺賞臉，四月份降雨正常，年初全
台缺水旱象終於獲得紓解，目前中部完全不缺水，南部烏山頭曾文水庫稍
稍吃緊，彈性調度後也能應付，最缺水的北部地區也已經舒緩不少，即使
對抗SARS疫情，翡翠石門兩水庫每天要供水增加，也不成問題。逐漸
進入梅雨季，氣象局預測，各地雨量應該都在正常值，唯一還缺水的就是
澎湖地區，除了研商是否運水救急，也決定五月十號起，澎湖馬公地區實
施第二階段非必要民生用水限水措施。張玉菁陳柏諭全民抗疫大作戰，特
別強調清潔消毒工作，經濟部水利署表示，對抗sars疫情，從四月上
旬起全台每天的用水量就增加了十多萬噸，幸好降雨量正常，目前各地供
水到六月都沒問題。唯一缺水的澎湖馬公地區，從五月十號起實施第二階
段限水措施。老天爺賞臉，四月份降雨正常，年初全台缺水旱象終於獲得
紓解，目前中部完全不缺水，南部烏山頭曾文水庫稍稍吃緊，彈性調度後
也能應付，最缺水的北部地區也已經舒緩不少，即使對抗SARS疫情，
翡翠石門兩水庫每天要供水增加，也不成問題。逐漸進入梅雨季，氣象局
預測，各地雨量應該都在正常值，唯一還缺水的就是澎湖地區，除了研商
是否運水救急，也決定五月十號起，澎湖馬公地區實施第二階段非必要民
生用水限水措施。張玉菁陳柏諭全民抗疫大作戰，特別強調清潔消毒工作
，經濟部水利署表示，對抗sars疫情，從四月上旬起全台每天的用水
量就增加了十多萬噸，幸好降雨量正常，目前各地供水到六月都沒問題。
唯一缺水的澎湖馬公地區，從五月十號起實施第二階段限水措施。老天爺
賞臉，四月份降雨正常，年初全台缺水旱象終於獲得紓解，目前中部完全
不缺水，南部烏山頭曾文水庫稍稍吃緊，彈性調度後也能應付，最缺水的
北部地區也已經舒緩不少，即使對抗SARS疫情，翡翠石門兩水庫每天
要供水增加，也不成問題。逐漸進入梅雨季，氣象局預測，各地雨量應該
都在正常值，唯一還缺水的就是澎湖地區，除了研商是否運水救急，也決
定五月十號起，澎湖馬公地區實施第二階段非必要民生用水限水措施。張
玉菁陳柏諭全民抗疫大作戰，特別強調清潔消毒工作，經濟部水利署表示
，對抗sars疫情，從四月上旬起全台每天的用水量就增加了十多萬噸
，幸好降雨量正常，目前各地供水到六月都沒問題。唯一缺水的澎湖馬公
地區，從五月十號起實施第二階段限水措施。老天爺賞臉，四月份降雨正
常，年初全台缺水旱象終於獲得紓解，目前中部完全不缺水，南部烏山頭
曾文水庫稍稍吃緊，彈性調度後也能應付，最缺水的北部地區也已經舒緩
不少，即使對抗SARS疫情，翡翠石門兩水庫每天要供水增加，也不成
問題。逐漸進入梅雨季，氣象局預測，各地雨量應該都在正常值，唯一還
缺水的就是澎湖地區，除了研商是否運水救急，也決定五月十號起，澎湖
馬公地區實施第二階段非必要民生用水限水措施。張玉菁陳柏諭全民抗疫
大作戰，特別強調清潔消毒工作，經濟部水利署表示，對抗sars疫情
，從四月上旬起全台每天的用水量就增加了十多萬噸，幸好降雨量正常，
目前各地供水到六月都沒問題。唯一缺水的澎湖馬公地區，從五月十號起
實施第二階段限水措施。老天爺賞臉，四月份降雨正常，年初全台缺水旱
象終於獲得紓解，目前中部完全不缺水，南部烏山頭曾文水庫稍稍吃緊，
彈性調度後也能應付，最缺水的北部地區也已經舒緩不少，即使對抗SA
RS疫情，翡翠石門兩水庫每天要供水增加，也不成問題。逐漸進入梅雨
季，氣象局預測，各地雨量應該都在正常值，唯一還缺水的就是澎湖地區
，除了研商是否運水救急，也決定五月十號起，澎湖馬公地區實施第二階
段非必要民生用水限水措施。張玉菁陳柏諭
