美國聯邦法院13號，偵訊了三名密謀販賣俄製地對空飛彈的嫌犯。由俄
羅斯、英國以及美國情報單位，聯手破獲的這場跨國軍火走私行動，在凸
顯國際合作，打擊恐怖主義的積極成果之餘，也顯示俄羅斯黑市軍火問題
的嚴重性。在美國、英國、俄羅斯三國策劃的跨國臥底行動中，遭到逮捕
的三名嫌犯，13號分別在紐澤西的紐沃克聯邦法院以及曼哈頓法院接受
偵訊。在這起震驚全球的軍火走私案當中，現年68歲的印度裔英國男子
「拉罕尼」涉嫌夥同兩位在美國的珠寶商，把俄製的肩式地對空飛彈賣給
美國境內的恐怖份子。由於這種飛彈具有從地面擊落民航客機的能力，因
此能夠破獲這起軍火走私案，顯示美國對於保護國內的航空安全，有了積
極的成效。（美國總統布希：我們的國土安全著重於機場安全。比起91
1之前，現在的機場更加安全。美國是個民眾可以安全搭飛機的地方。）
其實在911事件之後，美國、英國和俄羅斯當局就在2001年十二月
攜手展開了跨國臥底行動的企劃，希望能逮捕知名的國際走私軍火商「拉
罕尼」。而這次能夠成功逮捕拉罕尼，也是因為俄羅斯官方的積極配合。
根據英國國家廣播公司的報導，俄羅斯當局不但先行取得聖彼得堡方面的
線報，通知英美情報單位，俄羅斯總統蒲亭也特別批准讓聯邦調查局的臥
底幹員到俄羅斯辦案。使得嫌犯遭到全程跟監，最後才會順利落網。（軍
事分析家費庚豪：俄羅斯很認真在打擊恐怖主義。俄羅斯另一個嚴肅看待
的問題就是打擊黑市軍火商，灰色市場的武器交易。）目前並沒有證據清
楚顯示走私軍火的拉罕尼和任何已知的恐怖組織掛勾，而英美俄當局也不
排除可能還有進一步的逮捕行動。美國聯邦法院13號，偵訊了三名密謀
販賣俄製地對空飛彈的嫌犯。由俄羅斯、英國以及美國情報單位，聯手破
獲的這場跨國軍火走私行動，在凸顯國際合作，打擊恐怖主義的積極成果
之餘，也顯示俄羅斯黑市軍火問題的嚴重性。在美國、英國、俄羅斯三國
策劃的跨國臥底行動中，遭到逮捕的三名嫌犯，13號分別在紐澤西的紐
沃克聯邦法院以及曼哈頓法院接受偵訊。在這起震驚全球的軍火走私案當
中，現年68歲的印度裔英國男子「拉罕尼」涉嫌夥同兩位在美國的珠寶
商，把俄製的肩式地對空飛彈賣給美國境內的恐怖份子。由於這種飛彈具
有從地面擊落民航客機的能力，因此能夠破獲這起軍火走私案，顯示美國
對於保護國內的航空安全，有了積極的成效。（美國總統布希：我們的國
土安全著重於機場安全。比起911之前，現在的機場更加安全。美國是
個民眾可以安全搭飛機的地方。）其實在911事件之後，美國、英國和
俄羅斯當局就在2001年十二月攜手展開了跨國臥底行動的企劃，希望
能逮捕知名的國際走私軍火商「拉罕尼」。而這次能夠成功逮捕拉罕尼，
也是因為俄羅斯官方的積極配合。根據英國國家廣播公司的報導，俄羅斯
當局不但先行取得聖彼得堡方面的線報，通知英美情報單位，俄羅斯總統
蒲亭也特別批准讓聯邦調查局的臥底幹員到俄羅斯辦案。使得嫌犯遭到全
程跟監，最後才會順利落網。（軍事分析家費庚豪：俄羅斯很認真在打擊
恐怖主義。俄羅斯另一個嚴肅看待的問題就是打擊黑市軍火商，灰色市場
的武器交易。）目前並沒有證據清楚顯示走私軍火的拉罕尼和任何已知的
恐怖組織掛勾，而英美俄當局也不排除可能還有進一步的逮捕行動。美國
聯邦法院13號，偵訊了三名密謀販賣俄製地對空飛彈的嫌犯。由俄羅斯
、英國以及美國情報單位，聯手破獲的這場跨國軍火走私行動，在凸顯國
際合作，打擊恐怖主義的積極成果之餘，也顯示俄羅斯黑市軍火問題的嚴
重性。在美國、英國、俄羅斯三國策劃的跨國臥底行動中，遭到逮捕的三
名嫌犯，13號分別在紐澤西的紐沃克聯邦法院以及曼哈頓法院接受偵訊
。在這起震驚全球的軍火走私案當中，現年68歲的印度裔英國男子「拉
罕尼」涉嫌夥同兩位在美國的珠寶商，把俄製的肩式地對空飛彈賣給美國
境內的恐怖份子。由於這種飛彈具有從地面擊落民航客機的能力，因此能
夠破獲這起軍火走私案，顯示美國對於保護國內的航空安全，有了積極的
成效。（美國總統布希：我們的國土安全著重於機場安全。比起911之
前，現在的機場更加安全。美國是個民眾可以安全搭飛機的地方。）其實
在911事件之後，美國、英國和俄羅斯當局就在2001年十二月攜手
展開了跨國臥底行動的企劃，希望能逮捕知名的國際走私軍火商「拉罕尼
」。而這次能夠成功逮捕拉罕尼，也是因為俄羅斯官方的積極配合。根據
英國國家廣播公司的報導，俄羅斯當局不但先行取得聖彼得堡方面的線報
，通知英美情報單位，俄羅斯總統蒲亭也特別批准讓聯邦調查局的臥底幹
員到俄羅斯辦案。使得嫌犯遭到全程跟監，最後才會順利落網。（軍事分
析家費庚豪：俄羅斯很認真在打擊恐怖主義。俄羅斯另一個嚴肅看待的問
題就是打擊黑市軍火商，灰色市場的武器交易。）目前並沒有證據清楚顯
示走私軍火的拉罕尼和任何已知的恐怖組織掛勾，而英美俄當局也不排除
可能還有進一步的逮捕行動。美國聯邦法院13號，偵訊了三名密謀販賣
俄製地對空飛彈的嫌犯。由俄羅斯、英國以及美國情報單位，聯手破獲的
這場跨國軍火走私行動，在凸顯國際合作，打擊恐怖主義的積極成果之餘
，也顯示俄羅斯黑市軍火問題的嚴重性。在美國、英國、俄羅斯三國策劃
的跨國臥底行動中，遭到逮捕的三名嫌犯，13號分別在紐澤西的紐沃克
聯邦法院以及曼哈頓法院接受偵訊。在這起震驚全球的軍火走私案當中，
現年68歲的印度裔英國男子「拉罕尼」涉嫌夥同兩位在美國的珠寶商，
把俄製的肩式地對空飛彈賣給美國境內的恐怖份子。由於這種飛彈具有從
地面擊落民航客機的能力，因此能夠破獲這起軍火走私案，顯示美國對於
保護國內的航空安全，有了積極的成效。（美國總統布希：我們的國土安
全著重於機場安全。比起911之前，現在的機場更加安全。美國是個民
眾可以安全搭飛機的地方。）其實在911事件之後，美國、英國和俄羅
斯當局就在2001年十二月攜手展開了跨國臥底行動的企劃，希望能逮
捕知名的國際走私軍火商「拉罕尼」。而這次能夠成功逮捕拉罕尼，也是
因為俄羅斯官方的積極配合。根據英國國家廣播公司的報導，俄羅斯當局
不但先行取得聖彼得堡方面的線報，通知英美情報單位，俄羅斯總統蒲亭
也特別批准讓聯邦調查局的臥底幹員到俄羅斯辦案。使得嫌犯遭到全程跟
監，最後才會順利落網。（軍事分析家費庚豪：俄羅斯很認真在打擊恐怖
主義。俄羅斯另一個嚴肅看待的問題就是打擊黑市軍火商，灰色市場的武
器交易。）目前並沒有證據清楚顯示走私軍火的拉罕尼和任何已知的恐怖
組織掛勾，而英美俄當局也不排除可能還有進一步的逮捕行動。美國聯邦
法院13號，偵訊了三名密謀販賣俄製地對空飛彈的嫌犯。由俄羅斯、英
國以及美國情報單位，聯手破獲的這場跨國軍火走私行動，在凸顯國際合
作，打擊恐怖主義的積極成果之餘，也顯示俄羅斯黑市軍火問題的嚴重性
。在美國、英國、俄羅斯三國策劃的跨國臥底行動中，遭到逮捕的三名嫌
犯，13號分別在紐澤西的紐沃克聯邦法院以及曼哈頓法院接受偵訊。在
這起震驚全球的軍火走私案當中，現年68歲的印度裔英國男子「拉罕尼
」涉嫌夥同兩位在美國的珠寶商，把俄製的肩式地對空飛彈賣給美國境內
的恐怖份子。由於這種飛彈具有從地面擊落民航客機的能力，因此能夠破
獲這起軍火走私案，顯示美國對於保護國內的航空安全，有了積極的成效
。（美國總統布希：我們的國土安全著重於機場安全。比起911之前，
現在的機場更加安全。美國是個民眾可以安全搭飛機的地方。）其實在9
11事件之後，美國、英國和俄羅斯當局就在2001年十二月攜手展開
了跨國臥底行動的企劃，希望能逮捕知名的國際走私軍火商「拉罕尼」。
而這次能夠成功逮捕拉罕尼，也是因為俄羅斯官方的積極配合。根據英國
國家廣播公司的報導，俄羅斯當局不但先行取得聖彼得堡方面的線報，通
知英美情報單位，俄羅斯總統蒲亭也特別批准讓聯邦調查局的臥底幹員到
俄羅斯辦案。使得嫌犯遭到全程跟監，最後才會順利落網。（軍事分析家
費庚豪：俄羅斯很認真在打擊恐怖主義。俄羅斯另一個嚴肅看待的問題就
是打擊黑市軍火商，灰色市場的武器交易。）目前並沒有證據清楚顯示走
私軍火的拉罕尼和任何已知的恐怖組織掛勾，而英美俄當局也不排除可能
還有進一步的逮捕行動。美國聯邦法院13號，偵訊了三名密謀販賣俄製
地對空飛彈的嫌犯。由俄羅斯、英國以及美國情報單位，聯手破獲的這場
跨國軍火走私行動，在凸顯國際合作，打擊恐怖主義的積極成果之餘，也
顯示俄羅斯黑市軍火問題的嚴重性。在美國、英國、俄羅斯三國策劃的跨
國臥底行動中，遭到逮捕的三名嫌犯，13號分別在紐澤西的紐沃克聯邦
法院以及曼哈頓法院接受偵訊。在這起震驚全球的軍火走私案當中，現年
68歲的印度裔英國男子「拉罕尼」涉嫌夥同兩位在美國的珠寶商，把俄
製的肩式地對空飛彈賣給美國境內的恐怖份子。由於這種飛彈具有從地面
擊落民航客機的能力，因此能夠破獲這起軍火走私案，顯示美國對於保護
國內的航空安全，有了積極的成效。（美國總統布希：我們的國土安全著
重於機場安全。比起911之前，現在的機場更加安全。美國是個民眾可
以安全搭飛機的地方。）其實在911事件之後，美國、英國和俄羅斯當
局就在2001年十二月攜手展開了跨國臥底行動的企劃，希望能逮捕知
名的國際走私軍火商「拉罕尼」。而這次能夠成功逮捕拉罕尼，也是因為
俄羅斯官方的積極配合。根據英國國家廣播公司的報導，俄羅斯當局不但
先行取得聖彼得堡方面的線報，通知英美情報單位，俄羅斯總統蒲亭也特
別批准讓聯邦調查局的臥底幹員到俄羅斯辦案。使得嫌犯遭到全程跟監，
最後才會順利落網。（軍事分析家費庚豪：俄羅斯很認真在打擊恐怖主義
。俄羅斯另一個嚴肅看待的問題就是打擊黑市軍火商，灰色市場的武器交
易。）目前並沒有證據清楚顯示走私軍火的拉罕尼和任何已知的恐怖組織
掛勾，而英美俄當局也不排除可能還有進一步的逮捕行動。美國聯邦法院
13號，偵訊了三名密謀販賣俄製地對空飛彈的嫌犯。由俄羅斯、英國以
及美國情報單位，聯手破獲的這場跨國軍火走私行動，在凸顯國際合作，
打擊恐怖主義的積極成果之餘，也顯示俄羅斯黑市軍火問題的嚴重性。在
美國、英國、俄羅斯三國策劃的跨國臥底行動中，遭到逮捕的三名嫌犯，
13號分別在紐澤西的紐沃克聯邦法院以及曼哈頓法院接受偵訊。在這起
震驚全球的軍火走私案當中，現年68歲的印度裔英國男子「拉罕尼」涉
嫌夥同兩位在美國的珠寶商，把俄製的肩式地對空飛彈賣給美國境內的恐
怖份子。由於這種飛彈具有從地面擊落民航客機的能力，因此能夠破獲這
起軍火走私案，顯示美國對於保護國內的航空安全，有了積極的成效。（
美國總統布希：我們的國土安全著重於機場安全。比起911之前，現在
的機場更加安全。美國是個民眾可以安全搭飛機的地方。）其實在911
事件之後，美國、英國和俄羅斯當局就在2001年十二月攜手展開了跨
國臥底行動的企劃，希望能逮捕知名的國際走私軍火商「拉罕尼」。而這
次能夠成功逮捕拉罕尼，也是因為俄羅斯官方的積極配合。根據英國國家
廣播公司的報導，俄羅斯當局不但先行取得聖彼得堡方面的線報，通知英
美情報單位，俄羅斯總統蒲亭也特別批准讓聯邦調查局的臥底幹員到俄羅
斯辦案。使得嫌犯遭到全程跟監，最後才會順利落網。（軍事分析家費庚
豪：俄羅斯很認真在打擊恐怖主義。俄羅斯另一個嚴肅看待的問題就是打
擊黑市軍火商，灰色市場的武器交易。）目前並沒有證據清楚顯示走私軍
火的拉罕尼和任何已知的恐怖組織掛勾，而英美俄當局也不排除可能還有
進一步的逮捕行動。美國聯邦法院13號，偵訊了三名密謀販賣俄製地對
空飛彈的嫌犯。由俄羅斯、英國以及美國情報單位，聯手破獲的這場跨國
軍火走私行動，在凸顯國際合作，打擊恐怖主義的積極成果之餘，也顯示
俄羅斯黑市軍火問題的嚴重性。在美國、英國、俄羅斯三國策劃的跨國臥
底行動中，遭到逮捕的三名嫌犯，13號分別在紐澤西的紐沃克聯邦法院
以及曼哈頓法院接受偵訊。在這起震驚全球的軍火走私案當中，現年68
歲的印度裔英國男子「拉罕尼」涉嫌夥同兩位在美國的珠寶商，把俄製的
肩式地對空飛彈賣給美國境內的恐怖份子。由於這種飛彈具有從地面擊落
民航客機的能力，因此能夠破獲這起軍火走私案，顯示美國對於保護國內
的航空安全，有了積極的成效。（美國總統布希：我們的國土安全著重於
機場安全。比起911之前，現在的機場更加安全。美國是個民眾可以安
全搭飛機的地方。）其實在911事件之後，美國、英國和俄羅斯當局就
在2001年十二月攜手展開了跨國臥底行動的企劃，希望能逮捕知名的
國際走私軍火商「拉罕尼」。而這次能夠成功逮捕拉罕尼，也是因為俄羅
斯官方的積極配合。根據英國國家廣播公司的報導，俄羅斯當局不但先行
取得聖彼得堡方面的線報，通知英美情報單位，俄羅斯總統蒲亭也特別批
准讓聯邦調查局的臥底幹員到俄羅斯辦案。使得嫌犯遭到全程跟監，最後
才會順利落網。（軍事分析家費庚豪：俄羅斯很認真在打擊恐怖主義。俄
羅斯另一個嚴肅看待的問題就是打擊黑市軍火商，灰色市場的武器交易。
）目前並沒有證據清楚顯示走私軍火的拉罕尼和任何已知的恐怖組織掛勾
，而英美俄當局也不排除可能還有進一步的逮捕行動。美國聯邦法院13
號，偵訊了三名密謀販賣俄製地對空飛彈的嫌犯。由俄羅斯、英國以及美
國情報單位，聯手破獲的這場跨國軍火走私行動，在凸顯國際合作，打擊
恐怖主義的積極成果之餘，也顯示俄羅斯黑市軍火問題的嚴重性。在美國
、英國、俄羅斯三國策劃的跨國臥底行動中，遭到逮捕的三名嫌犯，13
號分別在紐澤西的紐沃克聯邦法院以及曼哈頓法院接受偵訊。在這起震驚
全球的軍火走私案當中，現年68歲的印度裔英國男子「拉罕尼」涉嫌夥
同兩位在美國的珠寶商，把俄製的肩式地對空飛彈賣給美國境內的恐怖份
子。由於這種飛彈具有從地面擊落民航客機的能力，因此能夠破獲這起軍
火走私案，顯示美國對於保護國內的航空安全，有了積極的成效。（美國
總統布希：我們的國土安全著重於機場安全。比起911之前，現在的機
場更加安全。美國是個民眾可以安全搭飛機的地方。）其實在911事件
之後，美國、英國和俄羅斯當局就在2001年十二月攜手展開了跨國臥
底行動的企劃，希望能逮捕知名的國際走私軍火商「拉罕尼」。而這次能
夠成功逮捕拉罕尼，也是因為俄羅斯官方的積極配合。根據英國國家廣播
公司的報導，俄羅斯當局不但先行取得聖彼得堡方面的線報，通知英美情
報單位，俄羅斯總統蒲亭也特別批准讓聯邦調查局的臥底幹員到俄羅斯辦
案。使得嫌犯遭到全程跟監，最後才會順利落網。（軍事分析家費庚豪：
俄羅斯很認真在打擊恐怖主義。俄羅斯另一個嚴肅看待的問題就是打擊黑
市軍火商，灰色市場的武器交易。）目前並沒有證據清楚顯示走私軍火的
拉罕尼和任何已知的恐怖組織掛勾，而英美俄當局也不排除可能還有進一
步的逮捕行動。美國聯邦法院13號，偵訊了三名密謀販賣俄製地對空飛
彈的嫌犯。由俄羅斯、英國以及美國情報單位，聯手破獲的這場跨國軍火
走私行動，在凸顯國際合作，打擊恐怖主義的積極成果之餘，也顯示俄羅
斯黑市軍火問題的嚴重性。在美國、英國、俄羅斯三國策劃的跨國臥底行
動中，遭到逮捕的三名嫌犯，13號分別在紐澤西的紐沃克聯邦法院以及
曼哈頓法院接受偵訊。在這起震驚全球的軍火走私案當中，現年68歲的
印度裔英國男子「拉罕尼」涉嫌夥同兩位在美國的珠寶商，把俄製的肩式
地對空飛彈賣給美國境內的恐怖份子。由於這種飛彈具有從地面擊落民航
客機的能力，因此能夠破獲這起軍火走私案，顯示美國對於保護國內的航
空安全，有了積極的成效。（美國總統布希：我們的國土安全著重於機場
安全。比起911之前，現在的機場更加安全。美國是個民眾可以安全搭
飛機的地方。）其實在911事件之後，美國、英國和俄羅斯當局就在2
001年十二月攜手展開了跨國臥底行動的企劃，希望能逮捕知名的國際
走私軍火商「拉罕尼」。而這次能夠成功逮捕拉罕尼，也是因為俄羅斯官
方的積極配合。根據英國國家廣播公司的報導，俄羅斯當局不但先行取得
聖彼得堡方面的線報，通知英美情報單位，俄羅斯總統蒲亭也特別批准讓
聯邦調查局的臥底幹員到俄羅斯辦案。使得嫌犯遭到全程跟監，最後才會
順利落網。（軍事分析家費庚豪：俄羅斯很認真在打擊恐怖主義。俄羅斯
另一個嚴肅看待的問題就是打擊黑市軍火商，灰色市場的武器交易。）目
前並沒有證據清楚顯示走私軍火的拉罕尼和任何已知的恐怖組織掛勾，而
英美俄當局也不排除可能還有進一步的逮捕行動。美國聯邦法院13號，
偵訊了三名密謀販賣俄製地對空飛彈的嫌犯。由俄羅斯、英國以及美國情
報單位，聯手破獲的這場跨國軍火走私行動，在凸顯國際合作，打擊恐怖
主義的積極成果之餘，也顯示俄羅斯黑市軍火問題的嚴重性。在美國、英
國、俄羅斯三國策劃的跨國臥底行動中，遭到逮捕的三名嫌犯，13號分
別在紐澤西的紐沃克聯邦法院以及曼哈頓法院接受偵訊。在這起震驚全球
的軍火走私案當中，現年68歲的印度裔英國男子「拉罕尼」涉嫌夥同兩
位在美國的珠寶商，把俄製的肩式地對空飛彈賣給美國境內的恐怖份子。
由於這種飛彈具有從地面擊落民航客機的能力，因此能夠破獲這起軍火走
私案，顯示美國對於保護國內的航空安全，有了積極的成效。（美國總統
布希：我們的國土安全著重於機場安全。比起911之前，現在的機場更
加安全。美國是個民眾可以安全搭飛機的地方。）其實在911事件之後
，美國、英國和俄羅斯當局就在2001年十二月攜手展開了跨國臥底行
動的企劃，希望能逮捕知名的國際走私軍火商「拉罕尼」。而這次能夠成
功逮捕拉罕尼，也是因為俄羅斯官方的積極配合。根據英國國家廣播公司
的報導，俄羅斯當局不但先行取得聖彼得堡方面的線報，通知英美情報單
位，俄羅斯總統蒲亭也特別批准讓聯邦調查局的臥底幹員到俄羅斯辦案。
使得嫌犯遭到全程跟監，最後才會順利落網。（軍事分析家費庚豪：俄羅
斯很認真在打擊恐怖主義。俄羅斯另一個嚴肅看待的問題就是打擊黑市軍
火商，灰色市場的武器交易。）目前並沒有證據清楚顯示走私軍火的拉罕
尼和任何已知的恐怖組織掛勾，而英美俄當局也不排除可能還有進一步的
逮捕行動。美國聯邦法院13號，偵訊了三名密謀販賣俄製地對空飛彈的
嫌犯。由俄羅斯、英國以及美國情報單位，聯手破獲的這場跨國軍火走私
行動，在凸顯國際合作，打擊恐怖主義的積極成果之餘，也顯示俄羅斯黑
市軍火問題的嚴重性。在美國、英國、俄羅斯三國策劃的跨國臥底行動中
，遭到逮捕的三名嫌犯，13號分別在紐澤西的紐沃克聯邦法院以及曼哈
頓法院接受偵訊。在這起震驚全球的軍火走私案當中，現年68歲的印度
裔英國男子「拉罕尼」涉嫌夥同兩位在美國的珠寶商，把俄製的肩式地對
空飛彈賣給美國境內的恐怖份子。由於這種飛彈具有從地面擊落民航客機
的能力，因此能夠破獲這起軍火走私案，顯示美國對於保護國內的航空安
全，有了積極的成效。（美國總統布希：我們的國土安全著重於機場安全
。比起911之前，現在的機場更加安全。美國是個民眾可以安全搭飛機
的地方。）其實在911事件之後，美國、英國和俄羅斯當局就在200
1年十二月攜手展開了跨國臥底行動的企劃，希望能逮捕知名的國際走私
軍火商「拉罕尼」。而這次能夠成功逮捕拉罕尼，也是因為俄羅斯官方的
積極配合。根據英國國家廣播公司的報導，俄羅斯當局不但先行取得聖彼
得堡方面的線報，通知英美情報單位，俄羅斯總統蒲亭也特別批准讓聯邦
調查局的臥底幹員到俄羅斯辦案。使得嫌犯遭到全程跟監，最後才會順利
落網。（軍事分析家費庚豪：俄羅斯很認真在打擊恐怖主義。俄羅斯另一
個嚴肅看待的問題就是打擊黑市軍火商，灰色市場的武器交易。）目前並
沒有證據清楚顯示走私軍火的拉罕尼和任何已知的恐怖組織掛勾，而英美
俄當局也不排除可能還有進一步的逮捕行動。美國聯邦法院13號，偵訊
了三名密謀販賣俄製地對空飛彈的嫌犯。由俄羅斯、英國以及美國情報單
位，聯手破獲的這場跨國軍火走私行動，在凸顯國際合作，打擊恐怖主義
的積極成果之餘，也顯示俄羅斯黑市軍火問題的嚴重性。在美國、英國、
俄羅斯三國策劃的跨國臥底行動中，遭到逮捕的三名嫌犯，13號分別在
紐澤西的紐沃克聯邦法院以及曼哈頓法院接受偵訊。在這起震驚全球的軍
火走私案當中，現年68歲的印度裔英國男子「拉罕尼」涉嫌夥同兩位在
美國的珠寶商，把俄製的肩式地對空飛彈賣給美國境內的恐怖份子。由於
這種飛彈具有從地面擊落民航客機的能力，因此能夠破獲這起軍火走私案
，顯示美國對於保護國內的航空安全，有了積極的成效。（美國總統布希
：我們的國土安全著重於機場安全。比起911之前，現在的機場更加安
全。美國是個民眾可以安全搭飛機的地方。）其實在911事件之後，美
國、英國和俄羅斯當局就在2001年十二月攜手展開了跨國臥底行動的
企劃，希望能逮捕知名的國際走私軍火商「拉罕尼」。而這次能夠成功逮
捕拉罕尼，也是因為俄羅斯官方的積極配合。根據英國國家廣播公司的報
導，俄羅斯當局不但先行取得聖彼得堡方面的線報，通知英美情報單位，
俄羅斯總統蒲亭也特別批准讓聯邦調查局的臥底幹員到俄羅斯辦案。使得
嫌犯遭到全程跟監，最後才會順利落網。（軍事分析家費庚豪：俄羅斯很
認真在打擊恐怖主義。俄羅斯另一個嚴肅看待的問題就是打擊黑市軍火商
，灰色市場的武器交易。）目前並沒有證據清楚顯示走私軍火的拉罕尼和
任何已知的恐怖組織掛勾，而英美俄當局也不排除可能還有進一步的逮捕
行動。美國聯邦法院13號，偵訊了三名密謀販賣俄製地對空飛彈的嫌犯
。由俄羅斯、英國以及美國情報單位，聯手破獲的這場跨國軍火走私行動
，在凸顯國際合作，打擊恐怖主義的積極成果之餘，也顯示俄羅斯黑市軍
火問題的嚴重性。在美國、英國、俄羅斯三國策劃的跨國臥底行動中，遭
到逮捕的三名嫌犯，13號分別在紐澤西的紐沃克聯邦法院以及曼哈頓法
院接受偵訊。在這起震驚全球的軍火走私案當中，現年68歲的印度裔英
國男子「拉罕尼」涉嫌夥同兩位在美國的珠寶商，把俄製的肩式地對空飛
彈賣給美國境內的恐怖份子。由於這種飛彈具有從地面擊落民航客機的能
力，因此能夠破獲這起軍火走私案，顯示美國對於保護國內的航空安全，
有了積極的成效。（美國總統布希：我們的國土安全著重於機場安全。比
起911之前，現在的機場更加安全。美國是個民眾可以安全搭飛機的地
方。）其實在911事件之後，美國、英國和俄羅斯當局就在2001年
十二月攜手展開了跨國臥底行動的企劃，希望能逮捕知名的國際走私軍火
商「拉罕尼」。而這次能夠成功逮捕拉罕尼，也是因為俄羅斯官方的積極
配合。根據英國國家廣播公司的報導，俄羅斯當局不但先行取得聖彼得堡
方面的線報，通知英美情報單位，俄羅斯總統蒲亭也特別批准讓聯邦調查
局的臥底幹員到俄羅斯辦案。使得嫌犯遭到全程跟監，最後才會順利落網
。（軍事分析家費庚豪：俄羅斯很認真在打擊恐怖主義。俄羅斯另一個嚴
肅看待的問題就是打擊黑市軍火商，灰色市場的武器交易。）目前並沒有
證據清楚顯示走私軍火的拉罕尼和任何已知的恐怖組織掛勾，而英美俄當
局也不排除可能還有進一步的逮捕行動。美國聯邦法院13號，偵訊了三
名密謀販賣俄製地對空飛彈的嫌犯。由俄羅斯、英國以及美國情報單位，
聯手破獲的這場跨國軍火走私行動，在凸顯國際合作，打擊恐怖主義的積
極成果之餘，也顯示俄羅斯黑市軍火問題的嚴重性。在美國、英國、俄羅
斯三國策劃的跨國臥底行動中，遭到逮捕的三名嫌犯，13號分別在紐澤
西的紐沃克聯邦法院以及曼哈頓法院接受偵訊。在這起震驚全球的軍火走
私案當中，現年68歲的印度裔英國男子「拉罕尼」涉嫌夥同兩位在美國
的珠寶商，把俄製的肩式地對空飛彈賣給美國境內的恐怖份子。由於這種
飛彈具有從地面擊落民航客機的能力，因此能夠破獲這起軍火走私案，顯
示美國對於保護國內的航空安全，有了積極的成效。（美國總統布希：我
們的國土安全著重於機場安全。比起911之前，現在的機場更加安全。
美國是個民眾可以安全搭飛機的地方。）其實在911事件之後，美國、
英國和俄羅斯當局就在2001年十二月攜手展開了跨國臥底行動的企劃
，希望能逮捕知名的國際走私軍火商「拉罕尼」。而這次能夠成功逮捕拉
罕尼，也是因為俄羅斯官方的積極配合。根據英國國家廣播公司的報導，
俄羅斯當局不但先行取得聖彼得堡方面的線報，通知英美情報單位，俄羅
斯總統蒲亭也特別批准讓聯邦調查局的臥底幹員到俄羅斯辦案。使得嫌犯
遭到全程跟監，最後才會順利落網。（軍事分析家費庚豪：俄羅斯很認真
在打擊恐怖主義。俄羅斯另一個嚴肅看待的問題就是打擊黑市軍火商，灰
色市場的武器交易。）目前並沒有證據清楚顯示走私軍火的拉罕尼和任何
已知的恐怖組織掛勾，而英美俄當局也不排除可能還有進一步的逮捕行動
。
