外交部已經把五月的第一個星期訂為「歐洲之週」，舉辦一連串主題活動
，今天展開的歐洲郵票展，就像一幅幅歐陸生活的縮影。留歐聲樂家曾瑞
雯的演唱，讓台下歐洲各國的代表，聽得入神，這裡不是國家音樂廳，而
是台北的郵政博物館，歌聲之外，最重要的主角，就是這些歐洲郵展，從
沒有郵票時期的英國信件，到世界第一套郵票黑便士都來亮相。名家收藏
的歐洲郵票，從歐洲各國文學家，到聖經故事、神話故事，甚至歷代名畫
，全都縮小在這些郵票上，SARS風暴不敢出國，或許從這些郵票裡，
還能一窺歐陸風華。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導外交部已經把五月的
第一個星期訂為「歐洲之週」，舉辦一連串主題活動，今天展開的歐洲郵
票展，就像一幅幅歐陸生活的縮影。留歐聲樂家曾瑞雯的演唱，讓台下歐
洲各國的代表，聽得入神，這裡不是國家音樂廳，而是台北的郵政博物館
，歌聲之外，最重要的主角，就是這些歐洲郵展，從沒有郵票時期的英國
信件，到世界第一套郵票黑便士都來亮相。名家收藏的歐洲郵票，從歐洲
各國文學家，到聖經故事、神話故事，甚至歷代名畫，全都縮小在這些郵
票上，SARS風暴不敢出國，或許從這些郵票裡，還能一窺歐陸風華。
公視新聞林珍汝邱福財採訪報導外交部已經把五月的第一個星期訂為「歐
洲之週」，舉辦一連串主題活動，今天展開的歐洲郵票展，就像一幅幅歐
陸生活的縮影。留歐聲樂家曾瑞雯的演唱，讓台下歐洲各國的代表，聽得
入神，這裡不是國家音樂廳，而是台北的郵政博物館，歌聲之外，最重要
的主角，就是這些歐洲郵展，從沒有郵票時期的英國信件，到世界第一套
郵票黑便士都來亮相。名家收藏的歐洲郵票，從歐洲各國文學家，到聖經
故事、神話故事，甚至歷代名畫，全都縮小在這些郵票上，SARS風暴
不敢出國，或許從這些郵票裡，還能一窺歐陸風華。公視新聞林珍汝邱福
財採訪報導外交部已經把五月的第一個星期訂為「歐洲之週」，舉辦一連
串主題活動，今天展開的歐洲郵票展，就像一幅幅歐陸生活的縮影。留歐
聲樂家曾瑞雯的演唱，讓台下歐洲各國的代表，聽得入神，這裡不是國家
音樂廳，而是台北的郵政博物館，歌聲之外，最重要的主角，就是這些歐
洲郵展，從沒有郵票時期的英國信件，到世界第一套郵票黑便士都來亮相
。名家收藏的歐洲郵票，從歐洲各國文學家，到聖經故事、神話故事，甚
至歷代名畫，全都縮小在這些郵票上，SARS風暴不敢出國，或許從這
些郵票裡，還能一窺歐陸風華。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
