在美國公布通緝的55名伊拉克高層官員當中，唯一的一位女性，也就是
有炭疽夫人稱號的首席化武科學家阿瑪什，已經落網，美方估計可從她身
上得到許多伊拉克違禁武器的發展資料。畫面上這位女性，就是剛剛落網
的伊拉克生物武器戰劑研發計畫的首席科學家阿瑪什。炭疽夫人一九五三
年出生於巴格達，在美國德州女子大學取得微生物學碩士學位，後來又在
密蘇里大學取得博士學位1992年波灣戰後，開始負責伊拉克的生化武
器研究，是伊拉克化武之父欽點的接班人。也因此美軍將炭疽夫人列為5
5人通緝名單中的紅心五，第53名。阿瑪什的丈夫是海珊的堂弟，她自
己本人也是伊拉克社會復興黨的新一代領導人。美伊戰爭進行時，伊拉克
電視台曾經播放她和海珊同桌開會的畫面，重要性不言可喻。美軍也期望
，能夠從她口中，獲得伊拉克發展生化武器的相關機密資訊。不過伊拉克
究竟有沒有大規模毀滅性武器，仍然引起外界質疑，五月12號即將出版
的最新一期紐約客雜誌，就引述一位中情局前官員的話報導，美國之所以
堅稱伊拉克有大規模毀滅性武器，是基於國防部特別企劃室所提供的可疑
情報。不過這個特別企劃室雖然受到布希總統與其他高層信賴，不過所獲
的可疑情報大都來自伊拉克流亡人士查拉比所領導的伊拉克民族議會，正
確性令人質疑。在美國公布通緝的55名伊拉克高層官員當中，唯一的一
位女性，也就是有炭疽夫人稱號的首席化武科學家阿瑪什，已經落網，美
方估計可從她身上得到許多伊拉克違禁武器的發展資料。畫面上這位女性
，就是剛剛落網的伊拉克生物武器戰劑研發計畫的首席科學家阿瑪什。炭
疽夫人一九五三年出生於巴格達，在美國德州女子大學取得微生物學碩士
學位，後來又在密蘇里大學取得博士學位1992年波灣戰後，開始負責
伊拉克的生化武器研究，是伊拉克化武之父欽點的接班人。也因此美軍將
炭疽夫人列為55人通緝名單中的紅心五，第53名。阿瑪什的丈夫是海
珊的堂弟，她自己本人也是伊拉克社會復興黨的新一代領導人。美伊戰爭
進行時，伊拉克電視台曾經播放她和海珊同桌開會的畫面，重要性不言可
喻。美軍也期望，能夠從她口中，獲得伊拉克發展生化武器的相關機密資
訊。不過伊拉克究竟有沒有大規模毀滅性武器，仍然引起外界質疑，五月
12號即將出版的最新一期紐約客雜誌，就引述一位中情局前官員的話報
導，美國之所以堅稱伊拉克有大規模毀滅性武器，是基於國防部特別企劃
室所提供的可疑情報。不過這個特別企劃室雖然受到布希總統與其他高層
信賴，不過所獲的可疑情報大都來自伊拉克流亡人士查拉比所領導的伊拉
克民族議會，正確性令人質疑。在美國公布通緝的55名伊拉克高層官員
當中，唯一的一位女性，也就是有炭疽夫人稱號的首席化武科學家阿瑪什
，已經落網，美方估計可從她身上得到許多伊拉克違禁武器的發展資料。
畫面上這位女性，就是剛剛落網的伊拉克生物武器戰劑研發計畫的首席科
學家阿瑪什。炭疽夫人一九五三年出生於巴格達，在美國德州女子大學取
得微生物學碩士學位，後來又在密蘇里大學取得博士學位1992年波灣
戰後，開始負責伊拉克的生化武器研究，是伊拉克化武之父欽點的接班人
。也因此美軍將炭疽夫人列為55人通緝名單中的紅心五，第53名。阿
瑪什的丈夫是海珊的堂弟，她自己本人也是伊拉克社會復興黨的新一代領
導人。美伊戰爭進行時，伊拉克電視台曾經播放她和海珊同桌開會的畫面
，重要性不言可喻。美軍也期望，能夠從她口中，獲得伊拉克發展生化武
器的相關機密資訊。不過伊拉克究竟有沒有大規模毀滅性武器，仍然引起
外界質疑，五月12號即將出版的最新一期紐約客雜誌，就引述一位中情
局前官員的話報導，美國之所以堅稱伊拉克有大規模毀滅性武器，是基於
國防部特別企劃室所提供的可疑情報。不過這個特別企劃室雖然受到布希
總統與其他高層信賴，不過所獲的可疑情報大都來自伊拉克流亡人士查拉
比所領導的伊拉克民族議會，正確性令人質疑。在美國公布通緝的55名
伊拉克高層官員當中，唯一的一位女性，也就是有炭疽夫人稱號的首席化
武科學家阿瑪什，已經落網，美方估計可從她身上得到許多伊拉克違禁武
器的發展資料。畫面上這位女性，就是剛剛落網的伊拉克生物武器戰劑研
發計畫的首席科學家阿瑪什。炭疽夫人一九五三年出生於巴格達，在美國
德州女子大學取得微生物學碩士學位，後來又在密蘇里大學取得博士學位
1992年波灣戰後，開始負責伊拉克的生化武器研究，是伊拉克化武之
父欽點的接班人。也因此美軍將炭疽夫人列為55人通緝名單中的紅心五
，第53名。阿瑪什的丈夫是海珊的堂弟，她自己本人也是伊拉克社會復
興黨的新一代領導人。美伊戰爭進行時，伊拉克電視台曾經播放她和海珊
同桌開會的畫面，重要性不言可喻。美軍也期望，能夠從她口中，獲得伊
拉克發展生化武器的相關機密資訊。不過伊拉克究竟有沒有大規模毀滅性
武器，仍然引起外界質疑，五月12號即將出版的最新一期紐約客雜誌，
就引述一位中情局前官員的話報導，美國之所以堅稱伊拉克有大規模毀滅
性武器，是基於國防部特別企劃室所提供的可疑情報。不過這個特別企劃
室雖然受到布希總統與其他高層信賴，不過所獲的可疑情報大都來自伊拉
克流亡人士查拉比所領導的伊拉克民族議會，正確性令人質疑。在美國公
布通緝的55名伊拉克高層官員當中，唯一的一位女性，也就是有炭疽夫
人稱號的首席化武科學家阿瑪什，已經落網，美方估計可從她身上得到許
多伊拉克違禁武器的發展資料。畫面上這位女性，就是剛剛落網的伊拉克
生物武器戰劑研發計畫的首席科學家阿瑪什。炭疽夫人一九五三年出生於
巴格達，在美國德州女子大學取得微生物學碩士學位，後來又在密蘇里大
學取得博士學位1992年波灣戰後，開始負責伊拉克的生化武器研究，
是伊拉克化武之父欽點的接班人。也因此美軍將炭疽夫人列為55人通緝
名單中的紅心五，第53名。阿瑪什的丈夫是海珊的堂弟，她自己本人也
是伊拉克社會復興黨的新一代領導人。美伊戰爭進行時，伊拉克電視台曾
經播放她和海珊同桌開會的畫面，重要性不言可喻。美軍也期望，能夠從
她口中，獲得伊拉克發展生化武器的相關機密資訊。不過伊拉克究竟有沒
有大規模毀滅性武器，仍然引起外界質疑，五月12號即將出版的最新一
期紐約客雜誌，就引述一位中情局前官員的話報導，美國之所以堅稱伊拉
克有大規模毀滅性武器，是基於國防部特別企劃室所提供的可疑情報。不
過這個特別企劃室雖然受到布希總統與其他高層信賴，不過所獲的可疑情
報大都來自伊拉克流亡人士查拉比所領導的伊拉克民族議會，正確性令人
質疑。在美國公布通緝的55名伊拉克高層官員當中，唯一的一位女性，
也就是有炭疽夫人稱號的首席化武科學家阿瑪什，已經落網，美方估計可
從她身上得到許多伊拉克違禁武器的發展資料。畫面上這位女性，就是剛
剛落網的伊拉克生物武器戰劑研發計畫的首席科學家阿瑪什。炭疽夫人一
九五三年出生於巴格達，在美國德州女子大學取得微生物學碩士學位，後
來又在密蘇里大學取得博士學位1992年波灣戰後，開始負責伊拉克的
生化武器研究，是伊拉克化武之父欽點的接班人。也因此美軍將炭疽夫人
列為55人通緝名單中的紅心五，第53名。阿瑪什的丈夫是海珊的堂弟
，她自己本人也是伊拉克社會復興黨的新一代領導人。美伊戰爭進行時，
伊拉克電視台曾經播放她和海珊同桌開會的畫面，重要性不言可喻。美軍
也期望，能夠從她口中，獲得伊拉克發展生化武器的相關機密資訊。不過
伊拉克究竟有沒有大規模毀滅性武器，仍然引起外界質疑，五月12號即
將出版的最新一期紐約客雜誌，就引述一位中情局前官員的話報導，美國
之所以堅稱伊拉克有大規模毀滅性武器，是基於國防部特別企劃室所提供
的可疑情報。不過這個特別企劃室雖然受到布希總統與其他高層信賴，不
過所獲的可疑情報大都來自伊拉克流亡人士查拉比所領導的伊拉克民族議
會，正確性令人質疑。在美國公布通緝的55名伊拉克高層官員當中，唯
一的一位女性，也就是有炭疽夫人稱號的首席化武科學家阿瑪什，已經落
網，美方估計可從她身上得到許多伊拉克違禁武器的發展資料。畫面上這
位女性，就是剛剛落網的伊拉克生物武器戰劑研發計畫的首席科學家阿瑪
什。炭疽夫人一九五三年出生於巴格達，在美國德州女子大學取得微生物
學碩士學位，後來又在密蘇里大學取得博士學位1992年波灣戰後，開
始負責伊拉克的生化武器研究，是伊拉克化武之父欽點的接班人。也因此
美軍將炭疽夫人列為55人通緝名單中的紅心五，第53名。阿瑪什的丈
夫是海珊的堂弟，她自己本人也是伊拉克社會復興黨的新一代領導人。美
伊戰爭進行時，伊拉克電視台曾經播放她和海珊同桌開會的畫面，重要性
不言可喻。美軍也期望，能夠從她口中，獲得伊拉克發展生化武器的相關
機密資訊。不過伊拉克究竟有沒有大規模毀滅性武器，仍然引起外界質疑
，五月12號即將出版的最新一期紐約客雜誌，就引述一位中情局前官員
的話報導，美國之所以堅稱伊拉克有大規模毀滅性武器，是基於國防部特
別企劃室所提供的可疑情報。不過這個特別企劃室雖然受到布希總統與其
他高層信賴，不過所獲的可疑情報大都來自伊拉克流亡人士查拉比所領導
的伊拉克民族議會，正確性令人質疑。在美國公布通緝的55名伊拉克高
層官員當中，唯一的一位女性，也就是有炭疽夫人稱號的首席化武科學家
阿瑪什，已經落網，美方估計可從她身上得到許多伊拉克違禁武器的發展
資料。畫面上這位女性，就是剛剛落網的伊拉克生物武器戰劑研發計畫的
首席科學家阿瑪什。炭疽夫人一九五三年出生於巴格達，在美國德州女子
大學取得微生物學碩士學位，後來又在密蘇里大學取得博士學位1992
年波灣戰後，開始負責伊拉克的生化武器研究，是伊拉克化武之父欽點的
接班人。也因此美軍將炭疽夫人列為55人通緝名單中的紅心五，第53
名。阿瑪什的丈夫是海珊的堂弟，她自己本人也是伊拉克社會復興黨的新
一代領導人。美伊戰爭進行時，伊拉克電視台曾經播放她和海珊同桌開會
的畫面，重要性不言可喻。美軍也期望，能夠從她口中，獲得伊拉克發展
生化武器的相關機密資訊。不過伊拉克究竟有沒有大規模毀滅性武器，仍
然引起外界質疑，五月12號即將出版的最新一期紐約客雜誌，就引述一
位中情局前官員的話報導，美國之所以堅稱伊拉克有大規模毀滅性武器，
是基於國防部特別企劃室所提供的可疑情報。不過這個特別企劃室雖然受
到布希總統與其他高層信賴，不過所獲的可疑情報大都來自伊拉克流亡人
士查拉比所領導的伊拉克民族議會，正確性令人質疑。在美國公布通緝的
55名伊拉克高層官員當中，唯一的一位女性，也就是有炭疽夫人稱號的
首席化武科學家阿瑪什，已經落網，美方估計可從她身上得到許多伊拉克
違禁武器的發展資料。畫面上這位女性，就是剛剛落網的伊拉克生物武器
戰劑研發計畫的首席科學家阿瑪什。炭疽夫人一九五三年出生於巴格達，
在美國德州女子大學取得微生物學碩士學位，後來又在密蘇里大學取得博
士學位1992年波灣戰後，開始負責伊拉克的生化武器研究，是伊拉克
化武之父欽點的接班人。也因此美軍將炭疽夫人列為55人通緝名單中的
紅心五，第53名。阿瑪什的丈夫是海珊的堂弟，她自己本人也是伊拉克
社會復興黨的新一代領導人。美伊戰爭進行時，伊拉克電視台曾經播放她
和海珊同桌開會的畫面，重要性不言可喻。美軍也期望，能夠從她口中，
獲得伊拉克發展生化武器的相關機密資訊。不過伊拉克究竟有沒有大規模
毀滅性武器，仍然引起外界質疑，五月12號即將出版的最新一期紐約客
雜誌，就引述一位中情局前官員的話報導，美國之所以堅稱伊拉克有大規
模毀滅性武器，是基於國防部特別企劃室所提供的可疑情報。不過這個特
別企劃室雖然受到布希總統與其他高層信賴，不過所獲的可疑情報大都來
自伊拉克流亡人士查拉比所領導的伊拉克民族議會，正確性令人質疑。
