焦點轉回國內，繼續為您報導台灣這幾年發生多次重大的天災和意外事故
，使得產險業者理賠的壓力大增，財政部今天上午邀集國內業者進行座談
，業者爭取把營業稅調降到零，並且提高個人所得稅的保險扣除額。不過
財政部表示，站在稅賦公平的立場，不能答應這些要求。根據統計，光是
921、納莉、華航525空難，就讓國內產險業者付出422億元的賠
償代價，產險業者苦不堪言之餘，今天向財政部爭取提高個人所得稅保險
扣除額，以增加市場投保意願。換句話說，民眾很難透過稅賦來降低保險
支出。另外，產險業者也提出降低營業稅率的要求，不過財政部也並未點
頭。財政部表示，雖然重建基金並未將保險業納入保護，但是稅的徵收跟
使用是兩回事，如果因為繳的稅沒有實質回饋就不繳稅，並不符合租稅公
平原則。所以並未答應業者的要求。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導焦點
轉回國內，繼續為您報導台灣這幾年發生多次重大的天災和意外事故，使
得產險業者理賠的壓力大增，財政部今天上午邀集國內業者進行座談，業
者爭取把營業稅調降到零，並且提高個人所得稅的保險扣除額。不過財政
部表示，站在稅賦公平的立場，不能答應這些要求。根據統計，光是92
1、納莉、華航525空難，就讓國內產險業者付出422億元的賠償代
價，產險業者苦不堪言之餘，今天向財政部爭取提高個人所得稅保險扣除
額，以增加市場投保意願。換句話說，民眾很難透過稅賦來降低保險支出
。另外，產險業者也提出降低營業稅率的要求，不過財政部也並未點頭。
財政部表示，雖然重建基金並未將保險業納入保護，但是稅的徵收跟使用
是兩回事，如果因為繳的稅沒有實質回饋就不繳稅，並不符合租稅公平原
則。所以並未答應業者的要求。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導焦點轉回
國內，繼續為您報導台灣這幾年發生多次重大的天災和意外事故，使得產
險業者理賠的壓力大增，財政部今天上午邀集國內業者進行座談，業者爭
取把營業稅調降到零，並且提高個人所得稅的保險扣除額。不過財政部表
示，站在稅賦公平的立場，不能答應這些要求。根據統計，光是921、
納莉、華航525空難，就讓國內產險業者付出422億元的賠償代價，
產險業者苦不堪言之餘，今天向財政部爭取提高個人所得稅保險扣除額，
以增加市場投保意願。換句話說，民眾很難透過稅賦來降低保險支出。另
外，產險業者也提出降低營業稅率的要求，不過財政部也並未點頭。財政
部表示，雖然重建基金並未將保險業納入保護，但是稅的徵收跟使用是兩
回事，如果因為繳的稅沒有實質回饋就不繳稅，並不符合租稅公平原則。
所以並未答應業者的要求。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導焦點轉回國內
，繼續為您報導台灣這幾年發生多次重大的天災和意外事故，使得產險業
者理賠的壓力大增，財政部今天上午邀集國內業者進行座談，業者爭取把
營業稅調降到零，並且提高個人所得稅的保險扣除額。不過財政部表示，
站在稅賦公平的立場，不能答應這些要求。根據統計，光是921、納莉
、華航525空難，就讓國內產險業者付出422億元的賠償代價，產險
業者苦不堪言之餘，今天向財政部爭取提高個人所得稅保險扣除額，以增
加市場投保意願。換句話說，民眾很難透過稅賦來降低保險支出。另外，
產險業者也提出降低營業稅率的要求，不過財政部也並未點頭。財政部表
示，雖然重建基金並未將保險業納入保護，但是稅的徵收跟使用是兩回事
，如果因為繳的稅沒有實質回饋就不繳稅，並不符合租稅公平原則。所以
並未答應業者的要求。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導焦點轉回國內，繼
續為您報導台灣這幾年發生多次重大的天災和意外事故，使得產險業者理
賠的壓力大增，財政部今天上午邀集國內業者進行座談，業者爭取把營業
稅調降到零，並且提高個人所得稅的保險扣除額。不過財政部表示，站在
稅賦公平的立場，不能答應這些要求。根據統計，光是921、納莉、華
航525空難，就讓國內產險業者付出422億元的賠償代價，產險業者
苦不堪言之餘，今天向財政部爭取提高個人所得稅保險扣除額，以增加市
場投保意願。換句話說，民眾很難透過稅賦來降低保險支出。另外，產險
業者也提出降低營業稅率的要求，不過財政部也並未點頭。財政部表示，
雖然重建基金並未將保險業納入保護，但是稅的徵收跟使用是兩回事，如
果因為繳的稅沒有實質回饋就不繳稅，並不符合租稅公平原則。所以並未
答應業者的要求。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導焦點轉回國內，繼續為
您報導台灣這幾年發生多次重大的天災和意外事故，使得產險業者理賠的
壓力大增，財政部今天上午邀集國內業者進行座談，業者爭取把營業稅調
降到零，並且提高個人所得稅的保險扣除額。不過財政部表示，站在稅賦
公平的立場，不能答應這些要求。根據統計，光是921、納莉、華航5
25空難，就讓國內產險業者付出422億元的賠償代價，產險業者苦不
堪言之餘，今天向財政部爭取提高個人所得稅保險扣除額，以增加市場投
保意願。換句話說，民眾很難透過稅賦來降低保險支出。另外，產險業者
也提出降低營業稅率的要求，不過財政部也並未點頭。財政部表示，雖然
重建基金並未將保險業納入保護，但是稅的徵收跟使用是兩回事，如果因
為繳的稅沒有實質回饋就不繳稅，並不符合租稅公平原則。所以並未答應
業者的要求。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導焦點轉回國內，繼續為您報
導台灣這幾年發生多次重大的天災和意外事故，使得產險業者理賠的壓力
大增，財政部今天上午邀集國內業者進行座談，業者爭取把營業稅調降到
零，並且提高個人所得稅的保險扣除額。不過財政部表示，站在稅賦公平
的立場，不能答應這些要求。根據統計，光是921、納莉、華航525
空難，就讓國內產險業者付出422億元的賠償代價，產險業者苦不堪言
之餘，今天向財政部爭取提高個人所得稅保險扣除額，以增加市場投保意
願。換句話說，民眾很難透過稅賦來降低保險支出。另外，產險業者也提
出降低營業稅率的要求，不過財政部也並未點頭。財政部表示，雖然重建
基金並未將保險業納入保護，但是稅的徵收跟使用是兩回事，如果因為繳
的稅沒有實質回饋就不繳稅，並不符合租稅公平原則。所以並未答應業者
的要求。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導焦點轉回國內，繼續為您報導台
灣這幾年發生多次重大的天災和意外事故，使得產險業者理賠的壓力大增
，財政部今天上午邀集國內業者進行座談，業者爭取把營業稅調降到零，
並且提高個人所得稅的保險扣除額。不過財政部表示，站在稅賦公平的立
場，不能答應這些要求。根據統計，光是921、納莉、華航525空難
，就讓國內產險業者付出422億元的賠償代價，產險業者苦不堪言之餘
，今天向財政部爭取提高個人所得稅保險扣除額，以增加市場投保意願。
換句話說，民眾很難透過稅賦來降低保險支出。另外，產險業者也提出降
低營業稅率的要求，不過財政部也並未點頭。財政部表示，雖然重建基金
並未將保險業納入保護，但是稅的徵收跟使用是兩回事，如果因為繳的稅
沒有實質回饋就不繳稅，並不符合租稅公平原則。所以並未答應業者的要
求。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
