因為台灣的疫情還沒有獲得控制，準備出國進修的學生也受到了影響，
美國加州柏克萊大學已經宣佈，禁止來自中國大陸、香港和台灣等地
的學生，參加今年的暑期班課程。
為了防止SARS疫情散播，美國加州柏克萊大學率先宣佈，禁止台灣
、香港、中國以及新加坡等國學生，參加暑期班課程。
我認為這完全不公平，應該只要在入境前篩檢，確定學生沒事就行了。
或是讓他們隔離10天，再行決定。
但這之外的作法，太小題大作了。
亞裔學生眾多的柏克萊大學表示，這是在校內衛生官員建議下，做出的
決定。
這項禁令，上週五已經公佈在柏克萊大學的網站，估計受影響的亞裔學
生會有幾百人。
疫情最嚴重的中國北京，六號召開記者會，報告最新情況。
北京週日新增病例一度減少，但是星期一又暴增。
儘管有專家認為，下週北京感染人數，應該會開始減少，不過世界衛生
組織認為還很難說，必須繼續觀察。
六號在記者會上，北京市府強調，將祭出鐵腕政策，嚴懲防治不力的失
職人員(中國北京市委宣傳部長蔡赴朝:由於管理不力延誤疫情而造
成疫情的傳播要嚴厲追究各級領導人的責任)目前北京因為SARS
另外鄰國哈薩克已經宣佈，關閉與中國邊境，北韓也暫停和中國間的定
期航班，以防SARS疫情傳入境內。
相較於中國內地，香港每日新增病例人數，已下降到個位數。
港府打算藉此爭取世界衛生組織，撤銷對香港的旅遊警告，不過世界衛
生組織認為，香港仍未達到20天內無新增案例的標準，暫不考慮撤
銷警告。
