在以巴情勢方面。以色列在星期二，發生了兩起自殺炸彈客的攻擊事件。
而巴勒斯坦的激進組織哈瑪斯，已經坦承犯案。目前以色列政府雖然沒有
採取軍事報復，但可能考慮凍結中東的和平路線圖。眼見所推動的和平計
畫受到影響，美國仍誓言，會繼續堅持到底。以色列中部的購物中心，在
爆炸案發生後，現場是滿目瘡痍。警方正高度警戒，調查案發現場在兩起
爆炸案發生之後，巴勒斯坦的激進組織哈瑪斯，以及阿奎沙烈士旅已經坦
承涉案。以色列警方隨後逮捕一名涉案的巴勒斯坦炸彈客。巴勒斯坦的激
進組織，是在今年的6月29日，宣佈配合中東和平路線圖，暫時停火。
不料兩個月內，再次發生自殺攻擊。以色列總理夏隆表示，考慮就此凍結
中東的和平路線圖只要恐怖行動持續不斷只要巴勒斯坦當局不履行承諾來
真正地持續打擊恐怖行動　並解除境內恐怖組織的武裝他(中東和平進程
)是絕對不可能再向前推展面對以色列官方的強烈譴責，巴勒斯坦激進組
織哈瑪斯反駁，是因為上星期以色列先突襲射殺該組織的兩位領導人，他
們才會發動報復攻擊。並指責以色列總理夏隆，才是恐怖行動的元兇我相
信是夏隆先向巴勒斯坦人發動恐怖攻擊才會讓暴力持續不斷我相信夏隆必
須為中東的流血衝突負責眼見美國力促的中東和平路線圖又蒙上陰影，美
國國務卿鮑爾仍誓言，會繼續朝目標努力，不會因而打退堂鼓。我們會繼
續朝路線圖的目標邁進我們會繼續盡我們所能而努力雖然美國試圖滅火降
溫，但這兩起爆炸案，已經挑起以巴的緊張情勢。讓好不容易出現曙光的
中東和平進程，再次出現變數。在以巴情勢方面。以色列在星期二，發生
了兩起自殺炸彈客的攻擊事件。而巴勒斯坦的激進組織哈瑪斯，已經坦承
犯案。目前以色列政府雖然沒有採取軍事報復，但可能考慮凍結中東的和
平路線圖。眼見所推動的和平計畫受到影響，美國仍誓言，會繼續堅持到
底。以色列中部的購物中心，在爆炸案發生後，現場是滿目瘡痍。警方正
高度警戒，調查案發現場在兩起爆炸案發生之後，巴勒斯坦的激進組織哈
瑪斯，以及阿奎沙烈士旅已經坦承涉案。以色列警方隨後逮捕一名涉案的
巴勒斯坦炸彈客。巴勒斯坦的激進組織，是在今年的6月29日，宣佈配
合中東和平路線圖，暫時停火。不料兩個月內，再次發生自殺攻擊。以色
列總理夏隆表示，考慮就此凍結中東的和平路線圖只要恐怖行動持續不斷
只要巴勒斯坦當局不履行承諾來真正地持續打擊恐怖行動　並解除境內恐
怖組織的武裝他(中東和平進程)是絕對不可能再向前推展面對以色列官
方的強烈譴責，巴勒斯坦激進組織哈瑪斯反駁，是因為上星期以色列先突
襲射殺該組織的兩位領導人，他們才會發動報復攻擊。並指責以色列總理
夏隆，才是恐怖行動的元兇我相信是夏隆先向巴勒斯坦人發動恐怖攻擊才
會讓暴力持續不斷我相信夏隆必須為中東的流血衝突負責眼見美國力促的
中東和平路線圖又蒙上陰影，美國國務卿鮑爾仍誓言，會繼續朝目標努力
，不會因而打退堂鼓。我們會繼續朝路線圖的目標邁進我們會繼續盡我們
所能而努力雖然美國試圖滅火降溫，但這兩起爆炸案，已經挑起以巴的緊
張情勢。讓好不容易出現曙光的中東和平進程，再次出現變數。在以巴情
勢方面。以色列在星期二，發生了兩起自殺炸彈客的攻擊事件。而巴勒斯
坦的激進組織哈瑪斯，已經坦承犯案。目前以色列政府雖然沒有採取軍事
報復，但可能考慮凍結中東的和平路線圖。眼見所推動的和平計畫受到影
響，美國仍誓言，會繼續堅持到底。以色列中部的購物中心，在爆炸案發
生後，現場是滿目瘡痍。警方正高度警戒，調查案發現場在兩起爆炸案發
生之後，巴勒斯坦的激進組織哈瑪斯，以及阿奎沙烈士旅已經坦承涉案。
以色列警方隨後逮捕一名涉案的巴勒斯坦炸彈客。巴勒斯坦的激進組織，
是在今年的6月29日，宣佈配合中東和平路線圖，暫時停火。不料兩個
月內，再次發生自殺攻擊。以色列總理夏隆表示，考慮就此凍結中東的和
平路線圖只要恐怖行動持續不斷只要巴勒斯坦當局不履行承諾來真正地持
續打擊恐怖行動　並解除境內恐怖組織的武裝他(中東和平進程)是絕對
不可能再向前推展面對以色列官方的強烈譴責，巴勒斯坦激進組織哈瑪斯
反駁，是因為上星期以色列先突襲射殺該組織的兩位領導人，他們才會發
動報復攻擊。並指責以色列總理夏隆，才是恐怖行動的元兇我相信是夏隆
先向巴勒斯坦人發動恐怖攻擊才會讓暴力持續不斷我相信夏隆必須為中東
的流血衝突負責眼見美國力促的中東和平路線圖又蒙上陰影，美國國務卿
鮑爾仍誓言，會繼續朝目標努力，不會因而打退堂鼓。我們會繼續朝路線
圖的目標邁進我們會繼續盡我們所能而努力雖然美國試圖滅火降溫，但這
兩起爆炸案，已經挑起以巴的緊張情勢。讓好不容易出現曙光的中東和平
進程，再次出現變數。在以巴情勢方面。以色列在星期二，發生了兩起自
殺炸彈客的攻擊事件。而巴勒斯坦的激進組織哈瑪斯，已經坦承犯案。目
前以色列政府雖然沒有採取軍事報復，但可能考慮凍結中東的和平路線圖
。眼見所推動的和平計畫受到影響，美國仍誓言，會繼續堅持到底。以色
列中部的購物中心，在爆炸案發生後，現場是滿目瘡痍。警方正高度警戒
，調查案發現場在兩起爆炸案發生之後，巴勒斯坦的激進組織哈瑪斯，以
及阿奎沙烈士旅已經坦承涉案。以色列警方隨後逮捕一名涉案的巴勒斯坦
炸彈客。巴勒斯坦的激進組織，是在今年的6月29日，宣佈配合中東和
平路線圖，暫時停火。不料兩個月內，再次發生自殺攻擊。以色列總理夏
隆表示，考慮就此凍結中東的和平路線圖只要恐怖行動持續不斷只要巴勒
斯坦當局不履行承諾來真正地持續打擊恐怖行動　並解除境內恐怖組織的
武裝他(中東和平進程)是絕對不可能再向前推展面對以色列官方的強烈
譴責，巴勒斯坦激進組織哈瑪斯反駁，是因為上星期以色列先突襲射殺該
組織的兩位領導人，他們才會發動報復攻擊。並指責以色列總理夏隆，才
是恐怖行動的元兇我相信是夏隆先向巴勒斯坦人發動恐怖攻擊才會讓暴力
持續不斷我相信夏隆必須為中東的流血衝突負責眼見美國力促的中東和平
路線圖又蒙上陰影，美國國務卿鮑爾仍誓言，會繼續朝目標努力，不會因
而打退堂鼓。我們會繼續朝路線圖的目標邁進我們會繼續盡我們所能而努
力雖然美國試圖滅火降溫，但這兩起爆炸案，已經挑起以巴的緊張情勢。
讓好不容易出現曙光的中東和平進程，再次出現變數。在以巴情勢方面。
以色列在星期二，發生了兩起自殺炸彈客的攻擊事件。而巴勒斯坦的激進
組織哈瑪斯，已經坦承犯案。目前以色列政府雖然沒有採取軍事報復，但
可能考慮凍結中東的和平路線圖。眼見所推動的和平計畫受到影響，美國
仍誓言，會繼續堅持到底。以色列中部的購物中心，在爆炸案發生後，現
場是滿目瘡痍。警方正高度警戒，調查案發現場在兩起爆炸案發生之後，
巴勒斯坦的激進組織哈瑪斯，以及阿奎沙烈士旅已經坦承涉案。以色列警
方隨後逮捕一名涉案的巴勒斯坦炸彈客。巴勒斯坦的激進組織，是在今年
的6月29日，宣佈配合中東和平路線圖，暫時停火。不料兩個月內，再
次發生自殺攻擊。以色列總理夏隆表示，考慮就此凍結中東的和平路線圖
只要恐怖行動持續不斷只要巴勒斯坦當局不履行承諾來真正地持續打擊恐
怖行動　並解除境內恐怖組織的武裝他(中東和平進程)是絕對不可能再
向前推展面對以色列官方的強烈譴責，巴勒斯坦激進組織哈瑪斯反駁，是
因為上星期以色列先突襲射殺該組織的兩位領導人，他們才會發動報復攻
擊。並指責以色列總理夏隆，才是恐怖行動的元兇我相信是夏隆先向巴勒
斯坦人發動恐怖攻擊才會讓暴力持續不斷我相信夏隆必須為中東的流血衝
突負責眼見美國力促的中東和平路線圖又蒙上陰影，美國國務卿鮑爾仍誓
言，會繼續朝目標努力，不會因而打退堂鼓。我們會繼續朝路線圖的目標
邁進我們會繼續盡我們所能而努力雖然美國試圖滅火降溫，但這兩起爆炸
案，已經挑起以巴的緊張情勢。讓好不容易出現曙光的中東和平進程，再
次出現變數。在以巴情勢方面。以色列在星期二，發生了兩起自殺炸彈客
的攻擊事件。而巴勒斯坦的激進組織哈瑪斯，已經坦承犯案。目前以色列
政府雖然沒有採取軍事報復，但可能考慮凍結中東的和平路線圖。眼見所
推動的和平計畫受到影響，美國仍誓言，會繼續堅持到底。以色列中部的
購物中心，在爆炸案發生後，現場是滿目瘡痍。警方正高度警戒，調查案
發現場在兩起爆炸案發生之後，巴勒斯坦的激進組織哈瑪斯，以及阿奎沙
烈士旅已經坦承涉案。以色列警方隨後逮捕一名涉案的巴勒斯坦炸彈客。
巴勒斯坦的激進組織，是在今年的6月29日，宣佈配合中東和平路線圖
，暫時停火。不料兩個月內，再次發生自殺攻擊。以色列總理夏隆表示，
考慮就此凍結中東的和平路線圖只要恐怖行動持續不斷只要巴勒斯坦當局
不履行承諾來真正地持續打擊恐怖行動　並解除境內恐怖組織的武裝他(
中東和平進程)是絕對不可能再向前推展面對以色列官方的強烈譴責，巴
勒斯坦激進組織哈瑪斯反駁，是因為上星期以色列先突襲射殺該組織的兩
位領導人，他們才會發動報復攻擊。並指責以色列總理夏隆，才是恐怖行
動的元兇我相信是夏隆先向巴勒斯坦人發動恐怖攻擊才會讓暴力持續不斷
我相信夏隆必須為中東的流血衝突負責眼見美國力促的中東和平路線圖又
蒙上陰影，美國國務卿鮑爾仍誓言，會繼續朝目標努力，不會因而打退堂
鼓。我們會繼續朝路線圖的目標邁進我們會繼續盡我們所能而努力雖然美
國試圖滅火降溫，但這兩起爆炸案，已經挑起以巴的緊張情勢。讓好不容
易出現曙光的中東和平進程，再次出現變數。在以巴情勢方面。以色列在
星期二，發生了兩起自殺炸彈客的攻擊事件。而巴勒斯坦的激進組織哈瑪
斯，已經坦承犯案。目前以色列政府雖然沒有採取軍事報復，但可能考慮
凍結中東的和平路線圖。眼見所推動的和平計畫受到影響，美國仍誓言，
會繼續堅持到底。以色列中部的購物中心，在爆炸案發生後，現場是滿目
瘡痍。警方正高度警戒，調查案發現場在兩起爆炸案發生之後，巴勒斯坦
的激進組織哈瑪斯，以及阿奎沙烈士旅已經坦承涉案。以色列警方隨後逮
捕一名涉案的巴勒斯坦炸彈客。巴勒斯坦的激進組織，是在今年的6月2
9日，宣佈配合中東和平路線圖，暫時停火。不料兩個月內，再次發生自
殺攻擊。以色列總理夏隆表示，考慮就此凍結中東的和平路線圖只要恐怖
行動持續不斷只要巴勒斯坦當局不履行承諾來真正地持續打擊恐怖行動
並解除境內恐怖組織的武裝他(中東和平進程)是絕對不可能再向前推展
面對以色列官方的強烈譴責，巴勒斯坦激進組織哈瑪斯反駁，是因為上星
期以色列先突襲射殺該組織的兩位領導人，他們才會發動報復攻擊。並指
責以色列總理夏隆，才是恐怖行動的元兇我相信是夏隆先向巴勒斯坦人發
動恐怖攻擊才會讓暴力持續不斷我相信夏隆必須為中東的流血衝突負責眼
見美國力促的中東和平路線圖又蒙上陰影，美國國務卿鮑爾仍誓言，會繼
續朝目標努力，不會因而打退堂鼓。我們會繼續朝路線圖的目標邁進我們
會繼續盡我們所能而努力雖然美國試圖滅火降溫，但這兩起爆炸案，已經
挑起以巴的緊張情勢。讓好不容易出現曙光的中東和平進程，再次出現變
數。在以巴情勢方面。以色列在星期二，發生了兩起自殺炸彈客的攻擊事
件。而巴勒斯坦的激進組織哈瑪斯，已經坦承犯案。目前以色列政府雖然
沒有採取軍事報復，但可能考慮凍結中東的和平路線圖。眼見所推動的和
平計畫受到影響，美國仍誓言，會繼續堅持到底。以色列中部的購物中心
，在爆炸案發生後，現場是滿目瘡痍。警方正高度警戒，調查案發現場在
兩起爆炸案發生之後，巴勒斯坦的激進組織哈瑪斯，以及阿奎沙烈士旅已
經坦承涉案。以色列警方隨後逮捕一名涉案的巴勒斯坦炸彈客。巴勒斯坦
的激進組織，是在今年的6月29日，宣佈配合中東和平路線圖，暫時停
火。不料兩個月內，再次發生自殺攻擊。以色列總理夏隆表示，考慮就此
凍結中東的和平路線圖只要恐怖行動持續不斷只要巴勒斯坦當局不履行承
諾來真正地持續打擊恐怖行動　並解除境內恐怖組織的武裝他(中東和平
進程)是絕對不可能再向前推展面對以色列官方的強烈譴責，巴勒斯坦激
進組織哈瑪斯反駁，是因為上星期以色列先突襲射殺該組織的兩位領導人
，他們才會發動報復攻擊。並指責以色列總理夏隆，才是恐怖行動的元兇
我相信是夏隆先向巴勒斯坦人發動恐怖攻擊才會讓暴力持續不斷我相信夏
隆必須為中東的流血衝突負責眼見美國力促的中東和平路線圖又蒙上陰影
，美國國務卿鮑爾仍誓言，會繼續朝目標努力，不會因而打退堂鼓。我們
會繼續朝路線圖的目標邁進我們會繼續盡我們所能而努力雖然美國試圖滅
火降溫，但這兩起爆炸案，已經挑起以巴的緊張情勢。讓好不容易出現曙
光的中東和平進程，再次出現變數。在以巴情勢方面。以色列在星期二，
發生了兩起自殺炸彈客的攻擊事件。而巴勒斯坦的激進組織哈瑪斯，已經
坦承犯案。目前以色列政府雖然沒有採取軍事報復，但可能考慮凍結中東
的和平路線圖。眼見所推動的和平計畫受到影響，美國仍誓言，會繼續堅
持到底。以色列中部的購物中心，在爆炸案發生後，現場是滿目瘡痍。警
方正高度警戒，調查案發現場在兩起爆炸案發生之後，巴勒斯坦的激進組
織哈瑪斯，以及阿奎沙烈士旅已經坦承涉案。以色列警方隨後逮捕一名涉
案的巴勒斯坦炸彈客。巴勒斯坦的激進組織，是在今年的6月29日，宣
佈配合中東和平路線圖，暫時停火。不料兩個月內，再次發生自殺攻擊。
以色列總理夏隆表示，考慮就此凍結中東的和平路線圖只要恐怖行動持續
不斷只要巴勒斯坦當局不履行承諾來真正地持續打擊恐怖行動　並解除境
內恐怖組織的武裝他(中東和平進程)是絕對不可能再向前推展面對以色
列官方的強烈譴責，巴勒斯坦激進組織哈瑪斯反駁，是因為上星期以色列
先突襲射殺該組織的兩位領導人，他們才會發動報復攻擊。並指責以色列
總理夏隆，才是恐怖行動的元兇我相信是夏隆先向巴勒斯坦人發動恐怖攻
擊才會讓暴力持續不斷我相信夏隆必須為中東的流血衝突負責眼見美國力
促的中東和平路線圖又蒙上陰影，美國國務卿鮑爾仍誓言，會繼續朝目標
努力，不會因而打退堂鼓。我們會繼續朝路線圖的目標邁進我們會繼續盡
我們所能而努力雖然美國試圖滅火降溫，但這兩起爆炸案，已經挑起以巴
的緊張情勢。讓好不容易出現曙光的中東和平進程，再次出現變數。在以
巴情勢方面。以色列在星期二，發生了兩起自殺炸彈客的攻擊事件。而巴
勒斯坦的激進組織哈瑪斯，已經坦承犯案。目前以色列政府雖然沒有採取
軍事報復，但可能考慮凍結中東的和平路線圖。眼見所推動的和平計畫受
到影響，美國仍誓言，會繼續堅持到底。以色列中部的購物中心，在爆炸
案發生後，現場是滿目瘡痍。警方正高度警戒，調查案發現場在兩起爆炸
案發生之後，巴勒斯坦的激進組織哈瑪斯，以及阿奎沙烈士旅已經坦承涉
案。以色列警方隨後逮捕一名涉案的巴勒斯坦炸彈客。巴勒斯坦的激進組
織，是在今年的6月29日，宣佈配合中東和平路線圖，暫時停火。不料
兩個月內，再次發生自殺攻擊。以色列總理夏隆表示，考慮就此凍結中東
的和平路線圖只要恐怖行動持續不斷只要巴勒斯坦當局不履行承諾來真正
地持續打擊恐怖行動　並解除境內恐怖組織的武裝他(中東和平進程)是
絕對不可能再向前推展面對以色列官方的強烈譴責，巴勒斯坦激進組織哈
瑪斯反駁，是因為上星期以色列先突襲射殺該組織的兩位領導人，他們才
會發動報復攻擊。並指責以色列總理夏隆，才是恐怖行動的元兇我相信是
夏隆先向巴勒斯坦人發動恐怖攻擊才會讓暴力持續不斷我相信夏隆必須為
中東的流血衝突負責眼見美國力促的中東和平路線圖又蒙上陰影，美國國
務卿鮑爾仍誓言，會繼續朝目標努力，不會因而打退堂鼓。我們會繼續朝
路線圖的目標邁進我們會繼續盡我們所能而努力雖然美國試圖滅火降溫，
但這兩起爆炸案，已經挑起以巴的緊張情勢。讓好不容易出現曙光的中東
和平進程，再次出現變數。在以巴情勢方面。以色列在星期二，發生了兩
起自殺炸彈客的攻擊事件。而巴勒斯坦的激進組織哈瑪斯，已經坦承犯案
。目前以色列政府雖然沒有採取軍事報復，但可能考慮凍結中東的和平路
線圖。眼見所推動的和平計畫受到影響，美國仍誓言，會繼續堅持到底。
以色列中部的購物中心，在爆炸案發生後，現場是滿目瘡痍。警方正高度
警戒，調查案發現場在兩起爆炸案發生之後，巴勒斯坦的激進組織哈瑪斯
，以及阿奎沙烈士旅已經坦承涉案。以色列警方隨後逮捕一名涉案的巴勒
斯坦炸彈客。巴勒斯坦的激進組織，是在今年的6月29日，宣佈配合中
東和平路線圖，暫時停火。不料兩個月內，再次發生自殺攻擊。以色列總
理夏隆表示，考慮就此凍結中東的和平路線圖只要恐怖行動持續不斷只要
巴勒斯坦當局不履行承諾來真正地持續打擊恐怖行動　並解除境內恐怖組
織的武裝他(中東和平進程)是絕對不可能再向前推展面對以色列官方的
強烈譴責，巴勒斯坦激進組織哈瑪斯反駁，是因為上星期以色列先突襲射
殺該組織的兩位領導人，他們才會發動報復攻擊。並指責以色列總理夏隆
，才是恐怖行動的元兇我相信是夏隆先向巴勒斯坦人發動恐怖攻擊才會讓
暴力持續不斷我相信夏隆必須為中東的流血衝突負責眼見美國力促的中東
和平路線圖又蒙上陰影，美國國務卿鮑爾仍誓言，會繼續朝目標努力，不
會因而打退堂鼓。我們會繼續朝路線圖的目標邁進我們會繼續盡我們所能
而努力雖然美國試圖滅火降溫，但這兩起爆炸案，已經挑起以巴的緊張情
勢。讓好不容易出現曙光的中東和平進程，再次出現變數。在以巴情勢方
面。以色列在星期二，發生了兩起自殺炸彈客的攻擊事件。而巴勒斯坦的
激進組織哈瑪斯，已經坦承犯案。目前以色列政府雖然沒有採取軍事報復
，但可能考慮凍結中東的和平路線圖。眼見所推動的和平計畫受到影響，
美國仍誓言，會繼續堅持到底。以色列中部的購物中心，在爆炸案發生後
，現場是滿目瘡痍。警方正高度警戒，調查案發現場在兩起爆炸案發生之
後，巴勒斯坦的激進組織哈瑪斯，以及阿奎沙烈士旅已經坦承涉案。以色
列警方隨後逮捕一名涉案的巴勒斯坦炸彈客。巴勒斯坦的激進組織，是在
今年的6月29日，宣佈配合中東和平路線圖，暫時停火。不料兩個月內
，再次發生自殺攻擊。以色列總理夏隆表示，考慮就此凍結中東的和平路
線圖只要恐怖行動持續不斷只要巴勒斯坦當局不履行承諾來真正地持續打
擊恐怖行動　並解除境內恐怖組織的武裝他(中東和平進程)是絕對不可
能再向前推展面對以色列官方的強烈譴責，巴勒斯坦激進組織哈瑪斯反駁
，是因為上星期以色列先突襲射殺該組織的兩位領導人，他們才會發動報
復攻擊。並指責以色列總理夏隆，才是恐怖行動的元兇我相信是夏隆先向
巴勒斯坦人發動恐怖攻擊才會讓暴力持續不斷我相信夏隆必須為中東的流
血衝突負責眼見美國力促的中東和平路線圖又蒙上陰影，美國國務卿鮑爾
仍誓言，會繼續朝目標努力，不會因而打退堂鼓。我們會繼續朝路線圖的
目標邁進我們會繼續盡我們所能而努力雖然美國試圖滅火降溫，但這兩起
爆炸案，已經挑起以巴的緊張情勢。讓好不容易出現曙光的中東和平進程
，再次出現變數。在以巴情勢方面。以色列在星期二，發生了兩起自殺炸
彈客的攻擊事件。而巴勒斯坦的激進組織哈瑪斯，已經坦承犯案。目前以
色列政府雖然沒有採取軍事報復，但可能考慮凍結中東的和平路線圖。眼
見所推動的和平計畫受到影響，美國仍誓言，會繼續堅持到底。以色列中
部的購物中心，在爆炸案發生後，現場是滿目瘡痍。警方正高度警戒，調
查案發現場在兩起爆炸案發生之後，巴勒斯坦的激進組織哈瑪斯，以及阿
奎沙烈士旅已經坦承涉案。以色列警方隨後逮捕一名涉案的巴勒斯坦炸彈
客。巴勒斯坦的激進組織，是在今年的6月29日，宣佈配合中東和平路
線圖，暫時停火。不料兩個月內，再次發生自殺攻擊。以色列總理夏隆表
示，考慮就此凍結中東的和平路線圖只要恐怖行動持續不斷只要巴勒斯坦
當局不履行承諾來真正地持續打擊恐怖行動　並解除境內恐怖組織的武裝
他(中東和平進程)是絕對不可能再向前推展面對以色列官方的強烈譴責
，巴勒斯坦激進組織哈瑪斯反駁，是因為上星期以色列先突襲射殺該組織
的兩位領導人，他們才會發動報復攻擊。並指責以色列總理夏隆，才是恐
怖行動的元兇我相信是夏隆先向巴勒斯坦人發動恐怖攻擊才會讓暴力持續
不斷我相信夏隆必須為中東的流血衝突負責眼見美國力促的中東和平路線
圖又蒙上陰影，美國國務卿鮑爾仍誓言，會繼續朝目標努力，不會因而打
退堂鼓。我們會繼續朝路線圖的目標邁進我們會繼續盡我們所能而努力雖
然美國試圖滅火降溫，但這兩起爆炸案，已經挑起以巴的緊張情勢。讓好
不容易出現曙光的中東和平進程，再次出現變數。在以巴情勢方面。以色
列在星期二，發生了兩起自殺炸彈客的攻擊事件。而巴勒斯坦的激進組織
哈瑪斯，已經坦承犯案。目前以色列政府雖然沒有採取軍事報復，但可能
考慮凍結中東的和平路線圖。眼見所推動的和平計畫受到影響，美國仍誓
言，會繼續堅持到底。以色列中部的購物中心，在爆炸案發生後，現場是
滿目瘡痍。警方正高度警戒，調查案發現場在兩起爆炸案發生之後，巴勒
斯坦的激進組織哈瑪斯，以及阿奎沙烈士旅已經坦承涉案。以色列警方隨
後逮捕一名涉案的巴勒斯坦炸彈客。巴勒斯坦的激進組織，是在今年的6
月29日，宣佈配合中東和平路線圖，暫時停火。不料兩個月內，再次發
生自殺攻擊。以色列總理夏隆表示，考慮就此凍結中東的和平路線圖只要
恐怖行動持續不斷只要巴勒斯坦當局不履行承諾來真正地持續打擊恐怖行
動　並解除境內恐怖組織的武裝他(中東和平進程)是絕對不可能再向前
推展面對以色列官方的強烈譴責，巴勒斯坦激進組織哈瑪斯反駁，是因為
上星期以色列先突襲射殺該組織的兩位領導人，他們才會發動報復攻擊。
並指責以色列總理夏隆，才是恐怖行動的元兇我相信是夏隆先向巴勒斯坦
人發動恐怖攻擊才會讓暴力持續不斷我相信夏隆必須為中東的流血衝突負
責眼見美國力促的中東和平路線圖又蒙上陰影，美國國務卿鮑爾仍誓言，
會繼續朝目標努力，不會因而打退堂鼓。我們會繼續朝路線圖的目標邁進
我們會繼續盡我們所能而努力雖然美國試圖滅火降溫，但這兩起爆炸案，
已經挑起以巴的緊張情勢。讓好不容易出現曙光的中東和平進程，再次出
現變數。
