另外一個有集體感染疑慮的地方，是桃園八德市的榮民之家，昨天晚上傳
出有七個老人和一名看護工出現發燒咳嗽症狀，緊急送往醫院隔離。而在
台北縣的新莊，也有一位麵攤老闆五號病逝在馬偕醫院，他在發燒期間還
繼續賣麵做生意，目前北縣衛生局正在追查所有和他接觸過的人。位於桃
園縣八德市的榮民之家，昨天晚間傳出有七位老榮民及一名看護工出現發
燒及咳嗽等現象，疑似感染SARS，桃園榮民之家表示，雖然僅出現發
燒症狀，但為求院內其餘人員安全，已經緊急通報衛生局，並將八人分別
送往不同的醫院進行隔離治療另外，在台北縣新莊一位賣麵老板疑似感染
SARS死亡，他在4月28號開始發燒，但依然繼續做生意，這個月四
號送馬偕急診，五號就過世。目前衛生局正擴大追蹤曾經與賣麵老板接觸
的人。台北縣衛生局表示，這位賣麵老板目前屬於通報病例，不過為了爭
取防疫時效，周圍五十戶的調查工作，今天晚上會全部完成。公視新聞綜
合報導另外一個有集體感染疑慮的地方，是桃園八德市的榮民之家，昨天
晚上傳出有七個老人和一名看護工出現發燒咳嗽症狀，緊急送往醫院隔離
。而在台北縣的新莊，也有一位麵攤老闆五號病逝在馬偕醫院，他在發燒
期間還繼續賣麵做生意，目前北縣衛生局正在追查所有和他接觸過的人。
位於桃園縣八德市的榮民之家，昨天晚間傳出有七位老榮民及一名看護工
出現發燒及咳嗽等現象，疑似感染SARS，桃園榮民之家表示，雖然僅
出現發燒症狀，但為求院內其餘人員安全，已經緊急通報衛生局，並將八
人分別送往不同的醫院進行隔離治療另外，在台北縣新莊一位賣麵老板疑
似感染SARS死亡，他在4月28號開始發燒，但依然繼續做生意，這
個月四號送馬偕急診，五號就過世。目前衛生局正擴大追蹤曾經與賣麵老
板接觸的人。台北縣衛生局表示，這位賣麵老板目前屬於通報病例，不過
為了爭取防疫時效，周圍五十戶的調查工作，今天晚上會全部完成。公視
新聞綜合報導另外一個有集體感染疑慮的地方，是桃園八德市的榮民之家
，昨天晚上傳出有七個老人和一名看護工出現發燒咳嗽症狀，緊急送往醫
院隔離。而在台北縣的新莊，也有一位麵攤老闆五號病逝在馬偕醫院，他
在發燒期間還繼續賣麵做生意，目前北縣衛生局正在追查所有和他接觸過
的人。位於桃園縣八德市的榮民之家，昨天晚間傳出有七位老榮民及一名
看護工出現發燒及咳嗽等現象，疑似感染SARS，桃園榮民之家表示，
雖然僅出現發燒症狀，但為求院內其餘人員安全，已經緊急通報衛生局，
並將八人分別送往不同的醫院進行隔離治療另外，在台北縣新莊一位賣麵
老板疑似感染SARS死亡，他在4月28號開始發燒，但依然繼續做生
意，這個月四號送馬偕急診，五號就過世。目前衛生局正擴大追蹤曾經與
賣麵老板接觸的人。台北縣衛生局表示，這位賣麵老板目前屬於通報病例
，不過為了爭取防疫時效，周圍五十戶的調查工作，今天晚上會全部完成
。公視新聞綜合報導另外一個有集體感染疑慮的地方，是桃園八德市的榮
民之家，昨天晚上傳出有七個老人和一名看護工出現發燒咳嗽症狀，緊急
送往醫院隔離。而在台北縣的新莊，也有一位麵攤老闆五號病逝在馬偕醫
院，他在發燒期間還繼續賣麵做生意，目前北縣衛生局正在追查所有和他
接觸過的人。位於桃園縣八德市的榮民之家，昨天晚間傳出有七位老榮民
及一名看護工出現發燒及咳嗽等現象，疑似感染SARS，桃園榮民之家
表示，雖然僅出現發燒症狀，但為求院內其餘人員安全，已經緊急通報衛
生局，並將八人分別送往不同的醫院進行隔離治療另外，在台北縣新莊一
位賣麵老板疑似感染SARS死亡，他在4月28號開始發燒，但依然繼
續做生意，這個月四號送馬偕急診，五號就過世。目前衛生局正擴大追蹤
曾經與賣麵老板接觸的人。台北縣衛生局表示，這位賣麵老板目前屬於通
報病例，不過為了爭取防疫時效，周圍五十戶的調查工作，今天晚上會全
部完成。公視新聞綜合報導另外一個有集體感染疑慮的地方，是桃園八德
市的榮民之家，昨天晚上傳出有七個老人和一名看護工出現發燒咳嗽症狀
，緊急送往醫院隔離。而在台北縣的新莊，也有一位麵攤老闆五號病逝在
馬偕醫院，他在發燒期間還繼續賣麵做生意，目前北縣衛生局正在追查所
有和他接觸過的人。位於桃園縣八德市的榮民之家，昨天晚間傳出有七位
老榮民及一名看護工出現發燒及咳嗽等現象，疑似感染SARS，桃園榮
民之家表示，雖然僅出現發燒症狀，但為求院內其餘人員安全，已經緊急
通報衛生局，並將八人分別送往不同的醫院進行隔離治療另外，在台北縣
新莊一位賣麵老板疑似感染SARS死亡，他在4月28號開始發燒，但
依然繼續做生意，這個月四號送馬偕急診，五號就過世。目前衛生局正擴
大追蹤曾經與賣麵老板接觸的人。台北縣衛生局表示，這位賣麵老板目前
屬於通報病例，不過為了爭取防疫時效，周圍五十戶的調查工作，今天晚
上會全部完成。公視新聞綜合報導另外一個有集體感染疑慮的地方，是桃
園八德市的榮民之家，昨天晚上傳出有七個老人和一名看護工出現發燒咳
嗽症狀，緊急送往醫院隔離。而在台北縣的新莊，也有一位麵攤老闆五號
病逝在馬偕醫院，他在發燒期間還繼續賣麵做生意，目前北縣衛生局正在
追查所有和他接觸過的人。位於桃園縣八德市的榮民之家，昨天晚間傳出
有七位老榮民及一名看護工出現發燒及咳嗽等現象，疑似感染SARS，
桃園榮民之家表示，雖然僅出現發燒症狀，但為求院內其餘人員安全，已
經緊急通報衛生局，並將八人分別送往不同的醫院進行隔離治療另外，在
台北縣新莊一位賣麵老板疑似感染SARS死亡，他在4月28號開始發
燒，但依然繼續做生意，這個月四號送馬偕急診，五號就過世。目前衛生
局正擴大追蹤曾經與賣麵老板接觸的人。台北縣衛生局表示，這位賣麵老
板目前屬於通報病例，不過為了爭取防疫時效，周圍五十戶的調查工作，
今天晚上會全部完成。公視新聞綜合報導
