再來關心校園裡的感染狀況。台灣大學有16名學生，因為曾經和校內的
一名可能病例接觸，從四月26號開始，就被校方集體隔離在台大水源校
區的宿舍裡，但是今天他們透過學生會表示，隔離環境的生活條件非常糟
糕，再不改善，恐怕會有交叉感染。16位隔離的台大學生，就住在水源
校區的駐警宿舍裡，從隔離開始，除了女生以外，其餘的人都住在一起，
一直到前幾天，校方才安排兩個人住一間房，但是學生並不認為，這樣的
做法有比較好。被隔離的學生透過學生會表達他們的憤怒，他們說，隔離
環境的生活條件不佳，已經造成其中一位同學發燒送醫觀察，非常擔心會
造成交叉感染。校方解釋，事發突然加上當中有多名住宿生，不得不出此
下策，而因為其中一位學生發燒，本來2號就可以結束隔離的學生，必須
繼續到17號，學生們說很無奈；而校方說，會盡力提供被隔離同學所需
的物品與設施，將衝擊降到最低。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。再來
關心校園裡的感染狀況。台灣大學有16名學生，因為曾經和校內的一名
可能病例接觸，從四月26號開始，就被校方集體隔離在台大水源校區的
宿舍裡，但是今天他們透過學生會表示，隔離環境的生活條件非常糟糕，
再不改善，恐怕會有交叉感染。16位隔離的台大學生，就住在水源校區
的駐警宿舍裡，從隔離開始，除了女生以外，其餘的人都住在一起，一直
到前幾天，校方才安排兩個人住一間房，但是學生並不認為，這樣的做法
有比較好。被隔離的學生透過學生會表達他們的憤怒，他們說，隔離環境
的生活條件不佳，已經造成其中一位同學發燒送醫觀察，非常擔心會造成
交叉感染。校方解釋，事發突然加上當中有多名住宿生，不得不出此下策
，而因為其中一位學生發燒，本來2號就可以結束隔離的學生，必須繼續
到17號，學生們說很無奈；而校方說，會盡力提供被隔離同學所需的物
品與設施，將衝擊降到最低。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。再來關心
校園裡的感染狀況。台灣大學有16名學生，因為曾經和校內的一名可能
病例接觸，從四月26號開始，就被校方集體隔離在台大水源校區的宿舍
裡，但是今天他們透過學生會表示，隔離環境的生活條件非常糟糕，再不
改善，恐怕會有交叉感染。16位隔離的台大學生，就住在水源校區的駐
警宿舍裡，從隔離開始，除了女生以外，其餘的人都住在一起，一直到前
幾天，校方才安排兩個人住一間房，但是學生並不認為，這樣的做法有比
較好。被隔離的學生透過學生會表達他們的憤怒，他們說，隔離環境的生
活條件不佳，已經造成其中一位同學發燒送醫觀察，非常擔心會造成交叉
感染。校方解釋，事發突然加上當中有多名住宿生，不得不出此下策，而
因為其中一位學生發燒，本來2號就可以結束隔離的學生，必須繼續到1
7號，學生們說很無奈；而校方說，會盡力提供被隔離同學所需的物品與
設施，將衝擊降到最低。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。再來關心校園
裡的感染狀況。台灣大學有16名學生，因為曾經和校內的一名可能病例
接觸，從四月26號開始，就被校方集體隔離在台大水源校區的宿舍裡，
但是今天他們透過學生會表示，隔離環境的生活條件非常糟糕，再不改善
，恐怕會有交叉感染。16位隔離的台大學生，就住在水源校區的駐警宿
舍裡，從隔離開始，除了女生以外，其餘的人都住在一起，一直到前幾天
，校方才安排兩個人住一間房，但是學生並不認為，這樣的做法有比較好
。被隔離的學生透過學生會表達他們的憤怒，他們說，隔離環境的生活條
件不佳，已經造成其中一位同學發燒送醫觀察，非常擔心會造成交叉感染
。校方解釋，事發突然加上當中有多名住宿生，不得不出此下策，而因為
其中一位學生發燒，本來2號就可以結束隔離的學生，必須繼續到17號
，學生們說很無奈；而校方說，會盡力提供被隔離同學所需的物品與設施
，將衝擊降到最低。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。再來關心校園裡的
感染狀況。台灣大學有16名學生，因為曾經和校內的一名可能病例接觸
，從四月26號開始，就被校方集體隔離在台大水源校區的宿舍裡，但是
今天他們透過學生會表示，隔離環境的生活條件非常糟糕，再不改善，恐
怕會有交叉感染。16位隔離的台大學生，就住在水源校區的駐警宿舍裡
，從隔離開始，除了女生以外，其餘的人都住在一起，一直到前幾天，校
方才安排兩個人住一間房，但是學生並不認為，這樣的做法有比較好。被
隔離的學生透過學生會表達他們的憤怒，他們說，隔離環境的生活條件不
佳，已經造成其中一位同學發燒送醫觀察，非常擔心會造成交叉感染。校
方解釋，事發突然加上當中有多名住宿生，不得不出此下策，而因為其中
一位學生發燒，本來2號就可以結束隔離的學生，必須繼續到17號，學
生們說很無奈；而校方說，會盡力提供被隔離同學所需的物品與設施，將
衝擊降到最低。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。再來關心校園裡的感染
狀況。台灣大學有16名學生，因為曾經和校內的一名可能病例接觸，從
四月26號開始，就被校方集體隔離在台大水源校區的宿舍裡，但是今天
他們透過學生會表示，隔離環境的生活條件非常糟糕，再不改善，恐怕會
有交叉感染。16位隔離的台大學生，就住在水源校區的駐警宿舍裡，從
隔離開始，除了女生以外，其餘的人都住在一起，一直到前幾天，校方才
安排兩個人住一間房，但是學生並不認為，這樣的做法有比較好。被隔離
的學生透過學生會表達他們的憤怒，他們說，隔離環境的生活條件不佳，
已經造成其中一位同學發燒送醫觀察，非常擔心會造成交叉感染。校方解
釋，事發突然加上當中有多名住宿生，不得不出此下策，而因為其中一位
學生發燒，本來2號就可以結束隔離的學生，必須繼續到17號，學生們
說很無奈；而校方說，會盡力提供被隔離同學所需的物品與設施，將衝擊
降到最低。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
