在台北市最緊張的地方，要算是萬華區，因為一前一後封院的和平跟仁濟
醫院，都位在萬華區的富民里，再加上後來又傳出好幾個遊民疑似感染S
ARS的消息，導致當地商家的生意一落千丈。沿著萬華區富民里的街道
，看不到人聲鼎沸的情景，就連原本熱鬧的市場也顯得冷清從四月24號
和平醫院封院以來，這兒就不曾平靜，隨之而來的仁濟醫院封院，麒麟飯
店停業，到龍山寺三位街友先後傳出感染，萬華區富民里幾乎被當成疫區
家園被劃上SARS記號，居民相當無奈，他們無法確定病毒從何而來，
但認為街友隨時可能成為傳染源，希望政府能盡快安置街友。街友在萬華
區存在多年，這回因為SARS疫情而引起行政部門的關注，地方和中央
協調後，目前正在安排大直與武崗兩個營區進行集中管理不過當地居民認
為，短期隔離只能針對疑似感染或曾經接觸的個案，他們希望政府趁這次
機會想個長期的管理措施。居民們說，辦法可不可行，他們也不知道，不
過他們希望能盡快擺脫外界找遊民到萬華的刻板印象在台北市最緊張的地
方，要算是萬華區，因為一前一後封院的和平跟仁濟醫院，都位在萬華區
的富民里，再加上後來又傳出好幾個遊民疑似感染SARS的消息，導致
當地商家的生意一落千丈。沿著萬華區富民里的街道，看不到人聲鼎沸的
情景，就連原本熱鬧的市場也顯得冷清從四月24號和平醫院封院以來，
這兒就不曾平靜，隨之而來的仁濟醫院封院，麒麟飯店停業，到龍山寺三
位街友先後傳出感染，萬華區富民里幾乎被當成疫區家園被劃上SARS
記號，居民相當無奈，他們無法確定病毒從何而來，但認為街友隨時可能
成為傳染源，希望政府能盡快安置街友。街友在萬華區存在多年，這回因
為SARS疫情而引起行政部門的關注，地方和中央協調後，目前正在安
排大直與武崗兩個營區進行集中管理不過當地居民認為，短期隔離只能針
對疑似感染或曾經接觸的個案，他們希望政府趁這次機會想個長期的管理
措施。居民們說，辦法可不可行，他們也不知道，不過他們希望能盡快擺
脫外界找遊民到萬華的刻板印象在台北市最緊張的地方，要算是萬華區，
因為一前一後封院的和平跟仁濟醫院，都位在萬華區的富民里，再加上後
來又傳出好幾個遊民疑似感染SARS的消息，導致當地商家的生意一落
千丈。沿著萬華區富民里的街道，看不到人聲鼎沸的情景，就連原本熱鬧
的市場也顯得冷清從四月24號和平醫院封院以來，這兒就不曾平靜，隨
之而來的仁濟醫院封院，麒麟飯店停業，到龍山寺三位街友先後傳出感染
，萬華區富民里幾乎被當成疫區家園被劃上SARS記號，居民相當無奈
，他們無法確定病毒從何而來，但認為街友隨時可能成為傳染源，希望政
府能盡快安置街友。街友在萬華區存在多年，這回因為SARS疫情而引
起行政部門的關注，地方和中央協調後，目前正在安排大直與武崗兩個營
區進行集中管理不過當地居民認為，短期隔離只能針對疑似感染或曾經接
觸的個案，他們希望政府趁這次機會想個長期的管理措施。居民們說，辦
法可不可行，他們也不知道，不過他們希望能盡快擺脫外界找遊民到萬華
的刻板印象在台北市最緊張的地方，要算是萬華區，因為一前一後封院的
和平跟仁濟醫院，都位在萬華區的富民里，再加上後來又傳出好幾個遊民
疑似感染SARS的消息，導致當地商家的生意一落千丈。沿著萬華區富
民里的街道，看不到人聲鼎沸的情景，就連原本熱鬧的市場也顯得冷清從
四月24號和平醫院封院以來，這兒就不曾平靜，隨之而來的仁濟醫院封
院，麒麟飯店停業，到龍山寺三位街友先後傳出感染，萬華區富民里幾乎
被當成疫區家園被劃上SARS記號，居民相當無奈，他們無法確定病毒
從何而來，但認為街友隨時可能成為傳染源，希望政府能盡快安置街友。
街友在萬華區存在多年，這回因為SARS疫情而引起行政部門的關注，
地方和中央協調後，目前正在安排大直與武崗兩個營區進行集中管理不過
當地居民認為，短期隔離只能針對疑似感染或曾經接觸的個案，他們希望
政府趁這次機會想個長期的管理措施。居民們說，辦法可不可行，他們也
不知道，不過他們希望能盡快擺脫外界找遊民到萬華的刻板印象
