至於等待進大學的考生，要特別注意接下來這個訊息。教育部長黃榮村今
天表示，目前初步決定，七月一號舉行的大學指定科目考試，如果在六月
15號，居家隔離考生達到1200人，就會在六月20號宣佈延期。有
交叉感染。的考量是以報名總人數的百分之一來計算，因此，如果以初步
統計的報名總人數11萬人來算，1200人是上限，不過，黃榮村也強
調，距離指定科目考試，還有將近兩個月的時間，所以還會蒐集各方意見
，做決議的參考。至於等待進大學的考生，要特別注意接下來這個訊息。
教育部長黃榮村今天表示，目前初步決定，七月一號舉行的大學指定科目
考試，如果在六月15號，居家隔離考生達到1200人，就會在六月2
0號宣佈延期。有交叉感染。的考量是以報名總人數的百分之一來計算，
因此，如果以初步統計的報名總人數11萬人來算，1200人是上限，
不過，黃榮村也強調，距離指定科目考試，還有將近兩個月的時間，所以
還會蒐集各方意見，做決議的參考。至於等待進大學的考生，要特別注意
接下來這個訊息。教育部長黃榮村今天表示，目前初步決定，七月一號舉
行的大學指定科目考試，如果在六月15號，居家隔離考生達到1200
人，就會在六月20號宣佈延期。有交叉感染。的考量是以報名總人數的
百分之一來計算，因此，如果以初步統計的報名總人數11萬人來算，1
200人是上限，不過，黃榮村也強調，距離指定科目考試，還有將近兩
個月的時間，所以還會蒐集各方意見，做決議的參考。至於等待進大學的
考生，要特別注意接下來這個訊息。教育部長黃榮村今天表示，目前初步
決定，七月一號舉行的大學指定科目考試，如果在六月15號，居家隔離
考生達到1200人，就會在六月20號宣佈延期。有交叉感染。的考量
是以報名總人數的百分之一來計算，因此，如果以初步統計的報名總人數
11萬人來算，1200人是上限，不過，黃榮村也強調，距離指定科目
考試，還有將近兩個月的時間，所以還會蒐集各方意見，做決議的參考。
