今天引起大家廣泛討論的消息，是台北的SOGO百貨，在傳出有一名收
銀員發燒之後，今天又有兩名SARS通報病例，表示他們曾經在四月底
到SOGO逛街。台北市衛生局表示，這兩個病例如果確定之後，不排除
要求SOGO暫停營業，全面消毒。SOGO方面則批評衛生局發布未經
證實的消息，如果最後發現民眾感染和SOGO無關，業者採取法律行動
，要求賠償。繼本月四號一名SOGO百貨收銀小姐被通報疑似感染sa
rs，台北市衛生局昨天又接獲通報，有兩位幾天前曾經前往SOGO逛
街的民眾也出現肺炎跡象。一男一女當時分別前往SOGO的一樓和五樓
，衛生局提醒4月27，28號兩天去過sogo的民眾，有發燒要趕緊
通報119，衛生局也表示，如果這兩個待審病例被列為可能病例，將要
求業者暫停營業。業者表示，之前傳出感染的員工，目前狀況良好，醫生
說只是一般肺炎，衛生局還沒證實民眾感染SARS和SOGO有關，就
發布消息，對公司傷害很大。不過業者也強調，要是政府真要他們停業，
他們還是會照辦。公視新聞綜合報導。今天引起大家廣泛討論的消息，是
台北的SOGO百貨，在傳出有一名收銀員發燒之後，今天又有兩名SA
RS通報病例，表示他們曾經在四月底到SOGO逛街。台北市衛生局表
示，這兩個病例如果確定之後，不排除要求SOGO暫停營業，全面消毒
。SOGO方面則批評衛生局發布未經證實的消息，如果最後發現民眾感
染和SOGO無關，業者採取法律行動，要求賠償。繼本月四號一名SO
GO百貨收銀小姐被通報疑似感染sars，台北市衛生局昨天又接獲通
報，有兩位幾天前曾經前往SOGO逛街的民眾也出現肺炎跡象。一男一
女當時分別前往SOGO的一樓和五樓，衛生局提醒4月27，28號兩
天去過sogo的民眾，有發燒要趕緊通報119，衛生局也表示，如果
這兩個待審病例被列為可能病例，將要求業者暫停營業。業者表示，之前
傳出感染的員工，目前狀況良好，醫生說只是一般肺炎，衛生局還沒證實
民眾感染SARS和SOGO有關，就發布消息，對公司傷害很大。不過
業者也強調，要是政府真要他們停業，他們還是會照辦。公視新聞綜合報
導。今天引起大家廣泛討論的消息，是台北的SOGO百貨，在傳出有一
名收銀員發燒之後，今天又有兩名SARS通報病例，表示他們曾經在四
月底到SOGO逛街。台北市衛生局表示，這兩個病例如果確定之後，不
排除要求SOGO暫停營業，全面消毒。SOGO方面則批評衛生局發布
未經證實的消息，如果最後發現民眾感染和SOGO無關，業者採取法律
行動，要求賠償。繼本月四號一名SOGO百貨收銀小姐被通報疑似感染
sars，台北市衛生局昨天又接獲通報，有兩位幾天前曾經前往SOG
O逛街的民眾也出現肺炎跡象。一男一女當時分別前往SOGO的一樓和
五樓，衛生局提醒4月27，28號兩天去過sogo的民眾，有發燒要
趕緊通報119，衛生局也表示，如果這兩個待審病例被列為可能病例，
將要求業者暫停營業。業者表示，之前傳出感染的員工，目前狀況良好，
醫生說只是一般肺炎，衛生局還沒證實民眾感染SARS和SOGO有關
，就發布消息，對公司傷害很大。不過業者也強調，要是政府真要他們停
業，他們還是會照辦。公視新聞綜合報導。今天引起大家廣泛討論的消息
，是台北的SOGO百貨，在傳出有一名收銀員發燒之後，今天又有兩名
SARS通報病例，表示他們曾經在四月底到SOGO逛街。台北市衛生
局表示，這兩個病例如果確定之後，不排除要求SOGO暫停營業，全面
消毒。SOGO方面則批評衛生局發布未經證實的消息，如果最後發現民
眾感染和SOGO無關，業者採取法律行動，要求賠償。繼本月四號一名
SOGO百貨收銀小姐被通報疑似感染sars，台北市衛生局昨天又接
獲通報，有兩位幾天前曾經前往SOGO逛街的民眾也出現肺炎跡象。一
男一女當時分別前往SOGO的一樓和五樓，衛生局提醒4月27，28
號兩天去過sogo的民眾，有發燒要趕緊通報119，衛生局也表示，
如果這兩個待審病例被列為可能病例，將要求業者暫停營業。業者表示，
之前傳出感染的員工，目前狀況良好，醫生說只是一般肺炎，衛生局還沒
證實民眾感染SARS和SOGO有關，就發布消息，對公司傷害很大。
不過業者也強調，要是政府真要他們停業，他們還是會照辦。公視新聞綜
合報導。今天引起大家廣泛討論的消息，是台北的SOGO百貨，在傳出
有一名收銀員發燒之後，今天又有兩名SARS通報病例，表示他們曾經
在四月底到SOGO逛街。台北市衛生局表示，這兩個病例如果確定之後
，不排除要求SOGO暫停營業，全面消毒。SOGO方面則批評衛生局
發布未經證實的消息，如果最後發現民眾感染和SOGO無關，業者採取
法律行動，要求賠償。繼本月四號一名SOGO百貨收銀小姐被通報疑似
感染sars，台北市衛生局昨天又接獲通報，有兩位幾天前曾經前往S
OGO逛街的民眾也出現肺炎跡象。一男一女當時分別前往SOGO的一
樓和五樓，衛生局提醒4月27，28號兩天去過sogo的民眾，有發
燒要趕緊通報119，衛生局也表示，如果這兩個待審病例被列為可能病
例，將要求業者暫停營業。業者表示，之前傳出感染的員工，目前狀況良
好，醫生說只是一般肺炎，衛生局還沒證實民眾感染SARS和SOGO
有關，就發布消息，對公司傷害很大。不過業者也強調，要是政府真要他
們停業，他們還是會照辦。公視新聞綜合報導。今天引起大家廣泛討論的
消息，是台北的SOGO百貨，在傳出有一名收銀員發燒之後，今天又有
兩名SARS通報病例，表示他們曾經在四月底到SOGO逛街。台北市
衛生局表示，這兩個病例如果確定之後，不排除要求SOGO暫停營業，
全面消毒。SOGO方面則批評衛生局發布未經證實的消息，如果最後發
現民眾感染和SOGO無關，業者採取法律行動，要求賠償。繼本月四號
一名SOGO百貨收銀小姐被通報疑似感染sars，台北市衛生局昨天
又接獲通報，有兩位幾天前曾經前往SOGO逛街的民眾也出現肺炎跡象
。一男一女當時分別前往SOGO的一樓和五樓，衛生局提醒4月27，
28號兩天去過sogo的民眾，有發燒要趕緊通報119，衛生局也表
示，如果這兩個待審病例被列為可能病例，將要求業者暫停營業。業者表
示，之前傳出感染的員工，目前狀況良好，醫生說只是一般肺炎，衛生局
還沒證實民眾感染SARS和SOGO有關，就發布消息，對公司傷害很
大。不過業者也強調，要是政府真要他們停業，他們還是會照辦。公視新
聞綜合報導。今天引起大家廣泛討論的消息，是台北的SOGO百貨，在
傳出有一名收銀員發燒之後，今天又有兩名SARS通報病例，表示他們
曾經在四月底到SOGO逛街。台北市衛生局表示，這兩個病例如果確定
之後，不排除要求SOGO暫停營業，全面消毒。SOGO方面則批評衛
生局發布未經證實的消息，如果最後發現民眾感染和SOGO無關，業者
採取法律行動，要求賠償。繼本月四號一名SOGO百貨收銀小姐被通報
疑似感染sars，台北市衛生局昨天又接獲通報，有兩位幾天前曾經前
往SOGO逛街的民眾也出現肺炎跡象。一男一女當時分別前往SOGO
的一樓和五樓，衛生局提醒4月27，28號兩天去過sogo的民眾，
有發燒要趕緊通報119，衛生局也表示，如果這兩個待審病例被列為可
能病例，將要求業者暫停營業。業者表示，之前傳出感染的員工，目前狀
況良好，醫生說只是一般肺炎，衛生局還沒證實民眾感染SARS和SO
GO有關，就發布消息，對公司傷害很大。不過業者也強調，要是政府真
要他們停業，他們還是會照辦。公視新聞綜合報導。今天引起大家廣泛討
論的消息，是台北的SOGO百貨，在傳出有一名收銀員發燒之後，今天
又有兩名SARS通報病例，表示他們曾經在四月底到SOGO逛街。台
北市衛生局表示，這兩個病例如果確定之後，不排除要求SOGO暫停營
業，全面消毒。SOGO方面則批評衛生局發布未經證實的消息，如果最
後發現民眾感染和SOGO無關，業者採取法律行動，要求賠償。繼本月
四號一名SOGO百貨收銀小姐被通報疑似感染sars，台北市衛生局
昨天又接獲通報，有兩位幾天前曾經前往SOGO逛街的民眾也出現肺炎
跡象。一男一女當時分別前往SOGO的一樓和五樓，衛生局提醒4月2
7，28號兩天去過sogo的民眾，有發燒要趕緊通報119，衛生局
也表示，如果這兩個待審病例被列為可能病例，將要求業者暫停營業。業
者表示，之前傳出感染的員工，目前狀況良好，醫生說只是一般肺炎，衛
生局還沒證實民眾感染SARS和SOGO有關，就發布消息，對公司傷
害很大。不過業者也強調，要是政府真要他們停業，他們還是會照辦。公
視新聞綜合報導。
