畢業的季節快到了，每年這個時候，各大學藝術相關科系的學生，都各自
忙著做畢業展，不過，今年他們卻一塊在華山藝文特區展出，十四所學校
、上百件的作品，讓這個畢業聯展看起來，就像是一場小型的藝術博覽會
。陳宏偉是美術系的應屆畢業生，華山藝文特區這座廢棄的老酒廠在他眼
裡，比起中規中矩的美術館，還具創作爆發力。同樣是即將從美術系、踏
進社會的楊青樺，則是希望在這個跨出校園的畢業展中，找到未來繼續從
事藝術工作的可能。每年畢業季節都有就業博覽會，但藝術科系的學生卻
很難在其中找到就業的機會，華山藝文特區今年突發奇想，決定把各學校
的畢業展集合在一起，一方面提高學生作品的能見度，一方面也把學生介
紹給企業界。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導畢業的季節快到了，每年
這個時候，各大學藝術相關科系的學生，都各自忙著做畢業展，不過，今
年他們卻一塊在華山藝文特區展出，十四所學校、上百件的作品，讓這個
畢業聯展看起來，就像是一場小型的藝術博覽會。陳宏偉是美術系的應屆
畢業生，華山藝文特區這座廢棄的老酒廠在他眼裡，比起中規中矩的美術
館，還具創作爆發力。同樣是即將從美術系、踏進社會的楊青樺，則是希
望在這個跨出校園的畢業展中，找到未來繼續從事藝術工作的可能。每年
畢業季節都有就業博覽會，但藝術科系的學生卻很難在其中找到就業的機
會，華山藝文特區今年突發奇想，決定把各學校的畢業展集合在一起，一
方面提高學生作品的能見度，一方面也把學生介紹給企業界。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導畢業的季節快到了，每年這個時候，各大學藝術相
關科系的學生，都各自忙著做畢業展，不過，今年他們卻一塊在華山藝文
特區展出，十四所學校、上百件的作品，讓這個畢業聯展看起來，就像是
一場小型的藝術博覽會。陳宏偉是美術系的應屆畢業生，華山藝文特區這
座廢棄的老酒廠在他眼裡，比起中規中矩的美術館，還具創作爆發力。同
樣是即將從美術系、踏進社會的楊青樺，則是希望在這個跨出校園的畢業
展中，找到未來繼續從事藝術工作的可能。每年畢業季節都有就業博覽會
，但藝術科系的學生卻很難在其中找到就業的機會，華山藝文特區今年突
發奇想，決定把各學校的畢業展集合在一起，一方面提高學生作品的能見
度，一方面也把學生介紹給企業界。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導畢
業的季節快到了，每年這個時候，各大學藝術相關科系的學生，都各自忙
著做畢業展，不過，今年他們卻一塊在華山藝文特區展出，十四所學校、
上百件的作品，讓這個畢業聯展看起來，就像是一場小型的藝術博覽會。
陳宏偉是美術系的應屆畢業生，華山藝文特區這座廢棄的老酒廠在他眼裡
，比起中規中矩的美術館，還具創作爆發力。同樣是即將從美術系、踏進
社會的楊青樺，則是希望在這個跨出校園的畢業展中，找到未來繼續從事
藝術工作的可能。每年畢業季節都有就業博覽會，但藝術科系的學生卻很
難在其中找到就業的機會，華山藝文特區今年突發奇想，決定把各學校的
畢業展集合在一起，一方面提高學生作品的能見度，一方面也把學生介紹
給企業界。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導畢業的季節快到了，每年這
個時候，各大學藝術相關科系的學生，都各自忙著做畢業展，不過，今年
他們卻一塊在華山藝文特區展出，十四所學校、上百件的作品，讓這個畢
業聯展看起來，就像是一場小型的藝術博覽會。陳宏偉是美術系的應屆畢
業生，華山藝文特區這座廢棄的老酒廠在他眼裡，比起中規中矩的美術館
，還具創作爆發力。同樣是即將從美術系、踏進社會的楊青樺，則是希望
在這個跨出校園的畢業展中，找到未來繼續從事藝術工作的可能。每年畢
業季節都有就業博覽會，但藝術科系的學生卻很難在其中找到就業的機會
，華山藝文特區今年突發奇想，決定把各學校的畢業展集合在一起，一方
面提高學生作品的能見度，一方面也把學生介紹給企業界。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導
