在以巴情勢方面。
以色列在星期二，發生了兩起自殺炸彈客的攻擊事件。
而巴勒斯坦的激進組織哈瑪斯，已經坦承犯案。
目前以色列政府雖然沒有採取軍事報復，但可能考慮凍結中東的和平路
線圖。
眼見所推動的和平計畫受到影響，美國仍誓言，會繼續堅持到底。
以色列中部的購物中心，在爆炸案發生後，現場是滿目瘡痍。
警方正高度警戒，調查案發現場在兩起爆炸案發生之後，巴勒斯坦的激
進組織哈瑪斯，以及阿奎沙烈士旅已經坦承涉案。
以色列警方隨後逮捕一名涉案的巴勒斯坦炸彈客。
巴勒斯坦的激進組織，是在今年的6月29日，宣佈配合中東和平路線
圖，暫時停火。
不料兩個月內，再次發生自殺攻擊。
以色列總理夏隆表示，考慮就此凍結中東的和平路線圖只要恐怖行動持
續不斷只要巴勒斯坦當局不履行承諾來真正地持續打擊恐怖行動　並
解除境內恐怖組織的武裝他(中東和平進程)是絕對不可能再向前推
並指責以色列總理夏隆，才是恐怖行動的元兇我相信是夏隆先向巴勒斯
坦人發動恐怖攻擊才會讓暴力持續不斷我相信夏隆必須為中東的流血
衝突負責眼見美國力促的中東和平路線圖又蒙上陰影，美國國務卿鮑
我們會繼續朝路線圖的目標邁進我們會繼續盡我們所能而努力雖然美國
試圖滅火降溫，但這兩起爆炸案，已經挑起以巴的緊張情勢。
讓好不容易出現曙光的中東和平進程，再次出現變數。
