正當政府為了防疫不斷要求學校機關停辦活動的時候，預計有上萬人湧入
的屏東鮪魚季該如何處理，讓地方人士充滿期待又有些擔心。屏東縣政府
今天評估之後做了決定，認為還是要如期舉辦。但今年來現場吃鮪魚可多
了許多道消毒手續。這裡是屏東東港的的猶太人，其實就可以看到許多人
在佈置街頭，這個星期六日鮪魚季活動就要進入高潮，照以往的估計，將
有上萬人湧進東港，包括許多中央政府要員。在台灣目前受到非典型肺炎
的陰影正衝擊台灣。活動究竟要不要辦下去呢？屏東縣政府今天經過詳細
的評估決定還是要辦下去。這些防範措施包括進餐廳要消毒，餐廳每天營
業結束後要全面消毒。衛生局也呼籲在北部有疑似症狀的人不要來活動現
場。鮪魚季活動是台灣受到SARS衝擊後規模最大的活動之一。這個星
期六日有萬人聚集，大家都希望能平安渡過。公視新聞周傳久黃守銘屏東
報導。正當政府為了防疫不斷要求學校機關停辦活動的時候，預計有上萬
人湧入的屏東鮪魚季該如何處理，讓地方人士充滿期待又有些擔心。屏東
縣政府今天評估之後做了決定，認為還是要如期舉辦。但今年來現場吃鮪
魚可多了許多道消毒手續。這裡是屏東東港的的猶太人，其實就可以看到
許多人在佈置街頭，這個星期六日鮪魚季活動就要進入高潮，照以往的估
計，將有上萬人湧進東港，包括許多中央政府要員。在台灣目前受到非典
型肺炎的陰影正衝擊台灣。活動究竟要不要辦下去呢？屏東縣政府今天經
過詳細的評估決定還是要辦下去。這些防範措施包括進餐廳要消毒，餐廳
每天營業結束後要全面消毒。衛生局也呼籲在北部有疑似症狀的人不要來
活動現場。鮪魚季活動是台灣受到SARS衝擊後規模最大的活動之一。
這個星期六日有萬人聚集，大家都希望能平安渡過。公視新聞周傳久黃守
銘屏東報導。正當政府為了防疫不斷要求學校機關停辦活動的時候，預計
有上萬人湧入的屏東鮪魚季該如何處理，讓地方人士充滿期待又有些擔心
。屏東縣政府今天評估之後做了決定，認為還是要如期舉辦。但今年來現
場吃鮪魚可多了許多道消毒手續。這裡是屏東東港的的猶太人，其實就可
以看到許多人在佈置街頭，這個星期六日鮪魚季活動就要進入高潮，照以
往的估計，將有上萬人湧進東港，包括許多中央政府要員。在台灣目前受
到非典型肺炎的陰影正衝擊台灣。活動究竟要不要辦下去呢？屏東縣政府
今天經過詳細的評估決定還是要辦下去。這些防範措施包括進餐廳要消毒
，餐廳每天營業結束後要全面消毒。衛生局也呼籲在北部有疑似症狀的人
不要來活動現場。鮪魚季活動是台灣受到SARS衝擊後規模最大的活動
之一。這個星期六日有萬人聚集，大家都希望能平安渡過。公視新聞周傳
久黃守銘屏東報導。正當政府為了防疫不斷要求學校機關停辦活動的時候
，預計有上萬人湧入的屏東鮪魚季該如何處理，讓地方人士充滿期待又有
些擔心。屏東縣政府今天評估之後做了決定，認為還是要如期舉辦。但今
年來現場吃鮪魚可多了許多道消毒手續。這裡是屏東東港的的猶太人，其
實就可以看到許多人在佈置街頭，這個星期六日鮪魚季活動就要進入高潮
，照以往的估計，將有上萬人湧進東港，包括許多中央政府要員。在台灣
目前受到非典型肺炎的陰影正衝擊台灣。活動究竟要不要辦下去呢？屏東
縣政府今天經過詳細的評估決定還是要辦下去。這些防範措施包括進餐廳
要消毒，餐廳每天營業結束後要全面消毒。衛生局也呼籲在北部有疑似症
狀的人不要來活動現場。鮪魚季活動是台灣受到SARS衝擊後規模最大
的活動之一。這個星期六日有萬人聚集，大家都希望能平安渡過。公視新
聞周傳久黃守銘屏東報導。正當政府為了防疫不斷要求學校機關停辦活動
的時候，預計有上萬人湧入的屏東鮪魚季該如何處理，讓地方人士充滿期
待又有些擔心。屏東縣政府今天評估之後做了決定，認為還是要如期舉辦
。但今年來現場吃鮪魚可多了許多道消毒手續。這裡是屏東東港的的猶太
人，其實就可以看到許多人在佈置街頭，這個星期六日鮪魚季活動就要進
入高潮，照以往的估計，將有上萬人湧進東港，包括許多中央政府要員。
在台灣目前受到非典型肺炎的陰影正衝擊台灣。活動究竟要不要辦下去呢
？屏東縣政府今天經過詳細的評估決定還是要辦下去。這些防範措施包括
進餐廳要消毒，餐廳每天營業結束後要全面消毒。衛生局也呼籲在北部有
疑似症狀的人不要來活動現場。鮪魚季活動是台灣受到SARS衝擊後規
模最大的活動之一。這個星期六日有萬人聚集，大家都希望能平安渡過。
公視新聞周傳久黃守銘屏東報導。正當政府為了防疫不斷要求學校機關停
辦活動的時候，預計有上萬人湧入的屏東鮪魚季該如何處理，讓地方人士
充滿期待又有些擔心。屏東縣政府今天評估之後做了決定，認為還是要如
期舉辦。但今年來現場吃鮪魚可多了許多道消毒手續。這裡是屏東東港的
的猶太人，其實就可以看到許多人在佈置街頭，這個星期六日鮪魚季活動
就要進入高潮，照以往的估計，將有上萬人湧進東港，包括許多中央政府
要員。在台灣目前受到非典型肺炎的陰影正衝擊台灣。活動究竟要不要辦
下去呢？屏東縣政府今天經過詳細的評估決定還是要辦下去。這些防範措
施包括進餐廳要消毒，餐廳每天營業結束後要全面消毒。衛生局也呼籲在
北部有疑似症狀的人不要來活動現場。鮪魚季活動是台灣受到SARS衝
擊後規模最大的活動之一。這個星期六日有萬人聚集，大家都希望能平安
渡過。公視新聞周傳久黃守銘屏東報導。正當政府為了防疫不斷要求學校
機關停辦活動的時候，預計有上萬人湧入的屏東鮪魚季該如何處理，讓地
方人士充滿期待又有些擔心。屏東縣政府今天評估之後做了決定，認為還
是要如期舉辦。但今年來現場吃鮪魚可多了許多道消毒手續。這裡是屏東
東港的的猶太人，其實就可以看到許多人在佈置街頭，這個星期六日鮪魚
季活動就要進入高潮，照以往的估計，將有上萬人湧進東港，包括許多中
央政府要員。在台灣目前受到非典型肺炎的陰影正衝擊台灣。活動究竟要
不要辦下去呢？屏東縣政府今天經過詳細的評估決定還是要辦下去。這些
防範措施包括進餐廳要消毒，餐廳每天營業結束後要全面消毒。衛生局也
呼籲在北部有疑似症狀的人不要來活動現場。鮪魚季活動是台灣受到SA
RS衝擊後規模最大的活動之一。這個星期六日有萬人聚集，大家都希望
能平安渡過。公視新聞周傳久黃守銘屏東報導。正當政府為了防疫不斷要
求學校機關停辦活動的時候，預計有上萬人湧入的屏東鮪魚季該如何處理
，讓地方人士充滿期待又有些擔心。屏東縣政府今天評估之後做了決定，
認為還是要如期舉辦。但今年來現場吃鮪魚可多了許多道消毒手續。這裡
是屏東東港的的猶太人，其實就可以看到許多人在佈置街頭，這個星期六
日鮪魚季活動就要進入高潮，照以往的估計，將有上萬人湧進東港，包括
許多中央政府要員。在台灣目前受到非典型肺炎的陰影正衝擊台灣。活動
究竟要不要辦下去呢？屏東縣政府今天經過詳細的評估決定還是要辦下去
。這些防範措施包括進餐廳要消毒，餐廳每天營業結束後要全面消毒。衛
生局也呼籲在北部有疑似症狀的人不要來活動現場。鮪魚季活動是台灣受
到SARS衝擊後規模最大的活動之一。這個星期六日有萬人聚集，大家
都希望能平安渡過。公視新聞周傳久黃守銘屏東報導。正當政府為了防疫
不斷要求學校機關停辦活動的時候，預計有上萬人湧入的屏東鮪魚季該如
何處理，讓地方人士充滿期待又有些擔心。屏東縣政府今天評估之後做了
決定，認為還是要如期舉辦。但今年來現場吃鮪魚可多了許多道消毒手續
。這裡是屏東東港的的猶太人，其實就可以看到許多人在佈置街頭，這個
星期六日鮪魚季活動就要進入高潮，照以往的估計，將有上萬人湧進東港
，包括許多中央政府要員。在台灣目前受到非典型肺炎的陰影正衝擊台灣
。活動究竟要不要辦下去呢？屏東縣政府今天經過詳細的評估決定還是要
辦下去。這些防範措施包括進餐廳要消毒，餐廳每天營業結束後要全面消
毒。衛生局也呼籲在北部有疑似症狀的人不要來活動現場。鮪魚季活動是
台灣受到SARS衝擊後規模最大的活動之一。這個星期六日有萬人聚集
，大家都希望能平安渡過。公視新聞周傳久黃守銘屏東報導。正當政府為
了防疫不斷要求學校機關停辦活動的時候，預計有上萬人湧入的屏東鮪魚
季該如何處理，讓地方人士充滿期待又有些擔心。屏東縣政府今天評估之
後做了決定，認為還是要如期舉辦。但今年來現場吃鮪魚可多了許多道消
毒手續。這裡是屏東東港的的猶太人，其實就可以看到許多人在佈置街頭
，這個星期六日鮪魚季活動就要進入高潮，照以往的估計，將有上萬人湧
進東港，包括許多中央政府要員。在台灣目前受到非典型肺炎的陰影正衝
擊台灣。活動究竟要不要辦下去呢？屏東縣政府今天經過詳細的評估決定
還是要辦下去。這些防範措施包括進餐廳要消毒，餐廳每天營業結束後要
全面消毒。衛生局也呼籲在北部有疑似症狀的人不要來活動現場。鮪魚季
活動是台灣受到SARS衝擊後規模最大的活動之一。這個星期六日有萬
人聚集，大家都希望能平安渡過。公視新聞周傳久黃守銘屏東報導。正當
政府為了防疫不斷要求學校機關停辦活動的時候，預計有上萬人湧入的屏
東鮪魚季該如何處理，讓地方人士充滿期待又有些擔心。屏東縣政府今天
評估之後做了決定，認為還是要如期舉辦。但今年來現場吃鮪魚可多了許
多道消毒手續。這裡是屏東東港的的猶太人，其實就可以看到許多人在佈
置街頭，這個星期六日鮪魚季活動就要進入高潮，照以往的估計，將有上
萬人湧進東港，包括許多中央政府要員。在台灣目前受到非典型肺炎的陰
影正衝擊台灣。活動究竟要不要辦下去呢？屏東縣政府今天經過詳細的評
估決定還是要辦下去。這些防範措施包括進餐廳要消毒，餐廳每天營業結
束後要全面消毒。衛生局也呼籲在北部有疑似症狀的人不要來活動現場。
鮪魚季活動是台灣受到SARS衝擊後規模最大的活動之一。這個星期六
日有萬人聚集，大家都希望能平安渡過。公視新聞周傳久黃守銘屏東報導
。
