台北市政府今天把和平醫院26名一般病患，轉到竹東醫院治療，預計A
棟大樓明天全部淨空，進行消毒。另外，市政府也正在考慮，日前開放的
15座公園游泳池，是否要暫時關閉。封院期限的最後一天，和平醫院裡
外平靜不少，連續幾天的遷移作業，A棟目前只剩下29名患者，其中2
6名一般病患，今天轉診竹東醫院，另外三名SARS病患除了一名狀況
穩定病患，轉診忠孝醫院，另外兩名情況較差的病患要送到哪，還在與醫
學中心協調，預計明天淨空A棟，並請國防部協助消毒。下一步要轉型為
SARS專門醫院，但是工程浩大，相關設備仍然不足，市府將持續和中
央協調，用最短時間完成任務。另外由於醫界目前對SARS病毒仍存有
許多未知，根據國外最新研究，患者尿液中也發現冠狀病毒，因此，台北
市從5月1號對外開放的15座公園游泳池，是否可能成為傳染途徑，衛
生局審慎評估。冷冷清清的市立公園游泳池，原本是大熱天的最佳去處，
在sars陰影籠罩下，只怕還要寂寥好一陣子。張玉菁陳柏諭台北市政
府今天把和平醫院26名一般病患，轉到竹東醫院治療，預計A棟大樓明
天全部淨空，進行消毒。另外，市政府也正在考慮，日前開放的15座公
園游泳池，是否要暫時關閉。封院期限的最後一天，和平醫院裡外平靜不
少，連續幾天的遷移作業，A棟目前只剩下29名患者，其中26名一般
病患，今天轉診竹東醫院，另外三名SARS病患除了一名狀況穩定病患
，轉診忠孝醫院，另外兩名情況較差的病患要送到哪，還在與醫學中心協
調，預計明天淨空A棟，並請國防部協助消毒。下一步要轉型為SARS
專門醫院，但是工程浩大，相關設備仍然不足，市府將持續和中央協調，
用最短時間完成任務。另外由於醫界目前對SARS病毒仍存有許多未知
，根據國外最新研究，患者尿液中也發現冠狀病毒，因此，台北市從5月
1號對外開放的15座公園游泳池，是否可能成為傳染途徑，衛生局審慎
評估。冷冷清清的市立公園游泳池，原本是大熱天的最佳去處，在sar
s陰影籠罩下，只怕還要寂寥好一陣子。張玉菁陳柏諭台北市政府今天把
和平醫院26名一般病患，轉到竹東醫院治療，預計A棟大樓明天全部淨
空，進行消毒。另外，市政府也正在考慮，日前開放的15座公園游泳池
，是否要暫時關閉。封院期限的最後一天，和平醫院裡外平靜不少，連續
幾天的遷移作業，A棟目前只剩下29名患者，其中26名一般病患，今
天轉診竹東醫院，另外三名SARS病患除了一名狀況穩定病患，轉診忠
孝醫院，另外兩名情況較差的病患要送到哪，還在與醫學中心協調，預計
明天淨空A棟，並請國防部協助消毒。下一步要轉型為SARS專門醫院
，但是工程浩大，相關設備仍然不足，市府將持續和中央協調，用最短時
間完成任務。另外由於醫界目前對SARS病毒仍存有許多未知，根據國
外最新研究，患者尿液中也發現冠狀病毒，因此，台北市從5月1號對外
開放的15座公園游泳池，是否可能成為傳染途徑，衛生局審慎評估。冷
冷清清的市立公園游泳池，原本是大熱天的最佳去處，在sars陰影籠
罩下，只怕還要寂寥好一陣子。張玉菁陳柏諭台北市政府今天把和平醫院
26名一般病患，轉到竹東醫院治療，預計A棟大樓明天全部淨空，進行
消毒。另外，市政府也正在考慮，日前開放的15座公園游泳池，是否要
暫時關閉。封院期限的最後一天，和平醫院裡外平靜不少，連續幾天的遷
移作業，A棟目前只剩下29名患者，其中26名一般病患，今天轉診竹
東醫院，另外三名SARS病患除了一名狀況穩定病患，轉診忠孝醫院，
另外兩名情況較差的病患要送到哪，還在與醫學中心協調，預計明天淨空
A棟，並請國防部協助消毒。下一步要轉型為SARS專門醫院，但是工
程浩大，相關設備仍然不足，市府將持續和中央協調，用最短時間完成任
務。另外由於醫界目前對SARS病毒仍存有許多未知，根據國外最新研
究，患者尿液中也發現冠狀病毒，因此，台北市從5月1號對外開放的1
5座公園游泳池，是否可能成為傳染途徑，衛生局審慎評估。冷冷清清的
市立公園游泳池，原本是大熱天的最佳去處，在sars陰影籠罩下，只
怕還要寂寥好一陣子。張玉菁陳柏諭台北市政府今天把和平醫院26名一
般病患，轉到竹東醫院治療，預計A棟大樓明天全部淨空，進行消毒。另
外，市政府也正在考慮，日前開放的15座公園游泳池，是否要暫時關閉
。封院期限的最後一天，和平醫院裡外平靜不少，連續幾天的遷移作業，
A棟目前只剩下29名患者，其中26名一般病患，今天轉診竹東醫院，
另外三名SARS病患除了一名狀況穩定病患，轉診忠孝醫院，另外兩名
情況較差的病患要送到哪，還在與醫學中心協調，預計明天淨空A棟，並
請國防部協助消毒。下一步要轉型為SARS專門醫院，但是工程浩大，
相關設備仍然不足，市府將持續和中央協調，用最短時間完成任務。另外
由於醫界目前對SARS病毒仍存有許多未知，根據國外最新研究，患者
尿液中也發現冠狀病毒，因此，台北市從5月1號對外開放的15座公園
游泳池，是否可能成為傳染途徑，衛生局審慎評估。冷冷清清的市立公園
游泳池，原本是大熱天的最佳去處，在sars陰影籠罩下，只怕還要寂
寥好一陣子。張玉菁陳柏諭台北市政府今天把和平醫院26名一般病患，
轉到竹東醫院治療，預計A棟大樓明天全部淨空，進行消毒。另外，市政
府也正在考慮，日前開放的15座公園游泳池，是否要暫時關閉。封院期
限的最後一天，和平醫院裡外平靜不少，連續幾天的遷移作業，A棟目前
只剩下29名患者，其中26名一般病患，今天轉診竹東醫院，另外三名
SARS病患除了一名狀況穩定病患，轉診忠孝醫院，另外兩名情況較差
的病患要送到哪，還在與醫學中心協調，預計明天淨空A棟，並請國防部
協助消毒。下一步要轉型為SARS專門醫院，但是工程浩大，相關設備
仍然不足，市府將持續和中央協調，用最短時間完成任務。另外由於醫界
目前對SARS病毒仍存有許多未知，根據國外最新研究，患者尿液中也
發現冠狀病毒，因此，台北市從5月1號對外開放的15座公園游泳池，
是否可能成為傳染途徑，衛生局審慎評估。冷冷清清的市立公園游泳池，
原本是大熱天的最佳去處，在sars陰影籠罩下，只怕還要寂寥好一陣
子。張玉菁陳柏諭台北市政府今天把和平醫院26名一般病患，轉到竹東
醫院治療，預計A棟大樓明天全部淨空，進行消毒。另外，市政府也正在
考慮，日前開放的15座公園游泳池，是否要暫時關閉。封院期限的最後
一天，和平醫院裡外平靜不少，連續幾天的遷移作業，A棟目前只剩下2
9名患者，其中26名一般病患，今天轉診竹東醫院，另外三名SARS
病患除了一名狀況穩定病患，轉診忠孝醫院，另外兩名情況較差的病患要
送到哪，還在與醫學中心協調，預計明天淨空A棟，並請國防部協助消毒
。下一步要轉型為SARS專門醫院，但是工程浩大，相關設備仍然不足
，市府將持續和中央協調，用最短時間完成任務。另外由於醫界目前對S
ARS病毒仍存有許多未知，根據國外最新研究，患者尿液中也發現冠狀
病毒，因此，台北市從5月1號對外開放的15座公園游泳池，是否可能
成為傳染途徑，衛生局審慎評估。冷冷清清的市立公園游泳池，原本是大
熱天的最佳去處，在sars陰影籠罩下，只怕還要寂寥好一陣子。張玉
菁陳柏諭
