賴比瑞亞在前總統泰勒下台流亡之後，情勢依舊不穩定。
賴國另一支反抗軍，目前正朝著首都逼近。
不過，主要叛軍已經宣佈，將交出港口控制權，而美軍可能在本週進駐
。
賴比瑞亞前總統泰勒下台展開流亡生涯的第二天，賴比瑞亞另外一支反
抗軍Model，因為不滿前副總統布拉接掌政權，持續與政府軍交
戰，逼近首都蒙羅維亞國際機場大約五十公里外，政府聲稱首都情勢
賴國民眾而另一支主要叛軍，賴比瑞亞民主和解聯盟，則是在美國駐當
地大使布蘭尼的介入協調之下簽署協議，同意在本週四中午之前撤退
，並交出自由港的控制權，讓人道救援物資進入賴國。
賴國反抗軍發言人巴法納由於民生物資不足，當地只有有錢人能取得糧
食，沒錢的，只能設法在港口偷點東西充飢，也許會落的遭到反抗軍
開槍驅離的下場。
這項協議的簽署另一方面也是替還在整軍當中的多國維和部隊立下時間
表，加速派遣進度。
從八月四號第一批西非國家的維和部隊進駐賴國以來，目前總數還不到
一千人，距離當初承諾的3250人，還有很大的差距。
賴國新任總統布拉已經同意與叛軍分享權力共組新政府，也持續對府發
出求救信號。
而根據資深美國國防部官員透露，華府可能在本週結束之前派出美軍登
陸賴國，協助進行維和任務，人數不會超過一百人。
