再來看一個好消息。衛生署疾今天公佈一種新的檢驗試劑，可以在八小時
內測出人體內是否有冠狀病毒。而透過這種檢測方式，現在已經發現，除
了和平跟仁濟醫院的集體感染外，其實目前有九成的通報病例，在檢體中
並沒有冠狀病毒的存在，只是一般的肺炎。這種名為即時PCR的檢驗試
劑，可以在八小時內，測出病人的檢體裡，是否有冠狀病毒。只要檢體裡
含有一到十顆的病毒，就可以偵測出來，敏感度在九成以上，目前疾管局
的昆陽實驗室一天可處理200個檢體。而透過這種檢驗方法，疾管局也
發現，除了和平和仁濟的集體感染外，有90%的通報病例，並不是真正
的SARS。疾管局認為，大部份的通報病例很可能是一般的社區肺炎感
染。此外，在90個可能病例中，有15人都出現合併感染。像勤姓台商
，淘大社區曾姓男子的弟弟，以及曹姓婦人，他們除了冠狀病毒外，還合
併有披衣菌或黴漿菌的感染。至於，國內是否有不明的感染源產生，衛生
署SARS專家小組將在最近幾天針對特定可能個案進行檢測，找出可能
的原因。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導再來看一個好消息。衛生署疾今
天公佈一種新的檢驗試劑，可以在八小時內測出人體內是否有冠狀病毒。
而透過這種檢測方式，現在已經發現，除了和平跟仁濟醫院的集體感染外
，其實目前有九成的通報病例，在檢體中並沒有冠狀病毒的存在，只是一
般的肺炎。這種名為即時PCR的檢驗試劑，可以在八小時內，測出病人
的檢體裡，是否有冠狀病毒。只要檢體裡含有一到十顆的病毒，就可以偵
測出來，敏感度在九成以上，目前疾管局的昆陽實驗室一天可處理200
個檢體。而透過這種檢驗方法，疾管局也發現，除了和平和仁濟的集體感
染外，有90%的通報病例，並不是真正的SARS。疾管局認為，大部
份的通報病例很可能是一般的社區肺炎感染。此外，在90個可能病例中
，有15人都出現合併感染。像勤姓台商，淘大社區曾姓男子的弟弟，以
及曹姓婦人，他們除了冠狀病毒外，還合併有披衣菌或黴漿菌的感染。至
於，國內是否有不明的感染源產生，衛生署SARS專家小組將在最近幾
天針對特定可能個案進行檢測，找出可能的原因。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導再來看一個好消息。衛生署疾今天公佈一種新的檢驗試劑，可以
在八小時內測出人體內是否有冠狀病毒。而透過這種檢測方式，現在已經
發現，除了和平跟仁濟醫院的集體感染外，其實目前有九成的通報病例，
在檢體中並沒有冠狀病毒的存在，只是一般的肺炎。這種名為即時PCR
的檢驗試劑，可以在八小時內，測出病人的檢體裡，是否有冠狀病毒。只
要檢體裡含有一到十顆的病毒，就可以偵測出來，敏感度在九成以上，目
前疾管局的昆陽實驗室一天可處理200個檢體。而透過這種檢驗方法，
疾管局也發現，除了和平和仁濟的集體感染外，有90%的通報病例，並
不是真正的SARS。疾管局認為，大部份的通報病例很可能是一般的社
區肺炎感染。此外，在90個可能病例中，有15人都出現合併感染。像
勤姓台商，淘大社區曾姓男子的弟弟，以及曹姓婦人，他們除了冠狀病毒
外，還合併有披衣菌或黴漿菌的感染。至於，國內是否有不明的感染源產
生，衛生署SARS專家小組將在最近幾天針對特定可能個案進行檢測，
找出可能的原因。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導再來看一個好消息。衛
生署疾今天公佈一種新的檢驗試劑，可以在八小時內測出人體內是否有冠
狀病毒。而透過這種檢測方式，現在已經發現，除了和平跟仁濟醫院的集
體感染外，其實目前有九成的通報病例，在檢體中並沒有冠狀病毒的存在
，只是一般的肺炎。這種名為即時PCR的檢驗試劑，可以在八小時內，
測出病人的檢體裡，是否有冠狀病毒。只要檢體裡含有一到十顆的病毒，
就可以偵測出來，敏感度在九成以上，目前疾管局的昆陽實驗室一天可處
理200個檢體。而透過這種檢驗方法，疾管局也發現，除了和平和仁濟
的集體感染外，有90%的通報病例，並不是真正的SARS。疾管局認
為，大部份的通報病例很可能是一般的社區肺炎感染。此外，在90個可
能病例中，有15人都出現合併感染。像勤姓台商，淘大社區曾姓男子的
弟弟，以及曹姓婦人，他們除了冠狀病毒外，還合併有披衣菌或黴漿菌的
感染。至於，國內是否有不明的感染源產生，衛生署SARS專家小組將
在最近幾天針對特定可能個案進行檢測，找出可能的原因。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導再來看一個好消息。衛生署疾今天公佈一種新的檢驗試
劑，可以在八小時內測出人體內是否有冠狀病毒。而透過這種檢測方式，
現在已經發現，除了和平跟仁濟醫院的集體感染外，其實目前有九成的通
報病例，在檢體中並沒有冠狀病毒的存在，只是一般的肺炎。這種名為即
時PCR的檢驗試劑，可以在八小時內，測出病人的檢體裡，是否有冠狀
病毒。只要檢體裡含有一到十顆的病毒，就可以偵測出來，敏感度在九成
以上，目前疾管局的昆陽實驗室一天可處理200個檢體。而透過這種檢
驗方法，疾管局也發現，除了和平和仁濟的集體感染外，有90%的通報
病例，並不是真正的SARS。疾管局認為，大部份的通報病例很可能是
一般的社區肺炎感染。此外，在90個可能病例中，有15人都出現合併
感染。像勤姓台商，淘大社區曾姓男子的弟弟，以及曹姓婦人，他們除了
冠狀病毒外，還合併有披衣菌或黴漿菌的感染。至於，國內是否有不明的
感染源產生，衛生署SARS專家小組將在最近幾天針對特定可能個案進
行檢測，找出可能的原因。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導再來看一個好
消息。衛生署疾今天公佈一種新的檢驗試劑，可以在八小時內測出人體內
是否有冠狀病毒。而透過這種檢測方式，現在已經發現，除了和平跟仁濟
醫院的集體感染外，其實目前有九成的通報病例，在檢體中並沒有冠狀病
毒的存在，只是一般的肺炎。這種名為即時PCR的檢驗試劑，可以在八
小時內，測出病人的檢體裡，是否有冠狀病毒。只要檢體裡含有一到十顆
的病毒，就可以偵測出來，敏感度在九成以上，目前疾管局的昆陽實驗室
一天可處理200個檢體。而透過這種檢驗方法，疾管局也發現，除了和
平和仁濟的集體感染外，有90%的通報病例，並不是真正的SARS。
疾管局認為，大部份的通報病例很可能是一般的社區肺炎感染。此外，在
90個可能病例中，有15人都出現合併感染。像勤姓台商，淘大社區曾
姓男子的弟弟，以及曹姓婦人，他們除了冠狀病毒外，還合併有披衣菌或
黴漿菌的感染。至於，國內是否有不明的感染源產生，衛生署SARS專
家小組將在最近幾天針對特定可能個案進行檢測，找出可能的原因。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導再來看一個好消息。衛生署疾今天公佈一種新
的檢驗試劑，可以在八小時內測出人體內是否有冠狀病毒。而透過這種檢
測方式，現在已經發現，除了和平跟仁濟醫院的集體感染外，其實目前有
九成的通報病例，在檢體中並沒有冠狀病毒的存在，只是一般的肺炎。這
種名為即時PCR的檢驗試劑，可以在八小時內，測出病人的檢體裡，是
否有冠狀病毒。只要檢體裡含有一到十顆的病毒，就可以偵測出來，敏感
度在九成以上，目前疾管局的昆陽實驗室一天可處理200個檢體。而透
過這種檢驗方法，疾管局也發現，除了和平和仁濟的集體感染外，有90
%的通報病例，並不是真正的SARS。疾管局認為，大部份的通報病例
很可能是一般的社區肺炎感染。此外，在90個可能病例中，有15人都
出現合併感染。像勤姓台商，淘大社區曾姓男子的弟弟，以及曹姓婦人，
他們除了冠狀病毒外，還合併有披衣菌或黴漿菌的感染。至於，國內是否
有不明的感染源產生，衛生署SARS專家小組將在最近幾天針對特定可
能個案進行檢測，找出可能的原因。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導再來
看一個好消息。衛生署疾今天公佈一種新的檢驗試劑，可以在八小時內測
出人體內是否有冠狀病毒。而透過這種檢測方式，現在已經發現，除了和
平跟仁濟醫院的集體感染外，其實目前有九成的通報病例，在檢體中並沒
有冠狀病毒的存在，只是一般的肺炎。這種名為即時PCR的檢驗試劑，
可以在八小時內，測出病人的檢體裡，是否有冠狀病毒。只要檢體裡含有
一到十顆的病毒，就可以偵測出來，敏感度在九成以上，目前疾管局的昆
陽實驗室一天可處理200個檢體。而透過這種檢驗方法，疾管局也發現
，除了和平和仁濟的集體感染外，有90%的通報病例，並不是真正的S
ARS。疾管局認為，大部份的通報病例很可能是一般的社區肺炎感染。
此外，在90個可能病例中，有15人都出現合併感染。像勤姓台商，淘
大社區曾姓男子的弟弟，以及曹姓婦人，他們除了冠狀病毒外，還合併有
披衣菌或黴漿菌的感染。至於，國內是否有不明的感染源產生，衛生署S
ARS專家小組將在最近幾天針對特定可能個案進行檢測，找出可能的原
因。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導再來看一個好消息。衛生署疾今天公
佈一種新的檢驗試劑，可以在八小時內測出人體內是否有冠狀病毒。而透
過這種檢測方式，現在已經發現，除了和平跟仁濟醫院的集體感染外，其
實目前有九成的通報病例，在檢體中並沒有冠狀病毒的存在，只是一般的
肺炎。這種名為即時PCR的檢驗試劑，可以在八小時內，測出病人的檢
體裡，是否有冠狀病毒。只要檢體裡含有一到十顆的病毒，就可以偵測出
來，敏感度在九成以上，目前疾管局的昆陽實驗室一天可處理200個檢
體。而透過這種檢驗方法，疾管局也發現，除了和平和仁濟的集體感染外
，有90%的通報病例，並不是真正的SARS。疾管局認為，大部份的
通報病例很可能是一般的社區肺炎感染。此外，在90個可能病例中，有
15人都出現合併感染。像勤姓台商，淘大社區曾姓男子的弟弟，以及曹
姓婦人，他們除了冠狀病毒外，還合併有披衣菌或黴漿菌的感染。至於，
國內是否有不明的感染源產生，衛生署SARS專家小組將在最近幾天針
對特定可能個案進行檢測，找出可能的原因。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導再來看一個好消息。衛生署疾今天公佈一種新的檢驗試劑，可以在八
小時內測出人體內是否有冠狀病毒。而透過這種檢測方式，現在已經發現
，除了和平跟仁濟醫院的集體感染外，其實目前有九成的通報病例，在檢
體中並沒有冠狀病毒的存在，只是一般的肺炎。這種名為即時PCR的檢
驗試劑，可以在八小時內，測出病人的檢體裡，是否有冠狀病毒。只要檢
體裡含有一到十顆的病毒，就可以偵測出來，敏感度在九成以上，目前疾
管局的昆陽實驗室一天可處理200個檢體。而透過這種檢驗方法，疾管
局也發現，除了和平和仁濟的集體感染外，有90%的通報病例，並不是
真正的SARS。疾管局認為，大部份的通報病例很可能是一般的社區肺
炎感染。此外，在90個可能病例中，有15人都出現合併感染。像勤姓
台商，淘大社區曾姓男子的弟弟，以及曹姓婦人，他們除了冠狀病毒外，
還合併有披衣菌或黴漿菌的感染。至於，國內是否有不明的感染源產生，
衛生署SARS專家小組將在最近幾天針對特定可能個案進行檢測，找出
可能的原因。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導再來看一個好消息。衛生署
疾今天公佈一種新的檢驗試劑，可以在八小時內測出人體內是否有冠狀病
毒。而透過這種檢測方式，現在已經發現，除了和平跟仁濟醫院的集體感
染外，其實目前有九成的通報病例，在檢體中並沒有冠狀病毒的存在，只
是一般的肺炎。這種名為即時PCR的檢驗試劑，可以在八小時內，測出
病人的檢體裡，是否有冠狀病毒。只要檢體裡含有一到十顆的病毒，就可
以偵測出來，敏感度在九成以上，目前疾管局的昆陽實驗室一天可處理2
00個檢體。而透過這種檢驗方法，疾管局也發現，除了和平和仁濟的集
體感染外，有90%的通報病例，並不是真正的SARS。疾管局認為，
大部份的通報病例很可能是一般的社區肺炎感染。此外，在90個可能病
例中，有15人都出現合併感染。像勤姓台商，淘大社區曾姓男子的弟弟
，以及曹姓婦人，他們除了冠狀病毒外，還合併有披衣菌或黴漿菌的感染
。至於，國內是否有不明的感染源產生，衛生署SARS專家小組將在最
近幾天針對特定可能個案進行檢測，找出可能的原因。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導
