SARS的死亡率，從先前的3.5%，一直到突破了6%，而根據一項
新的研究，有科學家從香港的病例推斷，SARS的死亡率，可能會接近
兩成，而六十歲以上老人的死亡率，更可能高達百分之五十五。但是對於
這項研究報告，香港衛生署表示，現在做任何揣測，都不恰當。自從SA
RS疫情爆發以來，各界對於SARS的死亡率，可說是眾說紛紜。世界
衛生組織原本估計，死亡率會在百分之四以內。可是隨著死亡人數的增加
，各界都調整了死亡人數的預估。美國疾病管制局就表示，SARS的死
亡率估計為百分之六點六。而英國醫學雜誌「刺胳針」更語出驚人地表示
，死亡率可能會接近兩成。倫敦帝國理工醫學院在「刺胳針」期刊上發表
的這項研究，是根據香港的一千四百多宗SARS病例。研究人員表示，
SARS病患在死亡之前，似乎會在醫院和病毒奮戰很長的一段時間，因
此才使得SARS的死亡率在早期遭到低估。而根據這項研究顯示，SA
RS的死亡率，和患者的年齡有著相當大的關聯。研究發現，六十歲以下
患者的死亡率在百分之六點八到百分之十三點二之間，可是六十歲以上的
患者，死亡率則可能高達百分之四十三點三到百分之五十五之間。由於這
份研究室根據香港的病例所做成，因此也引發了香港民眾的恐慌。不過香
港衛生署表示，只有在流行病告一段落之後，才能確定死亡人數，因此他
們不會對相關評論，做出揣測。SARS的死亡率，從先前的3.5%，
一直到突破了6%，而根據一項新的研究，有科學家從香港的病例推斷，
SARS的死亡率，可能會接近兩成，而六十歲以上老人的死亡率，更可
能高達百分之五十五。但是對於這項研究報告，香港衛生署表示，現在做
任何揣測，都不恰當。自從SARS疫情爆發以來，各界對於SARS的
死亡率，可說是眾說紛紜。世界衛生組織原本估計，死亡率會在百分之四
以內。可是隨著死亡人數的增加，各界都調整了死亡人數的預估。美國疾
病管制局就表示，SARS的死亡率估計為百分之六點六。而英國醫學雜
誌「刺胳針」更語出驚人地表示，死亡率可能會接近兩成。倫敦帝國理工
醫學院在「刺胳針」期刊上發表的這項研究，是根據香港的一千四百多宗
SARS病例。研究人員表示，SARS病患在死亡之前，似乎會在醫院
和病毒奮戰很長的一段時間，因此才使得SARS的死亡率在早期遭到低
估。而根據這項研究顯示，SARS的死亡率，和患者的年齡有著相當大
的關聯。研究發現，六十歲以下患者的死亡率在百分之六點八到百分之十
三點二之間，可是六十歲以上的患者，死亡率則可能高達百分之四十三點
三到百分之五十五之間。由於這份研究室根據香港的病例所做成，因此也
引發了香港民眾的恐慌。不過香港衛生署表示，只有在流行病告一段落之
後，才能確定死亡人數，因此他們不會對相關評論，做出揣測。SARS
的死亡率，從先前的3.5%，一直到突破了6%，而根據一項新的研究
，有科學家從香港的病例推斷，SARS的死亡率，可能會接近兩成，而
六十歲以上老人的死亡率，更可能高達百分之五十五。但是對於這項研究
報告，香港衛生署表示，現在做任何揣測，都不恰當。自從SARS疫情
爆發以來，各界對於SARS的死亡率，可說是眾說紛紜。世界衛生組織
原本估計，死亡率會在百分之四以內。可是隨著死亡人數的增加，各界都
調整了死亡人數的預估。美國疾病管制局就表示，SARS的死亡率估計
為百分之六點六。而英國醫學雜誌「刺胳針」更語出驚人地表示，死亡率
可能會接近兩成。倫敦帝國理工醫學院在「刺胳針」期刊上發表的這項研
究，是根據香港的一千四百多宗SARS病例。研究人員表示，SARS
病患在死亡之前，似乎會在醫院和病毒奮戰很長的一段時間，因此才使得
SARS的死亡率在早期遭到低估。而根據這項研究顯示，SARS的死
亡率，和患者的年齡有著相當大的關聯。研究發現，六十歲以下患者的死
亡率在百分之六點八到百分之十三點二之間，可是六十歲以上的患者，死
亡率則可能高達百分之四十三點三到百分之五十五之間。由於這份研究室
根據香港的病例所做成，因此也引發了香港民眾的恐慌。不過香港衛生署
表示，只有在流行病告一段落之後，才能確定死亡人數，因此他們不會對
相關評論，做出揣測。SARS的死亡率，從先前的3.5%，一直到突
破了6%，而根據一項新的研究，有科學家從香港的病例推斷，SARS
的死亡率，可能會接近兩成，而六十歲以上老人的死亡率，更可能高達百
分之五十五。但是對於這項研究報告，香港衛生署表示，現在做任何揣測
，都不恰當。自從SARS疫情爆發以來，各界對於SARS的死亡率，
可說是眾說紛紜。世界衛生組織原本估計，死亡率會在百分之四以內。可
是隨著死亡人數的增加，各界都調整了死亡人數的預估。美國疾病管制局
就表示，SARS的死亡率估計為百分之六點六。而英國醫學雜誌「刺胳
針」更語出驚人地表示，死亡率可能會接近兩成。倫敦帝國理工醫學院在
「刺胳針」期刊上發表的這項研究，是根據香港的一千四百多宗SARS
病例。研究人員表示，SARS病患在死亡之前，似乎會在醫院和病毒奮
戰很長的一段時間，因此才使得SARS的死亡率在早期遭到低估。而根
據這項研究顯示，SARS的死亡率，和患者的年齡有著相當大的關聯。
研究發現，六十歲以下患者的死亡率在百分之六點八到百分之十三點二之
間，可是六十歲以上的患者，死亡率則可能高達百分之四十三點三到百分
之五十五之間。由於這份研究室根據香港的病例所做成，因此也引發了香
港民眾的恐慌。不過香港衛生署表示，只有在流行病告一段落之後，才能
確定死亡人數，因此他們不會對相關評論，做出揣測。SARS的死亡率
，從先前的3.5%，一直到突破了6%，而根據一項新的研究，有科學
家從香港的病例推斷，SARS的死亡率，可能會接近兩成，而六十歲以
上老人的死亡率，更可能高達百分之五十五。但是對於這項研究報告，香
港衛生署表示，現在做任何揣測，都不恰當。自從SARS疫情爆發以來
，各界對於SARS的死亡率，可說是眾說紛紜。世界衛生組織原本估計
，死亡率會在百分之四以內。可是隨著死亡人數的增加，各界都調整了死
亡人數的預估。美國疾病管制局就表示，SARS的死亡率估計為百分之
六點六。而英國醫學雜誌「刺胳針」更語出驚人地表示，死亡率可能會接
近兩成。倫敦帝國理工醫學院在「刺胳針」期刊上發表的這項研究，是根
據香港的一千四百多宗SARS病例。研究人員表示，SARS病患在死
亡之前，似乎會在醫院和病毒奮戰很長的一段時間，因此才使得SARS
的死亡率在早期遭到低估。而根據這項研究顯示，SARS的死亡率，和
患者的年齡有著相當大的關聯。研究發現，六十歲以下患者的死亡率在百
分之六點八到百分之十三點二之間，可是六十歲以上的患者，死亡率則可
能高達百分之四十三點三到百分之五十五之間。由於這份研究室根據香港
的病例所做成，因此也引發了香港民眾的恐慌。不過香港衛生署表示，只
有在流行病告一段落之後，才能確定死亡人數，因此他們不會對相關評論
，做出揣測。SARS的死亡率，從先前的3.5%，一直到突破了6%
，而根據一項新的研究，有科學家從香港的病例推斷，SARS的死亡率
，可能會接近兩成，而六十歲以上老人的死亡率，更可能高達百分之五十
五。但是對於這項研究報告，香港衛生署表示，現在做任何揣測，都不恰
當。自從SARS疫情爆發以來，各界對於SARS的死亡率，可說是眾
說紛紜。世界衛生組織原本估計，死亡率會在百分之四以內。可是隨著死
亡人數的增加，各界都調整了死亡人數的預估。美國疾病管制局就表示，
SARS的死亡率估計為百分之六點六。而英國醫學雜誌「刺胳針」更語
出驚人地表示，死亡率可能會接近兩成。倫敦帝國理工醫學院在「刺胳針
」期刊上發表的這項研究，是根據香港的一千四百多宗SARS病例。研
究人員表示，SARS病患在死亡之前，似乎會在醫院和病毒奮戰很長的
一段時間，因此才使得SARS的死亡率在早期遭到低估。而根據這項研
究顯示，SARS的死亡率，和患者的年齡有著相當大的關聯。研究發現
，六十歲以下患者的死亡率在百分之六點八到百分之十三點二之間，可是
六十歲以上的患者，死亡率則可能高達百分之四十三點三到百分之五十五
之間。由於這份研究室根據香港的病例所做成，因此也引發了香港民眾的
恐慌。不過香港衛生署表示，只有在流行病告一段落之後，才能確定死亡
人數，因此他們不會對相關評論，做出揣測。SARS的死亡率，從先前
的3.5%，一直到突破了6%，而根據一項新的研究，有科學家從香港
的病例推斷，SARS的死亡率，可能會接近兩成，而六十歲以上老人的
死亡率，更可能高達百分之五十五。但是對於這項研究報告，香港衛生署
表示，現在做任何揣測，都不恰當。自從SARS疫情爆發以來，各界對
於SARS的死亡率，可說是眾說紛紜。世界衛生組織原本估計，死亡率
會在百分之四以內。可是隨著死亡人數的增加，各界都調整了死亡人數的
預估。美國疾病管制局就表示，SARS的死亡率估計為百分之六點六。
而英國醫學雜誌「刺胳針」更語出驚人地表示，死亡率可能會接近兩成。
倫敦帝國理工醫學院在「刺胳針」期刊上發表的這項研究，是根據香港的
一千四百多宗SARS病例。研究人員表示，SARS病患在死亡之前，
似乎會在醫院和病毒奮戰很長的一段時間，因此才使得SARS的死亡率
在早期遭到低估。而根據這項研究顯示，SARS的死亡率，和患者的年
齡有著相當大的關聯。研究發現，六十歲以下患者的死亡率在百分之六點
八到百分之十三點二之間，可是六十歲以上的患者，死亡率則可能高達百
分之四十三點三到百分之五十五之間。由於這份研究室根據香港的病例所
做成，因此也引發了香港民眾的恐慌。不過香港衛生署表示，只有在流行
病告一段落之後，才能確定死亡人數，因此他們不會對相關評論，做出揣
測。SARS的死亡率，從先前的3.5%，一直到突破了6%，而根據
一項新的研究，有科學家從香港的病例推斷，SARS的死亡率，可能會
接近兩成，而六十歲以上老人的死亡率，更可能高達百分之五十五。但是
對於這項研究報告，香港衛生署表示，現在做任何揣測，都不恰當。自從
SARS疫情爆發以來，各界對於SARS的死亡率，可說是眾說紛紜。
世界衛生組織原本估計，死亡率會在百分之四以內。可是隨著死亡人數的
增加，各界都調整了死亡人數的預估。美國疾病管制局就表示，SARS
的死亡率估計為百分之六點六。而英國醫學雜誌「刺胳針」更語出驚人地
表示，死亡率可能會接近兩成。倫敦帝國理工醫學院在「刺胳針」期刊上
發表的這項研究，是根據香港的一千四百多宗SARS病例。研究人員表
示，SARS病患在死亡之前，似乎會在醫院和病毒奮戰很長的一段時間
，因此才使得SARS的死亡率在早期遭到低估。而根據這項研究顯示，
SARS的死亡率，和患者的年齡有著相當大的關聯。研究發現，六十歲
以下患者的死亡率在百分之六點八到百分之十三點二之間，可是六十歲以
上的患者，死亡率則可能高達百分之四十三點三到百分之五十五之間。由
於這份研究室根據香港的病例所做成，因此也引發了香港民眾的恐慌。不
過香港衛生署表示，只有在流行病告一段落之後，才能確定死亡人數，因
此他們不會對相關評論，做出揣測。SARS的死亡率，從先前的3.5
%，一直到突破了6%，而根據一項新的研究，有科學家從香港的病例推
斷，SARS的死亡率，可能會接近兩成，而六十歲以上老人的死亡率，
更可能高達百分之五十五。但是對於這項研究報告，香港衛生署表示，現
在做任何揣測，都不恰當。自從SARS疫情爆發以來，各界對於SAR
S的死亡率，可說是眾說紛紜。世界衛生組織原本估計，死亡率會在百分
之四以內。可是隨著死亡人數的增加，各界都調整了死亡人數的預估。美
國疾病管制局就表示，SARS的死亡率估計為百分之六點六。而英國醫
學雜誌「刺胳針」更語出驚人地表示，死亡率可能會接近兩成。倫敦帝國
理工醫學院在「刺胳針」期刊上發表的這項研究，是根據香港的一千四百
多宗SARS病例。研究人員表示，SARS病患在死亡之前，似乎會在
醫院和病毒奮戰很長的一段時間，因此才使得SARS的死亡率在早期遭
到低估。而根據這項研究顯示，SARS的死亡率，和患者的年齡有著相
當大的關聯。研究發現，六十歲以下患者的死亡率在百分之六點八到百分
之十三點二之間，可是六十歲以上的患者，死亡率則可能高達百分之四十
三點三到百分之五十五之間。由於這份研究室根據香港的病例所做成，因
此也引發了香港民眾的恐慌。不過香港衛生署表示，只有在流行病告一段
落之後，才能確定死亡人數，因此他們不會對相關評論，做出揣測。SA
RS的死亡率，從先前的3.5%，一直到突破了6%，而根據一項新的
研究，有科學家從香港的病例推斷，SARS的死亡率，可能會接近兩成
，而六十歲以上老人的死亡率，更可能高達百分之五十五。但是對於這項
研究報告，香港衛生署表示，現在做任何揣測，都不恰當。自從SARS
疫情爆發以來，各界對於SARS的死亡率，可說是眾說紛紜。世界衛生
組織原本估計，死亡率會在百分之四以內。可是隨著死亡人數的增加，各
界都調整了死亡人數的預估。美國疾病管制局就表示，SARS的死亡率
估計為百分之六點六。而英國醫學雜誌「刺胳針」更語出驚人地表示，死
亡率可能會接近兩成。倫敦帝國理工醫學院在「刺胳針」期刊上發表的這
項研究，是根據香港的一千四百多宗SARS病例。研究人員表示，SA
RS病患在死亡之前，似乎會在醫院和病毒奮戰很長的一段時間，因此才
使得SARS的死亡率在早期遭到低估。而根據這項研究顯示，SARS
的死亡率，和患者的年齡有著相當大的關聯。研究發現，六十歲以下患者
的死亡率在百分之六點八到百分之十三點二之間，可是六十歲以上的患者
，死亡率則可能高達百分之四十三點三到百分之五十五之間。由於這份研
究室根據香港的病例所做成，因此也引發了香港民眾的恐慌。不過香港衛
生署表示，只有在流行病告一段落之後，才能確定死亡人數，因此他們不
會對相關評論，做出揣測。SARS的死亡率，從先前的3.5%，一直
到突破了6%，而根據一項新的研究，有科學家從香港的病例推斷，SA
RS的死亡率，可能會接近兩成，而六十歲以上老人的死亡率，更可能高
達百分之五十五。但是對於這項研究報告，香港衛生署表示，現在做任何
揣測，都不恰當。自從SARS疫情爆發以來，各界對於SARS的死亡
率，可說是眾說紛紜。世界衛生組織原本估計，死亡率會在百分之四以內
。可是隨著死亡人數的增加，各界都調整了死亡人數的預估。美國疾病管
制局就表示，SARS的死亡率估計為百分之六點六。而英國醫學雜誌「
刺胳針」更語出驚人地表示，死亡率可能會接近兩成。倫敦帝國理工醫學
院在「刺胳針」期刊上發表的這項研究，是根據香港的一千四百多宗SA
RS病例。研究人員表示，SARS病患在死亡之前，似乎會在醫院和病
毒奮戰很長的一段時間，因此才使得SARS的死亡率在早期遭到低估。
而根據這項研究顯示，SARS的死亡率，和患者的年齡有著相當大的關
聯。研究發現，六十歲以下患者的死亡率在百分之六點八到百分之十三點
二之間，可是六十歲以上的患者，死亡率則可能高達百分之四十三點三到
百分之五十五之間。由於這份研究室根據香港的病例所做成，因此也引發
了香港民眾的恐慌。不過香港衛生署表示，只有在流行病告一段落之後，
才能確定死亡人數，因此他們不會對相關評論，做出揣測。SARS的死
亡率，從先前的3.5%，一直到突破了6%，而根據一項新的研究，有
科學家從香港的病例推斷，SARS的死亡率，可能會接近兩成，而六十
歲以上老人的死亡率，更可能高達百分之五十五。但是對於這項研究報告
，香港衛生署表示，現在做任何揣測，都不恰當。自從SARS疫情爆發
以來，各界對於SARS的死亡率，可說是眾說紛紜。世界衛生組織原本
估計，死亡率會在百分之四以內。可是隨著死亡人數的增加，各界都調整
了死亡人數的預估。美國疾病管制局就表示，SARS的死亡率估計為百
分之六點六。而英國醫學雜誌「刺胳針」更語出驚人地表示，死亡率可能
會接近兩成。倫敦帝國理工醫學院在「刺胳針」期刊上發表的這項研究，
是根據香港的一千四百多宗SARS病例。研究人員表示，SARS病患
在死亡之前，似乎會在醫院和病毒奮戰很長的一段時間，因此才使得SA
RS的死亡率在早期遭到低估。而根據這項研究顯示，SARS的死亡率
，和患者的年齡有著相當大的關聯。研究發現，六十歲以下患者的死亡率
在百分之六點八到百分之十三點二之間，可是六十歲以上的患者，死亡率
則可能高達百分之四十三點三到百分之五十五之間。由於這份研究室根據
香港的病例所做成，因此也引發了香港民眾的恐慌。不過香港衛生署表示
，只有在流行病告一段落之後，才能確定死亡人數，因此他們不會對相關
評論，做出揣測。SARS的死亡率，從先前的3.5%，一直到突破了
6%，而根據一項新的研究，有科學家從香港的病例推斷，SARS的死
亡率，可能會接近兩成，而六十歲以上老人的死亡率，更可能高達百分之
五十五。但是對於這項研究報告，香港衛生署表示，現在做任何揣測，都
不恰當。自從SARS疫情爆發以來，各界對於SARS的死亡率，可說
是眾說紛紜。世界衛生組織原本估計，死亡率會在百分之四以內。可是隨
著死亡人數的增加，各界都調整了死亡人數的預估。美國疾病管制局就表
示，SARS的死亡率估計為百分之六點六。而英國醫學雜誌「刺胳針」
更語出驚人地表示，死亡率可能會接近兩成。倫敦帝國理工醫學院在「刺
胳針」期刊上發表的這項研究，是根據香港的一千四百多宗SARS病例
。研究人員表示，SARS病患在死亡之前，似乎會在醫院和病毒奮戰很
長的一段時間，因此才使得SARS的死亡率在早期遭到低估。而根據這
項研究顯示，SARS的死亡率，和患者的年齡有著相當大的關聯。研究
發現，六十歲以下患者的死亡率在百分之六點八到百分之十三點二之間，
可是六十歲以上的患者，死亡率則可能高達百分之四十三點三到百分之五
十五之間。由於這份研究室根據香港的病例所做成，因此也引發了香港民
眾的恐慌。不過香港衛生署表示，只有在流行病告一段落之後，才能確定
死亡人數，因此他們不會對相關評論，做出揣測。
