立法院衛環及社福委員會，今天併案審查「國民年金法草案」，不過因為
各界還在爭執要採取社會保險制還是儲蓄保險制，今天並沒有進入逐條審
查階段。目前在立法院國民年金法案共有三個版本，其中行政院版及國民
黨版都是採社會保險制，本質類似現在的健保，具有風險分攤的概念。不
過民進黨立委沈富雄質疑社保制將債留子孫，因而主張採個人儲蓄帳戶制
，也就是說民眾現在存多少將來就領多少。沈富雄提出的版本不強制民眾
一定要參加，但是規定政府依舊提撥一定金額到個人帳戶中，其中參加儲
蓄的民眾將來就可以領較高的年金。不過，支持社保的社福團體和財經學
者認為，儲保制缺乏社會互助精神，而政府財政不會因為社保而惡化。黃
世鑫表示，在社保制底下，壽命較短的人，自然而然會將所繳的錢，轉移
到活得較久的人身上，制度本身並不會造成政府負擔。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導立法院衛環及社福委員會，今天併案審查「國民年金法草案
」，不過因為各界還在爭執要採取社會保險制還是儲蓄保險制，今天並沒
有進入逐條審查階段。目前在立法院國民年金法案共有三個版本，其中行
政院版及國民黨版都是採社會保險制，本質類似現在的健保，具有風險分
攤的概念。不過民進黨立委沈富雄質疑社保制將債留子孫，因而主張採個
人儲蓄帳戶制，也就是說民眾現在存多少將來就領多少。沈富雄提出的版
本不強制民眾一定要參加，但是規定政府依舊提撥一定金額到個人帳戶中
，其中參加儲蓄的民眾將來就可以領較高的年金。不過，支持社保的社福
團體和財經學者認為，儲保制缺乏社會互助精神，而政府財政不會因為社
保而惡化。黃世鑫表示，在社保制底下，壽命較短的人，自然而然會將所
繳的錢，轉移到活得較久的人身上，制度本身並不會造成政府負擔。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導立法院衛環及社福委員會，今天併案審查「國
民年金法草案」，不過因為各界還在爭執要採取社會保險制還是儲蓄保險
制，今天並沒有進入逐條審查階段。目前在立法院國民年金法案共有三個
版本，其中行政院版及國民黨版都是採社會保險制，本質類似現在的健保
，具有風險分攤的概念。不過民進黨立委沈富雄質疑社保制將債留子孫，
因而主張採個人儲蓄帳戶制，也就是說民眾現在存多少將來就領多少。沈
富雄提出的版本不強制民眾一定要參加，但是規定政府依舊提撥一定金額
到個人帳戶中，其中參加儲蓄的民眾將來就可以領較高的年金。不過，支
持社保的社福團體和財經學者認為，儲保制缺乏社會互助精神，而政府財
政不會因為社保而惡化。黃世鑫表示，在社保制底下，壽命較短的人，自
然而然會將所繳的錢，轉移到活得較久的人身上，制度本身並不會造成政
府負擔。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導立法院衛環及社福委員會，今天
併案審查「國民年金法草案」，不過因為各界還在爭執要採取社會保險制
還是儲蓄保險制，今天並沒有進入逐條審查階段。目前在立法院國民年金
法案共有三個版本，其中行政院版及國民黨版都是採社會保險制，本質類
似現在的健保，具有風險分攤的概念。不過民進黨立委沈富雄質疑社保制
將債留子孫，因而主張採個人儲蓄帳戶制，也就是說民眾現在存多少將來
就領多少。沈富雄提出的版本不強制民眾一定要參加，但是規定政府依舊
提撥一定金額到個人帳戶中，其中參加儲蓄的民眾將來就可以領較高的年
金。不過，支持社保的社福團體和財經學者認為，儲保制缺乏社會互助精
神，而政府財政不會因為社保而惡化。黃世鑫表示，在社保制底下，壽命
較短的人，自然而然會將所繳的錢，轉移到活得較久的人身上，制度本身
並不會造成政府負擔。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導立法院衛環及社福
委員會，今天併案審查「國民年金法草案」，不過因為各界還在爭執要採
取社會保險制還是儲蓄保險制，今天並沒有進入逐條審查階段。目前在立
法院國民年金法案共有三個版本，其中行政院版及國民黨版都是採社會保
險制，本質類似現在的健保，具有風險分攤的概念。不過民進黨立委沈富
雄質疑社保制將債留子孫，因而主張採個人儲蓄帳戶制，也就是說民眾現
在存多少將來就領多少。沈富雄提出的版本不強制民眾一定要參加，但是
規定政府依舊提撥一定金額到個人帳戶中，其中參加儲蓄的民眾將來就可
以領較高的年金。不過，支持社保的社福團體和財經學者認為，儲保制缺
乏社會互助精神，而政府財政不會因為社保而惡化。黃世鑫表示，在社保
制底下，壽命較短的人，自然而然會將所繳的錢，轉移到活得較久的人身
上，制度本身並不會造成政府負擔。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導立法
院衛環及社福委員會，今天併案審查「國民年金法草案」，不過因為各界
還在爭執要採取社會保險制還是儲蓄保險制，今天並沒有進入逐條審查階
段。目前在立法院國民年金法案共有三個版本，其中行政院版及國民黨版
都是採社會保險制，本質類似現在的健保，具有風險分攤的概念。不過民
進黨立委沈富雄質疑社保制將債留子孫，因而主張採個人儲蓄帳戶制，也
就是說民眾現在存多少將來就領多少。沈富雄提出的版本不強制民眾一定
要參加，但是規定政府依舊提撥一定金額到個人帳戶中，其中參加儲蓄的
民眾將來就可以領較高的年金。不過，支持社保的社福團體和財經學者認
為，儲保制缺乏社會互助精神，而政府財政不會因為社保而惡化。黃世鑫
表示，在社保制底下，壽命較短的人，自然而然會將所繳的錢，轉移到活
得較久的人身上，制度本身並不會造成政府負擔。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導立法院衛環及社福委員會，今天併案審查「國民年金法草案」，
不過因為各界還在爭執要採取社會保險制還是儲蓄保險制，今天並沒有進
入逐條審查階段。目前在立法院國民年金法案共有三個版本，其中行政院
版及國民黨版都是採社會保險制，本質類似現在的健保，具有風險分攤的
概念。不過民進黨立委沈富雄質疑社保制將債留子孫，因而主張採個人儲
蓄帳戶制，也就是說民眾現在存多少將來就領多少。沈富雄提出的版本不
強制民眾一定要參加，但是規定政府依舊提撥一定金額到個人帳戶中，其
中參加儲蓄的民眾將來就可以領較高的年金。不過，支持社保的社福團體
和財經學者認為，儲保制缺乏社會互助精神，而政府財政不會因為社保而
惡化。黃世鑫表示，在社保制底下，壽命較短的人，自然而然會將所繳的
錢，轉移到活得較久的人身上，制度本身並不會造成政府負擔。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導
