目前各界推斷SARS的禍源，是冠狀病毒。但是在這個星期一過世的公
路總局周科長，在他的檢體當中，卻找不到冠狀病毒。究竟是什麼原因，
衛生署現在也沒有答案。在今天新增的五個可能病例中，有四人和和平醫
院有關。不過，在這五個死亡個案裡，較受到外界關注的，是交通部公路
總局的周科長。雖然，周科長的症狀和SARS相似，但在檢體中卻找不
出冠狀病毒。（周科長的檢體呈現陰性。所以沒有冠狀病毒。不過整個病
症在臨床像SARS，因此，專家小組研判是可能個案）不過，專家小組
也說，目前還無法找出周科長的感染途徑，換句話說，周科長到目前為止
，還是屬於不明感染源的感染。公視新聞綜合報導目前各界推斷SARS
的禍源，是冠狀病毒。但是在這個星期一過世的公路總局周科長，在他的
檢體當中，卻找不到冠狀病毒。究竟是什麼原因，衛生署現在也沒有答案
。在今天新增的五個可能病例中，有四人和和平醫院有關。不過，在這五
個死亡個案裡，較受到外界關注的，是交通部公路總局的周科長。雖然，
周科長的症狀和SARS相似，但在檢體中卻找不出冠狀病毒。（周科長
的檢體呈現陰性。所以沒有冠狀病毒。不過整個病症在臨床像SARS，
因此，專家小組研判是可能個案）不過，專家小組也說，目前還無法找出
周科長的感染途徑，換句話說，周科長到目前為止，還是屬於不明感染源
的感染。公視新聞綜合報導目前各界推斷SARS的禍源，是冠狀病毒。
但是在這個星期一過世的公路總局周科長，在他的檢體當中，卻找不到冠
狀病毒。究竟是什麼原因，衛生署現在也沒有答案。在今天新增的五個可
能病例中，有四人和和平醫院有關。不過，在這五個死亡個案裡，較受到
外界關注的，是交通部公路總局的周科長。雖然，周科長的症狀和SAR
S相似，但在檢體中卻找不出冠狀病毒。（周科長的檢體呈現陰性。所以
沒有冠狀病毒。不過整個病症在臨床像SARS，因此，專家小組研判是
可能個案）不過，專家小組也說，目前還無法找出周科長的感染途徑，換
句話說，周科長到目前為止，還是屬於不明感染源的感染。公視新聞綜合
報導目前各界推斷SARS的禍源，是冠狀病毒。但是在這個星期一過世
的公路總局周科長，在他的檢體當中，卻找不到冠狀病毒。究竟是什麼原
因，衛生署現在也沒有答案。在今天新增的五個可能病例中，有四人和和
平醫院有關。不過，在這五個死亡個案裡，較受到外界關注的，是交通部
公路總局的周科長。雖然，周科長的症狀和SARS相似，但在檢體中卻
找不出冠狀病毒。（周科長的檢體呈現陰性。所以沒有冠狀病毒。不過整
個病症在臨床像SARS，因此，專家小組研判是可能個案）不過，專家
小組也說，目前還無法找出周科長的感染途徑，換句話說，周科長到目前
為止，還是屬於不明感染源的感染。公視新聞綜合報導目前各界推斷SA
RS的禍源，是冠狀病毒。但是在這個星期一過世的公路總局周科長，在
他的檢體當中，卻找不到冠狀病毒。究竟是什麼原因，衛生署現在也沒有
答案。在今天新增的五個可能病例中，有四人和和平醫院有關。不過，在
這五個死亡個案裡，較受到外界關注的，是交通部公路總局的周科長。雖
然，周科長的症狀和SARS相似，但在檢體中卻找不出冠狀病毒。（周
科長的檢體呈現陰性。所以沒有冠狀病毒。不過整個病症在臨床像SAR
S，因此，專家小組研判是可能個案）不過，專家小組也說，目前還無法
找出周科長的感染途徑，換句話說，周科長到目前為止，還是屬於不明感
染源的感染。公視新聞綜合報導目前各界推斷SARS的禍源，是冠狀病
毒。但是在這個星期一過世的公路總局周科長，在他的檢體當中，卻找不
到冠狀病毒。究竟是什麼原因，衛生署現在也沒有答案。在今天新增的五
個可能病例中，有四人和和平醫院有關。不過，在這五個死亡個案裡，較
受到外界關注的，是交通部公路總局的周科長。雖然，周科長的症狀和S
ARS相似，但在檢體中卻找不出冠狀病毒。（周科長的檢體呈現陰性。
所以沒有冠狀病毒。不過整個病症在臨床像SARS，因此，專家小組研
判是可能個案）不過，專家小組也說，目前還無法找出周科長的感染途徑
，換句話說，周科長到目前為止，還是屬於不明感染源的感染。公視新聞
綜合報導目前各界推斷SARS的禍源，是冠狀病毒。但是在這個星期一
過世的公路總局周科長，在他的檢體當中，卻找不到冠狀病毒。究竟是什
麼原因，衛生署現在也沒有答案。在今天新增的五個可能病例中，有四人
和和平醫院有關。不過，在這五個死亡個案裡，較受到外界關注的，是交
通部公路總局的周科長。雖然，周科長的症狀和SARS相似，但在檢體
中卻找不出冠狀病毒。（周科長的檢體呈現陰性。所以沒有冠狀病毒。不
過整個病症在臨床像SARS，因此，專家小組研判是可能個案）不過，
專家小組也說，目前還無法找出周科長的感染途徑，換句話說，周科長到
目前為止，還是屬於不明感染源的感染。公視新聞綜合報導目前各界推斷
SARS的禍源，是冠狀病毒。但是在這個星期一過世的公路總局周科長
，在他的檢體當中，卻找不到冠狀病毒。究竟是什麼原因，衛生署現在也
沒有答案。在今天新增的五個可能病例中，有四人和和平醫院有關。不過
，在這五個死亡個案裡，較受到外界關注的，是交通部公路總局的周科長
。雖然，周科長的症狀和SARS相似，但在檢體中卻找不出冠狀病毒。
（周科長的檢體呈現陰性。所以沒有冠狀病毒。不過整個病症在臨床像S
ARS，因此，專家小組研判是可能個案）不過，專家小組也說，目前還
無法找出周科長的感染途徑，換句話說，周科長到目前為止，還是屬於不
明感染源的感染。公視新聞綜合報導目前各界推斷SARS的禍源，是冠
狀病毒。但是在這個星期一過世的公路總局周科長，在他的檢體當中，卻
找不到冠狀病毒。究竟是什麼原因，衛生署現在也沒有答案。在今天新增
的五個可能病例中，有四人和和平醫院有關。不過，在這五個死亡個案裡
，較受到外界關注的，是交通部公路總局的周科長。雖然，周科長的症狀
和SARS相似，但在檢體中卻找不出冠狀病毒。（周科長的檢體呈現陰
性。所以沒有冠狀病毒。不過整個病症在臨床像SARS，因此，專家小
組研判是可能個案）不過，專家小組也說，目前還無法找出周科長的感染
途徑，換句話說，周科長到目前為止，還是屬於不明感染源的感染。公視
新聞綜合報導目前各界推斷SARS的禍源，是冠狀病毒。但是在這個星
期一過世的公路總局周科長，在他的檢體當中，卻找不到冠狀病毒。究竟
是什麼原因，衛生署現在也沒有答案。在今天新增的五個可能病例中，有
四人和和平醫院有關。不過，在這五個死亡個案裡，較受到外界關注的，
是交通部公路總局的周科長。雖然，周科長的症狀和SARS相似，但在
檢體中卻找不出冠狀病毒。（周科長的檢體呈現陰性。所以沒有冠狀病毒
。不過整個病症在臨床像SARS，因此，專家小組研判是可能個案）不
過，專家小組也說，目前還無法找出周科長的感染途徑，換句話說，周科
長到目前為止，還是屬於不明感染源的感染。公視新聞綜合報導
