賴比瑞亞在前總統泰勒下台流亡之後，情勢依舊不穩定。賴國另一支反抗
軍，目前正朝著首都逼近。不過，主要叛軍已經宣佈，將交出港口控制權
，而美軍可能在本週進駐。賴比瑞亞前總統泰勒下台展開流亡生涯的第二
天，賴比瑞亞另外一支反抗軍Model，因為不滿前副總統布拉接掌政
權，持續與政府軍交戰，逼近首都蒙羅維亞國際機場大約五十公里外，政
府聲稱首都情勢不穩，要民眾續速離開。賴國民眾而另一支主要叛軍，賴
比瑞亞民主和解聯盟，則是在美國駐當地大使布蘭尼的介入協調之下簽署
協議，同意在本週四中午之前撤退，並交出自由港的控制權，讓人道救援
物資進入賴國。賴國反抗軍發言人巴法納由於民生物資不足，當地只有有
錢人能取得糧食，沒錢的，只能設法在港口偷點東西充飢，也許會落的遭
到反抗軍開槍驅離的下場。這項協議的簽署另一方面也是替還在整軍當中
的多國維和部隊立下時間表，加速派遣進度。從八月四號第一批西非國家
的維和部隊進駐賴國以來，目前總數還不到一千人，距離當初承諾的32
50人，還有很大的差距。賴國新任總統布拉已經同意與叛軍分享權力共
組新政府，也持續對府發出求救信號。而根據資深美國國防部官員透露，
華府可能在本週結束之前派出美軍登陸賴國，協助進行維和任務，人數不
會超過一百人。賴比瑞亞在前總統泰勒下台流亡之後，情勢依舊不穩定。
賴國另一支反抗軍，目前正朝著首都逼近。不過，主要叛軍已經宣佈，將
交出港口控制權，而美軍可能在本週進駐。賴比瑞亞前總統泰勒下台展開
流亡生涯的第二天，賴比瑞亞另外一支反抗軍Model，因為不滿前副
總統布拉接掌政權，持續與政府軍交戰，逼近首都蒙羅維亞國際機場大約
五十公里外，政府聲稱首都情勢不穩，要民眾續速離開。賴國民眾而另一
支主要叛軍，賴比瑞亞民主和解聯盟，則是在美國駐當地大使布蘭尼的介
入協調之下簽署協議，同意在本週四中午之前撤退，並交出自由港的控制
權，讓人道救援物資進入賴國。賴國反抗軍發言人巴法納由於民生物資不
足，當地只有有錢人能取得糧食，沒錢的，只能設法在港口偷點東西充飢
，也許會落的遭到反抗軍開槍驅離的下場。這項協議的簽署另一方面也是
替還在整軍當中的多國維和部隊立下時間表，加速派遣進度。從八月四號
第一批西非國家的維和部隊進駐賴國以來，目前總數還不到一千人，距離
當初承諾的3250人，還有很大的差距。賴國新任總統布拉已經同意與
叛軍分享權力共組新政府，也持續對府發出求救信號。而根據資深美國國
防部官員透露，華府可能在本週結束之前派出美軍登陸賴國，協助進行維
和任務，人數不會超過一百人。賴比瑞亞在前總統泰勒下台流亡之後，情
勢依舊不穩定。賴國另一支反抗軍，目前正朝著首都逼近。不過，主要叛
軍已經宣佈，將交出港口控制權，而美軍可能在本週進駐。賴比瑞亞前總
統泰勒下台展開流亡生涯的第二天，賴比瑞亞另外一支反抗軍Model
，因為不滿前副總統布拉接掌政權，持續與政府軍交戰，逼近首都蒙羅維
亞國際機場大約五十公里外，政府聲稱首都情勢不穩，要民眾續速離開。
賴國民眾而另一支主要叛軍，賴比瑞亞民主和解聯盟，則是在美國駐當地
大使布蘭尼的介入協調之下簽署協議，同意在本週四中午之前撤退，並交
出自由港的控制權，讓人道救援物資進入賴國。賴國反抗軍發言人巴法納
由於民生物資不足，當地只有有錢人能取得糧食，沒錢的，只能設法在港
口偷點東西充飢，也許會落的遭到反抗軍開槍驅離的下場。這項協議的簽
署另一方面也是替還在整軍當中的多國維和部隊立下時間表，加速派遣進
度。從八月四號第一批西非國家的維和部隊進駐賴國以來，目前總數還不
到一千人，距離當初承諾的3250人，還有很大的差距。賴國新任總統
布拉已經同意與叛軍分享權力共組新政府，也持續對府發出求救信號。而
根據資深美國國防部官員透露，華府可能在本週結束之前派出美軍登陸賴
國，協助進行維和任務，人數不會超過一百人。賴比瑞亞在前總統泰勒下
台流亡之後，情勢依舊不穩定。賴國另一支反抗軍，目前正朝著首都逼近
。不過，主要叛軍已經宣佈，將交出港口控制權，而美軍可能在本週進駐
。賴比瑞亞前總統泰勒下台展開流亡生涯的第二天，賴比瑞亞另外一支反
抗軍Model，因為不滿前副總統布拉接掌政權，持續與政府軍交戰，
逼近首都蒙羅維亞國際機場大約五十公里外，政府聲稱首都情勢不穩，要
民眾續速離開。賴國民眾而另一支主要叛軍，賴比瑞亞民主和解聯盟，則
是在美國駐當地大使布蘭尼的介入協調之下簽署協議，同意在本週四中午
之前撤退，並交出自由港的控制權，讓人道救援物資進入賴國。賴國反抗
軍發言人巴法納由於民生物資不足，當地只有有錢人能取得糧食，沒錢的
，只能設法在港口偷點東西充飢，也許會落的遭到反抗軍開槍驅離的下場
。這項協議的簽署另一方面也是替還在整軍當中的多國維和部隊立下時間
表，加速派遣進度。從八月四號第一批西非國家的維和部隊進駐賴國以來
，目前總數還不到一千人，距離當初承諾的3250人，還有很大的差距
。賴國新任總統布拉已經同意與叛軍分享權力共組新政府，也持續對府發
出求救信號。而根據資深美國國防部官員透露，華府可能在本週結束之前
派出美軍登陸賴國，協助進行維和任務，人數不會超過一百人。賴比瑞亞
在前總統泰勒下台流亡之後，情勢依舊不穩定。賴國另一支反抗軍，目前
正朝著首都逼近。不過，主要叛軍已經宣佈，將交出港口控制權，而美軍
可能在本週進駐。賴比瑞亞前總統泰勒下台展開流亡生涯的第二天，賴比
瑞亞另外一支反抗軍Model，因為不滿前副總統布拉接掌政權，持續
與政府軍交戰，逼近首都蒙羅維亞國際機場大約五十公里外，政府聲稱首
都情勢不穩，要民眾續速離開。賴國民眾而另一支主要叛軍，賴比瑞亞民
主和解聯盟，則是在美國駐當地大使布蘭尼的介入協調之下簽署協議，同
意在本週四中午之前撤退，並交出自由港的控制權，讓人道救援物資進入
賴國。賴國反抗軍發言人巴法納由於民生物資不足，當地只有有錢人能取
得糧食，沒錢的，只能設法在港口偷點東西充飢，也許會落的遭到反抗軍
開槍驅離的下場。這項協議的簽署另一方面也是替還在整軍當中的多國維
和部隊立下時間表，加速派遣進度。從八月四號第一批西非國家的維和部
隊進駐賴國以來，目前總數還不到一千人，距離當初承諾的3250人，
還有很大的差距。賴國新任總統布拉已經同意與叛軍分享權力共組新政府
，也持續對府發出求救信號。而根據資深美國國防部官員透露，華府可能
在本週結束之前派出美軍登陸賴國，協助進行維和任務，人數不會超過一
百人。賴比瑞亞在前總統泰勒下台流亡之後，情勢依舊不穩定。賴國另一
支反抗軍，目前正朝著首都逼近。不過，主要叛軍已經宣佈，將交出港口
控制權，而美軍可能在本週進駐。賴比瑞亞前總統泰勒下台展開流亡生涯
的第二天，賴比瑞亞另外一支反抗軍Model，因為不滿前副總統布拉
接掌政權，持續與政府軍交戰，逼近首都蒙羅維亞國際機場大約五十公里
外，政府聲稱首都情勢不穩，要民眾續速離開。賴國民眾而另一支主要叛
軍，賴比瑞亞民主和解聯盟，則是在美國駐當地大使布蘭尼的介入協調之
下簽署協議，同意在本週四中午之前撤退，並交出自由港的控制權，讓人
道救援物資進入賴國。賴國反抗軍發言人巴法納由於民生物資不足，當地
只有有錢人能取得糧食，沒錢的，只能設法在港口偷點東西充飢，也許會
落的遭到反抗軍開槍驅離的下場。這項協議的簽署另一方面也是替還在整
軍當中的多國維和部隊立下時間表，加速派遣進度。從八月四號第一批西
非國家的維和部隊進駐賴國以來，目前總數還不到一千人，距離當初承諾
的3250人，還有很大的差距。賴國新任總統布拉已經同意與叛軍分享
權力共組新政府，也持續對府發出求救信號。而根據資深美國國防部官員
透露，華府可能在本週結束之前派出美軍登陸賴國，協助進行維和任務，
人數不會超過一百人。賴比瑞亞在前總統泰勒下台流亡之後，情勢依舊不
穩定。賴國另一支反抗軍，目前正朝著首都逼近。不過，主要叛軍已經宣
佈，將交出港口控制權，而美軍可能在本週進駐。賴比瑞亞前總統泰勒下
台展開流亡生涯的第二天，賴比瑞亞另外一支反抗軍Model，因為不
滿前副總統布拉接掌政權，持續與政府軍交戰，逼近首都蒙羅維亞國際機
場大約五十公里外，政府聲稱首都情勢不穩，要民眾續速離開。賴國民眾
而另一支主要叛軍，賴比瑞亞民主和解聯盟，則是在美國駐當地大使布蘭
尼的介入協調之下簽署協議，同意在本週四中午之前撤退，並交出自由港
的控制權，讓人道救援物資進入賴國。賴國反抗軍發言人巴法納由於民生
物資不足，當地只有有錢人能取得糧食，沒錢的，只能設法在港口偷點東
西充飢，也許會落的遭到反抗軍開槍驅離的下場。這項協議的簽署另一方
面也是替還在整軍當中的多國維和部隊立下時間表，加速派遣進度。從八
月四號第一批西非國家的維和部隊進駐賴國以來，目前總數還不到一千人
，距離當初承諾的3250人，還有很大的差距。賴國新任總統布拉已經
同意與叛軍分享權力共組新政府，也持續對府發出求救信號。而根據資深
美國國防部官員透露，華府可能在本週結束之前派出美軍登陸賴國，協助
進行維和任務，人數不會超過一百人。賴比瑞亞在前總統泰勒下台流亡之
後，情勢依舊不穩定。賴國另一支反抗軍，目前正朝著首都逼近。不過，
主要叛軍已經宣佈，將交出港口控制權，而美軍可能在本週進駐。賴比瑞
亞前總統泰勒下台展開流亡生涯的第二天，賴比瑞亞另外一支反抗軍Mo
del，因為不滿前副總統布拉接掌政權，持續與政府軍交戰，逼近首都
蒙羅維亞國際機場大約五十公里外，政府聲稱首都情勢不穩，要民眾續速
離開。賴國民眾而另一支主要叛軍，賴比瑞亞民主和解聯盟，則是在美國
駐當地大使布蘭尼的介入協調之下簽署協議，同意在本週四中午之前撤退
，並交出自由港的控制權，讓人道救援物資進入賴國。賴國反抗軍發言人
巴法納由於民生物資不足，當地只有有錢人能取得糧食，沒錢的，只能設
法在港口偷點東西充飢，也許會落的遭到反抗軍開槍驅離的下場。這項協
議的簽署另一方面也是替還在整軍當中的多國維和部隊立下時間表，加速
派遣進度。從八月四號第一批西非國家的維和部隊進駐賴國以來，目前總
數還不到一千人，距離當初承諾的3250人，還有很大的差距。賴國新
任總統布拉已經同意與叛軍分享權力共組新政府，也持續對府發出求救信
號。而根據資深美國國防部官員透露，華府可能在本週結束之前派出美軍
登陸賴國，協助進行維和任務，人數不會超過一百人。賴比瑞亞在前總統
泰勒下台流亡之後，情勢依舊不穩定。賴國另一支反抗軍，目前正朝著首
都逼近。不過，主要叛軍已經宣佈，將交出港口控制權，而美軍可能在本
週進駐。賴比瑞亞前總統泰勒下台展開流亡生涯的第二天，賴比瑞亞另外
一支反抗軍Model，因為不滿前副總統布拉接掌政權，持續與政府軍
交戰，逼近首都蒙羅維亞國際機場大約五十公里外，政府聲稱首都情勢不
穩，要民眾續速離開。賴國民眾而另一支主要叛軍，賴比瑞亞民主和解聯
盟，則是在美國駐當地大使布蘭尼的介入協調之下簽署協議，同意在本週
四中午之前撤退，並交出自由港的控制權，讓人道救援物資進入賴國。賴
國反抗軍發言人巴法納由於民生物資不足，當地只有有錢人能取得糧食，
沒錢的，只能設法在港口偷點東西充飢，也許會落的遭到反抗軍開槍驅離
的下場。這項協議的簽署另一方面也是替還在整軍當中的多國維和部隊立
下時間表，加速派遣進度。從八月四號第一批西非國家的維和部隊進駐賴
國以來，目前總數還不到一千人，距離當初承諾的3250人，還有很大
的差距。賴國新任總統布拉已經同意與叛軍分享權力共組新政府，也持續
對府發出求救信號。而根據資深美國國防部官員透露，華府可能在本週結
束之前派出美軍登陸賴國，協助進行維和任務，人數不會超過一百人。賴
比瑞亞在前總統泰勒下台流亡之後，情勢依舊不穩定。賴國另一支反抗軍
，目前正朝著首都逼近。不過，主要叛軍已經宣佈，將交出港口控制權，
而美軍可能在本週進駐。賴比瑞亞前總統泰勒下台展開流亡生涯的第二天
，賴比瑞亞另外一支反抗軍Model，因為不滿前副總統布拉接掌政權
，持續與政府軍交戰，逼近首都蒙羅維亞國際機場大約五十公里外，政府
聲稱首都情勢不穩，要民眾續速離開。賴國民眾而另一支主要叛軍，賴比
瑞亞民主和解聯盟，則是在美國駐當地大使布蘭尼的介入協調之下簽署協
議，同意在本週四中午之前撤退，並交出自由港的控制權，讓人道救援物
資進入賴國。賴國反抗軍發言人巴法納由於民生物資不足，當地只有有錢
人能取得糧食，沒錢的，只能設法在港口偷點東西充飢，也許會落的遭到
反抗軍開槍驅離的下場。這項協議的簽署另一方面也是替還在整軍當中的
多國維和部隊立下時間表，加速派遣進度。從八月四號第一批西非國家的
維和部隊進駐賴國以來，目前總數還不到一千人，距離當初承諾的325
0人，還有很大的差距。賴國新任總統布拉已經同意與叛軍分享權力共組
新政府，也持續對府發出求救信號。而根據資深美國國防部官員透露，華
府可能在本週結束之前派出美軍登陸賴國，協助進行維和任務，人數不會
超過一百人。
