台鐵從今天開始，要求搭火車的乘客一律戴口罩，否則就必須量體溫，本
台記者特地走訪了台北火車站和松山火車站，發現台北火車站的確落實了
這項政策，不過，松山卻因為人手不足，執行得並不徹底。，而雖然台鐵
希望所有乘客在火車上全程戴口罩，但還是有部分乘客沒有配合。交通部
下令要求台鐵實施搭火車的乘客一律戴口罩措施，台鐵從今天開始正式執
行。不過這項政策落實在台北火車站，離開不遠的松山車站，就因為站務
人員人手不足，量體溫的工作，就暫時停滯了，雖然台鐵勸導乘客在火車
上全程戴上口罩，但還是有部分民眾，並未配合，而站務人員也表示，這
項政策並無法源依據，只能對乘客進行道德勸說，無法強制規定乘客一定
得戴上口罩，讓這項政令的執行率打了折扣。公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。台鐵從今天開始，要求搭火車的乘客一律戴口罩，否則就必須量體
溫，本台記者特地走訪了台北火車站和松山火車站，發現台北火車站的確
落實了這項政策，不過，松山卻因為人手不足，執行得並不徹底。，而雖
然台鐵希望所有乘客在火車上全程戴口罩，但還是有部分乘客沒有配合。
交通部下令要求台鐵實施搭火車的乘客一律戴口罩措施，台鐵從今天開始
正式執行。不過這項政策落實在台北火車站，離開不遠的松山車站，就因
為站務人員人手不足，量體溫的工作，就暫時停滯了，雖然台鐵勸導乘客
在火車上全程戴上口罩，但還是有部分民眾，並未配合，而站務人員也表
示，這項政策並無法源依據，只能對乘客進行道德勸說，無法強制規定乘
客一定得戴上口罩，讓這項政令的執行率打了折扣。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。台鐵從今天開始，要求搭火車的乘客一律戴口罩，否則就必
須量體溫，本台記者特地走訪了台北火車站和松山火車站，發現台北火車
站的確落實了這項政策，不過，松山卻因為人手不足，執行得並不徹底。
，而雖然台鐵希望所有乘客在火車上全程戴口罩，但還是有部分乘客沒有
配合。交通部下令要求台鐵實施搭火車的乘客一律戴口罩措施，台鐵從今
天開始正式執行。不過這項政策落實在台北火車站，離開不遠的松山車站
，就因為站務人員人手不足，量體溫的工作，就暫時停滯了，雖然台鐵勸
導乘客在火車上全程戴上口罩，但還是有部分民眾，並未配合，而站務人
員也表示，這項政策並無法源依據，只能對乘客進行道德勸說，無法強制
規定乘客一定得戴上口罩，讓這項政令的執行率打了折扣。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。台鐵從今天開始，要求搭火車的乘客一律戴口罩，否
則就必須量體溫，本台記者特地走訪了台北火車站和松山火車站，發現台
北火車站的確落實了這項政策，不過，松山卻因為人手不足，執行得並不
徹底。，而雖然台鐵希望所有乘客在火車上全程戴口罩，但還是有部分乘
客沒有配合。交通部下令要求台鐵實施搭火車的乘客一律戴口罩措施，台
鐵從今天開始正式執行。不過這項政策落實在台北火車站，離開不遠的松
山車站，就因為站務人員人手不足，量體溫的工作，就暫時停滯了，雖然
台鐵勸導乘客在火車上全程戴上口罩，但還是有部分民眾，並未配合，而
站務人員也表示，這項政策並無法源依據，只能對乘客進行道德勸說，無
法強制規定乘客一定得戴上口罩，讓這項政令的執行率打了折扣。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。台鐵從今天開始，要求搭火車的乘客一律戴口
罩，否則就必須量體溫，本台記者特地走訪了台北火車站和松山火車站，
發現台北火車站的確落實了這項政策，不過，松山卻因為人手不足，執行
得並不徹底。，而雖然台鐵希望所有乘客在火車上全程戴口罩，但還是有
部分乘客沒有配合。交通部下令要求台鐵實施搭火車的乘客一律戴口罩措
施，台鐵從今天開始正式執行。不過這項政策落實在台北火車站，離開不
遠的松山車站，就因為站務人員人手不足，量體溫的工作，就暫時停滯了
，雖然台鐵勸導乘客在火車上全程戴上口罩，但還是有部分民眾，並未配
合，而站務人員也表示，這項政策並無法源依據，只能對乘客進行道德勸
說，無法強制規定乘客一定得戴上口罩，讓這項政令的執行率打了折扣。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
