美國有線電視網ＣＮＮ，日前報導台灣對於sars的防疫採取分散治療
，造成台灣疫情無法控制。對於國際媒體的批評，行政院表示，ＣＮＮ沒
有向行政院查詢就做了這樣的報導，並不正確。sars疫情擴散到兩岸
，而台灣被ＷＨＯ列為一般病例集中區之後，和平醫院的疫情控制也受到
國際媒體的高度重視。美國有線電視網，ＣＮＮ報導，台灣對於sars
病患採取分散醫療的模式不理想，間接造成疫情擴大，對於國際媒體的批
評，行政院強調，CNN沒做查證工作。行政院批評ＣＮＮ處理新聞不當
，沒有讓台灣發言的空間，不過就在五月四號，CNN與我方敲定了連線
採訪，衛生署官員卻臨時缺席，立委批評，總統宣示成立的抗疫委員會負
責人多頭馬車，讓各單位無法統一負責的窗口。立委批評cnn找不到對
象採訪，可見防疫工作最缺乏的就是行政管理問題，政院應該藉此檢討誰
才是防疫工作的負責人，統一權責。公視新聞綜合採訪報導美國有線電視
網ＣＮＮ，日前報導台灣對於sars的防疫採取分散治療，造成台灣疫
情無法控制。對於國際媒體的批評，行政院表示，ＣＮＮ沒有向行政院查
詢就做了這樣的報導，並不正確。sars疫情擴散到兩岸，而台灣被Ｗ
ＨＯ列為一般病例集中區之後，和平醫院的疫情控制也受到國際媒體的高
度重視。美國有線電視網，ＣＮＮ報導，台灣對於sars病患採取分散
醫療的模式不理想，間接造成疫情擴大，對於國際媒體的批評，行政院強
調，CNN沒做查證工作。行政院批評ＣＮＮ處理新聞不當，沒有讓台灣
發言的空間，不過就在五月四號，CNN與我方敲定了連線採訪，衛生署
官員卻臨時缺席，立委批評，總統宣示成立的抗疫委員會負責人多頭馬車
，讓各單位無法統一負責的窗口。立委批評cnn找不到對象採訪，可見
防疫工作最缺乏的就是行政管理問題，政院應該藉此檢討誰才是防疫工作
的負責人，統一權責。公視新聞綜合採訪報導美國有線電視網ＣＮＮ，日
前報導台灣對於sars的防疫採取分散治療，造成台灣疫情無法控制。
對於國際媒體的批評，行政院表示，ＣＮＮ沒有向行政院查詢就做了這樣
的報導，並不正確。sars疫情擴散到兩岸，而台灣被ＷＨＯ列為一般
病例集中區之後，和平醫院的疫情控制也受到國際媒體的高度重視。美國
有線電視網，ＣＮＮ報導，台灣對於sars病患採取分散醫療的模式不
理想，間接造成疫情擴大，對於國際媒體的批評，行政院強調，CNN沒
做查證工作。行政院批評ＣＮＮ處理新聞不當，沒有讓台灣發言的空間，
不過就在五月四號，CNN與我方敲定了連線採訪，衛生署官員卻臨時缺
席，立委批評，總統宣示成立的抗疫委員會負責人多頭馬車，讓各單位無
法統一負責的窗口。立委批評cnn找不到對象採訪，可見防疫工作最缺
乏的就是行政管理問題，政院應該藉此檢討誰才是防疫工作的負責人，統
一權責。公視新聞綜合採訪報導美國有線電視網ＣＮＮ，日前報導台灣對
於sars的防疫採取分散治療，造成台灣疫情無法控制。對於國際媒體
的批評，行政院表示，ＣＮＮ沒有向行政院查詢就做了這樣的報導，並不
正確。sars疫情擴散到兩岸，而台灣被ＷＨＯ列為一般病例集中區之
後，和平醫院的疫情控制也受到國際媒體的高度重視。美國有線電視網，
ＣＮＮ報導，台灣對於sars病患採取分散醫療的模式不理想，間接造
成疫情擴大，對於國際媒體的批評，行政院強調，CNN沒做查證工作。
行政院批評ＣＮＮ處理新聞不當，沒有讓台灣發言的空間，不過就在五月
四號，CNN與我方敲定了連線採訪，衛生署官員卻臨時缺席，立委批評
，總統宣示成立的抗疫委員會負責人多頭馬車，讓各單位無法統一負責的
窗口。立委批評cnn找不到對象採訪，可見防疫工作最缺乏的就是行政
管理問題，政院應該藉此檢討誰才是防疫工作的負責人，統一權責。公視
新聞綜合採訪報導美國有線電視網ＣＮＮ，日前報導台灣對於sars的
防疫採取分散治療，造成台灣疫情無法控制。對於國際媒體的批評，行政
院表示，ＣＮＮ沒有向行政院查詢就做了這樣的報導，並不正確。sar
s疫情擴散到兩岸，而台灣被ＷＨＯ列為一般病例集中區之後，和平醫院
的疫情控制也受到國際媒體的高度重視。美國有線電視網，ＣＮＮ報導，
台灣對於sars病患採取分散醫療的模式不理想，間接造成疫情擴大，
對於國際媒體的批評，行政院強調，CNN沒做查證工作。行政院批評Ｃ
ＮＮ處理新聞不當，沒有讓台灣發言的空間，不過就在五月四號，CNN
與我方敲定了連線採訪，衛生署官員卻臨時缺席，立委批評，總統宣示成
立的抗疫委員會負責人多頭馬車，讓各單位無法統一負責的窗口。立委批
評cnn找不到對象採訪，可見防疫工作最缺乏的就是行政管理問題，政
院應該藉此檢討誰才是防疫工作的負責人，統一權責。公視新聞綜合採訪
報導美國有線電視網ＣＮＮ，日前報導台灣對於sars的防疫採取分散
治療，造成台灣疫情無法控制。對於國際媒體的批評，行政院表示，ＣＮ
Ｎ沒有向行政院查詢就做了這樣的報導，並不正確。sars疫情擴散到
兩岸，而台灣被ＷＨＯ列為一般病例集中區之後，和平醫院的疫情控制也
受到國際媒體的高度重視。美國有線電視網，ＣＮＮ報導，台灣對於sa
rs病患採取分散醫療的模式不理想，間接造成疫情擴大，對於國際媒體
的批評，行政院強調，CNN沒做查證工作。行政院批評ＣＮＮ處理新聞
不當，沒有讓台灣發言的空間，不過就在五月四號，CNN與我方敲定了
連線採訪，衛生署官員卻臨時缺席，立委批評，總統宣示成立的抗疫委員
會負責人多頭馬車，讓各單位無法統一負責的窗口。立委批評cnn找不
到對象採訪，可見防疫工作最缺乏的就是行政管理問題，政院應該藉此檢
討誰才是防疫工作的負責人，統一權責。公視新聞綜合採訪報導美國有線
電視網ＣＮＮ，日前報導台灣對於sars的防疫採取分散治療，造成台
灣疫情無法控制。對於國際媒體的批評，行政院表示，ＣＮＮ沒有向行政
院查詢就做了這樣的報導，並不正確。sars疫情擴散到兩岸，而台灣
被ＷＨＯ列為一般病例集中區之後，和平醫院的疫情控制也受到國際媒體
的高度重視。美國有線電視網，ＣＮＮ報導，台灣對於sars病患採取
分散醫療的模式不理想，間接造成疫情擴大，對於國際媒體的批評，行政
院強調，CNN沒做查證工作。行政院批評ＣＮＮ處理新聞不當，沒有讓
台灣發言的空間，不過就在五月四號，CNN與我方敲定了連線採訪，衛
生署官員卻臨時缺席，立委批評，總統宣示成立的抗疫委員會負責人多頭
馬車，讓各單位無法統一負責的窗口。立委批評cnn找不到對象採訪，
可見防疫工作最缺乏的就是行政管理問題，政院應該藉此檢討誰才是防疫
工作的負責人，統一權責。公視新聞綜合採訪報導
