政府呼籲民眾盡量減少出入公眾場所。其中人潮往來複雜的立法院，立委
們也提高警覺。今天立法院各委員會，幾乎都在兩個小時內結束會議，減
少可能的接觸傳染。也有立委提案，要求立法院各委員會乾脆停開兩星期
，讓官員專心控制疫情。sars疫情滿天飛，在立法院立委辦公大樓，
來自各路人馬的大批訪客每天進出，也可能成為防疫漏洞，在立法院除了
原本開委員會就得量體溫的規定，今天十多個委員會開了不到兩個小時，
都紛紛宣佈停擺，理由是讓立委和官員都減少不必要接觸。目前包括高明
見等立委已經提案，要求立院委員會乾脆全面停擺兩週，讓政院專心推動
防疫工作，不過也有立委反映，立法院減少開會，也可能拖延行政院的防
疫進度。為了配合防疫，立法院工作人員現在全部人口一罩，至於每天有
兩千多人活動的立法院，一旦有人感染要不要封院，茲事體大，這個問題
朝野沒有共識，還得再協商。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導政府呼籲民
眾盡量減少出入公眾場所。其中人潮往來複雜的立法院，立委們也提高警
覺。今天立法院各委員會，幾乎都在兩個小時內結束會議，減少可能的接
觸傳染。也有立委提案，要求立法院各委員會乾脆停開兩星期，讓官員專
心控制疫情。sars疫情滿天飛，在立法院立委辦公大樓，來自各路人
馬的大批訪客每天進出，也可能成為防疫漏洞，在立法院除了原本開委員
會就得量體溫的規定，今天十多個委員會開了不到兩個小時，都紛紛宣佈
停擺，理由是讓立委和官員都減少不必要接觸。目前包括高明見等立委已
經提案，要求立院委員會乾脆全面停擺兩週，讓政院專心推動防疫工作，
不過也有立委反映，立法院減少開會，也可能拖延行政院的防疫進度。為
了配合防疫，立法院工作人員現在全部人口一罩，至於每天有兩千多人活
動的立法院，一旦有人感染要不要封院，茲事體大，這個問題朝野沒有共
識，還得再協商。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導政府呼籲民眾盡量減少
出入公眾場所。其中人潮往來複雜的立法院，立委們也提高警覺。今天立
法院各委員會，幾乎都在兩個小時內結束會議，減少可能的接觸傳染。也
有立委提案，要求立法院各委員會乾脆停開兩星期，讓官員專心控制疫情
。sars疫情滿天飛，在立法院立委辦公大樓，來自各路人馬的大批訪
客每天進出，也可能成為防疫漏洞，在立法院除了原本開委員會就得量體
溫的規定，今天十多個委員會開了不到兩個小時，都紛紛宣佈停擺，理由
是讓立委和官員都減少不必要接觸。目前包括高明見等立委已經提案，要
求立院委員會乾脆全面停擺兩週，讓政院專心推動防疫工作，不過也有立
委反映，立法院減少開會，也可能拖延行政院的防疫進度。為了配合防疫
，立法院工作人員現在全部人口一罩，至於每天有兩千多人活動的立法院
，一旦有人感染要不要封院，茲事體大，這個問題朝野沒有共識，還得再
協商。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導政府呼籲民眾盡量減少出入公眾場
所。其中人潮往來複雜的立法院，立委們也提高警覺。今天立法院各委員
會，幾乎都在兩個小時內結束會議，減少可能的接觸傳染。也有立委提案
，要求立法院各委員會乾脆停開兩星期，讓官員專心控制疫情。sars
疫情滿天飛，在立法院立委辦公大樓，來自各路人馬的大批訪客每天進出
，也可能成為防疫漏洞，在立法院除了原本開委員會就得量體溫的規定，
今天十多個委員會開了不到兩個小時，都紛紛宣佈停擺，理由是讓立委和
官員都減少不必要接觸。目前包括高明見等立委已經提案，要求立院委員
會乾脆全面停擺兩週，讓政院專心推動防疫工作，不過也有立委反映，立
法院減少開會，也可能拖延行政院的防疫進度。為了配合防疫，立法院工
作人員現在全部人口一罩，至於每天有兩千多人活動的立法院，一旦有人
感染要不要封院，茲事體大，這個問題朝野沒有共識，還得再協商。公視
新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導政府呼籲民眾盡量減少出入公眾場所。其中人
潮往來複雜的立法院，立委們也提高警覺。今天立法院各委員會，幾乎都
在兩個小時內結束會議，減少可能的接觸傳染。也有立委提案，要求立法
院各委員會乾脆停開兩星期，讓官員專心控制疫情。sars疫情滿天飛
，在立法院立委辦公大樓，來自各路人馬的大批訪客每天進出，也可能成
為防疫漏洞，在立法院除了原本開委員會就得量體溫的規定，今天十多個
委員會開了不到兩個小時，都紛紛宣佈停擺，理由是讓立委和官員都減少
不必要接觸。目前包括高明見等立委已經提案，要求立院委員會乾脆全面
停擺兩週，讓政院專心推動防疫工作，不過也有立委反映，立法院減少開
會，也可能拖延行政院的防疫進度。為了配合防疫，立法院工作人員現在
全部人口一罩，至於每天有兩千多人活動的立法院，一旦有人感染要不要
封院，茲事體大，這個問題朝野沒有共識，還得再協商。公視新聞蔣靜怡
張梓嘉採訪報導政府呼籲民眾盡量減少出入公眾場所。其中人潮往來複雜
的立法院，立委們也提高警覺。今天立法院各委員會，幾乎都在兩個小時
內結束會議，減少可能的接觸傳染。也有立委提案，要求立法院各委員會
乾脆停開兩星期，讓官員專心控制疫情。sars疫情滿天飛，在立法院
立委辦公大樓，來自各路人馬的大批訪客每天進出，也可能成為防疫漏洞
，在立法院除了原本開委員會就得量體溫的規定，今天十多個委員會開了
不到兩個小時，都紛紛宣佈停擺，理由是讓立委和官員都減少不必要接觸
。目前包括高明見等立委已經提案，要求立院委員會乾脆全面停擺兩週，
讓政院專心推動防疫工作，不過也有立委反映，立法院減少開會，也可能
拖延行政院的防疫進度。為了配合防疫，立法院工作人員現在全部人口一
罩，至於每天有兩千多人活動的立法院，一旦有人感染要不要封院，茲事
體大，這個問題朝野沒有共識，還得再協商。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪
報導政府呼籲民眾盡量減少出入公眾場所。其中人潮往來複雜的立法院，
立委們也提高警覺。今天立法院各委員會，幾乎都在兩個小時內結束會議
，減少可能的接觸傳染。也有立委提案，要求立法院各委員會乾脆停開兩
星期，讓官員專心控制疫情。sars疫情滿天飛，在立法院立委辦公大
樓，來自各路人馬的大批訪客每天進出，也可能成為防疫漏洞，在立法院
除了原本開委員會就得量體溫的規定，今天十多個委員會開了不到兩個小
時，都紛紛宣佈停擺，理由是讓立委和官員都減少不必要接觸。目前包括
高明見等立委已經提案，要求立院委員會乾脆全面停擺兩週，讓政院專心
推動防疫工作，不過也有立委反映，立法院減少開會，也可能拖延行政院
的防疫進度。為了配合防疫，立法院工作人員現在全部人口一罩，至於每
天有兩千多人活動的立法院，一旦有人感染要不要封院，茲事體大，這個
問題朝野沒有共識，還得再協商。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導政府呼
籲民眾盡量減少出入公眾場所。其中人潮往來複雜的立法院，立委們也提
高警覺。今天立法院各委員會，幾乎都在兩個小時內結束會議，減少可能
的接觸傳染。也有立委提案，要求立法院各委員會乾脆停開兩星期，讓官
員專心控制疫情。sars疫情滿天飛，在立法院立委辦公大樓，來自各
路人馬的大批訪客每天進出，也可能成為防疫漏洞，在立法院除了原本開
委員會就得量體溫的規定，今天十多個委員會開了不到兩個小時，都紛紛
宣佈停擺，理由是讓立委和官員都減少不必要接觸。目前包括高明見等立
委已經提案，要求立院委員會乾脆全面停擺兩週，讓政院專心推動防疫工
作，不過也有立委反映，立法院減少開會，也可能拖延行政院的防疫進度
。為了配合防疫，立法院工作人員現在全部人口一罩，至於每天有兩千多
人活動的立法院，一旦有人感染要不要封院，茲事體大，這個問題朝野沒
有共識，還得再協商。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導
