九一一事件後，美軍在阿富汗的軍事行動，一直沒有正式結束，十五號，
美國國防部長倫斯斐，和美軍阿富汗行動最高指揮法蘭克斯將軍一致指出
，美軍在阿富汗的軍事行動，有必要再持續一段時間，以防恐怖勢力死灰
復燃。美國國防部長倫斯斐，十五號，在美國維吉尼亞州，說明美軍在阿
富汗，各階段的任務時重申，為了防止阿富汗再度淪為恐怖份子的溫床，
美軍在阿富汗的軍事行動，短時間內不會結束，有必要持續一段時間，而
且可能持續好幾年以上。美國國防部長倫斯斐美軍進入阿富汗的目的就是
不讓那個地方再度成為恐怖份子的訓練營我們到那裡去便不讓這種事發生
一同參與記者會的美軍阿富汗行動總指揮官法蘭克斯將軍，也表達了相同
的立場。美軍參謀聯席會主席法蘭克斯將軍我們和世界許多國家都有軍事
互動關係我不會感到驚訝如果聽到有人這麼說天呀美軍在阿富汗的行動將
持續一段很長的時間當然情況會是如此的不過，根據倫斯斐和法蘭克斯將
軍的說法，目前阿富汗情勢已經穩定下來，因此美軍接下來的任務，將以
人道救助為主，美軍已經提出好幾項計畫，承諾盡力協助阿富汗設立學校
、鋪設道路、以及提供醫療設備等。公視新聞吳銘彥編譯。九一一事件後
，美軍在阿富汗的軍事行動，一直沒有正式結束，十五號，美國國防部長
倫斯斐，和美軍阿富汗行動最高指揮法蘭克斯將軍一致指出，美軍在阿富
汗的軍事行動，有必要再持續一段時間，以防恐怖勢力死灰復燃。美國國
防部長倫斯斐，十五號，在美國維吉尼亞州，說明美軍在阿富汗，各階段
的任務時重申，為了防止阿富汗再度淪為恐怖份子的溫床，美軍在阿富汗
的軍事行動，短時間內不會結束，有必要持續一段時間，而且可能持續好
幾年以上。美國國防部長倫斯斐美軍進入阿富汗的目的就是不讓那個地方
再度成為恐怖份子的訓練營我們到那裡去便不讓這種事發生一同參與記者
會的美軍阿富汗行動總指揮官法蘭克斯將軍，也表達了相同的立場。美軍
參謀聯席會主席法蘭克斯將軍我們和世界許多國家都有軍事互動關係我不
會感到驚訝如果聽到有人這麼說天呀美軍在阿富汗的行動將持續一段很長
的時間當然情況會是如此的不過，根據倫斯斐和法蘭克斯將軍的說法，目
前阿富汗情勢已經穩定下來，因此美軍接下來的任務，將以人道救助為主
，美軍已經提出好幾項計畫，承諾盡力協助阿富汗設立學校、鋪設道路、
以及提供醫療設備等。公視新聞吳銘彥編譯。九一一事件後，美軍在阿富
汗的軍事行動，一直沒有正式結束，十五號，美國國防部長倫斯斐，和美
軍阿富汗行動最高指揮法蘭克斯將軍一致指出，美軍在阿富汗的軍事行動
，有必要再持續一段時間，以防恐怖勢力死灰復燃。美國國防部長倫斯斐
，十五號，在美國維吉尼亞州，說明美軍在阿富汗，各階段的任務時重申
，為了防止阿富汗再度淪為恐怖份子的溫床，美軍在阿富汗的軍事行動，
短時間內不會結束，有必要持續一段時間，而且可能持續好幾年以上。美
國國防部長倫斯斐美軍進入阿富汗的目的就是不讓那個地方再度成為恐怖
份子的訓練營我們到那裡去便不讓這種事發生一同參與記者會的美軍阿富
汗行動總指揮官法蘭克斯將軍，也表達了相同的立場。美軍參謀聯席會主
席法蘭克斯將軍我們和世界許多國家都有軍事互動關係我不會感到驚訝如
果聽到有人這麼說天呀美軍在阿富汗的行動將持續一段很長的時間當然情
況會是如此的不過，根據倫斯斐和法蘭克斯將軍的說法，目前阿富汗情勢
已經穩定下來，因此美軍接下來的任務，將以人道救助為主，美軍已經提
出好幾項計畫，承諾盡力協助阿富汗設立學校、鋪設道路、以及提供醫療
設備等。公視新聞吳銘彥編譯。九一一事件後，美軍在阿富汗的軍事行動
，一直沒有正式結束，十五號，美國國防部長倫斯斐，和美軍阿富汗行動
最高指揮法蘭克斯將軍一致指出，美軍在阿富汗的軍事行動，有必要再持
續一段時間，以防恐怖勢力死灰復燃。美國國防部長倫斯斐，十五號，在
美國維吉尼亞州，說明美軍在阿富汗，各階段的任務時重申，為了防止阿
富汗再度淪為恐怖份子的溫床，美軍在阿富汗的軍事行動，短時間內不會
結束，有必要持續一段時間，而且可能持續好幾年以上。美國國防部長倫
斯斐美軍進入阿富汗的目的就是不讓那個地方再度成為恐怖份子的訓練營
我們到那裡去便不讓這種事發生一同參與記者會的美軍阿富汗行動總指揮
官法蘭克斯將軍，也表達了相同的立場。美軍參謀聯席會主席法蘭克斯將
軍我們和世界許多國家都有軍事互動關係我不會感到驚訝如果聽到有人這
麼說天呀美軍在阿富汗的行動將持續一段很長的時間當然情況會是如此的
不過，根據倫斯斐和法蘭克斯將軍的說法，目前阿富汗情勢已經穩定下來
，因此美軍接下來的任務，將以人道救助為主，美軍已經提出好幾項計畫
，承諾盡力協助阿富汗設立學校、鋪設道路、以及提供醫療設備等。公視
新聞吳銘彥編譯。九一一事件後，美軍在阿富汗的軍事行動，一直沒有正
式結束，十五號，美國國防部長倫斯斐，和美軍阿富汗行動最高指揮法蘭
克斯將軍一致指出，美軍在阿富汗的軍事行動，有必要再持續一段時間，
以防恐怖勢力死灰復燃。美國國防部長倫斯斐，十五號，在美國維吉尼亞
州，說明美軍在阿富汗，各階段的任務時重申，為了防止阿富汗再度淪為
恐怖份子的溫床，美軍在阿富汗的軍事行動，短時間內不會結束，有必要
持續一段時間，而且可能持續好幾年以上。美國國防部長倫斯斐美軍進入
阿富汗的目的就是不讓那個地方再度成為恐怖份子的訓練營我們到那裡去
便不讓這種事發生一同參與記者會的美軍阿富汗行動總指揮官法蘭克斯將
軍，也表達了相同的立場。美軍參謀聯席會主席法蘭克斯將軍我們和世界
許多國家都有軍事互動關係我不會感到驚訝如果聽到有人這麼說天呀美軍
在阿富汗的行動將持續一段很長的時間當然情況會是如此的不過，根據倫
斯斐和法蘭克斯將軍的說法，目前阿富汗情勢已經穩定下來，因此美軍接
下來的任務，將以人道救助為主，美軍已經提出好幾項計畫，承諾盡力協
助阿富汗設立學校、鋪設道路、以及提供醫療設備等。公視新聞吳銘彥編
譯。
