面對難纏的疫情，行政院長游錫昆的緊急徵召前衛生署長李明亮擔任行政
院SARS防治及紓困委員會的副召集人。雖然多了一個好手幫忙，但是
卻又引起外界的議論，傳聞李明亮將取代衛生署長涂醒哲的主導地位，而
李明亮則是希望大家不要有太多政治聯想。日前奉游錫昆之命，擔任行政
院SARS防治及紓困委員會副召集人的李明亮，今天站在第一線，正式
向外界公佈中央防治小組成員。李明亮說，這次組成的抗SARS團隊，
是中央和地方唯一的團隊，首要任務，就是防範社區感染。李明亮一改以
往溫和不多話的形象，今天主動出擊，說明未來團隊的任務。不過，在面
對外界傳言，他要接管衛生署長涂醒哲的兵權時，他卻相當低調。而就在
同一個時間，原本應該出現在南部防疫會議的衛生署長涂醒哲也臨時缺席
，是否意味中央防疫工作，出現大幅度的調整，引起媒體注意。雖然政府
想借重李明亮在醫界的資歷與輩分，但是防疫工作的權責如何釐清，防疫
對策是否清楚確實，都是未來SARS防疫工作成功的關鍵。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導面對難纏的疫情，行政院長游錫昆的緊急徵召前衛生
署長李明亮擔任行政院SARS防治及紓困委員會的副召集人。雖然多了
一個好手幫忙，但是卻又引起外界的議論，傳聞李明亮將取代衛生署長涂
醒哲的主導地位，而李明亮則是希望大家不要有太多政治聯想。日前奉游
錫昆之命，擔任行政院SARS防治及紓困委員會副召集人的李明亮，今
天站在第一線，正式向外界公佈中央防治小組成員。李明亮說，這次組成
的抗SARS團隊，是中央和地方唯一的團隊，首要任務，就是防範社區
感染。李明亮一改以往溫和不多話的形象，今天主動出擊，說明未來團隊
的任務。不過，在面對外界傳言，他要接管衛生署長涂醒哲的兵權時，他
卻相當低調。而就在同一個時間，原本應該出現在南部防疫會議的衛生署
長涂醒哲也臨時缺席，是否意味中央防疫工作，出現大幅度的調整，引起
媒體注意。雖然政府想借重李明亮在醫界的資歷與輩分，但是防疫工作的
權責如何釐清，防疫對策是否清楚確實，都是未來SARS防疫工作成功
的關鍵。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導面對難纏的疫情，行政院長游錫
昆的緊急徵召前衛生署長李明亮擔任行政院SARS防治及紓困委員會的
副召集人。雖然多了一個好手幫忙，但是卻又引起外界的議論，傳聞李明
亮將取代衛生署長涂醒哲的主導地位，而李明亮則是希望大家不要有太多
政治聯想。日前奉游錫昆之命，擔任行政院SARS防治及紓困委員會副
召集人的李明亮，今天站在第一線，正式向外界公佈中央防治小組成員。
李明亮說，這次組成的抗SARS團隊，是中央和地方唯一的團隊，首要
任務，就是防範社區感染。李明亮一改以往溫和不多話的形象，今天主動
出擊，說明未來團隊的任務。不過，在面對外界傳言，他要接管衛生署長
涂醒哲的兵權時，他卻相當低調。而就在同一個時間，原本應該出現在南
部防疫會議的衛生署長涂醒哲也臨時缺席，是否意味中央防疫工作，出現
大幅度的調整，引起媒體注意。雖然政府想借重李明亮在醫界的資歷與輩
分，但是防疫工作的權責如何釐清，防疫對策是否清楚確實，都是未來S
ARS防疫工作成功的關鍵。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導面對難纏的
疫情，行政院長游錫昆的緊急徵召前衛生署長李明亮擔任行政院SARS
防治及紓困委員會的副召集人。雖然多了一個好手幫忙，但是卻又引起外
界的議論，傳聞李明亮將取代衛生署長涂醒哲的主導地位，而李明亮則是
希望大家不要有太多政治聯想。日前奉游錫昆之命，擔任行政院SARS
防治及紓困委員會副召集人的李明亮，今天站在第一線，正式向外界公佈
中央防治小組成員。李明亮說，這次組成的抗SARS團隊，是中央和地
方唯一的團隊，首要任務，就是防範社區感染。李明亮一改以往溫和不多
話的形象，今天主動出擊，說明未來團隊的任務。不過，在面對外界傳言
，他要接管衛生署長涂醒哲的兵權時，他卻相當低調。而就在同一個時間
，原本應該出現在南部防疫會議的衛生署長涂醒哲也臨時缺席，是否意味
中央防疫工作，出現大幅度的調整，引起媒體注意。雖然政府想借重李明
亮在醫界的資歷與輩分，但是防疫工作的權責如何釐清，防疫對策是否清
楚確實，都是未來SARS防疫工作成功的關鍵。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導面對難纏的疫情，行政院長游錫昆的緊急徵召前衛生署長李明亮
擔任行政院SARS防治及紓困委員會的副召集人。雖然多了一個好手幫
忙，但是卻又引起外界的議論，傳聞李明亮將取代衛生署長涂醒哲的主導
地位，而李明亮則是希望大家不要有太多政治聯想。日前奉游錫昆之命，
擔任行政院SARS防治及紓困委員會副召集人的李明亮，今天站在第一
線，正式向外界公佈中央防治小組成員。李明亮說，這次組成的抗SAR
S團隊，是中央和地方唯一的團隊，首要任務，就是防範社區感染。李明
亮一改以往溫和不多話的形象，今天主動出擊，說明未來團隊的任務。不
過，在面對外界傳言，他要接管衛生署長涂醒哲的兵權時，他卻相當低調
。而就在同一個時間，原本應該出現在南部防疫會議的衛生署長涂醒哲也
臨時缺席，是否意味中央防疫工作，出現大幅度的調整，引起媒體注意。
雖然政府想借重李明亮在醫界的資歷與輩分，但是防疫工作的權責如何釐
清，防疫對策是否清楚確實，都是未來SARS防疫工作成功的關鍵。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導面對難纏的疫情，行政院長游錫昆的緊急徵
召前衛生署長李明亮擔任行政院SARS防治及紓困委員會的副召集人。
雖然多了一個好手幫忙，但是卻又引起外界的議論，傳聞李明亮將取代衛
生署長涂醒哲的主導地位，而李明亮則是希望大家不要有太多政治聯想。
日前奉游錫昆之命，擔任行政院SARS防治及紓困委員會副召集人的李
明亮，今天站在第一線，正式向外界公佈中央防治小組成員。李明亮說，
這次組成的抗SARS團隊，是中央和地方唯一的團隊，首要任務，就是
防範社區感染。李明亮一改以往溫和不多話的形象，今天主動出擊，說明
未來團隊的任務。不過，在面對外界傳言，他要接管衛生署長涂醒哲的兵
權時，他卻相當低調。而就在同一個時間，原本應該出現在南部防疫會議
的衛生署長涂醒哲也臨時缺席，是否意味中央防疫工作，出現大幅度的調
整，引起媒體注意。雖然政府想借重李明亮在醫界的資歷與輩分，但是防
疫工作的權責如何釐清，防疫對策是否清楚確實，都是未來SARS防疫
工作成功的關鍵。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導面對難纏的疫情，行政
院長游錫昆的緊急徵召前衛生署長李明亮擔任行政院SARS防治及紓困
委員會的副召集人。雖然多了一個好手幫忙，但是卻又引起外界的議論，
傳聞李明亮將取代衛生署長涂醒哲的主導地位，而李明亮則是希望大家不
要有太多政治聯想。日前奉游錫昆之命，擔任行政院SARS防治及紓困
委員會副召集人的李明亮，今天站在第一線，正式向外界公佈中央防治小
組成員。李明亮說，這次組成的抗SARS團隊，是中央和地方唯一的團
隊，首要任務，就是防範社區感染。李明亮一改以往溫和不多話的形象，
今天主動出擊，說明未來團隊的任務。不過，在面對外界傳言，他要接管
衛生署長涂醒哲的兵權時，他卻相當低調。而就在同一個時間，原本應該
出現在南部防疫會議的衛生署長涂醒哲也臨時缺席，是否意味中央防疫工
作，出現大幅度的調整，引起媒體注意。雖然政府想借重李明亮在醫界的
資歷與輩分，但是防疫工作的權責如何釐清，防疫對策是否清楚確實，都
是未來SARS防疫工作成功的關鍵。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導面
對難纏的疫情，行政院長游錫昆的緊急徵召前衛生署長李明亮擔任行政院
SARS防治及紓困委員會的副召集人。雖然多了一個好手幫忙，但是卻
又引起外界的議論，傳聞李明亮將取代衛生署長涂醒哲的主導地位，而李
明亮則是希望大家不要有太多政治聯想。日前奉游錫昆之命，擔任行政院
SARS防治及紓困委員會副召集人的李明亮，今天站在第一線，正式向
外界公佈中央防治小組成員。李明亮說，這次組成的抗SARS團隊，是
中央和地方唯一的團隊，首要任務，就是防範社區感染。李明亮一改以往
溫和不多話的形象，今天主動出擊，說明未來團隊的任務。不過，在面對
外界傳言，他要接管衛生署長涂醒哲的兵權時，他卻相當低調。而就在同
一個時間，原本應該出現在南部防疫會議的衛生署長涂醒哲也臨時缺席，
是否意味中央防疫工作，出現大幅度的調整，引起媒體注意。雖然政府想
借重李明亮在醫界的資歷與輩分，但是防疫工作的權責如何釐清，防疫對
策是否清楚確實，都是未來SARS防疫工作成功的關鍵。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導面對難纏的疫情，行政院長游錫昆的緊急徵召前衛生署
長李明亮擔任行政院SARS防治及紓困委員會的副召集人。雖然多了一
個好手幫忙，但是卻又引起外界的議論，傳聞李明亮將取代衛生署長涂醒
哲的主導地位，而李明亮則是希望大家不要有太多政治聯想。日前奉游錫
昆之命，擔任行政院SARS防治及紓困委員會副召集人的李明亮，今天
站在第一線，正式向外界公佈中央防治小組成員。李明亮說，這次組成的
抗SARS團隊，是中央和地方唯一的團隊，首要任務，就是防範社區感
染。李明亮一改以往溫和不多話的形象，今天主動出擊，說明未來團隊的
任務。不過，在面對外界傳言，他要接管衛生署長涂醒哲的兵權時，他卻
相當低調。而就在同一個時間，原本應該出現在南部防疫會議的衛生署長
涂醒哲也臨時缺席，是否意味中央防疫工作，出現大幅度的調整，引起媒
體注意。雖然政府想借重李明亮在醫界的資歷與輩分，但是防疫工作的權
責如何釐清，防疫對策是否清楚確實，都是未來SARS防疫工作成功的
關鍵。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
