受到疫情影響，兩廳院的演出一個接一個取消，六月份、國家劇院就只剩
下綠光劇團「人間條件」這齣舞台劇。劇團希望這齣以人類情感為訴求的
戲，能夠帶大家重新找回溫情。已經過世的阿媽，附身在孫女身上，為的
、只是想再看人間一眼，這是綠光劇團即將在六月推出的戲碼，第一次擔
任舞台劇導演的吳念真說，這齣戲走的是容易看懂的溫情路線，希望把從
不看戲的觀眾，也帶進劇場。演員裡出現了不少明星臉孔，這齣戲去年首
度在國家劇院上演時，觀眾席幾乎全滿，今年重新推出，綠光劇團卻對票
房感到憂心忡忡，兩廳院最近的表演，多半因為疫情被迫取消，綠光的這
齣戲，成了國家劇院六月裡，僅剩的一檔舞台劇。綠光希望，在這個有點
混亂、人與人之間不太信任的時空下，這齣笑中有淚的戲，能夠帶觀眾，
重新找回大家彼此間、那份逐漸失去的溫情。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導受到疫情影響，兩廳院的演出一個接一個取消，六月份、國家劇院
就只剩下綠光劇團「人間條件」這齣舞台劇。劇團希望這齣以人類情感為
訴求的戲，能夠帶大家重新找回溫情。已經過世的阿媽，附身在孫女身上
，為的、只是想再看人間一眼，這是綠光劇團即將在六月推出的戲碼，第
一次擔任舞台劇導演的吳念真說，這齣戲走的是容易看懂的溫情路線，希
望把從不看戲的觀眾，也帶進劇場。演員裡出現了不少明星臉孔，這齣戲
去年首度在國家劇院上演時，觀眾席幾乎全滿，今年重新推出，綠光劇團
卻對票房感到憂心忡忡，兩廳院最近的表演，多半因為疫情被迫取消，綠
光的這齣戲，成了國家劇院六月裡，僅剩的一檔舞台劇。綠光希望，在這
個有點混亂、人與人之間不太信任的時空下，這齣笑中有淚的戲，能夠帶
觀眾，重新找回大家彼此間、那份逐漸失去的溫情。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導受到疫情影響，兩廳院的演出一個接一個取消，六月份、國
家劇院就只剩下綠光劇團「人間條件」這齣舞台劇。劇團希望這齣以人類
情感為訴求的戲，能夠帶大家重新找回溫情。已經過世的阿媽，附身在孫
女身上，為的、只是想再看人間一眼，這是綠光劇團即將在六月推出的戲
碼，第一次擔任舞台劇導演的吳念真說，這齣戲走的是容易看懂的溫情路
線，希望把從不看戲的觀眾，也帶進劇場。演員裡出現了不少明星臉孔，
這齣戲去年首度在國家劇院上演時，觀眾席幾乎全滿，今年重新推出，綠
光劇團卻對票房感到憂心忡忡，兩廳院最近的表演，多半因為疫情被迫取
消，綠光的這齣戲，成了國家劇院六月裡，僅剩的一檔舞台劇。綠光希望
，在這個有點混亂、人與人之間不太信任的時空下，這齣笑中有淚的戲，
能夠帶觀眾，重新找回大家彼此間、那份逐漸失去的溫情。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導受到疫情影響，兩廳院的演出一個接一個取消，六月
份、國家劇院就只剩下綠光劇團「人間條件」這齣舞台劇。劇團希望這齣
以人類情感為訴求的戲，能夠帶大家重新找回溫情。已經過世的阿媽，附
身在孫女身上，為的、只是想再看人間一眼，這是綠光劇團即將在六月推
出的戲碼，第一次擔任舞台劇導演的吳念真說，這齣戲走的是容易看懂的
溫情路線，希望把從不看戲的觀眾，也帶進劇場。演員裡出現了不少明星
臉孔，這齣戲去年首度在國家劇院上演時，觀眾席幾乎全滿，今年重新推
出，綠光劇團卻對票房感到憂心忡忡，兩廳院最近的表演，多半因為疫情
被迫取消，綠光的這齣戲，成了國家劇院六月裡，僅剩的一檔舞台劇。綠
光希望，在這個有點混亂、人與人之間不太信任的時空下，這齣笑中有淚
的戲，能夠帶觀眾，重新找回大家彼此間、那份逐漸失去的溫情。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導受到疫情影響，兩廳院的演出一個接一個取消
，六月份、國家劇院就只剩下綠光劇團「人間條件」這齣舞台劇。劇團希
望這齣以人類情感為訴求的戲，能夠帶大家重新找回溫情。已經過世的阿
媽，附身在孫女身上，為的、只是想再看人間一眼，這是綠光劇團即將在
六月推出的戲碼，第一次擔任舞台劇導演的吳念真說，這齣戲走的是容易
看懂的溫情路線，希望把從不看戲的觀眾，也帶進劇場。演員裡出現了不
少明星臉孔，這齣戲去年首度在國家劇院上演時，觀眾席幾乎全滿，今年
重新推出，綠光劇團卻對票房感到憂心忡忡，兩廳院最近的表演，多半因
為疫情被迫取消，綠光的這齣戲，成了國家劇院六月裡，僅剩的一檔舞台
劇。綠光希望，在這個有點混亂、人與人之間不太信任的時空下，這齣笑
中有淚的戲，能夠帶觀眾，重新找回大家彼此間、那份逐漸失去的溫情。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導受到疫情影響，兩廳院的演出一個接一
個取消，六月份、國家劇院就只剩下綠光劇團「人間條件」這齣舞台劇。
劇團希望這齣以人類情感為訴求的戲，能夠帶大家重新找回溫情。已經過
世的阿媽，附身在孫女身上，為的、只是想再看人間一眼，這是綠光劇團
即將在六月推出的戲碼，第一次擔任舞台劇導演的吳念真說，這齣戲走的
是容易看懂的溫情路線，希望把從不看戲的觀眾，也帶進劇場。演員裡出
現了不少明星臉孔，這齣戲去年首度在國家劇院上演時，觀眾席幾乎全滿
，今年重新推出，綠光劇團卻對票房感到憂心忡忡，兩廳院最近的表演，
多半因為疫情被迫取消，綠光的這齣戲，成了國家劇院六月裡，僅剩的一
檔舞台劇。綠光希望，在這個有點混亂、人與人之間不太信任的時空下，
這齣笑中有淚的戲，能夠帶觀眾，重新找回大家彼此間、那份逐漸失去的
溫情。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
