我國位於南太平洋的友邦，索羅門群島內戰的局勢，出現了轉圜。澳洲外
長今天證實，索羅門群島主要反叛軍領袖凱凱，已經投降。凱凱涉及多起
謀殺，他的落網，被認為是索羅門維和任務的一大突破。澳洲外長唐納，
13號向國會報告好消息，由澳洲領軍的國際部隊，在索羅門的和平維持
任務，出現重大突破。一名主要反抗軍領袖凱凱已經投降。soundb
ite瓜達卡納島軍閥凱凱，今天稍早在韋勒海岸，向索羅門島區域協助
任務部隊投降唐納表示，凱凱已經被收押，送往索羅門首都荷尼阿拉。凱
凱是索羅門群島軍閥中，最惡名昭彰的一個。五年前，索羅門群島主要島
嶼，瓜達卡納島和馬雷塔島的軍閥交戰，凱凱趁亂控制瓜達卡納島南部的
韋勒海岸地區。三年前，國際曾協調索羅門交戰各方簽訂停火協議，但是
凱凱拒絕簽署。這段期間，凱凱和手下涉嫌殺害數十人，包括一名部長，
另外還破壞村落，讓數以百計的村民無家可歸，上週凱凱承認，六名被他
拘禁的英國神職人員，也已經死亡。澳洲表示，將對這些罪行展開全面調
查，而在凱凱落網後，他所控制的韋勒海岸，已經主動交出40支槍械，
澳洲表示，接下來可望設立警察站，恢復秩序。凱凱投降，是經過長期協
商，得到對方信任後的結果，因此澳洲認為，這是21天的和平維持任務
，最大的成就。索羅門群島由於內戰導致政府破產，無力維持治安，最近
向澳洲求助。七月底澳洲率領2千多名包括其它南太平洋國家的部隊，前
往索羅門群島維持秩序。維和部隊已經限期21號前，主動交出槍械的民
兵，可以得到特赦。我國位於南太平洋的友邦，索羅門群島內戰的局勢，
出現了轉圜。澳洲外長今天證實，索羅門群島主要反叛軍領袖凱凱，已經
投降。凱凱涉及多起謀殺，他的落網，被認為是索羅門維和任務的一大突
破。澳洲外長唐納，13號向國會報告好消息，由澳洲領軍的國際部隊，
在索羅門的和平維持任務，出現重大突破。一名主要反抗軍領袖凱凱已經
投降。soundbite瓜達卡納島軍閥凱凱，今天稍早在韋勒海岸，
向索羅門島區域協助任務部隊投降唐納表示，凱凱已經被收押，送往索羅
門首都荷尼阿拉。凱凱是索羅門群島軍閥中，最惡名昭彰的一個。五年前
，索羅門群島主要島嶼，瓜達卡納島和馬雷塔島的軍閥交戰，凱凱趁亂控
制瓜達卡納島南部的韋勒海岸地區。三年前，國際曾協調索羅門交戰各方
簽訂停火協議，但是凱凱拒絕簽署。這段期間，凱凱和手下涉嫌殺害數十
人，包括一名部長，另外還破壞村落，讓數以百計的村民無家可歸，上週
凱凱承認，六名被他拘禁的英國神職人員，也已經死亡。澳洲表示，將對
這些罪行展開全面調查，而在凱凱落網後，他所控制的韋勒海岸，已經主
動交出40支槍械，澳洲表示，接下來可望設立警察站，恢復秩序。凱凱
投降，是經過長期協商，得到對方信任後的結果，因此澳洲認為，這是2
1天的和平維持任務，最大的成就。索羅門群島由於內戰導致政府破產，
無力維持治安，最近向澳洲求助。七月底澳洲率領2千多名包括其它南太
平洋國家的部隊，前往索羅門群島維持秩序。維和部隊已經限期21號前
，主動交出槍械的民兵，可以得到特赦。我國位於南太平洋的友邦，索羅
門群島內戰的局勢，出現了轉圜。澳洲外長今天證實，索羅門群島主要反
叛軍領袖凱凱，已經投降。凱凱涉及多起謀殺，他的落網，被認為是索羅
門維和任務的一大突破。澳洲外長唐納，13號向國會報告好消息，由澳
洲領軍的國際部隊，在索羅門的和平維持任務，出現重大突破。一名主要
反抗軍領袖凱凱已經投降。soundbite瓜達卡納島軍閥凱凱，今
天稍早在韋勒海岸，向索羅門島區域協助任務部隊投降唐納表示，凱凱已
經被收押，送往索羅門首都荷尼阿拉。凱凱是索羅門群島軍閥中，最惡名
昭彰的一個。五年前，索羅門群島主要島嶼，瓜達卡納島和馬雷塔島的軍
閥交戰，凱凱趁亂控制瓜達卡納島南部的韋勒海岸地區。三年前，國際曾
協調索羅門交戰各方簽訂停火協議，但是凱凱拒絕簽署。這段期間，凱凱
和手下涉嫌殺害數十人，包括一名部長，另外還破壞村落，讓數以百計的
村民無家可歸，上週凱凱承認，六名被他拘禁的英國神職人員，也已經死
亡。澳洲表示，將對這些罪行展開全面調查，而在凱凱落網後，他所控制
的韋勒海岸，已經主動交出40支槍械，澳洲表示，接下來可望設立警察
站，恢復秩序。凱凱投降，是經過長期協商，得到對方信任後的結果，因
此澳洲認為，這是21天的和平維持任務，最大的成就。索羅門群島由於
內戰導致政府破產，無力維持治安，最近向澳洲求助。七月底澳洲率領2
千多名包括其它南太平洋國家的部隊，前往索羅門群島維持秩序。維和部
隊已經限期21號前，主動交出槍械的民兵，可以得到特赦。我國位於南
太平洋的友邦，索羅門群島內戰的局勢，出現了轉圜。澳洲外長今天證實
，索羅門群島主要反叛軍領袖凱凱，已經投降。凱凱涉及多起謀殺，他的
落網，被認為是索羅門維和任務的一大突破。澳洲外長唐納，13號向國
會報告好消息，由澳洲領軍的國際部隊，在索羅門的和平維持任務，出現
重大突破。一名主要反抗軍領袖凱凱已經投降。soundbite瓜達
卡納島軍閥凱凱，今天稍早在韋勒海岸，向索羅門島區域協助任務部隊投
降唐納表示，凱凱已經被收押，送往索羅門首都荷尼阿拉。凱凱是索羅門
群島軍閥中，最惡名昭彰的一個。五年前，索羅門群島主要島嶼，瓜達卡
納島和馬雷塔島的軍閥交戰，凱凱趁亂控制瓜達卡納島南部的韋勒海岸地
區。三年前，國際曾協調索羅門交戰各方簽訂停火協議，但是凱凱拒絕簽
署。這段期間，凱凱和手下涉嫌殺害數十人，包括一名部長，另外還破壞
村落，讓數以百計的村民無家可歸，上週凱凱承認，六名被他拘禁的英國
神職人員，也已經死亡。澳洲表示，將對這些罪行展開全面調查，而在凱
凱落網後，他所控制的韋勒海岸，已經主動交出40支槍械，澳洲表示，
接下來可望設立警察站，恢復秩序。凱凱投降，是經過長期協商，得到對
方信任後的結果，因此澳洲認為，這是21天的和平維持任務，最大的成
就。索羅門群島由於內戰導致政府破產，無力維持治安，最近向澳洲求助
。七月底澳洲率領2千多名包括其它南太平洋國家的部隊，前往索羅門群
島維持秩序。維和部隊已經限期21號前，主動交出槍械的民兵，可以得
到特赦。我國位於南太平洋的友邦，索羅門群島內戰的局勢，出現了轉圜
。澳洲外長今天證實，索羅門群島主要反叛軍領袖凱凱，已經投降。凱凱
涉及多起謀殺，他的落網，被認為是索羅門維和任務的一大突破。澳洲外
長唐納，13號向國會報告好消息，由澳洲領軍的國際部隊，在索羅門的
和平維持任務，出現重大突破。一名主要反抗軍領袖凱凱已經投降。so
undbite瓜達卡納島軍閥凱凱，今天稍早在韋勒海岸，向索羅門島
區域協助任務部隊投降唐納表示，凱凱已經被收押，送往索羅門首都荷尼
阿拉。凱凱是索羅門群島軍閥中，最惡名昭彰的一個。五年前，索羅門群
島主要島嶼，瓜達卡納島和馬雷塔島的軍閥交戰，凱凱趁亂控制瓜達卡納
島南部的韋勒海岸地區。三年前，國際曾協調索羅門交戰各方簽訂停火協
議，但是凱凱拒絕簽署。這段期間，凱凱和手下涉嫌殺害數十人，包括一
名部長，另外還破壞村落，讓數以百計的村民無家可歸，上週凱凱承認，
六名被他拘禁的英國神職人員，也已經死亡。澳洲表示，將對這些罪行展
開全面調查，而在凱凱落網後，他所控制的韋勒海岸，已經主動交出40
支槍械，澳洲表示，接下來可望設立警察站，恢復秩序。凱凱投降，是經
過長期協商，得到對方信任後的結果，因此澳洲認為，這是21天的和平
維持任務，最大的成就。索羅門群島由於內戰導致政府破產，無力維持治
安，最近向澳洲求助。七月底澳洲率領2千多名包括其它南太平洋國家的
部隊，前往索羅門群島維持秩序。維和部隊已經限期21號前，主動交出
槍械的民兵，可以得到特赦。我國位於南太平洋的友邦，索羅門群島內戰
的局勢，出現了轉圜。澳洲外長今天證實，索羅門群島主要反叛軍領袖凱
凱，已經投降。凱凱涉及多起謀殺，他的落網，被認為是索羅門維和任務
的一大突破。澳洲外長唐納，13號向國會報告好消息，由澳洲領軍的國
際部隊，在索羅門的和平維持任務，出現重大突破。一名主要反抗軍領袖
凱凱已經投降。soundbite瓜達卡納島軍閥凱凱，今天稍早在韋
勒海岸，向索羅門島區域協助任務部隊投降唐納表示，凱凱已經被收押，
送往索羅門首都荷尼阿拉。凱凱是索羅門群島軍閥中，最惡名昭彰的一個
。五年前，索羅門群島主要島嶼，瓜達卡納島和馬雷塔島的軍閥交戰，凱
凱趁亂控制瓜達卡納島南部的韋勒海岸地區。三年前，國際曾協調索羅門
交戰各方簽訂停火協議，但是凱凱拒絕簽署。這段期間，凱凱和手下涉嫌
殺害數十人，包括一名部長，另外還破壞村落，讓數以百計的村民無家可
歸，上週凱凱承認，六名被他拘禁的英國神職人員，也已經死亡。澳洲表
示，將對這些罪行展開全面調查，而在凱凱落網後，他所控制的韋勒海岸
，已經主動交出40支槍械，澳洲表示，接下來可望設立警察站，恢復秩
序。凱凱投降，是經過長期協商，得到對方信任後的結果，因此澳洲認為
，這是21天的和平維持任務，最大的成就。索羅門群島由於內戰導致政
府破產，無力維持治安，最近向澳洲求助。七月底澳洲率領2千多名包括
其它南太平洋國家的部隊，前往索羅門群島維持秩序。維和部隊已經限期
21號前，主動交出槍械的民兵，可以得到特赦。我國位於南太平洋的友
邦，索羅門群島內戰的局勢，出現了轉圜。澳洲外長今天證實，索羅門群
島主要反叛軍領袖凱凱，已經投降。凱凱涉及多起謀殺，他的落網，被認
為是索羅門維和任務的一大突破。澳洲外長唐納，13號向國會報告好消
息，由澳洲領軍的國際部隊，在索羅門的和平維持任務，出現重大突破。
一名主要反抗軍領袖凱凱已經投降。soundbite瓜達卡納島軍閥
凱凱，今天稍早在韋勒海岸，向索羅門島區域協助任務部隊投降唐納表示
，凱凱已經被收押，送往索羅門首都荷尼阿拉。凱凱是索羅門群島軍閥中
，最惡名昭彰的一個。五年前，索羅門群島主要島嶼，瓜達卡納島和馬雷
塔島的軍閥交戰，凱凱趁亂控制瓜達卡納島南部的韋勒海岸地區。三年前
，國際曾協調索羅門交戰各方簽訂停火協議，但是凱凱拒絕簽署。這段期
間，凱凱和手下涉嫌殺害數十人，包括一名部長，另外還破壞村落，讓數
以百計的村民無家可歸，上週凱凱承認，六名被他拘禁的英國神職人員，
也已經死亡。澳洲表示，將對這些罪行展開全面調查，而在凱凱落網後，
他所控制的韋勒海岸，已經主動交出40支槍械，澳洲表示，接下來可望
設立警察站，恢復秩序。凱凱投降，是經過長期協商，得到對方信任後的
結果，因此澳洲認為，這是21天的和平維持任務，最大的成就。索羅門
群島由於內戰導致政府破產，無力維持治安，最近向澳洲求助。七月底澳
洲率領2千多名包括其它南太平洋國家的部隊，前往索羅門群島維持秩序
。維和部隊已經限期21號前，主動交出槍械的民兵，可以得到特赦。我
國位於南太平洋的友邦，索羅門群島內戰的局勢，出現了轉圜。澳洲外長
今天證實，索羅門群島主要反叛軍領袖凱凱，已經投降。凱凱涉及多起謀
殺，他的落網，被認為是索羅門維和任務的一大突破。澳洲外長唐納，1
3號向國會報告好消息，由澳洲領軍的國際部隊，在索羅門的和平維持任
務，出現重大突破。一名主要反抗軍領袖凱凱已經投降。soundbi
te瓜達卡納島軍閥凱凱，今天稍早在韋勒海岸，向索羅門島區域協助任
務部隊投降唐納表示，凱凱已經被收押，送往索羅門首都荷尼阿拉。凱凱
是索羅門群島軍閥中，最惡名昭彰的一個。五年前，索羅門群島主要島嶼
，瓜達卡納島和馬雷塔島的軍閥交戰，凱凱趁亂控制瓜達卡納島南部的韋
勒海岸地區。三年前，國際曾協調索羅門交戰各方簽訂停火協議，但是凱
凱拒絕簽署。這段期間，凱凱和手下涉嫌殺害數十人，包括一名部長，另
外還破壞村落，讓數以百計的村民無家可歸，上週凱凱承認，六名被他拘
禁的英國神職人員，也已經死亡。澳洲表示，將對這些罪行展開全面調查
，而在凱凱落網後，他所控制的韋勒海岸，已經主動交出40支槍械，澳
洲表示，接下來可望設立警察站，恢復秩序。凱凱投降，是經過長期協商
，得到對方信任後的結果，因此澳洲認為，這是21天的和平維持任務，
最大的成就。索羅門群島由於內戰導致政府破產，無力維持治安，最近向
澳洲求助。七月底澳洲率領2千多名包括其它南太平洋國家的部隊，前往
索羅門群島維持秩序。維和部隊已經限期21號前，主動交出槍械的民兵
，可以得到特赦。我國位於南太平洋的友邦，索羅門群島內戰的局勢，出
現了轉圜。澳洲外長今天證實，索羅門群島主要反叛軍領袖凱凱，已經投
降。凱凱涉及多起謀殺，他的落網，被認為是索羅門維和任務的一大突破
。澳洲外長唐納，13號向國會報告好消息，由澳洲領軍的國際部隊，在
索羅門的和平維持任務，出現重大突破。一名主要反抗軍領袖凱凱已經投
降。soundbite瓜達卡納島軍閥凱凱，今天稍早在韋勒海岸，向
索羅門島區域協助任務部隊投降唐納表示，凱凱已經被收押，送往索羅門
首都荷尼阿拉。凱凱是索羅門群島軍閥中，最惡名昭彰的一個。五年前，
索羅門群島主要島嶼，瓜達卡納島和馬雷塔島的軍閥交戰，凱凱趁亂控制
瓜達卡納島南部的韋勒海岸地區。三年前，國際曾協調索羅門交戰各方簽
訂停火協議，但是凱凱拒絕簽署。這段期間，凱凱和手下涉嫌殺害數十人
，包括一名部長，另外還破壞村落，讓數以百計的村民無家可歸，上週凱
凱承認，六名被他拘禁的英國神職人員，也已經死亡。澳洲表示，將對這
些罪行展開全面調查，而在凱凱落網後，他所控制的韋勒海岸，已經主動
交出40支槍械，澳洲表示，接下來可望設立警察站，恢復秩序。凱凱投
降，是經過長期協商，得到對方信任後的結果，因此澳洲認為，這是21
天的和平維持任務，最大的成就。索羅門群島由於內戰導致政府破產，無
力維持治安，最近向澳洲求助。七月底澳洲率領2千多名包括其它南太平
洋國家的部隊，前往索羅門群島維持秩序。維和部隊已經限期21號前，
主動交出槍械的民兵，可以得到特赦。我國位於南太平洋的友邦，索羅門
群島內戰的局勢，出現了轉圜。澳洲外長今天證實，索羅門群島主要反叛
軍領袖凱凱，已經投降。凱凱涉及多起謀殺，他的落網，被認為是索羅門
維和任務的一大突破。澳洲外長唐納，13號向國會報告好消息，由澳洲
領軍的國際部隊，在索羅門的和平維持任務，出現重大突破。一名主要反
抗軍領袖凱凱已經投降。soundbite瓜達卡納島軍閥凱凱，今天
稍早在韋勒海岸，向索羅門島區域協助任務部隊投降唐納表示，凱凱已經
被收押，送往索羅門首都荷尼阿拉。凱凱是索羅門群島軍閥中，最惡名昭
彰的一個。五年前，索羅門群島主要島嶼，瓜達卡納島和馬雷塔島的軍閥
交戰，凱凱趁亂控制瓜達卡納島南部的韋勒海岸地區。三年前，國際曾協
調索羅門交戰各方簽訂停火協議，但是凱凱拒絕簽署。這段期間，凱凱和
手下涉嫌殺害數十人，包括一名部長，另外還破壞村落，讓數以百計的村
民無家可歸，上週凱凱承認，六名被他拘禁的英國神職人員，也已經死亡
。澳洲表示，將對這些罪行展開全面調查，而在凱凱落網後，他所控制的
韋勒海岸，已經主動交出40支槍械，澳洲表示，接下來可望設立警察站
，恢復秩序。凱凱投降，是經過長期協商，得到對方信任後的結果，因此
澳洲認為，這是21天的和平維持任務，最大的成就。索羅門群島由於內
戰導致政府破產，無力維持治安，最近向澳洲求助。七月底澳洲率領2千
多名包括其它南太平洋國家的部隊，前往索羅門群島維持秩序。維和部隊
已經限期21號前，主動交出槍械的民兵，可以得到特赦。我國位於南太
平洋的友邦，索羅門群島內戰的局勢，出現了轉圜。澳洲外長今天證實，
索羅門群島主要反叛軍領袖凱凱，已經投降。凱凱涉及多起謀殺，他的落
網，被認為是索羅門維和任務的一大突破。澳洲外長唐納，13號向國會
報告好消息，由澳洲領軍的國際部隊，在索羅門的和平維持任務，出現重
大突破。一名主要反抗軍領袖凱凱已經投降。soundbite瓜達卡
納島軍閥凱凱，今天稍早在韋勒海岸，向索羅門島區域協助任務部隊投降
唐納表示，凱凱已經被收押，送往索羅門首都荷尼阿拉。凱凱是索羅門群
島軍閥中，最惡名昭彰的一個。五年前，索羅門群島主要島嶼，瓜達卡納
島和馬雷塔島的軍閥交戰，凱凱趁亂控制瓜達卡納島南部的韋勒海岸地區
。三年前，國際曾協調索羅門交戰各方簽訂停火協議，但是凱凱拒絕簽署
。這段期間，凱凱和手下涉嫌殺害數十人，包括一名部長，另外還破壞村
落，讓數以百計的村民無家可歸，上週凱凱承認，六名被他拘禁的英國神
職人員，也已經死亡。澳洲表示，將對這些罪行展開全面調查，而在凱凱
落網後，他所控制的韋勒海岸，已經主動交出40支槍械，澳洲表示，接
下來可望設立警察站，恢復秩序。凱凱投降，是經過長期協商，得到對方
信任後的結果，因此澳洲認為，這是21天的和平維持任務，最大的成就
。索羅門群島由於內戰導致政府破產，無力維持治安，最近向澳洲求助。
七月底澳洲率領2千多名包括其它南太平洋國家的部隊，前往索羅門群島
維持秩序。維和部隊已經限期21號前，主動交出槍械的民兵，可以得到
特赦。我國位於南太平洋的友邦，索羅門群島內戰的局勢，出現了轉圜。
澳洲外長今天證實，索羅門群島主要反叛軍領袖凱凱，已經投降。凱凱涉
及多起謀殺，他的落網，被認為是索羅門維和任務的一大突破。澳洲外長
唐納，13號向國會報告好消息，由澳洲領軍的國際部隊，在索羅門的和
平維持任務，出現重大突破。一名主要反抗軍領袖凱凱已經投降。sou
ndbite瓜達卡納島軍閥凱凱，今天稍早在韋勒海岸，向索羅門島區
域協助任務部隊投降唐納表示，凱凱已經被收押，送往索羅門首都荷尼阿
拉。凱凱是索羅門群島軍閥中，最惡名昭彰的一個。五年前，索羅門群島
主要島嶼，瓜達卡納島和馬雷塔島的軍閥交戰，凱凱趁亂控制瓜達卡納島
南部的韋勒海岸地區。三年前，國際曾協調索羅門交戰各方簽訂停火協議
，但是凱凱拒絕簽署。這段期間，凱凱和手下涉嫌殺害數十人，包括一名
部長，另外還破壞村落，讓數以百計的村民無家可歸，上週凱凱承認，六
名被他拘禁的英國神職人員，也已經死亡。澳洲表示，將對這些罪行展開
全面調查，而在凱凱落網後，他所控制的韋勒海岸，已經主動交出40支
槍械，澳洲表示，接下來可望設立警察站，恢復秩序。凱凱投降，是經過
長期協商，得到對方信任後的結果，因此澳洲認為，這是21天的和平維
持任務，最大的成就。索羅門群島由於內戰導致政府破產，無力維持治安
，最近向澳洲求助。七月底澳洲率領2千多名包括其它南太平洋國家的部
隊，前往索羅門群島維持秩序。維和部隊已經限期21號前，主動交出槍
械的民兵，可以得到特赦。我國位於南太平洋的友邦，索羅門群島內戰的
局勢，出現了轉圜。澳洲外長今天證實，索羅門群島主要反叛軍領袖凱凱
，已經投降。凱凱涉及多起謀殺，他的落網，被認為是索羅門維和任務的
一大突破。澳洲外長唐納，13號向國會報告好消息，由澳洲領軍的國際
部隊，在索羅門的和平維持任務，出現重大突破。一名主要反抗軍領袖凱
凱已經投降。soundbite瓜達卡納島軍閥凱凱，今天稍早在韋勒
海岸，向索羅門島區域協助任務部隊投降唐納表示，凱凱已經被收押，送
往索羅門首都荷尼阿拉。凱凱是索羅門群島軍閥中，最惡名昭彰的一個。
五年前，索羅門群島主要島嶼，瓜達卡納島和馬雷塔島的軍閥交戰，凱凱
趁亂控制瓜達卡納島南部的韋勒海岸地區。三年前，國際曾協調索羅門交
戰各方簽訂停火協議，但是凱凱拒絕簽署。這段期間，凱凱和手下涉嫌殺
害數十人，包括一名部長，另外還破壞村落，讓數以百計的村民無家可歸
，上週凱凱承認，六名被他拘禁的英國神職人員，也已經死亡。澳洲表示
，將對這些罪行展開全面調查，而在凱凱落網後，他所控制的韋勒海岸，
已經主動交出40支槍械，澳洲表示，接下來可望設立警察站，恢復秩序
。凱凱投降，是經過長期協商，得到對方信任後的結果，因此澳洲認為，
這是21天的和平維持任務，最大的成就。索羅門群島由於內戰導致政府
破產，無力維持治安，最近向澳洲求助。七月底澳洲率領2千多名包括其
它南太平洋國家的部隊，前往索羅門群島維持秩序。維和部隊已經限期2
1號前，主動交出槍械的民兵，可以得到特赦。我國位於南太平洋的友邦
，索羅門群島內戰的局勢，出現了轉圜。澳洲外長今天證實，索羅門群島
主要反叛軍領袖凱凱，已經投降。凱凱涉及多起謀殺，他的落網，被認為
是索羅門維和任務的一大突破。澳洲外長唐納，13號向國會報告好消息
，由澳洲領軍的國際部隊，在索羅門的和平維持任務，出現重大突破。一
名主要反抗軍領袖凱凱已經投降。soundbite瓜達卡納島軍閥凱
凱，今天稍早在韋勒海岸，向索羅門島區域協助任務部隊投降唐納表示，
凱凱已經被收押，送往索羅門首都荷尼阿拉。凱凱是索羅門群島軍閥中，
最惡名昭彰的一個。五年前，索羅門群島主要島嶼，瓜達卡納島和馬雷塔
島的軍閥交戰，凱凱趁亂控制瓜達卡納島南部的韋勒海岸地區。三年前，
國際曾協調索羅門交戰各方簽訂停火協議，但是凱凱拒絕簽署。這段期間
，凱凱和手下涉嫌殺害數十人，包括一名部長，另外還破壞村落，讓數以
百計的村民無家可歸，上週凱凱承認，六名被他拘禁的英國神職人員，也
已經死亡。澳洲表示，將對這些罪行展開全面調查，而在凱凱落網後，他
所控制的韋勒海岸，已經主動交出40支槍械，澳洲表示，接下來可望設
立警察站，恢復秩序。凱凱投降，是經過長期協商，得到對方信任後的結
果，因此澳洲認為，這是21天的和平維持任務，最大的成就。索羅門群
島由於內戰導致政府破產，無力維持治安，最近向澳洲求助。七月底澳洲
率領2千多名包括其它南太平洋國家的部隊，前往索羅門群島維持秩序。
維和部隊已經限期21號前，主動交出槍械的民兵，可以得到特赦。我國
位於南太平洋的友邦，索羅門群島內戰的局勢，出現了轉圜。澳洲外長今
天證實，索羅門群島主要反叛軍領袖凱凱，已經投降。凱凱涉及多起謀殺
，他的落網，被認為是索羅門維和任務的一大突破。澳洲外長唐納，13
號向國會報告好消息，由澳洲領軍的國際部隊，在索羅門的和平維持任務
，出現重大突破。一名主要反抗軍領袖凱凱已經投降。soundbit
e瓜達卡納島軍閥凱凱，今天稍早在韋勒海岸，向索羅門島區域協助任務
部隊投降唐納表示，凱凱已經被收押，送往索羅門首都荷尼阿拉。凱凱是
索羅門群島軍閥中，最惡名昭彰的一個。五年前，索羅門群島主要島嶼，
瓜達卡納島和馬雷塔島的軍閥交戰，凱凱趁亂控制瓜達卡納島南部的韋勒
海岸地區。三年前，國際曾協調索羅門交戰各方簽訂停火協議，但是凱凱
拒絕簽署。這段期間，凱凱和手下涉嫌殺害數十人，包括一名部長，另外
還破壞村落，讓數以百計的村民無家可歸，上週凱凱承認，六名被他拘禁
的英國神職人員，也已經死亡。澳洲表示，將對這些罪行展開全面調查，
而在凱凱落網後，他所控制的韋勒海岸，已經主動交出40支槍械，澳洲
表示，接下來可望設立警察站，恢復秩序。凱凱投降，是經過長期協商，
得到對方信任後的結果，因此澳洲認為，這是21天的和平維持任務，最
大的成就。索羅門群島由於內戰導致政府破產，無力維持治安，最近向澳
洲求助。七月底澳洲率領2千多名包括其它南太平洋國家的部隊，前往索
羅門群島維持秩序。維和部隊已經限期21號前，主動交出槍械的民兵，
可以得到特赦。
