一百年當中只能見到13次的水星和太陽、地球成一直線，類似日蝕的水
星凌日特殊天文現象，從今天下午1點12分開始，持續到傍晚六點半左
右，天文館表示，觀眾們如果錯過了今年的水星凌日，明年六月可以一起
迎接120年中才有兩次觀看機會，更為罕見的金星凌日。下午1點12
分，水星的小黑影應該已經開始跨上太陽的表面，不過。。慢慢的，雲散
開了，天文館的研究人員們，開始觀察紀錄這難得一見的水星凌日特殊現
象天文館的研究人員解釋，水星凌日其實和日蝕類似，不過由於水星在天
空中看來視角相當小，所以不會遮住陽住，而是當水星跑到地球和太陽中
間，三者成一直時，透過儀器可以看到在太陽表面上有一個小小的黑點，
歷經3到4個小時小黑點緩緩位移，就是所謂水星凌日的現象。天文館表
示，錯過了今年的水星凌日，明年六月將會有繼1882年後，隔了近1
20年才再度出現的金星凌日，喜好天文的民眾，記得把握這百年難得一
見的天文景象。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。一百年當中只能見到1
3次的水星和太陽、地球成一直線，類似日蝕的水星凌日特殊天文現象，
從今天下午1點12分開始，持續到傍晚六點半左右，天文館表示，觀眾
們如果錯過了今年的水星凌日，明年六月可以一起迎接120年中才有兩
次觀看機會，更為罕見的金星凌日。下午1點12分，水星的小黑影應該
已經開始跨上太陽的表面，不過。。慢慢的，雲散開了，天文館的研究人
員們，開始觀察紀錄這難得一見的水星凌日特殊現象天文館的研究人員解
釋，水星凌日其實和日蝕類似，不過由於水星在天空中看來視角相當小，
所以不會遮住陽住，而是當水星跑到地球和太陽中間，三者成一直時，透
過儀器可以看到在太陽表面上有一個小小的黑點，歷經3到4個小時小黑
點緩緩位移，就是所謂水星凌日的現象。天文館表示，錯過了今年的水星
凌日，明年六月將會有繼1882年後，隔了近120年才再度出現的金
星凌日，喜好天文的民眾，記得把握這百年難得一見的天文景象。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。一百年當中只能見到13次的水星和太陽、地
球成一直線，類似日蝕的水星凌日特殊天文現象，從今天下午1點12分
開始，持續到傍晚六點半左右，天文館表示，觀眾們如果錯過了今年的水
星凌日，明年六月可以一起迎接120年中才有兩次觀看機會，更為罕見
的金星凌日。下午1點12分，水星的小黑影應該已經開始跨上太陽的表
面，不過。。慢慢的，雲散開了，天文館的研究人員們，開始觀察紀錄這
難得一見的水星凌日特殊現象天文館的研究人員解釋，水星凌日其實和日
蝕類似，不過由於水星在天空中看來視角相當小，所以不會遮住陽住，而
是當水星跑到地球和太陽中間，三者成一直時，透過儀器可以看到在太陽
表面上有一個小小的黑點，歷經3到4個小時小黑點緩緩位移，就是所謂
水星凌日的現象。天文館表示，錯過了今年的水星凌日，明年六月將會有
繼1882年後，隔了近120年才再度出現的金星凌日，喜好天文的民
眾，記得把握這百年難得一見的天文景象。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。一百年當中只能見到13次的水星和太陽、地球成一直線，類似日蝕
的水星凌日特殊天文現象，從今天下午1點12分開始，持續到傍晚六點
半左右，天文館表示，觀眾們如果錯過了今年的水星凌日，明年六月可以
一起迎接120年中才有兩次觀看機會，更為罕見的金星凌日。下午1點
12分，水星的小黑影應該已經開始跨上太陽的表面，不過。。慢慢的，
雲散開了，天文館的研究人員們，開始觀察紀錄這難得一見的水星凌日特
殊現象天文館的研究人員解釋，水星凌日其實和日蝕類似，不過由於水星
在天空中看來視角相當小，所以不會遮住陽住，而是當水星跑到地球和太
陽中間，三者成一直時，透過儀器可以看到在太陽表面上有一個小小的黑
點，歷經3到4個小時小黑點緩緩位移，就是所謂水星凌日的現象。天文
館表示，錯過了今年的水星凌日，明年六月將會有繼1882年後，隔了
近120年才再度出現的金星凌日，喜好天文的民眾，記得把握這百年難
得一見的天文景象。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。一百年當中只能見
到13次的水星和太陽、地球成一直線，類似日蝕的水星凌日特殊天文現
象，從今天下午1點12分開始，持續到傍晚六點半左右，天文館表示，
觀眾們如果錯過了今年的水星凌日，明年六月可以一起迎接120年中才
有兩次觀看機會，更為罕見的金星凌日。下午1點12分，水星的小黑影
應該已經開始跨上太陽的表面，不過。。慢慢的，雲散開了，天文館的研
究人員們，開始觀察紀錄這難得一見的水星凌日特殊現象天文館的研究人
員解釋，水星凌日其實和日蝕類似，不過由於水星在天空中看來視角相當
小，所以不會遮住陽住，而是當水星跑到地球和太陽中間，三者成一直時
，透過儀器可以看到在太陽表面上有一個小小的黑點，歷經3到4個小時
小黑點緩緩位移，就是所謂水星凌日的現象。天文館表示，錯過了今年的
水星凌日，明年六月將會有繼1882年後，隔了近120年才再度出現
的金星凌日，喜好天文的民眾，記得把握這百年難得一見的天文景象。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。一百年當中只能見到13次的水星和太陽
、地球成一直線，類似日蝕的水星凌日特殊天文現象，從今天下午1點1
2分開始，持續到傍晚六點半左右，天文館表示，觀眾們如果錯過了今年
的水星凌日，明年六月可以一起迎接120年中才有兩次觀看機會，更為
罕見的金星凌日。下午1點12分，水星的小黑影應該已經開始跨上太陽
的表面，不過。。慢慢的，雲散開了，天文館的研究人員們，開始觀察紀
錄這難得一見的水星凌日特殊現象天文館的研究人員解釋，水星凌日其實
和日蝕類似，不過由於水星在天空中看來視角相當小，所以不會遮住陽住
，而是當水星跑到地球和太陽中間，三者成一直時，透過儀器可以看到在
太陽表面上有一個小小的黑點，歷經3到4個小時小黑點緩緩位移，就是
所謂水星凌日的現象。天文館表示，錯過了今年的水星凌日，明年六月將
會有繼1882年後，隔了近120年才再度出現的金星凌日，喜好天文
的民眾，記得把握這百年難得一見的天文景象。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。
