我國位於南太平洋的友邦，索羅門群島內戰的局勢，出現了轉圜。
澳洲外長今天證實，索羅門群島主要反叛軍領袖凱凱，已經投降。
凱凱涉及多起謀殺，他的落網，被認為是索羅門維和任務的一大突破。
澳洲外長唐納，13號向國會報告好消息，由澳洲領軍的國際部隊，在
索羅門的和平維持任務，出現重大突破。
一名主要反抗軍領袖凱凱已經投降。
soundbite瓜達卡納島軍閥凱凱，今天稍早在韋勒海岸，向索
羅門島區域協助任務部隊投降唐納表示，凱凱已經被收押，送往索羅
門首都荷尼阿拉。
凱凱是索羅門群島軍閥中，最惡名昭彰的一個。
五年前，索羅門群島主要島嶼，瓜達卡納島和馬雷塔島的軍閥交戰，凱
凱趁亂控制瓜達卡納島南部的韋勒海岸地區。
三年前，國際曾協調索羅門交戰各方簽訂停火協議，但是凱凱拒絕簽署
。
這段期間，凱凱和手下涉嫌殺害數十人，包括一名部長，另外還破壞村
落，讓數以百計的村民無家可歸，上週凱凱承認，六名被他拘禁的英
國神職人員，也已經死亡。
澳洲表示，將對這些罪行展開全面調查，而在凱凱落網後，他所控制的
韋勒海岸，已經主動交出40支槍械，澳洲表示，接下來可望設立警
察站，恢復秩序。
凱凱投降，是經過長期協商，得到對方信任後的結果，因此澳洲認為，
這是21天的和平維持任務，最大的成就。
索羅門群島由於內戰導致政府破產，無力維持治安，最近向澳洲求助。
七月底澳洲率領2千多名包括其它南太平洋國家的部隊，前往索羅門群
島維持秩序。
維和部隊已經限期21號前，主動交出槍械的民兵，可以得到特赦。
