被查到的是位在台北市通化街的一家葯局，竟然把一個N95口罩，賣到
七百塊錢，漲幅高達市價的九倍。公平會立刻開單，罰他新台幣十五萬元
。看到記者上門，老闆夫婦趕緊迴避，就算有客人來了，還是不肯出面，
原來這家位於台北市通化街的全國藥品公司，已經被公平會列為哄抬物價
的不肖廠商。原本定價75元的口罩，漲到700元，全國藥品公司的漲
幅高達九倍，事實上最近公平會，從民眾申訴及實地訪查發現，目前N9
5口罩價格普遍已經超過定價兩倍以上，到底什麼樣的價格才算合理，公
平會也沒把握。公平會目前正根據零售商的進價資訊，追查口罩的上游供
應商及中盤商，希望導正已經供需失衡的口罩市場，同時也呼籲民眾，如
果發現有人哄抬物價，請直接向公平會檢舉。公視新聞林珍汝邱福財採訪
報導被查到的是位在台北市通化街的一家葯局，竟然把一個N95口罩，
賣到七百塊錢，漲幅高達市價的九倍。公平會立刻開單，罰他新台幣十五
萬元。看到記者上門，老闆夫婦趕緊迴避，就算有客人來了，還是不肯出
面，原來這家位於台北市通化街的全國藥品公司，已經被公平會列為哄抬
物價的不肖廠商。原本定價75元的口罩，漲到700元，全國藥品公司
的漲幅高達九倍，事實上最近公平會，從民眾申訴及實地訪查發現，目前
N95口罩價格普遍已經超過定價兩倍以上，到底什麼樣的價格才算合理
，公平會也沒把握。公平會目前正根據零售商的進價資訊，追查口罩的上
游供應商及中盤商，希望導正已經供需失衡的口罩市場，同時也呼籲民眾
，如果發現有人哄抬物價，請直接向公平會檢舉。公視新聞林珍汝邱福財
採訪報導被查到的是位在台北市通化街的一家葯局，竟然把一個N95口
罩，賣到七百塊錢，漲幅高達市價的九倍。公平會立刻開單，罰他新台幣
十五萬元。看到記者上門，老闆夫婦趕緊迴避，就算有客人來了，還是不
肯出面，原來這家位於台北市通化街的全國藥品公司，已經被公平會列為
哄抬物價的不肖廠商。原本定價75元的口罩，漲到700元，全國藥品
公司的漲幅高達九倍，事實上最近公平會，從民眾申訴及實地訪查發現，
目前N95口罩價格普遍已經超過定價兩倍以上，到底什麼樣的價格才算
合理，公平會也沒把握。公平會目前正根據零售商的進價資訊，追查口罩
的上游供應商及中盤商，希望導正已經供需失衡的口罩市場，同時也呼籲
民眾，如果發現有人哄抬物價，請直接向公平會檢舉。公視新聞林珍汝邱
福財採訪報導被查到的是位在台北市通化街的一家葯局，竟然把一個N9
5口罩，賣到七百塊錢，漲幅高達市價的九倍。公平會立刻開單，罰他新
台幣十五萬元。看到記者上門，老闆夫婦趕緊迴避，就算有客人來了，還
是不肯出面，原來這家位於台北市通化街的全國藥品公司，已經被公平會
列為哄抬物價的不肖廠商。原本定價75元的口罩，漲到700元，全國
藥品公司的漲幅高達九倍，事實上最近公平會，從民眾申訴及實地訪查發
現，目前N95口罩價格普遍已經超過定價兩倍以上，到底什麼樣的價格
才算合理，公平會也沒把握。公平會目前正根據零售商的進價資訊，追查
口罩的上游供應商及中盤商，希望導正已經供需失衡的口罩市場，同時也
呼籲民眾，如果發現有人哄抬物價，請直接向公平會檢舉。公視新聞林珍
汝邱福財採訪報導被查到的是位在台北市通化街的一家葯局，竟然把一個
N95口罩，賣到七百塊錢，漲幅高達市價的九倍。公平會立刻開單，罰
他新台幣十五萬元。看到記者上門，老闆夫婦趕緊迴避，就算有客人來了
，還是不肯出面，原來這家位於台北市通化街的全國藥品公司，已經被公
平會列為哄抬物價的不肖廠商。原本定價75元的口罩，漲到700元，
全國藥品公司的漲幅高達九倍，事實上最近公平會，從民眾申訴及實地訪
查發現，目前N95口罩價格普遍已經超過定價兩倍以上，到底什麼樣的
價格才算合理，公平會也沒把握。公平會目前正根據零售商的進價資訊，
追查口罩的上游供應商及中盤商，希望導正已經供需失衡的口罩市場，同
時也呼籲民眾，如果發現有人哄抬物價，請直接向公平會檢舉。公視新聞
林珍汝邱福財採訪報導被查到的是位在台北市通化街的一家葯局，竟然把
一個N95口罩，賣到七百塊錢，漲幅高達市價的九倍。公平會立刻開單
，罰他新台幣十五萬元。看到記者上門，老闆夫婦趕緊迴避，就算有客人
來了，還是不肯出面，原來這家位於台北市通化街的全國藥品公司，已經
被公平會列為哄抬物價的不肖廠商。原本定價75元的口罩，漲到700
元，全國藥品公司的漲幅高達九倍，事實上最近公平會，從民眾申訴及實
地訪查發現，目前N95口罩價格普遍已經超過定價兩倍以上，到底什麼
樣的價格才算合理，公平會也沒把握。公平會目前正根據零售商的進價資
訊，追查口罩的上游供應商及中盤商，希望導正已經供需失衡的口罩市場
，同時也呼籲民眾，如果發現有人哄抬物價，請直接向公平會檢舉。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導
