醫學界每天對SARS這個新的疾病，都有不同的研究發現，今天特別值
得注意的是，世界衛生組織WHO宣佈，在分析中國大陸，香港，越南，
新加坡的資料之後，決定將SARS平均死亡率，向上修正為1415%
。WHO表示，目前資料顯示，24歲以下死亡率不到1%，25到44
歲為6%，45到64歲升高為15%，而65歲以上，死亡率超過五成
，平均為1415%。不過患者是否會死亡，除了年齡外，還有許多因素
左右，包括接觸病毒數量，是否患有其它疾病，以及是否迅速就醫等等。
至於SARS的最長潛伏期，世界衛生組織仍然訂為10天。另一方面，
WHO也在今天，宣佈將台北列為旅遊警告區，也就是非必要的話，最好
不要造訪台北。醫學界每天對SARS這個新的疾病，都有不同的研究發
現，今天特別值得注意的是，世界衛生組織WHO宣佈，在分析中國大陸
，香港，越南，新加坡的資料之後，決定將SARS平均死亡率，向上修
正為1415%。WHO表示，目前資料顯示，24歲以下死亡率不到1
%，25到44歲為6%，45到64歲升高為15%，而65歲以上，
死亡率超過五成，平均為1415%。不過患者是否會死亡，除了年齡外
，還有許多因素左右，包括接觸病毒數量，是否患有其它疾病，以及是否
迅速就醫等等。至於SARS的最長潛伏期，世界衛生組織仍然訂為10
天。另一方面，WHO也在今天，宣佈將台北列為旅遊警告區，也就是非
必要的話，最好不要造訪台北。醫學界每天對SARS這個新的疾病，都
有不同的研究發現，今天特別值得注意的是，世界衛生組織WHO宣佈，
在分析中國大陸，香港，越南，新加坡的資料之後，決定將SARS平均
死亡率，向上修正為1415%。WHO表示，目前資料顯示，24歲以
下死亡率不到1%，25到44歲為6%，45到64歲升高為15%，
而65歲以上，死亡率超過五成，平均為1415%。不過患者是否會死
亡，除了年齡外，還有許多因素左右，包括接觸病毒數量，是否患有其它
疾病，以及是否迅速就醫等等。至於SARS的最長潛伏期，世界衛生組
織仍然訂為10天。另一方面，WHO也在今天，宣佈將台北列為旅遊警
告區，也就是非必要的話，最好不要造訪台北。醫學界每天對SARS這
個新的疾病，都有不同的研究發現，今天特別值得注意的是，世界衛生組
織WHO宣佈，在分析中國大陸，香港，越南，新加坡的資料之後，決定
將SARS平均死亡率，向上修正為1415%。WHO表示，目前資料
顯示，24歲以下死亡率不到1%，25到44歲為6%，45到64歲
升高為15%，而65歲以上，死亡率超過五成，平均為1415%。不
過患者是否會死亡，除了年齡外，還有許多因素左右，包括接觸病毒數量
，是否患有其它疾病，以及是否迅速就醫等等。至於SARS的最長潛伏
期，世界衛生組織仍然訂為10天。另一方面，WHO也在今天，宣佈將
台北列為旅遊警告區，也就是非必要的話，最好不要造訪台北。醫學界每
天對SARS這個新的疾病，都有不同的研究發現，今天特別值得注意的
是，世界衛生組織WHO宣佈，在分析中國大陸，香港，越南，新加坡的
資料之後，決定將SARS平均死亡率，向上修正為1415%。WHO
表示，目前資料顯示，24歲以下死亡率不到1%，25到44歲為6%
，45到64歲升高為15%，而65歲以上，死亡率超過五成，平均為
1415%。不過患者是否會死亡，除了年齡外，還有許多因素左右，包
括接觸病毒數量，是否患有其它疾病，以及是否迅速就醫等等。至於SA
RS的最長潛伏期，世界衛生組織仍然訂為10天。另一方面，WHO也
在今天，宣佈將台北列為旅遊警告區，也就是非必要的話，最好不要造訪
台北。
