雖然陸續傳出令人難過的消息，但是衛生署的SARS專家小組今天樂觀
評估，台灣疫情的高峰期，應該是在和平醫院跟仁濟醫院集體感染的期間
，如果就現在的資料來看，從四月二十七號以後，可能病例的增加速度，
已經有減緩的現象。目前，全台的可能病例131人，通報病例累積到8
46例。面對最近通報病例不斷激增，衛生署SARS專家小組今天說，
雖然目前每天的通報病例仍多，但已過了高峰期。專家小組研判，高峰期
應該從4/23和平醫院集體感染，到4/27仁濟醫院感染的這段期間
。目前國內每天新增的可能病例，都是這兩家醫院集體感染前後的通報病
例。不過，台灣的疫情是否開始降溫，專家小組還要再觀察。此外，專家
小組也建議民眾，不要一發燒咳嗽就往大醫院跑，除了造成醫療資源浪費
外，也容易讓自己陷入感染機會更高的環境裡。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導雖然陸續傳出令人難過的消息，但是衛生署的SARS專家小組今
天樂觀評估，台灣疫情的高峰期，應該是在和平醫院跟仁濟醫院集體感染
的期間，如果就現在的資料來看，從四月二十七號以後，可能病例的增加
速度，已經有減緩的現象。目前，全台的可能病例131人，通報病例累
積到846例。面對最近通報病例不斷激增，衛生署SARS專家小組今
天說，雖然目前每天的通報病例仍多，但已過了高峰期。專家小組研判，
高峰期應該從4/23和平醫院集體感染，到4/27仁濟醫院感染的這
段期間。目前國內每天新增的可能病例，都是這兩家醫院集體感染前後的
通報病例。不過，台灣的疫情是否開始降溫，專家小組還要再觀察。此外
，專家小組也建議民眾，不要一發燒咳嗽就往大醫院跑，除了造成醫療資
源浪費外，也容易讓自己陷入感染機會更高的環境裡。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導雖然陸續傳出令人難過的消息，但是衛生署的SARS專家
小組今天樂觀評估，台灣疫情的高峰期，應該是在和平醫院跟仁濟醫院集
體感染的期間，如果就現在的資料來看，從四月二十七號以後，可能病例
的增加速度，已經有減緩的現象。目前，全台的可能病例131人，通報
病例累積到846例。面對最近通報病例不斷激增，衛生署SARS專家
小組今天說，雖然目前每天的通報病例仍多，但已過了高峰期。專家小組
研判，高峰期應該從4/23和平醫院集體感染，到4/27仁濟醫院感
染的這段期間。目前國內每天新增的可能病例，都是這兩家醫院集體感染
前後的通報病例。不過，台灣的疫情是否開始降溫，專家小組還要再觀察
。此外，專家小組也建議民眾，不要一發燒咳嗽就往大醫院跑，除了造成
醫療資源浪費外，也容易讓自己陷入感染機會更高的環境裡。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導雖然陸續傳出令人難過的消息，但是衛生署的SAR
S專家小組今天樂觀評估，台灣疫情的高峰期，應該是在和平醫院跟仁濟
醫院集體感染的期間，如果就現在的資料來看，從四月二十七號以後，可
能病例的增加速度，已經有減緩的現象。目前，全台的可能病例131人
，通報病例累積到846例。面對最近通報病例不斷激增，衛生署SAR
S專家小組今天說，雖然目前每天的通報病例仍多，但已過了高峰期。專
家小組研判，高峰期應該從4/23和平醫院集體感染，到4/27仁濟
醫院感染的這段期間。目前國內每天新增的可能病例，都是這兩家醫院集
體感染前後的通報病例。不過，台灣的疫情是否開始降溫，專家小組還要
再觀察。此外，專家小組也建議民眾，不要一發燒咳嗽就往大醫院跑，除
了造成醫療資源浪費外，也容易讓自己陷入感染機會更高的環境裡。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導雖然陸續傳出令人難過的消息，但是衛生署的
SARS專家小組今天樂觀評估，台灣疫情的高峰期，應該是在和平醫院
跟仁濟醫院集體感染的期間，如果就現在的資料來看，從四月二十七號以
後，可能病例的增加速度，已經有減緩的現象。目前，全台的可能病例1
31人，通報病例累積到846例。面對最近通報病例不斷激增，衛生署
SARS專家小組今天說，雖然目前每天的通報病例仍多，但已過了高峰
期。專家小組研判，高峰期應該從4/23和平醫院集體感染，到4/2
7仁濟醫院感染的這段期間。目前國內每天新增的可能病例，都是這兩家
醫院集體感染前後的通報病例。不過，台灣的疫情是否開始降溫，專家小
組還要再觀察。此外，專家小組也建議民眾，不要一發燒咳嗽就往大醫院
跑，除了造成醫療資源浪費外，也容易讓自己陷入感染機會更高的環境裡
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導雖然陸續傳出令人難過的消息，但是衛
生署的SARS專家小組今天樂觀評估，台灣疫情的高峰期，應該是在和
平醫院跟仁濟醫院集體感染的期間，如果就現在的資料來看，從四月二十
七號以後，可能病例的增加速度，已經有減緩的現象。目前，全台的可能
病例131人，通報病例累積到846例。面對最近通報病例不斷激增，
衛生署SARS專家小組今天說，雖然目前每天的通報病例仍多，但已過
了高峰期。專家小組研判，高峰期應該從4/23和平醫院集體感染，到
4/27仁濟醫院感染的這段期間。目前國內每天新增的可能病例，都是
這兩家醫院集體感染前後的通報病例。不過，台灣的疫情是否開始降溫，
專家小組還要再觀察。此外，專家小組也建議民眾，不要一發燒咳嗽就往
大醫院跑，除了造成醫療資源浪費外，也容易讓自己陷入感染機會更高的
環境裡。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導雖然陸續傳出令人難過的消息，
但是衛生署的SARS專家小組今天樂觀評估，台灣疫情的高峰期，應該
是在和平醫院跟仁濟醫院集體感染的期間，如果就現在的資料來看，從四
月二十七號以後，可能病例的增加速度，已經有減緩的現象。目前，全台
的可能病例131人，通報病例累積到846例。面對最近通報病例不斷
激增，衛生署SARS專家小組今天說，雖然目前每天的通報病例仍多，
但已過了高峰期。專家小組研判，高峰期應該從4/23和平醫院集體感
染，到4/27仁濟醫院感染的這段期間。目前國內每天新增的可能病例
，都是這兩家醫院集體感染前後的通報病例。不過，台灣的疫情是否開始
降溫，專家小組還要再觀察。此外，專家小組也建議民眾，不要一發燒咳
嗽就往大醫院跑，除了造成醫療資源浪費外，也容易讓自己陷入感染機會
更高的環境裡。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導雖然陸續傳出令人難過的
消息，但是衛生署的SARS專家小組今天樂觀評估，台灣疫情的高峰期
，應該是在和平醫院跟仁濟醫院集體感染的期間，如果就現在的資料來看
，從四月二十七號以後，可能病例的增加速度，已經有減緩的現象。目前
，全台的可能病例131人，通報病例累積到846例。面對最近通報病
例不斷激增，衛生署SARS專家小組今天說，雖然目前每天的通報病例
仍多，但已過了高峰期。專家小組研判，高峰期應該從4/23和平醫院
集體感染，到4/27仁濟醫院感染的這段期間。目前國內每天新增的可
能病例，都是這兩家醫院集體感染前後的通報病例。不過，台灣的疫情是
否開始降溫，專家小組還要再觀察。此外，專家小組也建議民眾，不要一
發燒咳嗽就往大醫院跑，除了造成醫療資源浪費外，也容易讓自己陷入感
染機會更高的環境裡。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
