羅蜜歐與茱麗葉，是大家耳熟能詳的愛情故事，也是莎士比亞相當出名的
劇作，國內的金枝演社，最近重新改編這齣古典名劇，讓這個原本浪漫優
雅的愛情故事，增添了許多幽默創新的實驗風格，而且在劇情對話上，也
融入了大量本土色彩。在莎士比亞的羅蜜歐與茱麗葉中，許多人都會被那
些優美浪漫的對話所感動，而這齣已經流傳了四百年的古典愛情故事，在
金枝演社的詮釋下，可說是徹底改頭換面，原本是蒙太古家族和凱普萊特
家族仇恨衝突，沒想到到了台灣，就變成本省幫跟外省掛的幫派械鬥，而
且原本沙翁優美浪漫的對話，在台灣的版本中，怎麼有點像八點檔連續劇
的感覺。王榮裕說，他們企圖回到莎士比亞年代，用最純粹的形式來表現
戲劇的本質。而莎士比亞的戲劇向來都是所有戲劇工作者努力嘗試的目標
，而這次他們這個台灣版的羅蜜歐與茱麗葉，則是企圖帶給觀眾，完全不
同的劇場體驗。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。羅蜜歐與茱麗葉，是大
家耳熟能詳的愛情故事，也是莎士比亞相當出名的劇作，國內的金枝演社
，最近重新改編這齣古典名劇，讓這個原本浪漫優雅的愛情故事，增添了
許多幽默創新的實驗風格，而且在劇情對話上，也融入了大量本土色彩。
在莎士比亞的羅蜜歐與茱麗葉中，許多人都會被那些優美浪漫的對話所感
動，而這齣已經流傳了四百年的古典愛情故事，在金枝演社的詮釋下，可
說是徹底改頭換面，原本是蒙太古家族和凱普萊特家族仇恨衝突，沒想到
到了台灣，就變成本省幫跟外省掛的幫派械鬥，而且原本沙翁優美浪漫的
對話，在台灣的版本中，怎麼有點像八點檔連續劇的感覺。王榮裕說，他
們企圖回到莎士比亞年代，用最純粹的形式來表現戲劇的本質。而莎士比
亞的戲劇向來都是所有戲劇工作者努力嘗試的目標，而這次他們這個台灣
版的羅蜜歐與茱麗葉，則是企圖帶給觀眾，完全不同的劇場體驗。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。羅蜜歐與茱麗葉，是大家耳熟能詳的愛情故事
，也是莎士比亞相當出名的劇作，國內的金枝演社，最近重新改編這齣古
典名劇，讓這個原本浪漫優雅的愛情故事，增添了許多幽默創新的實驗風
格，而且在劇情對話上，也融入了大量本土色彩。在莎士比亞的羅蜜歐與
茱麗葉中，許多人都會被那些優美浪漫的對話所感動，而這齣已經流傳了
四百年的古典愛情故事，在金枝演社的詮釋下，可說是徹底改頭換面，原
本是蒙太古家族和凱普萊特家族仇恨衝突，沒想到到了台灣，就變成本省
幫跟外省掛的幫派械鬥，而且原本沙翁優美浪漫的對話，在台灣的版本中
，怎麼有點像八點檔連續劇的感覺。王榮裕說，他們企圖回到莎士比亞年
代，用最純粹的形式來表現戲劇的本質。而莎士比亞的戲劇向來都是所有
戲劇工作者努力嘗試的目標，而這次他們這個台灣版的羅蜜歐與茱麗葉，
則是企圖帶給觀眾，完全不同的劇場體驗。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報
導。羅蜜歐與茱麗葉，是大家耳熟能詳的愛情故事，也是莎士比亞相當出
名的劇作，國內的金枝演社，最近重新改編這齣古典名劇，讓這個原本浪
漫優雅的愛情故事，增添了許多幽默創新的實驗風格，而且在劇情對話上
，也融入了大量本土色彩。在莎士比亞的羅蜜歐與茱麗葉中，許多人都會
被那些優美浪漫的對話所感動，而這齣已經流傳了四百年的古典愛情故事
，在金枝演社的詮釋下，可說是徹底改頭換面，原本是蒙太古家族和凱普
萊特家族仇恨衝突，沒想到到了台灣，就變成本省幫跟外省掛的幫派械鬥
，而且原本沙翁優美浪漫的對話，在台灣的版本中，怎麼有點像八點檔連
續劇的感覺。王榮裕說，他們企圖回到莎士比亞年代，用最純粹的形式來
表現戲劇的本質。而莎士比亞的戲劇向來都是所有戲劇工作者努力嘗試的
目標，而這次他們這個台灣版的羅蜜歐與茱麗葉，則是企圖帶給觀眾，完
全不同的劇場體驗。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。羅蜜歐與茱麗葉，
是大家耳熟能詳的愛情故事，也是莎士比亞相當出名的劇作，國內的金枝
演社，最近重新改編這齣古典名劇，讓這個原本浪漫優雅的愛情故事，增
添了許多幽默創新的實驗風格，而且在劇情對話上，也融入了大量本土色
彩。在莎士比亞的羅蜜歐與茱麗葉中，許多人都會被那些優美浪漫的對話
所感動，而這齣已經流傳了四百年的古典愛情故事，在金枝演社的詮釋下
，可說是徹底改頭換面，原本是蒙太古家族和凱普萊特家族仇恨衝突，沒
想到到了台灣，就變成本省幫跟外省掛的幫派械鬥，而且原本沙翁優美浪
漫的對話，在台灣的版本中，怎麼有點像八點檔連續劇的感覺。王榮裕說
，他們企圖回到莎士比亞年代，用最純粹的形式來表現戲劇的本質。而莎
士比亞的戲劇向來都是所有戲劇工作者努力嘗試的目標，而這次他們這個
台灣版的羅蜜歐與茱麗葉，則是企圖帶給觀眾，完全不同的劇場體驗。公
視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
