仁濟醫院的護士胡貴芳，因為感染了SARS，昨天晚上不幸病逝，她腹
中三十五週大的胎兒也死亡，家屬悲痛萬分。台北市政府決定讓胡貴芳入
祀忠烈祠。而另外一位正在和病魔搏鬥的和平醫院醫師林重威，昨天一度
傳出病危，現在雖然已經恢復意識，但是還沒有脫離險境一聽到母子兩人
不幸逝世的消息，胡貴芳的親人趕來淡水馬階醫院也只能相擁而泣，年僅
27歲疑似感染SARS的仁濟醫院護士胡貴芳和肚子裡35週大的小寶
寶，昨晚因呼吸衰竭宣告不治，SARS病毒迅速奪走年輕生命，急力搶
救的馬階醫院也感到很無奈台北市政府至上哀悼，並且發放三百萬元的撫
恤慰問金，市府也會將胡貴芳入祀忠烈祠，而同樣也是站在對抗SARS
病毒最前線的和平醫院住院醫生林重威，封院時出現疑似SARS症狀，
昨日一度傳出病危，經過搶救，目前情況好轉，不過仍未脫離險境公視新
聞綜合報導仁濟醫院的護士胡貴芳，因為感染了SARS，昨天晚上不幸
病逝，她腹中三十五週大的胎兒也死亡，家屬悲痛萬分。台北市政府決定
讓胡貴芳入祀忠烈祠。而另外一位正在和病魔搏鬥的和平醫院醫師林重威
，昨天一度傳出病危，現在雖然已經恢復意識，但是還沒有脫離險境一聽
到母子兩人不幸逝世的消息，胡貴芳的親人趕來淡水馬階醫院也只能相擁
而泣，年僅27歲疑似感染SARS的仁濟醫院護士胡貴芳和肚子裡35
週大的小寶寶，昨晚因呼吸衰竭宣告不治，SARS病毒迅速奪走年輕生
命，急力搶救的馬階醫院也感到很無奈台北市政府至上哀悼，並且發放三
百萬元的撫恤慰問金，市府也會將胡貴芳入祀忠烈祠，而同樣也是站在對
抗SARS病毒最前線的和平醫院住院醫生林重威，封院時出現疑似SA
RS症狀，昨日一度傳出病危，經過搶救，目前情況好轉，不過仍未脫離
險境公視新聞綜合報導仁濟醫院的護士胡貴芳，因為感染了SARS，昨
天晚上不幸病逝，她腹中三十五週大的胎兒也死亡，家屬悲痛萬分。台北
市政府決定讓胡貴芳入祀忠烈祠。而另外一位正在和病魔搏鬥的和平醫院
醫師林重威，昨天一度傳出病危，現在雖然已經恢復意識，但是還沒有脫
離險境一聽到母子兩人不幸逝世的消息，胡貴芳的親人趕來淡水馬階醫院
也只能相擁而泣，年僅27歲疑似感染SARS的仁濟醫院護士胡貴芳和
肚子裡35週大的小寶寶，昨晚因呼吸衰竭宣告不治，SARS病毒迅速
奪走年輕生命，急力搶救的馬階醫院也感到很無奈台北市政府至上哀悼，
並且發放三百萬元的撫恤慰問金，市府也會將胡貴芳入祀忠烈祠，而同樣
也是站在對抗SARS病毒最前線的和平醫院住院醫生林重威，封院時出
現疑似SARS症狀，昨日一度傳出病危，經過搶救，目前情況好轉，不
過仍未脫離險境公視新聞綜合報導
