最近有幾個個案，特別引起民眾緊張，包括了客運巴士的司機發燒，還有
計程車的穩將才剛剛通報就病發死亡。其實，前幾天交通部就已經規定，
長途客運駕駛必須戴口罩工作，今天更進一步宣布，即日起不配合的業者
將被強制停業，而且規範的對象，還包括全台灣所有的計程車司機。找來
客運、公車及計程車業的代表，交通部今天搬出公路法危害公共安全的相
關規定，希望所有大眾運輸駕駛執勤時，都戴上口罩，勸導不聽可以強制
停止營業，在場的業者代表大多表示願意配合，但第一線的運將，最擔心
的卻是買不到口罩。從明天起，全台計程車駕駛都得戴口罩，至少需要十
萬副，總統府面對日益增加的口罩需求，決定由中央政府統籌從國外進口
口罩，軍方聯勤司令部也決定，停止軍服生產，投入製作高科技奈米碳纖
維材質的口罩，以應付國內需求。公視新聞綜合報導最近有幾個個案，特
別引起民眾緊張，包括了客運巴士的司機發燒，還有計程車的穩將才剛剛
通報就病發死亡。其實，前幾天交通部就已經規定，長途客運駕駛必須戴
口罩工作，今天更進一步宣布，即日起不配合的業者將被強制停業，而且
規範的對象，還包括全台灣所有的計程車司機。找來客運、公車及計程車
業的代表，交通部今天搬出公路法危害公共安全的相關規定，希望所有大
眾運輸駕駛執勤時，都戴上口罩，勸導不聽可以強制停止營業，在場的業
者代表大多表示願意配合，但第一線的運將，最擔心的卻是買不到口罩。
從明天起，全台計程車駕駛都得戴口罩，至少需要十萬副，總統府面對日
益增加的口罩需求，決定由中央政府統籌從國外進口口罩，軍方聯勤司令
部也決定，停止軍服生產，投入製作高科技奈米碳纖維材質的口罩，以應
付國內需求。公視新聞綜合報導最近有幾個個案，特別引起民眾緊張，包
括了客運巴士的司機發燒，還有計程車的穩將才剛剛通報就病發死亡。其
實，前幾天交通部就已經規定，長途客運駕駛必須戴口罩工作，今天更進
一步宣布，即日起不配合的業者將被強制停業，而且規範的對象，還包括
全台灣所有的計程車司機。找來客運、公車及計程車業的代表，交通部今
天搬出公路法危害公共安全的相關規定，希望所有大眾運輸駕駛執勤時，
都戴上口罩，勸導不聽可以強制停止營業，在場的業者代表大多表示願意
配合，但第一線的運將，最擔心的卻是買不到口罩。從明天起，全台計程
車駕駛都得戴口罩，至少需要十萬副，總統府面對日益增加的口罩需求，
決定由中央政府統籌從國外進口口罩，軍方聯勤司令部也決定，停止軍服
生產，投入製作高科技奈米碳纖維材質的口罩，以應付國內需求。公視新
聞綜合報導最近有幾個個案，特別引起民眾緊張，包括了客運巴士的司機
發燒，還有計程車的穩將才剛剛通報就病發死亡。其實，前幾天交通部就
已經規定，長途客運駕駛必須戴口罩工作，今天更進一步宣布，即日起不
配合的業者將被強制停業，而且規範的對象，還包括全台灣所有的計程車
司機。找來客運、公車及計程車業的代表，交通部今天搬出公路法危害公
共安全的相關規定，希望所有大眾運輸駕駛執勤時，都戴上口罩，勸導不
聽可以強制停止營業，在場的業者代表大多表示願意配合，但第一線的運
將，最擔心的卻是買不到口罩。從明天起，全台計程車駕駛都得戴口罩，
至少需要十萬副，總統府面對日益增加的口罩需求，決定由中央政府統籌
從國外進口口罩，軍方聯勤司令部也決定，停止軍服生產，投入製作高科
技奈米碳纖維材質的口罩，以應付國內需求。公視新聞綜合報導最近有幾
個個案，特別引起民眾緊張，包括了客運巴士的司機發燒，還有計程車的
穩將才剛剛通報就病發死亡。其實，前幾天交通部就已經規定，長途客運
駕駛必須戴口罩工作，今天更進一步宣布，即日起不配合的業者將被強制
停業，而且規範的對象，還包括全台灣所有的計程車司機。找來客運、公
車及計程車業的代表，交通部今天搬出公路法危害公共安全的相關規定，
希望所有大眾運輸駕駛執勤時，都戴上口罩，勸導不聽可以強制停止營業
，在場的業者代表大多表示願意配合，但第一線的運將，最擔心的卻是買
不到口罩。從明天起，全台計程車駕駛都得戴口罩，至少需要十萬副，總
統府面對日益增加的口罩需求，決定由中央政府統籌從國外進口口罩，軍
方聯勤司令部也決定，停止軍服生產，投入製作高科技奈米碳纖維材質的
口罩，以應付國內需求。公視新聞綜合報導
