包括波蘭，捷克，匈牙利等十個東歐國家，預定在今年分別通過公民投票
後，明年五月集體加入歐盟行列。對於分裂了半個世紀的東西歐來說，東
歐十國加入歐盟，是歐盟在二十一世紀最重要的成就。不過也有人認為，
東西歐的利益衝突太大，歐盟未來的聯盟程度，會因此漸漸鬆散。在波蘭
大音樂家蕭邦的古典音樂陪襯下，華沙的美麗風光映入了世人眼簾，精緻
美麗的影像，是波蘭外交部為了明年加入歐盟一連串的形象促銷。在台灣
的華沙經貿辦事處，駐台總代表諾瓦茨基的夫人，還親自上場大力推銷波
蘭的文化產物，希望台灣民眾到歐洲旅遊，千萬別漏了波蘭。熱情的說明
會，也替東歐人民為了商機力爭加入歐盟，作了最好的寫照。最近在希臘
舉行的歐盟高峰會，東歐十國正式簽下了加入歐盟協議書，預備在明年集
體入會。專家評估，包括波蘭，匈牙利等東歐主要國，未來十年，每年可
以增加1%的經濟成長率，歐盟前景也一片看好。東歐向歐盟靠攏結合，
被視為是蘇聯國家解體之後，歐盟在21世紀的重大成就。近來歐盟積極
制定基本權利憲章，除了推動東歐的人權民主價值，同時也為德法推動歐
洲憲法的呼聲，預作暖身。歐盟向外拓展的疆界不斷擴張，卻也有學者警
告，歐盟的急速擴大，已經陷入整合的高度風險。擁有近一億人口的東歐
，在實質GDP方面，只佔了歐盟的5%，外界認為東歐加入歐盟，可能
因此拖垮德法等會員國。不過精打細算的德法也不見得是省油的燈，最近
歐盟訂定的農業補助條款，要求東歐政府接受，歐盟直接對東歐農民補貼
，讓西歐企業在當地併購時，增加有利的籌碼。至於沒收到補貼的東歐政
府，還是得負責繳交龐大的會費。東西歐利益衝突浮上檯面，有學者認為
，未來歐盟的聯盟程度，可能漸漸鬆散。讓東歐回歸歐洲市場，創造穩定
和繁榮，歐盟的東擴具有重大意義。然而各有算盤的西歐國家，如何整合
東西歐在政治經濟以及社會上的巨大差異，避免東歐人民對歐盟的期待落
空，歐盟的挑戰才剛剛開始。公視新聞　蔣靜怡　張梓嘉採訪報導包括波
蘭，捷克，匈牙利等十個東歐國家，預定在今年分別通過公民投票後，明
年五月集體加入歐盟行列。對於分裂了半個世紀的東西歐來說，東歐十國
加入歐盟，是歐盟在二十一世紀最重要的成就。不過也有人認為，東西歐
的利益衝突太大，歐盟未來的聯盟程度，會因此漸漸鬆散。在波蘭大音樂
家蕭邦的古典音樂陪襯下，華沙的美麗風光映入了世人眼簾，精緻美麗的
影像，是波蘭外交部為了明年加入歐盟一連串的形象促銷。在台灣的華沙
經貿辦事處，駐台總代表諾瓦茨基的夫人，還親自上場大力推銷波蘭的文
化產物，希望台灣民眾到歐洲旅遊，千萬別漏了波蘭。熱情的說明會，也
替東歐人民為了商機力爭加入歐盟，作了最好的寫照。最近在希臘舉行的
歐盟高峰會，東歐十國正式簽下了加入歐盟協議書，預備在明年集體入會
。專家評估，包括波蘭，匈牙利等東歐主要國，未來十年，每年可以增加
1%的經濟成長率，歐盟前景也一片看好。東歐向歐盟靠攏結合，被視為
是蘇聯國家解體之後，歐盟在21世紀的重大成就。近來歐盟積極制定基
本權利憲章，除了推動東歐的人權民主價值，同時也為德法推動歐洲憲法
的呼聲，預作暖身。歐盟向外拓展的疆界不斷擴張，卻也有學者警告，歐
盟的急速擴大，已經陷入整合的高度風險。擁有近一億人口的東歐，在實
質GDP方面，只佔了歐盟的5%，外界認為東歐加入歐盟，可能因此拖
垮德法等會員國。不過精打細算的德法也不見得是省油的燈，最近歐盟訂
定的農業補助條款，要求東歐政府接受，歐盟直接對東歐農民補貼，讓西
歐企業在當地併購時，增加有利的籌碼。至於沒收到補貼的東歐政府，還
是得負責繳交龐大的會費。東西歐利益衝突浮上檯面，有學者認為，未來
歐盟的聯盟程度，可能漸漸鬆散。讓東歐回歸歐洲市場，創造穩定和繁榮
，歐盟的東擴具有重大意義。然而各有算盤的西歐國家，如何整合東西歐
在政治經濟以及社會上的巨大差異，避免東歐人民對歐盟的期待落空，歐
盟的挑戰才剛剛開始。公視新聞　蔣靜怡　張梓嘉採訪報導包括波蘭，捷
克，匈牙利等十個東歐國家，預定在今年分別通過公民投票後，明年五月
集體加入歐盟行列。對於分裂了半個世紀的東西歐來說，東歐十國加入歐
盟，是歐盟在二十一世紀最重要的成就。不過也有人認為，東西歐的利益
衝突太大，歐盟未來的聯盟程度，會因此漸漸鬆散。在波蘭大音樂家蕭邦
的古典音樂陪襯下，華沙的美麗風光映入了世人眼簾，精緻美麗的影像，
是波蘭外交部為了明年加入歐盟一連串的形象促銷。在台灣的華沙經貿辦
事處，駐台總代表諾瓦茨基的夫人，還親自上場大力推銷波蘭的文化產物
，希望台灣民眾到歐洲旅遊，千萬別漏了波蘭。熱情的說明會，也替東歐
人民為了商機力爭加入歐盟，作了最好的寫照。最近在希臘舉行的歐盟高
峰會，東歐十國正式簽下了加入歐盟協議書，預備在明年集體入會。專家
評估，包括波蘭，匈牙利等東歐主要國，未來十年，每年可以增加1%的
經濟成長率，歐盟前景也一片看好。東歐向歐盟靠攏結合，被視為是蘇聯
國家解體之後，歐盟在21世紀的重大成就。近來歐盟積極制定基本權利
憲章，除了推動東歐的人權民主價值，同時也為德法推動歐洲憲法的呼聲
，預作暖身。歐盟向外拓展的疆界不斷擴張，卻也有學者警告，歐盟的急
速擴大，已經陷入整合的高度風險。擁有近一億人口的東歐，在實質GD
P方面，只佔了歐盟的5%，外界認為東歐加入歐盟，可能因此拖垮德法
等會員國。不過精打細算的德法也不見得是省油的燈，最近歐盟訂定的農
業補助條款，要求東歐政府接受，歐盟直接對東歐農民補貼，讓西歐企業
在當地併購時，增加有利的籌碼。至於沒收到補貼的東歐政府，還是得負
責繳交龐大的會費。東西歐利益衝突浮上檯面，有學者認為，未來歐盟的
聯盟程度，可能漸漸鬆散。讓東歐回歸歐洲市場，創造穩定和繁榮，歐盟
的東擴具有重大意義。然而各有算盤的西歐國家，如何整合東西歐在政治
經濟以及社會上的巨大差異，避免東歐人民對歐盟的期待落空，歐盟的挑
戰才剛剛開始。公視新聞　蔣靜怡　張梓嘉採訪報導包括波蘭，捷克，匈
牙利等十個東歐國家，預定在今年分別通過公民投票後，明年五月集體加
入歐盟行列。對於分裂了半個世紀的東西歐來說，東歐十國加入歐盟，是
歐盟在二十一世紀最重要的成就。不過也有人認為，東西歐的利益衝突太
大，歐盟未來的聯盟程度，會因此漸漸鬆散。在波蘭大音樂家蕭邦的古典
音樂陪襯下，華沙的美麗風光映入了世人眼簾，精緻美麗的影像，是波蘭
外交部為了明年加入歐盟一連串的形象促銷。在台灣的華沙經貿辦事處，
駐台總代表諾瓦茨基的夫人，還親自上場大力推銷波蘭的文化產物，希望
台灣民眾到歐洲旅遊，千萬別漏了波蘭。熱情的說明會，也替東歐人民為
了商機力爭加入歐盟，作了最好的寫照。最近在希臘舉行的歐盟高峰會，
東歐十國正式簽下了加入歐盟協議書，預備在明年集體入會。專家評估，
包括波蘭，匈牙利等東歐主要國，未來十年，每年可以增加1%的經濟成
長率，歐盟前景也一片看好。東歐向歐盟靠攏結合，被視為是蘇聯國家解
體之後，歐盟在21世紀的重大成就。近來歐盟積極制定基本權利憲章，
除了推動東歐的人權民主價值，同時也為德法推動歐洲憲法的呼聲，預作
暖身。歐盟向外拓展的疆界不斷擴張，卻也有學者警告，歐盟的急速擴大
，已經陷入整合的高度風險。擁有近一億人口的東歐，在實質GDP方面
，只佔了歐盟的5%，外界認為東歐加入歐盟，可能因此拖垮德法等會員
國。不過精打細算的德法也不見得是省油的燈，最近歐盟訂定的農業補助
條款，要求東歐政府接受，歐盟直接對東歐農民補貼，讓西歐企業在當地
併購時，增加有利的籌碼。至於沒收到補貼的東歐政府，還是得負責繳交
龐大的會費。東西歐利益衝突浮上檯面，有學者認為，未來歐盟的聯盟程
度，可能漸漸鬆散。讓東歐回歸歐洲市場，創造穩定和繁榮，歐盟的東擴
具有重大意義。然而各有算盤的西歐國家，如何整合東西歐在政治經濟以
及社會上的巨大差異，避免東歐人民對歐盟的期待落空，歐盟的挑戰才剛
剛開始。公視新聞　蔣靜怡　張梓嘉採訪報導包括波蘭，捷克，匈牙利等
十個東歐國家，預定在今年分別通過公民投票後，明年五月集體加入歐盟
行列。對於分裂了半個世紀的東西歐來說，東歐十國加入歐盟，是歐盟在
二十一世紀最重要的成就。不過也有人認為，東西歐的利益衝突太大，歐
盟未來的聯盟程度，會因此漸漸鬆散。在波蘭大音樂家蕭邦的古典音樂陪
襯下，華沙的美麗風光映入了世人眼簾，精緻美麗的影像，是波蘭外交部
為了明年加入歐盟一連串的形象促銷。在台灣的華沙經貿辦事處，駐台總
代表諾瓦茨基的夫人，還親自上場大力推銷波蘭的文化產物，希望台灣民
眾到歐洲旅遊，千萬別漏了波蘭。熱情的說明會，也替東歐人民為了商機
力爭加入歐盟，作了最好的寫照。最近在希臘舉行的歐盟高峰會，東歐十
國正式簽下了加入歐盟協議書，預備在明年集體入會。專家評估，包括波
蘭，匈牙利等東歐主要國，未來十年，每年可以增加1%的經濟成長率，
歐盟前景也一片看好。東歐向歐盟靠攏結合，被視為是蘇聯國家解體之後
，歐盟在21世紀的重大成就。近來歐盟積極制定基本權利憲章，除了推
動東歐的人權民主價值，同時也為德法推動歐洲憲法的呼聲，預作暖身。
歐盟向外拓展的疆界不斷擴張，卻也有學者警告，歐盟的急速擴大，已經
陷入整合的高度風險。擁有近一億人口的東歐，在實質GDP方面，只佔
了歐盟的5%，外界認為東歐加入歐盟，可能因此拖垮德法等會員國。不
過精打細算的德法也不見得是省油的燈，最近歐盟訂定的農業補助條款，
要求東歐政府接受，歐盟直接對東歐農民補貼，讓西歐企業在當地併購時
，增加有利的籌碼。至於沒收到補貼的東歐政府，還是得負責繳交龐大的
會費。東西歐利益衝突浮上檯面，有學者認為，未來歐盟的聯盟程度，可
能漸漸鬆散。讓東歐回歸歐洲市場，創造穩定和繁榮，歐盟的東擴具有重
大意義。然而各有算盤的西歐國家，如何整合東西歐在政治經濟以及社會
上的巨大差異，避免東歐人民對歐盟的期待落空，歐盟的挑戰才剛剛開始
。公視新聞　蔣靜怡　張梓嘉採訪報導包括波蘭，捷克，匈牙利等十個東
歐國家，預定在今年分別通過公民投票後，明年五月集體加入歐盟行列。
對於分裂了半個世紀的東西歐來說，東歐十國加入歐盟，是歐盟在二十一
世紀最重要的成就。不過也有人認為，東西歐的利益衝突太大，歐盟未來
的聯盟程度，會因此漸漸鬆散。在波蘭大音樂家蕭邦的古典音樂陪襯下，
華沙的美麗風光映入了世人眼簾，精緻美麗的影像，是波蘭外交部為了明
年加入歐盟一連串的形象促銷。在台灣的華沙經貿辦事處，駐台總代表諾
瓦茨基的夫人，還親自上場大力推銷波蘭的文化產物，希望台灣民眾到歐
洲旅遊，千萬別漏了波蘭。熱情的說明會，也替東歐人民為了商機力爭加
入歐盟，作了最好的寫照。最近在希臘舉行的歐盟高峰會，東歐十國正式
簽下了加入歐盟協議書，預備在明年集體入會。專家評估，包括波蘭，匈
牙利等東歐主要國，未來十年，每年可以增加1%的經濟成長率，歐盟前
景也一片看好。東歐向歐盟靠攏結合，被視為是蘇聯國家解體之後，歐盟
在21世紀的重大成就。近來歐盟積極制定基本權利憲章，除了推動東歐
的人權民主價值，同時也為德法推動歐洲憲法的呼聲，預作暖身。歐盟向
外拓展的疆界不斷擴張，卻也有學者警告，歐盟的急速擴大，已經陷入整
合的高度風險。擁有近一億人口的東歐，在實質GDP方面，只佔了歐盟
的5%，外界認為東歐加入歐盟，可能因此拖垮德法等會員國。不過精打
細算的德法也不見得是省油的燈，最近歐盟訂定的農業補助條款，要求東
歐政府接受，歐盟直接對東歐農民補貼，讓西歐企業在當地併購時，增加
有利的籌碼。至於沒收到補貼的東歐政府，還是得負責繳交龐大的會費。
東西歐利益衝突浮上檯面，有學者認為，未來歐盟的聯盟程度，可能漸漸
鬆散。讓東歐回歸歐洲市場，創造穩定和繁榮，歐盟的東擴具有重大意義
。然而各有算盤的西歐國家，如何整合東西歐在政治經濟以及社會上的巨
大差異，避免東歐人民對歐盟的期待落空，歐盟的挑戰才剛剛開始。公視
新聞　蔣靜怡　張梓嘉採訪報導包括波蘭，捷克，匈牙利等十個東歐國家
，預定在今年分別通過公民投票後，明年五月集體加入歐盟行列。對於分
裂了半個世紀的東西歐來說，東歐十國加入歐盟，是歐盟在二十一世紀最
重要的成就。不過也有人認為，東西歐的利益衝突太大，歐盟未來的聯盟
程度，會因此漸漸鬆散。在波蘭大音樂家蕭邦的古典音樂陪襯下，華沙的
美麗風光映入了世人眼簾，精緻美麗的影像，是波蘭外交部為了明年加入
歐盟一連串的形象促銷。在台灣的華沙經貿辦事處，駐台總代表諾瓦茨基
的夫人，還親自上場大力推銷波蘭的文化產物，希望台灣民眾到歐洲旅遊
，千萬別漏了波蘭。熱情的說明會，也替東歐人民為了商機力爭加入歐盟
，作了最好的寫照。最近在希臘舉行的歐盟高峰會，東歐十國正式簽下了
加入歐盟協議書，預備在明年集體入會。專家評估，包括波蘭，匈牙利等
東歐主要國，未來十年，每年可以增加1%的經濟成長率，歐盟前景也一
片看好。東歐向歐盟靠攏結合，被視為是蘇聯國家解體之後，歐盟在21
世紀的重大成就。近來歐盟積極制定基本權利憲章，除了推動東歐的人權
民主價值，同時也為德法推動歐洲憲法的呼聲，預作暖身。歐盟向外拓展
的疆界不斷擴張，卻也有學者警告，歐盟的急速擴大，已經陷入整合的高
度風險。擁有近一億人口的東歐，在實質GDP方面，只佔了歐盟的5%
，外界認為東歐加入歐盟，可能因此拖垮德法等會員國。不過精打細算的
德法也不見得是省油的燈，最近歐盟訂定的農業補助條款，要求東歐政府
接受，歐盟直接對東歐農民補貼，讓西歐企業在當地併購時，增加有利的
籌碼。至於沒收到補貼的東歐政府，還是得負責繳交龐大的會費。東西歐
利益衝突浮上檯面，有學者認為，未來歐盟的聯盟程度，可能漸漸鬆散。
讓東歐回歸歐洲市場，創造穩定和繁榮，歐盟的東擴具有重大意義。然而
各有算盤的西歐國家，如何整合東西歐在政治經濟以及社會上的巨大差異
，避免東歐人民對歐盟的期待落空，歐盟的挑戰才剛剛開始。公視新聞
蔣靜怡　張梓嘉採訪報導包括波蘭，捷克，匈牙利等十個東歐國家，預定
在今年分別通過公民投票後，明年五月集體加入歐盟行列。對於分裂了半
個世紀的東西歐來說，東歐十國加入歐盟，是歐盟在二十一世紀最重要的
成就。不過也有人認為，東西歐的利益衝突太大，歐盟未來的聯盟程度，
會因此漸漸鬆散。在波蘭大音樂家蕭邦的古典音樂陪襯下，華沙的美麗風
光映入了世人眼簾，精緻美麗的影像，是波蘭外交部為了明年加入歐盟一
連串的形象促銷。在台灣的華沙經貿辦事處，駐台總代表諾瓦茨基的夫人
，還親自上場大力推銷波蘭的文化產物，希望台灣民眾到歐洲旅遊，千萬
別漏了波蘭。熱情的說明會，也替東歐人民為了商機力爭加入歐盟，作了
最好的寫照。最近在希臘舉行的歐盟高峰會，東歐十國正式簽下了加入歐
盟協議書，預備在明年集體入會。專家評估，包括波蘭，匈牙利等東歐主
要國，未來十年，每年可以增加1%的經濟成長率，歐盟前景也一片看好
。東歐向歐盟靠攏結合，被視為是蘇聯國家解體之後，歐盟在21世紀的
重大成就。近來歐盟積極制定基本權利憲章，除了推動東歐的人權民主價
值，同時也為德法推動歐洲憲法的呼聲，預作暖身。歐盟向外拓展的疆界
不斷擴張，卻也有學者警告，歐盟的急速擴大，已經陷入整合的高度風險
。擁有近一億人口的東歐，在實質GDP方面，只佔了歐盟的5%，外界
認為東歐加入歐盟，可能因此拖垮德法等會員國。不過精打細算的德法也
不見得是省油的燈，最近歐盟訂定的農業補助條款，要求東歐政府接受，
歐盟直接對東歐農民補貼，讓西歐企業在當地併購時，增加有利的籌碼。
至於沒收到補貼的東歐政府，還是得負責繳交龐大的會費。東西歐利益衝
突浮上檯面，有學者認為，未來歐盟的聯盟程度，可能漸漸鬆散。讓東歐
回歸歐洲市場，創造穩定和繁榮，歐盟的東擴具有重大意義。然而各有算
盤的西歐國家，如何整合東西歐在政治經濟以及社會上的巨大差異，避免
東歐人民對歐盟的期待落空，歐盟的挑戰才剛剛開始。公視新聞　蔣靜怡
張梓嘉採訪報導包括波蘭，捷克，匈牙利等十個東歐國家，預定在今年
分別通過公民投票後，明年五月集體加入歐盟行列。對於分裂了半個世紀
的東西歐來說，東歐十國加入歐盟，是歐盟在二十一世紀最重要的成就。
不過也有人認為，東西歐的利益衝突太大，歐盟未來的聯盟程度，會因此
漸漸鬆散。在波蘭大音樂家蕭邦的古典音樂陪襯下，華沙的美麗風光映入
了世人眼簾，精緻美麗的影像，是波蘭外交部為了明年加入歐盟一連串的
形象促銷。在台灣的華沙經貿辦事處，駐台總代表諾瓦茨基的夫人，還親
自上場大力推銷波蘭的文化產物，希望台灣民眾到歐洲旅遊，千萬別漏了
波蘭。熱情的說明會，也替東歐人民為了商機力爭加入歐盟，作了最好的
寫照。最近在希臘舉行的歐盟高峰會，東歐十國正式簽下了加入歐盟協議
書，預備在明年集體入會。專家評估，包括波蘭，匈牙利等東歐主要國，
未來十年，每年可以增加1%的經濟成長率，歐盟前景也一片看好。東歐
向歐盟靠攏結合，被視為是蘇聯國家解體之後，歐盟在21世紀的重大成
就。近來歐盟積極制定基本權利憲章，除了推動東歐的人權民主價值，同
時也為德法推動歐洲憲法的呼聲，預作暖身。歐盟向外拓展的疆界不斷擴
張，卻也有學者警告，歐盟的急速擴大，已經陷入整合的高度風險。擁有
近一億人口的東歐，在實質GDP方面，只佔了歐盟的5%，外界認為東
歐加入歐盟，可能因此拖垮德法等會員國。不過精打細算的德法也不見得
是省油的燈，最近歐盟訂定的農業補助條款，要求東歐政府接受，歐盟直
接對東歐農民補貼，讓西歐企業在當地併購時，增加有利的籌碼。至於沒
收到補貼的東歐政府，還是得負責繳交龐大的會費。東西歐利益衝突浮上
檯面，有學者認為，未來歐盟的聯盟程度，可能漸漸鬆散。讓東歐回歸歐
洲市場，創造穩定和繁榮，歐盟的東擴具有重大意義。然而各有算盤的西
歐國家，如何整合東西歐在政治經濟以及社會上的巨大差異，避免東歐人
民對歐盟的期待落空，歐盟的挑戰才剛剛開始。公視新聞　蔣靜怡　張梓
嘉採訪報導包括波蘭，捷克，匈牙利等十個東歐國家，預定在今年分別通
過公民投票後，明年五月集體加入歐盟行列。對於分裂了半個世紀的東西
歐來說，東歐十國加入歐盟，是歐盟在二十一世紀最重要的成就。不過也
有人認為，東西歐的利益衝突太大，歐盟未來的聯盟程度，會因此漸漸鬆
散。在波蘭大音樂家蕭邦的古典音樂陪襯下，華沙的美麗風光映入了世人
眼簾，精緻美麗的影像，是波蘭外交部為了明年加入歐盟一連串的形象促
銷。在台灣的華沙經貿辦事處，駐台總代表諾瓦茨基的夫人，還親自上場
大力推銷波蘭的文化產物，希望台灣民眾到歐洲旅遊，千萬別漏了波蘭。
熱情的說明會，也替東歐人民為了商機力爭加入歐盟，作了最好的寫照。
最近在希臘舉行的歐盟高峰會，東歐十國正式簽下了加入歐盟協議書，預
備在明年集體入會。專家評估，包括波蘭，匈牙利等東歐主要國，未來十
年，每年可以增加1%的經濟成長率，歐盟前景也一片看好。東歐向歐盟
靠攏結合，被視為是蘇聯國家解體之後，歐盟在21世紀的重大成就。近
來歐盟積極制定基本權利憲章，除了推動東歐的人權民主價值，同時也為
德法推動歐洲憲法的呼聲，預作暖身。歐盟向外拓展的疆界不斷擴張，卻
也有學者警告，歐盟的急速擴大，已經陷入整合的高度風險。擁有近一億
人口的東歐，在實質GDP方面，只佔了歐盟的5%，外界認為東歐加入
歐盟，可能因此拖垮德法等會員國。不過精打細算的德法也不見得是省油
的燈，最近歐盟訂定的農業補助條款，要求東歐政府接受，歐盟直接對東
歐農民補貼，讓西歐企業在當地併購時，增加有利的籌碼。至於沒收到補
貼的東歐政府，還是得負責繳交龐大的會費。東西歐利益衝突浮上檯面，
有學者認為，未來歐盟的聯盟程度，可能漸漸鬆散。讓東歐回歸歐洲市場
，創造穩定和繁榮，歐盟的東擴具有重大意義。然而各有算盤的西歐國家
，如何整合東西歐在政治經濟以及社會上的巨大差異，避免東歐人民對歐
盟的期待落空，歐盟的挑戰才剛剛開始。公視新聞　蔣靜怡　張梓嘉採訪
報導包括波蘭，捷克，匈牙利等十個東歐國家，預定在今年分別通過公民
投票後，明年五月集體加入歐盟行列。對於分裂了半個世紀的東西歐來說
，東歐十國加入歐盟，是歐盟在二十一世紀最重要的成就。不過也有人認
為，東西歐的利益衝突太大，歐盟未來的聯盟程度，會因此漸漸鬆散。在
波蘭大音樂家蕭邦的古典音樂陪襯下，華沙的美麗風光映入了世人眼簾，
精緻美麗的影像，是波蘭外交部為了明年加入歐盟一連串的形象促銷。在
台灣的華沙經貿辦事處，駐台總代表諾瓦茨基的夫人，還親自上場大力推
銷波蘭的文化產物，希望台灣民眾到歐洲旅遊，千萬別漏了波蘭。熱情的
說明會，也替東歐人民為了商機力爭加入歐盟，作了最好的寫照。最近在
希臘舉行的歐盟高峰會，東歐十國正式簽下了加入歐盟協議書，預備在明
年集體入會。專家評估，包括波蘭，匈牙利等東歐主要國，未來十年，每
年可以增加1%的經濟成長率，歐盟前景也一片看好。東歐向歐盟靠攏結
合，被視為是蘇聯國家解體之後，歐盟在21世紀的重大成就。近來歐盟
積極制定基本權利憲章，除了推動東歐的人權民主價值，同時也為德法推
動歐洲憲法的呼聲，預作暖身。歐盟向外拓展的疆界不斷擴張，卻也有學
者警告，歐盟的急速擴大，已經陷入整合的高度風險。擁有近一億人口的
東歐，在實質GDP方面，只佔了歐盟的5%，外界認為東歐加入歐盟，
可能因此拖垮德法等會員國。不過精打細算的德法也不見得是省油的燈，
最近歐盟訂定的農業補助條款，要求東歐政府接受，歐盟直接對東歐農民
補貼，讓西歐企業在當地併購時，增加有利的籌碼。至於沒收到補貼的東
歐政府，還是得負責繳交龐大的會費。東西歐利益衝突浮上檯面，有學者
認為，未來歐盟的聯盟程度，可能漸漸鬆散。讓東歐回歸歐洲市場，創造
穩定和繁榮，歐盟的東擴具有重大意義。然而各有算盤的西歐國家，如何
整合東西歐在政治經濟以及社會上的巨大差異，避免東歐人民對歐盟的期
待落空，歐盟的挑戰才剛剛開始。公視新聞　蔣靜怡　張梓嘉採訪報導包
括波蘭，捷克，匈牙利等十個東歐國家，預定在今年分別通過公民投票後
，明年五月集體加入歐盟行列。對於分裂了半個世紀的東西歐來說，東歐
十國加入歐盟，是歐盟在二十一世紀最重要的成就。不過也有人認為，東
西歐的利益衝突太大，歐盟未來的聯盟程度，會因此漸漸鬆散。在波蘭大
音樂家蕭邦的古典音樂陪襯下，華沙的美麗風光映入了世人眼簾，精緻美
麗的影像，是波蘭外交部為了明年加入歐盟一連串的形象促銷。在台灣的
華沙經貿辦事處，駐台總代表諾瓦茨基的夫人，還親自上場大力推銷波蘭
的文化產物，希望台灣民眾到歐洲旅遊，千萬別漏了波蘭。熱情的說明會
，也替東歐人民為了商機力爭加入歐盟，作了最好的寫照。最近在希臘舉
行的歐盟高峰會，東歐十國正式簽下了加入歐盟協議書，預備在明年集體
入會。專家評估，包括波蘭，匈牙利等東歐主要國，未來十年，每年可以
增加1%的經濟成長率，歐盟前景也一片看好。東歐向歐盟靠攏結合，被
視為是蘇聯國家解體之後，歐盟在21世紀的重大成就。近來歐盟積極制
定基本權利憲章，除了推動東歐的人權民主價值，同時也為德法推動歐洲
憲法的呼聲，預作暖身。歐盟向外拓展的疆界不斷擴張，卻也有學者警告
，歐盟的急速擴大，已經陷入整合的高度風險。擁有近一億人口的東歐，
在實質GDP方面，只佔了歐盟的5%，外界認為東歐加入歐盟，可能因
此拖垮德法等會員國。不過精打細算的德法也不見得是省油的燈，最近歐
盟訂定的農業補助條款，要求東歐政府接受，歐盟直接對東歐農民補貼，
讓西歐企業在當地併購時，增加有利的籌碼。至於沒收到補貼的東歐政府
，還是得負責繳交龐大的會費。東西歐利益衝突浮上檯面，有學者認為，
未來歐盟的聯盟程度，可能漸漸鬆散。讓東歐回歸歐洲市場，創造穩定和
繁榮，歐盟的東擴具有重大意義。然而各有算盤的西歐國家，如何整合東
西歐在政治經濟以及社會上的巨大差異，避免東歐人民對歐盟的期待落空
，歐盟的挑戰才剛剛開始。公視新聞　蔣靜怡　張梓嘉採訪報導包括波蘭
，捷克，匈牙利等十個東歐國家，預定在今年分別通過公民投票後，明年
五月集體加入歐盟行列。對於分裂了半個世紀的東西歐來說，東歐十國加
入歐盟，是歐盟在二十一世紀最重要的成就。不過也有人認為，東西歐的
利益衝突太大，歐盟未來的聯盟程度，會因此漸漸鬆散。在波蘭大音樂家
蕭邦的古典音樂陪襯下，華沙的美麗風光映入了世人眼簾，精緻美麗的影
像，是波蘭外交部為了明年加入歐盟一連串的形象促銷。在台灣的華沙經
貿辦事處，駐台總代表諾瓦茨基的夫人，還親自上場大力推銷波蘭的文化
產物，希望台灣民眾到歐洲旅遊，千萬別漏了波蘭。熱情的說明會，也替
東歐人民為了商機力爭加入歐盟，作了最好的寫照。最近在希臘舉行的歐
盟高峰會，東歐十國正式簽下了加入歐盟協議書，預備在明年集體入會。
專家評估，包括波蘭，匈牙利等東歐主要國，未來十年，每年可以增加1
%的經濟成長率，歐盟前景也一片看好。東歐向歐盟靠攏結合，被視為是
蘇聯國家解體之後，歐盟在21世紀的重大成就。近來歐盟積極制定基本
權利憲章，除了推動東歐的人權民主價值，同時也為德法推動歐洲憲法的
呼聲，預作暖身。歐盟向外拓展的疆界不斷擴張，卻也有學者警告，歐盟
的急速擴大，已經陷入整合的高度風險。擁有近一億人口的東歐，在實質
GDP方面，只佔了歐盟的5%，外界認為東歐加入歐盟，可能因此拖垮
德法等會員國。不過精打細算的德法也不見得是省油的燈，最近歐盟訂定
的農業補助條款，要求東歐政府接受，歐盟直接對東歐農民補貼，讓西歐
企業在當地併購時，增加有利的籌碼。至於沒收到補貼的東歐政府，還是
得負責繳交龐大的會費。東西歐利益衝突浮上檯面，有學者認為，未來歐
盟的聯盟程度，可能漸漸鬆散。讓東歐回歸歐洲市場，創造穩定和繁榮，
歐盟的東擴具有重大意義。然而各有算盤的西歐國家，如何整合東西歐在
政治經濟以及社會上的巨大差異，避免東歐人民對歐盟的期待落空，歐盟
的挑戰才剛剛開始。公視新聞　蔣靜怡　張梓嘉採訪報導包括波蘭，捷克
，匈牙利等十個東歐國家，預定在今年分別通過公民投票後，明年五月集
體加入歐盟行列。對於分裂了半個世紀的東西歐來說，東歐十國加入歐盟
，是歐盟在二十一世紀最重要的成就。不過也有人認為，東西歐的利益衝
突太大，歐盟未來的聯盟程度，會因此漸漸鬆散。在波蘭大音樂家蕭邦的
古典音樂陪襯下，華沙的美麗風光映入了世人眼簾，精緻美麗的影像，是
波蘭外交部為了明年加入歐盟一連串的形象促銷。在台灣的華沙經貿辦事
處，駐台總代表諾瓦茨基的夫人，還親自上場大力推銷波蘭的文化產物，
希望台灣民眾到歐洲旅遊，千萬別漏了波蘭。熱情的說明會，也替東歐人
民為了商機力爭加入歐盟，作了最好的寫照。最近在希臘舉行的歐盟高峰
會，東歐十國正式簽下了加入歐盟協議書，預備在明年集體入會。專家評
估，包括波蘭，匈牙利等東歐主要國，未來十年，每年可以增加1%的經
濟成長率，歐盟前景也一片看好。東歐向歐盟靠攏結合，被視為是蘇聯國
家解體之後，歐盟在21世紀的重大成就。近來歐盟積極制定基本權利憲
章，除了推動東歐的人權民主價值，同時也為德法推動歐洲憲法的呼聲，
預作暖身。歐盟向外拓展的疆界不斷擴張，卻也有學者警告，歐盟的急速
擴大，已經陷入整合的高度風險。擁有近一億人口的東歐，在實質GDP
方面，只佔了歐盟的5%，外界認為東歐加入歐盟，可能因此拖垮德法等
會員國。不過精打細算的德法也不見得是省油的燈，最近歐盟訂定的農業
補助條款，要求東歐政府接受，歐盟直接對東歐農民補貼，讓西歐企業在
當地併購時，增加有利的籌碼。至於沒收到補貼的東歐政府，還是得負責
繳交龐大的會費。東西歐利益衝突浮上檯面，有學者認為，未來歐盟的聯
盟程度，可能漸漸鬆散。讓東歐回歸歐洲市場，創造穩定和繁榮，歐盟的
東擴具有重大意義。然而各有算盤的西歐國家，如何整合東西歐在政治經
濟以及社會上的巨大差異，避免東歐人民對歐盟的期待落空，歐盟的挑戰
才剛剛開始。公視新聞　蔣靜怡　張梓嘉採訪報導包括波蘭，捷克，匈牙
利等十個東歐國家，預定在今年分別通過公民投票後，明年五月集體加入
歐盟行列。對於分裂了半個世紀的東西歐來說，東歐十國加入歐盟，是歐
盟在二十一世紀最重要的成就。不過也有人認為，東西歐的利益衝突太大
，歐盟未來的聯盟程度，會因此漸漸鬆散。在波蘭大音樂家蕭邦的古典音
樂陪襯下，華沙的美麗風光映入了世人眼簾，精緻美麗的影像，是波蘭外
交部為了明年加入歐盟一連串的形象促銷。在台灣的華沙經貿辦事處，駐
台總代表諾瓦茨基的夫人，還親自上場大力推銷波蘭的文化產物，希望台
灣民眾到歐洲旅遊，千萬別漏了波蘭。熱情的說明會，也替東歐人民為了
商機力爭加入歐盟，作了最好的寫照。最近在希臘舉行的歐盟高峰會，東
歐十國正式簽下了加入歐盟協議書，預備在明年集體入會。專家評估，包
括波蘭，匈牙利等東歐主要國，未來十年，每年可以增加1%的經濟成長
率，歐盟前景也一片看好。東歐向歐盟靠攏結合，被視為是蘇聯國家解體
之後，歐盟在21世紀的重大成就。近來歐盟積極制定基本權利憲章，除
了推動東歐的人權民主價值，同時也為德法推動歐洲憲法的呼聲，預作暖
身。歐盟向外拓展的疆界不斷擴張，卻也有學者警告，歐盟的急速擴大，
已經陷入整合的高度風險。擁有近一億人口的東歐，在實質GDP方面，
只佔了歐盟的5%，外界認為東歐加入歐盟，可能因此拖垮德法等會員國
。不過精打細算的德法也不見得是省油的燈，最近歐盟訂定的農業補助條
款，要求東歐政府接受，歐盟直接對東歐農民補貼，讓西歐企業在當地併
購時，增加有利的籌碼。至於沒收到補貼的東歐政府，還是得負責繳交龐
大的會費。東西歐利益衝突浮上檯面，有學者認為，未來歐盟的聯盟程度
，可能漸漸鬆散。讓東歐回歸歐洲市場，創造穩定和繁榮，歐盟的東擴具
有重大意義。然而各有算盤的西歐國家，如何整合東西歐在政治經濟以及
社會上的巨大差異，避免東歐人民對歐盟的期待落空，歐盟的挑戰才剛剛
開始。公視新聞　蔣靜怡　張梓嘉採訪報導包括波蘭，捷克，匈牙利等十
個東歐國家，預定在今年分別通過公民投票後，明年五月集體加入歐盟行
列。對於分裂了半個世紀的東西歐來說，東歐十國加入歐盟，是歐盟在二
十一世紀最重要的成就。不過也有人認為，東西歐的利益衝突太大，歐盟
未來的聯盟程度，會因此漸漸鬆散。在波蘭大音樂家蕭邦的古典音樂陪襯
下，華沙的美麗風光映入了世人眼簾，精緻美麗的影像，是波蘭外交部為
了明年加入歐盟一連串的形象促銷。在台灣的華沙經貿辦事處，駐台總代
表諾瓦茨基的夫人，還親自上場大力推銷波蘭的文化產物，希望台灣民眾
到歐洲旅遊，千萬別漏了波蘭。熱情的說明會，也替東歐人民為了商機力
爭加入歐盟，作了最好的寫照。最近在希臘舉行的歐盟高峰會，東歐十國
正式簽下了加入歐盟協議書，預備在明年集體入會。專家評估，包括波蘭
，匈牙利等東歐主要國，未來十年，每年可以增加1%的經濟成長率，歐
盟前景也一片看好。東歐向歐盟靠攏結合，被視為是蘇聯國家解體之後，
歐盟在21世紀的重大成就。近來歐盟積極制定基本權利憲章，除了推動
東歐的人權民主價值，同時也為德法推動歐洲憲法的呼聲，預作暖身。歐
盟向外拓展的疆界不斷擴張，卻也有學者警告，歐盟的急速擴大，已經陷
入整合的高度風險。擁有近一億人口的東歐，在實質GDP方面，只佔了
歐盟的5%，外界認為東歐加入歐盟，可能因此拖垮德法等會員國。不過
精打細算的德法也不見得是省油的燈，最近歐盟訂定的農業補助條款，要
求東歐政府接受，歐盟直接對東歐農民補貼，讓西歐企業在當地併購時，
增加有利的籌碼。至於沒收到補貼的東歐政府，還是得負責繳交龐大的會
費。東西歐利益衝突浮上檯面，有學者認為，未來歐盟的聯盟程度，可能
漸漸鬆散。讓東歐回歸歐洲市場，創造穩定和繁榮，歐盟的東擴具有重大
意義。然而各有算盤的西歐國家，如何整合東西歐在政治經濟以及社會上
的巨大差異，避免東歐人民對歐盟的期待落空，歐盟的挑戰才剛剛開始。
公視新聞　蔣靜怡　張梓嘉採訪報導包括波蘭，捷克，匈牙利等十個東歐
國家，預定在今年分別通過公民投票後，明年五月集體加入歐盟行列。對
於分裂了半個世紀的東西歐來說，東歐十國加入歐盟，是歐盟在二十一世
紀最重要的成就。不過也有人認為，東西歐的利益衝突太大，歐盟未來的
聯盟程度，會因此漸漸鬆散。在波蘭大音樂家蕭邦的古典音樂陪襯下，華
沙的美麗風光映入了世人眼簾，精緻美麗的影像，是波蘭外交部為了明年
加入歐盟一連串的形象促銷。在台灣的華沙經貿辦事處，駐台總代表諾瓦
茨基的夫人，還親自上場大力推銷波蘭的文化產物，希望台灣民眾到歐洲
旅遊，千萬別漏了波蘭。熱情的說明會，也替東歐人民為了商機力爭加入
歐盟，作了最好的寫照。最近在希臘舉行的歐盟高峰會，東歐十國正式簽
下了加入歐盟協議書，預備在明年集體入會。專家評估，包括波蘭，匈牙
利等東歐主要國，未來十年，每年可以增加1%的經濟成長率，歐盟前景
也一片看好。東歐向歐盟靠攏結合，被視為是蘇聯國家解體之後，歐盟在
21世紀的重大成就。近來歐盟積極制定基本權利憲章，除了推動東歐的
人權民主價值，同時也為德法推動歐洲憲法的呼聲，預作暖身。歐盟向外
拓展的疆界不斷擴張，卻也有學者警告，歐盟的急速擴大，已經陷入整合
的高度風險。擁有近一億人口的東歐，在實質GDP方面，只佔了歐盟的
5%，外界認為東歐加入歐盟，可能因此拖垮德法等會員國。不過精打細
算的德法也不見得是省油的燈，最近歐盟訂定的農業補助條款，要求東歐
政府接受，歐盟直接對東歐農民補貼，讓西歐企業在當地併購時，增加有
利的籌碼。至於沒收到補貼的東歐政府，還是得負責繳交龐大的會費。東
西歐利益衝突浮上檯面，有學者認為，未來歐盟的聯盟程度，可能漸漸鬆
散。讓東歐回歸歐洲市場，創造穩定和繁榮，歐盟的東擴具有重大意義。
然而各有算盤的西歐國家，如何整合東西歐在政治經濟以及社會上的巨大
差異，避免東歐人民對歐盟的期待落空，歐盟的挑戰才剛剛開始。公視新
聞　蔣靜怡　張梓嘉採訪報導包括波蘭，捷克，匈牙利等十個東歐國家，
預定在今年分別通過公民投票後，明年五月集體加入歐盟行列。對於分裂
了半個世紀的東西歐來說，東歐十國加入歐盟，是歐盟在二十一世紀最重
要的成就。不過也有人認為，東西歐的利益衝突太大，歐盟未來的聯盟程
度，會因此漸漸鬆散。在波蘭大音樂家蕭邦的古典音樂陪襯下，華沙的美
麗風光映入了世人眼簾，精緻美麗的影像，是波蘭外交部為了明年加入歐
盟一連串的形象促銷。在台灣的華沙經貿辦事處，駐台總代表諾瓦茨基的
夫人，還親自上場大力推銷波蘭的文化產物，希望台灣民眾到歐洲旅遊，
千萬別漏了波蘭。熱情的說明會，也替東歐人民為了商機力爭加入歐盟，
作了最好的寫照。最近在希臘舉行的歐盟高峰會，東歐十國正式簽下了加
入歐盟協議書，預備在明年集體入會。專家評估，包括波蘭，匈牙利等東
歐主要國，未來十年，每年可以增加1%的經濟成長率，歐盟前景也一片
看好。東歐向歐盟靠攏結合，被視為是蘇聯國家解體之後，歐盟在21世
紀的重大成就。近來歐盟積極制定基本權利憲章，除了推動東歐的人權民
主價值，同時也為德法推動歐洲憲法的呼聲，預作暖身。歐盟向外拓展的
疆界不斷擴張，卻也有學者警告，歐盟的急速擴大，已經陷入整合的高度
風險。擁有近一億人口的東歐，在實質GDP方面，只佔了歐盟的5%，
外界認為東歐加入歐盟，可能因此拖垮德法等會員國。不過精打細算的德
法也不見得是省油的燈，最近歐盟訂定的農業補助條款，要求東歐政府接
受，歐盟直接對東歐農民補貼，讓西歐企業在當地併購時，增加有利的籌
碼。至於沒收到補貼的東歐政府，還是得負責繳交龐大的會費。東西歐利
益衝突浮上檯面，有學者認為，未來歐盟的聯盟程度，可能漸漸鬆散。讓
東歐回歸歐洲市場，創造穩定和繁榮，歐盟的東擴具有重大意義。然而各
有算盤的西歐國家，如何整合東西歐在政治經濟以及社會上的巨大差異，
避免東歐人民對歐盟的期待落空，歐盟的挑戰才剛剛開始。公視新聞　蔣
靜怡　張梓嘉採訪報導
