國內股市持續低迷，今天有立委李桐豪提出所得稅法修正案，希望讓證券
商可以透過機制獲得減免稅捐，並追溯到民國八十六年。如果法案通過將
可由財政部退回給券商新台幣76億元。財政部長林全表示，他同意修法
活絡股市，不過法律溯及既往，牽涉退稅的問題，財政部不能同意。國內
經濟不景氣，加上SARS疫情蔓延，讓原本行情低迷的國內股市，更是
一片慘綠，立委李桐豪提出所得稅法增修案，讓證券商買賣權證的損益可
以和成本一起扣除抵稅。財政部長林全表示，他可以接受修法來活絡股市
，不過新法絕不能溯及既往。李桐豪說權證認購在市場操作屬於避險工具
，應當列入成本的損益考量，，財政部在民國八十六年規定發行商交易所
得必須全數課稅的做法不公平，新法應該溯及到六年前，一併退稅，這樣
的觀點，還獲得部份民進黨立委聲援。一旦新法溯及既往，財政部退稅的
金額預估高達七十六億，究竟要活絡股市還是要保留稅賦，朝野立委和財
政部針鋒相對，委員會最後決議，保留條文，送交院會讓朝野協商。公視
新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導國內股市持續低迷，今天有立委李桐豪提出所
得稅法修正案，希望讓證券商可以透過機制獲得減免稅捐，並追溯到民國
八十六年。如果法案通過將可由財政部退回給券商新台幣76億元。財政
部長林全表示，他同意修法活絡股市，不過法律溯及既往，牽涉退稅的問
題，財政部不能同意。國內經濟不景氣，加上SARS疫情蔓延，讓原本
行情低迷的國內股市，更是一片慘綠，立委李桐豪提出所得稅法增修案，
讓證券商買賣權證的損益可以和成本一起扣除抵稅。財政部長林全表示，
他可以接受修法來活絡股市，不過新法絕不能溯及既往。李桐豪說權證認
購在市場操作屬於避險工具，應當列入成本的損益考量，，財政部在民國
八十六年規定發行商交易所得必須全數課稅的做法不公平，新法應該溯及
到六年前，一併退稅，這樣的觀點，還獲得部份民進黨立委聲援。一旦新
法溯及既往，財政部退稅的金額預估高達七十六億，究竟要活絡股市還是
要保留稅賦，朝野立委和財政部針鋒相對，委員會最後決議，保留條文，
送交院會讓朝野協商。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導國內股市持續低迷
，今天有立委李桐豪提出所得稅法修正案，希望讓證券商可以透過機制獲
得減免稅捐，並追溯到民國八十六年。如果法案通過將可由財政部退回給
券商新台幣76億元。財政部長林全表示，他同意修法活絡股市，不過法
律溯及既往，牽涉退稅的問題，財政部不能同意。國內經濟不景氣，加上
SARS疫情蔓延，讓原本行情低迷的國內股市，更是一片慘綠，立委李
桐豪提出所得稅法增修案，讓證券商買賣權證的損益可以和成本一起扣除
抵稅。財政部長林全表示，他可以接受修法來活絡股市，不過新法絕不能
溯及既往。李桐豪說權證認購在市場操作屬於避險工具，應當列入成本的
損益考量，，財政部在民國八十六年規定發行商交易所得必須全數課稅的
做法不公平，新法應該溯及到六年前，一併退稅，這樣的觀點，還獲得部
份民進黨立委聲援。一旦新法溯及既往，財政部退稅的金額預估高達七十
六億，究竟要活絡股市還是要保留稅賦，朝野立委和財政部針鋒相對，委
員會最後決議，保留條文，送交院會讓朝野協商。公視新聞蔣靜怡張梓嘉
採訪報導國內股市持續低迷，今天有立委李桐豪提出所得稅法修正案，希
望讓證券商可以透過機制獲得減免稅捐，並追溯到民國八十六年。如果法
案通過將可由財政部退回給券商新台幣76億元。財政部長林全表示，他
同意修法活絡股市，不過法律溯及既往，牽涉退稅的問題，財政部不能同
意。國內經濟不景氣，加上SARS疫情蔓延，讓原本行情低迷的國內股
市，更是一片慘綠，立委李桐豪提出所得稅法增修案，讓證券商買賣權證
的損益可以和成本一起扣除抵稅。財政部長林全表示，他可以接受修法來
活絡股市，不過新法絕不能溯及既往。李桐豪說權證認購在市場操作屬於
避險工具，應當列入成本的損益考量，，財政部在民國八十六年規定發行
商交易所得必須全數課稅的做法不公平，新法應該溯及到六年前，一併退
稅，這樣的觀點，還獲得部份民進黨立委聲援。一旦新法溯及既往，財政
部退稅的金額預估高達七十六億，究竟要活絡股市還是要保留稅賦，朝野
立委和財政部針鋒相對，委員會最後決議，保留條文，送交院會讓朝野協
商。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導國內股市持續低迷，今天有立委李桐
豪提出所得稅法修正案，希望讓證券商可以透過機制獲得減免稅捐，並追
溯到民國八十六年。如果法案通過將可由財政部退回給券商新台幣76億
元。財政部長林全表示，他同意修法活絡股市，不過法律溯及既往，牽涉
退稅的問題，財政部不能同意。國內經濟不景氣，加上SARS疫情蔓延
，讓原本行情低迷的國內股市，更是一片慘綠，立委李桐豪提出所得稅法
增修案，讓證券商買賣權證的損益可以和成本一起扣除抵稅。財政部長林
全表示，他可以接受修法來活絡股市，不過新法絕不能溯及既往。李桐豪
說權證認購在市場操作屬於避險工具，應當列入成本的損益考量，，財政
部在民國八十六年規定發行商交易所得必須全數課稅的做法不公平，新法
應該溯及到六年前，一併退稅，這樣的觀點，還獲得部份民進黨立委聲援
。一旦新法溯及既往，財政部退稅的金額預估高達七十六億，究竟要活絡
股市還是要保留稅賦，朝野立委和財政部針鋒相對，委員會最後決議，保
留條文，送交院會讓朝野協商。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導國內股市
持續低迷，今天有立委李桐豪提出所得稅法修正案，希望讓證券商可以透
過機制獲得減免稅捐，並追溯到民國八十六年。如果法案通過將可由財政
部退回給券商新台幣76億元。財政部長林全表示，他同意修法活絡股市
，不過法律溯及既往，牽涉退稅的問題，財政部不能同意。國內經濟不景
氣，加上SARS疫情蔓延，讓原本行情低迷的國內股市，更是一片慘綠
，立委李桐豪提出所得稅法增修案，讓證券商買賣權證的損益可以和成本
一起扣除抵稅。財政部長林全表示，他可以接受修法來活絡股市，不過新
法絕不能溯及既往。李桐豪說權證認購在市場操作屬於避險工具，應當列
入成本的損益考量，，財政部在民國八十六年規定發行商交易所得必須全
數課稅的做法不公平，新法應該溯及到六年前，一併退稅，這樣的觀點，
還獲得部份民進黨立委聲援。一旦新法溯及既往，財政部退稅的金額預估
高達七十六億，究竟要活絡股市還是要保留稅賦，朝野立委和財政部針鋒
相對，委員會最後決議，保留條文，送交院會讓朝野協商。公視新聞蔣靜
怡張梓嘉採訪報導國內股市持續低迷，今天有立委李桐豪提出所得稅法修
正案，希望讓證券商可以透過機制獲得減免稅捐，並追溯到民國八十六年
。如果法案通過將可由財政部退回給券商新台幣76億元。財政部長林全
表示，他同意修法活絡股市，不過法律溯及既往，牽涉退稅的問題，財政
部不能同意。國內經濟不景氣，加上SARS疫情蔓延，讓原本行情低迷
的國內股市，更是一片慘綠，立委李桐豪提出所得稅法增修案，讓證券商
買賣權證的損益可以和成本一起扣除抵稅。財政部長林全表示，他可以接
受修法來活絡股市，不過新法絕不能溯及既往。李桐豪說權證認購在市場
操作屬於避險工具，應當列入成本的損益考量，，財政部在民國八十六年
規定發行商交易所得必須全數課稅的做法不公平，新法應該溯及到六年前
，一併退稅，這樣的觀點，還獲得部份民進黨立委聲援。一旦新法溯及既
往，財政部退稅的金額預估高達七十六億，究竟要活絡股市還是要保留稅
賦，朝野立委和財政部針鋒相對，委員會最後決議，保留條文，送交院會
讓朝野協商。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導國內股市持續低迷，今天有
立委李桐豪提出所得稅法修正案，希望讓證券商可以透過機制獲得減免稅
捐，並追溯到民國八十六年。如果法案通過將可由財政部退回給券商新台
幣76億元。財政部長林全表示，他同意修法活絡股市，不過法律溯及既
往，牽涉退稅的問題，財政部不能同意。國內經濟不景氣，加上SARS
疫情蔓延，讓原本行情低迷的國內股市，更是一片慘綠，立委李桐豪提出
所得稅法增修案，讓證券商買賣權證的損益可以和成本一起扣除抵稅。財
政部長林全表示，他可以接受修法來活絡股市，不過新法絕不能溯及既往
。李桐豪說權證認購在市場操作屬於避險工具，應當列入成本的損益考量
，，財政部在民國八十六年規定發行商交易所得必須全數課稅的做法不公
平，新法應該溯及到六年前，一併退稅，這樣的觀點，還獲得部份民進黨
立委聲援。一旦新法溯及既往，財政部退稅的金額預估高達七十六億，究
竟要活絡股市還是要保留稅賦，朝野立委和財政部針鋒相對，委員會最後
決議，保留條文，送交院會讓朝野協商。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導
