再過幾天就是母親節，現代婦女基金會選在今天提出一項家暴法修訂計劃
，送給在暴力陰影下的媽媽們。母親節將近，但是在台灣，卻不是每個媽
媽，都能過個快樂的母親節。根據「家暴防治中心」統計，去年全台灣3
6500多件的家暴案件中，婚姻暴力就佔了七成以上，這其中有上萬件
的受暴婦女本身就是母親，社會學者王麗容說，雖然家暴防治法已經施行
六年，但卻缺乏一個健全的個案管理體系，以至於到現在仍有很多受暴婦
女、不敢走出來求助。王麗容指出，雖然各縣市都依法設有一個家暴中心
，但卻沒有依人口密度作區域性分配，對很多鄉下的婦女來說，根本是求
助無門。她希望透過基金會這次的計劃、來推動修法，讓身處在暴力陰影
下的媽媽們，能夠在法律的幫助下，像彩蝶一樣，蛻變重生。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導再過幾天就是母親節，現代婦女基金會選在今天提
出一項家暴法修訂計劃，送給在暴力陰影下的媽媽們。母親節將近，但是
在台灣，卻不是每個媽媽，都能過個快樂的母親節。根據「家暴防治中心
」統計，去年全台灣36500多件的家暴案件中，婚姻暴力就佔了七成
以上，這其中有上萬件的受暴婦女本身就是母親，社會學者王麗容說，雖
然家暴防治法已經施行六年，但卻缺乏一個健全的個案管理體系，以至於
到現在仍有很多受暴婦女、不敢走出來求助。王麗容指出，雖然各縣市都
依法設有一個家暴中心，但卻沒有依人口密度作區域性分配，對很多鄉下
的婦女來說，根本是求助無門。她希望透過基金會這次的計劃、來推動修
法，讓身處在暴力陰影下的媽媽們，能夠在法律的幫助下，像彩蝶一樣，
蛻變重生。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導再過幾天就是母親節，現代
婦女基金會選在今天提出一項家暴法修訂計劃，送給在暴力陰影下的媽媽
們。母親節將近，但是在台灣，卻不是每個媽媽，都能過個快樂的母親節
。根據「家暴防治中心」統計，去年全台灣36500多件的家暴案件中
，婚姻暴力就佔了七成以上，這其中有上萬件的受暴婦女本身就是母親，
社會學者王麗容說，雖然家暴防治法已經施行六年，但卻缺乏一個健全的
個案管理體系，以至於到現在仍有很多受暴婦女、不敢走出來求助。王麗
容指出，雖然各縣市都依法設有一個家暴中心，但卻沒有依人口密度作區
域性分配，對很多鄉下的婦女來說，根本是求助無門。她希望透過基金會
這次的計劃、來推動修法，讓身處在暴力陰影下的媽媽們，能夠在法律的
幫助下，像彩蝶一樣，蛻變重生。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導再過
幾天就是母親節，現代婦女基金會選在今天提出一項家暴法修訂計劃，送
給在暴力陰影下的媽媽們。母親節將近，但是在台灣，卻不是每個媽媽，
都能過個快樂的母親節。根據「家暴防治中心」統計，去年全台灣365
00多件的家暴案件中，婚姻暴力就佔了七成以上，這其中有上萬件的受
暴婦女本身就是母親，社會學者王麗容說，雖然家暴防治法已經施行六年
，但卻缺乏一個健全的個案管理體系，以至於到現在仍有很多受暴婦女、
不敢走出來求助。王麗容指出，雖然各縣市都依法設有一個家暴中心，但
卻沒有依人口密度作區域性分配，對很多鄉下的婦女來說，根本是求助無
門。她希望透過基金會這次的計劃、來推動修法，讓身處在暴力陰影下的
媽媽們，能夠在法律的幫助下，像彩蝶一樣，蛻變重生。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導再過幾天就是母親節，現代婦女基金會選在今天提出一
項家暴法修訂計劃，送給在暴力陰影下的媽媽們。母親節將近，但是在台
灣，卻不是每個媽媽，都能過個快樂的母親節。根據「家暴防治中心」統
計，去年全台灣36500多件的家暴案件中，婚姻暴力就佔了七成以上
，這其中有上萬件的受暴婦女本身就是母親，社會學者王麗容說，雖然家
暴防治法已經施行六年，但卻缺乏一個健全的個案管理體系，以至於到現
在仍有很多受暴婦女、不敢走出來求助。王麗容指出，雖然各縣市都依法
設有一個家暴中心，但卻沒有依人口密度作區域性分配，對很多鄉下的婦
女來說，根本是求助無門。她希望透過基金會這次的計劃、來推動修法，
讓身處在暴力陰影下的媽媽們，能夠在法律的幫助下，像彩蝶一樣，蛻變
重生。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導再過幾天就是母親節，現代婦女
基金會選在今天提出一項家暴法修訂計劃，送給在暴力陰影下的媽媽們。
母親節將近，但是在台灣，卻不是每個媽媽，都能過個快樂的母親節。根
據「家暴防治中心」統計，去年全台灣36500多件的家暴案件中，婚
姻暴力就佔了七成以上，這其中有上萬件的受暴婦女本身就是母親，社會
學者王麗容說，雖然家暴防治法已經施行六年，但卻缺乏一個健全的個案
管理體系，以至於到現在仍有很多受暴婦女、不敢走出來求助。王麗容指
出，雖然各縣市都依法設有一個家暴中心，但卻沒有依人口密度作區域性
分配，對很多鄉下的婦女來說，根本是求助無門。她希望透過基金會這次
的計劃、來推動修法，讓身處在暴力陰影下的媽媽們，能夠在法律的幫助
下，像彩蝶一樣，蛻變重生。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
