無論是誰來主導，趕快處理現在的問題才是最重要的。現在各地還有很多
的狀況，在台北市，因為找不到可以安置和平醫院最後三名病患的適當病
床，台北市政府淨空和平醫院的時間又得延遲一天，到明天才能全面消毒
，而為了降低各大醫院急診室負擔，市政府也要求各家市立醫院在急診室
門口，設立發燒篩檢站，最快下週一就能開始使用。NS五月一號不幸病
逝的陳靜秋，獲頒行政院第一楷模獎章，由夫婿唐四虎代領。接連失去優
秀的醫護人員，市長馬英九顯得沉痛，對抗SARS還是要打起精神，台
北市宣佈，為了減低醫院急診室負擔，要求各市立醫院急診室外，設置發
燒篩檢站。由於昨晚市府一位高姓攝影官發燒送醫，被列為SARS通報
待審病例，馬英九該不該因此隔離備受注意。因此馬市長行程照走，只要
戴著口罩就沒問題。原本預定今天清空的和平醫院，除了兩百多名工作人
員，還有三名病患找不到病床，無法順利轉診，得到明天才能淨空請化學
兵消毒，醫院清理的作業時程，果然不如市府官員慰問行程增加的速度來
的快。張玉菁陳柏諭無論是誰來主導，趕快處理現在的問題才是最重要的
。現在各地還有很多的狀況，在台北市，因為找不到可以安置和平醫院最
後三名病患的適當病床，台北市政府淨空和平醫院的時間又得延遲一天，
到明天才能全面消毒，而為了降低各大醫院急診室負擔，市政府也要求各
家市立醫院在急診室門口，設立發燒篩檢站，最快下週一就能開始使用。
NS五月一號不幸病逝的陳靜秋，獲頒行政院第一楷模獎章，由夫婿唐四
虎代領。接連失去優秀的醫護人員，市長馬英九顯得沉痛，對抗SARS
還是要打起精神，台北市宣佈，為了減低醫院急診室負擔，要求各市立醫
院急診室外，設置發燒篩檢站。由於昨晚市府一位高姓攝影官發燒送醫，
被列為SARS通報待審病例，馬英九該不該因此隔離備受注意。因此馬
市長行程照走，只要戴著口罩就沒問題。原本預定今天清空的和平醫院，
除了兩百多名工作人員，還有三名病患找不到病床，無法順利轉診，得到
明天才能淨空請化學兵消毒，醫院清理的作業時程，果然不如市府官員慰
問行程增加的速度來的快。張玉菁陳柏諭無論是誰來主導，趕快處理現在
的問題才是最重要的。現在各地還有很多的狀況，在台北市，因為找不到
可以安置和平醫院最後三名病患的適當病床，台北市政府淨空和平醫院的
時間又得延遲一天，到明天才能全面消毒，而為了降低各大醫院急診室負
擔，市政府也要求各家市立醫院在急診室門口，設立發燒篩檢站，最快下
週一就能開始使用。NS五月一號不幸病逝的陳靜秋，獲頒行政院第一楷
模獎章，由夫婿唐四虎代領。接連失去優秀的醫護人員，市長馬英九顯得
沉痛，對抗SARS還是要打起精神，台北市宣佈，為了減低醫院急診室
負擔，要求各市立醫院急診室外，設置發燒篩檢站。由於昨晚市府一位高
姓攝影官發燒送醫，被列為SARS通報待審病例，馬英九該不該因此隔
離備受注意。因此馬市長行程照走，只要戴著口罩就沒問題。原本預定今
天清空的和平醫院，除了兩百多名工作人員，還有三名病患找不到病床，
無法順利轉診，得到明天才能淨空請化學兵消毒，醫院清理的作業時程，
果然不如市府官員慰問行程增加的速度來的快。張玉菁陳柏諭無論是誰來
主導，趕快處理現在的問題才是最重要的。現在各地還有很多的狀況，在
台北市，因為找不到可以安置和平醫院最後三名病患的適當病床，台北市
政府淨空和平醫院的時間又得延遲一天，到明天才能全面消毒，而為了降
低各大醫院急診室負擔，市政府也要求各家市立醫院在急診室門口，設立
發燒篩檢站，最快下週一就能開始使用。NS五月一號不幸病逝的陳靜秋
，獲頒行政院第一楷模獎章，由夫婿唐四虎代領。接連失去優秀的醫護人
員，市長馬英九顯得沉痛，對抗SARS還是要打起精神，台北市宣佈，
為了減低醫院急診室負擔，要求各市立醫院急診室外，設置發燒篩檢站。
由於昨晚市府一位高姓攝影官發燒送醫，被列為SARS通報待審病例，
馬英九該不該因此隔離備受注意。因此馬市長行程照走，只要戴著口罩就
沒問題。原本預定今天清空的和平醫院，除了兩百多名工作人員，還有三
名病患找不到病床，無法順利轉診，得到明天才能淨空請化學兵消毒，醫
院清理的作業時程，果然不如市府官員慰問行程增加的速度來的快。張玉
菁陳柏諭無論是誰來主導，趕快處理現在的問題才是最重要的。現在各地
還有很多的狀況，在台北市，因為找不到可以安置和平醫院最後三名病患
的適當病床，台北市政府淨空和平醫院的時間又得延遲一天，到明天才能
全面消毒，而為了降低各大醫院急診室負擔，市政府也要求各家市立醫院
在急診室門口，設立發燒篩檢站，最快下週一就能開始使用。NS五月一
號不幸病逝的陳靜秋，獲頒行政院第一楷模獎章，由夫婿唐四虎代領。接
連失去優秀的醫護人員，市長馬英九顯得沉痛，對抗SARS還是要打起
精神，台北市宣佈，為了減低醫院急診室負擔，要求各市立醫院急診室外
，設置發燒篩檢站。由於昨晚市府一位高姓攝影官發燒送醫，被列為SA
RS通報待審病例，馬英九該不該因此隔離備受注意。因此馬市長行程照
走，只要戴著口罩就沒問題。原本預定今天清空的和平醫院，除了兩百多
名工作人員，還有三名病患找不到病床，無法順利轉診，得到明天才能淨
空請化學兵消毒，醫院清理的作業時程，果然不如市府官員慰問行程增加
的速度來的快。張玉菁陳柏諭無論是誰來主導，趕快處理現在的問題才是
最重要的。現在各地還有很多的狀況，在台北市，因為找不到可以安置和
平醫院最後三名病患的適當病床，台北市政府淨空和平醫院的時間又得延
遲一天，到明天才能全面消毒，而為了降低各大醫院急診室負擔，市政府
也要求各家市立醫院在急診室門口，設立發燒篩檢站，最快下週一就能開
始使用。NS五月一號不幸病逝的陳靜秋，獲頒行政院第一楷模獎章，由
夫婿唐四虎代領。接連失去優秀的醫護人員，市長馬英九顯得沉痛，對抗
SARS還是要打起精神，台北市宣佈，為了減低醫院急診室負擔，要求
各市立醫院急診室外，設置發燒篩檢站。由於昨晚市府一位高姓攝影官發
燒送醫，被列為SARS通報待審病例，馬英九該不該因此隔離備受注意
。因此馬市長行程照走，只要戴著口罩就沒問題。原本預定今天清空的和
平醫院，除了兩百多名工作人員，還有三名病患找不到病床，無法順利轉
診，得到明天才能淨空請化學兵消毒，醫院清理的作業時程，果然不如市
府官員慰問行程增加的速度來的快。張玉菁陳柏諭無論是誰來主導，趕快
處理現在的問題才是最重要的。現在各地還有很多的狀況，在台北市，因
為找不到可以安置和平醫院最後三名病患的適當病床，台北市政府淨空和
平醫院的時間又得延遲一天，到明天才能全面消毒，而為了降低各大醫院
急診室負擔，市政府也要求各家市立醫院在急診室門口，設立發燒篩檢站
，最快下週一就能開始使用。NS五月一號不幸病逝的陳靜秋，獲頒行政
院第一楷模獎章，由夫婿唐四虎代領。接連失去優秀的醫護人員，市長馬
英九顯得沉痛，對抗SARS還是要打起精神，台北市宣佈，為了減低醫
院急診室負擔，要求各市立醫院急診室外，設置發燒篩檢站。由於昨晚市
府一位高姓攝影官發燒送醫，被列為SARS通報待審病例，馬英九該不
該因此隔離備受注意。因此馬市長行程照走，只要戴著口罩就沒問題。原
本預定今天清空的和平醫院，除了兩百多名工作人員，還有三名病患找不
到病床，無法順利轉診，得到明天才能淨空請化學兵消毒，醫院清理的作
業時程，果然不如市府官員慰問行程增加的速度來的快。張玉菁陳柏諭無
論是誰來主導，趕快處理現在的問題才是最重要的。現在各地還有很多的
狀況，在台北市，因為找不到可以安置和平醫院最後三名病患的適當病床
，台北市政府淨空和平醫院的時間又得延遲一天，到明天才能全面消毒，
而為了降低各大醫院急診室負擔，市政府也要求各家市立醫院在急診室門
口，設立發燒篩檢站，最快下週一就能開始使用。NS五月一號不幸病逝
的陳靜秋，獲頒行政院第一楷模獎章，由夫婿唐四虎代領。接連失去優秀
的醫護人員，市長馬英九顯得沉痛，對抗SARS還是要打起精神，台北
市宣佈，為了減低醫院急診室負擔，要求各市立醫院急診室外，設置發燒
篩檢站。由於昨晚市府一位高姓攝影官發燒送醫，被列為SARS通報待
審病例，馬英九該不該因此隔離備受注意。因此馬市長行程照走，只要戴
著口罩就沒問題。原本預定今天清空的和平醫院，除了兩百多名工作人員
，還有三名病患找不到病床，無法順利轉診，得到明天才能淨空請化學兵
消毒，醫院清理的作業時程，果然不如市府官員慰問行程增加的速度來的
快。張玉菁陳柏諭
