台聯立委羅志明今天指責教育部，對教科書的查核把關不力，有些高職教
科書，打著名師的招牌吸引學校購買，但實際上根本就沒有發行執照。教
育部長黃榮村則答應立刻追查。多達五百多種科目的高職教科書，一直以
來都是由書商編書，國立編譯館審定。不過立委羅志明今天卻指出，教育
部對高職教科書，只有發照卻沒有查核動作。此外，立委也發現該出版社
在書頁尾刊登的執照所登記的編者名字，和書上名字不一樣，根本是無照
營業無照上架。國編館館長藍順德表示，會把原本送審的編輯名單調出，
如果確有其事，可以撤銷執照停止發行。不過立委真正擔心的是，高職教
科書因為科目太多，沒有各科目的審定委員會做審查，只由專家學者兩人
，依課程標準就書稿內容做審查，這樣的品質，會不會有問題。公視新聞
林曉慧余榮宗採訪報導。台聯立委羅志明今天指責教育部，對教科書的查
核把關不力，有些高職教科書，打著名師的招牌吸引學校購買，但實際上
根本就沒有發行執照。教育部長黃榮村則答應立刻追查。多達五百多種科
目的高職教科書，一直以來都是由書商編書，國立編譯館審定。不過立委
羅志明今天卻指出，教育部對高職教科書，只有發照卻沒有查核動作。此
外，立委也發現該出版社在書頁尾刊登的執照所登記的編者名字，和書上
名字不一樣，根本是無照營業無照上架。國編館館長藍順德表示，會把原
本送審的編輯名單調出，如果確有其事，可以撤銷執照停止發行。不過立
委真正擔心的是，高職教科書因為科目太多，沒有各科目的審定委員會做
審查，只由專家學者兩人，依課程標準就書稿內容做審查，這樣的品質，
會不會有問題。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。台聯立委羅志明今天指
責教育部，對教科書的查核把關不力，有些高職教科書，打著名師的招牌
吸引學校購買，但實際上根本就沒有發行執照。教育部長黃榮村則答應立
刻追查。多達五百多種科目的高職教科書，一直以來都是由書商編書，國
立編譯館審定。不過立委羅志明今天卻指出，教育部對高職教科書，只有
發照卻沒有查核動作。此外，立委也發現該出版社在書頁尾刊登的執照所
登記的編者名字，和書上名字不一樣，根本是無照營業無照上架。國編館
館長藍順德表示，會把原本送審的編輯名單調出，如果確有其事，可以撤
銷執照停止發行。不過立委真正擔心的是，高職教科書因為科目太多，沒
有各科目的審定委員會做審查，只由專家學者兩人，依課程標準就書稿內
容做審查，這樣的品質，會不會有問題。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導
。台聯立委羅志明今天指責教育部，對教科書的查核把關不力，有些高職
教科書，打著名師的招牌吸引學校購買，但實際上根本就沒有發行執照。
教育部長黃榮村則答應立刻追查。多達五百多種科目的高職教科書，一直
以來都是由書商編書，國立編譯館審定。不過立委羅志明今天卻指出，教
育部對高職教科書，只有發照卻沒有查核動作。此外，立委也發現該出版
社在書頁尾刊登的執照所登記的編者名字，和書上名字不一樣，根本是無
照營業無照上架。國編館館長藍順德表示，會把原本送審的編輯名單調出
，如果確有其事，可以撤銷執照停止發行。不過立委真正擔心的是，高職
教科書因為科目太多，沒有各科目的審定委員會做審查，只由專家學者兩
人，依課程標準就書稿內容做審查，這樣的品質，會不會有問題。公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。台聯立委羅志明今天指責教育部，對教科書的
查核把關不力，有些高職教科書，打著名師的招牌吸引學校購買，但實際
上根本就沒有發行執照。教育部長黃榮村則答應立刻追查。多達五百多種
科目的高職教科書，一直以來都是由書商編書，國立編譯館審定。不過立
委羅志明今天卻指出，教育部對高職教科書，只有發照卻沒有查核動作。
此外，立委也發現該出版社在書頁尾刊登的執照所登記的編者名字，和書
上名字不一樣，根本是無照營業無照上架。國編館館長藍順德表示，會把
原本送審的編輯名單調出，如果確有其事，可以撤銷執照停止發行。不過
立委真正擔心的是，高職教科書因為科目太多，沒有各科目的審定委員會
做審查，只由專家學者兩人，依課程標準就書稿內容做審查，這樣的品質
，會不會有問題。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。台聯立委羅志明今天
指責教育部，對教科書的查核把關不力，有些高職教科書，打著名師的招
牌吸引學校購買，但實際上根本就沒有發行執照。教育部長黃榮村則答應
立刻追查。多達五百多種科目的高職教科書，一直以來都是由書商編書，
國立編譯館審定。不過立委羅志明今天卻指出，教育部對高職教科書，只
有發照卻沒有查核動作。此外，立委也發現該出版社在書頁尾刊登的執照
所登記的編者名字，和書上名字不一樣，根本是無照營業無照上架。國編
館館長藍順德表示，會把原本送審的編輯名單調出，如果確有其事，可以
撤銷執照停止發行。不過立委真正擔心的是，高職教科書因為科目太多，
沒有各科目的審定委員會做審查，只由專家學者兩人，依課程標準就書稿
內容做審查，這樣的品質，會不會有問題。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報
導。台聯立委羅志明今天指責教育部，對教科書的查核把關不力，有些高
職教科書，打著名師的招牌吸引學校購買，但實際上根本就沒有發行執照
。教育部長黃榮村則答應立刻追查。多達五百多種科目的高職教科書，一
直以來都是由書商編書，國立編譯館審定。不過立委羅志明今天卻指出，
教育部對高職教科書，只有發照卻沒有查核動作。此外，立委也發現該出
版社在書頁尾刊登的執照所登記的編者名字，和書上名字不一樣，根本是
無照營業無照上架。國編館館長藍順德表示，會把原本送審的編輯名單調
出，如果確有其事，可以撤銷執照停止發行。不過立委真正擔心的是，高
職教科書因為科目太多，沒有各科目的審定委員會做審查，只由專家學者
兩人，依課程標準就書稿內容做審查，這樣的品質，會不會有問題。公視
新聞林曉慧余榮宗採訪報導。台聯立委羅志明今天指責教育部，對教科書
的查核把關不力，有些高職教科書，打著名師的招牌吸引學校購買，但實
際上根本就沒有發行執照。教育部長黃榮村則答應立刻追查。多達五百多
種科目的高職教科書，一直以來都是由書商編書，國立編譯館審定。不過
立委羅志明今天卻指出，教育部對高職教科書，只有發照卻沒有查核動作
。此外，立委也發現該出版社在書頁尾刊登的執照所登記的編者名字，和
書上名字不一樣，根本是無照營業無照上架。國編館館長藍順德表示，會
把原本送審的編輯名單調出，如果確有其事，可以撤銷執照停止發行。不
過立委真正擔心的是，高職教科書因為科目太多，沒有各科目的審定委員
會做審查，只由專家學者兩人，依課程標準就書稿內容做審查，這樣的品
質，會不會有問題。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
