歐盟成立屆滿十週年，東歐十國宣示即將加入歐盟行列，但是美伊戰爭
顯示，歐盟在國際政治的影響並沒有跟著擴大。
由於英國和德法之間，對於是否支持美國參戰立場南轅北轍，讓歐盟內
部產生重大分裂。
學者認為，歐盟文化難以整合，加上到現在都沒有軍事聯盟，要想挑戰
美國在國際上的龍頭地位，歐盟還有很漫長的路。
鑄造歐元的銅板聲響徹雲霄，對大部分的歐洲國家來說，加入歐盟象徵
著財源滾滾，任誰都很難拒絕歐盟的魅力，不過對於歐盟主要大國，
英國德國以及法國而言，他們要的不光是賺錢，爭取在歐盟的主導權
目前為止似乎沒有結論，觀察指標之一是美伊戰爭，戰事結束，除了讓
伊拉克海珊政權垮台，更受矚目的，還有歐盟內部的分裂。
被視為戰爭火藥庫的歐洲，冷戰之後急速集結擴大歐盟，主要是基於共
產蘇聯的瓦解，美國成為世界唯一超強。
在戰略佈局下，法國結合了被聯合國排除在決策核心外的德國攜手合作
，迅速擴大歐盟。
法國也宣佈退出以美國為首的北大西洋公約組織的軍事委員會。
１９９３年歐盟簽訂馬斯垂克條約，宣示制定共同外交和安全政策，並
寄望把歐盟提升為軍事聯盟。
不過這樣的構想，受到英國等國的強烈反對。
缺乏武力作後盾的歐盟，在國際政治的主導權，形同泡沫化。
在近半個世紀的努力下，儘管歐盟改寫了歷史，卻無法挑戰美國。
最大的癥結，在於歐盟各民族向來壁壘分明，在反美親美之間，立場南
轅北轍。
至於戰勝後的美國，還醞釀推動，由歐盟取代法國在聯合國安理會的席
次，排除法國在國際上的影響力。
歐盟在關鍵時刻的分裂，也說明挑戰美國的企圖，歐盟的道路依然漫長
。
公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導
