全台對抗SARS疫情同時，有一群人的努力跟第一線的醫護人員不相上
下，他們就是專門運送疑似病患就醫的消防局救護員，但是以台北市來說
，只有40位高級救護員，卻負起全市所有119通報的勤務，不但辛苦
，還得隨時面臨感染的危險，不過他們沒有抱怨，反而認為這個工作很有
意義。又是一台剛剛完成任務的救護車回來，救護員一下車，就必須全身
徹底消毒，腳底也不能放過。戴的過久的面罩，把陳德皓的臉都給壓出痕
跡，連續運送兩名打119通報、疑似SARS的病患送醫，陳德皓這身
密不透風的防護衣，已經穿了三小時，從事這個大部分民眾、避之唯恐不
及的工作，他一副老神在在的樣子。像他這樣的高級救護員，從三月27
號起就擔負運送sars病患就醫的重責大任，至今已經出勤一百八十多
次。艱難的任務，他們甘之如飴，勇敢在前線直接面對病毒，鼓勵的字句
、外界的支持，是他們原動力的來源，這場戰役何時終結仍是未知數，全
民還需這群英雄持續作戰。張玉菁陳柏諭全台對抗SARS疫情同時，有
一群人的努力跟第一線的醫護人員不相上下，他們就是專門運送疑似病患
就醫的消防局救護員，但是以台北市來說，只有40位高級救護員，卻負
起全市所有119通報的勤務，不但辛苦，還得隨時面臨感染的危險，不
過他們沒有抱怨，反而認為這個工作很有意義。又是一台剛剛完成任務的
救護車回來，救護員一下車，就必須全身徹底消毒，腳底也不能放過。戴
的過久的面罩，把陳德皓的臉都給壓出痕跡，連續運送兩名打119通報
、疑似SARS的病患送醫，陳德皓這身密不透風的防護衣，已經穿了三
小時，從事這個大部分民眾、避之唯恐不及的工作，他一副老神在在的樣
子。像他這樣的高級救護員，從三月27號起就擔負運送sars病患就
醫的重責大任，至今已經出勤一百八十多次。艱難的任務，他們甘之如飴
，勇敢在前線直接面對病毒，鼓勵的字句、外界的支持，是他們原動力的
來源，這場戰役何時終結仍是未知數，全民還需這群英雄持續作戰。張玉
菁陳柏諭全台對抗SARS疫情同時，有一群人的努力跟第一線的醫護人
員不相上下，他們就是專門運送疑似病患就醫的消防局救護員，但是以台
北市來說，只有40位高級救護員，卻負起全市所有119通報的勤務，
不但辛苦，還得隨時面臨感染的危險，不過他們沒有抱怨，反而認為這個
工作很有意義。又是一台剛剛完成任務的救護車回來，救護員一下車，就
必須全身徹底消毒，腳底也不能放過。戴的過久的面罩，把陳德皓的臉都
給壓出痕跡，連續運送兩名打119通報、疑似SARS的病患送醫，陳
德皓這身密不透風的防護衣，已經穿了三小時，從事這個大部分民眾、避
之唯恐不及的工作，他一副老神在在的樣子。像他這樣的高級救護員，從
三月27號起就擔負運送sars病患就醫的重責大任，至今已經出勤一
百八十多次。艱難的任務，他們甘之如飴，勇敢在前線直接面對病毒，鼓
勵的字句、外界的支持，是他們原動力的來源，這場戰役何時終結仍是未
知數，全民還需這群英雄持續作戰。張玉菁陳柏諭全台對抗SARS疫情
同時，有一群人的努力跟第一線的醫護人員不相上下，他們就是專門運送
疑似病患就醫的消防局救護員，但是以台北市來說，只有40位高級救護
員，卻負起全市所有119通報的勤務，不但辛苦，還得隨時面臨感染的
危險，不過他們沒有抱怨，反而認為這個工作很有意義。又是一台剛剛完
成任務的救護車回來，救護員一下車，就必須全身徹底消毒，腳底也不能
放過。戴的過久的面罩，把陳德皓的臉都給壓出痕跡，連續運送兩名打1
19通報、疑似SARS的病患送醫，陳德皓這身密不透風的防護衣，已
經穿了三小時，從事這個大部分民眾、避之唯恐不及的工作，他一副老神
在在的樣子。像他這樣的高級救護員，從三月27號起就擔負運送sar
s病患就醫的重責大任，至今已經出勤一百八十多次。艱難的任務，他們
甘之如飴，勇敢在前線直接面對病毒，鼓勵的字句、外界的支持，是他們
原動力的來源，這場戰役何時終結仍是未知數，全民還需這群英雄持續作
戰。張玉菁陳柏諭全台對抗SARS疫情同時，有一群人的努力跟第一線
的醫護人員不相上下，他們就是專門運送疑似病患就醫的消防局救護員，
但是以台北市來說，只有40位高級救護員，卻負起全市所有119通報
的勤務，不但辛苦，還得隨時面臨感染的危險，不過他們沒有抱怨，反而
認為這個工作很有意義。又是一台剛剛完成任務的救護車回來，救護員一
下車，就必須全身徹底消毒，腳底也不能放過。戴的過久的面罩，把陳德
皓的臉都給壓出痕跡，連續運送兩名打119通報、疑似SARS的病患
送醫，陳德皓這身密不透風的防護衣，已經穿了三小時，從事這個大部分
民眾、避之唯恐不及的工作，他一副老神在在的樣子。像他這樣的高級救
護員，從三月27號起就擔負運送sars病患就醫的重責大任，至今已
經出勤一百八十多次。艱難的任務，他們甘之如飴，勇敢在前線直接面對
病毒，鼓勵的字句、外界的支持，是他們原動力的來源，這場戰役何時終
結仍是未知數，全民還需這群英雄持續作戰。張玉菁陳柏諭全台對抗SA
RS疫情同時，有一群人的努力跟第一線的醫護人員不相上下，他們就是
專門運送疑似病患就醫的消防局救護員，但是以台北市來說，只有40位
高級救護員，卻負起全市所有119通報的勤務，不但辛苦，還得隨時面
臨感染的危險，不過他們沒有抱怨，反而認為這個工作很有意義。又是一
台剛剛完成任務的救護車回來，救護員一下車，就必須全身徹底消毒，腳
底也不能放過。戴的過久的面罩，把陳德皓的臉都給壓出痕跡，連續運送
兩名打119通報、疑似SARS的病患送醫，陳德皓這身密不透風的防
護衣，已經穿了三小時，從事這個大部分民眾、避之唯恐不及的工作，他
一副老神在在的樣子。像他這樣的高級救護員，從三月27號起就擔負運
送sars病患就醫的重責大任，至今已經出勤一百八十多次。艱難的任
務，他們甘之如飴，勇敢在前線直接面對病毒，鼓勵的字句、外界的支持
，是他們原動力的來源，這場戰役何時終結仍是未知數，全民還需這群英
雄持續作戰。張玉菁陳柏諭
