美伊戰爭時，美國利用了先進的衛星遙測及影像處理技術，對巴格達進行
監控，國科會也自行發展遙測技術，準備用來進行植被和國土變遷的觀測
，遙測技術可以迅速掌握可能遭受破壞的地區，進行環境保護或是國家安
全的監測。畫面上看到的是美伊戰爭中，巴格達海珊行宮被戰火摧殘後清
晰的殘破影像，這就是利用先進的遙測技術所拍攝到的畫面，國內精密儀
器發展中心也自行設計開發遙測設備和自主技術，可以提供2公里解析度
50公分的影像，近來在日月潭週邊水域也有所發現。研究人員表示，利
用遙測技術進行觀察，前後期的影像可以做為對四週環境進行判斷的參考
資料，再配合實地勘察，對於環境保護，如山坡地被過度開發或是砂石盜
採的地區，可以更加迅速的掌握。國科會自行開發設計了一套VCDi的
遙測設備，目前也和農委會共同合作，準備用來發展精準農業。國科會表
示，國內透過遙測儀器的開發計畫，對於光電技術也有顯著的提升，目前
也積極提供國內的光電產業技術上的支援。公視新聞陳姝君採訪報導。美
伊戰爭時，美國利用了先進的衛星遙測及影像處理技術，對巴格達進行監
控，國科會也自行發展遙測技術，準備用來進行植被和國土變遷的觀測，
遙測技術可以迅速掌握可能遭受破壞的地區，進行環境保護或是國家安全
的監測。畫面上看到的是美伊戰爭中，巴格達海珊行宮被戰火摧殘後清晰
的殘破影像，這就是利用先進的遙測技術所拍攝到的畫面，國內精密儀器
發展中心也自行設計開發遙測設備和自主技術，可以提供2公里解析度5
0公分的影像，近來在日月潭週邊水域也有所發現。研究人員表示，利用
遙測技術進行觀察，前後期的影像可以做為對四週環境進行判斷的參考資
料，再配合實地勘察，對於環境保護，如山坡地被過度開發或是砂石盜採
的地區，可以更加迅速的掌握。國科會自行開發設計了一套VCDi的遙
測設備，目前也和農委會共同合作，準備用來發展精準農業。國科會表示
，國內透過遙測儀器的開發計畫，對於光電技術也有顯著的提升，目前也
積極提供國內的光電產業技術上的支援。公視新聞陳姝君採訪報導。美伊
戰爭時，美國利用了先進的衛星遙測及影像處理技術，對巴格達進行監控
，國科會也自行發展遙測技術，準備用來進行植被和國土變遷的觀測，遙
測技術可以迅速掌握可能遭受破壞的地區，進行環境保護或是國家安全的
監測。畫面上看到的是美伊戰爭中，巴格達海珊行宮被戰火摧殘後清晰的
殘破影像，這就是利用先進的遙測技術所拍攝到的畫面，國內精密儀器發
展中心也自行設計開發遙測設備和自主技術，可以提供2公里解析度50
公分的影像，近來在日月潭週邊水域也有所發現。研究人員表示，利用遙
測技術進行觀察，前後期的影像可以做為對四週環境進行判斷的參考資料
，再配合實地勘察，對於環境保護，如山坡地被過度開發或是砂石盜採的
地區，可以更加迅速的掌握。國科會自行開發設計了一套VCDi的遙測
設備，目前也和農委會共同合作，準備用來發展精準農業。國科會表示，
國內透過遙測儀器的開發計畫，對於光電技術也有顯著的提升，目前也積
極提供國內的光電產業技術上的支援。公視新聞陳姝君採訪報導。美伊戰
爭時，美國利用了先進的衛星遙測及影像處理技術，對巴格達進行監控，
國科會也自行發展遙測技術，準備用來進行植被和國土變遷的觀測，遙測
技術可以迅速掌握可能遭受破壞的地區，進行環境保護或是國家安全的監
測。畫面上看到的是美伊戰爭中，巴格達海珊行宮被戰火摧殘後清晰的殘
破影像，這就是利用先進的遙測技術所拍攝到的畫面，國內精密儀器發展
中心也自行設計開發遙測設備和自主技術，可以提供2公里解析度50公
分的影像，近來在日月潭週邊水域也有所發現。研究人員表示，利用遙測
技術進行觀察，前後期的影像可以做為對四週環境進行判斷的參考資料，
再配合實地勘察，對於環境保護，如山坡地被過度開發或是砂石盜採的地
區，可以更加迅速的掌握。國科會自行開發設計了一套VCDi的遙測設
備，目前也和農委會共同合作，準備用來發展精準農業。國科會表示，國
內透過遙測儀器的開發計畫，對於光電技術也有顯著的提升，目前也積極
提供國內的光電產業技術上的支援。公視新聞陳姝君採訪報導。美伊戰爭
時，美國利用了先進的衛星遙測及影像處理技術，對巴格達進行監控，國
科會也自行發展遙測技術，準備用來進行植被和國土變遷的觀測，遙測技
術可以迅速掌握可能遭受破壞的地區，進行環境保護或是國家安全的監測
。畫面上看到的是美伊戰爭中，巴格達海珊行宮被戰火摧殘後清晰的殘破
影像，這就是利用先進的遙測技術所拍攝到的畫面，國內精密儀器發展中
心也自行設計開發遙測設備和自主技術，可以提供2公里解析度50公分
的影像，近來在日月潭週邊水域也有所發現。研究人員表示，利用遙測技
術進行觀察，前後期的影像可以做為對四週環境進行判斷的參考資料，再
配合實地勘察，對於環境保護，如山坡地被過度開發或是砂石盜採的地區
，可以更加迅速的掌握。國科會自行開發設計了一套VCDi的遙測設備
，目前也和農委會共同合作，準備用來發展精準農業。國科會表示，國內
透過遙測儀器的開發計畫，對於光電技術也有顯著的提升，目前也積極提
供國內的光電產業技術上的支援。公視新聞陳姝君採訪報導。美伊戰爭時
，美國利用了先進的衛星遙測及影像處理技術，對巴格達進行監控，國科
會也自行發展遙測技術，準備用來進行植被和國土變遷的觀測，遙測技術
可以迅速掌握可能遭受破壞的地區，進行環境保護或是國家安全的監測。
畫面上看到的是美伊戰爭中，巴格達海珊行宮被戰火摧殘後清晰的殘破影
像，這就是利用先進的遙測技術所拍攝到的畫面，國內精密儀器發展中心
也自行設計開發遙測設備和自主技術，可以提供2公里解析度50公分的
影像，近來在日月潭週邊水域也有所發現。研究人員表示，利用遙測技術
進行觀察，前後期的影像可以做為對四週環境進行判斷的參考資料，再配
合實地勘察，對於環境保護，如山坡地被過度開發或是砂石盜採的地區，
可以更加迅速的掌握。國科會自行開發設計了一套VCDi的遙測設備，
目前也和農委會共同合作，準備用來發展精準農業。國科會表示，國內透
過遙測儀器的開發計畫，對於光電技術也有顯著的提升，目前也積極提供
國內的光電產業技術上的支援。公視新聞陳姝君採訪報導。
