美國參議院日前通過法案，支持台灣在19號的世界衛生組織大會，取
得觀察員身份，而在中國大陸，今天新增146個感染案例，國務院
總理溫家寶為了降低SARS對經濟的衝擊，喊出了『保七』政策。
美國國務院七號表示，美國參議院五月一號表決通過，要求國務卿鮑爾
，協助台灣爭取五月十九號在日內瓦舉行的世界衛生組織大會，取得
觀察員身份，並要求鮑爾在兩週內，報告進度。
上個月眾議院也通過類似法案。
另外美國疾病管制局主任葛柏汀七號在參議院勞工委員會表示，美國疾
病管制局認為，面對面接觸，仍然是SARS最可能的傳播途徑。
儘管某些國家成功的控制SARS疫情，但是仍然不可掉以輕心。
美國疾病管制局主任葛柏汀目前美國疾病管制局對台灣、香港與中國，
持續發佈級別最高的防疫警報。
在中國的SARS疫情方面。
中國今天新增146起感染個案，總計感染病例4698人，有224
人死亡。
中國國務院總理溫家寶，星期三主持常務會議時喊出保七的口號，降低
面對SARS風暴的經濟損失，當中涵蓋範圍從農業、刺激投資、調
整財政支出、大量利用外資到就業保障，全面確保中國實現經濟成長
目前南京市有一萬人，分別在12個地點集中隔離，其中有600人曾
與已知SARS病患直接接觸，由於南京與上海距離不遠，目前只有
六起SARS病例的上海是否會淪陷，受到關注。
至於最早傳出疫情的廣東，儘管仍然在世界衛生組織的旅遊警告名單上
，但當地居民已逐漸恢復正常生活，街上戴口罩的人少了，學校也重
新開放。
世界衛生組織的調查員，今天前往疫情迅速蔓延的河北鄉間視察，接下
來還要前往廣西和河南，實地瞭解疫情。
最近一個月來，中國有一百二十多位官員，因為防治SARS不力，遭
到中央政府懲處。
