台中市一名男子今天懷疑自己感染了sars，自行到醫院求診，因為院
方遲遲不肯處理他希望轉院的要求，他一氣之下離開醫院，院方卻通報有
SARS病患逃跑，警方找到他之後，用手銬把他銬在路邊兩個小時。這
名男子經過檢測之後發現他並沒有感染，而警方和醫院這樣的處理方式，
卻是引起了爭議台中市一名懷疑自己染上SARS的男子，不滿就診醫院
醫療方式，要求轉院，凌晨自行從醫院離開，但遲遲不處理他的醫院，又
向衛生局通報，有疑似SARS病患脫逃，結果這名男子，被員警以手銬
銬在路旁，兩個多小時。最後，證實是虛驚一場，這名男子經過診斷並沒
有SARS症狀，但醫院遲遲不處理造成男子失去耐性，而警察在不確定
男子是否罹患SARS的情況下，更以對待現行犯的方式限制他的行動自
由，卻引發質疑。法務部長陳定南上午在司法委員會接受立委質詢，對警
方和醫療院所的處置方式不以為然。還有立委更指控中南部的一些私立醫
療院所，讓只是一般感冒的病患假冒疑似SARS病患，佔據負壓隔離病
房，以免讓真的SARS病患進住，衛生署表示將清查。陳定南強調，S
ARS暫行條例通過後，拒收病患，最高可處五十萬元或三年以下有期徒
刑，而且追溯到今年的三月一號，目前已經有四和sars有關的醫療案
件涉及刑責，由地檢署偵辦中。公視新聞綜合報導台中市一名男子今天懷
疑自己感染了sars，自行到醫院求診，因為院方遲遲不肯處理他希望
轉院的要求，他一氣之下離開醫院，院方卻通報有SARS病患逃跑，警
方找到他之後，用手銬把他銬在路邊兩個小時。這名男子經過檢測之後發
現他並沒有感染，而警方和醫院這樣的處理方式，卻是引起了爭議台中市
一名懷疑自己染上SARS的男子，不滿就診醫院醫療方式，要求轉院，
凌晨自行從醫院離開，但遲遲不處理他的醫院，又向衛生局通報，有疑似
SARS病患脫逃，結果這名男子，被員警以手銬銬在路旁，兩個多小時
。最後，證實是虛驚一場，這名男子經過診斷並沒有SARS症狀，但醫
院遲遲不處理造成男子失去耐性，而警察在不確定男子是否罹患SARS
的情況下，更以對待現行犯的方式限制他的行動自由，卻引發質疑。法務
部長陳定南上午在司法委員會接受立委質詢，對警方和醫療院所的處置方
式不以為然。還有立委更指控中南部的一些私立醫療院所，讓只是一般感
冒的病患假冒疑似SARS病患，佔據負壓隔離病房，以免讓真的SAR
S病患進住，衛生署表示將清查。陳定南強調，SARS暫行條例通過後
，拒收病患，最高可處五十萬元或三年以下有期徒刑，而且追溯到今年的
三月一號，目前已經有四和sars有關的醫療案件涉及刑責，由地檢署
偵辦中。公視新聞綜合報導台中市一名男子今天懷疑自己感染了sars
，自行到醫院求診，因為院方遲遲不肯處理他希望轉院的要求，他一氣之
下離開醫院，院方卻通報有SARS病患逃跑，警方找到他之後，用手銬
把他銬在路邊兩個小時。這名男子經過檢測之後發現他並沒有感染，而警
方和醫院這樣的處理方式，卻是引起了爭議台中市一名懷疑自己染上SA
RS的男子，不滿就診醫院醫療方式，要求轉院，凌晨自行從醫院離開，
但遲遲不處理他的醫院，又向衛生局通報，有疑似SARS病患脫逃，結
果這名男子，被員警以手銬銬在路旁，兩個多小時。最後，證實是虛驚一
場，這名男子經過診斷並沒有SARS症狀，但醫院遲遲不處理造成男子
失去耐性，而警察在不確定男子是否罹患SARS的情況下，更以對待現
行犯的方式限制他的行動自由，卻引發質疑。法務部長陳定南上午在司法
委員會接受立委質詢，對警方和醫療院所的處置方式不以為然。還有立委
更指控中南部的一些私立醫療院所，讓只是一般感冒的病患假冒疑似SA
RS病患，佔據負壓隔離病房，以免讓真的SARS病患進住，衛生署表
示將清查。陳定南強調，SARS暫行條例通過後，拒收病患，最高可處
五十萬元或三年以下有期徒刑，而且追溯到今年的三月一號，目前已經有
四和sars有關的醫療案件涉及刑責，由地檢署偵辦中。公視新聞綜合
報導台中市一名男子今天懷疑自己感染了sars，自行到醫院求診，因
為院方遲遲不肯處理他希望轉院的要求，他一氣之下離開醫院，院方卻通
報有SARS病患逃跑，警方找到他之後，用手銬把他銬在路邊兩個小時
。這名男子經過檢測之後發現他並沒有感染，而警方和醫院這樣的處理方
式，卻是引起了爭議台中市一名懷疑自己染上SARS的男子，不滿就診
醫院醫療方式，要求轉院，凌晨自行從醫院離開，但遲遲不處理他的醫院
，又向衛生局通報，有疑似SARS病患脫逃，結果這名男子，被員警以
手銬銬在路旁，兩個多小時。最後，證實是虛驚一場，這名男子經過診斷
並沒有SARS症狀，但醫院遲遲不處理造成男子失去耐性，而警察在不
確定男子是否罹患SARS的情況下，更以對待現行犯的方式限制他的行
動自由，卻引發質疑。法務部長陳定南上午在司法委員會接受立委質詢，
對警方和醫療院所的處置方式不以為然。還有立委更指控中南部的一些私
立醫療院所，讓只是一般感冒的病患假冒疑似SARS病患，佔據負壓隔
離病房，以免讓真的SARS病患進住，衛生署表示將清查。陳定南強調
，SARS暫行條例通過後，拒收病患，最高可處五十萬元或三年以下有
期徒刑，而且追溯到今年的三月一號，目前已經有四和sars有關的醫
療案件涉及刑責，由地檢署偵辦中。公視新聞綜合報導台中市一名男子今
天懷疑自己感染了sars，自行到醫院求診，因為院方遲遲不肯處理他
希望轉院的要求，他一氣之下離開醫院，院方卻通報有SARS病患逃跑
，警方找到他之後，用手銬把他銬在路邊兩個小時。這名男子經過檢測之
後發現他並沒有感染，而警方和醫院這樣的處理方式，卻是引起了爭議台
中市一名懷疑自己染上SARS的男子，不滿就診醫院醫療方式，要求轉
院，凌晨自行從醫院離開，但遲遲不處理他的醫院，又向衛生局通報，有
疑似SARS病患脫逃，結果這名男子，被員警以手銬銬在路旁，兩個多
小時。最後，證實是虛驚一場，這名男子經過診斷並沒有SARS症狀，
但醫院遲遲不處理造成男子失去耐性，而警察在不確定男子是否罹患SA
RS的情況下，更以對待現行犯的方式限制他的行動自由，卻引發質疑。
法務部長陳定南上午在司法委員會接受立委質詢，對警方和醫療院所的處
置方式不以為然。還有立委更指控中南部的一些私立醫療院所，讓只是一
般感冒的病患假冒疑似SARS病患，佔據負壓隔離病房，以免讓真的S
ARS病患進住，衛生署表示將清查。陳定南強調，SARS暫行條例通
過後，拒收病患，最高可處五十萬元或三年以下有期徒刑，而且追溯到今
年的三月一號，目前已經有四和sars有關的醫療案件涉及刑責，由地
檢署偵辦中。公視新聞綜合報導台中市一名男子今天懷疑自己感染了sa
rs，自行到醫院求診，因為院方遲遲不肯處理他希望轉院的要求，他一
氣之下離開醫院，院方卻通報有SARS病患逃跑，警方找到他之後，用
手銬把他銬在路邊兩個小時。這名男子經過檢測之後發現他並沒有感染，
而警方和醫院這樣的處理方式，卻是引起了爭議台中市一名懷疑自己染上
SARS的男子，不滿就診醫院醫療方式，要求轉院，凌晨自行從醫院離
開，但遲遲不處理他的醫院，又向衛生局通報，有疑似SARS病患脫逃
，結果這名男子，被員警以手銬銬在路旁，兩個多小時。最後，證實是虛
驚一場，這名男子經過診斷並沒有SARS症狀，但醫院遲遲不處理造成
男子失去耐性，而警察在不確定男子是否罹患SARS的情況下，更以對
待現行犯的方式限制他的行動自由，卻引發質疑。法務部長陳定南上午在
司法委員會接受立委質詢，對警方和醫療院所的處置方式不以為然。還有
立委更指控中南部的一些私立醫療院所，讓只是一般感冒的病患假冒疑似
SARS病患，佔據負壓隔離病房，以免讓真的SARS病患進住，衛生
署表示將清查。陳定南強調，SARS暫行條例通過後，拒收病患，最高
可處五十萬元或三年以下有期徒刑，而且追溯到今年的三月一號，目前已
經有四和sars有關的醫療案件涉及刑責，由地檢署偵辦中。公視新聞
綜合報導台中市一名男子今天懷疑自己感染了sars，自行到醫院求診
，因為院方遲遲不肯處理他希望轉院的要求，他一氣之下離開醫院，院方
卻通報有SARS病患逃跑，警方找到他之後，用手銬把他銬在路邊兩個
小時。這名男子經過檢測之後發現他並沒有感染，而警方和醫院這樣的處
理方式，卻是引起了爭議台中市一名懷疑自己染上SARS的男子，不滿
就診醫院醫療方式，要求轉院，凌晨自行從醫院離開，但遲遲不處理他的
醫院，又向衛生局通報，有疑似SARS病患脫逃，結果這名男子，被員
警以手銬銬在路旁，兩個多小時。最後，證實是虛驚一場，這名男子經過
診斷並沒有SARS症狀，但醫院遲遲不處理造成男子失去耐性，而警察
在不確定男子是否罹患SARS的情況下，更以對待現行犯的方式限制他
的行動自由，卻引發質疑。法務部長陳定南上午在司法委員會接受立委質
詢，對警方和醫療院所的處置方式不以為然。還有立委更指控中南部的一
些私立醫療院所，讓只是一般感冒的病患假冒疑似SARS病患，佔據負
壓隔離病房，以免讓真的SARS病患進住，衛生署表示將清查。陳定南
強調，SARS暫行條例通過後，拒收病患，最高可處五十萬元或三年以
下有期徒刑，而且追溯到今年的三月一號，目前已經有四和sars有關
的醫療案件涉及刑責，由地檢署偵辦中。公視新聞綜合報導
