為了因應逐漸升高的疫情，台北縣立三重醫院已經被中央徵召改建，將成
為擁有96間負壓隔離病房的sars專門治療醫院。院方在昨天下午移
出了最後一位住院病人，目前正在全力趕工，預計在5月20號可以讓病
患進駐。不過，硬體是有了，大量的醫護人力卻還沒有著落。即將成為S
ARS專治醫院，三重醫院的醫護人員忙著討論未來的任務編派與動線規
劃，而在醫院的另一頭，96間負壓隔離病房也正加速趕工。依照院方規
劃，隔離病房將集中在醫院後棟的5到10樓，為了減少附近居民的疑慮
，同時保護第一線醫護人員，病房的品質監控也提昇層級。除了硬體設備
比照國家醫學中心的標準，軟體建置包括醫護專業訓練與員工心理建設也
是進駐前的重點工作。醫護人員採取三班制，而且經過全身消毒後，可以
回家休息，醫院希望建立一套長期抗戰的醫療制度，不過眼前還是有難題
，因為三重醫院目前只有24位醫生80位護士可以照護SARS病患，
按照規劃的96床隔離病房應該要有60名醫生，120名護士的編制，
醫院還需要更多的醫護人力到三重與他們並肩作戰為了因應逐漸升高的疫
情，台北縣立三重醫院已經被中央徵召改建，將成為擁有96間負壓隔離
病房的sars專門治療醫院。院方在昨天下午移出了最後一位住院病人
，目前正在全力趕工，預計在5月20號可以讓病患進駐。不過，硬體是
有了，大量的醫護人力卻還沒有著落。即將成為SARS專治醫院，三重
醫院的醫護人員忙著討論未來的任務編派與動線規劃，而在醫院的另一頭
，96間負壓隔離病房也正加速趕工。依照院方規劃，隔離病房將集中在
醫院後棟的5到10樓，為了減少附近居民的疑慮，同時保護第一線醫護
人員，病房的品質監控也提昇層級。除了硬體設備比照國家醫學中心的標
準，軟體建置包括醫護專業訓練與員工心理建設也是進駐前的重點工作。
醫護人員採取三班制，而且經過全身消毒後，可以回家休息，醫院希望建
立一套長期抗戰的醫療制度，不過眼前還是有難題，因為三重醫院目前只
有24位醫生80位護士可以照護SARS病患，按照規劃的96床隔離
病房應該要有60名醫生，120名護士的編制，醫院還需要更多的醫護
人力到三重與他們並肩作戰為了因應逐漸升高的疫情，台北縣立三重醫院
已經被中央徵召改建，將成為擁有96間負壓隔離病房的sars專門治
療醫院。院方在昨天下午移出了最後一位住院病人，目前正在全力趕工，
預計在5月20號可以讓病患進駐。不過，硬體是有了，大量的醫護人力
卻還沒有著落。即將成為SARS專治醫院，三重醫院的醫護人員忙著討
論未來的任務編派與動線規劃，而在醫院的另一頭，96間負壓隔離病房
也正加速趕工。依照院方規劃，隔離病房將集中在醫院後棟的5到10樓
，為了減少附近居民的疑慮，同時保護第一線醫護人員，病房的品質監控
也提昇層級。除了硬體設備比照國家醫學中心的標準，軟體建置包括醫護
專業訓練與員工心理建設也是進駐前的重點工作。醫護人員採取三班制，
而且經過全身消毒後，可以回家休息，醫院希望建立一套長期抗戰的醫療
制度，不過眼前還是有難題，因為三重醫院目前只有24位醫生80位護
士可以照護SARS病患，按照規劃的96床隔離病房應該要有60名醫
生，120名護士的編制，醫院還需要更多的醫護人力到三重與他們並肩
作戰為了因應逐漸升高的疫情，台北縣立三重醫院已經被中央徵召改建，
將成為擁有96間負壓隔離病房的sars專門治療醫院。院方在昨天下
午移出了最後一位住院病人，目前正在全力趕工，預計在5月20號可以
讓病患進駐。不過，硬體是有了，大量的醫護人力卻還沒有著落。即將成
為SARS專治醫院，三重醫院的醫護人員忙著討論未來的任務編派與動
線規劃，而在醫院的另一頭，96間負壓隔離病房也正加速趕工。依照院
方規劃，隔離病房將集中在醫院後棟的5到10樓，為了減少附近居民的
疑慮，同時保護第一線醫護人員，病房的品質監控也提昇層級。除了硬體
設備比照國家醫學中心的標準，軟體建置包括醫護專業訓練與員工心理建
設也是進駐前的重點工作。醫護人員採取三班制，而且經過全身消毒後，
可以回家休息，醫院希望建立一套長期抗戰的醫療制度，不過眼前還是有
難題，因為三重醫院目前只有24位醫生80位護士可以照護SARS病
患，按照規劃的96床隔離病房應該要有60名醫生，120名護士的編
制，醫院還需要更多的醫護人力到三重與他們並肩作戰為了因應逐漸升高
的疫情，台北縣立三重醫院已經被中央徵召改建，將成為擁有96間負壓
隔離病房的sars專門治療醫院。院方在昨天下午移出了最後一位住院
病人，目前正在全力趕工，預計在5月20號可以讓病患進駐。不過，硬
體是有了，大量的醫護人力卻還沒有著落。即將成為SARS專治醫院，
三重醫院的醫護人員忙著討論未來的任務編派與動線規劃，而在醫院的另
一頭，96間負壓隔離病房也正加速趕工。依照院方規劃，隔離病房將集
中在醫院後棟的5到10樓，為了減少附近居民的疑慮，同時保護第一線
醫護人員，病房的品質監控也提昇層級。除了硬體設備比照國家醫學中心
的標準，軟體建置包括醫護專業訓練與員工心理建設也是進駐前的重點工
作。醫護人員採取三班制，而且經過全身消毒後，可以回家休息，醫院希
望建立一套長期抗戰的醫療制度，不過眼前還是有難題，因為三重醫院目
前只有24位醫生80位護士可以照護SARS病患，按照規劃的96床
隔離病房應該要有60名醫生，120名護士的編制，醫院還需要更多的
醫護人力到三重與他們並肩作戰為了因應逐漸升高的疫情，台北縣立三重
醫院已經被中央徵召改建，將成為擁有96間負壓隔離病房的sars專
門治療醫院。院方在昨天下午移出了最後一位住院病人，目前正在全力趕
工，預計在5月20號可以讓病患進駐。不過，硬體是有了，大量的醫護
人力卻還沒有著落。即將成為SARS專治醫院，三重醫院的醫護人員忙
著討論未來的任務編派與動線規劃，而在醫院的另一頭，96間負壓隔離
病房也正加速趕工。依照院方規劃，隔離病房將集中在醫院後棟的5到1
0樓，為了減少附近居民的疑慮，同時保護第一線醫護人員，病房的品質
監控也提昇層級。除了硬體設備比照國家醫學中心的標準，軟體建置包括
醫護專業訓練與員工心理建設也是進駐前的重點工作。醫護人員採取三班
制，而且經過全身消毒後，可以回家休息，醫院希望建立一套長期抗戰的
醫療制度，不過眼前還是有難題，因為三重醫院目前只有24位醫生80
位護士可以照護SARS病患，按照規劃的96床隔離病房應該要有60
名醫生，120名護士的編制，醫院還需要更多的醫護人力到三重與他們
並肩作戰為了因應逐漸升高的疫情，台北縣立三重醫院已經被中央徵召改
建，將成為擁有96間負壓隔離病房的sars專門治療醫院。院方在昨
天下午移出了最後一位住院病人，目前正在全力趕工，預計在5月20號
可以讓病患進駐。不過，硬體是有了，大量的醫護人力卻還沒有著落。即
將成為SARS專治醫院，三重醫院的醫護人員忙著討論未來的任務編派
與動線規劃，而在醫院的另一頭，96間負壓隔離病房也正加速趕工。依
照院方規劃，隔離病房將集中在醫院後棟的5到10樓，為了減少附近居
民的疑慮，同時保護第一線醫護人員，病房的品質監控也提昇層級。除了
硬體設備比照國家醫學中心的標準，軟體建置包括醫護專業訓練與員工心
理建設也是進駐前的重點工作。醫護人員採取三班制，而且經過全身消毒
後，可以回家休息，醫院希望建立一套長期抗戰的醫療制度，不過眼前還
是有難題，因為三重醫院目前只有24位醫生80位護士可以照護SAR
S病患，按照規劃的96床隔離病房應該要有60名醫生，120名護士
的編制，醫院還需要更多的醫護人力到三重與他們並肩作戰
