為了讓疫情趕快獲得控制，國內外的科學家幾乎是全員投入。在國際間有
冠狀病毒之父稱號的中研院院士賴明詔，昨天晚上從美國返台，今天一早
就到台大醫院實地了解SARS蔓延的狀況，他在接受公視記者訪問時表
示，對於SARS疫苗研發，抱著樂觀的態度。SARS冠狀病毒讓世界
各國，包括台灣陷入危機總動員，身為冠狀病毒研究權威的中研院士賴明
詔說，其實冠狀病毒很常見，每年冬天時，有百分之20到30的感冒就
是由冠狀病毒引起的，你和我每個人可能都曾經得過，不過SARS病毒
的確很特殊。賴院士對於疫苗研發相當樂觀，他認為雞、豬、牛、貓等動
物用疫苗都証實有效，SARS疫苗應該不難研發，至於SARS病毒突
變得很快，會不會對疫苗研發，產生影響，賴院士提出解釋。在李遠哲院
長強力延攬下，原本七月才要回國就任中研院副院長的賴明詔院士，不顧
親友們的反對，提前回國共商SARS研究計畫，賴院士說，基於使命感
，他義無反顧。現在，賴明詔信心滿滿，準備打這一場SARS研究的國
際科學大戰。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。為了讓疫情趕快獲得控制
，國內外的科學家幾乎是全員投入。在國際間有冠狀病毒之父稱號的中研
院院士賴明詔，昨天晚上從美國返台，今天一早就到台大醫院實地了解S
ARS蔓延的狀況，他在接受公視記者訪問時表示，對於SARS疫苗研
發，抱著樂觀的態度。SARS冠狀病毒讓世界各國，包括台灣陷入危機
總動員，身為冠狀病毒研究權威的中研院士賴明詔說，其實冠狀病毒很常
見，每年冬天時，有百分之20到30的感冒就是由冠狀病毒引起的，你
和我每個人可能都曾經得過，不過SARS病毒的確很特殊。賴院士對於
疫苗研發相當樂觀，他認為雞、豬、牛、貓等動物用疫苗都証實有效，S
ARS疫苗應該不難研發，至於SARS病毒突變得很快，會不會對疫苗
研發，產生影響，賴院士提出解釋。在李遠哲院長強力延攬下，原本七月
才要回國就任中研院副院長的賴明詔院士，不顧親友們的反對，提前回國
共商SARS研究計畫，賴院士說，基於使命感，他義無反顧。現在，賴
明詔信心滿滿，準備打這一場SARS研究的國際科學大戰。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。為了讓疫情趕快獲得控制，國內外的科學家幾乎是
全員投入。在國際間有冠狀病毒之父稱號的中研院院士賴明詔，昨天晚上
從美國返台，今天一早就到台大醫院實地了解SARS蔓延的狀況，他在
接受公視記者訪問時表示，對於SARS疫苗研發，抱著樂觀的態度。S
ARS冠狀病毒讓世界各國，包括台灣陷入危機總動員，身為冠狀病毒研
究權威的中研院士賴明詔說，其實冠狀病毒很常見，每年冬天時，有百分
之20到30的感冒就是由冠狀病毒引起的，你和我每個人可能都曾經得
過，不過SARS病毒的確很特殊。賴院士對於疫苗研發相當樂觀，他認
為雞、豬、牛、貓等動物用疫苗都証實有效，SARS疫苗應該不難研發
，至於SARS病毒突變得很快，會不會對疫苗研發，產生影響，賴院士
提出解釋。在李遠哲院長強力延攬下，原本七月才要回國就任中研院副院
長的賴明詔院士，不顧親友們的反對，提前回國共商SARS研究計畫，
賴院士說，基於使命感，他義無反顧。現在，賴明詔信心滿滿，準備打這
一場SARS研究的國際科學大戰。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。為
了讓疫情趕快獲得控制，國內外的科學家幾乎是全員投入。在國際間有冠
狀病毒之父稱號的中研院院士賴明詔，昨天晚上從美國返台，今天一早就
到台大醫院實地了解SARS蔓延的狀況，他在接受公視記者訪問時表示
，對於SARS疫苗研發，抱著樂觀的態度。SARS冠狀病毒讓世界各
國，包括台灣陷入危機總動員，身為冠狀病毒研究權威的中研院士賴明詔
說，其實冠狀病毒很常見，每年冬天時，有百分之20到30的感冒就是
由冠狀病毒引起的，你和我每個人可能都曾經得過，不過SARS病毒的
確很特殊。賴院士對於疫苗研發相當樂觀，他認為雞、豬、牛、貓等動物
用疫苗都証實有效，SARS疫苗應該不難研發，至於SARS病毒突變
得很快，會不會對疫苗研發，產生影響，賴院士提出解釋。在李遠哲院長
強力延攬下，原本七月才要回國就任中研院副院長的賴明詔院士，不顧親
友們的反對，提前回國共商SARS研究計畫，賴院士說，基於使命感，
他義無反顧。現在，賴明詔信心滿滿，準備打這一場SARS研究的國際
科學大戰。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。為了讓疫情趕快獲得控制，
國內外的科學家幾乎是全員投入。在國際間有冠狀病毒之父稱號的中研院
院士賴明詔，昨天晚上從美國返台，今天一早就到台大醫院實地了解SA
RS蔓延的狀況，他在接受公視記者訪問時表示，對於SARS疫苗研發
，抱著樂觀的態度。SARS冠狀病毒讓世界各國，包括台灣陷入危機總
動員，身為冠狀病毒研究權威的中研院士賴明詔說，其實冠狀病毒很常見
，每年冬天時，有百分之20到30的感冒就是由冠狀病毒引起的，你和
我每個人可能都曾經得過，不過SARS病毒的確很特殊。賴院士對於疫
苗研發相當樂觀，他認為雞、豬、牛、貓等動物用疫苗都証實有效，SA
RS疫苗應該不難研發，至於SARS病毒突變得很快，會不會對疫苗研
發，產生影響，賴院士提出解釋。在李遠哲院長強力延攬下，原本七月才
要回國就任中研院副院長的賴明詔院士，不顧親友們的反對，提前回國共
商SARS研究計畫，賴院士說，基於使命感，他義無反顧。現在，賴明
詔信心滿滿，準備打這一場SARS研究的國際科學大戰。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。為了讓疫情趕快獲得控制，國內外的科學家幾乎是全
員投入。在國際間有冠狀病毒之父稱號的中研院院士賴明詔，昨天晚上從
美國返台，今天一早就到台大醫院實地了解SARS蔓延的狀況，他在接
受公視記者訪問時表示，對於SARS疫苗研發，抱著樂觀的態度。SA
RS冠狀病毒讓世界各國，包括台灣陷入危機總動員，身為冠狀病毒研究
權威的中研院士賴明詔說，其實冠狀病毒很常見，每年冬天時，有百分之
20到30的感冒就是由冠狀病毒引起的，你和我每個人可能都曾經得過
，不過SARS病毒的確很特殊。賴院士對於疫苗研發相當樂觀，他認為
雞、豬、牛、貓等動物用疫苗都証實有效，SARS疫苗應該不難研發，
至於SARS病毒突變得很快，會不會對疫苗研發，產生影響，賴院士提
出解釋。在李遠哲院長強力延攬下，原本七月才要回國就任中研院副院長
的賴明詔院士，不顧親友們的反對，提前回國共商SARS研究計畫，賴
院士說，基於使命感，他義無反顧。現在，賴明詔信心滿滿，準備打這一
場SARS研究的國際科學大戰。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。為了
讓疫情趕快獲得控制，國內外的科學家幾乎是全員投入。在國際間有冠狀
病毒之父稱號的中研院院士賴明詔，昨天晚上從美國返台，今天一早就到
台大醫院實地了解SARS蔓延的狀況，他在接受公視記者訪問時表示，
對於SARS疫苗研發，抱著樂觀的態度。SARS冠狀病毒讓世界各國
，包括台灣陷入危機總動員，身為冠狀病毒研究權威的中研院士賴明詔說
，其實冠狀病毒很常見，每年冬天時，有百分之20到30的感冒就是由
冠狀病毒引起的，你和我每個人可能都曾經得過，不過SARS病毒的確
很特殊。賴院士對於疫苗研發相當樂觀，他認為雞、豬、牛、貓等動物用
疫苗都証實有效，SARS疫苗應該不難研發，至於SARS病毒突變得
很快，會不會對疫苗研發，產生影響，賴院士提出解釋。在李遠哲院長強
力延攬下，原本七月才要回國就任中研院副院長的賴明詔院士，不顧親友
們的反對，提前回國共商SARS研究計畫，賴院士說，基於使命感，他
義無反顧。現在，賴明詔信心滿滿，準備打這一場SARS研究的國際科
學大戰。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
