全國家長最擔心的，就是學生在校園裡的安全，目前負責各地通報與處理
的單位，就是校安中心，校安中心不是臨時單位，它平常就在處理校園安
全事件，而因為SARS疫情，這一陣子的電話量暴增了好幾倍。走進教
育部軍訓處最角落的房間，不到兩坪大的地方，是全國校園SARS疫情
的通報處理中心－校安中心。乍看之下，校安中心的工作好像只是接電話
而已，但其實它們的任務非常重要，就是精確且迅速的掌握通報疫情，校
安中心吳豫州教官說，因為不是每個學校通報的狀況都是正確的。學校如
果通報要停課，校安中心必須先查看該校有沒有病例以及校長的蓋章，一
旦屬實，會登錄電腦通告，並且向教育部各司處聯繫，以便後續處理，此
外，除了統計人數，校安中心也必須仔細確認，居家隔離學生的年級。面
對SARS這個大敵，校安中心值勤人員，從一人增加為四人，時間也是
假日無休，日夜不分，接了無數通電話的吳豫州教官說，現在這個時刻，
大家能做的，就是不要過度驚慌吧！公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。全
國家長最擔心的，就是學生在校園裡的安全，目前負責各地通報與處理的
單位，就是校安中心，校安中心不是臨時單位，它平常就在處理校園安全
事件，而因為SARS疫情，這一陣子的電話量暴增了好幾倍。走進教育
部軍訓處最角落的房間，不到兩坪大的地方，是全國校園SARS疫情的
通報處理中心－校安中心。乍看之下，校安中心的工作好像只是接電話而
已，但其實它們的任務非常重要，就是精確且迅速的掌握通報疫情，校安
中心吳豫州教官說，因為不是每個學校通報的狀況都是正確的。學校如果
通報要停課，校安中心必須先查看該校有沒有病例以及校長的蓋章，一旦
屬實，會登錄電腦通告，並且向教育部各司處聯繫，以便後續處理，此外
，除了統計人數，校安中心也必須仔細確認，居家隔離學生的年級。面對
SARS這個大敵，校安中心值勤人員，從一人增加為四人，時間也是假
日無休，日夜不分，接了無數通電話的吳豫州教官說，現在這個時刻，大
家能做的，就是不要過度驚慌吧！公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。全國
家長最擔心的，就是學生在校園裡的安全，目前負責各地通報與處理的單
位，就是校安中心，校安中心不是臨時單位，它平常就在處理校園安全事
件，而因為SARS疫情，這一陣子的電話量暴增了好幾倍。走進教育部
軍訓處最角落的房間，不到兩坪大的地方，是全國校園SARS疫情的通
報處理中心－校安中心。乍看之下，校安中心的工作好像只是接電話而已
，但其實它們的任務非常重要，就是精確且迅速的掌握通報疫情，校安中
心吳豫州教官說，因為不是每個學校通報的狀況都是正確的。學校如果通
報要停課，校安中心必須先查看該校有沒有病例以及校長的蓋章，一旦屬
實，會登錄電腦通告，並且向教育部各司處聯繫，以便後續處理，此外，
除了統計人數，校安中心也必須仔細確認，居家隔離學生的年級。面對S
ARS這個大敵，校安中心值勤人員，從一人增加為四人，時間也是假日
無休，日夜不分，接了無數通電話的吳豫州教官說，現在這個時刻，大家
能做的，就是不要過度驚慌吧！公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。全國家
長最擔心的，就是學生在校園裡的安全，目前負責各地通報與處理的單位
，就是校安中心，校安中心不是臨時單位，它平常就在處理校園安全事件
，而因為SARS疫情，這一陣子的電話量暴增了好幾倍。走進教育部軍
訓處最角落的房間，不到兩坪大的地方，是全國校園SARS疫情的通報
處理中心－校安中心。乍看之下，校安中心的工作好像只是接電話而已，
但其實它們的任務非常重要，就是精確且迅速的掌握通報疫情，校安中心
吳豫州教官說，因為不是每個學校通報的狀況都是正確的。學校如果通報
要停課，校安中心必須先查看該校有沒有病例以及校長的蓋章，一旦屬實
，會登錄電腦通告，並且向教育部各司處聯繫，以便後續處理，此外，除
了統計人數，校安中心也必須仔細確認，居家隔離學生的年級。面對SA
RS這個大敵，校安中心值勤人員，從一人增加為四人，時間也是假日無
休，日夜不分，接了無數通電話的吳豫州教官說，現在這個時刻，大家能
做的，就是不要過度驚慌吧！公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。全國家長
最擔心的，就是學生在校園裡的安全，目前負責各地通報與處理的單位，
就是校安中心，校安中心不是臨時單位，它平常就在處理校園安全事件，
而因為SARS疫情，這一陣子的電話量暴增了好幾倍。走進教育部軍訓
處最角落的房間，不到兩坪大的地方，是全國校園SARS疫情的通報處
理中心－校安中心。乍看之下，校安中心的工作好像只是接電話而已，但
其實它們的任務非常重要，就是精確且迅速的掌握通報疫情，校安中心吳
豫州教官說，因為不是每個學校通報的狀況都是正確的。學校如果通報要
停課，校安中心必須先查看該校有沒有病例以及校長的蓋章，一旦屬實，
會登錄電腦通告，並且向教育部各司處聯繫，以便後續處理，此外，除了
統計人數，校安中心也必須仔細確認，居家隔離學生的年級。面對SAR
S這個大敵，校安中心值勤人員，從一人增加為四人，時間也是假日無休
，日夜不分，接了無數通電話的吳豫州教官說，現在這個時刻，大家能做
的，就是不要過度驚慌吧！公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
