而在南台灣，高雄市一名疑似感染SARS的牙醫，今天上午因為呼吸衰
竭而病逝。這位牙科醫師因為身體不舒服，已經停診一個多月，他在三個
月前開始出現咳嗽、倦怠、發燒等症狀，也有糖尿病等慢性病史，五月初
被高雄榮總懷疑感染SARS，但因為檢體送驗還沒有結果，目前無法證
實，他的死因到底和SARS有沒有直接關聯。另外，在國泰醫院接受治
療的和平醫院醫生林重威，目前狀況穩定，意識清醒，血氧濃度也已經有
改善。而在南台灣，高雄市一名疑似感染SARS的牙醫，今天上午因為
呼吸衰竭而病逝。這位牙科醫師因為身體不舒服，已經停診一個多月，他
在三個月前開始出現咳嗽、倦怠、發燒等症狀，也有糖尿病等慢性病史，
五月初被高雄榮總懷疑感染SARS，但因為檢體送驗還沒有結果，目前
無法證實，他的死因到底和SARS有沒有直接關聯。另外，在國泰醫院
接受治療的和平醫院醫生林重威，目前狀況穩定，意識清醒，血氧濃度也
已經有改善。而在南台灣，高雄市一名疑似感染SARS的牙醫，今天上
午因為呼吸衰竭而病逝。這位牙科醫師因為身體不舒服，已經停診一個多
月，他在三個月前開始出現咳嗽、倦怠、發燒等症狀，也有糖尿病等慢性
病史，五月初被高雄榮總懷疑感染SARS，但因為檢體送驗還沒有結果
，目前無法證實，他的死因到底和SARS有沒有直接關聯。另外，在國
泰醫院接受治療的和平醫院醫生林重威，目前狀況穩定，意識清醒，血氧
濃度也已經有改善。
