台北市和平醫院封院十五天，昨天晚上撤出最後一批醫護人員，究竟和平
醫院在向中央通報之前，有沒有隱匿疫情？誰該負起責任？馬英九說，防
疫當先，將請府外專家調查了解，而衛生局長邱淑媞昨晚上曾向市長請辭
，馬英九已經當場慰留。台北市今天又新增41個疑似SARS通報個案
中與和平有關的就有7個，累積至今已經有214個通報病例與和平醫院
脫不了關係，市立醫院成為主要的感染來源，主管機關的台北市衛生局長
昨晚向馬英九請辭。馬英九說現在要打社區防疫戰，衛生局長必須堅守崗
位，不過感染案例一再與和平醫院有關，和平醫院主管是否在四月22號
首次通報之前，有疑似病例卻故意隱匿不報？甚至竄改院內員工的就醫紀
錄？使和平錯失第一時間防疫，使疫情一發不可收時，究竟誰該負責，馬
英九說將另行調查。封院第十四天，昨晚十點鐘，最後一批留守和平的工
作人員兩百多人全數撤出，在疾管局建議下，放空通風兩天再消毒。和平
集體感染疫情告一段落，但是還會不會有其他相關聯的病例出現，以及當
初封閉醫院前夕的決策與醫療行政有無疏失，都還沒有完全落幕。張玉菁
陳柏諭台北市和平醫院封院十五天，昨天晚上撤出最後一批醫護人員，究
竟和平醫院在向中央通報之前，有沒有隱匿疫情？誰該負起責任？馬英九
說，防疫當先，將請府外專家調查了解，而衛生局長邱淑媞昨晚上曾向市
長請辭，馬英九已經當場慰留。台北市今天又新增41個疑似SARS通
報個案中與和平有關的就有7個，累積至今已經有214個通報病例與和
平醫院脫不了關係，市立醫院成為主要的感染來源，主管機關的台北市衛
生局長昨晚向馬英九請辭。馬英九說現在要打社區防疫戰，衛生局長必須
堅守崗位，不過感染案例一再與和平醫院有關，和平醫院主管是否在四月
22號首次通報之前，有疑似病例卻故意隱匿不報？甚至竄改院內員工的
就醫紀錄？使和平錯失第一時間防疫，使疫情一發不可收時，究竟誰該負
責，馬英九說將另行調查。封院第十四天，昨晚十點鐘，最後一批留守和
平的工作人員兩百多人全數撤出，在疾管局建議下，放空通風兩天再消毒
。和平集體感染疫情告一段落，但是還會不會有其他相關聯的病例出現，
以及當初封閉醫院前夕的決策與醫療行政有無疏失，都還沒有完全落幕。
張玉菁陳柏諭台北市和平醫院封院十五天，昨天晚上撤出最後一批醫護人
員，究竟和平醫院在向中央通報之前，有沒有隱匿疫情？誰該負起責任？
馬英九說，防疫當先，將請府外專家調查了解，而衛生局長邱淑媞昨晚上
曾向市長請辭，馬英九已經當場慰留。台北市今天又新增41個疑似SA
RS通報個案中與和平有關的就有7個，累積至今已經有214個通報病
例與和平醫院脫不了關係，市立醫院成為主要的感染來源，主管機關的台
北市衛生局長昨晚向馬英九請辭。馬英九說現在要打社區防疫戰，衛生局
長必須堅守崗位，不過感染案例一再與和平醫院有關，和平醫院主管是否
在四月22號首次通報之前，有疑似病例卻故意隱匿不報？甚至竄改院內
員工的就醫紀錄？使和平錯失第一時間防疫，使疫情一發不可收時，究竟
誰該負責，馬英九說將另行調查。封院第十四天，昨晚十點鐘，最後一批
留守和平的工作人員兩百多人全數撤出，在疾管局建議下，放空通風兩天
再消毒。和平集體感染疫情告一段落，但是還會不會有其他相關聯的病例
出現，以及當初封閉醫院前夕的決策與醫療行政有無疏失，都還沒有完全
落幕。張玉菁陳柏諭台北市和平醫院封院十五天，昨天晚上撤出最後一批
醫護人員，究竟和平醫院在向中央通報之前，有沒有隱匿疫情？誰該負起
責任？馬英九說，防疫當先，將請府外專家調查了解，而衛生局長邱淑媞
昨晚上曾向市長請辭，馬英九已經當場慰留。台北市今天又新增41個疑
似SARS通報個案中與和平有關的就有7個，累積至今已經有214個
通報病例與和平醫院脫不了關係，市立醫院成為主要的感染來源，主管機
關的台北市衛生局長昨晚向馬英九請辭。馬英九說現在要打社區防疫戰，
衛生局長必須堅守崗位，不過感染案例一再與和平醫院有關，和平醫院主
管是否在四月22號首次通報之前，有疑似病例卻故意隱匿不報？甚至竄
改院內員工的就醫紀錄？使和平錯失第一時間防疫，使疫情一發不可收時
，究竟誰該負責，馬英九說將另行調查。封院第十四天，昨晚十點鐘，最
後一批留守和平的工作人員兩百多人全數撤出，在疾管局建議下，放空通
風兩天再消毒。和平集體感染疫情告一段落，但是還會不會有其他相關聯
的病例出現，以及當初封閉醫院前夕的決策與醫療行政有無疏失，都還沒
有完全落幕。張玉菁陳柏諭台北市和平醫院封院十五天，昨天晚上撤出最
後一批醫護人員，究竟和平醫院在向中央通報之前，有沒有隱匿疫情？誰
該負起責任？馬英九說，防疫當先，將請府外專家調查了解，而衛生局長
邱淑媞昨晚上曾向市長請辭，馬英九已經當場慰留。台北市今天又新增4
1個疑似SARS通報個案中與和平有關的就有7個，累積至今已經有2
14個通報病例與和平醫院脫不了關係，市立醫院成為主要的感染來源，
主管機關的台北市衛生局長昨晚向馬英九請辭。馬英九說現在要打社區防
疫戰，衛生局長必須堅守崗位，不過感染案例一再與和平醫院有關，和平
醫院主管是否在四月22號首次通報之前，有疑似病例卻故意隱匿不報？
甚至竄改院內員工的就醫紀錄？使和平錯失第一時間防疫，使疫情一發不
可收時，究竟誰該負責，馬英九說將另行調查。封院第十四天，昨晚十點
鐘，最後一批留守和平的工作人員兩百多人全數撤出，在疾管局建議下，
放空通風兩天再消毒。和平集體感染疫情告一段落，但是還會不會有其他
相關聯的病例出現，以及當初封閉醫院前夕的決策與醫療行政有無疏失，
都還沒有完全落幕。張玉菁陳柏諭台北市和平醫院封院十五天，昨天晚上
撤出最後一批醫護人員，究竟和平醫院在向中央通報之前，有沒有隱匿疫
情？誰該負起責任？馬英九說，防疫當先，將請府外專家調查了解，而衛
生局長邱淑媞昨晚上曾向市長請辭，馬英九已經當場慰留。台北市今天又
新增41個疑似SARS通報個案中與和平有關的就有7個，累積至今已
經有214個通報病例與和平醫院脫不了關係，市立醫院成為主要的感染
來源，主管機關的台北市衛生局長昨晚向馬英九請辭。馬英九說現在要打
社區防疫戰，衛生局長必須堅守崗位，不過感染案例一再與和平醫院有關
，和平醫院主管是否在四月22號首次通報之前，有疑似病例卻故意隱匿
不報？甚至竄改院內員工的就醫紀錄？使和平錯失第一時間防疫，使疫情
一發不可收時，究竟誰該負責，馬英九說將另行調查。封院第十四天，昨
晚十點鐘，最後一批留守和平的工作人員兩百多人全數撤出，在疾管局建
議下，放空通風兩天再消毒。和平集體感染疫情告一段落，但是還會不會
有其他相關聯的病例出現，以及當初封閉醫院前夕的決策與醫療行政有無
疏失，都還沒有完全落幕。張玉菁陳柏諭
