這個案例讓大家更擔心社區感染的風險，中央及地方決定採用最嚴格的
防疫措施，但是因為獨居老人還沒有查出死因，目前專家仍然不願斷
定是否已經爆發社區感染。
一連三戶出現狀況，大理街160巷23弄今天下午兩點拉起封鎖線，
社區也全面進行消毒。
台北市政府今天下午在附近設置前進指揮所，規劃出媒體採訪區，並規
定大理街160巷23弄1號至55號單號住戶總共140戶，即日
起進行十四天的居家隔離，也呼籲這裡的住戶儘速回家。
與華昌國宅只隔一條街的大理國小今天下午緊急停課，隔兩條街的大理
中學，提早放學，兩所校園也要進行消毒，目前得知兩所學校除了遭
到居家隔離的學生之外，星期一照常上課。
至於這名已經死亡的獨居老人，台北市政府表示，這位老先生罹患慢性
病，目前還不能確定是不是因為感染sars而死亡。
台灣是不是出現第一起社區感染案例，行政院SARS防疫及紓困委員
會召集人李明亮今天中午表示，目前死亡的老人本來就多病，死因不
明，因此當地發生社區感染的證據薄弱，衛生署副署長李龍騰也持同
官方表示，大理街目前的狀況不能跟香港淘大社區相比，呼籲民眾不要
恐慌，只要配合隔離，不過召回住戶隔離，何時要完成，台北市到現
在還訂不出期限。
公視新聞綜合報導A蔥禶s聞綜合報導
