另外一個生活中最常接觸的密閉空間，就是交通工具。交通部昨天規定，
包括客運、遊覽車和計程車駕駛，一律戴口罩工作，今天各地監理處人員
也展開稽查，卻發現有許多計程車運將還沒有準備好口罩，不過，因為目
前並沒有法令可以強制規範，取締人員也只能道德勸說。口罩規定上路的
第一天，沿著台北市的街道看看，公車司機們都乖乖戴上口罩，可是計程
車運將們，有的還是一頭霧水。稽查人員今天沿街攔檢，十個計程車司機
至少就有兩個沒戴口罩，但是以台北市來說，稽查人員只有七位，要面對
超過六萬部計程車，他們感到相當無力，更麻煩的是，交通部這項規定，
根本沒有法源依據。運將戴口罩的規定，還面對另一項挑戰，就是市面上
根本買不到口罩，因此台北市計程車公會也決定，5月12號在民權大橋
下免費消毒及發放口罩，讓買不到口罩的運將們，也能安心上路。公視新
聞林珍汝邱福財採訪報導另外一個生活中最常接觸的密閉空間，就是交通
工具。交通部昨天規定，包括客運、遊覽車和計程車駕駛，一律戴口罩工
作，今天各地監理處人員也展開稽查，卻發現有許多計程車運將還沒有準
備好口罩，不過，因為目前並沒有法令可以強制規範，取締人員也只能道
德勸說。口罩規定上路的第一天，沿著台北市的街道看看，公車司機們都
乖乖戴上口罩，可是計程車運將們，有的還是一頭霧水。稽查人員今天沿
街攔檢，十個計程車司機至少就有兩個沒戴口罩，但是以台北市來說，稽
查人員只有七位，要面對超過六萬部計程車，他們感到相當無力，更麻煩
的是，交通部這項規定，根本沒有法源依據。運將戴口罩的規定，還面對
另一項挑戰，就是市面上根本買不到口罩，因此台北市計程車公會也決定
，5月12號在民權大橋下免費消毒及發放口罩，讓買不到口罩的運將們
，也能安心上路。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導另外一個生活中最常接
觸的密閉空間，就是交通工具。交通部昨天規定，包括客運、遊覽車和計
程車駕駛，一律戴口罩工作，今天各地監理處人員也展開稽查，卻發現有
許多計程車運將還沒有準備好口罩，不過，因為目前並沒有法令可以強制
規範，取締人員也只能道德勸說。口罩規定上路的第一天，沿著台北市的
街道看看，公車司機們都乖乖戴上口罩，可是計程車運將們，有的還是一
頭霧水。稽查人員今天沿街攔檢，十個計程車司機至少就有兩個沒戴口罩
，但是以台北市來說，稽查人員只有七位，要面對超過六萬部計程車，他
們感到相當無力，更麻煩的是，交通部這項規定，根本沒有法源依據。運
將戴口罩的規定，還面對另一項挑戰，就是市面上根本買不到口罩，因此
台北市計程車公會也決定，5月12號在民權大橋下免費消毒及發放口罩
，讓買不到口罩的運將們，也能安心上路。公視新聞林珍汝邱福財採訪報
導另外一個生活中最常接觸的密閉空間，就是交通工具。交通部昨天規定
，包括客運、遊覽車和計程車駕駛，一律戴口罩工作，今天各地監理處人
員也展開稽查，卻發現有許多計程車運將還沒有準備好口罩，不過，因為
目前並沒有法令可以強制規範，取締人員也只能道德勸說。口罩規定上路
的第一天，沿著台北市的街道看看，公車司機們都乖乖戴上口罩，可是計
程車運將們，有的還是一頭霧水。稽查人員今天沿街攔檢，十個計程車司
機至少就有兩個沒戴口罩，但是以台北市來說，稽查人員只有七位，要面
對超過六萬部計程車，他們感到相當無力，更麻煩的是，交通部這項規定
，根本沒有法源依據。運將戴口罩的規定，還面對另一項挑戰，就是市面
上根本買不到口罩，因此台北市計程車公會也決定，5月12號在民權大
橋下免費消毒及發放口罩，讓買不到口罩的運將們，也能安心上路。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導另外一個生活中最常接觸的密閉空間，就是交
通工具。交通部昨天規定，包括客運、遊覽車和計程車駕駛，一律戴口罩
工作，今天各地監理處人員也展開稽查，卻發現有許多計程車運將還沒有
準備好口罩，不過，因為目前並沒有法令可以強制規範，取締人員也只能
道德勸說。口罩規定上路的第一天，沿著台北市的街道看看，公車司機們
都乖乖戴上口罩，可是計程車運將們，有的還是一頭霧水。稽查人員今天
沿街攔檢，十個計程車司機至少就有兩個沒戴口罩，但是以台北市來說，
稽查人員只有七位，要面對超過六萬部計程車，他們感到相當無力，更麻
煩的是，交通部這項規定，根本沒有法源依據。運將戴口罩的規定，還面
對另一項挑戰，就是市面上根本買不到口罩，因此台北市計程車公會也決
定，5月12號在民權大橋下免費消毒及發放口罩，讓買不到口罩的運將
們，也能安心上路。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導另外一個生活中最常
接觸的密閉空間，就是交通工具。交通部昨天規定，包括客運、遊覽車和
計程車駕駛，一律戴口罩工作，今天各地監理處人員也展開稽查，卻發現
有許多計程車運將還沒有準備好口罩，不過，因為目前並沒有法令可以強
制規範，取締人員也只能道德勸說。口罩規定上路的第一天，沿著台北市
的街道看看，公車司機們都乖乖戴上口罩，可是計程車運將們，有的還是
一頭霧水。稽查人員今天沿街攔檢，十個計程車司機至少就有兩個沒戴口
罩，但是以台北市來說，稽查人員只有七位，要面對超過六萬部計程車，
他們感到相當無力，更麻煩的是，交通部這項規定，根本沒有法源依據。
運將戴口罩的規定，還面對另一項挑戰，就是市面上根本買不到口罩，因
此台北市計程車公會也決定，5月12號在民權大橋下免費消毒及發放口
罩，讓買不到口罩的運將們，也能安心上路。公視新聞林珍汝邱福財採訪
報導
