這個案例讓大家更擔心社區感染的風險，中央及地方決定採用最嚴格的防
疫措施，但是因為獨居老人還沒有查出死因，目前專家仍然不願斷定是否
已經爆發社區感染。一連三戶出現狀況，大理街160巷23弄今天下午
兩點拉起封鎖線，社區也全面進行消毒。台北市政府今天下午在附近設置
前進指揮所，規劃出媒體採訪區，並規定大理街160巷23弄1號至5
5號單號住戶總共140戶，即日起進行十四天的居家隔離，也呼籲這裡
的住戶儘速回家。與華昌國宅只隔一條街的大理國小今天下午緊急停課，
隔兩條街的大理中學，提早放學，兩所校園也要進行消毒，目前得知兩所
學校除了遭到居家隔離的學生之外，星期一照常上課。至於這名已經死亡
的獨居老人，台北市政府表示，這位老先生罹患慢性病，目前還不能確定
是不是因為感染sars而死亡。台灣是不是出現第一起社區感染案例，
行政院SARS防疫及紓困委員會召集人李明亮今天中午表示，目前死亡
的老人本來就多病，死因不明，因此當地發生社區感染的證據薄弱，衛生
署副署長李龍騰也持同樣看法。官方表示，大理街目前的狀況不能跟香港
淘大社區相比，呼籲民眾不要恐慌，只要配合隔離，不過召回住戶隔離，
何時要完成，台北市到現在還訂不出期限。公視新聞綜合報導A蔥禶s聞
綜合報導這個案例讓大家更擔心社區感染的風險，中央及地方決定採用最
嚴格的防疫措施，但是因為獨居老人還沒有查出死因，目前專家仍然不願
斷定是否已經爆發社區感染。一連三戶出現狀況，大理街160巷23弄
今天下午兩點拉起封鎖線，社區也全面進行消毒。台北市政府今天下午在
附近設置前進指揮所，規劃出媒體採訪區，並規定大理街160巷23弄
1號至55號單號住戶總共140戶，即日起進行十四天的居家隔離，也
呼籲這裡的住戶儘速回家。與華昌國宅只隔一條街的大理國小今天下午緊
急停課，隔兩條街的大理中學，提早放學，兩所校園也要進行消毒，目前
得知兩所學校除了遭到居家隔離的學生之外，星期一照常上課。至於這名
已經死亡的獨居老人，台北市政府表示，這位老先生罹患慢性病，目前還
不能確定是不是因為感染sars而死亡。台灣是不是出現第一起社區感
染案例，行政院SARS防疫及紓困委員會召集人李明亮今天中午表示，
目前死亡的老人本來就多病，死因不明，因此當地發生社區感染的證據薄
弱，衛生署副署長李龍騰也持同樣看法。官方表示，大理街目前的狀況不
能跟香港淘大社區相比，呼籲民眾不要恐慌，只要配合隔離，不過召回住
戶隔離，何時要完成，台北市到現在還訂不出期限。公視新聞綜合報導A
蔥禶s聞綜合報導這個案例讓大家更擔心社區感染的風險，中央及地方決
定採用最嚴格的防疫措施，但是因為獨居老人還沒有查出死因，目前專家
仍然不願斷定是否已經爆發社區感染。一連三戶出現狀況，大理街160
巷23弄今天下午兩點拉起封鎖線，社區也全面進行消毒。台北市政府今
天下午在附近設置前進指揮所，規劃出媒體採訪區，並規定大理街160
巷23弄1號至55號單號住戶總共140戶，即日起進行十四天的居家
隔離，也呼籲這裡的住戶儘速回家。與華昌國宅只隔一條街的大理國小今
天下午緊急停課，隔兩條街的大理中學，提早放學，兩所校園也要進行消
毒，目前得知兩所學校除了遭到居家隔離的學生之外，星期一照常上課。
至於這名已經死亡的獨居老人，台北市政府表示，這位老先生罹患慢性病
，目前還不能確定是不是因為感染sars而死亡。台灣是不是出現第一
起社區感染案例，行政院SARS防疫及紓困委員會召集人李明亮今天中
午表示，目前死亡的老人本來就多病，死因不明，因此當地發生社區感染
的證據薄弱，衛生署副署長李龍騰也持同樣看法。官方表示，大理街目前
的狀況不能跟香港淘大社區相比，呼籲民眾不要恐慌，只要配合隔離，不
過召回住戶隔離，何時要完成，台北市到現在還訂不出期限。公視新聞綜
合報導A蔥禶s聞綜合報導這個案例讓大家更擔心社區感染的風險，中央
及地方決定採用最嚴格的防疫措施，但是因為獨居老人還沒有查出死因，
目前專家仍然不願斷定是否已經爆發社區感染。一連三戶出現狀況，大理
街160巷23弄今天下午兩點拉起封鎖線，社區也全面進行消毒。台北
市政府今天下午在附近設置前進指揮所，規劃出媒體採訪區，並規定大理
街160巷23弄1號至55號單號住戶總共140戶，即日起進行十四
天的居家隔離，也呼籲這裡的住戶儘速回家。與華昌國宅只隔一條街的大
理國小今天下午緊急停課，隔兩條街的大理中學，提早放學，兩所校園也
要進行消毒，目前得知兩所學校除了遭到居家隔離的學生之外，星期一照
常上課。至於這名已經死亡的獨居老人，台北市政府表示，這位老先生罹
患慢性病，目前還不能確定是不是因為感染sars而死亡。台灣是不是
出現第一起社區感染案例，行政院SARS防疫及紓困委員會召集人李明
亮今天中午表示，目前死亡的老人本來就多病，死因不明，因此當地發生
社區感染的證據薄弱，衛生署副署長李龍騰也持同樣看法。官方表示，大
理街目前的狀況不能跟香港淘大社區相比，呼籲民眾不要恐慌，只要配合
隔離，不過召回住戶隔離，何時要完成，台北市到現在還訂不出期限。公
視新聞綜合報導A蔥禶s聞綜合報導這個案例讓大家更擔心社區感染的風
險，中央及地方決定採用最嚴格的防疫措施，但是因為獨居老人還沒有查
出死因，目前專家仍然不願斷定是否已經爆發社區感染。一連三戶出現狀
況，大理街160巷23弄今天下午兩點拉起封鎖線，社區也全面進行消
毒。台北市政府今天下午在附近設置前進指揮所，規劃出媒體採訪區，並
規定大理街160巷23弄1號至55號單號住戶總共140戶，即日起
進行十四天的居家隔離，也呼籲這裡的住戶儘速回家。與華昌國宅只隔一
條街的大理國小今天下午緊急停課，隔兩條街的大理中學，提早放學，兩
所校園也要進行消毒，目前得知兩所學校除了遭到居家隔離的學生之外，
星期一照常上課。至於這名已經死亡的獨居老人，台北市政府表示，這位
老先生罹患慢性病，目前還不能確定是不是因為感染sars而死亡。台
灣是不是出現第一起社區感染案例，行政院SARS防疫及紓困委員會召
集人李明亮今天中午表示，目前死亡的老人本來就多病，死因不明，因此
當地發生社區感染的證據薄弱，衛生署副署長李龍騰也持同樣看法。官方
表示，大理街目前的狀況不能跟香港淘大社區相比，呼籲民眾不要恐慌，
只要配合隔離，不過召回住戶隔離，何時要完成，台北市到現在還訂不出
期限。公視新聞綜合報導A蔥禶s聞綜合報導這個案例讓大家更擔心社區
感染的風險，中央及地方決定採用最嚴格的防疫措施，但是因為獨居老人
還沒有查出死因，目前專家仍然不願斷定是否已經爆發社區感染。一連三
戶出現狀況，大理街160巷23弄今天下午兩點拉起封鎖線，社區也全
面進行消毒。台北市政府今天下午在附近設置前進指揮所，規劃出媒體採
訪區，並規定大理街160巷23弄1號至55號單號住戶總共140戶
，即日起進行十四天的居家隔離，也呼籲這裡的住戶儘速回家。與華昌國
宅只隔一條街的大理國小今天下午緊急停課，隔兩條街的大理中學，提早
放學，兩所校園也要進行消毒，目前得知兩所學校除了遭到居家隔離的學
生之外，星期一照常上課。至於這名已經死亡的獨居老人，台北市政府表
示，這位老先生罹患慢性病，目前還不能確定是不是因為感染sars而
死亡。台灣是不是出現第一起社區感染案例，行政院SARS防疫及紓困
委員會召集人李明亮今天中午表示，目前死亡的老人本來就多病，死因不
明，因此當地發生社區感染的證據薄弱，衛生署副署長李龍騰也持同樣看
法。官方表示，大理街目前的狀況不能跟香港淘大社區相比，呼籲民眾不
要恐慌，只要配合隔離，不過召回住戶隔離，何時要完成，台北市到現在
還訂不出期限。公視新聞綜合報導A蔥禶s聞綜合報導這個案例讓大家更
擔心社區感染的風險，中央及地方決定採用最嚴格的防疫措施，但是因為
獨居老人還沒有查出死因，目前專家仍然不願斷定是否已經爆發社區感染
。一連三戶出現狀況，大理街160巷23弄今天下午兩點拉起封鎖線，
社區也全面進行消毒。台北市政府今天下午在附近設置前進指揮所，規劃
出媒體採訪區，並規定大理街160巷23弄1號至55號單號住戶總共
140戶，即日起進行十四天的居家隔離，也呼籲這裡的住戶儘速回家。
與華昌國宅只隔一條街的大理國小今天下午緊急停課，隔兩條街的大理中
學，提早放學，兩所校園也要進行消毒，目前得知兩所學校除了遭到居家
隔離的學生之外，星期一照常上課。至於這名已經死亡的獨居老人，台北
市政府表示，這位老先生罹患慢性病，目前還不能確定是不是因為感染s
ars而死亡。台灣是不是出現第一起社區感染案例，行政院SARS防
疫及紓困委員會召集人李明亮今天中午表示，目前死亡的老人本來就多病
，死因不明，因此當地發生社區感染的證據薄弱，衛生署副署長李龍騰也
持同樣看法。官方表示，大理街目前的狀況不能跟香港淘大社區相比，呼
籲民眾不要恐慌，只要配合隔離，不過召回住戶隔離，何時要完成，台北
市到現在還訂不出期限。公視新聞綜合報導A蔥禶s聞綜合報導這個案例
讓大家更擔心社區感染的風險，中央及地方決定採用最嚴格的防疫措施，
但是因為獨居老人還沒有查出死因，目前專家仍然不願斷定是否已經爆發
社區感染。一連三戶出現狀況，大理街160巷23弄今天下午兩點拉起
封鎖線，社區也全面進行消毒。台北市政府今天下午在附近設置前進指揮
所，規劃出媒體採訪區，並規定大理街160巷23弄1號至55號單號
住戶總共140戶，即日起進行十四天的居家隔離，也呼籲這裡的住戶儘
速回家。與華昌國宅只隔一條街的大理國小今天下午緊急停課，隔兩條街
的大理中學，提早放學，兩所校園也要進行消毒，目前得知兩所學校除了
遭到居家隔離的學生之外，星期一照常上課。至於這名已經死亡的獨居老
人，台北市政府表示，這位老先生罹患慢性病，目前還不能確定是不是因
為感染sars而死亡。台灣是不是出現第一起社區感染案例，行政院S
ARS防疫及紓困委員會召集人李明亮今天中午表示，目前死亡的老人本
來就多病，死因不明，因此當地發生社區感染的證據薄弱，衛生署副署長
李龍騰也持同樣看法。官方表示，大理街目前的狀況不能跟香港淘大社區
相比，呼籲民眾不要恐慌，只要配合隔離，不過召回住戶隔離，何時要完
成，台北市到現在還訂不出期限。公視新聞綜合報導A蔥禶s聞綜合報導
