為了喚起更多人重視鯊魚保育工作，位在屏東縣的國立海生館今天起開
始推出鯊魚特展。
其中還陳列四個活體鯊魚卵，觀眾可以當場看到鯊魚孵化的過程。
這是四顆正在孵化的鯊魚卵，在半透明的囊胞當中，有孵化到已經看得
見的小鯊魚在繞著圓形物游來游去。
據研究人員說，那個圓形物就是養分，小鯊魚慢慢的吃，吃完的時候就
會破囊而出。
這就是鯊魚的孵化過程。
一般來說需要三到四個月，水缸下方就是已經孵化出來的小鯊魚。
這是海生館推出的鯊魚展的一部份。
為了讓更多人認識鯊魚，了解鯊魚因為人想吃魚翅而面臨生存危機。
海生館與公共電視以及神腦科技文教基金會等多個單位合辦這項鯊魚生
態展覽。
現場除了詳細的介紹，還有模擬鯊魚游行速度與方向的地燈，以及近乎
實體比例大小的各類鯊魚圖形供觀眾認識沙魚。
海生館館長方力行在開幕式表示，不管長得好看的還是不好看的，每種
動物都是生態的一部份，值得我們更詳細了解物種之間的關係，學習
永續利用也學習尊重生命。
為了讓兒童印象更深，展場還擺一個魚翅大餐的餐桌，但湯碗下方的動
態螢幕卻呈現魚翅是如何取得。
希望讓更多人感受取魚翅對鯊魚的傷害。
這項展覽將從今天起展出一整個暑假，希望以最好的展覽檔期達到最有
效的教育效果。
公視新聞周傳久黃守銘採訪報導。
