為了喚起更多人重視鯊魚保育工作，位在屏東縣的國立海生館今天起開始
推出鯊魚特展。其中還陳列四個活體鯊魚卵，觀眾可以當場看到鯊魚孵化
的過程。這是四顆正在孵化的鯊魚卵，在半透明的囊胞當中，有孵化到已
經看得見的小鯊魚在繞著圓形物游來游去。據研究人員說，那個圓形物就
是養分，小鯊魚慢慢的吃，吃完的時候就會破囊而出。這就是鯊魚的孵化
過程。一般來說需要三到四個月，水缸下方就是已經孵化出來的小鯊魚。
這是海生館推出的鯊魚展的一部份。為了讓更多人認識鯊魚，了解鯊魚因
為人想吃魚翅而面臨生存危機。海生館與公共電視以及神腦科技文教基金
會等多個單位合辦這項鯊魚生態展覽。現場除了詳細的介紹，還有模擬鯊
魚游行速度與方向的地燈，以及近乎實體比例大小的各類鯊魚圖形供觀眾
認識沙魚。海生館館長方力行在開幕式表示，不管長得好看的還是不好看
的，每種動物都是生態的一部份，值得我們更詳細了解物種之間的關係，
學習永續利用也學習尊重生命。為了讓兒童印象更深，展場還擺一個魚翅
大餐的餐桌，但湯碗下方的動態螢幕卻呈現魚翅是如何取得。希望讓更多
人感受取魚翅對鯊魚的傷害。這項展覽將從今天起展出一整個暑假，希望
以最好的展覽檔期達到最有效的教育效果。公視新聞周傳久黃守銘採訪報
導。為了喚起更多人重視鯊魚保育工作，位在屏東縣的國立海生館今天起
開始推出鯊魚特展。其中還陳列四個活體鯊魚卵，觀眾可以當場看到鯊魚
孵化的過程。這是四顆正在孵化的鯊魚卵，在半透明的囊胞當中，有孵化
到已經看得見的小鯊魚在繞著圓形物游來游去。據研究人員說，那個圓形
物就是養分，小鯊魚慢慢的吃，吃完的時候就會破囊而出。這就是鯊魚的
孵化過程。一般來說需要三到四個月，水缸下方就是已經孵化出來的小鯊
魚。這是海生館推出的鯊魚展的一部份。為了讓更多人認識鯊魚，了解鯊
魚因為人想吃魚翅而面臨生存危機。海生館與公共電視以及神腦科技文教
基金會等多個單位合辦這項鯊魚生態展覽。現場除了詳細的介紹，還有模
擬鯊魚游行速度與方向的地燈，以及近乎實體比例大小的各類鯊魚圖形供
觀眾認識沙魚。海生館館長方力行在開幕式表示，不管長得好看的還是不
好看的，每種動物都是生態的一部份，值得我們更詳細了解物種之間的關
係，學習永續利用也學習尊重生命。為了讓兒童印象更深，展場還擺一個
魚翅大餐的餐桌，但湯碗下方的動態螢幕卻呈現魚翅是如何取得。希望讓
更多人感受取魚翅對鯊魚的傷害。這項展覽將從今天起展出一整個暑假，
希望以最好的展覽檔期達到最有效的教育效果。公視新聞周傳久黃守銘採
訪報導。為了喚起更多人重視鯊魚保育工作，位在屏東縣的國立海生館今
天起開始推出鯊魚特展。其中還陳列四個活體鯊魚卵，觀眾可以當場看到
鯊魚孵化的過程。這是四顆正在孵化的鯊魚卵，在半透明的囊胞當中，有
孵化到已經看得見的小鯊魚在繞著圓形物游來游去。據研究人員說，那個
圓形物就是養分，小鯊魚慢慢的吃，吃完的時候就會破囊而出。這就是鯊
魚的孵化過程。一般來說需要三到四個月，水缸下方就是已經孵化出來的
小鯊魚。這是海生館推出的鯊魚展的一部份。為了讓更多人認識鯊魚，了
解鯊魚因為人想吃魚翅而面臨生存危機。海生館與公共電視以及神腦科技
文教基金會等多個單位合辦這項鯊魚生態展覽。現場除了詳細的介紹，還
有模擬鯊魚游行速度與方向的地燈，以及近乎實體比例大小的各類鯊魚圖
形供觀眾認識沙魚。海生館館長方力行在開幕式表示，不管長得好看的還
是不好看的，每種動物都是生態的一部份，值得我們更詳細了解物種之間
的關係，學習永續利用也學習尊重生命。為了讓兒童印象更深，展場還擺
一個魚翅大餐的餐桌，但湯碗下方的動態螢幕卻呈現魚翅是如何取得。希
望讓更多人感受取魚翅對鯊魚的傷害。這項展覽將從今天起展出一整個暑
假，希望以最好的展覽檔期達到最有效的教育效果。公視新聞周傳久黃守
銘採訪報導。為了喚起更多人重視鯊魚保育工作，位在屏東縣的國立海生
館今天起開始推出鯊魚特展。其中還陳列四個活體鯊魚卵，觀眾可以當場
看到鯊魚孵化的過程。這是四顆正在孵化的鯊魚卵，在半透明的囊胞當中
，有孵化到已經看得見的小鯊魚在繞著圓形物游來游去。據研究人員說，
那個圓形物就是養分，小鯊魚慢慢的吃，吃完的時候就會破囊而出。這就
是鯊魚的孵化過程。一般來說需要三到四個月，水缸下方就是已經孵化出
來的小鯊魚。這是海生館推出的鯊魚展的一部份。為了讓更多人認識鯊魚
，了解鯊魚因為人想吃魚翅而面臨生存危機。海生館與公共電視以及神腦
科技文教基金會等多個單位合辦這項鯊魚生態展覽。現場除了詳細的介紹
，還有模擬鯊魚游行速度與方向的地燈，以及近乎實體比例大小的各類鯊
魚圖形供觀眾認識沙魚。海生館館長方力行在開幕式表示，不管長得好看
的還是不好看的，每種動物都是生態的一部份，值得我們更詳細了解物種
之間的關係，學習永續利用也學習尊重生命。為了讓兒童印象更深，展場
還擺一個魚翅大餐的餐桌，但湯碗下方的動態螢幕卻呈現魚翅是如何取得
。希望讓更多人感受取魚翅對鯊魚的傷害。這項展覽將從今天起展出一整
個暑假，希望以最好的展覽檔期達到最有效的教育效果。公視新聞周傳久
黃守銘採訪報導。為了喚起更多人重視鯊魚保育工作，位在屏東縣的國立
海生館今天起開始推出鯊魚特展。其中還陳列四個活體鯊魚卵，觀眾可以
當場看到鯊魚孵化的過程。這是四顆正在孵化的鯊魚卵，在半透明的囊胞
當中，有孵化到已經看得見的小鯊魚在繞著圓形物游來游去。據研究人員
說，那個圓形物就是養分，小鯊魚慢慢的吃，吃完的時候就會破囊而出。
這就是鯊魚的孵化過程。一般來說需要三到四個月，水缸下方就是已經孵
化出來的小鯊魚。這是海生館推出的鯊魚展的一部份。為了讓更多人認識
鯊魚，了解鯊魚因為人想吃魚翅而面臨生存危機。海生館與公共電視以及
神腦科技文教基金會等多個單位合辦這項鯊魚生態展覽。現場除了詳細的
介紹，還有模擬鯊魚游行速度與方向的地燈，以及近乎實體比例大小的各
類鯊魚圖形供觀眾認識沙魚。海生館館長方力行在開幕式表示，不管長得
好看的還是不好看的，每種動物都是生態的一部份，值得我們更詳細了解
物種之間的關係，學習永續利用也學習尊重生命。為了讓兒童印象更深，
展場還擺一個魚翅大餐的餐桌，但湯碗下方的動態螢幕卻呈現魚翅是如何
取得。希望讓更多人感受取魚翅對鯊魚的傷害。這項展覽將從今天起展出
一整個暑假，希望以最好的展覽檔期達到最有效的教育效果。公視新聞周
傳久黃守銘採訪報導。為了喚起更多人重視鯊魚保育工作，位在屏東縣的
國立海生館今天起開始推出鯊魚特展。其中還陳列四個活體鯊魚卵，觀眾
可以當場看到鯊魚孵化的過程。這是四顆正在孵化的鯊魚卵，在半透明的
囊胞當中，有孵化到已經看得見的小鯊魚在繞著圓形物游來游去。據研究
人員說，那個圓形物就是養分，小鯊魚慢慢的吃，吃完的時候就會破囊而
出。這就是鯊魚的孵化過程。一般來說需要三到四個月，水缸下方就是已
經孵化出來的小鯊魚。這是海生館推出的鯊魚展的一部份。為了讓更多人
認識鯊魚，了解鯊魚因為人想吃魚翅而面臨生存危機。海生館與公共電視
以及神腦科技文教基金會等多個單位合辦這項鯊魚生態展覽。現場除了詳
細的介紹，還有模擬鯊魚游行速度與方向的地燈，以及近乎實體比例大小
的各類鯊魚圖形供觀眾認識沙魚。海生館館長方力行在開幕式表示，不管
長得好看的還是不好看的，每種動物都是生態的一部份，值得我們更詳細
了解物種之間的關係，學習永續利用也學習尊重生命。為了讓兒童印象更
深，展場還擺一個魚翅大餐的餐桌，但湯碗下方的動態螢幕卻呈現魚翅是
如何取得。希望讓更多人感受取魚翅對鯊魚的傷害。這項展覽將從今天起
展出一整個暑假，希望以最好的展覽檔期達到最有效的教育效果。公視新
聞周傳久黃守銘採訪報導。為了喚起更多人重視鯊魚保育工作，位在屏東
縣的國立海生館今天起開始推出鯊魚特展。其中還陳列四個活體鯊魚卵，
觀眾可以當場看到鯊魚孵化的過程。這是四顆正在孵化的鯊魚卵，在半透
明的囊胞當中，有孵化到已經看得見的小鯊魚在繞著圓形物游來游去。據
研究人員說，那個圓形物就是養分，小鯊魚慢慢的吃，吃完的時候就會破
囊而出。這就是鯊魚的孵化過程。一般來說需要三到四個月，水缸下方就
是已經孵化出來的小鯊魚。這是海生館推出的鯊魚展的一部份。為了讓更
多人認識鯊魚，了解鯊魚因為人想吃魚翅而面臨生存危機。海生館與公共
電視以及神腦科技文教基金會等多個單位合辦這項鯊魚生態展覽。現場除
了詳細的介紹，還有模擬鯊魚游行速度與方向的地燈，以及近乎實體比例
大小的各類鯊魚圖形供觀眾認識沙魚。海生館館長方力行在開幕式表示，
不管長得好看的還是不好看的，每種動物都是生態的一部份，值得我們更
詳細了解物種之間的關係，學習永續利用也學習尊重生命。為了讓兒童印
象更深，展場還擺一個魚翅大餐的餐桌，但湯碗下方的動態螢幕卻呈現魚
翅是如何取得。希望讓更多人感受取魚翅對鯊魚的傷害。這項展覽將從今
天起展出一整個暑假，希望以最好的展覽檔期達到最有效的教育效果。公
視新聞周傳久黃守銘採訪報導。為了喚起更多人重視鯊魚保育工作，位在
屏東縣的國立海生館今天起開始推出鯊魚特展。其中還陳列四個活體鯊魚
卵，觀眾可以當場看到鯊魚孵化的過程。這是四顆正在孵化的鯊魚卵，在
半透明的囊胞當中，有孵化到已經看得見的小鯊魚在繞著圓形物游來游去
。據研究人員說，那個圓形物就是養分，小鯊魚慢慢的吃，吃完的時候就
會破囊而出。這就是鯊魚的孵化過程。一般來說需要三到四個月，水缸下
方就是已經孵化出來的小鯊魚。這是海生館推出的鯊魚展的一部份。為了
讓更多人認識鯊魚，了解鯊魚因為人想吃魚翅而面臨生存危機。海生館與
公共電視以及神腦科技文教基金會等多個單位合辦這項鯊魚生態展覽。現
場除了詳細的介紹，還有模擬鯊魚游行速度與方向的地燈，以及近乎實體
比例大小的各類鯊魚圖形供觀眾認識沙魚。海生館館長方力行在開幕式表
示，不管長得好看的還是不好看的，每種動物都是生態的一部份，值得我
們更詳細了解物種之間的關係，學習永續利用也學習尊重生命。為了讓兒
童印象更深，展場還擺一個魚翅大餐的餐桌，但湯碗下方的動態螢幕卻呈
現魚翅是如何取得。希望讓更多人感受取魚翅對鯊魚的傷害。這項展覽將
從今天起展出一整個暑假，希望以最好的展覽檔期達到最有效的教育效果
。公視新聞周傳久黃守銘採訪報導。為了喚起更多人重視鯊魚保育工作，
位在屏東縣的國立海生館今天起開始推出鯊魚特展。其中還陳列四個活體
鯊魚卵，觀眾可以當場看到鯊魚孵化的過程。這是四顆正在孵化的鯊魚卵
，在半透明的囊胞當中，有孵化到已經看得見的小鯊魚在繞著圓形物游來
游去。據研究人員說，那個圓形物就是養分，小鯊魚慢慢的吃，吃完的時
候就會破囊而出。這就是鯊魚的孵化過程。一般來說需要三到四個月，水
缸下方就是已經孵化出來的小鯊魚。這是海生館推出的鯊魚展的一部份。
為了讓更多人認識鯊魚，了解鯊魚因為人想吃魚翅而面臨生存危機。海生
館與公共電視以及神腦科技文教基金會等多個單位合辦這項鯊魚生態展覽
。現場除了詳細的介紹，還有模擬鯊魚游行速度與方向的地燈，以及近乎
實體比例大小的各類鯊魚圖形供觀眾認識沙魚。海生館館長方力行在開幕
式表示，不管長得好看的還是不好看的，每種動物都是生態的一部份，值
得我們更詳細了解物種之間的關係，學習永續利用也學習尊重生命。為了
讓兒童印象更深，展場還擺一個魚翅大餐的餐桌，但湯碗下方的動態螢幕
卻呈現魚翅是如何取得。希望讓更多人感受取魚翅對鯊魚的傷害。這項展
覽將從今天起展出一整個暑假，希望以最好的展覽檔期達到最有效的教育
效果。公視新聞周傳久黃守銘採訪報導。為了喚起更多人重視鯊魚保育工
作，位在屏東縣的國立海生館今天起開始推出鯊魚特展。其中還陳列四個
活體鯊魚卵，觀眾可以當場看到鯊魚孵化的過程。這是四顆正在孵化的鯊
魚卵，在半透明的囊胞當中，有孵化到已經看得見的小鯊魚在繞著圓形物
游來游去。據研究人員說，那個圓形物就是養分，小鯊魚慢慢的吃，吃完
的時候就會破囊而出。這就是鯊魚的孵化過程。一般來說需要三到四個月
，水缸下方就是已經孵化出來的小鯊魚。這是海生館推出的鯊魚展的一部
份。為了讓更多人認識鯊魚，了解鯊魚因為人想吃魚翅而面臨生存危機。
海生館與公共電視以及神腦科技文教基金會等多個單位合辦這項鯊魚生態
展覽。現場除了詳細的介紹，還有模擬鯊魚游行速度與方向的地燈，以及
近乎實體比例大小的各類鯊魚圖形供觀眾認識沙魚。海生館館長方力行在
開幕式表示，不管長得好看的還是不好看的，每種動物都是生態的一部份
，值得我們更詳細了解物種之間的關係，學習永續利用也學習尊重生命。
為了讓兒童印象更深，展場還擺一個魚翅大餐的餐桌，但湯碗下方的動態
螢幕卻呈現魚翅是如何取得。希望讓更多人感受取魚翅對鯊魚的傷害。這
項展覽將從今天起展出一整個暑假，希望以最好的展覽檔期達到最有效的
教育效果。公視新聞周傳久黃守銘採訪報導。為了喚起更多人重視鯊魚保
育工作，位在屏東縣的國立海生館今天起開始推出鯊魚特展。其中還陳列
四個活體鯊魚卵，觀眾可以當場看到鯊魚孵化的過程。這是四顆正在孵化
的鯊魚卵，在半透明的囊胞當中，有孵化到已經看得見的小鯊魚在繞著圓
形物游來游去。據研究人員說，那個圓形物就是養分，小鯊魚慢慢的吃，
吃完的時候就會破囊而出。這就是鯊魚的孵化過程。一般來說需要三到四
個月，水缸下方就是已經孵化出來的小鯊魚。這是海生館推出的鯊魚展的
一部份。為了讓更多人認識鯊魚，了解鯊魚因為人想吃魚翅而面臨生存危
機。海生館與公共電視以及神腦科技文教基金會等多個單位合辦這項鯊魚
生態展覽。現場除了詳細的介紹，還有模擬鯊魚游行速度與方向的地燈，
以及近乎實體比例大小的各類鯊魚圖形供觀眾認識沙魚。海生館館長方力
行在開幕式表示，不管長得好看的還是不好看的，每種動物都是生態的一
部份，值得我們更詳細了解物種之間的關係，學習永續利用也學習尊重生
命。為了讓兒童印象更深，展場還擺一個魚翅大餐的餐桌，但湯碗下方的
動態螢幕卻呈現魚翅是如何取得。希望讓更多人感受取魚翅對鯊魚的傷害
。這項展覽將從今天起展出一整個暑假，希望以最好的展覽檔期達到最有
效的教育效果。公視新聞周傳久黃守銘採訪報導。為了喚起更多人重視鯊
魚保育工作，位在屏東縣的國立海生館今天起開始推出鯊魚特展。其中還
陳列四個活體鯊魚卵，觀眾可以當場看到鯊魚孵化的過程。這是四顆正在
孵化的鯊魚卵，在半透明的囊胞當中，有孵化到已經看得見的小鯊魚在繞
著圓形物游來游去。據研究人員說，那個圓形物就是養分，小鯊魚慢慢的
吃，吃完的時候就會破囊而出。這就是鯊魚的孵化過程。一般來說需要三
到四個月，水缸下方就是已經孵化出來的小鯊魚。這是海生館推出的鯊魚
展的一部份。為了讓更多人認識鯊魚，了解鯊魚因為人想吃魚翅而面臨生
存危機。海生館與公共電視以及神腦科技文教基金會等多個單位合辦這項
鯊魚生態展覽。現場除了詳細的介紹，還有模擬鯊魚游行速度與方向的地
燈，以及近乎實體比例大小的各類鯊魚圖形供觀眾認識沙魚。海生館館長
方力行在開幕式表示，不管長得好看的還是不好看的，每種動物都是生態
的一部份，值得我們更詳細了解物種之間的關係，學習永續利用也學習尊
重生命。為了讓兒童印象更深，展場還擺一個魚翅大餐的餐桌，但湯碗下
方的動態螢幕卻呈現魚翅是如何取得。希望讓更多人感受取魚翅對鯊魚的
傷害。這項展覽將從今天起展出一整個暑假，希望以最好的展覽檔期達到
最有效的教育效果。公視新聞周傳久黃守銘採訪報導。為了喚起更多人重
視鯊魚保育工作，位在屏東縣的國立海生館今天起開始推出鯊魚特展。其
中還陳列四個活體鯊魚卵，觀眾可以當場看到鯊魚孵化的過程。這是四顆
正在孵化的鯊魚卵，在半透明的囊胞當中，有孵化到已經看得見的小鯊魚
在繞著圓形物游來游去。據研究人員說，那個圓形物就是養分，小鯊魚慢
慢的吃，吃完的時候就會破囊而出。這就是鯊魚的孵化過程。一般來說需
要三到四個月，水缸下方就是已經孵化出來的小鯊魚。這是海生館推出的
鯊魚展的一部份。為了讓更多人認識鯊魚，了解鯊魚因為人想吃魚翅而面
臨生存危機。海生館與公共電視以及神腦科技文教基金會等多個單位合辦
這項鯊魚生態展覽。現場除了詳細的介紹，還有模擬鯊魚游行速度與方向
的地燈，以及近乎實體比例大小的各類鯊魚圖形供觀眾認識沙魚。海生館
館長方力行在開幕式表示，不管長得好看的還是不好看的，每種動物都是
生態的一部份，值得我們更詳細了解物種之間的關係，學習永續利用也學
習尊重生命。為了讓兒童印象更深，展場還擺一個魚翅大餐的餐桌，但湯
碗下方的動態螢幕卻呈現魚翅是如何取得。希望讓更多人感受取魚翅對鯊
魚的傷害。這項展覽將從今天起展出一整個暑假，希望以最好的展覽檔期
達到最有效的教育效果。公視新聞周傳久黃守銘採訪報導。為了喚起更多
人重視鯊魚保育工作，位在屏東縣的國立海生館今天起開始推出鯊魚特展
。其中還陳列四個活體鯊魚卵，觀眾可以當場看到鯊魚孵化的過程。這是
四顆正在孵化的鯊魚卵，在半透明的囊胞當中，有孵化到已經看得見的小
鯊魚在繞著圓形物游來游去。據研究人員說，那個圓形物就是養分，小鯊
魚慢慢的吃，吃完的時候就會破囊而出。這就是鯊魚的孵化過程。一般來
說需要三到四個月，水缸下方就是已經孵化出來的小鯊魚。這是海生館推
出的鯊魚展的一部份。為了讓更多人認識鯊魚，了解鯊魚因為人想吃魚翅
而面臨生存危機。海生館與公共電視以及神腦科技文教基金會等多個單位
合辦這項鯊魚生態展覽。現場除了詳細的介紹，還有模擬鯊魚游行速度與
方向的地燈，以及近乎實體比例大小的各類鯊魚圖形供觀眾認識沙魚。海
生館館長方力行在開幕式表示，不管長得好看的還是不好看的，每種動物
都是生態的一部份，值得我們更詳細了解物種之間的關係，學習永續利用
也學習尊重生命。為了讓兒童印象更深，展場還擺一個魚翅大餐的餐桌，
但湯碗下方的動態螢幕卻呈現魚翅是如何取得。希望讓更多人感受取魚翅
對鯊魚的傷害。這項展覽將從今天起展出一整個暑假，希望以最好的展覽
檔期達到最有效的教育效果。公視新聞周傳久黃守銘採訪報導。為了喚起
更多人重視鯊魚保育工作，位在屏東縣的國立海生館今天起開始推出鯊魚
特展。其中還陳列四個活體鯊魚卵，觀眾可以當場看到鯊魚孵化的過程。
這是四顆正在孵化的鯊魚卵，在半透明的囊胞當中，有孵化到已經看得見
的小鯊魚在繞著圓形物游來游去。據研究人員說，那個圓形物就是養分，
小鯊魚慢慢的吃，吃完的時候就會破囊而出。這就是鯊魚的孵化過程。一
般來說需要三到四個月，水缸下方就是已經孵化出來的小鯊魚。這是海生
館推出的鯊魚展的一部份。為了讓更多人認識鯊魚，了解鯊魚因為人想吃
魚翅而面臨生存危機。海生館與公共電視以及神腦科技文教基金會等多個
單位合辦這項鯊魚生態展覽。現場除了詳細的介紹，還有模擬鯊魚游行速
度與方向的地燈，以及近乎實體比例大小的各類鯊魚圖形供觀眾認識沙魚
。海生館館長方力行在開幕式表示，不管長得好看的還是不好看的，每種
動物都是生態的一部份，值得我們更詳細了解物種之間的關係，學習永續
利用也學習尊重生命。為了讓兒童印象更深，展場還擺一個魚翅大餐的餐
桌，但湯碗下方的動態螢幕卻呈現魚翅是如何取得。希望讓更多人感受取
魚翅對鯊魚的傷害。這項展覽將從今天起展出一整個暑假，希望以最好的
展覽檔期達到最有效的教育效果。公視新聞周傳久黃守銘採訪報導。
