資深劇場導演賴聲川，與資深演員張小燕，共同合作的舞台劇將在明天公
演，這不只是張小燕第一次真正從事舞台劇表演，導演賴聲川，也試圖在
當前表演藝術受到侷限的情況下，做出與一般舞台劇不同的演出。是遺棄
別人，還是被別人遺棄，往往得面對這樣的命運，一個被丈夫遺棄的女人
，怎麼也不相信，他的老公在大陸早有甜蜜的家庭，所以他堅信，老公肯
定是被外星人帶走的。這齣描寫家人之間，聚散離合的舞台劇，是導演賴
聲川，專門為張小燕特地量身打造的舞台劇，也是張小燕演藝生涯數十年
來童星，第一次演出舞台劇。除了張小燕的號召外，包括資深舞台劇演員
、金士傑，劇場設計聶光炎以及由賴聲川親自擔任編劇導演外，這齣舞台
劇更企圖在表演藝術面臨困難的時刻，創造出舞台劇的另一高峰。導演賴
聲川表示，雖然他對劇場表演形式，存有許多夢想，不過無論是表演空間
還是經費籌措，都逼得他必須向現實環境妥協，這齣跟張小燕合作的舞台
劇，則是在有限資源下，所做出的最大努力。公視新聞陳信聰張秉豐採訪
報導。資深劇場導演賴聲川，與資深演員張小燕，共同合作的舞台劇將在
明天公演，這不只是張小燕第一次真正從事舞台劇表演，導演賴聲川，也
試圖在當前表演藝術受到侷限的情況下，做出與一般舞台劇不同的演出。
是遺棄別人，還是被別人遺棄，往往得面對這樣的命運，一個被丈夫遺棄
的女人，怎麼也不相信，他的老公在大陸早有甜蜜的家庭，所以他堅信，
老公肯定是被外星人帶走的。這齣描寫家人之間，聚散離合的舞台劇，是
導演賴聲川，專門為張小燕特地量身打造的舞台劇，也是張小燕演藝生涯
數十年來童星，第一次演出舞台劇。除了張小燕的號召外，包括資深舞台
劇演員、金士傑，劇場設計聶光炎以及由賴聲川親自擔任編劇導演外，這
齣舞台劇更企圖在表演藝術面臨困難的時刻，創造出舞台劇的另一高峰。
導演賴聲川表示，雖然他對劇場表演形式，存有許多夢想，不過無論是表
演空間還是經費籌措，都逼得他必須向現實環境妥協，這齣跟張小燕合作
的舞台劇，則是在有限資源下，所做出的最大努力。公視新聞陳信聰張秉
豐採訪報導。資深劇場導演賴聲川，與資深演員張小燕，共同合作的舞台
劇將在明天公演，這不只是張小燕第一次真正從事舞台劇表演，導演賴聲
川，也試圖在當前表演藝術受到侷限的情況下，做出與一般舞台劇不同的
演出。是遺棄別人，還是被別人遺棄，往往得面對這樣的命運，一個被丈
夫遺棄的女人，怎麼也不相信，他的老公在大陸早有甜蜜的家庭，所以他
堅信，老公肯定是被外星人帶走的。這齣描寫家人之間，聚散離合的舞台
劇，是導演賴聲川，專門為張小燕特地量身打造的舞台劇，也是張小燕演
藝生涯數十年來童星，第一次演出舞台劇。除了張小燕的號召外，包括資
深舞台劇演員、金士傑，劇場設計聶光炎以及由賴聲川親自擔任編劇導演
外，這齣舞台劇更企圖在表演藝術面臨困難的時刻，創造出舞台劇的另一
高峰。導演賴聲川表示，雖然他對劇場表演形式，存有許多夢想，不過無
論是表演空間還是經費籌措，都逼得他必須向現實環境妥協，這齣跟張小
燕合作的舞台劇，則是在有限資源下，所做出的最大努力。公視新聞陳信
聰張秉豐採訪報導。資深劇場導演賴聲川，與資深演員張小燕，共同合作
的舞台劇將在明天公演，這不只是張小燕第一次真正從事舞台劇表演，導
演賴聲川，也試圖在當前表演藝術受到侷限的情況下，做出與一般舞台劇
不同的演出。是遺棄別人，還是被別人遺棄，往往得面對這樣的命運，一
個被丈夫遺棄的女人，怎麼也不相信，他的老公在大陸早有甜蜜的家庭，
所以他堅信，老公肯定是被外星人帶走的。這齣描寫家人之間，聚散離合
的舞台劇，是導演賴聲川，專門為張小燕特地量身打造的舞台劇，也是張
小燕演藝生涯數十年來童星，第一次演出舞台劇。除了張小燕的號召外，
包括資深舞台劇演員、金士傑，劇場設計聶光炎以及由賴聲川親自擔任編
劇導演外，這齣舞台劇更企圖在表演藝術面臨困難的時刻，創造出舞台劇
的另一高峰。導演賴聲川表示，雖然他對劇場表演形式，存有許多夢想，
不過無論是表演空間還是經費籌措，都逼得他必須向現實環境妥協，這齣
跟張小燕合作的舞台劇，則是在有限資源下，所做出的最大努力。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。資深劇場導演賴聲川，與資深演員張小燕，共
同合作的舞台劇將在明天公演，這不只是張小燕第一次真正從事舞台劇表
演，導演賴聲川，也試圖在當前表演藝術受到侷限的情況下，做出與一般
舞台劇不同的演出。是遺棄別人，還是被別人遺棄，往往得面對這樣的命
運，一個被丈夫遺棄的女人，怎麼也不相信，他的老公在大陸早有甜蜜的
家庭，所以他堅信，老公肯定是被外星人帶走的。這齣描寫家人之間，聚
散離合的舞台劇，是導演賴聲川，專門為張小燕特地量身打造的舞台劇，
也是張小燕演藝生涯數十年來童星，第一次演出舞台劇。除了張小燕的號
召外，包括資深舞台劇演員、金士傑，劇場設計聶光炎以及由賴聲川親自
擔任編劇導演外，這齣舞台劇更企圖在表演藝術面臨困難的時刻，創造出
舞台劇的另一高峰。導演賴聲川表示，雖然他對劇場表演形式，存有許多
夢想，不過無論是表演空間還是經費籌措，都逼得他必須向現實環境妥協
，這齣跟張小燕合作的舞台劇，則是在有限資源下，所做出的最大努力。
公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。資深劇場導演賴聲川，與資深演員張小
燕，共同合作的舞台劇將在明天公演，這不只是張小燕第一次真正從事舞
台劇表演，導演賴聲川，也試圖在當前表演藝術受到侷限的情況下，做出
與一般舞台劇不同的演出。是遺棄別人，還是被別人遺棄，往往得面對這
樣的命運，一個被丈夫遺棄的女人，怎麼也不相信，他的老公在大陸早有
甜蜜的家庭，所以他堅信，老公肯定是被外星人帶走的。這齣描寫家人之
間，聚散離合的舞台劇，是導演賴聲川，專門為張小燕特地量身打造的舞
台劇，也是張小燕演藝生涯數十年來童星，第一次演出舞台劇。除了張小
燕的號召外，包括資深舞台劇演員、金士傑，劇場設計聶光炎以及由賴聲
川親自擔任編劇導演外，這齣舞台劇更企圖在表演藝術面臨困難的時刻，
創造出舞台劇的另一高峰。導演賴聲川表示，雖然他對劇場表演形式，存
有許多夢想，不過無論是表演空間還是經費籌措，都逼得他必須向現實環
境妥協，這齣跟張小燕合作的舞台劇，則是在有限資源下，所做出的最大
努力。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
