校園的空氣其實還算不錯，下課之後的補習班才真的是人擠人。教育部長
黃榮村今天特別到台北市南陽街，訪查兩家補習班，對於補習班的防疫措
施，黃榮村覺得沒什麼大問題，不過因為補習班是密閉空間，學生人數又
多，黃榮村當場要求兩家業者加強通風換氣。黃榮村說，這兩家補習班的
通風量經過測量，每小時的循環換氣頻率只有3.2次，距標準的12次
，還有很大的改善空間。另外，黃榮村也要求各縣市教育局，加強抽查各
地的補習班。校園的空氣其實還算不錯，下課之後的補習班才真的是人擠
人。教育部長黃榮村今天特別到台北市南陽街，訪查兩家補習班，對於補
習班的防疫措施，黃榮村覺得沒什麼大問題，不過因為補習班是密閉空間
，學生人數又多，黃榮村當場要求兩家業者加強通風換氣。黃榮村說，這
兩家補習班的通風量經過測量，每小時的循環換氣頻率只有3.2次，距
標準的12次，還有很大的改善空間。另外，黃榮村也要求各縣市教育局
，加強抽查各地的補習班。校園的空氣其實還算不錯，下課之後的補習班
才真的是人擠人。教育部長黃榮村今天特別到台北市南陽街，訪查兩家補
習班，對於補習班的防疫措施，黃榮村覺得沒什麼大問題，不過因為補習
班是密閉空間，學生人數又多，黃榮村當場要求兩家業者加強通風換氣。
黃榮村說，這兩家補習班的通風量經過測量，每小時的循環換氣頻率只有
3.2次，距標準的12次，還有很大的改善空間。另外，黃榮村也要求
各縣市教育局，加強抽查各地的補習班。校園的空氣其實還算不錯，下課
之後的補習班才真的是人擠人。教育部長黃榮村今天特別到台北市南陽街
，訪查兩家補習班，對於補習班的防疫措施，黃榮村覺得沒什麼大問題，
不過因為補習班是密閉空間，學生人數又多，黃榮村當場要求兩家業者加
強通風換氣。黃榮村說，這兩家補習班的通風量經過測量，每小時的循環
換氣頻率只有3.2次，距標準的12次，還有很大的改善空間。另外，
黃榮村也要求各縣市教育局，加強抽查各地的補習班。
