北大西洋公約組織，才接掌阿富汗的維和任務兩天，當地就發生嚴重的爆
炸攻擊，至少15人喪生。爆炸地點是阿富汗南部的阿斯卡嘎，一輛小巴
士被人放置炸彈爆炸，至少15人被炸死，其中包括6名兒童，另外有3
人受傷。阿富汗官員認為，這可能是塔利班或蓋達組織所發動的攻擊。另
外在阿富汗東南，軍方也射殺了8名疑似塔利班成員。至於在首都喀布爾
，3名親塔利班政權的學生，意圖製造炸彈，結果意外爆炸，造成2死一
傷。北大西洋公約組織，才接掌阿富汗的維和任務兩天，當地就發生嚴重
的爆炸攻擊，至少15人喪生。爆炸地點是阿富汗南部的阿斯卡嘎，一輛
小巴士被人放置炸彈爆炸，至少15人被炸死，其中包括6名兒童，另外
有3人受傷。阿富汗官員認為，這可能是塔利班或蓋達組織所發動的攻擊
。另外在阿富汗東南，軍方也射殺了8名疑似塔利班成員。至於在首都喀
布爾，3名親塔利班政權的學生，意圖製造炸彈，結果意外爆炸，造成2
死一傷。北大西洋公約組織，才接掌阿富汗的維和任務兩天，當地就發生
嚴重的爆炸攻擊，至少15人喪生。爆炸地點是阿富汗南部的阿斯卡嘎，
一輛小巴士被人放置炸彈爆炸，至少15人被炸死，其中包括6名兒童，
另外有3人受傷。阿富汗官員認為，這可能是塔利班或蓋達組織所發動的
攻擊。另外在阿富汗東南，軍方也射殺了8名疑似塔利班成員。至於在首
都喀布爾，3名親塔利班政權的學生，意圖製造炸彈，結果意外爆炸，造
成2死一傷。北大西洋公約組織，才接掌阿富汗的維和任務兩天，當地就
發生嚴重的爆炸攻擊，至少15人喪生。爆炸地點是阿富汗南部的阿斯卡
嘎，一輛小巴士被人放置炸彈爆炸，至少15人被炸死，其中包括6名兒
童，另外有3人受傷。阿富汗官員認為，這可能是塔利班或蓋達組織所發
動的攻擊。另外在阿富汗東南，軍方也射殺了8名疑似塔利班成員。至於
在首都喀布爾，3名親塔利班政權的學生，意圖製造炸彈，結果意外爆炸
，造成2死一傷。北大西洋公約組織，才接掌阿富汗的維和任務兩天，當
地就發生嚴重的爆炸攻擊，至少15人喪生。爆炸地點是阿富汗南部的阿
斯卡嘎，一輛小巴士被人放置炸彈爆炸，至少15人被炸死，其中包括6
名兒童，另外有3人受傷。阿富汗官員認為，這可能是塔利班或蓋達組織
所發動的攻擊。另外在阿富汗東南，軍方也射殺了8名疑似塔利班成員。
至於在首都喀布爾，3名親塔利班政權的學生，意圖製造炸彈，結果意外
爆炸，造成2死一傷。
