接下來關心一則民航客機，遭恐怖爆炸的後續新聞。發生在1988年1
2月，由利比亞炸彈客策劃，造成泛美航空爆炸，270人慘死的洛克比
空難，將可望達成賠償和解。不過，被指控在幕後主導爆炸案的利比亞政
府，是否會依照聯合國的要求，坦承罪行，則是外界最關心的焦點，美國
國務院發言人黎克星期二表示，英，美以及利比亞等三國代表，目前在倫
敦針對1988年洛克比空難的責任歸屬事務性談判，已經獲得良好進展
，而美國國務卿鮑爾，星期一也對這場談判的結果表示樂觀美國國務卿鮑
爾:我想我們已快要達成和解，不過我還沒得到談判的相關報告，洛克比
空難發生於1988年12月，一架泛美航空747班機，在飛經英國蘇
格蘭洛克比郡上空時發生爆炸，造成機上259人，和地面上11人的死
亡，根據事後調查，由軍事強人格達費所領導的利比亞政府，涉嫌派遣情
報人員，在飛機上放置行李炸彈，因此聯合國安理會在1992年做出決
議，對利比亞實施制裁，雖然利比亞在1999年，交出兩名執行炸彈任
務的嫌犯後，聯合國暫時停止了對利比亞的制裁，但若要解除制裁措施，
利比亞必須正式承認，犯下這起爆炸案的罪行，同時向罹難者家屬付出賠
償金，並協助空難後續調查，利比亞方面去年已表示，願意付出27億美
元的賠償金，但是否承擔爆炸案的責任，將是談判能否達成和解的關鍵因
素，接下來關心一則民航客機，遭恐怖爆炸的後續新聞。發生在1988
年12月，由利比亞炸彈客策劃，造成泛美航空爆炸，270人慘死的洛
克比空難，將可望達成賠償和解。不過，被指控在幕後主導爆炸案的利比
亞政府，是否會依照聯合國的要求，坦承罪行，則是外界最關心的焦點，
美國國務院發言人黎克星期二表示，英，美以及利比亞等三國代表，目前
在倫敦針對1988年洛克比空難的責任歸屬事務性談判，已經獲得良好
進展，而美國國務卿鮑爾，星期一也對這場談判的結果表示樂觀美國國務
卿鮑爾:我想我們已快要達成和解，不過我還沒得到談判的相關報告，洛
克比空難發生於1988年12月，一架泛美航空747班機，在飛經英
國蘇格蘭洛克比郡上空時發生爆炸，造成機上259人，和地面上11人
的死亡，根據事後調查，由軍事強人格達費所領導的利比亞政府，涉嫌派
遣情報人員，在飛機上放置行李炸彈，因此聯合國安理會在1992年做
出決議，對利比亞實施制裁，雖然利比亞在1999年，交出兩名執行炸
彈任務的嫌犯後，聯合國暫時停止了對利比亞的制裁，但若要解除制裁措
施，利比亞必須正式承認，犯下這起爆炸案的罪行，同時向罹難者家屬付
出賠償金，並協助空難後續調查，利比亞方面去年已表示，願意付出27
億美元的賠償金，但是否承擔爆炸案的責任，將是談判能否達成和解的關
鍵因素，接下來關心一則民航客機，遭恐怖爆炸的後續新聞。發生在19
88年12月，由利比亞炸彈客策劃，造成泛美航空爆炸，270人慘死
的洛克比空難，將可望達成賠償和解。不過，被指控在幕後主導爆炸案的
利比亞政府，是否會依照聯合國的要求，坦承罪行，則是外界最關心的焦
點，美國國務院發言人黎克星期二表示，英，美以及利比亞等三國代表，
目前在倫敦針對1988年洛克比空難的責任歸屬事務性談判，已經獲得
良好進展，而美國國務卿鮑爾，星期一也對這場談判的結果表示樂觀美國
國務卿鮑爾:我想我們已快要達成和解，不過我還沒得到談判的相關報告
，洛克比空難發生於1988年12月，一架泛美航空747班機，在飛
經英國蘇格蘭洛克比郡上空時發生爆炸，造成機上259人，和地面上1
1人的死亡，根據事後調查，由軍事強人格達費所領導的利比亞政府，涉
嫌派遣情報人員，在飛機上放置行李炸彈，因此聯合國安理會在1992
年做出決議，對利比亞實施制裁，雖然利比亞在1999年，交出兩名執
行炸彈任務的嫌犯後，聯合國暫時停止了對利比亞的制裁，但若要解除制
裁措施，利比亞必須正式承認，犯下這起爆炸案的罪行，同時向罹難者家
屬付出賠償金，並協助空難後續調查，利比亞方面去年已表示，願意付出
27億美元的賠償金，但是否承擔爆炸案的責任，將是談判能否達成和解
的關鍵因素，
