這波疫情對國內經濟造成的衝擊，究竟有多嚴重？根據一份調查顯示，國
內的百貨旅遊業者，超過百分之十五已經暫停營業，而第二季的外銷訂單
也減少十億美金SARS疫情持續增溫，不但國內的旅行航空業者叫苦連
天，連百貨業和遊樂區的營運都受到波及根據民間人力業者對129家百
貨遊樂區業者所做的民調，90.9%認為營運受到影響，而且大約有1
6.3%被迫暫時停業，正常營運的不到14%消費人口減少不但衝擊國
內產業外銷訂單也隨著疫情攀升而出現成長減緩經建會也評估，因為兩岸
都屬於病例集中區，因此台灣流失的訂單不一定被中國吸收，反而南韓或
東南亞等國會因此受惠，而其他與會專家也指出，要挽救商機，還是得回
歸基本面。與會學者一致指出，SARS疫情襲擊國內業者和外銷訂單的
成長，危機能否化解，就看政府有沒有能力在短期內控制疫情公視新聞綜
合報導這波疫情對國內經濟造成的衝擊，究竟有多嚴重？根據一份調查顯
示，國內的百貨旅遊業者，超過百分之十五已經暫停營業，而第二季的外
銷訂單也減少十億美金SARS疫情持續增溫，不但國內的旅行航空業者
叫苦連天，連百貨業和遊樂區的營運都受到波及根據民間人力業者對12
9家百貨遊樂區業者所做的民調，90.9%認為營運受到影響，而且大
約有16.3%被迫暫時停業，正常營運的不到14%消費人口減少不但
衝擊國內產業外銷訂單也隨著疫情攀升而出現成長減緩經建會也評估，因
為兩岸都屬於病例集中區，因此台灣流失的訂單不一定被中國吸收，反而
南韓或東南亞等國會因此受惠，而其他與會專家也指出，要挽救商機，還
是得回歸基本面。與會學者一致指出，SARS疫情襲擊國內業者和外銷
訂單的成長，危機能否化解，就看政府有沒有能力在短期內控制疫情公視
新聞綜合報導
