從民國88年以來，新竹以北共30家桶裝瓦斯分裝場，成立一個共同組
織，聯合向下游瓦斯行收取各種費用，甚至要求瓦斯行調漲零售價格，這
30家業者，今天被公平會判定違法聯合壟斷，共處3億4375萬元罰
鍰，這是歷年來公平會金額最高的罰鍰紀錄。民國八十八年，台北淡水及
汐止20公斤桶裝瓦斯，一口氣從500出頭，調漲到600元以上，隨
後幾年，就算天然氣價格沒有波動，桶裝瓦斯還是常常地區性莫名其妙漲
價，原來瓦斯業背後，有個龐大的組織。消費者接觸的是零售瓦斯行，但
瓦斯行上游還有分裝場業者，負責幫他們裝運瓦斯，新竹以北共有三十家
分裝場業者，他們成立所謂聯管會，根據公平會調查，聯管會不但以威脅
方式聯合向下游瓦斯行抽取佣金，還要求他們聯合漲價，最後倒楣的就是
消費者。公平會宣告這三十家分裝場涉及聯合行為，決定分別對他們處以
216萬到2500萬元不等罰鍰，共罰了3.4億新台幣，創下公平會
最高罰鍰記錄，公平會希望，這次懲處動作可以改善瓦斯業的生態，讓消
費者不再莫名其妙被層層剝皮。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導從民國8
8年以來，新竹以北共30家桶裝瓦斯分裝場，成立一個共同組織，聯合
向下游瓦斯行收取各種費用，甚至要求瓦斯行調漲零售價格，這30家業
者，今天被公平會判定違法聯合壟斷，共處3億4375萬元罰鍰，這是
歷年來公平會金額最高的罰鍰紀錄。民國八十八年，台北淡水及汐止20
公斤桶裝瓦斯，一口氣從500出頭，調漲到600元以上，隨後幾年，
就算天然氣價格沒有波動，桶裝瓦斯還是常常地區性莫名其妙漲價，原來
瓦斯業背後，有個龐大的組織。消費者接觸的是零售瓦斯行，但瓦斯行上
游還有分裝場業者，負責幫他們裝運瓦斯，新竹以北共有三十家分裝場業
者，他們成立所謂聯管會，根據公平會調查，聯管會不但以威脅方式聯合
向下游瓦斯行抽取佣金，還要求他們聯合漲價，最後倒楣的就是消費者。
公平會宣告這三十家分裝場涉及聯合行為，決定分別對他們處以216萬
到2500萬元不等罰鍰，共罰了3.4億新台幣，創下公平會最高罰鍰
記錄，公平會希望，這次懲處動作可以改善瓦斯業的生態，讓消費者不再
莫名其妙被層層剝皮。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導從民國88年以來
，新竹以北共30家桶裝瓦斯分裝場，成立一個共同組織，聯合向下游瓦
斯行收取各種費用，甚至要求瓦斯行調漲零售價格，這30家業者，今天
被公平會判定違法聯合壟斷，共處3億4375萬元罰鍰，這是歷年來公
平會金額最高的罰鍰紀錄。民國八十八年，台北淡水及汐止20公斤桶裝
瓦斯，一口氣從500出頭，調漲到600元以上，隨後幾年，就算天然
氣價格沒有波動，桶裝瓦斯還是常常地區性莫名其妙漲價，原來瓦斯業背
後，有個龐大的組織。消費者接觸的是零售瓦斯行，但瓦斯行上游還有分
裝場業者，負責幫他們裝運瓦斯，新竹以北共有三十家分裝場業者，他們
成立所謂聯管會，根據公平會調查，聯管會不但以威脅方式聯合向下游瓦
斯行抽取佣金，還要求他們聯合漲價，最後倒楣的就是消費者。公平會宣
告這三十家分裝場涉及聯合行為，決定分別對他們處以216萬到250
0萬元不等罰鍰，共罰了3.4億新台幣，創下公平會最高罰鍰記錄，公
平會希望，這次懲處動作可以改善瓦斯業的生態，讓消費者不再莫名其妙
被層層剝皮。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導從民國88年以來，新竹以
北共30家桶裝瓦斯分裝場，成立一個共同組織，聯合向下游瓦斯行收取
各種費用，甚至要求瓦斯行調漲零售價格，這30家業者，今天被公平會
判定違法聯合壟斷，共處3億4375萬元罰鍰，這是歷年來公平會金額
最高的罰鍰紀錄。民國八十八年，台北淡水及汐止20公斤桶裝瓦斯，一
口氣從500出頭，調漲到600元以上，隨後幾年，就算天然氣價格沒
有波動，桶裝瓦斯還是常常地區性莫名其妙漲價，原來瓦斯業背後，有個
龐大的組織。消費者接觸的是零售瓦斯行，但瓦斯行上游還有分裝場業者
，負責幫他們裝運瓦斯，新竹以北共有三十家分裝場業者，他們成立所謂
聯管會，根據公平會調查，聯管會不但以威脅方式聯合向下游瓦斯行抽取
佣金，還要求他們聯合漲價，最後倒楣的就是消費者。公平會宣告這三十
家分裝場涉及聯合行為，決定分別對他們處以216萬到2500萬元不
等罰鍰，共罰了3.4億新台幣，創下公平會最高罰鍰記錄，公平會希望
，這次懲處動作可以改善瓦斯業的生態，讓消費者不再莫名其妙被層層剝
皮。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導從民國88年以來，新竹以北共30
家桶裝瓦斯分裝場，成立一個共同組織，聯合向下游瓦斯行收取各種費用
，甚至要求瓦斯行調漲零售價格，這30家業者，今天被公平會判定違法
聯合壟斷，共處3億4375萬元罰鍰，這是歷年來公平會金額最高的罰
鍰紀錄。民國八十八年，台北淡水及汐止20公斤桶裝瓦斯，一口氣從5
00出頭，調漲到600元以上，隨後幾年，就算天然氣價格沒有波動，
桶裝瓦斯還是常常地區性莫名其妙漲價，原來瓦斯業背後，有個龐大的組
織。消費者接觸的是零售瓦斯行，但瓦斯行上游還有分裝場業者，負責幫
他們裝運瓦斯，新竹以北共有三十家分裝場業者，他們成立所謂聯管會，
根據公平會調查，聯管會不但以威脅方式聯合向下游瓦斯行抽取佣金，還
要求他們聯合漲價，最後倒楣的就是消費者。公平會宣告這三十家分裝場
涉及聯合行為，決定分別對他們處以216萬到2500萬元不等罰鍰，
共罰了3.4億新台幣，創下公平會最高罰鍰記錄，公平會希望，這次懲
處動作可以改善瓦斯業的生態，讓消費者不再莫名其妙被層層剝皮。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導
