目前正有許多醫護人員在防疫最前線，和SARS奮戰。而下個星期一，
五月十二號，剛好是護士節，為了感謝這些白衣天使，多位藝人和藝文界
人士，發起一場演唱會，特別的是，為了避免疫情擴散，這場演唱會沒有
邀請現場觀眾，而公共電視將在護士節當天晚上，轉播這場表演，讓大家
從電視上，感受各界的心意，一同為台灣加油。席慕蓉的詩守候明天的陽
光，貼切的歌頌了在這場對抗SARS的戰役中，站在第一線醫護人員的
無私情操。多位藝人以及藝文界人士決定用音樂，在護士節守夜，表達心
中的感謝。這場護士節反SARS演唱會，雖然是在台大巨蛋體育館舉行
，但是台下不會有任何觀眾，目的是要讓SARS感染，降到最低。而且
所有藝人及工作人員，全都不拿酬勞，公共電視台也將在當天晚間十點全
程轉播，一起為台灣加油。公視新聞綜合報導目前正有許多醫護人員在防
疫最前線，和SARS奮戰。而下個星期一，五月十二號，剛好是護士節
，為了感謝這些白衣天使，多位藝人和藝文界人士，發起一場演唱會，特
別的是，為了避免疫情擴散，這場演唱會沒有邀請現場觀眾，而公共電視
將在護士節當天晚上，轉播這場表演，讓大家從電視上，感受各界的心意
，一同為台灣加油。席慕蓉的詩守候明天的陽光，貼切的歌頌了在這場對
抗SARS的戰役中，站在第一線醫護人員的無私情操。多位藝人以及藝
文界人士決定用音樂，在護士節守夜，表達心中的感謝。這場護士節反S
ARS演唱會，雖然是在台大巨蛋體育館舉行，但是台下不會有任何觀眾
，目的是要讓SARS感染，降到最低。而且所有藝人及工作人員，全都
不拿酬勞，公共電視台也將在當天晚間十點全程轉播，一起為台灣加油。
公視新聞綜合報導目前正有許多醫護人員在防疫最前線，和SARS奮戰
。而下個星期一，五月十二號，剛好是護士節，為了感謝這些白衣天使，
多位藝人和藝文界人士，發起一場演唱會，特別的是，為了避免疫情擴散
，這場演唱會沒有邀請現場觀眾，而公共電視將在護士節當天晚上，轉播
這場表演，讓大家從電視上，感受各界的心意，一同為台灣加油。席慕蓉
的詩守候明天的陽光，貼切的歌頌了在這場對抗SARS的戰役中，站在
第一線醫護人員的無私情操。多位藝人以及藝文界人士決定用音樂，在護
士節守夜，表達心中的感謝。這場護士節反SARS演唱會，雖然是在台
大巨蛋體育館舉行，但是台下不會有任何觀眾，目的是要讓SARS感染
，降到最低。而且所有藝人及工作人員，全都不拿酬勞，公共電視台也將
在當天晚間十點全程轉播，一起為台灣加油。公視新聞綜合報導目前正有
許多醫護人員在防疫最前線，和SARS奮戰。而下個星期一，五月十二
號，剛好是護士節，為了感謝這些白衣天使，多位藝人和藝文界人士，發
起一場演唱會，特別的是，為了避免疫情擴散，這場演唱會沒有邀請現場
觀眾，而公共電視將在護士節當天晚上，轉播這場表演，讓大家從電視上
，感受各界的心意，一同為台灣加油。席慕蓉的詩守候明天的陽光，貼切
的歌頌了在這場對抗SARS的戰役中，站在第一線醫護人員的無私情操
。多位藝人以及藝文界人士決定用音樂，在護士節守夜，表達心中的感謝
。這場護士節反SARS演唱會，雖然是在台大巨蛋體育館舉行，但是台
下不會有任何觀眾，目的是要讓SARS感染，降到最低。而且所有藝人
及工作人員，全都不拿酬勞，公共電視台也將在當天晚間十點全程轉播，
一起為台灣加油。公視新聞綜合報導目前正有許多醫護人員在防疫最前線
，和SARS奮戰。而下個星期一，五月十二號，剛好是護士節，為了感
謝這些白衣天使，多位藝人和藝文界人士，發起一場演唱會，特別的是，
為了避免疫情擴散，這場演唱會沒有邀請現場觀眾，而公共電視將在護士
節當天晚上，轉播這場表演，讓大家從電視上，感受各界的心意，一同為
台灣加油。席慕蓉的詩守候明天的陽光，貼切的歌頌了在這場對抗SAR
S的戰役中，站在第一線醫護人員的無私情操。多位藝人以及藝文界人士
決定用音樂，在護士節守夜，表達心中的感謝。這場護士節反SARS演
唱會，雖然是在台大巨蛋體育館舉行，但是台下不會有任何觀眾，目的是
要讓SARS感染，降到最低。而且所有藝人及工作人員，全都不拿酬勞
，公共電視台也將在當天晚間十點全程轉播，一起為台灣加油。公視新聞
綜合報導目前正有許多醫護人員在防疫最前線，和SARS奮戰。而下個
星期一，五月十二號，剛好是護士節，為了感謝這些白衣天使，多位藝人
和藝文界人士，發起一場演唱會，特別的是，為了避免疫情擴散，這場演
唱會沒有邀請現場觀眾，而公共電視將在護士節當天晚上，轉播這場表演
，讓大家從電視上，感受各界的心意，一同為台灣加油。席慕蓉的詩守候
明天的陽光，貼切的歌頌了在這場對抗SARS的戰役中，站在第一線醫
護人員的無私情操。多位藝人以及藝文界人士決定用音樂，在護士節守夜
，表達心中的感謝。這場護士節反SARS演唱會，雖然是在台大巨蛋體
育館舉行，但是台下不會有任何觀眾，目的是要讓SARS感染，降到最
低。而且所有藝人及工作人員，全都不拿酬勞，公共電視台也將在當天晚
間十點全程轉播，一起為台灣加油。公視新聞綜合報導目前正有許多醫護
人員在防疫最前線，和SARS奮戰。而下個星期一，五月十二號，剛好
是護士節，為了感謝這些白衣天使，多位藝人和藝文界人士，發起一場演
唱會，特別的是，為了避免疫情擴散，這場演唱會沒有邀請現場觀眾，而
公共電視將在護士節當天晚上，轉播這場表演，讓大家從電視上，感受各
界的心意，一同為台灣加油。席慕蓉的詩守候明天的陽光，貼切的歌頌了
在這場對抗SARS的戰役中，站在第一線醫護人員的無私情操。多位藝
人以及藝文界人士決定用音樂，在護士節守夜，表達心中的感謝。這場護
士節反SARS演唱會，雖然是在台大巨蛋體育館舉行，但是台下不會有
任何觀眾，目的是要讓SARS感染，降到最低。而且所有藝人及工作人
員，全都不拿酬勞，公共電視台也將在當天晚間十點全程轉播，一起為台
灣加油。公視新聞綜合報導
