籌畫多年的鹿特丹國際建築雙年展，目前正在荷蘭舉行，這次總共有90
件作品參與展出，其中台灣建築師姚仁喜所設計的高鐵新竹車站，律動的
造形吸引各方注意，就連荷蘭女王都深深被它吸引，接下來就讓我們透過
鏡頭，來看看這個即將在兩年後落成的車站。弧面造形的屋頂，只用兩個
錨點支撐在車站的前後兩側，中央大廳以玻璃帷幕，及兩道分別代表傳統
與未來的弧牆，塑造出橢圓形挑高空間，這就是兩年後即將落成的新竹高
鐵車站，建築師姚仁喜的靈感，來自新竹的傳統文化。姚仁喜設計的新竹
車站，去年曾經在威尼斯建築雙年展大放異彩，今年更獲邀參加荷蘭鹿特
丹建築雙年展，這個作品目前正在新竹六家，高鐵工程師們的手中一點一
點成形，目前已經打好地基、在進行樑柱結構施工，預計民國94年5月
，這棟結合傳統與現代的建築，就可以正式落成。公視新聞綜合報導籌畫
多年的鹿特丹國際建築雙年展，目前正在荷蘭舉行，這次總共有90件作
品參與展出，其中台灣建築師姚仁喜所設計的高鐵新竹車站，律動的造形
吸引各方注意，就連荷蘭女王都深深被它吸引，接下來就讓我們透過鏡頭
，來看看這個即將在兩年後落成的車站。弧面造形的屋頂，只用兩個錨點
支撐在車站的前後兩側，中央大廳以玻璃帷幕，及兩道分別代表傳統與未
來的弧牆，塑造出橢圓形挑高空間，這就是兩年後即將落成的新竹高鐵車
站，建築師姚仁喜的靈感，來自新竹的傳統文化。姚仁喜設計的新竹車站
，去年曾經在威尼斯建築雙年展大放異彩，今年更獲邀參加荷蘭鹿特丹建
築雙年展，這個作品目前正在新竹六家，高鐵工程師們的手中一點一點成
形，目前已經打好地基、在進行樑柱結構施工，預計民國94年5月，這
棟結合傳統與現代的建築，就可以正式落成。公視新聞綜合報導籌畫多年
的鹿特丹國際建築雙年展，目前正在荷蘭舉行，這次總共有90件作品參
與展出，其中台灣建築師姚仁喜所設計的高鐵新竹車站，律動的造形吸引
各方注意，就連荷蘭女王都深深被它吸引，接下來就讓我們透過鏡頭，來
看看這個即將在兩年後落成的車站。弧面造形的屋頂，只用兩個錨點支撐
在車站的前後兩側，中央大廳以玻璃帷幕，及兩道分別代表傳統與未來的
弧牆，塑造出橢圓形挑高空間，這就是兩年後即將落成的新竹高鐵車站，
建築師姚仁喜的靈感，來自新竹的傳統文化。姚仁喜設計的新竹車站，去
年曾經在威尼斯建築雙年展大放異彩，今年更獲邀參加荷蘭鹿特丹建築雙
年展，這個作品目前正在新竹六家，高鐵工程師們的手中一點一點成形，
目前已經打好地基、在進行樑柱結構施工，預計民國94年5月，這棟結
合傳統與現代的建築，就可以正式落成。公視新聞綜合報導籌畫多年的鹿
特丹國際建築雙年展，目前正在荷蘭舉行，這次總共有90件作品參與展
出，其中台灣建築師姚仁喜所設計的高鐵新竹車站，律動的造形吸引各方
注意，就連荷蘭女王都深深被它吸引，接下來就讓我們透過鏡頭，來看看
這個即將在兩年後落成的車站。弧面造形的屋頂，只用兩個錨點支撐在車
站的前後兩側，中央大廳以玻璃帷幕，及兩道分別代表傳統與未來的弧牆
，塑造出橢圓形挑高空間，這就是兩年後即將落成的新竹高鐵車站，建築
師姚仁喜的靈感，來自新竹的傳統文化。姚仁喜設計的新竹車站，去年曾
經在威尼斯建築雙年展大放異彩，今年更獲邀參加荷蘭鹿特丹建築雙年展
，這個作品目前正在新竹六家，高鐵工程師們的手中一點一點成形，目前
已經打好地基、在進行樑柱結構施工，預計民國94年5月，這棟結合傳
統與現代的建築，就可以正式落成。公視新聞綜合報導
