推廣陶藝的華陶窯，把他們多年來的成果帶到台北，今天起，在文建會的
藝文空間，以裝置藝術的方式，展出他們二十年來，是如何把精緻陶藝融
入生活中。一件件樸素的陶器，加上本土的原生植物，就成了美麗的庭園
造景。華陶窯說，要把陶藝融入在生活裡其實很簡單，這些生活中隨手可
得的花花草草，就是創作生活陶、最好的素材。位在苗栗苑裡的「華陶窯
」，對於陶藝愛好者來說，應該不陌生。多年來，華陶窯一直努力把陶藝
跟生活、以及大自然作結合，也在不斷的實驗過程中，找到了發展陶藝的
新方向。只不過二十年下來，在把陶藝產業化的路上，他們卻是相當掙扎
。雖然大環境有點時不我予，但陳育平說，保持創作的動力，是他們一定
的堅持，最近，他們開始尋找合作廠商，量產這些別具設計感的陶藝品，
希望能夠實現長久以來、把精緻陶藝產業化的夢想。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導推廣陶藝的華陶窯，把他們多年來的成果帶到台北，今天起
，在文建會的藝文空間，以裝置藝術的方式，展出他們二十年來，是如何
把精緻陶藝融入生活中。一件件樸素的陶器，加上本土的原生植物，就成
了美麗的庭園造景。華陶窯說，要把陶藝融入在生活裡其實很簡單，這些
生活中隨手可得的花花草草，就是創作生活陶、最好的素材。位在苗栗苑
裡的「華陶窯」，對於陶藝愛好者來說，應該不陌生。多年來，華陶窯一
直努力把陶藝跟生活、以及大自然作結合，也在不斷的實驗過程中，找到
了發展陶藝的新方向。只不過二十年下來，在把陶藝產業化的路上，他們
卻是相當掙扎。雖然大環境有點時不我予，但陳育平說，保持創作的動力
，是他們一定的堅持，最近，他們開始尋找合作廠商，量產這些別具設計
感的陶藝品，希望能夠實現長久以來、把精緻陶藝產業化的夢想。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導推廣陶藝的華陶窯，把他們多年來的成果帶到
台北，今天起，在文建會的藝文空間，以裝置藝術的方式，展出他們二十
年來，是如何把精緻陶藝融入生活中。一件件樸素的陶器，加上本土的原
生植物，就成了美麗的庭園造景。華陶窯說，要把陶藝融入在生活裡其實
很簡單，這些生活中隨手可得的花花草草，就是創作生活陶、最好的素材
。位在苗栗苑裡的「華陶窯」，對於陶藝愛好者來說，應該不陌生。多年
來，華陶窯一直努力把陶藝跟生活、以及大自然作結合，也在不斷的實驗
過程中，找到了發展陶藝的新方向。只不過二十年下來，在把陶藝產業化
的路上，他們卻是相當掙扎。雖然大環境有點時不我予，但陳育平說，保
持創作的動力，是他們一定的堅持，最近，他們開始尋找合作廠商，量產
這些別具設計感的陶藝品，希望能夠實現長久以來、把精緻陶藝產業化的
夢想。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導推廣陶藝的華陶窯，把他們多年
來的成果帶到台北，今天起，在文建會的藝文空間，以裝置藝術的方式，
展出他們二十年來，是如何把精緻陶藝融入生活中。一件件樸素的陶器，
加上本土的原生植物，就成了美麗的庭園造景。華陶窯說，要把陶藝融入
在生活裡其實很簡單，這些生活中隨手可得的花花草草，就是創作生活陶
、最好的素材。位在苗栗苑裡的「華陶窯」，對於陶藝愛好者來說，應該
不陌生。多年來，華陶窯一直努力把陶藝跟生活、以及大自然作結合，也
在不斷的實驗過程中，找到了發展陶藝的新方向。只不過二十年下來，在
把陶藝產業化的路上，他們卻是相當掙扎。雖然大環境有點時不我予，但
陳育平說，保持創作的動力，是他們一定的堅持，最近，他們開始尋找合
作廠商，量產這些別具設計感的陶藝品，希望能夠實現長久以來、把精緻
陶藝產業化的夢想。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導推廣陶藝的華陶窯
，把他們多年來的成果帶到台北，今天起，在文建會的藝文空間，以裝置
藝術的方式，展出他們二十年來，是如何把精緻陶藝融入生活中。一件件
樸素的陶器，加上本土的原生植物，就成了美麗的庭園造景。華陶窯說，
要把陶藝融入在生活裡其實很簡單，這些生活中隨手可得的花花草草，就
是創作生活陶、最好的素材。位在苗栗苑裡的「華陶窯」，對於陶藝愛好
者來說，應該不陌生。多年來，華陶窯一直努力把陶藝跟生活、以及大自
然作結合，也在不斷的實驗過程中，找到了發展陶藝的新方向。只不過二
十年下來，在把陶藝產業化的路上，他們卻是相當掙扎。雖然大環境有點
時不我予，但陳育平說，保持創作的動力，是他們一定的堅持，最近，他
們開始尋找合作廠商，量產這些別具設計感的陶藝品，希望能夠實現長久
以來、把精緻陶藝產業化的夢想。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導推廣
陶藝的華陶窯，把他們多年來的成果帶到台北，今天起，在文建會的藝文
空間，以裝置藝術的方式，展出他們二十年來，是如何把精緻陶藝融入生
活中。一件件樸素的陶器，加上本土的原生植物，就成了美麗的庭園造景
。華陶窯說，要把陶藝融入在生活裡其實很簡單，這些生活中隨手可得的
花花草草，就是創作生活陶、最好的素材。位在苗栗苑裡的「華陶窯」，
對於陶藝愛好者來說，應該不陌生。多年來，華陶窯一直努力把陶藝跟生
活、以及大自然作結合，也在不斷的實驗過程中，找到了發展陶藝的新方
向。只不過二十年下來，在把陶藝產業化的路上，他們卻是相當掙扎。雖
然大環境有點時不我予，但陳育平說，保持創作的動力，是他們一定的堅
持，最近，他們開始尋找合作廠商，量產這些別具設計感的陶藝品，希望
能夠實現長久以來、把精緻陶藝產業化的夢想。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導推廣陶藝的華陶窯，把他們多年來的成果帶到台北，今天起，在
文建會的藝文空間，以裝置藝術的方式，展出他們二十年來，是如何把精
緻陶藝融入生活中。一件件樸素的陶器，加上本土的原生植物，就成了美
麗的庭園造景。華陶窯說，要把陶藝融入在生活裡其實很簡單，這些生活
中隨手可得的花花草草，就是創作生活陶、最好的素材。位在苗栗苑裡的
「華陶窯」，對於陶藝愛好者來說，應該不陌生。多年來，華陶窯一直努
力把陶藝跟生活、以及大自然作結合，也在不斷的實驗過程中，找到了發
展陶藝的新方向。只不過二十年下來，在把陶藝產業化的路上，他們卻是
相當掙扎。雖然大環境有點時不我予，但陳育平說，保持創作的動力，是
他們一定的堅持，最近，他們開始尋找合作廠商，量產這些別具設計感的
陶藝品，希望能夠實現長久以來、把精緻陶藝產業化的夢想。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導推廣陶藝的華陶窯，把他們多年來的成果帶到台北
，今天起，在文建會的藝文空間，以裝置藝術的方式，展出他們二十年來
，是如何把精緻陶藝融入生活中。一件件樸素的陶器，加上本土的原生植
物，就成了美麗的庭園造景。華陶窯說，要把陶藝融入在生活裡其實很簡
單，這些生活中隨手可得的花花草草，就是創作生活陶、最好的素材。位
在苗栗苑裡的「華陶窯」，對於陶藝愛好者來說，應該不陌生。多年來，
華陶窯一直努力把陶藝跟生活、以及大自然作結合，也在不斷的實驗過程
中，找到了發展陶藝的新方向。只不過二十年下來，在把陶藝產業化的路
上，他們卻是相當掙扎。雖然大環境有點時不我予，但陳育平說，保持創
作的動力，是他們一定的堅持，最近，他們開始尋找合作廠商，量產這些
別具設計感的陶藝品，希望能夠實現長久以來、把精緻陶藝產業化的夢想
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
