在母親節前夕，婦女團體今天在立法院呼籲修訂家暴法，希望讓警察除了
可以宣讀保護令之外，再增加強制拘提的權力，讓保護家暴受害人的法令
更完備。婦女團體表示，每年因家庭暴力而死傷的受害者，絕對不少於S
ARS，而且家暴事件中，許多更嚴重的傷害，都發生在警察已經介入，
依法應隔離施暴者與受害者後。法界人士發現，警察所執行的保護令，根
據的只是內政部施行家暴法的行政命令，如果嚴格執行隔離措施，限制施
暴者的行動自由，警察反而違憲，造成警察不願意徹底執行保護令。念一
念保護令就算交差。。。施暴者可能因為家務事遭公權力介入而惱羞成怒
，再加上警察難以執行保護令，受害者的處境，更加危險婦女團體認為，
家暴法的保護令措施完全無法嚇阻惡性重大的施暴者，必須徹底檢討，現
階段應在法條中增加警察實施強制拘提與保護令的細節，解除違憲的可能
性，徹底保護家庭暴力事件中的受害者。公視新聞綜合報導在母親節前夕
，婦女團體今天在立法院呼籲修訂家暴法，希望讓警察除了可以宣讀保護
令之外，再增加強制拘提的權力，讓保護家暴受害人的法令更完備。婦女
團體表示，每年因家庭暴力而死傷的受害者，絕對不少於SARS，而且
家暴事件中，許多更嚴重的傷害，都發生在警察已經介入，依法應隔離施
暴者與受害者後。法界人士發現，警察所執行的保護令，根據的只是內政
部施行家暴法的行政命令，如果嚴格執行隔離措施，限制施暴者的行動自
由，警察反而違憲，造成警察不願意徹底執行保護令。念一念保護令就算
交差。。。施暴者可能因為家務事遭公權力介入而惱羞成怒，再加上警察
難以執行保護令，受害者的處境，更加危險婦女團體認為，家暴法的保護
令措施完全無法嚇阻惡性重大的施暴者，必須徹底檢討，現階段應在法條
中增加警察實施強制拘提與保護令的細節，解除違憲的可能性，徹底保護
家庭暴力事件中的受害者。公視新聞綜合報導在母親節前夕，婦女團體今
天在立法院呼籲修訂家暴法，希望讓警察除了可以宣讀保護令之外，再增
加強制拘提的權力，讓保護家暴受害人的法令更完備。婦女團體表示，每
年因家庭暴力而死傷的受害者，絕對不少於SARS，而且家暴事件中，
許多更嚴重的傷害，都發生在警察已經介入，依法應隔離施暴者與受害者
後。法界人士發現，警察所執行的保護令，根據的只是內政部施行家暴法
的行政命令，如果嚴格執行隔離措施，限制施暴者的行動自由，警察反而
違憲，造成警察不願意徹底執行保護令。念一念保護令就算交差。。。施
暴者可能因為家務事遭公權力介入而惱羞成怒，再加上警察難以執行保護
令，受害者的處境，更加危險婦女團體認為，家暴法的保護令措施完全無
法嚇阻惡性重大的施暴者，必須徹底檢討，現階段應在法條中增加警察實
施強制拘提與保護令的細節，解除違憲的可能性，徹底保護家庭暴力事件
中的受害者。公視新聞綜合報導在母親節前夕，婦女團體今天在立法院呼
籲修訂家暴法，希望讓警察除了可以宣讀保護令之外，再增加強制拘提的
權力，讓保護家暴受害人的法令更完備。婦女團體表示，每年因家庭暴力
而死傷的受害者，絕對不少於SARS，而且家暴事件中，許多更嚴重的
傷害，都發生在警察已經介入，依法應隔離施暴者與受害者後。法界人士
發現，警察所執行的保護令，根據的只是內政部施行家暴法的行政命令，
如果嚴格執行隔離措施，限制施暴者的行動自由，警察反而違憲，造成警
察不願意徹底執行保護令。念一念保護令就算交差。。。施暴者可能因為
家務事遭公權力介入而惱羞成怒，再加上警察難以執行保護令，受害者的
處境，更加危險婦女團體認為，家暴法的保護令措施完全無法嚇阻惡性重
大的施暴者，必須徹底檢討，現階段應在法條中增加警察實施強制拘提與
保護令的細節，解除違憲的可能性，徹底保護家庭暴力事件中的受害者。
公視新聞綜合報導在母親節前夕，婦女團體今天在立法院呼籲修訂家暴法
，希望讓警察除了可以宣讀保護令之外，再增加強制拘提的權力，讓保護
家暴受害人的法令更完備。婦女團體表示，每年因家庭暴力而死傷的受害
者，絕對不少於SARS，而且家暴事件中，許多更嚴重的傷害，都發生
在警察已經介入，依法應隔離施暴者與受害者後。法界人士發現，警察所
執行的保護令，根據的只是內政部施行家暴法的行政命令，如果嚴格執行
隔離措施，限制施暴者的行動自由，警察反而違憲，造成警察不願意徹底
執行保護令。念一念保護令就算交差。。。施暴者可能因為家務事遭公權
力介入而惱羞成怒，再加上警察難以執行保護令，受害者的處境，更加危
險婦女團體認為，家暴法的保護令措施完全無法嚇阻惡性重大的施暴者，
必須徹底檢討，現階段應在法條中增加警察實施強制拘提與保護令的細節
，解除違憲的可能性，徹底保護家庭暴力事件中的受害者。公視新聞綜合
報導在母親節前夕，婦女團體今天在立法院呼籲修訂家暴法，希望讓警察
除了可以宣讀保護令之外，再增加強制拘提的權力，讓保護家暴受害人的
法令更完備。婦女團體表示，每年因家庭暴力而死傷的受害者，絕對不少
於SARS，而且家暴事件中，許多更嚴重的傷害，都發生在警察已經介
入，依法應隔離施暴者與受害者後。法界人士發現，警察所執行的保護令
，根據的只是內政部施行家暴法的行政命令，如果嚴格執行隔離措施，限
制施暴者的行動自由，警察反而違憲，造成警察不願意徹底執行保護令。
念一念保護令就算交差。。。施暴者可能因為家務事遭公權力介入而惱羞
成怒，再加上警察難以執行保護令，受害者的處境，更加危險婦女團體認
為，家暴法的保護令措施完全無法嚇阻惡性重大的施暴者，必須徹底檢討
，現階段應在法條中增加警察實施強制拘提與保護令的細節，解除違憲的
可能性，徹底保護家庭暴力事件中的受害者。公視新聞綜合報導在母親節
前夕，婦女團體今天在立法院呼籲修訂家暴法，希望讓警察除了可以宣讀
保護令之外，再增加強制拘提的權力，讓保護家暴受害人的法令更完備。
婦女團體表示，每年因家庭暴力而死傷的受害者，絕對不少於SARS，
而且家暴事件中，許多更嚴重的傷害，都發生在警察已經介入，依法應隔
離施暴者與受害者後。法界人士發現，警察所執行的保護令，根據的只是
內政部施行家暴法的行政命令，如果嚴格執行隔離措施，限制施暴者的行
動自由，警察反而違憲，造成警察不願意徹底執行保護令。念一念保護令
就算交差。。。施暴者可能因為家務事遭公權力介入而惱羞成怒，再加上
警察難以執行保護令，受害者的處境，更加危險婦女團體認為，家暴法的
保護令措施完全無法嚇阻惡性重大的施暴者，必須徹底檢討，現階段應在
法條中增加警察實施強制拘提與保護令的細節，解除違憲的可能性，徹底
保護家庭暴力事件中的受害者。公視新聞綜合報導在母親節前夕，婦女團
體今天在立法院呼籲修訂家暴法，希望讓警察除了可以宣讀保護令之外，
再增加強制拘提的權力，讓保護家暴受害人的法令更完備。婦女團體表示
，每年因家庭暴力而死傷的受害者，絕對不少於SARS，而且家暴事件
中，許多更嚴重的傷害，都發生在警察已經介入，依法應隔離施暴者與受
害者後。法界人士發現，警察所執行的保護令，根據的只是內政部施行家
暴法的行政命令，如果嚴格執行隔離措施，限制施暴者的行動自由，警察
反而違憲，造成警察不願意徹底執行保護令。念一念保護令就算交差。。
。施暴者可能因為家務事遭公權力介入而惱羞成怒，再加上警察難以執行
保護令，受害者的處境，更加危險婦女團體認為，家暴法的保護令措施完
全無法嚇阻惡性重大的施暴者，必須徹底檢討，現階段應在法條中增加警
察實施強制拘提與保護令的細節，解除違憲的可能性，徹底保護家庭暴力
事件中的受害者。公視新聞綜合報導
