SARS疫情還沒有找到有效控制的方法，醫學界一直有呼籲兩岸三地合
作防治的聲音，今天在立法委員高明見的聯繫下，台北、北京和廣州兩岸
三地首次展開防治SARS的視訊會議，讓學者專家交換防疫的最新訊息
。上午九點鐘，台北、北京和廣州兩岸三地的SARS學者專家們，透過
網路視訊會議，彼此交換這幾個月來SARS防疫的經驗和問題。台大醫
院小兒部的李秉穎醫師首先問到，大陸最近有部分的南方省分，疫情趨緩
，是不是溫度影響了冠狀病毒活躍的程度。北京學者也提出問題，當地很
多人因為有密切的SARS接觸史，像有些醫護人員就有感冒的現象，但
很快就好了。不知道這些是不是隱性的SARS帶原者。多。)台大醫師
表示，台灣有小孩子被從大陸回來的阿姨感染，阿姨卻沒有出現症狀，所
以隱性患者及沒有發燒咳嗽症狀的SARS病人，的確可能存在。廣州呼
吸病研究所所長鐘南山就認為，想藉由臨床準確判斷SARS患者，已有
困難，目前研發可靠的檢驗試劑，應該是兩岸共同的迫切需求。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。SARS疫情還沒有找到有效控制的方法，醫學
界一直有呼籲兩岸三地合作防治的聲音，今天在立法委員高明見的聯繫下
，台北、北京和廣州兩岸三地首次展開防治SARS的視訊會議，讓學者
專家交換防疫的最新訊息。上午九點鐘，台北、北京和廣州兩岸三地的S
ARS學者專家們，透過網路視訊會議，彼此交換這幾個月來SARS防
疫的經驗和問題。台大醫院小兒部的李秉穎醫師首先問到，大陸最近有部
分的南方省分，疫情趨緩，是不是溫度影響了冠狀病毒活躍的程度。北京
學者也提出問題，當地很多人因為有密切的SARS接觸史，像有些醫護
人員就有感冒的現象，但很快就好了。不知道這些是不是隱性的SARS
帶原者。多。)台大醫師表示，台灣有小孩子被從大陸回來的阿姨感染，
阿姨卻沒有出現症狀，所以隱性患者及沒有發燒咳嗽症狀的SARS病人
，的確可能存在。廣州呼吸病研究所所長鐘南山就認為，想藉由臨床準確
判斷SARS患者，已有困難，目前研發可靠的檢驗試劑，應該是兩岸共
同的迫切需求。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。SARS疫情還沒有找
到有效控制的方法，醫學界一直有呼籲兩岸三地合作防治的聲音，今天在
立法委員高明見的聯繫下，台北、北京和廣州兩岸三地首次展開防治SA
RS的視訊會議，讓學者專家交換防疫的最新訊息。上午九點鐘，台北、
北京和廣州兩岸三地的SARS學者專家們，透過網路視訊會議，彼此交
換這幾個月來SARS防疫的經驗和問題。台大醫院小兒部的李秉穎醫師
首先問到，大陸最近有部分的南方省分，疫情趨緩，是不是溫度影響了冠
狀病毒活躍的程度。北京學者也提出問題，當地很多人因為有密切的SA
RS接觸史，像有些醫護人員就有感冒的現象，但很快就好了。不知道這
些是不是隱性的SARS帶原者。多。)台大醫師表示，台灣有小孩子被
從大陸回來的阿姨感染，阿姨卻沒有出現症狀，所以隱性患者及沒有發燒
咳嗽症狀的SARS病人，的確可能存在。廣州呼吸病研究所所長鐘南山
就認為，想藉由臨床準確判斷SARS患者，已有困難，目前研發可靠的
檢驗試劑，應該是兩岸共同的迫切需求。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導
。SARS疫情還沒有找到有效控制的方法，醫學界一直有呼籲兩岸三地
合作防治的聲音，今天在立法委員高明見的聯繫下，台北、北京和廣州兩
岸三地首次展開防治SARS的視訊會議，讓學者專家交換防疫的最新訊
息。上午九點鐘，台北、北京和廣州兩岸三地的SARS學者專家們，透
過網路視訊會議，彼此交換這幾個月來SARS防疫的經驗和問題。台大
醫院小兒部的李秉穎醫師首先問到，大陸最近有部分的南方省分，疫情趨
緩，是不是溫度影響了冠狀病毒活躍的程度。北京學者也提出問題，當地
很多人因為有密切的SARS接觸史，像有些醫護人員就有感冒的現象，
但很快就好了。不知道這些是不是隱性的SARS帶原者。多。)台大醫
師表示，台灣有小孩子被從大陸回來的阿姨感染，阿姨卻沒有出現症狀，
所以隱性患者及沒有發燒咳嗽症狀的SARS病人，的確可能存在。廣州
呼吸病研究所所長鐘南山就認為，想藉由臨床準確判斷SARS患者，已
有困難，目前研發可靠的檢驗試劑，應該是兩岸共同的迫切需求。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。SARS疫情還沒有找到有效控制的方法，醫
學界一直有呼籲兩岸三地合作防治的聲音，今天在立法委員高明見的聯繫
下，台北、北京和廣州兩岸三地首次展開防治SARS的視訊會議，讓學
者專家交換防疫的最新訊息。上午九點鐘，台北、北京和廣州兩岸三地的
SARS學者專家們，透過網路視訊會議，彼此交換這幾個月來SARS
防疫的經驗和問題。台大醫院小兒部的李秉穎醫師首先問到，大陸最近有
部分的南方省分，疫情趨緩，是不是溫度影響了冠狀病毒活躍的程度。北
京學者也提出問題，當地很多人因為有密切的SARS接觸史，像有些醫
護人員就有感冒的現象，但很快就好了。不知道這些是不是隱性的SAR
S帶原者。多。)台大醫師表示，台灣有小孩子被從大陸回來的阿姨感染
，阿姨卻沒有出現症狀，所以隱性患者及沒有發燒咳嗽症狀的SARS病
人，的確可能存在。廣州呼吸病研究所所長鐘南山就認為，想藉由臨床準
確判斷SARS患者，已有困難，目前研發可靠的檢驗試劑，應該是兩岸
共同的迫切需求。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。SARS疫情還沒有
找到有效控制的方法，醫學界一直有呼籲兩岸三地合作防治的聲音，今天
在立法委員高明見的聯繫下，台北、北京和廣州兩岸三地首次展開防治S
ARS的視訊會議，讓學者專家交換防疫的最新訊息。上午九點鐘，台北
、北京和廣州兩岸三地的SARS學者專家們，透過網路視訊會議，彼此
交換這幾個月來SARS防疫的經驗和問題。台大醫院小兒部的李秉穎醫
師首先問到，大陸最近有部分的南方省分，疫情趨緩，是不是溫度影響了
冠狀病毒活躍的程度。北京學者也提出問題，當地很多人因為有密切的S
ARS接觸史，像有些醫護人員就有感冒的現象，但很快就好了。不知道
這些是不是隱性的SARS帶原者。多。)台大醫師表示，台灣有小孩子
被從大陸回來的阿姨感染，阿姨卻沒有出現症狀，所以隱性患者及沒有發
燒咳嗽症狀的SARS病人，的確可能存在。廣州呼吸病研究所所長鐘南
山就認為，想藉由臨床準確判斷SARS患者，已有困難，目前研發可靠
的檢驗試劑，應該是兩岸共同的迫切需求。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。SARS疫情還沒有找到有效控制的方法，醫學界一直有呼籲兩岸三
地合作防治的聲音，今天在立法委員高明見的聯繫下，台北、北京和廣州
兩岸三地首次展開防治SARS的視訊會議，讓學者專家交換防疫的最新
訊息。上午九點鐘，台北、北京和廣州兩岸三地的SARS學者專家們，
透過網路視訊會議，彼此交換這幾個月來SARS防疫的經驗和問題。台
大醫院小兒部的李秉穎醫師首先問到，大陸最近有部分的南方省分，疫情
趨緩，是不是溫度影響了冠狀病毒活躍的程度。北京學者也提出問題，當
地很多人因為有密切的SARS接觸史，像有些醫護人員就有感冒的現象
，但很快就好了。不知道這些是不是隱性的SARS帶原者。多。)台大
醫師表示，台灣有小孩子被從大陸回來的阿姨感染，阿姨卻沒有出現症狀
，所以隱性患者及沒有發燒咳嗽症狀的SARS病人，的確可能存在。廣
州呼吸病研究所所長鐘南山就認為，想藉由臨床準確判斷SARS患者，
已有困難，目前研發可靠的檢驗試劑，應該是兩岸共同的迫切需求。公視
新聞陳姝君馬台興採訪報導。SARS疫情還沒有找到有效控制的方法，
醫學界一直有呼籲兩岸三地合作防治的聲音，今天在立法委員高明見的聯
繫下，台北、北京和廣州兩岸三地首次展開防治SARS的視訊會議，讓
學者專家交換防疫的最新訊息。上午九點鐘，台北、北京和廣州兩岸三地
的SARS學者專家們，透過網路視訊會議，彼此交換這幾個月來SAR
S防疫的經驗和問題。台大醫院小兒部的李秉穎醫師首先問到，大陸最近
有部分的南方省分，疫情趨緩，是不是溫度影響了冠狀病毒活躍的程度。
北京學者也提出問題，當地很多人因為有密切的SARS接觸史，像有些
醫護人員就有感冒的現象，但很快就好了。不知道這些是不是隱性的SA
RS帶原者。多。)台大醫師表示，台灣有小孩子被從大陸回來的阿姨感
染，阿姨卻沒有出現症狀，所以隱性患者及沒有發燒咳嗽症狀的SARS
病人，的確可能存在。廣州呼吸病研究所所長鐘南山就認為，想藉由臨床
準確判斷SARS患者，已有困難，目前研發可靠的檢驗試劑，應該是兩
岸共同的迫切需求。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。SARS疫情還沒
有找到有效控制的方法，醫學界一直有呼籲兩岸三地合作防治的聲音，今
天在立法委員高明見的聯繫下，台北、北京和廣州兩岸三地首次展開防治
SARS的視訊會議，讓學者專家交換防疫的最新訊息。上午九點鐘，台
北、北京和廣州兩岸三地的SARS學者專家們，透過網路視訊會議，彼
此交換這幾個月來SARS防疫的經驗和問題。台大醫院小兒部的李秉穎
醫師首先問到，大陸最近有部分的南方省分，疫情趨緩，是不是溫度影響
了冠狀病毒活躍的程度。北京學者也提出問題，當地很多人因為有密切的
SARS接觸史，像有些醫護人員就有感冒的現象，但很快就好了。不知
道這些是不是隱性的SARS帶原者。多。)台大醫師表示，台灣有小孩
子被從大陸回來的阿姨感染，阿姨卻沒有出現症狀，所以隱性患者及沒有
發燒咳嗽症狀的SARS病人，的確可能存在。廣州呼吸病研究所所長鐘
南山就認為，想藉由臨床準確判斷SARS患者，已有困難，目前研發可
靠的檢驗試劑，應該是兩岸共同的迫切需求。公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。
