後天就是母親節，接下來要介紹一位偉大母親的真實故事。彰化啟智學校
的老師，雇用了一位特別的助理媽媽任慶香。她為了全天候陪讀智能障礙
的女兒，毅然決然的辭去工作，只利用空檔幫老師打零工賺取微薄收入。
任慶香的願望是未來用學到的特教知識幫助別人，她也在今年當選為彰化
家扶中心的自強媽媽。任慶香的女兒二妮終於會自己走路了。八年前，任
慶香在車禍中失去了先生，腹中的胎兒二妮也受到傷害，當時她就決定承
擔起一切。三年前，任慶香辭掉工作全心陪伴多重障礙的女兒上學就醫。
她的毅力也感動了醫生和老師，七個月的開刀復建終於讓二妮站了起來。
任慶香說自己只是一個普通的媽媽，現在最需要的是一份能養家的工作。
所以午休的時間，她也不休息，把握機會向老師學電腦並且幫忙打字。任
慶香心中有個願望，希望有一天也能當上特教老師，用她的心得幫助其他
無助的家長和孩子。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導後天就是母親節，接
下來要介紹一位偉大母親的真實故事。彰化啟智學校的老師，雇用了一位
特別的助理媽媽任慶香。她為了全天候陪讀智能障礙的女兒，毅然決然的
辭去工作，只利用空檔幫老師打零工賺取微薄收入。任慶香的願望是未來
用學到的特教知識幫助別人，她也在今年當選為彰化家扶中心的自強媽媽
。任慶香的女兒二妮終於會自己走路了。八年前，任慶香在車禍中失去了
先生，腹中的胎兒二妮也受到傷害，當時她就決定承擔起一切。三年前，
任慶香辭掉工作全心陪伴多重障礙的女兒上學就醫。她的毅力也感動了醫
生和老師，七個月的開刀復建終於讓二妮站了起來。任慶香說自己只是一
個普通的媽媽，現在最需要的是一份能養家的工作。所以午休的時間，她
也不休息，把握機會向老師學電腦並且幫忙打字。任慶香心中有個願望，
希望有一天也能當上特教老師，用她的心得幫助其他無助的家長和孩子。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導後天就是母親節，接下來要介紹一位偉大
母親的真實故事。彰化啟智學校的老師，雇用了一位特別的助理媽媽任慶
香。她為了全天候陪讀智能障礙的女兒，毅然決然的辭去工作，只利用空
檔幫老師打零工賺取微薄收入。任慶香的願望是未來用學到的特教知識幫
助別人，她也在今年當選為彰化家扶中心的自強媽媽。任慶香的女兒二妮
終於會自己走路了。八年前，任慶香在車禍中失去了先生，腹中的胎兒二
妮也受到傷害，當時她就決定承擔起一切。三年前，任慶香辭掉工作全心
陪伴多重障礙的女兒上學就醫。她的毅力也感動了醫生和老師，七個月的
開刀復建終於讓二妮站了起來。任慶香說自己只是一個普通的媽媽，現在
最需要的是一份能養家的工作。所以午休的時間，她也不休息，把握機會
向老師學電腦並且幫忙打字。任慶香心中有個願望，希望有一天也能當上
特教老師，用她的心得幫助其他無助的家長和孩子。公視新聞郭美芳彭耀
祖採訪報導後天就是母親節，接下來要介紹一位偉大母親的真實故事。彰
化啟智學校的老師，雇用了一位特別的助理媽媽任慶香。她為了全天候陪
讀智能障礙的女兒，毅然決然的辭去工作，只利用空檔幫老師打零工賺取
微薄收入。任慶香的願望是未來用學到的特教知識幫助別人，她也在今年
當選為彰化家扶中心的自強媽媽。任慶香的女兒二妮終於會自己走路了。
八年前，任慶香在車禍中失去了先生，腹中的胎兒二妮也受到傷害，當時
她就決定承擔起一切。三年前，任慶香辭掉工作全心陪伴多重障礙的女兒
上學就醫。她的毅力也感動了醫生和老師，七個月的開刀復建終於讓二妮
站了起來。任慶香說自己只是一個普通的媽媽，現在最需要的是一份能養
家的工作。所以午休的時間，她也不休息，把握機會向老師學電腦並且幫
忙打字。任慶香心中有個願望，希望有一天也能當上特教老師，用她的心
得幫助其他無助的家長和孩子。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導後天就是
母親節，接下來要介紹一位偉大母親的真實故事。彰化啟智學校的老師，
雇用了一位特別的助理媽媽任慶香。她為了全天候陪讀智能障礙的女兒，
毅然決然的辭去工作，只利用空檔幫老師打零工賺取微薄收入。任慶香的
願望是未來用學到的特教知識幫助別人，她也在今年當選為彰化家扶中心
的自強媽媽。任慶香的女兒二妮終於會自己走路了。八年前，任慶香在車
禍中失去了先生，腹中的胎兒二妮也受到傷害，當時她就決定承擔起一切
。三年前，任慶香辭掉工作全心陪伴多重障礙的女兒上學就醫。她的毅力
也感動了醫生和老師，七個月的開刀復建終於讓二妮站了起來。任慶香說
自己只是一個普通的媽媽，現在最需要的是一份能養家的工作。所以午休
的時間，她也不休息，把握機會向老師學電腦並且幫忙打字。任慶香心中
有個願望，希望有一天也能當上特教老師，用她的心得幫助其他無助的家
長和孩子。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導後天就是母親節，接下來要介
紹一位偉大母親的真實故事。彰化啟智學校的老師，雇用了一位特別的助
理媽媽任慶香。她為了全天候陪讀智能障礙的女兒，毅然決然的辭去工作
，只利用空檔幫老師打零工賺取微薄收入。任慶香的願望是未來用學到的
特教知識幫助別人，她也在今年當選為彰化家扶中心的自強媽媽。任慶香
的女兒二妮終於會自己走路了。八年前，任慶香在車禍中失去了先生，腹
中的胎兒二妮也受到傷害，當時她就決定承擔起一切。三年前，任慶香辭
掉工作全心陪伴多重障礙的女兒上學就醫。她的毅力也感動了醫生和老師
，七個月的開刀復建終於讓二妮站了起來。任慶香說自己只是一個普通的
媽媽，現在最需要的是一份能養家的工作。所以午休的時間，她也不休息
，把握機會向老師學電腦並且幫忙打字。任慶香心中有個願望，希望有一
天也能當上特教老師，用她的心得幫助其他無助的家長和孩子。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導後天就是母親節，接下來要介紹一位偉大母親的真
實故事。彰化啟智學校的老師，雇用了一位特別的助理媽媽任慶香。她為
了全天候陪讀智能障礙的女兒，毅然決然的辭去工作，只利用空檔幫老師
打零工賺取微薄收入。任慶香的願望是未來用學到的特教知識幫助別人，
她也在今年當選為彰化家扶中心的自強媽媽。任慶香的女兒二妮終於會自
己走路了。八年前，任慶香在車禍中失去了先生，腹中的胎兒二妮也受到
傷害，當時她就決定承擔起一切。三年前，任慶香辭掉工作全心陪伴多重
障礙的女兒上學就醫。她的毅力也感動了醫生和老師，七個月的開刀復建
終於讓二妮站了起來。任慶香說自己只是一個普通的媽媽，現在最需要的
是一份能養家的工作。所以午休的時間，她也不休息，把握機會向老師學
電腦並且幫忙打字。任慶香心中有個願望，希望有一天也能當上特教老師
，用她的心得幫助其他無助的家長和孩子。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報
導後天就是母親節，接下來要介紹一位偉大母親的真實故事。彰化啟智學
校的老師，雇用了一位特別的助理媽媽任慶香。她為了全天候陪讀智能障
礙的女兒，毅然決然的辭去工作，只利用空檔幫老師打零工賺取微薄收入
。任慶香的願望是未來用學到的特教知識幫助別人，她也在今年當選為彰
化家扶中心的自強媽媽。任慶香的女兒二妮終於會自己走路了。八年前，
任慶香在車禍中失去了先生，腹中的胎兒二妮也受到傷害，當時她就決定
承擔起一切。三年前，任慶香辭掉工作全心陪伴多重障礙的女兒上學就醫
。她的毅力也感動了醫生和老師，七個月的開刀復建終於讓二妮站了起來
。任慶香說自己只是一個普通的媽媽，現在最需要的是一份能養家的工作
。所以午休的時間，她也不休息，把握機會向老師學電腦並且幫忙打字。
任慶香心中有個願望，希望有一天也能當上特教老師，用她的心得幫助其
他無助的家長和孩子。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導後天就是母親節，
接下來要介紹一位偉大母親的真實故事。彰化啟智學校的老師，雇用了一
位特別的助理媽媽任慶香。她為了全天候陪讀智能障礙的女兒，毅然決然
的辭去工作，只利用空檔幫老師打零工賺取微薄收入。任慶香的願望是未
來用學到的特教知識幫助別人，她也在今年當選為彰化家扶中心的自強媽
媽。任慶香的女兒二妮終於會自己走路了。八年前，任慶香在車禍中失去
了先生，腹中的胎兒二妮也受到傷害，當時她就決定承擔起一切。三年前
，任慶香辭掉工作全心陪伴多重障礙的女兒上學就醫。她的毅力也感動了
醫生和老師，七個月的開刀復建終於讓二妮站了起來。任慶香說自己只是
一個普通的媽媽，現在最需要的是一份能養家的工作。所以午休的時間，
她也不休息，把握機會向老師學電腦並且幫忙打字。任慶香心中有個願望
，希望有一天也能當上特教老師，用她的心得幫助其他無助的家長和孩子
。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導後天就是母親節，接下來要介紹一位偉
大母親的真實故事。彰化啟智學校的老師，雇用了一位特別的助理媽媽任
慶香。她為了全天候陪讀智能障礙的女兒，毅然決然的辭去工作，只利用
空檔幫老師打零工賺取微薄收入。任慶香的願望是未來用學到的特教知識
幫助別人，她也在今年當選為彰化家扶中心的自強媽媽。任慶香的女兒二
妮終於會自己走路了。八年前，任慶香在車禍中失去了先生，腹中的胎兒
二妮也受到傷害，當時她就決定承擔起一切。三年前，任慶香辭掉工作全
心陪伴多重障礙的女兒上學就醫。她的毅力也感動了醫生和老師，七個月
的開刀復建終於讓二妮站了起來。任慶香說自己只是一個普通的媽媽，現
在最需要的是一份能養家的工作。所以午休的時間，她也不休息，把握機
會向老師學電腦並且幫忙打字。任慶香心中有個願望，希望有一天也能當
上特教老師，用她的心得幫助其他無助的家長和孩子。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導後天就是母親節，接下來要介紹一位偉大母親的真實故事。
彰化啟智學校的老師，雇用了一位特別的助理媽媽任慶香。她為了全天候
陪讀智能障礙的女兒，毅然決然的辭去工作，只利用空檔幫老師打零工賺
取微薄收入。任慶香的願望是未來用學到的特教知識幫助別人，她也在今
年當選為彰化家扶中心的自強媽媽。任慶香的女兒二妮終於會自己走路了
。八年前，任慶香在車禍中失去了先生，腹中的胎兒二妮也受到傷害，當
時她就決定承擔起一切。三年前，任慶香辭掉工作全心陪伴多重障礙的女
兒上學就醫。她的毅力也感動了醫生和老師，七個月的開刀復建終於讓二
妮站了起來。任慶香說自己只是一個普通的媽媽，現在最需要的是一份能
養家的工作。所以午休的時間，她也不休息，把握機會向老師學電腦並且
幫忙打字。任慶香心中有個願望，希望有一天也能當上特教老師，用她的
心得幫助其他無助的家長和孩子。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導後天就
是母親節，接下來要介紹一位偉大母親的真實故事。彰化啟智學校的老師
，雇用了一位特別的助理媽媽任慶香。她為了全天候陪讀智能障礙的女兒
，毅然決然的辭去工作，只利用空檔幫老師打零工賺取微薄收入。任慶香
的願望是未來用學到的特教知識幫助別人，她也在今年當選為彰化家扶中
心的自強媽媽。任慶香的女兒二妮終於會自己走路了。八年前，任慶香在
車禍中失去了先生，腹中的胎兒二妮也受到傷害，當時她就決定承擔起一
切。三年前，任慶香辭掉工作全心陪伴多重障礙的女兒上學就醫。她的毅
力也感動了醫生和老師，七個月的開刀復建終於讓二妮站了起來。任慶香
說自己只是一個普通的媽媽，現在最需要的是一份能養家的工作。所以午
休的時間，她也不休息，把握機會向老師學電腦並且幫忙打字。任慶香心
中有個願望，希望有一天也能當上特教老師，用她的心得幫助其他無助的
家長和孩子。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
