台北市政府今天宣佈，免除和平醫院院長吳康文的職務，改由中興醫院院
長翁林仲兼任。衛生局長邱淑媞表示，強調這是為了和平轉型，必須做的
人事調整。至於吳康文是否有行政疏失，台北市長馬英九說，會先由衛生
局調查釐清，也會配合監察院和檢調單位的後續調查。賴明詔，表示要做
SARS疫情20多天來，台北市政府今天作出第一波人事異動。接任和
平醫院院長的中興醫院現任院長翁林仲，曾任陽明醫院眼科主任，對於市
府宣佈由他接手和平醫院轉型為SARS專責醫院的任務，表示全力以赴
。外傳吳康文的去職與和平醫院可能在正式通報前隱匿疫情有關，馬英九
和邱淑媞在媒體連番追問下，就是不肯正面回應，這是基於和平醫院即將
轉型的任務導向，所作的人事異動。和平醫院護理長陳靜秋5月1號病逝
，護士林佳鈴昨天宣告不治，護理部副主任鄭雪惠目前病危，和平醫院高
層是否隱匿疫情，讓醫護人員在不知情下照顧SARS病患而感染身亡，
台北市政府防疫同時，必須盡快給和平醫院員工一個合理交代。張玉菁陳
柏諭台北市政府今天宣佈，免除和平醫院院長吳康文的職務，改由中興醫
院院長翁林仲兼任。衛生局長邱淑媞表示，強調這是為了和平轉型，必須
做的人事調整。至於吳康文是否有行政疏失，台北市長馬英九說，會先由
衛生局調查釐清，也會配合監察院和檢調單位的後續調查。賴明詔，表示
要做SARS疫情20多天來，台北市政府今天作出第一波人事異動。接
任和平醫院院長的中興醫院現任院長翁林仲，曾任陽明醫院眼科主任，對
於市府宣佈由他接手和平醫院轉型為SARS專責醫院的任務，表示全力
以赴。外傳吳康文的去職與和平醫院可能在正式通報前隱匿疫情有關，馬
英九和邱淑媞在媒體連番追問下，就是不肯正面回應，這是基於和平醫院
即將轉型的任務導向，所作的人事異動。和平醫院護理長陳靜秋5月1號
病逝，護士林佳鈴昨天宣告不治，護理部副主任鄭雪惠目前病危，和平醫
院高層是否隱匿疫情，讓醫護人員在不知情下照顧SARS病患而感染身
亡，台北市政府防疫同時，必須盡快給和平醫院員工一個合理交代。張玉
菁陳柏諭台北市政府今天宣佈，免除和平醫院院長吳康文的職務，改由中
興醫院院長翁林仲兼任。衛生局長邱淑媞表示，強調這是為了和平轉型，
必須做的人事調整。至於吳康文是否有行政疏失，台北市長馬英九說，會
先由衛生局調查釐清，也會配合監察院和檢調單位的後續調查。賴明詔，
表示要做SARS疫情20多天來，台北市政府今天作出第一波人事異動
。接任和平醫院院長的中興醫院現任院長翁林仲，曾任陽明醫院眼科主任
，對於市府宣佈由他接手和平醫院轉型為SARS專責醫院的任務，表示
全力以赴。外傳吳康文的去職與和平醫院可能在正式通報前隱匿疫情有關
，馬英九和邱淑媞在媒體連番追問下，就是不肯正面回應，這是基於和平
醫院即將轉型的任務導向，所作的人事異動。和平醫院護理長陳靜秋5月
1號病逝，護士林佳鈴昨天宣告不治，護理部副主任鄭雪惠目前病危，和
平醫院高層是否隱匿疫情，讓醫護人員在不知情下照顧SARS病患而感
染身亡，台北市政府防疫同時，必須盡快給和平醫院員工一個合理交代。
張玉菁陳柏諭台北市政府今天宣佈，免除和平醫院院長吳康文的職務，改
由中興醫院院長翁林仲兼任。衛生局長邱淑媞表示，強調這是為了和平轉
型，必須做的人事調整。至於吳康文是否有行政疏失，台北市長馬英九說
，會先由衛生局調查釐清，也會配合監察院和檢調單位的後續調查。賴明
詔，表示要做SARS疫情20多天來，台北市政府今天作出第一波人事
異動。接任和平醫院院長的中興醫院現任院長翁林仲，曾任陽明醫院眼科
主任，對於市府宣佈由他接手和平醫院轉型為SARS專責醫院的任務，
表示全力以赴。外傳吳康文的去職與和平醫院可能在正式通報前隱匿疫情
有關，馬英九和邱淑媞在媒體連番追問下，就是不肯正面回應，這是基於
和平醫院即將轉型的任務導向，所作的人事異動。和平醫院護理長陳靜秋
5月1號病逝，護士林佳鈴昨天宣告不治，護理部副主任鄭雪惠目前病危
，和平醫院高層是否隱匿疫情，讓醫護人員在不知情下照顧SARS病患
而感染身亡，台北市政府防疫同時，必須盡快給和平醫院員工一個合理交
代。張玉菁陳柏諭台北市政府今天宣佈，免除和平醫院院長吳康文的職務
，改由中興醫院院長翁林仲兼任。衛生局長邱淑媞表示，強調這是為了和
平轉型，必須做的人事調整。至於吳康文是否有行政疏失，台北市長馬英
九說，會先由衛生局調查釐清，也會配合監察院和檢調單位的後續調查。
賴明詔，表示要做SARS疫情20多天來，台北市政府今天作出第一波
人事異動。接任和平醫院院長的中興醫院現任院長翁林仲，曾任陽明醫院
眼科主任，對於市府宣佈由他接手和平醫院轉型為SARS專責醫院的任
務，表示全力以赴。外傳吳康文的去職與和平醫院可能在正式通報前隱匿
疫情有關，馬英九和邱淑媞在媒體連番追問下，就是不肯正面回應，這是
基於和平醫院即將轉型的任務導向，所作的人事異動。和平醫院護理長陳
靜秋5月1號病逝，護士林佳鈴昨天宣告不治，護理部副主任鄭雪惠目前
病危，和平醫院高層是否隱匿疫情，讓醫護人員在不知情下照顧SARS
病患而感染身亡，台北市政府防疫同時，必須盡快給和平醫院員工一個合
理交代。張玉菁陳柏諭台北市政府今天宣佈，免除和平醫院院長吳康文的
職務，改由中興醫院院長翁林仲兼任。衛生局長邱淑媞表示，強調這是為
了和平轉型，必須做的人事調整。至於吳康文是否有行政疏失，台北市長
馬英九說，會先由衛生局調查釐清，也會配合監察院和檢調單位的後續調
查。賴明詔，表示要做SARS疫情20多天來，台北市政府今天作出第
一波人事異動。接任和平醫院院長的中興醫院現任院長翁林仲，曾任陽明
醫院眼科主任，對於市府宣佈由他接手和平醫院轉型為SARS專責醫院
的任務，表示全力以赴。外傳吳康文的去職與和平醫院可能在正式通報前
隱匿疫情有關，馬英九和邱淑媞在媒體連番追問下，就是不肯正面回應，
這是基於和平醫院即將轉型的任務導向，所作的人事異動。和平醫院護理
長陳靜秋5月1號病逝，護士林佳鈴昨天宣告不治，護理部副主任鄭雪惠
目前病危，和平醫院高層是否隱匿疫情，讓醫護人員在不知情下照顧SA
RS病患而感染身亡，台北市政府防疫同時，必須盡快給和平醫院員工一
個合理交代。張玉菁陳柏諭台北市政府今天宣佈，免除和平醫院院長吳康
文的職務，改由中興醫院院長翁林仲兼任。衛生局長邱淑媞表示，強調這
是為了和平轉型，必須做的人事調整。至於吳康文是否有行政疏失，台北
市長馬英九說，會先由衛生局調查釐清，也會配合監察院和檢調單位的後
續調查。賴明詔，表示要做SARS疫情20多天來，台北市政府今天作
出第一波人事異動。接任和平醫院院長的中興醫院現任院長翁林仲，曾任
陽明醫院眼科主任，對於市府宣佈由他接手和平醫院轉型為SARS專責
醫院的任務，表示全力以赴。外傳吳康文的去職與和平醫院可能在正式通
報前隱匿疫情有關，馬英九和邱淑媞在媒體連番追問下，就是不肯正面回
應，這是基於和平醫院即將轉型的任務導向，所作的人事異動。和平醫院
護理長陳靜秋5月1號病逝，護士林佳鈴昨天宣告不治，護理部副主任鄭
雪惠目前病危，和平醫院高層是否隱匿疫情，讓醫護人員在不知情下照顧
SARS病患而感染身亡，台北市政府防疫同時，必須盡快給和平醫院員
工一個合理交代。張玉菁陳柏諭台北市政府今天宣佈，免除和平醫院院長
吳康文的職務，改由中興醫院院長翁林仲兼任。衛生局長邱淑媞表示，強
調這是為了和平轉型，必須做的人事調整。至於吳康文是否有行政疏失，
台北市長馬英九說，會先由衛生局調查釐清，也會配合監察院和檢調單位
的後續調查。賴明詔，表示要做SARS疫情20多天來，台北市政府今
天作出第一波人事異動。接任和平醫院院長的中興醫院現任院長翁林仲，
曾任陽明醫院眼科主任，對於市府宣佈由他接手和平醫院轉型為SARS
專責醫院的任務，表示全力以赴。外傳吳康文的去職與和平醫院可能在正
式通報前隱匿疫情有關，馬英九和邱淑媞在媒體連番追問下，就是不肯正
面回應，這是基於和平醫院即將轉型的任務導向，所作的人事異動。和平
醫院護理長陳靜秋5月1號病逝，護士林佳鈴昨天宣告不治，護理部副主
任鄭雪惠目前病危，和平醫院高層是否隱匿疫情，讓醫護人員在不知情下
照顧SARS病患而感染身亡，台北市政府防疫同時，必須盡快給和平醫
院員工一個合理交代。張玉菁陳柏諭
