國內研究SARS疫情的多位專家，今天在立法院報告研究進度，有立委
質疑，健保ic卡遲遲未能全面起用，讓病患的就醫紀錄透明化，是導致
疫情蔓延的重要原因。立法院今天邀集國內負責SARS研究的單位，包
括國科會、中研院、工研院、台大和榮總醫院，報告SARS研究的規畫
及進度，立委嘉許工研院擁有設計及建造負壓隔離病房的技術，在國軍松
山醫院改建為全國第一座SARS專屬隔離醫院時，派上用場，不過此次
勞苦功高的台大醫院，卻傳出獨佔了SARS病毒，不肯與民間生技業者
合作研發檢驗試劑，引起立委的批評。另外立委王鐘渝也認為，原本早該
全面開辦的健保IC卡，發生嚴重的進度落後，造成患者就醫紀錄無法追
蹤，或者民眾隱瞞病情。王鐘渝也建議，是否可能在健保IC卡內加上衛
星追蹤系統，輕易掌握街友們的行蹤，不過工研院副院長李鐘熙認為，技
術上當然可行，不過牽涉到人權及民眾是否會隨身攜帶健保卡，執行上並
不容易。公視新聞陳姝君黃守銘採訪報導。國內研究SARS疫情的多位
專家，今天在立法院報告研究進度，有立委質疑，健保ic卡遲遲未能全
面起用，讓病患的就醫紀錄透明化，是導致疫情蔓延的重要原因。立法院
今天邀集國內負責SARS研究的單位，包括國科會、中研院、工研院、
台大和榮總醫院，報告SARS研究的規畫及進度，立委嘉許工研院擁有
設計及建造負壓隔離病房的技術，在國軍松山醫院改建為全國第一座SA
RS專屬隔離醫院時，派上用場，不過此次勞苦功高的台大醫院，卻傳出
獨佔了SARS病毒，不肯與民間生技業者合作研發檢驗試劑，引起立委
的批評。另外立委王鐘渝也認為，原本早該全面開辦的健保IC卡，發生
嚴重的進度落後，造成患者就醫紀錄無法追蹤，或者民眾隱瞞病情。王鐘
渝也建議，是否可能在健保IC卡內加上衛星追蹤系統，輕易掌握街友們
的行蹤，不過工研院副院長李鐘熙認為，技術上當然可行，不過牽涉到人
權及民眾是否會隨身攜帶健保卡，執行上並不容易。公視新聞陳姝君黃守
銘採訪報導。國內研究SARS疫情的多位專家，今天在立法院報告研究
進度，有立委質疑，健保ic卡遲遲未能全面起用，讓病患的就醫紀錄透
明化，是導致疫情蔓延的重要原因。立法院今天邀集國內負責SARS研
究的單位，包括國科會、中研院、工研院、台大和榮總醫院，報告SAR
S研究的規畫及進度，立委嘉許工研院擁有設計及建造負壓隔離病房的技
術，在國軍松山醫院改建為全國第一座SARS專屬隔離醫院時，派上用
場，不過此次勞苦功高的台大醫院，卻傳出獨佔了SARS病毒，不肯與
民間生技業者合作研發檢驗試劑，引起立委的批評。另外立委王鐘渝也認
為，原本早該全面開辦的健保IC卡，發生嚴重的進度落後，造成患者就
醫紀錄無法追蹤，或者民眾隱瞞病情。王鐘渝也建議，是否可能在健保I
C卡內加上衛星追蹤系統，輕易掌握街友們的行蹤，不過工研院副院長李
鐘熙認為，技術上當然可行，不過牽涉到人權及民眾是否會隨身攜帶健保
卡，執行上並不容易。公視新聞陳姝君黃守銘採訪報導。國內研究SAR
S疫情的多位專家，今天在立法院報告研究進度，有立委質疑，健保ic
卡遲遲未能全面起用，讓病患的就醫紀錄透明化，是導致疫情蔓延的重要
原因。立法院今天邀集國內負責SARS研究的單位，包括國科會、中研
院、工研院、台大和榮總醫院，報告SARS研究的規畫及進度，立委嘉
許工研院擁有設計及建造負壓隔離病房的技術，在國軍松山醫院改建為全
國第一座SARS專屬隔離醫院時，派上用場，不過此次勞苦功高的台大
醫院，卻傳出獨佔了SARS病毒，不肯與民間生技業者合作研發檢驗試
劑，引起立委的批評。另外立委王鐘渝也認為，原本早該全面開辦的健保
IC卡，發生嚴重的進度落後，造成患者就醫紀錄無法追蹤，或者民眾隱
瞞病情。王鐘渝也建議，是否可能在健保IC卡內加上衛星追蹤系統，輕
易掌握街友們的行蹤，不過工研院副院長李鐘熙認為，技術上當然可行，
不過牽涉到人權及民眾是否會隨身攜帶健保卡，執行上並不容易。公視新
聞陳姝君黃守銘採訪報導。國內研究SARS疫情的多位專家，今天在立
法院報告研究進度，有立委質疑，健保ic卡遲遲未能全面起用，讓病患
的就醫紀錄透明化，是導致疫情蔓延的重要原因。立法院今天邀集國內負
責SARS研究的單位，包括國科會、中研院、工研院、台大和榮總醫院
，報告SARS研究的規畫及進度，立委嘉許工研院擁有設計及建造負壓
隔離病房的技術，在國軍松山醫院改建為全國第一座SARS專屬隔離醫
院時，派上用場，不過此次勞苦功高的台大醫院，卻傳出獨佔了SARS
病毒，不肯與民間生技業者合作研發檢驗試劑，引起立委的批評。另外立
委王鐘渝也認為，原本早該全面開辦的健保IC卡，發生嚴重的進度落後
，造成患者就醫紀錄無法追蹤，或者民眾隱瞞病情。王鐘渝也建議，是否
可能在健保IC卡內加上衛星追蹤系統，輕易掌握街友們的行蹤，不過工
研院副院長李鐘熙認為，技術上當然可行，不過牽涉到人權及民眾是否會
隨身攜帶健保卡，執行上並不容易。公視新聞陳姝君黃守銘採訪報導。
