和平醫院院內感染，究竟有沒有人為疏失或是刻意隱瞞，成為各方關注焦
點。陳水扁總統今天也首次在公開場合，針對這件事情發表談話，根據他
接獲的訊息，疫情的確遭到隱瞞。陳水扁總統今天視察台北榮總長青樓轉
換為sars病患大樓的改建工程，他在談話中除了為醫護人員加油打氣
，也透露在和平醫院封院前，曾經接獲一通院內人員的求救電話陳水扁表
示，他在4月22號接到這通由新光醫院副院長轉告的電話後，立即向衛
生署疾病管制局查詢，疾管局轉述和平醫院的回報是沒有問題，但後來才
知道裡面的問題非常嚴重。不過台北市衛生局在稍後回應，當天並沒有接
獲疾管局的相關諮詢。究竟誰隱匿疫情，目前醫院和相關主管單位各說各
話，台北地檢署今天表示，已經針對案情展開調查。公視新聞綜合報導和
平醫院院內感染，究竟有沒有人為疏失或是刻意隱瞞，成為各方關注焦點
。陳水扁總統今天也首次在公開場合，針對這件事情發表談話，根據他接
獲的訊息，疫情的確遭到隱瞞。陳水扁總統今天視察台北榮總長青樓轉換
為sars病患大樓的改建工程，他在談話中除了為醫護人員加油打氣，
也透露在和平醫院封院前，曾經接獲一通院內人員的求救電話陳水扁表示
，他在4月22號接到這通由新光醫院副院長轉告的電話後，立即向衛生
署疾病管制局查詢，疾管局轉述和平醫院的回報是沒有問題，但後來才知
道裡面的問題非常嚴重。不過台北市衛生局在稍後回應，當天並沒有接獲
疾管局的相關諮詢。究竟誰隱匿疫情，目前醫院和相關主管單位各說各話
，台北地檢署今天表示，已經針對案情展開調查。公視新聞綜合報導和平
醫院院內感染，究竟有沒有人為疏失或是刻意隱瞞，成為各方關注焦點。
陳水扁總統今天也首次在公開場合，針對這件事情發表談話，根據他接獲
的訊息，疫情的確遭到隱瞞。陳水扁總統今天視察台北榮總長青樓轉換為
sars病患大樓的改建工程，他在談話中除了為醫護人員加油打氣，也
透露在和平醫院封院前，曾經接獲一通院內人員的求救電話陳水扁表示，
他在4月22號接到這通由新光醫院副院長轉告的電話後，立即向衛生署
疾病管制局查詢，疾管局轉述和平醫院的回報是沒有問題，但後來才知道
裡面的問題非常嚴重。不過台北市衛生局在稍後回應，當天並沒有接獲疾
管局的相關諮詢。究竟誰隱匿疫情，目前醫院和相關主管單位各說各話，
台北地檢署今天表示，已經針對案情展開調查。公視新聞綜合報導和平醫
院院內感染，究竟有沒有人為疏失或是刻意隱瞞，成為各方關注焦點。陳
水扁總統今天也首次在公開場合，針對這件事情發表談話，根據他接獲的
訊息，疫情的確遭到隱瞞。陳水扁總統今天視察台北榮總長青樓轉換為s
ars病患大樓的改建工程，他在談話中除了為醫護人員加油打氣，也透
露在和平醫院封院前，曾經接獲一通院內人員的求救電話陳水扁表示，他
在4月22號接到這通由新光醫院副院長轉告的電話後，立即向衛生署疾
病管制局查詢，疾管局轉述和平醫院的回報是沒有問題，但後來才知道裡
面的問題非常嚴重。不過台北市衛生局在稍後回應，當天並沒有接獲疾管
局的相關諮詢。究竟誰隱匿疫情，目前醫院和相關主管單位各說各話，台
北地檢署今天表示，已經針對案情展開調查。公視新聞綜合報導和平醫院
院內感染，究竟有沒有人為疏失或是刻意隱瞞，成為各方關注焦點。陳水
扁總統今天也首次在公開場合，針對這件事情發表談話，根據他接獲的訊
息，疫情的確遭到隱瞞。陳水扁總統今天視察台北榮總長青樓轉換為sa
rs病患大樓的改建工程，他在談話中除了為醫護人員加油打氣，也透露
在和平醫院封院前，曾經接獲一通院內人員的求救電話陳水扁表示，他在
4月22號接到這通由新光醫院副院長轉告的電話後，立即向衛生署疾病
管制局查詢，疾管局轉述和平醫院的回報是沒有問題，但後來才知道裡面
的問題非常嚴重。不過台北市衛生局在稍後回應，當天並沒有接獲疾管局
的相關諮詢。究竟誰隱匿疫情，目前醫院和相關主管單位各說各話，台北
地檢署今天表示，已經針對案情展開調查。公視新聞綜合報導和平醫院院
內感染，究竟有沒有人為疏失或是刻意隱瞞，成為各方關注焦點。陳水扁
總統今天也首次在公開場合，針對這件事情發表談話，根據他接獲的訊息
，疫情的確遭到隱瞞。陳水扁總統今天視察台北榮總長青樓轉換為sar
s病患大樓的改建工程，他在談話中除了為醫護人員加油打氣，也透露在
和平醫院封院前，曾經接獲一通院內人員的求救電話陳水扁表示，他在4
月22號接到這通由新光醫院副院長轉告的電話後，立即向衛生署疾病管
制局查詢，疾管局轉述和平醫院的回報是沒有問題，但後來才知道裡面的
問題非常嚴重。不過台北市衛生局在稍後回應，當天並沒有接獲疾管局的
相關諮詢。究竟誰隱匿疫情，目前醫院和相關主管單位各說各話，台北地
檢署今天表示，已經針對案情展開調查。公視新聞綜合報導
