在國際間地位崇高的中研院院士賴明詔，研究冠狀病毒將近三十年，上星
期回到台灣參與中研院的專案研究，他在一場演講中表示，SARS冠狀
病毒雖然是全新的變種病毒，但只要落實隔離工作，就可做好防疫。什麼
是冠狀病毒，冠狀病毒是我見過最漂亮的病毒，他長得像皇冠，也像太陽
的光芒。在自然界中，動物有冠狀病毒，人也有冠狀病毒。sars的病
毒基因一半來自雞的，一半來自老鼠、豬的，相互交換基因，是一種新的
發現。大家都知道，開始咳嗽的時候，傳染力很高，但是在潛伏期會不會
傳染，所以隔離很重要。在國際間地位崇高的中研院院士賴明詔，研究冠
狀病毒將近三十年，上星期回到台灣參與中研院的專案研究，他在一場演
講中表示，SARS冠狀病毒雖然是全新的變種病毒，但只要落實隔離工
作，就可做好防疫。什麼是冠狀病毒，冠狀病毒是我見過最漂亮的病毒，
他長得像皇冠，也像太陽的光芒。在自然界中，動物有冠狀病毒，人也有
冠狀病毒。sars的病毒基因一半來自雞的，一半來自老鼠、豬的，相
互交換基因，是一種新的發現。大家都知道，開始咳嗽的時候，傳染力很
高，但是在潛伏期會不會傳染，所以隔離很重要。在國際間地位崇高的中
研院院士賴明詔，研究冠狀病毒將近三十年，上星期回到台灣參與中研院
的專案研究，他在一場演講中表示，SARS冠狀病毒雖然是全新的變種
病毒，但只要落實隔離工作，就可做好防疫。什麼是冠狀病毒，冠狀病毒
是我見過最漂亮的病毒，他長得像皇冠，也像太陽的光芒。在自然界中，
動物有冠狀病毒，人也有冠狀病毒。sars的病毒基因一半來自雞的，
一半來自老鼠、豬的，相互交換基因，是一種新的發現。大家都知道，開
始咳嗽的時候，傳染力很高，但是在潛伏期會不會傳染，所以隔離很重要
。在國際間地位崇高的中研院院士賴明詔，研究冠狀病毒將近三十年，上
星期回到台灣參與中研院的專案研究，他在一場演講中表示，SARS冠
狀病毒雖然是全新的變種病毒，但只要落實隔離工作，就可做好防疫。什
麼是冠狀病毒，冠狀病毒是我見過最漂亮的病毒，他長得像皇冠，也像太
陽的光芒。在自然界中，動物有冠狀病毒，人也有冠狀病毒。sars的
病毒基因一半來自雞的，一半來自老鼠、豬的，相互交換基因，是一種新
的發現。大家都知道，開始咳嗽的時候，傳染力很高，但是在潛伏期會不
會傳染，所以隔離很重要。在國際間地位崇高的中研院院士賴明詔，研究
冠狀病毒將近三十年，上星期回到台灣參與中研院的專案研究，他在一場
演講中表示，SARS冠狀病毒雖然是全新的變種病毒，但只要落實隔離
工作，就可做好防疫。什麼是冠狀病毒，冠狀病毒是我見過最漂亮的病毒
，他長得像皇冠，也像太陽的光芒。在自然界中，動物有冠狀病毒，人也
有冠狀病毒。sars的病毒基因一半來自雞的，一半來自老鼠、豬的，
相互交換基因，是一種新的發現。大家都知道，開始咳嗽的時候，傳染力
很高，但是在潛伏期會不會傳染，所以隔離很重要。
