美國一名登山家羅斯頓，日前在登山過程中發生意外，右手被巨石壓住，
為了逃生，他忍痛自斷右臂，才順利獲救，而羅斯頓也首次對外界說明這
次九死一生的經驗。我掉了下來努力把落下的大石推開才不會被打到我成
功的抽出了左手但我的右手被困住夾在大石和岩壁之間我就被釘在那裡了
撿回一命的羅斯頓，以輕鬆的態度向媒體描述這個終身難忘的經驗。我準
備了克難的手術台把小刀放在手臂上來回鋸但是連皮膚都沒有劃破連手上
汗毛都切不斷我的刀子太鈍了在星期二早上我喝光了最後的水又捱過一天
再一次心理建設與準備終於劃破了皮膚但最後發現我切不斷骨頭除非有骨
鋸否則不可能羅斯頓說，他很高興，在自己還有體力的時候，就毅然做了
斷臂求生的決定。大約演練了五次真的像是在與它角力把器具放在正確的
方向將我的手臂彎到正確位置終於聽到第一個喀嚓聲幾分鐘後從手腕處折
斷了尺骨好不容易脫離大石的束縛，羅斯頓獨自走出被困的山谷，靠著堅
強的求生意志，終於獲救。樂觀的他，還不忘對現場媒體開開玩笑。我的
醫生們說艾倫　享受你的知名度吧不過恐怕你未來的外科醫生生涯還沒開
始就已結束了公視新聞綜合報導美國一名登山家羅斯頓，日前在登山過程
中發生意外，右手被巨石壓住，為了逃生，他忍痛自斷右臂，才順利獲救
，而羅斯頓也首次對外界說明這次九死一生的經驗。我掉了下來努力把落
下的大石推開才不會被打到我成功的抽出了左手但我的右手被困住夾在大
石和岩壁之間我就被釘在那裡了撿回一命的羅斯頓，以輕鬆的態度向媒體
描述這個終身難忘的經驗。我準備了克難的手術台把小刀放在手臂上來回
鋸但是連皮膚都沒有劃破連手上汗毛都切不斷我的刀子太鈍了在星期二早
上我喝光了最後的水又捱過一天再一次心理建設與準備終於劃破了皮膚但
最後發現我切不斷骨頭除非有骨鋸否則不可能羅斯頓說，他很高興，在自
己還有體力的時候，就毅然做了斷臂求生的決定。大約演練了五次真的像
是在與它角力把器具放在正確的方向將我的手臂彎到正確位置終於聽到第
一個喀嚓聲幾分鐘後從手腕處折斷了尺骨好不容易脫離大石的束縛，羅斯
頓獨自走出被困的山谷，靠著堅強的求生意志，終於獲救。樂觀的他，還
不忘對現場媒體開開玩笑。我的醫生們說艾倫　享受你的知名度吧不過恐
怕你未來的外科醫生生涯還沒開始就已結束了公視新聞綜合報導美國一名
登山家羅斯頓，日前在登山過程中發生意外，右手被巨石壓住，為了逃生
，他忍痛自斷右臂，才順利獲救，而羅斯頓也首次對外界說明這次九死一
生的經驗。我掉了下來努力把落下的大石推開才不會被打到我成功的抽出
了左手但我的右手被困住夾在大石和岩壁之間我就被釘在那裡了撿回一命
的羅斯頓，以輕鬆的態度向媒體描述這個終身難忘的經驗。我準備了克難
的手術台把小刀放在手臂上來回鋸但是連皮膚都沒有劃破連手上汗毛都切
不斷我的刀子太鈍了在星期二早上我喝光了最後的水又捱過一天再一次心
理建設與準備終於劃破了皮膚但最後發現我切不斷骨頭除非有骨鋸否則不
可能羅斯頓說，他很高興，在自己還有體力的時候，就毅然做了斷臂求生
的決定。大約演練了五次真的像是在與它角力把器具放在正確的方向將我
的手臂彎到正確位置終於聽到第一個喀嚓聲幾分鐘後從手腕處折斷了尺骨
好不容易脫離大石的束縛，羅斯頓獨自走出被困的山谷，靠著堅強的求生
意志，終於獲救。樂觀的他，還不忘對現場媒體開開玩笑。我的醫生們說
艾倫　享受你的知名度吧不過恐怕你未來的外科醫生生涯還沒開始就已結
束了公視新聞綜合報導美國一名登山家羅斯頓，日前在登山過程中發生意
外，右手被巨石壓住，為了逃生，他忍痛自斷右臂，才順利獲救，而羅斯
頓也首次對外界說明這次九死一生的經驗。我掉了下來努力把落下的大石
推開才不會被打到我成功的抽出了左手但我的右手被困住夾在大石和岩壁
之間我就被釘在那裡了撿回一命的羅斯頓，以輕鬆的態度向媒體描述這個
終身難忘的經驗。我準備了克難的手術台把小刀放在手臂上來回鋸但是連
皮膚都沒有劃破連手上汗毛都切不斷我的刀子太鈍了在星期二早上我喝光
了最後的水又捱過一天再一次心理建設與準備終於劃破了皮膚但最後發現
我切不斷骨頭除非有骨鋸否則不可能羅斯頓說，他很高興，在自己還有體
力的時候，就毅然做了斷臂求生的決定。大約演練了五次真的像是在與它
角力把器具放在正確的方向將我的手臂彎到正確位置終於聽到第一個喀嚓
聲幾分鐘後從手腕處折斷了尺骨好不容易脫離大石的束縛，羅斯頓獨自走
出被困的山谷，靠著堅強的求生意志，終於獲救。樂觀的他，還不忘對現
場媒體開開玩笑。我的醫生們說艾倫　享受你的知名度吧不過恐怕你未來
的外科醫生生涯還沒開始就已結束了公視新聞綜合報導美國一名登山家羅
斯頓，日前在登山過程中發生意外，右手被巨石壓住，為了逃生，他忍痛
自斷右臂，才順利獲救，而羅斯頓也首次對外界說明這次九死一生的經驗
。我掉了下來努力把落下的大石推開才不會被打到我成功的抽出了左手但
我的右手被困住夾在大石和岩壁之間我就被釘在那裡了撿回一命的羅斯頓
，以輕鬆的態度向媒體描述這個終身難忘的經驗。我準備了克難的手術台
把小刀放在手臂上來回鋸但是連皮膚都沒有劃破連手上汗毛都切不斷我的
刀子太鈍了在星期二早上我喝光了最後的水又捱過一天再一次心理建設與
準備終於劃破了皮膚但最後發現我切不斷骨頭除非有骨鋸否則不可能羅斯
頓說，他很高興，在自己還有體力的時候，就毅然做了斷臂求生的決定。
大約演練了五次真的像是在與它角力把器具放在正確的方向將我的手臂彎
到正確位置終於聽到第一個喀嚓聲幾分鐘後從手腕處折斷了尺骨好不容易
脫離大石的束縛，羅斯頓獨自走出被困的山谷，靠著堅強的求生意志，終
於獲救。樂觀的他，還不忘對現場媒體開開玩笑。我的醫生們說艾倫　享
受你的知名度吧不過恐怕你未來的外科醫生生涯還沒開始就已結束了公視
新聞綜合報導美國一名登山家羅斯頓，日前在登山過程中發生意外，右手
被巨石壓住，為了逃生，他忍痛自斷右臂，才順利獲救，而羅斯頓也首次
對外界說明這次九死一生的經驗。我掉了下來努力把落下的大石推開才不
會被打到我成功的抽出了左手但我的右手被困住夾在大石和岩壁之間我就
被釘在那裡了撿回一命的羅斯頓，以輕鬆的態度向媒體描述這個終身難忘
的經驗。我準備了克難的手術台把小刀放在手臂上來回鋸但是連皮膚都沒
有劃破連手上汗毛都切不斷我的刀子太鈍了在星期二早上我喝光了最後的
水又捱過一天再一次心理建設與準備終於劃破了皮膚但最後發現我切不斷
骨頭除非有骨鋸否則不可能羅斯頓說，他很高興，在自己還有體力的時候
，就毅然做了斷臂求生的決定。大約演練了五次真的像是在與它角力把器
具放在正確的方向將我的手臂彎到正確位置終於聽到第一個喀嚓聲幾分鐘
後從手腕處折斷了尺骨好不容易脫離大石的束縛，羅斯頓獨自走出被困的
山谷，靠著堅強的求生意志，終於獲救。樂觀的他，還不忘對現場媒體開
開玩笑。我的醫生們說艾倫　享受你的知名度吧不過恐怕你未來的外科醫
生生涯還沒開始就已結束了公視新聞綜合報導
