國內病例的感染源追蹤，今天有重要發現。台北縣衛生局調查發現，上星
期病逝的公路總局周科長，以及被列入可能病例的SOGO百貨收銀小姐
，都曾經搭乘4/24上午11點30分，車號AG678的國光號前往
嘉義。衛生局呼籲當天搭過同一班車的民眾，趕快主動聯絡。而在另一方
面，和平醫院護理部副主任鄭雪慧，病情持續惡化，家屬已經同意放棄急
救。繼和平醫院護士林佳鈴昨天殉職後，在國泰醫院隔離治療的和平醫院
護理部副主任鄭雪慧，病情也持續惡化。由於，病情無法挽救，鄭雪慧的
家屬已經簽下放棄急救同意書。而在南部疫情方面，高雄市陳姓牙醫，已
經被衛生署確認為SARS的可能病例，這也是台灣第一起牙醫師感染S
ARS的死亡個案，目前，他曾住過的病房都已消毒，疫情沒有擴散跡象
。此外，台北縣衛生局發現，因SARS疫情死亡的公路總局周科長，以
及感染SARS的SOGO收銀員、新莊沈姓實習老師，都在四月二十四
號上午十一時三十分，搭乘AG678國光號到嘉義。因此，台北縣衛生
局呼籲，曾經搭乘過這班國光號的民眾，請盡快向各縣市衛生單位通報健
康狀況。公視新聞綜合報導國內病例的感染源追蹤，今天有重要發現。台
北縣衛生局調查發現，上星期病逝的公路總局周科長，以及被列入可能病
例的SOGO百貨收銀小姐，都曾經搭乘4/24上午11點30分，車
號AG678的國光號前往嘉義。衛生局呼籲當天搭過同一班車的民眾，
趕快主動聯絡。而在另一方面，和平醫院護理部副主任鄭雪慧，病情持續
惡化，家屬已經同意放棄急救。繼和平醫院護士林佳鈴昨天殉職後，在國
泰醫院隔離治療的和平醫院護理部副主任鄭雪慧，病情也持續惡化。由於
，病情無法挽救，鄭雪慧的家屬已經簽下放棄急救同意書。而在南部疫情
方面，高雄市陳姓牙醫，已經被衛生署確認為SARS的可能病例，這也
是台灣第一起牙醫師感染SARS的死亡個案，目前，他曾住過的病房都
已消毒，疫情沒有擴散跡象。此外，台北縣衛生局發現，因SARS疫情
死亡的公路總局周科長，以及感染SARS的SOGO收銀員、新莊沈姓
實習老師，都在四月二十四號上午十一時三十分，搭乘AG678國光號
到嘉義。因此，台北縣衛生局呼籲，曾經搭乘過這班國光號的民眾，請盡
快向各縣市衛生單位通報健康狀況。公視新聞綜合報導國內病例的感染源
追蹤，今天有重要發現。台北縣衛生局調查發現，上星期病逝的公路總局
周科長，以及被列入可能病例的SOGO百貨收銀小姐，都曾經搭乘4/
24上午11點30分，車號AG678的國光號前往嘉義。衛生局呼籲
當天搭過同一班車的民眾，趕快主動聯絡。而在另一方面，和平醫院護理
部副主任鄭雪慧，病情持續惡化，家屬已經同意放棄急救。繼和平醫院護
士林佳鈴昨天殉職後，在國泰醫院隔離治療的和平醫院護理部副主任鄭雪
慧，病情也持續惡化。由於，病情無法挽救，鄭雪慧的家屬已經簽下放棄
急救同意書。而在南部疫情方面，高雄市陳姓牙醫，已經被衛生署確認為
SARS的可能病例，這也是台灣第一起牙醫師感染SARS的死亡個案
，目前，他曾住過的病房都已消毒，疫情沒有擴散跡象。此外，台北縣衛
生局發現，因SARS疫情死亡的公路總局周科長，以及感染SARS的
SOGO收銀員、新莊沈姓實習老師，都在四月二十四號上午十一時三十
分，搭乘AG678國光號到嘉義。因此，台北縣衛生局呼籲，曾經搭乘
過這班國光號的民眾，請盡快向各縣市衛生單位通報健康狀況。公視新聞
綜合報導國內病例的感染源追蹤，今天有重要發現。台北縣衛生局調查發
現，上星期病逝的公路總局周科長，以及被列入可能病例的SOGO百貨
收銀小姐，都曾經搭乘4/24上午11點30分，車號AG678的國
光號前往嘉義。衛生局呼籲當天搭過同一班車的民眾，趕快主動聯絡。而
在另一方面，和平醫院護理部副主任鄭雪慧，病情持續惡化，家屬已經同
意放棄急救。繼和平醫院護士林佳鈴昨天殉職後，在國泰醫院隔離治療的
和平醫院護理部副主任鄭雪慧，病情也持續惡化。由於，病情無法挽救，
鄭雪慧的家屬已經簽下放棄急救同意書。而在南部疫情方面，高雄市陳姓
牙醫，已經被衛生署確認為SARS的可能病例，這也是台灣第一起牙醫
師感染SARS的死亡個案，目前，他曾住過的病房都已消毒，疫情沒有
擴散跡象。此外，台北縣衛生局發現，因SARS疫情死亡的公路總局周
科長，以及感染SARS的SOGO收銀員、新莊沈姓實習老師，都在四
月二十四號上午十一時三十分，搭乘AG678國光號到嘉義。因此，台
北縣衛生局呼籲，曾經搭乘過這班國光號的民眾，請盡快向各縣市衛生單
位通報健康狀況。公視新聞綜合報導國內病例的感染源追蹤，今天有重要
發現。台北縣衛生局調查發現，上星期病逝的公路總局周科長，以及被列
入可能病例的SOGO百貨收銀小姐，都曾經搭乘4/24上午11點3
0分，車號AG678的國光號前往嘉義。衛生局呼籲當天搭過同一班車
的民眾，趕快主動聯絡。而在另一方面，和平醫院護理部副主任鄭雪慧，
病情持續惡化，家屬已經同意放棄急救。繼和平醫院護士林佳鈴昨天殉職
後，在國泰醫院隔離治療的和平醫院護理部副主任鄭雪慧，病情也持續惡
化。由於，病情無法挽救，鄭雪慧的家屬已經簽下放棄急救同意書。而在
南部疫情方面，高雄市陳姓牙醫，已經被衛生署確認為SARS的可能病
例，這也是台灣第一起牙醫師感染SARS的死亡個案，目前，他曾住過
的病房都已消毒，疫情沒有擴散跡象。此外，台北縣衛生局發現，因SA
RS疫情死亡的公路總局周科長，以及感染SARS的SOGO收銀員、
新莊沈姓實習老師，都在四月二十四號上午十一時三十分，搭乘AG67
8國光號到嘉義。因此，台北縣衛生局呼籲，曾經搭乘過這班國光號的民
眾，請盡快向各縣市衛生單位通報健康狀況。公視新聞綜合報導國內病例
的感染源追蹤，今天有重要發現。台北縣衛生局調查發現，上星期病逝的
公路總局周科長，以及被列入可能病例的SOGO百貨收銀小姐，都曾經
搭乘4/24上午11點30分，車號AG678的國光號前往嘉義。衛
生局呼籲當天搭過同一班車的民眾，趕快主動聯絡。而在另一方面，和平
醫院護理部副主任鄭雪慧，病情持續惡化，家屬已經同意放棄急救。繼和
平醫院護士林佳鈴昨天殉職後，在國泰醫院隔離治療的和平醫院護理部副
主任鄭雪慧，病情也持續惡化。由於，病情無法挽救，鄭雪慧的家屬已經
簽下放棄急救同意書。而在南部疫情方面，高雄市陳姓牙醫，已經被衛生
署確認為SARS的可能病例，這也是台灣第一起牙醫師感染SARS的
死亡個案，目前，他曾住過的病房都已消毒，疫情沒有擴散跡象。此外，
台北縣衛生局發現，因SARS疫情死亡的公路總局周科長，以及感染S
ARS的SOGO收銀員、新莊沈姓實習老師，都在四月二十四號上午十
一時三十分，搭乘AG678國光號到嘉義。因此，台北縣衛生局呼籲，
曾經搭乘過這班國光號的民眾，請盡快向各縣市衛生單位通報健康狀況。
公視新聞綜合報導國內病例的感染源追蹤，今天有重要發現。台北縣衛生
局調查發現，上星期病逝的公路總局周科長，以及被列入可能病例的SO
GO百貨收銀小姐，都曾經搭乘4/24上午11點30分，車號AG6
78的國光號前往嘉義。衛生局呼籲當天搭過同一班車的民眾，趕快主動
聯絡。而在另一方面，和平醫院護理部副主任鄭雪慧，病情持續惡化，家
屬已經同意放棄急救。繼和平醫院護士林佳鈴昨天殉職後，在國泰醫院隔
離治療的和平醫院護理部副主任鄭雪慧，病情也持續惡化。由於，病情無
法挽救，鄭雪慧的家屬已經簽下放棄急救同意書。而在南部疫情方面，高
雄市陳姓牙醫，已經被衛生署確認為SARS的可能病例，這也是台灣第
一起牙醫師感染SARS的死亡個案，目前，他曾住過的病房都已消毒，
疫情沒有擴散跡象。此外，台北縣衛生局發現，因SARS疫情死亡的公
路總局周科長，以及感染SARS的SOGO收銀員、新莊沈姓實習老師
，都在四月二十四號上午十一時三十分，搭乘AG678國光號到嘉義。
因此，台北縣衛生局呼籲，曾經搭乘過這班國光號的民眾，請盡快向各縣
市衛生單位通報健康狀況。公視新聞綜合報導國內病例的感染源追蹤，今
天有重要發現。台北縣衛生局調查發現，上星期病逝的公路總局周科長，
以及被列入可能病例的SOGO百貨收銀小姐，都曾經搭乘4/24上午
11點30分，車號AG678的國光號前往嘉義。衛生局呼籲當天搭過
同一班車的民眾，趕快主動聯絡。而在另一方面，和平醫院護理部副主任
鄭雪慧，病情持續惡化，家屬已經同意放棄急救。繼和平醫院護士林佳鈴
昨天殉職後，在國泰醫院隔離治療的和平醫院護理部副主任鄭雪慧，病情
也持續惡化。由於，病情無法挽救，鄭雪慧的家屬已經簽下放棄急救同意
書。而在南部疫情方面，高雄市陳姓牙醫，已經被衛生署確認為SARS
的可能病例，這也是台灣第一起牙醫師感染SARS的死亡個案，目前，
他曾住過的病房都已消毒，疫情沒有擴散跡象。此外，台北縣衛生局發現
，因SARS疫情死亡的公路總局周科長，以及感染SARS的SOGO
收銀員、新莊沈姓實習老師，都在四月二十四號上午十一時三十分，搭乘
AG678國光號到嘉義。因此，台北縣衛生局呼籲，曾經搭乘過這班國
光號的民眾，請盡快向各縣市衛生單位通報健康狀況。公視新聞綜合報導
國內病例的感染源追蹤，今天有重要發現。台北縣衛生局調查發現，上星
期病逝的公路總局周科長，以及被列入可能病例的SOGO百貨收銀小姐
，都曾經搭乘4/24上午11點30分，車號AG678的國光號前往
嘉義。衛生局呼籲當天搭過同一班車的民眾，趕快主動聯絡。而在另一方
面，和平醫院護理部副主任鄭雪慧，病情持續惡化，家屬已經同意放棄急
救。繼和平醫院護士林佳鈴昨天殉職後，在國泰醫院隔離治療的和平醫院
護理部副主任鄭雪慧，病情也持續惡化。由於，病情無法挽救，鄭雪慧的
家屬已經簽下放棄急救同意書。而在南部疫情方面，高雄市陳姓牙醫，已
經被衛生署確認為SARS的可能病例，這也是台灣第一起牙醫師感染S
ARS的死亡個案，目前，他曾住過的病房都已消毒，疫情沒有擴散跡象
。此外，台北縣衛生局發現，因SARS疫情死亡的公路總局周科長，以
及感染SARS的SOGO收銀員、新莊沈姓實習老師，都在四月二十四
號上午十一時三十分，搭乘AG678國光號到嘉義。因此，台北縣衛生
局呼籲，曾經搭乘過這班國光號的民眾，請盡快向各縣市衛生單位通報健
康狀況。公視新聞綜合報導國內病例的感染源追蹤，今天有重要發現。台
北縣衛生局調查發現，上星期病逝的公路總局周科長，以及被列入可能病
例的SOGO百貨收銀小姐，都曾經搭乘4/24上午11點30分，車
號AG678的國光號前往嘉義。衛生局呼籲當天搭過同一班車的民眾，
趕快主動聯絡。而在另一方面，和平醫院護理部副主任鄭雪慧，病情持續
惡化，家屬已經同意放棄急救。繼和平醫院護士林佳鈴昨天殉職後，在國
泰醫院隔離治療的和平醫院護理部副主任鄭雪慧，病情也持續惡化。由於
，病情無法挽救，鄭雪慧的家屬已經簽下放棄急救同意書。而在南部疫情
方面，高雄市陳姓牙醫，已經被衛生署確認為SARS的可能病例，這也
是台灣第一起牙醫師感染SARS的死亡個案，目前，他曾住過的病房都
已消毒，疫情沒有擴散跡象。此外，台北縣衛生局發現，因SARS疫情
死亡的公路總局周科長，以及感染SARS的SOGO收銀員、新莊沈姓
實習老師，都在四月二十四號上午十一時三十分，搭乘AG678國光號
到嘉義。因此，台北縣衛生局呼籲，曾經搭乘過這班國光號的民眾，請盡
快向各縣市衛生單位通報健康狀況。公視新聞綜合報導
