漸受國際體壇矚目的攀岩運動，將在2005年成為世運賽的標準項目之
一，也可能列入2008年的北京奧運賽項。全國最會攀岩的女子選手黃
百樂，今年也有意進軍國際，報名參加世界盃攀岩巡迴賽。六月就要出發
，不過由於國內體壇不重視女子攀岩，將近九十萬的旅費至今還沒有下落
。沒有一般運動員天生的雄壯體格，一百五十公分高的黃百樂，第一次攀
上岩壁，就愛上了這項極限運動，並且連續四年搶下全國女子冠軍的頭銜
。2003年世界盃巡迴賽，將在六月到十二月展開，為了專心準備比賽
，黃百樂最近還把工作辭掉。但是，在國內連找個國際標準的練習場地都
很難。當然比賽經費也得自己找，黃百樂算了一下，完賽費用將近九十萬
，目前還沒有下落，經費反倒成為這次出國比賽最大的挑戰。公視新聞郭
美芳張秉豐採訪報導漸受國際體壇矚目的攀岩運動，將在2005年成為
世運賽的標準項目之一，也可能列入2008年的北京奧運賽項。全國最
會攀岩的女子選手黃百樂，今年也有意進軍國際，報名參加世界盃攀岩巡
迴賽。六月就要出發，不過由於國內體壇不重視女子攀岩，將近九十萬的
旅費至今還沒有下落。沒有一般運動員天生的雄壯體格，一百五十公分高
的黃百樂，第一次攀上岩壁，就愛上了這項極限運動，並且連續四年搶下
全國女子冠軍的頭銜。2003年世界盃巡迴賽，將在六月到十二月展開
，為了專心準備比賽，黃百樂最近還把工作辭掉。但是，在國內連找個國
際標準的練習場地都很難。當然比賽經費也得自己找，黃百樂算了一下，
完賽費用將近九十萬，目前還沒有下落，經費反倒成為這次出國比賽最大
的挑戰。公視新聞郭美芳張秉豐採訪報導漸受國際體壇矚目的攀岩運動，
將在2005年成為世運賽的標準項目之一，也可能列入2008年的北
京奧運賽項。全國最會攀岩的女子選手黃百樂，今年也有意進軍國際，報
名參加世界盃攀岩巡迴賽。六月就要出發，不過由於國內體壇不重視女子
攀岩，將近九十萬的旅費至今還沒有下落。沒有一般運動員天生的雄壯體
格，一百五十公分高的黃百樂，第一次攀上岩壁，就愛上了這項極限運動
，並且連續四年搶下全國女子冠軍的頭銜。2003年世界盃巡迴賽，將
在六月到十二月展開，為了專心準備比賽，黃百樂最近還把工作辭掉。但
是，在國內連找個國際標準的練習場地都很難。當然比賽經費也得自己找
，黃百樂算了一下，完賽費用將近九十萬，目前還沒有下落，經費反倒成
為這次出國比賽最大的挑戰。公視新聞郭美芳張秉豐採訪報導漸受國際體
壇矚目的攀岩運動，將在2005年成為世運賽的標準項目之一，也可能
列入2008年的北京奧運賽項。全國最會攀岩的女子選手黃百樂，今年
也有意進軍國際，報名參加世界盃攀岩巡迴賽。六月就要出發，不過由於
國內體壇不重視女子攀岩，將近九十萬的旅費至今還沒有下落。沒有一般
運動員天生的雄壯體格，一百五十公分高的黃百樂，第一次攀上岩壁，就
愛上了這項極限運動，並且連續四年搶下全國女子冠軍的頭銜。2003
年世界盃巡迴賽，將在六月到十二月展開，為了專心準備比賽，黃百樂最
近還把工作辭掉。但是，在國內連找個國際標準的練習場地都很難。當然
比賽經費也得自己找，黃百樂算了一下，完賽費用將近九十萬，目前還沒
有下落，經費反倒成為這次出國比賽最大的挑戰。公視新聞郭美芳張秉豐
採訪報導漸受國際體壇矚目的攀岩運動，將在2005年成為世運賽的標
準項目之一，也可能列入2008年的北京奧運賽項。全國最會攀岩的女
子選手黃百樂，今年也有意進軍國際，報名參加世界盃攀岩巡迴賽。六月
就要出發，不過由於國內體壇不重視女子攀岩，將近九十萬的旅費至今還
沒有下落。沒有一般運動員天生的雄壯體格，一百五十公分高的黃百樂，
第一次攀上岩壁，就愛上了這項極限運動，並且連續四年搶下全國女子冠
軍的頭銜。2003年世界盃巡迴賽，將在六月到十二月展開，為了專心
準備比賽，黃百樂最近還把工作辭掉。但是，在國內連找個國際標準的練
習場地都很難。當然比賽經費也得自己找，黃百樂算了一下，完賽費用將
近九十萬，目前還沒有下落，經費反倒成為這次出國比賽最大的挑戰。公
視新聞郭美芳張秉豐採訪報導漸受國際體壇矚目的攀岩運動，將在200
5年成為世運賽的標準項目之一，也可能列入2008年的北京奧運賽項
。全國最會攀岩的女子選手黃百樂，今年也有意進軍國際，報名參加世界
盃攀岩巡迴賽。六月就要出發，不過由於國內體壇不重視女子攀岩，將近
九十萬的旅費至今還沒有下落。沒有一般運動員天生的雄壯體格，一百五
十公分高的黃百樂，第一次攀上岩壁，就愛上了這項極限運動，並且連續
四年搶下全國女子冠軍的頭銜。2003年世界盃巡迴賽，將在六月到十
二月展開，為了專心準備比賽，黃百樂最近還把工作辭掉。但是，在國內
連找個國際標準的練習場地都很難。當然比賽經費也得自己找，黃百樂算
了一下，完賽費用將近九十萬，目前還沒有下落，經費反倒成為這次出國
比賽最大的挑戰。公視新聞郭美芳張秉豐採訪報導漸受國際體壇矚目的攀
岩運動，將在2005年成為世運賽的標準項目之一，也可能列入200
8年的北京奧運賽項。全國最會攀岩的女子選手黃百樂，今年也有意進軍
國際，報名參加世界盃攀岩巡迴賽。六月就要出發，不過由於國內體壇不
重視女子攀岩，將近九十萬的旅費至今還沒有下落。沒有一般運動員天生
的雄壯體格，一百五十公分高的黃百樂，第一次攀上岩壁，就愛上了這項
極限運動，並且連續四年搶下全國女子冠軍的頭銜。2003年世界盃巡
迴賽，將在六月到十二月展開，為了專心準備比賽，黃百樂最近還把工作
辭掉。但是，在國內連找個國際標準的練習場地都很難。當然比賽經費也
得自己找，黃百樂算了一下，完賽費用將近九十萬，目前還沒有下落，經
費反倒成為這次出國比賽最大的挑戰。公視新聞郭美芳張秉豐採訪報導漸
受國際體壇矚目的攀岩運動，將在2005年成為世運賽的標準項目之一
，也可能列入2008年的北京奧運賽項。全國最會攀岩的女子選手黃百
樂，今年也有意進軍國際，報名參加世界盃攀岩巡迴賽。六月就要出發，
不過由於國內體壇不重視女子攀岩，將近九十萬的旅費至今還沒有下落。
沒有一般運動員天生的雄壯體格，一百五十公分高的黃百樂，第一次攀上
岩壁，就愛上了這項極限運動，並且連續四年搶下全國女子冠軍的頭銜。
2003年世界盃巡迴賽，將在六月到十二月展開，為了專心準備比賽，
黃百樂最近還把工作辭掉。但是，在國內連找個國際標準的練習場地都很
難。當然比賽經費也得自己找，黃百樂算了一下，完賽費用將近九十萬，
目前還沒有下落，經費反倒成為這次出國比賽最大的挑戰。公視新聞郭美
芳張秉豐採訪報導
