sars疫情也讓台灣加入世界衛生組織，ＷＨＯ的話題，再度浮上檯面
。日本政府昨天正式表態，願意在五月下旬召開的ＷＨＯ年會上，支持台
灣以觀察員身分與會。外交部次長高英茂今天也在立法院表示，歐盟今年
首度同意，原則上支持台灣參加WHO年會。不過，因為中國大陸強力阻
擋台灣加入，高英茂評估，今年台灣入會的可能性並不高。就在WHO把
台北市列為sars的高度感染區之後，國際支持台灣加入WHO的聲音
也浮上檯面，日本厚生勞動大臣在十一號公開表態，認為台灣應該取得W
HO的觀察員資格，才能在五月十九號在日內瓦舉行的年會發言，獲得充
分資訊。在立法院外交委員會中，外交部表示除了已經爭取到日本美國的
公開支持台灣入會，歐盟在今年也可能鬆口同意。不過外交部也反映，過
去各國支持台灣入會，都在場外發言，到了會場就沒有聲音，去年歐盟的
龍頭國，法國在中國的壓力下，還公開反對台灣入會。高英茂評估，今年
台灣入會機會不大。另外民進黨立委蕭美琴還批評，新聞局出版的英文版
的sars防疫資訊，出現錯誤訊息，讓外籍人士誤會遇到居家隔離的人
士，自己也要隔離，立委批評新聞局誤導國際視聽，是非常嚴重的錯誤，
新聞局已經表示要檢討。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導sars疫情也
讓台灣加入世界衛生組織，ＷＨＯ的話題，再度浮上檯面。日本政府昨天
正式表態，願意在五月下旬召開的ＷＨＯ年會上，支持台灣以觀察員身分
與會。外交部次長高英茂今天也在立法院表示，歐盟今年首度同意，原則
上支持台灣參加WHO年會。不過，因為中國大陸強力阻擋台灣加入，高
英茂評估，今年台灣入會的可能性並不高。就在WHO把台北市列為sa
rs的高度感染區之後，國際支持台灣加入WHO的聲音也浮上檯面，日
本厚生勞動大臣在十一號公開表態，認為台灣應該取得WHO的觀察員資
格，才能在五月十九號在日內瓦舉行的年會發言，獲得充分資訊。在立法
院外交委員會中，外交部表示除了已經爭取到日本美國的公開支持台灣入
會，歐盟在今年也可能鬆口同意。不過外交部也反映，過去各國支持台灣
入會，都在場外發言，到了會場就沒有聲音，去年歐盟的龍頭國，法國在
中國的壓力下，還公開反對台灣入會。高英茂評估，今年台灣入會機會不
大。另外民進黨立委蕭美琴還批評，新聞局出版的英文版的sars防疫
資訊，出現錯誤訊息，讓外籍人士誤會遇到居家隔離的人士，自己也要隔
離，立委批評新聞局誤導國際視聽，是非常嚴重的錯誤，新聞局已經表示
要檢討。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導sars疫情也讓台灣加入世界
衛生組織，ＷＨＯ的話題，再度浮上檯面。日本政府昨天正式表態，願意
在五月下旬召開的ＷＨＯ年會上，支持台灣以觀察員身分與會。外交部次
長高英茂今天也在立法院表示，歐盟今年首度同意，原則上支持台灣參加
WHO年會。不過，因為中國大陸強力阻擋台灣加入，高英茂評估，今年
台灣入會的可能性並不高。就在WHO把台北市列為sars的高度感染
區之後，國際支持台灣加入WHO的聲音也浮上檯面，日本厚生勞動大臣
在十一號公開表態，認為台灣應該取得WHO的觀察員資格，才能在五月
十九號在日內瓦舉行的年會發言，獲得充分資訊。在立法院外交委員會中
，外交部表示除了已經爭取到日本美國的公開支持台灣入會，歐盟在今年
也可能鬆口同意。不過外交部也反映，過去各國支持台灣入會，都在場外
發言，到了會場就沒有聲音，去年歐盟的龍頭國，法國在中國的壓力下，
還公開反對台灣入會。高英茂評估，今年台灣入會機會不大。另外民進黨
立委蕭美琴還批評，新聞局出版的英文版的sars防疫資訊，出現錯誤
訊息，讓外籍人士誤會遇到居家隔離的人士，自己也要隔離，立委批評新
聞局誤導國際視聽，是非常嚴重的錯誤，新聞局已經表示要檢討。公視新
聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導sars疫情也讓台灣加入世界衛生組織，ＷＨ
Ｏ的話題，再度浮上檯面。日本政府昨天正式表態，願意在五月下旬召開
的ＷＨＯ年會上，支持台灣以觀察員身分與會。外交部次長高英茂今天也
在立法院表示，歐盟今年首度同意，原則上支持台灣參加WHO年會。不
過，因為中國大陸強力阻擋台灣加入，高英茂評估，今年台灣入會的可能
性並不高。就在WHO把台北市列為sars的高度感染區之後，國際支
持台灣加入WHO的聲音也浮上檯面，日本厚生勞動大臣在十一號公開表
態，認為台灣應該取得WHO的觀察員資格，才能在五月十九號在日內瓦
舉行的年會發言，獲得充分資訊。在立法院外交委員會中，外交部表示除
了已經爭取到日本美國的公開支持台灣入會，歐盟在今年也可能鬆口同意
。不過外交部也反映，過去各國支持台灣入會，都在場外發言，到了會場
就沒有聲音，去年歐盟的龍頭國，法國在中國的壓力下，還公開反對台灣
入會。高英茂評估，今年台灣入會機會不大。另外民進黨立委蕭美琴還批
評，新聞局出版的英文版的sars防疫資訊，出現錯誤訊息，讓外籍人
士誤會遇到居家隔離的人士，自己也要隔離，立委批評新聞局誤導國際視
聽，是非常嚴重的錯誤，新聞局已經表示要檢討。公視新聞蔣靜怡張梓嘉
採訪報導sars疫情也讓台灣加入世界衛生組織，ＷＨＯ的話題，再度
浮上檯面。日本政府昨天正式表態，願意在五月下旬召開的ＷＨＯ年會上
，支持台灣以觀察員身分與會。外交部次長高英茂今天也在立法院表示，
歐盟今年首度同意，原則上支持台灣參加WHO年會。不過，因為中國大
陸強力阻擋台灣加入，高英茂評估，今年台灣入會的可能性並不高。就在
WHO把台北市列為sars的高度感染區之後，國際支持台灣加入WH
O的聲音也浮上檯面，日本厚生勞動大臣在十一號公開表態，認為台灣應
該取得WHO的觀察員資格，才能在五月十九號在日內瓦舉行的年會發言
，獲得充分資訊。在立法院外交委員會中，外交部表示除了已經爭取到日
本美國的公開支持台灣入會，歐盟在今年也可能鬆口同意。不過外交部也
反映，過去各國支持台灣入會，都在場外發言，到了會場就沒有聲音，去
年歐盟的龍頭國，法國在中國的壓力下，還公開反對台灣入會。高英茂評
估，今年台灣入會機會不大。另外民進黨立委蕭美琴還批評，新聞局出版
的英文版的sars防疫資訊，出現錯誤訊息，讓外籍人士誤會遇到居家
隔離的人士，自己也要隔離，立委批評新聞局誤導國際視聽，是非常嚴重
的錯誤，新聞局已經表示要檢討。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導sar
s疫情也讓台灣加入世界衛生組織，ＷＨＯ的話題，再度浮上檯面。日本
政府昨天正式表態，願意在五月下旬召開的ＷＨＯ年會上，支持台灣以觀
察員身分與會。外交部次長高英茂今天也在立法院表示，歐盟今年首度同
意，原則上支持台灣參加WHO年會。不過，因為中國大陸強力阻擋台灣
加入，高英茂評估，今年台灣入會的可能性並不高。就在WHO把台北市
列為sars的高度感染區之後，國際支持台灣加入WHO的聲音也浮上
檯面，日本厚生勞動大臣在十一號公開表態，認為台灣應該取得WHO的
觀察員資格，才能在五月十九號在日內瓦舉行的年會發言，獲得充分資訊
。在立法院外交委員會中，外交部表示除了已經爭取到日本美國的公開支
持台灣入會，歐盟在今年也可能鬆口同意。不過外交部也反映，過去各國
支持台灣入會，都在場外發言，到了會場就沒有聲音，去年歐盟的龍頭國
，法國在中國的壓力下，還公開反對台灣入會。高英茂評估，今年台灣入
會機會不大。另外民進黨立委蕭美琴還批評，新聞局出版的英文版的sa
rs防疫資訊，出現錯誤訊息，讓外籍人士誤會遇到居家隔離的人士，自
己也要隔離，立委批評新聞局誤導國際視聽，是非常嚴重的錯誤，新聞局
已經表示要檢討。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導sars疫情也讓台灣
加入世界衛生組織，ＷＨＯ的話題，再度浮上檯面。日本政府昨天正式表
態，願意在五月下旬召開的ＷＨＯ年會上，支持台灣以觀察員身分與會。
外交部次長高英茂今天也在立法院表示，歐盟今年首度同意，原則上支持
台灣參加WHO年會。不過，因為中國大陸強力阻擋台灣加入，高英茂評
估，今年台灣入會的可能性並不高。就在WHO把台北市列為sars的
高度感染區之後，國際支持台灣加入WHO的聲音也浮上檯面，日本厚生
勞動大臣在十一號公開表態，認為台灣應該取得WHO的觀察員資格，才
能在五月十九號在日內瓦舉行的年會發言，獲得充分資訊。在立法院外交
委員會中，外交部表示除了已經爭取到日本美國的公開支持台灣入會，歐
盟在今年也可能鬆口同意。不過外交部也反映，過去各國支持台灣入會，
都在場外發言，到了會場就沒有聲音，去年歐盟的龍頭國，法國在中國的
壓力下，還公開反對台灣入會。高英茂評估，今年台灣入會機會不大。另
外民進黨立委蕭美琴還批評，新聞局出版的英文版的sars防疫資訊，
出現錯誤訊息，讓外籍人士誤會遇到居家隔離的人士，自己也要隔離，立
委批評新聞局誤導國際視聽，是非常嚴重的錯誤，新聞局已經表示要檢討
。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導sars疫情也讓台灣加入世界衛生組
織，ＷＨＯ的話題，再度浮上檯面。日本政府昨天正式表態，願意在五月
下旬召開的ＷＨＯ年會上，支持台灣以觀察員身分與會。外交部次長高英
茂今天也在立法院表示，歐盟今年首度同意，原則上支持台灣參加WHO
年會。不過，因為中國大陸強力阻擋台灣加入，高英茂評估，今年台灣入
會的可能性並不高。就在WHO把台北市列為sars的高度感染區之後
，國際支持台灣加入WHO的聲音也浮上檯面，日本厚生勞動大臣在十一
號公開表態，認為台灣應該取得WHO的觀察員資格，才能在五月十九號
在日內瓦舉行的年會發言，獲得充分資訊。在立法院外交委員會中，外交
部表示除了已經爭取到日本美國的公開支持台灣入會，歐盟在今年也可能
鬆口同意。不過外交部也反映，過去各國支持台灣入會，都在場外發言，
到了會場就沒有聲音，去年歐盟的龍頭國，法國在中國的壓力下，還公開
反對台灣入會。高英茂評估，今年台灣入會機會不大。另外民進黨立委蕭
美琴還批評，新聞局出版的英文版的sars防疫資訊，出現錯誤訊息，
讓外籍人士誤會遇到居家隔離的人士，自己也要隔離，立委批評新聞局誤
導國際視聽，是非常嚴重的錯誤，新聞局已經表示要檢討。公視新聞蔣靜
怡張梓嘉採訪報導sars疫情也讓台灣加入世界衛生組織，ＷＨＯ的話
題，再度浮上檯面。日本政府昨天正式表態，願意在五月下旬召開的ＷＨ
Ｏ年會上，支持台灣以觀察員身分與會。外交部次長高英茂今天也在立法
院表示，歐盟今年首度同意，原則上支持台灣參加WHO年會。不過，因
為中國大陸強力阻擋台灣加入，高英茂評估，今年台灣入會的可能性並不
高。就在WHO把台北市列為sars的高度感染區之後，國際支持台灣
加入WHO的聲音也浮上檯面，日本厚生勞動大臣在十一號公開表態，認
為台灣應該取得WHO的觀察員資格，才能在五月十九號在日內瓦舉行的
年會發言，獲得充分資訊。在立法院外交委員會中，外交部表示除了已經
爭取到日本美國的公開支持台灣入會，歐盟在今年也可能鬆口同意。不過
外交部也反映，過去各國支持台灣入會，都在場外發言，到了會場就沒有
聲音，去年歐盟的龍頭國，法國在中國的壓力下，還公開反對台灣入會。
高英茂評估，今年台灣入會機會不大。另外民進黨立委蕭美琴還批評，新
聞局出版的英文版的sars防疫資訊，出現錯誤訊息，讓外籍人士誤會
遇到居家隔離的人士，自己也要隔離，立委批評新聞局誤導國際視聽，是
非常嚴重的錯誤，新聞局已經表示要檢討。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報
導sars疫情也讓台灣加入世界衛生組織，ＷＨＯ的話題，再度浮上檯
面。日本政府昨天正式表態，願意在五月下旬召開的ＷＨＯ年會上，支持
台灣以觀察員身分與會。外交部次長高英茂今天也在立法院表示，歐盟今
年首度同意，原則上支持台灣參加WHO年會。不過，因為中國大陸強力
阻擋台灣加入，高英茂評估，今年台灣入會的可能性並不高。就在WHO
把台北市列為sars的高度感染區之後，國際支持台灣加入WHO的聲
音也浮上檯面，日本厚生勞動大臣在十一號公開表態，認為台灣應該取得
WHO的觀察員資格，才能在五月十九號在日內瓦舉行的年會發言，獲得
充分資訊。在立法院外交委員會中，外交部表示除了已經爭取到日本美國
的公開支持台灣入會，歐盟在今年也可能鬆口同意。不過外交部也反映，
過去各國支持台灣入會，都在場外發言，到了會場就沒有聲音，去年歐盟
的龍頭國，法國在中國的壓力下，還公開反對台灣入會。高英茂評估，今
年台灣入會機會不大。另外民進黨立委蕭美琴還批評，新聞局出版的英文
版的sars防疫資訊，出現錯誤訊息，讓外籍人士誤會遇到居家隔離的
人士，自己也要隔離，立委批評新聞局誤導國際視聽，是非常嚴重的錯誤
，新聞局已經表示要檢討。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導
