sars疫情也讓台灣加入世界衛生組織，ＷＨＯ的話題，再度浮上檯
面。
日本政府昨天正式表態，願意在五月下旬召開的ＷＨＯ年會上，支持台
灣以觀察員身分與會。
外交部次長高英茂今天也在立法院表示，歐盟今年首度同意，原則上支
持台灣參加WHO年會。
不過，因為中國大陸強力阻擋台灣加入，高英茂評估，今年台灣入會的
可能性並不高。
就在WHO把台北市列為sars的高度感染區之後，國際支持台灣加
入WHO的聲音也浮上檯面，日本厚生勞動大臣在十一號公開表態，
認為台灣應該取得WHO的觀察員資格，才能在五月十九號在日內瓦
在立法院外交委員會中，外交部表示除了已經爭取到日本美國的公開支
持台灣入會，歐盟在今年也可能鬆口同意。
不過外交部也反映，過去各國支持台灣入會，都在場外發言，到了會場
就沒有聲音，去年歐盟的龍頭國，法國在中國的壓力下，還公開反對
台灣入會。
高英茂評估，今年台灣入會機會不大。
另外民進黨立委蕭美琴還批評，新聞局出版的英文版的sars防疫資
訊，出現錯誤訊息，讓外籍人士誤會遇到居家隔離的人士，自己也要
隔離，立委批評新聞局誤導國際視聽，是非常嚴重的錯誤，新聞局已
公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導
