熱浪持續肆虐歐洲各地。
破紀錄的高溫，不但讓民眾大喊吃不消，就連大自然也發出警訊。
瑞士高山上的冰河融化速度加快，讓人擔心，大批融化的河水可能造成
洪水和土石流。
另外，德國的一座大湖也出現了乾涸的情況，讓原本沉沒在湖裡，二次
大戰的未爆彈，曝曬在大太陽下。
連日來攝氏四十度左右的高溫，讓法國境內至少有一百人被熱死。
這一波將近半世紀以來最嚴重的熱浪，使得不少老人受不了酷暑而死亡
，更有不少人因此到醫院掛病號，讓醫院人滿為患。
而在高溫的影響下，民眾的用電量暴增，可是法國倚賴的核能發電廠卻
面臨了可能必須暫停運作的情況。
因為不僅反應爐外部的溫度已經逼近安全上限，發電廠所排出的水也超
過法律規定的溫度。
如果不能順利降溫的話，許多核電廠就必須暫時關閉。
如此一來，法國民眾在忍受高溫之餘，還必須接受限電的不便生活。
同樣飽受高溫之苦的義大利，在街頭除了觀光客之外，幾乎看不到一般
民眾的身影。
（觀光客英格麗：我待在陰涼處，昨天非常炎熱，我們唯一能做的就是
一直坐在教堂裡。
我一生中從來沒去過這麼多的教堂。
）而在德國的康士坦茲湖，在高溫的影響下，露出了部分的湖底。
當地民眾赫然發覺五十多年前沉沒在湖底的二次大戰未爆彈，竟然因此
曝曬在陽光底下。
由於這些英美製造的炸彈，仍具有高度的危險性，因此當地政府已經緊
急把炸彈運走，並且搜尋其他炸彈的下落。
另外在瑞士高山上的冰河，也在熱浪的影響下，出現了前所未有的快速
融化現象。
生態學家擔心，大批融化的河水可能造成洪水和土石流，嚴重影響鄰近
村莊居民的生活。
而在美國的佛羅里達州，則是受到龍捲風的威脅。
著名的邁阿密海灘在12號早上就受到了強大龍捲風的侵襲。
美國氣象局表示，以目前的氣候看來，未來還會有更多的龍捲風。
