站在第一線的防疫人員除了面臨感染風險，心理的壓力更大，台北市的社
區心理衛生中心，從和平醫院的隔離經驗，發展出一套防疫工作人員的行
動手冊。其中有不少小技巧，一般民眾也可以參考。面對隔離民眾的第一
線工作人員，除了完整的防護裝備，心理上也必須提前作好準備。曾經參
與和平醫院封院的心理諮商專家，以自己的經驗建議第一步就是先安頓好
自己的家人。到了現場與人接觸的時候，要避免因為帶著口罩，而造成溝
通的障礙。隔離民眾最不好打發的就是時間，協助他們舒緩不耐的心情，
有一些小技巧。最後，要隨時注意自己以及同伴的身體狀況。感覺不對就
應該立刻停止工作，請求協助就醫。幫助別人前，一定要先照顧好自己。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導站在第一線的防疫人員除了面臨感染風險
，心理的壓力更大，台北市的社區心理衛生中心，從和平醫院的隔離經驗
，發展出一套防疫工作人員的行動手冊。其中有不少小技巧，一般民眾也
可以參考。面對隔離民眾的第一線工作人員，除了完整的防護裝備，心理
上也必須提前作好準備。曾經參與和平醫院封院的心理諮商專家，以自己
的經驗建議第一步就是先安頓好自己的家人。到了現場與人接觸的時候，
要避免因為帶著口罩，而造成溝通的障礙。隔離民眾最不好打發的就是時
間，協助他們舒緩不耐的心情，有一些小技巧。最後，要隨時注意自己以
及同伴的身體狀況。感覺不對就應該立刻停止工作，請求協助就醫。幫助
別人前，一定要先照顧好自己。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導站在第一
線的防疫人員除了面臨感染風險，心理的壓力更大，台北市的社區心理衛
生中心，從和平醫院的隔離經驗，發展出一套防疫工作人員的行動手冊。
其中有不少小技巧，一般民眾也可以參考。面對隔離民眾的第一線工作人
員，除了完整的防護裝備，心理上也必須提前作好準備。曾經參與和平醫
院封院的心理諮商專家，以自己的經驗建議第一步就是先安頓好自己的家
人。到了現場與人接觸的時候，要避免因為帶著口罩，而造成溝通的障礙
。隔離民眾最不好打發的就是時間，協助他們舒緩不耐的心情，有一些小
技巧。最後，要隨時注意自己以及同伴的身體狀況。感覺不對就應該立刻
停止工作，請求協助就醫。幫助別人前，一定要先照顧好自己。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導站在第一線的防疫人員除了面臨感染風險，心理的
壓力更大，台北市的社區心理衛生中心，從和平醫院的隔離經驗，發展出
一套防疫工作人員的行動手冊。其中有不少小技巧，一般民眾也可以參考
。面對隔離民眾的第一線工作人員，除了完整的防護裝備，心理上也必須
提前作好準備。曾經參與和平醫院封院的心理諮商專家，以自己的經驗建
議第一步就是先安頓好自己的家人。到了現場與人接觸的時候，要避免因
為帶著口罩，而造成溝通的障礙。隔離民眾最不好打發的就是時間，協助
他們舒緩不耐的心情，有一些小技巧。最後，要隨時注意自己以及同伴的
身體狀況。感覺不對就應該立刻停止工作，請求協助就醫。幫助別人前，
一定要先照顧好自己。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導站在第一線的防疫
人員除了面臨感染風險，心理的壓力更大，台北市的社區心理衛生中心，
從和平醫院的隔離經驗，發展出一套防疫工作人員的行動手冊。其中有不
少小技巧，一般民眾也可以參考。面對隔離民眾的第一線工作人員，除了
完整的防護裝備，心理上也必須提前作好準備。曾經參與和平醫院封院的
心理諮商專家，以自己的經驗建議第一步就是先安頓好自己的家人。到了
現場與人接觸的時候，要避免因為帶著口罩，而造成溝通的障礙。隔離民
眾最不好打發的就是時間，協助他們舒緩不耐的心情，有一些小技巧。最
後，要隨時注意自己以及同伴的身體狀況。感覺不對就應該立刻停止工作
，請求協助就醫。幫助別人前，一定要先照顧好自己。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導站在第一線的防疫人員除了面臨感染風險，心理的壓力更大
，台北市的社區心理衛生中心，從和平醫院的隔離經驗，發展出一套防疫
工作人員的行動手冊。其中有不少小技巧，一般民眾也可以參考。面對隔
離民眾的第一線工作人員，除了完整的防護裝備，心理上也必須提前作好
準備。曾經參與和平醫院封院的心理諮商專家，以自己的經驗建議第一步
就是先安頓好自己的家人。到了現場與人接觸的時候，要避免因為帶著口
罩，而造成溝通的障礙。隔離民眾最不好打發的就是時間，協助他們舒緩
不耐的心情，有一些小技巧。最後，要隨時注意自己以及同伴的身體狀況
。感覺不對就應該立刻停止工作，請求協助就醫。幫助別人前，一定要先
照顧好自己。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導站在第一線的防疫人員除了
面臨感染風險，心理的壓力更大，台北市的社區心理衛生中心，從和平醫
院的隔離經驗，發展出一套防疫工作人員的行動手冊。其中有不少小技巧
，一般民眾也可以參考。面對隔離民眾的第一線工作人員，除了完整的防
護裝備，心理上也必須提前作好準備。曾經參與和平醫院封院的心理諮商
專家，以自己的經驗建議第一步就是先安頓好自己的家人。到了現場與人
接觸的時候，要避免因為帶著口罩，而造成溝通的障礙。隔離民眾最不好
打發的就是時間，協助他們舒緩不耐的心情，有一些小技巧。最後，要隨
時注意自己以及同伴的身體狀況。感覺不對就應該立刻停止工作，請求協
助就醫。幫助別人前，一定要先照顧好自己。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導站在第一線的防疫人員除了面臨感染風險，心理的壓力更大，台北市
的社區心理衛生中心，從和平醫院的隔離經驗，發展出一套防疫工作人員
的行動手冊。其中有不少小技巧，一般民眾也可以參考。面對隔離民眾的
第一線工作人員，除了完整的防護裝備，心理上也必須提前作好準備。曾
經參與和平醫院封院的心理諮商專家，以自己的經驗建議第一步就是先安
頓好自己的家人。到了現場與人接觸的時候，要避免因為帶著口罩，而造
成溝通的障礙。隔離民眾最不好打發的就是時間，協助他們舒緩不耐的心
情，有一些小技巧。最後，要隨時注意自己以及同伴的身體狀況。感覺不
對就應該立刻停止工作，請求協助就醫。幫助別人前，一定要先照顧好自
己。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導站在第一線的防疫人員除了面臨感染
風險，心理的壓力更大，台北市的社區心理衛生中心，從和平醫院的隔離
經驗，發展出一套防疫工作人員的行動手冊。其中有不少小技巧，一般民
眾也可以參考。面對隔離民眾的第一線工作人員，除了完整的防護裝備，
心理上也必須提前作好準備。曾經參與和平醫院封院的心理諮商專家，以
自己的經驗建議第一步就是先安頓好自己的家人。到了現場與人接觸的時
候，要避免因為帶著口罩，而造成溝通的障礙。隔離民眾最不好打發的就
是時間，協助他們舒緩不耐的心情，有一些小技巧。最後，要隨時注意自
己以及同伴的身體狀況。感覺不對就應該立刻停止工作，請求協助就醫。
幫助別人前，一定要先照顧好自己。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導站在
第一線的防疫人員除了面臨感染風險，心理的壓力更大，台北市的社區心
理衛生中心，從和平醫院的隔離經驗，發展出一套防疫工作人員的行動手
冊。其中有不少小技巧，一般民眾也可以參考。面對隔離民眾的第一線工
作人員，除了完整的防護裝備，心理上也必須提前作好準備。曾經參與和
平醫院封院的心理諮商專家，以自己的經驗建議第一步就是先安頓好自己
的家人。到了現場與人接觸的時候，要避免因為帶著口罩，而造成溝通的
障礙。隔離民眾最不好打發的就是時間，協助他們舒緩不耐的心情，有一
些小技巧。最後，要隨時注意自己以及同伴的身體狀況。感覺不對就應該
立刻停止工作，請求協助就醫。幫助別人前，一定要先照顧好自己。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
