為了提供SARS防疫所需經費，行政院今天召開臨時院會，討論五百億
特別預算案，行政院長游錫昆也將在本週五向立法院報告說明為了讓中央
跟地方都有充足的經費進行SARS防疫作戰，行政院今天下午召開臨時
院會，會中正式通過五百億的SARS防制與抒困的特別預算。在這五百
億經費中，其中將舉債四百三十億，另外七十億則是由中鋼盈餘以及財政
部部分經費來挪用支付，另外行政院也與許多縣市首長達成協議，如果縣
市沒有確實執行隔離政策，相關官員以及主管將予以嚴懲，偏遠地區也將
視情況由村里長成立抗議小組，另外如果地方有妨礙防疫工作，將徹底貫
徹執行力。至於這次SARS疫情擴散，是否有官員反應過慢，甚至是隱
瞞疫情游錫昆說，現在不是追究的時刻。行政院表示，政府將以霹靂的手
段展現出鐵腕政策，只要全民合作，政府有信心在四到五週內有效控制疫
情，公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。為了提供SARS防疫所需經費，
行政院今天召開臨時院會，討論五百億特別預算案，行政院長游錫昆也將
在本週五向立法院報告說明為了讓中央跟地方都有充足的經費進行SAR
S防疫作戰，行政院今天下午召開臨時院會，會中正式通過五百億的SA
RS防制與抒困的特別預算。在這五百億經費中，其中將舉債四百三十億
，另外七十億則是由中鋼盈餘以及財政部部分經費來挪用支付，另外行政
院也與許多縣市首長達成協議，如果縣市沒有確實執行隔離政策，相關官
員以及主管將予以嚴懲，偏遠地區也將視情況由村里長成立抗議小組，另
外如果地方有妨礙防疫工作，將徹底貫徹執行力。至於這次SARS疫情
擴散，是否有官員反應過慢，甚至是隱瞞疫情游錫昆說，現在不是追究的
時刻。行政院表示，政府將以霹靂的手段展現出鐵腕政策，只要全民合作
，政府有信心在四到五週內有效控制疫情，公視新聞陳信聰張秉豐採訪報
導。為了提供SARS防疫所需經費，行政院今天召開臨時院會，討論五
百億特別預算案，行政院長游錫昆也將在本週五向立法院報告說明為了讓
中央跟地方都有充足的經費進行SARS防疫作戰，行政院今天下午召開
臨時院會，會中正式通過五百億的SARS防制與抒困的特別預算。在這
五百億經費中，其中將舉債四百三十億，另外七十億則是由中鋼盈餘以及
財政部部分經費來挪用支付，另外行政院也與許多縣市首長達成協議，如
果縣市沒有確實執行隔離政策，相關官員以及主管將予以嚴懲，偏遠地區
也將視情況由村里長成立抗議小組，另外如果地方有妨礙防疫工作，將徹
底貫徹執行力。至於這次SARS疫情擴散，是否有官員反應過慢，甚至
是隱瞞疫情游錫昆說，現在不是追究的時刻。行政院表示，政府將以霹靂
的手段展現出鐵腕政策，只要全民合作，政府有信心在四到五週內有效控
制疫情，公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。為了提供SARS防疫所需經
費，行政院今天召開臨時院會，討論五百億特別預算案，行政院長游錫昆
也將在本週五向立法院報告說明為了讓中央跟地方都有充足的經費進行S
ARS防疫作戰，行政院今天下午召開臨時院會，會中正式通過五百億的
SARS防制與抒困的特別預算。在這五百億經費中，其中將舉債四百三
十億，另外七十億則是由中鋼盈餘以及財政部部分經費來挪用支付，另外
行政院也與許多縣市首長達成協議，如果縣市沒有確實執行隔離政策，相
關官員以及主管將予以嚴懲，偏遠地區也將視情況由村里長成立抗議小組
，另外如果地方有妨礙防疫工作，將徹底貫徹執行力。至於這次SARS
疫情擴散，是否有官員反應過慢，甚至是隱瞞疫情游錫昆說，現在不是追
究的時刻。行政院表示，政府將以霹靂的手段展現出鐵腕政策，只要全民
合作，政府有信心在四到五週內有效控制疫情，公視新聞陳信聰張秉豐採
訪報導。
