中國大陸的疫情嚴重，來自上海的NBA籃球明星姚明，特別回到老家主
持募款節目，呼籲各界慷慨解囊。而香港衛生當局則表示，當地疫情已經
獲得控制。目前效力於NBA休士頓火箭隊的中國明星球員姚明，11號
在老家上海，舉辦了長達三小時的電視募款活動。除了自己親身參與之外
，姚明還號召了其他運動名將，共襄盛舉，向對抗SARS的醫護人員，
表達感謝之意。（籃球明星姚明：他們是正在抗非典的第一線嘛。我只是
想為抗非典做出微薄的貢獻。）而以發明愛滋病雞尾酒療法聞名全球的何
大一博士，也應邀前往北京，和當地醫學專家交流治療SARS的方法。
何大一在記者會中表示，香港的疫情已經獲得快速改善，不過北京和台灣
的情況比較嚴重。連續九天以來，香港地區的病例都是呈個位數成長。1
2號的增加病例為5人，有3人死亡。一度因為擔心疫情擴散而停課的香
港地區小學，也在12號恢復上課。而在芬蘭地區，11號傳出了當地第
一起SAR感染病例。據了解，這名遭到感染的男子，曾經前往加拿大的
多倫多旅遊。芬蘭衛生局已經聯絡多倫多政府，試圖了解這名男子是否是
在多倫多遭到感染。中國大陸的疫情嚴重，來自上海的NBA籃球明星姚
明，特別回到老家主持募款節目，呼籲各界慷慨解囊。而香港衛生當局則
表示，當地疫情已經獲得控制。目前效力於NBA休士頓火箭隊的中國明
星球員姚明，11號在老家上海，舉辦了長達三小時的電視募款活動。除
了自己親身參與之外，姚明還號召了其他運動名將，共襄盛舉，向對抗S
ARS的醫護人員，表達感謝之意。（籃球明星姚明：他們是正在抗非典
的第一線嘛。我只是想為抗非典做出微薄的貢獻。）而以發明愛滋病雞尾
酒療法聞名全球的何大一博士，也應邀前往北京，和當地醫學專家交流治
療SARS的方法。何大一在記者會中表示，香港的疫情已經獲得快速改
善，不過北京和台灣的情況比較嚴重。連續九天以來，香港地區的病例都
是呈個位數成長。12號的增加病例為5人，有3人死亡。一度因為擔心
疫情擴散而停課的香港地區小學，也在12號恢復上課。而在芬蘭地區，
11號傳出了當地第一起SAR感染病例。據了解，這名遭到感染的男子
，曾經前往加拿大的多倫多旅遊。芬蘭衛生局已經聯絡多倫多政府，試圖
了解這名男子是否是在多倫多遭到感染。中國大陸的疫情嚴重，來自上海
的NBA籃球明星姚明，特別回到老家主持募款節目，呼籲各界慷慨解囊
。而香港衛生當局則表示，當地疫情已經獲得控制。目前效力於NBA休
士頓火箭隊的中國明星球員姚明，11號在老家上海，舉辦了長達三小時
的電視募款活動。除了自己親身參與之外，姚明還號召了其他運動名將，
共襄盛舉，向對抗SARS的醫護人員，表達感謝之意。（籃球明星姚明
：他們是正在抗非典的第一線嘛。我只是想為抗非典做出微薄的貢獻。）
而以發明愛滋病雞尾酒療法聞名全球的何大一博士，也應邀前往北京，和
當地醫學專家交流治療SARS的方法。何大一在記者會中表示，香港的
疫情已經獲得快速改善，不過北京和台灣的情況比較嚴重。連續九天以來
，香港地區的病例都是呈個位數成長。12號的增加病例為5人，有3人
死亡。一度因為擔心疫情擴散而停課的香港地區小學，也在12號恢復上
課。而在芬蘭地區，11號傳出了當地第一起SAR感染病例。據了解，
這名遭到感染的男子，曾經前往加拿大的多倫多旅遊。芬蘭衛生局已經聯
絡多倫多政府，試圖了解這名男子是否是在多倫多遭到感染。中國大陸的
疫情嚴重，來自上海的NBA籃球明星姚明，特別回到老家主持募款節目
，呼籲各界慷慨解囊。而香港衛生當局則表示，當地疫情已經獲得控制。
目前效力於NBA休士頓火箭隊的中國明星球員姚明，11號在老家上海
，舉辦了長達三小時的電視募款活動。除了自己親身參與之外，姚明還號
召了其他運動名將，共襄盛舉，向對抗SARS的醫護人員，表達感謝之
意。（籃球明星姚明：他們是正在抗非典的第一線嘛。我只是想為抗非典
做出微薄的貢獻。）而以發明愛滋病雞尾酒療法聞名全球的何大一博士，
也應邀前往北京，和當地醫學專家交流治療SARS的方法。何大一在記
者會中表示，香港的疫情已經獲得快速改善，不過北京和台灣的情況比較
嚴重。連續九天以來，香港地區的病例都是呈個位數成長。12號的增加
病例為5人，有3人死亡。一度因為擔心疫情擴散而停課的香港地區小學
，也在12號恢復上課。而在芬蘭地區，11號傳出了當地第一起SAR
感染病例。據了解，這名遭到感染的男子，曾經前往加拿大的多倫多旅遊
。芬蘭衛生局已經聯絡多倫多政府，試圖了解這名男子是否是在多倫多遭
到感染。中國大陸的疫情嚴重，來自上海的NBA籃球明星姚明，特別回
到老家主持募款節目，呼籲各界慷慨解囊。而香港衛生當局則表示，當地
疫情已經獲得控制。目前效力於NBA休士頓火箭隊的中國明星球員姚明
，11號在老家上海，舉辦了長達三小時的電視募款活動。除了自己親身
參與之外，姚明還號召了其他運動名將，共襄盛舉，向對抗SARS的醫
護人員，表達感謝之意。（籃球明星姚明：他們是正在抗非典的第一線嘛
。我只是想為抗非典做出微薄的貢獻。）而以發明愛滋病雞尾酒療法聞名
全球的何大一博士，也應邀前往北京，和當地醫學專家交流治療SARS
的方法。何大一在記者會中表示，香港的疫情已經獲得快速改善，不過北
京和台灣的情況比較嚴重。連續九天以來，香港地區的病例都是呈個位數
成長。12號的增加病例為5人，有3人死亡。一度因為擔心疫情擴散而
停課的香港地區小學，也在12號恢復上課。而在芬蘭地區，11號傳出
了當地第一起SAR感染病例。據了解，這名遭到感染的男子，曾經前往
加拿大的多倫多旅遊。芬蘭衛生局已經聯絡多倫多政府，試圖了解這名男
子是否是在多倫多遭到感染。中國大陸的疫情嚴重，來自上海的NBA籃
球明星姚明，特別回到老家主持募款節目，呼籲各界慷慨解囊。而香港衛
生當局則表示，當地疫情已經獲得控制。目前效力於NBA休士頓火箭隊
的中國明星球員姚明，11號在老家上海，舉辦了長達三小時的電視募款
活動。除了自己親身參與之外，姚明還號召了其他運動名將，共襄盛舉，
向對抗SARS的醫護人員，表達感謝之意。（籃球明星姚明：他們是正
在抗非典的第一線嘛。我只是想為抗非典做出微薄的貢獻。）而以發明愛
滋病雞尾酒療法聞名全球的何大一博士，也應邀前往北京，和當地醫學專
家交流治療SARS的方法。何大一在記者會中表示，香港的疫情已經獲
得快速改善，不過北京和台灣的情況比較嚴重。連續九天以來，香港地區
的病例都是呈個位數成長。12號的增加病例為5人，有3人死亡。一度
因為擔心疫情擴散而停課的香港地區小學，也在12號恢復上課。而在芬
蘭地區，11號傳出了當地第一起SAR感染病例。據了解，這名遭到感
染的男子，曾經前往加拿大的多倫多旅遊。芬蘭衛生局已經聯絡多倫多政
府，試圖了解這名男子是否是在多倫多遭到感染。中國大陸的疫情嚴重，
來自上海的NBA籃球明星姚明，特別回到老家主持募款節目，呼籲各界
慷慨解囊。而香港衛生當局則表示，當地疫情已經獲得控制。目前效力於
NBA休士頓火箭隊的中國明星球員姚明，11號在老家上海，舉辦了長
達三小時的電視募款活動。除了自己親身參與之外，姚明還號召了其他運
動名將，共襄盛舉，向對抗SARS的醫護人員，表達感謝之意。（籃球
明星姚明：他們是正在抗非典的第一線嘛。我只是想為抗非典做出微薄的
貢獻。）而以發明愛滋病雞尾酒療法聞名全球的何大一博士，也應邀前往
北京，和當地醫學專家交流治療SARS的方法。何大一在記者會中表示
，香港的疫情已經獲得快速改善，不過北京和台灣的情況比較嚴重。連續
九天以來，香港地區的病例都是呈個位數成長。12號的增加病例為5人
，有3人死亡。一度因為擔心疫情擴散而停課的香港地區小學，也在12
號恢復上課。而在芬蘭地區，11號傳出了當地第一起SAR感染病例。
據了解，這名遭到感染的男子，曾經前往加拿大的多倫多旅遊。芬蘭衛生
局已經聯絡多倫多政府，試圖了解這名男子是否是在多倫多遭到感染。中
國大陸的疫情嚴重，來自上海的NBA籃球明星姚明，特別回到老家主持
募款節目，呼籲各界慷慨解囊。而香港衛生當局則表示，當地疫情已經獲
得控制。目前效力於NBA休士頓火箭隊的中國明星球員姚明，11號在
老家上海，舉辦了長達三小時的電視募款活動。除了自己親身參與之外，
姚明還號召了其他運動名將，共襄盛舉，向對抗SARS的醫護人員，表
達感謝之意。（籃球明星姚明：他們是正在抗非典的第一線嘛。我只是想
為抗非典做出微薄的貢獻。）而以發明愛滋病雞尾酒療法聞名全球的何大
一博士，也應邀前往北京，和當地醫學專家交流治療SARS的方法。何
大一在記者會中表示，香港的疫情已經獲得快速改善，不過北京和台灣的
情況比較嚴重。連續九天以來，香港地區的病例都是呈個位數成長。12
號的增加病例為5人，有3人死亡。一度因為擔心疫情擴散而停課的香港
地區小學，也在12號恢復上課。而在芬蘭地區，11號傳出了當地第一
起SAR感染病例。據了解，這名遭到感染的男子，曾經前往加拿大的多
倫多旅遊。芬蘭衛生局已經聯絡多倫多政府，試圖了解這名男子是否是在
多倫多遭到感染。中國大陸的疫情嚴重，來自上海的NBA籃球明星姚明
，特別回到老家主持募款節目，呼籲各界慷慨解囊。而香港衛生當局則表
示，當地疫情已經獲得控制。目前效力於NBA休士頓火箭隊的中國明星
球員姚明，11號在老家上海，舉辦了長達三小時的電視募款活動。除了
自己親身參與之外，姚明還號召了其他運動名將，共襄盛舉，向對抗SA
RS的醫護人員，表達感謝之意。（籃球明星姚明：他們是正在抗非典的
第一線嘛。我只是想為抗非典做出微薄的貢獻。）而以發明愛滋病雞尾酒
療法聞名全球的何大一博士，也應邀前往北京，和當地醫學專家交流治療
SARS的方法。何大一在記者會中表示，香港的疫情已經獲得快速改善
，不過北京和台灣的情況比較嚴重。連續九天以來，香港地區的病例都是
呈個位數成長。12號的增加病例為5人，有3人死亡。一度因為擔心疫
情擴散而停課的香港地區小學，也在12號恢復上課。而在芬蘭地區，1
1號傳出了當地第一起SAR感染病例。據了解，這名遭到感染的男子，
曾經前往加拿大的多倫多旅遊。芬蘭衛生局已經聯絡多倫多政府，試圖了
解這名男子是否是在多倫多遭到感染。中國大陸的疫情嚴重，來自上海的
NBA籃球明星姚明，特別回到老家主持募款節目，呼籲各界慷慨解囊。
而香港衛生當局則表示，當地疫情已經獲得控制。目前效力於NBA休士
頓火箭隊的中國明星球員姚明，11號在老家上海，舉辦了長達三小時的
電視募款活動。除了自己親身參與之外，姚明還號召了其他運動名將，共
襄盛舉，向對抗SARS的醫護人員，表達感謝之意。（籃球明星姚明：
他們是正在抗非典的第一線嘛。我只是想為抗非典做出微薄的貢獻。）而
以發明愛滋病雞尾酒療法聞名全球的何大一博士，也應邀前往北京，和當
地醫學專家交流治療SARS的方法。何大一在記者會中表示，香港的疫
情已經獲得快速改善，不過北京和台灣的情況比較嚴重。連續九天以來，
香港地區的病例都是呈個位數成長。12號的增加病例為5人，有3人死
亡。一度因為擔心疫情擴散而停課的香港地區小學，也在12號恢復上課
。而在芬蘭地區，11號傳出了當地第一起SAR感染病例。據了解，這
名遭到感染的男子，曾經前往加拿大的多倫多旅遊。芬蘭衛生局已經聯絡
多倫多政府，試圖了解這名男子是否是在多倫多遭到感染。中國大陸的疫
情嚴重，來自上海的NBA籃球明星姚明，特別回到老家主持募款節目，
呼籲各界慷慨解囊。而香港衛生當局則表示，當地疫情已經獲得控制。目
前效力於NBA休士頓火箭隊的中國明星球員姚明，11號在老家上海，
舉辦了長達三小時的電視募款活動。除了自己親身參與之外，姚明還號召
了其他運動名將，共襄盛舉，向對抗SARS的醫護人員，表達感謝之意
。（籃球明星姚明：他們是正在抗非典的第一線嘛。我只是想為抗非典做
出微薄的貢獻。）而以發明愛滋病雞尾酒療法聞名全球的何大一博士，也
應邀前往北京，和當地醫學專家交流治療SARS的方法。何大一在記者
會中表示，香港的疫情已經獲得快速改善，不過北京和台灣的情況比較嚴
重。連續九天以來，香港地區的病例都是呈個位數成長。12號的增加病
例為5人，有3人死亡。一度因為擔心疫情擴散而停課的香港地區小學，
也在12號恢復上課。而在芬蘭地區，11號傳出了當地第一起SAR感
染病例。據了解，這名遭到感染的男子，曾經前往加拿大的多倫多旅遊。
芬蘭衛生局已經聯絡多倫多政府，試圖了解這名男子是否是在多倫多遭到
感染。中國大陸的疫情嚴重，來自上海的NBA籃球明星姚明，特別回到
老家主持募款節目，呼籲各界慷慨解囊。而香港衛生當局則表示，當地疫
情已經獲得控制。目前效力於NBA休士頓火箭隊的中國明星球員姚明，
11號在老家上海，舉辦了長達三小時的電視募款活動。除了自己親身參
與之外，姚明還號召了其他運動名將，共襄盛舉，向對抗SARS的醫護
人員，表達感謝之意。（籃球明星姚明：他們是正在抗非典的第一線嘛。
我只是想為抗非典做出微薄的貢獻。）而以發明愛滋病雞尾酒療法聞名全
球的何大一博士，也應邀前往北京，和當地醫學專家交流治療SARS的
方法。何大一在記者會中表示，香港的疫情已經獲得快速改善，不過北京
和台灣的情況比較嚴重。連續九天以來，香港地區的病例都是呈個位數成
長。12號的增加病例為5人，有3人死亡。一度因為擔心疫情擴散而停
課的香港地區小學，也在12號恢復上課。而在芬蘭地區，11號傳出了
當地第一起SAR感染病例。據了解，這名遭到感染的男子，曾經前往加
拿大的多倫多旅遊。芬蘭衛生局已經聯絡多倫多政府，試圖了解這名男子
是否是在多倫多遭到感染。中國大陸的疫情嚴重，來自上海的NBA籃球
明星姚明，特別回到老家主持募款節目，呼籲各界慷慨解囊。而香港衛生
當局則表示，當地疫情已經獲得控制。目前效力於NBA休士頓火箭隊的
中國明星球員姚明，11號在老家上海，舉辦了長達三小時的電視募款活
動。除了自己親身參與之外，姚明還號召了其他運動名將，共襄盛舉，向
對抗SARS的醫護人員，表達感謝之意。（籃球明星姚明：他們是正在
抗非典的第一線嘛。我只是想為抗非典做出微薄的貢獻。）而以發明愛滋
病雞尾酒療法聞名全球的何大一博士，也應邀前往北京，和當地醫學專家
交流治療SARS的方法。何大一在記者會中表示，香港的疫情已經獲得
快速改善，不過北京和台灣的情況比較嚴重。連續九天以來，香港地區的
病例都是呈個位數成長。12號的增加病例為5人，有3人死亡。一度因
為擔心疫情擴散而停課的香港地區小學，也在12號恢復上課。而在芬蘭
地區，11號傳出了當地第一起SAR感染病例。據了解，這名遭到感染
的男子，曾經前往加拿大的多倫多旅遊。芬蘭衛生局已經聯絡多倫多政府
，試圖了解這名男子是否是在多倫多遭到感染。中國大陸的疫情嚴重，來
自上海的NBA籃球明星姚明，特別回到老家主持募款節目，呼籲各界慷
慨解囊。而香港衛生當局則表示，當地疫情已經獲得控制。目前效力於N
BA休士頓火箭隊的中國明星球員姚明，11號在老家上海，舉辦了長達
三小時的電視募款活動。除了自己親身參與之外，姚明還號召了其他運動
名將，共襄盛舉，向對抗SARS的醫護人員，表達感謝之意。（籃球明
星姚明：他們是正在抗非典的第一線嘛。我只是想為抗非典做出微薄的貢
獻。）而以發明愛滋病雞尾酒療法聞名全球的何大一博士，也應邀前往北
京，和當地醫學專家交流治療SARS的方法。何大一在記者會中表示，
香港的疫情已經獲得快速改善，不過北京和台灣的情況比較嚴重。連續九
天以來，香港地區的病例都是呈個位數成長。12號的增加病例為5人，
有3人死亡。一度因為擔心疫情擴散而停課的香港地區小學，也在12號
恢復上課。而在芬蘭地區，11號傳出了當地第一起SAR感染病例。據
了解，這名遭到感染的男子，曾經前往加拿大的多倫多旅遊。芬蘭衛生局
已經聯絡多倫多政府，試圖了解這名男子是否是在多倫多遭到感染。
