去年十月發生在印尼峇里島的夜總會爆炸案，印尼政府今天開庭審理第一
名嫌犯。而因為峇里爆炸案是九一一之後、最大規模的恐怖攻擊，印尼政
府的處理方式，受到各界關注。峇里島首府丹巴薩法院，12號開庭審理
第一位峇里夜總會爆炸案的嫌疑犯，安羅茲。安羅茲原本是一名技工，去
年十月峇里島爆炸案發生前後，他涉嫌協助購買安裝炸藥的小貨車，以及
製作炸藥的化學物質。警方表示已經握有確實證據、以及102份相關證
人筆錄，若無意外安羅茲將被處以死刑。這樁爆炸案造成202人死亡，
多數是來自澳洲以及歐美等地的外籍遊客，震驚全球。尤其幕後策劃者是
與賓拉登蓋達組織互有往來的、激進派民兵團體【回教祈禱團】，因此世
界各國密切觀察著印尼政府的後續行動，希望他們能藉此展現打擊恐怖主
義的魄力。除了安羅茲，印尼當局還會陸續審理其他32名嫌疑犯。去年
十月發生在印尼峇里島的夜總會爆炸案，印尼政府今天開庭審理第一名嫌
犯。而因為峇里爆炸案是九一一之後、最大規模的恐怖攻擊，印尼政府的
處理方式，受到各界關注。峇里島首府丹巴薩法院，12號開庭審理第一
位峇里夜總會爆炸案的嫌疑犯，安羅茲。安羅茲原本是一名技工，去年十
月峇里島爆炸案發生前後，他涉嫌協助購買安裝炸藥的小貨車，以及製作
炸藥的化學物質。警方表示已經握有確實證據、以及102份相關證人筆
錄，若無意外安羅茲將被處以死刑。這樁爆炸案造成202人死亡，多數
是來自澳洲以及歐美等地的外籍遊客，震驚全球。尤其幕後策劃者是與賓
拉登蓋達組織互有往來的、激進派民兵團體【回教祈禱團】，因此世界各
國密切觀察著印尼政府的後續行動，希望他們能藉此展現打擊恐怖主義的
魄力。除了安羅茲，印尼當局還會陸續審理其他32名嫌疑犯。去年十月
發生在印尼峇里島的夜總會爆炸案，印尼政府今天開庭審理第一名嫌犯。
而因為峇里爆炸案是九一一之後、最大規模的恐怖攻擊，印尼政府的處理
方式，受到各界關注。峇里島首府丹巴薩法院，12號開庭審理第一位峇
里夜總會爆炸案的嫌疑犯，安羅茲。安羅茲原本是一名技工，去年十月峇
里島爆炸案發生前後，他涉嫌協助購買安裝炸藥的小貨車，以及製作炸藥
的化學物質。警方表示已經握有確實證據、以及102份相關證人筆錄，
若無意外安羅茲將被處以死刑。這樁爆炸案造成202人死亡，多數是來
自澳洲以及歐美等地的外籍遊客，震驚全球。尤其幕後策劃者是與賓拉登
蓋達組織互有往來的、激進派民兵團體【回教祈禱團】，因此世界各國密
切觀察著印尼政府的後續行動，希望他們能藉此展現打擊恐怖主義的魄力
。除了安羅茲，印尼當局還會陸續審理其他32名嫌疑犯。去年十月發生
在印尼峇里島的夜總會爆炸案，印尼政府今天開庭審理第一名嫌犯。而因
為峇里爆炸案是九一一之後、最大規模的恐怖攻擊，印尼政府的處理方式
，受到各界關注。峇里島首府丹巴薩法院，12號開庭審理第一位峇里夜
總會爆炸案的嫌疑犯，安羅茲。安羅茲原本是一名技工，去年十月峇里島
爆炸案發生前後，他涉嫌協助購買安裝炸藥的小貨車，以及製作炸藥的化
學物質。警方表示已經握有確實證據、以及102份相關證人筆錄，若無
意外安羅茲將被處以死刑。這樁爆炸案造成202人死亡，多數是來自澳
洲以及歐美等地的外籍遊客，震驚全球。尤其幕後策劃者是與賓拉登蓋達
組織互有往來的、激進派民兵團體【回教祈禱團】，因此世界各國密切觀
察著印尼政府的後續行動，希望他們能藉此展現打擊恐怖主義的魄力。除
了安羅茲，印尼當局還會陸續審理其他32名嫌疑犯。去年十月發生在印
尼峇里島的夜總會爆炸案，印尼政府今天開庭審理第一名嫌犯。而因為峇
里爆炸案是九一一之後、最大規模的恐怖攻擊，印尼政府的處理方式，受
到各界關注。峇里島首府丹巴薩法院，12號開庭審理第一位峇里夜總會
爆炸案的嫌疑犯，安羅茲。安羅茲原本是一名技工，去年十月峇里島爆炸
案發生前後，他涉嫌協助購買安裝炸藥的小貨車，以及製作炸藥的化學物
質。警方表示已經握有確實證據、以及102份相關證人筆錄，若無意外
安羅茲將被處以死刑。這樁爆炸案造成202人死亡，多數是來自澳洲以
及歐美等地的外籍遊客，震驚全球。尤其幕後策劃者是與賓拉登蓋達組織
互有往來的、激進派民兵團體【回教祈禱團】，因此世界各國密切觀察著
印尼政府的後續行動，希望他們能藉此展現打擊恐怖主義的魄力。除了安
羅茲，印尼當局還會陸續審理其他32名嫌疑犯。去年十月發生在印尼峇
里島的夜總會爆炸案，印尼政府今天開庭審理第一名嫌犯。而因為峇里爆
炸案是九一一之後、最大規模的恐怖攻擊，印尼政府的處理方式，受到各
界關注。峇里島首府丹巴薩法院，12號開庭審理第一位峇里夜總會爆炸
案的嫌疑犯，安羅茲。安羅茲原本是一名技工，去年十月峇里島爆炸案發
生前後，他涉嫌協助購買安裝炸藥的小貨車，以及製作炸藥的化學物質。
警方表示已經握有確實證據、以及102份相關證人筆錄，若無意外安羅
茲將被處以死刑。這樁爆炸案造成202人死亡，多數是來自澳洲以及歐
美等地的外籍遊客，震驚全球。尤其幕後策劃者是與賓拉登蓋達組織互有
往來的、激進派民兵團體【回教祈禱團】，因此世界各國密切觀察著印尼
政府的後續行動，希望他們能藉此展現打擊恐怖主義的魄力。除了安羅茲
，印尼當局還會陸續審理其他32名嫌疑犯。去年十月發生在印尼峇里島
的夜總會爆炸案，印尼政府今天開庭審理第一名嫌犯。而因為峇里爆炸案
是九一一之後、最大規模的恐怖攻擊，印尼政府的處理方式，受到各界關
注。峇里島首府丹巴薩法院，12號開庭審理第一位峇里夜總會爆炸案的
嫌疑犯，安羅茲。安羅茲原本是一名技工，去年十月峇里島爆炸案發生前
後，他涉嫌協助購買安裝炸藥的小貨車，以及製作炸藥的化學物質。警方
表示已經握有確實證據、以及102份相關證人筆錄，若無意外安羅茲將
被處以死刑。這樁爆炸案造成202人死亡，多數是來自澳洲以及歐美等
地的外籍遊客，震驚全球。尤其幕後策劃者是與賓拉登蓋達組織互有往來
的、激進派民兵團體【回教祈禱團】，因此世界各國密切觀察著印尼政府
的後續行動，希望他們能藉此展現打擊恐怖主義的魄力。除了安羅茲，印
尼當局還會陸續審理其他32名嫌疑犯。去年十月發生在印尼峇里島的夜
總會爆炸案，印尼政府今天開庭審理第一名嫌犯。而因為峇里爆炸案是九
一一之後、最大規模的恐怖攻擊，印尼政府的處理方式，受到各界關注。
峇里島首府丹巴薩法院，12號開庭審理第一位峇里夜總會爆炸案的嫌疑
犯，安羅茲。安羅茲原本是一名技工，去年十月峇里島爆炸案發生前後，
他涉嫌協助購買安裝炸藥的小貨車，以及製作炸藥的化學物質。警方表示
已經握有確實證據、以及102份相關證人筆錄，若無意外安羅茲將被處
以死刑。這樁爆炸案造成202人死亡，多數是來自澳洲以及歐美等地的
外籍遊客，震驚全球。尤其幕後策劃者是與賓拉登蓋達組織互有往來的、
激進派民兵團體【回教祈禱團】，因此世界各國密切觀察著印尼政府的後
續行動，希望他們能藉此展現打擊恐怖主義的魄力。除了安羅茲，印尼當
局還會陸續審理其他32名嫌疑犯。
