環保署長郝龍斌今天到立法院報告SARS相關廢棄物的處理方式，目前
全國處理醫療廢棄物的能量是每天一百公噸，扣除醫院和居家隔離的廢棄
物，目前還有每天四十公噸的備用能量，而第一線自願處理SARS廢棄
物的清潔隊員，每天加一千元津貼，如果有任何狀況，比照醫療人員撫恤
雖然目前還沒有研究顯示，sars冠狀病毒會透過廢棄物的途徑接觸傳
染，環保署表示，面對居家隔離者的廢棄物仍然戒慎恐懼。，目前也交由
醫療廢棄物處理公司處理，運送過程甚至比醫療廢棄物還嚴格。所有的醫
療廢棄物處理能量每天還有四十噸備用，環保署認為還很安全，因為這相
當於原本全國醫療廢棄物的處理量而目前處理這些廢棄物的清潔人員都是
由地方清潔隊自願，環保署也提出獎勵自願的方案立委建議增加清運人手
，將兩天清運一次改為一天清運一次，環保署表示人力預算已經編列在五
百億元特別預算中，如果過關將增聘專門處理SARS廢棄物的清潔隊員
公視新聞黃能揚陳信隆採訪報導環保署長郝龍斌今天到立法院報告SAR
S相關廢棄物的處理方式，目前全國處理醫療廢棄物的能量是每天一百公
噸，扣除醫院和居家隔離的廢棄物，目前還有每天四十公噸的備用能量，
而第一線自願處理SARS廢棄物的清潔隊員，每天加一千元津貼，如果
有任何狀況，比照醫療人員撫恤雖然目前還沒有研究顯示，sars冠狀
病毒會透過廢棄物的途徑接觸傳染，環保署表示，面對居家隔離者的廢棄
物仍然戒慎恐懼。，目前也交由醫療廢棄物處理公司處理，運送過程甚至
比醫療廢棄物還嚴格。所有的醫療廢棄物處理能量每天還有四十噸備用，
環保署認為還很安全，因為這相當於原本全國醫療廢棄物的處理量而目前
處理這些廢棄物的清潔人員都是由地方清潔隊自願，環保署也提出獎勵自
願的方案立委建議增加清運人手，將兩天清運一次改為一天清運一次，環
保署表示人力預算已經編列在五百億元特別預算中，如果過關將增聘專門
處理SARS廢棄物的清潔隊員公視新聞黃能揚陳信隆採訪報導環保署長
郝龍斌今天到立法院報告SARS相關廢棄物的處理方式，目前全國處理
醫療廢棄物的能量是每天一百公噸，扣除醫院和居家隔離的廢棄物，目前
還有每天四十公噸的備用能量，而第一線自願處理SARS廢棄物的清潔
隊員，每天加一千元津貼，如果有任何狀況，比照醫療人員撫恤雖然目前
還沒有研究顯示，sars冠狀病毒會透過廢棄物的途徑接觸傳染，環保
署表示，面對居家隔離者的廢棄物仍然戒慎恐懼。，目前也交由醫療廢棄
物處理公司處理，運送過程甚至比醫療廢棄物還嚴格。所有的醫療廢棄物
處理能量每天還有四十噸備用，環保署認為還很安全，因為這相當於原本
全國醫療廢棄物的處理量而目前處理這些廢棄物的清潔人員都是由地方清
潔隊自願，環保署也提出獎勵自願的方案立委建議增加清運人手，將兩天
清運一次改為一天清運一次，環保署表示人力預算已經編列在五百億元特
別預算中，如果過關將增聘專門處理SARS廢棄物的清潔隊員公視新聞
黃能揚陳信隆採訪報導
