為了更加嚴密掌握國內疫情發展，行政院SARS防治及紓困委員會，今
天又依照工作項目，將成員分為兩大組。分別由行政院副院長林信義負責
防治紓困的後勤支援，以及前衛生署長李明亮擔任防治作戰中心的總指揮
。這是行政院SARS防治及紓困委員會每天開會的情形。為了讓SAR
S防治工作能更加縝密，這個行政院SARS委員會，特別分成兩大組別
，分別是『紓困及後勤支援組』，以及『防治作戰中心』，分別由行政院
副院長林信義和李明亮擔任總指揮。從今天開始，國內SARS疫情，都
由行政院SARS防治及紓困委員會來統籌執行。此外，世界衛生組織送
給台灣的SARS檢驗試劑，疾管局說，將優先檢測SARS通報、疑似
或可能病例。不過，目前疾管局還沒有拿到檢測試劑，正透過管道瞭解中
。公視新聞綜合報導為了更加嚴密掌握國內疫情發展，行政院SARS防
治及紓困委員會，今天又依照工作項目，將成員分為兩大組。分別由行政
院副院長林信義負責防治紓困的後勤支援，以及前衛生署長李明亮擔任防
治作戰中心的總指揮。這是行政院SARS防治及紓困委員會每天開會的
情形。為了讓SARS防治工作能更加縝密，這個行政院SARS委員會
，特別分成兩大組別，分別是『紓困及後勤支援組』，以及『防治作戰中
心』，分別由行政院副院長林信義和李明亮擔任總指揮。從今天開始，國
內SARS疫情，都由行政院SARS防治及紓困委員會來統籌執行。此
外，世界衛生組織送給台灣的SARS檢驗試劑，疾管局說，將優先檢測
SARS通報、疑似或可能病例。不過，目前疾管局還沒有拿到檢測試劑
，正透過管道瞭解中。公視新聞綜合報導為了更加嚴密掌握國內疫情發展
，行政院SARS防治及紓困委員會，今天又依照工作項目，將成員分為
兩大組。分別由行政院副院長林信義負責防治紓困的後勤支援，以及前衛
生署長李明亮擔任防治作戰中心的總指揮。這是行政院SARS防治及紓
困委員會每天開會的情形。為了讓SARS防治工作能更加縝密，這個行
政院SARS委員會，特別分成兩大組別，分別是『紓困及後勤支援組』
，以及『防治作戰中心』，分別由行政院副院長林信義和李明亮擔任總指
揮。從今天開始，國內SARS疫情，都由行政院SARS防治及紓困委
員會來統籌執行。此外，世界衛生組織送給台灣的SARS檢驗試劑，疾
管局說，將優先檢測SARS通報、疑似或可能病例。不過，目前疾管局
還沒有拿到檢測試劑，正透過管道瞭解中。公視新聞綜合報導為了更加嚴
密掌握國內疫情發展，行政院SARS防治及紓困委員會，今天又依照工
作項目，將成員分為兩大組。分別由行政院副院長林信義負責防治紓困的
後勤支援，以及前衛生署長李明亮擔任防治作戰中心的總指揮。這是行政
院SARS防治及紓困委員會每天開會的情形。為了讓SARS防治工作
能更加縝密，這個行政院SARS委員會，特別分成兩大組別，分別是『
紓困及後勤支援組』，以及『防治作戰中心』，分別由行政院副院長林信
義和李明亮擔任總指揮。從今天開始，國內SARS疫情，都由行政院S
ARS防治及紓困委員會來統籌執行。此外，世界衛生組織送給台灣的S
ARS檢驗試劑，疾管局說，將優先檢測SARS通報、疑似或可能病例
。不過，目前疾管局還沒有拿到檢測試劑，正透過管道瞭解中。公視新聞
綜合報導為了更加嚴密掌握國內疫情發展，行政院SARS防治及紓困委
員會，今天又依照工作項目，將成員分為兩大組。分別由行政院副院長林
信義負責防治紓困的後勤支援，以及前衛生署長李明亮擔任防治作戰中心
的總指揮。這是行政院SARS防治及紓困委員會每天開會的情形。為了
讓SARS防治工作能更加縝密，這個行政院SARS委員會，特別分成
兩大組別，分別是『紓困及後勤支援組』，以及『防治作戰中心』，分別
由行政院副院長林信義和李明亮擔任總指揮。從今天開始，國內SARS
疫情，都由行政院SARS防治及紓困委員會來統籌執行。此外，世界衛
生組織送給台灣的SARS檢驗試劑，疾管局說，將優先檢測SARS通
報、疑似或可能病例。不過，目前疾管局還沒有拿到檢測試劑，正透過管
道瞭解中。公視新聞綜合報導為了更加嚴密掌握國內疫情發展，行政院S
ARS防治及紓困委員會，今天又依照工作項目，將成員分為兩大組。分
別由行政院副院長林信義負責防治紓困的後勤支援，以及前衛生署長李明
亮擔任防治作戰中心的總指揮。這是行政院SARS防治及紓困委員會每
天開會的情形。為了讓SARS防治工作能更加縝密，這個行政院SAR
S委員會，特別分成兩大組別，分別是『紓困及後勤支援組』，以及『防
治作戰中心』，分別由行政院副院長林信義和李明亮擔任總指揮。從今天
開始，國內SARS疫情，都由行政院SARS防治及紓困委員會來統籌
執行。此外，世界衛生組織送給台灣的SARS檢驗試劑，疾管局說，將
優先檢測SARS通報、疑似或可能病例。不過，目前疾管局還沒有拿到
檢測試劑，正透過管道瞭解中。公視新聞綜合報導為了更加嚴密掌握國內
疫情發展，行政院SARS防治及紓困委員會，今天又依照工作項目，將
成員分為兩大組。分別由行政院副院長林信義負責防治紓困的後勤支援，
以及前衛生署長李明亮擔任防治作戰中心的總指揮。這是行政院SARS
防治及紓困委員會每天開會的情形。為了讓SARS防治工作能更加縝密
，這個行政院SARS委員會，特別分成兩大組別，分別是『紓困及後勤
支援組』，以及『防治作戰中心』，分別由行政院副院長林信義和李明亮
擔任總指揮。從今天開始，國內SARS疫情，都由行政院SARS防治
及紓困委員會來統籌執行。此外，世界衛生組織送給台灣的SARS檢驗
試劑，疾管局說，將優先檢測SARS通報、疑似或可能病例。不過，目
前疾管局還沒有拿到檢測試劑，正透過管道瞭解中。公視新聞綜合報導為
了更加嚴密掌握國內疫情發展，行政院SARS防治及紓困委員會，今天
又依照工作項目，將成員分為兩大組。分別由行政院副院長林信義負責防
治紓困的後勤支援，以及前衛生署長李明亮擔任防治作戰中心的總指揮。
這是行政院SARS防治及紓困委員會每天開會的情形。為了讓SARS
防治工作能更加縝密，這個行政院SARS委員會，特別分成兩大組別，
分別是『紓困及後勤支援組』，以及『防治作戰中心』，分別由行政院副
院長林信義和李明亮擔任總指揮。從今天開始，國內SARS疫情，都由
行政院SARS防治及紓困委員會來統籌執行。此外，世界衛生組織送給
台灣的SARS檢驗試劑，疾管局說，將優先檢測SARS通報、疑似或
可能病例。不過，目前疾管局還沒有拿到檢測試劑，正透過管道瞭解中。
公視新聞綜合報導
