行政院防疫委員會宣佈，封鎖四天的台北市萬華區華昌國宅，排除社區感
染疑慮，最快在今晚解除封鎖，而台北市今天起從疫情最嚴重的萬華地區
，進行全市大消毒，預計在一星期內，12個個行政區全部消毒一遍有三
名SARS可能病例的台北市萬華區華昌國宅，行政院防疫紓困委員會已
經排除社區感染可能性，宣佈封鎖線最快在今天晚上解除，日前遷移到基
河國宅隔離的民眾也能返家，台北市副市長歐晉德說，住戶返家十天內要
確實量體溫，外出戴口罩做好自身防護，市府會派專人後續追蹤。華昌危
機暫時解除，市政府防疫仍不敢大意，在陸軍六軍團協助下，一千兩百名
化學兵，今天一早在萬華區以里為單位，噴灑消毒水，甚至還得依民眾要
求，上樓逐層消毒。大規模消毒作業，台北市各區依照疫情程度進行，明
天在中正大同區，星期三中山信義區，星期四松山南港區，星期五內湖士
林，星期六北投文山，大安區則是下星期一。預計在一周內，完成全市大
消毒。患者送到急診室前，先量體溫，如果超過38度必須先送到發燒篩
檢站，作進一步檢查，減低急診室負擔與感染風險，在馬英九要求下，包
括中興醫院在內的六所醫院發燒篩檢站今天啟用。站內人員必須全天候穿
著全套防護裝備，成為醫院的第一道防線，透過戶外發燒篩檢站詳盡確實
的初步把關，為醫院其他員工和病患提供多一層保障。張玉菁陳柏諭行政
院防疫委員會宣佈，封鎖四天的台北市萬華區華昌國宅，排除社區感染疑
慮，最快在今晚解除封鎖，而台北市今天起從疫情最嚴重的萬華地區，進
行全市大消毒，預計在一星期內，12個個行政區全部消毒一遍有三名S
ARS可能病例的台北市萬華區華昌國宅，行政院防疫紓困委員會已經排
除社區感染可能性，宣佈封鎖線最快在今天晚上解除，日前遷移到基河國
宅隔離的民眾也能返家，台北市副市長歐晉德說，住戶返家十天內要確實
量體溫，外出戴口罩做好自身防護，市府會派專人後續追蹤。華昌危機暫
時解除，市政府防疫仍不敢大意，在陸軍六軍團協助下，一千兩百名化學
兵，今天一早在萬華區以里為單位，噴灑消毒水，甚至還得依民眾要求，
上樓逐層消毒。大規模消毒作業，台北市各區依照疫情程度進行，明天在
中正大同區，星期三中山信義區，星期四松山南港區，星期五內湖士林，
星期六北投文山，大安區則是下星期一。預計在一周內，完成全市大消毒
。患者送到急診室前，先量體溫，如果超過38度必須先送到發燒篩檢站
，作進一步檢查，減低急診室負擔與感染風險，在馬英九要求下，包括中
興醫院在內的六所醫院發燒篩檢站今天啟用。站內人員必須全天候穿著全
套防護裝備，成為醫院的第一道防線，透過戶外發燒篩檢站詳盡確實的初
步把關，為醫院其他員工和病患提供多一層保障。張玉菁陳柏諭行政院防
疫委員會宣佈，封鎖四天的台北市萬華區華昌國宅，排除社區感染疑慮，
最快在今晚解除封鎖，而台北市今天起從疫情最嚴重的萬華地區，進行全
市大消毒，預計在一星期內，12個個行政區全部消毒一遍有三名SAR
S可能病例的台北市萬華區華昌國宅，行政院防疫紓困委員會已經排除社
區感染可能性，宣佈封鎖線最快在今天晚上解除，日前遷移到基河國宅隔
離的民眾也能返家，台北市副市長歐晉德說，住戶返家十天內要確實量體
溫，外出戴口罩做好自身防護，市府會派專人後續追蹤。華昌危機暫時解
除，市政府防疫仍不敢大意，在陸軍六軍團協助下，一千兩百名化學兵，
今天一早在萬華區以里為單位，噴灑消毒水，甚至還得依民眾要求，上樓
逐層消毒。大規模消毒作業，台北市各區依照疫情程度進行，明天在中正
大同區，星期三中山信義區，星期四松山南港區，星期五內湖士林，星期
六北投文山，大安區則是下星期一。預計在一周內，完成全市大消毒。患
者送到急診室前，先量體溫，如果超過38度必須先送到發燒篩檢站，作
進一步檢查，減低急診室負擔與感染風險，在馬英九要求下，包括中興醫
院在內的六所醫院發燒篩檢站今天啟用。站內人員必須全天候穿著全套防
護裝備，成為醫院的第一道防線，透過戶外發燒篩檢站詳盡確實的初步把
關，為醫院其他員工和病患提供多一層保障。張玉菁陳柏諭行政院防疫委
員會宣佈，封鎖四天的台北市萬華區華昌國宅，排除社區感染疑慮，最快
在今晚解除封鎖，而台北市今天起從疫情最嚴重的萬華地區，進行全市大
消毒，預計在一星期內，12個個行政區全部消毒一遍有三名SARS可
能病例的台北市萬華區華昌國宅，行政院防疫紓困委員會已經排除社區感
染可能性，宣佈封鎖線最快在今天晚上解除，日前遷移到基河國宅隔離的
民眾也能返家，台北市副市長歐晉德說，住戶返家十天內要確實量體溫，
外出戴口罩做好自身防護，市府會派專人後續追蹤。華昌危機暫時解除，
市政府防疫仍不敢大意，在陸軍六軍團協助下，一千兩百名化學兵，今天
一早在萬華區以里為單位，噴灑消毒水，甚至還得依民眾要求，上樓逐層
消毒。大規模消毒作業，台北市各區依照疫情程度進行，明天在中正大同
區，星期三中山信義區，星期四松山南港區，星期五內湖士林，星期六北
投文山，大安區則是下星期一。預計在一周內，完成全市大消毒。患者送
到急診室前，先量體溫，如果超過38度必須先送到發燒篩檢站，作進一
步檢查，減低急診室負擔與感染風險，在馬英九要求下，包括中興醫院在
內的六所醫院發燒篩檢站今天啟用。站內人員必須全天候穿著全套防護裝
備，成為醫院的第一道防線，透過戶外發燒篩檢站詳盡確實的初步把關，
為醫院其他員工和病患提供多一層保障。張玉菁陳柏諭行政院防疫委員會
宣佈，封鎖四天的台北市萬華區華昌國宅，排除社區感染疑慮，最快在今
晚解除封鎖，而台北市今天起從疫情最嚴重的萬華地區，進行全市大消毒
，預計在一星期內，12個個行政區全部消毒一遍有三名SARS可能病
例的台北市萬華區華昌國宅，行政院防疫紓困委員會已經排除社區感染可
能性，宣佈封鎖線最快在今天晚上解除，日前遷移到基河國宅隔離的民眾
也能返家，台北市副市長歐晉德說，住戶返家十天內要確實量體溫，外出
戴口罩做好自身防護，市府會派專人後續追蹤。華昌危機暫時解除，市政
府防疫仍不敢大意，在陸軍六軍團協助下，一千兩百名化學兵，今天一早
在萬華區以里為單位，噴灑消毒水，甚至還得依民眾要求，上樓逐層消毒
。大規模消毒作業，台北市各區依照疫情程度進行，明天在中正大同區，
星期三中山信義區，星期四松山南港區，星期五內湖士林，星期六北投文
山，大安區則是下星期一。預計在一周內，完成全市大消毒。患者送到急
診室前，先量體溫，如果超過38度必須先送到發燒篩檢站，作進一步檢
查，減低急診室負擔與感染風險，在馬英九要求下，包括中興醫院在內的
六所醫院發燒篩檢站今天啟用。站內人員必須全天候穿著全套防護裝備，
成為醫院的第一道防線，透過戶外發燒篩檢站詳盡確實的初步把關，為醫
院其他員工和病患提供多一層保障。張玉菁陳柏諭行政院防疫委員會宣佈
，封鎖四天的台北市萬華區華昌國宅，排除社區感染疑慮，最快在今晚解
除封鎖，而台北市今天起從疫情最嚴重的萬華地區，進行全市大消毒，預
計在一星期內，12個個行政區全部消毒一遍有三名SARS可能病例的
台北市萬華區華昌國宅，行政院防疫紓困委員會已經排除社區感染可能性
，宣佈封鎖線最快在今天晚上解除，日前遷移到基河國宅隔離的民眾也能
返家，台北市副市長歐晉德說，住戶返家十天內要確實量體溫，外出戴口
罩做好自身防護，市府會派專人後續追蹤。華昌危機暫時解除，市政府防
疫仍不敢大意，在陸軍六軍團協助下，一千兩百名化學兵，今天一早在萬
華區以里為單位，噴灑消毒水，甚至還得依民眾要求，上樓逐層消毒。大
規模消毒作業，台北市各區依照疫情程度進行，明天在中正大同區，星期
三中山信義區，星期四松山南港區，星期五內湖士林，星期六北投文山，
大安區則是下星期一。預計在一周內，完成全市大消毒。患者送到急診室
前，先量體溫，如果超過38度必須先送到發燒篩檢站，作進一步檢查，
減低急診室負擔與感染風險，在馬英九要求下，包括中興醫院在內的六所
醫院發燒篩檢站今天啟用。站內人員必須全天候穿著全套防護裝備，成為
醫院的第一道防線，透過戶外發燒篩檢站詳盡確實的初步把關，為醫院其
他員工和病患提供多一層保障。張玉菁陳柏諭行政院防疫委員會宣佈，封
鎖四天的台北市萬華區華昌國宅，排除社區感染疑慮，最快在今晚解除封
鎖，而台北市今天起從疫情最嚴重的萬華地區，進行全市大消毒，預計在
一星期內，12個個行政區全部消毒一遍有三名SARS可能病例的台北
市萬華區華昌國宅，行政院防疫紓困委員會已經排除社區感染可能性，宣
佈封鎖線最快在今天晚上解除，日前遷移到基河國宅隔離的民眾也能返家
，台北市副市長歐晉德說，住戶返家十天內要確實量體溫，外出戴口罩做
好自身防護，市府會派專人後續追蹤。華昌危機暫時解除，市政府防疫仍
不敢大意，在陸軍六軍團協助下，一千兩百名化學兵，今天一早在萬華區
以里為單位，噴灑消毒水，甚至還得依民眾要求，上樓逐層消毒。大規模
消毒作業，台北市各區依照疫情程度進行，明天在中正大同區，星期三中
山信義區，星期四松山南港區，星期五內湖士林，星期六北投文山，大安
區則是下星期一。預計在一周內，完成全市大消毒。患者送到急診室前，
先量體溫，如果超過38度必須先送到發燒篩檢站，作進一步檢查，減低
急診室負擔與感染風險，在馬英九要求下，包括中興醫院在內的六所醫院
發燒篩檢站今天啟用。站內人員必須全天候穿著全套防護裝備，成為醫院
的第一道防線，透過戶外發燒篩檢站詳盡確實的初步把關，為醫院其他員
工和病患提供多一層保障。張玉菁陳柏諭
