一則跟愛犬有關的新聞。美國食品暨藥物管理局，日前已經批准了一種用
來為幼犬結紮的睪丸注射的藥物，省去獸醫動刀的程序，一樣可以達到讓
愛犬節育的目的。畫面上看到的這隻十個月大的吉娃娃，巴伯，被主人帶
到獸醫院結紮，不過，和一般手術結紮法不同的是，獸醫準備的是針筒而
不是手術刀。我們先進行左邊的睾丸獸醫給巴伯注射的，是一種名為Ne
utersol的藥物，它能讓狗狗的睾丸萎縮，達到節育的目的。不過
，只適用於十個月以下的狗狗，而且接受注射後，必須要等上幾個星期的
時間，狗狗的精子才會完全被消滅。但和傳統要花一個小時進行的手術結
紮相比，它只需要十分鐘，除此之外，狗狗也不需要接受麻醉，省去了復
原的時間。獸醫，史班塞:他們可以馬上帶狗回家，一天時間內，不必把
狗留在這裡等麻醉退去。如此輕鬆簡便，也難怪獸醫們希望藥物結紮法，
能早日延用到其它動物身上。獸醫，史班塞:動物園的獸醫也想用這，因
為想想有了這個，幫老虎結紮會有多輕鬆。一則跟愛犬有關的新聞。美國
食品暨藥物管理局，日前已經批准了一種用來為幼犬結紮的睪丸注射的藥
物，省去獸醫動刀的程序，一樣可以達到讓愛犬節育的目的。畫面上看到
的這隻十個月大的吉娃娃，巴伯，被主人帶到獸醫院結紮，不過，和一般
手術結紮法不同的是，獸醫準備的是針筒而不是手術刀。我們先進行左邊
的睾丸獸醫給巴伯注射的，是一種名為Neutersol的藥物，它能
讓狗狗的睾丸萎縮，達到節育的目的。不過，只適用於十個月以下的狗狗
，而且接受注射後，必須要等上幾個星期的時間，狗狗的精子才會完全被
消滅。但和傳統要花一個小時進行的手術結紮相比，它只需要十分鐘，除
此之外，狗狗也不需要接受麻醉，省去了復原的時間。獸醫，史班塞:他
們可以馬上帶狗回家，一天時間內，不必把狗留在這裡等麻醉退去。如此
輕鬆簡便，也難怪獸醫們希望藥物結紮法，能早日延用到其它動物身上。
獸醫，史班塞:動物園的獸醫也想用這，因為想想有了這個，幫老虎結紮
會有多輕鬆。一則跟愛犬有關的新聞。美國食品暨藥物管理局，日前已經
批准了一種用來為幼犬結紮的睪丸注射的藥物，省去獸醫動刀的程序，一
樣可以達到讓愛犬節育的目的。畫面上看到的這隻十個月大的吉娃娃，巴
伯，被主人帶到獸醫院結紮，不過，和一般手術結紮法不同的是，獸醫準
備的是針筒而不是手術刀。我們先進行左邊的睾丸獸醫給巴伯注射的，是
一種名為Neutersol的藥物，它能讓狗狗的睾丸萎縮，達到節育
的目的。不過，只適用於十個月以下的狗狗，而且接受注射後，必須要等
上幾個星期的時間，狗狗的精子才會完全被消滅。但和傳統要花一個小時
進行的手術結紮相比，它只需要十分鐘，除此之外，狗狗也不需要接受麻
醉，省去了復原的時間。獸醫，史班塞:他們可以馬上帶狗回家，一天時
間內，不必把狗留在這裡等麻醉退去。如此輕鬆簡便，也難怪獸醫們希望
藥物結紮法，能早日延用到其它動物身上。獸醫，史班塞:動物園的獸醫
也想用這，因為想想有了這個，幫老虎結紮會有多輕鬆。一則跟愛犬有關
的新聞。美國食品暨藥物管理局，日前已經批准了一種用來為幼犬結紮的
睪丸注射的藥物，省去獸醫動刀的程序，一樣可以達到讓愛犬節育的目的
。畫面上看到的這隻十個月大的吉娃娃，巴伯，被主人帶到獸醫院結紮，
不過，和一般手術結紮法不同的是，獸醫準備的是針筒而不是手術刀。我
們先進行左邊的睾丸獸醫給巴伯注射的，是一種名為Neutersol
的藥物，它能讓狗狗的睾丸萎縮，達到節育的目的。不過，只適用於十個
月以下的狗狗，而且接受注射後，必須要等上幾個星期的時間，狗狗的精
子才會完全被消滅。但和傳統要花一個小時進行的手術結紮相比，它只需
要十分鐘，除此之外，狗狗也不需要接受麻醉，省去了復原的時間。獸醫
，史班塞:他們可以馬上帶狗回家，一天時間內，不必把狗留在這裡等麻
醉退去。如此輕鬆簡便，也難怪獸醫們希望藥物結紮法，能早日延用到其
它動物身上。獸醫，史班塞:動物園的獸醫也想用這，因為想想有了這個
，幫老虎結紮會有多輕鬆。一則跟愛犬有關的新聞。美國食品暨藥物管理
局，日前已經批准了一種用來為幼犬結紮的睪丸注射的藥物，省去獸醫動
刀的程序，一樣可以達到讓愛犬節育的目的。畫面上看到的這隻十個月大
的吉娃娃，巴伯，被主人帶到獸醫院結紮，不過，和一般手術結紮法不同
的是，獸醫準備的是針筒而不是手術刀。我們先進行左邊的睾丸獸醫給巴
伯注射的，是一種名為Neutersol的藥物，它能讓狗狗的睾丸萎
縮，達到節育的目的。不過，只適用於十個月以下的狗狗，而且接受注射
後，必須要等上幾個星期的時間，狗狗的精子才會完全被消滅。但和傳統
要花一個小時進行的手術結紮相比，它只需要十分鐘，除此之外，狗狗也
不需要接受麻醉，省去了復原的時間。獸醫，史班塞:他們可以馬上帶狗
回家，一天時間內，不必把狗留在這裡等麻醉退去。如此輕鬆簡便，也難
怪獸醫們希望藥物結紮法，能早日延用到其它動物身上。獸醫，史班塞:
動物園的獸醫也想用這，因為想想有了這個，幫老虎結紮會有多輕鬆。一
則跟愛犬有關的新聞。美國食品暨藥物管理局，日前已經批准了一種用來
為幼犬結紮的睪丸注射的藥物，省去獸醫動刀的程序，一樣可以達到讓愛
犬節育的目的。畫面上看到的這隻十個月大的吉娃娃，巴伯，被主人帶到
獸醫院結紮，不過，和一般手術結紮法不同的是，獸醫準備的是針筒而不
是手術刀。我們先進行左邊的睾丸獸醫給巴伯注射的，是一種名為Neu
tersol的藥物，它能讓狗狗的睾丸萎縮，達到節育的目的。不過，
只適用於十個月以下的狗狗，而且接受注射後，必須要等上幾個星期的時
間，狗狗的精子才會完全被消滅。但和傳統要花一個小時進行的手術結紮
相比，它只需要十分鐘，除此之外，狗狗也不需要接受麻醉，省去了復原
的時間。獸醫，史班塞:他們可以馬上帶狗回家，一天時間內，不必把狗
留在這裡等麻醉退去。如此輕鬆簡便，也難怪獸醫們希望藥物結紮法，能
早日延用到其它動物身上。獸醫，史班塞:動物園的獸醫也想用這，因為
想想有了這個，幫老虎結紮會有多輕鬆。一則跟愛犬有關的新聞。美國食
品暨藥物管理局，日前已經批准了一種用來為幼犬結紮的睪丸注射的藥物
，省去獸醫動刀的程序，一樣可以達到讓愛犬節育的目的。畫面上看到的
這隻十個月大的吉娃娃，巴伯，被主人帶到獸醫院結紮，不過，和一般手
術結紮法不同的是，獸醫準備的是針筒而不是手術刀。我們先進行左邊的
睾丸獸醫給巴伯注射的，是一種名為Neutersol的藥物，它能讓
狗狗的睾丸萎縮，達到節育的目的。不過，只適用於十個月以下的狗狗，
而且接受注射後，必須要等上幾個星期的時間，狗狗的精子才會完全被消
滅。但和傳統要花一個小時進行的手術結紮相比，它只需要十分鐘，除此
之外，狗狗也不需要接受麻醉，省去了復原的時間。獸醫，史班塞:他們
可以馬上帶狗回家，一天時間內，不必把狗留在這裡等麻醉退去。如此輕
鬆簡便，也難怪獸醫們希望藥物結紮法，能早日延用到其它動物身上。獸
醫，史班塞:動物園的獸醫也想用這，因為想想有了這個，幫老虎結紮會
有多輕鬆。一則跟愛犬有關的新聞。美國食品暨藥物管理局，日前已經批
准了一種用來為幼犬結紮的睪丸注射的藥物，省去獸醫動刀的程序，一樣
可以達到讓愛犬節育的目的。畫面上看到的這隻十個月大的吉娃娃，巴伯
，被主人帶到獸醫院結紮，不過，和一般手術結紮法不同的是，獸醫準備
的是針筒而不是手術刀。我們先進行左邊的睾丸獸醫給巴伯注射的，是一
種名為Neutersol的藥物，它能讓狗狗的睾丸萎縮，達到節育的
目的。不過，只適用於十個月以下的狗狗，而且接受注射後，必須要等上
幾個星期的時間，狗狗的精子才會完全被消滅。但和傳統要花一個小時進
行的手術結紮相比，它只需要十分鐘，除此之外，狗狗也不需要接受麻醉
，省去了復原的時間。獸醫，史班塞:他們可以馬上帶狗回家，一天時間
內，不必把狗留在這裡等麻醉退去。如此輕鬆簡便，也難怪獸醫們希望藥
物結紮法，能早日延用到其它動物身上。獸醫，史班塞:動物園的獸醫也
想用這，因為想想有了這個，幫老虎結紮會有多輕鬆。一則跟愛犬有關的
新聞。美國食品暨藥物管理局，日前已經批准了一種用來為幼犬結紮的睪
丸注射的藥物，省去獸醫動刀的程序，一樣可以達到讓愛犬節育的目的。
畫面上看到的這隻十個月大的吉娃娃，巴伯，被主人帶到獸醫院結紮，不
過，和一般手術結紮法不同的是，獸醫準備的是針筒而不是手術刀。我們
先進行左邊的睾丸獸醫給巴伯注射的，是一種名為Neutersol的
藥物，它能讓狗狗的睾丸萎縮，達到節育的目的。不過，只適用於十個月
以下的狗狗，而且接受注射後，必須要等上幾個星期的時間，狗狗的精子
才會完全被消滅。但和傳統要花一個小時進行的手術結紮相比，它只需要
十分鐘，除此之外，狗狗也不需要接受麻醉，省去了復原的時間。獸醫，
史班塞:他們可以馬上帶狗回家，一天時間內，不必把狗留在這裡等麻醉
退去。如此輕鬆簡便，也難怪獸醫們希望藥物結紮法，能早日延用到其它
動物身上。獸醫，史班塞:動物園的獸醫也想用這，因為想想有了這個，
幫老虎結紮會有多輕鬆。
