上個星期投資人大舉拋售美元，讓美元對歐元匯價一舉殺到四年以來的新
低水準，面對這一波跌勢，美國財長史諾接受專訪時表示，美國仍然支持
強勢美元政策，但是美元走弱將有助於刺激出口。這已經不是第一次美國
財長史諾公開宣示強勢美元政策，上個星期，美國聯準會對經濟發出警告
，並首度將矛頭轉向通貨緊縮，引爆美元拋售浪潮，再加上歐洲央行對歐
元升值處之泰然的態度，導致美元加速墜底，上個星期美元對歐元匯價大
跌了2.3%，直逼歐元問世之初的四年新低，對日圓116大關也即將
失守，財長史諾在接受福斯電視專訪時，再度宣示美國支持強勢美元的立
場不變。不過史諾也提到，現階段美元走軟，反而為美國經濟帶來的新的
成長動力，由於目前美國內需不振，消費低迷，現在美國出口商因為美元
走弱，內需不振的地方由外需補強，出口因為美元走弱明顯轉強，再加上
利差因素，分析師預期美元將會加速盤整，不過美元一直跌，對歐洲和日
本出口商可不是個好消息，一般預料這個星期五六登場的七大工業國財長
會議，將會對近期美元走勢提出看法，不排除將對市場進行干預，阻止美
元繼續走跌。上個星期投資人大舉拋售美元，讓美元對歐元匯價一舉殺到
四年以來的新低水準，面對這一波跌勢，美國財長史諾接受專訪時表示，
美國仍然支持強勢美元政策，但是美元走弱將有助於刺激出口。這已經不
是第一次美國財長史諾公開宣示強勢美元政策，上個星期，美國聯準會對
經濟發出警告，並首度將矛頭轉向通貨緊縮，引爆美元拋售浪潮，再加上
歐洲央行對歐元升值處之泰然的態度，導致美元加速墜底，上個星期美元
對歐元匯價大跌了2.3%，直逼歐元問世之初的四年新低，對日圓11
6大關也即將失守，財長史諾在接受福斯電視專訪時，再度宣示美國支持
強勢美元的立場不變。不過史諾也提到，現階段美元走軟，反而為美國經
濟帶來的新的成長動力，由於目前美國內需不振，消費低迷，現在美國出
口商因為美元走弱，內需不振的地方由外需補強，出口因為美元走弱明顯
轉強，再加上利差因素，分析師預期美元將會加速盤整，不過美元一直跌
，對歐洲和日本出口商可不是個好消息，一般預料這個星期五六登場的七
大工業國財長會議，將會對近期美元走勢提出看法，不排除將對市場進行
干預，阻止美元繼續走跌。上個星期投資人大舉拋售美元，讓美元對歐元
匯價一舉殺到四年以來的新低水準，面對這一波跌勢，美國財長史諾接受
專訪時表示，美國仍然支持強勢美元政策，但是美元走弱將有助於刺激出
口。這已經不是第一次美國財長史諾公開宣示強勢美元政策，上個星期，
美國聯準會對經濟發出警告，並首度將矛頭轉向通貨緊縮，引爆美元拋售
浪潮，再加上歐洲央行對歐元升值處之泰然的態度，導致美元加速墜底，
上個星期美元對歐元匯價大跌了2.3%，直逼歐元問世之初的四年新低
，對日圓116大關也即將失守，財長史諾在接受福斯電視專訪時，再度
宣示美國支持強勢美元的立場不變。不過史諾也提到，現階段美元走軟，
反而為美國經濟帶來的新的成長動力，由於目前美國內需不振，消費低迷
，現在美國出口商因為美元走弱，內需不振的地方由外需補強，出口因為
美元走弱明顯轉強，再加上利差因素，分析師預期美元將會加速盤整，不
過美元一直跌，對歐洲和日本出口商可不是個好消息，一般預料這個星期
五六登場的七大工業國財長會議，將會對近期美元走勢提出看法，不排除
將對市場進行干預，阻止美元繼續走跌。
