恐怖活動和間諜故事，聽起來都像是電影的好題材，但是新聞報導，如
果用寫劇本的方式天馬行空，那可是萬萬不行。
美國重量級的報紙紐約時報，有一名年輕記者半數的作品，包括美伊戰
爭獲救女兵潔西卡家人的專訪，原來都是瞎掰的，真相大白之後，不
但他本人丟了工作，紐約時報更是面上無光。
美國媒體界的巨擘"紐約時報"，11號發行的新聞，以頭版頭題，以
及三個版面說明，加上專欄評論的方式，自行揭露了國內新聞組記者
，傑森布萊爾，違反新聞專業，假造新聞的行徑。
紐約時報並以"創社一百五十二年，遭受到的低潮"來形容這個事件。
紐約時報內部是在去年10月，接獲官員及員工對傑森作品的質疑之後
，由高層指派了五位記者、兩位研究員及三位編輯進行調查，結果發
現他從去年十月以來的73篇報導當中，36篇的來源和內容有問題
深入調查後發現，傑森許多訪問都是靠手機，和電腦搜尋報社連線系統
所獲得的訊息瞎掰，不僅如此，還以到全國各地旅行採訪為由，向報
社報假帳。
稱傑森布萊爾，為現代版的"天才雷普利"一點也不為過，(CGIN
)現年27歲的他，事實上只有高中畢業，從1998年進入紐約時
報擔任實習記者，短短五年的時間，他從都會新聞組記者，轉調體育
(CGOUT)而最後還是紙包不住火，在五月一號向報社提出辭呈獲
准。
事實上，傑森打從實習記者起的專業素養就受到質疑，調派到都會新聞
組時，直屬長官也發現不對勁，還曾發EMAIL給高層，建議別再
雇用傑森，但卻因為編輯和管理部門一連串的疏忽和大意，造成今天
紐約時報知名的專欄作家威廉沙菲爾，也發表一篇專文評論此事，指出
這次事件，是編輯罔顧他過去的缺失，給這位汲汲成名的黑人記者，
太多次二次機會所造成的。
