台灣高鐵今天上午在位於板橋的T200軌道工程工地進行首根鋼軌焊接
，預定六月下旬正式鋪設軌道，董事長殷琪表示，雖然目前整體工程進度
落後預訂進度約百分之三，也面臨了一些困難，但對於2005年10月
通車營運還是相當具有信心。高鐵公司董事長殷琪在鋼軌上簽下名字，啟
動按鈕，高鐵首根鋼軌焊接工程正式動工，二十五公尺長的軌道，開始一
根接一根的連結焊接，這段從台北車站到松山隧道總長約十六公里所需的
軌道，所有的焊接工程將在六月底完成，開始展開舖軌作業。高鐵表示，
目前高鐵已經完成的土木工程，超過百分之76，桃園新竹嘉義台南和高
雄左營六個車站，也已全部開工，工程進度完成百分之15，高鐵車體也
已經開始在日本製造，明年將可以在南部開始試車。不過整體進度稍有落
後。高鐵局蔡定彥副局長也表示，站在政府的立場，對於高鐵準時通車營
運相當具有信心。公視新聞陳姝君黃守銘採訪報導。台灣高鐵今天上午在
位於板橋的T200軌道工程工地進行首根鋼軌焊接，預定六月下旬正式
鋪設軌道，董事長殷琪表示，雖然目前整體工程進度落後預訂進度約百分
之三，也面臨了一些困難，但對於2005年10月通車營運還是相當具
有信心。高鐵公司董事長殷琪在鋼軌上簽下名字，啟動按鈕，高鐵首根鋼
軌焊接工程正式動工，二十五公尺長的軌道，開始一根接一根的連結焊接
，這段從台北車站到松山隧道總長約十六公里所需的軌道，所有的焊接工
程將在六月底完成，開始展開舖軌作業。高鐵表示，目前高鐵已經完成的
土木工程，超過百分之76，桃園新竹嘉義台南和高雄左營六個車站，也
已全部開工，工程進度完成百分之15，高鐵車體也已經開始在日本製造
，明年將可以在南部開始試車。不過整體進度稍有落後。高鐵局蔡定彥副
局長也表示，站在政府的立場，對於高鐵準時通車營運相當具有信心。公
視新聞陳姝君黃守銘採訪報導。台灣高鐵今天上午在位於板橋的T200
軌道工程工地進行首根鋼軌焊接，預定六月下旬正式鋪設軌道，董事長殷
琪表示，雖然目前整體工程進度落後預訂進度約百分之三，也面臨了一些
困難，但對於2005年10月通車營運還是相當具有信心。高鐵公司董
事長殷琪在鋼軌上簽下名字，啟動按鈕，高鐵首根鋼軌焊接工程正式動工
，二十五公尺長的軌道，開始一根接一根的連結焊接，這段從台北車站到
松山隧道總長約十六公里所需的軌道，所有的焊接工程將在六月底完成，
開始展開舖軌作業。高鐵表示，目前高鐵已經完成的土木工程，超過百分
之76，桃園新竹嘉義台南和高雄左營六個車站，也已全部開工，工程進
度完成百分之15，高鐵車體也已經開始在日本製造，明年將可以在南部
開始試車。不過整體進度稍有落後。高鐵局蔡定彥副局長也表示，站在政
府的立場，對於高鐵準時通車營運相當具有信心。公視新聞陳姝君黃守銘
採訪報導。台灣高鐵今天上午在位於板橋的T200軌道工程工地進行首
根鋼軌焊接，預定六月下旬正式鋪設軌道，董事長殷琪表示，雖然目前整
體工程進度落後預訂進度約百分之三，也面臨了一些困難，但對於200
5年10月通車營運還是相當具有信心。高鐵公司董事長殷琪在鋼軌上簽
下名字，啟動按鈕，高鐵首根鋼軌焊接工程正式動工，二十五公尺長的軌
道，開始一根接一根的連結焊接，這段從台北車站到松山隧道總長約十六
公里所需的軌道，所有的焊接工程將在六月底完成，開始展開舖軌作業。
高鐵表示，目前高鐵已經完成的土木工程，超過百分之76，桃園新竹嘉
義台南和高雄左營六個車站，也已全部開工，工程進度完成百分之15，
高鐵車體也已經開始在日本製造，明年將可以在南部開始試車。不過整體
進度稍有落後。高鐵局蔡定彥副局長也表示，站在政府的立場，對於高鐵
準時通車營運相當具有信心。公視新聞陳姝君黃守銘採訪報導。台灣高鐵
今天上午在位於板橋的T200軌道工程工地進行首根鋼軌焊接，預定六
月下旬正式鋪設軌道，董事長殷琪表示，雖然目前整體工程進度落後預訂
進度約百分之三，也面臨了一些困難，但對於2005年10月通車營運
還是相當具有信心。高鐵公司董事長殷琪在鋼軌上簽下名字，啟動按鈕，
高鐵首根鋼軌焊接工程正式動工，二十五公尺長的軌道，開始一根接一根
的連結焊接，這段從台北車站到松山隧道總長約十六公里所需的軌道，所
有的焊接工程將在六月底完成，開始展開舖軌作業。高鐵表示，目前高鐵
已經完成的土木工程，超過百分之76，桃園新竹嘉義台南和高雄左營六
個車站，也已全部開工，工程進度完成百分之15，高鐵車體也已經開始
在日本製造，明年將可以在南部開始試車。不過整體進度稍有落後。高鐵
局蔡定彥副局長也表示，站在政府的立場，對於高鐵準時通車營運相當具
有信心。公視新聞陳姝君黃守銘採訪報導。台灣高鐵今天上午在位於板橋
的T200軌道工程工地進行首根鋼軌焊接，預定六月下旬正式鋪設軌道
，董事長殷琪表示，雖然目前整體工程進度落後預訂進度約百分之三，也
面臨了一些困難，但對於2005年10月通車營運還是相當具有信心。
高鐵公司董事長殷琪在鋼軌上簽下名字，啟動按鈕，高鐵首根鋼軌焊接工
程正式動工，二十五公尺長的軌道，開始一根接一根的連結焊接，這段從
台北車站到松山隧道總長約十六公里所需的軌道，所有的焊接工程將在六
月底完成，開始展開舖軌作業。高鐵表示，目前高鐵已經完成的土木工程
，超過百分之76，桃園新竹嘉義台南和高雄左營六個車站，也已全部開
工，工程進度完成百分之15，高鐵車體也已經開始在日本製造，明年將
可以在南部開始試車。不過整體進度稍有落後。高鐵局蔡定彥副局長也表
示，站在政府的立場，對於高鐵準時通車營運相當具有信心。公視新聞陳
姝君黃守銘採訪報導。
