南部的疫情也出現緊繃。高雄長庚醫院這幾天陸續傳出十一位住院病患和
家屬出現sars感染症狀。截至今天，共有一百一十名醫護人員遭到隔
離高雄長庚表示，十一名出現相關症狀的病患都已送進隔離病房，當中有
五人是通報病例。高雄縣政府衛生局長林立人表示，病源可能是一位曾經
到台北仁濟醫院診治的林姓婦女。目前院方已經封閉部分樓層，但是行政
院暫時不打算封院。南部的疫情也出現緊繃。高雄長庚醫院這幾天陸續傳
出十一位住院病患和家屬出現sars感染症狀。截至今天，共有一百一
十名醫護人員遭到隔離高雄長庚表示，十一名出現相關症狀的病患都已送
進隔離病房，當中有五人是通報病例。高雄縣政府衛生局長林立人表示，
病源可能是一位曾經到台北仁濟醫院診治的林姓婦女。目前院方已經封閉
部分樓層，但是行政院暫時不打算封院。南部的疫情也出現緊繃。高雄長
庚醫院這幾天陸續傳出十一位住院病患和家屬出現sars感染症狀。截
至今天，共有一百一十名醫護人員遭到隔離高雄長庚表示，十一名出現相
關症狀的病患都已送進隔離病房，當中有五人是通報病例。高雄縣政府衛
生局長林立人表示，病源可能是一位曾經到台北仁濟醫院診治的林姓婦女
。目前院方已經封閉部分樓層，但是行政院暫時不打算封院。南部的疫情
也出現緊繃。高雄長庚醫院這幾天陸續傳出十一位住院病患和家屬出現s
ars感染症狀。截至今天，共有一百一十名醫護人員遭到隔離高雄長庚
表示，十一名出現相關症狀的病患都已送進隔離病房，當中有五人是通報
病例。高雄縣政府衛生局長林立人表示，病源可能是一位曾經到台北仁濟
醫院診治的林姓婦女。目前院方已經封閉部分樓層，但是行政院暫時不打
算封院。南部的疫情也出現緊繃。高雄長庚醫院這幾天陸續傳出十一位住
院病患和家屬出現sars感染症狀。截至今天，共有一百一十名醫護人
員遭到隔離高雄長庚表示，十一名出現相關症狀的病患都已送進隔離病房
，當中有五人是通報病例。高雄縣政府衛生局長林立人表示，病源可能是
一位曾經到台北仁濟醫院診治的林姓婦女。目前院方已經封閉部分樓層，
但是行政院暫時不打算封院。
