今天的寶貝台灣單元，要帶大家到桃園縣龍潭鄉的德記食油，這是桃園縣
碩果僅存的百年榨油老店，用最純正的技術生產麻油、花生油還有苦茶油
。榨油的機器不停地運轉，整個屋子瀰漫著濃濃的香味，這金黃色的液體
就是用黑芝麻榨成的麻油，而這間店、則是專門製造食用油的老字號，德
記食油廠。最重要的是火候沒辦法用電子儀器去測量溫度，一定要用目測
用眼睛去看今年六十七歲的張國雄很有自信的說，煎油的火候，他只要眼
睛一看就知道了，現代儀器反而量不準。這樣的功夫，從清朝創業傳到張
國雄，已經是第四代，有一百多年的歷史了。從純手工到不斷改良的機器
，這一百多年來，德記唯一不變的、就只有兩個字。除了信用和技術，德
記生產的食油還有一項堅持，那就是榨好的油，都要放置兩個月，讓雜質
慢慢沉澱，散發出溫醇的風味，才交到顧客手上。隆隆的機器聲，熱烘烘
的工廠，滿頭白髮的張國雄、守著祖先留下來的家業，除了春節停工五天
，張國雄一年到頭都在工作，他說，每天都會有顧客特地從外縣市來買油
，如果休假讓顧客撲空，他會過意不去，這樣的誠意，也成就了德記食油
、這家百年老店歷久不衰的招牌。公視新聞吳雅婷洪炎山採訪報導今天的
寶貝台灣單元，要帶大家到桃園縣龍潭鄉的德記食油，這是桃園縣碩果僅
存的百年榨油老店，用最純正的技術生產麻油、花生油還有苦茶油。榨油
的機器不停地運轉，整個屋子瀰漫著濃濃的香味，這金黃色的液體就是用
黑芝麻榨成的麻油，而這間店、則是專門製造食用油的老字號，德記食油
廠。最重要的是火候沒辦法用電子儀器去測量溫度，一定要用目測用眼睛
去看今年六十七歲的張國雄很有自信的說，煎油的火候，他只要眼睛一看
就知道了，現代儀器反而量不準。這樣的功夫，從清朝創業傳到張國雄，
已經是第四代，有一百多年的歷史了。從純手工到不斷改良的機器，這一
百多年來，德記唯一不變的、就只有兩個字。除了信用和技術，德記生產
的食油還有一項堅持，那就是榨好的油，都要放置兩個月，讓雜質慢慢沉
澱，散發出溫醇的風味，才交到顧客手上。隆隆的機器聲，熱烘烘的工廠
，滿頭白髮的張國雄、守著祖先留下來的家業，除了春節停工五天，張國
雄一年到頭都在工作，他說，每天都會有顧客特地從外縣市來買油，如果
休假讓顧客撲空，他會過意不去，這樣的誠意，也成就了德記食油、這家
百年老店歷久不衰的招牌。公視新聞吳雅婷洪炎山採訪報導今天的寶貝台
灣單元，要帶大家到桃園縣龍潭鄉的德記食油，這是桃園縣碩果僅存的百
年榨油老店，用最純正的技術生產麻油、花生油還有苦茶油。榨油的機器
不停地運轉，整個屋子瀰漫著濃濃的香味，這金黃色的液體就是用黑芝麻
榨成的麻油，而這間店、則是專門製造食用油的老字號，德記食油廠。最
重要的是火候沒辦法用電子儀器去測量溫度，一定要用目測用眼睛去看今
年六十七歲的張國雄很有自信的說，煎油的火候，他只要眼睛一看就知道
了，現代儀器反而量不準。這樣的功夫，從清朝創業傳到張國雄，已經是
第四代，有一百多年的歷史了。從純手工到不斷改良的機器，這一百多年
來，德記唯一不變的、就只有兩個字。除了信用和技術，德記生產的食油
還有一項堅持，那就是榨好的油，都要放置兩個月，讓雜質慢慢沉澱，散
發出溫醇的風味，才交到顧客手上。隆隆的機器聲，熱烘烘的工廠，滿頭
白髮的張國雄、守著祖先留下來的家業，除了春節停工五天，張國雄一年
到頭都在工作，他說，每天都會有顧客特地從外縣市來買油，如果休假讓
顧客撲空，他會過意不去，這樣的誠意，也成就了德記食油、這家百年老
店歷久不衰的招牌。公視新聞吳雅婷洪炎山採訪報導今天的寶貝台灣單元
，要帶大家到桃園縣龍潭鄉的德記食油，這是桃園縣碩果僅存的百年榨油
老店，用最純正的技術生產麻油、花生油還有苦茶油。榨油的機器不停地
運轉，整個屋子瀰漫著濃濃的香味，這金黃色的液體就是用黑芝麻榨成的
麻油，而這間店、則是專門製造食用油的老字號，德記食油廠。最重要的
是火候沒辦法用電子儀器去測量溫度，一定要用目測用眼睛去看今年六十
七歲的張國雄很有自信的說，煎油的火候，他只要眼睛一看就知道了，現
代儀器反而量不準。這樣的功夫，從清朝創業傳到張國雄，已經是第四代
，有一百多年的歷史了。從純手工到不斷改良的機器，這一百多年來，德
記唯一不變的、就只有兩個字。除了信用和技術，德記生產的食油還有一
項堅持，那就是榨好的油，都要放置兩個月，讓雜質慢慢沉澱，散發出溫
醇的風味，才交到顧客手上。隆隆的機器聲，熱烘烘的工廠，滿頭白髮的
張國雄、守著祖先留下來的家業，除了春節停工五天，張國雄一年到頭都
在工作，他說，每天都會有顧客特地從外縣市來買油，如果休假讓顧客撲
空，他會過意不去，這樣的誠意，也成就了德記食油、這家百年老店歷久
不衰的招牌。公視新聞吳雅婷洪炎山採訪報導今天的寶貝台灣單元，要帶
大家到桃園縣龍潭鄉的德記食油，這是桃園縣碩果僅存的百年榨油老店，
用最純正的技術生產麻油、花生油還有苦茶油。榨油的機器不停地運轉，
整個屋子瀰漫著濃濃的香味，這金黃色的液體就是用黑芝麻榨成的麻油，
而這間店、則是專門製造食用油的老字號，德記食油廠。最重要的是火候
沒辦法用電子儀器去測量溫度，一定要用目測用眼睛去看今年六十七歲的
張國雄很有自信的說，煎油的火候，他只要眼睛一看就知道了，現代儀器
反而量不準。這樣的功夫，從清朝創業傳到張國雄，已經是第四代，有一
百多年的歷史了。從純手工到不斷改良的機器，這一百多年來，德記唯一
不變的、就只有兩個字。除了信用和技術，德記生產的食油還有一項堅持
，那就是榨好的油，都要放置兩個月，讓雜質慢慢沉澱，散發出溫醇的風
味，才交到顧客手上。隆隆的機器聲，熱烘烘的工廠，滿頭白髮的張國雄
、守著祖先留下來的家業，除了春節停工五天，張國雄一年到頭都在工作
，他說，每天都會有顧客特地從外縣市來買油，如果休假讓顧客撲空，他
會過意不去，這樣的誠意，也成就了德記食油、這家百年老店歷久不衰的
招牌。公視新聞吳雅婷洪炎山採訪報導今天的寶貝台灣單元，要帶大家到
桃園縣龍潭鄉的德記食油，這是桃園縣碩果僅存的百年榨油老店，用最純
正的技術生產麻油、花生油還有苦茶油。榨油的機器不停地運轉，整個屋
子瀰漫著濃濃的香味，這金黃色的液體就是用黑芝麻榨成的麻油，而這間
店、則是專門製造食用油的老字號，德記食油廠。最重要的是火候沒辦法
用電子儀器去測量溫度，一定要用目測用眼睛去看今年六十七歲的張國雄
很有自信的說，煎油的火候，他只要眼睛一看就知道了，現代儀器反而量
不準。這樣的功夫，從清朝創業傳到張國雄，已經是第四代，有一百多年
的歷史了。從純手工到不斷改良的機器，這一百多年來，德記唯一不變的
、就只有兩個字。除了信用和技術，德記生產的食油還有一項堅持，那就
是榨好的油，都要放置兩個月，讓雜質慢慢沉澱，散發出溫醇的風味，才
交到顧客手上。隆隆的機器聲，熱烘烘的工廠，滿頭白髮的張國雄、守著
祖先留下來的家業，除了春節停工五天，張國雄一年到頭都在工作，他說
，每天都會有顧客特地從外縣市來買油，如果休假讓顧客撲空，他會過意
不去，這樣的誠意，也成就了德記食油、這家百年老店歷久不衰的招牌。
公視新聞吳雅婷洪炎山採訪報導今天的寶貝台灣單元，要帶大家到桃園縣
龍潭鄉的德記食油，這是桃園縣碩果僅存的百年榨油老店，用最純正的技
術生產麻油、花生油還有苦茶油。榨油的機器不停地運轉，整個屋子瀰漫
著濃濃的香味，這金黃色的液體就是用黑芝麻榨成的麻油，而這間店、則
是專門製造食用油的老字號，德記食油廠。最重要的是火候沒辦法用電子
儀器去測量溫度，一定要用目測用眼睛去看今年六十七歲的張國雄很有自
信的說，煎油的火候，他只要眼睛一看就知道了，現代儀器反而量不準。
這樣的功夫，從清朝創業傳到張國雄，已經是第四代，有一百多年的歷史
了。從純手工到不斷改良的機器，這一百多年來，德記唯一不變的、就只
有兩個字。除了信用和技術，德記生產的食油還有一項堅持，那就是榨好
的油，都要放置兩個月，讓雜質慢慢沉澱，散發出溫醇的風味，才交到顧
客手上。隆隆的機器聲，熱烘烘的工廠，滿頭白髮的張國雄、守著祖先留
下來的家業，除了春節停工五天，張國雄一年到頭都在工作，他說，每天
都會有顧客特地從外縣市來買油，如果休假讓顧客撲空，他會過意不去，
這樣的誠意，也成就了德記食油、這家百年老店歷久不衰的招牌。公視新
聞吳雅婷洪炎山採訪報導今天的寶貝台灣單元，要帶大家到桃園縣龍潭鄉
的德記食油，這是桃園縣碩果僅存的百年榨油老店，用最純正的技術生產
麻油、花生油還有苦茶油。榨油的機器不停地運轉，整個屋子瀰漫著濃濃
的香味，這金黃色的液體就是用黑芝麻榨成的麻油，而這間店、則是專門
製造食用油的老字號，德記食油廠。最重要的是火候沒辦法用電子儀器去
測量溫度，一定要用目測用眼睛去看今年六十七歲的張國雄很有自信的說
，煎油的火候，他只要眼睛一看就知道了，現代儀器反而量不準。這樣的
功夫，從清朝創業傳到張國雄，已經是第四代，有一百多年的歷史了。從
純手工到不斷改良的機器，這一百多年來，德記唯一不變的、就只有兩個
字。除了信用和技術，德記生產的食油還有一項堅持，那就是榨好的油，
都要放置兩個月，讓雜質慢慢沉澱，散發出溫醇的風味，才交到顧客手上
。隆隆的機器聲，熱烘烘的工廠，滿頭白髮的張國雄、守著祖先留下來的
家業，除了春節停工五天，張國雄一年到頭都在工作，他說，每天都會有
顧客特地從外縣市來買油，如果休假讓顧客撲空，他會過意不去，這樣的
誠意，也成就了德記食油、這家百年老店歷久不衰的招牌。公視新聞吳雅
婷洪炎山採訪報導
