名列陳水扁總統2000年競選支票的「國民年金」法案，已經在立法
院進入審查，引起高度關注。
國民年金一旦通過，到底哪些人可以受惠？又足不足以保障晚年生活？
請看以下的報導。
聽到政府準備開辦「國民年金」，這些每天送小孩上下學的家庭主婦說
，真的很期待。
立法院審議中的「國民年金法」草案，適用對象涵蓋全國384萬名沒
有納入現行社會保險體系的國民。
根據行政院版的「國民年金法」，沒有加入勞保、農保或軍公教保險的
民眾，將來在25歲到64歲期間，只要月繳600元保費，65歲
以後，每個月都可以領回7500元的國民年金。
可是比較一下，台灣省與高雄市每個月所需的最低生活費用是8000
元，台北市則達到13000元，有些民眾懷疑，國民年金能帶給他
們多少保障。
財經立委也指出，從當前的低利率、低報酬率時代來看，政府要兌現月
領七千五的國民年金支票，勢必造成財務上的困難。
行政院版和國民黨版的「國民年金法」草案，都採用「社會保險制」，
但是有勞工團體批評，能夠發揮的社會互助效果有限。
儘管爭議不少，社福團體還是肯定，國民年金對因應高齡化社會、照顧
弱勢有幫助，加上又是陳水扁總統兩千年的競選政見，隨著明年大選
的腳步接近，社福團體評估，國民年金法可望在這一兩個會期通過。
