名列陳水扁總統2000年競選支票的「國民年金」法案，已經在立法院
進入審查，引起高度關注。國民年金一旦通過，到底哪些人可以受惠？又
足不足以保障晚年生活？請看以下的報導。聽到政府準備開辦「國民年金
」，這些每天送小孩上下學的家庭主婦說，真的很期待。立法院審議中的
「國民年金法」草案，適用對象涵蓋全國384萬名沒有納入現行社會保
險體系的國民。根據行政院版的「國民年金法」，沒有加入勞保、農保或
軍公教保險的民眾，將來在25歲到64歲期間，只要月繳600元保費
，65歲以後，每個月都可以領回7500元的國民年金。可是比較一下
，台灣省與高雄市每個月所需的最低生活費用是8000元，台北市則達
到13000元，有些民眾懷疑，國民年金能帶給他們多少保障。財經立
委也指出，從當前的低利率、低報酬率時代來看，政府要兌現月領七千五
的國民年金支票，勢必造成財務上的困難。行政院版和國民黨版的「國民
年金法」草案，都採用「社會保險制」，但是有勞工團體批評，能夠發揮
的社會互助效果有限。儘管爭議不少，社福團體還是肯定，國民年金對因
應高齡化社會、照顧弱勢有幫助，加上又是陳水扁總統兩千年的競選政見
，隨著明年大選的腳步接近，社福團體評估，國民年金法可望在這一兩個
會期通過。名列陳水扁總統2000年競選支票的「國民年金」法案，已
經在立法院進入審查，引起高度關注。國民年金一旦通過，到底哪些人可
以受惠？又足不足以保障晚年生活？請看以下的報導。聽到政府準備開辦
「國民年金」，這些每天送小孩上下學的家庭主婦說，真的很期待。立法
院審議中的「國民年金法」草案，適用對象涵蓋全國384萬名沒有納入
現行社會保險體系的國民。根據行政院版的「國民年金法」，沒有加入勞
保、農保或軍公教保險的民眾，將來在25歲到64歲期間，只要月繳6
00元保費，65歲以後，每個月都可以領回7500元的國民年金。可
是比較一下，台灣省與高雄市每個月所需的最低生活費用是8000元，
台北市則達到13000元，有些民眾懷疑，國民年金能帶給他們多少保
障。財經立委也指出，從當前的低利率、低報酬率時代來看，政府要兌現
月領七千五的國民年金支票，勢必造成財務上的困難。行政院版和國民黨
版的「國民年金法」草案，都採用「社會保險制」，但是有勞工團體批評
，能夠發揮的社會互助效果有限。儘管爭議不少，社福團體還是肯定，國
民年金對因應高齡化社會、照顧弱勢有幫助，加上又是陳水扁總統兩千年
的競選政見，隨著明年大選的腳步接近，社福團體評估，國民年金法可望
在這一兩個會期通過。名列陳水扁總統2000年競選支票的「國民年金
」法案，已經在立法院進入審查，引起高度關注。國民年金一旦通過，到
底哪些人可以受惠？又足不足以保障晚年生活？請看以下的報導。聽到政
府準備開辦「國民年金」，這些每天送小孩上下學的家庭主婦說，真的很
期待。立法院審議中的「國民年金法」草案，適用對象涵蓋全國384萬
名沒有納入現行社會保險體系的國民。根據行政院版的「國民年金法」，
沒有加入勞保、農保或軍公教保險的民眾，將來在25歲到64歲期間，
只要月繳600元保費，65歲以後，每個月都可以領回7500元的國
民年金。可是比較一下，台灣省與高雄市每個月所需的最低生活費用是8
000元，台北市則達到13000元，有些民眾懷疑，國民年金能帶給
他們多少保障。財經立委也指出，從當前的低利率、低報酬率時代來看，
政府要兌現月領七千五的國民年金支票，勢必造成財務上的困難。行政院
版和國民黨版的「國民年金法」草案，都採用「社會保險制」，但是有勞
工團體批評，能夠發揮的社會互助效果有限。儘管爭議不少，社福團體還
是肯定，國民年金對因應高齡化社會、照顧弱勢有幫助，加上又是陳水扁
總統兩千年的競選政見，隨著明年大選的腳步接近，社福團體評估，國民
年金法可望在這一兩個會期通過。名列陳水扁總統2000年競選支票的
「國民年金」法案，已經在立法院進入審查，引起高度關注。國民年金一
旦通過，到底哪些人可以受惠？又足不足以保障晚年生活？請看以下的報
導。聽到政府準備開辦「國民年金」，這些每天送小孩上下學的家庭主婦
說，真的很期待。立法院審議中的「國民年金法」草案，適用對象涵蓋全
國384萬名沒有納入現行社會保險體系的國民。根據行政院版的「國民
年金法」，沒有加入勞保、農保或軍公教保險的民眾，將來在25歲到6
4歲期間，只要月繳600元保費，65歲以後，每個月都可以領回75
00元的國民年金。可是比較一下，台灣省與高雄市每個月所需的最低生
活費用是8000元，台北市則達到13000元，有些民眾懷疑，國民
年金能帶給他們多少保障。財經立委也指出，從當前的低利率、低報酬率
時代來看，政府要兌現月領七千五的國民年金支票，勢必造成財務上的困
難。行政院版和國民黨版的「國民年金法」草案，都採用「社會保險制」
，但是有勞工團體批評，能夠發揮的社會互助效果有限。儘管爭議不少，
社福團體還是肯定，國民年金對因應高齡化社會、照顧弱勢有幫助，加上
又是陳水扁總統兩千年的競選政見，隨著明年大選的腳步接近，社福團體
評估，國民年金法可望在這一兩個會期通過。名列陳水扁總統2000年
競選支票的「國民年金」法案，已經在立法院進入審查，引起高度關注。
國民年金一旦通過，到底哪些人可以受惠？又足不足以保障晚年生活？請
看以下的報導。聽到政府準備開辦「國民年金」，這些每天送小孩上下學
的家庭主婦說，真的很期待。立法院審議中的「國民年金法」草案，適用
對象涵蓋全國384萬名沒有納入現行社會保險體系的國民。根據行政院
版的「國民年金法」，沒有加入勞保、農保或軍公教保險的民眾，將來在
25歲到64歲期間，只要月繳600元保費，65歲以後，每個月都可
以領回7500元的國民年金。可是比較一下，台灣省與高雄市每個月所
需的最低生活費用是8000元，台北市則達到13000元，有些民眾
懷疑，國民年金能帶給他們多少保障。財經立委也指出，從當前的低利率
、低報酬率時代來看，政府要兌現月領七千五的國民年金支票，勢必造成
財務上的困難。行政院版和國民黨版的「國民年金法」草案，都採用「社
會保險制」，但是有勞工團體批評，能夠發揮的社會互助效果有限。儘管
爭議不少，社福團體還是肯定，國民年金對因應高齡化社會、照顧弱勢有
幫助，加上又是陳水扁總統兩千年的競選政見，隨著明年大選的腳步接近
，社福團體評估，國民年金法可望在這一兩個會期通過。名列陳水扁總統
2000年競選支票的「國民年金」法案，已經在立法院進入審查，引起
高度關注。國民年金一旦通過，到底哪些人可以受惠？又足不足以保障晚
年生活？請看以下的報導。聽到政府準備開辦「國民年金」，這些每天送
小孩上下學的家庭主婦說，真的很期待。立法院審議中的「國民年金法」
草案，適用對象涵蓋全國384萬名沒有納入現行社會保險體系的國民。
根據行政院版的「國民年金法」，沒有加入勞保、農保或軍公教保險的民
眾，將來在25歲到64歲期間，只要月繳600元保費，65歲以後，
每個月都可以領回7500元的國民年金。可是比較一下，台灣省與高雄
市每個月所需的最低生活費用是8000元，台北市則達到13000元
，有些民眾懷疑，國民年金能帶給他們多少保障。財經立委也指出，從當
前的低利率、低報酬率時代來看，政府要兌現月領七千五的國民年金支票
，勢必造成財務上的困難。行政院版和國民黨版的「國民年金法」草案，
都採用「社會保險制」，但是有勞工團體批評，能夠發揮的社會互助效果
有限。儘管爭議不少，社福團體還是肯定，國民年金對因應高齡化社會、
照顧弱勢有幫助，加上又是陳水扁總統兩千年的競選政見，隨著明年大選
的腳步接近，社福團體評估，國民年金法可望在這一兩個會期通過。名列
陳水扁總統2000年競選支票的「國民年金」法案，已經在立法院進入
審查，引起高度關注。國民年金一旦通過，到底哪些人可以受惠？又足不
足以保障晚年生活？請看以下的報導。聽到政府準備開辦「國民年金」，
這些每天送小孩上下學的家庭主婦說，真的很期待。立法院審議中的「國
民年金法」草案，適用對象涵蓋全國384萬名沒有納入現行社會保險體
系的國民。根據行政院版的「國民年金法」，沒有加入勞保、農保或軍公
教保險的民眾，將來在25歲到64歲期間，只要月繳600元保費，6
5歲以後，每個月都可以領回7500元的國民年金。可是比較一下，台
灣省與高雄市每個月所需的最低生活費用是8000元，台北市則達到1
3000元，有些民眾懷疑，國民年金能帶給他們多少保障。財經立委也
指出，從當前的低利率、低報酬率時代來看，政府要兌現月領七千五的國
民年金支票，勢必造成財務上的困難。行政院版和國民黨版的「國民年金
法」草案，都採用「社會保險制」，但是有勞工團體批評，能夠發揮的社
會互助效果有限。儘管爭議不少，社福團體還是肯定，國民年金對因應高
齡化社會、照顧弱勢有幫助，加上又是陳水扁總統兩千年的競選政見，隨
著明年大選的腳步接近，社福團體評估，國民年金法可望在這一兩個會期
通過。名列陳水扁總統2000年競選支票的「國民年金」法案，已經在
立法院進入審查，引起高度關注。國民年金一旦通過，到底哪些人可以受
惠？又足不足以保障晚年生活？請看以下的報導。聽到政府準備開辦「國
民年金」，這些每天送小孩上下學的家庭主婦說，真的很期待。立法院審
議中的「國民年金法」草案，適用對象涵蓋全國384萬名沒有納入現行
社會保險體系的國民。根據行政院版的「國民年金法」，沒有加入勞保、
農保或軍公教保險的民眾，將來在25歲到64歲期間，只要月繳600
元保費，65歲以後，每個月都可以領回7500元的國民年金。可是比
較一下，台灣省與高雄市每個月所需的最低生活費用是8000元，台北
市則達到13000元，有些民眾懷疑，國民年金能帶給他們多少保障。
財經立委也指出，從當前的低利率、低報酬率時代來看，政府要兌現月領
七千五的國民年金支票，勢必造成財務上的困難。行政院版和國民黨版的
「國民年金法」草案，都採用「社會保險制」，但是有勞工團體批評，能
夠發揮的社會互助效果有限。儘管爭議不少，社福團體還是肯定，國民年
金對因應高齡化社會、照顧弱勢有幫助，加上又是陳水扁總統兩千年的競
選政見，隨著明年大選的腳步接近，社福團體評估，國民年金法可望在這
一兩個會期通過。名列陳水扁總統2000年競選支票的「國民年金」法
案，已經在立法院進入審查，引起高度關注。國民年金一旦通過，到底哪
些人可以受惠？又足不足以保障晚年生活？請看以下的報導。聽到政府準
備開辦「國民年金」，這些每天送小孩上下學的家庭主婦說，真的很期待
。立法院審議中的「國民年金法」草案，適用對象涵蓋全國384萬名沒
有納入現行社會保險體系的國民。根據行政院版的「國民年金法」，沒有
加入勞保、農保或軍公教保險的民眾，將來在25歲到64歲期間，只要
月繳600元保費，65歲以後，每個月都可以領回7500元的國民年
金。可是比較一下，台灣省與高雄市每個月所需的最低生活費用是800
0元，台北市則達到13000元，有些民眾懷疑，國民年金能帶給他們
多少保障。財經立委也指出，從當前的低利率、低報酬率時代來看，政府
要兌現月領七千五的國民年金支票，勢必造成財務上的困難。行政院版和
國民黨版的「國民年金法」草案，都採用「社會保險制」，但是有勞工團
體批評，能夠發揮的社會互助效果有限。儘管爭議不少，社福團體還是肯
定，國民年金對因應高齡化社會、照顧弱勢有幫助，加上又是陳水扁總統
兩千年的競選政見，隨著明年大選的腳步接近，社福團體評估，國民年金
法可望在這一兩個會期通過。
