恐怖活動和間諜故事，聽起來都像是電影的好題材，但是新聞報導，如果
用寫劇本的方式天馬行空，那可是萬萬不行。美國重量級的報紙紐約時報
，有一名年輕記者半數的作品，包括美伊戰爭獲救女兵潔西卡家人的專訪
，原來都是瞎掰的，真相大白之後，不但他本人丟了工作，紐約時報更是
面上無光。美國媒體界的巨擘"紐約時報"，11號發行的新聞，以頭版
頭題，以及三個版面說明，加上專欄評論的方式，自行揭露了國內新聞組
記者，傑森布萊爾，違反新聞專業，假造新聞的行徑。紐約時報並以"創
社一百五十二年，遭受到的低潮"來形容這個事件。紐約時報內部是在去
年10月，接獲官員及員工對傑森作品的質疑之後，由高層指派了五位記
者、兩位研究員及三位編輯進行調查，結果發現他從去年十月以來的73
篇報導當中，36篇的來源和內容有問題，其中包括女兵傑西卡家人的專
訪，以及華府狙擊手獨家專訪，這兩項重要的採訪。深入調查後發現，傑
森許多訪問都是靠手機，和電腦搜尋報社連線系統所獲得的訊息瞎掰，不
僅如此，還以到全國各地旅行採訪為由，向報社報假帳。稱傑森布萊爾，
為現代版的"天才雷普利"一點也不為過，(CGIN)現年27歲的他
，事實上只有高中畢業，從1998年進入紐約時報擔任實習記者，短短
五年的時間，他從都會新聞組記者，轉調體育新聞組，然後又到國內新聞
組。(CGOUT)而最後還是紙包不住火，在五月一號向報社提出辭呈
獲准。事實上，傑森打從實習記者起的專業素養就受到質疑，調派到都會
新聞組時，直屬長官也發現不對勁，還曾發EMAIL給高層，建議別再
雇用傑森，但卻因為編輯和管理部門一連串的疏忽和大意，造成今天的憾
事。紐約時報知名的專欄作家威廉沙菲爾，也發表一篇專文評論此事，指
出這次事件，是編輯罔顧他過去的缺失，給這位汲汲成名的黑人記者，太
多次二次機會所造成的。恐怖活動和間諜故事，聽起來都像是電影的好題
材，但是新聞報導，如果用寫劇本的方式天馬行空，那可是萬萬不行。美
國重量級的報紙紐約時報，有一名年輕記者半數的作品，包括美伊戰爭獲
救女兵潔西卡家人的專訪，原來都是瞎掰的，真相大白之後，不但他本人
丟了工作，紐約時報更是面上無光。美國媒體界的巨擘"紐約時報"，1
1號發行的新聞，以頭版頭題，以及三個版面說明，加上專欄評論的方式
，自行揭露了國內新聞組記者，傑森布萊爾，違反新聞專業，假造新聞的
行徑。紐約時報並以"創社一百五十二年，遭受到的低潮"來形容這個事
件。紐約時報內部是在去年10月，接獲官員及員工對傑森作品的質疑之
後，由高層指派了五位記者、兩位研究員及三位編輯進行調查，結果發現
他從去年十月以來的73篇報導當中，36篇的來源和內容有問題，其中
包括女兵傑西卡家人的專訪，以及華府狙擊手獨家專訪，這兩項重要的採
訪。深入調查後發現，傑森許多訪問都是靠手機，和電腦搜尋報社連線系
統所獲得的訊息瞎掰，不僅如此，還以到全國各地旅行採訪為由，向報社
報假帳。稱傑森布萊爾，為現代版的"天才雷普利"一點也不為過，(C
GIN)現年27歲的他，事實上只有高中畢業，從1998年進入紐約
時報擔任實習記者，短短五年的時間，他從都會新聞組記者，轉調體育新
聞組，然後又到國內新聞組。(CGOUT)而最後還是紙包不住火，在
五月一號向報社提出辭呈獲准。事實上，傑森打從實習記者起的專業素養
就受到質疑，調派到都會新聞組時，直屬長官也發現不對勁，還曾發EM
AIL給高層，建議別再雇用傑森，但卻因為編輯和管理部門一連串的疏
忽和大意，造成今天的憾事。紐約時報知名的專欄作家威廉沙菲爾，也發
表一篇專文評論此事，指出這次事件，是編輯罔顧他過去的缺失，給這位
汲汲成名的黑人記者，太多次二次機會所造成的。恐怖活動和間諜故事，
聽起來都像是電影的好題材，但是新聞報導，如果用寫劇本的方式天馬行
空，那可是萬萬不行。美國重量級的報紙紐約時報，有一名年輕記者半數
的作品，包括美伊戰爭獲救女兵潔西卡家人的專訪，原來都是瞎掰的，真
相大白之後，不但他本人丟了工作，紐約時報更是面上無光。美國媒體界
的巨擘"紐約時報"，11號發行的新聞，以頭版頭題，以及三個版面說
明，加上專欄評論的方式，自行揭露了國內新聞組記者，傑森布萊爾，違
反新聞專業，假造新聞的行徑。紐約時報並以"創社一百五十二年，遭受
到的低潮"來形容這個事件。紐約時報內部是在去年10月，接獲官員及
員工對傑森作品的質疑之後，由高層指派了五位記者、兩位研究員及三位
編輯進行調查，結果發現他從去年十月以來的73篇報導當中，36篇的
來源和內容有問題，其中包括女兵傑西卡家人的專訪，以及華府狙擊手獨
家專訪，這兩項重要的採訪。深入調查後發現，傑森許多訪問都是靠手機
，和電腦搜尋報社連線系統所獲得的訊息瞎掰，不僅如此，還以到全國各
地旅行採訪為由，向報社報假帳。稱傑森布萊爾，為現代版的"天才雷普
利"一點也不為過，(CGIN)現年27歲的他，事實上只有高中畢業
，從1998年進入紐約時報擔任實習記者，短短五年的時間，他從都會
新聞組記者，轉調體育新聞組，然後又到國內新聞組。(CGOUT)而
最後還是紙包不住火，在五月一號向報社提出辭呈獲准。事實上，傑森打
從實習記者起的專業素養就受到質疑，調派到都會新聞組時，直屬長官也
發現不對勁，還曾發EMAIL給高層，建議別再雇用傑森，但卻因為編
輯和管理部門一連串的疏忽和大意，造成今天的憾事。紐約時報知名的專
欄作家威廉沙菲爾，也發表一篇專文評論此事，指出這次事件，是編輯罔
顧他過去的缺失，給這位汲汲成名的黑人記者，太多次二次機會所造成的
。恐怖活動和間諜故事，聽起來都像是電影的好題材，但是新聞報導，如
果用寫劇本的方式天馬行空，那可是萬萬不行。美國重量級的報紙紐約時
報，有一名年輕記者半數的作品，包括美伊戰爭獲救女兵潔西卡家人的專
訪，原來都是瞎掰的，真相大白之後，不但他本人丟了工作，紐約時報更
是面上無光。美國媒體界的巨擘"紐約時報"，11號發行的新聞，以頭
版頭題，以及三個版面說明，加上專欄評論的方式，自行揭露了國內新聞
組記者，傑森布萊爾，違反新聞專業，假造新聞的行徑。紐約時報並以"
創社一百五十二年，遭受到的低潮"來形容這個事件。紐約時報內部是在
去年10月，接獲官員及員工對傑森作品的質疑之後，由高層指派了五位
記者、兩位研究員及三位編輯進行調查，結果發現他從去年十月以來的7
3篇報導當中，36篇的來源和內容有問題，其中包括女兵傑西卡家人的
專訪，以及華府狙擊手獨家專訪，這兩項重要的採訪。深入調查後發現，
傑森許多訪問都是靠手機，和電腦搜尋報社連線系統所獲得的訊息瞎掰，
不僅如此，還以到全國各地旅行採訪為由，向報社報假帳。稱傑森布萊爾
，為現代版的"天才雷普利"一點也不為過，(CGIN)現年27歲的
他，事實上只有高中畢業，從1998年進入紐約時報擔任實習記者，短
短五年的時間，他從都會新聞組記者，轉調體育新聞組，然後又到國內新
聞組。(CGOUT)而最後還是紙包不住火，在五月一號向報社提出辭
呈獲准。事實上，傑森打從實習記者起的專業素養就受到質疑，調派到都
會新聞組時，直屬長官也發現不對勁，還曾發EMAIL給高層，建議別
再雇用傑森，但卻因為編輯和管理部門一連串的疏忽和大意，造成今天的
憾事。紐約時報知名的專欄作家威廉沙菲爾，也發表一篇專文評論此事，
指出這次事件，是編輯罔顧他過去的缺失，給這位汲汲成名的黑人記者，
太多次二次機會所造成的。恐怖活動和間諜故事，聽起來都像是電影的好
題材，但是新聞報導，如果用寫劇本的方式天馬行空，那可是萬萬不行。
美國重量級的報紙紐約時報，有一名年輕記者半數的作品，包括美伊戰爭
獲救女兵潔西卡家人的專訪，原來都是瞎掰的，真相大白之後，不但他本
人丟了工作，紐約時報更是面上無光。美國媒體界的巨擘"紐約時報"，
11號發行的新聞，以頭版頭題，以及三個版面說明，加上專欄評論的方
式，自行揭露了國內新聞組記者，傑森布萊爾，違反新聞專業，假造新聞
的行徑。紐約時報並以"創社一百五十二年，遭受到的低潮"來形容這個
事件。紐約時報內部是在去年10月，接獲官員及員工對傑森作品的質疑
之後，由高層指派了五位記者、兩位研究員及三位編輯進行調查，結果發
現他從去年十月以來的73篇報導當中，36篇的來源和內容有問題，其
中包括女兵傑西卡家人的專訪，以及華府狙擊手獨家專訪，這兩項重要的
採訪。深入調查後發現，傑森許多訪問都是靠手機，和電腦搜尋報社連線
系統所獲得的訊息瞎掰，不僅如此，還以到全國各地旅行採訪為由，向報
社報假帳。稱傑森布萊爾，為現代版的"天才雷普利"一點也不為過，(
CGIN)現年27歲的他，事實上只有高中畢業，從1998年進入紐
約時報擔任實習記者，短短五年的時間，他從都會新聞組記者，轉調體育
新聞組，然後又到國內新聞組。(CGOUT)而最後還是紙包不住火，
在五月一號向報社提出辭呈獲准。事實上，傑森打從實習記者起的專業素
養就受到質疑，調派到都會新聞組時，直屬長官也發現不對勁，還曾發E
MAIL給高層，建議別再雇用傑森，但卻因為編輯和管理部門一連串的
疏忽和大意，造成今天的憾事。紐約時報知名的專欄作家威廉沙菲爾，也
發表一篇專文評論此事，指出這次事件，是編輯罔顧他過去的缺失，給這
位汲汲成名的黑人記者，太多次二次機會所造成的。恐怖活動和間諜故事
，聽起來都像是電影的好題材，但是新聞報導，如果用寫劇本的方式天馬
行空，那可是萬萬不行。美國重量級的報紙紐約時報，有一名年輕記者半
數的作品，包括美伊戰爭獲救女兵潔西卡家人的專訪，原來都是瞎掰的，
真相大白之後，不但他本人丟了工作，紐約時報更是面上無光。美國媒體
界的巨擘"紐約時報"，11號發行的新聞，以頭版頭題，以及三個版面
說明，加上專欄評論的方式，自行揭露了國內新聞組記者，傑森布萊爾，
違反新聞專業，假造新聞的行徑。紐約時報並以"創社一百五十二年，遭
受到的低潮"來形容這個事件。紐約時報內部是在去年10月，接獲官員
及員工對傑森作品的質疑之後，由高層指派了五位記者、兩位研究員及三
位編輯進行調查，結果發現他從去年十月以來的73篇報導當中，36篇
的來源和內容有問題，其中包括女兵傑西卡家人的專訪，以及華府狙擊手
獨家專訪，這兩項重要的採訪。深入調查後發現，傑森許多訪問都是靠手
機，和電腦搜尋報社連線系統所獲得的訊息瞎掰，不僅如此，還以到全國
各地旅行採訪為由，向報社報假帳。稱傑森布萊爾，為現代版的"天才雷
普利"一點也不為過，(CGIN)現年27歲的他，事實上只有高中畢
業，從1998年進入紐約時報擔任實習記者，短短五年的時間，他從都
會新聞組記者，轉調體育新聞組，然後又到國內新聞組。(CGOUT)
而最後還是紙包不住火，在五月一號向報社提出辭呈獲准。事實上，傑森
打從實習記者起的專業素養就受到質疑，調派到都會新聞組時，直屬長官
也發現不對勁，還曾發EMAIL給高層，建議別再雇用傑森，但卻因為
編輯和管理部門一連串的疏忽和大意，造成今天的憾事。紐約時報知名的
專欄作家威廉沙菲爾，也發表一篇專文評論此事，指出這次事件，是編輯
罔顧他過去的缺失，給這位汲汲成名的黑人記者，太多次二次機會所造成
的。恐怖活動和間諜故事，聽起來都像是電影的好題材，但是新聞報導，
如果用寫劇本的方式天馬行空，那可是萬萬不行。美國重量級的報紙紐約
時報，有一名年輕記者半數的作品，包括美伊戰爭獲救女兵潔西卡家人的
專訪，原來都是瞎掰的，真相大白之後，不但他本人丟了工作，紐約時報
更是面上無光。美國媒體界的巨擘"紐約時報"，11號發行的新聞，以
頭版頭題，以及三個版面說明，加上專欄評論的方式，自行揭露了國內新
聞組記者，傑森布萊爾，違反新聞專業，假造新聞的行徑。紐約時報並以
"創社一百五十二年，遭受到的低潮"來形容這個事件。紐約時報內部是
在去年10月，接獲官員及員工對傑森作品的質疑之後，由高層指派了五
位記者、兩位研究員及三位編輯進行調查，結果發現他從去年十月以來的
73篇報導當中，36篇的來源和內容有問題，其中包括女兵傑西卡家人
的專訪，以及華府狙擊手獨家專訪，這兩項重要的採訪。深入調查後發現
，傑森許多訪問都是靠手機，和電腦搜尋報社連線系統所獲得的訊息瞎掰
，不僅如此，還以到全國各地旅行採訪為由，向報社報假帳。稱傑森布萊
爾，為現代版的"天才雷普利"一點也不為過，(CGIN)現年27歲
的他，事實上只有高中畢業，從1998年進入紐約時報擔任實習記者，
短短五年的時間，他從都會新聞組記者，轉調體育新聞組，然後又到國內
新聞組。(CGOUT)而最後還是紙包不住火，在五月一號向報社提出
辭呈獲准。事實上，傑森打從實習記者起的專業素養就受到質疑，調派到
都會新聞組時，直屬長官也發現不對勁，還曾發EMAIL給高層，建議
別再雇用傑森，但卻因為編輯和管理部門一連串的疏忽和大意，造成今天
的憾事。紐約時報知名的專欄作家威廉沙菲爾，也發表一篇專文評論此事
，指出這次事件，是編輯罔顧他過去的缺失，給這位汲汲成名的黑人記者
，太多次二次機會所造成的。恐怖活動和間諜故事，聽起來都像是電影的
好題材，但是新聞報導，如果用寫劇本的方式天馬行空，那可是萬萬不行
。美國重量級的報紙紐約時報，有一名年輕記者半數的作品，包括美伊戰
爭獲救女兵潔西卡家人的專訪，原來都是瞎掰的，真相大白之後，不但他
本人丟了工作，紐約時報更是面上無光。美國媒體界的巨擘"紐約時報"
，11號發行的新聞，以頭版頭題，以及三個版面說明，加上專欄評論的
方式，自行揭露了國內新聞組記者，傑森布萊爾，違反新聞專業，假造新
聞的行徑。紐約時報並以"創社一百五十二年，遭受到的低潮"來形容這
個事件。紐約時報內部是在去年10月，接獲官員及員工對傑森作品的質
疑之後，由高層指派了五位記者、兩位研究員及三位編輯進行調查，結果
發現他從去年十月以來的73篇報導當中，36篇的來源和內容有問題，
其中包括女兵傑西卡家人的專訪，以及華府狙擊手獨家專訪，這兩項重要
的採訪。深入調查後發現，傑森許多訪問都是靠手機，和電腦搜尋報社連
線系統所獲得的訊息瞎掰，不僅如此，還以到全國各地旅行採訪為由，向
報社報假帳。稱傑森布萊爾，為現代版的"天才雷普利"一點也不為過，
(CGIN)現年27歲的他，事實上只有高中畢業，從1998年進入
紐約時報擔任實習記者，短短五年的時間，他從都會新聞組記者，轉調體
育新聞組，然後又到國內新聞組。(CGOUT)而最後還是紙包不住火
，在五月一號向報社提出辭呈獲准。事實上，傑森打從實習記者起的專業
素養就受到質疑，調派到都會新聞組時，直屬長官也發現不對勁，還曾發
EMAIL給高層，建議別再雇用傑森，但卻因為編輯和管理部門一連串
的疏忽和大意，造成今天的憾事。紐約時報知名的專欄作家威廉沙菲爾，
也發表一篇專文評論此事，指出這次事件，是編輯罔顧他過去的缺失，給
這位汲汲成名的黑人記者，太多次二次機會所造成的。恐怖活動和間諜故
事，聽起來都像是電影的好題材，但是新聞報導，如果用寫劇本的方式天
馬行空，那可是萬萬不行。美國重量級的報紙紐約時報，有一名年輕記者
半數的作品，包括美伊戰爭獲救女兵潔西卡家人的專訪，原來都是瞎掰的
，真相大白之後，不但他本人丟了工作，紐約時報更是面上無光。美國媒
體界的巨擘"紐約時報"，11號發行的新聞，以頭版頭題，以及三個版
面說明，加上專欄評論的方式，自行揭露了國內新聞組記者，傑森布萊爾
，違反新聞專業，假造新聞的行徑。紐約時報並以"創社一百五十二年，
遭受到的低潮"來形容這個事件。紐約時報內部是在去年10月，接獲官
員及員工對傑森作品的質疑之後，由高層指派了五位記者、兩位研究員及
三位編輯進行調查，結果發現他從去年十月以來的73篇報導當中，36
篇的來源和內容有問題，其中包括女兵傑西卡家人的專訪，以及華府狙擊
手獨家專訪，這兩項重要的採訪。深入調查後發現，傑森許多訪問都是靠
手機，和電腦搜尋報社連線系統所獲得的訊息瞎掰，不僅如此，還以到全
國各地旅行採訪為由，向報社報假帳。稱傑森布萊爾，為現代版的"天才
雷普利"一點也不為過，(CGIN)現年27歲的他，事實上只有高中
畢業，從1998年進入紐約時報擔任實習記者，短短五年的時間，他從
都會新聞組記者，轉調體育新聞組，然後又到國內新聞組。(CGOUT
)而最後還是紙包不住火，在五月一號向報社提出辭呈獲准。事實上，傑
森打從實習記者起的專業素養就受到質疑，調派到都會新聞組時，直屬長
官也發現不對勁，還曾發EMAIL給高層，建議別再雇用傑森，但卻因
為編輯和管理部門一連串的疏忽和大意，造成今天的憾事。紐約時報知名
的專欄作家威廉沙菲爾，也發表一篇專文評論此事，指出這次事件，是編
輯罔顧他過去的缺失，給這位汲汲成名的黑人記者，太多次二次機會所造
成的。恐怖活動和間諜故事，聽起來都像是電影的好題材，但是新聞報導
，如果用寫劇本的方式天馬行空，那可是萬萬不行。美國重量級的報紙紐
約時報，有一名年輕記者半數的作品，包括美伊戰爭獲救女兵潔西卡家人
的專訪，原來都是瞎掰的，真相大白之後，不但他本人丟了工作，紐約時
報更是面上無光。美國媒體界的巨擘"紐約時報"，11號發行的新聞，
以頭版頭題，以及三個版面說明，加上專欄評論的方式，自行揭露了國內
新聞組記者，傑森布萊爾，違反新聞專業，假造新聞的行徑。紐約時報並
以"創社一百五十二年，遭受到的低潮"來形容這個事件。紐約時報內部
是在去年10月，接獲官員及員工對傑森作品的質疑之後，由高層指派了
五位記者、兩位研究員及三位編輯進行調查，結果發現他從去年十月以來
的73篇報導當中，36篇的來源和內容有問題，其中包括女兵傑西卡家
人的專訪，以及華府狙擊手獨家專訪，這兩項重要的採訪。深入調查後發
現，傑森許多訪問都是靠手機，和電腦搜尋報社連線系統所獲得的訊息瞎
掰，不僅如此，還以到全國各地旅行採訪為由，向報社報假帳。稱傑森布
萊爾，為現代版的"天才雷普利"一點也不為過，(CGIN)現年27
歲的他，事實上只有高中畢業，從1998年進入紐約時報擔任實習記者
，短短五年的時間，他從都會新聞組記者，轉調體育新聞組，然後又到國
內新聞組。(CGOUT)而最後還是紙包不住火，在五月一號向報社提
出辭呈獲准。事實上，傑森打從實習記者起的專業素養就受到質疑，調派
到都會新聞組時，直屬長官也發現不對勁，還曾發EMAIL給高層，建
議別再雇用傑森，但卻因為編輯和管理部門一連串的疏忽和大意，造成今
天的憾事。紐約時報知名的專欄作家威廉沙菲爾，也發表一篇專文評論此
事，指出這次事件，是編輯罔顧他過去的缺失，給這位汲汲成名的黑人記
者，太多次二次機會所造成的。
