台北市萬華區的華昌國宅，昨天晚上有兩位居民傳出發燒的現象。但是兩
個人上午都已經退燒了，經過相關檢查也都沒有異狀。中午十二點，終於
解除了居家隔離的限制。有部分居民高興地放鞭炮，還有人當場就忍不住
哭了。中午，確定解除封街，華昌國宅的居民高興的哭了但還是有人抱怨
封街草率邊(得病)的和我們這邊沒有關係華昌國宅的居民，現在最希望
不要被歧視公視新聞黃能揚陳昌維採訪報導台北市萬華區的華昌國宅，昨
天晚上有兩位居民傳出發燒的現象。但是兩個人上午都已經退燒了，經過
相關檢查也都沒有異狀。中午十二點，終於解除了居家隔離的限制。有部
分居民高興地放鞭炮，還有人當場就忍不住哭了。中午，確定解除封街，
華昌國宅的居民高興的哭了但還是有人抱怨封街草率邊(得病)的和我們
這邊沒有關係華昌國宅的居民，現在最希望不要被歧視公視新聞黃能揚陳
昌維採訪報導台北市萬華區的華昌國宅，昨天晚上有兩位居民傳出發燒的
現象。但是兩個人上午都已經退燒了，經過相關檢查也都沒有異狀。中午
十二點，終於解除了居家隔離的限制。有部分居民高興地放鞭炮，還有人
當場就忍不住哭了。中午，確定解除封街，華昌國宅的居民高興的哭了但
還是有人抱怨封街草率邊(得病)的和我們這邊沒有關係華昌國宅的居民
，現在最希望不要被歧視公視新聞黃能揚陳昌維採訪報導台北市萬華區的
華昌國宅，昨天晚上有兩位居民傳出發燒的現象。但是兩個人上午都已經
退燒了，經過相關檢查也都沒有異狀。中午十二點，終於解除了居家隔離
的限制。有部分居民高興地放鞭炮，還有人當場就忍不住哭了。中午，確
定解除封街，華昌國宅的居民高興的哭了但還是有人抱怨封街草率邊(得
病)的和我們這邊沒有關係華昌國宅的居民，現在最希望不要被歧視公視
新聞黃能揚陳昌維採訪報導台北市萬華區的華昌國宅，昨天晚上有兩位居
民傳出發燒的現象。但是兩個人上午都已經退燒了，經過相關檢查也都沒
有異狀。中午十二點，終於解除了居家隔離的限制。有部分居民高興地放
鞭炮，還有人當場就忍不住哭了。中午，確定解除封街，華昌國宅的居民
高興的哭了但還是有人抱怨封街草率邊(得病)的和我們這邊沒有關係華
昌國宅的居民，現在最希望不要被歧視公視新聞黃能揚陳昌維採訪報導
