人呼吸困難有時要用氧氣面罩，某些動物也是這樣。一隻得了肺炎的鯨魚
，目前正在海生館急救，獸醫為它戴上氧氣面罩。這個面罩比家用洗臉盆
還大兩倍，吸氣方式也和人類大不相同。這裡是屏東恆春的海生館，有一
隻上個月下旬被民眾發現擱淺的鯨魚送到海生館治療。這隻領航鯨送來時
尾部皮膚潰爛，無法正常擺動，又因肺炎肺部無法吸大量空氣，造成失去
平衡，生命垂危。為了怕鯨魚被淹死，暫時懸吊噴水維持生命。這隻領航
鯨原有大約五百公斤，現在已經消耗到只有四百公斤，由於體積膨大，不
像小型動物能用藥物以比較快速反應的方式來治療。必須先設法供給基本
生存條件，再逐步觀察調整治療的方式。要幫助它得先拋開人類呼吸的概
念，來了解它。所謂專用的的氧氣罩其實就是這個大水盆倒過來使用，而
讓鯨魚吸到氧氣也不必將水盆扣到鯨魚的臉部。據測量，這種鯨魚正常呼
吸每五分鐘大約十到十二次。獸醫廖展毅搶救過海龜和很多魚類，他希望
先供給足夠的氧氣讓領航鯨增加抵抗力，如果狀況好轉再慢慢放到水裡。
公視新聞周傳久黃守銘採訪報導。人呼吸困難有時要用氧氣面罩，某些動
物也是這樣。一隻得了肺炎的鯨魚，目前正在海生館急救，獸醫為它戴上
氧氣面罩。這個面罩比家用洗臉盆還大兩倍，吸氣方式也和人類大不相同
。這裡是屏東恆春的海生館，有一隻上個月下旬被民眾發現擱淺的鯨魚送
到海生館治療。這隻領航鯨送來時尾部皮膚潰爛，無法正常擺動，又因肺
炎肺部無法吸大量空氣，造成失去平衡，生命垂危。為了怕鯨魚被淹死，
暫時懸吊噴水維持生命。這隻領航鯨原有大約五百公斤，現在已經消耗到
只有四百公斤，由於體積膨大，不像小型動物能用藥物以比較快速反應的
方式來治療。必須先設法供給基本生存條件，再逐步觀察調整治療的方式
。要幫助它得先拋開人類呼吸的概念，來了解它。所謂專用的的氧氣罩其
實就是這個大水盆倒過來使用，而讓鯨魚吸到氧氣也不必將水盆扣到鯨魚
的臉部。據測量，這種鯨魚正常呼吸每五分鐘大約十到十二次。獸醫廖展
毅搶救過海龜和很多魚類，他希望先供給足夠的氧氣讓領航鯨增加抵抗力
，如果狀況好轉再慢慢放到水裡。公視新聞周傳久黃守銘採訪報導。人呼
吸困難有時要用氧氣面罩，某些動物也是這樣。一隻得了肺炎的鯨魚，目
前正在海生館急救，獸醫為它戴上氧氣面罩。這個面罩比家用洗臉盆還大
兩倍，吸氣方式也和人類大不相同。這裡是屏東恆春的海生館，有一隻上
個月下旬被民眾發現擱淺的鯨魚送到海生館治療。這隻領航鯨送來時尾部
皮膚潰爛，無法正常擺動，又因肺炎肺部無法吸大量空氣，造成失去平衡
，生命垂危。為了怕鯨魚被淹死，暫時懸吊噴水維持生命。這隻領航鯨原
有大約五百公斤，現在已經消耗到只有四百公斤，由於體積膨大，不像小
型動物能用藥物以比較快速反應的方式來治療。必須先設法供給基本生存
條件，再逐步觀察調整治療的方式。要幫助它得先拋開人類呼吸的概念，
來了解它。所謂專用的的氧氣罩其實就是這個大水盆倒過來使用，而讓鯨
魚吸到氧氣也不必將水盆扣到鯨魚的臉部。據測量，這種鯨魚正常呼吸每
五分鐘大約十到十二次。獸醫廖展毅搶救過海龜和很多魚類，他希望先供
給足夠的氧氣讓領航鯨增加抵抗力，如果狀況好轉再慢慢放到水裡。公視
新聞周傳久黃守銘採訪報導。人呼吸困難有時要用氧氣面罩，某些動物也
是這樣。一隻得了肺炎的鯨魚，目前正在海生館急救，獸醫為它戴上氧氣
面罩。這個面罩比家用洗臉盆還大兩倍，吸氣方式也和人類大不相同。這
裡是屏東恆春的海生館，有一隻上個月下旬被民眾發現擱淺的鯨魚送到海
生館治療。這隻領航鯨送來時尾部皮膚潰爛，無法正常擺動，又因肺炎肺
部無法吸大量空氣，造成失去平衡，生命垂危。為了怕鯨魚被淹死，暫時
懸吊噴水維持生命。這隻領航鯨原有大約五百公斤，現在已經消耗到只有
四百公斤，由於體積膨大，不像小型動物能用藥物以比較快速反應的方式
來治療。必須先設法供給基本生存條件，再逐步觀察調整治療的方式。要
幫助它得先拋開人類呼吸的概念，來了解它。所謂專用的的氧氣罩其實就
是這個大水盆倒過來使用，而讓鯨魚吸到氧氣也不必將水盆扣到鯨魚的臉
部。據測量，這種鯨魚正常呼吸每五分鐘大約十到十二次。獸醫廖展毅搶
救過海龜和很多魚類，他希望先供給足夠的氧氣讓領航鯨增加抵抗力，如
果狀況好轉再慢慢放到水裡。公視新聞周傳久黃守銘採訪報導。人呼吸困
難有時要用氧氣面罩，某些動物也是這樣。一隻得了肺炎的鯨魚，目前正
在海生館急救，獸醫為它戴上氧氣面罩。這個面罩比家用洗臉盆還大兩倍
，吸氣方式也和人類大不相同。這裡是屏東恆春的海生館，有一隻上個月
下旬被民眾發現擱淺的鯨魚送到海生館治療。這隻領航鯨送來時尾部皮膚
潰爛，無法正常擺動，又因肺炎肺部無法吸大量空氣，造成失去平衡，生
命垂危。為了怕鯨魚被淹死，暫時懸吊噴水維持生命。這隻領航鯨原有大
約五百公斤，現在已經消耗到只有四百公斤，由於體積膨大，不像小型動
物能用藥物以比較快速反應的方式來治療。必須先設法供給基本生存條件
，再逐步觀察調整治療的方式。要幫助它得先拋開人類呼吸的概念，來了
解它。所謂專用的的氧氣罩其實就是這個大水盆倒過來使用，而讓鯨魚吸
到氧氣也不必將水盆扣到鯨魚的臉部。據測量，這種鯨魚正常呼吸每五分
鐘大約十到十二次。獸醫廖展毅搶救過海龜和很多魚類，他希望先供給足
夠的氧氣讓領航鯨增加抵抗力，如果狀況好轉再慢慢放到水裡。公視新聞
周傳久黃守銘採訪報導。人呼吸困難有時要用氧氣面罩，某些動物也是這
樣。一隻得了肺炎的鯨魚，目前正在海生館急救，獸醫為它戴上氧氣面罩
。這個面罩比家用洗臉盆還大兩倍，吸氣方式也和人類大不相同。這裡是
屏東恆春的海生館，有一隻上個月下旬被民眾發現擱淺的鯨魚送到海生館
治療。這隻領航鯨送來時尾部皮膚潰爛，無法正常擺動，又因肺炎肺部無
法吸大量空氣，造成失去平衡，生命垂危。為了怕鯨魚被淹死，暫時懸吊
噴水維持生命。這隻領航鯨原有大約五百公斤，現在已經消耗到只有四百
公斤，由於體積膨大，不像小型動物能用藥物以比較快速反應的方式來治
療。必須先設法供給基本生存條件，再逐步觀察調整治療的方式。要幫助
它得先拋開人類呼吸的概念，來了解它。所謂專用的的氧氣罩其實就是這
個大水盆倒過來使用，而讓鯨魚吸到氧氣也不必將水盆扣到鯨魚的臉部。
據測量，這種鯨魚正常呼吸每五分鐘大約十到十二次。獸醫廖展毅搶救過
海龜和很多魚類，他希望先供給足夠的氧氣讓領航鯨增加抵抗力，如果狀
況好轉再慢慢放到水裡。公視新聞周傳久黃守銘採訪報導。人呼吸困難有
時要用氧氣面罩，某些動物也是這樣。一隻得了肺炎的鯨魚，目前正在海
生館急救，獸醫為它戴上氧氣面罩。這個面罩比家用洗臉盆還大兩倍，吸
氣方式也和人類大不相同。這裡是屏東恆春的海生館，有一隻上個月下旬
被民眾發現擱淺的鯨魚送到海生館治療。這隻領航鯨送來時尾部皮膚潰爛
，無法正常擺動，又因肺炎肺部無法吸大量空氣，造成失去平衡，生命垂
危。為了怕鯨魚被淹死，暫時懸吊噴水維持生命。這隻領航鯨原有大約五
百公斤，現在已經消耗到只有四百公斤，由於體積膨大，不像小型動物能
用藥物以比較快速反應的方式來治療。必須先設法供給基本生存條件，再
逐步觀察調整治療的方式。要幫助它得先拋開人類呼吸的概念，來了解它
。所謂專用的的氧氣罩其實就是這個大水盆倒過來使用，而讓鯨魚吸到氧
氣也不必將水盆扣到鯨魚的臉部。據測量，這種鯨魚正常呼吸每五分鐘大
約十到十二次。獸醫廖展毅搶救過海龜和很多魚類，他希望先供給足夠的
氧氣讓領航鯨增加抵抗力，如果狀況好轉再慢慢放到水裡。公視新聞周傳
久黃守銘採訪報導。人呼吸困難有時要用氧氣面罩，某些動物也是這樣。
一隻得了肺炎的鯨魚，目前正在海生館急救，獸醫為它戴上氧氣面罩。這
個面罩比家用洗臉盆還大兩倍，吸氣方式也和人類大不相同。這裡是屏東
恆春的海生館，有一隻上個月下旬被民眾發現擱淺的鯨魚送到海生館治療
。這隻領航鯨送來時尾部皮膚潰爛，無法正常擺動，又因肺炎肺部無法吸
大量空氣，造成失去平衡，生命垂危。為了怕鯨魚被淹死，暫時懸吊噴水
維持生命。這隻領航鯨原有大約五百公斤，現在已經消耗到只有四百公斤
，由於體積膨大，不像小型動物能用藥物以比較快速反應的方式來治療。
必須先設法供給基本生存條件，再逐步觀察調整治療的方式。要幫助它得
先拋開人類呼吸的概念，來了解它。所謂專用的的氧氣罩其實就是這個大
水盆倒過來使用，而讓鯨魚吸到氧氣也不必將水盆扣到鯨魚的臉部。據測
量，這種鯨魚正常呼吸每五分鐘大約十到十二次。獸醫廖展毅搶救過海龜
和很多魚類，他希望先供給足夠的氧氣讓領航鯨增加抵抗力，如果狀況好
轉再慢慢放到水裡。公視新聞周傳久黃守銘採訪報導。人呼吸困難有時要
用氧氣面罩，某些動物也是這樣。一隻得了肺炎的鯨魚，目前正在海生館
急救，獸醫為它戴上氧氣面罩。這個面罩比家用洗臉盆還大兩倍，吸氣方
式也和人類大不相同。這裡是屏東恆春的海生館，有一隻上個月下旬被民
眾發現擱淺的鯨魚送到海生館治療。這隻領航鯨送來時尾部皮膚潰爛，無
法正常擺動，又因肺炎肺部無法吸大量空氣，造成失去平衡，生命垂危。
為了怕鯨魚被淹死，暫時懸吊噴水維持生命。這隻領航鯨原有大約五百公
斤，現在已經消耗到只有四百公斤，由於體積膨大，不像小型動物能用藥
物以比較快速反應的方式來治療。必須先設法供給基本生存條件，再逐步
觀察調整治療的方式。要幫助它得先拋開人類呼吸的概念，來了解它。所
謂專用的的氧氣罩其實就是這個大水盆倒過來使用，而讓鯨魚吸到氧氣也
不必將水盆扣到鯨魚的臉部。據測量，這種鯨魚正常呼吸每五分鐘大約十
到十二次。獸醫廖展毅搶救過海龜和很多魚類，他希望先供給足夠的氧氣
讓領航鯨增加抵抗力，如果狀況好轉再慢慢放到水裡。公視新聞周傳久黃
守銘採訪報導。人呼吸困難有時要用氧氣面罩，某些動物也是這樣。一隻
得了肺炎的鯨魚，目前正在海生館急救，獸醫為它戴上氧氣面罩。這個面
罩比家用洗臉盆還大兩倍，吸氣方式也和人類大不相同。這裡是屏東恆春
的海生館，有一隻上個月下旬被民眾發現擱淺的鯨魚送到海生館治療。這
隻領航鯨送來時尾部皮膚潰爛，無法正常擺動，又因肺炎肺部無法吸大量
空氣，造成失去平衡，生命垂危。為了怕鯨魚被淹死，暫時懸吊噴水維持
生命。這隻領航鯨原有大約五百公斤，現在已經消耗到只有四百公斤，由
於體積膨大，不像小型動物能用藥物以比較快速反應的方式來治療。必須
先設法供給基本生存條件，再逐步觀察調整治療的方式。要幫助它得先拋
開人類呼吸的概念，來了解它。所謂專用的的氧氣罩其實就是這個大水盆
倒過來使用，而讓鯨魚吸到氧氣也不必將水盆扣到鯨魚的臉部。據測量，
這種鯨魚正常呼吸每五分鐘大約十到十二次。獸醫廖展毅搶救過海龜和很
多魚類，他希望先供給足夠的氧氣讓領航鯨增加抵抗力，如果狀況好轉再
慢慢放到水裡。公視新聞周傳久黃守銘採訪報導。人呼吸困難有時要用氧
氣面罩，某些動物也是這樣。一隻得了肺炎的鯨魚，目前正在海生館急救
，獸醫為它戴上氧氣面罩。這個面罩比家用洗臉盆還大兩倍，吸氣方式也
和人類大不相同。這裡是屏東恆春的海生館，有一隻上個月下旬被民眾發
現擱淺的鯨魚送到海生館治療。這隻領航鯨送來時尾部皮膚潰爛，無法正
常擺動，又因肺炎肺部無法吸大量空氣，造成失去平衡，生命垂危。為了
怕鯨魚被淹死，暫時懸吊噴水維持生命。這隻領航鯨原有大約五百公斤，
現在已經消耗到只有四百公斤，由於體積膨大，不像小型動物能用藥物以
比較快速反應的方式來治療。必須先設法供給基本生存條件，再逐步觀察
調整治療的方式。要幫助它得先拋開人類呼吸的概念，來了解它。所謂專
用的的氧氣罩其實就是這個大水盆倒過來使用，而讓鯨魚吸到氧氣也不必
將水盆扣到鯨魚的臉部。據測量，這種鯨魚正常呼吸每五分鐘大約十到十
二次。獸醫廖展毅搶救過海龜和很多魚類，他希望先供給足夠的氧氣讓領
航鯨增加抵抗力，如果狀況好轉再慢慢放到水裡。公視新聞周傳久黃守銘
採訪報導。人呼吸困難有時要用氧氣面罩，某些動物也是這樣。一隻得了
肺炎的鯨魚，目前正在海生館急救，獸醫為它戴上氧氣面罩。這個面罩比
家用洗臉盆還大兩倍，吸氣方式也和人類大不相同。這裡是屏東恆春的海
生館，有一隻上個月下旬被民眾發現擱淺的鯨魚送到海生館治療。這隻領
航鯨送來時尾部皮膚潰爛，無法正常擺動，又因肺炎肺部無法吸大量空氣
，造成失去平衡，生命垂危。為了怕鯨魚被淹死，暫時懸吊噴水維持生命
。這隻領航鯨原有大約五百公斤，現在已經消耗到只有四百公斤，由於體
積膨大，不像小型動物能用藥物以比較快速反應的方式來治療。必須先設
法供給基本生存條件，再逐步觀察調整治療的方式。要幫助它得先拋開人
類呼吸的概念，來了解它。所謂專用的的氧氣罩其實就是這個大水盆倒過
來使用，而讓鯨魚吸到氧氣也不必將水盆扣到鯨魚的臉部。據測量，這種
鯨魚正常呼吸每五分鐘大約十到十二次。獸醫廖展毅搶救過海龜和很多魚
類，他希望先供給足夠的氧氣讓領航鯨增加抵抗力，如果狀況好轉再慢慢
放到水裡。公視新聞周傳久黃守銘採訪報導。人呼吸困難有時要用氧氣面
罩，某些動物也是這樣。一隻得了肺炎的鯨魚，目前正在海生館急救，獸
醫為它戴上氧氣面罩。這個面罩比家用洗臉盆還大兩倍，吸氣方式也和人
類大不相同。這裡是屏東恆春的海生館，有一隻上個月下旬被民眾發現擱
淺的鯨魚送到海生館治療。這隻領航鯨送來時尾部皮膚潰爛，無法正常擺
動，又因肺炎肺部無法吸大量空氣，造成失去平衡，生命垂危。為了怕鯨
魚被淹死，暫時懸吊噴水維持生命。這隻領航鯨原有大約五百公斤，現在
已經消耗到只有四百公斤，由於體積膨大，不像小型動物能用藥物以比較
快速反應的方式來治療。必須先設法供給基本生存條件，再逐步觀察調整
治療的方式。要幫助它得先拋開人類呼吸的概念，來了解它。所謂專用的
的氧氣罩其實就是這個大水盆倒過來使用，而讓鯨魚吸到氧氣也不必將水
盆扣到鯨魚的臉部。據測量，這種鯨魚正常呼吸每五分鐘大約十到十二次
。獸醫廖展毅搶救過海龜和很多魚類，他希望先供給足夠的氧氣讓領航鯨
增加抵抗力，如果狀況好轉再慢慢放到水裡。公視新聞周傳久黃守銘採訪
報導。
