台北市SOGO百貨忠孝店，，在封館三天大消毒之後，今天重新開店，
部分明星商品打五折的攻勢顯然非常有效，一大早就有民眾排隊進場搶購
，完全把SARS的陰影拋到九宵雲外。十一點一到，排排站的消費者，
蜂擁而入，今天是SOGO再度營業的第一天，太太小姐們把一樓擠得水
瀉不通，為了五折產品，不少人一大早來排隊。就來了…。。收銀小姐忙
得不可開交，問起疫情控制，專櫃小姐跟上門的消費者，都信心滿滿。保
證完全消毒，再加上一波波的贈品活動，SOGO重新營業，也讓沉寂三
天的台北市忠孝東路商圈，再度活絡起來。公視新聞林珍汝邱福財採訪報
導台北市SOGO百貨忠孝店，，在封館三天大消毒之後，今天重新開店
，部分明星商品打五折的攻勢顯然非常有效，一大早就有民眾排隊進場搶
購，完全把SARS的陰影拋到九宵雲外。十一點一到，排排站的消費者
，蜂擁而入，今天是SOGO再度營業的第一天，太太小姐們把一樓擠得
水瀉不通，為了五折產品，不少人一大早來排隊。就來了…。。收銀小姐
忙得不可開交，問起疫情控制，專櫃小姐跟上門的消費者，都信心滿滿。
保證完全消毒，再加上一波波的贈品活動，SOGO重新營業，也讓沉寂
三天的台北市忠孝東路商圈，再度活絡起來。公視新聞林珍汝邱福財採訪
報導台北市SOGO百貨忠孝店，，在封館三天大消毒之後，今天重新開
店，部分明星商品打五折的攻勢顯然非常有效，一大早就有民眾排隊進場
搶購，完全把SARS的陰影拋到九宵雲外。十一點一到，排排站的消費
者，蜂擁而入，今天是SOGO再度營業的第一天，太太小姐們把一樓擠
得水瀉不通，為了五折產品，不少人一大早來排隊。就來了…。。收銀小
姐忙得不可開交，問起疫情控制，專櫃小姐跟上門的消費者，都信心滿滿
。保證完全消毒，再加上一波波的贈品活動，SOGO重新營業，也讓沉
寂三天的台北市忠孝東路商圈，再度活絡起來。公視新聞林珍汝邱福財採
訪報導台北市SOGO百貨忠孝店，，在封館三天大消毒之後，今天重新
開店，部分明星商品打五折的攻勢顯然非常有效，一大早就有民眾排隊進
場搶購，完全把SARS的陰影拋到九宵雲外。十一點一到，排排站的消
費者，蜂擁而入，今天是SOGO再度營業的第一天，太太小姐們把一樓
擠得水瀉不通，為了五折產品，不少人一大早來排隊。就來了…。。收銀
小姐忙得不可開交，問起疫情控制，專櫃小姐跟上門的消費者，都信心滿
滿。保證完全消毒，再加上一波波的贈品活動，SOGO重新營業，也讓
沉寂三天的台北市忠孝東路商圈，再度活絡起來。公視新聞林珍汝邱福財
採訪報導台北市SOGO百貨忠孝店，，在封館三天大消毒之後，今天重
新開店，部分明星商品打五折的攻勢顯然非常有效，一大早就有民眾排隊
進場搶購，完全把SARS的陰影拋到九宵雲外。十一點一到，排排站的
消費者，蜂擁而入，今天是SOGO再度營業的第一天，太太小姐們把一
樓擠得水瀉不通，為了五折產品，不少人一大早來排隊。就來了…。。收
銀小姐忙得不可開交，問起疫情控制，專櫃小姐跟上門的消費者，都信心
滿滿。保證完全消毒，再加上一波波的贈品活動，SOGO重新營業，也
讓沉寂三天的台北市忠孝東路商圈，再度活絡起來。公視新聞林珍汝邱福
財採訪報導台北市SOGO百貨忠孝店，，在封館三天大消毒之後，今天
重新開店，部分明星商品打五折的攻勢顯然非常有效，一大早就有民眾排
隊進場搶購，完全把SARS的陰影拋到九宵雲外。十一點一到，排排站
的消費者，蜂擁而入，今天是SOGO再度營業的第一天，太太小姐們把
一樓擠得水瀉不通，為了五折產品，不少人一大早來排隊。就來了…。。
收銀小姐忙得不可開交，問起疫情控制，專櫃小姐跟上門的消費者，都信
心滿滿。保證完全消毒，再加上一波波的贈品活動，SOGO重新營業，
也讓沉寂三天的台北市忠孝東路商圈，再度活絡起來。公視新聞林珍汝邱
福財採訪報導台北市SOGO百貨忠孝店，，在封館三天大消毒之後，今
天重新開店，部分明星商品打五折的攻勢顯然非常有效，一大早就有民眾
排隊進場搶購，完全把SARS的陰影拋到九宵雲外。十一點一到，排排
站的消費者，蜂擁而入，今天是SOGO再度營業的第一天，太太小姐們
把一樓擠得水瀉不通，為了五折產品，不少人一大早來排隊。就來了…。
。收銀小姐忙得不可開交，問起疫情控制，專櫃小姐跟上門的消費者，都
信心滿滿。保證完全消毒，再加上一波波的贈品活動，SOGO重新營業
，也讓沉寂三天的台北市忠孝東路商圈，再度活絡起來。公視新聞林珍汝
邱福財採訪報導
