政府各單位全面投入防疫，陳水扁總統特別點名國軍的預防醫學研究中心
，加入SARS的研究團隊。這個秘密單位，原本是專門研究像是炭疽熱
、肉毒桿菌等各項生化武器的檢測跟防護工作，因為這裡擁有設施最完備
的實驗室，未來在SARS檢測跟疫苗培養上，將扮演重要角色。三十年
來，未曾曝光的國軍神秘單位，預防醫學研究所就位在台北縣三峽鎮的偏
遠山上，這裡原本是研究像是炭疽熱、肉毒桿菌等各種生化武器，的檢測
與防護工作，如今爆發SARS，這裡不但首度曝光，而且總統更要求他
們正式加入SARS研究團隊。由於這裡擁有最完備的第四級生物安全實
驗室，全世界也只有十七座，不過為了避免洩漏國家機密，以及疫苗外洩
的危險，預醫所禁止記者進入拍攝，至於在SARS研究方面，預醫所表
示，應該會對現在的SARS疫情，有所幫助。預醫所表示，雖然外界認
為他們相當神秘，不過其實他們跟一般研究機構沒什麼兩樣，只不過因為
他們長期研究生化病毒的檢測以及防護，再加上擁有台灣最好生物安全實
驗室，所以在這次對抗SARS的戰役上，更應該貢獻出自己的力量。公
視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。政府各單位全面投入防疫，陳水扁總統特
別點名國軍的預防醫學研究中心，加入SARS的研究團隊。這個秘密單
位，原本是專門研究像是炭疽熱、肉毒桿菌等各項生化武器的檢測跟防護
工作，因為這裡擁有設施最完備的實驗室，未來在SARS檢測跟疫苗培
養上，將扮演重要角色。三十年來，未曾曝光的國軍神秘單位，預防醫學
研究所就位在台北縣三峽鎮的偏遠山上，這裡原本是研究像是炭疽熱、肉
毒桿菌等各種生化武器，的檢測與防護工作，如今爆發SARS，這裡不
但首度曝光，而且總統更要求他們正式加入SARS研究團隊。由於這裡
擁有最完備的第四級生物安全實驗室，全世界也只有十七座，不過為了避
免洩漏國家機密，以及疫苗外洩的危險，預醫所禁止記者進入拍攝，至於
在SARS研究方面，預醫所表示，應該會對現在的SARS疫情，有所
幫助。預醫所表示，雖然外界認為他們相當神秘，不過其實他們跟一般研
究機構沒什麼兩樣，只不過因為他們長期研究生化病毒的檢測以及防護，
再加上擁有台灣最好生物安全實驗室，所以在這次對抗SARS的戰役上
，更應該貢獻出自己的力量。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。政府各單
位全面投入防疫，陳水扁總統特別點名國軍的預防醫學研究中心，加入S
ARS的研究團隊。這個秘密單位，原本是專門研究像是炭疽熱、肉毒桿
菌等各項生化武器的檢測跟防護工作，因為這裡擁有設施最完備的實驗室
，未來在SARS檢測跟疫苗培養上，將扮演重要角色。三十年來，未曾
曝光的國軍神秘單位，預防醫學研究所就位在台北縣三峽鎮的偏遠山上，
這裡原本是研究像是炭疽熱、肉毒桿菌等各種生化武器，的檢測與防護工
作，如今爆發SARS，這裡不但首度曝光，而且總統更要求他們正式加
入SARS研究團隊。由於這裡擁有最完備的第四級生物安全實驗室，全
世界也只有十七座，不過為了避免洩漏國家機密，以及疫苗外洩的危險，
預醫所禁止記者進入拍攝，至於在SARS研究方面，預醫所表示，應該
會對現在的SARS疫情，有所幫助。預醫所表示，雖然外界認為他們相
當神秘，不過其實他們跟一般研究機構沒什麼兩樣，只不過因為他們長期
研究生化病毒的檢測以及防護，再加上擁有台灣最好生物安全實驗室，所
以在這次對抗SARS的戰役上，更應該貢獻出自己的力量。公視新聞陳
信聰張秉豐採訪報導。政府各單位全面投入防疫，陳水扁總統特別點名國
軍的預防醫學研究中心，加入SARS的研究團隊。這個秘密單位，原本
是專門研究像是炭疽熱、肉毒桿菌等各項生化武器的檢測跟防護工作，因
為這裡擁有設施最完備的實驗室，未來在SARS檢測跟疫苗培養上，將
扮演重要角色。三十年來，未曾曝光的國軍神秘單位，預防醫學研究所就
位在台北縣三峽鎮的偏遠山上，這裡原本是研究像是炭疽熱、肉毒桿菌等
各種生化武器，的檢測與防護工作，如今爆發SARS，這裡不但首度曝
光，而且總統更要求他們正式加入SARS研究團隊。由於這裡擁有最完
備的第四級生物安全實驗室，全世界也只有十七座，不過為了避免洩漏國
家機密，以及疫苗外洩的危險，預醫所禁止記者進入拍攝，至於在SAR
S研究方面，預醫所表示，應該會對現在的SARS疫情，有所幫助。預
醫所表示，雖然外界認為他們相當神秘，不過其實他們跟一般研究機構沒
什麼兩樣，只不過因為他們長期研究生化病毒的檢測以及防護，再加上擁
有台灣最好生物安全實驗室，所以在這次對抗SARS的戰役上，更應該
貢獻出自己的力量。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。政府各單位全面投
入防疫，陳水扁總統特別點名國軍的預防醫學研究中心，加入SARS的
研究團隊。這個秘密單位，原本是專門研究像是炭疽熱、肉毒桿菌等各項
生化武器的檢測跟防護工作，因為這裡擁有設施最完備的實驗室，未來在
SARS檢測跟疫苗培養上，將扮演重要角色。三十年來，未曾曝光的國
軍神秘單位，預防醫學研究所就位在台北縣三峽鎮的偏遠山上，這裡原本
是研究像是炭疽熱、肉毒桿菌等各種生化武器，的檢測與防護工作，如今
爆發SARS，這裡不但首度曝光，而且總統更要求他們正式加入SAR
S研究團隊。由於這裡擁有最完備的第四級生物安全實驗室，全世界也只
有十七座，不過為了避免洩漏國家機密，以及疫苗外洩的危險，預醫所禁
止記者進入拍攝，至於在SARS研究方面，預醫所表示，應該會對現在
的SARS疫情，有所幫助。預醫所表示，雖然外界認為他們相當神秘，
不過其實他們跟一般研究機構沒什麼兩樣，只不過因為他們長期研究生化
病毒的檢測以及防護，再加上擁有台灣最好生物安全實驗室，所以在這次
對抗SARS的戰役上，更應該貢獻出自己的力量。公視新聞陳信聰張秉
豐採訪報導。政府各單位全面投入防疫，陳水扁總統特別點名國軍的預防
醫學研究中心，加入SARS的研究團隊。這個秘密單位，原本是專門研
究像是炭疽熱、肉毒桿菌等各項生化武器的檢測跟防護工作，因為這裡擁
有設施最完備的實驗室，未來在SARS檢測跟疫苗培養上，將扮演重要
角色。三十年來，未曾曝光的國軍神秘單位，預防醫學研究所就位在台北
縣三峽鎮的偏遠山上，這裡原本是研究像是炭疽熱、肉毒桿菌等各種生化
武器，的檢測與防護工作，如今爆發SARS，這裡不但首度曝光，而且
總統更要求他們正式加入SARS研究團隊。由於這裡擁有最完備的第四
級生物安全實驗室，全世界也只有十七座，不過為了避免洩漏國家機密，
以及疫苗外洩的危險，預醫所禁止記者進入拍攝，至於在SARS研究方
面，預醫所表示，應該會對現在的SARS疫情，有所幫助。預醫所表示
，雖然外界認為他們相當神秘，不過其實他們跟一般研究機構沒什麼兩樣
，只不過因為他們長期研究生化病毒的檢測以及防護，再加上擁有台灣最
好生物安全實驗室，所以在這次對抗SARS的戰役上，更應該貢獻出自
己的力量。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
