很少人能抗拒巧克力的魅力，今天的全球廣角鏡，就要帶大家到德國看
看一家專門製造巧克力的名店，看看巧克力這種老少咸宜的商品，如
何以高品質，創造每年高達兩千萬歐元的營業額身為專家我覺得這亮
現在他希望把這些美味的巧克力，推銷到義大利。
我剛開始從奧斯那布魯克向外拓展業務時首先選擇艾森和麥爾這兩個城
市後來又到了漢堡在漢堡我還清楚地記得談生意那天我帶了一盒特製
巧克力盒子是黑色的裡面是紫色的巧克力一顆顆分開排列他們一連問
整體氣氛要對對方得立即付費而且得接受我開的價格萊斯佛的覆盆子是
從蘇格蘭進口的，因為蘇格蘭的覆盆子特別的香。
烏希我們準備得差不多了再半分鐘吧萊斯佛的市場行銷策略就是品質保
證，這點讓他在商場上無往不利，嚐盡甜頭，每年的營業額高達兩千
萬歐元。
萊斯佛在甜食界擁有四十年的經驗，和兩家自己草創的糕點生產工廠，
現在他正前往柏林最高級的一家飯店，艾德隆飯店，艾德隆希望他能
提供八種不同的甜點，所有的要求都非常講究，甚至有些強人所難。
舉例而言梨子的表面要不要加上一層焦糖？這是顧客的要求嗎？或者顧
客根本沒那麼講究難道不能只在梨子外表加上糖漿？不必用到焦糖？
不行烏里或艾里會告訴你這樣做非常的昂貴我們的價格就包括這些費
早啊蕾曼女士我們又來了這位大老闆現在風塵僕僕地來到一家分店巡視
。
他在德國各地擁有４０家點心店，生意都很不錯這些是打響我們招牌的
經典作品到處都有人抄襲但當然我們的名稱受到版權保護抄襲者有的
叫天堂或可口什麼的蕾曼女士我要拿一盒嚐嚐麻煩你記一下注意千萬
這我永遠都吃不膩真是太好吃了。
