居家消毒也是每天例行的功課，酒精與漂白水最近也變成搶手貨。但是，
有些民眾卻不知道正確的使用方法。藥師公會今天提醒民眾，一定要用正
確的比例稀釋之後再使用，否則，濃度太高不但沒有殺菌效果，反而會傷
害皮膚黏膜SARS疫情讓更多民眾開始重視居家衛生，不過對於如何正
確使用消毒藥水卻一知半解隨便真的可以嗎？台北市藥師公會今天提出警
告，部分民眾以為濃度越高效果越好，其實只會適得其反這是由於未經稀
釋的酒精，濃度高達95%，分子結構無法滲透到病毒的細胞膜，也就無
法發揮殺菌效果，藥師建議消費者在使用前，最好先確認各類消毒水適當
的調製比例藥用酒精與水的比例大約是三比一，也就是100cc的酒精
應該加入35cc的清水，至於容易灼傷皮膚的漂白水則應該維持在1比
100，也就是是1cc的漂白水，就要加入100cc的清水至於一時
買不到酒精或漂白水的民眾，藥師也建議像是沙威隆或是滴露等個人衛生
用品也可以替代，稀釋方法是1cc的藥水加入25cc的清水，就可以
拿來噴灑家具，藥師表示，適當的調製比例，才能發揮藥效，同時避免因
為濃度太高而引起的皮膚灼傷，這些用藥須知，民眾即日起可以直接向台
北市450家藥師藥局免費索取居家消毒也是每天例行的功課，酒精與漂
白水最近也變成搶手貨。但是，有些民眾卻不知道正確的使用方法。藥師
公會今天提醒民眾，一定要用正確的比例稀釋之後再使用，否則，濃度太
高不但沒有殺菌效果，反而會傷害皮膚黏膜SARS疫情讓更多民眾開始
重視居家衛生，不過對於如何正確使用消毒藥水卻一知半解隨便真的可以
嗎？台北市藥師公會今天提出警告，部分民眾以為濃度越高效果越好，其
實只會適得其反這是由於未經稀釋的酒精，濃度高達95%，分子結構無
法滲透到病毒的細胞膜，也就無法發揮殺菌效果，藥師建議消費者在使用
前，最好先確認各類消毒水適當的調製比例藥用酒精與水的比例大約是三
比一，也就是100cc的酒精應該加入35cc的清水，至於容易灼傷
皮膚的漂白水則應該維持在1比100，也就是是1cc的漂白水，就要
加入100cc的清水至於一時買不到酒精或漂白水的民眾，藥師也建議
像是沙威隆或是滴露等個人衛生用品也可以替代，稀釋方法是1cc的藥
水加入25cc的清水，就可以拿來噴灑家具，藥師表示，適當的調製比
例，才能發揮藥效，同時避免因為濃度太高而引起的皮膚灼傷，這些用藥
須知，民眾即日起可以直接向台北市450家藥師藥局免費索取居家消毒
也是每天例行的功課，酒精與漂白水最近也變成搶手貨。但是，有些民眾
卻不知道正確的使用方法。藥師公會今天提醒民眾，一定要用正確的比例
稀釋之後再使用，否則，濃度太高不但沒有殺菌效果，反而會傷害皮膚黏
膜SARS疫情讓更多民眾開始重視居家衛生，不過對於如何正確使用消
毒藥水卻一知半解隨便真的可以嗎？台北市藥師公會今天提出警告，部分
民眾以為濃度越高效果越好，其實只會適得其反這是由於未經稀釋的酒精
，濃度高達95%，分子結構無法滲透到病毒的細胞膜，也就無法發揮殺
菌效果，藥師建議消費者在使用前，最好先確認各類消毒水適當的調製比
例藥用酒精與水的比例大約是三比一，也就是100cc的酒精應該加入
35cc的清水，至於容易灼傷皮膚的漂白水則應該維持在1比100，
也就是是1cc的漂白水，就要加入100cc的清水至於一時買不到酒
精或漂白水的民眾，藥師也建議像是沙威隆或是滴露等個人衛生用品也可
以替代，稀釋方法是1cc的藥水加入25cc的清水，就可以拿來噴灑
家具，藥師表示，適當的調製比例，才能發揮藥效，同時避免因為濃度太
高而引起的皮膚灼傷，這些用藥須知，民眾即日起可以直接向台北市45
0家藥師藥局免費索取
