台北市萬華這幾天成為新聞焦點。教育部長黃榮村，今天特地到緊鄰華昌
國宅的大理國小視察，面對這兩天沒有宣布停課，卻有大量學生請假的情
形，黃榮村說，已經發函各縣市教育局，希望能夠錯開同一個學區內，各
家學校的上下課時間，減少感染的機會。由於就在華昌國宅旁邊，大理國
小昨天有四百多人請假，佔了全校學生將近四成，而在校方和家長會努力
下，今天已經降到兩百人，學生們說，他們其實沒有很緊張。關心學校防
疫工作，教育部長黃榮村特地到大理國小，並且送給學校一千個口罩與十
支紅外線耳溫槍，黃榮村說，校園才是學生防疫的最佳場所，另一方面，
教育部今天也行文各地方教育局，要求同學區的國中小高中，錯開上下學
時間。而針對因應大規模停課的電視教學，教育部說，將以公視與華視為
教學頻道。教育部表示，電視教學先以數學英文自然及國語為主，目前已
經請台北縣市推薦老師，一旦大規模停課，老師們會在停課前兩天進棚錄
影。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。台北市萬華這幾天成為新聞焦點。
教育部長黃榮村，今天特地到緊鄰華昌國宅的大理國小視察，面對這兩天
沒有宣布停課，卻有大量學生請假的情形，黃榮村說，已經發函各縣市教
育局，希望能夠錯開同一個學區內，各家學校的上下課時間，減少感染的
機會。由於就在華昌國宅旁邊，大理國小昨天有四百多人請假，佔了全校
學生將近四成，而在校方和家長會努力下，今天已經降到兩百人，學生們
說，他們其實沒有很緊張。關心學校防疫工作，教育部長黃榮村特地到大
理國小，並且送給學校一千個口罩與十支紅外線耳溫槍，黃榮村說，校園
才是學生防疫的最佳場所，另一方面，教育部今天也行文各地方教育局，
要求同學區的國中小高中，錯開上下學時間。而針對因應大規模停課的電
視教學，教育部說，將以公視與華視為教學頻道。教育部表示，電視教學
先以數學英文自然及國語為主，目前已經請台北縣市推薦老師，一旦大規
模停課，老師們會在停課前兩天進棚錄影。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報
導。台北市萬華這幾天成為新聞焦點。教育部長黃榮村，今天特地到緊鄰
華昌國宅的大理國小視察，面對這兩天沒有宣布停課，卻有大量學生請假
的情形，黃榮村說，已經發函各縣市教育局，希望能夠錯開同一個學區內
，各家學校的上下課時間，減少感染的機會。由於就在華昌國宅旁邊，大
理國小昨天有四百多人請假，佔了全校學生將近四成，而在校方和家長會
努力下，今天已經降到兩百人，學生們說，他們其實沒有很緊張。關心學
校防疫工作，教育部長黃榮村特地到大理國小，並且送給學校一千個口罩
與十支紅外線耳溫槍，黃榮村說，校園才是學生防疫的最佳場所，另一方
面，教育部今天也行文各地方教育局，要求同學區的國中小高中，錯開上
下學時間。而針對因應大規模停課的電視教學，教育部說，將以公視與華
視為教學頻道。教育部表示，電視教學先以數學英文自然及國語為主，目
前已經請台北縣市推薦老師，一旦大規模停課，老師們會在停課前兩天進
棚錄影。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。台北市萬華這幾天成為新聞焦
點。教育部長黃榮村，今天特地到緊鄰華昌國宅的大理國小視察，面對這
兩天沒有宣布停課，卻有大量學生請假的情形，黃榮村說，已經發函各縣
市教育局，希望能夠錯開同一個學區內，各家學校的上下課時間，減少感
染的機會。由於就在華昌國宅旁邊，大理國小昨天有四百多人請假，佔了
全校學生將近四成，而在校方和家長會努力下，今天已經降到兩百人，學
生們說，他們其實沒有很緊張。關心學校防疫工作，教育部長黃榮村特地
到大理國小，並且送給學校一千個口罩與十支紅外線耳溫槍，黃榮村說，
校園才是學生防疫的最佳場所，另一方面，教育部今天也行文各地方教育
局，要求同學區的國中小高中，錯開上下學時間。而針對因應大規模停課
的電視教學，教育部說，將以公視與華視為教學頻道。教育部表示，電視
教學先以數學英文自然及國語為主，目前已經請台北縣市推薦老師，一旦
大規模停課，老師們會在停課前兩天進棚錄影。公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。台北市萬華這幾天成為新聞焦點。教育部長黃榮村，今天特地到
緊鄰華昌國宅的大理國小視察，面對這兩天沒有宣布停課，卻有大量學生
請假的情形，黃榮村說，已經發函各縣市教育局，希望能夠錯開同一個學
區內，各家學校的上下課時間，減少感染的機會。由於就在華昌國宅旁邊
，大理國小昨天有四百多人請假，佔了全校學生將近四成，而在校方和家
長會努力下，今天已經降到兩百人，學生們說，他們其實沒有很緊張。關
心學校防疫工作，教育部長黃榮村特地到大理國小，並且送給學校一千個
口罩與十支紅外線耳溫槍，黃榮村說，校園才是學生防疫的最佳場所，另
一方面，教育部今天也行文各地方教育局，要求同學區的國中小高中，錯
開上下學時間。而針對因應大規模停課的電視教學，教育部說，將以公視
與華視為教學頻道。教育部表示，電視教學先以數學英文自然及國語為主
，目前已經請台北縣市推薦老師，一旦大規模停課，老師們會在停課前兩
天進棚錄影。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。台北市萬華這幾天成為新
聞焦點。教育部長黃榮村，今天特地到緊鄰華昌國宅的大理國小視察，面
對這兩天沒有宣布停課，卻有大量學生請假的情形，黃榮村說，已經發函
各縣市教育局，希望能夠錯開同一個學區內，各家學校的上下課時間，減
少感染的機會。由於就在華昌國宅旁邊，大理國小昨天有四百多人請假，
佔了全校學生將近四成，而在校方和家長會努力下，今天已經降到兩百人
，學生們說，他們其實沒有很緊張。關心學校防疫工作，教育部長黃榮村
特地到大理國小，並且送給學校一千個口罩與十支紅外線耳溫槍，黃榮村
說，校園才是學生防疫的最佳場所，另一方面，教育部今天也行文各地方
教育局，要求同學區的國中小高中，錯開上下學時間。而針對因應大規模
停課的電視教學，教育部說，將以公視與華視為教學頻道。教育部表示，
電視教學先以數學英文自然及國語為主，目前已經請台北縣市推薦老師，
一旦大規模停課，老師們會在停課前兩天進棚錄影。公視新聞林曉慧余榮
宗採訪報導。台北市萬華這幾天成為新聞焦點。教育部長黃榮村，今天特
地到緊鄰華昌國宅的大理國小視察，面對這兩天沒有宣布停課，卻有大量
學生請假的情形，黃榮村說，已經發函各縣市教育局，希望能夠錯開同一
個學區內，各家學校的上下課時間，減少感染的機會。由於就在華昌國宅
旁邊，大理國小昨天有四百多人請假，佔了全校學生將近四成，而在校方
和家長會努力下，今天已經降到兩百人，學生們說，他們其實沒有很緊張
。關心學校防疫工作，教育部長黃榮村特地到大理國小，並且送給學校一
千個口罩與十支紅外線耳溫槍，黃榮村說，校園才是學生防疫的最佳場所
，另一方面，教育部今天也行文各地方教育局，要求同學區的國中小高中
，錯開上下學時間。而針對因應大規模停課的電視教學，教育部說，將以
公視與華視為教學頻道。教育部表示，電視教學先以數學英文自然及國語
為主，目前已經請台北縣市推薦老師，一旦大規模停課，老師們會在停課
前兩天進棚錄影。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
