針對和平醫院封院前後的處理過程，是否有人為疏失的情形。台北市長馬
英九今天宣佈由副市長白秀雄，成立調查小組，由政風和人事單位釐清責
任，至於台北市政府有沒有疏失，馬英九說，他會充分配合監察院和檢調
單位調查。輿論連著幾天批評，台北市政府避談和平醫院大規模院內感染
，院方高層是否刻意隱瞞疫情，連陳總統昨天都忍不住跳出來講話，台北
市政府今天終於宣佈，由副市長白秀雄成立調查小組，在府外專家協助下
，就市府層級，追究和平醫院責任。封院期間，臨危受命進入和平醫院指
揮的前衛生局長葉金川，目前正在撰寫的報告，將作為調查參考，至於台
北市政府的責任，馬英九說絕對配合相關單位調查。由於目前台北市居家
隔離的人數有四千多名，如果SARS患者不幸往生，而家屬又在隔離當
中，台北市社會局將會協助家屬，以一萬八千元的費用，和五家葬儀業者
合作處理後事。大眾運輸方面，交通局呼籲乘客檢舉不戴口罩的公車駕駛
，將會開出九千元到九萬元不等的罰單，以保障駕駛與乘客們的健康。張
玉菁陳柏諭針對和平醫院封院前後的處理過程，是否有人為疏失的情形。
台北市長馬英九今天宣佈由副市長白秀雄，成立調查小組，由政風和人事
單位釐清責任，至於台北市政府有沒有疏失，馬英九說，他會充分配合監
察院和檢調單位調查。輿論連著幾天批評，台北市政府避談和平醫院大規
模院內感染，院方高層是否刻意隱瞞疫情，連陳總統昨天都忍不住跳出來
講話，台北市政府今天終於宣佈，由副市長白秀雄成立調查小組，在府外
專家協助下，就市府層級，追究和平醫院責任。封院期間，臨危受命進入
和平醫院指揮的前衛生局長葉金川，目前正在撰寫的報告，將作為調查參
考，至於台北市政府的責任，馬英九說絕對配合相關單位調查。由於目前
台北市居家隔離的人數有四千多名，如果SARS患者不幸往生，而家屬
又在隔離當中，台北市社會局將會協助家屬，以一萬八千元的費用，和五
家葬儀業者合作處理後事。大眾運輸方面，交通局呼籲乘客檢舉不戴口罩
的公車駕駛，將會開出九千元到九萬元不等的罰單，以保障駕駛與乘客們
的健康。張玉菁陳柏諭針對和平醫院封院前後的處理過程，是否有人為疏
失的情形。台北市長馬英九今天宣佈由副市長白秀雄，成立調查小組，由
政風和人事單位釐清責任，至於台北市政府有沒有疏失，馬英九說，他會
充分配合監察院和檢調單位調查。輿論連著幾天批評，台北市政府避談和
平醫院大規模院內感染，院方高層是否刻意隱瞞疫情，連陳總統昨天都忍
不住跳出來講話，台北市政府今天終於宣佈，由副市長白秀雄成立調查小
組，在府外專家協助下，就市府層級，追究和平醫院責任。封院期間，臨
危受命進入和平醫院指揮的前衛生局長葉金川，目前正在撰寫的報告，將
作為調查參考，至於台北市政府的責任，馬英九說絕對配合相關單位調查
。由於目前台北市居家隔離的人數有四千多名，如果SARS患者不幸往
生，而家屬又在隔離當中，台北市社會局將會協助家屬，以一萬八千元的
費用，和五家葬儀業者合作處理後事。大眾運輸方面，交通局呼籲乘客檢
舉不戴口罩的公車駕駛，將會開出九千元到九萬元不等的罰單，以保障駕
駛與乘客們的健康。張玉菁陳柏諭針對和平醫院封院前後的處理過程，是
否有人為疏失的情形。台北市長馬英九今天宣佈由副市長白秀雄，成立調
查小組，由政風和人事單位釐清責任，至於台北市政府有沒有疏失，馬英
九說，他會充分配合監察院和檢調單位調查。輿論連著幾天批評，台北市
政府避談和平醫院大規模院內感染，院方高層是否刻意隱瞞疫情，連陳總
統昨天都忍不住跳出來講話，台北市政府今天終於宣佈，由副市長白秀雄
成立調查小組，在府外專家協助下，就市府層級，追究和平醫院責任。封
院期間，臨危受命進入和平醫院指揮的前衛生局長葉金川，目前正在撰寫
的報告，將作為調查參考，至於台北市政府的責任，馬英九說絕對配合相
關單位調查。由於目前台北市居家隔離的人數有四千多名，如果SARS
患者不幸往生，而家屬又在隔離當中，台北市社會局將會協助家屬，以一
萬八千元的費用，和五家葬儀業者合作處理後事。大眾運輸方面，交通局
呼籲乘客檢舉不戴口罩的公車駕駛，將會開出九千元到九萬元不等的罰單
，以保障駕駛與乘客們的健康。張玉菁陳柏諭針對和平醫院封院前後的處
理過程，是否有人為疏失的情形。台北市長馬英九今天宣佈由副市長白秀
雄，成立調查小組，由政風和人事單位釐清責任，至於台北市政府有沒有
疏失，馬英九說，他會充分配合監察院和檢調單位調查。輿論連著幾天批
評，台北市政府避談和平醫院大規模院內感染，院方高層是否刻意隱瞞疫
情，連陳總統昨天都忍不住跳出來講話，台北市政府今天終於宣佈，由副
市長白秀雄成立調查小組，在府外專家協助下，就市府層級，追究和平醫
院責任。封院期間，臨危受命進入和平醫院指揮的前衛生局長葉金川，目
前正在撰寫的報告，將作為調查參考，至於台北市政府的責任，馬英九說
絕對配合相關單位調查。由於目前台北市居家隔離的人數有四千多名，如
果SARS患者不幸往生，而家屬又在隔離當中，台北市社會局將會協助
家屬，以一萬八千元的費用，和五家葬儀業者合作處理後事。大眾運輸方
面，交通局呼籲乘客檢舉不戴口罩的公車駕駛，將會開出九千元到九萬元
不等的罰單，以保障駕駛與乘客們的健康。張玉菁陳柏諭針對和平醫院封
院前後的處理過程，是否有人為疏失的情形。台北市長馬英九今天宣佈由
副市長白秀雄，成立調查小組，由政風和人事單位釐清責任，至於台北市
政府有沒有疏失，馬英九說，他會充分配合監察院和檢調單位調查。輿論
連著幾天批評，台北市政府避談和平醫院大規模院內感染，院方高層是否
刻意隱瞞疫情，連陳總統昨天都忍不住跳出來講話，台北市政府今天終於
宣佈，由副市長白秀雄成立調查小組，在府外專家協助下，就市府層級，
追究和平醫院責任。封院期間，臨危受命進入和平醫院指揮的前衛生局長
葉金川，目前正在撰寫的報告，將作為調查參考，至於台北市政府的責任
，馬英九說絕對配合相關單位調查。由於目前台北市居家隔離的人數有四
千多名，如果SARS患者不幸往生，而家屬又在隔離當中，台北市社會
局將會協助家屬，以一萬八千元的費用，和五家葬儀業者合作處理後事。
大眾運輸方面，交通局呼籲乘客檢舉不戴口罩的公車駕駛，將會開出九千
元到九萬元不等的罰單，以保障駕駛與乘客們的健康。張玉菁陳柏諭針對
和平醫院封院前後的處理過程，是否有人為疏失的情形。台北市長馬英九
今天宣佈由副市長白秀雄，成立調查小組，由政風和人事單位釐清責任，
至於台北市政府有沒有疏失，馬英九說，他會充分配合監察院和檢調單位
調查。輿論連著幾天批評，台北市政府避談和平醫院大規模院內感染，院
方高層是否刻意隱瞞疫情，連陳總統昨天都忍不住跳出來講話，台北市政
府今天終於宣佈，由副市長白秀雄成立調查小組，在府外專家協助下，就
市府層級，追究和平醫院責任。封院期間，臨危受命進入和平醫院指揮的
前衛生局長葉金川，目前正在撰寫的報告，將作為調查參考，至於台北市
政府的責任，馬英九說絕對配合相關單位調查。由於目前台北市居家隔離
的人數有四千多名，如果SARS患者不幸往生，而家屬又在隔離當中，
台北市社會局將會協助家屬，以一萬八千元的費用，和五家葬儀業者合作
處理後事。大眾運輸方面，交通局呼籲乘客檢舉不戴口罩的公車駕駛，將
會開出九千元到九萬元不等的罰單，以保障駕駛與乘客們的健康。張玉菁
陳柏諭
