雖然目前還沒有任何針對SARS的特效葯，但是，注意營養和運動，是
對抗任何疾病的基本原則。高雄市政府請專家為小學生特別設計了一套防
疫體操，讓小朋友邊運動邊學習防疫知識。清晨在高雄市四維國小的操場
，許多小朋友一同嘗試一種新的體操。這是市政府教育局設計的防疫操，
把小朋友在防疫該做的事通通整合進去，小朋友喜歡新鮮事，這種操蠻吸
引他們的。高雄市政府有鑑於過去幾周國內的宣導在兒童部份大都是要求
小朋友上課帶口罩，讓小朋友感覺不舒服，加上有些防疫知識比較複雜，
所以設計一套體操把防疫所有該做的動作都整合進去，上午來展示推廣。
這項活動顯示了推廣衛教知識必須考量到接受者能夠樂意接受並且自然執
行。假如對老年人或其他不同社經地位的族群也都能想出更多推廣衛教的
創意，防疫工作可望更為有效。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。雖然目
前還沒有任何針對SARS的特效葯，但是，注意營養和運動，是對抗任
何疾病的基本原則。高雄市政府請專家為小學生特別設計了一套防疫體操
，讓小朋友邊運動邊學習防疫知識。清晨在高雄市四維國小的操場，許多
小朋友一同嘗試一種新的體操。這是市政府教育局設計的防疫操，把小朋
友在防疫該做的事通通整合進去，小朋友喜歡新鮮事，這種操蠻吸引他們
的。高雄市政府有鑑於過去幾周國內的宣導在兒童部份大都是要求小朋友
上課帶口罩，讓小朋友感覺不舒服，加上有些防疫知識比較複雜，所以設
計一套體操把防疫所有該做的動作都整合進去，上午來展示推廣。這項活
動顯示了推廣衛教知識必須考量到接受者能夠樂意接受並且自然執行。假
如對老年人或其他不同社經地位的族群也都能想出更多推廣衛教的創意，
防疫工作可望更為有效。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。雖然目前還沒
有任何針對SARS的特效葯，但是，注意營養和運動，是對抗任何疾病
的基本原則。高雄市政府請專家為小學生特別設計了一套防疫體操，讓小
朋友邊運動邊學習防疫知識。清晨在高雄市四維國小的操場，許多小朋友
一同嘗試一種新的體操。這是市政府教育局設計的防疫操，把小朋友在防
疫該做的事通通整合進去，小朋友喜歡新鮮事，這種操蠻吸引他們的。高
雄市政府有鑑於過去幾周國內的宣導在兒童部份大都是要求小朋友上課帶
口罩，讓小朋友感覺不舒服，加上有些防疫知識比較複雜，所以設計一套
體操把防疫所有該做的動作都整合進去，上午來展示推廣。這項活動顯示
了推廣衛教知識必須考量到接受者能夠樂意接受並且自然執行。假如對老
年人或其他不同社經地位的族群也都能想出更多推廣衛教的創意，防疫工
作可望更為有效。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。雖然目前還沒有任何
針對SARS的特效葯，但是，注意營養和運動，是對抗任何疾病的基本
原則。高雄市政府請專家為小學生特別設計了一套防疫體操，讓小朋友邊
運動邊學習防疫知識。清晨在高雄市四維國小的操場，許多小朋友一同嘗
試一種新的體操。這是市政府教育局設計的防疫操，把小朋友在防疫該做
的事通通整合進去，小朋友喜歡新鮮事，這種操蠻吸引他們的。高雄市政
府有鑑於過去幾周國內的宣導在兒童部份大都是要求小朋友上課帶口罩，
讓小朋友感覺不舒服，加上有些防疫知識比較複雜，所以設計一套體操把
防疫所有該做的動作都整合進去，上午來展示推廣。這項活動顯示了推廣
衛教知識必須考量到接受者能夠樂意接受並且自然執行。假如對老年人或
其他不同社經地位的族群也都能想出更多推廣衛教的創意，防疫工作可望
更為有效。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。雖然目前還沒有任何針對S
ARS的特效葯，但是，注意營養和運動，是對抗任何疾病的基本原則。
高雄市政府請專家為小學生特別設計了一套防疫體操，讓小朋友邊運動邊
學習防疫知識。清晨在高雄市四維國小的操場，許多小朋友一同嘗試一種
新的體操。這是市政府教育局設計的防疫操，把小朋友在防疫該做的事通
通整合進去，小朋友喜歡新鮮事，這種操蠻吸引他們的。高雄市政府有鑑
於過去幾周國內的宣導在兒童部份大都是要求小朋友上課帶口罩，讓小朋
友感覺不舒服，加上有些防疫知識比較複雜，所以設計一套體操把防疫所
有該做的動作都整合進去，上午來展示推廣。這項活動顯示了推廣衛教知
識必須考量到接受者能夠樂意接受並且自然執行。假如對老年人或其他不
同社經地位的族群也都能想出更多推廣衛教的創意，防疫工作可望更為有
效。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。雖然目前還沒有任何針對SARS
的特效葯，但是，注意營養和運動，是對抗任何疾病的基本原則。高雄市
政府請專家為小學生特別設計了一套防疫體操，讓小朋友邊運動邊學習防
疫知識。清晨在高雄市四維國小的操場，許多小朋友一同嘗試一種新的體
操。這是市政府教育局設計的防疫操，把小朋友在防疫該做的事通通整合
進去，小朋友喜歡新鮮事，這種操蠻吸引他們的。高雄市政府有鑑於過去
幾周國內的宣導在兒童部份大都是要求小朋友上課帶口罩，讓小朋友感覺
不舒服，加上有些防疫知識比較複雜，所以設計一套體操把防疫所有該做
的動作都整合進去，上午來展示推廣。這項活動顯示了推廣衛教知識必須
考量到接受者能夠樂意接受並且自然執行。假如對老年人或其他不同社經
地位的族群也都能想出更多推廣衛教的創意，防疫工作可望更為有效。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。雖然目前還沒有任何針對SARS的特效
葯，但是，注意營養和運動，是對抗任何疾病的基本原則。高雄市政府請
專家為小學生特別設計了一套防疫體操，讓小朋友邊運動邊學習防疫知識
。清晨在高雄市四維國小的操場，許多小朋友一同嘗試一種新的體操。這
是市政府教育局設計的防疫操，把小朋友在防疫該做的事通通整合進去，
小朋友喜歡新鮮事，這種操蠻吸引他們的。高雄市政府有鑑於過去幾周國
內的宣導在兒童部份大都是要求小朋友上課帶口罩，讓小朋友感覺不舒服
，加上有些防疫知識比較複雜，所以設計一套體操把防疫所有該做的動作
都整合進去，上午來展示推廣。這項活動顯示了推廣衛教知識必須考量到
接受者能夠樂意接受並且自然執行。假如對老年人或其他不同社經地位的
族群也都能想出更多推廣衛教的創意，防疫工作可望更為有效。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。雖然目前還沒有任何針對SARS的特效葯，但
是，注意營養和運動，是對抗任何疾病的基本原則。高雄市政府請專家為
小學生特別設計了一套防疫體操，讓小朋友邊運動邊學習防疫知識。清晨
在高雄市四維國小的操場，許多小朋友一同嘗試一種新的體操。這是市政
府教育局設計的防疫操，把小朋友在防疫該做的事通通整合進去，小朋友
喜歡新鮮事，這種操蠻吸引他們的。高雄市政府有鑑於過去幾周國內的宣
導在兒童部份大都是要求小朋友上課帶口罩，讓小朋友感覺不舒服，加上
有些防疫知識比較複雜，所以設計一套體操把防疫所有該做的動作都整合
進去，上午來展示推廣。這項活動顯示了推廣衛教知識必須考量到接受者
能夠樂意接受並且自然執行。假如對老年人或其他不同社經地位的族群也
都能想出更多推廣衛教的創意，防疫工作可望更為有效。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。
