傳出好幾次要漲價的衛生紙，現在真的已經慢慢的在漲價了。連日來大賣
場裡出現了搶購潮！好幾次傳出要漲價的衛生紙，真的漲價了，問問看來
購買衛生紙的民眾，感受最深刻。民眾預期衛生紙會漲價，連日來衛生紙
的銷售量呈倍數成長。有的人一買就是好幾包，架上的衛生紙被搶購一空
，賣場工作人員一直忙著補貨．那麼衛生紙到底漲了多少？賣場裡同樣品
牌的衛生紙，新舊包裝的價格一樣是115元，可是新包裝的張數卻比舊
包裝的少了20張，無異是變相漲價。為了防止店家廠商囤積貨物或是聯
合哄抬價格，公平會將持續監控價格的波動。衛生紙漲價，麵粉、沙拉油
等民生物品也都喊漲，不過業者也承諾，一旦營業稅調降，未來將反映在
麵粉和沙拉油的售價上，但是因為進口售價不斷上漲，即使營業稅取消，
也只能縮小麵粉和沙拉油的漲幅，民眾的荷包還有可能繼續縮水。記者彭
光偉林志堅台北報導傳出好幾次要漲價的衛生紙，現在真的已經慢慢的在
漲價了。連日來大賣場裡出現了搶購潮！好幾次傳出要漲價的衛生紙，真
的漲價了，問問看來購買衛生紙的民眾，感受最深刻。民眾預期衛生紙會
漲價，連日來衛生紙的銷售量呈倍數成長。有的人一買就是好幾包，架上
的衛生紙被搶購一空，賣場工作人員一直忙著補貨．那麼衛生紙到底漲了
多少？賣場裡同樣品牌的衛生紙，新舊包裝的價格一樣是115元，可是
新包裝的張數卻比舊包裝的少了20張，無異是變相漲價。為了防止店家
廠商囤積貨物或是聯合哄抬價格，公平會將持續監控價格的波動。衛生紙
漲價，麵粉、沙拉油等民生物品也都喊漲，不過業者也承諾，一旦營業稅
調降，未來將反映在麵粉和沙拉油的售價上，但是因為進口售價不斷上漲
，即使營業稅取消，也只能縮小麵粉和沙拉油的漲幅，民眾的荷包還有可
能繼續縮水。記者彭光偉林志堅台北報導傳出好幾次要漲價的衛生紙，現
在真的已經慢慢的在漲價了。連日來大賣場裡出現了搶購潮！好幾次傳出
要漲價的衛生紙，真的漲價了，問問看來購買衛生紙的民眾，感受最深刻
。民眾預期衛生紙會漲價，連日來衛生紙的銷售量呈倍數成長。有的人一
買就是好幾包，架上的衛生紙被搶購一空，賣場工作人員一直忙著補貨．
那麼衛生紙到底漲了多少？賣場裡同樣品牌的衛生紙，新舊包裝的價格一
樣是115元，可是新包裝的張數卻比舊包裝的少了20張，無異是變相
漲價。為了防止店家廠商囤積貨物或是聯合哄抬價格，公平會將持續監控
價格的波動。衛生紙漲價，麵粉、沙拉油等民生物品也都喊漲，不過業者
也承諾，一旦營業稅調降，未來將反映在麵粉和沙拉油的售價上，但是因
為進口售價不斷上漲，即使營業稅取消，也只能縮小麵粉和沙拉油的漲幅
，民眾的荷包還有可能繼續縮水。記者彭光偉林志堅台北報導傳出好幾次
要漲價的衛生紙，現在真的已經慢慢的在漲價了。連日來大賣場裡出現了
搶購潮！好幾次傳出要漲價的衛生紙，真的漲價了，問問看來購買衛生紙
的民眾，感受最深刻。民眾預期衛生紙會漲價，連日來衛生紙的銷售量呈
倍數成長。有的人一買就是好幾包，架上的衛生紙被搶購一空，賣場工作
人員一直忙著補貨．那麼衛生紙到底漲了多少？賣場裡同樣品牌的衛生紙
，新舊包裝的價格一樣是115元，可是新包裝的張數卻比舊包裝的少了
20張，無異是變相漲價。為了防止店家廠商囤積貨物或是聯合哄抬價格
，公平會將持續監控價格的波動。衛生紙漲價，麵粉、沙拉油等民生物品
也都喊漲，不過業者也承諾，一旦營業稅調降，未來將反映在麵粉和沙拉
油的售價上，但是因為進口售價不斷上漲，即使營業稅取消，也只能縮小
麵粉和沙拉油的漲幅，民眾的荷包還有可能繼續縮水。記者彭光偉林志堅
台北報導傳出好幾次要漲價的衛生紙，現在真的已經慢慢的在漲價了。連
日來大賣場裡出現了搶購潮！好幾次傳出要漲價的衛生紙，真的漲價了，
問問看來購買衛生紙的民眾，感受最深刻。民眾預期衛生紙會漲價，連日
來衛生紙的銷售量呈倍數成長。有的人一買就是好幾包，架上的衛生紙被
搶購一空，賣場工作人員一直忙著補貨．那麼衛生紙到底漲了多少？賣場
裡同樣品牌的衛生紙，新舊包裝的價格一樣是115元，可是新包裝的張
數卻比舊包裝的少了20張，無異是變相漲價。為了防止店家廠商囤積貨
物或是聯合哄抬價格，公平會將持續監控價格的波動。衛生紙漲價，麵粉
、沙拉油等民生物品也都喊漲，不過業者也承諾，一旦營業稅調降，未來
將反映在麵粉和沙拉油的售價上，但是因為進口售價不斷上漲，即使營業
稅取消，也只能縮小麵粉和沙拉油的漲幅，民眾的荷包還有可能繼續縮水
。記者彭光偉林志堅台北報導傳出好幾次要漲價的衛生紙，現在真的已經
慢慢的在漲價了。連日來大賣場裡出現了搶購潮！好幾次傳出要漲價的衛
生紙，真的漲價了，問問看來購買衛生紙的民眾，感受最深刻。民眾預期
衛生紙會漲價，連日來衛生紙的銷售量呈倍數成長。有的人一買就是好幾
包，架上的衛生紙被搶購一空，賣場工作人員一直忙著補貨．那麼衛生紙
到底漲了多少？賣場裡同樣品牌的衛生紙，新舊包裝的價格一樣是115
元，可是新包裝的張數卻比舊包裝的少了20張，無異是變相漲價。為了
防止店家廠商囤積貨物或是聯合哄抬價格，公平會將持續監控價格的波動
。衛生紙漲價，麵粉、沙拉油等民生物品也都喊漲，不過業者也承諾，一
旦營業稅調降，未來將反映在麵粉和沙拉油的售價上，但是因為進口售價
不斷上漲，即使營業稅取消，也只能縮小麵粉和沙拉油的漲幅，民眾的荷
包還有可能繼續縮水。記者彭光偉林志堅台北報導傳出好幾次要漲價的衛
生紙，現在真的已經慢慢的在漲價了。連日來大賣場裡出現了搶購潮！好
幾次傳出要漲價的衛生紙，真的漲價了，問問看來購買衛生紙的民眾，感
受最深刻。民眾預期衛生紙會漲價，連日來衛生紙的銷售量呈倍數成長。
有的人一買就是好幾包，架上的衛生紙被搶購一空，賣場工作人員一直忙
著補貨．那麼衛生紙到底漲了多少？賣場裡同樣品牌的衛生紙，新舊包裝
的價格一樣是115元，可是新包裝的張數卻比舊包裝的少了20張，無
異是變相漲價。為了防止店家廠商囤積貨物或是聯合哄抬價格，公平會將
持續監控價格的波動。衛生紙漲價，麵粉、沙拉油等民生物品也都喊漲，
不過業者也承諾，一旦營業稅調降，未來將反映在麵粉和沙拉油的售價上
，但是因為進口售價不斷上漲，即使營業稅取消，也只能縮小麵粉和沙拉
油的漲幅，民眾的荷包還有可能繼續縮水。記者彭光偉林志堅台北報導
