為了預防國軍感染sARS，，國防部下令從今天起所有官兵停止休假。
其他有關SARS的重要訊息，我們一起來看以下的整理。從今天上午八
點開始，三軍部隊所有官兵全部停止休假。國防部表示，為了保留國軍戰
力，避免官兵因休假外出而感染SARS，所以包括國軍所有部隊單位、
兵科學校、以及勤務單位全部停休，至於外島官兵更不能返回台灣本島，
而這項管制措施要等到疫情好轉後，才會解除。台大醫院昨天晚間宣佈關
閉急診部一星期，到十九日才對外看診，台大醫院急診部主任表示，和平
醫院封院以來，台大急診發燒病患和疑似sars病患逐漸增多，醫護人
員工作量負荷超載，為減低感染風險，決定淨空二天，進行大消毒，急診
室20多名病患上午已經轉送台大公館分院，而這也是台大醫院首次關閉
急診。為了配合出入台北市捷運站的旅客強制戴口罩措施，從今天開始捷
運車站的十八個販賣店將以市價販售口罩，如果買不到還可以向旅客詢問
處購買。而為了防止不肖商人非法囤積口罩哄抬價格，台北地檢署上午也
公佈檢舉專線電話0800024099.為了預防國軍感染sARS，
，國防部下令從今天起所有官兵停止休假。其他有關SARS的重要訊息
，我們一起來看以下的整理。從今天上午八點開始，三軍部隊所有官兵全
部停止休假。國防部表示，為了保留國軍戰力，避免官兵因休假外出而感
染SARS，所以包括國軍所有部隊單位、兵科學校、以及勤務單位全部
停休，至於外島官兵更不能返回台灣本島，而這項管制措施要等到疫情好
轉後，才會解除。台大醫院昨天晚間宣佈關閉急診部一星期，到十九日才
對外看診，台大醫院急診部主任表示，和平醫院封院以來，台大急診發燒
病患和疑似sars病患逐漸增多，醫護人員工作量負荷超載，為減低感
染風險，決定淨空二天，進行大消毒，急診室20多名病患上午已經轉送
台大公館分院，而這也是台大醫院首次關閉急診。為了配合出入台北市捷
運站的旅客強制戴口罩措施，從今天開始捷運車站的十八個販賣店將以市
價販售口罩，如果買不到還可以向旅客詢問處購買。而為了防止不肖商人
非法囤積口罩哄抬價格，台北地檢署上午也公佈檢舉專線電話08000
24099.為了預防國軍感染sARS，，國防部下令從今天起所有官
兵停止休假。其他有關SARS的重要訊息，我們一起來看以下的整理。
從今天上午八點開始，三軍部隊所有官兵全部停止休假。國防部表示，為
了保留國軍戰力，避免官兵因休假外出而感染SARS，所以包括國軍所
有部隊單位、兵科學校、以及勤務單位全部停休，至於外島官兵更不能返
回台灣本島，而這項管制措施要等到疫情好轉後，才會解除。台大醫院昨
天晚間宣佈關閉急診部一星期，到十九日才對外看診，台大醫院急診部主
任表示，和平醫院封院以來，台大急診發燒病患和疑似sars病患逐漸
增多，醫護人員工作量負荷超載，為減低感染風險，決定淨空二天，進行
大消毒，急診室20多名病患上午已經轉送台大公館分院，而這也是台大
醫院首次關閉急診。為了配合出入台北市捷運站的旅客強制戴口罩措施，
從今天開始捷運車站的十八個販賣店將以市價販售口罩，如果買不到還可
以向旅客詢問處購買。而為了防止不肖商人非法囤積口罩哄抬價格，台北
地檢署上午也公佈檢舉專線電話0800024099.為了預防國軍感
染sARS，，國防部下令從今天起所有官兵停止休假。其他有關SAR
S的重要訊息，我們一起來看以下的整理。從今天上午八點開始，三軍部
隊所有官兵全部停止休假。國防部表示，為了保留國軍戰力，避免官兵因
休假外出而感染SARS，所以包括國軍所有部隊單位、兵科學校、以及
勤務單位全部停休，至於外島官兵更不能返回台灣本島，而這項管制措施
要等到疫情好轉後，才會解除。台大醫院昨天晚間宣佈關閉急診部一星期
，到十九日才對外看診，台大醫院急診部主任表示，和平醫院封院以來，
台大急診發燒病患和疑似sars病患逐漸增多，醫護人員工作量負荷超
載，為減低感染風險，決定淨空二天，進行大消毒，急診室20多名病患
上午已經轉送台大公館分院，而這也是台大醫院首次關閉急診。為了配合
出入台北市捷運站的旅客強制戴口罩措施，從今天開始捷運車站的十八個
販賣店將以市價販售口罩，如果買不到還可以向旅客詢問處購買。而為了
防止不肖商人非法囤積口罩哄抬價格，台北地檢署上午也公佈檢舉專線電
話0800024099.為了預防國軍感染sARS，，國防部下令從
今天起所有官兵停止休假。其他有關SARS的重要訊息，我們一起來看
以下的整理。從今天上午八點開始，三軍部隊所有官兵全部停止休假。國
防部表示，為了保留國軍戰力，避免官兵因休假外出而感染SARS，所
以包括國軍所有部隊單位、兵科學校、以及勤務單位全部停休，至於外島
官兵更不能返回台灣本島，而這項管制措施要等到疫情好轉後，才會解除
。台大醫院昨天晚間宣佈關閉急診部一星期，到十九日才對外看診，台大
醫院急診部主任表示，和平醫院封院以來，台大急診發燒病患和疑似sa
rs病患逐漸增多，醫護人員工作量負荷超載，為減低感染風險，決定淨
空二天，進行大消毒，急診室20多名病患上午已經轉送台大公館分院，
而這也是台大醫院首次關閉急診。為了配合出入台北市捷運站的旅客強制
戴口罩措施，從今天開始捷運車站的十八個販賣店將以市價販售口罩，如
果買不到還可以向旅客詢問處購買。而為了防止不肖商人非法囤積口罩哄
抬價格，台北地檢署上午也公佈檢舉專線電話0800024099.為
了預防國軍感染sARS，，國防部下令從今天起所有官兵停止休假。其
他有關SARS的重要訊息，我們一起來看以下的整理。從今天上午八點
開始，三軍部隊所有官兵全部停止休假。國防部表示，為了保留國軍戰力
，避免官兵因休假外出而感染SARS，所以包括國軍所有部隊單位、兵
科學校、以及勤務單位全部停休，至於外島官兵更不能返回台灣本島，而
這項管制措施要等到疫情好轉後，才會解除。台大醫院昨天晚間宣佈關閉
急診部一星期，到十九日才對外看診，台大醫院急診部主任表示，和平醫
院封院以來，台大急診發燒病患和疑似sars病患逐漸增多，醫護人員
工作量負荷超載，為減低感染風險，決定淨空二天，進行大消毒，急診室
20多名病患上午已經轉送台大公館分院，而這也是台大醫院首次關閉急
診。為了配合出入台北市捷運站的旅客強制戴口罩措施，從今天開始捷運
車站的十八個販賣店將以市價販售口罩，如果買不到還可以向旅客詢問處
購買。而為了防止不肖商人非法囤積口罩哄抬價格，台北地檢署上午也公
佈檢舉專線電話0800024099.為了預防國軍感染sARS，，
國防部下令從今天起所有官兵停止休假。其他有關SARS的重要訊息，
我們一起來看以下的整理。從今天上午八點開始，三軍部隊所有官兵全部
停止休假。國防部表示，為了保留國軍戰力，避免官兵因休假外出而感染
SARS，所以包括國軍所有部隊單位、兵科學校、以及勤務單位全部停
休，至於外島官兵更不能返回台灣本島，而這項管制措施要等到疫情好轉
後，才會解除。台大醫院昨天晚間宣佈關閉急診部一星期，到十九日才對
外看診，台大醫院急診部主任表示，和平醫院封院以來，台大急診發燒病
患和疑似sars病患逐漸增多，醫護人員工作量負荷超載，為減低感染
風險，決定淨空二天，進行大消毒，急診室20多名病患上午已經轉送台
大公館分院，而這也是台大醫院首次關閉急診。為了配合出入台北市捷運
站的旅客強制戴口罩措施，從今天開始捷運車站的十八個販賣店將以市價
販售口罩，如果買不到還可以向旅客詢問處購買。而為了防止不肖商人非
法囤積口罩哄抬價格，台北地檢署上午也公佈檢舉專線電話080002
4099.
