台北縣衛生局昨天查出，被列為可能病例的台北SOGO百貨收銀員，和
一名台北縣女教師，以及過世的公路總局周科長，都曾經在4月24號從
台北搭乘國光客運到嘉義，今天公路總局再公佈，周科長還曾經在25號
，搭乘由嘉義到台北的國光號，因此呼籲坐過這兩班車旅客，要對自己的
身體狀況提高警覺。公路總局周科長感染SARS不治，接觸史留下一連
串問號，經過調查，他4月23號早上確定由台北搭乘國光客運到台中，
期間還在埔里搭過全航客運，不過最後返回台北的交通工具還是不明。周
科長4月24號上午11:30搭乘國光AG678班車再度南下嘉義，
這也是衛生局公佈與另兩名SARS病患同班的車次，當晚周科長投宿嘉
義，隔天一早6點半，再搭國光客運返回台北。公路總局表示，目前最大
的疑問，就是周科長在嘉義的住處。被質疑是可疑搭載工具的國光班車，
則是趕緊隔離駕駛員，並展開密集消毒工作。國光客運表示，SARS蔓
延以來，他們的業績已經掉了三成，現在又碰上可疑班車事件，縱使加強
防疫工作，還是難以喚回乘客信心，已經有將近一半的車次，被迫削減。
公視新聞林珍汝邱福財採訪報導台北縣衛生局昨天查出，被列為可能病例
的台北SOGO百貨收銀員，和一名台北縣女教師，以及過世的公路總局
周科長，都曾經在4月24號從台北搭乘國光客運到嘉義，今天公路總局
再公佈，周科長還曾經在25號，搭乘由嘉義到台北的國光號，因此呼籲
坐過這兩班車旅客，要對自己的身體狀況提高警覺。公路總局周科長感染
SARS不治，接觸史留下一連串問號，經過調查，他4月23號早上確
定由台北搭乘國光客運到台中，期間還在埔里搭過全航客運，不過最後返
回台北的交通工具還是不明。周科長4月24號上午11:30搭乘國光
AG678班車再度南下嘉義，這也是衛生局公佈與另兩名SARS病患
同班的車次，當晚周科長投宿嘉義，隔天一早6點半，再搭國光客運返回
台北。公路總局表示，目前最大的疑問，就是周科長在嘉義的住處。被質
疑是可疑搭載工具的國光班車，則是趕緊隔離駕駛員，並展開密集消毒工
作。國光客運表示，SARS蔓延以來，他們的業績已經掉了三成，現在
又碰上可疑班車事件，縱使加強防疫工作，還是難以喚回乘客信心，已經
有將近一半的車次，被迫削減。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導台北縣衛
生局昨天查出，被列為可能病例的台北SOGO百貨收銀員，和一名台北
縣女教師，以及過世的公路總局周科長，都曾經在4月24號從台北搭乘
國光客運到嘉義，今天公路總局再公佈，周科長還曾經在25號，搭乘由
嘉義到台北的國光號，因此呼籲坐過這兩班車旅客，要對自己的身體狀況
提高警覺。公路總局周科長感染SARS不治，接觸史留下一連串問號，
經過調查，他4月23號早上確定由台北搭乘國光客運到台中，期間還在
埔里搭過全航客運，不過最後返回台北的交通工具還是不明。周科長4月
24號上午11:30搭乘國光AG678班車再度南下嘉義，這也是衛
生局公佈與另兩名SARS病患同班的車次，當晚周科長投宿嘉義，隔天
一早6點半，再搭國光客運返回台北。公路總局表示，目前最大的疑問，
就是周科長在嘉義的住處。被質疑是可疑搭載工具的國光班車，則是趕緊
隔離駕駛員，並展開密集消毒工作。國光客運表示，SARS蔓延以來，
他們的業績已經掉了三成，現在又碰上可疑班車事件，縱使加強防疫工作
，還是難以喚回乘客信心，已經有將近一半的車次，被迫削減。公視新聞
林珍汝邱福財採訪報導台北縣衛生局昨天查出，被列為可能病例的台北S
OGO百貨收銀員，和一名台北縣女教師，以及過世的公路總局周科長，
都曾經在4月24號從台北搭乘國光客運到嘉義，今天公路總局再公佈，
周科長還曾經在25號，搭乘由嘉義到台北的國光號，因此呼籲坐過這兩
班車旅客，要對自己的身體狀況提高警覺。公路總局周科長感染SARS
不治，接觸史留下一連串問號，經過調查，他4月23號早上確定由台北
搭乘國光客運到台中，期間還在埔里搭過全航客運，不過最後返回台北的
交通工具還是不明。周科長4月24號上午11:30搭乘國光AG67
8班車再度南下嘉義，這也是衛生局公佈與另兩名SARS病患同班的車
次，當晚周科長投宿嘉義，隔天一早6點半，再搭國光客運返回台北。公
路總局表示，目前最大的疑問，就是周科長在嘉義的住處。被質疑是可疑
搭載工具的國光班車，則是趕緊隔離駕駛員，並展開密集消毒工作。國光
客運表示，SARS蔓延以來，他們的業績已經掉了三成，現在又碰上可
疑班車事件，縱使加強防疫工作，還是難以喚回乘客信心，已經有將近一
半的車次，被迫削減。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導台北縣衛生局昨天
查出，被列為可能病例的台北SOGO百貨收銀員，和一名台北縣女教師
，以及過世的公路總局周科長，都曾經在4月24號從台北搭乘國光客運
到嘉義，今天公路總局再公佈，周科長還曾經在25號，搭乘由嘉義到台
北的國光號，因此呼籲坐過這兩班車旅客，要對自己的身體狀況提高警覺
。公路總局周科長感染SARS不治，接觸史留下一連串問號，經過調查
，他4月23號早上確定由台北搭乘國光客運到台中，期間還在埔里搭過
全航客運，不過最後返回台北的交通工具還是不明。周科長4月24號上
午11:30搭乘國光AG678班車再度南下嘉義，這也是衛生局公佈
與另兩名SARS病患同班的車次，當晚周科長投宿嘉義，隔天一早6點
半，再搭國光客運返回台北。公路總局表示，目前最大的疑問，就是周科
長在嘉義的住處。被質疑是可疑搭載工具的國光班車，則是趕緊隔離駕駛
員，並展開密集消毒工作。國光客運表示，SARS蔓延以來，他們的業
績已經掉了三成，現在又碰上可疑班車事件，縱使加強防疫工作，還是難
以喚回乘客信心，已經有將近一半的車次，被迫削減。公視新聞林珍汝邱
福財採訪報導台北縣衛生局昨天查出，被列為可能病例的台北SOGO百
貨收銀員，和一名台北縣女教師，以及過世的公路總局周科長，都曾經在
4月24號從台北搭乘國光客運到嘉義，今天公路總局再公佈，周科長還
曾經在25號，搭乘由嘉義到台北的國光號，因此呼籲坐過這兩班車旅客
，要對自己的身體狀況提高警覺。公路總局周科長感染SARS不治，接
觸史留下一連串問號，經過調查，他4月23號早上確定由台北搭乘國光
客運到台中，期間還在埔里搭過全航客運，不過最後返回台北的交通工具
還是不明。周科長4月24號上午11:30搭乘國光AG678班車再
度南下嘉義，這也是衛生局公佈與另兩名SARS病患同班的車次，當晚
周科長投宿嘉義，隔天一早6點半，再搭國光客運返回台北。公路總局表
示，目前最大的疑問，就是周科長在嘉義的住處。被質疑是可疑搭載工具
的國光班車，則是趕緊隔離駕駛員，並展開密集消毒工作。國光客運表示
，SARS蔓延以來，他們的業績已經掉了三成，現在又碰上可疑班車事
件，縱使加強防疫工作，還是難以喚回乘客信心，已經有將近一半的車次
，被迫削減。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導台北縣衛生局昨天查出，被
列為可能病例的台北SOGO百貨收銀員，和一名台北縣女教師，以及過
世的公路總局周科長，都曾經在4月24號從台北搭乘國光客運到嘉義，
今天公路總局再公佈，周科長還曾經在25號，搭乘由嘉義到台北的國光
號，因此呼籲坐過這兩班車旅客，要對自己的身體狀況提高警覺。公路總
局周科長感染SARS不治，接觸史留下一連串問號，經過調查，他4月
23號早上確定由台北搭乘國光客運到台中，期間還在埔里搭過全航客運
，不過最後返回台北的交通工具還是不明。周科長4月24號上午11:
30搭乘國光AG678班車再度南下嘉義，這也是衛生局公佈與另兩名
SARS病患同班的車次，當晚周科長投宿嘉義，隔天一早6點半，再搭
國光客運返回台北。公路總局表示，目前最大的疑問，就是周科長在嘉義
的住處。被質疑是可疑搭載工具的國光班車，則是趕緊隔離駕駛員，並展
開密集消毒工作。國光客運表示，SARS蔓延以來，他們的業績已經掉
了三成，現在又碰上可疑班車事件，縱使加強防疫工作，還是難以喚回乘
客信心，已經有將近一半的車次，被迫削減。公視新聞林珍汝邱福財採訪
報導
