為了吸引小朋友的注意力，玩具商總是挖空心思，創造各種新式玩具。而
在美國，現在正流行一種會發出怪味的橡皮玩偶。據說聞到這種怪味的人
很少沒有大呼受不了，到底它有多怪多臭呢？一起到美國看看。從這位老
兄痛苦表情，很難想像他到底聞到了什麼怪味，不過這種只有半個手掌大
的，被稱為"臭味三兄弟"的玩偶，現在卻是美國小朋友心目中最火紅，
搶手的熱門玩具。至於它到底是什麼味道，聽聽小朋友們怎麼說。怪味玩
具的發明人表示，這項新產品的靈感是從小朋友的日常生活情境所得來。
目前這家玩具公司總共推出起士，汗味和口臭等三種產品。而為了製造出
別人模仿不來的怪味，他們從三千種不同原料裡精心調配出這三種讓人聞
了保證難忘的味道。由於目前銷售情況不錯，他們打算將陸續推出搭配不
同造型玩偶的怪味，讓小朋友能夠彼此交換收集。看來美國小朋友的父母
未來這一陣子，可能不僅荷包要縮水，還要忍受這些讓人聞了不禁大皺眉
頭的怪味了。為了吸引小朋友的注意力，玩具商總是挖空心思，創造各種
新式玩具。而在美國，現在正流行一種會發出怪味的橡皮玩偶。據說聞到
這種怪味的人很少沒有大呼受不了，到底它有多怪多臭呢？一起到美國看
看。從這位老兄痛苦表情，很難想像他到底聞到了什麼怪味，不過這種只
有半個手掌大的，被稱為"臭味三兄弟"的玩偶，現在卻是美國小朋友心
目中最火紅，搶手的熱門玩具。至於它到底是什麼味道，聽聽小朋友們怎
麼說。怪味玩具的發明人表示，這項新產品的靈感是從小朋友的日常生活
情境所得來。目前這家玩具公司總共推出起士，汗味和口臭等三種產品。
而為了製造出別人模仿不來的怪味，他們從三千種不同原料裡精心調配出
這三種讓人聞了保證難忘的味道。由於目前銷售情況不錯，他們打算將陸
續推出搭配不同造型玩偶的怪味，讓小朋友能夠彼此交換收集。看來美國
小朋友的父母未來這一陣子，可能不僅荷包要縮水，還要忍受這些讓人聞
了不禁大皺眉頭的怪味了。為了吸引小朋友的注意力，玩具商總是挖空心
思，創造各種新式玩具。而在美國，現在正流行一種會發出怪味的橡皮玩
偶。據說聞到這種怪味的人很少沒有大呼受不了，到底它有多怪多臭呢？
一起到美國看看。從這位老兄痛苦表情，很難想像他到底聞到了什麼怪味
，不過這種只有半個手掌大的，被稱為"臭味三兄弟"的玩偶，現在卻是
美國小朋友心目中最火紅，搶手的熱門玩具。至於它到底是什麼味道，聽
聽小朋友們怎麼說。怪味玩具的發明人表示，這項新產品的靈感是從小朋
友的日常生活情境所得來。目前這家玩具公司總共推出起士，汗味和口臭
等三種產品。而為了製造出別人模仿不來的怪味，他們從三千種不同原料
裡精心調配出這三種讓人聞了保證難忘的味道。由於目前銷售情況不錯，
他們打算將陸續推出搭配不同造型玩偶的怪味，讓小朋友能夠彼此交換收
集。看來美國小朋友的父母未來這一陣子，可能不僅荷包要縮水，還要忍
受這些讓人聞了不禁大皺眉頭的怪味了。為了吸引小朋友的注意力，玩具
商總是挖空心思，創造各種新式玩具。而在美國，現在正流行一種會發出
怪味的橡皮玩偶。據說聞到這種怪味的人很少沒有大呼受不了，到底它有
多怪多臭呢？一起到美國看看。從這位老兄痛苦表情，很難想像他到底聞
到了什麼怪味，不過這種只有半個手掌大的，被稱為"臭味三兄弟"的玩
偶，現在卻是美國小朋友心目中最火紅，搶手的熱門玩具。至於它到底是
什麼味道，聽聽小朋友們怎麼說。怪味玩具的發明人表示，這項新產品的
靈感是從小朋友的日常生活情境所得來。目前這家玩具公司總共推出起士
，汗味和口臭等三種產品。而為了製造出別人模仿不來的怪味，他們從三
千種不同原料裡精心調配出這三種讓人聞了保證難忘的味道。由於目前銷
售情況不錯，他們打算將陸續推出搭配不同造型玩偶的怪味，讓小朋友能
夠彼此交換收集。看來美國小朋友的父母未來這一陣子，可能不僅荷包要
縮水，還要忍受這些讓人聞了不禁大皺眉頭的怪味了。為了吸引小朋友的
注意力，玩具商總是挖空心思，創造各種新式玩具。而在美國，現在正流
行一種會發出怪味的橡皮玩偶。據說聞到這種怪味的人很少沒有大呼受不
了，到底它有多怪多臭呢？一起到美國看看。從這位老兄痛苦表情，很難
想像他到底聞到了什麼怪味，不過這種只有半個手掌大的，被稱為"臭味
三兄弟"的玩偶，現在卻是美國小朋友心目中最火紅，搶手的熱門玩具。
至於它到底是什麼味道，聽聽小朋友們怎麼說。怪味玩具的發明人表示，
這項新產品的靈感是從小朋友的日常生活情境所得來。目前這家玩具公司
總共推出起士，汗味和口臭等三種產品。而為了製造出別人模仿不來的怪
味，他們從三千種不同原料裡精心調配出這三種讓人聞了保證難忘的味道
。由於目前銷售情況不錯，他們打算將陸續推出搭配不同造型玩偶的怪味
，讓小朋友能夠彼此交換收集。看來美國小朋友的父母未來這一陣子，可
能不僅荷包要縮水，還要忍受這些讓人聞了不禁大皺眉頭的怪味了。為了
吸引小朋友的注意力，玩具商總是挖空心思，創造各種新式玩具。而在美
國，現在正流行一種會發出怪味的橡皮玩偶。據說聞到這種怪味的人很少
沒有大呼受不了，到底它有多怪多臭呢？一起到美國看看。從這位老兄痛
苦表情，很難想像他到底聞到了什麼怪味，不過這種只有半個手掌大的，
被稱為"臭味三兄弟"的玩偶，現在卻是美國小朋友心目中最火紅，搶手
的熱門玩具。至於它到底是什麼味道，聽聽小朋友們怎麼說。怪味玩具的
發明人表示，這項新產品的靈感是從小朋友的日常生活情境所得來。目前
這家玩具公司總共推出起士，汗味和口臭等三種產品。而為了製造出別人
模仿不來的怪味，他們從三千種不同原料裡精心調配出這三種讓人聞了保
證難忘的味道。由於目前銷售情況不錯，他們打算將陸續推出搭配不同造
型玩偶的怪味，讓小朋友能夠彼此交換收集。看來美國小朋友的父母未來
這一陣子，可能不僅荷包要縮水，還要忍受這些讓人聞了不禁大皺眉頭的
怪味了。為了吸引小朋友的注意力，玩具商總是挖空心思，創造各種新式
玩具。而在美國，現在正流行一種會發出怪味的橡皮玩偶。據說聞到這種
怪味的人很少沒有大呼受不了，到底它有多怪多臭呢？一起到美國看看。
從這位老兄痛苦表情，很難想像他到底聞到了什麼怪味，不過這種只有半
個手掌大的，被稱為"臭味三兄弟"的玩偶，現在卻是美國小朋友心目中
最火紅，搶手的熱門玩具。至於它到底是什麼味道，聽聽小朋友們怎麼說
。怪味玩具的發明人表示，這項新產品的靈感是從小朋友的日常生活情境
所得來。目前這家玩具公司總共推出起士，汗味和口臭等三種產品。而為
了製造出別人模仿不來的怪味，他們從三千種不同原料裡精心調配出這三
種讓人聞了保證難忘的味道。由於目前銷售情況不錯，他們打算將陸續推
出搭配不同造型玩偶的怪味，讓小朋友能夠彼此交換收集。看來美國小朋
友的父母未來這一陣子，可能不僅荷包要縮水，還要忍受這些讓人聞了不
禁大皺眉頭的怪味了。為了吸引小朋友的注意力，玩具商總是挖空心思，
創造各種新式玩具。而在美國，現在正流行一種會發出怪味的橡皮玩偶。
據說聞到這種怪味的人很少沒有大呼受不了，到底它有多怪多臭呢？一起
到美國看看。從這位老兄痛苦表情，很難想像他到底聞到了什麼怪味，不
過這種只有半個手掌大的，被稱為"臭味三兄弟"的玩偶，現在卻是美國
小朋友心目中最火紅，搶手的熱門玩具。至於它到底是什麼味道，聽聽小
朋友們怎麼說。怪味玩具的發明人表示，這項新產品的靈感是從小朋友的
日常生活情境所得來。目前這家玩具公司總共推出起士，汗味和口臭等三
種產品。而為了製造出別人模仿不來的怪味，他們從三千種不同原料裡精
心調配出這三種讓人聞了保證難忘的味道。由於目前銷售情況不錯，他們
打算將陸續推出搭配不同造型玩偶的怪味，讓小朋友能夠彼此交換收集。
看來美國小朋友的父母未來這一陣子，可能不僅荷包要縮水，還要忍受這
些讓人聞了不禁大皺眉頭的怪味了。為了吸引小朋友的注意力，玩具商總
是挖空心思，創造各種新式玩具。而在美國，現在正流行一種會發出怪味
的橡皮玩偶。據說聞到這種怪味的人很少沒有大呼受不了，到底它有多怪
多臭呢？一起到美國看看。從這位老兄痛苦表情，很難想像他到底聞到了
什麼怪味，不過這種只有半個手掌大的，被稱為"臭味三兄弟"的玩偶，
現在卻是美國小朋友心目中最火紅，搶手的熱門玩具。至於它到底是什麼
味道，聽聽小朋友們怎麼說。怪味玩具的發明人表示，這項新產品的靈感
是從小朋友的日常生活情境所得來。目前這家玩具公司總共推出起士，汗
味和口臭等三種產品。而為了製造出別人模仿不來的怪味，他們從三千種
不同原料裡精心調配出這三種讓人聞了保證難忘的味道。由於目前銷售情
況不錯，他們打算將陸續推出搭配不同造型玩偶的怪味，讓小朋友能夠彼
此交換收集。看來美國小朋友的父母未來這一陣子，可能不僅荷包要縮水
，還要忍受這些讓人聞了不禁大皺眉頭的怪味了。為了吸引小朋友的注意
力，玩具商總是挖空心思，創造各種新式玩具。而在美國，現在正流行一
種會發出怪味的橡皮玩偶。據說聞到這種怪味的人很少沒有大呼受不了，
到底它有多怪多臭呢？一起到美國看看。從這位老兄痛苦表情，很難想像
他到底聞到了什麼怪味，不過這種只有半個手掌大的，被稱為"臭味三兄
弟"的玩偶，現在卻是美國小朋友心目中最火紅，搶手的熱門玩具。至於
它到底是什麼味道，聽聽小朋友們怎麼說。怪味玩具的發明人表示，這項
新產品的靈感是從小朋友的日常生活情境所得來。目前這家玩具公司總共
推出起士，汗味和口臭等三種產品。而為了製造出別人模仿不來的怪味，
他們從三千種不同原料裡精心調配出這三種讓人聞了保證難忘的味道。由
於目前銷售情況不錯，他們打算將陸續推出搭配不同造型玩偶的怪味，讓
小朋友能夠彼此交換收集。看來美國小朋友的父母未來這一陣子，可能不
僅荷包要縮水，還要忍受這些讓人聞了不禁大皺眉頭的怪味了。
