美國從星期一開始，一連五天在西雅圖和芝加哥，展開史上最大規模的反
恐演習，藉以評估美國官員對恐怖攻擊的應變能力。看看以下的報導．台
北時間今天凌晨三點，恐怖份子在西雅圖市區引爆一枚含有放射性物質的
髒彈，造成多人傷亡，受到波及的公車上仍有多名乘客受困，在強風吹拂
下，炸彈引爆後的輻射落塵迅速擴散，不過在大批消防人員的快速動作下
，災情很快得到控制，這是美國國土安全部花了1600萬美元，動員8
500人，一連五天在西雅圖及芝加哥所舉行代號為「Topoff2高
官二號」的反恐演習，藉以測試官員與民間對恐怖攻擊的應變能力。這場
美國歷年來最大的反恐演習，明天將移師芝加哥，受到最近SARS疫情
蔓延的發想，國土安全部所規劃的劇本，就是模擬恐怖組織對芝加哥發動
肺鼠疫病毒生物戰的恐怖攻擊事件，鼠疫是中古時期的黑死病，當時歐洲
有三分之一人口死於鼠疫，演習中模擬具有高度傳染性的肺鼠疫，迅速蔓
延到溫哥華，美加聯手動員遏阻疫情，最後破獲恐怖份子製造鼠疫戰劑的
生物實驗室。除了主軸恐怖攻擊事件之外，國土安全部還穿插了突發事件
，包括墜機以及大樓倒塌等，考驗有關單位的應變能力，不過演習時並施
放真的生化戰劑或是爆裂物，多數事件也都是紙上模擬，整體評估報告要
幾個月後才會出爐。美國從星期一開始，一連五天在西雅圖和芝加哥，展
開史上最大規模的反恐演習，藉以評估美國官員對恐怖攻擊的應變能力。
看看以下的報導．台北時間今天凌晨三點，恐怖份子在西雅圖市區引爆一
枚含有放射性物質的髒彈，造成多人傷亡，受到波及的公車上仍有多名乘
客受困，在強風吹拂下，炸彈引爆後的輻射落塵迅速擴散，不過在大批消
防人員的快速動作下，災情很快得到控制，這是美國國土安全部花了16
00萬美元，動員8500人，一連五天在西雅圖及芝加哥所舉行代號為
「Topoff2高官二號」的反恐演習，藉以測試官員與民間對恐怖攻
擊的應變能力。這場美國歷年來最大的反恐演習，明天將移師芝加哥，受
到最近SARS疫情蔓延的發想，國土安全部所規劃的劇本，就是模擬恐
怖組織對芝加哥發動肺鼠疫病毒生物戰的恐怖攻擊事件，鼠疫是中古時期
的黑死病，當時歐洲有三分之一人口死於鼠疫，演習中模擬具有高度傳染
性的肺鼠疫，迅速蔓延到溫哥華，美加聯手動員遏阻疫情，最後破獲恐怖
份子製造鼠疫戰劑的生物實驗室。除了主軸恐怖攻擊事件之外，國土安全
部還穿插了突發事件，包括墜機以及大樓倒塌等，考驗有關單位的應變能
力，不過演習時並施放真的生化戰劑或是爆裂物，多數事件也都是紙上模
擬，整體評估報告要幾個月後才會出爐。美國從星期一開始，一連五天在
西雅圖和芝加哥，展開史上最大規模的反恐演習，藉以評估美國官員對恐
怖攻擊的應變能力。看看以下的報導．台北時間今天凌晨三點，恐怖份子
在西雅圖市區引爆一枚含有放射性物質的髒彈，造成多人傷亡，受到波及
的公車上仍有多名乘客受困，在強風吹拂下，炸彈引爆後的輻射落塵迅速
擴散，不過在大批消防人員的快速動作下，災情很快得到控制，這是美國
國土安全部花了1600萬美元，動員8500人，一連五天在西雅圖及
芝加哥所舉行代號為「Topoff2高官二號」的反恐演習，藉以測試
官員與民間對恐怖攻擊的應變能力。這場美國歷年來最大的反恐演習，明
天將移師芝加哥，受到最近SARS疫情蔓延的發想，國土安全部所規劃
的劇本，就是模擬恐怖組織對芝加哥發動肺鼠疫病毒生物戰的恐怖攻擊事
件，鼠疫是中古時期的黑死病，當時歐洲有三分之一人口死於鼠疫，演習
中模擬具有高度傳染性的肺鼠疫，迅速蔓延到溫哥華，美加聯手動員遏阻
疫情，最後破獲恐怖份子製造鼠疫戰劑的生物實驗室。除了主軸恐怖攻擊
事件之外，國土安全部還穿插了突發事件，包括墜機以及大樓倒塌等，考
驗有關單位的應變能力，不過演習時並施放真的生化戰劑或是爆裂物，多
數事件也都是紙上模擬，整體評估報告要幾個月後才會出爐。美國從星期
一開始，一連五天在西雅圖和芝加哥，展開史上最大規模的反恐演習，藉
以評估美國官員對恐怖攻擊的應變能力。看看以下的報導．台北時間今天
凌晨三點，恐怖份子在西雅圖市區引爆一枚含有放射性物質的髒彈，造成
多人傷亡，受到波及的公車上仍有多名乘客受困，在強風吹拂下，炸彈引
爆後的輻射落塵迅速擴散，不過在大批消防人員的快速動作下，災情很快
得到控制，這是美國國土安全部花了1600萬美元，動員8500人，
一連五天在西雅圖及芝加哥所舉行代號為「Topoff2高官二號」的
反恐演習，藉以測試官員與民間對恐怖攻擊的應變能力。這場美國歷年來
最大的反恐演習，明天將移師芝加哥，受到最近SARS疫情蔓延的發想
，國土安全部所規劃的劇本，就是模擬恐怖組織對芝加哥發動肺鼠疫病毒
生物戰的恐怖攻擊事件，鼠疫是中古時期的黑死病，當時歐洲有三分之一
人口死於鼠疫，演習中模擬具有高度傳染性的肺鼠疫，迅速蔓延到溫哥華
，美加聯手動員遏阻疫情，最後破獲恐怖份子製造鼠疫戰劑的生物實驗室
。除了主軸恐怖攻擊事件之外，國土安全部還穿插了突發事件，包括墜機
以及大樓倒塌等，考驗有關單位的應變能力，不過演習時並施放真的生化
戰劑或是爆裂物，多數事件也都是紙上模擬，整體評估報告要幾個月後才
會出爐。
