俄羅斯境內星期一傳出兩起重大爆炸案件。一輛載有大量炸藥的卡車，強
行闖入車臣共和國北部城市、納緬茲柯夫的政府大樓，至少52人死亡，
三百人受傷。首都莫斯科一家餐廳，也因為瓦斯外洩爆炸，整棟樓房倒塌
。俄羅斯東南部的車臣共和國，北部邊境城市納緬茲柯夫，星期一發生卡
車炸彈攻擊。一輛滿載1.3公噸黃色炸藥的卡車，闖過層層封鎖、開進
當地俄羅斯政府大樓，目標應該是設在該棟大樓的俄羅斯情報局。爆炸後
地面留下五公尺深的窟窿，至少有52人當場死亡，三百人受輕重傷，全
市水電供應中斷，搜救人員持續在現場搜索生還者。俄羅斯當局認為，這
次攻擊可能是車臣反抗軍發動。由於車臣北部一向被視為較安定的地區，
這次爆炸案讓俄羅斯當局高度警戒。今年三月莫斯科當局和親俄羅斯車臣
政府、剛在車臣舉行公投，有97%選民選擇和平放棄武力，但這次選舉
並未開放給西方觀察家進駐監督，公平性受到質疑。而車臣反抗軍在九一
一事件以來，被俄羅斯當局貼上恐怖份子標籤，但仍陸續發動莫斯科歌劇
院人質挾持事件、車臣首都格羅茲尼爆炸案，宣示他們追求獨立的決心。
另外俄羅斯首都莫斯科市中心一家餐廳，星期一晚間也發生爆炸，至少造
成十人受傷，餐廳所在樓房搖搖欲墜。警方表示，儘管發生爆炸的餐廳位
於克林姆林宮附近，爆炸原因確定是瓦斯外洩，應該和恐怖攻擊無關。俄
羅斯境內星期一傳出兩起重大爆炸案件。一輛載有大量炸藥的卡車，強行
闖入車臣共和國北部城市、納緬茲柯夫的政府大樓，至少52人死亡，三
百人受傷。首都莫斯科一家餐廳，也因為瓦斯外洩爆炸，整棟樓房倒塌。
俄羅斯東南部的車臣共和國，北部邊境城市納緬茲柯夫，星期一發生卡車
炸彈攻擊。一輛滿載1.3公噸黃色炸藥的卡車，闖過層層封鎖、開進當
地俄羅斯政府大樓，目標應該是設在該棟大樓的俄羅斯情報局。爆炸後地
面留下五公尺深的窟窿，至少有52人當場死亡，三百人受輕重傷，全市
水電供應中斷，搜救人員持續在現場搜索生還者。俄羅斯當局認為，這次
攻擊可能是車臣反抗軍發動。由於車臣北部一向被視為較安定的地區，這
次爆炸案讓俄羅斯當局高度警戒。今年三月莫斯科當局和親俄羅斯車臣政
府、剛在車臣舉行公投，有97%選民選擇和平放棄武力，但這次選舉並
未開放給西方觀察家進駐監督，公平性受到質疑。而車臣反抗軍在九一一
事件以來，被俄羅斯當局貼上恐怖份子標籤，但仍陸續發動莫斯科歌劇院
人質挾持事件、車臣首都格羅茲尼爆炸案，宣示他們追求獨立的決心。另
外俄羅斯首都莫斯科市中心一家餐廳，星期一晚間也發生爆炸，至少造成
十人受傷，餐廳所在樓房搖搖欲墜。警方表示，儘管發生爆炸的餐廳位於
克林姆林宮附近，爆炸原因確定是瓦斯外洩，應該和恐怖攻擊無關。俄羅
斯境內星期一傳出兩起重大爆炸案件。一輛載有大量炸藥的卡車，強行闖
入車臣共和國北部城市、納緬茲柯夫的政府大樓，至少52人死亡，三百
人受傷。首都莫斯科一家餐廳，也因為瓦斯外洩爆炸，整棟樓房倒塌。俄
羅斯東南部的車臣共和國，北部邊境城市納緬茲柯夫，星期一發生卡車炸
彈攻擊。一輛滿載1.3公噸黃色炸藥的卡車，闖過層層封鎖、開進當地
俄羅斯政府大樓，目標應該是設在該棟大樓的俄羅斯情報局。爆炸後地面
留下五公尺深的窟窿，至少有52人當場死亡，三百人受輕重傷，全市水
電供應中斷，搜救人員持續在現場搜索生還者。俄羅斯當局認為，這次攻
擊可能是車臣反抗軍發動。由於車臣北部一向被視為較安定的地區，這次
爆炸案讓俄羅斯當局高度警戒。今年三月莫斯科當局和親俄羅斯車臣政府
、剛在車臣舉行公投，有97%選民選擇和平放棄武力，但這次選舉並未
開放給西方觀察家進駐監督，公平性受到質疑。而車臣反抗軍在九一一事
件以來，被俄羅斯當局貼上恐怖份子標籤，但仍陸續發動莫斯科歌劇院人
質挾持事件、車臣首都格羅茲尼爆炸案，宣示他們追求獨立的決心。另外
俄羅斯首都莫斯科市中心一家餐廳，星期一晚間也發生爆炸，至少造成十
人受傷，餐廳所在樓房搖搖欲墜。警方表示，儘管發生爆炸的餐廳位於克
林姆林宮附近，爆炸原因確定是瓦斯外洩，應該和恐怖攻擊無關。俄羅斯
境內星期一傳出兩起重大爆炸案件。一輛載有大量炸藥的卡車，強行闖入
車臣共和國北部城市、納緬茲柯夫的政府大樓，至少52人死亡，三百人
受傷。首都莫斯科一家餐廳，也因為瓦斯外洩爆炸，整棟樓房倒塌。俄羅
斯東南部的車臣共和國，北部邊境城市納緬茲柯夫，星期一發生卡車炸彈
攻擊。一輛滿載1.3公噸黃色炸藥的卡車，闖過層層封鎖、開進當地俄
羅斯政府大樓，目標應該是設在該棟大樓的俄羅斯情報局。爆炸後地面留
下五公尺深的窟窿，至少有52人當場死亡，三百人受輕重傷，全市水電
供應中斷，搜救人員持續在現場搜索生還者。俄羅斯當局認為，這次攻擊
可能是車臣反抗軍發動。由於車臣北部一向被視為較安定的地區，這次爆
炸案讓俄羅斯當局高度警戒。今年三月莫斯科當局和親俄羅斯車臣政府、
剛在車臣舉行公投，有97%選民選擇和平放棄武力，但這次選舉並未開
放給西方觀察家進駐監督，公平性受到質疑。而車臣反抗軍在九一一事件
以來，被俄羅斯當局貼上恐怖份子標籤，但仍陸續發動莫斯科歌劇院人質
挾持事件、車臣首都格羅茲尼爆炸案，宣示他們追求獨立的決心。另外俄
羅斯首都莫斯科市中心一家餐廳，星期一晚間也發生爆炸，至少造成十人
受傷，餐廳所在樓房搖搖欲墜。警方表示，儘管發生爆炸的餐廳位於克林
姆林宮附近，爆炸原因確定是瓦斯外洩，應該和恐怖攻擊無關。俄羅斯境
內星期一傳出兩起重大爆炸案件。一輛載有大量炸藥的卡車，強行闖入車
臣共和國北部城市、納緬茲柯夫的政府大樓，至少52人死亡，三百人受
傷。首都莫斯科一家餐廳，也因為瓦斯外洩爆炸，整棟樓房倒塌。俄羅斯
東南部的車臣共和國，北部邊境城市納緬茲柯夫，星期一發生卡車炸彈攻
擊。一輛滿載1.3公噸黃色炸藥的卡車，闖過層層封鎖、開進當地俄羅
斯政府大樓，目標應該是設在該棟大樓的俄羅斯情報局。爆炸後地面留下
五公尺深的窟窿，至少有52人當場死亡，三百人受輕重傷，全市水電供
應中斷，搜救人員持續在現場搜索生還者。俄羅斯當局認為，這次攻擊可
能是車臣反抗軍發動。由於車臣北部一向被視為較安定的地區，這次爆炸
案讓俄羅斯當局高度警戒。今年三月莫斯科當局和親俄羅斯車臣政府、剛
在車臣舉行公投，有97%選民選擇和平放棄武力，但這次選舉並未開放
給西方觀察家進駐監督，公平性受到質疑。而車臣反抗軍在九一一事件以
來，被俄羅斯當局貼上恐怖份子標籤，但仍陸續發動莫斯科歌劇院人質挾
持事件、車臣首都格羅茲尼爆炸案，宣示他們追求獨立的決心。另外俄羅
斯首都莫斯科市中心一家餐廳，星期一晚間也發生爆炸，至少造成十人受
傷，餐廳所在樓房搖搖欲墜。警方表示，儘管發生爆炸的餐廳位於克林姆
林宮附近，爆炸原因確定是瓦斯外洩，應該和恐怖攻擊無關。俄羅斯境內
星期一傳出兩起重大爆炸案件。一輛載有大量炸藥的卡車，強行闖入車臣
共和國北部城市、納緬茲柯夫的政府大樓，至少52人死亡，三百人受傷
。首都莫斯科一家餐廳，也因為瓦斯外洩爆炸，整棟樓房倒塌。俄羅斯東
南部的車臣共和國，北部邊境城市納緬茲柯夫，星期一發生卡車炸彈攻擊
。一輛滿載1.3公噸黃色炸藥的卡車，闖過層層封鎖、開進當地俄羅斯
政府大樓，目標應該是設在該棟大樓的俄羅斯情報局。爆炸後地面留下五
公尺深的窟窿，至少有52人當場死亡，三百人受輕重傷，全市水電供應
中斷，搜救人員持續在現場搜索生還者。俄羅斯當局認為，這次攻擊可能
是車臣反抗軍發動。由於車臣北部一向被視為較安定的地區，這次爆炸案
讓俄羅斯當局高度警戒。今年三月莫斯科當局和親俄羅斯車臣政府、剛在
車臣舉行公投，有97%選民選擇和平放棄武力，但這次選舉並未開放給
西方觀察家進駐監督，公平性受到質疑。而車臣反抗軍在九一一事件以來
，被俄羅斯當局貼上恐怖份子標籤，但仍陸續發動莫斯科歌劇院人質挾持
事件、車臣首都格羅茲尼爆炸案，宣示他們追求獨立的決心。另外俄羅斯
首都莫斯科市中心一家餐廳，星期一晚間也發生爆炸，至少造成十人受傷
，餐廳所在樓房搖搖欲墜。警方表示，儘管發生爆炸的餐廳位於克林姆林
宮附近，爆炸原因確定是瓦斯外洩，應該和恐怖攻擊無關。俄羅斯境內星
期一傳出兩起重大爆炸案件。一輛載有大量炸藥的卡車，強行闖入車臣共
和國北部城市、納緬茲柯夫的政府大樓，至少52人死亡，三百人受傷。
首都莫斯科一家餐廳，也因為瓦斯外洩爆炸，整棟樓房倒塌。俄羅斯東南
部的車臣共和國，北部邊境城市納緬茲柯夫，星期一發生卡車炸彈攻擊。
一輛滿載1.3公噸黃色炸藥的卡車，闖過層層封鎖、開進當地俄羅斯政
府大樓，目標應該是設在該棟大樓的俄羅斯情報局。爆炸後地面留下五公
尺深的窟窿，至少有52人當場死亡，三百人受輕重傷，全市水電供應中
斷，搜救人員持續在現場搜索生還者。俄羅斯當局認為，這次攻擊可能是
車臣反抗軍發動。由於車臣北部一向被視為較安定的地區，這次爆炸案讓
俄羅斯當局高度警戒。今年三月莫斯科當局和親俄羅斯車臣政府、剛在車
臣舉行公投，有97%選民選擇和平放棄武力，但這次選舉並未開放給西
方觀察家進駐監督，公平性受到質疑。而車臣反抗軍在九一一事件以來，
被俄羅斯當局貼上恐怖份子標籤，但仍陸續發動莫斯科歌劇院人質挾持事
件、車臣首都格羅茲尼爆炸案，宣示他們追求獨立的決心。另外俄羅斯首
都莫斯科市中心一家餐廳，星期一晚間也發生爆炸，至少造成十人受傷，
餐廳所在樓房搖搖欲墜。警方表示，儘管發生爆炸的餐廳位於克林姆林宮
附近，爆炸原因確定是瓦斯外洩，應該和恐怖攻擊無關。俄羅斯境內星期
一傳出兩起重大爆炸案件。一輛載有大量炸藥的卡車，強行闖入車臣共和
國北部城市、納緬茲柯夫的政府大樓，至少52人死亡，三百人受傷。首
都莫斯科一家餐廳，也因為瓦斯外洩爆炸，整棟樓房倒塌。俄羅斯東南部
的車臣共和國，北部邊境城市納緬茲柯夫，星期一發生卡車炸彈攻擊。一
輛滿載1.3公噸黃色炸藥的卡車，闖過層層封鎖、開進當地俄羅斯政府
大樓，目標應該是設在該棟大樓的俄羅斯情報局。爆炸後地面留下五公尺
深的窟窿，至少有52人當場死亡，三百人受輕重傷，全市水電供應中斷
，搜救人員持續在現場搜索生還者。俄羅斯當局認為，這次攻擊可能是車
臣反抗軍發動。由於車臣北部一向被視為較安定的地區，這次爆炸案讓俄
羅斯當局高度警戒。今年三月莫斯科當局和親俄羅斯車臣政府、剛在車臣
舉行公投，有97%選民選擇和平放棄武力，但這次選舉並未開放給西方
觀察家進駐監督，公平性受到質疑。而車臣反抗軍在九一一事件以來，被
俄羅斯當局貼上恐怖份子標籤，但仍陸續發動莫斯科歌劇院人質挾持事件
、車臣首都格羅茲尼爆炸案，宣示他們追求獨立的決心。另外俄羅斯首都
莫斯科市中心一家餐廳，星期一晚間也發生爆炸，至少造成十人受傷，餐
廳所在樓房搖搖欲墜。警方表示，儘管發生爆炸的餐廳位於克林姆林宮附
近，爆炸原因確定是瓦斯外洩，應該和恐怖攻擊無關。俄羅斯境內星期一
傳出兩起重大爆炸案件。一輛載有大量炸藥的卡車，強行闖入車臣共和國
北部城市、納緬茲柯夫的政府大樓，至少52人死亡，三百人受傷。首都
莫斯科一家餐廳，也因為瓦斯外洩爆炸，整棟樓房倒塌。俄羅斯東南部的
車臣共和國，北部邊境城市納緬茲柯夫，星期一發生卡車炸彈攻擊。一輛
滿載1.3公噸黃色炸藥的卡車，闖過層層封鎖、開進當地俄羅斯政府大
樓，目標應該是設在該棟大樓的俄羅斯情報局。爆炸後地面留下五公尺深
的窟窿，至少有52人當場死亡，三百人受輕重傷，全市水電供應中斷，
搜救人員持續在現場搜索生還者。俄羅斯當局認為，這次攻擊可能是車臣
反抗軍發動。由於車臣北部一向被視為較安定的地區，這次爆炸案讓俄羅
斯當局高度警戒。今年三月莫斯科當局和親俄羅斯車臣政府、剛在車臣舉
行公投，有97%選民選擇和平放棄武力，但這次選舉並未開放給西方觀
察家進駐監督，公平性受到質疑。而車臣反抗軍在九一一事件以來，被俄
羅斯當局貼上恐怖份子標籤，但仍陸續發動莫斯科歌劇院人質挾持事件、
車臣首都格羅茲尼爆炸案，宣示他們追求獨立的決心。另外俄羅斯首都莫
斯科市中心一家餐廳，星期一晚間也發生爆炸，至少造成十人受傷，餐廳
所在樓房搖搖欲墜。警方表示，儘管發生爆炸的餐廳位於克林姆林宮附近
，爆炸原因確定是瓦斯外洩，應該和恐怖攻擊無關。俄羅斯境內星期一傳
出兩起重大爆炸案件。一輛載有大量炸藥的卡車，強行闖入車臣共和國北
部城市、納緬茲柯夫的政府大樓，至少52人死亡，三百人受傷。首都莫
斯科一家餐廳，也因為瓦斯外洩爆炸，整棟樓房倒塌。俄羅斯東南部的車
臣共和國，北部邊境城市納緬茲柯夫，星期一發生卡車炸彈攻擊。一輛滿
載1.3公噸黃色炸藥的卡車，闖過層層封鎖、開進當地俄羅斯政府大樓
，目標應該是設在該棟大樓的俄羅斯情報局。爆炸後地面留下五公尺深的
窟窿，至少有52人當場死亡，三百人受輕重傷，全市水電供應中斷，搜
救人員持續在現場搜索生還者。俄羅斯當局認為，這次攻擊可能是車臣反
抗軍發動。由於車臣北部一向被視為較安定的地區，這次爆炸案讓俄羅斯
當局高度警戒。今年三月莫斯科當局和親俄羅斯車臣政府、剛在車臣舉行
公投，有97%選民選擇和平放棄武力，但這次選舉並未開放給西方觀察
家進駐監督，公平性受到質疑。而車臣反抗軍在九一一事件以來，被俄羅
斯當局貼上恐怖份子標籤，但仍陸續發動莫斯科歌劇院人質挾持事件、車
臣首都格羅茲尼爆炸案，宣示他們追求獨立的決心。另外俄羅斯首都莫斯
科市中心一家餐廳，星期一晚間也發生爆炸，至少造成十人受傷，餐廳所
在樓房搖搖欲墜。警方表示，儘管發生爆炸的餐廳位於克林姆林宮附近，
爆炸原因確定是瓦斯外洩，應該和恐怖攻擊無關。俄羅斯境內星期一傳出
兩起重大爆炸案件。一輛載有大量炸藥的卡車，強行闖入車臣共和國北部
城市、納緬茲柯夫的政府大樓，至少52人死亡，三百人受傷。首都莫斯
科一家餐廳，也因為瓦斯外洩爆炸，整棟樓房倒塌。俄羅斯東南部的車臣
共和國，北部邊境城市納緬茲柯夫，星期一發生卡車炸彈攻擊。一輛滿載
1.3公噸黃色炸藥的卡車，闖過層層封鎖、開進當地俄羅斯政府大樓，
目標應該是設在該棟大樓的俄羅斯情報局。爆炸後地面留下五公尺深的窟
窿，至少有52人當場死亡，三百人受輕重傷，全市水電供應中斷，搜救
人員持續在現場搜索生還者。俄羅斯當局認為，這次攻擊可能是車臣反抗
軍發動。由於車臣北部一向被視為較安定的地區，這次爆炸案讓俄羅斯當
局高度警戒。今年三月莫斯科當局和親俄羅斯車臣政府、剛在車臣舉行公
投，有97%選民選擇和平放棄武力，但這次選舉並未開放給西方觀察家
進駐監督，公平性受到質疑。而車臣反抗軍在九一一事件以來，被俄羅斯
當局貼上恐怖份子標籤，但仍陸續發動莫斯科歌劇院人質挾持事件、車臣
首都格羅茲尼爆炸案，宣示他們追求獨立的決心。另外俄羅斯首都莫斯科
市中心一家餐廳，星期一晚間也發生爆炸，至少造成十人受傷，餐廳所在
樓房搖搖欲墜。警方表示，儘管發生爆炸的餐廳位於克林姆林宮附近，爆
炸原因確定是瓦斯外洩，應該和恐怖攻擊無關。俄羅斯境內星期一傳出兩
起重大爆炸案件。一輛載有大量炸藥的卡車，強行闖入車臣共和國北部城
市、納緬茲柯夫的政府大樓，至少52人死亡，三百人受傷。首都莫斯科
一家餐廳，也因為瓦斯外洩爆炸，整棟樓房倒塌。俄羅斯東南部的車臣共
和國，北部邊境城市納緬茲柯夫，星期一發生卡車炸彈攻擊。一輛滿載1
.3公噸黃色炸藥的卡車，闖過層層封鎖、開進當地俄羅斯政府大樓，目
標應該是設在該棟大樓的俄羅斯情報局。爆炸後地面留下五公尺深的窟窿
，至少有52人當場死亡，三百人受輕重傷，全市水電供應中斷，搜救人
員持續在現場搜索生還者。俄羅斯當局認為，這次攻擊可能是車臣反抗軍
發動。由於車臣北部一向被視為較安定的地區，這次爆炸案讓俄羅斯當局
高度警戒。今年三月莫斯科當局和親俄羅斯車臣政府、剛在車臣舉行公投
，有97%選民選擇和平放棄武力，但這次選舉並未開放給西方觀察家進
駐監督，公平性受到質疑。而車臣反抗軍在九一一事件以來，被俄羅斯當
局貼上恐怖份子標籤，但仍陸續發動莫斯科歌劇院人質挾持事件、車臣首
都格羅茲尼爆炸案，宣示他們追求獨立的決心。另外俄羅斯首都莫斯科市
中心一家餐廳，星期一晚間也發生爆炸，至少造成十人受傷，餐廳所在樓
房搖搖欲墜。警方表示，儘管發生爆炸的餐廳位於克林姆林宮附近，爆炸
原因確定是瓦斯外洩，應該和恐怖攻擊無關。
