繼續來關心消費焦點。台灣的知名廠商盛香珍出品的蒟蒻果凍，在美國被
指控噎死一名九歲女童，這個案子今天宣判，盛香珍必須賠償一千六百七
十萬美元給女童的家人，大約是新台幣五億八千萬。盛香珍表示不服，還
要上訴。不過盛香珍食品公司稍後表示，原告所提出的盛香珍果凍產品標
號的通關日期是1999年三月四日，而肇事的果凍卻是二月二十八日從
當地超市購買，所以不慎被噎死的小女孩所吃的果凍很可能不是盛香珍果
凍，他們將提出上訴。繼續來關心消費焦點。台灣的知名廠商盛香珍出品
的蒟蒻果凍，在美國被指控噎死一名九歲女童，這個案子今天宣判，盛香
珍必須賠償一千六百七十萬美元給女童的家人，大約是新台幣五億八千萬
。盛香珍表示不服，還要上訴。不過盛香珍食品公司稍後表示，原告所提
出的盛香珍果凍產品標號的通關日期是1999年三月四日，而肇事的果
凍卻是二月二十八日從當地超市購買，所以不慎被噎死的小女孩所吃的果
凍很可能不是盛香珍果凍，他們將提出上訴。繼續來關心消費焦點。台灣
的知名廠商盛香珍出品的蒟蒻果凍，在美國被指控噎死一名九歲女童，這
個案子今天宣判，盛香珍必須賠償一千六百七十萬美元給女童的家人，大
約是新台幣五億八千萬。盛香珍表示不服，還要上訴。不過盛香珍食品公
司稍後表示，原告所提出的盛香珍果凍產品標號的通關日期是1999年
三月四日，而肇事的果凍卻是二月二十八日從當地超市購買，所以不慎被
噎死的小女孩所吃的果凍很可能不是盛香珍果凍，他們將提出上訴。繼續
來關心消費焦點。台灣的知名廠商盛香珍出品的蒟蒻果凍，在美國被指控
噎死一名九歲女童，這個案子今天宣判，盛香珍必須賠償一千六百七十萬
美元給女童的家人，大約是新台幣五億八千萬。盛香珍表示不服，還要上
訴。不過盛香珍食品公司稍後表示，原告所提出的盛香珍果凍產品標號的
通關日期是1999年三月四日，而肇事的果凍卻是二月二十八日從當地
超市購買，所以不慎被噎死的小女孩所吃的果凍很可能不是盛香珍果凍，
他們將提出上訴。
