到底那一種口罩，才能有效隔離SARS病毒？這一陣子到處都有人問
這樣的問題。
不過事實上，國內目前對於口罩並沒有檢驗認証的標準，只有勞委會針
對醫護人員使用的口罩進行測試，至於市面上形形色色的口罩，民眾
該如何判斷選擇，來看以下的報導。
N95R95醫療等級口罩，工業用的口罩，一個要價近千元的奈米口
罩，活性碳口罩，林林總總的各式口罩，那一種口罩足以對付SAR
S病毒呢？唯一負責進行醫療用口罩測試的勞委會勞工安全衛生研究
至於R95口罩，專家解釋是在表面上加一層可以處理油煙的布料，比
較屬於工業用等級。
而一般民眾常使用的活性碳口罩，其實只能吸附異味，並無法阻隔SA
RS病毒，而號稱高科技殺菌力強的奈米光觸媒口罩，其實對於病毒
的捕集率不如業者宣傳。
專家表示，所謂的奈米光觸媒口罩，是在布料上加上一層奈米顆粒的二
氧化鈦，號稱可以把細菌殺死，先決條件是要先能捕捉到細菌，但目
前檢驗的結果細菌還是可以穿透口罩，捕集率無法符合醫護使用標準
由於SARS病毒是藉由飛沫或是接觸傳染，專家認為無論是那種口罩
，或多或少都可以預防經飛沫傳染的疾病，差別只在於程度。
民眾應選擇能與臉型密合度較佳的口罩，才能充分達到防護效果，至於
在密閉空間或是搭乘公共交通工具，專家建議不要戴這種有出氣閥的
口罩，避免將病菌藉由這個孔洞傳佈出去。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
