到底那一種口罩，才能有效隔離SARS病毒？這一陣子到處都有人問這
樣的問題。不過事實上，國內目前對於口罩並沒有檢驗認証的標準，只有
勞委會針對醫護人員使用的口罩進行測試，至於市面上形形色色的口罩，
民眾該如何判斷選擇，來看以下的報導。N95R95醫療等級口罩，工
業用的口罩，一個要價近千元的奈米口罩，活性碳口罩，林林總總的各式
口罩，那一種口罩足以對付SARS病毒呢？唯一負責進行醫療用口罩測
試的勞委會勞工安全衛生研究所表示，對於醫護人員來說，還是N95值
得信賴。至於R95口罩，專家解釋是在表面上加一層可以處理油煙的布
料，比較屬於工業用等級。而一般民眾常使用的活性碳口罩，其實只能吸
附異味，並無法阻隔SARS病毒，而號稱高科技殺菌力強的奈米光觸媒
口罩，其實對於病毒的捕集率不如業者宣傳。專家表示，所謂的奈米光觸
媒口罩，是在布料上加上一層奈米顆粒的二氧化鈦，號稱可以把細菌殺死
，先決條件是要先能捕捉到細菌，但目前檢驗的結果細菌還是可以穿透口
罩，捕集率無法符合醫護使用標準。由於SARS病毒是藉由飛沫或是接
觸傳染，專家認為無論是那種口罩，或多或少都可以預防經飛沫傳染的疾
病，差別只在於程度。民眾應選擇能與臉型密合度較佳的口罩，才能充分
達到防護效果，至於在密閉空間或是搭乘公共交通工具，專家建議不要戴
這種有出氣閥的口罩，避免將病菌藉由這個孔洞傳佈出去。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。到底那一種口罩，才能有效隔離SARS病毒？這一
陣子到處都有人問這樣的問題。不過事實上，國內目前對於口罩並沒有檢
驗認証的標準，只有勞委會針對醫護人員使用的口罩進行測試，至於市面
上形形色色的口罩，民眾該如何判斷選擇，來看以下的報導。N95R9
5醫療等級口罩，工業用的口罩，一個要價近千元的奈米口罩，活性碳口
罩，林林總總的各式口罩，那一種口罩足以對付SARS病毒呢？唯一負
責進行醫療用口罩測試的勞委會勞工安全衛生研究所表示，對於醫護人員
來說，還是N95值得信賴。至於R95口罩，專家解釋是在表面上加一
層可以處理油煙的布料，比較屬於工業用等級。而一般民眾常使用的活性
碳口罩，其實只能吸附異味，並無法阻隔SARS病毒，而號稱高科技殺
菌力強的奈米光觸媒口罩，其實對於病毒的捕集率不如業者宣傳。專家表
示，所謂的奈米光觸媒口罩，是在布料上加上一層奈米顆粒的二氧化鈦，
號稱可以把細菌殺死，先決條件是要先能捕捉到細菌，但目前檢驗的結果
細菌還是可以穿透口罩，捕集率無法符合醫護使用標準。由於SARS病
毒是藉由飛沫或是接觸傳染，專家認為無論是那種口罩，或多或少都可以
預防經飛沫傳染的疾病，差別只在於程度。民眾應選擇能與臉型密合度較
佳的口罩，才能充分達到防護效果，至於在密閉空間或是搭乘公共交通工
具，專家建議不要戴這種有出氣閥的口罩，避免將病菌藉由這個孔洞傳佈
出去。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。到底那一種口罩，才能有效隔離
SARS病毒？這一陣子到處都有人問這樣的問題。不過事實上，國內目
前對於口罩並沒有檢驗認証的標準，只有勞委會針對醫護人員使用的口罩
進行測試，至於市面上形形色色的口罩，民眾該如何判斷選擇，來看以下
的報導。N95R95醫療等級口罩，工業用的口罩，一個要價近千元的
奈米口罩，活性碳口罩，林林總總的各式口罩，那一種口罩足以對付SA
RS病毒呢？唯一負責進行醫療用口罩測試的勞委會勞工安全衛生研究所
表示，對於醫護人員來說，還是N95值得信賴。至於R95口罩，專家
解釋是在表面上加一層可以處理油煙的布料，比較屬於工業用等級。而一
般民眾常使用的活性碳口罩，其實只能吸附異味，並無法阻隔SARS病
毒，而號稱高科技殺菌力強的奈米光觸媒口罩，其實對於病毒的捕集率不
如業者宣傳。專家表示，所謂的奈米光觸媒口罩，是在布料上加上一層奈
米顆粒的二氧化鈦，號稱可以把細菌殺死，先決條件是要先能捕捉到細菌
，但目前檢驗的結果細菌還是可以穿透口罩，捕集率無法符合醫護使用標
準。由於SARS病毒是藉由飛沫或是接觸傳染，專家認為無論是那種口
罩，或多或少都可以預防經飛沫傳染的疾病，差別只在於程度。民眾應選
擇能與臉型密合度較佳的口罩，才能充分達到防護效果，至於在密閉空間
或是搭乘公共交通工具，專家建議不要戴這種有出氣閥的口罩，避免將病
菌藉由這個孔洞傳佈出去。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。到底那一種
口罩，才能有效隔離SARS病毒？這一陣子到處都有人問這樣的問題。
不過事實上，國內目前對於口罩並沒有檢驗認証的標準，只有勞委會針對
醫護人員使用的口罩進行測試，至於市面上形形色色的口罩，民眾該如何
判斷選擇，來看以下的報導。N95R95醫療等級口罩，工業用的口罩
，一個要價近千元的奈米口罩，活性碳口罩，林林總總的各式口罩，那一
種口罩足以對付SARS病毒呢？唯一負責進行醫療用口罩測試的勞委會
勞工安全衛生研究所表示，對於醫護人員來說，還是N95值得信賴。至
於R95口罩，專家解釋是在表面上加一層可以處理油煙的布料，比較屬
於工業用等級。而一般民眾常使用的活性碳口罩，其實只能吸附異味，並
無法阻隔SARS病毒，而號稱高科技殺菌力強的奈米光觸媒口罩，其實
對於病毒的捕集率不如業者宣傳。專家表示，所謂的奈米光觸媒口罩，是
在布料上加上一層奈米顆粒的二氧化鈦，號稱可以把細菌殺死，先決條件
是要先能捕捉到細菌，但目前檢驗的結果細菌還是可以穿透口罩，捕集率
無法符合醫護使用標準。由於SARS病毒是藉由飛沫或是接觸傳染，專
家認為無論是那種口罩，或多或少都可以預防經飛沫傳染的疾病，差別只
在於程度。民眾應選擇能與臉型密合度較佳的口罩，才能充分達到防護效
果，至於在密閉空間或是搭乘公共交通工具，專家建議不要戴這種有出氣
閥的口罩，避免將病菌藉由這個孔洞傳佈出去。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。到底那一種口罩，才能有效隔離SARS病毒？這一陣子到處都
有人問這樣的問題。不過事實上，國內目前對於口罩並沒有檢驗認証的標
準，只有勞委會針對醫護人員使用的口罩進行測試，至於市面上形形色色
的口罩，民眾該如何判斷選擇，來看以下的報導。N95R95醫療等級
口罩，工業用的口罩，一個要價近千元的奈米口罩，活性碳口罩，林林總
總的各式口罩，那一種口罩足以對付SARS病毒呢？唯一負責進行醫療
用口罩測試的勞委會勞工安全衛生研究所表示，對於醫護人員來說，還是
N95值得信賴。至於R95口罩，專家解釋是在表面上加一層可以處理
油煙的布料，比較屬於工業用等級。而一般民眾常使用的活性碳口罩，其
實只能吸附異味，並無法阻隔SARS病毒，而號稱高科技殺菌力強的奈
米光觸媒口罩，其實對於病毒的捕集率不如業者宣傳。專家表示，所謂的
奈米光觸媒口罩，是在布料上加上一層奈米顆粒的二氧化鈦，號稱可以把
細菌殺死，先決條件是要先能捕捉到細菌，但目前檢驗的結果細菌還是可
以穿透口罩，捕集率無法符合醫護使用標準。由於SARS病毒是藉由飛
沫或是接觸傳染，專家認為無論是那種口罩，或多或少都可以預防經飛沫
傳染的疾病，差別只在於程度。民眾應選擇能與臉型密合度較佳的口罩，
才能充分達到防護效果，至於在密閉空間或是搭乘公共交通工具，專家建
議不要戴這種有出氣閥的口罩，避免將病菌藉由這個孔洞傳佈出去。公視
新聞陳姝君馬台興採訪報導。到底那一種口罩，才能有效隔離SARS病
毒？這一陣子到處都有人問這樣的問題。不過事實上，國內目前對於口罩
並沒有檢驗認証的標準，只有勞委會針對醫護人員使用的口罩進行測試，
至於市面上形形色色的口罩，民眾該如何判斷選擇，來看以下的報導。N
95R95醫療等級口罩，工業用的口罩，一個要價近千元的奈米口罩，
活性碳口罩，林林總總的各式口罩，那一種口罩足以對付SARS病毒呢
？唯一負責進行醫療用口罩測試的勞委會勞工安全衛生研究所表示，對於
醫護人員來說，還是N95值得信賴。至於R95口罩，專家解釋是在表
面上加一層可以處理油煙的布料，比較屬於工業用等級。而一般民眾常使
用的活性碳口罩，其實只能吸附異味，並無法阻隔SARS病毒，而號稱
高科技殺菌力強的奈米光觸媒口罩，其實對於病毒的捕集率不如業者宣傳
。專家表示，所謂的奈米光觸媒口罩，是在布料上加上一層奈米顆粒的二
氧化鈦，號稱可以把細菌殺死，先決條件是要先能捕捉到細菌，但目前檢
驗的結果細菌還是可以穿透口罩，捕集率無法符合醫護使用標準。由於S
ARS病毒是藉由飛沫或是接觸傳染，專家認為無論是那種口罩，或多或
少都可以預防經飛沫傳染的疾病，差別只在於程度。民眾應選擇能與臉型
密合度較佳的口罩，才能充分達到防護效果，至於在密閉空間或是搭乘公
共交通工具，專家建議不要戴這種有出氣閥的口罩，避免將病菌藉由這個
孔洞傳佈出去。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。到底那一種口罩，才能
有效隔離SARS病毒？這一陣子到處都有人問這樣的問題。不過事實上
，國內目前對於口罩並沒有檢驗認証的標準，只有勞委會針對醫護人員使
用的口罩進行測試，至於市面上形形色色的口罩，民眾該如何判斷選擇，
來看以下的報導。N95R95醫療等級口罩，工業用的口罩，一個要價
近千元的奈米口罩，活性碳口罩，林林總總的各式口罩，那一種口罩足以
對付SARS病毒呢？唯一負責進行醫療用口罩測試的勞委會勞工安全衛
生研究所表示，對於醫護人員來說，還是N95值得信賴。至於R95口
罩，專家解釋是在表面上加一層可以處理油煙的布料，比較屬於工業用等
級。而一般民眾常使用的活性碳口罩，其實只能吸附異味，並無法阻隔S
ARS病毒，而號稱高科技殺菌力強的奈米光觸媒口罩，其實對於病毒的
捕集率不如業者宣傳。專家表示，所謂的奈米光觸媒口罩，是在布料上加
上一層奈米顆粒的二氧化鈦，號稱可以把細菌殺死，先決條件是要先能捕
捉到細菌，但目前檢驗的結果細菌還是可以穿透口罩，捕集率無法符合醫
護使用標準。由於SARS病毒是藉由飛沫或是接觸傳染，專家認為無論
是那種口罩，或多或少都可以預防經飛沫傳染的疾病，差別只在於程度。
民眾應選擇能與臉型密合度較佳的口罩，才能充分達到防護效果，至於在
密閉空間或是搭乘公共交通工具，專家建議不要戴這種有出氣閥的口罩，
避免將病菌藉由這個孔洞傳佈出去。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。到
底那一種口罩，才能有效隔離SARS病毒？這一陣子到處都有人問這樣
的問題。不過事實上，國內目前對於口罩並沒有檢驗認証的標準，只有勞
委會針對醫護人員使用的口罩進行測試，至於市面上形形色色的口罩，民
眾該如何判斷選擇，來看以下的報導。N95R95醫療等級口罩，工業
用的口罩，一個要價近千元的奈米口罩，活性碳口罩，林林總總的各式口
罩，那一種口罩足以對付SARS病毒呢？唯一負責進行醫療用口罩測試
的勞委會勞工安全衛生研究所表示，對於醫護人員來說，還是N95值得
信賴。至於R95口罩，專家解釋是在表面上加一層可以處理油煙的布料
，比較屬於工業用等級。而一般民眾常使用的活性碳口罩，其實只能吸附
異味，並無法阻隔SARS病毒，而號稱高科技殺菌力強的奈米光觸媒口
罩，其實對於病毒的捕集率不如業者宣傳。專家表示，所謂的奈米光觸媒
口罩，是在布料上加上一層奈米顆粒的二氧化鈦，號稱可以把細菌殺死，
先決條件是要先能捕捉到細菌，但目前檢驗的結果細菌還是可以穿透口罩
，捕集率無法符合醫護使用標準。由於SARS病毒是藉由飛沫或是接觸
傳染，專家認為無論是那種口罩，或多或少都可以預防經飛沫傳染的疾病
，差別只在於程度。民眾應選擇能與臉型密合度較佳的口罩，才能充分達
到防護效果，至於在密閉空間或是搭乘公共交通工具，專家建議不要戴這
種有出氣閥的口罩，避免將病菌藉由這個孔洞傳佈出去。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。到底那一種口罩，才能有效隔離SARS病毒？這一陣
子到處都有人問這樣的問題。不過事實上，國內目前對於口罩並沒有檢驗
認証的標準，只有勞委會針對醫護人員使用的口罩進行測試，至於市面上
形形色色的口罩，民眾該如何判斷選擇，來看以下的報導。N95R95
醫療等級口罩，工業用的口罩，一個要價近千元的奈米口罩，活性碳口罩
，林林總總的各式口罩，那一種口罩足以對付SARS病毒呢？唯一負責
進行醫療用口罩測試的勞委會勞工安全衛生研究所表示，對於醫護人員來
說，還是N95值得信賴。至於R95口罩，專家解釋是在表面上加一層
可以處理油煙的布料，比較屬於工業用等級。而一般民眾常使用的活性碳
口罩，其實只能吸附異味，並無法阻隔SARS病毒，而號稱高科技殺菌
力強的奈米光觸媒口罩，其實對於病毒的捕集率不如業者宣傳。專家表示
，所謂的奈米光觸媒口罩，是在布料上加上一層奈米顆粒的二氧化鈦，號
稱可以把細菌殺死，先決條件是要先能捕捉到細菌，但目前檢驗的結果細
菌還是可以穿透口罩，捕集率無法符合醫護使用標準。由於SARS病毒
是藉由飛沫或是接觸傳染，專家認為無論是那種口罩，或多或少都可以預
防經飛沫傳染的疾病，差別只在於程度。民眾應選擇能與臉型密合度較佳
的口罩，才能充分達到防護效果，至於在密閉空間或是搭乘公共交通工具
，專家建議不要戴這種有出氣閥的口罩，避免將病菌藉由這個孔洞傳佈出
去。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
