還要提醒你市面上有多達幾十種的包裝米，部份還特別標榜是一等米。但
是消基會調查發現，有的根本就是三等米。消費者不要迷信高價格等於高
品質。隨著消費型態的改變，超市的小包裝米逐漸成為市場主流，加上外
國米登陸台灣，包裝米的種類更是琳瑯滿目，不過消基會提醒消費者，選
購時不能完全依賴外包裝的等級標示消基會在今年三月針對46種的市售
包裝米進行採樣，其中標示為一等米的共21件，但實測結果包括大橋牌
越光米，勝利牌一品米，台糖有機米，家樂福優質米以及金農牌茉莉香米
等產品，其實只有二等米的品質業者標示不實，目的在提高售價，同樣的
情況也出現產地的標示，市場上到處都是池上米，消費者在選購時還是得
自己先檢查還要提醒你市面上有多達幾十種的包裝米，部份還特別標榜是
一等米。但是消基會調查發現，有的根本就是三等米。消費者不要迷信高
價格等於高品質。隨著消費型態的改變，超市的小包裝米逐漸成為市場主
流，加上外國米登陸台灣，包裝米的種類更是琳瑯滿目，不過消基會提醒
消費者，選購時不能完全依賴外包裝的等級標示消基會在今年三月針對4
6種的市售包裝米進行採樣，其中標示為一等米的共21件，但實測結果
包括大橋牌越光米，勝利牌一品米，台糖有機米，家樂福優質米以及金農
牌茉莉香米等產品，其實只有二等米的品質業者標示不實，目的在提高售
價，同樣的情況也出現產地的標示，市場上到處都是池上米，消費者在選
購時還是得自己先檢查還要提醒你市面上有多達幾十種的包裝米，部份還
特別標榜是一等米。但是消基會調查發現，有的根本就是三等米。消費者
不要迷信高價格等於高品質。隨著消費型態的改變，超市的小包裝米逐漸
成為市場主流，加上外國米登陸台灣，包裝米的種類更是琳瑯滿目，不過
消基會提醒消費者，選購時不能完全依賴外包裝的等級標示消基會在今年
三月針對46種的市售包裝米進行採樣，其中標示為一等米的共21件，
但實測結果包括大橋牌越光米，勝利牌一品米，台糖有機米，家樂福優質
米以及金農牌茉莉香米等產品，其實只有二等米的品質業者標示不實，目
的在提高售價，同樣的情況也出現產地的標示，市場上到處都是池上米，
消費者在選購時還是得自己先檢查還要提醒你市面上有多達幾十種的包裝
米，部份還特別標榜是一等米。但是消基會調查發現，有的根本就是三等
米。消費者不要迷信高價格等於高品質。隨著消費型態的改變，超市的小
包裝米逐漸成為市場主流，加上外國米登陸台灣，包裝米的種類更是琳瑯
滿目，不過消基會提醒消費者，選購時不能完全依賴外包裝的等級標示消
基會在今年三月針對46種的市售包裝米進行採樣，其中標示為一等米的
共21件，但實測結果包括大橋牌越光米，勝利牌一品米，台糖有機米，
家樂福優質米以及金農牌茉莉香米等產品，其實只有二等米的品質業者標
示不實，目的在提高售價，同樣的情況也出現產地的標示，市場上到處都
是池上米，消費者在選購時還是得自己先檢查
