最近媒體大量報導SARS新聞，不過根據一份最新民調顯示，有將近四
成民眾不滿意媒體報導，其中六成五認為報導太過煽情，同時一些社會團
體也擔心，這些報導不但傷害病人隱私權，還會模糊了議題的焦點。廣電
基金會最近委託民調單位針對民眾觀看SARS報導做了一份調查，結果
發現，滿意及不滿意媒體報導的民眾都在四成左右，其中民眾不滿意的原
因主要是太過煽情、太誇大負面、太過頻繁。民調也顯示，有三成五的民
眾認為台灣媒體缺乏公信力，更有四成五的民眾表示，台灣媒體報導不客
觀，而這跟媒體太常犯錯有關。社會團體也認為，在醫療新聞中，如果媒
體不自律，除了報導失誤，對病人隱私更帶來傷害。另外，媒體如果只講
究熱鬧，與公眾利益相關的議題，就容易被忽略掉。社會團體指出，在重
大事件中，如果媒體不能自律成長，媒體病毒帶來的傷害將比SARS病
毒毒還嚴重。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導最近媒體大量報導SARS
新聞，不過根據一份最新民調顯示，有將近四成民眾不滿意媒體報導，其
中六成五認為報導太過煽情，同時一些社會團體也擔心，這些報導不但傷
害病人隱私權，還會模糊了議題的焦點。廣電基金會最近委託民調單位針
對民眾觀看SARS報導做了一份調查，結果發現，滿意及不滿意媒體報
導的民眾都在四成左右，其中民眾不滿意的原因主要是太過煽情、太誇大
負面、太過頻繁。民調也顯示，有三成五的民眾認為台灣媒體缺乏公信力
，更有四成五的民眾表示，台灣媒體報導不客觀，而這跟媒體太常犯錯有
關。社會團體也認為，在醫療新聞中，如果媒體不自律，除了報導失誤，
對病人隱私更帶來傷害。另外，媒體如果只講究熱鬧，與公眾利益相關的
議題，就容易被忽略掉。社會團體指出，在重大事件中，如果媒體不能自
律成長，媒體病毒帶來的傷害將比SARS病毒毒還嚴重。公視新聞李婕
綾陳信隆採訪報導最近媒體大量報導SARS新聞，不過根據一份最新民
調顯示，有將近四成民眾不滿意媒體報導，其中六成五認為報導太過煽情
，同時一些社會團體也擔心，這些報導不但傷害病人隱私權，還會模糊了
議題的焦點。廣電基金會最近委託民調單位針對民眾觀看SARS報導做
了一份調查，結果發現，滿意及不滿意媒體報導的民眾都在四成左右，其
中民眾不滿意的原因主要是太過煽情、太誇大負面、太過頻繁。民調也顯
示，有三成五的民眾認為台灣媒體缺乏公信力，更有四成五的民眾表示，
台灣媒體報導不客觀，而這跟媒體太常犯錯有關。社會團體也認為，在醫
療新聞中，如果媒體不自律，除了報導失誤，對病人隱私更帶來傷害。另
外，媒體如果只講究熱鬧，與公眾利益相關的議題，就容易被忽略掉。社
會團體指出，在重大事件中，如果媒體不能自律成長，媒體病毒帶來的傷
害將比SARS病毒毒還嚴重。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導最近媒體
大量報導SARS新聞，不過根據一份最新民調顯示，有將近四成民眾不
滿意媒體報導，其中六成五認為報導太過煽情，同時一些社會團體也擔心
，這些報導不但傷害病人隱私權，還會模糊了議題的焦點。廣電基金會最
近委託民調單位針對民眾觀看SARS報導做了一份調查，結果發現，滿
意及不滿意媒體報導的民眾都在四成左右，其中民眾不滿意的原因主要是
太過煽情、太誇大負面、太過頻繁。民調也顯示，有三成五的民眾認為台
灣媒體缺乏公信力，更有四成五的民眾表示，台灣媒體報導不客觀，而這
跟媒體太常犯錯有關。社會團體也認為，在醫療新聞中，如果媒體不自律
，除了報導失誤，對病人隱私更帶來傷害。另外，媒體如果只講究熱鬧，
與公眾利益相關的議題，就容易被忽略掉。社會團體指出，在重大事件中
，如果媒體不能自律成長，媒體病毒帶來的傷害將比SARS病毒毒還嚴
重。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導最近媒體大量報導SARS新聞，不
過根據一份最新民調顯示，有將近四成民眾不滿意媒體報導，其中六成五
認為報導太過煽情，同時一些社會團體也擔心，這些報導不但傷害病人隱
私權，還會模糊了議題的焦點。廣電基金會最近委託民調單位針對民眾觀
看SARS報導做了一份調查，結果發現，滿意及不滿意媒體報導的民眾
都在四成左右，其中民眾不滿意的原因主要是太過煽情、太誇大負面、太
過頻繁。民調也顯示，有三成五的民眾認為台灣媒體缺乏公信力，更有四
成五的民眾表示，台灣媒體報導不客觀，而這跟媒體太常犯錯有關。社會
團體也認為，在醫療新聞中，如果媒體不自律，除了報導失誤，對病人隱
私更帶來傷害。另外，媒體如果只講究熱鬧，與公眾利益相關的議題，就
容易被忽略掉。社會團體指出，在重大事件中，如果媒體不能自律成長，
媒體病毒帶來的傷害將比SARS病毒毒還嚴重。公視新聞李婕綾陳信隆
採訪報導最近媒體大量報導SARS新聞，不過根據一份最新民調顯示，
有將近四成民眾不滿意媒體報導，其中六成五認為報導太過煽情，同時一
些社會團體也擔心，這些報導不但傷害病人隱私權，還會模糊了議題的焦
點。廣電基金會最近委託民調單位針對民眾觀看SARS報導做了一份調
查，結果發現，滿意及不滿意媒體報導的民眾都在四成左右，其中民眾不
滿意的原因主要是太過煽情、太誇大負面、太過頻繁。民調也顯示，有三
成五的民眾認為台灣媒體缺乏公信力，更有四成五的民眾表示，台灣媒體
報導不客觀，而這跟媒體太常犯錯有關。社會團體也認為，在醫療新聞中
，如果媒體不自律，除了報導失誤，對病人隱私更帶來傷害。另外，媒體
如果只講究熱鬧，與公眾利益相關的議題，就容易被忽略掉。社會團體指
出，在重大事件中，如果媒體不能自律成長，媒體病毒帶來的傷害將比S
ARS病毒毒還嚴重。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導最近媒體大量報導
SARS新聞，不過根據一份最新民調顯示，有將近四成民眾不滿意媒體
報導，其中六成五認為報導太過煽情，同時一些社會團體也擔心，這些報
導不但傷害病人隱私權，還會模糊了議題的焦點。廣電基金會最近委託民
調單位針對民眾觀看SARS報導做了一份調查，結果發現，滿意及不滿
意媒體報導的民眾都在四成左右，其中民眾不滿意的原因主要是太過煽情
、太誇大負面、太過頻繁。民調也顯示，有三成五的民眾認為台灣媒體缺
乏公信力，更有四成五的民眾表示，台灣媒體報導不客觀，而這跟媒體太
常犯錯有關。社會團體也認為，在醫療新聞中，如果媒體不自律，除了報
導失誤，對病人隱私更帶來傷害。另外，媒體如果只講究熱鬧，與公眾利
益相關的議題，就容易被忽略掉。社會團體指出，在重大事件中，如果媒
體不能自律成長，媒體病毒帶來的傷害將比SARS病毒毒還嚴重。公視
新聞李婕綾陳信隆採訪報導
