根據衛生署統計，到目前為止，居家隔離人數有20713人。為了落實
居家隔離，內政部從今天開始，將到二千名居家隔離民眾的家裡，安裝視
訊電話，內政部長余政憲還提出一個新點子，建議由警察來開罰單，彌補
地方衛生單位，人力不足的情況。台灣居家隔離人數有增無減，為了落實
居家隔離，內政部除了派人每天不停打電話，了解隔離者的健康狀況之外
，內政部也購買二千部視訊設備，預計花三到四個工作天，在A級居家隔
離又有違規事實的人家中安裝，再每天按照三餐打電話。中央政府負責打
電話，地方政府也會不定期訪查，余政憲還建議，讓警察取代衛生所人員
，從事取締工作。為了落實居家隔離，各地的衛生單位人力吃緊，還要送
餐還要不定期查訪，余政憲認為動用警力，可以彌補目前人力不足的窘境
。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據衛生署統計，到目前為止，居家隔
離人數有20713人。為了落實居家隔離，內政部從今天開始，將到二
千名居家隔離民眾的家裡，安裝視訊電話，內政部長余政憲還提出一個新
點子，建議由警察來開罰單，彌補地方衛生單位，人力不足的情況。台灣
居家隔離人數有增無減，為了落實居家隔離，內政部除了派人每天不停打
電話，了解隔離者的健康狀況之外，內政部也購買二千部視訊設備，預計
花三到四個工作天，在A級居家隔離又有違規事實的人家中安裝，再每天
按照三餐打電話。中央政府負責打電話，地方政府也會不定期訪查，余政
憲還建議，讓警察取代衛生所人員，從事取締工作。為了落實居家隔離，
各地的衛生單位人力吃緊，還要送餐還要不定期查訪，余政憲認為動用警
力，可以彌補目前人力不足的窘境。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據
衛生署統計，到目前為止，居家隔離人數有20713人。為了落實居家
隔離，內政部從今天開始，將到二千名居家隔離民眾的家裡，安裝視訊電
話，內政部長余政憲還提出一個新點子，建議由警察來開罰單，彌補地方
衛生單位，人力不足的情況。台灣居家隔離人數有增無減，為了落實居家
隔離，內政部除了派人每天不停打電話，了解隔離者的健康狀況之外，內
政部也購買二千部視訊設備，預計花三到四個工作天，在A級居家隔離又
有違規事實的人家中安裝，再每天按照三餐打電話。中央政府負責打電話
，地方政府也會不定期訪查，余政憲還建議，讓警察取代衛生所人員，從
事取締工作。為了落實居家隔離，各地的衛生單位人力吃緊，還要送餐還
要不定期查訪，余政憲認為動用警力，可以彌補目前人力不足的窘境。公
視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據衛生署統計，到目前為止，居家隔離人
數有20713人。為了落實居家隔離，內政部從今天開始，將到二千名
居家隔離民眾的家裡，安裝視訊電話，內政部長余政憲還提出一個新點子
，建議由警察來開罰單，彌補地方衛生單位，人力不足的情況。台灣居家
隔離人數有增無減，為了落實居家隔離，內政部除了派人每天不停打電話
，了解隔離者的健康狀況之外，內政部也購買二千部視訊設備，預計花三
到四個工作天，在A級居家隔離又有違規事實的人家中安裝，再每天按照
三餐打電話。中央政府負責打電話，地方政府也會不定期訪查，余政憲還
建議，讓警察取代衛生所人員，從事取締工作。為了落實居家隔離，各地
的衛生單位人力吃緊，還要送餐還要不定期查訪，余政憲認為動用警力，
可以彌補目前人力不足的窘境。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據衛生
署統計，到目前為止，居家隔離人數有20713人。為了落實居家隔離
，內政部從今天開始，將到二千名居家隔離民眾的家裡，安裝視訊電話，
內政部長余政憲還提出一個新點子，建議由警察來開罰單，彌補地方衛生
單位，人力不足的情況。台灣居家隔離人數有增無減，為了落實居家隔離
，內政部除了派人每天不停打電話，了解隔離者的健康狀況之外，內政部
也購買二千部視訊設備，預計花三到四個工作天，在A級居家隔離又有違
規事實的人家中安裝，再每天按照三餐打電話。中央政府負責打電話，地
方政府也會不定期訪查，余政憲還建議，讓警察取代衛生所人員，從事取
締工作。為了落實居家隔離，各地的衛生單位人力吃緊，還要送餐還要不
定期查訪，余政憲認為動用警力，可以彌補目前人力不足的窘境。公視新
聞許恆慈林國煌採訪報導根據衛生署統計，到目前為止，居家隔離人數有
20713人。為了落實居家隔離，內政部從今天開始，將到二千名居家
隔離民眾的家裡，安裝視訊電話，內政部長余政憲還提出一個新點子，建
議由警察來開罰單，彌補地方衛生單位，人力不足的情況。台灣居家隔離
人數有增無減，為了落實居家隔離，內政部除了派人每天不停打電話，了
解隔離者的健康狀況之外，內政部也購買二千部視訊設備，預計花三到四
個工作天，在A級居家隔離又有違規事實的人家中安裝，再每天按照三餐
打電話。中央政府負責打電話，地方政府也會不定期訪查，余政憲還建議
，讓警察取代衛生所人員，從事取締工作。為了落實居家隔離，各地的衛
生單位人力吃緊，還要送餐還要不定期查訪，余政憲認為動用警力，可以
彌補目前人力不足的窘境。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
