回到新聞現場要告訴您，為了紓解國人因SARS引發的心理恐慌，許多
民間團體紛紛設立專線，提供諮詢服務，他們也聯合編寫手冊，並印製一
百萬本，提供民眾免費索取。，就趕快洗手，比較謹慎注意SARS疫情
持續，很多人對於這個陌生的病毒，都感到恐慌不已。許多心理衛生專業
機構紛紛成立SARS安心專線，包括張老師、康泰醫療教育基金會、佛
教觀音線協會，以及台北市心理衛生中心等。根據統計，這些心理諮詢專
線從五月初上路至今，撥進來的電話大多是被居家隔離者擔心自己和家人
生病，也有醫護人員不知如何安撫病人情緒。專家建議，如果大家心理有
壓力與困擾一定要說出來，他們也合力完成一本SARS安心手冊，免費
讓民眾索取，有需要的人可以跟張老師專線聯絡。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導回到新聞現場要告訴您，為了紓解國人因SARS引發的心理恐
慌，許多民間團體紛紛設立專線，提供諮詢服務，他們也聯合編寫手冊，
並印製一百萬本，提供民眾免費索取。，就趕快洗手，比較謹慎注意SA
RS疫情持續，很多人對於這個陌生的病毒，都感到恐慌不已。許多心理
衛生專業機構紛紛成立SARS安心專線，包括張老師、康泰醫療教育基
金會、佛教觀音線協會，以及台北市心理衛生中心等。根據統計，這些心
理諮詢專線從五月初上路至今，撥進來的電話大多是被居家隔離者擔心自
己和家人生病，也有醫護人員不知如何安撫病人情緒。專家建議，如果大
家心理有壓力與困擾一定要說出來，他們也合力完成一本SARS安心手
冊，免費讓民眾索取，有需要的人可以跟張老師專線聯絡。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導回到新聞現場要告訴您，為了紓解國人因SARS引發
的心理恐慌，許多民間團體紛紛設立專線，提供諮詢服務，他們也聯合編
寫手冊，並印製一百萬本，提供民眾免費索取。，就趕快洗手，比較謹慎
注意SARS疫情持續，很多人對於這個陌生的病毒，都感到恐慌不已。
許多心理衛生專業機構紛紛成立SARS安心專線，包括張老師、康泰醫
療教育基金會、佛教觀音線協會，以及台北市心理衛生中心等。根據統計
，這些心理諮詢專線從五月初上路至今，撥進來的電話大多是被居家隔離
者擔心自己和家人生病，也有醫護人員不知如何安撫病人情緒。專家建議
，如果大家心理有壓力與困擾一定要說出來，他們也合力完成一本SAR
S安心手冊，免費讓民眾索取，有需要的人可以跟張老師專線聯絡。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導回到新聞現場要告訴您，為了紓解國人因SA
RS引發的心理恐慌，許多民間團體紛紛設立專線，提供諮詢服務，他們
也聯合編寫手冊，並印製一百萬本，提供民眾免費索取。，就趕快洗手，
比較謹慎注意SARS疫情持續，很多人對於這個陌生的病毒，都感到恐
慌不已。許多心理衛生專業機構紛紛成立SARS安心專線，包括張老師
、康泰醫療教育基金會、佛教觀音線協會，以及台北市心理衛生中心等。
根據統計，這些心理諮詢專線從五月初上路至今，撥進來的電話大多是被
居家隔離者擔心自己和家人生病，也有醫護人員不知如何安撫病人情緒。
專家建議，如果大家心理有壓力與困擾一定要說出來，他們也合力完成一
本SARS安心手冊，免費讓民眾索取，有需要的人可以跟張老師專線聯
絡。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導回到新聞現場要告訴您，為了紓解國
人因SARS引發的心理恐慌，許多民間團體紛紛設立專線，提供諮詢服
務，他們也聯合編寫手冊，並印製一百萬本，提供民眾免費索取。，就趕
快洗手，比較謹慎注意SARS疫情持續，很多人對於這個陌生的病毒，
都感到恐慌不已。許多心理衛生專業機構紛紛成立SARS安心專線，包
括張老師、康泰醫療教育基金會、佛教觀音線協會，以及台北市心理衛生
中心等。根據統計，這些心理諮詢專線從五月初上路至今，撥進來的電話
大多是被居家隔離者擔心自己和家人生病，也有醫護人員不知如何安撫病
人情緒。專家建議，如果大家心理有壓力與困擾一定要說出來，他們也合
力完成一本SARS安心手冊，免費讓民眾索取，有需要的人可以跟張老
師專線聯絡。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導回到新聞現場要告訴您，為
了紓解國人因SARS引發的心理恐慌，許多民間團體紛紛設立專線，提
供諮詢服務，他們也聯合編寫手冊，並印製一百萬本，提供民眾免費索取
。，就趕快洗手，比較謹慎注意SARS疫情持續，很多人對於這個陌生
的病毒，都感到恐慌不已。許多心理衛生專業機構紛紛成立SARS安心
專線，包括張老師、康泰醫療教育基金會、佛教觀音線協會，以及台北市
心理衛生中心等。根據統計，這些心理諮詢專線從五月初上路至今，撥進
來的電話大多是被居家隔離者擔心自己和家人生病，也有醫護人員不知如
何安撫病人情緒。專家建議，如果大家心理有壓力與困擾一定要說出來，
他們也合力完成一本SARS安心手冊，免費讓民眾索取，有需要的人可
以跟張老師專線聯絡。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
