到底市面上的口罩都到那裡去了？根據財政部統計，目前在海關還沒有報
關的口罩大約有300萬個，行政院今天宣佈，廠商在48小時內如果不
作處理，政府將全部強制徵收，並且禁止出口。進口商放在海關尚未報關
的口罩，財政部表示，比較確切的數量應該是300萬個，根據規定，進
口商有45天的報關期限，如果不報關就還不算進口，財政部很難規範。
不過對於這批堆在海關的口罩，行政院已經開口要求。游錫(方方土)表
示，這些徵用的口罩將透過加油站等民間通路方便民眾購買。同時，除了
加速口罩進口通關速度，口罩的出口也受到限制。對於口罩價格，行政院
也明確要求，N95不能超過100元，外科用口罩不能超過18元，否
則遭公平會以哄抬物價處罰。公視新聞綜合報導到底市面上的口罩都到那
裡去了？根據財政部統計，目前在海關還沒有報關的口罩大約有300萬
個，行政院今天宣佈，廠商在48小時內如果不作處理，政府將全部強制
徵收，並且禁止出口。進口商放在海關尚未報關的口罩，財政部表示，比
較確切的數量應該是300萬個，根據規定，進口商有45天的報關期限
，如果不報關就還不算進口，財政部很難規範。不過對於這批堆在海關的
口罩，行政院已經開口要求。游錫(方方土)表示，這些徵用的口罩將透
過加油站等民間通路方便民眾購買。同時，除了加速口罩進口通關速度，
口罩的出口也受到限制。對於口罩價格，行政院也明確要求，N95不能
超過100元，外科用口罩不能超過18元，否則遭公平會以哄抬物價處
罰。公視新聞綜合報導到底市面上的口罩都到那裡去了？根據財政部統計
，目前在海關還沒有報關的口罩大約有300萬個，行政院今天宣佈，廠
商在48小時內如果不作處理，政府將全部強制徵收，並且禁止出口。進
口商放在海關尚未報關的口罩，財政部表示，比較確切的數量應該是30
0萬個，根據規定，進口商有45天的報關期限，如果不報關就還不算進
口，財政部很難規範。不過對於這批堆在海關的口罩，行政院已經開口要
求。游錫(方方土)表示，這些徵用的口罩將透過加油站等民間通路方便
民眾購買。同時，除了加速口罩進口通關速度，口罩的出口也受到限制。
對於口罩價格，行政院也明確要求，N95不能超過100元，外科用口
罩不能超過18元，否則遭公平會以哄抬物價處罰。公視新聞綜合報導到
底市面上的口罩都到那裡去了？根據財政部統計，目前在海關還沒有報關
的口罩大約有300萬個，行政院今天宣佈，廠商在48小時內如果不作
處理，政府將全部強制徵收，並且禁止出口。進口商放在海關尚未報關的
口罩，財政部表示，比較確切的數量應該是300萬個，根據規定，進口
商有45天的報關期限，如果不報關就還不算進口，財政部很難規範。不
過對於這批堆在海關的口罩，行政院已經開口要求。游錫(方方土)表示
，這些徵用的口罩將透過加油站等民間通路方便民眾購買。同時，除了加
速口罩進口通關速度，口罩的出口也受到限制。對於口罩價格，行政院也
明確要求，N95不能超過100元，外科用口罩不能超過18元，否則
遭公平會以哄抬物價處罰。公視新聞綜合報導到底市面上的口罩都到那裡
去了？根據財政部統計，目前在海關還沒有報關的口罩大約有300萬個
，行政院今天宣佈，廠商在48小時內如果不作處理，政府將全部強制徵
收，並且禁止出口。進口商放在海關尚未報關的口罩，財政部表示，比較
確切的數量應該是300萬個，根據規定，進口商有45天的報關期限，
如果不報關就還不算進口，財政部很難規範。不過對於這批堆在海關的口
罩，行政院已經開口要求。游錫(方方土)表示，這些徵用的口罩將透過
加油站等民間通路方便民眾購買。同時，除了加速口罩進口通關速度，口
罩的出口也受到限制。對於口罩價格，行政院也明確要求，N95不能超
過100元，外科用口罩不能超過18元，否則遭公平會以哄抬物價處罰
。公視新聞綜合報導到底市面上的口罩都到那裡去了？根據財政部統計，
目前在海關還沒有報關的口罩大約有300萬個，行政院今天宣佈，廠商
在48小時內如果不作處理，政府將全部強制徵收，並且禁止出口。進口
商放在海關尚未報關的口罩，財政部表示，比較確切的數量應該是300
萬個，根據規定，進口商有45天的報關期限，如果不報關就還不算進口
，財政部很難規範。不過對於這批堆在海關的口罩，行政院已經開口要求
。游錫(方方土)表示，這些徵用的口罩將透過加油站等民間通路方便民
眾購買。同時，除了加速口罩進口通關速度，口罩的出口也受到限制。對
於口罩價格，行政院也明確要求，N95不能超過100元，外科用口罩
不能超過18元，否則遭公平會以哄抬物價處罰。公視新聞綜合報導到底
市面上的口罩都到那裡去了？根據財政部統計，目前在海關還沒有報關的
口罩大約有300萬個，行政院今天宣佈，廠商在48小時內如果不作處
理，政府將全部強制徵收，並且禁止出口。進口商放在海關尚未報關的口
罩，財政部表示，比較確切的數量應該是300萬個，根據規定，進口商
有45天的報關期限，如果不報關就還不算進口，財政部很難規範。不過
對於這批堆在海關的口罩，行政院已經開口要求。游錫(方方土)表示，
這些徵用的口罩將透過加油站等民間通路方便民眾購買。同時，除了加速
口罩進口通關速度，口罩的出口也受到限制。對於口罩價格，行政院也明
確要求，N95不能超過100元，外科用口罩不能超過18元，否則遭
公平會以哄抬物價處罰。公視新聞綜合報導
