就在不少的國家因為疫情，紛紛取消來自台灣的表演時，遠在北歐的挪威
國際藝術節，卻邀請包括亦宛然在內的台灣三個表演團隊赴歐演出。孫悟
空大鬧水晶宮，這是亦宛然即將在挪威的「貝爾根國際藝術節」裡、演出
的戲碼，亦宛然說，原本此行他們還將到愛爾蘭以及羅馬尼亞演出，但因
為台灣被列為疫區而被取消，因此，他們格外重視在挪威的這場國際藝術
節，除了演出外，他們還將進入挪威校園，實地教北歐的小朋友操作台灣
的布袋戲偶。目前正在德國演出的雲門舞團，將負責這個藝術節的開幕重
頭戲。文建會主委陳郁秀表示，貝爾根國際藝術節是北歐最大的藝術節，
在目前許多歐洲國家以疫情為由，取消台灣表演團隊演出的同時，今年的
貝爾根藝術節，卻還是照原定計劃以台灣為主題，除了「亦宛然」與「雲
門」外，這幾年在歐洲的各大藝術節中，相當受歡迎的「漢唐樂府」，也
是受邀的團隊之一。這三個即將赴歐演出的團隊希望，他們的表演，能夠
讓歐洲的民眾、換個角度看台灣。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導就在
不少的國家因為疫情，紛紛取消來自台灣的表演時，遠在北歐的挪威國際
藝術節，卻邀請包括亦宛然在內的台灣三個表演團隊赴歐演出。孫悟空大
鬧水晶宮，這是亦宛然即將在挪威的「貝爾根國際藝術節」裡、演出的戲
碼，亦宛然說，原本此行他們還將到愛爾蘭以及羅馬尼亞演出，但因為台
灣被列為疫區而被取消，因此，他們格外重視在挪威的這場國際藝術節，
除了演出外，他們還將進入挪威校園，實地教北歐的小朋友操作台灣的布
袋戲偶。目前正在德國演出的雲門舞團，將負責這個藝術節的開幕重頭戲
。文建會主委陳郁秀表示，貝爾根國際藝術節是北歐最大的藝術節，在目
前許多歐洲國家以疫情為由，取消台灣表演團隊演出的同時，今年的貝爾
根藝術節，卻還是照原定計劃以台灣為主題，除了「亦宛然」與「雲門」
外，這幾年在歐洲的各大藝術節中，相當受歡迎的「漢唐樂府」，也是受
邀的團隊之一。這三個即將赴歐演出的團隊希望，他們的表演，能夠讓歐
洲的民眾、換個角度看台灣。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導就在不少
的國家因為疫情，紛紛取消來自台灣的表演時，遠在北歐的挪威國際藝術
節，卻邀請包括亦宛然在內的台灣三個表演團隊赴歐演出。孫悟空大鬧水
晶宮，這是亦宛然即將在挪威的「貝爾根國際藝術節」裡、演出的戲碼，
亦宛然說，原本此行他們還將到愛爾蘭以及羅馬尼亞演出，但因為台灣被
列為疫區而被取消，因此，他們格外重視在挪威的這場國際藝術節，除了
演出外，他們還將進入挪威校園，實地教北歐的小朋友操作台灣的布袋戲
偶。目前正在德國演出的雲門舞團，將負責這個藝術節的開幕重頭戲。文
建會主委陳郁秀表示，貝爾根國際藝術節是北歐最大的藝術節，在目前許
多歐洲國家以疫情為由，取消台灣表演團隊演出的同時，今年的貝爾根藝
術節，卻還是照原定計劃以台灣為主題，除了「亦宛然」與「雲門」外，
這幾年在歐洲的各大藝術節中，相當受歡迎的「漢唐樂府」，也是受邀的
團隊之一。這三個即將赴歐演出的團隊希望，他們的表演，能夠讓歐洲的
民眾、換個角度看台灣。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導就在不少的國
家因為疫情，紛紛取消來自台灣的表演時，遠在北歐的挪威國際藝術節，
卻邀請包括亦宛然在內的台灣三個表演團隊赴歐演出。孫悟空大鬧水晶宮
，這是亦宛然即將在挪威的「貝爾根國際藝術節」裡、演出的戲碼，亦宛
然說，原本此行他們還將到愛爾蘭以及羅馬尼亞演出，但因為台灣被列為
疫區而被取消，因此，他們格外重視在挪威的這場國際藝術節，除了演出
外，他們還將進入挪威校園，實地教北歐的小朋友操作台灣的布袋戲偶。
目前正在德國演出的雲門舞團，將負責這個藝術節的開幕重頭戲。文建會
主委陳郁秀表示，貝爾根國際藝術節是北歐最大的藝術節，在目前許多歐
洲國家以疫情為由，取消台灣表演團隊演出的同時，今年的貝爾根藝術節
，卻還是照原定計劃以台灣為主題，除了「亦宛然」與「雲門」外，這幾
年在歐洲的各大藝術節中，相當受歡迎的「漢唐樂府」，也是受邀的團隊
之一。這三個即將赴歐演出的團隊希望，他們的表演，能夠讓歐洲的民眾
、換個角度看台灣。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導就在不少的國家因
為疫情，紛紛取消來自台灣的表演時，遠在北歐的挪威國際藝術節，卻邀
請包括亦宛然在內的台灣三個表演團隊赴歐演出。孫悟空大鬧水晶宮，這
是亦宛然即將在挪威的「貝爾根國際藝術節」裡、演出的戲碼，亦宛然說
，原本此行他們還將到愛爾蘭以及羅馬尼亞演出，但因為台灣被列為疫區
而被取消，因此，他們格外重視在挪威的這場國際藝術節，除了演出外，
他們還將進入挪威校園，實地教北歐的小朋友操作台灣的布袋戲偶。目前
正在德國演出的雲門舞團，將負責這個藝術節的開幕重頭戲。文建會主委
陳郁秀表示，貝爾根國際藝術節是北歐最大的藝術節，在目前許多歐洲國
家以疫情為由，取消台灣表演團隊演出的同時，今年的貝爾根藝術節，卻
還是照原定計劃以台灣為主題，除了「亦宛然」與「雲門」外，這幾年在
歐洲的各大藝術節中，相當受歡迎的「漢唐樂府」，也是受邀的團隊之一
。這三個即將赴歐演出的團隊希望，他們的表演，能夠讓歐洲的民眾、換
個角度看台灣。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導就在不少的國家因為疫
情，紛紛取消來自台灣的表演時，遠在北歐的挪威國際藝術節，卻邀請包
括亦宛然在內的台灣三個表演團隊赴歐演出。孫悟空大鬧水晶宮，這是亦
宛然即將在挪威的「貝爾根國際藝術節」裡、演出的戲碼，亦宛然說，原
本此行他們還將到愛爾蘭以及羅馬尼亞演出，但因為台灣被列為疫區而被
取消，因此，他們格外重視在挪威的這場國際藝術節，除了演出外，他們
還將進入挪威校園，實地教北歐的小朋友操作台灣的布袋戲偶。目前正在
德國演出的雲門舞團，將負責這個藝術節的開幕重頭戲。文建會主委陳郁
秀表示，貝爾根國際藝術節是北歐最大的藝術節，在目前許多歐洲國家以
疫情為由，取消台灣表演團隊演出的同時，今年的貝爾根藝術節，卻還是
照原定計劃以台灣為主題，除了「亦宛然」與「雲門」外，這幾年在歐洲
的各大藝術節中，相當受歡迎的「漢唐樂府」，也是受邀的團隊之一。這
三個即將赴歐演出的團隊希望，他們的表演，能夠讓歐洲的民眾、換個角
度看台灣。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
