英美俄聯手破獲的飛彈走私案，讓客機安全備受關注。為了安全，美國政
府正積極推動一項客機防護計劃，不過由於飛彈反制系統的售價實在太貴
，因此要在短時間內實施，恐怕不太容易。911事件讓各國政府更加重
視飛航安全，去年十一月，一家以色列客機在肯亞起飛時，差一點遭到兩
枚肩射型飛彈擊中，讓各國警覺到，客機防護的重要性，有鑑於此，今年
五月，美國國土安全部在聽證會中，要求航太科技公司，提出反制措施，
讓飛機免受飛彈威脅，到目前為止，已經有八家國防科技公司提出建議這
八家公司中，以諾斯洛普格拉曼公司，所提出的大型飛機紅外線反制系統
LAIRCM最受矚目，利用紅外線所發出的能量，使來襲的熱導引飛彈
偏離目標，這套系統，早已為美軍所使用，而且效果還不錯(諾斯洛普。
格拉曼公司副總裁波卡:這是一套全自動系統飛行員不必做任何事不需任
何人的操作2到3秒內它就會自動反應)各家航空公司對這套系統都很有
興趣，不過大型飛機紅外線反制系統每套售價200萬美元，以美國航空
公司擁有6800架客機來算，每架飛機都裝的話，至少得花上100億
美元，對於不景氣的航空業來說，負擔沉重不過業者表示，這種反飛彈系
統，將來會變得更便宜，而眾院飛航委員會主席，佛州共和黨籍議員米卡
則認為，為了安全，即使納稅人得多繳點稅買單，也是值得的英美俄聯手
破獲的飛彈走私案，讓客機安全備受關注。為了安全，美國政府正積極推
動一項客機防護計劃，不過由於飛彈反制系統的售價實在太貴，因此要在
短時間內實施，恐怕不太容易。911事件讓各國政府更加重視飛航安全
，去年十一月，一家以色列客機在肯亞起飛時，差一點遭到兩枚肩射型飛
彈擊中，讓各國警覺到，客機防護的重要性，有鑑於此，今年五月，美國
國土安全部在聽證會中，要求航太科技公司，提出反制措施，讓飛機免受
飛彈威脅，到目前為止，已經有八家國防科技公司提出建議這八家公司中
，以諾斯洛普格拉曼公司，所提出的大型飛機紅外線反制系統LAIRC
M最受矚目，利用紅外線所發出的能量，使來襲的熱導引飛彈偏離目標，
這套系統，早已為美軍所使用，而且效果還不錯(諾斯洛普。格拉曼公司
副總裁波卡:這是一套全自動系統飛行員不必做任何事不需任何人的操作
2到3秒內它就會自動反應)各家航空公司對這套系統都很有興趣，不過
大型飛機紅外線反制系統每套售價200萬美元，以美國航空公司擁有6
800架客機來算，每架飛機都裝的話，至少得花上100億美元，對於
不景氣的航空業來說，負擔沉重不過業者表示，這種反飛彈系統，將來會
變得更便宜，而眾院飛航委員會主席，佛州共和黨籍議員米卡則認為，為
了安全，即使納稅人得多繳點稅買單，也是值得的英美俄聯手破獲的飛彈
走私案，讓客機安全備受關注。為了安全，美國政府正積極推動一項客機
防護計劃，不過由於飛彈反制系統的售價實在太貴，因此要在短時間內實
施，恐怕不太容易。911事件讓各國政府更加重視飛航安全，去年十一
月，一家以色列客機在肯亞起飛時，差一點遭到兩枚肩射型飛彈擊中，讓
各國警覺到，客機防護的重要性，有鑑於此，今年五月，美國國土安全部
在聽證會中，要求航太科技公司，提出反制措施，讓飛機免受飛彈威脅，
到目前為止，已經有八家國防科技公司提出建議這八家公司中，以諾斯洛
普格拉曼公司，所提出的大型飛機紅外線反制系統LAIRCM最受矚目
，利用紅外線所發出的能量，使來襲的熱導引飛彈偏離目標，這套系統，
早已為美軍所使用，而且效果還不錯(諾斯洛普。格拉曼公司副總裁波卡
:這是一套全自動系統飛行員不必做任何事不需任何人的操作2到3秒內
它就會自動反應)各家航空公司對這套系統都很有興趣，不過大型飛機紅
外線反制系統每套售價200萬美元，以美國航空公司擁有6800架客
機來算，每架飛機都裝的話，至少得花上100億美元，對於不景氣的航
空業來說，負擔沉重不過業者表示，這種反飛彈系統，將來會變得更便宜
，而眾院飛航委員會主席，佛州共和黨籍議員米卡則認為，為了安全，即
使納稅人得多繳點稅買單，也是值得的英美俄聯手破獲的飛彈走私案，讓
客機安全備受關注。為了安全，美國政府正積極推動一項客機防護計劃，
不過由於飛彈反制系統的售價實在太貴，因此要在短時間內實施，恐怕不
太容易。911事件讓各國政府更加重視飛航安全，去年十一月，一家以
色列客機在肯亞起飛時，差一點遭到兩枚肩射型飛彈擊中，讓各國警覺到
，客機防護的重要性，有鑑於此，今年五月，美國國土安全部在聽證會中
，要求航太科技公司，提出反制措施，讓飛機免受飛彈威脅，到目前為止
，已經有八家國防科技公司提出建議這八家公司中，以諾斯洛普格拉曼公
司，所提出的大型飛機紅外線反制系統LAIRCM最受矚目，利用紅外
線所發出的能量，使來襲的熱導引飛彈偏離目標，這套系統，早已為美軍
所使用，而且效果還不錯(諾斯洛普。格拉曼公司副總裁波卡:這是一套
全自動系統飛行員不必做任何事不需任何人的操作2到3秒內它就會自動
反應)各家航空公司對這套系統都很有興趣，不過大型飛機紅外線反制系
統每套售價200萬美元，以美國航空公司擁有6800架客機來算，每
架飛機都裝的話，至少得花上100億美元，對於不景氣的航空業來說，
負擔沉重不過業者表示，這種反飛彈系統，將來會變得更便宜，而眾院飛
航委員會主席，佛州共和黨籍議員米卡則認為，為了安全，即使納稅人得
多繳點稅買單，也是值得的
