包括這七個人在內，台北市昨天新增了33個通報病例。台北市政府擔心
，原本已經緩和下來的疫情，恐怕還有下一波。星期一晚間緊急關閉停診
一周的臺大醫院急診室，今天傳出七個通報病例，其中有兩位護士一位X
光醫檢師、一位行政人員、清潔工，病患和陪病者各一人，這七人都和急
診室有密切關係。包含這七人在內，台北市昨天的新增通報病例有33名
，相較於前天的20名增加了13名，台北市的通報總數也累計到409
位，佔了全國的七成，通報數字增加，原本對疫情控制抱持樂觀的市府團
隊，憂心疫情還會有下一波。好不容易控制下來的疫情，會不會再出現下
一波高峰，有下一波，醫院和和市政府，上緊發條嚴陣以待。張玉菁陳柏
諭包括這七個人在內，台北市昨天新增了33個通報病例。台北市政府擔
心，原本已經緩和下來的疫情，恐怕還有下一波。星期一晚間緊急關閉停
診一周的臺大醫院急診室，今天傳出七個通報病例，其中有兩位護士一位
X光醫檢師、一位行政人員、清潔工，病患和陪病者各一人，這七人都和
急診室有密切關係。包含這七人在內，台北市昨天的新增通報病例有33
名，相較於前天的20名增加了13名，台北市的通報總數也累計到40
9位，佔了全國的七成，通報數字增加，原本對疫情控制抱持樂觀的市府
團隊，憂心疫情還會有下一波。好不容易控制下來的疫情，會不會再出現
下一波高峰，有下一波，醫院和和市政府，上緊發條嚴陣以待。張玉菁陳
柏諭包括這七個人在內，台北市昨天新增了33個通報病例。台北市政府
擔心，原本已經緩和下來的疫情，恐怕還有下一波。星期一晚間緊急關閉
停診一周的臺大醫院急診室，今天傳出七個通報病例，其中有兩位護士一
位X光醫檢師、一位行政人員、清潔工，病患和陪病者各一人，這七人都
和急診室有密切關係。包含這七人在內，台北市昨天的新增通報病例有3
3名，相較於前天的20名增加了13名，台北市的通報總數也累計到4
09位，佔了全國的七成，通報數字增加，原本對疫情控制抱持樂觀的市
府團隊，憂心疫情還會有下一波。好不容易控制下來的疫情，會不會再出
現下一波高峰，有下一波，醫院和和市政府，上緊發條嚴陣以待。張玉菁
陳柏諭包括這七個人在內，台北市昨天新增了33個通報病例。台北市政
府擔心，原本已經緩和下來的疫情，恐怕還有下一波。星期一晚間緊急關
閉停診一周的臺大醫院急診室，今天傳出七個通報病例，其中有兩位護士
一位X光醫檢師、一位行政人員、清潔工，病患和陪病者各一人，這七人
都和急診室有密切關係。包含這七人在內，台北市昨天的新增通報病例有
33名，相較於前天的20名增加了13名，台北市的通報總數也累計到
409位，佔了全國的七成，通報數字增加，原本對疫情控制抱持樂觀的
市府團隊，憂心疫情還會有下一波。好不容易控制下來的疫情，會不會再
出現下一波高峰，有下一波，醫院和和市政府，上緊發條嚴陣以待。張玉
菁陳柏諭包括這七個人在內，台北市昨天新增了33個通報病例。台北市
政府擔心，原本已經緩和下來的疫情，恐怕還有下一波。星期一晚間緊急
關閉停診一周的臺大醫院急診室，今天傳出七個通報病例，其中有兩位護
士一位X光醫檢師、一位行政人員、清潔工，病患和陪病者各一人，這七
人都和急診室有密切關係。包含這七人在內，台北市昨天的新增通報病例
有33名，相較於前天的20名增加了13名，台北市的通報總數也累計
到409位，佔了全國的七成，通報數字增加，原本對疫情控制抱持樂觀
的市府團隊，憂心疫情還會有下一波。好不容易控制下來的疫情，會不會
再出現下一波高峰，有下一波，醫院和和市政府，上緊發條嚴陣以待。張
玉菁陳柏諭包括這七個人在內，台北市昨天新增了33個通報病例。台北
市政府擔心，原本已經緩和下來的疫情，恐怕還有下一波。星期一晚間緊
急關閉停診一周的臺大醫院急診室，今天傳出七個通報病例，其中有兩位
護士一位X光醫檢師、一位行政人員、清潔工，病患和陪病者各一人，這
七人都和急診室有密切關係。包含這七人在內，台北市昨天的新增通報病
例有33名，相較於前天的20名增加了13名，台北市的通報總數也累
計到409位，佔了全國的七成，通報數字增加，原本對疫情控制抱持樂
觀的市府團隊，憂心疫情還會有下一波。好不容易控制下來的疫情，會不
會再出現下一波高峰，有下一波，醫院和和市政府，上緊發條嚴陣以待。
張玉菁陳柏諭
