除了電信費、瓦斯水電費外，未來便利商店也可以代收信用卡費，雖然現
在只有一家超商業者與一家發卡銀行達成協議，不過超商業者計劃爭取更
多發卡銀行加入合作行列。將信用卡帳單交給便利商店的服務人員，未來
超商也可以代收信用卡費。目前已經有一家超商業者與發卡銀行達成協議
，代收信用卡費，未來超商業者也將會爭取其他發卡銀行加入合作，對於
民眾資料保密問題，超商業者表示不用擔心。對於目前項目越來越多的代
收業務，超商業者表示，管理機制還算完善。超商業者表示，代收業務不
但讓民眾更方便，也可以增加來客數，所以未來也會積極爭取小額稅款的
代收業務，擴大代收項目。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導除了電信費、
瓦斯水電費外，未來便利商店也可以代收信用卡費，雖然現在只有一家超
商業者與一家發卡銀行達成協議，不過超商業者計劃爭取更多發卡銀行加
入合作行列。將信用卡帳單交給便利商店的服務人員，未來超商也可以代
收信用卡費。目前已經有一家超商業者與發卡銀行達成協議，代收信用卡
費，未來超商業者也將會爭取其他發卡銀行加入合作，對於民眾資料保密
問題，超商業者表示不用擔心。對於目前項目越來越多的代收業務，超商
業者表示，管理機制還算完善。超商業者表示，代收業務不但讓民眾更方
便，也可以增加來客數，所以未來也會積極爭取小額稅款的代收業務，擴
大代收項目。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導除了電信費、瓦斯水電費外
，未來便利商店也可以代收信用卡費，雖然現在只有一家超商業者與一家
發卡銀行達成協議，不過超商業者計劃爭取更多發卡銀行加入合作行列。
將信用卡帳單交給便利商店的服務人員，未來超商也可以代收信用卡費。
目前已經有一家超商業者與發卡銀行達成協議，代收信用卡費，未來超商
業者也將會爭取其他發卡銀行加入合作，對於民眾資料保密問題，超商業
者表示不用擔心。對於目前項目越來越多的代收業務，超商業者表示，管
理機制還算完善。超商業者表示，代收業務不但讓民眾更方便，也可以增
加來客數，所以未來也會積極爭取小額稅款的代收業務，擴大代收項目。
公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導除了電信費、瓦斯水電費外，未來便利商
店也可以代收信用卡費，雖然現在只有一家超商業者與一家發卡銀行達成
協議，不過超商業者計劃爭取更多發卡銀行加入合作行列。將信用卡帳單
交給便利商店的服務人員，未來超商也可以代收信用卡費。目前已經有一
家超商業者與發卡銀行達成協議，代收信用卡費，未來超商業者也將會爭
取其他發卡銀行加入合作，對於民眾資料保密問題，超商業者表示不用擔
心。對於目前項目越來越多的代收業務，超商業者表示，管理機制還算完
善。超商業者表示，代收業務不但讓民眾更方便，也可以增加來客數，所
以未來也會積極爭取小額稅款的代收業務，擴大代收項目。公視新聞李婕
綾陳信隆採訪報導除了電信費、瓦斯水電費外，未來便利商店也可以代收
信用卡費，雖然現在只有一家超商業者與一家發卡銀行達成協議，不過超
商業者計劃爭取更多發卡銀行加入合作行列。將信用卡帳單交給便利商店
的服務人員，未來超商也可以代收信用卡費。目前已經有一家超商業者與
發卡銀行達成協議，代收信用卡費，未來超商業者也將會爭取其他發卡銀
行加入合作，對於民眾資料保密問題，超商業者表示不用擔心。對於目前
項目越來越多的代收業務，超商業者表示，管理機制還算完善。超商業者
表示，代收業務不但讓民眾更方便，也可以增加來客數，所以未來也會積
極爭取小額稅款的代收業務，擴大代收項目。公視新聞李婕綾陳信隆採訪
報導除了電信費、瓦斯水電費外，未來便利商店也可以代收信用卡費，雖
然現在只有一家超商業者與一家發卡銀行達成協議，不過超商業者計劃爭
取更多發卡銀行加入合作行列。將信用卡帳單交給便利商店的服務人員，
未來超商也可以代收信用卡費。目前已經有一家超商業者與發卡銀行達成
協議，代收信用卡費，未來超商業者也將會爭取其他發卡銀行加入合作，
對於民眾資料保密問題，超商業者表示不用擔心。對於目前項目越來越多
的代收業務，超商業者表示，管理機制還算完善。超商業者表示，代收業
務不但讓民眾更方便，也可以增加來客數，所以未來也會積極爭取小額稅
款的代收業務，擴大代收項目。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
