為了防範疫情擴大，政府單位開始祭出各項強制措施。內政部昨天開始在
A級居家隔離民眾的家裡，裝設視訊電話，但是，有四個人拒絕安裝。內
政部長余政憲今天舉行記者會，公布這些民眾的者姓名和住址。不過，人
權團體對這樣的舉動認為執法過當，侵害人權。內政部到居家隔離者家中
安裝視訊追蹤系統的工作，到今天為止，總共完成583戶，對於有三戶
四人拒絕安裝，部長余政現在今天直接點名並公布住址余政憲強調這是落
實居家隔離的必要手段，不過這樣的強勢手段，卻引發過度執法，違反人
權的疑慮。不僅如此，司改會表示，包括之前官員帶著媒體去稽查居家隔
離者，讓家人被迫曝光的做法，也是侵犯隔離者與家人隱私權的做法，相
關部門應該重新檢討，不要以有效管控的大帽子，將民眾的隱私權等基本
人權放在一邊為了防範疫情擴大，政府單位開始祭出各項強制措施。內政
部昨天開始在A級居家隔離民眾的家裡，裝設視訊電話，但是，有四個人
拒絕安裝。內政部長余政憲今天舉行記者會，公布這些民眾的者姓名和住
址。不過，人權團體對這樣的舉動認為執法過當，侵害人權。內政部到居
家隔離者家中安裝視訊追蹤系統的工作，到今天為止，總共完成583戶
，對於有三戶四人拒絕安裝，部長余政現在今天直接點名並公布住址余政
憲強調這是落實居家隔離的必要手段，不過這樣的強勢手段，卻引發過度
執法，違反人權的疑慮。不僅如此，司改會表示，包括之前官員帶著媒體
去稽查居家隔離者，讓家人被迫曝光的做法，也是侵犯隔離者與家人隱私
權的做法，相關部門應該重新檢討，不要以有效管控的大帽子，將民眾的
隱私權等基本人權放在一邊為了防範疫情擴大，政府單位開始祭出各項強
制措施。內政部昨天開始在A級居家隔離民眾的家裡，裝設視訊電話，但
是，有四個人拒絕安裝。內政部長余政憲今天舉行記者會，公布這些民眾
的者姓名和住址。不過，人權團體對這樣的舉動認為執法過當，侵害人權
。內政部到居家隔離者家中安裝視訊追蹤系統的工作，到今天為止，總共
完成583戶，對於有三戶四人拒絕安裝，部長余政現在今天直接點名並
公布住址余政憲強調這是落實居家隔離的必要手段，不過這樣的強勢手段
，卻引發過度執法，違反人權的疑慮。不僅如此，司改會表示，包括之前
官員帶著媒體去稽查居家隔離者，讓家人被迫曝光的做法，也是侵犯隔離
者與家人隱私權的做法，相關部門應該重新檢討，不要以有效管控的大帽
子，將民眾的隱私權等基本人權放在一邊為了防範疫情擴大，政府單位開
始祭出各項強制措施。內政部昨天開始在A級居家隔離民眾的家裡，裝設
視訊電話，但是，有四個人拒絕安裝。內政部長余政憲今天舉行記者會，
公布這些民眾的者姓名和住址。不過，人權團體對這樣的舉動認為執法過
當，侵害人權。內政部到居家隔離者家中安裝視訊追蹤系統的工作，到今
天為止，總共完成583戶，對於有三戶四人拒絕安裝，部長余政現在今
天直接點名並公布住址余政憲強調這是落實居家隔離的必要手段，不過這
樣的強勢手段，卻引發過度執法，違反人權的疑慮。不僅如此，司改會表
示，包括之前官員帶著媒體去稽查居家隔離者，讓家人被迫曝光的做法，
也是侵犯隔離者與家人隱私權的做法，相關部門應該重新檢討，不要以有
效管控的大帽子，將民眾的隱私權等基本人權放在一邊為了防範疫情擴大
，政府單位開始祭出各項強制措施。內政部昨天開始在A級居家隔離民眾
的家裡，裝設視訊電話，但是，有四個人拒絕安裝。內政部長余政憲今天
舉行記者會，公布這些民眾的者姓名和住址。不過，人權團體對這樣的舉
動認為執法過當，侵害人權。內政部到居家隔離者家中安裝視訊追蹤系統
的工作，到今天為止，總共完成583戶，對於有三戶四人拒絕安裝，部
長余政現在今天直接點名並公布住址余政憲強調這是落實居家隔離的必要
手段，不過這樣的強勢手段，卻引發過度執法，違反人權的疑慮。不僅如
此，司改會表示，包括之前官員帶著媒體去稽查居家隔離者，讓家人被迫
曝光的做法，也是侵犯隔離者與家人隱私權的做法，相關部門應該重新檢
討，不要以有效管控的大帽子，將民眾的隱私權等基本人權放在一邊為了
防範疫情擴大，政府單位開始祭出各項強制措施。內政部昨天開始在A級
居家隔離民眾的家裡，裝設視訊電話，但是，有四個人拒絕安裝。內政部
長余政憲今天舉行記者會，公布這些民眾的者姓名和住址。不過，人權團
體對這樣的舉動認為執法過當，侵害人權。內政部到居家隔離者家中安裝
視訊追蹤系統的工作，到今天為止，總共完成583戶，對於有三戶四人
拒絕安裝，部長余政現在今天直接點名並公布住址余政憲強調這是落實居
家隔離的必要手段，不過這樣的強勢手段，卻引發過度執法，違反人權的
疑慮。不僅如此，司改會表示，包括之前官員帶著媒體去稽查居家隔離者
，讓家人被迫曝光的做法，也是侵犯隔離者與家人隱私權的做法，相關部
門應該重新檢討，不要以有效管控的大帽子，將民眾的隱私權等基本人權
放在一邊
