已經暫停急診的臺大醫院，今天又傳出七個sars通報病例，其中包括
五名醫護人員。臺大醫院表示，從廣義來說，已經發生院內感染情形，而
且目前無法確定感染源，院方要求250位急診部的醫護人員全部隔離觀
察，並且延長封閉急診室一個星期。台大醫院急診部昨天傳出七個通報病
例，經過x光檢查，其中三位出現肺炎現象，事實上，從四月30號以來
，與台大醫院急診部有關、出現發燒的的通報病例已經有16個，是否已
經出現院內感染。原本就是國內治療sars病患主力的臺大醫院，從和
平醫院爆發集體感染之後，急診人數高達兩千人，負荷過大才在前天宣佈
急診部暫停一週，院方高度懷疑，院內有隱性感染源存在。目前無法掌握
漏網之魚是哪個個案，已經四月30號到五月一號曾在急診部出入的人員
名單提供給衛生局，發出居家隔離通知，由於目前急診部必須隔離的醫護
人員人數已達250人，台大也宣佈急診部停診延長到五月26號。張玉
菁陳柏諭已經暫停急診的臺大醫院，今天又傳出七個sars通報病例，
其中包括五名醫護人員。臺大醫院表示，從廣義來說，已經發生院內感染
情形，而且目前無法確定感染源，院方要求250位急診部的醫護人員全
部隔離觀察，並且延長封閉急診室一個星期。台大醫院急診部昨天傳出七
個通報病例，經過x光檢查，其中三位出現肺炎現象，事實上，從四月3
0號以來，與台大醫院急診部有關、出現發燒的的通報病例已經有16個
，是否已經出現院內感染。原本就是國內治療sars病患主力的臺大醫
院，從和平醫院爆發集體感染之後，急診人數高達兩千人，負荷過大才在
前天宣佈急診部暫停一週，院方高度懷疑，院內有隱性感染源存在。目前
無法掌握漏網之魚是哪個個案，已經四月30號到五月一號曾在急診部出
入的人員名單提供給衛生局，發出居家隔離通知，由於目前急診部必須隔
離的醫護人員人數已達250人，台大也宣佈急診部停診延長到五月26
號。張玉菁陳柏諭已經暫停急診的臺大醫院，今天又傳出七個sars通
報病例，其中包括五名醫護人員。臺大醫院表示，從廣義來說，已經發生
院內感染情形，而且目前無法確定感染源，院方要求250位急診部的醫
護人員全部隔離觀察，並且延長封閉急診室一個星期。台大醫院急診部昨
天傳出七個通報病例，經過x光檢查，其中三位出現肺炎現象，事實上，
從四月30號以來，與台大醫院急診部有關、出現發燒的的通報病例已經
有16個，是否已經出現院內感染。原本就是國內治療sars病患主力
的臺大醫院，從和平醫院爆發集體感染之後，急診人數高達兩千人，負荷
過大才在前天宣佈急診部暫停一週，院方高度懷疑，院內有隱性感染源存
在。目前無法掌握漏網之魚是哪個個案，已經四月30號到五月一號曾在
急診部出入的人員名單提供給衛生局，發出居家隔離通知，由於目前急診
部必須隔離的醫護人員人數已達250人，台大也宣佈急診部停診延長到
五月26號。張玉菁陳柏諭已經暫停急診的臺大醫院，今天又傳出七個s
ars通報病例，其中包括五名醫護人員。臺大醫院表示，從廣義來說，
已經發生院內感染情形，而且目前無法確定感染源，院方要求250位急
診部的醫護人員全部隔離觀察，並且延長封閉急診室一個星期。台大醫院
急診部昨天傳出七個通報病例，經過x光檢查，其中三位出現肺炎現象，
事實上，從四月30號以來，與台大醫院急診部有關、出現發燒的的通報
病例已經有16個，是否已經出現院內感染。原本就是國內治療sars
病患主力的臺大醫院，從和平醫院爆發集體感染之後，急診人數高達兩千
人，負荷過大才在前天宣佈急診部暫停一週，院方高度懷疑，院內有隱性
感染源存在。目前無法掌握漏網之魚是哪個個案，已經四月30號到五月
一號曾在急診部出入的人員名單提供給衛生局，發出居家隔離通知，由於
目前急診部必須隔離的醫護人員人數已達250人，台大也宣佈急診部停
診延長到五月26號。張玉菁陳柏諭已經暫停急診的臺大醫院，今天又傳
出七個sars通報病例，其中包括五名醫護人員。臺大醫院表示，從廣
義來說，已經發生院內感染情形，而且目前無法確定感染源，院方要求2
50位急診部的醫護人員全部隔離觀察，並且延長封閉急診室一個星期。
台大醫院急診部昨天傳出七個通報病例，經過x光檢查，其中三位出現肺
炎現象，事實上，從四月30號以來，與台大醫院急診部有關、出現發燒
的的通報病例已經有16個，是否已經出現院內感染。原本就是國內治療
sars病患主力的臺大醫院，從和平醫院爆發集體感染之後，急診人數
高達兩千人，負荷過大才在前天宣佈急診部暫停一週，院方高度懷疑，院
內有隱性感染源存在。目前無法掌握漏網之魚是哪個個案，已經四月30
號到五月一號曾在急診部出入的人員名單提供給衛生局，發出居家隔離通
知，由於目前急診部必須隔離的醫護人員人數已達250人，台大也宣佈
急診部停診延長到五月26號。張玉菁陳柏諭已經暫停急診的臺大醫院，
今天又傳出七個sars通報病例，其中包括五名醫護人員。臺大醫院表
示，從廣義來說，已經發生院內感染情形，而且目前無法確定感染源，院
方要求250位急診部的醫護人員全部隔離觀察，並且延長封閉急診室一
個星期。台大醫院急診部昨天傳出七個通報病例，經過x光檢查，其中三
位出現肺炎現象，事實上，從四月30號以來，與台大醫院急診部有關、
出現發燒的的通報病例已經有16個，是否已經出現院內感染。原本就是
國內治療sars病患主力的臺大醫院，從和平醫院爆發集體感染之後，
急診人數高達兩千人，負荷過大才在前天宣佈急診部暫停一週，院方高度
懷疑，院內有隱性感染源存在。目前無法掌握漏網之魚是哪個個案，已經
四月30號到五月一號曾在急診部出入的人員名單提供給衛生局，發出居
家隔離通知，由於目前急診部必須隔離的醫護人員人數已達250人，台
大也宣佈急診部停診延長到五月26號。張玉菁陳柏諭
