美國五角大廈部分辦公區，在911恐怖攻擊中，遭到被劫持客機撞擊，
而嚴重受損。星期四開始，暫時遷出的工作人員，將重新回到原址辦公，
不過，對許多親身經歷恐怖攻擊的員工來說，如何揮別恐怖回憶，重新投
入工作，才是更重要的問題。大約20多名美國國防部的文職人員，星期
四陸陸續續搬回位於五角大廈E區，重建後的辦公室，不過，對這些親身
經歷過恐怖攻擊的員工來說，回到這個奪走多名同事性命的地方上班，心
理上，可能需要一些調適。而這位美國陸戰隊的首席律師，更是在新辦公
室裡，擺滿了死難同事的相片，來紀念曾經朝夕相處的工作夥伴。在去年
的911事件裡，五角大廈部分辦公室，受到恐怖份子挾持的美國航空7
7號班機強烈撞擊，導致125名國防部員工罹難，同時也奪去飛機上的
64條人命。雖然目前部分受損辦公區，修復工程還在進行，不過相關單
位表示，在911屆滿一週年時，所有重建工作一定會順利完成。美國五
角大廈部分辦公區，在911恐怖攻擊中，遭到被劫持客機撞擊，而嚴重
受損。星期四開始，暫時遷出的工作人員，將重新回到原址辦公，不過，
對許多親身經歷恐怖攻擊的員工來說，如何揮別恐怖回憶，重新投入工作
，才是更重要的問題。大約20多名美國國防部的文職人員，星期四陸陸
續續搬回位於五角大廈E區，重建後的辦公室，不過，對這些親身經歷過
恐怖攻擊的員工來說，回到這個奪走多名同事性命的地方上班，心理上，
可能需要一些調適。而這位美國陸戰隊的首席律師，更是在新辦公室裡，
擺滿了死難同事的相片，來紀念曾經朝夕相處的工作夥伴。在去年的91
1事件裡，五角大廈部分辦公室，受到恐怖份子挾持的美國航空77號班
機強烈撞擊，導致125名國防部員工罹難，同時也奪去飛機上的64條
人命。雖然目前部分受損辦公區，修復工程還在進行，不過相關單位表示
，在911屆滿一週年時，所有重建工作一定會順利完成。美國五角大廈
部分辦公區，在911恐怖攻擊中，遭到被劫持客機撞擊，而嚴重受損。
星期四開始，暫時遷出的工作人員，將重新回到原址辦公，不過，對許多
親身經歷恐怖攻擊的員工來說，如何揮別恐怖回憶，重新投入工作，才是
更重要的問題。大約20多名美國國防部的文職人員，星期四陸陸續續搬
回位於五角大廈E區，重建後的辦公室，不過，對這些親身經歷過恐怖攻
擊的員工來說，回到這個奪走多名同事性命的地方上班，心理上，可能需
要一些調適。而這位美國陸戰隊的首席律師，更是在新辦公室裡，擺滿了
死難同事的相片，來紀念曾經朝夕相處的工作夥伴。在去年的911事件
裡，五角大廈部分辦公室，受到恐怖份子挾持的美國航空77號班機強烈
撞擊，導致125名國防部員工罹難，同時也奪去飛機上的64條人命。
雖然目前部分受損辦公區，修復工程還在進行，不過相關單位表示，在9
11屆滿一週年時，所有重建工作一定會順利完成。美國五角大廈部分辦
公區，在911恐怖攻擊中，遭到被劫持客機撞擊，而嚴重受損。星期四
開始，暫時遷出的工作人員，將重新回到原址辦公，不過，對許多親身經
歷恐怖攻擊的員工來說，如何揮別恐怖回憶，重新投入工作，才是更重要
的問題。大約20多名美國國防部的文職人員，星期四陸陸續續搬回位於
五角大廈E區，重建後的辦公室，不過，對這些親身經歷過恐怖攻擊的員
工來說，回到這個奪走多名同事性命的地方上班，心理上，可能需要一些
調適。而這位美國陸戰隊的首席律師，更是在新辦公室裡，擺滿了死難同
事的相片，來紀念曾經朝夕相處的工作夥伴。在去年的911事件裡，五
角大廈部分辦公室，受到恐怖份子挾持的美國航空77號班機強烈撞擊，
導致125名國防部員工罹難，同時也奪去飛機上的64條人命。雖然目
前部分受損辦公區，修復工程還在進行，不過相關單位表示，在911屆
滿一週年時，所有重建工作一定會順利完成。美國五角大廈部分辦公區，
在911恐怖攻擊中，遭到被劫持客機撞擊，而嚴重受損。星期四開始，
暫時遷出的工作人員，將重新回到原址辦公，不過，對許多親身經歷恐怖
攻擊的員工來說，如何揮別恐怖回憶，重新投入工作，才是更重要的問題
。大約20多名美國國防部的文職人員，星期四陸陸續續搬回位於五角大
廈E區，重建後的辦公室，不過，對這些親身經歷過恐怖攻擊的員工來說
，回到這個奪走多名同事性命的地方上班，心理上，可能需要一些調適。
而這位美國陸戰隊的首席律師，更是在新辦公室裡，擺滿了死難同事的相
片，來紀念曾經朝夕相處的工作夥伴。在去年的911事件裡，五角大廈
部分辦公室，受到恐怖份子挾持的美國航空77號班機強烈撞擊，導致1
25名國防部員工罹難，同時也奪去飛機上的64條人命。雖然目前部分
受損辦公區，修復工程還在進行，不過相關單位表示，在911屆滿一週
年時，所有重建工作一定會順利完成。美國五角大廈部分辦公區，在91
1恐怖攻擊中，遭到被劫持客機撞擊，而嚴重受損。星期四開始，暫時遷
出的工作人員，將重新回到原址辦公，不過，對許多親身經歷恐怖攻擊的
員工來說，如何揮別恐怖回憶，重新投入工作，才是更重要的問題。大約
20多名美國國防部的文職人員，星期四陸陸續續搬回位於五角大廈E區
，重建後的辦公室，不過，對這些親身經歷過恐怖攻擊的員工來說，回到
這個奪走多名同事性命的地方上班，心理上，可能需要一些調適。而這位
美國陸戰隊的首席律師，更是在新辦公室裡，擺滿了死難同事的相片，來
紀念曾經朝夕相處的工作夥伴。在去年的911事件裡，五角大廈部分辦
公室，受到恐怖份子挾持的美國航空77號班機強烈撞擊，導致125名
國防部員工罹難，同時也奪去飛機上的64條人命。雖然目前部分受損辦
公區，修復工程還在進行，不過相關單位表示，在911屆滿一週年時，
所有重建工作一定會順利完成。
