台北縣的中和市一名受居家隔離的老先生，今天在家中死亡，由於他的妻
子是一位曾經在亞東醫院就診的sars死亡病例，而亞東醫院又傳出有
醫檢師出現sars症狀，引發民眾擔心，亞東醫院傍晚舉行記者會，表
示目前沒有院內感染跡象。中和一位居家隔離的顏姓老先生今天在家中猝
死，而他的妻子則曾在4月23號和平封院前前往拿藥，5月6號到亞東
醫院就診，七號病逝於亞東醫院，而今天又傳出亞東醫院疑似爆發院內傳
染，院方晚間召開記者會澄清表示，目前院方是有一名許姓醫檢師，在五
月七號幫sars病患抽血，而在隔天就出現發燒喉嚨痛的症狀，5月1
2號右下肺葉開始有浸潤現象，13號晚間就住進了隔離病房。院方表示
，昨天在給予抗病毒藥物後，許姓醫檢師原本高燒40度，已經退燒了，
目前也無法確定他是不是sars的可能患者，就算是，sars的潛伏
期有七天左右，該名醫檢師也確定不是經由院內感染，不過目前已經對於
七位曾和許姓醫檢師工作同仁，展開居家隔離，至於許姓醫檢師在5月7
號前的接觸史，目前院方還無法掌握。公視新聞綜合報導。台北縣的中和
市一名受居家隔離的老先生，今天在家中死亡，由於他的妻子是一位曾經
在亞東醫院就診的sars死亡病例，而亞東醫院又傳出有醫檢師出現s
ars症狀，引發民眾擔心，亞東醫院傍晚舉行記者會，表示目前沒有院
內感染跡象。中和一位居家隔離的顏姓老先生今天在家中猝死，而他的妻
子則曾在4月23號和平封院前前往拿藥，5月6號到亞東醫院就診，七
號病逝於亞東醫院，而今天又傳出亞東醫院疑似爆發院內傳染，院方晚間
召開記者會澄清表示，目前院方是有一名許姓醫檢師，在五月七號幫sa
rs病患抽血，而在隔天就出現發燒喉嚨痛的症狀，5月12號右下肺葉
開始有浸潤現象，13號晚間就住進了隔離病房。院方表示，昨天在給予
抗病毒藥物後，許姓醫檢師原本高燒40度，已經退燒了，目前也無法確
定他是不是sars的可能患者，就算是，sars的潛伏期有七天左右
，該名醫檢師也確定不是經由院內感染，不過目前已經對於七位曾和許姓
醫檢師工作同仁，展開居家隔離，至於許姓醫檢師在5月7號前的接觸史
，目前院方還無法掌握。公視新聞綜合報導。台北縣的中和市一名受居家
隔離的老先生，今天在家中死亡，由於他的妻子是一位曾經在亞東醫院就
診的sars死亡病例，而亞東醫院又傳出有醫檢師出現sars症狀，
引發民眾擔心，亞東醫院傍晚舉行記者會，表示目前沒有院內感染跡象。
中和一位居家隔離的顏姓老先生今天在家中猝死，而他的妻子則曾在4月
23號和平封院前前往拿藥，5月6號到亞東醫院就診，七號病逝於亞東
醫院，而今天又傳出亞東醫院疑似爆發院內傳染，院方晚間召開記者會澄
清表示，目前院方是有一名許姓醫檢師，在五月七號幫sars病患抽血
，而在隔天就出現發燒喉嚨痛的症狀，5月12號右下肺葉開始有浸潤現
象，13號晚間就住進了隔離病房。院方表示，昨天在給予抗病毒藥物後
，許姓醫檢師原本高燒40度，已經退燒了，目前也無法確定他是不是s
ars的可能患者，就算是，sars的潛伏期有七天左右，該名醫檢師
也確定不是經由院內感染，不過目前已經對於七位曾和許姓醫檢師工作同
仁，展開居家隔離，至於許姓醫檢師在5月7號前的接觸史，目前院方還
無法掌握。公視新聞綜合報導。台北縣的中和市一名受居家隔離的老先生
，今天在家中死亡，由於他的妻子是一位曾經在亞東醫院就診的sars
死亡病例，而亞東醫院又傳出有醫檢師出現sars症狀，引發民眾擔心
，亞東醫院傍晚舉行記者會，表示目前沒有院內感染跡象。中和一位居家
隔離的顏姓老先生今天在家中猝死，而他的妻子則曾在4月23號和平封
院前前往拿藥，5月6號到亞東醫院就診，七號病逝於亞東醫院，而今天
又傳出亞東醫院疑似爆發院內傳染，院方晚間召開記者會澄清表示，目前
院方是有一名許姓醫檢師，在五月七號幫sars病患抽血，而在隔天就
出現發燒喉嚨痛的症狀，5月12號右下肺葉開始有浸潤現象，13號晚
間就住進了隔離病房。院方表示，昨天在給予抗病毒藥物後，許姓醫檢師
原本高燒40度，已經退燒了，目前也無法確定他是不是sars的可能
患者，就算是，sars的潛伏期有七天左右，該名醫檢師也確定不是經
由院內感染，不過目前已經對於七位曾和許姓醫檢師工作同仁，展開居家
隔離，至於許姓醫檢師在5月7號前的接觸史，目前院方還無法掌握。公
視新聞綜合報導。
