發生集體感染而封院的台北市仁濟醫院，和先前曾經一度封街的華昌國宅
，都位在萬華區。萬華就是大家口中的艋舺，平常到了晚上非常的熱鬧，
但是在傳出疫情之後，當地的商家生意是一落千丈，變得冷冷清清。整條
廣州街上，馬路兩邊的攤販依舊，但是熙熙攘攘的人群早就已經不見。在
這裡賣碳烤賣了三十年，施老闆第一次碰到這種情況。一天生意做不到以
前的十分之一，施老闆隔壁賣海鮮的攤位，乾脆不出來，直接休息。越往
夜市裡面走、越冷清，當地里長表示，就算已經消毒過好幾次，還是挽不
回消費者的信心。里長無奈地表示，只有一、兩個人生病，就有一百個人
恐慌，然後一千個人的生計就出現問題，所以希望政府幫幫忙。萬不要忘
記這些攤販，不要只給財團公視新聞許恆慈林國煌採訪報導發生集體感染
而封院的台北市仁濟醫院，和先前曾經一度封街的華昌國宅，都位在萬華
區。萬華就是大家口中的艋舺，平常到了晚上非常的熱鬧，但是在傳出疫
情之後，當地的商家生意是一落千丈，變得冷冷清清。整條廣州街上，馬
路兩邊的攤販依舊，但是熙熙攘攘的人群早就已經不見。在這裡賣碳烤賣
了三十年，施老闆第一次碰到這種情況。一天生意做不到以前的十分之一
，施老闆隔壁賣海鮮的攤位，乾脆不出來，直接休息。越往夜市裡面走、
越冷清，當地里長表示，就算已經消毒過好幾次，還是挽不回消費者的信
心。里長無奈地表示，只有一、兩個人生病，就有一百個人恐慌，然後一
千個人的生計就出現問題，所以希望政府幫幫忙。萬不要忘記這些攤販，
不要只給財團公視新聞許恆慈林國煌採訪報導發生集體感染而封院的台北
市仁濟醫院，和先前曾經一度封街的華昌國宅，都位在萬華區。萬華就是
大家口中的艋舺，平常到了晚上非常的熱鬧，但是在傳出疫情之後，當地
的商家生意是一落千丈，變得冷冷清清。整條廣州街上，馬路兩邊的攤販
依舊，但是熙熙攘攘的人群早就已經不見。在這裡賣碳烤賣了三十年，施
老闆第一次碰到這種情況。一天生意做不到以前的十分之一，施老闆隔壁
賣海鮮的攤位，乾脆不出來，直接休息。越往夜市裡面走、越冷清，當地
里長表示，就算已經消毒過好幾次，還是挽不回消費者的信心。里長無奈
地表示，只有一、兩個人生病，就有一百個人恐慌，然後一千個人的生計
就出現問題，所以希望政府幫幫忙。萬不要忘記這些攤販，不要只給財團
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導發生集體感染而封院的台北市仁濟醫院，
和先前曾經一度封街的華昌國宅，都位在萬華區。萬華就是大家口中的艋
舺，平常到了晚上非常的熱鬧，但是在傳出疫情之後，當地的商家生意是
一落千丈，變得冷冷清清。整條廣州街上，馬路兩邊的攤販依舊，但是熙
熙攘攘的人群早就已經不見。在這裡賣碳烤賣了三十年，施老闆第一次碰
到這種情況。一天生意做不到以前的十分之一，施老闆隔壁賣海鮮的攤位
，乾脆不出來，直接休息。越往夜市裡面走、越冷清，當地里長表示，就
算已經消毒過好幾次，還是挽不回消費者的信心。里長無奈地表示，只有
一、兩個人生病，就有一百個人恐慌，然後一千個人的生計就出現問題，
所以希望政府幫幫忙。萬不要忘記這些攤販，不要只給財團公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導發生集體感染而封院的台北市仁濟醫院，和先前曾經一
度封街的華昌國宅，都位在萬華區。萬華就是大家口中的艋舺，平常到了
晚上非常的熱鬧，但是在傳出疫情之後，當地的商家生意是一落千丈，變
得冷冷清清。整條廣州街上，馬路兩邊的攤販依舊，但是熙熙攘攘的人群
早就已經不見。在這裡賣碳烤賣了三十年，施老闆第一次碰到這種情況。
一天生意做不到以前的十分之一，施老闆隔壁賣海鮮的攤位，乾脆不出來
，直接休息。越往夜市裡面走、越冷清，當地里長表示，就算已經消毒過
好幾次，還是挽不回消費者的信心。里長無奈地表示，只有一、兩個人生
病，就有一百個人恐慌，然後一千個人的生計就出現問題，所以希望政府
幫幫忙。萬不要忘記這些攤販，不要只給財團公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導發生集體感染而封院的台北市仁濟醫院，和先前曾經一度封街的華昌
國宅，都位在萬華區。萬華就是大家口中的艋舺，平常到了晚上非常的熱
鬧，但是在傳出疫情之後，當地的商家生意是一落千丈，變得冷冷清清。
整條廣州街上，馬路兩邊的攤販依舊，但是熙熙攘攘的人群早就已經不見
。在這裡賣碳烤賣了三十年，施老闆第一次碰到這種情況。一天生意做不
到以前的十分之一，施老闆隔壁賣海鮮的攤位，乾脆不出來，直接休息。
越往夜市裡面走、越冷清，當地里長表示，就算已經消毒過好幾次，還是
挽不回消費者的信心。里長無奈地表示，只有一、兩個人生病，就有一百
個人恐慌，然後一千個人的生計就出現問題，所以希望政府幫幫忙。萬不
要忘記這些攤販，不要只給財團公視新聞許恆慈林國煌採訪報導發生集體
感染而封院的台北市仁濟醫院，和先前曾經一度封街的華昌國宅，都位在
萬華區。萬華就是大家口中的艋舺，平常到了晚上非常的熱鬧，但是在傳
出疫情之後，當地的商家生意是一落千丈，變得冷冷清清。整條廣州街上
，馬路兩邊的攤販依舊，但是熙熙攘攘的人群早就已經不見。在這裡賣碳
烤賣了三十年，施老闆第一次碰到這種情況。一天生意做不到以前的十分
之一，施老闆隔壁賣海鮮的攤位，乾脆不出來，直接休息。越往夜市裡面
走、越冷清，當地里長表示，就算已經消毒過好幾次，還是挽不回消費者
的信心。里長無奈地表示，只有一、兩個人生病，就有一百個人恐慌，然
後一千個人的生計就出現問題，所以希望政府幫幫忙。萬不要忘記這些攤
販，不要只給財團公視新聞許恆慈林國煌採訪報導發生集體感染而封院的
台北市仁濟醫院，和先前曾經一度封街的華昌國宅，都位在萬華區。萬華
就是大家口中的艋舺，平常到了晚上非常的熱鬧，但是在傳出疫情之後，
當地的商家生意是一落千丈，變得冷冷清清。整條廣州街上，馬路兩邊的
攤販依舊，但是熙熙攘攘的人群早就已經不見。在這裡賣碳烤賣了三十年
，施老闆第一次碰到這種情況。一天生意做不到以前的十分之一，施老闆
隔壁賣海鮮的攤位，乾脆不出來，直接休息。越往夜市裡面走、越冷清，
當地里長表示，就算已經消毒過好幾次，還是挽不回消費者的信心。里長
無奈地表示，只有一、兩個人生病，就有一百個人恐慌，然後一千個人的
生計就出現問題，所以希望政府幫幫忙。萬不要忘記這些攤販，不要只給
財團公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
