餐飲業者其實也是滿腹苦水。因為許多民眾擔心外食不安全，結果讓餐廳
的生意明顯變差了。所以，日前有立委建議環保署暫停塑膠限用政策，讓
餐飲業者恢復使用免洗餐具，減少SARS傳染途徑，也讓顧客安心。不
過環保署今天表示，在跟衛生署協調後，認為疫情和餐具種類無關，塑膠
限用政策並沒有必要因此改變。現行塑膠限用政策規定餐廳只能提供紙餐
具或是可重複清洗的餐具，立委擔心會增加外食民眾傳染sars的機會
郝龍斌堅持限用政策沒有改變的必要，至於外界擔心隔離者的廚餘，可能
形成另一道感染途徑，郝龍斌依舊表示目前沒有這個問題郝龍斌強調，廚
餘再利用前，依規定必須經過90度高溫蒸煮，而SARS病毒超過60
度就無法存活，民眾不必過度擔心，不過值得注意的是，國內每日廚餘量
高達6000噸，實際列管的只有600噸，也就是說，還有十分之九的
廚餘可能未經高溫處理就直接成為養豬的飼料餐飲業者其實也是滿腹苦水
。因為許多民眾擔心外食不安全，結果讓餐廳的生意明顯變差了。所以，
日前有立委建議環保署暫停塑膠限用政策，讓餐飲業者恢復使用免洗餐具
，減少SARS傳染途徑，也讓顧客安心。不過環保署今天表示，在跟衛
生署協調後，認為疫情和餐具種類無關，塑膠限用政策並沒有必要因此改
變。現行塑膠限用政策規定餐廳只能提供紙餐具或是可重複清洗的餐具，
立委擔心會增加外食民眾傳染sars的機會郝龍斌堅持限用政策沒有改
變的必要，至於外界擔心隔離者的廚餘，可能形成另一道感染途徑，郝龍
斌依舊表示目前沒有這個問題郝龍斌強調，廚餘再利用前，依規定必須經
過90度高溫蒸煮，而SARS病毒超過60度就無法存活，民眾不必過
度擔心，不過值得注意的是，國內每日廚餘量高達6000噸，實際列管
的只有600噸，也就是說，還有十分之九的廚餘可能未經高溫處理就直
接成為養豬的飼料餐飲業者其實也是滿腹苦水。因為許多民眾擔心外食不
安全，結果讓餐廳的生意明顯變差了。所以，日前有立委建議環保署暫停
塑膠限用政策，讓餐飲業者恢復使用免洗餐具，減少SARS傳染途徑，
也讓顧客安心。不過環保署今天表示，在跟衛生署協調後，認為疫情和餐
具種類無關，塑膠限用政策並沒有必要因此改變。現行塑膠限用政策規定
餐廳只能提供紙餐具或是可重複清洗的餐具，立委擔心會增加外食民眾傳
染sars的機會郝龍斌堅持限用政策沒有改變的必要，至於外界擔心隔
離者的廚餘，可能形成另一道感染途徑，郝龍斌依舊表示目前沒有這個問
題郝龍斌強調，廚餘再利用前，依規定必須經過90度高溫蒸煮，而SA
RS病毒超過60度就無法存活，民眾不必過度擔心，不過值得注意的是
，國內每日廚餘量高達6000噸，實際列管的只有600噸，也就是說
，還有十分之九的廚餘可能未經高溫處理就直接成為養豬的飼料餐飲業者
其實也是滿腹苦水。因為許多民眾擔心外食不安全，結果讓餐廳的生意明
顯變差了。所以，日前有立委建議環保署暫停塑膠限用政策，讓餐飲業者
恢復使用免洗餐具，減少SARS傳染途徑，也讓顧客安心。不過環保署
今天表示，在跟衛生署協調後，認為疫情和餐具種類無關，塑膠限用政策
並沒有必要因此改變。現行塑膠限用政策規定餐廳只能提供紙餐具或是可
重複清洗的餐具，立委擔心會增加外食民眾傳染sars的機會郝龍斌堅
持限用政策沒有改變的必要，至於外界擔心隔離者的廚餘，可能形成另一
道感染途徑，郝龍斌依舊表示目前沒有這個問題郝龍斌強調，廚餘再利用
前，依規定必須經過90度高溫蒸煮，而SARS病毒超過60度就無法
存活，民眾不必過度擔心，不過值得注意的是，國內每日廚餘量高達60
00噸，實際列管的只有600噸，也就是說，還有十分之九的廚餘可能
未經高溫處理就直接成為養豬的飼料餐飲業者其實也是滿腹苦水。因為許
多民眾擔心外食不安全，結果讓餐廳的生意明顯變差了。所以，日前有立
委建議環保署暫停塑膠限用政策，讓餐飲業者恢復使用免洗餐具，減少S
ARS傳染途徑，也讓顧客安心。不過環保署今天表示，在跟衛生署協調
後，認為疫情和餐具種類無關，塑膠限用政策並沒有必要因此改變。現行
塑膠限用政策規定餐廳只能提供紙餐具或是可重複清洗的餐具，立委擔心
會增加外食民眾傳染sars的機會郝龍斌堅持限用政策沒有改變的必要
，至於外界擔心隔離者的廚餘，可能形成另一道感染途徑，郝龍斌依舊表
示目前沒有這個問題郝龍斌強調，廚餘再利用前，依規定必須經過90度
高溫蒸煮，而SARS病毒超過60度就無法存活，民眾不必過度擔心，
不過值得注意的是，國內每日廚餘量高達6000噸，實際列管的只有6
00噸，也就是說，還有十分之九的廚餘可能未經高溫處理就直接成為養
豬的飼料
