我們再來看幾個特殊案例。昨天我們為您報導過，台東縣太麻里鄉一名老
婦人這個月八號在台東醫院過世，直到十二號醫院才向衛生署通報，結果
被認定為可能病例。這當中的五天，老婦人的棺木都放在家裡，還有許多
親友前往祭拜。目前地方政府開始擔心，前往謁靈的親友可能被感染，已
經對四十五名親友進行居家隔離。軍方今天上午出動四十名官兵前往進行
大規模消毒。衛生所也挨家挨戶量耳溫。台東地檢署已經針對台東醫院和
衛生所有沒有相關責任展開調查。我們再來看幾個特殊案例。昨天我們為
您報導過，台東縣太麻里鄉一名老婦人這個月八號在台東醫院過世，直到
十二號醫院才向衛生署通報，結果被認定為可能病例。這當中的五天，老
婦人的棺木都放在家裡，還有許多親友前往祭拜。目前地方政府開始擔心
，前往謁靈的親友可能被感染，已經對四十五名親友進行居家隔離。軍方
今天上午出動四十名官兵前往進行大規模消毒。衛生所也挨家挨戶量耳溫
。台東地檢署已經針對台東醫院和衛生所有沒有相關責任展開調查。我們
再來看幾個特殊案例。昨天我們為您報導過，台東縣太麻里鄉一名老婦人
這個月八號在台東醫院過世，直到十二號醫院才向衛生署通報，結果被認
定為可能病例。這當中的五天，老婦人的棺木都放在家裡，還有許多親友
前往祭拜。目前地方政府開始擔心，前往謁靈的親友可能被感染，已經對
四十五名親友進行居家隔離。軍方今天上午出動四十名官兵前往進行大規
模消毒。衛生所也挨家挨戶量耳溫。台東地檢署已經針對台東醫院和衛生
所有沒有相關責任展開調查。我們再來看幾個特殊案例。昨天我們為您報
導過，台東縣太麻里鄉一名老婦人這個月八號在台東醫院過世，直到十二
號醫院才向衛生署通報，結果被認定為可能病例。這當中的五天，老婦人
的棺木都放在家裡，還有許多親友前往祭拜。目前地方政府開始擔心，前
往謁靈的親友可能被感染，已經對四十五名親友進行居家隔離。軍方今天
上午出動四十名官兵前往進行大規模消毒。衛生所也挨家挨戶量耳溫。台
東地檢署已經針對台東醫院和衛生所有沒有相關責任展開調查。我們再來
看幾個特殊案例。昨天我們為您報導過，台東縣太麻里鄉一名老婦人這個
月八號在台東醫院過世，直到十二號醫院才向衛生署通報，結果被認定為
可能病例。這當中的五天，老婦人的棺木都放在家裡，還有許多親友前往
祭拜。目前地方政府開始擔心，前往謁靈的親友可能被感染，已經對四十
五名親友進行居家隔離。軍方今天上午出動四十名官兵前往進行大規模消
毒。衛生所也挨家挨戶量耳溫。台東地檢署已經針對台東醫院和衛生所有
沒有相關責任展開調查。我們再來看幾個特殊案例。昨天我們為您報導過
，台東縣太麻里鄉一名老婦人這個月八號在台東醫院過世，直到十二號醫
院才向衛生署通報，結果被認定為可能病例。這當中的五天，老婦人的棺
木都放在家裡，還有許多親友前往祭拜。目前地方政府開始擔心，前往謁
靈的親友可能被感染，已經對四十五名親友進行居家隔離。軍方今天上午
出動四十名官兵前往進行大規模消毒。衛生所也挨家挨戶量耳溫。台東地
檢署已經針對台東醫院和衛生所有沒有相關責任展開調查。我們再來看幾
個特殊案例。昨天我們為您報導過，台東縣太麻里鄉一名老婦人這個月八
號在台東醫院過世，直到十二號醫院才向衛生署通報，結果被認定為可能
病例。這當中的五天，老婦人的棺木都放在家裡，還有許多親友前往祭拜
。目前地方政府開始擔心，前往謁靈的親友可能被感染，已經對四十五名
親友進行居家隔離。軍方今天上午出動四十名官兵前往進行大規模消毒。
衛生所也挨家挨戶量耳溫。台東地檢署已經針對台東醫院和衛生所有沒有
相關責任展開調查。
