為了因應sars疫情，考試院宣佈，多項國家考試，都將延期舉行，提
醒考生特別注意。sars疫情蔓延全台，考試院銓敘部長吳容明上午在
立法院表示，考試院決定停辦五月十七號到十九號舉行的92年度專技第
一次航海人員，驗船師，地政士特考，另外原定五月三十一號到六月二號
舉行的地方政府公務人員特考，原則暫定延期到今年七月十九號到二十一
號舉行。考試院表示，這一波考試報名考生估計有三萬七千多人，考試院
將寄發公告停辦單，給每位考生。sars疫情蔓延，全台有近三萬人被
限制居家隔離，內政部宣佈，只要居家隔離者在隔離期間，沒有違規的事
實，都可以向政府請領五千塊的慰問金，內政部表示，第一批符合資格，
通過申請的人數有13403人，總共六千七百多萬元，也希望地方政府
能儘速造冊發放，讓經費快速發放。封閉了二十一天的台北市立和平醫院
，在淨置五天後，今天由國軍單位出動八十五名陸軍化學兵，穿戴c級防
護衣，進入室內進行消毒，台北市府表示，為了避免污染，所有的下水道
孔已經事先堵住，再由環保局的吸泥車收集污水，另外處理。和平醫院最
快需要三十天，才能完成sars專責醫院的改建工程。為了因應sar
s疫情，考試院宣佈，多項國家考試，都將延期舉行，提醒考生特別注意
。sars疫情蔓延全台，考試院銓敘部長吳容明上午在立法院表示，考
試院決定停辦五月十七號到十九號舉行的92年度專技第一次航海人員，
驗船師，地政士特考，另外原定五月三十一號到六月二號舉行的地方政府
公務人員特考，原則暫定延期到今年七月十九號到二十一號舉行。考試院
表示，這一波考試報名考生估計有三萬七千多人，考試院將寄發公告停辦
單，給每位考生。sars疫情蔓延，全台有近三萬人被限制居家隔離，
內政部宣佈，只要居家隔離者在隔離期間，沒有違規的事實，都可以向政
府請領五千塊的慰問金，內政部表示，第一批符合資格，通過申請的人數
有13403人，總共六千七百多萬元，也希望地方政府能儘速造冊發放
，讓經費快速發放。封閉了二十一天的台北市立和平醫院，在淨置五天後
，今天由國軍單位出動八十五名陸軍化學兵，穿戴c級防護衣，進入室內
進行消毒，台北市府表示，為了避免污染，所有的下水道孔已經事先堵住
，再由環保局的吸泥車收集污水，另外處理。和平醫院最快需要三十天，
才能完成sars專責醫院的改建工程。為了因應sars疫情，考試院
宣佈，多項國家考試，都將延期舉行，提醒考生特別注意。sars疫情
蔓延全台，考試院銓敘部長吳容明上午在立法院表示，考試院決定停辦五
月十七號到十九號舉行的92年度專技第一次航海人員，驗船師，地政士
特考，另外原定五月三十一號到六月二號舉行的地方政府公務人員特考，
原則暫定延期到今年七月十九號到二十一號舉行。考試院表示，這一波考
試報名考生估計有三萬七千多人，考試院將寄發公告停辦單，給每位考生
。sars疫情蔓延，全台有近三萬人被限制居家隔離，內政部宣佈，只
要居家隔離者在隔離期間，沒有違規的事實，都可以向政府請領五千塊的
慰問金，內政部表示，第一批符合資格，通過申請的人數有13403人
，總共六千七百多萬元，也希望地方政府能儘速造冊發放，讓經費快速發
放。封閉了二十一天的台北市立和平醫院，在淨置五天後，今天由國軍單
位出動八十五名陸軍化學兵，穿戴c級防護衣，進入室內進行消毒，台北
市府表示，為了避免污染，所有的下水道孔已經事先堵住，再由環保局的
吸泥車收集污水，另外處理。和平醫院最快需要三十天，才能完成sar
s專責醫院的改建工程。為了因應sars疫情，考試院宣佈，多項國家
考試，都將延期舉行，提醒考生特別注意。sars疫情蔓延全台，考試
院銓敘部長吳容明上午在立法院表示，考試院決定停辦五月十七號到十九
號舉行的92年度專技第一次航海人員，驗船師，地政士特考，另外原定
五月三十一號到六月二號舉行的地方政府公務人員特考，原則暫定延期到
今年七月十九號到二十一號舉行。考試院表示，這一波考試報名考生估計
有三萬七千多人，考試院將寄發公告停辦單，給每位考生。sars疫情
蔓延，全台有近三萬人被限制居家隔離，內政部宣佈，只要居家隔離者在
隔離期間，沒有違規的事實，都可以向政府請領五千塊的慰問金，內政部
表示，第一批符合資格，通過申請的人數有13403人，總共六千七百
多萬元，也希望地方政府能儘速造冊發放，讓經費快速發放。封閉了二十
一天的台北市立和平醫院，在淨置五天後，今天由國軍單位出動八十五名
陸軍化學兵，穿戴c級防護衣，進入室內進行消毒，台北市府表示，為了
避免污染，所有的下水道孔已經事先堵住，再由環保局的吸泥車收集污水
，另外處理。和平醫院最快需要三十天，才能完成sars專責醫院的改
建工程。為了因應sars疫情，考試院宣佈，多項國家考試，都將延期
舉行，提醒考生特別注意。sars疫情蔓延全台，考試院銓敘部長吳容
明上午在立法院表示，考試院決定停辦五月十七號到十九號舉行的92年
度專技第一次航海人員，驗船師，地政士特考，另外原定五月三十一號到
六月二號舉行的地方政府公務人員特考，原則暫定延期到今年七月十九號
到二十一號舉行。考試院表示，這一波考試報名考生估計有三萬七千多人
，考試院將寄發公告停辦單，給每位考生。sars疫情蔓延，全台有近
三萬人被限制居家隔離，內政部宣佈，只要居家隔離者在隔離期間，沒有
違規的事實，都可以向政府請領五千塊的慰問金，內政部表示，第一批符
合資格，通過申請的人數有13403人，總共六千七百多萬元，也希望
地方政府能儘速造冊發放，讓經費快速發放。封閉了二十一天的台北市立
和平醫院，在淨置五天後，今天由國軍單位出動八十五名陸軍化學兵，穿
戴c級防護衣，進入室內進行消毒，台北市府表示，為了避免污染，所有
的下水道孔已經事先堵住，再由環保局的吸泥車收集污水，另外處理。和
平醫院最快需要三十天，才能完成sars專責醫院的改建工程。為了因
應sars疫情，考試院宣佈，多項國家考試，都將延期舉行，提醒考生
特別注意。sars疫情蔓延全台，考試院銓敘部長吳容明上午在立法院
表示，考試院決定停辦五月十七號到十九號舉行的92年度專技第一次航
海人員，驗船師，地政士特考，另外原定五月三十一號到六月二號舉行的
地方政府公務人員特考，原則暫定延期到今年七月十九號到二十一號舉行
。考試院表示，這一波考試報名考生估計有三萬七千多人，考試院將寄發
公告停辦單，給每位考生。sars疫情蔓延，全台有近三萬人被限制居
家隔離，內政部宣佈，只要居家隔離者在隔離期間，沒有違規的事實，都
可以向政府請領五千塊的慰問金，內政部表示，第一批符合資格，通過申
請的人數有13403人，總共六千七百多萬元，也希望地方政府能儘速
造冊發放，讓經費快速發放。封閉了二十一天的台北市立和平醫院，在淨
置五天後，今天由國軍單位出動八十五名陸軍化學兵，穿戴c級防護衣，
進入室內進行消毒，台北市府表示，為了避免污染，所有的下水道孔已經
事先堵住，再由環保局的吸泥車收集污水，另外處理。和平醫院最快需要
三十天，才能完成sars專責醫院的改建工程。
