回到新聞現場，再帶您關心國際間的SARS疫情。
值得注意的是，已經有兩個星期沒有傳出新病例的新加坡，十三號卻一
口氣出現二十七個通報病例。
不過另外有個令人振奮的消息，就是愛滋病專家何大一表示，已經發現
SARS病毒的致命弱點，這對研發SARS的治療葯物將有很大幫
助。
愛滋病專家何大一13號表示，根據SARS病毒基因組序列，他的研
究小組已經開發出一種叫做縮氨酸的化學物質，能成功阻斷試管裡的
SARS病毒感染細胞，不過要發展成人體適用的藥劑，還要一段時
另外根據最新一期《科學》期刊報導，德國醫學研究單位，已經找出S
ARS冠狀病毒的弱點。
他們根據針對感冒病毒的研究，研判只要能成功攻擊SARS病毒的蛋
白脢，病毒就無法複製，對人體也不會造成重大危害。
由於感冒病毒和sars病毒非常相似，科學家說幾個月內即將問世的
一種感冒藥，因為含有新開發的蛋白脢抑制劑，也許可以對SARS
發揮效用。
而在兩個多禮拜沒有傳出sars新病例的新加坡，13號卻通報27
名新增疑似病例，其中包括3名醫護人員。
這27名疑似病例是在一家精神療養院內出現集體發燒症狀，目前已送
往醫院診治。
另外北京和香港今天分別有一名前線醫師因感染SARS病逝。
而香港民意代表對於特首董建華防治SARS疫情不力，也提出嚴厲批
判。
