台北市和平醫院未來規劃成為SARS專門防治醫院，但是這項計劃引起
當地部分民意代表和居民的強烈反對，雖然台北市政府表示還在評估當中
，但是民眾就是不放心。台北市立和平醫院即將轉型成為SARS專責醫
院，附近居民強烈反對。面對當地居民強烈反對聲浪，衛生局代表強調，
和平醫院將來是綜合醫院，要不要成為sars專責醫院還在評估。但是
對於馬英九一再透過媒體，說要將和平醫院當成SARS專屬醫院，而且
連負壓隔離病房有150床都這麼明確，當地里長對評估說法十分存疑。
一場公聽會，當地居民憤憤不平，有人也建議，在當地舉辦小型民調，用
數據來表達心聲，也讓里長有民意基礎，代表大家發聲。公視新聞許恆慈
林國煌採訪報導台北市和平醫院未來規劃成為SARS專門防治醫院，但
是這項計劃引起當地部分民意代表和居民的強烈反對，雖然台北市政府表
示還在評估當中，但是民眾就是不放心。台北市立和平醫院即將轉型成為
SARS專責醫院，附近居民強烈反對。面對當地居民強烈反對聲浪，衛
生局代表強調，和平醫院將來是綜合醫院，要不要成為sars專責醫院
還在評估。但是對於馬英九一再透過媒體，說要將和平醫院當成SARS
專屬醫院，而且連負壓隔離病房有150床都這麼明確，當地里長對評估
說法十分存疑。一場公聽會，當地居民憤憤不平，有人也建議，在當地舉
辦小型民調，用數據來表達心聲，也讓里長有民意基礎，代表大家發聲。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台北市和平醫院未來規劃成為SARS專
門防治醫院，但是這項計劃引起當地部分民意代表和居民的強烈反對，雖
然台北市政府表示還在評估當中，但是民眾就是不放心。台北市立和平醫
院即將轉型成為SARS專責醫院，附近居民強烈反對。面對當地居民強
烈反對聲浪，衛生局代表強調，和平醫院將來是綜合醫院，要不要成為s
ars專責醫院還在評估。但是對於馬英九一再透過媒體，說要將和平醫
院當成SARS專屬醫院，而且連負壓隔離病房有150床都這麼明確，
當地里長對評估說法十分存疑。一場公聽會，當地居民憤憤不平，有人也
建議，在當地舉辦小型民調，用數據來表達心聲，也讓里長有民意基礎，
代表大家發聲。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台北市和平醫院未來規劃
成為SARS專門防治醫院，但是這項計劃引起當地部分民意代表和居民
的強烈反對，雖然台北市政府表示還在評估當中，但是民眾就是不放心。
台北市立和平醫院即將轉型成為SARS專責醫院，附近居民強烈反對。
面對當地居民強烈反對聲浪，衛生局代表強調，和平醫院將來是綜合醫院
，要不要成為sars專責醫院還在評估。但是對於馬英九一再透過媒體
，說要將和平醫院當成SARS專屬醫院，而且連負壓隔離病房有150
床都這麼明確，當地里長對評估說法十分存疑。一場公聽會，當地居民憤
憤不平，有人也建議，在當地舉辦小型民調，用數據來表達心聲，也讓里
長有民意基礎，代表大家發聲。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台北市和
平醫院未來規劃成為SARS專門防治醫院，但是這項計劃引起當地部分
民意代表和居民的強烈反對，雖然台北市政府表示還在評估當中，但是民
眾就是不放心。台北市立和平醫院即將轉型成為SARS專責醫院，附近
居民強烈反對。面對當地居民強烈反對聲浪，衛生局代表強調，和平醫院
將來是綜合醫院，要不要成為sars專責醫院還在評估。但是對於馬英
九一再透過媒體，說要將和平醫院當成SARS專屬醫院，而且連負壓隔
離病房有150床都這麼明確，當地里長對評估說法十分存疑。一場公聽
會，當地居民憤憤不平，有人也建議，在當地舉辦小型民調，用數據來表
達心聲，也讓里長有民意基礎，代表大家發聲。公視新聞許恆慈林國煌採
訪報導台北市和平醫院未來規劃成為SARS專門防治醫院，但是這項計
劃引起當地部分民意代表和居民的強烈反對，雖然台北市政府表示還在評
估當中，但是民眾就是不放心。台北市立和平醫院即將轉型成為SARS
專責醫院，附近居民強烈反對。面對當地居民強烈反對聲浪，衛生局代表
強調，和平醫院將來是綜合醫院，要不要成為sars專責醫院還在評估
。但是對於馬英九一再透過媒體，說要將和平醫院當成SARS專屬醫院
，而且連負壓隔離病房有150床都這麼明確，當地里長對評估說法十分
存疑。一場公聽會，當地居民憤憤不平，有人也建議，在當地舉辦小型民
調，用數據來表達心聲，也讓里長有民意基礎，代表大家發聲。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導
