回到新聞現場，再帶您關心國際間的SARS疫情。值得注意的是，已經
有兩個星期沒有傳出新病例的新加坡，十三號卻一口氣出現二十七個通報
病例。不過另外有個令人振奮的消息，就是愛滋病專家何大一表示，已經
發現SARS病毒的致命弱點，這對研發SARS的治療葯物將有很大幫
助。愛滋病專家何大一13號表示，根據SARS病毒基因組序列，他的
研究小組已經開發出一種叫做縮氨酸的化學物質，能成功阻斷試管裡的S
ARS病毒感染細胞，不過要發展成人體適用的藥劑，還要一段時間。另
外根據最新一期《科學》期刊報導，德國醫學研究單位，已經找出SAR
S冠狀病毒的弱點。他們根據針對感冒病毒的研究，研判只要能成功攻擊
SARS病毒的蛋白脢，病毒就無法複製，對人體也不會造成重大危害。
由於感冒病毒和sars病毒非常相似，科學家說幾個月內即將問世的一
種感冒藥，因為含有新開發的蛋白脢抑制劑，也許可以對SARS發揮效
用。而在兩個多禮拜沒有傳出sars新病例的新加坡，13號卻通報2
7名新增疑似病例，其中包括3名醫護人員。這27名疑似病例是在一家
精神療養院內出現集體發燒症狀，目前已送往醫院診治。另外北京和香港
今天分別有一名前線醫師因感染SARS病逝。而香港民意代表對於特首
董建華防治SARS疫情不力，也提出嚴厲批判。回到新聞現場，再帶您
關心國際間的SARS疫情。值得注意的是，已經有兩個星期沒有傳出新
病例的新加坡，十三號卻一口氣出現二十七個通報病例。不過另外有個令
人振奮的消息，就是愛滋病專家何大一表示，已經發現SARS病毒的致
命弱點，這對研發SARS的治療葯物將有很大幫助。愛滋病專家何大一
13號表示，根據SARS病毒基因組序列，他的研究小組已經開發出一
種叫做縮氨酸的化學物質，能成功阻斷試管裡的SARS病毒感染細胞，
不過要發展成人體適用的藥劑，還要一段時間。另外根據最新一期《科學
》期刊報導，德國醫學研究單位，已經找出SARS冠狀病毒的弱點。他
們根據針對感冒病毒的研究，研判只要能成功攻擊SARS病毒的蛋白脢
，病毒就無法複製，對人體也不會造成重大危害。由於感冒病毒和sar
s病毒非常相似，科學家說幾個月內即將問世的一種感冒藥，因為含有新
開發的蛋白脢抑制劑，也許可以對SARS發揮效用。而在兩個多禮拜沒
有傳出sars新病例的新加坡，13號卻通報27名新增疑似病例，其
中包括3名醫護人員。這27名疑似病例是在一家精神療養院內出現集體
發燒症狀，目前已送往醫院診治。另外北京和香港今天分別有一名前線醫
師因感染SARS病逝。而香港民意代表對於特首董建華防治SARS疫
情不力，也提出嚴厲批判。回到新聞現場，再帶您關心國際間的SARS
疫情。值得注意的是，已經有兩個星期沒有傳出新病例的新加坡，十三號
卻一口氣出現二十七個通報病例。不過另外有個令人振奮的消息，就是愛
滋病專家何大一表示，已經發現SARS病毒的致命弱點，這對研發SA
RS的治療葯物將有很大幫助。愛滋病專家何大一13號表示，根據SA
RS病毒基因組序列，他的研究小組已經開發出一種叫做縮氨酸的化學物
質，能成功阻斷試管裡的SARS病毒感染細胞，不過要發展成人體適用
的藥劑，還要一段時間。另外根據最新一期《科學》期刊報導，德國醫學
研究單位，已經找出SARS冠狀病毒的弱點。他們根據針對感冒病毒的
研究，研判只要能成功攻擊SARS病毒的蛋白脢，病毒就無法複製，對
人體也不會造成重大危害。由於感冒病毒和sars病毒非常相似，科學
家說幾個月內即將問世的一種感冒藥，因為含有新開發的蛋白脢抑制劑，
也許可以對SARS發揮效用。而在兩個多禮拜沒有傳出sars新病例
的新加坡，13號卻通報27名新增疑似病例，其中包括3名醫護人員。
這27名疑似病例是在一家精神療養院內出現集體發燒症狀，目前已送往
醫院診治。另外北京和香港今天分別有一名前線醫師因感染SARS病逝
。而香港民意代表對於特首董建華防治SARS疫情不力，也提出嚴厲批
判。回到新聞現場，再帶您關心國際間的SARS疫情。值得注意的是，
已經有兩個星期沒有傳出新病例的新加坡，十三號卻一口氣出現二十七個
通報病例。不過另外有個令人振奮的消息，就是愛滋病專家何大一表示，
已經發現SARS病毒的致命弱點，這對研發SARS的治療葯物將有很
大幫助。愛滋病專家何大一13號表示，根據SARS病毒基因組序列，
他的研究小組已經開發出一種叫做縮氨酸的化學物質，能成功阻斷試管裡
的SARS病毒感染細胞，不過要發展成人體適用的藥劑，還要一段時間
。另外根據最新一期《科學》期刊報導，德國醫學研究單位，已經找出S
ARS冠狀病毒的弱點。他們根據針對感冒病毒的研究，研判只要能成功
攻擊SARS病毒的蛋白脢，病毒就無法複製，對人體也不會造成重大危
害。由於感冒病毒和sars病毒非常相似，科學家說幾個月內即將問世
的一種感冒藥，因為含有新開發的蛋白脢抑制劑，也許可以對SARS發
揮效用。而在兩個多禮拜沒有傳出sars新病例的新加坡，13號卻通
報27名新增疑似病例，其中包括3名醫護人員。這27名疑似病例是在
一家精神療養院內出現集體發燒症狀，目前已送往醫院診治。另外北京和
香港今天分別有一名前線醫師因感染SARS病逝。而香港民意代表對於
特首董建華防治SARS疫情不力，也提出嚴厲批判。回到新聞現場，再
帶您關心國際間的SARS疫情。值得注意的是，已經有兩個星期沒有傳
出新病例的新加坡，十三號卻一口氣出現二十七個通報病例。不過另外有
個令人振奮的消息，就是愛滋病專家何大一表示，已經發現SARS病毒
的致命弱點，這對研發SARS的治療葯物將有很大幫助。愛滋病專家何
大一13號表示，根據SARS病毒基因組序列，他的研究小組已經開發
出一種叫做縮氨酸的化學物質，能成功阻斷試管裡的SARS病毒感染細
胞，不過要發展成人體適用的藥劑，還要一段時間。另外根據最新一期《
科學》期刊報導，德國醫學研究單位，已經找出SARS冠狀病毒的弱點
。他們根據針對感冒病毒的研究，研判只要能成功攻擊SARS病毒的蛋
白脢，病毒就無法複製，對人體也不會造成重大危害。由於感冒病毒和s
ars病毒非常相似，科學家說幾個月內即將問世的一種感冒藥，因為含
有新開發的蛋白脢抑制劑，也許可以對SARS發揮效用。而在兩個多禮
拜沒有傳出sars新病例的新加坡，13號卻通報27名新增疑似病例
，其中包括3名醫護人員。這27名疑似病例是在一家精神療養院內出現
集體發燒症狀，目前已送往醫院診治。另外北京和香港今天分別有一名前
線醫師因感染SARS病逝。而香港民意代表對於特首董建華防治SAR
S疫情不力，也提出嚴厲批判。回到新聞現場，再帶您關心國際間的SA
RS疫情。值得注意的是，已經有兩個星期沒有傳出新病例的新加坡，十
三號卻一口氣出現二十七個通報病例。不過另外有個令人振奮的消息，就
是愛滋病專家何大一表示，已經發現SARS病毒的致命弱點，這對研發
SARS的治療葯物將有很大幫助。愛滋病專家何大一13號表示，根據
SARS病毒基因組序列，他的研究小組已經開發出一種叫做縮氨酸的化
學物質，能成功阻斷試管裡的SARS病毒感染細胞，不過要發展成人體
適用的藥劑，還要一段時間。另外根據最新一期《科學》期刊報導，德國
醫學研究單位，已經找出SARS冠狀病毒的弱點。他們根據針對感冒病
毒的研究，研判只要能成功攻擊SARS病毒的蛋白脢，病毒就無法複製
，對人體也不會造成重大危害。由於感冒病毒和sars病毒非常相似，
科學家說幾個月內即將問世的一種感冒藥，因為含有新開發的蛋白脢抑制
劑，也許可以對SARS發揮效用。而在兩個多禮拜沒有傳出sars新
病例的新加坡，13號卻通報27名新增疑似病例，其中包括3名醫護人
員。這27名疑似病例是在一家精神療養院內出現集體發燒症狀，目前已
送往醫院診治。另外北京和香港今天分別有一名前線醫師因感染SARS
病逝。而香港民意代表對於特首董建華防治SARS疫情不力，也提出嚴
厲批判。回到新聞現場，再帶您關心國際間的SARS疫情。值得注意的
是，已經有兩個星期沒有傳出新病例的新加坡，十三號卻一口氣出現二十
七個通報病例。不過另外有個令人振奮的消息，就是愛滋病專家何大一表
示，已經發現SARS病毒的致命弱點，這對研發SARS的治療葯物將
有很大幫助。愛滋病專家何大一13號表示，根據SARS病毒基因組序
列，他的研究小組已經開發出一種叫做縮氨酸的化學物質，能成功阻斷試
管裡的SARS病毒感染細胞，不過要發展成人體適用的藥劑，還要一段
時間。另外根據最新一期《科學》期刊報導，德國醫學研究單位，已經找
出SARS冠狀病毒的弱點。他們根據針對感冒病毒的研究，研判只要能
成功攻擊SARS病毒的蛋白脢，病毒就無法複製，對人體也不會造成重
大危害。由於感冒病毒和sars病毒非常相似，科學家說幾個月內即將
問世的一種感冒藥，因為含有新開發的蛋白脢抑制劑，也許可以對SAR
S發揮效用。而在兩個多禮拜沒有傳出sars新病例的新加坡，13號
卻通報27名新增疑似病例，其中包括3名醫護人員。這27名疑似病例
是在一家精神療養院內出現集體發燒症狀，目前已送往醫院診治。另外北
京和香港今天分別有一名前線醫師因感染SARS病逝。而香港民意代表
對於特首董建華防治SARS疫情不力，也提出嚴厲批判。回到新聞現場
，再帶您關心國際間的SARS疫情。值得注意的是，已經有兩個星期沒
有傳出新病例的新加坡，十三號卻一口氣出現二十七個通報病例。不過另
外有個令人振奮的消息，就是愛滋病專家何大一表示，已經發現SARS
病毒的致命弱點，這對研發SARS的治療葯物將有很大幫助。愛滋病專
家何大一13號表示，根據SARS病毒基因組序列，他的研究小組已經
開發出一種叫做縮氨酸的化學物質，能成功阻斷試管裡的SARS病毒感
染細胞，不過要發展成人體適用的藥劑，還要一段時間。另外根據最新一
期《科學》期刊報導，德國醫學研究單位，已經找出SARS冠狀病毒的
弱點。他們根據針對感冒病毒的研究，研判只要能成功攻擊SARS病毒
的蛋白脢，病毒就無法複製，對人體也不會造成重大危害。由於感冒病毒
和sars病毒非常相似，科學家說幾個月內即將問世的一種感冒藥，因
為含有新開發的蛋白脢抑制劑，也許可以對SARS發揮效用。而在兩個
多禮拜沒有傳出sars新病例的新加坡，13號卻通報27名新增疑似
病例，其中包括3名醫護人員。這27名疑似病例是在一家精神療養院內
出現集體發燒症狀，目前已送往醫院診治。另外北京和香港今天分別有一
名前線醫師因感染SARS病逝。而香港民意代表對於特首董建華防治S
ARS疫情不力，也提出嚴厲批判。回到新聞現場，再帶您關心國際間的
SARS疫情。值得注意的是，已經有兩個星期沒有傳出新病例的新加坡
，十三號卻一口氣出現二十七個通報病例。不過另外有個令人振奮的消息
，就是愛滋病專家何大一表示，已經發現SARS病毒的致命弱點，這對
研發SARS的治療葯物將有很大幫助。愛滋病專家何大一13號表示，
根據SARS病毒基因組序列，他的研究小組已經開發出一種叫做縮氨酸
的化學物質，能成功阻斷試管裡的SARS病毒感染細胞，不過要發展成
人體適用的藥劑，還要一段時間。另外根據最新一期《科學》期刊報導，
德國醫學研究單位，已經找出SARS冠狀病毒的弱點。他們根據針對感
冒病毒的研究，研判只要能成功攻擊SARS病毒的蛋白脢，病毒就無法
複製，對人體也不會造成重大危害。由於感冒病毒和sars病毒非常相
似，科學家說幾個月內即將問世的一種感冒藥，因為含有新開發的蛋白脢
抑制劑，也許可以對SARS發揮效用。而在兩個多禮拜沒有傳出sar
s新病例的新加坡，13號卻通報27名新增疑似病例，其中包括3名醫
護人員。這27名疑似病例是在一家精神療養院內出現集體發燒症狀，目
前已送往醫院診治。另外北京和香港今天分別有一名前線醫師因感染SA
RS病逝。而香港民意代表對於特首董建華防治SARS疫情不力，也提
出嚴厲批判。回到新聞現場，再帶您關心國際間的SARS疫情。值得注
意的是，已經有兩個星期沒有傳出新病例的新加坡，十三號卻一口氣出現
二十七個通報病例。不過另外有個令人振奮的消息，就是愛滋病專家何大
一表示，已經發現SARS病毒的致命弱點，這對研發SARS的治療葯
物將有很大幫助。愛滋病專家何大一13號表示，根據SARS病毒基因
組序列，他的研究小組已經開發出一種叫做縮氨酸的化學物質，能成功阻
斷試管裡的SARS病毒感染細胞，不過要發展成人體適用的藥劑，還要
一段時間。另外根據最新一期《科學》期刊報導，德國醫學研究單位，已
經找出SARS冠狀病毒的弱點。他們根據針對感冒病毒的研究，研判只
要能成功攻擊SARS病毒的蛋白脢，病毒就無法複製，對人體也不會造
成重大危害。由於感冒病毒和sars病毒非常相似，科學家說幾個月內
即將問世的一種感冒藥，因為含有新開發的蛋白脢抑制劑，也許可以對S
ARS發揮效用。而在兩個多禮拜沒有傳出sars新病例的新加坡，1
3號卻通報27名新增疑似病例，其中包括3名醫護人員。這27名疑似
病例是在一家精神療養院內出現集體發燒症狀，目前已送往醫院診治。另
外北京和香港今天分別有一名前線醫師因感染SARS病逝。而香港民意
代表對於特首董建華防治SARS疫情不力，也提出嚴厲批判。回到新聞
現場，再帶您關心國際間的SARS疫情。值得注意的是，已經有兩個星
期沒有傳出新病例的新加坡，十三號卻一口氣出現二十七個通報病例。不
過另外有個令人振奮的消息，就是愛滋病專家何大一表示，已經發現SA
RS病毒的致命弱點，這對研發SARS的治療葯物將有很大幫助。愛滋
病專家何大一13號表示，根據SARS病毒基因組序列，他的研究小組
已經開發出一種叫做縮氨酸的化學物質，能成功阻斷試管裡的SARS病
毒感染細胞，不過要發展成人體適用的藥劑，還要一段時間。另外根據最
新一期《科學》期刊報導，德國醫學研究單位，已經找出SARS冠狀病
毒的弱點。他們根據針對感冒病毒的研究，研判只要能成功攻擊SARS
病毒的蛋白脢，病毒就無法複製，對人體也不會造成重大危害。由於感冒
病毒和sars病毒非常相似，科學家說幾個月內即將問世的一種感冒藥
，因為含有新開發的蛋白脢抑制劑，也許可以對SARS發揮效用。而在
兩個多禮拜沒有傳出sars新病例的新加坡，13號卻通報27名新增
疑似病例，其中包括3名醫護人員。這27名疑似病例是在一家精神療養
院內出現集體發燒症狀，目前已送往醫院診治。另外北京和香港今天分別
有一名前線醫師因感染SARS病逝。而香港民意代表對於特首董建華防
治SARS疫情不力，也提出嚴厲批判。
