911之後，美國攻打阿富汗，趕走庇護賓拉登的塔利班政權，不過到目
前為止，阿富汗仍處於動盪不安的狀態。在13號的24小時裡面，就有
61人在武裝衝突和暴力攻擊中喪生。阿富汗在13號的24小時內，發
生好幾起武裝衝突和暴力事件，一共造成61人死亡，幾十人受傷，成為
這幾個月來，死亡人數最高的一天在阿富汗前政權塔利班的心臟地帶，南
部的赫爾曼德省，一輛小巴士發生炸彈爆炸，至少15人被炸死，包括一
名兒童和婦女，阿富汗官員研判，可能是有人想把炸彈送到中部，拉什卡
加省破壞當地慶祝獨立的活動，卻不慎在途中引爆。而在阿富汗中部的烏
魯茲干省，則傳出地方派系交火，造成25人喪生，另外阿富汗軍方在東
部霍斯特省執行任務時，和民兵發生激烈交戰，16名塔利班民兵及蓋達
成員，以及五位邊界警察在槍戰中死亡對於阿富汗武裝暴力頻傳，聯合國
阿富汗特使博拉希米，再度呼籲聯合國，將國際安全協助部隊規模擴大，
涵蓋到阿富汗首都喀布爾以外地區尤其明年阿富汗將舉行大選，更需要足
夠的部隊來維持安全我認為國際社會必須瞭解目前對阿富汗的援助只有一
小部分比起對其他地方或國家真是微不足道增加對阿富汗的援助對國際社
會來說會是很好的投資雖然北約在11號接管了國際部隊的指揮權，但是
向阿富汗增派一萬名維和部隊的部份，至今沒有得到國際社會的積極響應
。911之後，美國攻打阿富汗，趕走庇護賓拉登的塔利班政權，不過到
目前為止，阿富汗仍處於動盪不安的狀態。在13號的24小時裡面，就
有61人在武裝衝突和暴力攻擊中喪生。阿富汗在13號的24小時內，
發生好幾起武裝衝突和暴力事件，一共造成61人死亡，幾十人受傷，成
為這幾個月來，死亡人數最高的一天在阿富汗前政權塔利班的心臟地帶，
南部的赫爾曼德省，一輛小巴士發生炸彈爆炸，至少15人被炸死，包括
一名兒童和婦女，阿富汗官員研判，可能是有人想把炸彈送到中部，拉什
卡加省破壞當地慶祝獨立的活動，卻不慎在途中引爆。而在阿富汗中部的
烏魯茲干省，則傳出地方派系交火，造成25人喪生，另外阿富汗軍方在
東部霍斯特省執行任務時，和民兵發生激烈交戰，16名塔利班民兵及蓋
達成員，以及五位邊界警察在槍戰中死亡對於阿富汗武裝暴力頻傳，聯合
國阿富汗特使博拉希米，再度呼籲聯合國，將國際安全協助部隊規模擴大
，涵蓋到阿富汗首都喀布爾以外地區尤其明年阿富汗將舉行大選，更需要
足夠的部隊來維持安全我認為國際社會必須瞭解目前對阿富汗的援助只有
一小部分比起對其他地方或國家真是微不足道增加對阿富汗的援助對國際
社會來說會是很好的投資雖然北約在11號接管了國際部隊的指揮權，但
是向阿富汗增派一萬名維和部隊的部份，至今沒有得到國際社會的積極響
應。911之後，美國攻打阿富汗，趕走庇護賓拉登的塔利班政權，不過
到目前為止，阿富汗仍處於動盪不安的狀態。在13號的24小時裡面，
就有61人在武裝衝突和暴力攻擊中喪生。阿富汗在13號的24小時內
，發生好幾起武裝衝突和暴力事件，一共造成61人死亡，幾十人受傷，
成為這幾個月來，死亡人數最高的一天在阿富汗前政權塔利班的心臟地帶
，南部的赫爾曼德省，一輛小巴士發生炸彈爆炸，至少15人被炸死，包
括一名兒童和婦女，阿富汗官員研判，可能是有人想把炸彈送到中部，拉
什卡加省破壞當地慶祝獨立的活動，卻不慎在途中引爆。而在阿富汗中部
的烏魯茲干省，則傳出地方派系交火，造成25人喪生，另外阿富汗軍方
在東部霍斯特省執行任務時，和民兵發生激烈交戰，16名塔利班民兵及
蓋達成員，以及五位邊界警察在槍戰中死亡對於阿富汗武裝暴力頻傳，聯
合國阿富汗特使博拉希米，再度呼籲聯合國，將國際安全協助部隊規模擴
大，涵蓋到阿富汗首都喀布爾以外地區尤其明年阿富汗將舉行大選，更需
要足夠的部隊來維持安全我認為國際社會必須瞭解目前對阿富汗的援助只
有一小部分比起對其他地方或國家真是微不足道增加對阿富汗的援助對國
際社會來說會是很好的投資雖然北約在11號接管了國際部隊的指揮權，
但是向阿富汗增派一萬名維和部隊的部份，至今沒有得到國際社會的積極
響應。911之後，美國攻打阿富汗，趕走庇護賓拉登的塔利班政權，不
過到目前為止，阿富汗仍處於動盪不安的狀態。在13號的24小時裡面
，就有61人在武裝衝突和暴力攻擊中喪生。阿富汗在13號的24小時
內，發生好幾起武裝衝突和暴力事件，一共造成61人死亡，幾十人受傷
，成為這幾個月來，死亡人數最高的一天在阿富汗前政權塔利班的心臟地
帶，南部的赫爾曼德省，一輛小巴士發生炸彈爆炸，至少15人被炸死，
包括一名兒童和婦女，阿富汗官員研判，可能是有人想把炸彈送到中部，
拉什卡加省破壞當地慶祝獨立的活動，卻不慎在途中引爆。而在阿富汗中
部的烏魯茲干省，則傳出地方派系交火，造成25人喪生，另外阿富汗軍
方在東部霍斯特省執行任務時，和民兵發生激烈交戰，16名塔利班民兵
及蓋達成員，以及五位邊界警察在槍戰中死亡對於阿富汗武裝暴力頻傳，
聯合國阿富汗特使博拉希米，再度呼籲聯合國，將國際安全協助部隊規模
擴大，涵蓋到阿富汗首都喀布爾以外地區尤其明年阿富汗將舉行大選，更
需要足夠的部隊來維持安全我認為國際社會必須瞭解目前對阿富汗的援助
只有一小部分比起對其他地方或國家真是微不足道增加對阿富汗的援助對
國際社會來說會是很好的投資雖然北約在11號接管了國際部隊的指揮權
，但是向阿富汗增派一萬名維和部隊的部份，至今沒有得到國際社會的積
極響應。
