中國大陸安徽省的蘆嶺煤礦，13號下午發生嚴重的瓦斯爆炸，超過六十
人死亡，還有23人下落不明。搜救人員表示，失蹤的礦工可能已經凶多
吉少。根據新華社的報導，爆炸發生當時，共有113人在大約五、六百
公尺深的礦坑中工作。獲救的28人當中，有十人住院接受治療。安徽省
事故搶救小組已經制定緊急方案，安排17名礦山救護隊員，進入礦井，
希望能夠找到失蹤的礦工。中國大陸安徽省的蘆嶺煤礦，13號下午發生
嚴重的瓦斯爆炸，超過六十人死亡，還有23人下落不明。搜救人員表示
，失蹤的礦工可能已經凶多吉少。根據新華社的報導，爆炸發生當時，共
有113人在大約五、六百公尺深的礦坑中工作。獲救的28人當中，有
十人住院接受治療。安徽省事故搶救小組已經制定緊急方案，安排17名
礦山救護隊員，進入礦井，希望能夠找到失蹤的礦工。中國大陸安徽省的
蘆嶺煤礦，13號下午發生嚴重的瓦斯爆炸，超過六十人死亡，還有23
人下落不明。搜救人員表示，失蹤的礦工可能已經凶多吉少。根據新華社
的報導，爆炸發生當時，共有113人在大約五、六百公尺深的礦坑中工
作。獲救的28人當中，有十人住院接受治療。安徽省事故搶救小組已經
制定緊急方案，安排17名礦山救護隊員，進入礦井，希望能夠找到失蹤
的礦工。中國大陸安徽省的蘆嶺煤礦，13號下午發生嚴重的瓦斯爆炸，
超過六十人死亡，還有23人下落不明。搜救人員表示，失蹤的礦工可能
已經凶多吉少。根據新華社的報導，爆炸發生當時，共有113人在大約
五、六百公尺深的礦坑中工作。獲救的28人當中，有十人住院接受治療
。安徽省事故搶救小組已經制定緊急方案，安排17名礦山救護隊員，進
入礦井，希望能夠找到失蹤的礦工。中國大陸安徽省的蘆嶺煤礦，13號
下午發生嚴重的瓦斯爆炸，超過六十人死亡，還有23人下落不明。搜救
人員表示，失蹤的礦工可能已經凶多吉少。根據新華社的報導，爆炸發生
當時，共有113人在大約五、六百公尺深的礦坑中工作。獲救的28人
當中，有十人住院接受治療。安徽省事故搶救小組已經制定緊急方案，安
排17名礦山救護隊員，進入礦井，希望能夠找到失蹤的礦工。
