有鑑於SARS疫情造成不少民眾恐慌，由數十個民間團體組成的心理健
康行動聯盟，特別印製了一百萬本SARS安心手冊，今天，他們率先送
給教育部30萬本，希望可以協助學校進行心理健康的教育。和教育部編
印的校園SARS防治手冊著重於政策與預防的宣導不同，心理健康行動
聯盟推出的安心手冊，絕大篇幅放在心理情緒的建設與輔導，而原因就在
於SARS疫情開始以來，各單位一直沒有談到心理健康的部分。除了大
人的心理建設，手冊中還有如何協助孩子面對SRAS，例如在教育孩子
如何保護自己的同時，大人不需要過度強調疾病的負面效果，以免給小朋
友不必要的心理壓力與害怕的情緒，張玨教授說，心理健康教育長期被忽
視，他希望藉著這次機會，讓心理健康教育融入在各課程中。透過教育部
，30萬份安心手冊將會被送到各學校，聯盟希望，在這個大家心理不安
的時刻，能發揮一些作用，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。有鑑於SA
RS疫情造成不少民眾恐慌，由數十個民間團體組成的心理健康行動聯盟
，特別印製了一百萬本SARS安心手冊，今天，他們率先送給教育部3
0萬本，希望可以協助學校進行心理健康的教育。和教育部編印的校園S
ARS防治手冊著重於政策與預防的宣導不同，心理健康行動聯盟推出的
安心手冊，絕大篇幅放在心理情緒的建設與輔導，而原因就在於SARS
疫情開始以來，各單位一直沒有談到心理健康的部分。除了大人的心理建
設，手冊中還有如何協助孩子面對SRAS，例如在教育孩子如何保護自
己的同時，大人不需要過度強調疾病的負面效果，以免給小朋友不必要的
心理壓力與害怕的情緒，張玨教授說，心理健康教育長期被忽視，他希望
藉著這次機會，讓心理健康教育融入在各課程中。透過教育部，30萬份
安心手冊將會被送到各學校，聯盟希望，在這個大家心理不安的時刻，能
發揮一些作用，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。有鑑於SARS疫情造
成不少民眾恐慌，由數十個民間團體組成的心理健康行動聯盟，特別印製
了一百萬本SARS安心手冊，今天，他們率先送給教育部30萬本，希
望可以協助學校進行心理健康的教育。和教育部編印的校園SARS防治
手冊著重於政策與預防的宣導不同，心理健康行動聯盟推出的安心手冊，
絕大篇幅放在心理情緒的建設與輔導，而原因就在於SARS疫情開始以
來，各單位一直沒有談到心理健康的部分。除了大人的心理建設，手冊中
還有如何協助孩子面對SRAS，例如在教育孩子如何保護自己的同時，
大人不需要過度強調疾病的負面效果，以免給小朋友不必要的心理壓力與
害怕的情緒，張玨教授說，心理健康教育長期被忽視，他希望藉著這次機
會，讓心理健康教育融入在各課程中。透過教育部，30萬份安心手冊將
會被送到各學校，聯盟希望，在這個大家心理不安的時刻，能發揮一些作
用，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。有鑑於SARS疫情造成不少民眾
恐慌，由數十個民間團體組成的心理健康行動聯盟，特別印製了一百萬本
SARS安心手冊，今天，他們率先送給教育部30萬本，希望可以協助
學校進行心理健康的教育。和教育部編印的校園SARS防治手冊著重於
政策與預防的宣導不同，心理健康行動聯盟推出的安心手冊，絕大篇幅放
在心理情緒的建設與輔導，而原因就在於SARS疫情開始以來，各單位
一直沒有談到心理健康的部分。除了大人的心理建設，手冊中還有如何協
助孩子面對SRAS，例如在教育孩子如何保護自己的同時，大人不需要
過度強調疾病的負面效果，以免給小朋友不必要的心理壓力與害怕的情緒
，張玨教授說，心理健康教育長期被忽視，他希望藉著這次機會，讓心理
健康教育融入在各課程中。透過教育部，30萬份安心手冊將會被送到各
學校，聯盟希望，在這個大家心理不安的時刻，能發揮一些作用，公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。
