1.北約軍隊才在11日，第一次走出歐洲，到阿富汗接管維和的任務，
但馬上這兩天在阿國就發生好幾起的衝突暴動以及爆炸事件，這對於維和
工作來說，不是一個很好的徵兆。事實上，這些問題，很有可能未來在伊
拉克也會出現，所以值得探討。2.阿富汗的這幾起意外事件，原因與方
式都不同，但都反映了戰後重建的困難。3.阿富汗中部，鳥魯茲干地區
的衝突，主要跟不同派系的權力鬥爭有關，美國所支持的中央政府，在昨
晚宣布要更換部份地區的省長，但一上一下也造成了不同支持者之間的衝
突與對抗。在民主程序還無法在阿富汗落實的這個時刻，權力要嘛不是人
家給的，不然就是要以實力去搶去爭來。這也是戰後阿富汗不同軍閥或政
治人物之間對抗鬥爭的長態。而這也是阿國政治不穩定的來源。4.而阿
國南部的爆炸案，以及其他地方的武裝衝突事件，則可能與被推翻的塔利
班政權有關，甚至有可能與賓拉登的蓋達組織有關連。換言之，舊政權是
被推翻了，但還沒被完全消滅，重新復辟雖然機會不大，但卻對政治的穩
定帶來很大的挑戰與威脅。5.從這些討論，似乎也看到戰後的伊拉克所
正在面臨以及未來可能面臨的問題，美國911之後打的兩場戰場，雖然
都贏得了戰爭，但尚未贏得和平。不久前才有研究報告指出，美國在戰後
重建的支出，要比戰爭軍費可能還要多很多。這或許是發動戰爭者，應該
沈思的問題。Next:伊國綜合1.北約軍隊才在11日，第一次走出
歐洲，到阿富汗接管維和的任務，但馬上這兩天在阿國就發生好幾起的衝
突暴動以及爆炸事件，這對於維和工作來說，不是一個很好的徵兆。事實
上，這些問題，很有可能未來在伊拉克也會出現，所以值得探討。2.阿
富汗的這幾起意外事件，原因與方式都不同，但都反映了戰後重建的困難
。3.阿富汗中部，鳥魯茲干地區的衝突，主要跟不同派系的權力鬥爭有
關，美國所支持的中央政府，在昨晚宣布要更換部份地區的省長，但一上
一下也造成了不同支持者之間的衝突與對抗。在民主程序還無法在阿富汗
落實的這個時刻，權力要嘛不是人家給的，不然就是要以實力去搶去爭來
。這也是戰後阿富汗不同軍閥或政治人物之間對抗鬥爭的長態。而這也是
阿國政治不穩定的來源。4.而阿國南部的爆炸案，以及其他地方的武裝
衝突事件，則可能與被推翻的塔利班政權有關，甚至有可能與賓拉登的蓋
達組織有關連。換言之，舊政權是被推翻了，但還沒被完全消滅，重新復
辟雖然機會不大，但卻對政治的穩定帶來很大的挑戰與威脅。5.從這些
討論，似乎也看到戰後的伊拉克所正在面臨以及未來可能面臨的問題，美
國911之後打的兩場戰場，雖然都贏得了戰爭，但尚未贏得和平。不久
前才有研究報告指出，美國在戰後重建的支出，要比戰爭軍費可能還要多
很多。這或許是發動戰爭者，應該沈思的問題。Next:伊國綜合1.
北約軍隊才在11日，第一次走出歐洲，到阿富汗接管維和的任務，但馬
上這兩天在阿國就發生好幾起的衝突暴動以及爆炸事件，這對於維和工作
來說，不是一個很好的徵兆。事實上，這些問題，很有可能未來在伊拉克
也會出現，所以值得探討。2.阿富汗的這幾起意外事件，原因與方式都
不同，但都反映了戰後重建的困難。3.阿富汗中部，鳥魯茲干地區的衝
突，主要跟不同派系的權力鬥爭有關，美國所支持的中央政府，在昨晚宣
布要更換部份地區的省長，但一上一下也造成了不同支持者之間的衝突與
對抗。在民主程序還無法在阿富汗落實的這個時刻，權力要嘛不是人家給
的，不然就是要以實力去搶去爭來。這也是戰後阿富汗不同軍閥或政治人
物之間對抗鬥爭的長態。而這也是阿國政治不穩定的來源。4.而阿國南
部的爆炸案，以及其他地方的武裝衝突事件，則可能與被推翻的塔利班政
權有關，甚至有可能與賓拉登的蓋達組織有關連。換言之，舊政權是被推
翻了，但還沒被完全消滅，重新復辟雖然機會不大，但卻對政治的穩定帶
來很大的挑戰與威脅。5.從這些討論，似乎也看到戰後的伊拉克所正在
面臨以及未來可能面臨的問題，美國911之後打的兩場戰場，雖然都贏
得了戰爭，但尚未贏得和平。不久前才有研究報告指出，美國在戰後重建
的支出，要比戰爭軍費可能還要多很多。這或許是發動戰爭者，應該沈思
的問題。Next:伊國綜合1.北約軍隊才在11日，第一次走出歐洲
，到阿富汗接管維和的任務，但馬上這兩天在阿國就發生好幾起的衝突暴
動以及爆炸事件，這對於維和工作來說，不是一個很好的徵兆。事實上，
這些問題，很有可能未來在伊拉克也會出現，所以值得探討。2.阿富汗
的這幾起意外事件，原因與方式都不同，但都反映了戰後重建的困難。3
.阿富汗中部，鳥魯茲干地區的衝突，主要跟不同派系的權力鬥爭有關，
美國所支持的中央政府，在昨晚宣布要更換部份地區的省長，但一上一下
也造成了不同支持者之間的衝突與對抗。在民主程序還無法在阿富汗落實
的這個時刻，權力要嘛不是人家給的，不然就是要以實力去搶去爭來。這
也是戰後阿富汗不同軍閥或政治人物之間對抗鬥爭的長態。而這也是阿國
政治不穩定的來源。4.而阿國南部的爆炸案，以及其他地方的武裝衝突
事件，則可能與被推翻的塔利班政權有關，甚至有可能與賓拉登的蓋達組
織有關連。換言之，舊政權是被推翻了，但還沒被完全消滅，重新復辟雖
然機會不大，但卻對政治的穩定帶來很大的挑戰與威脅。5.從這些討論
，似乎也看到戰後的伊拉克所正在面臨以及未來可能面臨的問題，美國9
11之後打的兩場戰場，雖然都贏得了戰爭，但尚未贏得和平。不久前才
有研究報告指出，美國在戰後重建的支出，要比戰爭軍費可能還要多很多
。這或許是發動戰爭者，應該沈思的問題。Next:伊國綜合1.北約
軍隊才在11日，第一次走出歐洲，到阿富汗接管維和的任務，但馬上這
兩天在阿國就發生好幾起的衝突暴動以及爆炸事件，這對於維和工作來說
，不是一個很好的徵兆。事實上，這些問題，很有可能未來在伊拉克也會
出現，所以值得探討。2.阿富汗的這幾起意外事件，原因與方式都不同
，但都反映了戰後重建的困難。3.阿富汗中部，鳥魯茲干地區的衝突，
主要跟不同派系的權力鬥爭有關，美國所支持的中央政府，在昨晚宣布要
更換部份地區的省長，但一上一下也造成了不同支持者之間的衝突與對抗
。在民主程序還無法在阿富汗落實的這個時刻，權力要嘛不是人家給的，
不然就是要以實力去搶去爭來。這也是戰後阿富汗不同軍閥或政治人物之
間對抗鬥爭的長態。而這也是阿國政治不穩定的來源。4.而阿國南部的
爆炸案，以及其他地方的武裝衝突事件，則可能與被推翻的塔利班政權有
關，甚至有可能與賓拉登的蓋達組織有關連。換言之，舊政權是被推翻了
，但還沒被完全消滅，重新復辟雖然機會不大，但卻對政治的穩定帶來很
大的挑戰與威脅。5.從這些討論，似乎也看到戰後的伊拉克所正在面臨
以及未來可能面臨的問題，美國911之後打的兩場戰場，雖然都贏得了
戰爭，但尚未贏得和平。不久前才有研究報告指出，美國在戰後重建的支
出，要比戰爭軍費可能還要多很多。這或許是發動戰爭者，應該沈思的問
題。Next:伊國綜合1.北約軍隊才在11日，第一次走出歐洲，到
阿富汗接管維和的任務，但馬上這兩天在阿國就發生好幾起的衝突暴動以
及爆炸事件，這對於維和工作來說，不是一個很好的徵兆。事實上，這些
問題，很有可能未來在伊拉克也會出現，所以值得探討。2.阿富汗的這
幾起意外事件，原因與方式都不同，但都反映了戰後重建的困難。3.阿
富汗中部，鳥魯茲干地區的衝突，主要跟不同派系的權力鬥爭有關，美國
所支持的中央政府，在昨晚宣布要更換部份地區的省長，但一上一下也造
成了不同支持者之間的衝突與對抗。在民主程序還無法在阿富汗落實的這
個時刻，權力要嘛不是人家給的，不然就是要以實力去搶去爭來。這也是
戰後阿富汗不同軍閥或政治人物之間對抗鬥爭的長態。而這也是阿國政治
不穩定的來源。4.而阿國南部的爆炸案，以及其他地方的武裝衝突事件
，則可能與被推翻的塔利班政權有關，甚至有可能與賓拉登的蓋達組織有
關連。換言之，舊政權是被推翻了，但還沒被完全消滅，重新復辟雖然機
會不大，但卻對政治的穩定帶來很大的挑戰與威脅。5.從這些討論，似
乎也看到戰後的伊拉克所正在面臨以及未來可能面臨的問題，美國911
之後打的兩場戰場，雖然都贏得了戰爭，但尚未贏得和平。不久前才有研
究報告指出，美國在戰後重建的支出，要比戰爭軍費可能還要多很多。這
或許是發動戰爭者，應該沈思的問題。Next:伊國綜合1.北約軍隊
才在11日，第一次走出歐洲，到阿富汗接管維和的任務，但馬上這兩天
在阿國就發生好幾起的衝突暴動以及爆炸事件，這對於維和工作來說，不
是一個很好的徵兆。事實上，這些問題，很有可能未來在伊拉克也會出現
，所以值得探討。2.阿富汗的這幾起意外事件，原因與方式都不同，但
都反映了戰後重建的困難。3.阿富汗中部，鳥魯茲干地區的衝突，主要
跟不同派系的權力鬥爭有關，美國所支持的中央政府，在昨晚宣布要更換
部份地區的省長，但一上一下也造成了不同支持者之間的衝突與對抗。在
民主程序還無法在阿富汗落實的這個時刻，權力要嘛不是人家給的，不然
就是要以實力去搶去爭來。這也是戰後阿富汗不同軍閥或政治人物之間對
抗鬥爭的長態。而這也是阿國政治不穩定的來源。4.而阿國南部的爆炸
案，以及其他地方的武裝衝突事件，則可能與被推翻的塔利班政權有關，
甚至有可能與賓拉登的蓋達組織有關連。換言之，舊政權是被推翻了，但
還沒被完全消滅，重新復辟雖然機會不大，但卻對政治的穩定帶來很大的
挑戰與威脅。5.從這些討論，似乎也看到戰後的伊拉克所正在面臨以及
未來可能面臨的問題，美國911之後打的兩場戰場，雖然都贏得了戰爭
，但尚未贏得和平。不久前才有研究報告指出，美國在戰後重建的支出，
要比戰爭軍費可能還要多很多。這或許是發動戰爭者，應該沈思的問題。
Next:伊國綜合1.北約軍隊才在11日，第一次走出歐洲，到阿富
汗接管維和的任務，但馬上這兩天在阿國就發生好幾起的衝突暴動以及爆
炸事件，這對於維和工作來說，不是一個很好的徵兆。事實上，這些問題
，很有可能未來在伊拉克也會出現，所以值得探討。2.阿富汗的這幾起
意外事件，原因與方式都不同，但都反映了戰後重建的困難。3.阿富汗
中部，鳥魯茲干地區的衝突，主要跟不同派系的權力鬥爭有關，美國所支
持的中央政府，在昨晚宣布要更換部份地區的省長，但一上一下也造成了
不同支持者之間的衝突與對抗。在民主程序還無法在阿富汗落實的這個時
刻，權力要嘛不是人家給的，不然就是要以實力去搶去爭來。這也是戰後
阿富汗不同軍閥或政治人物之間對抗鬥爭的長態。而這也是阿國政治不穩
定的來源。4.而阿國南部的爆炸案，以及其他地方的武裝衝突事件，則
可能與被推翻的塔利班政權有關，甚至有可能與賓拉登的蓋達組織有關連
。換言之，舊政權是被推翻了，但還沒被完全消滅，重新復辟雖然機會不
大，但卻對政治的穩定帶來很大的挑戰與威脅。5.從這些討論，似乎也
看到戰後的伊拉克所正在面臨以及未來可能面臨的問題，美國911之後
打的兩場戰場，雖然都贏得了戰爭，但尚未贏得和平。不久前才有研究報
告指出，美國在戰後重建的支出，要比戰爭軍費可能還要多很多。這或許
是發動戰爭者，應該沈思的問題。Next:伊國綜合1.北約軍隊才在
11日，第一次走出歐洲，到阿富汗接管維和的任務，但馬上這兩天在阿
國就發生好幾起的衝突暴動以及爆炸事件，這對於維和工作來說，不是一
個很好的徵兆。事實上，這些問題，很有可能未來在伊拉克也會出現，所
以值得探討。2.阿富汗的這幾起意外事件，原因與方式都不同，但都反
映了戰後重建的困難。3.阿富汗中部，鳥魯茲干地區的衝突，主要跟不
同派系的權力鬥爭有關，美國所支持的中央政府，在昨晚宣布要更換部份
地區的省長，但一上一下也造成了不同支持者之間的衝突與對抗。在民主
程序還無法在阿富汗落實的這個時刻，權力要嘛不是人家給的，不然就是
要以實力去搶去爭來。這也是戰後阿富汗不同軍閥或政治人物之間對抗鬥
爭的長態。而這也是阿國政治不穩定的來源。4.而阿國南部的爆炸案，
以及其他地方的武裝衝突事件，則可能與被推翻的塔利班政權有關，甚至
有可能與賓拉登的蓋達組織有關連。換言之，舊政權是被推翻了，但還沒
被完全消滅，重新復辟雖然機會不大，但卻對政治的穩定帶來很大的挑戰
與威脅。5.從這些討論，似乎也看到戰後的伊拉克所正在面臨以及未來
可能面臨的問題，美國911之後打的兩場戰場，雖然都贏得了戰爭，但
尚未贏得和平。不久前才有研究報告指出，美國在戰後重建的支出，要比
戰爭軍費可能還要多很多。這或許是發動戰爭者，應該沈思的問題。Ne
xt:伊國綜合1.北約軍隊才在11日，第一次走出歐洲，到阿富汗接
管維和的任務，但馬上這兩天在阿國就發生好幾起的衝突暴動以及爆炸事
件，這對於維和工作來說，不是一個很好的徵兆。事實上，這些問題，很
有可能未來在伊拉克也會出現，所以值得探討。2.阿富汗的這幾起意外
事件，原因與方式都不同，但都反映了戰後重建的困難。3.阿富汗中部
，鳥魯茲干地區的衝突，主要跟不同派系的權力鬥爭有關，美國所支持的
中央政府，在昨晚宣布要更換部份地區的省長，但一上一下也造成了不同
支持者之間的衝突與對抗。在民主程序還無法在阿富汗落實的這個時刻，
權力要嘛不是人家給的，不然就是要以實力去搶去爭來。這也是戰後阿富
汗不同軍閥或政治人物之間對抗鬥爭的長態。而這也是阿國政治不穩定的
來源。4.而阿國南部的爆炸案，以及其他地方的武裝衝突事件，則可能
與被推翻的塔利班政權有關，甚至有可能與賓拉登的蓋達組織有關連。換
言之，舊政權是被推翻了，但還沒被完全消滅，重新復辟雖然機會不大，
但卻對政治的穩定帶來很大的挑戰與威脅。5.從這些討論，似乎也看到
戰後的伊拉克所正在面臨以及未來可能面臨的問題，美國911之後打的
兩場戰場，雖然都贏得了戰爭，但尚未贏得和平。不久前才有研究報告指
出，美國在戰後重建的支出，要比戰爭軍費可能還要多很多。這或許是發
動戰爭者，應該沈思的問題。Next:伊國綜合1.北約軍隊才在11
日，第一次走出歐洲，到阿富汗接管維和的任務，但馬上這兩天在阿國就
發生好幾起的衝突暴動以及爆炸事件，這對於維和工作來說，不是一個很
好的徵兆。事實上，這些問題，很有可能未來在伊拉克也會出現，所以值
得探討。2.阿富汗的這幾起意外事件，原因與方式都不同，但都反映了
戰後重建的困難。3.阿富汗中部，鳥魯茲干地區的衝突，主要跟不同派
系的權力鬥爭有關，美國所支持的中央政府，在昨晚宣布要更換部份地區
的省長，但一上一下也造成了不同支持者之間的衝突與對抗。在民主程序
還無法在阿富汗落實的這個時刻，權力要嘛不是人家給的，不然就是要以
實力去搶去爭來。這也是戰後阿富汗不同軍閥或政治人物之間對抗鬥爭的
長態。而這也是阿國政治不穩定的來源。4.而阿國南部的爆炸案，以及
其他地方的武裝衝突事件，則可能與被推翻的塔利班政權有關，甚至有可
能與賓拉登的蓋達組織有關連。換言之，舊政權是被推翻了，但還沒被完
全消滅，重新復辟雖然機會不大，但卻對政治的穩定帶來很大的挑戰與威
脅。5.從這些討論，似乎也看到戰後的伊拉克所正在面臨以及未來可能
面臨的問題，美國911之後打的兩場戰場，雖然都贏得了戰爭，但尚未
贏得和平。不久前才有研究報告指出，美國在戰後重建的支出，要比戰爭
軍費可能還要多很多。這或許是發動戰爭者，應該沈思的問題。Next
:伊國綜合1.北約軍隊才在11日，第一次走出歐洲，到阿富汗接管維
和的任務，但馬上這兩天在阿國就發生好幾起的衝突暴動以及爆炸事件，
這對於維和工作來說，不是一個很好的徵兆。事實上，這些問題，很有可
能未來在伊拉克也會出現，所以值得探討。2.阿富汗的這幾起意外事件
，原因與方式都不同，但都反映了戰後重建的困難。3.阿富汗中部，鳥
魯茲干地區的衝突，主要跟不同派系的權力鬥爭有關，美國所支持的中央
政府，在昨晚宣布要更換部份地區的省長，但一上一下也造成了不同支持
者之間的衝突與對抗。在民主程序還無法在阿富汗落實的這個時刻，權力
要嘛不是人家給的，不然就是要以實力去搶去爭來。這也是戰後阿富汗不
同軍閥或政治人物之間對抗鬥爭的長態。而這也是阿國政治不穩定的來源
。4.而阿國南部的爆炸案，以及其他地方的武裝衝突事件，則可能與被
推翻的塔利班政權有關，甚至有可能與賓拉登的蓋達組織有關連。換言之
，舊政權是被推翻了，但還沒被完全消滅，重新復辟雖然機會不大，但卻
對政治的穩定帶來很大的挑戰與威脅。5.從這些討論，似乎也看到戰後
的伊拉克所正在面臨以及未來可能面臨的問題，美國911之後打的兩場
戰場，雖然都贏得了戰爭，但尚未贏得和平。不久前才有研究報告指出，
美國在戰後重建的支出，要比戰爭軍費可能還要多很多。這或許是發動戰
爭者，應該沈思的問題。Next:伊國綜合1.北約軍隊才在11日，
第一次走出歐洲，到阿富汗接管維和的任務，但馬上這兩天在阿國就發生
好幾起的衝突暴動以及爆炸事件，這對於維和工作來說，不是一個很好的
徵兆。事實上，這些問題，很有可能未來在伊拉克也會出現，所以值得探
討。2.阿富汗的這幾起意外事件，原因與方式都不同，但都反映了戰後
重建的困難。3.阿富汗中部，鳥魯茲干地區的衝突，主要跟不同派系的
權力鬥爭有關，美國所支持的中央政府，在昨晚宣布要更換部份地區的省
長，但一上一下也造成了不同支持者之間的衝突與對抗。在民主程序還無
法在阿富汗落實的這個時刻，權力要嘛不是人家給的，不然就是要以實力
去搶去爭來。這也是戰後阿富汗不同軍閥或政治人物之間對抗鬥爭的長態
。而這也是阿國政治不穩定的來源。4.而阿國南部的爆炸案，以及其他
地方的武裝衝突事件，則可能與被推翻的塔利班政權有關，甚至有可能與
賓拉登的蓋達組織有關連。換言之，舊政權是被推翻了，但還沒被完全消
滅，重新復辟雖然機會不大，但卻對政治的穩定帶來很大的挑戰與威脅。
5.從這些討論，似乎也看到戰後的伊拉克所正在面臨以及未來可能面臨
的問題，美國911之後打的兩場戰場，雖然都贏得了戰爭，但尚未贏得
和平。不久前才有研究報告指出，美國在戰後重建的支出，要比戰爭軍費
可能還要多很多。這或許是發動戰爭者，應該沈思的問題。Next:伊
國綜合
