看過充氣床充氣椅，不知道觀眾朋友有沒有看過充氣教堂，英國有人突發
奇想，發明出號稱是全球首創的充氣教堂，走到哪裡就可以搬到哪裡，就
算是放到河面上也不成問題，讓教友大開眼界。幾個人七手八腳幫忙下，
這座號稱是全世界第一座充氣教堂，終於充飽了氣，教堂設備從內到外跟
一般磚瓦砌成的傳統教堂沒什麼兩樣，聖壇、拱門、蠟燭、十字架甚至還
有彩繪玻璃，唯一的不同之處，就是他們全都是充氣式的。也有人不怎麼
感興趣。這樣一間用PVC做成的充氣教堂，租一天2000英鎊，如果
想買，售價折算成新台幣可要上百萬元，雖然不便宜，但是發明人吉爾非
常看好市場需求，未來還打算要推出充氣酒吧，充氣清真寺和充氣猶太教
堂。看過充氣床充氣椅，不知道觀眾朋友有沒有看過充氣教堂，英國有人
突發奇想，發明出號稱是全球首創的充氣教堂，走到哪裡就可以搬到哪裡
，就算是放到河面上也不成問題，讓教友大開眼界。幾個人七手八腳幫忙
下，這座號稱是全世界第一座充氣教堂，終於充飽了氣，教堂設備從內到
外跟一般磚瓦砌成的傳統教堂沒什麼兩樣，聖壇、拱門、蠟燭、十字架甚
至還有彩繪玻璃，唯一的不同之處，就是他們全都是充氣式的。也有人不
怎麼感興趣。這樣一間用PVC做成的充氣教堂，租一天2000英鎊，
如果想買，售價折算成新台幣可要上百萬元，雖然不便宜，但是發明人吉
爾非常看好市場需求，未來還打算要推出充氣酒吧，充氣清真寺和充氣猶
太教堂。看過充氣床充氣椅，不知道觀眾朋友有沒有看過充氣教堂，英國
有人突發奇想，發明出號稱是全球首創的充氣教堂，走到哪裡就可以搬到
哪裡，就算是放到河面上也不成問題，讓教友大開眼界。幾個人七手八腳
幫忙下，這座號稱是全世界第一座充氣教堂，終於充飽了氣，教堂設備從
內到外跟一般磚瓦砌成的傳統教堂沒什麼兩樣，聖壇、拱門、蠟燭、十字
架甚至還有彩繪玻璃，唯一的不同之處，就是他們全都是充氣式的。也有
人不怎麼感興趣。這樣一間用PVC做成的充氣教堂，租一天2000英
鎊，如果想買，售價折算成新台幣可要上百萬元，雖然不便宜，但是發明
人吉爾非常看好市場需求，未來還打算要推出充氣酒吧，充氣清真寺和充
氣猶太教堂。看過充氣床充氣椅，不知道觀眾朋友有沒有看過充氣教堂，
英國有人突發奇想，發明出號稱是全球首創的充氣教堂，走到哪裡就可以
搬到哪裡，就算是放到河面上也不成問題，讓教友大開眼界。幾個人七手
八腳幫忙下，這座號稱是全世界第一座充氣教堂，終於充飽了氣，教堂設
備從內到外跟一般磚瓦砌成的傳統教堂沒什麼兩樣，聖壇、拱門、蠟燭、
十字架甚至還有彩繪玻璃，唯一的不同之處，就是他們全都是充氣式的。
也有人不怎麼感興趣。這樣一間用PVC做成的充氣教堂，租一天200
0英鎊，如果想買，售價折算成新台幣可要上百萬元，雖然不便宜，但是
發明人吉爾非常看好市場需求，未來還打算要推出充氣酒吧，充氣清真寺
和充氣猶太教堂。
