從古自今，傳染疾病就不斷對人類社會產生威脅。十九世紀末，隨著交通
的發達，鼠疫、瘧疾、天花也曾經造成全世界的恐慌。從歷史的經驗來看
，如果人們能冷靜的面對傳染病的發生，它也可以促成社會的進步。18
94年士兵在香港街頭強制焚燒傢具來預防鼠疫。人類用隔離來防範瘟疫
蔓延，卻很難阻止交通工具這個幫兇，越來越發達。雖然事後檢討，外來
傳染病致死率不見得高於傳統慢性病或意外死亡，但每一次都必然引起社
會恐慌。不過，傳染病的爆發通常也是社會改革的契機。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導從古自今，傳染疾病就不斷對人類社會產生威脅。十九世
紀末，隨著交通的發達，鼠疫、瘧疾、天花也曾經造成全世界的恐慌。從
歷史的經驗來看，如果人們能冷靜的面對傳染病的發生，它也可以促成社
會的進步。1894年士兵在香港街頭強制焚燒傢具來預防鼠疫。人類用
隔離來防範瘟疫蔓延，卻很難阻止交通工具這個幫兇，越來越發達。雖然
事後檢討，外來傳染病致死率不見得高於傳統慢性病或意外死亡，但每一
次都必然引起社會恐慌。不過，傳染病的爆發通常也是社會改革的契機。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導從古自今，傳染疾病就不斷對人類社會產
生威脅。十九世紀末，隨著交通的發達，鼠疫、瘧疾、天花也曾經造成全
世界的恐慌。從歷史的經驗來看，如果人們能冷靜的面對傳染病的發生，
它也可以促成社會的進步。1894年士兵在香港街頭強制焚燒傢具來預
防鼠疫。人類用隔離來防範瘟疫蔓延，卻很難阻止交通工具這個幫兇，越
來越發達。雖然事後檢討，外來傳染病致死率不見得高於傳統慢性病或意
外死亡，但每一次都必然引起社會恐慌。不過，傳染病的爆發通常也是社
會改革的契機。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導從古自今，傳染疾病就不
斷對人類社會產生威脅。十九世紀末，隨著交通的發達，鼠疫、瘧疾、天
花也曾經造成全世界的恐慌。從歷史的經驗來看，如果人們能冷靜的面對
傳染病的發生，它也可以促成社會的進步。1894年士兵在香港街頭強
制焚燒傢具來預防鼠疫。人類用隔離來防範瘟疫蔓延，卻很難阻止交通工
具這個幫兇，越來越發達。雖然事後檢討，外來傳染病致死率不見得高於
傳統慢性病或意外死亡，但每一次都必然引起社會恐慌。不過，傳染病的
爆發通常也是社會改革的契機。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導從古自今
，傳染疾病就不斷對人類社會產生威脅。十九世紀末，隨著交通的發達，
鼠疫、瘧疾、天花也曾經造成全世界的恐慌。從歷史的經驗來看，如果人
們能冷靜的面對傳染病的發生，它也可以促成社會的進步。1894年士
兵在香港街頭強制焚燒傢具來預防鼠疫。人類用隔離來防範瘟疫蔓延，卻
很難阻止交通工具這個幫兇，越來越發達。雖然事後檢討，外來傳染病致
死率不見得高於傳統慢性病或意外死亡，但每一次都必然引起社會恐慌。
不過，傳染病的爆發通常也是社會改革的契機。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導從古自今，傳染疾病就不斷對人類社會產生威脅。十九世紀末，隨
著交通的發達，鼠疫、瘧疾、天花也曾經造成全世界的恐慌。從歷史的經
驗來看，如果人們能冷靜的面對傳染病的發生，它也可以促成社會的進步
。1894年士兵在香港街頭強制焚燒傢具來預防鼠疫。人類用隔離來防
範瘟疫蔓延，卻很難阻止交通工具這個幫兇，越來越發達。雖然事後檢討
，外來傳染病致死率不見得高於傳統慢性病或意外死亡，但每一次都必然
引起社會恐慌。不過，傳染病的爆發通常也是社會改革的契機。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導從古自今，傳染疾病就不斷對人類社會產生威脅。
十九世紀末，隨著交通的發達，鼠疫、瘧疾、天花也曾經造成全世界的恐
慌。從歷史的經驗來看，如果人們能冷靜的面對傳染病的發生，它也可以
促成社會的進步。1894年士兵在香港街頭強制焚燒傢具來預防鼠疫。
人類用隔離來防範瘟疫蔓延，卻很難阻止交通工具這個幫兇，越來越發達
。雖然事後檢討，外來傳染病致死率不見得高於傳統慢性病或意外死亡，
但每一次都必然引起社會恐慌。不過，傳染病的爆發通常也是社會改革的
契機。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導從古自今，傳染疾病就不斷對人類
社會產生威脅。十九世紀末，隨著交通的發達，鼠疫、瘧疾、天花也曾經
造成全世界的恐慌。從歷史的經驗來看，如果人們能冷靜的面對傳染病的
發生，它也可以促成社會的進步。1894年士兵在香港街頭強制焚燒傢
具來預防鼠疫。人類用隔離來防範瘟疫蔓延，卻很難阻止交通工具這個幫
兇，越來越發達。雖然事後檢討，外來傳染病致死率不見得高於傳統慢性
病或意外死亡，但每一次都必然引起社會恐慌。不過，傳染病的爆發通常
也是社會改革的契機。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
