行政院希望能在2008年達到六百萬用戶寬頻到府，不過有立委認為，
以目前國內推廣的情況，要達到這個目標並不容易。根據資策會統計資料
顯式，目前我國寬頻上網用戶數已經達到227萬多戶，其中ADSL用
戶為198.5萬戶，CABLEMODEM用戶為27.7萬戶，不過
研究也顯示，光纖寬頻網路建設推動不易，無法加速提供用戶寬頻上網的
服務，使得台灣寬頻上網人口的增加面臨瓶頸。有立委質疑，台灣業者針
對寬頻用戶昂貴的收費，也可能是市場無法再成長的因素之一。立委們也
關心在SARS疫情波及下，遠距視訊及電信服務需求增加，中華電信可
能是少數反而受惠的業者，中華電信表示，針對企業視訊會議的專線和居
家隔離者的行動電話、市內電話收費都將主動以半價優待，希望能陪用戶
共度難關。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。行政院希望能在2008年
達到六百萬用戶寬頻到府，不過有立委認為，以目前國內推廣的情況，要
達到這個目標並不容易。根據資策會統計資料顯式，目前我國寬頻上網用
戶數已經達到227萬多戶，其中ADSL用戶為198.5萬戶，CA
BLEMODEM用戶為27.7萬戶，不過研究也顯示，光纖寬頻網路
建設推動不易，無法加速提供用戶寬頻上網的服務，使得台灣寬頻上網人
口的增加面臨瓶頸。有立委質疑，台灣業者針對寬頻用戶昂貴的收費，也
可能是市場無法再成長的因素之一。立委們也關心在SARS疫情波及下
，遠距視訊及電信服務需求增加，中華電信可能是少數反而受惠的業者，
中華電信表示，針對企業視訊會議的專線和居家隔離者的行動電話、市內
電話收費都將主動以半價優待，希望能陪用戶共度難關。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。行政院希望能在2008年達到六百萬用戶寬頻到府，
不過有立委認為，以目前國內推廣的情況，要達到這個目標並不容易。根
據資策會統計資料顯式，目前我國寬頻上網用戶數已經達到227萬多戶
，其中ADSL用戶為198.5萬戶，CABLEMODEM用戶為2
7.7萬戶，不過研究也顯示，光纖寬頻網路建設推動不易，無法加速提
供用戶寬頻上網的服務，使得台灣寬頻上網人口的增加面臨瓶頸。有立委
質疑，台灣業者針對寬頻用戶昂貴的收費，也可能是市場無法再成長的因
素之一。立委們也關心在SARS疫情波及下，遠距視訊及電信服務需求
增加，中華電信可能是少數反而受惠的業者，中華電信表示，針對企業視
訊會議的專線和居家隔離者的行動電話、市內電話收費都將主動以半價優
待，希望能陪用戶共度難關。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。行政院希
望能在2008年達到六百萬用戶寬頻到府，不過有立委認為，以目前國
內推廣的情況，要達到這個目標並不容易。根據資策會統計資料顯式，目
前我國寬頻上網用戶數已經達到227萬多戶，其中ADSL用戶為19
8.5萬戶，CABLEMODEM用戶為27.7萬戶，不過研究也顯
示，光纖寬頻網路建設推動不易，無法加速提供用戶寬頻上網的服務，使
得台灣寬頻上網人口的增加面臨瓶頸。有立委質疑，台灣業者針對寬頻用
戶昂貴的收費，也可能是市場無法再成長的因素之一。立委們也關心在S
ARS疫情波及下，遠距視訊及電信服務需求增加，中華電信可能是少數
反而受惠的業者，中華電信表示，針對企業視訊會議的專線和居家隔離者
的行動電話、市內電話收費都將主動以半價優待，希望能陪用戶共度難關
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。行政院希望能在2008年達到六百
萬用戶寬頻到府，不過有立委認為，以目前國內推廣的情況，要達到這個
目標並不容易。根據資策會統計資料顯式，目前我國寬頻上網用戶數已經
達到227萬多戶，其中ADSL用戶為198.5萬戶，CABLEM
ODEM用戶為27.7萬戶，不過研究也顯示，光纖寬頻網路建設推動
不易，無法加速提供用戶寬頻上網的服務，使得台灣寬頻上網人口的增加
面臨瓶頸。有立委質疑，台灣業者針對寬頻用戶昂貴的收費，也可能是市
場無法再成長的因素之一。立委們也關心在SARS疫情波及下，遠距視
訊及電信服務需求增加，中華電信可能是少數反而受惠的業者，中華電信
表示，針對企業視訊會議的專線和居家隔離者的行動電話、市內電話收費
都將主動以半價優待，希望能陪用戶共度難關。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。
