為了打擊假鈔，美國推動美鈔改版計劃。財政部官員今天公佈了20元美
鈔的新設計，為改版活動打頭陣。原本綠色美鈔，這次增添了藍色和桃色
兩種色彩。鈔票上的傑克遜總統肖像，則是稍稍變大，並取消肖像旁的圓
框。20元美鈔是偽造率最高的鈔票，因此美國以20元為第一波更新對
象。上次改版時，由於名人肖像尺寸特大，而且偏離鈔票正中央，曾被嘲
笑是「玩具鈔票」。鑄幣局希望這次改版能得到認同，同時打擊偽鈔集團
。20元新美鈔的正式發行時間預定是今年年底。美國政府也將推動五年
的宣導計劃，教導民眾辨別鈔票的真偽。為了打擊假鈔，美國推動美鈔改
版計劃。財政部官員今天公佈了20元美鈔的新設計，為改版活動打頭陣
。原本綠色美鈔，這次增添了藍色和桃色兩種色彩。鈔票上的傑克遜總統
肖像，則是稍稍變大，並取消肖像旁的圓框。20元美鈔是偽造率最高的
鈔票，因此美國以20元為第一波更新對象。上次改版時，由於名人肖像
尺寸特大，而且偏離鈔票正中央，曾被嘲笑是「玩具鈔票」。鑄幣局希望
這次改版能得到認同，同時打擊偽鈔集團。20元新美鈔的正式發行時間
預定是今年年底。美國政府也將推動五年的宣導計劃，教導民眾辨別鈔票
的真偽。為了打擊假鈔，美國推動美鈔改版計劃。財政部官員今天公佈了
20元美鈔的新設計，為改版活動打頭陣。原本綠色美鈔，這次增添了藍
色和桃色兩種色彩。鈔票上的傑克遜總統肖像，則是稍稍變大，並取消肖
像旁的圓框。20元美鈔是偽造率最高的鈔票，因此美國以20元為第一
波更新對象。上次改版時，由於名人肖像尺寸特大，而且偏離鈔票正中央
，曾被嘲笑是「玩具鈔票」。鑄幣局希望這次改版能得到認同，同時打擊
偽鈔集團。20元新美鈔的正式發行時間預定是今年年底。美國政府也將
推動五年的宣導計劃，教導民眾辨別鈔票的真偽。為了打擊假鈔，美國推
動美鈔改版計劃。財政部官員今天公佈了20元美鈔的新設計，為改版活
動打頭陣。原本綠色美鈔，這次增添了藍色和桃色兩種色彩。鈔票上的傑
克遜總統肖像，則是稍稍變大，並取消肖像旁的圓框。20元美鈔是偽造
率最高的鈔票，因此美國以20元為第一波更新對象。上次改版時，由於
名人肖像尺寸特大，而且偏離鈔票正中央，曾被嘲笑是「玩具鈔票」。鑄
幣局希望這次改版能得到認同，同時打擊偽鈔集團。20元新美鈔的正式
發行時間預定是今年年底。美國政府也將推動五年的宣導計劃，教導民眾
辨別鈔票的真偽。為了打擊假鈔，美國推動美鈔改版計劃。財政部官員今
天公佈了20元美鈔的新設計，為改版活動打頭陣。原本綠色美鈔，這次
增添了藍色和桃色兩種色彩。鈔票上的傑克遜總統肖像，則是稍稍變大，
並取消肖像旁的圓框。20元美鈔是偽造率最高的鈔票，因此美國以20
元為第一波更新對象。上次改版時，由於名人肖像尺寸特大，而且偏離鈔
票正中央，曾被嘲笑是「玩具鈔票」。鑄幣局希望這次改版能得到認同，
同時打擊偽鈔集團。20元新美鈔的正式發行時間預定是今年年底。美國
政府也將推動五年的宣導計劃，教導民眾辨別鈔票的真偽。為了打擊假鈔
，美國推動美鈔改版計劃。財政部官員今天公佈了20元美鈔的新設計，
為改版活動打頭陣。原本綠色美鈔，這次增添了藍色和桃色兩種色彩。鈔
票上的傑克遜總統肖像，則是稍稍變大，並取消肖像旁的圓框。20元美
鈔是偽造率最高的鈔票，因此美國以20元為第一波更新對象。上次改版
時，由於名人肖像尺寸特大，而且偏離鈔票正中央，曾被嘲笑是「玩具鈔
票」。鑄幣局希望這次改版能得到認同，同時打擊偽鈔集團。20元新美
鈔的正式發行時間預定是今年年底。美國政府也將推動五年的宣導計劃，
教導民眾辨別鈔票的真偽。為了打擊假鈔，美國推動美鈔改版計劃。財政
部官員今天公佈了20元美鈔的新設計，為改版活動打頭陣。原本綠色美
鈔，這次增添了藍色和桃色兩種色彩。鈔票上的傑克遜總統肖像，則是稍
稍變大，並取消肖像旁的圓框。20元美鈔是偽造率最高的鈔票，因此美
國以20元為第一波更新對象。上次改版時，由於名人肖像尺寸特大，而
且偏離鈔票正中央，曾被嘲笑是「玩具鈔票」。鑄幣局希望這次改版能得
到認同，同時打擊偽鈔集團。20元新美鈔的正式發行時間預定是今年年
底。美國政府也將推動五年的宣導計劃，教導民眾辨別鈔票的真偽。為了
打擊假鈔，美國推動美鈔改版計劃。財政部官員今天公佈了20元美鈔的
新設計，為改版活動打頭陣。原本綠色美鈔，這次增添了藍色和桃色兩種
色彩。鈔票上的傑克遜總統肖像，則是稍稍變大，並取消肖像旁的圓框。
20元美鈔是偽造率最高的鈔票，因此美國以20元為第一波更新對象。
上次改版時，由於名人肖像尺寸特大，而且偏離鈔票正中央，曾被嘲笑是
「玩具鈔票」。鑄幣局希望這次改版能得到認同，同時打擊偽鈔集團。2
0元新美鈔的正式發行時間預定是今年年底。美國政府也將推動五年的宣
導計劃，教導民眾辨別鈔票的真偽。為了打擊假鈔，美國推動美鈔改版計
劃。財政部官員今天公佈了20元美鈔的新設計，為改版活動打頭陣。原
本綠色美鈔，這次增添了藍色和桃色兩種色彩。鈔票上的傑克遜總統肖像
，則是稍稍變大，並取消肖像旁的圓框。20元美鈔是偽造率最高的鈔票
，因此美國以20元為第一波更新對象。上次改版時，由於名人肖像尺寸
特大，而且偏離鈔票正中央，曾被嘲笑是「玩具鈔票」。鑄幣局希望這次
改版能得到認同，同時打擊偽鈔集團。20元新美鈔的正式發行時間預定
是今年年底。美國政府也將推動五年的宣導計劃，教導民眾辨別鈔票的真
偽。
