經過長達25年的整修工程之後，被稱為世界第八大奇蹟的俄羅斯「琥珀
廳」，五月底將在聖彼得堡建城三百週年慶祝活動中，重新開放，讓世人
能夠親眼目睹這個偉大的藝術作品。位於俄羅斯聖彼得堡皇村宮殿內的琥
珀廳，散發出的光芒讓不少來賓都感到驚艷不已。不過在這份迷人光彩的
背後，琥珀廳可是經歷了一段悲慘的過去。1716年，普魯士國王把這
個用了十萬塊琥珀鑲嵌而成的房間，送給了當時的彼得大帝。可是這項具
有歷史價值的藝術珍品，卻在二次大戰期間，遭到納粹的洗劫一空。儘管
德國政府在兩千年歸還了琥珀鑲板的一部份，可是其他部分的去向仍舊是
下落不明。而為了讓這個具有歷史意義的房間能夠重現往日光輝，蘇聯政
府早在1979年就展開了重建工程。最後終於趕在聖彼得堡建城三百週
年慶典之前，完成了這項規模龐大的工作。（俄羅斯文化部長什維德科伊
：我認為這個寶石投射出的陽光給予我們未來一個契機。）俄羅斯總統蒲
亭和德國總理施若德，在五月底將共同為琥珀廳舉行揭幕儀式，不僅邀請
47位國家元首共襄盛舉，也讓世人能夠前來欣賞這項俄羅斯國寶重現光
輝。經過長達25年的整修工程之後，被稱為世界第八大奇蹟的俄羅斯「
琥珀廳」，五月底將在聖彼得堡建城三百週年慶祝活動中，重新開放，讓
世人能夠親眼目睹這個偉大的藝術作品。位於俄羅斯聖彼得堡皇村宮殿內
的琥珀廳，散發出的光芒讓不少來賓都感到驚艷不已。不過在這份迷人光
彩的背後，琥珀廳可是經歷了一段悲慘的過去。1716年，普魯士國王
把這個用了十萬塊琥珀鑲嵌而成的房間，送給了當時的彼得大帝。可是這
項具有歷史價值的藝術珍品，卻在二次大戰期間，遭到納粹的洗劫一空。
儘管德國政府在兩千年歸還了琥珀鑲板的一部份，可是其他部分的去向仍
舊是下落不明。而為了讓這個具有歷史意義的房間能夠重現往日光輝，蘇
聯政府早在1979年就展開了重建工程。最後終於趕在聖彼得堡建城三
百週年慶典之前，完成了這項規模龐大的工作。（俄羅斯文化部長什維德
科伊：我認為這個寶石投射出的陽光給予我們未來一個契機。）俄羅斯總
統蒲亭和德國總理施若德，在五月底將共同為琥珀廳舉行揭幕儀式，不僅
邀請47位國家元首共襄盛舉，也讓世人能夠前來欣賞這項俄羅斯國寶重
現光輝。經過長達25年的整修工程之後，被稱為世界第八大奇蹟的俄羅
斯「琥珀廳」，五月底將在聖彼得堡建城三百週年慶祝活動中，重新開放
，讓世人能夠親眼目睹這個偉大的藝術作品。位於俄羅斯聖彼得堡皇村宮
殿內的琥珀廳，散發出的光芒讓不少來賓都感到驚艷不已。不過在這份迷
人光彩的背後，琥珀廳可是經歷了一段悲慘的過去。1716年，普魯士
國王把這個用了十萬塊琥珀鑲嵌而成的房間，送給了當時的彼得大帝。可
是這項具有歷史價值的藝術珍品，卻在二次大戰期間，遭到納粹的洗劫一
空。儘管德國政府在兩千年歸還了琥珀鑲板的一部份，可是其他部分的去
向仍舊是下落不明。而為了讓這個具有歷史意義的房間能夠重現往日光輝
，蘇聯政府早在1979年就展開了重建工程。最後終於趕在聖彼得堡建
城三百週年慶典之前，完成了這項規模龐大的工作。（俄羅斯文化部長什
維德科伊：我認為這個寶石投射出的陽光給予我們未來一個契機。）俄羅
斯總統蒲亭和德國總理施若德，在五月底將共同為琥珀廳舉行揭幕儀式，
不僅邀請47位國家元首共襄盛舉，也讓世人能夠前來欣賞這項俄羅斯國
寶重現光輝。經過長達25年的整修工程之後，被稱為世界第八大奇蹟的
俄羅斯「琥珀廳」，五月底將在聖彼得堡建城三百週年慶祝活動中，重新
開放，讓世人能夠親眼目睹這個偉大的藝術作品。位於俄羅斯聖彼得堡皇
村宮殿內的琥珀廳，散發出的光芒讓不少來賓都感到驚艷不已。不過在這
份迷人光彩的背後，琥珀廳可是經歷了一段悲慘的過去。1716年，普
魯士國王把這個用了十萬塊琥珀鑲嵌而成的房間，送給了當時的彼得大帝
。可是這項具有歷史價值的藝術珍品，卻在二次大戰期間，遭到納粹的洗
劫一空。儘管德國政府在兩千年歸還了琥珀鑲板的一部份，可是其他部分
的去向仍舊是下落不明。而為了讓這個具有歷史意義的房間能夠重現往日
光輝，蘇聯政府早在1979年就展開了重建工程。最後終於趕在聖彼得
堡建城三百週年慶典之前，完成了這項規模龐大的工作。（俄羅斯文化部
長什維德科伊：我認為這個寶石投射出的陽光給予我們未來一個契機。）
俄羅斯總統蒲亭和德國總理施若德，在五月底將共同為琥珀廳舉行揭幕儀
式，不僅邀請47位國家元首共襄盛舉，也讓世人能夠前來欣賞這項俄羅
斯國寶重現光輝。經過長達25年的整修工程之後，被稱為世界第八大奇
蹟的俄羅斯「琥珀廳」，五月底將在聖彼得堡建城三百週年慶祝活動中，
重新開放，讓世人能夠親眼目睹這個偉大的藝術作品。位於俄羅斯聖彼得
堡皇村宮殿內的琥珀廳，散發出的光芒讓不少來賓都感到驚艷不已。不過
在這份迷人光彩的背後，琥珀廳可是經歷了一段悲慘的過去。1716年
，普魯士國王把這個用了十萬塊琥珀鑲嵌而成的房間，送給了當時的彼得
大帝。可是這項具有歷史價值的藝術珍品，卻在二次大戰期間，遭到納粹
的洗劫一空。儘管德國政府在兩千年歸還了琥珀鑲板的一部份，可是其他
部分的去向仍舊是下落不明。而為了讓這個具有歷史意義的房間能夠重現
往日光輝，蘇聯政府早在1979年就展開了重建工程。最後終於趕在聖
彼得堡建城三百週年慶典之前，完成了這項規模龐大的工作。（俄羅斯文
化部長什維德科伊：我認為這個寶石投射出的陽光給予我們未來一個契機
。）俄羅斯總統蒲亭和德國總理施若德，在五月底將共同為琥珀廳舉行揭
幕儀式，不僅邀請47位國家元首共襄盛舉，也讓世人能夠前來欣賞這項
俄羅斯國寶重現光輝。經過長達25年的整修工程之後，被稱為世界第八
大奇蹟的俄羅斯「琥珀廳」，五月底將在聖彼得堡建城三百週年慶祝活動
中，重新開放，讓世人能夠親眼目睹這個偉大的藝術作品。位於俄羅斯聖
彼得堡皇村宮殿內的琥珀廳，散發出的光芒讓不少來賓都感到驚艷不已。
不過在這份迷人光彩的背後，琥珀廳可是經歷了一段悲慘的過去。171
6年，普魯士國王把這個用了十萬塊琥珀鑲嵌而成的房間，送給了當時的
彼得大帝。可是這項具有歷史價值的藝術珍品，卻在二次大戰期間，遭到
納粹的洗劫一空。儘管德國政府在兩千年歸還了琥珀鑲板的一部份，可是
其他部分的去向仍舊是下落不明。而為了讓這個具有歷史意義的房間能夠
重現往日光輝，蘇聯政府早在1979年就展開了重建工程。最後終於趕
在聖彼得堡建城三百週年慶典之前，完成了這項規模龐大的工作。（俄羅
斯文化部長什維德科伊：我認為這個寶石投射出的陽光給予我們未來一個
契機。）俄羅斯總統蒲亭和德國總理施若德，在五月底將共同為琥珀廳舉
行揭幕儀式，不僅邀請47位國家元首共襄盛舉，也讓世人能夠前來欣賞
這項俄羅斯國寶重現光輝。經過長達25年的整修工程之後，被稱為世界
第八大奇蹟的俄羅斯「琥珀廳」，五月底將在聖彼得堡建城三百週年慶祝
活動中，重新開放，讓世人能夠親眼目睹這個偉大的藝術作品。位於俄羅
斯聖彼得堡皇村宮殿內的琥珀廳，散發出的光芒讓不少來賓都感到驚艷不
已。不過在這份迷人光彩的背後，琥珀廳可是經歷了一段悲慘的過去。1
716年，普魯士國王把這個用了十萬塊琥珀鑲嵌而成的房間，送給了當
時的彼得大帝。可是這項具有歷史價值的藝術珍品，卻在二次大戰期間，
遭到納粹的洗劫一空。儘管德國政府在兩千年歸還了琥珀鑲板的一部份，
可是其他部分的去向仍舊是下落不明。而為了讓這個具有歷史意義的房間
能夠重現往日光輝，蘇聯政府早在1979年就展開了重建工程。最後終
於趕在聖彼得堡建城三百週年慶典之前，完成了這項規模龐大的工作。（
俄羅斯文化部長什維德科伊：我認為這個寶石投射出的陽光給予我們未來
一個契機。）俄羅斯總統蒲亭和德國總理施若德，在五月底將共同為琥珀
廳舉行揭幕儀式，不僅邀請47位國家元首共襄盛舉，也讓世人能夠前來
欣賞這項俄羅斯國寶重現光輝。經過長達25年的整修工程之後，被稱為
世界第八大奇蹟的俄羅斯「琥珀廳」，五月底將在聖彼得堡建城三百週年
慶祝活動中，重新開放，讓世人能夠親眼目睹這個偉大的藝術作品。位於
俄羅斯聖彼得堡皇村宮殿內的琥珀廳，散發出的光芒讓不少來賓都感到驚
艷不已。不過在這份迷人光彩的背後，琥珀廳可是經歷了一段悲慘的過去
。1716年，普魯士國王把這個用了十萬塊琥珀鑲嵌而成的房間，送給
了當時的彼得大帝。可是這項具有歷史價值的藝術珍品，卻在二次大戰期
間，遭到納粹的洗劫一空。儘管德國政府在兩千年歸還了琥珀鑲板的一部
份，可是其他部分的去向仍舊是下落不明。而為了讓這個具有歷史意義的
房間能夠重現往日光輝，蘇聯政府早在1979年就展開了重建工程。最
後終於趕在聖彼得堡建城三百週年慶典之前，完成了這項規模龐大的工作
。（俄羅斯文化部長什維德科伊：我認為這個寶石投射出的陽光給予我們
未來一個契機。）俄羅斯總統蒲亭和德國總理施若德，在五月底將共同為
琥珀廳舉行揭幕儀式，不僅邀請47位國家元首共襄盛舉，也讓世人能夠
前來欣賞這項俄羅斯國寶重現光輝。經過長達25年的整修工程之後，被
稱為世界第八大奇蹟的俄羅斯「琥珀廳」，五月底將在聖彼得堡建城三百
週年慶祝活動中，重新開放，讓世人能夠親眼目睹這個偉大的藝術作品。
位於俄羅斯聖彼得堡皇村宮殿內的琥珀廳，散發出的光芒讓不少來賓都感
到驚艷不已。不過在這份迷人光彩的背後，琥珀廳可是經歷了一段悲慘的
過去。1716年，普魯士國王把這個用了十萬塊琥珀鑲嵌而成的房間，
送給了當時的彼得大帝。可是這項具有歷史價值的藝術珍品，卻在二次大
戰期間，遭到納粹的洗劫一空。儘管德國政府在兩千年歸還了琥珀鑲板的
一部份，可是其他部分的去向仍舊是下落不明。而為了讓這個具有歷史意
義的房間能夠重現往日光輝，蘇聯政府早在1979年就展開了重建工程
。最後終於趕在聖彼得堡建城三百週年慶典之前，完成了這項規模龐大的
工作。（俄羅斯文化部長什維德科伊：我認為這個寶石投射出的陽光給予
我們未來一個契機。）俄羅斯總統蒲亭和德國總理施若德，在五月底將共
同為琥珀廳舉行揭幕儀式，不僅邀請47位國家元首共襄盛舉，也讓世人
能夠前來欣賞這項俄羅斯國寶重現光輝。經過長達25年的整修工程之後
，被稱為世界第八大奇蹟的俄羅斯「琥珀廳」，五月底將在聖彼得堡建城
三百週年慶祝活動中，重新開放，讓世人能夠親眼目睹這個偉大的藝術作
品。位於俄羅斯聖彼得堡皇村宮殿內的琥珀廳，散發出的光芒讓不少來賓
都感到驚艷不已。不過在這份迷人光彩的背後，琥珀廳可是經歷了一段悲
慘的過去。1716年，普魯士國王把這個用了十萬塊琥珀鑲嵌而成的房
間，送給了當時的彼得大帝。可是這項具有歷史價值的藝術珍品，卻在二
次大戰期間，遭到納粹的洗劫一空。儘管德國政府在兩千年歸還了琥珀鑲
板的一部份，可是其他部分的去向仍舊是下落不明。而為了讓這個具有歷
史意義的房間能夠重現往日光輝，蘇聯政府早在1979年就展開了重建
工程。最後終於趕在聖彼得堡建城三百週年慶典之前，完成了這項規模龐
大的工作。（俄羅斯文化部長什維德科伊：我認為這個寶石投射出的陽光
給予我們未來一個契機。）俄羅斯總統蒲亭和德國總理施若德，在五月底
將共同為琥珀廳舉行揭幕儀式，不僅邀請47位國家元首共襄盛舉，也讓
世人能夠前來欣賞這項俄羅斯國寶重現光輝。
