菸品健康福利捐今年底可望進行檢討，已經有立委提案將現在的每包五元
調高到八或十元，財政部表示，香菸稅或是健康捐的確還有調高空間，不
過調整的時間還沒有到。根據統計，國內菸品健康福利捐每年對國庫的貢
獻大約有85億元，對於立委提高健康福利捐的提案，財政部長林全表示
，香煙價格應該還有提高空間。立委提議，菸品健康捐應該由現在的每包
五元提高到每包八元或十元，林全表示，除了調整價格外，還要考量其他
衍生問題。雖然調高健康捐似乎達成共識，，不過林全強調，由於菸品健
康捐規定必須在實施兩年後才重新檢討，所以最快也要等到今年底屆滿後
，才會有明確的討論。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導菸品健康福利捐今
年底可望進行檢討，已經有立委提案將現在的每包五元調高到八或十元，
財政部表示，香菸稅或是健康捐的確還有調高空間，不過調整的時間還沒
有到。根據統計，國內菸品健康福利捐每年對國庫的貢獻大約有85億元
，對於立委提高健康福利捐的提案，財政部長林全表示，香煙價格應該還
有提高空間。立委提議，菸品健康捐應該由現在的每包五元提高到每包八
元或十元，林全表示，除了調整價格外，還要考量其他衍生問題。雖然調
高健康捐似乎達成共識，，不過林全強調，由於菸品健康捐規定必須在實
施兩年後才重新檢討，所以最快也要等到今年底屆滿後，才會有明確的討
論。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導菸品健康福利捐今年底可望進行檢討
，已經有立委提案將現在的每包五元調高到八或十元，財政部表示，香菸
稅或是健康捐的確還有調高空間，不過調整的時間還沒有到。根據統計，
國內菸品健康福利捐每年對國庫的貢獻大約有85億元，對於立委提高健
康福利捐的提案，財政部長林全表示，香煙價格應該還有提高空間。立委
提議，菸品健康捐應該由現在的每包五元提高到每包八元或十元，林全表
示，除了調整價格外，還要考量其他衍生問題。雖然調高健康捐似乎達成
共識，，不過林全強調，由於菸品健康捐規定必須在實施兩年後才重新檢
討，所以最快也要等到今年底屆滿後，才會有明確的討論。公視新聞李婕
綾陳信隆採訪報導菸品健康福利捐今年底可望進行檢討，已經有立委提案
將現在的每包五元調高到八或十元，財政部表示，香菸稅或是健康捐的確
還有調高空間，不過調整的時間還沒有到。根據統計，國內菸品健康福利
捐每年對國庫的貢獻大約有85億元，對於立委提高健康福利捐的提案，
財政部長林全表示，香煙價格應該還有提高空間。立委提議，菸品健康捐
應該由現在的每包五元提高到每包八元或十元，林全表示，除了調整價格
外，還要考量其他衍生問題。雖然調高健康捐似乎達成共識，，不過林全
強調，由於菸品健康捐規定必須在實施兩年後才重新檢討，所以最快也要
等到今年底屆滿後，才會有明確的討論。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
菸品健康福利捐今年底可望進行檢討，已經有立委提案將現在的每包五元
調高到八或十元，財政部表示，香菸稅或是健康捐的確還有調高空間，不
過調整的時間還沒有到。根據統計，國內菸品健康福利捐每年對國庫的貢
獻大約有85億元，對於立委提高健康福利捐的提案，財政部長林全表示
，香煙價格應該還有提高空間。立委提議，菸品健康捐應該由現在的每包
五元提高到每包八元或十元，林全表示，除了調整價格外，還要考量其他
衍生問題。雖然調高健康捐似乎達成共識，，不過林全強調，由於菸品健
康捐規定必須在實施兩年後才重新檢討，所以最快也要等到今年底屆滿後
，才會有明確的討論。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
