1.北約軍隊才在11日，第一次走出歐洲，到阿富汗接管維和的任務
，但馬上這兩天在阿國就發生好幾起的衝突暴動以及爆炸事件，這對
於維和工作來說，不是一個很好的徵兆。
事實上，這些問題，很有可能未來在伊拉克也會出現，所以值得探討。
2.阿富汗的這幾起意外事件，原因與方式都不同，但都反映了戰後重
建的困難。
3.阿富汗中部，鳥魯茲干地區的衝突，主要跟不同派系的權力鬥爭有
關，美國所支持的中央政府，在昨晚宣布要更換部份地區的省長，但
一上一下也造成了不同支持者之間的衝突與對抗。
在民主程序還無法在阿富汗落實的這個時刻，權力要嘛不是人家給的，
不然就是要以實力去搶去爭來。
這也是戰後阿富汗不同軍閥或政治人物之間對抗鬥爭的長態。
而這也是阿國政治不穩定的來源。
4.而阿國南部的爆炸案，以及其他地方的武裝衝突事件，則可能與被
推翻的塔利班政權有關，甚至有可能與賓拉登的蓋達組織有關連。
換言之，舊政權是被推翻了，但還沒被完全消滅，重新復辟雖然機會不
大，但卻對政治的穩定帶來很大的挑戰與威脅。
5.從這些討論，似乎也看到戰後的伊拉克所正在面臨以及未來可能面
臨的問題，美國911之後打的兩場戰場，雖然都贏得了戰爭，但尚
未贏得和平。
不久前才有研究報告指出，美國在戰後重建的支出，要比戰爭軍費可能
還要多很多。
這或許是發動戰爭者，應該沈思的問題。
Next:伊國綜合
