為了報復巴勒斯坦激進組織，星期二所發動的自殺攻擊，以色列軍方14
號在約旦河西岸好幾座城市內，同步搜捕巴勒斯坦激進分子，結果在希伯
倫，射殺巴勒斯坦聖戰組織地方領袖希代爾。以色列部隊十四號，對這棟
位於約旦河西岸城市希伯倫的建築展開突擊行動，而目標，就是遭以色列
通緝的巴勒斯坦聖戰組織地方領袖，希代爾希代爾在這次突擊行動中，已
證實遇害，以色列軍方表示，希代爾涉嫌參與多起汽車炸彈攻擊NS除了
希伯倫，在傑寧，以色列軍方同樣也有類似的逮捕激進分子的行動，二十
多輛坦克，把通緝的巴勒斯坦嫌犯住家給團團圍住，不過這次沒有斬獲。
以色列的行動，引發聖戰組織不滿，揚言報復，不過聖戰組織表示，會繼
續遵守停火協議。巴勒斯坦安全部長，預定今天稍晚和以色列國防部長莫
法茲會面，設法化解緊張情勢。莫法茲14號在台拉維夫會見來訪的美國
中東特使伍弗時，再度將矛頭指向巴勒斯坦領袖阿拉法特，指控阿拉法特
背後破壞和平(以色列國防部長莫法玆:武裝分子像個定時炸彈這是巴勒
斯坦當局縱容恐怖分子的另一例證儘管如此我們仍承諾推動和平)最近這
幾天，以巴雙方的報復攻擊，越演越烈，中東和平進程因而受阻，儘管美
方誓言維護和平，但在以巴雙方仍無法自我克制的情況下，要達到和平，
恐怕不易為了報復巴勒斯坦激進組織，星期二所發動的自殺攻擊，以色列
軍方14號在約旦河西岸好幾座城市內，同步搜捕巴勒斯坦激進分子，結
果在希伯倫，射殺巴勒斯坦聖戰組織地方領袖希代爾。以色列部隊十四號
，對這棟位於約旦河西岸城市希伯倫的建築展開突擊行動，而目標，就是
遭以色列通緝的巴勒斯坦聖戰組織地方領袖，希代爾希代爾在這次突擊行
動中，已證實遇害，以色列軍方表示，希代爾涉嫌參與多起汽車炸彈攻擊
NS除了希伯倫，在傑寧，以色列軍方同樣也有類似的逮捕激進分子的行
動，二十多輛坦克，把通緝的巴勒斯坦嫌犯住家給團團圍住，不過這次沒
有斬獲。以色列的行動，引發聖戰組織不滿，揚言報復，不過聖戰組織表
示，會繼續遵守停火協議。巴勒斯坦安全部長，預定今天稍晚和以色列國
防部長莫法茲會面，設法化解緊張情勢。莫法茲14號在台拉維夫會見來
訪的美國中東特使伍弗時，再度將矛頭指向巴勒斯坦領袖阿拉法特，指控
阿拉法特背後破壞和平(以色列國防部長莫法玆:武裝分子像個定時炸彈
這是巴勒斯坦當局縱容恐怖分子的另一例證儘管如此我們仍承諾推動和平
)最近這幾天，以巴雙方的報復攻擊，越演越烈，中東和平進程因而受阻
，儘管美方誓言維護和平，但在以巴雙方仍無法自我克制的情況下，要達
到和平，恐怕不易為了報復巴勒斯坦激進組織，星期二所發動的自殺攻擊
，以色列軍方14號在約旦河西岸好幾座城市內，同步搜捕巴勒斯坦激進
分子，結果在希伯倫，射殺巴勒斯坦聖戰組織地方領袖希代爾。以色列部
隊十四號，對這棟位於約旦河西岸城市希伯倫的建築展開突擊行動，而目
標，就是遭以色列通緝的巴勒斯坦聖戰組織地方領袖，希代爾希代爾在這
次突擊行動中，已證實遇害，以色列軍方表示，希代爾涉嫌參與多起汽車
炸彈攻擊NS除了希伯倫，在傑寧，以色列軍方同樣也有類似的逮捕激進
分子的行動，二十多輛坦克，把通緝的巴勒斯坦嫌犯住家給團團圍住，不
過這次沒有斬獲。以色列的行動，引發聖戰組織不滿，揚言報復，不過聖
戰組織表示，會繼續遵守停火協議。巴勒斯坦安全部長，預定今天稍晚和
以色列國防部長莫法茲會面，設法化解緊張情勢。莫法茲14號在台拉維
夫會見來訪的美國中東特使伍弗時，再度將矛頭指向巴勒斯坦領袖阿拉法
特，指控阿拉法特背後破壞和平(以色列國防部長莫法玆:武裝分子像個
定時炸彈這是巴勒斯坦當局縱容恐怖分子的另一例證儘管如此我們仍承諾
推動和平)最近這幾天，以巴雙方的報復攻擊，越演越烈，中東和平進程
因而受阻，儘管美方誓言維護和平，但在以巴雙方仍無法自我克制的情況
下，要達到和平，恐怕不易為了報復巴勒斯坦激進組織，星期二所發動的
自殺攻擊，以色列軍方14號在約旦河西岸好幾座城市內，同步搜捕巴勒
斯坦激進分子，結果在希伯倫，射殺巴勒斯坦聖戰組織地方領袖希代爾。
以色列部隊十四號，對這棟位於約旦河西岸城市希伯倫的建築展開突擊行
動，而目標，就是遭以色列通緝的巴勒斯坦聖戰組織地方領袖，希代爾希
代爾在這次突擊行動中，已證實遇害，以色列軍方表示，希代爾涉嫌參與
多起汽車炸彈攻擊NS除了希伯倫，在傑寧，以色列軍方同樣也有類似的
逮捕激進分子的行動，二十多輛坦克，把通緝的巴勒斯坦嫌犯住家給團團
圍住，不過這次沒有斬獲。以色列的行動，引發聖戰組織不滿，揚言報復
，不過聖戰組織表示，會繼續遵守停火協議。巴勒斯坦安全部長，預定今
天稍晚和以色列國防部長莫法茲會面，設法化解緊張情勢。莫法茲14號
在台拉維夫會見來訪的美國中東特使伍弗時，再度將矛頭指向巴勒斯坦領
袖阿拉法特，指控阿拉法特背後破壞和平(以色列國防部長莫法玆:武裝
分子像個定時炸彈這是巴勒斯坦當局縱容恐怖分子的另一例證儘管如此我
們仍承諾推動和平)最近這幾天，以巴雙方的報復攻擊，越演越烈，中東
和平進程因而受阻，儘管美方誓言維護和平，但在以巴雙方仍無法自我克
制的情況下，要達到和平，恐怕不易為了報復巴勒斯坦激進組織，星期二
所發動的自殺攻擊，以色列軍方14號在約旦河西岸好幾座城市內，同步
搜捕巴勒斯坦激進分子，結果在希伯倫，射殺巴勒斯坦聖戰組織地方領袖
希代爾。以色列部隊十四號，對這棟位於約旦河西岸城市希伯倫的建築展
開突擊行動，而目標，就是遭以色列通緝的巴勒斯坦聖戰組織地方領袖，
希代爾希代爾在這次突擊行動中，已證實遇害，以色列軍方表示，希代爾
涉嫌參與多起汽車炸彈攻擊NS除了希伯倫，在傑寧，以色列軍方同樣也
有類似的逮捕激進分子的行動，二十多輛坦克，把通緝的巴勒斯坦嫌犯住
家給團團圍住，不過這次沒有斬獲。以色列的行動，引發聖戰組織不滿，
揚言報復，不過聖戰組織表示，會繼續遵守停火協議。巴勒斯坦安全部長
，預定今天稍晚和以色列國防部長莫法茲會面，設法化解緊張情勢。莫法
茲14號在台拉維夫會見來訪的美國中東特使伍弗時，再度將矛頭指向巴
勒斯坦領袖阿拉法特，指控阿拉法特背後破壞和平(以色列國防部長莫法
玆:武裝分子像個定時炸彈這是巴勒斯坦當局縱容恐怖分子的另一例證儘
管如此我們仍承諾推動和平)最近這幾天，以巴雙方的報復攻擊，越演越
烈，中東和平進程因而受阻，儘管美方誓言維護和平，但在以巴雙方仍無
法自我克制的情況下，要達到和平，恐怕不易
