SARS雖然可怕，但是它並不是絕症。有更多的病患在治療之後，已經
康復了。像是因為照顧SARS病患遭到感染的兩位台北和平醫院的醫護
人員，今天出院面對媒體，兩位護士勇敢地說，等到居家隔離十四天期滿
，她們還是願意回到醫院上班兩位曾經和sars病毒搏鬥的和平醫院護
理人員，今天終於結束長達17天的隔離治療，平安出院侃侃而談的邱姓
護士，是和平醫院Ａ棟病房工作。而坐在她身邊的尚小姐，則是直接在Ｂ
棟照顧SARS病人，她入院時曾經一度面臨緊急插管的命運。雖然在鬼
門關前兜了一圈，不過，神情奕弈的邱小姐說，在居家隔離14天後，她
還是會考慮重返護理行列。目前，除了先前不幸去世的和平醫院護理長陳
靜秋外，還有兩位和平的護理人員在隔離治療。其中，一名蔡姓護士的情
況較不好。已經進行插管及洗腎，在國內醫護人員相繼因為照顧病人而染
上SARS的同時，對第一線醫護人員來說，邱姓和尚姓護士的康復出院
，無疑是一大鼓勵。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導SARS雖然可怕，
但是它並不是絕症。有更多的病患在治療之後，已經康復了。像是因為照
顧SARS病患遭到感染的兩位台北和平醫院的醫護人員，今天出院面對
媒體，兩位護士勇敢地說，等到居家隔離十四天期滿，她們還是願意回到
醫院上班兩位曾經和sars病毒搏鬥的和平醫院護理人員，今天終於結
束長達17天的隔離治療，平安出院侃侃而談的邱姓護士，是和平醫院Ａ
棟病房工作。而坐在她身邊的尚小姐，則是直接在Ｂ棟照顧SARS病人
，她入院時曾經一度面臨緊急插管的命運。雖然在鬼門關前兜了一圈，不
過，神情奕弈的邱小姐說，在居家隔離14天後，她還是會考慮重返護理
行列。目前，除了先前不幸去世的和平醫院護理長陳靜秋外，還有兩位和
平的護理人員在隔離治療。其中，一名蔡姓護士的情況較不好。已經進行
插管及洗腎，在國內醫護人員相繼因為照顧病人而染上SARS的同時，
對第一線醫護人員來說，邱姓和尚姓護士的康復出院，無疑是一大鼓勵。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導SARS雖然可怕，但是它並不是絕症。
有更多的病患在治療之後，已經康復了。像是因為照顧SARS病患遭到
感染的兩位台北和平醫院的醫護人員，今天出院面對媒體，兩位護士勇敢
地說，等到居家隔離十四天期滿，她們還是願意回到醫院上班兩位曾經和
sars病毒搏鬥的和平醫院護理人員，今天終於結束長達17天的隔離
治療，平安出院侃侃而談的邱姓護士，是和平醫院Ａ棟病房工作。而坐在
她身邊的尚小姐，則是直接在Ｂ棟照顧SARS病人，她入院時曾經一度
面臨緊急插管的命運。雖然在鬼門關前兜了一圈，不過，神情奕弈的邱小
姐說，在居家隔離14天後，她還是會考慮重返護理行列。目前，除了先
前不幸去世的和平醫院護理長陳靜秋外，還有兩位和平的護理人員在隔離
治療。其中，一名蔡姓護士的情況較不好。已經進行插管及洗腎，在國內
醫護人員相繼因為照顧病人而染上SARS的同時，對第一線醫護人員來
說，邱姓和尚姓護士的康復出院，無疑是一大鼓勵。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導SARS雖然可怕，但是它並不是絕症。有更多的病患在治療
之後，已經康復了。像是因為照顧SARS病患遭到感染的兩位台北和平
醫院的醫護人員，今天出院面對媒體，兩位護士勇敢地說，等到居家隔離
十四天期滿，她們還是願意回到醫院上班兩位曾經和sars病毒搏鬥的
和平醫院護理人員，今天終於結束長達17天的隔離治療，平安出院侃侃
而談的邱姓護士，是和平醫院Ａ棟病房工作。而坐在她身邊的尚小姐，則
是直接在Ｂ棟照顧SARS病人，她入院時曾經一度面臨緊急插管的命運
。雖然在鬼門關前兜了一圈，不過，神情奕弈的邱小姐說，在居家隔離1
4天後，她還是會考慮重返護理行列。目前，除了先前不幸去世的和平醫
院護理長陳靜秋外，還有兩位和平的護理人員在隔離治療。其中，一名蔡
姓護士的情況較不好。已經進行插管及洗腎，在國內醫護人員相繼因為照
顧病人而染上SARS的同時，對第一線醫護人員來說，邱姓和尚姓護士
的康復出院，無疑是一大鼓勵。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導SARS
雖然可怕，但是它並不是絕症。有更多的病患在治療之後，已經康復了。
像是因為照顧SARS病患遭到感染的兩位台北和平醫院的醫護人員，今
天出院面對媒體，兩位護士勇敢地說，等到居家隔離十四天期滿，她們還
是願意回到醫院上班兩位曾經和sars病毒搏鬥的和平醫院護理人員，
今天終於結束長達17天的隔離治療，平安出院侃侃而談的邱姓護士，是
和平醫院Ａ棟病房工作。而坐在她身邊的尚小姐，則是直接在Ｂ棟照顧S
ARS病人，她入院時曾經一度面臨緊急插管的命運。雖然在鬼門關前兜
了一圈，不過，神情奕弈的邱小姐說，在居家隔離14天後，她還是會考
慮重返護理行列。目前，除了先前不幸去世的和平醫院護理長陳靜秋外，
還有兩位和平的護理人員在隔離治療。其中，一名蔡姓護士的情況較不好
。已經進行插管及洗腎，在國內醫護人員相繼因為照顧病人而染上SAR
S的同時，對第一線醫護人員來說，邱姓和尚姓護士的康復出院，無疑是
一大鼓勵。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導SARS雖然可怕，但是它並
不是絕症。有更多的病患在治療之後，已經康復了。像是因為照顧SAR
S病患遭到感染的兩位台北和平醫院的醫護人員，今天出院面對媒體，兩
位護士勇敢地說，等到居家隔離十四天期滿，她們還是願意回到醫院上班
兩位曾經和sars病毒搏鬥的和平醫院護理人員，今天終於結束長達1
7天的隔離治療，平安出院侃侃而談的邱姓護士，是和平醫院Ａ棟病房工
作。而坐在她身邊的尚小姐，則是直接在Ｂ棟照顧SARS病人，她入院
時曾經一度面臨緊急插管的命運。雖然在鬼門關前兜了一圈，不過，神情
奕弈的邱小姐說，在居家隔離14天後，她還是會考慮重返護理行列。目
前，除了先前不幸去世的和平醫院護理長陳靜秋外，還有兩位和平的護理
人員在隔離治療。其中，一名蔡姓護士的情況較不好。已經進行插管及洗
腎，在國內醫護人員相繼因為照顧病人而染上SARS的同時，對第一線
醫護人員來說，邱姓和尚姓護士的康復出院，無疑是一大鼓勵。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導SARS雖然可怕，但是它並不是絕症。有更多的
病患在治療之後，已經康復了。像是因為照顧SARS病患遭到感染的兩
位台北和平醫院的醫護人員，今天出院面對媒體，兩位護士勇敢地說，等
到居家隔離十四天期滿，她們還是願意回到醫院上班兩位曾經和sars
病毒搏鬥的和平醫院護理人員，今天終於結束長達17天的隔離治療，平
安出院侃侃而談的邱姓護士，是和平醫院Ａ棟病房工作。而坐在她身邊的
尚小姐，則是直接在Ｂ棟照顧SARS病人，她入院時曾經一度面臨緊急
插管的命運。雖然在鬼門關前兜了一圈，不過，神情奕弈的邱小姐說，在
居家隔離14天後，她還是會考慮重返護理行列。目前，除了先前不幸去
世的和平醫院護理長陳靜秋外，還有兩位和平的護理人員在隔離治療。其
中，一名蔡姓護士的情況較不好。已經進行插管及洗腎，在國內醫護人員
相繼因為照顧病人而染上SARS的同時，對第一線醫護人員來說，邱姓
和尚姓護士的康復出院，無疑是一大鼓勵。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導SARS雖然可怕，但是它並不是絕症。有更多的病患在治療之後，已
經康復了。像是因為照顧SARS病患遭到感染的兩位台北和平醫院的醫
護人員，今天出院面對媒體，兩位護士勇敢地說，等到居家隔離十四天期
滿，她們還是願意回到醫院上班兩位曾經和sars病毒搏鬥的和平醫院
護理人員，今天終於結束長達17天的隔離治療，平安出院侃侃而談的邱
姓護士，是和平醫院Ａ棟病房工作。而坐在她身邊的尚小姐，則是直接在
Ｂ棟照顧SARS病人，她入院時曾經一度面臨緊急插管的命運。雖然在
鬼門關前兜了一圈，不過，神情奕弈的邱小姐說，在居家隔離14天後，
她還是會考慮重返護理行列。目前，除了先前不幸去世的和平醫院護理長
陳靜秋外，還有兩位和平的護理人員在隔離治療。其中，一名蔡姓護士的
情況較不好。已經進行插管及洗腎，在國內醫護人員相繼因為照顧病人而
染上SARS的同時，對第一線醫護人員來說，邱姓和尚姓護士的康復出
院，無疑是一大鼓勵。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導SARS雖然可怕
，但是它並不是絕症。有更多的病患在治療之後，已經康復了。像是因為
照顧SARS病患遭到感染的兩位台北和平醫院的醫護人員，今天出院面
對媒體，兩位護士勇敢地說，等到居家隔離十四天期滿，她們還是願意回
到醫院上班兩位曾經和sars病毒搏鬥的和平醫院護理人員，今天終於
結束長達17天的隔離治療，平安出院侃侃而談的邱姓護士，是和平醫院
Ａ棟病房工作。而坐在她身邊的尚小姐，則是直接在Ｂ棟照顧SARS病
人，她入院時曾經一度面臨緊急插管的命運。雖然在鬼門關前兜了一圈，
不過，神情奕弈的邱小姐說，在居家隔離14天後，她還是會考慮重返護
理行列。目前，除了先前不幸去世的和平醫院護理長陳靜秋外，還有兩位
和平的護理人員在隔離治療。其中，一名蔡姓護士的情況較不好。已經進
行插管及洗腎，在國內醫護人員相繼因為照顧病人而染上SARS的同時
，對第一線醫護人員來說，邱姓和尚姓護士的康復出院，無疑是一大鼓勵
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
