台北市一名替代役的消防隊員今天上午過世，消防局表示這名替代役男並
沒有負責運送sars病患，究竟是如何感染還要調查，另外，台北市今
天也新增兩名消防員通報病例，其中一個人已經有肺炎跡象。六十八年次
的郭國展，在台北市消防局延平分隊服替代役，四月27號出現發燒症狀
，28號高燒不退請假返家休養，當天延平分隊和他有接觸的隊員全都居
家隔離，5月7號病情加重送往桃園敏盛醫院插管治療，8號轉診署立桃
園醫院，今天清晨4點45分病情惡化，急救無效宣告死亡。消防局調出
他4月10號到27號的出勤紀錄，六次出勤當中，有四次運送患者前往
中興醫院急診室，是否因此被感染sars。今天台北市又有消防隊員被
通報，雙園分隊兩名隊員12號出現發燒，其中吳姓消防員曾在5月9號
10號運送過sars發燒患者，另一個通報病例林姓替代役男，則是他
的室友。目前兩人都留置松山醫院觀察。目前只有直接運送sars患者
的消防員有穿防護衣，雖然消防局表示其他所有的隊員出勤一定要戴n9
5口罩，不過接連出現沒有直接接觸sars患者的消防隊員也成通報病
例，這些消防弟兄的工作安全仍令人憂心。張玉菁陳柏諭台北市一名替代
役的消防隊員今天上午過世，消防局表示這名替代役男並沒有負責運送s
ars病患，究竟是如何感染還要調查，另外，台北市今天也新增兩名消
防員通報病例，其中一個人已經有肺炎跡象。六十八年次的郭國展，在台
北市消防局延平分隊服替代役，四月27號出現發燒症狀，28號高燒不
退請假返家休養，當天延平分隊和他有接觸的隊員全都居家隔離，5月7
號病情加重送往桃園敏盛醫院插管治療，8號轉診署立桃園醫院，今天清
晨4點45分病情惡化，急救無效宣告死亡。消防局調出他4月10號到
27號的出勤紀錄，六次出勤當中，有四次運送患者前往中興醫院急診室
，是否因此被感染sars。今天台北市又有消防隊員被通報，雙園分隊
兩名隊員12號出現發燒，其中吳姓消防員曾在5月9號10號運送過s
ars發燒患者，另一個通報病例林姓替代役男，則是他的室友。目前兩
人都留置松山醫院觀察。目前只有直接運送sars患者的消防員有穿防
護衣，雖然消防局表示其他所有的隊員出勤一定要戴n95口罩，不過接
連出現沒有直接接觸sars患者的消防隊員也成通報病例，這些消防弟
兄的工作安全仍令人憂心。張玉菁陳柏諭台北市一名替代役的消防隊員今
天上午過世，消防局表示這名替代役男並沒有負責運送sars病患，究
竟是如何感染還要調查，另外，台北市今天也新增兩名消防員通報病例，
其中一個人已經有肺炎跡象。六十八年次的郭國展，在台北市消防局延平
分隊服替代役，四月27號出現發燒症狀，28號高燒不退請假返家休養
，當天延平分隊和他有接觸的隊員全都居家隔離，5月7號病情加重送往
桃園敏盛醫院插管治療，8號轉診署立桃園醫院，今天清晨4點45分病
情惡化，急救無效宣告死亡。消防局調出他4月10號到27號的出勤紀
錄，六次出勤當中，有四次運送患者前往中興醫院急診室，是否因此被感
染sars。今天台北市又有消防隊員被通報，雙園分隊兩名隊員12號
出現發燒，其中吳姓消防員曾在5月9號10號運送過sars發燒患者
，另一個通報病例林姓替代役男，則是他的室友。目前兩人都留置松山醫
院觀察。目前只有直接運送sars患者的消防員有穿防護衣，雖然消防
局表示其他所有的隊員出勤一定要戴n95口罩，不過接連出現沒有直接
接觸sars患者的消防隊員也成通報病例，這些消防弟兄的工作安全仍
令人憂心。張玉菁陳柏諭台北市一名替代役的消防隊員今天上午過世，消
防局表示這名替代役男並沒有負責運送sars病患，究竟是如何感染還
要調查，另外，台北市今天也新增兩名消防員通報病例，其中一個人已經
有肺炎跡象。六十八年次的郭國展，在台北市消防局延平分隊服替代役，
四月27號出現發燒症狀，28號高燒不退請假返家休養，當天延平分隊
和他有接觸的隊員全都居家隔離，5月7號病情加重送往桃園敏盛醫院插
管治療，8號轉診署立桃園醫院，今天清晨4點45分病情惡化，急救無
效宣告死亡。消防局調出他4月10號到27號的出勤紀錄，六次出勤當
中，有四次運送患者前往中興醫院急診室，是否因此被感染sars。今
天台北市又有消防隊員被通報，雙園分隊兩名隊員12號出現發燒，其中
吳姓消防員曾在5月9號10號運送過sars發燒患者，另一個通報病
例林姓替代役男，則是他的室友。目前兩人都留置松山醫院觀察。目前只
有直接運送sars患者的消防員有穿防護衣，雖然消防局表示其他所有
的隊員出勤一定要戴n95口罩，不過接連出現沒有直接接觸sars患
者的消防隊員也成通報病例，這些消防弟兄的工作安全仍令人憂心。張玉
菁陳柏諭台北市一名替代役的消防隊員今天上午過世，消防局表示這名替
代役男並沒有負責運送sars病患，究竟是如何感染還要調查，另外，
台北市今天也新增兩名消防員通報病例，其中一個人已經有肺炎跡象。六
十八年次的郭國展，在台北市消防局延平分隊服替代役，四月27號出現
發燒症狀，28號高燒不退請假返家休養，當天延平分隊和他有接觸的隊
員全都居家隔離，5月7號病情加重送往桃園敏盛醫院插管治療，8號轉
診署立桃園醫院，今天清晨4點45分病情惡化，急救無效宣告死亡。消
防局調出他4月10號到27號的出勤紀錄，六次出勤當中，有四次運送
患者前往中興醫院急診室，是否因此被感染sars。今天台北市又有消
防隊員被通報，雙園分隊兩名隊員12號出現發燒，其中吳姓消防員曾在
5月9號10號運送過sars發燒患者，另一個通報病例林姓替代役男
，則是他的室友。目前兩人都留置松山醫院觀察。目前只有直接運送sa
rs患者的消防員有穿防護衣，雖然消防局表示其他所有的隊員出勤一定
要戴n95口罩，不過接連出現沒有直接接觸sars患者的消防隊員也
成通報病例，這些消防弟兄的工作安全仍令人憂心。張玉菁陳柏諭台北市
一名替代役的消防隊員今天上午過世，消防局表示這名替代役男並沒有負
責運送sars病患，究竟是如何感染還要調查，另外，台北市今天也新
增兩名消防員通報病例，其中一個人已經有肺炎跡象。六十八年次的郭國
展，在台北市消防局延平分隊服替代役，四月27號出現發燒症狀，28
號高燒不退請假返家休養，當天延平分隊和他有接觸的隊員全都居家隔離
，5月7號病情加重送往桃園敏盛醫院插管治療，8號轉診署立桃園醫院
，今天清晨4點45分病情惡化，急救無效宣告死亡。消防局調出他4月
10號到27號的出勤紀錄，六次出勤當中，有四次運送患者前往中興醫
院急診室，是否因此被感染sars。今天台北市又有消防隊員被通報，
雙園分隊兩名隊員12號出現發燒，其中吳姓消防員曾在5月9號10號
運送過sars發燒患者，另一個通報病例林姓替代役男，則是他的室友
。目前兩人都留置松山醫院觀察。目前只有直接運送sars患者的消防
員有穿防護衣，雖然消防局表示其他所有的隊員出勤一定要戴n95口罩
，不過接連出現沒有直接接觸sars患者的消防隊員也成通報病例，這
些消防弟兄的工作安全仍令人憂心。張玉菁陳柏諭台北市一名替代役的消
防隊員今天上午過世，消防局表示這名替代役男並沒有負責運送sars
病患，究竟是如何感染還要調查，另外，台北市今天也新增兩名消防員通
報病例，其中一個人已經有肺炎跡象。六十八年次的郭國展，在台北市消
防局延平分隊服替代役，四月27號出現發燒症狀，28號高燒不退請假
返家休養，當天延平分隊和他有接觸的隊員全都居家隔離，5月7號病情
加重送往桃園敏盛醫院插管治療，8號轉診署立桃園醫院，今天清晨4點
45分病情惡化，急救無效宣告死亡。消防局調出他4月10號到27號
的出勤紀錄，六次出勤當中，有四次運送患者前往中興醫院急診室，是否
因此被感染sars。今天台北市又有消防隊員被通報，雙園分隊兩名隊
員12號出現發燒，其中吳姓消防員曾在5月9號10號運送過sars
發燒患者，另一個通報病例林姓替代役男，則是他的室友。目前兩人都留
置松山醫院觀察。目前只有直接運送sars患者的消防員有穿防護衣，
雖然消防局表示其他所有的隊員出勤一定要戴n95口罩，不過接連出現
沒有直接接觸sars患者的消防隊員也成通報病例，這些消防弟兄的工
作安全仍令人憂心。張玉菁陳柏諭
