台大醫院昨天傳出七個sars通報病例，今天又增加一名，台北市衛生
局表示，5月6號到12號曾經出入台大急診室的一千六百多人，都必須
發出居家隔離為了替在台大工作的家人打氣，一大早，就有家屬把維他命
等補給品準備好了。台大急診室從5月13號封閉之後，到目前為止，共
有八名sars的通報案例，而如果從4月30號算起，總共是16起，
台北市衛生局今天呼籲，凡是5月12號以前，曾經到台大急診室看診或
陪診的民眾，一定要先自行居家隔離，隨時檢測個人體溫。另外，衛生局
表示，5月6號到12號之間，有1632人，必須居家隔離，而針對院
方要求250名急診部的醫護人員，全部要隔離觀察，市政府表示，如果
有需要可以幫忙安置在基河國宅，公視新聞綜合報導。台大醫院昨天傳出
七個sars通報病例，今天又增加一名，台北市衛生局表示，5月6號
到12號曾經出入台大急診室的一千六百多人，都必須發出居家隔離為了
替在台大工作的家人打氣，一大早，就有家屬把維他命等補給品準備好了
。台大急診室從5月13號封閉之後，到目前為止，共有八名sars的
通報案例，而如果從4月30號算起，總共是16起，台北市衛生局今天
呼籲，凡是5月12號以前，曾經到台大急診室看診或陪診的民眾，一定
要先自行居家隔離，隨時檢測個人體溫。另外，衛生局表示，5月6號到
12號之間，有1632人，必須居家隔離，而針對院方要求250名急
診部的醫護人員，全部要隔離觀察，市政府表示，如果有需要可以幫忙安
置在基河國宅，公視新聞綜合報導。台大醫院昨天傳出七個sars通報
病例，今天又增加一名，台北市衛生局表示，5月6號到12號曾經出入
台大急診室的一千六百多人，都必須發出居家隔離為了替在台大工作的家
人打氣，一大早，就有家屬把維他命等補給品準備好了。台大急診室從5
月13號封閉之後，到目前為止，共有八名sars的通報案例，而如果
從4月30號算起，總共是16起，台北市衛生局今天呼籲，凡是5月1
2號以前，曾經到台大急診室看診或陪診的民眾，一定要先自行居家隔離
，隨時檢測個人體溫。另外，衛生局表示，5月6號到12號之間，有1
632人，必須居家隔離，而針對院方要求250名急診部的醫護人員，
全部要隔離觀察，市政府表示，如果有需要可以幫忙安置在基河國宅，公
視新聞綜合報導。
