行政院SARS防治作戰中心的總指揮李明亮今天表示，高雄長庚的情況
的確比想像中嚴重。原本他認為，國內疫情在上個星期似乎有開始降溫的
趨勢，而且社區感染的問題，應該比院內感染嚴重。但是現在，院內感染
的情況顯然比社區感染更加急迫，所以他對疫情必須要重新評估。高雄長
庚爆發院內感染，行政院經過討論，上午決定暫時不封院。行政院SAR
S防治作戰總指揮李明亮也坦承，國內院內感染情況比想像中嚴重。李明
亮表示，為了因應國內疫情狀況，未來防疫將以防堵院內感染為目標，也
希望民眾改變就醫習慣，多利用社區診所，建立醫療分級觀念。同時，有
鑒於南部疫情爆發，所以將暫停徵調醫護人員北上支援即將成立的專責醫
院，以便全台醫療資源做有效分配。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導行政
院SARS防治作戰中心的總指揮李明亮今天表示，高雄長庚的情況的確
比想像中嚴重。原本他認為，國內疫情在上個星期似乎有開始降溫的趨勢
，而且社區感染的問題，應該比院內感染嚴重。但是現在，院內感染的情
況顯然比社區感染更加急迫，所以他對疫情必須要重新評估。高雄長庚爆
發院內感染，行政院經過討論，上午決定暫時不封院。行政院SARS防
治作戰總指揮李明亮也坦承，國內院內感染情況比想像中嚴重。李明亮表
示，為了因應國內疫情狀況，未來防疫將以防堵院內感染為目標，也希望
民眾改變就醫習慣，多利用社區診所，建立醫療分級觀念。同時，有鑒於
南部疫情爆發，所以將暫停徵調醫護人員北上支援即將成立的專責醫院，
以便全台醫療資源做有效分配。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導行政院S
ARS防治作戰中心的總指揮李明亮今天表示，高雄長庚的情況的確比想
像中嚴重。原本他認為，國內疫情在上個星期似乎有開始降溫的趨勢，而
且社區感染的問題，應該比院內感染嚴重。但是現在，院內感染的情況顯
然比社區感染更加急迫，所以他對疫情必須要重新評估。高雄長庚爆發院
內感染，行政院經過討論，上午決定暫時不封院。行政院SARS防治作
戰總指揮李明亮也坦承，國內院內感染情況比想像中嚴重。李明亮表示，
為了因應國內疫情狀況，未來防疫將以防堵院內感染為目標，也希望民眾
改變就醫習慣，多利用社區診所，建立醫療分級觀念。同時，有鑒於南部
疫情爆發，所以將暫停徵調醫護人員北上支援即將成立的專責醫院，以便
全台醫療資源做有效分配。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導行政院SAR
S防治作戰中心的總指揮李明亮今天表示，高雄長庚的情況的確比想像中
嚴重。原本他認為，國內疫情在上個星期似乎有開始降溫的趨勢，而且社
區感染的問題，應該比院內感染嚴重。但是現在，院內感染的情況顯然比
社區感染更加急迫，所以他對疫情必須要重新評估。高雄長庚爆發院內感
染，行政院經過討論，上午決定暫時不封院。行政院SARS防治作戰總
指揮李明亮也坦承，國內院內感染情況比想像中嚴重。李明亮表示，為了
因應國內疫情狀況，未來防疫將以防堵院內感染為目標，也希望民眾改變
就醫習慣，多利用社區診所，建立醫療分級觀念。同時，有鑒於南部疫情
爆發，所以將暫停徵調醫護人員北上支援即將成立的專責醫院，以便全台
醫療資源做有效分配。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導行政院SARS防
治作戰中心的總指揮李明亮今天表示，高雄長庚的情況的確比想像中嚴重
。原本他認為，國內疫情在上個星期似乎有開始降溫的趨勢，而且社區感
染的問題，應該比院內感染嚴重。但是現在，院內感染的情況顯然比社區
感染更加急迫，所以他對疫情必須要重新評估。高雄長庚爆發院內感染，
行政院經過討論，上午決定暫時不封院。行政院SARS防治作戰總指揮
李明亮也坦承，國內院內感染情況比想像中嚴重。李明亮表示，為了因應
國內疫情狀況，未來防疫將以防堵院內感染為目標，也希望民眾改變就醫
習慣，多利用社區診所，建立醫療分級觀念。同時，有鑒於南部疫情爆發
，所以將暫停徵調醫護人員北上支援即將成立的專責醫院，以便全台醫療
資源做有效分配。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導行政院SARS防治作
戰中心的總指揮李明亮今天表示，高雄長庚的情況的確比想像中嚴重。原
本他認為，國內疫情在上個星期似乎有開始降溫的趨勢，而且社區感染的
問題，應該比院內感染嚴重。但是現在，院內感染的情況顯然比社區感染
更加急迫，所以他對疫情必須要重新評估。高雄長庚爆發院內感染，行政
院經過討論，上午決定暫時不封院。行政院SARS防治作戰總指揮李明
亮也坦承，國內院內感染情況比想像中嚴重。李明亮表示，為了因應國內
疫情狀況，未來防疫將以防堵院內感染為目標，也希望民眾改變就醫習慣
，多利用社區診所，建立醫療分級觀念。同時，有鑒於南部疫情爆發，所
以將暫停徵調醫護人員北上支援即將成立的專責醫院，以便全台醫療資源
做有效分配。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導行政院SARS防治作戰中
心的總指揮李明亮今天表示，高雄長庚的情況的確比想像中嚴重。原本他
認為，國內疫情在上個星期似乎有開始降溫的趨勢，而且社區感染的問題
，應該比院內感染嚴重。但是現在，院內感染的情況顯然比社區感染更加
急迫，所以他對疫情必須要重新評估。高雄長庚爆發院內感染，行政院經
過討論，上午決定暫時不封院。行政院SARS防治作戰總指揮李明亮也
坦承，國內院內感染情況比想像中嚴重。李明亮表示，為了因應國內疫情
狀況，未來防疫將以防堵院內感染為目標，也希望民眾改變就醫習慣，多
利用社區診所，建立醫療分級觀念。同時，有鑒於南部疫情爆發，所以將
暫停徵調醫護人員北上支援即將成立的專責醫院，以便全台醫療資源做有
效分配。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導行政院SARS防治作戰中心的
總指揮李明亮今天表示，高雄長庚的情況的確比想像中嚴重。原本他認為
，國內疫情在上個星期似乎有開始降溫的趨勢，而且社區感染的問題，應
該比院內感染嚴重。但是現在，院內感染的情況顯然比社區感染更加急迫
，所以他對疫情必須要重新評估。高雄長庚爆發院內感染，行政院經過討
論，上午決定暫時不封院。行政院SARS防治作戰總指揮李明亮也坦承
，國內院內感染情況比想像中嚴重。李明亮表示，為了因應國內疫情狀況
，未來防疫將以防堵院內感染為目標，也希望民眾改變就醫習慣，多利用
社區診所，建立醫療分級觀念。同時，有鑒於南部疫情爆發，所以將暫停
徵調醫護人員北上支援即將成立的專責醫院，以便全台醫療資源做有效分
配。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
