和平醫院爆發院內集體感染之後，在陳總統指示下，院內sars患者
陸續在封院後移出到國軍松山醫院治療，現在松山醫院更接下轉型為
sars專責醫院的重責大任，改建工程正在進行，預計在19號完
工人們忙著趕工，換裝強化玻璃和天花板，松山國軍醫院主體大樓，每
一層樓的改裝工程如火如荼的進行。
松山醫院轉為SARS專責醫院的案子經行政院定案後，5月7號就動
工改建。
每間病房全都改為負壓隔離病房。
最重要的就是這台工研院自行研發、具有殺菌功能的空氣濾淨機。
五層樓的主體大樓完工後，將會有102間負壓隔離病房，9間負壓加
護病房，15張洗腎床，七間手術室和兩間產房，將來不單單收治s
ars疑似病患，更能治療合併其他症狀的sars患者。
完全隔離的空間，要避免sars患者在裡面相互感染，也要防止病毒
流竄出去，因此，出入口的防護措施就是防疫關鍵。
所有人員進出有一定動線，進入隔離區之前，先更衣穿上三層防護衣，
出來時要一層層脫去，沐浴後才能離開。
不過硬體齊全了，成為SARS專責醫院，還有人力的問題。
如果收滿患者，至少還要30名醫生和100名護士加入陣容才行。
原有的松醫醫護人員已經在進行相關醫療訓練，總指揮官表示，聽到要
成為專治sars的醫院，院內同仁不免有壓力，但絕對全力以赴。
只有12天的工作天，19號完工後會先將目前在第九病房，四十多位
的sars患者移入，這座以純台灣經驗所打造的第一家sars專
責醫院，今後的責任將更加重大。
張玉菁陳柏諭
