連續有醫院傳出院內感染，為了避免疫情擴大，疾病管制局正積極培訓各
醫院的感染控制醫護人員。專家特別呼籲全國的醫院都不能掉以輕心，只
要一不小心，就會傷亡慘重。深切的期許，台大公共衛生學院院長，目前
也是臺大醫院內科醫師的王榮德，說了重話。眼看幾家醫院繼和平醫院之
後，陸續傳出院內醫護人員感染，王榮德感到很憂心，他呼籲各家醫院都
要啟動感染控制機制，因為這場防疫大戰，醫護人員站在第一線，如果感
控工作稍有疏忽，便會傷亡慘重。高雄榮總感染科醫師顏慕庸很多醫院今
天都派到疾病管制局，上這堂感控的訓練課程，不過看到關心這個議題的
醫院只集中在北部，新竹以南的醫院寥寥無幾，也不免令人憂心。公視新
聞許恆慈林國煌採訪報導連續有醫院傳出院內感染，為了避免疫情擴大，
疾病管制局正積極培訓各醫院的感染控制醫護人員。專家特別呼籲全國的
醫院都不能掉以輕心，只要一不小心，就會傷亡慘重。深切的期許，台大
公共衛生學院院長，目前也是臺大醫院內科醫師的王榮德，說了重話。眼
看幾家醫院繼和平醫院之後，陸續傳出院內醫護人員感染，王榮德感到很
憂心，他呼籲各家醫院都要啟動感染控制機制，因為這場防疫大戰，醫護
人員站在第一線，如果感控工作稍有疏忽，便會傷亡慘重。高雄榮總感染
科醫師顏慕庸很多醫院今天都派到疾病管制局，上這堂感控的訓練課程，
不過看到關心這個議題的醫院只集中在北部，新竹以南的醫院寥寥無幾，
也不免令人憂心。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導連續有醫院傳出院內感
染，為了避免疫情擴大，疾病管制局正積極培訓各醫院的感染控制醫護人
員。專家特別呼籲全國的醫院都不能掉以輕心，只要一不小心，就會傷亡
慘重。深切的期許，台大公共衛生學院院長，目前也是臺大醫院內科醫師
的王榮德，說了重話。眼看幾家醫院繼和平醫院之後，陸續傳出院內醫護
人員感染，王榮德感到很憂心，他呼籲各家醫院都要啟動感染控制機制，
因為這場防疫大戰，醫護人員站在第一線，如果感控工作稍有疏忽，便會
傷亡慘重。高雄榮總感染科醫師顏慕庸很多醫院今天都派到疾病管制局，
上這堂感控的訓練課程，不過看到關心這個議題的醫院只集中在北部，新
竹以南的醫院寥寥無幾，也不免令人憂心。公視新聞許恆慈林國煌採訪報
導連續有醫院傳出院內感染，為了避免疫情擴大，疾病管制局正積極培訓
各醫院的感染控制醫護人員。專家特別呼籲全國的醫院都不能掉以輕心，
只要一不小心，就會傷亡慘重。深切的期許，台大公共衛生學院院長，目
前也是臺大醫院內科醫師的王榮德，說了重話。眼看幾家醫院繼和平醫院
之後，陸續傳出院內醫護人員感染，王榮德感到很憂心，他呼籲各家醫院
都要啟動感染控制機制，因為這場防疫大戰，醫護人員站在第一線，如果
感控工作稍有疏忽，便會傷亡慘重。高雄榮總感染科醫師顏慕庸很多醫院
今天都派到疾病管制局，上這堂感控的訓練課程，不過看到關心這個議題
的醫院只集中在北部，新竹以南的醫院寥寥無幾，也不免令人憂心。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導連續有醫院傳出院內感染，為了避免疫情擴大
，疾病管制局正積極培訓各醫院的感染控制醫護人員。專家特別呼籲全國
的醫院都不能掉以輕心，只要一不小心，就會傷亡慘重。深切的期許，台
大公共衛生學院院長，目前也是臺大醫院內科醫師的王榮德，說了重話。
眼看幾家醫院繼和平醫院之後，陸續傳出院內醫護人員感染，王榮德感到
很憂心，他呼籲各家醫院都要啟動感染控制機制，因為這場防疫大戰，醫
護人員站在第一線，如果感控工作稍有疏忽，便會傷亡慘重。高雄榮總感
染科醫師顏慕庸很多醫院今天都派到疾病管制局，上這堂感控的訓練課程
，不過看到關心這個議題的醫院只集中在北部，新竹以南的醫院寥寥無幾
，也不免令人憂心。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導連續有醫院傳出院內
感染，為了避免疫情擴大，疾病管制局正積極培訓各醫院的感染控制醫護
人員。專家特別呼籲全國的醫院都不能掉以輕心，只要一不小心，就會傷
亡慘重。深切的期許，台大公共衛生學院院長，目前也是臺大醫院內科醫
師的王榮德，說了重話。眼看幾家醫院繼和平醫院之後，陸續傳出院內醫
護人員感染，王榮德感到很憂心，他呼籲各家醫院都要啟動感染控制機制
，因為這場防疫大戰，醫護人員站在第一線，如果感控工作稍有疏忽，便
會傷亡慘重。高雄榮總感染科醫師顏慕庸很多醫院今天都派到疾病管制局
，上這堂感控的訓練課程，不過看到關心這個議題的醫院只集中在北部，
新竹以南的醫院寥寥無幾，也不免令人憂心。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導
