台北市馬偕醫院爆發七名醫護人員疑似感染sars，院方表示，他們是
因為接觸sars病患而感染，可能包括了日前過世的新莊麵攤老闆，和
來自仁濟或和平醫院的病人。不過院方也說，所有醫護人員都已經做了最
好的保護，為何還會爆發這麼嚴重的感染，他們還在調查七名急診醫護人
員因為照顧sars病患，而疑似感染sars，馬偕醫院表示，五月四
號跟五月五號一共有95位病患及家屬到馬偕急診室，這些人都必須接受
居家隔離，不過院方到現在還很納悶，所有醫護人員都做了完備的防護措
施，為何還會爆發這麼嚴重的院內感染。雖然目前找不出病毒的傳染途徑
，也不過馬偕醫院，仍舊堅持醫護人員的天職，決不輕易封院。馬偕醫院
表示，因為台大醫院封閉急診，所以大量湧入的病患早已超過他們所能負
荷，不過他們將會秉持教會精神，竭盡所能為sars病患提供最好的負
壓隔離設施。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。台北市馬偕醫院爆發七名
醫護人員疑似感染sars，院方表示，他們是因為接觸sars病患而
感染，可能包括了日前過世的新莊麵攤老闆，和來自仁濟或和平醫院的病
人。不過院方也說，所有醫護人員都已經做了最好的保護，為何還會爆發
這麼嚴重的感染，他們還在調查七名急診醫護人員因為照顧sars病患
，而疑似感染sars，馬偕醫院表示，五月四號跟五月五號一共有95
位病患及家屬到馬偕急診室，這些人都必須接受居家隔離，不過院方到現
在還很納悶，所有醫護人員都做了完備的防護措施，為何還會爆發這麼嚴
重的院內感染。雖然目前找不出病毒的傳染途徑，也不過馬偕醫院，仍舊
堅持醫護人員的天職，決不輕易封院。馬偕醫院表示，因為台大醫院封閉
急診，所以大量湧入的病患早已超過他們所能負荷，不過他們將會秉持教
會精神，竭盡所能為sars病患提供最好的負壓隔離設施。公視新聞陳
信聰張秉豐採訪報導。台北市馬偕醫院爆發七名醫護人員疑似感染sar
s，院方表示，他們是因為接觸sars病患而感染，可能包括了日前過
世的新莊麵攤老闆，和來自仁濟或和平醫院的病人。不過院方也說，所有
醫護人員都已經做了最好的保護，為何還會爆發這麼嚴重的感染，他們還
在調查七名急診醫護人員因為照顧sars病患，而疑似感染sars，
馬偕醫院表示，五月四號跟五月五號一共有95位病患及家屬到馬偕急診
室，這些人都必須接受居家隔離，不過院方到現在還很納悶，所有醫護人
員都做了完備的防護措施，為何還會爆發這麼嚴重的院內感染。雖然目前
找不出病毒的傳染途徑，也不過馬偕醫院，仍舊堅持醫護人員的天職，決
不輕易封院。馬偕醫院表示，因為台大醫院封閉急診，所以大量湧入的病
患早已超過他們所能負荷，不過他們將會秉持教會精神，竭盡所能為sa
rs病患提供最好的負壓隔離設施。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。台
北市馬偕醫院爆發七名醫護人員疑似感染sars，院方表示，他們是因
為接觸sars病患而感染，可能包括了日前過世的新莊麵攤老闆，和來
自仁濟或和平醫院的病人。不過院方也說，所有醫護人員都已經做了最好
的保護，為何還會爆發這麼嚴重的感染，他們還在調查七名急診醫護人員
因為照顧sars病患，而疑似感染sars，馬偕醫院表示，五月四號
跟五月五號一共有95位病患及家屬到馬偕急診室，這些人都必須接受居
家隔離，不過院方到現在還很納悶，所有醫護人員都做了完備的防護措施
，為何還會爆發這麼嚴重的院內感染。雖然目前找不出病毒的傳染途徑，
也不過馬偕醫院，仍舊堅持醫護人員的天職，決不輕易封院。馬偕醫院表
示，因為台大醫院封閉急診，所以大量湧入的病患早已超過他們所能負荷
，不過他們將會秉持教會精神，竭盡所能為sars病患提供最好的負壓
隔離設施。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。台北市馬偕醫院爆發七名醫
護人員疑似感染sars，院方表示，他們是因為接觸sars病患而感
染，可能包括了日前過世的新莊麵攤老闆，和來自仁濟或和平醫院的病人
。不過院方也說，所有醫護人員都已經做了最好的保護，為何還會爆發這
麼嚴重的感染，他們還在調查七名急診醫護人員因為照顧sars病患，
而疑似感染sars，馬偕醫院表示，五月四號跟五月五號一共有95位
病患及家屬到馬偕急診室，這些人都必須接受居家隔離，不過院方到現在
還很納悶，所有醫護人員都做了完備的防護措施，為何還會爆發這麼嚴重
的院內感染。雖然目前找不出病毒的傳染途徑，也不過馬偕醫院，仍舊堅
持醫護人員的天職，決不輕易封院。馬偕醫院表示，因為台大醫院封閉急
診，所以大量湧入的病患早已超過他們所能負荷，不過他們將會秉持教會
精神，竭盡所能為sars病患提供最好的負壓隔離設施。公視新聞陳信
聰張秉豐採訪報導。
