著名的旅遊勝地，義大利的水都威尼斯，田為不斷下陷，海水持續升高，
專家擔心有一天，威尼斯會被海水淹沒，義大利政府正發動一項名為摩西
的計劃，拯救這個岌岌可危的水都。義大利總理貝魯斯科尼星期三，在威
尼斯市長科斯塔的同下，放下第一塊石頭，象徵工程的開始。二十世紀開
始以來，威尼斯已經下沈二十三公分，而漲潮淹沒街道和聖馬克廣場的次
數，也愈來愈頻繁。事實上，從一九六六年，威尼斯遭到有史以來最高的
浪潮襲擊，對當地藝術作品造成嚴重損害後，要求拯救水都的聲音從未間
斷，直到現在才有了定案。摩西計畫將由海底築起七十八道閘欄來阻隔潮
水，耗資三十五億歐元，預計到2011年完工。計畫中的機動性攔潮堰
總長一點六公里，分割成四個區塊，如果潮水高過一點一公尺，將會啟動
機械反應，把空氣打進柵欄，升起形成一道水壩。攔潮堰的壽命，預期可
維持約一百年時間。不過這項搶救計畫，還是飽受批評。許多人認為，摩
西計畫將阻礙海上交通，並危及潟湖生態。同時，威尼斯港口當局表示，
新的防洪欄將會影響威尼斯市一萬八千個與船運有關的工作。著名的旅遊
勝地，義大利的水都威尼斯，田為不斷下陷，海水持續升高，專家擔心有
一天，威尼斯會被海水淹沒，義大利政府正發動一項名為摩西的計劃，拯
救這個岌岌可危的水都。義大利總理貝魯斯科尼星期三，在威尼斯市長科
斯塔的同下，放下第一塊石頭，象徵工程的開始。二十世紀開始以來，威
尼斯已經下沈二十三公分，而漲潮淹沒街道和聖馬克廣場的次數，也愈來
愈頻繁。事實上，從一九六六年，威尼斯遭到有史以來最高的浪潮襲擊，
對當地藝術作品造成嚴重損害後，要求拯救水都的聲音從未間斷，直到現
在才有了定案。摩西計畫將由海底築起七十八道閘欄來阻隔潮水，耗資三
十五億歐元，預計到2011年完工。計畫中的機動性攔潮堰總長一點六
公里，分割成四個區塊，如果潮水高過一點一公尺，將會啟動機械反應，
把空氣打進柵欄，升起形成一道水壩。攔潮堰的壽命，預期可維持約一百
年時間。不過這項搶救計畫，還是飽受批評。許多人認為，摩西計畫將阻
礙海上交通，並危及潟湖生態。同時，威尼斯港口當局表示，新的防洪欄
將會影響威尼斯市一萬八千個與船運有關的工作。著名的旅遊勝地，義大
利的水都威尼斯，田為不斷下陷，海水持續升高，專家擔心有一天，威尼
斯會被海水淹沒，義大利政府正發動一項名為摩西的計劃，拯救這個岌岌
可危的水都。義大利總理貝魯斯科尼星期三，在威尼斯市長科斯塔的同下
，放下第一塊石頭，象徵工程的開始。二十世紀開始以來，威尼斯已經下
沈二十三公分，而漲潮淹沒街道和聖馬克廣場的次數，也愈來愈頻繁。事
實上，從一九六六年，威尼斯遭到有史以來最高的浪潮襲擊，對當地藝術
作品造成嚴重損害後，要求拯救水都的聲音從未間斷，直到現在才有了定
案。摩西計畫將由海底築起七十八道閘欄來阻隔潮水，耗資三十五億歐元
，預計到2011年完工。計畫中的機動性攔潮堰總長一點六公里，分割
成四個區塊，如果潮水高過一點一公尺，將會啟動機械反應，把空氣打進
柵欄，升起形成一道水壩。攔潮堰的壽命，預期可維持約一百年時間。不
過這項搶救計畫，還是飽受批評。許多人認為，摩西計畫將阻礙海上交通
，並危及潟湖生態。同時，威尼斯港口當局表示，新的防洪欄將會影響威
尼斯市一萬八千個與船運有關的工作。著名的旅遊勝地，義大利的水都威
尼斯，田為不斷下陷，海水持續升高，專家擔心有一天，威尼斯會被海水
淹沒，義大利政府正發動一項名為摩西的計劃，拯救這個岌岌可危的水都
。義大利總理貝魯斯科尼星期三，在威尼斯市長科斯塔的同下，放下第一
塊石頭，象徵工程的開始。二十世紀開始以來，威尼斯已經下沈二十三公
分，而漲潮淹沒街道和聖馬克廣場的次數，也愈來愈頻繁。事實上，從一
九六六年，威尼斯遭到有史以來最高的浪潮襲擊，對當地藝術作品造成嚴
重損害後，要求拯救水都的聲音從未間斷，直到現在才有了定案。摩西計
畫將由海底築起七十八道閘欄來阻隔潮水，耗資三十五億歐元，預計到2
011年完工。計畫中的機動性攔潮堰總長一點六公里，分割成四個區塊
，如果潮水高過一點一公尺，將會啟動機械反應，把空氣打進柵欄，升起
形成一道水壩。攔潮堰的壽命，預期可維持約一百年時間。不過這項搶救
計畫，還是飽受批評。許多人認為，摩西計畫將阻礙海上交通，並危及潟
湖生態。同時，威尼斯港口當局表示，新的防洪欄將會影響威尼斯市一萬
八千個與船運有關的工作。著名的旅遊勝地，義大利的水都威尼斯，田為
不斷下陷，海水持續升高，專家擔心有一天，威尼斯會被海水淹沒，義大
利政府正發動一項名為摩西的計劃，拯救這個岌岌可危的水都。義大利總
理貝魯斯科尼星期三，在威尼斯市長科斯塔的同下，放下第一塊石頭，象
徵工程的開始。二十世紀開始以來，威尼斯已經下沈二十三公分，而漲潮
淹沒街道和聖馬克廣場的次數，也愈來愈頻繁。事實上，從一九六六年，
威尼斯遭到有史以來最高的浪潮襲擊，對當地藝術作品造成嚴重損害後，
要求拯救水都的聲音從未間斷，直到現在才有了定案。摩西計畫將由海底
築起七十八道閘欄來阻隔潮水，耗資三十五億歐元，預計到2011年完
工。計畫中的機動性攔潮堰總長一點六公里，分割成四個區塊，如果潮水
高過一點一公尺，將會啟動機械反應，把空氣打進柵欄，升起形成一道水
壩。攔潮堰的壽命，預期可維持約一百年時間。不過這項搶救計畫，還是
飽受批評。許多人認為，摩西計畫將阻礙海上交通，並危及潟湖生態。同
時，威尼斯港口當局表示，新的防洪欄將會影響威尼斯市一萬八千個與船
運有關的工作。著名的旅遊勝地，義大利的水都威尼斯，田為不斷下陷，
海水持續升高，專家擔心有一天，威尼斯會被海水淹沒，義大利政府正發
動一項名為摩西的計劃，拯救這個岌岌可危的水都。義大利總理貝魯斯科
尼星期三，在威尼斯市長科斯塔的同下，放下第一塊石頭，象徵工程的開
始。二十世紀開始以來，威尼斯已經下沈二十三公分，而漲潮淹沒街道和
聖馬克廣場的次數，也愈來愈頻繁。事實上，從一九六六年，威尼斯遭到
有史以來最高的浪潮襲擊，對當地藝術作品造成嚴重損害後，要求拯救水
都的聲音從未間斷，直到現在才有了定案。摩西計畫將由海底築起七十八
道閘欄來阻隔潮水，耗資三十五億歐元，預計到2011年完工。計畫中
的機動性攔潮堰總長一點六公里，分割成四個區塊，如果潮水高過一點一
公尺，將會啟動機械反應，把空氣打進柵欄，升起形成一道水壩。攔潮堰
的壽命，預期可維持約一百年時間。不過這項搶救計畫，還是飽受批評。
許多人認為，摩西計畫將阻礙海上交通，並危及潟湖生態。同時，威尼斯
港口當局表示，新的防洪欄將會影響威尼斯市一萬八千個與船運有關的工
作。著名的旅遊勝地，義大利的水都威尼斯，田為不斷下陷，海水持續升
高，專家擔心有一天，威尼斯會被海水淹沒，義大利政府正發動一項名為
摩西的計劃，拯救這個岌岌可危的水都。義大利總理貝魯斯科尼星期三，
在威尼斯市長科斯塔的同下，放下第一塊石頭，象徵工程的開始。二十世
紀開始以來，威尼斯已經下沈二十三公分，而漲潮淹沒街道和聖馬克廣場
的次數，也愈來愈頻繁。事實上，從一九六六年，威尼斯遭到有史以來最
高的浪潮襲擊，對當地藝術作品造成嚴重損害後，要求拯救水都的聲音從
未間斷，直到現在才有了定案。摩西計畫將由海底築起七十八道閘欄來阻
隔潮水，耗資三十五億歐元，預計到2011年完工。計畫中的機動性攔
潮堰總長一點六公里，分割成四個區塊，如果潮水高過一點一公尺，將會
啟動機械反應，把空氣打進柵欄，升起形成一道水壩。攔潮堰的壽命，預
期可維持約一百年時間。不過這項搶救計畫，還是飽受批評。許多人認為
，摩西計畫將阻礙海上交通，並危及潟湖生態。同時，威尼斯港口當局表
示，新的防洪欄將會影響威尼斯市一萬八千個與船運有關的工作。著名的
旅遊勝地，義大利的水都威尼斯，田為不斷下陷，海水持續升高，專家擔
心有一天，威尼斯會被海水淹沒，義大利政府正發動一項名為摩西的計劃
，拯救這個岌岌可危的水都。義大利總理貝魯斯科尼星期三，在威尼斯市
長科斯塔的同下，放下第一塊石頭，象徵工程的開始。二十世紀開始以來
，威尼斯已經下沈二十三公分，而漲潮淹沒街道和聖馬克廣場的次數，也
愈來愈頻繁。事實上，從一九六六年，威尼斯遭到有史以來最高的浪潮襲
擊，對當地藝術作品造成嚴重損害後，要求拯救水都的聲音從未間斷，直
到現在才有了定案。摩西計畫將由海底築起七十八道閘欄來阻隔潮水，耗
資三十五億歐元，預計到2011年完工。計畫中的機動性攔潮堰總長一
點六公里，分割成四個區塊，如果潮水高過一點一公尺，將會啟動機械反
應，把空氣打進柵欄，升起形成一道水壩。攔潮堰的壽命，預期可維持約
一百年時間。不過這項搶救計畫，還是飽受批評。許多人認為，摩西計畫
將阻礙海上交通，並危及潟湖生態。同時，威尼斯港口當局表示，新的防
洪欄將會影響威尼斯市一萬八千個與船運有關的工作。著名的旅遊勝地，
義大利的水都威尼斯，田為不斷下陷，海水持續升高，專家擔心有一天，
威尼斯會被海水淹沒，義大利政府正發動一項名為摩西的計劃，拯救這個
岌岌可危的水都。義大利總理貝魯斯科尼星期三，在威尼斯市長科斯塔的
同下，放下第一塊石頭，象徵工程的開始。二十世紀開始以來，威尼斯已
經下沈二十三公分，而漲潮淹沒街道和聖馬克廣場的次數，也愈來愈頻繁
。事實上，從一九六六年，威尼斯遭到有史以來最高的浪潮襲擊，對當地
藝術作品造成嚴重損害後，要求拯救水都的聲音從未間斷，直到現在才有
了定案。摩西計畫將由海底築起七十八道閘欄來阻隔潮水，耗資三十五億
歐元，預計到2011年完工。計畫中的機動性攔潮堰總長一點六公里，
分割成四個區塊，如果潮水高過一點一公尺，將會啟動機械反應，把空氣
打進柵欄，升起形成一道水壩。攔潮堰的壽命，預期可維持約一百年時間
。不過這項搶救計畫，還是飽受批評。許多人認為，摩西計畫將阻礙海上
交通，並危及潟湖生態。同時，威尼斯港口當局表示，新的防洪欄將會影
響威尼斯市一萬八千個與船運有關的工作。著名的旅遊勝地，義大利的水
都威尼斯，田為不斷下陷，海水持續升高，專家擔心有一天，威尼斯會被
海水淹沒，義大利政府正發動一項名為摩西的計劃，拯救這個岌岌可危的
水都。義大利總理貝魯斯科尼星期三，在威尼斯市長科斯塔的同下，放下
第一塊石頭，象徵工程的開始。二十世紀開始以來，威尼斯已經下沈二十
三公分，而漲潮淹沒街道和聖馬克廣場的次數，也愈來愈頻繁。事實上，
從一九六六年，威尼斯遭到有史以來最高的浪潮襲擊，對當地藝術作品造
成嚴重損害後，要求拯救水都的聲音從未間斷，直到現在才有了定案。摩
西計畫將由海底築起七十八道閘欄來阻隔潮水，耗資三十五億歐元，預計
到2011年完工。計畫中的機動性攔潮堰總長一點六公里，分割成四個
區塊，如果潮水高過一點一公尺，將會啟動機械反應，把空氣打進柵欄，
升起形成一道水壩。攔潮堰的壽命，預期可維持約一百年時間。不過這項
搶救計畫，還是飽受批評。許多人認為，摩西計畫將阻礙海上交通，並危
及潟湖生態。同時，威尼斯港口當局表示，新的防洪欄將會影響威尼斯市
一萬八千個與船運有關的工作。
