政府推動在各村里成立抗疫小組。但是目前除了動員村里長發放消毒水之
外，大家都不知道還能做什麼。專門日本殖民時期台灣社會醫療史的學者
，從歷史的經驗觀察，認為鄰里互助是防疫的重要關鍵。防疫大作戰進入
社區，村里長負責發放消毒水。看在醫療史研究者范燕秋眼中，村里長其
實延續了日本統治時代的保甲組織，在十九世紀末的鼠疫大流行時代就發
揮過重要作用。當年的官方資料中，還完整保留著當年集中隔離所的照片
。這也是台灣民眾第一次面臨隔離檢疫的經驗，造成的恐慌遠超過目前的
SARS危機。在保甲組織的運作下，對抗疫情也成了鄰近家庭裏的共同
責任。鼠疫整整花了二十二年才在台灣消失。范燕秋認為，SARS也可
能是一場長期抗戰，疫情的預防與控制也一定要向社區紮根。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導政府推動在各村里成立抗疫小組。但是目前除了動員
村里長發放消毒水之外，大家都不知道還能做什麼。專門日本殖民時期台
灣社會醫療史的學者，從歷史的經驗觀察，認為鄰里互助是防疫的重要關
鍵。防疫大作戰進入社區，村里長負責發放消毒水。看在醫療史研究者范
燕秋眼中，村里長其實延續了日本統治時代的保甲組織，在十九世紀末的
鼠疫大流行時代就發揮過重要作用。當年的官方資料中，還完整保留著當
年集中隔離所的照片。這也是台灣民眾第一次面臨隔離檢疫的經驗，造成
的恐慌遠超過目前的SARS危機。在保甲組織的運作下，對抗疫情也成
了鄰近家庭裏的共同責任。鼠疫整整花了二十二年才在台灣消失。范燕秋
認為，SARS也可能是一場長期抗戰，疫情的預防與控制也一定要向社
區紮根。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導政府推動在各村里成立抗疫小組
。但是目前除了動員村里長發放消毒水之外，大家都不知道還能做什麼。
專門日本殖民時期台灣社會醫療史的學者，從歷史的經驗觀察，認為鄰里
互助是防疫的重要關鍵。防疫大作戰進入社區，村里長負責發放消毒水。
看在醫療史研究者范燕秋眼中，村里長其實延續了日本統治時代的保甲組
織，在十九世紀末的鼠疫大流行時代就發揮過重要作用。當年的官方資料
中，還完整保留著當年集中隔離所的照片。這也是台灣民眾第一次面臨隔
離檢疫的經驗，造成的恐慌遠超過目前的SARS危機。在保甲組織的運
作下，對抗疫情也成了鄰近家庭裏的共同責任。鼠疫整整花了二十二年才
在台灣消失。范燕秋認為，SARS也可能是一場長期抗戰，疫情的預防
與控制也一定要向社區紮根。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導政府推動在
各村里成立抗疫小組。但是目前除了動員村里長發放消毒水之外，大家都
不知道還能做什麼。專門日本殖民時期台灣社會醫療史的學者，從歷史的
經驗觀察，認為鄰里互助是防疫的重要關鍵。防疫大作戰進入社區，村里
長負責發放消毒水。看在醫療史研究者范燕秋眼中，村里長其實延續了日
本統治時代的保甲組織，在十九世紀末的鼠疫大流行時代就發揮過重要作
用。當年的官方資料中，還完整保留著當年集中隔離所的照片。這也是台
灣民眾第一次面臨隔離檢疫的經驗，造成的恐慌遠超過目前的SARS危
機。在保甲組織的運作下，對抗疫情也成了鄰近家庭裏的共同責任。鼠疫
整整花了二十二年才在台灣消失。范燕秋認為，SARS也可能是一場長
期抗戰，疫情的預防與控制也一定要向社區紮根。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導政府推動在各村里成立抗疫小組。但是目前除了動員村里長發放
消毒水之外，大家都不知道還能做什麼。專門日本殖民時期台灣社會醫療
史的學者，從歷史的經驗觀察，認為鄰里互助是防疫的重要關鍵。防疫大
作戰進入社區，村里長負責發放消毒水。看在醫療史研究者范燕秋眼中，
村里長其實延續了日本統治時代的保甲組織，在十九世紀末的鼠疫大流行
時代就發揮過重要作用。當年的官方資料中，還完整保留著當年集中隔離
所的照片。這也是台灣民眾第一次面臨隔離檢疫的經驗，造成的恐慌遠超
過目前的SARS危機。在保甲組織的運作下，對抗疫情也成了鄰近家庭
裏的共同責任。鼠疫整整花了二十二年才在台灣消失。范燕秋認為，SA
RS也可能是一場長期抗戰，疫情的預防與控制也一定要向社區紮根。公
視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導政府推動在各村里成立抗疫小組。但是目前
除了動員村里長發放消毒水之外，大家都不知道還能做什麼。專門日本殖
民時期台灣社會醫療史的學者，從歷史的經驗觀察，認為鄰里互助是防疫
的重要關鍵。防疫大作戰進入社區，村里長負責發放消毒水。看在醫療史
研究者范燕秋眼中，村里長其實延續了日本統治時代的保甲組織，在十九
世紀末的鼠疫大流行時代就發揮過重要作用。當年的官方資料中，還完整
保留著當年集中隔離所的照片。這也是台灣民眾第一次面臨隔離檢疫的經
驗，造成的恐慌遠超過目前的SARS危機。在保甲組織的運作下，對抗
疫情也成了鄰近家庭裏的共同責任。鼠疫整整花了二十二年才在台灣消失
。范燕秋認為，SARS也可能是一場長期抗戰，疫情的預防與控制也一
定要向社區紮根。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導政府推動在各村里成立
抗疫小組。但是目前除了動員村里長發放消毒水之外，大家都不知道還能
做什麼。專門日本殖民時期台灣社會醫療史的學者，從歷史的經驗觀察，
認為鄰里互助是防疫的重要關鍵。防疫大作戰進入社區，村里長負責發放
消毒水。看在醫療史研究者范燕秋眼中，村里長其實延續了日本統治時代
的保甲組織，在十九世紀末的鼠疫大流行時代就發揮過重要作用。當年的
官方資料中，還完整保留著當年集中隔離所的照片。這也是台灣民眾第一
次面臨隔離檢疫的經驗，造成的恐慌遠超過目前的SARS危機。在保甲
組織的運作下，對抗疫情也成了鄰近家庭裏的共同責任。鼠疫整整花了二
十二年才在台灣消失。范燕秋認為，SARS也可能是一場長期抗戰，疫
情的預防與控制也一定要向社區紮根。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導政
府推動在各村里成立抗疫小組。但是目前除了動員村里長發放消毒水之外
，大家都不知道還能做什麼。專門日本殖民時期台灣社會醫療史的學者，
從歷史的經驗觀察，認為鄰里互助是防疫的重要關鍵。防疫大作戰進入社
區，村里長負責發放消毒水。看在醫療史研究者范燕秋眼中，村里長其實
延續了日本統治時代的保甲組織，在十九世紀末的鼠疫大流行時代就發揮
過重要作用。當年的官方資料中，還完整保留著當年集中隔離所的照片。
這也是台灣民眾第一次面臨隔離檢疫的經驗，造成的恐慌遠超過目前的S
ARS危機。在保甲組織的運作下，對抗疫情也成了鄰近家庭裏的共同責
任。鼠疫整整花了二十二年才在台灣消失。范燕秋認為，SARS也可能
是一場長期抗戰，疫情的預防與控制也一定要向社區紮根。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導政府推動在各村里成立抗疫小組。但是目前除了動員村
里長發放消毒水之外，大家都不知道還能做什麼。專門日本殖民時期台灣
社會醫療史的學者，從歷史的經驗觀察，認為鄰里互助是防疫的重要關鍵
。防疫大作戰進入社區，村里長負責發放消毒水。看在醫療史研究者范燕
秋眼中，村里長其實延續了日本統治時代的保甲組織，在十九世紀末的鼠
疫大流行時代就發揮過重要作用。當年的官方資料中，還完整保留著當年
集中隔離所的照片。這也是台灣民眾第一次面臨隔離檢疫的經驗，造成的
恐慌遠超過目前的SARS危機。在保甲組織的運作下，對抗疫情也成了
鄰近家庭裏的共同責任。鼠疫整整花了二十二年才在台灣消失。范燕秋認
為，SARS也可能是一場長期抗戰，疫情的預防與控制也一定要向社區
紮根。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導政府推動在各村里成立抗疫小組。
但是目前除了動員村里長發放消毒水之外，大家都不知道還能做什麼。專
門日本殖民時期台灣社會醫療史的學者，從歷史的經驗觀察，認為鄰里互
助是防疫的重要關鍵。防疫大作戰進入社區，村里長負責發放消毒水。看
在醫療史研究者范燕秋眼中，村里長其實延續了日本統治時代的保甲組織
，在十九世紀末的鼠疫大流行時代就發揮過重要作用。當年的官方資料中
，還完整保留著當年集中隔離所的照片。這也是台灣民眾第一次面臨隔離
檢疫的經驗，造成的恐慌遠超過目前的SARS危機。在保甲組織的運作
下，對抗疫情也成了鄰近家庭裏的共同責任。鼠疫整整花了二十二年才在
台灣消失。范燕秋認為，SARS也可能是一場長期抗戰，疫情的預防與
控制也一定要向社區紮根。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導政府推動在各
村里成立抗疫小組。但是目前除了動員村里長發放消毒水之外，大家都不
知道還能做什麼。專門日本殖民時期台灣社會醫療史的學者，從歷史的經
驗觀察，認為鄰里互助是防疫的重要關鍵。防疫大作戰進入社區，村里長
負責發放消毒水。看在醫療史研究者范燕秋眼中，村里長其實延續了日本
統治時代的保甲組織，在十九世紀末的鼠疫大流行時代就發揮過重要作用
。當年的官方資料中，還完整保留著當年集中隔離所的照片。這也是台灣
民眾第一次面臨隔離檢疫的經驗，造成的恐慌遠超過目前的SARS危機
。在保甲組織的運作下，對抗疫情也成了鄰近家庭裏的共同責任。鼠疫整
整花了二十二年才在台灣消失。范燕秋認為，SARS也可能是一場長期
抗戰，疫情的預防與控制也一定要向社區紮根。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導
