不過整體來說，口罩的價格已經明顯下降了，而從明天中午開始，一般民
眾可以在中油和台塑的加油站買到便宜的口罩，一個只要十塊錢。經濟部
長林義夫表示，今天傍晚開始將協調廠商，陸續把十三萬片口罩，運送到
中油和台塑的兩千多家連鎖加油站，所以從明天上午八點陸續開始販售，
每片售價十元，每人每天限購兩片。預期將可以稍微紓解口罩缺貨，價格
飆漲的情形。而從五月二十二號開始，全台灣每天的口罩供應，也將提高
到一百萬片的充足供應量。不過整體來說，口罩的價格已經明顯下降了，
而從明天中午開始，一般民眾可以在中油和台塑的加油站買到便宜的口罩
，一個只要十塊錢。經濟部長林義夫表示，今天傍晚開始將協調廠商，陸
續把十三萬片口罩，運送到中油和台塑的兩千多家連鎖加油站，所以從明
天上午八點陸續開始販售，每片售價十元，每人每天限購兩片。預期將可
以稍微紓解口罩缺貨，價格飆漲的情形。而從五月二十二號開始，全台灣
每天的口罩供應，也將提高到一百萬片的充足供應量。不過整體來說，口
罩的價格已經明顯下降了，而從明天中午開始，一般民眾可以在中油和台
塑的加油站買到便宜的口罩，一個只要十塊錢。經濟部長林義夫表示，今
天傍晚開始將協調廠商，陸續把十三萬片口罩，運送到中油和台塑的兩千
多家連鎖加油站，所以從明天上午八點陸續開始販售，每片售價十元，每
人每天限購兩片。預期將可以稍微紓解口罩缺貨，價格飆漲的情形。而從
五月二十二號開始，全台灣每天的口罩供應，也將提高到一百萬片的充足
供應量。不過整體來說，口罩的價格已經明顯下降了，而從明天中午開始
，一般民眾可以在中油和台塑的加油站買到便宜的口罩，一個只要十塊錢
。經濟部長林義夫表示，今天傍晚開始將協調廠商，陸續把十三萬片口罩
，運送到中油和台塑的兩千多家連鎖加油站，所以從明天上午八點陸續開
始販售，每片售價十元，每人每天限購兩片。預期將可以稍微紓解口罩缺
貨，價格飆漲的情形。而從五月二十二號開始，全台灣每天的口罩供應，
也將提高到一百萬片的充足供應量。
