海洋生態正受到嚴重破壞。加拿大的研究報告指出，過去五十年來，商業
漁撈活動，已經讓海洋中大型魚類數量減少將近九成，再不趕快改善，未
來可能就抓不到魚了。加拿大生物學家麥爾斯最近在自然期刊發表研究報
告指出，過去半世紀以來，人類的商業捕魚活動，已經使得海洋中大型魚
類資源，減少百分之九十(加拿大生物學家麥爾斯:隨意到海洋一看會發
現到很多魚類但大型魚類的數量卻只有50年前的十分之一麥爾斯和研究
小組，花了十年蒐集資料分析，得出這個結論。麥爾斯指出，人類的濫捕
已經使得鯊魚可能在十年內滅種，而大型魚類，像是馬林魚，鮪魚，以及
旗魚的數量則是明顯減少，他警告，人類必須減少捕魚數量，否則未來將
可能面臨魚資源耗竭的窘境(加拿大生物學家麥爾斯:我們必須嚴謹控制
世界商業捕魚活動不然的話很多魚類將面臨滅種命運另外漁民以大型拖網
，將所有魚類一網打盡的捕魚方式也必須停止，讓海洋中的魚類有生息繁
衍的機會，長期來說，對漁民也是一件有利的事海洋生態正受到嚴重破壞
。加拿大的研究報告指出，過去五十年來，商業漁撈活動，已經讓海洋中
大型魚類數量減少將近九成，再不趕快改善，未來可能就抓不到魚了。加
拿大生物學家麥爾斯最近在自然期刊發表研究報告指出，過去半世紀以來
，人類的商業捕魚活動，已經使得海洋中大型魚類資源，減少百分之九十
(加拿大生物學家麥爾斯:隨意到海洋一看會發現到很多魚類但大型魚類
的數量卻只有50年前的十分之一麥爾斯和研究小組，花了十年蒐集資料
分析，得出這個結論。麥爾斯指出，人類的濫捕已經使得鯊魚可能在十年
內滅種，而大型魚類，像是馬林魚，鮪魚，以及旗魚的數量則是明顯減少
，他警告，人類必須減少捕魚數量，否則未來將可能面臨魚資源耗竭的窘
境(加拿大生物學家麥爾斯:我們必須嚴謹控制世界商業捕魚活動不然的
話很多魚類將面臨滅種命運另外漁民以大型拖網，將所有魚類一網打盡的
捕魚方式也必須停止，讓海洋中的魚類有生息繁衍的機會，長期來說，對
漁民也是一件有利的事海洋生態正受到嚴重破壞。加拿大的研究報告指出
，過去五十年來，商業漁撈活動，已經讓海洋中大型魚類數量減少將近九
成，再不趕快改善，未來可能就抓不到魚了。加拿大生物學家麥爾斯最近
在自然期刊發表研究報告指出，過去半世紀以來，人類的商業捕魚活動，
已經使得海洋中大型魚類資源，減少百分之九十(加拿大生物學家麥爾斯
:隨意到海洋一看會發現到很多魚類但大型魚類的數量卻只有50年前的
十分之一麥爾斯和研究小組，花了十年蒐集資料分析，得出這個結論。麥
爾斯指出，人類的濫捕已經使得鯊魚可能在十年內滅種，而大型魚類，像
是馬林魚，鮪魚，以及旗魚的數量則是明顯減少，他警告，人類必須減少
捕魚數量，否則未來將可能面臨魚資源耗竭的窘境(加拿大生物學家麥爾
斯:我們必須嚴謹控制世界商業捕魚活動不然的話很多魚類將面臨滅種命
運另外漁民以大型拖網，將所有魚類一網打盡的捕魚方式也必須停止，讓
海洋中的魚類有生息繁衍的機會，長期來說，對漁民也是一件有利的事海
洋生態正受到嚴重破壞。加拿大的研究報告指出，過去五十年來，商業漁
撈活動，已經讓海洋中大型魚類數量減少將近九成，再不趕快改善，未來
可能就抓不到魚了。加拿大生物學家麥爾斯最近在自然期刊發表研究報告
指出，過去半世紀以來，人類的商業捕魚活動，已經使得海洋中大型魚類
資源，減少百分之九十(加拿大生物學家麥爾斯:隨意到海洋一看會發現
到很多魚類但大型魚類的數量卻只有50年前的十分之一麥爾斯和研究小
組，花了十年蒐集資料分析，得出這個結論。麥爾斯指出，人類的濫捕已
經使得鯊魚可能在十年內滅種，而大型魚類，像是馬林魚，鮪魚，以及旗
魚的數量則是明顯減少，他警告，人類必須減少捕魚數量，否則未來將可
能面臨魚資源耗竭的窘境(加拿大生物學家麥爾斯:我們必須嚴謹控制世
界商業捕魚活動不然的話很多魚類將面臨滅種命運另外漁民以大型拖網，
將所有魚類一網打盡的捕魚方式也必須停止，讓海洋中的魚類有生息繁衍
的機會，長期來說，對漁民也是一件有利的事
