在國際疫情方面，世界衛生組織今天正式解除加拿大多倫多的旅遊禁令，
不過在中國，SARS疫情卻持續往鄉村蔓延。中國政府拿出嚴刑重罰，
對於故意散播SARS的人，最高將處以死刑。中國外交部今天下午在例
行記者會上宣佈，將在六月三號、四號舉行亞洲SARS高峰會，希望亞
洲各國互相交流防治SARS的措施和經驗，不過中國官方也不忘藉機打
壓台灣加入世界衛生組織的決心。今天上午中國農業部副部長劉堅，在國
務院記者會上證實，SARS疫情有向農村蔓延的趨勢，儘管中國官方宣
稱已經加強相關防範措施，世界衛生組織駐中國代表認為，農村醫療衛生
設施嚴重不足，情況並不樂觀。由於河南地區農穫即將收割，必須仰賴大
量外地勞工，這些人口流動將成為sars蔓延的隱憂。另外，中國政府
宣佈，蓄意傳染sars病源者，最高可判處死刑，而拒絕隔離或檢疫的
病患、私自挪用救災物資或款項的官僚，最高可求處七年有期徒刑，失職
醫療人員，也可判處最高三年有期徒刑。國際人權團體批評，在SARS
造成全民恐慌的節骨眼上草率頒佈重刑，是大開人權倒車。相較於中國的
強硬態度，泰國政府14號起則開始對所有來自疫情集中區的旅客，每人
發給一本自我登錄健康狀況的小冊，期望可以協助防範疫情散布。在國際
疫情方面，世界衛生組織今天正式解除加拿大多倫多的旅遊禁令，不過在
中國，SARS疫情卻持續往鄉村蔓延。中國政府拿出嚴刑重罰，對於故
意散播SARS的人，最高將處以死刑。中國外交部今天下午在例行記者
會上宣佈，將在六月三號、四號舉行亞洲SARS高峰會，希望亞洲各國
互相交流防治SARS的措施和經驗，不過中國官方也不忘藉機打壓台灣
加入世界衛生組織的決心。今天上午中國農業部副部長劉堅，在國務院記
者會上證實，SARS疫情有向農村蔓延的趨勢，儘管中國官方宣稱已經
加強相關防範措施，世界衛生組織駐中國代表認為，農村醫療衛生設施嚴
重不足，情況並不樂觀。由於河南地區農穫即將收割，必須仰賴大量外地
勞工，這些人口流動將成為sars蔓延的隱憂。另外，中國政府宣佈，
蓄意傳染sars病源者，最高可判處死刑，而拒絕隔離或檢疫的病患、
私自挪用救災物資或款項的官僚，最高可求處七年有期徒刑，失職醫療人
員，也可判處最高三年有期徒刑。國際人權團體批評，在SARS造成全
民恐慌的節骨眼上草率頒佈重刑，是大開人權倒車。相較於中國的強硬態
度，泰國政府14號起則開始對所有來自疫情集中區的旅客，每人發給一
本自我登錄健康狀況的小冊，期望可以協助防範疫情散布。在國際疫情方
面，世界衛生組織今天正式解除加拿大多倫多的旅遊禁令，不過在中國，
SARS疫情卻持續往鄉村蔓延。中國政府拿出嚴刑重罰，對於故意散播
SARS的人，最高將處以死刑。中國外交部今天下午在例行記者會上宣
佈，將在六月三號、四號舉行亞洲SARS高峰會，希望亞洲各國互相交
流防治SARS的措施和經驗，不過中國官方也不忘藉機打壓台灣加入世
界衛生組織的決心。今天上午中國農業部副部長劉堅，在國務院記者會上
證實，SARS疫情有向農村蔓延的趨勢，儘管中國官方宣稱已經加強相
關防範措施，世界衛生組織駐中國代表認為，農村醫療衛生設施嚴重不足
，情況並不樂觀。由於河南地區農穫即將收割，必須仰賴大量外地勞工，
這些人口流動將成為sars蔓延的隱憂。另外，中國政府宣佈，蓄意傳
染sars病源者，最高可判處死刑，而拒絕隔離或檢疫的病患、私自挪
用救災物資或款項的官僚，最高可求處七年有期徒刑，失職醫療人員，也
可判處最高三年有期徒刑。國際人權團體批評，在SARS造成全民恐慌
的節骨眼上草率頒佈重刑，是大開人權倒車。相較於中國的強硬態度，泰
國政府14號起則開始對所有來自疫情集中區的旅客，每人發給一本自我
登錄健康狀況的小冊，期望可以協助防範疫情散布。在國際疫情方面，世
界衛生組織今天正式解除加拿大多倫多的旅遊禁令，不過在中國，SAR
S疫情卻持續往鄉村蔓延。中國政府拿出嚴刑重罰，對於故意散播SAR
S的人，最高將處以死刑。中國外交部今天下午在例行記者會上宣佈，將
在六月三號、四號舉行亞洲SARS高峰會，希望亞洲各國互相交流防治
SARS的措施和經驗，不過中國官方也不忘藉機打壓台灣加入世界衛生
組織的決心。今天上午中國農業部副部長劉堅，在國務院記者會上證實，
SARS疫情有向農村蔓延的趨勢，儘管中國官方宣稱已經加強相關防範
措施，世界衛生組織駐中國代表認為，農村醫療衛生設施嚴重不足，情況
並不樂觀。由於河南地區農穫即將收割，必須仰賴大量外地勞工，這些人
口流動將成為sars蔓延的隱憂。另外，中國政府宣佈，蓄意傳染sa
rs病源者，最高可判處死刑，而拒絕隔離或檢疫的病患、私自挪用救災
物資或款項的官僚，最高可求處七年有期徒刑，失職醫療人員，也可判處
最高三年有期徒刑。國際人權團體批評，在SARS造成全民恐慌的節骨
眼上草率頒佈重刑，是大開人權倒車。相較於中國的強硬態度，泰國政府
14號起則開始對所有來自疫情集中區的旅客，每人發給一本自我登錄健
康狀況的小冊，期望可以協助防範疫情散布。在國際疫情方面，世界衛生
組織今天正式解除加拿大多倫多的旅遊禁令，不過在中國，SARS疫情
卻持續往鄉村蔓延。中國政府拿出嚴刑重罰，對於故意散播SARS的人
，最高將處以死刑。中國外交部今天下午在例行記者會上宣佈，將在六月
三號、四號舉行亞洲SARS高峰會，希望亞洲各國互相交流防治SAR
S的措施和經驗，不過中國官方也不忘藉機打壓台灣加入世界衛生組織的
決心。今天上午中國農業部副部長劉堅，在國務院記者會上證實，SAR
S疫情有向農村蔓延的趨勢，儘管中國官方宣稱已經加強相關防範措施，
世界衛生組織駐中國代表認為，農村醫療衛生設施嚴重不足，情況並不樂
觀。由於河南地區農穫即將收割，必須仰賴大量外地勞工，這些人口流動
將成為sars蔓延的隱憂。另外，中國政府宣佈，蓄意傳染sars病
源者，最高可判處死刑，而拒絕隔離或檢疫的病患、私自挪用救災物資或
款項的官僚，最高可求處七年有期徒刑，失職醫療人員，也可判處最高三
年有期徒刑。國際人權團體批評，在SARS造成全民恐慌的節骨眼上草
率頒佈重刑，是大開人權倒車。相較於中國的強硬態度，泰國政府14號
起則開始對所有來自疫情集中區的旅客，每人發給一本自我登錄健康狀況
的小冊，期望可以協助防範疫情散布。在國際疫情方面，世界衛生組織今
天正式解除加拿大多倫多的旅遊禁令，不過在中國，SARS疫情卻持續
往鄉村蔓延。中國政府拿出嚴刑重罰，對於故意散播SARS的人，最高
將處以死刑。中國外交部今天下午在例行記者會上宣佈，將在六月三號、
四號舉行亞洲SARS高峰會，希望亞洲各國互相交流防治SARS的措
施和經驗，不過中國官方也不忘藉機打壓台灣加入世界衛生組織的決心。
今天上午中國農業部副部長劉堅，在國務院記者會上證實，SARS疫情
有向農村蔓延的趨勢，儘管中國官方宣稱已經加強相關防範措施，世界衛
生組織駐中國代表認為，農村醫療衛生設施嚴重不足，情況並不樂觀。由
於河南地區農穫即將收割，必須仰賴大量外地勞工，這些人口流動將成為
sars蔓延的隱憂。另外，中國政府宣佈，蓄意傳染sars病源者，
最高可判處死刑，而拒絕隔離或檢疫的病患、私自挪用救災物資或款項的
官僚，最高可求處七年有期徒刑，失職醫療人員，也可判處最高三年有期
徒刑。國際人權團體批評，在SARS造成全民恐慌的節骨眼上草率頒佈
重刑，是大開人權倒車。相較於中國的強硬態度，泰國政府14號起則開
始對所有來自疫情集中區的旅客，每人發給一本自我登錄健康狀況的小冊
，期望可以協助防範疫情散布。在國際疫情方面，世界衛生組織今天正式
解除加拿大多倫多的旅遊禁令，不過在中國，SARS疫情卻持續往鄉村
蔓延。中國政府拿出嚴刑重罰，對於故意散播SARS的人，最高將處以
死刑。中國外交部今天下午在例行記者會上宣佈，將在六月三號、四號舉
行亞洲SARS高峰會，希望亞洲各國互相交流防治SARS的措施和經
驗，不過中國官方也不忘藉機打壓台灣加入世界衛生組織的決心。今天上
午中國農業部副部長劉堅，在國務院記者會上證實，SARS疫情有向農
村蔓延的趨勢，儘管中國官方宣稱已經加強相關防範措施，世界衛生組織
駐中國代表認為，農村醫療衛生設施嚴重不足，情況並不樂觀。由於河南
地區農穫即將收割，必須仰賴大量外地勞工，這些人口流動將成為sar
s蔓延的隱憂。另外，中國政府宣佈，蓄意傳染sars病源者，最高可
判處死刑，而拒絕隔離或檢疫的病患、私自挪用救災物資或款項的官僚，
最高可求處七年有期徒刑，失職醫療人員，也可判處最高三年有期徒刑。
國際人權團體批評，在SARS造成全民恐慌的節骨眼上草率頒佈重刑，
是大開人權倒車。相較於中國的強硬態度，泰國政府14號起則開始對所
有來自疫情集中區的旅客，每人發給一本自我登錄健康狀況的小冊，期望
可以協助防範疫情散布。在國際疫情方面，世界衛生組織今天正式解除加
拿大多倫多的旅遊禁令，不過在中國，SARS疫情卻持續往鄉村蔓延。
中國政府拿出嚴刑重罰，對於故意散播SARS的人，最高將處以死刑。
中國外交部今天下午在例行記者會上宣佈，將在六月三號、四號舉行亞洲
SARS高峰會，希望亞洲各國互相交流防治SARS的措施和經驗，不
過中國官方也不忘藉機打壓台灣加入世界衛生組織的決心。今天上午中國
農業部副部長劉堅，在國務院記者會上證實，SARS疫情有向農村蔓延
的趨勢，儘管中國官方宣稱已經加強相關防範措施，世界衛生組織駐中國
代表認為，農村醫療衛生設施嚴重不足，情況並不樂觀。由於河南地區農
穫即將收割，必須仰賴大量外地勞工，這些人口流動將成為sars蔓延
的隱憂。另外，中國政府宣佈，蓄意傳染sars病源者，最高可判處死
刑，而拒絕隔離或檢疫的病患、私自挪用救災物資或款項的官僚，最高可
求處七年有期徒刑，失職醫療人員，也可判處最高三年有期徒刑。國際人
權團體批評，在SARS造成全民恐慌的節骨眼上草率頒佈重刑，是大開
人權倒車。相較於中國的強硬態度，泰國政府14號起則開始對所有來自
疫情集中區的旅客，每人發給一本自我登錄健康狀況的小冊，期望可以協
助防範疫情散布。
