適當的防護很重要，但是戴了不合適的口罩，反而對身體不好。今天有臨
床醫師提出警告，一般人長時間戴著N95口罩，不但不能防疫，反而會
讓血氧濃度下降，出現呼吸困難，體溫上升的情形。SARS疫情持續，
相關的防疫資訊也充斥台灣社會，不過醫師提醒，其中有不少觀念值得商
榷，民眾道聽塗說，可能適得其反此外，像是最近嚴重缺貨的N95口罩
，醫師也說，民眾盲目搶購真的沒有必要，因為經過科學試驗戴N95會
讓血氧濃度下降百分之二左右，。不是第一線接觸卻戴N95，只會讓自
己出現呼吸困難，體溫升高，既沒好處也浪費錢，同樣的道理，公務機關
不得要領的防疫措施也會形成資源的浪費臺大醫院的李秉穎醫師根據照護
SARS病患的臨床經驗，把這些防疫觀念整理成冊在今天發表，希望藉
由他的經驗分享，讓民眾對SARS有更多了解，以理性來抵抗這個全新
的敵人適當的防護很重要，但是戴了不合適的口罩，反而對身體不好。今
天有臨床醫師提出警告，一般人長時間戴著N95口罩，不但不能防疫，
反而會讓血氧濃度下降，出現呼吸困難，體溫上升的情形。SARS疫情
持續，相關的防疫資訊也充斥台灣社會，不過醫師提醒，其中有不少觀念
值得商榷，民眾道聽塗說，可能適得其反此外，像是最近嚴重缺貨的N9
5口罩，醫師也說，民眾盲目搶購真的沒有必要，因為經過科學試驗戴N
95會讓血氧濃度下降百分之二左右，。不是第一線接觸卻戴N95，只
會讓自己出現呼吸困難，體溫升高，既沒好處也浪費錢，同樣的道理，公
務機關不得要領的防疫措施也會形成資源的浪費臺大醫院的李秉穎醫師根
據照護SARS病患的臨床經驗，把這些防疫觀念整理成冊在今天發表，
希望藉由他的經驗分享，讓民眾對SARS有更多了解，以理性來抵抗這
個全新的敵人適當的防護很重要，但是戴了不合適的口罩，反而對身體不
好。今天有臨床醫師提出警告，一般人長時間戴著N95口罩，不但不能
防疫，反而會讓血氧濃度下降，出現呼吸困難，體溫上升的情形。SAR
S疫情持續，相關的防疫資訊也充斥台灣社會，不過醫師提醒，其中有不
少觀念值得商榷，民眾道聽塗說，可能適得其反此外，像是最近嚴重缺貨
的N95口罩，醫師也說，民眾盲目搶購真的沒有必要，因為經過科學試
驗戴N95會讓血氧濃度下降百分之二左右，。不是第一線接觸卻戴N9
5，只會讓自己出現呼吸困難，體溫升高，既沒好處也浪費錢，同樣的道
理，公務機關不得要領的防疫措施也會形成資源的浪費臺大醫院的李秉穎
醫師根據照護SARS病患的臨床經驗，把這些防疫觀念整理成冊在今天
發表，希望藉由他的經驗分享，讓民眾對SARS有更多了解，以理性來
抵抗這個全新的敵人適當的防護很重要，但是戴了不合適的口罩，反而對
身體不好。今天有臨床醫師提出警告，一般人長時間戴著N95口罩，不
但不能防疫，反而會讓血氧濃度下降，出現呼吸困難，體溫上升的情形。
SARS疫情持續，相關的防疫資訊也充斥台灣社會，不過醫師提醒，其
中有不少觀念值得商榷，民眾道聽塗說，可能適得其反此外，像是最近嚴
重缺貨的N95口罩，醫師也說，民眾盲目搶購真的沒有必要，因為經過
科學試驗戴N95會讓血氧濃度下降百分之二左右，。不是第一線接觸卻
戴N95，只會讓自己出現呼吸困難，體溫升高，既沒好處也浪費錢，同
樣的道理，公務機關不得要領的防疫措施也會形成資源的浪費臺大醫院的
李秉穎醫師根據照護SARS病患的臨床經驗，把這些防疫觀念整理成冊
在今天發表，希望藉由他的經驗分享，讓民眾對SARS有更多了解，以
理性來抵抗這個全新的敵人
