動盪不安的車臣地區，14號又發生了嚴重的自殺炸彈攻擊，至少造成了
30人死亡，150人受傷。根據俄羅斯當地媒體的報導，炸彈客竟然是
一名女性。而攻擊目標可能是親莫斯科的車臣領導人卡德羅夫。不過卡德
羅夫，幸運逃過一劫。車臣東南部的伊里斯坎尤特地區，14號下午傳出
炸彈攻擊事件。車臣新聞部官員表示，當地目前正在舉行回教先知穆罕默
德的冥誕慶祝。總共吸引了一萬五千多名回教徒前來與會。而一位女性恐
怖份子突然衝進人群中，引爆身上的炸彈。附近群眾躲避不及，因此導致
多人受傷。（俄羅斯聯邦安全局發言人薩巴爾金：我們發覺屍體上綁了4
00到450公克的炸藥，她很可能是使用了綁了炸藥的腰帶。）根據俄
羅斯安全局的調查，這名女性炸彈客是來自車臣第二大城，古岱爾密斯。
由於親莫斯科的車臣領導人卡德羅夫14號當天也特地前來參加慶祝活動
，因此相關單位猜測這次攻擊的目標極可能是卡德羅夫。不過根據報導，
他並沒有受傷。對於新聞媒體報導，這起炸彈攻擊造成30人死亡的說法
，車臣緊急事務部長聲稱，其實只有14人死亡。其中七人是當場死亡，
另外七人是在送醫之後不治。而這已經是車臣本週以來的第二起炸彈攻擊
事件。顯示車臣的分離主義份子似乎又在蠢蠢欲動，伺機對俄羅斯當局發
動恐怖攻擊。動盪不安的車臣地區，14號又發生了嚴重的自殺炸彈攻擊
，至少造成了30人死亡，150人受傷。根據俄羅斯當地媒體的報導，
炸彈客竟然是一名女性。而攻擊目標可能是親莫斯科的車臣領導人卡德羅
夫。不過卡德羅夫，幸運逃過一劫。車臣東南部的伊里斯坎尤特地區，1
4號下午傳出炸彈攻擊事件。車臣新聞部官員表示，當地目前正在舉行回
教先知穆罕默德的冥誕慶祝。總共吸引了一萬五千多名回教徒前來與會。
而一位女性恐怖份子突然衝進人群中，引爆身上的炸彈。附近群眾躲避不
及，因此導致多人受傷。（俄羅斯聯邦安全局發言人薩巴爾金：我們發覺
屍體上綁了400到450公克的炸藥，她很可能是使用了綁了炸藥的腰
帶。）根據俄羅斯安全局的調查，這名女性炸彈客是來自車臣第二大城，
古岱爾密斯。由於親莫斯科的車臣領導人卡德羅夫14號當天也特地前來
參加慶祝活動，因此相關單位猜測這次攻擊的目標極可能是卡德羅夫。不
過根據報導，他並沒有受傷。對於新聞媒體報導，這起炸彈攻擊造成30
人死亡的說法，車臣緊急事務部長聲稱，其實只有14人死亡。其中七人
是當場死亡，另外七人是在送醫之後不治。而這已經是車臣本週以來的第
二起炸彈攻擊事件。顯示車臣的分離主義份子似乎又在蠢蠢欲動，伺機對
俄羅斯當局發動恐怖攻擊。動盪不安的車臣地區，14號又發生了嚴重的
自殺炸彈攻擊，至少造成了30人死亡，150人受傷。根據俄羅斯當地
媒體的報導，炸彈客竟然是一名女性。而攻擊目標可能是親莫斯科的車臣
領導人卡德羅夫。不過卡德羅夫，幸運逃過一劫。車臣東南部的伊里斯坎
尤特地區，14號下午傳出炸彈攻擊事件。車臣新聞部官員表示，當地目
前正在舉行回教先知穆罕默德的冥誕慶祝。總共吸引了一萬五千多名回教
徒前來與會。而一位女性恐怖份子突然衝進人群中，引爆身上的炸彈。附
近群眾躲避不及，因此導致多人受傷。（俄羅斯聯邦安全局發言人薩巴爾
金：我們發覺屍體上綁了400到450公克的炸藥，她很可能是使用了
綁了炸藥的腰帶。）根據俄羅斯安全局的調查，這名女性炸彈客是來自車
臣第二大城，古岱爾密斯。由於親莫斯科的車臣領導人卡德羅夫14號當
天也特地前來參加慶祝活動，因此相關單位猜測這次攻擊的目標極可能是
卡德羅夫。不過根據報導，他並沒有受傷。對於新聞媒體報導，這起炸彈
攻擊造成30人死亡的說法，車臣緊急事務部長聲稱，其實只有14人死
亡。其中七人是當場死亡，另外七人是在送醫之後不治。而這已經是車臣
本週以來的第二起炸彈攻擊事件。顯示車臣的分離主義份子似乎又在蠢蠢
欲動，伺機對俄羅斯當局發動恐怖攻擊。動盪不安的車臣地區，14號又
發生了嚴重的自殺炸彈攻擊，至少造成了30人死亡，150人受傷。根
據俄羅斯當地媒體的報導，炸彈客竟然是一名女性。而攻擊目標可能是親
莫斯科的車臣領導人卡德羅夫。不過卡德羅夫，幸運逃過一劫。車臣東南
部的伊里斯坎尤特地區，14號下午傳出炸彈攻擊事件。車臣新聞部官員
表示，當地目前正在舉行回教先知穆罕默德的冥誕慶祝。總共吸引了一萬
五千多名回教徒前來與會。而一位女性恐怖份子突然衝進人群中，引爆身
上的炸彈。附近群眾躲避不及，因此導致多人受傷。（俄羅斯聯邦安全局
發言人薩巴爾金：我們發覺屍體上綁了400到450公克的炸藥，她很
可能是使用了綁了炸藥的腰帶。）根據俄羅斯安全局的調查，這名女性炸
彈客是來自車臣第二大城，古岱爾密斯。由於親莫斯科的車臣領導人卡德
羅夫14號當天也特地前來參加慶祝活動，因此相關單位猜測這次攻擊的
目標極可能是卡德羅夫。不過根據報導，他並沒有受傷。對於新聞媒體報
導，這起炸彈攻擊造成30人死亡的說法，車臣緊急事務部長聲稱，其實
只有14人死亡。其中七人是當場死亡，另外七人是在送醫之後不治。而
這已經是車臣本週以來的第二起炸彈攻擊事件。顯示車臣的分離主義份子
似乎又在蠢蠢欲動，伺機對俄羅斯當局發動恐怖攻擊。動盪不安的車臣地
區，14號又發生了嚴重的自殺炸彈攻擊，至少造成了30人死亡，15
0人受傷。根據俄羅斯當地媒體的報導，炸彈客竟然是一名女性。而攻擊
目標可能是親莫斯科的車臣領導人卡德羅夫。不過卡德羅夫，幸運逃過一
劫。車臣東南部的伊里斯坎尤特地區，14號下午傳出炸彈攻擊事件。車
臣新聞部官員表示，當地目前正在舉行回教先知穆罕默德的冥誕慶祝。總
共吸引了一萬五千多名回教徒前來與會。而一位女性恐怖份子突然衝進人
群中，引爆身上的炸彈。附近群眾躲避不及，因此導致多人受傷。（俄羅
斯聯邦安全局發言人薩巴爾金：我們發覺屍體上綁了400到450公克
的炸藥，她很可能是使用了綁了炸藥的腰帶。）根據俄羅斯安全局的調查
，這名女性炸彈客是來自車臣第二大城，古岱爾密斯。由於親莫斯科的車
臣領導人卡德羅夫14號當天也特地前來參加慶祝活動，因此相關單位猜
測這次攻擊的目標極可能是卡德羅夫。不過根據報導，他並沒有受傷。對
於新聞媒體報導，這起炸彈攻擊造成30人死亡的說法，車臣緊急事務部
長聲稱，其實只有14人死亡。其中七人是當場死亡，另外七人是在送醫
之後不治。而這已經是車臣本週以來的第二起炸彈攻擊事件。顯示車臣的
分離主義份子似乎又在蠢蠢欲動，伺機對俄羅斯當局發動恐怖攻擊。動盪
不安的車臣地區，14號又發生了嚴重的自殺炸彈攻擊，至少造成了30
人死亡，150人受傷。根據俄羅斯當地媒體的報導，炸彈客竟然是一名
女性。而攻擊目標可能是親莫斯科的車臣領導人卡德羅夫。不過卡德羅夫
，幸運逃過一劫。車臣東南部的伊里斯坎尤特地區，14號下午傳出炸彈
攻擊事件。車臣新聞部官員表示，當地目前正在舉行回教先知穆罕默德的
冥誕慶祝。總共吸引了一萬五千多名回教徒前來與會。而一位女性恐怖份
子突然衝進人群中，引爆身上的炸彈。附近群眾躲避不及，因此導致多人
受傷。（俄羅斯聯邦安全局發言人薩巴爾金：我們發覺屍體上綁了400
到450公克的炸藥，她很可能是使用了綁了炸藥的腰帶。）根據俄羅斯
安全局的調查，這名女性炸彈客是來自車臣第二大城，古岱爾密斯。由於
親莫斯科的車臣領導人卡德羅夫14號當天也特地前來參加慶祝活動，因
此相關單位猜測這次攻擊的目標極可能是卡德羅夫。不過根據報導，他並
沒有受傷。對於新聞媒體報導，這起炸彈攻擊造成30人死亡的說法，車
臣緊急事務部長聲稱，其實只有14人死亡。其中七人是當場死亡，另外
七人是在送醫之後不治。而這已經是車臣本週以來的第二起炸彈攻擊事件
。顯示車臣的分離主義份子似乎又在蠢蠢欲動，伺機對俄羅斯當局發動恐
怖攻擊。動盪不安的車臣地區，14號又發生了嚴重的自殺炸彈攻擊，至
少造成了30人死亡，150人受傷。根據俄羅斯當地媒體的報導，炸彈
客竟然是一名女性。而攻擊目標可能是親莫斯科的車臣領導人卡德羅夫。
不過卡德羅夫，幸運逃過一劫。車臣東南部的伊里斯坎尤特地區，14號
下午傳出炸彈攻擊事件。車臣新聞部官員表示，當地目前正在舉行回教先
知穆罕默德的冥誕慶祝。總共吸引了一萬五千多名回教徒前來與會。而一
位女性恐怖份子突然衝進人群中，引爆身上的炸彈。附近群眾躲避不及，
因此導致多人受傷。（俄羅斯聯邦安全局發言人薩巴爾金：我們發覺屍體
上綁了400到450公克的炸藥，她很可能是使用了綁了炸藥的腰帶。
）根據俄羅斯安全局的調查，這名女性炸彈客是來自車臣第二大城，古岱
爾密斯。由於親莫斯科的車臣領導人卡德羅夫14號當天也特地前來參加
慶祝活動，因此相關單位猜測這次攻擊的目標極可能是卡德羅夫。不過根
據報導，他並沒有受傷。對於新聞媒體報導，這起炸彈攻擊造成30人死
亡的說法，車臣緊急事務部長聲稱，其實只有14人死亡。其中七人是當
場死亡，另外七人是在送醫之後不治。而這已經是車臣本週以來的第二起
炸彈攻擊事件。顯示車臣的分離主義份子似乎又在蠢蠢欲動，伺機對俄羅
斯當局發動恐怖攻擊。動盪不安的車臣地區，14號又發生了嚴重的自殺
炸彈攻擊，至少造成了30人死亡，150人受傷。根據俄羅斯當地媒體
的報導，炸彈客竟然是一名女性。而攻擊目標可能是親莫斯科的車臣領導
人卡德羅夫。不過卡德羅夫，幸運逃過一劫。車臣東南部的伊里斯坎尤特
地區，14號下午傳出炸彈攻擊事件。車臣新聞部官員表示，當地目前正
在舉行回教先知穆罕默德的冥誕慶祝。總共吸引了一萬五千多名回教徒前
來與會。而一位女性恐怖份子突然衝進人群中，引爆身上的炸彈。附近群
眾躲避不及，因此導致多人受傷。（俄羅斯聯邦安全局發言人薩巴爾金：
我們發覺屍體上綁了400到450公克的炸藥，她很可能是使用了綁了
炸藥的腰帶。）根據俄羅斯安全局的調查，這名女性炸彈客是來自車臣第
二大城，古岱爾密斯。由於親莫斯科的車臣領導人卡德羅夫14號當天也
特地前來參加慶祝活動，因此相關單位猜測這次攻擊的目標極可能是卡德
羅夫。不過根據報導，他並沒有受傷。對於新聞媒體報導，這起炸彈攻擊
造成30人死亡的說法，車臣緊急事務部長聲稱，其實只有14人死亡。
其中七人是當場死亡，另外七人是在送醫之後不治。而這已經是車臣本週
以來的第二起炸彈攻擊事件。顯示車臣的分離主義份子似乎又在蠢蠢欲動
，伺機對俄羅斯當局發動恐怖攻擊。動盪不安的車臣地區，14號又發生
了嚴重的自殺炸彈攻擊，至少造成了30人死亡，150人受傷。根據俄
羅斯當地媒體的報導，炸彈客竟然是一名女性。而攻擊目標可能是親莫斯
科的車臣領導人卡德羅夫。不過卡德羅夫，幸運逃過一劫。車臣東南部的
伊里斯坎尤特地區，14號下午傳出炸彈攻擊事件。車臣新聞部官員表示
，當地目前正在舉行回教先知穆罕默德的冥誕慶祝。總共吸引了一萬五千
多名回教徒前來與會。而一位女性恐怖份子突然衝進人群中，引爆身上的
炸彈。附近群眾躲避不及，因此導致多人受傷。（俄羅斯聯邦安全局發言
人薩巴爾金：我們發覺屍體上綁了400到450公克的炸藥，她很可能
是使用了綁了炸藥的腰帶。）根據俄羅斯安全局的調查，這名女性炸彈客
是來自車臣第二大城，古岱爾密斯。由於親莫斯科的車臣領導人卡德羅夫
14號當天也特地前來參加慶祝活動，因此相關單位猜測這次攻擊的目標
極可能是卡德羅夫。不過根據報導，他並沒有受傷。對於新聞媒體報導，
這起炸彈攻擊造成30人死亡的說法，車臣緊急事務部長聲稱，其實只有
14人死亡。其中七人是當場死亡，另外七人是在送醫之後不治。而這已
經是車臣本週以來的第二起炸彈攻擊事件。顯示車臣的分離主義份子似乎
又在蠢蠢欲動，伺機對俄羅斯當局發動恐怖攻擊。動盪不安的車臣地區，
14號又發生了嚴重的自殺炸彈攻擊，至少造成了30人死亡，150人
受傷。根據俄羅斯當地媒體的報導，炸彈客竟然是一名女性。而攻擊目標
可能是親莫斯科的車臣領導人卡德羅夫。不過卡德羅夫，幸運逃過一劫。
車臣東南部的伊里斯坎尤特地區，14號下午傳出炸彈攻擊事件。車臣新
聞部官員表示，當地目前正在舉行回教先知穆罕默德的冥誕慶祝。總共吸
引了一萬五千多名回教徒前來與會。而一位女性恐怖份子突然衝進人群中
，引爆身上的炸彈。附近群眾躲避不及，因此導致多人受傷。（俄羅斯聯
邦安全局發言人薩巴爾金：我們發覺屍體上綁了400到450公克的炸
藥，她很可能是使用了綁了炸藥的腰帶。）根據俄羅斯安全局的調查，這
名女性炸彈客是來自車臣第二大城，古岱爾密斯。由於親莫斯科的車臣領
導人卡德羅夫14號當天也特地前來參加慶祝活動，因此相關單位猜測這
次攻擊的目標極可能是卡德羅夫。不過根據報導，他並沒有受傷。對於新
聞媒體報導，這起炸彈攻擊造成30人死亡的說法，車臣緊急事務部長聲
稱，其實只有14人死亡。其中七人是當場死亡，另外七人是在送醫之後
不治。而這已經是車臣本週以來的第二起炸彈攻擊事件。顯示車臣的分離
主義份子似乎又在蠢蠢欲動，伺機對俄羅斯當局發動恐怖攻擊。動盪不安
的車臣地區，14號又發生了嚴重的自殺炸彈攻擊，至少造成了30人死
亡，150人受傷。根據俄羅斯當地媒體的報導，炸彈客竟然是一名女性
。而攻擊目標可能是親莫斯科的車臣領導人卡德羅夫。不過卡德羅夫，幸
運逃過一劫。車臣東南部的伊里斯坎尤特地區，14號下午傳出炸彈攻擊
事件。車臣新聞部官員表示，當地目前正在舉行回教先知穆罕默德的冥誕
慶祝。總共吸引了一萬五千多名回教徒前來與會。而一位女性恐怖份子突
然衝進人群中，引爆身上的炸彈。附近群眾躲避不及，因此導致多人受傷
。（俄羅斯聯邦安全局發言人薩巴爾金：我們發覺屍體上綁了400到4
50公克的炸藥，她很可能是使用了綁了炸藥的腰帶。）根據俄羅斯安全
局的調查，這名女性炸彈客是來自車臣第二大城，古岱爾密斯。由於親莫
斯科的車臣領導人卡德羅夫14號當天也特地前來參加慶祝活動，因此相
關單位猜測這次攻擊的目標極可能是卡德羅夫。不過根據報導，他並沒有
受傷。對於新聞媒體報導，這起炸彈攻擊造成30人死亡的說法，車臣緊
急事務部長聲稱，其實只有14人死亡。其中七人是當場死亡，另外七人
是在送醫之後不治。而這已經是車臣本週以來的第二起炸彈攻擊事件。顯
示車臣的分離主義份子似乎又在蠢蠢欲動，伺機對俄羅斯當局發動恐怖攻
擊。動盪不安的車臣地區，14號又發生了嚴重的自殺炸彈攻擊，至少造
成了30人死亡，150人受傷。根據俄羅斯當地媒體的報導，炸彈客竟
然是一名女性。而攻擊目標可能是親莫斯科的車臣領導人卡德羅夫。不過
卡德羅夫，幸運逃過一劫。車臣東南部的伊里斯坎尤特地區，14號下午
傳出炸彈攻擊事件。車臣新聞部官員表示，當地目前正在舉行回教先知穆
罕默德的冥誕慶祝。總共吸引了一萬五千多名回教徒前來與會。而一位女
性恐怖份子突然衝進人群中，引爆身上的炸彈。附近群眾躲避不及，因此
導致多人受傷。（俄羅斯聯邦安全局發言人薩巴爾金：我們發覺屍體上綁
了400到450公克的炸藥，她很可能是使用了綁了炸藥的腰帶。）根
據俄羅斯安全局的調查，這名女性炸彈客是來自車臣第二大城，古岱爾密
斯。由於親莫斯科的車臣領導人卡德羅夫14號當天也特地前來參加慶祝
活動，因此相關單位猜測這次攻擊的目標極可能是卡德羅夫。不過根據報
導，他並沒有受傷。對於新聞媒體報導，這起炸彈攻擊造成30人死亡的
說法，車臣緊急事務部長聲稱，其實只有14人死亡。其中七人是當場死
亡，另外七人是在送醫之後不治。而這已經是車臣本週以來的第二起炸彈
攻擊事件。顯示車臣的分離主義份子似乎又在蠢蠢欲動，伺機對俄羅斯當
局發動恐怖攻擊。動盪不安的車臣地區，14號又發生了嚴重的自殺炸彈
攻擊，至少造成了30人死亡，150人受傷。根據俄羅斯當地媒體的報
導，炸彈客竟然是一名女性。而攻擊目標可能是親莫斯科的車臣領導人卡
德羅夫。不過卡德羅夫，幸運逃過一劫。車臣東南部的伊里斯坎尤特地區
，14號下午傳出炸彈攻擊事件。車臣新聞部官員表示，當地目前正在舉
行回教先知穆罕默德的冥誕慶祝。總共吸引了一萬五千多名回教徒前來與
會。而一位女性恐怖份子突然衝進人群中，引爆身上的炸彈。附近群眾躲
避不及，因此導致多人受傷。（俄羅斯聯邦安全局發言人薩巴爾金：我們
發覺屍體上綁了400到450公克的炸藥，她很可能是使用了綁了炸藥
的腰帶。）根據俄羅斯安全局的調查，這名女性炸彈客是來自車臣第二大
城，古岱爾密斯。由於親莫斯科的車臣領導人卡德羅夫14號當天也特地
前來參加慶祝活動，因此相關單位猜測這次攻擊的目標極可能是卡德羅夫
。不過根據報導，他並沒有受傷。對於新聞媒體報導，這起炸彈攻擊造成
30人死亡的說法，車臣緊急事務部長聲稱，其實只有14人死亡。其中
七人是當場死亡，另外七人是在送醫之後不治。而這已經是車臣本週以來
的第二起炸彈攻擊事件。顯示車臣的分離主義份子似乎又在蠢蠢欲動，伺
機對俄羅斯當局發動恐怖攻擊。動盪不安的車臣地區，14號又發生了嚴
重的自殺炸彈攻擊，至少造成了30人死亡，150人受傷。根據俄羅斯
當地媒體的報導，炸彈客竟然是一名女性。而攻擊目標可能是親莫斯科的
車臣領導人卡德羅夫。不過卡德羅夫，幸運逃過一劫。車臣東南部的伊里
斯坎尤特地區，14號下午傳出炸彈攻擊事件。車臣新聞部官員表示，當
地目前正在舉行回教先知穆罕默德的冥誕慶祝。總共吸引了一萬五千多名
回教徒前來與會。而一位女性恐怖份子突然衝進人群中，引爆身上的炸彈
。附近群眾躲避不及，因此導致多人受傷。（俄羅斯聯邦安全局發言人薩
巴爾金：我們發覺屍體上綁了400到450公克的炸藥，她很可能是使
用了綁了炸藥的腰帶。）根據俄羅斯安全局的調查，這名女性炸彈客是來
自車臣第二大城，古岱爾密斯。由於親莫斯科的車臣領導人卡德羅夫14
號當天也特地前來參加慶祝活動，因此相關單位猜測這次攻擊的目標極可
能是卡德羅夫。不過根據報導，他並沒有受傷。對於新聞媒體報導，這起
炸彈攻擊造成30人死亡的說法，車臣緊急事務部長聲稱，其實只有14
人死亡。其中七人是當場死亡，另外七人是在送醫之後不治。而這已經是
車臣本週以來的第二起炸彈攻擊事件。顯示車臣的分離主義份子似乎又在
蠢蠢欲動，伺機對俄羅斯當局發動恐怖攻擊。動盪不安的車臣地區，14
號又發生了嚴重的自殺炸彈攻擊，至少造成了30人死亡，150人受傷
。根據俄羅斯當地媒體的報導，炸彈客竟然是一名女性。而攻擊目標可能
是親莫斯科的車臣領導人卡德羅夫。不過卡德羅夫，幸運逃過一劫。車臣
東南部的伊里斯坎尤特地區，14號下午傳出炸彈攻擊事件。車臣新聞部
官員表示，當地目前正在舉行回教先知穆罕默德的冥誕慶祝。總共吸引了
一萬五千多名回教徒前來與會。而一位女性恐怖份子突然衝進人群中，引
爆身上的炸彈。附近群眾躲避不及，因此導致多人受傷。（俄羅斯聯邦安
全局發言人薩巴爾金：我們發覺屍體上綁了400到450公克的炸藥，
她很可能是使用了綁了炸藥的腰帶。）根據俄羅斯安全局的調查，這名女
性炸彈客是來自車臣第二大城，古岱爾密斯。由於親莫斯科的車臣領導人
卡德羅夫14號當天也特地前來參加慶祝活動，因此相關單位猜測這次攻
擊的目標極可能是卡德羅夫。不過根據報導，他並沒有受傷。對於新聞媒
體報導，這起炸彈攻擊造成30人死亡的說法，車臣緊急事務部長聲稱，
其實只有14人死亡。其中七人是當場死亡，另外七人是在送醫之後不治
。而這已經是車臣本週以來的第二起炸彈攻擊事件。顯示車臣的分離主義
份子似乎又在蠢蠢欲動，伺機對俄羅斯當局發動恐怖攻擊。動盪不安的車
臣地區，14號又發生了嚴重的自殺炸彈攻擊，至少造成了30人死亡，
150人受傷。根據俄羅斯當地媒體的報導，炸彈客竟然是一名女性。而
攻擊目標可能是親莫斯科的車臣領導人卡德羅夫。不過卡德羅夫，幸運逃
過一劫。車臣東南部的伊里斯坎尤特地區，14號下午傳出炸彈攻擊事件
。車臣新聞部官員表示，當地目前正在舉行回教先知穆罕默德的冥誕慶祝
。總共吸引了一萬五千多名回教徒前來與會。而一位女性恐怖份子突然衝
進人群中，引爆身上的炸彈。附近群眾躲避不及，因此導致多人受傷。（
俄羅斯聯邦安全局發言人薩巴爾金：我們發覺屍體上綁了400到450
公克的炸藥，她很可能是使用了綁了炸藥的腰帶。）根據俄羅斯安全局的
調查，這名女性炸彈客是來自車臣第二大城，古岱爾密斯。由於親莫斯科
的車臣領導人卡德羅夫14號當天也特地前來參加慶祝活動，因此相關單
位猜測這次攻擊的目標極可能是卡德羅夫。不過根據報導，他並沒有受傷
。對於新聞媒體報導，這起炸彈攻擊造成30人死亡的說法，車臣緊急事
務部長聲稱，其實只有14人死亡。其中七人是當場死亡，另外七人是在
送醫之後不治。而這已經是車臣本週以來的第二起炸彈攻擊事件。顯示車
臣的分離主義份子似乎又在蠢蠢欲動，伺機對俄羅斯當局發動恐怖攻擊。
動盪不安的車臣地區，14號又發生了嚴重的自殺炸彈攻擊，至少造成了
30人死亡，150人受傷。根據俄羅斯當地媒體的報導，炸彈客竟然是
一名女性。而攻擊目標可能是親莫斯科的車臣領導人卡德羅夫。不過卡德
羅夫，幸運逃過一劫。車臣東南部的伊里斯坎尤特地區，14號下午傳出
炸彈攻擊事件。車臣新聞部官員表示，當地目前正在舉行回教先知穆罕默
德的冥誕慶祝。總共吸引了一萬五千多名回教徒前來與會。而一位女性恐
怖份子突然衝進人群中，引爆身上的炸彈。附近群眾躲避不及，因此導致
多人受傷。（俄羅斯聯邦安全局發言人薩巴爾金：我們發覺屍體上綁了4
00到450公克的炸藥，她很可能是使用了綁了炸藥的腰帶。）根據俄
羅斯安全局的調查，這名女性炸彈客是來自車臣第二大城，古岱爾密斯。
由於親莫斯科的車臣領導人卡德羅夫14號當天也特地前來參加慶祝活動
，因此相關單位猜測這次攻擊的目標極可能是卡德羅夫。不過根據報導，
他並沒有受傷。對於新聞媒體報導，這起炸彈攻擊造成30人死亡的說法
，車臣緊急事務部長聲稱，其實只有14人死亡。其中七人是當場死亡，
另外七人是在送醫之後不治。而這已經是車臣本週以來的第二起炸彈攻擊
事件。顯示車臣的分離主義份子似乎又在蠢蠢欲動，伺機對俄羅斯當局發
動恐怖攻擊。
