SARS影響的層面相當廣泛，根據調查，有九成的貿易商受到影響，藝
文表演的觀眾也大量減少，文建會特地編列了兩億兩千萬預算為藝文界紓
困，文建會今天表示，已經從行政院500億預算中，爭取到兩億兩千多
萬，作為藝文界疫情紓困之用，其中，7500萬將作為演藝團隊因表演
被迫取消的急難救助，其他將下放到社區文物館、圖書館，進行消毒等防
疫工作。文建會並將於九月份起，推動一系列校園巡迴演出，以藝術進行
心靈防疫。根據台北市進出口商業同業公會對貿易商的的調查發現，有將
近9成的業者表示營業已經受到影響，損失金額以10到100萬美元居
多。其中有87%的業者表示訂單有減少情形，主要的原因是國外買主減
少來台洽商以及國際展人氣下降。而在產業別部分，以民生家用品及電子
電器產業所受衝擊最大。青輔會今天宣布招募對抗SARS的志工，到各
地社區推動防疫工作，這些志工不需要從事第一線的專業防疫工作，被感
染的危險性很低，而且會先經過一天的課程訓練，青輔會希望大專院校相
關科系學生，加入志工行列，報名方式刊登在青輔會網站。SARS影響
的層面相當廣泛，根據調查，有九成的貿易商受到影響，藝文表演的觀眾
也大量減少，文建會特地編列了兩億兩千萬預算為藝文界紓困，文建會今
天表示，已經從行政院500億預算中，爭取到兩億兩千多萬，作為藝文
界疫情紓困之用，其中，7500萬將作為演藝團隊因表演被迫取消的急
難救助，其他將下放到社區文物館、圖書館，進行消毒等防疫工作。文建
會並將於九月份起，推動一系列校園巡迴演出，以藝術進行心靈防疫。根
據台北市進出口商業同業公會對貿易商的的調查發現，有將近9成的業者
表示營業已經受到影響，損失金額以10到100萬美元居多。其中有8
7%的業者表示訂單有減少情形，主要的原因是國外買主減少來台洽商以
及國際展人氣下降。而在產業別部分，以民生家用品及電子電器產業所受
衝擊最大。青輔會今天宣布招募對抗SARS的志工，到各地社區推動防
疫工作，這些志工不需要從事第一線的專業防疫工作，被感染的危險性很
低，而且會先經過一天的課程訓練，青輔會希望大專院校相關科系學生，
加入志工行列，報名方式刊登在青輔會網站。SARS影響的層面相當廣
泛，根據調查，有九成的貿易商受到影響，藝文表演的觀眾也大量減少，
文建會特地編列了兩億兩千萬預算為藝文界紓困，文建會今天表示，已經
從行政院500億預算中，爭取到兩億兩千多萬，作為藝文界疫情紓困之
用，其中，7500萬將作為演藝團隊因表演被迫取消的急難救助，其他
將下放到社區文物館、圖書館，進行消毒等防疫工作。文建會並將於九月
份起，推動一系列校園巡迴演出，以藝術進行心靈防疫。根據台北市進出
口商業同業公會對貿易商的的調查發現，有將近9成的業者表示營業已經
受到影響，損失金額以10到100萬美元居多。其中有87%的業者表
示訂單有減少情形，主要的原因是國外買主減少來台洽商以及國際展人氣
下降。而在產業別部分，以民生家用品及電子電器產業所受衝擊最大。青
輔會今天宣布招募對抗SARS的志工，到各地社區推動防疫工作，這些
志工不需要從事第一線的專業防疫工作，被感染的危險性很低，而且會先
經過一天的課程訓練，青輔會希望大專院校相關科系學生，加入志工行列
，報名方式刊登在青輔會網站。SARS影響的層面相當廣泛，根據調查
，有九成的貿易商受到影響，藝文表演的觀眾也大量減少，文建會特地編
列了兩億兩千萬預算為藝文界紓困，文建會今天表示，已經從行政院50
0億預算中，爭取到兩億兩千多萬，作為藝文界疫情紓困之用，其中，7
500萬將作為演藝團隊因表演被迫取消的急難救助，其他將下放到社區
文物館、圖書館，進行消毒等防疫工作。文建會並將於九月份起，推動一
系列校園巡迴演出，以藝術進行心靈防疫。根據台北市進出口商業同業公
會對貿易商的的調查發現，有將近9成的業者表示營業已經受到影響，損
失金額以10到100萬美元居多。其中有87%的業者表示訂單有減少
情形，主要的原因是國外買主減少來台洽商以及國際展人氣下降。而在產
業別部分，以民生家用品及電子電器產業所受衝擊最大。青輔會今天宣布
招募對抗SARS的志工，到各地社區推動防疫工作，這些志工不需要從
事第一線的專業防疫工作，被感染的危險性很低，而且會先經過一天的課
程訓練，青輔會希望大專院校相關科系學生，加入志工行列，報名方式刊
登在青輔會網站。SARS影響的層面相當廣泛，根據調查，有九成的貿
易商受到影響，藝文表演的觀眾也大量減少，文建會特地編列了兩億兩千
萬預算為藝文界紓困，文建會今天表示，已經從行政院500億預算中，
爭取到兩億兩千多萬，作為藝文界疫情紓困之用，其中，7500萬將作
為演藝團隊因表演被迫取消的急難救助，其他將下放到社區文物館、圖書
館，進行消毒等防疫工作。文建會並將於九月份起，推動一系列校園巡迴
演出，以藝術進行心靈防疫。根據台北市進出口商業同業公會對貿易商的
的調查發現，有將近9成的業者表示營業已經受到影響，損失金額以10
到100萬美元居多。其中有87%的業者表示訂單有減少情形，主要的
原因是國外買主減少來台洽商以及國際展人氣下降。而在產業別部分，以
民生家用品及電子電器產業所受衝擊最大。青輔會今天宣布招募對抗SA
RS的志工，到各地社區推動防疫工作，這些志工不需要從事第一線的專
業防疫工作，被感染的危險性很低，而且會先經過一天的課程訓練，青輔
會希望大專院校相關科系學生，加入志工行列，報名方式刊登在青輔會網
站。SARS影響的層面相當廣泛，根據調查，有九成的貿易商受到影響
，藝文表演的觀眾也大量減少，文建會特地編列了兩億兩千萬預算為藝文
界紓困，文建會今天表示，已經從行政院500億預算中，爭取到兩億兩
千多萬，作為藝文界疫情紓困之用，其中，7500萬將作為演藝團隊因
表演被迫取消的急難救助，其他將下放到社區文物館、圖書館，進行消毒
等防疫工作。文建會並將於九月份起，推動一系列校園巡迴演出，以藝術
進行心靈防疫。根據台北市進出口商業同業公會對貿易商的的調查發現，
有將近9成的業者表示營業已經受到影響，損失金額以10到100萬美
元居多。其中有87%的業者表示訂單有減少情形，主要的原因是國外買
主減少來台洽商以及國際展人氣下降。而在產業別部分，以民生家用品及
電子電器產業所受衝擊最大。青輔會今天宣布招募對抗SARS的志工，
到各地社區推動防疫工作，這些志工不需要從事第一線的專業防疫工作，
被感染的危險性很低，而且會先經過一天的課程訓練，青輔會希望大專院
校相關科系學生，加入志工行列，報名方式刊登在青輔會網站。
