在國際疫情方面，世界衛生組織今天正式解除加拿大多倫多的旅遊禁令
，不過在中國，SARS疫情卻持續往鄉村蔓延。
中國政府拿出嚴刑重罰，對於故意散播SARS的人，最高將處以死刑
。
中國外交部今天下午在例行記者會上宣佈，將在六月三號、四號舉行亞
洲SARS高峰會，希望亞洲各國互相交流防治SARS的措施和經
驗，不過中國官方也不忘藉機打壓台灣加入世界衛生組織的決心。
今天上午中國農業部副部長劉堅，在國務院記者會上證實，SARS疫
情有向農村蔓延的趨勢，儘管中國官方宣稱已經加強相關防範措施，
世界衛生組織駐中國代表認為，農村醫療衛生設施嚴重不足，情況並
由於河南地區農穫即將收割，必須仰賴大量外地勞工，這些人口流動將
成為sars蔓延的隱憂。
另外，中國政府宣佈，蓄意傳染sars病源者，最高可判處死刑，而
拒絕隔離或檢疫的病患、私自挪用救災物資或款項的官僚，最高可求
處七年有期徒刑，失職醫療人員，也可判處最高三年有期徒刑。
國際人權團體批評，在SARS造成全民恐慌的節骨眼上草率頒佈重刑
，是大開人權倒車。
相較於中國的強硬態度，泰國政府14號起則開始對所有來自疫情集中
區的旅客，每人發給一本自我登錄健康狀況的小冊，期望可以協助防
範疫情散布。
