動盪不安的車臣地區，14號又發生了嚴重的自殺炸彈攻擊，至少造成
了30人死亡，150人受傷。
根據俄羅斯當地媒體的報導，炸彈客竟然是一名女性。
而攻擊目標可能是親莫斯科的車臣領導人卡德羅夫。
不過卡德羅夫，幸運逃過一劫。
車臣東南部的伊里斯坎尤特地區，14號下午傳出炸彈攻擊事件。
車臣新聞部官員表示，當地目前正在舉行回教先知穆罕默德的冥誕慶祝
。
總共吸引了一萬五千多名回教徒前來與會。
而一位女性恐怖份子突然衝進人群中，引爆身上的炸彈。
附近群眾躲避不及，因此導致多人受傷。
（俄羅斯聯邦安全局發言人薩巴爾金：我們發覺屍體上綁了400到4
50公克的炸藥，她很可能是使用了綁了炸藥的腰帶。
）根據俄羅斯安全局的調查，這名女性炸彈客是來自車臣第二大城，古
岱爾密斯。
由於親莫斯科的車臣領導人卡德羅夫14號當天也特地前來參加慶祝活
動，因此相關單位猜測這次攻擊的目標極可能是卡德羅夫。
不過根據報導，他並沒有受傷。
對於新聞媒體報導，這起炸彈攻擊造成30人死亡的說法，車臣緊急事
務部長聲稱，其實只有14人死亡。
其中七人是當場死亡，另外七人是在送醫之後不治。
而這已經是車臣本週以來的第二起炸彈攻擊事件。
顯示車臣的分離主義份子似乎又在蠢蠢欲動，伺機對俄羅斯當局發動恐
怖攻擊。
