Sars疫情持續延燒，台灣能不能加入世界衛生組織who，也備受重
視。外交部長簡又新和衛生署長涂醒哲，今天抗議中國國務院副總理吳儀
公開表態封殺台灣入會，是對台灣人民心頭的傷口灑鹽Sars疫情在台
灣頻頻告急，下星期一即將舉行的WHO年會，台灣訴求加入成為大會觀
察員的聲音，也受到國際重視，就在中國國務院副總理吳儀抵達WHA總
部的同一天，外交部長簡又新和衛生署長涂醒哲也召開記者會，呼籲中國
不要以謊言打壓台灣入會的需求涂醒哲批評中國官員以透過各種途徑提供
台灣醫療協助，因此台灣沒有理由入會的訊息，實在很離譜.who成為
兩岸政治角力的戰場，涂醒哲強調不排除自己去大會，表達抗議不過記者
會開了一半，總統府發布總統指派由防疫委員會專家小組負責人陳建仁出
席世界衛生大會，打破過去指派衛生署長出席的慣例。外交部表示將以台
灣而不是中華民國的英文名稱訴求與會，以淡化政治色彩。公視新聞蔣靜
怡張梓嘉採訪報導Sars疫情持續延燒，台灣能不能加入世界衛生組織
who，也備受重視。外交部長簡又新和衛生署長涂醒哲，今天抗議中國
國務院副總理吳儀公開表態封殺台灣入會，是對台灣人民心頭的傷口灑鹽
Sars疫情在台灣頻頻告急，下星期一即將舉行的WHO年會，台灣訴
求加入成為大會觀察員的聲音，也受到國際重視，就在中國國務院副總理
吳儀抵達WHA總部的同一天，外交部長簡又新和衛生署長涂醒哲也召開
記者會，呼籲中國不要以謊言打壓台灣入會的需求涂醒哲批評中國官員以
透過各種途徑提供台灣醫療協助，因此台灣沒有理由入會的訊息，實在很
離譜.who成為兩岸政治角力的戰場，涂醒哲強調不排除自己去大會，
表達抗議不過記者會開了一半，總統府發布總統指派由防疫委員會專家小
組負責人陳建仁出席世界衛生大會，打破過去指派衛生署長出席的慣例。
外交部表示將以台灣而不是中華民國的英文名稱訴求與會，以淡化政治色
彩。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導Sars疫情持續延燒，台灣能不能
加入世界衛生組織who，也備受重視。外交部長簡又新和衛生署長涂醒
哲，今天抗議中國國務院副總理吳儀公開表態封殺台灣入會，是對台灣人
民心頭的傷口灑鹽Sars疫情在台灣頻頻告急，下星期一即將舉行的W
HO年會，台灣訴求加入成為大會觀察員的聲音，也受到國際重視，就在
中國國務院副總理吳儀抵達WHA總部的同一天，外交部長簡又新和衛生
署長涂醒哲也召開記者會，呼籲中國不要以謊言打壓台灣入會的需求涂醒
哲批評中國官員以透過各種途徑提供台灣醫療協助，因此台灣沒有理由入
會的訊息，實在很離譜.who成為兩岸政治角力的戰場，涂醒哲強調不
排除自己去大會，表達抗議不過記者會開了一半，總統府發布總統指派由
防疫委員會專家小組負責人陳建仁出席世界衛生大會，打破過去指派衛生
署長出席的慣例。外交部表示將以台灣而不是中華民國的英文名稱訴求與
會，以淡化政治色彩。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導Sars疫情持續
延燒，台灣能不能加入世界衛生組織who，也備受重視。外交部長簡又
新和衛生署長涂醒哲，今天抗議中國國務院副總理吳儀公開表態封殺台灣
入會，是對台灣人民心頭的傷口灑鹽Sars疫情在台灣頻頻告急，下星
期一即將舉行的WHO年會，台灣訴求加入成為大會觀察員的聲音，也受
到國際重視，就在中國國務院副總理吳儀抵達WHA總部的同一天，外交
部長簡又新和衛生署長涂醒哲也召開記者會，呼籲中國不要以謊言打壓台
灣入會的需求涂醒哲批評中國官員以透過各種途徑提供台灣醫療協助，因
此台灣沒有理由入會的訊息，實在很離譜.who成為兩岸政治角力的戰
場，涂醒哲強調不排除自己去大會，表達抗議不過記者會開了一半，總統
府發布總統指派由防疫委員會專家小組負責人陳建仁出席世界衛生大會，
打破過去指派衛生署長出席的慣例。外交部表示將以台灣而不是中華民國
的英文名稱訴求與會，以淡化政治色彩。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導
