今天又有兩家位於台東市的藥房，因為哄抬口罩價格被公平會懲處，一個
星期以來，已經有23家口罩零售商挨罰，許多藥房紛紛抱怨，大盤商開
出來的口罩進價，比政府定的合理價格還高，賣一個賠一個，所以他們現
在乾脆不進貨，免得惹麻煩。一片紙綿，加上一條鬆緊帶，這樣一個口罩
，要價150元，這種號稱雙層保護的布質口罩，則要賣250元，開出
這種價格的兩家業者，都被處分了。最近一個星期，公平會已經連續處罰
了23家，哄抬價格的口罩零售商，累計罰鍰有136萬。公平會也定出
口罩的合理價，是N95一百元以下，活性碳不超過18元。查處的意義
，是希望導正口罩的售價，可是到大街小巷的西藥房看看，許多店現在根
本不進口罩了，店家表示，大盤商開的價，都比政府定的價格高。零售商
表示，政府查緝囤積，只拿西藥房開刀，恐怕沒多大作用，公平會則表示
，他們已經在持續追蹤，上游批發商漲價的狀況。公視新聞林珍汝邱福財
採訪報導今天又有兩家位於台東市的藥房，因為哄抬口罩價格被公平會懲
處，一個星期以來，已經有23家口罩零售商挨罰，許多藥房紛紛抱怨，
大盤商開出來的口罩進價，比政府定的合理價格還高，賣一個賠一個，所
以他們現在乾脆不進貨，免得惹麻煩。一片紙綿，加上一條鬆緊帶，這樣
一個口罩，要價150元，這種號稱雙層保護的布質口罩，則要賣250
元，開出這種價格的兩家業者，都被處分了。最近一個星期，公平會已經
連續處罰了23家，哄抬價格的口罩零售商，累計罰鍰有136萬。公平
會也定出口罩的合理價，是N95一百元以下，活性碳不超過18元。查
處的意義，是希望導正口罩的售價，可是到大街小巷的西藥房看看，許多
店現在根本不進口罩了，店家表示，大盤商開的價，都比政府定的價格高
。零售商表示，政府查緝囤積，只拿西藥房開刀，恐怕沒多大作用，公平
會則表示，他們已經在持續追蹤，上游批發商漲價的狀況。公視新聞林珍
汝邱福財採訪報導今天又有兩家位於台東市的藥房，因為哄抬口罩價格被
公平會懲處，一個星期以來，已經有23家口罩零售商挨罰，許多藥房紛
紛抱怨，大盤商開出來的口罩進價，比政府定的合理價格還高，賣一個賠
一個，所以他們現在乾脆不進貨，免得惹麻煩。一片紙綿，加上一條鬆緊
帶，這樣一個口罩，要價150元，這種號稱雙層保護的布質口罩，則要
賣250元，開出這種價格的兩家業者，都被處分了。最近一個星期，公
平會已經連續處罰了23家，哄抬價格的口罩零售商，累計罰鍰有136
萬。公平會也定出口罩的合理價，是N95一百元以下，活性碳不超過1
8元。查處的意義，是希望導正口罩的售價，可是到大街小巷的西藥房看
看，許多店現在根本不進口罩了，店家表示，大盤商開的價，都比政府定
的價格高。零售商表示，政府查緝囤積，只拿西藥房開刀，恐怕沒多大作
用，公平會則表示，他們已經在持續追蹤，上游批發商漲價的狀況。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導今天又有兩家位於台東市的藥房，因為哄抬口
罩價格被公平會懲處，一個星期以來，已經有23家口罩零售商挨罰，許
多藥房紛紛抱怨，大盤商開出來的口罩進價，比政府定的合理價格還高，
賣一個賠一個，所以他們現在乾脆不進貨，免得惹麻煩。一片紙綿，加上
一條鬆緊帶，這樣一個口罩，要價150元，這種號稱雙層保護的布質口
罩，則要賣250元，開出這種價格的兩家業者，都被處分了。最近一個
星期，公平會已經連續處罰了23家，哄抬價格的口罩零售商，累計罰鍰
有136萬。公平會也定出口罩的合理價，是N95一百元以下，活性碳
不超過18元。查處的意義，是希望導正口罩的售價，可是到大街小巷的
西藥房看看，許多店現在根本不進口罩了，店家表示，大盤商開的價，都
比政府定的價格高。零售商表示，政府查緝囤積，只拿西藥房開刀，恐怕
沒多大作用，公平會則表示，他們已經在持續追蹤，上游批發商漲價的狀
況。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導今天又有兩家位於台東市的藥房，因
為哄抬口罩價格被公平會懲處，一個星期以來，已經有23家口罩零售商
挨罰，許多藥房紛紛抱怨，大盤商開出來的口罩進價，比政府定的合理價
格還高，賣一個賠一個，所以他們現在乾脆不進貨，免得惹麻煩。一片紙
綿，加上一條鬆緊帶，這樣一個口罩，要價150元，這種號稱雙層保護
的布質口罩，則要賣250元，開出這種價格的兩家業者，都被處分了。
最近一個星期，公平會已經連續處罰了23家，哄抬價格的口罩零售商，
累計罰鍰有136萬。公平會也定出口罩的合理價，是N95一百元以下
，活性碳不超過18元。查處的意義，是希望導正口罩的售價，可是到大
街小巷的西藥房看看，許多店現在根本不進口罩了，店家表示，大盤商開
的價，都比政府定的價格高。零售商表示，政府查緝囤積，只拿西藥房開
刀，恐怕沒多大作用，公平會則表示，他們已經在持續追蹤，上游批發商
漲價的狀況。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導今天又有兩家位於台東市的
藥房，因為哄抬口罩價格被公平會懲處，一個星期以來，已經有23家口
罩零售商挨罰，許多藥房紛紛抱怨，大盤商開出來的口罩進價，比政府定
的合理價格還高，賣一個賠一個，所以他們現在乾脆不進貨，免得惹麻煩
。一片紙綿，加上一條鬆緊帶，這樣一個口罩，要價150元，這種號稱
雙層保護的布質口罩，則要賣250元，開出這種價格的兩家業者，都被
處分了。最近一個星期，公平會已經連續處罰了23家，哄抬價格的口罩
零售商，累計罰鍰有136萬。公平會也定出口罩的合理價，是N95一
百元以下，活性碳不超過18元。查處的意義，是希望導正口罩的售價，
可是到大街小巷的西藥房看看，許多店現在根本不進口罩了，店家表示，
大盤商開的價，都比政府定的價格高。零售商表示，政府查緝囤積，只拿
西藥房開刀，恐怕沒多大作用，公平會則表示，他們已經在持續追蹤，上
游批發商漲價的狀況。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導今天又有兩家位於
台東市的藥房，因為哄抬口罩價格被公平會懲處，一個星期以來，已經有
23家口罩零售商挨罰，許多藥房紛紛抱怨，大盤商開出來的口罩進價，
比政府定的合理價格還高，賣一個賠一個，所以他們現在乾脆不進貨，免
得惹麻煩。一片紙綿，加上一條鬆緊帶，這樣一個口罩，要價150元，
這種號稱雙層保護的布質口罩，則要賣250元，開出這種價格的兩家業
者，都被處分了。最近一個星期，公平會已經連續處罰了23家，哄抬價
格的口罩零售商，累計罰鍰有136萬。公平會也定出口罩的合理價，是
N95一百元以下，活性碳不超過18元。查處的意義，是希望導正口罩
的售價，可是到大街小巷的西藥房看看，許多店現在根本不進口罩了，店
家表示，大盤商開的價，都比政府定的價格高。零售商表示，政府查緝囤
積，只拿西藥房開刀，恐怕沒多大作用，公平會則表示，他們已經在持續
追蹤，上游批發商漲價的狀況。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
