高雄長庚暫停了急診與門診，讓高雄榮總成為南部醫療的最重要防線。
為了避免病患集體感染，榮總今天上午在急診室外，用野戰醫院的型態
，設立了臨時診療區，以核生化戰爭防護的概念建立了防疫野戰醫院
，希望把病毒擋在門外。
這裡是高雄榮總急診室外面的草地，為了保住這個設備齊全的醫院不再
快速被病毒淪陷，榮總以核生化野戰醫院型態開設臨時診療區。
外部稱為熱區內部稱為冷區，所謂熱區就是感染源可能出現的地方，有
醫護人員做第一線過濾。
先看病患有沒有去過已有感染的醫院。
然後有疑問的檢體都貼上警告貼紙。
再到緩衝區分案處理。
這裡並且有專為病患準備的洗手間每半小時用消毒水處理一次，旁邊就
是露天的X光檢驗區。
室內則稱做冷區，也就是沒有被汙染的區域。
榮總目前有二十八位疑似SARS病患在隔離病房。
醫師認為分層過濾是明智的決策，但要避免大量疑似患者湧入衝跨醫院
還必須有兩項措施。
第一是趕快由健保局統籌收集疑似病患資料分給即將大量接收疑似病患
的醫院，以免像這樣詢問浪費很多人力時間又危險。
第二是政府應該出面有效運用所有的負壓病房，不能說有負壓病房卻建
議病患都來榮總。
現在如果以距離市區較遠的醫院做專責醫院，病患可能不願意去或者流
動動線造成更多機會感染別人。
因此榮總認為，以市區醫院做專責醫院，但又設置這種室外分層過濾的
方式可能比較實際。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
