昨天進入高雄長庚視察院內感染狀況的中研院副研究員何美鄉表示，目前
的當務之急，就是必須在一個月內，降低院內感染。何美鄉也不諱言，台
灣早就進入了第三波社區感染。台灣的sars疫情，讓各大醫療院所陸
續淪陷，就連第一線的醫護人員也開始因為sars而病逝，曾經是台灣
第一位到中國大陸考察sars疫情的中研院副研究員何美鄉今天說，從
有不明感染源出現時，台灣就已經進入了社區感染。何美鄉說，社區感染
都是因為院內感染所造成，因此，目前台灣防疫的首要任務，就是在一個
月內必須降低院內感染。至於，未來是否有必要實施全面淨空十天，來圍
堵sars，何美鄉認為，要看疫情是否進入校園而定面對最近院內感染
陸續出現，何美鄉認為，再好的防護設備，都不能100%保障每個醫護
人員的安全，何美鄉說，sars這個新疾病一定會成為每年的傳染病，
只要不再出現群聚感染，sars的防疫才能有效控管。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導昨天進入高雄長庚視察院內感染狀況的中研院副研究員何
美鄉表示，目前的當務之急，就是必須在一個月內，降低院內感染。何美
鄉也不諱言，台灣早就進入了第三波社區感染。台灣的sars疫情，讓
各大醫療院所陸續淪陷，就連第一線的醫護人員也開始因為sars而病
逝，曾經是台灣第一位到中國大陸考察sars疫情的中研院副研究員何
美鄉今天說，從有不明感染源出現時，台灣就已經進入了社區感染。何美
鄉說，社區感染都是因為院內感染所造成，因此，目前台灣防疫的首要任
務，就是在一個月內必須降低院內感染。至於，未來是否有必要實施全面
淨空十天，來圍堵sars，何美鄉認為，要看疫情是否進入校園而定面
對最近院內感染陸續出現，何美鄉認為，再好的防護設備，都不能100
%保障每個醫護人員的安全，何美鄉說，sars這個新疾病一定會成為
每年的傳染病，只要不再出現群聚感染，sars的防疫才能有效控管。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導昨天進入高雄長庚視察院內感染狀況的中
研院副研究員何美鄉表示，目前的當務之急，就是必須在一個月內，降低
院內感染。何美鄉也不諱言，台灣早就進入了第三波社區感染。台灣的s
ars疫情，讓各大醫療院所陸續淪陷，就連第一線的醫護人員也開始因
為sars而病逝，曾經是台灣第一位到中國大陸考察sars疫情的中
研院副研究員何美鄉今天說，從有不明感染源出現時，台灣就已經進入了
社區感染。何美鄉說，社區感染都是因為院內感染所造成，因此，目前台
灣防疫的首要任務，就是在一個月內必須降低院內感染。至於，未來是否
有必要實施全面淨空十天，來圍堵sars，何美鄉認為，要看疫情是否
進入校園而定面對最近院內感染陸續出現，何美鄉認為，再好的防護設備
，都不能100%保障每個醫護人員的安全，何美鄉說，sars這個新
疾病一定會成為每年的傳染病，只要不再出現群聚感染，sars的防疫
才能有效控管。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導昨天進入高雄長庚視察院
內感染狀況的中研院副研究員何美鄉表示，目前的當務之急，就是必須在
一個月內，降低院內感染。何美鄉也不諱言，台灣早就進入了第三波社區
感染。台灣的sars疫情，讓各大醫療院所陸續淪陷，就連第一線的醫
護人員也開始因為sars而病逝，曾經是台灣第一位到中國大陸考察s
ars疫情的中研院副研究員何美鄉今天說，從有不明感染源出現時，台
灣就已經進入了社區感染。何美鄉說，社區感染都是因為院內感染所造成
，因此，目前台灣防疫的首要任務，就是在一個月內必須降低院內感染。
至於，未來是否有必要實施全面淨空十天，來圍堵sars，何美鄉認為
，要看疫情是否進入校園而定面對最近院內感染陸續出現，何美鄉認為，
再好的防護設備，都不能100%保障每個醫護人員的安全，何美鄉說，
sars這個新疾病一定會成為每年的傳染病，只要不再出現群聚感染，
sars的防疫才能有效控管。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導昨天進入
高雄長庚視察院內感染狀況的中研院副研究員何美鄉表示，目前的當務之
急，就是必須在一個月內，降低院內感染。何美鄉也不諱言，台灣早就進
入了第三波社區感染。台灣的sars疫情，讓各大醫療院所陸續淪陷，
就連第一線的醫護人員也開始因為sars而病逝，曾經是台灣第一位到
中國大陸考察sars疫情的中研院副研究員何美鄉今天說，從有不明感
染源出現時，台灣就已經進入了社區感染。何美鄉說，社區感染都是因為
院內感染所造成，因此，目前台灣防疫的首要任務，就是在一個月內必須
降低院內感染。至於，未來是否有必要實施全面淨空十天，來圍堵sar
s，何美鄉認為，要看疫情是否進入校園而定面對最近院內感染陸續出現
，何美鄉認為，再好的防護設備，都不能100%保障每個醫護人員的安
全，何美鄉說，sars這個新疾病一定會成為每年的傳染病，只要不再
出現群聚感染，sars的防疫才能有效控管。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導昨天進入高雄長庚視察院內感染狀況的中研院副研究員何美鄉表示
，目前的當務之急，就是必須在一個月內，降低院內感染。何美鄉也不諱
言，台灣早就進入了第三波社區感染。台灣的sars疫情，讓各大醫療
院所陸續淪陷，就連第一線的醫護人員也開始因為sars而病逝，曾經
是台灣第一位到中國大陸考察sars疫情的中研院副研究員何美鄉今天
說，從有不明感染源出現時，台灣就已經進入了社區感染。何美鄉說，社
區感染都是因為院內感染所造成，因此，目前台灣防疫的首要任務，就是
在一個月內必須降低院內感染。至於，未來是否有必要實施全面淨空十天
，來圍堵sars，何美鄉認為，要看疫情是否進入校園而定面對最近院
內感染陸續出現，何美鄉認為，再好的防護設備，都不能100%保障每
個醫護人員的安全，何美鄉說，sars這個新疾病一定會成為每年的傳
染病，只要不再出現群聚感染，sars的防疫才能有效控管。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導
