世界三大影展之一的坎城影展，14號隆重揭幕，現場重星雲集，包括擔
任評審的美國甜心梅格萊恩及中國導演姜文都出席與會，並由美豔女星潘
妮洛普克魯茲，和法國男星文森培瑞茲為本屆坎城影展正式揭開序幕。一
年一度的坎城影展，14日正式登場，數十萬的觀光客齊聚蔚藍海岸，暫
時將法國大罷工、恐怖攻擊威脅，和SARS陰霾全部拋到腦後。開幕典
禮由身材佼好的義大利女星莫妮卡貝露琪主持，介紹本屆由執導瑪哥皇后
的法國名導薛侯擔任主席，及影星梅格萊恩和中國導演姜文等人所組成的
評審團出場。最後，大會更別出心裁的安排在開幕片「花開騎士」中飾演
情侶的文森培瑞茲跟一襲黑色佛郎明哥舞衣裝扮的潘妮洛普克魯茲，分別
用法語，西班牙語和英語為坎城影展揭開序幕。今年坎城影展參賽電影共
有700多部，老牌影星克林伊斯威特的新片神秘河流將和中國女星章子
怡主演的紫蝴蝶共同角逐坎城影展的最高榮譽金棕櫚獎，而林正盛導演的
魯賓遜漂流記則代表台灣入圍觀摩單元。世界三大影展之一的坎城影展，
14號隆重揭幕，現場重星雲集，包括擔任評審的美國甜心梅格萊恩及中
國導演姜文都出席與會，並由美豔女星潘妮洛普克魯茲，和法國男星文森
培瑞茲為本屆坎城影展正式揭開序幕。一年一度的坎城影展，14日正式
登場，數十萬的觀光客齊聚蔚藍海岸，暫時將法國大罷工、恐怖攻擊威脅
，和SARS陰霾全部拋到腦後。開幕典禮由身材佼好的義大利女星莫妮
卡貝露琪主持，介紹本屆由執導瑪哥皇后的法國名導薛侯擔任主席，及影
星梅格萊恩和中國導演姜文等人所組成的評審團出場。最後，大會更別出
心裁的安排在開幕片「花開騎士」中飾演情侶的文森培瑞茲跟一襲黑色佛
郎明哥舞衣裝扮的潘妮洛普克魯茲，分別用法語，西班牙語和英語為坎城
影展揭開序幕。今年坎城影展參賽電影共有700多部，老牌影星克林伊
斯威特的新片神秘河流將和中國女星章子怡主演的紫蝴蝶共同角逐坎城影
展的最高榮譽金棕櫚獎，而林正盛導演的魯賓遜漂流記則代表台灣入圍觀
摩單元。世界三大影展之一的坎城影展，14號隆重揭幕，現場重星雲集
，包括擔任評審的美國甜心梅格萊恩及中國導演姜文都出席與會，並由美
豔女星潘妮洛普克魯茲，和法國男星文森培瑞茲為本屆坎城影展正式揭開
序幕。一年一度的坎城影展，14日正式登場，數十萬的觀光客齊聚蔚藍
海岸，暫時將法國大罷工、恐怖攻擊威脅，和SARS陰霾全部拋到腦後
。開幕典禮由身材佼好的義大利女星莫妮卡貝露琪主持，介紹本屆由執導
瑪哥皇后的法國名導薛侯擔任主席，及影星梅格萊恩和中國導演姜文等人
所組成的評審團出場。最後，大會更別出心裁的安排在開幕片「花開騎士
」中飾演情侶的文森培瑞茲跟一襲黑色佛郎明哥舞衣裝扮的潘妮洛普克魯
茲，分別用法語，西班牙語和英語為坎城影展揭開序幕。今年坎城影展參
賽電影共有700多部，老牌影星克林伊斯威特的新片神秘河流將和中國
女星章子怡主演的紫蝴蝶共同角逐坎城影展的最高榮譽金棕櫚獎，而林正
盛導演的魯賓遜漂流記則代表台灣入圍觀摩單元。世界三大影展之一的坎
城影展，14號隆重揭幕，現場重星雲集，包括擔任評審的美國甜心梅格
萊恩及中國導演姜文都出席與會，並由美豔女星潘妮洛普克魯茲，和法國
男星文森培瑞茲為本屆坎城影展正式揭開序幕。一年一度的坎城影展，1
4日正式登場，數十萬的觀光客齊聚蔚藍海岸，暫時將法國大罷工、恐怖
攻擊威脅，和SARS陰霾全部拋到腦後。開幕典禮由身材佼好的義大利
女星莫妮卡貝露琪主持，介紹本屆由執導瑪哥皇后的法國名導薛侯擔任主
席，及影星梅格萊恩和中國導演姜文等人所組成的評審團出場。最後，大
會更別出心裁的安排在開幕片「花開騎士」中飾演情侶的文森培瑞茲跟一
襲黑色佛郎明哥舞衣裝扮的潘妮洛普克魯茲，分別用法語，西班牙語和英
語為坎城影展揭開序幕。今年坎城影展參賽電影共有700多部，老牌影
星克林伊斯威特的新片神秘河流將和中國女星章子怡主演的紫蝴蝶共同角
逐坎城影展的最高榮譽金棕櫚獎，而林正盛導演的魯賓遜漂流記則代表台
灣入圍觀摩單元。世界三大影展之一的坎城影展，14號隆重揭幕，現場
重星雲集，包括擔任評審的美國甜心梅格萊恩及中國導演姜文都出席與會
，並由美豔女星潘妮洛普克魯茲，和法國男星文森培瑞茲為本屆坎城影展
正式揭開序幕。一年一度的坎城影展，14日正式登場，數十萬的觀光客
齊聚蔚藍海岸，暫時將法國大罷工、恐怖攻擊威脅，和SARS陰霾全部
拋到腦後。開幕典禮由身材佼好的義大利女星莫妮卡貝露琪主持，介紹本
屆由執導瑪哥皇后的法國名導薛侯擔任主席，及影星梅格萊恩和中國導演
姜文等人所組成的評審團出場。最後，大會更別出心裁的安排在開幕片「
花開騎士」中飾演情侶的文森培瑞茲跟一襲黑色佛郎明哥舞衣裝扮的潘妮
洛普克魯茲，分別用法語，西班牙語和英語為坎城影展揭開序幕。今年坎
城影展參賽電影共有700多部，老牌影星克林伊斯威特的新片神秘河流
將和中國女星章子怡主演的紫蝴蝶共同角逐坎城影展的最高榮譽金棕櫚獎
，而林正盛導演的魯賓遜漂流記則代表台灣入圍觀摩單元。
