這個禮拜天是世界博物館日，國內的兩所大學帶頭推動博物館週活動，希
望藉由生動有趣的導覽，讓社區民眾也能進入校園，看看這些向來被深鎖
在學術殿堂裡的豐富收藏。先來看看輔大的做法。今天來參觀輔大天主教
文物館的觀眾很特別，他們全都是學校裡的工友，不少工友伯伯、阿姨們
說，他們在輔大工作了十多年，但是一直到今天才有機會進到文物館裡來
瞧瞧。N.S導覽段天主教文物館收藏了很多清代以來，天主教在中國大
陸以及台灣發展、相當重要的歷史文物，像這一尊看起來像是觀音的聖母
雕像，就是天主教在地化的有趣見證。成立快滿一年的博物館研究所表示
，其實大學都有不少像文物館這類、收藏豐富的陳列室，但過去大多作為
研究用，很少對外開放，他們希望可以藉由這次的活動，打開博物館的大
門，讓社區民眾走進來。在校園內的草皮上，用小旗子排列出了一個大大
的M，裡頭一字一句地、道出了社區居民對於博物館的期待。學生們說，
現代的博物館不能再像過去只是陳列文物，他們希望這項裝置藝術、吸引
大家來認識博物館。最近許多民眾受到SARS影響，不太敢到博物館去
參觀，於是博研所的學生們乾脆在電台裡，製作起介紹博物館的節目，希
望讓大家藉由聲音機，一樣能接受到博物館相關的知識和訊息。博研所表
示，這些創意性做法，只是他們的第一步，未來，他們將透過更多有趣的
方式，讓這些深藏在校園博物館內的知識，跨出校門、走入社區。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導這個禮拜天是世界博物館日，國內的兩所大學
帶頭推動博物館週活動，希望藉由生動有趣的導覽，讓社區民眾也能進入
校園，看看這些向來被深鎖在學術殿堂裡的豐富收藏。先來看看輔大的做
法。今天來參觀輔大天主教文物館的觀眾很特別，他們全都是學校裡的工
友，不少工友伯伯、阿姨們說，他們在輔大工作了十多年，但是一直到今
天才有機會進到文物館裡來瞧瞧。N.S導覽段天主教文物館收藏了很多
清代以來，天主教在中國大陸以及台灣發展、相當重要的歷史文物，像這
一尊看起來像是觀音的聖母雕像，就是天主教在地化的有趣見證。成立快
滿一年的博物館研究所表示，其實大學都有不少像文物館這類、收藏豐富
的陳列室，但過去大多作為研究用，很少對外開放，他們希望可以藉由這
次的活動，打開博物館的大門，讓社區民眾走進來。在校園內的草皮上，
用小旗子排列出了一個大大的M，裡頭一字一句地、道出了社區居民對於
博物館的期待。學生們說，現代的博物館不能再像過去只是陳列文物，他
們希望這項裝置藝術、吸引大家來認識博物館。最近許多民眾受到SAR
S影響，不太敢到博物館去參觀，於是博研所的學生們乾脆在電台裡，製
作起介紹博物館的節目，希望讓大家藉由聲音機，一樣能接受到博物館相
關的知識和訊息。博研所表示，這些創意性做法，只是他們的第一步，未
來，他們將透過更多有趣的方式，讓這些深藏在校園博物館內的知識，跨
出校門、走入社區。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導這個禮拜天是世界
博物館日，國內的兩所大學帶頭推動博物館週活動，希望藉由生動有趣的
導覽，讓社區民眾也能進入校園，看看這些向來被深鎖在學術殿堂裡的豐
富收藏。先來看看輔大的做法。今天來參觀輔大天主教文物館的觀眾很特
別，他們全都是學校裡的工友，不少工友伯伯、阿姨們說，他們在輔大工
作了十多年，但是一直到今天才有機會進到文物館裡來瞧瞧。N.S導覽
段天主教文物館收藏了很多清代以來，天主教在中國大陸以及台灣發展、
相當重要的歷史文物，像這一尊看起來像是觀音的聖母雕像，就是天主教
在地化的有趣見證。成立快滿一年的博物館研究所表示，其實大學都有不
少像文物館這類、收藏豐富的陳列室，但過去大多作為研究用，很少對外
開放，他們希望可以藉由這次的活動，打開博物館的大門，讓社區民眾走
進來。在校園內的草皮上，用小旗子排列出了一個大大的M，裡頭一字一
句地、道出了社區居民對於博物館的期待。學生們說，現代的博物館不能
再像過去只是陳列文物，他們希望這項裝置藝術、吸引大家來認識博物館
。最近許多民眾受到SARS影響，不太敢到博物館去參觀，於是博研所
的學生們乾脆在電台裡，製作起介紹博物館的節目，希望讓大家藉由聲音
機，一樣能接受到博物館相關的知識和訊息。博研所表示，這些創意性做
法，只是他們的第一步，未來，他們將透過更多有趣的方式，讓這些深藏
在校園博物館內的知識，跨出校門、走入社區。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導這個禮拜天是世界博物館日，國內的兩所大學帶頭推動博物館週
活動，希望藉由生動有趣的導覽，讓社區民眾也能進入校園，看看這些向
來被深鎖在學術殿堂裡的豐富收藏。先來看看輔大的做法。今天來參觀輔
大天主教文物館的觀眾很特別，他們全都是學校裡的工友，不少工友伯伯
、阿姨們說，他們在輔大工作了十多年，但是一直到今天才有機會進到文
物館裡來瞧瞧。N.S導覽段天主教文物館收藏了很多清代以來，天主教
在中國大陸以及台灣發展、相當重要的歷史文物，像這一尊看起來像是觀
音的聖母雕像，就是天主教在地化的有趣見證。成立快滿一年的博物館研
究所表示，其實大學都有不少像文物館這類、收藏豐富的陳列室，但過去
大多作為研究用，很少對外開放，他們希望可以藉由這次的活動，打開博
物館的大門，讓社區民眾走進來。在校園內的草皮上，用小旗子排列出了
一個大大的M，裡頭一字一句地、道出了社區居民對於博物館的期待。學
生們說，現代的博物館不能再像過去只是陳列文物，他們希望這項裝置藝
術、吸引大家來認識博物館。最近許多民眾受到SARS影響，不太敢到
博物館去參觀，於是博研所的學生們乾脆在電台裡，製作起介紹博物館的
節目，希望讓大家藉由聲音機，一樣能接受到博物館相關的知識和訊息。
博研所表示，這些創意性做法，只是他們的第一步，未來，他們將透過更
多有趣的方式，讓這些深藏在校園博物館內的知識，跨出校門、走入社區
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導這個禮拜天是世界博物館日，國內的
兩所大學帶頭推動博物館週活動，希望藉由生動有趣的導覽，讓社區民眾
也能進入校園，看看這些向來被深鎖在學術殿堂裡的豐富收藏。先來看看
輔大的做法。今天來參觀輔大天主教文物館的觀眾很特別，他們全都是學
校裡的工友，不少工友伯伯、阿姨們說，他們在輔大工作了十多年，但是
一直到今天才有機會進到文物館裡來瞧瞧。N.S導覽段天主教文物館收
藏了很多清代以來，天主教在中國大陸以及台灣發展、相當重要的歷史文
物，像這一尊看起來像是觀音的聖母雕像，就是天主教在地化的有趣見證
。成立快滿一年的博物館研究所表示，其實大學都有不少像文物館這類、
收藏豐富的陳列室，但過去大多作為研究用，很少對外開放，他們希望可
以藉由這次的活動，打開博物館的大門，讓社區民眾走進來。在校園內的
草皮上，用小旗子排列出了一個大大的M，裡頭一字一句地、道出了社區
居民對於博物館的期待。學生們說，現代的博物館不能再像過去只是陳列
文物，他們希望這項裝置藝術、吸引大家來認識博物館。最近許多民眾受
到SARS影響，不太敢到博物館去參觀，於是博研所的學生們乾脆在電
台裡，製作起介紹博物館的節目，希望讓大家藉由聲音機，一樣能接受到
博物館相關的知識和訊息。博研所表示，這些創意性做法，只是他們的第
一步，未來，他們將透過更多有趣的方式，讓這些深藏在校園博物館內的
知識，跨出校門、走入社區。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導這個禮拜
天是世界博物館日，國內的兩所大學帶頭推動博物館週活動，希望藉由生
動有趣的導覽，讓社區民眾也能進入校園，看看這些向來被深鎖在學術殿
堂裡的豐富收藏。先來看看輔大的做法。今天來參觀輔大天主教文物館的
觀眾很特別，他們全都是學校裡的工友，不少工友伯伯、阿姨們說，他們
在輔大工作了十多年，但是一直到今天才有機會進到文物館裡來瞧瞧。N
.S導覽段天主教文物館收藏了很多清代以來，天主教在中國大陸以及台
灣發展、相當重要的歷史文物，像這一尊看起來像是觀音的聖母雕像，就
是天主教在地化的有趣見證。成立快滿一年的博物館研究所表示，其實大
學都有不少像文物館這類、收藏豐富的陳列室，但過去大多作為研究用，
很少對外開放，他們希望可以藉由這次的活動，打開博物館的大門，讓社
區民眾走進來。在校園內的草皮上，用小旗子排列出了一個大大的M，裡
頭一字一句地、道出了社區居民對於博物館的期待。學生們說，現代的博
物館不能再像過去只是陳列文物，他們希望這項裝置藝術、吸引大家來認
識博物館。最近許多民眾受到SARS影響，不太敢到博物館去參觀，於
是博研所的學生們乾脆在電台裡，製作起介紹博物館的節目，希望讓大家
藉由聲音機，一樣能接受到博物館相關的知識和訊息。博研所表示，這些
創意性做法，只是他們的第一步，未來，他們將透過更多有趣的方式，讓
這些深藏在校園博物館內的知識，跨出校門、走入社區。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導這個禮拜天是世界博物館日，國內的兩所大學帶頭推動
博物館週活動，希望藉由生動有趣的導覽，讓社區民眾也能進入校園，看
看這些向來被深鎖在學術殿堂裡的豐富收藏。先來看看輔大的做法。今天
來參觀輔大天主教文物館的觀眾很特別，他們全都是學校裡的工友，不少
工友伯伯、阿姨們說，他們在輔大工作了十多年，但是一直到今天才有機
會進到文物館裡來瞧瞧。N.S導覽段天主教文物館收藏了很多清代以來
，天主教在中國大陸以及台灣發展、相當重要的歷史文物，像這一尊看起
來像是觀音的聖母雕像，就是天主教在地化的有趣見證。成立快滿一年的
博物館研究所表示，其實大學都有不少像文物館這類、收藏豐富的陳列室
，但過去大多作為研究用，很少對外開放，他們希望可以藉由這次的活動
，打開博物館的大門，讓社區民眾走進來。在校園內的草皮上，用小旗子
排列出了一個大大的M，裡頭一字一句地、道出了社區居民對於博物館的
期待。學生們說，現代的博物館不能再像過去只是陳列文物，他們希望這
項裝置藝術、吸引大家來認識博物館。最近許多民眾受到SARS影響，
不太敢到博物館去參觀，於是博研所的學生們乾脆在電台裡，製作起介紹
博物館的節目，希望讓大家藉由聲音機，一樣能接受到博物館相關的知識
和訊息。博研所表示，這些創意性做法，只是他們的第一步，未來，他們
將透過更多有趣的方式，讓這些深藏在校園博物館內的知識，跨出校門、
走入社區。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導這個禮拜天是世界博物館日
，國內的兩所大學帶頭推動博物館週活動，希望藉由生動有趣的導覽，讓
社區民眾也能進入校園，看看這些向來被深鎖在學術殿堂裡的豐富收藏。
先來看看輔大的做法。今天來參觀輔大天主教文物館的觀眾很特別，他們
全都是學校裡的工友，不少工友伯伯、阿姨們說，他們在輔大工作了十多
年，但是一直到今天才有機會進到文物館裡來瞧瞧。N.S導覽段天主教
文物館收藏了很多清代以來，天主教在中國大陸以及台灣發展、相當重要
的歷史文物，像這一尊看起來像是觀音的聖母雕像，就是天主教在地化的
有趣見證。成立快滿一年的博物館研究所表示，其實大學都有不少像文物
館這類、收藏豐富的陳列室，但過去大多作為研究用，很少對外開放，他
們希望可以藉由這次的活動，打開博物館的大門，讓社區民眾走進來。在
校園內的草皮上，用小旗子排列出了一個大大的M，裡頭一字一句地、道
出了社區居民對於博物館的期待。學生們說，現代的博物館不能再像過去
只是陳列文物，他們希望這項裝置藝術、吸引大家來認識博物館。最近許
多民眾受到SARS影響，不太敢到博物館去參觀，於是博研所的學生們
乾脆在電台裡，製作起介紹博物館的節目，希望讓大家藉由聲音機，一樣
能接受到博物館相關的知識和訊息。博研所表示，這些創意性做法，只是
他們的第一步，未來，他們將透過更多有趣的方式，讓這些深藏在校園博
物館內的知識，跨出校門、走入社區。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
這個禮拜天是世界博物館日，國內的兩所大學帶頭推動博物館週活動，希
望藉由生動有趣的導覽，讓社區民眾也能進入校園，看看這些向來被深鎖
在學術殿堂裡的豐富收藏。先來看看輔大的做法。今天來參觀輔大天主教
文物館的觀眾很特別，他們全都是學校裡的工友，不少工友伯伯、阿姨們
說，他們在輔大工作了十多年，但是一直到今天才有機會進到文物館裡來
瞧瞧。N.S導覽段天主教文物館收藏了很多清代以來，天主教在中國大
陸以及台灣發展、相當重要的歷史文物，像這一尊看起來像是觀音的聖母
雕像，就是天主教在地化的有趣見證。成立快滿一年的博物館研究所表示
，其實大學都有不少像文物館這類、收藏豐富的陳列室，但過去大多作為
研究用，很少對外開放，他們希望可以藉由這次的活動，打開博物館的大
門，讓社區民眾走進來。在校園內的草皮上，用小旗子排列出了一個大大
的M，裡頭一字一句地、道出了社區居民對於博物館的期待。學生們說，
現代的博物館不能再像過去只是陳列文物，他們希望這項裝置藝術、吸引
大家來認識博物館。最近許多民眾受到SARS影響，不太敢到博物館去
參觀，於是博研所的學生們乾脆在電台裡，製作起介紹博物館的節目，希
望讓大家藉由聲音機，一樣能接受到博物館相關的知識和訊息。博研所表
示，這些創意性做法，只是他們的第一步，未來，他們將透過更多有趣的
方式，讓這些深藏在校園博物館內的知識，跨出校門、走入社區。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導這個禮拜天是世界博物館日，國內的兩所大學
帶頭推動博物館週活動，希望藉由生動有趣的導覽，讓社區民眾也能進入
校園，看看這些向來被深鎖在學術殿堂裡的豐富收藏。先來看看輔大的做
法。今天來參觀輔大天主教文物館的觀眾很特別，他們全都是學校裡的工
友，不少工友伯伯、阿姨們說，他們在輔大工作了十多年，但是一直到今
天才有機會進到文物館裡來瞧瞧。N.S導覽段天主教文物館收藏了很多
清代以來，天主教在中國大陸以及台灣發展、相當重要的歷史文物，像這
一尊看起來像是觀音的聖母雕像，就是天主教在地化的有趣見證。成立快
滿一年的博物館研究所表示，其實大學都有不少像文物館這類、收藏豐富
的陳列室，但過去大多作為研究用，很少對外開放，他們希望可以藉由這
次的活動，打開博物館的大門，讓社區民眾走進來。在校園內的草皮上，
用小旗子排列出了一個大大的M，裡頭一字一句地、道出了社區居民對於
博物館的期待。學生們說，現代的博物館不能再像過去只是陳列文物，他
們希望這項裝置藝術、吸引大家來認識博物館。最近許多民眾受到SAR
S影響，不太敢到博物館去參觀，於是博研所的學生們乾脆在電台裡，製
作起介紹博物館的節目，希望讓大家藉由聲音機，一樣能接受到博物館相
關的知識和訊息。博研所表示，這些創意性做法，只是他們的第一步，未
來，他們將透過更多有趣的方式，讓這些深藏在校園博物館內的知識，跨
出校門、走入社區。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
