這個禮拜天是世界博物館日，國內的兩所大學帶頭推動博物館週活動，
希望藉由生動有趣的導覽，讓社區民眾也能進入校園，看看這些向來
被深鎖在學術殿堂裡的豐富收藏。
先來看看輔大的做法。
今天來參觀輔大天主教文物館的觀眾很特別，他們全都是學校裡的工友
，不少工友伯伯、阿姨們說，他們在輔大工作了十多年，但是一直到
今天才有機會進到文物館裡來瞧瞧。
N.S導覽段天主教文物館收藏了很多清代以來，天主教在中國大陸以
及台灣發展、相當重要的歷史文物，像這一尊看起來像是觀音的聖母
雕像，就是天主教在地化的有趣見證。
成立快滿一年的博物館研究所表示，其實大學都有不少像文物館這類、
收藏豐富的陳列室，但過去大多作為研究用，很少對外開放，他們希
望可以藉由這次的活動，打開博物館的大門，讓社區民眾走進來。
在校園內的草皮上，用小旗子排列出了一個大大的M，裡頭一字一句地
、道出了社區居民對於博物館的期待。
學生們說，現代的博物館不能再像過去只是陳列文物，他們希望這項裝
置藝術、吸引大家來認識博物館。
最近許多民眾受到SARS影響，不太敢到博物館去參觀，於是博研所
的學生們乾脆在電台裡，製作起介紹博物館的節目，希望讓大家藉由
聲音機，一樣能接受到博物館相關的知識和訊息。
博研所表示，這些創意性做法，只是他們的第一步，未來，他們將透過
更多有趣的方式，讓這些深藏在校園博物館內的知識，跨出校門、走
入社區。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
