最近幾天增加了不少死亡病例，死亡率超過10%，單是在臺大醫院的S
ARS病患，就已經有九個人死亡。臺大醫院今天表示，這是因為慢性病
患感染SARS的個案增多，特別容易因為其他合併症而死亡。今天凌晨
，又有一位sars男性病患，因為細菌感染導致敗血症，在臺大醫院病
世。這已經是臺大第九名sars死亡病例。除了台大以外，目前在全台
可能病例274人中，已有35人病逝。死亡率已破10%。臺大醫院今
天說，國內sars的死亡率，將會因為慢性病患感染個案增多而繼續攀
升張上淳說，除了慢性病患染上sars，成為隱形傳染者無法察覺外，
醫護人員也會因為sars病患的病毒量大，以及口罩密合度問不足，容
易染病除了先前門診的蔡姓醫師和一位護士外，在急診室這波疫情中，有
六名醫護人員疑似罹患sars。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近幾
天增加了不少死亡病例，死亡率超過10%，單是在臺大醫院的SARS
病患，就已經有九個人死亡。臺大醫院今天表示，這是因為慢性病患感染
SARS的個案增多，特別容易因為其他合併症而死亡。今天凌晨，又有
一位sars男性病患，因為細菌感染導致敗血症，在臺大醫院病世。這
已經是臺大第九名sars死亡病例。除了台大以外，目前在全台可能病
例274人中，已有35人病逝。死亡率已破10%。臺大醫院今天說，
國內sars的死亡率，將會因為慢性病患感染個案增多而繼續攀升張上
淳說，除了慢性病患染上sars，成為隱形傳染者無法察覺外，醫護人
員也會因為sars病患的病毒量大，以及口罩密合度問不足，容易染病
除了先前門診的蔡姓醫師和一位護士外，在急診室這波疫情中，有六名醫
護人員疑似罹患sars。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近幾天增加
了不少死亡病例，死亡率超過10%，單是在臺大醫院的SARS病患，
就已經有九個人死亡。臺大醫院今天表示，這是因為慢性病患感染SAR
S的個案增多，特別容易因為其他合併症而死亡。今天凌晨，又有一位s
ars男性病患，因為細菌感染導致敗血症，在臺大醫院病世。這已經是
臺大第九名sars死亡病例。除了台大以外，目前在全台可能病例27
4人中，已有35人病逝。死亡率已破10%。臺大醫院今天說，國內s
ars的死亡率，將會因為慢性病患感染個案增多而繼續攀升張上淳說，
除了慢性病患染上sars，成為隱形傳染者無法察覺外，醫護人員也會
因為sars病患的病毒量大，以及口罩密合度問不足，容易染病除了先
前門診的蔡姓醫師和一位護士外，在急診室這波疫情中，有六名醫護人員
疑似罹患sars。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近幾天增加了不少
死亡病例，死亡率超過10%，單是在臺大醫院的SARS病患，就已經
有九個人死亡。臺大醫院今天表示，這是因為慢性病患感染SARS的個
案增多，特別容易因為其他合併症而死亡。今天凌晨，又有一位sars
男性病患，因為細菌感染導致敗血症，在臺大醫院病世。這已經是臺大第
九名sars死亡病例。除了台大以外，目前在全台可能病例274人中
，已有35人病逝。死亡率已破10%。臺大醫院今天說，國內sars
的死亡率，將會因為慢性病患感染個案增多而繼續攀升張上淳說，除了慢
性病患染上sars，成為隱形傳染者無法察覺外，醫護人員也會因為s
ars病患的病毒量大，以及口罩密合度問不足，容易染病除了先前門診
的蔡姓醫師和一位護士外，在急診室這波疫情中，有六名醫護人員疑似罹
患sars。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近幾天增加了不少死亡病
例，死亡率超過10%，單是在臺大醫院的SARS病患，就已經有九個
人死亡。臺大醫院今天表示，這是因為慢性病患感染SARS的個案增多
，特別容易因為其他合併症而死亡。今天凌晨，又有一位sars男性病
患，因為細菌感染導致敗血症，在臺大醫院病世。這已經是臺大第九名s
ars死亡病例。除了台大以外，目前在全台可能病例274人中，已有
35人病逝。死亡率已破10%。臺大醫院今天說，國內sars的死亡
率，將會因為慢性病患感染個案增多而繼續攀升張上淳說，除了慢性病患
染上sars，成為隱形傳染者無法察覺外，醫護人員也會因為sars
病患的病毒量大，以及口罩密合度問不足，容易染病除了先前門診的蔡姓
醫師和一位護士外，在急診室這波疫情中，有六名醫護人員疑似罹患sa
rs。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近幾天增加了不少死亡病例，死
亡率超過10%，單是在臺大醫院的SARS病患，就已經有九個人死亡
。臺大醫院今天表示，這是因為慢性病患感染SARS的個案增多，特別
容易因為其他合併症而死亡。今天凌晨，又有一位sars男性病患，因
為細菌感染導致敗血症，在臺大醫院病世。這已經是臺大第九名sars
死亡病例。除了台大以外，目前在全台可能病例274人中，已有35人
病逝。死亡率已破10%。臺大醫院今天說，國內sars的死亡率，將
會因為慢性病患感染個案增多而繼續攀升張上淳說，除了慢性病患染上s
ars，成為隱形傳染者無法察覺外，醫護人員也會因為sars病患的
病毒量大，以及口罩密合度問不足，容易染病除了先前門診的蔡姓醫師和
一位護士外，在急診室這波疫情中，有六名醫護人員疑似罹患sars。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近幾天增加了不少死亡病例，死亡率超
過10%，單是在臺大醫院的SARS病患，就已經有九個人死亡。臺大
醫院今天表示，這是因為慢性病患感染SARS的個案增多，特別容易因
為其他合併症而死亡。今天凌晨，又有一位sars男性病患，因為細菌
感染導致敗血症，在臺大醫院病世。這已經是臺大第九名sars死亡病
例。除了台大以外，目前在全台可能病例274人中，已有35人病逝。
死亡率已破10%。臺大醫院今天說，國內sars的死亡率，將會因為
慢性病患感染個案增多而繼續攀升張上淳說，除了慢性病患染上sars
，成為隱形傳染者無法察覺外，醫護人員也會因為sars病患的病毒量
大，以及口罩密合度問不足，容易染病除了先前門診的蔡姓醫師和一位護
士外，在急診室這波疫情中，有六名醫護人員疑似罹患sars。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近幾天增加了不少死亡病例，死亡率超過10
%，單是在臺大醫院的SARS病患，就已經有九個人死亡。臺大醫院今
天表示，這是因為慢性病患感染SARS的個案增多，特別容易因為其他
合併症而死亡。今天凌晨，又有一位sars男性病患，因為細菌感染導
致敗血症，在臺大醫院病世。這已經是臺大第九名sars死亡病例。除
了台大以外，目前在全台可能病例274人中，已有35人病逝。死亡率
已破10%。臺大醫院今天說，國內sars的死亡率，將會因為慢性病
患感染個案增多而繼續攀升張上淳說，除了慢性病患染上sars，成為
隱形傳染者無法察覺外，醫護人員也會因為sars病患的病毒量大，以
及口罩密合度問不足，容易染病除了先前門診的蔡姓醫師和一位護士外，
在急診室這波疫情中，有六名醫護人員疑似罹患sars。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導
