sars疫情當前，國內食品GMP發展協會今天自發性地簽署一份防疫
SARS應變自律公約，清楚要求食品工廠必須有良好的作業程序，讓國
內消費者對食品有信心，對外也讓台灣商品可以順利出口。GMP的微笑
標誌在各大賣場的商品上都看得到，今天這些GMP會員廠商一起站出來
抗SARS，自發性簽署一份公約。除了製作戰疫SARS手冊，要發給
各個食品工廠，還要求這些食品的中下游廠商，也要遵守公約內容，包括
出入量體溫，工作全程戴口罩，短期內禁止工廠參觀等，以保障食品衛生
安全。食品業一起抗sars，還出了一本教戰手冊，一同出席這場記者
會的經濟部長林義夫深表讚許。食品GMP協會表示，他們也願意將這本
手冊與各行各業分享，善盡社會責任。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導s
ars疫情當前，國內食品GMP發展協會今天自發性地簽署一份防疫S
ARS應變自律公約，清楚要求食品工廠必須有良好的作業程序，讓國內
消費者對食品有信心，對外也讓台灣商品可以順利出口。GMP的微笑標
誌在各大賣場的商品上都看得到，今天這些GMP會員廠商一起站出來抗
SARS，自發性簽署一份公約。除了製作戰疫SARS手冊，要發給各
個食品工廠，還要求這些食品的中下游廠商，也要遵守公約內容，包括出
入量體溫，工作全程戴口罩，短期內禁止工廠參觀等，以保障食品衛生安
全。食品業一起抗sars，還出了一本教戰手冊，一同出席這場記者會
的經濟部長林義夫深表讚許。食品GMP協會表示，他們也願意將這本手
冊與各行各業分享，善盡社會責任。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導sa
rs疫情當前，國內食品GMP發展協會今天自發性地簽署一份防疫SA
RS應變自律公約，清楚要求食品工廠必須有良好的作業程序，讓國內消
費者對食品有信心，對外也讓台灣商品可以順利出口。GMP的微笑標誌
在各大賣場的商品上都看得到，今天這些GMP會員廠商一起站出來抗S
ARS，自發性簽署一份公約。除了製作戰疫SARS手冊，要發給各個
食品工廠，還要求這些食品的中下游廠商，也要遵守公約內容，包括出入
量體溫，工作全程戴口罩，短期內禁止工廠參觀等，以保障食品衛生安全
。食品業一起抗sars，還出了一本教戰手冊，一同出席這場記者會的
經濟部長林義夫深表讚許。食品GMP協會表示，他們也願意將這本手冊
與各行各業分享，善盡社會責任。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導sar
s疫情當前，國內食品GMP發展協會今天自發性地簽署一份防疫SAR
S應變自律公約，清楚要求食品工廠必須有良好的作業程序，讓國內消費
者對食品有信心，對外也讓台灣商品可以順利出口。GMP的微笑標誌在
各大賣場的商品上都看得到，今天這些GMP會員廠商一起站出來抗SA
RS，自發性簽署一份公約。除了製作戰疫SARS手冊，要發給各個食
品工廠，還要求這些食品的中下游廠商，也要遵守公約內容，包括出入量
體溫，工作全程戴口罩，短期內禁止工廠參觀等，以保障食品衛生安全。
食品業一起抗sars，還出了一本教戰手冊，一同出席這場記者會的經
濟部長林義夫深表讚許。食品GMP協會表示，他們也願意將這本手冊與
各行各業分享，善盡社會責任。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導sars
疫情當前，國內食品GMP發展協會今天自發性地簽署一份防疫SARS
應變自律公約，清楚要求食品工廠必須有良好的作業程序，讓國內消費者
對食品有信心，對外也讓台灣商品可以順利出口。GMP的微笑標誌在各
大賣場的商品上都看得到，今天這些GMP會員廠商一起站出來抗SAR
S，自發性簽署一份公約。除了製作戰疫SARS手冊，要發給各個食品
工廠，還要求這些食品的中下游廠商，也要遵守公約內容，包括出入量體
溫，工作全程戴口罩，短期內禁止工廠參觀等，以保障食品衛生安全。食
品業一起抗sars，還出了一本教戰手冊，一同出席這場記者會的經濟
部長林義夫深表讚許。食品GMP協會表示，他們也願意將這本手冊與各
行各業分享，善盡社會責任。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導sars疫
情當前，國內食品GMP發展協會今天自發性地簽署一份防疫SARS應
變自律公約，清楚要求食品工廠必須有良好的作業程序，讓國內消費者對
食品有信心，對外也讓台灣商品可以順利出口。GMP的微笑標誌在各大
賣場的商品上都看得到，今天這些GMP會員廠商一起站出來抗SARS
，自發性簽署一份公約。除了製作戰疫SARS手冊，要發給各個食品工
廠，還要求這些食品的中下游廠商，也要遵守公約內容，包括出入量體溫
，工作全程戴口罩，短期內禁止工廠參觀等，以保障食品衛生安全。食品
業一起抗sars，還出了一本教戰手冊，一同出席這場記者會的經濟部
長林義夫深表讚許。食品GMP協會表示，他們也願意將這本手冊與各行
各業分享，善盡社會責任。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
