台北市目前有一萬多名學生停課，為了能不中斷課程，台北市教育局預定
在5月19號開始與中華電信合作，推出網路遠距教學，不過擔心有學生
家中沒有寬頻網路，立委協調系統業者，挪出電視頻道準備進行電視教學
，讓家中沒寬頻的學生也能打開電視上課。中華電信的視訊攝影棚中，中
山女高的生物老師正在為即將開錄的線上居家學習計畫預做排練，老師說
，對著攝影機上課，還真有點不習慣。5月19號，台北市教育局和中華
電信合作的網路遠距教學就要開播，屆時因sars停課的學生們，就可
以上網上課，雖然台北市有電腦的學生家庭高達百分之92，但還是有些
學生家中不見得有寬頻網路，所以立委希望能利用最為普及的有線電視來
進行電視教學。不過因應高中、國中、國小三種，每天六個小時的課程，
共需要三個播出頻道，而三家分區的系統業者只能提供一個頻道，台北市
釋出了第77台，立委希望交通部所管制的第16台，能儘快提供，交通
部則表示，第16台牽涉到飛機安全考量，必須再進行評估。另外，台北
市電腦公會也表示，許多民間業者願意免費提供學生和老師們網路教學內
容，希望藉由網路連線，讓學生們的學習能夠不中斷。公視新聞陳姝君馬
台興採訪報導。台北市目前有一萬多名學生停課，為了能不中斷課程，台
北市教育局預定在5月19號開始與中華電信合作，推出網路遠距教學，
不過擔心有學生家中沒有寬頻網路，立委協調系統業者，挪出電視頻道準
備進行電視教學，讓家中沒寬頻的學生也能打開電視上課。中華電信的視
訊攝影棚中，中山女高的生物老師正在為即將開錄的線上居家學習計畫預
做排練，老師說，對著攝影機上課，還真有點不習慣。5月19號，台北
市教育局和中華電信合作的網路遠距教學就要開播，屆時因sars停課
的學生們，就可以上網上課，雖然台北市有電腦的學生家庭高達百分之9
2，但還是有些學生家中不見得有寬頻網路，所以立委希望能利用最為普
及的有線電視來進行電視教學。不過因應高中、國中、國小三種，每天六
個小時的課程，共需要三個播出頻道，而三家分區的系統業者只能提供一
個頻道，台北市釋出了第77台，立委希望交通部所管制的第16台，能
儘快提供，交通部則表示，第16台牽涉到飛機安全考量，必須再進行評
估。另外，台北市電腦公會也表示，許多民間業者願意免費提供學生和老
師們網路教學內容，希望藉由網路連線，讓學生們的學習能夠不中斷。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台北市目前有一萬多名學生停課，為了能
不中斷課程，台北市教育局預定在5月19號開始與中華電信合作，推出
網路遠距教學，不過擔心有學生家中沒有寬頻網路，立委協調系統業者，
挪出電視頻道準備進行電視教學，讓家中沒寬頻的學生也能打開電視上課
。中華電信的視訊攝影棚中，中山女高的生物老師正在為即將開錄的線上
居家學習計畫預做排練，老師說，對著攝影機上課，還真有點不習慣。5
月19號，台北市教育局和中華電信合作的網路遠距教學就要開播，屆時
因sars停課的學生們，就可以上網上課，雖然台北市有電腦的學生家
庭高達百分之92，但還是有些學生家中不見得有寬頻網路，所以立委希
望能利用最為普及的有線電視來進行電視教學。不過因應高中、國中、國
小三種，每天六個小時的課程，共需要三個播出頻道，而三家分區的系統
業者只能提供一個頻道，台北市釋出了第77台，立委希望交通部所管制
的第16台，能儘快提供，交通部則表示，第16台牽涉到飛機安全考量
，必須再進行評估。另外，台北市電腦公會也表示，許多民間業者願意免
費提供學生和老師們網路教學內容，希望藉由網路連線，讓學生們的學習
能夠不中斷。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台北市目前有一萬多名學
生停課，為了能不中斷課程，台北市教育局預定在5月19號開始與中華
電信合作，推出網路遠距教學，不過擔心有學生家中沒有寬頻網路，立委
協調系統業者，挪出電視頻道準備進行電視教學，讓家中沒寬頻的學生也
能打開電視上課。中華電信的視訊攝影棚中，中山女高的生物老師正在為
即將開錄的線上居家學習計畫預做排練，老師說，對著攝影機上課，還真
有點不習慣。5月19號，台北市教育局和中華電信合作的網路遠距教學
就要開播，屆時因sars停課的學生們，就可以上網上課，雖然台北市
有電腦的學生家庭高達百分之92，但還是有些學生家中不見得有寬頻網
路，所以立委希望能利用最為普及的有線電視來進行電視教學。不過因應
高中、國中、國小三種，每天六個小時的課程，共需要三個播出頻道，而
三家分區的系統業者只能提供一個頻道，台北市釋出了第77台，立委希
望交通部所管制的第16台，能儘快提供，交通部則表示，第16台牽涉
到飛機安全考量，必須再進行評估。另外，台北市電腦公會也表示，許多
民間業者願意免費提供學生和老師們網路教學內容，希望藉由網路連線，
讓學生們的學習能夠不中斷。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台北市目
前有一萬多名學生停課，為了能不中斷課程，台北市教育局預定在5月1
9號開始與中華電信合作，推出網路遠距教學，不過擔心有學生家中沒有
寬頻網路，立委協調系統業者，挪出電視頻道準備進行電視教學，讓家中
沒寬頻的學生也能打開電視上課。中華電信的視訊攝影棚中，中山女高的
生物老師正在為即將開錄的線上居家學習計畫預做排練，老師說，對著攝
影機上課，還真有點不習慣。5月19號，台北市教育局和中華電信合作
的網路遠距教學就要開播，屆時因sars停課的學生們，就可以上網上
課，雖然台北市有電腦的學生家庭高達百分之92，但還是有些學生家中
不見得有寬頻網路，所以立委希望能利用最為普及的有線電視來進行電視
教學。不過因應高中、國中、國小三種，每天六個小時的課程，共需要三
個播出頻道，而三家分區的系統業者只能提供一個頻道，台北市釋出了第
77台，立委希望交通部所管制的第16台，能儘快提供，交通部則表示
，第16台牽涉到飛機安全考量，必須再進行評估。另外，台北市電腦公
會也表示，許多民間業者願意免費提供學生和老師們網路教學內容，希望
藉由網路連線，讓學生們的學習能夠不中斷。公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。台北市目前有一萬多名學生停課，為了能不中斷課程，台北市教育
局預定在5月19號開始與中華電信合作，推出網路遠距教學，不過擔心
有學生家中沒有寬頻網路，立委協調系統業者，挪出電視頻道準備進行電
視教學，讓家中沒寬頻的學生也能打開電視上課。中華電信的視訊攝影棚
中，中山女高的生物老師正在為即將開錄的線上居家學習計畫預做排練，
老師說，對著攝影機上課，還真有點不習慣。5月19號，台北市教育局
和中華電信合作的網路遠距教學就要開播，屆時因sars停課的學生們
，就可以上網上課，雖然台北市有電腦的學生家庭高達百分之92，但還
是有些學生家中不見得有寬頻網路，所以立委希望能利用最為普及的有線
電視來進行電視教學。不過因應高中、國中、國小三種，每天六個小時的
課程，共需要三個播出頻道，而三家分區的系統業者只能提供一個頻道，
台北市釋出了第77台，立委希望交通部所管制的第16台，能儘快提供
，交通部則表示，第16台牽涉到飛機安全考量，必須再進行評估。另外
，台北市電腦公會也表示，許多民間業者願意免費提供學生和老師們網路
教學內容，希望藉由網路連線，讓學生們的學習能夠不中斷。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。
