另外一位對抗SARS的大將，是台北市政府顧問葉金川，他在昨天晚上
隔離期滿離開公訓中心，上午立刻提出和平醫院封院期間的報告，他也認
為，院內感染是疫情控制的關鍵，如果台大和高雄長庚醫院的感染能壓下
來，全台灣的疫情在五月底就可望趨緩。根據葉金川提出的這份完整報告
指出，整個和平醫院的疫情應該來自四月九號前來急診的曹女士，傳染給
劉姓洗衣工之後，他在12號發病，接下來的四天都在急診看病，16號
才住進B8病房，傳染給胡姓病人之後，照顧胡姓病人的護士來回A棟，
就這麼把病毒擴散到整間醫院。和平醫院的病毒，一方面擴散到大台北地
區，一方面傳到仁濟，經由隱瞞就診紀錄的病患轉診到中興醫院和高雄長
庚，才使疫情向外延燒。葉金川也證實，和平醫院24號封院之後，院長
吳康文就沒有再踏進感染最嚴重的B棟，感染科主任他更是從沒見過。台
北市政府一再強調，封院是正確決策，24號之後絕對沒有所謂的院內交
叉感染，不過5月1號之後，和平還有7個發病個案。葉金川說，他在2
7號進入和平後，院內分層分級隔離逐漸上軌道，不過24號到27號當
中，和平院內的確失序。張玉菁陳柏諭另外一位對抗SARS的大將，是
台北市政府顧問葉金川，他在昨天晚上隔離期滿離開公訓中心，上午立刻
提出和平醫院封院期間的報告，他也認為，院內感染是疫情控制的關鍵，
如果台大和高雄長庚醫院的感染能壓下來，全台灣的疫情在五月底就可望
趨緩。根據葉金川提出的這份完整報告指出，整個和平醫院的疫情應該來
自四月九號前來急診的曹女士，傳染給劉姓洗衣工之後，他在12號發病
，接下來的四天都在急診看病，16號才住進B8病房，傳染給胡姓病人
之後，照顧胡姓病人的護士來回A棟，就這麼把病毒擴散到整間醫院。和
平醫院的病毒，一方面擴散到大台北地區，一方面傳到仁濟，經由隱瞞就
診紀錄的病患轉診到中興醫院和高雄長庚，才使疫情向外延燒。葉金川也
證實，和平醫院24號封院之後，院長吳康文就沒有再踏進感染最嚴重的
B棟，感染科主任他更是從沒見過。台北市政府一再強調，封院是正確決
策，24號之後絕對沒有所謂的院內交叉感染，不過5月1號之後，和平
還有7個發病個案。葉金川說，他在27號進入和平後，院內分層分級隔
離逐漸上軌道，不過24號到27號當中，和平院內的確失序。張玉菁陳
柏諭另外一位對抗SARS的大將，是台北市政府顧問葉金川，他在昨天
晚上隔離期滿離開公訓中心，上午立刻提出和平醫院封院期間的報告，他
也認為，院內感染是疫情控制的關鍵，如果台大和高雄長庚醫院的感染能
壓下來，全台灣的疫情在五月底就可望趨緩。根據葉金川提出的這份完整
報告指出，整個和平醫院的疫情應該來自四月九號前來急診的曹女士，傳
染給劉姓洗衣工之後，他在12號發病，接下來的四天都在急診看病，1
6號才住進B8病房，傳染給胡姓病人之後，照顧胡姓病人的護士來回A
棟，就這麼把病毒擴散到整間醫院。和平醫院的病毒，一方面擴散到大台
北地區，一方面傳到仁濟，經由隱瞞就診紀錄的病患轉診到中興醫院和高
雄長庚，才使疫情向外延燒。葉金川也證實，和平醫院24號封院之後，
院長吳康文就沒有再踏進感染最嚴重的B棟，感染科主任他更是從沒見過
。台北市政府一再強調，封院是正確決策，24號之後絕對沒有所謂的院
內交叉感染，不過5月1號之後，和平還有7個發病個案。葉金川說，他
在27號進入和平後，院內分層分級隔離逐漸上軌道，不過24號到27
號當中，和平院內的確失序。張玉菁陳柏諭另外一位對抗SARS的大將
，是台北市政府顧問葉金川，他在昨天晚上隔離期滿離開公訓中心，上午
立刻提出和平醫院封院期間的報告，他也認為，院內感染是疫情控制的關
鍵，如果台大和高雄長庚醫院的感染能壓下來，全台灣的疫情在五月底就
可望趨緩。根據葉金川提出的這份完整報告指出，整個和平醫院的疫情應
該來自四月九號前來急診的曹女士，傳染給劉姓洗衣工之後，他在12號
發病，接下來的四天都在急診看病，16號才住進B8病房，傳染給胡姓
病人之後，照顧胡姓病人的護士來回A棟，就這麼把病毒擴散到整間醫院
。和平醫院的病毒，一方面擴散到大台北地區，一方面傳到仁濟，經由隱
瞞就診紀錄的病患轉診到中興醫院和高雄長庚，才使疫情向外延燒。葉金
川也證實，和平醫院24號封院之後，院長吳康文就沒有再踏進感染最嚴
重的B棟，感染科主任他更是從沒見過。台北市政府一再強調，封院是正
確決策，24號之後絕對沒有所謂的院內交叉感染，不過5月1號之後，
和平還有7個發病個案。葉金川說，他在27號進入和平後，院內分層分
級隔離逐漸上軌道，不過24號到27號當中，和平院內的確失序。張玉
菁陳柏諭另外一位對抗SARS的大將，是台北市政府顧問葉金川，他在
昨天晚上隔離期滿離開公訓中心，上午立刻提出和平醫院封院期間的報告
，他也認為，院內感染是疫情控制的關鍵，如果台大和高雄長庚醫院的感
染能壓下來，全台灣的疫情在五月底就可望趨緩。根據葉金川提出的這份
完整報告指出，整個和平醫院的疫情應該來自四月九號前來急診的曹女士
，傳染給劉姓洗衣工之後，他在12號發病，接下來的四天都在急診看病
，16號才住進B8病房，傳染給胡姓病人之後，照顧胡姓病人的護士來
回A棟，就這麼把病毒擴散到整間醫院。和平醫院的病毒，一方面擴散到
大台北地區，一方面傳到仁濟，經由隱瞞就診紀錄的病患轉診到中興醫院
和高雄長庚，才使疫情向外延燒。葉金川也證實，和平醫院24號封院之
後，院長吳康文就沒有再踏進感染最嚴重的B棟，感染科主任他更是從沒
見過。台北市政府一再強調，封院是正確決策，24號之後絕對沒有所謂
的院內交叉感染，不過5月1號之後，和平還有7個發病個案。葉金川說
，他在27號進入和平後，院內分層分級隔離逐漸上軌道，不過24號到
27號當中，和平院內的確失序。張玉菁陳柏諭另外一位對抗SARS的
大將，是台北市政府顧問葉金川，他在昨天晚上隔離期滿離開公訓中心，
上午立刻提出和平醫院封院期間的報告，他也認為，院內感染是疫情控制
的關鍵，如果台大和高雄長庚醫院的感染能壓下來，全台灣的疫情在五月
底就可望趨緩。根據葉金川提出的這份完整報告指出，整個和平醫院的疫
情應該來自四月九號前來急診的曹女士，傳染給劉姓洗衣工之後，他在1
2號發病，接下來的四天都在急診看病，16號才住進B8病房，傳染給
胡姓病人之後，照顧胡姓病人的護士來回A棟，就這麼把病毒擴散到整間
醫院。和平醫院的病毒，一方面擴散到大台北地區，一方面傳到仁濟，經
由隱瞞就診紀錄的病患轉診到中興醫院和高雄長庚，才使疫情向外延燒。
葉金川也證實，和平醫院24號封院之後，院長吳康文就沒有再踏進感染
最嚴重的B棟，感染科主任他更是從沒見過。台北市政府一再強調，封院
是正確決策，24號之後絕對沒有所謂的院內交叉感染，不過5月1號之
後，和平還有7個發病個案。葉金川說，他在27號進入和平後，院內分
層分級隔離逐漸上軌道，不過24號到27號當中，和平院內的確失序。
張玉菁陳柏諭另外一位對抗SARS的大將，是台北市政府顧問葉金川，
他在昨天晚上隔離期滿離開公訓中心，上午立刻提出和平醫院封院期間的
報告，他也認為，院內感染是疫情控制的關鍵，如果台大和高雄長庚醫院
的感染能壓下來，全台灣的疫情在五月底就可望趨緩。根據葉金川提出的
這份完整報告指出，整個和平醫院的疫情應該來自四月九號前來急診的曹
女士，傳染給劉姓洗衣工之後，他在12號發病，接下來的四天都在急診
看病，16號才住進B8病房，傳染給胡姓病人之後，照顧胡姓病人的護
士來回A棟，就這麼把病毒擴散到整間醫院。和平醫院的病毒，一方面擴
散到大台北地區，一方面傳到仁濟，經由隱瞞就診紀錄的病患轉診到中興
醫院和高雄長庚，才使疫情向外延燒。葉金川也證實，和平醫院24號封
院之後，院長吳康文就沒有再踏進感染最嚴重的B棟，感染科主任他更是
從沒見過。台北市政府一再強調，封院是正確決策，24號之後絕對沒有
所謂的院內交叉感染，不過5月1號之後，和平還有7個發病個案。葉金
川說，他在27號進入和平後，院內分層分級隔離逐漸上軌道，不過24
號到27號當中，和平院內的確失序。張玉菁陳柏諭
