行政院主計處下午公布，今年我國經濟成長率下修到2.89%，跌破3
%以下，另外全年民間消費也可能創下0.8%的歷史新低，主計處擔心
未來可能發生通貨緊縮的危機。主計處周五下午發布今年經濟成長數字，
在SARS疫情衝擊下，今年經濟成長率將不到3%。由於疫情影響民間
消費意願，主計處預估第二季民間消費為1.1%，不但是前所未見的負
成長，也將拖垮全年消費情況。在物價不斷下跌下，主計處也開始擔心台
灣未來可能出現通貨緊縮危機。同時，要是疫情拖到年底才受控制，全年
經濟成長不排除再下修一個百分點。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導行政
院主計處下午公布，今年我國經濟成長率下修到2.89%，跌破3%以
下，另外全年民間消費也可能創下0.8%的歷史新低，主計處擔心未來
可能發生通貨緊縮的危機。主計處周五下午發布今年經濟成長數字，在S
ARS疫情衝擊下，今年經濟成長率將不到3%。由於疫情影響民間消費
意願，主計處預估第二季民間消費為1.1%，不但是前所未見的負成長
，也將拖垮全年消費情況。在物價不斷下跌下，主計處也開始擔心台灣未
來可能出現通貨緊縮危機。同時，要是疫情拖到年底才受控制，全年經濟
成長不排除再下修一個百分點。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導行政院主
計處下午公布，今年我國經濟成長率下修到2.89%，跌破3%以下，
另外全年民間消費也可能創下0.8%的歷史新低，主計處擔心未來可能
發生通貨緊縮的危機。主計處周五下午發布今年經濟成長數字，在SAR
S疫情衝擊下，今年經濟成長率將不到3%。由於疫情影響民間消費意願
，主計處預估第二季民間消費為1.1%，不但是前所未見的負成長，也
將拖垮全年消費情況。在物價不斷下跌下，主計處也開始擔心台灣未來可
能出現通貨緊縮危機。同時，要是疫情拖到年底才受控制，全年經濟成長
不排除再下修一個百分點。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導行政院主計處
下午公布，今年我國經濟成長率下修到2.89%，跌破3%以下，另外
全年民間消費也可能創下0.8%的歷史新低，主計處擔心未來可能發生
通貨緊縮的危機。主計處周五下午發布今年經濟成長數字，在SARS疫
情衝擊下，今年經濟成長率將不到3%。由於疫情影響民間消費意願，主
計處預估第二季民間消費為1.1%，不但是前所未見的負成長，也將拖
垮全年消費情況。在物價不斷下跌下，主計處也開始擔心台灣未來可能出
現通貨緊縮危機。同時，要是疫情拖到年底才受控制，全年經濟成長不排
除再下修一個百分點。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導行政院主計處下午
公布，今年我國經濟成長率下修到2.89%，跌破3%以下，另外全年
民間消費也可能創下0.8%的歷史新低，主計處擔心未來可能發生通貨
緊縮的危機。主計處周五下午發布今年經濟成長數字，在SARS疫情衝
擊下，今年經濟成長率將不到3%。由於疫情影響民間消費意願，主計處
預估第二季民間消費為1.1%，不但是前所未見的負成長，也將拖垮全
年消費情況。在物價不斷下跌下，主計處也開始擔心台灣未來可能出現通
貨緊縮危機。同時，要是疫情拖到年底才受控制，全年經濟成長不排除再
下修一個百分點。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導行政院主計處下午公布
，今年我國經濟成長率下修到2.89%，跌破3%以下，另外全年民間
消費也可能創下0.8%的歷史新低，主計處擔心未來可能發生通貨緊縮
的危機。主計處周五下午發布今年經濟成長數字，在SARS疫情衝擊下
，今年經濟成長率將不到3%。由於疫情影響民間消費意願，主計處預估
第二季民間消費為1.1%，不但是前所未見的負成長，也將拖垮全年消
費情況。在物價不斷下跌下，主計處也開始擔心台灣未來可能出現通貨緊
縮危機。同時，要是疫情拖到年底才受控制，全年經濟成長不排除再下修
一個百分點。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
