就在SARS疫情仍在延燒之際，衛生署長涂醒哲以及疾病管制局長陳再
晉向行政院長提出辭呈。行政院長游錫坤今天在立法院證實了這項消息。
接任人選，外傳是這次奉總統指派參加ＷＨＡ大會的陳建仁。另外，行政
院將請民進黨副秘書長李應元擔任行政院SARS防治委員會的特別顧問
，時間到六月底。立法院審查五百億圓sars防治特別預算的會議中，
衛生署長涂醒哲因為答不出行政院編列給付死亡人數的預估值，被立委要
求離開備詢台，相當難堪，涂醒哲不只走下這個台階，也傳出他已經口頭
與書面向行政院長請辭。游錫坤還說，包括衛生署疾病管制局長陳再晉，
也向他提出辭呈。防疫戰陣前換將，游錫坤的壓力沈重，但最重要的是，
衛生署分配口罩等醫護裝備問題重重，讓他也惱怒了。至於衛生署長的繼
任人選方面，可能由行政院sars專家小組召集人陳建仁接任，如果近
日內上任，第一件工作將是下週一出國參加WHA的會議，為台灣參與世
界衛生組織而努力。此外行政院已經邀請民進黨副秘書長李應元，擔任s
ar防治及紓困委員會特別顧問，時間到六月底為止。公視新聞蔣靜怡張
梓嘉採訪報導就在SARS疫情仍在延燒之際，衛生署長涂醒哲以及疾病
管制局長陳再晉向行政院長提出辭呈。行政院長游錫坤今天在立法院證實
了這項消息。接任人選，外傳是這次奉總統指派參加ＷＨＡ大會的陳建仁
。另外，行政院將請民進黨副秘書長李應元擔任行政院SARS防治委員
會的特別顧問，時間到六月底。立法院審查五百億圓sars防治特別預
算的會議中，衛生署長涂醒哲因為答不出行政院編列給付死亡人數的預估
值，被立委要求離開備詢台，相當難堪，涂醒哲不只走下這個台階，也傳
出他已經口頭與書面向行政院長請辭。游錫坤還說，包括衛生署疾病管制
局長陳再晉，也向他提出辭呈。防疫戰陣前換將，游錫坤的壓力沈重，但
最重要的是，衛生署分配口罩等醫護裝備問題重重，讓他也惱怒了。至於
衛生署長的繼任人選方面，可能由行政院sars專家小組召集人陳建仁
接任，如果近日內上任，第一件工作將是下週一出國參加WHA的會議，
為台灣參與世界衛生組織而努力。此外行政院已經邀請民進黨副秘書長李
應元，擔任sar防治及紓困委員會特別顧問，時間到六月底為止。公視
新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導就在SARS疫情仍在延燒之際，衛生署長涂
醒哲以及疾病管制局長陳再晉向行政院長提出辭呈。行政院長游錫坤今天
在立法院證實了這項消息。接任人選，外傳是這次奉總統指派參加ＷＨＡ
大會的陳建仁。另外，行政院將請民進黨副秘書長李應元擔任行政院SA
RS防治委員會的特別顧問，時間到六月底。立法院審查五百億圓sar
s防治特別預算的會議中，衛生署長涂醒哲因為答不出行政院編列給付死
亡人數的預估值，被立委要求離開備詢台，相當難堪，涂醒哲不只走下這
個台階，也傳出他已經口頭與書面向行政院長請辭。游錫坤還說，包括衛
生署疾病管制局長陳再晉，也向他提出辭呈。防疫戰陣前換將，游錫坤的
壓力沈重，但最重要的是，衛生署分配口罩等醫護裝備問題重重，讓他也
惱怒了。至於衛生署長的繼任人選方面，可能由行政院sars專家小組
召集人陳建仁接任，如果近日內上任，第一件工作將是下週一出國參加W
HA的會議，為台灣參與世界衛生組織而努力。此外行政院已經邀請民進
黨副秘書長李應元，擔任sar防治及紓困委員會特別顧問，時間到六月
底為止。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導就在SARS疫情仍在延燒之際
，衛生署長涂醒哲以及疾病管制局長陳再晉向行政院長提出辭呈。行政院
長游錫坤今天在立法院證實了這項消息。接任人選，外傳是這次奉總統指
派參加ＷＨＡ大會的陳建仁。另外，行政院將請民進黨副秘書長李應元擔
任行政院SARS防治委員會的特別顧問，時間到六月底。立法院審查五
百億圓sars防治特別預算的會議中，衛生署長涂醒哲因為答不出行政
院編列給付死亡人數的預估值，被立委要求離開備詢台，相當難堪，涂醒
哲不只走下這個台階，也傳出他已經口頭與書面向行政院長請辭。游錫坤
還說，包括衛生署疾病管制局長陳再晉，也向他提出辭呈。防疫戰陣前換
將，游錫坤的壓力沈重，但最重要的是，衛生署分配口罩等醫護裝備問題
重重，讓他也惱怒了。至於衛生署長的繼任人選方面，可能由行政院sa
rs專家小組召集人陳建仁接任，如果近日內上任，第一件工作將是下週
一出國參加WHA的會議，為台灣參與世界衛生組織而努力。此外行政院
已經邀請民進黨副秘書長李應元，擔任sar防治及紓困委員會特別顧問
，時間到六月底為止。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導就在SARS疫情
仍在延燒之際，衛生署長涂醒哲以及疾病管制局長陳再晉向行政院長提出
辭呈。行政院長游錫坤今天在立法院證實了這項消息。接任人選，外傳是
這次奉總統指派參加ＷＨＡ大會的陳建仁。另外，行政院將請民進黨副秘
書長李應元擔任行政院SARS防治委員會的特別顧問，時間到六月底。
立法院審查五百億圓sars防治特別預算的會議中，衛生署長涂醒哲因
為答不出行政院編列給付死亡人數的預估值，被立委要求離開備詢台，相
當難堪，涂醒哲不只走下這個台階，也傳出他已經口頭與書面向行政院長
請辭。游錫坤還說，包括衛生署疾病管制局長陳再晉，也向他提出辭呈。
防疫戰陣前換將，游錫坤的壓力沈重，但最重要的是，衛生署分配口罩等
醫護裝備問題重重，讓他也惱怒了。至於衛生署長的繼任人選方面，可能
由行政院sars專家小組召集人陳建仁接任，如果近日內上任，第一件
工作將是下週一出國參加WHA的會議，為台灣參與世界衛生組織而努力
。此外行政院已經邀請民進黨副秘書長李應元，擔任sar防治及紓困委
員會特別顧問，時間到六月底為止。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導就在
SARS疫情仍在延燒之際，衛生署長涂醒哲以及疾病管制局長陳再晉向
行政院長提出辭呈。行政院長游錫坤今天在立法院證實了這項消息。接任
人選，外傳是這次奉總統指派參加ＷＨＡ大會的陳建仁。另外，行政院將
請民進黨副秘書長李應元擔任行政院SARS防治委員會的特別顧問，時
間到六月底。立法院審查五百億圓sars防治特別預算的會議中，衛生
署長涂醒哲因為答不出行政院編列給付死亡人數的預估值，被立委要求離
開備詢台，相當難堪，涂醒哲不只走下這個台階，也傳出他已經口頭與書
面向行政院長請辭。游錫坤還說，包括衛生署疾病管制局長陳再晉，也向
他提出辭呈。防疫戰陣前換將，游錫坤的壓力沈重，但最重要的是，衛生
署分配口罩等醫護裝備問題重重，讓他也惱怒了。至於衛生署長的繼任人
選方面，可能由行政院sars專家小組召集人陳建仁接任，如果近日內
上任，第一件工作將是下週一出國參加WHA的會議，為台灣參與世界衛
生組織而努力。此外行政院已經邀請民進黨副秘書長李應元，擔任sar
防治及紓困委員會特別顧問，時間到六月底為止。公視新聞蔣靜怡張梓嘉
採訪報導就在SARS疫情仍在延燒之際，衛生署長涂醒哲以及疾病管制
局長陳再晉向行政院長提出辭呈。行政院長游錫坤今天在立法院證實了這
項消息。接任人選，外傳是這次奉總統指派參加ＷＨＡ大會的陳建仁。另
外，行政院將請民進黨副秘書長李應元擔任行政院SARS防治委員會的
特別顧問，時間到六月底。立法院審查五百億圓sars防治特別預算的
會議中，衛生署長涂醒哲因為答不出行政院編列給付死亡人數的預估值，
被立委要求離開備詢台，相當難堪，涂醒哲不只走下這個台階，也傳出他
已經口頭與書面向行政院長請辭。游錫坤還說，包括衛生署疾病管制局長
陳再晉，也向他提出辭呈。防疫戰陣前換將，游錫坤的壓力沈重，但最重
要的是，衛生署分配口罩等醫護裝備問題重重，讓他也惱怒了。至於衛生
署長的繼任人選方面，可能由行政院sars專家小組召集人陳建仁接任
，如果近日內上任，第一件工作將是下週一出國參加WHA的會議，為台
灣參與世界衛生組織而努力。此外行政院已經邀請民進黨副秘書長李應元
，擔任sar防治及紓困委員會特別顧問，時間到六月底為止。公視新聞
蔣靜怡張梓嘉採訪報導就在SARS疫情仍在延燒之際，衛生署長涂醒哲
以及疾病管制局長陳再晉向行政院長提出辭呈。行政院長游錫坤今天在立
法院證實了這項消息。接任人選，外傳是這次奉總統指派參加ＷＨＡ大會
的陳建仁。另外，行政院將請民進黨副秘書長李應元擔任行政院SARS
防治委員會的特別顧問，時間到六月底。立法院審查五百億圓sars防
治特別預算的會議中，衛生署長涂醒哲因為答不出行政院編列給付死亡人
數的預估值，被立委要求離開備詢台，相當難堪，涂醒哲不只走下這個台
階，也傳出他已經口頭與書面向行政院長請辭。游錫坤還說，包括衛生署
疾病管制局長陳再晉，也向他提出辭呈。防疫戰陣前換將，游錫坤的壓力
沈重，但最重要的是，衛生署分配口罩等醫護裝備問題重重，讓他也惱怒
了。至於衛生署長的繼任人選方面，可能由行政院sars專家小組召集
人陳建仁接任，如果近日內上任，第一件工作將是下週一出國參加WHA
的會議，為台灣參與世界衛生組織而努力。此外行政院已經邀請民進黨副
秘書長李應元，擔任sar防治及紓困委員會特別顧問，時間到六月底為
止。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導就在SARS疫情仍在延燒之際，衛
生署長涂醒哲以及疾病管制局長陳再晉向行政院長提出辭呈。行政院長游
錫坤今天在立法院證實了這項消息。接任人選，外傳是這次奉總統指派參
加ＷＨＡ大會的陳建仁。另外，行政院將請民進黨副秘書長李應元擔任行
政院SARS防治委員會的特別顧問，時間到六月底。立法院審查五百億
圓sars防治特別預算的會議中，衛生署長涂醒哲因為答不出行政院編
列給付死亡人數的預估值，被立委要求離開備詢台，相當難堪，涂醒哲不
只走下這個台階，也傳出他已經口頭與書面向行政院長請辭。游錫坤還說
，包括衛生署疾病管制局長陳再晉，也向他提出辭呈。防疫戰陣前換將，
游錫坤的壓力沈重，但最重要的是，衛生署分配口罩等醫護裝備問題重重
，讓他也惱怒了。至於衛生署長的繼任人選方面，可能由行政院sars
專家小組召集人陳建仁接任，如果近日內上任，第一件工作將是下週一出
國參加WHA的會議，為台灣參與世界衛生組織而努力。此外行政院已經
邀請民進黨副秘書長李應元，擔任sar防治及紓困委員會特別顧問，時
間到六月底為止。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導就在SARS疫情仍在
延燒之際，衛生署長涂醒哲以及疾病管制局長陳再晉向行政院長提出辭呈
。行政院長游錫坤今天在立法院證實了這項消息。接任人選，外傳是這次
奉總統指派參加ＷＨＡ大會的陳建仁。另外，行政院將請民進黨副秘書長
李應元擔任行政院SARS防治委員會的特別顧問，時間到六月底。立法
院審查五百億圓sars防治特別預算的會議中，衛生署長涂醒哲因為答
不出行政院編列給付死亡人數的預估值，被立委要求離開備詢台，相當難
堪，涂醒哲不只走下這個台階，也傳出他已經口頭與書面向行政院長請辭
。游錫坤還說，包括衛生署疾病管制局長陳再晉，也向他提出辭呈。防疫
戰陣前換將，游錫坤的壓力沈重，但最重要的是，衛生署分配口罩等醫護
裝備問題重重，讓他也惱怒了。至於衛生署長的繼任人選方面，可能由行
政院sars專家小組召集人陳建仁接任，如果近日內上任，第一件工作
將是下週一出國參加WHA的會議，為台灣參與世界衛生組織而努力。此
外行政院已經邀請民進黨副秘書長李應元，擔任sar防治及紓困委員會
特別顧問，時間到六月底為止。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導
