根據中央社來自瑞士的報導，WHO已經注意到台灣疫情從台北擴散的現
象，但認為現在日漸增加的病例，應該都是因為防疫工作經過協調改善之
後才發現的。所以，目前他們並不打算把台北以外的地區列為旅行警告區
。世界衛生組織WHO在今天召開世界衛生大會WHA會前的國際記者會
中表示，WHO正密切注意台灣的疫情已從台北市擴及到高雄市，不過目
前沒有計畫要將旅行警告區從台北市擴大到全台灣，因為這應該是防疫工
作的協調改善後的現象。面對台灣記者詢問，如果台灣是WHO會員，疫
情可能不會如此嚴重，海曼的回應是，對於全球的疫情，WHO都是從專
業技術角度因應，其目標是全人類的福祉，對任何地區和國家並沒有任何
差別待遇。至於台灣能不能在今年成為who年會wha的觀察員，海曼
說，將由大會本身做決定。公視新聞綜合報導。根據中央社來自瑞士的報
導，WHO已經注意到台灣疫情從台北擴散的現象，但認為現在日漸增加
的病例，應該都是因為防疫工作經過協調改善之後才發現的。所以，目前
他們並不打算把台北以外的地區列為旅行警告區。世界衛生組織WHO在
今天召開世界衛生大會WHA會前的國際記者會中表示，WHO正密切注
意台灣的疫情已從台北市擴及到高雄市，不過目前沒有計畫要將旅行警告
區從台北市擴大到全台灣，因為這應該是防疫工作的協調改善後的現象。
面對台灣記者詢問，如果台灣是WHO會員，疫情可能不會如此嚴重，海
曼的回應是，對於全球的疫情，WHO都是從專業技術角度因應，其目標
是全人類的福祉，對任何地區和國家並沒有任何差別待遇。至於台灣能不
能在今年成為who年會wha的觀察員，海曼說，將由大會本身做決定
。公視新聞綜合報導。根據中央社來自瑞士的報導，WHO已經注意到台
灣疫情從台北擴散的現象，但認為現在日漸增加的病例，應該都是因為防
疫工作經過協調改善之後才發現的。所以，目前他們並不打算把台北以外
的地區列為旅行警告區。世界衛生組織WHO在今天召開世界衛生大會W
HA會前的國際記者會中表示，WHO正密切注意台灣的疫情已從台北市
擴及到高雄市，不過目前沒有計畫要將旅行警告區從台北市擴大到全台灣
，因為這應該是防疫工作的協調改善後的現象。面對台灣記者詢問，如果
台灣是WHO會員，疫情可能不會如此嚴重，海曼的回應是，對於全球的
疫情，WHO都是從專業技術角度因應，其目標是全人類的福祉，對任何
地區和國家並沒有任何差別待遇。至於台灣能不能在今年成為who年會
wha的觀察員，海曼說，將由大會本身做決定。公視新聞綜合報導。根
據中央社來自瑞士的報導，WHO已經注意到台灣疫情從台北擴散的現象
，但認為現在日漸增加的病例，應該都是因為防疫工作經過協調改善之後
才發現的。所以，目前他們並不打算把台北以外的地區列為旅行警告區。
世界衛生組織WHO在今天召開世界衛生大會WHA會前的國際記者會中
表示，WHO正密切注意台灣的疫情已從台北市擴及到高雄市，不過目前
沒有計畫要將旅行警告區從台北市擴大到全台灣，因為這應該是防疫工作
的協調改善後的現象。面對台灣記者詢問，如果台灣是WHO會員，疫情
可能不會如此嚴重，海曼的回應是，對於全球的疫情，WHO都是從專業
技術角度因應，其目標是全人類的福祉，對任何地區和國家並沒有任何差
別待遇。至於台灣能不能在今年成為who年會wha的觀察員，海曼說
，將由大會本身做決定。公視新聞綜合報導。根據中央社來自瑞士的報導
，WHO已經注意到台灣疫情從台北擴散的現象，但認為現在日漸增加的
病例，應該都是因為防疫工作經過協調改善之後才發現的。所以，目前他
們並不打算把台北以外的地區列為旅行警告區。世界衛生組織WHO在今
天召開世界衛生大會WHA會前的國際記者會中表示，WHO正密切注意
台灣的疫情已從台北市擴及到高雄市，不過目前沒有計畫要將旅行警告區
從台北市擴大到全台灣，因為這應該是防疫工作的協調改善後的現象。面
對台灣記者詢問，如果台灣是WHO會員，疫情可能不會如此嚴重，海曼
的回應是，對於全球的疫情，WHO都是從專業技術角度因應，其目標是
全人類的福祉，對任何地區和國家並沒有任何差別待遇。至於台灣能不能
在今年成為who年會wha的觀察員，海曼說，將由大會本身做決定。
公視新聞綜合報導。根據中央社來自瑞士的報導，WHO已經注意到台灣
疫情從台北擴散的現象，但認為現在日漸增加的病例，應該都是因為防疫
工作經過協調改善之後才發現的。所以，目前他們並不打算把台北以外的
地區列為旅行警告區。世界衛生組織WHO在今天召開世界衛生大會WH
A會前的國際記者會中表示，WHO正密切注意台灣的疫情已從台北市擴
及到高雄市，不過目前沒有計畫要將旅行警告區從台北市擴大到全台灣，
因為這應該是防疫工作的協調改善後的現象。面對台灣記者詢問，如果台
灣是WHO會員，疫情可能不會如此嚴重，海曼的回應是，對於全球的疫
情，WHO都是從專業技術角度因應，其目標是全人類的福祉，對任何地
區和國家並沒有任何差別待遇。至於台灣能不能在今年成為who年會w
ha的觀察員，海曼說，將由大會本身做決定。公視新聞綜合報導。
