1.美國政府在不同時期，在國際社會上，都有一些讓它感到頭痛的人
物。
現在當然是海珊、金正日及賓拉登。
而在1960s時，美國的頭痛人物是古巴的卡斯楚，一直到現在仍不
時對美國放砲。
2.而1980s時，讓美國頭痛的人物，就是利比亞的領導人格達費
，他在後面支持恐怖活動，讓美國恨的牙癢癢的，甚至在雷根擔任美
總統時，還派出軍機飛到利比亞轟炸，想要除掉格達費，但暗殺沒有
而格達費到目前，還是十分活躍。
這一個禮拜，還接受美國時代雜誌，以及美國廣播公司的訪問，大談闊
論。
3.而讓美國對利比亞感到不順眼的一個重要具體原因，就是發生在1
988年12月，泛美航空遭恐怖份子爆炸，造成270死亡的案子
。
美國咬定是利比亞攻府在後面支持，要格達費政府公開宣示，負起所有
的責任。
但利國政府卻拒絕這樣要求。
4.UN安理會在1992年，通過制裁案，禁止對利國軍售以及航空
的交通，目的在逼使利國交出兩名涉嫌犯案的利國探員。
一直到四年後1999.利國才將兩人交出，而安理會中止制裁但並沒
有取消。
根據決議案，一定要利比亞政府公開承認為爆炸案負責，並付出賠償以
及宣示放棄恐怖主義。
達到這些要求，安理會才有可能撤銷對利的制裁。
5.利比亞現在同意付出高達27億美元的賠償金，給270受害者家
屬，算是第一步，而利比亞政府接下來如何向安理會表示為爆炸案承
認負責，而安理會主要國家，有沒有可能順利如格達費的期待，解除
觀察重點。
Next:預告會客室
