從今天開始，各地的中油和台塑加油站，每天會供應至少9萬片平面式口
罩，因為一個只要十塊錢，今天一開賣，馬上就被搶光了。而下星期，全
國六大便利商店，也可以買到15元的口罩。雖然口罩的價格不再高得離
譜，但是民眾在購買時，還是必須注意品質和衛生問題。加油站賣口罩、
每片只要十元，雖然天公不做美，民眾還是撐著傘、穿著雨衣趕緊來搶購
，不過每個人只限買兩片，有些民眾差點跟加油站人員吵了起來。別著急
，從今天起，經濟部每天會協調廠商，提供至少九萬片口罩給加油站販售
，二十號以後還會增加到33萬片，未來在六大便利商店，民眾買口罩也
只要15元。價格合理的口罩終於問世，可是從今天販售的狀況看來，整
盒口罩由加油站工讀生徒手分裝，購買的民眾除了看不到廠商標示，衛生
問題也讓人擔心。除了政府協調的通路，最近市面上也很多小販，在路邊
賣起了平價口罩，消基會也提醒民眾，購買時一定要確認口罩來源及衛生
狀況，才能真正達到防疫效果。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導從今天開
始，各地的中油和台塑加油站，每天會供應至少9萬片平面式口罩，因為
一個只要十塊錢，今天一開賣，馬上就被搶光了。而下星期，全國六大便
利商店，也可以買到15元的口罩。雖然口罩的價格不再高得離譜，但是
民眾在購買時，還是必須注意品質和衛生問題。加油站賣口罩、每片只要
十元，雖然天公不做美，民眾還是撐著傘、穿著雨衣趕緊來搶購，不過每
個人只限買兩片，有些民眾差點跟加油站人員吵了起來。別著急，從今天
起，經濟部每天會協調廠商，提供至少九萬片口罩給加油站販售，二十號
以後還會增加到33萬片，未來在六大便利商店，民眾買口罩也只要15
元。價格合理的口罩終於問世，可是從今天販售的狀況看來，整盒口罩由
加油站工讀生徒手分裝，購買的民眾除了看不到廠商標示，衛生問題也讓
人擔心。除了政府協調的通路，最近市面上也很多小販，在路邊賣起了平
價口罩，消基會也提醒民眾，購買時一定要確認口罩來源及衛生狀況，才
能真正達到防疫效果。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導從今天開始，各地
的中油和台塑加油站，每天會供應至少9萬片平面式口罩，因為一個只要
十塊錢，今天一開賣，馬上就被搶光了。而下星期，全國六大便利商店，
也可以買到15元的口罩。雖然口罩的價格不再高得離譜，但是民眾在購
買時，還是必須注意品質和衛生問題。加油站賣口罩、每片只要十元，雖
然天公不做美，民眾還是撐著傘、穿著雨衣趕緊來搶購，不過每個人只限
買兩片，有些民眾差點跟加油站人員吵了起來。別著急，從今天起，經濟
部每天會協調廠商，提供至少九萬片口罩給加油站販售，二十號以後還會
增加到33萬片，未來在六大便利商店，民眾買口罩也只要15元。價格
合理的口罩終於問世，可是從今天販售的狀況看來，整盒口罩由加油站工
讀生徒手分裝，購買的民眾除了看不到廠商標示，衛生問題也讓人擔心。
除了政府協調的通路，最近市面上也很多小販，在路邊賣起了平價口罩，
消基會也提醒民眾，購買時一定要確認口罩來源及衛生狀況，才能真正達
到防疫效果。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導從今天開始，各地的中油和
台塑加油站，每天會供應至少9萬片平面式口罩，因為一個只要十塊錢，
今天一開賣，馬上就被搶光了。而下星期，全國六大便利商店，也可以買
到15元的口罩。雖然口罩的價格不再高得離譜，但是民眾在購買時，還
是必須注意品質和衛生問題。加油站賣口罩、每片只要十元，雖然天公不
做美，民眾還是撐著傘、穿著雨衣趕緊來搶購，不過每個人只限買兩片，
有些民眾差點跟加油站人員吵了起來。別著急，從今天起，經濟部每天會
協調廠商，提供至少九萬片口罩給加油站販售，二十號以後還會增加到3
3萬片，未來在六大便利商店，民眾買口罩也只要15元。價格合理的口
罩終於問世，可是從今天販售的狀況看來，整盒口罩由加油站工讀生徒手
分裝，購買的民眾除了看不到廠商標示，衛生問題也讓人擔心。除了政府
協調的通路，最近市面上也很多小販，在路邊賣起了平價口罩，消基會也
提醒民眾，購買時一定要確認口罩來源及衛生狀況，才能真正達到防疫效
果。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導從今天開始，各地的中油和台塑加油
站，每天會供應至少9萬片平面式口罩，因為一個只要十塊錢，今天一開
賣，馬上就被搶光了。而下星期，全國六大便利商店，也可以買到15元
的口罩。雖然口罩的價格不再高得離譜，但是民眾在購買時，還是必須注
意品質和衛生問題。加油站賣口罩、每片只要十元，雖然天公不做美，民
眾還是撐著傘、穿著雨衣趕緊來搶購，不過每個人只限買兩片，有些民眾
差點跟加油站人員吵了起來。別著急，從今天起，經濟部每天會協調廠商
，提供至少九萬片口罩給加油站販售，二十號以後還會增加到33萬片，
未來在六大便利商店，民眾買口罩也只要15元。價格合理的口罩終於問
世，可是從今天販售的狀況看來，整盒口罩由加油站工讀生徒手分裝，購
買的民眾除了看不到廠商標示，衛生問題也讓人擔心。除了政府協調的通
路，最近市面上也很多小販，在路邊賣起了平價口罩，消基會也提醒民眾
，購買時一定要確認口罩來源及衛生狀況，才能真正達到防疫效果。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導從今天開始，各地的中油和台塑加油站，每天
會供應至少9萬片平面式口罩，因為一個只要十塊錢，今天一開賣，馬上
就被搶光了。而下星期，全國六大便利商店，也可以買到15元的口罩。
雖然口罩的價格不再高得離譜，但是民眾在購買時，還是必須注意品質和
衛生問題。加油站賣口罩、每片只要十元，雖然天公不做美，民眾還是撐
著傘、穿著雨衣趕緊來搶購，不過每個人只限買兩片，有些民眾差點跟加
油站人員吵了起來。別著急，從今天起，經濟部每天會協調廠商，提供至
少九萬片口罩給加油站販售，二十號以後還會增加到33萬片，未來在六
大便利商店，民眾買口罩也只要15元。價格合理的口罩終於問世，可是
從今天販售的狀況看來，整盒口罩由加油站工讀生徒手分裝，購買的民眾
除了看不到廠商標示，衛生問題也讓人擔心。除了政府協調的通路，最近
市面上也很多小販，在路邊賣起了平價口罩，消基會也提醒民眾，購買時
一定要確認口罩來源及衛生狀況，才能真正達到防疫效果。公視新聞林珍
汝邱福財採訪報導從今天開始，各地的中油和台塑加油站，每天會供應至
少9萬片平面式口罩，因為一個只要十塊錢，今天一開賣，馬上就被搶光
了。而下星期，全國六大便利商店，也可以買到15元的口罩。雖然口罩
的價格不再高得離譜，但是民眾在購買時，還是必須注意品質和衛生問題
。加油站賣口罩、每片只要十元，雖然天公不做美，民眾還是撐著傘、穿
著雨衣趕緊來搶購，不過每個人只限買兩片，有些民眾差點跟加油站人員
吵了起來。別著急，從今天起，經濟部每天會協調廠商，提供至少九萬片
口罩給加油站販售，二十號以後還會增加到33萬片，未來在六大便利商
店，民眾買口罩也只要15元。價格合理的口罩終於問世，可是從今天販
售的狀況看來，整盒口罩由加油站工讀生徒手分裝，購買的民眾除了看不
到廠商標示，衛生問題也讓人擔心。除了政府協調的通路，最近市面上也
很多小販，在路邊賣起了平價口罩，消基會也提醒民眾，購買時一定要確
認口罩來源及衛生狀況，才能真正達到防疫效果。公視新聞林珍汝邱福財
採訪報導從今天開始，各地的中油和台塑加油站，每天會供應至少9萬片
平面式口罩，因為一個只要十塊錢，今天一開賣，馬上就被搶光了。而下
星期，全國六大便利商店，也可以買到15元的口罩。雖然口罩的價格不
再高得離譜，但是民眾在購買時，還是必須注意品質和衛生問題。加油站
賣口罩、每片只要十元，雖然天公不做美，民眾還是撐著傘、穿著雨衣趕
緊來搶購，不過每個人只限買兩片，有些民眾差點跟加油站人員吵了起來
。別著急，從今天起，經濟部每天會協調廠商，提供至少九萬片口罩給加
油站販售，二十號以後還會增加到33萬片，未來在六大便利商店，民眾
買口罩也只要15元。價格合理的口罩終於問世，可是從今天販售的狀況
看來，整盒口罩由加油站工讀生徒手分裝，購買的民眾除了看不到廠商標
示，衛生問題也讓人擔心。除了政府協調的通路，最近市面上也很多小販
，在路邊賣起了平價口罩，消基會也提醒民眾，購買時一定要確認口罩來
源及衛生狀況，才能真正達到防疫效果。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
