從和平仁濟長庚到馬偕醫院，醫護人員一再地因為接觸sars病患而感
染，有部分醫院指出，目前各醫院之間，還是缺少完備的通報協調機制，
另外在分級照護制度上面，也可能產生防疫的嚴重漏洞。光台北市一天就
至少有四五十例疑似SARS的病患，等待119勤務中心將他們送到各
醫療院所依照目前的分級照護制度，如果是發燒咳嗽等症狀，應該先到一
般基層診所就醫，如果有接觸史或更嚴重的情況，才到各地區所分配的責
任醫院，然後再到設備比較好的專責醫院，最後才是教學中心醫院。不過
這種層層轉院制度，是否有可能產生延誤就醫，或是增加醫護人員受到感
染機率，之前才發生急診病患擠爆，而且緊急封閉急診室的臺大醫院，表
示這是整個制度的問題。臺大醫院表示，這是一個嚴重的問題，因為在層
層轉院過程中，相對也增加了醫護人員受到感染的可能，另外昨天才發生
七名醫護人員疑似感染SARS的馬偕醫院，更對各醫院之間缺乏完善協
調通報機制，使得病患在各醫院之間轉來轉去，感到不滿。馬偕醫院今天
緊急在急診室外，設立發燒檢測站，以免急診室又爆發群聚感染，不過面
對醫護人員一再不幸感染上SARS，政府有必要檢討，是否改善現在的
轉診制度，以及建立衣各更有效的醫院通報制度。公視新聞陳信聰張秉豐
採訪報導。從和平仁濟長庚到馬偕醫院，醫護人員一再地因為接觸sar
s病患而感染，有部分醫院指出，目前各醫院之間，還是缺少完備的通報
協調機制，另外在分級照護制度上面，也可能產生防疫的嚴重漏洞。光台
北市一天就至少有四五十例疑似SARS的病患，等待119勤務中心將
他們送到各醫療院所依照目前的分級照護制度，如果是發燒咳嗽等症狀，
應該先到一般基層診所就醫，如果有接觸史或更嚴重的情況，才到各地區
所分配的責任醫院，然後再到設備比較好的專責醫院，最後才是教學中心
醫院。不過這種層層轉院制度，是否有可能產生延誤就醫，或是增加醫護
人員受到感染機率，之前才發生急診病患擠爆，而且緊急封閉急診室的臺
大醫院，表示這是整個制度的問題。臺大醫院表示，這是一個嚴重的問題
，因為在層層轉院過程中，相對也增加了醫護人員受到感染的可能，另外
昨天才發生七名醫護人員疑似感染SARS的馬偕醫院，更對各醫院之間
缺乏完善協調通報機制，使得病患在各醫院之間轉來轉去，感到不滿。馬
偕醫院今天緊急在急診室外，設立發燒檢測站，以免急診室又爆發群聚感
染，不過面對醫護人員一再不幸感染上SARS，政府有必要檢討，是否
改善現在的轉診制度，以及建立衣各更有效的醫院通報制度。公視新聞陳
信聰張秉豐採訪報導。從和平仁濟長庚到馬偕醫院，醫護人員一再地因為
接觸sars病患而感染，有部分醫院指出，目前各醫院之間，還是缺少
完備的通報協調機制，另外在分級照護制度上面，也可能產生防疫的嚴重
漏洞。光台北市一天就至少有四五十例疑似SARS的病患，等待119
勤務中心將他們送到各醫療院所依照目前的分級照護制度，如果是發燒咳
嗽等症狀，應該先到一般基層診所就醫，如果有接觸史或更嚴重的情況，
才到各地區所分配的責任醫院，然後再到設備比較好的專責醫院，最後才
是教學中心醫院。不過這種層層轉院制度，是否有可能產生延誤就醫，或
是增加醫護人員受到感染機率，之前才發生急診病患擠爆，而且緊急封閉
急診室的臺大醫院，表示這是整個制度的問題。臺大醫院表示，這是一個
嚴重的問題，因為在層層轉院過程中，相對也增加了醫護人員受到感染的
可能，另外昨天才發生七名醫護人員疑似感染SARS的馬偕醫院，更對
各醫院之間缺乏完善協調通報機制，使得病患在各醫院之間轉來轉去，感
到不滿。馬偕醫院今天緊急在急診室外，設立發燒檢測站，以免急診室又
爆發群聚感染，不過面對醫護人員一再不幸感染上SARS，政府有必要
檢討，是否改善現在的轉診制度，以及建立衣各更有效的醫院通報制度。
公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。從和平仁濟長庚到馬偕醫院，醫護人員
一再地因為接觸sars病患而感染，有部分醫院指出，目前各醫院之間
，還是缺少完備的通報協調機制，另外在分級照護制度上面，也可能產生
防疫的嚴重漏洞。光台北市一天就至少有四五十例疑似SARS的病患，
等待119勤務中心將他們送到各醫療院所依照目前的分級照護制度，如
果是發燒咳嗽等症狀，應該先到一般基層診所就醫，如果有接觸史或更嚴
重的情況，才到各地區所分配的責任醫院，然後再到設備比較好的專責醫
院，最後才是教學中心醫院。不過這種層層轉院制度，是否有可能產生延
誤就醫，或是增加醫護人員受到感染機率，之前才發生急診病患擠爆，而
且緊急封閉急診室的臺大醫院，表示這是整個制度的問題。臺大醫院表示
，這是一個嚴重的問題，因為在層層轉院過程中，相對也增加了醫護人員
受到感染的可能，另外昨天才發生七名醫護人員疑似感染SARS的馬偕
醫院，更對各醫院之間缺乏完善協調通報機制，使得病患在各醫院之間轉
來轉去，感到不滿。馬偕醫院今天緊急在急診室外，設立發燒檢測站，以
免急診室又爆發群聚感染，不過面對醫護人員一再不幸感染上SARS，
政府有必要檢討，是否改善現在的轉診制度，以及建立衣各更有效的醫院
通報制度。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。從和平仁濟長庚到馬偕醫院
，醫護人員一再地因為接觸sars病患而感染，有部分醫院指出，目前
各醫院之間，還是缺少完備的通報協調機制，另外在分級照護制度上面，
也可能產生防疫的嚴重漏洞。光台北市一天就至少有四五十例疑似SAR
S的病患，等待119勤務中心將他們送到各醫療院所依照目前的分級照
護制度，如果是發燒咳嗽等症狀，應該先到一般基層診所就醫，如果有接
觸史或更嚴重的情況，才到各地區所分配的責任醫院，然後再到設備比較
好的專責醫院，最後才是教學中心醫院。不過這種層層轉院制度，是否有
可能產生延誤就醫，或是增加醫護人員受到感染機率，之前才發生急診病
患擠爆，而且緊急封閉急診室的臺大醫院，表示這是整個制度的問題。臺
大醫院表示，這是一個嚴重的問題，因為在層層轉院過程中，相對也增加
了醫護人員受到感染的可能，另外昨天才發生七名醫護人員疑似感染SA
RS的馬偕醫院，更對各醫院之間缺乏完善協調通報機制，使得病患在各
醫院之間轉來轉去，感到不滿。馬偕醫院今天緊急在急診室外，設立發燒
檢測站，以免急診室又爆發群聚感染，不過面對醫護人員一再不幸感染上
SARS，政府有必要檢討，是否改善現在的轉診制度，以及建立衣各更
有效的醫院通報制度。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。從和平仁濟長庚
到馬偕醫院，醫護人員一再地因為接觸sars病患而感染，有部分醫院
指出，目前各醫院之間，還是缺少完備的通報協調機制，另外在分級照護
制度上面，也可能產生防疫的嚴重漏洞。光台北市一天就至少有四五十例
疑似SARS的病患，等待119勤務中心將他們送到各醫療院所依照目
前的分級照護制度，如果是發燒咳嗽等症狀，應該先到一般基層診所就醫
，如果有接觸史或更嚴重的情況，才到各地區所分配的責任醫院，然後再
到設備比較好的專責醫院，最後才是教學中心醫院。不過這種層層轉院制
度，是否有可能產生延誤就醫，或是增加醫護人員受到感染機率，之前才
發生急診病患擠爆，而且緊急封閉急診室的臺大醫院，表示這是整個制度
的問題。臺大醫院表示，這是一個嚴重的問題，因為在層層轉院過程中，
相對也增加了醫護人員受到感染的可能，另外昨天才發生七名醫護人員疑
似感染SARS的馬偕醫院，更對各醫院之間缺乏完善協調通報機制，使
得病患在各醫院之間轉來轉去，感到不滿。馬偕醫院今天緊急在急診室外
，設立發燒檢測站，以免急診室又爆發群聚感染，不過面對醫護人員一再
不幸感染上SARS，政府有必要檢討，是否改善現在的轉診制度，以及
建立衣各更有效的醫院通報制度。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
