除了工作裝備之外，醫護人員的心理也需要各界支持。和平醫院的醫護人
員大都已經結束隔離，搬出了基河國宅，但是他們回到家裡，卻面臨被鄰
居，甚至或家人歧視，種種難堪的局面。和平醫院精神科主任李慧玟最近
開始和民間合作，呼籲各界協助撫平這些醫護人員的心理創傷。拖著疲累
的身子，結束隔離回到家裡，這些第一線的醫護人員，卻受到排斥。經歷
突如期來的封院讓裡頭一片混亂、還看見同事一個個倒下，李慧玟看到這
些醫護人員一方面要堅守工作崗位，一方面還要調適情緒，心裡很不忍。
撤出和平以後，陸續有同仁因為SARS殉職，加上台北市政府有計劃將
和平醫院轉型成為SARS專責醫院，一連串的事件，都讓和平的醫護人
員，心理跟身體飽受壓力。身為精神科醫師，李慧玟認為，這段心理復健
之路，台灣還要走好一陣子，不只醫護人員需要大家支持，每個人都需要
互相鼓勵，面對下星期一，部分和平醫院的員工將重返工作崗位，李慧玟
將與民間團體「SARS心理健康行動聯盟」合作，繼續幫助這些醫護人
員把創傷撫平。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導除了工作裝備之外，醫護
人員的心理也需要各界支持。和平醫院的醫護人員大都已經結束隔離，搬
出了基河國宅，但是他們回到家裡，卻面臨被鄰居，甚至或家人歧視，種
種難堪的局面。和平醫院精神科主任李慧玟最近開始和民間合作，呼籲各
界協助撫平這些醫護人員的心理創傷。拖著疲累的身子，結束隔離回到家
裡，這些第一線的醫護人員，卻受到排斥。經歷突如期來的封院讓裡頭一
片混亂、還看見同事一個個倒下，李慧玟看到這些醫護人員一方面要堅守
工作崗位，一方面還要調適情緒，心裡很不忍。撤出和平以後，陸續有同
仁因為SARS殉職，加上台北市政府有計劃將和平醫院轉型成為SAR
S專責醫院，一連串的事件，都讓和平的醫護人員，心理跟身體飽受壓力
。身為精神科醫師，李慧玟認為，這段心理復健之路，台灣還要走好一陣
子，不只醫護人員需要大家支持，每個人都需要互相鼓勵，面對下星期一
，部分和平醫院的員工將重返工作崗位，李慧玟將與民間團體「SARS
心理健康行動聯盟」合作，繼續幫助這些醫護人員把創傷撫平。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導除了工作裝備之外，醫護人員的心理也需要各界支
持。和平醫院的醫護人員大都已經結束隔離，搬出了基河國宅，但是他們
回到家裡，卻面臨被鄰居，甚至或家人歧視，種種難堪的局面。和平醫院
精神科主任李慧玟最近開始和民間合作，呼籲各界協助撫平這些醫護人員
的心理創傷。拖著疲累的身子，結束隔離回到家裡，這些第一線的醫護人
員，卻受到排斥。經歷突如期來的封院讓裡頭一片混亂、還看見同事一個
個倒下，李慧玟看到這些醫護人員一方面要堅守工作崗位，一方面還要調
適情緒，心裡很不忍。撤出和平以後，陸續有同仁因為SARS殉職，加
上台北市政府有計劃將和平醫院轉型成為SARS專責醫院，一連串的事
件，都讓和平的醫護人員，心理跟身體飽受壓力。身為精神科醫師，李慧
玟認為，這段心理復健之路，台灣還要走好一陣子，不只醫護人員需要大
家支持，每個人都需要互相鼓勵，面對下星期一，部分和平醫院的員工將
重返工作崗位，李慧玟將與民間團體「SARS心理健康行動聯盟」合作
，繼續幫助這些醫護人員把創傷撫平。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導除
了工作裝備之外，醫護人員的心理也需要各界支持。和平醫院的醫護人員
大都已經結束隔離，搬出了基河國宅，但是他們回到家裡，卻面臨被鄰居
，甚至或家人歧視，種種難堪的局面。和平醫院精神科主任李慧玟最近開
始和民間合作，呼籲各界協助撫平這些醫護人員的心理創傷。拖著疲累的
身子，結束隔離回到家裡，這些第一線的醫護人員，卻受到排斥。經歷突
如期來的封院讓裡頭一片混亂、還看見同事一個個倒下，李慧玟看到這些
醫護人員一方面要堅守工作崗位，一方面還要調適情緒，心裡很不忍。撤
出和平以後，陸續有同仁因為SARS殉職，加上台北市政府有計劃將和
平醫院轉型成為SARS專責醫院，一連串的事件，都讓和平的醫護人員
，心理跟身體飽受壓力。身為精神科醫師，李慧玟認為，這段心理復健之
路，台灣還要走好一陣子，不只醫護人員需要大家支持，每個人都需要互
相鼓勵，面對下星期一，部分和平醫院的員工將重返工作崗位，李慧玟將
與民間團體「SARS心理健康行動聯盟」合作，繼續幫助這些醫護人員
把創傷撫平。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導除了工作裝備之外，醫護人
員的心理也需要各界支持。和平醫院的醫護人員大都已經結束隔離，搬出
了基河國宅，但是他們回到家裡，卻面臨被鄰居，甚至或家人歧視，種種
難堪的局面。和平醫院精神科主任李慧玟最近開始和民間合作，呼籲各界
協助撫平這些醫護人員的心理創傷。拖著疲累的身子，結束隔離回到家裡
，這些第一線的醫護人員，卻受到排斥。經歷突如期來的封院讓裡頭一片
混亂、還看見同事一個個倒下，李慧玟看到這些醫護人員一方面要堅守工
作崗位，一方面還要調適情緒，心裡很不忍。撤出和平以後，陸續有同仁
因為SARS殉職，加上台北市政府有計劃將和平醫院轉型成為SARS
專責醫院，一連串的事件，都讓和平的醫護人員，心理跟身體飽受壓力。
身為精神科醫師，李慧玟認為，這段心理復健之路，台灣還要走好一陣子
，不只醫護人員需要大家支持，每個人都需要互相鼓勵，面對下星期一，
部分和平醫院的員工將重返工作崗位，李慧玟將與民間團體「SARS心
理健康行動聯盟」合作，繼續幫助這些醫護人員把創傷撫平。公視新聞許
恆慈林國煌採訪報導除了工作裝備之外，醫護人員的心理也需要各界支持
。和平醫院的醫護人員大都已經結束隔離，搬出了基河國宅，但是他們回
到家裡，卻面臨被鄰居，甚至或家人歧視，種種難堪的局面。和平醫院精
神科主任李慧玟最近開始和民間合作，呼籲各界協助撫平這些醫護人員的
心理創傷。拖著疲累的身子，結束隔離回到家裡，這些第一線的醫護人員
，卻受到排斥。經歷突如期來的封院讓裡頭一片混亂、還看見同事一個個
倒下，李慧玟看到這些醫護人員一方面要堅守工作崗位，一方面還要調適
情緒，心裡很不忍。撤出和平以後，陸續有同仁因為SARS殉職，加上
台北市政府有計劃將和平醫院轉型成為SARS專責醫院，一連串的事件
，都讓和平的醫護人員，心理跟身體飽受壓力。身為精神科醫師，李慧玟
認為，這段心理復健之路，台灣還要走好一陣子，不只醫護人員需要大家
支持，每個人都需要互相鼓勵，面對下星期一，部分和平醫院的員工將重
返工作崗位，李慧玟將與民間團體「SARS心理健康行動聯盟」合作，
繼續幫助這些醫護人員把創傷撫平。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導除了
工作裝備之外，醫護人員的心理也需要各界支持。和平醫院的醫護人員大
都已經結束隔離，搬出了基河國宅，但是他們回到家裡，卻面臨被鄰居，
甚至或家人歧視，種種難堪的局面。和平醫院精神科主任李慧玟最近開始
和民間合作，呼籲各界協助撫平這些醫護人員的心理創傷。拖著疲累的身
子，結束隔離回到家裡，這些第一線的醫護人員，卻受到排斥。經歷突如
期來的封院讓裡頭一片混亂、還看見同事一個個倒下，李慧玟看到這些醫
護人員一方面要堅守工作崗位，一方面還要調適情緒，心裡很不忍。撤出
和平以後，陸續有同仁因為SARS殉職，加上台北市政府有計劃將和平
醫院轉型成為SARS專責醫院，一連串的事件，都讓和平的醫護人員，
心理跟身體飽受壓力。身為精神科醫師，李慧玟認為，這段心理復健之路
，台灣還要走好一陣子，不只醫護人員需要大家支持，每個人都需要互相
鼓勵，面對下星期一，部分和平醫院的員工將重返工作崗位，李慧玟將與
民間團體「SARS心理健康行動聯盟」合作，繼續幫助這些醫護人員把
創傷撫平。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導除了工作裝備之外，醫護人員
的心理也需要各界支持。和平醫院的醫護人員大都已經結束隔離，搬出了
基河國宅，但是他們回到家裡，卻面臨被鄰居，甚至或家人歧視，種種難
堪的局面。和平醫院精神科主任李慧玟最近開始和民間合作，呼籲各界協
助撫平這些醫護人員的心理創傷。拖著疲累的身子，結束隔離回到家裡，
這些第一線的醫護人員，卻受到排斥。經歷突如期來的封院讓裡頭一片混
亂、還看見同事一個個倒下，李慧玟看到這些醫護人員一方面要堅守工作
崗位，一方面還要調適情緒，心裡很不忍。撤出和平以後，陸續有同仁因
為SARS殉職，加上台北市政府有計劃將和平醫院轉型成為SARS專
責醫院，一連串的事件，都讓和平的醫護人員，心理跟身體飽受壓力。身
為精神科醫師，李慧玟認為，這段心理復健之路，台灣還要走好一陣子，
不只醫護人員需要大家支持，每個人都需要互相鼓勵，面對下星期一，部
分和平醫院的員工將重返工作崗位，李慧玟將與民間團體「SARS心理
健康行動聯盟」合作，繼續幫助這些醫護人員把創傷撫平。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導
