台北市長馬英九今天到市議會針對SARS疫情進行專案報告，民進黨議
員連番上台質詢，甚至有議員直接要衛生局長邱淑媞下臺負責。邱淑媞沒
有回應。民進黨市議員還拿出邱淑媞首次進入和平院內的裝備，替前線醫
護人員大抱不平。泛藍新黨議員對馬英九要把和平改為sars醫院，認
為這是因為和平附近都是藍軍選票好欺負，候冠群說他要是李前總統，肯
定會這樣做。三個星期前，同樣的執政團隊在同樣地點信誓旦旦承諾一定
打好防疫戰，現在，台北市疫情全台之冠，中央與地方都難辭其咎。張玉
菁陳柏諭台北市長馬英九今天到市議會針對SARS疫情進行專案報告，
民進黨議員連番上台質詢，甚至有議員直接要衛生局長邱淑媞下臺負責。
邱淑媞沒有回應。民進黨市議員還拿出邱淑媞首次進入和平院內的裝備，
替前線醫護人員大抱不平。泛藍新黨議員對馬英九要把和平改為sars
醫院，認為這是因為和平附近都是藍軍選票好欺負，候冠群說他要是李前
總統，肯定會這樣做。三個星期前，同樣的執政團隊在同樣地點信誓旦旦
承諾一定打好防疫戰，現在，台北市疫情全台之冠，中央與地方都難辭其
咎。張玉菁陳柏諭台北市長馬英九今天到市議會針對SARS疫情進行專
案報告，民進黨議員連番上台質詢，甚至有議員直接要衛生局長邱淑媞下
臺負責。邱淑媞沒有回應。民進黨市議員還拿出邱淑媞首次進入和平院內
的裝備，替前線醫護人員大抱不平。泛藍新黨議員對馬英九要把和平改為
sars醫院，認為這是因為和平附近都是藍軍選票好欺負，候冠群說他
要是李前總統，肯定會這樣做。三個星期前，同樣的執政團隊在同樣地點
信誓旦旦承諾一定打好防疫戰，現在，台北市疫情全台之冠，中央與地方
都難辭其咎。張玉菁陳柏諭台北市長馬英九今天到市議會針對SARS疫
情進行專案報告，民進黨議員連番上台質詢，甚至有議員直接要衛生局長
邱淑媞下臺負責。邱淑媞沒有回應。民進黨市議員還拿出邱淑媞首次進入
和平院內的裝備，替前線醫護人員大抱不平。泛藍新黨議員對馬英九要把
和平改為sars醫院，認為這是因為和平附近都是藍軍選票好欺負，候
冠群說他要是李前總統，肯定會這樣做。三個星期前，同樣的執政團隊在
同樣地點信誓旦旦承諾一定打好防疫戰，現在，台北市疫情全台之冠，中
央與地方都難辭其咎。張玉菁陳柏諭台北市長馬英九今天到市議會針對S
ARS疫情進行專案報告，民進黨議員連番上台質詢，甚至有議員直接要
衛生局長邱淑媞下臺負責。邱淑媞沒有回應。民進黨市議員還拿出邱淑媞
首次進入和平院內的裝備，替前線醫護人員大抱不平。泛藍新黨議員對馬
英九要把和平改為sars醫院，認為這是因為和平附近都是藍軍選票好
欺負，候冠群說他要是李前總統，肯定會這樣做。三個星期前，同樣的執
政團隊在同樣地點信誓旦旦承諾一定打好防疫戰，現在，台北市疫情全台
之冠，中央與地方都難辭其咎。張玉菁陳柏諭台北市長馬英九今天到市議
會針對SARS疫情進行專案報告，民進黨議員連番上台質詢，甚至有議
員直接要衛生局長邱淑媞下臺負責。邱淑媞沒有回應。民進黨市議員還拿
出邱淑媞首次進入和平院內的裝備，替前線醫護人員大抱不平。泛藍新黨
議員對馬英九要把和平改為sars醫院，認為這是因為和平附近都是藍
軍選票好欺負，候冠群說他要是李前總統，肯定會這樣做。三個星期前，
同樣的執政團隊在同樣地點信誓旦旦承諾一定打好防疫戰，現在，台北市
疫情全台之冠，中央與地方都難辭其咎。張玉菁陳柏諭
