各地的醫療院所紛紛反映，口罩、隔離衣不夠，讓站在第一線的醫護人員
，就像士兵打仗卻沒有盾牌或者防彈衣，在政府沒有辦法及時提供的情況
下，多位醫師和醫護人員家屬今天組成自救協會，決定發動民間力量，自
己來募集物資。連續幾家醫院傳出院內醫護人員集體感染，防護衣口罩迫
在眉睫，卻缺得厲害。護士公會理事長靳曾珍麗認為，在對抗SARS過
程中，護理人員傷亡最重，原因就是醫護人員沒有充足的防護，工作時間
太長也沒有充分休息。經歷過和平醫院封院，一開始都沒有物資支援，手
無寸鐵要和SARS病毒打仗，現在又看到醫護人員防護裝備明顯不足，
剛結束隔離的和平醫院醫師說出心聲。因此，這些醫事人員還有家屬決定
自組自救會，透過民間的力量，尋找防護衣跟N95口罩，目前已經募到
二千套防護衣，給醫護人員，以免一再犧牲。許恆慈林國煌各地的醫療院
所紛紛反映，口罩、隔離衣不夠，讓站在第一線的醫護人員，就像士兵打
仗卻沒有盾牌或者防彈衣，在政府沒有辦法及時提供的情況下，多位醫師
和醫護人員家屬今天組成自救協會，決定發動民間力量，自己來募集物資
。連續幾家醫院傳出院內醫護人員集體感染，防護衣口罩迫在眉睫，卻缺
得厲害。護士公會理事長靳曾珍麗認為，在對抗SARS過程中，護理人
員傷亡最重，原因就是醫護人員沒有充足的防護，工作時間太長也沒有充
分休息。經歷過和平醫院封院，一開始都沒有物資支援，手無寸鐵要和S
ARS病毒打仗，現在又看到醫護人員防護裝備明顯不足，剛結束隔離的
和平醫院醫師說出心聲。因此，這些醫事人員還有家屬決定自組自救會，
透過民間的力量，尋找防護衣跟N95口罩，目前已經募到二千套防護衣
，給醫護人員，以免一再犧牲。許恆慈林國煌各地的醫療院所紛紛反映，
口罩、隔離衣不夠，讓站在第一線的醫護人員，就像士兵打仗卻沒有盾牌
或者防彈衣，在政府沒有辦法及時提供的情況下，多位醫師和醫護人員家
屬今天組成自救協會，決定發動民間力量，自己來募集物資。連續幾家醫
院傳出院內醫護人員集體感染，防護衣口罩迫在眉睫，卻缺得厲害。護士
公會理事長靳曾珍麗認為，在對抗SARS過程中，護理人員傷亡最重，
原因就是醫護人員沒有充足的防護，工作時間太長也沒有充分休息。經歷
過和平醫院封院，一開始都沒有物資支援，手無寸鐵要和SARS病毒打
仗，現在又看到醫護人員防護裝備明顯不足，剛結束隔離的和平醫院醫師
說出心聲。因此，這些醫事人員還有家屬決定自組自救會，透過民間的力
量，尋找防護衣跟N95口罩，目前已經募到二千套防護衣，給醫護人員
，以免一再犧牲。許恆慈林國煌各地的醫療院所紛紛反映，口罩、隔離衣
不夠，讓站在第一線的醫護人員，就像士兵打仗卻沒有盾牌或者防彈衣，
在政府沒有辦法及時提供的情況下，多位醫師和醫護人員家屬今天組成自
救協會，決定發動民間力量，自己來募集物資。連續幾家醫院傳出院內醫
護人員集體感染，防護衣口罩迫在眉睫，卻缺得厲害。護士公會理事長靳
曾珍麗認為，在對抗SARS過程中，護理人員傷亡最重，原因就是醫護
人員沒有充足的防護，工作時間太長也沒有充分休息。經歷過和平醫院封
院，一開始都沒有物資支援，手無寸鐵要和SARS病毒打仗，現在又看
到醫護人員防護裝備明顯不足，剛結束隔離的和平醫院醫師說出心聲。因
此，這些醫事人員還有家屬決定自組自救會，透過民間的力量，尋找防護
衣跟N95口罩，目前已經募到二千套防護衣，給醫護人員，以免一再犧
牲。許恆慈林國煌各地的醫療院所紛紛反映，口罩、隔離衣不夠，讓站在
第一線的醫護人員，就像士兵打仗卻沒有盾牌或者防彈衣，在政府沒有辦
法及時提供的情況下，多位醫師和醫護人員家屬今天組成自救協會，決定
發動民間力量，自己來募集物資。連續幾家醫院傳出院內醫護人員集體感
染，防護衣口罩迫在眉睫，卻缺得厲害。護士公會理事長靳曾珍麗認為，
在對抗SARS過程中，護理人員傷亡最重，原因就是醫護人員沒有充足
的防護，工作時間太長也沒有充分休息。經歷過和平醫院封院，一開始都
沒有物資支援，手無寸鐵要和SARS病毒打仗，現在又看到醫護人員防
護裝備明顯不足，剛結束隔離的和平醫院醫師說出心聲。因此，這些醫事
人員還有家屬決定自組自救會，透過民間的力量，尋找防護衣跟N95口
罩，目前已經募到二千套防護衣，給醫護人員，以免一再犧牲。許恆慈林
國煌各地的醫療院所紛紛反映，口罩、隔離衣不夠，讓站在第一線的醫護
人員，就像士兵打仗卻沒有盾牌或者防彈衣，在政府沒有辦法及時提供的
情況下，多位醫師和醫護人員家屬今天組成自救協會，決定發動民間力量
，自己來募集物資。連續幾家醫院傳出院內醫護人員集體感染，防護衣口
罩迫在眉睫，卻缺得厲害。護士公會理事長靳曾珍麗認為，在對抗SAR
S過程中，護理人員傷亡最重，原因就是醫護人員沒有充足的防護，工作
時間太長也沒有充分休息。經歷過和平醫院封院，一開始都沒有物資支援
，手無寸鐵要和SARS病毒打仗，現在又看到醫護人員防護裝備明顯不
足，剛結束隔離的和平醫院醫師說出心聲。因此，這些醫事人員還有家屬
決定自組自救會，透過民間的力量，尋找防護衣跟N95口罩，目前已經
募到二千套防護衣，給醫護人員，以免一再犧牲。許恆慈林國煌
