台北馬偕醫院周姓醫師日前到日本旅遊，回國後卻發現感染了SARS，
這個事件引起日本政府嚴重關切。外交部指示我國駐日代表羅福全，今天
上午正式到日本交流協會表達歉意。針對有立委質疑在周醫師的責任還沒
有釐清前，外交部不應該向日本道歉，外交部發言人石瑞琦則表示，外交
部只是針對造成日本人民生活不安及困擾表達歉意，並不是對周醫師的行
為作出反應。台北馬偕醫院周姓醫師日前到日本旅遊，回國後卻發現感染
了SARS，這個事件引起日本政府嚴重關切。外交部指示我國駐日代表
羅福全，今天上午正式到日本交流協會表達歉意。針對有立委質疑在周醫
師的責任還沒有釐清前，外交部不應該向日本道歉，外交部發言人石瑞琦
則表示，外交部只是針對造成日本人民生活不安及困擾表達歉意，並不是
對周醫師的行為作出反應。台北馬偕醫院周姓醫師日前到日本旅遊，回國
後卻發現感染了SARS，這個事件引起日本政府嚴重關切。外交部指示
我國駐日代表羅福全，今天上午正式到日本交流協會表達歉意。針對有立
委質疑在周醫師的責任還沒有釐清前，外交部不應該向日本道歉，外交部
發言人石瑞琦則表示，外交部只是針對造成日本人民生活不安及困擾表達
歉意，並不是對周醫師的行為作出反應。
