大型醫院面臨院內感染的挑戰，許多長期看診的病患最近也在遲疑要不要
上醫院去拿藥，部份民眾乾脆自行去藥局買藥或轉往小診所就醫。一線的
基層開業醫師現在也紛紛加強防護措施，讓需要就醫的民眾能夠安心上門
。SARS蔓延讓民眾不敢上醫院，醫院附近的藥局，最近出現不少長期
慢性病患放棄健保，自己掏腰包來買藥。原本在大醫院固定做產檢的林小
姐，也決定要先避避風頭。基層診所也有變通的自保之道。除了消毒、戴
口罩、量體溫、過濾求診民眾健保卡上的求診醫院記錄。開業醫生李德福
還特別在診所外擺了張臨時的看診桌，應付因為感冒來求診的病人。因為
這個預防措施，目前來診所固定求診的老病患並沒有因為SRAS而流失
。醫師公會的醫生也建議一般民眾，生病可以先選擇到診人數不複雜的社
區診所就醫，並不需要恐懼上醫院。而基層診所，在這個時候更要負起責
任確實作好病患的後續追蹤。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導大型醫院面
臨院內感染的挑戰，許多長期看診的病患最近也在遲疑要不要上醫院去拿
藥，部份民眾乾脆自行去藥局買藥或轉往小診所就醫。一線的基層開業醫
師現在也紛紛加強防護措施，讓需要就醫的民眾能夠安心上門。SARS
蔓延讓民眾不敢上醫院，醫院附近的藥局，最近出現不少長期慢性病患放
棄健保，自己掏腰包來買藥。原本在大醫院固定做產檢的林小姐，也決定
要先避避風頭。基層診所也有變通的自保之道。除了消毒、戴口罩、量體
溫、過濾求診民眾健保卡上的求診醫院記錄。開業醫生李德福還特別在診
所外擺了張臨時的看診桌，應付因為感冒來求診的病人。因為這個預防措
施，目前來診所固定求診的老病患並沒有因為SRAS而流失。醫師公會
的醫生也建議一般民眾，生病可以先選擇到診人數不複雜的社區診所就醫
，並不需要恐懼上醫院。而基層診所，在這個時候更要負起責任確實作好
病患的後續追蹤。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導大型醫院面臨院內感染
的挑戰，許多長期看診的病患最近也在遲疑要不要上醫院去拿藥，部份民
眾乾脆自行去藥局買藥或轉往小診所就醫。一線的基層開業醫師現在也紛
紛加強防護措施，讓需要就醫的民眾能夠安心上門。SARS蔓延讓民眾
不敢上醫院，醫院附近的藥局，最近出現不少長期慢性病患放棄健保，自
己掏腰包來買藥。原本在大醫院固定做產檢的林小姐，也決定要先避避風
頭。基層診所也有變通的自保之道。除了消毒、戴口罩、量體溫、過濾求
診民眾健保卡上的求診醫院記錄。開業醫生李德福還特別在診所外擺了張
臨時的看診桌，應付因為感冒來求診的病人。因為這個預防措施，目前來
診所固定求診的老病患並沒有因為SRAS而流失。醫師公會的醫生也建
議一般民眾，生病可以先選擇到診人數不複雜的社區診所就醫，並不需要
恐懼上醫院。而基層診所，在這個時候更要負起責任確實作好病患的後續
追蹤。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導大型醫院面臨院內感染的挑戰，許
多長期看診的病患最近也在遲疑要不要上醫院去拿藥，部份民眾乾脆自行
去藥局買藥或轉往小診所就醫。一線的基層開業醫師現在也紛紛加強防護
措施，讓需要就醫的民眾能夠安心上門。SARS蔓延讓民眾不敢上醫院
，醫院附近的藥局，最近出現不少長期慢性病患放棄健保，自己掏腰包來
買藥。原本在大醫院固定做產檢的林小姐，也決定要先避避風頭。基層診
所也有變通的自保之道。除了消毒、戴口罩、量體溫、過濾求診民眾健保
卡上的求診醫院記錄。開業醫生李德福還特別在診所外擺了張臨時的看診
桌，應付因為感冒來求診的病人。因為這個預防措施，目前來診所固定求
診的老病患並沒有因為SRAS而流失。醫師公會的醫生也建議一般民眾
，生病可以先選擇到診人數不複雜的社區診所就醫，並不需要恐懼上醫院
。而基層診所，在這個時候更要負起責任確實作好病患的後續追蹤。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導大型醫院面臨院內感染的挑戰，許多長期看診
的病患最近也在遲疑要不要上醫院去拿藥，部份民眾乾脆自行去藥局買藥
或轉往小診所就醫。一線的基層開業醫師現在也紛紛加強防護措施，讓需
要就醫的民眾能夠安心上門。SARS蔓延讓民眾不敢上醫院，醫院附近
的藥局，最近出現不少長期慢性病患放棄健保，自己掏腰包來買藥。原本
在大醫院固定做產檢的林小姐，也決定要先避避風頭。基層診所也有變通
的自保之道。除了消毒、戴口罩、量體溫、過濾求診民眾健保卡上的求診
醫院記錄。開業醫生李德福還特別在診所外擺了張臨時的看診桌，應付因
為感冒來求診的病人。因為這個預防措施，目前來診所固定求診的老病患
並沒有因為SRAS而流失。醫師公會的醫生也建議一般民眾，生病可以
先選擇到診人數不複雜的社區診所就醫，並不需要恐懼上醫院。而基層診
所，在這個時候更要負起責任確實作好病患的後續追蹤。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導大型醫院面臨院內感染的挑戰，許多長期看診的病患最近
也在遲疑要不要上醫院去拿藥，部份民眾乾脆自行去藥局買藥或轉往小診
所就醫。一線的基層開業醫師現在也紛紛加強防護措施，讓需要就醫的民
眾能夠安心上門。SARS蔓延讓民眾不敢上醫院，醫院附近的藥局，最
近出現不少長期慢性病患放棄健保，自己掏腰包來買藥。原本在大醫院固
定做產檢的林小姐，也決定要先避避風頭。基層診所也有變通的自保之道
。除了消毒、戴口罩、量體溫、過濾求診民眾健保卡上的求診醫院記錄。
開業醫生李德福還特別在診所外擺了張臨時的看診桌，應付因為感冒來求
診的病人。因為這個預防措施，目前來診所固定求診的老病患並沒有因為
SRAS而流失。醫師公會的醫生也建議一般民眾，生病可以先選擇到診
人數不複雜的社區診所就醫，並不需要恐懼上醫院。而基層診所，在這個
時候更要負起責任確實作好病患的後續追蹤。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導大型醫院面臨院內感染的挑戰，許多長期看診的病患最近也在遲疑要
不要上醫院去拿藥，部份民眾乾脆自行去藥局買藥或轉往小診所就醫。一
線的基層開業醫師現在也紛紛加強防護措施，讓需要就醫的民眾能夠安心
上門。SARS蔓延讓民眾不敢上醫院，醫院附近的藥局，最近出現不少
長期慢性病患放棄健保，自己掏腰包來買藥。原本在大醫院固定做產檢的
林小姐，也決定要先避避風頭。基層診所也有變通的自保之道。除了消毒
、戴口罩、量體溫、過濾求診民眾健保卡上的求診醫院記錄。開業醫生李
德福還特別在診所外擺了張臨時的看診桌，應付因為感冒來求診的病人。
因為這個預防措施，目前來診所固定求診的老病患並沒有因為SRAS而
流失。醫師公會的醫生也建議一般民眾，生病可以先選擇到診人數不複雜
的社區診所就醫，並不需要恐懼上醫院。而基層診所，在這個時候更要負
起責任確實作好病患的後續追蹤。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導大型醫
院面臨院內感染的挑戰，許多長期看診的病患最近也在遲疑要不要上醫院
去拿藥，部份民眾乾脆自行去藥局買藥或轉往小診所就醫。一線的基層開
業醫師現在也紛紛加強防護措施，讓需要就醫的民眾能夠安心上門。SA
RS蔓延讓民眾不敢上醫院，醫院附近的藥局，最近出現不少長期慢性病
患放棄健保，自己掏腰包來買藥。原本在大醫院固定做產檢的林小姐，也
決定要先避避風頭。基層診所也有變通的自保之道。除了消毒、戴口罩、
量體溫、過濾求診民眾健保卡上的求診醫院記錄。開業醫生李德福還特別
在診所外擺了張臨時的看診桌，應付因為感冒來求診的病人。因為這個預
防措施，目前來診所固定求診的老病患並沒有因為SRAS而流失。醫師
公會的醫生也建議一般民眾，生病可以先選擇到診人數不複雜的社區診所
就醫，並不需要恐懼上醫院。而基層診所，在這個時候更要負起責任確實
作好病患的後續追蹤。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導大型醫院面臨院內
感染的挑戰，許多長期看診的病患最近也在遲疑要不要上醫院去拿藥，部
份民眾乾脆自行去藥局買藥或轉往小診所就醫。一線的基層開業醫師現在
也紛紛加強防護措施，讓需要就醫的民眾能夠安心上門。SARS蔓延讓
民眾不敢上醫院，醫院附近的藥局，最近出現不少長期慢性病患放棄健保
，自己掏腰包來買藥。原本在大醫院固定做產檢的林小姐，也決定要先避
避風頭。基層診所也有變通的自保之道。除了消毒、戴口罩、量體溫、過
濾求診民眾健保卡上的求診醫院記錄。開業醫生李德福還特別在診所外擺
了張臨時的看診桌，應付因為感冒來求診的病人。因為這個預防措施，目
前來診所固定求診的老病患並沒有因為SRAS而流失。醫師公會的醫生
也建議一般民眾，生病可以先選擇到診人數不複雜的社區診所就醫，並不
需要恐懼上醫院。而基層診所，在這個時候更要負起責任確實作好病患的
後續追蹤。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導大型醫院面臨院內感染的挑戰
，許多長期看診的病患最近也在遲疑要不要上醫院去拿藥，部份民眾乾脆
自行去藥局買藥或轉往小診所就醫。一線的基層開業醫師現在也紛紛加強
防護措施，讓需要就醫的民眾能夠安心上門。SARS蔓延讓民眾不敢上
醫院，醫院附近的藥局，最近出現不少長期慢性病患放棄健保，自己掏腰
包來買藥。原本在大醫院固定做產檢的林小姐，也決定要先避避風頭。基
層診所也有變通的自保之道。除了消毒、戴口罩、量體溫、過濾求診民眾
健保卡上的求診醫院記錄。開業醫生李德福還特別在診所外擺了張臨時的
看診桌，應付因為感冒來求診的病人。因為這個預防措施，目前來診所固
定求診的老病患並沒有因為SRAS而流失。醫師公會的醫生也建議一般
民眾，生病可以先選擇到診人數不複雜的社區診所就醫，並不需要恐懼上
醫院。而基層診所，在這個時候更要負起責任確實作好病患的後續追蹤。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導大型醫院面臨院內感染的挑戰，許多長期
看診的病患最近也在遲疑要不要上醫院去拿藥，部份民眾乾脆自行去藥局
買藥或轉往小診所就醫。一線的基層開業醫師現在也紛紛加強防護措施，
讓需要就醫的民眾能夠安心上門。SARS蔓延讓民眾不敢上醫院，醫院
附近的藥局，最近出現不少長期慢性病患放棄健保，自己掏腰包來買藥。
原本在大醫院固定做產檢的林小姐，也決定要先避避風頭。基層診所也有
變通的自保之道。除了消毒、戴口罩、量體溫、過濾求診民眾健保卡上的
求診醫院記錄。開業醫生李德福還特別在診所外擺了張臨時的看診桌，應
付因為感冒來求診的病人。因為這個預防措施，目前來診所固定求診的老
病患並沒有因為SRAS而流失。醫師公會的醫生也建議一般民眾，生病
可以先選擇到診人數不複雜的社區診所就醫，並不需要恐懼上醫院。而基
層診所，在這個時候更要負起責任確實作好病患的後續追蹤。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導
