當然我們要提醒您，這些偏方起碼到目前為止，都沒有任何科學依據。另
外來關心新加坡一家精神療養院，前幾天有四十多人出現發燒症狀，疑似
爆發集體感染，不過經過檢驗後，已經排除其中部份病患，如果在星期天
以前，新加坡沒有再出現新病例，就可望從WHO的疫區名單中除名。而
就算如此，這波疫情已經讓新加坡的觀光業大受打擊。向來以觀光收入作
為主要的財政來源的新加坡，由於這波SARS疫情肆虐，入境旅客驟降
七成，總收入大幅減少八億四千萬美元。為此，星國政府最近發起名為『
清涼新加坡計畫』的活動，希望能夠挽回流失的觀光客。新加坡資深經貿
教育部長塔曼：這項計畫是要實施緊急的SARS防禦措施，讓旅客安心
並確保他們的安全受到保護。萊佛士是新加坡知名的六星級大飯店，為了
向旅客證明絕不會遭到SARS感染，每天替員工定時測量體溫，進入飯
店的旅客也必須詳細詢問最近的動向。萊佛士飯店經理羅森寶：我們已經
增加一些清理公共區域、衣物與旅館的物品。我們也每天替員工測量體溫
，與員工充分溝通，有訓練課程確保大家都非常清楚SARS是什麼。其
餘飯店為了業績，也響應政府措施，呼籲民眾回到往日生活方式，鼓勵外
出消費，因為不光是觀光客，就連星國當地民眾也因為SARS，減少外
出機會。觀光客不來，搭飛機的人少，新加坡航空不僅面臨財務危機，每
週更已縮減三百個航班。儘管美國疾病管制局五號已經降低對新加坡旅遊
警告的等級，但是從機場免稅商店門可羅雀的景象看來，要恢復車水馬龍
的情況，應該還要一段時間。當然我們要提醒您，這些偏方起碼到目前為
止，都沒有任何科學依據。另外來關心新加坡一家精神療養院，前幾天有
四十多人出現發燒症狀，疑似爆發集體感染，不過經過檢驗後，已經排除
其中部份病患，如果在星期天以前，新加坡沒有再出現新病例，就可望從
WHO的疫區名單中除名。而就算如此，這波疫情已經讓新加坡的觀光業
大受打擊。向來以觀光收入作為主要的財政來源的新加坡，由於這波SA
RS疫情肆虐，入境旅客驟降七成，總收入大幅減少八億四千萬美元。為
此，星國政府最近發起名為『清涼新加坡計畫』的活動，希望能夠挽回流
失的觀光客。新加坡資深經貿教育部長塔曼：這項計畫是要實施緊急的S
ARS防禦措施，讓旅客安心並確保他們的安全受到保護。萊佛士是新加
坡知名的六星級大飯店，為了向旅客證明絕不會遭到SARS感染，每天
替員工定時測量體溫，進入飯店的旅客也必須詳細詢問最近的動向。萊佛
士飯店經理羅森寶：我們已經增加一些清理公共區域、衣物與旅館的物品
。我們也每天替員工測量體溫，與員工充分溝通，有訓練課程確保大家都
非常清楚SARS是什麼。其餘飯店為了業績，也響應政府措施，呼籲民
眾回到往日生活方式，鼓勵外出消費，因為不光是觀光客，就連星國當地
民眾也因為SARS，減少外出機會。觀光客不來，搭飛機的人少，新加
坡航空不僅面臨財務危機，每週更已縮減三百個航班。儘管美國疾病管制
局五號已經降低對新加坡旅遊警告的等級，但是從機場免稅商店門可羅雀
的景象看來，要恢復車水馬龍的情況，應該還要一段時間。當然我們要提
醒您，這些偏方起碼到目前為止，都沒有任何科學依據。另外來關心新加
坡一家精神療養院，前幾天有四十多人出現發燒症狀，疑似爆發集體感染
，不過經過檢驗後，已經排除其中部份病患，如果在星期天以前，新加坡
沒有再出現新病例，就可望從WHO的疫區名單中除名。而就算如此，這
波疫情已經讓新加坡的觀光業大受打擊。向來以觀光收入作為主要的財政
來源的新加坡，由於這波SARS疫情肆虐，入境旅客驟降七成，總收入
大幅減少八億四千萬美元。為此，星國政府最近發起名為『清涼新加坡計
畫』的活動，希望能夠挽回流失的觀光客。新加坡資深經貿教育部長塔曼
：這項計畫是要實施緊急的SARS防禦措施，讓旅客安心並確保他們的
安全受到保護。萊佛士是新加坡知名的六星級大飯店，為了向旅客證明絕
不會遭到SARS感染，每天替員工定時測量體溫，進入飯店的旅客也必
須詳細詢問最近的動向。萊佛士飯店經理羅森寶：我們已經增加一些清理
公共區域、衣物與旅館的物品。我們也每天替員工測量體溫，與員工充分
溝通，有訓練課程確保大家都非常清楚SARS是什麼。其餘飯店為了業
績，也響應政府措施，呼籲民眾回到往日生活方式，鼓勵外出消費，因為
不光是觀光客，就連星國當地民眾也因為SARS，減少外出機會。觀光
客不來，搭飛機的人少，新加坡航空不僅面臨財務危機，每週更已縮減三
百個航班。儘管美國疾病管制局五號已經降低對新加坡旅遊警告的等級，
但是從機場免稅商店門可羅雀的景象看來，要恢復車水馬龍的情況，應該
還要一段時間。當然我們要提醒您，這些偏方起碼到目前為止，都沒有任
何科學依據。另外來關心新加坡一家精神療養院，前幾天有四十多人出現
發燒症狀，疑似爆發集體感染，不過經過檢驗後，已經排除其中部份病患
，如果在星期天以前，新加坡沒有再出現新病例，就可望從WHO的疫區
名單中除名。而就算如此，這波疫情已經讓新加坡的觀光業大受打擊。向
來以觀光收入作為主要的財政來源的新加坡，由於這波SARS疫情肆虐
，入境旅客驟降七成，總收入大幅減少八億四千萬美元。為此，星國政府
最近發起名為『清涼新加坡計畫』的活動，希望能夠挽回流失的觀光客。
新加坡資深經貿教育部長塔曼：這項計畫是要實施緊急的SARS防禦措
施，讓旅客安心並確保他們的安全受到保護。萊佛士是新加坡知名的六星
級大飯店，為了向旅客證明絕不會遭到SARS感染，每天替員工定時測
量體溫，進入飯店的旅客也必須詳細詢問最近的動向。萊佛士飯店經理羅
森寶：我們已經增加一些清理公共區域、衣物與旅館的物品。我們也每天
替員工測量體溫，與員工充分溝通，有訓練課程確保大家都非常清楚SA
RS是什麼。其餘飯店為了業績，也響應政府措施，呼籲民眾回到往日生
活方式，鼓勵外出消費，因為不光是觀光客，就連星國當地民眾也因為S
ARS，減少外出機會。觀光客不來，搭飛機的人少，新加坡航空不僅面
臨財務危機，每週更已縮減三百個航班。儘管美國疾病管制局五號已經降
低對新加坡旅遊警告的等級，但是從機場免稅商店門可羅雀的景象看來，
要恢復車水馬龍的情況，應該還要一段時間。當然我們要提醒您，這些偏
方起碼到目前為止，都沒有任何科學依據。另外來關心新加坡一家精神療
養院，前幾天有四十多人出現發燒症狀，疑似爆發集體感染，不過經過檢
驗後，已經排除其中部份病患，如果在星期天以前，新加坡沒有再出現新
病例，就可望從WHO的疫區名單中除名。而就算如此，這波疫情已經讓
新加坡的觀光業大受打擊。向來以觀光收入作為主要的財政來源的新加坡
，由於這波SARS疫情肆虐，入境旅客驟降七成，總收入大幅減少八億
四千萬美元。為此，星國政府最近發起名為『清涼新加坡計畫』的活動，
希望能夠挽回流失的觀光客。新加坡資深經貿教育部長塔曼：這項計畫是
要實施緊急的SARS防禦措施，讓旅客安心並確保他們的安全受到保護
。萊佛士是新加坡知名的六星級大飯店，為了向旅客證明絕不會遭到SA
RS感染，每天替員工定時測量體溫，進入飯店的旅客也必須詳細詢問最
近的動向。萊佛士飯店經理羅森寶：我們已經增加一些清理公共區域、衣
物與旅館的物品。我們也每天替員工測量體溫，與員工充分溝通，有訓練
課程確保大家都非常清楚SARS是什麼。其餘飯店為了業績，也響應政
府措施，呼籲民眾回到往日生活方式，鼓勵外出消費，因為不光是觀光客
，就連星國當地民眾也因為SARS，減少外出機會。觀光客不來，搭飛
機的人少，新加坡航空不僅面臨財務危機，每週更已縮減三百個航班。儘
管美國疾病管制局五號已經降低對新加坡旅遊警告的等級，但是從機場免
稅商店門可羅雀的景象看來，要恢復車水馬龍的情況，應該還要一段時間
。當然我們要提醒您，這些偏方起碼到目前為止，都沒有任何科學依據。
另外來關心新加坡一家精神療養院，前幾天有四十多人出現發燒症狀，疑
似爆發集體感染，不過經過檢驗後，已經排除其中部份病患，如果在星期
天以前，新加坡沒有再出現新病例，就可望從WHO的疫區名單中除名。
而就算如此，這波疫情已經讓新加坡的觀光業大受打擊。向來以觀光收入
作為主要的財政來源的新加坡，由於這波SARS疫情肆虐，入境旅客驟
降七成，總收入大幅減少八億四千萬美元。為此，星國政府最近發起名為
『清涼新加坡計畫』的活動，希望能夠挽回流失的觀光客。新加坡資深經
貿教育部長塔曼：這項計畫是要實施緊急的SARS防禦措施，讓旅客安
心並確保他們的安全受到保護。萊佛士是新加坡知名的六星級大飯店，為
了向旅客證明絕不會遭到SARS感染，每天替員工定時測量體溫，進入
飯店的旅客也必須詳細詢問最近的動向。萊佛士飯店經理羅森寶：我們已
經增加一些清理公共區域、衣物與旅館的物品。我們也每天替員工測量體
溫，與員工充分溝通，有訓練課程確保大家都非常清楚SARS是什麼。
其餘飯店為了業績，也響應政府措施，呼籲民眾回到往日生活方式，鼓勵
外出消費，因為不光是觀光客，就連星國當地民眾也因為SARS，減少
外出機會。觀光客不來，搭飛機的人少，新加坡航空不僅面臨財務危機，
每週更已縮減三百個航班。儘管美國疾病管制局五號已經降低對新加坡旅
遊警告的等級，但是從機場免稅商店門可羅雀的景象看來，要恢復車水馬
龍的情況，應該還要一段時間。當然我們要提醒您，這些偏方起碼到目前
為止，都沒有任何科學依據。另外來關心新加坡一家精神療養院，前幾天
有四十多人出現發燒症狀，疑似爆發集體感染，不過經過檢驗後，已經排
除其中部份病患，如果在星期天以前，新加坡沒有再出現新病例，就可望
從WHO的疫區名單中除名。而就算如此，這波疫情已經讓新加坡的觀光
業大受打擊。向來以觀光收入作為主要的財政來源的新加坡，由於這波S
ARS疫情肆虐，入境旅客驟降七成，總收入大幅減少八億四千萬美元。
為此，星國政府最近發起名為『清涼新加坡計畫』的活動，希望能夠挽回
流失的觀光客。新加坡資深經貿教育部長塔曼：這項計畫是要實施緊急的
SARS防禦措施，讓旅客安心並確保他們的安全受到保護。萊佛士是新
加坡知名的六星級大飯店，為了向旅客證明絕不會遭到SARS感染，每
天替員工定時測量體溫，進入飯店的旅客也必須詳細詢問最近的動向。萊
佛士飯店經理羅森寶：我們已經增加一些清理公共區域、衣物與旅館的物
品。我們也每天替員工測量體溫，與員工充分溝通，有訓練課程確保大家
都非常清楚SARS是什麼。其餘飯店為了業績，也響應政府措施，呼籲
民眾回到往日生活方式，鼓勵外出消費，因為不光是觀光客，就連星國當
地民眾也因為SARS，減少外出機會。觀光客不來，搭飛機的人少，新
加坡航空不僅面臨財務危機，每週更已縮減三百個航班。儘管美國疾病管
制局五號已經降低對新加坡旅遊警告的等級，但是從機場免稅商店門可羅
雀的景象看來，要恢復車水馬龍的情況，應該還要一段時間。當然我們要
提醒您，這些偏方起碼到目前為止，都沒有任何科學依據。另外來關心新
加坡一家精神療養院，前幾天有四十多人出現發燒症狀，疑似爆發集體感
染，不過經過檢驗後，已經排除其中部份病患，如果在星期天以前，新加
坡沒有再出現新病例，就可望從WHO的疫區名單中除名。而就算如此，
這波疫情已經讓新加坡的觀光業大受打擊。向來以觀光收入作為主要的財
政來源的新加坡，由於這波SARS疫情肆虐，入境旅客驟降七成，總收
入大幅減少八億四千萬美元。為此，星國政府最近發起名為『清涼新加坡
計畫』的活動，希望能夠挽回流失的觀光客。新加坡資深經貿教育部長塔
曼：這項計畫是要實施緊急的SARS防禦措施，讓旅客安心並確保他們
的安全受到保護。萊佛士是新加坡知名的六星級大飯店，為了向旅客證明
絕不會遭到SARS感染，每天替員工定時測量體溫，進入飯店的旅客也
必須詳細詢問最近的動向。萊佛士飯店經理羅森寶：我們已經增加一些清
理公共區域、衣物與旅館的物品。我們也每天替員工測量體溫，與員工充
分溝通，有訓練課程確保大家都非常清楚SARS是什麼。其餘飯店為了
業績，也響應政府措施，呼籲民眾回到往日生活方式，鼓勵外出消費，因
為不光是觀光客，就連星國當地民眾也因為SARS，減少外出機會。觀
光客不來，搭飛機的人少，新加坡航空不僅面臨財務危機，每週更已縮減
三百個航班。儘管美國疾病管制局五號已經降低對新加坡旅遊警告的等級
，但是從機場免稅商店門可羅雀的景象看來，要恢復車水馬龍的情況，應
該還要一段時間。當然我們要提醒您，這些偏方起碼到目前為止，都沒有
任何科學依據。另外來關心新加坡一家精神療養院，前幾天有四十多人出
現發燒症狀，疑似爆發集體感染，不過經過檢驗後，已經排除其中部份病
患，如果在星期天以前，新加坡沒有再出現新病例，就可望從WHO的疫
區名單中除名。而就算如此，這波疫情已經讓新加坡的觀光業大受打擊。
向來以觀光收入作為主要的財政來源的新加坡，由於這波SARS疫情肆
虐，入境旅客驟降七成，總收入大幅減少八億四千萬美元。為此，星國政
府最近發起名為『清涼新加坡計畫』的活動，希望能夠挽回流失的觀光客
。新加坡資深經貿教育部長塔曼：這項計畫是要實施緊急的SARS防禦
措施，讓旅客安心並確保他們的安全受到保護。萊佛士是新加坡知名的六
星級大飯店，為了向旅客證明絕不會遭到SARS感染，每天替員工定時
測量體溫，進入飯店的旅客也必須詳細詢問最近的動向。萊佛士飯店經理
羅森寶：我們已經增加一些清理公共區域、衣物與旅館的物品。我們也每
天替員工測量體溫，與員工充分溝通，有訓練課程確保大家都非常清楚S
ARS是什麼。其餘飯店為了業績，也響應政府措施，呼籲民眾回到往日
生活方式，鼓勵外出消費，因為不光是觀光客，就連星國當地民眾也因為
SARS，減少外出機會。觀光客不來，搭飛機的人少，新加坡航空不僅
面臨財務危機，每週更已縮減三百個航班。儘管美國疾病管制局五號已經
降低對新加坡旅遊警告的等級，但是從機場免稅商店門可羅雀的景象看來
，要恢復車水馬龍的情況，應該還要一段時間。當然我們要提醒您，這些
偏方起碼到目前為止，都沒有任何科學依據。另外來關心新加坡一家精神
療養院，前幾天有四十多人出現發燒症狀，疑似爆發集體感染，不過經過
檢驗後，已經排除其中部份病患，如果在星期天以前，新加坡沒有再出現
新病例，就可望從WHO的疫區名單中除名。而就算如此，這波疫情已經
讓新加坡的觀光業大受打擊。向來以觀光收入作為主要的財政來源的新加
坡，由於這波SARS疫情肆虐，入境旅客驟降七成，總收入大幅減少八
億四千萬美元。為此，星國政府最近發起名為『清涼新加坡計畫』的活動
，希望能夠挽回流失的觀光客。新加坡資深經貿教育部長塔曼：這項計畫
是要實施緊急的SARS防禦措施，讓旅客安心並確保他們的安全受到保
護。萊佛士是新加坡知名的六星級大飯店，為了向旅客證明絕不會遭到S
ARS感染，每天替員工定時測量體溫，進入飯店的旅客也必須詳細詢問
最近的動向。萊佛士飯店經理羅森寶：我們已經增加一些清理公共區域、
衣物與旅館的物品。我們也每天替員工測量體溫，與員工充分溝通，有訓
練課程確保大家都非常清楚SARS是什麼。其餘飯店為了業績，也響應
政府措施，呼籲民眾回到往日生活方式，鼓勵外出消費，因為不光是觀光
客，就連星國當地民眾也因為SARS，減少外出機會。觀光客不來，搭
飛機的人少，新加坡航空不僅面臨財務危機，每週更已縮減三百個航班。
儘管美國疾病管制局五號已經降低對新加坡旅遊警告的等級，但是從機場
免稅商店門可羅雀的景象看來，要恢復車水馬龍的情況，應該還要一段時
間。當然我們要提醒您，這些偏方起碼到目前為止，都沒有任何科學依據
。另外來關心新加坡一家精神療養院，前幾天有四十多人出現發燒症狀，
疑似爆發集體感染，不過經過檢驗後，已經排除其中部份病患，如果在星
期天以前，新加坡沒有再出現新病例，就可望從WHO的疫區名單中除名
。而就算如此，這波疫情已經讓新加坡的觀光業大受打擊。向來以觀光收
入作為主要的財政來源的新加坡，由於這波SARS疫情肆虐，入境旅客
驟降七成，總收入大幅減少八億四千萬美元。為此，星國政府最近發起名
為『清涼新加坡計畫』的活動，希望能夠挽回流失的觀光客。新加坡資深
經貿教育部長塔曼：這項計畫是要實施緊急的SARS防禦措施，讓旅客
安心並確保他們的安全受到保護。萊佛士是新加坡知名的六星級大飯店，
為了向旅客證明絕不會遭到SARS感染，每天替員工定時測量體溫，進
入飯店的旅客也必須詳細詢問最近的動向。萊佛士飯店經理羅森寶：我們
已經增加一些清理公共區域、衣物與旅館的物品。我們也每天替員工測量
體溫，與員工充分溝通，有訓練課程確保大家都非常清楚SARS是什麼
。其餘飯店為了業績，也響應政府措施，呼籲民眾回到往日生活方式，鼓
勵外出消費，因為不光是觀光客，就連星國當地民眾也因為SARS，減
少外出機會。觀光客不來，搭飛機的人少，新加坡航空不僅面臨財務危機
，每週更已縮減三百個航班。儘管美國疾病管制局五號已經降低對新加坡
旅遊警告的等級，但是從機場免稅商店門可羅雀的景象看來，要恢復車水
馬龍的情況，應該還要一段時間。當然我們要提醒您，這些偏方起碼到目
前為止，都沒有任何科學依據。另外來關心新加坡一家精神療養院，前幾
天有四十多人出現發燒症狀，疑似爆發集體感染，不過經過檢驗後，已經
排除其中部份病患，如果在星期天以前，新加坡沒有再出現新病例，就可
望從WHO的疫區名單中除名。而就算如此，這波疫情已經讓新加坡的觀
光業大受打擊。向來以觀光收入作為主要的財政來源的新加坡，由於這波
SARS疫情肆虐，入境旅客驟降七成，總收入大幅減少八億四千萬美元
。為此，星國政府最近發起名為『清涼新加坡計畫』的活動，希望能夠挽
回流失的觀光客。新加坡資深經貿教育部長塔曼：這項計畫是要實施緊急
的SARS防禦措施，讓旅客安心並確保他們的安全受到保護。萊佛士是
新加坡知名的六星級大飯店，為了向旅客證明絕不會遭到SARS感染，
每天替員工定時測量體溫，進入飯店的旅客也必須詳細詢問最近的動向。
萊佛士飯店經理羅森寶：我們已經增加一些清理公共區域、衣物與旅館的
物品。我們也每天替員工測量體溫，與員工充分溝通，有訓練課程確保大
家都非常清楚SARS是什麼。其餘飯店為了業績，也響應政府措施，呼
籲民眾回到往日生活方式，鼓勵外出消費，因為不光是觀光客，就連星國
當地民眾也因為SARS，減少外出機會。觀光客不來，搭飛機的人少，
新加坡航空不僅面臨財務危機，每週更已縮減三百個航班。儘管美國疾病
管制局五號已經降低對新加坡旅遊警告的等級，但是從機場免稅商店門可
羅雀的景象看來，要恢復車水馬龍的情況，應該還要一段時間。
