sars疫情可能造成學校大規模停課，而教育部準備以電視教學來因應
。在民國八十五，六年間就曾有電視教學經驗的台北縣政府就，今天提出
經驗談，說明電視教學的要訣。這是民國85年，台北縣政府委託江翠國
中製作的國中理化空中教學畫面。當年的電視教學，定義在補救教學，而
目的是為了彌補城鄉差距，實際參與空中教學的戴振華說，雖然和因應S
ARS電視教學的目的不同，但是有很多地方可以參考，首先就是在事前
，讓老師了解電視作業，並且心理建設。戴振華說，電視教學和平常上課
完全不同，肢體語言，使用語句都要特別注意，至於牽涉到實做的教學，
也可以克服。只要克服技術問題，戴振華認為電視教學成效還不差，而對
於家長擔心各校版本不同要怎麼教，他說電視教學本來就設定針對中間程
度的學生，所以不會是問題，公視新聞林曉慧黃守銘採訪報導。sars
疫情可能造成學校大規模停課，而教育部準備以電視教學來因應。在民國
八十五，六年間就曾有電視教學經驗的台北縣政府就，今天提出經驗談，
說明電視教學的要訣。這是民國85年，台北縣政府委託江翠國中製作的
國中理化空中教學畫面。當年的電視教學，定義在補救教學，而目的是為
了彌補城鄉差距，實際參與空中教學的戴振華說，雖然和因應SARS電
視教學的目的不同，但是有很多地方可以參考，首先就是在事前，讓老師
了解電視作業，並且心理建設。戴振華說，電視教學和平常上課完全不同
，肢體語言，使用語句都要特別注意，至於牽涉到實做的教學，也可以克
服。只要克服技術問題，戴振華認為電視教學成效還不差，而對於家長擔
心各校版本不同要怎麼教，他說電視教學本來就設定針對中間程度的學生
，所以不會是問題，公視新聞林曉慧黃守銘採訪報導。sars疫情可能
造成學校大規模停課，而教育部準備以電視教學來因應。在民國八十五，
六年間就曾有電視教學經驗的台北縣政府就，今天提出經驗談，說明電視
教學的要訣。這是民國85年，台北縣政府委託江翠國中製作的國中理化
空中教學畫面。當年的電視教學，定義在補救教學，而目的是為了彌補城
鄉差距，實際參與空中教學的戴振華說，雖然和因應SARS電視教學的
目的不同，但是有很多地方可以參考，首先就是在事前，讓老師了解電視
作業，並且心理建設。戴振華說，電視教學和平常上課完全不同，肢體語
言，使用語句都要特別注意，至於牽涉到實做的教學，也可以克服。只要
克服技術問題，戴振華認為電視教學成效還不差，而對於家長擔心各校版
本不同要怎麼教，他說電視教學本來就設定針對中間程度的學生，所以不
會是問題，公視新聞林曉慧黃守銘採訪報導。sars疫情可能造成學校
大規模停課，而教育部準備以電視教學來因應。在民國八十五，六年間就
曾有電視教學經驗的台北縣政府就，今天提出經驗談，說明電視教學的要
訣。這是民國85年，台北縣政府委託江翠國中製作的國中理化空中教學
畫面。當年的電視教學，定義在補救教學，而目的是為了彌補城鄉差距，
實際參與空中教學的戴振華說，雖然和因應SARS電視教學的目的不同
，但是有很多地方可以參考，首先就是在事前，讓老師了解電視作業，並
且心理建設。戴振華說，電視教學和平常上課完全不同，肢體語言，使用
語句都要特別注意，至於牽涉到實做的教學，也可以克服。只要克服技術
問題，戴振華認為電視教學成效還不差，而對於家長擔心各校版本不同要
怎麼教，他說電視教學本來就設定針對中間程度的學生，所以不會是問題
，公視新聞林曉慧黃守銘採訪報導。sars疫情可能造成學校大規模停
課，而教育部準備以電視教學來因應。在民國八十五，六年間就曾有電視
教學經驗的台北縣政府就，今天提出經驗談，說明電視教學的要訣。這是
民國85年，台北縣政府委託江翠國中製作的國中理化空中教學畫面。當
年的電視教學，定義在補救教學，而目的是為了彌補城鄉差距，實際參與
空中教學的戴振華說，雖然和因應SARS電視教學的目的不同，但是有
很多地方可以參考，首先就是在事前，讓老師了解電視作業，並且心理建
設。戴振華說，電視教學和平常上課完全不同，肢體語言，使用語句都要
特別注意，至於牽涉到實做的教學，也可以克服。只要克服技術問題，戴
振華認為電視教學成效還不差，而對於家長擔心各校版本不同要怎麼教，
他說電視教學本來就設定針對中間程度的學生，所以不會是問題，公視新
聞林曉慧黃守銘採訪報導。sars疫情可能造成學校大規模停課，而教
育部準備以電視教學來因應。在民國八十五，六年間就曾有電視教學經驗
的台北縣政府就，今天提出經驗談，說明電視教學的要訣。這是民國85
年，台北縣政府委託江翠國中製作的國中理化空中教學畫面。當年的電視
教學，定義在補救教學，而目的是為了彌補城鄉差距，實際參與空中教學
的戴振華說，雖然和因應SARS電視教學的目的不同，但是有很多地方
可以參考，首先就是在事前，讓老師了解電視作業，並且心理建設。戴振
華說，電視教學和平常上課完全不同，肢體語言，使用語句都要特別注意
，至於牽涉到實做的教學，也可以克服。只要克服技術問題，戴振華認為
電視教學成效還不差，而對於家長擔心各校版本不同要怎麼教，他說電視
教學本來就設定針對中間程度的學生，所以不會是問題，公視新聞林曉慧
黃守銘採訪報導。
