面對SARS疫情，很多人急著提升免疫力，但是專家說，正確的方法應
該是調節免疫力，讓身體維持在最好的機能狀況，不過一旦出現不舒服，
有發燒咳嗽的症狀，可千萬不要自行服用任何保健食品或葯物，應該要立
刻看醫生。各式的保健食品，最近是市場上的熱門商品，充分因應了中國
人有病治病無病強身的食補觀念，但面對人人自危的SARS病毒，有專
家提出了不要一味追求提升免疫力的呼籲，讓很多消費者頓時感到無所適
從。由於目前所知SARS的發病第二期，病毒會和身體免疫系統激戰，
免疫力強的人反而可能受傷更為慘重，所以專家認為，調節免疫力是用來
預防SARS，不利於對抗病毒。衛生署也開始對於市面上琳琅滿目的抗
SARS商品展開處罰．一分科學証據說一分話，究竟什麼樣的食品，那
一些中草藥可能可以對付SARS病毒，中藥委員會也開始展開研究。當
西藥對抗SARS面臨窘境，許多謠傳的民間秘方，是否能取而代之有效
地擊垮SARS病毒，科學家們也希望能利用科學的實驗，帶來抗SAR
S的好消息。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。面對SARS疫情，很多
人急著提升免疫力，但是專家說，正確的方法應該是調節免疫力，讓身體
維持在最好的機能狀況，不過一旦出現不舒服，有發燒咳嗽的症狀，可千
萬不要自行服用任何保健食品或葯物，應該要立刻看醫生。各式的保健食
品，最近是市場上的熱門商品，充分因應了中國人有病治病無病強身的食
補觀念，但面對人人自危的SARS病毒，有專家提出了不要一味追求提
升免疫力的呼籲，讓很多消費者頓時感到無所適從。由於目前所知SAR
S的發病第二期，病毒會和身體免疫系統激戰，免疫力強的人反而可能受
傷更為慘重，所以專家認為，調節免疫力是用來預防SARS，不利於對
抗病毒。衛生署也開始對於市面上琳琅滿目的抗SARS商品展開處罰．
一分科學証據說一分話，究竟什麼樣的食品，那一些中草藥可能可以對付
SARS病毒，中藥委員會也開始展開研究。當西藥對抗SARS面臨窘
境，許多謠傳的民間秘方，是否能取而代之有效地擊垮SARS病毒，科
學家們也希望能利用科學的實驗，帶來抗SARS的好消息。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。面對SARS疫情，很多人急著提升免疫力，但是
專家說，正確的方法應該是調節免疫力，讓身體維持在最好的機能狀況，
不過一旦出現不舒服，有發燒咳嗽的症狀，可千萬不要自行服用任何保健
食品或葯物，應該要立刻看醫生。各式的保健食品，最近是市場上的熱門
商品，充分因應了中國人有病治病無病強身的食補觀念，但面對人人自危
的SARS病毒，有專家提出了不要一味追求提升免疫力的呼籲，讓很多
消費者頓時感到無所適從。由於目前所知SARS的發病第二期，病毒會
和身體免疫系統激戰，免疫力強的人反而可能受傷更為慘重，所以專家認
為，調節免疫力是用來預防SARS，不利於對抗病毒。衛生署也開始對
於市面上琳琅滿目的抗SARS商品展開處罰．一分科學証據說一分話，
究竟什麼樣的食品，那一些中草藥可能可以對付SARS病毒，中藥委員
會也開始展開研究。當西藥對抗SARS面臨窘境，許多謠傳的民間秘方
，是否能取而代之有效地擊垮SARS病毒，科學家們也希望能利用科學
的實驗，帶來抗SARS的好消息。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。面
對SARS疫情，很多人急著提升免疫力，但是專家說，正確的方法應該
是調節免疫力，讓身體維持在最好的機能狀況，不過一旦出現不舒服，有
發燒咳嗽的症狀，可千萬不要自行服用任何保健食品或葯物，應該要立刻
看醫生。各式的保健食品，最近是市場上的熱門商品，充分因應了中國人
有病治病無病強身的食補觀念，但面對人人自危的SARS病毒，有專家
提出了不要一味追求提升免疫力的呼籲，讓很多消費者頓時感到無所適從
。由於目前所知SARS的發病第二期，病毒會和身體免疫系統激戰，免
疫力強的人反而可能受傷更為慘重，所以專家認為，調節免疫力是用來預
防SARS，不利於對抗病毒。衛生署也開始對於市面上琳琅滿目的抗S
ARS商品展開處罰．一分科學証據說一分話，究竟什麼樣的食品，那一
些中草藥可能可以對付SARS病毒，中藥委員會也開始展開研究。當西
藥對抗SARS面臨窘境，許多謠傳的民間秘方，是否能取而代之有效地
擊垮SARS病毒，科學家們也希望能利用科學的實驗，帶來抗SARS
的好消息。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。面對SARS疫情，很多人
急著提升免疫力，但是專家說，正確的方法應該是調節免疫力，讓身體維
持在最好的機能狀況，不過一旦出現不舒服，有發燒咳嗽的症狀，可千萬
不要自行服用任何保健食品或葯物，應該要立刻看醫生。各式的保健食品
，最近是市場上的熱門商品，充分因應了中國人有病治病無病強身的食補
觀念，但面對人人自危的SARS病毒，有專家提出了不要一味追求提升
免疫力的呼籲，讓很多消費者頓時感到無所適從。由於目前所知SARS
的發病第二期，病毒會和身體免疫系統激戰，免疫力強的人反而可能受傷
更為慘重，所以專家認為，調節免疫力是用來預防SARS，不利於對抗
病毒。衛生署也開始對於市面上琳琅滿目的抗SARS商品展開處罰．一
分科學証據說一分話，究竟什麼樣的食品，那一些中草藥可能可以對付S
ARS病毒，中藥委員會也開始展開研究。當西藥對抗SARS面臨窘境
，許多謠傳的民間秘方，是否能取而代之有效地擊垮SARS病毒，科學
家們也希望能利用科學的實驗，帶來抗SARS的好消息。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。面對SARS疫情，很多人急著提升免疫力，但是專
家說，正確的方法應該是調節免疫力，讓身體維持在最好的機能狀況，不
過一旦出現不舒服，有發燒咳嗽的症狀，可千萬不要自行服用任何保健食
品或葯物，應該要立刻看醫生。各式的保健食品，最近是市場上的熱門商
品，充分因應了中國人有病治病無病強身的食補觀念，但面對人人自危的
SARS病毒，有專家提出了不要一味追求提升免疫力的呼籲，讓很多消
費者頓時感到無所適從。由於目前所知SARS的發病第二期，病毒會和
身體免疫系統激戰，免疫力強的人反而可能受傷更為慘重，所以專家認為
，調節免疫力是用來預防SARS，不利於對抗病毒。衛生署也開始對於
市面上琳琅滿目的抗SARS商品展開處罰．一分科學証據說一分話，究
竟什麼樣的食品，那一些中草藥可能可以對付SARS病毒，中藥委員會
也開始展開研究。當西藥對抗SARS面臨窘境，許多謠傳的民間秘方，
是否能取而代之有效地擊垮SARS病毒，科學家們也希望能利用科學的
實驗，帶來抗SARS的好消息。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
