為了讓社區民眾，也有機會參觀台灣大學裡、豐富的學術收藏，一群台
大學生，在這個禮拜起的世界博物館日活動中，串聯各系所、開放珍
貴的標本陳列室館，讓大家來參觀。
這個傳說中的美人魚標本，從日據時代起，就靜靜地躺在這個玻璃櫃裡
。
這裡是台大動物系的標本館，從大型的鯨魚、到小型的猿猴，裡頭的每
件標本，少說也都有七、八十年以上的歷史，而台大的精采收藏，可
不是只有這些，再來看看植物標本館。
植物館裡盡藏台灣所有微管束植物標本，但就像這座隱藏在館後方、日
據時代的溫室一樣，台大豐富的知識和收藏，除了研究者與學生外，
一般人很難一窺究竟。
為了解放這些被鎖在知識殿堂裡的學問，一群學生發起了台大博物館嘉
年華的活動。
帶頭的劉子銘認為，要打開大學博物館的大門其實不難，關鍵在於要有
一套生動的解說系統。
他們甚至把博物館的概念，擴展到學校對面的溫州社區。
不過，大學博物館的行政資源無法跟一般博物館相比，要向社區開啟大
門，現階段有很多限制。
學者認為，從帝大時期便開始進行標本蒐集的台大，各系所的收藏加起
來，可能比台灣所有博物館的總收藏量、還要多，不過，由於目前國
內大學的博物館都附屬在各系所下，缺乏獨立的行政管理體系，沒錢
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
