美國一名男子，最近發明手語翻譯機，戴上特製手套，在電腦螢幕前比劃
，電腦就能將手勢轉化成文字，讓聽障人士和一般人的溝通，更為方便。
瑞柏拉是美國華盛頓大學的研究生，他發明的手套，能夠讓電腦辨別出手
勢符號，轉換成文字，甚至語言。手套發明人瑞柏拉：我必須拿到我的學
位。電腦上的感應器，藉由偵測手指的運動以及身體與手臂的位置來辨別
訊息。不過這項對聽障朋友助益良多的發明，目前還在實驗階段，而且還
無法處理太複雜細微的字彙。手套發明人瑞柏拉：當不同的字由同一手勢
同一方向或位置開始時，只是小小細微的不同，準確度就只有百分之60
到70。不過有了好的開始，相信經過測試改良後，一定能為聽障朋友帶
來極大的便利。美國一名男子，最近發明手語翻譯機，戴上特製手套，在
電腦螢幕前比劃，電腦就能將手勢轉化成文字，讓聽障人士和一般人的溝
通，更為方便。瑞柏拉是美國華盛頓大學的研究生，他發明的手套，能夠
讓電腦辨別出手勢符號，轉換成文字，甚至語言。手套發明人瑞柏拉：我
必須拿到我的學位。電腦上的感應器，藉由偵測手指的運動以及身體與手
臂的位置來辨別訊息。不過這項對聽障朋友助益良多的發明，目前還在實
驗階段，而且還無法處理太複雜細微的字彙。手套發明人瑞柏拉：當不同
的字由同一手勢同一方向或位置開始時，只是小小細微的不同，準確度就
只有百分之60到70。不過有了好的開始，相信經過測試改良後，一定
能為聽障朋友帶來極大的便利。美國一名男子，最近發明手語翻譯機，戴
上特製手套，在電腦螢幕前比劃，電腦就能將手勢轉化成文字，讓聽障人
士和一般人的溝通，更為方便。瑞柏拉是美國華盛頓大學的研究生，他發
明的手套，能夠讓電腦辨別出手勢符號，轉換成文字，甚至語言。手套發
明人瑞柏拉：我必須拿到我的學位。電腦上的感應器，藉由偵測手指的運
動以及身體與手臂的位置來辨別訊息。不過這項對聽障朋友助益良多的發
明，目前還在實驗階段，而且還無法處理太複雜細微的字彙。手套發明人
瑞柏拉：當不同的字由同一手勢同一方向或位置開始時，只是小小細微的
不同，準確度就只有百分之60到70。不過有了好的開始，相信經過測
試改良後，一定能為聽障朋友帶來極大的便利。美國一名男子，最近發明
手語翻譯機，戴上特製手套，在電腦螢幕前比劃，電腦就能將手勢轉化成
文字，讓聽障人士和一般人的溝通，更為方便。瑞柏拉是美國華盛頓大學
的研究生，他發明的手套，能夠讓電腦辨別出手勢符號，轉換成文字，甚
至語言。手套發明人瑞柏拉：我必須拿到我的學位。電腦上的感應器，藉
由偵測手指的運動以及身體與手臂的位置來辨別訊息。不過這項對聽障朋
友助益良多的發明，目前還在實驗階段，而且還無法處理太複雜細微的字
彙。手套發明人瑞柏拉：當不同的字由同一手勢同一方向或位置開始時，
只是小小細微的不同，準確度就只有百分之60到70。不過有了好的開
始，相信經過測試改良後，一定能為聽障朋友帶來極大的便利。美國一名
男子，最近發明手語翻譯機，戴上特製手套，在電腦螢幕前比劃，電腦就
能將手勢轉化成文字，讓聽障人士和一般人的溝通，更為方便。瑞柏拉是
美國華盛頓大學的研究生，他發明的手套，能夠讓電腦辨別出手勢符號，
轉換成文字，甚至語言。手套發明人瑞柏拉：我必須拿到我的學位。電腦
上的感應器，藉由偵測手指的運動以及身體與手臂的位置來辨別訊息。不
過這項對聽障朋友助益良多的發明，目前還在實驗階段，而且還無法處理
太複雜細微的字彙。手套發明人瑞柏拉：當不同的字由同一手勢同一方向
或位置開始時，只是小小細微的不同，準確度就只有百分之60到70。
不過有了好的開始，相信經過測試改良後，一定能為聽障朋友帶來極大的
便利。美國一名男子，最近發明手語翻譯機，戴上特製手套，在電腦螢幕
前比劃，電腦就能將手勢轉化成文字，讓聽障人士和一般人的溝通，更為
方便。瑞柏拉是美國華盛頓大學的研究生，他發明的手套，能夠讓電腦辨
別出手勢符號，轉換成文字，甚至語言。手套發明人瑞柏拉：我必須拿到
我的學位。電腦上的感應器，藉由偵測手指的運動以及身體與手臂的位置
來辨別訊息。不過這項對聽障朋友助益良多的發明，目前還在實驗階段，
而且還無法處理太複雜細微的字彙。手套發明人瑞柏拉：當不同的字由同
一手勢同一方向或位置開始時，只是小小細微的不同，準確度就只有百分
之60到70。不過有了好的開始，相信經過測試改良後，一定能為聽障
朋友帶來極大的便利。美國一名男子，最近發明手語翻譯機，戴上特製手
套，在電腦螢幕前比劃，電腦就能將手勢轉化成文字，讓聽障人士和一般
人的溝通，更為方便。瑞柏拉是美國華盛頓大學的研究生，他發明的手套
，能夠讓電腦辨別出手勢符號，轉換成文字，甚至語言。手套發明人瑞柏
拉：我必須拿到我的學位。電腦上的感應器，藉由偵測手指的運動以及身
體與手臂的位置來辨別訊息。不過這項對聽障朋友助益良多的發明，目前
還在實驗階段，而且還無法處理太複雜細微的字彙。手套發明人瑞柏拉：
當不同的字由同一手勢同一方向或位置開始時，只是小小細微的不同，準
確度就只有百分之60到70。不過有了好的開始，相信經過測試改良後
，一定能為聽障朋友帶來極大的便利。
