為了讓社區民眾，也有機會參觀台灣大學裡、豐富的學術收藏，一群台大
學生，在這個禮拜起的世界博物館日活動中，串聯各系所、開放珍貴的標
本陳列室館，讓大家來參觀。這個傳說中的美人魚標本，從日據時代起，
就靜靜地躺在這個玻璃櫃裡。這裡是台大動物系的標本館，從大型的鯨魚
、到小型的猿猴，裡頭的每件標本，少說也都有七、八十年以上的歷史，
而台大的精采收藏，可不是只有這些，再來看看植物標本館。植物館裡盡
藏台灣所有微管束植物標本，但就像這座隱藏在館後方、日據時代的溫室
一樣，台大豐富的知識和收藏，除了研究者與學生外，一般人很難一窺究
竟。為了解放這些被鎖在知識殿堂裡的學問，一群學生發起了台大博物館
嘉年華的活動。帶頭的劉子銘認為，要打開大學博物館的大門其實不難，
關鍵在於要有一套生動的解說系統。他們甚至把博物館的概念，擴展到學
校對面的溫州社區。不過，大學博物館的行政資源無法跟一般博物館相比
，要向社區開啟大門，現階段有很多限制。學者認為，從帝大時期便開始
進行標本蒐集的台大，各系所的收藏加起來，可能比台灣所有博物館的總
收藏量、還要多，不過，由於目前國內大學的博物館都附屬在各系所下，
缺乏獨立的行政管理體系，沒錢、沒人力的情況，讓這類的推廣工作，也
只能憑靠著學生的熱情、偶爾進行。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為
了讓社區民眾，也有機會參觀台灣大學裡、豐富的學術收藏，一群台大學
生，在這個禮拜起的世界博物館日活動中，串聯各系所、開放珍貴的標本
陳列室館，讓大家來參觀。這個傳說中的美人魚標本，從日據時代起，就
靜靜地躺在這個玻璃櫃裡。這裡是台大動物系的標本館，從大型的鯨魚、
到小型的猿猴，裡頭的每件標本，少說也都有七、八十年以上的歷史，而
台大的精采收藏，可不是只有這些，再來看看植物標本館。植物館裡盡藏
台灣所有微管束植物標本，但就像這座隱藏在館後方、日據時代的溫室一
樣，台大豐富的知識和收藏，除了研究者與學生外，一般人很難一窺究竟
。為了解放這些被鎖在知識殿堂裡的學問，一群學生發起了台大博物館嘉
年華的活動。帶頭的劉子銘認為，要打開大學博物館的大門其實不難，關
鍵在於要有一套生動的解說系統。他們甚至把博物館的概念，擴展到學校
對面的溫州社區。不過，大學博物館的行政資源無法跟一般博物館相比，
要向社區開啟大門，現階段有很多限制。學者認為，從帝大時期便開始進
行標本蒐集的台大，各系所的收藏加起來，可能比台灣所有博物館的總收
藏量、還要多，不過，由於目前國內大學的博物館都附屬在各系所下，缺
乏獨立的行政管理體系，沒錢、沒人力的情況，讓這類的推廣工作，也只
能憑靠著學生的熱情、偶爾進行。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了
讓社區民眾，也有機會參觀台灣大學裡、豐富的學術收藏，一群台大學生
，在這個禮拜起的世界博物館日活動中，串聯各系所、開放珍貴的標本陳
列室館，讓大家來參觀。這個傳說中的美人魚標本，從日據時代起，就靜
靜地躺在這個玻璃櫃裡。這裡是台大動物系的標本館，從大型的鯨魚、到
小型的猿猴，裡頭的每件標本，少說也都有七、八十年以上的歷史，而台
大的精采收藏，可不是只有這些，再來看看植物標本館。植物館裡盡藏台
灣所有微管束植物標本，但就像這座隱藏在館後方、日據時代的溫室一樣
，台大豐富的知識和收藏，除了研究者與學生外，一般人很難一窺究竟。
為了解放這些被鎖在知識殿堂裡的學問，一群學生發起了台大博物館嘉年
華的活動。帶頭的劉子銘認為，要打開大學博物館的大門其實不難，關鍵
在於要有一套生動的解說系統。他們甚至把博物館的概念，擴展到學校對
面的溫州社區。不過，大學博物館的行政資源無法跟一般博物館相比，要
向社區開啟大門，現階段有很多限制。學者認為，從帝大時期便開始進行
標本蒐集的台大，各系所的收藏加起來，可能比台灣所有博物館的總收藏
量、還要多，不過，由於目前國內大學的博物館都附屬在各系所下，缺乏
獨立的行政管理體系，沒錢、沒人力的情況，讓這類的推廣工作，也只能
憑靠著學生的熱情、偶爾進行。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了讓
社區民眾，也有機會參觀台灣大學裡、豐富的學術收藏，一群台大學生，
在這個禮拜起的世界博物館日活動中，串聯各系所、開放珍貴的標本陳列
室館，讓大家來參觀。這個傳說中的美人魚標本，從日據時代起，就靜靜
地躺在這個玻璃櫃裡。這裡是台大動物系的標本館，從大型的鯨魚、到小
型的猿猴，裡頭的每件標本，少說也都有七、八十年以上的歷史，而台大
的精采收藏，可不是只有這些，再來看看植物標本館。植物館裡盡藏台灣
所有微管束植物標本，但就像這座隱藏在館後方、日據時代的溫室一樣，
台大豐富的知識和收藏，除了研究者與學生外，一般人很難一窺究竟。為
了解放這些被鎖在知識殿堂裡的學問，一群學生發起了台大博物館嘉年華
的活動。帶頭的劉子銘認為，要打開大學博物館的大門其實不難，關鍵在
於要有一套生動的解說系統。他們甚至把博物館的概念，擴展到學校對面
的溫州社區。不過，大學博物館的行政資源無法跟一般博物館相比，要向
社區開啟大門，現階段有很多限制。學者認為，從帝大時期便開始進行標
本蒐集的台大，各系所的收藏加起來，可能比台灣所有博物館的總收藏量
、還要多，不過，由於目前國內大學的博物館都附屬在各系所下，缺乏獨
立的行政管理體系，沒錢、沒人力的情況，讓這類的推廣工作，也只能憑
靠著學生的熱情、偶爾進行。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了讓社
區民眾，也有機會參觀台灣大學裡、豐富的學術收藏，一群台大學生，在
這個禮拜起的世界博物館日活動中，串聯各系所、開放珍貴的標本陳列室
館，讓大家來參觀。這個傳說中的美人魚標本，從日據時代起，就靜靜地
躺在這個玻璃櫃裡。這裡是台大動物系的標本館，從大型的鯨魚、到小型
的猿猴，裡頭的每件標本，少說也都有七、八十年以上的歷史，而台大的
精采收藏，可不是只有這些，再來看看植物標本館。植物館裡盡藏台灣所
有微管束植物標本，但就像這座隱藏在館後方、日據時代的溫室一樣，台
大豐富的知識和收藏，除了研究者與學生外，一般人很難一窺究竟。為了
解放這些被鎖在知識殿堂裡的學問，一群學生發起了台大博物館嘉年華的
活動。帶頭的劉子銘認為，要打開大學博物館的大門其實不難，關鍵在於
要有一套生動的解說系統。他們甚至把博物館的概念，擴展到學校對面的
溫州社區。不過，大學博物館的行政資源無法跟一般博物館相比，要向社
區開啟大門，現階段有很多限制。學者認為，從帝大時期便開始進行標本
蒐集的台大，各系所的收藏加起來，可能比台灣所有博物館的總收藏量、
還要多，不過，由於目前國內大學的博物館都附屬在各系所下，缺乏獨立
的行政管理體系，沒錢、沒人力的情況，讓這類的推廣工作，也只能憑靠
著學生的熱情、偶爾進行。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了讓社區
民眾，也有機會參觀台灣大學裡、豐富的學術收藏，一群台大學生，在這
個禮拜起的世界博物館日活動中，串聯各系所、開放珍貴的標本陳列室館
，讓大家來參觀。這個傳說中的美人魚標本，從日據時代起，就靜靜地躺
在這個玻璃櫃裡。這裡是台大動物系的標本館，從大型的鯨魚、到小型的
猿猴，裡頭的每件標本，少說也都有七、八十年以上的歷史，而台大的精
采收藏，可不是只有這些，再來看看植物標本館。植物館裡盡藏台灣所有
微管束植物標本，但就像這座隱藏在館後方、日據時代的溫室一樣，台大
豐富的知識和收藏，除了研究者與學生外，一般人很難一窺究竟。為了解
放這些被鎖在知識殿堂裡的學問，一群學生發起了台大博物館嘉年華的活
動。帶頭的劉子銘認為，要打開大學博物館的大門其實不難，關鍵在於要
有一套生動的解說系統。他們甚至把博物館的概念，擴展到學校對面的溫
州社區。不過，大學博物館的行政資源無法跟一般博物館相比，要向社區
開啟大門，現階段有很多限制。學者認為，從帝大時期便開始進行標本蒐
集的台大，各系所的收藏加起來，可能比台灣所有博物館的總收藏量、還
要多，不過，由於目前國內大學的博物館都附屬在各系所下，缺乏獨立的
行政管理體系，沒錢、沒人力的情況，讓這類的推廣工作，也只能憑靠著
學生的熱情、偶爾進行。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了讓社區民
眾，也有機會參觀台灣大學裡、豐富的學術收藏，一群台大學生，在這個
禮拜起的世界博物館日活動中，串聯各系所、開放珍貴的標本陳列室館，
讓大家來參觀。這個傳說中的美人魚標本，從日據時代起，就靜靜地躺在
這個玻璃櫃裡。這裡是台大動物系的標本館，從大型的鯨魚、到小型的猿
猴，裡頭的每件標本，少說也都有七、八十年以上的歷史，而台大的精采
收藏，可不是只有這些，再來看看植物標本館。植物館裡盡藏台灣所有微
管束植物標本，但就像這座隱藏在館後方、日據時代的溫室一樣，台大豐
富的知識和收藏，除了研究者與學生外，一般人很難一窺究竟。為了解放
這些被鎖在知識殿堂裡的學問，一群學生發起了台大博物館嘉年華的活動
。帶頭的劉子銘認為，要打開大學博物館的大門其實不難，關鍵在於要有
一套生動的解說系統。他們甚至把博物館的概念，擴展到學校對面的溫州
社區。不過，大學博物館的行政資源無法跟一般博物館相比，要向社區開
啟大門，現階段有很多限制。學者認為，從帝大時期便開始進行標本蒐集
的台大，各系所的收藏加起來，可能比台灣所有博物館的總收藏量、還要
多，不過，由於目前國內大學的博物館都附屬在各系所下，缺乏獨立的行
政管理體系，沒錢、沒人力的情況，讓這類的推廣工作，也只能憑靠著學
生的熱情、偶爾進行。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了讓社區民眾
，也有機會參觀台灣大學裡、豐富的學術收藏，一群台大學生，在這個禮
拜起的世界博物館日活動中，串聯各系所、開放珍貴的標本陳列室館，讓
大家來參觀。這個傳說中的美人魚標本，從日據時代起，就靜靜地躺在這
個玻璃櫃裡。這裡是台大動物系的標本館，從大型的鯨魚、到小型的猿猴
，裡頭的每件標本，少說也都有七、八十年以上的歷史，而台大的精采收
藏，可不是只有這些，再來看看植物標本館。植物館裡盡藏台灣所有微管
束植物標本，但就像這座隱藏在館後方、日據時代的溫室一樣，台大豐富
的知識和收藏，除了研究者與學生外，一般人很難一窺究竟。為了解放這
些被鎖在知識殿堂裡的學問，一群學生發起了台大博物館嘉年華的活動。
帶頭的劉子銘認為，要打開大學博物館的大門其實不難，關鍵在於要有一
套生動的解說系統。他們甚至把博物館的概念，擴展到學校對面的溫州社
區。不過，大學博物館的行政資源無法跟一般博物館相比，要向社區開啟
大門，現階段有很多限制。學者認為，從帝大時期便開始進行標本蒐集的
台大，各系所的收藏加起來，可能比台灣所有博物館的總收藏量、還要多
，不過，由於目前國內大學的博物館都附屬在各系所下，缺乏獨立的行政
管理體系，沒錢、沒人力的情況，讓這類的推廣工作，也只能憑靠著學生
的熱情、偶爾進行。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了讓社區民眾，
也有機會參觀台灣大學裡、豐富的學術收藏，一群台大學生，在這個禮拜
起的世界博物館日活動中，串聯各系所、開放珍貴的標本陳列室館，讓大
家來參觀。這個傳說中的美人魚標本，從日據時代起，就靜靜地躺在這個
玻璃櫃裡。這裡是台大動物系的標本館，從大型的鯨魚、到小型的猿猴，
裡頭的每件標本，少說也都有七、八十年以上的歷史，而台大的精采收藏
，可不是只有這些，再來看看植物標本館。植物館裡盡藏台灣所有微管束
植物標本，但就像這座隱藏在館後方、日據時代的溫室一樣，台大豐富的
知識和收藏，除了研究者與學生外，一般人很難一窺究竟。為了解放這些
被鎖在知識殿堂裡的學問，一群學生發起了台大博物館嘉年華的活動。帶
頭的劉子銘認為，要打開大學博物館的大門其實不難，關鍵在於要有一套
生動的解說系統。他們甚至把博物館的概念，擴展到學校對面的溫州社區
。不過，大學博物館的行政資源無法跟一般博物館相比，要向社區開啟大
門，現階段有很多限制。學者認為，從帝大時期便開始進行標本蒐集的台
大，各系所的收藏加起來，可能比台灣所有博物館的總收藏量、還要多，
不過，由於目前國內大學的博物館都附屬在各系所下，缺乏獨立的行政管
理體系，沒錢、沒人力的情況，讓這類的推廣工作，也只能憑靠著學生的
熱情、偶爾進行。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了讓社區民眾，也
有機會參觀台灣大學裡、豐富的學術收藏，一群台大學生，在這個禮拜起
的世界博物館日活動中，串聯各系所、開放珍貴的標本陳列室館，讓大家
來參觀。這個傳說中的美人魚標本，從日據時代起，就靜靜地躺在這個玻
璃櫃裡。這裡是台大動物系的標本館，從大型的鯨魚、到小型的猿猴，裡
頭的每件標本，少說也都有七、八十年以上的歷史，而台大的精采收藏，
可不是只有這些，再來看看植物標本館。植物館裡盡藏台灣所有微管束植
物標本，但就像這座隱藏在館後方、日據時代的溫室一樣，台大豐富的知
識和收藏，除了研究者與學生外，一般人很難一窺究竟。為了解放這些被
鎖在知識殿堂裡的學問，一群學生發起了台大博物館嘉年華的活動。帶頭
的劉子銘認為，要打開大學博物館的大門其實不難，關鍵在於要有一套生
動的解說系統。他們甚至把博物館的概念，擴展到學校對面的溫州社區。
不過，大學博物館的行政資源無法跟一般博物館相比，要向社區開啟大門
，現階段有很多限制。學者認為，從帝大時期便開始進行標本蒐集的台大
，各系所的收藏加起來，可能比台灣所有博物館的總收藏量、還要多，不
過，由於目前國內大學的博物館都附屬在各系所下，缺乏獨立的行政管理
體系，沒錢、沒人力的情況，讓這類的推廣工作，也只能憑靠著學生的熱
情、偶爾進行。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
