喜愛籃球的朋友應該都還記得籃球國手邱德治在球場上的風采，不過隨著
台灣職籃沒落，邱德治轉換跑道做起客家美食生意。這兩個人來頭都不小
，喝咖啡的，是前中華男子籃球隊總教練李雲光；泡咖啡的，是前籃球國
手邱德治客家擂茶，是邱德治卸下籃球國手的身分後，全心投入的事業。
來自苗栗客家庄的他，原本就對餐飲業（做吃的）很有興趣，民國八十八
年，決定改行當餐廳老闆，專賣客家美食。身高１８９公分的邱德治，曾
經是職籃年代宏國隊的主力戰將，還當選過「籃球先生」。改行以後表現
也不差，他的店常有名人來光顧，生意最好的時候，一個月的營業額高達
四十幾萬。退出籃球界好幾年了，邱德治還是寶刀未老，經常有人邀請他
協助指導球技。現在他正在帶台北市警察局的籃球隊練球。現在，打籃球
對邱德治來說是消遣，事業的重心還是在餐廳。他說做生意跟打球一樣，
要穩紮穩打，從專業的籃球選手，到專業的餐廳老闆，邱德治都全心扮演
好自己的角色公視新聞徐惠玲賴勳毅採訪報導喜愛籃球的朋友應該都還記
得籃球國手邱德治在球場上的風采，不過隨著台灣職籃沒落，邱德治轉換
跑道做起客家美食生意。這兩個人來頭都不小，喝咖啡的，是前中華男子
籃球隊總教練李雲光；泡咖啡的，是前籃球國手邱德治客家擂茶，是邱德
治卸下籃球國手的身分後，全心投入的事業。來自苗栗客家庄的他，原本
就對餐飲業（做吃的）很有興趣，民國八十八年，決定改行當餐廳老闆，
專賣客家美食。身高１８９公分的邱德治，曾經是職籃年代宏國隊的主力
戰將，還當選過「籃球先生」。改行以後表現也不差，他的店常有名人來
光顧，生意最好的時候，一個月的營業額高達四十幾萬。退出籃球界好幾
年了，邱德治還是寶刀未老，經常有人邀請他協助指導球技。現在他正在
帶台北市警察局的籃球隊練球。現在，打籃球對邱德治來說是消遣，事業
的重心還是在餐廳。他說做生意跟打球一樣，要穩紮穩打，從專業的籃球
選手，到專業的餐廳老闆，邱德治都全心扮演好自己的角色公視新聞徐惠
玲賴勳毅採訪報導喜愛籃球的朋友應該都還記得籃球國手邱德治在球場上
的風采，不過隨著台灣職籃沒落，邱德治轉換跑道做起客家美食生意。這
兩個人來頭都不小，喝咖啡的，是前中華男子籃球隊總教練李雲光；泡咖
啡的，是前籃球國手邱德治客家擂茶，是邱德治卸下籃球國手的身分後，
全心投入的事業。來自苗栗客家庄的他，原本就對餐飲業（做吃的）很有
興趣，民國八十八年，決定改行當餐廳老闆，專賣客家美食。身高１８９
公分的邱德治，曾經是職籃年代宏國隊的主力戰將，還當選過「籃球先生
」。改行以後表現也不差，他的店常有名人來光顧，生意最好的時候，一
個月的營業額高達四十幾萬。退出籃球界好幾年了，邱德治還是寶刀未老
，經常有人邀請他協助指導球技。現在他正在帶台北市警察局的籃球隊練
球。現在，打籃球對邱德治來說是消遣，事業的重心還是在餐廳。他說做
生意跟打球一樣，要穩紮穩打，從專業的籃球選手，到專業的餐廳老闆，
邱德治都全心扮演好自己的角色公視新聞徐惠玲賴勳毅採訪報導喜愛籃球
的朋友應該都還記得籃球國手邱德治在球場上的風采，不過隨著台灣職籃
沒落，邱德治轉換跑道做起客家美食生意。這兩個人來頭都不小，喝咖啡
的，是前中華男子籃球隊總教練李雲光；泡咖啡的，是前籃球國手邱德治
客家擂茶，是邱德治卸下籃球國手的身分後，全心投入的事業。來自苗栗
客家庄的他，原本就對餐飲業（做吃的）很有興趣，民國八十八年，決定
改行當餐廳老闆，專賣客家美食。身高１８９公分的邱德治，曾經是職籃
年代宏國隊的主力戰將，還當選過「籃球先生」。改行以後表現也不差，
他的店常有名人來光顧，生意最好的時候，一個月的營業額高達四十幾萬
。退出籃球界好幾年了，邱德治還是寶刀未老，經常有人邀請他協助指導
球技。現在他正在帶台北市警察局的籃球隊練球。現在，打籃球對邱德治
來說是消遣，事業的重心還是在餐廳。他說做生意跟打球一樣，要穩紮穩
打，從專業的籃球選手，到專業的餐廳老闆，邱德治都全心扮演好自己的
角色公視新聞徐惠玲賴勳毅採訪報導喜愛籃球的朋友應該都還記得籃球國
手邱德治在球場上的風采，不過隨著台灣職籃沒落，邱德治轉換跑道做起
客家美食生意。這兩個人來頭都不小，喝咖啡的，是前中華男子籃球隊總
教練李雲光；泡咖啡的，是前籃球國手邱德治客家擂茶，是邱德治卸下籃
球國手的身分後，全心投入的事業。來自苗栗客家庄的他，原本就對餐飲
業（做吃的）很有興趣，民國八十八年，決定改行當餐廳老闆，專賣客家
美食。身高１８９公分的邱德治，曾經是職籃年代宏國隊的主力戰將，還
當選過「籃球先生」。改行以後表現也不差，他的店常有名人來光顧，生
意最好的時候，一個月的營業額高達四十幾萬。退出籃球界好幾年了，邱
德治還是寶刀未老，經常有人邀請他協助指導球技。現在他正在帶台北市
警察局的籃球隊練球。現在，打籃球對邱德治來說是消遣，事業的重心還
是在餐廳。他說做生意跟打球一樣，要穩紮穩打，從專業的籃球選手，到
專業的餐廳老闆，邱德治都全心扮演好自己的角色公視新聞徐惠玲賴勳毅
採訪報導喜愛籃球的朋友應該都還記得籃球國手邱德治在球場上的風采，
不過隨著台灣職籃沒落，邱德治轉換跑道做起客家美食生意。這兩個人來
頭都不小，喝咖啡的，是前中華男子籃球隊總教練李雲光；泡咖啡的，是
前籃球國手邱德治客家擂茶，是邱德治卸下籃球國手的身分後，全心投入
的事業。來自苗栗客家庄的他，原本就對餐飲業（做吃的）很有興趣，民
國八十八年，決定改行當餐廳老闆，專賣客家美食。身高１８９公分的邱
德治，曾經是職籃年代宏國隊的主力戰將，還當選過「籃球先生」。改行
以後表現也不差，他的店常有名人來光顧，生意最好的時候，一個月的營
業額高達四十幾萬。退出籃球界好幾年了，邱德治還是寶刀未老，經常有
人邀請他協助指導球技。現在他正在帶台北市警察局的籃球隊練球。現在
，打籃球對邱德治來說是消遣，事業的重心還是在餐廳。他說做生意跟打
球一樣，要穩紮穩打，從專業的籃球選手，到專業的餐廳老闆，邱德治都
全心扮演好自己的角色公視新聞徐惠玲賴勳毅採訪報導喜愛籃球的朋友應
該都還記得籃球國手邱德治在球場上的風采，不過隨著台灣職籃沒落，邱
德治轉換跑道做起客家美食生意。這兩個人來頭都不小，喝咖啡的，是前
中華男子籃球隊總教練李雲光；泡咖啡的，是前籃球國手邱德治客家擂茶
，是邱德治卸下籃球國手的身分後，全心投入的事業。來自苗栗客家庄的
他，原本就對餐飲業（做吃的）很有興趣，民國八十八年，決定改行當餐
廳老闆，專賣客家美食。身高１８９公分的邱德治，曾經是職籃年代宏國
隊的主力戰將，還當選過「籃球先生」。改行以後表現也不差，他的店常
有名人來光顧，生意最好的時候，一個月的營業額高達四十幾萬。退出籃
球界好幾年了，邱德治還是寶刀未老，經常有人邀請他協助指導球技。現
在他正在帶台北市警察局的籃球隊練球。現在，打籃球對邱德治來說是消
遣，事業的重心還是在餐廳。他說做生意跟打球一樣，要穩紮穩打，從專
業的籃球選手，到專業的餐廳老闆，邱德治都全心扮演好自己的角色公視
新聞徐惠玲賴勳毅採訪報導喜愛籃球的朋友應該都還記得籃球國手邱德治
在球場上的風采，不過隨著台灣職籃沒落，邱德治轉換跑道做起客家美食
生意。這兩個人來頭都不小，喝咖啡的，是前中華男子籃球隊總教練李雲
光；泡咖啡的，是前籃球國手邱德治客家擂茶，是邱德治卸下籃球國手的
身分後，全心投入的事業。來自苗栗客家庄的他，原本就對餐飲業（做吃
的）很有興趣，民國八十八年，決定改行當餐廳老闆，專賣客家美食。身
高１８９公分的邱德治，曾經是職籃年代宏國隊的主力戰將，還當選過「
籃球先生」。改行以後表現也不差，他的店常有名人來光顧，生意最好的
時候，一個月的營業額高達四十幾萬。退出籃球界好幾年了，邱德治還是
寶刀未老，經常有人邀請他協助指導球技。現在他正在帶台北市警察局的
籃球隊練球。現在，打籃球對邱德治來說是消遣，事業的重心還是在餐廳
。他說做生意跟打球一樣，要穩紮穩打，從專業的籃球選手，到專業的餐
廳老闆，邱德治都全心扮演好自己的角色公視新聞徐惠玲賴勳毅採訪報導
喜愛籃球的朋友應該都還記得籃球國手邱德治在球場上的風采，不過隨著
台灣職籃沒落，邱德治轉換跑道做起客家美食生意。這兩個人來頭都不小
，喝咖啡的，是前中華男子籃球隊總教練李雲光；泡咖啡的，是前籃球國
手邱德治客家擂茶，是邱德治卸下籃球國手的身分後，全心投入的事業。
來自苗栗客家庄的他，原本就對餐飲業（做吃的）很有興趣，民國八十八
年，決定改行當餐廳老闆，專賣客家美食。身高１８９公分的邱德治，曾
經是職籃年代宏國隊的主力戰將，還當選過「籃球先生」。改行以後表現
也不差，他的店常有名人來光顧，生意最好的時候，一個月的營業額高達
四十幾萬。退出籃球界好幾年了，邱德治還是寶刀未老，經常有人邀請他
協助指導球技。現在他正在帶台北市警察局的籃球隊練球。現在，打籃球
對邱德治來說是消遣，事業的重心還是在餐廳。他說做生意跟打球一樣，
要穩紮穩打，從專業的籃球選手，到專業的餐廳老闆，邱德治都全心扮演
好自己的角色公視新聞徐惠玲賴勳毅採訪報導
