如何有效預防SARS，目前醫學界還沒找出答案，不過民間卻出現各種
食療偏方，中國大陸有人猛喝綠豆湯，台灣流行吃鳳梨，而韓國人則相信
，他們天天吃的泡菜，可以對抗SARS。(南韓民眾:我吃很多泡菜因
為泡菜裡有很多的乳酸菌對健康很有幫助吃泡菜也能抗SARS嗎？SA
RS持續蔓延，各國偏方紛紛出爐。海峽兩岸大喝綠豆湯，吃鳳梨的同時
，韓國人則相信，吃泡菜能預防SARS，特別是加上大蒜的辣泡菜，能
強化人體免疫力。(南韓營養專家金朱希(譯音):大蒜裡的大蒜素能強
化人體免疫力我想這也許有助於對抗SARS此外我也相信泡菜有相同效
果)雖然目前並沒有實驗證明吃泡菜能防SARS，不過在寧可信其有的
情況下，本來愛吃泡菜的韓國人，現在吃得更勤快，就連電視購物頻道，
也把泡菜當成主打商品。如何有效預防SARS，目前醫學界還沒找出答
案，不過民間卻出現各種食療偏方，中國大陸有人猛喝綠豆湯，台灣流行
吃鳳梨，而韓國人則相信，他們天天吃的泡菜，可以對抗SARS。(南
韓民眾:我吃很多泡菜因為泡菜裡有很多的乳酸菌對健康很有幫助吃泡菜
也能抗SARS嗎？SARS持續蔓延，各國偏方紛紛出爐。海峽兩岸大
喝綠豆湯，吃鳳梨的同時，韓國人則相信，吃泡菜能預防SARS，特別
是加上大蒜的辣泡菜，能強化人體免疫力。(南韓營養專家金朱希(譯音
):大蒜裡的大蒜素能強化人體免疫力我想這也許有助於對抗SARS此
外我也相信泡菜有相同效果)雖然目前並沒有實驗證明吃泡菜能防SAR
S，不過在寧可信其有的情況下，本來愛吃泡菜的韓國人，現在吃得更勤
快，就連電視購物頻道，也把泡菜當成主打商品。如何有效預防SARS
，目前醫學界還沒找出答案，不過民間卻出現各種食療偏方，中國大陸有
人猛喝綠豆湯，台灣流行吃鳳梨，而韓國人則相信，他們天天吃的泡菜，
可以對抗SARS。(南韓民眾:我吃很多泡菜因為泡菜裡有很多的乳酸
菌對健康很有幫助吃泡菜也能抗SARS嗎？SARS持續蔓延，各國偏
方紛紛出爐。海峽兩岸大喝綠豆湯，吃鳳梨的同時，韓國人則相信，吃泡
菜能預防SARS，特別是加上大蒜的辣泡菜，能強化人體免疫力。(南
韓營養專家金朱希(譯音):大蒜裡的大蒜素能強化人體免疫力我想這也
許有助於對抗SARS此外我也相信泡菜有相同效果)雖然目前並沒有實
驗證明吃泡菜能防SARS，不過在寧可信其有的情況下，本來愛吃泡菜
的韓國人，現在吃得更勤快，就連電視購物頻道，也把泡菜當成主打商品
。如何有效預防SARS，目前醫學界還沒找出答案，不過民間卻出現各
種食療偏方，中國大陸有人猛喝綠豆湯，台灣流行吃鳳梨，而韓國人則相
信，他們天天吃的泡菜，可以對抗SARS。(南韓民眾:我吃很多泡菜
因為泡菜裡有很多的乳酸菌對健康很有幫助吃泡菜也能抗SARS嗎？S
ARS持續蔓延，各國偏方紛紛出爐。海峽兩岸大喝綠豆湯，吃鳳梨的同
時，韓國人則相信，吃泡菜能預防SARS，特別是加上大蒜的辣泡菜，
能強化人體免疫力。(南韓營養專家金朱希(譯音):大蒜裡的大蒜素能
強化人體免疫力我想這也許有助於對抗SARS此外我也相信泡菜有相同
效果)雖然目前並沒有實驗證明吃泡菜能防SARS，不過在寧可信其有
的情況下，本來愛吃泡菜的韓國人，現在吃得更勤快，就連電視購物頻道
，也把泡菜當成主打商品。
