而在朝鮮半島方面。雖然解決北韓核武問題的六方會談，已經敲定舉行的
日期，但各項暖身協商早就已經開始。美日韓三國代表，13號在華府預
先進行磋商，希望在六國會談時，採取一致立場。在美國先行透露，解決
北韓核武問題的六方會談，將在27到29號，在中國北京召開後，南韓
政府和會談地主國中國，14號也正式證實這項消息。正在南韓訪問的中
國外長李肇星，對會談看法樂觀，但強調也必須顧及北韓安全考量。中國
外交部長李肇星:(中文)在六方會談舉行前，美，日，南韓三國的外交
官員，13號預先在華盛頓展開非正式磋商，希望針對北韓核武問題解決
方案取得共識，根據日本媒體報導，美日韓三國，可能會在六國會談中，
共同提出一份協商草案，內容除了要求北韓完全放棄核武計劃之外，也要
求北韓撤銷，今年1月份退出『禁核擴散條約』的宣言，並接受國際原子
能總署IAEA的核設施檢查附帶協議，此外，北韓還必須拆除中程的蘆
洞彈道飛彈及相關設施，以及放棄生物化學武器的研發使用，相對地，若
北韓接受上述要求，美日韓三國將給予北韓安全保障，例如和北韓簽署互
不侵犯條約，消除北韓的安全疑慮，同時繼續協助北韓興建輕水式核能反
應爐，並恢復先前中斷的每年50萬噸燃油供應等經濟援助，不過，對於
美國將以經濟援助，換取北韓放棄核武的消息，卻遭到美國國務卿鮑爾的
否認，另一方面，南北韓雙方的外交次長，13號則分別造訪莫斯科，與
俄羅斯外交部官員，針對月底的六國會談交換意見，而在朝鮮半島方面。
雖然解決北韓核武問題的六方會談，已經敲定舉行的日期，但各項暖身協
商早就已經開始。美日韓三國代表，13號在華府預先進行磋商，希望在
六國會談時，採取一致立場。在美國先行透露，解決北韓核武問題的六方
會談，將在27到29號，在中國北京召開後，南韓政府和會談地主國中
國，14號也正式證實這項消息。正在南韓訪問的中國外長李肇星，對會
談看法樂觀，但強調也必須顧及北韓安全考量。中國外交部長李肇星:(
中文)在六方會談舉行前，美，日，南韓三國的外交官員，13號預先在
華盛頓展開非正式磋商，希望針對北韓核武問題解決方案取得共識，根據
日本媒體報導，美日韓三國，可能會在六國會談中，共同提出一份協商草
案，內容除了要求北韓完全放棄核武計劃之外，也要求北韓撤銷，今年1
月份退出『禁核擴散條約』的宣言，並接受國際原子能總署IAEA的核
設施檢查附帶協議，此外，北韓還必須拆除中程的蘆洞彈道飛彈及相關設
施，以及放棄生物化學武器的研發使用，相對地，若北韓接受上述要求，
美日韓三國將給予北韓安全保障，例如和北韓簽署互不侵犯條約，消除北
韓的安全疑慮，同時繼續協助北韓興建輕水式核能反應爐，並恢復先前中
斷的每年50萬噸燃油供應等經濟援助，不過，對於美國將以經濟援助，
換取北韓放棄核武的消息，卻遭到美國國務卿鮑爾的否認，另一方面，南
北韓雙方的外交次長，13號則分別造訪莫斯科，與俄羅斯外交部官員，
針對月底的六國會談交換意見，而在朝鮮半島方面。雖然解決北韓核武問
題的六方會談，已經敲定舉行的日期，但各項暖身協商早就已經開始。美
日韓三國代表，13號在華府預先進行磋商，希望在六國會談時，採取一
致立場。在美國先行透露，解決北韓核武問題的六方會談，將在27到2
9號，在中國北京召開後，南韓政府和會談地主國中國，14號也正式證
實這項消息。正在南韓訪問的中國外長李肇星，對會談看法樂觀，但強調
也必須顧及北韓安全考量。中國外交部長李肇星:(中文)在六方會談舉
行前，美，日，南韓三國的外交官員，13號預先在華盛頓展開非正式磋
商，希望針對北韓核武問題解決方案取得共識，根據日本媒體報導，美日
韓三國，可能會在六國會談中，共同提出一份協商草案，內容除了要求北
韓完全放棄核武計劃之外，也要求北韓撤銷，今年1月份退出『禁核擴散
條約』的宣言，並接受國際原子能總署IAEA的核設施檢查附帶協議，
此外，北韓還必須拆除中程的蘆洞彈道飛彈及相關設施，以及放棄生物化
學武器的研發使用，相對地，若北韓接受上述要求，美日韓三國將給予北
韓安全保障，例如和北韓簽署互不侵犯條約，消除北韓的安全疑慮，同時
繼續協助北韓興建輕水式核能反應爐，並恢復先前中斷的每年50萬噸燃
油供應等經濟援助，不過，對於美國將以經濟援助，換取北韓放棄核武的
消息，卻遭到美國國務卿鮑爾的否認，另一方面，南北韓雙方的外交次長
，13號則分別造訪莫斯科，與俄羅斯外交部官員，針對月底的六國會談
交換意見，而在朝鮮半島方面。雖然解決北韓核武問題的六方會談，已經
敲定舉行的日期，但各項暖身協商早就已經開始。美日韓三國代表，13
號在華府預先進行磋商，希望在六國會談時，採取一致立場。在美國先行
透露，解決北韓核武問題的六方會談，將在27到29號，在中國北京召
開後，南韓政府和會談地主國中國，14號也正式證實這項消息。正在南
韓訪問的中國外長李肇星，對會談看法樂觀，但強調也必須顧及北韓安全
考量。中國外交部長李肇星:(中文)在六方會談舉行前，美，日，南韓
三國的外交官員，13號預先在華盛頓展開非正式磋商，希望針對北韓核
武問題解決方案取得共識，根據日本媒體報導，美日韓三國，可能會在六
國會談中，共同提出一份協商草案，內容除了要求北韓完全放棄核武計劃
之外，也要求北韓撤銷，今年1月份退出『禁核擴散條約』的宣言，並接
受國際原子能總署IAEA的核設施檢查附帶協議，此外，北韓還必須拆
除中程的蘆洞彈道飛彈及相關設施，以及放棄生物化學武器的研發使用，
相對地，若北韓接受上述要求，美日韓三國將給予北韓安全保障，例如和
北韓簽署互不侵犯條約，消除北韓的安全疑慮，同時繼續協助北韓興建輕
水式核能反應爐，並恢復先前中斷的每年50萬噸燃油供應等經濟援助，
不過，對於美國將以經濟援助，換取北韓放棄核武的消息，卻遭到美國國
務卿鮑爾的否認，另一方面，南北韓雙方的外交次長，13號則分別造訪
莫斯科，與俄羅斯外交部官員，針對月底的六國會談交換意見，而在朝鮮
半島方面。雖然解決北韓核武問題的六方會談，已經敲定舉行的日期，但
各項暖身協商早就已經開始。美日韓三國代表，13號在華府預先進行磋
商，希望在六國會談時，採取一致立場。在美國先行透露，解決北韓核武
問題的六方會談，將在27到29號，在中國北京召開後，南韓政府和會
談地主國中國，14號也正式證實這項消息。正在南韓訪問的中國外長李
肇星，對會談看法樂觀，但強調也必須顧及北韓安全考量。中國外交部長
李肇星:(中文)在六方會談舉行前，美，日，南韓三國的外交官員，1
3號預先在華盛頓展開非正式磋商，希望針對北韓核武問題解決方案取得
共識，根據日本媒體報導，美日韓三國，可能會在六國會談中，共同提出
一份協商草案，內容除了要求北韓完全放棄核武計劃之外，也要求北韓撤
銷，今年1月份退出『禁核擴散條約』的宣言，並接受國際原子能總署I
AEA的核設施檢查附帶協議，此外，北韓還必須拆除中程的蘆洞彈道飛
彈及相關設施，以及放棄生物化學武器的研發使用，相對地，若北韓接受
上述要求，美日韓三國將給予北韓安全保障，例如和北韓簽署互不侵犯條
約，消除北韓的安全疑慮，同時繼續協助北韓興建輕水式核能反應爐，並
恢復先前中斷的每年50萬噸燃油供應等經濟援助，不過，對於美國將以
經濟援助，換取北韓放棄核武的消息，卻遭到美國國務卿鮑爾的否認，另
一方面，南北韓雙方的外交次長，13號則分別造訪莫斯科，與俄羅斯外
交部官員，針對月底的六國會談交換意見，而在朝鮮半島方面。雖然解決
北韓核武問題的六方會談，已經敲定舉行的日期，但各項暖身協商早就已
經開始。美日韓三國代表，13號在華府預先進行磋商，希望在六國會談
時，採取一致立場。在美國先行透露，解決北韓核武問題的六方會談，將
在27到29號，在中國北京召開後，南韓政府和會談地主國中國，14
號也正式證實這項消息。正在南韓訪問的中國外長李肇星，對會談看法樂
觀，但強調也必須顧及北韓安全考量。中國外交部長李肇星:(中文)在
六方會談舉行前，美，日，南韓三國的外交官員，13號預先在華盛頓展
開非正式磋商，希望針對北韓核武問題解決方案取得共識，根據日本媒體
報導，美日韓三國，可能會在六國會談中，共同提出一份協商草案，內容
除了要求北韓完全放棄核武計劃之外，也要求北韓撤銷，今年1月份退出
『禁核擴散條約』的宣言，並接受國際原子能總署IAEA的核設施檢查
附帶協議，此外，北韓還必須拆除中程的蘆洞彈道飛彈及相關設施，以及
放棄生物化學武器的研發使用，相對地，若北韓接受上述要求，美日韓三
國將給予北韓安全保障，例如和北韓簽署互不侵犯條約，消除北韓的安全
疑慮，同時繼續協助北韓興建輕水式核能反應爐，並恢復先前中斷的每年
50萬噸燃油供應等經濟援助，不過，對於美國將以經濟援助，換取北韓
放棄核武的消息，卻遭到美國國務卿鮑爾的否認，另一方面，南北韓雙方
的外交次長，13號則分別造訪莫斯科，與俄羅斯外交部官員，針對月底
的六國會談交換意見，
