SARS的典型症狀，包括發燒和咳嗽。但是，三軍總醫院卻出現一名病
患，他雖然嚴重腹瀉，卻沒有明顯的發燒症狀。醫院在八天之後才發現他
是SARS可能病例。疾病管制局長蘇益仁今天說，這是極少數的個案，
一般醫師的確很難分辨。而為了加強基醫生的診斷能力，衛生署將加強進
行教育訓練。只有嚴重腹瀉，卻沒有明顯的發燒症狀，三總將這名sar
s病患當作是腸胃炎來治療，結果八天後才發現他是sars的可能病例
。疾病管制局長蘇益仁今天說，這通常發生在年紀大，免疫力低的人身上
。蘇益仁說，sars的傳播方式和以往的傳染病不一樣。慢性病患一旦
染上sars，通常都會以原本的慢性病症狀來表現，一般醫師很難分辨
。為了不讓這樣的誤診一再發生，造成院內外感染，衛生署要求基層醫師
在面對任何一位病人時，一定要戴N95口罩。此外，從明天開始，除了
由國家衛生研究院進行全國感控醫師的教育訓練外，衛生署也要求各醫療
院所，每天提供院內感染和發燒患者的名單，以及sars病房的治療處
理情形。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導SARS的典型症狀，包括發燒
和咳嗽。但是，三軍總醫院卻出現一名病患，他雖然嚴重腹瀉，卻沒有明
顯的發燒症狀。醫院在八天之後才發現他是SARS可能病例。疾病管制
局長蘇益仁今天說，這是極少數的個案，一般醫師的確很難分辨。而為了
加強基醫生的診斷能力，衛生署將加強進行教育訓練。只有嚴重腹瀉，卻
沒有明顯的發燒症狀，三總將這名sars病患當作是腸胃炎來治療，結
果八天後才發現他是sars的可能病例。疾病管制局長蘇益仁今天說，
這通常發生在年紀大，免疫力低的人身上。蘇益仁說，sars的傳播方
式和以往的傳染病不一樣。慢性病患一旦染上sars，通常都會以原本
的慢性病症狀來表現，一般醫師很難分辨。為了不讓這樣的誤診一再發生
，造成院內外感染，衛生署要求基層醫師在面對任何一位病人時，一定要
戴N95口罩。此外，從明天開始，除了由國家衛生研究院進行全國感控
醫師的教育訓練外，衛生署也要求各醫療院所，每天提供院內感染和發燒
患者的名單，以及sars病房的治療處理情形。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導SARS的典型症狀，包括發燒和咳嗽。但是，三軍總醫院卻出
現一名病患，他雖然嚴重腹瀉，卻沒有明顯的發燒症狀。醫院在八天之後
才發現他是SARS可能病例。疾病管制局長蘇益仁今天說，這是極少數
的個案，一般醫師的確很難分辨。而為了加強基醫生的診斷能力，衛生署
將加強進行教育訓練。只有嚴重腹瀉，卻沒有明顯的發燒症狀，三總將這
名sars病患當作是腸胃炎來治療，結果八天後才發現他是sars的
可能病例。疾病管制局長蘇益仁今天說，這通常發生在年紀大，免疫力低
的人身上。蘇益仁說，sars的傳播方式和以往的傳染病不一樣。慢性
病患一旦染上sars，通常都會以原本的慢性病症狀來表現，一般醫師
很難分辨。為了不讓這樣的誤診一再發生，造成院內外感染，衛生署要求
基層醫師在面對任何一位病人時，一定要戴N95口罩。此外，從明天開
始，除了由國家衛生研究院進行全國感控醫師的教育訓練外，衛生署也要
求各醫療院所，每天提供院內感染和發燒患者的名單，以及sars病房
的治療處理情形。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導SARS的典型症狀，
包括發燒和咳嗽。但是，三軍總醫院卻出現一名病患，他雖然嚴重腹瀉，
卻沒有明顯的發燒症狀。醫院在八天之後才發現他是SARS可能病例。
疾病管制局長蘇益仁今天說，這是極少數的個案，一般醫師的確很難分辨
。而為了加強基醫生的診斷能力，衛生署將加強進行教育訓練。只有嚴重
腹瀉，卻沒有明顯的發燒症狀，三總將這名sars病患當作是腸胃炎來
治療，結果八天後才發現他是sars的可能病例。疾病管制局長蘇益仁
今天說，這通常發生在年紀大，免疫力低的人身上。蘇益仁說，sars
的傳播方式和以往的傳染病不一樣。慢性病患一旦染上sars，通常都
會以原本的慢性病症狀來表現，一般醫師很難分辨。為了不讓這樣的誤診
一再發生，造成院內外感染，衛生署要求基層醫師在面對任何一位病人時
，一定要戴N95口罩。此外，從明天開始，除了由國家衛生研究院進行
全國感控醫師的教育訓練外，衛生署也要求各醫療院所，每天提供院內感
染和發燒患者的名單，以及sars病房的治療處理情形。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導SARS的典型症狀，包括發燒和咳嗽。但是，三軍總
醫院卻出現一名病患，他雖然嚴重腹瀉，卻沒有明顯的發燒症狀。醫院在
八天之後才發現他是SARS可能病例。疾病管制局長蘇益仁今天說，這
是極少數的個案，一般醫師的確很難分辨。而為了加強基醫生的診斷能力
，衛生署將加強進行教育訓練。只有嚴重腹瀉，卻沒有明顯的發燒症狀，
三總將這名sars病患當作是腸胃炎來治療，結果八天後才發現他是s
ars的可能病例。疾病管制局長蘇益仁今天說，這通常發生在年紀大，
免疫力低的人身上。蘇益仁說，sars的傳播方式和以往的傳染病不一
樣。慢性病患一旦染上sars，通常都會以原本的慢性病症狀來表現，
一般醫師很難分辨。為了不讓這樣的誤診一再發生，造成院內外感染，衛
生署要求基層醫師在面對任何一位病人時，一定要戴N95口罩。此外，
從明天開始，除了由國家衛生研究院進行全國感控醫師的教育訓練外，衛
生署也要求各醫療院所，每天提供院內感染和發燒患者的名單，以及sa
rs病房的治療處理情形。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導SARS的典
型症狀，包括發燒和咳嗽。但是，三軍總醫院卻出現一名病患，他雖然嚴
重腹瀉，卻沒有明顯的發燒症狀。醫院在八天之後才發現他是SARS可
能病例。疾病管制局長蘇益仁今天說，這是極少數的個案，一般醫師的確
很難分辨。而為了加強基醫生的診斷能力，衛生署將加強進行教育訓練。
只有嚴重腹瀉，卻沒有明顯的發燒症狀，三總將這名sars病患當作是
腸胃炎來治療，結果八天後才發現他是sars的可能病例。疾病管制局
長蘇益仁今天說，這通常發生在年紀大，免疫力低的人身上。蘇益仁說，
sars的傳播方式和以往的傳染病不一樣。慢性病患一旦染上sars
，通常都會以原本的慢性病症狀來表現，一般醫師很難分辨。為了不讓這
樣的誤診一再發生，造成院內外感染，衛生署要求基層醫師在面對任何一
位病人時，一定要戴N95口罩。此外，從明天開始，除了由國家衛生研
究院進行全國感控醫師的教育訓練外，衛生署也要求各醫療院所，每天提
供院內感染和發燒患者的名單，以及sars病房的治療處理情形。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導SARS的典型症狀，包括發燒和咳嗽。但是
，三軍總醫院卻出現一名病患，他雖然嚴重腹瀉，卻沒有明顯的發燒症狀
。醫院在八天之後才發現他是SARS可能病例。疾病管制局長蘇益仁今
天說，這是極少數的個案，一般醫師的確很難分辨。而為了加強基醫生的
診斷能力，衛生署將加強進行教育訓練。只有嚴重腹瀉，卻沒有明顯的發
燒症狀，三總將這名sars病患當作是腸胃炎來治療，結果八天後才發
現他是sars的可能病例。疾病管制局長蘇益仁今天說，這通常發生在
年紀大，免疫力低的人身上。蘇益仁說，sars的傳播方式和以往的傳
染病不一樣。慢性病患一旦染上sars，通常都會以原本的慢性病症狀
來表現，一般醫師很難分辨。為了不讓這樣的誤診一再發生，造成院內外
感染，衛生署要求基層醫師在面對任何一位病人時，一定要戴N95口罩
。此外，從明天開始，除了由國家衛生研究院進行全國感控醫師的教育訓
練外，衛生署也要求各醫療院所，每天提供院內感染和發燒患者的名單，
以及sars病房的治療處理情形。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導SA
RS的典型症狀，包括發燒和咳嗽。但是，三軍總醫院卻出現一名病患，
他雖然嚴重腹瀉，卻沒有明顯的發燒症狀。醫院在八天之後才發現他是S
ARS可能病例。疾病管制局長蘇益仁今天說，這是極少數的個案，一般
醫師的確很難分辨。而為了加強基醫生的診斷能力，衛生署將加強進行教
育訓練。只有嚴重腹瀉，卻沒有明顯的發燒症狀，三總將這名sars病
患當作是腸胃炎來治療，結果八天後才發現他是sars的可能病例。疾
病管制局長蘇益仁今天說，這通常發生在年紀大，免疫力低的人身上。蘇
益仁說，sars的傳播方式和以往的傳染病不一樣。慢性病患一旦染上
sars，通常都會以原本的慢性病症狀來表現，一般醫師很難分辨。為
了不讓這樣的誤診一再發生，造成院內外感染，衛生署要求基層醫師在面
對任何一位病人時，一定要戴N95口罩。此外，從明天開始，除了由國
家衛生研究院進行全國感控醫師的教育訓練外，衛生署也要求各醫療院所
，每天提供院內感染和發燒患者的名單，以及sars病房的治療處理情
形。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導SARS的典型症狀，包括發燒和咳
嗽。但是，三軍總醫院卻出現一名病患，他雖然嚴重腹瀉，卻沒有明顯的
發燒症狀。醫院在八天之後才發現他是SARS可能病例。疾病管制局長
蘇益仁今天說，這是極少數的個案，一般醫師的確很難分辨。而為了加強
基醫生的診斷能力，衛生署將加強進行教育訓練。只有嚴重腹瀉，卻沒有
明顯的發燒症狀，三總將這名sars病患當作是腸胃炎來治療，結果八
天後才發現他是sars的可能病例。疾病管制局長蘇益仁今天說，這通
常發生在年紀大，免疫力低的人身上。蘇益仁說，sars的傳播方式和
以往的傳染病不一樣。慢性病患一旦染上sars，通常都會以原本的慢
性病症狀來表現，一般醫師很難分辨。為了不讓這樣的誤診一再發生，造
成院內外感染，衛生署要求基層醫師在面對任何一位病人時，一定要戴N
95口罩。此外，從明天開始，除了由國家衛生研究院進行全國感控醫師
的教育訓練外，衛生署也要求各醫療院所，每天提供院內感染和發燒患者
的名單，以及sars病房的治療處理情形。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導SARS的典型症狀，包括發燒和咳嗽。但是，三軍總醫院卻出現一
名病患，他雖然嚴重腹瀉，卻沒有明顯的發燒症狀。醫院在八天之後才發
現他是SARS可能病例。疾病管制局長蘇益仁今天說，這是極少數的個
案，一般醫師的確很難分辨。而為了加強基醫生的診斷能力，衛生署將加
強進行教育訓練。只有嚴重腹瀉，卻沒有明顯的發燒症狀，三總將這名s
ars病患當作是腸胃炎來治療，結果八天後才發現他是sars的可能
病例。疾病管制局長蘇益仁今天說，這通常發生在年紀大，免疫力低的人
身上。蘇益仁說，sars的傳播方式和以往的傳染病不一樣。慢性病患
一旦染上sars，通常都會以原本的慢性病症狀來表現，一般醫師很難
分辨。為了不讓這樣的誤診一再發生，造成院內外感染，衛生署要求基層
醫師在面對任何一位病人時，一定要戴N95口罩。此外，從明天開始，
除了由國家衛生研究院進行全國感控醫師的教育訓練外，衛生署也要求各
醫療院所，每天提供院內感染和發燒患者的名單，以及sars病房的治
療處理情形。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導SARS的典型症狀，包括
發燒和咳嗽。但是，三軍總醫院卻出現一名病患，他雖然嚴重腹瀉，卻沒
有明顯的發燒症狀。醫院在八天之後才發現他是SARS可能病例。疾病
管制局長蘇益仁今天說，這是極少數的個案，一般醫師的確很難分辨。而
為了加強基醫生的診斷能力，衛生署將加強進行教育訓練。只有嚴重腹瀉
，卻沒有明顯的發燒症狀，三總將這名sars病患當作是腸胃炎來治療
，結果八天後才發現他是sars的可能病例。疾病管制局長蘇益仁今天
說，這通常發生在年紀大，免疫力低的人身上。蘇益仁說，sars的傳
播方式和以往的傳染病不一樣。慢性病患一旦染上sars，通常都會以
原本的慢性病症狀來表現，一般醫師很難分辨。為了不讓這樣的誤診一再
發生，造成院內外感染，衛生署要求基層醫師在面對任何一位病人時，一
定要戴N95口罩。此外，從明天開始，除了由國家衛生研究院進行全國
感控醫師的教育訓練外，衛生署也要求各醫療院所，每天提供院內感染和
發燒患者的名單，以及sars病房的治療處理情形。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導SARS的典型症狀，包括發燒和咳嗽。但是，三軍總醫院
卻出現一名病患，他雖然嚴重腹瀉，卻沒有明顯的發燒症狀。醫院在八天
之後才發現他是SARS可能病例。疾病管制局長蘇益仁今天說，這是極
少數的個案，一般醫師的確很難分辨。而為了加強基醫生的診斷能力，衛
生署將加強進行教育訓練。只有嚴重腹瀉，卻沒有明顯的發燒症狀，三總
將這名sars病患當作是腸胃炎來治療，結果八天後才發現他是sar
s的可能病例。疾病管制局長蘇益仁今天說，這通常發生在年紀大，免疫
力低的人身上。蘇益仁說，sars的傳播方式和以往的傳染病不一樣。
慢性病患一旦染上sars，通常都會以原本的慢性病症狀來表現，一般
醫師很難分辨。為了不讓這樣的誤診一再發生，造成院內外感染，衛生署
要求基層醫師在面對任何一位病人時，一定要戴N95口罩。此外，從明
天開始，除了由國家衛生研究院進行全國感控醫師的教育訓練外，衛生署
也要求各醫療院所，每天提供院內感染和發燒患者的名單，以及sars
病房的治療處理情形。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
