雖然sars在台灣造成了多人死亡，但是有更多的病患，經過醫院治療
之後，已經康復出院。我們一起來聽聽他們的經驗。場，他們說，有信院
受到感染的護士，許先生在三個禮拜前輩送到台北醫院，一度肺部嚴重浸
潤，生命垂危不過在醫護人員的照料下，許先生已經大致康復，再過兩三
天，應該就可以出院，至於他的太太在幾天前，也已經痊癒出院。對第一
線醫護人員來說，他們除了盡心盡力照顧ｓａｒｓ病患，目前也已經有了
比較好的防護設施ns台北醫院內科主任V.S。SARS病患透過視訊
醫療系統，醫護人員不但可以即時照顧sars病患，更可以大幅避免醫
護人員受到感染的機會。這套視訊醫療設備不但可以保護醫護人員，也可
以讓sars病患得到更好的照顧，因為如果醫生護士要進入負壓病房，
就必須花二十分鐘才能穿好隔離衣，而且也不敢跟病人詳細問診，有了這
套設備，醫生就可以更清楚掌握病人狀況台北醫院表示，因為每個人的身
體狀況以及感染上的病毒有很大的差異，因此並非每個人都可以完全康復
，不過到目前為止，戰勝病毒的成功病患案例，還是比不幸去世的病例多
，民眾只要做好防護措施，而不是過度的焦慮與恐慌，戰勝SARS病魔
並非不可能。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。雖然sars在台灣造成
了多人死亡，但是有更多的病患，經過醫院治療之後，已經康復出院。我
們一起來聽聽他們的經驗。場，他們說，有信院受到感染的護士，許先生
在三個禮拜前輩送到台北醫院，一度肺部嚴重浸潤，生命垂危不過在醫護
人員的照料下，許先生已經大致康復，再過兩三天，應該就可以出院，至
於他的太太在幾天前，也已經痊癒出院。對第一線醫護人員來說，他們除
了盡心盡力照顧ｓａｒｓ病患，目前也已經有了比較好的防護設施ns台
北醫院內科主任V.S。SARS病患透過視訊醫療系統，醫護人員不但
可以即時照顧sars病患，更可以大幅避免醫護人員受到感染的機會。
這套視訊醫療設備不但可以保護醫護人員，也可以讓sars病患得到更
好的照顧，因為如果醫生護士要進入負壓病房，就必須花二十分鐘才能穿
好隔離衣，而且也不敢跟病人詳細問診，有了這套設備，醫生就可以更清
楚掌握病人狀況台北醫院表示，因為每個人的身體狀況以及感染上的病毒
有很大的差異，因此並非每個人都可以完全康復，不過到目前為止，戰勝
病毒的成功病患案例，還是比不幸去世的病例多，民眾只要做好防護措施
，而不是過度的焦慮與恐慌，戰勝SARS病魔並非不可能。公視新聞陳
信聰張秉豐採訪報導。雖然sars在台灣造成了多人死亡，但是有更多
的病患，經過醫院治療之後，已經康復出院。我們一起來聽聽他們的經驗
。場，他們說，有信院受到感染的護士，許先生在三個禮拜前輩送到台北
醫院，一度肺部嚴重浸潤，生命垂危不過在醫護人員的照料下，許先生已
經大致康復，再過兩三天，應該就可以出院，至於他的太太在幾天前，也
已經痊癒出院。對第一線醫護人員來說，他們除了盡心盡力照顧ｓａｒｓ
病患，目前也已經有了比較好的防護設施ns台北醫院內科主任V.S。
SARS病患透過視訊醫療系統，醫護人員不但可以即時照顧sars病
患，更可以大幅避免醫護人員受到感染的機會。這套視訊醫療設備不但可
以保護醫護人員，也可以讓sars病患得到更好的照顧，因為如果醫生
護士要進入負壓病房，就必須花二十分鐘才能穿好隔離衣，而且也不敢跟
病人詳細問診，有了這套設備，醫生就可以更清楚掌握病人狀況台北醫院
表示，因為每個人的身體狀況以及感染上的病毒有很大的差異，因此並非
每個人都可以完全康復，不過到目前為止，戰勝病毒的成功病患案例，還
是比不幸去世的病例多，民眾只要做好防護措施，而不是過度的焦慮與恐
慌，戰勝SARS病魔並非不可能。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。雖
然sars在台灣造成了多人死亡，但是有更多的病患，經過醫院治療之
後，已經康復出院。我們一起來聽聽他們的經驗。場，他們說，有信院受
到感染的護士，許先生在三個禮拜前輩送到台北醫院，一度肺部嚴重浸潤
，生命垂危不過在醫護人員的照料下，許先生已經大致康復，再過兩三天
，應該就可以出院，至於他的太太在幾天前，也已經痊癒出院。對第一線
醫護人員來說，他們除了盡心盡力照顧ｓａｒｓ病患，目前也已經有了比
較好的防護設施ns台北醫院內科主任V.S。SARS病患透過視訊醫
療系統，醫護人員不但可以即時照顧sars病患，更可以大幅避免醫護
人員受到感染的機會。這套視訊醫療設備不但可以保護醫護人員，也可以
讓sars病患得到更好的照顧，因為如果醫生護士要進入負壓病房，就
必須花二十分鐘才能穿好隔離衣，而且也不敢跟病人詳細問診，有了這套
設備，醫生就可以更清楚掌握病人狀況台北醫院表示，因為每個人的身體
狀況以及感染上的病毒有很大的差異，因此並非每個人都可以完全康復，
不過到目前為止，戰勝病毒的成功病患案例，還是比不幸去世的病例多，
民眾只要做好防護措施，而不是過度的焦慮與恐慌，戰勝SARS病魔並
非不可能。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。雖然sars在台灣造成了
多人死亡，但是有更多的病患，經過醫院治療之後，已經康復出院。我們
一起來聽聽他們的經驗。場，他們說，有信院受到感染的護士，許先生在
三個禮拜前輩送到台北醫院，一度肺部嚴重浸潤，生命垂危不過在醫護人
員的照料下，許先生已經大致康復，再過兩三天，應該就可以出院，至於
他的太太在幾天前，也已經痊癒出院。對第一線醫護人員來說，他們除了
盡心盡力照顧ｓａｒｓ病患，目前也已經有了比較好的防護設施ns台北
醫院內科主任V.S。SARS病患透過視訊醫療系統，醫護人員不但可
以即時照顧sars病患，更可以大幅避免醫護人員受到感染的機會。這
套視訊醫療設備不但可以保護醫護人員，也可以讓sars病患得到更好
的照顧，因為如果醫生護士要進入負壓病房，就必須花二十分鐘才能穿好
隔離衣，而且也不敢跟病人詳細問診，有了這套設備，醫生就可以更清楚
掌握病人狀況台北醫院表示，因為每個人的身體狀況以及感染上的病毒有
很大的差異，因此並非每個人都可以完全康復，不過到目前為止，戰勝病
毒的成功病患案例，還是比不幸去世的病例多，民眾只要做好防護措施，
而不是過度的焦慮與恐慌，戰勝SARS病魔並非不可能。公視新聞陳信
聰張秉豐採訪報導。雖然sars在台灣造成了多人死亡，但是有更多的
病患，經過醫院治療之後，已經康復出院。我們一起來聽聽他們的經驗。
場，他們說，有信院受到感染的護士，許先生在三個禮拜前輩送到台北醫
院，一度肺部嚴重浸潤，生命垂危不過在醫護人員的照料下，許先生已經
大致康復，再過兩三天，應該就可以出院，至於他的太太在幾天前，也已
經痊癒出院。對第一線醫護人員來說，他們除了盡心盡力照顧ｓａｒｓ病
患，目前也已經有了比較好的防護設施ns台北醫院內科主任V.S。S
ARS病患透過視訊醫療系統，醫護人員不但可以即時照顧sars病患
，更可以大幅避免醫護人員受到感染的機會。這套視訊醫療設備不但可以
保護醫護人員，也可以讓sars病患得到更好的照顧，因為如果醫生護
士要進入負壓病房，就必須花二十分鐘才能穿好隔離衣，而且也不敢跟病
人詳細問診，有了這套設備，醫生就可以更清楚掌握病人狀況台北醫院表
示，因為每個人的身體狀況以及感染上的病毒有很大的差異，因此並非每
個人都可以完全康復，不過到目前為止，戰勝病毒的成功病患案例，還是
比不幸去世的病例多，民眾只要做好防護措施，而不是過度的焦慮與恐慌
，戰勝SARS病魔並非不可能。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。雖然
sars在台灣造成了多人死亡，但是有更多的病患，經過醫院治療之後
，已經康復出院。我們一起來聽聽他們的經驗。場，他們說，有信院受到
感染的護士，許先生在三個禮拜前輩送到台北醫院，一度肺部嚴重浸潤，
生命垂危不過在醫護人員的照料下，許先生已經大致康復，再過兩三天，
應該就可以出院，至於他的太太在幾天前，也已經痊癒出院。對第一線醫
護人員來說，他們除了盡心盡力照顧ｓａｒｓ病患，目前也已經有了比較
好的防護設施ns台北醫院內科主任V.S。SARS病患透過視訊醫療
系統，醫護人員不但可以即時照顧sars病患，更可以大幅避免醫護人
員受到感染的機會。這套視訊醫療設備不但可以保護醫護人員，也可以讓
sars病患得到更好的照顧，因為如果醫生護士要進入負壓病房，就必
須花二十分鐘才能穿好隔離衣，而且也不敢跟病人詳細問診，有了這套設
備，醫生就可以更清楚掌握病人狀況台北醫院表示，因為每個人的身體狀
況以及感染上的病毒有很大的差異，因此並非每個人都可以完全康復，不
過到目前為止，戰勝病毒的成功病患案例，還是比不幸去世的病例多，民
眾只要做好防護措施，而不是過度的焦慮與恐慌，戰勝SARS病魔並非
不可能。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
