台北市今天持續出現新的通報病例，其中在關渡醫院就有五個。
院裡的一名清潔工是在通報前三天就已經發病，台北市衛生局對關渡醫
院延遲通報開出了第一張30萬元的罰單。
另外，為了避免發燒初期不容易判斷，可能成為防疫漏洞。
台北市將要求體溫超過37.5度的民眾，進行72小時隔離觀察。
位於北投區的市立關渡醫院，周邊接道冷冷清清，從昨天傳出清潔工和
醫護人員疑似感染sars後，商家紛紛拉下鐵門，乾脆停業避避風
頭。
目前台北市衛生局接獲院內八個通報病例，包括一位清潔工，一名住院
病人、兩名醫師、三名護士和一名護士家屬可能遭到感染。
不過，衛生局發現，通報病例中的這名工友，早在14號就出現肺炎現
象，卻延遲到17號才通報，明顯違反24小時內通報的規定，開出
全市第一張罰單。
目前關渡醫院已經將7a7b9a9b和11a列為管制區，患者一律
住院觀察，急診門診也停診到5月27號。
另外，台北市衛生局今天決定，凡是體溫超過37.5度的民眾，即使
初步診斷沒有出現其他SARS症狀，也會收到一張為期72小時的
強制隔離通知書。
這是除了發燒篩檢站之外，台北市再度率先推出的不明原因發燒強制隔
離措施，希望補強防疫漏洞。
張玉菁陳柏諭
