和平醫院今天回來報到的人員，大多曾經在B棟大樓照顧SARS病患。
回憶起當時封院的情形，他們用慘不忍睹四個字來形容。但是重新回到這
個戰場，他們說，有信心打贏這場對抗SARS的戰役。今天回來報到的
醫師有19位，其中有10位是內科醫師，但有5位卻選擇離職。在和平
醫院工作七年的葉繼煌，也是一位內科主治醫師，在家人的支持下他選擇
留下來，但是回想當初封院時在B棟的情形，葉繼煌心有餘悸。防護裝備
不足，又看見同仁一個個倒下，葉繼煌說B棟的人都工作在恐懼中。回憶
當時的情況，葉繼煌心中仍然存在陰影，而身為醫師，他有信心打贏這場
SARS戰役，但也希望政府做點事。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導和
平醫院今天回來報到的人員，大多曾經在B棟大樓照顧SARS病患。回
憶起當時封院的情形，他們用慘不忍睹四個字來形容。但是重新回到這個
戰場，他們說，有信心打贏這場對抗SARS的戰役。今天回來報到的醫
師有19位，其中有10位是內科醫師，但有5位卻選擇離職。在和平醫
院工作七年的葉繼煌，也是一位內科主治醫師，在家人的支持下他選擇留
下來，但是回想當初封院時在B棟的情形，葉繼煌心有餘悸。防護裝備不
足，又看見同仁一個個倒下，葉繼煌說B棟的人都工作在恐懼中。回憶當
時的情況，葉繼煌心中仍然存在陰影，而身為醫師，他有信心打贏這場S
ARS戰役，但也希望政府做點事。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導和平
醫院今天回來報到的人員，大多曾經在B棟大樓照顧SARS病患。回憶
起當時封院的情形，他們用慘不忍睹四個字來形容。但是重新回到這個戰
場，他們說，有信心打贏這場對抗SARS的戰役。今天回來報到的醫師
有19位，其中有10位是內科醫師，但有5位卻選擇離職。在和平醫院
工作七年的葉繼煌，也是一位內科主治醫師，在家人的支持下他選擇留下
來，但是回想當初封院時在B棟的情形，葉繼煌心有餘悸。防護裝備不足
，又看見同仁一個個倒下，葉繼煌說B棟的人都工作在恐懼中。回憶當時
的情況，葉繼煌心中仍然存在陰影，而身為醫師，他有信心打贏這場SA
RS戰役，但也希望政府做點事。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導和平醫
院今天回來報到的人員，大多曾經在B棟大樓照顧SARS病患。回憶起
當時封院的情形，他們用慘不忍睹四個字來形容。但是重新回到這個戰場
，他們說，有信心打贏這場對抗SARS的戰役。今天回來報到的醫師有
19位，其中有10位是內科醫師，但有5位卻選擇離職。在和平醫院工
作七年的葉繼煌，也是一位內科主治醫師，在家人的支持下他選擇留下來
，但是回想當初封院時在B棟的情形，葉繼煌心有餘悸。防護裝備不足，
又看見同仁一個個倒下，葉繼煌說B棟的人都工作在恐懼中。回憶當時的
情況，葉繼煌心中仍然存在陰影，而身為醫師，他有信心打贏這場SAR
S戰役，但也希望政府做點事。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導和平醫院
今天回來報到的人員，大多曾經在B棟大樓照顧SARS病患。回憶起當
時封院的情形，他們用慘不忍睹四個字來形容。但是重新回到這個戰場，
他們說，有信心打贏這場對抗SARS的戰役。今天回來報到的醫師有1
9位，其中有10位是內科醫師，但有5位卻選擇離職。在和平醫院工作
七年的葉繼煌，也是一位內科主治醫師，在家人的支持下他選擇留下來，
但是回想當初封院時在B棟的情形，葉繼煌心有餘悸。防護裝備不足，又
看見同仁一個個倒下，葉繼煌說B棟的人都工作在恐懼中。回憶當時的情
況，葉繼煌心中仍然存在陰影，而身為醫師，他有信心打贏這場SARS
戰役，但也希望政府做點事。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導和平醫院今
天回來報到的人員，大多曾經在B棟大樓照顧SARS病患。回憶起當時
封院的情形，他們用慘不忍睹四個字來形容。但是重新回到這個戰場，他
們說，有信心打贏這場對抗SARS的戰役。今天回來報到的醫師有19
位，其中有10位是內科醫師，但有5位卻選擇離職。在和平醫院工作七
年的葉繼煌，也是一位內科主治醫師，在家人的支持下他選擇留下來，但
是回想當初封院時在B棟的情形，葉繼煌心有餘悸。防護裝備不足，又看
見同仁一個個倒下，葉繼煌說B棟的人都工作在恐懼中。回憶當時的情況
，葉繼煌心中仍然存在陰影，而身為醫師，他有信心打贏這場SARS戰
役，但也希望政府做點事。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導和平醫院今天
回來報到的人員，大多曾經在B棟大樓照顧SARS病患。回憶起當時封
院的情形，他們用慘不忍睹四個字來形容。但是重新回到這個戰場，他們
說，有信心打贏這場對抗SARS的戰役。今天回來報到的醫師有19位
，其中有10位是內科醫師，但有5位卻選擇離職。在和平醫院工作七年
的葉繼煌，也是一位內科主治醫師，在家人的支持下他選擇留下來，但是
回想當初封院時在B棟的情形，葉繼煌心有餘悸。防護裝備不足，又看見
同仁一個個倒下，葉繼煌說B棟的人都工作在恐懼中。回憶當時的情況，
葉繼煌心中仍然存在陰影，而身為醫師，他有信心打贏這場SARS戰役
，但也希望政府做點事。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導和平醫院今天回
來報到的人員，大多曾經在B棟大樓照顧SARS病患。回憶起當時封院
的情形，他們用慘不忍睹四個字來形容。但是重新回到這個戰場，他們說
，有信心打贏這場對抗SARS的戰役。今天回來報到的醫師有19位，
其中有10位是內科醫師，但有5位卻選擇離職。在和平醫院工作七年的
葉繼煌，也是一位內科主治醫師，在家人的支持下他選擇留下來，但是回
想當初封院時在B棟的情形，葉繼煌心有餘悸。防護裝備不足，又看見同
仁一個個倒下，葉繼煌說B棟的人都工作在恐懼中。回憶當時的情況，葉
繼煌心中仍然存在陰影，而身為醫師，他有信心打贏這場SARS戰役，
但也希望政府做點事。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
