美國亞歷桑納州的消防隊，最近配備了一種新型的滅火裝置，得以大幅降
低消防人員，進入火場滅火的危險性。到底是什麼東西，能讓打火兄弟的
工作，進行起來更加順利，一起來看看。箱子裡頭裝的可不是乒乓球，而
是消防隊員口中的"空投點火裝置"。發明人，帕克特:它自由落體時間
約是45秒，從樹上降落到地面，然後引燃。小白球裡頭裝滿了高濃度，
易燃的高錳酸鉀，使用前注射幾滴抗凍劑，引發裡頭的化學作用，一降落
到地面，便會引燃，同時還相當環保。發明人，帕克特:它燃燒時並不會
爆炸，自體完全燒盡，對環境相當安全。消防人員傳統消滅森林大火的方
法，是朝火舌前進方向的地區，放一把大火，燒掉可燃物，阻止火勢前進
;但這種滅火法有讓消防人員置身火場的危險。而空投滅火完全沒有這層
顧慮。消防人員，布蘭杜:我們可以用這個焚燒林地，不用置任何人於險
境。效果好又能保障消防人員的生命安全，亞歷桑納州的森林消防隊，每
年採購一百萬枚這種空投點火裝置，用來阻止森林大火漫延。美國亞歷桑
納州的消防隊，最近配備了一種新型的滅火裝置，得以大幅降低消防人員
，進入火場滅火的危險性。到底是什麼東西，能讓打火兄弟的工作，進行
起來更加順利，一起來看看。箱子裡頭裝的可不是乒乓球，而是消防隊員
口中的"空投點火裝置"。發明人，帕克特:它自由落體時間約是45秒
，從樹上降落到地面，然後引燃。小白球裡頭裝滿了高濃度，易燃的高錳
酸鉀，使用前注射幾滴抗凍劑，引發裡頭的化學作用，一降落到地面，便
會引燃，同時還相當環保。發明人，帕克特:它燃燒時並不會爆炸，自體
完全燒盡，對環境相當安全。消防人員傳統消滅森林大火的方法，是朝火
舌前進方向的地區，放一把大火，燒掉可燃物，阻止火勢前進;但這種滅
火法有讓消防人員置身火場的危險。而空投滅火完全沒有這層顧慮。消防
人員，布蘭杜:我們可以用這個焚燒林地，不用置任何人於險境。效果好
又能保障消防人員的生命安全，亞歷桑納州的森林消防隊，每年採購一百
萬枚這種空投點火裝置，用來阻止森林大火漫延。美國亞歷桑納州的消防
隊，最近配備了一種新型的滅火裝置，得以大幅降低消防人員，進入火場
滅火的危險性。到底是什麼東西，能讓打火兄弟的工作，進行起來更加順
利，一起來看看。箱子裡頭裝的可不是乒乓球，而是消防隊員口中的"空
投點火裝置"。發明人，帕克特:它自由落體時間約是45秒，從樹上降
落到地面，然後引燃。小白球裡頭裝滿了高濃度，易燃的高錳酸鉀，使用
前注射幾滴抗凍劑，引發裡頭的化學作用，一降落到地面，便會引燃，同
時還相當環保。發明人，帕克特:它燃燒時並不會爆炸，自體完全燒盡，
對環境相當安全。消防人員傳統消滅森林大火的方法，是朝火舌前進方向
的地區，放一把大火，燒掉可燃物，阻止火勢前進;但這種滅火法有讓消
防人員置身火場的危險。而空投滅火完全沒有這層顧慮。消防人員，布蘭
杜:我們可以用這個焚燒林地，不用置任何人於險境。效果好又能保障消
防人員的生命安全，亞歷桑納州的森林消防隊，每年採購一百萬枚這種空
投點火裝置，用來阻止森林大火漫延。美國亞歷桑納州的消防隊，最近配
備了一種新型的滅火裝置，得以大幅降低消防人員，進入火場滅火的危險
性。到底是什麼東西，能讓打火兄弟的工作，進行起來更加順利，一起來
看看。箱子裡頭裝的可不是乒乓球，而是消防隊員口中的"空投點火裝置
"。發明人，帕克特:它自由落體時間約是45秒，從樹上降落到地面，
然後引燃。小白球裡頭裝滿了高濃度，易燃的高錳酸鉀，使用前注射幾滴
抗凍劑，引發裡頭的化學作用，一降落到地面，便會引燃，同時還相當環
保。發明人，帕克特:它燃燒時並不會爆炸，自體完全燒盡，對環境相當
安全。消防人員傳統消滅森林大火的方法，是朝火舌前進方向的地區，放
一把大火，燒掉可燃物，阻止火勢前進;但這種滅火法有讓消防人員置身
火場的危險。而空投滅火完全沒有這層顧慮。消防人員，布蘭杜:我們可
以用這個焚燒林地，不用置任何人於險境。效果好又能保障消防人員的生
命安全，亞歷桑納州的森林消防隊，每年採購一百萬枚這種空投點火裝置
，用來阻止森林大火漫延。美國亞歷桑納州的消防隊，最近配備了一種新
型的滅火裝置，得以大幅降低消防人員，進入火場滅火的危險性。到底是
什麼東西，能讓打火兄弟的工作，進行起來更加順利，一起來看看。箱子
裡頭裝的可不是乒乓球，而是消防隊員口中的"空投點火裝置"。發明人
，帕克特:它自由落體時間約是45秒，從樹上降落到地面，然後引燃。
小白球裡頭裝滿了高濃度，易燃的高錳酸鉀，使用前注射幾滴抗凍劑，引
發裡頭的化學作用，一降落到地面，便會引燃，同時還相當環保。發明人
，帕克特:它燃燒時並不會爆炸，自體完全燒盡，對環境相當安全。消防
人員傳統消滅森林大火的方法，是朝火舌前進方向的地區，放一把大火，
燒掉可燃物，阻止火勢前進;但這種滅火法有讓消防人員置身火場的危險
。而空投滅火完全沒有這層顧慮。消防人員，布蘭杜:我們可以用這個焚
燒林地，不用置任何人於險境。效果好又能保障消防人員的生命安全，亞
歷桑納州的森林消防隊，每年採購一百萬枚這種空投點火裝置，用來阻止
森林大火漫延。美國亞歷桑納州的消防隊，最近配備了一種新型的滅火裝
置，得以大幅降低消防人員，進入火場滅火的危險性。到底是什麼東西，
能讓打火兄弟的工作，進行起來更加順利，一起來看看。箱子裡頭裝的可
不是乒乓球，而是消防隊員口中的"空投點火裝置"。發明人，帕克特:
它自由落體時間約是45秒，從樹上降落到地面，然後引燃。小白球裡頭
裝滿了高濃度，易燃的高錳酸鉀，使用前注射幾滴抗凍劑，引發裡頭的化
學作用，一降落到地面，便會引燃，同時還相當環保。發明人，帕克特:
它燃燒時並不會爆炸，自體完全燒盡，對環境相當安全。消防人員傳統消
滅森林大火的方法，是朝火舌前進方向的地區，放一把大火，燒掉可燃物
，阻止火勢前進;但這種滅火法有讓消防人員置身火場的危險。而空投滅
火完全沒有這層顧慮。消防人員，布蘭杜:我們可以用這個焚燒林地，不
用置任何人於險境。效果好又能保障消防人員的生命安全，亞歷桑納州的
森林消防隊，每年採購一百萬枚這種空投點火裝置，用來阻止森林大火漫
延。美國亞歷桑納州的消防隊，最近配備了一種新型的滅火裝置，得以大
幅降低消防人員，進入火場滅火的危險性。到底是什麼東西，能讓打火兄
弟的工作，進行起來更加順利，一起來看看。箱子裡頭裝的可不是乒乓球
，而是消防隊員口中的"空投點火裝置"。發明人，帕克特:它自由落體
時間約是45秒，從樹上降落到地面，然後引燃。小白球裡頭裝滿了高濃
度，易燃的高錳酸鉀，使用前注射幾滴抗凍劑，引發裡頭的化學作用，一
降落到地面，便會引燃，同時還相當環保。發明人，帕克特:它燃燒時並
不會爆炸，自體完全燒盡，對環境相當安全。消防人員傳統消滅森林大火
的方法，是朝火舌前進方向的地區，放一把大火，燒掉可燃物，阻止火勢
前進;但這種滅火法有讓消防人員置身火場的危險。而空投滅火完全沒有
這層顧慮。消防人員，布蘭杜:我們可以用這個焚燒林地，不用置任何人
於險境。效果好又能保障消防人員的生命安全，亞歷桑納州的森林消防隊
，每年採購一百萬枚這種空投點火裝置，用來阻止森林大火漫延。美國亞
歷桑納州的消防隊，最近配備了一種新型的滅火裝置，得以大幅降低消防
人員，進入火場滅火的危險性。到底是什麼東西，能讓打火兄弟的工作，
進行起來更加順利，一起來看看。箱子裡頭裝的可不是乒乓球，而是消防
隊員口中的"空投點火裝置"。發明人，帕克特:它自由落體時間約是4
5秒，從樹上降落到地面，然後引燃。小白球裡頭裝滿了高濃度，易燃的
高錳酸鉀，使用前注射幾滴抗凍劑，引發裡頭的化學作用，一降落到地面
，便會引燃，同時還相當環保。發明人，帕克特:它燃燒時並不會爆炸，
自體完全燒盡，對環境相當安全。消防人員傳統消滅森林大火的方法，是
朝火舌前進方向的地區，放一把大火，燒掉可燃物，阻止火勢前進;但這
種滅火法有讓消防人員置身火場的危險。而空投滅火完全沒有這層顧慮。
消防人員，布蘭杜:我們可以用這個焚燒林地，不用置任何人於險境。效
果好又能保障消防人員的生命安全，亞歷桑納州的森林消防隊，每年採購
一百萬枚這種空投點火裝置，用來阻止森林大火漫延。美國亞歷桑納州的
消防隊，最近配備了一種新型的滅火裝置，得以大幅降低消防人員，進入
火場滅火的危險性。到底是什麼東西，能讓打火兄弟的工作，進行起來更
加順利，一起來看看。箱子裡頭裝的可不是乒乓球，而是消防隊員口中的
"空投點火裝置"。發明人，帕克特:它自由落體時間約是45秒，從樹
上降落到地面，然後引燃。小白球裡頭裝滿了高濃度，易燃的高錳酸鉀，
使用前注射幾滴抗凍劑，引發裡頭的化學作用，一降落到地面，便會引燃
，同時還相當環保。發明人，帕克特:它燃燒時並不會爆炸，自體完全燒
盡，對環境相當安全。消防人員傳統消滅森林大火的方法，是朝火舌前進
方向的地區，放一把大火，燒掉可燃物，阻止火勢前進;但這種滅火法有
讓消防人員置身火場的危險。而空投滅火完全沒有這層顧慮。消防人員，
布蘭杜:我們可以用這個焚燒林地，不用置任何人於險境。效果好又能保
障消防人員的生命安全，亞歷桑納州的森林消防隊，每年採購一百萬枚這
種空投點火裝置，用來阻止森林大火漫延。美國亞歷桑納州的消防隊，最
近配備了一種新型的滅火裝置，得以大幅降低消防人員，進入火場滅火的
危險性。到底是什麼東西，能讓打火兄弟的工作，進行起來更加順利，一
起來看看。箱子裡頭裝的可不是乒乓球，而是消防隊員口中的"空投點火
裝置"。發明人，帕克特:它自由落體時間約是45秒，從樹上降落到地
面，然後引燃。小白球裡頭裝滿了高濃度，易燃的高錳酸鉀，使用前注射
幾滴抗凍劑，引發裡頭的化學作用，一降落到地面，便會引燃，同時還相
當環保。發明人，帕克特:它燃燒時並不會爆炸，自體完全燒盡，對環境
相當安全。消防人員傳統消滅森林大火的方法，是朝火舌前進方向的地區
，放一把大火，燒掉可燃物，阻止火勢前進;但這種滅火法有讓消防人員
置身火場的危險。而空投滅火完全沒有這層顧慮。消防人員，布蘭杜:我
們可以用這個焚燒林地，不用置任何人於險境。效果好又能保障消防人員
的生命安全，亞歷桑納州的森林消防隊，每年採購一百萬枚這種空投點火
裝置，用來阻止森林大火漫延。
