陳建仁上任之後的第一項重要任務，就是明天要以專家身分參加世界衛生
大會WHA舉辦的SARS研討會。但是因為陳建仁在出發前突然多出了
官方頭銜，讓預定的行程也出現變數。不過到目前為止，已經抵達當地的
台灣宣達團，對於台灣參加WHA非常有信心由立法院代表，和台灣醫界
聯盟等民間團體組成的台灣入世宣達團，在瑞士時間十八號抵達日內瓦，
他們希望今年能先說服WHO，讓台灣先達成出席WHA的目標。讓他們
充滿信心的原因之一，是美國衛生部長湯姆森，可望破天荒在當地時間十
九號下午的WHA第二次全會中，發表支持台灣的言論。不過，台灣參加
WHA也不是沒有阻力。由中國副總理吳儀帶領的中國代表團也在稍早抵
達日內瓦後，不斷放話表示，北京已經透過各種努力協助台灣對抗sar
s，而任何非政府組織參與世衛活動都要經過中央政府的同意。顯然台灣
要加入WHO，中國還是最大的障礙。公視新聞綜合報導。陳建仁上任之
後的第一項重要任務，就是明天要以專家身分參加世界衛生大會WHA舉
辦的SARS研討會。但是因為陳建仁在出發前突然多出了官方頭銜，讓
預定的行程也出現變數。不過到目前為止，已經抵達當地的台灣宣達團，
對於台灣參加WHA非常有信心由立法院代表，和台灣醫界聯盟等民間團
體組成的台灣入世宣達團，在瑞士時間十八號抵達日內瓦，他們希望今年
能先說服WHO，讓台灣先達成出席WHA的目標。讓他們充滿信心的原
因之一，是美國衛生部長湯姆森，可望破天荒在當地時間十九號下午的W
HA第二次全會中，發表支持台灣的言論。不過，台灣參加WHA也不是
沒有阻力。由中國副總理吳儀帶領的中國代表團也在稍早抵達日內瓦後，
不斷放話表示，北京已經透過各種努力協助台灣對抗sars，而任何非
政府組織參與世衛活動都要經過中央政府的同意。顯然台灣要加入WHO
，中國還是最大的障礙。公視新聞綜合報導。陳建仁上任之後的第一項重
要任務，就是明天要以專家身分參加世界衛生大會WHA舉辦的SARS
研討會。但是因為陳建仁在出發前突然多出了官方頭銜，讓預定的行程也
出現變數。不過到目前為止，已經抵達當地的台灣宣達團，對於台灣參加
WHA非常有信心由立法院代表，和台灣醫界聯盟等民間團體組成的台灣
入世宣達團，在瑞士時間十八號抵達日內瓦，他們希望今年能先說服WH
O，讓台灣先達成出席WHA的目標。讓他們充滿信心的原因之一，是美
國衛生部長湯姆森，可望破天荒在當地時間十九號下午的WHA第二次全
會中，發表支持台灣的言論。不過，台灣參加WHA也不是沒有阻力。由
中國副總理吳儀帶領的中國代表團也在稍早抵達日內瓦後，不斷放話表示
，北京已經透過各種努力協助台灣對抗sars，而任何非政府組織參與
世衛活動都要經過中央政府的同意。顯然台灣要加入WHO，中國還是最
大的障礙。公視新聞綜合報導。陳建仁上任之後的第一項重要任務，就是
明天要以專家身分參加世界衛生大會WHA舉辦的SARS研討會。但是
因為陳建仁在出發前突然多出了官方頭銜，讓預定的行程也出現變數。不
過到目前為止，已經抵達當地的台灣宣達團，對於台灣參加WHA非常有
信心由立法院代表，和台灣醫界聯盟等民間團體組成的台灣入世宣達團，
在瑞士時間十八號抵達日內瓦，他們希望今年能先說服WHO，讓台灣先
達成出席WHA的目標。讓他們充滿信心的原因之一，是美國衛生部長湯
姆森，可望破天荒在當地時間十九號下午的WHA第二次全會中，發表支
持台灣的言論。不過，台灣參加WHA也不是沒有阻力。由中國副總理吳
儀帶領的中國代表團也在稍早抵達日內瓦後，不斷放話表示，北京已經透
過各種努力協助台灣對抗sars，而任何非政府組織參與世衛活動都要
經過中央政府的同意。顯然台灣要加入WHO，中國還是最大的障礙。公
視新聞綜合報導。陳建仁上任之後的第一項重要任務，就是明天要以專家
身分參加世界衛生大會WHA舉辦的SARS研討會。但是因為陳建仁在
出發前突然多出了官方頭銜，讓預定的行程也出現變數。不過到目前為止
，已經抵達當地的台灣宣達團，對於台灣參加WHA非常有信心由立法院
代表，和台灣醫界聯盟等民間團體組成的台灣入世宣達團，在瑞士時間十
八號抵達日內瓦，他們希望今年能先說服WHO，讓台灣先達成出席WH
A的目標。讓他們充滿信心的原因之一，是美國衛生部長湯姆森，可望破
天荒在當地時間十九號下午的WHA第二次全會中，發表支持台灣的言論
。不過，台灣參加WHA也不是沒有阻力。由中國副總理吳儀帶領的中國
代表團也在稍早抵達日內瓦後，不斷放話表示，北京已經透過各種努力協
助台灣對抗sars，而任何非政府組織參與世衛活動都要經過中央政府
的同意。顯然台灣要加入WHO，中國還是最大的障礙。公視新聞綜合報
導。陳建仁上任之後的第一項重要任務，就是明天要以專家身分參加世界
衛生大會WHA舉辦的SARS研討會。但是因為陳建仁在出發前突然多
出了官方頭銜，讓預定的行程也出現變數。不過到目前為止，已經抵達當
地的台灣宣達團，對於台灣參加WHA非常有信心由立法院代表，和台灣
醫界聯盟等民間團體組成的台灣入世宣達團，在瑞士時間十八號抵達日內
瓦，他們希望今年能先說服WHO，讓台灣先達成出席WHA的目標。讓
他們充滿信心的原因之一，是美國衛生部長湯姆森，可望破天荒在當地時
間十九號下午的WHA第二次全會中，發表支持台灣的言論。不過，台灣
參加WHA也不是沒有阻力。由中國副總理吳儀帶領的中國代表團也在稍
早抵達日內瓦後，不斷放話表示，北京已經透過各種努力協助台灣對抗s
ars，而任何非政府組織參與世衛活動都要經過中央政府的同意。顯然
台灣要加入WHO，中國還是最大的障礙。公視新聞綜合報導。陳建仁上
任之後的第一項重要任務，就是明天要以專家身分參加世界衛生大會WH
A舉辦的SARS研討會。但是因為陳建仁在出發前突然多出了官方頭銜
，讓預定的行程也出現變數。不過到目前為止，已經抵達當地的台灣宣達
團，對於台灣參加WHA非常有信心由立法院代表，和台灣醫界聯盟等民
間團體組成的台灣入世宣達團，在瑞士時間十八號抵達日內瓦，他們希望
今年能先說服WHO，讓台灣先達成出席WHA的目標。讓他們充滿信心
的原因之一，是美國衛生部長湯姆森，可望破天荒在當地時間十九號下午
的WHA第二次全會中，發表支持台灣的言論。不過，台灣參加WHA也
不是沒有阻力。由中國副總理吳儀帶領的中國代表團也在稍早抵達日內瓦
後，不斷放話表示，北京已經透過各種努力協助台灣對抗sars，而任
何非政府組織參與世衛活動都要經過中央政府的同意。顯然台灣要加入W
HO，中國還是最大的障礙。公視新聞綜合報導。陳建仁上任之後的第一
項重要任務，就是明天要以專家身分參加世界衛生大會WHA舉辦的SA
RS研討會。但是因為陳建仁在出發前突然多出了官方頭銜，讓預定的行
程也出現變數。不過到目前為止，已經抵達當地的台灣宣達團，對於台灣
參加WHA非常有信心由立法院代表，和台灣醫界聯盟等民間團體組成的
台灣入世宣達團，在瑞士時間十八號抵達日內瓦，他們希望今年能先說服
WHO，讓台灣先達成出席WHA的目標。讓他們充滿信心的原因之一，
是美國衛生部長湯姆森，可望破天荒在當地時間十九號下午的WHA第二
次全會中，發表支持台灣的言論。不過，台灣參加WHA也不是沒有阻力
。由中國副總理吳儀帶領的中國代表團也在稍早抵達日內瓦後，不斷放話
表示，北京已經透過各種努力協助台灣對抗sars，而任何非政府組織
參與世衛活動都要經過中央政府的同意。顯然台灣要加入WHO，中國還
是最大的障礙。公視新聞綜合報導。
