今天白天，全台各地天氣都不錯，還看得到陽光，不過要提醒您，明天又
有一波強烈大陸冷氣團要報到了，氣象局表示，往後幾天都屬於乾冷的天
氣，日夜溫差可能高達十度以上。而中國北方的沙塵暴，也會隨著冷氣團
一起南下，空氣品質也會明顯變差，提醒民眾注意。暖暖的陽光，一家大
小都趁著好天氣，出外走走，看起來春天好像是到了，其實還沒，因為星
期一會有一波強烈大陸冷氣團報到。星期一的白天會越來越冷，到了晚上
到隔天清晨，溫度更低，只有十度左右，氣象局預估，日夜溫差還可能高
達十度以上。不只強烈冷氣團報到，南下的冷氣團也會把中國的沙塵一起
帶到台灣，雖然民眾現在感受不明顯，但千萬別輕忽。環保署提醒，未來
幾天，天氣屬乾冷，會助長沙塵暴的威力，也提醒有呼吸道疾病的民眾，
最好避免外出，或是出門記得帶上口罩。今天白天，全台各地天氣都不錯
，還看得到陽光，不過要提醒您，明天又有一波強烈大陸冷氣團要報到了
，氣象局表示，往後幾天都屬於乾冷的天氣，日夜溫差可能高達十度以上
。而中國北方的沙塵暴，也會隨著冷氣團一起南下，空氣品質也會明顯變
差，提醒民眾注意。暖暖的陽光，一家大小都趁著好天氣，出外走走，看
起來春天好像是到了，其實還沒，因為星期一會有一波強烈大陸冷氣團報
到。星期一的白天會越來越冷，到了晚上到隔天清晨，溫度更低，只有十
度左右，氣象局預估，日夜溫差還可能高達十度以上。不只強烈冷氣團報
到，南下的冷氣團也會把中國的沙塵一起帶到台灣，雖然民眾現在感受不
明顯，但千萬別輕忽。環保署提醒，未來幾天，天氣屬乾冷，會助長沙塵
暴的威力，也提醒有呼吸道疾病的民眾，最好避免外出，或是出門記得帶
上口罩。今天白天，全台各地天氣都不錯，還看得到陽光，不過要提醒您
，明天又有一波強烈大陸冷氣團要報到了，氣象局表示，往後幾天都屬於
乾冷的天氣，日夜溫差可能高達十度以上。而中國北方的沙塵暴，也會隨
著冷氣團一起南下，空氣品質也會明顯變差，提醒民眾注意。暖暖的陽光
，一家大小都趁著好天氣，出外走走，看起來春天好像是到了，其實還沒
，因為星期一會有一波強烈大陸冷氣團報到。星期一的白天會越來越冷，
到了晚上到隔天清晨，溫度更低，只有十度左右，氣象局預估，日夜溫差
還可能高達十度以上。不只強烈冷氣團報到，南下的冷氣團也會把中國的
沙塵一起帶到台灣，雖然民眾現在感受不明顯，但千萬別輕忽。環保署提
醒，未來幾天，天氣屬乾冷，會助長沙塵暴的威力，也提醒有呼吸道疾病
的民眾，最好避免外出，或是出門記得帶上口罩。今天白天，全台各地天
氣都不錯，還看得到陽光，不過要提醒您，明天又有一波強烈大陸冷氣團
要報到了，氣象局表示，往後幾天都屬於乾冷的天氣，日夜溫差可能高達
十度以上。而中國北方的沙塵暴，也會隨著冷氣團一起南下，空氣品質也
會明顯變差，提醒民眾注意。暖暖的陽光，一家大小都趁著好天氣，出外
走走，看起來春天好像是到了，其實還沒，因為星期一會有一波強烈大陸
冷氣團報到。星期一的白天會越來越冷，到了晚上到隔天清晨，溫度更低
，只有十度左右，氣象局預估，日夜溫差還可能高達十度以上。不只強烈
冷氣團報到，南下的冷氣團也會把中國的沙塵一起帶到台灣，雖然民眾現
在感受不明顯，但千萬別輕忽。環保署提醒，未來幾天，天氣屬乾冷，會
助長沙塵暴的威力，也提醒有呼吸道疾病的民眾，最好避免外出，或是出
門記得帶上口罩。今天白天，全台各地天氣都不錯，還看得到陽光，不過
要提醒您，明天又有一波強烈大陸冷氣團要報到了，氣象局表示，往後幾
天都屬於乾冷的天氣，日夜溫差可能高達十度以上。而中國北方的沙塵暴
，也會隨著冷氣團一起南下，空氣品質也會明顯變差，提醒民眾注意。暖
暖的陽光，一家大小都趁著好天氣，出外走走，看起來春天好像是到了，
其實還沒，因為星期一會有一波強烈大陸冷氣團報到。星期一的白天會越
來越冷，到了晚上到隔天清晨，溫度更低，只有十度左右，氣象局預估，
日夜溫差還可能高達十度以上。不只強烈冷氣團報到，南下的冷氣團也會
把中國的沙塵一起帶到台灣，雖然民眾現在感受不明顯，但千萬別輕忽。
環保署提醒，未來幾天，天氣屬乾冷，會助長沙塵暴的威力，也提醒有呼
吸道疾病的民眾，最好避免外出，或是出門記得帶上口罩。今天白天，全
台各地天氣都不錯，還看得到陽光，不過要提醒您，明天又有一波強烈大
陸冷氣團要報到了，氣象局表示，往後幾天都屬於乾冷的天氣，日夜溫差
可能高達十度以上。而中國北方的沙塵暴，也會隨著冷氣團一起南下，空
氣品質也會明顯變差，提醒民眾注意。暖暖的陽光，一家大小都趁著好天
氣，出外走走，看起來春天好像是到了，其實還沒，因為星期一會有一波
強烈大陸冷氣團報到。星期一的白天會越來越冷，到了晚上到隔天清晨，
溫度更低，只有十度左右，氣象局預估，日夜溫差還可能高達十度以上。
不只強烈冷氣團報到，南下的冷氣團也會把中國的沙塵一起帶到台灣，雖
然民眾現在感受不明顯，但千萬別輕忽。環保署提醒，未來幾天，天氣屬
乾冷，會助長沙塵暴的威力，也提醒有呼吸道疾病的民眾，最好避免外出
，或是出門記得帶上口罩。
