日漸增加的病患，需要更多醫護人員照顧。台北市立和平醫院第一批醫護
人員今天重新回到工作崗位，到中興醫院報到，不過，卻有21人提出辭
呈。留下來的醫護人員值得鼓勵，他們唯一的願望就是，政府能夠提供第
一線人員足夠的防護裝備。早上九點不到，陸續就有和平醫院的醫護人員
，到中興醫院報到，他們大多是在B棟照顧SARS病患的醫護人員，也
是第一批隔離期滿的人。重回工作崗位，雖然心中還有陰影，但是絕大部
分的人都表示願意重回戰場，站上第一線。根據統計，今天原本預計有1
54人應該完成報到手續，但是有10個人請假，還有21人報到後選擇
離職，總計今天完成報到的共123人。離職的人當中，有8位醫師、9
位護士，還有4位行政人員，儘管如此，留下來的人當中，大部分都選擇
回和平醫院上班，唯一的要求是希望政府能提供足夠的防護裝備。公視新
聞許恆慈林國煌採訪報導日漸增加的病患，需要更多醫護人員照顧。台北
市立和平醫院第一批醫護人員今天重新回到工作崗位，到中興醫院報到，
不過，卻有21人提出辭呈。留下來的醫護人員值得鼓勵，他們唯一的願
望就是，政府能夠提供第一線人員足夠的防護裝備。早上九點不到，陸續
就有和平醫院的醫護人員，到中興醫院報到，他們大多是在B棟照顧SA
RS病患的醫護人員，也是第一批隔離期滿的人。重回工作崗位，雖然心
中還有陰影，但是絕大部分的人都表示願意重回戰場，站上第一線。根據
統計，今天原本預計有154人應該完成報到手續，但是有10個人請假
，還有21人報到後選擇離職，總計今天完成報到的共123人。離職的
人當中，有8位醫師、9位護士，還有4位行政人員，儘管如此，留下來
的人當中，大部分都選擇回和平醫院上班，唯一的要求是希望政府能提供
足夠的防護裝備。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導日漸增加的病患，需要
更多醫護人員照顧。台北市立和平醫院第一批醫護人員今天重新回到工作
崗位，到中興醫院報到，不過，卻有21人提出辭呈。留下來的醫護人員
值得鼓勵，他們唯一的願望就是，政府能夠提供第一線人員足夠的防護裝
備。早上九點不到，陸續就有和平醫院的醫護人員，到中興醫院報到，他
們大多是在B棟照顧SARS病患的醫護人員，也是第一批隔離期滿的人
。重回工作崗位，雖然心中還有陰影，但是絕大部分的人都表示願意重回
戰場，站上第一線。根據統計，今天原本預計有154人應該完成報到手
續，但是有10個人請假，還有21人報到後選擇離職，總計今天完成報
到的共123人。離職的人當中，有8位醫師、9位護士，還有4位行政
人員，儘管如此，留下來的人當中，大部分都選擇回和平醫院上班，唯一
的要求是希望政府能提供足夠的防護裝備。公視新聞許恆慈林國煌採訪報
導日漸增加的病患，需要更多醫護人員照顧。台北市立和平醫院第一批醫
護人員今天重新回到工作崗位，到中興醫院報到，不過，卻有21人提出
辭呈。留下來的醫護人員值得鼓勵，他們唯一的願望就是，政府能夠提供
第一線人員足夠的防護裝備。早上九點不到，陸續就有和平醫院的醫護人
員，到中興醫院報到，他們大多是在B棟照顧SARS病患的醫護人員，
也是第一批隔離期滿的人。重回工作崗位，雖然心中還有陰影，但是絕大
部分的人都表示願意重回戰場，站上第一線。根據統計，今天原本預計有
154人應該完成報到手續，但是有10個人請假，還有21人報到後選
擇離職，總計今天完成報到的共123人。離職的人當中，有8位醫師、
9位護士，還有4位行政人員，儘管如此，留下來的人當中，大部分都選
擇回和平醫院上班，唯一的要求是希望政府能提供足夠的防護裝備。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導日漸增加的病患，需要更多醫護人員照顧。台
北市立和平醫院第一批醫護人員今天重新回到工作崗位，到中興醫院報到
，不過，卻有21人提出辭呈。留下來的醫護人員值得鼓勵，他們唯一的
願望就是，政府能夠提供第一線人員足夠的防護裝備。早上九點不到，陸
續就有和平醫院的醫護人員，到中興醫院報到，他們大多是在B棟照顧S
ARS病患的醫護人員，也是第一批隔離期滿的人。重回工作崗位，雖然
心中還有陰影，但是絕大部分的人都表示願意重回戰場，站上第一線。根
據統計，今天原本預計有154人應該完成報到手續，但是有10個人請
假，還有21人報到後選擇離職，總計今天完成報到的共123人。離職
的人當中，有8位醫師、9位護士，還有4位行政人員，儘管如此，留下
來的人當中，大部分都選擇回和平醫院上班，唯一的要求是希望政府能提
供足夠的防護裝備。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導日漸增加的病患，需
要更多醫護人員照顧。台北市立和平醫院第一批醫護人員今天重新回到工
作崗位，到中興醫院報到，不過，卻有21人提出辭呈。留下來的醫護人
員值得鼓勵，他們唯一的願望就是，政府能夠提供第一線人員足夠的防護
裝備。早上九點不到，陸續就有和平醫院的醫護人員，到中興醫院報到，
他們大多是在B棟照顧SARS病患的醫護人員，也是第一批隔離期滿的
人。重回工作崗位，雖然心中還有陰影，但是絕大部分的人都表示願意重
回戰場，站上第一線。根據統計，今天原本預計有154人應該完成報到
手續，但是有10個人請假，還有21人報到後選擇離職，總計今天完成
報到的共123人。離職的人當中，有8位醫師、9位護士，還有4位行
政人員，儘管如此，留下來的人當中，大部分都選擇回和平醫院上班，唯
一的要求是希望政府能提供足夠的防護裝備。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導日漸增加的病患，需要更多醫護人員照顧。台北市立和平醫院第一批
醫護人員今天重新回到工作崗位，到中興醫院報到，不過，卻有21人提
出辭呈。留下來的醫護人員值得鼓勵，他們唯一的願望就是，政府能夠提
供第一線人員足夠的防護裝備。早上九點不到，陸續就有和平醫院的醫護
人員，到中興醫院報到，他們大多是在B棟照顧SARS病患的醫護人員
，也是第一批隔離期滿的人。重回工作崗位，雖然心中還有陰影，但是絕
大部分的人都表示願意重回戰場，站上第一線。根據統計，今天原本預計
有154人應該完成報到手續，但是有10個人請假，還有21人報到後
選擇離職，總計今天完成報到的共123人。離職的人當中，有8位醫師
、9位護士，還有4位行政人員，儘管如此，留下來的人當中，大部分都
選擇回和平醫院上班，唯一的要求是希望政府能提供足夠的防護裝備。公
視新聞許恆慈林國煌採訪報導日漸增加的病患，需要更多醫護人員照顧。
台北市立和平醫院第一批醫護人員今天重新回到工作崗位，到中興醫院報
到，不過，卻有21人提出辭呈。留下來的醫護人員值得鼓勵，他們唯一
的願望就是，政府能夠提供第一線人員足夠的防護裝備。早上九點不到，
陸續就有和平醫院的醫護人員，到中興醫院報到，他們大多是在B棟照顧
SARS病患的醫護人員，也是第一批隔離期滿的人。重回工作崗位，雖
然心中還有陰影，但是絕大部分的人都表示願意重回戰場，站上第一線。
根據統計，今天原本預計有154人應該完成報到手續，但是有10個人
請假，還有21人報到後選擇離職，總計今天完成報到的共123人。離
職的人當中，有8位醫師、9位護士，還有4位行政人員，儘管如此，留
下來的人當中，大部分都選擇回和平醫院上班，唯一的要求是希望政府能
提供足夠的防護裝備。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
