另一方面，發生院內感染的高雄長庚，死亡病患已經增加到12人。而這
幾天總共有124名醫護人員陸續辭職，讓人力調度出現高度危機。疾管
局表示，如果23號以後再出現不明發燒病例，就將宣佈封院。在SAR
S疫情壓力籠罩下，高雄長庚証實了最近共有124護理人員離職，還有
醫師以口頭請辭，院方正全力安撫慰留中，雖然高雄長庚面臨離職潮，但
疾管局長蘇益仁對高雄長庚院內管控，還是相當具有信心。林口長庚也緊
急調派三十多位醫護人員南下支援，高雄長庚外科、婦兒科和神科內科等
，也全體動員加入抗SARS行列，內科照護SARS病患，外科則支援
內科業務。。疾管局也表示，目前高雄長庚的院內感染在控制中，目前希
望疫情不至於蔓延到南部其它縣市。不過蘇益仁也表示，高雄長庚醫院七
樓以下如果在一天之內有三處同時有人發燒，或者23號後再出現不明發
燒病例，就會宣布封院。公視新聞綜合報導。另一方面，發生院內感染的
高雄長庚，死亡病患已經增加到12人。而這幾天總共有124名醫護人
員陸續辭職，讓人力調度出現高度危機。疾管局表示，如果23號以後再
出現不明發燒病例，就將宣佈封院。在SARS疫情壓力籠罩下，高雄長
庚証實了最近共有124護理人員離職，還有醫師以口頭請辭，院方正全
力安撫慰留中，雖然高雄長庚面臨離職潮，但疾管局長蘇益仁對高雄長庚
院內管控，還是相當具有信心。林口長庚也緊急調派三十多位醫護人員南
下支援，高雄長庚外科、婦兒科和神科內科等，也全體動員加入抗SAR
S行列，內科照護SARS病患，外科則支援內科業務。。疾管局也表示
，目前高雄長庚的院內感染在控制中，目前希望疫情不至於蔓延到南部其
它縣市。不過蘇益仁也表示，高雄長庚醫院七樓以下如果在一天之內有三
處同時有人發燒，或者23號後再出現不明發燒病例，就會宣布封院。公
視新聞綜合報導。另一方面，發生院內感染的高雄長庚，死亡病患已經增
加到12人。而這幾天總共有124名醫護人員陸續辭職，讓人力調度出
現高度危機。疾管局表示，如果23號以後再出現不明發燒病例，就將宣
佈封院。在SARS疫情壓力籠罩下，高雄長庚証實了最近共有124護
理人員離職，還有醫師以口頭請辭，院方正全力安撫慰留中，雖然高雄長
庚面臨離職潮，但疾管局長蘇益仁對高雄長庚院內管控，還是相當具有信
心。林口長庚也緊急調派三十多位醫護人員南下支援，高雄長庚外科、婦
兒科和神科內科等，也全體動員加入抗SARS行列，內科照護SARS
病患，外科則支援內科業務。。疾管局也表示，目前高雄長庚的院內感染
在控制中，目前希望疫情不至於蔓延到南部其它縣市。不過蘇益仁也表示
，高雄長庚醫院七樓以下如果在一天之內有三處同時有人發燒，或者23
號後再出現不明發燒病例，就會宣布封院。公視新聞綜合報導。另一方面
，發生院內感染的高雄長庚，死亡病患已經增加到12人。而這幾天總共
有124名醫護人員陸續辭職，讓人力調度出現高度危機。疾管局表示，
如果23號以後再出現不明發燒病例，就將宣佈封院。在SARS疫情壓
力籠罩下，高雄長庚証實了最近共有124護理人員離職，還有醫師以口
頭請辭，院方正全力安撫慰留中，雖然高雄長庚面臨離職潮，但疾管局長
蘇益仁對高雄長庚院內管控，還是相當具有信心。林口長庚也緊急調派三
十多位醫護人員南下支援，高雄長庚外科、婦兒科和神科內科等，也全體
動員加入抗SARS行列，內科照護SARS病患，外科則支援內科業務
。。疾管局也表示，目前高雄長庚的院內感染在控制中，目前希望疫情不
至於蔓延到南部其它縣市。不過蘇益仁也表示，高雄長庚醫院七樓以下如
果在一天之內有三處同時有人發燒，或者23號後再出現不明發燒病例，
就會宣布封院。公視新聞綜合報導。另一方面，發生院內感染的高雄長庚
，死亡病患已經增加到12人。而這幾天總共有124名醫護人員陸續辭
職，讓人力調度出現高度危機。疾管局表示，如果23號以後再出現不明
發燒病例，就將宣佈封院。在SARS疫情壓力籠罩下，高雄長庚証實了
最近共有124護理人員離職，還有醫師以口頭請辭，院方正全力安撫慰
留中，雖然高雄長庚面臨離職潮，但疾管局長蘇益仁對高雄長庚院內管控
，還是相當具有信心。林口長庚也緊急調派三十多位醫護人員南下支援，
高雄長庚外科、婦兒科和神科內科等，也全體動員加入抗SARS行列，
內科照護SARS病患，外科則支援內科業務。。疾管局也表示，目前高
雄長庚的院內感染在控制中，目前希望疫情不至於蔓延到南部其它縣市。
不過蘇益仁也表示，高雄長庚醫院七樓以下如果在一天之內有三處同時有
人發燒，或者23號後再出現不明發燒病例，就會宣布封院。公視新聞綜
合報導。另一方面，發生院內感染的高雄長庚，死亡病患已經增加到12
人。而這幾天總共有124名醫護人員陸續辭職，讓人力調度出現高度危
機。疾管局表示，如果23號以後再出現不明發燒病例，就將宣佈封院。
在SARS疫情壓力籠罩下，高雄長庚証實了最近共有124護理人員離
職，還有醫師以口頭請辭，院方正全力安撫慰留中，雖然高雄長庚面臨離
職潮，但疾管局長蘇益仁對高雄長庚院內管控，還是相當具有信心。林口
長庚也緊急調派三十多位醫護人員南下支援，高雄長庚外科、婦兒科和神
科內科等，也全體動員加入抗SARS行列，內科照護SARS病患，外
科則支援內科業務。。疾管局也表示，目前高雄長庚的院內感染在控制中
，目前希望疫情不至於蔓延到南部其它縣市。不過蘇益仁也表示，高雄長
庚醫院七樓以下如果在一天之內有三處同時有人發燒，或者23號後再出
現不明發燒病例，就會宣布封院。公視新聞綜合報導。另一方面，發生院
內感染的高雄長庚，死亡病患已經增加到12人。而這幾天總共有124
名醫護人員陸續辭職，讓人力調度出現高度危機。疾管局表示，如果23
號以後再出現不明發燒病例，就將宣佈封院。在SARS疫情壓力籠罩下
，高雄長庚証實了最近共有124護理人員離職，還有醫師以口頭請辭，
院方正全力安撫慰留中，雖然高雄長庚面臨離職潮，但疾管局長蘇益仁對
高雄長庚院內管控，還是相當具有信心。林口長庚也緊急調派三十多位醫
護人員南下支援，高雄長庚外科、婦兒科和神科內科等，也全體動員加入
抗SARS行列，內科照護SARS病患，外科則支援內科業務。。疾管
局也表示，目前高雄長庚的院內感染在控制中，目前希望疫情不至於蔓延
到南部其它縣市。不過蘇益仁也表示，高雄長庚醫院七樓以下如果在一天
之內有三處同時有人發燒，或者23號後再出現不明發燒病例，就會宣布
封院。公視新聞綜合報導。另一方面，發生院內感染的高雄長庚，死亡病
患已經增加到12人。而這幾天總共有124名醫護人員陸續辭職，讓人
力調度出現高度危機。疾管局表示，如果23號以後再出現不明發燒病例
，就將宣佈封院。在SARS疫情壓力籠罩下，高雄長庚証實了最近共有
124護理人員離職，還有醫師以口頭請辭，院方正全力安撫慰留中，雖
然高雄長庚面臨離職潮，但疾管局長蘇益仁對高雄長庚院內管控，還是相
當具有信心。林口長庚也緊急調派三十多位醫護人員南下支援，高雄長庚
外科、婦兒科和神科內科等，也全體動員加入抗SARS行列，內科照護
SARS病患，外科則支援內科業務。。疾管局也表示，目前高雄長庚的
院內感染在控制中，目前希望疫情不至於蔓延到南部其它縣市。不過蘇益
仁也表示，高雄長庚醫院七樓以下如果在一天之內有三處同時有人發燒，
或者23號後再出現不明發燒病例，就會宣布封院。公視新聞綜合報導。
另一方面，發生院內感染的高雄長庚，死亡病患已經增加到12人。而這
幾天總共有124名醫護人員陸續辭職，讓人力調度出現高度危機。疾管
局表示，如果23號以後再出現不明發燒病例，就將宣佈封院。在SAR
S疫情壓力籠罩下，高雄長庚証實了最近共有124護理人員離職，還有
醫師以口頭請辭，院方正全力安撫慰留中，雖然高雄長庚面臨離職潮，但
疾管局長蘇益仁對高雄長庚院內管控，還是相當具有信心。林口長庚也緊
急調派三十多位醫護人員南下支援，高雄長庚外科、婦兒科和神科內科等
，也全體動員加入抗SARS行列，內科照護SARS病患，外科則支援
內科業務。。疾管局也表示，目前高雄長庚的院內感染在控制中，目前希
望疫情不至於蔓延到南部其它縣市。不過蘇益仁也表示，高雄長庚醫院七
樓以下如果在一天之內有三處同時有人發燒，或者23號後再出現不明發
燒病例，就會宣布封院。公視新聞綜合報導。
