為了紓解醫學中心的壓力，衛生署上推動SARS分級照護制度，讓基層
診所負起第一道把關工作。不過，和大醫院比起來，基層診所的設備更加
不足，很多醫生擔心，稍微不小心，很容易就會淪陷。根據健保局的統計
，台灣每天因為感冒而需要看病的人起碼有二十萬，因為肺炎就醫的也有
四百人。衛生署除了在大醫院設立發燒篩檢站，也希望動員基層診所幫忙
做SARS的初級篩檢。不過，基層診所卻擔心設備不足，很容易就會淪
陷。家醫學會呼籲有接觸史或正在居家隔離的人，發燒三十八度以上就應
該直接打119，去專責醫院就診，千萬不要到一般診所看病。即使是單
純的發燒，最好也先打電話詢問醫生，再前往診所或醫院。目前衛生署的
分級照護規劃是發燒病患先透過基層診所篩檢，再轉介到負責留置觀察的
區域醫院或醫學中心。基層醫師強烈要求衛生署，如果要讓這個分工架構
順利運行，就不能再打迷糊仗，要明確建立起讓一般民眾也能清楚判斷的
就醫標準。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導為了紓解醫學中心的壓力，衛
生署上推動SARS分級照護制度，讓基層診所負起第一道把關工作。不
過，和大醫院比起來，基層診所的設備更加不足，很多醫生擔心，稍微不
小心，很容易就會淪陷。根據健保局的統計，台灣每天因為感冒而需要看
病的人起碼有二十萬，因為肺炎就醫的也有四百人。衛生署除了在大醫院
設立發燒篩檢站，也希望動員基層診所幫忙做SARS的初級篩檢。不過
，基層診所卻擔心設備不足，很容易就會淪陷。家醫學會呼籲有接觸史或
正在居家隔離的人，發燒三十八度以上就應該直接打119，去專責醫院
就診，千萬不要到一般診所看病。即使是單純的發燒，最好也先打電話詢
問醫生，再前往診所或醫院。目前衛生署的分級照護規劃是發燒病患先透
過基層診所篩檢，再轉介到負責留置觀察的區域醫院或醫學中心。基層醫
師強烈要求衛生署，如果要讓這個分工架構順利運行，就不能再打迷糊仗
，要明確建立起讓一般民眾也能清楚判斷的就醫標準。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導為了紓解醫學中心的壓力，衛生署上推動SARS分級照護
制度，讓基層診所負起第一道把關工作。不過，和大醫院比起來，基層診
所的設備更加不足，很多醫生擔心，稍微不小心，很容易就會淪陷。根據
健保局的統計，台灣每天因為感冒而需要看病的人起碼有二十萬，因為肺
炎就醫的也有四百人。衛生署除了在大醫院設立發燒篩檢站，也希望動員
基層診所幫忙做SARS的初級篩檢。不過，基層診所卻擔心設備不足，
很容易就會淪陷。家醫學會呼籲有接觸史或正在居家隔離的人，發燒三十
八度以上就應該直接打119，去專責醫院就診，千萬不要到一般診所看
病。即使是單純的發燒，最好也先打電話詢問醫生，再前往診所或醫院。
目前衛生署的分級照護規劃是發燒病患先透過基層診所篩檢，再轉介到負
責留置觀察的區域醫院或醫學中心。基層醫師強烈要求衛生署，如果要讓
這個分工架構順利運行，就不能再打迷糊仗，要明確建立起讓一般民眾也
能清楚判斷的就醫標準。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導為了紓解醫學中
心的壓力，衛生署上推動SARS分級照護制度，讓基層診所負起第一道
把關工作。不過，和大醫院比起來，基層診所的設備更加不足，很多醫生
擔心，稍微不小心，很容易就會淪陷。根據健保局的統計，台灣每天因為
感冒而需要看病的人起碼有二十萬，因為肺炎就醫的也有四百人。衛生署
除了在大醫院設立發燒篩檢站，也希望動員基層診所幫忙做SARS的初
級篩檢。不過，基層診所卻擔心設備不足，很容易就會淪陷。家醫學會呼
籲有接觸史或正在居家隔離的人，發燒三十八度以上就應該直接打119
，去專責醫院就診，千萬不要到一般診所看病。即使是單純的發燒，最好
也先打電話詢問醫生，再前往診所或醫院。目前衛生署的分級照護規劃是
發燒病患先透過基層診所篩檢，再轉介到負責留置觀察的區域醫院或醫學
中心。基層醫師強烈要求衛生署，如果要讓這個分工架構順利運行，就不
能再打迷糊仗，要明確建立起讓一般民眾也能清楚判斷的就醫標準。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導為了紓解醫學中心的壓力，衛生署上推動SA
RS分級照護制度，讓基層診所負起第一道把關工作。不過，和大醫院比
起來，基層診所的設備更加不足，很多醫生擔心，稍微不小心，很容易就
會淪陷。根據健保局的統計，台灣每天因為感冒而需要看病的人起碼有二
十萬，因為肺炎就醫的也有四百人。衛生署除了在大醫院設立發燒篩檢站
，也希望動員基層診所幫忙做SARS的初級篩檢。不過，基層診所卻擔
心設備不足，很容易就會淪陷。家醫學會呼籲有接觸史或正在居家隔離的
人，發燒三十八度以上就應該直接打119，去專責醫院就診，千萬不要
到一般診所看病。即使是單純的發燒，最好也先打電話詢問醫生，再前往
診所或醫院。目前衛生署的分級照護規劃是發燒病患先透過基層診所篩檢
，再轉介到負責留置觀察的區域醫院或醫學中心。基層醫師強烈要求衛生
署，如果要讓這個分工架構順利運行，就不能再打迷糊仗，要明確建立起
讓一般民眾也能清楚判斷的就醫標準。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導為
了紓解醫學中心的壓力，衛生署上推動SARS分級照護制度，讓基層診
所負起第一道把關工作。不過，和大醫院比起來，基層診所的設備更加不
足，很多醫生擔心，稍微不小心，很容易就會淪陷。根據健保局的統計，
台灣每天因為感冒而需要看病的人起碼有二十萬，因為肺炎就醫的也有四
百人。衛生署除了在大醫院設立發燒篩檢站，也希望動員基層診所幫忙做
SARS的初級篩檢。不過，基層診所卻擔心設備不足，很容易就會淪陷
。家醫學會呼籲有接觸史或正在居家隔離的人，發燒三十八度以上就應該
直接打119，去專責醫院就診，千萬不要到一般診所看病。即使是單純
的發燒，最好也先打電話詢問醫生，再前往診所或醫院。目前衛生署的分
級照護規劃是發燒病患先透過基層診所篩檢，再轉介到負責留置觀察的區
域醫院或醫學中心。基層醫師強烈要求衛生署，如果要讓這個分工架構順
利運行，就不能再打迷糊仗，要明確建立起讓一般民眾也能清楚判斷的就
醫標準。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導為了紓解醫學中心的壓力，衛生
署上推動SARS分級照護制度，讓基層診所負起第一道把關工作。不過
，和大醫院比起來，基層診所的設備更加不足，很多醫生擔心，稍微不小
心，很容易就會淪陷。根據健保局的統計，台灣每天因為感冒而需要看病
的人起碼有二十萬，因為肺炎就醫的也有四百人。衛生署除了在大醫院設
立發燒篩檢站，也希望動員基層診所幫忙做SARS的初級篩檢。不過，
基層診所卻擔心設備不足，很容易就會淪陷。家醫學會呼籲有接觸史或正
在居家隔離的人，發燒三十八度以上就應該直接打119，去專責醫院就
診，千萬不要到一般診所看病。即使是單純的發燒，最好也先打電話詢問
醫生，再前往診所或醫院。目前衛生署的分級照護規劃是發燒病患先透過
基層診所篩檢，再轉介到負責留置觀察的區域醫院或醫學中心。基層醫師
強烈要求衛生署，如果要讓這個分工架構順利運行，就不能再打迷糊仗，
要明確建立起讓一般民眾也能清楚判斷的就醫標準。公視新聞郭美芳彭耀
祖採訪報導為了紓解醫學中心的壓力，衛生署上推動SARS分級照護制
度，讓基層診所負起第一道把關工作。不過，和大醫院比起來，基層診所
的設備更加不足，很多醫生擔心，稍微不小心，很容易就會淪陷。根據健
保局的統計，台灣每天因為感冒而需要看病的人起碼有二十萬，因為肺炎
就醫的也有四百人。衛生署除了在大醫院設立發燒篩檢站，也希望動員基
層診所幫忙做SARS的初級篩檢。不過，基層診所卻擔心設備不足，很
容易就會淪陷。家醫學會呼籲有接觸史或正在居家隔離的人，發燒三十八
度以上就應該直接打119，去專責醫院就診，千萬不要到一般診所看病
。即使是單純的發燒，最好也先打電話詢問醫生，再前往診所或醫院。目
前衛生署的分級照護規劃是發燒病患先透過基層診所篩檢，再轉介到負責
留置觀察的區域醫院或醫學中心。基層醫師強烈要求衛生署，如果要讓這
個分工架構順利運行，就不能再打迷糊仗，要明確建立起讓一般民眾也能
清楚判斷的就醫標準。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導為了紓解醫學中心
的壓力，衛生署上推動SARS分級照護制度，讓基層診所負起第一道把
關工作。不過，和大醫院比起來，基層診所的設備更加不足，很多醫生擔
心，稍微不小心，很容易就會淪陷。根據健保局的統計，台灣每天因為感
冒而需要看病的人起碼有二十萬，因為肺炎就醫的也有四百人。衛生署除
了在大醫院設立發燒篩檢站，也希望動員基層診所幫忙做SARS的初級
篩檢。不過，基層診所卻擔心設備不足，很容易就會淪陷。家醫學會呼籲
有接觸史或正在居家隔離的人，發燒三十八度以上就應該直接打119，
去專責醫院就診，千萬不要到一般診所看病。即使是單純的發燒，最好也
先打電話詢問醫生，再前往診所或醫院。目前衛生署的分級照護規劃是發
燒病患先透過基層診所篩檢，再轉介到負責留置觀察的區域醫院或醫學中
心。基層醫師強烈要求衛生署，如果要讓這個分工架構順利運行，就不能
再打迷糊仗，要明確建立起讓一般民眾也能清楚判斷的就醫標準。公視新
聞郭美芳彭耀祖採訪報導為了紓解醫學中心的壓力，衛生署上推動SAR
S分級照護制度，讓基層診所負起第一道把關工作。不過，和大醫院比起
來，基層診所的設備更加不足，很多醫生擔心，稍微不小心，很容易就會
淪陷。根據健保局的統計，台灣每天因為感冒而需要看病的人起碼有二十
萬，因為肺炎就醫的也有四百人。衛生署除了在大醫院設立發燒篩檢站，
也希望動員基層診所幫忙做SARS的初級篩檢。不過，基層診所卻擔心
設備不足，很容易就會淪陷。家醫學會呼籲有接觸史或正在居家隔離的人
，發燒三十八度以上就應該直接打119，去專責醫院就診，千萬不要到
一般診所看病。即使是單純的發燒，最好也先打電話詢問醫生，再前往診
所或醫院。目前衛生署的分級照護規劃是發燒病患先透過基層診所篩檢，
再轉介到負責留置觀察的區域醫院或醫學中心。基層醫師強烈要求衛生署
，如果要讓這個分工架構順利運行，就不能再打迷糊仗，要明確建立起讓
一般民眾也能清楚判斷的就醫標準。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
