為了更快找到治療SARS的有效葯方，中國大陸研究合併利用中、西醫
療法，而部分立委今天在質詢時也提出，台灣是否考慮採取同樣的做法？
不過，衛生署中醫藥委員會表示，目前並沒有任何一個處方經過臨床証實
真的有效，所以在採用之前，還需要一段時間研究。SARS疫情在台灣
持續發燒，立委認為，除了各大醫院外，中醫醫院有可能成為防疫上的漏
洞。立委張清芳以新加坡為了防治SARS，強制所有中醫師必須接受S
ARS訓練為例，呼籲衛生署中藥委員會，不能讓台灣的中醫診所成為防
疫的缺口。立委邱創進則質詢，廣東因為採取了中藥介入治療SARS病
患，使得SARS死亡率比香港低，台灣是否也考慮採取相同的作法。中
醫藥委員會主委林宜信表示，中藥已被証實對於流感病毒和腸病毒有抑制
效果，至於SARS是一全新病毒，所以需要時間和研究來找出有效的藥
方。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。為了更快找到治療SARS的有效
葯方，中國大陸研究合併利用中、西醫療法，而部分立委今天在質詢時也
提出，台灣是否考慮採取同樣的做法？不過，衛生署中醫藥委員會表示，
目前並沒有任何一個處方經過臨床証實真的有效，所以在採用之前，還需
要一段時間研究。SARS疫情在台灣持續發燒，立委認為，除了各大醫
院外，中醫醫院有可能成為防疫上的漏洞。立委張清芳以新加坡為了防治
SARS，強制所有中醫師必須接受SARS訓練為例，呼籲衛生署中藥
委員會，不能讓台灣的中醫診所成為防疫的缺口。立委邱創進則質詢，廣
東因為採取了中藥介入治療SARS病患，使得SARS死亡率比香港低
，台灣是否也考慮採取相同的作法。中醫藥委員會主委林宜信表示，中藥
已被証實對於流感病毒和腸病毒有抑制效果，至於SARS是一全新病毒
，所以需要時間和研究來找出有效的藥方。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。為了更快找到治療SARS的有效葯方，中國大陸研究合併利用中、
西醫療法，而部分立委今天在質詢時也提出，台灣是否考慮採取同樣的做
法？不過，衛生署中醫藥委員會表示，目前並沒有任何一個處方經過臨床
証實真的有效，所以在採用之前，還需要一段時間研究。SARS疫情在
台灣持續發燒，立委認為，除了各大醫院外，中醫醫院有可能成為防疫上
的漏洞。立委張清芳以新加坡為了防治SARS，強制所有中醫師必須接
受SARS訓練為例，呼籲衛生署中藥委員會，不能讓台灣的中醫診所成
為防疫的缺口。立委邱創進則質詢，廣東因為採取了中藥介入治療SAR
S病患，使得SARS死亡率比香港低，台灣是否也考慮採取相同的作法
。中醫藥委員會主委林宜信表示，中藥已被証實對於流感病毒和腸病毒有
抑制效果，至於SARS是一全新病毒，所以需要時間和研究來找出有效
的藥方。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。為了更快找到治療SARS的
有效葯方，中國大陸研究合併利用中、西醫療法，而部分立委今天在質詢
時也提出，台灣是否考慮採取同樣的做法？不過，衛生署中醫藥委員會表
示，目前並沒有任何一個處方經過臨床証實真的有效，所以在採用之前，
還需要一段時間研究。SARS疫情在台灣持續發燒，立委認為，除了各
大醫院外，中醫醫院有可能成為防疫上的漏洞。立委張清芳以新加坡為了
防治SARS，強制所有中醫師必須接受SARS訓練為例，呼籲衛生署
中藥委員會，不能讓台灣的中醫診所成為防疫的缺口。立委邱創進則質詢
，廣東因為採取了中藥介入治療SARS病患，使得SARS死亡率比香
港低，台灣是否也考慮採取相同的作法。中醫藥委員會主委林宜信表示，
中藥已被証實對於流感病毒和腸病毒有抑制效果，至於SARS是一全新
病毒，所以需要時間和研究來找出有效的藥方。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。為了更快找到治療SARS的有效葯方，中國大陸研究合併利用
中、西醫療法，而部分立委今天在質詢時也提出，台灣是否考慮採取同樣
的做法？不過，衛生署中醫藥委員會表示，目前並沒有任何一個處方經過
臨床証實真的有效，所以在採用之前，還需要一段時間研究。SARS疫
情在台灣持續發燒，立委認為，除了各大醫院外，中醫醫院有可能成為防
疫上的漏洞。立委張清芳以新加坡為了防治SARS，強制所有中醫師必
須接受SARS訓練為例，呼籲衛生署中藥委員會，不能讓台灣的中醫診
所成為防疫的缺口。立委邱創進則質詢，廣東因為採取了中藥介入治療S
ARS病患，使得SARS死亡率比香港低，台灣是否也考慮採取相同的
作法。中醫藥委員會主委林宜信表示，中藥已被証實對於流感病毒和腸病
毒有抑制效果，至於SARS是一全新病毒，所以需要時間和研究來找出
有效的藥方。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。為了更快找到治療SAR
S的有效葯方，中國大陸研究合併利用中、西醫療法，而部分立委今天在
質詢時也提出，台灣是否考慮採取同樣的做法？不過，衛生署中醫藥委員
會表示，目前並沒有任何一個處方經過臨床証實真的有效，所以在採用之
前，還需要一段時間研究。SARS疫情在台灣持續發燒，立委認為，除
了各大醫院外，中醫醫院有可能成為防疫上的漏洞。立委張清芳以新加坡
為了防治SARS，強制所有中醫師必須接受SARS訓練為例，呼籲衛
生署中藥委員會，不能讓台灣的中醫診所成為防疫的缺口。立委邱創進則
質詢，廣東因為採取了中藥介入治療SARS病患，使得SARS死亡率
比香港低，台灣是否也考慮採取相同的作法。中醫藥委員會主委林宜信表
示，中藥已被証實對於流感病毒和腸病毒有抑制效果，至於SARS是一
全新病毒，所以需要時間和研究來找出有效的藥方。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。
