除了檯面上的狀況之外，高雄長庚還有潛在的危機。
一名資深護士表示，許多醫護人員一穿上防護衣，不僅超過八小時不能
上廁所，吃飯喝水都不方便，還要受到不工作就吊銷執照的威脅，恐
怕未來幾天，會有更多醫護人員撐不下去。
高雄長庚醫院院外面今天搭起棚子跟上其他醫院的腳步進行病人篩檢。
表面上控制感染與醫療品質可望穩定。
不過院內參與第一線的資深護理人員卻不這麼認為。
他們憂心因為上班的輪班方式以及裝備不足可能造成更多醫護人員加速
折損，使防疫再次功虧ㄧ簣。
原因之一是穿上真正正規的防護衣非常悶，全身包裹，院內呼吸治療師
嚴重短缺，造成護士不但忙著照顧病人還代替了一部分呼吸治療師的
工作，對身體健康造成更大威脅。
訪問這種困境造成體能急速衰退，更增加他們專業上的遺憾與罪惡感。
訪問不少第一線醫護人員已經四十歲以上，為了節省防護衣又為了防止
感染，連續八小時或更久不上廁所的日子還能撐多久實在讓他們憂慮
。
因此，針對防疫這種特殊醫療工作，他們希望每班工作小時數能縮短同
時引進更人性化、質與量都夠用的防護裝備來減少風險。
否則B有心工作又能夠上陣的醫護人員將急遽減少，防疫工作自然可能
出現更多漏洞。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
