不過，遠距教學畢竟不是面對面，要怎麼樣才能吸引學生專心上課呢？在
高雄的中山大學有位教授搖身一變，用綜藝節目主持人的風格來教課，讓
學生不注意他也難。這是中山大學遠距教學中心，在網路上很紅的袁彼得
老師要上科學通識課程了。光是開場問好就是一大串。袁老師推薦科學影
片作為課後同學的作業，為了品質他自己翻譯上字幕。至於上課時，非常
把握互動原則。要說明塑膠對人類的功能與材質的時候帶來寶特瓶，請同
學上場表演。袁老師安排一些吸引人又充滿不確定的活動讓大家實做，被
叫上來的同學他還會介紹一番。這門課修課的以非理工科系學生為主。同
步遠距教學讓不少老師上起來好像扣應節目主持人。不僅要會講課也要把
握同步特性向學生發出問題誘導他們的思考方向，並創造各校競爭的氣氛
來激勵學生向學。這種上課方式對用心的老師來說付出很多，但同學的回
饋也很直接還在網路上奔相走告，讓老師很安慰。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。不過，遠距教學畢竟不是面對面，要怎麼樣才能吸引學生專心
上課呢？在高雄的中山大學有位教授搖身一變，用綜藝節目主持人的風格
來教課，讓學生不注意他也難。這是中山大學遠距教學中心，在網路上很
紅的袁彼得老師要上科學通識課程了。光是開場問好就是一大串。袁老師
推薦科學影片作為課後同學的作業，為了品質他自己翻譯上字幕。至於上
課時，非常把握互動原則。要說明塑膠對人類的功能與材質的時候帶來寶
特瓶，請同學上場表演。袁老師安排一些吸引人又充滿不確定的活動讓大
家實做，被叫上來的同學他還會介紹一番。這門課修課的以非理工科系學
生為主。同步遠距教學讓不少老師上起來好像扣應節目主持人。不僅要會
講課也要把握同步特性向學生發出問題誘導他們的思考方向，並創造各校
競爭的氣氛來激勵學生向學。這種上課方式對用心的老師來說付出很多，
但同學的回饋也很直接還在網路上奔相走告，讓老師很安慰。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。不過，遠距教學畢竟不是面對面，要怎麼樣才能吸
引學生專心上課呢？在高雄的中山大學有位教授搖身一變，用綜藝節目主
持人的風格來教課，讓學生不注意他也難。這是中山大學遠距教學中心，
在網路上很紅的袁彼得老師要上科學通識課程了。光是開場問好就是一大
串。袁老師推薦科學影片作為課後同學的作業，為了品質他自己翻譯上字
幕。至於上課時，非常把握互動原則。要說明塑膠對人類的功能與材質的
時候帶來寶特瓶，請同學上場表演。袁老師安排一些吸引人又充滿不確定
的活動讓大家實做，被叫上來的同學他還會介紹一番。這門課修課的以非
理工科系學生為主。同步遠距教學讓不少老師上起來好像扣應節目主持人
。不僅要會講課也要把握同步特性向學生發出問題誘導他們的思考方向，
並創造各校競爭的氣氛來激勵學生向學。這種上課方式對用心的老師來說
付出很多，但同學的回饋也很直接還在網路上奔相走告，讓老師很安慰。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。不過，遠距教學畢竟不是面對面，要怎
麼樣才能吸引學生專心上課呢？在高雄的中山大學有位教授搖身一變，用
綜藝節目主持人的風格來教課，讓學生不注意他也難。這是中山大學遠距
教學中心，在網路上很紅的袁彼得老師要上科學通識課程了。光是開場問
好就是一大串。袁老師推薦科學影片作為課後同學的作業，為了品質他自
己翻譯上字幕。至於上課時，非常把握互動原則。要說明塑膠對人類的功
能與材質的時候帶來寶特瓶，請同學上場表演。袁老師安排一些吸引人又
充滿不確定的活動讓大家實做，被叫上來的同學他還會介紹一番。這門課
修課的以非理工科系學生為主。同步遠距教學讓不少老師上起來好像扣應
節目主持人。不僅要會講課也要把握同步特性向學生發出問題誘導他們的
思考方向，並創造各校競爭的氣氛來激勵學生向學。這種上課方式對用心
的老師來說付出很多，但同學的回饋也很直接還在網路上奔相走告，讓老
師很安慰。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。不過，遠距教學畢竟不是面
對面，要怎麼樣才能吸引學生專心上課呢？在高雄的中山大學有位教授搖
身一變，用綜藝節目主持人的風格來教課，讓學生不注意他也難。這是中
山大學遠距教學中心，在網路上很紅的袁彼得老師要上科學通識課程了。
光是開場問好就是一大串。袁老師推薦科學影片作為課後同學的作業，為
了品質他自己翻譯上字幕。至於上課時，非常把握互動原則。要說明塑膠
對人類的功能與材質的時候帶來寶特瓶，請同學上場表演。袁老師安排一
些吸引人又充滿不確定的活動讓大家實做，被叫上來的同學他還會介紹一
番。這門課修課的以非理工科系學生為主。同步遠距教學讓不少老師上起
來好像扣應節目主持人。不僅要會講課也要把握同步特性向學生發出問題
誘導他們的思考方向，並創造各校競爭的氣氛來激勵學生向學。這種上課
方式對用心的老師來說付出很多，但同學的回饋也很直接還在網路上奔相
走告，讓老師很安慰。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。不過，遠距教學
畢竟不是面對面，要怎麼樣才能吸引學生專心上課呢？在高雄的中山大學
有位教授搖身一變，用綜藝節目主持人的風格來教課，讓學生不注意他也
難。這是中山大學遠距教學中心，在網路上很紅的袁彼得老師要上科學通
識課程了。光是開場問好就是一大串。袁老師推薦科學影片作為課後同學
的作業，為了品質他自己翻譯上字幕。至於上課時，非常把握互動原則。
要說明塑膠對人類的功能與材質的時候帶來寶特瓶，請同學上場表演。袁
老師安排一些吸引人又充滿不確定的活動讓大家實做，被叫上來的同學他
還會介紹一番。這門課修課的以非理工科系學生為主。同步遠距教學讓不
少老師上起來好像扣應節目主持人。不僅要會講課也要把握同步特性向學
生發出問題誘導他們的思考方向，並創造各校競爭的氣氛來激勵學生向學
。這種上課方式對用心的老師來說付出很多，但同學的回饋也很直接還在
網路上奔相走告，讓老師很安慰。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。不過
，遠距教學畢竟不是面對面，要怎麼樣才能吸引學生專心上課呢？在高雄
的中山大學有位教授搖身一變，用綜藝節目主持人的風格來教課，讓學生
不注意他也難。這是中山大學遠距教學中心，在網路上很紅的袁彼得老師
要上科學通識課程了。光是開場問好就是一大串。袁老師推薦科學影片作
為課後同學的作業，為了品質他自己翻譯上字幕。至於上課時，非常把握
互動原則。要說明塑膠對人類的功能與材質的時候帶來寶特瓶，請同學上
場表演。袁老師安排一些吸引人又充滿不確定的活動讓大家實做，被叫上
來的同學他還會介紹一番。這門課修課的以非理工科系學生為主。同步遠
距教學讓不少老師上起來好像扣應節目主持人。不僅要會講課也要把握同
步特性向學生發出問題誘導他們的思考方向，並創造各校競爭的氣氛來激
勵學生向學。這種上課方式對用心的老師來說付出很多，但同學的回饋也
很直接還在網路上奔相走告，讓老師很安慰。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。不過，遠距教學畢竟不是面對面，要怎麼樣才能吸引學生專心上課
呢？在高雄的中山大學有位教授搖身一變，用綜藝節目主持人的風格來教
課，讓學生不注意他也難。這是中山大學遠距教學中心，在網路上很紅的
袁彼得老師要上科學通識課程了。光是開場問好就是一大串。袁老師推薦
科學影片作為課後同學的作業，為了品質他自己翻譯上字幕。至於上課時
，非常把握互動原則。要說明塑膠對人類的功能與材質的時候帶來寶特瓶
，請同學上場表演。袁老師安排一些吸引人又充滿不確定的活動讓大家實
做，被叫上來的同學他還會介紹一番。這門課修課的以非理工科系學生為
主。同步遠距教學讓不少老師上起來好像扣應節目主持人。不僅要會講課
也要把握同步特性向學生發出問題誘導他們的思考方向，並創造各校競爭
的氣氛來激勵學生向學。這種上課方式對用心的老師來說付出很多，但同
學的回饋也很直接還在網路上奔相走告，讓老師很安慰。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。不過，遠距教學畢竟不是面對面，要怎麼樣才能吸引學
生專心上課呢？在高雄的中山大學有位教授搖身一變，用綜藝節目主持人
的風格來教課，讓學生不注意他也難。這是中山大學遠距教學中心，在網
路上很紅的袁彼得老師要上科學通識課程了。光是開場問好就是一大串。
袁老師推薦科學影片作為課後同學的作業，為了品質他自己翻譯上字幕。
至於上課時，非常把握互動原則。要說明塑膠對人類的功能與材質的時候
帶來寶特瓶，請同學上場表演。袁老師安排一些吸引人又充滿不確定的活
動讓大家實做，被叫上來的同學他還會介紹一番。這門課修課的以非理工
科系學生為主。同步遠距教學讓不少老師上起來好像扣應節目主持人。不
僅要會講課也要把握同步特性向學生發出問題誘導他們的思考方向，並創
造各校競爭的氣氛來激勵學生向學。這種上課方式對用心的老師來說付出
很多，但同學的回饋也很直接還在網路上奔相走告，讓老師很安慰。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。不過，遠距教學畢竟不是面對面，要怎麼樣
才能吸引學生專心上課呢？在高雄的中山大學有位教授搖身一變，用綜藝
節目主持人的風格來教課，讓學生不注意他也難。這是中山大學遠距教學
中心，在網路上很紅的袁彼得老師要上科學通識課程了。光是開場問好就
是一大串。袁老師推薦科學影片作為課後同學的作業，為了品質他自己翻
譯上字幕。至於上課時，非常把握互動原則。要說明塑膠對人類的功能與
材質的時候帶來寶特瓶，請同學上場表演。袁老師安排一些吸引人又充滿
不確定的活動讓大家實做，被叫上來的同學他還會介紹一番。這門課修課
的以非理工科系學生為主。同步遠距教學讓不少老師上起來好像扣應節目
主持人。不僅要會講課也要把握同步特性向學生發出問題誘導他們的思考
方向，並創造各校競爭的氣氛來激勵學生向學。這種上課方式對用心的老
師來說付出很多，但同學的回饋也很直接還在網路上奔相走告，讓老師很
安慰。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。不過，遠距教學畢竟不是面對面
，要怎麼樣才能吸引學生專心上課呢？在高雄的中山大學有位教授搖身一
變，用綜藝節目主持人的風格來教課，讓學生不注意他也難。這是中山大
學遠距教學中心，在網路上很紅的袁彼得老師要上科學通識課程了。光是
開場問好就是一大串。袁老師推薦科學影片作為課後同學的作業，為了品
質他自己翻譯上字幕。至於上課時，非常把握互動原則。要說明塑膠對人
類的功能與材質的時候帶來寶特瓶，請同學上場表演。袁老師安排一些吸
引人又充滿不確定的活動讓大家實做，被叫上來的同學他還會介紹一番。
這門課修課的以非理工科系學生為主。同步遠距教學讓不少老師上起來好
像扣應節目主持人。不僅要會講課也要把握同步特性向學生發出問題誘導
他們的思考方向，並創造各校競爭的氣氛來激勵學生向學。這種上課方式
對用心的老師來說付出很多，但同學的回饋也很直接還在網路上奔相走告
，讓老師很安慰。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。不過，遠距教學畢竟
不是面對面，要怎麼樣才能吸引學生專心上課呢？在高雄的中山大學有位
教授搖身一變，用綜藝節目主持人的風格來教課，讓學生不注意他也難。
這是中山大學遠距教學中心，在網路上很紅的袁彼得老師要上科學通識課
程了。光是開場問好就是一大串。袁老師推薦科學影片作為課後同學的作
業，為了品質他自己翻譯上字幕。至於上課時，非常把握互動原則。要說
明塑膠對人類的功能與材質的時候帶來寶特瓶，請同學上場表演。袁老師
安排一些吸引人又充滿不確定的活動讓大家實做，被叫上來的同學他還會
介紹一番。這門課修課的以非理工科系學生為主。同步遠距教學讓不少老
師上起來好像扣應節目主持人。不僅要會講課也要把握同步特性向學生發
出問題誘導他們的思考方向，並創造各校競爭的氣氛來激勵學生向學。這
種上課方式對用心的老師來說付出很多，但同學的回饋也很直接還在網路
上奔相走告，讓老師很安慰。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
