最近在人潮聚集的地方，常常可以看到有攤販在販售各式口罩、價格也不
貴，許多民眾可能都有疑慮，到底這些口罩品質如何，紡織專家表示，國
內市場的確出現一些品質低劣的口罩，民眾購買時，從外觀、質感都有辨
識的小技巧。白的、藍的、綠的罩，現在價格多在15元左右，不過品質
卻大不同，專門研究紡織技術的專家建議，消費者第一步，可以先從接縫
的技術辨認，有些廠商使用左邊這種超音波熱接著技術、製造過程比較衛
生，如果是用車縫接合，可能就是手工製作、使用時細菌也比較容易在針
孔滋生。一般平面口罩，大致分成三層，最外面及最裡層都是不織布，中
間夾層，則是發揮保護作用的主角，靜電熔噴不織布。消費者可以試著剪
開口罩來檢查，到底中間這層不織布，有沒有靜電。專家表示，國內市場
上流通的口罩數量，已經遠遠超過合格廠商的供應量，顯示有越來越多來
路不明的口罩出現，消費者購買時，不妨多多觀察，以免平白花了冤枉錢
。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導最近在人潮聚集的地方，常常可以看到
有攤販在販售各式口罩、價格也不貴，許多民眾可能都有疑慮，到底這些
口罩品質如何，紡織專家表示，國內市場的確出現一些品質低劣的口罩，
民眾購買時，從外觀、質感都有辨識的小技巧。白的、藍的、綠的罩，現
在價格多在15元左右，不過品質卻大不同，專門研究紡織技術的專家建
議，消費者第一步，可以先從接縫的技術辨認，有些廠商使用左邊這種超
音波熱接著技術、製造過程比較衛生，如果是用車縫接合，可能就是手工
製作、使用時細菌也比較容易在針孔滋生。一般平面口罩，大致分成三層
，最外面及最裡層都是不織布，中間夾層，則是發揮保護作用的主角，靜
電熔噴不織布。消費者可以試著剪開口罩來檢查，到底中間這層不織布，
有沒有靜電。專家表示，國內市場上流通的口罩數量，已經遠遠超過合格
廠商的供應量，顯示有越來越多來路不明的口罩出現，消費者購買時，不
妨多多觀察，以免平白花了冤枉錢。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導最近
在人潮聚集的地方，常常可以看到有攤販在販售各式口罩、價格也不貴，
許多民眾可能都有疑慮，到底這些口罩品質如何，紡織專家表示，國內市
場的確出現一些品質低劣的口罩，民眾購買時，從外觀、質感都有辨識的
小技巧。白的、藍的、綠的罩，現在價格多在15元左右，不過品質卻大
不同，專門研究紡織技術的專家建議，消費者第一步，可以先從接縫的技
術辨認，有些廠商使用左邊這種超音波熱接著技術、製造過程比較衛生，
如果是用車縫接合，可能就是手工製作、使用時細菌也比較容易在針孔滋
生。一般平面口罩，大致分成三層，最外面及最裡層都是不織布，中間夾
層，則是發揮保護作用的主角，靜電熔噴不織布。消費者可以試著剪開口
罩來檢查，到底中間這層不織布，有沒有靜電。專家表示，國內市場上流
通的口罩數量，已經遠遠超過合格廠商的供應量，顯示有越來越多來路不
明的口罩出現，消費者購買時，不妨多多觀察，以免平白花了冤枉錢。公
視新聞林珍汝邱福財採訪報導最近在人潮聚集的地方，常常可以看到有攤
販在販售各式口罩、價格也不貴，許多民眾可能都有疑慮，到底這些口罩
品質如何，紡織專家表示，國內市場的確出現一些品質低劣的口罩，民眾
購買時，從外觀、質感都有辨識的小技巧。白的、藍的、綠的罩，現在價
格多在15元左右，不過品質卻大不同，專門研究紡織技術的專家建議，
消費者第一步，可以先從接縫的技術辨認，有些廠商使用左邊這種超音波
熱接著技術、製造過程比較衛生，如果是用車縫接合，可能就是手工製作
、使用時細菌也比較容易在針孔滋生。一般平面口罩，大致分成三層，最
外面及最裡層都是不織布，中間夾層，則是發揮保護作用的主角，靜電熔
噴不織布。消費者可以試著剪開口罩來檢查，到底中間這層不織布，有沒
有靜電。專家表示，國內市場上流通的口罩數量，已經遠遠超過合格廠商
的供應量，顯示有越來越多來路不明的口罩出現，消費者購買時，不妨多
多觀察，以免平白花了冤枉錢。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導最近在人
潮聚集的地方，常常可以看到有攤販在販售各式口罩、價格也不貴，許多
民眾可能都有疑慮，到底這些口罩品質如何，紡織專家表示，國內市場的
確出現一些品質低劣的口罩，民眾購買時，從外觀、質感都有辨識的小技
巧。白的、藍的、綠的罩，現在價格多在15元左右，不過品質卻大不同
，專門研究紡織技術的專家建議，消費者第一步，可以先從接縫的技術辨
認，有些廠商使用左邊這種超音波熱接著技術、製造過程比較衛生，如果
是用車縫接合，可能就是手工製作、使用時細菌也比較容易在針孔滋生。
一般平面口罩，大致分成三層，最外面及最裡層都是不織布，中間夾層，
則是發揮保護作用的主角，靜電熔噴不織布。消費者可以試著剪開口罩來
檢查，到底中間這層不織布，有沒有靜電。專家表示，國內市場上流通的
口罩數量，已經遠遠超過合格廠商的供應量，顯示有越來越多來路不明的
口罩出現，消費者購買時，不妨多多觀察，以免平白花了冤枉錢。公視新
聞林珍汝邱福財採訪報導最近在人潮聚集的地方，常常可以看到有攤販在
販售各式口罩、價格也不貴，許多民眾可能都有疑慮，到底這些口罩品質
如何，紡織專家表示，國內市場的確出現一些品質低劣的口罩，民眾購買
時，從外觀、質感都有辨識的小技巧。白的、藍的、綠的罩，現在價格多
在15元左右，不過品質卻大不同，專門研究紡織技術的專家建議，消費
者第一步，可以先從接縫的技術辨認，有些廠商使用左邊這種超音波熱接
著技術、製造過程比較衛生，如果是用車縫接合，可能就是手工製作、使
用時細菌也比較容易在針孔滋生。一般平面口罩，大致分成三層，最外面
及最裡層都是不織布，中間夾層，則是發揮保護作用的主角，靜電熔噴不
織布。消費者可以試著剪開口罩來檢查，到底中間這層不織布，有沒有靜
電。專家表示，國內市場上流通的口罩數量，已經遠遠超過合格廠商的供
應量，顯示有越來越多來路不明的口罩出現，消費者購買時，不妨多多觀
察，以免平白花了冤枉錢。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
