全國第一座治療SARS的專責醫院國軍松山醫院今天正式啟用，，全院
配置了102間負壓隔離病房，特殊的設備可以降低廢氣外洩的危險性。
而陳水扁總統上午前往視察的時候，並且首度在公開場合戴上口罩。國軍
松山醫院在兩星期內，趕工改建為sars防治專責醫院終於落成，總統
陳水扁則是首度在公開場合戴上了口罩。他在視察院內設備時表示，中央
分配醫療資源必須透明化，讓各醫院作好調度規劃。總統這回戴上口罩，
總統府表示是因為松山醫院目前收容55名sars病患，儘管巡視地點
已經做了隔離措施，總統還是接受醫療團隊必須戴口罩的建議。改建後的
松山醫院，擁有全國唯一可以在負壓隔離病房內先過濾廢氣的空氣濾淨機
設備，減少過去廢氣集中處理的外洩危機，醫護人員強調，他們已經準備
好打這場硬仗。根據行政院的規劃，未來全國將陸續設立十個專責醫院，
作為抵抗sars疫情的最後防線。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導全國
第一座治療SARS的專責醫院國軍松山醫院今天正式啟用，，全院配置
了102間負壓隔離病房，特殊的設備可以降低廢氣外洩的危險性。而陳
水扁總統上午前往視察的時候，並且首度在公開場合戴上口罩。國軍松山
醫院在兩星期內，趕工改建為sars防治專責醫院終於落成，總統陳水
扁則是首度在公開場合戴上了口罩。他在視察院內設備時表示，中央分配
醫療資源必須透明化，讓各醫院作好調度規劃。總統這回戴上口罩，總統
府表示是因為松山醫院目前收容55名sars病患，儘管巡視地點已經
做了隔離措施，總統還是接受醫療團隊必須戴口罩的建議。改建後的松山
醫院，擁有全國唯一可以在負壓隔離病房內先過濾廢氣的空氣濾淨機設備
，減少過去廢氣集中處理的外洩危機，醫護人員強調，他們已經準備好打
這場硬仗。根據行政院的規劃，未來全國將陸續設立十個專責醫院，作為
抵抗sars疫情的最後防線。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導全國第一
座治療SARS的專責醫院國軍松山醫院今天正式啟用，，全院配置了1
02間負壓隔離病房，特殊的設備可以降低廢氣外洩的危險性。而陳水扁
總統上午前往視察的時候，並且首度在公開場合戴上口罩。國軍松山醫院
在兩星期內，趕工改建為sars防治專責醫院終於落成，總統陳水扁則
是首度在公開場合戴上了口罩。他在視察院內設備時表示，中央分配醫療
資源必須透明化，讓各醫院作好調度規劃。總統這回戴上口罩，總統府表
示是因為松山醫院目前收容55名sars病患，儘管巡視地點已經做了
隔離措施，總統還是接受醫療團隊必須戴口罩的建議。改建後的松山醫院
，擁有全國唯一可以在負壓隔離病房內先過濾廢氣的空氣濾淨機設備，減
少過去廢氣集中處理的外洩危機，醫護人員強調，他們已經準備好打這場
硬仗。根據行政院的規劃，未來全國將陸續設立十個專責醫院，作為抵抗
sars疫情的最後防線。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導全國第一座治
療SARS的專責醫院國軍松山醫院今天正式啟用，，全院配置了102
間負壓隔離病房，特殊的設備可以降低廢氣外洩的危險性。而陳水扁總統
上午前往視察的時候，並且首度在公開場合戴上口罩。國軍松山醫院在兩
星期內，趕工改建為sars防治專責醫院終於落成，總統陳水扁則是首
度在公開場合戴上了口罩。他在視察院內設備時表示，中央分配醫療資源
必須透明化，讓各醫院作好調度規劃。總統這回戴上口罩，總統府表示是
因為松山醫院目前收容55名sars病患，儘管巡視地點已經做了隔離
措施，總統還是接受醫療團隊必須戴口罩的建議。改建後的松山醫院，擁
有全國唯一可以在負壓隔離病房內先過濾廢氣的空氣濾淨機設備，減少過
去廢氣集中處理的外洩危機，醫護人員強調，他們已經準備好打這場硬仗
。根據行政院的規劃，未來全國將陸續設立十個專責醫院，作為抵抗sa
rs疫情的最後防線。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導全國第一座治療S
ARS的專責醫院國軍松山醫院今天正式啟用，，全院配置了102間負
壓隔離病房，特殊的設備可以降低廢氣外洩的危險性。而陳水扁總統上午
前往視察的時候，並且首度在公開場合戴上口罩。國軍松山醫院在兩星期
內，趕工改建為sars防治專責醫院終於落成，總統陳水扁則是首度在
公開場合戴上了口罩。他在視察院內設備時表示，中央分配醫療資源必須
透明化，讓各醫院作好調度規劃。總統這回戴上口罩，總統府表示是因為
松山醫院目前收容55名sars病患，儘管巡視地點已經做了隔離措施
，總統還是接受醫療團隊必須戴口罩的建議。改建後的松山醫院，擁有全
國唯一可以在負壓隔離病房內先過濾廢氣的空氣濾淨機設備，減少過去廢
氣集中處理的外洩危機，醫護人員強調，他們已經準備好打這場硬仗。根
據行政院的規劃，未來全國將陸續設立十個專責醫院，作為抵抗sars
疫情的最後防線。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導全國第一座治療SAR
S的專責醫院國軍松山醫院今天正式啟用，，全院配置了102間負壓隔
離病房，特殊的設備可以降低廢氣外洩的危險性。而陳水扁總統上午前往
視察的時候，並且首度在公開場合戴上口罩。國軍松山醫院在兩星期內，
趕工改建為sars防治專責醫院終於落成，總統陳水扁則是首度在公開
場合戴上了口罩。他在視察院內設備時表示，中央分配醫療資源必須透明
化，讓各醫院作好調度規劃。總統這回戴上口罩，總統府表示是因為松山
醫院目前收容55名sars病患，儘管巡視地點已經做了隔離措施，總
統還是接受醫療團隊必須戴口罩的建議。改建後的松山醫院，擁有全國唯
一可以在負壓隔離病房內先過濾廢氣的空氣濾淨機設備，減少過去廢氣集
中處理的外洩危機，醫護人員強調，他們已經準備好打這場硬仗。根據行
政院的規劃，未來全國將陸續設立十個專責醫院，作為抵抗sars疫情
的最後防線。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導全國第一座治療SARS的
專責醫院國軍松山醫院今天正式啟用，，全院配置了102間負壓隔離病
房，特殊的設備可以降低廢氣外洩的危險性。而陳水扁總統上午前往視察
的時候，並且首度在公開場合戴上口罩。國軍松山醫院在兩星期內，趕工
改建為sars防治專責醫院終於落成，總統陳水扁則是首度在公開場合
戴上了口罩。他在視察院內設備時表示，中央分配醫療資源必須透明化，
讓各醫院作好調度規劃。總統這回戴上口罩，總統府表示是因為松山醫院
目前收容55名sars病患，儘管巡視地點已經做了隔離措施，總統還
是接受醫療團隊必須戴口罩的建議。改建後的松山醫院，擁有全國唯一可
以在負壓隔離病房內先過濾廢氣的空氣濾淨機設備，減少過去廢氣集中處
理的外洩危機，醫護人員強調，他們已經準備好打這場硬仗。根據行政院
的規劃，未來全國將陸續設立十個專責醫院，作為抵抗sars疫情的最
後防線。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導全國第一座治療SARS的專責
醫院國軍松山醫院今天正式啟用，，全院配置了102間負壓隔離病房，
特殊的設備可以降低廢氣外洩的危險性。而陳水扁總統上午前往視察的時
候，並且首度在公開場合戴上口罩。國軍松山醫院在兩星期內，趕工改建
為sars防治專責醫院終於落成，總統陳水扁則是首度在公開場合戴上
了口罩。他在視察院內設備時表示，中央分配醫療資源必須透明化，讓各
醫院作好調度規劃。總統這回戴上口罩，總統府表示是因為松山醫院目前
收容55名sars病患，儘管巡視地點已經做了隔離措施，總統還是接
受醫療團隊必須戴口罩的建議。改建後的松山醫院，擁有全國唯一可以在
負壓隔離病房內先過濾廢氣的空氣濾淨機設備，減少過去廢氣集中處理的
外洩危機，醫護人員強調，他們已經準備好打這場硬仗。根據行政院的規
劃，未來全國將陸續設立十個專責醫院，作為抵抗sars疫情的最後防
線。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導
