新加坡18號證實，又發現一名SARS病例，將近20天零病例的記錄
，宣告破功。而香港三十八萬的小學生已經在今天復課。新加坡衛生部十
八號表示，一名三十九歲的馬來西亞男子，五號開始發燒，星期天證實感
染SARS，因此新加坡還無法從感染區除名。新加坡衛生部長林勳強世
界衛生組織規定，二十天沒有出現新病例，就能視為成功控制疫情，從感
染區除名。新加坡從四月二十七號以來就沒有新病例，不料卻在最後關頭
破功。為了防止疫情再度爆發，新加坡計畫成立SARS專屬電視頻道，
讓國民直接瞭解相關訊息。在香港，將近三十八萬的小學生與幼稚園學童
，在停課七個星期後，今天開始恢復上學，不過還有十八所學校繼續停課
。復課的學校，規定學生必須戴口罩、進校門前先量體溫，洗完手才能進
教室。目前全香港有八十二名學生感染SARS，但無法證實是否有校園
感染的現象。在中國，北京專家宣佈鑒定通過新研製的「SARS冠狀病
毒全基因組芯片」，檢測病毒同時，也能顯示病毒基因的變化。目前北京
除了防疫，正全面加強SARS重症病患的救治，希望達到中央降低病死
率的要求。此外，北京醫院嘗試中西醫合用治療SARS，初步成效不錯
，四十多名患者中，有四人已經不需要藥物，另外三十多人藥物用量也減
少。新加坡18號證實，又發現一名SARS病例，將近20天零病例的
記錄，宣告破功。而香港三十八萬的小學生已經在今天復課。新加坡衛生
部十八號表示，一名三十九歲的馬來西亞男子，五號開始發燒，星期天證
實感染SARS，因此新加坡還無法從感染區除名。新加坡衛生部長林勳
強世界衛生組織規定，二十天沒有出現新病例，就能視為成功控制疫情，
從感染區除名。新加坡從四月二十七號以來就沒有新病例，不料卻在最後
關頭破功。為了防止疫情再度爆發，新加坡計畫成立SARS專屬電視頻
道，讓國民直接瞭解相關訊息。在香港，將近三十八萬的小學生與幼稚園
學童，在停課七個星期後，今天開始恢復上學，不過還有十八所學校繼續
停課。復課的學校，規定學生必須戴口罩、進校門前先量體溫，洗完手才
能進教室。目前全香港有八十二名學生感染SARS，但無法證實是否有
校園感染的現象。在中國，北京專家宣佈鑒定通過新研製的「SARS冠
狀病毒全基因組芯片」，檢測病毒同時，也能顯示病毒基因的變化。目前
北京除了防疫，正全面加強SARS重症病患的救治，希望達到中央降低
病死率的要求。此外，北京醫院嘗試中西醫合用治療SARS，初步成效
不錯，四十多名患者中，有四人已經不需要藥物，另外三十多人藥物用量
也減少。新加坡18號證實，又發現一名SARS病例，將近20天零病
例的記錄，宣告破功。而香港三十八萬的小學生已經在今天復課。新加坡
衛生部十八號表示，一名三十九歲的馬來西亞男子，五號開始發燒，星期
天證實感染SARS，因此新加坡還無法從感染區除名。新加坡衛生部長
林勳強世界衛生組織規定，二十天沒有出現新病例，就能視為成功控制疫
情，從感染區除名。新加坡從四月二十七號以來就沒有新病例，不料卻在
最後關頭破功。為了防止疫情再度爆發，新加坡計畫成立SARS專屬電
視頻道，讓國民直接瞭解相關訊息。在香港，將近三十八萬的小學生與幼
稚園學童，在停課七個星期後，今天開始恢復上學，不過還有十八所學校
繼續停課。復課的學校，規定學生必須戴口罩、進校門前先量體溫，洗完
手才能進教室。目前全香港有八十二名學生感染SARS，但無法證實是
否有校園感染的現象。在中國，北京專家宣佈鑒定通過新研製的「SAR
S冠狀病毒全基因組芯片」，檢測病毒同時，也能顯示病毒基因的變化。
目前北京除了防疫，正全面加強SARS重症病患的救治，希望達到中央
降低病死率的要求。此外，北京醫院嘗試中西醫合用治療SARS，初步
成效不錯，四十多名患者中，有四人已經不需要藥物，另外三十多人藥物
用量也減少。新加坡18號證實，又發現一名SARS病例，將近20天
零病例的記錄，宣告破功。而香港三十八萬的小學生已經在今天復課。新
加坡衛生部十八號表示，一名三十九歲的馬來西亞男子，五號開始發燒，
星期天證實感染SARS，因此新加坡還無法從感染區除名。新加坡衛生
部長林勳強世界衛生組織規定，二十天沒有出現新病例，就能視為成功控
制疫情，從感染區除名。新加坡從四月二十七號以來就沒有新病例，不料
卻在最後關頭破功。為了防止疫情再度爆發，新加坡計畫成立SARS專
屬電視頻道，讓國民直接瞭解相關訊息。在香港，將近三十八萬的小學生
與幼稚園學童，在停課七個星期後，今天開始恢復上學，不過還有十八所
學校繼續停課。復課的學校，規定學生必須戴口罩、進校門前先量體溫，
洗完手才能進教室。目前全香港有八十二名學生感染SARS，但無法證
實是否有校園感染的現象。在中國，北京專家宣佈鑒定通過新研製的「S
ARS冠狀病毒全基因組芯片」，檢測病毒同時，也能顯示病毒基因的變
化。目前北京除了防疫，正全面加強SARS重症病患的救治，希望達到
中央降低病死率的要求。此外，北京醫院嘗試中西醫合用治療SARS，
初步成效不錯，四十多名患者中，有四人已經不需要藥物，另外三十多人
藥物用量也減少。新加坡18號證實，又發現一名SARS病例，將近2
0天零病例的記錄，宣告破功。而香港三十八萬的小學生已經在今天復課
。新加坡衛生部十八號表示，一名三十九歲的馬來西亞男子，五號開始發
燒，星期天證實感染SARS，因此新加坡還無法從感染區除名。新加坡
衛生部長林勳強世界衛生組織規定，二十天沒有出現新病例，就能視為成
功控制疫情，從感染區除名。新加坡從四月二十七號以來就沒有新病例，
不料卻在最後關頭破功。為了防止疫情再度爆發，新加坡計畫成立SAR
S專屬電視頻道，讓國民直接瞭解相關訊息。在香港，將近三十八萬的小
學生與幼稚園學童，在停課七個星期後，今天開始恢復上學，不過還有十
八所學校繼續停課。復課的學校，規定學生必須戴口罩、進校門前先量體
溫，洗完手才能進教室。目前全香港有八十二名學生感染SARS，但無
法證實是否有校園感染的現象。在中國，北京專家宣佈鑒定通過新研製的
「SARS冠狀病毒全基因組芯片」，檢測病毒同時，也能顯示病毒基因
的變化。目前北京除了防疫，正全面加強SARS重症病患的救治，希望
達到中央降低病死率的要求。此外，北京醫院嘗試中西醫合用治療SAR
S，初步成效不錯，四十多名患者中，有四人已經不需要藥物，另外三十
多人藥物用量也減少。新加坡18號證實，又發現一名SARS病例，將
近20天零病例的記錄，宣告破功。而香港三十八萬的小學生已經在今天
復課。新加坡衛生部十八號表示，一名三十九歲的馬來西亞男子，五號開
始發燒，星期天證實感染SARS，因此新加坡還無法從感染區除名。新
加坡衛生部長林勳強世界衛生組織規定，二十天沒有出現新病例，就能視
為成功控制疫情，從感染區除名。新加坡從四月二十七號以來就沒有新病
例，不料卻在最後關頭破功。為了防止疫情再度爆發，新加坡計畫成立S
ARS專屬電視頻道，讓國民直接瞭解相關訊息。在香港，將近三十八萬
的小學生與幼稚園學童，在停課七個星期後，今天開始恢復上學，不過還
有十八所學校繼續停課。復課的學校，規定學生必須戴口罩、進校門前先
量體溫，洗完手才能進教室。目前全香港有八十二名學生感染SARS，
但無法證實是否有校園感染的現象。在中國，北京專家宣佈鑒定通過新研
製的「SARS冠狀病毒全基因組芯片」，檢測病毒同時，也能顯示病毒
基因的變化。目前北京除了防疫，正全面加強SARS重症病患的救治，
希望達到中央降低病死率的要求。此外，北京醫院嘗試中西醫合用治療S
ARS，初步成效不錯，四十多名患者中，有四人已經不需要藥物，另外
三十多人藥物用量也減少。新加坡18號證實，又發現一名SARS病例
，將近20天零病例的記錄，宣告破功。而香港三十八萬的小學生已經在
今天復課。新加坡衛生部十八號表示，一名三十九歲的馬來西亞男子，五
號開始發燒，星期天證實感染SARS，因此新加坡還無法從感染區除名
。新加坡衛生部長林勳強世界衛生組織規定，二十天沒有出現新病例，就
能視為成功控制疫情，從感染區除名。新加坡從四月二十七號以來就沒有
新病例，不料卻在最後關頭破功。為了防止疫情再度爆發，新加坡計畫成
立SARS專屬電視頻道，讓國民直接瞭解相關訊息。在香港，將近三十
八萬的小學生與幼稚園學童，在停課七個星期後，今天開始恢復上學，不
過還有十八所學校繼續停課。復課的學校，規定學生必須戴口罩、進校門
前先量體溫，洗完手才能進教室。目前全香港有八十二名學生感染SAR
S，但無法證實是否有校園感染的現象。在中國，北京專家宣佈鑒定通過
新研製的「SARS冠狀病毒全基因組芯片」，檢測病毒同時，也能顯示
病毒基因的變化。目前北京除了防疫，正全面加強SARS重症病患的救
治，希望達到中央降低病死率的要求。此外，北京醫院嘗試中西醫合用治
療SARS，初步成效不錯，四十多名患者中，有四人已經不需要藥物，
另外三十多人藥物用量也減少。新加坡18號證實，又發現一名SARS
病例，將近20天零病例的記錄，宣告破功。而香港三十八萬的小學生已
經在今天復課。新加坡衛生部十八號表示，一名三十九歲的馬來西亞男子
，五號開始發燒，星期天證實感染SARS，因此新加坡還無法從感染區
除名。新加坡衛生部長林勳強世界衛生組織規定，二十天沒有出現新病例
，就能視為成功控制疫情，從感染區除名。新加坡從四月二十七號以來就
沒有新病例，不料卻在最後關頭破功。為了防止疫情再度爆發，新加坡計
畫成立SARS專屬電視頻道，讓國民直接瞭解相關訊息。在香港，將近
三十八萬的小學生與幼稚園學童，在停課七個星期後，今天開始恢復上學
，不過還有十八所學校繼續停課。復課的學校，規定學生必須戴口罩、進
校門前先量體溫，洗完手才能進教室。目前全香港有八十二名學生感染S
ARS，但無法證實是否有校園感染的現象。在中國，北京專家宣佈鑒定
通過新研製的「SARS冠狀病毒全基因組芯片」，檢測病毒同時，也能
顯示病毒基因的變化。目前北京除了防疫，正全面加強SARS重症病患
的救治，希望達到中央降低病死率的要求。此外，北京醫院嘗試中西醫合
用治療SARS，初步成效不錯，四十多名患者中，有四人已經不需要藥
物，另外三十多人藥物用量也減少。新加坡18號證實，又發現一名SA
RS病例，將近20天零病例的記錄，宣告破功。而香港三十八萬的小學
生已經在今天復課。新加坡衛生部十八號表示，一名三十九歲的馬來西亞
男子，五號開始發燒，星期天證實感染SARS，因此新加坡還無法從感
染區除名。新加坡衛生部長林勳強世界衛生組織規定，二十天沒有出現新
病例，就能視為成功控制疫情，從感染區除名。新加坡從四月二十七號以
來就沒有新病例，不料卻在最後關頭破功。為了防止疫情再度爆發，新加
坡計畫成立SARS專屬電視頻道，讓國民直接瞭解相關訊息。在香港，
將近三十八萬的小學生與幼稚園學童，在停課七個星期後，今天開始恢復
上學，不過還有十八所學校繼續停課。復課的學校，規定學生必須戴口罩
、進校門前先量體溫，洗完手才能進教室。目前全香港有八十二名學生感
染SARS，但無法證實是否有校園感染的現象。在中國，北京專家宣佈
鑒定通過新研製的「SARS冠狀病毒全基因組芯片」，檢測病毒同時，
也能顯示病毒基因的變化。目前北京除了防疫，正全面加強SARS重症
病患的救治，希望達到中央降低病死率的要求。此外，北京醫院嘗試中西
醫合用治療SARS，初步成效不錯，四十多名患者中，有四人已經不需
要藥物，另外三十多人藥物用量也減少。新加坡18號證實，又發現一名
SARS病例，將近20天零病例的記錄，宣告破功。而香港三十八萬的
小學生已經在今天復課。新加坡衛生部十八號表示，一名三十九歲的馬來
西亞男子，五號開始發燒，星期天證實感染SARS，因此新加坡還無法
從感染區除名。新加坡衛生部長林勳強世界衛生組織規定，二十天沒有出
現新病例，就能視為成功控制疫情，從感染區除名。新加坡從四月二十七
號以來就沒有新病例，不料卻在最後關頭破功。為了防止疫情再度爆發，
新加坡計畫成立SARS專屬電視頻道，讓國民直接瞭解相關訊息。在香
港，將近三十八萬的小學生與幼稚園學童，在停課七個星期後，今天開始
恢復上學，不過還有十八所學校繼續停課。復課的學校，規定學生必須戴
口罩、進校門前先量體溫，洗完手才能進教室。目前全香港有八十二名學
生感染SARS，但無法證實是否有校園感染的現象。在中國，北京專家
宣佈鑒定通過新研製的「SARS冠狀病毒全基因組芯片」，檢測病毒同
時，也能顯示病毒基因的變化。目前北京除了防疫，正全面加強SARS
重症病患的救治，希望達到中央降低病死率的要求。此外，北京醫院嘗試
中西醫合用治療SARS，初步成效不錯，四十多名患者中，有四人已經
不需要藥物，另外三十多人藥物用量也減少。新加坡18號證實，又發現
一名SARS病例，將近20天零病例的記錄，宣告破功。而香港三十八
萬的小學生已經在今天復課。新加坡衛生部十八號表示，一名三十九歲的
馬來西亞男子，五號開始發燒，星期天證實感染SARS，因此新加坡還
無法從感染區除名。新加坡衛生部長林勳強世界衛生組織規定，二十天沒
有出現新病例，就能視為成功控制疫情，從感染區除名。新加坡從四月二
十七號以來就沒有新病例，不料卻在最後關頭破功。為了防止疫情再度爆
發，新加坡計畫成立SARS專屬電視頻道，讓國民直接瞭解相關訊息。
在香港，將近三十八萬的小學生與幼稚園學童，在停課七個星期後，今天
開始恢復上學，不過還有十八所學校繼續停課。復課的學校，規定學生必
須戴口罩、進校門前先量體溫，洗完手才能進教室。目前全香港有八十二
名學生感染SARS，但無法證實是否有校園感染的現象。在中國，北京
專家宣佈鑒定通過新研製的「SARS冠狀病毒全基因組芯片」，檢測病
毒同時，也能顯示病毒基因的變化。目前北京除了防疫，正全面加強SA
RS重症病患的救治，希望達到中央降低病死率的要求。此外，北京醫院
嘗試中西醫合用治療SARS，初步成效不錯，四十多名患者中，有四人
已經不需要藥物，另外三十多人藥物用量也減少。新加坡18號證實，又
發現一名SARS病例，將近20天零病例的記錄，宣告破功。而香港三
十八萬的小學生已經在今天復課。新加坡衛生部十八號表示，一名三十九
歲的馬來西亞男子，五號開始發燒，星期天證實感染SARS，因此新加
坡還無法從感染區除名。新加坡衛生部長林勳強世界衛生組織規定，二十
天沒有出現新病例，就能視為成功控制疫情，從感染區除名。新加坡從四
月二十七號以來就沒有新病例，不料卻在最後關頭破功。為了防止疫情再
度爆發，新加坡計畫成立SARS專屬電視頻道，讓國民直接瞭解相關訊
息。在香港，將近三十八萬的小學生與幼稚園學童，在停課七個星期後，
今天開始恢復上學，不過還有十八所學校繼續停課。復課的學校，規定學
生必須戴口罩、進校門前先量體溫，洗完手才能進教室。目前全香港有八
十二名學生感染SARS，但無法證實是否有校園感染的現象。在中國，
北京專家宣佈鑒定通過新研製的「SARS冠狀病毒全基因組芯片」，檢
測病毒同時，也能顯示病毒基因的變化。目前北京除了防疫，正全面加強
SARS重症病患的救治，希望達到中央降低病死率的要求。此外，北京
醫院嘗試中西醫合用治療SARS，初步成效不錯，四十多名患者中，有
四人已經不需要藥物，另外三十多人藥物用量也減少。
