在SARS陰影下，停課人數最多的台北市，今天公布了一套居家學習系
統，希望同學們在重新回到學校之後，能夠儘快跟上進度這套居家學習系
統，除了可以讓老師現身教學，還能讓老師的簡報講義，像黑板一樣，呈
現在同學面前。SARS出現之前，遠距教學難以取代臨場教學，但現在
停課學生太多，竟成為推動遠距教學的最佳時機雖然停課在家是目前遠距
教學的基礎，不過馬英九認為教育部的停課標準不高，造成停課過多，學
生行蹤不易掌控，有檢討的空間。公視新聞黃能揚陳昌維採訪報導在SA
RS陰影下，停課人數最多的台北市，今天公布了一套居家學習系統，希
望同學們在重新回到學校之後，能夠儘快跟上進度這套居家學習系統，除
了可以讓老師現身教學，還能讓老師的簡報講義，像黑板一樣，呈現在同
學面前。SARS出現之前，遠距教學難以取代臨場教學，但現在停課學
生太多，竟成為推動遠距教學的最佳時機雖然停課在家是目前遠距教學的
基礎，不過馬英九認為教育部的停課標準不高，造成停課過多，學生行蹤
不易掌控，有檢討的空間。公視新聞黃能揚陳昌維採訪報導在SARS陰
影下，停課人數最多的台北市，今天公布了一套居家學習系統，希望同學
們在重新回到學校之後，能夠儘快跟上進度這套居家學習系統，除了可以
讓老師現身教學，還能讓老師的簡報講義，像黑板一樣，呈現在同學面前
。SARS出現之前，遠距教學難以取代臨場教學，但現在停課學生太多
，竟成為推動遠距教學的最佳時機雖然停課在家是目前遠距教學的基礎，
不過馬英九認為教育部的停課標準不高，造成停課過多，學生行蹤不易掌
控，有檢討的空間。公視新聞黃能揚陳昌維採訪報導
