美國最近有家科技公司，研發了一種高科技輪椅，不但可以攀登樓梯，甚
至可以在沙灘上行走。目前這項高科技發明，將在年底問市。對行動不便
的朋友來說，將是一大福音。您可別以為畫面中著些駕著輪椅的人，有特
殊本領，可以讓輪椅這麼神奇的，光靠兩隻輪子保持平衡前進。其實這是
美國新研發的科技輪椅。裡頭可是大有學問，這種輪椅，內建有四輪，並
且加裝有感應及平衡系統，可以自動導航偵測前方的地形，輪子還可以隨
著地形的不同，隨時做調整變化。當遇到樓梯的台階，就可以輕鬆的換成
四輪攀爬階梯不需要無障礙空間，一樣通行無阻。而遇到巔頗的路面，一
樣不是問題這種革命性的輪椅，還可應付難走的草地，甚至是沙灘。雖然
美國食品藥物管理局，已經批准這項發明，但並非容易操作，得事先接受
訓練，使用者至少必須有一隻健全的手臂操作，並且使用者得取得醫師處
方箋，才能上路。但這台人性化的科技輪椅，可不便宜，一台叫價大約要
一百萬新台幣。美國最近有家科技公司，研發了一種高科技輪椅，不但可
以攀登樓梯，甚至可以在沙灘上行走。目前這項高科技發明，將在年底問
市。對行動不便的朋友來說，將是一大福音。您可別以為畫面中著些駕著
輪椅的人，有特殊本領，可以讓輪椅這麼神奇的，光靠兩隻輪子保持平衡
前進。其實這是美國新研發的科技輪椅。裡頭可是大有學問，這種輪椅，
內建有四輪，並且加裝有感應及平衡系統，可以自動導航偵測前方的地形
，輪子還可以隨著地形的不同，隨時做調整變化。當遇到樓梯的台階，就
可以輕鬆的換成四輪攀爬階梯不需要無障礙空間，一樣通行無阻。而遇到
巔頗的路面，一樣不是問題這種革命性的輪椅，還可應付難走的草地，甚
至是沙灘。雖然美國食品藥物管理局，已經批准這項發明，但並非容易操
作，得事先接受訓練，使用者至少必須有一隻健全的手臂操作，並且使用
者得取得醫師處方箋，才能上路。但這台人性化的科技輪椅，可不便宜，
一台叫價大約要一百萬新台幣。美國最近有家科技公司，研發了一種高科
技輪椅，不但可以攀登樓梯，甚至可以在沙灘上行走。目前這項高科技發
明，將在年底問市。對行動不便的朋友來說，將是一大福音。您可別以為
畫面中著些駕著輪椅的人，有特殊本領，可以讓輪椅這麼神奇的，光靠兩
隻輪子保持平衡前進。其實這是美國新研發的科技輪椅。裡頭可是大有學
問，這種輪椅，內建有四輪，並且加裝有感應及平衡系統，可以自動導航
偵測前方的地形，輪子還可以隨著地形的不同，隨時做調整變化。當遇到
樓梯的台階，就可以輕鬆的換成四輪攀爬階梯不需要無障礙空間，一樣通
行無阻。而遇到巔頗的路面，一樣不是問題這種革命性的輪椅，還可應付
難走的草地，甚至是沙灘。雖然美國食品藥物管理局，已經批准這項發明
，但並非容易操作，得事先接受訓練，使用者至少必須有一隻健全的手臂
操作，並且使用者得取得醫師處方箋，才能上路。但這台人性化的科技輪
椅，可不便宜，一台叫價大約要一百萬新台幣。美國最近有家科技公司，
研發了一種高科技輪椅，不但可以攀登樓梯，甚至可以在沙灘上行走。目
前這項高科技發明，將在年底問市。對行動不便的朋友來說，將是一大福
音。您可別以為畫面中著些駕著輪椅的人，有特殊本領，可以讓輪椅這麼
神奇的，光靠兩隻輪子保持平衡前進。其實這是美國新研發的科技輪椅。
裡頭可是大有學問，這種輪椅，內建有四輪，並且加裝有感應及平衡系統
，可以自動導航偵測前方的地形，輪子還可以隨著地形的不同，隨時做調
整變化。當遇到樓梯的台階，就可以輕鬆的換成四輪攀爬階梯不需要無障
礙空間，一樣通行無阻。而遇到巔頗的路面，一樣不是問題這種革命性的
輪椅，還可應付難走的草地，甚至是沙灘。雖然美國食品藥物管理局，已
經批准這項發明，但並非容易操作，得事先接受訓練，使用者至少必須有
一隻健全的手臂操作，並且使用者得取得醫師處方箋，才能上路。但這台
人性化的科技輪椅，可不便宜，一台叫價大約要一百萬新台幣。美國最近
有家科技公司，研發了一種高科技輪椅，不但可以攀登樓梯，甚至可以在
沙灘上行走。目前這項高科技發明，將在年底問市。對行動不便的朋友來
說，將是一大福音。您可別以為畫面中著些駕著輪椅的人，有特殊本領，
可以讓輪椅這麼神奇的，光靠兩隻輪子保持平衡前進。其實這是美國新研
發的科技輪椅。裡頭可是大有學問，這種輪椅，內建有四輪，並且加裝有
感應及平衡系統，可以自動導航偵測前方的地形，輪子還可以隨著地形的
不同，隨時做調整變化。當遇到樓梯的台階，就可以輕鬆的換成四輪攀爬
階梯不需要無障礙空間，一樣通行無阻。而遇到巔頗的路面，一樣不是問
題這種革命性的輪椅，還可應付難走的草地，甚至是沙灘。雖然美國食品
藥物管理局，已經批准這項發明，但並非容易操作，得事先接受訓練，使
用者至少必須有一隻健全的手臂操作，並且使用者得取得醫師處方箋，才
能上路。但這台人性化的科技輪椅，可不便宜，一台叫價大約要一百萬新
台幣。美國最近有家科技公司，研發了一種高科技輪椅，不但可以攀登樓
梯，甚至可以在沙灘上行走。目前這項高科技發明，將在年底問市。對行
動不便的朋友來說，將是一大福音。您可別以為畫面中著些駕著輪椅的人
，有特殊本領，可以讓輪椅這麼神奇的，光靠兩隻輪子保持平衡前進。其
實這是美國新研發的科技輪椅。裡頭可是大有學問，這種輪椅，內建有四
輪，並且加裝有感應及平衡系統，可以自動導航偵測前方的地形，輪子還
可以隨著地形的不同，隨時做調整變化。當遇到樓梯的台階，就可以輕鬆
的換成四輪攀爬階梯不需要無障礙空間，一樣通行無阻。而遇到巔頗的路
面，一樣不是問題這種革命性的輪椅，還可應付難走的草地，甚至是沙灘
。雖然美國食品藥物管理局，已經批准這項發明，但並非容易操作，得事
先接受訓練，使用者至少必須有一隻健全的手臂操作，並且使用者得取得
醫師處方箋，才能上路。但這台人性化的科技輪椅，可不便宜，一台叫價
大約要一百萬新台幣。美國最近有家科技公司，研發了一種高科技輪椅，
不但可以攀登樓梯，甚至可以在沙灘上行走。目前這項高科技發明，將在
年底問市。對行動不便的朋友來說，將是一大福音。您可別以為畫面中著
些駕著輪椅的人，有特殊本領，可以讓輪椅這麼神奇的，光靠兩隻輪子保
持平衡前進。其實這是美國新研發的科技輪椅。裡頭可是大有學問，這種
輪椅，內建有四輪，並且加裝有感應及平衡系統，可以自動導航偵測前方
的地形，輪子還可以隨著地形的不同，隨時做調整變化。當遇到樓梯的台
階，就可以輕鬆的換成四輪攀爬階梯不需要無障礙空間，一樣通行無阻。
而遇到巔頗的路面，一樣不是問題這種革命性的輪椅，還可應付難走的草
地，甚至是沙灘。雖然美國食品藥物管理局，已經批准這項發明，但並非
容易操作，得事先接受訓練，使用者至少必須有一隻健全的手臂操作，並
且使用者得取得醫師處方箋，才能上路。但這台人性化的科技輪椅，可不
便宜，一台叫價大約要一百萬新台幣。美國最近有家科技公司，研發了一
種高科技輪椅，不但可以攀登樓梯，甚至可以在沙灘上行走。目前這項高
科技發明，將在年底問市。對行動不便的朋友來說，將是一大福音。您可
別以為畫面中著些駕著輪椅的人，有特殊本領，可以讓輪椅這麼神奇的，
光靠兩隻輪子保持平衡前進。其實這是美國新研發的科技輪椅。裡頭可是
大有學問，這種輪椅，內建有四輪，並且加裝有感應及平衡系統，可以自
動導航偵測前方的地形，輪子還可以隨著地形的不同，隨時做調整變化。
當遇到樓梯的台階，就可以輕鬆的換成四輪攀爬階梯不需要無障礙空間，
一樣通行無阻。而遇到巔頗的路面，一樣不是問題這種革命性的輪椅，還
可應付難走的草地，甚至是沙灘。雖然美國食品藥物管理局，已經批准這
項發明，但並非容易操作，得事先接受訓練，使用者至少必須有一隻健全
的手臂操作，並且使用者得取得醫師處方箋，才能上路。但這台人性化的
科技輪椅，可不便宜，一台叫價大約要一百萬新台幣。美國最近有家科技
公司，研發了一種高科技輪椅，不但可以攀登樓梯，甚至可以在沙灘上行
走。目前這項高科技發明，將在年底問市。對行動不便的朋友來說，將是
一大福音。您可別以為畫面中著些駕著輪椅的人，有特殊本領，可以讓輪
椅這麼神奇的，光靠兩隻輪子保持平衡前進。其實這是美國新研發的科技
輪椅。裡頭可是大有學問，這種輪椅，內建有四輪，並且加裝有感應及平
衡系統，可以自動導航偵測前方的地形，輪子還可以隨著地形的不同，隨
時做調整變化。當遇到樓梯的台階，就可以輕鬆的換成四輪攀爬階梯不需
要無障礙空間，一樣通行無阻。而遇到巔頗的路面，一樣不是問題這種革
命性的輪椅，還可應付難走的草地，甚至是沙灘。雖然美國食品藥物管理
局，已經批准這項發明，但並非容易操作，得事先接受訓練，使用者至少
必須有一隻健全的手臂操作，並且使用者得取得醫師處方箋，才能上路。
但這台人性化的科技輪椅，可不便宜，一台叫價大約要一百萬新台幣。美
國最近有家科技公司，研發了一種高科技輪椅，不但可以攀登樓梯，甚至
可以在沙灘上行走。目前這項高科技發明，將在年底問市。對行動不便的
朋友來說，將是一大福音。您可別以為畫面中著些駕著輪椅的人，有特殊
本領，可以讓輪椅這麼神奇的，光靠兩隻輪子保持平衡前進。其實這是美
國新研發的科技輪椅。裡頭可是大有學問，這種輪椅，內建有四輪，並且
加裝有感應及平衡系統，可以自動導航偵測前方的地形，輪子還可以隨著
地形的不同，隨時做調整變化。當遇到樓梯的台階，就可以輕鬆的換成四
輪攀爬階梯不需要無障礙空間，一樣通行無阻。而遇到巔頗的路面，一樣
不是問題這種革命性的輪椅，還可應付難走的草地，甚至是沙灘。雖然美
國食品藥物管理局，已經批准這項發明，但並非容易操作，得事先接受訓
練，使用者至少必須有一隻健全的手臂操作，並且使用者得取得醫師處方
箋，才能上路。但這台人性化的科技輪椅，可不便宜，一台叫價大約要一
百萬新台幣。
