以色列和巴勒斯坦雙邊領袖，星期天舉行了歷史性的高峰會議，不料，會
議結束後五個小時，耶路撒冷接連發生兩起哈瑪斯成員，所發動的自殺炸
彈攻擊事件，造成包括炸彈客在內的九人受傷。而以色列總理夏隆也延後
前往美國的行程。。以色列當地時間，星期天早上六點，一輛公車正要進
入耶路撒冷市中心的入口，突然發生大爆炸，車身陷入一片火海，被燒的
面目全非，當場造成七名乘客死亡，26人受傷。事後以色列警方表示，
這起大爆炸是一名偽裝成正統猶太教人士的，巴勒斯坦人所犯下的。而就
在公車自殺攻擊發生後沒幾分鐘，距離耶路撒冷北部半英里外地區，也傳
出一起爆炸事件，炸彈客企圖進城但被卡在檢查哨之間，於是在路上引爆
身上炸藥，但除了炸死自己之外並未造成其它傷亡。兩起自殺攻擊發生後
，以色列立刻封鎖西岸和加薩走廊邊界，禁止巴勒斯坦人進入以色列地區
。另一方面，以色列總理夏隆宣佈，延後前往華府和布希總統討論和平路
線圖的行程。以色列內閣和安全官員也立即召開緊急會議。以色列總理，
夏隆:我召開內閣會議，在這艱困時刻，連串恐怖攻擊的時候，我已經延
後了美國行程，我估計這趟旅程將稍晚再擇日成行美國政府在第一時間，
譴責了自殺攻擊事件，並表示將和夏隆政府，重新敲定訪美時間表。自殺
攻擊發生前五個小時，夏隆才和巴勒斯坦總理阿巴斯，結束近兩年多來，
以巴雙方首度面對面的會談，會談內容集中在安全問題上。而在自殺攻擊
發生後，夏隆表示仍將和巴人領袖，為和平達成合理的解決之道。但另一
方面，夏隆發言人指控巴人領袖阿拉法特，應該要為恐怖攻擊負責，進而
提出罷黜阿拉法特的，自治政府主席職位。據以國媒體的消息指出，這項
提議遭到夏隆的反對而作罷。以色列和巴勒斯坦雙邊領袖，星期天舉行了
歷史性的高峰會議，不料，會議結束後五個小時，耶路撒冷接連發生兩起
哈瑪斯成員，所發動的自殺炸彈攻擊事件，造成包括炸彈客在內的九人受
傷。而以色列總理夏隆也延後前往美國的行程。。以色列當地時間，星期
天早上六點，一輛公車正要進入耶路撒冷市中心的入口，突然發生大爆炸
，車身陷入一片火海，被燒的面目全非，當場造成七名乘客死亡，26人
受傷。事後以色列警方表示，這起大爆炸是一名偽裝成正統猶太教人士的
，巴勒斯坦人所犯下的。而就在公車自殺攻擊發生後沒幾分鐘，距離耶路
撒冷北部半英里外地區，也傳出一起爆炸事件，炸彈客企圖進城但被卡在
檢查哨之間，於是在路上引爆身上炸藥，但除了炸死自己之外並未造成其
它傷亡。兩起自殺攻擊發生後，以色列立刻封鎖西岸和加薩走廊邊界，禁
止巴勒斯坦人進入以色列地區。另一方面，以色列總理夏隆宣佈，延後前
往華府和布希總統討論和平路線圖的行程。以色列內閣和安全官員也立即
召開緊急會議。以色列總理，夏隆:我召開內閣會議，在這艱困時刻，連
串恐怖攻擊的時候，我已經延後了美國行程，我估計這趟旅程將稍晚再擇
日成行美國政府在第一時間，譴責了自殺攻擊事件，並表示將和夏隆政府
，重新敲定訪美時間表。自殺攻擊發生前五個小時，夏隆才和巴勒斯坦總
理阿巴斯，結束近兩年多來，以巴雙方首度面對面的會談，會談內容集中
在安全問題上。而在自殺攻擊發生後，夏隆表示仍將和巴人領袖，為和平
達成合理的解決之道。但另一方面，夏隆發言人指控巴人領袖阿拉法特，
應該要為恐怖攻擊負責，進而提出罷黜阿拉法特的，自治政府主席職位。
據以國媒體的消息指出，這項提議遭到夏隆的反對而作罷。以色列和巴勒
斯坦雙邊領袖，星期天舉行了歷史性的高峰會議，不料，會議結束後五個
小時，耶路撒冷接連發生兩起哈瑪斯成員，所發動的自殺炸彈攻擊事件，
造成包括炸彈客在內的九人受傷。而以色列總理夏隆也延後前往美國的行
程。。以色列當地時間，星期天早上六點，一輛公車正要進入耶路撒冷市
中心的入口，突然發生大爆炸，車身陷入一片火海，被燒的面目全非，當
場造成七名乘客死亡，26人受傷。事後以色列警方表示，這起大爆炸是
一名偽裝成正統猶太教人士的，巴勒斯坦人所犯下的。而就在公車自殺攻
擊發生後沒幾分鐘，距離耶路撒冷北部半英里外地區，也傳出一起爆炸事
件，炸彈客企圖進城但被卡在檢查哨之間，於是在路上引爆身上炸藥，但
除了炸死自己之外並未造成其它傷亡。兩起自殺攻擊發生後，以色列立刻
封鎖西岸和加薩走廊邊界，禁止巴勒斯坦人進入以色列地區。另一方面，
以色列總理夏隆宣佈，延後前往華府和布希總統討論和平路線圖的行程。
以色列內閣和安全官員也立即召開緊急會議。以色列總理，夏隆:我召開
內閣會議，在這艱困時刻，連串恐怖攻擊的時候，我已經延後了美國行程
，我估計這趟旅程將稍晚再擇日成行美國政府在第一時間，譴責了自殺攻
擊事件，並表示將和夏隆政府，重新敲定訪美時間表。自殺攻擊發生前五
個小時，夏隆才和巴勒斯坦總理阿巴斯，結束近兩年多來，以巴雙方首度
面對面的會談，會談內容集中在安全問題上。而在自殺攻擊發生後，夏隆
表示仍將和巴人領袖，為和平達成合理的解決之道。但另一方面，夏隆發
言人指控巴人領袖阿拉法特，應該要為恐怖攻擊負責，進而提出罷黜阿拉
法特的，自治政府主席職位。據以國媒體的消息指出，這項提議遭到夏隆
的反對而作罷。以色列和巴勒斯坦雙邊領袖，星期天舉行了歷史性的高峰
會議，不料，會議結束後五個小時，耶路撒冷接連發生兩起哈瑪斯成員，
所發動的自殺炸彈攻擊事件，造成包括炸彈客在內的九人受傷。而以色列
總理夏隆也延後前往美國的行程。。以色列當地時間，星期天早上六點，
一輛公車正要進入耶路撒冷市中心的入口，突然發生大爆炸，車身陷入一
片火海，被燒的面目全非，當場造成七名乘客死亡，26人受傷。事後以
色列警方表示，這起大爆炸是一名偽裝成正統猶太教人士的，巴勒斯坦人
所犯下的。而就在公車自殺攻擊發生後沒幾分鐘，距離耶路撒冷北部半英
里外地區，也傳出一起爆炸事件，炸彈客企圖進城但被卡在檢查哨之間，
於是在路上引爆身上炸藥，但除了炸死自己之外並未造成其它傷亡。兩起
自殺攻擊發生後，以色列立刻封鎖西岸和加薩走廊邊界，禁止巴勒斯坦人
進入以色列地區。另一方面，以色列總理夏隆宣佈，延後前往華府和布希
總統討論和平路線圖的行程。以色列內閣和安全官員也立即召開緊急會議
。以色列總理，夏隆:我召開內閣會議，在這艱困時刻，連串恐怖攻擊的
時候，我已經延後了美國行程，我估計這趟旅程將稍晚再擇日成行美國政
府在第一時間，譴責了自殺攻擊事件，並表示將和夏隆政府，重新敲定訪
美時間表。自殺攻擊發生前五個小時，夏隆才和巴勒斯坦總理阿巴斯，結
束近兩年多來，以巴雙方首度面對面的會談，會談內容集中在安全問題上
。而在自殺攻擊發生後，夏隆表示仍將和巴人領袖，為和平達成合理的解
決之道。但另一方面，夏隆發言人指控巴人領袖阿拉法特，應該要為恐怖
攻擊負責，進而提出罷黜阿拉法特的，自治政府主席職位。據以國媒體的
消息指出，這項提議遭到夏隆的反對而作罷。以色列和巴勒斯坦雙邊領袖
，星期天舉行了歷史性的高峰會議，不料，會議結束後五個小時，耶路撒
冷接連發生兩起哈瑪斯成員，所發動的自殺炸彈攻擊事件，造成包括炸彈
客在內的九人受傷。而以色列總理夏隆也延後前往美國的行程。。以色列
當地時間，星期天早上六點，一輛公車正要進入耶路撒冷市中心的入口，
突然發生大爆炸，車身陷入一片火海，被燒的面目全非，當場造成七名乘
客死亡，26人受傷。事後以色列警方表示，這起大爆炸是一名偽裝成正
統猶太教人士的，巴勒斯坦人所犯下的。而就在公車自殺攻擊發生後沒幾
分鐘，距離耶路撒冷北部半英里外地區，也傳出一起爆炸事件，炸彈客企
圖進城但被卡在檢查哨之間，於是在路上引爆身上炸藥，但除了炸死自己
之外並未造成其它傷亡。兩起自殺攻擊發生後，以色列立刻封鎖西岸和加
薩走廊邊界，禁止巴勒斯坦人進入以色列地區。另一方面，以色列總理夏
隆宣佈，延後前往華府和布希總統討論和平路線圖的行程。以色列內閣和
安全官員也立即召開緊急會議。以色列總理，夏隆:我召開內閣會議，在
這艱困時刻，連串恐怖攻擊的時候，我已經延後了美國行程，我估計這趟
旅程將稍晚再擇日成行美國政府在第一時間，譴責了自殺攻擊事件，並表
示將和夏隆政府，重新敲定訪美時間表。自殺攻擊發生前五個小時，夏隆
才和巴勒斯坦總理阿巴斯，結束近兩年多來，以巴雙方首度面對面的會談
，會談內容集中在安全問題上。而在自殺攻擊發生後，夏隆表示仍將和巴
人領袖，為和平達成合理的解決之道。但另一方面，夏隆發言人指控巴人
領袖阿拉法特，應該要為恐怖攻擊負責，進而提出罷黜阿拉法特的，自治
政府主席職位。據以國媒體的消息指出，這項提議遭到夏隆的反對而作罷
。以色列和巴勒斯坦雙邊領袖，星期天舉行了歷史性的高峰會議，不料，
會議結束後五個小時，耶路撒冷接連發生兩起哈瑪斯成員，所發動的自殺
炸彈攻擊事件，造成包括炸彈客在內的九人受傷。而以色列總理夏隆也延
後前往美國的行程。。以色列當地時間，星期天早上六點，一輛公車正要
進入耶路撒冷市中心的入口，突然發生大爆炸，車身陷入一片火海，被燒
的面目全非，當場造成七名乘客死亡，26人受傷。事後以色列警方表示
，這起大爆炸是一名偽裝成正統猶太教人士的，巴勒斯坦人所犯下的。而
就在公車自殺攻擊發生後沒幾分鐘，距離耶路撒冷北部半英里外地區，也
傳出一起爆炸事件，炸彈客企圖進城但被卡在檢查哨之間，於是在路上引
爆身上炸藥，但除了炸死自己之外並未造成其它傷亡。兩起自殺攻擊發生
後，以色列立刻封鎖西岸和加薩走廊邊界，禁止巴勒斯坦人進入以色列地
區。另一方面，以色列總理夏隆宣佈，延後前往華府和布希總統討論和平
路線圖的行程。以色列內閣和安全官員也立即召開緊急會議。以色列總理
，夏隆:我召開內閣會議，在這艱困時刻，連串恐怖攻擊的時候，我已經
延後了美國行程，我估計這趟旅程將稍晚再擇日成行美國政府在第一時間
，譴責了自殺攻擊事件，並表示將和夏隆政府，重新敲定訪美時間表。自
殺攻擊發生前五個小時，夏隆才和巴勒斯坦總理阿巴斯，結束近兩年多來
，以巴雙方首度面對面的會談，會談內容集中在安全問題上。而在自殺攻
擊發生後，夏隆表示仍將和巴人領袖，為和平達成合理的解決之道。但另
一方面，夏隆發言人指控巴人領袖阿拉法特，應該要為恐怖攻擊負責，進
而提出罷黜阿拉法特的，自治政府主席職位。據以國媒體的消息指出，這
項提議遭到夏隆的反對而作罷。以色列和巴勒斯坦雙邊領袖，星期天舉行
了歷史性的高峰會議，不料，會議結束後五個小時，耶路撒冷接連發生兩
起哈瑪斯成員，所發動的自殺炸彈攻擊事件，造成包括炸彈客在內的九人
受傷。而以色列總理夏隆也延後前往美國的行程。。以色列當地時間，星
期天早上六點，一輛公車正要進入耶路撒冷市中心的入口，突然發生大爆
炸，車身陷入一片火海，被燒的面目全非，當場造成七名乘客死亡，26
人受傷。事後以色列警方表示，這起大爆炸是一名偽裝成正統猶太教人士
的，巴勒斯坦人所犯下的。而就在公車自殺攻擊發生後沒幾分鐘，距離耶
路撒冷北部半英里外地區，也傳出一起爆炸事件，炸彈客企圖進城但被卡
在檢查哨之間，於是在路上引爆身上炸藥，但除了炸死自己之外並未造成
其它傷亡。兩起自殺攻擊發生後，以色列立刻封鎖西岸和加薩走廊邊界，
禁止巴勒斯坦人進入以色列地區。另一方面，以色列總理夏隆宣佈，延後
前往華府和布希總統討論和平路線圖的行程。以色列內閣和安全官員也立
即召開緊急會議。以色列總理，夏隆:我召開內閣會議，在這艱困時刻，
連串恐怖攻擊的時候，我已經延後了美國行程，我估計這趟旅程將稍晚再
擇日成行美國政府在第一時間，譴責了自殺攻擊事件，並表示將和夏隆政
府，重新敲定訪美時間表。自殺攻擊發生前五個小時，夏隆才和巴勒斯坦
總理阿巴斯，結束近兩年多來，以巴雙方首度面對面的會談，會談內容集
中在安全問題上。而在自殺攻擊發生後，夏隆表示仍將和巴人領袖，為和
平達成合理的解決之道。但另一方面，夏隆發言人指控巴人領袖阿拉法特
，應該要為恐怖攻擊負責，進而提出罷黜阿拉法特的，自治政府主席職位
。據以國媒體的消息指出，這項提議遭到夏隆的反對而作罷。以色列和巴
勒斯坦雙邊領袖，星期天舉行了歷史性的高峰會議，不料，會議結束後五
個小時，耶路撒冷接連發生兩起哈瑪斯成員，所發動的自殺炸彈攻擊事件
，造成包括炸彈客在內的九人受傷。而以色列總理夏隆也延後前往美國的
行程。。以色列當地時間，星期天早上六點，一輛公車正要進入耶路撒冷
市中心的入口，突然發生大爆炸，車身陷入一片火海，被燒的面目全非，
當場造成七名乘客死亡，26人受傷。事後以色列警方表示，這起大爆炸
是一名偽裝成正統猶太教人士的，巴勒斯坦人所犯下的。而就在公車自殺
攻擊發生後沒幾分鐘，距離耶路撒冷北部半英里外地區，也傳出一起爆炸
事件，炸彈客企圖進城但被卡在檢查哨之間，於是在路上引爆身上炸藥，
但除了炸死自己之外並未造成其它傷亡。兩起自殺攻擊發生後，以色列立
刻封鎖西岸和加薩走廊邊界，禁止巴勒斯坦人進入以色列地區。另一方面
，以色列總理夏隆宣佈，延後前往華府和布希總統討論和平路線圖的行程
。以色列內閣和安全官員也立即召開緊急會議。以色列總理，夏隆:我召
開內閣會議，在這艱困時刻，連串恐怖攻擊的時候，我已經延後了美國行
程，我估計這趟旅程將稍晚再擇日成行美國政府在第一時間，譴責了自殺
攻擊事件，並表示將和夏隆政府，重新敲定訪美時間表。自殺攻擊發生前
五個小時，夏隆才和巴勒斯坦總理阿巴斯，結束近兩年多來，以巴雙方首
度面對面的會談，會談內容集中在安全問題上。而在自殺攻擊發生後，夏
隆表示仍將和巴人領袖，為和平達成合理的解決之道。但另一方面，夏隆
發言人指控巴人領袖阿拉法特，應該要為恐怖攻擊負責，進而提出罷黜阿
拉法特的，自治政府主席職位。據以國媒體的消息指出，這項提議遭到夏
隆的反對而作罷。以色列和巴勒斯坦雙邊領袖，星期天舉行了歷史性的高
峰會議，不料，會議結束後五個小時，耶路撒冷接連發生兩起哈瑪斯成員
，所發動的自殺炸彈攻擊事件，造成包括炸彈客在內的九人受傷。而以色
列總理夏隆也延後前往美國的行程。。以色列當地時間，星期天早上六點
，一輛公車正要進入耶路撒冷市中心的入口，突然發生大爆炸，車身陷入
一片火海，被燒的面目全非，當場造成七名乘客死亡，26人受傷。事後
以色列警方表示，這起大爆炸是一名偽裝成正統猶太教人士的，巴勒斯坦
人所犯下的。而就在公車自殺攻擊發生後沒幾分鐘，距離耶路撒冷北部半
英里外地區，也傳出一起爆炸事件，炸彈客企圖進城但被卡在檢查哨之間
，於是在路上引爆身上炸藥，但除了炸死自己之外並未造成其它傷亡。兩
起自殺攻擊發生後，以色列立刻封鎖西岸和加薩走廊邊界，禁止巴勒斯坦
人進入以色列地區。另一方面，以色列總理夏隆宣佈，延後前往華府和布
希總統討論和平路線圖的行程。以色列內閣和安全官員也立即召開緊急會
議。以色列總理，夏隆:我召開內閣會議，在這艱困時刻，連串恐怖攻擊
的時候，我已經延後了美國行程，我估計這趟旅程將稍晚再擇日成行美國
政府在第一時間，譴責了自殺攻擊事件，並表示將和夏隆政府，重新敲定
訪美時間表。自殺攻擊發生前五個小時，夏隆才和巴勒斯坦總理阿巴斯，
結束近兩年多來，以巴雙方首度面對面的會談，會談內容集中在安全問題
上。而在自殺攻擊發生後，夏隆表示仍將和巴人領袖，為和平達成合理的
解決之道。但另一方面，夏隆發言人指控巴人領袖阿拉法特，應該要為恐
怖攻擊負責，進而提出罷黜阿拉法特的，自治政府主席職位。據以國媒體
的消息指出，這項提議遭到夏隆的反對而作罷。以色列和巴勒斯坦雙邊領
袖，星期天舉行了歷史性的高峰會議，不料，會議結束後五個小時，耶路
撒冷接連發生兩起哈瑪斯成員，所發動的自殺炸彈攻擊事件，造成包括炸
彈客在內的九人受傷。而以色列總理夏隆也延後前往美國的行程。。以色
列當地時間，星期天早上六點，一輛公車正要進入耶路撒冷市中心的入口
，突然發生大爆炸，車身陷入一片火海，被燒的面目全非，當場造成七名
乘客死亡，26人受傷。事後以色列警方表示，這起大爆炸是一名偽裝成
正統猶太教人士的，巴勒斯坦人所犯下的。而就在公車自殺攻擊發生後沒
幾分鐘，距離耶路撒冷北部半英里外地區，也傳出一起爆炸事件，炸彈客
企圖進城但被卡在檢查哨之間，於是在路上引爆身上炸藥，但除了炸死自
己之外並未造成其它傷亡。兩起自殺攻擊發生後，以色列立刻封鎖西岸和
加薩走廊邊界，禁止巴勒斯坦人進入以色列地區。另一方面，以色列總理
夏隆宣佈，延後前往華府和布希總統討論和平路線圖的行程。以色列內閣
和安全官員也立即召開緊急會議。以色列總理，夏隆:我召開內閣會議，
在這艱困時刻，連串恐怖攻擊的時候，我已經延後了美國行程，我估計這
趟旅程將稍晚再擇日成行美國政府在第一時間，譴責了自殺攻擊事件，並
表示將和夏隆政府，重新敲定訪美時間表。自殺攻擊發生前五個小時，夏
隆才和巴勒斯坦總理阿巴斯，結束近兩年多來，以巴雙方首度面對面的會
談，會談內容集中在安全問題上。而在自殺攻擊發生後，夏隆表示仍將和
巴人領袖，為和平達成合理的解決之道。但另一方面，夏隆發言人指控巴
人領袖阿拉法特，應該要為恐怖攻擊負責，進而提出罷黜阿拉法特的，自
治政府主席職位。據以國媒體的消息指出，這項提議遭到夏隆的反對而作
罷。以色列和巴勒斯坦雙邊領袖，星期天舉行了歷史性的高峰會議，不料
，會議結束後五個小時，耶路撒冷接連發生兩起哈瑪斯成員，所發動的自
殺炸彈攻擊事件，造成包括炸彈客在內的九人受傷。而以色列總理夏隆也
延後前往美國的行程。。以色列當地時間，星期天早上六點，一輛公車正
要進入耶路撒冷市中心的入口，突然發生大爆炸，車身陷入一片火海，被
燒的面目全非，當場造成七名乘客死亡，26人受傷。事後以色列警方表
示，這起大爆炸是一名偽裝成正統猶太教人士的，巴勒斯坦人所犯下的。
而就在公車自殺攻擊發生後沒幾分鐘，距離耶路撒冷北部半英里外地區，
也傳出一起爆炸事件，炸彈客企圖進城但被卡在檢查哨之間，於是在路上
引爆身上炸藥，但除了炸死自己之外並未造成其它傷亡。兩起自殺攻擊發
生後，以色列立刻封鎖西岸和加薩走廊邊界，禁止巴勒斯坦人進入以色列
地區。另一方面，以色列總理夏隆宣佈，延後前往華府和布希總統討論和
平路線圖的行程。以色列內閣和安全官員也立即召開緊急會議。以色列總
理，夏隆:我召開內閣會議，在這艱困時刻，連串恐怖攻擊的時候，我已
經延後了美國行程，我估計這趟旅程將稍晚再擇日成行美國政府在第一時
間，譴責了自殺攻擊事件，並表示將和夏隆政府，重新敲定訪美時間表。
自殺攻擊發生前五個小時，夏隆才和巴勒斯坦總理阿巴斯，結束近兩年多
來，以巴雙方首度面對面的會談，會談內容集中在安全問題上。而在自殺
攻擊發生後，夏隆表示仍將和巴人領袖，為和平達成合理的解決之道。但
另一方面，夏隆發言人指控巴人領袖阿拉法特，應該要為恐怖攻擊負責，
進而提出罷黜阿拉法特的，自治政府主席職位。據以國媒體的消息指出，
這項提議遭到夏隆的反對而作罷。以色列和巴勒斯坦雙邊領袖，星期天舉
行了歷史性的高峰會議，不料，會議結束後五個小時，耶路撒冷接連發生
兩起哈瑪斯成員，所發動的自殺炸彈攻擊事件，造成包括炸彈客在內的九
人受傷。而以色列總理夏隆也延後前往美國的行程。。以色列當地時間，
星期天早上六點，一輛公車正要進入耶路撒冷市中心的入口，突然發生大
爆炸，車身陷入一片火海，被燒的面目全非，當場造成七名乘客死亡，2
6人受傷。事後以色列警方表示，這起大爆炸是一名偽裝成正統猶太教人
士的，巴勒斯坦人所犯下的。而就在公車自殺攻擊發生後沒幾分鐘，距離
耶路撒冷北部半英里外地區，也傳出一起爆炸事件，炸彈客企圖進城但被
卡在檢查哨之間，於是在路上引爆身上炸藥，但除了炸死自己之外並未造
成其它傷亡。兩起自殺攻擊發生後，以色列立刻封鎖西岸和加薩走廊邊界
，禁止巴勒斯坦人進入以色列地區。另一方面，以色列總理夏隆宣佈，延
後前往華府和布希總統討論和平路線圖的行程。以色列內閣和安全官員也
立即召開緊急會議。以色列總理，夏隆:我召開內閣會議，在這艱困時刻
，連串恐怖攻擊的時候，我已經延後了美國行程，我估計這趟旅程將稍晚
再擇日成行美國政府在第一時間，譴責了自殺攻擊事件，並表示將和夏隆
政府，重新敲定訪美時間表。自殺攻擊發生前五個小時，夏隆才和巴勒斯
坦總理阿巴斯，結束近兩年多來，以巴雙方首度面對面的會談，會談內容
集中在安全問題上。而在自殺攻擊發生後，夏隆表示仍將和巴人領袖，為
和平達成合理的解決之道。但另一方面，夏隆發言人指控巴人領袖阿拉法
特，應該要為恐怖攻擊負責，進而提出罷黜阿拉法特的，自治政府主席職
位。據以國媒體的消息指出，這項提議遭到夏隆的反對而作罷。以色列和
巴勒斯坦雙邊領袖，星期天舉行了歷史性的高峰會議，不料，會議結束後
五個小時，耶路撒冷接連發生兩起哈瑪斯成員，所發動的自殺炸彈攻擊事
件，造成包括炸彈客在內的九人受傷。而以色列總理夏隆也延後前往美國
的行程。。以色列當地時間，星期天早上六點，一輛公車正要進入耶路撒
冷市中心的入口，突然發生大爆炸，車身陷入一片火海，被燒的面目全非
，當場造成七名乘客死亡，26人受傷。事後以色列警方表示，這起大爆
炸是一名偽裝成正統猶太教人士的，巴勒斯坦人所犯下的。而就在公車自
殺攻擊發生後沒幾分鐘，距離耶路撒冷北部半英里外地區，也傳出一起爆
炸事件，炸彈客企圖進城但被卡在檢查哨之間，於是在路上引爆身上炸藥
，但除了炸死自己之外並未造成其它傷亡。兩起自殺攻擊發生後，以色列
立刻封鎖西岸和加薩走廊邊界，禁止巴勒斯坦人進入以色列地區。另一方
面，以色列總理夏隆宣佈，延後前往華府和布希總統討論和平路線圖的行
程。以色列內閣和安全官員也立即召開緊急會議。以色列總理，夏隆:我
召開內閣會議，在這艱困時刻，連串恐怖攻擊的時候，我已經延後了美國
行程，我估計這趟旅程將稍晚再擇日成行美國政府在第一時間，譴責了自
殺攻擊事件，並表示將和夏隆政府，重新敲定訪美時間表。自殺攻擊發生
前五個小時，夏隆才和巴勒斯坦總理阿巴斯，結束近兩年多來，以巴雙方
首度面對面的會談，會談內容集中在安全問題上。而在自殺攻擊發生後，
夏隆表示仍將和巴人領袖，為和平達成合理的解決之道。但另一方面，夏
隆發言人指控巴人領袖阿拉法特，應該要為恐怖攻擊負責，進而提出罷黜
阿拉法特的，自治政府主席職位。據以國媒體的消息指出，這項提議遭到
夏隆的反對而作罷。以色列和巴勒斯坦雙邊領袖，星期天舉行了歷史性的
高峰會議，不料，會議結束後五個小時，耶路撒冷接連發生兩起哈瑪斯成
員，所發動的自殺炸彈攻擊事件，造成包括炸彈客在內的九人受傷。而以
色列總理夏隆也延後前往美國的行程。。以色列當地時間，星期天早上六
點，一輛公車正要進入耶路撒冷市中心的入口，突然發生大爆炸，車身陷
入一片火海，被燒的面目全非，當場造成七名乘客死亡，26人受傷。事
後以色列警方表示，這起大爆炸是一名偽裝成正統猶太教人士的，巴勒斯
坦人所犯下的。而就在公車自殺攻擊發生後沒幾分鐘，距離耶路撒冷北部
半英里外地區，也傳出一起爆炸事件，炸彈客企圖進城但被卡在檢查哨之
間，於是在路上引爆身上炸藥，但除了炸死自己之外並未造成其它傷亡。
兩起自殺攻擊發生後，以色列立刻封鎖西岸和加薩走廊邊界，禁止巴勒斯
坦人進入以色列地區。另一方面，以色列總理夏隆宣佈，延後前往華府和
布希總統討論和平路線圖的行程。以色列內閣和安全官員也立即召開緊急
會議。以色列總理，夏隆:我召開內閣會議，在這艱困時刻，連串恐怖攻
擊的時候，我已經延後了美國行程，我估計這趟旅程將稍晚再擇日成行美
國政府在第一時間，譴責了自殺攻擊事件，並表示將和夏隆政府，重新敲
定訪美時間表。自殺攻擊發生前五個小時，夏隆才和巴勒斯坦總理阿巴斯
，結束近兩年多來，以巴雙方首度面對面的會談，會談內容集中在安全問
題上。而在自殺攻擊發生後，夏隆表示仍將和巴人領袖，為和平達成合理
的解決之道。但另一方面，夏隆發言人指控巴人領袖阿拉法特，應該要為
恐怖攻擊負責，進而提出罷黜阿拉法特的，自治政府主席職位。據以國媒
體的消息指出，這項提議遭到夏隆的反對而作罷。
