有關sars的傳染途徑，現在有愈來愈多的發現。臺大醫院感染科醫師
黃立民今天在一場研討會指出，sars病毒除了會經由飛沫傳染外，還
會經由污染的環境傳染。SARS冠狀病毒除了透過飛沫傳染外，還會經
由手來傳染。防疫專家今天證實，sars病毒會污染環境，是個超級接
觸感染的病毒。sb(病毒有生活圈，進入生活圈就被感染，它會污染環
境，經手接觸，這也是院內感染的主因)換句話說，一般人只要經過sa
rs病患的行徑路線，像是碰觸過他曾經握過的門把，桌面，或用過的衛
浴設備，就有機會被傳染到sars。而容納最多可能是sars病患的
醫療院所，就是最大的傳染環境。因此，衛生署疾管局計劃以公權力，要
求各醫院制定院內感控路線，以防止院內的集體感染。不過，就在中央全
力抗煞的同時，卻又出現基層醫療院所各自為政的防疫亂。sb(醫護:
敏盛已有一百醫護人員隔離。蘇:你們有通報？有，這要再查。蘇:多是
財團法人私人醫院各自為政，已是第三家，這是最可怕的，嘗試自己解決
，越做越糟)蘇益仁憂心的說，如果全台醫療院所不能配合中央的防疫步
驟抗煞，那麼，只要710天，這些醫院都會因為sars而淪陷，最後
面對封院的命運。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導有關sars的傳染途
徑，現在有愈來愈多的發現。臺大醫院感染科醫師黃立民今天在一場研討
會指出，sars病毒除了會經由飛沫傳染外，還會經由污染的環境傳染
。SARS冠狀病毒除了透過飛沫傳染外，還會經由手來傳染。防疫專家
今天證實，sars病毒會污染環境，是個超級接觸感染的病毒。sb(
病毒有生活圈，進入生活圈就被感染，它會污染環境，經手接觸，這也是
院內感染的主因)換句話說，一般人只要經過sars病患的行徑路線，
像是碰觸過他曾經握過的門把，桌面，或用過的衛浴設備，就有機會被傳
染到sars。而容納最多可能是sars病患的醫療院所，就是最大的
傳染環境。因此，衛生署疾管局計劃以公權力，要求各醫院制定院內感控
路線，以防止院內的集體感染。不過，就在中央全力抗煞的同時，卻又出
現基層醫療院所各自為政的防疫亂。sb(醫護:敏盛已有一百醫護人員
隔離。蘇:你們有通報？有，這要再查。蘇:多是財團法人私人醫院各自
為政，已是第三家，這是最可怕的，嘗試自己解決，越做越糟)蘇益仁憂
心的說，如果全台醫療院所不能配合中央的防疫步驟抗煞，那麼，只要7
10天，這些醫院都會因為sars而淪陷，最後面對封院的命運。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導有關sars的傳染途徑，現在有愈來愈多的
發現。臺大醫院感染科醫師黃立民今天在一場研討會指出，sars病毒
除了會經由飛沫傳染外，還會經由污染的環境傳染。SARS冠狀病毒除
了透過飛沫傳染外，還會經由手來傳染。防疫專家今天證實，sars病
毒會污染環境，是個超級接觸感染的病毒。sb(病毒有生活圈，進入生
活圈就被感染，它會污染環境，經手接觸，這也是院內感染的主因)換句
話說，一般人只要經過sars病患的行徑路線，像是碰觸過他曾經握過
的門把，桌面，或用過的衛浴設備，就有機會被傳染到sars。而容納
最多可能是sars病患的醫療院所，就是最大的傳染環境。因此，衛生
署疾管局計劃以公權力，要求各醫院制定院內感控路線，以防止院內的集
體感染。不過，就在中央全力抗煞的同時，卻又出現基層醫療院所各自為
政的防疫亂。sb(醫護:敏盛已有一百醫護人員隔離。蘇:你們有通報
？有，這要再查。蘇:多是財團法人私人醫院各自為政，已是第三家，這
是最可怕的，嘗試自己解決，越做越糟)蘇益仁憂心的說，如果全台醫療
院所不能配合中央的防疫步驟抗煞，那麼，只要710天，這些醫院都會
因為sars而淪陷，最後面對封院的命運。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導有關sars的傳染途徑，現在有愈來愈多的發現。臺大醫院感染科
醫師黃立民今天在一場研討會指出，sars病毒除了會經由飛沫傳染外
，還會經由污染的環境傳染。SARS冠狀病毒除了透過飛沫傳染外，還
會經由手來傳染。防疫專家今天證實，sars病毒會污染環境，是個超
級接觸感染的病毒。sb(病毒有生活圈，進入生活圈就被感染，它會污
染環境，經手接觸，這也是院內感染的主因)換句話說，一般人只要經過
sars病患的行徑路線，像是碰觸過他曾經握過的門把，桌面，或用過
的衛浴設備，就有機會被傳染到sars。而容納最多可能是sars病
患的醫療院所，就是最大的傳染環境。因此，衛生署疾管局計劃以公權力
，要求各醫院制定院內感控路線，以防止院內的集體感染。不過，就在中
央全力抗煞的同時，卻又出現基層醫療院所各自為政的防疫亂。sb(醫
護:敏盛已有一百醫護人員隔離。蘇:你們有通報？有，這要再查。蘇:
多是財團法人私人醫院各自為政，已是第三家，這是最可怕的，嘗試自己
解決，越做越糟)蘇益仁憂心的說，如果全台醫療院所不能配合中央的防
疫步驟抗煞，那麼，只要710天，這些醫院都會因為sars而淪陷，
最後面對封院的命運。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導有關sars的傳
染途徑，現在有愈來愈多的發現。臺大醫院感染科醫師黃立民今天在一場
研討會指出，sars病毒除了會經由飛沫傳染外，還會經由污染的環境
傳染。SARS冠狀病毒除了透過飛沫傳染外，還會經由手來傳染。防疫
專家今天證實，sars病毒會污染環境，是個超級接觸感染的病毒。s
b(病毒有生活圈，進入生活圈就被感染，它會污染環境，經手接觸，這
也是院內感染的主因)換句話說，一般人只要經過sars病患的行徑路
線，像是碰觸過他曾經握過的門把，桌面，或用過的衛浴設備，就有機會
被傳染到sars。而容納最多可能是sars病患的醫療院所，就是最
大的傳染環境。因此，衛生署疾管局計劃以公權力，要求各醫院制定院內
感控路線，以防止院內的集體感染。不過，就在中央全力抗煞的同時，卻
又出現基層醫療院所各自為政的防疫亂。sb(醫護:敏盛已有一百醫護
人員隔離。蘇:你們有通報？有，這要再查。蘇:多是財團法人私人醫院
各自為政，已是第三家，這是最可怕的，嘗試自己解決，越做越糟)蘇益
仁憂心的說，如果全台醫療院所不能配合中央的防疫步驟抗煞，那麼，只
要710天，這些醫院都會因為sars而淪陷，最後面對封院的命運。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導有關sars的傳染途徑，現在有愈來愈
多的發現。臺大醫院感染科醫師黃立民今天在一場研討會指出，sars
病毒除了會經由飛沫傳染外，還會經由污染的環境傳染。SARS冠狀病
毒除了透過飛沫傳染外，還會經由手來傳染。防疫專家今天證實，sar
s病毒會污染環境，是個超級接觸感染的病毒。sb(病毒有生活圈，進
入生活圈就被感染，它會污染環境，經手接觸，這也是院內感染的主因)
換句話說，一般人只要經過sars病患的行徑路線，像是碰觸過他曾經
握過的門把，桌面，或用過的衛浴設備，就有機會被傳染到sars。而
容納最多可能是sars病患的醫療院所，就是最大的傳染環境。因此，
衛生署疾管局計劃以公權力，要求各醫院制定院內感控路線，以防止院內
的集體感染。不過，就在中央全力抗煞的同時，卻又出現基層醫療院所各
自為政的防疫亂。sb(醫護:敏盛已有一百醫護人員隔離。蘇:你們有
通報？有，這要再查。蘇:多是財團法人私人醫院各自為政，已是第三家
，這是最可怕的，嘗試自己解決，越做越糟)蘇益仁憂心的說，如果全台
醫療院所不能配合中央的防疫步驟抗煞，那麼，只要710天，這些醫院
都會因為sars而淪陷，最後面對封院的命運。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導有關sars的傳染途徑，現在有愈來愈多的發現。臺大醫院感
染科醫師黃立民今天在一場研討會指出，sars病毒除了會經由飛沫傳
染外，還會經由污染的環境傳染。SARS冠狀病毒除了透過飛沫傳染外
，還會經由手來傳染。防疫專家今天證實，sars病毒會污染環境，是
個超級接觸感染的病毒。sb(病毒有生活圈，進入生活圈就被感染，它
會污染環境，經手接觸，這也是院內感染的主因)換句話說，一般人只要
經過sars病患的行徑路線，像是碰觸過他曾經握過的門把，桌面，或
用過的衛浴設備，就有機會被傳染到sars。而容納最多可能是sar
s病患的醫療院所，就是最大的傳染環境。因此，衛生署疾管局計劃以公
權力，要求各醫院制定院內感控路線，以防止院內的集體感染。不過，就
在中央全力抗煞的同時，卻又出現基層醫療院所各自為政的防疫亂。sb
(醫護:敏盛已有一百醫護人員隔離。蘇:你們有通報？有，這要再查。
蘇:多是財團法人私人醫院各自為政，已是第三家，這是最可怕的，嘗試
自己解決，越做越糟)蘇益仁憂心的說，如果全台醫療院所不能配合中央
的防疫步驟抗煞，那麼，只要710天，這些醫院都會因為sars而淪
陷，最後面對封院的命運。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導有關sars
的傳染途徑，現在有愈來愈多的發現。臺大醫院感染科醫師黃立民今天在
一場研討會指出，sars病毒除了會經由飛沫傳染外，還會經由污染的
環境傳染。SARS冠狀病毒除了透過飛沫傳染外，還會經由手來傳染。
防疫專家今天證實，sars病毒會污染環境，是個超級接觸感染的病毒
。sb(病毒有生活圈，進入生活圈就被感染，它會污染環境，經手接觸
，這也是院內感染的主因)換句話說，一般人只要經過sars病患的行
徑路線，像是碰觸過他曾經握過的門把，桌面，或用過的衛浴設備，就有
機會被傳染到sars。而容納最多可能是sars病患的醫療院所，就
是最大的傳染環境。因此，衛生署疾管局計劃以公權力，要求各醫院制定
院內感控路線，以防止院內的集體感染。不過，就在中央全力抗煞的同時
，卻又出現基層醫療院所各自為政的防疫亂。sb(醫護:敏盛已有一百
醫護人員隔離。蘇:你們有通報？有，這要再查。蘇:多是財團法人私人
醫院各自為政，已是第三家，這是最可怕的，嘗試自己解決，越做越糟)
蘇益仁憂心的說，如果全台醫療院所不能配合中央的防疫步驟抗煞，那麼
，只要710天，這些醫院都會因為sars而淪陷，最後面對封院的命
運。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導有關sars的傳染途徑，現在有愈
來愈多的發現。臺大醫院感染科醫師黃立民今天在一場研討會指出，sa
rs病毒除了會經由飛沫傳染外，還會經由污染的環境傳染。SARS冠
狀病毒除了透過飛沫傳染外，還會經由手來傳染。防疫專家今天證實，s
ars病毒會污染環境，是個超級接觸感染的病毒。sb(病毒有生活圈
，進入生活圈就被感染，它會污染環境，經手接觸，這也是院內感染的主
因)換句話說，一般人只要經過sars病患的行徑路線，像是碰觸過他
曾經握過的門把，桌面，或用過的衛浴設備，就有機會被傳染到sars
。而容納最多可能是sars病患的醫療院所，就是最大的傳染環境。因
此，衛生署疾管局計劃以公權力，要求各醫院制定院內感控路線，以防止
院內的集體感染。不過，就在中央全力抗煞的同時，卻又出現基層醫療院
所各自為政的防疫亂。sb(醫護:敏盛已有一百醫護人員隔離。蘇:你
們有通報？有，這要再查。蘇:多是財團法人私人醫院各自為政，已是第
三家，這是最可怕的，嘗試自己解決，越做越糟)蘇益仁憂心的說，如果
全台醫療院所不能配合中央的防疫步驟抗煞，那麼，只要710天，這些
醫院都會因為sars而淪陷，最後面對封院的命運。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導有關sars的傳染途徑，現在有愈來愈多的發現。臺大醫
院感染科醫師黃立民今天在一場研討會指出，sars病毒除了會經由飛
沫傳染外，還會經由污染的環境傳染。SARS冠狀病毒除了透過飛沫傳
染外，還會經由手來傳染。防疫專家今天證實，sars病毒會污染環境
，是個超級接觸感染的病毒。sb(病毒有生活圈，進入生活圈就被感染
，它會污染環境，經手接觸，這也是院內感染的主因)換句話說，一般人
只要經過sars病患的行徑路線，像是碰觸過他曾經握過的門把，桌面
，或用過的衛浴設備，就有機會被傳染到sars。而容納最多可能是s
ars病患的醫療院所，就是最大的傳染環境。因此，衛生署疾管局計劃
以公權力，要求各醫院制定院內感控路線，以防止院內的集體感染。不過
，就在中央全力抗煞的同時，卻又出現基層醫療院所各自為政的防疫亂。
sb(醫護:敏盛已有一百醫護人員隔離。蘇:你們有通報？有，這要再
查。蘇:多是財團法人私人醫院各自為政，已是第三家，這是最可怕的，
嘗試自己解決，越做越糟)蘇益仁憂心的說，如果全台醫療院所不能配合
中央的防疫步驟抗煞，那麼，只要710天，這些醫院都會因為sars
而淪陷，最後面對封院的命運。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導有關sa
rs的傳染途徑，現在有愈來愈多的發現。臺大醫院感染科醫師黃立民今
天在一場研討會指出，sars病毒除了會經由飛沫傳染外，還會經由污
染的環境傳染。SARS冠狀病毒除了透過飛沫傳染外，還會經由手來傳
染。防疫專家今天證實，sars病毒會污染環境，是個超級接觸感染的
病毒。sb(病毒有生活圈，進入生活圈就被感染，它會污染環境，經手
接觸，這也是院內感染的主因)換句話說，一般人只要經過sars病患
的行徑路線，像是碰觸過他曾經握過的門把，桌面，或用過的衛浴設備，
就有機會被傳染到sars。而容納最多可能是sars病患的醫療院所
，就是最大的傳染環境。因此，衛生署疾管局計劃以公權力，要求各醫院
制定院內感控路線，以防止院內的集體感染。不過，就在中央全力抗煞的
同時，卻又出現基層醫療院所各自為政的防疫亂。sb(醫護:敏盛已有
一百醫護人員隔離。蘇:你們有通報？有，這要再查。蘇:多是財團法人
私人醫院各自為政，已是第三家，這是最可怕的，嘗試自己解決，越做越
糟)蘇益仁憂心的說，如果全台醫療院所不能配合中央的防疫步驟抗煞，
那麼，只要710天，這些醫院都會因為sars而淪陷，最後面對封院
的命運。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導有關sars的傳染途徑，現在
有愈來愈多的發現。臺大醫院感染科醫師黃立民今天在一場研討會指出，
sars病毒除了會經由飛沫傳染外，還會經由污染的環境傳染。SAR
S冠狀病毒除了透過飛沫傳染外，還會經由手來傳染。防疫專家今天證實
，sars病毒會污染環境，是個超級接觸感染的病毒。sb(病毒有生
活圈，進入生活圈就被感染，它會污染環境，經手接觸，這也是院內感染
的主因)換句話說，一般人只要經過sars病患的行徑路線，像是碰觸
過他曾經握過的門把，桌面，或用過的衛浴設備，就有機會被傳染到sa
rs。而容納最多可能是sars病患的醫療院所，就是最大的傳染環境
。因此，衛生署疾管局計劃以公權力，要求各醫院制定院內感控路線，以
防止院內的集體感染。不過，就在中央全力抗煞的同時，卻又出現基層醫
療院所各自為政的防疫亂。sb(醫護:敏盛已有一百醫護人員隔離。蘇
:你們有通報？有，這要再查。蘇:多是財團法人私人醫院各自為政，已
是第三家，這是最可怕的，嘗試自己解決，越做越糟)蘇益仁憂心的說，
如果全台醫療院所不能配合中央的防疫步驟抗煞，那麼，只要710天，
這些醫院都會因為sars而淪陷，最後面對封院的命運。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導
