軍方常常使用聲納來探測其他潛艦位置，保育人士擔心聲納發送的強烈聲
波，會嚴重混淆、傷害甚至殺死對於噪音非常敏感的海洋哺乳類動物，尤
其是大型鯨魚。上個星期美國海軍在美加海域進行中頻聲納測試，環保人
士隨即在附近海灘發現六具鯨魚屍體，在美加海域觀察鯨魚行為的動物保
育人士表示，軍方使用的聲納發出尖銳的噪音，連坐在船上的人都聽得見
。在海軍測試聲納的期間內，附近海域的鯨魚行為十分反常，比平常游得
更靠近海岸。保育人士指出，三年前巴哈馬海岸出現16隻鯨魚擱淺，就
是因為海軍使用的中頻聲納，上個星期死亡的六隻鯨魚經過科學家檢驗之
後，發現牠們有腦出血，耳部損傷情況顯示為長期暴露在巨大聲響下。不
過對於這種說法，軍方一概否認到底。保育人士抨擊軍方拿國家安全的盾
牌，已經嚴重威脅鯨豚生態，而美國海軍則是表示，根據他們自己所做的
研究結果，認為這種聲納傷害有限，就算有，也在海洋哺乳動物所能接受
的範圍內。軍方常常使用聲納來探測其他潛艦位置，保育人士擔心聲納發
送的強烈聲波，會嚴重混淆、傷害甚至殺死對於噪音非常敏感的海洋哺乳
類動物，尤其是大型鯨魚。上個星期美國海軍在美加海域進行中頻聲納測
試，環保人士隨即在附近海灘發現六具鯨魚屍體，在美加海域觀察鯨魚行
為的動物保育人士表示，軍方使用的聲納發出尖銳的噪音，連坐在船上的
人都聽得見。在海軍測試聲納的期間內，附近海域的鯨魚行為十分反常，
比平常游得更靠近海岸。保育人士指出，三年前巴哈馬海岸出現16隻鯨
魚擱淺，就是因為海軍使用的中頻聲納，上個星期死亡的六隻鯨魚經過科
學家檢驗之後，發現牠們有腦出血，耳部損傷情況顯示為長期暴露在巨大
聲響下。不過對於這種說法，軍方一概否認到底。保育人士抨擊軍方拿國
家安全的盾牌，已經嚴重威脅鯨豚生態，而美國海軍則是表示，根據他們
自己所做的研究結果，認為這種聲納傷害有限，就算有，也在海洋哺乳動
物所能接受的範圍內。軍方常常使用聲納來探測其他潛艦位置，保育人士
擔心聲納發送的強烈聲波，會嚴重混淆、傷害甚至殺死對於噪音非常敏感
的海洋哺乳類動物，尤其是大型鯨魚。上個星期美國海軍在美加海域進行
中頻聲納測試，環保人士隨即在附近海灘發現六具鯨魚屍體，在美加海域
觀察鯨魚行為的動物保育人士表示，軍方使用的聲納發出尖銳的噪音，連
坐在船上的人都聽得見。在海軍測試聲納的期間內，附近海域的鯨魚行為
十分反常，比平常游得更靠近海岸。保育人士指出，三年前巴哈馬海岸出
現16隻鯨魚擱淺，就是因為海軍使用的中頻聲納，上個星期死亡的六隻
鯨魚經過科學家檢驗之後，發現牠們有腦出血，耳部損傷情況顯示為長期
暴露在巨大聲響下。不過對於這種說法，軍方一概否認到底。保育人士抨
擊軍方拿國家安全的盾牌，已經嚴重威脅鯨豚生態，而美國海軍則是表示
，根據他們自己所做的研究結果，認為這種聲納傷害有限，就算有，也在
海洋哺乳動物所能接受的範圍內。軍方常常使用聲納來探測其他潛艦位置
，保育人士擔心聲納發送的強烈聲波，會嚴重混淆、傷害甚至殺死對於噪
音非常敏感的海洋哺乳類動物，尤其是大型鯨魚。上個星期美國海軍在美
加海域進行中頻聲納測試，環保人士隨即在附近海灘發現六具鯨魚屍體，
在美加海域觀察鯨魚行為的動物保育人士表示，軍方使用的聲納發出尖銳
的噪音，連坐在船上的人都聽得見。在海軍測試聲納的期間內，附近海域
的鯨魚行為十分反常，比平常游得更靠近海岸。保育人士指出，三年前巴
哈馬海岸出現16隻鯨魚擱淺，就是因為海軍使用的中頻聲納，上個星期
死亡的六隻鯨魚經過科學家檢驗之後，發現牠們有腦出血，耳部損傷情況
顯示為長期暴露在巨大聲響下。不過對於這種說法，軍方一概否認到底。
保育人士抨擊軍方拿國家安全的盾牌，已經嚴重威脅鯨豚生態，而美國海
軍則是表示，根據他們自己所做的研究結果，認為這種聲納傷害有限，就
算有，也在海洋哺乳動物所能接受的範圍內。軍方常常使用聲納來探測其
他潛艦位置，保育人士擔心聲納發送的強烈聲波，會嚴重混淆、傷害甚至
殺死對於噪音非常敏感的海洋哺乳類動物，尤其是大型鯨魚。上個星期美
國海軍在美加海域進行中頻聲納測試，環保人士隨即在附近海灘發現六具
鯨魚屍體，在美加海域觀察鯨魚行為的動物保育人士表示，軍方使用的聲
納發出尖銳的噪音，連坐在船上的人都聽得見。在海軍測試聲納的期間內
，附近海域的鯨魚行為十分反常，比平常游得更靠近海岸。保育人士指出
，三年前巴哈馬海岸出現16隻鯨魚擱淺，就是因為海軍使用的中頻聲納
，上個星期死亡的六隻鯨魚經過科學家檢驗之後，發現牠們有腦出血，耳
部損傷情況顯示為長期暴露在巨大聲響下。不過對於這種說法，軍方一概
否認到底。保育人士抨擊軍方拿國家安全的盾牌，已經嚴重威脅鯨豚生態
，而美國海軍則是表示，根據他們自己所做的研究結果，認為這種聲納傷
害有限，就算有，也在海洋哺乳動物所能接受的範圍內。軍方常常使用聲
納來探測其他潛艦位置，保育人士擔心聲納發送的強烈聲波，會嚴重混淆
、傷害甚至殺死對於噪音非常敏感的海洋哺乳類動物，尤其是大型鯨魚。
上個星期美國海軍在美加海域進行中頻聲納測試，環保人士隨即在附近海
灘發現六具鯨魚屍體，在美加海域觀察鯨魚行為的動物保育人士表示，軍
方使用的聲納發出尖銳的噪音，連坐在船上的人都聽得見。在海軍測試聲
納的期間內，附近海域的鯨魚行為十分反常，比平常游得更靠近海岸。保
育人士指出，三年前巴哈馬海岸出現16隻鯨魚擱淺，就是因為海軍使用
的中頻聲納，上個星期死亡的六隻鯨魚經過科學家檢驗之後，發現牠們有
腦出血，耳部損傷情況顯示為長期暴露在巨大聲響下。不過對於這種說法
，軍方一概否認到底。保育人士抨擊軍方拿國家安全的盾牌，已經嚴重威
脅鯨豚生態，而美國海軍則是表示，根據他們自己所做的研究結果，認為
這種聲納傷害有限，就算有，也在海洋哺乳動物所能接受的範圍內。
