和平醫院20多位醫護人員請辭，台北市衛生局今天表示將給予合理待遇
，希望打消辭意，另外，有關台北市打算採取37.5度以上的發燒民眾
必須隔離三天的制度，中央並不認同，而台北市衛生局今天表示，他們已
經跟大醫院達成共識，這項制度還是會實施。但是如果中央不支持，民眾
請隔離假可能會有困難。和平醫院員工回院報到，至今214人當中25
人遞出辭呈，台北市衛生局邱淑媞說，這些想離職的員工大多是非編制內
人員，經過深入訪談，了解大家是經過了這一場防疫戰，既疲累又缺乏保
障才會萌生辭意，她也表示會和他們持續溝通。台北市昨天才宣佈，民眾
如果發燒超過37.5度，沒有出sars症狀也要強制隔離三天，這項
措施昨天被中央打回票。即使如此，衛生局今天強調，由於台北市先前已
經和醫師公會及大型醫院取得共識，早就以此為標準，進行發燒篩檢作業
，今後也會持續下去。沒有強制力，地方想藉此落實高標準防疫工作的目
的，成效恐怕大打折扣，全台防疫戰打了兩個月，中央和地方能不能統一
做法，想盡快脫離sars陰影的全國民眾，都很心急。張玉菁陳柏諭和
平醫院20多位醫護人員請辭，台北市衛生局今天表示將給予合理待遇，
希望打消辭意，另外，有關台北市打算採取37.5度以上的發燒民眾必
須隔離三天的制度，中央並不認同，而台北市衛生局今天表示，他們已經
跟大醫院達成共識，這項制度還是會實施。但是如果中央不支持，民眾請
隔離假可能會有困難。和平醫院員工回院報到，至今214人當中25人
遞出辭呈，台北市衛生局邱淑媞說，這些想離職的員工大多是非編制內人
員，經過深入訪談，了解大家是經過了這一場防疫戰，既疲累又缺乏保障
才會萌生辭意，她也表示會和他們持續溝通。台北市昨天才宣佈，民眾如
果發燒超過37.5度，沒有出sars症狀也要強制隔離三天，這項措
施昨天被中央打回票。即使如此，衛生局今天強調，由於台北市先前已經
和醫師公會及大型醫院取得共識，早就以此為標準，進行發燒篩檢作業，
今後也會持續下去。沒有強制力，地方想藉此落實高標準防疫工作的目的
，成效恐怕大打折扣，全台防疫戰打了兩個月，中央和地方能不能統一做
法，想盡快脫離sars陰影的全國民眾，都很心急。張玉菁陳柏諭和平
醫院20多位醫護人員請辭，台北市衛生局今天表示將給予合理待遇，希
望打消辭意，另外，有關台北市打算採取37.5度以上的發燒民眾必須
隔離三天的制度，中央並不認同，而台北市衛生局今天表示，他們已經跟
大醫院達成共識，這項制度還是會實施。但是如果中央不支持，民眾請隔
離假可能會有困難。和平醫院員工回院報到，至今214人當中25人遞
出辭呈，台北市衛生局邱淑媞說，這些想離職的員工大多是非編制內人員
，經過深入訪談，了解大家是經過了這一場防疫戰，既疲累又缺乏保障才
會萌生辭意，她也表示會和他們持續溝通。台北市昨天才宣佈，民眾如果
發燒超過37.5度，沒有出sars症狀也要強制隔離三天，這項措施
昨天被中央打回票。即使如此，衛生局今天強調，由於台北市先前已經和
醫師公會及大型醫院取得共識，早就以此為標準，進行發燒篩檢作業，今
後也會持續下去。沒有強制力，地方想藉此落實高標準防疫工作的目的，
成效恐怕大打折扣，全台防疫戰打了兩個月，中央和地方能不能統一做法
，想盡快脫離sars陰影的全國民眾，都很心急。張玉菁陳柏諭和平醫
院20多位醫護人員請辭，台北市衛生局今天表示將給予合理待遇，希望
打消辭意，另外，有關台北市打算採取37.5度以上的發燒民眾必須隔
離三天的制度，中央並不認同，而台北市衛生局今天表示，他們已經跟大
醫院達成共識，這項制度還是會實施。但是如果中央不支持，民眾請隔離
假可能會有困難。和平醫院員工回院報到，至今214人當中25人遞出
辭呈，台北市衛生局邱淑媞說，這些想離職的員工大多是非編制內人員，
經過深入訪談，了解大家是經過了這一場防疫戰，既疲累又缺乏保障才會
萌生辭意，她也表示會和他們持續溝通。台北市昨天才宣佈，民眾如果發
燒超過37.5度，沒有出sars症狀也要強制隔離三天，這項措施昨
天被中央打回票。即使如此，衛生局今天強調，由於台北市先前已經和醫
師公會及大型醫院取得共識，早就以此為標準，進行發燒篩檢作業，今後
也會持續下去。沒有強制力，地方想藉此落實高標準防疫工作的目的，成
效恐怕大打折扣，全台防疫戰打了兩個月，中央和地方能不能統一做法，
想盡快脫離sars陰影的全國民眾，都很心急。張玉菁陳柏諭和平醫院
20多位醫護人員請辭，台北市衛生局今天表示將給予合理待遇，希望打
消辭意，另外，有關台北市打算採取37.5度以上的發燒民眾必須隔離
三天的制度，中央並不認同，而台北市衛生局今天表示，他們已經跟大醫
院達成共識，這項制度還是會實施。但是如果中央不支持，民眾請隔離假
可能會有困難。和平醫院員工回院報到，至今214人當中25人遞出辭
呈，台北市衛生局邱淑媞說，這些想離職的員工大多是非編制內人員，經
過深入訪談，了解大家是經過了這一場防疫戰，既疲累又缺乏保障才會萌
生辭意，她也表示會和他們持續溝通。台北市昨天才宣佈，民眾如果發燒
超過37.5度，沒有出sars症狀也要強制隔離三天，這項措施昨天
被中央打回票。即使如此，衛生局今天強調，由於台北市先前已經和醫師
公會及大型醫院取得共識，早就以此為標準，進行發燒篩檢作業，今後也
會持續下去。沒有強制力，地方想藉此落實高標準防疫工作的目的，成效
恐怕大打折扣，全台防疫戰打了兩個月，中央和地方能不能統一做法，想
盡快脫離sars陰影的全國民眾，都很心急。張玉菁陳柏諭和平醫院2
0多位醫護人員請辭，台北市衛生局今天表示將給予合理待遇，希望打消
辭意，另外，有關台北市打算採取37.5度以上的發燒民眾必須隔離三
天的制度，中央並不認同，而台北市衛生局今天表示，他們已經跟大醫院
達成共識，這項制度還是會實施。但是如果中央不支持，民眾請隔離假可
能會有困難。和平醫院員工回院報到，至今214人當中25人遞出辭呈
，台北市衛生局邱淑媞說，這些想離職的員工大多是非編制內人員，經過
深入訪談，了解大家是經過了這一場防疫戰，既疲累又缺乏保障才會萌生
辭意，她也表示會和他們持續溝通。台北市昨天才宣佈，民眾如果發燒超
過37.5度，沒有出sars症狀也要強制隔離三天，這項措施昨天被
中央打回票。即使如此，衛生局今天強調，由於台北市先前已經和醫師公
會及大型醫院取得共識，早就以此為標準，進行發燒篩檢作業，今後也會
持續下去。沒有強制力，地方想藉此落實高標準防疫工作的目的，成效恐
怕大打折扣，全台防疫戰打了兩個月，中央和地方能不能統一做法，想盡
快脫離sars陰影的全國民眾，都很心急。張玉菁陳柏諭和平醫院20
多位醫護人員請辭，台北市衛生局今天表示將給予合理待遇，希望打消辭
意，另外，有關台北市打算採取37.5度以上的發燒民眾必須隔離三天
的制度，中央並不認同，而台北市衛生局今天表示，他們已經跟大醫院達
成共識，這項制度還是會實施。但是如果中央不支持，民眾請隔離假可能
會有困難。和平醫院員工回院報到，至今214人當中25人遞出辭呈，
台北市衛生局邱淑媞說，這些想離職的員工大多是非編制內人員，經過深
入訪談，了解大家是經過了這一場防疫戰，既疲累又缺乏保障才會萌生辭
意，她也表示會和他們持續溝通。台北市昨天才宣佈，民眾如果發燒超過
37.5度，沒有出sars症狀也要強制隔離三天，這項措施昨天被中
央打回票。即使如此，衛生局今天強調，由於台北市先前已經和醫師公會
及大型醫院取得共識，早就以此為標準，進行發燒篩檢作業，今後也會持
續下去。沒有強制力，地方想藉此落實高標準防疫工作的目的，成效恐怕
大打折扣，全台防疫戰打了兩個月，中央和地方能不能統一做法，想盡快
脫離sars陰影的全國民眾，都很心急。張玉菁陳柏諭
