高雄長庚醫院現在可以說是面臨建院以來最嚴重的管理挑戰。部分醫護人
員表示，醫院先前派年資較淺的醫護人員優先投入防疫工作，讓他們非常
不滿，打算明天發起更大規模的辭職行動。今天院方全力安撫，並且表示
，以後絕對不會再發生這樣的安排。今天上午高雄長庚醫院繼續全力防疫
工作，外表看來除了救護車還算平靜。不過內部卻有不少員工醞釀明天要
採取集體離職行動。原因是今天要為明天以後新的負壓病房治療人員排班
。其中扮演重要角色的呼吸治療師表示，由於日前曾經有四名兒童醫院資
歷較淺的呼吸治療師被指定到負壓病房工作，已經引起不滿，特別是胸腔
專科的王逸熙醫師還在插管，顯現工作環境的安全令人質疑，更打擊了他
們士氣。現在又要排班，很多人都不願意自己被主管指定應排上陣。據長
庚內部人員透露，為了改善這種問題，決策階層最後並沒有繼續採取指定
人選的作法。長庚醫院集團南下督導的吳德朗主委也在傍晚委婉的表示絕
對不允許這種指揮調度方式再發生。吳德朗表示，希望高雄長庚能像其他
的長庚醫院一樣以主管身先士卒的方式來激勵員工的士氣。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。高雄長庚醫院現在可以說是面臨建院以來最嚴重的管
理挑戰。部分醫護人員表示，醫院先前派年資較淺的醫護人員優先投入防
疫工作，讓他們非常不滿，打算明天發起更大規模的辭職行動。今天院方
全力安撫，並且表示，以後絕對不會再發生這樣的安排。今天上午高雄長
庚醫院繼續全力防疫工作，外表看來除了救護車還算平靜。不過內部卻有
不少員工醞釀明天要採取集體離職行動。原因是今天要為明天以後新的負
壓病房治療人員排班。其中扮演重要角色的呼吸治療師表示，由於日前曾
經有四名兒童醫院資歷較淺的呼吸治療師被指定到負壓病房工作，已經引
起不滿，特別是胸腔專科的王逸熙醫師還在插管，顯現工作環境的安全令
人質疑，更打擊了他們士氣。現在又要排班，很多人都不願意自己被主管
指定應排上陣。據長庚內部人員透露，為了改善這種問題，決策階層最後
並沒有繼續採取指定人選的作法。長庚醫院集團南下督導的吳德朗主委也
在傍晚委婉的表示絕對不允許這種指揮調度方式再發生。吳德朗表示，希
望高雄長庚能像其他的長庚醫院一樣以主管身先士卒的方式來激勵員工的
士氣。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄長庚醫院現在可以說是面臨
建院以來最嚴重的管理挑戰。部分醫護人員表示，醫院先前派年資較淺的
醫護人員優先投入防疫工作，讓他們非常不滿，打算明天發起更大規模的
辭職行動。今天院方全力安撫，並且表示，以後絕對不會再發生這樣的安
排。今天上午高雄長庚醫院繼續全力防疫工作，外表看來除了救護車還算
平靜。不過內部卻有不少員工醞釀明天要採取集體離職行動。原因是今天
要為明天以後新的負壓病房治療人員排班。其中扮演重要角色的呼吸治療
師表示，由於日前曾經有四名兒童醫院資歷較淺的呼吸治療師被指定到負
壓病房工作，已經引起不滿，特別是胸腔專科的王逸熙醫師還在插管，顯
現工作環境的安全令人質疑，更打擊了他們士氣。現在又要排班，很多人
都不願意自己被主管指定應排上陣。據長庚內部人員透露，為了改善這種
問題，決策階層最後並沒有繼續採取指定人選的作法。長庚醫院集團南下
督導的吳德朗主委也在傍晚委婉的表示絕對不允許這種指揮調度方式再發
生。吳德朗表示，希望高雄長庚能像其他的長庚醫院一樣以主管身先士卒
的方式來激勵員工的士氣。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄長庚醫
院現在可以說是面臨建院以來最嚴重的管理挑戰。部分醫護人員表示，醫
院先前派年資較淺的醫護人員優先投入防疫工作，讓他們非常不滿，打算
明天發起更大規模的辭職行動。今天院方全力安撫，並且表示，以後絕對
不會再發生這樣的安排。今天上午高雄長庚醫院繼續全力防疫工作，外表
看來除了救護車還算平靜。不過內部卻有不少員工醞釀明天要採取集體離
職行動。原因是今天要為明天以後新的負壓病房治療人員排班。其中扮演
重要角色的呼吸治療師表示，由於日前曾經有四名兒童醫院資歷較淺的呼
吸治療師被指定到負壓病房工作，已經引起不滿，特別是胸腔專科的王逸
熙醫師還在插管，顯現工作環境的安全令人質疑，更打擊了他們士氣。現
在又要排班，很多人都不願意自己被主管指定應排上陣。據長庚內部人員
透露，為了改善這種問題，決策階層最後並沒有繼續採取指定人選的作法
。長庚醫院集團南下督導的吳德朗主委也在傍晚委婉的表示絕對不允許這
種指揮調度方式再發生。吳德朗表示，希望高雄長庚能像其他的長庚醫院
一樣以主管身先士卒的方式來激勵員工的士氣。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。高雄長庚醫院現在可以說是面臨建院以來最嚴重的管理挑戰。部
分醫護人員表示，醫院先前派年資較淺的醫護人員優先投入防疫工作，讓
他們非常不滿，打算明天發起更大規模的辭職行動。今天院方全力安撫，
並且表示，以後絕對不會再發生這樣的安排。今天上午高雄長庚醫院繼續
全力防疫工作，外表看來除了救護車還算平靜。不過內部卻有不少員工醞
釀明天要採取集體離職行動。原因是今天要為明天以後新的負壓病房治療
人員排班。其中扮演重要角色的呼吸治療師表示，由於日前曾經有四名兒
童醫院資歷較淺的呼吸治療師被指定到負壓病房工作，已經引起不滿，特
別是胸腔專科的王逸熙醫師還在插管，顯現工作環境的安全令人質疑，更
打擊了他們士氣。現在又要排班，很多人都不願意自己被主管指定應排上
陣。據長庚內部人員透露，為了改善這種問題，決策階層最後並沒有繼續
採取指定人選的作法。長庚醫院集團南下督導的吳德朗主委也在傍晚委婉
的表示絕對不允許這種指揮調度方式再發生。吳德朗表示，希望高雄長庚
能像其他的長庚醫院一樣以主管身先士卒的方式來激勵員工的士氣。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄長庚醫院現在可以說是面臨建院以來最
嚴重的管理挑戰。部分醫護人員表示，醫院先前派年資較淺的醫護人員優
先投入防疫工作，讓他們非常不滿，打算明天發起更大規模的辭職行動。
今天院方全力安撫，並且表示，以後絕對不會再發生這樣的安排。今天上
午高雄長庚醫院繼續全力防疫工作，外表看來除了救護車還算平靜。不過
內部卻有不少員工醞釀明天要採取集體離職行動。原因是今天要為明天以
後新的負壓病房治療人員排班。其中扮演重要角色的呼吸治療師表示，由
於日前曾經有四名兒童醫院資歷較淺的呼吸治療師被指定到負壓病房工作
，已經引起不滿，特別是胸腔專科的王逸熙醫師還在插管，顯現工作環境
的安全令人質疑，更打擊了他們士氣。現在又要排班，很多人都不願意自
己被主管指定應排上陣。據長庚內部人員透露，為了改善這種問題，決策
階層最後並沒有繼續採取指定人選的作法。長庚醫院集團南下督導的吳德
朗主委也在傍晚委婉的表示絕對不允許這種指揮調度方式再發生。吳德朗
表示，希望高雄長庚能像其他的長庚醫院一樣以主管身先士卒的方式來激
勵員工的士氣。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄長庚醫院現在可以
說是面臨建院以來最嚴重的管理挑戰。部分醫護人員表示，醫院先前派年
資較淺的醫護人員優先投入防疫工作，讓他們非常不滿，打算明天發起更
大規模的辭職行動。今天院方全力安撫，並且表示，以後絕對不會再發生
這樣的安排。今天上午高雄長庚醫院繼續全力防疫工作，外表看來除了救
護車還算平靜。不過內部卻有不少員工醞釀明天要採取集體離職行動。原
因是今天要為明天以後新的負壓病房治療人員排班。其中扮演重要角色的
呼吸治療師表示，由於日前曾經有四名兒童醫院資歷較淺的呼吸治療師被
指定到負壓病房工作，已經引起不滿，特別是胸腔專科的王逸熙醫師還在
插管，顯現工作環境的安全令人質疑，更打擊了他們士氣。現在又要排班
，很多人都不願意自己被主管指定應排上陣。據長庚內部人員透露，為了
改善這種問題，決策階層最後並沒有繼續採取指定人選的作法。長庚醫院
集團南下督導的吳德朗主委也在傍晚委婉的表示絕對不允許這種指揮調度
方式再發生。吳德朗表示，希望高雄長庚能像其他的長庚醫院一樣以主管
身先士卒的方式來激勵員工的士氣。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高
雄長庚醫院現在可以說是面臨建院以來最嚴重的管理挑戰。部分醫護人員
表示，醫院先前派年資較淺的醫護人員優先投入防疫工作，讓他們非常不
滿，打算明天發起更大規模的辭職行動。今天院方全力安撫，並且表示，
以後絕對不會再發生這樣的安排。今天上午高雄長庚醫院繼續全力防疫工
作，外表看來除了救護車還算平靜。不過內部卻有不少員工醞釀明天要採
取集體離職行動。原因是今天要為明天以後新的負壓病房治療人員排班。
其中扮演重要角色的呼吸治療師表示，由於日前曾經有四名兒童醫院資歷
較淺的呼吸治療師被指定到負壓病房工作，已經引起不滿，特別是胸腔專
科的王逸熙醫師還在插管，顯現工作環境的安全令人質疑，更打擊了他們
士氣。現在又要排班，很多人都不願意自己被主管指定應排上陣。據長庚
內部人員透露，為了改善這種問題，決策階層最後並沒有繼續採取指定人
選的作法。長庚醫院集團南下督導的吳德朗主委也在傍晚委婉的表示絕對
不允許這種指揮調度方式再發生。吳德朗表示，希望高雄長庚能像其他的
長庚醫院一樣以主管身先士卒的方式來激勵員工的士氣。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。高雄長庚醫院現在可以說是面臨建院以來最嚴重的管理
挑戰。部分醫護人員表示，醫院先前派年資較淺的醫護人員優先投入防疫
工作，讓他們非常不滿，打算明天發起更大規模的辭職行動。今天院方全
力安撫，並且表示，以後絕對不會再發生這樣的安排。今天上午高雄長庚
醫院繼續全力防疫工作，外表看來除了救護車還算平靜。不過內部卻有不
少員工醞釀明天要採取集體離職行動。原因是今天要為明天以後新的負壓
病房治療人員排班。其中扮演重要角色的呼吸治療師表示，由於日前曾經
有四名兒童醫院資歷較淺的呼吸治療師被指定到負壓病房工作，已經引起
不滿，特別是胸腔專科的王逸熙醫師還在插管，顯現工作環境的安全令人
質疑，更打擊了他們士氣。現在又要排班，很多人都不願意自己被主管指
定應排上陣。據長庚內部人員透露，為了改善這種問題，決策階層最後並
沒有繼續採取指定人選的作法。長庚醫院集團南下督導的吳德朗主委也在
傍晚委婉的表示絕對不允許這種指揮調度方式再發生。吳德朗表示，希望
高雄長庚能像其他的長庚醫院一樣以主管身先士卒的方式來激勵員工的士
氣。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄長庚醫院現在可以說是面臨建
院以來最嚴重的管理挑戰。部分醫護人員表示，醫院先前派年資較淺的醫
護人員優先投入防疫工作，讓他們非常不滿，打算明天發起更大規模的辭
職行動。今天院方全力安撫，並且表示，以後絕對不會再發生這樣的安排
。今天上午高雄長庚醫院繼續全力防疫工作，外表看來除了救護車還算平
靜。不過內部卻有不少員工醞釀明天要採取集體離職行動。原因是今天要
為明天以後新的負壓病房治療人員排班。其中扮演重要角色的呼吸治療師
表示，由於日前曾經有四名兒童醫院資歷較淺的呼吸治療師被指定到負壓
病房工作，已經引起不滿，特別是胸腔專科的王逸熙醫師還在插管，顯現
工作環境的安全令人質疑，更打擊了他們士氣。現在又要排班，很多人都
不願意自己被主管指定應排上陣。據長庚內部人員透露，為了改善這種問
題，決策階層最後並沒有繼續採取指定人選的作法。長庚醫院集團南下督
導的吳德朗主委也在傍晚委婉的表示絕對不允許這種指揮調度方式再發生
。吳德朗表示，希望高雄長庚能像其他的長庚醫院一樣以主管身先士卒的
方式來激勵員工的士氣。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄長庚醫院
現在可以說是面臨建院以來最嚴重的管理挑戰。部分醫護人員表示，醫院
先前派年資較淺的醫護人員優先投入防疫工作，讓他們非常不滿，打算明
天發起更大規模的辭職行動。今天院方全力安撫，並且表示，以後絕對不
會再發生這樣的安排。今天上午高雄長庚醫院繼續全力防疫工作，外表看
來除了救護車還算平靜。不過內部卻有不少員工醞釀明天要採取集體離職
行動。原因是今天要為明天以後新的負壓病房治療人員排班。其中扮演重
要角色的呼吸治療師表示，由於日前曾經有四名兒童醫院資歷較淺的呼吸
治療師被指定到負壓病房工作，已經引起不滿，特別是胸腔專科的王逸熙
醫師還在插管，顯現工作環境的安全令人質疑，更打擊了他們士氣。現在
又要排班，很多人都不願意自己被主管指定應排上陣。據長庚內部人員透
露，為了改善這種問題，決策階層最後並沒有繼續採取指定人選的作法。
長庚醫院集團南下督導的吳德朗主委也在傍晚委婉的表示絕對不允許這種
指揮調度方式再發生。吳德朗表示，希望高雄長庚能像其他的長庚醫院一
樣以主管身先士卒的方式來激勵員工的士氣。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。高雄長庚醫院現在可以說是面臨建院以來最嚴重的管理挑戰。部分
醫護人員表示，醫院先前派年資較淺的醫護人員優先投入防疫工作，讓他
們非常不滿，打算明天發起更大規模的辭職行動。今天院方全力安撫，並
且表示，以後絕對不會再發生這樣的安排。今天上午高雄長庚醫院繼續全
力防疫工作，外表看來除了救護車還算平靜。不過內部卻有不少員工醞釀
明天要採取集體離職行動。原因是今天要為明天以後新的負壓病房治療人
員排班。其中扮演重要角色的呼吸治療師表示，由於日前曾經有四名兒童
醫院資歷較淺的呼吸治療師被指定到負壓病房工作，已經引起不滿，特別
是胸腔專科的王逸熙醫師還在插管，顯現工作環境的安全令人質疑，更打
擊了他們士氣。現在又要排班，很多人都不願意自己被主管指定應排上陣
。據長庚內部人員透露，為了改善這種問題，決策階層最後並沒有繼續採
取指定人選的作法。長庚醫院集團南下督導的吳德朗主委也在傍晚委婉的
表示絕對不允許這種指揮調度方式再發生。吳德朗表示，希望高雄長庚能
像其他的長庚醫院一樣以主管身先士卒的方式來激勵員工的士氣。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。
