世界衛生組織WHO表示，台灣已經成為全球sars傳染擴散最快速的
地區。不過，行政院sars委員會副召集人李明亮今天卻說，目前國內
新增的可能病例，多半是先前院內感染的通報病例，只要能在五個星期內
降低院內感染，疫情就不會再擴大。全台的sars死亡病例已經52例
。疾管局說，這些病例多半是從台北和平，馬偕，榮總以及高雄長庚等的
院內感染而來。行政院sars委員會總指揮李明亮今天說，台灣目前處
在第三波院內感染，如果從發病日來計算，可能病例數還會再上升。世界
衛生組織WHO表示，台灣已經成為全球sars傳染擴散最快速的地區
。不過，行政院sars委員會副召集人李明亮今天卻說，目前國內新增
的可能病例，多半是先前院內感染的通報病例，只要能在五個星期內降低
院內感染，疫情就不會再擴大。全台的sars死亡病例已經52例。疾
管局說，這些病例多半是從台北和平，馬偕，榮總以及高雄長庚等的院內
感染而來。行政院sars委員會總指揮李明亮今天說，台灣目前處在第
三波院內感染，如果從發病日來計算，可能病例數還會再上升。世界衛生
組織WHO表示，台灣已經成為全球sars傳染擴散最快速的地區。不
過，行政院sars委員會副召集人李明亮今天卻說，目前國內新增的可
能病例，多半是先前院內感染的通報病例，只要能在五個星期內降低院內
感染，疫情就不會再擴大。全台的sars死亡病例已經52例。疾管局
說，這些病例多半是從台北和平，馬偕，榮總以及高雄長庚等的院內感染
而來。行政院sars委員會總指揮李明亮今天說，台灣目前處在第三波
院內感染，如果從發病日來計算，可能病例數還會再上升。世界衛生組織
WHO表示，台灣已經成為全球sars傳染擴散最快速的地區。不過，
行政院sars委員會副召集人李明亮今天卻說，目前國內新增的可能病
例，多半是先前院內感染的通報病例，只要能在五個星期內降低院內感染
，疫情就不會再擴大。全台的sars死亡病例已經52例。疾管局說，
這些病例多半是從台北和平，馬偕，榮總以及高雄長庚等的院內感染而來
。行政院sars委員會總指揮李明亮今天說，台灣目前處在第三波院內
感染，如果從發病日來計算，可能病例數還會再上升。世界衛生組織WH
O表示，台灣已經成為全球sars傳染擴散最快速的地區。不過，行政
院sars委員會副召集人李明亮今天卻說，目前國內新增的可能病例，
多半是先前院內感染的通報病例，只要能在五個星期內降低院內感染，疫
情就不會再擴大。全台的sars死亡病例已經52例。疾管局說，這些
病例多半是從台北和平，馬偕，榮總以及高雄長庚等的院內感染而來。行
政院sars委員會總指揮李明亮今天說，台灣目前處在第三波院內感染
，如果從發病日來計算，可能病例數還會再上升。
