以色列和巴勒斯坦雙邊領袖，星期天舉行了歷史性的高峰會議，不料，
會議結束後五個小時，耶路撒冷接連發生兩起哈瑪斯成員，所發動的
自殺炸彈攻擊事件，造成包括炸彈客在內的九人受傷。
而以色列總理夏隆也延後前往美國的行程。
。
以色列當地時間，星期天早上六點，一輛公車正要進入耶路撒冷市中心
的入口，突然發生大爆炸，車身陷入一片火海，被燒的面目全非，當
場造成七名乘客死亡，26人受傷。
事後以色列警方表示，這起大爆炸是一名偽裝成正統猶太教人士的，巴
勒斯坦人所犯下的。
而就在公車自殺攻擊發生後沒幾分鐘，距離耶路撒冷北部半英里外地區
，也傳出一起爆炸事件，炸彈客企圖進城但被卡在檢查哨之間，於是
在路上引爆身上炸藥，但除了炸死自己之外並未造成其它傷亡。
兩起自殺攻擊發生後，以色列立刻封鎖西岸和加薩走廊邊界，禁止巴勒
斯坦人進入以色列地區。
另一方面，以色列總理夏隆宣佈，延後前往華府和布希總統討論和平路
線圖的行程。
以色列內閣和安全官員也立即召開緊急會議。
以色列總理，夏隆:我召開內閣會議，在這艱困時刻，連串恐怖攻擊的
時候，我已經延後了美國行程，我估計這趟旅程將稍晚再擇日成行美
國政府在第一時間，譴責了自殺攻擊事件，並表示將和夏隆政府，重
自殺攻擊發生前五個小時，夏隆才和巴勒斯坦總理阿巴斯，結束近兩年
多來，以巴雙方首度面對面的會談，會談內容集中在安全問題上。
而在自殺攻擊發生後，夏隆表示仍將和巴人領袖，為和平達成合理的解
決之道。
但另一方面，夏隆發言人指控巴人領袖阿拉法特，應該要為恐怖攻擊負
責，進而提出罷黜阿拉法特的，自治政府主席職位。
據以國媒體的消息指出，這項提議遭到夏隆的反對而作罷。
