最近台北市東區的商圈因為疫情、少了不少逛街人潮，不過，有一項特別
的錄影藝術展，卻悄悄地進駐了東區部分商家。這項藝術展讓你不需走進
美術館，只要在下班後、逛街的同時，就能欣賞到有趣的錄影藝術。螢幕
裡的主角進進出出，與螢幕外來來去去的人潮，形成了強烈的對比。如果
您最近來到東區逛街，不妨留意一下、看看這些在商店、餐廳裡播放的錄
影藝術。不只是展出的時間和地點很特別，每件錄影作品也都有來自藝術
家不同的巧思。像是騎上這隻玩具狗，你就可以透過小狗主觀的視線，看
到狗眼裡所呈現的世界，而這部結合了兔寶寶卡通、和早期美國獵殺野兔
的紀錄片，則是對人類對待自然的態度，做了一個大大的諷刺。這項展覽
收集了一百多件、來自全球不同國家的錄影藝術作品，從種族議題、到藝
術家的喃喃自語，多元地呈現了當代藝術家在錄影藝術上的各種嘗試。這
項錄影藝術展剛結束在倫敦的首展，來到第二站台灣展出時，主辦單位刻
意走出美術館，希望讓藝術能夠更進一步地融入一般人的日常生活，也讓
看展覽就像是晚上到書店裡逛逛、一樣地稀鬆平常。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導最近台北市東區的商圈因為疫情、少了不少逛街人潮，不過
，有一項特別的錄影藝術展，卻悄悄地進駐了東區部分商家。這項藝術展
讓你不需走進美術館，只要在下班後、逛街的同時，就能欣賞到有趣的錄
影藝術。螢幕裡的主角進進出出，與螢幕外來來去去的人潮，形成了強烈
的對比。如果您最近來到東區逛街，不妨留意一下、看看這些在商店、餐
廳裡播放的錄影藝術。不只是展出的時間和地點很特別，每件錄影作品也
都有來自藝術家不同的巧思。像是騎上這隻玩具狗，你就可以透過小狗主
觀的視線，看到狗眼裡所呈現的世界，而這部結合了兔寶寶卡通、和早期
美國獵殺野兔的紀錄片，則是對人類對待自然的態度，做了一個大大的諷
刺。這項展覽收集了一百多件、來自全球不同國家的錄影藝術作品，從種
族議題、到藝術家的喃喃自語，多元地呈現了當代藝術家在錄影藝術上的
各種嘗試。這項錄影藝術展剛結束在倫敦的首展，來到第二站台灣展出時
，主辦單位刻意走出美術館，希望讓藝術能夠更進一步地融入一般人的日
常生活，也讓看展覽就像是晚上到書店裡逛逛、一樣地稀鬆平常。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導最近台北市東區的商圈因為疫情、少了不少逛
街人潮，不過，有一項特別的錄影藝術展，卻悄悄地進駐了東區部分商家
。這項藝術展讓你不需走進美術館，只要在下班後、逛街的同時，就能欣
賞到有趣的錄影藝術。螢幕裡的主角進進出出，與螢幕外來來去去的人潮
，形成了強烈的對比。如果您最近來到東區逛街，不妨留意一下、看看這
些在商店、餐廳裡播放的錄影藝術。不只是展出的時間和地點很特別，每
件錄影作品也都有來自藝術家不同的巧思。像是騎上這隻玩具狗，你就可
以透過小狗主觀的視線，看到狗眼裡所呈現的世界，而這部結合了兔寶寶
卡通、和早期美國獵殺野兔的紀錄片，則是對人類對待自然的態度，做了
一個大大的諷刺。這項展覽收集了一百多件、來自全球不同國家的錄影藝
術作品，從種族議題、到藝術家的喃喃自語，多元地呈現了當代藝術家在
錄影藝術上的各種嘗試。這項錄影藝術展剛結束在倫敦的首展，來到第二
站台灣展出時，主辦單位刻意走出美術館，希望讓藝術能夠更進一步地融
入一般人的日常生活，也讓看展覽就像是晚上到書店裡逛逛、一樣地稀鬆
平常。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導最近台北市東區的商圈因為疫情
、少了不少逛街人潮，不過，有一項特別的錄影藝術展，卻悄悄地進駐了
東區部分商家。這項藝術展讓你不需走進美術館，只要在下班後、逛街的
同時，就能欣賞到有趣的錄影藝術。螢幕裡的主角進進出出，與螢幕外來
來去去的人潮，形成了強烈的對比。如果您最近來到東區逛街，不妨留意
一下、看看這些在商店、餐廳裡播放的錄影藝術。不只是展出的時間和地
點很特別，每件錄影作品也都有來自藝術家不同的巧思。像是騎上這隻玩
具狗，你就可以透過小狗主觀的視線，看到狗眼裡所呈現的世界，而這部
結合了兔寶寶卡通、和早期美國獵殺野兔的紀錄片，則是對人類對待自然
的態度，做了一個大大的諷刺。這項展覽收集了一百多件、來自全球不同
國家的錄影藝術作品，從種族議題、到藝術家的喃喃自語，多元地呈現了
當代藝術家在錄影藝術上的各種嘗試。這項錄影藝術展剛結束在倫敦的首
展，來到第二站台灣展出時，主辦單位刻意走出美術館，希望讓藝術能夠
更進一步地融入一般人的日常生活，也讓看展覽就像是晚上到書店裡逛逛
、一樣地稀鬆平常。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導最近台北市東區的
商圈因為疫情、少了不少逛街人潮，不過，有一項特別的錄影藝術展，卻
悄悄地進駐了東區部分商家。這項藝術展讓你不需走進美術館，只要在下
班後、逛街的同時，就能欣賞到有趣的錄影藝術。螢幕裡的主角進進出出
，與螢幕外來來去去的人潮，形成了強烈的對比。如果您最近來到東區逛
街，不妨留意一下、看看這些在商店、餐廳裡播放的錄影藝術。不只是展
出的時間和地點很特別，每件錄影作品也都有來自藝術家不同的巧思。像
是騎上這隻玩具狗，你就可以透過小狗主觀的視線，看到狗眼裡所呈現的
世界，而這部結合了兔寶寶卡通、和早期美國獵殺野兔的紀錄片，則是對
人類對待自然的態度，做了一個大大的諷刺。這項展覽收集了一百多件、
來自全球不同國家的錄影藝術作品，從種族議題、到藝術家的喃喃自語，
多元地呈現了當代藝術家在錄影藝術上的各種嘗試。這項錄影藝術展剛結
束在倫敦的首展，來到第二站台灣展出時，主辦單位刻意走出美術館，希
望讓藝術能夠更進一步地融入一般人的日常生活，也讓看展覽就像是晚上
到書店裡逛逛、一樣地稀鬆平常。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導最近
台北市東區的商圈因為疫情、少了不少逛街人潮，不過，有一項特別的錄
影藝術展，卻悄悄地進駐了東區部分商家。這項藝術展讓你不需走進美術
館，只要在下班後、逛街的同時，就能欣賞到有趣的錄影藝術。螢幕裡的
主角進進出出，與螢幕外來來去去的人潮，形成了強烈的對比。如果您最
近來到東區逛街，不妨留意一下、看看這些在商店、餐廳裡播放的錄影藝
術。不只是展出的時間和地點很特別，每件錄影作品也都有來自藝術家不
同的巧思。像是騎上這隻玩具狗，你就可以透過小狗主觀的視線，看到狗
眼裡所呈現的世界，而這部結合了兔寶寶卡通、和早期美國獵殺野兔的紀
錄片，則是對人類對待自然的態度，做了一個大大的諷刺。這項展覽收集
了一百多件、來自全球不同國家的錄影藝術作品，從種族議題、到藝術家
的喃喃自語，多元地呈現了當代藝術家在錄影藝術上的各種嘗試。這項錄
影藝術展剛結束在倫敦的首展，來到第二站台灣展出時，主辦單位刻意走
出美術館，希望讓藝術能夠更進一步地融入一般人的日常生活，也讓看展
覽就像是晚上到書店裡逛逛、一樣地稀鬆平常。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導最近台北市東區的商圈因為疫情、少了不少逛街人潮，不過，有
一項特別的錄影藝術展，卻悄悄地進駐了東區部分商家。這項藝術展讓你
不需走進美術館，只要在下班後、逛街的同時，就能欣賞到有趣的錄影藝
術。螢幕裡的主角進進出出，與螢幕外來來去去的人潮，形成了強烈的對
比。如果您最近來到東區逛街，不妨留意一下、看看這些在商店、餐廳裡
播放的錄影藝術。不只是展出的時間和地點很特別，每件錄影作品也都有
來自藝術家不同的巧思。像是騎上這隻玩具狗，你就可以透過小狗主觀的
視線，看到狗眼裡所呈現的世界，而這部結合了兔寶寶卡通、和早期美國
獵殺野兔的紀錄片，則是對人類對待自然的態度，做了一個大大的諷刺。
這項展覽收集了一百多件、來自全球不同國家的錄影藝術作品，從種族議
題、到藝術家的喃喃自語，多元地呈現了當代藝術家在錄影藝術上的各種
嘗試。這項錄影藝術展剛結束在倫敦的首展，來到第二站台灣展出時，主
辦單位刻意走出美術館，希望讓藝術能夠更進一步地融入一般人的日常生
活，也讓看展覽就像是晚上到書店裡逛逛、一樣地稀鬆平常。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導最近台北市東區的商圈因為疫情、少了不少逛街人
潮，不過，有一項特別的錄影藝術展，卻悄悄地進駐了東區部分商家。這
項藝術展讓你不需走進美術館，只要在下班後、逛街的同時，就能欣賞到
有趣的錄影藝術。螢幕裡的主角進進出出，與螢幕外來來去去的人潮，形
成了強烈的對比。如果您最近來到東區逛街，不妨留意一下、看看這些在
商店、餐廳裡播放的錄影藝術。不只是展出的時間和地點很特別，每件錄
影作品也都有來自藝術家不同的巧思。像是騎上這隻玩具狗，你就可以透
過小狗主觀的視線，看到狗眼裡所呈現的世界，而這部結合了兔寶寶卡通
、和早期美國獵殺野兔的紀錄片，則是對人類對待自然的態度，做了一個
大大的諷刺。這項展覽收集了一百多件、來自全球不同國家的錄影藝術作
品，從種族議題、到藝術家的喃喃自語，多元地呈現了當代藝術家在錄影
藝術上的各種嘗試。這項錄影藝術展剛結束在倫敦的首展，來到第二站台
灣展出時，主辦單位刻意走出美術館，希望讓藝術能夠更進一步地融入一
般人的日常生活，也讓看展覽就像是晚上到書店裡逛逛、一樣地稀鬆平常
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導最近台北市東區的商圈因為疫情、少
了不少逛街人潮，不過，有一項特別的錄影藝術展，卻悄悄地進駐了東區
部分商家。這項藝術展讓你不需走進美術館，只要在下班後、逛街的同時
，就能欣賞到有趣的錄影藝術。螢幕裡的主角進進出出，與螢幕外來來去
去的人潮，形成了強烈的對比。如果您最近來到東區逛街，不妨留意一下
、看看這些在商店、餐廳裡播放的錄影藝術。不只是展出的時間和地點很
特別，每件錄影作品也都有來自藝術家不同的巧思。像是騎上這隻玩具狗
，你就可以透過小狗主觀的視線，看到狗眼裡所呈現的世界，而這部結合
了兔寶寶卡通、和早期美國獵殺野兔的紀錄片，則是對人類對待自然的態
度，做了一個大大的諷刺。這項展覽收集了一百多件、來自全球不同國家
的錄影藝術作品，從種族議題、到藝術家的喃喃自語，多元地呈現了當代
藝術家在錄影藝術上的各種嘗試。這項錄影藝術展剛結束在倫敦的首展，
來到第二站台灣展出時，主辦單位刻意走出美術館，希望讓藝術能夠更進
一步地融入一般人的日常生活，也讓看展覽就像是晚上到書店裡逛逛、一
樣地稀鬆平常。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
