電腦病毒疾風橫掃全球，讓電腦防毒再次成為焦點。一位南非電腦專家，
模擬人體免疫系統，設計出防毒軟體，可以自行偵測電腦異常，省卻下載
最新病毒定義檔的麻煩。電腦病毒疾風名不虛傳，在全球已經造成二三十
萬台電腦受害。雖然目前亞洲地區感染高峰期已經過去，但是南韓傳出，
發現兩個變種病毒，專家也擔心，疾風病毒在感染電腦留下訊息，星期六
對微軟網站發動攻擊，可能會引發另一波大亂。太可怕了，現在病毒不時
就冒出來，我不知自己的電腦何時會受害為了自保，用戶必須定期下載最
新病毒定義。不過電腦專家賀夫麥爾的防毒軟體撒納，卻不太一樣。人體
免疫系統，能察覺體內異常狀態，加以反應。而防毒軟體撒納，就是模擬
免疫系統，熟悉電腦正常運作模式後，一旦發現電腦病毒利用軟體漏洞侵
入，產生異常動作，就會加以攻擊。由於撒納在攻擊病毒過程會加以學習
，因此不需要特別下載病毒定義。(撒納)能偵測出從未見過的病毒，因
為它找的是異常部份，不需要有人加以定義，因為系統會自動學習什麼是
正常狀態這套取法自然的防毒模式，能否得到廣泛接受，目前還有待觀察
。電腦病毒疾風橫掃全球，讓電腦防毒再次成為焦點。一位南非電腦專家
，模擬人體免疫系統，設計出防毒軟體，可以自行偵測電腦異常，省卻下
載最新病毒定義檔的麻煩。電腦病毒疾風名不虛傳，在全球已經造成二三
十萬台電腦受害。雖然目前亞洲地區感染高峰期已經過去，但是南韓傳出
，發現兩個變種病毒，專家也擔心，疾風病毒在感染電腦留下訊息，星期
六對微軟網站發動攻擊，可能會引發另一波大亂。太可怕了，現在病毒不
時就冒出來，我不知自己的電腦何時會受害為了自保，用戶必須定期下載
最新病毒定義。不過電腦專家賀夫麥爾的防毒軟體撒納，卻不太一樣。人
體免疫系統，能察覺體內異常狀態，加以反應。而防毒軟體撒納，就是模
擬免疫系統，熟悉電腦正常運作模式後，一旦發現電腦病毒利用軟體漏洞
侵入，產生異常動作，就會加以攻擊。由於撒納在攻擊病毒過程會加以學
習，因此不需要特別下載病毒定義。(撒納)能偵測出從未見過的病毒，
因為它找的是異常部份，不需要有人加以定義，因為系統會自動學習什麼
是正常狀態這套取法自然的防毒模式，能否得到廣泛接受，目前還有待觀
察。電腦病毒疾風橫掃全球，讓電腦防毒再次成為焦點。一位南非電腦專
家，模擬人體免疫系統，設計出防毒軟體，可以自行偵測電腦異常，省卻
下載最新病毒定義檔的麻煩。電腦病毒疾風名不虛傳，在全球已經造成二
三十萬台電腦受害。雖然目前亞洲地區感染高峰期已經過去，但是南韓傳
出，發現兩個變種病毒，專家也擔心，疾風病毒在感染電腦留下訊息，星
期六對微軟網站發動攻擊，可能會引發另一波大亂。太可怕了，現在病毒
不時就冒出來，我不知自己的電腦何時會受害為了自保，用戶必須定期下
載最新病毒定義。不過電腦專家賀夫麥爾的防毒軟體撒納，卻不太一樣。
人體免疫系統，能察覺體內異常狀態，加以反應。而防毒軟體撒納，就是
模擬免疫系統，熟悉電腦正常運作模式後，一旦發現電腦病毒利用軟體漏
洞侵入，產生異常動作，就會加以攻擊。由於撒納在攻擊病毒過程會加以
學習，因此不需要特別下載病毒定義。(撒納)能偵測出從未見過的病毒
，因為它找的是異常部份，不需要有人加以定義，因為系統會自動學習什
麼是正常狀態這套取法自然的防毒模式，能否得到廣泛接受，目前還有待
觀察。電腦病毒疾風橫掃全球，讓電腦防毒再次成為焦點。一位南非電腦
專家，模擬人體免疫系統，設計出防毒軟體，可以自行偵測電腦異常，省
卻下載最新病毒定義檔的麻煩。電腦病毒疾風名不虛傳，在全球已經造成
二三十萬台電腦受害。雖然目前亞洲地區感染高峰期已經過去，但是南韓
傳出，發現兩個變種病毒，專家也擔心，疾風病毒在感染電腦留下訊息，
星期六對微軟網站發動攻擊，可能會引發另一波大亂。太可怕了，現在病
毒不時就冒出來，我不知自己的電腦何時會受害為了自保，用戶必須定期
下載最新病毒定義。不過電腦專家賀夫麥爾的防毒軟體撒納，卻不太一樣
。人體免疫系統，能察覺體內異常狀態，加以反應。而防毒軟體撒納，就
是模擬免疫系統，熟悉電腦正常運作模式後，一旦發現電腦病毒利用軟體
漏洞侵入，產生異常動作，就會加以攻擊。由於撒納在攻擊病毒過程會加
以學習，因此不需要特別下載病毒定義。(撒納)能偵測出從未見過的病
毒，因為它找的是異常部份，不需要有人加以定義，因為系統會自動學習
什麼是正常狀態這套取法自然的防毒模式，能否得到廣泛接受，目前還有
待觀察。電腦病毒疾風橫掃全球，讓電腦防毒再次成為焦點。一位南非電
腦專家，模擬人體免疫系統，設計出防毒軟體，可以自行偵測電腦異常，
省卻下載最新病毒定義檔的麻煩。電腦病毒疾風名不虛傳，在全球已經造
成二三十萬台電腦受害。雖然目前亞洲地區感染高峰期已經過去，但是南
韓傳出，發現兩個變種病毒，專家也擔心，疾風病毒在感染電腦留下訊息
，星期六對微軟網站發動攻擊，可能會引發另一波大亂。太可怕了，現在
病毒不時就冒出來，我不知自己的電腦何時會受害為了自保，用戶必須定
期下載最新病毒定義。不過電腦專家賀夫麥爾的防毒軟體撒納，卻不太一
樣。人體免疫系統，能察覺體內異常狀態，加以反應。而防毒軟體撒納，
就是模擬免疫系統，熟悉電腦正常運作模式後，一旦發現電腦病毒利用軟
體漏洞侵入，產生異常動作，就會加以攻擊。由於撒納在攻擊病毒過程會
加以學習，因此不需要特別下載病毒定義。(撒納)能偵測出從未見過的
病毒，因為它找的是異常部份，不需要有人加以定義，因為系統會自動學
習什麼是正常狀態這套取法自然的防毒模式，能否得到廣泛接受，目前還
有待觀察。電腦病毒疾風橫掃全球，讓電腦防毒再次成為焦點。一位南非
電腦專家，模擬人體免疫系統，設計出防毒軟體，可以自行偵測電腦異常
，省卻下載最新病毒定義檔的麻煩。電腦病毒疾風名不虛傳，在全球已經
造成二三十萬台電腦受害。雖然目前亞洲地區感染高峰期已經過去，但是
南韓傳出，發現兩個變種病毒，專家也擔心，疾風病毒在感染電腦留下訊
息，星期六對微軟網站發動攻擊，可能會引發另一波大亂。太可怕了，現
在病毒不時就冒出來，我不知自己的電腦何時會受害為了自保，用戶必須
定期下載最新病毒定義。不過電腦專家賀夫麥爾的防毒軟體撒納，卻不太
一樣。人體免疫系統，能察覺體內異常狀態，加以反應。而防毒軟體撒納
，就是模擬免疫系統，熟悉電腦正常運作模式後，一旦發現電腦病毒利用
軟體漏洞侵入，產生異常動作，就會加以攻擊。由於撒納在攻擊病毒過程
會加以學習，因此不需要特別下載病毒定義。(撒納)能偵測出從未見過
的病毒，因為它找的是異常部份，不需要有人加以定義，因為系統會自動
學習什麼是正常狀態這套取法自然的防毒模式，能否得到廣泛接受，目前
還有待觀察。電腦病毒疾風橫掃全球，讓電腦防毒再次成為焦點。一位南
非電腦專家，模擬人體免疫系統，設計出防毒軟體，可以自行偵測電腦異
常，省卻下載最新病毒定義檔的麻煩。電腦病毒疾風名不虛傳，在全球已
經造成二三十萬台電腦受害。雖然目前亞洲地區感染高峰期已經過去，但
是南韓傳出，發現兩個變種病毒，專家也擔心，疾風病毒在感染電腦留下
訊息，星期六對微軟網站發動攻擊，可能會引發另一波大亂。太可怕了，
現在病毒不時就冒出來，我不知自己的電腦何時會受害為了自保，用戶必
須定期下載最新病毒定義。不過電腦專家賀夫麥爾的防毒軟體撒納，卻不
太一樣。人體免疫系統，能察覺體內異常狀態，加以反應。而防毒軟體撒
納，就是模擬免疫系統，熟悉電腦正常運作模式後，一旦發現電腦病毒利
用軟體漏洞侵入，產生異常動作，就會加以攻擊。由於撒納在攻擊病毒過
程會加以學習，因此不需要特別下載病毒定義。(撒納)能偵測出從未見
過的病毒，因為它找的是異常部份，不需要有人加以定義，因為系統會自
動學習什麼是正常狀態這套取法自然的防毒模式，能否得到廣泛接受，目
前還有待觀察。電腦病毒疾風橫掃全球，讓電腦防毒再次成為焦點。一位
南非電腦專家，模擬人體免疫系統，設計出防毒軟體，可以自行偵測電腦
異常，省卻下載最新病毒定義檔的麻煩。電腦病毒疾風名不虛傳，在全球
已經造成二三十萬台電腦受害。雖然目前亞洲地區感染高峰期已經過去，
但是南韓傳出，發現兩個變種病毒，專家也擔心，疾風病毒在感染電腦留
下訊息，星期六對微軟網站發動攻擊，可能會引發另一波大亂。太可怕了
，現在病毒不時就冒出來，我不知自己的電腦何時會受害為了自保，用戶
必須定期下載最新病毒定義。不過電腦專家賀夫麥爾的防毒軟體撒納，卻
不太一樣。人體免疫系統，能察覺體內異常狀態，加以反應。而防毒軟體
撒納，就是模擬免疫系統，熟悉電腦正常運作模式後，一旦發現電腦病毒
利用軟體漏洞侵入，產生異常動作，就會加以攻擊。由於撒納在攻擊病毒
過程會加以學習，因此不需要特別下載病毒定義。(撒納)能偵測出從未
見過的病毒，因為它找的是異常部份，不需要有人加以定義，因為系統會
自動學習什麼是正常狀態這套取法自然的防毒模式，能否得到廣泛接受，
目前還有待觀察。電腦病毒疾風橫掃全球，讓電腦防毒再次成為焦點。一
位南非電腦專家，模擬人體免疫系統，設計出防毒軟體，可以自行偵測電
腦異常，省卻下載最新病毒定義檔的麻煩。電腦病毒疾風名不虛傳，在全
球已經造成二三十萬台電腦受害。雖然目前亞洲地區感染高峰期已經過去
，但是南韓傳出，發現兩個變種病毒，專家也擔心，疾風病毒在感染電腦
留下訊息，星期六對微軟網站發動攻擊，可能會引發另一波大亂。太可怕
了，現在病毒不時就冒出來，我不知自己的電腦何時會受害為了自保，用
戶必須定期下載最新病毒定義。不過電腦專家賀夫麥爾的防毒軟體撒納，
卻不太一樣。人體免疫系統，能察覺體內異常狀態，加以反應。而防毒軟
體撒納，就是模擬免疫系統，熟悉電腦正常運作模式後，一旦發現電腦病
毒利用軟體漏洞侵入，產生異常動作，就會加以攻擊。由於撒納在攻擊病
毒過程會加以學習，因此不需要特別下載病毒定義。(撒納)能偵測出從
未見過的病毒，因為它找的是異常部份，不需要有人加以定義，因為系統
會自動學習什麼是正常狀態這套取法自然的防毒模式，能否得到廣泛接受
，目前還有待觀察。電腦病毒疾風橫掃全球，讓電腦防毒再次成為焦點。
一位南非電腦專家，模擬人體免疫系統，設計出防毒軟體，可以自行偵測
電腦異常，省卻下載最新病毒定義檔的麻煩。電腦病毒疾風名不虛傳，在
全球已經造成二三十萬台電腦受害。雖然目前亞洲地區感染高峰期已經過
去，但是南韓傳出，發現兩個變種病毒，專家也擔心，疾風病毒在感染電
腦留下訊息，星期六對微軟網站發動攻擊，可能會引發另一波大亂。太可
怕了，現在病毒不時就冒出來，我不知自己的電腦何時會受害為了自保，
用戶必須定期下載最新病毒定義。不過電腦專家賀夫麥爾的防毒軟體撒納
，卻不太一樣。人體免疫系統，能察覺體內異常狀態，加以反應。而防毒
軟體撒納，就是模擬免疫系統，熟悉電腦正常運作模式後，一旦發現電腦
病毒利用軟體漏洞侵入，產生異常動作，就會加以攻擊。由於撒納在攻擊
病毒過程會加以學習，因此不需要特別下載病毒定義。(撒納)能偵測出
從未見過的病毒，因為它找的是異常部份，不需要有人加以定義，因為系
統會自動學習什麼是正常狀態這套取法自然的防毒模式，能否得到廣泛接
受，目前還有待觀察。
