朝鮮半島星期四慶祝脫離日本殖民統治57週年的紀念日。今年最大的不
同是，來自北韓的民間代表，第一次來到漢城，參加光復紀念活動。朝鮮
半島星期四慶祝脫離日本殖民統治，第五十七週年的光復紀念日。和往年
不同，一百多名北韓民間團體代表，這次也來到漢城，和南韓一起慶祝光
復。這也是一九四五年以來，第一次有北韓人加入。另外在漢城的另一個
地點，屬於統一聯盟的好幾千名工人、學生，則是在一所大學校園，舉行
紀念活動。統一聯盟是親北韓的激進團體，不過在紀念光復的典禮上，他
們也表示，不想破壞目前南北韓之間的和解氣氛。另外南韓的農民聯盟，
除了以歌舞表演慶祝光復紀念日，宣誓支持兩韓統一，還發起援助北韓稻
米的運動，希望可以為飽受饑荒的北韓人，募到更多的糧食。而就在朝鮮
半島慶祝光復的前一天，南北韓才結束三天會談，雙方同意舉行經濟會談
，安排離散家庭見面，但是在敏感的兩韓軍事交流議題上，沒有取得最後
的協議。朝鮮半島星期四慶祝脫離日本殖民統治57週年的紀念日。今年
最大的不同是，來自北韓的民間代表，第一次來到漢城，參加光復紀念活
動。朝鮮半島星期四慶祝脫離日本殖民統治，第五十七週年的光復紀念日
。和往年不同，一百多名北韓民間團體代表，這次也來到漢城，和南韓一
起慶祝光復。這也是一九四五年以來，第一次有北韓人加入。另外在漢城
的另一個地點，屬於統一聯盟的好幾千名工人、學生，則是在一所大學校
園，舉行紀念活動。統一聯盟是親北韓的激進團體，不過在紀念光復的典
禮上，他們也表示，不想破壞目前南北韓之間的和解氣氛。另外南韓的農
民聯盟，除了以歌舞表演慶祝光復紀念日，宣誓支持兩韓統一，還發起援
助北韓稻米的運動，希望可以為飽受饑荒的北韓人，募到更多的糧食。而
就在朝鮮半島慶祝光復的前一天，南北韓才結束三天會談，雙方同意舉行
經濟會談，安排離散家庭見面，但是在敏感的兩韓軍事交流議題上，沒有
取得最後的協議。朝鮮半島星期四慶祝脫離日本殖民統治57週年的紀念
日。今年最大的不同是，來自北韓的民間代表，第一次來到漢城，參加光
復紀念活動。朝鮮半島星期四慶祝脫離日本殖民統治，第五十七週年的光
復紀念日。和往年不同，一百多名北韓民間團體代表，這次也來到漢城，
和南韓一起慶祝光復。這也是一九四五年以來，第一次有北韓人加入。另
外在漢城的另一個地點，屬於統一聯盟的好幾千名工人、學生，則是在一
所大學校園，舉行紀念活動。統一聯盟是親北韓的激進團體，不過在紀念
光復的典禮上，他們也表示，不想破壞目前南北韓之間的和解氣氛。另外
南韓的農民聯盟，除了以歌舞表演慶祝光復紀念日，宣誓支持兩韓統一，
還發起援助北韓稻米的運動，希望可以為飽受饑荒的北韓人，募到更多的
糧食。而就在朝鮮半島慶祝光復的前一天，南北韓才結束三天會談，雙方
同意舉行經濟會談，安排離散家庭見面，但是在敏感的兩韓軍事交流議題
上，沒有取得最後的協議。朝鮮半島星期四慶祝脫離日本殖民統治57週
年的紀念日。今年最大的不同是，來自北韓的民間代表，第一次來到漢城
，參加光復紀念活動。朝鮮半島星期四慶祝脫離日本殖民統治，第五十七
週年的光復紀念日。和往年不同，一百多名北韓民間團體代表，這次也來
到漢城，和南韓一起慶祝光復。這也是一九四五年以來，第一次有北韓人
加入。另外在漢城的另一個地點，屬於統一聯盟的好幾千名工人、學生，
則是在一所大學校園，舉行紀念活動。統一聯盟是親北韓的激進團體，不
過在紀念光復的典禮上，他們也表示，不想破壞目前南北韓之間的和解氣
氛。另外南韓的農民聯盟，除了以歌舞表演慶祝光復紀念日，宣誓支持兩
韓統一，還發起援助北韓稻米的運動，希望可以為飽受饑荒的北韓人，募
到更多的糧食。而就在朝鮮半島慶祝光復的前一天，南北韓才結束三天會
談，雙方同意舉行經濟會談，安排離散家庭見面，但是在敏感的兩韓軍事
交流議題上，沒有取得最後的協議。朝鮮半島星期四慶祝脫離日本殖民統
治57週年的紀念日。今年最大的不同是，來自北韓的民間代表，第一次
來到漢城，參加光復紀念活動。朝鮮半島星期四慶祝脫離日本殖民統治，
第五十七週年的光復紀念日。和往年不同，一百多名北韓民間團體代表，
這次也來到漢城，和南韓一起慶祝光復。這也是一九四五年以來，第一次
有北韓人加入。另外在漢城的另一個地點，屬於統一聯盟的好幾千名工人
、學生，則是在一所大學校園，舉行紀念活動。統一聯盟是親北韓的激進
團體，不過在紀念光復的典禮上，他們也表示，不想破壞目前南北韓之間
的和解氣氛。另外南韓的農民聯盟，除了以歌舞表演慶祝光復紀念日，宣
誓支持兩韓統一，還發起援助北韓稻米的運動，希望可以為飽受饑荒的北
韓人，募到更多的糧食。而就在朝鮮半島慶祝光復的前一天，南北韓才結
束三天會談，雙方同意舉行經濟會談，安排離散家庭見面，但是在敏感的
兩韓軍事交流議題上，沒有取得最後的協議。朝鮮半島星期四慶祝脫離日
本殖民統治57週年的紀念日。今年最大的不同是，來自北韓的民間代表
，第一次來到漢城，參加光復紀念活動。朝鮮半島星期四慶祝脫離日本殖
民統治，第五十七週年的光復紀念日。和往年不同，一百多名北韓民間團
體代表，這次也來到漢城，和南韓一起慶祝光復。這也是一九四五年以來
，第一次有北韓人加入。另外在漢城的另一個地點，屬於統一聯盟的好幾
千名工人、學生，則是在一所大學校園，舉行紀念活動。統一聯盟是親北
韓的激進團體，不過在紀念光復的典禮上，他們也表示，不想破壞目前南
北韓之間的和解氣氛。另外南韓的農民聯盟，除了以歌舞表演慶祝光復紀
念日，宣誓支持兩韓統一，還發起援助北韓稻米的運動，希望可以為飽受
饑荒的北韓人，募到更多的糧食。而就在朝鮮半島慶祝光復的前一天，南
北韓才結束三天會談，雙方同意舉行經濟會談，安排離散家庭見面，但是
在敏感的兩韓軍事交流議題上，沒有取得最後的協議。朝鮮半島星期四慶
祝脫離日本殖民統治57週年的紀念日。今年最大的不同是，來自北韓的
民間代表，第一次來到漢城，參加光復紀念活動。朝鮮半島星期四慶祝脫
離日本殖民統治，第五十七週年的光復紀念日。和往年不同，一百多名北
韓民間團體代表，這次也來到漢城，和南韓一起慶祝光復。這也是一九四
五年以來，第一次有北韓人加入。另外在漢城的另一個地點，屬於統一聯
盟的好幾千名工人、學生，則是在一所大學校園，舉行紀念活動。統一聯
盟是親北韓的激進團體，不過在紀念光復的典禮上，他們也表示，不想破
壞目前南北韓之間的和解氣氛。另外南韓的農民聯盟，除了以歌舞表演慶
祝光復紀念日，宣誓支持兩韓統一，還發起援助北韓稻米的運動，希望可
以為飽受饑荒的北韓人，募到更多的糧食。而就在朝鮮半島慶祝光復的前
一天，南北韓才結束三天會談，雙方同意舉行經濟會談，安排離散家庭見
面，但是在敏感的兩韓軍事交流議題上，沒有取得最後的協議。朝鮮半島
星期四慶祝脫離日本殖民統治57週年的紀念日。今年最大的不同是，來
自北韓的民間代表，第一次來到漢城，參加光復紀念活動。朝鮮半島星期
四慶祝脫離日本殖民統治，第五十七週年的光復紀念日。和往年不同，一
百多名北韓民間團體代表，這次也來到漢城，和南韓一起慶祝光復。這也
是一九四五年以來，第一次有北韓人加入。另外在漢城的另一個地點，屬
於統一聯盟的好幾千名工人、學生，則是在一所大學校園，舉行紀念活動
。統一聯盟是親北韓的激進團體，不過在紀念光復的典禮上，他們也表示
，不想破壞目前南北韓之間的和解氣氛。另外南韓的農民聯盟，除了以歌
舞表演慶祝光復紀念日，宣誓支持兩韓統一，還發起援助北韓稻米的運動
，希望可以為飽受饑荒的北韓人，募到更多的糧食。而就在朝鮮半島慶祝
光復的前一天，南北韓才結束三天會談，雙方同意舉行經濟會談，安排離
散家庭見面，但是在敏感的兩韓軍事交流議題上，沒有取得最後的協議。
朝鮮半島星期四慶祝脫離日本殖民統治57週年的紀念日。今年最大的不
同是，來自北韓的民間代表，第一次來到漢城，參加光復紀念活動。朝鮮
半島星期四慶祝脫離日本殖民統治，第五十七週年的光復紀念日。和往年
不同，一百多名北韓民間團體代表，這次也來到漢城，和南韓一起慶祝光
復。這也是一九四五年以來，第一次有北韓人加入。另外在漢城的另一個
地點，屬於統一聯盟的好幾千名工人、學生，則是在一所大學校園，舉行
紀念活動。統一聯盟是親北韓的激進團體，不過在紀念光復的典禮上，他
們也表示，不想破壞目前南北韓之間的和解氣氛。另外南韓的農民聯盟，
除了以歌舞表演慶祝光復紀念日，宣誓支持兩韓統一，還發起援助北韓稻
米的運動，希望可以為飽受饑荒的北韓人，募到更多的糧食。而就在朝鮮
半島慶祝光復的前一天，南北韓才結束三天會談，雙方同意舉行經濟會談
，安排離散家庭見面，但是在敏感的兩韓軍事交流議題上，沒有取得最後
的協議。
