針對台灣入會再度遭到排拒，朝野陣營難得出現共同譴責的景象，不過到
了下午，針對是不是應該就台灣加入WHO進行公投，藍綠陣營又出現歧
見。台灣第七度向who叩關，在中國的強悍阻攔下宣告失敗。外交部的
記者會，除了外交部長簡又新表達強烈抗議外，在野立委也加入譴責中國
的聲援陣容。不過朝野齊心砲口對外的情形，在下午就出現考驗。陳水扁
總統在民進黨中常會中，表示計畫邀集朝野政黨與社會各界共同研議，推
動台灣加入who公民投票，向全球宣示台灣加入世衛的決心。面對民進
黨提出公投的敏感訴求，國民黨文傳會的回應是，公投是採用頭痛醫腳的
錯誤藥方，實質意義不大。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導針對台灣入會
再度遭到排拒，朝野陣營難得出現共同譴責的景象，不過到了下午，針對
是不是應該就台灣加入WHO進行公投，藍綠陣營又出現歧見。台灣第七
度向who叩關，在中國的強悍阻攔下宣告失敗。外交部的記者會，除了
外交部長簡又新表達強烈抗議外，在野立委也加入譴責中國的聲援陣容。
不過朝野齊心砲口對外的情形，在下午就出現考驗。陳水扁總統在民進黨
中常會中，表示計畫邀集朝野政黨與社會各界共同研議，推動台灣加入w
ho公民投票，向全球宣示台灣加入世衛的決心。面對民進黨提出公投的
敏感訴求，國民黨文傳會的回應是，公投是採用頭痛醫腳的錯誤藥方，實
質意義不大。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導針對台灣入會再度遭到排拒
，朝野陣營難得出現共同譴責的景象，不過到了下午，針對是不是應該就
台灣加入WHO進行公投，藍綠陣營又出現歧見。台灣第七度向who叩
關，在中國的強悍阻攔下宣告失敗。外交部的記者會，除了外交部長簡又
新表達強烈抗議外，在野立委也加入譴責中國的聲援陣容。不過朝野齊心
砲口對外的情形，在下午就出現考驗。陳水扁總統在民進黨中常會中，表
示計畫邀集朝野政黨與社會各界共同研議，推動台灣加入who公民投票
，向全球宣示台灣加入世衛的決心。面對民進黨提出公投的敏感訴求，國
民黨文傳會的回應是，公投是採用頭痛醫腳的錯誤藥方，實質意義不大。
公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導針對台灣入會再度遭到排拒，朝野陣營難
得出現共同譴責的景象，不過到了下午，針對是不是應該就台灣加入WH
O進行公投，藍綠陣營又出現歧見。台灣第七度向who叩關，在中國的
強悍阻攔下宣告失敗。外交部的記者會，除了外交部長簡又新表達強烈抗
議外，在野立委也加入譴責中國的聲援陣容。不過朝野齊心砲口對外的情
形，在下午就出現考驗。陳水扁總統在民進黨中常會中，表示計畫邀集朝
野政黨與社會各界共同研議，推動台灣加入who公民投票，向全球宣示
台灣加入世衛的決心。面對民進黨提出公投的敏感訴求，國民黨文傳會的
回應是，公投是採用頭痛醫腳的錯誤藥方，實質意義不大。公視新聞蔣靜
怡張梓嘉採訪報導針對台灣入會再度遭到排拒，朝野陣營難得出現共同譴
責的景象，不過到了下午，針對是不是應該就台灣加入WHO進行公投，
藍綠陣營又出現歧見。台灣第七度向who叩關，在中國的強悍阻攔下宣
告失敗。外交部的記者會，除了外交部長簡又新表達強烈抗議外，在野立
委也加入譴責中國的聲援陣容。不過朝野齊心砲口對外的情形，在下午就
出現考驗。陳水扁總統在民進黨中常會中，表示計畫邀集朝野政黨與社會
各界共同研議，推動台灣加入who公民投票，向全球宣示台灣加入世衛
的決心。面對民進黨提出公投的敏感訴求，國民黨文傳會的回應是，公投
是採用頭痛醫腳的錯誤藥方，實質意義不大。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪
報導針對台灣入會再度遭到排拒，朝野陣營難得出現共同譴責的景象，不
過到了下午，針對是不是應該就台灣加入WHO進行公投，藍綠陣營又出
現歧見。台灣第七度向who叩關，在中國的強悍阻攔下宣告失敗。外交
部的記者會，除了外交部長簡又新表達強烈抗議外，在野立委也加入譴責
中國的聲援陣容。不過朝野齊心砲口對外的情形，在下午就出現考驗。陳
水扁總統在民進黨中常會中，表示計畫邀集朝野政黨與社會各界共同研議
，推動台灣加入who公民投票，向全球宣示台灣加入世衛的決心。面對
民進黨提出公投的敏感訴求，國民黨文傳會的回應是，公投是採用頭痛醫
腳的錯誤藥方，實質意義不大。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導針對台灣
入會再度遭到排拒，朝野陣營難得出現共同譴責的景象，不過到了下午，
針對是不是應該就台灣加入WHO進行公投，藍綠陣營又出現歧見。台灣
第七度向who叩關，在中國的強悍阻攔下宣告失敗。外交部的記者會，
除了外交部長簡又新表達強烈抗議外，在野立委也加入譴責中國的聲援陣
容。不過朝野齊心砲口對外的情形，在下午就出現考驗。陳水扁總統在民
進黨中常會中，表示計畫邀集朝野政黨與社會各界共同研議，推動台灣加
入who公民投票，向全球宣示台灣加入世衛的決心。面對民進黨提出公
投的敏感訴求，國民黨文傳會的回應是，公投是採用頭痛醫腳的錯誤藥方
，實質意義不大。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導
