今天有媒體報導，陳水扁總統的女婿趙建銘在臺大醫院服務，卻在SAR
S疫情爆發後，從4月24號就請假在家，而今天臺大醫院出面澄清說，
趙建銘是從昨天才開始休假，是依規定排休，並非享有特權。斗大的字樣
，刊登在今天剛出版的周刊封面，這家媒體報導，從四月24號起，在台
大醫院服務的總統女兒及女婿，因為害怕被感染SARS，早就落跑在家
。面對媒體報導，臺大院方連忙出面澄清，表示兩人都是昨天才開始休假
，而且陳幸妤是牙醫研究生，目前她已經不需要再來實習，至於擔任骨科
醫師的趙建銘，所享待遇跟其他同事也沒有兩樣。台大骨科主任表示，目
前骨科醫師中，只保持四分之一人力留在醫院支援照顧SARS病患，其
他人可以彈性休假，趙建銘是按正常程序請假，外界不需有過多聯想。公
視新聞綜合報導今天有媒體報導，陳水扁總統的女婿趙建銘在臺大醫院服
務，卻在SARS疫情爆發後，從4月24號就請假在家，而今天臺大醫
院出面澄清說，趙建銘是從昨天才開始休假，是依規定排休，並非享有特
權。斗大的字樣，刊登在今天剛出版的周刊封面，這家媒體報導，從四月
24號起，在台大醫院服務的總統女兒及女婿，因為害怕被感染SARS
，早就落跑在家。面對媒體報導，臺大院方連忙出面澄清，表示兩人都是
昨天才開始休假，而且陳幸妤是牙醫研究生，目前她已經不需要再來實習
，至於擔任骨科醫師的趙建銘，所享待遇跟其他同事也沒有兩樣。台大骨
科主任表示，目前骨科醫師中，只保持四分之一人力留在醫院支援照顧S
ARS病患，其他人可以彈性休假，趙建銘是按正常程序請假，外界不需
有過多聯想。公視新聞綜合報導今天有媒體報導，陳水扁總統的女婿趙建
銘在臺大醫院服務，卻在SARS疫情爆發後，從4月24號就請假在家
，而今天臺大醫院出面澄清說，趙建銘是從昨天才開始休假，是依規定排
休，並非享有特權。斗大的字樣，刊登在今天剛出版的周刊封面，這家媒
體報導，從四月24號起，在台大醫院服務的總統女兒及女婿，因為害怕
被感染SARS，早就落跑在家。面對媒體報導，臺大院方連忙出面澄清
，表示兩人都是昨天才開始休假，而且陳幸妤是牙醫研究生，目前她已經
不需要再來實習，至於擔任骨科醫師的趙建銘，所享待遇跟其他同事也沒
有兩樣。台大骨科主任表示，目前骨科醫師中，只保持四分之一人力留在
醫院支援照顧SARS病患，其他人可以彈性休假，趙建銘是按正常程序
請假，外界不需有過多聯想。公視新聞綜合報導今天有媒體報導，陳水扁
總統的女婿趙建銘在臺大醫院服務，卻在SARS疫情爆發後，從4月2
4號就請假在家，而今天臺大醫院出面澄清說，趙建銘是從昨天才開始休
假，是依規定排休，並非享有特權。斗大的字樣，刊登在今天剛出版的周
刊封面，這家媒體報導，從四月24號起，在台大醫院服務的總統女兒及
女婿，因為害怕被感染SARS，早就落跑在家。面對媒體報導，臺大院
方連忙出面澄清，表示兩人都是昨天才開始休假，而且陳幸妤是牙醫研究
生，目前她已經不需要再來實習，至於擔任骨科醫師的趙建銘，所享待遇
跟其他同事也沒有兩樣。台大骨科主任表示，目前骨科醫師中，只保持四
分之一人力留在醫院支援照顧SARS病患，其他人可以彈性休假，趙建
銘是按正常程序請假，外界不需有過多聯想。公視新聞綜合報導今天有媒
體報導，陳水扁總統的女婿趙建銘在臺大醫院服務，卻在SARS疫情爆
發後，從4月24號就請假在家，而今天臺大醫院出面澄清說，趙建銘是
從昨天才開始休假，是依規定排休，並非享有特權。斗大的字樣，刊登在
今天剛出版的周刊封面，這家媒體報導，從四月24號起，在台大醫院服
務的總統女兒及女婿，因為害怕被感染SARS，早就落跑在家。面對媒
體報導，臺大院方連忙出面澄清，表示兩人都是昨天才開始休假，而且陳
幸妤是牙醫研究生，目前她已經不需要再來實習，至於擔任骨科醫師的趙
建銘，所享待遇跟其他同事也沒有兩樣。台大骨科主任表示，目前骨科醫
師中，只保持四分之一人力留在醫院支援照顧SARS病患，其他人可以
彈性休假，趙建銘是按正常程序請假，外界不需有過多聯想。公視新聞綜
合報導
