在第56屆世界衛生大會中，台灣第七次提出世界衛生大會觀察員身份
的申請，美國衛生部長雖然首度在會中發言支持台灣入會，不過在中
國反對的情形下，仍然宣告失利。
儘管場外的台灣人士不停高喊支持台灣加入WHO的口號，但是19號
在日內瓦展開的世界衛生大會中，台灣試圖取得觀察員身份的嘗試，
在未獲得多數會員國支持的情況下，仍然沒有排入今年的會議議程當
儘管台灣七度闖關失敗，但是今年的大會上，卻獲得美方代表首度正式
發言支持台灣加入WHO。
（美國衛生部長湯普森：每個人都需要公共衛生。
這就是為何美國強力支持台灣納入對抗SARS和其他方面努力的原因
。
）不過中國和巴基斯坦代表，卻發言反對這項提案。
由於是中國國務院副總理，同時兼任衛生部長的吳儀，更以強硬態度表
示，這項提案根本沒有存在的必要。
（中國國務院副總理吳儀：不存在台灣不參加WHO就無法抗拒SAR
S的問題。
台灣同胞是中華民族大家庭的組成部分。
中國中央政府非常關心台灣人民的生命安全和健康問題。
）吳儀在會中進一步強調，邀請台灣參與WHO不但於法不符，更是於
理不容，於情不合。
而且兩岸發生SARS疫情後，中國政府已經採取了相關措施，也加強
了兩岸的防疫討論和技術合作。
另外日本代表也沒有如預期，表達對台灣的支持立場。
而台灣方面在失望之餘，如何再接再厲，讓世界各國正視台灣問題，而
不再受制於中國政府的壓力，相信是未來需要繼續努力的課題。
