至於在國際SARS疫情最新消息方面，中國今天新增病例17人，已
經大幅減少，顯示疫情有所改善。
至於香港新增病例也只有四人，保持在個位數，中國正積極為香港爭取
，取消旅遊警告。
北京衛生官員表示，星期一北京市新增SARS病例只有七例，死亡民
眾則有三例，雙雙創下最近一週以來的新低紀。
對於目前疫情出現改善，北京官員並不敢有有所鬆懈，反而呼籲民眾繼
續提高警覺。
而根據今天最新統計，中國新增17名病例，其中12人在北京，雖然
仍是全國之冠，但已經大幅減少。
除了呼籲民眾加強衛生防治SARS外，中國北京公安也全力追緝散播
SARS謠言，造成社會恐慌的民眾。
據新華社報導，這些謠言包括誇大不實的SARS死亡數，燃放鞭炮可
防止SARS，甚至使用網路或傳手機簡訊會傳染SARS等。
目前北京當局已經開始過濾電子郵件，網路聊天室，防止謠言繼續散佈
，並在全國17省逮捕105名散佈謠言嫌犯。
至於在香港方面，目前SARS疫情也持續出現好轉情況。
(SO)我要說的是，我對香港的情況相當樂觀，從現在開始的在未來
兩三週，大家都會回到正常生活，因為情況已經開始改善。
(OUT)遠從加拿大前來香港協助抗SARS加國官員，對於香港未
來疫情感到樂觀。
今天香港新增病例有四例，死亡病例則有二例。
由於最近香港新增病例都保持在個位數，香港正積極爭取，希望世界衛
生組織取消旅遊警告。
公視新聞杜和庭編譯
