台北市的華昌國宅日前發生有獨居老人得了SARS，病死死在家裡卻沒
人知道。台北市因此針對全市六千多位獨居老人，展開密集的查訪。不過
，這也使得各地老人中心的人力告急，亟需要志工的投入。為了加強獨居
老人對SARS的預防，台北市從這個星期開始發放給獨居老人每人一隻
體溫計，這個工作需要大量的人力。萬華地區的教會發動志工，這幾天沿
街拜訪獨居老人。為了避免獨居老人染病無人援助的情況再度發生，台北
市獨居老人電話問安的工作，從每星期一次現在變成每三天一次，如果找
不到人就需要社工親自訪視。不過，台北市現有六千兩百多位的獨居老人
，十四個老人服務中心合起來也只有三十七名社工員，人力告急。目前聯
合勸募基金會號召成立的民間抗SARS行動聯盟，設立了志工招募專線
，同時也開放其他縣市需要協助的社福機構來電洽詢。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導台北市的華昌國宅日前發生有獨居老人得了SARS，病死
死在家裡卻沒人知道。台北市因此針對全市六千多位獨居老人，展開密集
的查訪。不過，這也使得各地老人中心的人力告急，亟需要志工的投入。
為了加強獨居老人對SARS的預防，台北市從這個星期開始發放給獨居
老人每人一隻體溫計，這個工作需要大量的人力。萬華地區的教會發動志
工，這幾天沿街拜訪獨居老人。為了避免獨居老人染病無人援助的情況再
度發生，台北市獨居老人電話問安的工作，從每星期一次現在變成每三天
一次，如果找不到人就需要社工親自訪視。不過，台北市現有六千兩百多
位的獨居老人，十四個老人服務中心合起來也只有三十七名社工員，人力
告急。目前聯合勸募基金會號召成立的民間抗SARS行動聯盟，設立了
志工招募專線，同時也開放其他縣市需要協助的社福機構來電洽詢。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市的華昌國宅日前發生有獨居老人得了S
ARS，病死死在家裡卻沒人知道。台北市因此針對全市六千多位獨居老
人，展開密集的查訪。不過，這也使得各地老人中心的人力告急，亟需要
志工的投入。為了加強獨居老人對SARS的預防，台北市從這個星期開
始發放給獨居老人每人一隻體溫計，這個工作需要大量的人力。萬華地區
的教會發動志工，這幾天沿街拜訪獨居老人。為了避免獨居老人染病無人
援助的情況再度發生，台北市獨居老人電話問安的工作，從每星期一次現
在變成每三天一次，如果找不到人就需要社工親自訪視。不過，台北市現
有六千兩百多位的獨居老人，十四個老人服務中心合起來也只有三十七名
社工員，人力告急。目前聯合勸募基金會號召成立的民間抗SARS行動
聯盟，設立了志工招募專線，同時也開放其他縣市需要協助的社福機構來
電洽詢。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市的華昌國宅日前發生有獨
居老人得了SARS，病死死在家裡卻沒人知道。台北市因此針對全市六
千多位獨居老人，展開密集的查訪。不過，這也使得各地老人中心的人力
告急，亟需要志工的投入。為了加強獨居老人對SARS的預防，台北市
從這個星期開始發放給獨居老人每人一隻體溫計，這個工作需要大量的人
力。萬華地區的教會發動志工，這幾天沿街拜訪獨居老人。為了避免獨居
老人染病無人援助的情況再度發生，台北市獨居老人電話問安的工作，從
每星期一次現在變成每三天一次，如果找不到人就需要社工親自訪視。不
過，台北市現有六千兩百多位的獨居老人，十四個老人服務中心合起來也
只有三十七名社工員，人力告急。目前聯合勸募基金會號召成立的民間抗
SARS行動聯盟，設立了志工招募專線，同時也開放其他縣市需要協助
的社福機構來電洽詢。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市的華昌國宅
日前發生有獨居老人得了SARS，病死死在家裡卻沒人知道。台北市因
此針對全市六千多位獨居老人，展開密集的查訪。不過，這也使得各地老
人中心的人力告急，亟需要志工的投入。為了加強獨居老人對SARS的
預防，台北市從這個星期開始發放給獨居老人每人一隻體溫計，這個工作
需要大量的人力。萬華地區的教會發動志工，這幾天沿街拜訪獨居老人。
為了避免獨居老人染病無人援助的情況再度發生，台北市獨居老人電話問
安的工作，從每星期一次現在變成每三天一次，如果找不到人就需要社工
親自訪視。不過，台北市現有六千兩百多位的獨居老人，十四個老人服務
中心合起來也只有三十七名社工員，人力告急。目前聯合勸募基金會號召
成立的民間抗SARS行動聯盟，設立了志工招募專線，同時也開放其他
縣市需要協助的社福機構來電洽詢。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北
市的華昌國宅日前發生有獨居老人得了SARS，病死死在家裡卻沒人知
道。台北市因此針對全市六千多位獨居老人，展開密集的查訪。不過，這
也使得各地老人中心的人力告急，亟需要志工的投入。為了加強獨居老人
對SARS的預防，台北市從這個星期開始發放給獨居老人每人一隻體溫
計，這個工作需要大量的人力。萬華地區的教會發動志工，這幾天沿街拜
訪獨居老人。為了避免獨居老人染病無人援助的情況再度發生，台北市獨
居老人電話問安的工作，從每星期一次現在變成每三天一次，如果找不到
人就需要社工親自訪視。不過，台北市現有六千兩百多位的獨居老人，十
四個老人服務中心合起來也只有三十七名社工員，人力告急。目前聯合勸
募基金會號召成立的民間抗SARS行動聯盟，設立了志工招募專線，同
時也開放其他縣市需要協助的社福機構來電洽詢。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導台北市的華昌國宅日前發生有獨居老人得了SARS，病死死在
家裡卻沒人知道。台北市因此針對全市六千多位獨居老人，展開密集的查
訪。不過，這也使得各地老人中心的人力告急，亟需要志工的投入。為了
加強獨居老人對SARS的預防，台北市從這個星期開始發放給獨居老人
每人一隻體溫計，這個工作需要大量的人力。萬華地區的教會發動志工，
這幾天沿街拜訪獨居老人。為了避免獨居老人染病無人援助的情況再度發
生，台北市獨居老人電話問安的工作，從每星期一次現在變成每三天一次
，如果找不到人就需要社工親自訪視。不過，台北市現有六千兩百多位的
獨居老人，十四個老人服務中心合起來也只有三十七名社工員，人力告急
。目前聯合勸募基金會號召成立的民間抗SARS行動聯盟，設立了志工
招募專線，同時也開放其他縣市需要協助的社福機構來電洽詢。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導台北市的華昌國宅日前發生有獨居老人得了SAR
S，病死死在家裡卻沒人知道。台北市因此針對全市六千多位獨居老人，
展開密集的查訪。不過，這也使得各地老人中心的人力告急，亟需要志工
的投入。為了加強獨居老人對SARS的預防，台北市從這個星期開始發
放給獨居老人每人一隻體溫計，這個工作需要大量的人力。萬華地區的教
會發動志工，這幾天沿街拜訪獨居老人。為了避免獨居老人染病無人援助
的情況再度發生，台北市獨居老人電話問安的工作，從每星期一次現在變
成每三天一次，如果找不到人就需要社工親自訪視。不過，台北市現有六
千兩百多位的獨居老人，十四個老人服務中心合起來也只有三十七名社工
員，人力告急。目前聯合勸募基金會號召成立的民間抗SARS行動聯盟
，設立了志工招募專線，同時也開放其他縣市需要協助的社福機構來電洽
詢。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市的華昌國宅日前發生有獨居老
人得了SARS，病死死在家裡卻沒人知道。台北市因此針對全市六千多
位獨居老人，展開密集的查訪。不過，這也使得各地老人中心的人力告急
，亟需要志工的投入。為了加強獨居老人對SARS的預防，台北市從這
個星期開始發放給獨居老人每人一隻體溫計，這個工作需要大量的人力。
萬華地區的教會發動志工，這幾天沿街拜訪獨居老人。為了避免獨居老人
染病無人援助的情況再度發生，台北市獨居老人電話問安的工作，從每星
期一次現在變成每三天一次，如果找不到人就需要社工親自訪視。不過，
台北市現有六千兩百多位的獨居老人，十四個老人服務中心合起來也只有
三十七名社工員，人力告急。目前聯合勸募基金會號召成立的民間抗SA
RS行動聯盟，設立了志工招募專線，同時也開放其他縣市需要協助的社
福機構來電洽詢。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
