距離2004年雅典奧運會剩下整整一年。位於瑞士的國際奧會，總部在
星期三，對全球201個國家與地區發出參賽邀請函，規模空前。不久前
還在戰火籠罩下的阿富汗與伊拉克，也在邀請名單之列。國際奧會主席羅
格以及2004年雅典奧運籌委會主席安耶洛普洛斯，星期三在瑞士洛桑
國際奧會總部上，向全球201個國家地區發出參賽邀請函，象徵200
4年八月十三號在雅典舉行的奧運，開始倒數計時。國際奧會主席羅格由
於準備進度落後，各界不斷質疑雅典主辦2004年奧運的能力，加上上
週舉辦的測試賽狀況百出，讓雅典這個奧運發源地相當不光彩。不過羅格
對準時完成準工作還是抱持高度信心。國際奧會主席羅格在前塔利班統治
時期被奧會取消參賽資格的阿富汗，以及因為國際制裁而無法參賽的伊拉
克，今年紛紛接獲邀請函，而去年五月脫離印尼獨立的東帝汶，與人口僅
有九萬四千人的太平洋群島國吉里巴斯，也在參賽名單之列。希臘政府這
次總共花了51億美金籌辦雅典奧運，但雅典的籌委會卻只有25億美金
的預算，只好向歐洲投資銀行先貸款16億美金，至於這些貸款，預計要
花二十五年的時間才能還清。距離2004年雅典奧運會剩下整整一年。
位於瑞士的國際奧會，總部在星期三，對全球201個國家與地區發出參
賽邀請函，規模空前。不久前還在戰火籠罩下的阿富汗與伊拉克，也在邀
請名單之列。國際奧會主席羅格以及2004年雅典奧運籌委會主席安耶
洛普洛斯，星期三在瑞士洛桑國際奧會總部上，向全球201個國家地區
發出參賽邀請函，象徵2004年八月十三號在雅典舉行的奧運，開始倒
數計時。國際奧會主席羅格由於準備進度落後，各界不斷質疑雅典主辦2
004年奧運的能力，加上上週舉辦的測試賽狀況百出，讓雅典這個奧運
發源地相當不光彩。不過羅格對準時完成準工作還是抱持高度信心。國際
奧會主席羅格在前塔利班統治時期被奧會取消參賽資格的阿富汗，以及因
為國際制裁而無法參賽的伊拉克，今年紛紛接獲邀請函，而去年五月脫離
印尼獨立的東帝汶，與人口僅有九萬四千人的太平洋群島國吉里巴斯，也
在參賽名單之列。希臘政府這次總共花了51億美金籌辦雅典奧運，但雅
典的籌委會卻只有25億美金的預算，只好向歐洲投資銀行先貸款16億
美金，至於這些貸款，預計要花二十五年的時間才能還清。距離2004
年雅典奧運會剩下整整一年。位於瑞士的國際奧會，總部在星期三，對全
球201個國家與地區發出參賽邀請函，規模空前。不久前還在戰火籠罩
下的阿富汗與伊拉克，也在邀請名單之列。國際奧會主席羅格以及200
4年雅典奧運籌委會主席安耶洛普洛斯，星期三在瑞士洛桑國際奧會總部
上，向全球201個國家地區發出參賽邀請函，象徵2004年八月十三
號在雅典舉行的奧運，開始倒數計時。國際奧會主席羅格由於準備進度落
後，各界不斷質疑雅典主辦2004年奧運的能力，加上上週舉辦的測試
賽狀況百出，讓雅典這個奧運發源地相當不光彩。不過羅格對準時完成準
工作還是抱持高度信心。國際奧會主席羅格在前塔利班統治時期被奧會取
消參賽資格的阿富汗，以及因為國際制裁而無法參賽的伊拉克，今年紛紛
接獲邀請函，而去年五月脫離印尼獨立的東帝汶，與人口僅有九萬四千人
的太平洋群島國吉里巴斯，也在參賽名單之列。希臘政府這次總共花了5
1億美金籌辦雅典奧運，但雅典的籌委會卻只有25億美金的預算，只好
向歐洲投資銀行先貸款16億美金，至於這些貸款，預計要花二十五年的
時間才能還清。距離2004年雅典奧運會剩下整整一年。位於瑞士的國
際奧會，總部在星期三，對全球201個國家與地區發出參賽邀請函，規
模空前。不久前還在戰火籠罩下的阿富汗與伊拉克，也在邀請名單之列。
國際奧會主席羅格以及2004年雅典奧運籌委會主席安耶洛普洛斯，星
期三在瑞士洛桑國際奧會總部上，向全球201個國家地區發出參賽邀請
函，象徵2004年八月十三號在雅典舉行的奧運，開始倒數計時。國際
奧會主席羅格由於準備進度落後，各界不斷質疑雅典主辦2004年奧運
的能力，加上上週舉辦的測試賽狀況百出，讓雅典這個奧運發源地相當不
光彩。不過羅格對準時完成準工作還是抱持高度信心。國際奧會主席羅格
在前塔利班統治時期被奧會取消參賽資格的阿富汗，以及因為國際制裁而
無法參賽的伊拉克，今年紛紛接獲邀請函，而去年五月脫離印尼獨立的東
帝汶，與人口僅有九萬四千人的太平洋群島國吉里巴斯，也在參賽名單之
列。希臘政府這次總共花了51億美金籌辦雅典奧運，但雅典的籌委會卻
只有25億美金的預算，只好向歐洲投資銀行先貸款16億美金，至於這
些貸款，預計要花二十五年的時間才能還清。距離2004年雅典奧運會
剩下整整一年。位於瑞士的國際奧會，總部在星期三，對全球201個國
家與地區發出參賽邀請函，規模空前。不久前還在戰火籠罩下的阿富汗與
伊拉克，也在邀請名單之列。國際奧會主席羅格以及2004年雅典奧運
籌委會主席安耶洛普洛斯，星期三在瑞士洛桑國際奧會總部上，向全球2
01個國家地區發出參賽邀請函，象徵2004年八月十三號在雅典舉行
的奧運，開始倒數計時。國際奧會主席羅格由於準備進度落後，各界不斷
質疑雅典主辦2004年奧運的能力，加上上週舉辦的測試賽狀況百出，
讓雅典這個奧運發源地相當不光彩。不過羅格對準時完成準工作還是抱持
高度信心。國際奧會主席羅格在前塔利班統治時期被奧會取消參賽資格的
阿富汗，以及因為國際制裁而無法參賽的伊拉克，今年紛紛接獲邀請函，
而去年五月脫離印尼獨立的東帝汶，與人口僅有九萬四千人的太平洋群島
國吉里巴斯，也在參賽名單之列。希臘政府這次總共花了51億美金籌辦
雅典奧運，但雅典的籌委會卻只有25億美金的預算，只好向歐洲投資銀
行先貸款16億美金，至於這些貸款，預計要花二十五年的時間才能還清
。距離2004年雅典奧運會剩下整整一年。位於瑞士的國際奧會，總部
在星期三，對全球201個國家與地區發出參賽邀請函，規模空前。不久
前還在戰火籠罩下的阿富汗與伊拉克，也在邀請名單之列。國際奧會主席
羅格以及2004年雅典奧運籌委會主席安耶洛普洛斯，星期三在瑞士洛
桑國際奧會總部上，向全球201個國家地區發出參賽邀請函，象徵20
04年八月十三號在雅典舉行的奧運，開始倒數計時。國際奧會主席羅格
由於準備進度落後，各界不斷質疑雅典主辦2004年奧運的能力，加上
上週舉辦的測試賽狀況百出，讓雅典這個奧運發源地相當不光彩。不過羅
格對準時完成準工作還是抱持高度信心。國際奧會主席羅格在前塔利班統
治時期被奧會取消參賽資格的阿富汗，以及因為國際制裁而無法參賽的伊
拉克，今年紛紛接獲邀請函，而去年五月脫離印尼獨立的東帝汶，與人口
僅有九萬四千人的太平洋群島國吉里巴斯，也在參賽名單之列。希臘政府
這次總共花了51億美金籌辦雅典奧運，但雅典的籌委會卻只有25億美
金的預算，只好向歐洲投資銀行先貸款16億美金，至於這些貸款，預計
要花二十五年的時間才能還清。距離2004年雅典奧運會剩下整整一年
。位於瑞士的國際奧會，總部在星期三，對全球201個國家與地區發出
參賽邀請函，規模空前。不久前還在戰火籠罩下的阿富汗與伊拉克，也在
邀請名單之列。國際奧會主席羅格以及2004年雅典奧運籌委會主席安
耶洛普洛斯，星期三在瑞士洛桑國際奧會總部上，向全球201個國家地
區發出參賽邀請函，象徵2004年八月十三號在雅典舉行的奧運，開始
倒數計時。國際奧會主席羅格由於準備進度落後，各界不斷質疑雅典主辦
2004年奧運的能力，加上上週舉辦的測試賽狀況百出，讓雅典這個奧
運發源地相當不光彩。不過羅格對準時完成準工作還是抱持高度信心。國
際奧會主席羅格在前塔利班統治時期被奧會取消參賽資格的阿富汗，以及
因為國際制裁而無法參賽的伊拉克，今年紛紛接獲邀請函，而去年五月脫
離印尼獨立的東帝汶，與人口僅有九萬四千人的太平洋群島國吉里巴斯，
也在參賽名單之列。希臘政府這次總共花了51億美金籌辦雅典奧運，但
雅典的籌委會卻只有25億美金的預算，只好向歐洲投資銀行先貸款16
億美金，至於這些貸款，預計要花二十五年的時間才能還清。距離200
4年雅典奧運會剩下整整一年。位於瑞士的國際奧會，總部在星期三，對
全球201個國家與地區發出參賽邀請函，規模空前。不久前還在戰火籠
罩下的阿富汗與伊拉克，也在邀請名單之列。國際奧會主席羅格以及20
04年雅典奧運籌委會主席安耶洛普洛斯，星期三在瑞士洛桑國際奧會總
部上，向全球201個國家地區發出參賽邀請函，象徵2004年八月十
三號在雅典舉行的奧運，開始倒數計時。國際奧會主席羅格由於準備進度
落後，各界不斷質疑雅典主辦2004年奧運的能力，加上上週舉辦的測
試賽狀況百出，讓雅典這個奧運發源地相當不光彩。不過羅格對準時完成
準工作還是抱持高度信心。國際奧會主席羅格在前塔利班統治時期被奧會
取消參賽資格的阿富汗，以及因為國際制裁而無法參賽的伊拉克，今年紛
紛接獲邀請函，而去年五月脫離印尼獨立的東帝汶，與人口僅有九萬四千
人的太平洋群島國吉里巴斯，也在參賽名單之列。希臘政府這次總共花了
51億美金籌辦雅典奧運，但雅典的籌委會卻只有25億美金的預算，只
好向歐洲投資銀行先貸款16億美金，至於這些貸款，預計要花二十五年
的時間才能還清。
