SARS全台發燒，專家評估疫情恐怕要到六月底才能緩和下來，經濟部
長林義夫表示，目前國內防疫所需要的醫療物資，最缺的就是防護衣，已
經要求業者增產，產業界更是頻頻喊話，要求政府紓困之外，也要拿出有
效辦法提振市場信心。SARS疫情持續，前線醫護人員最怕的就是醫療
物資不夠用。經濟部長林義夫表示，口罩方面國內所有N95口罩全力支
援第一線，平面口罩不僅國內增產，也增加進口量，市場供應已經正常。
耳溫槍、電子體溫計和隔離衣，國內的產量足以應付需求，不過最缺的就
是保障醫護人員生命的醫療專用防護衣，全台用量一天要五萬件，國內卻
只能生產3萬件，安全存量只有3.5天。疫情無法有效獲得控制，不僅
航空旅遊業受創，民眾消費意願不高讓一般產業也跟著蕭條，看在企業主
眼裡，非常心急。雖然大老闆們在sars影響下也奉行拱手不握手的準
則，但是傳著麥克風輪流發言，麥克風上的保鮮膜卻沒跟著換，為產業前
景傷腦筋的老闆們，可能也得為自己的健康多留神。張玉菁陳柏諭SAR
S全台發燒，專家評估疫情恐怕要到六月底才能緩和下來，經濟部長林義
夫表示，目前國內防疫所需要的醫療物資，最缺的就是防護衣，已經要求
業者增產，產業界更是頻頻喊話，要求政府紓困之外，也要拿出有效辦法
提振市場信心。SARS疫情持續，前線醫護人員最怕的就是醫療物資不
夠用。經濟部長林義夫表示，口罩方面國內所有N95口罩全力支援第一
線，平面口罩不僅國內增產，也增加進口量，市場供應已經正常。耳溫槍
、電子體溫計和隔離衣，國內的產量足以應付需求，不過最缺的就是保障
醫護人員生命的醫療專用防護衣，全台用量一天要五萬件，國內卻只能生
產3萬件，安全存量只有3.5天。疫情無法有效獲得控制，不僅航空旅
遊業受創，民眾消費意願不高讓一般產業也跟著蕭條，看在企業主眼裡，
非常心急。雖然大老闆們在sars影響下也奉行拱手不握手的準則，但
是傳著麥克風輪流發言，麥克風上的保鮮膜卻沒跟著換，為產業前景傷腦
筋的老闆們，可能也得為自己的健康多留神。張玉菁陳柏諭SARS全台
發燒，專家評估疫情恐怕要到六月底才能緩和下來，經濟部長林義夫表示
，目前國內防疫所需要的醫療物資，最缺的就是防護衣，已經要求業者增
產，產業界更是頻頻喊話，要求政府紓困之外，也要拿出有效辦法提振市
場信心。SARS疫情持續，前線醫護人員最怕的就是醫療物資不夠用。
經濟部長林義夫表示，口罩方面國內所有N95口罩全力支援第一線，平
面口罩不僅國內增產，也增加進口量，市場供應已經正常。耳溫槍、電子
體溫計和隔離衣，國內的產量足以應付需求，不過最缺的就是保障醫護人
員生命的醫療專用防護衣，全台用量一天要五萬件，國內卻只能生產3萬
件，安全存量只有3.5天。疫情無法有效獲得控制，不僅航空旅遊業受
創，民眾消費意願不高讓一般產業也跟著蕭條，看在企業主眼裡，非常心
急。雖然大老闆們在sars影響下也奉行拱手不握手的準則，但是傳著
麥克風輪流發言，麥克風上的保鮮膜卻沒跟著換，為產業前景傷腦筋的老
闆們，可能也得為自己的健康多留神。張玉菁陳柏諭SARS全台發燒，
專家評估疫情恐怕要到六月底才能緩和下來，經濟部長林義夫表示，目前
國內防疫所需要的醫療物資，最缺的就是防護衣，已經要求業者增產，產
業界更是頻頻喊話，要求政府紓困之外，也要拿出有效辦法提振市場信心
。SARS疫情持續，前線醫護人員最怕的就是醫療物資不夠用。經濟部
長林義夫表示，口罩方面國內所有N95口罩全力支援第一線，平面口罩
不僅國內增產，也增加進口量，市場供應已經正常。耳溫槍、電子體溫計
和隔離衣，國內的產量足以應付需求，不過最缺的就是保障醫護人員生命
的醫療專用防護衣，全台用量一天要五萬件，國內卻只能生產3萬件，安
全存量只有3.5天。疫情無法有效獲得控制，不僅航空旅遊業受創，民
眾消費意願不高讓一般產業也跟著蕭條，看在企業主眼裡，非常心急。雖
然大老闆們在sars影響下也奉行拱手不握手的準則，但是傳著麥克風
輪流發言，麥克風上的保鮮膜卻沒跟著換，為產業前景傷腦筋的老闆們，
可能也得為自己的健康多留神。張玉菁陳柏諭SARS全台發燒，專家評
估疫情恐怕要到六月底才能緩和下來，經濟部長林義夫表示，目前國內防
疫所需要的醫療物資，最缺的就是防護衣，已經要求業者增產，產業界更
是頻頻喊話，要求政府紓困之外，也要拿出有效辦法提振市場信心。SA
RS疫情持續，前線醫護人員最怕的就是醫療物資不夠用。經濟部長林義
夫表示，口罩方面國內所有N95口罩全力支援第一線，平面口罩不僅國
內增產，也增加進口量，市場供應已經正常。耳溫槍、電子體溫計和隔離
衣，國內的產量足以應付需求，不過最缺的就是保障醫護人員生命的醫療
專用防護衣，全台用量一天要五萬件，國內卻只能生產3萬件，安全存量
只有3.5天。疫情無法有效獲得控制，不僅航空旅遊業受創，民眾消費
意願不高讓一般產業也跟著蕭條，看在企業主眼裡，非常心急。雖然大老
闆們在sars影響下也奉行拱手不握手的準則，但是傳著麥克風輪流發
言，麥克風上的保鮮膜卻沒跟著換，為產業前景傷腦筋的老闆們，可能也
得為自己的健康多留神。張玉菁陳柏諭SARS全台發燒，專家評估疫情
恐怕要到六月底才能緩和下來，經濟部長林義夫表示，目前國內防疫所需
要的醫療物資，最缺的就是防護衣，已經要求業者增產，產業界更是頻頻
喊話，要求政府紓困之外，也要拿出有效辦法提振市場信心。SARS疫
情持續，前線醫護人員最怕的就是醫療物資不夠用。經濟部長林義夫表示
，口罩方面國內所有N95口罩全力支援第一線，平面口罩不僅國內增產
，也增加進口量，市場供應已經正常。耳溫槍、電子體溫計和隔離衣，國
內的產量足以應付需求，不過最缺的就是保障醫護人員生命的醫療專用防
護衣，全台用量一天要五萬件，國內卻只能生產3萬件，安全存量只有3
.5天。疫情無法有效獲得控制，不僅航空旅遊業受創，民眾消費意願不
高讓一般產業也跟著蕭條，看在企業主眼裡，非常心急。雖然大老闆們在
sars影響下也奉行拱手不握手的準則，但是傳著麥克風輪流發言，麥
克風上的保鮮膜卻沒跟著換，為產業前景傷腦筋的老闆們，可能也得為自
己的健康多留神。張玉菁陳柏諭SARS全台發燒，專家評估疫情恐怕要
到六月底才能緩和下來，經濟部長林義夫表示，目前國內防疫所需要的醫
療物資，最缺的就是防護衣，已經要求業者增產，產業界更是頻頻喊話，
要求政府紓困之外，也要拿出有效辦法提振市場信心。SARS疫情持續
，前線醫護人員最怕的就是醫療物資不夠用。經濟部長林義夫表示，口罩
方面國內所有N95口罩全力支援第一線，平面口罩不僅國內增產，也增
加進口量，市場供應已經正常。耳溫槍、電子體溫計和隔離衣，國內的產
量足以應付需求，不過最缺的就是保障醫護人員生命的醫療專用防護衣，
全台用量一天要五萬件，國內卻只能生產3萬件，安全存量只有3.5天
。疫情無法有效獲得控制，不僅航空旅遊業受創，民眾消費意願不高讓一
般產業也跟著蕭條，看在企業主眼裡，非常心急。雖然大老闆們在sar
s影響下也奉行拱手不握手的準則，但是傳著麥克風輪流發言，麥克風上
的保鮮膜卻沒跟著換，為產業前景傷腦筋的老闆們，可能也得為自己的健
康多留神。張玉菁陳柏諭
