其實就算衛生署沒有推動分級照護制度，最近幾家大型醫院紛紛發生院內
感染，早就讓許多長期看診的病患不太敢上醫院去拿藥，部份民眾乾脆就
自行到藥局買藥，或者轉往小診所看病。基層開業醫師的地位在這個時候
，顯得格外重要。SARS蔓延讓民眾不敢上醫院，醫院附近的藥局，最
近出現不少長期慢性病患放棄健保，自己掏腰包來買藥。原本在大醫院固
定做產檢的林小姐，也決定要先避避風頭。基層診所也有變通的自保之道
。除了消毒、戴口罩、量體溫、過濾求診民眾健保卡上的求診醫院記錄。
開業醫生李德福還特別在診所外擺了張臨時的看診桌，應付因為感冒來求
診的病人。因為這個預防措施，目前來診所固定求診的老病患並沒有因為
SARS而流失。醫師公會的醫生也建議一般民眾，生病可以先選擇到診
人數不複雜的社區診所就醫，並不需要恐懼上醫院。而基層診所，在這個
時候更要負起責任確實作好病患的後續追蹤。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導其實就算衛生署沒有推動分級照護制度，最近幾家大型醫院紛紛發生
院內感染，早就讓許多長期看診的病患不太敢上醫院去拿藥，部份民眾乾
脆就自行到藥局買藥，或者轉往小診所看病。基層開業醫師的地位在這個
時候，顯得格外重要。SARS蔓延讓民眾不敢上醫院，醫院附近的藥局
，最近出現不少長期慢性病患放棄健保，自己掏腰包來買藥。原本在大醫
院固定做產檢的林小姐，也決定要先避避風頭。基層診所也有變通的自保
之道。除了消毒、戴口罩、量體溫、過濾求診民眾健保卡上的求診醫院記
錄。開業醫生李德福還特別在診所外擺了張臨時的看診桌，應付因為感冒
來求診的病人。因為這個預防措施，目前來診所固定求診的老病患並沒有
因為SARS而流失。醫師公會的醫生也建議一般民眾，生病可以先選擇
到診人數不複雜的社區診所就醫，並不需要恐懼上醫院。而基層診所，在
這個時候更要負起責任確實作好病患的後續追蹤。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導其實就算衛生署沒有推動分級照護制度，最近幾家大型醫院紛紛
發生院內感染，早就讓許多長期看診的病患不太敢上醫院去拿藥，部份民
眾乾脆就自行到藥局買藥，或者轉往小診所看病。基層開業醫師的地位在
這個時候，顯得格外重要。SARS蔓延讓民眾不敢上醫院，醫院附近的
藥局，最近出現不少長期慢性病患放棄健保，自己掏腰包來買藥。原本在
大醫院固定做產檢的林小姐，也決定要先避避風頭。基層診所也有變通的
自保之道。除了消毒、戴口罩、量體溫、過濾求診民眾健保卡上的求診醫
院記錄。開業醫生李德福還特別在診所外擺了張臨時的看診桌，應付因為
感冒來求診的病人。因為這個預防措施，目前來診所固定求診的老病患並
沒有因為SARS而流失。醫師公會的醫生也建議一般民眾，生病可以先
選擇到診人數不複雜的社區診所就醫，並不需要恐懼上醫院。而基層診所
，在這個時候更要負起責任確實作好病患的後續追蹤。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導其實就算衛生署沒有推動分級照護制度，最近幾家大型醫院
紛紛發生院內感染，早就讓許多長期看診的病患不太敢上醫院去拿藥，部
份民眾乾脆就自行到藥局買藥，或者轉往小診所看病。基層開業醫師的地
位在這個時候，顯得格外重要。SARS蔓延讓民眾不敢上醫院，醫院附
近的藥局，最近出現不少長期慢性病患放棄健保，自己掏腰包來買藥。原
本在大醫院固定做產檢的林小姐，也決定要先避避風頭。基層診所也有變
通的自保之道。除了消毒、戴口罩、量體溫、過濾求診民眾健保卡上的求
診醫院記錄。開業醫生李德福還特別在診所外擺了張臨時的看診桌，應付
因為感冒來求診的病人。因為這個預防措施，目前來診所固定求診的老病
患並沒有因為SARS而流失。醫師公會的醫生也建議一般民眾，生病可
以先選擇到診人數不複雜的社區診所就醫，並不需要恐懼上醫院。而基層
診所，在這個時候更要負起責任確實作好病患的後續追蹤。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導其實就算衛生署沒有推動分級照護制度，最近幾家大型
醫院紛紛發生院內感染，早就讓許多長期看診的病患不太敢上醫院去拿藥
，部份民眾乾脆就自行到藥局買藥，或者轉往小診所看病。基層開業醫師
的地位在這個時候，顯得格外重要。SARS蔓延讓民眾不敢上醫院，醫
院附近的藥局，最近出現不少長期慢性病患放棄健保，自己掏腰包來買藥
。原本在大醫院固定做產檢的林小姐，也決定要先避避風頭。基層診所也
有變通的自保之道。除了消毒、戴口罩、量體溫、過濾求診民眾健保卡上
的求診醫院記錄。開業醫生李德福還特別在診所外擺了張臨時的看診桌，
應付因為感冒來求診的病人。因為這個預防措施，目前來診所固定求診的
老病患並沒有因為SARS而流失。醫師公會的醫生也建議一般民眾，生
病可以先選擇到診人數不複雜的社區診所就醫，並不需要恐懼上醫院。而
基層診所，在這個時候更要負起責任確實作好病患的後續追蹤。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導其實就算衛生署沒有推動分級照護制度，最近幾家
大型醫院紛紛發生院內感染，早就讓許多長期看診的病患不太敢上醫院去
拿藥，部份民眾乾脆就自行到藥局買藥，或者轉往小診所看病。基層開業
醫師的地位在這個時候，顯得格外重要。SARS蔓延讓民眾不敢上醫院
，醫院附近的藥局，最近出現不少長期慢性病患放棄健保，自己掏腰包來
買藥。原本在大醫院固定做產檢的林小姐，也決定要先避避風頭。基層診
所也有變通的自保之道。除了消毒、戴口罩、量體溫、過濾求診民眾健保
卡上的求診醫院記錄。開業醫生李德福還特別在診所外擺了張臨時的看診
桌，應付因為感冒來求診的病人。因為這個預防措施，目前來診所固定求
診的老病患並沒有因為SARS而流失。醫師公會的醫生也建議一般民眾
，生病可以先選擇到診人數不複雜的社區診所就醫，並不需要恐懼上醫院
。而基層診所，在這個時候更要負起責任確實作好病患的後續追蹤。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導其實就算衛生署沒有推動分級照護制度，最近
幾家大型醫院紛紛發生院內感染，早就讓許多長期看診的病患不太敢上醫
院去拿藥，部份民眾乾脆就自行到藥局買藥，或者轉往小診所看病。基層
開業醫師的地位在這個時候，顯得格外重要。SARS蔓延讓民眾不敢上
醫院，醫院附近的藥局，最近出現不少長期慢性病患放棄健保，自己掏腰
包來買藥。原本在大醫院固定做產檢的林小姐，也決定要先避避風頭。基
層診所也有變通的自保之道。除了消毒、戴口罩、量體溫、過濾求診民眾
健保卡上的求診醫院記錄。開業醫生李德福還特別在診所外擺了張臨時的
看診桌，應付因為感冒來求診的病人。因為這個預防措施，目前來診所固
定求診的老病患並沒有因為SARS而流失。醫師公會的醫生也建議一般
民眾，生病可以先選擇到診人數不複雜的社區診所就醫，並不需要恐懼上
醫院。而基層診所，在這個時候更要負起責任確實作好病患的後續追蹤。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導其實就算衛生署沒有推動分級照護制度，
最近幾家大型醫院紛紛發生院內感染，早就讓許多長期看診的病患不太敢
上醫院去拿藥，部份民眾乾脆就自行到藥局買藥，或者轉往小診所看病。
基層開業醫師的地位在這個時候，顯得格外重要。SARS蔓延讓民眾不
敢上醫院，醫院附近的藥局，最近出現不少長期慢性病患放棄健保，自己
掏腰包來買藥。原本在大醫院固定做產檢的林小姐，也決定要先避避風頭
。基層診所也有變通的自保之道。除了消毒、戴口罩、量體溫、過濾求診
民眾健保卡上的求診醫院記錄。開業醫生李德福還特別在診所外擺了張臨
時的看診桌，應付因為感冒來求診的病人。因為這個預防措施，目前來診
所固定求診的老病患並沒有因為SARS而流失。醫師公會的醫生也建議
一般民眾，生病可以先選擇到診人數不複雜的社區診所就醫，並不需要恐
懼上醫院。而基層診所，在這個時候更要負起責任確實作好病患的後續追
蹤。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導其實就算衛生署沒有推動分級照護制
度，最近幾家大型醫院紛紛發生院內感染，早就讓許多長期看診的病患不
太敢上醫院去拿藥，部份民眾乾脆就自行到藥局買藥，或者轉往小診所看
病。基層開業醫師的地位在這個時候，顯得格外重要。SARS蔓延讓民
眾不敢上醫院，醫院附近的藥局，最近出現不少長期慢性病患放棄健保，
自己掏腰包來買藥。原本在大醫院固定做產檢的林小姐，也決定要先避避
風頭。基層診所也有變通的自保之道。除了消毒、戴口罩、量體溫、過濾
求診民眾健保卡上的求診醫院記錄。開業醫生李德福還特別在診所外擺了
張臨時的看診桌，應付因為感冒來求診的病人。因為這個預防措施，目前
來診所固定求診的老病患並沒有因為SARS而流失。醫師公會的醫生也
建議一般民眾，生病可以先選擇到診人數不複雜的社區診所就醫，並不需
要恐懼上醫院。而基層診所，在這個時候更要負起責任確實作好病患的後
續追蹤。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導其實就算衛生署沒有推動分級照
護制度，最近幾家大型醫院紛紛發生院內感染，早就讓許多長期看診的病
患不太敢上醫院去拿藥，部份民眾乾脆就自行到藥局買藥，或者轉往小診
所看病。基層開業醫師的地位在這個時候，顯得格外重要。SARS蔓延
讓民眾不敢上醫院，醫院附近的藥局，最近出現不少長期慢性病患放棄健
保，自己掏腰包來買藥。原本在大醫院固定做產檢的林小姐，也決定要先
避避風頭。基層診所也有變通的自保之道。除了消毒、戴口罩、量體溫、
過濾求診民眾健保卡上的求診醫院記錄。開業醫生李德福還特別在診所外
擺了張臨時的看診桌，應付因為感冒來求診的病人。因為這個預防措施，
目前來診所固定求診的老病患並沒有因為SARS而流失。醫師公會的醫
生也建議一般民眾，生病可以先選擇到診人數不複雜的社區診所就醫，並
不需要恐懼上醫院。而基層診所，在這個時候更要負起責任確實作好病患
的後續追蹤。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導其實就算衛生署沒有推動分
級照護制度，最近幾家大型醫院紛紛發生院內感染，早就讓許多長期看診
的病患不太敢上醫院去拿藥，部份民眾乾脆就自行到藥局買藥，或者轉往
小診所看病。基層開業醫師的地位在這個時候，顯得格外重要。SARS
蔓延讓民眾不敢上醫院，醫院附近的藥局，最近出現不少長期慢性病患放
棄健保，自己掏腰包來買藥。原本在大醫院固定做產檢的林小姐，也決定
要先避避風頭。基層診所也有變通的自保之道。除了消毒、戴口罩、量體
溫、過濾求診民眾健保卡上的求診醫院記錄。開業醫生李德福還特別在診
所外擺了張臨時的看診桌，應付因為感冒來求診的病人。因為這個預防措
施，目前來診所固定求診的老病患並沒有因為SARS而流失。醫師公會
的醫生也建議一般民眾，生病可以先選擇到診人數不複雜的社區診所就醫
，並不需要恐懼上醫院。而基層診所，在這個時候更要負起責任確實作好
病患的後續追蹤。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
