美國白宮發言人弗萊契宣佈，已經向布希總統表達辭意，預定七月將離開
白宮，未來希望轉換到私人機構任職。湊巧的是，弗萊契宣佈這項消息的
同一天，英國首相布萊爾的發言人，史密斯也傳出要轉換人生跑道的消息
。美國總統布希的首席發言人弗萊契，19號在白宮記者會上，宣佈將辭
去公職，放慢腳步，好好享受家庭生活。白宮發言人，弗萊契:正如同我
今天早上所說的，終身從事公職非我所願，而我從事公職已經長達21年
了，我期盼追求不一樣的冒險，不一樣的挑戰，時間上的安排調整的和多
數的美國人一樣，過寧靜的家庭生活佛萊契現年42歲，2000年加入
布希競選團隊之前，是個紐約客，為共和黨參議員伊莉莎白杜爾工作，六
個月前才剛結婚，他表示在經歷九一一恐怖攻擊事件，阿富汗戰爭，伊拉
克戰爭等一連串高度緊張的工作之後，他想要調整生活的腳步，輕鬆一點
過日子。可能接任弗萊契職位的人選，外界揣測一是副發言人麥克雪蘭，
另一個則是國防部發言人克拉克女士。弗萊契之前在國會工作時，是個稅
務政策方面的專家，在推動布希政府規畫的，十年一兆六千五百億美元減
稅方案上貢獻良多;但他對外交事務涉足不深，幾次重大事件的發言，如
美英元首高峰會，伊拉克第二決議案等，都與事實相違背。而他面對敏感
問題，老是拿官方說法搪塞的作法，也經常讓白宮採訪團為之氣結。湊巧
的是，弗萊契請辭沒多久，美國在歐陸最親密的盟邦，也傳出發言人請辭
的消息。那就是英國首相布萊爾的發言人史密斯，理由是想轉換人生跑道
，而當史密斯被告知弗萊契的決定後，他表示還真是巧得讓人毛毛的。美
國白宮發言人弗萊契宣佈，已經向布希總統表達辭意，預定七月將離開白
宮，未來希望轉換到私人機構任職。湊巧的是，弗萊契宣佈這項消息的同
一天，英國首相布萊爾的發言人，史密斯也傳出要轉換人生跑道的消息。
美國總統布希的首席發言人弗萊契，19號在白宮記者會上，宣佈將辭去
公職，放慢腳步，好好享受家庭生活。白宮發言人，弗萊契:正如同我今
天早上所說的，終身從事公職非我所願，而我從事公職已經長達21年了
，我期盼追求不一樣的冒險，不一樣的挑戰，時間上的安排調整的和多數
的美國人一樣，過寧靜的家庭生活佛萊契現年42歲，2000年加入布
希競選團隊之前，是個紐約客，為共和黨參議員伊莉莎白杜爾工作，六個
月前才剛結婚，他表示在經歷九一一恐怖攻擊事件，阿富汗戰爭，伊拉克
戰爭等一連串高度緊張的工作之後，他想要調整生活的腳步，輕鬆一點過
日子。可能接任弗萊契職位的人選，外界揣測一是副發言人麥克雪蘭，另
一個則是國防部發言人克拉克女士。弗萊契之前在國會工作時，是個稅務
政策方面的專家，在推動布希政府規畫的，十年一兆六千五百億美元減稅
方案上貢獻良多;但他對外交事務涉足不深，幾次重大事件的發言，如美
英元首高峰會，伊拉克第二決議案等，都與事實相違背。而他面對敏感問
題，老是拿官方說法搪塞的作法，也經常讓白宮採訪團為之氣結。湊巧的
是，弗萊契請辭沒多久，美國在歐陸最親密的盟邦，也傳出發言人請辭的
消息。那就是英國首相布萊爾的發言人史密斯，理由是想轉換人生跑道，
而當史密斯被告知弗萊契的決定後，他表示還真是巧得讓人毛毛的。美國
白宮發言人弗萊契宣佈，已經向布希總統表達辭意，預定七月將離開白宮
，未來希望轉換到私人機構任職。湊巧的是，弗萊契宣佈這項消息的同一
天，英國首相布萊爾的發言人，史密斯也傳出要轉換人生跑道的消息。美
國總統布希的首席發言人弗萊契，19號在白宮記者會上，宣佈將辭去公
職，放慢腳步，好好享受家庭生活。白宮發言人，弗萊契:正如同我今天
早上所說的，終身從事公職非我所願，而我從事公職已經長達21年了，
我期盼追求不一樣的冒險，不一樣的挑戰，時間上的安排調整的和多數的
美國人一樣，過寧靜的家庭生活佛萊契現年42歲，2000年加入布希
競選團隊之前，是個紐約客，為共和黨參議員伊莉莎白杜爾工作，六個月
前才剛結婚，他表示在經歷九一一恐怖攻擊事件，阿富汗戰爭，伊拉克戰
爭等一連串高度緊張的工作之後，他想要調整生活的腳步，輕鬆一點過日
子。可能接任弗萊契職位的人選，外界揣測一是副發言人麥克雪蘭，另一
個則是國防部發言人克拉克女士。弗萊契之前在國會工作時，是個稅務政
策方面的專家，在推動布希政府規畫的，十年一兆六千五百億美元減稅方
案上貢獻良多;但他對外交事務涉足不深，幾次重大事件的發言，如美英
元首高峰會，伊拉克第二決議案等，都與事實相違背。而他面對敏感問題
，老是拿官方說法搪塞的作法，也經常讓白宮採訪團為之氣結。湊巧的是
，弗萊契請辭沒多久，美國在歐陸最親密的盟邦，也傳出發言人請辭的消
息。那就是英國首相布萊爾的發言人史密斯，理由是想轉換人生跑道，而
當史密斯被告知弗萊契的決定後，他表示還真是巧得讓人毛毛的。美國白
宮發言人弗萊契宣佈，已經向布希總統表達辭意，預定七月將離開白宮，
未來希望轉換到私人機構任職。湊巧的是，弗萊契宣佈這項消息的同一天
，英國首相布萊爾的發言人，史密斯也傳出要轉換人生跑道的消息。美國
總統布希的首席發言人弗萊契，19號在白宮記者會上，宣佈將辭去公職
，放慢腳步，好好享受家庭生活。白宮發言人，弗萊契:正如同我今天早
上所說的，終身從事公職非我所願，而我從事公職已經長達21年了，我
期盼追求不一樣的冒險，不一樣的挑戰，時間上的安排調整的和多數的美
國人一樣，過寧靜的家庭生活佛萊契現年42歲，2000年加入布希競
選團隊之前，是個紐約客，為共和黨參議員伊莉莎白杜爾工作，六個月前
才剛結婚，他表示在經歷九一一恐怖攻擊事件，阿富汗戰爭，伊拉克戰爭
等一連串高度緊張的工作之後，他想要調整生活的腳步，輕鬆一點過日子
。可能接任弗萊契職位的人選，外界揣測一是副發言人麥克雪蘭，另一個
則是國防部發言人克拉克女士。弗萊契之前在國會工作時，是個稅務政策
方面的專家，在推動布希政府規畫的，十年一兆六千五百億美元減稅方案
上貢獻良多;但他對外交事務涉足不深，幾次重大事件的發言，如美英元
首高峰會，伊拉克第二決議案等，都與事實相違背。而他面對敏感問題，
老是拿官方說法搪塞的作法，也經常讓白宮採訪團為之氣結。湊巧的是，
弗萊契請辭沒多久，美國在歐陸最親密的盟邦，也傳出發言人請辭的消息
。那就是英國首相布萊爾的發言人史密斯，理由是想轉換人生跑道，而當
史密斯被告知弗萊契的決定後，他表示還真是巧得讓人毛毛的。美國白宮
發言人弗萊契宣佈，已經向布希總統表達辭意，預定七月將離開白宮，未
來希望轉換到私人機構任職。湊巧的是，弗萊契宣佈這項消息的同一天，
英國首相布萊爾的發言人，史密斯也傳出要轉換人生跑道的消息。美國總
統布希的首席發言人弗萊契，19號在白宮記者會上，宣佈將辭去公職，
放慢腳步，好好享受家庭生活。白宮發言人，弗萊契:正如同我今天早上
所說的，終身從事公職非我所願，而我從事公職已經長達21年了，我期
盼追求不一樣的冒險，不一樣的挑戰，時間上的安排調整的和多數的美國
人一樣，過寧靜的家庭生活佛萊契現年42歲，2000年加入布希競選
團隊之前，是個紐約客，為共和黨參議員伊莉莎白杜爾工作，六個月前才
剛結婚，他表示在經歷九一一恐怖攻擊事件，阿富汗戰爭，伊拉克戰爭等
一連串高度緊張的工作之後，他想要調整生活的腳步，輕鬆一點過日子。
可能接任弗萊契職位的人選，外界揣測一是副發言人麥克雪蘭，另一個則
是國防部發言人克拉克女士。弗萊契之前在國會工作時，是個稅務政策方
面的專家，在推動布希政府規畫的，十年一兆六千五百億美元減稅方案上
貢獻良多;但他對外交事務涉足不深，幾次重大事件的發言，如美英元首
高峰會，伊拉克第二決議案等，都與事實相違背。而他面對敏感問題，老
是拿官方說法搪塞的作法，也經常讓白宮採訪團為之氣結。湊巧的是，弗
萊契請辭沒多久，美國在歐陸最親密的盟邦，也傳出發言人請辭的消息。
那就是英國首相布萊爾的發言人史密斯，理由是想轉換人生跑道，而當史
密斯被告知弗萊契的決定後，他表示還真是巧得讓人毛毛的。美國白宮發
言人弗萊契宣佈，已經向布希總統表達辭意，預定七月將離開白宮，未來
希望轉換到私人機構任職。湊巧的是，弗萊契宣佈這項消息的同一天，英
國首相布萊爾的發言人，史密斯也傳出要轉換人生跑道的消息。美國總統
布希的首席發言人弗萊契，19號在白宮記者會上，宣佈將辭去公職，放
慢腳步，好好享受家庭生活。白宮發言人，弗萊契:正如同我今天早上所
說的，終身從事公職非我所願，而我從事公職已經長達21年了，我期盼
追求不一樣的冒險，不一樣的挑戰，時間上的安排調整的和多數的美國人
一樣，過寧靜的家庭生活佛萊契現年42歲，2000年加入布希競選團
隊之前，是個紐約客，為共和黨參議員伊莉莎白杜爾工作，六個月前才剛
結婚，他表示在經歷九一一恐怖攻擊事件，阿富汗戰爭，伊拉克戰爭等一
連串高度緊張的工作之後，他想要調整生活的腳步，輕鬆一點過日子。可
能接任弗萊契職位的人選，外界揣測一是副發言人麥克雪蘭，另一個則是
國防部發言人克拉克女士。弗萊契之前在國會工作時，是個稅務政策方面
的專家，在推動布希政府規畫的，十年一兆六千五百億美元減稅方案上貢
獻良多;但他對外交事務涉足不深，幾次重大事件的發言，如美英元首高
峰會，伊拉克第二決議案等，都與事實相違背。而他面對敏感問題，老是
拿官方說法搪塞的作法，也經常讓白宮採訪團為之氣結。湊巧的是，弗萊
契請辭沒多久，美國在歐陸最親密的盟邦，也傳出發言人請辭的消息。那
就是英國首相布萊爾的發言人史密斯，理由是想轉換人生跑道，而當史密
斯被告知弗萊契的決定後，他表示還真是巧得讓人毛毛的。美國白宮發言
人弗萊契宣佈，已經向布希總統表達辭意，預定七月將離開白宮，未來希
望轉換到私人機構任職。湊巧的是，弗萊契宣佈這項消息的同一天，英國
首相布萊爾的發言人，史密斯也傳出要轉換人生跑道的消息。美國總統布
希的首席發言人弗萊契，19號在白宮記者會上，宣佈將辭去公職，放慢
腳步，好好享受家庭生活。白宮發言人，弗萊契:正如同我今天早上所說
的，終身從事公職非我所願，而我從事公職已經長達21年了，我期盼追
求不一樣的冒險，不一樣的挑戰，時間上的安排調整的和多數的美國人一
樣，過寧靜的家庭生活佛萊契現年42歲，2000年加入布希競選團隊
之前，是個紐約客，為共和黨參議員伊莉莎白杜爾工作，六個月前才剛結
婚，他表示在經歷九一一恐怖攻擊事件，阿富汗戰爭，伊拉克戰爭等一連
串高度緊張的工作之後，他想要調整生活的腳步，輕鬆一點過日子。可能
接任弗萊契職位的人選，外界揣測一是副發言人麥克雪蘭，另一個則是國
防部發言人克拉克女士。弗萊契之前在國會工作時，是個稅務政策方面的
專家，在推動布希政府規畫的，十年一兆六千五百億美元減稅方案上貢獻
良多;但他對外交事務涉足不深，幾次重大事件的發言，如美英元首高峰
會，伊拉克第二決議案等，都與事實相違背。而他面對敏感問題，老是拿
官方說法搪塞的作法，也經常讓白宮採訪團為之氣結。湊巧的是，弗萊契
請辭沒多久，美國在歐陸最親密的盟邦，也傳出發言人請辭的消息。那就
是英國首相布萊爾的發言人史密斯，理由是想轉換人生跑道，而當史密斯
被告知弗萊契的決定後，他表示還真是巧得讓人毛毛的。美國白宮發言人
弗萊契宣佈，已經向布希總統表達辭意，預定七月將離開白宮，未來希望
轉換到私人機構任職。湊巧的是，弗萊契宣佈這項消息的同一天，英國首
相布萊爾的發言人，史密斯也傳出要轉換人生跑道的消息。美國總統布希
的首席發言人弗萊契，19號在白宮記者會上，宣佈將辭去公職，放慢腳
步，好好享受家庭生活。白宮發言人，弗萊契:正如同我今天早上所說的
，終身從事公職非我所願，而我從事公職已經長達21年了，我期盼追求
不一樣的冒險，不一樣的挑戰，時間上的安排調整的和多數的美國人一樣
，過寧靜的家庭生活佛萊契現年42歲，2000年加入布希競選團隊之
前，是個紐約客，為共和黨參議員伊莉莎白杜爾工作，六個月前才剛結婚
，他表示在經歷九一一恐怖攻擊事件，阿富汗戰爭，伊拉克戰爭等一連串
高度緊張的工作之後，他想要調整生活的腳步，輕鬆一點過日子。可能接
任弗萊契職位的人選，外界揣測一是副發言人麥克雪蘭，另一個則是國防
部發言人克拉克女士。弗萊契之前在國會工作時，是個稅務政策方面的專
家，在推動布希政府規畫的，十年一兆六千五百億美元減稅方案上貢獻良
多;但他對外交事務涉足不深，幾次重大事件的發言，如美英元首高峰會
，伊拉克第二決議案等，都與事實相違背。而他面對敏感問題，老是拿官
方說法搪塞的作法，也經常讓白宮採訪團為之氣結。湊巧的是，弗萊契請
辭沒多久，美國在歐陸最親密的盟邦，也傳出發言人請辭的消息。那就是
英國首相布萊爾的發言人史密斯，理由是想轉換人生跑道，而當史密斯被
告知弗萊契的決定後，他表示還真是巧得讓人毛毛的。美國白宮發言人弗
萊契宣佈，已經向布希總統表達辭意，預定七月將離開白宮，未來希望轉
換到私人機構任職。湊巧的是，弗萊契宣佈這項消息的同一天，英國首相
布萊爾的發言人，史密斯也傳出要轉換人生跑道的消息。美國總統布希的
首席發言人弗萊契，19號在白宮記者會上，宣佈將辭去公職，放慢腳步
，好好享受家庭生活。白宮發言人，弗萊契:正如同我今天早上所說的，
終身從事公職非我所願，而我從事公職已經長達21年了，我期盼追求不
一樣的冒險，不一樣的挑戰，時間上的安排調整的和多數的美國人一樣，
過寧靜的家庭生活佛萊契現年42歲，2000年加入布希競選團隊之前
，是個紐約客，為共和黨參議員伊莉莎白杜爾工作，六個月前才剛結婚，
他表示在經歷九一一恐怖攻擊事件，阿富汗戰爭，伊拉克戰爭等一連串高
度緊張的工作之後，他想要調整生活的腳步，輕鬆一點過日子。可能接任
弗萊契職位的人選，外界揣測一是副發言人麥克雪蘭，另一個則是國防部
發言人克拉克女士。弗萊契之前在國會工作時，是個稅務政策方面的專家
，在推動布希政府規畫的，十年一兆六千五百億美元減稅方案上貢獻良多
;但他對外交事務涉足不深，幾次重大事件的發言，如美英元首高峰會，
伊拉克第二決議案等，都與事實相違背。而他面對敏感問題，老是拿官方
說法搪塞的作法，也經常讓白宮採訪團為之氣結。湊巧的是，弗萊契請辭
沒多久，美國在歐陸最親密的盟邦，也傳出發言人請辭的消息。那就是英
國首相布萊爾的發言人史密斯，理由是想轉換人生跑道，而當史密斯被告
知弗萊契的決定後，他表示還真是巧得讓人毛毛的。
