SARS疫情通報速度關係著防疫的成效，最近有民間軟體業者快速開發
了一套SARS的網路通報系統，希望免費提供政府單位使用，不過相關
單位考量民眾隱私等法令問題而婉拒業者的好意。其實在疾管局網頁上，
也有類似的網路疫情通報系統，不過疾管局人員坦承，使用率相當的低。
研發軟體的業者利用既有的軟體開發技術，以短短一個星期的時間，開發
完成了這套SARS網路資訊系統，可以提供醫護、警政、地方政府和村
里鄰長，做為疫情通報、隔離管制或是救護協助的網路通報系統。業者說
，他們想要免費提供軟體，曾試著聯繫政府機關，也見識到最近相關處室
忙的不可開焦的狀況。不過根據了解，在衛生署疾病管制局的網頁上，就
針對醫療院所、各地衛生局和一般民眾提供了線上傳染病疫情通報的服務
，但是疾管局表示，礙於使用習慣，醫師們還是會透過院內的管控小姐，
將通報病例傳給衛生局，再由各地衛生局進行匯整，透過網路通報的病例
是少之又少，所以負責的單位工作相當的繁重，疾管局也認為網路通報的
服務的確需要大力的推廣。至於業者善意所提供結合了更多不同單位和服
務項目的系統，還必須考慮傳染病防治法中的患者隱私等相關問題，需要
政府更多相關部門的整合，商討實際應用的可能性。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。SARS疫情通報速度關係著防疫的成效，最近有民間軟體
業者快速開發了一套SARS的網路通報系統，希望免費提供政府單位使
用，不過相關單位考量民眾隱私等法令問題而婉拒業者的好意。其實在疾
管局網頁上，也有類似的網路疫情通報系統，不過疾管局人員坦承，使用
率相當的低。研發軟體的業者利用既有的軟體開發技術，以短短一個星期
的時間，開發完成了這套SARS網路資訊系統，可以提供醫護、警政、
地方政府和村里鄰長，做為疫情通報、隔離管制或是救護協助的網路通報
系統。業者說，他們想要免費提供軟體，曾試著聯繫政府機關，也見識到
最近相關處室忙的不可開焦的狀況。不過根據了解，在衛生署疾病管制局
的網頁上，就針對醫療院所、各地衛生局和一般民眾提供了線上傳染病疫
情通報的服務，但是疾管局表示，礙於使用習慣，醫師們還是會透過院內
的管控小姐，將通報病例傳給衛生局，再由各地衛生局進行匯整，透過網
路通報的病例是少之又少，所以負責的單位工作相當的繁重，疾管局也認
為網路通報的服務的確需要大力的推廣。至於業者善意所提供結合了更多
不同單位和服務項目的系統，還必須考慮傳染病防治法中的患者隱私等相
關問題，需要政府更多相關部門的整合，商討實際應用的可能性。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。SARS疫情通報速度關係著防疫的成效，最
近有民間軟體業者快速開發了一套SARS的網路通報系統，希望免費提
供政府單位使用，不過相關單位考量民眾隱私等法令問題而婉拒業者的好
意。其實在疾管局網頁上，也有類似的網路疫情通報系統，不過疾管局人
員坦承，使用率相當的低。研發軟體的業者利用既有的軟體開發技術，以
短短一個星期的時間，開發完成了這套SARS網路資訊系統，可以提供
醫護、警政、地方政府和村里鄰長，做為疫情通報、隔離管制或是救護協
助的網路通報系統。業者說，他們想要免費提供軟體，曾試著聯繫政府機
關，也見識到最近相關處室忙的不可開焦的狀況。不過根據了解，在衛生
署疾病管制局的網頁上，就針對醫療院所、各地衛生局和一般民眾提供了
線上傳染病疫情通報的服務，但是疾管局表示，礙於使用習慣，醫師們還
是會透過院內的管控小姐，將通報病例傳給衛生局，再由各地衛生局進行
匯整，透過網路通報的病例是少之又少，所以負責的單位工作相當的繁重
，疾管局也認為網路通報的服務的確需要大力的推廣。至於業者善意所提
供結合了更多不同單位和服務項目的系統，還必須考慮傳染病防治法中的
患者隱私等相關問題，需要政府更多相關部門的整合，商討實際應用的可
能性。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。SARS疫情通報速度關係著防
疫的成效，最近有民間軟體業者快速開發了一套SARS的網路通報系統
，希望免費提供政府單位使用，不過相關單位考量民眾隱私等法令問題而
婉拒業者的好意。其實在疾管局網頁上，也有類似的網路疫情通報系統，
不過疾管局人員坦承，使用率相當的低。研發軟體的業者利用既有的軟體
開發技術，以短短一個星期的時間，開發完成了這套SARS網路資訊系
統，可以提供醫護、警政、地方政府和村里鄰長，做為疫情通報、隔離管
制或是救護協助的網路通報系統。業者說，他們想要免費提供軟體，曾試
著聯繫政府機關，也見識到最近相關處室忙的不可開焦的狀況。不過根據
了解，在衛生署疾病管制局的網頁上，就針對醫療院所、各地衛生局和一
般民眾提供了線上傳染病疫情通報的服務，但是疾管局表示，礙於使用習
慣，醫師們還是會透過院內的管控小姐，將通報病例傳給衛生局，再由各
地衛生局進行匯整，透過網路通報的病例是少之又少，所以負責的單位工
作相當的繁重，疾管局也認為網路通報的服務的確需要大力的推廣。至於
業者善意所提供結合了更多不同單位和服務項目的系統，還必須考慮傳染
病防治法中的患者隱私等相關問題，需要政府更多相關部門的整合，商討
實際應用的可能性。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。SARS疫情通報
速度關係著防疫的成效，最近有民間軟體業者快速開發了一套SARS的
網路通報系統，希望免費提供政府單位使用，不過相關單位考量民眾隱私
等法令問題而婉拒業者的好意。其實在疾管局網頁上，也有類似的網路疫
情通報系統，不過疾管局人員坦承，使用率相當的低。研發軟體的業者利
用既有的軟體開發技術，以短短一個星期的時間，開發完成了這套SAR
S網路資訊系統，可以提供醫護、警政、地方政府和村里鄰長，做為疫情
通報、隔離管制或是救護協助的網路通報系統。業者說，他們想要免費提
供軟體，曾試著聯繫政府機關，也見識到最近相關處室忙的不可開焦的狀
況。不過根據了解，在衛生署疾病管制局的網頁上，就針對醫療院所、各
地衛生局和一般民眾提供了線上傳染病疫情通報的服務，但是疾管局表示
，礙於使用習慣，醫師們還是會透過院內的管控小姐，將通報病例傳給衛
生局，再由各地衛生局進行匯整，透過網路通報的病例是少之又少，所以
負責的單位工作相當的繁重，疾管局也認為網路通報的服務的確需要大力
的推廣。至於業者善意所提供結合了更多不同單位和服務項目的系統，還
必須考慮傳染病防治法中的患者隱私等相關問題，需要政府更多相關部門
的整合，商討實際應用的可能性。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。SA
RS疫情通報速度關係著防疫的成效，最近有民間軟體業者快速開發了一
套SARS的網路通報系統，希望免費提供政府單位使用，不過相關單位
考量民眾隱私等法令問題而婉拒業者的好意。其實在疾管局網頁上，也有
類似的網路疫情通報系統，不過疾管局人員坦承，使用率相當的低。研發
軟體的業者利用既有的軟體開發技術，以短短一個星期的時間，開發完成
了這套SARS網路資訊系統，可以提供醫護、警政、地方政府和村里鄰
長，做為疫情通報、隔離管制或是救護協助的網路通報系統。業者說，他
們想要免費提供軟體，曾試著聯繫政府機關，也見識到最近相關處室忙的
不可開焦的狀況。不過根據了解，在衛生署疾病管制局的網頁上，就針對
醫療院所、各地衛生局和一般民眾提供了線上傳染病疫情通報的服務，但
是疾管局表示，礙於使用習慣，醫師們還是會透過院內的管控小姐，將通
報病例傳給衛生局，再由各地衛生局進行匯整，透過網路通報的病例是少
之又少，所以負責的單位工作相當的繁重，疾管局也認為網路通報的服務
的確需要大力的推廣。至於業者善意所提供結合了更多不同單位和服務項
目的系統，還必須考慮傳染病防治法中的患者隱私等相關問題，需要政府
更多相關部門的整合，商討實際應用的可能性。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。SARS疫情通報速度關係著防疫的成效，最近有民間軟體業者
快速開發了一套SARS的網路通報系統，希望免費提供政府單位使用，
不過相關單位考量民眾隱私等法令問題而婉拒業者的好意。其實在疾管局
網頁上，也有類似的網路疫情通報系統，不過疾管局人員坦承，使用率相
當的低。研發軟體的業者利用既有的軟體開發技術，以短短一個星期的時
間，開發完成了這套SARS網路資訊系統，可以提供醫護、警政、地方
政府和村里鄰長，做為疫情通報、隔離管制或是救護協助的網路通報系統
。業者說，他們想要免費提供軟體，曾試著聯繫政府機關，也見識到最近
相關處室忙的不可開焦的狀況。不過根據了解，在衛生署疾病管制局的網
頁上，就針對醫療院所、各地衛生局和一般民眾提供了線上傳染病疫情通
報的服務，但是疾管局表示，礙於使用習慣，醫師們還是會透過院內的管
控小姐，將通報病例傳給衛生局，再由各地衛生局進行匯整，透過網路通
報的病例是少之又少，所以負責的單位工作相當的繁重，疾管局也認為網
路通報的服務的確需要大力的推廣。至於業者善意所提供結合了更多不同
單位和服務項目的系統，還必須考慮傳染病防治法中的患者隱私等相關問
題，需要政府更多相關部門的整合，商討實際應用的可能性。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。
