天主教教宗若望保祿二世，在上個星期天歡渡83歲生日，同樣是這一天
，教廷方面首度對外證實，教宗罹患帕金森氏症的消息。而昨天教宗在接
見家鄉波蘭的朝聖團體時，首度主動提及自己向天主交代一生的時刻已經
近了，一連串的訊息引起教友們的關切。天主教教宗，若望保祿二世:昨
天我83歲了，將進入我人生第84個年頭，我知道那一天越來越近，向
天主交代我這一生的日子。天主教教宗若望保祿二世，19號在梵諦岡聖
伯多祿廣場，對數萬名波蘭朝聖人士發表談話時，突然表示自己向天主交
代一生的日子已經近了，這是教宗就任25年來，第一次在公開場合，談
論自己生命終點的問題。出生東歐波蘭的若望保祿二世，對家鄉的教友，
細數自己幼年在瓦道威奇的生活，在克拉科夫擔任主教的日子，以及19
78年前往羅馬擔任教宗的點點滴滴。18號是若望保祿二世83歲生日
，他在戶外主持了兩個半小時的彌撒，為四名聖人舉行冊封典禮，其中兩
人還是波蘭教徒。也就是在這一天，教廷主教會議負責人瑞伊樞機主教，
在接受媒體訪問時，首度證實教宗罹患帕金森氏症的消息。而儘管健康狀
況不佳，教宗下個月仍計畫出訪克羅埃西亞，這也將是他在位25年以來
，第一百趟出國訪問行程。天主教教宗若望保祿二世，在上個星期天歡渡
83歲生日，同樣是這一天，教廷方面首度對外證實，教宗罹患帕金森氏
症的消息。而昨天教宗在接見家鄉波蘭的朝聖團體時，首度主動提及自己
向天主交代一生的時刻已經近了，一連串的訊息引起教友們的關切。天主
教教宗，若望保祿二世:昨天我83歲了，將進入我人生第84個年頭，
我知道那一天越來越近，向天主交代我這一生的日子。天主教教宗若望保
祿二世，19號在梵諦岡聖伯多祿廣場，對數萬名波蘭朝聖人士發表談話
時，突然表示自己向天主交代一生的日子已經近了，這是教宗就任25年
來，第一次在公開場合，談論自己生命終點的問題。出生東歐波蘭的若望
保祿二世，對家鄉的教友，細數自己幼年在瓦道威奇的生活，在克拉科夫
擔任主教的日子，以及1978年前往羅馬擔任教宗的點點滴滴。18號
是若望保祿二世83歲生日，他在戶外主持了兩個半小時的彌撒，為四名
聖人舉行冊封典禮，其中兩人還是波蘭教徒。也就是在這一天，教廷主教
會議負責人瑞伊樞機主教，在接受媒體訪問時，首度證實教宗罹患帕金森
氏症的消息。而儘管健康狀況不佳，教宗下個月仍計畫出訪克羅埃西亞，
這也將是他在位25年以來，第一百趟出國訪問行程。天主教教宗若望保
祿二世，在上個星期天歡渡83歲生日，同樣是這一天，教廷方面首度對
外證實，教宗罹患帕金森氏症的消息。而昨天教宗在接見家鄉波蘭的朝聖
團體時，首度主動提及自己向天主交代一生的時刻已經近了，一連串的訊
息引起教友們的關切。天主教教宗，若望保祿二世:昨天我83歲了，將
進入我人生第84個年頭，我知道那一天越來越近，向天主交代我這一生
的日子。天主教教宗若望保祿二世，19號在梵諦岡聖伯多祿廣場，對數
萬名波蘭朝聖人士發表談話時，突然表示自己向天主交代一生的日子已經
近了，這是教宗就任25年來，第一次在公開場合，談論自己生命終點的
問題。出生東歐波蘭的若望保祿二世，對家鄉的教友，細數自己幼年在瓦
道威奇的生活，在克拉科夫擔任主教的日子，以及1978年前往羅馬擔
任教宗的點點滴滴。18號是若望保祿二世83歲生日，他在戶外主持了
兩個半小時的彌撒，為四名聖人舉行冊封典禮，其中兩人還是波蘭教徒。
也就是在這一天，教廷主教會議負責人瑞伊樞機主教，在接受媒體訪問時
，首度證實教宗罹患帕金森氏症的消息。而儘管健康狀況不佳，教宗下個
月仍計畫出訪克羅埃西亞，這也將是他在位25年以來，第一百趟出國訪
問行程。天主教教宗若望保祿二世，在上個星期天歡渡83歲生日，同樣
是這一天，教廷方面首度對外證實，教宗罹患帕金森氏症的消息。而昨天
教宗在接見家鄉波蘭的朝聖團體時，首度主動提及自己向天主交代一生的
時刻已經近了，一連串的訊息引起教友們的關切。天主教教宗，若望保祿
二世:昨天我83歲了，將進入我人生第84個年頭，我知道那一天越來
越近，向天主交代我這一生的日子。天主教教宗若望保祿二世，19號在
梵諦岡聖伯多祿廣場，對數萬名波蘭朝聖人士發表談話時，突然表示自己
向天主交代一生的日子已經近了，這是教宗就任25年來，第一次在公開
場合，談論自己生命終點的問題。出生東歐波蘭的若望保祿二世，對家鄉
的教友，細數自己幼年在瓦道威奇的生活，在克拉科夫擔任主教的日子，
以及1978年前往羅馬擔任教宗的點點滴滴。18號是若望保祿二世8
3歲生日，他在戶外主持了兩個半小時的彌撒，為四名聖人舉行冊封典禮
，其中兩人還是波蘭教徒。也就是在這一天，教廷主教會議負責人瑞伊樞
機主教，在接受媒體訪問時，首度證實教宗罹患帕金森氏症的消息。而儘
管健康狀況不佳，教宗下個月仍計畫出訪克羅埃西亞，這也將是他在位2
5年以來，第一百趟出國訪問行程。天主教教宗若望保祿二世，在上個星
期天歡渡83歲生日，同樣是這一天，教廷方面首度對外證實，教宗罹患
帕金森氏症的消息。而昨天教宗在接見家鄉波蘭的朝聖團體時，首度主動
提及自己向天主交代一生的時刻已經近了，一連串的訊息引起教友們的關
切。天主教教宗，若望保祿二世:昨天我83歲了，將進入我人生第84
個年頭，我知道那一天越來越近，向天主交代我這一生的日子。天主教教
宗若望保祿二世，19號在梵諦岡聖伯多祿廣場，對數萬名波蘭朝聖人士
發表談話時，突然表示自己向天主交代一生的日子已經近了，這是教宗就
任25年來，第一次在公開場合，談論自己生命終點的問題。出生東歐波
蘭的若望保祿二世，對家鄉的教友，細數自己幼年在瓦道威奇的生活，在
克拉科夫擔任主教的日子，以及1978年前往羅馬擔任教宗的點點滴滴
。18號是若望保祿二世83歲生日，他在戶外主持了兩個半小時的彌撒
，為四名聖人舉行冊封典禮，其中兩人還是波蘭教徒。也就是在這一天，
教廷主教會議負責人瑞伊樞機主教，在接受媒體訪問時，首度證實教宗罹
患帕金森氏症的消息。而儘管健康狀況不佳，教宗下個月仍計畫出訪克羅
埃西亞，這也將是他在位25年以來，第一百趟出國訪問行程。天主教教
宗若望保祿二世，在上個星期天歡渡83歲生日，同樣是這一天，教廷方
面首度對外證實，教宗罹患帕金森氏症的消息。而昨天教宗在接見家鄉波
蘭的朝聖團體時，首度主動提及自己向天主交代一生的時刻已經近了，一
連串的訊息引起教友們的關切。天主教教宗，若望保祿二世:昨天我83
歲了，將進入我人生第84個年頭，我知道那一天越來越近，向天主交代
我這一生的日子。天主教教宗若望保祿二世，19號在梵諦岡聖伯多祿廣
場，對數萬名波蘭朝聖人士發表談話時，突然表示自己向天主交代一生的
日子已經近了，這是教宗就任25年來，第一次在公開場合，談論自己生
命終點的問題。出生東歐波蘭的若望保祿二世，對家鄉的教友，細數自己
幼年在瓦道威奇的生活，在克拉科夫擔任主教的日子，以及1978年前
往羅馬擔任教宗的點點滴滴。18號是若望保祿二世83歲生日，他在戶
外主持了兩個半小時的彌撒，為四名聖人舉行冊封典禮，其中兩人還是波
蘭教徒。也就是在這一天，教廷主教會議負責人瑞伊樞機主教，在接受媒
體訪問時，首度證實教宗罹患帕金森氏症的消息。而儘管健康狀況不佳，
教宗下個月仍計畫出訪克羅埃西亞，這也將是他在位25年以來，第一百
趟出國訪問行程。天主教教宗若望保祿二世，在上個星期天歡渡83歲生
日，同樣是這一天，教廷方面首度對外證實，教宗罹患帕金森氏症的消息
。而昨天教宗在接見家鄉波蘭的朝聖團體時，首度主動提及自己向天主交
代一生的時刻已經近了，一連串的訊息引起教友們的關切。天主教教宗，
若望保祿二世:昨天我83歲了，將進入我人生第84個年頭，我知道那
一天越來越近，向天主交代我這一生的日子。天主教教宗若望保祿二世，
19號在梵諦岡聖伯多祿廣場，對數萬名波蘭朝聖人士發表談話時，突然
表示自己向天主交代一生的日子已經近了，這是教宗就任25年來，第一
次在公開場合，談論自己生命終點的問題。出生東歐波蘭的若望保祿二世
，對家鄉的教友，細數自己幼年在瓦道威奇的生活，在克拉科夫擔任主教
的日子，以及1978年前往羅馬擔任教宗的點點滴滴。18號是若望保
祿二世83歲生日，他在戶外主持了兩個半小時的彌撒，為四名聖人舉行
冊封典禮，其中兩人還是波蘭教徒。也就是在這一天，教廷主教會議負責
人瑞伊樞機主教，在接受媒體訪問時，首度證實教宗罹患帕金森氏症的消
息。而儘管健康狀況不佳，教宗下個月仍計畫出訪克羅埃西亞，這也將是
他在位25年以來，第一百趟出國訪問行程。天主教教宗若望保祿二世，
在上個星期天歡渡83歲生日，同樣是這一天，教廷方面首度對外證實，
教宗罹患帕金森氏症的消息。而昨天教宗在接見家鄉波蘭的朝聖團體時，
首度主動提及自己向天主交代一生的時刻已經近了，一連串的訊息引起教
友們的關切。天主教教宗，若望保祿二世:昨天我83歲了，將進入我人
生第84個年頭，我知道那一天越來越近，向天主交代我這一生的日子。
天主教教宗若望保祿二世，19號在梵諦岡聖伯多祿廣場，對數萬名波蘭
朝聖人士發表談話時，突然表示自己向天主交代一生的日子已經近了，這
是教宗就任25年來，第一次在公開場合，談論自己生命終點的問題。出
生東歐波蘭的若望保祿二世，對家鄉的教友，細數自己幼年在瓦道威奇的
生活，在克拉科夫擔任主教的日子，以及1978年前往羅馬擔任教宗的
點點滴滴。18號是若望保祿二世83歲生日，他在戶外主持了兩個半小
時的彌撒，為四名聖人舉行冊封典禮，其中兩人還是波蘭教徒。也就是在
這一天，教廷主教會議負責人瑞伊樞機主教，在接受媒體訪問時，首度證
實教宗罹患帕金森氏症的消息。而儘管健康狀況不佳，教宗下個月仍計畫
出訪克羅埃西亞，這也將是他在位25年以來，第一百趟出國訪問行程。
