從前姑娘出嫁坐的花轎，現在幾乎已經看不到了，但在苗栗縣，卻還看
得到罕見的客家籐製花轎。
接下來，帶您先睹為快。
結上大紅彩球，這頂轎子立刻增添幾分喜氣，而且多了一個專有名稱，
叫做「花轎」。
這頂客家式的新娘轎，全轎用黃籐編製，比福佬人的木頭轎子輕便許多
，不只材料不同，客家新娘轎的樣式，和福佬人的也不一樣，最特別
的是，轎子後面有個放皮包的行李箱。
六十年前，汽車還不普遍，當時出嫁的新娘都要坐轎子，別以為新娘坐
轎子很舒服，如果不懂得竅門，可是會坐得頭暈、甚至摔下轎子來。
傳統客家式轎子其實是用桂竹編的，但這項技藝在七、八十年前已經失
傳，黃敏雄是在十五年前，請教老師傅、根據老師傅的記憶，自行創
新改用黃籐編轎子，他說黃籐的彈性比桂竹好，而且更耐用。
傳統客家神轎也是用桂竹當材料，重量比木頭神轎輕一百台斤，神明坐
桂竹神轎在山裡的客家庄繞境，輕巧又方便。
客家神轎的辨認，從轎頂的裝飾可看出端倪，客家神轎常用獅子裝飾，
福佬人則常用五指山。
傳統的客家庄大多位處山區，山路崎嶇行走不易，這種山區生活的不方
便，從客家式轎子的材料與製作，就可以得到證明。
公視新聞陳美禎洪炎山採訪報導。
