衛生單位最近發現，有些民眾在發燒的時候，自己到葯局買退燒葯，沒有
及時看醫生，變成了防疫的缺口。因此衛署今天要求，全台灣的藥房都不
准隨意賣退燒葯給顧客。如果違反這項規定，將被處以最高新台幣45萬
元的罰款為了讓社區防疫滴水不漏，衛生署已經行文到全國藥師工會，要
求藥師不要任意賣退燒藥給民眾。而藥師也必須替民眾量體溫，協助他們
到全台138家發燒篩檢站就醫面對這項新的政策，多數藥房的藥師表示
贊同，衛生署說，今後如果藥師不能配合，造成事後出現sars病患在
社區到處走，將依照傳染病防治法以及藥事法，處以新台幣945?4~
U不等的罰款公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生單位最近發現，有些民
眾在發燒的時候，自己到葯局買退燒葯，沒有及時看醫生，變成了防疫的
缺口。因此衛署今天要求，全台灣的藥房都不准隨意賣退燒葯給顧客。如
果違反這項規定，將被處以最高新台幣45萬元的罰款為了讓社區防疫滴
水不漏，衛生署已經行文到全國藥師工會，要求藥師不要任意賣退燒藥給
民眾。而藥師也必須替民眾量體溫，協助他們到全台138家發燒篩檢站
就醫面對這項新的政策，多數藥房的藥師表示贊同，衛生署說，今後如果
藥師不能配合，造成事後出現sars病患在社區到處走，將依照傳染病
防治法以及藥事法，處以新台幣945?4~U不等的罰款公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導衛生單位最近發現，有些民眾在發燒的時候，自己到葯
局買退燒葯，沒有及時看醫生，變成了防疫的缺口。因此衛署今天要求，
全台灣的藥房都不准隨意賣退燒葯給顧客。如果違反這項規定，將被處以
最高新台幣45萬元的罰款為了讓社區防疫滴水不漏，衛生署已經行文到
全國藥師工會，要求藥師不要任意賣退燒藥給民眾。而藥師也必須替民眾
量體溫，協助他們到全台138家發燒篩檢站就醫面對這項新的政策，多
數藥房的藥師表示贊同，衛生署說，今後如果藥師不能配合，造成事後出
現sars病患在社區到處走，將依照傳染病防治法以及藥事法，處以新
台幣945?4~U不等的罰款公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生單位
最近發現，有些民眾在發燒的時候，自己到葯局買退燒葯，沒有及時看醫
生，變成了防疫的缺口。因此衛署今天要求，全台灣的藥房都不准隨意賣
退燒葯給顧客。如果違反這項規定，將被處以最高新台幣45萬元的罰款
為了讓社區防疫滴水不漏，衛生署已經行文到全國藥師工會，要求藥師不
要任意賣退燒藥給民眾。而藥師也必須替民眾量體溫，協助他們到全台1
38家發燒篩檢站就醫面對這項新的政策，多數藥房的藥師表示贊同，衛
生署說，今後如果藥師不能配合，造成事後出現sars病患在社區到處
走，將依照傳染病防治法以及藥事法，處以新台幣945?4~U不等的
罰款公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
