國中基本學力測驗已經決定延到6月21與22號，不過如果sars疫
情沒有減緩，會不會再度延期呢？教育部今天表示，現在的腹案是如果6
月10號時，全國15個招生區，有超過一半的招生區停課，那麼基測就
會再延。考量sars疫情對國中基測的影響，教育部今天表示，最新的
腹案是如果在6月11號基測入闈以前，也就是6月10號時，一個招生
區有超過1%的學生居家隔離，該招生區順延一週考試。而如果15個招
生區有超過一半的招生區停課，那麼國中基測就會再延，另外，高教司今
天也表示，大學指定考會不會延期以及是否全程戴口罩，還沒有做出決議
另外，針對美方專家建議提高停課標準，部長黃榮村說，目前還沒有必要
，不過很多事都可以討論，但必須是在公開會議場合，公視新聞林曉慧余
榮宗採訪報導。國中基本學力測驗已經決定延到6月21與22號，不過
如果sars疫情沒有減緩，會不會再度延期呢？教育部今天表示，現在
的腹案是如果6月10號時，全國15個招生區，有超過一半的招生區停
課，那麼基測就會再延。考量sars疫情對國中基測的影響，教育部今
天表示，最新的腹案是如果在6月11號基測入闈以前，也就是6月10
號時，一個招生區有超過1%的學生居家隔離，該招生區順延一週考試。
而如果15個招生區有超過一半的招生區停課，那麼國中基測就會再延，
另外，高教司今天也表示，大學指定考會不會延期以及是否全程戴口罩，
還沒有做出決議另外，針對美方專家建議提高停課標準，部長黃榮村說，
目前還沒有必要，不過很多事都可以討論，但必須是在公開會議場合，公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。國中基本學力測驗已經決定延到6月21
與22號，不過如果sars疫情沒有減緩，會不會再度延期呢？教育部
今天表示，現在的腹案是如果6月10號時，全國15個招生區，有超過
一半的招生區停課，那麼基測就會再延。考量sars疫情對國中基測的
影響，教育部今天表示，最新的腹案是如果在6月11號基測入闈以前，
也就是6月10號時，一個招生區有超過1%的學生居家隔離，該招生區
順延一週考試。而如果15個招生區有超過一半的招生區停課，那麼國中
基測就會再延，另外，高教司今天也表示，大學指定考會不會延期以及是
否全程戴口罩，還沒有做出決議另外，針對美方專家建議提高停課標準，
部長黃榮村說，目前還沒有必要，不過很多事都可以討論，但必須是在公
開會議場合，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
