天主教教宗若望保祿二世，在上個星期天歡渡83歲生日，同樣是這一
天，教廷方面首度對外證實，教宗罹患帕金森氏症的消息。
而昨天教宗在接見家鄉波蘭的朝聖團體時，首度主動提及自己向天主交
代一生的時刻已經近了，一連串的訊息引起教友們的關切。
天主教教宗，若望保祿二世:昨天我83歲了，將進入我人生第84個
年頭，我知道那一天越來越近，向天主交代我這一生的日子。
天主教教宗若望保祿二世，19號在梵諦岡聖伯多祿廣場，對數萬名波
蘭朝聖人士發表談話時，突然表示自己向天主交代一生的日子已經近
了，這是教宗就任25年來，第一次在公開場合，談論自己生命終點
出生東歐波蘭的若望保祿二世，對家鄉的教友，細數自己幼年在瓦道威
奇的生活，在克拉科夫擔任主教的日子，以及1978年前往羅馬擔
任教宗的點點滴滴。
18號是若望保祿二世83歲生日，他在戶外主持了兩個半小時的彌撒
，為四名聖人舉行冊封典禮，其中兩人還是波蘭教徒。
也就是在這一天，教廷主教會議負責人瑞伊樞機主教，在接受媒體訪問
時，首度證實教宗罹患帕金森氏症的消息。
而儘管健康狀況不佳，教宗下個月仍計畫出訪克羅埃西亞，這也將是他
在位25年以來，第一百趟出國訪問行程。
