美國白宮發言人弗萊契宣佈，已經向布希總統表達辭意，預定七月將離
開白宮，未來希望轉換到私人機構任職。
湊巧的是，弗萊契宣佈這項消息的同一天，英國首相布萊爾的發言人，
史密斯也傳出要轉換人生跑道的消息。
美國總統布希的首席發言人弗萊契，19號在白宮記者會上，宣佈將辭
去公職，放慢腳步，好好享受家庭生活。
白宮發言人，弗萊契:正如同我今天早上所說的，終身從事公職非我所
願，而我從事公職已經長達21年了，我期盼追求不一樣的冒險，不
一樣的挑戰，時間上的安排調整的和多數的美國人一樣，過寧靜的家
可能接任弗萊契職位的人選，外界揣測一是副發言人麥克雪蘭，另一個
則是國防部發言人克拉克女士。
弗萊契之前在國會工作時，是個稅務政策方面的專家，在推動布希政府
規畫的，十年一兆六千五百億美元減稅方案上貢獻良多;但他對外交
事務涉足不深，幾次重大事件的發言，如美英元首高峰會，伊拉克第
而他面對敏感問題，老是拿官方說法搪塞的作法，也經常讓白宮採訪團
為之氣結。
湊巧的是，弗萊契請辭沒多久，美國在歐陸最親密的盟邦，也傳出發言
人請辭的消息。
那就是英國首相布萊爾的發言人史密斯，理由是想轉換人生跑道，而當
史密斯被告知弗萊契的決定後，他表示還真是巧得讓人毛毛的。
