在健康風潮影響下，愈來愈多人開始講究要吃完全天然的食品，今天的
全球廣角鏡，就要帶您去歐洲，看一間專賣有機農產品的超市，了解
歐洲最新的有機食品趨勢麥克山迪在幾年前開了一間有機超市。
身為有機農夫的先驅，山迪深深了解到行銷的重要。
他的超市佔地300平方公尺，裡面賣的是他自己生產的肉品，以及其
它三千種商品，從乳酪到巧克力一應俱全。
當然，所有的產品都是有機的。
有機作物的需求日益增多，而山迪相信這個潮流會持續下去。
目前他雇有20名員工。
在他的超市內有來自歐洲各地的產品，包括西班牙，義大利，與荷蘭。
東歐最近也流行食用有機農產品物，但山迪卻不太希望歐盟東擴。
消費者在冬天也會想吃新鮮水果。
所以山迪需向其它供應商訂購，超市內的其它商品也一樣。
山迪的農場只生產肉品。
山迪在二十年前繼承他父母的農場，並將其用來生產有機農產品。
這在當時可是與眾不同。
農場內不用精製飼料，不用人工肥料，也不使用殺蟲和除草藥劑。
他的牛隻只吃青草與乾草。
山迪盡可能用完全自然的方式飼養牲畜。
而他也需遵守歐盟訂定的畜牧規章。
山迪飼有30隻牛。
在一週之內，他們將出外放牧覓食。
山迪不給小牛喝奶粉，而會用母牛牛乳來餵，這樣一來，山迪一年可從
歐盟領到每隻小牛300歐元的補助金。
山迪相當需要歐盟的補助，但就算沒有，他也不會擔心。
看來麥克山迪已經找到了他的利基點。
而歐盟東擴帶來的可能衝擊，也不再是他的心頭之患了。
