儘管大部分的藝文活動因為SARS而取消，但由朱銘美術館策劃的金山
雕塑藝術節，從這個禮拜起、在戶外照常舉辦，現場不但有可以親自動手
的藝術市集，還有不畏疫情、來台創作的外國藝術家。雖然遊客不多，但
藝術家們跳起舞來、還是很賣力。第一屆的雕塑藝術節，就在金山漁港旁
的沙灘上舉行，從彩繪燈罩、到玻璃創作，裡頭的每項手工藝，都是創意
十足。而碼頭旁，藝術家們正在創作、符合金山精神的大型雕塑。來自加
拿大的羅傑說，地景雕塑重在必須與環境融合，他希望這隻用就地取材的
石頭、完成的台灣犀牛，能夠代表金山的精神。這次參予現場雕塑的藝術
家一共有七位，所有的雕塑品完成後，都將被永久放置在金山的不同角落
。藝術家們都說，其實金山原本就同時擁有很棒的山景與海景，他們的創
作，只是要幫助大家，親近這些自然景觀。主辦的朱銘美術館說，台灣不
少鄉鎮都想靠文化產業來發展觀光，但是如果只是一昧地複製、互相抄襲
做法，那麼真正的地方特色就出不來，因此，他打算靠雕塑藝術、來找出
金山的新特色，讓大家除了知道金山有好吃的鴨肉外，也能到金山的海邊
來，隨著鼓聲、寫生或跳舞。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導儘管大部
分的藝文活動因為SARS而取消，但由朱銘美術館策劃的金山雕塑藝術
節，從這個禮拜起、在戶外照常舉辦，現場不但有可以親自動手的藝術市
集，還有不畏疫情、來台創作的外國藝術家。雖然遊客不多，但藝術家們
跳起舞來、還是很賣力。第一屆的雕塑藝術節，就在金山漁港旁的沙灘上
舉行，從彩繪燈罩、到玻璃創作，裡頭的每項手工藝，都是創意十足。而
碼頭旁，藝術家們正在創作、符合金山精神的大型雕塑。來自加拿大的羅
傑說，地景雕塑重在必須與環境融合，他希望這隻用就地取材的石頭、完
成的台灣犀牛，能夠代表金山的精神。這次參予現場雕塑的藝術家一共有
七位，所有的雕塑品完成後，都將被永久放置在金山的不同角落。藝術家
們都說，其實金山原本就同時擁有很棒的山景與海景，他們的創作，只是
要幫助大家，親近這些自然景觀。主辦的朱銘美術館說，台灣不少鄉鎮都
想靠文化產業來發展觀光，但是如果只是一昧地複製、互相抄襲做法，那
麼真正的地方特色就出不來，因此，他打算靠雕塑藝術、來找出金山的新
特色，讓大家除了知道金山有好吃的鴨肉外，也能到金山的海邊來，隨著
鼓聲、寫生或跳舞。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導儘管大部分的藝文
活動因為SARS而取消，但由朱銘美術館策劃的金山雕塑藝術節，從這
個禮拜起、在戶外照常舉辦，現場不但有可以親自動手的藝術市集，還有
不畏疫情、來台創作的外國藝術家。雖然遊客不多，但藝術家們跳起舞來
、還是很賣力。第一屆的雕塑藝術節，就在金山漁港旁的沙灘上舉行，從
彩繪燈罩、到玻璃創作，裡頭的每項手工藝，都是創意十足。而碼頭旁，
藝術家們正在創作、符合金山精神的大型雕塑。來自加拿大的羅傑說，地
景雕塑重在必須與環境融合，他希望這隻用就地取材的石頭、完成的台灣
犀牛，能夠代表金山的精神。這次參予現場雕塑的藝術家一共有七位，所
有的雕塑品完成後，都將被永久放置在金山的不同角落。藝術家們都說，
其實金山原本就同時擁有很棒的山景與海景，他們的創作，只是要幫助大
家，親近這些自然景觀。主辦的朱銘美術館說，台灣不少鄉鎮都想靠文化
產業來發展觀光，但是如果只是一昧地複製、互相抄襲做法，那麼真正的
地方特色就出不來，因此，他打算靠雕塑藝術、來找出金山的新特色，讓
大家除了知道金山有好吃的鴨肉外，也能到金山的海邊來，隨著鼓聲、寫
生或跳舞。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導儘管大部分的藝文活動因為
SARS而取消，但由朱銘美術館策劃的金山雕塑藝術節，從這個禮拜起
、在戶外照常舉辦，現場不但有可以親自動手的藝術市集，還有不畏疫情
、來台創作的外國藝術家。雖然遊客不多，但藝術家們跳起舞來、還是很
賣力。第一屆的雕塑藝術節，就在金山漁港旁的沙灘上舉行，從彩繪燈罩
、到玻璃創作，裡頭的每項手工藝，都是創意十足。而碼頭旁，藝術家們
正在創作、符合金山精神的大型雕塑。來自加拿大的羅傑說，地景雕塑重
在必須與環境融合，他希望這隻用就地取材的石頭、完成的台灣犀牛，能
夠代表金山的精神。這次參予現場雕塑的藝術家一共有七位，所有的雕塑
品完成後，都將被永久放置在金山的不同角落。藝術家們都說，其實金山
原本就同時擁有很棒的山景與海景，他們的創作，只是要幫助大家，親近
這些自然景觀。主辦的朱銘美術館說，台灣不少鄉鎮都想靠文化產業來發
展觀光，但是如果只是一昧地複製、互相抄襲做法，那麼真正的地方特色
就出不來，因此，他打算靠雕塑藝術、來找出金山的新特色，讓大家除了
知道金山有好吃的鴨肉外，也能到金山的海邊來，隨著鼓聲、寫生或跳舞
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導儘管大部分的藝文活動因為SARS
而取消，但由朱銘美術館策劃的金山雕塑藝術節，從這個禮拜起、在戶外
照常舉辦，現場不但有可以親自動手的藝術市集，還有不畏疫情、來台創
作的外國藝術家。雖然遊客不多，但藝術家們跳起舞來、還是很賣力。第
一屆的雕塑藝術節，就在金山漁港旁的沙灘上舉行，從彩繪燈罩、到玻璃
創作，裡頭的每項手工藝，都是創意十足。而碼頭旁，藝術家們正在創作
、符合金山精神的大型雕塑。來自加拿大的羅傑說，地景雕塑重在必須與
環境融合，他希望這隻用就地取材的石頭、完成的台灣犀牛，能夠代表金
山的精神。這次參予現場雕塑的藝術家一共有七位，所有的雕塑品完成後
，都將被永久放置在金山的不同角落。藝術家們都說，其實金山原本就同
時擁有很棒的山景與海景，他們的創作，只是要幫助大家，親近這些自然
景觀。主辦的朱銘美術館說，台灣不少鄉鎮都想靠文化產業來發展觀光，
但是如果只是一昧地複製、互相抄襲做法，那麼真正的地方特色就出不來
，因此，他打算靠雕塑藝術、來找出金山的新特色，讓大家除了知道金山
有好吃的鴨肉外，也能到金山的海邊來，隨著鼓聲、寫生或跳舞。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導儘管大部分的藝文活動因為SARS而取消，
但由朱銘美術館策劃的金山雕塑藝術節，從這個禮拜起、在戶外照常舉辦
，現場不但有可以親自動手的藝術市集，還有不畏疫情、來台創作的外國
藝術家。雖然遊客不多，但藝術家們跳起舞來、還是很賣力。第一屆的雕
塑藝術節，就在金山漁港旁的沙灘上舉行，從彩繪燈罩、到玻璃創作，裡
頭的每項手工藝，都是創意十足。而碼頭旁，藝術家們正在創作、符合金
山精神的大型雕塑。來自加拿大的羅傑說，地景雕塑重在必須與環境融合
，他希望這隻用就地取材的石頭、完成的台灣犀牛，能夠代表金山的精神
。這次參予現場雕塑的藝術家一共有七位，所有的雕塑品完成後，都將被
永久放置在金山的不同角落。藝術家們都說，其實金山原本就同時擁有很
棒的山景與海景，他們的創作，只是要幫助大家，親近這些自然景觀。主
辦的朱銘美術館說，台灣不少鄉鎮都想靠文化產業來發展觀光，但是如果
只是一昧地複製、互相抄襲做法，那麼真正的地方特色就出不來，因此，
他打算靠雕塑藝術、來找出金山的新特色，讓大家除了知道金山有好吃的
鴨肉外，也能到金山的海邊來，隨著鼓聲、寫生或跳舞。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導儘管大部分的藝文活動因為SARS而取消，但由朱銘
美術館策劃的金山雕塑藝術節，從這個禮拜起、在戶外照常舉辦，現場不
但有可以親自動手的藝術市集，還有不畏疫情、來台創作的外國藝術家。
雖然遊客不多，但藝術家們跳起舞來、還是很賣力。第一屆的雕塑藝術節
，就在金山漁港旁的沙灘上舉行，從彩繪燈罩、到玻璃創作，裡頭的每項
手工藝，都是創意十足。而碼頭旁，藝術家們正在創作、符合金山精神的
大型雕塑。來自加拿大的羅傑說，地景雕塑重在必須與環境融合，他希望
這隻用就地取材的石頭、完成的台灣犀牛，能夠代表金山的精神。這次參
予現場雕塑的藝術家一共有七位，所有的雕塑品完成後，都將被永久放置
在金山的不同角落。藝術家們都說，其實金山原本就同時擁有很棒的山景
與海景，他們的創作，只是要幫助大家，親近這些自然景觀。主辦的朱銘
美術館說，台灣不少鄉鎮都想靠文化產業來發展觀光，但是如果只是一昧
地複製、互相抄襲做法，那麼真正的地方特色就出不來，因此，他打算靠
雕塑藝術、來找出金山的新特色，讓大家除了知道金山有好吃的鴨肉外，
也能到金山的海邊來，隨著鼓聲、寫生或跳舞。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導儘管大部分的藝文活動因為SARS而取消，但由朱銘美術館策
劃的金山雕塑藝術節，從這個禮拜起、在戶外照常舉辦，現場不但有可以
親自動手的藝術市集，還有不畏疫情、來台創作的外國藝術家。雖然遊客
不多，但藝術家們跳起舞來、還是很賣力。第一屆的雕塑藝術節，就在金
山漁港旁的沙灘上舉行，從彩繪燈罩、到玻璃創作，裡頭的每項手工藝，
都是創意十足。而碼頭旁，藝術家們正在創作、符合金山精神的大型雕塑
。來自加拿大的羅傑說，地景雕塑重在必須與環境融合，他希望這隻用就
地取材的石頭、完成的台灣犀牛，能夠代表金山的精神。這次參予現場雕
塑的藝術家一共有七位，所有的雕塑品完成後，都將被永久放置在金山的
不同角落。藝術家們都說，其實金山原本就同時擁有很棒的山景與海景，
他們的創作，只是要幫助大家，親近這些自然景觀。主辦的朱銘美術館說
，台灣不少鄉鎮都想靠文化產業來發展觀光，但是如果只是一昧地複製、
互相抄襲做法，那麼真正的地方特色就出不來，因此，他打算靠雕塑藝術
、來找出金山的新特色，讓大家除了知道金山有好吃的鴨肉外，也能到金
山的海邊來，隨著鼓聲、寫生或跳舞。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
儘管大部分的藝文活動因為SARS而取消，但由朱銘美術館策劃的金山
雕塑藝術節，從這個禮拜起、在戶外照常舉辦，現場不但有可以親自動手
的藝術市集，還有不畏疫情、來台創作的外國藝術家。雖然遊客不多，但
藝術家們跳起舞來、還是很賣力。第一屆的雕塑藝術節，就在金山漁港旁
的沙灘上舉行，從彩繪燈罩、到玻璃創作，裡頭的每項手工藝，都是創意
十足。而碼頭旁，藝術家們正在創作、符合金山精神的大型雕塑。來自加
拿大的羅傑說，地景雕塑重在必須與環境融合，他希望這隻用就地取材的
石頭、完成的台灣犀牛，能夠代表金山的精神。這次參予現場雕塑的藝術
家一共有七位，所有的雕塑品完成後，都將被永久放置在金山的不同角落
。藝術家們都說，其實金山原本就同時擁有很棒的山景與海景，他們的創
作，只是要幫助大家，親近這些自然景觀。主辦的朱銘美術館說，台灣不
少鄉鎮都想靠文化產業來發展觀光，但是如果只是一昧地複製、互相抄襲
做法，那麼真正的地方特色就出不來，因此，他打算靠雕塑藝術、來找出
金山的新特色，讓大家除了知道金山有好吃的鴨肉外，也能到金山的海邊
來，隨著鼓聲、寫生或跳舞。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
