就算停課在家，也不能停止學習。為了讓這些學生的功課，能夠跟上進度
，台北市教育局這個星期開始了線上教學課程，今天是第三天，學生反應
如何呢？一起來看下面這則報導。儘管在停課前老師已經交代了不少作業
，王甄還是覺得在家學習的日子有些單調，而且她認為，停課不利於自己
的學習進度。擔心進度落後，王甄進入台北市教育局的線上教學課程，今
天早上的課是數學機率，不過王甄說效果不太好。沒學過的課，只能看著
左上角的小框，王甄說快看不下去了，事實上，線上學習開張三天，今天
還是王甄第一次進入，因為前兩天根本進不來，她說線上教學立意不錯，
但成效有限，所以她渴望快點回到學校。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導
。就算停課在家，也不能停止學習。為了讓這些學生的功課，能夠跟上進
度，台北市教育局這個星期開始了線上教學課程，今天是第三天，學生反
應如何呢？一起來看下面這則報導。儘管在停課前老師已經交代了不少作
業，王甄還是覺得在家學習的日子有些單調，而且她認為，停課不利於自
己的學習進度。擔心進度落後，王甄進入台北市教育局的線上教學課程，
今天早上的課是數學機率，不過王甄說效果不太好。沒學過的課，只能看
著左上角的小框，王甄說快看不下去了，事實上，線上學習開張三天，今
天還是王甄第一次進入，因為前兩天根本進不來，她說線上教學立意不錯
，但成效有限，所以她渴望快點回到學校。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報
導。就算停課在家，也不能停止學習。為了讓這些學生的功課，能夠跟上
進度，台北市教育局這個星期開始了線上教學課程，今天是第三天，學生
反應如何呢？一起來看下面這則報導。儘管在停課前老師已經交代了不少
作業，王甄還是覺得在家學習的日子有些單調，而且她認為，停課不利於
自己的學習進度。擔心進度落後，王甄進入台北市教育局的線上教學課程
，今天早上的課是數學機率，不過王甄說效果不太好。沒學過的課，只能
看著左上角的小框，王甄說快看不下去了，事實上，線上學習開張三天，
今天還是王甄第一次進入，因為前兩天根本進不來，她說線上教學立意不
錯，但成效有限，所以她渴望快點回到學校。公視新聞林曉慧余榮宗採訪
報導。就算停課在家，也不能停止學習。為了讓這些學生的功課，能夠跟
上進度，台北市教育局這個星期開始了線上教學課程，今天是第三天，學
生反應如何呢？一起來看下面這則報導。儘管在停課前老師已經交代了不
少作業，王甄還是覺得在家學習的日子有些單調，而且她認為，停課不利
於自己的學習進度。擔心進度落後，王甄進入台北市教育局的線上教學課
程，今天早上的課是數學機率，不過王甄說效果不太好。沒學過的課，只
能看著左上角的小框，王甄說快看不下去了，事實上，線上學習開張三天
，今天還是王甄第一次進入，因為前兩天根本進不來，她說線上教學立意
不錯，但成效有限，所以她渴望快點回到學校。公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。就算停課在家，也不能停止學習。為了讓這些學生的功課，能夠
跟上進度，台北市教育局這個星期開始了線上教學課程，今天是第三天，
學生反應如何呢？一起來看下面這則報導。儘管在停課前老師已經交代了
不少作業，王甄還是覺得在家學習的日子有些單調，而且她認為，停課不
利於自己的學習進度。擔心進度落後，王甄進入台北市教育局的線上教學
課程，今天早上的課是數學機率，不過王甄說效果不太好。沒學過的課，
只能看著左上角的小框，王甄說快看不下去了，事實上，線上學習開張三
天，今天還是王甄第一次進入，因為前兩天根本進不來，她說線上教學立
意不錯，但成效有限，所以她渴望快點回到學校。公視新聞林曉慧余榮宗
採訪報導。就算停課在家，也不能停止學習。為了讓這些學生的功課，能
夠跟上進度，台北市教育局這個星期開始了線上教學課程，今天是第三天
，學生反應如何呢？一起來看下面這則報導。儘管在停課前老師已經交代
了不少作業，王甄還是覺得在家學習的日子有些單調，而且她認為，停課
不利於自己的學習進度。擔心進度落後，王甄進入台北市教育局的線上教
學課程，今天早上的課是數學機率，不過王甄說效果不太好。沒學過的課
，只能看著左上角的小框，王甄說快看不下去了，事實上，線上學習開張
三天，今天還是王甄第一次進入，因為前兩天根本進不來，她說線上教學
立意不錯，但成效有限，所以她渴望快點回到學校。公視新聞林曉慧余榮
宗採訪報導。
