就算要戴口罩才安心，也別急著亂買一通。消基會今天教民眾自己利用清
水，來測試外科用口罩的效果，而根據他們現場測試十六種市面上的產品
，結果發現當中有四件根本連防水的功能都沒有。消基會教導民眾，可以
在家利用清水對外科用的口罩進行測試，如果水滴到口罩表面後，呈現水
珠狀，不會立刻被口罩表層吸收，就表示這個口罩有一定程度的防水性，
通過口罩最基本阻隔水分的測試，也代表能夠阻隔帶有sars病毒的飛
沫。如果像這個口罩，水滴一下子就被口罩表層完全吸收，這樣的口罩就
無法有效阻隔飛沫。消基會認為，政府主管機關不能為了讓民眾都能輕易
的買到口罩，而忽視了相關法令規定，反而使得消費者的權益無法受到保
障。而感染科醫師也再次強調，一般民眾只需要在密閉空間中戴外科用口
罩，量體溫和勤洗手比隨時戴上口罩更能有效對付sars病毒。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。就算要戴口罩才安心，也別急著亂買一通。消
基會今天教民眾自己利用清水，來測試外科用口罩的效果，而根據他們現
場測試十六種市面上的產品，結果發現當中有四件根本連防水的功能都沒
有。消基會教導民眾，可以在家利用清水對外科用的口罩進行測試，如果
水滴到口罩表面後，呈現水珠狀，不會立刻被口罩表層吸收，就表示這個
口罩有一定程度的防水性，通過口罩最基本阻隔水分的測試，也代表能夠
阻隔帶有sars病毒的飛沫。如果像這個口罩，水滴一下子就被口罩表
層完全吸收，這樣的口罩就無法有效阻隔飛沫。消基會認為，政府主管機
關不能為了讓民眾都能輕易的買到口罩，而忽視了相關法令規定，反而使
得消費者的權益無法受到保障。而感染科醫師也再次強調，一般民眾只需
要在密閉空間中戴外科用口罩，量體溫和勤洗手比隨時戴上口罩更能有效
對付sars病毒。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。就算要戴口罩才安
心，也別急著亂買一通。消基會今天教民眾自己利用清水，來測試外科用
口罩的效果，而根據他們現場測試十六種市面上的產品，結果發現當中有
四件根本連防水的功能都沒有。消基會教導民眾，可以在家利用清水對外
科用的口罩進行測試，如果水滴到口罩表面後，呈現水珠狀，不會立刻被
口罩表層吸收，就表示這個口罩有一定程度的防水性，通過口罩最基本阻
隔水分的測試，也代表能夠阻隔帶有sars病毒的飛沫。如果像這個口
罩，水滴一下子就被口罩表層完全吸收，這樣的口罩就無法有效阻隔飛沫
。消基會認為，政府主管機關不能為了讓民眾都能輕易的買到口罩，而忽
視了相關法令規定，反而使得消費者的權益無法受到保障。而感染科醫師
也再次強調，一般民眾只需要在密閉空間中戴外科用口罩，量體溫和勤洗
手比隨時戴上口罩更能有效對付sars病毒。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。就算要戴口罩才安心，也別急著亂買一通。消基會今天教民眾自
己利用清水，來測試外科用口罩的效果，而根據他們現場測試十六種市面
上的產品，結果發現當中有四件根本連防水的功能都沒有。消基會教導民
眾，可以在家利用清水對外科用的口罩進行測試，如果水滴到口罩表面後
，呈現水珠狀，不會立刻被口罩表層吸收，就表示這個口罩有一定程度的
防水性，通過口罩最基本阻隔水分的測試，也代表能夠阻隔帶有sars
病毒的飛沫。如果像這個口罩，水滴一下子就被口罩表層完全吸收，這樣
的口罩就無法有效阻隔飛沫。消基會認為，政府主管機關不能為了讓民眾
都能輕易的買到口罩，而忽視了相關法令規定，反而使得消費者的權益無
法受到保障。而感染科醫師也再次強調，一般民眾只需要在密閉空間中戴
外科用口罩，量體溫和勤洗手比隨時戴上口罩更能有效對付sars病毒
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。就算要戴口罩才安心，也別急著亂買
一通。消基會今天教民眾自己利用清水，來測試外科用口罩的效果，而根
據他們現場測試十六種市面上的產品，結果發現當中有四件根本連防水的
功能都沒有。消基會教導民眾，可以在家利用清水對外科用的口罩進行測
試，如果水滴到口罩表面後，呈現水珠狀，不會立刻被口罩表層吸收，就
表示這個口罩有一定程度的防水性，通過口罩最基本阻隔水分的測試，也
代表能夠阻隔帶有sars病毒的飛沫。如果像這個口罩，水滴一下子就
被口罩表層完全吸收，這樣的口罩就無法有效阻隔飛沫。消基會認為，政
府主管機關不能為了讓民眾都能輕易的買到口罩，而忽視了相關法令規定
，反而使得消費者的權益無法受到保障。而感染科醫師也再次強調，一般
民眾只需要在密閉空間中戴外科用口罩，量體溫和勤洗手比隨時戴上口罩
更能有效對付sars病毒。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。就算要戴
口罩才安心，也別急著亂買一通。消基會今天教民眾自己利用清水，來測
試外科用口罩的效果，而根據他們現場測試十六種市面上的產品，結果發
現當中有四件根本連防水的功能都沒有。消基會教導民眾，可以在家利用
清水對外科用的口罩進行測試，如果水滴到口罩表面後，呈現水珠狀，不
會立刻被口罩表層吸收，就表示這個口罩有一定程度的防水性，通過口罩
最基本阻隔水分的測試，也代表能夠阻隔帶有sars病毒的飛沫。如果
像這個口罩，水滴一下子就被口罩表層完全吸收，這樣的口罩就無法有效
阻隔飛沫。消基會認為，政府主管機關不能為了讓民眾都能輕易的買到口
罩，而忽視了相關法令規定，反而使得消費者的權益無法受到保障。而感
染科醫師也再次強調，一般民眾只需要在密閉空間中戴外科用口罩，量體
溫和勤洗手比隨時戴上口罩更能有效對付sars病毒。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。就算要戴口罩才安心，也別急著亂買一通。消基會今天
教民眾自己利用清水，來測試外科用口罩的效果，而根據他們現場測試十
六種市面上的產品，結果發現當中有四件根本連防水的功能都沒有。消基
會教導民眾，可以在家利用清水對外科用的口罩進行測試，如果水滴到口
罩表面後，呈現水珠狀，不會立刻被口罩表層吸收，就表示這個口罩有一
定程度的防水性，通過口罩最基本阻隔水分的測試，也代表能夠阻隔帶有
sars病毒的飛沫。如果像這個口罩，水滴一下子就被口罩表層完全吸
收，這樣的口罩就無法有效阻隔飛沫。消基會認為，政府主管機關不能為
了讓民眾都能輕易的買到口罩，而忽視了相關法令規定，反而使得消費者
的權益無法受到保障。而感染科醫師也再次強調，一般民眾只需要在密閉
空間中戴外科用口罩，量體溫和勤洗手比隨時戴上口罩更能有效對付sa
rs病毒。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
