雖然很多民眾現在已經有戴口罩的習慣，但是疾病管制局今天呼籲，只要
沒有發燒，其實不必長時間都戴著口罩，但是一定要記得常常洗手。(如
果體溫正常，口罩就可以拿掉，即時有sars帶原，也不會傳染給你)
世界衛生組織發現，在全球七千個sars病例中，只要不發燒，就不具
有傳染力。因此，疾病管制局長蘇益仁今天建議民眾，只要體溫正常，就
不用隨時戴口罩。不過，對於電影院，捷運等無法測量體溫的公共場所，
他還是認為要帶一般的口罩。(溫度無法管控，人群高度聚集，這段期間
戴外科口罩)此外，由於sars病毒也會殘留在桌面，門把扶手和電梯
按鈕間，因此，蘇益仁還是呼籲民眾要多洗手。(應勤洗手，不要到處亂
摸，像門把，電梯按鍵，這些地方清潔人員應每一到二小時消毒一次)公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導雖然很多民眾現在已經有戴口罩的習慣，但
是疾病管制局今天呼籲，只要沒有發燒，其實不必長時間都戴著口罩，但
是一定要記得常常洗手。(如果體溫正常，口罩就可以拿掉，即時有sa
rs帶原，也不會傳染給你)世界衛生組織發現，在全球七千個sars
病例中，只要不發燒，就不具有傳染力。因此，疾病管制局長蘇益仁今天
建議民眾，只要體溫正常，就不用隨時戴口罩。不過，對於電影院，捷運
等無法測量體溫的公共場所，他還是認為要帶一般的口罩。(溫度無法管
控，人群高度聚集，這段期間戴外科口罩)此外，由於sars病毒也會
殘留在桌面，門把扶手和電梯按鈕間，因此，蘇益仁還是呼籲民眾要多洗
手。(應勤洗手，不要到處亂摸，像門把，電梯按鍵，這些地方清潔人員
應每一到二小時消毒一次)公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導雖然很多民眾
現在已經有戴口罩的習慣，但是疾病管制局今天呼籲，只要沒有發燒，其
實不必長時間都戴著口罩，但是一定要記得常常洗手。(如果體溫正常，
口罩就可以拿掉，即時有sars帶原，也不會傳染給你)世界衛生組織
發現，在全球七千個sars病例中，只要不發燒，就不具有傳染力。因
此，疾病管制局長蘇益仁今天建議民眾，只要體溫正常，就不用隨時戴口
罩。不過，對於電影院，捷運等無法測量體溫的公共場所，他還是認為要
帶一般的口罩。(溫度無法管控，人群高度聚集，這段期間戴外科口罩)
此外，由於sars病毒也會殘留在桌面，門把扶手和電梯按鈕間，因此
，蘇益仁還是呼籲民眾要多洗手。(應勤洗手，不要到處亂摸，像門把，
電梯按鍵，這些地方清潔人員應每一到二小時消毒一次)公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導雖然很多民眾現在已經有戴口罩的習慣，但是疾病管制局
今天呼籲，只要沒有發燒，其實不必長時間都戴著口罩，但是一定要記得
常常洗手。(如果體溫正常，口罩就可以拿掉，即時有sars帶原，也
不會傳染給你)世界衛生組織發現，在全球七千個sars病例中，只要
不發燒，就不具有傳染力。因此，疾病管制局長蘇益仁今天建議民眾，只
要體溫正常，就不用隨時戴口罩。不過，對於電影院，捷運等無法測量體
溫的公共場所，他還是認為要帶一般的口罩。(溫度無法管控，人群高度
聚集，這段期間戴外科口罩)此外，由於sars病毒也會殘留在桌面，
門把扶手和電梯按鈕間，因此，蘇益仁還是呼籲民眾要多洗手。(應勤洗
手，不要到處亂摸，像門把，電梯按鍵，這些地方清潔人員應每一到二小
時消毒一次)公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導雖然很多民眾現在已經有戴
口罩的習慣，但是疾病管制局今天呼籲，只要沒有發燒，其實不必長時間
都戴著口罩，但是一定要記得常常洗手。(如果體溫正常，口罩就可以拿
掉，即時有sars帶原，也不會傳染給你)世界衛生組織發現，在全球
七千個sars病例中，只要不發燒，就不具有傳染力。因此，疾病管制
局長蘇益仁今天建議民眾，只要體溫正常，就不用隨時戴口罩。不過，對
於電影院，捷運等無法測量體溫的公共場所，他還是認為要帶一般的口罩
。(溫度無法管控，人群高度聚集，這段期間戴外科口罩)此外，由於s
ars病毒也會殘留在桌面，門把扶手和電梯按鈕間，因此，蘇益仁還是
呼籲民眾要多洗手。(應勤洗手，不要到處亂摸，像門把，電梯按鍵，這
些地方清潔人員應每一到二小時消毒一次)公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導雖然很多民眾現在已經有戴口罩的習慣，但是疾病管制局今天呼籲，只
要沒有發燒，其實不必長時間都戴著口罩，但是一定要記得常常洗手。(
如果體溫正常，口罩就可以拿掉，即時有sars帶原，也不會傳染給你
)世界衛生組織發現，在全球七千個sars病例中，只要不發燒，就不
具有傳染力。因此，疾病管制局長蘇益仁今天建議民眾，只要體溫正常，
就不用隨時戴口罩。不過，對於電影院，捷運等無法測量體溫的公共場所
，他還是認為要帶一般的口罩。(溫度無法管控，人群高度聚集，這段期
間戴外科口罩)此外，由於sars病毒也會殘留在桌面，門把扶手和電
梯按鈕間，因此，蘇益仁還是呼籲民眾要多洗手。(應勤洗手，不要到處
亂摸，像門把，電梯按鍵，這些地方清潔人員應每一到二小時消毒一次)
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
