關係到30萬名考生國中基測會不會再延期？教育部今天做出了決議，就
是在6月10號當天，如果全國15個招生區，有超過一半的招生區，都
發生了1%以上的考生居家隔離的狀況，那麼基測就必須延期。延到6月
21，22號的國中基測，入闈命題將在6月11號舉行，不過如果6月
10號時，有招生區發生1%的考生必須居家隔離，該區的考試順延一週
。李然堯表示，考生不能參加第一次測驗，卻有意參加申請或甄選入學，
可以以第二次測驗的成績辦理，只要達到錄取標準，便可以增額錄取，而
兩次都無法參加，會以備分題本補考。另外，針對疾管局建議考生只要進
場前量體溫，就不需要戴口罩，教育部說還是鼓勵考生戴口罩，不過已經
對量體溫一事進行協調。如果要量體溫，考生勢必得提前到試場，諸如此
類的細節，教育部下週一會開會確認，現在知道的是，如果進場前，考生
測量溫度是38度，將會到備用考場應試，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報
導。關係到30萬名考生國中基測會不會再延期？教育部今天做出了決議
，就是在6月10號當天，如果全國15個招生區，有超過一半的招生區
，都發生了1%以上的考生居家隔離的狀況，那麼基測就必須延期。延到
6月21，22號的國中基測，入闈命題將在6月11號舉行，不過如果
6月10號時，有招生區發生1%的考生必須居家隔離，該區的考試順延
一週。李然堯表示，考生不能參加第一次測驗，卻有意參加申請或甄選入
學，可以以第二次測驗的成績辦理，只要達到錄取標準，便可以增額錄取
，而兩次都無法參加，會以備分題本補考。另外，針對疾管局建議考生只
要進場前量體溫，就不需要戴口罩，教育部說還是鼓勵考生戴口罩，不過
已經對量體溫一事進行協調。如果要量體溫，考生勢必得提前到試場，諸
如此類的細節，教育部下週一會開會確認，現在知道的是，如果進場前，
考生測量溫度是38度，將會到備用考場應試，公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。關係到30萬名考生國中基測會不會再延期？教育部今天做出了
決議，就是在6月10號當天，如果全國15個招生區，有超過一半的招
生區，都發生了1%以上的考生居家隔離的狀況，那麼基測就必須延期。
延到6月21，22號的國中基測，入闈命題將在6月11號舉行，不過
如果6月10號時，有招生區發生1%的考生必須居家隔離，該區的考試
順延一週。李然堯表示，考生不能參加第一次測驗，卻有意參加申請或甄
選入學，可以以第二次測驗的成績辦理，只要達到錄取標準，便可以增額
錄取，而兩次都無法參加，會以備分題本補考。另外，針對疾管局建議考
生只要進場前量體溫，就不需要戴口罩，教育部說還是鼓勵考生戴口罩，
不過已經對量體溫一事進行協調。如果要量體溫，考生勢必得提前到試場
，諸如此類的細節，教育部下週一會開會確認，現在知道的是，如果進場
前，考生測量溫度是38度，將會到備用考場應試，公視新聞林曉慧余榮
宗採訪報導。關係到30萬名考生國中基測會不會再延期？教育部今天做
出了決議，就是在6月10號當天，如果全國15個招生區，有超過一半
的招生區，都發生了1%以上的考生居家隔離的狀況，那麼基測就必須延
期。延到6月21，22號的國中基測，入闈命題將在6月11號舉行，
不過如果6月10號時，有招生區發生1%的考生必須居家隔離，該區的
考試順延一週。李然堯表示，考生不能參加第一次測驗，卻有意參加申請
或甄選入學，可以以第二次測驗的成績辦理，只要達到錄取標準，便可以
增額錄取，而兩次都無法參加，會以備分題本補考。另外，針對疾管局建
議考生只要進場前量體溫，就不需要戴口罩，教育部說還是鼓勵考生戴口
罩，不過已經對量體溫一事進行協調。如果要量體溫，考生勢必得提前到
試場，諸如此類的細節，教育部下週一會開會確認，現在知道的是，如果
進場前，考生測量溫度是38度，將會到備用考場應試，公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。關係到30萬名考生國中基測會不會再延期？教育部今
天做出了決議，就是在6月10號當天，如果全國15個招生區，有超過
一半的招生區，都發生了1%以上的考生居家隔離的狀況，那麼基測就必
須延期。延到6月21，22號的國中基測，入闈命題將在6月11號舉
行，不過如果6月10號時，有招生區發生1%的考生必須居家隔離，該
區的考試順延一週。李然堯表示，考生不能參加第一次測驗，卻有意參加
申請或甄選入學，可以以第二次測驗的成績辦理，只要達到錄取標準，便
可以增額錄取，而兩次都無法參加，會以備分題本補考。另外，針對疾管
局建議考生只要進場前量體溫，就不需要戴口罩，教育部說還是鼓勵考生
戴口罩，不過已經對量體溫一事進行協調。如果要量體溫，考生勢必得提
前到試場，諸如此類的細節，教育部下週一會開會確認，現在知道的是，
如果進場前，考生測量溫度是38度，將會到備用考場應試，公視新聞林
曉慧余榮宗採訪報導。
