在疫情延燒的同時，不但病人受苦，患者的家人日子也非常不好過。
在傳出院內感染的高雄長庚醫院，有一對將近六十歲的兄弟，在戶外照
顧疑似感染了SARS的老父親，忙了一整夜，也暴露在被傳染的風
險中。
住在高雄的王氏兄弟坐在長庚醫院的門口已經過了一夜到了下午，他們
高齡八十的老父親有慢性病，五月三日前在長庚住院，老父親一聽到
長庚有SARS就執意要出院，不料一個星期以後開始逐漸出現發燒
救護車人員要求王老先生上車前就穿隔離衣，但他不斷會腹瀉可是相當
不方便，好不容易到了長庚門口，院方要篩檢，只能暫時躺在戶外的
棚子裡。
就這樣過了一夜。
訪問經檢查發現肺部有大片白色的跡象，被醫生懷疑疑似在醫院感染了
SARS，所以要在檢查。
這時還會腹瀉的王老先生實在受不了隔離衣，只好招換兒子暫時脫掉。
但同時各地又送回更多穿著隔離衣的發燒病患。
兩兄弟承認自己對SARS很無知，但是還是守著老爸爸。
訪問由於父親很不舒服，躺在三十度的戶外更難受，不斷招呼兩兄弟，
兩兄弟在大熱天依照醫護人員的指示穿很隔離衣到病床前，光是被拍
攝到的一個小時中就來回休息區與檢查區至少六次，整夜還要多少次
訪問兩兄弟也很害怕被感染又沒有溫度計，只好不時的相互摸摸頭。
訪問暫時在戶外很辛苦，但真的可以到裡面去又會如何？還很難說。
像這樣照顧親人的場景還要發生在多少家庭，得看誰拿得出辦法趕快遏
止疫情。
公視新聞採訪報導。
