在疫情延燒的同時，不但病人受苦，患者的家人日子也非常不好過。在傳
出院內感染的高雄長庚醫院，有一對將近六十歲的兄弟，在戶外照顧疑似
感染了SARS的老父親，忙了一整夜，也暴露在被傳染的風險中。住在
高雄的王氏兄弟坐在長庚醫院的門口已經過了一夜到了下午，他們高齡八
十的老父親有慢性病，五月三日前在長庚住院，老父親一聽到長庚有SA
RS就執意要出院，不料一個星期以後開始逐漸出現發燒腹瀉的症狀，到
了昨天晚上實在狀況嚴重，兩兄弟四處想就醫被拒絕只好違背父親的心意
將他送回長庚。救護車人員要求王老先生上車前就穿隔離衣，但他不斷會
腹瀉可是相當不方便，好不容易到了長庚門口，院方要篩檢，只能暫時躺
在戶外的棚子裡。就這樣過了一夜。訪問經檢查發現肺部有大片白色的跡
象，被醫生懷疑疑似在醫院感染了SARS，所以要在檢查。這時還會腹
瀉的王老先生實在受不了隔離衣，只好招換兒子暫時脫掉。但同時各地又
送回更多穿著隔離衣的發燒病患。兩兄弟承認自己對SARS很無知，但
是還是守著老爸爸。訪問由於父親很不舒服，躺在三十度的戶外更難受，
不斷招呼兩兄弟，兩兄弟在大熱天依照醫護人員的指示穿很隔離衣到病床
前，光是被拍攝到的一個小時中就來回休息區與檢查區至少六次，整夜還
要多少次可想而知。訪問兩兄弟也很害怕被感染又沒有溫度計，只好不時
的相互摸摸頭。訪問暫時在戶外很辛苦，但真的可以到裡面去又會如何？
還很難說。像這樣照顧親人的場景還要發生在多少家庭，得看誰拿得出辦
法趕快遏止疫情。公視新聞採訪報導。在疫情延燒的同時，不但病人受苦
，患者的家人日子也非常不好過。在傳出院內感染的高雄長庚醫院，有一
對將近六十歲的兄弟，在戶外照顧疑似感染了SARS的老父親，忙了一
整夜，也暴露在被傳染的風險中。住在高雄的王氏兄弟坐在長庚醫院的門
口已經過了一夜到了下午，他們高齡八十的老父親有慢性病，五月三日前
在長庚住院，老父親一聽到長庚有SARS就執意要出院，不料一個星期
以後開始逐漸出現發燒腹瀉的症狀，到了昨天晚上實在狀況嚴重，兩兄弟
四處想就醫被拒絕只好違背父親的心意將他送回長庚。救護車人員要求王
老先生上車前就穿隔離衣，但他不斷會腹瀉可是相當不方便，好不容易到
了長庚門口，院方要篩檢，只能暫時躺在戶外的棚子裡。就這樣過了一夜
。訪問經檢查發現肺部有大片白色的跡象，被醫生懷疑疑似在醫院感染了
SARS，所以要在檢查。這時還會腹瀉的王老先生實在受不了隔離衣，
只好招換兒子暫時脫掉。但同時各地又送回更多穿著隔離衣的發燒病患。
兩兄弟承認自己對SARS很無知，但是還是守著老爸爸。訪問由於父親
很不舒服，躺在三十度的戶外更難受，不斷招呼兩兄弟，兩兄弟在大熱天
依照醫護人員的指示穿很隔離衣到病床前，光是被拍攝到的一個小時中就
來回休息區與檢查區至少六次，整夜還要多少次可想而知。訪問兩兄弟也
很害怕被感染又沒有溫度計，只好不時的相互摸摸頭。訪問暫時在戶外很
辛苦，但真的可以到裡面去又會如何？還很難說。像這樣照顧親人的場景
還要發生在多少家庭，得看誰拿得出辦法趕快遏止疫情。公視新聞採訪報
導。在疫情延燒的同時，不但病人受苦，患者的家人日子也非常不好過。
在傳出院內感染的高雄長庚醫院，有一對將近六十歲的兄弟，在戶外照顧
疑似感染了SARS的老父親，忙了一整夜，也暴露在被傳染的風險中。
住在高雄的王氏兄弟坐在長庚醫院的門口已經過了一夜到了下午，他們高
齡八十的老父親有慢性病，五月三日前在長庚住院，老父親一聽到長庚有
SARS就執意要出院，不料一個星期以後開始逐漸出現發燒腹瀉的症狀
，到了昨天晚上實在狀況嚴重，兩兄弟四處想就醫被拒絕只好違背父親的
心意將他送回長庚。救護車人員要求王老先生上車前就穿隔離衣，但他不
斷會腹瀉可是相當不方便，好不容易到了長庚門口，院方要篩檢，只能暫
時躺在戶外的棚子裡。就這樣過了一夜。訪問經檢查發現肺部有大片白色
的跡象，被醫生懷疑疑似在醫院感染了SARS，所以要在檢查。這時還
會腹瀉的王老先生實在受不了隔離衣，只好招換兒子暫時脫掉。但同時各
地又送回更多穿著隔離衣的發燒病患。兩兄弟承認自己對SARS很無知
，但是還是守著老爸爸。訪問由於父親很不舒服，躺在三十度的戶外更難
受，不斷招呼兩兄弟，兩兄弟在大熱天依照醫護人員的指示穿很隔離衣到
病床前，光是被拍攝到的一個小時中就來回休息區與檢查區至少六次，整
夜還要多少次可想而知。訪問兩兄弟也很害怕被感染又沒有溫度計，只好
不時的相互摸摸頭。訪問暫時在戶外很辛苦，但真的可以到裡面去又會如
何？還很難說。像這樣照顧親人的場景還要發生在多少家庭，得看誰拿得
出辦法趕快遏止疫情。公視新聞採訪報導。在疫情延燒的同時，不但病人
受苦，患者的家人日子也非常不好過。在傳出院內感染的高雄長庚醫院，
有一對將近六十歲的兄弟，在戶外照顧疑似感染了SARS的老父親，忙
了一整夜，也暴露在被傳染的風險中。住在高雄的王氏兄弟坐在長庚醫院
的門口已經過了一夜到了下午，他們高齡八十的老父親有慢性病，五月三
日前在長庚住院，老父親一聽到長庚有SARS就執意要出院，不料一個
星期以後開始逐漸出現發燒腹瀉的症狀，到了昨天晚上實在狀況嚴重，兩
兄弟四處想就醫被拒絕只好違背父親的心意將他送回長庚。救護車人員要
求王老先生上車前就穿隔離衣，但他不斷會腹瀉可是相當不方便，好不容
易到了長庚門口，院方要篩檢，只能暫時躺在戶外的棚子裡。就這樣過了
一夜。訪問經檢查發現肺部有大片白色的跡象，被醫生懷疑疑似在醫院感
染了SARS，所以要在檢查。這時還會腹瀉的王老先生實在受不了隔離
衣，只好招換兒子暫時脫掉。但同時各地又送回更多穿著隔離衣的發燒病
患。兩兄弟承認自己對SARS很無知，但是還是守著老爸爸。訪問由於
父親很不舒服，躺在三十度的戶外更難受，不斷招呼兩兄弟，兩兄弟在大
熱天依照醫護人員的指示穿很隔離衣到病床前，光是被拍攝到的一個小時
中就來回休息區與檢查區至少六次，整夜還要多少次可想而知。訪問兩兄
弟也很害怕被感染又沒有溫度計，只好不時的相互摸摸頭。訪問暫時在戶
外很辛苦，但真的可以到裡面去又會如何？還很難說。像這樣照顧親人的
場景還要發生在多少家庭，得看誰拿得出辦法趕快遏止疫情。公視新聞採
訪報導。在疫情延燒的同時，不但病人受苦，患者的家人日子也非常不好
過。在傳出院內感染的高雄長庚醫院，有一對將近六十歲的兄弟，在戶外
照顧疑似感染了SARS的老父親，忙了一整夜，也暴露在被傳染的風險
中。住在高雄的王氏兄弟坐在長庚醫院的門口已經過了一夜到了下午，他
們高齡八十的老父親有慢性病，五月三日前在長庚住院，老父親一聽到長
庚有SARS就執意要出院，不料一個星期以後開始逐漸出現發燒腹瀉的
症狀，到了昨天晚上實在狀況嚴重，兩兄弟四處想就醫被拒絕只好違背父
親的心意將他送回長庚。救護車人員要求王老先生上車前就穿隔離衣，但
他不斷會腹瀉可是相當不方便，好不容易到了長庚門口，院方要篩檢，只
能暫時躺在戶外的棚子裡。就這樣過了一夜。訪問經檢查發現肺部有大片
白色的跡象，被醫生懷疑疑似在醫院感染了SARS，所以要在檢查。這
時還會腹瀉的王老先生實在受不了隔離衣，只好招換兒子暫時脫掉。但同
時各地又送回更多穿著隔離衣的發燒病患。兩兄弟承認自己對SARS很
無知，但是還是守著老爸爸。訪問由於父親很不舒服，躺在三十度的戶外
更難受，不斷招呼兩兄弟，兩兄弟在大熱天依照醫護人員的指示穿很隔離
衣到病床前，光是被拍攝到的一個小時中就來回休息區與檢查區至少六次
，整夜還要多少次可想而知。訪問兩兄弟也很害怕被感染又沒有溫度計，
只好不時的相互摸摸頭。訪問暫時在戶外很辛苦，但真的可以到裡面去又
會如何？還很難說。像這樣照顧親人的場景還要發生在多少家庭，得看誰
拿得出辦法趕快遏止疫情。公視新聞採訪報導。在疫情延燒的同時，不但
病人受苦，患者的家人日子也非常不好過。在傳出院內感染的高雄長庚醫
院，有一對將近六十歲的兄弟，在戶外照顧疑似感染了SARS的老父親
，忙了一整夜，也暴露在被傳染的風險中。住在高雄的王氏兄弟坐在長庚
醫院的門口已經過了一夜到了下午，他們高齡八十的老父親有慢性病，五
月三日前在長庚住院，老父親一聽到長庚有SARS就執意要出院，不料
一個星期以後開始逐漸出現發燒腹瀉的症狀，到了昨天晚上實在狀況嚴重
，兩兄弟四處想就醫被拒絕只好違背父親的心意將他送回長庚。救護車人
員要求王老先生上車前就穿隔離衣，但他不斷會腹瀉可是相當不方便，好
不容易到了長庚門口，院方要篩檢，只能暫時躺在戶外的棚子裡。就這樣
過了一夜。訪問經檢查發現肺部有大片白色的跡象，被醫生懷疑疑似在醫
院感染了SARS，所以要在檢查。這時還會腹瀉的王老先生實在受不了
隔離衣，只好招換兒子暫時脫掉。但同時各地又送回更多穿著隔離衣的發
燒病患。兩兄弟承認自己對SARS很無知，但是還是守著老爸爸。訪問
由於父親很不舒服，躺在三十度的戶外更難受，不斷招呼兩兄弟，兩兄弟
在大熱天依照醫護人員的指示穿很隔離衣到病床前，光是被拍攝到的一個
小時中就來回休息區與檢查區至少六次，整夜還要多少次可想而知。訪問
兩兄弟也很害怕被感染又沒有溫度計，只好不時的相互摸摸頭。訪問暫時
在戶外很辛苦，但真的可以到裡面去又會如何？還很難說。像這樣照顧親
人的場景還要發生在多少家庭，得看誰拿得出辦法趕快遏止疫情。公視新
聞採訪報導。在疫情延燒的同時，不但病人受苦，患者的家人日子也非常
不好過。在傳出院內感染的高雄長庚醫院，有一對將近六十歲的兄弟，在
戶外照顧疑似感染了SARS的老父親，忙了一整夜，也暴露在被傳染的
風險中。住在高雄的王氏兄弟坐在長庚醫院的門口已經過了一夜到了下午
，他們高齡八十的老父親有慢性病，五月三日前在長庚住院，老父親一聽
到長庚有SARS就執意要出院，不料一個星期以後開始逐漸出現發燒腹
瀉的症狀，到了昨天晚上實在狀況嚴重，兩兄弟四處想就醫被拒絕只好違
背父親的心意將他送回長庚。救護車人員要求王老先生上車前就穿隔離衣
，但他不斷會腹瀉可是相當不方便，好不容易到了長庚門口，院方要篩檢
，只能暫時躺在戶外的棚子裡。就這樣過了一夜。訪問經檢查發現肺部有
大片白色的跡象，被醫生懷疑疑似在醫院感染了SARS，所以要在檢查
。這時還會腹瀉的王老先生實在受不了隔離衣，只好招換兒子暫時脫掉。
但同時各地又送回更多穿著隔離衣的發燒病患。兩兄弟承認自己對SAR
S很無知，但是還是守著老爸爸。訪問由於父親很不舒服，躺在三十度的
戶外更難受，不斷招呼兩兄弟，兩兄弟在大熱天依照醫護人員的指示穿很
隔離衣到病床前，光是被拍攝到的一個小時中就來回休息區與檢查區至少
六次，整夜還要多少次可想而知。訪問兩兄弟也很害怕被感染又沒有溫度
計，只好不時的相互摸摸頭。訪問暫時在戶外很辛苦，但真的可以到裡面
去又會如何？還很難說。像這樣照顧親人的場景還要發生在多少家庭，得
看誰拿得出辦法趕快遏止疫情。公視新聞採訪報導。在疫情延燒的同時，
不但病人受苦，患者的家人日子也非常不好過。在傳出院內感染的高雄長
庚醫院，有一對將近六十歲的兄弟，在戶外照顧疑似感染了SARS的老
父親，忙了一整夜，也暴露在被傳染的風險中。住在高雄的王氏兄弟坐在
長庚醫院的門口已經過了一夜到了下午，他們高齡八十的老父親有慢性病
，五月三日前在長庚住院，老父親一聽到長庚有SARS就執意要出院，
不料一個星期以後開始逐漸出現發燒腹瀉的症狀，到了昨天晚上實在狀況
嚴重，兩兄弟四處想就醫被拒絕只好違背父親的心意將他送回長庚。救護
車人員要求王老先生上車前就穿隔離衣，但他不斷會腹瀉可是相當不方便
，好不容易到了長庚門口，院方要篩檢，只能暫時躺在戶外的棚子裡。就
這樣過了一夜。訪問經檢查發現肺部有大片白色的跡象，被醫生懷疑疑似
在醫院感染了SARS，所以要在檢查。這時還會腹瀉的王老先生實在受
不了隔離衣，只好招換兒子暫時脫掉。但同時各地又送回更多穿著隔離衣
的發燒病患。兩兄弟承認自己對SARS很無知，但是還是守著老爸爸。
訪問由於父親很不舒服，躺在三十度的戶外更難受，不斷招呼兩兄弟，兩
兄弟在大熱天依照醫護人員的指示穿很隔離衣到病床前，光是被拍攝到的
一個小時中就來回休息區與檢查區至少六次，整夜還要多少次可想而知。
訪問兩兄弟也很害怕被感染又沒有溫度計，只好不時的相互摸摸頭。訪問
暫時在戶外很辛苦，但真的可以到裡面去又會如何？還很難說。像這樣照
顧親人的場景還要發生在多少家庭，得看誰拿得出辦法趕快遏止疫情。公
視新聞採訪報導。在疫情延燒的同時，不但病人受苦，患者的家人日子也
非常不好過。在傳出院內感染的高雄長庚醫院，有一對將近六十歲的兄弟
，在戶外照顧疑似感染了SARS的老父親，忙了一整夜，也暴露在被傳
染的風險中。住在高雄的王氏兄弟坐在長庚醫院的門口已經過了一夜到了
下午，他們高齡八十的老父親有慢性病，五月三日前在長庚住院，老父親
一聽到長庚有SARS就執意要出院，不料一個星期以後開始逐漸出現發
燒腹瀉的症狀，到了昨天晚上實在狀況嚴重，兩兄弟四處想就醫被拒絕只
好違背父親的心意將他送回長庚。救護車人員要求王老先生上車前就穿隔
離衣，但他不斷會腹瀉可是相當不方便，好不容易到了長庚門口，院方要
篩檢，只能暫時躺在戶外的棚子裡。就這樣過了一夜。訪問經檢查發現肺
部有大片白色的跡象，被醫生懷疑疑似在醫院感染了SARS，所以要在
檢查。這時還會腹瀉的王老先生實在受不了隔離衣，只好招換兒子暫時脫
掉。但同時各地又送回更多穿著隔離衣的發燒病患。兩兄弟承認自己對S
ARS很無知，但是還是守著老爸爸。訪問由於父親很不舒服，躺在三十
度的戶外更難受，不斷招呼兩兄弟，兩兄弟在大熱天依照醫護人員的指示
穿很隔離衣到病床前，光是被拍攝到的一個小時中就來回休息區與檢查區
至少六次，整夜還要多少次可想而知。訪問兩兄弟也很害怕被感染又沒有
溫度計，只好不時的相互摸摸頭。訪問暫時在戶外很辛苦，但真的可以到
裡面去又會如何？還很難說。像這樣照顧親人的場景還要發生在多少家庭
，得看誰拿得出辦法趕快遏止疫情。公視新聞採訪報導。在疫情延燒的同
時，不但病人受苦，患者的家人日子也非常不好過。在傳出院內感染的高
雄長庚醫院，有一對將近六十歲的兄弟，在戶外照顧疑似感染了SARS
的老父親，忙了一整夜，也暴露在被傳染的風險中。住在高雄的王氏兄弟
坐在長庚醫院的門口已經過了一夜到了下午，他們高齡八十的老父親有慢
性病，五月三日前在長庚住院，老父親一聽到長庚有SARS就執意要出
院，不料一個星期以後開始逐漸出現發燒腹瀉的症狀，到了昨天晚上實在
狀況嚴重，兩兄弟四處想就醫被拒絕只好違背父親的心意將他送回長庚。
救護車人員要求王老先生上車前就穿隔離衣，但他不斷會腹瀉可是相當不
方便，好不容易到了長庚門口，院方要篩檢，只能暫時躺在戶外的棚子裡
。就這樣過了一夜。訪問經檢查發現肺部有大片白色的跡象，被醫生懷疑
疑似在醫院感染了SARS，所以要在檢查。這時還會腹瀉的王老先生實
在受不了隔離衣，只好招換兒子暫時脫掉。但同時各地又送回更多穿著隔
離衣的發燒病患。兩兄弟承認自己對SARS很無知，但是還是守著老爸
爸。訪問由於父親很不舒服，躺在三十度的戶外更難受，不斷招呼兩兄弟
，兩兄弟在大熱天依照醫護人員的指示穿很隔離衣到病床前，光是被拍攝
到的一個小時中就來回休息區與檢查區至少六次，整夜還要多少次可想而
知。訪問兩兄弟也很害怕被感染又沒有溫度計，只好不時的相互摸摸頭。
訪問暫時在戶外很辛苦，但真的可以到裡面去又會如何？還很難說。像這
樣照顧親人的場景還要發生在多少家庭，得看誰拿得出辦法趕快遏止疫情
。公視新聞採訪報導。在疫情延燒的同時，不但病人受苦，患者的家人日
子也非常不好過。在傳出院內感染的高雄長庚醫院，有一對將近六十歲的
兄弟，在戶外照顧疑似感染了SARS的老父親，忙了一整夜，也暴露在
被傳染的風險中。住在高雄的王氏兄弟坐在長庚醫院的門口已經過了一夜
到了下午，他們高齡八十的老父親有慢性病，五月三日前在長庚住院，老
父親一聽到長庚有SARS就執意要出院，不料一個星期以後開始逐漸出
現發燒腹瀉的症狀，到了昨天晚上實在狀況嚴重，兩兄弟四處想就醫被拒
絕只好違背父親的心意將他送回長庚。救護車人員要求王老先生上車前就
穿隔離衣，但他不斷會腹瀉可是相當不方便，好不容易到了長庚門口，院
方要篩檢，只能暫時躺在戶外的棚子裡。就這樣過了一夜。訪問經檢查發
現肺部有大片白色的跡象，被醫生懷疑疑似在醫院感染了SARS，所以
要在檢查。這時還會腹瀉的王老先生實在受不了隔離衣，只好招換兒子暫
時脫掉。但同時各地又送回更多穿著隔離衣的發燒病患。兩兄弟承認自己
對SARS很無知，但是還是守著老爸爸。訪問由於父親很不舒服，躺在
三十度的戶外更難受，不斷招呼兩兄弟，兩兄弟在大熱天依照醫護人員的
指示穿很隔離衣到病床前，光是被拍攝到的一個小時中就來回休息區與檢
查區至少六次，整夜還要多少次可想而知。訪問兩兄弟也很害怕被感染又
沒有溫度計，只好不時的相互摸摸頭。訪問暫時在戶外很辛苦，但真的可
以到裡面去又會如何？還很難說。像這樣照顧親人的場景還要發生在多少
家庭，得看誰拿得出辦法趕快遏止疫情。公視新聞採訪報導。在疫情延燒
的同時，不但病人受苦，患者的家人日子也非常不好過。在傳出院內感染
的高雄長庚醫院，有一對將近六十歲的兄弟，在戶外照顧疑似感染了SA
RS的老父親，忙了一整夜，也暴露在被傳染的風險中。住在高雄的王氏
兄弟坐在長庚醫院的門口已經過了一夜到了下午，他們高齡八十的老父親
有慢性病，五月三日前在長庚住院，老父親一聽到長庚有SARS就執意
要出院，不料一個星期以後開始逐漸出現發燒腹瀉的症狀，到了昨天晚上
實在狀況嚴重，兩兄弟四處想就醫被拒絕只好違背父親的心意將他送回長
庚。救護車人員要求王老先生上車前就穿隔離衣，但他不斷會腹瀉可是相
當不方便，好不容易到了長庚門口，院方要篩檢，只能暫時躺在戶外的棚
子裡。就這樣過了一夜。訪問經檢查發現肺部有大片白色的跡象，被醫生
懷疑疑似在醫院感染了SARS，所以要在檢查。這時還會腹瀉的王老先
生實在受不了隔離衣，只好招換兒子暫時脫掉。但同時各地又送回更多穿
著隔離衣的發燒病患。兩兄弟承認自己對SARS很無知，但是還是守著
老爸爸。訪問由於父親很不舒服，躺在三十度的戶外更難受，不斷招呼兩
兄弟，兩兄弟在大熱天依照醫護人員的指示穿很隔離衣到病床前，光是被
拍攝到的一個小時中就來回休息區與檢查區至少六次，整夜還要多少次可
想而知。訪問兩兄弟也很害怕被感染又沒有溫度計，只好不時的相互摸摸
頭。訪問暫時在戶外很辛苦，但真的可以到裡面去又會如何？還很難說。
像這樣照顧親人的場景還要發生在多少家庭，得看誰拿得出辦法趕快遏止
疫情。公視新聞採訪報導。在疫情延燒的同時，不但病人受苦，患者的家
人日子也非常不好過。在傳出院內感染的高雄長庚醫院，有一對將近六十
歲的兄弟，在戶外照顧疑似感染了SARS的老父親，忙了一整夜，也暴
露在被傳染的風險中。住在高雄的王氏兄弟坐在長庚醫院的門口已經過了
一夜到了下午，他們高齡八十的老父親有慢性病，五月三日前在長庚住院
，老父親一聽到長庚有SARS就執意要出院，不料一個星期以後開始逐
漸出現發燒腹瀉的症狀，到了昨天晚上實在狀況嚴重，兩兄弟四處想就醫
被拒絕只好違背父親的心意將他送回長庚。救護車人員要求王老先生上車
前就穿隔離衣，但他不斷會腹瀉可是相當不方便，好不容易到了長庚門口
，院方要篩檢，只能暫時躺在戶外的棚子裡。就這樣過了一夜。訪問經檢
查發現肺部有大片白色的跡象，被醫生懷疑疑似在醫院感染了SARS，
所以要在檢查。這時還會腹瀉的王老先生實在受不了隔離衣，只好招換兒
子暫時脫掉。但同時各地又送回更多穿著隔離衣的發燒病患。兩兄弟承認
自己對SARS很無知，但是還是守著老爸爸。訪問由於父親很不舒服，
躺在三十度的戶外更難受，不斷招呼兩兄弟，兩兄弟在大熱天依照醫護人
員的指示穿很隔離衣到病床前，光是被拍攝到的一個小時中就來回休息區
與檢查區至少六次，整夜還要多少次可想而知。訪問兩兄弟也很害怕被感
染又沒有溫度計，只好不時的相互摸摸頭。訪問暫時在戶外很辛苦，但真
的可以到裡面去又會如何？還很難說。像這樣照顧親人的場景還要發生在
多少家庭，得看誰拿得出辦法趕快遏止疫情。公視新聞採訪報導。在疫情
延燒的同時，不但病人受苦，患者的家人日子也非常不好過。在傳出院內
感染的高雄長庚醫院，有一對將近六十歲的兄弟，在戶外照顧疑似感染了
SARS的老父親，忙了一整夜，也暴露在被傳染的風險中。住在高雄的
王氏兄弟坐在長庚醫院的門口已經過了一夜到了下午，他們高齡八十的老
父親有慢性病，五月三日前在長庚住院，老父親一聽到長庚有SARS就
執意要出院，不料一個星期以後開始逐漸出現發燒腹瀉的症狀，到了昨天
晚上實在狀況嚴重，兩兄弟四處想就醫被拒絕只好違背父親的心意將他送
回長庚。救護車人員要求王老先生上車前就穿隔離衣，但他不斷會腹瀉可
是相當不方便，好不容易到了長庚門口，院方要篩檢，只能暫時躺在戶外
的棚子裡。就這樣過了一夜。訪問經檢查發現肺部有大片白色的跡象，被
醫生懷疑疑似在醫院感染了SARS，所以要在檢查。這時還會腹瀉的王
老先生實在受不了隔離衣，只好招換兒子暫時脫掉。但同時各地又送回更
多穿著隔離衣的發燒病患。兩兄弟承認自己對SARS很無知，但是還是
守著老爸爸。訪問由於父親很不舒服，躺在三十度的戶外更難受，不斷招
呼兩兄弟，兩兄弟在大熱天依照醫護人員的指示穿很隔離衣到病床前，光
是被拍攝到的一個小時中就來回休息區與檢查區至少六次，整夜還要多少
次可想而知。訪問兩兄弟也很害怕被感染又沒有溫度計，只好不時的相互
摸摸頭。訪問暫時在戶外很辛苦，但真的可以到裡面去又會如何？還很難
說。像這樣照顧親人的場景還要發生在多少家庭，得看誰拿得出辦法趕快
遏止疫情。公視新聞採訪報導。
