行政院對於各種違規行為，已經下定決心要重罰。針對台北市的和平，仁
濟醫院，還有高醫和高雄長庚等四家爆發院內感染的醫院，衛生署調查之
後，認為有隱匿疫情的行為，今天分別被重罰新台幣一百五十萬元。行政
院也要求台北市政府，儘快針對前和平醫院院長吳康文等人是否隱匿疫情
進行調查。全台灣最先爆發SARS院內感染疫情的台北和平，仁濟兩家
醫院，今天傍晚遭到行政院各依照傳染病防治法隱匿疫情罰鍰上限，重罰
一百五十萬元。而目前疫情嚴重的高雄長庚醫院以及高雄醫學大學附設醫
院，也在上午因為同樣的理由，受到同樣的懲處。南部疫情不斷延燒，行
政院長游錫坤也指派副院長林信義南下和南部縣市座談，強化防疫工作，
行政院今天再訂出區域聯防機制和督導人員專責防守外，包括疾管局也派
專人南下協助，管控醫院院內感染。行政院祭出重罰和中央人力資源南下
，全力圍堵疫情擴散。蘇益仁預估只要高屏嘉義地區作好院內感控，兩個
星期內，應該可以控制南部的疫情。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導公視
新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導行政院對於各種違規行為，已經下定決心要重
罰。針對台北市的和平，仁濟醫院，還有高醫和高雄長庚等四家爆發院內
感染的醫院，衛生署調查之後，認為有隱匿疫情的行為，今天分別被重罰
新台幣一百五十萬元。行政院也要求台北市政府，儘快針對前和平醫院院
長吳康文等人是否隱匿疫情進行調查。全台灣最先爆發SARS院內感染
疫情的台北和平，仁濟兩家醫院，今天傍晚遭到行政院各依照傳染病防治
法隱匿疫情罰鍰上限，重罰一百五十萬元。而目前疫情嚴重的高雄長庚醫
院以及高雄醫學大學附設醫院，也在上午因為同樣的理由，受到同樣的懲
處。南部疫情不斷延燒，行政院長游錫坤也指派副院長林信義南下和南部
縣市座談，強化防疫工作，行政院今天再訂出區域聯防機制和督導人員專
責防守外，包括疾管局也派專人南下協助，管控醫院院內感染。行政院祭
出重罰和中央人力資源南下，全力圍堵疫情擴散。蘇益仁預估只要高屏嘉
義地區作好院內感控，兩個星期內，應該可以控制南部的疫情。公視新聞
蔣靜怡張梓嘉採訪報導公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導行政院對於各種違
規行為，已經下定決心要重罰。針對台北市的和平，仁濟醫院，還有高醫
和高雄長庚等四家爆發院內感染的醫院，衛生署調查之後，認為有隱匿疫
情的行為，今天分別被重罰新台幣一百五十萬元。行政院也要求台北市政
府，儘快針對前和平醫院院長吳康文等人是否隱匿疫情進行調查。全台灣
最先爆發SARS院內感染疫情的台北和平，仁濟兩家醫院，今天傍晚遭
到行政院各依照傳染病防治法隱匿疫情罰鍰上限，重罰一百五十萬元。而
目前疫情嚴重的高雄長庚醫院以及高雄醫學大學附設醫院，也在上午因為
同樣的理由，受到同樣的懲處。南部疫情不斷延燒，行政院長游錫坤也指
派副院長林信義南下和南部縣市座談，強化防疫工作，行政院今天再訂出
區域聯防機制和督導人員專責防守外，包括疾管局也派專人南下協助，管
控醫院院內感染。行政院祭出重罰和中央人力資源南下，全力圍堵疫情擴
散。蘇益仁預估只要高屏嘉義地區作好院內感控，兩個星期內，應該可以
控制南部的疫情。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導公視新聞蔣靜怡張梓嘉
採訪報導行政院對於各種違規行為，已經下定決心要重罰。針對台北市的
和平，仁濟醫院，還有高醫和高雄長庚等四家爆發院內感染的醫院，衛生
署調查之後，認為有隱匿疫情的行為，今天分別被重罰新台幣一百五十萬
元。行政院也要求台北市政府，儘快針對前和平醫院院長吳康文等人是否
隱匿疫情進行調查。全台灣最先爆發SARS院內感染疫情的台北和平，
仁濟兩家醫院，今天傍晚遭到行政院各依照傳染病防治法隱匿疫情罰鍰上
限，重罰一百五十萬元。而目前疫情嚴重的高雄長庚醫院以及高雄醫學大
學附設醫院，也在上午因為同樣的理由，受到同樣的懲處。南部疫情不斷
延燒，行政院長游錫坤也指派副院長林信義南下和南部縣市座談，強化防
疫工作，行政院今天再訂出區域聯防機制和督導人員專責防守外，包括疾
管局也派專人南下協助，管控醫院院內感染。行政院祭出重罰和中央人力
資源南下，全力圍堵疫情擴散。蘇益仁預估只要高屏嘉義地區作好院內感
控，兩個星期內，應該可以控制南部的疫情。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪
報導公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導行政院對於各種違規行為，已經下定
決心要重罰。針對台北市的和平，仁濟醫院，還有高醫和高雄長庚等四家
爆發院內感染的醫院，衛生署調查之後，認為有隱匿疫情的行為，今天分
別被重罰新台幣一百五十萬元。行政院也要求台北市政府，儘快針對前和
平醫院院長吳康文等人是否隱匿疫情進行調查。全台灣最先爆發SARS
院內感染疫情的台北和平，仁濟兩家醫院，今天傍晚遭到行政院各依照傳
染病防治法隱匿疫情罰鍰上限，重罰一百五十萬元。而目前疫情嚴重的高
雄長庚醫院以及高雄醫學大學附設醫院，也在上午因為同樣的理由，受到
同樣的懲處。南部疫情不斷延燒，行政院長游錫坤也指派副院長林信義南
下和南部縣市座談，強化防疫工作，行政院今天再訂出區域聯防機制和督
導人員專責防守外，包括疾管局也派專人南下協助，管控醫院院內感染。
行政院祭出重罰和中央人力資源南下，全力圍堵疫情擴散。蘇益仁預估只
要高屏嘉義地區作好院內感控，兩個星期內，應該可以控制南部的疫情。
公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導行政院對
於各種違規行為，已經下定決心要重罰。針對台北市的和平，仁濟醫院，
還有高醫和高雄長庚等四家爆發院內感染的醫院，衛生署調查之後，認為
有隱匿疫情的行為，今天分別被重罰新台幣一百五十萬元。行政院也要求
台北市政府，儘快針對前和平醫院院長吳康文等人是否隱匿疫情進行調查
。全台灣最先爆發SARS院內感染疫情的台北和平，仁濟兩家醫院，今
天傍晚遭到行政院各依照傳染病防治法隱匿疫情罰鍰上限，重罰一百五十
萬元。而目前疫情嚴重的高雄長庚醫院以及高雄醫學大學附設醫院，也在
上午因為同樣的理由，受到同樣的懲處。南部疫情不斷延燒，行政院長游
錫坤也指派副院長林信義南下和南部縣市座談，強化防疫工作，行政院今
天再訂出區域聯防機制和督導人員專責防守外，包括疾管局也派專人南下
協助，管控醫院院內感染。行政院祭出重罰和中央人力資源南下，全力圍
堵疫情擴散。蘇益仁預估只要高屏嘉義地區作好院內感控，兩個星期內，
應該可以控制南部的疫情。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導公視新聞蔣靜
怡張梓嘉採訪報導行政院對於各種違規行為，已經下定決心要重罰。針對
台北市的和平，仁濟醫院，還有高醫和高雄長庚等四家爆發院內感染的醫
院，衛生署調查之後，認為有隱匿疫情的行為，今天分別被重罰新台幣一
百五十萬元。行政院也要求台北市政府，儘快針對前和平醫院院長吳康文
等人是否隱匿疫情進行調查。全台灣最先爆發SARS院內感染疫情的台
北和平，仁濟兩家醫院，今天傍晚遭到行政院各依照傳染病防治法隱匿疫
情罰鍰上限，重罰一百五十萬元。而目前疫情嚴重的高雄長庚醫院以及高
雄醫學大學附設醫院，也在上午因為同樣的理由，受到同樣的懲處。南部
疫情不斷延燒，行政院長游錫坤也指派副院長林信義南下和南部縣市座談
，強化防疫工作，行政院今天再訂出區域聯防機制和督導人員專責防守外
，包括疾管局也派專人南下協助，管控醫院院內感染。行政院祭出重罰和
中央人力資源南下，全力圍堵疫情擴散。蘇益仁預估只要高屏嘉義地區作
好院內感控，兩個星期內，應該可以控制南部的疫情。公視新聞蔣靜怡張
梓嘉採訪報導公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導行政院對於各種違規行為，
已經下定決心要重罰。針對台北市的和平，仁濟醫院，還有高醫和高雄長
庚等四家爆發院內感染的醫院，衛生署調查之後，認為有隱匿疫情的行為
，今天分別被重罰新台幣一百五十萬元。行政院也要求台北市政府，儘快
針對前和平醫院院長吳康文等人是否隱匿疫情進行調查。全台灣最先爆發
SARS院內感染疫情的台北和平，仁濟兩家醫院，今天傍晚遭到行政院
各依照傳染病防治法隱匿疫情罰鍰上限，重罰一百五十萬元。而目前疫情
嚴重的高雄長庚醫院以及高雄醫學大學附設醫院，也在上午因為同樣的理
由，受到同樣的懲處。南部疫情不斷延燒，行政院長游錫坤也指派副院長
林信義南下和南部縣市座談，強化防疫工作，行政院今天再訂出區域聯防
機制和督導人員專責防守外，包括疾管局也派專人南下協助，管控醫院院
內感染。行政院祭出重罰和中央人力資源南下，全力圍堵疫情擴散。蘇益
仁預估只要高屏嘉義地區作好院內感控，兩個星期內，應該可以控制南部
的疫情。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導
行政院對於各種違規行為，已經下定決心要重罰。針對台北市的和平，仁
濟醫院，還有高醫和高雄長庚等四家爆發院內感染的醫院，衛生署調查之
後，認為有隱匿疫情的行為，今天分別被重罰新台幣一百五十萬元。行政
院也要求台北市政府，儘快針對前和平醫院院長吳康文等人是否隱匿疫情
進行調查。全台灣最先爆發SARS院內感染疫情的台北和平，仁濟兩家
醫院，今天傍晚遭到行政院各依照傳染病防治法隱匿疫情罰鍰上限，重罰
一百五十萬元。而目前疫情嚴重的高雄長庚醫院以及高雄醫學大學附設醫
院，也在上午因為同樣的理由，受到同樣的懲處。南部疫情不斷延燒，行
政院長游錫坤也指派副院長林信義南下和南部縣市座談，強化防疫工作，
行政院今天再訂出區域聯防機制和督導人員專責防守外，包括疾管局也派
專人南下協助，管控醫院院內感染。行政院祭出重罰和中央人力資源南下
，全力圍堵疫情擴散。蘇益仁預估只要高屏嘉義地區作好院內感控，兩個
星期內，應該可以控制南部的疫情。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導公視
新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導
