高雄醫學大學附設醫院，今天又有一名疑似SARS病患死亡，累計到現
在，高醫已經出現了九個死亡病例。而院方今天出面強調，絕對沒有發生
院內感染，也已經提高了醫院的管制措施。拉起了警戒線，從今天起高醫
急診暫停開放、全面消毒，凡是急診病患，一律先在戶外的臨時帳棚確定
是否為SARS病例，才能進入院區，由於今天凌晨，高醫又多了一名S
ARS死亡病例，全院的管制措施更加嚴格，凡是最近到過感染地區或高
雄長庚醫院的人，全部禁止入院，引來民眾抱怨連連。到目前為止高醫已
經有40個SARS通報病例，其中九人死亡、一人排除，19人還在住
院，其他已經出院。高醫強調，目前都沒有醫護人員出現感染的狀況，防
護用具也非常足夠。今天疾管局也專程派三組人南下高醫，了解目前情況
，疾管局也認為，只要高醫持續做好管制措施、應該不至於發生院內感染
。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導高雄醫學大學附設醫院，今天又有一名
疑似SARS病患死亡，累計到現在，高醫已經出現了九個死亡病例。而
院方今天出面強調，絕對沒有發生院內感染，也已經提高了醫院的管制措
施。拉起了警戒線，從今天起高醫急診暫停開放、全面消毒，凡是急診病
患，一律先在戶外的臨時帳棚確定是否為SARS病例，才能進入院區，
由於今天凌晨，高醫又多了一名SARS死亡病例，全院的管制措施更加
嚴格，凡是最近到過感染地區或高雄長庚醫院的人，全部禁止入院，引來
民眾抱怨連連。到目前為止高醫已經有40個SARS通報病例，其中九
人死亡、一人排除，19人還在住院，其他已經出院。高醫強調，目前都
沒有醫護人員出現感染的狀況，防護用具也非常足夠。今天疾管局也專程
派三組人南下高醫，了解目前情況，疾管局也認為，只要高醫持續做好管
制措施、應該不至於發生院內感染。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導高雄
醫學大學附設醫院，今天又有一名疑似SARS病患死亡，累計到現在，
高醫已經出現了九個死亡病例。而院方今天出面強調，絕對沒有發生院內
感染，也已經提高了醫院的管制措施。拉起了警戒線，從今天起高醫急診
暫停開放、全面消毒，凡是急診病患，一律先在戶外的臨時帳棚確定是否
為SARS病例，才能進入院區，由於今天凌晨，高醫又多了一名SAR
S死亡病例，全院的管制措施更加嚴格，凡是最近到過感染地區或高雄長
庚醫院的人，全部禁止入院，引來民眾抱怨連連。到目前為止高醫已經有
40個SARS通報病例，其中九人死亡、一人排除，19人還在住院，
其他已經出院。高醫強調，目前都沒有醫護人員出現感染的狀況，防護用
具也非常足夠。今天疾管局也專程派三組人南下高醫，了解目前情況，疾
管局也認為，只要高醫持續做好管制措施、應該不至於發生院內感染。公
視新聞林珍汝邱福財採訪報導高雄醫學大學附設醫院，今天又有一名疑似
SARS病患死亡，累計到現在，高醫已經出現了九個死亡病例。而院方
今天出面強調，絕對沒有發生院內感染，也已經提高了醫院的管制措施。
拉起了警戒線，從今天起高醫急診暫停開放、全面消毒，凡是急診病患，
一律先在戶外的臨時帳棚確定是否為SARS病例，才能進入院區，由於
今天凌晨，高醫又多了一名SARS死亡病例，全院的管制措施更加嚴格
，凡是最近到過感染地區或高雄長庚醫院的人，全部禁止入院，引來民眾
抱怨連連。到目前為止高醫已經有40個SARS通報病例，其中九人死
亡、一人排除，19人還在住院，其他已經出院。高醫強調，目前都沒有
醫護人員出現感染的狀況，防護用具也非常足夠。今天疾管局也專程派三
組人南下高醫，了解目前情況，疾管局也認為，只要高醫持續做好管制措
施、應該不至於發生院內感染。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導高雄醫學
大學附設醫院，今天又有一名疑似SARS病患死亡，累計到現在，高醫
已經出現了九個死亡病例。而院方今天出面強調，絕對沒有發生院內感染
，也已經提高了醫院的管制措施。拉起了警戒線，從今天起高醫急診暫停
開放、全面消毒，凡是急診病患，一律先在戶外的臨時帳棚確定是否為S
ARS病例，才能進入院區，由於今天凌晨，高醫又多了一名SARS死
亡病例，全院的管制措施更加嚴格，凡是最近到過感染地區或高雄長庚醫
院的人，全部禁止入院，引來民眾抱怨連連。到目前為止高醫已經有40
個SARS通報病例，其中九人死亡、一人排除，19人還在住院，其他
已經出院。高醫強調，目前都沒有醫護人員出現感染的狀況，防護用具也
非常足夠。今天疾管局也專程派三組人南下高醫，了解目前情況，疾管局
也認為，只要高醫持續做好管制措施、應該不至於發生院內感染。公視新
聞林珍汝邱福財採訪報導高雄醫學大學附設醫院，今天又有一名疑似SA
RS病患死亡，累計到現在，高醫已經出現了九個死亡病例。而院方今天
出面強調，絕對沒有發生院內感染，也已經提高了醫院的管制措施。拉起
了警戒線，從今天起高醫急診暫停開放、全面消毒，凡是急診病患，一律
先在戶外的臨時帳棚確定是否為SARS病例，才能進入院區，由於今天
凌晨，高醫又多了一名SARS死亡病例，全院的管制措施更加嚴格，凡
是最近到過感染地區或高雄長庚醫院的人，全部禁止入院，引來民眾抱怨
連連。到目前為止高醫已經有40個SARS通報病例，其中九人死亡、
一人排除，19人還在住院，其他已經出院。高醫強調，目前都沒有醫護
人員出現感染的狀況，防護用具也非常足夠。今天疾管局也專程派三組人
南下高醫，了解目前情況，疾管局也認為，只要高醫持續做好管制措施、
應該不至於發生院內感染。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導高雄醫學大學
附設醫院，今天又有一名疑似SARS病患死亡，累計到現在，高醫已經
出現了九個死亡病例。而院方今天出面強調，絕對沒有發生院內感染，也
已經提高了醫院的管制措施。拉起了警戒線，從今天起高醫急診暫停開放
、全面消毒，凡是急診病患，一律先在戶外的臨時帳棚確定是否為SAR
S病例，才能進入院區，由於今天凌晨，高醫又多了一名SARS死亡病
例，全院的管制措施更加嚴格，凡是最近到過感染地區或高雄長庚醫院的
人，全部禁止入院，引來民眾抱怨連連。到目前為止高醫已經有40個S
ARS通報病例，其中九人死亡、一人排除，19人還在住院，其他已經
出院。高醫強調，目前都沒有醫護人員出現感染的狀況，防護用具也非常
足夠。今天疾管局也專程派三組人南下高醫，了解目前情況，疾管局也認
為，只要高醫持續做好管制措施、應該不至於發生院內感染。公視新聞林
珍汝邱福財採訪報導
