雖然人家說，身高不是問題，但是如果孩子長不高，家長還是要特別注意
。因為矮矮的，有可能是飲食出問題，也有可能是生長激素不足或是罹患
了先天的罕見疾病，醫師提醒家長，成長中的小朋友，一年如果長不到四
公分，家長就要特別注意。小學六年級的富城很愛運動，但是身高只有1
30公分，每天喝很多牛奶，就是希望趕快長高。因為跟班上同學比起來
，富城確實比較矮，而且從小到現在都坐在第一排。同樣在求學過程中，
跟同學身高差距很大的還有現在讀大二的楊秉諭，到了國二還是只有12
9公分，身高只有到現在胸部。打了三年的生長激素，現在身高173公
分，楊秉諭也覺得生活有了很大的改變。醫師表示，孩子長得矮，有可能
是生長激素不足，但是很多家長都輕忽了。醫師也認為，學校量身高時，
應該注意孩子生長曲線，及早發現及早就醫，才能把握女生14歲、男生
16歲的長高黃金期。雖然人家說，身高不是問題，但是如果孩子長不高
，家長還是要特別注意。因為矮矮的，有可能是飲食出問題，也有可能是
生長激素不足或是罹患了先天的罕見疾病，醫師提醒家長，成長中的小朋
友，一年如果長不到四公分，家長就要特別注意。小學六年級的富城很愛
運動，但是身高只有130公分，每天喝很多牛奶，就是希望趕快長高。
因為跟班上同學比起來，富城確實比較矮，而且從小到現在都坐在第一排
。同樣在求學過程中，跟同學身高差距很大的還有現在讀大二的楊秉諭，
到了國二還是只有129公分，身高只有到現在胸部。打了三年的生長激
素，現在身高173公分，楊秉諭也覺得生活有了很大的改變。醫師表示
，孩子長得矮，有可能是生長激素不足，但是很多家長都輕忽了。醫師也
認為，學校量身高時，應該注意孩子生長曲線，及早發現及早就醫，才能
把握女生14歲、男生16歲的長高黃金期。雖然人家說，身高不是問題
，但是如果孩子長不高，家長還是要特別注意。因為矮矮的，有可能是飲
食出問題，也有可能是生長激素不足或是罹患了先天的罕見疾病，醫師提
醒家長，成長中的小朋友，一年如果長不到四公分，家長就要特別注意。
小學六年級的富城很愛運動，但是身高只有130公分，每天喝很多牛奶
，就是希望趕快長高。因為跟班上同學比起來，富城確實比較矮，而且從
小到現在都坐在第一排。同樣在求學過程中，跟同學身高差距很大的還有
現在讀大二的楊秉諭，到了國二還是只有129公分，身高只有到現在胸
部。打了三年的生長激素，現在身高173公分，楊秉諭也覺得生活有了
很大的改變。醫師表示，孩子長得矮，有可能是生長激素不足，但是很多
家長都輕忽了。醫師也認為，學校量身高時，應該注意孩子生長曲線，及
早發現及早就醫，才能把握女生14歲、男生16歲的長高黃金期。雖然
人家說，身高不是問題，但是如果孩子長不高，家長還是要特別注意。因
為矮矮的，有可能是飲食出問題，也有可能是生長激素不足或是罹患了先
天的罕見疾病，醫師提醒家長，成長中的小朋友，一年如果長不到四公分
，家長就要特別注意。小學六年級的富城很愛運動，但是身高只有130
公分，每天喝很多牛奶，就是希望趕快長高。因為跟班上同學比起來，富
城確實比較矮，而且從小到現在都坐在第一排。同樣在求學過程中，跟同
學身高差距很大的還有現在讀大二的楊秉諭，到了國二還是只有129公
分，身高只有到現在胸部。打了三年的生長激素，現在身高173公分，
楊秉諭也覺得生活有了很大的改變。醫師表示，孩子長得矮，有可能是生
長激素不足，但是很多家長都輕忽了。醫師也認為，學校量身高時，應該
注意孩子生長曲線，及早發現及早就醫，才能把握女生14歲、男生16
歲的長高黃金期。雖然人家說，身高不是問題，但是如果孩子長不高，家
長還是要特別注意。因為矮矮的，有可能是飲食出問題，也有可能是生長
激素不足或是罹患了先天的罕見疾病，醫師提醒家長，成長中的小朋友，
一年如果長不到四公分，家長就要特別注意。小學六年級的富城很愛運動
，但是身高只有130公分，每天喝很多牛奶，就是希望趕快長高。因為
跟班上同學比起來，富城確實比較矮，而且從小到現在都坐在第一排。同
樣在求學過程中，跟同學身高差距很大的還有現在讀大二的楊秉諭，到了
國二還是只有129公分，身高只有到現在胸部。打了三年的生長激素，
現在身高173公分，楊秉諭也覺得生活有了很大的改變。醫師表示，孩
子長得矮，有可能是生長激素不足，但是很多家長都輕忽了。醫師也認為
，學校量身高時，應該注意孩子生長曲線，及早發現及早就醫，才能把握
女生14歲、男生16歲的長高黃金期。雖然人家說，身高不是問題，但
是如果孩子長不高，家長還是要特別注意。因為矮矮的，有可能是飲食出
問題，也有可能是生長激素不足或是罹患了先天的罕見疾病，醫師提醒家
長，成長中的小朋友，一年如果長不到四公分，家長就要特別注意。小學
六年級的富城很愛運動，但是身高只有130公分，每天喝很多牛奶，就
是希望趕快長高。因為跟班上同學比起來，富城確實比較矮，而且從小到
現在都坐在第一排。同樣在求學過程中，跟同學身高差距很大的還有現在
讀大二的楊秉諭，到了國二還是只有129公分，身高只有到現在胸部。
打了三年的生長激素，現在身高173公分，楊秉諭也覺得生活有了很大
的改變。醫師表示，孩子長得矮，有可能是生長激素不足，但是很多家長
都輕忽了。醫師也認為，學校量身高時，應該注意孩子生長曲線，及早發
現及早就醫，才能把握女生14歲、男生16歲的長高黃金期。雖然人家
說，身高不是問題，但是如果孩子長不高，家長還是要特別注意。因為矮
矮的，有可能是飲食出問題，也有可能是生長激素不足或是罹患了先天的
罕見疾病，醫師提醒家長，成長中的小朋友，一年如果長不到四公分，家
長就要特別注意。小學六年級的富城很愛運動，但是身高只有130公分
，每天喝很多牛奶，就是希望趕快長高。因為跟班上同學比起來，富城確
實比較矮，而且從小到現在都坐在第一排。同樣在求學過程中，跟同學身
高差距很大的還有現在讀大二的楊秉諭，到了國二還是只有129公分，
身高只有到現在胸部。打了三年的生長激素，現在身高173公分，楊秉
諭也覺得生活有了很大的改變。醫師表示，孩子長得矮，有可能是生長激
素不足，但是很多家長都輕忽了。醫師也認為，學校量身高時，應該注意
孩子生長曲線，及早發現及早就醫，才能把握女生14歲、男生16歲的
長高黃金期。雖然人家說，身高不是問題，但是如果孩子長不高，家長還
是要特別注意。因為矮矮的，有可能是飲食出問題，也有可能是生長激素
不足或是罹患了先天的罕見疾病，醫師提醒家長，成長中的小朋友，一年
如果長不到四公分，家長就要特別注意。小學六年級的富城很愛運動，但
是身高只有130公分，每天喝很多牛奶，就是希望趕快長高。因為跟班
上同學比起來，富城確實比較矮，而且從小到現在都坐在第一排。同樣在
求學過程中，跟同學身高差距很大的還有現在讀大二的楊秉諭，到了國二
還是只有129公分，身高只有到現在胸部。打了三年的生長激素，現在
身高173公分，楊秉諭也覺得生活有了很大的改變。醫師表示，孩子長
得矮，有可能是生長激素不足，但是很多家長都輕忽了。醫師也認為，學
校量身高時，應該注意孩子生長曲線，及早發現及早就醫，才能把握女生
14歲、男生16歲的長高黃金期。
