貨車司機吳桂慶五月十五號晚間駕車衝撞交通部大門，身後留下遺書抗議
不合理的靠行制度層層剝削，引起了貨車駕駛同業的共鳴。他們今天前往
交通部陳情，希望能比照計程車，開放貨車成立運輸合作社。交通部乾淨
的外觀，已經完全看不出來六天前貨車司機吳桂慶開車衝撞過的痕跡。運
輸業工會今天在肇事地點獻上鮮花水果，希望交通部正視吳桂慶所抱怨的
不合理靠行制度。依強制靠行的規定，自己有車的司機，加入車行才能營
業。車行並不提供工作，每個月就得繳大約三千元的靠行費，還有高額的
稅金，車輛維修和勞健保都得自己出，賺的錢剩不到一半。甚至有車行還
自己作主把司機的車拿去貸款。因為考量事故賠償能力和管理方便，目前
交通部只開放計程車持有個人車牌，組成運輸合作社。前來陳情的貨車司
機們說，吳桂慶的遺書說出了他們每個人心中的痛，希望政府不要漠視。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導貨車司機吳桂慶五月十五號晚間駕車衝撞
交通部大門，身後留下遺書抗議不合理的靠行制度層層剝削，引起了貨車
駕駛同業的共鳴。他們今天前往交通部陳情，希望能比照計程車，開放貨
車成立運輸合作社。交通部乾淨的外觀，已經完全看不出來六天前貨車司
機吳桂慶開車衝撞過的痕跡。運輸業工會今天在肇事地點獻上鮮花水果，
希望交通部正視吳桂慶所抱怨的不合理靠行制度。依強制靠行的規定，自
己有車的司機，加入車行才能營業。車行並不提供工作，每個月就得繳大
約三千元的靠行費，還有高額的稅金，車輛維修和勞健保都得自己出，賺
的錢剩不到一半。甚至有車行還自己作主把司機的車拿去貸款。因為考量
事故賠償能力和管理方便，目前交通部只開放計程車持有個人車牌，組成
運輸合作社。前來陳情的貨車司機們說，吳桂慶的遺書說出了他們每個人
心中的痛，希望政府不要漠視。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導貨車司機
吳桂慶五月十五號晚間駕車衝撞交通部大門，身後留下遺書抗議不合理的
靠行制度層層剝削，引起了貨車駕駛同業的共鳴。他們今天前往交通部陳
情，希望能比照計程車，開放貨車成立運輸合作社。交通部乾淨的外觀，
已經完全看不出來六天前貨車司機吳桂慶開車衝撞過的痕跡。運輸業工會
今天在肇事地點獻上鮮花水果，希望交通部正視吳桂慶所抱怨的不合理靠
行制度。依強制靠行的規定，自己有車的司機，加入車行才能營業。車行
並不提供工作，每個月就得繳大約三千元的靠行費，還有高額的稅金，車
輛維修和勞健保都得自己出，賺的錢剩不到一半。甚至有車行還自己作主
把司機的車拿去貸款。因為考量事故賠償能力和管理方便，目前交通部只
開放計程車持有個人車牌，組成運輸合作社。前來陳情的貨車司機們說，
吳桂慶的遺書說出了他們每個人心中的痛，希望政府不要漠視。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導貨車司機吳桂慶五月十五號晚間駕車衝撞交通部大
門，身後留下遺書抗議不合理的靠行制度層層剝削，引起了貨車駕駛同業
的共鳴。他們今天前往交通部陳情，希望能比照計程車，開放貨車成立運
輸合作社。交通部乾淨的外觀，已經完全看不出來六天前貨車司機吳桂慶
開車衝撞過的痕跡。運輸業工會今天在肇事地點獻上鮮花水果，希望交通
部正視吳桂慶所抱怨的不合理靠行制度。依強制靠行的規定，自己有車的
司機，加入車行才能營業。車行並不提供工作，每個月就得繳大約三千元
的靠行費，還有高額的稅金，車輛維修和勞健保都得自己出，賺的錢剩不
到一半。甚至有車行還自己作主把司機的車拿去貸款。因為考量事故賠償
能力和管理方便，目前交通部只開放計程車持有個人車牌，組成運輸合作
社。前來陳情的貨車司機們說，吳桂慶的遺書說出了他們每個人心中的痛
，希望政府不要漠視。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導貨車司機吳桂慶五
月十五號晚間駕車衝撞交通部大門，身後留下遺書抗議不合理的靠行制度
層層剝削，引起了貨車駕駛同業的共鳴。他們今天前往交通部陳情，希望
能比照計程車，開放貨車成立運輸合作社。交通部乾淨的外觀，已經完全
看不出來六天前貨車司機吳桂慶開車衝撞過的痕跡。運輸業工會今天在肇
事地點獻上鮮花水果，希望交通部正視吳桂慶所抱怨的不合理靠行制度。
依強制靠行的規定，自己有車的司機，加入車行才能營業。車行並不提供
工作，每個月就得繳大約三千元的靠行費，還有高額的稅金，車輛維修和
勞健保都得自己出，賺的錢剩不到一半。甚至有車行還自己作主把司機的
車拿去貸款。因為考量事故賠償能力和管理方便，目前交通部只開放計程
車持有個人車牌，組成運輸合作社。前來陳情的貨車司機們說，吳桂慶的
遺書說出了他們每個人心中的痛，希望政府不要漠視。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導貨車司機吳桂慶五月十五號晚間駕車衝撞交通部大門，身後
留下遺書抗議不合理的靠行制度層層剝削，引起了貨車駕駛同業的共鳴。
他們今天前往交通部陳情，希望能比照計程車，開放貨車成立運輸合作社
。交通部乾淨的外觀，已經完全看不出來六天前貨車司機吳桂慶開車衝撞
過的痕跡。運輸業工會今天在肇事地點獻上鮮花水果，希望交通部正視吳
桂慶所抱怨的不合理靠行制度。依強制靠行的規定，自己有車的司機，加
入車行才能營業。車行並不提供工作，每個月就得繳大約三千元的靠行費
，還有高額的稅金，車輛維修和勞健保都得自己出，賺的錢剩不到一半。
甚至有車行還自己作主把司機的車拿去貸款。因為考量事故賠償能力和管
理方便，目前交通部只開放計程車持有個人車牌，組成運輸合作社。前來
陳情的貨車司機們說，吳桂慶的遺書說出了他們每個人心中的痛，希望政
府不要漠視。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導貨車司機吳桂慶五月十五號
晚間駕車衝撞交通部大門，身後留下遺書抗議不合理的靠行制度層層剝削
，引起了貨車駕駛同業的共鳴。他們今天前往交通部陳情，希望能比照計
程車，開放貨車成立運輸合作社。交通部乾淨的外觀，已經完全看不出來
六天前貨車司機吳桂慶開車衝撞過的痕跡。運輸業工會今天在肇事地點獻
上鮮花水果，希望交通部正視吳桂慶所抱怨的不合理靠行制度。依強制靠
行的規定，自己有車的司機，加入車行才能營業。車行並不提供工作，每
個月就得繳大約三千元的靠行費，還有高額的稅金，車輛維修和勞健保都
得自己出，賺的錢剩不到一半。甚至有車行還自己作主把司機的車拿去貸
款。因為考量事故賠償能力和管理方便，目前交通部只開放計程車持有個
人車牌，組成運輸合作社。前來陳情的貨車司機們說，吳桂慶的遺書說出
了他們每個人心中的痛，希望政府不要漠視。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導貨車司機吳桂慶五月十五號晚間駕車衝撞交通部大門，身後留下遺書
抗議不合理的靠行制度層層剝削，引起了貨車駕駛同業的共鳴。他們今天
前往交通部陳情，希望能比照計程車，開放貨車成立運輸合作社。交通部
乾淨的外觀，已經完全看不出來六天前貨車司機吳桂慶開車衝撞過的痕跡
。運輸業工會今天在肇事地點獻上鮮花水果，希望交通部正視吳桂慶所抱
怨的不合理靠行制度。依強制靠行的規定，自己有車的司機，加入車行才
能營業。車行並不提供工作，每個月就得繳大約三千元的靠行費，還有高
額的稅金，車輛維修和勞健保都得自己出，賺的錢剩不到一半。甚至有車
行還自己作主把司機的車拿去貸款。因為考量事故賠償能力和管理方便，
目前交通部只開放計程車持有個人車牌，組成運輸合作社。前來陳情的貨
車司機們說，吳桂慶的遺書說出了他們每個人心中的痛，希望政府不要漠
視。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導貨車司機吳桂慶五月十五號晚間駕車
衝撞交通部大門，身後留下遺書抗議不合理的靠行制度層層剝削，引起了
貨車駕駛同業的共鳴。他們今天前往交通部陳情，希望能比照計程車，開
放貨車成立運輸合作社。交通部乾淨的外觀，已經完全看不出來六天前貨
車司機吳桂慶開車衝撞過的痕跡。運輸業工會今天在肇事地點獻上鮮花水
果，希望交通部正視吳桂慶所抱怨的不合理靠行制度。依強制靠行的規定
，自己有車的司機，加入車行才能營業。車行並不提供工作，每個月就得
繳大約三千元的靠行費，還有高額的稅金，車輛維修和勞健保都得自己出
，賺的錢剩不到一半。甚至有車行還自己作主把司機的車拿去貸款。因為
考量事故賠償能力和管理方便，目前交通部只開放計程車持有個人車牌，
組成運輸合作社。前來陳情的貨車司機們說，吳桂慶的遺書說出了他們每
個人心中的痛，希望政府不要漠視。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導貨車
司機吳桂慶五月十五號晚間駕車衝撞交通部大門，身後留下遺書抗議不合
理的靠行制度層層剝削，引起了貨車駕駛同業的共鳴。他們今天前往交通
部陳情，希望能比照計程車，開放貨車成立運輸合作社。交通部乾淨的外
觀，已經完全看不出來六天前貨車司機吳桂慶開車衝撞過的痕跡。運輸業
工會今天在肇事地點獻上鮮花水果，希望交通部正視吳桂慶所抱怨的不合
理靠行制度。依強制靠行的規定，自己有車的司機，加入車行才能營業。
車行並不提供工作，每個月就得繳大約三千元的靠行費，還有高額的稅金
，車輛維修和勞健保都得自己出，賺的錢剩不到一半。甚至有車行還自己
作主把司機的車拿去貸款。因為考量事故賠償能力和管理方便，目前交通
部只開放計程車持有個人車牌，組成運輸合作社。前來陳情的貨車司機們
說，吳桂慶的遺書說出了他們每個人心中的痛，希望政府不要漠視。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
