今年是人類首度征服世界第一高峰聖母峰的五十週年。為了慶祝這個壯舉
，世界各國登山好手紛紛搶在五十週年前夕攻頂。由中國和韓國聯合組成
的登山隊，今天從難度比較高的北坡成功登頂。不過在20號，日本和法
國的登山隊，已經率先成為今年第一支，從北坡登頂成功的隊伍。不過中
國中央電視台，這次特別以現場轉播方式，報告登山隊進度，創下聖母峰
實況轉播的先例。50年來，有1200多人攀登過聖母峰，將近2百人
不幸喪生。今年是人類首度征服世界第一高峰聖母峰的五十週年。為了慶
祝這個壯舉，世界各國登山好手紛紛搶在五十週年前夕攻頂。由中國和韓
國聯合組成的登山隊，今天從難度比較高的北坡成功登頂。不過在20號
，日本和法國的登山隊，已經率先成為今年第一支，從北坡登頂成功的隊
伍。不過中國中央電視台，這次特別以現場轉播方式，報告登山隊進度，
創下聖母峰實況轉播的先例。50年來，有1200多人攀登過聖母峰，
將近2百人不幸喪生。今年是人類首度征服世界第一高峰聖母峰的五十週
年。為了慶祝這個壯舉，世界各國登山好手紛紛搶在五十週年前夕攻頂。
由中國和韓國聯合組成的登山隊，今天從難度比較高的北坡成功登頂。不
過在20號，日本和法國的登山隊，已經率先成為今年第一支，從北坡登
頂成功的隊伍。不過中國中央電視台，這次特別以現場轉播方式，報告登
山隊進度，創下聖母峰實況轉播的先例。50年來，有1200多人攀登
過聖母峰，將近2百人不幸喪生。今年是人類首度征服世界第一高峰聖母
峰的五十週年。為了慶祝這個壯舉，世界各國登山好手紛紛搶在五十週年
前夕攻頂。由中國和韓國聯合組成的登山隊，今天從難度比較高的北坡成
功登頂。不過在20號，日本和法國的登山隊，已經率先成為今年第一支
，從北坡登頂成功的隊伍。不過中國中央電視台，這次特別以現場轉播方
式，報告登山隊進度，創下聖母峰實況轉播的先例。50年來，有120
0多人攀登過聖母峰，將近2百人不幸喪生。今年是人類首度征服世界第
一高峰聖母峰的五十週年。為了慶祝這個壯舉，世界各國登山好手紛紛搶
在五十週年前夕攻頂。由中國和韓國聯合組成的登山隊，今天從難度比較
高的北坡成功登頂。不過在20號，日本和法國的登山隊，已經率先成為
今年第一支，從北坡登頂成功的隊伍。不過中國中央電視台，這次特別以
現場轉播方式，報告登山隊進度，創下聖母峰實況轉播的先例。50年來
，有1200多人攀登過聖母峰，將近2百人不幸喪生。今年是人類首度
征服世界第一高峰聖母峰的五十週年。為了慶祝這個壯舉，世界各國登山
好手紛紛搶在五十週年前夕攻頂。由中國和韓國聯合組成的登山隊，今天
從難度比較高的北坡成功登頂。不過在20號，日本和法國的登山隊，已
經率先成為今年第一支，從北坡登頂成功的隊伍。不過中國中央電視台，
這次特別以現場轉播方式，報告登山隊進度，創下聖母峰實況轉播的先例
。50年來，有1200多人攀登過聖母峰，將近2百人不幸喪生。
