SARS疫情如火如荼延燒，政府緊急調度醫療物資，民間企業團體也陸
續伸出援手，台北市政府今天收到民間捐助的防疫基金和各項物資，一家
金控公司也省下廣告預算，協助全國31家醫院設置發燒篩檢站，為防疫
把關。振興醫院急診室外的發燒篩檢站今天剛剛完工啟用，就遇上一名由
救護車搭載前來、高燒39度的民眾求診，急診室醫護人員趕緊拿口罩給
他戴。不明原因發高燒的民眾，被醫護人員帶進這間有負壓空調的貨櫃裡
，作進一步X光檢查。為了防堵可能的感染源進入急診室，這家企業出錢
，幫全省31家醫院，免費設發燒篩檢站。如果民眾在發燒篩檢站的X光
片無異常卻有接觸史，會先被收置在負壓觀察區。企業的愛心捐助，幫醫
院急診室建立第一道防線。台北市政府今天也接獲好幾個民間團體捐助，
除了5千萬元防疫基金、還有口罩耳溫槍等醫療物資。對抗疫情，民間力
量也不願缺席。張玉菁陳柏諭SARS疫情如火如荼延燒，政府緊急調度
醫療物資，民間企業團體也陸續伸出援手，台北市政府今天收到民間捐助
的防疫基金和各項物資，一家金控公司也省下廣告預算，協助全國31家
醫院設置發燒篩檢站，為防疫把關。振興醫院急診室外的發燒篩檢站今天
剛剛完工啟用，就遇上一名由救護車搭載前來、高燒39度的民眾求診，
急診室醫護人員趕緊拿口罩給他戴。不明原因發高燒的民眾，被醫護人員
帶進這間有負壓空調的貨櫃裡，作進一步X光檢查。為了防堵可能的感染
源進入急診室，這家企業出錢，幫全省31家醫院，免費設發燒篩檢站。
如果民眾在發燒篩檢站的X光片無異常卻有接觸史，會先被收置在負壓觀
察區。企業的愛心捐助，幫醫院急診室建立第一道防線。台北市政府今天
也接獲好幾個民間團體捐助，除了5千萬元防疫基金、還有口罩耳溫槍等
醫療物資。對抗疫情，民間力量也不願缺席。張玉菁陳柏諭SARS疫情
如火如荼延燒，政府緊急調度醫療物資，民間企業團體也陸續伸出援手，
台北市政府今天收到民間捐助的防疫基金和各項物資，一家金控公司也省
下廣告預算，協助全國31家醫院設置發燒篩檢站，為防疫把關。振興醫
院急診室外的發燒篩檢站今天剛剛完工啟用，就遇上一名由救護車搭載前
來、高燒39度的民眾求診，急診室醫護人員趕緊拿口罩給他戴。不明原
因發高燒的民眾，被醫護人員帶進這間有負壓空調的貨櫃裡，作進一步X
光檢查。為了防堵可能的感染源進入急診室，這家企業出錢，幫全省31
家醫院，免費設發燒篩檢站。如果民眾在發燒篩檢站的X光片無異常卻有
接觸史，會先被收置在負壓觀察區。企業的愛心捐助，幫醫院急診室建立
第一道防線。台北市政府今天也接獲好幾個民間團體捐助，除了5千萬元
防疫基金、還有口罩耳溫槍等醫療物資。對抗疫情，民間力量也不願缺席
。張玉菁陳柏諭SARS疫情如火如荼延燒，政府緊急調度醫療物資，民
間企業團體也陸續伸出援手，台北市政府今天收到民間捐助的防疫基金和
各項物資，一家金控公司也省下廣告預算，協助全國31家醫院設置發燒
篩檢站，為防疫把關。振興醫院急診室外的發燒篩檢站今天剛剛完工啟用
，就遇上一名由救護車搭載前來、高燒39度的民眾求診，急診室醫護人
員趕緊拿口罩給他戴。不明原因發高燒的民眾，被醫護人員帶進這間有負
壓空調的貨櫃裡，作進一步X光檢查。為了防堵可能的感染源進入急診室
，這家企業出錢，幫全省31家醫院，免費設發燒篩檢站。如果民眾在發
燒篩檢站的X光片無異常卻有接觸史，會先被收置在負壓觀察區。企業的
愛心捐助，幫醫院急診室建立第一道防線。台北市政府今天也接獲好幾個
民間團體捐助，除了5千萬元防疫基金、還有口罩耳溫槍等醫療物資。對
抗疫情，民間力量也不願缺席。張玉菁陳柏諭SARS疫情如火如荼延燒
，政府緊急調度醫療物資，民間企業團體也陸續伸出援手，台北市政府今
天收到民間捐助的防疫基金和各項物資，一家金控公司也省下廣告預算，
協助全國31家醫院設置發燒篩檢站，為防疫把關。振興醫院急診室外的
發燒篩檢站今天剛剛完工啟用，就遇上一名由救護車搭載前來、高燒39
度的民眾求診，急診室醫護人員趕緊拿口罩給他戴。不明原因發高燒的民
眾，被醫護人員帶進這間有負壓空調的貨櫃裡，作進一步X光檢查。為了
防堵可能的感染源進入急診室，這家企業出錢，幫全省31家醫院，免費
設發燒篩檢站。如果民眾在發燒篩檢站的X光片無異常卻有接觸史，會先
被收置在負壓觀察區。企業的愛心捐助，幫醫院急診室建立第一道防線。
台北市政府今天也接獲好幾個民間團體捐助，除了5千萬元防疫基金、還
有口罩耳溫槍等醫療物資。對抗疫情，民間力量也不願缺席。張玉菁陳柏
諭SARS疫情如火如荼延燒，政府緊急調度醫療物資，民間企業團體也
陸續伸出援手，台北市政府今天收到民間捐助的防疫基金和各項物資，一
家金控公司也省下廣告預算，協助全國31家醫院設置發燒篩檢站，為防
疫把關。振興醫院急診室外的發燒篩檢站今天剛剛完工啟用，就遇上一名
由救護車搭載前來、高燒39度的民眾求診，急診室醫護人員趕緊拿口罩
給他戴。不明原因發高燒的民眾，被醫護人員帶進這間有負壓空調的貨櫃
裡，作進一步X光檢查。為了防堵可能的感染源進入急診室，這家企業出
錢，幫全省31家醫院，免費設發燒篩檢站。如果民眾在發燒篩檢站的X
光片無異常卻有接觸史，會先被收置在負壓觀察區。企業的愛心捐助，幫
醫院急診室建立第一道防線。台北市政府今天也接獲好幾個民間團體捐助
，除了5千萬元防疫基金、還有口罩耳溫槍等醫療物資。對抗疫情，民間
力量也不願缺席。張玉菁陳柏諭SARS疫情如火如荼延燒，政府緊急調
度醫療物資，民間企業團體也陸續伸出援手，台北市政府今天收到民間捐
助的防疫基金和各項物資，一家金控公司也省下廣告預算，協助全國31
家醫院設置發燒篩檢站，為防疫把關。振興醫院急診室外的發燒篩檢站今
天剛剛完工啟用，就遇上一名由救護車搭載前來、高燒39度的民眾求診
，急診室醫護人員趕緊拿口罩給他戴。不明原因發高燒的民眾，被醫護人
員帶進這間有負壓空調的貨櫃裡，作進一步X光檢查。為了防堵可能的感
染源進入急診室，這家企業出錢，幫全省31家醫院，免費設發燒篩檢站
。如果民眾在發燒篩檢站的X光片無異常卻有接觸史，會先被收置在負壓
觀察區。企業的愛心捐助，幫醫院急診室建立第一道防線。台北市政府今
天也接獲好幾個民間團體捐助，除了5千萬元防疫基金、還有口罩耳溫槍
等醫療物資。對抗疫情，民間力量也不願缺席。張玉菁陳柏諭SARS疫
情如火如荼延燒，政府緊急調度醫療物資，民間企業團體也陸續伸出援手
，台北市政府今天收到民間捐助的防疫基金和各項物資，一家金控公司也
省下廣告預算，協助全國31家醫院設置發燒篩檢站，為防疫把關。振興
醫院急診室外的發燒篩檢站今天剛剛完工啟用，就遇上一名由救護車搭載
前來、高燒39度的民眾求診，急診室醫護人員趕緊拿口罩給他戴。不明
原因發高燒的民眾，被醫護人員帶進這間有負壓空調的貨櫃裡，作進一步
X光檢查。為了防堵可能的感染源進入急診室，這家企業出錢，幫全省3
1家醫院，免費設發燒篩檢站。如果民眾在發燒篩檢站的X光片無異常卻
有接觸史，會先被收置在負壓觀察區。企業的愛心捐助，幫醫院急診室建
立第一道防線。台北市政府今天也接獲好幾個民間團體捐助，除了5千萬
元防疫基金、還有口罩耳溫槍等醫療物資。對抗疫情，民間力量也不願缺
席。張玉菁陳柏諭SARS疫情如火如荼延燒，政府緊急調度醫療物資，
民間企業團體也陸續伸出援手，台北市政府今天收到民間捐助的防疫基金
和各項物資，一家金控公司也省下廣告預算，協助全國31家醫院設置發
燒篩檢站，為防疫把關。振興醫院急診室外的發燒篩檢站今天剛剛完工啟
用，就遇上一名由救護車搭載前來、高燒39度的民眾求診，急診室醫護
人員趕緊拿口罩給他戴。不明原因發高燒的民眾，被醫護人員帶進這間有
負壓空調的貨櫃裡，作進一步X光檢查。為了防堵可能的感染源進入急診
室，這家企業出錢，幫全省31家醫院，免費設發燒篩檢站。如果民眾在
發燒篩檢站的X光片無異常卻有接觸史，會先被收置在負壓觀察區。企業
的愛心捐助，幫醫院急診室建立第一道防線。台北市政府今天也接獲好幾
個民間團體捐助，除了5千萬元防疫基金、還有口罩耳溫槍等醫療物資。
對抗疫情，民間力量也不願缺席。張玉菁陳柏諭
