世界衛生組織今天宣佈，由於菲律賓已經20天沒有出現新病例，因此從
SARS感染區除名，並取消旅遊警告。世界衛生組織的傳染病專家，2
0號在瑞士日內瓦的世界衛生大會上表示，在全球超過7千7百個SAR
S病例當中，因為搭乘飛機而感染的病患，累計到目前為止，只有16人
，感染機率相對較低。世界衛生組織傳染疾病專家海曼:4架搭載SAR
S病患飛機上，總共只有16人染病，顯示出SARS病毒跟流行性感冒
一樣，不會經由機上空氣傳播，似乎是機艙的空氣濾淨系統，將細菌過濾
掉，這份報告對於全球景氣低迷的航空業，無疑是大好消息。至於在病例
最多的中國和香港，雖然中國副總理兼衛生部長吳儀，20號宣稱中國已
經度過SARS疫情高峰期，但由於中國醫政單位，將許多症狀不明顯或
較輕微的病例，排除在疑似病例通報名單之外，因此WHO對於中國SA
RS疫情是否趨緩，仍持保留態度而儘管吳儀極力為香港爭取取消旅遊警
告，但由於香港SARS患者住院人數仍然破百，世界衛生組織表示要暫
緩決定。由於中國國家主席胡錦濤，將在下週出訪美俄法等國，因此中國
政府特別宣佈，胡錦濤和出訪團人員，都將會接受X光和SARS病毒血
液檢測，做好必要的預防措施，至於在新加坡，星期三當局特別邀請SA
RS痊癒病患和家屬，參加向醫護人員致敬的活動。為了鼓勵患者和醫護
人員，新加坡民間籌募勇氣基金，政府也拿出同額款項。痊癒患者和醫護
人員，可分別得到約台幣六萬元和十萬元的撫慰金。不幸喪生的醫護人員
家庭，則有約台幣60萬元的撫卹金。世界衛生組織今天宣佈，由於菲律
賓已經20天沒有出現新病例，因此從SARS感染區除名，並取消旅遊
警告。世界衛生組織的傳染病專家，20號在瑞士日內瓦的世界衛生大會
上表示，在全球超過7千7百個SARS病例當中，因為搭乘飛機而感染
的病患，累計到目前為止，只有16人，感染機率相對較低。世界衛生組
織傳染疾病專家海曼:4架搭載SARS病患飛機上，總共只有16人染
病，顯示出SARS病毒跟流行性感冒一樣，不會經由機上空氣傳播，似
乎是機艙的空氣濾淨系統，將細菌過濾掉，這份報告對於全球景氣低迷的
航空業，無疑是大好消息。至於在病例最多的中國和香港，雖然中國副總
理兼衛生部長吳儀，20號宣稱中國已經度過SARS疫情高峰期，但由
於中國醫政單位，將許多症狀不明顯或較輕微的病例，排除在疑似病例通
報名單之外，因此WHO對於中國SARS疫情是否趨緩，仍持保留態度
而儘管吳儀極力為香港爭取取消旅遊警告，但由於香港SARS患者住院
人數仍然破百，世界衛生組織表示要暫緩決定。由於中國國家主席胡錦濤
，將在下週出訪美俄法等國，因此中國政府特別宣佈，胡錦濤和出訪團人
員，都將會接受X光和SARS病毒血液檢測，做好必要的預防措施，至
於在新加坡，星期三當局特別邀請SARS痊癒病患和家屬，參加向醫護
人員致敬的活動。為了鼓勵患者和醫護人員，新加坡民間籌募勇氣基金，
政府也拿出同額款項。痊癒患者和醫護人員，可分別得到約台幣六萬元和
十萬元的撫慰金。不幸喪生的醫護人員家庭，則有約台幣60萬元的撫卹
金。世界衛生組織今天宣佈，由於菲律賓已經20天沒有出現新病例，因
此從SARS感染區除名，並取消旅遊警告。世界衛生組織的傳染病專家
，20號在瑞士日內瓦的世界衛生大會上表示，在全球超過7千7百個S
ARS病例當中，因為搭乘飛機而感染的病患，累計到目前為止，只有1
6人，感染機率相對較低。世界衛生組織傳染疾病專家海曼:4架搭載S
ARS病患飛機上，總共只有16人染病，顯示出SARS病毒跟流行性
感冒一樣，不會經由機上空氣傳播，似乎是機艙的空氣濾淨系統，將細菌
過濾掉，這份報告對於全球景氣低迷的航空業，無疑是大好消息。至於在
病例最多的中國和香港，雖然中國副總理兼衛生部長吳儀，20號宣稱中
國已經度過SARS疫情高峰期，但由於中國醫政單位，將許多症狀不明
顯或較輕微的病例，排除在疑似病例通報名單之外，因此WHO對於中國
SARS疫情是否趨緩，仍持保留態度而儘管吳儀極力為香港爭取取消旅
遊警告，但由於香港SARS患者住院人數仍然破百，世界衛生組織表示
要暫緩決定。由於中國國家主席胡錦濤，將在下週出訪美俄法等國，因此
中國政府特別宣佈，胡錦濤和出訪團人員，都將會接受X光和SARS病
毒血液檢測，做好必要的預防措施，至於在新加坡，星期三當局特別邀請
SARS痊癒病患和家屬，參加向醫護人員致敬的活動。為了鼓勵患者和
醫護人員，新加坡民間籌募勇氣基金，政府也拿出同額款項。痊癒患者和
醫護人員，可分別得到約台幣六萬元和十萬元的撫慰金。不幸喪生的醫護
人員家庭，則有約台幣60萬元的撫卹金。世界衛生組織今天宣佈，由於
菲律賓已經20天沒有出現新病例，因此從SARS感染區除名，並取消
旅遊警告。世界衛生組織的傳染病專家，20號在瑞士日內瓦的世界衛生
大會上表示，在全球超過7千7百個SARS病例當中，因為搭乘飛機而
感染的病患，累計到目前為止，只有16人，感染機率相對較低。世界衛
生組織傳染疾病專家海曼:4架搭載SARS病患飛機上，總共只有16
人染病，顯示出SARS病毒跟流行性感冒一樣，不會經由機上空氣傳播
，似乎是機艙的空氣濾淨系統，將細菌過濾掉，這份報告對於全球景氣低
迷的航空業，無疑是大好消息。至於在病例最多的中國和香港，雖然中國
副總理兼衛生部長吳儀，20號宣稱中國已經度過SARS疫情高峰期，
但由於中國醫政單位，將許多症狀不明顯或較輕微的病例，排除在疑似病
例通報名單之外，因此WHO對於中國SARS疫情是否趨緩，仍持保留
態度而儘管吳儀極力為香港爭取取消旅遊警告，但由於香港SARS患者
住院人數仍然破百，世界衛生組織表示要暫緩決定。由於中國國家主席胡
錦濤，將在下週出訪美俄法等國，因此中國政府特別宣佈，胡錦濤和出訪
團人員，都將會接受X光和SARS病毒血液檢測，做好必要的預防措施
，至於在新加坡，星期三當局特別邀請SARS痊癒病患和家屬，參加向
醫護人員致敬的活動。為了鼓勵患者和醫護人員，新加坡民間籌募勇氣基
金，政府也拿出同額款項。痊癒患者和醫護人員，可分別得到約台幣六萬
元和十萬元的撫慰金。不幸喪生的醫護人員家庭，則有約台幣60萬元的
撫卹金。世界衛生組織今天宣佈，由於菲律賓已經20天沒有出現新病例
，因此從SARS感染區除名，並取消旅遊警告。世界衛生組織的傳染病
專家，20號在瑞士日內瓦的世界衛生大會上表示，在全球超過7千7百
個SARS病例當中，因為搭乘飛機而感染的病患，累計到目前為止，只
有16人，感染機率相對較低。世界衛生組織傳染疾病專家海曼:4架搭
載SARS病患飛機上，總共只有16人染病，顯示出SARS病毒跟流
行性感冒一樣，不會經由機上空氣傳播，似乎是機艙的空氣濾淨系統，將
細菌過濾掉，這份報告對於全球景氣低迷的航空業，無疑是大好消息。至
於在病例最多的中國和香港，雖然中國副總理兼衛生部長吳儀，20號宣
稱中國已經度過SARS疫情高峰期，但由於中國醫政單位，將許多症狀
不明顯或較輕微的病例，排除在疑似病例通報名單之外，因此WHO對於
中國SARS疫情是否趨緩，仍持保留態度而儘管吳儀極力為香港爭取取
消旅遊警告，但由於香港SARS患者住院人數仍然破百，世界衛生組織
表示要暫緩決定。由於中國國家主席胡錦濤，將在下週出訪美俄法等國，
因此中國政府特別宣佈，胡錦濤和出訪團人員，都將會接受X光和SAR
S病毒血液檢測，做好必要的預防措施，至於在新加坡，星期三當局特別
邀請SARS痊癒病患和家屬，參加向醫護人員致敬的活動。為了鼓勵患
者和醫護人員，新加坡民間籌募勇氣基金，政府也拿出同額款項。痊癒患
者和醫護人員，可分別得到約台幣六萬元和十萬元的撫慰金。不幸喪生的
醫護人員家庭，則有約台幣60萬元的撫卹金。世界衛生組織今天宣佈，
由於菲律賓已經20天沒有出現新病例，因此從SARS感染區除名，並
取消旅遊警告。世界衛生組織的傳染病專家，20號在瑞士日內瓦的世界
衛生大會上表示，在全球超過7千7百個SARS病例當中，因為搭乘飛
機而感染的病患，累計到目前為止，只有16人，感染機率相對較低。世
界衛生組織傳染疾病專家海曼:4架搭載SARS病患飛機上，總共只有
16人染病，顯示出SARS病毒跟流行性感冒一樣，不會經由機上空氣
傳播，似乎是機艙的空氣濾淨系統，將細菌過濾掉，這份報告對於全球景
氣低迷的航空業，無疑是大好消息。至於在病例最多的中國和香港，雖然
中國副總理兼衛生部長吳儀，20號宣稱中國已經度過SARS疫情高峰
期，但由於中國醫政單位，將許多症狀不明顯或較輕微的病例，排除在疑
似病例通報名單之外，因此WHO對於中國SARS疫情是否趨緩，仍持
保留態度而儘管吳儀極力為香港爭取取消旅遊警告，但由於香港SARS
患者住院人數仍然破百，世界衛生組織表示要暫緩決定。由於中國國家主
席胡錦濤，將在下週出訪美俄法等國，因此中國政府特別宣佈，胡錦濤和
出訪團人員，都將會接受X光和SARS病毒血液檢測，做好必要的預防
措施，至於在新加坡，星期三當局特別邀請SARS痊癒病患和家屬，參
加向醫護人員致敬的活動。為了鼓勵患者和醫護人員，新加坡民間籌募勇
氣基金，政府也拿出同額款項。痊癒患者和醫護人員，可分別得到約台幣
六萬元和十萬元的撫慰金。不幸喪生的醫護人員家庭，則有約台幣60萬
元的撫卹金。世界衛生組織今天宣佈，由於菲律賓已經20天沒有出現新
病例，因此從SARS感染區除名，並取消旅遊警告。世界衛生組織的傳
染病專家，20號在瑞士日內瓦的世界衛生大會上表示，在全球超過7千
7百個SARS病例當中，因為搭乘飛機而感染的病患，累計到目前為止
，只有16人，感染機率相對較低。世界衛生組織傳染疾病專家海曼:4
架搭載SARS病患飛機上，總共只有16人染病，顯示出SARS病毒
跟流行性感冒一樣，不會經由機上空氣傳播，似乎是機艙的空氣濾淨系統
，將細菌過濾掉，這份報告對於全球景氣低迷的航空業，無疑是大好消息
。至於在病例最多的中國和香港，雖然中國副總理兼衛生部長吳儀，20
號宣稱中國已經度過SARS疫情高峰期，但由於中國醫政單位，將許多
症狀不明顯或較輕微的病例，排除在疑似病例通報名單之外，因此WHO
對於中國SARS疫情是否趨緩，仍持保留態度而儘管吳儀極力為香港爭
取取消旅遊警告，但由於香港SARS患者住院人數仍然破百，世界衛生
組織表示要暫緩決定。由於中國國家主席胡錦濤，將在下週出訪美俄法等
國，因此中國政府特別宣佈，胡錦濤和出訪團人員，都將會接受X光和S
ARS病毒血液檢測，做好必要的預防措施，至於在新加坡，星期三當局
特別邀請SARS痊癒病患和家屬，參加向醫護人員致敬的活動。為了鼓
勵患者和醫護人員，新加坡民間籌募勇氣基金，政府也拿出同額款項。痊
癒患者和醫護人員，可分別得到約台幣六萬元和十萬元的撫慰金。不幸喪
生的醫護人員家庭，則有約台幣60萬元的撫卹金。世界衛生組織今天宣
佈，由於菲律賓已經20天沒有出現新病例，因此從SARS感染區除名
，並取消旅遊警告。世界衛生組織的傳染病專家，20號在瑞士日內瓦的
世界衛生大會上表示，在全球超過7千7百個SARS病例當中，因為搭
乘飛機而感染的病患，累計到目前為止，只有16人，感染機率相對較低
。世界衛生組織傳染疾病專家海曼:4架搭載SARS病患飛機上，總共
只有16人染病，顯示出SARS病毒跟流行性感冒一樣，不會經由機上
空氣傳播，似乎是機艙的空氣濾淨系統，將細菌過濾掉，這份報告對於全
球景氣低迷的航空業，無疑是大好消息。至於在病例最多的中國和香港，
雖然中國副總理兼衛生部長吳儀，20號宣稱中國已經度過SARS疫情
高峰期，但由於中國醫政單位，將許多症狀不明顯或較輕微的病例，排除
在疑似病例通報名單之外，因此WHO對於中國SARS疫情是否趨緩，
仍持保留態度而儘管吳儀極力為香港爭取取消旅遊警告，但由於香港SA
RS患者住院人數仍然破百，世界衛生組織表示要暫緩決定。由於中國國
家主席胡錦濤，將在下週出訪美俄法等國，因此中國政府特別宣佈，胡錦
濤和出訪團人員，都將會接受X光和SARS病毒血液檢測，做好必要的
預防措施，至於在新加坡，星期三當局特別邀請SARS痊癒病患和家屬
，參加向醫護人員致敬的活動。為了鼓勵患者和醫護人員，新加坡民間籌
募勇氣基金，政府也拿出同額款項。痊癒患者和醫護人員，可分別得到約
台幣六萬元和十萬元的撫慰金。不幸喪生的醫護人員家庭，則有約台幣6
0萬元的撫卹金。
