台北時間15號凌晨4點多，北美發生有史以來最大規模的停電，美國東
北部和加拿大東部大城，都陷入一片黑暗。美國政府表示，這次停電和恐
怖攻擊無關。但突如其來的停電，造成機場、地鐵交通運輸的大停擺。這
場發生在美東時間14號4點14分的大停電，讓美國紐約等七個州，以
及加拿大安大略省的數十個城市，陷入一片昏暗，五千萬人受到影響突如
其來的大停電，嚇壞許多美國民眾，以為又是另一波的恐怖攻擊為了安撫
民心，美國總統布希在停電四小時後，發表電視談話，表示經過初步調查
，已經排除是遭到恐怖攻擊我很肯定這絕不是恐怖活動紐約市長彭博也向
民眾保證停電絕不是恐怖攻擊造成的，並呼籲市民保持冷靜不過為了安全
起見，紐約州，紐澤西州、俄亥俄州等地區，都先後宣布進入緊急狀態。
幸運的是，目前並沒有傳出重大傷亡。炎炎夏日，卻碰上大停電，讓交通
運輸大停擺，成千上萬的上班族，從紐約的摩天大樓湧到街上。路邊的小
販，賣冰淇淋，飲料的攤子，生意好得不得了入夜後受不了家裡沒有冷氣
可吹，什麼事都做不了的紐約民眾乾脆到街上開派對狂歡享受這難得的夜
晚現場音既然停電了我想應該換上可以在晚上穿的醒目衣服這樣才不會被
車撞外面的確很黑走累了，還可以到路旁點著浪漫燭光的餐廳，喝杯咖啡
享受一頓燭光晚餐而在加拿大第一大城多倫多，捷運系統停擺，造成數千
名乘客受困，無法回家的通勤族，也聚集在市區消磨時間，享受這個難得
可以停下腳步，看看自己所處城市的機會台北時間15號凌晨4點多，北
美發生有史以來最大規模的停電，美國東北部和加拿大東部大城，都陷入
一片黑暗。美國政府表示，這次停電和恐怖攻擊無關。但突如其來的停電
，造成機場、地鐵交通運輸的大停擺。這場發生在美東時間14號4點1
4分的大停電，讓美國紐約等七個州，以及加拿大安大略省的數十個城市
，陷入一片昏暗，五千萬人受到影響突如其來的大停電，嚇壞許多美國民
眾，以為又是另一波的恐怖攻擊為了安撫民心，美國總統布希在停電四小
時後，發表電視談話，表示經過初步調查，已經排除是遭到恐怖攻擊我很
肯定這絕不是恐怖活動紐約市長彭博也向民眾保證停電絕不是恐怖攻擊造
成的，並呼籲市民保持冷靜不過為了安全起見，紐約州，紐澤西州、俄亥
俄州等地區，都先後宣布進入緊急狀態。幸運的是，目前並沒有傳出重大
傷亡。炎炎夏日，卻碰上大停電，讓交通運輸大停擺，成千上萬的上班族
，從紐約的摩天大樓湧到街上。路邊的小販，賣冰淇淋，飲料的攤子，生
意好得不得了入夜後受不了家裡沒有冷氣可吹，什麼事都做不了的紐約民
眾乾脆到街上開派對狂歡享受這難得的夜晚現場音既然停電了我想應該換
上可以在晚上穿的醒目衣服這樣才不會被車撞外面的確很黑走累了，還可
以到路旁點著浪漫燭光的餐廳，喝杯咖啡享受一頓燭光晚餐而在加拿大第
一大城多倫多，捷運系統停擺，造成數千名乘客受困，無法回家的通勤族
，也聚集在市區消磨時間，享受這個難得可以停下腳步，看看自己所處城
市的機會台北時間15號凌晨4點多，北美發生有史以來最大規模的停電
，美國東北部和加拿大東部大城，都陷入一片黑暗。美國政府表示，這次
停電和恐怖攻擊無關。但突如其來的停電，造成機場、地鐵交通運輸的大
停擺。這場發生在美東時間14號4點14分的大停電，讓美國紐約等七
個州，以及加拿大安大略省的數十個城市，陷入一片昏暗，五千萬人受到
影響突如其來的大停電，嚇壞許多美國民眾，以為又是另一波的恐怖攻擊
為了安撫民心，美國總統布希在停電四小時後，發表電視談話，表示經過
初步調查，已經排除是遭到恐怖攻擊我很肯定這絕不是恐怖活動紐約市長
彭博也向民眾保證停電絕不是恐怖攻擊造成的，並呼籲市民保持冷靜不過
為了安全起見，紐約州，紐澤西州、俄亥俄州等地區，都先後宣布進入緊
急狀態。幸運的是，目前並沒有傳出重大傷亡。炎炎夏日，卻碰上大停電
，讓交通運輸大停擺，成千上萬的上班族，從紐約的摩天大樓湧到街上。
路邊的小販，賣冰淇淋，飲料的攤子，生意好得不得了入夜後受不了家裡
沒有冷氣可吹，什麼事都做不了的紐約民眾乾脆到街上開派對狂歡享受這
難得的夜晚現場音既然停電了我想應該換上可以在晚上穿的醒目衣服這樣
才不會被車撞外面的確很黑走累了，還可以到路旁點著浪漫燭光的餐廳，
喝杯咖啡享受一頓燭光晚餐而在加拿大第一大城多倫多，捷運系統停擺，
造成數千名乘客受困，無法回家的通勤族，也聚集在市區消磨時間，享受
這個難得可以停下腳步，看看自己所處城市的機會台北時間15號凌晨4
點多，北美發生有史以來最大規模的停電，美國東北部和加拿大東部大城
，都陷入一片黑暗。美國政府表示，這次停電和恐怖攻擊無關。但突如其
來的停電，造成機場、地鐵交通運輸的大停擺。這場發生在美東時間14
號4點14分的大停電，讓美國紐約等七個州，以及加拿大安大略省的數
十個城市，陷入一片昏暗，五千萬人受到影響突如其來的大停電，嚇壞許
多美國民眾，以為又是另一波的恐怖攻擊為了安撫民心，美國總統布希在
停電四小時後，發表電視談話，表示經過初步調查，已經排除是遭到恐怖
攻擊我很肯定這絕不是恐怖活動紐約市長彭博也向民眾保證停電絕不是恐
怖攻擊造成的，並呼籲市民保持冷靜不過為了安全起見，紐約州，紐澤西
州、俄亥俄州等地區，都先後宣布進入緊急狀態。幸運的是，目前並沒有
傳出重大傷亡。炎炎夏日，卻碰上大停電，讓交通運輸大停擺，成千上萬
的上班族，從紐約的摩天大樓湧到街上。路邊的小販，賣冰淇淋，飲料的
攤子，生意好得不得了入夜後受不了家裡沒有冷氣可吹，什麼事都做不了
的紐約民眾乾脆到街上開派對狂歡享受這難得的夜晚現場音既然停電了我
想應該換上可以在晚上穿的醒目衣服這樣才不會被車撞外面的確很黑走累
了，還可以到路旁點著浪漫燭光的餐廳，喝杯咖啡享受一頓燭光晚餐而在
加拿大第一大城多倫多，捷運系統停擺，造成數千名乘客受困，無法回家
的通勤族，也聚集在市區消磨時間，享受這個難得可以停下腳步，看看自
己所處城市的機會台北時間15號凌晨4點多，北美發生有史以來最大規
模的停電，美國東北部和加拿大東部大城，都陷入一片黑暗。美國政府表
示，這次停電和恐怖攻擊無關。但突如其來的停電，造成機場、地鐵交通
運輸的大停擺。這場發生在美東時間14號4點14分的大停電，讓美國
紐約等七個州，以及加拿大安大略省的數十個城市，陷入一片昏暗，五千
萬人受到影響突如其來的大停電，嚇壞許多美國民眾，以為又是另一波的
恐怖攻擊為了安撫民心，美國總統布希在停電四小時後，發表電視談話，
表示經過初步調查，已經排除是遭到恐怖攻擊我很肯定這絕不是恐怖活動
紐約市長彭博也向民眾保證停電絕不是恐怖攻擊造成的，並呼籲市民保持
冷靜不過為了安全起見，紐約州，紐澤西州、俄亥俄州等地區，都先後宣
布進入緊急狀態。幸運的是，目前並沒有傳出重大傷亡。炎炎夏日，卻碰
上大停電，讓交通運輸大停擺，成千上萬的上班族，從紐約的摩天大樓湧
到街上。路邊的小販，賣冰淇淋，飲料的攤子，生意好得不得了入夜後受
不了家裡沒有冷氣可吹，什麼事都做不了的紐約民眾乾脆到街上開派對狂
歡享受這難得的夜晚現場音既然停電了我想應該換上可以在晚上穿的醒目
衣服這樣才不會被車撞外面的確很黑走累了，還可以到路旁點著浪漫燭光
的餐廳，喝杯咖啡享受一頓燭光晚餐而在加拿大第一大城多倫多，捷運系
統停擺，造成數千名乘客受困，無法回家的通勤族，也聚集在市區消磨時
間，享受這個難得可以停下腳步，看看自己所處城市的機會台北時間15
號凌晨4點多，北美發生有史以來最大規模的停電，美國東北部和加拿大
東部大城，都陷入一片黑暗。美國政府表示，這次停電和恐怖攻擊無關。
但突如其來的停電，造成機場、地鐵交通運輸的大停擺。這場發生在美東
時間14號4點14分的大停電，讓美國紐約等七個州，以及加拿大安大
略省的數十個城市，陷入一片昏暗，五千萬人受到影響突如其來的大停電
，嚇壞許多美國民眾，以為又是另一波的恐怖攻擊為了安撫民心，美國總
統布希在停電四小時後，發表電視談話，表示經過初步調查，已經排除是
遭到恐怖攻擊我很肯定這絕不是恐怖活動紐約市長彭博也向民眾保證停電
絕不是恐怖攻擊造成的，並呼籲市民保持冷靜不過為了安全起見，紐約州
，紐澤西州、俄亥俄州等地區，都先後宣布進入緊急狀態。幸運的是，目
前並沒有傳出重大傷亡。炎炎夏日，卻碰上大停電，讓交通運輸大停擺，
成千上萬的上班族，從紐約的摩天大樓湧到街上。路邊的小販，賣冰淇淋
，飲料的攤子，生意好得不得了入夜後受不了家裡沒有冷氣可吹，什麼事
都做不了的紐約民眾乾脆到街上開派對狂歡享受這難得的夜晚現場音既然
停電了我想應該換上可以在晚上穿的醒目衣服這樣才不會被車撞外面的確
很黑走累了，還可以到路旁點著浪漫燭光的餐廳，喝杯咖啡享受一頓燭光
晚餐而在加拿大第一大城多倫多，捷運系統停擺，造成數千名乘客受困，
無法回家的通勤族，也聚集在市區消磨時間，享受這個難得可以停下腳步
，看看自己所處城市的機會台北時間15號凌晨4點多，北美發生有史以
來最大規模的停電，美國東北部和加拿大東部大城，都陷入一片黑暗。美
國政府表示，這次停電和恐怖攻擊無關。但突如其來的停電，造成機場、
地鐵交通運輸的大停擺。這場發生在美東時間14號4點14分的大停電
，讓美國紐約等七個州，以及加拿大安大略省的數十個城市，陷入一片昏
暗，五千萬人受到影響突如其來的大停電，嚇壞許多美國民眾，以為又是
另一波的恐怖攻擊為了安撫民心，美國總統布希在停電四小時後，發表電
視談話，表示經過初步調查，已經排除是遭到恐怖攻擊我很肯定這絕不是
恐怖活動紐約市長彭博也向民眾保證停電絕不是恐怖攻擊造成的，並呼籲
市民保持冷靜不過為了安全起見，紐約州，紐澤西州、俄亥俄州等地區，
都先後宣布進入緊急狀態。幸運的是，目前並沒有傳出重大傷亡。炎炎夏
日，卻碰上大停電，讓交通運輸大停擺，成千上萬的上班族，從紐約的摩
天大樓湧到街上。路邊的小販，賣冰淇淋，飲料的攤子，生意好得不得了
入夜後受不了家裡沒有冷氣可吹，什麼事都做不了的紐約民眾乾脆到街上
開派對狂歡享受這難得的夜晚現場音既然停電了我想應該換上可以在晚上
穿的醒目衣服這樣才不會被車撞外面的確很黑走累了，還可以到路旁點著
浪漫燭光的餐廳，喝杯咖啡享受一頓燭光晚餐而在加拿大第一大城多倫多
，捷運系統停擺，造成數千名乘客受困，無法回家的通勤族，也聚集在市
區消磨時間，享受這個難得可以停下腳步，看看自己所處城市的機會
