站在第一線服務的社工，需要密集拜訪老人和街友，在SARS的社區防
疫上扮演重要的角色。今天在萬華地區一場民間防疫聯盟成立的場合，有
社工員表示，現在大家把防護重點都放在醫護人員身上，社工員的工作安
危卻受到忽視。塑膠雨衣充當防護衣，安全帽充當防護面罩，這可不是開
玩笑，而是社工員目前真實派上用場的防護措施。萬華地區在今天成立了
抗疫自救聯盟。光是這個區域就有一千多位獨居老人需要訪視，但是訪視
的社工員總共只有二十個N95口罩。如果有人發燒生病，他們又通常是
第一個接觸的對象。社工師協會也呼籲政府重視社工的防護教育。社會工
作需要無限付出的精神，但是絕對要避免因為防護不當，造成無謂的犧牲
。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導站在第一線服務的社工，需要密集拜訪
老人和街友，在SARS的社區防疫上扮演重要的角色。今天在萬華地區
一場民間防疫聯盟成立的場合，有社工員表示，現在大家把防護重點都放
在醫護人員身上，社工員的工作安危卻受到忽視。塑膠雨衣充當防護衣，
安全帽充當防護面罩，這可不是開玩笑，而是社工員目前真實派上用場的
防護措施。萬華地區在今天成立了抗疫自救聯盟。光是這個區域就有一千
多位獨居老人需要訪視，但是訪視的社工員總共只有二十個N95口罩。
如果有人發燒生病，他們又通常是第一個接觸的對象。社工師協會也呼籲
政府重視社工的防護教育。社會工作需要無限付出的精神，但是絕對要避
免因為防護不當，造成無謂的犧牲。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導站在
第一線服務的社工，需要密集拜訪老人和街友，在SARS的社區防疫上
扮演重要的角色。今天在萬華地區一場民間防疫聯盟成立的場合，有社工
員表示，現在大家把防護重點都放在醫護人員身上，社工員的工作安危卻
受到忽視。塑膠雨衣充當防護衣，安全帽充當防護面罩，這可不是開玩笑
，而是社工員目前真實派上用場的防護措施。萬華地區在今天成立了抗疫
自救聯盟。光是這個區域就有一千多位獨居老人需要訪視，但是訪視的社
工員總共只有二十個N95口罩。如果有人發燒生病，他們又通常是第一
個接觸的對象。社工師協會也呼籲政府重視社工的防護教育。社會工作需
要無限付出的精神，但是絕對要避免因為防護不當，造成無謂的犧牲。公
視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導站在第一線服務的社工，需要密集拜訪老人
和街友，在SARS的社區防疫上扮演重要的角色。今天在萬華地區一場
民間防疫聯盟成立的場合，有社工員表示，現在大家把防護重點都放在醫
護人員身上，社工員的工作安危卻受到忽視。塑膠雨衣充當防護衣，安全
帽充當防護面罩，這可不是開玩笑，而是社工員目前真實派上用場的防護
措施。萬華地區在今天成立了抗疫自救聯盟。光是這個區域就有一千多位
獨居老人需要訪視，但是訪視的社工員總共只有二十個N95口罩。如果
有人發燒生病，他們又通常是第一個接觸的對象。社工師協會也呼籲政府
重視社工的防護教育。社會工作需要無限付出的精神，但是絕對要避免因
為防護不當，造成無謂的犧牲。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導站在第一
線服務的社工，需要密集拜訪老人和街友，在SARS的社區防疫上扮演
重要的角色。今天在萬華地區一場民間防疫聯盟成立的場合，有社工員表
示，現在大家把防護重點都放在醫護人員身上，社工員的工作安危卻受到
忽視。塑膠雨衣充當防護衣，安全帽充當防護面罩，這可不是開玩笑，而
是社工員目前真實派上用場的防護措施。萬華地區在今天成立了抗疫自救
聯盟。光是這個區域就有一千多位獨居老人需要訪視，但是訪視的社工員
總共只有二十個N95口罩。如果有人發燒生病，他們又通常是第一個接
觸的對象。社工師協會也呼籲政府重視社工的防護教育。社會工作需要無
限付出的精神，但是絕對要避免因為防護不當，造成無謂的犧牲。公視新
聞郭美芳彭耀祖採訪報導站在第一線服務的社工，需要密集拜訪老人和街
友，在SARS的社區防疫上扮演重要的角色。今天在萬華地區一場民間
防疫聯盟成立的場合，有社工員表示，現在大家把防護重點都放在醫護人
員身上，社工員的工作安危卻受到忽視。塑膠雨衣充當防護衣，安全帽充
當防護面罩，這可不是開玩笑，而是社工員目前真實派上用場的防護措施
。萬華地區在今天成立了抗疫自救聯盟。光是這個區域就有一千多位獨居
老人需要訪視，但是訪視的社工員總共只有二十個N95口罩。如果有人
發燒生病，他們又通常是第一個接觸的對象。社工師協會也呼籲政府重視
社工的防護教育。社會工作需要無限付出的精神，但是絕對要避免因為防
護不當，造成無謂的犧牲。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導站在第一線服
務的社工，需要密集拜訪老人和街友，在SARS的社區防疫上扮演重要
的角色。今天在萬華地區一場民間防疫聯盟成立的場合，有社工員表示，
現在大家把防護重點都放在醫護人員身上，社工員的工作安危卻受到忽視
。塑膠雨衣充當防護衣，安全帽充當防護面罩，這可不是開玩笑，而是社
工員目前真實派上用場的防護措施。萬華地區在今天成立了抗疫自救聯盟
。光是這個區域就有一千多位獨居老人需要訪視，但是訪視的社工員總共
只有二十個N95口罩。如果有人發燒生病，他們又通常是第一個接觸的
對象。社工師協會也呼籲政府重視社工的防護教育。社會工作需要無限付
出的精神，但是絕對要避免因為防護不當，造成無謂的犧牲。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導站在第一線服務的社工，需要密集拜訪老人和街友，
在SARS的社區防疫上扮演重要的角色。今天在萬華地區一場民間防疫
聯盟成立的場合，有社工員表示，現在大家把防護重點都放在醫護人員身
上，社工員的工作安危卻受到忽視。塑膠雨衣充當防護衣，安全帽充當防
護面罩，這可不是開玩笑，而是社工員目前真實派上用場的防護措施。萬
華地區在今天成立了抗疫自救聯盟。光是這個區域就有一千多位獨居老人
需要訪視，但是訪視的社工員總共只有二十個N95口罩。如果有人發燒
生病，他們又通常是第一個接觸的對象。社工師協會也呼籲政府重視社工
的防護教育。社會工作需要無限付出的精神，但是絕對要避免因為防護不
當，造成無謂的犧牲。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導站在第一線服務的
社工，需要密集拜訪老人和街友，在SARS的社區防疫上扮演重要的角
色。今天在萬華地區一場民間防疫聯盟成立的場合，有社工員表示，現在
大家把防護重點都放在醫護人員身上，社工員的工作安危卻受到忽視。塑
膠雨衣充當防護衣，安全帽充當防護面罩，這可不是開玩笑，而是社工員
目前真實派上用場的防護措施。萬華地區在今天成立了抗疫自救聯盟。光
是這個區域就有一千多位獨居老人需要訪視，但是訪視的社工員總共只有
二十個N95口罩。如果有人發燒生病，他們又通常是第一個接觸的對象
。社工師協會也呼籲政府重視社工的防護教育。社會工作需要無限付出的
精神，但是絕對要避免因為防護不當，造成無謂的犧牲。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導
