國民黨副主席蕭萬長，在國民黨失去執政權三年後的今天，首度在該黨的
中常會上發表專題報告，講題是後sars時代的台灣經濟，他認為，政
府必須重新調整兩岸產業分工策略，才有可能讓台灣的經濟獲得轉型的契
機。sars疫情持續延燒，讓原本體質欠佳的國內經濟環境，形同雪上
加霜。台灣經濟如何走出陰霾，在國民黨中常會成為討論焦點，國民黨副
主席蕭萬長表示，行政院必須善加利用五百億抗sars預算，調整台灣
和大陸之間的產業分工，作為台灣經濟轉型的契機。蕭萬長還說，台灣下
一階段的經濟發展不能只追求高成長率，更要注重提升社會品質，尤其必
須增加公共建設的投資，這樣的觀點獲得過去在蕭內閣時代的成員的高度
支持，其中就包括立法院副院長江丙坤。蕭萬長還表示，這波sars衝
擊是台灣經濟歷年來罕見的困境，國民黨擁有最多財經幹才，應該共同投
入整治。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導國民黨副主席蕭萬長，在國民黨
失去執政權三年後的今天，首度在該黨的中常會上發表專題報告，講題是
後sars時代的台灣經濟，他認為，政府必須重新調整兩岸產業分工策
略，才有可能讓台灣的經濟獲得轉型的契機。sars疫情持續延燒，讓
原本體質欠佳的國內經濟環境，形同雪上加霜。台灣經濟如何走出陰霾，
在國民黨中常會成為討論焦點，國民黨副主席蕭萬長表示，行政院必須善
加利用五百億抗sars預算，調整台灣和大陸之間的產業分工，作為台
灣經濟轉型的契機。蕭萬長還說，台灣下一階段的經濟發展不能只追求高
成長率，更要注重提升社會品質，尤其必須增加公共建設的投資，這樣的
觀點獲得過去在蕭內閣時代的成員的高度支持，其中就包括立法院副院長
江丙坤。蕭萬長還表示，這波sars衝擊是台灣經濟歷年來罕見的困境
，國民黨擁有最多財經幹才，應該共同投入整治。公視新聞蔣靜怡張梓嘉
採訪報導國民黨副主席蕭萬長，在國民黨失去執政權三年後的今天，首度
在該黨的中常會上發表專題報告，講題是後sars時代的台灣經濟，他
認為，政府必須重新調整兩岸產業分工策略，才有可能讓台灣的經濟獲得
轉型的契機。sars疫情持續延燒，讓原本體質欠佳的國內經濟環境，
形同雪上加霜。台灣經濟如何走出陰霾，在國民黨中常會成為討論焦點，
國民黨副主席蕭萬長表示，行政院必須善加利用五百億抗sars預算，
調整台灣和大陸之間的產業分工，作為台灣經濟轉型的契機。蕭萬長還說
，台灣下一階段的經濟發展不能只追求高成長率，更要注重提升社會品質
，尤其必須增加公共建設的投資，這樣的觀點獲得過去在蕭內閣時代的成
員的高度支持，其中就包括立法院副院長江丙坤。蕭萬長還表示，這波s
ars衝擊是台灣經濟歷年來罕見的困境，國民黨擁有最多財經幹才，應
該共同投入整治。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導國民黨副主席蕭萬長，
在國民黨失去執政權三年後的今天，首度在該黨的中常會上發表專題報告
，講題是後sars時代的台灣經濟，他認為，政府必須重新調整兩岸產
業分工策略，才有可能讓台灣的經濟獲得轉型的契機。sars疫情持續
延燒，讓原本體質欠佳的國內經濟環境，形同雪上加霜。台灣經濟如何走
出陰霾，在國民黨中常會成為討論焦點，國民黨副主席蕭萬長表示，行政
院必須善加利用五百億抗sars預算，調整台灣和大陸之間的產業分工
，作為台灣經濟轉型的契機。蕭萬長還說，台灣下一階段的經濟發展不能
只追求高成長率，更要注重提升社會品質，尤其必須增加公共建設的投資
，這樣的觀點獲得過去在蕭內閣時代的成員的高度支持，其中就包括立法
院副院長江丙坤。蕭萬長還表示，這波sars衝擊是台灣經濟歷年來罕
見的困境，國民黨擁有最多財經幹才，應該共同投入整治。公視新聞蔣靜
怡張梓嘉採訪報導國民黨副主席蕭萬長，在國民黨失去執政權三年後的今
天，首度在該黨的中常會上發表專題報告，講題是後sars時代的台灣
經濟，他認為，政府必須重新調整兩岸產業分工策略，才有可能讓台灣的
經濟獲得轉型的契機。sars疫情持續延燒，讓原本體質欠佳的國內經
濟環境，形同雪上加霜。台灣經濟如何走出陰霾，在國民黨中常會成為討
論焦點，國民黨副主席蕭萬長表示，行政院必須善加利用五百億抗sar
s預算，調整台灣和大陸之間的產業分工，作為台灣經濟轉型的契機。蕭
萬長還說，台灣下一階段的經濟發展不能只追求高成長率，更要注重提升
社會品質，尤其必須增加公共建設的投資，這樣的觀點獲得過去在蕭內閣
時代的成員的高度支持，其中就包括立法院副院長江丙坤。蕭萬長還表示
，這波sars衝擊是台灣經濟歷年來罕見的困境，國民黨擁有最多財經
幹才，應該共同投入整治。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導國民黨副主席
蕭萬長，在國民黨失去執政權三年後的今天，首度在該黨的中常會上發表
專題報告，講題是後sars時代的台灣經濟，他認為，政府必須重新調
整兩岸產業分工策略，才有可能讓台灣的經濟獲得轉型的契機。sars
疫情持續延燒，讓原本體質欠佳的國內經濟環境，形同雪上加霜。台灣經
濟如何走出陰霾，在國民黨中常會成為討論焦點，國民黨副主席蕭萬長表
示，行政院必須善加利用五百億抗sars預算，調整台灣和大陸之間的
產業分工，作為台灣經濟轉型的契機。蕭萬長還說，台灣下一階段的經濟
發展不能只追求高成長率，更要注重提升社會品質，尤其必須增加公共建
設的投資，這樣的觀點獲得過去在蕭內閣時代的成員的高度支持，其中就
包括立法院副院長江丙坤。蕭萬長還表示，這波sars衝擊是台灣經濟
歷年來罕見的困境，國民黨擁有最多財經幹才，應該共同投入整治。公視
新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導
