沙烏地阿拉伯首都利雅德上周發生自殺炸彈攻擊之後，許多國家都擔心，
沙烏地阿拉伯境內可能會爆發更大規模的恐怖攻擊。為了安全考量，英、
美、德三國宣佈，暫時關閉駐在當地的大使館。至於美國本土，也從台北
時間，今天凌晨開始，把恐怖威脅警戒，從中級戒備的黃燈，提升到高度
警戒的橘燈．美國本土，在911之後，第四度將恐怖威脅警戒，提升到
高度警戒的橘燈今天下午國土安全部在諮詢國土安全委員會後已經把國內
威脅警戒從中級提高到高度警戒這樣的改變是因為最近沙烏地摩洛哥發生
恐怖攻擊同時情報也顯示可能與反美的恐怖組織有關美國情報單位相信恐
怖份子仍計畫攻擊美國本土美國聯邦，和各級地方政府立刻在命令發佈後
，啟動新安全措施，舊金山警方加強清查往來車輛，紐約警察也幾乎傾巢
而出，人潮往來的車站，時報廣場，到處可見到警察，警車由於紐約從9
11之後，一直維持在高度警戒的橘燈狀態，因此居民，對全國警戒燈號
的改變，並不在意(我覺得很安全之前是黃燈差別不大每次他們提升警戒
結果什麼事也沒發生)(我覺得紐約很安全我不覺得有很大的改變我沒有
看到恐怖份子還是值得我擔心的事)至於在華盛頓特區，並沒有看到特別
加強警戒，只有平常就有的車輛分類檢查，和國會山莊周圍森嚴的警力白
宮也因為平常就處在高度戒備狀態，因此並沒有採取額外的安全措施沙烏
地阿拉伯首都利雅德上周發生自殺炸彈攻擊之後，許多國家都擔心，沙烏
地阿拉伯境內可能會爆發更大規模的恐怖攻擊。為了安全考量，英、美、
德三國宣佈，暫時關閉駐在當地的大使館。至於美國本土，也從台北時間
，今天凌晨開始，把恐怖威脅警戒，從中級戒備的黃燈，提升到高度警戒
的橘燈．美國本土，在911之後，第四度將恐怖威脅警戒，提升到高度
警戒的橘燈今天下午國土安全部在諮詢國土安全委員會後已經把國內威脅
警戒從中級提高到高度警戒這樣的改變是因為最近沙烏地摩洛哥發生恐怖
攻擊同時情報也顯示可能與反美的恐怖組織有關美國情報單位相信恐怖份
子仍計畫攻擊美國本土美國聯邦，和各級地方政府立刻在命令發佈後，啟
動新安全措施，舊金山警方加強清查往來車輛，紐約警察也幾乎傾巢而出
，人潮往來的車站，時報廣場，到處可見到警察，警車由於紐約從911
之後，一直維持在高度警戒的橘燈狀態，因此居民，對全國警戒燈號的改
變，並不在意(我覺得很安全之前是黃燈差別不大每次他們提升警戒結果
什麼事也沒發生)(我覺得紐約很安全我不覺得有很大的改變我沒有看到
恐怖份子還是值得我擔心的事)至於在華盛頓特區，並沒有看到特別加強
警戒，只有平常就有的車輛分類檢查，和國會山莊周圍森嚴的警力白宮也
因為平常就處在高度戒備狀態，因此並沒有採取額外的安全措施沙烏地阿
拉伯首都利雅德上周發生自殺炸彈攻擊之後，許多國家都擔心，沙烏地阿
拉伯境內可能會爆發更大規模的恐怖攻擊。為了安全考量，英、美、德三
國宣佈，暫時關閉駐在當地的大使館。至於美國本土，也從台北時間，今
天凌晨開始，把恐怖威脅警戒，從中級戒備的黃燈，提升到高度警戒的橘
燈．美國本土，在911之後，第四度將恐怖威脅警戒，提升到高度警戒
的橘燈今天下午國土安全部在諮詢國土安全委員會後已經把國內威脅警戒
從中級提高到高度警戒這樣的改變是因為最近沙烏地摩洛哥發生恐怖攻擊
同時情報也顯示可能與反美的恐怖組織有關美國情報單位相信恐怖份子仍
計畫攻擊美國本土美國聯邦，和各級地方政府立刻在命令發佈後，啟動新
安全措施，舊金山警方加強清查往來車輛，紐約警察也幾乎傾巢而出，人
潮往來的車站，時報廣場，到處可見到警察，警車由於紐約從911之後
，一直維持在高度警戒的橘燈狀態，因此居民，對全國警戒燈號的改變，
並不在意(我覺得很安全之前是黃燈差別不大每次他們提升警戒結果什麼
事也沒發生)(我覺得紐約很安全我不覺得有很大的改變我沒有看到恐怖
份子還是值得我擔心的事)至於在華盛頓特區，並沒有看到特別加強警戒
，只有平常就有的車輛分類檢查，和國會山莊周圍森嚴的警力白宮也因為
平常就處在高度戒備狀態，因此並沒有採取額外的安全措施
