和平醫院封院這段期間，急診部主任郭聖達拿起相機，紀錄院內當時的點
點滴滴，郭聖達希望大家能看到和平醫護人員盡心盡力的一面，也為台灣
第一起封院，留下歷史紀錄。看著照片中的同事，和平醫院急診部主任郭
聖達心中無限感慨，前一天還一起工作，隔幾天就發燒躺在病床。郭聖達
說，原本院內員工正常上下班，大約只有三、四百人，但是一封院，擠進
一千多人，食衣住行在裡面通通成了問題，醫護人員除了工作，生活也要
自理，護士照顧病人之外，也要自己搬睡袋。環境擁擠，連院長監督工作
人員，穿隔離衣練習，都是在走廊上進行的。醫院裡的垃圾，也因為清不
出去，在醫院中庭堆積如山。不良的工作環境、加上是全國第一次封院，
沒有配套、沒有規劃，沒有經驗可循，但是郭聖達說，這些照片剛好可以
提供寶貴經驗。走過封院的日子，郭聖達記錄了和平醫護人員盡心盡力的
一面，同樣身為和平醫院的一分子，他的心中滿是驕傲。公視新聞許恆慈
林國煌採訪報導和平醫院封院這段期間，急診部主任郭聖達拿起相機，紀
錄院內當時的點點滴滴，郭聖達希望大家能看到和平醫護人員盡心盡力的
一面，也為台灣第一起封院，留下歷史紀錄。看著照片中的同事，和平醫
院急診部主任郭聖達心中無限感慨，前一天還一起工作，隔幾天就發燒躺
在病床。郭聖達說，原本院內員工正常上下班，大約只有三、四百人，但
是一封院，擠進一千多人，食衣住行在裡面通通成了問題，醫護人員除了
工作，生活也要自理，護士照顧病人之外，也要自己搬睡袋。環境擁擠，
連院長監督工作人員，穿隔離衣練習，都是在走廊上進行的。醫院裡的垃
圾，也因為清不出去，在醫院中庭堆積如山。不良的工作環境、加上是全
國第一次封院，沒有配套、沒有規劃，沒有經驗可循，但是郭聖達說，這
些照片剛好可以提供寶貴經驗。走過封院的日子，郭聖達記錄了和平醫護
人員盡心盡力的一面，同樣身為和平醫院的一分子，他的心中滿是驕傲。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導和平醫院封院這段期間，急診部主任郭聖
達拿起相機，紀錄院內當時的點點滴滴，郭聖達希望大家能看到和平醫護
人員盡心盡力的一面，也為台灣第一起封院，留下歷史紀錄。看著照片中
的同事，和平醫院急診部主任郭聖達心中無限感慨，前一天還一起工作，
隔幾天就發燒躺在病床。郭聖達說，原本院內員工正常上下班，大約只有
三、四百人，但是一封院，擠進一千多人，食衣住行在裡面通通成了問題
，醫護人員除了工作，生活也要自理，護士照顧病人之外，也要自己搬睡
袋。環境擁擠，連院長監督工作人員，穿隔離衣練習，都是在走廊上進行
的。醫院裡的垃圾，也因為清不出去，在醫院中庭堆積如山。不良的工作
環境、加上是全國第一次封院，沒有配套、沒有規劃，沒有經驗可循，但
是郭聖達說，這些照片剛好可以提供寶貴經驗。走過封院的日子，郭聖達
記錄了和平醫護人員盡心盡力的一面，同樣身為和平醫院的一分子，他的
心中滿是驕傲。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導和平醫院封院這段期間，
急診部主任郭聖達拿起相機，紀錄院內當時的點點滴滴，郭聖達希望大家
能看到和平醫護人員盡心盡力的一面，也為台灣第一起封院，留下歷史紀
錄。看著照片中的同事，和平醫院急診部主任郭聖達心中無限感慨，前一
天還一起工作，隔幾天就發燒躺在病床。郭聖達說，原本院內員工正常上
下班，大約只有三、四百人，但是一封院，擠進一千多人，食衣住行在裡
面通通成了問題，醫護人員除了工作，生活也要自理，護士照顧病人之外
，也要自己搬睡袋。環境擁擠，連院長監督工作人員，穿隔離衣練習，都
是在走廊上進行的。醫院裡的垃圾，也因為清不出去，在醫院中庭堆積如
山。不良的工作環境、加上是全國第一次封院，沒有配套、沒有規劃，沒
有經驗可循，但是郭聖達說，這些照片剛好可以提供寶貴經驗。走過封院
的日子，郭聖達記錄了和平醫護人員盡心盡力的一面，同樣身為和平醫院
的一分子，他的心中滿是驕傲。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導和平醫院
封院這段期間，急診部主任郭聖達拿起相機，紀錄院內當時的點點滴滴，
郭聖達希望大家能看到和平醫護人員盡心盡力的一面，也為台灣第一起封
院，留下歷史紀錄。看著照片中的同事，和平醫院急診部主任郭聖達心中
無限感慨，前一天還一起工作，隔幾天就發燒躺在病床。郭聖達說，原本
院內員工正常上下班，大約只有三、四百人，但是一封院，擠進一千多人
，食衣住行在裡面通通成了問題，醫護人員除了工作，生活也要自理，護
士照顧病人之外，也要自己搬睡袋。環境擁擠，連院長監督工作人員，穿
隔離衣練習，都是在走廊上進行的。醫院裡的垃圾，也因為清不出去，在
醫院中庭堆積如山。不良的工作環境、加上是全國第一次封院，沒有配套
、沒有規劃，沒有經驗可循，但是郭聖達說，這些照片剛好可以提供寶貴
經驗。走過封院的日子，郭聖達記錄了和平醫護人員盡心盡力的一面，同
樣身為和平醫院的一分子，他的心中滿是驕傲。公視新聞許恆慈林國煌採
訪報導和平醫院封院這段期間，急診部主任郭聖達拿起相機，紀錄院內當
時的點點滴滴，郭聖達希望大家能看到和平醫護人員盡心盡力的一面，也
為台灣第一起封院，留下歷史紀錄。看著照片中的同事，和平醫院急診部
主任郭聖達心中無限感慨，前一天還一起工作，隔幾天就發燒躺在病床。
郭聖達說，原本院內員工正常上下班，大約只有三、四百人，但是一封院
，擠進一千多人，食衣住行在裡面通通成了問題，醫護人員除了工作，生
活也要自理，護士照顧病人之外，也要自己搬睡袋。環境擁擠，連院長監
督工作人員，穿隔離衣練習，都是在走廊上進行的。醫院裡的垃圾，也因
為清不出去，在醫院中庭堆積如山。不良的工作環境、加上是全國第一次
封院，沒有配套、沒有規劃，沒有經驗可循，但是郭聖達說，這些照片剛
好可以提供寶貴經驗。走過封院的日子，郭聖達記錄了和平醫護人員盡心
盡力的一面，同樣身為和平醫院的一分子，他的心中滿是驕傲。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導和平醫院封院這段期間，急診部主任郭聖達拿起相
機，紀錄院內當時的點點滴滴，郭聖達希望大家能看到和平醫護人員盡心
盡力的一面，也為台灣第一起封院，留下歷史紀錄。看著照片中的同事，
和平醫院急診部主任郭聖達心中無限感慨，前一天還一起工作，隔幾天就
發燒躺在病床。郭聖達說，原本院內員工正常上下班，大約只有三、四百
人，但是一封院，擠進一千多人，食衣住行在裡面通通成了問題，醫護人
員除了工作，生活也要自理，護士照顧病人之外，也要自己搬睡袋。環境
擁擠，連院長監督工作人員，穿隔離衣練習，都是在走廊上進行的。醫院
裡的垃圾，也因為清不出去，在醫院中庭堆積如山。不良的工作環境、加
上是全國第一次封院，沒有配套、沒有規劃，沒有經驗可循，但是郭聖達
說，這些照片剛好可以提供寶貴經驗。走過封院的日子，郭聖達記錄了和
平醫護人員盡心盡力的一面，同樣身為和平醫院的一分子，他的心中滿是
驕傲。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導和平醫院封院這段期間，急診部主
任郭聖達拿起相機，紀錄院內當時的點點滴滴，郭聖達希望大家能看到和
平醫護人員盡心盡力的一面，也為台灣第一起封院，留下歷史紀錄。看著
照片中的同事，和平醫院急診部主任郭聖達心中無限感慨，前一天還一起
工作，隔幾天就發燒躺在病床。郭聖達說，原本院內員工正常上下班，大
約只有三、四百人，但是一封院，擠進一千多人，食衣住行在裡面通通成
了問題，醫護人員除了工作，生活也要自理，護士照顧病人之外，也要自
己搬睡袋。環境擁擠，連院長監督工作人員，穿隔離衣練習，都是在走廊
上進行的。醫院裡的垃圾，也因為清不出去，在醫院中庭堆積如山。不良
的工作環境、加上是全國第一次封院，沒有配套、沒有規劃，沒有經驗可
循，但是郭聖達說，這些照片剛好可以提供寶貴經驗。走過封院的日子，
郭聖達記錄了和平醫護人員盡心盡力的一面，同樣身為和平醫院的一分子
，他的心中滿是驕傲。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
