才剛從SARS旅遊警告區除名的加拿大，又面臨了新一波的打擊。加拿
大畜牧業重鎮亞伯達省，傳出了北美地區近十年來，第一宗狂牛症病例。
消息一出，美國已經禁止進口加國牛肉，衛生署也將同步公告，禁止人類
食用的牛肉等相關產品進口。加拿大農業部長范克里夫，20號證實亞伯
達省北部牧場，有一頭牛罹患了狂牛症，相關單位已經對此，採取了必要
的防範措施，並強調病例並沒有進入食物鏈。加拿大農業部長，范克里夫
:加拿大食物檢查局，在個案調查結果出爐後，已經隔離了亞伯達省北部
農場，一旦後續的調查檢體出現問題，受影響的牲畜就會被銷毀。范克里
夫表示罹患狂牛症的是一頭八歲的牛，在今年一月31號，因被認定感染
肺炎而被屠宰，檢體送到衛生單位檢驗，懷疑是狂牛症，在送到英國實驗
室檢驗後，在20號被證實是狂牛症。這是自1993年後，北美地區第
一宗狂牛症病例，消息一出，美國農業部立刻宣佈，禁止從加拿大，進口
牛隻，牛肉等相關產品，以及飼料，並將派遣技術人員前往加拿大協助調
查。這是繼四月SARS傳染病之後，加拿大經濟又一波新的打擊，亞伯
達省是畜牧業的重鎮，佔加國牛肉總生產量的六成，產值高達28億美元
，光是在去年就外銷50萬頭牛到美國市場。才剛從SARS旅遊警告區
除名的加拿大，又面臨了新一波的打擊。加拿大畜牧業重鎮亞伯達省，傳
出了北美地區近十年來，第一宗狂牛症病例。消息一出，美國已經禁止進
口加國牛肉，衛生署也將同步公告，禁止人類食用的牛肉等相關產品進口
。加拿大農業部長范克里夫，20號證實亞伯達省北部牧場，有一頭牛罹
患了狂牛症，相關單位已經對此，採取了必要的防範措施，並強調病例並
沒有進入食物鏈。加拿大農業部長，范克里夫:加拿大食物檢查局，在個
案調查結果出爐後，已經隔離了亞伯達省北部農場，一旦後續的調查檢體
出現問題，受影響的牲畜就會被銷毀。范克里夫表示罹患狂牛症的是一頭
八歲的牛，在今年一月31號，因被認定感染肺炎而被屠宰，檢體送到衛
生單位檢驗，懷疑是狂牛症，在送到英國實驗室檢驗後，在20號被證實
是狂牛症。這是自1993年後，北美地區第一宗狂牛症病例，消息一出
，美國農業部立刻宣佈，禁止從加拿大，進口牛隻，牛肉等相關產品，以
及飼料，並將派遣技術人員前往加拿大協助調查。這是繼四月SARS傳
染病之後，加拿大經濟又一波新的打擊，亞伯達省是畜牧業的重鎮，佔加
國牛肉總生產量的六成，產值高達28億美元，光是在去年就外銷50萬
頭牛到美國市場。才剛從SARS旅遊警告區除名的加拿大，又面臨了新
一波的打擊。加拿大畜牧業重鎮亞伯達省，傳出了北美地區近十年來，第
一宗狂牛症病例。消息一出，美國已經禁止進口加國牛肉，衛生署也將同
步公告，禁止人類食用的牛肉等相關產品進口。加拿大農業部長范克里夫
，20號證實亞伯達省北部牧場，有一頭牛罹患了狂牛症，相關單位已經
對此，採取了必要的防範措施，並強調病例並沒有進入食物鏈。加拿大農
業部長，范克里夫:加拿大食物檢查局，在個案調查結果出爐後，已經隔
離了亞伯達省北部農場，一旦後續的調查檢體出現問題，受影響的牲畜就
會被銷毀。范克里夫表示罹患狂牛症的是一頭八歲的牛，在今年一月31
號，因被認定感染肺炎而被屠宰，檢體送到衛生單位檢驗，懷疑是狂牛症
，在送到英國實驗室檢驗後，在20號被證實是狂牛症。這是自1993
年後，北美地區第一宗狂牛症病例，消息一出，美國農業部立刻宣佈，禁
止從加拿大，進口牛隻，牛肉等相關產品，以及飼料，並將派遣技術人員
前往加拿大協助調查。這是繼四月SARS傳染病之後，加拿大經濟又一
波新的打擊，亞伯達省是畜牧業的重鎮，佔加國牛肉總生產量的六成，產
值高達28億美元，光是在去年就外銷50萬頭牛到美國市場。才剛從S
ARS旅遊警告區除名的加拿大，又面臨了新一波的打擊。加拿大畜牧業
重鎮亞伯達省，傳出了北美地區近十年來，第一宗狂牛症病例。消息一出
，美國已經禁止進口加國牛肉，衛生署也將同步公告，禁止人類食用的牛
肉等相關產品進口。加拿大農業部長范克里夫，20號證實亞伯達省北部
牧場，有一頭牛罹患了狂牛症，相關單位已經對此，採取了必要的防範措
施，並強調病例並沒有進入食物鏈。加拿大農業部長，范克里夫:加拿大
食物檢查局，在個案調查結果出爐後，已經隔離了亞伯達省北部農場，一
旦後續的調查檢體出現問題，受影響的牲畜就會被銷毀。范克里夫表示罹
患狂牛症的是一頭八歲的牛，在今年一月31號，因被認定感染肺炎而被
屠宰，檢體送到衛生單位檢驗，懷疑是狂牛症，在送到英國實驗室檢驗後
，在20號被證實是狂牛症。這是自1993年後，北美地區第一宗狂牛
症病例，消息一出，美國農業部立刻宣佈，禁止從加拿大，進口牛隻，牛
肉等相關產品，以及飼料，並將派遣技術人員前往加拿大協助調查。這是
繼四月SARS傳染病之後，加拿大經濟又一波新的打擊，亞伯達省是畜
牧業的重鎮，佔加國牛肉總生產量的六成，產值高達28億美元，光是在
去年就外銷50萬頭牛到美國市場。才剛從SARS旅遊警告區除名的加
拿大，又面臨了新一波的打擊。加拿大畜牧業重鎮亞伯達省，傳出了北美
地區近十年來，第一宗狂牛症病例。消息一出，美國已經禁止進口加國牛
肉，衛生署也將同步公告，禁止人類食用的牛肉等相關產品進口。加拿大
農業部長范克里夫，20號證實亞伯達省北部牧場，有一頭牛罹患了狂牛
症，相關單位已經對此，採取了必要的防範措施，並強調病例並沒有進入
食物鏈。加拿大農業部長，范克里夫:加拿大食物檢查局，在個案調查結
果出爐後，已經隔離了亞伯達省北部農場，一旦後續的調查檢體出現問題
，受影響的牲畜就會被銷毀。范克里夫表示罹患狂牛症的是一頭八歲的牛
，在今年一月31號，因被認定感染肺炎而被屠宰，檢體送到衛生單位檢
驗，懷疑是狂牛症，在送到英國實驗室檢驗後，在20號被證實是狂牛症
。這是自1993年後，北美地區第一宗狂牛症病例，消息一出，美國農
業部立刻宣佈，禁止從加拿大，進口牛隻，牛肉等相關產品，以及飼料，
並將派遣技術人員前往加拿大協助調查。這是繼四月SARS傳染病之後
，加拿大經濟又一波新的打擊，亞伯達省是畜牧業的重鎮，佔加國牛肉總
生產量的六成，產值高達28億美元，光是在去年就外銷50萬頭牛到美
國市場。才剛從SARS旅遊警告區除名的加拿大，又面臨了新一波的打
擊。加拿大畜牧業重鎮亞伯達省，傳出了北美地區近十年來，第一宗狂牛
症病例。消息一出，美國已經禁止進口加國牛肉，衛生署也將同步公告，
禁止人類食用的牛肉等相關產品進口。加拿大農業部長范克里夫，20號
證實亞伯達省北部牧場，有一頭牛罹患了狂牛症，相關單位已經對此，採
取了必要的防範措施，並強調病例並沒有進入食物鏈。加拿大農業部長，
范克里夫:加拿大食物檢查局，在個案調查結果出爐後，已經隔離了亞伯
達省北部農場，一旦後續的調查檢體出現問題，受影響的牲畜就會被銷毀
。范克里夫表示罹患狂牛症的是一頭八歲的牛，在今年一月31號，因被
認定感染肺炎而被屠宰，檢體送到衛生單位檢驗，懷疑是狂牛症，在送到
英國實驗室檢驗後，在20號被證實是狂牛症。這是自1993年後，北
美地區第一宗狂牛症病例，消息一出，美國農業部立刻宣佈，禁止從加拿
大，進口牛隻，牛肉等相關產品，以及飼料，並將派遣技術人員前往加拿
大協助調查。這是繼四月SARS傳染病之後，加拿大經濟又一波新的打
擊，亞伯達省是畜牧業的重鎮，佔加國牛肉總生產量的六成，產值高達2
8億美元，光是在去年就外銷50萬頭牛到美國市場。才剛從SARS旅
遊警告區除名的加拿大，又面臨了新一波的打擊。加拿大畜牧業重鎮亞伯
達省，傳出了北美地區近十年來，第一宗狂牛症病例。消息一出，美國已
經禁止進口加國牛肉，衛生署也將同步公告，禁止人類食用的牛肉等相關
產品進口。加拿大農業部長范克里夫，20號證實亞伯達省北部牧場，有
一頭牛罹患了狂牛症，相關單位已經對此，採取了必要的防範措施，並強
調病例並沒有進入食物鏈。加拿大農業部長，范克里夫:加拿大食物檢查
局，在個案調查結果出爐後，已經隔離了亞伯達省北部農場，一旦後續的
調查檢體出現問題，受影響的牲畜就會被銷毀。范克里夫表示罹患狂牛症
的是一頭八歲的牛，在今年一月31號，因被認定感染肺炎而被屠宰，檢
體送到衛生單位檢驗，懷疑是狂牛症，在送到英國實驗室檢驗後，在20
號被證實是狂牛症。這是自1993年後，北美地區第一宗狂牛症病例，
消息一出，美國農業部立刻宣佈，禁止從加拿大，進口牛隻，牛肉等相關
產品，以及飼料，並將派遣技術人員前往加拿大協助調查。這是繼四月S
ARS傳染病之後，加拿大經濟又一波新的打擊，亞伯達省是畜牧業的重
鎮，佔加國牛肉總生產量的六成，產值高達28億美元，光是在去年就外
銷50萬頭牛到美國市場。才剛從SARS旅遊警告區除名的加拿大，又
面臨了新一波的打擊。加拿大畜牧業重鎮亞伯達省，傳出了北美地區近十
年來，第一宗狂牛症病例。消息一出，美國已經禁止進口加國牛肉，衛生
署也將同步公告，禁止人類食用的牛肉等相關產品進口。加拿大農業部長
范克里夫，20號證實亞伯達省北部牧場，有一頭牛罹患了狂牛症，相關
單位已經對此，採取了必要的防範措施，並強調病例並沒有進入食物鏈。
加拿大農業部長，范克里夫:加拿大食物檢查局，在個案調查結果出爐後
，已經隔離了亞伯達省北部農場，一旦後續的調查檢體出現問題，受影響
的牲畜就會被銷毀。范克里夫表示罹患狂牛症的是一頭八歲的牛，在今年
一月31號，因被認定感染肺炎而被屠宰，檢體送到衛生單位檢驗，懷疑
是狂牛症，在送到英國實驗室檢驗後，在20號被證實是狂牛症。這是自
1993年後，北美地區第一宗狂牛症病例，消息一出，美國農業部立刻
宣佈，禁止從加拿大，進口牛隻，牛肉等相關產品，以及飼料，並將派遣
技術人員前往加拿大協助調查。這是繼四月SARS傳染病之後，加拿大
經濟又一波新的打擊，亞伯達省是畜牧業的重鎮，佔加國牛肉總生產量的
六成，產值高達28億美元，光是在去年就外銷50萬頭牛到美國市場。
