台北市在這場對抗sars戰役中，已經損失了了五位優秀的醫護人員，
其中和平醫院的醫師林重威和懷有身孕的仁濟醫院護士胡貴芳今天舉行告
別式。林重威的父親沉痛批評現行醫療體系，把沒有經驗的年輕醫護人員
推上火線，做法大有問題。懷有身孕不幸病逝的仁濟醫院護士胡貴芳，如
果還在世的話，寶寶這個月就會出生，今天舉行的告別式上，台北市長馬
英九帶領市府員工，在靈前獻花致意。胡貴芳夫婿淚水一開始就沒停過，
再多的安慰，也彌補不了失去至愛的傷痛。同樣因為對抗sars而破碎
的家庭還有好幾個，和平醫院的護理長陳靜秋、副主任鄭雪惠和護士林佳
鈴，這些殉職的醫護人員僅存著生前笑容，靜靜的接受眾人追思。台北市
長馬英九說，要記取教訓。和平醫院醫師林重威告別式也在今天舉行，父
母談到他，仍難掩悲傷。看著相片中林重威生前身影，堅強的未婚妻又落
淚了，期盼成為了天使的他們，保佑目前抗疫的前線醫護，不被病毒打倒
。張玉菁陳柏諭台北市在這場對抗sars戰役中，已經損失了了五位優
秀的醫護人員，其中和平醫院的醫師林重威和懷有身孕的仁濟醫院護士胡
貴芳今天舉行告別式。林重威的父親沉痛批評現行醫療體系，把沒有經驗
的年輕醫護人員推上火線，做法大有問題。懷有身孕不幸病逝的仁濟醫院
護士胡貴芳，如果還在世的話，寶寶這個月就會出生，今天舉行的告別式
上，台北市長馬英九帶領市府員工，在靈前獻花致意。胡貴芳夫婿淚水一
開始就沒停過，再多的安慰，也彌補不了失去至愛的傷痛。同樣因為對抗
sars而破碎的家庭還有好幾個，和平醫院的護理長陳靜秋、副主任鄭
雪惠和護士林佳鈴，這些殉職的醫護人員僅存著生前笑容，靜靜的接受眾
人追思。台北市長馬英九說，要記取教訓。和平醫院醫師林重威告別式也
在今天舉行，父母談到他，仍難掩悲傷。看著相片中林重威生前身影，堅
強的未婚妻又落淚了，期盼成為了天使的他們，保佑目前抗疫的前線醫護
，不被病毒打倒。張玉菁陳柏諭台北市在這場對抗sars戰役中，已經
損失了了五位優秀的醫護人員，其中和平醫院的醫師林重威和懷有身孕的
仁濟醫院護士胡貴芳今天舉行告別式。林重威的父親沉痛批評現行醫療體
系，把沒有經驗的年輕醫護人員推上火線，做法大有問題。懷有身孕不幸
病逝的仁濟醫院護士胡貴芳，如果還在世的話，寶寶這個月就會出生，今
天舉行的告別式上，台北市長馬英九帶領市府員工，在靈前獻花致意。胡
貴芳夫婿淚水一開始就沒停過，再多的安慰，也彌補不了失去至愛的傷痛
。同樣因為對抗sars而破碎的家庭還有好幾個，和平醫院的護理長陳
靜秋、副主任鄭雪惠和護士林佳鈴，這些殉職的醫護人員僅存著生前笑容
，靜靜的接受眾人追思。台北市長馬英九說，要記取教訓。和平醫院醫師
林重威告別式也在今天舉行，父母談到他，仍難掩悲傷。看著相片中林重
威生前身影，堅強的未婚妻又落淚了，期盼成為了天使的他們，保佑目前
抗疫的前線醫護，不被病毒打倒。張玉菁陳柏諭台北市在這場對抗sar
s戰役中，已經損失了了五位優秀的醫護人員，其中和平醫院的醫師林重
威和懷有身孕的仁濟醫院護士胡貴芳今天舉行告別式。林重威的父親沉痛
批評現行醫療體系，把沒有經驗的年輕醫護人員推上火線，做法大有問題
。懷有身孕不幸病逝的仁濟醫院護士胡貴芳，如果還在世的話，寶寶這個
月就會出生，今天舉行的告別式上，台北市長馬英九帶領市府員工，在靈
前獻花致意。胡貴芳夫婿淚水一開始就沒停過，再多的安慰，也彌補不了
失去至愛的傷痛。同樣因為對抗sars而破碎的家庭還有好幾個，和平
醫院的護理長陳靜秋、副主任鄭雪惠和護士林佳鈴，這些殉職的醫護人員
僅存著生前笑容，靜靜的接受眾人追思。台北市長馬英九說，要記取教訓
。和平醫院醫師林重威告別式也在今天舉行，父母談到他，仍難掩悲傷。
看著相片中林重威生前身影，堅強的未婚妻又落淚了，期盼成為了天使的
他們，保佑目前抗疫的前線醫護，不被病毒打倒。張玉菁陳柏諭台北市在
這場對抗sars戰役中，已經損失了了五位優秀的醫護人員，其中和平
醫院的醫師林重威和懷有身孕的仁濟醫院護士胡貴芳今天舉行告別式。林
重威的父親沉痛批評現行醫療體系，把沒有經驗的年輕醫護人員推上火線
，做法大有問題。懷有身孕不幸病逝的仁濟醫院護士胡貴芳，如果還在世
的話，寶寶這個月就會出生，今天舉行的告別式上，台北市長馬英九帶領
市府員工，在靈前獻花致意。胡貴芳夫婿淚水一開始就沒停過，再多的安
慰，也彌補不了失去至愛的傷痛。同樣因為對抗sars而破碎的家庭還
有好幾個，和平醫院的護理長陳靜秋、副主任鄭雪惠和護士林佳鈴，這些
殉職的醫護人員僅存著生前笑容，靜靜的接受眾人追思。台北市長馬英九
說，要記取教訓。和平醫院醫師林重威告別式也在今天舉行，父母談到他
，仍難掩悲傷。看著相片中林重威生前身影，堅強的未婚妻又落淚了，期
盼成為了天使的他們，保佑目前抗疫的前線醫護，不被病毒打倒。張玉菁
陳柏諭台北市在這場對抗sars戰役中，已經損失了了五位優秀的醫護
人員，其中和平醫院的醫師林重威和懷有身孕的仁濟醫院護士胡貴芳今天
舉行告別式。林重威的父親沉痛批評現行醫療體系，把沒有經驗的年輕醫
護人員推上火線，做法大有問題。懷有身孕不幸病逝的仁濟醫院護士胡貴
芳，如果還在世的話，寶寶這個月就會出生，今天舉行的告別式上，台北
市長馬英九帶領市府員工，在靈前獻花致意。胡貴芳夫婿淚水一開始就沒
停過，再多的安慰，也彌補不了失去至愛的傷痛。同樣因為對抗sars
而破碎的家庭還有好幾個，和平醫院的護理長陳靜秋、副主任鄭雪惠和護
士林佳鈴，這些殉職的醫護人員僅存著生前笑容，靜靜的接受眾人追思。
台北市長馬英九說，要記取教訓。和平醫院醫師林重威告別式也在今天舉
行，父母談到他，仍難掩悲傷。看著相片中林重威生前身影，堅強的未婚
妻又落淚了，期盼成為了天使的他們，保佑目前抗疫的前線醫護，不被病
毒打倒。張玉菁陳柏諭台北市在這場對抗sars戰役中，已經損失了了
五位優秀的醫護人員，其中和平醫院的醫師林重威和懷有身孕的仁濟醫院
護士胡貴芳今天舉行告別式。林重威的父親沉痛批評現行醫療體系，把沒
有經驗的年輕醫護人員推上火線，做法大有問題。懷有身孕不幸病逝的仁
濟醫院護士胡貴芳，如果還在世的話，寶寶這個月就會出生，今天舉行的
告別式上，台北市長馬英九帶領市府員工，在靈前獻花致意。胡貴芳夫婿
淚水一開始就沒停過，再多的安慰，也彌補不了失去至愛的傷痛。同樣因
為對抗sars而破碎的家庭還有好幾個，和平醫院的護理長陳靜秋、副
主任鄭雪惠和護士林佳鈴，這些殉職的醫護人員僅存著生前笑容，靜靜的
接受眾人追思。台北市長馬英九說，要記取教訓。和平醫院醫師林重威告
別式也在今天舉行，父母談到他，仍難掩悲傷。看著相片中林重威生前身
影，堅強的未婚妻又落淚了，期盼成為了天使的他們，保佑目前抗疫的前
線醫護，不被病毒打倒。張玉菁陳柏諭台北市在這場對抗sars戰役中
，已經損失了了五位優秀的醫護人員，其中和平醫院的醫師林重威和懷有
身孕的仁濟醫院護士胡貴芳今天舉行告別式。林重威的父親沉痛批評現行
醫療體系，把沒有經驗的年輕醫護人員推上火線，做法大有問題。懷有身
孕不幸病逝的仁濟醫院護士胡貴芳，如果還在世的話，寶寶這個月就會出
生，今天舉行的告別式上，台北市長馬英九帶領市府員工，在靈前獻花致
意。胡貴芳夫婿淚水一開始就沒停過，再多的安慰，也彌補不了失去至愛
的傷痛。同樣因為對抗sars而破碎的家庭還有好幾個，和平醫院的護
理長陳靜秋、副主任鄭雪惠和護士林佳鈴，這些殉職的醫護人員僅存著生
前笑容，靜靜的接受眾人追思。台北市長馬英九說，要記取教訓。和平醫
院醫師林重威告別式也在今天舉行，父母談到他，仍難掩悲傷。看著相片
中林重威生前身影，堅強的未婚妻又落淚了，期盼成為了天使的他們，保
佑目前抗疫的前線醫護，不被病毒打倒。張玉菁陳柏諭台北市在這場對抗
sars戰役中，已經損失了了五位優秀的醫護人員，其中和平醫院的醫
師林重威和懷有身孕的仁濟醫院護士胡貴芳今天舉行告別式。林重威的父
親沉痛批評現行醫療體系，把沒有經驗的年輕醫護人員推上火線，做法大
有問題。懷有身孕不幸病逝的仁濟醫院護士胡貴芳，如果還在世的話，寶
寶這個月就會出生，今天舉行的告別式上，台北市長馬英九帶領市府員工
，在靈前獻花致意。胡貴芳夫婿淚水一開始就沒停過，再多的安慰，也彌
補不了失去至愛的傷痛。同樣因為對抗sars而破碎的家庭還有好幾個
，和平醫院的護理長陳靜秋、副主任鄭雪惠和護士林佳鈴，這些殉職的醫
護人員僅存著生前笑容，靜靜的接受眾人追思。台北市長馬英九說，要記
取教訓。和平醫院醫師林重威告別式也在今天舉行，父母談到他，仍難掩
悲傷。看著相片中林重威生前身影，堅強的未婚妻又落淚了，期盼成為了
天使的他們，保佑目前抗疫的前線醫護，不被病毒打倒。張玉菁陳柏諭
