馬上來關心今年的大學指定科目考試，因為受到sars疫情的影響，教
育部決定取消人工閱卷的部分，全部只考選擇題。這是為了避免老師在封
閉的空間裡改考卷，可能發生集體感染。有鑑於人工閱卷採集中封閉模式
，比較容易發生集體感染，教育部和大考中心及招聯會商量後決定，今年
的大學指定科目考試，將取消需要人工閱卷的題型。黃榮村強調，作文不
是不考，只是試題改採測驗題型，待疫情趨緩，明年就會恢復原先命題，
仍然考作文題型，而如果考生因居家隔離無法應試，以致沒有成績登記分
發，招聯會表示，將比照921地震受災學生的補救措施。另外，教育部
表示，進場前量體溫一定會做，不過不強制考生一定要戴口罩。不過如果
到時有考生臨時發高燒，將到備用考場應試，黃榮村說，很多處理方式仍
有討論空間，下週還會研議，而指定考延期的參考數據，就是6月15號
居家隔離考生人數有沒有達到報考人數的1%，公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。馬上來關心今年的大學指定科目考試，因為受到sars疫情的
影響，教育部決定取消人工閱卷的部分，全部只考選擇題。這是為了避免
老師在封閉的空間裡改考卷，可能發生集體感染。有鑑於人工閱卷採集中
封閉模式，比較容易發生集體感染，教育部和大考中心及招聯會商量後決
定，今年的大學指定科目考試，將取消需要人工閱卷的題型。黃榮村強調
，作文不是不考，只是試題改採測驗題型，待疫情趨緩，明年就會恢復原
先命題，仍然考作文題型，而如果考生因居家隔離無法應試，以致沒有成
績登記分發，招聯會表示，將比照921地震受災學生的補救措施。另外
，教育部表示，進場前量體溫一定會做，不過不強制考生一定要戴口罩。
不過如果到時有考生臨時發高燒，將到備用考場應試，黃榮村說，很多處
理方式仍有討論空間，下週還會研議，而指定考延期的參考數據，就是6
月15號居家隔離考生人數有沒有達到報考人數的1%，公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。馬上來關心今年的大學指定科目考試，因為受到sar
s疫情的影響，教育部決定取消人工閱卷的部分，全部只考選擇題。這是
為了避免老師在封閉的空間裡改考卷，可能發生集體感染。有鑑於人工閱
卷採集中封閉模式，比較容易發生集體感染，教育部和大考中心及招聯會
商量後決定，今年的大學指定科目考試，將取消需要人工閱卷的題型。黃
榮村強調，作文不是不考，只是試題改採測驗題型，待疫情趨緩，明年就
會恢復原先命題，仍然考作文題型，而如果考生因居家隔離無法應試，以
致沒有成績登記分發，招聯會表示，將比照921地震受災學生的補救措
施。另外，教育部表示，進場前量體溫一定會做，不過不強制考生一定要
戴口罩。不過如果到時有考生臨時發高燒，將到備用考場應試，黃榮村說
，很多處理方式仍有討論空間，下週還會研議，而指定考延期的參考數據
，就是6月15號居家隔離考生人數有沒有達到報考人數的1%，公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。馬上來關心今年的大學指定科目考試，因為受
到sars疫情的影響，教育部決定取消人工閱卷的部分，全部只考選擇
題。這是為了避免老師在封閉的空間裡改考卷，可能發生集體感染。有鑑
於人工閱卷採集中封閉模式，比較容易發生集體感染，教育部和大考中心
及招聯會商量後決定，今年的大學指定科目考試，將取消需要人工閱卷的
題型。黃榮村強調，作文不是不考，只是試題改採測驗題型，待疫情趨緩
，明年就會恢復原先命題，仍然考作文題型，而如果考生因居家隔離無法
應試，以致沒有成績登記分發，招聯會表示，將比照921地震受災學生
的補救措施。另外，教育部表示，進場前量體溫一定會做，不過不強制考
生一定要戴口罩。不過如果到時有考生臨時發高燒，將到備用考場應試，
黃榮村說，很多處理方式仍有討論空間，下週還會研議，而指定考延期的
參考數據，就是6月15號居家隔離考生人數有沒有達到報考人數的1%
，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。馬上來關心今年的大學指定科目考試
，因為受到sars疫情的影響，教育部決定取消人工閱卷的部分，全部
只考選擇題。這是為了避免老師在封閉的空間裡改考卷，可能發生集體感
染。有鑑於人工閱卷採集中封閉模式，比較容易發生集體感染，教育部和
大考中心及招聯會商量後決定，今年的大學指定科目考試，將取消需要人
工閱卷的題型。黃榮村強調，作文不是不考，只是試題改採測驗題型，待
疫情趨緩，明年就會恢復原先命題，仍然考作文題型，而如果考生因居家
隔離無法應試，以致沒有成績登記分發，招聯會表示，將比照921地震
受災學生的補救措施。另外，教育部表示，進場前量體溫一定會做，不過
不強制考生一定要戴口罩。不過如果到時有考生臨時發高燒，將到備用考
場應試，黃榮村說，很多處理方式仍有討論空間，下週還會研議，而指定
考延期的參考數據，就是6月15號居家隔離考生人數有沒有達到報考人
數的1%，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。馬上來關心今年的大學指定
科目考試，因為受到sars疫情的影響，教育部決定取消人工閱卷的部
分，全部只考選擇題。這是為了避免老師在封閉的空間裡改考卷，可能發
生集體感染。有鑑於人工閱卷採集中封閉模式，比較容易發生集體感染，
教育部和大考中心及招聯會商量後決定，今年的大學指定科目考試，將取
消需要人工閱卷的題型。黃榮村強調，作文不是不考，只是試題改採測驗
題型，待疫情趨緩，明年就會恢復原先命題，仍然考作文題型，而如果考
生因居家隔離無法應試，以致沒有成績登記分發，招聯會表示，將比照9
21地震受災學生的補救措施。另外，教育部表示，進場前量體溫一定會
做，不過不強制考生一定要戴口罩。不過如果到時有考生臨時發高燒，將
到備用考場應試，黃榮村說，很多處理方式仍有討論空間，下週還會研議
，而指定考延期的參考數據，就是6月15號居家隔離考生人數有沒有達
到報考人數的1%，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
