有關口罩分配的問題，法務部調查發現，有五萬個N95口罩，在正式
配送之前，經過衛生署秘書室主任李中杉的同意，先撥給長庚醫院，
涉嫌圖利長庚。
台北地檢署昨晚偵訊後，將他20萬元交保，並限制出境。
李中杉和長庚醫院今天都出面否認相關的指控。
政府的物資調度，一直被批混亂，尤其是N95口罩送到各醫療院所的
總和，與實際採購量有很大差距，衛生署秘書處主任李中杉昨天白天
還在立法院說明混亂的原因，晚間就被台北地檢署約談，並以20萬
官員與長庚都辯解說，這批總數十一萬的口罩原本就是長庚所採購，只
是先被衛生署徵收，長庚才向衛生署爭取原本屬於長庚的口罩，但政
風司質疑採購價差過大，圖利長庚。
行政院長游錫坤表示，官員如果有錯，絕不護短。
雖然違反行政程序，但李中杉仍堅持自己的決定確保了長庚醫院第一線
醫護人員的生命，沒有犯錯。
長庚醫院也表示，這五萬個口罩仍舊算作是長庚向廠商購買，沒有價差
的問題這件事情發生在五月七日，涂醒哲擔任署長任內，涂醒哲是否
知情，政風司以偵查不公開為由，不願多作說明。
而其他醫院也很需要口罩，長庚一下子就拿走五萬個，也可能造成衛生
署調度困難。
政風司表示，長庚五月七日是否已經有通報SARS病例，符合緊急需
求的標準，也將是追查重點。
公視新聞黃能揚陳昌維採訪報導
