今天又有一個發燒個案引起各界高度關切，他是美國疾病管制局CDC派
來台灣協助防疫的專家，今天上午出現發燒和輕微咳嗽症狀，我國疾管局
傍晚表示，這名專家初步檢驗呈現陰性反應，美國方面也將派專機，明天
把他送回美國，而這名專家下榻的台北喜來登飯店，已經宣佈將封館消毒
三天。出現疑似SARS症狀個案案的美國疾病管制局專家，是在這個禮
拜一晚上，出現肌肉酸痛，隔天發燒到三十八度，雖然曾經有退燒，但是
到了今天早上，再度高燒，也併發輕微咳嗽，目前已經在新光醫院隔離治
療雖然冠狀病毒呈現陰性，不過基於安全考量，曾經和這名專家接觸過的
十三名人員，已進行居家隔離，而一百三十四位飯店房客，也列為第三級
追蹤觀察對象，而飯店也決定封管消毒三天美國也已經決定派專機，在明
天上午八點抵達台北，將這名專家送回美國治療。公視新聞洪蕙竹、郭俊
麟採訪報導。今天又有一個發燒個案引起各界高度關切，他是美國疾病管
制局CDC派來台灣協助防疫的專家，今天上午出現發燒和輕微咳嗽症狀
，我國疾管局傍晚表示，這名專家初步檢驗呈現陰性反應，美國方面也將
派專機，明天把他送回美國，而這名專家下榻的台北喜來登飯店，已經宣
佈將封館消毒三天。出現疑似SARS症狀個案案的美國疾病管制局專家
，是在這個禮拜一晚上，出現肌肉酸痛，隔天發燒到三十八度，雖然曾經
有退燒，但是到了今天早上，再度高燒，也併發輕微咳嗽，目前已經在新
光醫院隔離治療雖然冠狀病毒呈現陰性，不過基於安全考量，曾經和這名
專家接觸過的十三名人員，已進行居家隔離，而一百三十四位飯店房客，
也列為第三級追蹤觀察對象，而飯店也決定封管消毒三天美國也已經決定
派專機，在明天上午八點抵達台北，將這名專家送回美國治療。公視新聞
洪蕙竹、郭俊麟採訪報導。今天又有一個發燒個案引起各界高度關切，他
是美國疾病管制局CDC派來台灣協助防疫的專家，今天上午出現發燒和
輕微咳嗽症狀，我國疾管局傍晚表示，這名專家初步檢驗呈現陰性反應，
美國方面也將派專機，明天把他送回美國，而這名專家下榻的台北喜來登
飯店，已經宣佈將封館消毒三天。出現疑似SARS症狀個案案的美國疾
病管制局專家，是在這個禮拜一晚上，出現肌肉酸痛，隔天發燒到三十八
度，雖然曾經有退燒，但是到了今天早上，再度高燒，也併發輕微咳嗽，
目前已經在新光醫院隔離治療雖然冠狀病毒呈現陰性，不過基於安全考量
，曾經和這名專家接觸過的十三名人員，已進行居家隔離，而一百三十四
位飯店房客，也列為第三級追蹤觀察對象，而飯店也決定封管消毒三天美
國也已經決定派專機，在明天上午八點抵達台北，將這名專家送回美國治
療。公視新聞洪蕙竹、郭俊麟採訪報導。
