SARS疫情蔓延，從北到南，有許多醫護人員心理承受莫大壓力、情緒
很不穩定，事實上也有許多人在為他們加油打氣，高雄醫學大學護理系學
生，最近開始替前線的學長姐製作防護面罩，每天拚命趕工、只希望醫護
人員能夠有最安全的保護、繼續跟SARS搏鬥。先剪下投影片的四個角
落，貼上保護額頭的海綿，再加上固定的鬆緊帶，醫護人員用的防護面罩
，在市面上購買每個要600元新台幣，在高醫護理系學生的巧手下，每
個成本只要六塊錢，還加上了貼心的巧思。學生們已經趕工了三天，平均
每天可以作1000個防護面罩，還有人手指都受傷了、也不肯休息。前
線抗SARS的醫護人員承受莫大壓力，即將踏入護理工作的學弟妹，心
情也七上八下、家人擔心更是難免。老師認為，這次SARS蔓延，正好
給學生們最佳機會教育，了解工作過程如何保護自己，也認清醫護人員工
作的本質，懂得奉獻與合作。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導SARS疫
情蔓延，從北到南，有許多醫護人員心理承受莫大壓力、情緒很不穩定，
事實上也有許多人在為他們加油打氣，高雄醫學大學護理系學生，最近開
始替前線的學長姐製作防護面罩，每天拚命趕工、只希望醫護人員能夠有
最安全的保護、繼續跟SARS搏鬥。先剪下投影片的四個角落，貼上保
護額頭的海綿，再加上固定的鬆緊帶，醫護人員用的防護面罩，在市面上
購買每個要600元新台幣，在高醫護理系學生的巧手下，每個成本只要
六塊錢，還加上了貼心的巧思。學生們已經趕工了三天，平均每天可以作
1000個防護面罩，還有人手指都受傷了、也不肯休息。前線抗SAR
S的醫護人員承受莫大壓力，即將踏入護理工作的學弟妹，心情也七上八
下、家人擔心更是難免。老師認為，這次SARS蔓延，正好給學生們最
佳機會教育，了解工作過程如何保護自己，也認清醫護人員工作的本質，
懂得奉獻與合作。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導SARS疫情蔓延，從
北到南，有許多醫護人員心理承受莫大壓力、情緒很不穩定，事實上也有
許多人在為他們加油打氣，高雄醫學大學護理系學生，最近開始替前線的
學長姐製作防護面罩，每天拚命趕工、只希望醫護人員能夠有最安全的保
護、繼續跟SARS搏鬥。先剪下投影片的四個角落，貼上保護額頭的海
綿，再加上固定的鬆緊帶，醫護人員用的防護面罩，在市面上購買每個要
600元新台幣，在高醫護理系學生的巧手下，每個成本只要六塊錢，還
加上了貼心的巧思。學生們已經趕工了三天，平均每天可以作1000個
防護面罩，還有人手指都受傷了、也不肯休息。前線抗SARS的醫護人
員承受莫大壓力，即將踏入護理工作的學弟妹，心情也七上八下、家人擔
心更是難免。老師認為，這次SARS蔓延，正好給學生們最佳機會教育
，了解工作過程如何保護自己，也認清醫護人員工作的本質，懂得奉獻與
合作。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導SARS疫情蔓延，從北到南，有
許多醫護人員心理承受莫大壓力、情緒很不穩定，事實上也有許多人在為
他們加油打氣，高雄醫學大學護理系學生，最近開始替前線的學長姐製作
防護面罩，每天拚命趕工、只希望醫護人員能夠有最安全的保護、繼續跟
SARS搏鬥。先剪下投影片的四個角落，貼上保護額頭的海綿，再加上
固定的鬆緊帶，醫護人員用的防護面罩，在市面上購買每個要600元新
台幣，在高醫護理系學生的巧手下，每個成本只要六塊錢，還加上了貼心
的巧思。學生們已經趕工了三天，平均每天可以作1000個防護面罩，
還有人手指都受傷了、也不肯休息。前線抗SARS的醫護人員承受莫大
壓力，即將踏入護理工作的學弟妹，心情也七上八下、家人擔心更是難免
。老師認為，這次SARS蔓延，正好給學生們最佳機會教育，了解工作
過程如何保護自己，也認清醫護人員工作的本質，懂得奉獻與合作。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導SARS疫情蔓延，從北到南，有許多醫護人
員心理承受莫大壓力、情緒很不穩定，事實上也有許多人在為他們加油打
氣，高雄醫學大學護理系學生，最近開始替前線的學長姐製作防護面罩，
每天拚命趕工、只希望醫護人員能夠有最安全的保護、繼續跟SARS搏
鬥。先剪下投影片的四個角落，貼上保護額頭的海綿，再加上固定的鬆緊
帶，醫護人員用的防護面罩，在市面上購買每個要600元新台幣，在高
醫護理系學生的巧手下，每個成本只要六塊錢，還加上了貼心的巧思。學
生們已經趕工了三天，平均每天可以作1000個防護面罩，還有人手指
都受傷了、也不肯休息。前線抗SARS的醫護人員承受莫大壓力，即將
踏入護理工作的學弟妹，心情也七上八下、家人擔心更是難免。老師認為
，這次SARS蔓延，正好給學生們最佳機會教育，了解工作過程如何保
護自己，也認清醫護人員工作的本質，懂得奉獻與合作。公視新聞林珍汝
邱福財採訪報導SARS疫情蔓延，從北到南，有許多醫護人員心理承受
莫大壓力、情緒很不穩定，事實上也有許多人在為他們加油打氣，高雄醫
學大學護理系學生，最近開始替前線的學長姐製作防護面罩，每天拚命趕
工、只希望醫護人員能夠有最安全的保護、繼續跟SARS搏鬥。先剪下
投影片的四個角落，貼上保護額頭的海綿，再加上固定的鬆緊帶，醫護人
員用的防護面罩，在市面上購買每個要600元新台幣，在高醫護理系學
生的巧手下，每個成本只要六塊錢，還加上了貼心的巧思。學生們已經趕
工了三天，平均每天可以作1000個防護面罩，還有人手指都受傷了、
也不肯休息。前線抗SARS的醫護人員承受莫大壓力，即將踏入護理工
作的學弟妹，心情也七上八下、家人擔心更是難免。老師認為，這次SA
RS蔓延，正好給學生們最佳機會教育，了解工作過程如何保護自己，也
認清醫護人員工作的本質，懂得奉獻與合作。公視新聞林珍汝邱福財採訪
報導
