高雄醫學大學附設醫院，今天又增加六個SARS通報病例，急診室護理
人員承受不住繁重的工作，今天寫了一張求救的紙條，丟下樓給媒體記者
，而面對員工的指控，院方卻表示，已經提供醫護人員完善的防護。幾天
下來，高醫已經通報了46名SARS病例，急診室病患不斷增加，醫護
人員的工作負荷也越來越沉重，今天有急診室的工作人員，透過紙條對外
表示，急診室的工作環境非常擁擠、悶熱，人力已經吃緊，他們還得跟病
患共用一間廁所，而急診室主任蔡米山，卻不曾與他們並肩作戰。面對同
仁的指控，高醫院方則解釋，已經提供六間房間給醫護人員專用，共用廁
所絕不可能，而急診室主任，則因為有要務在身，不得不四處走動。高醫
表示，戶外帳棚已經趕工完成，今天就可以把急診室內的病患移到戶外，
到時候戶外急診室作業將完全獨立、醫護人員也可以有更安全的工作環境
。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導高雄醫學大學附設醫院，今天又增加六
個SARS通報病例，急診室護理人員承受不住繁重的工作，今天寫了一
張求救的紙條，丟下樓給媒體記者，而面對員工的指控，院方卻表示，已
經提供醫護人員完善的防護。幾天下來，高醫已經通報了46名SARS
病例，急診室病患不斷增加，醫護人員的工作負荷也越來越沉重，今天有
急診室的工作人員，透過紙條對外表示，急診室的工作環境非常擁擠、悶
熱，人力已經吃緊，他們還得跟病患共用一間廁所，而急診室主任蔡米山
，卻不曾與他們並肩作戰。面對同仁的指控，高醫院方則解釋，已經提供
六間房間給醫護人員專用，共用廁所絕不可能，而急診室主任，則因為有
要務在身，不得不四處走動。高醫表示，戶外帳棚已經趕工完成，今天就
可以把急診室內的病患移到戶外，到時候戶外急診室作業將完全獨立、醫
護人員也可以有更安全的工作環境。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導高雄
醫學大學附設醫院，今天又增加六個SARS通報病例，急診室護理人員
承受不住繁重的工作，今天寫了一張求救的紙條，丟下樓給媒體記者，而
面對員工的指控，院方卻表示，已經提供醫護人員完善的防護。幾天下來
，高醫已經通報了46名SARS病例，急診室病患不斷增加，醫護人員
的工作負荷也越來越沉重，今天有急診室的工作人員，透過紙條對外表示
，急診室的工作環境非常擁擠、悶熱，人力已經吃緊，他們還得跟病患共
用一間廁所，而急診室主任蔡米山，卻不曾與他們並肩作戰。面對同仁的
指控，高醫院方則解釋，已經提供六間房間給醫護人員專用，共用廁所絕
不可能，而急診室主任，則因為有要務在身，不得不四處走動。高醫表示
，戶外帳棚已經趕工完成，今天就可以把急診室內的病患移到戶外，到時
候戶外急診室作業將完全獨立、醫護人員也可以有更安全的工作環境。公
視新聞林珍汝邱福財採訪報導高雄醫學大學附設醫院，今天又增加六個S
ARS通報病例，急診室護理人員承受不住繁重的工作，今天寫了一張求
救的紙條，丟下樓給媒體記者，而面對員工的指控，院方卻表示，已經提
供醫護人員完善的防護。幾天下來，高醫已經通報了46名SARS病例
，急診室病患不斷增加，醫護人員的工作負荷也越來越沉重，今天有急診
室的工作人員，透過紙條對外表示，急診室的工作環境非常擁擠、悶熱，
人力已經吃緊，他們還得跟病患共用一間廁所，而急診室主任蔡米山，卻
不曾與他們並肩作戰。面對同仁的指控，高醫院方則解釋，已經提供六間
房間給醫護人員專用，共用廁所絕不可能，而急診室主任，則因為有要務
在身，不得不四處走動。高醫表示，戶外帳棚已經趕工完成，今天就可以
把急診室內的病患移到戶外，到時候戶外急診室作業將完全獨立、醫護人
員也可以有更安全的工作環境。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導高雄醫學
大學附設醫院，今天又增加六個SARS通報病例，急診室護理人員承受
不住繁重的工作，今天寫了一張求救的紙條，丟下樓給媒體記者，而面對
員工的指控，院方卻表示，已經提供醫護人員完善的防護。幾天下來，高
醫已經通報了46名SARS病例，急診室病患不斷增加，醫護人員的工
作負荷也越來越沉重，今天有急診室的工作人員，透過紙條對外表示，急
診室的工作環境非常擁擠、悶熱，人力已經吃緊，他們還得跟病患共用一
間廁所，而急診室主任蔡米山，卻不曾與他們並肩作戰。面對同仁的指控
，高醫院方則解釋，已經提供六間房間給醫護人員專用，共用廁所絕不可
能，而急診室主任，則因為有要務在身，不得不四處走動。高醫表示，戶
外帳棚已經趕工完成，今天就可以把急診室內的病患移到戶外，到時候戶
外急診室作業將完全獨立、醫護人員也可以有更安全的工作環境。公視新
聞林珍汝邱福財採訪報導
