目前美加地區已經開始天亮，而電力也正逐漸恢復。
紐約市部份交通可望恢復正常，不過在底特律，電力卻可能要等到星期
天，才能全面恢復。
隨著天色轉亮，美加東部也逐漸脫離昨夜大停電，一片漆黑的景象。
紐約市各區電力開始恢復，交通號誌，甚至商家，又再次燈火明亮。
前一天大停電時，水泄不通的公路，也變得冷冷清清。
紐約當局表示，機場，部份通勤列車和隧道橋樑，星期五早上已經能恢
復正常交通，不過地鐵一時還無法恢復營運，因為即使電力完全恢復
供應，地鐵也要等五到六小時，才能全線通車。
全球證券交易中心仍的紐約證交所則宣布，星期五會維持正常交易，必
要時將使用緊急供電設備。
目前克里夫蘭部份電力已經恢復，但由於交通號誌還沒完全恢復正常，
市長呼籲民眾，除非必要，避免開車上街，以免影響交通。
而在康乃迪克州，有3分之2的電力用戶已經恢復供電，但工業大城底
特律的情況並不理想，恐怕要等到星期天，才能恢復全面供電，對於
美加東部居民來說，14號傍晚的大停電有如惡夢，紐約地鐵在下班
別緊張，不要怕，除了地鐵，紐約市各大巴士站，也擠滿想回家的民眾
。
道路交通水泄不通，而數以百計的通勤民眾，因為無法搭乘火車，只能
在車站外露天打地鋪，度過難熬的一夜。
所幸這一切可望隨著電力恢復而消失，不過這樣的事件，誰也不想發生
第二次。
