針對和平醫院延遲通報三起sars病例，台北市衛生局今天對和平醫院
開罰，罰單金額總計110萬元，並對三名醫師各處以九萬元罰款。昨天
衛生署對和平醫院隱匿疫情處以150萬元重罰，台北市衛生局今天也對
和平醫院三起延遲通報的病例開罰，其中兩例罰30萬元，一例罰50萬
元，總計110萬元；醫師部分，對感染科主任林榮第、急診科主任張裕
泰和主治醫師辛國輝各處以九萬元罰款。不過為何市府在5月13號就完
成調查，卻到今天才發出行政處分書，市府發言人吳育昇坦承，市府的行
政程序，的確也有疏失。針對和平醫院延遲通報三起sars病例，台北
市衛生局今天對和平醫院開罰，罰單金額總計110萬元，並對三名醫師
各處以九萬元罰款。昨天衛生署對和平醫院隱匿疫情處以150萬元重罰
，台北市衛生局今天也對和平醫院三起延遲通報的病例開罰，其中兩例罰
30萬元，一例罰50萬元，總計110萬元；醫師部分，對感染科主任
林榮第、急診科主任張裕泰和主治醫師辛國輝各處以九萬元罰款。不過為
何市府在5月13號就完成調查，卻到今天才發出行政處分書，市府發言
人吳育昇坦承，市府的行政程序，的確也有疏失。針對和平醫院延遲通報
三起sars病例，台北市衛生局今天對和平醫院開罰，罰單金額總計1
10萬元，並對三名醫師各處以九萬元罰款。昨天衛生署對和平醫院隱匿
疫情處以150萬元重罰，台北市衛生局今天也對和平醫院三起延遲通報
的病例開罰，其中兩例罰30萬元，一例罰50萬元，總計110萬元；
醫師部分，對感染科主任林榮第、急診科主任張裕泰和主治醫師辛國輝各
處以九萬元罰款。不過為何市府在5月13號就完成調查，卻到今天才發
出行政處分書，市府發言人吳育昇坦承，市府的行政程序，的確也有疏失
。
