有關口罩分配的問題，法務部調查發現，有五萬個N95口罩，在正式配
送之前，經過衛生署秘書室主任李中杉的同意，先撥給長庚醫院，涉嫌圖
利長庚。台北地檢署昨晚偵訊後，將他20萬元交保，並限制出境。李中
杉和長庚醫院今天都出面否認相關的指控。政府的物資調度，一直被批混
亂，尤其是N95口罩送到各醫療院所的總和，與實際採購量有很大差距
，衛生署秘書處主任李中杉昨天白天還在立法院說明混亂的原因，晚間就
被台北地檢署約談，並以20萬元交保，限制出境，原來他被法務部政風
司檢舉，擅自作主，將五萬個口罩撥給長庚醫院。官員與長庚都辯解說，
這批總數十一萬的口罩原本就是長庚所採購，只是先被衛生署徵收，長庚
才向衛生署爭取原本屬於長庚的口罩，但政風司質疑採購價差過大，圖利
長庚。行政院長游錫坤表示，官員如果有錯，絕不護短。雖然違反行政程
序，但李中杉仍堅持自己的決定確保了長庚醫院第一線醫護人員的生命，
沒有犯錯。長庚醫院也表示，這五萬個口罩仍舊算作是長庚向廠商購買，
沒有價差的問題這件事情發生在五月七日，涂醒哲擔任署長任內，涂醒哲
是否知情，政風司以偵查不公開為由，不願多作說明。而其他醫院也很需
要口罩，長庚一下子就拿走五萬個，也可能造成衛生署調度困難。政風司
表示，長庚五月七日是否已經有通報SARS病例，符合緊急需求的標準
，也將是追查重點。公視新聞黃能揚陳昌維採訪報導有關口罩分配的問題
，法務部調查發現，有五萬個N95口罩，在正式配送之前，經過衛生署
秘書室主任李中杉的同意，先撥給長庚醫院，涉嫌圖利長庚。台北地檢署
昨晚偵訊後，將他20萬元交保，並限制出境。李中杉和長庚醫院今天都
出面否認相關的指控。政府的物資調度，一直被批混亂，尤其是N95口
罩送到各醫療院所的總和，與實際採購量有很大差距，衛生署秘書處主任
李中杉昨天白天還在立法院說明混亂的原因，晚間就被台北地檢署約談，
並以20萬元交保，限制出境，原來他被法務部政風司檢舉，擅自作主，
將五萬個口罩撥給長庚醫院。官員與長庚都辯解說，這批總數十一萬的口
罩原本就是長庚所採購，只是先被衛生署徵收，長庚才向衛生署爭取原本
屬於長庚的口罩，但政風司質疑採購價差過大，圖利長庚。行政院長游錫
坤表示，官員如果有錯，絕不護短。雖然違反行政程序，但李中杉仍堅持
自己的決定確保了長庚醫院第一線醫護人員的生命，沒有犯錯。長庚醫院
也表示，這五萬個口罩仍舊算作是長庚向廠商購買，沒有價差的問題這件
事情發生在五月七日，涂醒哲擔任署長任內，涂醒哲是否知情，政風司以
偵查不公開為由，不願多作說明。而其他醫院也很需要口罩，長庚一下子
就拿走五萬個，也可能造成衛生署調度困難。政風司表示，長庚五月七日
是否已經有通報SARS病例，符合緊急需求的標準，也將是追查重點。
公視新聞黃能揚陳昌維採訪報導有關口罩分配的問題，法務部調查發現，
有五萬個N95口罩，在正式配送之前，經過衛生署秘書室主任李中杉的
同意，先撥給長庚醫院，涉嫌圖利長庚。台北地檢署昨晚偵訊後，將他2
0萬元交保，並限制出境。李中杉和長庚醫院今天都出面否認相關的指控
。政府的物資調度，一直被批混亂，尤其是N95口罩送到各醫療院所的
總和，與實際採購量有很大差距，衛生署秘書處主任李中杉昨天白天還在
立法院說明混亂的原因，晚間就被台北地檢署約談，並以20萬元交保，
限制出境，原來他被法務部政風司檢舉，擅自作主，將五萬個口罩撥給長
庚醫院。官員與長庚都辯解說，這批總數十一萬的口罩原本就是長庚所採
購，只是先被衛生署徵收，長庚才向衛生署爭取原本屬於長庚的口罩，但
政風司質疑採購價差過大，圖利長庚。行政院長游錫坤表示，官員如果有
錯，絕不護短。雖然違反行政程序，但李中杉仍堅持自己的決定確保了長
庚醫院第一線醫護人員的生命，沒有犯錯。長庚醫院也表示，這五萬個口
罩仍舊算作是長庚向廠商購買，沒有價差的問題這件事情發生在五月七日
，涂醒哲擔任署長任內，涂醒哲是否知情，政風司以偵查不公開為由，不
願多作說明。而其他醫院也很需要口罩，長庚一下子就拿走五萬個，也可
能造成衛生署調度困難。政風司表示，長庚五月七日是否已經有通報SA
RS病例，符合緊急需求的標準，也將是追查重點。公視新聞黃能揚陳昌
維採訪報導有關口罩分配的問題，法務部調查發現，有五萬個N95口罩
，在正式配送之前，經過衛生署秘書室主任李中杉的同意，先撥給長庚醫
院，涉嫌圖利長庚。台北地檢署昨晚偵訊後，將他20萬元交保，並限制
出境。李中杉和長庚醫院今天都出面否認相關的指控。政府的物資調度，
一直被批混亂，尤其是N95口罩送到各醫療院所的總和，與實際採購量
有很大差距，衛生署秘書處主任李中杉昨天白天還在立法院說明混亂的原
因，晚間就被台北地檢署約談，並以20萬元交保，限制出境，原來他被
法務部政風司檢舉，擅自作主，將五萬個口罩撥給長庚醫院。官員與長庚
都辯解說，這批總數十一萬的口罩原本就是長庚所採購，只是先被衛生署
徵收，長庚才向衛生署爭取原本屬於長庚的口罩，但政風司質疑採購價差
過大，圖利長庚。行政院長游錫坤表示，官員如果有錯，絕不護短。雖然
違反行政程序，但李中杉仍堅持自己的決定確保了長庚醫院第一線醫護人
員的生命，沒有犯錯。長庚醫院也表示，這五萬個口罩仍舊算作是長庚向
廠商購買，沒有價差的問題這件事情發生在五月七日，涂醒哲擔任署長任
內，涂醒哲是否知情，政風司以偵查不公開為由，不願多作說明。而其他
醫院也很需要口罩，長庚一下子就拿走五萬個，也可能造成衛生署調度困
難。政風司表示，長庚五月七日是否已經有通報SARS病例，符合緊急
需求的標準，也將是追查重點。公視新聞黃能揚陳昌維採訪報導有關口罩
分配的問題，法務部調查發現，有五萬個N95口罩，在正式配送之前，
經過衛生署秘書室主任李中杉的同意，先撥給長庚醫院，涉嫌圖利長庚。
台北地檢署昨晚偵訊後，將他20萬元交保，並限制出境。李中杉和長庚
醫院今天都出面否認相關的指控。政府的物資調度，一直被批混亂，尤其
是N95口罩送到各醫療院所的總和，與實際採購量有很大差距，衛生署
秘書處主任李中杉昨天白天還在立法院說明混亂的原因，晚間就被台北地
檢署約談，並以20萬元交保，限制出境，原來他被法務部政風司檢舉，
擅自作主，將五萬個口罩撥給長庚醫院。官員與長庚都辯解說，這批總數
十一萬的口罩原本就是長庚所採購，只是先被衛生署徵收，長庚才向衛生
署爭取原本屬於長庚的口罩，但政風司質疑採購價差過大，圖利長庚。行
政院長游錫坤表示，官員如果有錯，絕不護短。雖然違反行政程序，但李
中杉仍堅持自己的決定確保了長庚醫院第一線醫護人員的生命，沒有犯錯
。長庚醫院也表示，這五萬個口罩仍舊算作是長庚向廠商購買，沒有價差
的問題這件事情發生在五月七日，涂醒哲擔任署長任內，涂醒哲是否知情
，政風司以偵查不公開為由，不願多作說明。而其他醫院也很需要口罩，
長庚一下子就拿走五萬個，也可能造成衛生署調度困難。政風司表示，長
庚五月七日是否已經有通報SARS病例，符合緊急需求的標準，也將是
追查重點。公視新聞黃能揚陳昌維採訪報導有關口罩分配的問題，法務部
調查發現，有五萬個N95口罩，在正式配送之前，經過衛生署秘書室主
任李中杉的同意，先撥給長庚醫院，涉嫌圖利長庚。台北地檢署昨晚偵訊
後，將他20萬元交保，並限制出境。李中杉和長庚醫院今天都出面否認
相關的指控。政府的物資調度，一直被批混亂，尤其是N95口罩送到各
醫療院所的總和，與實際採購量有很大差距，衛生署秘書處主任李中杉昨
天白天還在立法院說明混亂的原因，晚間就被台北地檢署約談，並以20
萬元交保，限制出境，原來他被法務部政風司檢舉，擅自作主，將五萬個
口罩撥給長庚醫院。官員與長庚都辯解說，這批總數十一萬的口罩原本就
是長庚所採購，只是先被衛生署徵收，長庚才向衛生署爭取原本屬於長庚
的口罩，但政風司質疑採購價差過大，圖利長庚。行政院長游錫坤表示，
官員如果有錯，絕不護短。雖然違反行政程序，但李中杉仍堅持自己的決
定確保了長庚醫院第一線醫護人員的生命，沒有犯錯。長庚醫院也表示，
這五萬個口罩仍舊算作是長庚向廠商購買，沒有價差的問題這件事情發生
在五月七日，涂醒哲擔任署長任內，涂醒哲是否知情，政風司以偵查不公
開為由，不願多作說明。而其他醫院也很需要口罩，長庚一下子就拿走五
萬個，也可能造成衛生署調度困難。政風司表示，長庚五月七日是否已經
有通報SARS病例，符合緊急需求的標準，也將是追查重點。公視新聞
黃能揚陳昌維採訪報導有關口罩分配的問題，法務部調查發現，有五萬個
N95口罩，在正式配送之前，經過衛生署秘書室主任李中杉的同意，先
撥給長庚醫院，涉嫌圖利長庚。台北地檢署昨晚偵訊後，將他20萬元交
保，並限制出境。李中杉和長庚醫院今天都出面否認相關的指控。政府的
物資調度，一直被批混亂，尤其是N95口罩送到各醫療院所的總和，與
實際採購量有很大差距，衛生署秘書處主任李中杉昨天白天還在立法院說
明混亂的原因，晚間就被台北地檢署約談，並以20萬元交保，限制出境
，原來他被法務部政風司檢舉，擅自作主，將五萬個口罩撥給長庚醫院。
官員與長庚都辯解說，這批總數十一萬的口罩原本就是長庚所採購，只是
先被衛生署徵收，長庚才向衛生署爭取原本屬於長庚的口罩，但政風司質
疑採購價差過大，圖利長庚。行政院長游錫坤表示，官員如果有錯，絕不
護短。雖然違反行政程序，但李中杉仍堅持自己的決定確保了長庚醫院第
一線醫護人員的生命，沒有犯錯。長庚醫院也表示，這五萬個口罩仍舊算
作是長庚向廠商購買，沒有價差的問題這件事情發生在五月七日，涂醒哲
擔任署長任內，涂醒哲是否知情，政風司以偵查不公開為由，不願多作說
明。而其他醫院也很需要口罩，長庚一下子就拿走五萬個，也可能造成衛
生署調度困難。政風司表示，長庚五月七日是否已經有通報SARS病例
，符合緊急需求的標準，也將是追查重點。公視新聞黃能揚陳昌維採訪報
導有關口罩分配的問題，法務部調查發現，有五萬個N95口罩，在正式
配送之前，經過衛生署秘書室主任李中杉的同意，先撥給長庚醫院，涉嫌
圖利長庚。台北地檢署昨晚偵訊後，將他20萬元交保，並限制出境。李
中杉和長庚醫院今天都出面否認相關的指控。政府的物資調度，一直被批
混亂，尤其是N95口罩送到各醫療院所的總和，與實際採購量有很大差
距，衛生署秘書處主任李中杉昨天白天還在立法院說明混亂的原因，晚間
就被台北地檢署約談，並以20萬元交保，限制出境，原來他被法務部政
風司檢舉，擅自作主，將五萬個口罩撥給長庚醫院。官員與長庚都辯解說
，這批總數十一萬的口罩原本就是長庚所採購，只是先被衛生署徵收，長
庚才向衛生署爭取原本屬於長庚的口罩，但政風司質疑採購價差過大，圖
利長庚。行政院長游錫坤表示，官員如果有錯，絕不護短。雖然違反行政
程序，但李中杉仍堅持自己的決定確保了長庚醫院第一線醫護人員的生命
，沒有犯錯。長庚醫院也表示，這五萬個口罩仍舊算作是長庚向廠商購買
，沒有價差的問題這件事情發生在五月七日，涂醒哲擔任署長任內，涂醒
哲是否知情，政風司以偵查不公開為由，不願多作說明。而其他醫院也很
需要口罩，長庚一下子就拿走五萬個，也可能造成衛生署調度困難。政風
司表示，長庚五月七日是否已經有通報SARS病例，符合緊急需求的標
準，也將是追查重點。公視新聞黃能揚陳昌維採訪報導有關口罩分配的問
題，法務部調查發現，有五萬個N95口罩，在正式配送之前，經過衛生
署秘書室主任李中杉的同意，先撥給長庚醫院，涉嫌圖利長庚。台北地檢
署昨晚偵訊後，將他20萬元交保，並限制出境。李中杉和長庚醫院今天
都出面否認相關的指控。政府的物資調度，一直被批混亂，尤其是N95
口罩送到各醫療院所的總和，與實際採購量有很大差距，衛生署秘書處主
任李中杉昨天白天還在立法院說明混亂的原因，晚間就被台北地檢署約談
，並以20萬元交保，限制出境，原來他被法務部政風司檢舉，擅自作主
，將五萬個口罩撥給長庚醫院。官員與長庚都辯解說，這批總數十一萬的
口罩原本就是長庚所採購，只是先被衛生署徵收，長庚才向衛生署爭取原
本屬於長庚的口罩，但政風司質疑採購價差過大，圖利長庚。行政院長游
錫坤表示，官員如果有錯，絕不護短。雖然違反行政程序，但李中杉仍堅
持自己的決定確保了長庚醫院第一線醫護人員的生命，沒有犯錯。長庚醫
院也表示，這五萬個口罩仍舊算作是長庚向廠商購買，沒有價差的問題這
件事情發生在五月七日，涂醒哲擔任署長任內，涂醒哲是否知情，政風司
以偵查不公開為由，不願多作說明。而其他醫院也很需要口罩，長庚一下
子就拿走五萬個，也可能造成衛生署調度困難。政風司表示，長庚五月七
日是否已經有通報SARS病例，符合緊急需求的標準，也將是追查重點
。公視新聞黃能揚陳昌維採訪報導有關口罩分配的問題，法務部調查發現
，有五萬個N95口罩，在正式配送之前，經過衛生署秘書室主任李中杉
的同意，先撥給長庚醫院，涉嫌圖利長庚。台北地檢署昨晚偵訊後，將他
20萬元交保，並限制出境。李中杉和長庚醫院今天都出面否認相關的指
控。政府的物資調度，一直被批混亂，尤其是N95口罩送到各醫療院所
的總和，與實際採購量有很大差距，衛生署秘書處主任李中杉昨天白天還
在立法院說明混亂的原因，晚間就被台北地檢署約談，並以20萬元交保
，限制出境，原來他被法務部政風司檢舉，擅自作主，將五萬個口罩撥給
長庚醫院。官員與長庚都辯解說，這批總數十一萬的口罩原本就是長庚所
採購，只是先被衛生署徵收，長庚才向衛生署爭取原本屬於長庚的口罩，
但政風司質疑採購價差過大，圖利長庚。行政院長游錫坤表示，官員如果
有錯，絕不護短。雖然違反行政程序，但李中杉仍堅持自己的決定確保了
長庚醫院第一線醫護人員的生命，沒有犯錯。長庚醫院也表示，這五萬個
口罩仍舊算作是長庚向廠商購買，沒有價差的問題這件事情發生在五月七
日，涂醒哲擔任署長任內，涂醒哲是否知情，政風司以偵查不公開為由，
不願多作說明。而其他醫院也很需要口罩，長庚一下子就拿走五萬個，也
可能造成衛生署調度困難。政風司表示，長庚五月七日是否已經有通報S
ARS病例，符合緊急需求的標準，也將是追查重點。公視新聞黃能揚陳
昌維採訪報導有關口罩分配的問題，法務部調查發現，有五萬個N95口
罩，在正式配送之前，經過衛生署秘書室主任李中杉的同意，先撥給長庚
醫院，涉嫌圖利長庚。台北地檢署昨晚偵訊後，將他20萬元交保，並限
制出境。李中杉和長庚醫院今天都出面否認相關的指控。政府的物資調度
，一直被批混亂，尤其是N95口罩送到各醫療院所的總和，與實際採購
量有很大差距，衛生署秘書處主任李中杉昨天白天還在立法院說明混亂的
原因，晚間就被台北地檢署約談，並以20萬元交保，限制出境，原來他
被法務部政風司檢舉，擅自作主，將五萬個口罩撥給長庚醫院。官員與長
庚都辯解說，這批總數十一萬的口罩原本就是長庚所採購，只是先被衛生
署徵收，長庚才向衛生署爭取原本屬於長庚的口罩，但政風司質疑採購價
差過大，圖利長庚。行政院長游錫坤表示，官員如果有錯，絕不護短。雖
然違反行政程序，但李中杉仍堅持自己的決定確保了長庚醫院第一線醫護
人員的生命，沒有犯錯。長庚醫院也表示，這五萬個口罩仍舊算作是長庚
向廠商購買，沒有價差的問題這件事情發生在五月七日，涂醒哲擔任署長
任內，涂醒哲是否知情，政風司以偵查不公開為由，不願多作說明。而其
他醫院也很需要口罩，長庚一下子就拿走五萬個，也可能造成衛生署調度
困難。政風司表示，長庚五月七日是否已經有通報SARS病例，符合緊
急需求的標準，也將是追查重點。公視新聞黃能揚陳昌維採訪報導
