目前美加地區已經開始天亮，而電力也正逐漸恢復。紐約市部份交通可望
恢復正常，不過在底特律，電力卻可能要等到星期天，才能全面恢復。隨
著天色轉亮，美加東部也逐漸脫離昨夜大停電，一片漆黑的景象。紐約市
各區電力開始恢復，交通號誌，甚至商家，又再次燈火明亮。前一天大停
電時，水泄不通的公路，也變得冷冷清清。紐約當局表示，機場，部份通
勤列車和隧道橋樑，星期五早上已經能恢復正常交通，不過地鐵一時還無
法恢復營運，因為即使電力完全恢復供應，地鐵也要等五到六小時，才能
全線通車。全球證券交易中心仍的紐約證交所則宣布，星期五會維持正常
交易，必要時將使用緊急供電設備。目前克里夫蘭部份電力已經恢復，但
由於交通號誌還沒完全恢復正常，市長呼籲民眾，除非必要，避免開車上
街，以免影響交通。而在康乃迪克州，有3分之2的電力用戶已經恢復供
電，但工業大城底特律的情況並不理想，恐怕要等到星期天，才能恢復全
面供電，對於美加東部居民來說，14號傍晚的大停電有如惡夢，紐約地
鐵在下班尖峰時間突然中斷，不但地鐵站外擠滿了無車可搭的通勤族，車
廂內還有大群驚慌失措的旅客等待救援。別緊張，不要怕，除了地鐵，紐
約市各大巴士站，也擠滿想回家的民眾。道路交通水泄不通，而數以百計
的通勤民眾，因為無法搭乘火車，只能在車站外露天打地鋪，度過難熬的
一夜。所幸這一切可望隨著電力恢復而消失，不過這樣的事件，誰也不想
發生第二次。目前美加地區已經開始天亮，而電力也正逐漸恢復。紐約市
部份交通可望恢復正常，不過在底特律，電力卻可能要等到星期天，才能
全面恢復。隨著天色轉亮，美加東部也逐漸脫離昨夜大停電，一片漆黑的
景象。紐約市各區電力開始恢復，交通號誌，甚至商家，又再次燈火明亮
。前一天大停電時，水泄不通的公路，也變得冷冷清清。紐約當局表示，
機場，部份通勤列車和隧道橋樑，星期五早上已經能恢復正常交通，不過
地鐵一時還無法恢復營運，因為即使電力完全恢復供應，地鐵也要等五到
六小時，才能全線通車。全球證券交易中心仍的紐約證交所則宣布，星期
五會維持正常交易，必要時將使用緊急供電設備。目前克里夫蘭部份電力
已經恢復，但由於交通號誌還沒完全恢復正常，市長呼籲民眾，除非必要
，避免開車上街，以免影響交通。而在康乃迪克州，有3分之2的電力用
戶已經恢復供電，但工業大城底特律的情況並不理想，恐怕要等到星期天
，才能恢復全面供電，對於美加東部居民來說，14號傍晚的大停電有如
惡夢，紐約地鐵在下班尖峰時間突然中斷，不但地鐵站外擠滿了無車可搭
的通勤族，車廂內還有大群驚慌失措的旅客等待救援。別緊張，不要怕，
除了地鐵，紐約市各大巴士站，也擠滿想回家的民眾。道路交通水泄不通
，而數以百計的通勤民眾，因為無法搭乘火車，只能在車站外露天打地鋪
，度過難熬的一夜。所幸這一切可望隨著電力恢復而消失，不過這樣的事
件，誰也不想發生第二次。目前美加地區已經開始天亮，而電力也正逐漸
恢復。紐約市部份交通可望恢復正常，不過在底特律，電力卻可能要等到
星期天，才能全面恢復。隨著天色轉亮，美加東部也逐漸脫離昨夜大停電
，一片漆黑的景象。紐約市各區電力開始恢復，交通號誌，甚至商家，又
再次燈火明亮。前一天大停電時，水泄不通的公路，也變得冷冷清清。紐
約當局表示，機場，部份通勤列車和隧道橋樑，星期五早上已經能恢復正
常交通，不過地鐵一時還無法恢復營運，因為即使電力完全恢復供應，地
鐵也要等五到六小時，才能全線通車。全球證券交易中心仍的紐約證交所
則宣布，星期五會維持正常交易，必要時將使用緊急供電設備。目前克里
夫蘭部份電力已經恢復，但由於交通號誌還沒完全恢復正常，市長呼籲民
眾，除非必要，避免開車上街，以免影響交通。而在康乃迪克州，有3分
之2的電力用戶已經恢復供電，但工業大城底特律的情況並不理想，恐怕
要等到星期天，才能恢復全面供電，對於美加東部居民來說，14號傍晚
的大停電有如惡夢，紐約地鐵在下班尖峰時間突然中斷，不但地鐵站外擠
滿了無車可搭的通勤族，車廂內還有大群驚慌失措的旅客等待救援。別緊
張，不要怕，除了地鐵，紐約市各大巴士站，也擠滿想回家的民眾。道路
交通水泄不通，而數以百計的通勤民眾，因為無法搭乘火車，只能在車站
外露天打地鋪，度過難熬的一夜。所幸這一切可望隨著電力恢復而消失，
不過這樣的事件，誰也不想發生第二次。目前美加地區已經開始天亮，而
電力也正逐漸恢復。紐約市部份交通可望恢復正常，不過在底特律，電力
卻可能要等到星期天，才能全面恢復。隨著天色轉亮，美加東部也逐漸脫
離昨夜大停電，一片漆黑的景象。紐約市各區電力開始恢復，交通號誌，
甚至商家，又再次燈火明亮。前一天大停電時，水泄不通的公路，也變得
冷冷清清。紐約當局表示，機場，部份通勤列車和隧道橋樑，星期五早上
已經能恢復正常交通，不過地鐵一時還無法恢復營運，因為即使電力完全
恢復供應，地鐵也要等五到六小時，才能全線通車。全球證券交易中心仍
的紐約證交所則宣布，星期五會維持正常交易，必要時將使用緊急供電設
備。目前克里夫蘭部份電力已經恢復，但由於交通號誌還沒完全恢復正常
，市長呼籲民眾，除非必要，避免開車上街，以免影響交通。而在康乃迪
克州，有3分之2的電力用戶已經恢復供電，但工業大城底特律的情況並
不理想，恐怕要等到星期天，才能恢復全面供電，對於美加東部居民來說
，14號傍晚的大停電有如惡夢，紐約地鐵在下班尖峰時間突然中斷，不
但地鐵站外擠滿了無車可搭的通勤族，車廂內還有大群驚慌失措的旅客等
待救援。別緊張，不要怕，除了地鐵，紐約市各大巴士站，也擠滿想回家
的民眾。道路交通水泄不通，而數以百計的通勤民眾，因為無法搭乘火車
，只能在車站外露天打地鋪，度過難熬的一夜。所幸這一切可望隨著電力
恢復而消失，不過這樣的事件，誰也不想發生第二次。目前美加地區已經
開始天亮，而電力也正逐漸恢復。紐約市部份交通可望恢復正常，不過在
底特律，電力卻可能要等到星期天，才能全面恢復。隨著天色轉亮，美加
東部也逐漸脫離昨夜大停電，一片漆黑的景象。紐約市各區電力開始恢復
，交通號誌，甚至商家，又再次燈火明亮。前一天大停電時，水泄不通的
公路，也變得冷冷清清。紐約當局表示，機場，部份通勤列車和隧道橋樑
，星期五早上已經能恢復正常交通，不過地鐵一時還無法恢復營運，因為
即使電力完全恢復供應，地鐵也要等五到六小時，才能全線通車。全球證
券交易中心仍的紐約證交所則宣布，星期五會維持正常交易，必要時將使
用緊急供電設備。目前克里夫蘭部份電力已經恢復，但由於交通號誌還沒
完全恢復正常，市長呼籲民眾，除非必要，避免開車上街，以免影響交通
。而在康乃迪克州，有3分之2的電力用戶已經恢復供電，但工業大城底
特律的情況並不理想，恐怕要等到星期天，才能恢復全面供電，對於美加
東部居民來說，14號傍晚的大停電有如惡夢，紐約地鐵在下班尖峰時間
突然中斷，不但地鐵站外擠滿了無車可搭的通勤族，車廂內還有大群驚慌
失措的旅客等待救援。別緊張，不要怕，除了地鐵，紐約市各大巴士站，
也擠滿想回家的民眾。道路交通水泄不通，而數以百計的通勤民眾，因為
無法搭乘火車，只能在車站外露天打地鋪，度過難熬的一夜。所幸這一切
可望隨著電力恢復而消失，不過這樣的事件，誰也不想發生第二次。目前
美加地區已經開始天亮，而電力也正逐漸恢復。紐約市部份交通可望恢復
正常，不過在底特律，電力卻可能要等到星期天，才能全面恢復。隨著天
色轉亮，美加東部也逐漸脫離昨夜大停電，一片漆黑的景象。紐約市各區
電力開始恢復，交通號誌，甚至商家，又再次燈火明亮。前一天大停電時
，水泄不通的公路，也變得冷冷清清。紐約當局表示，機場，部份通勤列
車和隧道橋樑，星期五早上已經能恢復正常交通，不過地鐵一時還無法恢
復營運，因為即使電力完全恢復供應，地鐵也要等五到六小時，才能全線
通車。全球證券交易中心仍的紐約證交所則宣布，星期五會維持正常交易
，必要時將使用緊急供電設備。目前克里夫蘭部份電力已經恢復，但由於
交通號誌還沒完全恢復正常，市長呼籲民眾，除非必要，避免開車上街，
以免影響交通。而在康乃迪克州，有3分之2的電力用戶已經恢復供電，
但工業大城底特律的情況並不理想，恐怕要等到星期天，才能恢復全面供
電，對於美加東部居民來說，14號傍晚的大停電有如惡夢，紐約地鐵在
下班尖峰時間突然中斷，不但地鐵站外擠滿了無車可搭的通勤族，車廂內
還有大群驚慌失措的旅客等待救援。別緊張，不要怕，除了地鐵，紐約市
各大巴士站，也擠滿想回家的民眾。道路交通水泄不通，而數以百計的通
勤民眾，因為無法搭乘火車，只能在車站外露天打地鋪，度過難熬的一夜
。所幸這一切可望隨著電力恢復而消失，不過這樣的事件，誰也不想發生
第二次。目前美加地區已經開始天亮，而電力也正逐漸恢復。紐約市部份
交通可望恢復正常，不過在底特律，電力卻可能要等到星期天，才能全面
恢復。隨著天色轉亮，美加東部也逐漸脫離昨夜大停電，一片漆黑的景象
。紐約市各區電力開始恢復，交通號誌，甚至商家，又再次燈火明亮。前
一天大停電時，水泄不通的公路，也變得冷冷清清。紐約當局表示，機場
，部份通勤列車和隧道橋樑，星期五早上已經能恢復正常交通，不過地鐵
一時還無法恢復營運，因為即使電力完全恢復供應，地鐵也要等五到六小
時，才能全線通車。全球證券交易中心仍的紐約證交所則宣布，星期五會
維持正常交易，必要時將使用緊急供電設備。目前克里夫蘭部份電力已經
恢復，但由於交通號誌還沒完全恢復正常，市長呼籲民眾，除非必要，避
免開車上街，以免影響交通。而在康乃迪克州，有3分之2的電力用戶已
經恢復供電，但工業大城底特律的情況並不理想，恐怕要等到星期天，才
能恢復全面供電，對於美加東部居民來說，14號傍晚的大停電有如惡夢
，紐約地鐵在下班尖峰時間突然中斷，不但地鐵站外擠滿了無車可搭的通
勤族，車廂內還有大群驚慌失措的旅客等待救援。別緊張，不要怕，除了
地鐵，紐約市各大巴士站，也擠滿想回家的民眾。道路交通水泄不通，而
數以百計的通勤民眾，因為無法搭乘火車，只能在車站外露天打地鋪，度
過難熬的一夜。所幸這一切可望隨著電力恢復而消失，不過這樣的事件，
誰也不想發生第二次。目前美加地區已經開始天亮，而電力也正逐漸恢復
。紐約市部份交通可望恢復正常，不過在底特律，電力卻可能要等到星期
天，才能全面恢復。隨著天色轉亮，美加東部也逐漸脫離昨夜大停電，一
片漆黑的景象。紐約市各區電力開始恢復，交通號誌，甚至商家，又再次
燈火明亮。前一天大停電時，水泄不通的公路，也變得冷冷清清。紐約當
局表示，機場，部份通勤列車和隧道橋樑，星期五早上已經能恢復正常交
通，不過地鐵一時還無法恢復營運，因為即使電力完全恢復供應，地鐵也
要等五到六小時，才能全線通車。全球證券交易中心仍的紐約證交所則宣
布，星期五會維持正常交易，必要時將使用緊急供電設備。目前克里夫蘭
部份電力已經恢復，但由於交通號誌還沒完全恢復正常，市長呼籲民眾，
除非必要，避免開車上街，以免影響交通。而在康乃迪克州，有3分之2
的電力用戶已經恢復供電，但工業大城底特律的情況並不理想，恐怕要等
到星期天，才能恢復全面供電，對於美加東部居民來說，14號傍晚的大
停電有如惡夢，紐約地鐵在下班尖峰時間突然中斷，不但地鐵站外擠滿了
無車可搭的通勤族，車廂內還有大群驚慌失措的旅客等待救援。別緊張，
不要怕，除了地鐵，紐約市各大巴士站，也擠滿想回家的民眾。道路交通
水泄不通，而數以百計的通勤民眾，因為無法搭乘火車，只能在車站外露
天打地鋪，度過難熬的一夜。所幸這一切可望隨著電力恢復而消失，不過
這樣的事件，誰也不想發生第二次。目前美加地區已經開始天亮，而電力
也正逐漸恢復。紐約市部份交通可望恢復正常，不過在底特律，電力卻可
能要等到星期天，才能全面恢復。隨著天色轉亮，美加東部也逐漸脫離昨
夜大停電，一片漆黑的景象。紐約市各區電力開始恢復，交通號誌，甚至
商家，又再次燈火明亮。前一天大停電時，水泄不通的公路，也變得冷冷
清清。紐約當局表示，機場，部份通勤列車和隧道橋樑，星期五早上已經
能恢復正常交通，不過地鐵一時還無法恢復營運，因為即使電力完全恢復
供應，地鐵也要等五到六小時，才能全線通車。全球證券交易中心仍的紐
約證交所則宣布，星期五會維持正常交易，必要時將使用緊急供電設備。
目前克里夫蘭部份電力已經恢復，但由於交通號誌還沒完全恢復正常，市
長呼籲民眾，除非必要，避免開車上街，以免影響交通。而在康乃迪克州
，有3分之2的電力用戶已經恢復供電，但工業大城底特律的情況並不理
想，恐怕要等到星期天，才能恢復全面供電，對於美加東部居民來說，1
4號傍晚的大停電有如惡夢，紐約地鐵在下班尖峰時間突然中斷，不但地
鐵站外擠滿了無車可搭的通勤族，車廂內還有大群驚慌失措的旅客等待救
援。別緊張，不要怕，除了地鐵，紐約市各大巴士站，也擠滿想回家的民
眾。道路交通水泄不通，而數以百計的通勤民眾，因為無法搭乘火車，只
能在車站外露天打地鋪，度過難熬的一夜。所幸這一切可望隨著電力恢復
而消失，不過這樣的事件，誰也不想發生第二次。目前美加地區已經開始
天亮，而電力也正逐漸恢復。紐約市部份交通可望恢復正常，不過在底特
律，電力卻可能要等到星期天，才能全面恢復。隨著天色轉亮，美加東部
也逐漸脫離昨夜大停電，一片漆黑的景象。紐約市各區電力開始恢復，交
通號誌，甚至商家，又再次燈火明亮。前一天大停電時，水泄不通的公路
，也變得冷冷清清。紐約當局表示，機場，部份通勤列車和隧道橋樑，星
期五早上已經能恢復正常交通，不過地鐵一時還無法恢復營運，因為即使
電力完全恢復供應，地鐵也要等五到六小時，才能全線通車。全球證券交
易中心仍的紐約證交所則宣布，星期五會維持正常交易，必要時將使用緊
急供電設備。目前克里夫蘭部份電力已經恢復，但由於交通號誌還沒完全
恢復正常，市長呼籲民眾，除非必要，避免開車上街，以免影響交通。而
在康乃迪克州，有3分之2的電力用戶已經恢復供電，但工業大城底特律
的情況並不理想，恐怕要等到星期天，才能恢復全面供電，對於美加東部
居民來說，14號傍晚的大停電有如惡夢，紐約地鐵在下班尖峰時間突然
中斷，不但地鐵站外擠滿了無車可搭的通勤族，車廂內還有大群驚慌失措
的旅客等待救援。別緊張，不要怕，除了地鐵，紐約市各大巴士站，也擠
滿想回家的民眾。道路交通水泄不通，而數以百計的通勤民眾，因為無法
搭乘火車，只能在車站外露天打地鋪，度過難熬的一夜。所幸這一切可望
隨著電力恢復而消失，不過這樣的事件，誰也不想發生第二次。目前美加
地區已經開始天亮，而電力也正逐漸恢復。紐約市部份交通可望恢復正常
，不過在底特律，電力卻可能要等到星期天，才能全面恢復。隨著天色轉
亮，美加東部也逐漸脫離昨夜大停電，一片漆黑的景象。紐約市各區電力
開始恢復，交通號誌，甚至商家，又再次燈火明亮。前一天大停電時，水
泄不通的公路，也變得冷冷清清。紐約當局表示，機場，部份通勤列車和
隧道橋樑，星期五早上已經能恢復正常交通，不過地鐵一時還無法恢復營
運，因為即使電力完全恢復供應，地鐵也要等五到六小時，才能全線通車
。全球證券交易中心仍的紐約證交所則宣布，星期五會維持正常交易，必
要時將使用緊急供電設備。目前克里夫蘭部份電力已經恢復，但由於交通
號誌還沒完全恢復正常，市長呼籲民眾，除非必要，避免開車上街，以免
影響交通。而在康乃迪克州，有3分之2的電力用戶已經恢復供電，但工
業大城底特律的情況並不理想，恐怕要等到星期天，才能恢復全面供電，
對於美加東部居民來說，14號傍晚的大停電有如惡夢，紐約地鐵在下班
尖峰時間突然中斷，不但地鐵站外擠滿了無車可搭的通勤族，車廂內還有
大群驚慌失措的旅客等待救援。別緊張，不要怕，除了地鐵，紐約市各大
巴士站，也擠滿想回家的民眾。道路交通水泄不通，而數以百計的通勤民
眾，因為無法搭乘火車，只能在車站外露天打地鋪，度過難熬的一夜。所
幸這一切可望隨著電力恢復而消失，不過這樣的事件，誰也不想發生第二
次。目前美加地區已經開始天亮，而電力也正逐漸恢復。紐約市部份交通
可望恢復正常，不過在底特律，電力卻可能要等到星期天，才能全面恢復
。隨著天色轉亮，美加東部也逐漸脫離昨夜大停電，一片漆黑的景象。紐
約市各區電力開始恢復，交通號誌，甚至商家，又再次燈火明亮。前一天
大停電時，水泄不通的公路，也變得冷冷清清。紐約當局表示，機場，部
份通勤列車和隧道橋樑，星期五早上已經能恢復正常交通，不過地鐵一時
還無法恢復營運，因為即使電力完全恢復供應，地鐵也要等五到六小時，
才能全線通車。全球證券交易中心仍的紐約證交所則宣布，星期五會維持
正常交易，必要時將使用緊急供電設備。目前克里夫蘭部份電力已經恢復
，但由於交通號誌還沒完全恢復正常，市長呼籲民眾，除非必要，避免開
車上街，以免影響交通。而在康乃迪克州，有3分之2的電力用戶已經恢
復供電，但工業大城底特律的情況並不理想，恐怕要等到星期天，才能恢
復全面供電，對於美加東部居民來說，14號傍晚的大停電有如惡夢，紐
約地鐵在下班尖峰時間突然中斷，不但地鐵站外擠滿了無車可搭的通勤族
，車廂內還有大群驚慌失措的旅客等待救援。別緊張，不要怕，除了地鐵
，紐約市各大巴士站，也擠滿想回家的民眾。道路交通水泄不通，而數以
百計的通勤民眾，因為無法搭乘火車，只能在車站外露天打地鋪，度過難
熬的一夜。所幸這一切可望隨著電力恢復而消失，不過這樣的事件，誰也
不想發生第二次。
