為了圍堵北高兩市sars疫情向外縣市擴散，衛生署疾病管制局今天決
定，將嚴格控管院內探病人數．每一個住院病人，每天只能有一位親友探
病。另外，疾病管制局長蘇益仁今天也說，目前台灣的疫情已獲得控制，
他相當樂觀國內多起院內感染，除了波及到醫護人員外，還傳染給來探病
的民眾，因此，疾病管制局今天決定，從今天開始，到醫院探病的家屬，
每天只能一人。(南部七縣市這樣，這在全台都適用，就是每天探病只能
一人，要控管人數)此外，衛生署正研擬放寬第二級居家隔離條件，只要
不是和sars病患密切接觸，將可以有限度的行動。(他自己沒發燒，
可自我健康管理，每天量三次體溫，如發燒才要通報)而疾管局今天也說
，目前每天新增的可能病例，大多是先前已爆發的院內感染，如果從這幾
天送到疾管局昆陽實驗室的零星檢體數目來看，蘇益仁說，他相當樂觀，
台灣sars疫情目前確實獲得控制，公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為
了圍堵北高兩市sars疫情向外縣市擴散，衛生署疾病管制局今天決定
，將嚴格控管院內探病人數．每一個住院病人，每天只能有一位親友探病
。另外，疾病管制局長蘇益仁今天也說，目前台灣的疫情已獲得控制，他
相當樂觀國內多起院內感染，除了波及到醫護人員外，還傳染給來探病的
民眾，因此，疾病管制局今天決定，從今天開始，到醫院探病的家屬，每
天只能一人。(南部七縣市這樣，這在全台都適用，就是每天探病只能一
人，要控管人數)此外，衛生署正研擬放寬第二級居家隔離條件，只要不
是和sars病患密切接觸，將可以有限度的行動。(他自己沒發燒，可
自我健康管理，每天量三次體溫，如發燒才要通報)而疾管局今天也說，
目前每天新增的可能病例，大多是先前已爆發的院內感染，如果從這幾天
送到疾管局昆陽實驗室的零星檢體數目來看，蘇益仁說，他相當樂觀，台
灣sars疫情目前確實獲得控制，公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了
圍堵北高兩市sars疫情向外縣市擴散，衛生署疾病管制局今天決定，
將嚴格控管院內探病人數．每一個住院病人，每天只能有一位親友探病。
另外，疾病管制局長蘇益仁今天也說，目前台灣的疫情已獲得控制，他相
當樂觀國內多起院內感染，除了波及到醫護人員外，還傳染給來探病的民
眾，因此，疾病管制局今天決定，從今天開始，到醫院探病的家屬，每天
只能一人。(南部七縣市這樣，這在全台都適用，就是每天探病只能一人
，要控管人數)此外，衛生署正研擬放寬第二級居家隔離條件，只要不是
和sars病患密切接觸，將可以有限度的行動。(他自己沒發燒，可自
我健康管理，每天量三次體溫，如發燒才要通報)而疾管局今天也說，目
前每天新增的可能病例，大多是先前已爆發的院內感染，如果從這幾天送
到疾管局昆陽實驗室的零星檢體數目來看，蘇益仁說，他相當樂觀，台灣
sars疫情目前確實獲得控制，公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了圍
堵北高兩市sars疫情向外縣市擴散，衛生署疾病管制局今天決定，將
嚴格控管院內探病人數．每一個住院病人，每天只能有一位親友探病。另
外，疾病管制局長蘇益仁今天也說，目前台灣的疫情已獲得控制，他相當
樂觀國內多起院內感染，除了波及到醫護人員外，還傳染給來探病的民眾
，因此，疾病管制局今天決定，從今天開始，到醫院探病的家屬，每天只
能一人。(南部七縣市這樣，這在全台都適用，就是每天探病只能一人，
要控管人數)此外，衛生署正研擬放寬第二級居家隔離條件，只要不是和
sars病患密切接觸，將可以有限度的行動。(他自己沒發燒，可自我
健康管理，每天量三次體溫，如發燒才要通報)而疾管局今天也說，目前
每天新增的可能病例，大多是先前已爆發的院內感染，如果從這幾天送到
疾管局昆陽實驗室的零星檢體數目來看，蘇益仁說，他相當樂觀，台灣s
ars疫情目前確實獲得控制，公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
