美國流行疾病專家21號停出警告，表示SARS的疫情，目前還不是最
糟的狀況，而在台灣SARS疫情向南擴散的同時，世界衛生組織，擴大
把全台灣都列為旅遊警告區美國流行疾病專家，星期三提出警告，雖然S
ARS疫情，最近在北美地區有趨緩的跡象，但不代表流行期已經結束，
SARS可能會在冬天再度爆發，情況將比現在更為嚴重我認為北半球入
冬時也就是再過半年我們會看到SARS再度爆發而且比現在更嚴重我認
為就像愛滋病毒剛出現時一樣現在只是SARS流行初期隨著北京疫情降
溫，停課四星期的北京學生，，今天有數十萬人重返校園這些學生大多是
即將準備大學入學考試的中學生其他較低年級的學生，可望在幾天後重返
校園，部分學生則決定延長停課時間利用網路和電視上課而1名曾經前往
廣東研習3個月的16歲柬埔寨少年，並且已經被柬埔寨當局通報為可能
病例香港唯一一位因救治SARS病患殉職的醫生，謝婉雯，今天上午出
殯，香港行政長官董建華，率領多名高層官員到場致敬，許多香港市民，
也自動前往靈堂祭拜，感謝她的犧牲奉獻35歲的謝婉雯逝世後，香港媒
體大篇幅報導她的故事，包括SARS爆發後，自願留院照顧病人，明知
先生罹患癌症仍願意下嫁甚至有媒體表示謝婉雯的去世，成為激勵香港市
民共同抵抗SARS、在逆境中團結一致的表徵。而隨著台灣SARS疫
情往南擴散，世界衛生組織昨天宣佈，擴大對台灣的旅遊警告範圍，從原
來的台北市擴大到全台灣地區。美國流行疾病專家21號停出警告，表示
SARS的疫情，目前還不是最糟的狀況，而在台灣SARS疫情向南擴
散的同時，世界衛生組織，擴大把全台灣都列為旅遊警告區美國流行疾病
專家，星期三提出警告，雖然SARS疫情，最近在北美地區有趨緩的跡
象，但不代表流行期已經結束，SARS可能會在冬天再度爆發，情況將
比現在更為嚴重我認為北半球入冬時也就是再過半年我們會看到SARS
再度爆發而且比現在更嚴重我認為就像愛滋病毒剛出現時一樣現在只是S
ARS流行初期隨著北京疫情降溫，停課四星期的北京學生，，今天有數
十萬人重返校園這些學生大多是即將準備大學入學考試的中學生其他較低
年級的學生，可望在幾天後重返校園，部分學生則決定延長停課時間利用
網路和電視上課而1名曾經前往廣東研習3個月的16歲柬埔寨少年，並
且已經被柬埔寨當局通報為可能病例香港唯一一位因救治SARS病患殉
職的醫生，謝婉雯，今天上午出殯，香港行政長官董建華，率領多名高層
官員到場致敬，許多香港市民，也自動前往靈堂祭拜，感謝她的犧牲奉獻
35歲的謝婉雯逝世後，香港媒體大篇幅報導她的故事，包括SARS爆
發後，自願留院照顧病人，明知先生罹患癌症仍願意下嫁甚至有媒體表示
謝婉雯的去世，成為激勵香港市民共同抵抗SARS、在逆境中團結一致
的表徵。而隨著台灣SARS疫情往南擴散，世界衛生組織昨天宣佈，擴
大對台灣的旅遊警告範圍，從原來的台北市擴大到全台灣地區。
