發生在去年十一月底的台北縣北城醫院護士打錯針，造成嬰兒一死六傷案
件，板橋地院今天做出一審宣判。將肌肉鬆弛劑當成B肝疫苗注射的嬰兒
房護士黃靖惠，因業務過失致人於死，判處有期徒刑兩年。而麻醉科護士
李美雲錯把只能放在開刀房冰箱的肌肉鬆弛劑放在嬰兒房冰箱，被依同樣
罪名判處有期徒刑一年六個月，緩刑五年。這個案件還可以上訴。發生在
去年十一月底的台北縣北城醫院護士打錯針，造成嬰兒一死六傷案件，板
橋地院今天做出一審宣判。將肌肉鬆弛劑當成B肝疫苗注射的嬰兒房護士
黃靖惠，因業務過失致人於死，判處有期徒刑兩年。而麻醉科護士李美雲
錯把只能放在開刀房冰箱的肌肉鬆弛劑放在嬰兒房冰箱，被依同樣罪名判
處有期徒刑一年六個月，緩刑五年。這個案件還可以上訴。發生在去年十
一月底的台北縣北城醫院護士打錯針，造成嬰兒一死六傷案件，板橋地院
今天做出一審宣判。將肌肉鬆弛劑當成B肝疫苗注射的嬰兒房護士黃靖惠
，因業務過失致人於死，判處有期徒刑兩年。而麻醉科護士李美雲錯把只
能放在開刀房冰箱的肌肉鬆弛劑放在嬰兒房冰箱，被依同樣罪名判處有期
徒刑一年六個月，緩刑五年。這個案件還可以上訴。發生在去年十一月底
的台北縣北城醫院護士打錯針，造成嬰兒一死六傷案件，板橋地院今天做
出一審宣判。將肌肉鬆弛劑當成B肝疫苗注射的嬰兒房護士黃靖惠，因業
務過失致人於死，判處有期徒刑兩年。而麻醉科護士李美雲錯把只能放在
開刀房冰箱的肌肉鬆弛劑放在嬰兒房冰箱，被依同樣罪名判處有期徒刑一
年六個月，緩刑五年。這個案件還可以上訴。
