因為怕感染sars，許多民眾都盡量避免上醫院，不過如果慢性病患藥
吃完了該怎麼辦呢？許多醫院現在都推出送藥到府的服務，民眾只要支付
基本的郵資，不必上醫院，就可以在家收到藥品。sars疫情嚴重，絕
大多數人對醫院都是避之惟恐不及，不過這位罹患關節炎的老太太，還是
不得不強忍著對sars的恐懼，親自到醫院拿藥。行動不太方便的老太
太，還不曉得，現在已經有很多人都不到醫院拿藥了，因為他們只要將慢
性疾病的連續處方箋，寄回醫院，很多醫院就會把兩個月份的藥品，用郵
寄或是快遞的方式，親自送藥到府拿到藥的歐巴桑，心理除了感謝，還很
不好意思，自己的事還要麻煩別人，不過自從三個禮拜前，就陸續有不少
醫院，開始實施這種送藥到府的服務，但是為了避免民眾亂服藥，甚至是
吃錯藥，目前一般的疾病，還是得經過醫師問診，才能領藥，不過對慢性
病患來說，這種送藥到府的服務，不但安全方便，而且還相當貼心。公視
新聞陳信聰張秉豐採訪報導因為怕感染sars，許多民眾都盡量避免上
醫院，不過如果慢性病患藥吃完了該怎麼辦呢？許多醫院現在都推出送藥
到府的服務，民眾只要支付基本的郵資，不必上醫院，就可以在家收到藥
品。sars疫情嚴重，絕大多數人對醫院都是避之惟恐不及，不過這位
罹患關節炎的老太太，還是不得不強忍著對sars的恐懼，親自到醫院
拿藥。行動不太方便的老太太，還不曉得，現在已經有很多人都不到醫院
拿藥了，因為他們只要將慢性疾病的連續處方箋，寄回醫院，很多醫院就
會把兩個月份的藥品，用郵寄或是快遞的方式，親自送藥到府拿到藥的歐
巴桑，心理除了感謝，還很不好意思，自己的事還要麻煩別人，不過自從
三個禮拜前，就陸續有不少醫院，開始實施這種送藥到府的服務，但是為
了避免民眾亂服藥，甚至是吃錯藥，目前一般的疾病，還是得經過醫師問
診，才能領藥，不過對慢性病患來說，這種送藥到府的服務，不但安全方
便，而且還相當貼心。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導因為怕感染sar
s，許多民眾都盡量避免上醫院，不過如果慢性病患藥吃完了該怎麼辦呢
？許多醫院現在都推出送藥到府的服務，民眾只要支付基本的郵資，不必
上醫院，就可以在家收到藥品。sars疫情嚴重，絕大多數人對醫院都
是避之惟恐不及，不過這位罹患關節炎的老太太，還是不得不強忍著對s
ars的恐懼，親自到醫院拿藥。行動不太方便的老太太，還不曉得，現
在已經有很多人都不到醫院拿藥了，因為他們只要將慢性疾病的連續處方
箋，寄回醫院，很多醫院就會把兩個月份的藥品，用郵寄或是快遞的方式
，親自送藥到府拿到藥的歐巴桑，心理除了感謝，還很不好意思，自己的
事還要麻煩別人，不過自從三個禮拜前，就陸續有不少醫院，開始實施這
種送藥到府的服務，但是為了避免民眾亂服藥，甚至是吃錯藥，目前一般
的疾病，還是得經過醫師問診，才能領藥，不過對慢性病患來說，這種送
藥到府的服務，不但安全方便，而且還相當貼心。公視新聞陳信聰張秉豐
採訪報導因為怕感染sars，許多民眾都盡量避免上醫院，不過如果慢
性病患藥吃完了該怎麼辦呢？許多醫院現在都推出送藥到府的服務，民眾
只要支付基本的郵資，不必上醫院，就可以在家收到藥品。sars疫情
嚴重，絕大多數人對醫院都是避之惟恐不及，不過這位罹患關節炎的老太
太，還是不得不強忍著對sars的恐懼，親自到醫院拿藥。行動不太方
便的老太太，還不曉得，現在已經有很多人都不到醫院拿藥了，因為他們
只要將慢性疾病的連續處方箋，寄回醫院，很多醫院就會把兩個月份的藥
品，用郵寄或是快遞的方式，親自送藥到府拿到藥的歐巴桑，心理除了感
謝，還很不好意思，自己的事還要麻煩別人，不過自從三個禮拜前，就陸
續有不少醫院，開始實施這種送藥到府的服務，但是為了避免民眾亂服藥
，甚至是吃錯藥，目前一般的疾病，還是得經過醫師問診，才能領藥，不
過對慢性病患來說，這種送藥到府的服務，不但安全方便，而且還相當貼
心。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導
