經濟不景氣加上SARS疫情衝擊，財政部預估今年短徵的稅收將逼近一
千億，加上未來擴大公共服務以及SARS紓困等特別預算，國家財務負
擔將更為沉重，不過財政部長表示，將不會考慮增稅，而是設法額外舉債
。根據統計到今年第一季為止，短徵的稅收將近580億，未來在經濟情
情況未明顯轉好，加上SARS疫情衝擊下，今年稅收短徵數字將倍數放
大。在稅收短少情況下，即將推動的各項特別預算，更讓財政雪上加霜。
財政收支失去平衡，不過目前財政部並沒有加稅想法。是因為不景氣，如
果再加稅情況會更糟。SBout財政部表示，未來除了盡量減少政府支
出，也希望能以額外舉債的方式，為國庫爭取財務空間。公視新聞李婕綾
陳信隆採訪報導經濟不景氣加上SARS疫情衝擊，財政部預估今年短徵
的稅收將逼近一千億，加上未來擴大公共服務以及SARS紓困等特別預
算，國家財務負擔將更為沉重，不過財政部長表示，將不會考慮增稅，而
是設法額外舉債。根據統計到今年第一季為止，短徵的稅收將近580億
，未來在經濟情情況未明顯轉好，加上SARS疫情衝擊下，今年稅收短
徵數字將倍數放大。在稅收短少情況下，即將推動的各項特別預算，更讓
財政雪上加霜。財政收支失去平衡，不過目前財政部並沒有加稅想法。是
因為不景氣，如果再加稅情況會更糟。SBout財政部表示，未來除了
盡量減少政府支出，也希望能以額外舉債的方式，為國庫爭取財務空間。
公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導經濟不景氣加上SARS疫情衝擊，財政
部預估今年短徵的稅收將逼近一千億，加上未來擴大公共服務以及SAR
S紓困等特別預算，國家財務負擔將更為沉重，不過財政部長表示，將不
會考慮增稅，而是設法額外舉債。根據統計到今年第一季為止，短徵的稅
收將近580億，未來在經濟情情況未明顯轉好，加上SARS疫情衝擊
下，今年稅收短徵數字將倍數放大。在稅收短少情況下，即將推動的各項
特別預算，更讓財政雪上加霜。財政收支失去平衡，不過目前財政部並沒
有加稅想法。是因為不景氣，如果再加稅情況會更糟。SBout財政部
表示，未來除了盡量減少政府支出，也希望能以額外舉債的方式，為國庫
爭取財務空間。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導經濟不景氣加上SARS
疫情衝擊，財政部預估今年短徵的稅收將逼近一千億，加上未來擴大公共
服務以及SARS紓困等特別預算，國家財務負擔將更為沉重，不過財政
部長表示，將不會考慮增稅，而是設法額外舉債。根據統計到今年第一季
為止，短徵的稅收將近580億，未來在經濟情情況未明顯轉好，加上S
ARS疫情衝擊下，今年稅收短徵數字將倍數放大。在稅收短少情況下，
即將推動的各項特別預算，更讓財政雪上加霜。財政收支失去平衡，不過
目前財政部並沒有加稅想法。是因為不景氣，如果再加稅情況會更糟。S
Bout財政部表示，未來除了盡量減少政府支出，也希望能以額外舉債
的方式，為國庫爭取財務空間。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導經濟不景
氣加上SARS疫情衝擊，財政部預估今年短徵的稅收將逼近一千億，加
上未來擴大公共服務以及SARS紓困等特別預算，國家財務負擔將更為
沉重，不過財政部長表示，將不會考慮增稅，而是設法額外舉債。根據統
計到今年第一季為止，短徵的稅收將近580億，未來在經濟情情況未明
顯轉好，加上SARS疫情衝擊下，今年稅收短徵數字將倍數放大。在稅
收短少情況下，即將推動的各項特別預算，更讓財政雪上加霜。財政收支
失去平衡，不過目前財政部並沒有加稅想法。是因為不景氣，如果再加稅
情況會更糟。SBout財政部表示，未來除了盡量減少政府支出，也希
望能以額外舉債的方式，為國庫爭取財務空間。公視新聞李婕綾陳信隆採
訪報導經濟不景氣加上SARS疫情衝擊，財政部預估今年短徵的稅收將
逼近一千億，加上未來擴大公共服務以及SARS紓困等特別預算，國家
財務負擔將更為沉重，不過財政部長表示，將不會考慮增稅，而是設法額
外舉債。根據統計到今年第一季為止，短徵的稅收將近580億，未來在
經濟情情況未明顯轉好，加上SARS疫情衝擊下，今年稅收短徵數字將
倍數放大。在稅收短少情況下，即將推動的各項特別預算，更讓財政雪上
加霜。財政收支失去平衡，不過目前財政部並沒有加稅想法。是因為不景
氣，如果再加稅情況會更糟。SBout財政部表示，未來除了盡量減少
政府支出，也希望能以額外舉債的方式，為國庫爭取財務空間。公視新聞
李婕綾陳信隆採訪報導經濟不景氣加上SARS疫情衝擊，財政部預估今
年短徵的稅收將逼近一千億，加上未來擴大公共服務以及SARS紓困等
特別預算，國家財務負擔將更為沉重，不過財政部長表示，將不會考慮增
稅，而是設法額外舉債。根據統計到今年第一季為止，短徵的稅收將近5
80億，未來在經濟情情況未明顯轉好，加上SARS疫情衝擊下，今年
稅收短徵數字將倍數放大。在稅收短少情況下，即將推動的各項特別預算
，更讓財政雪上加霜。財政收支失去平衡，不過目前財政部並沒有加稅想
法。是因為不景氣，如果再加稅情況會更糟。SBout財政部表示，未
來除了盡量減少政府支出，也希望能以額外舉債的方式，為國庫爭取財務
空間。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
