美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘昨天在國會作證時表示，現在美國發生
通貨緊縮的機會，已經高於發生通膨的機會，不過聯準會還沒有彈盡糧絕
，暗示必要時還會降息支撐經濟成長。台灣通貨緊縮儼然成形，全球最大
經濟體美國也面臨相同困境，四月消費者物價指數創下19個月來單月最
大跌幅，物價下跌風險節節升高，21號美國聯準會主席葛林斯潘在參院
聯合經濟委員會作證時，也對通縮的可能發表了他的意見。儘管葛林斯潘
說發生通貨緊縮的危機還沒有到迫在眉睫的程度，但是有日本通縮導致1
0年不景氣的借鏡，聯準會有必要採取行動防患未然，也是近半個世紀以
來，聯準會首度把關切的焦點從通膨轉向通縮，讓美股早盤一度震盪走低
。葛林斯潘同時指出，在伊拉克戰後，還沒有足夠證據能夠判定美國經濟
成長的力道，如果有必要，聯準會可以再降息支撐經濟，另外葛林斯潘也
提到了在東南亞肆虐的SARS，為全球經濟種下新的變數，特別是香港
和中國經濟已經遭到重創，不過對美國經濟的影響十分有限。美國聯邦準
備理事會主席葛林斯潘昨天在國會作證時表示，現在美國發生通貨緊縮的
機會，已經高於發生通膨的機會，不過聯準會還沒有彈盡糧絕，暗示必要
時還會降息支撐經濟成長。台灣通貨緊縮儼然成形，全球最大經濟體美國
也面臨相同困境，四月消費者物價指數創下19個月來單月最大跌幅，物
價下跌風險節節升高，21號美國聯準會主席葛林斯潘在參院聯合經濟委
員會作證時，也對通縮的可能發表了他的意見。儘管葛林斯潘說發生通貨
緊縮的危機還沒有到迫在眉睫的程度，但是有日本通縮導致10年不景氣
的借鏡，聯準會有必要採取行動防患未然，也是近半個世紀以來，聯準會
首度把關切的焦點從通膨轉向通縮，讓美股早盤一度震盪走低。葛林斯潘
同時指出，在伊拉克戰後，還沒有足夠證據能夠判定美國經濟成長的力道
，如果有必要，聯準會可以再降息支撐經濟，另外葛林斯潘也提到了在東
南亞肆虐的SARS，為全球經濟種下新的變數，特別是香港和中國經濟
已經遭到重創，不過對美國經濟的影響十分有限。美國聯邦準備理事會主
席葛林斯潘昨天在國會作證時表示，現在美國發生通貨緊縮的機會，已經
高於發生通膨的機會，不過聯準會還沒有彈盡糧絕，暗示必要時還會降息
支撐經濟成長。台灣通貨緊縮儼然成形，全球最大經濟體美國也面臨相同
困境，四月消費者物價指數創下19個月來單月最大跌幅，物價下跌風險
節節升高，21號美國聯準會主席葛林斯潘在參院聯合經濟委員會作證時
，也對通縮的可能發表了他的意見。儘管葛林斯潘說發生通貨緊縮的危機
還沒有到迫在眉睫的程度，但是有日本通縮導致10年不景氣的借鏡，聯
準會有必要採取行動防患未然，也是近半個世紀以來，聯準會首度把關切
的焦點從通膨轉向通縮，讓美股早盤一度震盪走低。葛林斯潘同時指出，
在伊拉克戰後，還沒有足夠證據能夠判定美國經濟成長的力道，如果有必
要，聯準會可以再降息支撐經濟，另外葛林斯潘也提到了在東南亞肆虐的
SARS，為全球經濟種下新的變數，特別是香港和中國經濟已經遭到重
創，不過對美國經濟的影響十分有限。美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘
昨天在國會作證時表示，現在美國發生通貨緊縮的機會，已經高於發生通
膨的機會，不過聯準會還沒有彈盡糧絕，暗示必要時還會降息支撐經濟成
長。台灣通貨緊縮儼然成形，全球最大經濟體美國也面臨相同困境，四月
消費者物價指數創下19個月來單月最大跌幅，物價下跌風險節節升高，
21號美國聯準會主席葛林斯潘在參院聯合經濟委員會作證時，也對通縮
的可能發表了他的意見。儘管葛林斯潘說發生通貨緊縮的危機還沒有到迫
在眉睫的程度，但是有日本通縮導致10年不景氣的借鏡，聯準會有必要
採取行動防患未然，也是近半個世紀以來，聯準會首度把關切的焦點從通
膨轉向通縮，讓美股早盤一度震盪走低。葛林斯潘同時指出，在伊拉克戰
後，還沒有足夠證據能夠判定美國經濟成長的力道，如果有必要，聯準會
可以再降息支撐經濟，另外葛林斯潘也提到了在東南亞肆虐的SARS，
為全球經濟種下新的變數，特別是香港和中國經濟已經遭到重創，不過對
美國經濟的影響十分有限。
