高雄長庚醫院發生嚴重院內感染，各大醫院為了防止類似事件也都提高警
覺，在急診與門診處，進行體溫篩檢，嚴格管控，不過事實上真的如此嗎
？記者實際走訪基隆長庚分院，卻發現前線人員的防護裝備，有待加強。
基隆長庚醫院門口，醫護人員正幫每位前來的民眾量體溫。…在醫院第一
線測量體溫的工作人員，面臨隨時會遇到感染源的風險。為了保險，有的
員工還得自己掏腰包買護目鏡。只是比起臺大醫院或是馬偕醫院，不管在
急診或是門診入口，醫護人員一律穿著全套防護裝備和面罩，同樣有收治
sars病患的基隆長庚，醫護人員的防護，似乎過於簡單。醫院說B9
5口罩，也是量體溫員工的基本配備，不過有的員工說，四個星期來只拿
到一個用到現在，有人還只有外科口罩可以戴。但員工說，外科口罩其實
三天才發一個新的。而在被各大醫院視為警戒區域的急診室，卻發現醫護
人員腳下沒穿鞋套，打掃的清潔工，也只有這樣的防護就在急診室裡穿梭
。顯然和平醫院院內感染的前車之鑑，在這裡並沒有受到太大的重視。張
玉菁陳柏諭高雄長庚醫院發生嚴重院內感染，各大醫院為了防止類似事件
也都提高警覺，在急診與門診處，進行體溫篩檢，嚴格管控，不過事實上
真的如此嗎？記者實際走訪基隆長庚分院，卻發現前線人員的防護裝備，
有待加強。基隆長庚醫院門口，醫護人員正幫每位前來的民眾量體溫。…
在醫院第一線測量體溫的工作人員，面臨隨時會遇到感染源的風險。為了
保險，有的員工還得自己掏腰包買護目鏡。只是比起臺大醫院或是馬偕醫
院，不管在急診或是門診入口，醫護人員一律穿著全套防護裝備和面罩，
同樣有收治sars病患的基隆長庚，醫護人員的防護，似乎過於簡單。
醫院說B95口罩，也是量體溫員工的基本配備，不過有的員工說，四個
星期來只拿到一個用到現在，有人還只有外科口罩可以戴。但員工說，外
科口罩其實三天才發一個新的。而在被各大醫院視為警戒區域的急診室，
卻發現醫護人員腳下沒穿鞋套，打掃的清潔工，也只有這樣的防護就在急
診室裡穿梭。顯然和平醫院院內感染的前車之鑑，在這裡並沒有受到太大
的重視。張玉菁陳柏諭高雄長庚醫院發生嚴重院內感染，各大醫院為了防
止類似事件也都提高警覺，在急診與門診處，進行體溫篩檢，嚴格管控，
不過事實上真的如此嗎？記者實際走訪基隆長庚分院，卻發現前線人員的
防護裝備，有待加強。基隆長庚醫院門口，醫護人員正幫每位前來的民眾
量體溫。…在醫院第一線測量體溫的工作人員，面臨隨時會遇到感染源的
風險。為了保險，有的員工還得自己掏腰包買護目鏡。只是比起臺大醫院
或是馬偕醫院，不管在急診或是門診入口，醫護人員一律穿著全套防護裝
備和面罩，同樣有收治sars病患的基隆長庚，醫護人員的防護，似乎
過於簡單。醫院說B95口罩，也是量體溫員工的基本配備，不過有的員
工說，四個星期來只拿到一個用到現在，有人還只有外科口罩可以戴。但
員工說，外科口罩其實三天才發一個新的。而在被各大醫院視為警戒區域
的急診室，卻發現醫護人員腳下沒穿鞋套，打掃的清潔工，也只有這樣的
防護就在急診室裡穿梭。顯然和平醫院院內感染的前車之鑑，在這裡並沒
有受到太大的重視。張玉菁陳柏諭高雄長庚醫院發生嚴重院內感染，各大
醫院為了防止類似事件也都提高警覺，在急診與門診處，進行體溫篩檢，
嚴格管控，不過事實上真的如此嗎？記者實際走訪基隆長庚分院，卻發現
前線人員的防護裝備，有待加強。基隆長庚醫院門口，醫護人員正幫每位
前來的民眾量體溫。…在醫院第一線測量體溫的工作人員，面臨隨時會遇
到感染源的風險。為了保險，有的員工還得自己掏腰包買護目鏡。只是比
起臺大醫院或是馬偕醫院，不管在急診或是門診入口，醫護人員一律穿著
全套防護裝備和面罩，同樣有收治sars病患的基隆長庚，醫護人員的
防護，似乎過於簡單。醫院說B95口罩，也是量體溫員工的基本配備，
不過有的員工說，四個星期來只拿到一個用到現在，有人還只有外科口罩
可以戴。但員工說，外科口罩其實三天才發一個新的。而在被各大醫院視
為警戒區域的急診室，卻發現醫護人員腳下沒穿鞋套，打掃的清潔工，也
只有這樣的防護就在急診室裡穿梭。顯然和平醫院院內感染的前車之鑑，
在這裡並沒有受到太大的重視。張玉菁陳柏諭高雄長庚醫院發生嚴重院內
感染，各大醫院為了防止類似事件也都提高警覺，在急診與門診處，進行
體溫篩檢，嚴格管控，不過事實上真的如此嗎？記者實際走訪基隆長庚分
院，卻發現前線人員的防護裝備，有待加強。基隆長庚醫院門口，醫護人
員正幫每位前來的民眾量體溫。…在醫院第一線測量體溫的工作人員，面
臨隨時會遇到感染源的風險。為了保險，有的員工還得自己掏腰包買護目
鏡。只是比起臺大醫院或是馬偕醫院，不管在急診或是門診入口，醫護人
員一律穿著全套防護裝備和面罩，同樣有收治sars病患的基隆長庚，
醫護人員的防護，似乎過於簡單。醫院說B95口罩，也是量體溫員工的
基本配備，不過有的員工說，四個星期來只拿到一個用到現在，有人還只
有外科口罩可以戴。但員工說，外科口罩其實三天才發一個新的。而在被
各大醫院視為警戒區域的急診室，卻發現醫護人員腳下沒穿鞋套，打掃的
清潔工，也只有這樣的防護就在急診室裡穿梭。顯然和平醫院院內感染的
前車之鑑，在這裡並沒有受到太大的重視。張玉菁陳柏諭高雄長庚醫院發
生嚴重院內感染，各大醫院為了防止類似事件也都提高警覺，在急診與門
診處，進行體溫篩檢，嚴格管控，不過事實上真的如此嗎？記者實際走訪
基隆長庚分院，卻發現前線人員的防護裝備，有待加強。基隆長庚醫院門
口，醫護人員正幫每位前來的民眾量體溫。…在醫院第一線測量體溫的工
作人員，面臨隨時會遇到感染源的風險。為了保險，有的員工還得自己掏
腰包買護目鏡。只是比起臺大醫院或是馬偕醫院，不管在急診或是門診入
口，醫護人員一律穿著全套防護裝備和面罩，同樣有收治sars病患的
基隆長庚，醫護人員的防護，似乎過於簡單。醫院說B95口罩，也是量
體溫員工的基本配備，不過有的員工說，四個星期來只拿到一個用到現在
，有人還只有外科口罩可以戴。但員工說，外科口罩其實三天才發一個新
的。而在被各大醫院視為警戒區域的急診室，卻發現醫護人員腳下沒穿鞋
套，打掃的清潔工，也只有這樣的防護就在急診室裡穿梭。顯然和平醫院
院內感染的前車之鑑，在這裡並沒有受到太大的重視。張玉菁陳柏諭高雄
長庚醫院發生嚴重院內感染，各大醫院為了防止類似事件也都提高警覺，
在急診與門診處，進行體溫篩檢，嚴格管控，不過事實上真的如此嗎？記
者實際走訪基隆長庚分院，卻發現前線人員的防護裝備，有待加強。基隆
長庚醫院門口，醫護人員正幫每位前來的民眾量體溫。…在醫院第一線測
量體溫的工作人員，面臨隨時會遇到感染源的風險。為了保險，有的員工
還得自己掏腰包買護目鏡。只是比起臺大醫院或是馬偕醫院，不管在急診
或是門診入口，醫護人員一律穿著全套防護裝備和面罩，同樣有收治sa
rs病患的基隆長庚，醫護人員的防護，似乎過於簡單。醫院說B95口
罩，也是量體溫員工的基本配備，不過有的員工說，四個星期來只拿到一
個用到現在，有人還只有外科口罩可以戴。但員工說，外科口罩其實三天
才發一個新的。而在被各大醫院視為警戒區域的急診室，卻發現醫護人員
腳下沒穿鞋套，打掃的清潔工，也只有這樣的防護就在急診室裡穿梭。顯
然和平醫院院內感染的前車之鑑，在這裡並沒有受到太大的重視。張玉菁
陳柏諭高雄長庚醫院發生嚴重院內感染，各大醫院為了防止類似事件也都
提高警覺，在急診與門診處，進行體溫篩檢，嚴格管控，不過事實上真的
如此嗎？記者實際走訪基隆長庚分院，卻發現前線人員的防護裝備，有待
加強。基隆長庚醫院門口，醫護人員正幫每位前來的民眾量體溫。…在醫
院第一線測量體溫的工作人員，面臨隨時會遇到感染源的風險。為了保險
，有的員工還得自己掏腰包買護目鏡。只是比起臺大醫院或是馬偕醫院，
不管在急診或是門診入口，醫護人員一律穿著全套防護裝備和面罩，同樣
有收治sars病患的基隆長庚，醫護人員的防護，似乎過於簡單。醫院
說B95口罩，也是量體溫員工的基本配備，不過有的員工說，四個星期
來只拿到一個用到現在，有人還只有外科口罩可以戴。但員工說，外科口
罩其實三天才發一個新的。而在被各大醫院視為警戒區域的急診室，卻發
現醫護人員腳下沒穿鞋套，打掃的清潔工，也只有這樣的防護就在急診室
裡穿梭。顯然和平醫院院內感染的前車之鑑，在這裡並沒有受到太大的重
視。張玉菁陳柏諭高雄長庚醫院發生嚴重院內感染，各大醫院為了防止類
似事件也都提高警覺，在急診與門診處，進行體溫篩檢，嚴格管控，不過
事實上真的如此嗎？記者實際走訪基隆長庚分院，卻發現前線人員的防護
裝備，有待加強。基隆長庚醫院門口，醫護人員正幫每位前來的民眾量體
溫。…在醫院第一線測量體溫的工作人員，面臨隨時會遇到感染源的風險
。為了保險，有的員工還得自己掏腰包買護目鏡。只是比起臺大醫院或是
馬偕醫院，不管在急診或是門診入口，醫護人員一律穿著全套防護裝備和
面罩，同樣有收治sars病患的基隆長庚，醫護人員的防護，似乎過於
簡單。醫院說B95口罩，也是量體溫員工的基本配備，不過有的員工說
，四個星期來只拿到一個用到現在，有人還只有外科口罩可以戴。但員工
說，外科口罩其實三天才發一個新的。而在被各大醫院視為警戒區域的急
診室，卻發現醫護人員腳下沒穿鞋套，打掃的清潔工，也只有這樣的防護
就在急診室裡穿梭。顯然和平醫院院內感染的前車之鑑，在這裡並沒有受
到太大的重視。張玉菁陳柏諭高雄長庚醫院發生嚴重院內感染，各大醫院
為了防止類似事件也都提高警覺，在急診與門診處，進行體溫篩檢，嚴格
管控，不過事實上真的如此嗎？記者實際走訪基隆長庚分院，卻發現前線
人員的防護裝備，有待加強。基隆長庚醫院門口，醫護人員正幫每位前來
的民眾量體溫。…在醫院第一線測量體溫的工作人員，面臨隨時會遇到感
染源的風險。為了保險，有的員工還得自己掏腰包買護目鏡。只是比起臺
大醫院或是馬偕醫院，不管在急診或是門診入口，醫護人員一律穿著全套
防護裝備和面罩，同樣有收治sars病患的基隆長庚，醫護人員的防護
，似乎過於簡單。醫院說B95口罩，也是量體溫員工的基本配備，不過
有的員工說，四個星期來只拿到一個用到現在，有人還只有外科口罩可以
戴。但員工說，外科口罩其實三天才發一個新的。而在被各大醫院視為警
戒區域的急診室，卻發現醫護人員腳下沒穿鞋套，打掃的清潔工，也只有
這樣的防護就在急診室裡穿梭。顯然和平醫院院內感染的前車之鑑，在這
裡並沒有受到太大的重視。張玉菁陳柏諭
