而在日內瓦，我國衛生署長陳建仁和外交部次長高英茂，今天當面向美國
衛生部長湯普森致謝，感謝美國支持台灣以觀察員身分參與世界衛生大會
，並協助台灣對抗SARS。另外陳建仁也召開記者會，說明台灣加入世
界衛生大會的原因。我們很感謝美國疾病管制局和世衛組織專家前來協助
，但這個幫助來得還不夠快，所以我們才希望成為世界衛生大會觀察員，
以得到立即直接的資訊和援助陳建仁強調台灣已經盡力而為，但仍然需要
其它國家的協助。另外外交部次長高英茂則直接指責，世界衛生組織將台
灣拒於門外，除了中國的政治考量之外，世界衛生組織本身，也缺乏道德
勇氣。而在日內瓦，我國衛生署長陳建仁和外交部次長高英茂，今天當面
向美國衛生部長湯普森致謝，感謝美國支持台灣以觀察員身分參與世界衛
生大會，並協助台灣對抗SARS。另外陳建仁也召開記者會，說明台灣
加入世界衛生大會的原因。我們很感謝美國疾病管制局和世衛組織專家前
來協助，但這個幫助來得還不夠快，所以我們才希望成為世界衛生大會觀
察員，以得到立即直接的資訊和援助陳建仁強調台灣已經盡力而為，但仍
然需要其它國家的協助。另外外交部次長高英茂則直接指責，世界衛生組
織將台灣拒於門外，除了中國的政治考量之外，世界衛生組織本身，也缺
乏道德勇氣。而在日內瓦，我國衛生署長陳建仁和外交部次長高英茂，今
天當面向美國衛生部長湯普森致謝，感謝美國支持台灣以觀察員身分參與
世界衛生大會，並協助台灣對抗SARS。另外陳建仁也召開記者會，說
明台灣加入世界衛生大會的原因。我們很感謝美國疾病管制局和世衛組織
專家前來協助，但這個幫助來得還不夠快，所以我們才希望成為世界衛生
大會觀察員，以得到立即直接的資訊和援助陳建仁強調台灣已經盡力而為
，但仍然需要其它國家的協助。另外外交部次長高英茂則直接指責，世界
衛生組織將台灣拒於門外，除了中國的政治考量之外，世界衛生組織本身
，也缺乏道德勇氣。而在日內瓦，我國衛生署長陳建仁和外交部次長高英
茂，今天當面向美國衛生部長湯普森致謝，感謝美國支持台灣以觀察員身
分參與世界衛生大會，並協助台灣對抗SARS。另外陳建仁也召開記者
會，說明台灣加入世界衛生大會的原因。我們很感謝美國疾病管制局和世
衛組織專家前來協助，但這個幫助來得還不夠快，所以我們才希望成為世
界衛生大會觀察員，以得到立即直接的資訊和援助陳建仁強調台灣已經盡
力而為，但仍然需要其它國家的協助。另外外交部次長高英茂則直接指責
，世界衛生組織將台灣拒於門外，除了中國的政治考量之外，世界衛生組
織本身，也缺乏道德勇氣。
