教育部昨天才剛剛宣布，為了避免閱卷老師感染SARS，今年的指定科
目考試，取消所有的人工閱卷部分，只考選擇題。但是這項改變被外界批
評決策匆促。教育部今天下午又緊急召開記者會，表示國文作文和英文作
文還是要考。對於政策在一天之內急轉彎，教育部長黃榮村傍晚公開道歉
。教育部昨天才正式決定，大學指定科目考試，國文作文與英文作文，改
採測驗題型，不過才一天的時間，教育部與招聯會又改變決定，國文作文
與英文作文恢復原本非測驗型式。招聯會表示，今天中午和衛生署長李明
亮等專家開會得到的結果，是疫情發展已呈現緩和，加上宣布不考作文之
後，顧慮到各界反彈，才會做此決定，招聯會15位大學常務委員校長說
，這樣的改變最合適。也就是說，國文作文與英文作文恢復原先題型，但
是數學的計算題，將採選擇題型，大考中心表示，恢復人工閱卷會不會讓
後續作業都往後順延，還要看疫情的發展，而針對短時間內政策大轉彎，
在野黨立委批評教育部沒有標準，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。教育
部昨天才剛剛宣布，為了避免閱卷老師感染SARS，今年的指定科目考
試，取消所有的人工閱卷部分，只考選擇題。但是這項改變被外界批評決
策匆促。教育部今天下午又緊急召開記者會，表示國文作文和英文作文還
是要考。對於政策在一天之內急轉彎，教育部長黃榮村傍晚公開道歉。教
育部昨天才正式決定，大學指定科目考試，國文作文與英文作文，改採測
驗題型，不過才一天的時間，教育部與招聯會又改變決定，國文作文與英
文作文恢復原本非測驗型式。招聯會表示，今天中午和衛生署長李明亮等
專家開會得到的結果，是疫情發展已呈現緩和，加上宣布不考作文之後，
顧慮到各界反彈，才會做此決定，招聯會15位大學常務委員校長說，這
樣的改變最合適。也就是說，國文作文與英文作文恢復原先題型，但是數
學的計算題，將採選擇題型，大考中心表示，恢復人工閱卷會不會讓後續
作業都往後順延，還要看疫情的發展，而針對短時間內政策大轉彎，在野
黨立委批評教育部沒有標準，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。教育部昨
天才剛剛宣布，為了避免閱卷老師感染SARS，今年的指定科目考試，
取消所有的人工閱卷部分，只考選擇題。但是這項改變被外界批評決策匆
促。教育部今天下午又緊急召開記者會，表示國文作文和英文作文還是要
考。對於政策在一天之內急轉彎，教育部長黃榮村傍晚公開道歉。教育部
昨天才正式決定，大學指定科目考試，國文作文與英文作文，改採測驗題
型，不過才一天的時間，教育部與招聯會又改變決定，國文作文與英文作
文恢復原本非測驗型式。招聯會表示，今天中午和衛生署長李明亮等專家
開會得到的結果，是疫情發展已呈現緩和，加上宣布不考作文之後，顧慮
到各界反彈，才會做此決定，招聯會15位大學常務委員校長說，這樣的
改變最合適。也就是說，國文作文與英文作文恢復原先題型，但是數學的
計算題，將採選擇題型，大考中心表示，恢復人工閱卷會不會讓後續作業
都往後順延，還要看疫情的發展，而針對短時間內政策大轉彎，在野黨立
委批評教育部沒有標準，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。教育部昨天才
剛剛宣布，為了避免閱卷老師感染SARS，今年的指定科目考試，取消
所有的人工閱卷部分，只考選擇題。但是這項改變被外界批評決策匆促。
教育部今天下午又緊急召開記者會，表示國文作文和英文作文還是要考。
對於政策在一天之內急轉彎，教育部長黃榮村傍晚公開道歉。教育部昨天
才正式決定，大學指定科目考試，國文作文與英文作文，改採測驗題型，
不過才一天的時間，教育部與招聯會又改變決定，國文作文與英文作文恢
復原本非測驗型式。招聯會表示，今天中午和衛生署長李明亮等專家開會
得到的結果，是疫情發展已呈現緩和，加上宣布不考作文之後，顧慮到各
界反彈，才會做此決定，招聯會15位大學常務委員校長說，這樣的改變
最合適。也就是說，國文作文與英文作文恢復原先題型，但是數學的計算
題，將採選擇題型，大考中心表示，恢復人工閱卷會不會讓後續作業都往
後順延，還要看疫情的發展，而針對短時間內政策大轉彎，在野黨立委批
評教育部沒有標準，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。教育部昨天才剛剛
宣布，為了避免閱卷老師感染SARS，今年的指定科目考試，取消所有
的人工閱卷部分，只考選擇題。但是這項改變被外界批評決策匆促。教育
部今天下午又緊急召開記者會，表示國文作文和英文作文還是要考。對於
政策在一天之內急轉彎，教育部長黃榮村傍晚公開道歉。教育部昨天才正
式決定，大學指定科目考試，國文作文與英文作文，改採測驗題型，不過
才一天的時間，教育部與招聯會又改變決定，國文作文與英文作文恢復原
本非測驗型式。招聯會表示，今天中午和衛生署長李明亮等專家開會得到
的結果，是疫情發展已呈現緩和，加上宣布不考作文之後，顧慮到各界反
彈，才會做此決定，招聯會15位大學常務委員校長說，這樣的改變最合
適。也就是說，國文作文與英文作文恢復原先題型，但是數學的計算題，
將採選擇題型，大考中心表示，恢復人工閱卷會不會讓後續作業都往後順
延，還要看疫情的發展，而針對短時間內政策大轉彎，在野黨立委批評教
育部沒有標準，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。教育部昨天才剛剛宣布
，為了避免閱卷老師感染SARS，今年的指定科目考試，取消所有的人
工閱卷部分，只考選擇題。但是這項改變被外界批評決策匆促。教育部今
天下午又緊急召開記者會，表示國文作文和英文作文還是要考。對於政策
在一天之內急轉彎，教育部長黃榮村傍晚公開道歉。教育部昨天才正式決
定，大學指定科目考試，國文作文與英文作文，改採測驗題型，不過才一
天的時間，教育部與招聯會又改變決定，國文作文與英文作文恢復原本非
測驗型式。招聯會表示，今天中午和衛生署長李明亮等專家開會得到的結
果，是疫情發展已呈現緩和，加上宣布不考作文之後，顧慮到各界反彈，
才會做此決定，招聯會15位大學常務委員校長說，這樣的改變最合適。
也就是說，國文作文與英文作文恢復原先題型，但是數學的計算題，將採
選擇題型，大考中心表示，恢復人工閱卷會不會讓後續作業都往後順延，
還要看疫情的發展，而針對短時間內政策大轉彎，在野黨立委批評教育部
沒有標準，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。教育部昨天才剛剛宣布，為
了避免閱卷老師感染SARS，今年的指定科目考試，取消所有的人工閱
卷部分，只考選擇題。但是這項改變被外界批評決策匆促。教育部今天下
午又緊急召開記者會，表示國文作文和英文作文還是要考。對於政策在一
天之內急轉彎，教育部長黃榮村傍晚公開道歉。教育部昨天才正式決定，
大學指定科目考試，國文作文與英文作文，改採測驗題型，不過才一天的
時間，教育部與招聯會又改變決定，國文作文與英文作文恢復原本非測驗
型式。招聯會表示，今天中午和衛生署長李明亮等專家開會得到的結果，
是疫情發展已呈現緩和，加上宣布不考作文之後，顧慮到各界反彈，才會
做此決定，招聯會15位大學常務委員校長說，這樣的改變最合適。也就
是說，國文作文與英文作文恢復原先題型，但是數學的計算題，將採選擇
題型，大考中心表示，恢復人工閱卷會不會讓後續作業都往後順延，還要
看疫情的發展，而針對短時間內政策大轉彎，在野黨立委批評教育部沒有
標準，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
