A影家想要親手打造一個生態家園，而台灣大學的生物農業學院，卻是要
開放他們的實驗農場來進行生態教育，讓這座有80年歷史的台大農場，
成為台北市裡，難得一見的生態農園。盛開的向日葵、還有大片大片、隨
風飄逸的芋頭葉，台大這座農場、緊鄰著基隆路，在人來人往的公館商圈
旁，形成了難得一見的田園景象。從日據時代開始，台大農學院的教授們
，就在這塊農地上，進行著各式各樣的農作實驗。彈性的草皮、加上農場
舒適的田園風光，這裡不但成了附近居民散步運動的最愛，還是小學生們
認識植物的好地點。這座農場佔地五公頃多，裡頭的植物卻有上千種，過
去舟山路還沒有回歸台大之前，這裡幾乎是隱蔽在都市叢林裡的一塊綠地
，鮮少人知道，不過，現在台大生物農業學院，打算將它轉型為生態教育
的推廣地。目前台大農場已經開始推行假日的生態導覽，未來他們將結合
更多的研究成果，讓台北市民不用到郊外，在都市裡就有機會認識到生物
的多樣性。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導A影家想要親手打造一個生
態家園，而台灣大學的生物農業學院，卻是要開放他們的實驗農場來進行
生態教育，讓這座有80年歷史的台大農場，成為台北市裡，難得一見的
生態農園。盛開的向日葵、還有大片大片、隨風飄逸的芋頭葉，台大這座
農場、緊鄰著基隆路，在人來人往的公館商圈旁，形成了難得一見的田園
景象。從日據時代開始，台大農學院的教授們，就在這塊農地上，進行著
各式各樣的農作實驗。彈性的草皮、加上農場舒適的田園風光，這裡不但
成了附近居民散步運動的最愛，還是小學生們認識植物的好地點。這座農
場佔地五公頃多，裡頭的植物卻有上千種，過去舟山路還沒有回歸台大之
前，這裡幾乎是隱蔽在都市叢林裡的一塊綠地，鮮少人知道，不過，現在
台大生物農業學院，打算將它轉型為生態教育的推廣地。目前台大農場已
經開始推行假日的生態導覽，未來他們將結合更多的研究成果，讓台北市
民不用到郊外，在都市裡就有機會認識到生物的多樣性。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導A影家想要親手打造一個生態家園，而台灣大學的生物
農業學院，卻是要開放他們的實驗農場來進行生態教育，讓這座有80年
歷史的台大農場，成為台北市裡，難得一見的生態農園。盛開的向日葵、
還有大片大片、隨風飄逸的芋頭葉，台大這座農場、緊鄰著基隆路，在人
來人往的公館商圈旁，形成了難得一見的田園景象。從日據時代開始，台
大農學院的教授們，就在這塊農地上，進行著各式各樣的農作實驗。彈性
的草皮、加上農場舒適的田園風光，這裡不但成了附近居民散步運動的最
愛，還是小學生們認識植物的好地點。這座農場佔地五公頃多，裡頭的植
物卻有上千種，過去舟山路還沒有回歸台大之前，這裡幾乎是隱蔽在都市
叢林裡的一塊綠地，鮮少人知道，不過，現在台大生物農業學院，打算將
它轉型為生態教育的推廣地。目前台大農場已經開始推行假日的生態導覽
，未來他們將結合更多的研究成果，讓台北市民不用到郊外，在都市裡就
有機會認識到生物的多樣性。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導A影家想
要親手打造一個生態家園，而台灣大學的生物農業學院，卻是要開放他們
的實驗農場來進行生態教育，讓這座有80年歷史的台大農場，成為台北
市裡，難得一見的生態農園。盛開的向日葵、還有大片大片、隨風飄逸的
芋頭葉，台大這座農場、緊鄰著基隆路，在人來人往的公館商圈旁，形成
了難得一見的田園景象。從日據時代開始，台大農學院的教授們，就在這
塊農地上，進行著各式各樣的農作實驗。彈性的草皮、加上農場舒適的田
園風光，這裡不但成了附近居民散步運動的最愛，還是小學生們認識植物
的好地點。這座農場佔地五公頃多，裡頭的植物卻有上千種，過去舟山路
還沒有回歸台大之前，這裡幾乎是隱蔽在都市叢林裡的一塊綠地，鮮少人
知道，不過，現在台大生物農業學院，打算將它轉型為生態教育的推廣地
。目前台大農場已經開始推行假日的生態導覽，未來他們將結合更多的研
究成果，讓台北市民不用到郊外，在都市裡就有機會認識到生物的多樣性
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導A影家想要親手打造一個生態家園，
而台灣大學的生物農業學院，卻是要開放他們的實驗農場來進行生態教育
，讓這座有80年歷史的台大農場，成為台北市裡，難得一見的生態農園
。盛開的向日葵、還有大片大片、隨風飄逸的芋頭葉，台大這座農場、緊
鄰著基隆路，在人來人往的公館商圈旁，形成了難得一見的田園景象。從
日據時代開始，台大農學院的教授們，就在這塊農地上，進行著各式各樣
的農作實驗。彈性的草皮、加上農場舒適的田園風光，這裡不但成了附近
居民散步運動的最愛，還是小學生們認識植物的好地點。這座農場佔地五
公頃多，裡頭的植物卻有上千種，過去舟山路還沒有回歸台大之前，這裡
幾乎是隱蔽在都市叢林裡的一塊綠地，鮮少人知道，不過，現在台大生物
農業學院，打算將它轉型為生態教育的推廣地。目前台大農場已經開始推
行假日的生態導覽，未來他們將結合更多的研究成果，讓台北市民不用到
郊外，在都市裡就有機會認識到生物的多樣性。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導A影家想要親手打造一個生態家園，而台灣大學的生物農業學院
，卻是要開放他們的實驗農場來進行生態教育，讓這座有80年歷史的台
大農場，成為台北市裡，難得一見的生態農園。盛開的向日葵、還有大片
大片、隨風飄逸的芋頭葉，台大這座農場、緊鄰著基隆路，在人來人往的
公館商圈旁，形成了難得一見的田園景象。從日據時代開始，台大農學院
的教授們，就在這塊農地上，進行著各式各樣的農作實驗。彈性的草皮、
加上農場舒適的田園風光，這裡不但成了附近居民散步運動的最愛，還是
小學生們認識植物的好地點。這座農場佔地五公頃多，裡頭的植物卻有上
千種，過去舟山路還沒有回歸台大之前，這裡幾乎是隱蔽在都市叢林裡的
一塊綠地，鮮少人知道，不過，現在台大生物農業學院，打算將它轉型為
生態教育的推廣地。目前台大農場已經開始推行假日的生態導覽，未來他
們將結合更多的研究成果，讓台北市民不用到郊外，在都市裡就有機會認
識到生物的多樣性。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導A影家想要親手打
造一個生態家園，而台灣大學的生物農業學院，卻是要開放他們的實驗農
場來進行生態教育，讓這座有80年歷史的台大農場，成為台北市裡，難
得一見的生態農園。盛開的向日葵、還有大片大片、隨風飄逸的芋頭葉，
台大這座農場、緊鄰著基隆路，在人來人往的公館商圈旁，形成了難得一
見的田園景象。從日據時代開始，台大農學院的教授們，就在這塊農地上
，進行著各式各樣的農作實驗。彈性的草皮、加上農場舒適的田園風光，
這裡不但成了附近居民散步運動的最愛，還是小學生們認識植物的好地點
。這座農場佔地五公頃多，裡頭的植物卻有上千種，過去舟山路還沒有回
歸台大之前，這裡幾乎是隱蔽在都市叢林裡的一塊綠地，鮮少人知道，不
過，現在台大生物農業學院，打算將它轉型為生態教育的推廣地。目前台
大農場已經開始推行假日的生態導覽，未來他們將結合更多的研究成果，
讓台北市民不用到郊外，在都市裡就有機會認識到生物的多樣性。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
