長年進行生態紀錄工作的攝影家林雲閣，在目睹台灣多次重大的環境災難
後，決定籌錢買地，打造一個人跟動植物和平共存的生態家園，希望用實
例來證明尊重自然，才是永續生存的法則。林雲閣與他的加拿大朋友麥奇
，正在討論「生態家園」的網頁內容，而網頁架設，只是他們推動這項計
劃的第一步。翻著一本本多年來的紀錄，林雲閣說出了推動生態家園最初
的那股原動力。從林肯大郡、到921災區，每當台灣一有土石流、颱風
等環境災難發生，這位生態攝影家，總是帶著相機、趕到現場，一張張觸
目驚心的照片拍下來，他相當清楚台灣目前遭到的破壞。面對項林肯大郡
這樣重大的毀滅，林雲閣覺得他必須拋出一個重生的希望。為了避免讓外
在因素、改變計劃的原初構想，林雲閣打算靠賣房子來籌經費，他的想法
才剛一提出，就有不少志同道合的朋友，自願來幫忙。他們打算用生態工
法、就地取材的方式來打造這塊夢土，並且用生態教育、甚至是生態藝術
來證明，不獨占資源，才是最符合經濟效益、最能永續生存的方式。林雲
閣說，生態家園的想法，其實很簡單，就是要以專業的技術，來打造一塊
人跟動植物，能夠共同生存的土地。七月份時，他將先在華山藝文特區展
出生態藝術展，希望號召更多人一起來思考，毀滅後的大地、重生的希望
在哪裡。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導長年進行生態紀錄工作的攝影
家林雲閣，在目睹台灣多次重大的環境災難後，決定籌錢買地，打造一個
人跟動植物和平共存的生態家園，希望用實例來證明尊重自然，才是永續
生存的法則。林雲閣與他的加拿大朋友麥奇，正在討論「生態家園」的網
頁內容，而網頁架設，只是他們推動這項計劃的第一步。翻著一本本多年
來的紀錄，林雲閣說出了推動生態家園最初的那股原動力。從林肯大郡、
到921災區，每當台灣一有土石流、颱風等環境災難發生，這位生態攝
影家，總是帶著相機、趕到現場，一張張觸目驚心的照片拍下來，他相當
清楚台灣目前遭到的破壞。面對項林肯大郡這樣重大的毀滅，林雲閣覺得
他必須拋出一個重生的希望。為了避免讓外在因素、改變計劃的原初構想
，林雲閣打算靠賣房子來籌經費，他的想法才剛一提出，就有不少志同道
合的朋友，自願來幫忙。他們打算用生態工法、就地取材的方式來打造這
塊夢土，並且用生態教育、甚至是生態藝術來證明，不獨占資源，才是最
符合經濟效益、最能永續生存的方式。林雲閣說，生態家園的想法，其實
很簡單，就是要以專業的技術，來打造一塊人跟動植物，能夠共同生存的
土地。七月份時，他將先在華山藝文特區展出生態藝術展，希望號召更多
人一起來思考，毀滅後的大地、重生的希望在哪裡。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導長年進行生態紀錄工作的攝影家林雲閣，在目睹台灣多次重
大的環境災難後，決定籌錢買地，打造一個人跟動植物和平共存的生態家
園，希望用實例來證明尊重自然，才是永續生存的法則。林雲閣與他的加
拿大朋友麥奇，正在討論「生態家園」的網頁內容，而網頁架設，只是他
們推動這項計劃的第一步。翻著一本本多年來的紀錄，林雲閣說出了推動
生態家園最初的那股原動力。從林肯大郡、到921災區，每當台灣一有
土石流、颱風等環境災難發生，這位生態攝影家，總是帶著相機、趕到現
場，一張張觸目驚心的照片拍下來，他相當清楚台灣目前遭到的破壞。面
對項林肯大郡這樣重大的毀滅，林雲閣覺得他必須拋出一個重生的希望。
為了避免讓外在因素、改變計劃的原初構想，林雲閣打算靠賣房子來籌經
費，他的想法才剛一提出，就有不少志同道合的朋友，自願來幫忙。他們
打算用生態工法、就地取材的方式來打造這塊夢土，並且用生態教育、甚
至是生態藝術來證明，不獨占資源，才是最符合經濟效益、最能永續生存
的方式。林雲閣說，生態家園的想法，其實很簡單，就是要以專業的技術
，來打造一塊人跟動植物，能夠共同生存的土地。七月份時，他將先在華
山藝文特區展出生態藝術展，希望號召更多人一起來思考，毀滅後的大地
、重生的希望在哪裡。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導長年進行生態紀
錄工作的攝影家林雲閣，在目睹台灣多次重大的環境災難後，決定籌錢買
地，打造一個人跟動植物和平共存的生態家園，希望用實例來證明尊重自
然，才是永續生存的法則。林雲閣與他的加拿大朋友麥奇，正在討論「生
態家園」的網頁內容，而網頁架設，只是他們推動這項計劃的第一步。翻
著一本本多年來的紀錄，林雲閣說出了推動生態家園最初的那股原動力。
從林肯大郡、到921災區，每當台灣一有土石流、颱風等環境災難發生
，這位生態攝影家，總是帶著相機、趕到現場，一張張觸目驚心的照片拍
下來，他相當清楚台灣目前遭到的破壞。面對項林肯大郡這樣重大的毀滅
，林雲閣覺得他必須拋出一個重生的希望。為了避免讓外在因素、改變計
劃的原初構想，林雲閣打算靠賣房子來籌經費，他的想法才剛一提出，就
有不少志同道合的朋友，自願來幫忙。他們打算用生態工法、就地取材的
方式來打造這塊夢土，並且用生態教育、甚至是生態藝術來證明，不獨占
資源，才是最符合經濟效益、最能永續生存的方式。林雲閣說，生態家園
的想法，其實很簡單，就是要以專業的技術，來打造一塊人跟動植物，能
夠共同生存的土地。七月份時，他將先在華山藝文特區展出生態藝術展，
希望號召更多人一起來思考，毀滅後的大地、重生的希望在哪裡。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導長年進行生態紀錄工作的攝影家林雲閣，在目
睹台灣多次重大的環境災難後，決定籌錢買地，打造一個人跟動植物和平
共存的生態家園，希望用實例來證明尊重自然，才是永續生存的法則。林
雲閣與他的加拿大朋友麥奇，正在討論「生態家園」的網頁內容，而網頁
架設，只是他們推動這項計劃的第一步。翻著一本本多年來的紀錄，林雲
閣說出了推動生態家園最初的那股原動力。從林肯大郡、到921災區，
每當台灣一有土石流、颱風等環境災難發生，這位生態攝影家，總是帶著
相機、趕到現場，一張張觸目驚心的照片拍下來，他相當清楚台灣目前遭
到的破壞。面對項林肯大郡這樣重大的毀滅，林雲閣覺得他必須拋出一個
重生的希望。為了避免讓外在因素、改變計劃的原初構想，林雲閣打算靠
賣房子來籌經費，他的想法才剛一提出，就有不少志同道合的朋友，自願
來幫忙。他們打算用生態工法、就地取材的方式來打造這塊夢土，並且用
生態教育、甚至是生態藝術來證明，不獨占資源，才是最符合經濟效益、
最能永續生存的方式。林雲閣說，生態家園的想法，其實很簡單，就是要
以專業的技術，來打造一塊人跟動植物，能夠共同生存的土地。七月份時
，他將先在華山藝文特區展出生態藝術展，希望號召更多人一起來思考，
毀滅後的大地、重生的希望在哪裡。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導長
年進行生態紀錄工作的攝影家林雲閣，在目睹台灣多次重大的環境災難後
，決定籌錢買地，打造一個人跟動植物和平共存的生態家園，希望用實例
來證明尊重自然，才是永續生存的法則。林雲閣與他的加拿大朋友麥奇，
正在討論「生態家園」的網頁內容，而網頁架設，只是他們推動這項計劃
的第一步。翻著一本本多年來的紀錄，林雲閣說出了推動生態家園最初的
那股原動力。從林肯大郡、到921災區，每當台灣一有土石流、颱風等
環境災難發生，這位生態攝影家，總是帶著相機、趕到現場，一張張觸目
驚心的照片拍下來，他相當清楚台灣目前遭到的破壞。面對項林肯大郡這
樣重大的毀滅，林雲閣覺得他必須拋出一個重生的希望。為了避免讓外在
因素、改變計劃的原初構想，林雲閣打算靠賣房子來籌經費，他的想法才
剛一提出，就有不少志同道合的朋友，自願來幫忙。他們打算用生態工法
、就地取材的方式來打造這塊夢土，並且用生態教育、甚至是生態藝術來
證明，不獨占資源，才是最符合經濟效益、最能永續生存的方式。林雲閣
說，生態家園的想法，其實很簡單，就是要以專業的技術，來打造一塊人
跟動植物，能夠共同生存的土地。七月份時，他將先在華山藝文特區展出
生態藝術展，希望號召更多人一起來思考，毀滅後的大地、重生的希望在
哪裡。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導長年進行生態紀錄工作的攝影家
林雲閣，在目睹台灣多次重大的環境災難後，決定籌錢買地，打造一個人
跟動植物和平共存的生態家園，希望用實例來證明尊重自然，才是永續生
存的法則。林雲閣與他的加拿大朋友麥奇，正在討論「生態家園」的網頁
內容，而網頁架設，只是他們推動這項計劃的第一步。翻著一本本多年來
的紀錄，林雲閣說出了推動生態家園最初的那股原動力。從林肯大郡、到
921災區，每當台灣一有土石流、颱風等環境災難發生，這位生態攝影
家，總是帶著相機、趕到現場，一張張觸目驚心的照片拍下來，他相當清
楚台灣目前遭到的破壞。面對項林肯大郡這樣重大的毀滅，林雲閣覺得他
必須拋出一個重生的希望。為了避免讓外在因素、改變計劃的原初構想，
林雲閣打算靠賣房子來籌經費，他的想法才剛一提出，就有不少志同道合
的朋友，自願來幫忙。他們打算用生態工法、就地取材的方式來打造這塊
夢土，並且用生態教育、甚至是生態藝術來證明，不獨占資源，才是最符
合經濟效益、最能永續生存的方式。林雲閣說，生態家園的想法，其實很
簡單，就是要以專業的技術，來打造一塊人跟動植物，能夠共同生存的土
地。七月份時，他將先在華山藝文特區展出生態藝術展，希望號召更多人
一起來思考，毀滅後的大地、重生的希望在哪裡。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導長年進行生態紀錄工作的攝影家林雲閣，在目睹台灣多次重大
的環境災難後，決定籌錢買地，打造一個人跟動植物和平共存的生態家園
，希望用實例來證明尊重自然，才是永續生存的法則。林雲閣與他的加拿
大朋友麥奇，正在討論「生態家園」的網頁內容，而網頁架設，只是他們
推動這項計劃的第一步。翻著一本本多年來的紀錄，林雲閣說出了推動生
態家園最初的那股原動力。從林肯大郡、到921災區，每當台灣一有土
石流、颱風等環境災難發生，這位生態攝影家，總是帶著相機、趕到現場
，一張張觸目驚心的照片拍下來，他相當清楚台灣目前遭到的破壞。面對
項林肯大郡這樣重大的毀滅，林雲閣覺得他必須拋出一個重生的希望。為
了避免讓外在因素、改變計劃的原初構想，林雲閣打算靠賣房子來籌經費
，他的想法才剛一提出，就有不少志同道合的朋友，自願來幫忙。他們打
算用生態工法、就地取材的方式來打造這塊夢土，並且用生態教育、甚至
是生態藝術來證明，不獨占資源，才是最符合經濟效益、最能永續生存的
方式。林雲閣說，生態家園的想法，其實很簡單，就是要以專業的技術，
來打造一塊人跟動植物，能夠共同生存的土地。七月份時，他將先在華山
藝文特區展出生態藝術展，希望號召更多人一起來思考，毀滅後的大地、
重生的希望在哪裡。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導長年進行生態紀錄
工作的攝影家林雲閣，在目睹台灣多次重大的環境災難後，決定籌錢買地
，打造一個人跟動植物和平共存的生態家園，希望用實例來證明尊重自然
，才是永續生存的法則。林雲閣與他的加拿大朋友麥奇，正在討論「生態
家園」的網頁內容，而網頁架設，只是他們推動這項計劃的第一步。翻著
一本本多年來的紀錄，林雲閣說出了推動生態家園最初的那股原動力。從
林肯大郡、到921災區，每當台灣一有土石流、颱風等環境災難發生，
這位生態攝影家，總是帶著相機、趕到現場，一張張觸目驚心的照片拍下
來，他相當清楚台灣目前遭到的破壞。面對項林肯大郡這樣重大的毀滅，
林雲閣覺得他必須拋出一個重生的希望。為了避免讓外在因素、改變計劃
的原初構想，林雲閣打算靠賣房子來籌經費，他的想法才剛一提出，就有
不少志同道合的朋友，自願來幫忙。他們打算用生態工法、就地取材的方
式來打造這塊夢土，並且用生態教育、甚至是生態藝術來證明，不獨占資
源，才是最符合經濟效益、最能永續生存的方式。林雲閣說，生態家園的
想法，其實很簡單，就是要以專業的技術，來打造一塊人跟動植物，能夠
共同生存的土地。七月份時，他將先在華山藝文特區展出生態藝術展，希
望號召更多人一起來思考，毀滅後的大地、重生的希望在哪裡。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導長年進行生態紀錄工作的攝影家林雲閣，在目睹
台灣多次重大的環境災難後，決定籌錢買地，打造一個人跟動植物和平共
存的生態家園，希望用實例來證明尊重自然，才是永續生存的法則。林雲
閣與他的加拿大朋友麥奇，正在討論「生態家園」的網頁內容，而網頁架
設，只是他們推動這項計劃的第一步。翻著一本本多年來的紀錄，林雲閣
說出了推動生態家園最初的那股原動力。從林肯大郡、到921災區，每
當台灣一有土石流、颱風等環境災難發生，這位生態攝影家，總是帶著相
機、趕到現場，一張張觸目驚心的照片拍下來，他相當清楚台灣目前遭到
的破壞。面對項林肯大郡這樣重大的毀滅，林雲閣覺得他必須拋出一個重
生的希望。為了避免讓外在因素、改變計劃的原初構想，林雲閣打算靠賣
房子來籌經費，他的想法才剛一提出，就有不少志同道合的朋友，自願來
幫忙。他們打算用生態工法、就地取材的方式來打造這塊夢土，並且用生
態教育、甚至是生態藝術來證明，不獨占資源，才是最符合經濟效益、最
能永續生存的方式。林雲閣說，生態家園的想法，其實很簡單，就是要以
專業的技術，來打造一塊人跟動植物，能夠共同生存的土地。七月份時，
他將先在華山藝文特區展出生態藝術展，希望號召更多人一起來思考，毀
滅後的大地、重生的希望在哪裡。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
