美國在國際間進行的反恐行動，再度傳出了捷報。
賓拉登蓋達組織，東南亞地區的代理人，同時也是回教祈禱團首腦的漢
巴里，在泰國中部遭到逮捕，並遣送到印尼，準備接受審判。
美國總統布希14號在加州南部，向美軍士兵發表演說時，對漢巴里遭
逮捕一事拍手叫好。
美國總統，布希:漢巴里是全球最危險的恐怖份子之一，涉及策畫多項
重大恐怖行動，包括發生在峇里島，印尼，和最近的幾項攻擊事件。
對我們愛好自由的人來說，他已經不構成威脅漢巴里12號和妻子，在
泰國中部渡假勝地艾尤塔亞，遭到泰國警方逮捕，並在14號由美國
中央情報局，安排飛機運送遣返印尼。
漢巴里的落網，可能化解了一場即將登場的恐怖攻擊行動。
據調查人員掌握到的情報顯示，漢巴里正計畫對十月將在泰國舉行的，
亞太經濟合作高峰會發動攻擊。
現年36歲的漢巴里，本名里杜安伊薩牧丁，原本是一名伊斯蘭學者，
也是激進組織回教祈禱團的首腦，同時身兼賓拉登蓋達組織在東南亞
地區的代理人。
漢巴里策畫的攻擊案，遍及東南亞各國，包括了去年造成兩百多人死亡
的峇里島爆炸案，菲律賓的幾宗教堂炸彈攻擊事件，印尼教堂攻擊案
，美國九一一恐怖攻擊，以及上個星期雅加達萬豪大飯店的爆炸案。
漢巴里是印尼，馬來西亞，新加坡，菲律賓等國通緝的頭號目標。
