長年進行生態紀錄工作的攝影家林雲閣，在目睹台灣多次重大的環境災
難後，決定籌錢買地，打造一個人跟動植物和平共存的生態家園，希
望用實例來證明尊重自然，才是永續生存的法則。
林雲閣與他的加拿大朋友麥奇，正在討論「生態家園」的網頁內容，而
網頁架設，只是他們推動這項計劃的第一步。
翻著一本本多年來的紀錄，林雲閣說出了推動生態家園最初的那股原動
力。
從林肯大郡、到921災區，每當台灣一有土石流、颱風等環境災難發
生，這位生態攝影家，總是帶著相機、趕到現場，一張張觸目驚心的
照片拍下來，他相當清楚台灣目前遭到的破壞。
面對項林肯大郡這樣重大的毀滅，林雲閣覺得他必須拋出一個重生的希
望。
為了避免讓外在因素、改變計劃的原初構想，林雲閣打算靠賣房子來籌
經費，他的想法才剛一提出，就有不少志同道合的朋友，自願來幫忙
。
他們打算用生態工法、就地取材的方式來打造這塊夢土，並且用生態教
育、甚至是生態藝術來證明，不獨占資源，才是最符合經濟效益、最
能永續生存的方式。
林雲閣說，生態家園的想法，其實很簡單，就是要以專業的技術，來打
造一塊人跟動植物，能夠共同生存的土地。
七月份時，他將先在華山藝文特區展出生態藝術展，希望號召更多人一
起來思考，毀滅後的大地、重生的希望在哪裡。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
