萬一真的感染了SARS，也不要太恐慌，因為絕大多數病患是可以康復
的。您應該還記得一位在居家隔離期間跑到補習班的建中蕭同學，今天他
和他的媽媽一起出院了，對於自己曾經造成其他同學的恐慌，蕭同學再說
一聲對不起，並且立志以後要當醫生。揮揮手，向治好他的忠孝醫院告別
，建中蕭姓同學母子倆將返家繼續隔離十四天，這段住院期間，第一線的
醫護人員感受到他們的母子情深看到SARS疫情嚴重，更加讓蕭同學決
定要和過世的父親一樣當醫生而建中同學在紅樓布置了標語為蕭同學打氣
，一位不具名的校友更為家境不好的蕭同學付清了違反居家隔離規定的罰
款，其餘募款所得，將購買N95口罩，給忠孝醫院第一線的醫護人員使
用公視新聞黃能揚陳昌維採訪報導萬一真的感染了SARS，也不要太恐
慌，因為絕大多數病患是可以康復的。您應該還記得一位在居家隔離期間
跑到補習班的建中蕭同學，今天他和他的媽媽一起出院了，對於自己曾經
造成其他同學的恐慌，蕭同學再說一聲對不起，並且立志以後要當醫生。
揮揮手，向治好他的忠孝醫院告別，建中蕭姓同學母子倆將返家繼續隔離
十四天，這段住院期間，第一線的醫護人員感受到他們的母子情深看到S
ARS疫情嚴重，更加讓蕭同學決定要和過世的父親一樣當醫生而建中同
學在紅樓布置了標語為蕭同學打氣，一位不具名的校友更為家境不好的蕭
同學付清了違反居家隔離規定的罰款，其餘募款所得，將購買N95口罩
，給忠孝醫院第一線的醫護人員使用公視新聞黃能揚陳昌維採訪報導萬一
真的感染了SARS，也不要太恐慌，因為絕大多數病患是可以康復的。
您應該還記得一位在居家隔離期間跑到補習班的建中蕭同學，今天他和他
的媽媽一起出院了，對於自己曾經造成其他同學的恐慌，蕭同學再說一聲
對不起，並且立志以後要當醫生。揮揮手，向治好他的忠孝醫院告別，建
中蕭姓同學母子倆將返家繼續隔離十四天，這段住院期間，第一線的醫護
人員感受到他們的母子情深看到SARS疫情嚴重，更加讓蕭同學決定要
和過世的父親一樣當醫生而建中同學在紅樓布置了標語為蕭同學打氣，一
位不具名的校友更為家境不好的蕭同學付清了違反居家隔離規定的罰款，
其餘募款所得，將購買N95口罩，給忠孝醫院第一線的醫護人員使用公
視新聞黃能揚陳昌維採訪報導
