來看總統選戰，獅子會、青商會、扶輪社和同濟會，四大國際社團，分別
在周六和周日舉辦兩位總統候選人的造勢活動。獅子會、青商會、扶輪社
和同濟會等四大國際社團，動員了超過上萬名群眾，在台中聯合舉辦長昌
造勢活動，要和週六晚間同樣是由四大社團舉辦的挺馬晚會，互別苗頭。
有媒體報導，青商會現任總會長杜國良，表態支持馬英九，並可掌握四大
社團三分之二成員支持，不過，杜國良今天現身長昌造勢活動現場，駁斥
挺馬的說法，而謝長廷對於這樣的說法也不以為然。四大社團成員大多是
中小企業和中產階級，過去長期參與黨外活動，被認為與綠營的關係良好
，謝長廷鎖定馬英九的兩岸共同市場政策，痛批一中市場將讓台灣的中小
企業無法生存，爭取中產階級選票。而除了四大社團，醫界也連署反對馬
英九承認中國學歷，認為這樣會破壞台灣的醫療生態。謝長廷連趕四場由
民間團體舉辦的造勢活動，選情緊繃倒數，各種選票都不能放過。記者彭
光偉林志堅台中報導來看總統選戰，獅子會、青商會、扶輪社和同濟會，
四大國際社團，分別在周六和周日舉辦兩位總統候選人的造勢活動。獅子
會、青商會、扶輪社和同濟會等四大國際社團，動員了超過上萬名群眾，
在台中聯合舉辦長昌造勢活動，要和週六晚間同樣是由四大社團舉辦的挺
馬晚會，互別苗頭。有媒體報導，青商會現任總會長杜國良，表態支持馬
英九，並可掌握四大社團三分之二成員支持，不過，杜國良今天現身長昌
造勢活動現場，駁斥挺馬的說法，而謝長廷對於這樣的說法也不以為然。
四大社團成員大多是中小企業和中產階級，過去長期參與黨外活動，被認
為與綠營的關係良好，謝長廷鎖定馬英九的兩岸共同市場政策，痛批一中
市場將讓台灣的中小企業無法生存，爭取中產階級選票。而除了四大社團
，醫界也連署反對馬英九承認中國學歷，認為這樣會破壞台灣的醫療生態
。謝長廷連趕四場由民間團體舉辦的造勢活動，選情緊繃倒數，各種選票
都不能放過。記者彭光偉林志堅台中報導來看總統選戰，獅子會、青商會
、扶輪社和同濟會，四大國際社團，分別在周六和周日舉辦兩位總統候選
人的造勢活動。獅子會、青商會、扶輪社和同濟會等四大國際社團，動員
了超過上萬名群眾，在台中聯合舉辦長昌造勢活動，要和週六晚間同樣是
由四大社團舉辦的挺馬晚會，互別苗頭。有媒體報導，青商會現任總會長
杜國良，表態支持馬英九，並可掌握四大社團三分之二成員支持，不過，
杜國良今天現身長昌造勢活動現場，駁斥挺馬的說法，而謝長廷對於這樣
的說法也不以為然。四大社團成員大多是中小企業和中產階級，過去長期
參與黨外活動，被認為與綠營的關係良好，謝長廷鎖定馬英九的兩岸共同
市場政策，痛批一中市場將讓台灣的中小企業無法生存，爭取中產階級選
票。而除了四大社團，醫界也連署反對馬英九承認中國學歷，認為這樣會
破壞台灣的醫療生態。謝長廷連趕四場由民間團體舉辦的造勢活動，選情
緊繃倒數，各種選票都不能放過。記者彭光偉林志堅台中報導來看總統選
戰，獅子會、青商會、扶輪社和同濟會，四大國際社團，分別在周六和周
日舉辦兩位總統候選人的造勢活動。獅子會、青商會、扶輪社和同濟會等
四大國際社團，動員了超過上萬名群眾，在台中聯合舉辦長昌造勢活動，
要和週六晚間同樣是由四大社團舉辦的挺馬晚會，互別苗頭。有媒體報導
，青商會現任總會長杜國良，表態支持馬英九，並可掌握四大社團三分之
二成員支持，不過，杜國良今天現身長昌造勢活動現場，駁斥挺馬的說法
，而謝長廷對於這樣的說法也不以為然。四大社團成員大多是中小企業和
中產階級，過去長期參與黨外活動，被認為與綠營的關係良好，謝長廷鎖
定馬英九的兩岸共同市場政策，痛批一中市場將讓台灣的中小企業無法生
存，爭取中產階級選票。而除了四大社團，醫界也連署反對馬英九承認中
國學歷，認為這樣會破壞台灣的醫療生態。謝長廷連趕四場由民間團體舉
辦的造勢活動，選情緊繃倒數，各種選票都不能放過。記者彭光偉林志堅
台中報導來看總統選戰，獅子會、青商會、扶輪社和同濟會，四大國際社
團，分別在周六和周日舉辦兩位總統候選人的造勢活動。獅子會、青商會
、扶輪社和同濟會等四大國際社團，動員了超過上萬名群眾，在台中聯合
舉辦長昌造勢活動，要和週六晚間同樣是由四大社團舉辦的挺馬晚會，互
別苗頭。有媒體報導，青商會現任總會長杜國良，表態支持馬英九，並可
掌握四大社團三分之二成員支持，不過，杜國良今天現身長昌造勢活動現
場，駁斥挺馬的說法，而謝長廷對於這樣的說法也不以為然。四大社團成
員大多是中小企業和中產階級，過去長期參與黨外活動，被認為與綠營的
關係良好，謝長廷鎖定馬英九的兩岸共同市場政策，痛批一中市場將讓台
灣的中小企業無法生存，爭取中產階級選票。而除了四大社團，醫界也連
署反對馬英九承認中國學歷，認為這樣會破壞台灣的醫療生態。謝長廷連
趕四場由民間團體舉辦的造勢活動，選情緊繃倒數，各種選票都不能放過
。記者彭光偉林志堅台中報導來看總統選戰，獅子會、青商會、扶輪社和
同濟會，四大國際社團，分別在周六和周日舉辦兩位總統候選人的造勢活
動。獅子會、青商會、扶輪社和同濟會等四大國際社團，動員了超過上萬
名群眾，在台中聯合舉辦長昌造勢活動，要和週六晚間同樣是由四大社團
舉辦的挺馬晚會，互別苗頭。有媒體報導，青商會現任總會長杜國良，表
態支持馬英九，並可掌握四大社團三分之二成員支持，不過，杜國良今天
現身長昌造勢活動現場，駁斥挺馬的說法，而謝長廷對於這樣的說法也不
以為然。四大社團成員大多是中小企業和中產階級，過去長期參與黨外活
動，被認為與綠營的關係良好，謝長廷鎖定馬英九的兩岸共同市場政策，
痛批一中市場將讓台灣的中小企業無法生存，爭取中產階級選票。而除了
四大社團，醫界也連署反對馬英九承認中國學歷，認為這樣會破壞台灣的
醫療生態。謝長廷連趕四場由民間團體舉辦的造勢活動，選情緊繃倒數，
各種選票都不能放過。記者彭光偉林志堅台中報導來看總統選戰，獅子會
、青商會、扶輪社和同濟會，四大國際社團，分別在周六和周日舉辦兩位
總統候選人的造勢活動。獅子會、青商會、扶輪社和同濟會等四大國際社
團，動員了超過上萬名群眾，在台中聯合舉辦長昌造勢活動，要和週六晚
間同樣是由四大社團舉辦的挺馬晚會，互別苗頭。有媒體報導，青商會現
任總會長杜國良，表態支持馬英九，並可掌握四大社團三分之二成員支持
，不過，杜國良今天現身長昌造勢活動現場，駁斥挺馬的說法，而謝長廷
對於這樣的說法也不以為然。四大社團成員大多是中小企業和中產階級，
過去長期參與黨外活動，被認為與綠營的關係良好，謝長廷鎖定馬英九的
兩岸共同市場政策，痛批一中市場將讓台灣的中小企業無法生存，爭取中
產階級選票。而除了四大社團，醫界也連署反對馬英九承認中國學歷，認
為這樣會破壞台灣的醫療生態。謝長廷連趕四場由民間團體舉辦的造勢活
動，選情緊繃倒數，各種選票都不能放過。記者彭光偉林志堅台中報導
