美國在國際間進行的反恐行動，再度傳出了捷報。賓拉登蓋達組織，東南
亞地區的代理人，同時也是回教祈禱團首腦的漢巴里，在泰國中部遭到逮
捕，並遣送到印尼，準備接受審判。美國總統布希14號在加州南部，向
美軍士兵發表演說時，對漢巴里遭逮捕一事拍手叫好。美國總統，布希:
漢巴里是全球最危險的恐怖份子之一，涉及策畫多項重大恐怖行動，包括
發生在峇里島，印尼，和最近的幾項攻擊事件。對我們愛好自由的人來說
，他已經不構成威脅漢巴里12號和妻子，在泰國中部渡假勝地艾尤塔亞
，遭到泰國警方逮捕，並在14號由美國中央情報局，安排飛機運送遣返
印尼。漢巴里的落網，可能化解了一場即將登場的恐怖攻擊行動。據調查
人員掌握到的情報顯示，漢巴里正計畫對十月將在泰國舉行的，亞太經濟
合作高峰會發動攻擊。現年36歲的漢巴里，本名里杜安伊薩牧丁，原本
是一名伊斯蘭學者，也是激進組織回教祈禱團的首腦，同時身兼賓拉登蓋
達組織在東南亞地區的代理人。漢巴里策畫的攻擊案，遍及東南亞各國，
包括了去年造成兩百多人死亡的峇里島爆炸案，菲律賓的幾宗教堂炸彈攻
擊事件，印尼教堂攻擊案，美國九一一恐怖攻擊，以及上個星期雅加達萬
豪大飯店的爆炸案。漢巴里是印尼，馬來西亞，新加坡，菲律賓等國通緝
的頭號目標。美國在國際間進行的反恐行動，再度傳出了捷報。賓拉登蓋
達組織，東南亞地區的代理人，同時也是回教祈禱團首腦的漢巴里，在泰
國中部遭到逮捕，並遣送到印尼，準備接受審判。美國總統布希14號在
加州南部，向美軍士兵發表演說時，對漢巴里遭逮捕一事拍手叫好。美國
總統，布希:漢巴里是全球最危險的恐怖份子之一，涉及策畫多項重大恐
怖行動，包括發生在峇里島，印尼，和最近的幾項攻擊事件。對我們愛好
自由的人來說，他已經不構成威脅漢巴里12號和妻子，在泰國中部渡假
勝地艾尤塔亞，遭到泰國警方逮捕，並在14號由美國中央情報局，安排
飛機運送遣返印尼。漢巴里的落網，可能化解了一場即將登場的恐怖攻擊
行動。據調查人員掌握到的情報顯示，漢巴里正計畫對十月將在泰國舉行
的，亞太經濟合作高峰會發動攻擊。現年36歲的漢巴里，本名里杜安伊
薩牧丁，原本是一名伊斯蘭學者，也是激進組織回教祈禱團的首腦，同時
身兼賓拉登蓋達組織在東南亞地區的代理人。漢巴里策畫的攻擊案，遍及
東南亞各國，包括了去年造成兩百多人死亡的峇里島爆炸案，菲律賓的幾
宗教堂炸彈攻擊事件，印尼教堂攻擊案，美國九一一恐怖攻擊，以及上個
星期雅加達萬豪大飯店的爆炸案。漢巴里是印尼，馬來西亞，新加坡，菲
律賓等國通緝的頭號目標。美國在國際間進行的反恐行動，再度傳出了捷
報。賓拉登蓋達組織，東南亞地區的代理人，同時也是回教祈禱團首腦的
漢巴里，在泰國中部遭到逮捕，並遣送到印尼，準備接受審判。美國總統
布希14號在加州南部，向美軍士兵發表演說時，對漢巴里遭逮捕一事拍
手叫好。美國總統，布希:漢巴里是全球最危險的恐怖份子之一，涉及策
畫多項重大恐怖行動，包括發生在峇里島，印尼，和最近的幾項攻擊事件
。對我們愛好自由的人來說，他已經不構成威脅漢巴里12號和妻子，在
泰國中部渡假勝地艾尤塔亞，遭到泰國警方逮捕，並在14號由美國中央
情報局，安排飛機運送遣返印尼。漢巴里的落網，可能化解了一場即將登
場的恐怖攻擊行動。據調查人員掌握到的情報顯示，漢巴里正計畫對十月
將在泰國舉行的，亞太經濟合作高峰會發動攻擊。現年36歲的漢巴里，
本名里杜安伊薩牧丁，原本是一名伊斯蘭學者，也是激進組織回教祈禱團
的首腦，同時身兼賓拉登蓋達組織在東南亞地區的代理人。漢巴里策畫的
攻擊案，遍及東南亞各國，包括了去年造成兩百多人死亡的峇里島爆炸案
，菲律賓的幾宗教堂炸彈攻擊事件，印尼教堂攻擊案，美國九一一恐怖攻
擊，以及上個星期雅加達萬豪大飯店的爆炸案。漢巴里是印尼，馬來西亞
，新加坡，菲律賓等國通緝的頭號目標。美國在國際間進行的反恐行動，
再度傳出了捷報。賓拉登蓋達組織，東南亞地區的代理人，同時也是回教
祈禱團首腦的漢巴里，在泰國中部遭到逮捕，並遣送到印尼，準備接受審
判。美國總統布希14號在加州南部，向美軍士兵發表演說時，對漢巴里
遭逮捕一事拍手叫好。美國總統，布希:漢巴里是全球最危險的恐怖份子
之一，涉及策畫多項重大恐怖行動，包括發生在峇里島，印尼，和最近的
幾項攻擊事件。對我們愛好自由的人來說，他已經不構成威脅漢巴里12
號和妻子，在泰國中部渡假勝地艾尤塔亞，遭到泰國警方逮捕，並在14
號由美國中央情報局，安排飛機運送遣返印尼。漢巴里的落網，可能化解
了一場即將登場的恐怖攻擊行動。據調查人員掌握到的情報顯示，漢巴里
正計畫對十月將在泰國舉行的，亞太經濟合作高峰會發動攻擊。現年36
歲的漢巴里，本名里杜安伊薩牧丁，原本是一名伊斯蘭學者，也是激進組
織回教祈禱團的首腦，同時身兼賓拉登蓋達組織在東南亞地區的代理人。
漢巴里策畫的攻擊案，遍及東南亞各國，包括了去年造成兩百多人死亡的
峇里島爆炸案，菲律賓的幾宗教堂炸彈攻擊事件，印尼教堂攻擊案，美國
九一一恐怖攻擊，以及上個星期雅加達萬豪大飯店的爆炸案。漢巴里是印
尼，馬來西亞，新加坡，菲律賓等國通緝的頭號目標。美國在國際間進行
的反恐行動，再度傳出了捷報。賓拉登蓋達組織，東南亞地區的代理人，
同時也是回教祈禱團首腦的漢巴里，在泰國中部遭到逮捕，並遣送到印尼
，準備接受審判。美國總統布希14號在加州南部，向美軍士兵發表演說
時，對漢巴里遭逮捕一事拍手叫好。美國總統，布希:漢巴里是全球最危
險的恐怖份子之一，涉及策畫多項重大恐怖行動，包括發生在峇里島，印
尼，和最近的幾項攻擊事件。對我們愛好自由的人來說，他已經不構成威
脅漢巴里12號和妻子，在泰國中部渡假勝地艾尤塔亞，遭到泰國警方逮
捕，並在14號由美國中央情報局，安排飛機運送遣返印尼。漢巴里的落
網，可能化解了一場即將登場的恐怖攻擊行動。據調查人員掌握到的情報
顯示，漢巴里正計畫對十月將在泰國舉行的，亞太經濟合作高峰會發動攻
擊。現年36歲的漢巴里，本名里杜安伊薩牧丁，原本是一名伊斯蘭學者
，也是激進組織回教祈禱團的首腦，同時身兼賓拉登蓋達組織在東南亞地
區的代理人。漢巴里策畫的攻擊案，遍及東南亞各國，包括了去年造成兩
百多人死亡的峇里島爆炸案，菲律賓的幾宗教堂炸彈攻擊事件，印尼教堂
攻擊案，美國九一一恐怖攻擊，以及上個星期雅加達萬豪大飯店的爆炸案
。漢巴里是印尼，馬來西亞，新加坡，菲律賓等國通緝的頭號目標。美國
在國際間進行的反恐行動，再度傳出了捷報。賓拉登蓋達組織，東南亞地
區的代理人，同時也是回教祈禱團首腦的漢巴里，在泰國中部遭到逮捕，
並遣送到印尼，準備接受審判。美國總統布希14號在加州南部，向美軍
士兵發表演說時，對漢巴里遭逮捕一事拍手叫好。美國總統，布希:漢巴
里是全球最危險的恐怖份子之一，涉及策畫多項重大恐怖行動，包括發生
在峇里島，印尼，和最近的幾項攻擊事件。對我們愛好自由的人來說，他
已經不構成威脅漢巴里12號和妻子，在泰國中部渡假勝地艾尤塔亞，遭
到泰國警方逮捕，並在14號由美國中央情報局，安排飛機運送遣返印尼
。漢巴里的落網，可能化解了一場即將登場的恐怖攻擊行動。據調查人員
掌握到的情報顯示，漢巴里正計畫對十月將在泰國舉行的，亞太經濟合作
高峰會發動攻擊。現年36歲的漢巴里，本名里杜安伊薩牧丁，原本是一
名伊斯蘭學者，也是激進組織回教祈禱團的首腦，同時身兼賓拉登蓋達組
織在東南亞地區的代理人。漢巴里策畫的攻擊案，遍及東南亞各國，包括
了去年造成兩百多人死亡的峇里島爆炸案，菲律賓的幾宗教堂炸彈攻擊事
件，印尼教堂攻擊案，美國九一一恐怖攻擊，以及上個星期雅加達萬豪大
飯店的爆炸案。漢巴里是印尼，馬來西亞，新加坡，菲律賓等國通緝的頭
號目標。美國在國際間進行的反恐行動，再度傳出了捷報。賓拉登蓋達組
織，東南亞地區的代理人，同時也是回教祈禱團首腦的漢巴里，在泰國中
部遭到逮捕，並遣送到印尼，準備接受審判。美國總統布希14號在加州
南部，向美軍士兵發表演說時，對漢巴里遭逮捕一事拍手叫好。美國總統
，布希:漢巴里是全球最危險的恐怖份子之一，涉及策畫多項重大恐怖行
動，包括發生在峇里島，印尼，和最近的幾項攻擊事件。對我們愛好自由
的人來說，他已經不構成威脅漢巴里12號和妻子，在泰國中部渡假勝地
艾尤塔亞，遭到泰國警方逮捕，並在14號由美國中央情報局，安排飛機
運送遣返印尼。漢巴里的落網，可能化解了一場即將登場的恐怖攻擊行動
。據調查人員掌握到的情報顯示，漢巴里正計畫對十月將在泰國舉行的，
亞太經濟合作高峰會發動攻擊。現年36歲的漢巴里，本名里杜安伊薩牧
丁，原本是一名伊斯蘭學者，也是激進組織回教祈禱團的首腦，同時身兼
賓拉登蓋達組織在東南亞地區的代理人。漢巴里策畫的攻擊案，遍及東南
亞各國，包括了去年造成兩百多人死亡的峇里島爆炸案，菲律賓的幾宗教
堂炸彈攻擊事件，印尼教堂攻擊案，美國九一一恐怖攻擊，以及上個星期
雅加達萬豪大飯店的爆炸案。漢巴里是印尼，馬來西亞，新加坡，菲律賓
等國通緝的頭號目標。美國在國際間進行的反恐行動，再度傳出了捷報。
賓拉登蓋達組織，東南亞地區的代理人，同時也是回教祈禱團首腦的漢巴
里，在泰國中部遭到逮捕，並遣送到印尼，準備接受審判。美國總統布希
14號在加州南部，向美軍士兵發表演說時，對漢巴里遭逮捕一事拍手叫
好。美國總統，布希:漢巴里是全球最危險的恐怖份子之一，涉及策畫多
項重大恐怖行動，包括發生在峇里島，印尼，和最近的幾項攻擊事件。對
我們愛好自由的人來說，他已經不構成威脅漢巴里12號和妻子，在泰國
中部渡假勝地艾尤塔亞，遭到泰國警方逮捕，並在14號由美國中央情報
局，安排飛機運送遣返印尼。漢巴里的落網，可能化解了一場即將登場的
恐怖攻擊行動。據調查人員掌握到的情報顯示，漢巴里正計畫對十月將在
泰國舉行的，亞太經濟合作高峰會發動攻擊。現年36歲的漢巴里，本名
里杜安伊薩牧丁，原本是一名伊斯蘭學者，也是激進組織回教祈禱團的首
腦，同時身兼賓拉登蓋達組織在東南亞地區的代理人。漢巴里策畫的攻擊
案，遍及東南亞各國，包括了去年造成兩百多人死亡的峇里島爆炸案，菲
律賓的幾宗教堂炸彈攻擊事件，印尼教堂攻擊案，美國九一一恐怖攻擊，
以及上個星期雅加達萬豪大飯店的爆炸案。漢巴里是印尼，馬來西亞，新
加坡，菲律賓等國通緝的頭號目標。美國在國際間進行的反恐行動，再度
傳出了捷報。賓拉登蓋達組織，東南亞地區的代理人，同時也是回教祈禱
團首腦的漢巴里，在泰國中部遭到逮捕，並遣送到印尼，準備接受審判。
美國總統布希14號在加州南部，向美軍士兵發表演說時，對漢巴里遭逮
捕一事拍手叫好。美國總統，布希:漢巴里是全球最危險的恐怖份子之一
，涉及策畫多項重大恐怖行動，包括發生在峇里島，印尼，和最近的幾項
攻擊事件。對我們愛好自由的人來說，他已經不構成威脅漢巴里12號和
妻子，在泰國中部渡假勝地艾尤塔亞，遭到泰國警方逮捕，並在14號由
美國中央情報局，安排飛機運送遣返印尼。漢巴里的落網，可能化解了一
場即將登場的恐怖攻擊行動。據調查人員掌握到的情報顯示，漢巴里正計
畫對十月將在泰國舉行的，亞太經濟合作高峰會發動攻擊。現年36歲的
漢巴里，本名里杜安伊薩牧丁，原本是一名伊斯蘭學者，也是激進組織回
教祈禱團的首腦，同時身兼賓拉登蓋達組織在東南亞地區的代理人。漢巴
里策畫的攻擊案，遍及東南亞各國，包括了去年造成兩百多人死亡的峇里
島爆炸案，菲律賓的幾宗教堂炸彈攻擊事件，印尼教堂攻擊案，美國九一
一恐怖攻擊，以及上個星期雅加達萬豪大飯店的爆炸案。漢巴里是印尼，
馬來西亞，新加坡，菲律賓等國通緝的頭號目標。美國在國際間進行的反
恐行動，再度傳出了捷報。賓拉登蓋達組織，東南亞地區的代理人，同時
也是回教祈禱團首腦的漢巴里，在泰國中部遭到逮捕，並遣送到印尼，準
備接受審判。美國總統布希14號在加州南部，向美軍士兵發表演說時，
對漢巴里遭逮捕一事拍手叫好。美國總統，布希:漢巴里是全球最危險的
恐怖份子之一，涉及策畫多項重大恐怖行動，包括發生在峇里島，印尼，
和最近的幾項攻擊事件。對我們愛好自由的人來說，他已經不構成威脅漢
巴里12號和妻子，在泰國中部渡假勝地艾尤塔亞，遭到泰國警方逮捕，
並在14號由美國中央情報局，安排飛機運送遣返印尼。漢巴里的落網，
可能化解了一場即將登場的恐怖攻擊行動。據調查人員掌握到的情報顯示
，漢巴里正計畫對十月將在泰國舉行的，亞太經濟合作高峰會發動攻擊。
現年36歲的漢巴里，本名里杜安伊薩牧丁，原本是一名伊斯蘭學者，也
是激進組織回教祈禱團的首腦，同時身兼賓拉登蓋達組織在東南亞地區的
代理人。漢巴里策畫的攻擊案，遍及東南亞各國，包括了去年造成兩百多
人死亡的峇里島爆炸案，菲律賓的幾宗教堂炸彈攻擊事件，印尼教堂攻擊
案，美國九一一恐怖攻擊，以及上個星期雅加達萬豪大飯店的爆炸案。漢
巴里是印尼，馬來西亞，新加坡，菲律賓等國通緝的頭號目標。
