關係到十幾萬考生權益的大學入學考試，竟然這樣反反覆覆，學生的心情
也起起伏伏，只希望今天的宣布是最後定案，別再改來改去了作文還是要
考的消息傳來，考生們的第一個反應都是相當錯愕。不過部分老師認為，
還是要考作文比較好而考生們現在最擔心的，不是考些什麼題型，而是變
來變去的政策家長與老師則希望，教育部先把考試當天量體溫、戴口罩的
程序沙盤推演一遍，如果臨場又變來變去，亂成一團，後果將不堪設想。
公視新聞黃能揚陳昌維採訪報導關係到十幾萬考生權益的大學入學考試，
竟然這樣反反覆覆，學生的心情也起起伏伏，只希望今天的宣布是最後定
案，別再改來改去了作文還是要考的消息傳來，考生們的第一個反應都是
相當錯愕。不過部分老師認為，還是要考作文比較好而考生們現在最擔心
的，不是考些什麼題型，而是變來變去的政策家長與老師則希望，教育部
先把考試當天量體溫、戴口罩的程序沙盤推演一遍，如果臨場又變來變去
，亂成一團，後果將不堪設想。公視新聞黃能揚陳昌維採訪報導關係到十
幾萬考生權益的大學入學考試，竟然這樣反反覆覆，學生的心情也起起伏
伏，只希望今天的宣布是最後定案，別再改來改去了作文還是要考的消息
傳來，考生們的第一個反應都是相當錯愕。不過部分老師認為，還是要考
作文比較好而考生們現在最擔心的，不是考些什麼題型，而是變來變去的
政策家長與老師則希望，教育部先把考試當天量體溫、戴口罩的程序沙盤
推演一遍，如果臨場又變來變去，亂成一團，後果將不堪設想。公視新聞
黃能揚陳昌維採訪報導
