全民防SARS，首要工作就是量體溫，但是視障者要自己量體溫，除非
有家人陪伴，否則很難知道自己到底幾度，因此視障團體特地從外國進口
有聲體溫計，捐贈給500個視障家庭，但是初步估計需求量要一萬個，
非常希望各界能響應捐贈。SARS疫情當前，現在不管到哪裡，都會有
人在門口幫人量體溫，政府也鼓勵民眾每天自己量體溫。不管是量耳溫，
還是量額溫，這項全民運動，對視障者而言，卻十分不方便。這款有聲體
溫計剛好可以解決這個難題。因應這波SARS疫情，視障團體特地從大
陸進口500支有聲體溫計，準備送給500個視障家庭，但是根據統計
，全台需要量大約要一萬枝，因此也呼籲政府及社會各界能給予協助。公
視新聞許恆慈林國煌採訪報導全民防SARS，首要工作就是量體溫，但
是視障者要自己量體溫，除非有家人陪伴，否則很難知道自己到底幾度，
因此視障團體特地從外國進口有聲體溫計，捐贈給500個視障家庭，但
是初步估計需求量要一萬個，非常希望各界能響應捐贈。SARS疫情當
前，現在不管到哪裡，都會有人在門口幫人量體溫，政府也鼓勵民眾每天
自己量體溫。不管是量耳溫，還是量額溫，這項全民運動，對視障者而言
，卻十分不方便。這款有聲體溫計剛好可以解決這個難題。因應這波SA
RS疫情，視障團體特地從大陸進口500支有聲體溫計，準備送給50
0個視障家庭，但是根據統計，全台需要量大約要一萬枝，因此也呼籲政
府及社會各界能給予協助。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導全民防SAR
S，首要工作就是量體溫，但是視障者要自己量體溫，除非有家人陪伴，
否則很難知道自己到底幾度，因此視障團體特地從外國進口有聲體溫計，
捐贈給500個視障家庭，但是初步估計需求量要一萬個，非常希望各界
能響應捐贈。SARS疫情當前，現在不管到哪裡，都會有人在門口幫人
量體溫，政府也鼓勵民眾每天自己量體溫。不管是量耳溫，還是量額溫，
這項全民運動，對視障者而言，卻十分不方便。這款有聲體溫計剛好可以
解決這個難題。因應這波SARS疫情，視障團體特地從大陸進口500
支有聲體溫計，準備送給500個視障家庭，但是根據統計，全台需要量
大約要一萬枝，因此也呼籲政府及社會各界能給予協助。公視新聞許恆慈
林國煌採訪報導全民防SARS，首要工作就是量體溫，但是視障者要自
己量體溫，除非有家人陪伴，否則很難知道自己到底幾度，因此視障團體
特地從外國進口有聲體溫計，捐贈給500個視障家庭，但是初步估計需
求量要一萬個，非常希望各界能響應捐贈。SARS疫情當前，現在不管
到哪裡，都會有人在門口幫人量體溫，政府也鼓勵民眾每天自己量體溫。
不管是量耳溫，還是量額溫，這項全民運動，對視障者而言，卻十分不方
便。這款有聲體溫計剛好可以解決這個難題。因應這波SARS疫情，視
障團體特地從大陸進口500支有聲體溫計，準備送給500個視障家庭
，但是根據統計，全台需要量大約要一萬枝，因此也呼籲政府及社會各界
能給予協助。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導全民防SARS，首要工作
就是量體溫，但是視障者要自己量體溫，除非有家人陪伴，否則很難知道
自己到底幾度，因此視障團體特地從外國進口有聲體溫計，捐贈給500
個視障家庭，但是初步估計需求量要一萬個，非常希望各界能響應捐贈。
SARS疫情當前，現在不管到哪裡，都會有人在門口幫人量體溫，政府
也鼓勵民眾每天自己量體溫。不管是量耳溫，還是量額溫，這項全民運動
，對視障者而言，卻十分不方便。這款有聲體溫計剛好可以解決這個難題
。因應這波SARS疫情，視障團體特地從大陸進口500支有聲體溫計
，準備送給500個視障家庭，但是根據統計，全台需要量大約要一萬枝
，因此也呼籲政府及社會各界能給予協助。公視新聞許恆慈林國煌採訪報
導全民防SARS，首要工作就是量體溫，但是視障者要自己量體溫，除
非有家人陪伴，否則很難知道自己到底幾度，因此視障團體特地從外國進
口有聲體溫計，捐贈給500個視障家庭，但是初步估計需求量要一萬個
，非常希望各界能響應捐贈。SARS疫情當前，現在不管到哪裡，都會
有人在門口幫人量體溫，政府也鼓勵民眾每天自己量體溫。不管是量耳溫
，還是量額溫，這項全民運動，對視障者而言，卻十分不方便。這款有聲
體溫計剛好可以解決這個難題。因應這波SARS疫情，視障團體特地從
大陸進口500支有聲體溫計，準備送給500個視障家庭，但是根據統
計，全台需要量大約要一萬枝，因此也呼籲政府及社會各界能給予協助。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
