陳水扁總統上午邀請六大工商團體研究如何重振台灣經濟，總統並且邀請
國民黨副主席蕭萬長，擔任「總統經濟顧問小組」召集人。對於這項任務
，蕭萬長強調，他早就宣布未來不再選舉，也已經沒有做官的考慮，接下
這個工作，完全是想反映民間聲音給總統。經濟不景氣，工商協進會理事
長黃茂雄，電電工會理事長許勝雄，以及中小企業協進會理事長戴勝通等
六大工商團體負責人，在總統的邀約下聚會，研商經濟對策。不過最引人
注意的，還是坐在總統身旁的國民黨副主席蕭萬長，以中華經濟研究院董
事長的身分參加會議。會後工商大老促請成立總統經濟顧問小組，更推舉
蕭萬長擔任召集人。接受陳總統委託擔任智囊的蕭萬長，則強調自己已經
沒有做官的念頭，不會有政黨的顧忌。蕭萬長表示將在兩週內訂定總統經
濟智囊團名單，未來僅提出建言不負責決策。至於行政院長游錫坤則也說
，總統設置經濟顧問顧問小組和行政院之間將採分工合作，沒有疊床架屋
的問題。公視新聞蔣靜怡張梓嘉馬台興採訪報導陳水扁總統上午邀請六大
工商團體研究如何重振台灣經濟，總統並且邀請國民黨副主席蕭萬長，擔
任「總統經濟顧問小組」召集人。對於這項任務，蕭萬長強調，他早就宣
布未來不再選舉，也已經沒有做官的考慮，接下這個工作，完全是想反映
民間聲音給總統。經濟不景氣，工商協進會理事長黃茂雄，電電工會理事
長許勝雄，以及中小企業協進會理事長戴勝通等六大工商團體負責人，在
總統的邀約下聚會，研商經濟對策。不過最引人注意的，還是坐在總統身
旁的國民黨副主席蕭萬長，以中華經濟研究院董事長的身分參加會議。會
後工商大老促請成立總統經濟顧問小組，更推舉蕭萬長擔任召集人。接受
陳總統委託擔任智囊的蕭萬長，則強調自己已經沒有做官的念頭，不會有
政黨的顧忌。蕭萬長表示將在兩週內訂定總統經濟智囊團名單，未來僅提
出建言不負責決策。至於行政院長游錫坤則也說，總統設置經濟顧問顧問
小組和行政院之間將採分工合作，沒有疊床架屋的問題。公視新聞蔣靜怡
張梓嘉馬台興採訪報導陳水扁總統上午邀請六大工商團體研究如何重振台
灣經濟，總統並且邀請國民黨副主席蕭萬長，擔任「總統經濟顧問小組」
召集人。對於這項任務，蕭萬長強調，他早就宣布未來不再選舉，也已經
沒有做官的考慮，接下這個工作，完全是想反映民間聲音給總統。經濟不
景氣，工商協進會理事長黃茂雄，電電工會理事長許勝雄，以及中小企業
協進會理事長戴勝通等六大工商團體負責人，在總統的邀約下聚會，研商
經濟對策。不過最引人注意的，還是坐在總統身旁的國民黨副主席蕭萬長
，以中華經濟研究院董事長的身分參加會議。會後工商大老促請成立總統
經濟顧問小組，更推舉蕭萬長擔任召集人。接受陳總統委託擔任智囊的蕭
萬長，則強調自己已經沒有做官的念頭，不會有政黨的顧忌。蕭萬長表示
將在兩週內訂定總統經濟智囊團名單，未來僅提出建言不負責決策。至於
行政院長游錫坤則也說，總統設置經濟顧問顧問小組和行政院之間將採分
工合作，沒有疊床架屋的問題。公視新聞蔣靜怡張梓嘉馬台興採訪報導陳
水扁總統上午邀請六大工商團體研究如何重振台灣經濟，總統並且邀請國
民黨副主席蕭萬長，擔任「總統經濟顧問小組」召集人。對於這項任務，
蕭萬長強調，他早就宣布未來不再選舉，也已經沒有做官的考慮，接下這
個工作，完全是想反映民間聲音給總統。經濟不景氣，工商協進會理事長
黃茂雄，電電工會理事長許勝雄，以及中小企業協進會理事長戴勝通等六
大工商團體負責人，在總統的邀約下聚會，研商經濟對策。不過最引人注
意的，還是坐在總統身旁的國民黨副主席蕭萬長，以中華經濟研究院董事
長的身分參加會議。會後工商大老促請成立總統經濟顧問小組，更推舉蕭
萬長擔任召集人。接受陳總統委託擔任智囊的蕭萬長，則強調自己已經沒
有做官的念頭，不會有政黨的顧忌。蕭萬長表示將在兩週內訂定總統經濟
智囊團名單，未來僅提出建言不負責決策。至於行政院長游錫坤則也說，
總統設置經濟顧問顧問小組和行政院之間將採分工合作，沒有疊床架屋的
問題。公視新聞蔣靜怡張梓嘉馬台興採訪報導陳水扁總統上午邀請六大工
商團體研究如何重振台灣經濟，總統並且邀請國民黨副主席蕭萬長，擔任
「總統經濟顧問小組」召集人。對於這項任務，蕭萬長強調，他早就宣布
未來不再選舉，也已經沒有做官的考慮，接下這個工作，完全是想反映民
間聲音給總統。經濟不景氣，工商協進會理事長黃茂雄，電電工會理事長
許勝雄，以及中小企業協進會理事長戴勝通等六大工商團體負責人，在總
統的邀約下聚會，研商經濟對策。不過最引人注意的，還是坐在總統身旁
的國民黨副主席蕭萬長，以中華經濟研究院董事長的身分參加會議。會後
工商大老促請成立總統經濟顧問小組，更推舉蕭萬長擔任召集人。接受陳
總統委託擔任智囊的蕭萬長，則強調自己已經沒有做官的念頭，不會有政
黨的顧忌。蕭萬長表示將在兩週內訂定總統經濟智囊團名單，未來僅提出
建言不負責決策。至於行政院長游錫坤則也說，總統設置經濟顧問顧問小
組和行政院之間將採分工合作，沒有疊床架屋的問題。公視新聞蔣靜怡張
梓嘉馬台興採訪報導陳水扁總統上午邀請六大工商團體研究如何重振台灣
經濟，總統並且邀請國民黨副主席蕭萬長，擔任「總統經濟顧問小組」召
集人。對於這項任務，蕭萬長強調，他早就宣布未來不再選舉，也已經沒
有做官的考慮，接下這個工作，完全是想反映民間聲音給總統。經濟不景
氣，工商協進會理事長黃茂雄，電電工會理事長許勝雄，以及中小企業協
進會理事長戴勝通等六大工商團體負責人，在總統的邀約下聚會，研商經
濟對策。不過最引人注意的，還是坐在總統身旁的國民黨副主席蕭萬長，
以中華經濟研究院董事長的身分參加會議。會後工商大老促請成立總統經
濟顧問小組，更推舉蕭萬長擔任召集人。接受陳總統委託擔任智囊的蕭萬
長，則強調自己已經沒有做官的念頭，不會有政黨的顧忌。蕭萬長表示將
在兩週內訂定總統經濟智囊團名單，未來僅提出建言不負責決策。至於行
政院長游錫坤則也說，總統設置經濟顧問顧問小組和行政院之間將採分工
合作，沒有疊床架屋的問題。公視新聞蔣靜怡張梓嘉馬台興採訪報導陳水
扁總統上午邀請六大工商團體研究如何重振台灣經濟，總統並且邀請國民
黨副主席蕭萬長，擔任「總統經濟顧問小組」召集人。對於這項任務，蕭
萬長強調，他早就宣布未來不再選舉，也已經沒有做官的考慮，接下這個
工作，完全是想反映民間聲音給總統。經濟不景氣，工商協進會理事長黃
茂雄，電電工會理事長許勝雄，以及中小企業協進會理事長戴勝通等六大
工商團體負責人，在總統的邀約下聚會，研商經濟對策。不過最引人注意
的，還是坐在總統身旁的國民黨副主席蕭萬長，以中華經濟研究院董事長
的身分參加會議。會後工商大老促請成立總統經濟顧問小組，更推舉蕭萬
長擔任召集人。接受陳總統委託擔任智囊的蕭萬長，則強調自己已經沒有
做官的念頭，不會有政黨的顧忌。蕭萬長表示將在兩週內訂定總統經濟智
囊團名單，未來僅提出建言不負責決策。至於行政院長游錫坤則也說，總
統設置經濟顧問顧問小組和行政院之間將採分工合作，沒有疊床架屋的問
題。公視新聞蔣靜怡張梓嘉馬台興採訪報導陳水扁總統上午邀請六大工商
團體研究如何重振台灣經濟，總統並且邀請國民黨副主席蕭萬長，擔任「
總統經濟顧問小組」召集人。對於這項任務，蕭萬長強調，他早就宣布未
來不再選舉，也已經沒有做官的考慮，接下這個工作，完全是想反映民間
聲音給總統。經濟不景氣，工商協進會理事長黃茂雄，電電工會理事長許
勝雄，以及中小企業協進會理事長戴勝通等六大工商團體負責人，在總統
的邀約下聚會，研商經濟對策。不過最引人注意的，還是坐在總統身旁的
國民黨副主席蕭萬長，以中華經濟研究院董事長的身分參加會議。會後工
商大老促請成立總統經濟顧問小組，更推舉蕭萬長擔任召集人。接受陳總
統委託擔任智囊的蕭萬長，則強調自己已經沒有做官的念頭，不會有政黨
的顧忌。蕭萬長表示將在兩週內訂定總統經濟智囊團名單，未來僅提出建
言不負責決策。至於行政院長游錫坤則也說，總統設置經濟顧問顧問小組
和行政院之間將採分工合作，沒有疊床架屋的問題。公視新聞蔣靜怡張梓
嘉馬台興採訪報導陳水扁總統上午邀請六大工商團體研究如何重振台灣經
濟，總統並且邀請國民黨副主席蕭萬長，擔任「總統經濟顧問小組」召集
人。對於這項任務，蕭萬長強調，他早就宣布未來不再選舉，也已經沒有
做官的考慮，接下這個工作，完全是想反映民間聲音給總統。經濟不景氣
，工商協進會理事長黃茂雄，電電工會理事長許勝雄，以及中小企業協進
會理事長戴勝通等六大工商團體負責人，在總統的邀約下聚會，研商經濟
對策。不過最引人注意的，還是坐在總統身旁的國民黨副主席蕭萬長，以
中華經濟研究院董事長的身分參加會議。會後工商大老促請成立總統經濟
顧問小組，更推舉蕭萬長擔任召集人。接受陳總統委託擔任智囊的蕭萬長
，則強調自己已經沒有做官的念頭，不會有政黨的顧忌。蕭萬長表示將在
兩週內訂定總統經濟智囊團名單，未來僅提出建言不負責決策。至於行政
院長游錫坤則也說，總統設置經濟顧問顧問小組和行政院之間將採分工合
作，沒有疊床架屋的問題。公視新聞蔣靜怡張梓嘉馬台興採訪報導
