至於國際方面，被認為是中國第一個SARS感染病例的男子，終於現
身；而香港昨天新增的一名病例，因為和先前發病的一家人住同一層
樓，當局懷疑走廊傳染的可能。
被中國官方通報認定為第一個SARS患者的廣東男子黃杏初，星期五
前往醫院捐獻自己含有抗體的血漿，提供治療研究之用。
黃杏初去年十一月發病，他澄清自己並未像外傳一樣失蹤，仍然前往醫
院複檢。
而雖然他已經完全康復，但卻遭受歧視，找不到工作。
社會上來說，對現在非典型肺炎康復者，在社會上不要被歧視社會上應
多理解負責檢查的醫生也強調，康復出院的病人，已經沒有傳染力，
完全是正常人，社會應該多體諒接納他們。
而在香港沙田瀝源村一棟社區大樓，星期四又傳一名病例，讓這棟樓的
總感染人數，達到11人。
當局已經派員調查大樓排水系統。
由於新增病例和先前證實染病的一家六口，同住一層樓，當局也不排除
走廊牆壁傳染病毒的可能，目前已經派人前往消毒，並替居民檢查身
體。
另外香港大學研究人員宣佈，他們追蹤SARS病毒來源，可能來自野
生動物麝香貓。
雖然香港今天仍然傳出兩名新病例，但世界衛生組織已經宣佈，取消香
港和廣東的旅遊警告。
至於因為台灣醫生旅遊，引發SARS恐慌的日本，今天已經宣佈，國
內沒有SARS蹤跡，但官員表示仍要提高警覺，並呼籲可能接觸S
ARS病患的海外人士，不要前往日本，並對所有國際航班入境旅客
