至於國際方面，被認為是中國第一個SARS感染病例的男子，終於現身
；而香港昨天新增的一名病例，因為和先前發病的一家人住同一層樓，當
局懷疑走廊傳染的可能。被中國官方通報認定為第一個SARS患者的廣
東男子黃杏初，星期五前往醫院捐獻自己含有抗體的血漿，提供治療研究
之用。黃杏初去年十一月發病，他澄清自己並未像外傳一樣失蹤，仍然前
往醫院複檢。而雖然他已經完全康復，但卻遭受歧視，找不到工作。社會
上來說，對現在非典型肺炎康復者，在社會上不要被歧視社會上應多理解
負責檢查的醫生也強調，康復出院的病人，已經沒有傳染力，完全是正常
人，社會應該多體諒接納他們。而在香港沙田瀝源村一棟社區大樓，星期
四又傳一名病例，讓這棟樓的總感染人數，達到11人。當局已經派員調
查大樓排水系統。由於新增病例和先前證實染病的一家六口，同住一層樓
，當局也不排除走廊牆壁傳染病毒的可能，目前已經派人前往消毒，並替
居民檢查身體。另外香港大學研究人員宣佈，他們追蹤SARS病毒來源
，可能來自野生動物麝香貓。雖然香港今天仍然傳出兩名新病例，但世界
衛生組織已經宣佈，取消香港和廣東的旅遊警告。至於因為台灣醫生旅遊
，引發SARS恐慌的日本，今天已經宣佈，國內沒有SARS蹤跡，但
官員表示仍要提高警覺，並呼籲可能接觸SARS病患的海外人士，不要
前往日本，並對所有國際航班入境旅客量體溫。至於國際方面，被認為是
中國第一個SARS感染病例的男子，終於現身；而香港昨天新增的一名
病例，因為和先前發病的一家人住同一層樓，當局懷疑走廊傳染的可能。
被中國官方通報認定為第一個SARS患者的廣東男子黃杏初，星期五前
往醫院捐獻自己含有抗體的血漿，提供治療研究之用。黃杏初去年十一月
發病，他澄清自己並未像外傳一樣失蹤，仍然前往醫院複檢。而雖然他已
經完全康復，但卻遭受歧視，找不到工作。社會上來說，對現在非典型肺
炎康復者，在社會上不要被歧視社會上應多理解負責檢查的醫生也強調，
康復出院的病人，已經沒有傳染力，完全是正常人，社會應該多體諒接納
他們。而在香港沙田瀝源村一棟社區大樓，星期四又傳一名病例，讓這棟
樓的總感染人數，達到11人。當局已經派員調查大樓排水系統。由於新
增病例和先前證實染病的一家六口，同住一層樓，當局也不排除走廊牆壁
傳染病毒的可能，目前已經派人前往消毒，並替居民檢查身體。另外香港
大學研究人員宣佈，他們追蹤SARS病毒來源，可能來自野生動物麝香
貓。雖然香港今天仍然傳出兩名新病例，但世界衛生組織已經宣佈，取消
香港和廣東的旅遊警告。至於因為台灣醫生旅遊，引發SARS恐慌的日
本，今天已經宣佈，國內沒有SARS蹤跡，但官員表示仍要提高警覺，
並呼籲可能接觸SARS病患的海外人士，不要前往日本，並對所有國際
航班入境旅客量體溫。至於國際方面，被認為是中國第一個SARS感染
病例的男子，終於現身；而香港昨天新增的一名病例，因為和先前發病的
一家人住同一層樓，當局懷疑走廊傳染的可能。被中國官方通報認定為第
一個SARS患者的廣東男子黃杏初，星期五前往醫院捐獻自己含有抗體
的血漿，提供治療研究之用。黃杏初去年十一月發病，他澄清自己並未像
外傳一樣失蹤，仍然前往醫院複檢。而雖然他已經完全康復，但卻遭受歧
視，找不到工作。社會上來說，對現在非典型肺炎康復者，在社會上不要
被歧視社會上應多理解負責檢查的醫生也強調，康復出院的病人，已經沒
有傳染力，完全是正常人，社會應該多體諒接納他們。而在香港沙田瀝源
村一棟社區大樓，星期四又傳一名病例，讓這棟樓的總感染人數，達到1
1人。當局已經派員調查大樓排水系統。由於新增病例和先前證實染病的
一家六口，同住一層樓，當局也不排除走廊牆壁傳染病毒的可能，目前已
經派人前往消毒，並替居民檢查身體。另外香港大學研究人員宣佈，他們
追蹤SARS病毒來源，可能來自野生動物麝香貓。雖然香港今天仍然傳
出兩名新病例，但世界衛生組織已經宣佈，取消香港和廣東的旅遊警告。
至於因為台灣醫生旅遊，引發SARS恐慌的日本，今天已經宣佈，國內
沒有SARS蹤跡，但官員表示仍要提高警覺，並呼籲可能接觸SARS
病患的海外人士，不要前往日本，並對所有國際航班入境旅客量體溫。至
於國際方面，被認為是中國第一個SARS感染病例的男子，終於現身；
而香港昨天新增的一名病例，因為和先前發病的一家人住同一層樓，當局
懷疑走廊傳染的可能。被中國官方通報認定為第一個SARS患者的廣東
男子黃杏初，星期五前往醫院捐獻自己含有抗體的血漿，提供治療研究之
用。黃杏初去年十一月發病，他澄清自己並未像外傳一樣失蹤，仍然前往
醫院複檢。而雖然他已經完全康復，但卻遭受歧視，找不到工作。社會上
來說，對現在非典型肺炎康復者，在社會上不要被歧視社會上應多理解負
責檢查的醫生也強調，康復出院的病人，已經沒有傳染力，完全是正常人
，社會應該多體諒接納他們。而在香港沙田瀝源村一棟社區大樓，星期四
又傳一名病例，讓這棟樓的總感染人數，達到11人。當局已經派員調查
大樓排水系統。由於新增病例和先前證實染病的一家六口，同住一層樓，
當局也不排除走廊牆壁傳染病毒的可能，目前已經派人前往消毒，並替居
民檢查身體。另外香港大學研究人員宣佈，他們追蹤SARS病毒來源，
可能來自野生動物麝香貓。雖然香港今天仍然傳出兩名新病例，但世界衛
生組織已經宣佈，取消香港和廣東的旅遊警告。至於因為台灣醫生旅遊，
引發SARS恐慌的日本，今天已經宣佈，國內沒有SARS蹤跡，但官
員表示仍要提高警覺，並呼籲可能接觸SARS病患的海外人士，不要前
往日本，並對所有國際航班入境旅客量體溫。至於國際方面，被認為是中
國第一個SARS感染病例的男子，終於現身；而香港昨天新增的一名病
例，因為和先前發病的一家人住同一層樓，當局懷疑走廊傳染的可能。被
中國官方通報認定為第一個SARS患者的廣東男子黃杏初，星期五前往
醫院捐獻自己含有抗體的血漿，提供治療研究之用。黃杏初去年十一月發
病，他澄清自己並未像外傳一樣失蹤，仍然前往醫院複檢。而雖然他已經
完全康復，但卻遭受歧視，找不到工作。社會上來說，對現在非典型肺炎
康復者，在社會上不要被歧視社會上應多理解負責檢查的醫生也強調，康
復出院的病人，已經沒有傳染力，完全是正常人，社會應該多體諒接納他
們。而在香港沙田瀝源村一棟社區大樓，星期四又傳一名病例，讓這棟樓
的總感染人數，達到11人。當局已經派員調查大樓排水系統。由於新增
病例和先前證實染病的一家六口，同住一層樓，當局也不排除走廊牆壁傳
染病毒的可能，目前已經派人前往消毒，並替居民檢查身體。另外香港大
學研究人員宣佈，他們追蹤SARS病毒來源，可能來自野生動物麝香貓
。雖然香港今天仍然傳出兩名新病例，但世界衛生組織已經宣佈，取消香
港和廣東的旅遊警告。至於因為台灣醫生旅遊，引發SARS恐慌的日本
，今天已經宣佈，國內沒有SARS蹤跡，但官員表示仍要提高警覺，並
呼籲可能接觸SARS病患的海外人士，不要前往日本，並對所有國際航
班入境旅客量體溫。至於國際方面，被認為是中國第一個SARS感染病
例的男子，終於現身；而香港昨天新增的一名病例，因為和先前發病的一
家人住同一層樓，當局懷疑走廊傳染的可能。被中國官方通報認定為第一
個SARS患者的廣東男子黃杏初，星期五前往醫院捐獻自己含有抗體的
血漿，提供治療研究之用。黃杏初去年十一月發病，他澄清自己並未像外
傳一樣失蹤，仍然前往醫院複檢。而雖然他已經完全康復，但卻遭受歧視
，找不到工作。社會上來說，對現在非典型肺炎康復者，在社會上不要被
歧視社會上應多理解負責檢查的醫生也強調，康復出院的病人，已經沒有
傳染力，完全是正常人，社會應該多體諒接納他們。而在香港沙田瀝源村
一棟社區大樓，星期四又傳一名病例，讓這棟樓的總感染人數，達到11
人。當局已經派員調查大樓排水系統。由於新增病例和先前證實染病的一
家六口，同住一層樓，當局也不排除走廊牆壁傳染病毒的可能，目前已經
派人前往消毒，並替居民檢查身體。另外香港大學研究人員宣佈，他們追
蹤SARS病毒來源，可能來自野生動物麝香貓。雖然香港今天仍然傳出
兩名新病例，但世界衛生組織已經宣佈，取消香港和廣東的旅遊警告。至
於因為台灣醫生旅遊，引發SARS恐慌的日本，今天已經宣佈，國內沒
有SARS蹤跡，但官員表示仍要提高警覺，並呼籲可能接觸SARS病
患的海外人士，不要前往日本，並對所有國際航班入境旅客量體溫。至於
國際方面，被認為是中國第一個SARS感染病例的男子，終於現身；而
香港昨天新增的一名病例，因為和先前發病的一家人住同一層樓，當局懷
疑走廊傳染的可能。被中國官方通報認定為第一個SARS患者的廣東男
子黃杏初，星期五前往醫院捐獻自己含有抗體的血漿，提供治療研究之用
。黃杏初去年十一月發病，他澄清自己並未像外傳一樣失蹤，仍然前往醫
院複檢。而雖然他已經完全康復，但卻遭受歧視，找不到工作。社會上來
說，對現在非典型肺炎康復者，在社會上不要被歧視社會上應多理解負責
檢查的醫生也強調，康復出院的病人，已經沒有傳染力，完全是正常人，
社會應該多體諒接納他們。而在香港沙田瀝源村一棟社區大樓，星期四又
傳一名病例，讓這棟樓的總感染人數，達到11人。當局已經派員調查大
樓排水系統。由於新增病例和先前證實染病的一家六口，同住一層樓，當
局也不排除走廊牆壁傳染病毒的可能，目前已經派人前往消毒，並替居民
檢查身體。另外香港大學研究人員宣佈，他們追蹤SARS病毒來源，可
能來自野生動物麝香貓。雖然香港今天仍然傳出兩名新病例，但世界衛生
組織已經宣佈，取消香港和廣東的旅遊警告。至於因為台灣醫生旅遊，引
發SARS恐慌的日本，今天已經宣佈，國內沒有SARS蹤跡，但官員
表示仍要提高警覺，並呼籲可能接觸SARS病患的海外人士，不要前往
日本，並對所有國際航班入境旅客量體溫。至於國際方面，被認為是中國
第一個SARS感染病例的男子，終於現身；而香港昨天新增的一名病例
，因為和先前發病的一家人住同一層樓，當局懷疑走廊傳染的可能。被中
國官方通報認定為第一個SARS患者的廣東男子黃杏初，星期五前往醫
院捐獻自己含有抗體的血漿，提供治療研究之用。黃杏初去年十一月發病
，他澄清自己並未像外傳一樣失蹤，仍然前往醫院複檢。而雖然他已經完
全康復，但卻遭受歧視，找不到工作。社會上來說，對現在非典型肺炎康
復者，在社會上不要被歧視社會上應多理解負責檢查的醫生也強調，康復
出院的病人，已經沒有傳染力，完全是正常人，社會應該多體諒接納他們
。而在香港沙田瀝源村一棟社區大樓，星期四又傳一名病例，讓這棟樓的
總感染人數，達到11人。當局已經派員調查大樓排水系統。由於新增病
例和先前證實染病的一家六口，同住一層樓，當局也不排除走廊牆壁傳染
病毒的可能，目前已經派人前往消毒，並替居民檢查身體。另外香港大學
研究人員宣佈，他們追蹤SARS病毒來源，可能來自野生動物麝香貓。
雖然香港今天仍然傳出兩名新病例，但世界衛生組織已經宣佈，取消香港
和廣東的旅遊警告。至於因為台灣醫生旅遊，引發SARS恐慌的日本，
今天已經宣佈，國內沒有SARS蹤跡，但官員表示仍要提高警覺，並呼
籲可能接觸SARS病患的海外人士，不要前往日本，並對所有國際航班
入境旅客量體溫。至於國際方面，被認為是中國第一個SARS感染病例
的男子，終於現身；而香港昨天新增的一名病例，因為和先前發病的一家
人住同一層樓，當局懷疑走廊傳染的可能。被中國官方通報認定為第一個
SARS患者的廣東男子黃杏初，星期五前往醫院捐獻自己含有抗體的血
漿，提供治療研究之用。黃杏初去年十一月發病，他澄清自己並未像外傳
一樣失蹤，仍然前往醫院複檢。而雖然他已經完全康復，但卻遭受歧視，
找不到工作。社會上來說，對現在非典型肺炎康復者，在社會上不要被歧
視社會上應多理解負責檢查的醫生也強調，康復出院的病人，已經沒有傳
染力，完全是正常人，社會應該多體諒接納他們。而在香港沙田瀝源村一
棟社區大樓，星期四又傳一名病例，讓這棟樓的總感染人數，達到11人
。當局已經派員調查大樓排水系統。由於新增病例和先前證實染病的一家
六口，同住一層樓，當局也不排除走廊牆壁傳染病毒的可能，目前已經派
人前往消毒，並替居民檢查身體。另外香港大學研究人員宣佈，他們追蹤
SARS病毒來源，可能來自野生動物麝香貓。雖然香港今天仍然傳出兩
名新病例，但世界衛生組織已經宣佈，取消香港和廣東的旅遊警告。至於
因為台灣醫生旅遊，引發SARS恐慌的日本，今天已經宣佈，國內沒有
SARS蹤跡，但官員表示仍要提高警覺，並呼籲可能接觸SARS病患
的海外人士，不要前往日本，並對所有國際航班入境旅客量體溫。至於國
際方面，被認為是中國第一個SARS感染病例的男子，終於現身；而香
港昨天新增的一名病例，因為和先前發病的一家人住同一層樓，當局懷疑
走廊傳染的可能。被中國官方通報認定為第一個SARS患者的廣東男子
黃杏初，星期五前往醫院捐獻自己含有抗體的血漿，提供治療研究之用。
黃杏初去年十一月發病，他澄清自己並未像外傳一樣失蹤，仍然前往醫院
複檢。而雖然他已經完全康復，但卻遭受歧視，找不到工作。社會上來說
，對現在非典型肺炎康復者，在社會上不要被歧視社會上應多理解負責檢
查的醫生也強調，康復出院的病人，已經沒有傳染力，完全是正常人，社
會應該多體諒接納他們。而在香港沙田瀝源村一棟社區大樓，星期四又傳
一名病例，讓這棟樓的總感染人數，達到11人。當局已經派員調查大樓
排水系統。由於新增病例和先前證實染病的一家六口，同住一層樓，當局
也不排除走廊牆壁傳染病毒的可能，目前已經派人前往消毒，並替居民檢
查身體。另外香港大學研究人員宣佈，他們追蹤SARS病毒來源，可能
來自野生動物麝香貓。雖然香港今天仍然傳出兩名新病例，但世界衛生組
織已經宣佈，取消香港和廣東的旅遊警告。至於因為台灣醫生旅遊，引發
SARS恐慌的日本，今天已經宣佈，國內沒有SARS蹤跡，但官員表
示仍要提高警覺，並呼籲可能接觸SARS病患的海外人士，不要前往日
本，並對所有國際航班入境旅客量體溫。至於國際方面，被認為是中國第
一個SARS感染病例的男子，終於現身；而香港昨天新增的一名病例，
因為和先前發病的一家人住同一層樓，當局懷疑走廊傳染的可能。被中國
官方通報認定為第一個SARS患者的廣東男子黃杏初，星期五前往醫院
捐獻自己含有抗體的血漿，提供治療研究之用。黃杏初去年十一月發病，
他澄清自己並未像外傳一樣失蹤，仍然前往醫院複檢。而雖然他已經完全
康復，但卻遭受歧視，找不到工作。社會上來說，對現在非典型肺炎康復
者，在社會上不要被歧視社會上應多理解負責檢查的醫生也強調，康復出
院的病人，已經沒有傳染力，完全是正常人，社會應該多體諒接納他們。
而在香港沙田瀝源村一棟社區大樓，星期四又傳一名病例，讓這棟樓的總
感染人數，達到11人。當局已經派員調查大樓排水系統。由於新增病例
和先前證實染病的一家六口，同住一層樓，當局也不排除走廊牆壁傳染病
毒的可能，目前已經派人前往消毒，並替居民檢查身體。另外香港大學研
究人員宣佈，他們追蹤SARS病毒來源，可能來自野生動物麝香貓。雖
然香港今天仍然傳出兩名新病例，但世界衛生組織已經宣佈，取消香港和
廣東的旅遊警告。至於因為台灣醫生旅遊，引發SARS恐慌的日本，今
天已經宣佈，國內沒有SARS蹤跡，但官員表示仍要提高警覺，並呼籲
可能接觸SARS病患的海外人士，不要前往日本，並對所有國際航班入
境旅客量體溫。
