美國和加拿大兩國相關人員，組成了聯合調查小組，要找出上星期大停電
的原因。目前調查工作的重點，指向俄亥俄州北部的三條供電線路，至於
是人為還是機械因素，專家認為還有待釐清。另一方面，專家也警告，電
力輸送系統老舊的問題，如果再不改善，歷史勢必將再重演。美國能源部
長亞伯拉罕在當地時間星期天宣佈，將派遣調查人員深入受害地區，了解
大停電發生的原因。這場發生在台灣時間15號的停電意外，讓美國紐約
等7個州和加拿大安大略省的幾十個城市陷入一片黑暗，五千萬人受到影
響美國和加拿大兩國相關人員，組成了聯合調查小組，要找出上星期大停
電的原因。目前調查工作的重點，指向俄亥俄州北部的三條供電線路，至
於是人為還是機械因素，專家認為還有待釐清。另一方面，專家也警告，
電力輸送系統老舊的問題，如果再不改善，歷史勢必將再重演。美國能源
部長亞伯拉罕在當地時間星期天宣佈，將派遣調查人員深入受害地區，了
解大停電發生的原因。這場發生在台灣時間15號的停電意外，讓美國紐
約等7個州和加拿大安大略省的幾十個城市陷入一片黑暗，五千萬人受到
影響美國和加拿大兩國相關人員，組成了聯合調查小組，要找出上星期大
停電的原因。目前調查工作的重點，指向俄亥俄州北部的三條供電線路，
至於是人為還是機械因素，專家認為還有待釐清。另一方面，專家也警告
，電力輸送系統老舊的問題，如果再不改善，歷史勢必將再重演。美國能
源部長亞伯拉罕在當地時間星期天宣佈，將派遣調查人員深入受害地區，
了解大停電發生的原因。這場發生在台灣時間15號的停電意外，讓美國
紐約等7個州和加拿大安大略省的幾十個城市陷入一片黑暗，五千萬人受
到影響美國和加拿大兩國相關人員，組成了聯合調查小組，要找出上星期
大停電的原因。目前調查工作的重點，指向俄亥俄州北部的三條供電線路
，至於是人為還是機械因素，專家認為還有待釐清。另一方面，專家也警
告，電力輸送系統老舊的問題，如果再不改善，歷史勢必將再重演。美國
能源部長亞伯拉罕在當地時間星期天宣佈，將派遣調查人員深入受害地區
，了解大停電發生的原因。這場發生在台灣時間15號的停電意外，讓美
國紐約等7個州和加拿大安大略省的幾十個城市陷入一片黑暗，五千萬人
受到影響美國和加拿大兩國相關人員，組成了聯合調查小組，要找出上星
期大停電的原因。目前調查工作的重點，指向俄亥俄州北部的三條供電線
路，至於是人為還是機械因素，專家認為還有待釐清。另一方面，專家也
警告，電力輸送系統老舊的問題，如果再不改善，歷史勢必將再重演。美
國能源部長亞伯拉罕在當地時間星期天宣佈，將派遣調查人員深入受害地
區，了解大停電發生的原因。這場發生在台灣時間15號的停電意外，讓
美國紐約等7個州和加拿大安大略省的幾十個城市陷入一片黑暗，五千萬
人受到影響
