最近有不少醫院收到民眾捐贈的N95口罩和防護衣，不過卻不見得都適
用，拿署立台北醫院為例，民眾捐贈的口罩中有三分之一是不透氣但會透
水。醫院希望中央能趕快訂出採購標準，不要讓民眾的愛心白白浪費。為
了協助醫院解決口罩荒，民間企業愛心捐贈的情況相當熱烈，不過由於缺
乏專業認證，民眾的愛心有時發揮不了功效署立台北醫院的N95口罩，
目前有三個星期的存量，其中有一半是來自民間捐贈，一一檢測的結果，
民眾捐的愛心口罩有三分之一沒有防水的功能，相當可惜，另外在防護衣
的部分，雖然目前醫院收到的都具有不透水的特性，但是醫師提醒，市售
防護衣種類太多，如果要避免類似三總因為防護衣規格不符乾脆退貨的情
況，中央應該儘速訂出SARS防護衣的選購標準醫師表示，確立需求品
的規格，不僅可以讓醫療院所集中資源，方便採購，一般民眾也不會再將
雨衣或是救火專用，透水性佳的防護衣送到醫院，讓愛心白白浪費最近有
不少醫院收到民眾捐贈的N95口罩和防護衣，不過卻不見得都適用，拿
署立台北醫院為例，民眾捐贈的口罩中有三分之一是不透氣但會透水。醫
院希望中央能趕快訂出採購標準，不要讓民眾的愛心白白浪費。為了協助
醫院解決口罩荒，民間企業愛心捐贈的情況相當熱烈，不過由於缺乏專業
認證，民眾的愛心有時發揮不了功效署立台北醫院的N95口罩，目前有
三個星期的存量，其中有一半是來自民間捐贈，一一檢測的結果，民眾捐
的愛心口罩有三分之一沒有防水的功能，相當可惜，另外在防護衣的部分
，雖然目前醫院收到的都具有不透水的特性，但是醫師提醒，市售防護衣
種類太多，如果要避免類似三總因為防護衣規格不符乾脆退貨的情況，中
央應該儘速訂出SARS防護衣的選購標準醫師表示，確立需求品的規格
，不僅可以讓醫療院所集中資源，方便採購，一般民眾也不會再將雨衣或
是救火專用，透水性佳的防護衣送到醫院，讓愛心白白浪費最近有不少醫
院收到民眾捐贈的N95口罩和防護衣，不過卻不見得都適用，拿署立台
北醫院為例，民眾捐贈的口罩中有三分之一是不透氣但會透水。醫院希望
中央能趕快訂出採購標準，不要讓民眾的愛心白白浪費。為了協助醫院解
決口罩荒，民間企業愛心捐贈的情況相當熱烈，不過由於缺乏專業認證，
民眾的愛心有時發揮不了功效署立台北醫院的N95口罩，目前有三個星
期的存量，其中有一半是來自民間捐贈，一一檢測的結果，民眾捐的愛心
口罩有三分之一沒有防水的功能，相當可惜，另外在防護衣的部分，雖然
目前醫院收到的都具有不透水的特性，但是醫師提醒，市售防護衣種類太
多，如果要避免類似三總因為防護衣規格不符乾脆退貨的情況，中央應該
儘速訂出SARS防護衣的選購標準醫師表示，確立需求品的規格，不僅
可以讓醫療院所集中資源，方便採購，一般民眾也不會再將雨衣或是救火
專用，透水性佳的防護衣送到醫院，讓愛心白白浪費
