謝長廷在台中，馬英九，同樣也到台中成立，全國中小企業後援會，打出
經濟牌爭取支持。全國中小企業後援會力挺馬英九，更送上了建言書，馬
英九當場承諾更端出多項經濟牛肉，要讓台灣再創經濟奇蹟。和台下中小
企業代表互動熱絡，馬英九暢談經濟主軸，也把砲口對準了對手謝長廷的
幸福經濟口號。馬英九選擇在經濟議題上和謝長廷正面交鋒，不過在對手
陣營緊咬的綠卡風波上，馬陣營態度謹慎小心。因為，在總統選戰進入倒
數的最後階段，國民黨特別召開馬蕭全國競選幹部輔選會議，黨主席吳伯
雄提醒輔選團隊，要小心因應如何與對手陣營的攻防。而榮譽主席連戰更
是重話痛批民進黨利用公投綁大選，呼籲黨中央及早表態，是否拒領公投
票。謝長廷在台中，馬英九，同樣也到台中成立，全國中小企業後援會，
打出經濟牌爭取支持。全國中小企業後援會力挺馬英九，更送上了建言書
，馬英九當場承諾更端出多項經濟牛肉，要讓台灣再創經濟奇蹟。和台下
中小企業代表互動熱絡，馬英九暢談經濟主軸，也把砲口對準了對手謝長
廷的幸福經濟口號。馬英九選擇在經濟議題上和謝長廷正面交鋒，不過在
對手陣營緊咬的綠卡風波上，馬陣營態度謹慎小心。因為，在總統選戰進
入倒數的最後階段，國民黨特別召開馬蕭全國競選幹部輔選會議，黨主席
吳伯雄提醒輔選團隊，要小心因應如何與對手陣營的攻防。而榮譽主席連
戰更是重話痛批民進黨利用公投綁大選，呼籲黨中央及早表態，是否拒領
公投票。謝長廷在台中，馬英九，同樣也到台中成立，全國中小企業後援
會，打出經濟牌爭取支持。全國中小企業後援會力挺馬英九，更送上了建
言書，馬英九當場承諾更端出多項經濟牛肉，要讓台灣再創經濟奇蹟。和
台下中小企業代表互動熱絡，馬英九暢談經濟主軸，也把砲口對準了對手
謝長廷的幸福經濟口號。馬英九選擇在經濟議題上和謝長廷正面交鋒，不
過在對手陣營緊咬的綠卡風波上，馬陣營態度謹慎小心。因為，在總統選
戰進入倒數的最後階段，國民黨特別召開馬蕭全國競選幹部輔選會議，黨
主席吳伯雄提醒輔選團隊，要小心因應如何與對手陣營的攻防。而榮譽主
席連戰更是重話痛批民進黨利用公投綁大選，呼籲黨中央及早表態，是否
拒領公投票。謝長廷在台中，馬英九，同樣也到台中成立，全國中小企業
後援會，打出經濟牌爭取支持。全國中小企業後援會力挺馬英九，更送上
了建言書，馬英九當場承諾更端出多項經濟牛肉，要讓台灣再創經濟奇蹟
。和台下中小企業代表互動熱絡，馬英九暢談經濟主軸，也把砲口對準了
對手謝長廷的幸福經濟口號。馬英九選擇在經濟議題上和謝長廷正面交鋒
，不過在對手陣營緊咬的綠卡風波上，馬陣營態度謹慎小心。因為，在總
統選戰進入倒數的最後階段，國民黨特別召開馬蕭全國競選幹部輔選會議
，黨主席吳伯雄提醒輔選團隊，要小心因應如何與對手陣營的攻防。而榮
譽主席連戰更是重話痛批民進黨利用公投綁大選，呼籲黨中央及早表態，
是否拒領公投票。謝長廷在台中，馬英九，同樣也到台中成立，全國中小
企業後援會，打出經濟牌爭取支持。全國中小企業後援會力挺馬英九，更
送上了建言書，馬英九當場承諾更端出多項經濟牛肉，要讓台灣再創經濟
奇蹟。和台下中小企業代表互動熱絡，馬英九暢談經濟主軸，也把砲口對
準了對手謝長廷的幸福經濟口號。馬英九選擇在經濟議題上和謝長廷正面
交鋒，不過在對手陣營緊咬的綠卡風波上，馬陣營態度謹慎小心。因為，
在總統選戰進入倒數的最後階段，國民黨特別召開馬蕭全國競選幹部輔選
會議，黨主席吳伯雄提醒輔選團隊，要小心因應如何與對手陣營的攻防。
而榮譽主席連戰更是重話痛批民進黨利用公投綁大選，呼籲黨中央及早表
態，是否拒領公投票。謝長廷在台中，馬英九，同樣也到台中成立，全國
中小企業後援會，打出經濟牌爭取支持。全國中小企業後援會力挺馬英九
，更送上了建言書，馬英九當場承諾更端出多項經濟牛肉，要讓台灣再創
經濟奇蹟。和台下中小企業代表互動熱絡，馬英九暢談經濟主軸，也把砲
口對準了對手謝長廷的幸福經濟口號。馬英九選擇在經濟議題上和謝長廷
正面交鋒，不過在對手陣營緊咬的綠卡風波上，馬陣營態度謹慎小心。因
為，在總統選戰進入倒數的最後階段，國民黨特別召開馬蕭全國競選幹部
輔選會議，黨主席吳伯雄提醒輔選團隊，要小心因應如何與對手陣營的攻
防。而榮譽主席連戰更是重話痛批民進黨利用公投綁大選，呼籲黨中央及
早表態，是否拒領公投票。
