國內不斷有人建議，全國淨空十天，來控制疫情。但是部分產業界人士認
為，這個做法難度很高，國內產業的競爭力也可能因此大幅降低。SOG
O百貨以封館方式浴火重生，成為防疫佳話，使得國內也出現全國淨空十
天的聲音，不過產業界認為，地區性的措施，很難套用在國際貿易上。除
了貿易之外，許多金融往來，也是問題。而讓產業界最擔心的是，淨空，
會讓台灣在國際商品供應鏈上出現缺口。產業界也指出，目前國際競爭激
烈，如果台灣在國際市場缺席十天，對台灣的國際競爭力將帶來莫大考驗
。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導國內不斷有人建議，全國淨空十天，來
控制疫情。但是部分產業界人士認為，這個做法難度很高，國內產業的競
爭力也可能因此大幅降低。SOGO百貨以封館方式浴火重生，成為防疫
佳話，使得國內也出現全國淨空十天的聲音，不過產業界認為，地區性的
措施，很難套用在國際貿易上。除了貿易之外，許多金融往來，也是問題
。而讓產業界最擔心的是，淨空，會讓台灣在國際商品供應鏈上出現缺口
。產業界也指出，目前國際競爭激烈，如果台灣在國際市場缺席十天，對
台灣的國際競爭力將帶來莫大考驗。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導國內
不斷有人建議，全國淨空十天，來控制疫情。但是部分產業界人士認為，
這個做法難度很高，國內產業的競爭力也可能因此大幅降低。SOGO百
貨以封館方式浴火重生，成為防疫佳話，使得國內也出現全國淨空十天的
聲音，不過產業界認為，地區性的措施，很難套用在國際貿易上。除了貿
易之外，許多金融往來，也是問題。而讓產業界最擔心的是，淨空，會讓
台灣在國際商品供應鏈上出現缺口。產業界也指出，目前國際競爭激烈，
如果台灣在國際市場缺席十天，對台灣的國際競爭力將帶來莫大考驗。公
視新聞李婕綾陳信隆採訪報導國內不斷有人建議，全國淨空十天，來控制
疫情。但是部分產業界人士認為，這個做法難度很高，國內產業的競爭力
也可能因此大幅降低。SOGO百貨以封館方式浴火重生，成為防疫佳話
，使得國內也出現全國淨空十天的聲音，不過產業界認為，地區性的措施
，很難套用在國際貿易上。除了貿易之外，許多金融往來，也是問題。而
讓產業界最擔心的是，淨空，會讓台灣在國際商品供應鏈上出現缺口。產
業界也指出，目前國際競爭激烈，如果台灣在國際市場缺席十天，對台灣
的國際競爭力將帶來莫大考驗。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導國內不斷
有人建議，全國淨空十天，來控制疫情。但是部分產業界人士認為，這個
做法難度很高，國內產業的競爭力也可能因此大幅降低。SOGO百貨以
封館方式浴火重生，成為防疫佳話，使得國內也出現全國淨空十天的聲音
，不過產業界認為，地區性的措施，很難套用在國際貿易上。除了貿易之
外，許多金融往來，也是問題。而讓產業界最擔心的是，淨空，會讓台灣
在國際商品供應鏈上出現缺口。產業界也指出，目前國際競爭激烈，如果
台灣在國際市場缺席十天，對台灣的國際競爭力將帶來莫大考驗。公視新
聞李婕綾陳信隆採訪報導國內不斷有人建議，全國淨空十天，來控制疫情
。但是部分產業界人士認為，這個做法難度很高，國內產業的競爭力也可
能因此大幅降低。SOGO百貨以封館方式浴火重生，成為防疫佳話，使
得國內也出現全國淨空十天的聲音，不過產業界認為，地區性的措施，很
難套用在國際貿易上。除了貿易之外，許多金融往來，也是問題。而讓產
業界最擔心的是，淨空，會讓台灣在國際商品供應鏈上出現缺口。產業界
也指出，目前國際競爭激烈，如果台灣在國際市場缺席十天，對台灣的國
際競爭力將帶來莫大考驗。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導國內不斷有人
建議，全國淨空十天，來控制疫情。但是部分產業界人士認為，這個做法
難度很高，國內產業的競爭力也可能因此大幅降低。SOGO百貨以封館
方式浴火重生，成為防疫佳話，使得國內也出現全國淨空十天的聲音，不
過產業界認為，地區性的措施，很難套用在國際貿易上。除了貿易之外，
許多金融往來，也是問題。而讓產業界最擔心的是，淨空，會讓台灣在國
際商品供應鏈上出現缺口。產業界也指出，目前國際競爭激烈，如果台灣
在國際市場缺席十天，對台灣的國際競爭力將帶來莫大考驗。公視新聞李
婕綾陳信隆採訪報導
