台北市新增通報病例這兩天逐漸下降，台北市政府顧問葉金川表示，醫院
感染應該不會再發生，目前的重點在於民眾對發燒的警覺性，一定要在開
始發燒的48小時內，趕快看醫生。台北市SARS新增的可能病例，這
四天來，有下降趨勢，前台北市衛生局長葉金川說，這波以醫院為主的感
染高峰，已經開始緩和，接下來反而是民眾要留意自已有沒有發燒，一旦
發燒一定要在48小時內的黃金時間，通報119或是以私人交通工具就
醫，千萬不要自己吃退燒藥。台北市醫師懲戒委員會，對和平與仁濟醫院
的責任調查，也有初步結論，仁濟醫院院長廖正雄被廢止醫師證書，和平
醫師周經凱停業三個月廖正雄不滿懲處結果，市府表示可提出申訴。衛生
局所管的和平醫院，前院長吳康文和醫師林榮第，因為資料不足，下周才
再會討論，外界質疑衛生局有差別待遇，葉金川忍不住幫衛生局澄清。邊
防疫還得邊幫前市府同仁回應批評，這位前衛生局長的焦急全寫在臉上。
張玉菁陳柏諭台北市新增通報病例這兩天逐漸下降，台北市政府顧問葉金
川表示，醫院感染應該不會再發生，目前的重點在於民眾對發燒的警覺性
，一定要在開始發燒的48小時內，趕快看醫生。台北市SARS新增的
可能病例，這四天來，有下降趨勢，前台北市衛生局長葉金川說，這波以
醫院為主的感染高峰，已經開始緩和，接下來反而是民眾要留意自已有沒
有發燒，一旦發燒一定要在48小時內的黃金時間，通報119或是以私
人交通工具就醫，千萬不要自己吃退燒藥。台北市醫師懲戒委員會，對和
平與仁濟醫院的責任調查，也有初步結論，仁濟醫院院長廖正雄被廢止醫
師證書，和平醫師周經凱停業三個月廖正雄不滿懲處結果，市府表示可提
出申訴。衛生局所管的和平醫院，前院長吳康文和醫師林榮第，因為資料
不足，下周才再會討論，外界質疑衛生局有差別待遇，葉金川忍不住幫衛
生局澄清。邊防疫還得邊幫前市府同仁回應批評，這位前衛生局長的焦急
全寫在臉上。張玉菁陳柏諭台北市新增通報病例這兩天逐漸下降，台北市
政府顧問葉金川表示，醫院感染應該不會再發生，目前的重點在於民眾對
發燒的警覺性，一定要在開始發燒的48小時內，趕快看醫生。台北市S
ARS新增的可能病例，這四天來，有下降趨勢，前台北市衛生局長葉金
川說，這波以醫院為主的感染高峰，已經開始緩和，接下來反而是民眾要
留意自已有沒有發燒，一旦發燒一定要在48小時內的黃金時間，通報1
19或是以私人交通工具就醫，千萬不要自己吃退燒藥。台北市醫師懲戒
委員會，對和平與仁濟醫院的責任調查，也有初步結論，仁濟醫院院長廖
正雄被廢止醫師證書，和平醫師周經凱停業三個月廖正雄不滿懲處結果，
市府表示可提出申訴。衛生局所管的和平醫院，前院長吳康文和醫師林榮
第，因為資料不足，下周才再會討論，外界質疑衛生局有差別待遇，葉金
川忍不住幫衛生局澄清。邊防疫還得邊幫前市府同仁回應批評，這位前衛
生局長的焦急全寫在臉上。張玉菁陳柏諭台北市新增通報病例這兩天逐漸
下降，台北市政府顧問葉金川表示，醫院感染應該不會再發生，目前的重
點在於民眾對發燒的警覺性，一定要在開始發燒的48小時內，趕快看醫
生。台北市SARS新增的可能病例，這四天來，有下降趨勢，前台北市
衛生局長葉金川說，這波以醫院為主的感染高峰，已經開始緩和，接下來
反而是民眾要留意自已有沒有發燒，一旦發燒一定要在48小時內的黃金
時間，通報119或是以私人交通工具就醫，千萬不要自己吃退燒藥。台
北市醫師懲戒委員會，對和平與仁濟醫院的責任調查，也有初步結論，仁
濟醫院院長廖正雄被廢止醫師證書，和平醫師周經凱停業三個月廖正雄不
滿懲處結果，市府表示可提出申訴。衛生局所管的和平醫院，前院長吳康
文和醫師林榮第，因為資料不足，下周才再會討論，外界質疑衛生局有差
別待遇，葉金川忍不住幫衛生局澄清。邊防疫還得邊幫前市府同仁回應批
評，這位前衛生局長的焦急全寫在臉上。張玉菁陳柏諭台北市新增通報病
例這兩天逐漸下降，台北市政府顧問葉金川表示，醫院感染應該不會再發
生，目前的重點在於民眾對發燒的警覺性，一定要在開始發燒的48小時
內，趕快看醫生。台北市SARS新增的可能病例，這四天來，有下降趨
勢，前台北市衛生局長葉金川說，這波以醫院為主的感染高峰，已經開始
緩和，接下來反而是民眾要留意自已有沒有發燒，一旦發燒一定要在48
小時內的黃金時間，通報119或是以私人交通工具就醫，千萬不要自己
吃退燒藥。台北市醫師懲戒委員會，對和平與仁濟醫院的責任調查，也有
初步結論，仁濟醫院院長廖正雄被廢止醫師證書，和平醫師周經凱停業三
個月廖正雄不滿懲處結果，市府表示可提出申訴。衛生局所管的和平醫院
，前院長吳康文和醫師林榮第，因為資料不足，下周才再會討論，外界質
疑衛生局有差別待遇，葉金川忍不住幫衛生局澄清。邊防疫還得邊幫前市
府同仁回應批評，這位前衛生局長的焦急全寫在臉上。張玉菁陳柏諭台北
市新增通報病例這兩天逐漸下降，台北市政府顧問葉金川表示，醫院感染
應該不會再發生，目前的重點在於民眾對發燒的警覺性，一定要在開始發
燒的48小時內，趕快看醫生。台北市SARS新增的可能病例，這四天
來，有下降趨勢，前台北市衛生局長葉金川說，這波以醫院為主的感染高
峰，已經開始緩和，接下來反而是民眾要留意自已有沒有發燒，一旦發燒
一定要在48小時內的黃金時間，通報119或是以私人交通工具就醫，
千萬不要自己吃退燒藥。台北市醫師懲戒委員會，對和平與仁濟醫院的責
任調查，也有初步結論，仁濟醫院院長廖正雄被廢止醫師證書，和平醫師
周經凱停業三個月廖正雄不滿懲處結果，市府表示可提出申訴。衛生局所
管的和平醫院，前院長吳康文和醫師林榮第，因為資料不足，下周才再會
討論，外界質疑衛生局有差別待遇，葉金川忍不住幫衛生局澄清。邊防疫
還得邊幫前市府同仁回應批評，這位前衛生局長的焦急全寫在臉上。張玉
菁陳柏諭
