聯合國安理會以十四票對零票，壓倒性的通過美國、英國及西班牙共同
提出，解除對伊拉克制裁的決議案，並授權英美兩國，治理伊拉克。
而未來伊拉克石油外銷的收入，也會交由美英兩國用在伊拉克重建，以
及人道救援的工作上。
聯合國安理會22號對英國，美國，西班牙，共同提交的1483號決
議案進行表決，15個成員國當中，唯一的阿拉伯國家敘利亞，以需
要更多時間考慮為由，表示棄權退出會場，最後大會以14票贊成，
而武器禁運並不包括在內，因為這項禁令解除的前提，必須是在確定伊
拉克沒有大規模毀滅性武器。
聯合國秘書長安南認為決議案的通過，不僅對伊拉克好，對聯合國的未
來也有好處。
聯合國秘書長，安南:我們都應該高興，安理會團結在一起為伊拉克前
途規畫一條路，誠如大家所知我一直堅持，安理會的團結對維持國際
和平穩定及法規，是不可或缺的磐石長達七頁的決議案，將伊拉克新
至於德，俄，法三國，關切的聯合國角色問題，美國作出的讓步，像是
提升聯合國派駐伊拉克的特使地位，討論聯合國武檢人員重返伊拉克
的問題，以及為期一年的過渡期，檢討決議案執行情況等。
白宮發言人佛萊契轉達布希總統的看法，表示決議案的通過，有助於伊
拉克人民，從海珊造成的傷害當中恢復正常。
而在德國柏林會見德國總理施若德的英國首相布萊爾，也對安理會的決
定表示歡迎。
