聯合國安理會以十四票對零票，壓倒性的通過美國、英國及西班牙共同提
出，解除對伊拉克制裁的決議案，並授權英美兩國，治理伊拉克。而未來
伊拉克石油外銷的收入，也會交由美英兩國用在伊拉克重建，以及人道救
援的工作上。聯合國安理會22號對英國，美國，西班牙，共同提交的1
483號決議案進行表決，15個成員國當中，唯一的阿拉伯國家敘利亞
，以需要更多時間考慮為由，表示棄權退出會場，最後大會以14票贊成
，零票反對，通過了解除聯合國1990年起，對伊拉克施實的經濟制裁
。而武器禁運並不包括在內，因為這項禁令解除的前提，必須是在確定伊
拉克沒有大規模毀滅性武器。聯合國秘書長安南認為決議案的通過，不僅
對伊拉克好，對聯合國的未來也有好處。聯合國秘書長，安南:我們都應
該高興，安理會團結在一起為伊拉克前途規畫一條路，誠如大家所知我一
直堅持，安理會的團結對維持國際和平穩定及法規，是不可或缺的磐石長
達七頁的決議案，將伊拉克新政府成立之前，管轄伊拉克的權力，全權交
由英美兩國治理;伊拉克石油外銷所得，也必須遵照英美兩國的規畫，用
在重建或人道救援的工作。至於德，俄，法三國，關切的聯合國角色問題
，美國作出的讓步，像是提升聯合國派駐伊拉克的特使地位，討論聯合國
武檢人員重返伊拉克的問題，以及為期一年的過渡期，檢討決議案執行情
況等。白宮發言人佛萊契轉達布希總統的看法，表示決議案的通過，有助
於伊拉克人民，從海珊造成的傷害當中恢復正常。而在德國柏林會見德國
總理施若德的英國首相布萊爾，也對安理會的決定表示歡迎。聯合國安理
會以十四票對零票，壓倒性的通過美國、英國及西班牙共同提出，解除對
伊拉克制裁的決議案，並授權英美兩國，治理伊拉克。而未來伊拉克石油
外銷的收入，也會交由美英兩國用在伊拉克重建，以及人道救援的工作上
。聯合國安理會22號對英國，美國，西班牙，共同提交的1483號決
議案進行表決，15個成員國當中，唯一的阿拉伯國家敘利亞，以需要更
多時間考慮為由，表示棄權退出會場，最後大會以14票贊成，零票反對
，通過了解除聯合國1990年起，對伊拉克施實的經濟制裁。而武器禁
運並不包括在內，因為這項禁令解除的前提，必須是在確定伊拉克沒有大
規模毀滅性武器。聯合國秘書長安南認為決議案的通過，不僅對伊拉克好
，對聯合國的未來也有好處。聯合國秘書長，安南:我們都應該高興，安
理會團結在一起為伊拉克前途規畫一條路，誠如大家所知我一直堅持，安
理會的團結對維持國際和平穩定及法規，是不可或缺的磐石長達七頁的決
議案，將伊拉克新政府成立之前，管轄伊拉克的權力，全權交由英美兩國
治理;伊拉克石油外銷所得，也必須遵照英美兩國的規畫，用在重建或人
道救援的工作。至於德，俄，法三國，關切的聯合國角色問題，美國作出
的讓步，像是提升聯合國派駐伊拉克的特使地位，討論聯合國武檢人員重
返伊拉克的問題，以及為期一年的過渡期，檢討決議案執行情況等。白宮
發言人佛萊契轉達布希總統的看法，表示決議案的通過，有助於伊拉克人
民，從海珊造成的傷害當中恢復正常。而在德國柏林會見德國總理施若德
的英國首相布萊爾，也對安理會的決定表示歡迎。聯合國安理會以十四票
對零票，壓倒性的通過美國、英國及西班牙共同提出，解除對伊拉克制裁
的決議案，並授權英美兩國，治理伊拉克。而未來伊拉克石油外銷的收入
，也會交由美英兩國用在伊拉克重建，以及人道救援的工作上。聯合國安
理會22號對英國，美國，西班牙，共同提交的1483號決議案進行表
決，15個成員國當中，唯一的阿拉伯國家敘利亞，以需要更多時間考慮
為由，表示棄權退出會場，最後大會以14票贊成，零票反對，通過了解
除聯合國1990年起，對伊拉克施實的經濟制裁。而武器禁運並不包括
在內，因為這項禁令解除的前提，必須是在確定伊拉克沒有大規模毀滅性
武器。聯合國秘書長安南認為決議案的通過，不僅對伊拉克好，對聯合國
的未來也有好處。聯合國秘書長，安南:我們都應該高興，安理會團結在
一起為伊拉克前途規畫一條路，誠如大家所知我一直堅持，安理會的團結
對維持國際和平穩定及法規，是不可或缺的磐石長達七頁的決議案，將伊
拉克新政府成立之前，管轄伊拉克的權力，全權交由英美兩國治理;伊拉
克石油外銷所得，也必須遵照英美兩國的規畫，用在重建或人道救援的工
作。至於德，俄，法三國，關切的聯合國角色問題，美國作出的讓步，像
是提升聯合國派駐伊拉克的特使地位，討論聯合國武檢人員重返伊拉克的
問題，以及為期一年的過渡期，檢討決議案執行情況等。白宮發言人佛萊
契轉達布希總統的看法，表示決議案的通過，有助於伊拉克人民，從海珊
造成的傷害當中恢復正常。而在德國柏林會見德國總理施若德的英國首相
布萊爾，也對安理會的決定表示歡迎。聯合國安理會以十四票對零票，壓
倒性的通過美國、英國及西班牙共同提出，解除對伊拉克制裁的決議案，
並授權英美兩國，治理伊拉克。而未來伊拉克石油外銷的收入，也會交由
美英兩國用在伊拉克重建，以及人道救援的工作上。聯合國安理會22號
對英國，美國，西班牙，共同提交的1483號決議案進行表決，15個
成員國當中，唯一的阿拉伯國家敘利亞，以需要更多時間考慮為由，表示
棄權退出會場，最後大會以14票贊成，零票反對，通過了解除聯合國1
990年起，對伊拉克施實的經濟制裁。而武器禁運並不包括在內，因為
這項禁令解除的前提，必須是在確定伊拉克沒有大規模毀滅性武器。聯合
國秘書長安南認為決議案的通過，不僅對伊拉克好，對聯合國的未來也有
好處。聯合國秘書長，安南:我們都應該高興，安理會團結在一起為伊拉
克前途規畫一條路，誠如大家所知我一直堅持，安理會的團結對維持國際
和平穩定及法規，是不可或缺的磐石長達七頁的決議案，將伊拉克新政府
成立之前，管轄伊拉克的權力，全權交由英美兩國治理;伊拉克石油外銷
所得，也必須遵照英美兩國的規畫，用在重建或人道救援的工作。至於德
，俄，法三國，關切的聯合國角色問題，美國作出的讓步，像是提升聯合
國派駐伊拉克的特使地位，討論聯合國武檢人員重返伊拉克的問題，以及
為期一年的過渡期，檢討決議案執行情況等。白宮發言人佛萊契轉達布希
總統的看法，表示決議案的通過，有助於伊拉克人民，從海珊造成的傷害
當中恢復正常。而在德國柏林會見德國總理施若德的英國首相布萊爾，也
對安理會的決定表示歡迎。聯合國安理會以十四票對零票，壓倒性的通過
美國、英國及西班牙共同提出，解除對伊拉克制裁的決議案，並授權英美
兩國，治理伊拉克。而未來伊拉克石油外銷的收入，也會交由美英兩國用
在伊拉克重建，以及人道救援的工作上。聯合國安理會22號對英國，美
國，西班牙，共同提交的1483號決議案進行表決，15個成員國當中
，唯一的阿拉伯國家敘利亞，以需要更多時間考慮為由，表示棄權退出會
場，最後大會以14票贊成，零票反對，通過了解除聯合國1990年起
，對伊拉克施實的經濟制裁。而武器禁運並不包括在內，因為這項禁令解
除的前提，必須是在確定伊拉克沒有大規模毀滅性武器。聯合國秘書長安
南認為決議案的通過，不僅對伊拉克好，對聯合國的未來也有好處。聯合
國秘書長，安南:我們都應該高興，安理會團結在一起為伊拉克前途規畫
一條路，誠如大家所知我一直堅持，安理會的團結對維持國際和平穩定及
法規，是不可或缺的磐石長達七頁的決議案，將伊拉克新政府成立之前，
管轄伊拉克的權力，全權交由英美兩國治理;伊拉克石油外銷所得，也必
須遵照英美兩國的規畫，用在重建或人道救援的工作。至於德，俄，法三
國，關切的聯合國角色問題，美國作出的讓步，像是提升聯合國派駐伊拉
克的特使地位，討論聯合國武檢人員重返伊拉克的問題，以及為期一年的
過渡期，檢討決議案執行情況等。白宮發言人佛萊契轉達布希總統的看法
，表示決議案的通過，有助於伊拉克人民，從海珊造成的傷害當中恢復正
常。而在德國柏林會見德國總理施若德的英國首相布萊爾，也對安理會的
決定表示歡迎。聯合國安理會以十四票對零票，壓倒性的通過美國、英國
及西班牙共同提出，解除對伊拉克制裁的決議案，並授權英美兩國，治理
伊拉克。而未來伊拉克石油外銷的收入，也會交由美英兩國用在伊拉克重
建，以及人道救援的工作上。聯合國安理會22號對英國，美國，西班牙
，共同提交的1483號決議案進行表決，15個成員國當中，唯一的阿
拉伯國家敘利亞，以需要更多時間考慮為由，表示棄權退出會場，最後大
會以14票贊成，零票反對，通過了解除聯合國1990年起，對伊拉克
施實的經濟制裁。而武器禁運並不包括在內，因為這項禁令解除的前提，
必須是在確定伊拉克沒有大規模毀滅性武器。聯合國秘書長安南認為決議
案的通過，不僅對伊拉克好，對聯合國的未來也有好處。聯合國秘書長，
安南:我們都應該高興，安理會團結在一起為伊拉克前途規畫一條路，誠
如大家所知我一直堅持，安理會的團結對維持國際和平穩定及法規，是不
可或缺的磐石長達七頁的決議案，將伊拉克新政府成立之前，管轄伊拉克
的權力，全權交由英美兩國治理;伊拉克石油外銷所得，也必須遵照英美
兩國的規畫，用在重建或人道救援的工作。至於德，俄，法三國，關切的
聯合國角色問題，美國作出的讓步，像是提升聯合國派駐伊拉克的特使地
位，討論聯合國武檢人員重返伊拉克的問題，以及為期一年的過渡期，檢
討決議案執行情況等。白宮發言人佛萊契轉達布希總統的看法，表示決議
案的通過，有助於伊拉克人民，從海珊造成的傷害當中恢復正常。而在德
國柏林會見德國總理施若德的英國首相布萊爾，也對安理會的決定表示歡
迎。聯合國安理會以十四票對零票，壓倒性的通過美國、英國及西班牙共
同提出，解除對伊拉克制裁的決議案，並授權英美兩國，治理伊拉克。而
未來伊拉克石油外銷的收入，也會交由美英兩國用在伊拉克重建，以及人
道救援的工作上。聯合國安理會22號對英國，美國，西班牙，共同提交
的1483號決議案進行表決，15個成員國當中，唯一的阿拉伯國家敘
利亞，以需要更多時間考慮為由，表示棄權退出會場，最後大會以14票
贊成，零票反對，通過了解除聯合國1990年起，對伊拉克施實的經濟
制裁。而武器禁運並不包括在內，因為這項禁令解除的前提，必須是在確
定伊拉克沒有大規模毀滅性武器。聯合國秘書長安南認為決議案的通過，
不僅對伊拉克好，對聯合國的未來也有好處。聯合國秘書長，安南:我們
都應該高興，安理會團結在一起為伊拉克前途規畫一條路，誠如大家所知
我一直堅持，安理會的團結對維持國際和平穩定及法規，是不可或缺的磐
石長達七頁的決議案，將伊拉克新政府成立之前，管轄伊拉克的權力，全
權交由英美兩國治理;伊拉克石油外銷所得，也必須遵照英美兩國的規畫
，用在重建或人道救援的工作。至於德，俄，法三國，關切的聯合國角色
問題，美國作出的讓步，像是提升聯合國派駐伊拉克的特使地位，討論聯
合國武檢人員重返伊拉克的問題，以及為期一年的過渡期，檢討決議案執
行情況等。白宮發言人佛萊契轉達布希總統的看法，表示決議案的通過，
有助於伊拉克人民，從海珊造成的傷害當中恢復正常。而在德國柏林會見
德國總理施若德的英國首相布萊爾，也對安理會的決定表示歡迎。聯合國
安理會以十四票對零票，壓倒性的通過美國、英國及西班牙共同提出，解
除對伊拉克制裁的決議案，並授權英美兩國，治理伊拉克。而未來伊拉克
石油外銷的收入，也會交由美英兩國用在伊拉克重建，以及人道救援的工
作上。聯合國安理會22號對英國，美國，西班牙，共同提交的1483
號決議案進行表決，15個成員國當中，唯一的阿拉伯國家敘利亞，以需
要更多時間考慮為由，表示棄權退出會場，最後大會以14票贊成，零票
反對，通過了解除聯合國1990年起，對伊拉克施實的經濟制裁。而武
器禁運並不包括在內，因為這項禁令解除的前提，必須是在確定伊拉克沒
有大規模毀滅性武器。聯合國秘書長安南認為決議案的通過，不僅對伊拉
克好，對聯合國的未來也有好處。聯合國秘書長，安南:我們都應該高興
，安理會團結在一起為伊拉克前途規畫一條路，誠如大家所知我一直堅持
，安理會的團結對維持國際和平穩定及法規，是不可或缺的磐石長達七頁
的決議案，將伊拉克新政府成立之前，管轄伊拉克的權力，全權交由英美
兩國治理;伊拉克石油外銷所得，也必須遵照英美兩國的規畫，用在重建
或人道救援的工作。至於德，俄，法三國，關切的聯合國角色問題，美國
作出的讓步，像是提升聯合國派駐伊拉克的特使地位，討論聯合國武檢人
員重返伊拉克的問題，以及為期一年的過渡期，檢討決議案執行情況等。
白宮發言人佛萊契轉達布希總統的看法，表示決議案的通過，有助於伊拉
克人民，從海珊造成的傷害當中恢復正常。而在德國柏林會見德國總理施
若德的英國首相布萊爾，也對安理會的決定表示歡迎。聯合國安理會以十
四票對零票，壓倒性的通過美國、英國及西班牙共同提出，解除對伊拉克
制裁的決議案，並授權英美兩國，治理伊拉克。而未來伊拉克石油外銷的
收入，也會交由美英兩國用在伊拉克重建，以及人道救援的工作上。聯合
國安理會22號對英國，美國，西班牙，共同提交的1483號決議案進
行表決，15個成員國當中，唯一的阿拉伯國家敘利亞，以需要更多時間
考慮為由，表示棄權退出會場，最後大會以14票贊成，零票反對，通過
了解除聯合國1990年起，對伊拉克施實的經濟制裁。而武器禁運並不
包括在內，因為這項禁令解除的前提，必須是在確定伊拉克沒有大規模毀
滅性武器。聯合國秘書長安南認為決議案的通過，不僅對伊拉克好，對聯
合國的未來也有好處。聯合國秘書長，安南:我們都應該高興，安理會團
結在一起為伊拉克前途規畫一條路，誠如大家所知我一直堅持，安理會的
團結對維持國際和平穩定及法規，是不可或缺的磐石長達七頁的決議案，
將伊拉克新政府成立之前，管轄伊拉克的權力，全權交由英美兩國治理;
伊拉克石油外銷所得，也必須遵照英美兩國的規畫，用在重建或人道救援
的工作。至於德，俄，法三國，關切的聯合國角色問題，美國作出的讓步
，像是提升聯合國派駐伊拉克的特使地位，討論聯合國武檢人員重返伊拉
克的問題，以及為期一年的過渡期，檢討決議案執行情況等。白宮發言人
佛萊契轉達布希總統的看法，表示決議案的通過，有助於伊拉克人民，從
海珊造成的傷害當中恢復正常。而在德國柏林會見德國總理施若德的英國
首相布萊爾，也對安理會的決定表示歡迎。
