為了解決慢性病患必須定期領葯，卻不敢上醫院的問題，各家醫院想出許
多不同的辦法。除了提供寄送藥物的服務，高雄長庚也採取戶外領藥方式
，不必進入醫院就可以拿葯。負責發送藥品的護士一刻不得閒，高雄長庚
醫院爆發SARS院內感染，藥局暫時移到旁邊的兒童醫院，每天一大早
就有許多患慢性病的民眾、持連續處方簽前來領藥，炎熱的天氣再加上作
業速度不夠快，有些民眾當場發飆。四個小時還是五個小時都沒關係，你
們也跟人家說一下嘛，從早上七點等到現在都十一點了不過還是有民眾在
一旁耐心等候，體諒這是非常長期。第一線也很辛苦，我也無可奈何啦同
樣的狀況，也發生在高雄醫學大學附設醫院，雖然門診沒有關閉，許多病
患怕被感染、還是寧願請別人代勞領藥。兩大醫學中心都傳出SARS疫
情，許多慢性病患，面臨求診無門的窘境，其實除了親自前來醫院領藥。
長庚醫院的慢性病患，可以寄連續處方簽及200元郵資，長庚就會幫病
患郵寄藥品，另外這段期間已經預約回診的病患，門診醫師也會透過電話
問診。高醫部份也有郵寄藥品的服務，至於需要求診的民眾，還是必須親
自自前往醫院。除了這兩家醫院，高雄各市立醫院，也都有提供寄送藥品
的服務，讓慢性病患再這段不敢上醫院的非常時期，也能持續服藥。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導為了解決慢性病患必須定期領葯，卻不敢上醫
院的問題，各家醫院想出許多不同的辦法。除了提供寄送藥物的服務，高
雄長庚也採取戶外領藥方式，不必進入醫院就可以拿葯。負責發送藥品的
護士一刻不得閒，高雄長庚醫院爆發SARS院內感染，藥局暫時移到旁
邊的兒童醫院，每天一大早就有許多患慢性病的民眾、持連續處方簽前來
領藥，炎熱的天氣再加上作業速度不夠快，有些民眾當場發飆。四個小時
還是五個小時都沒關係，你們也跟人家說一下嘛，從早上七點等到現在都
十一點了不過還是有民眾在一旁耐心等候，體諒這是非常長期。第一線也
很辛苦，我也無可奈何啦同樣的狀況，也發生在高雄醫學大學附設醫院，
雖然門診沒有關閉，許多病患怕被感染、還是寧願請別人代勞領藥。兩大
醫學中心都傳出SARS疫情，許多慢性病患，面臨求診無門的窘境，其
實除了親自前來醫院領藥。長庚醫院的慢性病患，可以寄連續處方簽及2
00元郵資，長庚就會幫病患郵寄藥品，另外這段期間已經預約回診的病
患，門診醫師也會透過電話問診。高醫部份也有郵寄藥品的服務，至於需
要求診的民眾，還是必須親自自前往醫院。除了這兩家醫院，高雄各市立
醫院，也都有提供寄送藥品的服務，讓慢性病患再這段不敢上醫院的非常
時期，也能持續服藥。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導為了解決慢性病患
必須定期領葯，卻不敢上醫院的問題，各家醫院想出許多不同的辦法。除
了提供寄送藥物的服務，高雄長庚也採取戶外領藥方式，不必進入醫院就
可以拿葯。負責發送藥品的護士一刻不得閒，高雄長庚醫院爆發SARS
院內感染，藥局暫時移到旁邊的兒童醫院，每天一大早就有許多患慢性病
的民眾、持連續處方簽前來領藥，炎熱的天氣再加上作業速度不夠快，有
些民眾當場發飆。四個小時還是五個小時都沒關係，你們也跟人家說一下
嘛，從早上七點等到現在都十一點了不過還是有民眾在一旁耐心等候，體
諒這是非常長期。第一線也很辛苦，我也無可奈何啦同樣的狀況，也發生
在高雄醫學大學附設醫院，雖然門診沒有關閉，許多病患怕被感染、還是
寧願請別人代勞領藥。兩大醫學中心都傳出SARS疫情，許多慢性病患
，面臨求診無門的窘境，其實除了親自前來醫院領藥。長庚醫院的慢性病
患，可以寄連續處方簽及200元郵資，長庚就會幫病患郵寄藥品，另外
這段期間已經預約回診的病患，門診醫師也會透過電話問診。高醫部份也
有郵寄藥品的服務，至於需要求診的民眾，還是必須親自自前往醫院。除
了這兩家醫院，高雄各市立醫院，也都有提供寄送藥品的服務，讓慢性病
患再這段不敢上醫院的非常時期，也能持續服藥。公視新聞林珍汝邱福財
採訪報導為了解決慢性病患必須定期領葯，卻不敢上醫院的問題，各家醫
院想出許多不同的辦法。除了提供寄送藥物的服務，高雄長庚也採取戶外
領藥方式，不必進入醫院就可以拿葯。負責發送藥品的護士一刻不得閒，
高雄長庚醫院爆發SARS院內感染，藥局暫時移到旁邊的兒童醫院，每
天一大早就有許多患慢性病的民眾、持連續處方簽前來領藥，炎熱的天氣
再加上作業速度不夠快，有些民眾當場發飆。四個小時還是五個小時都沒
關係，你們也跟人家說一下嘛，從早上七點等到現在都十一點了不過還是
有民眾在一旁耐心等候，體諒這是非常長期。第一線也很辛苦，我也無可
奈何啦同樣的狀況，也發生在高雄醫學大學附設醫院，雖然門診沒有關閉
，許多病患怕被感染、還是寧願請別人代勞領藥。兩大醫學中心都傳出S
ARS疫情，許多慢性病患，面臨求診無門的窘境，其實除了親自前來醫
院領藥。長庚醫院的慢性病患，可以寄連續處方簽及200元郵資，長庚
就會幫病患郵寄藥品，另外這段期間已經預約回診的病患，門診醫師也會
透過電話問診。高醫部份也有郵寄藥品的服務，至於需要求診的民眾，還
是必須親自自前往醫院。除了這兩家醫院，高雄各市立醫院，也都有提供
寄送藥品的服務，讓慢性病患再這段不敢上醫院的非常時期，也能持續服
藥。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導為了解決慢性病患必須定期領葯，卻
不敢上醫院的問題，各家醫院想出許多不同的辦法。除了提供寄送藥物的
服務，高雄長庚也採取戶外領藥方式，不必進入醫院就可以拿葯。負責發
送藥品的護士一刻不得閒，高雄長庚醫院爆發SARS院內感染，藥局暫
時移到旁邊的兒童醫院，每天一大早就有許多患慢性病的民眾、持連續處
方簽前來領藥，炎熱的天氣再加上作業速度不夠快，有些民眾當場發飆。
四個小時還是五個小時都沒關係，你們也跟人家說一下嘛，從早上七點等
到現在都十一點了不過還是有民眾在一旁耐心等候，體諒這是非常長期。
第一線也很辛苦，我也無可奈何啦同樣的狀況，也發生在高雄醫學大學附
設醫院，雖然門診沒有關閉，許多病患怕被感染、還是寧願請別人代勞領
藥。兩大醫學中心都傳出SARS疫情，許多慢性病患，面臨求診無門的
窘境，其實除了親自前來醫院領藥。長庚醫院的慢性病患，可以寄連續處
方簽及200元郵資，長庚就會幫病患郵寄藥品，另外這段期間已經預約
回診的病患，門診醫師也會透過電話問診。高醫部份也有郵寄藥品的服務
，至於需要求診的民眾，還是必須親自自前往醫院。除了這兩家醫院，高
雄各市立醫院，也都有提供寄送藥品的服務，讓慢性病患再這段不敢上醫
院的非常時期，也能持續服藥。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導為了解決
慢性病患必須定期領葯，卻不敢上醫院的問題，各家醫院想出許多不同的
辦法。除了提供寄送藥物的服務，高雄長庚也採取戶外領藥方式，不必進
入醫院就可以拿葯。負責發送藥品的護士一刻不得閒，高雄長庚醫院爆發
SARS院內感染，藥局暫時移到旁邊的兒童醫院，每天一大早就有許多
患慢性病的民眾、持連續處方簽前來領藥，炎熱的天氣再加上作業速度不
夠快，有些民眾當場發飆。四個小時還是五個小時都沒關係，你們也跟人
家說一下嘛，從早上七點等到現在都十一點了不過還是有民眾在一旁耐心
等候，體諒這是非常長期。第一線也很辛苦，我也無可奈何啦同樣的狀況
，也發生在高雄醫學大學附設醫院，雖然門診沒有關閉，許多病患怕被感
染、還是寧願請別人代勞領藥。兩大醫學中心都傳出SARS疫情，許多
慢性病患，面臨求診無門的窘境，其實除了親自前來醫院領藥。長庚醫院
的慢性病患，可以寄連續處方簽及200元郵資，長庚就會幫病患郵寄藥
品，另外這段期間已經預約回診的病患，門診醫師也會透過電話問診。高
醫部份也有郵寄藥品的服務，至於需要求診的民眾，還是必須親自自前往
醫院。除了這兩家醫院，高雄各市立醫院，也都有提供寄送藥品的服務，
讓慢性病患再這段不敢上醫院的非常時期，也能持續服藥。公視新聞林珍
汝邱福財採訪報導為了解決慢性病患必須定期領葯，卻不敢上醫院的問題
，各家醫院想出許多不同的辦法。除了提供寄送藥物的服務，高雄長庚也
採取戶外領藥方式，不必進入醫院就可以拿葯。負責發送藥品的護士一刻
不得閒，高雄長庚醫院爆發SARS院內感染，藥局暫時移到旁邊的兒童
醫院，每天一大早就有許多患慢性病的民眾、持連續處方簽前來領藥，炎
熱的天氣再加上作業速度不夠快，有些民眾當場發飆。四個小時還是五個
小時都沒關係，你們也跟人家說一下嘛，從早上七點等到現在都十一點了
不過還是有民眾在一旁耐心等候，體諒這是非常長期。第一線也很辛苦，
我也無可奈何啦同樣的狀況，也發生在高雄醫學大學附設醫院，雖然門診
沒有關閉，許多病患怕被感染、還是寧願請別人代勞領藥。兩大醫學中心
都傳出SARS疫情，許多慢性病患，面臨求診無門的窘境，其實除了親
自前來醫院領藥。長庚醫院的慢性病患，可以寄連續處方簽及200元郵
資，長庚就會幫病患郵寄藥品，另外這段期間已經預約回診的病患，門診
醫師也會透過電話問診。高醫部份也有郵寄藥品的服務，至於需要求診的
民眾，還是必須親自自前往醫院。除了這兩家醫院，高雄各市立醫院，也
都有提供寄送藥品的服務，讓慢性病患再這段不敢上醫院的非常時期，也
能持續服藥。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導為了解決慢性病患必須定期
領葯，卻不敢上醫院的問題，各家醫院想出許多不同的辦法。除了提供寄
送藥物的服務，高雄長庚也採取戶外領藥方式，不必進入醫院就可以拿葯
。負責發送藥品的護士一刻不得閒，高雄長庚醫院爆發SARS院內感染
，藥局暫時移到旁邊的兒童醫院，每天一大早就有許多患慢性病的民眾、
持連續處方簽前來領藥，炎熱的天氣再加上作業速度不夠快，有些民眾當
場發飆。四個小時還是五個小時都沒關係，你們也跟人家說一下嘛，從早
上七點等到現在都十一點了不過還是有民眾在一旁耐心等候，體諒這是非
常長期。第一線也很辛苦，我也無可奈何啦同樣的狀況，也發生在高雄醫
學大學附設醫院，雖然門診沒有關閉，許多病患怕被感染、還是寧願請別
人代勞領藥。兩大醫學中心都傳出SARS疫情，許多慢性病患，面臨求
診無門的窘境，其實除了親自前來醫院領藥。長庚醫院的慢性病患，可以
寄連續處方簽及200元郵資，長庚就會幫病患郵寄藥品，另外這段期間
已經預約回診的病患，門診醫師也會透過電話問診。高醫部份也有郵寄藥
品的服務，至於需要求診的民眾，還是必須親自自前往醫院。除了這兩家
醫院，高雄各市立醫院，也都有提供寄送藥品的服務，讓慢性病患再這段
不敢上醫院的非常時期，也能持續服藥。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
為了解決慢性病患必須定期領葯，卻不敢上醫院的問題，各家醫院想出許
多不同的辦法。除了提供寄送藥物的服務，高雄長庚也採取戶外領藥方式
，不必進入醫院就可以拿葯。負責發送藥品的護士一刻不得閒，高雄長庚
醫院爆發SARS院內感染，藥局暫時移到旁邊的兒童醫院，每天一大早
就有許多患慢性病的民眾、持連續處方簽前來領藥，炎熱的天氣再加上作
業速度不夠快，有些民眾當場發飆。四個小時還是五個小時都沒關係，你
們也跟人家說一下嘛，從早上七點等到現在都十一點了不過還是有民眾在
一旁耐心等候，體諒這是非常長期。第一線也很辛苦，我也無可奈何啦同
樣的狀況，也發生在高雄醫學大學附設醫院，雖然門診沒有關閉，許多病
患怕被感染、還是寧願請別人代勞領藥。兩大醫學中心都傳出SARS疫
情，許多慢性病患，面臨求診無門的窘境，其實除了親自前來醫院領藥。
長庚醫院的慢性病患，可以寄連續處方簽及200元郵資，長庚就會幫病
患郵寄藥品，另外這段期間已經預約回診的病患，門診醫師也會透過電話
問診。高醫部份也有郵寄藥品的服務，至於需要求診的民眾，還是必須親
自自前往醫院。除了這兩家醫院，高雄各市立醫院，也都有提供寄送藥品
的服務，讓慢性病患再這段不敢上醫院的非常時期，也能持續服藥。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導為了解決慢性病患必須定期領葯，卻不敢上醫
院的問題，各家醫院想出許多不同的辦法。除了提供寄送藥物的服務，高
雄長庚也採取戶外領藥方式，不必進入醫院就可以拿葯。負責發送藥品的
護士一刻不得閒，高雄長庚醫院爆發SARS院內感染，藥局暫時移到旁
邊的兒童醫院，每天一大早就有許多患慢性病的民眾、持連續處方簽前來
領藥，炎熱的天氣再加上作業速度不夠快，有些民眾當場發飆。四個小時
還是五個小時都沒關係，你們也跟人家說一下嘛，從早上七點等到現在都
十一點了不過還是有民眾在一旁耐心等候，體諒這是非常長期。第一線也
很辛苦，我也無可奈何啦同樣的狀況，也發生在高雄醫學大學附設醫院，
雖然門診沒有關閉，許多病患怕被感染、還是寧願請別人代勞領藥。兩大
醫學中心都傳出SARS疫情，許多慢性病患，面臨求診無門的窘境，其
實除了親自前來醫院領藥。長庚醫院的慢性病患，可以寄連續處方簽及2
00元郵資，長庚就會幫病患郵寄藥品，另外這段期間已經預約回診的病
患，門診醫師也會透過電話問診。高醫部份也有郵寄藥品的服務，至於需
要求診的民眾，還是必須親自自前往醫院。除了這兩家醫院，高雄各市立
醫院，也都有提供寄送藥品的服務，讓慢性病患再這段不敢上醫院的非常
時期，也能持續服藥。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
