再過兩個星期就是端午節了，台北市迪化街的業者，今年推出一種健康養
生粽，還特別送了一批到台北市政府和中興醫院，給第一線的醫護人員，
希望他們在忙碌的同時，也能享受一點過節的氣氛。紅棗、薏仁這些平常
幾乎不會在一般粽子裡頭出現的食材，卻是今年迪化街業者們推出的健康
養生粽主要的材料。營養師說，這種健康粽一顆的熱量大概是200大卡
，比起一般傳統的粽子，足足少了一半以上的熱量，粽子中加了五穀雜量
，也提供了更多的膳食纖維，的確是少了油脂，多了健康，營養師也建議
，食用粽子時，最好能搭配青菜，飯後再吃一小分的水果，營養更能均衡
。而像這類健康粽也特別適合糖尿病等慢性病患食用。志工們一早就開始
包粽子做香包，準備送給台北市政府和中興醫院的抗疫團隊，讓他們提前
感受過節的氣氛。業者說，希望這個安心香包能夠陪伴前線的抗疫戰士們
，平安度過這段艱難的時光。公視新聞陳姝君黃守銘採訪報導。再過兩個
星期就是端午節了，台北市迪化街的業者，今年推出一種健康養生粽，還
特別送了一批到台北市政府和中興醫院，給第一線的醫護人員，希望他們
在忙碌的同時，也能享受一點過節的氣氛。紅棗、薏仁這些平常幾乎不會
在一般粽子裡頭出現的食材，卻是今年迪化街業者們推出的健康養生粽主
要的材料。營養師說，這種健康粽一顆的熱量大概是200大卡，比起一
般傳統的粽子，足足少了一半以上的熱量，粽子中加了五穀雜量，也提供
了更多的膳食纖維，的確是少了油脂，多了健康，營養師也建議，食用粽
子時，最好能搭配青菜，飯後再吃一小分的水果，營養更能均衡。而像這
類健康粽也特別適合糖尿病等慢性病患食用。志工們一早就開始包粽子做
香包，準備送給台北市政府和中興醫院的抗疫團隊，讓他們提前感受過節
的氣氛。業者說，希望這個安心香包能夠陪伴前線的抗疫戰士們，平安度
過這段艱難的時光。公視新聞陳姝君黃守銘採訪報導。再過兩個星期就是
端午節了，台北市迪化街的業者，今年推出一種健康養生粽，還特別送了
一批到台北市政府和中興醫院，給第一線的醫護人員，希望他們在忙碌的
同時，也能享受一點過節的氣氛。紅棗、薏仁這些平常幾乎不會在一般粽
子裡頭出現的食材，卻是今年迪化街業者們推出的健康養生粽主要的材料
。營養師說，這種健康粽一顆的熱量大概是200大卡，比起一般傳統的
粽子，足足少了一半以上的熱量，粽子中加了五穀雜量，也提供了更多的
膳食纖維，的確是少了油脂，多了健康，營養師也建議，食用粽子時，最
好能搭配青菜，飯後再吃一小分的水果，營養更能均衡。而像這類健康粽
也特別適合糖尿病等慢性病患食用。志工們一早就開始包粽子做香包，準
備送給台北市政府和中興醫院的抗疫團隊，讓他們提前感受過節的氣氛。
業者說，希望這個安心香包能夠陪伴前線的抗疫戰士們，平安度過這段艱
難的時光。公視新聞陳姝君黃守銘採訪報導。再過兩個星期就是端午節了
，台北市迪化街的業者，今年推出一種健康養生粽，還特別送了一批到台
北市政府和中興醫院，給第一線的醫護人員，希望他們在忙碌的同時，也
能享受一點過節的氣氛。紅棗、薏仁這些平常幾乎不會在一般粽子裡頭出
現的食材，卻是今年迪化街業者們推出的健康養生粽主要的材料。營養師
說，這種健康粽一顆的熱量大概是200大卡，比起一般傳統的粽子，足
足少了一半以上的熱量，粽子中加了五穀雜量，也提供了更多的膳食纖維
，的確是少了油脂，多了健康，營養師也建議，食用粽子時，最好能搭配
青菜，飯後再吃一小分的水果，營養更能均衡。而像這類健康粽也特別適
合糖尿病等慢性病患食用。志工們一早就開始包粽子做香包，準備送給台
北市政府和中興醫院的抗疫團隊，讓他們提前感受過節的氣氛。業者說，
希望這個安心香包能夠陪伴前線的抗疫戰士們，平安度過這段艱難的時光
。公視新聞陳姝君黃守銘採訪報導。再過兩個星期就是端午節了，台北市
迪化街的業者，今年推出一種健康養生粽，還特別送了一批到台北市政府
和中興醫院，給第一線的醫護人員，希望他們在忙碌的同時，也能享受一
點過節的氣氛。紅棗、薏仁這些平常幾乎不會在一般粽子裡頭出現的食材
，卻是今年迪化街業者們推出的健康養生粽主要的材料。營養師說，這種
健康粽一顆的熱量大概是200大卡，比起一般傳統的粽子，足足少了一
半以上的熱量，粽子中加了五穀雜量，也提供了更多的膳食纖維，的確是
少了油脂，多了健康，營養師也建議，食用粽子時，最好能搭配青菜，飯
後再吃一小分的水果，營養更能均衡。而像這類健康粽也特別適合糖尿病
等慢性病患食用。志工們一早就開始包粽子做香包，準備送給台北市政府
和中興醫院的抗疫團隊，讓他們提前感受過節的氣氛。業者說，希望這個
安心香包能夠陪伴前線的抗疫戰士們，平安度過這段艱難的時光。公視新
聞陳姝君黃守銘採訪報導。再過兩個星期就是端午節了，台北市迪化街的
業者，今年推出一種健康養生粽，還特別送了一批到台北市政府和中興醫
院，給第一線的醫護人員，希望他們在忙碌的同時，也能享受一點過節的
氣氛。紅棗、薏仁這些平常幾乎不會在一般粽子裡頭出現的食材，卻是今
年迪化街業者們推出的健康養生粽主要的材料。營養師說，這種健康粽一
顆的熱量大概是200大卡，比起一般傳統的粽子，足足少了一半以上的
熱量，粽子中加了五穀雜量，也提供了更多的膳食纖維，的確是少了油脂
，多了健康，營養師也建議，食用粽子時，最好能搭配青菜，飯後再吃一
小分的水果，營養更能均衡。而像這類健康粽也特別適合糖尿病等慢性病
患食用。志工們一早就開始包粽子做香包，準備送給台北市政府和中興醫
院的抗疫團隊，讓他們提前感受過節的氣氛。業者說，希望這個安心香包
能夠陪伴前線的抗疫戰士們，平安度過這段艱難的時光。公視新聞陳姝君
黃守銘採訪報導。再過兩個星期就是端午節了，台北市迪化街的業者，今
年推出一種健康養生粽，還特別送了一批到台北市政府和中興醫院，給第
一線的醫護人員，希望他們在忙碌的同時，也能享受一點過節的氣氛。紅
棗、薏仁這些平常幾乎不會在一般粽子裡頭出現的食材，卻是今年迪化街
業者們推出的健康養生粽主要的材料。營養師說，這種健康粽一顆的熱量
大概是200大卡，比起一般傳統的粽子，足足少了一半以上的熱量，粽
子中加了五穀雜量，也提供了更多的膳食纖維，的確是少了油脂，多了健
康，營養師也建議，食用粽子時，最好能搭配青菜，飯後再吃一小分的水
果，營養更能均衡。而像這類健康粽也特別適合糖尿病等慢性病患食用。
志工們一早就開始包粽子做香包，準備送給台北市政府和中興醫院的抗疫
團隊，讓他們提前感受過節的氣氛。業者說，希望這個安心香包能夠陪伴
前線的抗疫戰士們，平安度過這段艱難的時光。公視新聞陳姝君黃守銘採
訪報導。
