為了解決慢性病患必須定期領葯，卻不敢上醫院的問題，各家醫院想出
許多不同的辦法。
除了提供寄送藥物的服務，高雄長庚也採取戶外領藥方式，不必進入醫
院就可以拿葯。
負責發送藥品的護士一刻不得閒，高雄長庚醫院爆發SARS院內感染
，藥局暫時移到旁邊的兒童醫院，每天一大早就有許多患慢性病的民
眾、持連續處方簽前來領藥，炎熱的天氣再加上作業速度不夠快，有
四個小時還是五個小時都沒關係，你們也跟人家說一下嘛，從早上七點
等到現在都十一點了不過還是有民眾在一旁耐心等候，體諒這是非常
長期。
第一線也很辛苦，我也無可奈何啦同樣的狀況，也發生在高雄醫學大學
附設醫院，雖然門診沒有關閉，許多病患怕被感染、還是寧願請別人
代勞領藥。
兩大醫學中心都傳出SARS疫情，許多慢性病患，面臨求診無門的窘
境，其實除了親自前來醫院領藥。
長庚醫院的慢性病患，可以寄連續處方簽及200元郵資，長庚就會幫
病患郵寄藥品，另外這段期間已經預約回診的病患，門診醫師也會透
過電話問診。
高醫部份也有郵寄藥品的服務，至於需要求診的民眾，還是必須親自自
前往醫院。
除了這兩家醫院，高雄各市立醫院，也都有提供寄送藥品的服務，讓慢
性病患再這段不敢上醫院的非常時期，也能持續服藥。
公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
