SARS疫情的影響，早就從醫療擴及到心理層面。第一份相關民調今天
公布，結果顯示，有六成的民眾對SARS感到害怕，而了解疫情知識的
主要來源絕大多數是電視，但是民眾對媒體的報導卻認為，負面影響大於
正面。所以部分專家認為，媒體應該改進，民眾也不需要過度吸收負面資
訊，造成自己的心理恐慌。打開電視新聞都是SARS疫情，電視也成為
民眾掌握疫情以及了解防疫資訊的主要來源，但是在民眾心裡面，媒體的
表現卻不如預期。根據SARS心理健康行動聯盟的民調也可以看得出來
，民眾了解有關SARS的最主要知識媒體來源，第一名是電視，佔了七
成八，其次才是報紙、網路、廣播、最後才是政府文宣，只佔百分之一。
可是民眾對於電視媒體的評價，有35%的人認為負面比較多，39%的
人認為正負面一樣多，認為正面影響多的只有15%。除了媒體有必要改
進，學者也建議觀眾不要被媒體牽著鼻子走。此外，調查中也顯示，只有
不到三成的民眾，了解SARS的治癒率高達九成，超過七成的人還是把
SARS當作絕症。心理衛生行動聯盟認為，政府文宣也要加強，不要花
了大把銀子，效果卻事倍功半。公視新聞許恆慈郭俊麟採訪報導SARS
疫情的影響，早就從醫療擴及到心理層面。第一份相關民調今天公布，結
果顯示，有六成的民眾對SARS感到害怕，而了解疫情知識的主要來源
絕大多數是電視，但是民眾對媒體的報導卻認為，負面影響大於正面。所
以部分專家認為，媒體應該改進，民眾也不需要過度吸收負面資訊，造成
自己的心理恐慌。打開電視新聞都是SARS疫情，電視也成為民眾掌握
疫情以及了解防疫資訊的主要來源，但是在民眾心裡面，媒體的表現卻不
如預期。根據SARS心理健康行動聯盟的民調也可以看得出來，民眾了
解有關SARS的最主要知識媒體來源，第一名是電視，佔了七成八，其
次才是報紙、網路、廣播、最後才是政府文宣，只佔百分之一。可是民眾
對於電視媒體的評價，有35%的人認為負面比較多，39%的人認為正
負面一樣多，認為正面影響多的只有15%。除了媒體有必要改進，學者
也建議觀眾不要被媒體牽著鼻子走。此外，調查中也顯示，只有不到三成
的民眾，了解SARS的治癒率高達九成，超過七成的人還是把SARS
當作絕症。心理衛生行動聯盟認為，政府文宣也要加強，不要花了大把銀
子，效果卻事倍功半。公視新聞許恆慈郭俊麟採訪報導SARS疫情的影
響，早就從醫療擴及到心理層面。第一份相關民調今天公布，結果顯示，
有六成的民眾對SARS感到害怕，而了解疫情知識的主要來源絕大多數
是電視，但是民眾對媒體的報導卻認為，負面影響大於正面。所以部分專
家認為，媒體應該改進，民眾也不需要過度吸收負面資訊，造成自己的心
理恐慌。打開電視新聞都是SARS疫情，電視也成為民眾掌握疫情以及
了解防疫資訊的主要來源，但是在民眾心裡面，媒體的表現卻不如預期。
根據SARS心理健康行動聯盟的民調也可以看得出來，民眾了解有關S
ARS的最主要知識媒體來源，第一名是電視，佔了七成八，其次才是報
紙、網路、廣播、最後才是政府文宣，只佔百分之一。可是民眾對於電視
媒體的評價，有35%的人認為負面比較多，39%的人認為正負面一樣
多，認為正面影響多的只有15%。除了媒體有必要改進，學者也建議觀
眾不要被媒體牽著鼻子走。此外，調查中也顯示，只有不到三成的民眾，
了解SARS的治癒率高達九成，超過七成的人還是把SARS當作絕症
。心理衛生行動聯盟認為，政府文宣也要加強，不要花了大把銀子，效果
卻事倍功半。公視新聞許恆慈郭俊麟採訪報導SARS疫情的影響，早就
從醫療擴及到心理層面。第一份相關民調今天公布，結果顯示，有六成的
民眾對SARS感到害怕，而了解疫情知識的主要來源絕大多數是電視，
但是民眾對媒體的報導卻認為，負面影響大於正面。所以部分專家認為，
媒體應該改進，民眾也不需要過度吸收負面資訊，造成自己的心理恐慌。
打開電視新聞都是SARS疫情，電視也成為民眾掌握疫情以及了解防疫
資訊的主要來源，但是在民眾心裡面，媒體的表現卻不如預期。根據SA
RS心理健康行動聯盟的民調也可以看得出來，民眾了解有關SARS的
最主要知識媒體來源，第一名是電視，佔了七成八，其次才是報紙、網路
、廣播、最後才是政府文宣，只佔百分之一。可是民眾對於電視媒體的評
價，有35%的人認為負面比較多，39%的人認為正負面一樣多，認為
正面影響多的只有15%。除了媒體有必要改進，學者也建議觀眾不要被
媒體牽著鼻子走。此外，調查中也顯示，只有不到三成的民眾，了解SA
RS的治癒率高達九成，超過七成的人還是把SARS當作絕症。心理衛
生行動聯盟認為，政府文宣也要加強，不要花了大把銀子，效果卻事倍功
半。公視新聞許恆慈郭俊麟採訪報導SARS疫情的影響，早就從醫療擴
及到心理層面。第一份相關民調今天公布，結果顯示，有六成的民眾對S
ARS感到害怕，而了解疫情知識的主要來源絕大多數是電視，但是民眾
對媒體的報導卻認為，負面影響大於正面。所以部分專家認為，媒體應該
改進，民眾也不需要過度吸收負面資訊，造成自己的心理恐慌。打開電視
新聞都是SARS疫情，電視也成為民眾掌握疫情以及了解防疫資訊的主
要來源，但是在民眾心裡面，媒體的表現卻不如預期。根據SARS心理
健康行動聯盟的民調也可以看得出來，民眾了解有關SARS的最主要知
識媒體來源，第一名是電視，佔了七成八，其次才是報紙、網路、廣播、
最後才是政府文宣，只佔百分之一。可是民眾對於電視媒體的評價，有3
5%的人認為負面比較多，39%的人認為正負面一樣多，認為正面影響
多的只有15%。除了媒體有必要改進，學者也建議觀眾不要被媒體牽著
鼻子走。此外，調查中也顯示，只有不到三成的民眾，了解SARS的治
癒率高達九成，超過七成的人還是把SARS當作絕症。心理衛生行動聯
盟認為，政府文宣也要加強，不要花了大把銀子，效果卻事倍功半。公視
新聞許恆慈郭俊麟採訪報導SARS疫情的影響，早就從醫療擴及到心理
層面。第一份相關民調今天公布，結果顯示，有六成的民眾對SARS感
到害怕，而了解疫情知識的主要來源絕大多數是電視，但是民眾對媒體的
報導卻認為，負面影響大於正面。所以部分專家認為，媒體應該改進，民
眾也不需要過度吸收負面資訊，造成自己的心理恐慌。打開電視新聞都是
SARS疫情，電視也成為民眾掌握疫情以及了解防疫資訊的主要來源，
但是在民眾心裡面，媒體的表現卻不如預期。根據SARS心理健康行動
聯盟的民調也可以看得出來，民眾了解有關SARS的最主要知識媒體來
源，第一名是電視，佔了七成八，其次才是報紙、網路、廣播、最後才是
政府文宣，只佔百分之一。可是民眾對於電視媒體的評價，有35%的人
認為負面比較多，39%的人認為正負面一樣多，認為正面影響多的只有
15%。除了媒體有必要改進，學者也建議觀眾不要被媒體牽著鼻子走。
此外，調查中也顯示，只有不到三成的民眾，了解SARS的治癒率高達
九成，超過七成的人還是把SARS當作絕症。心理衛生行動聯盟認為，
政府文宣也要加強，不要花了大把銀子，效果卻事倍功半。公視新聞許恆
慈郭俊麟採訪報導SARS疫情的影響，早就從醫療擴及到心理層面。第
一份相關民調今天公布，結果顯示，有六成的民眾對SARS感到害怕，
而了解疫情知識的主要來源絕大多數是電視，但是民眾對媒體的報導卻認
為，負面影響大於正面。所以部分專家認為，媒體應該改進，民眾也不需
要過度吸收負面資訊，造成自己的心理恐慌。打開電視新聞都是SARS
疫情，電視也成為民眾掌握疫情以及了解防疫資訊的主要來源，但是在民
眾心裡面，媒體的表現卻不如預期。根據SARS心理健康行動聯盟的民
調也可以看得出來，民眾了解有關SARS的最主要知識媒體來源，第一
名是電視，佔了七成八，其次才是報紙、網路、廣播、最後才是政府文宣
，只佔百分之一。可是民眾對於電視媒體的評價，有35%的人認為負面
比較多，39%的人認為正負面一樣多，認為正面影響多的只有15%。
除了媒體有必要改進，學者也建議觀眾不要被媒體牽著鼻子走。此外，調
查中也顯示，只有不到三成的民眾，了解SARS的治癒率高達九成，超
過七成的人還是把SARS當作絕症。心理衛生行動聯盟認為，政府文宣
也要加強，不要花了大把銀子，效果卻事倍功半。公視新聞許恆慈郭俊麟
採訪報導SARS疫情的影響，早就從醫療擴及到心理層面。第一份相關
民調今天公布，結果顯示，有六成的民眾對SARS感到害怕，而了解疫
情知識的主要來源絕大多數是電視，但是民眾對媒體的報導卻認為，負面
影響大於正面。所以部分專家認為，媒體應該改進，民眾也不需要過度吸
收負面資訊，造成自己的心理恐慌。打開電視新聞都是SARS疫情，電
視也成為民眾掌握疫情以及了解防疫資訊的主要來源，但是在民眾心裡面
，媒體的表現卻不如預期。根據SARS心理健康行動聯盟的民調也可以
看得出來，民眾了解有關SARS的最主要知識媒體來源，第一名是電視
，佔了七成八，其次才是報紙、網路、廣播、最後才是政府文宣，只佔百
分之一。可是民眾對於電視媒體的評價，有35%的人認為負面比較多，
39%的人認為正負面一樣多，認為正面影響多的只有15%。除了媒體
有必要改進，學者也建議觀眾不要被媒體牽著鼻子走。此外，調查中也顯
示，只有不到三成的民眾，了解SARS的治癒率高達九成，超過七成的
人還是把SARS當作絕症。心理衛生行動聯盟認為，政府文宣也要加強
，不要花了大把銀子，效果卻事倍功半。公視新聞許恆慈郭俊麟採訪報導
SARS疫情的影響，早就從醫療擴及到心理層面。第一份相關民調今天
公布，結果顯示，有六成的民眾對SARS感到害怕，而了解疫情知識的
主要來源絕大多數是電視，但是民眾對媒體的報導卻認為，負面影響大於
正面。所以部分專家認為，媒體應該改進，民眾也不需要過度吸收負面資
訊，造成自己的心理恐慌。打開電視新聞都是SARS疫情，電視也成為
民眾掌握疫情以及了解防疫資訊的主要來源，但是在民眾心裡面，媒體的
表現卻不如預期。根據SARS心理健康行動聯盟的民調也可以看得出來
，民眾了解有關SARS的最主要知識媒體來源，第一名是電視，佔了七
成八，其次才是報紙、網路、廣播、最後才是政府文宣，只佔百分之一。
可是民眾對於電視媒體的評價，有35%的人認為負面比較多，39%的
人認為正負面一樣多，認為正面影響多的只有15%。除了媒體有必要改
進，學者也建議觀眾不要被媒體牽著鼻子走。此外，調查中也顯示，只有
不到三成的民眾，了解SARS的治癒率高達九成，超過七成的人還是把
SARS當作絕症。心理衛生行動聯盟認為，政府文宣也要加強，不要花
了大把銀子，效果卻事倍功半。公視新聞許恆慈郭俊麟採訪報導SARS
疫情的影響，早就從醫療擴及到心理層面。第一份相關民調今天公布，結
果顯示，有六成的民眾對SARS感到害怕，而了解疫情知識的主要來源
絕大多數是電視，但是民眾對媒體的報導卻認為，負面影響大於正面。所
以部分專家認為，媒體應該改進，民眾也不需要過度吸收負面資訊，造成
自己的心理恐慌。打開電視新聞都是SARS疫情，電視也成為民眾掌握
疫情以及了解防疫資訊的主要來源，但是在民眾心裡面，媒體的表現卻不
如預期。根據SARS心理健康行動聯盟的民調也可以看得出來，民眾了
解有關SARS的最主要知識媒體來源，第一名是電視，佔了七成八，其
次才是報紙、網路、廣播、最後才是政府文宣，只佔百分之一。可是民眾
對於電視媒體的評價，有35%的人認為負面比較多，39%的人認為正
負面一樣多，認為正面影響多的只有15%。除了媒體有必要改進，學者
也建議觀眾不要被媒體牽著鼻子走。此外，調查中也顯示，只有不到三成
的民眾，了解SARS的治癒率高達九成，超過七成的人還是把SARS
當作絕症。心理衛生行動聯盟認為，政府文宣也要加強，不要花了大把銀
子，效果卻事倍功半。公視新聞許恆慈郭俊麟採訪報導
