在美伊情勢方面，針對日前所發生的美軍直昇機，扯下回教旗幟的衝突事
件，美軍正式發出了道歉信函。另外，聯合國安理會，以壓倒性的票數，
投票通過，伊拉克的新決議案。為伊拉克未來成立新政府，奠定基礎聯合
國安理會，星期四，以14票贊成，1票棄權，壓倒性的表決通過，這項
新的伊拉克150號決議草案，其中除了正式宣佈，將設立聯合國伊拉克
援助團之外；也針對伊拉克所成立的臨時管理委員會，表示歡迎。為伊拉
克，在未來成立國際公認的新政府，奠下了基礎。這也傳達了一項訊息這
些反對伊拉克進行政治轉型的人無法被國際共識所認同在安理會15個成
員國的表決中，阿拉伯國家敘利亞是唯一棄權的國家，因為阿拉伯聯盟代
表一直不認同英美聯軍所主導的伊拉克臨時政府敘利亞以及阿拉伯國家深
信必須終止占領伊拉克儘速成立全國合法性的伊拉克政府而在伊國境內，
日前在巴格達東部城鎮所爆發的美軍直昇機，在空中扯下，回教什葉派旗
幟的衝突事件，美軍在星期四，發出正式的道歉信函，但仍強調旗幟的掉
落純屬意外事實上美軍駐地指揮官已經為意外吹落旗幟的事件發出道歉信
函這場扯落旗幟的衝突，造成一名伊拉克人死亡，當地的什葉派領袖，認
為道歉不夠，要求美軍24小時之內，儘速撤離。在美伊情勢方面，針對
日前所發生的美軍直昇機，扯下回教旗幟的衝突事件，美軍正式發出了道
歉信函。另外，聯合國安理會，以壓倒性的票數，投票通過，伊拉克的新
決議案。為伊拉克未來成立新政府，奠定基礎聯合國安理會，星期四，以
14票贊成，1票棄權，壓倒性的表決通過，這項新的伊拉克150號決
議草案，其中除了正式宣佈，將設立聯合國伊拉克援助團之外；也針對伊
拉克所成立的臨時管理委員會，表示歡迎。為伊拉克，在未來成立國際公
認的新政府，奠下了基礎。這也傳達了一項訊息這些反對伊拉克進行政治
轉型的人無法被國際共識所認同在安理會15個成員國的表決中，阿拉伯
國家敘利亞是唯一棄權的國家，因為阿拉伯聯盟代表一直不認同英美聯軍
所主導的伊拉克臨時政府敘利亞以及阿拉伯國家深信必須終止占領伊拉克
儘速成立全國合法性的伊拉克政府而在伊國境內，日前在巴格達東部城鎮
所爆發的美軍直昇機，在空中扯下，回教什葉派旗幟的衝突事件，美軍在
星期四，發出正式的道歉信函，但仍強調旗幟的掉落純屬意外事實上美軍
駐地指揮官已經為意外吹落旗幟的事件發出道歉信函這場扯落旗幟的衝突
，造成一名伊拉克人死亡，當地的什葉派領袖，認為道歉不夠，要求美軍
24小時之內，儘速撤離。在美伊情勢方面，針對日前所發生的美軍直昇
機，扯下回教旗幟的衝突事件，美軍正式發出了道歉信函。另外，聯合國
安理會，以壓倒性的票數，投票通過，伊拉克的新決議案。為伊拉克未來
成立新政府，奠定基礎聯合國安理會，星期四，以14票贊成，1票棄權
，壓倒性的表決通過，這項新的伊拉克150號決議草案，其中除了正式
宣佈，將設立聯合國伊拉克援助團之外；也針對伊拉克所成立的臨時管理
委員會，表示歡迎。為伊拉克，在未來成立國際公認的新政府，奠下了基
礎。這也傳達了一項訊息這些反對伊拉克進行政治轉型的人無法被國際共
識所認同在安理會15個成員國的表決中，阿拉伯國家敘利亞是唯一棄權
的國家，因為阿拉伯聯盟代表一直不認同英美聯軍所主導的伊拉克臨時政
府敘利亞以及阿拉伯國家深信必須終止占領伊拉克儘速成立全國合法性的
伊拉克政府而在伊國境內，日前在巴格達東部城鎮所爆發的美軍直昇機，
在空中扯下，回教什葉派旗幟的衝突事件，美軍在星期四，發出正式的道
歉信函，但仍強調旗幟的掉落純屬意外事實上美軍駐地指揮官已經為意外
吹落旗幟的事件發出道歉信函這場扯落旗幟的衝突，造成一名伊拉克人死
亡，當地的什葉派領袖，認為道歉不夠，要求美軍24小時之內，儘速撤
離。在美伊情勢方面，針對日前所發生的美軍直昇機，扯下回教旗幟的衝
突事件，美軍正式發出了道歉信函。另外，聯合國安理會，以壓倒性的票
數，投票通過，伊拉克的新決議案。為伊拉克未來成立新政府，奠定基礎
聯合國安理會，星期四，以14票贊成，1票棄權，壓倒性的表決通過，
這項新的伊拉克150號決議草案，其中除了正式宣佈，將設立聯合國伊
拉克援助團之外；也針對伊拉克所成立的臨時管理委員會，表示歡迎。為
伊拉克，在未來成立國際公認的新政府，奠下了基礎。這也傳達了一項訊
息這些反對伊拉克進行政治轉型的人無法被國際共識所認同在安理會15
個成員國的表決中，阿拉伯國家敘利亞是唯一棄權的國家，因為阿拉伯聯
盟代表一直不認同英美聯軍所主導的伊拉克臨時政府敘利亞以及阿拉伯國
家深信必須終止占領伊拉克儘速成立全國合法性的伊拉克政府而在伊國境
內，日前在巴格達東部城鎮所爆發的美軍直昇機，在空中扯下，回教什葉
派旗幟的衝突事件，美軍在星期四，發出正式的道歉信函，但仍強調旗幟
的掉落純屬意外事實上美軍駐地指揮官已經為意外吹落旗幟的事件發出道
歉信函這場扯落旗幟的衝突，造成一名伊拉克人死亡，當地的什葉派領袖
，認為道歉不夠，要求美軍24小時之內，儘速撤離。在美伊情勢方面，
針對日前所發生的美軍直昇機，扯下回教旗幟的衝突事件，美軍正式發出
了道歉信函。另外，聯合國安理會，以壓倒性的票數，投票通過，伊拉克
的新決議案。為伊拉克未來成立新政府，奠定基礎聯合國安理會，星期四
，以14票贊成，1票棄權，壓倒性的表決通過，這項新的伊拉克150
號決議草案，其中除了正式宣佈，將設立聯合國伊拉克援助團之外；也針
對伊拉克所成立的臨時管理委員會，表示歡迎。為伊拉克，在未來成立國
際公認的新政府，奠下了基礎。這也傳達了一項訊息這些反對伊拉克進行
政治轉型的人無法被國際共識所認同在安理會15個成員國的表決中，阿
拉伯國家敘利亞是唯一棄權的國家，因為阿拉伯聯盟代表一直不認同英美
聯軍所主導的伊拉克臨時政府敘利亞以及阿拉伯國家深信必須終止占領伊
拉克儘速成立全國合法性的伊拉克政府而在伊國境內，日前在巴格達東部
城鎮所爆發的美軍直昇機，在空中扯下，回教什葉派旗幟的衝突事件，美
軍在星期四，發出正式的道歉信函，但仍強調旗幟的掉落純屬意外事實上
美軍駐地指揮官已經為意外吹落旗幟的事件發出道歉信函這場扯落旗幟的
衝突，造成一名伊拉克人死亡，當地的什葉派領袖，認為道歉不夠，要求
美軍24小時之內，儘速撤離。
