疾病管制局今天宣佈，台灣醫護人員感染SARS的比例，已經從最高峰
的32.8%，降到目前的4%左右，主要原因是醫護人員的知識增加，
防備更完善，疾病管制局局長蘇益仁也預測，未來一周，台灣醫護人員的
感染比例甚至可以降到零。根據疾管局今天公佈的統計數字，國內醫護人
員感染SARS的比例，在四月下旬和平醫院這一波達到高峰，有高達3
成2的醫護人員受到感染，陸續也發生臺大醫院、高雄長庚等院內感染，
不過比例已經逐漸往下降，到目前只有3.7%，疾病管制局局長蘇益仁
表示，未來一周比例還會更低。這樣的成績，比起當初香港威爾斯親王醫
院，醫護人員感染的比例，能在一個月內，從成降到零的成績比起來，台
灣醫護人員的防疫表現仍有待加強。國內學者認為，最主要原因在於，面
對了解不夠的新病毒，醫護人員警覺性不夠強。雖然目前南部醫院的院內
感染已經獲得控制，後續要特別注意出院患者的追蹤及住院病人的篩檢。
在現有的感控措施之下，蘇益仁仍對疫情控制表示樂觀。張玉菁陳柏諭疾
病管制局今天宣佈，台灣醫護人員感染SARS的比例，已經從最高峰的
32.8%，降到目前的4%左右，主要原因是醫護人員的知識增加，防
備更完善，疾病管制局局長蘇益仁也預測，未來一周，台灣醫護人員的感
染比例甚至可以降到零。根據疾管局今天公佈的統計數字，國內醫護人員
感染SARS的比例，在四月下旬和平醫院這一波達到高峰，有高達3成
2的醫護人員受到感染，陸續也發生臺大醫院、高雄長庚等院內感染，不
過比例已經逐漸往下降，到目前只有3.7%，疾病管制局局長蘇益仁表
示，未來一周比例還會更低。這樣的成績，比起當初香港威爾斯親王醫院
，醫護人員感染的比例，能在一個月內，從成降到零的成績比起來，台灣
醫護人員的防疫表現仍有待加強。國內學者認為，最主要原因在於，面對
了解不夠的新病毒，醫護人員警覺性不夠強。雖然目前南部醫院的院內感
染已經獲得控制，後續要特別注意出院患者的追蹤及住院病人的篩檢。在
現有的感控措施之下，蘇益仁仍對疫情控制表示樂觀。張玉菁陳柏諭疾病
管制局今天宣佈，台灣醫護人員感染SARS的比例，已經從最高峰的3
2.8%，降到目前的4%左右，主要原因是醫護人員的知識增加，防備
更完善，疾病管制局局長蘇益仁也預測，未來一周，台灣醫護人員的感染
比例甚至可以降到零。根據疾管局今天公佈的統計數字，國內醫護人員感
染SARS的比例，在四月下旬和平醫院這一波達到高峰，有高達3成2
的醫護人員受到感染，陸續也發生臺大醫院、高雄長庚等院內感染，不過
比例已經逐漸往下降，到目前只有3.7%，疾病管制局局長蘇益仁表示
，未來一周比例還會更低。這樣的成績，比起當初香港威爾斯親王醫院，
醫護人員感染的比例，能在一個月內，從成降到零的成績比起來，台灣醫
護人員的防疫表現仍有待加強。國內學者認為，最主要原因在於，面對了
解不夠的新病毒，醫護人員警覺性不夠強。雖然目前南部醫院的院內感染
已經獲得控制，後續要特別注意出院患者的追蹤及住院病人的篩檢。在現
有的感控措施之下，蘇益仁仍對疫情控制表示樂觀。張玉菁陳柏諭疾病管
制局今天宣佈，台灣醫護人員感染SARS的比例，已經從最高峰的32
.8%，降到目前的4%左右，主要原因是醫護人員的知識增加，防備更
完善，疾病管制局局長蘇益仁也預測，未來一周，台灣醫護人員的感染比
例甚至可以降到零。根據疾管局今天公佈的統計數字，國內醫護人員感染
SARS的比例，在四月下旬和平醫院這一波達到高峰，有高達3成2的
醫護人員受到感染，陸續也發生臺大醫院、高雄長庚等院內感染，不過比
例已經逐漸往下降，到目前只有3.7%，疾病管制局局長蘇益仁表示，
未來一周比例還會更低。這樣的成績，比起當初香港威爾斯親王醫院，醫
護人員感染的比例，能在一個月內，從成降到零的成績比起來，台灣醫護
人員的防疫表現仍有待加強。國內學者認為，最主要原因在於，面對了解
不夠的新病毒，醫護人員警覺性不夠強。雖然目前南部醫院的院內感染已
經獲得控制，後續要特別注意出院患者的追蹤及住院病人的篩檢。在現有
的感控措施之下，蘇益仁仍對疫情控制表示樂觀。張玉菁陳柏諭疾病管制
局今天宣佈，台灣醫護人員感染SARS的比例，已經從最高峰的32.
8%，降到目前的4%左右，主要原因是醫護人員的知識增加，防備更完
善，疾病管制局局長蘇益仁也預測，未來一周，台灣醫護人員的感染比例
甚至可以降到零。根據疾管局今天公佈的統計數字，國內醫護人員感染S
ARS的比例，在四月下旬和平醫院這一波達到高峰，有高達3成2的醫
護人員受到感染，陸續也發生臺大醫院、高雄長庚等院內感染，不過比例
已經逐漸往下降，到目前只有3.7%，疾病管制局局長蘇益仁表示，未
來一周比例還會更低。這樣的成績，比起當初香港威爾斯親王醫院，醫護
人員感染的比例，能在一個月內，從成降到零的成績比起來，台灣醫護人
員的防疫表現仍有待加強。國內學者認為，最主要原因在於，面對了解不
夠的新病毒，醫護人員警覺性不夠強。雖然目前南部醫院的院內感染已經
獲得控制，後續要特別注意出院患者的追蹤及住院病人的篩檢。在現有的
感控措施之下，蘇益仁仍對疫情控制表示樂觀。張玉菁陳柏諭疾病管制局
今天宣佈，台灣醫護人員感染SARS的比例，已經從最高峰的32.8
%，降到目前的4%左右，主要原因是醫護人員的知識增加，防備更完善
，疾病管制局局長蘇益仁也預測，未來一周，台灣醫護人員的感染比例甚
至可以降到零。根據疾管局今天公佈的統計數字，國內醫護人員感染SA
RS的比例，在四月下旬和平醫院這一波達到高峰，有高達3成2的醫護
人員受到感染，陸續也發生臺大醫院、高雄長庚等院內感染，不過比例已
經逐漸往下降，到目前只有3.7%，疾病管制局局長蘇益仁表示，未來
一周比例還會更低。這樣的成績，比起當初香港威爾斯親王醫院，醫護人
員感染的比例，能在一個月內，從成降到零的成績比起來，台灣醫護人員
的防疫表現仍有待加強。國內學者認為，最主要原因在於，面對了解不夠
的新病毒，醫護人員警覺性不夠強。雖然目前南部醫院的院內感染已經獲
得控制，後續要特別注意出院患者的追蹤及住院病人的篩檢。在現有的感
控措施之下，蘇益仁仍對疫情控制表示樂觀。張玉菁陳柏諭疾病管制局今
天宣佈，台灣醫護人員感染SARS的比例，已經從最高峰的32.8%
，降到目前的4%左右，主要原因是醫護人員的知識增加，防備更完善，
疾病管制局局長蘇益仁也預測，未來一周，台灣醫護人員的感染比例甚至
可以降到零。根據疾管局今天公佈的統計數字，國內醫護人員感染SAR
S的比例，在四月下旬和平醫院這一波達到高峰，有高達3成2的醫護人
員受到感染，陸續也發生臺大醫院、高雄長庚等院內感染，不過比例已經
逐漸往下降，到目前只有3.7%，疾病管制局局長蘇益仁表示，未來一
周比例還會更低。這樣的成績，比起當初香港威爾斯親王醫院，醫護人員
感染的比例，能在一個月內，從成降到零的成績比起來，台灣醫護人員的
防疫表現仍有待加強。國內學者認為，最主要原因在於，面對了解不夠的
新病毒，醫護人員警覺性不夠強。雖然目前南部醫院的院內感染已經獲得
控制，後續要特別注意出院患者的追蹤及住院病人的篩檢。在現有的感控
措施之下，蘇益仁仍對疫情控制表示樂觀。張玉菁陳柏諭
