SARS防治及紓困委員會今天宣佈，已經建立SARS通報初判制度，
以後每天只公佈兩個數字，就是只有疑似病例和可能病例，而第一線的通
報醫師，必須先行判定，來減少病例審查的研判時程。為加速SARS病
例審查研判時程，使新增病例可以即時反映疫情趨勢，李明亮表示，從今
天實施sars病例通報初判要點，也就是通報醫師必須自行初步判定，
病患是可能病例還是疑似病例。此外，李明亮今天還表示，爆發院內群聚
感染的高雄長庚感控處理得宜，包括分層分級和動線等已經穩定，疫情也
經受到控制。李明亮同時表示，他這兩天南下台南高雄，特別和南部的醫
院溝通，要求南台灣的醫院，絕不能再失守。公視新聞許恆慈郭俊麟採訪
報導SARS防治及紓困委員會今天宣佈，已經建立SARS通報初判制
度，以後每天只公佈兩個數字，就是只有疑似病例和可能病例，而第一線
的通報醫師，必須先行判定，來減少病例審查的研判時程。為加速SAR
S病例審查研判時程，使新增病例可以即時反映疫情趨勢，李明亮表示，
從今天實施sars病例通報初判要點，也就是通報醫師必須自行初步判
定，病患是可能病例還是疑似病例。此外，李明亮今天還表示，爆發院內
群聚感染的高雄長庚感控處理得宜，包括分層分級和動線等已經穩定，疫
情也經受到控制。李明亮同時表示，他這兩天南下台南高雄，特別和南部
的醫院溝通，要求南台灣的醫院，絕不能再失守。公視新聞許恆慈郭俊麟
採訪報導SARS防治及紓困委員會今天宣佈，已經建立SARS通報初
判制度，以後每天只公佈兩個數字，就是只有疑似病例和可能病例，而第
一線的通報醫師，必須先行判定，來減少病例審查的研判時程。為加速S
ARS病例審查研判時程，使新增病例可以即時反映疫情趨勢，李明亮表
示，從今天實施sars病例通報初判要點，也就是通報醫師必須自行初
步判定，病患是可能病例還是疑似病例。此外，李明亮今天還表示，爆發
院內群聚感染的高雄長庚感控處理得宜，包括分層分級和動線等已經穩定
，疫情也經受到控制。李明亮同時表示，他這兩天南下台南高雄，特別和
南部的醫院溝通，要求南台灣的醫院，絕不能再失守。公視新聞許恆慈郭
俊麟採訪報導SARS防治及紓困委員會今天宣佈，已經建立SARS通
報初判制度，以後每天只公佈兩個數字，就是只有疑似病例和可能病例，
而第一線的通報醫師，必須先行判定，來減少病例審查的研判時程。為加
速SARS病例審查研判時程，使新增病例可以即時反映疫情趨勢，李明
亮表示，從今天實施sars病例通報初判要點，也就是通報醫師必須自
行初步判定，病患是可能病例還是疑似病例。此外，李明亮今天還表示，
爆發院內群聚感染的高雄長庚感控處理得宜，包括分層分級和動線等已經
穩定，疫情也經受到控制。李明亮同時表示，他這兩天南下台南高雄，特
別和南部的醫院溝通，要求南台灣的醫院，絕不能再失守。公視新聞許恆
慈郭俊麟採訪報導SARS防治及紓困委員會今天宣佈，已經建立SAR
S通報初判制度，以後每天只公佈兩個數字，就是只有疑似病例和可能病
例，而第一線的通報醫師，必須先行判定，來減少病例審查的研判時程。
為加速SARS病例審查研判時程，使新增病例可以即時反映疫情趨勢，
李明亮表示，從今天實施sars病例通報初判要點，也就是通報醫師必
須自行初步判定，病患是可能病例還是疑似病例。此外，李明亮今天還表
示，爆發院內群聚感染的高雄長庚感控處理得宜，包括分層分級和動線等
已經穩定，疫情也經受到控制。李明亮同時表示，他這兩天南下台南高雄
，特別和南部的醫院溝通，要求南台灣的醫院，絕不能再失守。公視新聞
許恆慈郭俊麟採訪報導
