美國疾病管制局出現發燒症狀的防疫專家，今天上午十點半，由美國方面
派遣專機，把他專家送回美國，不過，昨天在金門一名疑似感染的許姓婦
人，則因為民航業者與國軍運輸機，沒有適當的防護設備，無法運送到台
灣轉診，這樣的對比，讓金門縣長相當感嘆。疑似感染SARS發燒的美
國疾病管制中心專家理察斯，自己提著簡單的行李，穿著整套防護衣，步
出新光醫院，搭乘救護車，直奔松山機場。準備接回理察斯的專機，已經
在松山機場待命。飛機上也陪同了專家準備全程陪同照護這名CDC的工
作人員。飛機在下午一點鐘左右起飛，將這名專家直接送往亞特蘭大接受
治療。不過在國內，昨天在金門有位婦人被懷疑感染sars，但是還需
要醫院方面的協助確認，然而民航業者與國軍都認為有運送上的困難，而
予以婉拒。民航業者說，他們運送防護設備不足，不敢貿然運送。國防部
表示，空軍C130屬密閉式內循環系統，不適合載送SARS病患，也
無法臨時改裝，只好表示歉意。許姓婦人在救護車上折騰了許久，最後經
過協調，被轉送到花崗石醫院醫治，同樣需要救援，我們對於這類患者運
送的反應機制與裝備，顯然還有改進的空間。公視新聞綜合報導。美國疾
病管制局出現發燒症狀的防疫專家，今天上午十點半，由美國方面派遣專
機，把他專家送回美國，不過，昨天在金門一名疑似感染的許姓婦人，則
因為民航業者與國軍運輸機，沒有適當的防護設備，無法運送到台灣轉診
，這樣的對比，讓金門縣長相當感嘆。疑似感染SARS發燒的美國疾病
管制中心專家理察斯，自己提著簡單的行李，穿著整套防護衣，步出新光
醫院，搭乘救護車，直奔松山機場。準備接回理察斯的專機，已經在松山
機場待命。飛機上也陪同了專家準備全程陪同照護這名CDC的工作人員
。飛機在下午一點鐘左右起飛，將這名專家直接送往亞特蘭大接受治療。
不過在國內，昨天在金門有位婦人被懷疑感染sars，但是還需要醫院
方面的協助確認，然而民航業者與國軍都認為有運送上的困難，而予以婉
拒。民航業者說，他們運送防護設備不足，不敢貿然運送。國防部表示，
空軍C130屬密閉式內循環系統，不適合載送SARS病患，也無法臨
時改裝，只好表示歉意。許姓婦人在救護車上折騰了許久，最後經過協調
，被轉送到花崗石醫院醫治，同樣需要救援，我們對於這類患者運送的反
應機制與裝備，顯然還有改進的空間。公視新聞綜合報導。美國疾病管制
局出現發燒症狀的防疫專家，今天上午十點半，由美國方面派遣專機，把
他專家送回美國，不過，昨天在金門一名疑似感染的許姓婦人，則因為民
航業者與國軍運輸機，沒有適當的防護設備，無法運送到台灣轉診，這樣
的對比，讓金門縣長相當感嘆。疑似感染SARS發燒的美國疾病管制中
心專家理察斯，自己提著簡單的行李，穿著整套防護衣，步出新光醫院，
搭乘救護車，直奔松山機場。準備接回理察斯的專機，已經在松山機場待
命。飛機上也陪同了專家準備全程陪同照護這名CDC的工作人員。飛機
在下午一點鐘左右起飛，將這名專家直接送往亞特蘭大接受治療。不過在
國內，昨天在金門有位婦人被懷疑感染sars，但是還需要醫院方面的
協助確認，然而民航業者與國軍都認為有運送上的困難，而予以婉拒。民
航業者說，他們運送防護設備不足，不敢貿然運送。國防部表示，空軍C
130屬密閉式內循環系統，不適合載送SARS病患，也無法臨時改裝
，只好表示歉意。許姓婦人在救護車上折騰了許久，最後經過協調，被轉
送到花崗石醫院醫治，同樣需要救援，我們對於這類患者運送的反應機制
與裝備，顯然還有改進的空間。公視新聞綜合報導。美國疾病管制局出現
發燒症狀的防疫專家，今天上午十點半，由美國方面派遣專機，把他專家
送回美國，不過，昨天在金門一名疑似感染的許姓婦人，則因為民航業者
與國軍運輸機，沒有適當的防護設備，無法運送到台灣轉診，這樣的對比
，讓金門縣長相當感嘆。疑似感染SARS發燒的美國疾病管制中心專家
理察斯，自己提著簡單的行李，穿著整套防護衣，步出新光醫院，搭乘救
護車，直奔松山機場。準備接回理察斯的專機，已經在松山機場待命。飛
機上也陪同了專家準備全程陪同照護這名CDC的工作人員。飛機在下午
一點鐘左右起飛，將這名專家直接送往亞特蘭大接受治療。不過在國內，
昨天在金門有位婦人被懷疑感染sars，但是還需要醫院方面的協助確
認，然而民航業者與國軍都認為有運送上的困難，而予以婉拒。民航業者
說，他們運送防護設備不足，不敢貿然運送。國防部表示，空軍C130
屬密閉式內循環系統，不適合載送SARS病患，也無法臨時改裝，只好
表示歉意。許姓婦人在救護車上折騰了許久，最後經過協調，被轉送到花
崗石醫院醫治，同樣需要救援，我們對於這類患者運送的反應機制與裝備
，顯然還有改進的空間。公視新聞綜合報導。美國疾病管制局出現發燒症
狀的防疫專家，今天上午十點半，由美國方面派遣專機，把他專家送回美
國，不過，昨天在金門一名疑似感染的許姓婦人，則因為民航業者與國軍
運輸機，沒有適當的防護設備，無法運送到台灣轉診，這樣的對比，讓金
門縣長相當感嘆。疑似感染SARS發燒的美國疾病管制中心專家理察斯
，自己提著簡單的行李，穿著整套防護衣，步出新光醫院，搭乘救護車，
直奔松山機場。準備接回理察斯的專機，已經在松山機場待命。飛機上也
陪同了專家準備全程陪同照護這名CDC的工作人員。飛機在下午一點鐘
左右起飛，將這名專家直接送往亞特蘭大接受治療。不過在國內，昨天在
金門有位婦人被懷疑感染sars，但是還需要醫院方面的協助確認，然
而民航業者與國軍都認為有運送上的困難，而予以婉拒。民航業者說，他
們運送防護設備不足，不敢貿然運送。國防部表示，空軍C130屬密閉
式內循環系統，不適合載送SARS病患，也無法臨時改裝，只好表示歉
意。許姓婦人在救護車上折騰了許久，最後經過協調，被轉送到花崗石醫
院醫治，同樣需要救援，我們對於這類患者運送的反應機制與裝備，顯然
還有改進的空間。公視新聞綜合報導。美國疾病管制局出現發燒症狀的防
疫專家，今天上午十點半，由美國方面派遣專機，把他專家送回美國，不
過，昨天在金門一名疑似感染的許姓婦人，則因為民航業者與國軍運輸機
，沒有適當的防護設備，無法運送到台灣轉診，這樣的對比，讓金門縣長
相當感嘆。疑似感染SARS發燒的美國疾病管制中心專家理察斯，自己
提著簡單的行李，穿著整套防護衣，步出新光醫院，搭乘救護車，直奔松
山機場。準備接回理察斯的專機，已經在松山機場待命。飛機上也陪同了
專家準備全程陪同照護這名CDC的工作人員。飛機在下午一點鐘左右起
飛，將這名專家直接送往亞特蘭大接受治療。不過在國內，昨天在金門有
位婦人被懷疑感染sars，但是還需要醫院方面的協助確認，然而民航
業者與國軍都認為有運送上的困難，而予以婉拒。民航業者說，他們運送
防護設備不足，不敢貿然運送。國防部表示，空軍C130屬密閉式內循
環系統，不適合載送SARS病患，也無法臨時改裝，只好表示歉意。許
姓婦人在救護車上折騰了許久，最後經過協調，被轉送到花崗石醫院醫治
，同樣需要救援，我們對於這類患者運送的反應機制與裝備，顯然還有改
進的空間。公視新聞綜合報導。美國疾病管制局出現發燒症狀的防疫專家
，今天上午十點半，由美國方面派遣專機，把他專家送回美國，不過，昨
天在金門一名疑似感染的許姓婦人，則因為民航業者與國軍運輸機，沒有
適當的防護設備，無法運送到台灣轉診，這樣的對比，讓金門縣長相當感
嘆。疑似感染SARS發燒的美國疾病管制中心專家理察斯，自己提著簡
單的行李，穿著整套防護衣，步出新光醫院，搭乘救護車，直奔松山機場
。準備接回理察斯的專機，已經在松山機場待命。飛機上也陪同了專家準
備全程陪同照護這名CDC的工作人員。飛機在下午一點鐘左右起飛，將
這名專家直接送往亞特蘭大接受治療。不過在國內，昨天在金門有位婦人
被懷疑感染sars，但是還需要醫院方面的協助確認，然而民航業者與
國軍都認為有運送上的困難，而予以婉拒。民航業者說，他們運送防護設
備不足，不敢貿然運送。國防部表示，空軍C130屬密閉式內循環系統
，不適合載送SARS病患，也無法臨時改裝，只好表示歉意。許姓婦人
在救護車上折騰了許久，最後經過協調，被轉送到花崗石醫院醫治，同樣
需要救援，我們對於這類患者運送的反應機制與裝備，顯然還有改進的空
間。公視新聞綜合報導。美國疾病管制局出現發燒症狀的防疫專家，今天
上午十點半，由美國方面派遣專機，把他專家送回美國，不過，昨天在金
門一名疑似感染的許姓婦人，則因為民航業者與國軍運輸機，沒有適當的
防護設備，無法運送到台灣轉診，這樣的對比，讓金門縣長相當感嘆。疑
似感染SARS發燒的美國疾病管制中心專家理察斯，自己提著簡單的行
李，穿著整套防護衣，步出新光醫院，搭乘救護車，直奔松山機場。準備
接回理察斯的專機，已經在松山機場待命。飛機上也陪同了專家準備全程
陪同照護這名CDC的工作人員。飛機在下午一點鐘左右起飛，將這名專
家直接送往亞特蘭大接受治療。不過在國內，昨天在金門有位婦人被懷疑
感染sars，但是還需要醫院方面的協助確認，然而民航業者與國軍都
認為有運送上的困難，而予以婉拒。民航業者說，他們運送防護設備不足
，不敢貿然運送。國防部表示，空軍C130屬密閉式內循環系統，不適
合載送SARS病患，也無法臨時改裝，只好表示歉意。許姓婦人在救護
車上折騰了許久，最後經過協調，被轉送到花崗石醫院醫治，同樣需要救
援，我們對於這類患者運送的反應機制與裝備，顯然還有改進的空間。公
視新聞綜合報導。美國疾病管制局出現發燒症狀的防疫專家，今天上午十
點半，由美國方面派遣專機，把他專家送回美國，不過，昨天在金門一名
疑似感染的許姓婦人，則因為民航業者與國軍運輸機，沒有適當的防護設
備，無法運送到台灣轉診，這樣的對比，讓金門縣長相當感嘆。疑似感染
SARS發燒的美國疾病管制中心專家理察斯，自己提著簡單的行李，穿
著整套防護衣，步出新光醫院，搭乘救護車，直奔松山機場。準備接回理
察斯的專機，已經在松山機場待命。飛機上也陪同了專家準備全程陪同照
護這名CDC的工作人員。飛機在下午一點鐘左右起飛，將這名專家直接
送往亞特蘭大接受治療。不過在國內，昨天在金門有位婦人被懷疑感染s
ars，但是還需要醫院方面的協助確認，然而民航業者與國軍都認為有
運送上的困難，而予以婉拒。民航業者說，他們運送防護設備不足，不敢
貿然運送。國防部表示，空軍C130屬密閉式內循環系統，不適合載送
SARS病患，也無法臨時改裝，只好表示歉意。許姓婦人在救護車上折
騰了許久，最後經過協調，被轉送到花崗石醫院醫治，同樣需要救援，我
們對於這類患者運送的反應機制與裝備，顯然還有改進的空間。公視新聞
綜合報導。美國疾病管制局出現發燒症狀的防疫專家，今天上午十點半，
由美國方面派遣專機，把他專家送回美國，不過，昨天在金門一名疑似感
染的許姓婦人，則因為民航業者與國軍運輸機，沒有適當的防護設備，無
法運送到台灣轉診，這樣的對比，讓金門縣長相當感嘆。疑似感染SAR
S發燒的美國疾病管制中心專家理察斯，自己提著簡單的行李，穿著整套
防護衣，步出新光醫院，搭乘救護車，直奔松山機場。準備接回理察斯的
專機，已經在松山機場待命。飛機上也陪同了專家準備全程陪同照護這名
CDC的工作人員。飛機在下午一點鐘左右起飛，將這名專家直接送往亞
特蘭大接受治療。不過在國內，昨天在金門有位婦人被懷疑感染sars
，但是還需要醫院方面的協助確認，然而民航業者與國軍都認為有運送上
的困難，而予以婉拒。民航業者說，他們運送防護設備不足，不敢貿然運
送。國防部表示，空軍C130屬密閉式內循環系統，不適合載送SAR
S病患，也無法臨時改裝，只好表示歉意。許姓婦人在救護車上折騰了許
久，最後經過協調，被轉送到花崗石醫院醫治，同樣需要救援，我們對於
這類患者運送的反應機制與裝備，顯然還有改進的空間。公視新聞綜合報
導。
