八月十五號是日本二次大戰的敗戰紀念日，這一天，在東京靖國神社裡，
舉行了參拜儀式。日本首相小泉純一郎這次，則是低調回應，並未前往神
社參拜，只到東京武道館所設立的紀念碑前獻花致意。八月十五號是二次
大戰日本的敗戰紀念日，日本五位內閣大臣、六十多名參眾兩院國會議員
，以及各界團體，今天上午共同前往東京靖國神社，參加陣亡軍人參拜儀
式。另外，許多日本人也身著二次大戰舊日本軍服參加。這次的參拜活動
，日本首相小泉純一郎，並未參加，而是和日本天皇明仁夫婦，在東京武
道館的紀念碑前為在二次大戰中，不幸罹難的日本人，獻花致意。日本首
相小泉純一郎我在此重申反戰誓言同時承諾強化和鄰國的友善關係我將盡
全力維護世界和平以體現作為國際社會一員人民於和諧社會中生活的權利
今年四月春季大祭中，日本首相小泉曾經因為前往靖國神社參拜，而引起
鄰近國家像是中國以及南韓的強烈反彈，而這次他只來到武道館紀念碑前
獻花，為了就是要避免引起不必要的爭議。不過，儘管小泉對這次的參拜
活動，顯得相當地低調，今天在靖國神社外，卻還是聚集了一群反戰示威
群眾，抗議五名內閣大臣入社參拜的行為，並呼籲日本政府記取歷史教訓
。這些示威群眾隨後和警方以及日本極右派人士，爆發肢體衝突。公視新
聞吳銘彥編譯。八月十五號是日本二次大戰的敗戰紀念日，這一天，在東
京靖國神社裡，舉行了參拜儀式。日本首相小泉純一郎這次，則是低調回
應，並未前往神社參拜，只到東京武道館所設立的紀念碑前獻花致意。八
月十五號是二次大戰日本的敗戰紀念日，日本五位內閣大臣、六十多名參
眾兩院國會議員，以及各界團體，今天上午共同前往東京靖國神社，參加
陣亡軍人參拜儀式。另外，許多日本人也身著二次大戰舊日本軍服參加。
這次的參拜活動，日本首相小泉純一郎，並未參加，而是和日本天皇明仁
夫婦，在東京武道館的紀念碑前為在二次大戰中，不幸罹難的日本人，獻
花致意。日本首相小泉純一郎我在此重申反戰誓言同時承諾強化和鄰國的
友善關係我將盡全力維護世界和平以體現作為國際社會一員人民於和諧社
會中生活的權利今年四月春季大祭中，日本首相小泉曾經因為前往靖國神
社參拜，而引起鄰近國家像是中國以及南韓的強烈反彈，而這次他只來到
武道館紀念碑前獻花，為了就是要避免引起不必要的爭議。不過，儘管小
泉對這次的參拜活動，顯得相當地低調，今天在靖國神社外，卻還是聚集
了一群反戰示威群眾，抗議五名內閣大臣入社參拜的行為，並呼籲日本政
府記取歷史教訓。這些示威群眾隨後和警方以及日本極右派人士，爆發肢
體衝突。公視新聞吳銘彥編譯。八月十五號是日本二次大戰的敗戰紀念日
，這一天，在東京靖國神社裡，舉行了參拜儀式。日本首相小泉純一郎這
次，則是低調回應，並未前往神社參拜，只到東京武道館所設立的紀念碑
前獻花致意。八月十五號是二次大戰日本的敗戰紀念日，日本五位內閣大
臣、六十多名參眾兩院國會議員，以及各界團體，今天上午共同前往東京
靖國神社，參加陣亡軍人參拜儀式。另外，許多日本人也身著二次大戰舊
日本軍服參加。這次的參拜活動，日本首相小泉純一郎，並未參加，而是
和日本天皇明仁夫婦，在東京武道館的紀念碑前為在二次大戰中，不幸罹
難的日本人，獻花致意。日本首相小泉純一郎我在此重申反戰誓言同時承
諾強化和鄰國的友善關係我將盡全力維護世界和平以體現作為國際社會一
員人民於和諧社會中生活的權利今年四月春季大祭中，日本首相小泉曾經
因為前往靖國神社參拜，而引起鄰近國家像是中國以及南韓的強烈反彈，
而這次他只來到武道館紀念碑前獻花，為了就是要避免引起不必要的爭議
。不過，儘管小泉對這次的參拜活動，顯得相當地低調，今天在靖國神社
外，卻還是聚集了一群反戰示威群眾，抗議五名內閣大臣入社參拜的行為
，並呼籲日本政府記取歷史教訓。這些示威群眾隨後和警方以及日本極右
派人士，爆發肢體衝突。公視新聞吳銘彥編譯。八月十五號是日本二次大
戰的敗戰紀念日，這一天，在東京靖國神社裡，舉行了參拜儀式。日本首
相小泉純一郎這次，則是低調回應，並未前往神社參拜，只到東京武道館
所設立的紀念碑前獻花致意。八月十五號是二次大戰日本的敗戰紀念日，
日本五位內閣大臣、六十多名參眾兩院國會議員，以及各界團體，今天上
午共同前往東京靖國神社，參加陣亡軍人參拜儀式。另外，許多日本人也
身著二次大戰舊日本軍服參加。這次的參拜活動，日本首相小泉純一郎，
並未參加，而是和日本天皇明仁夫婦，在東京武道館的紀念碑前為在二次
大戰中，不幸罹難的日本人，獻花致意。日本首相小泉純一郎我在此重申
反戰誓言同時承諾強化和鄰國的友善關係我將盡全力維護世界和平以體現
作為國際社會一員人民於和諧社會中生活的權利今年四月春季大祭中，日
本首相小泉曾經因為前往靖國神社參拜，而引起鄰近國家像是中國以及南
韓的強烈反彈，而這次他只來到武道館紀念碑前獻花，為了就是要避免引
起不必要的爭議。不過，儘管小泉對這次的參拜活動，顯得相當地低調，
今天在靖國神社外，卻還是聚集了一群反戰示威群眾，抗議五名內閣大臣
入社參拜的行為，並呼籲日本政府記取歷史教訓。這些示威群眾隨後和警
方以及日本極右派人士，爆發肢體衝突。公視新聞吳銘彥編譯。八月十五
號是日本二次大戰的敗戰紀念日，這一天，在東京靖國神社裡，舉行了參
拜儀式。日本首相小泉純一郎這次，則是低調回應，並未前往神社參拜，
只到東京武道館所設立的紀念碑前獻花致意。八月十五號是二次大戰日本
的敗戰紀念日，日本五位內閣大臣、六十多名參眾兩院國會議員，以及各
界團體，今天上午共同前往東京靖國神社，參加陣亡軍人參拜儀式。另外
，許多日本人也身著二次大戰舊日本軍服參加。這次的參拜活動，日本首
相小泉純一郎，並未參加，而是和日本天皇明仁夫婦，在東京武道館的紀
念碑前為在二次大戰中，不幸罹難的日本人，獻花致意。日本首相小泉純
一郎我在此重申反戰誓言同時承諾強化和鄰國的友善關係我將盡全力維護
世界和平以體現作為國際社會一員人民於和諧社會中生活的權利今年四月
春季大祭中，日本首相小泉曾經因為前往靖國神社參拜，而引起鄰近國家
像是中國以及南韓的強烈反彈，而這次他只來到武道館紀念碑前獻花，為
了就是要避免引起不必要的爭議。不過，儘管小泉對這次的參拜活動，顯
得相當地低調，今天在靖國神社外，卻還是聚集了一群反戰示威群眾，抗
議五名內閣大臣入社參拜的行為，並呼籲日本政府記取歷史教訓。這些示
威群眾隨後和警方以及日本極右派人士，爆發肢體衝突。公視新聞吳銘彥
編譯。八月十五號是日本二次大戰的敗戰紀念日，這一天，在東京靖國神
社裡，舉行了參拜儀式。日本首相小泉純一郎這次，則是低調回應，並未
前往神社參拜，只到東京武道館所設立的紀念碑前獻花致意。八月十五號
是二次大戰日本的敗戰紀念日，日本五位內閣大臣、六十多名參眾兩院國
會議員，以及各界團體，今天上午共同前往東京靖國神社，參加陣亡軍人
參拜儀式。另外，許多日本人也身著二次大戰舊日本軍服參加。這次的參
拜活動，日本首相小泉純一郎，並未參加，而是和日本天皇明仁夫婦，在
東京武道館的紀念碑前為在二次大戰中，不幸罹難的日本人，獻花致意。
日本首相小泉純一郎我在此重申反戰誓言同時承諾強化和鄰國的友善關係
我將盡全力維護世界和平以體現作為國際社會一員人民於和諧社會中生活
的權利今年四月春季大祭中，日本首相小泉曾經因為前往靖國神社參拜，
而引起鄰近國家像是中國以及南韓的強烈反彈，而這次他只來到武道館紀
念碑前獻花，為了就是要避免引起不必要的爭議。不過，儘管小泉對這次
的參拜活動，顯得相當地低調，今天在靖國神社外，卻還是聚集了一群反
戰示威群眾，抗議五名內閣大臣入社參拜的行為，並呼籲日本政府記取歷
史教訓。這些示威群眾隨後和警方以及日本極右派人士，爆發肢體衝突。
公視新聞吳銘彥編譯。八月十五號是日本二次大戰的敗戰紀念日，這一天
，在東京靖國神社裡，舉行了參拜儀式。日本首相小泉純一郎這次，則是
低調回應，並未前往神社參拜，只到東京武道館所設立的紀念碑前獻花致
意。八月十五號是二次大戰日本的敗戰紀念日，日本五位內閣大臣、六十
多名參眾兩院國會議員，以及各界團體，今天上午共同前往東京靖國神社
，參加陣亡軍人參拜儀式。另外，許多日本人也身著二次大戰舊日本軍服
參加。這次的參拜活動，日本首相小泉純一郎，並未參加，而是和日本天
皇明仁夫婦，在東京武道館的紀念碑前為在二次大戰中，不幸罹難的日本
人，獻花致意。日本首相小泉純一郎我在此重申反戰誓言同時承諾強化和
鄰國的友善關係我將盡全力維護世界和平以體現作為國際社會一員人民於
和諧社會中生活的權利今年四月春季大祭中，日本首相小泉曾經因為前往
靖國神社參拜，而引起鄰近國家像是中國以及南韓的強烈反彈，而這次他
只來到武道館紀念碑前獻花，為了就是要避免引起不必要的爭議。不過，
儘管小泉對這次的參拜活動，顯得相當地低調，今天在靖國神社外，卻還
是聚集了一群反戰示威群眾，抗議五名內閣大臣入社參拜的行為，並呼籲
日本政府記取歷史教訓。這些示威群眾隨後和警方以及日本極右派人士，
爆發肢體衝突。公視新聞吳銘彥編譯。八月十五號是日本二次大戰的敗戰
紀念日，這一天，在東京靖國神社裡，舉行了參拜儀式。日本首相小泉純
一郎這次，則是低調回應，並未前往神社參拜，只到東京武道館所設立的
紀念碑前獻花致意。八月十五號是二次大戰日本的敗戰紀念日，日本五位
內閣大臣、六十多名參眾兩院國會議員，以及各界團體，今天上午共同前
往東京靖國神社，參加陣亡軍人參拜儀式。另外，許多日本人也身著二次
大戰舊日本軍服參加。這次的參拜活動，日本首相小泉純一郎，並未參加
，而是和日本天皇明仁夫婦，在東京武道館的紀念碑前為在二次大戰中，
不幸罹難的日本人，獻花致意。日本首相小泉純一郎我在此重申反戰誓言
同時承諾強化和鄰國的友善關係我將盡全力維護世界和平以體現作為國際
社會一員人民於和諧社會中生活的權利今年四月春季大祭中，日本首相小
泉曾經因為前往靖國神社參拜，而引起鄰近國家像是中國以及南韓的強烈
反彈，而這次他只來到武道館紀念碑前獻花，為了就是要避免引起不必要
的爭議。不過，儘管小泉對這次的參拜活動，顯得相當地低調，今天在靖
國神社外，卻還是聚集了一群反戰示威群眾，抗議五名內閣大臣入社參拜
的行為，並呼籲日本政府記取歷史教訓。這些示威群眾隨後和警方以及日
本極右派人士，爆發肢體衝突。公視新聞吳銘彥編譯。八月十五號是日本
二次大戰的敗戰紀念日，這一天，在東京靖國神社裡，舉行了參拜儀式。
日本首相小泉純一郎這次，則是低調回應，並未前往神社參拜，只到東京
武道館所設立的紀念碑前獻花致意。八月十五號是二次大戰日本的敗戰紀
念日，日本五位內閣大臣、六十多名參眾兩院國會議員，以及各界團體，
今天上午共同前往東京靖國神社，參加陣亡軍人參拜儀式。另外，許多日
本人也身著二次大戰舊日本軍服參加。這次的參拜活動，日本首相小泉純
一郎，並未參加，而是和日本天皇明仁夫婦，在東京武道館的紀念碑前為
在二次大戰中，不幸罹難的日本人，獻花致意。日本首相小泉純一郎我在
此重申反戰誓言同時承諾強化和鄰國的友善關係我將盡全力維護世界和平
以體現作為國際社會一員人民於和諧社會中生活的權利今年四月春季大祭
中，日本首相小泉曾經因為前往靖國神社參拜，而引起鄰近國家像是中國
以及南韓的強烈反彈，而這次他只來到武道館紀念碑前獻花，為了就是要
避免引起不必要的爭議。不過，儘管小泉對這次的參拜活動，顯得相當地
低調，今天在靖國神社外，卻還是聚集了一群反戰示威群眾，抗議五名內
閣大臣入社參拜的行為，並呼籲日本政府記取歷史教訓。這些示威群眾隨
後和警方以及日本極右派人士，爆發肢體衝突。公視新聞吳銘彥編譯。
