SARS疫情讓很多人不敢上醫院，相對的台灣有將近三萬名兒童因為沒
錢繳健保費用，而無法獲得良好的醫療照顧。世界展望會目前正在積極幫
這些兒童籌措健保費用，同時也提撥人力設立居家隔離兒童專線，陪伴在
醫療上需要幫助的家庭。世界展望會從四月初開始，幫沒有錢繳健保費用
的孩子募款，到今天已經招募到了四百多萬的愛心捐款。除了解決孩子的
就醫問題，世界展望會也發現這次SARS疫情，帶給許多兒童、青少年
不少的困擾，因此緊急成立了關懷兒童專線。SARS防護關懷兒童專線
的電話是0225856310。同時，世界展望會明天將在全省各地，
為貧困兒童籌措健保費用的募款活動現場，提供有注音符號的兒童防疫手
冊給民眾索取。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導SARS疫情讓很多人不
敢上醫院，相對的台灣有將近三萬名兒童因為沒錢繳健保費用，而無法獲
得良好的醫療照顧。世界展望會目前正在積極幫這些兒童籌措健保費用，
同時也提撥人力設立居家隔離兒童專線，陪伴在醫療上需要幫助的家庭。
世界展望會從四月初開始，幫沒有錢繳健保費用的孩子募款，到今天已經
招募到了四百多萬的愛心捐款。除了解決孩子的就醫問題，世界展望會也
發現這次SARS疫情，帶給許多兒童、青少年不少的困擾，因此緊急成
立了關懷兒童專線。SARS防護關懷兒童專線的電話是0225856
310。同時，世界展望會明天將在全省各地，為貧困兒童籌措健保費用
的募款活動現場，提供有注音符號的兒童防疫手冊給民眾索取。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導SARS疫情讓很多人不敢上醫院，相對的台灣有
將近三萬名兒童因為沒錢繳健保費用，而無法獲得良好的醫療照顧。世界
展望會目前正在積極幫這些兒童籌措健保費用，同時也提撥人力設立居家
隔離兒童專線，陪伴在醫療上需要幫助的家庭。世界展望會從四月初開始
，幫沒有錢繳健保費用的孩子募款，到今天已經招募到了四百多萬的愛心
捐款。除了解決孩子的就醫問題，世界展望會也發現這次SARS疫情，
帶給許多兒童、青少年不少的困擾，因此緊急成立了關懷兒童專線。SA
RS防護關懷兒童專線的電話是0225856310。同時，世界展望
會明天將在全省各地，為貧困兒童籌措健保費用的募款活動現場，提供有
注音符號的兒童防疫手冊給民眾索取。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導S
ARS疫情讓很多人不敢上醫院，相對的台灣有將近三萬名兒童因為沒錢
繳健保費用，而無法獲得良好的醫療照顧。世界展望會目前正在積極幫這
些兒童籌措健保費用，同時也提撥人力設立居家隔離兒童專線，陪伴在醫
療上需要幫助的家庭。世界展望會從四月初開始，幫沒有錢繳健保費用的
孩子募款，到今天已經招募到了四百多萬的愛心捐款。除了解決孩子的就
醫問題，世界展望會也發現這次SARS疫情，帶給許多兒童、青少年不
少的困擾，因此緊急成立了關懷兒童專線。SARS防護關懷兒童專線的
電話是0225856310。同時，世界展望會明天將在全省各地，為
貧困兒童籌措健保費用的募款活動現場，提供有注音符號的兒童防疫手冊
給民眾索取。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導SARS疫情讓很多人不敢
上醫院，相對的台灣有將近三萬名兒童因為沒錢繳健保費用，而無法獲得
良好的醫療照顧。世界展望會目前正在積極幫這些兒童籌措健保費用，同
時也提撥人力設立居家隔離兒童專線，陪伴在醫療上需要幫助的家庭。世
界展望會從四月初開始，幫沒有錢繳健保費用的孩子募款，到今天已經招
募到了四百多萬的愛心捐款。除了解決孩子的就醫問題，世界展望會也發
現這次SARS疫情，帶給許多兒童、青少年不少的困擾，因此緊急成立
了關懷兒童專線。SARS防護關懷兒童專線的電話是02258563
10。同時，世界展望會明天將在全省各地，為貧困兒童籌措健保費用的
募款活動現場，提供有注音符號的兒童防疫手冊給民眾索取。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導SARS疫情讓很多人不敢上醫院，相對的台灣有將
近三萬名兒童因為沒錢繳健保費用，而無法獲得良好的醫療照顧。世界展
望會目前正在積極幫這些兒童籌措健保費用，同時也提撥人力設立居家隔
離兒童專線，陪伴在醫療上需要幫助的家庭。世界展望會從四月初開始，
幫沒有錢繳健保費用的孩子募款，到今天已經招募到了四百多萬的愛心捐
款。除了解決孩子的就醫問題，世界展望會也發現這次SARS疫情，帶
給許多兒童、青少年不少的困擾，因此緊急成立了關懷兒童專線。SAR
S防護關懷兒童專線的電話是0225856310。同時，世界展望會
明天將在全省各地，為貧困兒童籌措健保費用的募款活動現場，提供有注
音符號的兒童防疫手冊給民眾索取。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導SA
RS疫情讓很多人不敢上醫院，相對的台灣有將近三萬名兒童因為沒錢繳
健保費用，而無法獲得良好的醫療照顧。世界展望會目前正在積極幫這些
兒童籌措健保費用，同時也提撥人力設立居家隔離兒童專線，陪伴在醫療
上需要幫助的家庭。世界展望會從四月初開始，幫沒有錢繳健保費用的孩
子募款，到今天已經招募到了四百多萬的愛心捐款。除了解決孩子的就醫
問題，世界展望會也發現這次SARS疫情，帶給許多兒童、青少年不少
的困擾，因此緊急成立了關懷兒童專線。SARS防護關懷兒童專線的電
話是0225856310。同時，世界展望會明天將在全省各地，為貧
困兒童籌措健保費用的募款活動現場，提供有注音符號的兒童防疫手冊給
民眾索取。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
