古典音樂大師貝多芬的作品，是許多樂迷的最愛，而貝多芬的手稿，也是
收藏家不惜重金搜購的珍品。貝多芬第九號交響曲，也就是我們很熟悉的
「快樂頌」樂譜原稿，星期四在英國的公開拍賣中，以超過二百萬英鎊的
高價賣出．氣勢磅礡的貝多芬第九號交響曲，是大家耳熟能詳的樂曲，這
部貝多芬失聰前的嘔心瀝血作品，在古典音樂史上具有極重要意義英國倫
敦的蘇富比拍賣公司，星期四在一場公開拍賣中，以213萬英鎊的高價
，將第九號交響曲樂譜的完整原稿，賣給一位私人收藏家，英國蘇富比拍
賣公司主管羅伊:貝多芬親手寫的樂譜，目前收藏在柏林，他請人按照手
稿謄寫，仔細校訂修改許多次，然後交給樂團演奏後，才有首版的完整樂
譜，星期四賣出的575頁原稿，並非由貝多芬親手撰寫，而是由抄寫員
所整理出來的，不過，原稿上有許多貝多芬的親手註記和修改，這位音樂
大師甚至還在空白處，隨手寫下罵人的字眼，表達對抄寫員謄稿錯誤的不
滿，雖然這份原稿的拍賣金額，未能打破另一位大師莫札特的手稿拍賣紀
錄，但是在全球經濟不景氣此時，有人願意出高價收藏大師手稿，足以證
明貝多芬在樂迷心中的地位，古典音樂大師貝多芬的作品，是許多樂迷的
最愛，而貝多芬的手稿，也是收藏家不惜重金搜購的珍品。貝多芬第九號
交響曲，也就是我們很熟悉的「快樂頌」樂譜原稿，星期四在英國的公開
拍賣中，以超過二百萬英鎊的高價賣出．氣勢磅礡的貝多芬第九號交響曲
，是大家耳熟能詳的樂曲，這部貝多芬失聰前的嘔心瀝血作品，在古典音
樂史上具有極重要意義英國倫敦的蘇富比拍賣公司，星期四在一場公開拍
賣中，以213萬英鎊的高價，將第九號交響曲樂譜的完整原稿，賣給一
位私人收藏家，英國蘇富比拍賣公司主管羅伊:貝多芬親手寫的樂譜，目
前收藏在柏林，他請人按照手稿謄寫，仔細校訂修改許多次，然後交給樂
團演奏後，才有首版的完整樂譜，星期四賣出的575頁原稿，並非由貝
多芬親手撰寫，而是由抄寫員所整理出來的，不過，原稿上有許多貝多芬
的親手註記和修改，這位音樂大師甚至還在空白處，隨手寫下罵人的字眼
，表達對抄寫員謄稿錯誤的不滿，雖然這份原稿的拍賣金額，未能打破另
一位大師莫札特的手稿拍賣紀錄，但是在全球經濟不景氣此時，有人願意
出高價收藏大師手稿，足以證明貝多芬在樂迷心中的地位，
