北非阿爾及利亞的大地震，截至目前為止已經奪走超過1092條人命
，6782人受傷，數百人下落不明。
許多國家已經派出救援小組趕往災區協助，各國領袖也紛紛表達哀悼之
意。
芮氏規模6.7級的強烈地震，二十一號晚間，重創北非的阿爾及利亞
，釀成該國一九八０年之後，最重大的災難。
阿國總統包堤夫利卡，因此宣布全國哀悼三天。
估計這場地震、共造成七十多棟建築倒塌，其中包括國家運動訓練中心
。
首都阿爾及爾超過四百人喪命，東方五十公里的布默德斯災情最為慘重
，超過六百人死亡。
民眾不斷在瓦礫多中尋找親人下落，醫院人滿為患，許多傷患根本無法
在病床上接受治療，罹難者遺體也堆在戶外。
地震消息傳出後，美國、德國等國領袖紛紛表達同情哀悼之意。
阿爾及利亞前殖民國法國，在第一時間派出救難大隊與地震專家趕往災
區，其他包括歐盟、德國、葡萄牙、西班牙、義大利、俄羅斯與美國
等國家，也都派出專家協助救災。
瑞士救難小組漢斯義大利救難大隊默伊左國際紅十字會，已經撥款將近
新台幣五百三十萬協助救災工作，瑞士政府也通過新台幣超過兩千萬
的經費，協助救援行動。
教宗若望保羅二式也致電表達關懷，並呼籲各方予以必要的協助。
