北非阿爾及利亞的大地震，截至目前為止已經奪走超過1092條人命，
6782人受傷，數百人下落不明。許多國家已經派出救援小組趕往災區
協助，各國領袖也紛紛表達哀悼之意。芮氏規模6.7級的強烈地震，二
十一號晚間，重創北非的阿爾及利亞，釀成該國一九八０年之後，最重大
的災難。阿國總統包堤夫利卡，因此宣布全國哀悼三天。估計這場地震、
共造成七十多棟建築倒塌，其中包括國家運動訓練中心。首都阿爾及爾超
過四百人喪命，東方五十公里的布默德斯災情最為慘重，超過六百人死亡
。民眾不斷在瓦礫多中尋找親人下落，醫院人滿為患，許多傷患根本無法
在病床上接受治療，罹難者遺體也堆在戶外。地震消息傳出後，美國、德
國等國領袖紛紛表達同情哀悼之意。阿爾及利亞前殖民國法國，在第一時
間派出救難大隊與地震專家趕往災區，其他包括歐盟、德國、葡萄牙、西
班牙、義大利、俄羅斯與美國等國家，也都派出專家協助救災。瑞士救難
小組漢斯義大利救難大隊默伊左國際紅十字會，已經撥款將近新台幣五百
三十萬協助救災工作，瑞士政府也通過新台幣超過兩千萬的經費，協助救
援行動。教宗若望保羅二式也致電表達關懷，並呼籲各方予以必要的協助
。北非阿爾及利亞的大地震，截至目前為止已經奪走超過1092條人命
，6782人受傷，數百人下落不明。許多國家已經派出救援小組趕往災
區協助，各國領袖也紛紛表達哀悼之意。芮氏規模6.7級的強烈地震，
二十一號晚間，重創北非的阿爾及利亞，釀成該國一九八０年之後，最重
大的災難。阿國總統包堤夫利卡，因此宣布全國哀悼三天。估計這場地震
、共造成七十多棟建築倒塌，其中包括國家運動訓練中心。首都阿爾及爾
超過四百人喪命，東方五十公里的布默德斯災情最為慘重，超過六百人死
亡。民眾不斷在瓦礫多中尋找親人下落，醫院人滿為患，許多傷患根本無
法在病床上接受治療，罹難者遺體也堆在戶外。地震消息傳出後，美國、
德國等國領袖紛紛表達同情哀悼之意。阿爾及利亞前殖民國法國，在第一
時間派出救難大隊與地震專家趕往災區，其他包括歐盟、德國、葡萄牙、
西班牙、義大利、俄羅斯與美國等國家，也都派出專家協助救災。瑞士救
難小組漢斯義大利救難大隊默伊左國際紅十字會，已經撥款將近新台幣五
百三十萬協助救災工作，瑞士政府也通過新台幣超過兩千萬的經費，協助
救援行動。教宗若望保羅二式也致電表達關懷，並呼籲各方予以必要的協
助。北非阿爾及利亞的大地震，截至目前為止已經奪走超過1092條人
命，6782人受傷，數百人下落不明。許多國家已經派出救援小組趕往
災區協助，各國領袖也紛紛表達哀悼之意。芮氏規模6.7級的強烈地震
，二十一號晚間，重創北非的阿爾及利亞，釀成該國一九八０年之後，最
重大的災難。阿國總統包堤夫利卡，因此宣布全國哀悼三天。估計這場地
震、共造成七十多棟建築倒塌，其中包括國家運動訓練中心。首都阿爾及
爾超過四百人喪命，東方五十公里的布默德斯災情最為慘重，超過六百人
死亡。民眾不斷在瓦礫多中尋找親人下落，醫院人滿為患，許多傷患根本
無法在病床上接受治療，罹難者遺體也堆在戶外。地震消息傳出後，美國
、德國等國領袖紛紛表達同情哀悼之意。阿爾及利亞前殖民國法國，在第
一時間派出救難大隊與地震專家趕往災區，其他包括歐盟、德國、葡萄牙
、西班牙、義大利、俄羅斯與美國等國家，也都派出專家協助救災。瑞士
救難小組漢斯義大利救難大隊默伊左國際紅十字會，已經撥款將近新台幣
五百三十萬協助救災工作，瑞士政府也通過新台幣超過兩千萬的經費，協
助救援行動。教宗若望保羅二式也致電表達關懷，並呼籲各方予以必要的
協助。北非阿爾及利亞的大地震，截至目前為止已經奪走超過1092條
人命，6782人受傷，數百人下落不明。許多國家已經派出救援小組趕
往災區協助，各國領袖也紛紛表達哀悼之意。芮氏規模6.7級的強烈地
震，二十一號晚間，重創北非的阿爾及利亞，釀成該國一九八０年之後，
最重大的災難。阿國總統包堤夫利卡，因此宣布全國哀悼三天。估計這場
地震、共造成七十多棟建築倒塌，其中包括國家運動訓練中心。首都阿爾
及爾超過四百人喪命，東方五十公里的布默德斯災情最為慘重，超過六百
人死亡。民眾不斷在瓦礫多中尋找親人下落，醫院人滿為患，許多傷患根
本無法在病床上接受治療，罹難者遺體也堆在戶外。地震消息傳出後，美
國、德國等國領袖紛紛表達同情哀悼之意。阿爾及利亞前殖民國法國，在
第一時間派出救難大隊與地震專家趕往災區，其他包括歐盟、德國、葡萄
牙、西班牙、義大利、俄羅斯與美國等國家，也都派出專家協助救災。瑞
士救難小組漢斯義大利救難大隊默伊左國際紅十字會，已經撥款將近新台
幣五百三十萬協助救災工作，瑞士政府也通過新台幣超過兩千萬的經費，
協助救援行動。教宗若望保羅二式也致電表達關懷，並呼籲各方予以必要
的協助。北非阿爾及利亞的大地震，截至目前為止已經奪走超過1092
條人命，6782人受傷，數百人下落不明。許多國家已經派出救援小組
趕往災區協助，各國領袖也紛紛表達哀悼之意。芮氏規模6.7級的強烈
地震，二十一號晚間，重創北非的阿爾及利亞，釀成該國一九八０年之後
，最重大的災難。阿國總統包堤夫利卡，因此宣布全國哀悼三天。估計這
場地震、共造成七十多棟建築倒塌，其中包括國家運動訓練中心。首都阿
爾及爾超過四百人喪命，東方五十公里的布默德斯災情最為慘重，超過六
百人死亡。民眾不斷在瓦礫多中尋找親人下落，醫院人滿為患，許多傷患
根本無法在病床上接受治療，罹難者遺體也堆在戶外。地震消息傳出後，
美國、德國等國領袖紛紛表達同情哀悼之意。阿爾及利亞前殖民國法國，
在第一時間派出救難大隊與地震專家趕往災區，其他包括歐盟、德國、葡
萄牙、西班牙、義大利、俄羅斯與美國等國家，也都派出專家協助救災。
瑞士救難小組漢斯義大利救難大隊默伊左國際紅十字會，已經撥款將近新
台幣五百三十萬協助救災工作，瑞士政府也通過新台幣超過兩千萬的經費
，協助救援行動。教宗若望保羅二式也致電表達關懷，並呼籲各方予以必
要的協助。北非阿爾及利亞的大地震，截至目前為止已經奪走超過109
2條人命，6782人受傷，數百人下落不明。許多國家已經派出救援小
組趕往災區協助，各國領袖也紛紛表達哀悼之意。芮氏規模6.7級的強
烈地震，二十一號晚間，重創北非的阿爾及利亞，釀成該國一九八０年之
後，最重大的災難。阿國總統包堤夫利卡，因此宣布全國哀悼三天。估計
這場地震、共造成七十多棟建築倒塌，其中包括國家運動訓練中心。首都
阿爾及爾超過四百人喪命，東方五十公里的布默德斯災情最為慘重，超過
六百人死亡。民眾不斷在瓦礫多中尋找親人下落，醫院人滿為患，許多傷
患根本無法在病床上接受治療，罹難者遺體也堆在戶外。地震消息傳出後
，美國、德國等國領袖紛紛表達同情哀悼之意。阿爾及利亞前殖民國法國
，在第一時間派出救難大隊與地震專家趕往災區，其他包括歐盟、德國、
葡萄牙、西班牙、義大利、俄羅斯與美國等國家，也都派出專家協助救災
。瑞士救難小組漢斯義大利救難大隊默伊左國際紅十字會，已經撥款將近
新台幣五百三十萬協助救災工作，瑞士政府也通過新台幣超過兩千萬的經
費，協助救援行動。教宗若望保羅二式也致電表達關懷，並呼籲各方予以
必要的協助。北非阿爾及利亞的大地震，截至目前為止已經奪走超過10
92條人命，6782人受傷，數百人下落不明。許多國家已經派出救援
小組趕往災區協助，各國領袖也紛紛表達哀悼之意。芮氏規模6.7級的
強烈地震，二十一號晚間，重創北非的阿爾及利亞，釀成該國一九八０年
之後，最重大的災難。阿國總統包堤夫利卡，因此宣布全國哀悼三天。估
計這場地震、共造成七十多棟建築倒塌，其中包括國家運動訓練中心。首
都阿爾及爾超過四百人喪命，東方五十公里的布默德斯災情最為慘重，超
過六百人死亡。民眾不斷在瓦礫多中尋找親人下落，醫院人滿為患，許多
傷患根本無法在病床上接受治療，罹難者遺體也堆在戶外。地震消息傳出
後，美國、德國等國領袖紛紛表達同情哀悼之意。阿爾及利亞前殖民國法
國，在第一時間派出救難大隊與地震專家趕往災區，其他包括歐盟、德國
、葡萄牙、西班牙、義大利、俄羅斯與美國等國家，也都派出專家協助救
災。瑞士救難小組漢斯義大利救難大隊默伊左國際紅十字會，已經撥款將
近新台幣五百三十萬協助救災工作，瑞士政府也通過新台幣超過兩千萬的
經費，協助救援行動。教宗若望保羅二式也致電表達關懷，並呼籲各方予
以必要的協助。北非阿爾及利亞的大地震，截至目前為止已經奪走超過1
092條人命，6782人受傷，數百人下落不明。許多國家已經派出救
援小組趕往災區協助，各國領袖也紛紛表達哀悼之意。芮氏規模6.7級
的強烈地震，二十一號晚間，重創北非的阿爾及利亞，釀成該國一九八０
年之後，最重大的災難。阿國總統包堤夫利卡，因此宣布全國哀悼三天。
估計這場地震、共造成七十多棟建築倒塌，其中包括國家運動訓練中心。
首都阿爾及爾超過四百人喪命，東方五十公里的布默德斯災情最為慘重，
超過六百人死亡。民眾不斷在瓦礫多中尋找親人下落，醫院人滿為患，許
多傷患根本無法在病床上接受治療，罹難者遺體也堆在戶外。地震消息傳
出後，美國、德國等國領袖紛紛表達同情哀悼之意。阿爾及利亞前殖民國
法國，在第一時間派出救難大隊與地震專家趕往災區，其他包括歐盟、德
國、葡萄牙、西班牙、義大利、俄羅斯與美國等國家，也都派出專家協助
救災。瑞士救難小組漢斯義大利救難大隊默伊左國際紅十字會，已經撥款
將近新台幣五百三十萬協助救災工作，瑞士政府也通過新台幣超過兩千萬
的經費，協助救援行動。教宗若望保羅二式也致電表達關懷，並呼籲各方
予以必要的協助。北非阿爾及利亞的大地震，截至目前為止已經奪走超過
1092條人命，6782人受傷，數百人下落不明。許多國家已經派出
救援小組趕往災區協助，各國領袖也紛紛表達哀悼之意。芮氏規模6.7
級的強烈地震，二十一號晚間，重創北非的阿爾及利亞，釀成該國一九八
０年之後，最重大的災難。阿國總統包堤夫利卡，因此宣布全國哀悼三天
。估計這場地震、共造成七十多棟建築倒塌，其中包括國家運動訓練中心
。首都阿爾及爾超過四百人喪命，東方五十公里的布默德斯災情最為慘重
，超過六百人死亡。民眾不斷在瓦礫多中尋找親人下落，醫院人滿為患，
許多傷患根本無法在病床上接受治療，罹難者遺體也堆在戶外。地震消息
傳出後，美國、德國等國領袖紛紛表達同情哀悼之意。阿爾及利亞前殖民
國法國，在第一時間派出救難大隊與地震專家趕往災區，其他包括歐盟、
德國、葡萄牙、西班牙、義大利、俄羅斯與美國等國家，也都派出專家協
助救災。瑞士救難小組漢斯義大利救難大隊默伊左國際紅十字會，已經撥
款將近新台幣五百三十萬協助救災工作，瑞士政府也通過新台幣超過兩千
萬的經費，協助救援行動。教宗若望保羅二式也致電表達關懷，並呼籲各
方予以必要的協助。北非阿爾及利亞的大地震，截至目前為止已經奪走超
過1092條人命，6782人受傷，數百人下落不明。許多國家已經派
出救援小組趕往災區協助，各國領袖也紛紛表達哀悼之意。芮氏規模6.
7級的強烈地震，二十一號晚間，重創北非的阿爾及利亞，釀成該國一九
八０年之後，最重大的災難。阿國總統包堤夫利卡，因此宣布全國哀悼三
天。估計這場地震、共造成七十多棟建築倒塌，其中包括國家運動訓練中
心。首都阿爾及爾超過四百人喪命，東方五十公里的布默德斯災情最為慘
重，超過六百人死亡。民眾不斷在瓦礫多中尋找親人下落，醫院人滿為患
，許多傷患根本無法在病床上接受治療，罹難者遺體也堆在戶外。地震消
息傳出後，美國、德國等國領袖紛紛表達同情哀悼之意。阿爾及利亞前殖
民國法國，在第一時間派出救難大隊與地震專家趕往災區，其他包括歐盟
、德國、葡萄牙、西班牙、義大利、俄羅斯與美國等國家，也都派出專家
協助救災。瑞士救難小組漢斯義大利救難大隊默伊左國際紅十字會，已經
撥款將近新台幣五百三十萬協助救災工作，瑞士政府也通過新台幣超過兩
千萬的經費，協助救援行動。教宗若望保羅二式也致電表達關懷，並呼籲
各方予以必要的協助。北非阿爾及利亞的大地震，截至目前為止已經奪走
超過1092條人命，6782人受傷，數百人下落不明。許多國家已經
派出救援小組趕往災區協助，各國領袖也紛紛表達哀悼之意。芮氏規模6
.7級的強烈地震，二十一號晚間，重創北非的阿爾及利亞，釀成該國一
九八０年之後，最重大的災難。阿國總統包堤夫利卡，因此宣布全國哀悼
三天。估計這場地震、共造成七十多棟建築倒塌，其中包括國家運動訓練
中心。首都阿爾及爾超過四百人喪命，東方五十公里的布默德斯災情最為
慘重，超過六百人死亡。民眾不斷在瓦礫多中尋找親人下落，醫院人滿為
患，許多傷患根本無法在病床上接受治療，罹難者遺體也堆在戶外。地震
消息傳出後，美國、德國等國領袖紛紛表達同情哀悼之意。阿爾及利亞前
殖民國法國，在第一時間派出救難大隊與地震專家趕往災區，其他包括歐
盟、德國、葡萄牙、西班牙、義大利、俄羅斯與美國等國家，也都派出專
家協助救災。瑞士救難小組漢斯義大利救難大隊默伊左國際紅十字會，已
經撥款將近新台幣五百三十萬協助救災工作，瑞士政府也通過新台幣超過
兩千萬的經費，協助救援行動。教宗若望保羅二式也致電表達關懷，並呼
籲各方予以必要的協助。
