鏡頭回到亞洲。
新加坡總理預計兩年內，將進行世代交替。
現任總理吳作棟17號在電視演說中表示，等新加坡經濟復甦，就會下
台，他並點名建國元老李光耀的長子，現任副總理李顯龍為理想接班
人。
新加坡建國元老李光耀，擔任總理31年，現在兒子也可望克紹箕裘，
出任新加坡總理。
現任總理吳作棟，17號晚間在國慶慶祝大會的電視演說中表示，計畫
2005年左右下台，同時點名副總理李顯龍，是他屬意的接班人。
現年51歲的李顯龍，是李光耀長子，1971年從軍，13年後退伍
從政，當選國會議員，之後一路連任。
1990年，吳作棟當選總理，李顯龍也被任命副總理，後來又陸續兼
任新加坡央行主席，以及財政部長職務。
吳作棟表示，李顯龍是他廣徵意見後，大家的共識。
不過也有人不喜歡李顯龍一絲不苟的強硬作風，希望他態度能更親和。
擔任新加坡總理已經13年的吳作棟，，在兩年前大選時就表示，只做
到這一任為止。
他表示想趁接班人還年輕有活力時交棒，但新領導人爭取信任需要時間
，因此預留約兩年時間給接班人，準備2007年大選。
不過吳作棟也強調，要先等經濟復甦才會交棒。
吳作棟1990年上台後，新加坡經濟蓬勃發展，但是97，98年的
亞洲金融危機，還有今年的SARS流行，對新加坡打擊不小，中國
，印度低廉勞工，更讓新加坡面臨外資遷廠的窘境。
吳作棟呼籲新加坡需要改變，最近星國政府開放24小時酒吧，還有高
空彈跳等，也反映出新加坡希望改變過去保守拘束的形象。
