台灣的疫情有漸漸降溫的趨勢，但是，政府還是不敢掉以輕心，正在規畫
許多新措施，包括全民量體溫十天。至於在接下來的各項考試中，如果有
考生出現發燒症狀，將安排他們在隔離的場地裡考試。為了避免像馬偕醫
院周醫師罹患sars還出國，衛生署正和內政部研商，要求醫護人員出
境時，必須提出過去10天沒有接觸sars病患的書面證明。此外，面
對考季即將來臨，發燒38度的考生是否可以參加考試，行政院sars
總指揮李明亮今天說，將研擬考場隔離辦法，提供這些發燒考生應考李明
亮說，sars疫情逐漸降溫，民眾可以回歸正常生活，不過，還是得避
免出入沒有量體溫的公共場所。而衛生署也正規劃，在近期內實施全民量
體溫10天的活動公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導台灣的疫情有漸漸降溫
的趨勢，但是，政府還是不敢掉以輕心，正在規畫許多新措施，包括全民
量體溫十天。至於在接下來的各項考試中，如果有考生出現發燒症狀，將
安排他們在隔離的場地裡考試。為了避免像馬偕醫院周醫師罹患sars
還出國，衛生署正和內政部研商，要求醫護人員出境時，必須提出過去1
0天沒有接觸sars病患的書面證明。此外，面對考季即將來臨，發燒
38度的考生是否可以參加考試，行政院sars總指揮李明亮今天說，
將研擬考場隔離辦法，提供這些發燒考生應考李明亮說，sars疫情逐
漸降溫，民眾可以回歸正常生活，不過，還是得避免出入沒有量體溫的公
共場所。而衛生署也正規劃，在近期內實施全民量體溫10天的活動公視
新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導台灣的疫情有漸漸降溫的趨勢，但是，政府還
是不敢掉以輕心，正在規畫許多新措施，包括全民量體溫十天。至於在接
下來的各項考試中，如果有考生出現發燒症狀，將安排他們在隔離的場地
裡考試。為了避免像馬偕醫院周醫師罹患sars還出國，衛生署正和內
政部研商，要求醫護人員出境時，必須提出過去10天沒有接觸sars
病患的書面證明。此外，面對考季即將來臨，發燒38度的考生是否可以
參加考試，行政院sars總指揮李明亮今天說，將研擬考場隔離辦法，
提供這些發燒考生應考李明亮說，sars疫情逐漸降溫，民眾可以回歸
正常生活，不過，還是得避免出入沒有量體溫的公共場所。而衛生署也正
規劃，在近期內實施全民量體溫10天的活動公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪
報導台灣的疫情有漸漸降溫的趨勢，但是，政府還是不敢掉以輕心，正在
規畫許多新措施，包括全民量體溫十天。至於在接下來的各項考試中，如
果有考生出現發燒症狀，將安排他們在隔離的場地裡考試。為了避免像馬
偕醫院周醫師罹患sars還出國，衛生署正和內政部研商，要求醫護人
員出境時，必須提出過去10天沒有接觸sars病患的書面證明。此外
，面對考季即將來臨，發燒38度的考生是否可以參加考試，行政院sa
rs總指揮李明亮今天說，將研擬考場隔離辦法，提供這些發燒考生應考
李明亮說，sars疫情逐漸降溫，民眾可以回歸正常生活，不過，還是
得避免出入沒有量體溫的公共場所。而衛生署也正規劃，在近期內實施全
民量體溫10天的活動公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導台灣的疫情有漸漸
降溫的趨勢，但是，政府還是不敢掉以輕心，正在規畫許多新措施，包括
全民量體溫十天。至於在接下來的各項考試中，如果有考生出現發燒症狀
，將安排他們在隔離的場地裡考試。為了避免像馬偕醫院周醫師罹患sa
rs還出國，衛生署正和內政部研商，要求醫護人員出境時，必須提出過
去10天沒有接觸sars病患的書面證明。此外，面對考季即將來臨，
發燒38度的考生是否可以參加考試，行政院sars總指揮李明亮今天
說，將研擬考場隔離辦法，提供這些發燒考生應考李明亮說，sars疫
情逐漸降溫，民眾可以回歸正常生活，不過，還是得避免出入沒有量體溫
的公共場所。而衛生署也正規劃，在近期內實施全民量體溫10天的活動
公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導
