在這個月12號關閉的臺大醫院急診室，今天重新對外開放．為了避免病
患太多，讓急診室再度淪陷，臺大醫院將採取流量管制。救護車來回穿梭
在臺大醫院急診室外，關閉兩個禮拜的急診室今天重新營運。不過從今天
開始，掛急診看病的民眾，必須先到發燒篩檢站看診，如果發現有輕微發
燒，就得到隔壁的觀察區進行診斷和治療。這座發燒篩檢站，全採用負壓
隔離裝置，除了有獨立的護理站和等候區外，裡面還有七間問診室，一間
x光室。為了避免病患過度擁擠，急診室再度淪陷，臺大醫院實施急診流
量控管。此外，臺大醫院今天證實，造成上次急診室群聚感染的主因，是
因為收治sars病患的隔離區，床鋪以及床邊欄杆都有冠狀病毒。雖然
，這些地區目前都已經消毒，不過，感染科主任張上淳認為，sars疫
情已改變醫院的診療型態。張上淳說，和平醫院院內感染是sars疫情
最嚴重的時候，未來要能控制院內感染，社區感染的機會將會減少公視新
聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導在這個月12號關閉的臺大醫院急診室，今天重
新對外開放．為了避免病患太多，讓急診室再度淪陷，臺大醫院將採取流
量管制。救護車來回穿梭在臺大醫院急診室外，關閉兩個禮拜的急診室今
天重新營運。不過從今天開始，掛急診看病的民眾，必須先到發燒篩檢站
看診，如果發現有輕微發燒，就得到隔壁的觀察區進行診斷和治療。這座
發燒篩檢站，全採用負壓隔離裝置，除了有獨立的護理站和等候區外，裡
面還有七間問診室，一間x光室。為了避免病患過度擁擠，急診室再度淪
陷，臺大醫院實施急診流量控管。此外，臺大醫院今天證實，造成上次急
診室群聚感染的主因，是因為收治sars病患的隔離區，床鋪以及床邊
欄杆都有冠狀病毒。雖然，這些地區目前都已經消毒，不過，感染科主任
張上淳認為，sars疫情已改變醫院的診療型態。張上淳說，和平醫院
院內感染是sars疫情最嚴重的時候，未來要能控制院內感染，社區感
染的機會將會減少公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導在這個月12號關閉的
臺大醫院急診室，今天重新對外開放．為了避免病患太多，讓急診室再度
淪陷，臺大醫院將採取流量管制。救護車來回穿梭在臺大醫院急診室外，
關閉兩個禮拜的急診室今天重新營運。不過從今天開始，掛急診看病的民
眾，必須先到發燒篩檢站看診，如果發現有輕微發燒，就得到隔壁的觀察
區進行診斷和治療。這座發燒篩檢站，全採用負壓隔離裝置，除了有獨立
的護理站和等候區外，裡面還有七間問診室，一間x光室。為了避免病患
過度擁擠，急診室再度淪陷，臺大醫院實施急診流量控管。此外，臺大醫
院今天證實，造成上次急診室群聚感染的主因，是因為收治sars病患
的隔離區，床鋪以及床邊欄杆都有冠狀病毒。雖然，這些地區目前都已經
消毒，不過，感染科主任張上淳認為，sars疫情已改變醫院的診療型
態。張上淳說，和平醫院院內感染是sars疫情最嚴重的時候，未來要
能控制院內感染，社區感染的機會將會減少公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報
導在這個月12號關閉的臺大醫院急診室，今天重新對外開放．為了避免
病患太多，讓急診室再度淪陷，臺大醫院將採取流量管制。救護車來回穿
梭在臺大醫院急診室外，關閉兩個禮拜的急診室今天重新營運。不過從今
天開始，掛急診看病的民眾，必須先到發燒篩檢站看診，如果發現有輕微
發燒，就得到隔壁的觀察區進行診斷和治療。這座發燒篩檢站，全採用負
壓隔離裝置，除了有獨立的護理站和等候區外，裡面還有七間問診室，一
間x光室。為了避免病患過度擁擠，急診室再度淪陷，臺大醫院實施急診
流量控管。此外，臺大醫院今天證實，造成上次急診室群聚感染的主因，
是因為收治sars病患的隔離區，床鋪以及床邊欄杆都有冠狀病毒。雖
然，這些地區目前都已經消毒，不過，感染科主任張上淳認為，sars
疫情已改變醫院的診療型態。張上淳說，和平醫院院內感染是sars疫
情最嚴重的時候，未來要能控制院內感染，社區感染的機會將會減少公視
新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導在這個月12號關閉的臺大醫院急診室，今天
重新對外開放．為了避免病患太多，讓急診室再度淪陷，臺大醫院將採取
流量管制。救護車來回穿梭在臺大醫院急診室外，關閉兩個禮拜的急診室
今天重新營運。不過從今天開始，掛急診看病的民眾，必須先到發燒篩檢
站看診，如果發現有輕微發燒，就得到隔壁的觀察區進行診斷和治療。這
座發燒篩檢站，全採用負壓隔離裝置，除了有獨立的護理站和等候區外，
裡面還有七間問診室，一間x光室。為了避免病患過度擁擠，急診室再度
淪陷，臺大醫院實施急診流量控管。此外，臺大醫院今天證實，造成上次
急診室群聚感染的主因，是因為收治sars病患的隔離區，床鋪以及床
邊欄杆都有冠狀病毒。雖然，這些地區目前都已經消毒，不過，感染科主
任張上淳認為，sars疫情已改變醫院的診療型態。張上淳說，和平醫
院院內感染是sars疫情最嚴重的時候，未來要能控制院內感染，社區
感染的機會將會減少公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導在這個月12號關閉
的臺大醫院急診室，今天重新對外開放．為了避免病患太多，讓急診室再
度淪陷，臺大醫院將採取流量管制。救護車來回穿梭在臺大醫院急診室外
，關閉兩個禮拜的急診室今天重新營運。不過從今天開始，掛急診看病的
民眾，必須先到發燒篩檢站看診，如果發現有輕微發燒，就得到隔壁的觀
察區進行診斷和治療。這座發燒篩檢站，全採用負壓隔離裝置，除了有獨
立的護理站和等候區外，裡面還有七間問診室，一間x光室。為了避免病
患過度擁擠，急診室再度淪陷，臺大醫院實施急診流量控管。此外，臺大
醫院今天證實，造成上次急診室群聚感染的主因，是因為收治sars病
患的隔離區，床鋪以及床邊欄杆都有冠狀病毒。雖然，這些地區目前都已
經消毒，不過，感染科主任張上淳認為，sars疫情已改變醫院的診療
型態。張上淳說，和平醫院院內感染是sars疫情最嚴重的時候，未來
要能控制院內感染，社區感染的機會將會減少公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪
報導在這個月12號關閉的臺大醫院急診室，今天重新對外開放．為了避
免病患太多，讓急診室再度淪陷，臺大醫院將採取流量管制。救護車來回
穿梭在臺大醫院急診室外，關閉兩個禮拜的急診室今天重新營運。不過從
今天開始，掛急診看病的民眾，必須先到發燒篩檢站看診，如果發現有輕
微發燒，就得到隔壁的觀察區進行診斷和治療。這座發燒篩檢站，全採用
負壓隔離裝置，除了有獨立的護理站和等候區外，裡面還有七間問診室，
一間x光室。為了避免病患過度擁擠，急診室再度淪陷，臺大醫院實施急
診流量控管。此外，臺大醫院今天證實，造成上次急診室群聚感染的主因
，是因為收治sars病患的隔離區，床鋪以及床邊欄杆都有冠狀病毒。
雖然，這些地區目前都已經消毒，不過，感染科主任張上淳認為，sar
s疫情已改變醫院的診療型態。張上淳說，和平醫院院內感染是sars
疫情最嚴重的時候，未來要能控制院內感染，社區感染的機會將會減少公
視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導在這個月12號關閉的臺大醫院急診室，今
天重新對外開放．為了避免病患太多，讓急診室再度淪陷，臺大醫院將採
取流量管制。救護車來回穿梭在臺大醫院急診室外，關閉兩個禮拜的急診
室今天重新營運。不過從今天開始，掛急診看病的民眾，必須先到發燒篩
檢站看診，如果發現有輕微發燒，就得到隔壁的觀察區進行診斷和治療。
這座發燒篩檢站，全採用負壓隔離裝置，除了有獨立的護理站和等候區外
，裡面還有七間問診室，一間x光室。為了避免病患過度擁擠，急診室再
度淪陷，臺大醫院實施急診流量控管。此外，臺大醫院今天證實，造成上
次急診室群聚感染的主因，是因為收治sars病患的隔離區，床鋪以及
床邊欄杆都有冠狀病毒。雖然，這些地區目前都已經消毒，不過，感染科
主任張上淳認為，sars疫情已改變醫院的診療型態。張上淳說，和平
醫院院內感染是sars疫情最嚴重的時候，未來要能控制院內感染，社
區感染的機會將會減少公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導
