有關這起地震的後續消息，我們會隨時為您插播。再過五天就是六月二號
，也是報稅的最後期限。但是因為SARS疫情打亂了民眾的生活步調，
陳水扁總統今天指示行政院研究，把把報稅日期再往後延一個月。這是今
天上午，總統陳水扁與行政院長游錫坤在進行視訊會議時，對行政院所做
出的建議，不過稍後行政院表示，目前只限居家隔離的民眾和醫療人員才
能夠延後一個月報稅，一般民眾還是得在五月底前申報，如果逾期，必須
繳交滯納金。而剛剛財政部舉行記者會也表示，全數延後的確有困難，不
過全力投入防疫工作的醫護人員，將由各衛生機構提出名單，經過認定後
就可延長報稅期限到六月底。有關這起地震的後續消息，我們會隨時為您
插播。再過五天就是六月二號，也是報稅的最後期限。但是因為SARS
疫情打亂了民眾的生活步調，陳水扁總統今天指示行政院研究，把把報稅
日期再往後延一個月。這是今天上午，總統陳水扁與行政院長游錫坤在進
行視訊會議時，對行政院所做出的建議，不過稍後行政院表示，目前只限
居家隔離的民眾和醫療人員才能夠延後一個月報稅，一般民眾還是得在五
月底前申報，如果逾期，必須繳交滯納金。而剛剛財政部舉行記者會也表
示，全數延後的確有困難，不過全力投入防疫工作的醫護人員，將由各衛
生機構提出名單，經過認定後就可延長報稅期限到六月底。有關這起地震
的後續消息，我們會隨時為您插播。再過五天就是六月二號，也是報稅的
最後期限。但是因為SARS疫情打亂了民眾的生活步調，陳水扁總統今
天指示行政院研究，把把報稅日期再往後延一個月。這是今天上午，總統
陳水扁與行政院長游錫坤在進行視訊會議時，對行政院所做出的建議，不
過稍後行政院表示，目前只限居家隔離的民眾和醫療人員才能夠延後一個
月報稅，一般民眾還是得在五月底前申報，如果逾期，必須繳交滯納金。
而剛剛財政部舉行記者會也表示，全數延後的確有困難，不過全力投入防
疫工作的醫護人員，將由各衛生機構提出名單，經過認定後就可延長報稅
期限到六月底。有關這起地震的後續消息，我們會隨時為您插播。再過五
天就是六月二號，也是報稅的最後期限。但是因為SARS疫情打亂了民
眾的生活步調，陳水扁總統今天指示行政院研究，把把報稅日期再往後延
一個月。這是今天上午，總統陳水扁與行政院長游錫坤在進行視訊會議時
，對行政院所做出的建議，不過稍後行政院表示，目前只限居家隔離的民
眾和醫療人員才能夠延後一個月報稅，一般民眾還是得在五月底前申報，
如果逾期，必須繳交滯納金。而剛剛財政部舉行記者會也表示，全數延後
的確有困難，不過全力投入防疫工作的醫護人員，將由各衛生機構提出名
單，經過認定後就可延長報稅期限到六月底。有關這起地震的後續消息，
我們會隨時為您插播。再過五天就是六月二號，也是報稅的最後期限。但
是因為SARS疫情打亂了民眾的生活步調，陳水扁總統今天指示行政院
研究，把把報稅日期再往後延一個月。這是今天上午，總統陳水扁與行政
院長游錫坤在進行視訊會議時，對行政院所做出的建議，不過稍後行政院
表示，目前只限居家隔離的民眾和醫療人員才能夠延後一個月報稅，一般
民眾還是得在五月底前申報，如果逾期，必須繳交滯納金。而剛剛財政部
舉行記者會也表示，全數延後的確有困難，不過全力投入防疫工作的醫護
人員，將由各衛生機構提出名單，經過認定後就可延長報稅期限到六月底
。
