1.吳作棟總理在新加坡國慶演說當中，公開表明自己將在兩年後下台，
讓現任副總理也是李光耀的長子李顯龍來繼任總理的位子，一方面讓人感
到驚訝，但另方面則讓人一點都不感到驚訝．2.為何驚訝？因為下一次
的大選，要到2007年，換言言之，雖然吳作棟從1990擔任總理至
今，已經十三年，但還有四年才任滿，而他現在才62.幹到滿也不過6
6，而如今提前宣布兩年後下台，會不會讓自已成為跛腳總理，或者根本
沒差，因為李光耀還是最有影響力的。3.為何不驚訝？李顯龍的接班態
度，早就很清楚了，問題不是會不會，而是何時的問題．1990年吳作
棟以49歲出任總統，就任命38的李顯龍出任副總，隨後又給他不同職
位的歷練，可以說是吳作棟培養接班人或李光耀培養接班人的安排，早就
被看得一清二楚．4.而之所以能夠如此照章或照劇本安排接班人的原因
，當然與執政的人民行動黨，從1965年新加坡從馬來西亞聯邦獨立以
來，就一直在新國一黨獨大執政到今近四十年有關．而新加坡政府的經濟
表現雖然普遍受到世界的稱讚，但政治上的威權，但反對黨與反對勢力的
打壓，也遭到不少人士的批評．5.總之，新加坡治理模式，有人批評也
有人讚美，而在未來，這一套統治的模式，能不能適應不斷變化的國際環
境，而新的領導人能否改變治理方式？Next:印尼反恐1.吳作棟總
理在新加坡國慶演說當中，公開表明自己將在兩年後下台，讓現任副總理
也是李光耀的長子李顯龍來繼任總理的位子，一方面讓人感到驚訝，但另
方面則讓人一點都不感到驚訝．2.為何驚訝？因為下一次的大選，要到
2007年，換言言之，雖然吳作棟從1990擔任總理至今，已經十三
年，但還有四年才任滿，而他現在才62.幹到滿也不過66，而如今提
前宣布兩年後下台，會不會讓自已成為跛腳總理，或者根本沒差，因為李
光耀還是最有影響力的。3.為何不驚訝？李顯龍的接班態度，早就很清
楚了，問題不是會不會，而是何時的問題．1990年吳作棟以49歲出
任總統，就任命38的李顯龍出任副總，隨後又給他不同職位的歷練，可
以說是吳作棟培養接班人或李光耀培養接班人的安排，早就被看得一清二
楚．4.而之所以能夠如此照章或照劇本安排接班人的原因，當然與執政
的人民行動黨，從1965年新加坡從馬來西亞聯邦獨立以來，就一直在
新國一黨獨大執政到今近四十年有關．而新加坡政府的經濟表現雖然普遍
受到世界的稱讚，但政治上的威權，但反對黨與反對勢力的打壓，也遭到
不少人士的批評．5.總之，新加坡治理模式，有人批評也有人讚美，而
在未來，這一套統治的模式，能不能適應不斷變化的國際環境，而新的領
導人能否改變治理方式？Next:印尼反恐
