位於高雄市左營區的發燒篩選觀察中心，預定明天正式啟用，未來在高雄
各醫院發現有發燒的病患，會先送到篩選中心隔離觀察，如果確定是SA
RS病例、再轉送醫學中心治療，可望減輕南部各大醫學中心的負擔。不
眠不休趕工了五天，高雄市發燒篩選觀察中心，已經完成41個簡易負壓
病房，每間病房有獨立的排氣孔，病患也必須單獨使用流動廁所，病房內
洗手台的廢水，也有獨立的管線連通到消毒處理設備。高雄市衛生局也緊
急調派十多位醫護人員，進駐發燒篩選觀察中心，未來區域醫院醫一但發
現有發燒或疑似SARS病患，就會轉送這個觀察中心，經過醫師判定為
SARS病例，才會轉送有負壓病房設備的醫學中心，可望減輕醫學中心
負擔。觀察中心位於眷村密集的左營區，高雄市政府今天也找來了附近的
里長，解說觀察中心的設備，有些里長趁機大吐苦水。雖然安全措施大致
可以讓里長們安心，只不過要得到所有居民的支持、讓發燒篩選觀察中心
發揮最大的功能，高雄市政府恐怕還得多做些宣傳。公視新聞林珍汝邱福
財採訪報導位於高雄市左營區的發燒篩選觀察中心，預定明天正式啟用，
未來在高雄各醫院發現有發燒的病患，會先送到篩選中心隔離觀察，如果
確定是SARS病例、再轉送醫學中心治療，可望減輕南部各大醫學中心
的負擔。不眠不休趕工了五天，高雄市發燒篩選觀察中心，已經完成41
個簡易負壓病房，每間病房有獨立的排氣孔，病患也必須單獨使用流動廁
所，病房內洗手台的廢水，也有獨立的管線連通到消毒處理設備。高雄市
衛生局也緊急調派十多位醫護人員，進駐發燒篩選觀察中心，未來區域醫
院醫一但發現有發燒或疑似SARS病患，就會轉送這個觀察中心，經過
醫師判定為SARS病例，才會轉送有負壓病房設備的醫學中心，可望減
輕醫學中心負擔。觀察中心位於眷村密集的左營區，高雄市政府今天也找
來了附近的里長，解說觀察中心的設備，有些里長趁機大吐苦水。雖然安
全措施大致可以讓里長們安心，只不過要得到所有居民的支持、讓發燒篩
選觀察中心發揮最大的功能，高雄市政府恐怕還得多做些宣傳。公視新聞
林珍汝邱福財採訪報導位於高雄市左營區的發燒篩選觀察中心，預定明天
正式啟用，未來在高雄各醫院發現有發燒的病患，會先送到篩選中心隔離
觀察，如果確定是SARS病例、再轉送醫學中心治療，可望減輕南部各
大醫學中心的負擔。不眠不休趕工了五天，高雄市發燒篩選觀察中心，已
經完成41個簡易負壓病房，每間病房有獨立的排氣孔，病患也必須單獨
使用流動廁所，病房內洗手台的廢水，也有獨立的管線連通到消毒處理設
備。高雄市衛生局也緊急調派十多位醫護人員，進駐發燒篩選觀察中心，
未來區域醫院醫一但發現有發燒或疑似SARS病患，就會轉送這個觀察
中心，經過醫師判定為SARS病例，才會轉送有負壓病房設備的醫學中
心，可望減輕醫學中心負擔。觀察中心位於眷村密集的左營區，高雄市政
府今天也找來了附近的里長，解說觀察中心的設備，有些里長趁機大吐苦
水。雖然安全措施大致可以讓里長們安心，只不過要得到所有居民的支持
、讓發燒篩選觀察中心發揮最大的功能，高雄市政府恐怕還得多做些宣傳
。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導位於高雄市左營區的發燒篩選觀察中心
，預定明天正式啟用，未來在高雄各醫院發現有發燒的病患，會先送到篩
選中心隔離觀察，如果確定是SARS病例、再轉送醫學中心治療，可望
減輕南部各大醫學中心的負擔。不眠不休趕工了五天，高雄市發燒篩選觀
察中心，已經完成41個簡易負壓病房，每間病房有獨立的排氣孔，病患
也必須單獨使用流動廁所，病房內洗手台的廢水，也有獨立的管線連通到
消毒處理設備。高雄市衛生局也緊急調派十多位醫護人員，進駐發燒篩選
觀察中心，未來區域醫院醫一但發現有發燒或疑似SARS病患，就會轉
送這個觀察中心，經過醫師判定為SARS病例，才會轉送有負壓病房設
備的醫學中心，可望減輕醫學中心負擔。觀察中心位於眷村密集的左營區
，高雄市政府今天也找來了附近的里長，解說觀察中心的設備，有些里長
趁機大吐苦水。雖然安全措施大致可以讓里長們安心，只不過要得到所有
居民的支持、讓發燒篩選觀察中心發揮最大的功能，高雄市政府恐怕還得
多做些宣傳。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導位於高雄市左營區的發燒篩
選觀察中心，預定明天正式啟用，未來在高雄各醫院發現有發燒的病患，
會先送到篩選中心隔離觀察，如果確定是SARS病例、再轉送醫學中心
治療，可望減輕南部各大醫學中心的負擔。不眠不休趕工了五天，高雄市
發燒篩選觀察中心，已經完成41個簡易負壓病房，每間病房有獨立的排
氣孔，病患也必須單獨使用流動廁所，病房內洗手台的廢水，也有獨立的
管線連通到消毒處理設備。高雄市衛生局也緊急調派十多位醫護人員，進
駐發燒篩選觀察中心，未來區域醫院醫一但發現有發燒或疑似SARS病
患，就會轉送這個觀察中心，經過醫師判定為SARS病例，才會轉送有
負壓病房設備的醫學中心，可望減輕醫學中心負擔。觀察中心位於眷村密
集的左營區，高雄市政府今天也找來了附近的里長，解說觀察中心的設備
，有些里長趁機大吐苦水。雖然安全措施大致可以讓里長們安心，只不過
要得到所有居民的支持、讓發燒篩選觀察中心發揮最大的功能，高雄市政
府恐怕還得多做些宣傳。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導位於高雄市左營
區的發燒篩選觀察中心，預定明天正式啟用，未來在高雄各醫院發現有發
燒的病患，會先送到篩選中心隔離觀察，如果確定是SARS病例、再轉
送醫學中心治療，可望減輕南部各大醫學中心的負擔。不眠不休趕工了五
天，高雄市發燒篩選觀察中心，已經完成41個簡易負壓病房，每間病房
有獨立的排氣孔，病患也必須單獨使用流動廁所，病房內洗手台的廢水，
也有獨立的管線連通到消毒處理設備。高雄市衛生局也緊急調派十多位醫
護人員，進駐發燒篩選觀察中心，未來區域醫院醫一但發現有發燒或疑似
SARS病患，就會轉送這個觀察中心，經過醫師判定為SARS病例，
才會轉送有負壓病房設備的醫學中心，可望減輕醫學中心負擔。觀察中心
位於眷村密集的左營區，高雄市政府今天也找來了附近的里長，解說觀察
中心的設備，有些里長趁機大吐苦水。雖然安全措施大致可以讓里長們安
心，只不過要得到所有居民的支持、讓發燒篩選觀察中心發揮最大的功能
，高雄市政府恐怕還得多做些宣傳。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
