再回頭看台北市，前一陣子通報病例每天大幅增加，不過當中的可能病例
卻正在逐漸減少，大約只佔3%，副市長歐晉德今天對疫情表示樂觀。首
度代理衛生局長職務，副市長歐晉德以樂觀形容台北市疫情台北市最新的
通報病例有32例，加上先前累計目前總共通報病例達1159例，可能
病例是206人疫情趨緩，市府接下來的重點工作是建立防衛機制，至於
外界關心包括和平急診室主任張裕泰在內三名醫師的裁罰案是否未審先判
？市府法規會以通報單事證明確，堅持目前的行政裁罰沒有疏失法規會宣
佈目前的處份照舊，不過對於三名醫師頻頻喊冤，副市長歐晉德則強調他
們還有申訴空間待人受過的情形，我也會要求同仁。.充分查清楚這些證
據，給予他們清白的機會公視新聞陳娟娟陳保羅採訪報導再回頭看台北市
，前一陣子通報病例每天大幅增加，不過當中的可能病例卻正在逐漸減少
，大約只佔3%，副市長歐晉德今天對疫情表示樂觀。首度代理衛生局長
職務，副市長歐晉德以樂觀形容台北市疫情台北市最新的通報病例有32
例，加上先前累計目前總共通報病例達1159例，可能病例是206人
疫情趨緩，市府接下來的重點工作是建立防衛機制，至於外界關心包括和
平急診室主任張裕泰在內三名醫師的裁罰案是否未審先判？市府法規會以
通報單事證明確，堅持目前的行政裁罰沒有疏失法規會宣佈目前的處份照
舊，不過對於三名醫師頻頻喊冤，副市長歐晉德則強調他們還有申訴空間
待人受過的情形，我也會要求同仁。.充分查清楚這些證據，給予他們清
白的機會公視新聞陳娟娟陳保羅採訪報導再回頭看台北市，前一陣子通報
病例每天大幅增加，不過當中的可能病例卻正在逐漸減少，大約只佔3%
，副市長歐晉德今天對疫情表示樂觀。首度代理衛生局長職務，副市長歐
晉德以樂觀形容台北市疫情台北市最新的通報病例有32例，加上先前累
計目前總共通報病例達1159例，可能病例是206人疫情趨緩，市府
接下來的重點工作是建立防衛機制，至於外界關心包括和平急診室主任張
裕泰在內三名醫師的裁罰案是否未審先判？市府法規會以通報單事證明確
，堅持目前的行政裁罰沒有疏失法規會宣佈目前的處份照舊，不過對於三
名醫師頻頻喊冤，副市長歐晉德則強調他們還有申訴空間待人受過的情形
，我也會要求同仁。.充分查清楚這些證據，給予他們清白的機會公視新
聞陳娟娟陳保羅採訪報導
