雖然行政院的抗疫總指揮李明亮呼籲大家回歸正常生活，但是該做的防
備還是絕對不能鬆懈，因為疫情隨時會有起伏，而加拿大的多倫多就
是一個例子。
多倫多這個月14號才被世界衛生組織宣佈，從感染區名單中除名，但
是，週末卻又傳出三個死亡病例，這個突然的變化，讓鄰近的美國相
當擔心，因此再度對多倫多發出旅遊警告加拿大衛生官員25號宣佈
其中有兩位已經死亡，另外一位在幾星期前確定感染SARS的病患，
也在25號死亡。
總計25號為止，出現34起疑似病例，接受強制隔離的總人數突破一
千大關，使得原本已經逐漸恢復日常生活步調的加拿大地區，再度陷
入SARS疫情的恐慌當中。
根據初步調查，新增病例主要集中在「聖約翰復建醫院」，院方甚至關
閉了急診部，只准待產孕婦的配偶和病危民眾的家屬才能探視。
據了解，北約克綜合醫院的一位漏網病例，從五月初開始感染醫護人員
、其他病人和家屬，可是院方卻沒有察覺。
這名病人在轉到聖約翰之後，繼續感染其他人員。
等到兩位高齡患者確定死於SARS之後，SARS疫情再度爆發的消
息才傳了開來。
（多倫多公共衛生官員雅菲：在一般社區，仍舊沒有傳染SARS的跡
象。
）儘管衛生官員強調，疫情只侷限於醫院之類的場所，但是突然增加的
病例，顯然讓鄰近的美國相當擔心，因此再度對多倫多發出旅遊警告
。
另外同樣讓加拿大民眾感到恐慌的狂牛症，經過初步化驗之後，證實其
他牛隻並沒有遭受感染。
（加拿大畜牧協會萊卡夫特：我們當然很高興。
我們相信他們（結果）會是陰性。
而這當然加強了我們的信念，就是我們即時採取了正確的手段。
我確定這只是單一的病例。
）22號加拿大亞伯達省，傳出北美十年來首宗狂牛症病例之後，包括
美國在內的七個國家立刻宣佈禁止加拿大肉品進口。
儘管目前證實並沒有其他牛隻遭受感染，但是加拿大的畜牧業已經遭受
到重創。
