雖然行政院的抗疫總指揮李明亮呼籲大家回歸正常生活，但是該做的防備
還是絕對不能鬆懈，因為疫情隨時會有起伏，而加拿大的多倫多就是一個
例子。多倫多這個月14號才被世界衛生組織宣佈，從感染區名單中除名
，但是，週末卻又傳出三個死亡病例，這個突然的變化，讓鄰近的美國相
當擔心，因此再度對多倫多發出旅遊警告加拿大衛生官員25號宣佈，S
ARS的疑似病例增加了八人。其中有兩位已經死亡，另外一位在幾星期
前確定感染SARS的病患，也在25號死亡。總計25號為止，出現3
4起疑似病例，接受強制隔離的總人數突破一千大關，使得原本已經逐漸
恢復日常生活步調的加拿大地區，再度陷入SARS疫情的恐慌當中。根
據初步調查，新增病例主要集中在「聖約翰復建醫院」，院方甚至關閉了
急診部，只准待產孕婦的配偶和病危民眾的家屬才能探視。據了解，北約
克綜合醫院的一位漏網病例，從五月初開始感染醫護人員、其他病人和家
屬，可是院方卻沒有察覺。這名病人在轉到聖約翰之後，繼續感染其他人
員。等到兩位高齡患者確定死於SARS之後，SARS疫情再度爆發的
消息才傳了開來。（多倫多公共衛生官員雅菲：在一般社區，仍舊沒有傳
染SARS的跡象。）儘管衛生官員強調，疫情只侷限於醫院之類的場所
，但是突然增加的病例，顯然讓鄰近的美國相當擔心，因此再度對多倫多
發出旅遊警告。另外同樣讓加拿大民眾感到恐慌的狂牛症，經過初步化驗
之後，證實其他牛隻並沒有遭受感染。（加拿大畜牧協會萊卡夫特：我們
當然很高興。我們相信他們（結果）會是陰性。而這當然加強了我們的信
念，就是我們即時採取了正確的手段。我確定這只是單一的病例。）22
號加拿大亞伯達省，傳出北美十年來首宗狂牛症病例之後，包括美國在內
的七個國家立刻宣佈禁止加拿大肉品進口。儘管目前證實並沒有其他牛隻
遭受感染，但是加拿大的畜牧業已經遭受到重創。雖然行政院的抗疫總指
揮李明亮呼籲大家回歸正常生活，但是該做的防備還是絕對不能鬆懈，因
為疫情隨時會有起伏，而加拿大的多倫多就是一個例子。多倫多這個月1
4號才被世界衛生組織宣佈，從感染區名單中除名，但是，週末卻又傳出
三個死亡病例，這個突然的變化，讓鄰近的美國相當擔心，因此再度對多
倫多發出旅遊警告加拿大衛生官員25號宣佈，SARS的疑似病例增加
了八人。其中有兩位已經死亡，另外一位在幾星期前確定感染SARS的
病患，也在25號死亡。總計25號為止，出現34起疑似病例，接受強
制隔離的總人數突破一千大關，使得原本已經逐漸恢復日常生活步調的加
拿大地區，再度陷入SARS疫情的恐慌當中。根據初步調查，新增病例
主要集中在「聖約翰復建醫院」，院方甚至關閉了急診部，只准待產孕婦
的配偶和病危民眾的家屬才能探視。據了解，北約克綜合醫院的一位漏網
病例，從五月初開始感染醫護人員、其他病人和家屬，可是院方卻沒有察
覺。這名病人在轉到聖約翰之後，繼續感染其他人員。等到兩位高齡患者
確定死於SARS之後，SARS疫情再度爆發的消息才傳了開來。（多
倫多公共衛生官員雅菲：在一般社區，仍舊沒有傳染SARS的跡象。）
儘管衛生官員強調，疫情只侷限於醫院之類的場所，但是突然增加的病例
，顯然讓鄰近的美國相當擔心，因此再度對多倫多發出旅遊警告。另外同
樣讓加拿大民眾感到恐慌的狂牛症，經過初步化驗之後，證實其他牛隻並
沒有遭受感染。（加拿大畜牧協會萊卡夫特：我們當然很高興。我們相信
他們（結果）會是陰性。而這當然加強了我們的信念，就是我們即時採取
了正確的手段。我確定這只是單一的病例。）22號加拿大亞伯達省，傳
出北美十年來首宗狂牛症病例之後，包括美國在內的七個國家立刻宣佈禁
止加拿大肉品進口。儘管目前證實並沒有其他牛隻遭受感染，但是加拿大
的畜牧業已經遭受到重創。雖然行政院的抗疫總指揮李明亮呼籲大家回歸
正常生活，但是該做的防備還是絕對不能鬆懈，因為疫情隨時會有起伏，
而加拿大的多倫多就是一個例子。多倫多這個月14號才被世界衛生組織
宣佈，從感染區名單中除名，但是，週末卻又傳出三個死亡病例，這個突
然的變化，讓鄰近的美國相當擔心，因此再度對多倫多發出旅遊警告加拿
大衛生官員25號宣佈，SARS的疑似病例增加了八人。其中有兩位已
經死亡，另外一位在幾星期前確定感染SARS的病患，也在25號死亡
。總計25號為止，出現34起疑似病例，接受強制隔離的總人數突破一
千大關，使得原本已經逐漸恢復日常生活步調的加拿大地區，再度陷入S
ARS疫情的恐慌當中。根據初步調查，新增病例主要集中在「聖約翰復
建醫院」，院方甚至關閉了急診部，只准待產孕婦的配偶和病危民眾的家
屬才能探視。據了解，北約克綜合醫院的一位漏網病例，從五月初開始感
染醫護人員、其他病人和家屬，可是院方卻沒有察覺。這名病人在轉到聖
約翰之後，繼續感染其他人員。等到兩位高齡患者確定死於SARS之後
，SARS疫情再度爆發的消息才傳了開來。（多倫多公共衛生官員雅菲
：在一般社區，仍舊沒有傳染SARS的跡象。）儘管衛生官員強調，疫
情只侷限於醫院之類的場所，但是突然增加的病例，顯然讓鄰近的美國相
當擔心，因此再度對多倫多發出旅遊警告。另外同樣讓加拿大民眾感到恐
慌的狂牛症，經過初步化驗之後，證實其他牛隻並沒有遭受感染。（加拿
大畜牧協會萊卡夫特：我們當然很高興。我們相信他們（結果）會是陰性
。而這當然加強了我們的信念，就是我們即時採取了正確的手段。我確定
這只是單一的病例。）22號加拿大亞伯達省，傳出北美十年來首宗狂牛
症病例之後，包括美國在內的七個國家立刻宣佈禁止加拿大肉品進口。儘
管目前證實並沒有其他牛隻遭受感染，但是加拿大的畜牧業已經遭受到重
創。雖然行政院的抗疫總指揮李明亮呼籲大家回歸正常生活，但是該做的
防備還是絕對不能鬆懈，因為疫情隨時會有起伏，而加拿大的多倫多就是
一個例子。多倫多這個月14號才被世界衛生組織宣佈，從感染區名單中
除名，但是，週末卻又傳出三個死亡病例，這個突然的變化，讓鄰近的美
國相當擔心，因此再度對多倫多發出旅遊警告加拿大衛生官員25號宣佈
，SARS的疑似病例增加了八人。其中有兩位已經死亡，另外一位在幾
星期前確定感染SARS的病患，也在25號死亡。總計25號為止，出
現34起疑似病例，接受強制隔離的總人數突破一千大關，使得原本已經
逐漸恢復日常生活步調的加拿大地區，再度陷入SARS疫情的恐慌當中
。根據初步調查，新增病例主要集中在「聖約翰復建醫院」，院方甚至關
閉了急診部，只准待產孕婦的配偶和病危民眾的家屬才能探視。據了解，
北約克綜合醫院的一位漏網病例，從五月初開始感染醫護人員、其他病人
和家屬，可是院方卻沒有察覺。這名病人在轉到聖約翰之後，繼續感染其
他人員。等到兩位高齡患者確定死於SARS之後，SARS疫情再度爆
發的消息才傳了開來。（多倫多公共衛生官員雅菲：在一般社區，仍舊沒
有傳染SARS的跡象。）儘管衛生官員強調，疫情只侷限於醫院之類的
場所，但是突然增加的病例，顯然讓鄰近的美國相當擔心，因此再度對多
倫多發出旅遊警告。另外同樣讓加拿大民眾感到恐慌的狂牛症，經過初步
化驗之後，證實其他牛隻並沒有遭受感染。（加拿大畜牧協會萊卡夫特：
我們當然很高興。我們相信他們（結果）會是陰性。而這當然加強了我們
的信念，就是我們即時採取了正確的手段。我確定這只是單一的病例。）
22號加拿大亞伯達省，傳出北美十年來首宗狂牛症病例之後，包括美國
在內的七個國家立刻宣佈禁止加拿大肉品進口。儘管目前證實並沒有其他
牛隻遭受感染，但是加拿大的畜牧業已經遭受到重創。雖然行政院的抗疫
總指揮李明亮呼籲大家回歸正常生活，但是該做的防備還是絕對不能鬆懈
，因為疫情隨時會有起伏，而加拿大的多倫多就是一個例子。多倫多這個
月14號才被世界衛生組織宣佈，從感染區名單中除名，但是，週末卻又
傳出三個死亡病例，這個突然的變化，讓鄰近的美國相當擔心，因此再度
對多倫多發出旅遊警告加拿大衛生官員25號宣佈，SARS的疑似病例
增加了八人。其中有兩位已經死亡，另外一位在幾星期前確定感染SAR
S的病患，也在25號死亡。總計25號為止，出現34起疑似病例，接
受強制隔離的總人數突破一千大關，使得原本已經逐漸恢復日常生活步調
的加拿大地區，再度陷入SARS疫情的恐慌當中。根據初步調查，新增
病例主要集中在「聖約翰復建醫院」，院方甚至關閉了急診部，只准待產
孕婦的配偶和病危民眾的家屬才能探視。據了解，北約克綜合醫院的一位
漏網病例，從五月初開始感染醫護人員、其他病人和家屬，可是院方卻沒
有察覺。這名病人在轉到聖約翰之後，繼續感染其他人員。等到兩位高齡
患者確定死於SARS之後，SARS疫情再度爆發的消息才傳了開來。
（多倫多公共衛生官員雅菲：在一般社區，仍舊沒有傳染SARS的跡象
。）儘管衛生官員強調，疫情只侷限於醫院之類的場所，但是突然增加的
病例，顯然讓鄰近的美國相當擔心，因此再度對多倫多發出旅遊警告。另
外同樣讓加拿大民眾感到恐慌的狂牛症，經過初步化驗之後，證實其他牛
隻並沒有遭受感染。（加拿大畜牧協會萊卡夫特：我們當然很高興。我們
相信他們（結果）會是陰性。而這當然加強了我們的信念，就是我們即時
採取了正確的手段。我確定這只是單一的病例。）22號加拿大亞伯達省
，傳出北美十年來首宗狂牛症病例之後，包括美國在內的七個國家立刻宣
佈禁止加拿大肉品進口。儘管目前證實並沒有其他牛隻遭受感染，但是加
拿大的畜牧業已經遭受到重創。雖然行政院的抗疫總指揮李明亮呼籲大家
回歸正常生活，但是該做的防備還是絕對不能鬆懈，因為疫情隨時會有起
伏，而加拿大的多倫多就是一個例子。多倫多這個月14號才被世界衛生
組織宣佈，從感染區名單中除名，但是，週末卻又傳出三個死亡病例，這
個突然的變化，讓鄰近的美國相當擔心，因此再度對多倫多發出旅遊警告
加拿大衛生官員25號宣佈，SARS的疑似病例增加了八人。其中有兩
位已經死亡，另外一位在幾星期前確定感染SARS的病患，也在25號
死亡。總計25號為止，出現34起疑似病例，接受強制隔離的總人數突
破一千大關，使得原本已經逐漸恢復日常生活步調的加拿大地區，再度陷
入SARS疫情的恐慌當中。根據初步調查，新增病例主要集中在「聖約
翰復建醫院」，院方甚至關閉了急診部，只准待產孕婦的配偶和病危民眾
的家屬才能探視。據了解，北約克綜合醫院的一位漏網病例，從五月初開
始感染醫護人員、其他病人和家屬，可是院方卻沒有察覺。這名病人在轉
到聖約翰之後，繼續感染其他人員。等到兩位高齡患者確定死於SARS
之後，SARS疫情再度爆發的消息才傳了開來。（多倫多公共衛生官員
雅菲：在一般社區，仍舊沒有傳染SARS的跡象。）儘管衛生官員強調
，疫情只侷限於醫院之類的場所，但是突然增加的病例，顯然讓鄰近的美
國相當擔心，因此再度對多倫多發出旅遊警告。另外同樣讓加拿大民眾感
到恐慌的狂牛症，經過初步化驗之後，證實其他牛隻並沒有遭受感染。（
加拿大畜牧協會萊卡夫特：我們當然很高興。我們相信他們（結果）會是
陰性。而這當然加強了我們的信念，就是我們即時採取了正確的手段。我
確定這只是單一的病例。）22號加拿大亞伯達省，傳出北美十年來首宗
狂牛症病例之後，包括美國在內的七個國家立刻宣佈禁止加拿大肉品進口
。儘管目前證實並沒有其他牛隻遭受感染，但是加拿大的畜牧業已經遭受
到重創。雖然行政院的抗疫總指揮李明亮呼籲大家回歸正常生活，但是該
做的防備還是絕對不能鬆懈，因為疫情隨時會有起伏，而加拿大的多倫多
就是一個例子。多倫多這個月14號才被世界衛生組織宣佈，從感染區名
單中除名，但是，週末卻又傳出三個死亡病例，這個突然的變化，讓鄰近
的美國相當擔心，因此再度對多倫多發出旅遊警告加拿大衛生官員25號
宣佈，SARS的疑似病例增加了八人。其中有兩位已經死亡，另外一位
在幾星期前確定感染SARS的病患，也在25號死亡。總計25號為止
，出現34起疑似病例，接受強制隔離的總人數突破一千大關，使得原本
已經逐漸恢復日常生活步調的加拿大地區，再度陷入SARS疫情的恐慌
當中。根據初步調查，新增病例主要集中在「聖約翰復建醫院」，院方甚
至關閉了急診部，只准待產孕婦的配偶和病危民眾的家屬才能探視。據了
解，北約克綜合醫院的一位漏網病例，從五月初開始感染醫護人員、其他
病人和家屬，可是院方卻沒有察覺。這名病人在轉到聖約翰之後，繼續感
染其他人員。等到兩位高齡患者確定死於SARS之後，SARS疫情再
度爆發的消息才傳了開來。（多倫多公共衛生官員雅菲：在一般社區，仍
舊沒有傳染SARS的跡象。）儘管衛生官員強調，疫情只侷限於醫院之
類的場所，但是突然增加的病例，顯然讓鄰近的美國相當擔心，因此再度
對多倫多發出旅遊警告。另外同樣讓加拿大民眾感到恐慌的狂牛症，經過
初步化驗之後，證實其他牛隻並沒有遭受感染。（加拿大畜牧協會萊卡夫
特：我們當然很高興。我們相信他們（結果）會是陰性。而這當然加強了
我們的信念，就是我們即時採取了正確的手段。我確定這只是單一的病例
。）22號加拿大亞伯達省，傳出北美十年來首宗狂牛症病例之後，包括
美國在內的七個國家立刻宣佈禁止加拿大肉品進口。儘管目前證實並沒有
其他牛隻遭受感染，但是加拿大的畜牧業已經遭受到重創。雖然行政院的
抗疫總指揮李明亮呼籲大家回歸正常生活，但是該做的防備還是絕對不能
鬆懈，因為疫情隨時會有起伏，而加拿大的多倫多就是一個例子。多倫多
這個月14號才被世界衛生組織宣佈，從感染區名單中除名，但是，週末
卻又傳出三個死亡病例，這個突然的變化，讓鄰近的美國相當擔心，因此
再度對多倫多發出旅遊警告加拿大衛生官員25號宣佈，SARS的疑似
病例增加了八人。其中有兩位已經死亡，另外一位在幾星期前確定感染S
ARS的病患，也在25號死亡。總計25號為止，出現34起疑似病例
，接受強制隔離的總人數突破一千大關，使得原本已經逐漸恢復日常生活
步調的加拿大地區，再度陷入SARS疫情的恐慌當中。根據初步調查，
新增病例主要集中在「聖約翰復建醫院」，院方甚至關閉了急診部，只准
待產孕婦的配偶和病危民眾的家屬才能探視。據了解，北約克綜合醫院的
一位漏網病例，從五月初開始感染醫護人員、其他病人和家屬，可是院方
卻沒有察覺。這名病人在轉到聖約翰之後，繼續感染其他人員。等到兩位
高齡患者確定死於SARS之後，SARS疫情再度爆發的消息才傳了開
來。（多倫多公共衛生官員雅菲：在一般社區，仍舊沒有傳染SARS的
跡象。）儘管衛生官員強調，疫情只侷限於醫院之類的場所，但是突然增
加的病例，顯然讓鄰近的美國相當擔心，因此再度對多倫多發出旅遊警告
。另外同樣讓加拿大民眾感到恐慌的狂牛症，經過初步化驗之後，證實其
他牛隻並沒有遭受感染。（加拿大畜牧協會萊卡夫特：我們當然很高興。
我們相信他們（結果）會是陰性。而這當然加強了我們的信念，就是我們
即時採取了正確的手段。我確定這只是單一的病例。）22號加拿大亞伯
達省，傳出北美十年來首宗狂牛症病例之後，包括美國在內的七個國家立
刻宣佈禁止加拿大肉品進口。儘管目前證實並沒有其他牛隻遭受感染，但
是加拿大的畜牧業已經遭受到重創。雖然行政院的抗疫總指揮李明亮呼籲
大家回歸正常生活，但是該做的防備還是絕對不能鬆懈，因為疫情隨時會
有起伏，而加拿大的多倫多就是一個例子。多倫多這個月14號才被世界
衛生組織宣佈，從感染區名單中除名，但是，週末卻又傳出三個死亡病例
，這個突然的變化，讓鄰近的美國相當擔心，因此再度對多倫多發出旅遊
警告加拿大衛生官員25號宣佈，SARS的疑似病例增加了八人。其中
有兩位已經死亡，另外一位在幾星期前確定感染SARS的病患，也在2
5號死亡。總計25號為止，出現34起疑似病例，接受強制隔離的總人
數突破一千大關，使得原本已經逐漸恢復日常生活步調的加拿大地區，再
度陷入SARS疫情的恐慌當中。根據初步調查，新增病例主要集中在「
聖約翰復建醫院」，院方甚至關閉了急診部，只准待產孕婦的配偶和病危
民眾的家屬才能探視。據了解，北約克綜合醫院的一位漏網病例，從五月
初開始感染醫護人員、其他病人和家屬，可是院方卻沒有察覺。這名病人
在轉到聖約翰之後，繼續感染其他人員。等到兩位高齡患者確定死於SA
RS之後，SARS疫情再度爆發的消息才傳了開來。（多倫多公共衛生
官員雅菲：在一般社區，仍舊沒有傳染SARS的跡象。）儘管衛生官員
強調，疫情只侷限於醫院之類的場所，但是突然增加的病例，顯然讓鄰近
的美國相當擔心，因此再度對多倫多發出旅遊警告。另外同樣讓加拿大民
眾感到恐慌的狂牛症，經過初步化驗之後，證實其他牛隻並沒有遭受感染
。（加拿大畜牧協會萊卡夫特：我們當然很高興。我們相信他們（結果）
會是陰性。而這當然加強了我們的信念，就是我們即時採取了正確的手段
。我確定這只是單一的病例。）22號加拿大亞伯達省，傳出北美十年來
首宗狂牛症病例之後，包括美國在內的七個國家立刻宣佈禁止加拿大肉品
進口。儘管目前證實並沒有其他牛隻遭受感染，但是加拿大的畜牧業已經
遭受到重創。雖然行政院的抗疫總指揮李明亮呼籲大家回歸正常生活，但
是該做的防備還是絕對不能鬆懈，因為疫情隨時會有起伏，而加拿大的多
倫多就是一個例子。多倫多這個月14號才被世界衛生組織宣佈，從感染
區名單中除名，但是，週末卻又傳出三個死亡病例，這個突然的變化，讓
鄰近的美國相當擔心，因此再度對多倫多發出旅遊警告加拿大衛生官員2
5號宣佈，SARS的疑似病例增加了八人。其中有兩位已經死亡，另外
一位在幾星期前確定感染SARS的病患，也在25號死亡。總計25號
為止，出現34起疑似病例，接受強制隔離的總人數突破一千大關，使得
原本已經逐漸恢復日常生活步調的加拿大地區，再度陷入SARS疫情的
恐慌當中。根據初步調查，新增病例主要集中在「聖約翰復建醫院」，院
方甚至關閉了急診部，只准待產孕婦的配偶和病危民眾的家屬才能探視。
據了解，北約克綜合醫院的一位漏網病例，從五月初開始感染醫護人員、
其他病人和家屬，可是院方卻沒有察覺。這名病人在轉到聖約翰之後，繼
續感染其他人員。等到兩位高齡患者確定死於SARS之後，SARS疫
情再度爆發的消息才傳了開來。（多倫多公共衛生官員雅菲：在一般社區
，仍舊沒有傳染SARS的跡象。）儘管衛生官員強調，疫情只侷限於醫
院之類的場所，但是突然增加的病例，顯然讓鄰近的美國相當擔心，因此
再度對多倫多發出旅遊警告。另外同樣讓加拿大民眾感到恐慌的狂牛症，
經過初步化驗之後，證實其他牛隻並沒有遭受感染。（加拿大畜牧協會萊
卡夫特：我們當然很高興。我們相信他們（結果）會是陰性。而這當然加
強了我們的信念，就是我們即時採取了正確的手段。我確定這只是單一的
病例。）22號加拿大亞伯達省，傳出北美十年來首宗狂牛症病例之後，
包括美國在內的七個國家立刻宣佈禁止加拿大肉品進口。儘管目前證實並
沒有其他牛隻遭受感染，但是加拿大的畜牧業已經遭受到重創。雖然行政
院的抗疫總指揮李明亮呼籲大家回歸正常生活，但是該做的防備還是絕對
不能鬆懈，因為疫情隨時會有起伏，而加拿大的多倫多就是一個例子。多
倫多這個月14號才被世界衛生組織宣佈，從感染區名單中除名，但是，
週末卻又傳出三個死亡病例，這個突然的變化，讓鄰近的美國相當擔心，
因此再度對多倫多發出旅遊警告加拿大衛生官員25號宣佈，SARS的
疑似病例增加了八人。其中有兩位已經死亡，另外一位在幾星期前確定感
染SARS的病患，也在25號死亡。總計25號為止，出現34起疑似
病例，接受強制隔離的總人數突破一千大關，使得原本已經逐漸恢復日常
生活步調的加拿大地區，再度陷入SARS疫情的恐慌當中。根據初步調
查，新增病例主要集中在「聖約翰復建醫院」，院方甚至關閉了急診部，
只准待產孕婦的配偶和病危民眾的家屬才能探視。據了解，北約克綜合醫
院的一位漏網病例，從五月初開始感染醫護人員、其他病人和家屬，可是
院方卻沒有察覺。這名病人在轉到聖約翰之後，繼續感染其他人員。等到
兩位高齡患者確定死於SARS之後，SARS疫情再度爆發的消息才傳
了開來。（多倫多公共衛生官員雅菲：在一般社區，仍舊沒有傳染SAR
S的跡象。）儘管衛生官員強調，疫情只侷限於醫院之類的場所，但是突
然增加的病例，顯然讓鄰近的美國相當擔心，因此再度對多倫多發出旅遊
警告。另外同樣讓加拿大民眾感到恐慌的狂牛症，經過初步化驗之後，證
實其他牛隻並沒有遭受感染。（加拿大畜牧協會萊卡夫特：我們當然很高
興。我們相信他們（結果）會是陰性。而這當然加強了我們的信念，就是
我們即時採取了正確的手段。我確定這只是單一的病例。）22號加拿大
亞伯達省，傳出北美十年來首宗狂牛症病例之後，包括美國在內的七個國
家立刻宣佈禁止加拿大肉品進口。儘管目前證實並沒有其他牛隻遭受感染
，但是加拿大的畜牧業已經遭受到重創。雖然行政院的抗疫總指揮李明亮
呼籲大家回歸正常生活，但是該做的防備還是絕對不能鬆懈，因為疫情隨
時會有起伏，而加拿大的多倫多就是一個例子。多倫多這個月14號才被
世界衛生組織宣佈，從感染區名單中除名，但是，週末卻又傳出三個死亡
病例，這個突然的變化，讓鄰近的美國相當擔心，因此再度對多倫多發出
旅遊警告加拿大衛生官員25號宣佈，SARS的疑似病例增加了八人。
其中有兩位已經死亡，另外一位在幾星期前確定感染SARS的病患，也
在25號死亡。總計25號為止，出現34起疑似病例，接受強制隔離的
總人數突破一千大關，使得原本已經逐漸恢復日常生活步調的加拿大地區
，再度陷入SARS疫情的恐慌當中。根據初步調查，新增病例主要集中
在「聖約翰復建醫院」，院方甚至關閉了急診部，只准待產孕婦的配偶和
病危民眾的家屬才能探視。據了解，北約克綜合醫院的一位漏網病例，從
五月初開始感染醫護人員、其他病人和家屬，可是院方卻沒有察覺。這名
病人在轉到聖約翰之後，繼續感染其他人員。等到兩位高齡患者確定死於
SARS之後，SARS疫情再度爆發的消息才傳了開來。（多倫多公共
衛生官員雅菲：在一般社區，仍舊沒有傳染SARS的跡象。）儘管衛生
官員強調，疫情只侷限於醫院之類的場所，但是突然增加的病例，顯然讓
鄰近的美國相當擔心，因此再度對多倫多發出旅遊警告。另外同樣讓加拿
大民眾感到恐慌的狂牛症，經過初步化驗之後，證實其他牛隻並沒有遭受
感染。（加拿大畜牧協會萊卡夫特：我們當然很高興。我們相信他們（結
果）會是陰性。而這當然加強了我們的信念，就是我們即時採取了正確的
手段。我確定這只是單一的病例。）22號加拿大亞伯達省，傳出北美十
年來首宗狂牛症病例之後，包括美國在內的七個國家立刻宣佈禁止加拿大
肉品進口。儘管目前證實並沒有其他牛隻遭受感染，但是加拿大的畜牧業
已經遭受到重創。雖然行政院的抗疫總指揮李明亮呼籲大家回歸正常生活
，但是該做的防備還是絕對不能鬆懈，因為疫情隨時會有起伏，而加拿大
的多倫多就是一個例子。多倫多這個月14號才被世界衛生組織宣佈，從
感染區名單中除名，但是，週末卻又傳出三個死亡病例，這個突然的變化
，讓鄰近的美國相當擔心，因此再度對多倫多發出旅遊警告加拿大衛生官
員25號宣佈，SARS的疑似病例增加了八人。其中有兩位已經死亡，
另外一位在幾星期前確定感染SARS的病患，也在25號死亡。總計2
5號為止，出現34起疑似病例，接受強制隔離的總人數突破一千大關，
使得原本已經逐漸恢復日常生活步調的加拿大地區，再度陷入SARS疫
情的恐慌當中。根據初步調查，新增病例主要集中在「聖約翰復建醫院」
，院方甚至關閉了急診部，只准待產孕婦的配偶和病危民眾的家屬才能探
視。據了解，北約克綜合醫院的一位漏網病例，從五月初開始感染醫護人
員、其他病人和家屬，可是院方卻沒有察覺。這名病人在轉到聖約翰之後
，繼續感染其他人員。等到兩位高齡患者確定死於SARS之後，SAR
S疫情再度爆發的消息才傳了開來。（多倫多公共衛生官員雅菲：在一般
社區，仍舊沒有傳染SARS的跡象。）儘管衛生官員強調，疫情只侷限
於醫院之類的場所，但是突然增加的病例，顯然讓鄰近的美國相當擔心，
因此再度對多倫多發出旅遊警告。另外同樣讓加拿大民眾感到恐慌的狂牛
症，經過初步化驗之後，證實其他牛隻並沒有遭受感染。（加拿大畜牧協
會萊卡夫特：我們當然很高興。我們相信他們（結果）會是陰性。而這當
然加強了我們的信念，就是我們即時採取了正確的手段。我確定這只是單
一的病例。）22號加拿大亞伯達省，傳出北美十年來首宗狂牛症病例之
後，包括美國在內的七個國家立刻宣佈禁止加拿大肉品進口。儘管目前證
實並沒有其他牛隻遭受感染，但是加拿大的畜牧業已經遭受到重創。雖然
行政院的抗疫總指揮李明亮呼籲大家回歸正常生活，但是該做的防備還是
絕對不能鬆懈，因為疫情隨時會有起伏，而加拿大的多倫多就是一個例子
。多倫多這個月14號才被世界衛生組織宣佈，從感染區名單中除名，但
是，週末卻又傳出三個死亡病例，這個突然的變化，讓鄰近的美國相當擔
心，因此再度對多倫多發出旅遊警告加拿大衛生官員25號宣佈，SAR
S的疑似病例增加了八人。其中有兩位已經死亡，另外一位在幾星期前確
定感染SARS的病患，也在25號死亡。總計25號為止，出現34起
疑似病例，接受強制隔離的總人數突破一千大關，使得原本已經逐漸恢復
日常生活步調的加拿大地區，再度陷入SARS疫情的恐慌當中。根據初
步調查，新增病例主要集中在「聖約翰復建醫院」，院方甚至關閉了急診
部，只准待產孕婦的配偶和病危民眾的家屬才能探視。據了解，北約克綜
合醫院的一位漏網病例，從五月初開始感染醫護人員、其他病人和家屬，
可是院方卻沒有察覺。這名病人在轉到聖約翰之後，繼續感染其他人員。
等到兩位高齡患者確定死於SARS之後，SARS疫情再度爆發的消息
才傳了開來。（多倫多公共衛生官員雅菲：在一般社區，仍舊沒有傳染S
ARS的跡象。）儘管衛生官員強調，疫情只侷限於醫院之類的場所，但
是突然增加的病例，顯然讓鄰近的美國相當擔心，因此再度對多倫多發出
旅遊警告。另外同樣讓加拿大民眾感到恐慌的狂牛症，經過初步化驗之後
，證實其他牛隻並沒有遭受感染。（加拿大畜牧協會萊卡夫特：我們當然
很高興。我們相信他們（結果）會是陰性。而這當然加強了我們的信念，
就是我們即時採取了正確的手段。我確定這只是單一的病例。）22號加
拿大亞伯達省，傳出北美十年來首宗狂牛症病例之後，包括美國在內的七
個國家立刻宣佈禁止加拿大肉品進口。儘管目前證實並沒有其他牛隻遭受
感染，但是加拿大的畜牧業已經遭受到重創。雖然行政院的抗疫總指揮李
明亮呼籲大家回歸正常生活，但是該做的防備還是絕對不能鬆懈，因為疫
情隨時會有起伏，而加拿大的多倫多就是一個例子。多倫多這個月14號
才被世界衛生組織宣佈，從感染區名單中除名，但是，週末卻又傳出三個
死亡病例，這個突然的變化，讓鄰近的美國相當擔心，因此再度對多倫多
發出旅遊警告加拿大衛生官員25號宣佈，SARS的疑似病例增加了八
人。其中有兩位已經死亡，另外一位在幾星期前確定感染SARS的病患
，也在25號死亡。總計25號為止，出現34起疑似病例，接受強制隔
離的總人數突破一千大關，使得原本已經逐漸恢復日常生活步調的加拿大
地區，再度陷入SARS疫情的恐慌當中。根據初步調查，新增病例主要
集中在「聖約翰復建醫院」，院方甚至關閉了急診部，只准待產孕婦的配
偶和病危民眾的家屬才能探視。據了解，北約克綜合醫院的一位漏網病例
，從五月初開始感染醫護人員、其他病人和家屬，可是院方卻沒有察覺。
這名病人在轉到聖約翰之後，繼續感染其他人員。等到兩位高齡患者確定
死於SARS之後，SARS疫情再度爆發的消息才傳了開來。（多倫多
公共衛生官員雅菲：在一般社區，仍舊沒有傳染SARS的跡象。）儘管
衛生官員強調，疫情只侷限於醫院之類的場所，但是突然增加的病例，顯
然讓鄰近的美國相當擔心，因此再度對多倫多發出旅遊警告。另外同樣讓
加拿大民眾感到恐慌的狂牛症，經過初步化驗之後，證實其他牛隻並沒有
遭受感染。（加拿大畜牧協會萊卡夫特：我們當然很高興。我們相信他們
（結果）會是陰性。而這當然加強了我們的信念，就是我們即時採取了正
確的手段。我確定這只是單一的病例。）22號加拿大亞伯達省，傳出北
美十年來首宗狂牛症病例之後，包括美國在內的七個國家立刻宣佈禁止加
拿大肉品進口。儘管目前證實並沒有其他牛隻遭受感染，但是加拿大的畜
牧業已經遭受到重創。雖然行政院的抗疫總指揮李明亮呼籲大家回歸正常
生活，但是該做的防備還是絕對不能鬆懈，因為疫情隨時會有起伏，而加
拿大的多倫多就是一個例子。多倫多這個月14號才被世界衛生組織宣佈
，從感染區名單中除名，但是，週末卻又傳出三個死亡病例，這個突然的
變化，讓鄰近的美國相當擔心，因此再度對多倫多發出旅遊警告加拿大衛
生官員25號宣佈，SARS的疑似病例增加了八人。其中有兩位已經死
亡，另外一位在幾星期前確定感染SARS的病患，也在25號死亡。總
計25號為止，出現34起疑似病例，接受強制隔離的總人數突破一千大
關，使得原本已經逐漸恢復日常生活步調的加拿大地區，再度陷入SAR
S疫情的恐慌當中。根據初步調查，新增病例主要集中在「聖約翰復建醫
院」，院方甚至關閉了急診部，只准待產孕婦的配偶和病危民眾的家屬才
能探視。據了解，北約克綜合醫院的一位漏網病例，從五月初開始感染醫
護人員、其他病人和家屬，可是院方卻沒有察覺。這名病人在轉到聖約翰
之後，繼續感染其他人員。等到兩位高齡患者確定死於SARS之後，S
ARS疫情再度爆發的消息才傳了開來。（多倫多公共衛生官員雅菲：在
一般社區，仍舊沒有傳染SARS的跡象。）儘管衛生官員強調，疫情只
侷限於醫院之類的場所，但是突然增加的病例，顯然讓鄰近的美國相當擔
心，因此再度對多倫多發出旅遊警告。另外同樣讓加拿大民眾感到恐慌的
狂牛症，經過初步化驗之後，證實其他牛隻並沒有遭受感染。（加拿大畜
牧協會萊卡夫特：我們當然很高興。我們相信他們（結果）會是陰性。而
這當然加強了我們的信念，就是我們即時採取了正確的手段。我確定這只
是單一的病例。）22號加拿大亞伯達省，傳出北美十年來首宗狂牛症病
例之後，包括美國在內的七個國家立刻宣佈禁止加拿大肉品進口。儘管目
前證實並沒有其他牛隻遭受感染，但是加拿大的畜牧業已經遭受到重創。
雖然行政院的抗疫總指揮李明亮呼籲大家回歸正常生活，但是該做的防備
還是絕對不能鬆懈，因為疫情隨時會有起伏，而加拿大的多倫多就是一個
例子。多倫多這個月14號才被世界衛生組織宣佈，從感染區名單中除名
，但是，週末卻又傳出三個死亡病例，這個突然的變化，讓鄰近的美國相
當擔心，因此再度對多倫多發出旅遊警告加拿大衛生官員25號宣佈，S
ARS的疑似病例增加了八人。其中有兩位已經死亡，另外一位在幾星期
前確定感染SARS的病患，也在25號死亡。總計25號為止，出現3
4起疑似病例，接受強制隔離的總人數突破一千大關，使得原本已經逐漸
恢復日常生活步調的加拿大地區，再度陷入SARS疫情的恐慌當中。根
據初步調查，新增病例主要集中在「聖約翰復建醫院」，院方甚至關閉了
急診部，只准待產孕婦的配偶和病危民眾的家屬才能探視。據了解，北約
克綜合醫院的一位漏網病例，從五月初開始感染醫護人員、其他病人和家
屬，可是院方卻沒有察覺。這名病人在轉到聖約翰之後，繼續感染其他人
員。等到兩位高齡患者確定死於SARS之後，SARS疫情再度爆發的
消息才傳了開來。（多倫多公共衛生官員雅菲：在一般社區，仍舊沒有傳
染SARS的跡象。）儘管衛生官員強調，疫情只侷限於醫院之類的場所
，但是突然增加的病例，顯然讓鄰近的美國相當擔心，因此再度對多倫多
發出旅遊警告。另外同樣讓加拿大民眾感到恐慌的狂牛症，經過初步化驗
之後，證實其他牛隻並沒有遭受感染。（加拿大畜牧協會萊卡夫特：我們
當然很高興。我們相信他們（結果）會是陰性。而這當然加強了我們的信
念，就是我們即時採取了正確的手段。我確定這只是單一的病例。）22
號加拿大亞伯達省，傳出北美十年來首宗狂牛症病例之後，包括美國在內
的七個國家立刻宣佈禁止加拿大肉品進口。儘管目前證實並沒有其他牛隻
遭受感染，但是加拿大的畜牧業已經遭受到重創。
