台北股市今天大漲了116點，但是就長期來看，民眾對景氣的態度並不
樂觀。根據台灣經濟研究院的景氣動向調查報告，認為未來半年景氣將轉
壞的廠商比上次調查時增加一倍。台經院也預期台灣通貨緊縮壓力有升高
趨勢，其中，房地產市場可能首當其衝。台經院週一上午召開景氣動向記
者會，認為台灣通貨緊縮壓力已經逐漸升高。調查報告中指出，認為未來
半年景氣將轉好的廠商減少了將近一半，認為轉壞的廠商卻增加一倍，顯
示廠商看法趨向悲觀，而在這一波通貨緊縮壓力下，好不容易露出曙光的
房地產市場，又飄來烏雲。面對低迷的景氣，台經院認為政府已經有舉債
的必要。台經院表示，如果舉債一千億，大概會佔台灣GDP1%，目前
台灣政府債務佔GDP比例約在30%左右，比美國、日本、新加坡、英
國還低，所以還有擴大舉債空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台北股
市今天大漲了116點，但是就長期來看，民眾對景氣的態度並不樂觀。
根據台灣經濟研究院的景氣動向調查報告，認為未來半年景氣將轉壞的廠
商比上次調查時增加一倍。台經院也預期台灣通貨緊縮壓力有升高趨勢，
其中，房地產市場可能首當其衝。台經院週一上午召開景氣動向記者會，
認為台灣通貨緊縮壓力已經逐漸升高。調查報告中指出，認為未來半年景
氣將轉好的廠商減少了將近一半，認為轉壞的廠商卻增加一倍，顯示廠商
看法趨向悲觀，而在這一波通貨緊縮壓力下，好不容易露出曙光的房地產
市場，又飄來烏雲。面對低迷的景氣，台經院認為政府已經有舉債的必要
。台經院表示，如果舉債一千億，大概會佔台灣GDP1%，目前台灣政
府債務佔GDP比例約在30%左右，比美國、日本、新加坡、英國還低
，所以還有擴大舉債空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台北股市今天
大漲了116點，但是就長期來看，民眾對景氣的態度並不樂觀。根據台
灣經濟研究院的景氣動向調查報告，認為未來半年景氣將轉壞的廠商比上
次調查時增加一倍。台經院也預期台灣通貨緊縮壓力有升高趨勢，其中，
房地產市場可能首當其衝。台經院週一上午召開景氣動向記者會，認為台
灣通貨緊縮壓力已經逐漸升高。調查報告中指出，認為未來半年景氣將轉
好的廠商減少了將近一半，認為轉壞的廠商卻增加一倍，顯示廠商看法趨
向悲觀，而在這一波通貨緊縮壓力下，好不容易露出曙光的房地產市場，
又飄來烏雲。面對低迷的景氣，台經院認為政府已經有舉債的必要。台經
院表示，如果舉債一千億，大概會佔台灣GDP1%，目前台灣政府債務
佔GDP比例約在30%左右，比美國、日本、新加坡、英國還低，所以
還有擴大舉債空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台北股市今天大漲了
116點，但是就長期來看，民眾對景氣的態度並不樂觀。根據台灣經濟
研究院的景氣動向調查報告，認為未來半年景氣將轉壞的廠商比上次調查
時增加一倍。台經院也預期台灣通貨緊縮壓力有升高趨勢，其中，房地產
市場可能首當其衝。台經院週一上午召開景氣動向記者會，認為台灣通貨
緊縮壓力已經逐漸升高。調查報告中指出，認為未來半年景氣將轉好的廠
商減少了將近一半，認為轉壞的廠商卻增加一倍，顯示廠商看法趨向悲觀
，而在這一波通貨緊縮壓力下，好不容易露出曙光的房地產市場，又飄來
烏雲。面對低迷的景氣，台經院認為政府已經有舉債的必要。台經院表示
，如果舉債一千億，大概會佔台灣GDP1%，目前台灣政府債務佔GD
P比例約在30%左右，比美國、日本、新加坡、英國還低，所以還有擴
大舉債空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台北股市今天大漲了116
點，但是就長期來看，民眾對景氣的態度並不樂觀。根據台灣經濟研究院
的景氣動向調查報告，認為未來半年景氣將轉壞的廠商比上次調查時增加
一倍。台經院也預期台灣通貨緊縮壓力有升高趨勢，其中，房地產市場可
能首當其衝。台經院週一上午召開景氣動向記者會，認為台灣通貨緊縮壓
力已經逐漸升高。調查報告中指出，認為未來半年景氣將轉好的廠商減少
了將近一半，認為轉壞的廠商卻增加一倍，顯示廠商看法趨向悲觀，而在
這一波通貨緊縮壓力下，好不容易露出曙光的房地產市場，又飄來烏雲。
面對低迷的景氣，台經院認為政府已經有舉債的必要。台經院表示，如果
舉債一千億，大概會佔台灣GDP1%，目前台灣政府債務佔GDP比例
約在30%左右，比美國、日本、新加坡、英國還低，所以還有擴大舉債
空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台北股市今天大漲了116點，但
是就長期來看，民眾對景氣的態度並不樂觀。根據台灣經濟研究院的景氣
動向調查報告，認為未來半年景氣將轉壞的廠商比上次調查時增加一倍。
台經院也預期台灣通貨緊縮壓力有升高趨勢，其中，房地產市場可能首當
其衝。台經院週一上午召開景氣動向記者會，認為台灣通貨緊縮壓力已經
逐漸升高。調查報告中指出，認為未來半年景氣將轉好的廠商減少了將近
一半，認為轉壞的廠商卻增加一倍，顯示廠商看法趨向悲觀，而在這一波
通貨緊縮壓力下，好不容易露出曙光的房地產市場，又飄來烏雲。面對低
迷的景氣，台經院認為政府已經有舉債的必要。台經院表示，如果舉債一
千億，大概會佔台灣GDP1%，目前台灣政府債務佔GDP比例約在3
0%左右，比美國、日本、新加坡、英國還低，所以還有擴大舉債空間。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台北股市今天大漲了116點，但是就長
期來看，民眾對景氣的態度並不樂觀。根據台灣經濟研究院的景氣動向調
查報告，認為未來半年景氣將轉壞的廠商比上次調查時增加一倍。台經院
也預期台灣通貨緊縮壓力有升高趨勢，其中，房地產市場可能首當其衝。
台經院週一上午召開景氣動向記者會，認為台灣通貨緊縮壓力已經逐漸升
高。調查報告中指出，認為未來半年景氣將轉好的廠商減少了將近一半，
認為轉壞的廠商卻增加一倍，顯示廠商看法趨向悲觀，而在這一波通貨緊
縮壓力下，好不容易露出曙光的房地產市場，又飄來烏雲。面對低迷的景
氣，台經院認為政府已經有舉債的必要。台經院表示，如果舉債一千億，
大概會佔台灣GDP1%，目前台灣政府債務佔GDP比例約在30%左
右，比美國、日本、新加坡、英國還低，所以還有擴大舉債空間。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導台北股市今天大漲了116點，但是就長期來看
，民眾對景氣的態度並不樂觀。根據台灣經濟研究院的景氣動向調查報告
，認為未來半年景氣將轉壞的廠商比上次調查時增加一倍。台經院也預期
台灣通貨緊縮壓力有升高趨勢，其中，房地產市場可能首當其衝。台經院
週一上午召開景氣動向記者會，認為台灣通貨緊縮壓力已經逐漸升高。調
查報告中指出，認為未來半年景氣將轉好的廠商減少了將近一半，認為轉
壞的廠商卻增加一倍，顯示廠商看法趨向悲觀，而在這一波通貨緊縮壓力
下，好不容易露出曙光的房地產市場，又飄來烏雲。面對低迷的景氣，台
經院認為政府已經有舉債的必要。台經院表示，如果舉債一千億，大概會
佔台灣GDP1%，目前台灣政府債務佔GDP比例約在30%左右，比
美國、日本、新加坡、英國還低，所以還有擴大舉債空間。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導
