SARS病毒因為透過飛沫和接觸傳染，導致人跟人之間關係也跟著改變
，不管是居家隔離者、病患，甚至是醫護人員，都有被鄰居歧視的經驗。
跟921地震當時相比，同樣是大災難，人和人之間的關係卻大不相同。
有學者認為，台灣人相互扶持的精神不見了，一股盲目的恐懼，讓歧視的
情況比其他國家更嚴重。身穿白衣的南丁格爾，站在防疫第一線，不只照
顧病患也面對SARS病毒。這份工作很偉大，但是這些護理人員返回社
區，有些人得到的不是掌聲反而是歧視。不只鄰居，連親戚朋友都減少往
來，這份救人的工作，讓黃小姐開始對付出產生質疑。面對SARS災難
，跟921大地震相比，台灣人少了全民相互扶持的精神，台北醫學大學
公共衛生研究所教授呂淑妤表示，因為SARS而產生的歧視在各國都有
，但是台灣卻相對嚴重，因為民眾根本沒分清楚恐懼與歧視的差別。一隻
全新的SARS病毒打亂了人類的生活，人與人之間最可貴的互助，在此
時也面臨考驗，呂淑妤表示，面對傳染病，只要做好個人防護，也可以互
相幫助，展現同理心，每個人都可以從不排斥別人做起。公視新聞許恆慈
林國煌採訪報導SARS病毒因為透過飛沫和接觸傳染，導致人跟人之間
關係也跟著改變，不管是居家隔離者、病患，甚至是醫護人員，都有被鄰
居歧視的經驗。跟921地震當時相比，同樣是大災難，人和人之間的關
係卻大不相同。有學者認為，台灣人相互扶持的精神不見了，一股盲目的
恐懼，讓歧視的情況比其他國家更嚴重。身穿白衣的南丁格爾，站在防疫
第一線，不只照顧病患也面對SARS病毒。這份工作很偉大，但是這些
護理人員返回社區，有些人得到的不是掌聲反而是歧視。不只鄰居，連親
戚朋友都減少往來，這份救人的工作，讓黃小姐開始對付出產生質疑。面
對SARS災難，跟921大地震相比，台灣人少了全民相互扶持的精神
，台北醫學大學公共衛生研究所教授呂淑妤表示，因為SARS而產生的
歧視在各國都有，但是台灣卻相對嚴重，因為民眾根本沒分清楚恐懼與歧
視的差別。一隻全新的SARS病毒打亂了人類的生活，人與人之間最可
貴的互助，在此時也面臨考驗，呂淑妤表示，面對傳染病，只要做好個人
防護，也可以互相幫助，展現同理心，每個人都可以從不排斥別人做起。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導SARS病毒因為透過飛沫和接觸傳染，
導致人跟人之間關係也跟著改變，不管是居家隔離者、病患，甚至是醫護
人員，都有被鄰居歧視的經驗。跟921地震當時相比，同樣是大災難，
人和人之間的關係卻大不相同。有學者認為，台灣人相互扶持的精神不見
了，一股盲目的恐懼，讓歧視的情況比其他國家更嚴重。身穿白衣的南丁
格爾，站在防疫第一線，不只照顧病患也面對SARS病毒。這份工作很
偉大，但是這些護理人員返回社區，有些人得到的不是掌聲反而是歧視。
不只鄰居，連親戚朋友都減少往來，這份救人的工作，讓黃小姐開始對付
出產生質疑。面對SARS災難，跟921大地震相比，台灣人少了全民
相互扶持的精神，台北醫學大學公共衛生研究所教授呂淑妤表示，因為S
ARS而產生的歧視在各國都有，但是台灣卻相對嚴重，因為民眾根本沒
分清楚恐懼與歧視的差別。一隻全新的SARS病毒打亂了人類的生活，
人與人之間最可貴的互助，在此時也面臨考驗，呂淑妤表示，面對傳染病
，只要做好個人防護，也可以互相幫助，展現同理心，每個人都可以從不
排斥別人做起。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導SARS病毒因為透過飛
沫和接觸傳染，導致人跟人之間關係也跟著改變，不管是居家隔離者、病
患，甚至是醫護人員，都有被鄰居歧視的經驗。跟921地震當時相比，
同樣是大災難，人和人之間的關係卻大不相同。有學者認為，台灣人相互
扶持的精神不見了，一股盲目的恐懼，讓歧視的情況比其他國家更嚴重。
身穿白衣的南丁格爾，站在防疫第一線，不只照顧病患也面對SARS病
毒。這份工作很偉大，但是這些護理人員返回社區，有些人得到的不是掌
聲反而是歧視。不只鄰居，連親戚朋友都減少往來，這份救人的工作，讓
黃小姐開始對付出產生質疑。面對SARS災難，跟921大地震相比，
台灣人少了全民相互扶持的精神，台北醫學大學公共衛生研究所教授呂淑
妤表示，因為SARS而產生的歧視在各國都有，但是台灣卻相對嚴重，
因為民眾根本沒分清楚恐懼與歧視的差別。一隻全新的SARS病毒打亂
了人類的生活，人與人之間最可貴的互助，在此時也面臨考驗，呂淑妤表
示，面對傳染病，只要做好個人防護，也可以互相幫助，展現同理心，每
個人都可以從不排斥別人做起。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導SARS
病毒因為透過飛沫和接觸傳染，導致人跟人之間關係也跟著改變，不管是
居家隔離者、病患，甚至是醫護人員，都有被鄰居歧視的經驗。跟921
地震當時相比，同樣是大災難，人和人之間的關係卻大不相同。有學者認
為，台灣人相互扶持的精神不見了，一股盲目的恐懼，讓歧視的情況比其
他國家更嚴重。身穿白衣的南丁格爾，站在防疫第一線，不只照顧病患也
面對SARS病毒。這份工作很偉大，但是這些護理人員返回社區，有些
人得到的不是掌聲反而是歧視。不只鄰居，連親戚朋友都減少往來，這份
救人的工作，讓黃小姐開始對付出產生質疑。面對SARS災難，跟92
1大地震相比，台灣人少了全民相互扶持的精神，台北醫學大學公共衛生
研究所教授呂淑妤表示，因為SARS而產生的歧視在各國都有，但是台
灣卻相對嚴重，因為民眾根本沒分清楚恐懼與歧視的差別。一隻全新的S
ARS病毒打亂了人類的生活，人與人之間最可貴的互助，在此時也面臨
考驗，呂淑妤表示，面對傳染病，只要做好個人防護，也可以互相幫助，
展現同理心，每個人都可以從不排斥別人做起。公視新聞許恆慈林國煌採
訪報導SARS病毒因為透過飛沫和接觸傳染，導致人跟人之間關係也跟
著改變，不管是居家隔離者、病患，甚至是醫護人員，都有被鄰居歧視的
經驗。跟921地震當時相比，同樣是大災難，人和人之間的關係卻大不
相同。有學者認為，台灣人相互扶持的精神不見了，一股盲目的恐懼，讓
歧視的情況比其他國家更嚴重。身穿白衣的南丁格爾，站在防疫第一線，
不只照顧病患也面對SARS病毒。這份工作很偉大，但是這些護理人員
返回社區，有些人得到的不是掌聲反而是歧視。不只鄰居，連親戚朋友都
減少往來，這份救人的工作，讓黃小姐開始對付出產生質疑。面對SAR
S災難，跟921大地震相比，台灣人少了全民相互扶持的精神，台北醫
學大學公共衛生研究所教授呂淑妤表示，因為SARS而產生的歧視在各
國都有，但是台灣卻相對嚴重，因為民眾根本沒分清楚恐懼與歧視的差別
。一隻全新的SARS病毒打亂了人類的生活，人與人之間最可貴的互助
，在此時也面臨考驗，呂淑妤表示，面對傳染病，只要做好個人防護，也
可以互相幫助，展現同理心，每個人都可以從不排斥別人做起。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導SARS病毒因為透過飛沫和接觸傳染，導致人跟
人之間關係也跟著改變，不管是居家隔離者、病患，甚至是醫護人員，都
有被鄰居歧視的經驗。跟921地震當時相比，同樣是大災難，人和人之
間的關係卻大不相同。有學者認為，台灣人相互扶持的精神不見了，一股
盲目的恐懼，讓歧視的情況比其他國家更嚴重。身穿白衣的南丁格爾，站
在防疫第一線，不只照顧病患也面對SARS病毒。這份工作很偉大，但
是這些護理人員返回社區，有些人得到的不是掌聲反而是歧視。不只鄰居
，連親戚朋友都減少往來，這份救人的工作，讓黃小姐開始對付出產生質
疑。面對SARS災難，跟921大地震相比，台灣人少了全民相互扶持
的精神，台北醫學大學公共衛生研究所教授呂淑妤表示，因為SARS而
產生的歧視在各國都有，但是台灣卻相對嚴重，因為民眾根本沒分清楚恐
懼與歧視的差別。一隻全新的SARS病毒打亂了人類的生活，人與人之
間最可貴的互助，在此時也面臨考驗，呂淑妤表示，面對傳染病，只要做
好個人防護，也可以互相幫助，展現同理心，每個人都可以從不排斥別人
做起。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導SARS病毒因為透過飛沫和接觸
傳染，導致人跟人之間關係也跟著改變，不管是居家隔離者、病患，甚至
是醫護人員，都有被鄰居歧視的經驗。跟921地震當時相比，同樣是大
災難，人和人之間的關係卻大不相同。有學者認為，台灣人相互扶持的精
神不見了，一股盲目的恐懼，讓歧視的情況比其他國家更嚴重。身穿白衣
的南丁格爾，站在防疫第一線，不只照顧病患也面對SARS病毒。這份
工作很偉大，但是這些護理人員返回社區，有些人得到的不是掌聲反而是
歧視。不只鄰居，連親戚朋友都減少往來，這份救人的工作，讓黃小姐開
始對付出產生質疑。面對SARS災難，跟921大地震相比，台灣人少
了全民相互扶持的精神，台北醫學大學公共衛生研究所教授呂淑妤表示，
因為SARS而產生的歧視在各國都有，但是台灣卻相對嚴重，因為民眾
根本沒分清楚恐懼與歧視的差別。一隻全新的SARS病毒打亂了人類的
生活，人與人之間最可貴的互助，在此時也面臨考驗，呂淑妤表示，面對
傳染病，只要做好個人防護，也可以互相幫助，展現同理心，每個人都可
以從不排斥別人做起。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導SARS病毒因為
透過飛沫和接觸傳染，導致人跟人之間關係也跟著改變，不管是居家隔離
者、病患，甚至是醫護人員，都有被鄰居歧視的經驗。跟921地震當時
相比，同樣是大災難，人和人之間的關係卻大不相同。有學者認為，台灣
人相互扶持的精神不見了，一股盲目的恐懼，讓歧視的情況比其他國家更
嚴重。身穿白衣的南丁格爾，站在防疫第一線，不只照顧病患也面對SA
RS病毒。這份工作很偉大，但是這些護理人員返回社區，有些人得到的
不是掌聲反而是歧視。不只鄰居，連親戚朋友都減少往來，這份救人的工
作，讓黃小姐開始對付出產生質疑。面對SARS災難，跟921大地震
相比，台灣人少了全民相互扶持的精神，台北醫學大學公共衛生研究所教
授呂淑妤表示，因為SARS而產生的歧視在各國都有，但是台灣卻相對
嚴重，因為民眾根本沒分清楚恐懼與歧視的差別。一隻全新的SARS病
毒打亂了人類的生活，人與人之間最可貴的互助，在此時也面臨考驗，呂
淑妤表示，面對傳染病，只要做好個人防護，也可以互相幫助，展現同理
心，每個人都可以從不排斥別人做起。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
