一架烏克蘭航空客機，今天在土耳其東北部墜毀，機上搭載西班牙駐阿富
汗維和部隊士兵以及機組人員，總計七十四人，全部罹難。這架俄羅斯製
造、烏克蘭航空公司經營的雅克42客機上，星期一載著62名剛剛從阿
富汗結束和平維持任務的西班牙士兵以及12名機組人員，從吉爾吉斯首
都飛往西班牙的薩拉戈薩，途經黑海城市特拉布宗加油，沒想到卻在特拉
布宗機場南部50公里的山鎮馬卡墜落。這架失事班機當時曾試圖在薄霧
中降落，但兩次嘗試失敗後，在當地時間星期一凌晨四點五十分從雷達螢
幕上消失，隨即發生墜機事件。土耳其警方和救護車立即趕往墜機現場搜
救可能的生還者，但現場的軍方官員說，應該沒有任何人生還。至於失事
原因還有待調查。一架烏克蘭航空客機，今天在土耳其東北部墜毀，機上
搭載西班牙駐阿富汗維和部隊士兵以及機組人員，總計七十四人，全部罹
難。這架俄羅斯製造、烏克蘭航空公司經營的雅克42客機上，星期一載
著62名剛剛從阿富汗結束和平維持任務的西班牙士兵以及12名機組人
員，從吉爾吉斯首都飛往西班牙的薩拉戈薩，途經黑海城市特拉布宗加油
，沒想到卻在特拉布宗機場南部50公里的山鎮馬卡墜落。這架失事班機
當時曾試圖在薄霧中降落，但兩次嘗試失敗後，在當地時間星期一凌晨四
點五十分從雷達螢幕上消失，隨即發生墜機事件。土耳其警方和救護車立
即趕往墜機現場搜救可能的生還者，但現場的軍方官員說，應該沒有任何
人生還。至於失事原因還有待調查。一架烏克蘭航空客機，今天在土耳其
東北部墜毀，機上搭載西班牙駐阿富汗維和部隊士兵以及機組人員，總計
七十四人，全部罹難。這架俄羅斯製造、烏克蘭航空公司經營的雅克42
客機上，星期一載著62名剛剛從阿富汗結束和平維持任務的西班牙士兵
以及12名機組人員，從吉爾吉斯首都飛往西班牙的薩拉戈薩，途經黑海
城市特拉布宗加油，沒想到卻在特拉布宗機場南部50公里的山鎮馬卡墜
落。這架失事班機當時曾試圖在薄霧中降落，但兩次嘗試失敗後，在當地
時間星期一凌晨四點五十分從雷達螢幕上消失，隨即發生墜機事件。土耳
其警方和救護車立即趕往墜機現場搜救可能的生還者，但現場的軍方官員
說，應該沒有任何人生還。至於失事原因還有待調查。一架烏克蘭航空客
機，今天在土耳其東北部墜毀，機上搭載西班牙駐阿富汗維和部隊士兵以
及機組人員，總計七十四人，全部罹難。這架俄羅斯製造、烏克蘭航空公
司經營的雅克42客機上，星期一載著62名剛剛從阿富汗結束和平維持
任務的西班牙士兵以及12名機組人員，從吉爾吉斯首都飛往西班牙的薩
拉戈薩，途經黑海城市特拉布宗加油，沒想到卻在特拉布宗機場南部50
公里的山鎮馬卡墜落。這架失事班機當時曾試圖在薄霧中降落，但兩次嘗
試失敗後，在當地時間星期一凌晨四點五十分從雷達螢幕上消失，隨即發
生墜機事件。土耳其警方和救護車立即趕往墜機現場搜救可能的生還者，
但現場的軍方官員說，應該沒有任何人生還。至於失事原因還有待調查。
一架烏克蘭航空客機，今天在土耳其東北部墜毀，機上搭載西班牙駐阿富
汗維和部隊士兵以及機組人員，總計七十四人，全部罹難。這架俄羅斯製
造、烏克蘭航空公司經營的雅克42客機上，星期一載著62名剛剛從阿
富汗結束和平維持任務的西班牙士兵以及12名機組人員，從吉爾吉斯首
都飛往西班牙的薩拉戈薩，途經黑海城市特拉布宗加油，沒想到卻在特拉
布宗機場南部50公里的山鎮馬卡墜落。這架失事班機當時曾試圖在薄霧
中降落，但兩次嘗試失敗後，在當地時間星期一凌晨四點五十分從雷達螢
幕上消失，隨即發生墜機事件。土耳其警方和救護車立即趕往墜機現場搜
救可能的生還者，但現場的軍方官員說，應該沒有任何人生還。至於失事
原因還有待調查。
