司法委員會今天打算以法案公聽會的形式，進行類似美國大法官提名的聽
證會，不過，這樣的公聽會沒有法定地位，四名排定被審查的大法官提名
人並未到場，出席法界團體與立委都建議另循合法管道建立憲政慣例。大
法官提名人選已經由總統諮請立法院同意，在去年由立院行使補提名大法
官同意權的過程中，由於只在院會審查，過程粗糙。最後更演變成藍綠對
決，造成各黨祭出黨紀，阻擋委員行使同意權的亂象。司法委員會召委蘇
盈貴主張以法案公聽會的形式，先在司法委員會召開大法官提名人選的聽
證會，進行實質審查，但第一天受邀的四位大法官被提名人都沒有出席由
於這場所謂的聽證會其實是以公聽會的形式舉行，無法強制任何人出席，
法界人士認為，不如直接修改立法院內規，讓司法委員會的聽證會能夠強
制大法官被提名人出席。資深立委建議召委蘇盈貴，在明天的院會提案，
由院會授權司法委員會審查，也是建立憲政慣例的途徑，但蘇盈貴表示，
這個提案已經通過，但院會的授權有限，所以只能以公聽會的形式進行，
星期三四仍會邀請其他的被提名人，照常舉行。公視新聞黃能揚陳昌維採
訪報導司法委員會今天打算以法案公聽會的形式，進行類似美國大法官提
名的聽證會，不過，這樣的公聽會沒有法定地位，四名排定被審查的大法
官提名人並未到場，出席法界團體與立委都建議另循合法管道建立憲政慣
例。大法官提名人選已經由總統諮請立法院同意，在去年由立院行使補提
名大法官同意權的過程中，由於只在院會審查，過程粗糙。最後更演變成
藍綠對決，造成各黨祭出黨紀，阻擋委員行使同意權的亂象。司法委員會
召委蘇盈貴主張以法案公聽會的形式，先在司法委員會召開大法官提名人
選的聽證會，進行實質審查，但第一天受邀的四位大法官被提名人都沒有
出席由於這場所謂的聽證會其實是以公聽會的形式舉行，無法強制任何人
出席，法界人士認為，不如直接修改立法院內規，讓司法委員會的聽證會
能夠強制大法官被提名人出席。資深立委建議召委蘇盈貴，在明天的院會
提案，由院會授權司法委員會審查，也是建立憲政慣例的途徑，但蘇盈貴
表示，這個提案已經通過，但院會的授權有限，所以只能以公聽會的形式
進行，星期三四仍會邀請其他的被提名人，照常舉行。公視新聞黃能揚陳
昌維採訪報導司法委員會今天打算以法案公聽會的形式，進行類似美國大
法官提名的聽證會，不過，這樣的公聽會沒有法定地位，四名排定被審查
的大法官提名人並未到場，出席法界團體與立委都建議另循合法管道建立
憲政慣例。大法官提名人選已經由總統諮請立法院同意，在去年由立院行
使補提名大法官同意權的過程中，由於只在院會審查，過程粗糙。最後更
演變成藍綠對決，造成各黨祭出黨紀，阻擋委員行使同意權的亂象。司法
委員會召委蘇盈貴主張以法案公聽會的形式，先在司法委員會召開大法官
提名人選的聽證會，進行實質審查，但第一天受邀的四位大法官被提名人
都沒有出席由於這場所謂的聽證會其實是以公聽會的形式舉行，無法強制
任何人出席，法界人士認為，不如直接修改立法院內規，讓司法委員會的
聽證會能夠強制大法官被提名人出席。資深立委建議召委蘇盈貴，在明天
的院會提案，由院會授權司法委員會審查，也是建立憲政慣例的途徑，但
蘇盈貴表示，這個提案已經通過，但院會的授權有限，所以只能以公聽會
的形式進行，星期三四仍會邀請其他的被提名人，照常舉行。公視新聞黃
能揚陳昌維採訪報導司法委員會今天打算以法案公聽會的形式，進行類似
美國大法官提名的聽證會，不過，這樣的公聽會沒有法定地位，四名排定
被審查的大法官提名人並未到場，出席法界團體與立委都建議另循合法管
道建立憲政慣例。大法官提名人選已經由總統諮請立法院同意，在去年由
立院行使補提名大法官同意權的過程中，由於只在院會審查，過程粗糙。
最後更演變成藍綠對決，造成各黨祭出黨紀，阻擋委員行使同意權的亂象
。司法委員會召委蘇盈貴主張以法案公聽會的形式，先在司法委員會召開
大法官提名人選的聽證會，進行實質審查，但第一天受邀的四位大法官被
提名人都沒有出席由於這場所謂的聽證會其實是以公聽會的形式舉行，無
法強制任何人出席，法界人士認為，不如直接修改立法院內規，讓司法委
員會的聽證會能夠強制大法官被提名人出席。資深立委建議召委蘇盈貴，
在明天的院會提案，由院會授權司法委員會審查，也是建立憲政慣例的途
徑，但蘇盈貴表示，這個提案已經通過，但院會的授權有限，所以只能以
公聽會的形式進行，星期三四仍會邀請其他的被提名人，照常舉行。公視
新聞黃能揚陳昌維採訪報導司法委員會今天打算以法案公聽會的形式，進
行類似美國大法官提名的聽證會，不過，這樣的公聽會沒有法定地位，四
名排定被審查的大法官提名人並未到場，出席法界團體與立委都建議另循
合法管道建立憲政慣例。大法官提名人選已經由總統諮請立法院同意，在
去年由立院行使補提名大法官同意權的過程中，由於只在院會審查，過程
粗糙。最後更演變成藍綠對決，造成各黨祭出黨紀，阻擋委員行使同意權
的亂象。司法委員會召委蘇盈貴主張以法案公聽會的形式，先在司法委員
會召開大法官提名人選的聽證會，進行實質審查，但第一天受邀的四位大
法官被提名人都沒有出席由於這場所謂的聽證會其實是以公聽會的形式舉
行，無法強制任何人出席，法界人士認為，不如直接修改立法院內規，讓
司法委員會的聽證會能夠強制大法官被提名人出席。資深立委建議召委蘇
盈貴，在明天的院會提案，由院會授權司法委員會審查，也是建立憲政慣
例的途徑，但蘇盈貴表示，這個提案已經通過，但院會的授權有限，所以
只能以公聽會的形式進行，星期三四仍會邀請其他的被提名人，照常舉行
。公視新聞黃能揚陳昌維採訪報導司法委員會今天打算以法案公聽會的形
式，進行類似美國大法官提名的聽證會，不過，這樣的公聽會沒有法定地
位，四名排定被審查的大法官提名人並未到場，出席法界團體與立委都建
議另循合法管道建立憲政慣例。大法官提名人選已經由總統諮請立法院同
意，在去年由立院行使補提名大法官同意權的過程中，由於只在院會審查
，過程粗糙。最後更演變成藍綠對決，造成各黨祭出黨紀，阻擋委員行使
同意權的亂象。司法委員會召委蘇盈貴主張以法案公聽會的形式，先在司
法委員會召開大法官提名人選的聽證會，進行實質審查，但第一天受邀的
四位大法官被提名人都沒有出席由於這場所謂的聽證會其實是以公聽會的
形式舉行，無法強制任何人出席，法界人士認為，不如直接修改立法院內
規，讓司法委員會的聽證會能夠強制大法官被提名人出席。資深立委建議
召委蘇盈貴，在明天的院會提案，由院會授權司法委員會審查，也是建立
憲政慣例的途徑，但蘇盈貴表示，這個提案已經通過，但院會的授權有限
，所以只能以公聽會的形式進行，星期三四仍會邀請其他的被提名人，照
常舉行。公視新聞黃能揚陳昌維採訪報導
