教育部預定將中部辦公室改為地方教育局，推動各項業務，不過今天有部
分民間教改團體與單位共同召開記者會指出，教育部這項做法明顯疊床架
屋，浪費資源與人力，不應該造成教育行政體系的結構複雜，雖然立法院
已經初審通過，但是民間教改團體呼籲立委們要審慎把關。立院行使補提
名大人本基金會全國教師會家長團體以及教改協會，今天齊聚一堂，抨擊
教育部預備將中部辦公室改為地方教育局，違背政府組織再造的精神，因
為根據教育部地方教育局組織條例草案，地方教育局將來的職掌，明顯和
中教司，技職司以及縣市政府教育局重複。與會人士認為，教育部目前有
30個一級單位，整合本來就有問題，如果地方教育局成立，又多了15
個一級單位，到時業務整合勢必更難，而最直接的影響是無法將員額投入
最需要人力的單位。面對立法院已經完成草案審查，即將進入朝野協商階
段，教育部方面說不便表示意見，必須尊重立法院的進度，而教改團體今
天與會人士除了呼籲立委們嚴格把關，也認為應該召開公聽會，不可草率
了事，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。教育部預定將中部辦公室改為地
方教育局，推動各項業務，不過今天有部分民間教改團體與單位共同召開
記者會指出，教育部這項做法明顯疊床架屋，浪費資源與人力，不應該造
成教育行政體系的結構複雜，雖然立法院已經初審通過，但是民間教改團
體呼籲立委們要審慎把關。立院行使補提名大人本基金會全國教師會家長
團體以及教改協會，今天齊聚一堂，抨擊教育部預備將中部辦公室改為地
方教育局，違背政府組織再造的精神，因為根據教育部地方教育局組織條
例草案，地方教育局將來的職掌，明顯和中教司，技職司以及縣市政府教
育局重複。與會人士認為，教育部目前有30個一級單位，整合本來就有
問題，如果地方教育局成立，又多了15個一級單位，到時業務整合勢必
更難，而最直接的影響是無法將員額投入最需要人力的單位。面對立法院
已經完成草案審查，即將進入朝野協商階段，教育部方面說不便表示意見
，必須尊重立法院的進度，而教改團體今天與會人士除了呼籲立委們嚴格
把關，也認為應該召開公聽會，不可草率了事，公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。教育部預定將中部辦公室改為地方教育局，推動各項業務，不過
今天有部分民間教改團體與單位共同召開記者會指出，教育部這項做法明
顯疊床架屋，浪費資源與人力，不應該造成教育行政體系的結構複雜，雖
然立法院已經初審通過，但是民間教改團體呼籲立委們要審慎把關。立院
行使補提名大人本基金會全國教師會家長團體以及教改協會，今天齊聚一
堂，抨擊教育部預備將中部辦公室改為地方教育局，違背政府組織再造的
精神，因為根據教育部地方教育局組織條例草案，地方教育局將來的職掌
，明顯和中教司，技職司以及縣市政府教育局重複。與會人士認為，教育
部目前有30個一級單位，整合本來就有問題，如果地方教育局成立，又
多了15個一級單位，到時業務整合勢必更難，而最直接的影響是無法將
員額投入最需要人力的單位。面對立法院已經完成草案審查，即將進入朝
野協商階段，教育部方面說不便表示意見，必須尊重立法院的進度，而教
改團體今天與會人士除了呼籲立委們嚴格把關，也認為應該召開公聽會，
不可草率了事，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。教育部預定將中部辦公
室改為地方教育局，推動各項業務，不過今天有部分民間教改團體與單位
共同召開記者會指出，教育部這項做法明顯疊床架屋，浪費資源與人力，
不應該造成教育行政體系的結構複雜，雖然立法院已經初審通過，但是民
間教改團體呼籲立委們要審慎把關。立院行使補提名大人本基金會全國教
師會家長團體以及教改協會，今天齊聚一堂，抨擊教育部預備將中部辦公
室改為地方教育局，違背政府組織再造的精神，因為根據教育部地方教育
局組織條例草案，地方教育局將來的職掌，明顯和中教司，技職司以及縣
市政府教育局重複。與會人士認為，教育部目前有30個一級單位，整合
本來就有問題，如果地方教育局成立，又多了15個一級單位，到時業務
整合勢必更難，而最直接的影響是無法將員額投入最需要人力的單位。面
對立法院已經完成草案審查，即將進入朝野協商階段，教育部方面說不便
表示意見，必須尊重立法院的進度，而教改團體今天與會人士除了呼籲立
委們嚴格把關，也認為應該召開公聽會，不可草率了事，公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。
