中央健保局為了配合SARS的防疫，在健保局的全球資訊網上對醫師公
佈可能接觸者的名單。內容包括高雄長庚、馬偕和關渡醫院部份病患的身
分證字號和就診時間、科別。雖然只有醫生可以登錄查詢，不過人權團體
還是質疑會危害病人權益。不論診所開在哪裡，現在醫生只要連上健保局
的網站，就可以先過濾你的病人是不是曾經到過有SARS感染的危險醫
院。目前，登錄上網的資料有高雄長庚五月二號的門診、急診以及出院病
患，台北馬偕曾經跟周醫師接觸過的病患，以及關渡醫院5月16、17
號的門診病患和17號到20號的出院病患。資料裏只顯示姓名、身分證
字號、就診的日期和醫院。到底會不會違反病人隱私？民間司改會認為，
八十四年頒訂的電腦處理個人資料保護法，的確設有例外條款，讓公務機
關可以為了保護人民的生命安全，而公開必要的資訊。不過，主管機關也
應該盡到規範的義務，避免病人受到歧視。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報
導中央健保局為了配合SARS的防疫，在健保局的全球資訊網上對醫師
公佈可能接觸者的名單。內容包括高雄長庚、馬偕和關渡醫院部份病患的
身分證字號和就診時間、科別。雖然只有醫生可以登錄查詢，不過人權團
體還是質疑會危害病人權益。不論診所開在哪裡，現在醫生只要連上健保
局的網站，就可以先過濾你的病人是不是曾經到過有SARS感染的危險
醫院。目前，登錄上網的資料有高雄長庚五月二號的門診、急診以及出院
病患，台北馬偕曾經跟周醫師接觸過的病患，以及關渡醫院5月16、1
7號的門診病患和17號到20號的出院病患。資料裏只顯示姓名、身分
證字號、就診的日期和醫院。到底會不會違反病人隱私？民間司改會認為
，八十四年頒訂的電腦處理個人資料保護法，的確設有例外條款，讓公務
機關可以為了保護人民的生命安全，而公開必要的資訊。不過，主管機關
也應該盡到規範的義務，避免病人受到歧視。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導中央健保局為了配合SARS的防疫，在健保局的全球資訊網上對醫
師公佈可能接觸者的名單。內容包括高雄長庚、馬偕和關渡醫院部份病患
的身分證字號和就診時間、科別。雖然只有醫生可以登錄查詢，不過人權
團體還是質疑會危害病人權益。不論診所開在哪裡，現在醫生只要連上健
保局的網站，就可以先過濾你的病人是不是曾經到過有SARS感染的危
險醫院。目前，登錄上網的資料有高雄長庚五月二號的門診、急診以及出
院病患，台北馬偕曾經跟周醫師接觸過的病患，以及關渡醫院5月16、
17號的門診病患和17號到20號的出院病患。資料裏只顯示姓名、身
分證字號、就診的日期和醫院。到底會不會違反病人隱私？民間司改會認
為，八十四年頒訂的電腦處理個人資料保護法，的確設有例外條款，讓公
務機關可以為了保護人民的生命安全，而公開必要的資訊。不過，主管機
關也應該盡到規範的義務，避免病人受到歧視。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導中央健保局為了配合SARS的防疫，在健保局的全球資訊網上對
醫師公佈可能接觸者的名單。內容包括高雄長庚、馬偕和關渡醫院部份病
患的身分證字號和就診時間、科別。雖然只有醫生可以登錄查詢，不過人
權團體還是質疑會危害病人權益。不論診所開在哪裡，現在醫生只要連上
健保局的網站，就可以先過濾你的病人是不是曾經到過有SARS感染的
危險醫院。目前，登錄上網的資料有高雄長庚五月二號的門診、急診以及
出院病患，台北馬偕曾經跟周醫師接觸過的病患，以及關渡醫院5月16
、17號的門診病患和17號到20號的出院病患。資料裏只顯示姓名、
身分證字號、就診的日期和醫院。到底會不會違反病人隱私？民間司改會
認為，八十四年頒訂的電腦處理個人資料保護法，的確設有例外條款，讓
公務機關可以為了保護人民的生命安全，而公開必要的資訊。不過，主管
機關也應該盡到規範的義務，避免病人受到歧視。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導中央健保局為了配合SARS的防疫，在健保局的全球資訊網上
對醫師公佈可能接觸者的名單。內容包括高雄長庚、馬偕和關渡醫院部份
病患的身分證字號和就診時間、科別。雖然只有醫生可以登錄查詢，不過
人權團體還是質疑會危害病人權益。不論診所開在哪裡，現在醫生只要連
上健保局的網站，就可以先過濾你的病人是不是曾經到過有SARS感染
的危險醫院。目前，登錄上網的資料有高雄長庚五月二號的門診、急診以
及出院病患，台北馬偕曾經跟周醫師接觸過的病患，以及關渡醫院5月1
6、17號的門診病患和17號到20號的出院病患。資料裏只顯示姓名
、身分證字號、就診的日期和醫院。到底會不會違反病人隱私？民間司改
會認為，八十四年頒訂的電腦處理個人資料保護法，的確設有例外條款，
讓公務機關可以為了保護人民的生命安全，而公開必要的資訊。不過，主
管機關也應該盡到規範的義務，避免病人受到歧視。公視新聞郭美芳彭耀
祖採訪報導中央健保局為了配合SARS的防疫，在健保局的全球資訊網
上對醫師公佈可能接觸者的名單。內容包括高雄長庚、馬偕和關渡醫院部
份病患的身分證字號和就診時間、科別。雖然只有醫生可以登錄查詢，不
過人權團體還是質疑會危害病人權益。不論診所開在哪裡，現在醫生只要
連上健保局的網站，就可以先過濾你的病人是不是曾經到過有SARS感
染的危險醫院。目前，登錄上網的資料有高雄長庚五月二號的門診、急診
以及出院病患，台北馬偕曾經跟周醫師接觸過的病患，以及關渡醫院5月
16、17號的門診病患和17號到20號的出院病患。資料裏只顯示姓
名、身分證字號、就診的日期和醫院。到底會不會違反病人隱私？民間司
改會認為，八十四年頒訂的電腦處理個人資料保護法，的確設有例外條款
，讓公務機關可以為了保護人民的生命安全，而公開必要的資訊。不過，
主管機關也應該盡到規範的義務，避免病人受到歧視。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導中央健保局為了配合SARS的防疫，在健保局的全球資訊
網上對醫師公佈可能接觸者的名單。內容包括高雄長庚、馬偕和關渡醫院
部份病患的身分證字號和就診時間、科別。雖然只有醫生可以登錄查詢，
不過人權團體還是質疑會危害病人權益。不論診所開在哪裡，現在醫生只
要連上健保局的網站，就可以先過濾你的病人是不是曾經到過有SARS
感染的危險醫院。目前，登錄上網的資料有高雄長庚五月二號的門診、急
診以及出院病患，台北馬偕曾經跟周醫師接觸過的病患，以及關渡醫院5
月16、17號的門診病患和17號到20號的出院病患。資料裏只顯示
姓名、身分證字號、就診的日期和醫院。到底會不會違反病人隱私？民間
司改會認為，八十四年頒訂的電腦處理個人資料保護法，的確設有例外條
款，讓公務機關可以為了保護人民的生命安全，而公開必要的資訊。不過
，主管機關也應該盡到規範的義務，避免病人受到歧視。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導中央健保局為了配合SARS的防疫，在健保局的全球資
訊網上對醫師公佈可能接觸者的名單。內容包括高雄長庚、馬偕和關渡醫
院部份病患的身分證字號和就診時間、科別。雖然只有醫生可以登錄查詢
，不過人權團體還是質疑會危害病人權益。不論診所開在哪裡，現在醫生
只要連上健保局的網站，就可以先過濾你的病人是不是曾經到過有SAR
S感染的危險醫院。目前，登錄上網的資料有高雄長庚五月二號的門診、
急診以及出院病患，台北馬偕曾經跟周醫師接觸過的病患，以及關渡醫院
5月16、17號的門診病患和17號到20號的出院病患。資料裏只顯
示姓名、身分證字號、就診的日期和醫院。到底會不會違反病人隱私？民
間司改會認為，八十四年頒訂的電腦處理個人資料保護法，的確設有例外
條款，讓公務機關可以為了保護人民的生命安全，而公開必要的資訊。不
過，主管機關也應該盡到規範的義務，避免病人受到歧視。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導中央健保局為了配合SARS的防疫，在健保局的全球
資訊網上對醫師公佈可能接觸者的名單。內容包括高雄長庚、馬偕和關渡
醫院部份病患的身分證字號和就診時間、科別。雖然只有醫生可以登錄查
詢，不過人權團體還是質疑會危害病人權益。不論診所開在哪裡，現在醫
生只要連上健保局的網站，就可以先過濾你的病人是不是曾經到過有SA
RS感染的危險醫院。目前，登錄上網的資料有高雄長庚五月二號的門診
、急診以及出院病患，台北馬偕曾經跟周醫師接觸過的病患，以及關渡醫
院5月16、17號的門診病患和17號到20號的出院病患。資料裏只
顯示姓名、身分證字號、就診的日期和醫院。到底會不會違反病人隱私？
民間司改會認為，八十四年頒訂的電腦處理個人資料保護法，的確設有例
外條款，讓公務機關可以為了保護人民的生命安全，而公開必要的資訊。
不過，主管機關也應該盡到規範的義務，避免病人受到歧視。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導
