賴比瑞亞總統泰勒在星期一被迫流亡海外後，目前賴比瑞亞情勢有進一
步緩和跡象。
昨天叛軍依照先前承諾，撤出首都蒙羅維亞和港口，隨後美國和西非維
和部隊立即共同進行接管。
預計第一批人道救援物資，最快將在今天送抵賴比瑞亞。
一百五十名美軍快速反應部隊，昨天搭乘九架直升機抵達賴比瑞亞首都
的機場。
空中不時有戰鬥直升機來回盤旋，保持警戒。
(upsound)原本佔領機場的賴比瑞亞叛軍，也依據先前承諾，
向美國大使表示將撤出這個地區。
rt(so)毫無疑問的，我們將遵守承諾。
我們沒有理由懷疑美國的信用，我們也沒有理由懷疑維和部隊的信用。
因此我們將按照先前的承諾離開這裡。
(out)另外叛軍也和西非維和部隊在市區一座重要橋樑舉行儀式，
正式放棄在首都蒙羅維亞的佔領。
(so)我們將維持和平，如同先前所說過，我們將解除士兵的武裝，
無論什麼時候你們的人來這裡，我敢向你保證，都不會看到有人拿著
武器。
(out)看到西非維和部隊及美軍進駐，民眾紛紛上街慶祝，希望和
平就此到來。
不過目前賴國首都還不是很平靜，掠劫商家情況不時傳出。
(upsound)包括美國的二百名部隊在內，目前共有二千三百名
國際維和部隊進駐賴比瑞亞。
他們除了要防止叛軍再度發動攻擊外，目前首要任務就是協助人道救援
物資順利送抵賴比瑞亞，以解決過去三個星期內戰急劇升高，造成好
幾十萬人面臨的嚴重糧食不足問題。
