以色列內閣星期天表決通過，接受美國的和平藍圖，不過總理夏隆表示，
這是不得已的讓步。夏隆星期二將和巴勒斯坦總理阿巴斯再次協商和平藍
圖內容，至於和布希的三方峰會舉行地點，目前還沒有具體結論。在美國
的壓力之下，以色列內閣星期天以12票贊成、7票反對、4票棄權，通
過由聯合國、歐盟、美國與俄羅斯所提出的和平藍圖計畫，首次同意巴勒
斯坦人有建國權利，不過隨後也以十六比一，通過決議案，否決巴勒斯坦
難民有權返回以色列。以色列總理夏隆星期一強調，這不是一個愉快的決
定，但是為了和平，他必須做出讓步。以色列總理夏隆夏隆預定在星期二
與巴勒斯坦總理阿巴斯會面，討論和平藍圖的執行問題，至於兩人與美國
總統布希預定六月初，舉行的三方峰會，依然在聯繫當中，但夏隆已經排
除在埃及舉行的可能，約旦度假勝地阿卡巴中選機會比較高。另一方面，
法國外長維拉平星期一和巴勒斯坦總統阿拉法特會晤，同時也將與總理阿
巴斯舉行會談，但並沒有與夏隆會面的計畫。以色列內閣星期天表決通過
，接受美國的和平藍圖，不過總理夏隆表示，這是不得已的讓步。夏隆星
期二將和巴勒斯坦總理阿巴斯再次協商和平藍圖內容，至於和布希的三方
峰會舉行地點，目前還沒有具體結論。在美國的壓力之下，以色列內閣星
期天以12票贊成、7票反對、4票棄權，通過由聯合國、歐盟、美國與
俄羅斯所提出的和平藍圖計畫，首次同意巴勒斯坦人有建國權利，不過隨
後也以十六比一，通過決議案，否決巴勒斯坦難民有權返回以色列。以色
列總理夏隆星期一強調，這不是一個愉快的決定，但是為了和平，他必須
做出讓步。以色列總理夏隆夏隆預定在星期二與巴勒斯坦總理阿巴斯會面
，討論和平藍圖的執行問題，至於兩人與美國總統布希預定六月初，舉行
的三方峰會，依然在聯繫當中，但夏隆已經排除在埃及舉行的可能，約旦
度假勝地阿卡巴中選機會比較高。另一方面，法國外長維拉平星期一和巴
勒斯坦總統阿拉法特會晤，同時也將與總理阿巴斯舉行會談，但並沒有與
夏隆會面的計畫。以色列內閣星期天表決通過，接受美國的和平藍圖，不
過總理夏隆表示，這是不得已的讓步。夏隆星期二將和巴勒斯坦總理阿巴
斯再次協商和平藍圖內容，至於和布希的三方峰會舉行地點，目前還沒有
具體結論。在美國的壓力之下，以色列內閣星期天以12票贊成、7票反
對、4票棄權，通過由聯合國、歐盟、美國與俄羅斯所提出的和平藍圖計
畫，首次同意巴勒斯坦人有建國權利，不過隨後也以十六比一，通過決議
案，否決巴勒斯坦難民有權返回以色列。以色列總理夏隆星期一強調，這
不是一個愉快的決定，但是為了和平，他必須做出讓步。以色列總理夏隆
夏隆預定在星期二與巴勒斯坦總理阿巴斯會面，討論和平藍圖的執行問題
，至於兩人與美國總統布希預定六月初，舉行的三方峰會，依然在聯繫當
中，但夏隆已經排除在埃及舉行的可能，約旦度假勝地阿卡巴中選機會比
較高。另一方面，法國外長維拉平星期一和巴勒斯坦總統阿拉法特會晤，
同時也將與總理阿巴斯舉行會談，但並沒有與夏隆會面的計畫。以色列內
閣星期天表決通過，接受美國的和平藍圖，不過總理夏隆表示，這是不得
已的讓步。夏隆星期二將和巴勒斯坦總理阿巴斯再次協商和平藍圖內容，
至於和布希的三方峰會舉行地點，目前還沒有具體結論。在美國的壓力之
下，以色列內閣星期天以12票贊成、7票反對、4票棄權，通過由聯合
國、歐盟、美國與俄羅斯所提出的和平藍圖計畫，首次同意巴勒斯坦人有
建國權利，不過隨後也以十六比一，通過決議案，否決巴勒斯坦難民有權
返回以色列。以色列總理夏隆星期一強調，這不是一個愉快的決定，但是
為了和平，他必須做出讓步。以色列總理夏隆夏隆預定在星期二與巴勒斯
坦總理阿巴斯會面，討論和平藍圖的執行問題，至於兩人與美國總統布希
預定六月初，舉行的三方峰會，依然在聯繫當中，但夏隆已經排除在埃及
舉行的可能，約旦度假勝地阿卡巴中選機會比較高。另一方面，法國外長
維拉平星期一和巴勒斯坦總統阿拉法特會晤，同時也將與總理阿巴斯舉行
會談，但並沒有與夏隆會面的計畫。以色列內閣星期天表決通過，接受美
國的和平藍圖，不過總理夏隆表示，這是不得已的讓步。夏隆星期二將和
巴勒斯坦總理阿巴斯再次協商和平藍圖內容，至於和布希的三方峰會舉行
地點，目前還沒有具體結論。在美國的壓力之下，以色列內閣星期天以1
2票贊成、7票反對、4票棄權，通過由聯合國、歐盟、美國與俄羅斯所
提出的和平藍圖計畫，首次同意巴勒斯坦人有建國權利，不過隨後也以十
六比一，通過決議案，否決巴勒斯坦難民有權返回以色列。以色列總理夏
隆星期一強調，這不是一個愉快的決定，但是為了和平，他必須做出讓步
。以色列總理夏隆夏隆預定在星期二與巴勒斯坦總理阿巴斯會面，討論和
平藍圖的執行問題，至於兩人與美國總統布希預定六月初，舉行的三方峰
會，依然在聯繫當中，但夏隆已經排除在埃及舉行的可能，約旦度假勝地
阿卡巴中選機會比較高。另一方面，法國外長維拉平星期一和巴勒斯坦總
統阿拉法特會晤，同時也將與總理阿巴斯舉行會談，但並沒有與夏隆會面
的計畫。以色列內閣星期天表決通過，接受美國的和平藍圖，不過總理夏
隆表示，這是不得已的讓步。夏隆星期二將和巴勒斯坦總理阿巴斯再次協
商和平藍圖內容，至於和布希的三方峰會舉行地點，目前還沒有具體結論
。在美國的壓力之下，以色列內閣星期天以12票贊成、7票反對、4票
棄權，通過由聯合國、歐盟、美國與俄羅斯所提出的和平藍圖計畫，首次
同意巴勒斯坦人有建國權利，不過隨後也以十六比一，通過決議案，否決
巴勒斯坦難民有權返回以色列。以色列總理夏隆星期一強調，這不是一個
愉快的決定，但是為了和平，他必須做出讓步。以色列總理夏隆夏隆預定
在星期二與巴勒斯坦總理阿巴斯會面，討論和平藍圖的執行問題，至於兩
人與美國總統布希預定六月初，舉行的三方峰會，依然在聯繫當中，但夏
隆已經排除在埃及舉行的可能，約旦度假勝地阿卡巴中選機會比較高。另
一方面，法國外長維拉平星期一和巴勒斯坦總統阿拉法特會晤，同時也將
與總理阿巴斯舉行會談，但並沒有與夏隆會面的計畫。
