高雄長庚和高醫兩個大醫院發生院內感染，引起各界高度關切。有管理學
者認為，用工廠生產線的理念來經營醫院，本來就不合適，此外，財團法
人型態的私立醫院要如何有效監督，才能保障民眾權益，更是政府應該深
質疑會危害病人權在高雄長庚醫院外面有位計程車司機，過去幾天常常一
大早就在這裡望著大樓，因為他的女兒好不容易進到裡面從事護理工作，
聽說要被指派到負壓病房，又聽說很多流言，讓他相當不安。大醫院組織
階層多，要資訊即時流通不太容易，加上一棟建築物內就有七八百床，如
果只以蓋工廠生產線的方式蓋醫院碰到感染確實受不了。醫療問題比較單
純，但私人財團法人型醫院越來越難即時監控是這次SAR凸顯的另一問
題。就像高雄縣衛生局依法是第一線可以監督長庚醫院的主管機關，但實
際很多政府對高雄長庚的決策是由中央直接下達。衛生局長有時還要透過
網路查閱來了解。管理學者認為私人大醫院與地方互動密切，發生傳染病
，政府應該監督它的社會責任。不少公衛學者預估今年秋天SARS還有
可能侵襲，政府要如何快速有效監控大醫院並即時給予協助，避免將本求
利扛業績的醫院主管再次延遲防疫動作，依然是值得注意的問題。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。高雄長庚和高醫兩個大醫院發生院內感染，引
起各界高度關切。有管理學者認為，用工廠生產線的理念來經營醫院，本
來就不合適，此外，財團法人型態的私立醫院要如何有效監督，才能保障
民眾權益，更是政府應該深質疑會危害病人權在高雄長庚醫院外面有位計
程車司機，過去幾天常常一大早就在這裡望著大樓，因為他的女兒好不容
易進到裡面從事護理工作，聽說要被指派到負壓病房，又聽說很多流言，
讓他相當不安。大醫院組織階層多，要資訊即時流通不太容易，加上一棟
建築物內就有七八百床，如果只以蓋工廠生產線的方式蓋醫院碰到感染確
實受不了。醫療問題比較單純，但私人財團法人型醫院越來越難即時監控
是這次SAR凸顯的另一問題。就像高雄縣衛生局依法是第一線可以監督
長庚醫院的主管機關，但實際很多政府對高雄長庚的決策是由中央直接下
達。衛生局長有時還要透過網路查閱來了解。管理學者認為私人大醫院與
地方互動密切，發生傳染病，政府應該監督它的社會責任。不少公衛學者
預估今年秋天SARS還有可能侵襲，政府要如何快速有效監控大醫院並
即時給予協助，避免將本求利扛業績的醫院主管再次延遲防疫動作，依然
是值得注意的問題。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄長庚和高醫兩
個大醫院發生院內感染，引起各界高度關切。有管理學者認為，用工廠生
產線的理念來經營醫院，本來就不合適，此外，財團法人型態的私立醫院
要如何有效監督，才能保障民眾權益，更是政府應該深質疑會危害病人權
在高雄長庚醫院外面有位計程車司機，過去幾天常常一大早就在這裡望著
大樓，因為他的女兒好不容易進到裡面從事護理工作，聽說要被指派到負
壓病房，又聽說很多流言，讓他相當不安。大醫院組織階層多，要資訊即
時流通不太容易，加上一棟建築物內就有七八百床，如果只以蓋工廠生產
線的方式蓋醫院碰到感染確實受不了。醫療問題比較單純，但私人財團法
人型醫院越來越難即時監控是這次SAR凸顯的另一問題。就像高雄縣衛
生局依法是第一線可以監督長庚醫院的主管機關，但實際很多政府對高雄
長庚的決策是由中央直接下達。衛生局長有時還要透過網路查閱來了解。
管理學者認為私人大醫院與地方互動密切，發生傳染病，政府應該監督它
的社會責任。不少公衛學者預估今年秋天SARS還有可能侵襲，政府要
如何快速有效監控大醫院並即時給予協助，避免將本求利扛業績的醫院主
管再次延遲防疫動作，依然是值得注意的問題。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。高雄長庚和高醫兩個大醫院發生院內感染，引起各界高度關切。
有管理學者認為，用工廠生產線的理念來經營醫院，本來就不合適，此外
，財團法人型態的私立醫院要如何有效監督，才能保障民眾權益，更是政
府應該深質疑會危害病人權在高雄長庚醫院外面有位計程車司機，過去幾
天常常一大早就在這裡望著大樓，因為他的女兒好不容易進到裡面從事護
理工作，聽說要被指派到負壓病房，又聽說很多流言，讓他相當不安。大
醫院組織階層多，要資訊即時流通不太容易，加上一棟建築物內就有七八
百床，如果只以蓋工廠生產線的方式蓋醫院碰到感染確實受不了。醫療問
題比較單純，但私人財團法人型醫院越來越難即時監控是這次SAR凸顯
的另一問題。就像高雄縣衛生局依法是第一線可以監督長庚醫院的主管機
關，但實際很多政府對高雄長庚的決策是由中央直接下達。衛生局長有時
還要透過網路查閱來了解。管理學者認為私人大醫院與地方互動密切，發
生傳染病，政府應該監督它的社會責任。不少公衛學者預估今年秋天SA
RS還有可能侵襲，政府要如何快速有效監控大醫院並即時給予協助，避
免將本求利扛業績的醫院主管再次延遲防疫動作，依然是值得注意的問題
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄長庚和高醫兩個大醫院發生院內
感染，引起各界高度關切。有管理學者認為，用工廠生產線的理念來經營
醫院，本來就不合適，此外，財團法人型態的私立醫院要如何有效監督，
才能保障民眾權益，更是政府應該深質疑會危害病人權在高雄長庚醫院外
面有位計程車司機，過去幾天常常一大早就在這裡望著大樓，因為他的女
兒好不容易進到裡面從事護理工作，聽說要被指派到負壓病房，又聽說很
多流言，讓他相當不安。大醫院組織階層多，要資訊即時流通不太容易，
加上一棟建築物內就有七八百床，如果只以蓋工廠生產線的方式蓋醫院碰
到感染確實受不了。醫療問題比較單純，但私人財團法人型醫院越來越難
即時監控是這次SAR凸顯的另一問題。就像高雄縣衛生局依法是第一線
可以監督長庚醫院的主管機關，但實際很多政府對高雄長庚的決策是由中
央直接下達。衛生局長有時還要透過網路查閱來了解。管理學者認為私人
大醫院與地方互動密切，發生傳染病，政府應該監督它的社會責任。不少
公衛學者預估今年秋天SARS還有可能侵襲，政府要如何快速有效監控
大醫院並即時給予協助，避免將本求利扛業績的醫院主管再次延遲防疫動
作，依然是值得注意的問題。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄長庚
和高醫兩個大醫院發生院內感染，引起各界高度關切。有管理學者認為，
用工廠生產線的理念來經營醫院，本來就不合適，此外，財團法人型態的
私立醫院要如何有效監督，才能保障民眾權益，更是政府應該深質疑會危
害病人權在高雄長庚醫院外面有位計程車司機，過去幾天常常一大早就在
這裡望著大樓，因為他的女兒好不容易進到裡面從事護理工作，聽說要被
指派到負壓病房，又聽說很多流言，讓他相當不安。大醫院組織階層多，
要資訊即時流通不太容易，加上一棟建築物內就有七八百床，如果只以蓋
工廠生產線的方式蓋醫院碰到感染確實受不了。醫療問題比較單純，但私
人財團法人型醫院越來越難即時監控是這次SAR凸顯的另一問題。就像
高雄縣衛生局依法是第一線可以監督長庚醫院的主管機關，但實際很多政
府對高雄長庚的決策是由中央直接下達。衛生局長有時還要透過網路查閱
來了解。管理學者認為私人大醫院與地方互動密切，發生傳染病，政府應
該監督它的社會責任。不少公衛學者預估今年秋天SARS還有可能侵襲
，政府要如何快速有效監控大醫院並即時給予協助，避免將本求利扛業績
的醫院主管再次延遲防疫動作，依然是值得注意的問題。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。高雄長庚和高醫兩個大醫院發生院內感染，引起各界高
度關切。有管理學者認為，用工廠生產線的理念來經營醫院，本來就不合
適，此外，財團法人型態的私立醫院要如何有效監督，才能保障民眾權益
，更是政府應該深質疑會危害病人權在高雄長庚醫院外面有位計程車司機
，過去幾天常常一大早就在這裡望著大樓，因為他的女兒好不容易進到裡
面從事護理工作，聽說要被指派到負壓病房，又聽說很多流言，讓他相當
不安。大醫院組織階層多，要資訊即時流通不太容易，加上一棟建築物內
就有七八百床，如果只以蓋工廠生產線的方式蓋醫院碰到感染確實受不了
。醫療問題比較單純，但私人財團法人型醫院越來越難即時監控是這次S
AR凸顯的另一問題。就像高雄縣衛生局依法是第一線可以監督長庚醫院
的主管機關，但實際很多政府對高雄長庚的決策是由中央直接下達。衛生
局長有時還要透過網路查閱來了解。管理學者認為私人大醫院與地方互動
密切，發生傳染病，政府應該監督它的社會責任。不少公衛學者預估今年
秋天SARS還有可能侵襲，政府要如何快速有效監控大醫院並即時給予
協助，避免將本求利扛業績的醫院主管再次延遲防疫動作，依然是值得注
意的問題。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄長庚和高醫兩個大醫院
發生院內感染，引起各界高度關切。有管理學者認為，用工廠生產線的理
念來經營醫院，本來就不合適，此外，財團法人型態的私立醫院要如何有
效監督，才能保障民眾權益，更是政府應該深質疑會危害病人權在高雄長
庚醫院外面有位計程車司機，過去幾天常常一大早就在這裡望著大樓，因
為他的女兒好不容易進到裡面從事護理工作，聽說要被指派到負壓病房，
又聽說很多流言，讓他相當不安。大醫院組織階層多，要資訊即時流通不
太容易，加上一棟建築物內就有七八百床，如果只以蓋工廠生產線的方式
蓋醫院碰到感染確實受不了。醫療問題比較單純，但私人財團法人型醫院
越來越難即時監控是這次SAR凸顯的另一問題。就像高雄縣衛生局依法
是第一線可以監督長庚醫院的主管機關，但實際很多政府對高雄長庚的決
策是由中央直接下達。衛生局長有時還要透過網路查閱來了解。管理學者
認為私人大醫院與地方互動密切，發生傳染病，政府應該監督它的社會責
任。不少公衛學者預估今年秋天SARS還有可能侵襲，政府要如何快速
有效監控大醫院並即時給予協助，避免將本求利扛業績的醫院主管再次延
遲防疫動作，依然是值得注意的問題。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
高雄長庚和高醫兩個大醫院發生院內感染，引起各界高度關切。有管理學
者認為，用工廠生產線的理念來經營醫院，本來就不合適，此外，財團法
人型態的私立醫院要如何有效監督，才能保障民眾權益，更是政府應該深
質疑會危害病人權在高雄長庚醫院外面有位計程車司機，過去幾天常常一
大早就在這裡望著大樓，因為他的女兒好不容易進到裡面從事護理工作，
聽說要被指派到負壓病房，又聽說很多流言，讓他相當不安。大醫院組織
階層多，要資訊即時流通不太容易，加上一棟建築物內就有七八百床，如
果只以蓋工廠生產線的方式蓋醫院碰到感染確實受不了。醫療問題比較單
純，但私人財團法人型醫院越來越難即時監控是這次SAR凸顯的另一問
題。就像高雄縣衛生局依法是第一線可以監督長庚醫院的主管機關，但實
際很多政府對高雄長庚的決策是由中央直接下達。衛生局長有時還要透過
網路查閱來了解。管理學者認為私人大醫院與地方互動密切，發生傳染病
，政府應該監督它的社會責任。不少公衛學者預估今年秋天SARS還有
可能侵襲，政府要如何快速有效監控大醫院並即時給予協助，避免將本求
利扛業績的醫院主管再次延遲防疫動作，依然是值得注意的問題。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。
