台北市政府顧問葉金川今天表示，目前全台疫情正處於收尾階段，重點是
怎麼收的漂亮，如果大家都能配合量體溫，那麼疫情最快在六月中就能結
束。另外，對於外界質疑馬英九的責任問題，馬英九表示，他已經在市議
會兩次公開向市民道歉，該負的責任一定會負。固定每週兩次參與台北市
防疫會議的市府顧問葉金川說，從新增的通報病例數看來，疫情正處於收
尾階段，接下來就看，全民量體溫十天的活動，大家能不能做的好。疫情
逐漸步入尾聲，各界對台北市政府處理疫情與追究責任的表現，韃伐聲不
斷，有立委說，和平事件引發全台嚴重疫情，市長應該向全民道歉，馬英
九回應，該負的責任不會逃避。昨天以重金交保候傳的前和平醫院院長吳
康文與醫師林榮第，台北市政府今天表示，根據公務人員保障法，兩名醫
師有權要求所屬的機關也就是和平醫院，代為聘請律師打官司。至於外界
揣測的，下一個衛生局長是誰，馬英九說，正在積極物色當中。張玉菁陳
柏諭台北市政府顧問葉金川今天表示，目前全台疫情正處於收尾階段，重
點是怎麼收的漂亮，如果大家都能配合量體溫，那麼疫情最快在六月中就
能結束。另外，對於外界質疑馬英九的責任問題，馬英九表示，他已經在
市議會兩次公開向市民道歉，該負的責任一定會負。固定每週兩次參與台
北市防疫會議的市府顧問葉金川說，從新增的通報病例數看來，疫情正處
於收尾階段，接下來就看，全民量體溫十天的活動，大家能不能做的好。
疫情逐漸步入尾聲，各界對台北市政府處理疫情與追究責任的表現，韃伐
聲不斷，有立委說，和平事件引發全台嚴重疫情，市長應該向全民道歉，
馬英九回應，該負的責任不會逃避。昨天以重金交保候傳的前和平醫院院
長吳康文與醫師林榮第，台北市政府今天表示，根據公務人員保障法，兩
名醫師有權要求所屬的機關也就是和平醫院，代為聘請律師打官司。至於
外界揣測的，下一個衛生局長是誰，馬英九說，正在積極物色當中。張玉
菁陳柏諭台北市政府顧問葉金川今天表示，目前全台疫情正處於收尾階段
，重點是怎麼收的漂亮，如果大家都能配合量體溫，那麼疫情最快在六月
中就能結束。另外，對於外界質疑馬英九的責任問題，馬英九表示，他已
經在市議會兩次公開向市民道歉，該負的責任一定會負。固定每週兩次參
與台北市防疫會議的市府顧問葉金川說，從新增的通報病例數看來，疫情
正處於收尾階段，接下來就看，全民量體溫十天的活動，大家能不能做的
好。疫情逐漸步入尾聲，各界對台北市政府處理疫情與追究責任的表現，
韃伐聲不斷，有立委說，和平事件引發全台嚴重疫情，市長應該向全民道
歉，馬英九回應，該負的責任不會逃避。昨天以重金交保候傳的前和平醫
院院長吳康文與醫師林榮第，台北市政府今天表示，根據公務人員保障法
，兩名醫師有權要求所屬的機關也就是和平醫院，代為聘請律師打官司。
至於外界揣測的，下一個衛生局長是誰，馬英九說，正在積極物色當中。
張玉菁陳柏諭台北市政府顧問葉金川今天表示，目前全台疫情正處於收尾
階段，重點是怎麼收的漂亮，如果大家都能配合量體溫，那麼疫情最快在
六月中就能結束。另外，對於外界質疑馬英九的責任問題，馬英九表示，
他已經在市議會兩次公開向市民道歉，該負的責任一定會負。固定每週兩
次參與台北市防疫會議的市府顧問葉金川說，從新增的通報病例數看來，
疫情正處於收尾階段，接下來就看，全民量體溫十天的活動，大家能不能
做的好。疫情逐漸步入尾聲，各界對台北市政府處理疫情與追究責任的表
現，韃伐聲不斷，有立委說，和平事件引發全台嚴重疫情，市長應該向全
民道歉，馬英九回應，該負的責任不會逃避。昨天以重金交保候傳的前和
平醫院院長吳康文與醫師林榮第，台北市政府今天表示，根據公務人員保
障法，兩名醫師有權要求所屬的機關也就是和平醫院，代為聘請律師打官
司。至於外界揣測的，下一個衛生局長是誰，馬英九說，正在積極物色當
中。張玉菁陳柏諭台北市政府顧問葉金川今天表示，目前全台疫情正處於
收尾階段，重點是怎麼收的漂亮，如果大家都能配合量體溫，那麼疫情最
快在六月中就能結束。另外，對於外界質疑馬英九的責任問題，馬英九表
示，他已經在市議會兩次公開向市民道歉，該負的責任一定會負。固定每
週兩次參與台北市防疫會議的市府顧問葉金川說，從新增的通報病例數看
來，疫情正處於收尾階段，接下來就看，全民量體溫十天的活動，大家能
不能做的好。疫情逐漸步入尾聲，各界對台北市政府處理疫情與追究責任
的表現，韃伐聲不斷，有立委說，和平事件引發全台嚴重疫情，市長應該
向全民道歉，馬英九回應，該負的責任不會逃避。昨天以重金交保候傳的
前和平醫院院長吳康文與醫師林榮第，台北市政府今天表示，根據公務人
員保障法，兩名醫師有權要求所屬的機關也就是和平醫院，代為聘請律師
打官司。至於外界揣測的，下一個衛生局長是誰，馬英九說，正在積極物
色當中。張玉菁陳柏諭台北市政府顧問葉金川今天表示，目前全台疫情正
處於收尾階段，重點是怎麼收的漂亮，如果大家都能配合量體溫，那麼疫
情最快在六月中就能結束。另外，對於外界質疑馬英九的責任問題，馬英
九表示，他已經在市議會兩次公開向市民道歉，該負的責任一定會負。固
定每週兩次參與台北市防疫會議的市府顧問葉金川說，從新增的通報病例
數看來，疫情正處於收尾階段，接下來就看，全民量體溫十天的活動，大
家能不能做的好。疫情逐漸步入尾聲，各界對台北市政府處理疫情與追究
責任的表現，韃伐聲不斷，有立委說，和平事件引發全台嚴重疫情，市長
應該向全民道歉，馬英九回應，該負的責任不會逃避。昨天以重金交保候
傳的前和平醫院院長吳康文與醫師林榮第，台北市政府今天表示，根據公
務人員保障法，兩名醫師有權要求所屬的機關也就是和平醫院，代為聘請
律師打官司。至於外界揣測的，下一個衛生局長是誰，馬英九說，正在積
極物色當中。張玉菁陳柏諭台北市政府顧問葉金川今天表示，目前全台疫
情正處於收尾階段，重點是怎麼收的漂亮，如果大家都能配合量體溫，那
麼疫情最快在六月中就能結束。另外，對於外界質疑馬英九的責任問題，
馬英九表示，他已經在市議會兩次公開向市民道歉，該負的責任一定會負
。固定每週兩次參與台北市防疫會議的市府顧問葉金川說，從新增的通報
病例數看來，疫情正處於收尾階段，接下來就看，全民量體溫十天的活動
，大家能不能做的好。疫情逐漸步入尾聲，各界對台北市政府處理疫情與
追究責任的表現，韃伐聲不斷，有立委說，和平事件引發全台嚴重疫情，
市長應該向全民道歉，馬英九回應，該負的責任不會逃避。昨天以重金交
保候傳的前和平醫院院長吳康文與醫師林榮第，台北市政府今天表示，根
據公務人員保障法，兩名醫師有權要求所屬的機關也就是和平醫院，代為
聘請律師打官司。至於外界揣測的，下一個衛生局長是誰，馬英九說，正
在積極物色當中。張玉菁陳柏諭
