還有一項新的措施，就是國防部今天宣布，因為SARS的疫情已經緩和
，從即日起取消軍人禁假的規定。授權各軍種完成補假規劃，和配套防疫
措施之後，自行決定停止休假管制的日期，儘快實施補假和正常休假。國
防部指出，各級部隊、外島官兵、以及軍事院校學生的放假方式因為任務
與屬性不同，所以授權各軍種規劃補假規定，解除官兵休假管制。但是國
防部仍通令各級部隊，繼續對官兵測量體溫，也要紀錄每一位官兵休假期
間的防疫狀況，如果違反，將依法處分。還有一項新的措施，就是國防部
今天宣布，因為SARS的疫情已經緩和，從即日起取消軍人禁假的規定
。授權各軍種完成補假規劃，和配套防疫措施之後，自行決定停止休假管
制的日期，儘快實施補假和正常休假。國防部指出，各級部隊、外島官兵
、以及軍事院校學生的放假方式因為任務與屬性不同，所以授權各軍種規
劃補假規定，解除官兵休假管制。但是國防部仍通令各級部隊，繼續對官
兵測量體溫，也要紀錄每一位官兵休假期間的防疫狀況，如果違反，將依
法處分。還有一項新的措施，就是國防部今天宣布，因為SARS的疫情
已經緩和，從即日起取消軍人禁假的規定。授權各軍種完成補假規劃，和
配套防疫措施之後，自行決定停止休假管制的日期，儘快實施補假和正常
休假。國防部指出，各級部隊、外島官兵、以及軍事院校學生的放假方式
因為任務與屬性不同，所以授權各軍種規劃補假規定，解除官兵休假管制
。但是國防部仍通令各級部隊，繼續對官兵測量體溫，也要紀錄每一位官
兵休假期間的防疫狀況，如果違反，將依法處分。還有一項新的措施，就
是國防部今天宣布，因為SARS的疫情已經緩和，從即日起取消軍人禁
假的規定。授權各軍種完成補假規劃，和配套防疫措施之後，自行決定停
止休假管制的日期，儘快實施補假和正常休假。國防部指出，各級部隊、
外島官兵、以及軍事院校學生的放假方式因為任務與屬性不同，所以授權
各軍種規劃補假規定，解除官兵休假管制。但是國防部仍通令各級部隊，
繼續對官兵測量體溫，也要紀錄每一位官兵休假期間的防疫狀況，如果違
反，將依法處分。
