國內今天新增11個sars可能病例，死亡人數也累積到76人．世界
衛生組織認為，台灣的疫情還沒到高峰，而且傳播速度很快．不過衛生署
長陳建仁卻表示，我方已經打電話說明最新的疫情發展，希望國際不要有
誤會。雖然sars疫情逐漸降溫，不過，到今天為止，全台的可能病例
累積到596人，死亡人數76人。疾病管制局說，新增的死亡和可能病
例，多半是高雄長庚和高醫院內感染的個案，並沒有像世界衛生組織所說
的，台灣疫情傳播快速。疾管局還是提醒民眾，盡量避免到人多，沒有統
一量體溫的公共場所，如果一定要去，最好戴口罩，而常洗手，也是防疫
的最好方法。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內今天新增11個sar
s可能病例，死亡人數也累積到76人．世界衛生組織認為，台灣的疫情
還沒到高峰，而且傳播速度很快．不過衛生署長陳建仁卻表示，我方已經
打電話說明最新的疫情發展，希望國際不要有誤會。雖然sars疫情逐
漸降溫，不過，到今天為止，全台的可能病例累積到596人，死亡人數
76人。疾病管制局說，新增的死亡和可能病例，多半是高雄長庚和高醫
院內感染的個案，並沒有像世界衛生組織所說的，台灣疫情傳播快速。疾
管局還是提醒民眾，盡量避免到人多，沒有統一量體溫的公共場所，如果
一定要去，最好戴口罩，而常洗手，也是防疫的最好方法。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導國內今天新增11個sars可能病例，死亡人數也累
積到76人．世界衛生組織認為，台灣的疫情還沒到高峰，而且傳播速度
很快．不過衛生署長陳建仁卻表示，我方已經打電話說明最新的疫情發展
，希望國際不要有誤會。雖然sars疫情逐漸降溫，不過，到今天為止
，全台的可能病例累積到596人，死亡人數76人。疾病管制局說，新
增的死亡和可能病例，多半是高雄長庚和高醫院內感染的個案，並沒有像
世界衛生組織所說的，台灣疫情傳播快速。疾管局還是提醒民眾，盡量避
免到人多，沒有統一量體溫的公共場所，如果一定要去，最好戴口罩，而
常洗手，也是防疫的最好方法。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內今天
新增11個sars可能病例，死亡人數也累積到76人．世界衛生組織
認為，台灣的疫情還沒到高峰，而且傳播速度很快．不過衛生署長陳建仁
卻表示，我方已經打電話說明最新的疫情發展，希望國際不要有誤會。雖
然sars疫情逐漸降溫，不過，到今天為止，全台的可能病例累積到5
96人，死亡人數76人。疾病管制局說，新增的死亡和可能病例，多半
是高雄長庚和高醫院內感染的個案，並沒有像世界衛生組織所說的，台灣
疫情傳播快速。疾管局還是提醒民眾，盡量避免到人多，沒有統一量體溫
的公共場所，如果一定要去，最好戴口罩，而常洗手，也是防疫的最好方
法。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內今天新增11個sars可能病
例，死亡人數也累積到76人．世界衛生組織認為，台灣的疫情還沒到高
峰，而且傳播速度很快．不過衛生署長陳建仁卻表示，我方已經打電話說
明最新的疫情發展，希望國際不要有誤會。雖然sars疫情逐漸降溫，
不過，到今天為止，全台的可能病例累積到596人，死亡人數76人。
疾病管制局說，新增的死亡和可能病例，多半是高雄長庚和高醫院內感染
的個案，並沒有像世界衛生組織所說的，台灣疫情傳播快速。疾管局還是
提醒民眾，盡量避免到人多，沒有統一量體溫的公共場所，如果一定要去
，最好戴口罩，而常洗手，也是防疫的最好方法。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導
