台北市和平醫院的懲處案仍然餘波盪漾。因為延遲通報而被罰款九萬元的
急診部主任張裕泰和醫師辛國輝，堅持自己沒有過錯，兩個人今天舉行記
者會，要求市政府還他們清白。出示值班表及通報流程，和平醫院及診部
主任張裕泰證明自己並沒有延遲通報，SARS病患鄭雪慧。既然沒有診
治過，為何會被罰。此外，辛國輝也製作圖表，證明自己在4月27號零
點開始上班後，4點40就交出傳染病報告單給院內感控小組，為何衛生
局延遲收到，應該問感控小組。針對張裕泰及辛國輝的反駁，台北市長馬
英九今天表示，如果提出證據，懲處案還可以調整。張裕泰及辛國輝都表
示，只想還原事實真相，讓社會了解，張裕泰也建議政府，往後通報單應
該在加註時間，讓通報流程更透明。許恆慈林國煌台北市和平醫院的懲處
案仍然餘波盪漾。因為延遲通報而被罰款九萬元的急診部主任張裕泰和醫
師辛國輝，堅持自己沒有過錯，兩個人今天舉行記者會，要求市政府還他
們清白。出示值班表及通報流程，和平醫院及診部主任張裕泰證明自己並
沒有延遲通報，SARS病患鄭雪慧。既然沒有診治過，為何會被罰。此
外，辛國輝也製作圖表，證明自己在4月27號零點開始上班後，4點4
0就交出傳染病報告單給院內感控小組，為何衛生局延遲收到，應該問感
控小組。針對張裕泰及辛國輝的反駁，台北市長馬英九今天表示，如果提
出證據，懲處案還可以調整。張裕泰及辛國輝都表示，只想還原事實真相
，讓社會了解，張裕泰也建議政府，往後通報單應該在加註時間，讓通報
流程更透明。許恆慈林國煌台北市和平醫院的懲處案仍然餘波盪漾。因為
延遲通報而被罰款九萬元的急診部主任張裕泰和醫師辛國輝，堅持自己沒
有過錯，兩個人今天舉行記者會，要求市政府還他們清白。出示值班表及
通報流程，和平醫院及診部主任張裕泰證明自己並沒有延遲通報，SAR
S病患鄭雪慧。既然沒有診治過，為何會被罰。此外，辛國輝也製作圖表
，證明自己在4月27號零點開始上班後，4點40就交出傳染病報告單
給院內感控小組，為何衛生局延遲收到，應該問感控小組。針對張裕泰及
辛國輝的反駁，台北市長馬英九今天表示，如果提出證據，懲處案還可以
調整。張裕泰及辛國輝都表示，只想還原事實真相，讓社會了解，張裕泰
也建議政府，往後通報單應該在加註時間，讓通報流程更透明。許恆慈林
國煌台北市和平醫院的懲處案仍然餘波盪漾。因為延遲通報而被罰款九萬
元的急診部主任張裕泰和醫師辛國輝，堅持自己沒有過錯，兩個人今天舉
行記者會，要求市政府還他們清白。出示值班表及通報流程，和平醫院及
診部主任張裕泰證明自己並沒有延遲通報，SARS病患鄭雪慧。既然沒
有診治過，為何會被罰。此外，辛國輝也製作圖表，證明自己在4月27
號零點開始上班後，4點40就交出傳染病報告單給院內感控小組，為何
衛生局延遲收到，應該問感控小組。針對張裕泰及辛國輝的反駁，台北市
長馬英九今天表示，如果提出證據，懲處案還可以調整。張裕泰及辛國輝
都表示，只想還原事實真相，讓社會了解，張裕泰也建議政府，往後通報
單應該在加註時間，讓通報流程更透明。許恆慈林國煌台北市和平醫院的
懲處案仍然餘波盪漾。因為延遲通報而被罰款九萬元的急診部主任張裕泰
和醫師辛國輝，堅持自己沒有過錯，兩個人今天舉行記者會，要求市政府
還他們清白。出示值班表及通報流程，和平醫院及診部主任張裕泰證明自
己並沒有延遲通報，SARS病患鄭雪慧。既然沒有診治過，為何會被罰
。此外，辛國輝也製作圖表，證明自己在4月27號零點開始上班後，4
點40就交出傳染病報告單給院內感控小組，為何衛生局延遲收到，應該
問感控小組。針對張裕泰及辛國輝的反駁，台北市長馬英九今天表示，如
果提出證據，懲處案還可以調整。張裕泰及辛國輝都表示，只想還原事實
真相，讓社會了解，張裕泰也建議政府，往後通報單應該在加註時間，讓
通報流程更透明。許恆慈林國煌台北市和平醫院的懲處案仍然餘波盪漾。
因為延遲通報而被罰款九萬元的急診部主任張裕泰和醫師辛國輝，堅持自
己沒有過錯，兩個人今天舉行記者會，要求市政府還他們清白。出示值班
表及通報流程，和平醫院及診部主任張裕泰證明自己並沒有延遲通報，S
ARS病患鄭雪慧。既然沒有診治過，為何會被罰。此外，辛國輝也製作
圖表，證明自己在4月27號零點開始上班後，4點40就交出傳染病報
告單給院內感控小組，為何衛生局延遲收到，應該問感控小組。針對張裕
泰及辛國輝的反駁，台北市長馬英九今天表示，如果提出證據，懲處案還
可以調整。張裕泰及辛國輝都表示，只想還原事實真相，讓社會了解，張
裕泰也建議政府，往後通報單應該在加註時間，讓通報流程更透明。許恆
慈林國煌台北市和平醫院的懲處案仍然餘波盪漾。因為延遲通報而被罰款
九萬元的急診部主任張裕泰和醫師辛國輝，堅持自己沒有過錯，兩個人今
天舉行記者會，要求市政府還他們清白。出示值班表及通報流程，和平醫
院及診部主任張裕泰證明自己並沒有延遲通報，SARS病患鄭雪慧。既
然沒有診治過，為何會被罰。此外，辛國輝也製作圖表，證明自己在4月
27號零點開始上班後，4點40就交出傳染病報告單給院內感控小組，
為何衛生局延遲收到，應該問感控小組。針對張裕泰及辛國輝的反駁，台
北市長馬英九今天表示，如果提出證據，懲處案還可以調整。張裕泰及辛
國輝都表示，只想還原事實真相，讓社會了解，張裕泰也建議政府，往後
通報單應該在加註時間，讓通報流程更透明。許恆慈林國煌台北市和平醫
院的懲處案仍然餘波盪漾。因為延遲通報而被罰款九萬元的急診部主任張
裕泰和醫師辛國輝，堅持自己沒有過錯，兩個人今天舉行記者會，要求市
政府還他們清白。出示值班表及通報流程，和平醫院及診部主任張裕泰證
明自己並沒有延遲通報，SARS病患鄭雪慧。既然沒有診治過，為何會
被罰。此外，辛國輝也製作圖表，證明自己在4月27號零點開始上班後
，4點40就交出傳染病報告單給院內感控小組，為何衛生局延遲收到，
應該問感控小組。針對張裕泰及辛國輝的反駁，台北市長馬英九今天表示
，如果提出證據，懲處案還可以調整。張裕泰及辛國輝都表示，只想還原
事實真相，讓社會了解，張裕泰也建議政府，往後通報單應該在加註時間
，讓通報流程更透明。許恆慈林國煌
