為了不讓到處流浪的遊民，成為防疫缺口，台北市把遊民集中在大直的武
崗營區。而到今天為止，已經陸續有六十一人隔離期滿回家，或回到收容
中心。社會局也利用這次機會建立起遊民的檔案，希望各界能夠共同協助
，關懷遊民的健康。三十七民完成居家隔離的遊民帶著行李離開武崗營區
，有的回家，有的回到收容中心。雖然，今天隔離期滿的遊民總共有八十
二位，武崗營區裡豐盛的便當、加上乾淨的被單，還是讓超過半數的遊民
自願留營。社會局用以工代賑的方式，鼓勵殷先生在營區內工作。他們也
用同樣的方式，鼓勵遊民回到社區協助消毒或幫其他遊民量體溫。目前，
這些遊民最需要的是社會的接納。遊民的行蹤以往飄忽不定，社會局也利
用這次機會建立他們的檔案。目前已有民間社團願意協助認養，繼續照顧
遊民的健康。台北市社會局估計，陸續將再找回一百多位的遊民進行居家
隔離，確認他們的健康，也消弭各界對遊民的疑慮。公視新聞郭美芳彭耀
祖採訪報導為了不讓到處流浪的遊民，成為防疫缺口，台北市把遊民集中
在大直的武崗營區。而到今天為止，已經陸續有六十一人隔離期滿回家，
或回到收容中心。社會局也利用這次機會建立起遊民的檔案，希望各界能
夠共同協助，關懷遊民的健康。三十七民完成居家隔離的遊民帶著行李離
開武崗營區，有的回家，有的回到收容中心。雖然，今天隔離期滿的遊民
總共有八十二位，武崗營區裡豐盛的便當、加上乾淨的被單，還是讓超過
半數的遊民自願留營。社會局用以工代賑的方式，鼓勵殷先生在營區內工
作。他們也用同樣的方式，鼓勵遊民回到社區協助消毒或幫其他遊民量體
溫。目前，這些遊民最需要的是社會的接納。遊民的行蹤以往飄忽不定，
社會局也利用這次機會建立他們的檔案。目前已有民間社團願意協助認養
，繼續照顧遊民的健康。台北市社會局估計，陸續將再找回一百多位的遊
民進行居家隔離，確認他們的健康，也消弭各界對遊民的疑慮。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導為了不讓到處流浪的遊民，成為防疫缺口，台北市
把遊民集中在大直的武崗營區。而到今天為止，已經陸續有六十一人隔離
期滿回家，或回到收容中心。社會局也利用這次機會建立起遊民的檔案，
希望各界能夠共同協助，關懷遊民的健康。三十七民完成居家隔離的遊民
帶著行李離開武崗營區，有的回家，有的回到收容中心。雖然，今天隔離
期滿的遊民總共有八十二位，武崗營區裡豐盛的便當、加上乾淨的被單，
還是讓超過半數的遊民自願留營。社會局用以工代賑的方式，鼓勵殷先生
在營區內工作。他們也用同樣的方式，鼓勵遊民回到社區協助消毒或幫其
他遊民量體溫。目前，這些遊民最需要的是社會的接納。遊民的行蹤以往
飄忽不定，社會局也利用這次機會建立他們的檔案。目前已有民間社團願
意協助認養，繼續照顧遊民的健康。台北市社會局估計，陸續將再找回一
百多位的遊民進行居家隔離，確認他們的健康，也消弭各界對遊民的疑慮
。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導為了不讓到處流浪的遊民，成為防疫缺
口，台北市把遊民集中在大直的武崗營區。而到今天為止，已經陸續有六
十一人隔離期滿回家，或回到收容中心。社會局也利用這次機會建立起遊
民的檔案，希望各界能夠共同協助，關懷遊民的健康。三十七民完成居家
隔離的遊民帶著行李離開武崗營區，有的回家，有的回到收容中心。雖然
，今天隔離期滿的遊民總共有八十二位，武崗營區裡豐盛的便當、加上乾
淨的被單，還是讓超過半數的遊民自願留營。社會局用以工代賑的方式，
鼓勵殷先生在營區內工作。他們也用同樣的方式，鼓勵遊民回到社區協助
消毒或幫其他遊民量體溫。目前，這些遊民最需要的是社會的接納。遊民
的行蹤以往飄忽不定，社會局也利用這次機會建立他們的檔案。目前已有
民間社團願意協助認養，繼續照顧遊民的健康。台北市社會局估計，陸續
將再找回一百多位的遊民進行居家隔離，確認他們的健康，也消弭各界對
遊民的疑慮。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導為了不讓到處流浪的遊民，
成為防疫缺口，台北市把遊民集中在大直的武崗營區。而到今天為止，已
經陸續有六十一人隔離期滿回家，或回到收容中心。社會局也利用這次機
會建立起遊民的檔案，希望各界能夠共同協助，關懷遊民的健康。三十七
民完成居家隔離的遊民帶著行李離開武崗營區，有的回家，有的回到收容
中心。雖然，今天隔離期滿的遊民總共有八十二位，武崗營區裡豐盛的便
當、加上乾淨的被單，還是讓超過半數的遊民自願留營。社會局用以工代
賑的方式，鼓勵殷先生在營區內工作。他們也用同樣的方式，鼓勵遊民回
到社區協助消毒或幫其他遊民量體溫。目前，這些遊民最需要的是社會的
接納。遊民的行蹤以往飄忽不定，社會局也利用這次機會建立他們的檔案
。目前已有民間社團願意協助認養，繼續照顧遊民的健康。台北市社會局
估計，陸續將再找回一百多位的遊民進行居家隔離，確認他們的健康，也
消弭各界對遊民的疑慮。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導為了不讓到處流
浪的遊民，成為防疫缺口，台北市把遊民集中在大直的武崗營區。而到今
天為止，已經陸續有六十一人隔離期滿回家，或回到收容中心。社會局也
利用這次機會建立起遊民的檔案，希望各界能夠共同協助，關懷遊民的健
康。三十七民完成居家隔離的遊民帶著行李離開武崗營區，有的回家，有
的回到收容中心。雖然，今天隔離期滿的遊民總共有八十二位，武崗營區
裡豐盛的便當、加上乾淨的被單，還是讓超過半數的遊民自願留營。社會
局用以工代賑的方式，鼓勵殷先生在營區內工作。他們也用同樣的方式，
鼓勵遊民回到社區協助消毒或幫其他遊民量體溫。目前，這些遊民最需要
的是社會的接納。遊民的行蹤以往飄忽不定，社會局也利用這次機會建立
他們的檔案。目前已有民間社團願意協助認養，繼續照顧遊民的健康。台
北市社會局估計，陸續將再找回一百多位的遊民進行居家隔離，確認他們
的健康，也消弭各界對遊民的疑慮。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導為了
不讓到處流浪的遊民，成為防疫缺口，台北市把遊民集中在大直的武崗營
區。而到今天為止，已經陸續有六十一人隔離期滿回家，或回到收容中心
。社會局也利用這次機會建立起遊民的檔案，希望各界能夠共同協助，關
懷遊民的健康。三十七民完成居家隔離的遊民帶著行李離開武崗營區，有
的回家，有的回到收容中心。雖然，今天隔離期滿的遊民總共有八十二位
，武崗營區裡豐盛的便當、加上乾淨的被單，還是讓超過半數的遊民自願
留營。社會局用以工代賑的方式，鼓勵殷先生在營區內工作。他們也用同
樣的方式，鼓勵遊民回到社區協助消毒或幫其他遊民量體溫。目前，這些
遊民最需要的是社會的接納。遊民的行蹤以往飄忽不定，社會局也利用這
次機會建立他們的檔案。目前已有民間社團願意協助認養，繼續照顧遊民
的健康。台北市社會局估計，陸續將再找回一百多位的遊民進行居家隔離
，確認他們的健康，也消弭各界對遊民的疑慮。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導為了不讓到處流浪的遊民，成為防疫缺口，台北市把遊民集中在大
直的武崗營區。而到今天為止，已經陸續有六十一人隔離期滿回家，或回
到收容中心。社會局也利用這次機會建立起遊民的檔案，希望各界能夠共
同協助，關懷遊民的健康。三十七民完成居家隔離的遊民帶著行李離開武
崗營區，有的回家，有的回到收容中心。雖然，今天隔離期滿的遊民總共
有八十二位，武崗營區裡豐盛的便當、加上乾淨的被單，還是讓超過半數
的遊民自願留營。社會局用以工代賑的方式，鼓勵殷先生在營區內工作。
他們也用同樣的方式，鼓勵遊民回到社區協助消毒或幫其他遊民量體溫。
目前，這些遊民最需要的是社會的接納。遊民的行蹤以往飄忽不定，社會
局也利用這次機會建立他們的檔案。目前已有民間社團願意協助認養，繼
續照顧遊民的健康。台北市社會局估計，陸續將再找回一百多位的遊民進
行居家隔離，確認他們的健康，也消弭各界對遊民的疑慮。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導為了不讓到處流浪的遊民，成為防疫缺口，台北市把遊
民集中在大直的武崗營區。而到今天為止，已經陸續有六十一人隔離期滿
回家，或回到收容中心。社會局也利用這次機會建立起遊民的檔案，希望
各界能夠共同協助，關懷遊民的健康。三十七民完成居家隔離的遊民帶著
行李離開武崗營區，有的回家，有的回到收容中心。雖然，今天隔離期滿
的遊民總共有八十二位，武崗營區裡豐盛的便當、加上乾淨的被單，還是
讓超過半數的遊民自願留營。社會局用以工代賑的方式，鼓勵殷先生在營
區內工作。他們也用同樣的方式，鼓勵遊民回到社區協助消毒或幫其他遊
民量體溫。目前，這些遊民最需要的是社會的接納。遊民的行蹤以往飄忽
不定，社會局也利用這次機會建立他們的檔案。目前已有民間社團願意協
助認養，繼續照顧遊民的健康。台北市社會局估計，陸續將再找回一百多
位的遊民進行居家隔離，確認他們的健康，也消弭各界對遊民的疑慮。公
視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導為了不讓到處流浪的遊民，成為防疫缺口，
台北市把遊民集中在大直的武崗營區。而到今天為止，已經陸續有六十一
人隔離期滿回家，或回到收容中心。社會局也利用這次機會建立起遊民的
檔案，希望各界能夠共同協助，關懷遊民的健康。三十七民完成居家隔離
的遊民帶著行李離開武崗營區，有的回家，有的回到收容中心。雖然，今
天隔離期滿的遊民總共有八十二位，武崗營區裡豐盛的便當、加上乾淨的
被單，還是讓超過半數的遊民自願留營。社會局用以工代賑的方式，鼓勵
殷先生在營區內工作。他們也用同樣的方式，鼓勵遊民回到社區協助消毒
或幫其他遊民量體溫。目前，這些遊民最需要的是社會的接納。遊民的行
蹤以往飄忽不定，社會局也利用這次機會建立他們的檔案。目前已有民間
社團願意協助認養，繼續照顧遊民的健康。台北市社會局估計，陸續將再
找回一百多位的遊民進行居家隔離，確認他們的健康，也消弭各界對遊民
的疑慮。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導為了不讓到處流浪的遊民，成為
防疫缺口，台北市把遊民集中在大直的武崗營區。而到今天為止，已經陸
續有六十一人隔離期滿回家，或回到收容中心。社會局也利用這次機會建
立起遊民的檔案，希望各界能夠共同協助，關懷遊民的健康。三十七民完
成居家隔離的遊民帶著行李離開武崗營區，有的回家，有的回到收容中心
。雖然，今天隔離期滿的遊民總共有八十二位，武崗營區裡豐盛的便當、
加上乾淨的被單，還是讓超過半數的遊民自願留營。社會局用以工代賑的
方式，鼓勵殷先生在營區內工作。他們也用同樣的方式，鼓勵遊民回到社
區協助消毒或幫其他遊民量體溫。目前，這些遊民最需要的是社會的接納
。遊民的行蹤以往飄忽不定，社會局也利用這次機會建立他們的檔案。目
前已有民間社團願意協助認養，繼續照顧遊民的健康。台北市社會局估計
，陸續將再找回一百多位的遊民進行居家隔離，確認他們的健康，也消弭
各界對遊民的疑慮。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導為了不讓到處流浪的
遊民，成為防疫缺口，台北市把遊民集中在大直的武崗營區。而到今天為
止，已經陸續有六十一人隔離期滿回家，或回到收容中心。社會局也利用
這次機會建立起遊民的檔案，希望各界能夠共同協助，關懷遊民的健康。
三十七民完成居家隔離的遊民帶著行李離開武崗營區，有的回家，有的回
到收容中心。雖然，今天隔離期滿的遊民總共有八十二位，武崗營區裡豐
盛的便當、加上乾淨的被單，還是讓超過半數的遊民自願留營。社會局用
以工代賑的方式，鼓勵殷先生在營區內工作。他們也用同樣的方式，鼓勵
遊民回到社區協助消毒或幫其他遊民量體溫。目前，這些遊民最需要的是
社會的接納。遊民的行蹤以往飄忽不定，社會局也利用這次機會建立他們
的檔案。目前已有民間社團願意協助認養，繼續照顧遊民的健康。台北市
社會局估計，陸續將再找回一百多位的遊民進行居家隔離，確認他們的健
康，也消弭各界對遊民的疑慮。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
