音樂可以抒解緊繃的情緒，所以最近有不少團體紛紛錄製了所謂的抗煞音
樂。今天，也有一位行動藝術家把自己創作的歌曲帶進立法院，希望立委
們幫忙唱出正確的防疫觀念。上午的立法院，不同陣營的立委難得聚在一
塊，開口合唱了這首「抗SARS還魂歌」，希望大家在恢復正常生活的
同時，還是不忘繼續抗煞。N.S抗煞期間，鼓舞人心的防疫之歌、紛紛
出籠，不過，行動藝術家張永村說，他的這首創作，跟其他的防疫歌曲有
很大的不同，因為他把抗煞的觀念跟實際做法，都寫進了歌詞當中。特地
選在向來是媒體關注焦點的立法院，並且找來立委們大開金口，張永村說
，這是他認為能夠把他這首創作、傳播出去的最快方式。只不過，從現場
立委們來去匆匆的情況來看，不知道能為這首抗煞之歌，達到幾成的防疫
宣導作用。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導音樂可以抒解緊繃的情緒，
所以最近有不少團體紛紛錄製了所謂的抗煞音樂。今天，也有一位行動藝
術家把自己創作的歌曲帶進立法院，希望立委們幫忙唱出正確的防疫觀念
。上午的立法院，不同陣營的立委難得聚在一塊，開口合唱了這首「抗S
ARS還魂歌」，希望大家在恢復正常生活的同時，還是不忘繼續抗煞。
N.S抗煞期間，鼓舞人心的防疫之歌、紛紛出籠，不過，行動藝術家張
永村說，他的這首創作，跟其他的防疫歌曲有很大的不同，因為他把抗煞
的觀念跟實際做法，都寫進了歌詞當中。特地選在向來是媒體關注焦點的
立法院，並且找來立委們大開金口，張永村說，這是他認為能夠把他這首
創作、傳播出去的最快方式。只不過，從現場立委們來去匆匆的情況來看
，不知道能為這首抗煞之歌，達到幾成的防疫宣導作用。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導音樂可以抒解緊繃的情緒，所以最近有不少團體紛紛錄
製了所謂的抗煞音樂。今天，也有一位行動藝術家把自己創作的歌曲帶進
立法院，希望立委們幫忙唱出正確的防疫觀念。上午的立法院，不同陣營
的立委難得聚在一塊，開口合唱了這首「抗SARS還魂歌」，希望大家
在恢復正常生活的同時，還是不忘繼續抗煞。N.S抗煞期間，鼓舞人心
的防疫之歌、紛紛出籠，不過，行動藝術家張永村說，他的這首創作，跟
其他的防疫歌曲有很大的不同，因為他把抗煞的觀念跟實際做法，都寫進
了歌詞當中。特地選在向來是媒體關注焦點的立法院，並且找來立委們大
開金口，張永村說，這是他認為能夠把他這首創作、傳播出去的最快方式
。只不過，從現場立委們來去匆匆的情況來看，不知道能為這首抗煞之歌
，達到幾成的防疫宣導作用。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導音樂可以
抒解緊繃的情緒，所以最近有不少團體紛紛錄製了所謂的抗煞音樂。今天
，也有一位行動藝術家把自己創作的歌曲帶進立法院，希望立委們幫忙唱
出正確的防疫觀念。上午的立法院，不同陣營的立委難得聚在一塊，開口
合唱了這首「抗SARS還魂歌」，希望大家在恢復正常生活的同時，還
是不忘繼續抗煞。N.S抗煞期間，鼓舞人心的防疫之歌、紛紛出籠，不
過，行動藝術家張永村說，他的這首創作，跟其他的防疫歌曲有很大的不
同，因為他把抗煞的觀念跟實際做法，都寫進了歌詞當中。特地選在向來
是媒體關注焦點的立法院，並且找來立委們大開金口，張永村說，這是他
認為能夠把他這首創作、傳播出去的最快方式。只不過，從現場立委們來
去匆匆的情況來看，不知道能為這首抗煞之歌，達到幾成的防疫宣導作用
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導音樂可以抒解緊繃的情緒，所以最近
有不少團體紛紛錄製了所謂的抗煞音樂。今天，也有一位行動藝術家把自
己創作的歌曲帶進立法院，希望立委們幫忙唱出正確的防疫觀念。上午的
立法院，不同陣營的立委難得聚在一塊，開口合唱了這首「抗SARS還
魂歌」，希望大家在恢復正常生活的同時，還是不忘繼續抗煞。N.S抗
煞期間，鼓舞人心的防疫之歌、紛紛出籠，不過，行動藝術家張永村說，
他的這首創作，跟其他的防疫歌曲有很大的不同，因為他把抗煞的觀念跟
實際做法，都寫進了歌詞當中。特地選在向來是媒體關注焦點的立法院，
並且找來立委們大開金口，張永村說，這是他認為能夠把他這首創作、傳
播出去的最快方式。只不過，從現場立委們來去匆匆的情況來看，不知道
能為這首抗煞之歌，達到幾成的防疫宣導作用。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導音樂可以抒解緊繃的情緒，所以最近有不少團體紛紛錄製了所謂
的抗煞音樂。今天，也有一位行動藝術家把自己創作的歌曲帶進立法院，
希望立委們幫忙唱出正確的防疫觀念。上午的立法院，不同陣營的立委難
得聚在一塊，開口合唱了這首「抗SARS還魂歌」，希望大家在恢復正
常生活的同時，還是不忘繼續抗煞。N.S抗煞期間，鼓舞人心的防疫之
歌、紛紛出籠，不過，行動藝術家張永村說，他的這首創作，跟其他的防
疫歌曲有很大的不同，因為他把抗煞的觀念跟實際做法，都寫進了歌詞當
中。特地選在向來是媒體關注焦點的立法院，並且找來立委們大開金口，
張永村說，這是他認為能夠把他這首創作、傳播出去的最快方式。只不過
，從現場立委們來去匆匆的情況來看，不知道能為這首抗煞之歌，達到幾
成的防疫宣導作用。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導音樂可以抒解緊繃
的情緒，所以最近有不少團體紛紛錄製了所謂的抗煞音樂。今天，也有一
位行動藝術家把自己創作的歌曲帶進立法院，希望立委們幫忙唱出正確的
防疫觀念。上午的立法院，不同陣營的立委難得聚在一塊，開口合唱了這
首「抗SARS還魂歌」，希望大家在恢復正常生活的同時，還是不忘繼
續抗煞。N.S抗煞期間，鼓舞人心的防疫之歌、紛紛出籠，不過，行動
藝術家張永村說，他的這首創作，跟其他的防疫歌曲有很大的不同，因為
他把抗煞的觀念跟實際做法，都寫進了歌詞當中。特地選在向來是媒體關
注焦點的立法院，並且找來立委們大開金口，張永村說，這是他認為能夠
把他這首創作、傳播出去的最快方式。只不過，從現場立委們來去匆匆的
情況來看，不知道能為這首抗煞之歌，達到幾成的防疫宣導作用。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
