第56屆坎城影展得獎名單，在台北時間今天凌晨揭曉。美國導演范桑特
根據1999年美國校園槍擊事件改編而成的影片「大象」，獲得評審團
青睞，勇奪最高榮譽金棕櫚獎，和最佳導演兩座大獎，賽前看好的幾部熱
門得獎影片幾乎全部落馬。改編自四年前，美國可倫拜高中校園喋血事件
的「大象」，因為主題意識明確，在本屆坎城影展中脫穎而出，打敗丹麥
導演拉斯馮提爾執導、妮可基嫚主演的「厄夜變奏曲」等本屆金棕櫚獎的
大熱門，勇奪坎城影展的最高榮譽金棕櫚獎，因為執導心靈捕手揚名國際
的美國導演范桑特並得到了最佳導演，堪稱是本屆影展的最大贏家。另一
部和大象一樣、藝術性濃厚的土耳其電影「遠方」，則獲得了僅次於金棕
櫚獎的電影節大獎。伊朗23歲女導演莎米拉馬哈巴夫，以描述阿富汗後
塔利班困境的「午後五時」，贏得評審團大獎。土耳其電影「遠方」兩位
男主角共同贏得最佳男主角獎，最佳女主角獎則頒給了在電影野蠻侵略中
成功詮釋吸毒者的加拿大女演員瑪麗克洛茲。丹麥導演波伊以處女作「重
建」一片，贏得坎城今年最佳處女作電影的金攝影機獎。第56屆坎城影
展得獎名單，在台北時間今天凌晨揭曉。美國導演范桑特根據1999年
美國校園槍擊事件改編而成的影片「大象」，獲得評審團青睞，勇奪最高
榮譽金棕櫚獎，和最佳導演兩座大獎，賽前看好的幾部熱門得獎影片幾乎
全部落馬。改編自四年前，美國可倫拜高中校園喋血事件的「大象」，因
為主題意識明確，在本屆坎城影展中脫穎而出，打敗丹麥導演拉斯馮提爾
執導、妮可基嫚主演的「厄夜變奏曲」等本屆金棕櫚獎的大熱門，勇奪坎
城影展的最高榮譽金棕櫚獎，因為執導心靈捕手揚名國際的美國導演范桑
特並得到了最佳導演，堪稱是本屆影展的最大贏家。另一部和大象一樣、
藝術性濃厚的土耳其電影「遠方」，則獲得了僅次於金棕櫚獎的電影節大
獎。伊朗23歲女導演莎米拉馬哈巴夫，以描述阿富汗後塔利班困境的「
午後五時」，贏得評審團大獎。土耳其電影「遠方」兩位男主角共同贏得
最佳男主角獎，最佳女主角獎則頒給了在電影野蠻侵略中成功詮釋吸毒者
的加拿大女演員瑪麗克洛茲。丹麥導演波伊以處女作「重建」一片，贏得
坎城今年最佳處女作電影的金攝影機獎。第56屆坎城影展得獎名單，在
台北時間今天凌晨揭曉。美國導演范桑特根據1999年美國校園槍擊事
件改編而成的影片「大象」，獲得評審團青睞，勇奪最高榮譽金棕櫚獎，
和最佳導演兩座大獎，賽前看好的幾部熱門得獎影片幾乎全部落馬。改編
自四年前，美國可倫拜高中校園喋血事件的「大象」，因為主題意識明確
，在本屆坎城影展中脫穎而出，打敗丹麥導演拉斯馮提爾執導、妮可基嫚
主演的「厄夜變奏曲」等本屆金棕櫚獎的大熱門，勇奪坎城影展的最高榮
譽金棕櫚獎，因為執導心靈捕手揚名國際的美國導演范桑特並得到了最佳
導演，堪稱是本屆影展的最大贏家。另一部和大象一樣、藝術性濃厚的土
耳其電影「遠方」，則獲得了僅次於金棕櫚獎的電影節大獎。伊朗23歲
女導演莎米拉馬哈巴夫，以描述阿富汗後塔利班困境的「午後五時」，贏
得評審團大獎。土耳其電影「遠方」兩位男主角共同贏得最佳男主角獎，
最佳女主角獎則頒給了在電影野蠻侵略中成功詮釋吸毒者的加拿大女演員
瑪麗克洛茲。丹麥導演波伊以處女作「重建」一片，贏得坎城今年最佳處
女作電影的金攝影機獎。第56屆坎城影展得獎名單，在台北時間今天凌
晨揭曉。美國導演范桑特根據1999年美國校園槍擊事件改編而成的影
片「大象」，獲得評審團青睞，勇奪最高榮譽金棕櫚獎，和最佳導演兩座
大獎，賽前看好的幾部熱門得獎影片幾乎全部落馬。改編自四年前，美國
可倫拜高中校園喋血事件的「大象」，因為主題意識明確，在本屆坎城影
展中脫穎而出，打敗丹麥導演拉斯馮提爾執導、妮可基嫚主演的「厄夜變
奏曲」等本屆金棕櫚獎的大熱門，勇奪坎城影展的最高榮譽金棕櫚獎，因
為執導心靈捕手揚名國際的美國導演范桑特並得到了最佳導演，堪稱是本
屆影展的最大贏家。另一部和大象一樣、藝術性濃厚的土耳其電影「遠方
」，則獲得了僅次於金棕櫚獎的電影節大獎。伊朗23歲女導演莎米拉馬
哈巴夫，以描述阿富汗後塔利班困境的「午後五時」，贏得評審團大獎。
土耳其電影「遠方」兩位男主角共同贏得最佳男主角獎，最佳女主角獎則
頒給了在電影野蠻侵略中成功詮釋吸毒者的加拿大女演員瑪麗克洛茲。丹
麥導演波伊以處女作「重建」一片，贏得坎城今年最佳處女作電影的金攝
影機獎。第56屆坎城影展得獎名單，在台北時間今天凌晨揭曉。美國導
演范桑特根據1999年美國校園槍擊事件改編而成的影片「大象」，獲
得評審團青睞，勇奪最高榮譽金棕櫚獎，和最佳導演兩座大獎，賽前看好
的幾部熱門得獎影片幾乎全部落馬。改編自四年前，美國可倫拜高中校園
喋血事件的「大象」，因為主題意識明確，在本屆坎城影展中脫穎而出，
打敗丹麥導演拉斯馮提爾執導、妮可基嫚主演的「厄夜變奏曲」等本屆金
棕櫚獎的大熱門，勇奪坎城影展的最高榮譽金棕櫚獎，因為執導心靈捕手
揚名國際的美國導演范桑特並得到了最佳導演，堪稱是本屆影展的最大贏
家。另一部和大象一樣、藝術性濃厚的土耳其電影「遠方」，則獲得了僅
次於金棕櫚獎的電影節大獎。伊朗23歲女導演莎米拉馬哈巴夫，以描述
阿富汗後塔利班困境的「午後五時」，贏得評審團大獎。土耳其電影「遠
方」兩位男主角共同贏得最佳男主角獎，最佳女主角獎則頒給了在電影野
蠻侵略中成功詮釋吸毒者的加拿大女演員瑪麗克洛茲。丹麥導演波伊以處
女作「重建」一片，贏得坎城今年最佳處女作電影的金攝影機獎。第56
屆坎城影展得獎名單，在台北時間今天凌晨揭曉。美國導演范桑特根據1
999年美國校園槍擊事件改編而成的影片「大象」，獲得評審團青睞，
勇奪最高榮譽金棕櫚獎，和最佳導演兩座大獎，賽前看好的幾部熱門得獎
影片幾乎全部落馬。改編自四年前，美國可倫拜高中校園喋血事件的「大
象」，因為主題意識明確，在本屆坎城影展中脫穎而出，打敗丹麥導演拉
斯馮提爾執導、妮可基嫚主演的「厄夜變奏曲」等本屆金棕櫚獎的大熱門
，勇奪坎城影展的最高榮譽金棕櫚獎，因為執導心靈捕手揚名國際的美國
導演范桑特並得到了最佳導演，堪稱是本屆影展的最大贏家。另一部和大
象一樣、藝術性濃厚的土耳其電影「遠方」，則獲得了僅次於金棕櫚獎的
電影節大獎。伊朗23歲女導演莎米拉馬哈巴夫，以描述阿富汗後塔利班
困境的「午後五時」，贏得評審團大獎。土耳其電影「遠方」兩位男主角
共同贏得最佳男主角獎，最佳女主角獎則頒給了在電影野蠻侵略中成功詮
釋吸毒者的加拿大女演員瑪麗克洛茲。丹麥導演波伊以處女作「重建」一
片，贏得坎城今年最佳處女作電影的金攝影機獎。第56屆坎城影展得獎
名單，在台北時間今天凌晨揭曉。美國導演范桑特根據1999年美國校
園槍擊事件改編而成的影片「大象」，獲得評審團青睞，勇奪最高榮譽金
棕櫚獎，和最佳導演兩座大獎，賽前看好的幾部熱門得獎影片幾乎全部落
馬。改編自四年前，美國可倫拜高中校園喋血事件的「大象」，因為主題
意識明確，在本屆坎城影展中脫穎而出，打敗丹麥導演拉斯馮提爾執導、
妮可基嫚主演的「厄夜變奏曲」等本屆金棕櫚獎的大熱門，勇奪坎城影展
的最高榮譽金棕櫚獎，因為執導心靈捕手揚名國際的美國導演范桑特並得
到了最佳導演，堪稱是本屆影展的最大贏家。另一部和大象一樣、藝術性
濃厚的土耳其電影「遠方」，則獲得了僅次於金棕櫚獎的電影節大獎。伊
朗23歲女導演莎米拉馬哈巴夫，以描述阿富汗後塔利班困境的「午後五
時」，贏得評審團大獎。土耳其電影「遠方」兩位男主角共同贏得最佳男
主角獎，最佳女主角獎則頒給了在電影野蠻侵略中成功詮釋吸毒者的加拿
大女演員瑪麗克洛茲。丹麥導演波伊以處女作「重建」一片，贏得坎城今
年最佳處女作電影的金攝影機獎。
