距離六月二號的報稅截止期限，已經進入倒數計時，根據估計還有大約八
成的民眾還沒報稅，在短短的期間內，該準備哪些單據？如果遺失單據來
不及檢附又該怎麼辦？一起看看報稅急救箱。申報綜合所得稅到底有哪些
可以省錢的單據要準備？其中，在醫療支出部分，平常的掛號費、門診收
據都可以收集起來，扣抵所得稅，不過，如果來不及找到單據，會計師表
示，最重要的是先確定金額。至於一般民眾最熟悉的工作所得扣繳憑單，
會計師表示，從90年開始已經不用檢附，所以民眾只要確定金額確實申
報就沒問題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導距離六月二號的報稅截止期
限，已經進入倒數計時，根據估計還有大約八成的民眾還沒報稅，在短短
的期間內，該準備哪些單據？如果遺失單據來不及檢附又該怎麼辦？一起
看看報稅急救箱。申報綜合所得稅到底有哪些可以省錢的單據要準備？其
中，在醫療支出部分，平常的掛號費、門診收據都可以收集起來，扣抵所
得稅，不過，如果來不及找到單據，會計師表示，最重要的是先確定金額
。至於一般民眾最熟悉的工作所得扣繳憑單，會計師表示，從90年開始
已經不用檢附，所以民眾只要確定金額確實申報就沒問題。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導距離六月二號的報稅截止期限，已經進入倒數計時，根
據估計還有大約八成的民眾還沒報稅，在短短的期間內，該準備哪些單據
？如果遺失單據來不及檢附又該怎麼辦？一起看看報稅急救箱。申報綜合
所得稅到底有哪些可以省錢的單據要準備？其中，在醫療支出部分，平常
的掛號費、門診收據都可以收集起來，扣抵所得稅，不過，如果來不及找
到單據，會計師表示，最重要的是先確定金額。至於一般民眾最熟悉的工
作所得扣繳憑單，會計師表示，從90年開始已經不用檢附，所以民眾只
要確定金額確實申報就沒問題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導距離六月
二號的報稅截止期限，已經進入倒數計時，根據估計還有大約八成的民眾
還沒報稅，在短短的期間內，該準備哪些單據？如果遺失單據來不及檢附
又該怎麼辦？一起看看報稅急救箱。申報綜合所得稅到底有哪些可以省錢
的單據要準備？其中，在醫療支出部分，平常的掛號費、門診收據都可以
收集起來，扣抵所得稅，不過，如果來不及找到單據，會計師表示，最重
要的是先確定金額。至於一般民眾最熟悉的工作所得扣繳憑單，會計師表
示，從90年開始已經不用檢附，所以民眾只要確定金額確實申報就沒問
題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
