1953年5月29號，人類首度登上世界第一高峰聖母峰，為了慶祝登
頂50週年，尼泊爾舉辦連串慶祝活動，其中，日本登山客的活動方式最
特殊，他們趁著爬山的機會，沿路撿垃圾，結果清出的垃圾竟然高達2.
4公噸。尼泊爾首都加德滿天以12票贊成、鬧非凡，四千多位民眾敲鑼
打鼓慶祝，因為再過三天，就是人類登上世界屋脊聖母峰五十週年的日子
NS除了尼泊爾，全球各地也有類似的慶祝活動。在德國柏林，藝術家亞
西西，在一座廢棄的瓦斯槽內，以三百六十度全景的方式完整呈現聖母峰
，讓無法登上聖母峰的民眾，也能透過他的作品，一探聖母峰的全貌。(
德國藝術家亞西西:我的作品能讓民眾看了之後覺得就好像站在聖母峰前
一樣)雖然征服聖母峰是人類重大成就，但是五十年來登山客在這座世界
屋脊留下的垃圾，讓聖母峰一度有世界最高垃圾場的不雅稱號。幸好近年
來環保意識抬頭，大家開始愛惜聖母峰的環境清潔。最近一組日本人領軍
的三十人登山隊，就趁著攀爬聖母峰的機會，沿路檢拾垃圾，幾個月下來
，清除的垃圾竟然多達2.4公噸1953年5月29號，人類首度登上
世界第一高峰聖母峰，為了慶祝登頂50週年，尼泊爾舉辦連串慶祝活動
，其中，日本登山客的活動方式最特殊，他們趁著爬山的機會，沿路撿垃
圾，結果清出的垃圾竟然高達2.4公噸。尼泊爾首都加德滿天以12票
贊成、鬧非凡，四千多位民眾敲鑼打鼓慶祝，因為再過三天，就是人類登
上世界屋脊聖母峰五十週年的日子NS除了尼泊爾，全球各地也有類似的
慶祝活動。在德國柏林，藝術家亞西西，在一座廢棄的瓦斯槽內，以三百
六十度全景的方式完整呈現聖母峰，讓無法登上聖母峰的民眾，也能透過
他的作品，一探聖母峰的全貌。(德國藝術家亞西西:我的作品能讓民眾
看了之後覺得就好像站在聖母峰前一樣)雖然征服聖母峰是人類重大成就
，但是五十年來登山客在這座世界屋脊留下的垃圾，讓聖母峰一度有世界
最高垃圾場的不雅稱號。幸好近年來環保意識抬頭，大家開始愛惜聖母峰
的環境清潔。最近一組日本人領軍的三十人登山隊，就趁著攀爬聖母峰的
機會，沿路檢拾垃圾，幾個月下來，清除的垃圾竟然多達2.4公噸19
53年5月29號，人類首度登上世界第一高峰聖母峰，為了慶祝登頂5
0週年，尼泊爾舉辦連串慶祝活動，其中，日本登山客的活動方式最特殊
，他們趁著爬山的機會，沿路撿垃圾，結果清出的垃圾竟然高達2.4公
噸。尼泊爾首都加德滿天以12票贊成、鬧非凡，四千多位民眾敲鑼打鼓
慶祝，因為再過三天，就是人類登上世界屋脊聖母峰五十週年的日子NS
除了尼泊爾，全球各地也有類似的慶祝活動。在德國柏林，藝術家亞西西
，在一座廢棄的瓦斯槽內，以三百六十度全景的方式完整呈現聖母峰，讓
無法登上聖母峰的民眾，也能透過他的作品，一探聖母峰的全貌。(德國
藝術家亞西西:我的作品能讓民眾看了之後覺得就好像站在聖母峰前一樣
)雖然征服聖母峰是人類重大成就，但是五十年來登山客在這座世界屋脊
留下的垃圾，讓聖母峰一度有世界最高垃圾場的不雅稱號。幸好近年來環
保意識抬頭，大家開始愛惜聖母峰的環境清潔。最近一組日本人領軍的三
十人登山隊，就趁著攀爬聖母峰的機會，沿路檢拾垃圾，幾個月下來，清
除的垃圾竟然多達2.4公噸1953年5月29號，人類首度登上世界
第一高峰聖母峰，為了慶祝登頂50週年，尼泊爾舉辦連串慶祝活動，其
中，日本登山客的活動方式最特殊，他們趁著爬山的機會，沿路撿垃圾，
結果清出的垃圾竟然高達2.4公噸。尼泊爾首都加德滿天以12票贊成
、鬧非凡，四千多位民眾敲鑼打鼓慶祝，因為再過三天，就是人類登上世
界屋脊聖母峰五十週年的日子NS除了尼泊爾，全球各地也有類似的慶祝
活動。在德國柏林，藝術家亞西西，在一座廢棄的瓦斯槽內，以三百六十
度全景的方式完整呈現聖母峰，讓無法登上聖母峰的民眾，也能透過他的
作品，一探聖母峰的全貌。(德國藝術家亞西西:我的作品能讓民眾看了
之後覺得就好像站在聖母峰前一樣)雖然征服聖母峰是人類重大成就，但
是五十年來登山客在這座世界屋脊留下的垃圾，讓聖母峰一度有世界最高
垃圾場的不雅稱號。幸好近年來環保意識抬頭，大家開始愛惜聖母峰的環
境清潔。最近一組日本人領軍的三十人登山隊，就趁著攀爬聖母峰的機會
，沿路檢拾垃圾，幾個月下來，清除的垃圾竟然多達2.4公噸1953
年5月29號，人類首度登上世界第一高峰聖母峰，為了慶祝登頂50週
年，尼泊爾舉辦連串慶祝活動，其中，日本登山客的活動方式最特殊，他
們趁著爬山的機會，沿路撿垃圾，結果清出的垃圾竟然高達2.4公噸。
尼泊爾首都加德滿天以12票贊成、鬧非凡，四千多位民眾敲鑼打鼓慶祝
，因為再過三天，就是人類登上世界屋脊聖母峰五十週年的日子NS除了
尼泊爾，全球各地也有類似的慶祝活動。在德國柏林，藝術家亞西西，在
一座廢棄的瓦斯槽內，以三百六十度全景的方式完整呈現聖母峰，讓無法
登上聖母峰的民眾，也能透過他的作品，一探聖母峰的全貌。(德國藝術
家亞西西:我的作品能讓民眾看了之後覺得就好像站在聖母峰前一樣)雖
然征服聖母峰是人類重大成就，但是五十年來登山客在這座世界屋脊留下
的垃圾，讓聖母峰一度有世界最高垃圾場的不雅稱號。幸好近年來環保意
識抬頭，大家開始愛惜聖母峰的環境清潔。最近一組日本人領軍的三十人
登山隊，就趁著攀爬聖母峰的機會，沿路檢拾垃圾，幾個月下來，清除的
垃圾竟然多達2.4公噸1953年5月29號，人類首度登上世界第一
高峰聖母峰，為了慶祝登頂50週年，尼泊爾舉辦連串慶祝活動，其中，
日本登山客的活動方式最特殊，他們趁著爬山的機會，沿路撿垃圾，結果
清出的垃圾竟然高達2.4公噸。尼泊爾首都加德滿天以12票贊成、鬧
非凡，四千多位民眾敲鑼打鼓慶祝，因為再過三天，就是人類登上世界屋
脊聖母峰五十週年的日子NS除了尼泊爾，全球各地也有類似的慶祝活動
。在德國柏林，藝術家亞西西，在一座廢棄的瓦斯槽內，以三百六十度全
景的方式完整呈現聖母峰，讓無法登上聖母峰的民眾，也能透過他的作品
，一探聖母峰的全貌。(德國藝術家亞西西:我的作品能讓民眾看了之後
覺得就好像站在聖母峰前一樣)雖然征服聖母峰是人類重大成就，但是五
十年來登山客在這座世界屋脊留下的垃圾，讓聖母峰一度有世界最高垃圾
場的不雅稱號。幸好近年來環保意識抬頭，大家開始愛惜聖母峰的環境清
潔。最近一組日本人領軍的三十人登山隊，就趁著攀爬聖母峰的機會，沿
路檢拾垃圾，幾個月下來，清除的垃圾竟然多達2.4公噸
