關心國際關注的兩岸直航議題。在陳水扁總統提出，明年底完成直航談判
的時間表後，行政院今天公佈了，「兩岸直航評估報告」。但是，強調直
航並不是兩岸直線航行，雙方航空器還是要經過第三飛航情報區。研議將
近一年的兩岸直航評估報告今天由行政院長率領多位部會首長，正式發表
。這份評估報告中預期兩岸直航在海運成本每年可以省下8.2億元，空
運成本每年省下台幣140億元，在航路規劃上，行政院強調禁止直線橫
跨台灣海峽，兩岸飛行器還是要仍經由香港或琉球的第三飛航情報區，維
繫國家安全。湯曜明並強調，為了因為兩岸直航，國防經費增加勢在必行
。至於直航定點，以桃園中正機場和高雄小港機場為優先考量，我民航業
者意願較高的大陸機場則以上海廣州北京廈門深圳為優先選擇，在海運方
面，規劃以高雄台中花蓮以及基隆四個國際港口優先，企業界則希望爭取
對岸的上海廣州大連青島以及天津作為直航港口。不過陸委會強調，直航
定點規劃以及作業，都需要兩岸協商，目前最迫切的，是立法院通過修正
兩岸條例，讓政府有複委託機制，讓兩岸協商有更大空間。行政院首度公
佈兩岸直航評估報告，中國國台辦發言人張銘清表示，中國已經作好準備
，隨時都可以協商。不過他認為兩岸直航應該是兩點一直線飛行，我方採
用繞行的方式還是誠意不足。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導關心國際關
注的兩岸直航議題。在陳水扁總統提出，明年底完成直航談判的時間表後
，行政院今天公佈了，「兩岸直航評估報告」。但是，強調直航並不是兩
岸直線航行，雙方航空器還是要經過第三飛航情報區。研議將近一年的兩
岸直航評估報告今天由行政院長率領多位部會首長，正式發表。這份評估
報告中預期兩岸直航在海運成本每年可以省下8.2億元，空運成本每年
省下台幣140億元，在航路規劃上，行政院強調禁止直線橫跨台灣海峽
，兩岸飛行器還是要仍經由香港或琉球的第三飛航情報區，維繫國家安全
。湯曜明並強調，為了因為兩岸直航，國防經費增加勢在必行。至於直航
定點，以桃園中正機場和高雄小港機場為優先考量，我民航業者意願較高
的大陸機場則以上海廣州北京廈門深圳為優先選擇，在海運方面，規劃以
高雄台中花蓮以及基隆四個國際港口優先，企業界則希望爭取對岸的上海
廣州大連青島以及天津作為直航港口。不過陸委會強調，直航定點規劃以
及作業，都需要兩岸協商，目前最迫切的，是立法院通過修正兩岸條例，
讓政府有複委託機制，讓兩岸協商有更大空間。行政院首度公佈兩岸直航
評估報告，中國國台辦發言人張銘清表示，中國已經作好準備，隨時都可
以協商。不過他認為兩岸直航應該是兩點一直線飛行，我方採用繞行的方
式還是誠意不足。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導關心國際關注的兩岸直
航議題。在陳水扁總統提出，明年底完成直航談判的時間表後，行政院今
天公佈了，「兩岸直航評估報告」。但是，強調直航並不是兩岸直線航行
，雙方航空器還是要經過第三飛航情報區。研議將近一年的兩岸直航評估
報告今天由行政院長率領多位部會首長，正式發表。這份評估報告中預期
兩岸直航在海運成本每年可以省下8.2億元，空運成本每年省下台幣1
40億元，在航路規劃上，行政院強調禁止直線橫跨台灣海峽，兩岸飛行
器還是要仍經由香港或琉球的第三飛航情報區，維繫國家安全。湯曜明並
強調，為了因為兩岸直航，國防經費增加勢在必行。至於直航定點，以桃
園中正機場和高雄小港機場為優先考量，我民航業者意願較高的大陸機場
則以上海廣州北京廈門深圳為優先選擇，在海運方面，規劃以高雄台中花
蓮以及基隆四個國際港口優先，企業界則希望爭取對岸的上海廣州大連青
島以及天津作為直航港口。不過陸委會強調，直航定點規劃以及作業，都
需要兩岸協商，目前最迫切的，是立法院通過修正兩岸條例，讓政府有複
委託機制，讓兩岸協商有更大空間。行政院首度公佈兩岸直航評估報告，
中國國台辦發言人張銘清表示，中國已經作好準備，隨時都可以協商。不
過他認為兩岸直航應該是兩點一直線飛行，我方採用繞行的方式還是誠意
不足。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導關心國際關注的兩岸直航議題。在
陳水扁總統提出，明年底完成直航談判的時間表後，行政院今天公佈了，
「兩岸直航評估報告」。但是，強調直航並不是兩岸直線航行，雙方航空
器還是要經過第三飛航情報區。研議將近一年的兩岸直航評估報告今天由
行政院長率領多位部會首長，正式發表。這份評估報告中預期兩岸直航在
海運成本每年可以省下8.2億元，空運成本每年省下台幣140億元，
在航路規劃上，行政院強調禁止直線橫跨台灣海峽，兩岸飛行器還是要仍
經由香港或琉球的第三飛航情報區，維繫國家安全。湯曜明並強調，為了
因為兩岸直航，國防經費增加勢在必行。至於直航定點，以桃園中正機場
和高雄小港機場為優先考量，我民航業者意願較高的大陸機場則以上海廣
州北京廈門深圳為優先選擇，在海運方面，規劃以高雄台中花蓮以及基隆
四個國際港口優先，企業界則希望爭取對岸的上海廣州大連青島以及天津
作為直航港口。不過陸委會強調，直航定點規劃以及作業，都需要兩岸協
商，目前最迫切的，是立法院通過修正兩岸條例，讓政府有複委託機制，
讓兩岸協商有更大空間。行政院首度公佈兩岸直航評估報告，中國國台辦
發言人張銘清表示，中國已經作好準備，隨時都可以協商。不過他認為兩
岸直航應該是兩點一直線飛行，我方採用繞行的方式還是誠意不足。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導關心國際關注的兩岸直航議題。在陳水扁總統
提出，明年底完成直航談判的時間表後，行政院今天公佈了，「兩岸直航
評估報告」。但是，強調直航並不是兩岸直線航行，雙方航空器還是要經
過第三飛航情報區。研議將近一年的兩岸直航評估報告今天由行政院長率
領多位部會首長，正式發表。這份評估報告中預期兩岸直航在海運成本每
年可以省下8.2億元，空運成本每年省下台幣140億元，在航路規劃
上，行政院強調禁止直線橫跨台灣海峽，兩岸飛行器還是要仍經由香港或
琉球的第三飛航情報區，維繫國家安全。湯曜明並強調，為了因為兩岸直
航，國防經費增加勢在必行。至於直航定點，以桃園中正機場和高雄小港
機場為優先考量，我民航業者意願較高的大陸機場則以上海廣州北京廈門
深圳為優先選擇，在海運方面，規劃以高雄台中花蓮以及基隆四個國際港
口優先，企業界則希望爭取對岸的上海廣州大連青島以及天津作為直航港
口。不過陸委會強調，直航定點規劃以及作業，都需要兩岸協商，目前最
迫切的，是立法院通過修正兩岸條例，讓政府有複委託機制，讓兩岸協商
有更大空間。行政院首度公佈兩岸直航評估報告，中國國台辦發言人張銘
清表示，中國已經作好準備，隨時都可以協商。不過他認為兩岸直航應該
是兩點一直線飛行，我方採用繞行的方式還是誠意不足。公視新聞蔣靜怡
陳信隆採訪報導關心國際關注的兩岸直航議題。在陳水扁總統提出，明年
底完成直航談判的時間表後，行政院今天公佈了，「兩岸直航評估報告」
。但是，強調直航並不是兩岸直線航行，雙方航空器還是要經過第三飛航
情報區。研議將近一年的兩岸直航評估報告今天由行政院長率領多位部會
首長，正式發表。這份評估報告中預期兩岸直航在海運成本每年可以省下
8.2億元，空運成本每年省下台幣140億元，在航路規劃上，行政院
強調禁止直線橫跨台灣海峽，兩岸飛行器還是要仍經由香港或琉球的第三
飛航情報區，維繫國家安全。湯曜明並強調，為了因為兩岸直航，國防經
費增加勢在必行。至於直航定點，以桃園中正機場和高雄小港機場為優先
考量，我民航業者意願較高的大陸機場則以上海廣州北京廈門深圳為優先
選擇，在海運方面，規劃以高雄台中花蓮以及基隆四個國際港口優先，企
業界則希望爭取對岸的上海廣州大連青島以及天津作為直航港口。不過陸
委會強調，直航定點規劃以及作業，都需要兩岸協商，目前最迫切的，是
立法院通過修正兩岸條例，讓政府有複委託機制，讓兩岸協商有更大空間
。行政院首度公佈兩岸直航評估報告，中國國台辦發言人張銘清表示，中
國已經作好準備，隨時都可以協商。不過他認為兩岸直航應該是兩點一直
線飛行，我方採用繞行的方式還是誠意不足。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導關心國際關注的兩岸直航議題。在陳水扁總統提出，明年底完成直航
談判的時間表後，行政院今天公佈了，「兩岸直航評估報告」。但是，強
調直航並不是兩岸直線航行，雙方航空器還是要經過第三飛航情報區。研
議將近一年的兩岸直航評估報告今天由行政院長率領多位部會首長，正式
發表。這份評估報告中預期兩岸直航在海運成本每年可以省下8.2億元
，空運成本每年省下台幣140億元，在航路規劃上，行政院強調禁止直
線橫跨台灣海峽，兩岸飛行器還是要仍經由香港或琉球的第三飛航情報區
，維繫國家安全。湯曜明並強調，為了因為兩岸直航，國防經費增加勢在
必行。至於直航定點，以桃園中正機場和高雄小港機場為優先考量，我民
航業者意願較高的大陸機場則以上海廣州北京廈門深圳為優先選擇，在海
運方面，規劃以高雄台中花蓮以及基隆四個國際港口優先，企業界則希望
爭取對岸的上海廣州大連青島以及天津作為直航港口。不過陸委會強調，
直航定點規劃以及作業，都需要兩岸協商，目前最迫切的，是立法院通過
修正兩岸條例，讓政府有複委託機制，讓兩岸協商有更大空間。行政院首
度公佈兩岸直航評估報告，中國國台辦發言人張銘清表示，中國已經作好
準備，隨時都可以協商。不過他認為兩岸直航應該是兩點一直線飛行，我
方採用繞行的方式還是誠意不足。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導關心國
際關注的兩岸直航議題。在陳水扁總統提出，明年底完成直航談判的時間
表後，行政院今天公佈了，「兩岸直航評估報告」。但是，強調直航並不
是兩岸直線航行，雙方航空器還是要經過第三飛航情報區。研議將近一年
的兩岸直航評估報告今天由行政院長率領多位部會首長，正式發表。這份
評估報告中預期兩岸直航在海運成本每年可以省下8.2億元，空運成本
每年省下台幣140億元，在航路規劃上，行政院強調禁止直線橫跨台灣
海峽，兩岸飛行器還是要仍經由香港或琉球的第三飛航情報區，維繫國家
安全。湯曜明並強調，為了因為兩岸直航，國防經費增加勢在必行。至於
直航定點，以桃園中正機場和高雄小港機場為優先考量，我民航業者意願
較高的大陸機場則以上海廣州北京廈門深圳為優先選擇，在海運方面，規
劃以高雄台中花蓮以及基隆四個國際港口優先，企業界則希望爭取對岸的
上海廣州大連青島以及天津作為直航港口。不過陸委會強調，直航定點規
劃以及作業，都需要兩岸協商，目前最迫切的，是立法院通過修正兩岸條
例，讓政府有複委託機制，讓兩岸協商有更大空間。行政院首度公佈兩岸
直航評估報告，中國國台辦發言人張銘清表示，中國已經作好準備，隨時
都可以協商。不過他認為兩岸直航應該是兩點一直線飛行，我方採用繞行
的方式還是誠意不足。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導關心國際關注的兩
岸直航議題。在陳水扁總統提出，明年底完成直航談判的時間表後，行政
院今天公佈了，「兩岸直航評估報告」。但是，強調直航並不是兩岸直線
航行，雙方航空器還是要經過第三飛航情報區。研議將近一年的兩岸直航
評估報告今天由行政院長率領多位部會首長，正式發表。這份評估報告中
預期兩岸直航在海運成本每年可以省下8.2億元，空運成本每年省下台
幣140億元，在航路規劃上，行政院強調禁止直線橫跨台灣海峽，兩岸
飛行器還是要仍經由香港或琉球的第三飛航情報區，維繫國家安全。湯曜
明並強調，為了因為兩岸直航，國防經費增加勢在必行。至於直航定點，
以桃園中正機場和高雄小港機場為優先考量，我民航業者意願較高的大陸
機場則以上海廣州北京廈門深圳為優先選擇，在海運方面，規劃以高雄台
中花蓮以及基隆四個國際港口優先，企業界則希望爭取對岸的上海廣州大
連青島以及天津作為直航港口。不過陸委會強調，直航定點規劃以及作業
，都需要兩岸協商，目前最迫切的，是立法院通過修正兩岸條例，讓政府
有複委託機制，讓兩岸協商有更大空間。行政院首度公佈兩岸直航評估報
告，中國國台辦發言人張銘清表示，中國已經作好準備，隨時都可以協商
。不過他認為兩岸直航應該是兩點一直線飛行，我方採用繞行的方式還是
誠意不足。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導關心國際關注的兩岸直航議題
。在陳水扁總統提出，明年底完成直航談判的時間表後，行政院今天公佈
了，「兩岸直航評估報告」。但是，強調直航並不是兩岸直線航行，雙方
航空器還是要經過第三飛航情報區。研議將近一年的兩岸直航評估報告今
天由行政院長率領多位部會首長，正式發表。這份評估報告中預期兩岸直
航在海運成本每年可以省下8.2億元，空運成本每年省下台幣140億
元，在航路規劃上，行政院強調禁止直線橫跨台灣海峽，兩岸飛行器還是
要仍經由香港或琉球的第三飛航情報區，維繫國家安全。湯曜明並強調，
為了因為兩岸直航，國防經費增加勢在必行。至於直航定點，以桃園中正
機場和高雄小港機場為優先考量，我民航業者意願較高的大陸機場則以上
海廣州北京廈門深圳為優先選擇，在海運方面，規劃以高雄台中花蓮以及
基隆四個國際港口優先，企業界則希望爭取對岸的上海廣州大連青島以及
天津作為直航港口。不過陸委會強調，直航定點規劃以及作業，都需要兩
岸協商，目前最迫切的，是立法院通過修正兩岸條例，讓政府有複委託機
制，讓兩岸協商有更大空間。行政院首度公佈兩岸直航評估報告，中國國
台辦發言人張銘清表示，中國已經作好準備，隨時都可以協商。不過他認
為兩岸直航應該是兩點一直線飛行，我方採用繞行的方式還是誠意不足。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導關心國際關注的兩岸直航議題。在陳水扁
總統提出，明年底完成直航談判的時間表後，行政院今天公佈了，「兩岸
直航評估報告」。但是，強調直航並不是兩岸直線航行，雙方航空器還是
要經過第三飛航情報區。研議將近一年的兩岸直航評估報告今天由行政院
長率領多位部會首長，正式發表。這份評估報告中預期兩岸直航在海運成
本每年可以省下8.2億元，空運成本每年省下台幣140億元，在航路
規劃上，行政院強調禁止直線橫跨台灣海峽，兩岸飛行器還是要仍經由香
港或琉球的第三飛航情報區，維繫國家安全。湯曜明並強調，為了因為兩
岸直航，國防經費增加勢在必行。至於直航定點，以桃園中正機場和高雄
小港機場為優先考量，我民航業者意願較高的大陸機場則以上海廣州北京
廈門深圳為優先選擇，在海運方面，規劃以高雄台中花蓮以及基隆四個國
際港口優先，企業界則希望爭取對岸的上海廣州大連青島以及天津作為直
航港口。不過陸委會強調，直航定點規劃以及作業，都需要兩岸協商，目
前最迫切的，是立法院通過修正兩岸條例，讓政府有複委託機制，讓兩岸
協商有更大空間。行政院首度公佈兩岸直航評估報告，中國國台辦發言人
張銘清表示，中國已經作好準備，隨時都可以協商。不過他認為兩岸直航
應該是兩點一直線飛行，我方採用繞行的方式還是誠意不足。公視新聞蔣
靜怡陳信隆採訪報導
