全民量體溫必須要動員社區的里長來幫忙，但是對於每天要幫民眾量兩次
體溫，很多里長都說做不來，因為有的里居民上千人，每個人作息時間又
不一樣，根本很難執行。而且里長又不是專業的醫護人員，他們自己也很
怕被感染。電話接不完，才一個下午，從台北市民政局那買來的100隻
耳溫槍，剩下不到一盒。許多里民中午看了電視新聞，全跑來買50元一
隻的耳溫槍。吳蘇里長負責的中山區正得里，總共有1500戶，居民人
數大約有四，五千人，由於是舊社區，因此多半以中老年人為主，整個全
民量體溫的活動細節，她全是從里幹事那得知，雖然會以電話追蹤或協助
里民量體溫，以及安排就醫，但在沒有適當的防護裝備下，吳蘇里長心裡
還是有點害怕。除了防護和執行成效令人質疑外，量體溫10天後，是否
能真正做到阻斷sars蔓延，醫界也有不同的聲音。醫師說，sars
疫情可能會在一兩個月內控制下來，不過，到了今年秋冬可能還會再捲土
重來，民眾絕對不要因為量了10天體溫，而對sars掉以輕心。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導全民量體溫必須要動員社區的里長來幫忙，但
是對於每天要幫民眾量兩次體溫，很多里長都說做不來，因為有的里居民
上千人，每個人作息時間又不一樣，根本很難執行。而且里長又不是專業
的醫護人員，他們自己也很怕被感染。電話接不完，才一個下午，從台北
市民政局那買來的100隻耳溫槍，剩下不到一盒。許多里民中午看了電
視新聞，全跑來買50元一隻的耳溫槍。吳蘇里長負責的中山區正得里，
總共有1500戶，居民人數大約有四，五千人，由於是舊社區，因此多
半以中老年人為主，整個全民量體溫的活動細節，她全是從里幹事那得知
，雖然會以電話追蹤或協助里民量體溫，以及安排就醫，但在沒有適當的
防護裝備下，吳蘇里長心裡還是有點害怕。除了防護和執行成效令人質疑
外，量體溫10天後，是否能真正做到阻斷sars蔓延，醫界也有不同
的聲音。醫師說，sars疫情可能會在一兩個月內控制下來，不過，到
了今年秋冬可能還會再捲土重來，民眾絕對不要因為量了10天體溫，而
對sars掉以輕心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導全民量體溫必須要
動員社區的里長來幫忙，但是對於每天要幫民眾量兩次體溫，很多里長都
說做不來，因為有的里居民上千人，每個人作息時間又不一樣，根本很難
執行。而且里長又不是專業的醫護人員，他們自己也很怕被感染。電話接
不完，才一個下午，從台北市民政局那買來的100隻耳溫槍，剩下不到
一盒。許多里民中午看了電視新聞，全跑來買50元一隻的耳溫槍。吳蘇
里長負責的中山區正得里，總共有1500戶，居民人數大約有四，五千
人，由於是舊社區，因此多半以中老年人為主，整個全民量體溫的活動細
節，她全是從里幹事那得知，雖然會以電話追蹤或協助里民量體溫，以及
安排就醫，但在沒有適當的防護裝備下，吳蘇里長心裡還是有點害怕。除
了防護和執行成效令人質疑外，量體溫10天後，是否能真正做到阻斷s
ars蔓延，醫界也有不同的聲音。醫師說，sars疫情可能會在一兩
個月內控制下來，不過，到了今年秋冬可能還會再捲土重來，民眾絕對不
要因為量了10天體溫，而對sars掉以輕心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導全民量體溫必須要動員社區的里長來幫忙，但是對於每天要幫民
眾量兩次體溫，很多里長都說做不來，因為有的里居民上千人，每個人作
息時間又不一樣，根本很難執行。而且里長又不是專業的醫護人員，他們
自己也很怕被感染。電話接不完，才一個下午，從台北市民政局那買來的
100隻耳溫槍，剩下不到一盒。許多里民中午看了電視新聞，全跑來買
50元一隻的耳溫槍。吳蘇里長負責的中山區正得里，總共有1500戶
，居民人數大約有四，五千人，由於是舊社區，因此多半以中老年人為主
，整個全民量體溫的活動細節，她全是從里幹事那得知，雖然會以電話追
蹤或協助里民量體溫，以及安排就醫，但在沒有適當的防護裝備下，吳蘇
里長心裡還是有點害怕。除了防護和執行成效令人質疑外，量體溫10天
後，是否能真正做到阻斷sars蔓延，醫界也有不同的聲音。醫師說，
sars疫情可能會在一兩個月內控制下來，不過，到了今年秋冬可能還
會再捲土重來，民眾絕對不要因為量了10天體溫，而對sars掉以輕
心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導全民量體溫必須要動員社區的里長來
幫忙，但是對於每天要幫民眾量兩次體溫，很多里長都說做不來，因為有
的里居民上千人，每個人作息時間又不一樣，根本很難執行。而且里長又
不是專業的醫護人員，他們自己也很怕被感染。電話接不完，才一個下午
，從台北市民政局那買來的100隻耳溫槍，剩下不到一盒。許多里民中
午看了電視新聞，全跑來買50元一隻的耳溫槍。吳蘇里長負責的中山區
正得里，總共有1500戶，居民人數大約有四，五千人，由於是舊社區
，因此多半以中老年人為主，整個全民量體溫的活動細節，她全是從里幹
事那得知，雖然會以電話追蹤或協助里民量體溫，以及安排就醫，但在沒
有適當的防護裝備下，吳蘇里長心裡還是有點害怕。除了防護和執行成效
令人質疑外，量體溫10天後，是否能真正做到阻斷sars蔓延，醫界
也有不同的聲音。醫師說，sars疫情可能會在一兩個月內控制下來，
不過，到了今年秋冬可能還會再捲土重來，民眾絕對不要因為量了10天
體溫，而對sars掉以輕心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導全民量體
溫必須要動員社區的里長來幫忙，但是對於每天要幫民眾量兩次體溫，很
多里長都說做不來，因為有的里居民上千人，每個人作息時間又不一樣，
根本很難執行。而且里長又不是專業的醫護人員，他們自己也很怕被感染
。電話接不完，才一個下午，從台北市民政局那買來的100隻耳溫槍，
剩下不到一盒。許多里民中午看了電視新聞，全跑來買50元一隻的耳溫
槍。吳蘇里長負責的中山區正得里，總共有1500戶，居民人數大約有
四，五千人，由於是舊社區，因此多半以中老年人為主，整個全民量體溫
的活動細節，她全是從里幹事那得知，雖然會以電話追蹤或協助里民量體
溫，以及安排就醫，但在沒有適當的防護裝備下，吳蘇里長心裡還是有點
害怕。除了防護和執行成效令人質疑外，量體溫10天後，是否能真正做
到阻斷sars蔓延，醫界也有不同的聲音。醫師說，sars疫情可能
會在一兩個月內控制下來，不過，到了今年秋冬可能還會再捲土重來，民
眾絕對不要因為量了10天體溫，而對sars掉以輕心。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導全民量體溫必須要動員社區的里長來幫忙，但是對於每
天要幫民眾量兩次體溫，很多里長都說做不來，因為有的里居民上千人，
每個人作息時間又不一樣，根本很難執行。而且里長又不是專業的醫護人
員，他們自己也很怕被感染。電話接不完，才一個下午，從台北市民政局
那買來的100隻耳溫槍，剩下不到一盒。許多里民中午看了電視新聞，
全跑來買50元一隻的耳溫槍。吳蘇里長負責的中山區正得里，總共有1
500戶，居民人數大約有四，五千人，由於是舊社區，因此多半以中老
年人為主，整個全民量體溫的活動細節，她全是從里幹事那得知，雖然會
以電話追蹤或協助里民量體溫，以及安排就醫，但在沒有適當的防護裝備
下，吳蘇里長心裡還是有點害怕。除了防護和執行成效令人質疑外，量體
溫10天後，是否能真正做到阻斷sars蔓延，醫界也有不同的聲音。
醫師說，sars疫情可能會在一兩個月內控制下來，不過，到了今年秋
冬可能還會再捲土重來，民眾絕對不要因為量了10天體溫，而對sar
s掉以輕心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導全民量體溫必須要動員社區
的里長來幫忙，但是對於每天要幫民眾量兩次體溫，很多里長都說做不來
，因為有的里居民上千人，每個人作息時間又不一樣，根本很難執行。而
且里長又不是專業的醫護人員，他們自己也很怕被感染。電話接不完，才
一個下午，從台北市民政局那買來的100隻耳溫槍，剩下不到一盒。許
多里民中午看了電視新聞，全跑來買50元一隻的耳溫槍。吳蘇里長負責
的中山區正得里，總共有1500戶，居民人數大約有四，五千人，由於
是舊社區，因此多半以中老年人為主，整個全民量體溫的活動細節，她全
是從里幹事那得知，雖然會以電話追蹤或協助里民量體溫，以及安排就醫
，但在沒有適當的防護裝備下，吳蘇里長心裡還是有點害怕。除了防護和
執行成效令人質疑外，量體溫10天後，是否能真正做到阻斷sars蔓
延，醫界也有不同的聲音。醫師說，sars疫情可能會在一兩個月內控
制下來，不過，到了今年秋冬可能還會再捲土重來，民眾絕對不要因為量
了10天體溫，而對sars掉以輕心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
