關心國際關注的兩岸直航議題。
在陳水扁總統提出，明年底完成直航談判的時間表後，行政院今天公佈
了，「兩岸直航評估報告」。
但是，強調直航並不是兩岸直線航行，雙方航空器還是要經過第三飛航
情報區。
研議將近一年的兩岸直航評估報告今天由行政院長率領多位部會首長，
正式發表。
這份評估報告中預期兩岸直航在海運成本每年可以省下8.2億元，空
運成本每年省下台幣140億元，在航路規劃上，行政院強調禁止直
線橫跨台灣海峽，兩岸飛行器還是要仍經由香港或琉球的第三飛航情
湯曜明並強調，為了因為兩岸直航，國防經費增加勢在必行。
至於直航定點，以桃園中正機場和高雄小港機場為優先考量，我民航業
者意願較高的大陸機場則以上海廣州北京廈門深圳為優先選擇，在海
運方面，規劃以高雄台中花蓮以及基隆四個國際港口優先，企業界則
不過陸委會強調，直航定點規劃以及作業，都需要兩岸協商，目前最迫
切的，是立法院通過修正兩岸條例，讓政府有複委託機制，讓兩岸協
商有更大空間。
行政院首度公佈兩岸直航評估報告，中國國台辦發言人張銘清表示，中
國已經作好準備，隨時都可以協商。
不過他認為兩岸直航應該是兩點一直線飛行，我方採用繞行的方式還是
誠意不足。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
