還有另外一項科技，最近也被大量派上用場，就是網路視訊會議和遠距
教學，不但可以減少人和人直接接觸，避免感染，對於居家隔離的學
生來說，更是幫了大忙。
封院後的和平醫院，以網路視訊會議做為院內和院外溝通的管道。
網路視訊電話，也讓家人和和平醫院內人員，一解相思之苦。
內政部更以視訊電話來追蹤居家隔離者。
立委們也利用視訊會議，希望讓兩岸三地SARS的防疫人員進行溝通
，交換經驗。
在疫情蔓延下，人與人最好不要直接面對面溝通，透過網路科技提供的
視訊會議解決方案，聲音表情全都可以現場重現。
業者說，原本多用在跨國企業的視訊會議設備，在這波疫情中，快速的
普及到一般行業，和大眾服務業，業者認為，SARS疫情將加速視
訊產業提早醱酵。
教育部和台北市政府為了讓上萬名居家隔離的學童，學業進度不中斷，
也讓線上教學走入學生們家中的電腦，由於籌備時間緊迫，授課老師
們不敢期望效果能有多好。
負責提供所有硬體設備的中華電信表示，其實ELEARNING線上
學習的互動平台早已建立。
不只是中華電信早已就線上學習的軟硬體設備做好準備，其實許多民間
業者也早已投入鉅資進行數位學習內容製作，但相關產業卻一直未見
成熟，在這次SARS病毒侵襲下，業者對於線上學習市場有起死回
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
