雖然疫情緩和，但是還是有許多民眾必須在家隔離。為了解決家中兒童的
托育問題，屏東縣社會局特別安排了二十名保母，讓有需求的民眾能夠安
心接受隔離。不過，這樣的數量還是供不應求。在屏東市的一個村落，里
長正探視居家隔離的民眾，還送來白米。這個家庭只有老夫婦很單純，只
要飲食無缺就好。但是有的家庭父母要隔離還有小孩就不那麼單純。在里
長防疫會報就有人這樣反映。其實也不是所有的政府機關動作都跟不上民
眾的期待。屏東縣政府早有預備措施，社會局配合衛生局的防疫，預備二
十位合格保母待命投入。但塗局長也表示，要保母投入前社工會先評估案
主是否真的在親戚朋友當中找不到合適的解決人力，她希望大家珍惜社會
資源。這一點在研究人力資源的學者看來，正是我們社會需要學習的一種
新文化。為了合力渡過社會危機，屏東縣政府開設專線電話希望立即解決
民眾的困擾，每天處理約八十件，縣府這些因應措施如何讓更多人知道，
將是防疫效率的關鍵。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。雖然疫情緩和，
但是還是有許多民眾必須在家隔離。為了解決家中兒童的托育問題，屏東
縣社會局特別安排了二十名保母，讓有需求的民眾能夠安心接受隔離。不
過，這樣的數量還是供不應求。在屏東市的一個村落，里長正探視居家隔
離的民眾，還送來白米。這個家庭只有老夫婦很單純，只要飲食無缺就好
。但是有的家庭父母要隔離還有小孩就不那麼單純。在里長防疫會報就有
人這樣反映。其實也不是所有的政府機關動作都跟不上民眾的期待。屏東
縣政府早有預備措施，社會局配合衛生局的防疫，預備二十位合格保母待
命投入。但塗局長也表示，要保母投入前社工會先評估案主是否真的在親
戚朋友當中找不到合適的解決人力，她希望大家珍惜社會資源。這一點在
研究人力資源的學者看來，正是我們社會需要學習的一種新文化。為了合
力渡過社會危機，屏東縣政府開設專線電話希望立即解決民眾的困擾，每
天處理約八十件，縣府這些因應措施如何讓更多人知道，將是防疫效率的
關鍵。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。雖然疫情緩和，但是還是有許多
民眾必須在家隔離。為了解決家中兒童的托育問題，屏東縣社會局特別安
排了二十名保母，讓有需求的民眾能夠安心接受隔離。不過，這樣的數量
還是供不應求。在屏東市的一個村落，里長正探視居家隔離的民眾，還送
來白米。這個家庭只有老夫婦很單純，只要飲食無缺就好。但是有的家庭
父母要隔離還有小孩就不那麼單純。在里長防疫會報就有人這樣反映。其
實也不是所有的政府機關動作都跟不上民眾的期待。屏東縣政府早有預備
措施，社會局配合衛生局的防疫，預備二十位合格保母待命投入。但塗局
長也表示，要保母投入前社工會先評估案主是否真的在親戚朋友當中找不
到合適的解決人力，她希望大家珍惜社會資源。這一點在研究人力資源的
學者看來，正是我們社會需要學習的一種新文化。為了合力渡過社會危機
，屏東縣政府開設專線電話希望立即解決民眾的困擾，每天處理約八十件
，縣府這些因應措施如何讓更多人知道，將是防疫效率的關鍵。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。雖然疫情緩和，但是還是有許多民眾必須在家隔
離。為了解決家中兒童的托育問題，屏東縣社會局特別安排了二十名保母
，讓有需求的民眾能夠安心接受隔離。不過，這樣的數量還是供不應求。
在屏東市的一個村落，里長正探視居家隔離的民眾，還送來白米。這個家
庭只有老夫婦很單純，只要飲食無缺就好。但是有的家庭父母要隔離還有
小孩就不那麼單純。在里長防疫會報就有人這樣反映。其實也不是所有的
政府機關動作都跟不上民眾的期待。屏東縣政府早有預備措施，社會局配
合衛生局的防疫，預備二十位合格保母待命投入。但塗局長也表示，要保
母投入前社工會先評估案主是否真的在親戚朋友當中找不到合適的解決人
力，她希望大家珍惜社會資源。這一點在研究人力資源的學者看來，正是
我們社會需要學習的一種新文化。為了合力渡過社會危機，屏東縣政府開
設專線電話希望立即解決民眾的困擾，每天處理約八十件，縣府這些因應
措施如何讓更多人知道，將是防疫效率的關鍵。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。雖然疫情緩和，但是還是有許多民眾必須在家隔離。為了解決家
中兒童的托育問題，屏東縣社會局特別安排了二十名保母，讓有需求的民
眾能夠安心接受隔離。不過，這樣的數量還是供不應求。在屏東市的一個
村落，里長正探視居家隔離的民眾，還送來白米。這個家庭只有老夫婦很
單純，只要飲食無缺就好。但是有的家庭父母要隔離還有小孩就不那麼單
純。在里長防疫會報就有人這樣反映。其實也不是所有的政府機關動作都
跟不上民眾的期待。屏東縣政府早有預備措施，社會局配合衛生局的防疫
，預備二十位合格保母待命投入。但塗局長也表示，要保母投入前社工會
先評估案主是否真的在親戚朋友當中找不到合適的解決人力，她希望大家
珍惜社會資源。這一點在研究人力資源的學者看來，正是我們社會需要學
習的一種新文化。為了合力渡過社會危機，屏東縣政府開設專線電話希望
立即解決民眾的困擾，每天處理約八十件，縣府這些因應措施如何讓更多
人知道，將是防疫效率的關鍵。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。雖然疫
情緩和，但是還是有許多民眾必須在家隔離。為了解決家中兒童的托育問
題，屏東縣社會局特別安排了二十名保母，讓有需求的民眾能夠安心接受
隔離。不過，這樣的數量還是供不應求。在屏東市的一個村落，里長正探
視居家隔離的民眾，還送來白米。這個家庭只有老夫婦很單純，只要飲食
無缺就好。但是有的家庭父母要隔離還有小孩就不那麼單純。在里長防疫
會報就有人這樣反映。其實也不是所有的政府機關動作都跟不上民眾的期
待。屏東縣政府早有預備措施，社會局配合衛生局的防疫，預備二十位合
格保母待命投入。但塗局長也表示，要保母投入前社工會先評估案主是否
真的在親戚朋友當中找不到合適的解決人力，她希望大家珍惜社會資源。
這一點在研究人力資源的學者看來，正是我們社會需要學習的一種新文化
。為了合力渡過社會危機，屏東縣政府開設專線電話希望立即解決民眾的
困擾，每天處理約八十件，縣府這些因應措施如何讓更多人知道，將是防
疫效率的關鍵。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。雖然疫情緩和，但是還
是有許多民眾必須在家隔離。為了解決家中兒童的托育問題，屏東縣社會
局特別安排了二十名保母，讓有需求的民眾能夠安心接受隔離。不過，這
樣的數量還是供不應求。在屏東市的一個村落，里長正探視居家隔離的民
眾，還送來白米。這個家庭只有老夫婦很單純，只要飲食無缺就好。但是
有的家庭父母要隔離還有小孩就不那麼單純。在里長防疫會報就有人這樣
反映。其實也不是所有的政府機關動作都跟不上民眾的期待。屏東縣政府
早有預備措施，社會局配合衛生局的防疫，預備二十位合格保母待命投入
。但塗局長也表示，要保母投入前社工會先評估案主是否真的在親戚朋友
當中找不到合適的解決人力，她希望大家珍惜社會資源。這一點在研究人
力資源的學者看來，正是我們社會需要學習的一種新文化。為了合力渡過
社會危機，屏東縣政府開設專線電話希望立即解決民眾的困擾，每天處理
約八十件，縣府這些因應措施如何讓更多人知道，將是防疫效率的關鍵。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。雖然疫情緩和，但是還是有許多民眾必
須在家隔離。為了解決家中兒童的托育問題，屏東縣社會局特別安排了二
十名保母，讓有需求的民眾能夠安心接受隔離。不過，這樣的數量還是供
不應求。在屏東市的一個村落，里長正探視居家隔離的民眾，還送來白米
。這個家庭只有老夫婦很單純，只要飲食無缺就好。但是有的家庭父母要
隔離還有小孩就不那麼單純。在里長防疫會報就有人這樣反映。其實也不
是所有的政府機關動作都跟不上民眾的期待。屏東縣政府早有預備措施，
社會局配合衛生局的防疫，預備二十位合格保母待命投入。但塗局長也表
示，要保母投入前社工會先評估案主是否真的在親戚朋友當中找不到合適
的解決人力，她希望大家珍惜社會資源。這一點在研究人力資源的學者看
來，正是我們社會需要學習的一種新文化。為了合力渡過社會危機，屏東
縣政府開設專線電話希望立即解決民眾的困擾，每天處理約八十件，縣府
這些因應措施如何讓更多人知道，將是防疫效率的關鍵。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。雖然疫情緩和，但是還是有許多民眾必須在家隔離。為
了解決家中兒童的托育問題，屏東縣社會局特別安排了二十名保母，讓有
需求的民眾能夠安心接受隔離。不過，這樣的數量還是供不應求。在屏東
市的一個村落，里長正探視居家隔離的民眾，還送來白米。這個家庭只有
老夫婦很單純，只要飲食無缺就好。但是有的家庭父母要隔離還有小孩就
不那麼單純。在里長防疫會報就有人這樣反映。其實也不是所有的政府機
關動作都跟不上民眾的期待。屏東縣政府早有預備措施，社會局配合衛生
局的防疫，預備二十位合格保母待命投入。但塗局長也表示，要保母投入
前社工會先評估案主是否真的在親戚朋友當中找不到合適的解決人力，她
希望大家珍惜社會資源。這一點在研究人力資源的學者看來，正是我們社
會需要學習的一種新文化。為了合力渡過社會危機，屏東縣政府開設專線
電話希望立即解決民眾的困擾，每天處理約八十件，縣府這些因應措施如
何讓更多人知道，將是防疫效率的關鍵。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。雖然疫情緩和，但是還是有許多民眾必須在家隔離。為了解決家中兒童
的托育問題，屏東縣社會局特別安排了二十名保母，讓有需求的民眾能夠
安心接受隔離。不過，這樣的數量還是供不應求。在屏東市的一個村落，
里長正探視居家隔離的民眾，還送來白米。這個家庭只有老夫婦很單純，
只要飲食無缺就好。但是有的家庭父母要隔離還有小孩就不那麼單純。在
里長防疫會報就有人這樣反映。其實也不是所有的政府機關動作都跟不上
民眾的期待。屏東縣政府早有預備措施，社會局配合衛生局的防疫，預備
二十位合格保母待命投入。但塗局長也表示，要保母投入前社工會先評估
案主是否真的在親戚朋友當中找不到合適的解決人力，她希望大家珍惜社
會資源。這一點在研究人力資源的學者看來，正是我們社會需要學習的一
種新文化。為了合力渡過社會危機，屏東縣政府開設專線電話希望立即解
決民眾的困擾，每天處理約八十件，縣府這些因應措施如何讓更多人知道
，將是防疫效率的關鍵。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。雖然疫情緩和
，但是還是有許多民眾必須在家隔離。為了解決家中兒童的托育問題，屏
東縣社會局特別安排了二十名保母，讓有需求的民眾能夠安心接受隔離。
不過，這樣的數量還是供不應求。在屏東市的一個村落，里長正探視居家
隔離的民眾，還送來白米。這個家庭只有老夫婦很單純，只要飲食無缺就
好。但是有的家庭父母要隔離還有小孩就不那麼單純。在里長防疫會報就
有人這樣反映。其實也不是所有的政府機關動作都跟不上民眾的期待。屏
東縣政府早有預備措施，社會局配合衛生局的防疫，預備二十位合格保母
待命投入。但塗局長也表示，要保母投入前社工會先評估案主是否真的在
親戚朋友當中找不到合適的解決人力，她希望大家珍惜社會資源。這一點
在研究人力資源的學者看來，正是我們社會需要學習的一種新文化。為了
合力渡過社會危機，屏東縣政府開設專線電話希望立即解決民眾的困擾，
每天處理約八十件，縣府這些因應措施如何讓更多人知道，將是防疫效率
的關鍵。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。雖然疫情緩和，但是還是有許
多民眾必須在家隔離。為了解決家中兒童的托育問題，屏東縣社會局特別
安排了二十名保母，讓有需求的民眾能夠安心接受隔離。不過，這樣的數
量還是供不應求。在屏東市的一個村落，里長正探視居家隔離的民眾，還
送來白米。這個家庭只有老夫婦很單純，只要飲食無缺就好。但是有的家
庭父母要隔離還有小孩就不那麼單純。在里長防疫會報就有人這樣反映。
其實也不是所有的政府機關動作都跟不上民眾的期待。屏東縣政府早有預
備措施，社會局配合衛生局的防疫，預備二十位合格保母待命投入。但塗
局長也表示，要保母投入前社工會先評估案主是否真的在親戚朋友當中找
不到合適的解決人力，她希望大家珍惜社會資源。這一點在研究人力資源
的學者看來，正是我們社會需要學習的一種新文化。為了合力渡過社會危
機，屏東縣政府開設專線電話希望立即解決民眾的困擾，每天處理約八十
件，縣府這些因應措施如何讓更多人知道，將是防疫效率的關鍵。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。雖然疫情緩和，但是還是有許多民眾必須在家
隔離。為了解決家中兒童的托育問題，屏東縣社會局特別安排了二十名保
母，讓有需求的民眾能夠安心接受隔離。不過，這樣的數量還是供不應求
。在屏東市的一個村落，里長正探視居家隔離的民眾，還送來白米。這個
家庭只有老夫婦很單純，只要飲食無缺就好。但是有的家庭父母要隔離還
有小孩就不那麼單純。在里長防疫會報就有人這樣反映。其實也不是所有
的政府機關動作都跟不上民眾的期待。屏東縣政府早有預備措施，社會局
配合衛生局的防疫，預備二十位合格保母待命投入。但塗局長也表示，要
保母投入前社工會先評估案主是否真的在親戚朋友當中找不到合適的解決
人力，她希望大家珍惜社會資源。這一點在研究人力資源的學者看來，正
是我們社會需要學習的一種新文化。為了合力渡過社會危機，屏東縣政府
開設專線電話希望立即解決民眾的困擾，每天處理約八十件，縣府這些因
應措施如何讓更多人知道，將是防疫效率的關鍵。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。
