最近世界各地陸續發生好幾次地震。日本東北部，昨天傍晚發生芮氏規模
七的強震，到目前為止，已經造成104人受傷，還好沒有人死亡。另外
東南亞的印尼，今天也發生強震，有一人喪生日本東北部，昨天傍晚六點
24分，發生芮氏規模七的強震，引發火災，山崩，停電，鐵公路交通中
斷，強震發生一天後大小餘震仍不斷出現受到地震侵襲的東北部是日本的
農業區，除了幾個大型城市，還有一些高科技工廠，在宮城縣，地震引發
的山崩，波及房屋，竹林和電力設備岩手縣裡，四處可見剝落的建築物外
牆，酒吧裡架上的紅酒則被摔落到地上，學校和商店今天全忙著清理善後
由於新幹線高架路段的水泥柱，出現裂痕，東北部部分鐵路因此緊急停駛
，造成旅客滯留在車站其實，日本昨天的地震強度，比北非阿爾及利亞最
近造成超過兩千人死亡的地震規模還來得大，但在日本不斷發展先進的防
震建築下，這次地震並沒有傳出嚴重災情加上震央在外海，因此也沒有引
發海嘯這是規模7的大地震但所幸震央在地下60公里因此我們認為不會
出現海嘯另外在東南亞的印尼和菲律賓今天也傳出地震消息，印尼東部磨
羅泰島，今天發生芮氏規模六點四的強震，造成一名兒童死亡，48棟房
屋被震毀，而菲律賓南部6.6的強震，因為發生在深海，目前並沒有傳
出災情最近世界各地陸續發生好幾次地震。日本東北部，昨天傍晚發生芮
氏規模七的強震，到目前為止，已經造成104人受傷，還好沒有人死亡
。另外東南亞的印尼，今天也發生強震，有一人喪生日本東北部，昨天傍
晚六點24分，發生芮氏規模七的強震，引發火災，山崩，停電，鐵公路
交通中斷，強震發生一天後大小餘震仍不斷出現受到地震侵襲的東北部是
日本的農業區，除了幾個大型城市，還有一些高科技工廠，在宮城縣，地
震引發的山崩，波及房屋，竹林和電力設備岩手縣裡，四處可見剝落的建
築物外牆，酒吧裡架上的紅酒則被摔落到地上，學校和商店今天全忙著清
理善後由於新幹線高架路段的水泥柱，出現裂痕，東北部部分鐵路因此緊
急停駛，造成旅客滯留在車站其實，日本昨天的地震強度，比北非阿爾及
利亞最近造成超過兩千人死亡的地震規模還來得大，但在日本不斷發展先
進的防震建築下，這次地震並沒有傳出嚴重災情加上震央在外海，因此也
沒有引發海嘯這是規模7的大地震但所幸震央在地下60公里因此我們認
為不會出現海嘯另外在東南亞的印尼和菲律賓今天也傳出地震消息，印尼
東部磨羅泰島，今天發生芮氏規模六點四的強震，造成一名兒童死亡，4
8棟房屋被震毀，而菲律賓南部6.6的強震，因為發生在深海，目前並
沒有傳出災情最近世界各地陸續發生好幾次地震。日本東北部，昨天傍晚
發生芮氏規模七的強震，到目前為止，已經造成104人受傷，還好沒有
人死亡。另外東南亞的印尼，今天也發生強震，有一人喪生日本東北部，
昨天傍晚六點24分，發生芮氏規模七的強震，引發火災，山崩，停電，
鐵公路交通中斷，強震發生一天後大小餘震仍不斷出現受到地震侵襲的東
北部是日本的農業區，除了幾個大型城市，還有一些高科技工廠，在宮城
縣，地震引發的山崩，波及房屋，竹林和電力設備岩手縣裡，四處可見剝
落的建築物外牆，酒吧裡架上的紅酒則被摔落到地上，學校和商店今天全
忙著清理善後由於新幹線高架路段的水泥柱，出現裂痕，東北部部分鐵路
因此緊急停駛，造成旅客滯留在車站其實，日本昨天的地震強度，比北非
阿爾及利亞最近造成超過兩千人死亡的地震規模還來得大，但在日本不斷
發展先進的防震建築下，這次地震並沒有傳出嚴重災情加上震央在外海，
因此也沒有引發海嘯這是規模7的大地震但所幸震央在地下60公里因此
我們認為不會出現海嘯另外在東南亞的印尼和菲律賓今天也傳出地震消息
，印尼東部磨羅泰島，今天發生芮氏規模六點四的強震，造成一名兒童死
亡，48棟房屋被震毀，而菲律賓南部6.6的強震，因為發生在深海，
目前並沒有傳出災情
