加拿大還有另外一個頭痛問題，就是亞伯達省在這個月20號，傳出北美
地區近十年來，第一起狂牛症病例，當時加拿大衛生官員保證，感染牛隻
並沒有進入食物鏈，消費者不必擔心，但是美國食品及藥物管理局昨天卻
表示，加拿大狂牛症的牛隻，可能已經被製成狗食，銷售到美國市場。美
國食品藥物管理局星期一表示，加拿大感染狂牛症的牛隻，可能已經被製
成狗食流入美國雖然目前科學證據還無法證明，狗會感染狂牛症，或把它
傳染給人類，但為了慎重起見，美國食品藥物管理局，已經通知進口商，
那華達州的國際寵物食品，密切注意這件事這批可疑的狗食是由出現狂牛
的加拿大亞伯達省，一家冠軍寵物食品公司所製造，製造的時間在2月4
號到3月12號之間由於進口狗食的公司採取批發。以及家庭訂貨方式，
販賣狗食，因此一般民眾不至於在零售店，買到他們的產品進口商也要求
消費者，不要自行銷毀或丟棄可疑狗食，以免被牛隻或其他動物誤食，造
成更大傷害美國食品藥物管理局強調，由於加拿大政府，已經禁止把狂牛
肉加工製成人類食物，因此消費者可以放心，絕對不會吃到感染狂牛症的
食物加拿大還有另外一個頭痛問題，就是亞伯達省在這個月20號，傳出
北美地區近十年來，第一起狂牛症病例，當時加拿大衛生官員保證，感染
牛隻並沒有進入食物鏈，消費者不必擔心，但是美國食品及藥物管理局昨
天卻表示，加拿大狂牛症的牛隻，可能已經被製成狗食，銷售到美國市場
。美國食品藥物管理局星期一表示，加拿大感染狂牛症的牛隻，可能已經
被製成狗食流入美國雖然目前科學證據還無法證明，狗會感染狂牛症，或
把它傳染給人類，但為了慎重起見，美國食品藥物管理局，已經通知進口
商，那華達州的國際寵物食品，密切注意這件事這批可疑的狗食是由出現
狂牛的加拿大亞伯達省，一家冠軍寵物食品公司所製造，製造的時間在2
月4號到3月12號之間由於進口狗食的公司採取批發。以及家庭訂貨方
式，販賣狗食，因此一般民眾不至於在零售店，買到他們的產品進口商也
要求消費者，不要自行銷毀或丟棄可疑狗食，以免被牛隻或其他動物誤食
，造成更大傷害美國食品藥物管理局強調，由於加拿大政府，已經禁止把
狂牛肉加工製成人類食物，因此消費者可以放心，絕對不會吃到感染狂牛
症的食物加拿大還有另外一個頭痛問題，就是亞伯達省在這個月20號，
傳出北美地區近十年來，第一起狂牛症病例，當時加拿大衛生官員保證，
感染牛隻並沒有進入食物鏈，消費者不必擔心，但是美國食品及藥物管理
局昨天卻表示，加拿大狂牛症的牛隻，可能已經被製成狗食，銷售到美國
市場。美國食品藥物管理局星期一表示，加拿大感染狂牛症的牛隻，可能
已經被製成狗食流入美國雖然目前科學證據還無法證明，狗會感染狂牛症
，或把它傳染給人類，但為了慎重起見，美國食品藥物管理局，已經通知
進口商，那華達州的國際寵物食品，密切注意這件事這批可疑的狗食是由
出現狂牛的加拿大亞伯達省，一家冠軍寵物食品公司所製造，製造的時間
在2月4號到3月12號之間由於進口狗食的公司採取批發。以及家庭訂
貨方式，販賣狗食，因此一般民眾不至於在零售店，買到他們的產品進口
商也要求消費者，不要自行銷毀或丟棄可疑狗食，以免被牛隻或其他動物
誤食，造成更大傷害美國食品藥物管理局強調，由於加拿大政府，已經禁
止把狂牛肉加工製成人類食物，因此消費者可以放心，絕對不會吃到感染
狂牛症的食物
