才剛剛脫離SARS感染區名單的加拿大城市多倫多，因為疫情有死灰復
燃的跡象。世界衛生組織星期一再次把多倫多列入感染區。加拿大衛生官
員星期一證實，上個週末在多倫多又傳出三起SARS死亡病例，另外還
出現八起可能病例以及26起疑似病例，總計加拿的大sars死亡人數
已經達到27人。也讓14天前才脫離世界衛生組織sars感染區名單
的多倫多，再次回到這份名單上。我想說明的是這些新病例並非境外移入
也就是說這些例子可以追蹤找到疫情的最源頭且應該是院內感染加拿大官
員表示，這波新的疫情是可以追蹤的，而且有關單位也已經發現，感染源
頭很可能是一名五月一號病逝的96歲老翁。這名患者曾經因為肺炎動手
術，並且住進北約克以及聖約翰兩所醫院。只是院方一直沒有將他與sa
rs聯想在一起，而他也因此感染了多名院方人員。多倫多為了防止疫情
擴散，已要求　曾探訪傳出疫情的四家醫院的民眾，或在這些醫院工作的
總共八百多名人員，自我隔離。而雖然多倫多再次成為感染，不過世界衛
生組織這次並沒有同時發出旅遊警告。才剛剛脫離SARS感染區名單的
加拿大城市多倫多，因為疫情有死灰復燃的跡象。世界衛生組織星期一再
次把多倫多列入感染區。加拿大衛生官員星期一證實，上個週末在多倫多
又傳出三起SARS死亡病例，另外還出現八起可能病例以及26起疑似
病例，總計加拿的大sars死亡人數已經達到27人。也讓14天前才
脫離世界衛生組織sars感染區名單的多倫多，再次回到這份名單上。
我想說明的是這些新病例並非境外移入也就是說這些例子可以追蹤找到疫
情的最源頭且應該是院內感染加拿大官員表示，這波新的疫情是可以追蹤
的，而且有關單位也已經發現，感染源頭很可能是一名五月一號病逝的9
6歲老翁。這名患者曾經因為肺炎動手術，並且住進北約克以及聖約翰兩
所醫院。只是院方一直沒有將他與sars聯想在一起，而他也因此感染
了多名院方人員。多倫多為了防止疫情擴散，已要求　曾探訪傳出疫情的
四家醫院的民眾，或在這些醫院工作的總共八百多名人員，自我隔離。而
雖然多倫多再次成為感染，不過世界衛生組織這次並沒有同時發出旅遊警
告。才剛剛脫離SARS感染區名單的加拿大城市多倫多，因為疫情有死
灰復燃的跡象。世界衛生組織星期一再次把多倫多列入感染區。加拿大衛
生官員星期一證實，上個週末在多倫多又傳出三起SARS死亡病例，另
外還出現八起可能病例以及26起疑似病例，總計加拿的大sars死亡
人數已經達到27人。也讓14天前才脫離世界衛生組織sars感染區
名單的多倫多，再次回到這份名單上。我想說明的是這些新病例並非境外
移入也就是說這些例子可以追蹤找到疫情的最源頭且應該是院內感染加拿
大官員表示，這波新的疫情是可以追蹤的，而且有關單位也已經發現，感
染源頭很可能是一名五月一號病逝的96歲老翁。這名患者曾經因為肺炎
動手術，並且住進北約克以及聖約翰兩所醫院。只是院方一直沒有將他與
sars聯想在一起，而他也因此感染了多名院方人員。多倫多為了防止
疫情擴散，已要求　曾探訪傳出疫情的四家醫院的民眾，或在這些醫院工
作的總共八百多名人員，自我隔離。而雖然多倫多再次成為感染，不過世
界衛生組織這次並沒有同時發出旅遊警告。才剛剛脫離SARS感染區名
單的加拿大城市多倫多，因為疫情有死灰復燃的跡象。世界衛生組織星期
一再次把多倫多列入感染區。加拿大衛生官員星期一證實，上個週末在多
倫多又傳出三起SARS死亡病例，另外還出現八起可能病例以及26起
疑似病例，總計加拿的大sars死亡人數已經達到27人。也讓14天
前才脫離世界衛生組織sars感染區名單的多倫多，再次回到這份名單
上。我想說明的是這些新病例並非境外移入也就是說這些例子可以追蹤找
到疫情的最源頭且應該是院內感染加拿大官員表示，這波新的疫情是可以
追蹤的，而且有關單位也已經發現，感染源頭很可能是一名五月一號病逝
的96歲老翁。這名患者曾經因為肺炎動手術，並且住進北約克以及聖約
翰兩所醫院。只是院方一直沒有將他與sars聯想在一起，而他也因此
感染了多名院方人員。多倫多為了防止疫情擴散，已要求　曾探訪傳出疫
情的四家醫院的民眾，或在這些醫院工作的總共八百多名人員，自我隔離
。而雖然多倫多再次成為感染，不過世界衛生組織這次並沒有同時發出旅
遊警告。才剛剛脫離SARS感染區名單的加拿大城市多倫多，因為疫情
有死灰復燃的跡象。世界衛生組織星期一再次把多倫多列入感染區。加拿
大衛生官員星期一證實，上個週末在多倫多又傳出三起SARS死亡病例
，另外還出現八起可能病例以及26起疑似病例，總計加拿的大sars
死亡人數已經達到27人。也讓14天前才脫離世界衛生組織sars感
染區名單的多倫多，再次回到這份名單上。我想說明的是這些新病例並非
境外移入也就是說這些例子可以追蹤找到疫情的最源頭且應該是院內感染
加拿大官員表示，這波新的疫情是可以追蹤的，而且有關單位也已經發現
，感染源頭很可能是一名五月一號病逝的96歲老翁。這名患者曾經因為
肺炎動手術，並且住進北約克以及聖約翰兩所醫院。只是院方一直沒有將
他與sars聯想在一起，而他也因此感染了多名院方人員。多倫多為了
防止疫情擴散，已要求　曾探訪傳出疫情的四家醫院的民眾，或在這些醫
院工作的總共八百多名人員，自我隔離。而雖然多倫多再次成為感染，不
過世界衛生組織這次並沒有同時發出旅遊警告。才剛剛脫離SARS感染
區名單的加拿大城市多倫多，因為疫情有死灰復燃的跡象。世界衛生組織
星期一再次把多倫多列入感染區。加拿大衛生官員星期一證實，上個週末
在多倫多又傳出三起SARS死亡病例，另外還出現八起可能病例以及2
6起疑似病例，總計加拿的大sars死亡人數已經達到27人。也讓1
4天前才脫離世界衛生組織sars感染區名單的多倫多，再次回到這份
名單上。我想說明的是這些新病例並非境外移入也就是說這些例子可以追
蹤找到疫情的最源頭且應該是院內感染加拿大官員表示，這波新的疫情是
可以追蹤的，而且有關單位也已經發現，感染源頭很可能是一名五月一號
病逝的96歲老翁。這名患者曾經因為肺炎動手術，並且住進北約克以及
聖約翰兩所醫院。只是院方一直沒有將他與sars聯想在一起，而他也
因此感染了多名院方人員。多倫多為了防止疫情擴散，已要求　曾探訪傳
出疫情的四家醫院的民眾，或在這些醫院工作的總共八百多名人員，自我
隔離。而雖然多倫多再次成為感染，不過世界衛生組織這次並沒有同時發
出旅遊警告。才剛剛脫離SARS感染區名單的加拿大城市多倫多，因為
疫情有死灰復燃的跡象。世界衛生組織星期一再次把多倫多列入感染區。
加拿大衛生官員星期一證實，上個週末在多倫多又傳出三起SARS死亡
病例，另外還出現八起可能病例以及26起疑似病例，總計加拿的大sa
rs死亡人數已經達到27人。也讓14天前才脫離世界衛生組織sar
s感染區名單的多倫多，再次回到這份名單上。我想說明的是這些新病例
並非境外移入也就是說這些例子可以追蹤找到疫情的最源頭且應該是院內
感染加拿大官員表示，這波新的疫情是可以追蹤的，而且有關單位也已經
發現，感染源頭很可能是一名五月一號病逝的96歲老翁。這名患者曾經
因為肺炎動手術，並且住進北約克以及聖約翰兩所醫院。只是院方一直沒
有將他與sars聯想在一起，而他也因此感染了多名院方人員。多倫多
為了防止疫情擴散，已要求　曾探訪傳出疫情的四家醫院的民眾，或在這
些醫院工作的總共八百多名人員，自我隔離。而雖然多倫多再次成為感染
，不過世界衛生組織這次並沒有同時發出旅遊警告。才剛剛脫離SARS
感染區名單的加拿大城市多倫多，因為疫情有死灰復燃的跡象。世界衛生
組織星期一再次把多倫多列入感染區。加拿大衛生官員星期一證實，上個
週末在多倫多又傳出三起SARS死亡病例，另外還出現八起可能病例以
及26起疑似病例，總計加拿的大sars死亡人數已經達到27人。也
讓14天前才脫離世界衛生組織sars感染區名單的多倫多，再次回到
這份名單上。我想說明的是這些新病例並非境外移入也就是說這些例子可
以追蹤找到疫情的最源頭且應該是院內感染加拿大官員表示，這波新的疫
情是可以追蹤的，而且有關單位也已經發現，感染源頭很可能是一名五月
一號病逝的96歲老翁。這名患者曾經因為肺炎動手術，並且住進北約克
以及聖約翰兩所醫院。只是院方一直沒有將他與sars聯想在一起，而
他也因此感染了多名院方人員。多倫多為了防止疫情擴散，已要求　曾探
訪傳出疫情的四家醫院的民眾，或在這些醫院工作的總共八百多名人員，
自我隔離。而雖然多倫多再次成為感染，不過世界衛生組織這次並沒有同
時發出旅遊警告。才剛剛脫離SARS感染區名單的加拿大城市多倫多，
因為疫情有死灰復燃的跡象。世界衛生組織星期一再次把多倫多列入感染
區。加拿大衛生官員星期一證實，上個週末在多倫多又傳出三起SARS
死亡病例，另外還出現八起可能病例以及26起疑似病例，總計加拿的大
sars死亡人數已經達到27人。也讓14天前才脫離世界衛生組織s
ars感染區名單的多倫多，再次回到這份名單上。我想說明的是這些新
病例並非境外移入也就是說這些例子可以追蹤找到疫情的最源頭且應該是
院內感染加拿大官員表示，這波新的疫情是可以追蹤的，而且有關單位也
已經發現，感染源頭很可能是一名五月一號病逝的96歲老翁。這名患者
曾經因為肺炎動手術，並且住進北約克以及聖約翰兩所醫院。只是院方一
直沒有將他與sars聯想在一起，而他也因此感染了多名院方人員。多
倫多為了防止疫情擴散，已要求　曾探訪傳出疫情的四家醫院的民眾，或
在這些醫院工作的總共八百多名人員，自我隔離。而雖然多倫多再次成為
感染，不過世界衛生組織這次並沒有同時發出旅遊警告。
