這一波疫情，的確讓市面上出現了許多新產品，也有不少業者趁機大發利
市，包括香港富商李嘉誠、中國解放軍、還有美國的保險業者，都靠著號
稱可以對抗SARS的商品，發了一筆災難財。SARS從兩岸三地迅速
擴散到東南亞地區，許多聲稱可以抗SARS、治療SARS的產品應運
而生，著實讓業者賺了一大筆，香港富商李嘉誠旗下的生技公司推出號稱
可以提高免疫力的飲料，根據了解，所謂的抗SARS飲料，主要成分不
外乎是水和酵母，也沒有官方認可有預防效果，不過李嘉誠的公司卻打包
票，如果消費者喝了他的飲料還是得了SARS，公司將付20萬港幣作
為賠償。而人民解放軍可能是中國SARS蔓延的最大獲利者，為了處理
醫院可能帶有病毒的衣物，解放軍開發出一種洗衣機，可以一次處理好幾
卡車的衣服，從清洗到烘乾消毒一次完成，另外還專為醫護人員設計一種
更輕透，更舒適而且同樣具有防菌效果的防護衣，減輕醫護人員的生理負
擔。此外，量體溫的設備銷售也出現長紅，像是新加坡機場啟用的紅外線
體溫偵測儀器，儘管所費不貲，一台得花上五萬2000美元，但是防疫
第一，在不到一個月的時間，已經賣出138台，估計今年銷售量可以達
到2000萬美元，另外類似秘密警察可以掌握病人行蹤的的追蹤系統，
也成為各大醫院的必買配備。還有保險公司，也大大發了一筆SARS財
，由於SARS來勢洶洶，民眾投保意願大增，紛紛主動上門詢問，萬一
真的中煞，也好有個保險保障未來的生活。這一波疫情，的確讓市面上出
現了許多新產品，也有不少業者趁機大發利市，包括香港富商李嘉誠、中
國解放軍、還有美國的保險業者，都靠著號稱可以對抗SARS的商品，
發了一筆災難財。SARS從兩岸三地迅速擴散到東南亞地區，許多聲稱
可以抗SARS、治療SARS的產品應運而生，著實讓業者賺了一大筆
，香港富商李嘉誠旗下的生技公司推出號稱可以提高免疫力的飲料，根據
了解，所謂的抗SARS飲料，主要成分不外乎是水和酵母，也沒有官方
認可有預防效果，不過李嘉誠的公司卻打包票，如果消費者喝了他的飲料
還是得了SARS，公司將付20萬港幣作為賠償。而人民解放軍可能是
中國SARS蔓延的最大獲利者，為了處理醫院可能帶有病毒的衣物，解
放軍開發出一種洗衣機，可以一次處理好幾卡車的衣服，從清洗到烘乾消
毒一次完成，另外還專為醫護人員設計一種更輕透，更舒適而且同樣具有
防菌效果的防護衣，減輕醫護人員的生理負擔。此外，量體溫的設備銷售
也出現長紅，像是新加坡機場啟用的紅外線體溫偵測儀器，儘管所費不貲
，一台得花上五萬2000美元，但是防疫第一，在不到一個月的時間，
已經賣出138台，估計今年銷售量可以達到2000萬美元，另外類似
秘密警察可以掌握病人行蹤的的追蹤系統，也成為各大醫院的必買配備。
還有保險公司，也大大發了一筆SARS財，由於SARS來勢洶洶，民
眾投保意願大增，紛紛主動上門詢問，萬一真的中煞，也好有個保險保障
未來的生活。這一波疫情，的確讓市面上出現了許多新產品，也有不少業
者趁機大發利市，包括香港富商李嘉誠、中國解放軍、還有美國的保險業
者，都靠著號稱可以對抗SARS的商品，發了一筆災難財。SARS從
兩岸三地迅速擴散到東南亞地區，許多聲稱可以抗SARS、治療SAR
S的產品應運而生，著實讓業者賺了一大筆，香港富商李嘉誠旗下的生技
公司推出號稱可以提高免疫力的飲料，根據了解，所謂的抗SARS飲料
，主要成分不外乎是水和酵母，也沒有官方認可有預防效果，不過李嘉誠
的公司卻打包票，如果消費者喝了他的飲料還是得了SARS，公司將付
20萬港幣作為賠償。而人民解放軍可能是中國SARS蔓延的最大獲利
者，為了處理醫院可能帶有病毒的衣物，解放軍開發出一種洗衣機，可以
一次處理好幾卡車的衣服，從清洗到烘乾消毒一次完成，另外還專為醫護
人員設計一種更輕透，更舒適而且同樣具有防菌效果的防護衣，減輕醫護
人員的生理負擔。此外，量體溫的設備銷售也出現長紅，像是新加坡機場
啟用的紅外線體溫偵測儀器，儘管所費不貲，一台得花上五萬2000美
元，但是防疫第一，在不到一個月的時間，已經賣出138台，估計今年
銷售量可以達到2000萬美元，另外類似秘密警察可以掌握病人行蹤的
的追蹤系統，也成為各大醫院的必買配備。還有保險公司，也大大發了一
筆SARS財，由於SARS來勢洶洶，民眾投保意願大增，紛紛主動上
門詢問，萬一真的中煞，也好有個保險保障未來的生活。這一波疫情，的
確讓市面上出現了許多新產品，也有不少業者趁機大發利市，包括香港富
商李嘉誠、中國解放軍、還有美國的保險業者，都靠著號稱可以對抗SA
RS的商品，發了一筆災難財。SARS從兩岸三地迅速擴散到東南亞地
區，許多聲稱可以抗SARS、治療SARS的產品應運而生，著實讓業
者賺了一大筆，香港富商李嘉誠旗下的生技公司推出號稱可以提高免疫力
的飲料，根據了解，所謂的抗SARS飲料，主要成分不外乎是水和酵母
，也沒有官方認可有預防效果，不過李嘉誠的公司卻打包票，如果消費者
喝了他的飲料還是得了SARS，公司將付20萬港幣作為賠償。而人民
解放軍可能是中國SARS蔓延的最大獲利者，為了處理醫院可能帶有病
毒的衣物，解放軍開發出一種洗衣機，可以一次處理好幾卡車的衣服，從
清洗到烘乾消毒一次完成，另外還專為醫護人員設計一種更輕透，更舒適
而且同樣具有防菌效果的防護衣，減輕醫護人員的生理負擔。此外，量體
溫的設備銷售也出現長紅，像是新加坡機場啟用的紅外線體溫偵測儀器，
儘管所費不貲，一台得花上五萬2000美元，但是防疫第一，在不到一
個月的時間，已經賣出138台，估計今年銷售量可以達到2000萬美
元，另外類似秘密警察可以掌握病人行蹤的的追蹤系統，也成為各大醫院
的必買配備。還有保險公司，也大大發了一筆SARS財，由於SARS
來勢洶洶，民眾投保意願大增，紛紛主動上門詢問，萬一真的中煞，也好
有個保險保障未來的生活。這一波疫情，的確讓市面上出現了許多新產品
，也有不少業者趁機大發利市，包括香港富商李嘉誠、中國解放軍、還有
美國的保險業者，都靠著號稱可以對抗SARS的商品，發了一筆災難財
。SARS從兩岸三地迅速擴散到東南亞地區，許多聲稱可以抗SARS
、治療SARS的產品應運而生，著實讓業者賺了一大筆，香港富商李嘉
誠旗下的生技公司推出號稱可以提高免疫力的飲料，根據了解，所謂的抗
SARS飲料，主要成分不外乎是水和酵母，也沒有官方認可有預防效果
，不過李嘉誠的公司卻打包票，如果消費者喝了他的飲料還是得了SAR
S，公司將付20萬港幣作為賠償。而人民解放軍可能是中國SARS蔓
延的最大獲利者，為了處理醫院可能帶有病毒的衣物，解放軍開發出一種
洗衣機，可以一次處理好幾卡車的衣服，從清洗到烘乾消毒一次完成，另
外還專為醫護人員設計一種更輕透，更舒適而且同樣具有防菌效果的防護
衣，減輕醫護人員的生理負擔。此外，量體溫的設備銷售也出現長紅，像
是新加坡機場啟用的紅外線體溫偵測儀器，儘管所費不貲，一台得花上五
萬2000美元，但是防疫第一，在不到一個月的時間，已經賣出138
台，估計今年銷售量可以達到2000萬美元，另外類似秘密警察可以掌
握病人行蹤的的追蹤系統，也成為各大醫院的必買配備。還有保險公司，
也大大發了一筆SARS財，由於SARS來勢洶洶，民眾投保意願大增
，紛紛主動上門詢問，萬一真的中煞，也好有個保險保障未來的生活。
