如果感染SARS，又在必要的情況下，一定得搭飛機，該怎麼辦呢？有
一家業者推出了一種行動隔離艙，可以避免其他旅客感染的風險。但是收
費卻至少要170萬元。一家國際旅遊醫療服務公司，在新加坡向各界介
紹能運送SARS患者的行動隔離艙。這個隔離艙有獨立的空氣過濾系統
，能避免病毒外洩，躺在裡頭的患者，也有穩定的氧氣供應，而全副防護
的隨行人員，也會時時檢查隔離艙的溫度濕度。業者表示，這套隔離艙讓
患者在整個旅途都與外界隔離，確保其它人的安全。據說已經在台灣和中
國派上過用場。雖然這個隔離艙能解決SARS患者的運輸問題，但是代
價不低，依照飛機的機種和旅程長短，費用從台幣170多萬，到將近7
百萬不等。如果感染SARS，又在必要的情況下，一定得搭飛機，該怎
麼辦呢？有一家業者推出了一種行動隔離艙，可以避免其他旅客感染的風
險。但是收費卻至少要170萬元。一家國際旅遊醫療服務公司，在新加
坡向各界介紹能運送SARS患者的行動隔離艙。這個隔離艙有獨立的空
氣過濾系統，能避免病毒外洩，躺在裡頭的患者，也有穩定的氧氣供應，
而全副防護的隨行人員，也會時時檢查隔離艙的溫度濕度。業者表示，這
套隔離艙讓患者在整個旅途都與外界隔離，確保其它人的安全。據說已經
在台灣和中國派上過用場。雖然這個隔離艙能解決SARS患者的運輸問
題，但是代價不低，依照飛機的機種和旅程長短，費用從台幣170多萬
，到將近7百萬不等。如果感染SARS，又在必要的情況下，一定得搭
飛機，該怎麼辦呢？有一家業者推出了一種行動隔離艙，可以避免其他旅
客感染的風險。但是收費卻至少要170萬元。一家國際旅遊醫療服務公
司，在新加坡向各界介紹能運送SARS患者的行動隔離艙。這個隔離艙
有獨立的空氣過濾系統，能避免病毒外洩，躺在裡頭的患者，也有穩定的
氧氣供應，而全副防護的隨行人員，也會時時檢查隔離艙的溫度濕度。業
者表示，這套隔離艙讓患者在整個旅途都與外界隔離，確保其它人的安全
。據說已經在台灣和中國派上過用場。雖然這個隔離艙能解決SARS患
者的運輸問題，但是代價不低，依照飛機的機種和旅程長短，費用從台幣
170多萬，到將近7百萬不等。如果感染SARS，又在必要的情況下
，一定得搭飛機，該怎麼辦呢？有一家業者推出了一種行動隔離艙，可以
避免其他旅客感染的風險。但是收費卻至少要170萬元。一家國際旅遊
醫療服務公司，在新加坡向各界介紹能運送SARS患者的行動隔離艙。
這個隔離艙有獨立的空氣過濾系統，能避免病毒外洩，躺在裡頭的患者，
也有穩定的氧氣供應，而全副防護的隨行人員，也會時時檢查隔離艙的溫
度濕度。業者表示，這套隔離艙讓患者在整個旅途都與外界隔離，確保其
它人的安全。據說已經在台灣和中國派上過用場。雖然這個隔離艙能解決
SARS患者的運輸問題，但是代價不低，依照飛機的機種和旅程長短，
費用從台幣170多萬，到將近7百萬不等。如果感染SARS，又在必
要的情況下，一定得搭飛機，該怎麼辦呢？有一家業者推出了一種行動隔
離艙，可以避免其他旅客感染的風險。但是收費卻至少要170萬元。一
家國際旅遊醫療服務公司，在新加坡向各界介紹能運送SARS患者的行
動隔離艙。這個隔離艙有獨立的空氣過濾系統，能避免病毒外洩，躺在裡
頭的患者，也有穩定的氧氣供應，而全副防護的隨行人員，也會時時檢查
隔離艙的溫度濕度。業者表示，這套隔離艙讓患者在整個旅途都與外界隔
離，確保其它人的安全。據說已經在台灣和中國派上過用場。雖然這個隔
離艙能解決SARS患者的運輸問題，但是代價不低，依照飛機的機種和
旅程長短，費用從台幣170多萬，到將近7百萬不等。如果感染SAR
S，又在必要的情況下，一定得搭飛機，該怎麼辦呢？有一家業者推出了
一種行動隔離艙，可以避免其他旅客感染的風險。但是收費卻至少要17
0萬元。一家國際旅遊醫療服務公司，在新加坡向各界介紹能運送SAR
S患者的行動隔離艙。這個隔離艙有獨立的空氣過濾系統，能避免病毒外
洩，躺在裡頭的患者，也有穩定的氧氣供應，而全副防護的隨行人員，也
會時時檢查隔離艙的溫度濕度。業者表示，這套隔離艙讓患者在整個旅途
都與外界隔離，確保其它人的安全。據說已經在台灣和中國派上過用場。
雖然這個隔離艙能解決SARS患者的運輸問題，但是代價不低，依照飛
機的機種和旅程長短，費用從台幣170多萬，到將近7百萬不等。如果
感染SARS，又在必要的情況下，一定得搭飛機，該怎麼辦呢？有一家
業者推出了一種行動隔離艙，可以避免其他旅客感染的風險。但是收費卻
至少要170萬元。一家國際旅遊醫療服務公司，在新加坡向各界介紹能
運送SARS患者的行動隔離艙。這個隔離艙有獨立的空氣過濾系統，能
避免病毒外洩，躺在裡頭的患者，也有穩定的氧氣供應，而全副防護的隨
行人員，也會時時檢查隔離艙的溫度濕度。業者表示，這套隔離艙讓患者
在整個旅途都與外界隔離，確保其它人的安全。據說已經在台灣和中國派
上過用場。雖然這個隔離艙能解決SARS患者的運輸問題，但是代價不
低，依照飛機的機種和旅程長短，費用從台幣170多萬，到將近7百萬
不等。
