今天是二次世界大戰結束58週年紀念日，日本東京舉行了戰亡者追悼會
。日本首相小泉重申日本推動和平，不會再發動戰爭的決心。另外，在南
北韓，也有一系列，慶祝脫離日本殖民統治的紀念活動八月十五號是日本
戰敗五十八年紀念日，日本政府今天在東京舉行二次世界大戰陣亡者追悼
會，參加儀式的，除了五千名遺族代表，還包括了日皇明仁夫婦，首相小
泉，以及參眾兩院各界代表一千多人，日本首相小泉致詞時，對於日本在
二次大戰中帶給亞洲鄰國的傷害和痛苦表示反省和哀悼，並重申日本，決
心推動和平，不再發動戰爭的誓言(日本首相小泉純一郎:無數的人在戰
爭中喪命我們不應該忘記任何一個人)除了東京追悼會，這一天，日本經
濟大臣平沼赳夫等四名內閣閣員，和五十五名國會議員則是選擇到靖國神
社進行參拜，不過參拜神社向來備受爭議，因此部分日本官員，像是內閣
官房長官福田康夫，外務大臣川口順子等，都表示不會去參拜，至於日本
首相小泉，也因為今年一月就已經參拜過，所以沒有到場。另外在南北韓
也有相關紀念活動，在北韓平壤，有南韓民間代表團所共同參與的遊行活
動和運動會，紀念脫離日本殖民統治，另外在南韓，南韓總統盧武鉉來到
了位於漢城南方的天安獨立紀念堂，參加光復節紀念活動，會中，盧武鉉
就朝鮮半島情勢發表演說，在北韓問題上，盧武鉉呼籲北韓放棄核武計劃
，並表示為了東北亞區域的繁榮與穩定，不管任何代價，都應該及早解決
北韓問題今天是二次世界大戰結束58週年紀念日，日本東京舉行了戰亡
者追悼會。日本首相小泉重申日本推動和平，不會再發動戰爭的決心。另
外，在南北韓，也有一系列，慶祝脫離日本殖民統治的紀念活動八月十五
號是日本戰敗五十八年紀念日，日本政府今天在東京舉行二次世界大戰陣
亡者追悼會，參加儀式的，除了五千名遺族代表，還包括了日皇明仁夫婦
，首相小泉，以及參眾兩院各界代表一千多人，日本首相小泉致詞時，對
於日本在二次大戰中帶給亞洲鄰國的傷害和痛苦表示反省和哀悼，並重申
日本，決心推動和平，不再發動戰爭的誓言(日本首相小泉純一郎:無數
的人在戰爭中喪命我們不應該忘記任何一個人)除了東京追悼會，這一天
，日本經濟大臣平沼赳夫等四名內閣閣員，和五十五名國會議員則是選擇
到靖國神社進行參拜，不過參拜神社向來備受爭議，因此部分日本官員，
像是內閣官房長官福田康夫，外務大臣川口順子等，都表示不會去參拜，
至於日本首相小泉，也因為今年一月就已經參拜過，所以沒有到場。另外
在南北韓也有相關紀念活動，在北韓平壤，有南韓民間代表團所共同參與
的遊行活動和運動會，紀念脫離日本殖民統治，另外在南韓，南韓總統盧
武鉉來到了位於漢城南方的天安獨立紀念堂，參加光復節紀念活動，會中
，盧武鉉就朝鮮半島情勢發表演說，在北韓問題上，盧武鉉呼籲北韓放棄
核武計劃，並表示為了東北亞區域的繁榮與穩定，不管任何代價，都應該
及早解決北韓問題今天是二次世界大戰結束58週年紀念日，日本東京舉
行了戰亡者追悼會。日本首相小泉重申日本推動和平，不會再發動戰爭的
決心。另外，在南北韓，也有一系列，慶祝脫離日本殖民統治的紀念活動
八月十五號是日本戰敗五十八年紀念日，日本政府今天在東京舉行二次世
界大戰陣亡者追悼會，參加儀式的，除了五千名遺族代表，還包括了日皇
明仁夫婦，首相小泉，以及參眾兩院各界代表一千多人，日本首相小泉致
詞時，對於日本在二次大戰中帶給亞洲鄰國的傷害和痛苦表示反省和哀悼
，並重申日本，決心推動和平，不再發動戰爭的誓言(日本首相小泉純一
郎:無數的人在戰爭中喪命我們不應該忘記任何一個人)除了東京追悼會
，這一天，日本經濟大臣平沼赳夫等四名內閣閣員，和五十五名國會議員
則是選擇到靖國神社進行參拜，不過參拜神社向來備受爭議，因此部分日
本官員，像是內閣官房長官福田康夫，外務大臣川口順子等，都表示不會
去參拜，至於日本首相小泉，也因為今年一月就已經參拜過，所以沒有到
場。另外在南北韓也有相關紀念活動，在北韓平壤，有南韓民間代表團所
共同參與的遊行活動和運動會，紀念脫離日本殖民統治，另外在南韓，南
韓總統盧武鉉來到了位於漢城南方的天安獨立紀念堂，參加光復節紀念活
動，會中，盧武鉉就朝鮮半島情勢發表演說，在北韓問題上，盧武鉉呼籲
北韓放棄核武計劃，並表示為了東北亞區域的繁榮與穩定，不管任何代價
，都應該及早解決北韓問題今天是二次世界大戰結束58週年紀念日，日
本東京舉行了戰亡者追悼會。日本首相小泉重申日本推動和平，不會再發
動戰爭的決心。另外，在南北韓，也有一系列，慶祝脫離日本殖民統治的
紀念活動八月十五號是日本戰敗五十八年紀念日，日本政府今天在東京舉
行二次世界大戰陣亡者追悼會，參加儀式的，除了五千名遺族代表，還包
括了日皇明仁夫婦，首相小泉，以及參眾兩院各界代表一千多人，日本首
相小泉致詞時，對於日本在二次大戰中帶給亞洲鄰國的傷害和痛苦表示反
省和哀悼，並重申日本，決心推動和平，不再發動戰爭的誓言(日本首相
小泉純一郎:無數的人在戰爭中喪命我們不應該忘記任何一個人)除了東
京追悼會，這一天，日本經濟大臣平沼赳夫等四名內閣閣員，和五十五名
國會議員則是選擇到靖國神社進行參拜，不過參拜神社向來備受爭議，因
此部分日本官員，像是內閣官房長官福田康夫，外務大臣川口順子等，都
表示不會去參拜，至於日本首相小泉，也因為今年一月就已經參拜過，所
以沒有到場。另外在南北韓也有相關紀念活動，在北韓平壤，有南韓民間
代表團所共同參與的遊行活動和運動會，紀念脫離日本殖民統治，另外在
南韓，南韓總統盧武鉉來到了位於漢城南方的天安獨立紀念堂，參加光復
節紀念活動，會中，盧武鉉就朝鮮半島情勢發表演說，在北韓問題上，盧
武鉉呼籲北韓放棄核武計劃，並表示為了東北亞區域的繁榮與穩定，不管
任何代價，都應該及早解決北韓問題
