高雄長庚疑似爆發院內感染，高雄縣有將近兩千位到過長庚的民眾需要居
家隔離，隔離期十天最近都將屆滿，依規定民眾可以領每天五百元的慰問
金，但由於作業過程匆促，導致隔離慰問金發放問題百出。告別不能出門
的日子，除了確定自己健康無恙，許多被隔離的民眾都想知道，慰問金到
底什麼時候發放，高雄縣卻出現這樣的個案，有民眾接到電話通知，居家
隔離了十天，卻因為縣府各單位沒有協調好，最後才知道，自己根本不被
認定是隔離個案。高雄縣社會局已經成立非正式仲裁小組，處理狀況百出
的慰問金發放問題，民眾詢問的電話，讓他們接到手軟。要如何把慰問金
送到民眾手上也是個問題，高雄市要求隔離者自行寄回轉帳帳號，但高雄
縣被隔離人數遠超過南台灣其他縣市、地址資料還錯誤百出，匯款方式不
可能，親自送達也行不通。經過反覆討論，縣政府社會局決定，由27個
鄉鎮市公所自行決定如何發放慰問金，燙手山芋交給了基層，慰問金到底
何時發到民眾手上，還是未知數。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導高雄長
庚疑似爆發院內感染，高雄縣有將近兩千位到過長庚的民眾需要居家隔離
，隔離期十天最近都將屆滿，依規定民眾可以領每天五百元的慰問金，但
由於作業過程匆促，導致隔離慰問金發放問題百出。告別不能出門的日子
，除了確定自己健康無恙，許多被隔離的民眾都想知道，慰問金到底什麼
時候發放，高雄縣卻出現這樣的個案，有民眾接到電話通知，居家隔離了
十天，卻因為縣府各單位沒有協調好，最後才知道，自己根本不被認定是
隔離個案。高雄縣社會局已經成立非正式仲裁小組，處理狀況百出的慰問
金發放問題，民眾詢問的電話，讓他們接到手軟。要如何把慰問金送到民
眾手上也是個問題，高雄市要求隔離者自行寄回轉帳帳號，但高雄縣被隔
離人數遠超過南台灣其他縣市、地址資料還錯誤百出，匯款方式不可能，
親自送達也行不通。經過反覆討論，縣政府社會局決定，由27個鄉鎮市
公所自行決定如何發放慰問金，燙手山芋交給了基層，慰問金到底何時發
到民眾手上，還是未知數。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導高雄長庚疑似
爆發院內感染，高雄縣有將近兩千位到過長庚的民眾需要居家隔離，隔離
期十天最近都將屆滿，依規定民眾可以領每天五百元的慰問金，但由於作
業過程匆促，導致隔離慰問金發放問題百出。告別不能出門的日子，除了
確定自己健康無恙，許多被隔離的民眾都想知道，慰問金到底什麼時候發
放，高雄縣卻出現這樣的個案，有民眾接到電話通知，居家隔離了十天，
卻因為縣府各單位沒有協調好，最後才知道，自己根本不被認定是隔離個
案。高雄縣社會局已經成立非正式仲裁小組，處理狀況百出的慰問金發放
問題，民眾詢問的電話，讓他們接到手軟。要如何把慰問金送到民眾手上
也是個問題，高雄市要求隔離者自行寄回轉帳帳號，但高雄縣被隔離人數
遠超過南台灣其他縣市、地址資料還錯誤百出，匯款方式不可能，親自送
達也行不通。經過反覆討論，縣政府社會局決定，由27個鄉鎮市公所自
行決定如何發放慰問金，燙手山芋交給了基層，慰問金到底何時發到民眾
手上，還是未知數。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導高雄長庚疑似爆發院
內感染，高雄縣有將近兩千位到過長庚的民眾需要居家隔離，隔離期十天
最近都將屆滿，依規定民眾可以領每天五百元的慰問金，但由於作業過程
匆促，導致隔離慰問金發放問題百出。告別不能出門的日子，除了確定自
己健康無恙，許多被隔離的民眾都想知道，慰問金到底什麼時候發放，高
雄縣卻出現這樣的個案，有民眾接到電話通知，居家隔離了十天，卻因為
縣府各單位沒有協調好，最後才知道，自己根本不被認定是隔離個案。高
雄縣社會局已經成立非正式仲裁小組，處理狀況百出的慰問金發放問題，
民眾詢問的電話，讓他們接到手軟。要如何把慰問金送到民眾手上也是個
問題，高雄市要求隔離者自行寄回轉帳帳號，但高雄縣被隔離人數遠超過
南台灣其他縣市、地址資料還錯誤百出，匯款方式不可能，親自送達也行
不通。經過反覆討論，縣政府社會局決定，由27個鄉鎮市公所自行決定
如何發放慰問金，燙手山芋交給了基層，慰問金到底何時發到民眾手上，
還是未知數。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導高雄長庚疑似爆發院內感染
，高雄縣有將近兩千位到過長庚的民眾需要居家隔離，隔離期十天最近都
將屆滿，依規定民眾可以領每天五百元的慰問金，但由於作業過程匆促，
導致隔離慰問金發放問題百出。告別不能出門的日子，除了確定自己健康
無恙，許多被隔離的民眾都想知道，慰問金到底什麼時候發放，高雄縣卻
出現這樣的個案，有民眾接到電話通知，居家隔離了十天，卻因為縣府各
單位沒有協調好，最後才知道，自己根本不被認定是隔離個案。高雄縣社
會局已經成立非正式仲裁小組，處理狀況百出的慰問金發放問題，民眾詢
問的電話，讓他們接到手軟。要如何把慰問金送到民眾手上也是個問題，
高雄市要求隔離者自行寄回轉帳帳號，但高雄縣被隔離人數遠超過南台灣
其他縣市、地址資料還錯誤百出，匯款方式不可能，親自送達也行不通。
經過反覆討論，縣政府社會局決定，由27個鄉鎮市公所自行決定如何發
放慰問金，燙手山芋交給了基層，慰問金到底何時發到民眾手上，還是未
知數。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導高雄長庚疑似爆發院內感染，高雄
縣有將近兩千位到過長庚的民眾需要居家隔離，隔離期十天最近都將屆滿
，依規定民眾可以領每天五百元的慰問金，但由於作業過程匆促，導致隔
離慰問金發放問題百出。告別不能出門的日子，除了確定自己健康無恙，
許多被隔離的民眾都想知道，慰問金到底什麼時候發放，高雄縣卻出現這
樣的個案，有民眾接到電話通知，居家隔離了十天，卻因為縣府各單位沒
有協調好，最後才知道，自己根本不被認定是隔離個案。高雄縣社會局已
經成立非正式仲裁小組，處理狀況百出的慰問金發放問題，民眾詢問的電
話，讓他們接到手軟。要如何把慰問金送到民眾手上也是個問題，高雄市
要求隔離者自行寄回轉帳帳號，但高雄縣被隔離人數遠超過南台灣其他縣
市、地址資料還錯誤百出，匯款方式不可能，親自送達也行不通。經過反
覆討論，縣政府社會局決定，由27個鄉鎮市公所自行決定如何發放慰問
金，燙手山芋交給了基層，慰問金到底何時發到民眾手上，還是未知數。
公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
