國際財經方面，歐元今天在東京匯市，創下一歐元兌換1.1914美元
的歷史新高，對日圓的匯價也逼近最高點。今年以來，歐元多頭走勢銳不
可擋，今天在東京匯市一口氣刷新、1999年一月四號所創下的歷史高
點，來到一歐元兌換1.1914美元的歷史新高，再加上日本大地震，
大批日圓賣單湧進，歐元對日圓匯價也有機會挑戰昨天在北美匯市所創下
的歷史新高。現在市場一般預期，歐洲央行在六月五號的利率決策會議中
將會宣佈降息，貨幣市場提早反應歐元將出現一波修正走勢，但是德國商
業景氣指標意外上揚，預期歐元將回檔的心理開始消退，多頭轉守為攻，
對美元、日圓匯價頻頻向歷史高點挺進，分析師預期未來幾個月歐元有機
會挑戰1.2美元的高點。不過歐元漲不停，卻讓歐洲出口商大喊吃不消
，部分經濟學家認為，歐元走強並不是因為基本面好轉，整體歐元區經濟
並不樂觀，今年甚至有可能出現負成長，目前歐洲利率水準高於美國，因
為利差因素促使資金流入歐洲，歐元匯價因此水漲船高，但是歐洲經濟也
有自己的問題，再加上國際貿易交易習慣，歐元能不能取代美元成為強勢
貨幣，現在可能還言之過早。國際財經方面，歐元今天在東京匯市，創下
一歐元兌換1.1914美元的歷史新高，對日圓的匯價也逼近最高點。
今年以來，歐元多頭走勢銳不可擋，今天在東京匯市一口氣刷新、199
9年一月四號所創下的歷史高點，來到一歐元兌換1.1914美元的歷
史新高，再加上日本大地震，大批日圓賣單湧進，歐元對日圓匯價也有機
會挑戰昨天在北美匯市所創下的歷史新高。現在市場一般預期，歐洲央行
在六月五號的利率決策會議中將會宣佈降息，貨幣市場提早反應歐元將出
現一波修正走勢，但是德國商業景氣指標意外上揚，預期歐元將回檔的心
理開始消退，多頭轉守為攻，對美元、日圓匯價頻頻向歷史高點挺進，分
析師預期未來幾個月歐元有機會挑戰1.2美元的高點。不過歐元漲不停
，卻讓歐洲出口商大喊吃不消，部分經濟學家認為，歐元走強並不是因為
基本面好轉，整體歐元區經濟並不樂觀，今年甚至有可能出現負成長，目
前歐洲利率水準高於美國，因為利差因素促使資金流入歐洲，歐元匯價因
此水漲船高，但是歐洲經濟也有自己的問題，再加上國際貿易交易習慣，
歐元能不能取代美元成為強勢貨幣，現在可能還言之過早。國際財經方面
，歐元今天在東京匯市，創下一歐元兌換1.1914美元的歷史新高，
對日圓的匯價也逼近最高點。今年以來，歐元多頭走勢銳不可擋，今天在
東京匯市一口氣刷新、1999年一月四號所創下的歷史高點，來到一歐
元兌換1.1914美元的歷史新高，再加上日本大地震，大批日圓賣單
湧進，歐元對日圓匯價也有機會挑戰昨天在北美匯市所創下的歷史新高。
現在市場一般預期，歐洲央行在六月五號的利率決策會議中將會宣佈降息
，貨幣市場提早反應歐元將出現一波修正走勢，但是德國商業景氣指標意
外上揚，預期歐元將回檔的心理開始消退，多頭轉守為攻，對美元、日圓
匯價頻頻向歷史高點挺進，分析師預期未來幾個月歐元有機會挑戰1.2
美元的高點。不過歐元漲不停，卻讓歐洲出口商大喊吃不消，部分經濟學
家認為，歐元走強並不是因為基本面好轉，整體歐元區經濟並不樂觀，今
年甚至有可能出現負成長，目前歐洲利率水準高於美國，因為利差因素促
使資金流入歐洲，歐元匯價因此水漲船高，但是歐洲經濟也有自己的問題
，再加上國際貿易交易習慣，歐元能不能取代美元成為強勢貨幣，現在可
能還言之過早。國際財經方面，歐元今天在東京匯市，創下一歐元兌換1
.1914美元的歷史新高，對日圓的匯價也逼近最高點。今年以來，歐
元多頭走勢銳不可擋，今天在東京匯市一口氣刷新、1999年一月四號
所創下的歷史高點，來到一歐元兌換1.1914美元的歷史新高，再加
上日本大地震，大批日圓賣單湧進，歐元對日圓匯價也有機會挑戰昨天在
北美匯市所創下的歷史新高。現在市場一般預期，歐洲央行在六月五號的
利率決策會議中將會宣佈降息，貨幣市場提早反應歐元將出現一波修正走
勢，但是德國商業景氣指標意外上揚，預期歐元將回檔的心理開始消退，
多頭轉守為攻，對美元、日圓匯價頻頻向歷史高點挺進，分析師預期未來
幾個月歐元有機會挑戰1.2美元的高點。不過歐元漲不停，卻讓歐洲出
口商大喊吃不消，部分經濟學家認為，歐元走強並不是因為基本面好轉，
整體歐元區經濟並不樂觀，今年甚至有可能出現負成長，目前歐洲利率水
準高於美國，因為利差因素促使資金流入歐洲，歐元匯價因此水漲船高，
但是歐洲經濟也有自己的問題，再加上國際貿易交易習慣，歐元能不能取
代美元成為強勢貨幣，現在可能還言之過早。
