SARS疫情也威脅身心障礙者的行動方便性，五月份至今復康巴士只出
勤了五千多趟，出勤頻率只有去年同期的一半。為了消除身心障礙者的疑
慮，伊甸基金會今天特別針對復康巴士進行消毒。專門接送身心障礙者的
復康巴士，最近受到SARS影響，搭乘率下降了50%，跟去年同期跑
了將近一萬趟相比，五月份截至目前為止整整掉了一半。不只如此，即使
駕駛早就按照規定戴口罩、戴手套，乘客還是相當擔心。為了找回身心障
礙者的搭乘信心，讓需要就醫的身心障礙者，不要延遲就醫，伊甸基金會
與民間企業合作，一起幫復康巴士裡裡外外，進行時下最流行的奈米光觸
媒消毒，也安裝臭氧清淨機在每部復康巴士上。經過消毒後，每部車上都
會貼上這張標誌，伊甸基金會呼籲身心障礙者應該回歸正常生活，該看醫
生就看醫生，也可以多到戶外走走。許恆慈林國煌SARS疫情也威脅身
心障礙者的行動方便性，五月份至今復康巴士只出勤了五千多趟，出勤頻
率只有去年同期的一半。為了消除身心障礙者的疑慮，伊甸基金會今天特
別針對復康巴士進行消毒。專門接送身心障礙者的復康巴士，最近受到S
ARS影響，搭乘率下降了50%，跟去年同期跑了將近一萬趟相比，五
月份截至目前為止整整掉了一半。不只如此，即使駕駛早就按照規定戴口
罩、戴手套，乘客還是相當擔心。為了找回身心障礙者的搭乘信心，讓需
要就醫的身心障礙者，不要延遲就醫，伊甸基金會與民間企業合作，一起
幫復康巴士裡裡外外，進行時下最流行的奈米光觸媒消毒，也安裝臭氧清
淨機在每部復康巴士上。經過消毒後，每部車上都會貼上這張標誌，伊甸
基金會呼籲身心障礙者應該回歸正常生活，該看醫生就看醫生，也可以多
到戶外走走。許恆慈林國煌SARS疫情也威脅身心障礙者的行動方便性
，五月份至今復康巴士只出勤了五千多趟，出勤頻率只有去年同期的一半
。為了消除身心障礙者的疑慮，伊甸基金會今天特別針對復康巴士進行消
毒。專門接送身心障礙者的復康巴士，最近受到SARS影響，搭乘率下
降了50%，跟去年同期跑了將近一萬趟相比，五月份截至目前為止整整
掉了一半。不只如此，即使駕駛早就按照規定戴口罩、戴手套，乘客還是
相當擔心。為了找回身心障礙者的搭乘信心，讓需要就醫的身心障礙者，
不要延遲就醫，伊甸基金會與民間企業合作，一起幫復康巴士裡裡外外，
進行時下最流行的奈米光觸媒消毒，也安裝臭氧清淨機在每部復康巴士上
。經過消毒後，每部車上都會貼上這張標誌，伊甸基金會呼籲身心障礙者
應該回歸正常生活，該看醫生就看醫生，也可以多到戶外走走。許恆慈林
國煌SARS疫情也威脅身心障礙者的行動方便性，五月份至今復康巴士
只出勤了五千多趟，出勤頻率只有去年同期的一半。為了消除身心障礙者
的疑慮，伊甸基金會今天特別針對復康巴士進行消毒。專門接送身心障礙
者的復康巴士，最近受到SARS影響，搭乘率下降了50%，跟去年同
期跑了將近一萬趟相比，五月份截至目前為止整整掉了一半。不只如此，
即使駕駛早就按照規定戴口罩、戴手套，乘客還是相當擔心。為了找回身
心障礙者的搭乘信心，讓需要就醫的身心障礙者，不要延遲就醫，伊甸基
金會與民間企業合作，一起幫復康巴士裡裡外外，進行時下最流行的奈米
光觸媒消毒，也安裝臭氧清淨機在每部復康巴士上。經過消毒後，每部車
上都會貼上這張標誌，伊甸基金會呼籲身心障礙者應該回歸正常生活，該
看醫生就看醫生，也可以多到戶外走走。許恆慈林國煌SARS疫情也威
脅身心障礙者的行動方便性，五月份至今復康巴士只出勤了五千多趟，出
勤頻率只有去年同期的一半。為了消除身心障礙者的疑慮，伊甸基金會今
天特別針對復康巴士進行消毒。專門接送身心障礙者的復康巴士，最近受
到SARS影響，搭乘率下降了50%，跟去年同期跑了將近一萬趟相比
，五月份截至目前為止整整掉了一半。不只如此，即使駕駛早就按照規定
戴口罩、戴手套，乘客還是相當擔心。為了找回身心障礙者的搭乘信心，
讓需要就醫的身心障礙者，不要延遲就醫，伊甸基金會與民間企業合作，
一起幫復康巴士裡裡外外，進行時下最流行的奈米光觸媒消毒，也安裝臭
氧清淨機在每部復康巴士上。經過消毒後，每部車上都會貼上這張標誌，
伊甸基金會呼籲身心障礙者應該回歸正常生活，該看醫生就看醫生，也可
以多到戶外走走。許恆慈林國煌SARS疫情也威脅身心障礙者的行動方
便性，五月份至今復康巴士只出勤了五千多趟，出勤頻率只有去年同期的
一半。為了消除身心障礙者的疑慮，伊甸基金會今天特別針對復康巴士進
行消毒。專門接送身心障礙者的復康巴士，最近受到SARS影響，搭乘
率下降了50%，跟去年同期跑了將近一萬趟相比，五月份截至目前為止
整整掉了一半。不只如此，即使駕駛早就按照規定戴口罩、戴手套，乘客
還是相當擔心。為了找回身心障礙者的搭乘信心，讓需要就醫的身心障礙
者，不要延遲就醫，伊甸基金會與民間企業合作，一起幫復康巴士裡裡外
外，進行時下最流行的奈米光觸媒消毒，也安裝臭氧清淨機在每部復康巴
士上。經過消毒後，每部車上都會貼上這張標誌，伊甸基金會呼籲身心障
礙者應該回歸正常生活，該看醫生就看醫生，也可以多到戶外走走。許恆
慈林國煌SARS疫情也威脅身心障礙者的行動方便性，五月份至今復康
巴士只出勤了五千多趟，出勤頻率只有去年同期的一半。為了消除身心障
礙者的疑慮，伊甸基金會今天特別針對復康巴士進行消毒。專門接送身心
障礙者的復康巴士，最近受到SARS影響，搭乘率下降了50%，跟去
年同期跑了將近一萬趟相比，五月份截至目前為止整整掉了一半。不只如
此，即使駕駛早就按照規定戴口罩、戴手套，乘客還是相當擔心。為了找
回身心障礙者的搭乘信心，讓需要就醫的身心障礙者，不要延遲就醫，伊
甸基金會與民間企業合作，一起幫復康巴士裡裡外外，進行時下最流行的
奈米光觸媒消毒，也安裝臭氧清淨機在每部復康巴士上。經過消毒後，每
部車上都會貼上這張標誌，伊甸基金會呼籲身心障礙者應該回歸正常生活
，該看醫生就看醫生，也可以多到戶外走走。許恆慈林國煌
