離報稅的截止期限只剩下不到一個星期，你已經報稅了嗎？大家應該已經
注意到，其實在申報所得稅的過程中，扶養親屬的扣除額非常高，但是對
於扶養其他親屬這個項目，稅捐單位的已經趨向嚴格。該怎麼報，才不會
報錯，看看今天的報稅急救箱。扶養親屬在綜合所得稅扣除額中，佔非常
高的比率，目前符合條件的包括，60歲以上無收入的直系親屬、未滿2
0歲或滿20歲但仍在就學的子女或同胞兄弟，或是其他親屬，其中，其
他親屬的認定標準，最為嚴格。所以在扶養其他親屬的舉證上，必須更加
詳盡。會計師表示，共同生活的意思並不是同一個戶籍就可以，而是要同
在一個屋簷下生活，至於其他扶養項目，並不需要同在一個戶籍。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導離報稅的截止期限只剩下不到一個星期，你已經
報稅了嗎？大家應該已經注意到，其實在申報所得稅的過程中，扶養親屬
的扣除額非常高，但是對於扶養其他親屬這個項目，稅捐單位的已經趨向
嚴格。該怎麼報，才不會報錯，看看今天的報稅急救箱。扶養親屬在綜合
所得稅扣除額中，佔非常高的比率，目前符合條件的包括，60歲以上無
收入的直系親屬、未滿20歲或滿20歲但仍在就學的子女或同胞兄弟，
或是其他親屬，其中，其他親屬的認定標準，最為嚴格。所以在扶養其他
親屬的舉證上，必須更加詳盡。會計師表示，共同生活的意思並不是同一
個戶籍就可以，而是要同在一個屋簷下生活，至於其他扶養項目，並不需
要同在一個戶籍。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導離報稅的截止期限只剩
下不到一個星期，你已經報稅了嗎？大家應該已經注意到，其實在申報所
得稅的過程中，扶養親屬的扣除額非常高，但是對於扶養其他親屬這個項
目，稅捐單位的已經趨向嚴格。該怎麼報，才不會報錯，看看今天的報稅
急救箱。扶養親屬在綜合所得稅扣除額中，佔非常高的比率，目前符合條
件的包括，60歲以上無收入的直系親屬、未滿20歲或滿20歲但仍在
就學的子女或同胞兄弟，或是其他親屬，其中，其他親屬的認定標準，最
為嚴格。所以在扶養其他親屬的舉證上，必須更加詳盡。會計師表示，共
同生活的意思並不是同一個戶籍就可以，而是要同在一個屋簷下生活，至
於其他扶養項目，並不需要同在一個戶籍。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導離報稅的截止期限只剩下不到一個星期，你已經報稅了嗎？大家應該已
經注意到，其實在申報所得稅的過程中，扶養親屬的扣除額非常高，但是
對於扶養其他親屬這個項目，稅捐單位的已經趨向嚴格。該怎麼報，才不
會報錯，看看今天的報稅急救箱。扶養親屬在綜合所得稅扣除額中，佔非
常高的比率，目前符合條件的包括，60歲以上無收入的直系親屬、未滿
20歲或滿20歲但仍在就學的子女或同胞兄弟，或是其他親屬，其中，
其他親屬的認定標準，最為嚴格。所以在扶養其他親屬的舉證上，必須更
加詳盡。會計師表示，共同生活的意思並不是同一個戶籍就可以，而是要
同在一個屋簷下生活，至於其他扶養項目，並不需要同在一個戶籍。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導離報稅的截止期限只剩下不到一個星期，你已
經報稅了嗎？大家應該已經注意到，其實在申報所得稅的過程中，扶養親
屬的扣除額非常高，但是對於扶養其他親屬這個項目，稅捐單位的已經趨
向嚴格。該怎麼報，才不會報錯，看看今天的報稅急救箱。扶養親屬在綜
合所得稅扣除額中，佔非常高的比率，目前符合條件的包括，60歲以上
無收入的直系親屬、未滿20歲或滿20歲但仍在就學的子女或同胞兄弟
，或是其他親屬，其中，其他親屬的認定標準，最為嚴格。所以在扶養其
他親屬的舉證上，必須更加詳盡。會計師表示，共同生活的意思並不是同
一個戶籍就可以，而是要同在一個屋簷下生活，至於其他扶養項目，並不
需要同在一個戶籍。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導離報稅的截止期限只
剩下不到一個星期，你已經報稅了嗎？大家應該已經注意到，其實在申報
所得稅的過程中，扶養親屬的扣除額非常高，但是對於扶養其他親屬這個
項目，稅捐單位的已經趨向嚴格。該怎麼報，才不會報錯，看看今天的報
稅急救箱。扶養親屬在綜合所得稅扣除額中，佔非常高的比率，目前符合
條件的包括，60歲以上無收入的直系親屬、未滿20歲或滿20歲但仍
在就學的子女或同胞兄弟，或是其他親屬，其中，其他親屬的認定標準，
最為嚴格。所以在扶養其他親屬的舉證上，必須更加詳盡。會計師表示，
共同生活的意思並不是同一個戶籍就可以，而是要同在一個屋簷下生活，
至於其他扶養項目，並不需要同在一個戶籍。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導
