世界最老的人究竟幾歲，中美洲尼加拉瓜一名116歲的老婦人，號稱是
目前全球最老的人瑞，但因為出生資料遺失，無法列入正式記錄，但他的
家人還是替她歡度生日。與一般的老人家一樣，今年一百一十六歲的超級
人瑞拉瑤，也喜歡在生日時，被子孫圍繞。當女兒問她今年幾歲時，拉瑤
俏皮的說。人瑞拉瑤（笑聲）根據拉瑤的子女表示，拉瑤出生於西元18
87年，但他的出生證明多年前遺失，讓他無法被老年研究團體列入正式
的人瑞記錄。拉瑤總共有十名子女，三人已經過世，拉瑤的丈夫也在三十
八年前離她而去。拉瑤說她從來不化妝，長生的秘訣就是工作，而且滴酒
不沾。生日當天子女齊聚一堂，拉瑤也開心的唱起尼加拉瓜的民謠。家人
問她怕不怕死，拉瑤說，有誰會想死呢？想活下去的意志，大概也是長壽
原因之一吧。世界最老的人究竟幾歲，中美洲尼加拉瓜一名116歲的老
婦人，號稱是目前全球最老的人瑞，但因為出生資料遺失，無法列入正式
記錄，但他的家人還是替她歡度生日。與一般的老人家一樣，今年一百一
十六歲的超級人瑞拉瑤，也喜歡在生日時，被子孫圍繞。當女兒問她今年
幾歲時，拉瑤俏皮的說。人瑞拉瑤（笑聲）根據拉瑤的子女表示，拉瑤出
生於西元1887年，但他的出生證明多年前遺失，讓他無法被老年研究
團體列入正式的人瑞記錄。拉瑤總共有十名子女，三人已經過世，拉瑤的
丈夫也在三十八年前離她而去。拉瑤說她從來不化妝，長生的秘訣就是工
作，而且滴酒不沾。生日當天子女齊聚一堂，拉瑤也開心的唱起尼加拉瓜
的民謠。家人問她怕不怕死，拉瑤說，有誰會想死呢？想活下去的意志，
大概也是長壽原因之一吧。世界最老的人究竟幾歲，中美洲尼加拉瓜一名
116歲的老婦人，號稱是目前全球最老的人瑞，但因為出生資料遺失，
無法列入正式記錄，但他的家人還是替她歡度生日。與一般的老人家一樣
，今年一百一十六歲的超級人瑞拉瑤，也喜歡在生日時，被子孫圍繞。當
女兒問她今年幾歲時，拉瑤俏皮的說。人瑞拉瑤（笑聲）根據拉瑤的子女
表示，拉瑤出生於西元1887年，但他的出生證明多年前遺失，讓他無
法被老年研究團體列入正式的人瑞記錄。拉瑤總共有十名子女，三人已經
過世，拉瑤的丈夫也在三十八年前離她而去。拉瑤說她從來不化妝，長生
的秘訣就是工作，而且滴酒不沾。生日當天子女齊聚一堂，拉瑤也開心的
唱起尼加拉瓜的民謠。家人問她怕不怕死，拉瑤說，有誰會想死呢？想活
下去的意志，大概也是長壽原因之一吧。世界最老的人究竟幾歲，中美洲
尼加拉瓜一名116歲的老婦人，號稱是目前全球最老的人瑞，但因為出
生資料遺失，無法列入正式記錄，但他的家人還是替她歡度生日。與一般
的老人家一樣，今年一百一十六歲的超級人瑞拉瑤，也喜歡在生日時，被
子孫圍繞。當女兒問她今年幾歲時，拉瑤俏皮的說。人瑞拉瑤（笑聲）根
據拉瑤的子女表示，拉瑤出生於西元1887年，但他的出生證明多年前
遺失，讓他無法被老年研究團體列入正式的人瑞記錄。拉瑤總共有十名子
女，三人已經過世，拉瑤的丈夫也在三十八年前離她而去。拉瑤說她從來
不化妝，長生的秘訣就是工作，而且滴酒不沾。生日當天子女齊聚一堂，
拉瑤也開心的唱起尼加拉瓜的民謠。家人問她怕不怕死，拉瑤說，有誰會
想死呢？想活下去的意志，大概也是長壽原因之一吧。世界最老的人究竟
幾歲，中美洲尼加拉瓜一名116歲的老婦人，號稱是目前全球最老的人
瑞，但因為出生資料遺失，無法列入正式記錄，但他的家人還是替她歡度
生日。與一般的老人家一樣，今年一百一十六歲的超級人瑞拉瑤，也喜歡
在生日時，被子孫圍繞。當女兒問她今年幾歲時，拉瑤俏皮的說。人瑞拉
瑤（笑聲）根據拉瑤的子女表示，拉瑤出生於西元1887年，但他的出
生證明多年前遺失，讓他無法被老年研究團體列入正式的人瑞記錄。拉瑤
總共有十名子女，三人已經過世，拉瑤的丈夫也在三十八年前離她而去。
拉瑤說她從來不化妝，長生的秘訣就是工作，而且滴酒不沾。生日當天子
女齊聚一堂，拉瑤也開心的唱起尼加拉瓜的民謠。家人問她怕不怕死，拉
瑤說，有誰會想死呢？想活下去的意志，大概也是長壽原因之一吧。世界
最老的人究竟幾歲，中美洲尼加拉瓜一名116歲的老婦人，號稱是目前
全球最老的人瑞，但因為出生資料遺失，無法列入正式記錄，但他的家人
還是替她歡度生日。與一般的老人家一樣，今年一百一十六歲的超級人瑞
拉瑤，也喜歡在生日時，被子孫圍繞。當女兒問她今年幾歲時，拉瑤俏皮
的說。人瑞拉瑤（笑聲）根據拉瑤的子女表示，拉瑤出生於西元1887
年，但他的出生證明多年前遺失，讓他無法被老年研究團體列入正式的人
瑞記錄。拉瑤總共有十名子女，三人已經過世，拉瑤的丈夫也在三十八年
前離她而去。拉瑤說她從來不化妝，長生的秘訣就是工作，而且滴酒不沾
。生日當天子女齊聚一堂，拉瑤也開心的唱起尼加拉瓜的民謠。家人問她
怕不怕死，拉瑤說，有誰會想死呢？想活下去的意志，大概也是長壽原因
之一吧。世界最老的人究竟幾歲，中美洲尼加拉瓜一名116歲的老婦人
，號稱是目前全球最老的人瑞，但因為出生資料遺失，無法列入正式記錄
，但他的家人還是替她歡度生日。與一般的老人家一樣，今年一百一十六
歲的超級人瑞拉瑤，也喜歡在生日時，被子孫圍繞。當女兒問她今年幾歲
時，拉瑤俏皮的說。人瑞拉瑤（笑聲）根據拉瑤的子女表示，拉瑤出生於
西元1887年，但他的出生證明多年前遺失，讓他無法被老年研究團體
列入正式的人瑞記錄。拉瑤總共有十名子女，三人已經過世，拉瑤的丈夫
也在三十八年前離她而去。拉瑤說她從來不化妝，長生的秘訣就是工作，
而且滴酒不沾。生日當天子女齊聚一堂，拉瑤也開心的唱起尼加拉瓜的民
謠。家人問她怕不怕死，拉瑤說，有誰會想死呢？想活下去的意志，大概
也是長壽原因之一吧。世界最老的人究竟幾歲，中美洲尼加拉瓜一名11
6歲的老婦人，號稱是目前全球最老的人瑞，但因為出生資料遺失，無法
列入正式記錄，但他的家人還是替她歡度生日。與一般的老人家一樣，今
年一百一十六歲的超級人瑞拉瑤，也喜歡在生日時，被子孫圍繞。當女兒
問她今年幾歲時，拉瑤俏皮的說。人瑞拉瑤（笑聲）根據拉瑤的子女表示
，拉瑤出生於西元1887年，但他的出生證明多年前遺失，讓他無法被
老年研究團體列入正式的人瑞記錄。拉瑤總共有十名子女，三人已經過世
，拉瑤的丈夫也在三十八年前離她而去。拉瑤說她從來不化妝，長生的秘
訣就是工作，而且滴酒不沾。生日當天子女齊聚一堂，拉瑤也開心的唱起
尼加拉瓜的民謠。家人問她怕不怕死，拉瑤說，有誰會想死呢？想活下去
的意志，大概也是長壽原因之一吧。
