在攀登聖母峰五十週年的紀念日前夕，不斷有登山客刷新紀錄，最新的
紀錄是在不到11小時的時間內，攻上8850公尺的世界第一高峰
。
為了慶祝人類登上聖母峰五十週年，尼泊爾觀光局廣邀曾經成功攻頂的
人士，舊地重遊。
而連日來頻頻傳出打破攻頂紀錄的消息，更為這項慶祝活動，增添不少
紀念意義。
（尼泊爾雪巴嚮導吉拉：因為只有我一個人，我想會有點危險，如果我
掉入深谷，沒有人會看見，我想是有點危險。
）現年35歲的吉拉，26號，以十小時五十六分46秒的成績，登上
8850公尺高峰，成功改寫三天前另一位雪巴人所創下的紀錄，多
數登山客至少要花四天的時間才能完成攻頂旅程。
對於近日來，登頂的速度頻頻創下新紀錄，尼泊爾官方表示，可能是因
為近來登山客增加，使得主要路線的積雪變硬，加上繩索和梯子早已
固定，才會使得登頂速度加快。
而在1953年第一位成功登上聖母峰的英國希拉瑞爵士，對於自己在
五十年前創下的紀錄，仍舊感到相當自豪。
（首位登上聖母峰者希拉瑞爵士：坦新和我都同意，我們已經成功了一
次，我們是第一個做到的。
）不過對於越來越多的登山客，花上大筆金錢，僱用當地雪巴嚮導，只
為了登上聖母峰的做法，希拉瑞爵士並不贊同。
他認為這種商業性做法，不但危及聖母峰的自然生態，同時也違背了真
正的登山精神。
