在中國的強力施壓下，世界貿易組織ＷＴＯ秘書處，最近向我國提出要求
，包括代表名稱，代表官銜等，都必須比照港澳模式去主權化。總統今天
召開國安高層會議，表示台灣入會模式和港澳完全不同，絕不可能接受港
澳模式。總統主持的國安高層會議中，駐ＷＴＯ代表顏慶章從日內瓦緊急
返國，進行報告。原來在中國的遊說下，新任ＷＴＯ秘書長在今年二月通
知我方，未來我方代表處名稱將比照港澳模式，從現行的常任代表團，降
為辦事處。總統在會後指示，台灣絕不能接受港澳模式，要求顏慶章據理
力爭。外交部也召開記者會表示，秘書處是否有權限更改我方名稱，在Ｗ
ＴＯ的規章中屬於灰色地帶，不無爭議的餘地。由於台灣入會是引用單獨
關稅領域的條文，與港澳附屬宗主國的模式並不相同，總統在國安會議中
，也要求和各會員國展開接觸，全面爭取支持。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採
訪報導在中國的強力施壓下，世界貿易組織ＷＴＯ秘書處，最近向我國提
出要求，包括代表名稱，代表官銜等，都必須比照港澳模式去主權化。總
統今天召開國安高層會議，表示台灣入會模式和港澳完全不同，絕不可能
接受港澳模式。總統主持的國安高層會議中，駐ＷＴＯ代表顏慶章從日內
瓦緊急返國，進行報告。原來在中國的遊說下，新任ＷＴＯ秘書長在今年
二月通知我方，未來我方代表處名稱將比照港澳模式，從現行的常任代表
團，降為辦事處。總統在會後指示，台灣絕不能接受港澳模式，要求顏慶
章據理力爭。外交部也召開記者會表示，秘書處是否有權限更改我方名稱
，在ＷＴＯ的規章中屬於灰色地帶，不無爭議的餘地。由於台灣入會是引
用單獨關稅領域的條文，與港澳附屬宗主國的模式並不相同，總統在國安
會議中，也要求和各會員國展開接觸，全面爭取支持。公視新聞蔣靜怡張
梓嘉採訪報導在中國的強力施壓下，世界貿易組織ＷＴＯ秘書處，最近向
我國提出要求，包括代表名稱，代表官銜等，都必須比照港澳模式去主權
化。總統今天召開國安高層會議，表示台灣入會模式和港澳完全不同，絕
不可能接受港澳模式。總統主持的國安高層會議中，駐ＷＴＯ代表顏慶章
從日內瓦緊急返國，進行報告。原來在中國的遊說下，新任ＷＴＯ秘書長
在今年二月通知我方，未來我方代表處名稱將比照港澳模式，從現行的常
任代表團，降為辦事處。總統在會後指示，台灣絕不能接受港澳模式，要
求顏慶章據理力爭。外交部也召開記者會表示，秘書處是否有權限更改我
方名稱，在ＷＴＯ的規章中屬於灰色地帶，不無爭議的餘地。由於台灣入
會是引用單獨關稅領域的條文，與港澳附屬宗主國的模式並不相同，總統
在國安會議中，也要求和各會員國展開接觸，全面爭取支持。公視新聞蔣
靜怡張梓嘉採訪報導在中國的強力施壓下，世界貿易組織ＷＴＯ秘書處，
最近向我國提出要求，包括代表名稱，代表官銜等，都必須比照港澳模式
去主權化。總統今天召開國安高層會議，表示台灣入會模式和港澳完全不
同，絕不可能接受港澳模式。總統主持的國安高層會議中，駐ＷＴＯ代表
顏慶章從日內瓦緊急返國，進行報告。原來在中國的遊說下，新任ＷＴＯ
秘書長在今年二月通知我方，未來我方代表處名稱將比照港澳模式，從現
行的常任代表團，降為辦事處。總統在會後指示，台灣絕不能接受港澳模
式，要求顏慶章據理力爭。外交部也召開記者會表示，秘書處是否有權限
更改我方名稱，在ＷＴＯ的規章中屬於灰色地帶，不無爭議的餘地。由於
台灣入會是引用單獨關稅領域的條文，與港澳附屬宗主國的模式並不相同
，總統在國安會議中，也要求和各會員國展開接觸，全面爭取支持。公視
新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導在中國的強力施壓下，世界貿易組織ＷＴＯ秘
書處，最近向我國提出要求，包括代表名稱，代表官銜等，都必須比照港
澳模式去主權化。總統今天召開國安高層會議，表示台灣入會模式和港澳
完全不同，絕不可能接受港澳模式。總統主持的國安高層會議中，駐ＷＴ
Ｏ代表顏慶章從日內瓦緊急返國，進行報告。原來在中國的遊說下，新任
ＷＴＯ秘書長在今年二月通知我方，未來我方代表處名稱將比照港澳模式
，從現行的常任代表團，降為辦事處。總統在會後指示，台灣絕不能接受
港澳模式，要求顏慶章據理力爭。外交部也召開記者會表示，秘書處是否
有權限更改我方名稱，在ＷＴＯ的規章中屬於灰色地帶，不無爭議的餘地
。由於台灣入會是引用單獨關稅領域的條文，與港澳附屬宗主國的模式並
不相同，總統在國安會議中，也要求和各會員國展開接觸，全面爭取支持
。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導在中國的強力施壓下，世界貿易組織Ｗ
ＴＯ秘書處，最近向我國提出要求，包括代表名稱，代表官銜等，都必須
比照港澳模式去主權化。總統今天召開國安高層會議，表示台灣入會模式
和港澳完全不同，絕不可能接受港澳模式。總統主持的國安高層會議中，
駐ＷＴＯ代表顏慶章從日內瓦緊急返國，進行報告。原來在中國的遊說下
，新任ＷＴＯ秘書長在今年二月通知我方，未來我方代表處名稱將比照港
澳模式，從現行的常任代表團，降為辦事處。總統在會後指示，台灣絕不
能接受港澳模式，要求顏慶章據理力爭。外交部也召開記者會表示，秘書
處是否有權限更改我方名稱，在ＷＴＯ的規章中屬於灰色地帶，不無爭議
的餘地。由於台灣入會是引用單獨關稅領域的條文，與港澳附屬宗主國的
模式並不相同，總統在國安會議中，也要求和各會員國展開接觸，全面爭
取支持。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導在中國的強力施壓下，世界貿易
組織ＷＴＯ秘書處，最近向我國提出要求，包括代表名稱，代表官銜等，
都必須比照港澳模式去主權化。總統今天召開國安高層會議，表示台灣入
會模式和港澳完全不同，絕不可能接受港澳模式。總統主持的國安高層會
議中，駐ＷＴＯ代表顏慶章從日內瓦緊急返國，進行報告。原來在中國的
遊說下，新任ＷＴＯ秘書長在今年二月通知我方，未來我方代表處名稱將
比照港澳模式，從現行的常任代表團，降為辦事處。總統在會後指示，台
灣絕不能接受港澳模式，要求顏慶章據理力爭。外交部也召開記者會表示
，秘書處是否有權限更改我方名稱，在ＷＴＯ的規章中屬於灰色地帶，不
無爭議的餘地。由於台灣入會是引用單獨關稅領域的條文，與港澳附屬宗
主國的模式並不相同，總統在國安會議中，也要求和各會員國展開接觸，
全面爭取支持。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導在中國的強力施壓下，世
界貿易組織ＷＴＯ秘書處，最近向我國提出要求，包括代表名稱，代表官
銜等，都必須比照港澳模式去主權化。總統今天召開國安高層會議，表示
台灣入會模式和港澳完全不同，絕不可能接受港澳模式。總統主持的國安
高層會議中，駐ＷＴＯ代表顏慶章從日內瓦緊急返國，進行報告。原來在
中國的遊說下，新任ＷＴＯ秘書長在今年二月通知我方，未來我方代表處
名稱將比照港澳模式，從現行的常任代表團，降為辦事處。總統在會後指
示，台灣絕不能接受港澳模式，要求顏慶章據理力爭。外交部也召開記者
會表示，秘書處是否有權限更改我方名稱，在ＷＴＯ的規章中屬於灰色地
帶，不無爭議的餘地。由於台灣入會是引用單獨關稅領域的條文，與港澳
附屬宗主國的模式並不相同，總統在國安會議中，也要求和各會員國展開
接觸，全面爭取支持。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導
