歐洲的大部分地區，這三個星期以來遭到熱浪侵襲，法國境內更是熱浪
肆虐，酷熱異常，而與這波熱浪有關的死亡人數可能高達三千人。
另外，西班牙、葡萄牙相繼傳出森林大火，義大利也熱出人命。
每年這個時候，法國的平均溫度大約在攝氏24度左右，但今年，各地
的氣溫屢創新高，幾乎都超過攝氏37度，取代了1947年，成為
有史以來最熱的一個夏天。
法國衛生部長星期四對外表示，這次的熱浪跟傳染病沒兩樣，將近有三
千人被熱死。
法國衛生部長馬堤法國政府遭各界抨擊辦事不力之後，總理拉發蘭立刻
停止休假趕回巴黎，採取緊急措施，召回正在度假的醫護人員，同時
大規模調度病床，由於死傷者大部分是老人，每家醫院都忙昏了頭。
至於殯葬業與去年同期相比，這個月六號到十二號之間的生意，整整增
加了37%，而巴黎市立的殯葬之家，也召回休假員工，協助民眾處
理後事。
至於葡萄牙南部與西班牙東北部，紛紛因為酷暑引發森林大火，葡萄牙
燒了兩個星期，總共燒掉53萬公頃，面積大約跟整個盧森堡一樣大
，同時奪走17條人命。
西班牙的火勢已經受到控制，但有42人被熱死。
而義大利，八月份的前十天總共熱死了九名老人家，官方表示，全義大
利目前為止總共超過七十人被熱死，平均死亡率已經增加了一成。
這波熱浪對歐洲造成的損害，還在繼續當中。
