昨晚開出的四星彩號碼，讓北銀這個電腦彩券的大莊家賠了兩千多萬，原
來這組號碼恰好跟日期一樣，中獎的注數太多，總銷售金額不夠支付獎金
，總共賠了兩千多萬元，這是公益彩券開辦以來，北銀第三次賠錢，也是
損失最高的一次。就是有這麼巧的事，5月26號開出的四星彩號碼就是
5026，算一算總共有181注簽中正彩，每注獎金25萬元，加上前
三彩後三彩前二彩後二彩簽中率很高，讓北銀這期賣出的金額六千多萬都
不夠支付獎金，還要賠上兩千多萬。多賠的兩千多萬獎金將從4.6億的
準備金裡支付，北銀說，這筆準備金就是來因應類似的意外。隨著電腦彩
券買氣近來走跌，為了刺激銷售量，四星彩近期也將推出新遊戲，不照順
序跳著玩。張玉菁陳柏諭昨晚開出的四星彩號碼，讓北銀這個電腦彩券的
大莊家賠了兩千多萬，原來這組號碼恰好跟日期一樣，中獎的注數太多，
總銷售金額不夠支付獎金，總共賠了兩千多萬元，這是公益彩券開辦以來
，北銀第三次賠錢，也是損失最高的一次。就是有這麼巧的事，5月26
號開出的四星彩號碼就是5026，算一算總共有181注簽中正彩，每
注獎金25萬元，加上前三彩後三彩前二彩後二彩簽中率很高，讓北銀這
期賣出的金額六千多萬都不夠支付獎金，還要賠上兩千多萬。多賠的兩千
多萬獎金將從4.6億的準備金裡支付，北銀說，這筆準備金就是來因應
類似的意外。隨著電腦彩券買氣近來走跌，為了刺激銷售量，四星彩近期
也將推出新遊戲，不照順序跳著玩。張玉菁陳柏諭昨晚開出的四星彩號碼
，讓北銀這個電腦彩券的大莊家賠了兩千多萬，原來這組號碼恰好跟日期
一樣，中獎的注數太多，總銷售金額不夠支付獎金，總共賠了兩千多萬元
，這是公益彩券開辦以來，北銀第三次賠錢，也是損失最高的一次。就是
有這麼巧的事，5月26號開出的四星彩號碼就是5026，算一算總共
有181注簽中正彩，每注獎金25萬元，加上前三彩後三彩前二彩後二
彩簽中率很高，讓北銀這期賣出的金額六千多萬都不夠支付獎金，還要賠
上兩千多萬。多賠的兩千多萬獎金將從4.6億的準備金裡支付，北銀說
，這筆準備金就是來因應類似的意外。隨著電腦彩券買氣近來走跌，為了
刺激銷售量，四星彩近期也將推出新遊戲，不照順序跳著玩。張玉菁陳柏
諭昨晚開出的四星彩號碼，讓北銀這個電腦彩券的大莊家賠了兩千多萬，
原來這組號碼恰好跟日期一樣，中獎的注數太多，總銷售金額不夠支付獎
金，總共賠了兩千多萬元，這是公益彩券開辦以來，北銀第三次賠錢，也
是損失最高的一次。就是有這麼巧的事，5月26號開出的四星彩號碼就
是5026，算一算總共有181注簽中正彩，每注獎金25萬元，加上
前三彩後三彩前二彩後二彩簽中率很高，讓北銀這期賣出的金額六千多萬
都不夠支付獎金，還要賠上兩千多萬。多賠的兩千多萬獎金將從4.6億
的準備金裡支付，北銀說，這筆準備金就是來因應類似的意外。隨著電腦
彩券買氣近來走跌，為了刺激銷售量，四星彩近期也將推出新遊戲，不照
順序跳著玩。張玉菁陳柏諭昨晚開出的四星彩號碼，讓北銀這個電腦彩券
的大莊家賠了兩千多萬，原來這組號碼恰好跟日期一樣，中獎的注數太多
，總銷售金額不夠支付獎金，總共賠了兩千多萬元，這是公益彩券開辦以
來，北銀第三次賠錢，也是損失最高的一次。就是有這麼巧的事，5月2
6號開出的四星彩號碼就是5026，算一算總共有181注簽中正彩，
每注獎金25萬元，加上前三彩後三彩前二彩後二彩簽中率很高，讓北銀
這期賣出的金額六千多萬都不夠支付獎金，還要賠上兩千多萬。多賠的兩
千多萬獎金將從4.6億的準備金裡支付，北銀說，這筆準備金就是來因
應類似的意外。隨著電腦彩券買氣近來走跌，為了刺激銷售量，四星彩近
期也將推出新遊戲，不照順序跳著玩。張玉菁陳柏諭
