雖然許多經濟研究單位都對台灣通貨緊縮提出警告，不過根據內政部建築
研究所做的調查顯示，台灣房地產已經轉為自住市場，無形中消除通貨緊
縮壓力，不但購屋者負擔減輕，小坪數、低總價的產品也受到歡迎。在不
景氣的時候，民眾買房子的原因是什麼？另一方面，目前買房子的負擔明
顯減輕，也增加民眾買房子自己住的意願。而從消費者需求面觀察，小坪
數、低總價產品相當受歡迎。而在調查中發現，已經買房子以及正考慮買
房子的民眾，對未來半年房價大都認為有逐漸上漲的趨勢。公視新聞李婕
綾陳信隆採訪報導雖然許多經濟研究單位都對台灣通貨緊縮提出警告，不
過根據內政部建築研究所做的調查顯示，台灣房地產已經轉為自住市場，
無形中消除通貨緊縮壓力，不但購屋者負擔減輕，小坪數、低總價的產品
也受到歡迎。在不景氣的時候，民眾買房子的原因是什麼？另一方面，目
前買房子的負擔明顯減輕，也增加民眾買房子自己住的意願。而從消費者
需求面觀察，小坪數、低總價產品相當受歡迎。而在調查中發現，已經買
房子以及正考慮買房子的民眾，對未來半年房價大都認為有逐漸上漲的趨
勢。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導雖然許多經濟研究單位都對台灣通貨
緊縮提出警告，不過根據內政部建築研究所做的調查顯示，台灣房地產已
經轉為自住市場，無形中消除通貨緊縮壓力，不但購屋者負擔減輕，小坪
數、低總價的產品也受到歡迎。在不景氣的時候，民眾買房子的原因是什
麼？另一方面，目前買房子的負擔明顯減輕，也增加民眾買房子自己住的
意願。而從消費者需求面觀察，小坪數、低總價產品相當受歡迎。而在調
查中發現，已經買房子以及正考慮買房子的民眾，對未來半年房價大都認
為有逐漸上漲的趨勢。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導雖然許多經濟研究
單位都對台灣通貨緊縮提出警告，不過根據內政部建築研究所做的調查顯
示，台灣房地產已經轉為自住市場，無形中消除通貨緊縮壓力，不但購屋
者負擔減輕，小坪數、低總價的產品也受到歡迎。在不景氣的時候，民眾
買房子的原因是什麼？另一方面，目前買房子的負擔明顯減輕，也增加民
眾買房子自己住的意願。而從消費者需求面觀察，小坪數、低總價產品相
當受歡迎。而在調查中發現，已經買房子以及正考慮買房子的民眾，對未
來半年房價大都認為有逐漸上漲的趨勢。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
雖然許多經濟研究單位都對台灣通貨緊縮提出警告，不過根據內政部建築
研究所做的調查顯示，台灣房地產已經轉為自住市場，無形中消除通貨緊
縮壓力，不但購屋者負擔減輕，小坪數、低總價的產品也受到歡迎。在不
景氣的時候，民眾買房子的原因是什麼？另一方面，目前買房子的負擔明
顯減輕，也增加民眾買房子自己住的意願。而從消費者需求面觀察，小坪
數、低總價產品相當受歡迎。而在調查中發現，已經買房子以及正考慮買
房子的民眾，對未來半年房價大都認為有逐漸上漲的趨勢。公視新聞李婕
綾陳信隆採訪報導
