經濟部今天宣佈，因為石門和翡翠兩個水庫的蓄水量，都比去年同期來的
多，北部地區在六月底之前，確定不會實施第二階段限水措施。因為SA
RS防疫工作的需要，北部地區現在每天用水量增加10%，但是以目前
的蓄水量來看，經濟部表示，六月底之前，石門與翡翠兩個水庫正常供水
沒有問題，因此北部地區六月底之前不會實施第二階段限水，而在七月以
後，就得看颱風是否帶來雨量。水利署特別呼籲，在防疫的同時，還是要
儘量節約用水。經濟部今天宣佈，因為石門和翡翠兩個水庫的蓄水量，都
比去年同期來的多，北部地區在六月底之前，確定不會實施第二階段限水
措施。因為SARS防疫工作的需要，北部地區現在每天用水量增加10
%，但是以目前的蓄水量來看，經濟部表示，六月底之前，石門與翡翠兩
個水庫正常供水沒有問題，因此北部地區六月底之前不會實施第二階段限
水，而在七月以後，就得看颱風是否帶來雨量。水利署特別呼籲，在防疫
的同時，還是要儘量節約用水。經濟部今天宣佈，因為石門和翡翠兩個水
庫的蓄水量，都比去年同期來的多，北部地區在六月底之前，確定不會實
施第二階段限水措施。因為SARS防疫工作的需要，北部地區現在每天
用水量增加10%，但是以目前的蓄水量來看，經濟部表示，六月底之前
，石門與翡翠兩個水庫正常供水沒有問題，因此北部地區六月底之前不會
實施第二階段限水，而在七月以後，就得看颱風是否帶來雨量。水利署特
別呼籲，在防疫的同時，還是要儘量節約用水。
