只是欠銀行19萬元，卻讓價值3百萬的房子，被假扣押，這樣的事件真
實發生。【消費者債務清理條例】下個月11號正式上路，不過民間團體
卻發現，為了確保債權，最近銀行催債的手法很誇張。忙碌的接電話，已
經啟動的卡債諮詢預約專線，即使假日還是正常運作，因為求救的人太多
，預估債清條例上路後，大約有25萬名卡債族需要法律諮詢，不過趕在
新法上路前，銀行催債層級也向上提升。為了19萬元的債務，還在償還
貸款中的房子卻被假扣押，這是民間團體最近接到的真實案例，甚至有債
務人一覺醒來發現，欠銀行的債務，居然被轉賣給陌生人。為了即將上路
的債清條例，民間單位啟動相關機制協助卡債者了解新法規所賦予的權利
與義務，未來卡債者可以透過協商、清算以及更生，縮減70%以上的欠
款，不過趕在新法上路前，銀行加緊回收債務的動作卻越來越明顯，也讓
民間團體憂慮，不當催收會不會以其他形式出現。只是欠銀行19萬元，
卻讓價值3百萬的房子，被假扣押，這樣的事件真實發生。【消費者債務
清理條例】下個月11號正式上路，不過民間團體卻發現，為了確保債權
，最近銀行催債的手法很誇張。忙碌的接電話，已經啟動的卡債諮詢預約
專線，即使假日還是正常運作，因為求救的人太多，預估債清條例上路後
，大約有25萬名卡債族需要法律諮詢，不過趕在新法上路前，銀行催債
層級也向上提升。為了19萬元的債務，還在償還貸款中的房子卻被假扣
押，這是民間團體最近接到的真實案例，甚至有債務人一覺醒來發現，欠
銀行的債務，居然被轉賣給陌生人。為了即將上路的債清條例，民間單位
啟動相關機制協助卡債者了解新法規所賦予的權利與義務，未來卡債者可
以透過協商、清算以及更生，縮減70%以上的欠款，不過趕在新法上路
前，銀行加緊回收債務的動作卻越來越明顯，也讓民間團體憂慮，不當催
收會不會以其他形式出現。只是欠銀行19萬元，卻讓價值3百萬的房子
，被假扣押，這樣的事件真實發生。【消費者債務清理條例】下個月11
號正式上路，不過民間團體卻發現，為了確保債權，最近銀行催債的手法
很誇張。忙碌的接電話，已經啟動的卡債諮詢預約專線，即使假日還是正
常運作，因為求救的人太多，預估債清條例上路後，大約有25萬名卡債
族需要法律諮詢，不過趕在新法上路前，銀行催債層級也向上提升。為了
19萬元的債務，還在償還貸款中的房子卻被假扣押，這是民間團體最近
接到的真實案例，甚至有債務人一覺醒來發現，欠銀行的債務，居然被轉
賣給陌生人。為了即將上路的債清條例，民間單位啟動相關機制協助卡債
者了解新法規所賦予的權利與義務，未來卡債者可以透過協商、清算以及
更生，縮減70%以上的欠款，不過趕在新法上路前，銀行加緊回收債務
的動作卻越來越明顯，也讓民間團體憂慮，不當催收會不會以其他形式出
現。只是欠銀行19萬元，卻讓價值3百萬的房子，被假扣押，這樣的事
件真實發生。【消費者債務清理條例】下個月11號正式上路，不過民間
團體卻發現，為了確保債權，最近銀行催債的手法很誇張。忙碌的接電話
，已經啟動的卡債諮詢預約專線，即使假日還是正常運作，因為求救的人
太多，預估債清條例上路後，大約有25萬名卡債族需要法律諮詢，不過
趕在新法上路前，銀行催債層級也向上提升。為了19萬元的債務，還在
償還貸款中的房子卻被假扣押，這是民間團體最近接到的真實案例，甚至
有債務人一覺醒來發現，欠銀行的債務，居然被轉賣給陌生人。為了即將
上路的債清條例，民間單位啟動相關機制協助卡債者了解新法規所賦予的
權利與義務，未來卡債者可以透過協商、清算以及更生，縮減70%以上
的欠款，不過趕在新法上路前，銀行加緊回收債務的動作卻越來越明顯，
也讓民間團體憂慮，不當催收會不會以其他形式出現。只是欠銀行19萬
元，卻讓價值3百萬的房子，被假扣押，這樣的事件真實發生。【消費者
債務清理條例】下個月11號正式上路，不過民間團體卻發現，為了確保
債權，最近銀行催債的手法很誇張。忙碌的接電話，已經啟動的卡債諮詢
預約專線，即使假日還是正常運作，因為求救的人太多，預估債清條例上
路後，大約有25萬名卡債族需要法律諮詢，不過趕在新法上路前，銀行
催債層級也向上提升。為了19萬元的債務，還在償還貸款中的房子卻被
假扣押，這是民間團體最近接到的真實案例，甚至有債務人一覺醒來發現
，欠銀行的債務，居然被轉賣給陌生人。為了即將上路的債清條例，民間
單位啟動相關機制協助卡債者了解新法規所賦予的權利與義務，未來卡債
者可以透過協商、清算以及更生，縮減70%以上的欠款，不過趕在新法
上路前，銀行加緊回收債務的動作卻越來越明顯，也讓民間團體憂慮，不
當催收會不會以其他形式出現。
