專門攻擊微軟系統的疾風病毒，已經在全球造成影響，而明天是第二波發
威的危險期。因為遭到感染的電腦，會集中攻擊微軟的伺服器，讓想上網
更新修正程式的用戶，根本上不了微軟網站。還沒掃毒的用戶，得趕緊更
新掃毒程式，或是向系統業者，尋求求助。當您的電腦出現這個畫面時，
別懷疑，他已經感染了在美國造成災情的疾風病毒Blaster，這隻
挑戰微軟系統漏洞的病毒，傳播途徑類似codered，不透過ema
il或是網路芳鄰傳播，只要是微軟windows的用戶，一上網就有
機會中毒，它的殺傷力不是摧毀檔案，而是讓用戶用電腦會很頭痛。如果
中毒也不難解決，先更新掃毒程式病毒碼殺死病毒，再下載微軟提供的修
正程式，修補系統漏洞。針對微軟而來的疾風病毒，明天16號才有重頭
戲上演。微軟網站不知是上站人數過多，或是已經被疾風攻擊，導致無法
正常瀏覽，台灣微軟沒有明確說明，不過由病毒作者隱藏在程式裡的這段
文字：要比爾蓋茲不要再賺錢好好修復軟體來看，病毒作者顯然對微軟的
價格很不滿意。張玉菁陳柏諭專門攻擊微軟系統的疾風病毒，已經在全球
造成影響，而明天是第二波發威的危險期。因為遭到感染的電腦，會集中
攻擊微軟的伺服器，讓想上網更新修正程式的用戶，根本上不了微軟網站
。還沒掃毒的用戶，得趕緊更新掃毒程式，或是向系統業者，尋求求助。
當您的電腦出現這個畫面時，別懷疑，他已經感染了在美國造成災情的疾
風病毒Blaster，這隻挑戰微軟系統漏洞的病毒，傳播途徑類似c
odered，不透過email或是網路芳鄰傳播，只要是微軟win
dows的用戶，一上網就有機會中毒，它的殺傷力不是摧毀檔案，而是
讓用戶用電腦會很頭痛。如果中毒也不難解決，先更新掃毒程式病毒碼殺
死病毒，再下載微軟提供的修正程式，修補系統漏洞。針對微軟而來的疾
風病毒，明天16號才有重頭戲上演。微軟網站不知是上站人數過多，或
是已經被疾風攻擊，導致無法正常瀏覽，台灣微軟沒有明確說明，不過由
病毒作者隱藏在程式裡的這段文字：要比爾蓋茲不要再賺錢好好修復軟體
來看，病毒作者顯然對微軟的價格很不滿意。張玉菁陳柏諭專門攻擊微軟
系統的疾風病毒，已經在全球造成影響，而明天是第二波發威的危險期。
因為遭到感染的電腦，會集中攻擊微軟的伺服器，讓想上網更新修正程式
的用戶，根本上不了微軟網站。還沒掃毒的用戶，得趕緊更新掃毒程式，
或是向系統業者，尋求求助。當您的電腦出現這個畫面時，別懷疑，他已
經感染了在美國造成災情的疾風病毒Blaster，這隻挑戰微軟系統
漏洞的病毒，傳播途徑類似codered，不透過email或是網路
芳鄰傳播，只要是微軟windows的用戶，一上網就有機會中毒，它
的殺傷力不是摧毀檔案，而是讓用戶用電腦會很頭痛。如果中毒也不難解
決，先更新掃毒程式病毒碼殺死病毒，再下載微軟提供的修正程式，修補
系統漏洞。針對微軟而來的疾風病毒，明天16號才有重頭戲上演。微軟
網站不知是上站人數過多，或是已經被疾風攻擊，導致無法正常瀏覽，台
灣微軟沒有明確說明，不過由病毒作者隱藏在程式裡的這段文字：要比爾
蓋茲不要再賺錢好好修復軟體來看，病毒作者顯然對微軟的價格很不滿意
。張玉菁陳柏諭專門攻擊微軟系統的疾風病毒，已經在全球造成影響，而
明天是第二波發威的危險期。因為遭到感染的電腦，會集中攻擊微軟的伺
服器，讓想上網更新修正程式的用戶，根本上不了微軟網站。還沒掃毒的
用戶，得趕緊更新掃毒程式，或是向系統業者，尋求求助。當您的電腦出
現這個畫面時，別懷疑，他已經感染了在美國造成災情的疾風病毒Bla
ster，這隻挑戰微軟系統漏洞的病毒，傳播途徑類似codered
，不透過email或是網路芳鄰傳播，只要是微軟windows的用
戶，一上網就有機會中毒，它的殺傷力不是摧毀檔案，而是讓用戶用電腦
會很頭痛。如果中毒也不難解決，先更新掃毒程式病毒碼殺死病毒，再下
載微軟提供的修正程式，修補系統漏洞。針對微軟而來的疾風病毒，明天
16號才有重頭戲上演。微軟網站不知是上站人數過多，或是已經被疾風
攻擊，導致無法正常瀏覽，台灣微軟沒有明確說明，不過由病毒作者隱藏
在程式裡的這段文字：要比爾蓋茲不要再賺錢好好修復軟體來看，病毒作
者顯然對微軟的價格很不滿意。張玉菁陳柏諭專門攻擊微軟系統的疾風病
毒，已經在全球造成影響，而明天是第二波發威的危險期。因為遭到感染
的電腦，會集中攻擊微軟的伺服器，讓想上網更新修正程式的用戶，根本
上不了微軟網站。還沒掃毒的用戶，得趕緊更新掃毒程式，或是向系統業
者，尋求求助。當您的電腦出現這個畫面時，別懷疑，他已經感染了在美
國造成災情的疾風病毒Blaster，這隻挑戰微軟系統漏洞的病毒，
傳播途徑類似codered，不透過email或是網路芳鄰傳播，只
要是微軟windows的用戶，一上網就有機會中毒，它的殺傷力不是
摧毀檔案，而是讓用戶用電腦會很頭痛。如果中毒也不難解決，先更新掃
毒程式病毒碼殺死病毒，再下載微軟提供的修正程式，修補系統漏洞。針
對微軟而來的疾風病毒，明天16號才有重頭戲上演。微軟網站不知是上
站人數過多，或是已經被疾風攻擊，導致無法正常瀏覽，台灣微軟沒有明
確說明，不過由病毒作者隱藏在程式裡的這段文字：要比爾蓋茲不要再賺
錢好好修復軟體來看，病毒作者顯然對微軟的價格很不滿意。張玉菁陳柏
諭專門攻擊微軟系統的疾風病毒，已經在全球造成影響，而明天是第二波
發威的危險期。因為遭到感染的電腦，會集中攻擊微軟的伺服器，讓想上
網更新修正程式的用戶，根本上不了微軟網站。還沒掃毒的用戶，得趕緊
更新掃毒程式，或是向系統業者，尋求求助。當您的電腦出現這個畫面時
，別懷疑，他已經感染了在美國造成災情的疾風病毒Blaster，這
隻挑戰微軟系統漏洞的病毒，傳播途徑類似codered，不透過em
ail或是網路芳鄰傳播，只要是微軟windows的用戶，一上網就
有機會中毒，它的殺傷力不是摧毀檔案，而是讓用戶用電腦會很頭痛。如
果中毒也不難解決，先更新掃毒程式病毒碼殺死病毒，再下載微軟提供的
修正程式，修補系統漏洞。針對微軟而來的疾風病毒，明天16號才有重
頭戲上演。微軟網站不知是上站人數過多，或是已經被疾風攻擊，導致無
法正常瀏覽，台灣微軟沒有明確說明，不過由病毒作者隱藏在程式裡的這
段文字：要比爾蓋茲不要再賺錢好好修復軟體來看，病毒作者顯然對微軟
的價格很不滿意。張玉菁陳柏諭專門攻擊微軟系統的疾風病毒，已經在全
球造成影響，而明天是第二波發威的危險期。因為遭到感染的電腦，會集
中攻擊微軟的伺服器，讓想上網更新修正程式的用戶，根本上不了微軟網
站。還沒掃毒的用戶，得趕緊更新掃毒程式，或是向系統業者，尋求求助
。當您的電腦出現這個畫面時，別懷疑，他已經感染了在美國造成災情的
疾風病毒Blaster，這隻挑戰微軟系統漏洞的病毒，傳播途徑類似
codered，不透過email或是網路芳鄰傳播，只要是微軟wi
ndows的用戶，一上網就有機會中毒，它的殺傷力不是摧毀檔案，而
是讓用戶用電腦會很頭痛。如果中毒也不難解決，先更新掃毒程式病毒碼
殺死病毒，再下載微軟提供的修正程式，修補系統漏洞。針對微軟而來的
疾風病毒，明天16號才有重頭戲上演。微軟網站不知是上站人數過多，
或是已經被疾風攻擊，導致無法正常瀏覽，台灣微軟沒有明確說明，不過
由病毒作者隱藏在程式裡的這段文字：要比爾蓋茲不要再賺錢好好修復軟
體來看，病毒作者顯然對微軟的價格很不滿意。張玉菁陳柏諭專門攻擊微
軟系統的疾風病毒，已經在全球造成影響，而明天是第二波發威的危險期
。因為遭到感染的電腦，會集中攻擊微軟的伺服器，讓想上網更新修正程
式的用戶，根本上不了微軟網站。還沒掃毒的用戶，得趕緊更新掃毒程式
，或是向系統業者，尋求求助。當您的電腦出現這個畫面時，別懷疑，他
已經感染了在美國造成災情的疾風病毒Blaster，這隻挑戰微軟系
統漏洞的病毒，傳播途徑類似codered，不透過email或是網
路芳鄰傳播，只要是微軟windows的用戶，一上網就有機會中毒，
它的殺傷力不是摧毀檔案，而是讓用戶用電腦會很頭痛。如果中毒也不難
解決，先更新掃毒程式病毒碼殺死病毒，再下載微軟提供的修正程式，修
補系統漏洞。針對微軟而來的疾風病毒，明天16號才有重頭戲上演。微
軟網站不知是上站人數過多，或是已經被疾風攻擊，導致無法正常瀏覽，
台灣微軟沒有明確說明，不過由病毒作者隱藏在程式裡的這段文字：要比
爾蓋茲不要再賺錢好好修復軟體來看，病毒作者顯然對微軟的價格很不滿
意。張玉菁陳柏諭
