一波三折的大學指定科目考試會不會再改變，成為今天立法院教育委員會
的焦點話題，教育部長黃榮村表示，尊重招聯會的決定，如果真的決定還
要再變，最慢在明天傍晚五點以前會對外公布。23號教育部宣布今年的
大學指定科目考試，國文與英文作文恢復非測驗題型之後，又有學生家長
與立委認為，除了國英作文，指考應該要全面恢復原來題型，教育部長黃
榮村表示，目前還是以23號招聯會決定，國英作文非測驗題型，其它是
電腦閱卷題型為準。也就是說，如果招聯會認為題型要再變，必須在29
號下午5點以前，提案給教育部核定，不過招聯會中午表示，再變的機會
應該不大。另外，立委問到國中基測如果有考生耳溫達到38度，到底能
不能進場考試，教育部表示還不確定，但是初步的認定是，如果是第一天
早上發燒，應該要強制送醫。吳聰能說，還會再向衛生單位確認，這一兩
天應該可以決定，而同樣的模式是否適用大學指定科考，教育部表示會再
研擬，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。一波三折的大學指定科目考試會
不會再改變，成為今天立法院教育委員會的焦點話題，教育部長黃榮村表
示，尊重招聯會的決定，如果真的決定還要再變，最慢在明天傍晚五點以
前會對外公布。23號教育部宣布今年的大學指定科目考試，國文與英文
作文恢復非測驗題型之後，又有學生家長與立委認為，除了國英作文，指
考應該要全面恢復原來題型，教育部長黃榮村表示，目前還是以23號招
聯會決定，國英作文非測驗題型，其它是電腦閱卷題型為準。也就是說，
如果招聯會認為題型要再變，必須在29號下午5點以前，提案給教育部
核定，不過招聯會中午表示，再變的機會應該不大。另外，立委問到國中
基測如果有考生耳溫達到38度，到底能不能進場考試，教育部表示還不
確定，但是初步的認定是，如果是第一天早上發燒，應該要強制送醫。吳
聰能說，還會再向衛生單位確認，這一兩天應該可以決定，而同樣的模式
是否適用大學指定科考，教育部表示會再研擬，公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。一波三折的大學指定科目考試會不會再改變，成為今天立法院教
育委員會的焦點話題，教育部長黃榮村表示，尊重招聯會的決定，如果真
的決定還要再變，最慢在明天傍晚五點以前會對外公布。23號教育部宣
布今年的大學指定科目考試，國文與英文作文恢復非測驗題型之後，又有
學生家長與立委認為，除了國英作文，指考應該要全面恢復原來題型，教
育部長黃榮村表示，目前還是以23號招聯會決定，國英作文非測驗題型
，其它是電腦閱卷題型為準。也就是說，如果招聯會認為題型要再變，必
須在29號下午5點以前，提案給教育部核定，不過招聯會中午表示，再
變的機會應該不大。另外，立委問到國中基測如果有考生耳溫達到38度
，到底能不能進場考試，教育部表示還不確定，但是初步的認定是，如果
是第一天早上發燒，應該要強制送醫。吳聰能說，還會再向衛生單位確認
，這一兩天應該可以決定，而同樣的模式是否適用大學指定科考，教育部
表示會再研擬，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。一波三折的大學指定科
目考試會不會再改變，成為今天立法院教育委員會的焦點話題，教育部長
黃榮村表示，尊重招聯會的決定，如果真的決定還要再變，最慢在明天傍
晚五點以前會對外公布。23號教育部宣布今年的大學指定科目考試，國
文與英文作文恢復非測驗題型之後，又有學生家長與立委認為，除了國英
作文，指考應該要全面恢復原來題型，教育部長黃榮村表示，目前還是以
23號招聯會決定，國英作文非測驗題型，其它是電腦閱卷題型為準。也
就是說，如果招聯會認為題型要再變，必須在29號下午5點以前，提案
給教育部核定，不過招聯會中午表示，再變的機會應該不大。另外，立委
問到國中基測如果有考生耳溫達到38度，到底能不能進場考試，教育部
表示還不確定，但是初步的認定是，如果是第一天早上發燒，應該要強制
送醫。吳聰能說，還會再向衛生單位確認，這一兩天應該可以決定，而同
樣的模式是否適用大學指定科考，教育部表示會再研擬，公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。一波三折的大學指定科目考試會不會再改變，成為今天
立法院教育委員會的焦點話題，教育部長黃榮村表示，尊重招聯會的決定
，如果真的決定還要再變，最慢在明天傍晚五點以前會對外公布。23號
教育部宣布今年的大學指定科目考試，國文與英文作文恢復非測驗題型之
後，又有學生家長與立委認為，除了國英作文，指考應該要全面恢復原來
題型，教育部長黃榮村表示，目前還是以23號招聯會決定，國英作文非
測驗題型，其它是電腦閱卷題型為準。也就是說，如果招聯會認為題型要
再變，必須在29號下午5點以前，提案給教育部核定，不過招聯會中午
表示，再變的機會應該不大。另外，立委問到國中基測如果有考生耳溫達
到38度，到底能不能進場考試，教育部表示還不確定，但是初步的認定
是，如果是第一天早上發燒，應該要強制送醫。吳聰能說，還會再向衛生
單位確認，這一兩天應該可以決定，而同樣的模式是否適用大學指定科考
，教育部表示會再研擬，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
