首先是備受爭議的公民投票法草案，今天在立法院內政委員會再度闖關，
朝野黨團都發動甲級動員令。最後在會議主席，台聯立委陳建銘，運用議
事技巧，火速宣佈完成初審之後，立刻送交院會。這個過程引起國親立委
強烈不滿，揚言明天要進行翻案。公投法還沒進入實質討論，藍綠陣營立
委搶先互相叫罵，由民進黨立委蔡同榮提出的公投法草案中，最受爭議的
條款，是包括更改國旗國歌等國家定位議題，都可以由公投決定，也就是
讓統獨公投有了法律依據。混亂的場面中，立委有的痛罵是總統為了明年
大選有意刻意討好獨派人士，也有人怒罵反對公投法，就是和中國掛鉤。
檢視送進立院審查的公投法版本中，除了蔡同榮版交付審查外，台聯版本
被程序會封殺，而行政院根本沒有提案。在政院態度不明確的氣氛下，主
席陳建銘趁著國親立委在場人數減少，突然宣佈表決，火速將未審查的草
案，直接交付院會，引發強烈爭吵。朝野立委對峙，內政部長余政憲枯坐
了ㄧ上午，什麼話也說不上，至於行政院會不會執行統獨公投，民進黨團
說先有了法源再說。國親立委隨後召開記者會痛批主席違法，揚言在明天
議事錄程序上，翻案到底。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導首先是備受爭
議的公民投票法草案，今天在立法院內政委員會再度闖關，朝野黨團都發
動甲級動員令。最後在會議主席，台聯立委陳建銘，運用議事技巧，火速
宣佈完成初審之後，立刻送交院會。這個過程引起國親立委強烈不滿，揚
言明天要進行翻案。公投法還沒進入實質討論，藍綠陣營立委搶先互相叫
罵，由民進黨立委蔡同榮提出的公投法草案中，最受爭議的條款，是包括
更改國旗國歌等國家定位議題，都可以由公投決定，也就是讓統獨公投有
了法律依據。混亂的場面中，立委有的痛罵是總統為了明年大選有意刻意
討好獨派人士，也有人怒罵反對公投法，就是和中國掛鉤。檢視送進立院
審查的公投法版本中，除了蔡同榮版交付審查外，台聯版本被程序會封殺
，而行政院根本沒有提案。在政院態度不明確的氣氛下，主席陳建銘趁著
國親立委在場人數減少，突然宣佈表決，火速將未審查的草案，直接交付
院會，引發強烈爭吵。朝野立委對峙，內政部長余政憲枯坐了ㄧ上午，什
麼話也說不上，至於行政院會不會執行統獨公投，民進黨團說先有了法源
再說。國親立委隨後召開記者會痛批主席違法，揚言在明天議事錄程序上
，翻案到底。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導首先是備受爭議的公民投票
法草案，今天在立法院內政委員會再度闖關，朝野黨團都發動甲級動員令
。最後在會議主席，台聯立委陳建銘，運用議事技巧，火速宣佈完成初審
之後，立刻送交院會。這個過程引起國親立委強烈不滿，揚言明天要進行
翻案。公投法還沒進入實質討論，藍綠陣營立委搶先互相叫罵，由民進黨
立委蔡同榮提出的公投法草案中，最受爭議的條款，是包括更改國旗國歌
等國家定位議題，都可以由公投決定，也就是讓統獨公投有了法律依據。
混亂的場面中，立委有的痛罵是總統為了明年大選有意刻意討好獨派人士
，也有人怒罵反對公投法，就是和中國掛鉤。檢視送進立院審查的公投法
版本中，除了蔡同榮版交付審查外，台聯版本被程序會封殺，而行政院根
本沒有提案。在政院態度不明確的氣氛下，主席陳建銘趁著國親立委在場
人數減少，突然宣佈表決，火速將未審查的草案，直接交付院會，引發強
烈爭吵。朝野立委對峙，內政部長余政憲枯坐了ㄧ上午，什麼話也說不上
，至於行政院會不會執行統獨公投，民進黨團說先有了法源再說。國親立
委隨後召開記者會痛批主席違法，揚言在明天議事錄程序上，翻案到底。
公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導首先是備受爭議的公民投票法草案，今天
在立法院內政委員會再度闖關，朝野黨團都發動甲級動員令。最後在會議
主席，台聯立委陳建銘，運用議事技巧，火速宣佈完成初審之後，立刻送
交院會。這個過程引起國親立委強烈不滿，揚言明天要進行翻案。公投法
還沒進入實質討論，藍綠陣營立委搶先互相叫罵，由民進黨立委蔡同榮提
出的公投法草案中，最受爭議的條款，是包括更改國旗國歌等國家定位議
題，都可以由公投決定，也就是讓統獨公投有了法律依據。混亂的場面中
，立委有的痛罵是總統為了明年大選有意刻意討好獨派人士，也有人怒罵
反對公投法，就是和中國掛鉤。檢視送進立院審查的公投法版本中，除了
蔡同榮版交付審查外，台聯版本被程序會封殺，而行政院根本沒有提案。
在政院態度不明確的氣氛下，主席陳建銘趁著國親立委在場人數減少，突
然宣佈表決，火速將未審查的草案，直接交付院會，引發強烈爭吵。朝野
立委對峙，內政部長余政憲枯坐了ㄧ上午，什麼話也說不上，至於行政院
會不會執行統獨公投，民進黨團說先有了法源再說。國親立委隨後召開記
者會痛批主席違法，揚言在明天議事錄程序上，翻案到底。公視新聞蔣靜
怡張梓嘉採訪報導首先是備受爭議的公民投票法草案，今天在立法院內政
委員會再度闖關，朝野黨團都發動甲級動員令。最後在會議主席，台聯立
委陳建銘，運用議事技巧，火速宣佈完成初審之後，立刻送交院會。這個
過程引起國親立委強烈不滿，揚言明天要進行翻案。公投法還沒進入實質
討論，藍綠陣營立委搶先互相叫罵，由民進黨立委蔡同榮提出的公投法草
案中，最受爭議的條款，是包括更改國旗國歌等國家定位議題，都可以由
公投決定，也就是讓統獨公投有了法律依據。混亂的場面中，立委有的痛
罵是總統為了明年大選有意刻意討好獨派人士，也有人怒罵反對公投法，
就是和中國掛鉤。檢視送進立院審查的公投法版本中，除了蔡同榮版交付
審查外，台聯版本被程序會封殺，而行政院根本沒有提案。在政院態度不
明確的氣氛下，主席陳建銘趁著國親立委在場人數減少，突然宣佈表決，
火速將未審查的草案，直接交付院會，引發強烈爭吵。朝野立委對峙，內
政部長余政憲枯坐了ㄧ上午，什麼話也說不上，至於行政院會不會執行統
獨公投，民進黨團說先有了法源再說。國親立委隨後召開記者會痛批主席
違法，揚言在明天議事錄程序上，翻案到底。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪
報導首先是備受爭議的公民投票法草案，今天在立法院內政委員會再度闖
關，朝野黨團都發動甲級動員令。最後在會議主席，台聯立委陳建銘，運
用議事技巧，火速宣佈完成初審之後，立刻送交院會。這個過程引起國親
立委強烈不滿，揚言明天要進行翻案。公投法還沒進入實質討論，藍綠陣
營立委搶先互相叫罵，由民進黨立委蔡同榮提出的公投法草案中，最受爭
議的條款，是包括更改國旗國歌等國家定位議題，都可以由公投決定，也
就是讓統獨公投有了法律依據。混亂的場面中，立委有的痛罵是總統為了
明年大選有意刻意討好獨派人士，也有人怒罵反對公投法，就是和中國掛
鉤。檢視送進立院審查的公投法版本中，除了蔡同榮版交付審查外，台聯
版本被程序會封殺，而行政院根本沒有提案。在政院態度不明確的氣氛下
，主席陳建銘趁著國親立委在場人數減少，突然宣佈表決，火速將未審查
的草案，直接交付院會，引發強烈爭吵。朝野立委對峙，內政部長余政憲
枯坐了ㄧ上午，什麼話也說不上，至於行政院會不會執行統獨公投，民進
黨團說先有了法源再說。國親立委隨後召開記者會痛批主席違法，揚言在
明天議事錄程序上，翻案到底。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導首先是備
受爭議的公民投票法草案，今天在立法院內政委員會再度闖關，朝野黨團
都發動甲級動員令。最後在會議主席，台聯立委陳建銘，運用議事技巧，
火速宣佈完成初審之後，立刻送交院會。這個過程引起國親立委強烈不滿
，揚言明天要進行翻案。公投法還沒進入實質討論，藍綠陣營立委搶先互
相叫罵，由民進黨立委蔡同榮提出的公投法草案中，最受爭議的條款，是
包括更改國旗國歌等國家定位議題，都可以由公投決定，也就是讓統獨公
投有了法律依據。混亂的場面中，立委有的痛罵是總統為了明年大選有意
刻意討好獨派人士，也有人怒罵反對公投法，就是和中國掛鉤。檢視送進
立院審查的公投法版本中，除了蔡同榮版交付審查外，台聯版本被程序會
封殺，而行政院根本沒有提案。在政院態度不明確的氣氛下，主席陳建銘
趁著國親立委在場人數減少，突然宣佈表決，火速將未審查的草案，直接
交付院會，引發強烈爭吵。朝野立委對峙，內政部長余政憲枯坐了ㄧ上午
，什麼話也說不上，至於行政院會不會執行統獨公投，民進黨團說先有了
法源再說。國親立委隨後召開記者會痛批主席違法，揚言在明天議事錄程
序上，翻案到底。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導首先是備受爭議的公民
投票法草案，今天在立法院內政委員會再度闖關，朝野黨團都發動甲級動
員令。最後在會議主席，台聯立委陳建銘，運用議事技巧，火速宣佈完成
初審之後，立刻送交院會。這個過程引起國親立委強烈不滿，揚言明天要
進行翻案。公投法還沒進入實質討論，藍綠陣營立委搶先互相叫罵，由民
進黨立委蔡同榮提出的公投法草案中，最受爭議的條款，是包括更改國旗
國歌等國家定位議題，都可以由公投決定，也就是讓統獨公投有了法律依
據。混亂的場面中，立委有的痛罵是總統為了明年大選有意刻意討好獨派
人士，也有人怒罵反對公投法，就是和中國掛鉤。檢視送進立院審查的公
投法版本中，除了蔡同榮版交付審查外，台聯版本被程序會封殺，而行政
院根本沒有提案。在政院態度不明確的氣氛下，主席陳建銘趁著國親立委
在場人數減少，突然宣佈表決，火速將未審查的草案，直接交付院會，引
發強烈爭吵。朝野立委對峙，內政部長余政憲枯坐了ㄧ上午，什麼話也說
不上，至於行政院會不會執行統獨公投，民進黨團說先有了法源再說。國
親立委隨後召開記者會痛批主席違法，揚言在明天議事錄程序上，翻案到
底。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導首先是備受爭議的公民投票法草案，
今天在立法院內政委員會再度闖關，朝野黨團都發動甲級動員令。最後在
會議主席，台聯立委陳建銘，運用議事技巧，火速宣佈完成初審之後，立
刻送交院會。這個過程引起國親立委強烈不滿，揚言明天要進行翻案。公
投法還沒進入實質討論，藍綠陣營立委搶先互相叫罵，由民進黨立委蔡同
榮提出的公投法草案中，最受爭議的條款，是包括更改國旗國歌等國家定
位議題，都可以由公投決定，也就是讓統獨公投有了法律依據。混亂的場
面中，立委有的痛罵是總統為了明年大選有意刻意討好獨派人士，也有人
怒罵反對公投法，就是和中國掛鉤。檢視送進立院審查的公投法版本中，
除了蔡同榮版交付審查外，台聯版本被程序會封殺，而行政院根本沒有提
案。在政院態度不明確的氣氛下，主席陳建銘趁著國親立委在場人數減少
，突然宣佈表決，火速將未審查的草案，直接交付院會，引發強烈爭吵。
朝野立委對峙，內政部長余政憲枯坐了ㄧ上午，什麼話也說不上，至於行
政院會不會執行統獨公投，民進黨團說先有了法源再說。國親立委隨後召
開記者會痛批主席違法，揚言在明天議事錄程序上，翻案到底。公視新聞
蔣靜怡張梓嘉採訪報導首先是備受爭議的公民投票法草案，今天在立法院
內政委員會再度闖關，朝野黨團都發動甲級動員令。最後在會議主席，台
聯立委陳建銘，運用議事技巧，火速宣佈完成初審之後，立刻送交院會。
這個過程引起國親立委強烈不滿，揚言明天要進行翻案。公投法還沒進入
實質討論，藍綠陣營立委搶先互相叫罵，由民進黨立委蔡同榮提出的公投
法草案中，最受爭議的條款，是包括更改國旗國歌等國家定位議題，都可
以由公投決定，也就是讓統獨公投有了法律依據。混亂的場面中，立委有
的痛罵是總統為了明年大選有意刻意討好獨派人士，也有人怒罵反對公投
法，就是和中國掛鉤。檢視送進立院審查的公投法版本中，除了蔡同榮版
交付審查外，台聯版本被程序會封殺，而行政院根本沒有提案。在政院態
度不明確的氣氛下，主席陳建銘趁著國親立委在場人數減少，突然宣佈表
決，火速將未審查的草案，直接交付院會，引發強烈爭吵。朝野立委對峙
，內政部長余政憲枯坐了ㄧ上午，什麼話也說不上，至於行政院會不會執
行統獨公投，民進黨團說先有了法源再說。國親立委隨後召開記者會痛批
主席違法，揚言在明天議事錄程序上，翻案到底。公視新聞蔣靜怡張梓嘉
採訪報導
