台灣原住民族的宗教儀式中蘊含許多舞蹈的元素。來自花蓮阿美族的谷慕
特，就將原住民神話傳說跟宗教儀式，與現代舞蹈相互結合，呈現出原住
民對生命與空間的不同感受。透過舞者個人的身體流動及彼此的相互融合
，谷慕特舞蹈劇場，企圖呈現出風不停地流竄，漂浮以及居無定所的空間
意象。至於阿美族的祈禱儀式，則是將原住民的神話傳說，幻化成現代舞
蹈中對身體的祈求與渴望。成立兩年的谷慕特舞團，試圖透過現代舞蹈，
具體地呈現出原住民的傳統意象，團長表示，或許他們在舞蹈技巧上，還
不夠完美，不過他們還是努力的透過舞蹈，來跳出原住民的豐富美感。公
視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。台灣原住民族的宗教儀式中蘊含許多舞蹈
的元素。來自花蓮阿美族的谷慕特，就將原住民神話傳說跟宗教儀式，與
現代舞蹈相互結合，呈現出原住民對生命與空間的不同感受。透過舞者個
人的身體流動及彼此的相互融合，谷慕特舞蹈劇場，企圖呈現出風不停地
流竄，漂浮以及居無定所的空間意象。至於阿美族的祈禱儀式，則是將原
住民的神話傳說，幻化成現代舞蹈中對身體的祈求與渴望。成立兩年的谷
慕特舞團，試圖透過現代舞蹈，具體地呈現出原住民的傳統意象，團長表
示，或許他們在舞蹈技巧上，還不夠完美，不過他們還是努力的透過舞蹈
，來跳出原住民的豐富美感。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。台灣原住
民族的宗教儀式中蘊含許多舞蹈的元素。來自花蓮阿美族的谷慕特，就將
原住民神話傳說跟宗教儀式，與現代舞蹈相互結合，呈現出原住民對生命
與空間的不同感受。透過舞者個人的身體流動及彼此的相互融合，谷慕特
舞蹈劇場，企圖呈現出風不停地流竄，漂浮以及居無定所的空間意象。至
於阿美族的祈禱儀式，則是將原住民的神話傳說，幻化成現代舞蹈中對身
體的祈求與渴望。成立兩年的谷慕特舞團，試圖透過現代舞蹈，具體地呈
現出原住民的傳統意象，團長表示，或許他們在舞蹈技巧上，還不夠完美
，不過他們還是努力的透過舞蹈，來跳出原住民的豐富美感。公視新聞陳
信聰張秉豐採訪報導。台灣原住民族的宗教儀式中蘊含許多舞蹈的元素。
來自花蓮阿美族的谷慕特，就將原住民神話傳說跟宗教儀式，與現代舞蹈
相互結合，呈現出原住民對生命與空間的不同感受。透過舞者個人的身體
流動及彼此的相互融合，谷慕特舞蹈劇場，企圖呈現出風不停地流竄，漂
浮以及居無定所的空間意象。至於阿美族的祈禱儀式，則是將原住民的神
話傳說，幻化成現代舞蹈中對身體的祈求與渴望。成立兩年的谷慕特舞團
，試圖透過現代舞蹈，具體地呈現出原住民的傳統意象，團長表示，或許
他們在舞蹈技巧上，還不夠完美，不過他們還是努力的透過舞蹈，來跳出
原住民的豐富美感。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。台灣原住民族的宗
教儀式中蘊含許多舞蹈的元素。來自花蓮阿美族的谷慕特，就將原住民神
話傳說跟宗教儀式，與現代舞蹈相互結合，呈現出原住民對生命與空間的
不同感受。透過舞者個人的身體流動及彼此的相互融合，谷慕特舞蹈劇場
，企圖呈現出風不停地流竄，漂浮以及居無定所的空間意象。至於阿美族
的祈禱儀式，則是將原住民的神話傳說，幻化成現代舞蹈中對身體的祈求
與渴望。成立兩年的谷慕特舞團，試圖透過現代舞蹈，具體地呈現出原住
民的傳統意象，團長表示，或許他們在舞蹈技巧上，還不夠完美，不過他
們還是努力的透過舞蹈，來跳出原住民的豐富美感。公視新聞陳信聰張秉
豐採訪報導。台灣原住民族的宗教儀式中蘊含許多舞蹈的元素。來自花蓮
阿美族的谷慕特，就將原住民神話傳說跟宗教儀式，與現代舞蹈相互結合
，呈現出原住民對生命與空間的不同感受。透過舞者個人的身體流動及彼
此的相互融合，谷慕特舞蹈劇場，企圖呈現出風不停地流竄，漂浮以及居
無定所的空間意象。至於阿美族的祈禱儀式，則是將原住民的神話傳說，
幻化成現代舞蹈中對身體的祈求與渴望。成立兩年的谷慕特舞團，試圖透
過現代舞蹈，具體地呈現出原住民的傳統意象，團長表示，或許他們在舞
蹈技巧上，還不夠完美，不過他們還是努力的透過舞蹈，來跳出原住民的
豐富美感。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
