台北市衛生局今天為前局長邱淑媞舉行歡送會，市長馬英九特別送她一雙
運動鞋，希望邱淑媞卸下職務之後好好運動，貫徹她在任內提倡的健康理
念，而邱淑媞則哽咽的勉勵同仁，要為全台北市民的健康繼續努力。市長
馬英九要邱淑媞卸下局長職務後，好好的運動一下，連她先生的份，也沒
漏掉。雖然星期天才准了她的辭呈，馬英九在言語間，仍表達對她任內兩
年的肯定。一個大擁抱，衛生局同仁比局長還先掉眼淚。對這些同仁在抗
SARS上的工作表現，邱淑媞認為沒有輪休的他們和前線醫護人員一樣
優秀，除了勉勵同仁繼續努力，也能體諒她離職的決定。卸下局長職務，
邱淑媞接下來終於有空閒，拿著去年獲得的孫運璿獎學金，到國外繼續進
修。至於檢調單位準備在下周約談她，來釐清和平醫院案情，她表示將全
力配合。張玉菁陳柏諭台北市衛生局今天為前局長邱淑媞舉行歡送會，市
長馬英九特別送她一雙運動鞋，希望邱淑媞卸下職務之後好好運動，貫徹
她在任內提倡的健康理念，而邱淑媞則哽咽的勉勵同仁，要為全台北市民
的健康繼續努力。市長馬英九要邱淑媞卸下局長職務後，好好的運動一下
，連她先生的份，也沒漏掉。雖然星期天才准了她的辭呈，馬英九在言語
間，仍表達對她任內兩年的肯定。一個大擁抱，衛生局同仁比局長還先掉
眼淚。對這些同仁在抗SARS上的工作表現，邱淑媞認為沒有輪休的他
們和前線醫護人員一樣優秀，除了勉勵同仁繼續努力，也能體諒她離職的
決定。卸下局長職務，邱淑媞接下來終於有空閒，拿著去年獲得的孫運璿
獎學金，到國外繼續進修。至於檢調單位準備在下周約談她，來釐清和平
醫院案情，她表示將全力配合。張玉菁陳柏諭台北市衛生局今天為前局長
邱淑媞舉行歡送會，市長馬英九特別送她一雙運動鞋，希望邱淑媞卸下職
務之後好好運動，貫徹她在任內提倡的健康理念，而邱淑媞則哽咽的勉勵
同仁，要為全台北市民的健康繼續努力。市長馬英九要邱淑媞卸下局長職
務後，好好的運動一下，連她先生的份，也沒漏掉。雖然星期天才准了她
的辭呈，馬英九在言語間，仍表達對她任內兩年的肯定。一個大擁抱，衛
生局同仁比局長還先掉眼淚。對這些同仁在抗SARS上的工作表現，邱
淑媞認為沒有輪休的他們和前線醫護人員一樣優秀，除了勉勵同仁繼續努
力，也能體諒她離職的決定。卸下局長職務，邱淑媞接下來終於有空閒，
拿著去年獲得的孫運璿獎學金，到國外繼續進修。至於檢調單位準備在下
周約談她，來釐清和平醫院案情，她表示將全力配合。張玉菁陳柏諭台北
市衛生局今天為前局長邱淑媞舉行歡送會，市長馬英九特別送她一雙運動
鞋，希望邱淑媞卸下職務之後好好運動，貫徹她在任內提倡的健康理念，
而邱淑媞則哽咽的勉勵同仁，要為全台北市民的健康繼續努力。市長馬英
九要邱淑媞卸下局長職務後，好好的運動一下，連她先生的份，也沒漏掉
。雖然星期天才准了她的辭呈，馬英九在言語間，仍表達對她任內兩年的
肯定。一個大擁抱，衛生局同仁比局長還先掉眼淚。對這些同仁在抗SA
RS上的工作表現，邱淑媞認為沒有輪休的他們和前線醫護人員一樣優秀
，除了勉勵同仁繼續努力，也能體諒她離職的決定。卸下局長職務，邱淑
媞接下來終於有空閒，拿著去年獲得的孫運璿獎學金，到國外繼續進修。
至於檢調單位準備在下周約談她，來釐清和平醫院案情，她表示將全力配
合。張玉菁陳柏諭台北市衛生局今天為前局長邱淑媞舉行歡送會，市長馬
英九特別送她一雙運動鞋，希望邱淑媞卸下職務之後好好運動，貫徹她在
任內提倡的健康理念，而邱淑媞則哽咽的勉勵同仁，要為全台北市民的健
康繼續努力。市長馬英九要邱淑媞卸下局長職務後，好好的運動一下，連
她先生的份，也沒漏掉。雖然星期天才准了她的辭呈，馬英九在言語間，
仍表達對她任內兩年的肯定。一個大擁抱，衛生局同仁比局長還先掉眼淚
。對這些同仁在抗SARS上的工作表現，邱淑媞認為沒有輪休的他們和
前線醫護人員一樣優秀，除了勉勵同仁繼續努力，也能體諒她離職的決定
。卸下局長職務，邱淑媞接下來終於有空閒，拿著去年獲得的孫運璿獎學
金，到國外繼續進修。至於檢調單位準備在下周約談她，來釐清和平醫院
案情，她表示將全力配合。張玉菁陳柏諭台北市衛生局今天為前局長邱淑
媞舉行歡送會，市長馬英九特別送她一雙運動鞋，希望邱淑媞卸下職務之
後好好運動，貫徹她在任內提倡的健康理念，而邱淑媞則哽咽的勉勵同仁
，要為全台北市民的健康繼續努力。市長馬英九要邱淑媞卸下局長職務後
，好好的運動一下，連她先生的份，也沒漏掉。雖然星期天才准了她的辭
呈，馬英九在言語間，仍表達對她任內兩年的肯定。一個大擁抱，衛生局
同仁比局長還先掉眼淚。對這些同仁在抗SARS上的工作表現，邱淑媞
認為沒有輪休的他們和前線醫護人員一樣優秀，除了勉勵同仁繼續努力，
也能體諒她離職的決定。卸下局長職務，邱淑媞接下來終於有空閒，拿著
去年獲得的孫運璿獎學金，到國外繼續進修。至於檢調單位準備在下周約
談她，來釐清和平醫院案情，她表示將全力配合。張玉菁陳柏諭台北市衛
生局今天為前局長邱淑媞舉行歡送會，市長馬英九特別送她一雙運動鞋，
希望邱淑媞卸下職務之後好好運動，貫徹她在任內提倡的健康理念，而邱
淑媞則哽咽的勉勵同仁，要為全台北市民的健康繼續努力。市長馬英九要
邱淑媞卸下局長職務後，好好的運動一下，連她先生的份，也沒漏掉。雖
然星期天才准了她的辭呈，馬英九在言語間，仍表達對她任內兩年的肯定
。一個大擁抱，衛生局同仁比局長還先掉眼淚。對這些同仁在抗SARS
上的工作表現，邱淑媞認為沒有輪休的他們和前線醫護人員一樣優秀，除
了勉勵同仁繼續努力，也能體諒她離職的決定。卸下局長職務，邱淑媞接
下來終於有空閒，拿著去年獲得的孫運璿獎學金，到國外繼續進修。至於
檢調單位準備在下周約談她，來釐清和平醫院案情，她表示將全力配合。
張玉菁陳柏諭台北市衛生局今天為前局長邱淑媞舉行歡送會，市長馬英九
特別送她一雙運動鞋，希望邱淑媞卸下職務之後好好運動，貫徹她在任內
提倡的健康理念，而邱淑媞則哽咽的勉勵同仁，要為全台北市民的健康繼
續努力。市長馬英九要邱淑媞卸下局長職務後，好好的運動一下，連她先
生的份，也沒漏掉。雖然星期天才准了她的辭呈，馬英九在言語間，仍表
達對她任內兩年的肯定。一個大擁抱，衛生局同仁比局長還先掉眼淚。對
這些同仁在抗SARS上的工作表現，邱淑媞認為沒有輪休的他們和前線
醫護人員一樣優秀，除了勉勵同仁繼續努力，也能體諒她離職的決定。卸
下局長職務，邱淑媞接下來終於有空閒，拿著去年獲得的孫運璿獎學金，
到國外繼續進修。至於檢調單位準備在下周約談她，來釐清和平醫院案情
，她表示將全力配合。張玉菁陳柏諭
