國內SARS疫情到目前為止，可能病例累積到610個，死亡人數81
人．衛生署仍然表示，這些新增的病例都和先前的院內感染有關，如果從
過去五天的四百多個通報病例來看，只有1%呈現冠狀病毒的陽性反應。
今天又新增14位可能病例，國內sars可能病例累積到610人，而
死亡人數則為81名。病例數還在增加，不過，衛生署調查發現，在過去
五天467個通報病例中，只有1%呈現冠狀病毒陽性反應，和四月底，
五月初的12%相比，疫情確實有下降趨勢。衛生署說，其餘99%的通
報病例，多半是由披衣菌，黴漿菌感染而出現的非典型肺炎。此外，世界
衛生組織今天也透過，行政院sars總指揮李明亮的轉述，更正對台疫
情的錯誤報導。李明亮說，世界衛生組織了解台灣疫情從五月中，就開始
控制下降，絕無外傳所謂傳播快速的說法。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導國內SARS疫情到目前為止，可能病例累積到610個，死亡人數8
1人．衛生署仍然表示，這些新增的病例都和先前的院內感染有關，如果
從過去五天的四百多個通報病例來看，只有1%呈現冠狀病毒的陽性反應
。今天又新增14位可能病例，國內sars可能病例累積到610人，
而死亡人數則為81名。病例數還在增加，不過，衛生署調查發現，在過
去五天467個通報病例中，只有1%呈現冠狀病毒陽性反應，和四月底
，五月初的12%相比，疫情確實有下降趨勢。衛生署說，其餘99%的
通報病例，多半是由披衣菌，黴漿菌感染而出現的非典型肺炎。此外，世
界衛生組織今天也透過，行政院sars總指揮李明亮的轉述，更正對台
疫情的錯誤報導。李明亮說，世界衛生組織了解台灣疫情從五月中，就開
始控制下降，絕無外傳所謂傳播快速的說法。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導國內SARS疫情到目前為止，可能病例累積到610個，死亡人數
81人．衛生署仍然表示，這些新增的病例都和先前的院內感染有關，如
果從過去五天的四百多個通報病例來看，只有1%呈現冠狀病毒的陽性反
應。今天又新增14位可能病例，國內sars可能病例累積到610人
，而死亡人數則為81名。病例數還在增加，不過，衛生署調查發現，在
過去五天467個通報病例中，只有1%呈現冠狀病毒陽性反應，和四月
底，五月初的12%相比，疫情確實有下降趨勢。衛生署說，其餘99%
的通報病例，多半是由披衣菌，黴漿菌感染而出現的非典型肺炎。此外，
世界衛生組織今天也透過，行政院sars總指揮李明亮的轉述，更正對
台疫情的錯誤報導。李明亮說，世界衛生組織了解台灣疫情從五月中，就
開始控制下降，絕無外傳所謂傳播快速的說法。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導國內SARS疫情到目前為止，可能病例累積到610個，死亡人
數81人．衛生署仍然表示，這些新增的病例都和先前的院內感染有關，
如果從過去五天的四百多個通報病例來看，只有1%呈現冠狀病毒的陽性
反應。今天又新增14位可能病例，國內sars可能病例累積到610
人，而死亡人數則為81名。病例數還在增加，不過，衛生署調查發現，
在過去五天467個通報病例中，只有1%呈現冠狀病毒陽性反應，和四
月底，五月初的12%相比，疫情確實有下降趨勢。衛生署說，其餘99
%的通報病例，多半是由披衣菌，黴漿菌感染而出現的非典型肺炎。此外
，世界衛生組織今天也透過，行政院sars總指揮李明亮的轉述，更正
對台疫情的錯誤報導。李明亮說，世界衛生組織了解台灣疫情從五月中，
就開始控制下降，絕無外傳所謂傳播快速的說法。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導國內SARS疫情到目前為止，可能病例累積到610個，死亡
人數81人．衛生署仍然表示，這些新增的病例都和先前的院內感染有關
，如果從過去五天的四百多個通報病例來看，只有1%呈現冠狀病毒的陽
性反應。今天又新增14位可能病例，國內sars可能病例累積到61
0人，而死亡人數則為81名。病例數還在增加，不過，衛生署調查發現
，在過去五天467個通報病例中，只有1%呈現冠狀病毒陽性反應，和
四月底，五月初的12%相比，疫情確實有下降趨勢。衛生署說，其餘9
9%的通報病例，多半是由披衣菌，黴漿菌感染而出現的非典型肺炎。此
外，世界衛生組織今天也透過，行政院sars總指揮李明亮的轉述，更
正對台疫情的錯誤報導。李明亮說，世界衛生組織了解台灣疫情從五月中
，就開始控制下降，絕無外傳所謂傳播快速的說法。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導國內SARS疫情到目前為止，可能病例累積到610個，死
亡人數81人．衛生署仍然表示，這些新增的病例都和先前的院內感染有
關，如果從過去五天的四百多個通報病例來看，只有1%呈現冠狀病毒的
陽性反應。今天又新增14位可能病例，國內sars可能病例累積到6
10人，而死亡人數則為81名。病例數還在增加，不過，衛生署調查發
現，在過去五天467個通報病例中，只有1%呈現冠狀病毒陽性反應，
和四月底，五月初的12%相比，疫情確實有下降趨勢。衛生署說，其餘
99%的通報病例，多半是由披衣菌，黴漿菌感染而出現的非典型肺炎。
此外，世界衛生組織今天也透過，行政院sars總指揮李明亮的轉述，
更正對台疫情的錯誤報導。李明亮說，世界衛生組織了解台灣疫情從五月
中，就開始控制下降，絕無外傳所謂傳播快速的說法。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導國內SARS疫情到目前為止，可能病例累積到610個，
死亡人數81人．衛生署仍然表示，這些新增的病例都和先前的院內感染
有關，如果從過去五天的四百多個通報病例來看，只有1%呈現冠狀病毒
的陽性反應。今天又新增14位可能病例，國內sars可能病例累積到
610人，而死亡人數則為81名。病例數還在增加，不過，衛生署調查
發現，在過去五天467個通報病例中，只有1%呈現冠狀病毒陽性反應
，和四月底，五月初的12%相比，疫情確實有下降趨勢。衛生署說，其
餘99%的通報病例，多半是由披衣菌，黴漿菌感染而出現的非典型肺炎
。此外，世界衛生組織今天也透過，行政院sars總指揮李明亮的轉述
，更正對台疫情的錯誤報導。李明亮說，世界衛生組織了解台灣疫情從五
月中，就開始控制下降，絕無外傳所謂傳播快速的說法。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導
