為了整合民間企業與政府資源，一起來推動文化創意產業，文建會打算成
立一個結合產官學、三方人馬的文化智庫，不過，各界對於這個智庫要如
何成立，看法卻是很不一致。文化政策的制定，需不需要由一個、能夠融
入民間意見的文化智庫來促成？在這場座談會上，引起了熱烈的討論。文
建會希望能成立一個具專業與權威的智庫組織，來協助文化產業的推動，
不過，立委卻認為，文化智庫的概念與「國家文藝基金會」的功能非常類
似，與其要成立一個新組織，不如從文化部門內部的改造做起。但文化界
卻認為，文化向來都是政策中的邊陲，如今難得政府看到了文化產業化的
可能，就不該再吝嗇於去建立一個能夠提供研究與諮詢的智庫機制。原本
打算為文化產業成立交流平台的詹宏志說，民間很多不錯的政策與想法，
在政府部門現行的體制下，往往是窒礙難行，但如果文化智庫能夠組成，
或是智庫的功能能夠出現在某些組織裡，對於相關政策的推動，幫助會很
大。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了整合民間企業與政府資源，一
起來推動文化創意產業，文建會打算成立一個結合產官學、三方人馬的文
化智庫，不過，各界對於這個智庫要如何成立，看法卻是很不一致。文化
政策的制定，需不需要由一個、能夠融入民間意見的文化智庫來促成？在
這場座談會上，引起了熱烈的討論。文建會希望能成立一個具專業與權威
的智庫組織，來協助文化產業的推動，不過，立委卻認為，文化智庫的概
念與「國家文藝基金會」的功能非常類似，與其要成立一個新組織，不如
從文化部門內部的改造做起。但文化界卻認為，文化向來都是政策中的邊
陲，如今難得政府看到了文化產業化的可能，就不該再吝嗇於去建立一個
能夠提供研究與諮詢的智庫機制。原本打算為文化產業成立交流平台的詹
宏志說，民間很多不錯的政策與想法，在政府部門現行的體制下，往往是
窒礙難行，但如果文化智庫能夠組成，或是智庫的功能能夠出現在某些組
織裡，對於相關政策的推動，幫助會很大。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導為了整合民間企業與政府資源，一起來推動文化創意產業，文建會打
算成立一個結合產官學、三方人馬的文化智庫，不過，各界對於這個智庫
要如何成立，看法卻是很不一致。文化政策的制定，需不需要由一個、能
夠融入民間意見的文化智庫來促成？在這場座談會上，引起了熱烈的討論
。文建會希望能成立一個具專業與權威的智庫組織，來協助文化產業的推
動，不過，立委卻認為，文化智庫的概念與「國家文藝基金會」的功能非
常類似，與其要成立一個新組織，不如從文化部門內部的改造做起。但文
化界卻認為，文化向來都是政策中的邊陲，如今難得政府看到了文化產業
化的可能，就不該再吝嗇於去建立一個能夠提供研究與諮詢的智庫機制。
原本打算為文化產業成立交流平台的詹宏志說，民間很多不錯的政策與想
法，在政府部門現行的體制下，往往是窒礙難行，但如果文化智庫能夠組
成，或是智庫的功能能夠出現在某些組織裡，對於相關政策的推動，幫助
會很大。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了整合民間企業與政府資源
，一起來推動文化創意產業，文建會打算成立一個結合產官學、三方人馬
的文化智庫，不過，各界對於這個智庫要如何成立，看法卻是很不一致。
文化政策的制定，需不需要由一個、能夠融入民間意見的文化智庫來促成
？在這場座談會上，引起了熱烈的討論。文建會希望能成立一個具專業與
權威的智庫組織，來協助文化產業的推動，不過，立委卻認為，文化智庫
的概念與「國家文藝基金會」的功能非常類似，與其要成立一個新組織，
不如從文化部門內部的改造做起。但文化界卻認為，文化向來都是政策中
的邊陲，如今難得政府看到了文化產業化的可能，就不該再吝嗇於去建立
一個能夠提供研究與諮詢的智庫機制。原本打算為文化產業成立交流平台
的詹宏志說，民間很多不錯的政策與想法，在政府部門現行的體制下，往
往是窒礙難行，但如果文化智庫能夠組成，或是智庫的功能能夠出現在某
些組織裡，對於相關政策的推動，幫助會很大。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導為了整合民間企業與政府資源，一起來推動文化創意產業，文建
會打算成立一個結合產官學、三方人馬的文化智庫，不過，各界對於這個
智庫要如何成立，看法卻是很不一致。文化政策的制定，需不需要由一個
、能夠融入民間意見的文化智庫來促成？在這場座談會上，引起了熱烈的
討論。文建會希望能成立一個具專業與權威的智庫組織，來協助文化產業
的推動，不過，立委卻認為，文化智庫的概念與「國家文藝基金會」的功
能非常類似，與其要成立一個新組織，不如從文化部門內部的改造做起。
但文化界卻認為，文化向來都是政策中的邊陲，如今難得政府看到了文化
產業化的可能，就不該再吝嗇於去建立一個能夠提供研究與諮詢的智庫機
制。原本打算為文化產業成立交流平台的詹宏志說，民間很多不錯的政策
與想法，在政府部門現行的體制下，往往是窒礙難行，但如果文化智庫能
夠組成，或是智庫的功能能夠出現在某些組織裡，對於相關政策的推動，
幫助會很大。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了整合民間企業與政府
資源，一起來推動文化創意產業，文建會打算成立一個結合產官學、三方
人馬的文化智庫，不過，各界對於這個智庫要如何成立，看法卻是很不一
致。文化政策的制定，需不需要由一個、能夠融入民間意見的文化智庫來
促成？在這場座談會上，引起了熱烈的討論。文建會希望能成立一個具專
業與權威的智庫組織，來協助文化產業的推動，不過，立委卻認為，文化
智庫的概念與「國家文藝基金會」的功能非常類似，與其要成立一個新組
織，不如從文化部門內部的改造做起。但文化界卻認為，文化向來都是政
策中的邊陲，如今難得政府看到了文化產業化的可能，就不該再吝嗇於去
建立一個能夠提供研究與諮詢的智庫機制。原本打算為文化產業成立交流
平台的詹宏志說，民間很多不錯的政策與想法，在政府部門現行的體制下
，往往是窒礙難行，但如果文化智庫能夠組成，或是智庫的功能能夠出現
在某些組織裡，對於相關政策的推動，幫助會很大。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導
