全民量體溫十天的運動即將上路，台北市政府製作了體溫卡，讓民眾紀錄
體溫，而從六月一號起，全市各機關學校場所將廣設上千個耳溫量測站，
讓民眾走到哪，都能注意體溫變化。6月1號起，每位台北市民都能拿著
這張體溫卡，把每天量的兩次體溫詳細紀錄，如果家裡沒有體溫計也別擔
心，台北市政府在6月1號前，會在市內的各級學校、公有市場、里辦公
處、捷運站出口、計程車休息站、加油站和寺廟教堂等場所設立耳溫量測
站，帶著這張卡，您就能隨時注意體溫變化。除了防SARS，現在也是
腸病毒開始肆虐的季節，根據統計，台北市四月份有594個腸病毒病例
，五月這三個星期也出現571例，家長要提高警覺。台北市衛生局呼籲
民眾，注重個人衛生，多洗手，預防SARS，也遠離腸病毒。張玉菁陳
柏諭全民量體溫十天的運動即將上路，台北市政府製作了體溫卡，讓民眾
紀錄體溫，而從六月一號起，全市各機關學校場所將廣設上千個耳溫量測
站，讓民眾走到哪，都能注意體溫變化。6月1號起，每位台北市民都能
拿著這張體溫卡，把每天量的兩次體溫詳細紀錄，如果家裡沒有體溫計也
別擔心，台北市政府在6月1號前，會在市內的各級學校、公有市場、里
辦公處、捷運站出口、計程車休息站、加油站和寺廟教堂等場所設立耳溫
量測站，帶著這張卡，您就能隨時注意體溫變化。除了防SARS，現在
也是腸病毒開始肆虐的季節，根據統計，台北市四月份有594個腸病毒
病例，五月這三個星期也出現571例，家長要提高警覺。台北市衛生局
呼籲民眾，注重個人衛生，多洗手，預防SARS，也遠離腸病毒。張玉
菁陳柏諭全民量體溫十天的運動即將上路，台北市政府製作了體溫卡，讓
民眾紀錄體溫，而從六月一號起，全市各機關學校場所將廣設上千個耳溫
量測站，讓民眾走到哪，都能注意體溫變化。6月1號起，每位台北市民
都能拿著這張體溫卡，把每天量的兩次體溫詳細紀錄，如果家裡沒有體溫
計也別擔心，台北市政府在6月1號前，會在市內的各級學校、公有市場
、里辦公處、捷運站出口、計程車休息站、加油站和寺廟教堂等場所設立
耳溫量測站，帶著這張卡，您就能隨時注意體溫變化。除了防SARS，
現在也是腸病毒開始肆虐的季節，根據統計，台北市四月份有594個腸
病毒病例，五月這三個星期也出現571例，家長要提高警覺。台北市衛
生局呼籲民眾，注重個人衛生，多洗手，預防SARS，也遠離腸病毒。
張玉菁陳柏諭全民量體溫十天的運動即將上路，台北市政府製作了體溫卡
，讓民眾紀錄體溫，而從六月一號起，全市各機關學校場所將廣設上千個
耳溫量測站，讓民眾走到哪，都能注意體溫變化。6月1號起，每位台北
市民都能拿著這張體溫卡，把每天量的兩次體溫詳細紀錄，如果家裡沒有
體溫計也別擔心，台北市政府在6月1號前，會在市內的各級學校、公有
市場、里辦公處、捷運站出口、計程車休息站、加油站和寺廟教堂等場所
設立耳溫量測站，帶著這張卡，您就能隨時注意體溫變化。除了防SAR
S，現在也是腸病毒開始肆虐的季節，根據統計，台北市四月份有594
個腸病毒病例，五月這三個星期也出現571例，家長要提高警覺。台北
市衛生局呼籲民眾，注重個人衛生，多洗手，預防SARS，也遠離腸病
毒。張玉菁陳柏諭全民量體溫十天的運動即將上路，台北市政府製作了體
溫卡，讓民眾紀錄體溫，而從六月一號起，全市各機關學校場所將廣設上
千個耳溫量測站，讓民眾走到哪，都能注意體溫變化。6月1號起，每位
台北市民都能拿著這張體溫卡，把每天量的兩次體溫詳細紀錄，如果家裡
沒有體溫計也別擔心，台北市政府在6月1號前，會在市內的各級學校、
公有市場、里辦公處、捷運站出口、計程車休息站、加油站和寺廟教堂等
場所設立耳溫量測站，帶著這張卡，您就能隨時注意體溫變化。除了防S
ARS，現在也是腸病毒開始肆虐的季節，根據統計，台北市四月份有5
94個腸病毒病例，五月這三個星期也出現571例，家長要提高警覺。
台北市衛生局呼籲民眾，注重個人衛生，多洗手，預防SARS，也遠離
腸病毒。張玉菁陳柏諭
