歡迎回到新聞現場。這個月上旬風光開鑼的屏東縣黑鮪魚文化祭，從這個
星期開始，漁民的漁獲量進入高峰，可是市場狀況卻不如預期。地方人士
覺得是受到SARS疫情的影響，但保育人士卻認為，這是過度捕撈導致
的惡果。大船入港，屏東縣的黑鮪魚文化祭這個月初熱鬧開幕，鞭炮，人
群，讓人垂涎三尺的黑鮪魚，這個地方政府寄予厚望的新興觀光產業，當
然也少不了政治明星拉抬聲勢。總統的加持，並沒有讓黑鮪魚的後市看漲
，這個星期開始，黑鮪魚的漁獲量進入高峰，行情卻沒有跟著上揚。過去
比較便宜的部位一台斤叫價一千元左右，現在市場上三百元就買得到，地
方上認為這是SARS疫情的影響，縣政府則只能強調，防疫沒問題。地
方政府忙消毒，但是黑鮪魚的商機真的是被SARS所毒殺嗎？環境保育
團體覺得另有蹊蹺。根據東港魚市場的統計，今年鮪魚季一個月下來，市
場已經向漁民買進四千七百尾的黑鮪魚，而去年鮪魚季的兩個半月，也不
過買進五千七百尾。保育界認為急速增加的撈捕量才是行情下滑的元兇，
甚至可能造成漁業資源枯竭。歡迎回到新聞現場。這個月上旬風光開鑼的
屏東縣黑鮪魚文化祭，從這個星期開始，漁民的漁獲量進入高峰，可是市
場狀況卻不如預期。地方人士覺得是受到SARS疫情的影響，但保育人
士卻認為，這是過度捕撈導致的惡果。大船入港，屏東縣的黑鮪魚文化祭
這個月初熱鬧開幕，鞭炮，人群，讓人垂涎三尺的黑鮪魚，這個地方政府
寄予厚望的新興觀光產業，當然也少不了政治明星拉抬聲勢。總統的加持
，並沒有讓黑鮪魚的後市看漲，這個星期開始，黑鮪魚的漁獲量進入高峰
，行情卻沒有跟著上揚。過去比較便宜的部位一台斤叫價一千元左右，現
在市場上三百元就買得到，地方上認為這是SARS疫情的影響，縣政府
則只能強調，防疫沒問題。地方政府忙消毒，但是黑鮪魚的商機真的是被
SARS所毒殺嗎？環境保育團體覺得另有蹊蹺。根據東港魚市場的統計
，今年鮪魚季一個月下來，市場已經向漁民買進四千七百尾的黑鮪魚，而
去年鮪魚季的兩個半月，也不過買進五千七百尾。保育界認為急速增加的
撈捕量才是行情下滑的元兇，甚至可能造成漁業資源枯竭。歡迎回到新聞
現場。這個月上旬風光開鑼的屏東縣黑鮪魚文化祭，從這個星期開始，漁
民的漁獲量進入高峰，可是市場狀況卻不如預期。地方人士覺得是受到S
ARS疫情的影響，但保育人士卻認為，這是過度捕撈導致的惡果。大船
入港，屏東縣的黑鮪魚文化祭這個月初熱鬧開幕，鞭炮，人群，讓人垂涎
三尺的黑鮪魚，這個地方政府寄予厚望的新興觀光產業，當然也少不了政
治明星拉抬聲勢。總統的加持，並沒有讓黑鮪魚的後市看漲，這個星期開
始，黑鮪魚的漁獲量進入高峰，行情卻沒有跟著上揚。過去比較便宜的部
位一台斤叫價一千元左右，現在市場上三百元就買得到，地方上認為這是
SARS疫情的影響，縣政府則只能強調，防疫沒問題。地方政府忙消毒
，但是黑鮪魚的商機真的是被SARS所毒殺嗎？環境保育團體覺得另有
蹊蹺。根據東港魚市場的統計，今年鮪魚季一個月下來，市場已經向漁民
買進四千七百尾的黑鮪魚，而去年鮪魚季的兩個半月，也不過買進五千七
百尾。保育界認為急速增加的撈捕量才是行情下滑的元兇，甚至可能造成
漁業資源枯竭。歡迎回到新聞現場。這個月上旬風光開鑼的屏東縣黑鮪魚
文化祭，從這個星期開始，漁民的漁獲量進入高峰，可是市場狀況卻不如
預期。地方人士覺得是受到SARS疫情的影響，但保育人士卻認為，這
是過度捕撈導致的惡果。大船入港，屏東縣的黑鮪魚文化祭這個月初熱鬧
開幕，鞭炮，人群，讓人垂涎三尺的黑鮪魚，這個地方政府寄予厚望的新
興觀光產業，當然也少不了政治明星拉抬聲勢。總統的加持，並沒有讓黑
鮪魚的後市看漲，這個星期開始，黑鮪魚的漁獲量進入高峰，行情卻沒有
跟著上揚。過去比較便宜的部位一台斤叫價一千元左右，現在市場上三百
元就買得到，地方上認為這是SARS疫情的影響，縣政府則只能強調，
防疫沒問題。地方政府忙消毒，但是黑鮪魚的商機真的是被SARS所毒
殺嗎？環境保育團體覺得另有蹊蹺。根據東港魚市場的統計，今年鮪魚季
一個月下來，市場已經向漁民買進四千七百尾的黑鮪魚，而去年鮪魚季的
兩個半月，也不過買進五千七百尾。保育界認為急速增加的撈捕量才是行
情下滑的元兇，甚至可能造成漁業資源枯竭。歡迎回到新聞現場。這個月
上旬風光開鑼的屏東縣黑鮪魚文化祭，從這個星期開始，漁民的漁獲量進
入高峰，可是市場狀況卻不如預期。地方人士覺得是受到SARS疫情的
影響，但保育人士卻認為，這是過度捕撈導致的惡果。大船入港，屏東縣
的黑鮪魚文化祭這個月初熱鬧開幕，鞭炮，人群，讓人垂涎三尺的黑鮪魚
，這個地方政府寄予厚望的新興觀光產業，當然也少不了政治明星拉抬聲
勢。總統的加持，並沒有讓黑鮪魚的後市看漲，這個星期開始，黑鮪魚的
漁獲量進入高峰，行情卻沒有跟著上揚。過去比較便宜的部位一台斤叫價
一千元左右，現在市場上三百元就買得到，地方上認為這是SARS疫情
的影響，縣政府則只能強調，防疫沒問題。地方政府忙消毒，但是黑鮪魚
的商機真的是被SARS所毒殺嗎？環境保育團體覺得另有蹊蹺。根據東
港魚市場的統計，今年鮪魚季一個月下來，市場已經向漁民買進四千七百
尾的黑鮪魚，而去年鮪魚季的兩個半月，也不過買進五千七百尾。保育界
認為急速增加的撈捕量才是行情下滑的元兇，甚至可能造成漁業資源枯竭
。歡迎回到新聞現場。這個月上旬風光開鑼的屏東縣黑鮪魚文化祭，從這
個星期開始，漁民的漁獲量進入高峰，可是市場狀況卻不如預期。地方人
士覺得是受到SARS疫情的影響，但保育人士卻認為，這是過度捕撈導
致的惡果。大船入港，屏東縣的黑鮪魚文化祭這個月初熱鬧開幕，鞭炮，
人群，讓人垂涎三尺的黑鮪魚，這個地方政府寄予厚望的新興觀光產業，
當然也少不了政治明星拉抬聲勢。總統的加持，並沒有讓黑鮪魚的後市看
漲，這個星期開始，黑鮪魚的漁獲量進入高峰，行情卻沒有跟著上揚。過
去比較便宜的部位一台斤叫價一千元左右，現在市場上三百元就買得到，
地方上認為這是SARS疫情的影響，縣政府則只能強調，防疫沒問題。
地方政府忙消毒，但是黑鮪魚的商機真的是被SARS所毒殺嗎？環境保
育團體覺得另有蹊蹺。根據東港魚市場的統計，今年鮪魚季一個月下來，
市場已經向漁民買進四千七百尾的黑鮪魚，而去年鮪魚季的兩個半月，也
不過買進五千七百尾。保育界認為急速增加的撈捕量才是行情下滑的元兇
，甚至可能造成漁業資源枯竭。歡迎回到新聞現場。這個月上旬風光開鑼
的屏東縣黑鮪魚文化祭，從這個星期開始，漁民的漁獲量進入高峰，可是
市場狀況卻不如預期。地方人士覺得是受到SARS疫情的影響，但保育
人士卻認為，這是過度捕撈導致的惡果。大船入港，屏東縣的黑鮪魚文化
祭這個月初熱鬧開幕，鞭炮，人群，讓人垂涎三尺的黑鮪魚，這個地方政
府寄予厚望的新興觀光產業，當然也少不了政治明星拉抬聲勢。總統的加
持，並沒有讓黑鮪魚的後市看漲，這個星期開始，黑鮪魚的漁獲量進入高
峰，行情卻沒有跟著上揚。過去比較便宜的部位一台斤叫價一千元左右，
現在市場上三百元就買得到，地方上認為這是SARS疫情的影響，縣政
府則只能強調，防疫沒問題。地方政府忙消毒，但是黑鮪魚的商機真的是
被SARS所毒殺嗎？環境保育團體覺得另有蹊蹺。根據東港魚市場的統
計，今年鮪魚季一個月下來，市場已經向漁民買進四千七百尾的黑鮪魚，
而去年鮪魚季的兩個半月，也不過買進五千七百尾。保育界認為急速增加
的撈捕量才是行情下滑的元兇，甚至可能造成漁業資源枯竭。歡迎回到新
聞現場。這個月上旬風光開鑼的屏東縣黑鮪魚文化祭，從這個星期開始，
漁民的漁獲量進入高峰，可是市場狀況卻不如預期。地方人士覺得是受到
SARS疫情的影響，但保育人士卻認為，這是過度捕撈導致的惡果。大
船入港，屏東縣的黑鮪魚文化祭這個月初熱鬧開幕，鞭炮，人群，讓人垂
涎三尺的黑鮪魚，這個地方政府寄予厚望的新興觀光產業，當然也少不了
政治明星拉抬聲勢。總統的加持，並沒有讓黑鮪魚的後市看漲，這個星期
開始，黑鮪魚的漁獲量進入高峰，行情卻沒有跟著上揚。過去比較便宜的
部位一台斤叫價一千元左右，現在市場上三百元就買得到，地方上認為這
是SARS疫情的影響，縣政府則只能強調，防疫沒問題。地方政府忙消
毒，但是黑鮪魚的商機真的是被SARS所毒殺嗎？環境保育團體覺得另
有蹊蹺。根據東港魚市場的統計，今年鮪魚季一個月下來，市場已經向漁
民買進四千七百尾的黑鮪魚，而去年鮪魚季的兩個半月，也不過買進五千
七百尾。保育界認為急速增加的撈捕量才是行情下滑的元兇，甚至可能造
成漁業資源枯竭。歡迎回到新聞現場。這個月上旬風光開鑼的屏東縣黑鮪
魚文化祭，從這個星期開始，漁民的漁獲量進入高峰，可是市場狀況卻不
如預期。地方人士覺得是受到SARS疫情的影響，但保育人士卻認為，
這是過度捕撈導致的惡果。大船入港，屏東縣的黑鮪魚文化祭這個月初熱
鬧開幕，鞭炮，人群，讓人垂涎三尺的黑鮪魚，這個地方政府寄予厚望的
新興觀光產業，當然也少不了政治明星拉抬聲勢。總統的加持，並沒有讓
黑鮪魚的後市看漲，這個星期開始，黑鮪魚的漁獲量進入高峰，行情卻沒
有跟著上揚。過去比較便宜的部位一台斤叫價一千元左右，現在市場上三
百元就買得到，地方上認為這是SARS疫情的影響，縣政府則只能強調
，防疫沒問題。地方政府忙消毒，但是黑鮪魚的商機真的是被SARS所
毒殺嗎？環境保育團體覺得另有蹊蹺。根據東港魚市場的統計，今年鮪魚
季一個月下來，市場已經向漁民買進四千七百尾的黑鮪魚，而去年鮪魚季
的兩個半月，也不過買進五千七百尾。保育界認為急速增加的撈捕量才是
行情下滑的元兇，甚至可能造成漁業資源枯竭。
