中國除了阻止台灣加入世界衛生組織，最近又傳出對世界貿易組織施壓，
將台灣代表團改名降級。中國國台辦辦公室今天舉行記者會，發言人李維
一聲稱，中國願意攝氏五十度的高溫問題，但必須以一個中國為前提。李
維一否認阻止台灣加入世界衛生大會，一方面又提供援助，是玩一手硬一
手軟政策。另外對於媒體報導，中共兩艘間諜船在台灣外海出沒，而且剛
好在軍方演習場所附近，李維一予以否認，表示間諜船是聳人聽聞的說法
。中國除了阻止台灣加入世界衛生組織，最近又傳出對世界貿易組織施壓
，將台灣代表團改名降級。中國國台辦辦公室今天舉行記者會，發言人李
維一聲稱，中國願意攝氏五十度的高溫問題，但必須以一個中國為前提。
李維一否認阻止台灣加入世界衛生大會，一方面又提供援助，是玩一手硬
一手軟政策。另外對於媒體報導，中共兩艘間諜船在台灣外海出沒，而且
剛好在軍方演習場所附近，李維一予以否認，表示間諜船是聳人聽聞的說
法。中國除了阻止台灣加入世界衛生組織，最近又傳出對世界貿易組織施
壓，將台灣代表團改名降級。中國國台辦辦公室今天舉行記者會，發言人
李維一聲稱，中國願意攝氏五十度的高溫問題，但必須以一個中國為前提
。李維一否認阻止台灣加入世界衛生大會，一方面又提供援助，是玩一手
硬一手軟政策。另外對於媒體報導，中共兩艘間諜船在台灣外海出沒，而
且剛好在軍方演習場所附近，李維一予以否認，表示間諜船是聳人聽聞的
說法。中國除了阻止台灣加入世界衛生組織，最近又傳出對世界貿易組織
施壓，將台灣代表團改名降級。中國國台辦辦公室今天舉行記者會，發言
人李維一聲稱，中國願意攝氏五十度的高溫問題，但必須以一個中國為前
提。李維一否認阻止台灣加入世界衛生大會，一方面又提供援助，是玩一
手硬一手軟政策。另外對於媒體報導，中共兩艘間諜船在台灣外海出沒，
而且剛好在軍方演習場所附近，李維一予以否認，表示間諜船是聳人聽聞
的說法。
