台北市萬華地區的仁濟醫院，因為爆發院內感染，從四月29號淨空到現
在，將近一個月時間，什麼時候可以重新恢復門診，始終沒有一個時間表
，許多當地居民今天在公聽會上表示，希望仁濟能在六月14號重新開業
，方便老人和慢性病患就醫。沒了仁濟醫院，住在萬華區的老人及慢性病
患相當不方便。當初仁濟醫院淨空事宜由中央接管，現在當地居民期望復
院，大家都很納悶，主管機關到底是誰。衛生署代表說，復院應該由地方
來做，但是台北市衛生局表示，最後流程在疾管局。中央地方互推責任，
當地民眾聽了很生氣。根據仁濟醫院的計劃，希望在6月14號重新開放
門診，衛生局表示只要中央協助，就可以提早，只是當地民眾質疑，為何
和平醫院復院時間表清清楚楚，但是肩負振興萬華繁榮及居民健康的仁濟
醫院，何時開放，卻是未知數。許恆慈林國煌台北市萬華地區的仁濟醫院
，因為爆發院內感染，從四月29號淨空到現在，將近一個月時間，什麼
時候可以重新恢復門診，始終沒有一個時間表，許多當地居民今天在公聽
會上表示，希望仁濟能在六月14號重新開業，方便老人和慢性病患就醫
。沒了仁濟醫院，住在萬華區的老人及慢性病患相當不方便。當初仁濟醫
院淨空事宜由中央接管，現在當地居民期望復院，大家都很納悶，主管機
關到底是誰。衛生署代表說，復院應該由地方來做，但是台北市衛生局表
示，最後流程在疾管局。中央地方互推責任，當地民眾聽了很生氣。根據
仁濟醫院的計劃，希望在6月14號重新開放門診，衛生局表示只要中央
協助，就可以提早，只是當地民眾質疑，為何和平醫院復院時間表清清楚
楚，但是肩負振興萬華繁榮及居民健康的仁濟醫院，何時開放，卻是未知
數。許恆慈林國煌台北市萬華地區的仁濟醫院，因為爆發院內感染，從四
月29號淨空到現在，將近一個月時間，什麼時候可以重新恢復門診，始
終沒有一個時間表，許多當地居民今天在公聽會上表示，希望仁濟能在六
月14號重新開業，方便老人和慢性病患就醫。沒了仁濟醫院，住在萬華
區的老人及慢性病患相當不方便。當初仁濟醫院淨空事宜由中央接管，現
在當地居民期望復院，大家都很納悶，主管機關到底是誰。衛生署代表說
，復院應該由地方來做，但是台北市衛生局表示，最後流程在疾管局。中
央地方互推責任，當地民眾聽了很生氣。根據仁濟醫院的計劃，希望在6
月14號重新開放門診，衛生局表示只要中央協助，就可以提早，只是當
地民眾質疑，為何和平醫院復院時間表清清楚楚，但是肩負振興萬華繁榮
及居民健康的仁濟醫院，何時開放，卻是未知數。許恆慈林國煌台北市萬
華地區的仁濟醫院，因為爆發院內感染，從四月29號淨空到現在，將近
一個月時間，什麼時候可以重新恢復門診，始終沒有一個時間表，許多當
地居民今天在公聽會上表示，希望仁濟能在六月14號重新開業，方便老
人和慢性病患就醫。沒了仁濟醫院，住在萬華區的老人及慢性病患相當不
方便。當初仁濟醫院淨空事宜由中央接管，現在當地居民期望復院，大家
都很納悶，主管機關到底是誰。衛生署代表說，復院應該由地方來做，但
是台北市衛生局表示，最後流程在疾管局。中央地方互推責任，當地民眾
聽了很生氣。根據仁濟醫院的計劃，希望在6月14號重新開放門診，衛
生局表示只要中央協助，就可以提早，只是當地民眾質疑，為何和平醫院
復院時間表清清楚楚，但是肩負振興萬華繁榮及居民健康的仁濟醫院，何
時開放，卻是未知數。許恆慈林國煌台北市萬華地區的仁濟醫院，因為爆
發院內感染，從四月29號淨空到現在，將近一個月時間，什麼時候可以
重新恢復門診，始終沒有一個時間表，許多當地居民今天在公聽會上表示
，希望仁濟能在六月14號重新開業，方便老人和慢性病患就醫。沒了仁
濟醫院，住在萬華區的老人及慢性病患相當不方便。當初仁濟醫院淨空事
宜由中央接管，現在當地居民期望復院，大家都很納悶，主管機關到底是
誰。衛生署代表說，復院應該由地方來做，但是台北市衛生局表示，最後
流程在疾管局。中央地方互推責任，當地民眾聽了很生氣。根據仁濟醫院
的計劃，希望在6月14號重新開放門診，衛生局表示只要中央協助，就
可以提早，只是當地民眾質疑，為何和平醫院復院時間表清清楚楚，但是
肩負振興萬華繁榮及居民健康的仁濟醫院，何時開放，卻是未知數。許恆
慈林國煌台北市萬華地區的仁濟醫院，因為爆發院內感染，從四月29號
淨空到現在，將近一個月時間，什麼時候可以重新恢復門診，始終沒有一
個時間表，許多當地居民今天在公聽會上表示，希望仁濟能在六月14號
重新開業，方便老人和慢性病患就醫。沒了仁濟醫院，住在萬華區的老人
及慢性病患相當不方便。當初仁濟醫院淨空事宜由中央接管，現在當地居
民期望復院，大家都很納悶，主管機關到底是誰。衛生署代表說，復院應
該由地方來做，但是台北市衛生局表示，最後流程在疾管局。中央地方互
推責任，當地民眾聽了很生氣。根據仁濟醫院的計劃，希望在6月14號
重新開放門診，衛生局表示只要中央協助，就可以提早，只是當地民眾質
疑，為何和平醫院復院時間表清清楚楚，但是肩負振興萬華繁榮及居民健
康的仁濟醫院，何時開放，卻是未知數。許恆慈林國煌台北市萬華地區的
仁濟醫院，因為爆發院內感染，從四月29號淨空到現在，將近一個月時
間，什麼時候可以重新恢復門診，始終沒有一個時間表，許多當地居民今
天在公聽會上表示，希望仁濟能在六月14號重新開業，方便老人和慢性
病患就醫。沒了仁濟醫院，住在萬華區的老人及慢性病患相當不方便。當
初仁濟醫院淨空事宜由中央接管，現在當地居民期望復院，大家都很納悶
，主管機關到底是誰。衛生署代表說，復院應該由地方來做，但是台北市
衛生局表示，最後流程在疾管局。中央地方互推責任，當地民眾聽了很生
氣。根據仁濟醫院的計劃，希望在6月14號重新開放門診，衛生局表示
只要中央協助，就可以提早，只是當地民眾質疑，為何和平醫院復院時間
表清清楚楚，但是肩負振興萬華繁榮及居民健康的仁濟醫院，何時開放，
卻是未知數。許恆慈林國煌
