位在高雄的SARS篩選觀察中心，今天下午正式啟用，未來高雄市如果
有發燒或疑似SARS病患，都會送到這個設有隔離病房的觀察中心、讓
經過訓練的護士和醫師照護，並在最短時間內判定是否真的是SARS病
例。十七位經過訓練的護理人員，正式進駐高雄SARS篩選觀察中心，
照顧病患的動線必須演練熟悉，全身的防護配備更不可少，談起將站在第
一線守護南台灣疫情，護士們的心情很複雜。臨時趕工完成的SARS篩
選觀察中心，從醫療動線的設計，到負壓病房的空調系統、排水系統，都
是由美國疾管局的專家協助設置，已經符合專業標準，不過院方也呼籲高
雄民眾，這是SARS篩選的中繼站，千萬別一發燒就來這裡看門診。高
雄SARS篩選觀察中心，今天下午正式啟用，院方表示，來這裡的病患
，能再一個小時內確定是否為SARS病例，除了讓篩檢流程更有效率，
也能減輕南台灣醫學中心的負擔。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導位在高
雄的SARS篩選觀察中心，今天下午正式啟用，未來高雄市如果有發燒
或疑似SARS病患，都會送到這個設有隔離病房的觀察中心、讓經過訓
練的護士和醫師照護，並在最短時間內判定是否真的是SARS病例。十
七位經過訓練的護理人員，正式進駐高雄SARS篩選觀察中心，照顧病
患的動線必須演練熟悉，全身的防護配備更不可少，談起將站在第一線守
護南台灣疫情，護士們的心情很複雜。臨時趕工完成的SARS篩選觀察
中心，從醫療動線的設計，到負壓病房的空調系統、排水系統，都是由美
國疾管局的專家協助設置，已經符合專業標準，不過院方也呼籲高雄民眾
，這是SARS篩選的中繼站，千萬別一發燒就來這裡看門診。高雄SA
RS篩選觀察中心，今天下午正式啟用，院方表示，來這裡的病患，能再
一個小時內確定是否為SARS病例，除了讓篩檢流程更有效率，也能減
輕南台灣醫學中心的負擔。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導位在高雄的S
ARS篩選觀察中心，今天下午正式啟用，未來高雄市如果有發燒或疑似
SARS病患，都會送到這個設有隔離病房的觀察中心、讓經過訓練的護
士和醫師照護，並在最短時間內判定是否真的是SARS病例。十七位經
過訓練的護理人員，正式進駐高雄SARS篩選觀察中心，照顧病患的動
線必須演練熟悉，全身的防護配備更不可少，談起將站在第一線守護南台
灣疫情，護士們的心情很複雜。臨時趕工完成的SARS篩選觀察中心，
從醫療動線的設計，到負壓病房的空調系統、排水系統，都是由美國疾管
局的專家協助設置，已經符合專業標準，不過院方也呼籲高雄民眾，這是
SARS篩選的中繼站，千萬別一發燒就來這裡看門診。高雄SARS篩
選觀察中心，今天下午正式啟用，院方表示，來這裡的病患，能再一個小
時內確定是否為SARS病例，除了讓篩檢流程更有效率，也能減輕南台
灣醫學中心的負擔。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導位在高雄的SARS
篩選觀察中心，今天下午正式啟用，未來高雄市如果有發燒或疑似SAR
S病患，都會送到這個設有隔離病房的觀察中心、讓經過訓練的護士和醫
師照護，並在最短時間內判定是否真的是SARS病例。十七位經過訓練
的護理人員，正式進駐高雄SARS篩選觀察中心，照顧病患的動線必須
演練熟悉，全身的防護配備更不可少，談起將站在第一線守護南台灣疫情
，護士們的心情很複雜。臨時趕工完成的SARS篩選觀察中心，從醫療
動線的設計，到負壓病房的空調系統、排水系統，都是由美國疾管局的專
家協助設置，已經符合專業標準，不過院方也呼籲高雄民眾，這是SAR
S篩選的中繼站，千萬別一發燒就來這裡看門診。高雄SARS篩選觀察
中心，今天下午正式啟用，院方表示，來這裡的病患，能再一個小時內確
定是否為SARS病例，除了讓篩檢流程更有效率，也能減輕南台灣醫學
中心的負擔。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導位在高雄的SARS篩選觀
察中心，今天下午正式啟用，未來高雄市如果有發燒或疑似SARS病患
，都會送到這個設有隔離病房的觀察中心、讓經過訓練的護士和醫師照護
，並在最短時間內判定是否真的是SARS病例。十七位經過訓練的護理
人員，正式進駐高雄SARS篩選觀察中心，照顧病患的動線必須演練熟
悉，全身的防護配備更不可少，談起將站在第一線守護南台灣疫情，護士
們的心情很複雜。臨時趕工完成的SARS篩選觀察中心，從醫療動線的
設計，到負壓病房的空調系統、排水系統，都是由美國疾管局的專家協助
設置，已經符合專業標準，不過院方也呼籲高雄民眾，這是SARS篩選
的中繼站，千萬別一發燒就來這裡看門診。高雄SARS篩選觀察中心，
今天下午正式啟用，院方表示，來這裡的病患，能再一個小時內確定是否
為SARS病例，除了讓篩檢流程更有效率，也能減輕南台灣醫學中心的
負擔。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
