對抗SARS，除了量體溫之外，更重要的是多洗手，但是每個人都會碰
到臨時找不到水洗手的狀況，所以市面上出現了各式各樣，號稱可以殺菌
的乾洗手產品，但今天有立委指出，部分產品根本沒有登記，消費者要當
心花了錢又沒效果。乾洗手能殺菌的產品琳瑯滿目，但是這些產品真能達
到殺菌的效果嗎？像這瓶在市面上賣兩百塊的抗菌王，在報紙上大作廣告
、聲稱和中國紡織研究中心共同研發，還獲得經濟部的發明專利，經過查
證，中國紡織研究中心出面澄清，衛生署也沒有登記。不肖業者發國難財
，立委呼籲衛生單位應該祭出罰責，消保官也要主動清查這類產品，保障
消費者權益。衛生單位建議民眾，不見得要花大錢，隨身攜帶稀釋酒精，
也可以達到手部殺菌。不過也要提醒民眾，因為酒精具刺激性，會傷皮膚
，不能常常使用，能洗手時還是用水洗最好。許恆慈林國煌對抗SARS
，除了量體溫之外，更重要的是多洗手，但是每個人都會碰到臨時找不到
水洗手的狀況，所以市面上出現了各式各樣，號稱可以殺菌的乾洗手產品
，但今天有立委指出，部分產品根本沒有登記，消費者要當心花了錢又沒
效果。乾洗手能殺菌的產品琳瑯滿目，但是這些產品真能達到殺菌的效果
嗎？像這瓶在市面上賣兩百塊的抗菌王，在報紙上大作廣告、聲稱和中國
紡織研究中心共同研發，還獲得經濟部的發明專利，經過查證，中國紡織
研究中心出面澄清，衛生署也沒有登記。不肖業者發國難財，立委呼籲衛
生單位應該祭出罰責，消保官也要主動清查這類產品，保障消費者權益。
衛生單位建議民眾，不見得要花大錢，隨身攜帶稀釋酒精，也可以達到手
部殺菌。不過也要提醒民眾，因為酒精具刺激性，會傷皮膚，不能常常使
用，能洗手時還是用水洗最好。許恆慈林國煌對抗SARS，除了量體溫
之外，更重要的是多洗手，但是每個人都會碰到臨時找不到水洗手的狀況
，所以市面上出現了各式各樣，號稱可以殺菌的乾洗手產品，但今天有立
委指出，部分產品根本沒有登記，消費者要當心花了錢又沒效果。乾洗手
能殺菌的產品琳瑯滿目，但是這些產品真能達到殺菌的效果嗎？像這瓶在
市面上賣兩百塊的抗菌王，在報紙上大作廣告、聲稱和中國紡織研究中心
共同研發，還獲得經濟部的發明專利，經過查證，中國紡織研究中心出面
澄清，衛生署也沒有登記。不肖業者發國難財，立委呼籲衛生單位應該祭
出罰責，消保官也要主動清查這類產品，保障消費者權益。衛生單位建議
民眾，不見得要花大錢，隨身攜帶稀釋酒精，也可以達到手部殺菌。不過
也要提醒民眾，因為酒精具刺激性，會傷皮膚，不能常常使用，能洗手時
還是用水洗最好。許恆慈林國煌對抗SARS，除了量體溫之外，更重要
的是多洗手，但是每個人都會碰到臨時找不到水洗手的狀況，所以市面上
出現了各式各樣，號稱可以殺菌的乾洗手產品，但今天有立委指出，部分
產品根本沒有登記，消費者要當心花了錢又沒效果。乾洗手能殺菌的產品
琳瑯滿目，但是這些產品真能達到殺菌的效果嗎？像這瓶在市面上賣兩百
塊的抗菌王，在報紙上大作廣告、聲稱和中國紡織研究中心共同研發，還
獲得經濟部的發明專利，經過查證，中國紡織研究中心出面澄清，衛生署
也沒有登記。不肖業者發國難財，立委呼籲衛生單位應該祭出罰責，消保
官也要主動清查這類產品，保障消費者權益。衛生單位建議民眾，不見得
要花大錢，隨身攜帶稀釋酒精，也可以達到手部殺菌。不過也要提醒民眾
，因為酒精具刺激性，會傷皮膚，不能常常使用，能洗手時還是用水洗最
好。許恆慈林國煌對抗SARS，除了量體溫之外，更重要的是多洗手，
但是每個人都會碰到臨時找不到水洗手的狀況，所以市面上出現了各式各
樣，號稱可以殺菌的乾洗手產品，但今天有立委指出，部分產品根本沒有
登記，消費者要當心花了錢又沒效果。乾洗手能殺菌的產品琳瑯滿目，但
是這些產品真能達到殺菌的效果嗎？像這瓶在市面上賣兩百塊的抗菌王，
在報紙上大作廣告、聲稱和中國紡織研究中心共同研發，還獲得經濟部的
發明專利，經過查證，中國紡織研究中心出面澄清，衛生署也沒有登記。
不肖業者發國難財，立委呼籲衛生單位應該祭出罰責，消保官也要主動清
查這類產品，保障消費者權益。衛生單位建議民眾，不見得要花大錢，隨
身攜帶稀釋酒精，也可以達到手部殺菌。不過也要提醒民眾，因為酒精具
刺激性，會傷皮膚，不能常常使用，能洗手時還是用水洗最好。許恆慈林
國煌對抗SARS，除了量體溫之外，更重要的是多洗手，但是每個人都
會碰到臨時找不到水洗手的狀況，所以市面上出現了各式各樣，號稱可以
殺菌的乾洗手產品，但今天有立委指出，部分產品根本沒有登記，消費者
要當心花了錢又沒效果。乾洗手能殺菌的產品琳瑯滿目，但是這些產品真
能達到殺菌的效果嗎？像這瓶在市面上賣兩百塊的抗菌王，在報紙上大作
廣告、聲稱和中國紡織研究中心共同研發，還獲得經濟部的發明專利，經
過查證，中國紡織研究中心出面澄清，衛生署也沒有登記。不肖業者發國
難財，立委呼籲衛生單位應該祭出罰責，消保官也要主動清查這類產品，
保障消費者權益。衛生單位建議民眾，不見得要花大錢，隨身攜帶稀釋酒
精，也可以達到手部殺菌。不過也要提醒民眾，因為酒精具刺激性，會傷
皮膚，不能常常使用，能洗手時還是用水洗最好。許恆慈林國煌
