黑鮪魚文化祭是屏東地方的大事，東港的漁民們日夜輪班，捕撈鮪魚，
我們接下來就一起到海上，了解他們的作業過程。
在屏東東港碼頭響起鞭炮聲，船長余國雄帶著大陸漁工航向巴士海峽，
要以日夜輪班的方式捕撈鮪魚。
天色漸暗，在海風與收音機的歌聲中大家在搖晃中用餐，只希望平安去
平安而豐盛歸來。
余國雄根據經驗找到區域，把魚餌一一綁在繩勾上，大的鮪魚可比人還
高，得綁的仔細還要小心別割到自己，一出了海，任何的外傷可是很
難立刻就醫的。
天亮了，水下有了反應，他們把大魚小心翼翼的拉上來，有時鮪魚的力
量很大，可以把繩索拉斷，損失不小。
船正在撈魚的時候不能跑快，這時最怕海盜持槍搶劫，所以余國雄總得
眼睛放亮一點時時注意附近海域來應變。
但危機還不僅止於此，這時海上來了龍捲風一個已經很恐怖，這會兒又
出現一個，更是令人緊張。
最後總算在這一趟逃過一劫。
到了夜間水裡又有狀況趕快把握機會。
鮪魚是迴游魚類，余國雄說，有時追魚一不小心跨到菲律賓與我國重疊
的經濟海域碰到菲國軍艦真是一點辦法也沒有。
在今年鮪魚季活動中屏東縣長蘇嘉全外表看很風光，但據機要人員私下
透露，蘇縣長為了奔跑仍被扣留在菲律賓的屏東漁民不久以前私下跑
去兩次，但縣長到別的國家真的很難使上力，只好一邊繼續向在台灣
曾經被抓去菲律賓關過的余國雄期盼台灣漁民抓鮪魚能得到更具體的國
家保護，這樣的鮪魚季才更風光。
公視新聞周傳久王興中採訪報導。
