國際間最近天災不斷，上星期三發生規模6.8強震的阿爾及利亞，這兩
天又有強烈餘震，至少3人死亡，兩百人受傷。另外菲律賓和阿根廷都有
水災，印度則是出現攝氏五十度的高溫，都造成人命傷亡。上週發生大地
震的阿爾及利亞餘震不斷，27號再度發生芮氏規模五點八的餘震，造成
至少三人死亡，兩百人受傷，首都東區上星期強震受損的危樓全部倒塌。
而在台北時間今天下午，阿爾及利亞再傳規模5.2強震，目前還沒有傷
亡消息傳出，阿爾及利亞上週三芮氏規模六點八的強震，至少造成220
0人死亡。受到蓮花颱風影響，菲律賓這兩天豪雨成災，首都馬尼拉多條
重要道路和房屋遭洪水沖毀，目前已經有三人死亡。中央氣象局表示，蓮
花颱風不會直接影響台灣，但今明兩天海面風浪較大，東半部會有短暫雨
。南美洲的阿根廷，這個月豪雨不斷，中部農業重鎮聖塔非省受創嚴重，
農地和民房被大水淹沒，民眾心血付諸東流。(阿根廷民眾:十年的努力
你看全都變成一堆垃圾什麼也沒了)估計一個月來，洪水已經造成23人
死亡，五萬人無家可歸。南亞的印度則是熱浪襲人，印度南部的安得拉邦
，連續多日高溫，平均氣溫高達攝氏五十度，比平常高出五到七度以上。
十一天來，已經至少430人中暑死亡。氣象官員警告，熱浪可能還會持
續一週，預料死亡人數還會攀升。國際間最近天災不斷，上星期三發生規
模6.8強震的阿爾及利亞，這兩天又有強烈餘震，至少3人死亡，兩百
人受傷。另外菲律賓和阿根廷都有水災，印度則是出現攝氏五十度的高溫
，都造成人命傷亡。上週發生大地震的阿爾及利亞餘震不斷，27號再度
發生芮氏規模五點八的餘震，造成至少三人死亡，兩百人受傷，首都東區
上星期強震受損的危樓全部倒塌。而在台北時間今天下午，阿爾及利亞再
傳規模5.2強震，目前還沒有傷亡消息傳出，阿爾及利亞上週三芮氏規
模六點八的強震，至少造成2200人死亡。受到蓮花颱風影響，菲律賓
這兩天豪雨成災，首都馬尼拉多條重要道路和房屋遭洪水沖毀，目前已經
有三人死亡。中央氣象局表示，蓮花颱風不會直接影響台灣，但今明兩天
海面風浪較大，東半部會有短暫雨。南美洲的阿根廷，這個月豪雨不斷，
中部農業重鎮聖塔非省受創嚴重，農地和民房被大水淹沒，民眾心血付諸
東流。(阿根廷民眾:十年的努力你看全都變成一堆垃圾什麼也沒了)估
計一個月來，洪水已經造成23人死亡，五萬人無家可歸。南亞的印度則
是熱浪襲人，印度南部的安得拉邦，連續多日高溫，平均氣溫高達攝氏五
十度，比平常高出五到七度以上。十一天來，已經至少430人中暑死亡
。氣象官員警告，熱浪可能還會持續一週，預料死亡人數還會攀升。國際
間最近天災不斷，上星期三發生規模6.8強震的阿爾及利亞，這兩天又
有強烈餘震，至少3人死亡，兩百人受傷。另外菲律賓和阿根廷都有水災
，印度則是出現攝氏五十度的高溫，都造成人命傷亡。上週發生大地震的
阿爾及利亞餘震不斷，27號再度發生芮氏規模五點八的餘震，造成至少
三人死亡，兩百人受傷，首都東區上星期強震受損的危樓全部倒塌。而在
台北時間今天下午，阿爾及利亞再傳規模5.2強震，目前還沒有傷亡消
息傳出，阿爾及利亞上週三芮氏規模六點八的強震，至少造成2200人
死亡。受到蓮花颱風影響，菲律賓這兩天豪雨成災，首都馬尼拉多條重要
道路和房屋遭洪水沖毀，目前已經有三人死亡。中央氣象局表示，蓮花颱
風不會直接影響台灣，但今明兩天海面風浪較大，東半部會有短暫雨。南
美洲的阿根廷，這個月豪雨不斷，中部農業重鎮聖塔非省受創嚴重，農地
和民房被大水淹沒，民眾心血付諸東流。(阿根廷民眾:十年的努力你看
全都變成一堆垃圾什麼也沒了)估計一個月來，洪水已經造成23人死亡
，五萬人無家可歸。南亞的印度則是熱浪襲人，印度南部的安得拉邦，連
續多日高溫，平均氣溫高達攝氏五十度，比平常高出五到七度以上。十一
天來，已經至少430人中暑死亡。氣象官員警告，熱浪可能還會持續一
週，預料死亡人數還會攀升。國際間最近天災不斷，上星期三發生規模6
.8強震的阿爾及利亞，這兩天又有強烈餘震，至少3人死亡，兩百人受
傷。另外菲律賓和阿根廷都有水災，印度則是出現攝氏五十度的高溫，都
造成人命傷亡。上週發生大地震的阿爾及利亞餘震不斷，27號再度發生
芮氏規模五點八的餘震，造成至少三人死亡，兩百人受傷，首都東區上星
期強震受損的危樓全部倒塌。而在台北時間今天下午，阿爾及利亞再傳規
模5.2強震，目前還沒有傷亡消息傳出，阿爾及利亞上週三芮氏規模六
點八的強震，至少造成2200人死亡。受到蓮花颱風影響，菲律賓這兩
天豪雨成災，首都馬尼拉多條重要道路和房屋遭洪水沖毀，目前已經有三
人死亡。中央氣象局表示，蓮花颱風不會直接影響台灣，但今明兩天海面
風浪較大，東半部會有短暫雨。南美洲的阿根廷，這個月豪雨不斷，中部
農業重鎮聖塔非省受創嚴重，農地和民房被大水淹沒，民眾心血付諸東流
。(阿根廷民眾:十年的努力你看全都變成一堆垃圾什麼也沒了)估計一
個月來，洪水已經造成23人死亡，五萬人無家可歸。南亞的印度則是熱
浪襲人，印度南部的安得拉邦，連續多日高溫，平均氣溫高達攝氏五十度
，比平常高出五到七度以上。十一天來，已經至少430人中暑死亡。氣
象官員警告，熱浪可能還會持續一週，預料死亡人數還會攀升。國際間最
近天災不斷，上星期三發生規模6.8強震的阿爾及利亞，這兩天又有強
烈餘震，至少3人死亡，兩百人受傷。另外菲律賓和阿根廷都有水災，印
度則是出現攝氏五十度的高溫，都造成人命傷亡。上週發生大地震的阿爾
及利亞餘震不斷，27號再度發生芮氏規模五點八的餘震，造成至少三人
死亡，兩百人受傷，首都東區上星期強震受損的危樓全部倒塌。而在台北
時間今天下午，阿爾及利亞再傳規模5.2強震，目前還沒有傷亡消息傳
出，阿爾及利亞上週三芮氏規模六點八的強震，至少造成2200人死亡
。受到蓮花颱風影響，菲律賓這兩天豪雨成災，首都馬尼拉多條重要道路
和房屋遭洪水沖毀，目前已經有三人死亡。中央氣象局表示，蓮花颱風不
會直接影響台灣，但今明兩天海面風浪較大，東半部會有短暫雨。南美洲
的阿根廷，這個月豪雨不斷，中部農業重鎮聖塔非省受創嚴重，農地和民
房被大水淹沒，民眾心血付諸東流。(阿根廷民眾:十年的努力你看全都
變成一堆垃圾什麼也沒了)估計一個月來，洪水已經造成23人死亡，五
萬人無家可歸。南亞的印度則是熱浪襲人，印度南部的安得拉邦，連續多
日高溫，平均氣溫高達攝氏五十度，比平常高出五到七度以上。十一天來
，已經至少430人中暑死亡。氣象官員警告，熱浪可能還會持續一週，
預料死亡人數還會攀升。國際間最近天災不斷，上星期三發生規模6.8
強震的阿爾及利亞，這兩天又有強烈餘震，至少3人死亡，兩百人受傷。
另外菲律賓和阿根廷都有水災，印度則是出現攝氏五十度的高溫，都造成
人命傷亡。上週發生大地震的阿爾及利亞餘震不斷，27號再度發生芮氏
規模五點八的餘震，造成至少三人死亡，兩百人受傷，首都東區上星期強
震受損的危樓全部倒塌。而在台北時間今天下午，阿爾及利亞再傳規模5
.2強震，目前還沒有傷亡消息傳出，阿爾及利亞上週三芮氏規模六點八
的強震，至少造成2200人死亡。受到蓮花颱風影響，菲律賓這兩天豪
雨成災，首都馬尼拉多條重要道路和房屋遭洪水沖毀，目前已經有三人死
亡。中央氣象局表示，蓮花颱風不會直接影響台灣，但今明兩天海面風浪
較大，東半部會有短暫雨。南美洲的阿根廷，這個月豪雨不斷，中部農業
重鎮聖塔非省受創嚴重，農地和民房被大水淹沒，民眾心血付諸東流。(
阿根廷民眾:十年的努力你看全都變成一堆垃圾什麼也沒了)估計一個月
來，洪水已經造成23人死亡，五萬人無家可歸。南亞的印度則是熱浪襲
人，印度南部的安得拉邦，連續多日高溫，平均氣溫高達攝氏五十度，比
平常高出五到七度以上。十一天來，已經至少430人中暑死亡。氣象官
員警告，熱浪可能還會持續一週，預料死亡人數還會攀升。國際間最近天
災不斷，上星期三發生規模6.8強震的阿爾及利亞，這兩天又有強烈餘
震，至少3人死亡，兩百人受傷。另外菲律賓和阿根廷都有水災，印度則
是出現攝氏五十度的高溫，都造成人命傷亡。上週發生大地震的阿爾及利
亞餘震不斷，27號再度發生芮氏規模五點八的餘震，造成至少三人死亡
，兩百人受傷，首都東區上星期強震受損的危樓全部倒塌。而在台北時間
今天下午，阿爾及利亞再傳規模5.2強震，目前還沒有傷亡消息傳出，
阿爾及利亞上週三芮氏規模六點八的強震，至少造成2200人死亡。受
到蓮花颱風影響，菲律賓這兩天豪雨成災，首都馬尼拉多條重要道路和房
屋遭洪水沖毀，目前已經有三人死亡。中央氣象局表示，蓮花颱風不會直
接影響台灣，但今明兩天海面風浪較大，東半部會有短暫雨。南美洲的阿
根廷，這個月豪雨不斷，中部農業重鎮聖塔非省受創嚴重，農地和民房被
大水淹沒，民眾心血付諸東流。(阿根廷民眾:十年的努力你看全都變成
一堆垃圾什麼也沒了)估計一個月來，洪水已經造成23人死亡，五萬人
無家可歸。南亞的印度則是熱浪襲人，印度南部的安得拉邦，連續多日高
溫，平均氣溫高達攝氏五十度，比平常高出五到七度以上。十一天來，已
經至少430人中暑死亡。氣象官員警告，熱浪可能還會持續一週，預料
死亡人數還會攀升。國際間最近天災不斷，上星期三發生規模6.8強震
的阿爾及利亞，這兩天又有強烈餘震，至少3人死亡，兩百人受傷。另外
菲律賓和阿根廷都有水災，印度則是出現攝氏五十度的高溫，都造成人命
傷亡。上週發生大地震的阿爾及利亞餘震不斷，27號再度發生芮氏規模
五點八的餘震，造成至少三人死亡，兩百人受傷，首都東區上星期強震受
損的危樓全部倒塌。而在台北時間今天下午，阿爾及利亞再傳規模5.2
強震，目前還沒有傷亡消息傳出，阿爾及利亞上週三芮氏規模六點八的強
震，至少造成2200人死亡。受到蓮花颱風影響，菲律賓這兩天豪雨成
災，首都馬尼拉多條重要道路和房屋遭洪水沖毀，目前已經有三人死亡。
中央氣象局表示，蓮花颱風不會直接影響台灣，但今明兩天海面風浪較大
，東半部會有短暫雨。南美洲的阿根廷，這個月豪雨不斷，中部農業重鎮
聖塔非省受創嚴重，農地和民房被大水淹沒，民眾心血付諸東流。(阿根
廷民眾:十年的努力你看全都變成一堆垃圾什麼也沒了)估計一個月來，
洪水已經造成23人死亡，五萬人無家可歸。南亞的印度則是熱浪襲人，
印度南部的安得拉邦，連續多日高溫，平均氣溫高達攝氏五十度，比平常
高出五到七度以上。十一天來，已經至少430人中暑死亡。氣象官員警
告，熱浪可能還會持續一週，預料死亡人數還會攀升。國際間最近天災不
斷，上星期三發生規模6.8強震的阿爾及利亞，這兩天又有強烈餘震，
至少3人死亡，兩百人受傷。另外菲律賓和阿根廷都有水災，印度則是出
現攝氏五十度的高溫，都造成人命傷亡。上週發生大地震的阿爾及利亞餘
震不斷，27號再度發生芮氏規模五點八的餘震，造成至少三人死亡，兩
百人受傷，首都東區上星期強震受損的危樓全部倒塌。而在台北時間今天
下午，阿爾及利亞再傳規模5.2強震，目前還沒有傷亡消息傳出，阿爾
及利亞上週三芮氏規模六點八的強震，至少造成2200人死亡。受到蓮
花颱風影響，菲律賓這兩天豪雨成災，首都馬尼拉多條重要道路和房屋遭
洪水沖毀，目前已經有三人死亡。中央氣象局表示，蓮花颱風不會直接影
響台灣，但今明兩天海面風浪較大，東半部會有短暫雨。南美洲的阿根廷
，這個月豪雨不斷，中部農業重鎮聖塔非省受創嚴重，農地和民房被大水
淹沒，民眾心血付諸東流。(阿根廷民眾:十年的努力你看全都變成一堆
垃圾什麼也沒了)估計一個月來，洪水已經造成23人死亡，五萬人無家
可歸。南亞的印度則是熱浪襲人，印度南部的安得拉邦，連續多日高溫，
平均氣溫高達攝氏五十度，比平常高出五到七度以上。十一天來，已經至
少430人中暑死亡。氣象官員警告，熱浪可能還會持續一週，預料死亡
人數還會攀升。國際間最近天災不斷，上星期三發生規模6.8強震的阿
爾及利亞，這兩天又有強烈餘震，至少3人死亡，兩百人受傷。另外菲律
賓和阿根廷都有水災，印度則是出現攝氏五十度的高溫，都造成人命傷亡
。上週發生大地震的阿爾及利亞餘震不斷，27號再度發生芮氏規模五點
八的餘震，造成至少三人死亡，兩百人受傷，首都東區上星期強震受損的
危樓全部倒塌。而在台北時間今天下午，阿爾及利亞再傳規模5.2強震
，目前還沒有傷亡消息傳出，阿爾及利亞上週三芮氏規模六點八的強震，
至少造成2200人死亡。受到蓮花颱風影響，菲律賓這兩天豪雨成災，
首都馬尼拉多條重要道路和房屋遭洪水沖毀，目前已經有三人死亡。中央
氣象局表示，蓮花颱風不會直接影響台灣，但今明兩天海面風浪較大，東
半部會有短暫雨。南美洲的阿根廷，這個月豪雨不斷，中部農業重鎮聖塔
非省受創嚴重，農地和民房被大水淹沒，民眾心血付諸東流。(阿根廷民
眾:十年的努力你看全都變成一堆垃圾什麼也沒了)估計一個月來，洪水
已經造成23人死亡，五萬人無家可歸。南亞的印度則是熱浪襲人，印度
南部的安得拉邦，連續多日高溫，平均氣溫高達攝氏五十度，比平常高出
五到七度以上。十一天來，已經至少430人中暑死亡。氣象官員警告，
熱浪可能還會持續一週，預料死亡人數還會攀升。國際間最近天災不斷，
上星期三發生規模6.8強震的阿爾及利亞，這兩天又有強烈餘震，至少
3人死亡，兩百人受傷。另外菲律賓和阿根廷都有水災，印度則是出現攝
氏五十度的高溫，都造成人命傷亡。上週發生大地震的阿爾及利亞餘震不
斷，27號再度發生芮氏規模五點八的餘震，造成至少三人死亡，兩百人
受傷，首都東區上星期強震受損的危樓全部倒塌。而在台北時間今天下午
，阿爾及利亞再傳規模5.2強震，目前還沒有傷亡消息傳出，阿爾及利
亞上週三芮氏規模六點八的強震，至少造成2200人死亡。受到蓮花颱
風影響，菲律賓這兩天豪雨成災，首都馬尼拉多條重要道路和房屋遭洪水
沖毀，目前已經有三人死亡。中央氣象局表示，蓮花颱風不會直接影響台
灣，但今明兩天海面風浪較大，東半部會有短暫雨。南美洲的阿根廷，這
個月豪雨不斷，中部農業重鎮聖塔非省受創嚴重，農地和民房被大水淹沒
，民眾心血付諸東流。(阿根廷民眾:十年的努力你看全都變成一堆垃圾
什麼也沒了)估計一個月來，洪水已經造成23人死亡，五萬人無家可歸
。南亞的印度則是熱浪襲人，印度南部的安得拉邦，連續多日高溫，平均
氣溫高達攝氏五十度，比平常高出五到七度以上。十一天來，已經至少4
30人中暑死亡。氣象官員警告，熱浪可能還會持續一週，預料死亡人數
還會攀升。
