黑鮪魚文化祭是屏東地方的大事，東港的漁民們日夜輪班，捕撈鮪魚，我
們接下來就一起到海上，了解他們的作業過程。在屏東東港碼頭響起鞭炮
聲，船長余國雄帶著大陸漁工航向巴士海峽，要以日夜輪班的方式捕撈鮪
魚。天色漸暗，在海風與收音機的歌聲中大家在搖晃中用餐，只希望平安
去平安而豐盛歸來。余國雄根據經驗找到區域，把魚餌一一綁在繩勾上，
大的鮪魚可比人還高，得綁的仔細還要小心別割到自己，一出了海，任何
的外傷可是很難立刻就醫的。天亮了，水下有了反應，他們把大魚小心翼
翼的拉上來，有時鮪魚的力量很大，可以把繩索拉斷，損失不小。船正在
撈魚的時候不能跑快，這時最怕海盜持槍搶劫，所以余國雄總得眼睛放亮
一點時時注意附近海域來應變。但危機還不僅止於此，這時海上來了龍捲
風一個已經很恐怖，這會兒又出現一個，更是令人緊張。最後總算在這一
趟逃過一劫。到了夜間水裡又有狀況趕快把握機會。鮪魚是迴游魚類，余
國雄說，有時追魚一不小心跨到菲律賓與我國重疊的經濟海域碰到菲國軍
艦真是一點辦法也沒有。在今年鮪魚季活動中屏東縣長蘇嘉全外表看很風
光，但據機要人員私下透露，蘇縣長為了奔跑仍被扣留在菲律賓的屏東漁
民不久以前私下跑去兩次，但縣長到別的國家真的很難使上力，只好一邊
繼續向在台灣的長官們層層上報，並暫時忍氣吞聲被縣民指責。曾經被抓
去菲律賓關過的余國雄期盼台灣漁民抓鮪魚能得到更具體的國家保護，這
樣的鮪魚季才更風光。公視新聞周傳久王興中採訪報導。黑鮪魚文化祭是
屏東地方的大事，東港的漁民們日夜輪班，捕撈鮪魚，我們接下來就一起
到海上，了解他們的作業過程。在屏東東港碼頭響起鞭炮聲，船長余國雄
帶著大陸漁工航向巴士海峽，要以日夜輪班的方式捕撈鮪魚。天色漸暗，
在海風與收音機的歌聲中大家在搖晃中用餐，只希望平安去平安而豐盛歸
來。余國雄根據經驗找到區域，把魚餌一一綁在繩勾上，大的鮪魚可比人
還高，得綁的仔細還要小心別割到自己，一出了海，任何的外傷可是很難
立刻就醫的。天亮了，水下有了反應，他們把大魚小心翼翼的拉上來，有
時鮪魚的力量很大，可以把繩索拉斷，損失不小。船正在撈魚的時候不能
跑快，這時最怕海盜持槍搶劫，所以余國雄總得眼睛放亮一點時時注意附
近海域來應變。但危機還不僅止於此，這時海上來了龍捲風一個已經很恐
怖，這會兒又出現一個，更是令人緊張。最後總算在這一趟逃過一劫。到
了夜間水裡又有狀況趕快把握機會。鮪魚是迴游魚類，余國雄說，有時追
魚一不小心跨到菲律賓與我國重疊的經濟海域碰到菲國軍艦真是一點辦法
也沒有。在今年鮪魚季活動中屏東縣長蘇嘉全外表看很風光，但據機要人
員私下透露，蘇縣長為了奔跑仍被扣留在菲律賓的屏東漁民不久以前私下
跑去兩次，但縣長到別的國家真的很難使上力，只好一邊繼續向在台灣的
長官們層層上報，並暫時忍氣吞聲被縣民指責。曾經被抓去菲律賓關過的
余國雄期盼台灣漁民抓鮪魚能得到更具體的國家保護，這樣的鮪魚季才更
風光。公視新聞周傳久王興中採訪報導。黑鮪魚文化祭是屏東地方的大事
，東港的漁民們日夜輪班，捕撈鮪魚，我們接下來就一起到海上，了解他
們的作業過程。在屏東東港碼頭響起鞭炮聲，船長余國雄帶著大陸漁工航
向巴士海峽，要以日夜輪班的方式捕撈鮪魚。天色漸暗，在海風與收音機
的歌聲中大家在搖晃中用餐，只希望平安去平安而豐盛歸來。余國雄根據
經驗找到區域，把魚餌一一綁在繩勾上，大的鮪魚可比人還高，得綁的仔
細還要小心別割到自己，一出了海，任何的外傷可是很難立刻就醫的。天
亮了，水下有了反應，他們把大魚小心翼翼的拉上來，有時鮪魚的力量很
大，可以把繩索拉斷，損失不小。船正在撈魚的時候不能跑快，這時最怕
海盜持槍搶劫，所以余國雄總得眼睛放亮一點時時注意附近海域來應變。
但危機還不僅止於此，這時海上來了龍捲風一個已經很恐怖，這會兒又出
現一個，更是令人緊張。最後總算在這一趟逃過一劫。到了夜間水裡又有
狀況趕快把握機會。鮪魚是迴游魚類，余國雄說，有時追魚一不小心跨到
菲律賓與我國重疊的經濟海域碰到菲國軍艦真是一點辦法也沒有。在今年
鮪魚季活動中屏東縣長蘇嘉全外表看很風光，但據機要人員私下透露，蘇
縣長為了奔跑仍被扣留在菲律賓的屏東漁民不久以前私下跑去兩次，但縣
長到別的國家真的很難使上力，只好一邊繼續向在台灣的長官們層層上報
，並暫時忍氣吞聲被縣民指責。曾經被抓去菲律賓關過的余國雄期盼台灣
漁民抓鮪魚能得到更具體的國家保護，這樣的鮪魚季才更風光。公視新聞
周傳久王興中採訪報導。黑鮪魚文化祭是屏東地方的大事，東港的漁民們
日夜輪班，捕撈鮪魚，我們接下來就一起到海上，了解他們的作業過程。
在屏東東港碼頭響起鞭炮聲，船長余國雄帶著大陸漁工航向巴士海峽，要
以日夜輪班的方式捕撈鮪魚。天色漸暗，在海風與收音機的歌聲中大家在
搖晃中用餐，只希望平安去平安而豐盛歸來。余國雄根據經驗找到區域，
把魚餌一一綁在繩勾上，大的鮪魚可比人還高，得綁的仔細還要小心別割
到自己，一出了海，任何的外傷可是很難立刻就醫的。天亮了，水下有了
反應，他們把大魚小心翼翼的拉上來，有時鮪魚的力量很大，可以把繩索
拉斷，損失不小。船正在撈魚的時候不能跑快，這時最怕海盜持槍搶劫，
所以余國雄總得眼睛放亮一點時時注意附近海域來應變。但危機還不僅止
於此，這時海上來了龍捲風一個已經很恐怖，這會兒又出現一個，更是令
人緊張。最後總算在這一趟逃過一劫。到了夜間水裡又有狀況趕快把握機
會。鮪魚是迴游魚類，余國雄說，有時追魚一不小心跨到菲律賓與我國重
疊的經濟海域碰到菲國軍艦真是一點辦法也沒有。在今年鮪魚季活動中屏
東縣長蘇嘉全外表看很風光，但據機要人員私下透露，蘇縣長為了奔跑仍
被扣留在菲律賓的屏東漁民不久以前私下跑去兩次，但縣長到別的國家真
的很難使上力，只好一邊繼續向在台灣的長官們層層上報，並暫時忍氣吞
聲被縣民指責。曾經被抓去菲律賓關過的余國雄期盼台灣漁民抓鮪魚能得
到更具體的國家保護，這樣的鮪魚季才更風光。公視新聞周傳久王興中採
訪報導。黑鮪魚文化祭是屏東地方的大事，東港的漁民們日夜輪班，捕撈
鮪魚，我們接下來就一起到海上，了解他們的作業過程。在屏東東港碼頭
響起鞭炮聲，船長余國雄帶著大陸漁工航向巴士海峽，要以日夜輪班的方
式捕撈鮪魚。天色漸暗，在海風與收音機的歌聲中大家在搖晃中用餐，只
希望平安去平安而豐盛歸來。余國雄根據經驗找到區域，把魚餌一一綁在
繩勾上，大的鮪魚可比人還高，得綁的仔細還要小心別割到自己，一出了
海，任何的外傷可是很難立刻就醫的。天亮了，水下有了反應，他們把大
魚小心翼翼的拉上來，有時鮪魚的力量很大，可以把繩索拉斷，損失不小
。船正在撈魚的時候不能跑快，這時最怕海盜持槍搶劫，所以余國雄總得
眼睛放亮一點時時注意附近海域來應變。但危機還不僅止於此，這時海上
來了龍捲風一個已經很恐怖，這會兒又出現一個，更是令人緊張。最後總
算在這一趟逃過一劫。到了夜間水裡又有狀況趕快把握機會。鮪魚是迴游
魚類，余國雄說，有時追魚一不小心跨到菲律賓與我國重疊的經濟海域碰
到菲國軍艦真是一點辦法也沒有。在今年鮪魚季活動中屏東縣長蘇嘉全外
表看很風光，但據機要人員私下透露，蘇縣長為了奔跑仍被扣留在菲律賓
的屏東漁民不久以前私下跑去兩次，但縣長到別的國家真的很難使上力，
只好一邊繼續向在台灣的長官們層層上報，並暫時忍氣吞聲被縣民指責。
曾經被抓去菲律賓關過的余國雄期盼台灣漁民抓鮪魚能得到更具體的國家
保護，這樣的鮪魚季才更風光。公視新聞周傳久王興中採訪報導。黑鮪魚
文化祭是屏東地方的大事，東港的漁民們日夜輪班，捕撈鮪魚，我們接下
來就一起到海上，了解他們的作業過程。在屏東東港碼頭響起鞭炮聲，船
長余國雄帶著大陸漁工航向巴士海峽，要以日夜輪班的方式捕撈鮪魚。天
色漸暗，在海風與收音機的歌聲中大家在搖晃中用餐，只希望平安去平安
而豐盛歸來。余國雄根據經驗找到區域，把魚餌一一綁在繩勾上，大的鮪
魚可比人還高，得綁的仔細還要小心別割到自己，一出了海，任何的外傷
可是很難立刻就醫的。天亮了，水下有了反應，他們把大魚小心翼翼的拉
上來，有時鮪魚的力量很大，可以把繩索拉斷，損失不小。船正在撈魚的
時候不能跑快，這時最怕海盜持槍搶劫，所以余國雄總得眼睛放亮一點時
時注意附近海域來應變。但危機還不僅止於此，這時海上來了龍捲風一個
已經很恐怖，這會兒又出現一個，更是令人緊張。最後總算在這一趟逃過
一劫。到了夜間水裡又有狀況趕快把握機會。鮪魚是迴游魚類，余國雄說
，有時追魚一不小心跨到菲律賓與我國重疊的經濟海域碰到菲國軍艦真是
一點辦法也沒有。在今年鮪魚季活動中屏東縣長蘇嘉全外表看很風光，但
據機要人員私下透露，蘇縣長為了奔跑仍被扣留在菲律賓的屏東漁民不久
以前私下跑去兩次，但縣長到別的國家真的很難使上力，只好一邊繼續向
在台灣的長官們層層上報，並暫時忍氣吞聲被縣民指責。曾經被抓去菲律
賓關過的余國雄期盼台灣漁民抓鮪魚能得到更具體的國家保護，這樣的鮪
魚季才更風光。公視新聞周傳久王興中採訪報導。黑鮪魚文化祭是屏東地
方的大事，東港的漁民們日夜輪班，捕撈鮪魚，我們接下來就一起到海上
，了解他們的作業過程。在屏東東港碼頭響起鞭炮聲，船長余國雄帶著大
陸漁工航向巴士海峽，要以日夜輪班的方式捕撈鮪魚。天色漸暗，在海風
與收音機的歌聲中大家在搖晃中用餐，只希望平安去平安而豐盛歸來。余
國雄根據經驗找到區域，把魚餌一一綁在繩勾上，大的鮪魚可比人還高，
得綁的仔細還要小心別割到自己，一出了海，任何的外傷可是很難立刻就
醫的。天亮了，水下有了反應，他們把大魚小心翼翼的拉上來，有時鮪魚
的力量很大，可以把繩索拉斷，損失不小。船正在撈魚的時候不能跑快，
這時最怕海盜持槍搶劫，所以余國雄總得眼睛放亮一點時時注意附近海域
來應變。但危機還不僅止於此，這時海上來了龍捲風一個已經很恐怖，這
會兒又出現一個，更是令人緊張。最後總算在這一趟逃過一劫。到了夜間
水裡又有狀況趕快把握機會。鮪魚是迴游魚類，余國雄說，有時追魚一不
小心跨到菲律賓與我國重疊的經濟海域碰到菲國軍艦真是一點辦法也沒有
。在今年鮪魚季活動中屏東縣長蘇嘉全外表看很風光，但據機要人員私下
透露，蘇縣長為了奔跑仍被扣留在菲律賓的屏東漁民不久以前私下跑去兩
次，但縣長到別的國家真的很難使上力，只好一邊繼續向在台灣的長官們
層層上報，並暫時忍氣吞聲被縣民指責。曾經被抓去菲律賓關過的余國雄
期盼台灣漁民抓鮪魚能得到更具體的國家保護，這樣的鮪魚季才更風光。
公視新聞周傳久王興中採訪報導。黑鮪魚文化祭是屏東地方的大事，東港
的漁民們日夜輪班，捕撈鮪魚，我們接下來就一起到海上，了解他們的作
業過程。在屏東東港碼頭響起鞭炮聲，船長余國雄帶著大陸漁工航向巴士
海峽，要以日夜輪班的方式捕撈鮪魚。天色漸暗，在海風與收音機的歌聲
中大家在搖晃中用餐，只希望平安去平安而豐盛歸來。余國雄根據經驗找
到區域，把魚餌一一綁在繩勾上，大的鮪魚可比人還高，得綁的仔細還要
小心別割到自己，一出了海，任何的外傷可是很難立刻就醫的。天亮了，
水下有了反應，他們把大魚小心翼翼的拉上來，有時鮪魚的力量很大，可
以把繩索拉斷，損失不小。船正在撈魚的時候不能跑快，這時最怕海盜持
槍搶劫，所以余國雄總得眼睛放亮一點時時注意附近海域來應變。但危機
還不僅止於此，這時海上來了龍捲風一個已經很恐怖，這會兒又出現一個
，更是令人緊張。最後總算在這一趟逃過一劫。到了夜間水裡又有狀況趕
快把握機會。鮪魚是迴游魚類，余國雄說，有時追魚一不小心跨到菲律賓
與我國重疊的經濟海域碰到菲國軍艦真是一點辦法也沒有。在今年鮪魚季
活動中屏東縣長蘇嘉全外表看很風光，但據機要人員私下透露，蘇縣長為
了奔跑仍被扣留在菲律賓的屏東漁民不久以前私下跑去兩次，但縣長到別
的國家真的很難使上力，只好一邊繼續向在台灣的長官們層層上報，並暫
時忍氣吞聲被縣民指責。曾經被抓去菲律賓關過的余國雄期盼台灣漁民抓
鮪魚能得到更具體的國家保護，這樣的鮪魚季才更風光。公視新聞周傳久
王興中採訪報導。黑鮪魚文化祭是屏東地方的大事，東港的漁民們日夜輪
班，捕撈鮪魚，我們接下來就一起到海上，了解他們的作業過程。在屏東
東港碼頭響起鞭炮聲，船長余國雄帶著大陸漁工航向巴士海峽，要以日夜
輪班的方式捕撈鮪魚。天色漸暗，在海風與收音機的歌聲中大家在搖晃中
用餐，只希望平安去平安而豐盛歸來。余國雄根據經驗找到區域，把魚餌
一一綁在繩勾上，大的鮪魚可比人還高，得綁的仔細還要小心別割到自己
，一出了海，任何的外傷可是很難立刻就醫的。天亮了，水下有了反應，
他們把大魚小心翼翼的拉上來，有時鮪魚的力量很大，可以把繩索拉斷，
損失不小。船正在撈魚的時候不能跑快，這時最怕海盜持槍搶劫，所以余
國雄總得眼睛放亮一點時時注意附近海域來應變。但危機還不僅止於此，
這時海上來了龍捲風一個已經很恐怖，這會兒又出現一個，更是令人緊張
。最後總算在這一趟逃過一劫。到了夜間水裡又有狀況趕快把握機會。鮪
魚是迴游魚類，余國雄說，有時追魚一不小心跨到菲律賓與我國重疊的經
濟海域碰到菲國軍艦真是一點辦法也沒有。在今年鮪魚季活動中屏東縣長
蘇嘉全外表看很風光，但據機要人員私下透露，蘇縣長為了奔跑仍被扣留
在菲律賓的屏東漁民不久以前私下跑去兩次，但縣長到別的國家真的很難
使上力，只好一邊繼續向在台灣的長官們層層上報，並暫時忍氣吞聲被縣
民指責。曾經被抓去菲律賓關過的余國雄期盼台灣漁民抓鮪魚能得到更具
體的國家保護，這樣的鮪魚季才更風光。公視新聞周傳久王興中採訪報導
。黑鮪魚文化祭是屏東地方的大事，東港的漁民們日夜輪班，捕撈鮪魚，
我們接下來就一起到海上，了解他們的作業過程。在屏東東港碼頭響起鞭
炮聲，船長余國雄帶著大陸漁工航向巴士海峽，要以日夜輪班的方式捕撈
鮪魚。天色漸暗，在海風與收音機的歌聲中大家在搖晃中用餐，只希望平
安去平安而豐盛歸來。余國雄根據經驗找到區域，把魚餌一一綁在繩勾上
，大的鮪魚可比人還高，得綁的仔細還要小心別割到自己，一出了海，任
何的外傷可是很難立刻就醫的。天亮了，水下有了反應，他們把大魚小心
翼翼的拉上來，有時鮪魚的力量很大，可以把繩索拉斷，損失不小。船正
在撈魚的時候不能跑快，這時最怕海盜持槍搶劫，所以余國雄總得眼睛放
亮一點時時注意附近海域來應變。但危機還不僅止於此，這時海上來了龍
捲風一個已經很恐怖，這會兒又出現一個，更是令人緊張。最後總算在這
一趟逃過一劫。到了夜間水裡又有狀況趕快把握機會。鮪魚是迴游魚類，
余國雄說，有時追魚一不小心跨到菲律賓與我國重疊的經濟海域碰到菲國
軍艦真是一點辦法也沒有。在今年鮪魚季活動中屏東縣長蘇嘉全外表看很
風光，但據機要人員私下透露，蘇縣長為了奔跑仍被扣留在菲律賓的屏東
漁民不久以前私下跑去兩次，但縣長到別的國家真的很難使上力，只好一
邊繼續向在台灣的長官們層層上報，並暫時忍氣吞聲被縣民指責。曾經被
抓去菲律賓關過的余國雄期盼台灣漁民抓鮪魚能得到更具體的國家保護，
這樣的鮪魚季才更風光。公視新聞周傳久王興中採訪報導。黑鮪魚文化祭
是屏東地方的大事，東港的漁民們日夜輪班，捕撈鮪魚，我們接下來就一
起到海上，了解他們的作業過程。在屏東東港碼頭響起鞭炮聲，船長余國
雄帶著大陸漁工航向巴士海峽，要以日夜輪班的方式捕撈鮪魚。天色漸暗
，在海風與收音機的歌聲中大家在搖晃中用餐，只希望平安去平安而豐盛
歸來。余國雄根據經驗找到區域，把魚餌一一綁在繩勾上，大的鮪魚可比
人還高，得綁的仔細還要小心別割到自己，一出了海，任何的外傷可是很
難立刻就醫的。天亮了，水下有了反應，他們把大魚小心翼翼的拉上來，
有時鮪魚的力量很大，可以把繩索拉斷，損失不小。船正在撈魚的時候不
能跑快，這時最怕海盜持槍搶劫，所以余國雄總得眼睛放亮一點時時注意
附近海域來應變。但危機還不僅止於此，這時海上來了龍捲風一個已經很
恐怖，這會兒又出現一個，更是令人緊張。最後總算在這一趟逃過一劫。
到了夜間水裡又有狀況趕快把握機會。鮪魚是迴游魚類，余國雄說，有時
追魚一不小心跨到菲律賓與我國重疊的經濟海域碰到菲國軍艦真是一點辦
法也沒有。在今年鮪魚季活動中屏東縣長蘇嘉全外表看很風光，但據機要
人員私下透露，蘇縣長為了奔跑仍被扣留在菲律賓的屏東漁民不久以前私
下跑去兩次，但縣長到別的國家真的很難使上力，只好一邊繼續向在台灣
的長官們層層上報，並暫時忍氣吞聲被縣民指責。曾經被抓去菲律賓關過
的余國雄期盼台灣漁民抓鮪魚能得到更具體的國家保護，這樣的鮪魚季才
更風光。公視新聞周傳久王興中採訪報導。黑鮪魚文化祭是屏東地方的大
事，東港的漁民們日夜輪班，捕撈鮪魚，我們接下來就一起到海上，了解
他們的作業過程。在屏東東港碼頭響起鞭炮聲，船長余國雄帶著大陸漁工
航向巴士海峽，要以日夜輪班的方式捕撈鮪魚。天色漸暗，在海風與收音
機的歌聲中大家在搖晃中用餐，只希望平安去平安而豐盛歸來。余國雄根
據經驗找到區域，把魚餌一一綁在繩勾上，大的鮪魚可比人還高，得綁的
仔細還要小心別割到自己，一出了海，任何的外傷可是很難立刻就醫的。
天亮了，水下有了反應，他們把大魚小心翼翼的拉上來，有時鮪魚的力量
很大，可以把繩索拉斷，損失不小。船正在撈魚的時候不能跑快，這時最
怕海盜持槍搶劫，所以余國雄總得眼睛放亮一點時時注意附近海域來應變
。但危機還不僅止於此，這時海上來了龍捲風一個已經很恐怖，這會兒又
出現一個，更是令人緊張。最後總算在這一趟逃過一劫。到了夜間水裡又
有狀況趕快把握機會。鮪魚是迴游魚類，余國雄說，有時追魚一不小心跨
到菲律賓與我國重疊的經濟海域碰到菲國軍艦真是一點辦法也沒有。在今
年鮪魚季活動中屏東縣長蘇嘉全外表看很風光，但據機要人員私下透露，
蘇縣長為了奔跑仍被扣留在菲律賓的屏東漁民不久以前私下跑去兩次，但
縣長到別的國家真的很難使上力，只好一邊繼續向在台灣的長官們層層上
報，並暫時忍氣吞聲被縣民指責。曾經被抓去菲律賓關過的余國雄期盼台
灣漁民抓鮪魚能得到更具體的國家保護，這樣的鮪魚季才更風光。公視新
聞周傳久王興中採訪報導。黑鮪魚文化祭是屏東地方的大事，東港的漁民
們日夜輪班，捕撈鮪魚，我們接下來就一起到海上，了解他們的作業過程
。在屏東東港碼頭響起鞭炮聲，船長余國雄帶著大陸漁工航向巴士海峽，
要以日夜輪班的方式捕撈鮪魚。天色漸暗，在海風與收音機的歌聲中大家
在搖晃中用餐，只希望平安去平安而豐盛歸來。余國雄根據經驗找到區域
，把魚餌一一綁在繩勾上，大的鮪魚可比人還高，得綁的仔細還要小心別
割到自己，一出了海，任何的外傷可是很難立刻就醫的。天亮了，水下有
了反應，他們把大魚小心翼翼的拉上來，有時鮪魚的力量很大，可以把繩
索拉斷，損失不小。船正在撈魚的時候不能跑快，這時最怕海盜持槍搶劫
，所以余國雄總得眼睛放亮一點時時注意附近海域來應變。但危機還不僅
止於此，這時海上來了龍捲風一個已經很恐怖，這會兒又出現一個，更是
令人緊張。最後總算在這一趟逃過一劫。到了夜間水裡又有狀況趕快把握
機會。鮪魚是迴游魚類，余國雄說，有時追魚一不小心跨到菲律賓與我國
重疊的經濟海域碰到菲國軍艦真是一點辦法也沒有。在今年鮪魚季活動中
屏東縣長蘇嘉全外表看很風光，但據機要人員私下透露，蘇縣長為了奔跑
仍被扣留在菲律賓的屏東漁民不久以前私下跑去兩次，但縣長到別的國家
真的很難使上力，只好一邊繼續向在台灣的長官們層層上報，並暫時忍氣
吞聲被縣民指責。曾經被抓去菲律賓關過的余國雄期盼台灣漁民抓鮪魚能
得到更具體的國家保護，這樣的鮪魚季才更風光。公視新聞周傳久王興中
採訪報導。
