立法院司法委員會今天繼續進行大法官審查公聽會，但是大法官被提名
人還是沒有出席，部分立委希望建立的大法官人選審查機制，顯然未
能如願。
立法院各個專業委員會，按規定，只能審查法案，不能過問人事同意權
的行使，但是司法委員會召集委員蘇盈貴希望另闢蹊徑，以公聽會的
形式建立大法官人事審查的憲政慣例，結果引發內外質疑。
爭執的起因在於目前根本沒有完備的審查模式。
去年的這個時候，總統曾經補提名兩位大法官，由立法院行使同意權，
所以這是立法院第二次行使大法官同意權，但因為這次包括司法院正
副院長，全部重新提名，審查方式與標準格外引人注目。
回顧大法官的人事審查史，原來的國民大會至少還設有同意權審查委員
會，即將卸任的第六屆大法官，就歷經十場審查會。
而同意權在八十九年修憲後改由立法院行使，在相關規定粗糙的情況下
，政黨惡鬥的情形不下於原本備受抨擊的國民大會時期。
而立法院長王金平傾向立法院延會，等到六月十三日進行同意權投票之
前，將有三天以院會詢答方式審查個別被提名人。
這與上一次的審查方式並無不同，立委蘇盈貴眼看由專業委員會審查無
望，轉而希望民間團體儘速提出不適任名單，供立委行使同意權時參
考。
公視新聞黃能揚陳昌維採訪報導
