立法院司法委員會今天繼續進行大法官審查公聽會，但是大法官被提名人
還是沒有出席，部分立委希望建立的大法官人選審查機制，顯然未能如願
。立法院各個專業委員會，按規定，只能審查法案，不能過問人事同意權
的行使，但是司法委員會召集委員蘇盈貴希望另闢蹊徑，以公聽會的形式
建立大法官人事審查的憲政慣例，結果引發內外質疑。爭執的起因在於目
前根本沒有完備的審查模式。去年的這個時候，總統曾經補提名兩位大法
官，由立法院行使同意權，所以這是立法院第二次行使大法官同意權，但
因為這次包括司法院正副院長，全部重新提名，審查方式與標準格外引人
注目。回顧大法官的人事審查史，原來的國民大會至少還設有同意權審查
委員會，即將卸任的第六屆大法官，就歷經十場審查會。而同意權在八十
九年修憲後改由立法院行使，在相關規定粗糙的情況下，政黨惡鬥的情形
不下於原本備受抨擊的國民大會時期。而立法院長王金平傾向立法院延會
，等到六月十三日進行同意權投票之前，將有三天以院會詢答方式審查個
別被提名人。這與上一次的審查方式並無不同，立委蘇盈貴眼看由專業委
員會審查無望，轉而希望民間團體儘速提出不適任名單，供立委行使同意
權時參考。公視新聞黃能揚陳昌維採訪報導立法院司法委員會今天繼續進
行大法官審查公聽會，但是大法官被提名人還是沒有出席，部分立委希望
建立的大法官人選審查機制，顯然未能如願。立法院各個專業委員會，按
規定，只能審查法案，不能過問人事同意權的行使，但是司法委員會召集
委員蘇盈貴希望另闢蹊徑，以公聽會的形式建立大法官人事審查的憲政慣
例，結果引發內外質疑。爭執的起因在於目前根本沒有完備的審查模式。
去年的這個時候，總統曾經補提名兩位大法官，由立法院行使同意權，所
以這是立法院第二次行使大法官同意權，但因為這次包括司法院正副院長
，全部重新提名，審查方式與標準格外引人注目。回顧大法官的人事審查
史，原來的國民大會至少還設有同意權審查委員會，即將卸任的第六屆大
法官，就歷經十場審查會。而同意權在八十九年修憲後改由立法院行使，
在相關規定粗糙的情況下，政黨惡鬥的情形不下於原本備受抨擊的國民大
會時期。而立法院長王金平傾向立法院延會，等到六月十三日進行同意權
投票之前，將有三天以院會詢答方式審查個別被提名人。這與上一次的審
查方式並無不同，立委蘇盈貴眼看由專業委員會審查無望，轉而希望民間
團體儘速提出不適任名單，供立委行使同意權時參考。公視新聞黃能揚陳
昌維採訪報導立法院司法委員會今天繼續進行大法官審查公聽會，但是大
法官被提名人還是沒有出席，部分立委希望建立的大法官人選審查機制，
顯然未能如願。立法院各個專業委員會，按規定，只能審查法案，不能過
問人事同意權的行使，但是司法委員會召集委員蘇盈貴希望另闢蹊徑，以
公聽會的形式建立大法官人事審查的憲政慣例，結果引發內外質疑。爭執
的起因在於目前根本沒有完備的審查模式。去年的這個時候，總統曾經補
提名兩位大法官，由立法院行使同意權，所以這是立法院第二次行使大法
官同意權，但因為這次包括司法院正副院長，全部重新提名，審查方式與
標準格外引人注目。回顧大法官的人事審查史，原來的國民大會至少還設
有同意權審查委員會，即將卸任的第六屆大法官，就歷經十場審查會。而
同意權在八十九年修憲後改由立法院行使，在相關規定粗糙的情況下，政
黨惡鬥的情形不下於原本備受抨擊的國民大會時期。而立法院長王金平傾
向立法院延會，等到六月十三日進行同意權投票之前，將有三天以院會詢
答方式審查個別被提名人。這與上一次的審查方式並無不同，立委蘇盈貴
眼看由專業委員會審查無望，轉而希望民間團體儘速提出不適任名單，供
立委行使同意權時參考。公視新聞黃能揚陳昌維採訪報導立法院司法委員
會今天繼續進行大法官審查公聽會，但是大法官被提名人還是沒有出席，
部分立委希望建立的大法官人選審查機制，顯然未能如願。立法院各個專
業委員會，按規定，只能審查法案，不能過問人事同意權的行使，但是司
法委員會召集委員蘇盈貴希望另闢蹊徑，以公聽會的形式建立大法官人事
審查的憲政慣例，結果引發內外質疑。爭執的起因在於目前根本沒有完備
的審查模式。去年的這個時候，總統曾經補提名兩位大法官，由立法院行
使同意權，所以這是立法院第二次行使大法官同意權，但因為這次包括司
法院正副院長，全部重新提名，審查方式與標準格外引人注目。回顧大法
官的人事審查史，原來的國民大會至少還設有同意權審查委員會，即將卸
任的第六屆大法官，就歷經十場審查會。而同意權在八十九年修憲後改由
立法院行使，在相關規定粗糙的情況下，政黨惡鬥的情形不下於原本備受
抨擊的國民大會時期。而立法院長王金平傾向立法院延會，等到六月十三
日進行同意權投票之前，將有三天以院會詢答方式審查個別被提名人。這
與上一次的審查方式並無不同，立委蘇盈貴眼看由專業委員會審查無望，
轉而希望民間團體儘速提出不適任名單，供立委行使同意權時參考。公視
新聞黃能揚陳昌維採訪報導立法院司法委員會今天繼續進行大法官審查公
聽會，但是大法官被提名人還是沒有出席，部分立委希望建立的大法官人
選審查機制，顯然未能如願。立法院各個專業委員會，按規定，只能審查
法案，不能過問人事同意權的行使，但是司法委員會召集委員蘇盈貴希望
另闢蹊徑，以公聽會的形式建立大法官人事審查的憲政慣例，結果引發內
外質疑。爭執的起因在於目前根本沒有完備的審查模式。去年的這個時候
，總統曾經補提名兩位大法官，由立法院行使同意權，所以這是立法院第
二次行使大法官同意權，但因為這次包括司法院正副院長，全部重新提名
，審查方式與標準格外引人注目。回顧大法官的人事審查史，原來的國民
大會至少還設有同意權審查委員會，即將卸任的第六屆大法官，就歷經十
場審查會。而同意權在八十九年修憲後改由立法院行使，在相關規定粗糙
的情況下，政黨惡鬥的情形不下於原本備受抨擊的國民大會時期。而立法
院長王金平傾向立法院延會，等到六月十三日進行同意權投票之前，將有
三天以院會詢答方式審查個別被提名人。這與上一次的審查方式並無不同
，立委蘇盈貴眼看由專業委員會審查無望，轉而希望民間團體儘速提出不
適任名單，供立委行使同意權時參考。公視新聞黃能揚陳昌維採訪報導立
法院司法委員會今天繼續進行大法官審查公聽會，但是大法官被提名人還
是沒有出席，部分立委希望建立的大法官人選審查機制，顯然未能如願。
立法院各個專業委員會，按規定，只能審查法案，不能過問人事同意權的
行使，但是司法委員會召集委員蘇盈貴希望另闢蹊徑，以公聽會的形式建
立大法官人事審查的憲政慣例，結果引發內外質疑。爭執的起因在於目前
根本沒有完備的審查模式。去年的這個時候，總統曾經補提名兩位大法官
，由立法院行使同意權，所以這是立法院第二次行使大法官同意權，但因
為這次包括司法院正副院長，全部重新提名，審查方式與標準格外引人注
目。回顧大法官的人事審查史，原來的國民大會至少還設有同意權審查委
員會，即將卸任的第六屆大法官，就歷經十場審查會。而同意權在八十九
年修憲後改由立法院行使，在相關規定粗糙的情況下，政黨惡鬥的情形不
下於原本備受抨擊的國民大會時期。而立法院長王金平傾向立法院延會，
等到六月十三日進行同意權投票之前，將有三天以院會詢答方式審查個別
被提名人。這與上一次的審查方式並無不同，立委蘇盈貴眼看由專業委員
會審查無望，轉而希望民間團體儘速提出不適任名單，供立委行使同意權
時參考。公視新聞黃能揚陳昌維採訪報導立法院司法委員會今天繼續進行
大法官審查公聽會，但是大法官被提名人還是沒有出席，部分立委希望建
立的大法官人選審查機制，顯然未能如願。立法院各個專業委員會，按規
定，只能審查法案，不能過問人事同意權的行使，但是司法委員會召集委
員蘇盈貴希望另闢蹊徑，以公聽會的形式建立大法官人事審查的憲政慣例
，結果引發內外質疑。爭執的起因在於目前根本沒有完備的審查模式。去
年的這個時候，總統曾經補提名兩位大法官，由立法院行使同意權，所以
這是立法院第二次行使大法官同意權，但因為這次包括司法院正副院長，
全部重新提名，審查方式與標準格外引人注目。回顧大法官的人事審查史
，原來的國民大會至少還設有同意權審查委員會，即將卸任的第六屆大法
官，就歷經十場審查會。而同意權在八十九年修憲後改由立法院行使，在
相關規定粗糙的情況下，政黨惡鬥的情形不下於原本備受抨擊的國民大會
時期。而立法院長王金平傾向立法院延會，等到六月十三日進行同意權投
票之前，將有三天以院會詢答方式審查個別被提名人。這與上一次的審查
方式並無不同，立委蘇盈貴眼看由專業委員會審查無望，轉而希望民間團
體儘速提出不適任名單，供立委行使同意權時參考。公視新聞黃能揚陳昌
維採訪報導立法院司法委員會今天繼續進行大法官審查公聽會，但是大法
官被提名人還是沒有出席，部分立委希望建立的大法官人選審查機制，顯
然未能如願。立法院各個專業委員會，按規定，只能審查法案，不能過問
人事同意權的行使，但是司法委員會召集委員蘇盈貴希望另闢蹊徑，以公
聽會的形式建立大法官人事審查的憲政慣例，結果引發內外質疑。爭執的
起因在於目前根本沒有完備的審查模式。去年的這個時候，總統曾經補提
名兩位大法官，由立法院行使同意權，所以這是立法院第二次行使大法官
同意權，但因為這次包括司法院正副院長，全部重新提名，審查方式與標
準格外引人注目。回顧大法官的人事審查史，原來的國民大會至少還設有
同意權審查委員會，即將卸任的第六屆大法官，就歷經十場審查會。而同
意權在八十九年修憲後改由立法院行使，在相關規定粗糙的情況下，政黨
惡鬥的情形不下於原本備受抨擊的國民大會時期。而立法院長王金平傾向
立法院延會，等到六月十三日進行同意權投票之前，將有三天以院會詢答
方式審查個別被提名人。這與上一次的審查方式並無不同，立委蘇盈貴眼
看由專業委員會審查無望，轉而希望民間團體儘速提出不適任名單，供立
委行使同意權時參考。公視新聞黃能揚陳昌維採訪報導立法院司法委員會
今天繼續進行大法官審查公聽會，但是大法官被提名人還是沒有出席，部
分立委希望建立的大法官人選審查機制，顯然未能如願。立法院各個專業
委員會，按規定，只能審查法案，不能過問人事同意權的行使，但是司法
委員會召集委員蘇盈貴希望另闢蹊徑，以公聽會的形式建立大法官人事審
查的憲政慣例，結果引發內外質疑。爭執的起因在於目前根本沒有完備的
審查模式。去年的這個時候，總統曾經補提名兩位大法官，由立法院行使
同意權，所以這是立法院第二次行使大法官同意權，但因為這次包括司法
院正副院長，全部重新提名，審查方式與標準格外引人注目。回顧大法官
的人事審查史，原來的國民大會至少還設有同意權審查委員會，即將卸任
的第六屆大法官，就歷經十場審查會。而同意權在八十九年修憲後改由立
法院行使，在相關規定粗糙的情況下，政黨惡鬥的情形不下於原本備受抨
擊的國民大會時期。而立法院長王金平傾向立法院延會，等到六月十三日
進行同意權投票之前，將有三天以院會詢答方式審查個別被提名人。這與
上一次的審查方式並無不同，立委蘇盈貴眼看由專業委員會審查無望，轉
而希望民間團體儘速提出不適任名單，供立委行使同意權時參考。公視新
聞黃能揚陳昌維採訪報導
