這兩天觀眾在電視上可能看過有五名陸軍官校的學生，透過媒體喊冤，他
們因為在期末考的時候作弊，被校方開除學籍。這些學生認為以前作弊的
人都只有記過，學校這次的處罰太重，對他們不公平。但是陸官的校長也
出來講話了，他說軍人最重要的就是榮譽，這些學生想要假扮悲劇英雄，
讓他深感痛心。昨天陸軍官校五位作弊的學生透過立委陳情，認為校方開
除他們的懲處過重，今天陸官校長公開說明了校方處理作弊的原則校長一
再強調，根據校規，情節重大的作弊只有開除學籍一種懲罰，但學生們今
天再質疑，以前的作弊輕則留校察看，重則記過，為什麼學校硬要認定他
們集體作弊，以情節重大開除，那學校以前的處罰，是不是都違法？輕忽
榮譽？法界人士認為，校長以美國西點軍校作弊退學為例，強調榮譽的重
要，但如果在西點軍校作弊的下場只有退學的話，陸軍官校之前對作弊的
輕判，是否有情節上的差異，成為討論關鍵，不過，軍校學生榮譽考試的
制度向來為全世界軍校的共同精神，身為實習幹部的軍校生犯錯，又訴諸
媒體與民意代表陳情，已經讓優良傳統的軍校蒙上一層傷害。公視新聞黃
能揚陳昌維採訪報導這兩天觀眾在電視上可能看過有五名陸軍官校的學生
，透過媒體喊冤，他們因為在期末考的時候作弊，被校方開除學籍。這些
學生認為以前作弊的人都只有記過，學校這次的處罰太重，對他們不公平
。但是陸官的校長也出來講話了，他說軍人最重要的就是榮譽，這些學生
想要假扮悲劇英雄，讓他深感痛心。昨天陸軍官校五位作弊的學生透過立
委陳情，認為校方開除他們的懲處過重，今天陸官校長公開說明了校方處
理作弊的原則校長一再強調，根據校規，情節重大的作弊只有開除學籍一
種懲罰，但學生們今天再質疑，以前的作弊輕則留校察看，重則記過，為
什麼學校硬要認定他們集體作弊，以情節重大開除，那學校以前的處罰，
是不是都違法？輕忽榮譽？法界人士認為，校長以美國西點軍校作弊退學
為例，強調榮譽的重要，但如果在西點軍校作弊的下場只有退學的話，陸
軍官校之前對作弊的輕判，是否有情節上的差異，成為討論關鍵，不過，
軍校學生榮譽考試的制度向來為全世界軍校的共同精神，身為實習幹部的
軍校生犯錯，又訴諸媒體與民意代表陳情，已經讓優良傳統的軍校蒙上一
層傷害。公視新聞黃能揚陳昌維採訪報導這兩天觀眾在電視上可能看過有
五名陸軍官校的學生，透過媒體喊冤，他們因為在期末考的時候作弊，被
校方開除學籍。這些學生認為以前作弊的人都只有記過，學校這次的處罰
太重，對他們不公平。但是陸官的校長也出來講話了，他說軍人最重要的
就是榮譽，這些學生想要假扮悲劇英雄，讓他深感痛心。昨天陸軍官校五
位作弊的學生透過立委陳情，認為校方開除他們的懲處過重，今天陸官校
長公開說明了校方處理作弊的原則校長一再強調，根據校規，情節重大的
作弊只有開除學籍一種懲罰，但學生們今天再質疑，以前的作弊輕則留校
察看，重則記過，為什麼學校硬要認定他們集體作弊，以情節重大開除，
那學校以前的處罰，是不是都違法？輕忽榮譽？法界人士認為，校長以美
國西點軍校作弊退學為例，強調榮譽的重要，但如果在西點軍校作弊的下
場只有退學的話，陸軍官校之前對作弊的輕判，是否有情節上的差異，成
為討論關鍵，不過，軍校學生榮譽考試的制度向來為全世界軍校的共同精
神，身為實習幹部的軍校生犯錯，又訴諸媒體與民意代表陳情，已經讓優
良傳統的軍校蒙上一層傷害。公視新聞黃能揚陳昌維採訪報導這兩天觀眾
在電視上可能看過有五名陸軍官校的學生，透過媒體喊冤，他們因為在期
末考的時候作弊，被校方開除學籍。這些學生認為以前作弊的人都只有記
過，學校這次的處罰太重，對他們不公平。但是陸官的校長也出來講話了
，他說軍人最重要的就是榮譽，這些學生想要假扮悲劇英雄，讓他深感痛
心。昨天陸軍官校五位作弊的學生透過立委陳情，認為校方開除他們的懲
處過重，今天陸官校長公開說明了校方處理作弊的原則校長一再強調，根
據校規，情節重大的作弊只有開除學籍一種懲罰，但學生們今天再質疑，
以前的作弊輕則留校察看，重則記過，為什麼學校硬要認定他們集體作弊
，以情節重大開除，那學校以前的處罰，是不是都違法？輕忽榮譽？法界
人士認為，校長以美國西點軍校作弊退學為例，強調榮譽的重要，但如果
在西點軍校作弊的下場只有退學的話，陸軍官校之前對作弊的輕判，是否
有情節上的差異，成為討論關鍵，不過，軍校學生榮譽考試的制度向來為
全世界軍校的共同精神，身為實習幹部的軍校生犯錯，又訴諸媒體與民意
代表陳情，已經讓優良傳統的軍校蒙上一層傷害。公視新聞黃能揚陳昌維
採訪報導這兩天觀眾在電視上可能看過有五名陸軍官校的學生，透過媒體
喊冤，他們因為在期末考的時候作弊，被校方開除學籍。這些學生認為以
前作弊的人都只有記過，學校這次的處罰太重，對他們不公平。但是陸官
的校長也出來講話了，他說軍人最重要的就是榮譽，這些學生想要假扮悲
劇英雄，讓他深感痛心。昨天陸軍官校五位作弊的學生透過立委陳情，認
為校方開除他們的懲處過重，今天陸官校長公開說明了校方處理作弊的原
則校長一再強調，根據校規，情節重大的作弊只有開除學籍一種懲罰，但
學生們今天再質疑，以前的作弊輕則留校察看，重則記過，為什麼學校硬
要認定他們集體作弊，以情節重大開除，那學校以前的處罰，是不是都違
法？輕忽榮譽？法界人士認為，校長以美國西點軍校作弊退學為例，強調
榮譽的重要，但如果在西點軍校作弊的下場只有退學的話，陸軍官校之前
對作弊的輕判，是否有情節上的差異，成為討論關鍵，不過，軍校學生榮
譽考試的制度向來為全世界軍校的共同精神，身為實習幹部的軍校生犯錯
，又訴諸媒體與民意代表陳情，已經讓優良傳統的軍校蒙上一層傷害。公
視新聞黃能揚陳昌維採訪報導
