俄羅斯第二大城，聖彼得堡，二十七號歡慶建城三百週年，慶祝活動熱鬧
上演，除了遊行，古裝秀之外，涅瓦河畔的雷射聲光秀，更是慶祝活動推
向高潮NS聖彼得堡涅瓦河畔，二十七號湧進五千位民眾，欣賞建城三百
週年紀念活動NS九十多艘仿古船隻，一字排開，再度重現十七，十八世
紀，俄羅斯海軍光榮歷史，另外也有人則是模仿彼得大帝親臨戰場，指揮
戰鬥的模樣NS除了水上的表演，岸邊也有施放煙火的活動，對於聖彼得
堡的居民來說，建城三百週年的日子，可說是意義非凡(聖彼得堡居民:
我愛死這座城市了對聖彼得堡的居民來說這場表演真是棒極了)NS一整
天的慶祝活動，當然不只於此，在宮殿廣場，還有宗教遊行以及閱兵儀式
，至於到了晚上，岸邊還有雷射燈光的演出NS這場表演是由24盞強力
雷射，七千具煙霧裝置以及200部擴音喇叭所合力完成，天空中出現的
圖案則是聖彼得堡建城三百年來，各式的歷史圖案由於表演相當精采，也
吸引許多外國遊客，一同共襄盛舉這個週末，將有四十多國的領袖來到聖
彼得堡。而出生於聖彼得堡的俄羅斯總統蒲亭，也將親自接待各國來訪貴
賓，一同慶祝建城三百週年。俄羅斯第二大城，聖彼得堡，二十七號歡慶
建城三百週年，慶祝活動熱鬧上演，除了遊行，古裝秀之外，涅瓦河畔的
雷射聲光秀，更是慶祝活動推向高潮NS聖彼得堡涅瓦河畔，二十七號湧
進五千位民眾，欣賞建城三百週年紀念活動NS九十多艘仿古船隻，一字
排開，再度重現十七，十八世紀，俄羅斯海軍光榮歷史，另外也有人則是
模仿彼得大帝親臨戰場，指揮戰鬥的模樣NS除了水上的表演，岸邊也有
施放煙火的活動，對於聖彼得堡的居民來說，建城三百週年的日子，可說
是意義非凡(聖彼得堡居民:我愛死這座城市了對聖彼得堡的居民來說這
場表演真是棒極了)NS一整天的慶祝活動，當然不只於此，在宮殿廣場
，還有宗教遊行以及閱兵儀式，至於到了晚上，岸邊還有雷射燈光的演出
NS這場表演是由24盞強力雷射，七千具煙霧裝置以及200部擴音喇
叭所合力完成，天空中出現的圖案則是聖彼得堡建城三百年來，各式的歷
史圖案由於表演相當精采，也吸引許多外國遊客，一同共襄盛舉這個週末
，將有四十多國的領袖來到聖彼得堡。而出生於聖彼得堡的俄羅斯總統蒲
亭，也將親自接待各國來訪貴賓，一同慶祝建城三百週年。
