又到了報稅急救箱的單元，今天要看的是在所得稅扣除項目中，額度高達
12萬的租金扣除，對租房子的民眾來說是一大福利，不過，房客一旦申
報扣除，房東就得多申報一項收入，要怎麼樣找到平衡點呢？我們來看以
下的報導。看了房子，決定承租，不過每一年的租金扣除要怎麼申報？租
屋族在綜合所得稅中，最高可以申報12萬額度的租屋扣除，不過相對的
房東就必須申報租金所得，會計師建議，最好的方式是跟房客與房東雙方
都有共識。如果真的行不通，在沒有契約書、也沒有匯款證明的情況下，
，還可以到國稅局簽訂切結書當作證明。會計師指出，房客還要注意，如
果申報租金扣除，就必須放棄申報貸款利息扣除，所以在申報前，最好先
算一算申報哪一項比較划算。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導又到了報稅
急救箱的單元，今天要看的是在所得稅扣除項目中，額度高達12萬的租
金扣除，對租房子的民眾來說是一大福利，不過，房客一旦申報扣除，房
東就得多申報一項收入，要怎麼樣找到平衡點呢？我們來看以下的報導。
看了房子，決定承租，不過每一年的租金扣除要怎麼申報？租屋族在綜合
所得稅中，最高可以申報12萬額度的租屋扣除，不過相對的房東就必須
申報租金所得，會計師建議，最好的方式是跟房客與房東雙方都有共識。
如果真的行不通，在沒有契約書、也沒有匯款證明的情況下，，還可以到
國稅局簽訂切結書當作證明。會計師指出，房客還要注意，如果申報租金
扣除，就必須放棄申報貸款利息扣除，所以在申報前，最好先算一算申報
哪一項比較划算。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導又到了報稅急救箱的單
元，今天要看的是在所得稅扣除項目中，額度高達12萬的租金扣除，對
租房子的民眾來說是一大福利，不過，房客一旦申報扣除，房東就得多申
報一項收入，要怎麼樣找到平衡點呢？我們來看以下的報導。看了房子，
決定承租，不過每一年的租金扣除要怎麼申報？租屋族在綜合所得稅中，
最高可以申報12萬額度的租屋扣除，不過相對的房東就必須申報租金所
得，會計師建議，最好的方式是跟房客與房東雙方都有共識。如果真的行
不通，在沒有契約書、也沒有匯款證明的情況下，，還可以到國稅局簽訂
切結書當作證明。會計師指出，房客還要注意，如果申報租金扣除，就必
須放棄申報貸款利息扣除，所以在申報前，最好先算一算申報哪一項比較
划算。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導又到了報稅急救箱的單元，今天要
看的是在所得稅扣除項目中，額度高達12萬的租金扣除，對租房子的民
眾來說是一大福利，不過，房客一旦申報扣除，房東就得多申報一項收入
，要怎麼樣找到平衡點呢？我們來看以下的報導。看了房子，決定承租，
不過每一年的租金扣除要怎麼申報？租屋族在綜合所得稅中，最高可以申
報12萬額度的租屋扣除，不過相對的房東就必須申報租金所得，會計師
建議，最好的方式是跟房客與房東雙方都有共識。如果真的行不通，在沒
有契約書、也沒有匯款證明的情況下，，還可以到國稅局簽訂切結書當作
證明。會計師指出，房客還要注意，如果申報租金扣除，就必須放棄申報
貸款利息扣除，所以在申報前，最好先算一算申報哪一項比較划算。公視
新聞李婕綾陳信隆採訪報導又到了報稅急救箱的單元，今天要看的是在所
得稅扣除項目中，額度高達12萬的租金扣除，對租房子的民眾來說是一
大福利，不過，房客一旦申報扣除，房東就得多申報一項收入，要怎麼樣
找到平衡點呢？我們來看以下的報導。看了房子，決定承租，不過每一年
的租金扣除要怎麼申報？租屋族在綜合所得稅中，最高可以申報12萬額
度的租屋扣除，不過相對的房東就必須申報租金所得，會計師建議，最好
的方式是跟房客與房東雙方都有共識。如果真的行不通，在沒有契約書、
也沒有匯款證明的情況下，，還可以到國稅局簽訂切結書當作證明。會計
師指出，房客還要注意，如果申報租金扣除，就必須放棄申報貸款利息扣
除，所以在申報前，最好先算一算申報哪一項比較划算。公視新聞李婕綾
陳信隆採訪報導
