有關SARS疫情，今天有幾個振奮人心的消息。有好幾位病患今天都成
功戰勝病毒，順利出院．還有一名疑似感染sars的孕婦生下一名男寶
寶，母子都很平安。另外，曾經被外界視為感染源的曹女士和她的先生，
則是捐出了自己的血清，來幫助其他sars病患。曾經罹患sars，
而遭到外界異樣眼光的曹女士的丈夫蕭先生，在康復一個月後，將自己的
血清捐給目前正和sars搏鬥的三總護士小寶，希望能讓第一線的白衣
天使重獲新生。今天小寶的先生李勇興，特別出面感謝曹家夫婦的大愛，
不過，感染科醫師提醒民眾，血清治療sars，最好能和醫師事先溝通
，並用在病危時，以免誤用造成患者感染其他病毒同樣的好消息，一位S
ARS疑似病例的孕婦，在生產前肺部已經出現嚴重浸潤現象，不過在懷
孕36周之後，今天凌晨一點半在國軍松山醫院，順利生一下一名男寶寶
，重達2900公克，過程順利，母子平安，這也成為疑似sars孕婦
順利生產的國內首例。不過胎兒會不會經由母體垂直感染SARS，還要
採檢體檢驗，至於因為先後感染上SARS而住進署立台北醫院治療的謝
姓夫婦跟女兒三人，在今天上午，同時出院。台北醫院表示，謝先生在四
月底發燒，五月初肺部浸潤，隔兩天，他的太太跟女兒也疑似sars相
繼發病住院，從十四號開始，他們三人都住在台北醫院的同一間病房，在
彼此相互支持跟院方醫護下，今天終於度過難關，順利出院。公視新聞綜
合報導。有關SARS疫情，今天有幾個振奮人心的消息。有好幾位病患
今天都成功戰勝病毒，順利出院．還有一名疑似感染sars的孕婦生下
一名男寶寶，母子都很平安。另外，曾經被外界視為感染源的曹女士和她
的先生，則是捐出了自己的血清，來幫助其他sars病患。曾經罹患s
ars，而遭到外界異樣眼光的曹女士的丈夫蕭先生，在康復一個月後，
將自己的血清捐給目前正和sars搏鬥的三總護士小寶，希望能讓第一
線的白衣天使重獲新生。今天小寶的先生李勇興，特別出面感謝曹家夫婦
的大愛，不過，感染科醫師提醒民眾，血清治療sars，最好能和醫師
事先溝通，並用在病危時，以免誤用造成患者感染其他病毒同樣的好消息
，一位SARS疑似病例的孕婦，在生產前肺部已經出現嚴重浸潤現象，
不過在懷孕36周之後，今天凌晨一點半在國軍松山醫院，順利生一下一
名男寶寶，重達2900公克，過程順利，母子平安，這也成為疑似sa
rs孕婦順利生產的國內首例。不過胎兒會不會經由母體垂直感染SAR
S，還要採檢體檢驗，至於因為先後感染上SARS而住進署立台北醫院
治療的謝姓夫婦跟女兒三人，在今天上午，同時出院。台北醫院表示，謝
先生在四月底發燒，五月初肺部浸潤，隔兩天，他的太太跟女兒也疑似s
ars相繼發病住院，從十四號開始，他們三人都住在台北醫院的同一間
病房，在彼此相互支持跟院方醫護下，今天終於度過難關，順利出院。公
視新聞綜合報導。有關SARS疫情，今天有幾個振奮人心的消息。有好
幾位病患今天都成功戰勝病毒，順利出院．還有一名疑似感染sars的
孕婦生下一名男寶寶，母子都很平安。另外，曾經被外界視為感染源的曹
女士和她的先生，則是捐出了自己的血清，來幫助其他sars病患。曾
經罹患sars，而遭到外界異樣眼光的曹女士的丈夫蕭先生，在康復一
個月後，將自己的血清捐給目前正和sars搏鬥的三總護士小寶，希望
能讓第一線的白衣天使重獲新生。今天小寶的先生李勇興，特別出面感謝
曹家夫婦的大愛，不過，感染科醫師提醒民眾，血清治療sars，最好
能和醫師事先溝通，並用在病危時，以免誤用造成患者感染其他病毒同樣
的好消息，一位SARS疑似病例的孕婦，在生產前肺部已經出現嚴重浸
潤現象，不過在懷孕36周之後，今天凌晨一點半在國軍松山醫院，順利
生一下一名男寶寶，重達2900公克，過程順利，母子平安，這也成為
疑似sars孕婦順利生產的國內首例。不過胎兒會不會經由母體垂直感
染SARS，還要採檢體檢驗，至於因為先後感染上SARS而住進署立
台北醫院治療的謝姓夫婦跟女兒三人，在今天上午，同時出院。台北醫院
表示，謝先生在四月底發燒，五月初肺部浸潤，隔兩天，他的太太跟女兒
也疑似sars相繼發病住院，從十四號開始，他們三人都住在台北醫院
的同一間病房，在彼此相互支持跟院方醫護下，今天終於度過難關，順利
出院。公視新聞綜合報導。有關SARS疫情，今天有幾個振奮人心的消
息。有好幾位病患今天都成功戰勝病毒，順利出院．還有一名疑似感染s
ars的孕婦生下一名男寶寶，母子都很平安。另外，曾經被外界視為感
染源的曹女士和她的先生，則是捐出了自己的血清，來幫助其他sars
病患。曾經罹患sars，而遭到外界異樣眼光的曹女士的丈夫蕭先生，
在康復一個月後，將自己的血清捐給目前正和sars搏鬥的三總護士小
寶，希望能讓第一線的白衣天使重獲新生。今天小寶的先生李勇興，特別
出面感謝曹家夫婦的大愛，不過，感染科醫師提醒民眾，血清治療sar
s，最好能和醫師事先溝通，並用在病危時，以免誤用造成患者感染其他
病毒同樣的好消息，一位SARS疑似病例的孕婦，在生產前肺部已經出
現嚴重浸潤現象，不過在懷孕36周之後，今天凌晨一點半在國軍松山醫
院，順利生一下一名男寶寶，重達2900公克，過程順利，母子平安，
這也成為疑似sars孕婦順利生產的國內首例。不過胎兒會不會經由母
體垂直感染SARS，還要採檢體檢驗，至於因為先後感染上SARS而
住進署立台北醫院治療的謝姓夫婦跟女兒三人，在今天上午，同時出院。
台北醫院表示，謝先生在四月底發燒，五月初肺部浸潤，隔兩天，他的太
太跟女兒也疑似sars相繼發病住院，從十四號開始，他們三人都住在
台北醫院的同一間病房，在彼此相互支持跟院方醫護下，今天終於度過難
關，順利出院。公視新聞綜合報導。有關SARS疫情，今天有幾個振奮
人心的消息。有好幾位病患今天都成功戰勝病毒，順利出院．還有一名疑
似感染sars的孕婦生下一名男寶寶，母子都很平安。另外，曾經被外
界視為感染源的曹女士和她的先生，則是捐出了自己的血清，來幫助其他
sars病患。曾經罹患sars，而遭到外界異樣眼光的曹女士的丈夫
蕭先生，在康復一個月後，將自己的血清捐給目前正和sars搏鬥的三
總護士小寶，希望能讓第一線的白衣天使重獲新生。今天小寶的先生李勇
興，特別出面感謝曹家夫婦的大愛，不過，感染科醫師提醒民眾，血清治
療sars，最好能和醫師事先溝通，並用在病危時，以免誤用造成患者
感染其他病毒同樣的好消息，一位SARS疑似病例的孕婦，在生產前肺
部已經出現嚴重浸潤現象，不過在懷孕36周之後，今天凌晨一點半在國
軍松山醫院，順利生一下一名男寶寶，重達2900公克，過程順利，母
子平安，這也成為疑似sars孕婦順利生產的國內首例。不過胎兒會不
會經由母體垂直感染SARS，還要採檢體檢驗，至於因為先後感染上S
ARS而住進署立台北醫院治療的謝姓夫婦跟女兒三人，在今天上午，同
時出院。台北醫院表示，謝先生在四月底發燒，五月初肺部浸潤，隔兩天
，他的太太跟女兒也疑似sars相繼發病住院，從十四號開始，他們三
人都住在台北醫院的同一間病房，在彼此相互支持跟院方醫護下，今天終
於度過難關，順利出院。公視新聞綜合報導。有關SARS疫情，今天有
幾個振奮人心的消息。有好幾位病患今天都成功戰勝病毒，順利出院．還
有一名疑似感染sars的孕婦生下一名男寶寶，母子都很平安。另外，
曾經被外界視為感染源的曹女士和她的先生，則是捐出了自己的血清，來
幫助其他sars病患。曾經罹患sars，而遭到外界異樣眼光的曹女
士的丈夫蕭先生，在康復一個月後，將自己的血清捐給目前正和sars
搏鬥的三總護士小寶，希望能讓第一線的白衣天使重獲新生。今天小寶的
先生李勇興，特別出面感謝曹家夫婦的大愛，不過，感染科醫師提醒民眾
，血清治療sars，最好能和醫師事先溝通，並用在病危時，以免誤用
造成患者感染其他病毒同樣的好消息，一位SARS疑似病例的孕婦，在
生產前肺部已經出現嚴重浸潤現象，不過在懷孕36周之後，今天凌晨一
點半在國軍松山醫院，順利生一下一名男寶寶，重達2900公克，過程
順利，母子平安，這也成為疑似sars孕婦順利生產的國內首例。不過
胎兒會不會經由母體垂直感染SARS，還要採檢體檢驗，至於因為先後
感染上SARS而住進署立台北醫院治療的謝姓夫婦跟女兒三人，在今天
上午，同時出院。台北醫院表示，謝先生在四月底發燒，五月初肺部浸潤
，隔兩天，他的太太跟女兒也疑似sars相繼發病住院，從十四號開始
，他們三人都住在台北醫院的同一間病房，在彼此相互支持跟院方醫護下
，今天終於度過難關，順利出院。公視新聞綜合報導。有關SARS疫情
，今天有幾個振奮人心的消息。有好幾位病患今天都成功戰勝病毒，順利
出院．還有一名疑似感染sars的孕婦生下一名男寶寶，母子都很平安
。另外，曾經被外界視為感染源的曹女士和她的先生，則是捐出了自己的
血清，來幫助其他sars病患。曾經罹患sars，而遭到外界異樣眼
光的曹女士的丈夫蕭先生，在康復一個月後，將自己的血清捐給目前正和
sars搏鬥的三總護士小寶，希望能讓第一線的白衣天使重獲新生。今
天小寶的先生李勇興，特別出面感謝曹家夫婦的大愛，不過，感染科醫師
提醒民眾，血清治療sars，最好能和醫師事先溝通，並用在病危時，
以免誤用造成患者感染其他病毒同樣的好消息，一位SARS疑似病例的
孕婦，在生產前肺部已經出現嚴重浸潤現象，不過在懷孕36周之後，今
天凌晨一點半在國軍松山醫院，順利生一下一名男寶寶，重達2900公
克，過程順利，母子平安，這也成為疑似sars孕婦順利生產的國內首
例。不過胎兒會不會經由母體垂直感染SARS，還要採檢體檢驗，至於
因為先後感染上SARS而住進署立台北醫院治療的謝姓夫婦跟女兒三人
，在今天上午，同時出院。台北醫院表示，謝先生在四月底發燒，五月初
肺部浸潤，隔兩天，他的太太跟女兒也疑似sars相繼發病住院，從十
四號開始，他們三人都住在台北醫院的同一間病房，在彼此相互支持跟院
方醫護下，今天終於度過難關，順利出院。公視新聞綜合報導。有關SA
RS疫情，今天有幾個振奮人心的消息。有好幾位病患今天都成功戰勝病
毒，順利出院．還有一名疑似感染sars的孕婦生下一名男寶寶，母子
都很平安。另外，曾經被外界視為感染源的曹女士和她的先生，則是捐出
了自己的血清，來幫助其他sars病患。曾經罹患sars，而遭到外
界異樣眼光的曹女士的丈夫蕭先生，在康復一個月後，將自己的血清捐給
目前正和sars搏鬥的三總護士小寶，希望能讓第一線的白衣天使重獲
新生。今天小寶的先生李勇興，特別出面感謝曹家夫婦的大愛，不過，感
染科醫師提醒民眾，血清治療sars，最好能和醫師事先溝通，並用在
病危時，以免誤用造成患者感染其他病毒同樣的好消息，一位SARS疑
似病例的孕婦，在生產前肺部已經出現嚴重浸潤現象，不過在懷孕36周
之後，今天凌晨一點半在國軍松山醫院，順利生一下一名男寶寶，重達2
900公克，過程順利，母子平安，這也成為疑似sars孕婦順利生產
的國內首例。不過胎兒會不會經由母體垂直感染SARS，還要採檢體檢
驗，至於因為先後感染上SARS而住進署立台北醫院治療的謝姓夫婦跟
女兒三人，在今天上午，同時出院。台北醫院表示，謝先生在四月底發燒
，五月初肺部浸潤，隔兩天，他的太太跟女兒也疑似sars相繼發病住
院，從十四號開始，他們三人都住在台北醫院的同一間病房，在彼此相互
支持跟院方醫護下，今天終於度過難關，順利出院。公視新聞綜合報導。
