已經二十多年沒有修改的文化資產保存法，今天在行政院會中，正式通過
，其中除了包括古蹟遺址的全面考量，也讓文化主管機關擁有更清楚的權
責，至於對一般民眾來說，也有比較合理的補償措施位於中山北路巷子裡
的蔡瑞月舞蹈社，不但是台灣現代舞蹈的重要發源地，更被許多文化人視
為精神堡壘，不過當政府有意將這裡指定為古蹟的時候，不知名的一把火
，把這裡燒得只剩灰燼，而就在鄰近的延平北路，台灣最具傳奇性的文人
企業家，李春生，所一手創建的大稻埕教會，也在被指定為古蹟前，遭到
無情的拆毀，幾十年來層出不窮的古蹟毀壞，都是因為，我們沒有完備的
法令依據，而唯一的文化資產保存法，也已經有二十幾年未曾修訂。過去
文化事務分散在文建會，內政部，教育部跟農委會，現在則是統一由文建
會負責，在觀念上，也從原本的建築保存，轉化成古蹟的活化，以及跟國
際接軌，值得注意的是，地方主管機關，可以在還沒通過古蹟認定之前，
就可以先自行決定是否列為展訂古蹟，以免在審議空窗期，古蹟再次遭到
毀壞。行政院表示，這次文資法修訂，不但賦予文化主管機關，更多的發
揮空間，也在古蹟保存與經濟發展之間，重新找到一個平衡點，如果能在
立法院順利過關，日後台灣在文化資產保存上，應當能有更完善的法源依
據。公視新聞陳信聰張秉豐陳信隆採訪報導。已經二十多年沒有修改的文
化資產保存法，今天在行政院會中，正式通過，其中除了包括古蹟遺址的
全面考量，也讓文化主管機關擁有更清楚的權責，至於對一般民眾來說，
也有比較合理的補償措施位於中山北路巷子裡的蔡瑞月舞蹈社，不但是台
灣現代舞蹈的重要發源地，更被許多文化人視為精神堡壘，不過當政府有
意將這裡指定為古蹟的時候，不知名的一把火，把這裡燒得只剩灰燼，而
就在鄰近的延平北路，台灣最具傳奇性的文人企業家，李春生，所一手創
建的大稻埕教會，也在被指定為古蹟前，遭到無情的拆毀，幾十年來層出
不窮的古蹟毀壞，都是因為，我們沒有完備的法令依據，而唯一的文化資
產保存法，也已經有二十幾年未曾修訂。過去文化事務分散在文建會，內
政部，教育部跟農委會，現在則是統一由文建會負責，在觀念上，也從原
本的建築保存，轉化成古蹟的活化，以及跟國際接軌，值得注意的是，地
方主管機關，可以在還沒通過古蹟認定之前，就可以先自行決定是否列為
展訂古蹟，以免在審議空窗期，古蹟再次遭到毀壞。行政院表示，這次文
資法修訂，不但賦予文化主管機關，更多的發揮空間，也在古蹟保存與經
濟發展之間，重新找到一個平衡點，如果能在立法院順利過關，日後台灣
在文化資產保存上，應當能有更完善的法源依據。公視新聞陳信聰張秉豐
陳信隆採訪報導。已經二十多年沒有修改的文化資產保存法，今天在行政
院會中，正式通過，其中除了包括古蹟遺址的全面考量，也讓文化主管機
關擁有更清楚的權責，至於對一般民眾來說，也有比較合理的補償措施位
於中山北路巷子裡的蔡瑞月舞蹈社，不但是台灣現代舞蹈的重要發源地，
更被許多文化人視為精神堡壘，不過當政府有意將這裡指定為古蹟的時候
，不知名的一把火，把這裡燒得只剩灰燼，而就在鄰近的延平北路，台灣
最具傳奇性的文人企業家，李春生，所一手創建的大稻埕教會，也在被指
定為古蹟前，遭到無情的拆毀，幾十年來層出不窮的古蹟毀壞，都是因為
，我們沒有完備的法令依據，而唯一的文化資產保存法，也已經有二十幾
年未曾修訂。過去文化事務分散在文建會，內政部，教育部跟農委會，現
在則是統一由文建會負責，在觀念上，也從原本的建築保存，轉化成古蹟
的活化，以及跟國際接軌，值得注意的是，地方主管機關，可以在還沒通
過古蹟認定之前，就可以先自行決定是否列為展訂古蹟，以免在審議空窗
期，古蹟再次遭到毀壞。行政院表示，這次文資法修訂，不但賦予文化主
管機關，更多的發揮空間，也在古蹟保存與經濟發展之間，重新找到一個
平衡點，如果能在立法院順利過關，日後台灣在文化資產保存上，應當能
有更完善的法源依據。公視新聞陳信聰張秉豐陳信隆採訪報導。已經二十
多年沒有修改的文化資產保存法，今天在行政院會中，正式通過，其中除
了包括古蹟遺址的全面考量，也讓文化主管機關擁有更清楚的權責，至於
對一般民眾來說，也有比較合理的補償措施位於中山北路巷子裡的蔡瑞月
舞蹈社，不但是台灣現代舞蹈的重要發源地，更被許多文化人視為精神堡
壘，不過當政府有意將這裡指定為古蹟的時候，不知名的一把火，把這裡
燒得只剩灰燼，而就在鄰近的延平北路，台灣最具傳奇性的文人企業家，
李春生，所一手創建的大稻埕教會，也在被指定為古蹟前，遭到無情的拆
毀，幾十年來層出不窮的古蹟毀壞，都是因為，我們沒有完備的法令依據
，而唯一的文化資產保存法，也已經有二十幾年未曾修訂。過去文化事務
分散在文建會，內政部，教育部跟農委會，現在則是統一由文建會負責，
在觀念上，也從原本的建築保存，轉化成古蹟的活化，以及跟國際接軌，
值得注意的是，地方主管機關，可以在還沒通過古蹟認定之前，就可以先
自行決定是否列為展訂古蹟，以免在審議空窗期，古蹟再次遭到毀壞。行
政院表示，這次文資法修訂，不但賦予文化主管機關，更多的發揮空間，
也在古蹟保存與經濟發展之間，重新找到一個平衡點，如果能在立法院順
利過關，日後台灣在文化資產保存上，應當能有更完善的法源依據。公視
新聞陳信聰張秉豐陳信隆採訪報導。
