義大利男高音帕華洛帝，昨天和瑞奇馬丁，波諾等樂壇好友，在家鄉摩迪
納舉行慈善演唱。共吸引了兩萬五千樂迷到場。演唱會所得善款，將用來
幫助伊拉克難民，重返家園。帕華洛帝與ｕ2合唱團主唱波諾的歌聲，讓
現場兩萬多名觀眾如痴如醉。高齡68的帕華洛帝，舞台魅力依舊迷人。
這好比一座火山帕華洛帝就是座火山我想今晚會爆發出來應該會十分有趣
闊別歌壇兩年的拉丁天王瑞奇馬丁，也是演唱會上引人注目的焦點。其他
包括皇后合唱團，艾瑞克克萊普頓，以及男高音安德魯波伽利等樂壇重量
級人物，都前來演出，現場氣氛相當熱鬧。百老匯大姊大麗莎明尼莉，原
本也要共襄盛舉，與帕華洛帝合唱一曲紐約紐約，不過因為受傷，只能透
過電視畫面，為眾家歌手打氣。波諾　你真是太棒了還有　老天呀路西安
諾(帕華洛帝)一如往常你替孩子們做了這麼特別這麼棒的事我說什麼也
不願錯過就算在醫院裡也一樣帕華洛帝一年一度邀請歌壇好友舉辦慈善演
唱會，已經進入第十個年頭，這次總共募得了一百一十萬歐元的款項，將
用來幫助伊拉克的難民以及兒童。義大利男高音帕華洛帝，昨天和瑞奇馬
丁，波諾等樂壇好友，在家鄉摩迪納舉行慈善演唱。共吸引了兩萬五千樂
迷到場。演唱會所得善款，將用來幫助伊拉克難民，重返家園。帕華洛帝
與ｕ2合唱團主唱波諾的歌聲，讓現場兩萬多名觀眾如痴如醉。高齡68
的帕華洛帝，舞台魅力依舊迷人。這好比一座火山帕華洛帝就是座火山我
想今晚會爆發出來應該會十分有趣闊別歌壇兩年的拉丁天王瑞奇馬丁，也
是演唱會上引人注目的焦點。其他包括皇后合唱團，艾瑞克克萊普頓，以
及男高音安德魯波伽利等樂壇重量級人物，都前來演出，現場氣氛相當熱
鬧。百老匯大姊大麗莎明尼莉，原本也要共襄盛舉，與帕華洛帝合唱一曲
紐約紐約，不過因為受傷，只能透過電視畫面，為眾家歌手打氣。波諾
你真是太棒了還有　老天呀路西安諾(帕華洛帝)一如往常你替孩子們做
了這麼特別這麼棒的事我說什麼也不願錯過就算在醫院裡也一樣帕華洛帝
一年一度邀請歌壇好友舉辦慈善演唱會，已經進入第十個年頭，這次總共
募得了一百一十萬歐元的款項，將用來幫助伊拉克的難民以及兒童。義大
利男高音帕華洛帝，昨天和瑞奇馬丁，波諾等樂壇好友，在家鄉摩迪納舉
行慈善演唱。共吸引了兩萬五千樂迷到場。演唱會所得善款，將用來幫助
伊拉克難民，重返家園。帕華洛帝與ｕ2合唱團主唱波諾的歌聲，讓現場
兩萬多名觀眾如痴如醉。高齡68的帕華洛帝，舞台魅力依舊迷人。這好
比一座火山帕華洛帝就是座火山我想今晚會爆發出來應該會十分有趣闊別
歌壇兩年的拉丁天王瑞奇馬丁，也是演唱會上引人注目的焦點。其他包括
皇后合唱團，艾瑞克克萊普頓，以及男高音安德魯波伽利等樂壇重量級人
物，都前來演出，現場氣氛相當熱鬧。百老匯大姊大麗莎明尼莉，原本也
要共襄盛舉，與帕華洛帝合唱一曲紐約紐約，不過因為受傷，只能透過電
視畫面，為眾家歌手打氣。波諾　你真是太棒了還有　老天呀路西安諾(
帕華洛帝)一如往常你替孩子們做了這麼特別這麼棒的事我說什麼也不願
錯過就算在醫院裡也一樣帕華洛帝一年一度邀請歌壇好友舉辦慈善演唱會
，已經進入第十個年頭，這次總共募得了一百一十萬歐元的款項，將用來
幫助伊拉克的難民以及兒童。義大利男高音帕華洛帝，昨天和瑞奇馬丁，
波諾等樂壇好友，在家鄉摩迪納舉行慈善演唱。共吸引了兩萬五千樂迷到
場。演唱會所得善款，將用來幫助伊拉克難民，重返家園。帕華洛帝與ｕ
2合唱團主唱波諾的歌聲，讓現場兩萬多名觀眾如痴如醉。高齡68的帕
華洛帝，舞台魅力依舊迷人。這好比一座火山帕華洛帝就是座火山我想今
晚會爆發出來應該會十分有趣闊別歌壇兩年的拉丁天王瑞奇馬丁，也是演
唱會上引人注目的焦點。其他包括皇后合唱團，艾瑞克克萊普頓，以及男
高音安德魯波伽利等樂壇重量級人物，都前來演出，現場氣氛相當熱鬧。
百老匯大姊大麗莎明尼莉，原本也要共襄盛舉，與帕華洛帝合唱一曲紐約
紐約，不過因為受傷，只能透過電視畫面，為眾家歌手打氣。波諾　你真
是太棒了還有　老天呀路西安諾(帕華洛帝)一如往常你替孩子們做了這
麼特別這麼棒的事我說什麼也不願錯過就算在醫院裡也一樣帕華洛帝一年
一度邀請歌壇好友舉辦慈善演唱會，已經進入第十個年頭，這次總共募得
了一百一十萬歐元的款項，將用來幫助伊拉克的難民以及兒童。義大利男
高音帕華洛帝，昨天和瑞奇馬丁，波諾等樂壇好友，在家鄉摩迪納舉行慈
善演唱。共吸引了兩萬五千樂迷到場。演唱會所得善款，將用來幫助伊拉
克難民，重返家園。帕華洛帝與ｕ2合唱團主唱波諾的歌聲，讓現場兩萬
多名觀眾如痴如醉。高齡68的帕華洛帝，舞台魅力依舊迷人。這好比一
座火山帕華洛帝就是座火山我想今晚會爆發出來應該會十分有趣闊別歌壇
兩年的拉丁天王瑞奇馬丁，也是演唱會上引人注目的焦點。其他包括皇后
合唱團，艾瑞克克萊普頓，以及男高音安德魯波伽利等樂壇重量級人物，
都前來演出，現場氣氛相當熱鬧。百老匯大姊大麗莎明尼莉，原本也要共
襄盛舉，與帕華洛帝合唱一曲紐約紐約，不過因為受傷，只能透過電視畫
面，為眾家歌手打氣。波諾　你真是太棒了還有　老天呀路西安諾(帕華
洛帝)一如往常你替孩子們做了這麼特別這麼棒的事我說什麼也不願錯過
就算在醫院裡也一樣帕華洛帝一年一度邀請歌壇好友舉辦慈善演唱會，已
經進入第十個年頭，這次總共募得了一百一十萬歐元的款項，將用來幫助
伊拉克的難民以及兒童。義大利男高音帕華洛帝，昨天和瑞奇馬丁，波諾
等樂壇好友，在家鄉摩迪納舉行慈善演唱。共吸引了兩萬五千樂迷到場。
演唱會所得善款，將用來幫助伊拉克難民，重返家園。帕華洛帝與ｕ2合
唱團主唱波諾的歌聲，讓現場兩萬多名觀眾如痴如醉。高齡68的帕華洛
帝，舞台魅力依舊迷人。這好比一座火山帕華洛帝就是座火山我想今晚會
爆發出來應該會十分有趣闊別歌壇兩年的拉丁天王瑞奇馬丁，也是演唱會
上引人注目的焦點。其他包括皇后合唱團，艾瑞克克萊普頓，以及男高音
安德魯波伽利等樂壇重量級人物，都前來演出，現場氣氛相當熱鬧。百老
匯大姊大麗莎明尼莉，原本也要共襄盛舉，與帕華洛帝合唱一曲紐約紐約
，不過因為受傷，只能透過電視畫面，為眾家歌手打氣。波諾　你真是太
棒了還有　老天呀路西安諾(帕華洛帝)一如往常你替孩子們做了這麼特
別這麼棒的事我說什麼也不願錯過就算在醫院裡也一樣帕華洛帝一年一度
邀請歌壇好友舉辦慈善演唱會，已經進入第十個年頭，這次總共募得了一
百一十萬歐元的款項，將用來幫助伊拉克的難民以及兒童。義大利男高音
帕華洛帝，昨天和瑞奇馬丁，波諾等樂壇好友，在家鄉摩迪納舉行慈善演
唱。共吸引了兩萬五千樂迷到場。演唱會所得善款，將用來幫助伊拉克難
民，重返家園。帕華洛帝與ｕ2合唱團主唱波諾的歌聲，讓現場兩萬多名
觀眾如痴如醉。高齡68的帕華洛帝，舞台魅力依舊迷人。這好比一座火
山帕華洛帝就是座火山我想今晚會爆發出來應該會十分有趣闊別歌壇兩年
的拉丁天王瑞奇馬丁，也是演唱會上引人注目的焦點。其他包括皇后合唱
團，艾瑞克克萊普頓，以及男高音安德魯波伽利等樂壇重量級人物，都前
來演出，現場氣氛相當熱鬧。百老匯大姊大麗莎明尼莉，原本也要共襄盛
舉，與帕華洛帝合唱一曲紐約紐約，不過因為受傷，只能透過電視畫面，
為眾家歌手打氣。波諾　你真是太棒了還有　老天呀路西安諾(帕華洛帝
)一如往常你替孩子們做了這麼特別這麼棒的事我說什麼也不願錯過就算
在醫院裡也一樣帕華洛帝一年一度邀請歌壇好友舉辦慈善演唱會，已經進
入第十個年頭，這次總共募得了一百一十萬歐元的款項，將用來幫助伊拉
克的難民以及兒童。義大利男高音帕華洛帝，昨天和瑞奇馬丁，波諾等樂
壇好友，在家鄉摩迪納舉行慈善演唱。共吸引了兩萬五千樂迷到場。演唱
會所得善款，將用來幫助伊拉克難民，重返家園。帕華洛帝與ｕ2合唱團
主唱波諾的歌聲，讓現場兩萬多名觀眾如痴如醉。高齡68的帕華洛帝，
舞台魅力依舊迷人。這好比一座火山帕華洛帝就是座火山我想今晚會爆發
出來應該會十分有趣闊別歌壇兩年的拉丁天王瑞奇馬丁，也是演唱會上引
人注目的焦點。其他包括皇后合唱團，艾瑞克克萊普頓，以及男高音安德
魯波伽利等樂壇重量級人物，都前來演出，現場氣氛相當熱鬧。百老匯大
姊大麗莎明尼莉，原本也要共襄盛舉，與帕華洛帝合唱一曲紐約紐約，不
過因為受傷，只能透過電視畫面，為眾家歌手打氣。波諾　你真是太棒了
還有　老天呀路西安諾(帕華洛帝)一如往常你替孩子們做了這麼特別這
麼棒的事我說什麼也不願錯過就算在醫院裡也一樣帕華洛帝一年一度邀請
歌壇好友舉辦慈善演唱會，已經進入第十個年頭，這次總共募得了一百一
十萬歐元的款項，將用來幫助伊拉克的難民以及兒童。義大利男高音帕華
洛帝，昨天和瑞奇馬丁，波諾等樂壇好友，在家鄉摩迪納舉行慈善演唱。
共吸引了兩萬五千樂迷到場。演唱會所得善款，將用來幫助伊拉克難民，
重返家園。帕華洛帝與ｕ2合唱團主唱波諾的歌聲，讓現場兩萬多名觀眾
如痴如醉。高齡68的帕華洛帝，舞台魅力依舊迷人。這好比一座火山帕
華洛帝就是座火山我想今晚會爆發出來應該會十分有趣闊別歌壇兩年的拉
丁天王瑞奇馬丁，也是演唱會上引人注目的焦點。其他包括皇后合唱團，
艾瑞克克萊普頓，以及男高音安德魯波伽利等樂壇重量級人物，都前來演
出，現場氣氛相當熱鬧。百老匯大姊大麗莎明尼莉，原本也要共襄盛舉，
與帕華洛帝合唱一曲紐約紐約，不過因為受傷，只能透過電視畫面，為眾
家歌手打氣。波諾　你真是太棒了還有　老天呀路西安諾(帕華洛帝)一
如往常你替孩子們做了這麼特別這麼棒的事我說什麼也不願錯過就算在醫
院裡也一樣帕華洛帝一年一度邀請歌壇好友舉辦慈善演唱會，已經進入第
十個年頭，這次總共募得了一百一十萬歐元的款項，將用來幫助伊拉克的
難民以及兒童。
