回教祈禱團首腦漢巴里，十二號和妻子在泰國中部遭泰國警方逮捕後，目
前正由美方拘留當中，而對於漢巴里的下落，美國方面仍守口如瓶．十八
號，印尼外長表示，由於漢巴里為印尼籍，因此希望引渡漢巴里到印尼接
受審判印尼外長維拉尤達十八號表示，日前在泰國遭到逮捕的漢巴里，屬
於印尼國籍，因此儘管他持有多國護照，印尼對漢巴里仍有司法管轄權，
印尼當局最終希望，能由美方手中，將他引渡到印尼接受審判(印尼外長
維拉尤達:對印尼來說最終目標就是抓到漢巴里也就是說美國最終能引渡
漢巴里到印尼漢巴里為印尼最大恐怖組織回教祈禱團首腦，同時也是賓拉
登所領導的激進組織蓋達，在東南亞的代理人，他涉及印尼境內，包括雅
加達萬豪酒店，以及峇里島爆炸案等重大恐怖攻擊案件，因此被捕之後的
動向，備受外界關注。雖然目前漢巴里遭到美國方面囚禁，但是美國官員
守口如瓶，沒沒有人知道他的下落，外界猜測他最可能被關的地方有阿富
汗和古巴關塔那摩美軍基地儘管如此，印尼外長維拉尤達仍然表示，印美
兩國間的溝通管道相當通暢，透過管道，印尼警方能夠當面見到漢巴里，
目前印尼方面已經派出一組人員，隨時出發前往秘密地點，會見漢巴里另
外根據泰國媒體報導，五位漢巴里的同夥仍駐留在曼谷，準備在十月下旬
，亞太經合會領袖高峰會期間，從事恐怖活動，報導指出，這五位嫌犯甚
至實地勘查過各國領袖活動地點，不過由於線索有限，泰國警方，還在加
緊緝捕這五名嫌犯，希望有效阻止恐怖攻擊再次發生。回教祈禱團首腦漢
巴里，十二號和妻子在泰國中部遭泰國警方逮捕後，目前正由美方拘留當
中，而對於漢巴里的下落，美國方面仍守口如瓶．十八號，印尼外長表示
，由於漢巴里為印尼籍，因此希望引渡漢巴里到印尼接受審判印尼外長維
拉尤達十八號表示，日前在泰國遭到逮捕的漢巴里，屬於印尼國籍，因此
儘管他持有多國護照，印尼對漢巴里仍有司法管轄權，印尼當局最終希望
，能由美方手中，將他引渡到印尼接受審判(印尼外長維拉尤達:對印尼
來說最終目標就是抓到漢巴里也就是說美國最終能引渡漢巴里到印尼漢巴
里為印尼最大恐怖組織回教祈禱團首腦，同時也是賓拉登所領導的激進組
織蓋達，在東南亞的代理人，他涉及印尼境內，包括雅加達萬豪酒店，以
及峇里島爆炸案等重大恐怖攻擊案件，因此被捕之後的動向，備受外界關
注。雖然目前漢巴里遭到美國方面囚禁，但是美國官員守口如瓶，沒沒有
人知道他的下落，外界猜測他最可能被關的地方有阿富汗和古巴關塔那摩
美軍基地儘管如此，印尼外長維拉尤達仍然表示，印美兩國間的溝通管道
相當通暢，透過管道，印尼警方能夠當面見到漢巴里，目前印尼方面已經
派出一組人員，隨時出發前往秘密地點，會見漢巴里另外根據泰國媒體報
導，五位漢巴里的同夥仍駐留在曼谷，準備在十月下旬，亞太經合會領袖
高峰會期間，從事恐怖活動，報導指出，這五位嫌犯甚至實地勘查過各國
領袖活動地點，不過由於線索有限，泰國警方，還在加緊緝捕這五名嫌犯
，希望有效阻止恐怖攻擊再次發生。
