為了表達對醫護人員的感謝，以及對病患的祝福，一群身心障礙者連夜趕
工，包了二千顆水餃，今天早上送到專門治療SARS病患的國軍松山醫
院，為醫護人員加油打氣。由視障及聾人共同經營的黑又聾蝦餃館，昨天
晚上燈火通明，裡頭十多人，有些是盲人有些是聾人，還有一些志工，花
了一個晚上，就是為了包2000顆水餃，慰勞站在第一線辛苦對抗SA
RS的醫護人員。早上9點不到，滾燙的水、餃子下鍋，熱騰騰地裝盒打
包，這些視障者動作俐落，快馬加鞭把辛苦的成果送到國軍松山醫院，讓
裡面的醫護人員、SARS病患都能夠在今天中午換換口味。2000顆
蝦餃，200盒祝福，還有千萬個感謝，經常接受社會關心的身心障礙者
，用行動表達祝福，也期待社會各界能給醫護人員多點鼓勵少點責備。許
恆慈林國煌為了表達對醫護人員的感謝，以及對病患的祝福，一群身心障
礙者連夜趕工，包了二千顆水餃，今天早上送到專門治療SARS病患的
國軍松山醫院，為醫護人員加油打氣。由視障及聾人共同經營的黑又聾蝦
餃館，昨天晚上燈火通明，裡頭十多人，有些是盲人有些是聾人，還有一
些志工，花了一個晚上，就是為了包2000顆水餃，慰勞站在第一線辛
苦對抗SARS的醫護人員。早上9點不到，滾燙的水、餃子下鍋，熱騰
騰地裝盒打包，這些視障者動作俐落，快馬加鞭把辛苦的成果送到國軍松
山醫院，讓裡面的醫護人員、SARS病患都能夠在今天中午換換口味。
2000顆蝦餃，200盒祝福，還有千萬個感謝，經常接受社會關心的
身心障礙者，用行動表達祝福，也期待社會各界能給醫護人員多點鼓勵少
點責備。許恆慈林國煌為了表達對醫護人員的感謝，以及對病患的祝福，
一群身心障礙者連夜趕工，包了二千顆水餃，今天早上送到專門治療SA
RS病患的國軍松山醫院，為醫護人員加油打氣。由視障及聾人共同經營
的黑又聾蝦餃館，昨天晚上燈火通明，裡頭十多人，有些是盲人有些是聾
人，還有一些志工，花了一個晚上，就是為了包2000顆水餃，慰勞站
在第一線辛苦對抗SARS的醫護人員。早上9點不到，滾燙的水、餃子
下鍋，熱騰騰地裝盒打包，這些視障者動作俐落，快馬加鞭把辛苦的成果
送到國軍松山醫院，讓裡面的醫護人員、SARS病患都能夠在今天中午
換換口味。2000顆蝦餃，200盒祝福，還有千萬個感謝，經常接受
社會關心的身心障礙者，用行動表達祝福，也期待社會各界能給醫護人員
多點鼓勵少點責備。許恆慈林國煌為了表達對醫護人員的感謝，以及對病
患的祝福，一群身心障礙者連夜趕工，包了二千顆水餃，今天早上送到專
門治療SARS病患的國軍松山醫院，為醫護人員加油打氣。由視障及聾
人共同經營的黑又聾蝦餃館，昨天晚上燈火通明，裡頭十多人，有些是盲
人有些是聾人，還有一些志工，花了一個晚上，就是為了包2000顆水
餃，慰勞站在第一線辛苦對抗SARS的醫護人員。早上9點不到，滾燙
的水、餃子下鍋，熱騰騰地裝盒打包，這些視障者動作俐落，快馬加鞭把
辛苦的成果送到國軍松山醫院，讓裡面的醫護人員、SARS病患都能夠
在今天中午換換口味。2000顆蝦餃，200盒祝福，還有千萬個感謝
，經常接受社會關心的身心障礙者，用行動表達祝福，也期待社會各界能
給醫護人員多點鼓勵少點責備。許恆慈林國煌為了表達對醫護人員的感謝
，以及對病患的祝福，一群身心障礙者連夜趕工，包了二千顆水餃，今天
早上送到專門治療SARS病患的國軍松山醫院，為醫護人員加油打氣。
由視障及聾人共同經營的黑又聾蝦餃館，昨天晚上燈火通明，裡頭十多人
，有些是盲人有些是聾人，還有一些志工，花了一個晚上，就是為了包2
000顆水餃，慰勞站在第一線辛苦對抗SARS的醫護人員。早上9點
不到，滾燙的水、餃子下鍋，熱騰騰地裝盒打包，這些視障者動作俐落，
快馬加鞭把辛苦的成果送到國軍松山醫院，讓裡面的醫護人員、SARS
病患都能夠在今天中午換換口味。2000顆蝦餃，200盒祝福，還有
千萬個感謝，經常接受社會關心的身心障礙者，用行動表達祝福，也期待
社會各界能給醫護人員多點鼓勵少點責備。許恆慈林國煌
