再來看民生消費新聞。線上購物這幾年大受歡迎，但是在SARS疫情影
響下，旅遊和票務業績大幅衰退，造成整體線上購物成長下滑．特別的是
，部分抗煞產品大熱賣，在零售業績上逆勢拉出長紅。SARS讓實體通
路的銷售慘兮兮，但虛擬通路，像是網路購物和電視購物，卻因為消費者
減少出入公共場合，而顯得買氣強強滾。不過針對資策會市場情報中心的
評估，由於占電子商務大宗的線上旅遊和票務，在這波疫情衝擊下，業績
大幅衰退，今年電子商業的市場規模成長率從原本預估百分之43下修到
百分之21，而因為sars相關產品熱賣，網路零售業小幅上升，不過
並沒有外界預期有爆炸性的成長。不過資策會調查，在SARS疫情蔓延
的這段時間，網路流量有明顯增加，可能連帶也吸引了一些少數沒有經驗
的消費者首度投入網路購物的行列，但這個效應是否會對電子商務帶來更
為樂觀的未來，學者認為需要更長的時間持續觀察。資策會和學者對於這
波疫情是否會為電子商務帶來新的契機都持保守觀望的態度，但是線上零
售業者認為危機就是轉機，他們認為當有更多的網友享受了線上購物的方
便性和安全性，這樣的消費習慣將會持續下去，和疾病的蔓延不見得那麼
的相關。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。再來看民生消費新聞。線上購
物這幾年大受歡迎，但是在SARS疫情影響下，旅遊和票務業績大幅衰
退，造成整體線上購物成長下滑．特別的是，部分抗煞產品大熱賣，在零
售業績上逆勢拉出長紅。SARS讓實體通路的銷售慘兮兮，但虛擬通路
，像是網路購物和電視購物，卻因為消費者減少出入公共場合，而顯得買
氣強強滾。不過針對資策會市場情報中心的評估，由於占電子商務大宗的
線上旅遊和票務，在這波疫情衝擊下，業績大幅衰退，今年電子商業的市
場規模成長率從原本預估百分之43下修到百分之21，而因為sars
相關產品熱賣，網路零售業小幅上升，不過並沒有外界預期有爆炸性的成
長。不過資策會調查，在SARS疫情蔓延的這段時間，網路流量有明顯
增加，可能連帶也吸引了一些少數沒有經驗的消費者首度投入網路購物的
行列，但這個效應是否會對電子商務帶來更為樂觀的未來，學者認為需要
更長的時間持續觀察。資策會和學者對於這波疫情是否會為電子商務帶來
新的契機都持保守觀望的態度，但是線上零售業者認為危機就是轉機，他
們認為當有更多的網友享受了線上購物的方便性和安全性，這樣的消費習
慣將會持續下去，和疾病的蔓延不見得那麼的相關。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。再來看民生消費新聞。線上購物這幾年大受歡迎，但是在S
ARS疫情影響下，旅遊和票務業績大幅衰退，造成整體線上購物成長下
滑．特別的是，部分抗煞產品大熱賣，在零售業績上逆勢拉出長紅。SA
RS讓實體通路的銷售慘兮兮，但虛擬通路，像是網路購物和電視購物，
卻因為消費者減少出入公共場合，而顯得買氣強強滾。不過針對資策會市
場情報中心的評估，由於占電子商務大宗的線上旅遊和票務，在這波疫情
衝擊下，業績大幅衰退，今年電子商業的市場規模成長率從原本預估百分
之43下修到百分之21，而因為sars相關產品熱賣，網路零售業小
幅上升，不過並沒有外界預期有爆炸性的成長。不過資策會調查，在SA
RS疫情蔓延的這段時間，網路流量有明顯增加，可能連帶也吸引了一些
少數沒有經驗的消費者首度投入網路購物的行列，但這個效應是否會對電
子商務帶來更為樂觀的未來，學者認為需要更長的時間持續觀察。資策會
和學者對於這波疫情是否會為電子商務帶來新的契機都持保守觀望的態度
，但是線上零售業者認為危機就是轉機，他們認為當有更多的網友享受了
線上購物的方便性和安全性，這樣的消費習慣將會持續下去，和疾病的蔓
延不見得那麼的相關。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。再來看民生消費
新聞。線上購物這幾年大受歡迎，但是在SARS疫情影響下，旅遊和票
務業績大幅衰退，造成整體線上購物成長下滑．特別的是，部分抗煞產品
大熱賣，在零售業績上逆勢拉出長紅。SARS讓實體通路的銷售慘兮兮
，但虛擬通路，像是網路購物和電視購物，卻因為消費者減少出入公共場
合，而顯得買氣強強滾。不過針對資策會市場情報中心的評估，由於占電
子商務大宗的線上旅遊和票務，在這波疫情衝擊下，業績大幅衰退，今年
電子商業的市場規模成長率從原本預估百分之43下修到百分之21，而
因為sars相關產品熱賣，網路零售業小幅上升，不過並沒有外界預期
有爆炸性的成長。不過資策會調查，在SARS疫情蔓延的這段時間，網
路流量有明顯增加，可能連帶也吸引了一些少數沒有經驗的消費者首度投
入網路購物的行列，但這個效應是否會對電子商務帶來更為樂觀的未來，
學者認為需要更長的時間持續觀察。資策會和學者對於這波疫情是否會為
電子商務帶來新的契機都持保守觀望的態度，但是線上零售業者認為危機
就是轉機，他們認為當有更多的網友享受了線上購物的方便性和安全性，
這樣的消費習慣將會持續下去，和疾病的蔓延不見得那麼的相關。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。再來看民生消費新聞。線上購物這幾年大受歡
迎，但是在SARS疫情影響下，旅遊和票務業績大幅衰退，造成整體線
上購物成長下滑．特別的是，部分抗煞產品大熱賣，在零售業績上逆勢拉
出長紅。SARS讓實體通路的銷售慘兮兮，但虛擬通路，像是網路購物
和電視購物，卻因為消費者減少出入公共場合，而顯得買氣強強滾。不過
針對資策會市場情報中心的評估，由於占電子商務大宗的線上旅遊和票務
，在這波疫情衝擊下，業績大幅衰退，今年電子商業的市場規模成長率從
原本預估百分之43下修到百分之21，而因為sars相關產品熱賣，
網路零售業小幅上升，不過並沒有外界預期有爆炸性的成長。不過資策會
調查，在SARS疫情蔓延的這段時間，網路流量有明顯增加，可能連帶
也吸引了一些少數沒有經驗的消費者首度投入網路購物的行列，但這個效
應是否會對電子商務帶來更為樂觀的未來，學者認為需要更長的時間持續
觀察。資策會和學者對於這波疫情是否會為電子商務帶來新的契機都持保
守觀望的態度，但是線上零售業者認為危機就是轉機，他們認為當有更多
的網友享受了線上購物的方便性和安全性，這樣的消費習慣將會持續下去
，和疾病的蔓延不見得那麼的相關。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。再
來看民生消費新聞。線上購物這幾年大受歡迎，但是在SARS疫情影響
下，旅遊和票務業績大幅衰退，造成整體線上購物成長下滑．特別的是，
部分抗煞產品大熱賣，在零售業績上逆勢拉出長紅。SARS讓實體通路
的銷售慘兮兮，但虛擬通路，像是網路購物和電視購物，卻因為消費者減
少出入公共場合，而顯得買氣強強滾。不過針對資策會市場情報中心的評
估，由於占電子商務大宗的線上旅遊和票務，在這波疫情衝擊下，業績大
幅衰退，今年電子商業的市場規模成長率從原本預估百分之43下修到百
分之21，而因為sars相關產品熱賣，網路零售業小幅上升，不過並
沒有外界預期有爆炸性的成長。不過資策會調查，在SARS疫情蔓延的
這段時間，網路流量有明顯增加，可能連帶也吸引了一些少數沒有經驗的
消費者首度投入網路購物的行列，但這個效應是否會對電子商務帶來更為
樂觀的未來，學者認為需要更長的時間持續觀察。資策會和學者對於這波
疫情是否會為電子商務帶來新的契機都持保守觀望的態度，但是線上零售
業者認為危機就是轉機，他們認為當有更多的網友享受了線上購物的方便
性和安全性，這樣的消費習慣將會持續下去，和疾病的蔓延不見得那麼的
相關。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。再來看民生消費新聞。線上購物
這幾年大受歡迎，但是在SARS疫情影響下，旅遊和票務業績大幅衰退
，造成整體線上購物成長下滑．特別的是，部分抗煞產品大熱賣，在零售
業績上逆勢拉出長紅。SARS讓實體通路的銷售慘兮兮，但虛擬通路，
像是網路購物和電視購物，卻因為消費者減少出入公共場合，而顯得買氣
強強滾。不過針對資策會市場情報中心的評估，由於占電子商務大宗的線
上旅遊和票務，在這波疫情衝擊下，業績大幅衰退，今年電子商業的市場
規模成長率從原本預估百分之43下修到百分之21，而因為sars相
關產品熱賣，網路零售業小幅上升，不過並沒有外界預期有爆炸性的成長
。不過資策會調查，在SARS疫情蔓延的這段時間，網路流量有明顯增
加，可能連帶也吸引了一些少數沒有經驗的消費者首度投入網路購物的行
列，但這個效應是否會對電子商務帶來更為樂觀的未來，學者認為需要更
長的時間持續觀察。資策會和學者對於這波疫情是否會為電子商務帶來新
的契機都持保守觀望的態度，但是線上零售業者認為危機就是轉機，他們
認為當有更多的網友享受了線上購物的方便性和安全性，這樣的消費習慣
將會持續下去，和疾病的蔓延不見得那麼的相關。公視新聞陳姝君馬台興
採訪報導。
