回到新聞現場，繼續為您報導，屏東縣的黑鮪魚文化祭，雖然為當地帶來
觀光人潮和經濟收益，但是這兩年至少有十艘台灣漁船為了捕撈黑鮪魚，
進入台灣和菲律賓之間的呂宋海峽，結果被菲國軍方逮捕，連人帶船扣留
超過一年，回國還是遙遙無期。這幾對夫妻看似愉快地在菲律賓的餐廳聚
餐，其實卻是苦中作樂。四名來自台灣屏東的漁船船長，去年三到五月間
在台灣和菲律賓之間的呂宋海峽航行，被菲律賓軍方依照非法捕魚等罪名
扣捕，連人帶船押回呂宋島，大部分的時間被軟禁在船上，衛生條件不好
，行動也很不自由。南洋異國的街頭風光他們已經相當熟悉，但是卻沒有
興致欣賞。妻子每隔幾個月，就得奔波台菲兩地送生活費兼探親。漁民認
為台灣無法伸張海權，讓他們在兩國重疊的經濟海域任菲律賓軍方逮捕。
菲律賓宣告的兩百海浬經濟海域線在地圖上看，從台中梧棲附近將台灣切
斷，受到漁民質疑。不過台灣方面宣告的專屬經濟區，也掠過菲律賓的呂
宋島。涵蓋了菲國巴丹群島最北端雅米島以南的群島水域，菲律賓對這塊
水域所能主張的主權，比領海還要強。而從屏東沿海進出的台灣漁船，雖
然主張無害通過，在附近海域作業。但卻經常在這裡遭到逮捕，人船一同
帶回呂宋島北端的阿巴里港扣留。究竟是非法捕魚還是無害通過，漁民和
菲律賓軍方各執一詞，台灣政府對此沒有置喙的餘地，漁民有滿腹牢騷和
祈求。非法捕魚屬於司法事件，包括漁業署，外交部等單位表示，漁民不
肯認罪，政府介入的空間有限，也已經盡力。根據漁業署的統計，過去二
十年間，台灣有超過一百八十艘漁船被菲律賓扣留，這些糾紛多半經過兩
三個月的非正式管道協商，就達成人船遣回的協議。但是從去年開始，菲
律賓政府對海權的主張轉趨強烈，目前共有八艘船和超過五十名台灣，中
國和印尼籍漁民被扣留在阿巴里港。除非認罪，扣船，罰款五萬美金，否
則他們只能在異國等待遙遙無期的司法審判。公視新聞綜合報導。回到新
聞現場，繼續為您報導，屏東縣的黑鮪魚文化祭，雖然為當地帶來觀光人
潮和經濟收益，但是這兩年至少有十艘台灣漁船為了捕撈黑鮪魚，進入台
灣和菲律賓之間的呂宋海峽，結果被菲國軍方逮捕，連人帶船扣留超過一
年，回國還是遙遙無期。這幾對夫妻看似愉快地在菲律賓的餐廳聚餐，其
實卻是苦中作樂。四名來自台灣屏東的漁船船長，去年三到五月間在台灣
和菲律賓之間的呂宋海峽航行，被菲律賓軍方依照非法捕魚等罪名扣捕，
連人帶船押回呂宋島，大部分的時間被軟禁在船上，衛生條件不好，行動
也很不自由。南洋異國的街頭風光他們已經相當熟悉，但是卻沒有興致欣
賞。妻子每隔幾個月，就得奔波台菲兩地送生活費兼探親。漁民認為台灣
無法伸張海權，讓他們在兩國重疊的經濟海域任菲律賓軍方逮捕。菲律賓
宣告的兩百海浬經濟海域線在地圖上看，從台中梧棲附近將台灣切斷，受
到漁民質疑。不過台灣方面宣告的專屬經濟區，也掠過菲律賓的呂宋島。
涵蓋了菲國巴丹群島最北端雅米島以南的群島水域，菲律賓對這塊水域所
能主張的主權，比領海還要強。而從屏東沿海進出的台灣漁船，雖然主張
無害通過，在附近海域作業。但卻經常在這裡遭到逮捕，人船一同帶回呂
宋島北端的阿巴里港扣留。究竟是非法捕魚還是無害通過，漁民和菲律賓
軍方各執一詞，台灣政府對此沒有置喙的餘地，漁民有滿腹牢騷和祈求。
非法捕魚屬於司法事件，包括漁業署，外交部等單位表示，漁民不肯認罪
，政府介入的空間有限，也已經盡力。根據漁業署的統計，過去二十年間
，台灣有超過一百八十艘漁船被菲律賓扣留，這些糾紛多半經過兩三個月
的非正式管道協商，就達成人船遣回的協議。但是從去年開始，菲律賓政
府對海權的主張轉趨強烈，目前共有八艘船和超過五十名台灣，中國和印
尼籍漁民被扣留在阿巴里港。除非認罪，扣船，罰款五萬美金，否則他們
只能在異國等待遙遙無期的司法審判。公視新聞綜合報導。回到新聞現場
，繼續為您報導，屏東縣的黑鮪魚文化祭，雖然為當地帶來觀光人潮和經
濟收益，但是這兩年至少有十艘台灣漁船為了捕撈黑鮪魚，進入台灣和菲
律賓之間的呂宋海峽，結果被菲國軍方逮捕，連人帶船扣留超過一年，回
國還是遙遙無期。這幾對夫妻看似愉快地在菲律賓的餐廳聚餐，其實卻是
苦中作樂。四名來自台灣屏東的漁船船長，去年三到五月間在台灣和菲律
賓之間的呂宋海峽航行，被菲律賓軍方依照非法捕魚等罪名扣捕，連人帶
船押回呂宋島，大部分的時間被軟禁在船上，衛生條件不好，行動也很不
自由。南洋異國的街頭風光他們已經相當熟悉，但是卻沒有興致欣賞。妻
子每隔幾個月，就得奔波台菲兩地送生活費兼探親。漁民認為台灣無法伸
張海權，讓他們在兩國重疊的經濟海域任菲律賓軍方逮捕。菲律賓宣告的
兩百海浬經濟海域線在地圖上看，從台中梧棲附近將台灣切斷，受到漁民
質疑。不過台灣方面宣告的專屬經濟區，也掠過菲律賓的呂宋島。涵蓋了
菲國巴丹群島最北端雅米島以南的群島水域，菲律賓對這塊水域所能主張
的主權，比領海還要強。而從屏東沿海進出的台灣漁船，雖然主張無害通
過，在附近海域作業。但卻經常在這裡遭到逮捕，人船一同帶回呂宋島北
端的阿巴里港扣留。究竟是非法捕魚還是無害通過，漁民和菲律賓軍方各
執一詞，台灣政府對此沒有置喙的餘地，漁民有滿腹牢騷和祈求。非法捕
魚屬於司法事件，包括漁業署，外交部等單位表示，漁民不肯認罪，政府
介入的空間有限，也已經盡力。根據漁業署的統計，過去二十年間，台灣
有超過一百八十艘漁船被菲律賓扣留，這些糾紛多半經過兩三個月的非正
式管道協商，就達成人船遣回的協議。但是從去年開始，菲律賓政府對海
權的主張轉趨強烈，目前共有八艘船和超過五十名台灣，中國和印尼籍漁
民被扣留在阿巴里港。除非認罪，扣船，罰款五萬美金，否則他們只能在
異國等待遙遙無期的司法審判。公視新聞綜合報導。回到新聞現場，繼續
為您報導，屏東縣的黑鮪魚文化祭，雖然為當地帶來觀光人潮和經濟收益
，但是這兩年至少有十艘台灣漁船為了捕撈黑鮪魚，進入台灣和菲律賓之
間的呂宋海峽，結果被菲國軍方逮捕，連人帶船扣留超過一年，回國還是
遙遙無期。這幾對夫妻看似愉快地在菲律賓的餐廳聚餐，其實卻是苦中作
樂。四名來自台灣屏東的漁船船長，去年三到五月間在台灣和菲律賓之間
的呂宋海峽航行，被菲律賓軍方依照非法捕魚等罪名扣捕，連人帶船押回
呂宋島，大部分的時間被軟禁在船上，衛生條件不好，行動也很不自由。
南洋異國的街頭風光他們已經相當熟悉，但是卻沒有興致欣賞。妻子每隔
幾個月，就得奔波台菲兩地送生活費兼探親。漁民認為台灣無法伸張海權
，讓他們在兩國重疊的經濟海域任菲律賓軍方逮捕。菲律賓宣告的兩百海
浬經濟海域線在地圖上看，從台中梧棲附近將台灣切斷，受到漁民質疑。
不過台灣方面宣告的專屬經濟區，也掠過菲律賓的呂宋島。涵蓋了菲國巴
丹群島最北端雅米島以南的群島水域，菲律賓對這塊水域所能主張的主權
，比領海還要強。而從屏東沿海進出的台灣漁船，雖然主張無害通過，在
附近海域作業。但卻經常在這裡遭到逮捕，人船一同帶回呂宋島北端的阿
巴里港扣留。究竟是非法捕魚還是無害通過，漁民和菲律賓軍方各執一詞
，台灣政府對此沒有置喙的餘地，漁民有滿腹牢騷和祈求。非法捕魚屬於
司法事件，包括漁業署，外交部等單位表示，漁民不肯認罪，政府介入的
空間有限，也已經盡力。根據漁業署的統計，過去二十年間，台灣有超過
一百八十艘漁船被菲律賓扣留，這些糾紛多半經過兩三個月的非正式管道
協商，就達成人船遣回的協議。但是從去年開始，菲律賓政府對海權的主
張轉趨強烈，目前共有八艘船和超過五十名台灣，中國和印尼籍漁民被扣
留在阿巴里港。除非認罪，扣船，罰款五萬美金，否則他們只能在異國等
待遙遙無期的司法審判。公視新聞綜合報導。回到新聞現場，繼續為您報
導，屏東縣的黑鮪魚文化祭，雖然為當地帶來觀光人潮和經濟收益，但是
這兩年至少有十艘台灣漁船為了捕撈黑鮪魚，進入台灣和菲律賓之間的呂
宋海峽，結果被菲國軍方逮捕，連人帶船扣留超過一年，回國還是遙遙無
期。這幾對夫妻看似愉快地在菲律賓的餐廳聚餐，其實卻是苦中作樂。四
名來自台灣屏東的漁船船長，去年三到五月間在台灣和菲律賓之間的呂宋
海峽航行，被菲律賓軍方依照非法捕魚等罪名扣捕，連人帶船押回呂宋島
，大部分的時間被軟禁在船上，衛生條件不好，行動也很不自由。南洋異
國的街頭風光他們已經相當熟悉，但是卻沒有興致欣賞。妻子每隔幾個月
，就得奔波台菲兩地送生活費兼探親。漁民認為台灣無法伸張海權，讓他
們在兩國重疊的經濟海域任菲律賓軍方逮捕。菲律賓宣告的兩百海浬經濟
海域線在地圖上看，從台中梧棲附近將台灣切斷，受到漁民質疑。不過台
灣方面宣告的專屬經濟區，也掠過菲律賓的呂宋島。涵蓋了菲國巴丹群島
最北端雅米島以南的群島水域，菲律賓對這塊水域所能主張的主權，比領
海還要強。而從屏東沿海進出的台灣漁船，雖然主張無害通過，在附近海
域作業。但卻經常在這裡遭到逮捕，人船一同帶回呂宋島北端的阿巴里港
扣留。究竟是非法捕魚還是無害通過，漁民和菲律賓軍方各執一詞，台灣
政府對此沒有置喙的餘地，漁民有滿腹牢騷和祈求。非法捕魚屬於司法事
件，包括漁業署，外交部等單位表示，漁民不肯認罪，政府介入的空間有
限，也已經盡力。根據漁業署的統計，過去二十年間，台灣有超過一百八
十艘漁船被菲律賓扣留，這些糾紛多半經過兩三個月的非正式管道協商，
就達成人船遣回的協議。但是從去年開始，菲律賓政府對海權的主張轉趨
強烈，目前共有八艘船和超過五十名台灣，中國和印尼籍漁民被扣留在阿
巴里港。除非認罪，扣船，罰款五萬美金，否則他們只能在異國等待遙遙
無期的司法審判。公視新聞綜合報導。回到新聞現場，繼續為您報導，屏
東縣的黑鮪魚文化祭，雖然為當地帶來觀光人潮和經濟收益，但是這兩年
至少有十艘台灣漁船為了捕撈黑鮪魚，進入台灣和菲律賓之間的呂宋海峽
，結果被菲國軍方逮捕，連人帶船扣留超過一年，回國還是遙遙無期。這
幾對夫妻看似愉快地在菲律賓的餐廳聚餐，其實卻是苦中作樂。四名來自
台灣屏東的漁船船長，去年三到五月間在台灣和菲律賓之間的呂宋海峽航
行，被菲律賓軍方依照非法捕魚等罪名扣捕，連人帶船押回呂宋島，大部
分的時間被軟禁在船上，衛生條件不好，行動也很不自由。南洋異國的街
頭風光他們已經相當熟悉，但是卻沒有興致欣賞。妻子每隔幾個月，就得
奔波台菲兩地送生活費兼探親。漁民認為台灣無法伸張海權，讓他們在兩
國重疊的經濟海域任菲律賓軍方逮捕。菲律賓宣告的兩百海浬經濟海域線
在地圖上看，從台中梧棲附近將台灣切斷，受到漁民質疑。不過台灣方面
宣告的專屬經濟區，也掠過菲律賓的呂宋島。涵蓋了菲國巴丹群島最北端
雅米島以南的群島水域，菲律賓對這塊水域所能主張的主權，比領海還要
強。而從屏東沿海進出的台灣漁船，雖然主張無害通過，在附近海域作業
。但卻經常在這裡遭到逮捕，人船一同帶回呂宋島北端的阿巴里港扣留。
究竟是非法捕魚還是無害通過，漁民和菲律賓軍方各執一詞，台灣政府對
此沒有置喙的餘地，漁民有滿腹牢騷和祈求。非法捕魚屬於司法事件，包
括漁業署，外交部等單位表示，漁民不肯認罪，政府介入的空間有限，也
已經盡力。根據漁業署的統計，過去二十年間，台灣有超過一百八十艘漁
船被菲律賓扣留，這些糾紛多半經過兩三個月的非正式管道協商，就達成
人船遣回的協議。但是從去年開始，菲律賓政府對海權的主張轉趨強烈，
目前共有八艘船和超過五十名台灣，中國和印尼籍漁民被扣留在阿巴里港
。除非認罪，扣船，罰款五萬美金，否則他們只能在異國等待遙遙無期的
司法審判。公視新聞綜合報導。回到新聞現場，繼續為您報導，屏東縣的
黑鮪魚文化祭，雖然為當地帶來觀光人潮和經濟收益，但是這兩年至少有
十艘台灣漁船為了捕撈黑鮪魚，進入台灣和菲律賓之間的呂宋海峽，結果
被菲國軍方逮捕，連人帶船扣留超過一年，回國還是遙遙無期。這幾對夫
妻看似愉快地在菲律賓的餐廳聚餐，其實卻是苦中作樂。四名來自台灣屏
東的漁船船長，去年三到五月間在台灣和菲律賓之間的呂宋海峽航行，被
菲律賓軍方依照非法捕魚等罪名扣捕，連人帶船押回呂宋島，大部分的時
間被軟禁在船上，衛生條件不好，行動也很不自由。南洋異國的街頭風光
他們已經相當熟悉，但是卻沒有興致欣賞。妻子每隔幾個月，就得奔波台
菲兩地送生活費兼探親。漁民認為台灣無法伸張海權，讓他們在兩國重疊
的經濟海域任菲律賓軍方逮捕。菲律賓宣告的兩百海浬經濟海域線在地圖
上看，從台中梧棲附近將台灣切斷，受到漁民質疑。不過台灣方面宣告的
專屬經濟區，也掠過菲律賓的呂宋島。涵蓋了菲國巴丹群島最北端雅米島
以南的群島水域，菲律賓對這塊水域所能主張的主權，比領海還要強。而
從屏東沿海進出的台灣漁船，雖然主張無害通過，在附近海域作業。但卻
經常在這裡遭到逮捕，人船一同帶回呂宋島北端的阿巴里港扣留。究竟是
非法捕魚還是無害通過，漁民和菲律賓軍方各執一詞，台灣政府對此沒有
置喙的餘地，漁民有滿腹牢騷和祈求。非法捕魚屬於司法事件，包括漁業
署，外交部等單位表示，漁民不肯認罪，政府介入的空間有限，也已經盡
力。根據漁業署的統計，過去二十年間，台灣有超過一百八十艘漁船被菲
律賓扣留，這些糾紛多半經過兩三個月的非正式管道協商，就達成人船遣
回的協議。但是從去年開始，菲律賓政府對海權的主張轉趨強烈，目前共
有八艘船和超過五十名台灣，中國和印尼籍漁民被扣留在阿巴里港。除非
認罪，扣船，罰款五萬美金，否則他們只能在異國等待遙遙無期的司法審
判。公視新聞綜合報導。回到新聞現場，繼續為您報導，屏東縣的黑鮪魚
文化祭，雖然為當地帶來觀光人潮和經濟收益，但是這兩年至少有十艘台
灣漁船為了捕撈黑鮪魚，進入台灣和菲律賓之間的呂宋海峽，結果被菲國
軍方逮捕，連人帶船扣留超過一年，回國還是遙遙無期。這幾對夫妻看似
愉快地在菲律賓的餐廳聚餐，其實卻是苦中作樂。四名來自台灣屏東的漁
船船長，去年三到五月間在台灣和菲律賓之間的呂宋海峽航行，被菲律賓
軍方依照非法捕魚等罪名扣捕，連人帶船押回呂宋島，大部分的時間被軟
禁在船上，衛生條件不好，行動也很不自由。南洋異國的街頭風光他們已
經相當熟悉，但是卻沒有興致欣賞。妻子每隔幾個月，就得奔波台菲兩地
送生活費兼探親。漁民認為台灣無法伸張海權，讓他們在兩國重疊的經濟
海域任菲律賓軍方逮捕。菲律賓宣告的兩百海浬經濟海域線在地圖上看，
從台中梧棲附近將台灣切斷，受到漁民質疑。不過台灣方面宣告的專屬經
濟區，也掠過菲律賓的呂宋島。涵蓋了菲國巴丹群島最北端雅米島以南的
群島水域，菲律賓對這塊水域所能主張的主權，比領海還要強。而從屏東
沿海進出的台灣漁船，雖然主張無害通過，在附近海域作業。但卻經常在
這裡遭到逮捕，人船一同帶回呂宋島北端的阿巴里港扣留。究竟是非法捕
魚還是無害通過，漁民和菲律賓軍方各執一詞，台灣政府對此沒有置喙的
餘地，漁民有滿腹牢騷和祈求。非法捕魚屬於司法事件，包括漁業署，外
交部等單位表示，漁民不肯認罪，政府介入的空間有限，也已經盡力。根
據漁業署的統計，過去二十年間，台灣有超過一百八十艘漁船被菲律賓扣
留，這些糾紛多半經過兩三個月的非正式管道協商，就達成人船遣回的協
議。但是從去年開始，菲律賓政府對海權的主張轉趨強烈，目前共有八艘
船和超過五十名台灣，中國和印尼籍漁民被扣留在阿巴里港。除非認罪，
扣船，罰款五萬美金，否則他們只能在異國等待遙遙無期的司法審判。公
視新聞綜合報導。回到新聞現場，繼續為您報導，屏東縣的黑鮪魚文化祭
，雖然為當地帶來觀光人潮和經濟收益，但是這兩年至少有十艘台灣漁船
為了捕撈黑鮪魚，進入台灣和菲律賓之間的呂宋海峽，結果被菲國軍方逮
捕，連人帶船扣留超過一年，回國還是遙遙無期。這幾對夫妻看似愉快地
在菲律賓的餐廳聚餐，其實卻是苦中作樂。四名來自台灣屏東的漁船船長
，去年三到五月間在台灣和菲律賓之間的呂宋海峽航行，被菲律賓軍方依
照非法捕魚等罪名扣捕，連人帶船押回呂宋島，大部分的時間被軟禁在船
上，衛生條件不好，行動也很不自由。南洋異國的街頭風光他們已經相當
熟悉，但是卻沒有興致欣賞。妻子每隔幾個月，就得奔波台菲兩地送生活
費兼探親。漁民認為台灣無法伸張海權，讓他們在兩國重疊的經濟海域任
菲律賓軍方逮捕。菲律賓宣告的兩百海浬經濟海域線在地圖上看，從台中
梧棲附近將台灣切斷，受到漁民質疑。不過台灣方面宣告的專屬經濟區，
也掠過菲律賓的呂宋島。涵蓋了菲國巴丹群島最北端雅米島以南的群島水
域，菲律賓對這塊水域所能主張的主權，比領海還要強。而從屏東沿海進
出的台灣漁船，雖然主張無害通過，在附近海域作業。但卻經常在這裡遭
到逮捕，人船一同帶回呂宋島北端的阿巴里港扣留。究竟是非法捕魚還是
無害通過，漁民和菲律賓軍方各執一詞，台灣政府對此沒有置喙的餘地，
漁民有滿腹牢騷和祈求。非法捕魚屬於司法事件，包括漁業署，外交部等
單位表示，漁民不肯認罪，政府介入的空間有限，也已經盡力。根據漁業
署的統計，過去二十年間，台灣有超過一百八十艘漁船被菲律賓扣留，這
些糾紛多半經過兩三個月的非正式管道協商，就達成人船遣回的協議。但
是從去年開始，菲律賓政府對海權的主張轉趨強烈，目前共有八艘船和超
過五十名台灣，中國和印尼籍漁民被扣留在阿巴里港。除非認罪，扣船，
罰款五萬美金，否則他們只能在異國等待遙遙無期的司法審判。公視新聞
綜合報導。回到新聞現場，繼續為您報導，屏東縣的黑鮪魚文化祭，雖然
為當地帶來觀光人潮和經濟收益，但是這兩年至少有十艘台灣漁船為了捕
撈黑鮪魚，進入台灣和菲律賓之間的呂宋海峽，結果被菲國軍方逮捕，連
人帶船扣留超過一年，回國還是遙遙無期。這幾對夫妻看似愉快地在菲律
賓的餐廳聚餐，其實卻是苦中作樂。四名來自台灣屏東的漁船船長，去年
三到五月間在台灣和菲律賓之間的呂宋海峽航行，被菲律賓軍方依照非法
捕魚等罪名扣捕，連人帶船押回呂宋島，大部分的時間被軟禁在船上，衛
生條件不好，行動也很不自由。南洋異國的街頭風光他們已經相當熟悉，
但是卻沒有興致欣賞。妻子每隔幾個月，就得奔波台菲兩地送生活費兼探
親。漁民認為台灣無法伸張海權，讓他們在兩國重疊的經濟海域任菲律賓
軍方逮捕。菲律賓宣告的兩百海浬經濟海域線在地圖上看，從台中梧棲附
近將台灣切斷，受到漁民質疑。不過台灣方面宣告的專屬經濟區，也掠過
菲律賓的呂宋島。涵蓋了菲國巴丹群島最北端雅米島以南的群島水域，菲
律賓對這塊水域所能主張的主權，比領海還要強。而從屏東沿海進出的台
灣漁船，雖然主張無害通過，在附近海域作業。但卻經常在這裡遭到逮捕
，人船一同帶回呂宋島北端的阿巴里港扣留。究竟是非法捕魚還是無害通
過，漁民和菲律賓軍方各執一詞，台灣政府對此沒有置喙的餘地，漁民有
滿腹牢騷和祈求。非法捕魚屬於司法事件，包括漁業署，外交部等單位表
示，漁民不肯認罪，政府介入的空間有限，也已經盡力。根據漁業署的統
計，過去二十年間，台灣有超過一百八十艘漁船被菲律賓扣留，這些糾紛
多半經過兩三個月的非正式管道協商，就達成人船遣回的協議。但是從去
年開始，菲律賓政府對海權的主張轉趨強烈，目前共有八艘船和超過五十
名台灣，中國和印尼籍漁民被扣留在阿巴里港。除非認罪，扣船，罰款五
萬美金，否則他們只能在異國等待遙遙無期的司法審判。公視新聞綜合報
導。回到新聞現場，繼續為您報導，屏東縣的黑鮪魚文化祭，雖然為當地
帶來觀光人潮和經濟收益，但是這兩年至少有十艘台灣漁船為了捕撈黑鮪
魚，進入台灣和菲律賓之間的呂宋海峽，結果被菲國軍方逮捕，連人帶船
扣留超過一年，回國還是遙遙無期。這幾對夫妻看似愉快地在菲律賓的餐
廳聚餐，其實卻是苦中作樂。四名來自台灣屏東的漁船船長，去年三到五
月間在台灣和菲律賓之間的呂宋海峽航行，被菲律賓軍方依照非法捕魚等
罪名扣捕，連人帶船押回呂宋島，大部分的時間被軟禁在船上，衛生條件
不好，行動也很不自由。南洋異國的街頭風光他們已經相當熟悉，但是卻
沒有興致欣賞。妻子每隔幾個月，就得奔波台菲兩地送生活費兼探親。漁
民認為台灣無法伸張海權，讓他們在兩國重疊的經濟海域任菲律賓軍方逮
捕。菲律賓宣告的兩百海浬經濟海域線在地圖上看，從台中梧棲附近將台
灣切斷，受到漁民質疑。不過台灣方面宣告的專屬經濟區，也掠過菲律賓
的呂宋島。涵蓋了菲國巴丹群島最北端雅米島以南的群島水域，菲律賓對
這塊水域所能主張的主權，比領海還要強。而從屏東沿海進出的台灣漁船
，雖然主張無害通過，在附近海域作業。但卻經常在這裡遭到逮捕，人船
一同帶回呂宋島北端的阿巴里港扣留。究竟是非法捕魚還是無害通過，漁
民和菲律賓軍方各執一詞，台灣政府對此沒有置喙的餘地，漁民有滿腹牢
騷和祈求。非法捕魚屬於司法事件，包括漁業署，外交部等單位表示，漁
民不肯認罪，政府介入的空間有限，也已經盡力。根據漁業署的統計，過
去二十年間，台灣有超過一百八十艘漁船被菲律賓扣留，這些糾紛多半經
過兩三個月的非正式管道協商，就達成人船遣回的協議。但是從去年開始
，菲律賓政府對海權的主張轉趨強烈，目前共有八艘船和超過五十名台灣
，中國和印尼籍漁民被扣留在阿巴里港。除非認罪，扣船，罰款五萬美金
，否則他們只能在異國等待遙遙無期的司法審判。公視新聞綜合報導。回
到新聞現場，繼續為您報導，屏東縣的黑鮪魚文化祭，雖然為當地帶來觀
光人潮和經濟收益，但是這兩年至少有十艘台灣漁船為了捕撈黑鮪魚，進
入台灣和菲律賓之間的呂宋海峽，結果被菲國軍方逮捕，連人帶船扣留超
過一年，回國還是遙遙無期。這幾對夫妻看似愉快地在菲律賓的餐廳聚餐
，其實卻是苦中作樂。四名來自台灣屏東的漁船船長，去年三到五月間在
台灣和菲律賓之間的呂宋海峽航行，被菲律賓軍方依照非法捕魚等罪名扣
捕，連人帶船押回呂宋島，大部分的時間被軟禁在船上，衛生條件不好，
行動也很不自由。南洋異國的街頭風光他們已經相當熟悉，但是卻沒有興
致欣賞。妻子每隔幾個月，就得奔波台菲兩地送生活費兼探親。漁民認為
台灣無法伸張海權，讓他們在兩國重疊的經濟海域任菲律賓軍方逮捕。菲
律賓宣告的兩百海浬經濟海域線在地圖上看，從台中梧棲附近將台灣切斷
，受到漁民質疑。不過台灣方面宣告的專屬經濟區，也掠過菲律賓的呂宋
島。涵蓋了菲國巴丹群島最北端雅米島以南的群島水域，菲律賓對這塊水
域所能主張的主權，比領海還要強。而從屏東沿海進出的台灣漁船，雖然
主張無害通過，在附近海域作業。但卻經常在這裡遭到逮捕，人船一同帶
回呂宋島北端的阿巴里港扣留。究竟是非法捕魚還是無害通過，漁民和菲
律賓軍方各執一詞，台灣政府對此沒有置喙的餘地，漁民有滿腹牢騷和祈
求。非法捕魚屬於司法事件，包括漁業署，外交部等單位表示，漁民不肯
認罪，政府介入的空間有限，也已經盡力。根據漁業署的統計，過去二十
年間，台灣有超過一百八十艘漁船被菲律賓扣留，這些糾紛多半經過兩三
個月的非正式管道協商，就達成人船遣回的協議。但是從去年開始，菲律
賓政府對海權的主張轉趨強烈，目前共有八艘船和超過五十名台灣，中國
和印尼籍漁民被扣留在阿巴里港。除非認罪，扣船，罰款五萬美金，否則
他們只能在異國等待遙遙無期的司法審判。公視新聞綜合報導。回到新聞
現場，繼續為您報導，屏東縣的黑鮪魚文化祭，雖然為當地帶來觀光人潮
和經濟收益，但是這兩年至少有十艘台灣漁船為了捕撈黑鮪魚，進入台灣
和菲律賓之間的呂宋海峽，結果被菲國軍方逮捕，連人帶船扣留超過一年
，回國還是遙遙無期。這幾對夫妻看似愉快地在菲律賓的餐廳聚餐，其實
卻是苦中作樂。四名來自台灣屏東的漁船船長，去年三到五月間在台灣和
菲律賓之間的呂宋海峽航行，被菲律賓軍方依照非法捕魚等罪名扣捕，連
人帶船押回呂宋島，大部分的時間被軟禁在船上，衛生條件不好，行動也
很不自由。南洋異國的街頭風光他們已經相當熟悉，但是卻沒有興致欣賞
。妻子每隔幾個月，就得奔波台菲兩地送生活費兼探親。漁民認為台灣無
法伸張海權，讓他們在兩國重疊的經濟海域任菲律賓軍方逮捕。菲律賓宣
告的兩百海浬經濟海域線在地圖上看，從台中梧棲附近將台灣切斷，受到
漁民質疑。不過台灣方面宣告的專屬經濟區，也掠過菲律賓的呂宋島。涵
蓋了菲國巴丹群島最北端雅米島以南的群島水域，菲律賓對這塊水域所能
主張的主權，比領海還要強。而從屏東沿海進出的台灣漁船，雖然主張無
害通過，在附近海域作業。但卻經常在這裡遭到逮捕，人船一同帶回呂宋
島北端的阿巴里港扣留。究竟是非法捕魚還是無害通過，漁民和菲律賓軍
方各執一詞，台灣政府對此沒有置喙的餘地，漁民有滿腹牢騷和祈求。非
法捕魚屬於司法事件，包括漁業署，外交部等單位表示，漁民不肯認罪，
政府介入的空間有限，也已經盡力。根據漁業署的統計，過去二十年間，
台灣有超過一百八十艘漁船被菲律賓扣留，這些糾紛多半經過兩三個月的
非正式管道協商，就達成人船遣回的協議。但是從去年開始，菲律賓政府
對海權的主張轉趨強烈，目前共有八艘船和超過五十名台灣，中國和印尼
籍漁民被扣留在阿巴里港。除非認罪，扣船，罰款五萬美金，否則他們只
能在異國等待遙遙無期的司法審判。公視新聞綜合報導。回到新聞現場，
繼續為您報導，屏東縣的黑鮪魚文化祭，雖然為當地帶來觀光人潮和經濟
收益，但是這兩年至少有十艘台灣漁船為了捕撈黑鮪魚，進入台灣和菲律
賓之間的呂宋海峽，結果被菲國軍方逮捕，連人帶船扣留超過一年，回國
還是遙遙無期。這幾對夫妻看似愉快地在菲律賓的餐廳聚餐，其實卻是苦
中作樂。四名來自台灣屏東的漁船船長，去年三到五月間在台灣和菲律賓
之間的呂宋海峽航行，被菲律賓軍方依照非法捕魚等罪名扣捕，連人帶船
押回呂宋島，大部分的時間被軟禁在船上，衛生條件不好，行動也很不自
由。南洋異國的街頭風光他們已經相當熟悉，但是卻沒有興致欣賞。妻子
每隔幾個月，就得奔波台菲兩地送生活費兼探親。漁民認為台灣無法伸張
海權，讓他們在兩國重疊的經濟海域任菲律賓軍方逮捕。菲律賓宣告的兩
百海浬經濟海域線在地圖上看，從台中梧棲附近將台灣切斷，受到漁民質
疑。不過台灣方面宣告的專屬經濟區，也掠過菲律賓的呂宋島。涵蓋了菲
國巴丹群島最北端雅米島以南的群島水域，菲律賓對這塊水域所能主張的
主權，比領海還要強。而從屏東沿海進出的台灣漁船，雖然主張無害通過
，在附近海域作業。但卻經常在這裡遭到逮捕，人船一同帶回呂宋島北端
的阿巴里港扣留。究竟是非法捕魚還是無害通過，漁民和菲律賓軍方各執
一詞，台灣政府對此沒有置喙的餘地，漁民有滿腹牢騷和祈求。非法捕魚
屬於司法事件，包括漁業署，外交部等單位表示，漁民不肯認罪，政府介
入的空間有限，也已經盡力。根據漁業署的統計，過去二十年間，台灣有
超過一百八十艘漁船被菲律賓扣留，這些糾紛多半經過兩三個月的非正式
管道協商，就達成人船遣回的協議。但是從去年開始，菲律賓政府對海權
的主張轉趨強烈，目前共有八艘船和超過五十名台灣，中國和印尼籍漁民
被扣留在阿巴里港。除非認罪，扣船，罰款五萬美金，否則他們只能在異
國等待遙遙無期的司法審判。公視新聞綜合報導。回到新聞現場，繼續為
您報導，屏東縣的黑鮪魚文化祭，雖然為當地帶來觀光人潮和經濟收益，
但是這兩年至少有十艘台灣漁船為了捕撈黑鮪魚，進入台灣和菲律賓之間
的呂宋海峽，結果被菲國軍方逮捕，連人帶船扣留超過一年，回國還是遙
遙無期。這幾對夫妻看似愉快地在菲律賓的餐廳聚餐，其實卻是苦中作樂
。四名來自台灣屏東的漁船船長，去年三到五月間在台灣和菲律賓之間的
呂宋海峽航行，被菲律賓軍方依照非法捕魚等罪名扣捕，連人帶船押回呂
宋島，大部分的時間被軟禁在船上，衛生條件不好，行動也很不自由。南
洋異國的街頭風光他們已經相當熟悉，但是卻沒有興致欣賞。妻子每隔幾
個月，就得奔波台菲兩地送生活費兼探親。漁民認為台灣無法伸張海權，
讓他們在兩國重疊的經濟海域任菲律賓軍方逮捕。菲律賓宣告的兩百海浬
經濟海域線在地圖上看，從台中梧棲附近將台灣切斷，受到漁民質疑。不
過台灣方面宣告的專屬經濟區，也掠過菲律賓的呂宋島。涵蓋了菲國巴丹
群島最北端雅米島以南的群島水域，菲律賓對這塊水域所能主張的主權，
比領海還要強。而從屏東沿海進出的台灣漁船，雖然主張無害通過，在附
近海域作業。但卻經常在這裡遭到逮捕，人船一同帶回呂宋島北端的阿巴
里港扣留。究竟是非法捕魚還是無害通過，漁民和菲律賓軍方各執一詞，
台灣政府對此沒有置喙的餘地，漁民有滿腹牢騷和祈求。非法捕魚屬於司
法事件，包括漁業署，外交部等單位表示，漁民不肯認罪，政府介入的空
間有限，也已經盡力。根據漁業署的統計，過去二十年間，台灣有超過一
百八十艘漁船被菲律賓扣留，這些糾紛多半經過兩三個月的非正式管道協
商，就達成人船遣回的協議。但是從去年開始，菲律賓政府對海權的主張
轉趨強烈，目前共有八艘船和超過五十名台灣，中國和印尼籍漁民被扣留
在阿巴里港。除非認罪，扣船，罰款五萬美金，否則他們只能在異國等待
遙遙無期的司法審判。公視新聞綜合報導。回到新聞現場，繼續為您報導
，屏東縣的黑鮪魚文化祭，雖然為當地帶來觀光人潮和經濟收益，但是這
兩年至少有十艘台灣漁船為了捕撈黑鮪魚，進入台灣和菲律賓之間的呂宋
海峽，結果被菲國軍方逮捕，連人帶船扣留超過一年，回國還是遙遙無期
。這幾對夫妻看似愉快地在菲律賓的餐廳聚餐，其實卻是苦中作樂。四名
來自台灣屏東的漁船船長，去年三到五月間在台灣和菲律賓之間的呂宋海
峽航行，被菲律賓軍方依照非法捕魚等罪名扣捕，連人帶船押回呂宋島，
大部分的時間被軟禁在船上，衛生條件不好，行動也很不自由。南洋異國
的街頭風光他們已經相當熟悉，但是卻沒有興致欣賞。妻子每隔幾個月，
就得奔波台菲兩地送生活費兼探親。漁民認為台灣無法伸張海權，讓他們
在兩國重疊的經濟海域任菲律賓軍方逮捕。菲律賓宣告的兩百海浬經濟海
域線在地圖上看，從台中梧棲附近將台灣切斷，受到漁民質疑。不過台灣
方面宣告的專屬經濟區，也掠過菲律賓的呂宋島。涵蓋了菲國巴丹群島最
北端雅米島以南的群島水域，菲律賓對這塊水域所能主張的主權，比領海
還要強。而從屏東沿海進出的台灣漁船，雖然主張無害通過，在附近海域
作業。但卻經常在這裡遭到逮捕，人船一同帶回呂宋島北端的阿巴里港扣
留。究竟是非法捕魚還是無害通過，漁民和菲律賓軍方各執一詞，台灣政
府對此沒有置喙的餘地，漁民有滿腹牢騷和祈求。非法捕魚屬於司法事件
，包括漁業署，外交部等單位表示，漁民不肯認罪，政府介入的空間有限
，也已經盡力。根據漁業署的統計，過去二十年間，台灣有超過一百八十
艘漁船被菲律賓扣留，這些糾紛多半經過兩三個月的非正式管道協商，就
達成人船遣回的協議。但是從去年開始，菲律賓政府對海權的主張轉趨強
烈，目前共有八艘船和超過五十名台灣，中國和印尼籍漁民被扣留在阿巴
里港。除非認罪，扣船，罰款五萬美金，否則他們只能在異國等待遙遙無
期的司法審判。公視新聞綜合報導。回到新聞現場，繼續為您報導，屏東
縣的黑鮪魚文化祭，雖然為當地帶來觀光人潮和經濟收益，但是這兩年至
少有十艘台灣漁船為了捕撈黑鮪魚，進入台灣和菲律賓之間的呂宋海峽，
結果被菲國軍方逮捕，連人帶船扣留超過一年，回國還是遙遙無期。這幾
對夫妻看似愉快地在菲律賓的餐廳聚餐，其實卻是苦中作樂。四名來自台
灣屏東的漁船船長，去年三到五月間在台灣和菲律賓之間的呂宋海峽航行
，被菲律賓軍方依照非法捕魚等罪名扣捕，連人帶船押回呂宋島，大部分
的時間被軟禁在船上，衛生條件不好，行動也很不自由。南洋異國的街頭
風光他們已經相當熟悉，但是卻沒有興致欣賞。妻子每隔幾個月，就得奔
波台菲兩地送生活費兼探親。漁民認為台灣無法伸張海權，讓他們在兩國
重疊的經濟海域任菲律賓軍方逮捕。菲律賓宣告的兩百海浬經濟海域線在
地圖上看，從台中梧棲附近將台灣切斷，受到漁民質疑。不過台灣方面宣
告的專屬經濟區，也掠過菲律賓的呂宋島。涵蓋了菲國巴丹群島最北端雅
米島以南的群島水域，菲律賓對這塊水域所能主張的主權，比領海還要強
。而從屏東沿海進出的台灣漁船，雖然主張無害通過，在附近海域作業。
但卻經常在這裡遭到逮捕，人船一同帶回呂宋島北端的阿巴里港扣留。究
竟是非法捕魚還是無害通過，漁民和菲律賓軍方各執一詞，台灣政府對此
沒有置喙的餘地，漁民有滿腹牢騷和祈求。非法捕魚屬於司法事件，包括
漁業署，外交部等單位表示，漁民不肯認罪，政府介入的空間有限，也已
經盡力。根據漁業署的統計，過去二十年間，台灣有超過一百八十艘漁船
被菲律賓扣留，這些糾紛多半經過兩三個月的非正式管道協商，就達成人
船遣回的協議。但是從去年開始，菲律賓政府對海權的主張轉趨強烈，目
前共有八艘船和超過五十名台灣，中國和印尼籍漁民被扣留在阿巴里港。
除非認罪，扣船，罰款五萬美金，否則他們只能在異國等待遙遙無期的司
法審判。公視新聞綜合報導。
