回到新聞現場，繼續為您報導，屏東縣的黑鮪魚文化祭，雖然為當地帶
來觀光人潮和經濟收益，但是這兩年至少有十艘台灣漁船為了捕撈黑
鮪魚，進入台灣和菲律賓之間的呂宋海峽，結果被菲國軍方逮捕，連
這幾對夫妻看似愉快地在菲律賓的餐廳聚餐，其實卻是苦中作樂。
四名來自台灣屏東的漁船船長，去年三到五月間在台灣和菲律賓之間的
呂宋海峽航行，被菲律賓軍方依照非法捕魚等罪名扣捕，連人帶船押
回呂宋島，大部分的時間被軟禁在船上，衛生條件不好，行動也很不
南洋異國的街頭風光他們已經相當熟悉，但是卻沒有興致欣賞。
妻子每隔幾個月，就得奔波台菲兩地送生活費兼探親。
漁民認為台灣無法伸張海權，讓他們在兩國重疊的經濟海域任菲律賓軍
方逮捕。
菲律賓宣告的兩百海浬經濟海域線在地圖上看，從台中梧棲附近將台灣
切斷，受到漁民質疑。
不過台灣方面宣告的專屬經濟區，也掠過菲律賓的呂宋島。
涵蓋了菲國巴丹群島最北端雅米島以南的群島水域，菲律賓對這塊水域
所能主張的主權，比領海還要強。
而從屏東沿海進出的台灣漁船，雖然主張無害通過，在附近海域作業。
但卻經常在這裡遭到逮捕，人船一同帶回呂宋島北端的阿巴里港扣留。
究竟是非法捕魚還是無害通過，漁民和菲律賓軍方各執一詞，台灣政府
對此沒有置喙的餘地，漁民有滿腹牢騷和祈求。
非法捕魚屬於司法事件，包括漁業署，外交部等單位表示，漁民不肯認
罪，政府介入的空間有限，也已經盡力。
根據漁業署的統計，過去二十年間，台灣有超過一百八十艘漁船被菲律
賓扣留，這些糾紛多半經過兩三個月的非正式管道協商，就達成人船
遣回的協議。
但是從去年開始，菲律賓政府對海權的主張轉趨強烈，目前共有八艘船
和超過五十名台灣，中國和印尼籍漁民被扣留在阿巴里港。
除非認罪，扣船，罰款五萬美金，否則他們只能在異國等待遙遙無期的
司法審判。
公視新聞綜合報導。
