招聯會已經宣布，今年大學指定科目考試的題型，確定不會再變，總算替
連日來的風波暫時劃上句點。至於發燒的考生能不能進場考試，衛生署和
疾管局都建議教育部，不能剝奪考生的權益，只要隔離應考就可以。招聯
會昨天晚上決定，今年大學指定科目考試的題型不會再變，也就是維持5
月23號的決議。風波暫時平息，但是立委們還是認為，整個決策過程中
，教育部與招聯會與大考中心的權責有問題，立委黃敏惠甚至認為，台大
校長陳維昭身兼招聯會召集人與大考中心董事長，恐有違法之虞。陳維昭
態度強硬的說，他樂意辭去其中一職，另外，疾管局今天建議，如果有發
燒考生應該隔離應考。教育部還是表示，發燒考生能不能進考場，要等6
月10號才會正式決定，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。招聯會已經宣
布，今年大學指定科目考試的題型，確定不會再變，總算替連日來的風波
暫時劃上句點。至於發燒的考生能不能進場考試，衛生署和疾管局都建議
教育部，不能剝奪考生的權益，只要隔離應考就可以。招聯會昨天晚上決
定，今年大學指定科目考試的題型不會再變，也就是維持5月23號的決
議。風波暫時平息，但是立委們還是認為，整個決策過程中，教育部與招
聯會與大考中心的權責有問題，立委黃敏惠甚至認為，台大校長陳維昭身
兼招聯會召集人與大考中心董事長，恐有違法之虞。陳維昭態度強硬的說
，他樂意辭去其中一職，另外，疾管局今天建議，如果有發燒考生應該隔
離應考。教育部還是表示，發燒考生能不能進考場，要等6月10號才會
正式決定，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。招聯會已經宣布，今年大學
指定科目考試的題型，確定不會再變，總算替連日來的風波暫時劃上句點
。至於發燒的考生能不能進場考試，衛生署和疾管局都建議教育部，不能
剝奪考生的權益，只要隔離應考就可以。招聯會昨天晚上決定，今年大學
指定科目考試的題型不會再變，也就是維持5月23號的決議。風波暫時
平息，但是立委們還是認為，整個決策過程中，教育部與招聯會與大考中
心的權責有問題，立委黃敏惠甚至認為，台大校長陳維昭身兼招聯會召集
人與大考中心董事長，恐有違法之虞。陳維昭態度強硬的說，他樂意辭去
其中一職，另外，疾管局今天建議，如果有發燒考生應該隔離應考。教育
部還是表示，發燒考生能不能進考場，要等6月10號才會正式決定，公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。招聯會已經宣布，今年大學指定科目考試
的題型，確定不會再變，總算替連日來的風波暫時劃上句點。至於發燒的
考生能不能進場考試，衛生署和疾管局都建議教育部，不能剝奪考生的權
益，只要隔離應考就可以。招聯會昨天晚上決定，今年大學指定科目考試
的題型不會再變，也就是維持5月23號的決議。風波暫時平息，但是立
委們還是認為，整個決策過程中，教育部與招聯會與大考中心的權責有問
題，立委黃敏惠甚至認為，台大校長陳維昭身兼招聯會召集人與大考中心
董事長，恐有違法之虞。陳維昭態度強硬的說，他樂意辭去其中一職，另
外，疾管局今天建議，如果有發燒考生應該隔離應考。教育部還是表示，
發燒考生能不能進考場，要等6月10號才會正式決定，公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。招聯會已經宣布，今年大學指定科目考試的題型，確定
不會再變，總算替連日來的風波暫時劃上句點。至於發燒的考生能不能進
場考試，衛生署和疾管局都建議教育部，不能剝奪考生的權益，只要隔離
應考就可以。招聯會昨天晚上決定，今年大學指定科目考試的題型不會再
變，也就是維持5月23號的決議。風波暫時平息，但是立委們還是認為
，整個決策過程中，教育部與招聯會與大考中心的權責有問題，立委黃敏
惠甚至認為，台大校長陳維昭身兼招聯會召集人與大考中心董事長，恐有
違法之虞。陳維昭態度強硬的說，他樂意辭去其中一職，另外，疾管局今
天建議，如果有發燒考生應該隔離應考。教育部還是表示，發燒考生能不
能進考場，要等6月10號才會正式決定，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報
導。招聯會已經宣布，今年大學指定科目考試的題型，確定不會再變，總
算替連日來的風波暫時劃上句點。至於發燒的考生能不能進場考試，衛生
署和疾管局都建議教育部，不能剝奪考生的權益，只要隔離應考就可以。
招聯會昨天晚上決定，今年大學指定科目考試的題型不會再變，也就是維
持5月23號的決議。風波暫時平息，但是立委們還是認為，整個決策過
程中，教育部與招聯會與大考中心的權責有問題，立委黃敏惠甚至認為，
台大校長陳維昭身兼招聯會召集人與大考中心董事長，恐有違法之虞。陳
維昭態度強硬的說，他樂意辭去其中一職，另外，疾管局今天建議，如果
有發燒考生應該隔離應考。教育部還是表示，發燒考生能不能進考場，要
等6月10號才會正式決定，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
