行政院長游錫坤傍晚邀集了十七位醫學中心的院長，除了感謝他們率領醫
護人員在SARS防疫工作上的犧牲奉獻，今天也協調這些院長能幫忙地
區的防疫管制，建立全國醫療院所的防疫網。行政院長游錫坤表示，希望
這十七個具有重要指標與醫療資源的醫學中心，能各自協助照顧全國六十
九家區域醫院，兩天之內做好院內感控，然後再去針對其他中小型醫院，
進行感染控制的指導，建立起全國SARS防疫的監督防護醫療網，由於
日前衛生署派遣專家協助各醫院建立監控的速度不夠快，因此今天游院長
親自出面，希望防疫網的建立能儘快完成。行政院長游錫坤傍晚邀集了十
七位醫學中心的院長，除了感謝他們率領醫護人員在SARS防疫工作上
的犧牲奉獻，今天也協調這些院長能幫忙地區的防疫管制，建立全國醫療
院所的防疫網。行政院長游錫坤表示，希望這十七個具有重要指標與醫療
資源的醫學中心，能各自協助照顧全國六十九家區域醫院，兩天之內做好
院內感控，然後再去針對其他中小型醫院，進行感染控制的指導，建立起
全國SARS防疫的監督防護醫療網，由於日前衛生署派遣專家協助各醫
院建立監控的速度不夠快，因此今天游院長親自出面，希望防疫網的建立
能儘快完成。
