殘障朋友很願意幫助別人，但是他們自己在其他方面也需要幫忙。像是從
六月一號開始就要量體溫，但是多數體溫計對視障者來說，卻是完全派不
上用場，所以台北市社會局決定免費提供一種特殊的語音體溫計，讓全台
北市將近五千名的視障朋友，也能每天量兩次體溫。從事按摩的鄧先生，
有這麼一支會講話的語音體溫計，看不見的他，沒人協助也能知道自己體
溫正不正常。不過這樣一支體溫計，價錢在300到400元之間，市面
上數量不多，普及率也不高，台北市政府決定，免費提供全市將近五千位
盲人市民語音體溫計。可以量掖溫口溫有語音發放順序以全戶都是視障者
為優先；再來是獨居視障者；一戶有兩位視障者，最後才是其他視障市民
，最快下週一就能透過盲人協會發放到市民手中。張玉菁陳柏諭殘障朋友
很願意幫助別人，但是他們自己在其他方面也需要幫忙。像是從六月一號
開始就要量體溫，但是多數體溫計對視障者來說，卻是完全派不上用場，
所以台北市社會局決定免費提供一種特殊的語音體溫計，讓全台北市將近
五千名的視障朋友，也能每天量兩次體溫。從事按摩的鄧先生，有這麼一
支會講話的語音體溫計，看不見的他，沒人協助也能知道自己體溫正不正
常。不過這樣一支體溫計，價錢在300到400元之間，市面上數量不
多，普及率也不高，台北市政府決定，免費提供全市將近五千位盲人市民
語音體溫計。可以量掖溫口溫有語音發放順序以全戶都是視障者為優先；
再來是獨居視障者；一戶有兩位視障者，最後才是其他視障市民，最快下
週一就能透過盲人協會發放到市民手中。張玉菁陳柏諭殘障朋友很願意幫
助別人，但是他們自己在其他方面也需要幫忙。像是從六月一號開始就要
量體溫，但是多數體溫計對視障者來說，卻是完全派不上用場，所以台北
市社會局決定免費提供一種特殊的語音體溫計，讓全台北市將近五千名的
視障朋友，也能每天量兩次體溫。從事按摩的鄧先生，有這麼一支會講話
的語音體溫計，看不見的他，沒人協助也能知道自己體溫正不正常。不過
這樣一支體溫計，價錢在300到400元之間，市面上數量不多，普及
率也不高，台北市政府決定，免費提供全市將近五千位盲人市民語音體溫
計。可以量掖溫口溫有語音發放順序以全戶都是視障者為優先；再來是獨
居視障者；一戶有兩位視障者，最後才是其他視障市民，最快下週一就能
透過盲人協會發放到市民手中。張玉菁陳柏諭殘障朋友很願意幫助別人，
但是他們自己在其他方面也需要幫忙。像是從六月一號開始就要量體溫，
但是多數體溫計對視障者來說，卻是完全派不上用場，所以台北市社會局
決定免費提供一種特殊的語音體溫計，讓全台北市將近五千名的視障朋友
，也能每天量兩次體溫。從事按摩的鄧先生，有這麼一支會講話的語音體
溫計，看不見的他，沒人協助也能知道自己體溫正不正常。不過這樣一支
體溫計，價錢在300到400元之間，市面上數量不多，普及率也不高
，台北市政府決定，免費提供全市將近五千位盲人市民語音體溫計。可以
量掖溫口溫有語音發放順序以全戶都是視障者為優先；再來是獨居視障者
；一戶有兩位視障者，最後才是其他視障市民，最快下週一就能透過盲人
協會發放到市民手中。張玉菁陳柏諭殘障朋友很願意幫助別人，但是他們
自己在其他方面也需要幫忙。像是從六月一號開始就要量體溫，但是多數
體溫計對視障者來說，卻是完全派不上用場，所以台北市社會局決定免費
提供一種特殊的語音體溫計，讓全台北市將近五千名的視障朋友，也能每
天量兩次體溫。從事按摩的鄧先生，有這麼一支會講話的語音體溫計，看
不見的他，沒人協助也能知道自己體溫正不正常。不過這樣一支體溫計，
價錢在300到400元之間，市面上數量不多，普及率也不高，台北市
政府決定，免費提供全市將近五千位盲人市民語音體溫計。可以量掖溫口
溫有語音發放順序以全戶都是視障者為優先；再來是獨居視障者；一戶有
兩位視障者，最後才是其他視障市民，最快下週一就能透過盲人協會發放
到市民手中。張玉菁陳柏諭殘障朋友很願意幫助別人，但是他們自己在其
他方面也需要幫忙。像是從六月一號開始就要量體溫，但是多數體溫計對
視障者來說，卻是完全派不上用場，所以台北市社會局決定免費提供一種
特殊的語音體溫計，讓全台北市將近五千名的視障朋友，也能每天量兩次
體溫。從事按摩的鄧先生，有這麼一支會講話的語音體溫計，看不見的他
，沒人協助也能知道自己體溫正不正常。不過這樣一支體溫計，價錢在3
00到400元之間，市面上數量不多，普及率也不高，台北市政府決定
，免費提供全市將近五千位盲人市民語音體溫計。可以量掖溫口溫有語音
發放順序以全戶都是視障者為優先；再來是獨居視障者；一戶有兩位視障
者，最後才是其他視障市民，最快下週一就能透過盲人協會發放到市民手
中。張玉菁陳柏諭
