解決北韓核武問題的六方會談，下星期就要展開，不過北韓在這個時候
，又無端起風波。
一艘北韓船隻侵入南韓海域，遭到南韓開火驅離；另外北韓也宣佈，退
出星期四在南韓舉行的大學運動會。
南韓軍方18號證實，一艘北韓10噸級船隻，在接近正午時分，穿越
兩韓海上分界的北方界線，南韓派出快速艦開火警告，才讓侵入船隻
退回北韓。
這已經是今年北韓船隻第15次入侵南韓水域，也是第四次南韓海軍開
火逼退。
由於當時入侵船隻附近沒有其它船隻，北韓海軍也沒有異常動作，因此
南韓軍方研判，這艘船可能是視線不良誤闖，但也不排除是北韓刻意
挑釁，作為拒絕參加大學運動會的藉口。
北韓今天才宣布，要退出星期四在南韓大邱舉行的世界大學運動會，理
由是上週五南韓的反北韓示威，焚燒北韓領袖金正日人像和國旗，認
為南韓是危險地方。
不過南韓隨即發表聲明，將透過各種管道，勸說北韓打消退出念頭。
不過北韓有意見的，不止是南韓示威。
北韓官方媒體今天再度喊話，要美國放棄對北韓的敵意態度，否則北韓
在下週的六方會談中，將不會同意放棄核武計畫。
熟悉北韓談判手段的專家認為，北韓擅長在談判前夕，突然提出要求，
企圖迫使對手進一步妥協。
不過參與六方會談的各國，是否會就範，恐怕下週才見分曉。
