解決北韓核武問題的六方會談，下星期就要展開，不過北韓在這個時候，
又無端起風波。一艘北韓船隻侵入南韓海域，遭到南韓開火驅離；另外北
韓也宣佈，退出星期四在南韓舉行的大學運動會。南韓軍方18號證實，
一艘北韓10噸級船隻，在接近正午時分，穿越兩韓海上分界的北方界線
，南韓派出快速艦開火警告，才讓侵入船隻退回北韓。這已經是今年北韓
船隻第15次入侵南韓水域，也是第四次南韓海軍開火逼退。由於當時入
侵船隻附近沒有其它船隻，北韓海軍也沒有異常動作，因此南韓軍方研判
，這艘船可能是視線不良誤闖，但也不排除是北韓刻意挑釁，作為拒絕參
加大學運動會的藉口。北韓今天才宣布，要退出星期四在南韓大邱舉行的
世界大學運動會，理由是上週五南韓的反北韓示威，焚燒北韓領袖金正日
人像和國旗，認為南韓是危險地方。不過南韓隨即發表聲明，將透過各種
管道，勸說北韓打消退出念頭。不過北韓有意見的，不止是南韓示威。北
韓官方媒體今天再度喊話，要美國放棄對北韓的敵意態度，否則北韓在下
週的六方會談中，將不會同意放棄核武計畫。熟悉北韓談判手段的專家認
為，北韓擅長在談判前夕，突然提出要求，企圖迫使對手進一步妥協。不
過參與六方會談的各國，是否會就範，恐怕下週才見分曉。解決北韓核武
問題的六方會談，下星期就要展開，不過北韓在這個時候，又無端起風波
。一艘北韓船隻侵入南韓海域，遭到南韓開火驅離；另外北韓也宣佈，退
出星期四在南韓舉行的大學運動會。南韓軍方18號證實，一艘北韓10
噸級船隻，在接近正午時分，穿越兩韓海上分界的北方界線，南韓派出快
速艦開火警告，才讓侵入船隻退回北韓。這已經是今年北韓船隻第15次
入侵南韓水域，也是第四次南韓海軍開火逼退。由於當時入侵船隻附近沒
有其它船隻，北韓海軍也沒有異常動作，因此南韓軍方研判，這艘船可能
是視線不良誤闖，但也不排除是北韓刻意挑釁，作為拒絕參加大學運動會
的藉口。北韓今天才宣布，要退出星期四在南韓大邱舉行的世界大學運動
會，理由是上週五南韓的反北韓示威，焚燒北韓領袖金正日人像和國旗，
認為南韓是危險地方。不過南韓隨即發表聲明，將透過各種管道，勸說北
韓打消退出念頭。不過北韓有意見的，不止是南韓示威。北韓官方媒體今
天再度喊話，要美國放棄對北韓的敵意態度，否則北韓在下週的六方會談
中，將不會同意放棄核武計畫。熟悉北韓談判手段的專家認為，北韓擅長
在談判前夕，突然提出要求，企圖迫使對手進一步妥協。不過參與六方會
談的各國，是否會就範，恐怕下週才見分曉。解決北韓核武問題的六方會
談，下星期就要展開，不過北韓在這個時候，又無端起風波。一艘北韓船
隻侵入南韓海域，遭到南韓開火驅離；另外北韓也宣佈，退出星期四在南
韓舉行的大學運動會。南韓軍方18號證實，一艘北韓10噸級船隻，在
接近正午時分，穿越兩韓海上分界的北方界線，南韓派出快速艦開火警告
，才讓侵入船隻退回北韓。這已經是今年北韓船隻第15次入侵南韓水域
，也是第四次南韓海軍開火逼退。由於當時入侵船隻附近沒有其它船隻，
北韓海軍也沒有異常動作，因此南韓軍方研判，這艘船可能是視線不良誤
闖，但也不排除是北韓刻意挑釁，作為拒絕參加大學運動會的藉口。北韓
今天才宣布，要退出星期四在南韓大邱舉行的世界大學運動會，理由是上
週五南韓的反北韓示威，焚燒北韓領袖金正日人像和國旗，認為南韓是危
險地方。不過南韓隨即發表聲明，將透過各種管道，勸說北韓打消退出念
頭。不過北韓有意見的，不止是南韓示威。北韓官方媒體今天再度喊話，
要美國放棄對北韓的敵意態度，否則北韓在下週的六方會談中，將不會同
意放棄核武計畫。熟悉北韓談判手段的專家認為，北韓擅長在談判前夕，
突然提出要求，企圖迫使對手進一步妥協。不過參與六方會談的各國，是
否會就範，恐怕下週才見分曉。解決北韓核武問題的六方會談，下星期就
要展開，不過北韓在這個時候，又無端起風波。一艘北韓船隻侵入南韓海
域，遭到南韓開火驅離；另外北韓也宣佈，退出星期四在南韓舉行的大學
運動會。南韓軍方18號證實，一艘北韓10噸級船隻，在接近正午時分
，穿越兩韓海上分界的北方界線，南韓派出快速艦開火警告，才讓侵入船
隻退回北韓。這已經是今年北韓船隻第15次入侵南韓水域，也是第四次
南韓海軍開火逼退。由於當時入侵船隻附近沒有其它船隻，北韓海軍也沒
有異常動作，因此南韓軍方研判，這艘船可能是視線不良誤闖，但也不排
除是北韓刻意挑釁，作為拒絕參加大學運動會的藉口。北韓今天才宣布，
要退出星期四在南韓大邱舉行的世界大學運動會，理由是上週五南韓的反
北韓示威，焚燒北韓領袖金正日人像和國旗，認為南韓是危險地方。不過
南韓隨即發表聲明，將透過各種管道，勸說北韓打消退出念頭。不過北韓
有意見的，不止是南韓示威。北韓官方媒體今天再度喊話，要美國放棄對
北韓的敵意態度，否則北韓在下週的六方會談中，將不會同意放棄核武計
畫。熟悉北韓談判手段的專家認為，北韓擅長在談判前夕，突然提出要求
，企圖迫使對手進一步妥協。不過參與六方會談的各國，是否會就範，恐
怕下週才見分曉。解決北韓核武問題的六方會談，下星期就要展開，不過
北韓在這個時候，又無端起風波。一艘北韓船隻侵入南韓海域，遭到南韓
開火驅離；另外北韓也宣佈，退出星期四在南韓舉行的大學運動會。南韓
軍方18號證實，一艘北韓10噸級船隻，在接近正午時分，穿越兩韓海
上分界的北方界線，南韓派出快速艦開火警告，才讓侵入船隻退回北韓。
這已經是今年北韓船隻第15次入侵南韓水域，也是第四次南韓海軍開火
逼退。由於當時入侵船隻附近沒有其它船隻，北韓海軍也沒有異常動作，
因此南韓軍方研判，這艘船可能是視線不良誤闖，但也不排除是北韓刻意
挑釁，作為拒絕參加大學運動會的藉口。北韓今天才宣布，要退出星期四
在南韓大邱舉行的世界大學運動會，理由是上週五南韓的反北韓示威，焚
燒北韓領袖金正日人像和國旗，認為南韓是危險地方。不過南韓隨即發表
聲明，將透過各種管道，勸說北韓打消退出念頭。不過北韓有意見的，不
止是南韓示威。北韓官方媒體今天再度喊話，要美國放棄對北韓的敵意態
度，否則北韓在下週的六方會談中，將不會同意放棄核武計畫。熟悉北韓
談判手段的專家認為，北韓擅長在談判前夕，突然提出要求，企圖迫使對
手進一步妥協。不過參與六方會談的各國，是否會就範，恐怕下週才見分
曉。解決北韓核武問題的六方會談，下星期就要展開，不過北韓在這個時
候，又無端起風波。一艘北韓船隻侵入南韓海域，遭到南韓開火驅離；另
外北韓也宣佈，退出星期四在南韓舉行的大學運動會。南韓軍方18號證
實，一艘北韓10噸級船隻，在接近正午時分，穿越兩韓海上分界的北方
界線，南韓派出快速艦開火警告，才讓侵入船隻退回北韓。這已經是今年
北韓船隻第15次入侵南韓水域，也是第四次南韓海軍開火逼退。由於當
時入侵船隻附近沒有其它船隻，北韓海軍也沒有異常動作，因此南韓軍方
研判，這艘船可能是視線不良誤闖，但也不排除是北韓刻意挑釁，作為拒
絕參加大學運動會的藉口。北韓今天才宣布，要退出星期四在南韓大邱舉
行的世界大學運動會，理由是上週五南韓的反北韓示威，焚燒北韓領袖金
正日人像和國旗，認為南韓是危險地方。不過南韓隨即發表聲明，將透過
各種管道，勸說北韓打消退出念頭。不過北韓有意見的，不止是南韓示威
。北韓官方媒體今天再度喊話，要美國放棄對北韓的敵意態度，否則北韓
在下週的六方會談中，將不會同意放棄核武計畫。熟悉北韓談判手段的專
家認為，北韓擅長在談判前夕，突然提出要求，企圖迫使對手進一步妥協
。不過參與六方會談的各國，是否會就範，恐怕下週才見分曉。解決北韓
核武問題的六方會談，下星期就要展開，不過北韓在這個時候，又無端起
風波。一艘北韓船隻侵入南韓海域，遭到南韓開火驅離；另外北韓也宣佈
，退出星期四在南韓舉行的大學運動會。南韓軍方18號證實，一艘北韓
10噸級船隻，在接近正午時分，穿越兩韓海上分界的北方界線，南韓派
出快速艦開火警告，才讓侵入船隻退回北韓。這已經是今年北韓船隻第1
5次入侵南韓水域，也是第四次南韓海軍開火逼退。由於當時入侵船隻附
近沒有其它船隻，北韓海軍也沒有異常動作，因此南韓軍方研判，這艘船
可能是視線不良誤闖，但也不排除是北韓刻意挑釁，作為拒絕參加大學運
動會的藉口。北韓今天才宣布，要退出星期四在南韓大邱舉行的世界大學
運動會，理由是上週五南韓的反北韓示威，焚燒北韓領袖金正日人像和國
旗，認為南韓是危險地方。不過南韓隨即發表聲明，將透過各種管道，勸
說北韓打消退出念頭。不過北韓有意見的，不止是南韓示威。北韓官方媒
體今天再度喊話，要美國放棄對北韓的敵意態度，否則北韓在下週的六方
會談中，將不會同意放棄核武計畫。熟悉北韓談判手段的專家認為，北韓
擅長在談判前夕，突然提出要求，企圖迫使對手進一步妥協。不過參與六
方會談的各國，是否會就範，恐怕下週才見分曉。解決北韓核武問題的六
方會談，下星期就要展開，不過北韓在這個時候，又無端起風波。一艘北
韓船隻侵入南韓海域，遭到南韓開火驅離；另外北韓也宣佈，退出星期四
在南韓舉行的大學運動會。南韓軍方18號證實，一艘北韓10噸級船隻
，在接近正午時分，穿越兩韓海上分界的北方界線，南韓派出快速艦開火
警告，才讓侵入船隻退回北韓。這已經是今年北韓船隻第15次入侵南韓
水域，也是第四次南韓海軍開火逼退。由於當時入侵船隻附近沒有其它船
隻，北韓海軍也沒有異常動作，因此南韓軍方研判，這艘船可能是視線不
良誤闖，但也不排除是北韓刻意挑釁，作為拒絕參加大學運動會的藉口。
北韓今天才宣布，要退出星期四在南韓大邱舉行的世界大學運動會，理由
是上週五南韓的反北韓示威，焚燒北韓領袖金正日人像和國旗，認為南韓
是危險地方。不過南韓隨即發表聲明，將透過各種管道，勸說北韓打消退
出念頭。不過北韓有意見的，不止是南韓示威。北韓官方媒體今天再度喊
話，要美國放棄對北韓的敵意態度，否則北韓在下週的六方會談中，將不
會同意放棄核武計畫。熟悉北韓談判手段的專家認為，北韓擅長在談判前
夕，突然提出要求，企圖迫使對手進一步妥協。不過參與六方會談的各國
，是否會就範，恐怕下週才見分曉。解決北韓核武問題的六方會談，下星
期就要展開，不過北韓在這個時候，又無端起風波。一艘北韓船隻侵入南
韓海域，遭到南韓開火驅離；另外北韓也宣佈，退出星期四在南韓舉行的
大學運動會。南韓軍方18號證實，一艘北韓10噸級船隻，在接近正午
時分，穿越兩韓海上分界的北方界線，南韓派出快速艦開火警告，才讓侵
入船隻退回北韓。這已經是今年北韓船隻第15次入侵南韓水域，也是第
四次南韓海軍開火逼退。由於當時入侵船隻附近沒有其它船隻，北韓海軍
也沒有異常動作，因此南韓軍方研判，這艘船可能是視線不良誤闖，但也
不排除是北韓刻意挑釁，作為拒絕參加大學運動會的藉口。北韓今天才宣
布，要退出星期四在南韓大邱舉行的世界大學運動會，理由是上週五南韓
的反北韓示威，焚燒北韓領袖金正日人像和國旗，認為南韓是危險地方。
不過南韓隨即發表聲明，將透過各種管道，勸說北韓打消退出念頭。不過
北韓有意見的，不止是南韓示威。北韓官方媒體今天再度喊話，要美國放
棄對北韓的敵意態度，否則北韓在下週的六方會談中，將不會同意放棄核
武計畫。熟悉北韓談判手段的專家認為，北韓擅長在談判前夕，突然提出
要求，企圖迫使對手進一步妥協。不過參與六方會談的各國，是否會就範
，恐怕下週才見分曉。解決北韓核武問題的六方會談，下星期就要展開，
不過北韓在這個時候，又無端起風波。一艘北韓船隻侵入南韓海域，遭到
南韓開火驅離；另外北韓也宣佈，退出星期四在南韓舉行的大學運動會。
南韓軍方18號證實，一艘北韓10噸級船隻，在接近正午時分，穿越兩
韓海上分界的北方界線，南韓派出快速艦開火警告，才讓侵入船隻退回北
韓。這已經是今年北韓船隻第15次入侵南韓水域，也是第四次南韓海軍
開火逼退。由於當時入侵船隻附近沒有其它船隻，北韓海軍也沒有異常動
作，因此南韓軍方研判，這艘船可能是視線不良誤闖，但也不排除是北韓
刻意挑釁，作為拒絕參加大學運動會的藉口。北韓今天才宣布，要退出星
期四在南韓大邱舉行的世界大學運動會，理由是上週五南韓的反北韓示威
，焚燒北韓領袖金正日人像和國旗，認為南韓是危險地方。不過南韓隨即
發表聲明，將透過各種管道，勸說北韓打消退出念頭。不過北韓有意見的
，不止是南韓示威。北韓官方媒體今天再度喊話，要美國放棄對北韓的敵
意態度，否則北韓在下週的六方會談中，將不會同意放棄核武計畫。熟悉
北韓談判手段的專家認為，北韓擅長在談判前夕，突然提出要求，企圖迫
使對手進一步妥協。不過參與六方會談的各國，是否會就範，恐怕下週才
見分曉。解決北韓核武問題的六方會談，下星期就要展開，不過北韓在這
個時候，又無端起風波。一艘北韓船隻侵入南韓海域，遭到南韓開火驅離
；另外北韓也宣佈，退出星期四在南韓舉行的大學運動會。南韓軍方18
號證實，一艘北韓10噸級船隻，在接近正午時分，穿越兩韓海上分界的
北方界線，南韓派出快速艦開火警告，才讓侵入船隻退回北韓。這已經是
今年北韓船隻第15次入侵南韓水域，也是第四次南韓海軍開火逼退。由
於當時入侵船隻附近沒有其它船隻，北韓海軍也沒有異常動作，因此南韓
軍方研判，這艘船可能是視線不良誤闖，但也不排除是北韓刻意挑釁，作
為拒絕參加大學運動會的藉口。北韓今天才宣布，要退出星期四在南韓大
邱舉行的世界大學運動會，理由是上週五南韓的反北韓示威，焚燒北韓領
袖金正日人像和國旗，認為南韓是危險地方。不過南韓隨即發表聲明，將
透過各種管道，勸說北韓打消退出念頭。不過北韓有意見的，不止是南韓
示威。北韓官方媒體今天再度喊話，要美國放棄對北韓的敵意態度，否則
北韓在下週的六方會談中，將不會同意放棄核武計畫。熟悉北韓談判手段
的專家認為，北韓擅長在談判前夕，突然提出要求，企圖迫使對手進一步
妥協。不過參與六方會談的各國，是否會就範，恐怕下週才見分曉。
