來看這起意外事件，有位計程車司機開車開到一半竟然中風，連續擦撞停
放路邊的汽機車，緊急送醫後研判是暫發性中風，提醒駕駛朋友，一旦發
現出現四肢痲痹、說話不清楚，千萬別逞強，以為只是身體疲倦，這很有
可能是中風的前兆停在人行道上的機車和腳踏車，被撞的東倒西歪，車殼
破碎，連輪圈都扭曲了，原本矗立在紅磚道上的交通標誌，連同水泥柱被
連根拔起，這部銀色轎車更是被撞擊力道，往前推行五公尺，後行李廂被
整個變形，巨大的聲響，把附近住戶都嚇壞了。肇事的計程車司機星期六
中午12點多，在行經板橋民生路二段和萬板路口時，突然沿路不斷擦撞
，被緊急送醫檢查後，判定是暫發性中風。突然中風讓肇事運將得賠上不
少錢，不過中風不是沒有前兆，如果發現自己出現四肢痲痹、說話不清楚
，或暈眩等症狀，不要以為只是身體疲勞而忽略了，應該要檢查臉部表情
有沒有歪斜，或是能不能清楚表達句子，手腳還受不受控制，如果有問題
一定要馬上就醫，像這回撞車是幸運的沒有人受傷，但類似事件如果重演
，很難保證不會有人被波及。來看這起意外事件，有位計程車司機開車開
到一半竟然中風，連續擦撞停放路邊的汽機車，緊急送醫後研判是暫發性
中風，提醒駕駛朋友，一旦發現出現四肢痲痹、說話不清楚，千萬別逞強
，以為只是身體疲倦，這很有可能是中風的前兆停在人行道上的機車和腳
踏車，被撞的東倒西歪，車殼破碎，連輪圈都扭曲了，原本矗立在紅磚道
上的交通標誌，連同水泥柱被連根拔起，這部銀色轎車更是被撞擊力道，
往前推行五公尺，後行李廂被整個變形，巨大的聲響，把附近住戶都嚇壞
了。肇事的計程車司機星期六中午12點多，在行經板橋民生路二段和萬
板路口時，突然沿路不斷擦撞，被緊急送醫檢查後，判定是暫發性中風。
突然中風讓肇事運將得賠上不少錢，不過中風不是沒有前兆，如果發現自
己出現四肢痲痹、說話不清楚，或暈眩等症狀，不要以為只是身體疲勞而
忽略了，應該要檢查臉部表情有沒有歪斜，或是能不能清楚表達句子，手
腳還受不受控制，如果有問題一定要馬上就醫，像這回撞車是幸運的沒有
人受傷，但類似事件如果重演，很難保證不會有人被波及。來看這起意外
事件，有位計程車司機開車開到一半竟然中風，連續擦撞停放路邊的汽機
車，緊急送醫後研判是暫發性中風，提醒駕駛朋友，一旦發現出現四肢痲
痹、說話不清楚，千萬別逞強，以為只是身體疲倦，這很有可能是中風的
前兆停在人行道上的機車和腳踏車，被撞的東倒西歪，車殼破碎，連輪圈
都扭曲了，原本矗立在紅磚道上的交通標誌，連同水泥柱被連根拔起，這
部銀色轎車更是被撞擊力道，往前推行五公尺，後行李廂被整個變形，巨
大的聲響，把附近住戶都嚇壞了。肇事的計程車司機星期六中午12點多
，在行經板橋民生路二段和萬板路口時，突然沿路不斷擦撞，被緊急送醫
檢查後，判定是暫發性中風。突然中風讓肇事運將得賠上不少錢，不過中
風不是沒有前兆，如果發現自己出現四肢痲痹、說話不清楚，或暈眩等症
狀，不要以為只是身體疲勞而忽略了，應該要檢查臉部表情有沒有歪斜，
或是能不能清楚表達句子，手腳還受不受控制，如果有問題一定要馬上就
醫，像這回撞車是幸運的沒有人受傷，但類似事件如果重演，很難保證不
會有人被波及。
