台北市衛生局有了新的主管。市長馬英九今天宣佈，新光醫院副院長張珩
將接任衛生局長，明天就會舉行交接儀式。張珩今年47歲，曾任職台大
和新光醫院的，有豐富的臨床和行政經驗，對於感染控制非常專業，目前
他也擔任和平醫院改建的指導工作，馬英九在徵詢多方意見之後，決定由
他出任台北市衛生局長。此外，針對和平醫院張裕泰、辛國輝和林榮第三
位醫師的懲處案，市府調查小組根據當事人所提供的補充資料，認為三人
並沒有延遲通報，衛生局將會盡快撤銷罰單。台北市衛生局有了新的主管
。市長馬英九今天宣佈，新光醫院副院長張珩將接任衛生局長，明天就會
舉行交接儀式。張珩今年47歲，曾任職台大和新光醫院的，有豐富的臨
床和行政經驗，對於感染控制非常專業，目前他也擔任和平醫院改建的指
導工作，馬英九在徵詢多方意見之後，決定由他出任台北市衛生局長。此
外，針對和平醫院張裕泰、辛國輝和林榮第三位醫師的懲處案，市府調查
小組根據當事人所提供的補充資料，認為三人並沒有延遲通報，衛生局將
會盡快撤銷罰單。台北市衛生局有了新的主管。市長馬英九今天宣佈，新
光醫院副院長張珩將接任衛生局長，明天就會舉行交接儀式。張珩今年4
7歲，曾任職台大和新光醫院的，有豐富的臨床和行政經驗，對於感染控
制非常專業，目前他也擔任和平醫院改建的指導工作，馬英九在徵詢多方
意見之後，決定由他出任台北市衛生局長。此外，針對和平醫院張裕泰、
辛國輝和林榮第三位醫師的懲處案，市府調查小組根據當事人所提供的補
充資料，認為三人並沒有延遲通報，衛生局將會盡快撤銷罰單。台北市衛
生局有了新的主管。市長馬英九今天宣佈，新光醫院副院長張珩將接任衛
生局長，明天就會舉行交接儀式。張珩今年47歲，曾任職台大和新光醫
院的，有豐富的臨床和行政經驗，對於感染控制非常專業，目前他也擔任
和平醫院改建的指導工作，馬英九在徵詢多方意見之後，決定由他出任台
北市衛生局長。此外，針對和平醫院張裕泰、辛國輝和林榮第三位醫師的
懲處案，市府調查小組根據當事人所提供的補充資料，認為三人並沒有延
遲通報，衛生局將會盡快撤銷罰單。
