公投法草案昨天在朝野立委的一片吵鬧聲中，主席宣佈初審過關。國親立
委今天再度動員，要求撤回法案，引發朝野立委再度對立，國親立委集體
退席表示抗議，揚言在院會進行表決戰。公投法草案能不能送進確定送進
院會，朝野立委爭吵不休，為了平息紛爭，委員會調閱錄影帶播放議事過
程，儘管事實只有一種，朝野立委解讀還是各說各話，引發一陣混亂。朝
野立委僵持不下，讓原本應該是政策辯論的委員會，淪為議事技巧爭議的
戰場。主席陳建銘表示，國親立委刻意阻撓公投法上場，他不得以才把法
案直接送進院會。陳建銘批評天底下沒有不能討論的法案，統獨公投當然
可以討論。不過公投法草案在完全沒有討論下宣佈完成初審，這樣低落的
議事品質，立委批評要歸咎於包裹立法的陋習。朱鳳芝說，立法院在全面
改選後，議事規則只修改了三回，過去在老立委時代包裹立法的陋規，立
法院如今還是照用不誤。沒有討論的公投法，究竟能不能在院會表決論勝
負，朝野立委除了得聽黨意，恐怕還顧及民意，讓法案先付諸討論再表決
。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導公投法草案昨天在朝野立委的一片吵鬧
聲中，主席宣佈初審過關。國親立委今天再度動員，要求撤回法案，引發
朝野立委再度對立，國親立委集體退席表示抗議，揚言在院會進行表決戰
。公投法草案能不能送進確定送進院會，朝野立委爭吵不休，為了平息紛
爭，委員會調閱錄影帶播放議事過程，儘管事實只有一種，朝野立委解讀
還是各說各話，引發一陣混亂。朝野立委僵持不下，讓原本應該是政策辯
論的委員會，淪為議事技巧爭議的戰場。主席陳建銘表示，國親立委刻意
阻撓公投法上場，他不得以才把法案直接送進院會。陳建銘批評天底下沒
有不能討論的法案，統獨公投當然可以討論。不過公投法草案在完全沒有
討論下宣佈完成初審，這樣低落的議事品質，立委批評要歸咎於包裹立法
的陋習。朱鳳芝說，立法院在全面改選後，議事規則只修改了三回，過去
在老立委時代包裹立法的陋規，立法院如今還是照用不誤。沒有討論的公
投法，究竟能不能在院會表決論勝負，朝野立委除了得聽黨意，恐怕還顧
及民意，讓法案先付諸討論再表決。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導公投
法草案昨天在朝野立委的一片吵鬧聲中，主席宣佈初審過關。國親立委今
天再度動員，要求撤回法案，引發朝野立委再度對立，國親立委集體退席
表示抗議，揚言在院會進行表決戰。公投法草案能不能送進確定送進院會
，朝野立委爭吵不休，為了平息紛爭，委員會調閱錄影帶播放議事過程，
儘管事實只有一種，朝野立委解讀還是各說各話，引發一陣混亂。朝野立
委僵持不下，讓原本應該是政策辯論的委員會，淪為議事技巧爭議的戰場
。主席陳建銘表示，國親立委刻意阻撓公投法上場，他不得以才把法案直
接送進院會。陳建銘批評天底下沒有不能討論的法案，統獨公投當然可以
討論。不過公投法草案在完全沒有討論下宣佈完成初審，這樣低落的議事
品質，立委批評要歸咎於包裹立法的陋習。朱鳳芝說，立法院在全面改選
後，議事規則只修改了三回，過去在老立委時代包裹立法的陋規，立法院
如今還是照用不誤。沒有討論的公投法，究竟能不能在院會表決論勝負，
朝野立委除了得聽黨意，恐怕還顧及民意，讓法案先付諸討論再表決。公
視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導公投法草案昨天在朝野立委的一片吵鬧聲中
，主席宣佈初審過關。國親立委今天再度動員，要求撤回法案，引發朝野
立委再度對立，國親立委集體退席表示抗議，揚言在院會進行表決戰。公
投法草案能不能送進確定送進院會，朝野立委爭吵不休，為了平息紛爭，
委員會調閱錄影帶播放議事過程，儘管事實只有一種，朝野立委解讀還是
各說各話，引發一陣混亂。朝野立委僵持不下，讓原本應該是政策辯論的
委員會，淪為議事技巧爭議的戰場。主席陳建銘表示，國親立委刻意阻撓
公投法上場，他不得以才把法案直接送進院會。陳建銘批評天底下沒有不
能討論的法案，統獨公投當然可以討論。不過公投法草案在完全沒有討論
下宣佈完成初審，這樣低落的議事品質，立委批評要歸咎於包裹立法的陋
習。朱鳳芝說，立法院在全面改選後，議事規則只修改了三回，過去在老
立委時代包裹立法的陋規，立法院如今還是照用不誤。沒有討論的公投法
，究竟能不能在院會表決論勝負，朝野立委除了得聽黨意，恐怕還顧及民
意，讓法案先付諸討論再表決。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導公投法草
案昨天在朝野立委的一片吵鬧聲中，主席宣佈初審過關。國親立委今天再
度動員，要求撤回法案，引發朝野立委再度對立，國親立委集體退席表示
抗議，揚言在院會進行表決戰。公投法草案能不能送進確定送進院會，朝
野立委爭吵不休，為了平息紛爭，委員會調閱錄影帶播放議事過程，儘管
事實只有一種，朝野立委解讀還是各說各話，引發一陣混亂。朝野立委僵
持不下，讓原本應該是政策辯論的委員會，淪為議事技巧爭議的戰場。主
席陳建銘表示，國親立委刻意阻撓公投法上場，他不得以才把法案直接送
進院會。陳建銘批評天底下沒有不能討論的法案，統獨公投當然可以討論
。不過公投法草案在完全沒有討論下宣佈完成初審，這樣低落的議事品質
，立委批評要歸咎於包裹立法的陋習。朱鳳芝說，立法院在全面改選後，
議事規則只修改了三回，過去在老立委時代包裹立法的陋規，立法院如今
還是照用不誤。沒有討論的公投法，究竟能不能在院會表決論勝負，朝野
立委除了得聽黨意，恐怕還顧及民意，讓法案先付諸討論再表決。公視新
聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導公投法草案昨天在朝野立委的一片吵鬧聲中，主
席宣佈初審過關。國親立委今天再度動員，要求撤回法案，引發朝野立委
再度對立，國親立委集體退席表示抗議，揚言在院會進行表決戰。公投法
草案能不能送進確定送進院會，朝野立委爭吵不休，為了平息紛爭，委員
會調閱錄影帶播放議事過程，儘管事實只有一種，朝野立委解讀還是各說
各話，引發一陣混亂。朝野立委僵持不下，讓原本應該是政策辯論的委員
會，淪為議事技巧爭議的戰場。主席陳建銘表示，國親立委刻意阻撓公投
法上場，他不得以才把法案直接送進院會。陳建銘批評天底下沒有不能討
論的法案，統獨公投當然可以討論。不過公投法草案在完全沒有討論下宣
佈完成初審，這樣低落的議事品質，立委批評要歸咎於包裹立法的陋習。
朱鳳芝說，立法院在全面改選後，議事規則只修改了三回，過去在老立委
時代包裹立法的陋規，立法院如今還是照用不誤。沒有討論的公投法，究
竟能不能在院會表決論勝負，朝野立委除了得聽黨意，恐怕還顧及民意，
讓法案先付諸討論再表決。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導公投法草案昨
天在朝野立委的一片吵鬧聲中，主席宣佈初審過關。國親立委今天再度動
員，要求撤回法案，引發朝野立委再度對立，國親立委集體退席表示抗議
，揚言在院會進行表決戰。公投法草案能不能送進確定送進院會，朝野立
委爭吵不休，為了平息紛爭，委員會調閱錄影帶播放議事過程，儘管事實
只有一種，朝野立委解讀還是各說各話，引發一陣混亂。朝野立委僵持不
下，讓原本應該是政策辯論的委員會，淪為議事技巧爭議的戰場。主席陳
建銘表示，國親立委刻意阻撓公投法上場，他不得以才把法案直接送進院
會。陳建銘批評天底下沒有不能討論的法案，統獨公投當然可以討論。不
過公投法草案在完全沒有討論下宣佈完成初審，這樣低落的議事品質，立
委批評要歸咎於包裹立法的陋習。朱鳳芝說，立法院在全面改選後，議事
規則只修改了三回，過去在老立委時代包裹立法的陋規，立法院如今還是
照用不誤。沒有討論的公投法，究竟能不能在院會表決論勝負，朝野立委
除了得聽黨意，恐怕還顧及民意，讓法案先付諸討論再表決。公視新聞蔣
靜怡張梓嘉採訪報導公投法草案昨天在朝野立委的一片吵鬧聲中，主席宣
佈初審過關。國親立委今天再度動員，要求撤回法案，引發朝野立委再度
對立，國親立委集體退席表示抗議，揚言在院會進行表決戰。公投法草案
能不能送進確定送進院會，朝野立委爭吵不休，為了平息紛爭，委員會調
閱錄影帶播放議事過程，儘管事實只有一種，朝野立委解讀還是各說各話
，引發一陣混亂。朝野立委僵持不下，讓原本應該是政策辯論的委員會，
淪為議事技巧爭議的戰場。主席陳建銘表示，國親立委刻意阻撓公投法上
場，他不得以才把法案直接送進院會。陳建銘批評天底下沒有不能討論的
法案，統獨公投當然可以討論。不過公投法草案在完全沒有討論下宣佈完
成初審，這樣低落的議事品質，立委批評要歸咎於包裹立法的陋習。朱鳳
芝說，立法院在全面改選後，議事規則只修改了三回，過去在老立委時代
包裹立法的陋規，立法院如今還是照用不誤。沒有討論的公投法，究竟能
不能在院會表決論勝負，朝野立委除了得聽黨意，恐怕還顧及民意，讓法
案先付諸討論再表決。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導公投法草案昨天在
朝野立委的一片吵鬧聲中，主席宣佈初審過關。國親立委今天再度動員，
要求撤回法案，引發朝野立委再度對立，國親立委集體退席表示抗議，揚
言在院會進行表決戰。公投法草案能不能送進確定送進院會，朝野立委爭
吵不休，為了平息紛爭，委員會調閱錄影帶播放議事過程，儘管事實只有
一種，朝野立委解讀還是各說各話，引發一陣混亂。朝野立委僵持不下，
讓原本應該是政策辯論的委員會，淪為議事技巧爭議的戰場。主席陳建銘
表示，國親立委刻意阻撓公投法上場，他不得以才把法案直接送進院會。
陳建銘批評天底下沒有不能討論的法案，統獨公投當然可以討論。不過公
投法草案在完全沒有討論下宣佈完成初審，這樣低落的議事品質，立委批
評要歸咎於包裹立法的陋習。朱鳳芝說，立法院在全面改選後，議事規則
只修改了三回，過去在老立委時代包裹立法的陋規，立法院如今還是照用
不誤。沒有討論的公投法，究竟能不能在院會表決論勝負，朝野立委除了
得聽黨意，恐怕還顧及民意，讓法案先付諸討論再表決。公視新聞蔣靜怡
張梓嘉採訪報導公投法草案昨天在朝野立委的一片吵鬧聲中，主席宣佈初
審過關。國親立委今天再度動員，要求撤回法案，引發朝野立委再度對立
，國親立委集體退席表示抗議，揚言在院會進行表決戰。公投法草案能不
能送進確定送進院會，朝野立委爭吵不休，為了平息紛爭，委員會調閱錄
影帶播放議事過程，儘管事實只有一種，朝野立委解讀還是各說各話，引
發一陣混亂。朝野立委僵持不下，讓原本應該是政策辯論的委員會，淪為
議事技巧爭議的戰場。主席陳建銘表示，國親立委刻意阻撓公投法上場，
他不得以才把法案直接送進院會。陳建銘批評天底下沒有不能討論的法案
，統獨公投當然可以討論。不過公投法草案在完全沒有討論下宣佈完成初
審，這樣低落的議事品質，立委批評要歸咎於包裹立法的陋習。朱鳳芝說
，立法院在全面改選後，議事規則只修改了三回，過去在老立委時代包裹
立法的陋規，立法院如今還是照用不誤。沒有討論的公投法，究竟能不能
在院會表決論勝負，朝野立委除了得聽黨意，恐怕還顧及民意，讓法案先
付諸討論再表決。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導
