還有其他被隔離的民眾也需要關懷。您也許還記得，台北市忠義國小是第
一所全校停課的學校，而兩個通報病例，最後都發現是虛驚一場，台北市
長馬英九今天特別到忠義國小，告訴小朋友不可以用異樣眼光看待生病的
同學。大大的卡片上滿滿都是祝福的話，台北市忠義國小在五月二號曾經
傳出有二位同學是SARS通報病例，全校因此停課了十天，如今居家隔
離結束，他們說回來上課真好。傳出有通報病例的兩個班級，班上同學共
同出錢一起買了卡片要祝同學身體健康，台北市長馬英九也來湊一腳，在
卡片上簽名。然後來還不忘提醒小朋友要天天量體溫。教室的窗戶邊還貼
著，祝生病同學早日康復的話，老師也說在他們身上沒有看見排斥與歧視
，純真的祝福，值得大人學習。許恆慈林國煌還有其他被隔離的民眾也需
要關懷。您也許還記得，台北市忠義國小是第一所全校停課的學校，而兩
個通報病例，最後都發現是虛驚一場，台北市長馬英九今天特別到忠義國
小，告訴小朋友不可以用異樣眼光看待生病的同學。大大的卡片上滿滿都
是祝福的話，台北市忠義國小在五月二號曾經傳出有二位同學是SARS
通報病例，全校因此停課了十天，如今居家隔離結束，他們說回來上課真
好。傳出有通報病例的兩個班級，班上同學共同出錢一起買了卡片要祝同
學身體健康，台北市長馬英九也來湊一腳，在卡片上簽名。然後來還不忘
提醒小朋友要天天量體溫。教室的窗戶邊還貼著，祝生病同學早日康復的
話，老師也說在他們身上沒有看見排斥與歧視，純真的祝福，值得大人學
習。許恆慈林國煌還有其他被隔離的民眾也需要關懷。您也許還記得，台
北市忠義國小是第一所全校停課的學校，而兩個通報病例，最後都發現是
虛驚一場，台北市長馬英九今天特別到忠義國小，告訴小朋友不可以用異
樣眼光看待生病的同學。大大的卡片上滿滿都是祝福的話，台北市忠義國
小在五月二號曾經傳出有二位同學是SARS通報病例，全校因此停課了
十天，如今居家隔離結束，他們說回來上課真好。傳出有通報病例的兩個
班級，班上同學共同出錢一起買了卡片要祝同學身體健康，台北市長馬英
九也來湊一腳，在卡片上簽名。然後來還不忘提醒小朋友要天天量體溫。
教室的窗戶邊還貼著，祝生病同學早日康復的話，老師也說在他們身上沒
有看見排斥與歧視，純真的祝福，值得大人學習。許恆慈林國煌還有其他
被隔離的民眾也需要關懷。您也許還記得，台北市忠義國小是第一所全校
停課的學校，而兩個通報病例，最後都發現是虛驚一場，台北市長馬英九
今天特別到忠義國小，告訴小朋友不可以用異樣眼光看待生病的同學。大
大的卡片上滿滿都是祝福的話，台北市忠義國小在五月二號曾經傳出有二
位同學是SARS通報病例，全校因此停課了十天，如今居家隔離結束，
他們說回來上課真好。傳出有通報病例的兩個班級，班上同學共同出錢一
起買了卡片要祝同學身體健康，台北市長馬英九也來湊一腳，在卡片上簽
名。然後來還不忘提醒小朋友要天天量體溫。教室的窗戶邊還貼著，祝生
病同學早日康復的話，老師也說在他們身上沒有看見排斥與歧視，純真的
祝福，值得大人學習。許恆慈林國煌還有其他被隔離的民眾也需要關懷。
您也許還記得，台北市忠義國小是第一所全校停課的學校，而兩個通報病
例，最後都發現是虛驚一場，台北市長馬英九今天特別到忠義國小，告訴
小朋友不可以用異樣眼光看待生病的同學。大大的卡片上滿滿都是祝福的
話，台北市忠義國小在五月二號曾經傳出有二位同學是SARS通報病例
，全校因此停課了十天，如今居家隔離結束，他們說回來上課真好。傳出
有通報病例的兩個班級，班上同學共同出錢一起買了卡片要祝同學身體健
康，台北市長馬英九也來湊一腳，在卡片上簽名。然後來還不忘提醒小朋
友要天天量體溫。教室的窗戶邊還貼著，祝生病同學早日康復的話，老師
也說在他們身上沒有看見排斥與歧視，純真的祝福，值得大人學習。許恆
慈林國煌還有其他被隔離的民眾也需要關懷。您也許還記得，台北市忠義
國小是第一所全校停課的學校，而兩個通報病例，最後都發現是虛驚一場
，台北市長馬英九今天特別到忠義國小，告訴小朋友不可以用異樣眼光看
待生病的同學。大大的卡片上滿滿都是祝福的話，台北市忠義國小在五月
二號曾經傳出有二位同學是SARS通報病例，全校因此停課了十天，如
今居家隔離結束，他們說回來上課真好。傳出有通報病例的兩個班級，班
上同學共同出錢一起買了卡片要祝同學身體健康，台北市長馬英九也來湊
一腳，在卡片上簽名。然後來還不忘提醒小朋友要天天量體溫。教室的窗
戶邊還貼著，祝生病同學早日康復的話，老師也說在他們身上沒有看見排
斥與歧視，純真的祝福，值得大人學習。許恆慈林國煌還有其他被隔離的
民眾也需要關懷。您也許還記得，台北市忠義國小是第一所全校停課的學
校，而兩個通報病例，最後都發現是虛驚一場，台北市長馬英九今天特別
到忠義國小，告訴小朋友不可以用異樣眼光看待生病的同學。大大的卡片
上滿滿都是祝福的話，台北市忠義國小在五月二號曾經傳出有二位同學是
SARS通報病例，全校因此停課了十天，如今居家隔離結束，他們說回
來上課真好。傳出有通報病例的兩個班級，班上同學共同出錢一起買了卡
片要祝同學身體健康，台北市長馬英九也來湊一腳，在卡片上簽名。然後
來還不忘提醒小朋友要天天量體溫。教室的窗戶邊還貼著，祝生病同學早
日康復的話，老師也說在他們身上沒有看見排斥與歧視，純真的祝福，值
得大人學習。許恆慈林國煌
