南亞的印度和巴基斯坦兩個國家，雙方的歷史恩怨相當複雜，兩國的獨立
紀念日相差一天，昨天我們已經報導過巴基斯坦的獨立紀念活動，今天則
是印度的獨立紀念日，雙方在最具爭議的喀什米爾問題上，較勁意味非常
濃厚。總理瓦巴依在演說裡譴責鄰國巴基斯坦，對打擊恐怖主義採取雙重
標準。印度總理瓦巴依：我們的鄰國在國際論壇上宣稱要打擊恐怖主義但
是在區域內卻有雙重標準他們在戰後失去喀什米爾便企圖透過跨國恐怖主
義染指喀什米爾和查謨另一方面，巴基斯坦總統穆夏拉夫，星期三宣佈，
他不承認印度控制的喀什米爾和查謨地區，在未來兩個月所舉行的選舉合
法性，瓦巴依對穆夏拉夫的這項說法，也給予強硬的回應。印度總理瓦巴
依：我們要再次重申查謨和喀什米爾屬於印度是毋庸置疑的它們未來也是
印度的一部份。而在印度獨立紀念日前夕，新上任的總統卡拉姆，在第一
次全國性談話裡，呼籲透過對話，結束喀什米爾的宗教衝突。印度總統卡
拉姆：印度已經準備好展開雙邊會談讓跨國恐怖主義完全結束查謨和喀什
米爾將照常舉行選舉確保選舉圓滿成功勢在必行這也是為查謨和喀什米爾
帶來和平曙光。印度和巴基斯坦，在二次大戰前，同為英國殖民地，19
47年，各自獨立分治後，雙方曾為喀什米爾和孟加拉問題，交戰多次，
1998年，還一度引爆核武危機，在獨立55週年後，印巴兩國間的衝
突，還是沒有結束。公視新聞鍾孟燕編譯。南亞的印度和巴基斯坦兩個國
家，雙方的歷史恩怨相當複雜，兩國的獨立紀念日相差一天，昨天我們已
經報導過巴基斯坦的獨立紀念活動，今天則是印度的獨立紀念日，雙方在
最具爭議的喀什米爾問題上，較勁意味非常濃厚。總理瓦巴依在演說裡譴
責鄰國巴基斯坦，對打擊恐怖主義採取雙重標準。印度總理瓦巴依：我們
的鄰國在國際論壇上宣稱要打擊恐怖主義但是在區域內卻有雙重標準他們
在戰後失去喀什米爾便企圖透過跨國恐怖主義染指喀什米爾和查謨另一方
面，巴基斯坦總統穆夏拉夫，星期三宣佈，他不承認印度控制的喀什米爾
和查謨地區，在未來兩個月所舉行的選舉合法性，瓦巴依對穆夏拉夫的這
項說法，也給予強硬的回應。印度總理瓦巴依：我們要再次重申查謨和喀
什米爾屬於印度是毋庸置疑的它們未來也是印度的一部份。而在印度獨立
紀念日前夕，新上任的總統卡拉姆，在第一次全國性談話裡，呼籲透過對
話，結束喀什米爾的宗教衝突。印度總統卡拉姆：印度已經準備好展開雙
邊會談讓跨國恐怖主義完全結束查謨和喀什米爾將照常舉行選舉確保選舉
圓滿成功勢在必行這也是為查謨和喀什米爾帶來和平曙光。印度和巴基斯
坦，在二次大戰前，同為英國殖民地，1947年，各自獨立分治後，雙
方曾為喀什米爾和孟加拉問題，交戰多次，1998年，還一度引爆核武
危機，在獨立55週年後，印巴兩國間的衝突，還是沒有結束。公視新聞
鍾孟燕編譯。南亞的印度和巴基斯坦兩個國家，雙方的歷史恩怨相當複雜
，兩國的獨立紀念日相差一天，昨天我們已經報導過巴基斯坦的獨立紀念
活動，今天則是印度的獨立紀念日，雙方在最具爭議的喀什米爾問題上，
較勁意味非常濃厚。總理瓦巴依在演說裡譴責鄰國巴基斯坦，對打擊恐怖
主義採取雙重標準。印度總理瓦巴依：我們的鄰國在國際論壇上宣稱要打
擊恐怖主義但是在區域內卻有雙重標準他們在戰後失去喀什米爾便企圖透
過跨國恐怖主義染指喀什米爾和查謨另一方面，巴基斯坦總統穆夏拉夫，
星期三宣佈，他不承認印度控制的喀什米爾和查謨地區，在未來兩個月所
舉行的選舉合法性，瓦巴依對穆夏拉夫的這項說法，也給予強硬的回應。
印度總理瓦巴依：我們要再次重申查謨和喀什米爾屬於印度是毋庸置疑的
它們未來也是印度的一部份。而在印度獨立紀念日前夕，新上任的總統卡
拉姆，在第一次全國性談話裡，呼籲透過對話，結束喀什米爾的宗教衝突
。印度總統卡拉姆：印度已經準備好展開雙邊會談讓跨國恐怖主義完全結
束查謨和喀什米爾將照常舉行選舉確保選舉圓滿成功勢在必行這也是為查
謨和喀什米爾帶來和平曙光。印度和巴基斯坦，在二次大戰前，同為英國
殖民地，1947年，各自獨立分治後，雙方曾為喀什米爾和孟加拉問題
，交戰多次，1998年，還一度引爆核武危機，在獨立55週年後，印
巴兩國間的衝突，還是沒有結束。公視新聞鍾孟燕編譯。南亞的印度和巴
基斯坦兩個國家，雙方的歷史恩怨相當複雜，兩國的獨立紀念日相差一天
，昨天我們已經報導過巴基斯坦的獨立紀念活動，今天則是印度的獨立紀
念日，雙方在最具爭議的喀什米爾問題上，較勁意味非常濃厚。總理瓦巴
依在演說裡譴責鄰國巴基斯坦，對打擊恐怖主義採取雙重標準。印度總理
瓦巴依：我們的鄰國在國際論壇上宣稱要打擊恐怖主義但是在區域內卻有
雙重標準他們在戰後失去喀什米爾便企圖透過跨國恐怖主義染指喀什米爾
和查謨另一方面，巴基斯坦總統穆夏拉夫，星期三宣佈，他不承認印度控
制的喀什米爾和查謨地區，在未來兩個月所舉行的選舉合法性，瓦巴依對
穆夏拉夫的這項說法，也給予強硬的回應。印度總理瓦巴依：我們要再次
重申查謨和喀什米爾屬於印度是毋庸置疑的它們未來也是印度的一部份。
而在印度獨立紀念日前夕，新上任的總統卡拉姆，在第一次全國性談話裡
，呼籲透過對話，結束喀什米爾的宗教衝突。印度總統卡拉姆：印度已經
準備好展開雙邊會談讓跨國恐怖主義完全結束查謨和喀什米爾將照常舉行
選舉確保選舉圓滿成功勢在必行這也是為查謨和喀什米爾帶來和平曙光。
印度和巴基斯坦，在二次大戰前，同為英國殖民地，1947年，各自獨
立分治後，雙方曾為喀什米爾和孟加拉問題，交戰多次，1998年，還
一度引爆核武危機，在獨立55週年後，印巴兩國間的衝突，還是沒有結
束。公視新聞鍾孟燕編譯。南亞的印度和巴基斯坦兩個國家，雙方的歷史
恩怨相當複雜，兩國的獨立紀念日相差一天，昨天我們已經報導過巴基斯
坦的獨立紀念活動，今天則是印度的獨立紀念日，雙方在最具爭議的喀什
米爾問題上，較勁意味非常濃厚。總理瓦巴依在演說裡譴責鄰國巴基斯坦
，對打擊恐怖主義採取雙重標準。印度總理瓦巴依：我們的鄰國在國際論
壇上宣稱要打擊恐怖主義但是在區域內卻有雙重標準他們在戰後失去喀什
米爾便企圖透過跨國恐怖主義染指喀什米爾和查謨另一方面，巴基斯坦總
統穆夏拉夫，星期三宣佈，他不承認印度控制的喀什米爾和查謨地區，在
未來兩個月所舉行的選舉合法性，瓦巴依對穆夏拉夫的這項說法，也給予
強硬的回應。印度總理瓦巴依：我們要再次重申查謨和喀什米爾屬於印度
是毋庸置疑的它們未來也是印度的一部份。而在印度獨立紀念日前夕，新
上任的總統卡拉姆，在第一次全國性談話裡，呼籲透過對話，結束喀什米
爾的宗教衝突。印度總統卡拉姆：印度已經準備好展開雙邊會談讓跨國恐
怖主義完全結束查謨和喀什米爾將照常舉行選舉確保選舉圓滿成功勢在必
行這也是為查謨和喀什米爾帶來和平曙光。印度和巴基斯坦，在二次大戰
前，同為英國殖民地，1947年，各自獨立分治後，雙方曾為喀什米爾
和孟加拉問題，交戰多次，1998年，還一度引爆核武危機，在獨立5
5週年後，印巴兩國間的衝突，還是沒有結束。公視新聞鍾孟燕編譯。南
亞的印度和巴基斯坦兩個國家，雙方的歷史恩怨相當複雜，兩國的獨立紀
念日相差一天，昨天我們已經報導過巴基斯坦的獨立紀念活動，今天則是
印度的獨立紀念日，雙方在最具爭議的喀什米爾問題上，較勁意味非常濃
厚。總理瓦巴依在演說裡譴責鄰國巴基斯坦，對打擊恐怖主義採取雙重標
準。印度總理瓦巴依：我們的鄰國在國際論壇上宣稱要打擊恐怖主義但是
在區域內卻有雙重標準他們在戰後失去喀什米爾便企圖透過跨國恐怖主義
染指喀什米爾和查謨另一方面，巴基斯坦總統穆夏拉夫，星期三宣佈，他
不承認印度控制的喀什米爾和查謨地區，在未來兩個月所舉行的選舉合法
性，瓦巴依對穆夏拉夫的這項說法，也給予強硬的回應。印度總理瓦巴依
：我們要再次重申查謨和喀什米爾屬於印度是毋庸置疑的它們未來也是印
度的一部份。而在印度獨立紀念日前夕，新上任的總統卡拉姆，在第一次
全國性談話裡，呼籲透過對話，結束喀什米爾的宗教衝突。印度總統卡拉
姆：印度已經準備好展開雙邊會談讓跨國恐怖主義完全結束查謨和喀什米
爾將照常舉行選舉確保選舉圓滿成功勢在必行這也是為查謨和喀什米爾帶
來和平曙光。印度和巴基斯坦，在二次大戰前，同為英國殖民地，194
7年，各自獨立分治後，雙方曾為喀什米爾和孟加拉問題，交戰多次，1
998年，還一度引爆核武危機，在獨立55週年後，印巴兩國間的衝突
，還是沒有結束。公視新聞鍾孟燕編譯。南亞的印度和巴基斯坦兩個國家
，雙方的歷史恩怨相當複雜，兩國的獨立紀念日相差一天，昨天我們已經
報導過巴基斯坦的獨立紀念活動，今天則是印度的獨立紀念日，雙方在最
具爭議的喀什米爾問題上，較勁意味非常濃厚。總理瓦巴依在演說裡譴責
鄰國巴基斯坦，對打擊恐怖主義採取雙重標準。印度總理瓦巴依：我們的
鄰國在國際論壇上宣稱要打擊恐怖主義但是在區域內卻有雙重標準他們在
戰後失去喀什米爾便企圖透過跨國恐怖主義染指喀什米爾和查謨另一方面
，巴基斯坦總統穆夏拉夫，星期三宣佈，他不承認印度控制的喀什米爾和
查謨地區，在未來兩個月所舉行的選舉合法性，瓦巴依對穆夏拉夫的這項
說法，也給予強硬的回應。印度總理瓦巴依：我們要再次重申查謨和喀什
米爾屬於印度是毋庸置疑的它們未來也是印度的一部份。而在印度獨立紀
念日前夕，新上任的總統卡拉姆，在第一次全國性談話裡，呼籲透過對話
，結束喀什米爾的宗教衝突。印度總統卡拉姆：印度已經準備好展開雙邊
會談讓跨國恐怖主義完全結束查謨和喀什米爾將照常舉行選舉確保選舉圓
滿成功勢在必行這也是為查謨和喀什米爾帶來和平曙光。印度和巴基斯坦
，在二次大戰前，同為英國殖民地，1947年，各自獨立分治後，雙方
曾為喀什米爾和孟加拉問題，交戰多次，1998年，還一度引爆核武危
機，在獨立55週年後，印巴兩國間的衝突，還是沒有結束。公視新聞鍾
孟燕編譯。南亞的印度和巴基斯坦兩個國家，雙方的歷史恩怨相當複雜，
兩國的獨立紀念日相差一天，昨天我們已經報導過巴基斯坦的獨立紀念活
動，今天則是印度的獨立紀念日，雙方在最具爭議的喀什米爾問題上，較
勁意味非常濃厚。總理瓦巴依在演說裡譴責鄰國巴基斯坦，對打擊恐怖主
義採取雙重標準。印度總理瓦巴依：我們的鄰國在國際論壇上宣稱要打擊
恐怖主義但是在區域內卻有雙重標準他們在戰後失去喀什米爾便企圖透過
跨國恐怖主義染指喀什米爾和查謨另一方面，巴基斯坦總統穆夏拉夫，星
期三宣佈，他不承認印度控制的喀什米爾和查謨地區，在未來兩個月所舉
行的選舉合法性，瓦巴依對穆夏拉夫的這項說法，也給予強硬的回應。印
度總理瓦巴依：我們要再次重申查謨和喀什米爾屬於印度是毋庸置疑的它
們未來也是印度的一部份。而在印度獨立紀念日前夕，新上任的總統卡拉
姆，在第一次全國性談話裡，呼籲透過對話，結束喀什米爾的宗教衝突。
印度總統卡拉姆：印度已經準備好展開雙邊會談讓跨國恐怖主義完全結束
查謨和喀什米爾將照常舉行選舉確保選舉圓滿成功勢在必行這也是為查謨
和喀什米爾帶來和平曙光。印度和巴基斯坦，在二次大戰前，同為英國殖
民地，1947年，各自獨立分治後，雙方曾為喀什米爾和孟加拉問題，
交戰多次，1998年，還一度引爆核武危機，在獨立55週年後，印巴
兩國間的衝突，還是沒有結束。公視新聞鍾孟燕編譯。
