南亞的印度和巴基斯坦兩個國家，雙方的歷史恩怨相當複雜，兩國的獨
立紀念日相差一天，昨天我們已經報導過巴基斯坦的獨立紀念活動，
今天則是印度的獨立紀念日，雙方在最具爭議的喀什米爾問題上，較
總理瓦巴依在演說裡譴責鄰國巴基斯坦，對打擊恐怖主義採取雙重標準
。
印度總理瓦巴依：我們的鄰國在國際論壇上宣稱要打擊恐怖主義但是在
區域內卻有雙重標準他們在戰後失去喀什米爾便企圖透過跨國恐怖主
義染指喀什米爾和查謨另一方面，巴基斯坦總統穆夏拉夫，星期三宣
印度總理瓦巴依：我們要再次重申查謨和喀什米爾屬於印度是毋庸置疑
的它們未來也是印度的一部份。
而在印度獨立紀念日前夕，新上任的總統卡拉姆，在第一次全國性談話
裡，呼籲透過對話，結束喀什米爾的宗教衝突。
印度總統卡拉姆：印度已經準備好展開雙邊會談讓跨國恐怖主義完全結
束查謨和喀什米爾將照常舉行選舉確保選舉圓滿成功勢在必行這也是
為查謨和喀什米爾帶來和平曙光。
印度和巴基斯坦，在二次大戰前，同為英國殖民地，1947年，各自
獨立分治後，雙方曾為喀什米爾和孟加拉問題，交戰多次，1998
年，還一度引爆核武危機，在獨立55週年後，印巴兩國間的衝突，
公視新聞鍾孟燕編譯。
