自從sars疫情在台灣擴散以後，將近一個月，每個人都是人口一罩，
成為口罩族．雖然，戴口罩可以預防病從口入，不過，眼科醫師提醒民眾
，千萬不要忘了保護眼睛，因為我們的靈魂之窗，也是sars病毒入侵
的管道之一無論是眼睛發癢，或是有風沙飛入，多數人常會不經意地柔眼
睛，但您知道這些小動作，可能會讓sars病毒跑進眼睛裡換句話說，
在沒有做好眼睛的防護時，就算戴上口罩，把口鼻遮住，還是無法阻擋病
毒從眼睛進入。尤其，sars病毒又常殘留在門把，欄杆以及按鍵上。
這也是為什麼，在第一線的醫護人員，除了N95口罩和防護衣外，還得
戴上護目鏡的原因。醫師建議民眾，一定要常常洗手，盡量不要用手，在
臉上東摳西摳，以免間接感染到病毒。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導自
從sars疫情在台灣擴散以後，將近一個月，每個人都是人口一罩，成
為口罩族．雖然，戴口罩可以預防病從口入，不過，眼科醫師提醒民眾，
千萬不要忘了保護眼睛，因為我們的靈魂之窗，也是sars病毒入侵的
管道之一無論是眼睛發癢，或是有風沙飛入，多數人常會不經意地柔眼睛
，但您知道這些小動作，可能會讓sars病毒跑進眼睛裡換句話說，在
沒有做好眼睛的防護時，就算戴上口罩，把口鼻遮住，還是無法阻擋病毒
從眼睛進入。尤其，sars病毒又常殘留在門把，欄杆以及按鍵上。這
也是為什麼，在第一線的醫護人員，除了N95口罩和防護衣外，還得戴
上護目鏡的原因。醫師建議民眾，一定要常常洗手，盡量不要用手，在臉
上東摳西摳，以免間接感染到病毒。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導自從
sars疫情在台灣擴散以後，將近一個月，每個人都是人口一罩，成為
口罩族．雖然，戴口罩可以預防病從口入，不過，眼科醫師提醒民眾，千
萬不要忘了保護眼睛，因為我們的靈魂之窗，也是sars病毒入侵的管
道之一無論是眼睛發癢，或是有風沙飛入，多數人常會不經意地柔眼睛，
但您知道這些小動作，可能會讓sars病毒跑進眼睛裡換句話說，在沒
有做好眼睛的防護時，就算戴上口罩，把口鼻遮住，還是無法阻擋病毒從
眼睛進入。尤其，sars病毒又常殘留在門把，欄杆以及按鍵上。這也
是為什麼，在第一線的醫護人員，除了N95口罩和防護衣外，還得戴上
護目鏡的原因。醫師建議民眾，一定要常常洗手，盡量不要用手，在臉上
東摳西摳，以免間接感染到病毒。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導自從s
ars疫情在台灣擴散以後，將近一個月，每個人都是人口一罩，成為口
罩族．雖然，戴口罩可以預防病從口入，不過，眼科醫師提醒民眾，千萬
不要忘了保護眼睛，因為我們的靈魂之窗，也是sars病毒入侵的管道
之一無論是眼睛發癢，或是有風沙飛入，多數人常會不經意地柔眼睛，但
您知道這些小動作，可能會讓sars病毒跑進眼睛裡換句話說，在沒有
做好眼睛的防護時，就算戴上口罩，把口鼻遮住，還是無法阻擋病毒從眼
睛進入。尤其，sars病毒又常殘留在門把，欄杆以及按鍵上。這也是
為什麼，在第一線的醫護人員，除了N95口罩和防護衣外，還得戴上護
目鏡的原因。醫師建議民眾，一定要常常洗手，盡量不要用手，在臉上東
摳西摳，以免間接感染到病毒。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導自從sa
rs疫情在台灣擴散以後，將近一個月，每個人都是人口一罩，成為口罩
族．雖然，戴口罩可以預防病從口入，不過，眼科醫師提醒民眾，千萬不
要忘了保護眼睛，因為我們的靈魂之窗，也是sars病毒入侵的管道之
一無論是眼睛發癢，或是有風沙飛入，多數人常會不經意地柔眼睛，但您
知道這些小動作，可能會讓sars病毒跑進眼睛裡換句話說，在沒有做
好眼睛的防護時，就算戴上口罩，把口鼻遮住，還是無法阻擋病毒從眼睛
進入。尤其，sars病毒又常殘留在門把，欄杆以及按鍵上。這也是為
什麼，在第一線的醫護人員，除了N95口罩和防護衣外，還得戴上護目
鏡的原因。醫師建議民眾，一定要常常洗手，盡量不要用手，在臉上東摳
西摳，以免間接感染到病毒。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
