美國知名的老牌喜劇明星鮑伯霍伯，29號將歡度100歲生日。他長達
75年的演藝生涯，帶給美國民眾無數的歡笑，而他在國家戰爭期間，多
次遠赴海外勞軍的行動，更讓他廣受尊敬。鮑伯霍伯的經典喜劇，最近重
新出現在美國各地的電視頻道，為了感謝他一個世紀以來，為民眾帶來的
歡笑，美國東西兩岸，在他百歲生日前夕，展開了慶祝活動，西岸的洛杉
磯，更頒給他"世紀榮譽市民"的頭銜。鮑伯霍伯的演藝生涯橫跨廣播，
電影，電視。愛國不落人後的他，在二次大戰，越戰，韓戰以及1991
年波灣戰爭期間，都遠赴前線勞軍。也因此，一艘美國戰艦與一架空軍軍
機，都被命名為鮑伯霍伯號，他也和11位美國總統，結為好友。總統先
生我得說經過長途跋涉和辛苦工作您氣色還是好得不得了你看起來氣色也
很不錯啊我希望我到了你這把年紀我希望我到了你這把年紀看起來還能這
麼棒看起來還能這麼棒結束與NBC電視公司史無前例的60年演出合約
之後，鮑伯霍伯以九十三歲高齡退休，累積身家財產多達五億美元。非常
謝謝你們謝謝鮑伯霍伯在70多年的演藝生涯裡，得到兩千多個獎，也獲
得金氏世界紀錄肯定為有史以來最受尊敬的藝人，如今雖然健康狀況漸走
下坡，美國人對他的喜愛，可說是歷久彌新。美國知名的老牌喜劇明星鮑
伯霍伯，29號將歡度100歲生日。他長達75年的演藝生涯，帶給美
國民眾無數的歡笑，而他在國家戰爭期間，多次遠赴海外勞軍的行動，更
讓他廣受尊敬。鮑伯霍伯的經典喜劇，最近重新出現在美國各地的電視頻
道，為了感謝他一個世紀以來，為民眾帶來的歡笑，美國東西兩岸，在他
百歲生日前夕，展開了慶祝活動，西岸的洛杉磯，更頒給他"世紀榮譽市
民"的頭銜。鮑伯霍伯的演藝生涯橫跨廣播，電影，電視。愛國不落人後
的他，在二次大戰，越戰，韓戰以及1991年波灣戰爭期間，都遠赴前
線勞軍。也因此，一艘美國戰艦與一架空軍軍機，都被命名為鮑伯霍伯號
，他也和11位美國總統，結為好友。總統先生我得說經過長途跋涉和辛
苦工作您氣色還是好得不得了你看起來氣色也很不錯啊我希望我到了你這
把年紀我希望我到了你這把年紀看起來還能這麼棒看起來還能這麼棒結束
與NBC電視公司史無前例的60年演出合約之後，鮑伯霍伯以九十三歲
高齡退休，累積身家財產多達五億美元。非常謝謝你們謝謝鮑伯霍伯在7
0多年的演藝生涯裡，得到兩千多個獎，也獲得金氏世界紀錄肯定為有史
以來最受尊敬的藝人，如今雖然健康狀況漸走下坡，美國人對他的喜愛，
可說是歷久彌新。美國知名的老牌喜劇明星鮑伯霍伯，29號將歡度10
0歲生日。他長達75年的演藝生涯，帶給美國民眾無數的歡笑，而他在
國家戰爭期間，多次遠赴海外勞軍的行動，更讓他廣受尊敬。鮑伯霍伯的
經典喜劇，最近重新出現在美國各地的電視頻道，為了感謝他一個世紀以
來，為民眾帶來的歡笑，美國東西兩岸，在他百歲生日前夕，展開了慶祝
活動，西岸的洛杉磯，更頒給他"世紀榮譽市民"的頭銜。鮑伯霍伯的演
藝生涯橫跨廣播，電影，電視。愛國不落人後的他，在二次大戰，越戰，
韓戰以及1991年波灣戰爭期間，都遠赴前線勞軍。也因此，一艘美國
戰艦與一架空軍軍機，都被命名為鮑伯霍伯號，他也和11位美國總統，
結為好友。總統先生我得說經過長途跋涉和辛苦工作您氣色還是好得不得
了你看起來氣色也很不錯啊我希望我到了你這把年紀我希望我到了你這把
年紀看起來還能這麼棒看起來還能這麼棒結束與NBC電視公司史無前例
的60年演出合約之後，鮑伯霍伯以九十三歲高齡退休，累積身家財產多
達五億美元。非常謝謝你們謝謝鮑伯霍伯在70多年的演藝生涯裡，得到
兩千多個獎，也獲得金氏世界紀錄肯定為有史以來最受尊敬的藝人，如今
雖然健康狀況漸走下坡，美國人對他的喜愛，可說是歷久彌新。美國知名
的老牌喜劇明星鮑伯霍伯，29號將歡度100歲生日。他長達75年的
演藝生涯，帶給美國民眾無數的歡笑，而他在國家戰爭期間，多次遠赴海
外勞軍的行動，更讓他廣受尊敬。鮑伯霍伯的經典喜劇，最近重新出現在
美國各地的電視頻道，為了感謝他一個世紀以來，為民眾帶來的歡笑，美
國東西兩岸，在他百歲生日前夕，展開了慶祝活動，西岸的洛杉磯，更頒
給他"世紀榮譽市民"的頭銜。鮑伯霍伯的演藝生涯橫跨廣播，電影，電
視。愛國不落人後的他，在二次大戰，越戰，韓戰以及1991年波灣戰
爭期間，都遠赴前線勞軍。也因此，一艘美國戰艦與一架空軍軍機，都被
命名為鮑伯霍伯號，他也和11位美國總統，結為好友。總統先生我得說
經過長途跋涉和辛苦工作您氣色還是好得不得了你看起來氣色也很不錯啊
我希望我到了你這把年紀我希望我到了你這把年紀看起來還能這麼棒看起
來還能這麼棒結束與NBC電視公司史無前例的60年演出合約之後，鮑
伯霍伯以九十三歲高齡退休，累積身家財產多達五億美元。非常謝謝你們
謝謝鮑伯霍伯在70多年的演藝生涯裡，得到兩千多個獎，也獲得金氏世
界紀錄肯定為有史以來最受尊敬的藝人，如今雖然健康狀況漸走下坡，美
國人對他的喜愛，可說是歷久彌新。美國知名的老牌喜劇明星鮑伯霍伯，
29號將歡度100歲生日。他長達75年的演藝生涯，帶給美國民眾無
數的歡笑，而他在國家戰爭期間，多次遠赴海外勞軍的行動，更讓他廣受
尊敬。鮑伯霍伯的經典喜劇，最近重新出現在美國各地的電視頻道，為了
感謝他一個世紀以來，為民眾帶來的歡笑，美國東西兩岸，在他百歲生日
前夕，展開了慶祝活動，西岸的洛杉磯，更頒給他"世紀榮譽市民"的頭
銜。鮑伯霍伯的演藝生涯橫跨廣播，電影，電視。愛國不落人後的他，在
二次大戰，越戰，韓戰以及1991年波灣戰爭期間，都遠赴前線勞軍。
也因此，一艘美國戰艦與一架空軍軍機，都被命名為鮑伯霍伯號，他也和
11位美國總統，結為好友。總統先生我得說經過長途跋涉和辛苦工作您
氣色還是好得不得了你看起來氣色也很不錯啊我希望我到了你這把年紀我
希望我到了你這把年紀看起來還能這麼棒看起來還能這麼棒結束與NBC
電視公司史無前例的60年演出合約之後，鮑伯霍伯以九十三歲高齡退休
，累積身家財產多達五億美元。非常謝謝你們謝謝鮑伯霍伯在70多年的
演藝生涯裡，得到兩千多個獎，也獲得金氏世界紀錄肯定為有史以來最受
尊敬的藝人，如今雖然健康狀況漸走下坡，美國人對他的喜愛，可說是歷
久彌新。美國知名的老牌喜劇明星鮑伯霍伯，29號將歡度100歲生日
。他長達75年的演藝生涯，帶給美國民眾無數的歡笑，而他在國家戰爭
期間，多次遠赴海外勞軍的行動，更讓他廣受尊敬。鮑伯霍伯的經典喜劇
，最近重新出現在美國各地的電視頻道，為了感謝他一個世紀以來，為民
眾帶來的歡笑，美國東西兩岸，在他百歲生日前夕，展開了慶祝活動，西
岸的洛杉磯，更頒給他"世紀榮譽市民"的頭銜。鮑伯霍伯的演藝生涯橫
跨廣播，電影，電視。愛國不落人後的他，在二次大戰，越戰，韓戰以及
1991年波灣戰爭期間，都遠赴前線勞軍。也因此，一艘美國戰艦與一
架空軍軍機，都被命名為鮑伯霍伯號，他也和11位美國總統，結為好友
。總統先生我得說經過長途跋涉和辛苦工作您氣色還是好得不得了你看起
來氣色也很不錯啊我希望我到了你這把年紀我希望我到了你這把年紀看起
來還能這麼棒看起來還能這麼棒結束與NBC電視公司史無前例的60年
演出合約之後，鮑伯霍伯以九十三歲高齡退休，累積身家財產多達五億美
元。非常謝謝你們謝謝鮑伯霍伯在70多年的演藝生涯裡，得到兩千多個
獎，也獲得金氏世界紀錄肯定為有史以來最受尊敬的藝人，如今雖然健康
狀況漸走下坡，美國人對他的喜愛，可說是歷久彌新。美國知名的老牌喜
劇明星鮑伯霍伯，29號將歡度100歲生日。他長達75年的演藝生涯
，帶給美國民眾無數的歡笑，而他在國家戰爭期間，多次遠赴海外勞軍的
行動，更讓他廣受尊敬。鮑伯霍伯的經典喜劇，最近重新出現在美國各地
的電視頻道，為了感謝他一個世紀以來，為民眾帶來的歡笑，美國東西兩
岸，在他百歲生日前夕，展開了慶祝活動，西岸的洛杉磯，更頒給他"世
紀榮譽市民"的頭銜。鮑伯霍伯的演藝生涯橫跨廣播，電影，電視。愛國
不落人後的他，在二次大戰，越戰，韓戰以及1991年波灣戰爭期間，
都遠赴前線勞軍。也因此，一艘美國戰艦與一架空軍軍機，都被命名為鮑
伯霍伯號，他也和11位美國總統，結為好友。總統先生我得說經過長途
跋涉和辛苦工作您氣色還是好得不得了你看起來氣色也很不錯啊我希望我
到了你這把年紀我希望我到了你這把年紀看起來還能這麼棒看起來還能這
麼棒結束與NBC電視公司史無前例的60年演出合約之後，鮑伯霍伯以
九十三歲高齡退休，累積身家財產多達五億美元。非常謝謝你們謝謝鮑伯
霍伯在70多年的演藝生涯裡，得到兩千多個獎，也獲得金氏世界紀錄肯
定為有史以來最受尊敬的藝人，如今雖然健康狀況漸走下坡，美國人對他
的喜愛，可說是歷久彌新。美國知名的老牌喜劇明星鮑伯霍伯，29號將
歡度100歲生日。他長達75年的演藝生涯，帶給美國民眾無數的歡笑
，而他在國家戰爭期間，多次遠赴海外勞軍的行動，更讓他廣受尊敬。鮑
伯霍伯的經典喜劇，最近重新出現在美國各地的電視頻道，為了感謝他一
個世紀以來，為民眾帶來的歡笑，美國東西兩岸，在他百歲生日前夕，展
開了慶祝活動，西岸的洛杉磯，更頒給他"世紀榮譽市民"的頭銜。鮑伯
霍伯的演藝生涯橫跨廣播，電影，電視。愛國不落人後的他，在二次大戰
，越戰，韓戰以及1991年波灣戰爭期間，都遠赴前線勞軍。也因此，
一艘美國戰艦與一架空軍軍機，都被命名為鮑伯霍伯號，他也和11位美
國總統，結為好友。總統先生我得說經過長途跋涉和辛苦工作您氣色還是
好得不得了你看起來氣色也很不錯啊我希望我到了你這把年紀我希望我到
了你這把年紀看起來還能這麼棒看起來還能這麼棒結束與NBC電視公司
史無前例的60年演出合約之後，鮑伯霍伯以九十三歲高齡退休，累積身
家財產多達五億美元。非常謝謝你們謝謝鮑伯霍伯在70多年的演藝生涯
裡，得到兩千多個獎，也獲得金氏世界紀錄肯定為有史以來最受尊敬的藝
人，如今雖然健康狀況漸走下坡，美國人對他的喜愛，可說是歷久彌新。
