報稅的時間就剩下這幾天，不過在倒數計時的階段，卻有許多消費者接到
不法集團的電話，利用退稅名義詐騙金錢，而且手法不斷翻新，國稅局提
醒民眾，退稅跟報稅不可能同時進行，而且如果要退稅，國稅局一定會用
書面通知，民眾別在上當了。陳先生最近才申報完所得稅，就接到電話，
表示國稅局要退九千多元給他。由於先前聽過有類似的詐騙事件，陳先生
還特地留下對方電話，再次確認，沒想到歹徒竟然還提供國稅局地址。最
近每天都有幾十位民眾，接到這種電話後，跑到國稅局要辦退稅，找不到
歹徒說的辦事員，最後以轉帳方式被詐財，台北市累積詐騙金額已經超過
三千萬，國稅局提醒民眾，每年退稅都在7月9月11月底辦理，而且會
寄發書面資料、不可能用電話通知，請民眾別再上當。公視新聞林珍汝邱
福財採訪報導報稅的時間就剩下這幾天，不過在倒數計時的階段，卻有許
多消費者接到不法集團的電話，利用退稅名義詐騙金錢，而且手法不斷翻
新，國稅局提醒民眾，退稅跟報稅不可能同時進行，而且如果要退稅，國
稅局一定會用書面通知，民眾別在上當了。陳先生最近才申報完所得稅，
就接到電話，表示國稅局要退九千多元給他。由於先前聽過有類似的詐騙
事件，陳先生還特地留下對方電話，再次確認，沒想到歹徒竟然還提供國
稅局地址。最近每天都有幾十位民眾，接到這種電話後，跑到國稅局要辦
退稅，找不到歹徒說的辦事員，最後以轉帳方式被詐財，台北市累積詐騙
金額已經超過三千萬，國稅局提醒民眾，每年退稅都在7月9月11月底
辦理，而且會寄發書面資料、不可能用電話通知，請民眾別再上當。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導報稅的時間就剩下這幾天，不過在倒數計時的
階段，卻有許多消費者接到不法集團的電話，利用退稅名義詐騙金錢，而
且手法不斷翻新，國稅局提醒民眾，退稅跟報稅不可能同時進行，而且如
果要退稅，國稅局一定會用書面通知，民眾別在上當了。陳先生最近才申
報完所得稅，就接到電話，表示國稅局要退九千多元給他。由於先前聽過
有類似的詐騙事件，陳先生還特地留下對方電話，再次確認，沒想到歹徒
竟然還提供國稅局地址。最近每天都有幾十位民眾，接到這種電話後，跑
到國稅局要辦退稅，找不到歹徒說的辦事員，最後以轉帳方式被詐財，台
北市累積詐騙金額已經超過三千萬，國稅局提醒民眾，每年退稅都在7月
9月11月底辦理，而且會寄發書面資料、不可能用電話通知，請民眾別
再上當。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導報稅的時間就剩下這幾天，不過
在倒數計時的階段，卻有許多消費者接到不法集團的電話，利用退稅名義
詐騙金錢，而且手法不斷翻新，國稅局提醒民眾，退稅跟報稅不可能同時
進行，而且如果要退稅，國稅局一定會用書面通知，民眾別在上當了。陳
先生最近才申報完所得稅，就接到電話，表示國稅局要退九千多元給他。
由於先前聽過有類似的詐騙事件，陳先生還特地留下對方電話，再次確認
，沒想到歹徒竟然還提供國稅局地址。最近每天都有幾十位民眾，接到這
種電話後，跑到國稅局要辦退稅，找不到歹徒說的辦事員，最後以轉帳方
式被詐財，台北市累積詐騙金額已經超過三千萬，國稅局提醒民眾，每年
退稅都在7月9月11月底辦理，而且會寄發書面資料、不可能用電話通
知，請民眾別再上當。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導報稅的時間就剩下
這幾天，不過在倒數計時的階段，卻有許多消費者接到不法集團的電話，
利用退稅名義詐騙金錢，而且手法不斷翻新，國稅局提醒民眾，退稅跟報
稅不可能同時進行，而且如果要退稅，國稅局一定會用書面通知，民眾別
在上當了。陳先生最近才申報完所得稅，就接到電話，表示國稅局要退九
千多元給他。由於先前聽過有類似的詐騙事件，陳先生還特地留下對方電
話，再次確認，沒想到歹徒竟然還提供國稅局地址。最近每天都有幾十位
民眾，接到這種電話後，跑到國稅局要辦退稅，找不到歹徒說的辦事員，
最後以轉帳方式被詐財，台北市累積詐騙金額已經超過三千萬，國稅局提
醒民眾，每年退稅都在7月9月11月底辦理，而且會寄發書面資料、不
可能用電話通知，請民眾別再上當。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
