SARS打亂了大家的生活腳步，在疫情趨緩的同時，建築師公會提出
了檢討台灣建築方式的後SARS觀點，希望能從建築與都市計劃的
角度，提供未來防疫工作上，另一個新的思考方向。
雖然這次的疫情沒有造成大規模的社區感染，但建築師卻認為，台灣現
存的建築過分強調經濟上的考量，忽略公共衛生以及人性的需求，儼
然是未來防疫工作上的隱形炸彈。
建築師公會指出，19世紀中葉、人類第一項出現在英國的都市計劃，
就是為了要杜絕傳染病的問題，而日據時期、日本政府更是早早就在
台灣頒布了以公共衛生為基礎的「家屋建築規則」。
現在台灣到處都有都市計劃，但在建築設計上，卻早已忘掉了公共衛生
這個最原本的需求。
李滄涵認為，除了高樓大廈密不透風的空調系統外，台灣建物的內部水
管普遍缺少具有淨化功能的存水灣，也都是防疫上的一大隱憂。
人的一生有90%是在室內，加上發病與治療的過程，也都在室內，但
目前既有的建築系統，卻是狀況百出，因此建築師認為防疫工作，必
須回歸到建築原點來思考。
就因為台灣的建築隱藏著太多防疫上的危機，建築師公會打算提出強調
環保和健康的、綠建築新思維，希望能改變目前過分強調消費的建築
模式，也藉由SARS來提醒國人去思考，到底我們需要什麼樣的住
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
