關心西非友邦，賴比瑞亞的政情後續。
在最大的叛軍組織決定放棄爭取副總統的職位之後，賴比瑞亞政府可望
在今天和兩大叛軍團體簽訂協議，共同組織臨時政府。
而在首都蒙羅維亞的國際官員表示，未來可能會把賴比瑞亞交由聯合國
託管，直到賴比瑞亞能夠自治為止。
在迦納首都阿克拉舉行的賴比瑞亞和平談判，17號取得了突破性的進
展。
原本強硬要求出任臨時政府副總統職位的叛軍組織「賴比瑞亞和解民主
聯盟」，終於決定讓步，放棄這項主要條件。
在談判過程中，兩大叛軍代表一直在職權的問題上爭論不休，也使得和
談一度面臨暫停的命運。
（賴比瑞亞新聞部長古德瑞奇：他們要的是政府最有利益的單位。
他們想要財政部，他們想要商業部，他們想要航運局，他們想要外交部
，他們想要國防部，他們想要國會主席，他們想要副總統職位。
）西非國家調停代表威脅，如果叛軍不做出讓步，就要中止和談的情況
下，叛軍才決定放棄副總統的職務。
如果和談進行順利，賴比瑞亞將取消原定在十月進行的選舉。
而由政府和叛軍組成臨時政府將從十月開始，從現任總統布拉手中接管
賴比瑞亞。
不過位於西非的賴比瑞亞，在經過十四年的內戰之後，欠缺實質的權力
核心，因此聯合國安理會可能會通過決議案，將賴比瑞亞交給聯合國
託管，並且在美國的金援以及全球各地招募的士兵支援下，協助治理
而稍早國際救援物資終於陸續抵達了首都蒙羅維亞，不過其他城市仍舊
是缺乏糧食和飲水，急需外界的救援。
