文建會今天發布了多項國際人才培育計劃，項目包括了音樂、戲劇以及最
熱門的文化創意產業，希望讓有心從事文化相關工作的人才，有更多機會
到國外進修。六年級的李亭儀，在文建會「儲備音樂人才」計劃補助下，
這個月初，才剛在義大利的巴力塔國際音樂家分齡大賽中，拿下了B組的
首獎，不過，小小年紀的她，這回卻在國外充分感受到、疫情對於台灣在
國際文化交流上的影響。像這樣協助小小音樂家踏上國際舞台，只是文建
會人才培育計劃、其中之一。為了幫文化創意產業政策的推動作準備，文
建會還將甄選十多位表演藝術、出版、設計等各類人才，到英國研習。陳
郁秀表示，文建會將於年底提出一項全面性的的人才培育政策，希望藉由
一套完整的制度，讓各領域的人才都有機會在公費的資助下，出國進修。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導文建會今天發布了多項國際人才培育計
劃，項目包括了音樂、戲劇以及最熱門的文化創意產業，希望讓有心從事
文化相關工作的人才，有更多機會到國外進修。六年級的李亭儀，在文建
會「儲備音樂人才」計劃補助下，這個月初，才剛在義大利的巴力塔國際
音樂家分齡大賽中，拿下了B組的首獎，不過，小小年紀的她，這回卻在
國外充分感受到、疫情對於台灣在國際文化交流上的影響。像這樣協助小
小音樂家踏上國際舞台，只是文建會人才培育計劃、其中之一。為了幫文
化創意產業政策的推動作準備，文建會還將甄選十多位表演藝術、出版、
設計等各類人才，到英國研習。陳郁秀表示，文建會將於年底提出一項全
面性的的人才培育政策，希望藉由一套完整的制度，讓各領域的人才都有
機會在公費的資助下，出國進修。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導文建
會今天發布了多項國際人才培育計劃，項目包括了音樂、戲劇以及最熱門
的文化創意產業，希望讓有心從事文化相關工作的人才，有更多機會到國
外進修。六年級的李亭儀，在文建會「儲備音樂人才」計劃補助下，這個
月初，才剛在義大利的巴力塔國際音樂家分齡大賽中，拿下了B組的首獎
，不過，小小年紀的她，這回卻在國外充分感受到、疫情對於台灣在國際
文化交流上的影響。像這樣協助小小音樂家踏上國際舞台，只是文建會人
才培育計劃、其中之一。為了幫文化創意產業政策的推動作準備，文建會
還將甄選十多位表演藝術、出版、設計等各類人才，到英國研習。陳郁秀
表示，文建會將於年底提出一項全面性的的人才培育政策，希望藉由一套
完整的制度，讓各領域的人才都有機會在公費的資助下，出國進修。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導文建會今天發布了多項國際人才培育計劃，
項目包括了音樂、戲劇以及最熱門的文化創意產業，希望讓有心從事文化
相關工作的人才，有更多機會到國外進修。六年級的李亭儀，在文建會「
儲備音樂人才」計劃補助下，這個月初，才剛在義大利的巴力塔國際音樂
家分齡大賽中，拿下了B組的首獎，不過，小小年紀的她，這回卻在國外
充分感受到、疫情對於台灣在國際文化交流上的影響。像這樣協助小小音
樂家踏上國際舞台，只是文建會人才培育計劃、其中之一。為了幫文化創
意產業政策的推動作準備，文建會還將甄選十多位表演藝術、出版、設計
等各類人才，到英國研習。陳郁秀表示，文建會將於年底提出一項全面性
的的人才培育政策，希望藉由一套完整的制度，讓各領域的人才都有機會
在公費的資助下，出國進修。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導文建會今
天發布了多項國際人才培育計劃，項目包括了音樂、戲劇以及最熱門的文
化創意產業，希望讓有心從事文化相關工作的人才，有更多機會到國外進
修。六年級的李亭儀，在文建會「儲備音樂人才」計劃補助下，這個月初
，才剛在義大利的巴力塔國際音樂家分齡大賽中，拿下了B組的首獎，不
過，小小年紀的她，這回卻在國外充分感受到、疫情對於台灣在國際文化
交流上的影響。像這樣協助小小音樂家踏上國際舞台，只是文建會人才培
育計劃、其中之一。為了幫文化創意產業政策的推動作準備，文建會還將
甄選十多位表演藝術、出版、設計等各類人才，到英國研習。陳郁秀表示
，文建會將於年底提出一項全面性的的人才培育政策，希望藉由一套完整
的制度，讓各領域的人才都有機會在公費的資助下，出國進修。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導文建會今天發布了多項國際人才培育計劃，項目
包括了音樂、戲劇以及最熱門的文化創意產業，希望讓有心從事文化相關
工作的人才，有更多機會到國外進修。六年級的李亭儀，在文建會「儲備
音樂人才」計劃補助下，這個月初，才剛在義大利的巴力塔國際音樂家分
齡大賽中，拿下了B組的首獎，不過，小小年紀的她，這回卻在國外充分
感受到、疫情對於台灣在國際文化交流上的影響。像這樣協助小小音樂家
踏上國際舞台，只是文建會人才培育計劃、其中之一。為了幫文化創意產
業政策的推動作準備，文建會還將甄選十多位表演藝術、出版、設計等各
類人才，到英國研習。陳郁秀表示，文建會將於年底提出一項全面性的的
人才培育政策，希望藉由一套完整的制度，讓各領域的人才都有機會在公
費的資助下，出國進修。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
