提供您一則重要的醫療新知。為了減輕更年期婦女的不適，荷爾蒙補充療
法HRT、在台灣愈來愈普遍。不過，美國最新研究指出，這種療法可能
會提高老年婦女罹患失智症的風險。更年期是一種自然老化現象，不是疾
病，不過許多婦女為了緩解種種不適，普遍採用HRT荷爾蒙補充療法，
也就是混合服用黃體素以及雌激素。儘管美國醫學研究顯示，HRT療法
能預防骨質疏鬆以及大腸癌，但是卻可能提高乳癌、心臟病的風險。最新
一期美國醫療學會期刊指出，HRT療法常使用的PremPro藥物，
甚至會提高65歲以上婦女罹患失智症的風險，推翻了早期認為HRT療
法能減緩更年期女性心智老化的說法。不過這項研究是針對四千多名美國
女性進行，研究結果不一定適用於台灣女性，也不適用只服用雌激素的女
性。但是醫師建議，HRT療法最好不要使用超過五年，而且進入更年期
不代表就一定要補充荷爾蒙，預防更年症狀最好的方式，是在停經前就注
意營養、多喝牛奶，充分運動。提供您一則重要的醫療新知。為了減輕更
年期婦女的不適，荷爾蒙補充療法HRT、在台灣愈來愈普遍。不過，美
國最新研究指出，這種療法可能會提高老年婦女罹患失智症的風險。更年
期是一種自然老化現象，不是疾病，不過許多婦女為了緩解種種不適，普
遍採用HRT荷爾蒙補充療法，也就是混合服用黃體素以及雌激素。儘管
美國醫學研究顯示，HRT療法能預防骨質疏鬆以及大腸癌，但是卻可能
提高乳癌、心臟病的風險。最新一期美國醫療學會期刊指出，HRT療法
常使用的PremPro藥物，甚至會提高65歲以上婦女罹患失智症的
風險，推翻了早期認為HRT療法能減緩更年期女性心智老化的說法。不
過這項研究是針對四千多名美國女性進行，研究結果不一定適用於台灣女
性，也不適用只服用雌激素的女性。但是醫師建議，HRT療法最好不要
使用超過五年，而且進入更年期不代表就一定要補充荷爾蒙，預防更年症
狀最好的方式，是在停經前就注意營養、多喝牛奶，充分運動。提供您一
則重要的醫療新知。為了減輕更年期婦女的不適，荷爾蒙補充療法HRT
、在台灣愈來愈普遍。不過，美國最新研究指出，這種療法可能會提高老
年婦女罹患失智症的風險。更年期是一種自然老化現象，不是疾病，不過
許多婦女為了緩解種種不適，普遍採用HRT荷爾蒙補充療法，也就是混
合服用黃體素以及雌激素。儘管美國醫學研究顯示，HRT療法能預防骨
質疏鬆以及大腸癌，但是卻可能提高乳癌、心臟病的風險。最新一期美國
醫療學會期刊指出，HRT療法常使用的PremPro藥物，甚至會提
高65歲以上婦女罹患失智症的風險，推翻了早期認為HRT療法能減緩
更年期女性心智老化的說法。不過這項研究是針對四千多名美國女性進行
，研究結果不一定適用於台灣女性，也不適用只服用雌激素的女性。但是
醫師建議，HRT療法最好不要使用超過五年，而且進入更年期不代表就
一定要補充荷爾蒙，預防更年症狀最好的方式，是在停經前就注意營養、
多喝牛奶，充分運動。提供您一則重要的醫療新知。為了減輕更年期婦女
的不適，荷爾蒙補充療法HRT、在台灣愈來愈普遍。不過，美國最新研
究指出，這種療法可能會提高老年婦女罹患失智症的風險。更年期是一種
自然老化現象，不是疾病，不過許多婦女為了緩解種種不適，普遍採用H
RT荷爾蒙補充療法，也就是混合服用黃體素以及雌激素。儘管美國醫學
研究顯示，HRT療法能預防骨質疏鬆以及大腸癌，但是卻可能提高乳癌
、心臟病的風險。最新一期美國醫療學會期刊指出，HRT療法常使用的
PremPro藥物，甚至會提高65歲以上婦女罹患失智症的風險，推
翻了早期認為HRT療法能減緩更年期女性心智老化的說法。不過這項研
究是針對四千多名美國女性進行，研究結果不一定適用於台灣女性，也不
適用只服用雌激素的女性。但是醫師建議，HRT療法最好不要使用超過
五年，而且進入更年期不代表就一定要補充荷爾蒙，預防更年症狀最好的
方式，是在停經前就注意營養、多喝牛奶，充分運動。提供您一則重要的
醫療新知。為了減輕更年期婦女的不適，荷爾蒙補充療法HRT、在台灣
愈來愈普遍。不過，美國最新研究指出，這種療法可能會提高老年婦女罹
患失智症的風險。更年期是一種自然老化現象，不是疾病，不過許多婦女
為了緩解種種不適，普遍採用HRT荷爾蒙補充療法，也就是混合服用黃
體素以及雌激素。儘管美國醫學研究顯示，HRT療法能預防骨質疏鬆以
及大腸癌，但是卻可能提高乳癌、心臟病的風險。最新一期美國醫療學會
期刊指出，HRT療法常使用的PremPro藥物，甚至會提高65歲
以上婦女罹患失智症的風險，推翻了早期認為HRT療法能減緩更年期女
性心智老化的說法。不過這項研究是針對四千多名美國女性進行，研究結
果不一定適用於台灣女性，也不適用只服用雌激素的女性。但是醫師建議
，HRT療法最好不要使用超過五年，而且進入更年期不代表就一定要補
充荷爾蒙，預防更年症狀最好的方式，是在停經前就注意營養、多喝牛奶
，充分運動。提供您一則重要的醫療新知。為了減輕更年期婦女的不適，
荷爾蒙補充療法HRT、在台灣愈來愈普遍。不過，美國最新研究指出，
這種療法可能會提高老年婦女罹患失智症的風險。更年期是一種自然老化
現象，不是疾病，不過許多婦女為了緩解種種不適，普遍採用HRT荷爾
蒙補充療法，也就是混合服用黃體素以及雌激素。儘管美國醫學研究顯示
，HRT療法能預防骨質疏鬆以及大腸癌，但是卻可能提高乳癌、心臟病
的風險。最新一期美國醫療學會期刊指出，HRT療法常使用的Prem
Pro藥物，甚至會提高65歲以上婦女罹患失智症的風險，推翻了早期
認為HRT療法能減緩更年期女性心智老化的說法。不過這項研究是針對
四千多名美國女性進行，研究結果不一定適用於台灣女性，也不適用只服
用雌激素的女性。但是醫師建議，HRT療法最好不要使用超過五年，而
且進入更年期不代表就一定要補充荷爾蒙，預防更年症狀最好的方式，是
在停經前就注意營養、多喝牛奶，充分運動。提供您一則重要的醫療新知
。為了減輕更年期婦女的不適，荷爾蒙補充療法HRT、在台灣愈來愈普
遍。不過，美國最新研究指出，這種療法可能會提高老年婦女罹患失智症
的風險。更年期是一種自然老化現象，不是疾病，不過許多婦女為了緩解
種種不適，普遍採用HRT荷爾蒙補充療法，也就是混合服用黃體素以及
雌激素。儘管美國醫學研究顯示，HRT療法能預防骨質疏鬆以及大腸癌
，但是卻可能提高乳癌、心臟病的風險。最新一期美國醫療學會期刊指出
，HRT療法常使用的PremPro藥物，甚至會提高65歲以上婦女
罹患失智症的風險，推翻了早期認為HRT療法能減緩更年期女性心智老
化的說法。不過這項研究是針對四千多名美國女性進行，研究結果不一定
適用於台灣女性，也不適用只服用雌激素的女性。但是醫師建議，HRT
療法最好不要使用超過五年，而且進入更年期不代表就一定要補充荷爾蒙
，預防更年症狀最好的方式，是在停經前就注意營養、多喝牛奶，充分運
動。提供您一則重要的醫療新知。為了減輕更年期婦女的不適，荷爾蒙補
充療法HRT、在台灣愈來愈普遍。不過，美國最新研究指出，這種療法
可能會提高老年婦女罹患失智症的風險。更年期是一種自然老化現象，不
是疾病，不過許多婦女為了緩解種種不適，普遍採用HRT荷爾蒙補充療
法，也就是混合服用黃體素以及雌激素。儘管美國醫學研究顯示，HRT
療法能預防骨質疏鬆以及大腸癌，但是卻可能提高乳癌、心臟病的風險。
最新一期美國醫療學會期刊指出，HRT療法常使用的PremPro藥
物，甚至會提高65歲以上婦女罹患失智症的風險，推翻了早期認為HR
T療法能減緩更年期女性心智老化的說法。不過這項研究是針對四千多名
美國女性進行，研究結果不一定適用於台灣女性，也不適用只服用雌激素
的女性。但是醫師建議，HRT療法最好不要使用超過五年，而且進入更
年期不代表就一定要補充荷爾蒙，預防更年症狀最好的方式，是在停經前
就注意營養、多喝牛奶，充分運動。
