關心西非友邦，賴比瑞亞的政情後續。在最大的叛軍組織決定放棄爭取副
總統的職位之後，賴比瑞亞政府可望在今天和兩大叛軍團體簽訂協議，共
同組織臨時政府。而在首都蒙羅維亞的國際官員表示，未來可能會把賴比
瑞亞交由聯合國託管，直到賴比瑞亞能夠自治為止。在迦納首都阿克拉舉
行的賴比瑞亞和平談判，17號取得了突破性的進展。原本強硬要求出任
臨時政府副總統職位的叛軍組織「賴比瑞亞和解民主聯盟」，終於決定讓
步，放棄這項主要條件。在談判過程中，兩大叛軍代表一直在職權的問題
上爭論不休，也使得和談一度面臨暫停的命運。（賴比瑞亞新聞部長古德
瑞奇：他們要的是政府最有利益的單位。他們想要財政部，他們想要商業
部，他們想要航運局，他們想要外交部，他們想要國防部，他們想要國會
主席，他們想要副總統職位。）西非國家調停代表威脅，如果叛軍不做出
讓步，就要中止和談的情況下，叛軍才決定放棄副總統的職務。如果和談
進行順利，賴比瑞亞將取消原定在十月進行的選舉。而由政府和叛軍組成
臨時政府將從十月開始，從現任總統布拉手中接管賴比瑞亞。不過位於西
非的賴比瑞亞，在經過十四年的內戰之後，欠缺實質的權力核心，因此聯
合國安理會可能會通過決議案，將賴比瑞亞交給聯合國託管，並且在美國
的金援以及全球各地招募的士兵支援下，協助治理賴比瑞亞，直到賴比瑞
亞有能力自治為止。而稍早國際救援物資終於陸續抵達了首都蒙羅維亞，
不過其他城市仍舊是缺乏糧食和飲水，急需外界的救援。關心西非友邦，
賴比瑞亞的政情後續。在最大的叛軍組織決定放棄爭取副總統的職位之後
，賴比瑞亞政府可望在今天和兩大叛軍團體簽訂協議，共同組織臨時政府
。而在首都蒙羅維亞的國際官員表示，未來可能會把賴比瑞亞交由聯合國
託管，直到賴比瑞亞能夠自治為止。在迦納首都阿克拉舉行的賴比瑞亞和
平談判，17號取得了突破性的進展。原本強硬要求出任臨時政府副總統
職位的叛軍組織「賴比瑞亞和解民主聯盟」，終於決定讓步，放棄這項主
要條件。在談判過程中，兩大叛軍代表一直在職權的問題上爭論不休，也
使得和談一度面臨暫停的命運。（賴比瑞亞新聞部長古德瑞奇：他們要的
是政府最有利益的單位。他們想要財政部，他們想要商業部，他們想要航
運局，他們想要外交部，他們想要國防部，他們想要國會主席，他們想要
副總統職位。）西非國家調停代表威脅，如果叛軍不做出讓步，就要中止
和談的情況下，叛軍才決定放棄副總統的職務。如果和談進行順利，賴比
瑞亞將取消原定在十月進行的選舉。而由政府和叛軍組成臨時政府將從十
月開始，從現任總統布拉手中接管賴比瑞亞。不過位於西非的賴比瑞亞，
在經過十四年的內戰之後，欠缺實質的權力核心，因此聯合國安理會可能
會通過決議案，將賴比瑞亞交給聯合國託管，並且在美國的金援以及全球
各地招募的士兵支援下，協助治理賴比瑞亞，直到賴比瑞亞有能力自治為
止。而稍早國際救援物資終於陸續抵達了首都蒙羅維亞，不過其他城市仍
舊是缺乏糧食和飲水，急需外界的救援。關心西非友邦，賴比瑞亞的政情
後續。在最大的叛軍組織決定放棄爭取副總統的職位之後，賴比瑞亞政府
可望在今天和兩大叛軍團體簽訂協議，共同組織臨時政府。而在首都蒙羅
維亞的國際官員表示，未來可能會把賴比瑞亞交由聯合國託管，直到賴比
瑞亞能夠自治為止。在迦納首都阿克拉舉行的賴比瑞亞和平談判，17號
取得了突破性的進展。原本強硬要求出任臨時政府副總統職位的叛軍組織
「賴比瑞亞和解民主聯盟」，終於決定讓步，放棄這項主要條件。在談判
過程中，兩大叛軍代表一直在職權的問題上爭論不休，也使得和談一度面
臨暫停的命運。（賴比瑞亞新聞部長古德瑞奇：他們要的是政府最有利益
的單位。他們想要財政部，他們想要商業部，他們想要航運局，他們想要
外交部，他們想要國防部，他們想要國會主席，他們想要副總統職位。）
西非國家調停代表威脅，如果叛軍不做出讓步，就要中止和談的情況下，
叛軍才決定放棄副總統的職務。如果和談進行順利，賴比瑞亞將取消原定
在十月進行的選舉。而由政府和叛軍組成臨時政府將從十月開始，從現任
總統布拉手中接管賴比瑞亞。不過位於西非的賴比瑞亞，在經過十四年的
內戰之後，欠缺實質的權力核心，因此聯合國安理會可能會通過決議案，
將賴比瑞亞交給聯合國託管，並且在美國的金援以及全球各地招募的士兵
支援下，協助治理賴比瑞亞，直到賴比瑞亞有能力自治為止。而稍早國際
救援物資終於陸續抵達了首都蒙羅維亞，不過其他城市仍舊是缺乏糧食和
飲水，急需外界的救援。關心西非友邦，賴比瑞亞的政情後續。在最大的
叛軍組織決定放棄爭取副總統的職位之後，賴比瑞亞政府可望在今天和兩
大叛軍團體簽訂協議，共同組織臨時政府。而在首都蒙羅維亞的國際官員
表示，未來可能會把賴比瑞亞交由聯合國託管，直到賴比瑞亞能夠自治為
止。在迦納首都阿克拉舉行的賴比瑞亞和平談判，17號取得了突破性的
進展。原本強硬要求出任臨時政府副總統職位的叛軍組織「賴比瑞亞和解
民主聯盟」，終於決定讓步，放棄這項主要條件。在談判過程中，兩大叛
軍代表一直在職權的問題上爭論不休，也使得和談一度面臨暫停的命運。
（賴比瑞亞新聞部長古德瑞奇：他們要的是政府最有利益的單位。他們想
要財政部，他們想要商業部，他們想要航運局，他們想要外交部，他們想
要國防部，他們想要國會主席，他們想要副總統職位。）西非國家調停代
表威脅，如果叛軍不做出讓步，就要中止和談的情況下，叛軍才決定放棄
副總統的職務。如果和談進行順利，賴比瑞亞將取消原定在十月進行的選
舉。而由政府和叛軍組成臨時政府將從十月開始，從現任總統布拉手中接
管賴比瑞亞。不過位於西非的賴比瑞亞，在經過十四年的內戰之後，欠缺
實質的權力核心，因此聯合國安理會可能會通過決議案，將賴比瑞亞交給
聯合國託管，並且在美國的金援以及全球各地招募的士兵支援下，協助治
理賴比瑞亞，直到賴比瑞亞有能力自治為止。而稍早國際救援物資終於陸
續抵達了首都蒙羅維亞，不過其他城市仍舊是缺乏糧食和飲水，急需外界
的救援。關心西非友邦，賴比瑞亞的政情後續。在最大的叛軍組織決定放
棄爭取副總統的職位之後，賴比瑞亞政府可望在今天和兩大叛軍團體簽訂
協議，共同組織臨時政府。而在首都蒙羅維亞的國際官員表示，未來可能
會把賴比瑞亞交由聯合國託管，直到賴比瑞亞能夠自治為止。在迦納首都
阿克拉舉行的賴比瑞亞和平談判，17號取得了突破性的進展。原本強硬
要求出任臨時政府副總統職位的叛軍組織「賴比瑞亞和解民主聯盟」，終
於決定讓步，放棄這項主要條件。在談判過程中，兩大叛軍代表一直在職
權的問題上爭論不休，也使得和談一度面臨暫停的命運。（賴比瑞亞新聞
部長古德瑞奇：他們要的是政府最有利益的單位。他們想要財政部，他們
想要商業部，他們想要航運局，他們想要外交部，他們想要國防部，他們
想要國會主席，他們想要副總統職位。）西非國家調停代表威脅，如果叛
軍不做出讓步，就要中止和談的情況下，叛軍才決定放棄副總統的職務。
如果和談進行順利，賴比瑞亞將取消原定在十月進行的選舉。而由政府和
叛軍組成臨時政府將從十月開始，從現任總統布拉手中接管賴比瑞亞。不
過位於西非的賴比瑞亞，在經過十四年的內戰之後，欠缺實質的權力核心
，因此聯合國安理會可能會通過決議案，將賴比瑞亞交給聯合國託管，並
且在美國的金援以及全球各地招募的士兵支援下，協助治理賴比瑞亞，直
到賴比瑞亞有能力自治為止。而稍早國際救援物資終於陸續抵達了首都蒙
羅維亞，不過其他城市仍舊是缺乏糧食和飲水，急需外界的救援。關心西
非友邦，賴比瑞亞的政情後續。在最大的叛軍組織決定放棄爭取副總統的
職位之後，賴比瑞亞政府可望在今天和兩大叛軍團體簽訂協議，共同組織
臨時政府。而在首都蒙羅維亞的國際官員表示，未來可能會把賴比瑞亞交
由聯合國託管，直到賴比瑞亞能夠自治為止。在迦納首都阿克拉舉行的賴
比瑞亞和平談判，17號取得了突破性的進展。原本強硬要求出任臨時政
府副總統職位的叛軍組織「賴比瑞亞和解民主聯盟」，終於決定讓步，放
棄這項主要條件。在談判過程中，兩大叛軍代表一直在職權的問題上爭論
不休，也使得和談一度面臨暫停的命運。（賴比瑞亞新聞部長古德瑞奇：
他們要的是政府最有利益的單位。他們想要財政部，他們想要商業部，他
們想要航運局，他們想要外交部，他們想要國防部，他們想要國會主席，
他們想要副總統職位。）西非國家調停代表威脅，如果叛軍不做出讓步，
就要中止和談的情況下，叛軍才決定放棄副總統的職務。如果和談進行順
利，賴比瑞亞將取消原定在十月進行的選舉。而由政府和叛軍組成臨時政
府將從十月開始，從現任總統布拉手中接管賴比瑞亞。不過位於西非的賴
比瑞亞，在經過十四年的內戰之後，欠缺實質的權力核心，因此聯合國安
理會可能會通過決議案，將賴比瑞亞交給聯合國託管，並且在美國的金援
以及全球各地招募的士兵支援下，協助治理賴比瑞亞，直到賴比瑞亞有能
力自治為止。而稍早國際救援物資終於陸續抵達了首都蒙羅維亞，不過其
他城市仍舊是缺乏糧食和飲水，急需外界的救援。關心西非友邦，賴比瑞
亞的政情後續。在最大的叛軍組織決定放棄爭取副總統的職位之後，賴比
瑞亞政府可望在今天和兩大叛軍團體簽訂協議，共同組織臨時政府。而在
首都蒙羅維亞的國際官員表示，未來可能會把賴比瑞亞交由聯合國託管，
直到賴比瑞亞能夠自治為止。在迦納首都阿克拉舉行的賴比瑞亞和平談判
，17號取得了突破性的進展。原本強硬要求出任臨時政府副總統職位的
叛軍組織「賴比瑞亞和解民主聯盟」，終於決定讓步，放棄這項主要條件
。在談判過程中，兩大叛軍代表一直在職權的問題上爭論不休，也使得和
談一度面臨暫停的命運。（賴比瑞亞新聞部長古德瑞奇：他們要的是政府
最有利益的單位。他們想要財政部，他們想要商業部，他們想要航運局，
他們想要外交部，他們想要國防部，他們想要國會主席，他們想要副總統
職位。）西非國家調停代表威脅，如果叛軍不做出讓步，就要中止和談的
情況下，叛軍才決定放棄副總統的職務。如果和談進行順利，賴比瑞亞將
取消原定在十月進行的選舉。而由政府和叛軍組成臨時政府將從十月開始
，從現任總統布拉手中接管賴比瑞亞。不過位於西非的賴比瑞亞，在經過
十四年的內戰之後，欠缺實質的權力核心，因此聯合國安理會可能會通過
決議案，將賴比瑞亞交給聯合國託管，並且在美國的金援以及全球各地招
募的士兵支援下，協助治理賴比瑞亞，直到賴比瑞亞有能力自治為止。而
稍早國際救援物資終於陸續抵達了首都蒙羅維亞，不過其他城市仍舊是缺
乏糧食和飲水，急需外界的救援。關心西非友邦，賴比瑞亞的政情後續。
在最大的叛軍組織決定放棄爭取副總統的職位之後，賴比瑞亞政府可望在
今天和兩大叛軍團體簽訂協議，共同組織臨時政府。而在首都蒙羅維亞的
國際官員表示，未來可能會把賴比瑞亞交由聯合國託管，直到賴比瑞亞能
夠自治為止。在迦納首都阿克拉舉行的賴比瑞亞和平談判，17號取得了
突破性的進展。原本強硬要求出任臨時政府副總統職位的叛軍組織「賴比
瑞亞和解民主聯盟」，終於決定讓步，放棄這項主要條件。在談判過程中
，兩大叛軍代表一直在職權的問題上爭論不休，也使得和談一度面臨暫停
的命運。（賴比瑞亞新聞部長古德瑞奇：他們要的是政府最有利益的單位
。他們想要財政部，他們想要商業部，他們想要航運局，他們想要外交部
，他們想要國防部，他們想要國會主席，他們想要副總統職位。）西非國
家調停代表威脅，如果叛軍不做出讓步，就要中止和談的情況下，叛軍才
決定放棄副總統的職務。如果和談進行順利，賴比瑞亞將取消原定在十月
進行的選舉。而由政府和叛軍組成臨時政府將從十月開始，從現任總統布
拉手中接管賴比瑞亞。不過位於西非的賴比瑞亞，在經過十四年的內戰之
後，欠缺實質的權力核心，因此聯合國安理會可能會通過決議案，將賴比
瑞亞交給聯合國託管，並且在美國的金援以及全球各地招募的士兵支援下
，協助治理賴比瑞亞，直到賴比瑞亞有能力自治為止。而稍早國際救援物
資終於陸續抵達了首都蒙羅維亞，不過其他城市仍舊是缺乏糧食和飲水，
急需外界的救援。關心西非友邦，賴比瑞亞的政情後續。在最大的叛軍組
織決定放棄爭取副總統的職位之後，賴比瑞亞政府可望在今天和兩大叛軍
團體簽訂協議，共同組織臨時政府。而在首都蒙羅維亞的國際官員表示，
未來可能會把賴比瑞亞交由聯合國託管，直到賴比瑞亞能夠自治為止。在
迦納首都阿克拉舉行的賴比瑞亞和平談判，17號取得了突破性的進展。
原本強硬要求出任臨時政府副總統職位的叛軍組織「賴比瑞亞和解民主聯
盟」，終於決定讓步，放棄這項主要條件。在談判過程中，兩大叛軍代表
一直在職權的問題上爭論不休，也使得和談一度面臨暫停的命運。（賴比
瑞亞新聞部長古德瑞奇：他們要的是政府最有利益的單位。他們想要財政
部，他們想要商業部，他們想要航運局，他們想要外交部，他們想要國防
部，他們想要國會主席，他們想要副總統職位。）西非國家調停代表威脅
，如果叛軍不做出讓步，就要中止和談的情況下，叛軍才決定放棄副總統
的職務。如果和談進行順利，賴比瑞亞將取消原定在十月進行的選舉。而
由政府和叛軍組成臨時政府將從十月開始，從現任總統布拉手中接管賴比
瑞亞。不過位於西非的賴比瑞亞，在經過十四年的內戰之後，欠缺實質的
權力核心，因此聯合國安理會可能會通過決議案，將賴比瑞亞交給聯合國
託管，並且在美國的金援以及全球各地招募的士兵支援下，協助治理賴比
瑞亞，直到賴比瑞亞有能力自治為止。而稍早國際救援物資終於陸續抵達
了首都蒙羅維亞，不過其他城市仍舊是缺乏糧食和飲水，急需外界的救援
。關心西非友邦，賴比瑞亞的政情後續。在最大的叛軍組織決定放棄爭取
副總統的職位之後，賴比瑞亞政府可望在今天和兩大叛軍團體簽訂協議，
共同組織臨時政府。而在首都蒙羅維亞的國際官員表示，未來可能會把賴
比瑞亞交由聯合國託管，直到賴比瑞亞能夠自治為止。在迦納首都阿克拉
舉行的賴比瑞亞和平談判，17號取得了突破性的進展。原本強硬要求出
任臨時政府副總統職位的叛軍組織「賴比瑞亞和解民主聯盟」，終於決定
讓步，放棄這項主要條件。在談判過程中，兩大叛軍代表一直在職權的問
題上爭論不休，也使得和談一度面臨暫停的命運。（賴比瑞亞新聞部長古
德瑞奇：他們要的是政府最有利益的單位。他們想要財政部，他們想要商
業部，他們想要航運局，他們想要外交部，他們想要國防部，他們想要國
會主席，他們想要副總統職位。）西非國家調停代表威脅，如果叛軍不做
出讓步，就要中止和談的情況下，叛軍才決定放棄副總統的職務。如果和
談進行順利，賴比瑞亞將取消原定在十月進行的選舉。而由政府和叛軍組
成臨時政府將從十月開始，從現任總統布拉手中接管賴比瑞亞。不過位於
西非的賴比瑞亞，在經過十四年的內戰之後，欠缺實質的權力核心，因此
聯合國安理會可能會通過決議案，將賴比瑞亞交給聯合國託管，並且在美
國的金援以及全球各地招募的士兵支援下，協助治理賴比瑞亞，直到賴比
瑞亞有能力自治為止。而稍早國際救援物資終於陸續抵達了首都蒙羅維亞
，不過其他城市仍舊是缺乏糧食和飲水，急需外界的救援。關心西非友邦
，賴比瑞亞的政情後續。在最大的叛軍組織決定放棄爭取副總統的職位之
後，賴比瑞亞政府可望在今天和兩大叛軍團體簽訂協議，共同組織臨時政
府。而在首都蒙羅維亞的國際官員表示，未來可能會把賴比瑞亞交由聯合
國託管，直到賴比瑞亞能夠自治為止。在迦納首都阿克拉舉行的賴比瑞亞
和平談判，17號取得了突破性的進展。原本強硬要求出任臨時政府副總
統職位的叛軍組織「賴比瑞亞和解民主聯盟」，終於決定讓步，放棄這項
主要條件。在談判過程中，兩大叛軍代表一直在職權的問題上爭論不休，
也使得和談一度面臨暫停的命運。（賴比瑞亞新聞部長古德瑞奇：他們要
的是政府最有利益的單位。他們想要財政部，他們想要商業部，他們想要
航運局，他們想要外交部，他們想要國防部，他們想要國會主席，他們想
要副總統職位。）西非國家調停代表威脅，如果叛軍不做出讓步，就要中
止和談的情況下，叛軍才決定放棄副總統的職務。如果和談進行順利，賴
比瑞亞將取消原定在十月進行的選舉。而由政府和叛軍組成臨時政府將從
十月開始，從現任總統布拉手中接管賴比瑞亞。不過位於西非的賴比瑞亞
，在經過十四年的內戰之後，欠缺實質的權力核心，因此聯合國安理會可
能會通過決議案，將賴比瑞亞交給聯合國託管，並且在美國的金援以及全
球各地招募的士兵支援下，協助治理賴比瑞亞，直到賴比瑞亞有能力自治
為止。而稍早國際救援物資終於陸續抵達了首都蒙羅維亞，不過其他城市
仍舊是缺乏糧食和飲水，急需外界的救援。關心西非友邦，賴比瑞亞的政
情後續。在最大的叛軍組織決定放棄爭取副總統的職位之後，賴比瑞亞政
府可望在今天和兩大叛軍團體簽訂協議，共同組織臨時政府。而在首都蒙
羅維亞的國際官員表示，未來可能會把賴比瑞亞交由聯合國託管，直到賴
比瑞亞能夠自治為止。在迦納首都阿克拉舉行的賴比瑞亞和平談判，17
號取得了突破性的進展。原本強硬要求出任臨時政府副總統職位的叛軍組
織「賴比瑞亞和解民主聯盟」，終於決定讓步，放棄這項主要條件。在談
判過程中，兩大叛軍代表一直在職權的問題上爭論不休，也使得和談一度
面臨暫停的命運。（賴比瑞亞新聞部長古德瑞奇：他們要的是政府最有利
益的單位。他們想要財政部，他們想要商業部，他們想要航運局，他們想
要外交部，他們想要國防部，他們想要國會主席，他們想要副總統職位。
）西非國家調停代表威脅，如果叛軍不做出讓步，就要中止和談的情況下
，叛軍才決定放棄副總統的職務。如果和談進行順利，賴比瑞亞將取消原
定在十月進行的選舉。而由政府和叛軍組成臨時政府將從十月開始，從現
任總統布拉手中接管賴比瑞亞。不過位於西非的賴比瑞亞，在經過十四年
的內戰之後，欠缺實質的權力核心，因此聯合國安理會可能會通過決議案
，將賴比瑞亞交給聯合國託管，並且在美國的金援以及全球各地招募的士
兵支援下，協助治理賴比瑞亞，直到賴比瑞亞有能力自治為止。而稍早國
際救援物資終於陸續抵達了首都蒙羅維亞，不過其他城市仍舊是缺乏糧食
和飲水，急需外界的救援。關心西非友邦，賴比瑞亞的政情後續。在最大
的叛軍組織決定放棄爭取副總統的職位之後，賴比瑞亞政府可望在今天和
兩大叛軍團體簽訂協議，共同組織臨時政府。而在首都蒙羅維亞的國際官
員表示，未來可能會把賴比瑞亞交由聯合國託管，直到賴比瑞亞能夠自治
為止。在迦納首都阿克拉舉行的賴比瑞亞和平談判，17號取得了突破性
的進展。原本強硬要求出任臨時政府副總統職位的叛軍組織「賴比瑞亞和
解民主聯盟」，終於決定讓步，放棄這項主要條件。在談判過程中，兩大
叛軍代表一直在職權的問題上爭論不休，也使得和談一度面臨暫停的命運
。（賴比瑞亞新聞部長古德瑞奇：他們要的是政府最有利益的單位。他們
想要財政部，他們想要商業部，他們想要航運局，他們想要外交部，他們
想要國防部，他們想要國會主席，他們想要副總統職位。）西非國家調停
代表威脅，如果叛軍不做出讓步，就要中止和談的情況下，叛軍才決定放
棄副總統的職務。如果和談進行順利，賴比瑞亞將取消原定在十月進行的
選舉。而由政府和叛軍組成臨時政府將從十月開始，從現任總統布拉手中
接管賴比瑞亞。不過位於西非的賴比瑞亞，在經過十四年的內戰之後，欠
缺實質的權力核心，因此聯合國安理會可能會通過決議案，將賴比瑞亞交
給聯合國託管，並且在美國的金援以及全球各地招募的士兵支援下，協助
治理賴比瑞亞，直到賴比瑞亞有能力自治為止。而稍早國際救援物資終於
陸續抵達了首都蒙羅維亞，不過其他城市仍舊是缺乏糧食和飲水，急需外
界的救援。
