在綜合所得稅中，有一些來自個人的所得是沒有扣繳憑單的，而這些所得
，也成為民眾最容易忽略申報的項目，看看今天的報稅急救箱，檢查一下
您填的申報單，有沒有忘了什麼。綜合所得包羅萬象，哪一些項目是一定
不能遺漏申報的？而民眾最常忽略申報的，卻往往是沒有扣繳憑單的項目
。另外也要提醒民眾，股票股利也要納入所得報稅。會計師表示，雖然所
得稅採取誠實申報原則，不過如果一旦被稅捐單位發現有漏報情況，不但
要補稅還要加付利息。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導在綜合所得稅中，
有一些來自個人的所得是沒有扣繳憑單的，而這些所得，也成為民眾最容
易忽略申報的項目，看看今天的報稅急救箱，檢查一下您填的申報單，有
沒有忘了什麼。綜合所得包羅萬象，哪一些項目是一定不能遺漏申報的？
而民眾最常忽略申報的，卻往往是沒有扣繳憑單的項目。另外也要提醒民
眾，股票股利也要納入所得報稅。會計師表示，雖然所得稅採取誠實申報
原則，不過如果一旦被稅捐單位發現有漏報情況，不但要補稅還要加付利
息。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導在綜合所得稅中，有一些來自個人的
所得是沒有扣繳憑單的，而這些所得，也成為民眾最容易忽略申報的項目
，看看今天的報稅急救箱，檢查一下您填的申報單，有沒有忘了什麼。綜
合所得包羅萬象，哪一些項目是一定不能遺漏申報的？而民眾最常忽略申
報的，卻往往是沒有扣繳憑單的項目。另外也要提醒民眾，股票股利也要
納入所得報稅。會計師表示，雖然所得稅採取誠實申報原則，不過如果一
旦被稅捐單位發現有漏報情況，不但要補稅還要加付利息。公視新聞李婕
綾陳信隆採訪報導在綜合所得稅中，有一些來自個人的所得是沒有扣繳憑
單的，而這些所得，也成為民眾最容易忽略申報的項目，看看今天的報稅
急救箱，檢查一下您填的申報單，有沒有忘了什麼。綜合所得包羅萬象，
哪一些項目是一定不能遺漏申報的？而民眾最常忽略申報的，卻往往是沒
有扣繳憑單的項目。另外也要提醒民眾，股票股利也要納入所得報稅。會
計師表示，雖然所得稅採取誠實申報原則，不過如果一旦被稅捐單位發現
有漏報情況，不但要補稅還要加付利息。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
在綜合所得稅中，有一些來自個人的所得是沒有扣繳憑單的，而這些所得
，也成為民眾最容易忽略申報的項目，看看今天的報稅急救箱，檢查一下
您填的申報單，有沒有忘了什麼。綜合所得包羅萬象，哪一些項目是一定
不能遺漏申報的？而民眾最常忽略申報的，卻往往是沒有扣繳憑單的項目
。另外也要提醒民眾，股票股利也要納入所得報稅。會計師表示，雖然所
得稅採取誠實申報原則，不過如果一旦被稅捐單位發現有漏報情況，不但
要補稅還要加付利息。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
