SARS打亂了大家的生活腳步，在疫情趨緩的同時，建築師公會提出了
檢討台灣建築方式的後SARS觀點，希望能從建築與都市計劃的角度，
提供未來防疫工作上，另一個新的思考方向。雖然這次的疫情沒有造成大
規模的社區感染，但建築師卻認為，台灣現存的建築過分強調經濟上的考
量，忽略公共衛生以及人性的需求，儼然是未來防疫工作上的隱形炸彈。
建築師公會指出，19世紀中葉、人類第一項出現在英國的都市計劃，就
是為了要杜絕傳染病的問題，而日據時期、日本政府更是早早就在台灣頒
布了以公共衛生為基礎的「家屋建築規則」。現在台灣到處都有都市計劃
，但在建築設計上，卻早已忘掉了公共衛生這個最原本的需求。李滄涵認
為，除了高樓大廈密不透風的空調系統外，台灣建物的內部水管普遍缺少
具有淨化功能的存水灣，也都是防疫上的一大隱憂。人的一生有90%是
在室內，加上發病與治療的過程，也都在室內，但目前既有的建築系統，
卻是狀況百出，因此建築師認為防疫工作，必須回歸到建築原點來思考。
就因為台灣的建築隱藏著太多防疫上的危機，建築師公會打算提出強調環
保和健康的、綠建築新思維，希望能改變目前過分強調消費的建築模式，
也藉由SARS來提醒國人去思考，到底我們需要什麼樣的住所。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導SARS打亂了大家的生活腳步，在疫情趨緩
的同時，建築師公會提出了檢討台灣建築方式的後SARS觀點，希望能
從建築與都市計劃的角度，提供未來防疫工作上，另一個新的思考方向。
雖然這次的疫情沒有造成大規模的社區感染，但建築師卻認為，台灣現存
的建築過分強調經濟上的考量，忽略公共衛生以及人性的需求，儼然是未
來防疫工作上的隱形炸彈。建築師公會指出，19世紀中葉、人類第一項
出現在英國的都市計劃，就是為了要杜絕傳染病的問題，而日據時期、日
本政府更是早早就在台灣頒布了以公共衛生為基礎的「家屋建築規則」。
現在台灣到處都有都市計劃，但在建築設計上，卻早已忘掉了公共衛生這
個最原本的需求。李滄涵認為，除了高樓大廈密不透風的空調系統外，台
灣建物的內部水管普遍缺少具有淨化功能的存水灣，也都是防疫上的一大
隱憂。人的一生有90%是在室內，加上發病與治療的過程，也都在室內
，但目前既有的建築系統，卻是狀況百出，因此建築師認為防疫工作，必
須回歸到建築原點來思考。就因為台灣的建築隱藏著太多防疫上的危機，
建築師公會打算提出強調環保和健康的、綠建築新思維，希望能改變目前
過分強調消費的建築模式，也藉由SARS來提醒國人去思考，到底我們
需要什麼樣的住所。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導SARS打亂了大
家的生活腳步，在疫情趨緩的同時，建築師公會提出了檢討台灣建築方式
的後SARS觀點，希望能從建築與都市計劃的角度，提供未來防疫工作
上，另一個新的思考方向。雖然這次的疫情沒有造成大規模的社區感染，
但建築師卻認為，台灣現存的建築過分強調經濟上的考量，忽略公共衛生
以及人性的需求，儼然是未來防疫工作上的隱形炸彈。建築師公會指出，
19世紀中葉、人類第一項出現在英國的都市計劃，就是為了要杜絕傳染
病的問題，而日據時期、日本政府更是早早就在台灣頒布了以公共衛生為
基礎的「家屋建築規則」。現在台灣到處都有都市計劃，但在建築設計上
，卻早已忘掉了公共衛生這個最原本的需求。李滄涵認為，除了高樓大廈
密不透風的空調系統外，台灣建物的內部水管普遍缺少具有淨化功能的存
水灣，也都是防疫上的一大隱憂。人的一生有90%是在室內，加上發病
與治療的過程，也都在室內，但目前既有的建築系統，卻是狀況百出，因
此建築師認為防疫工作，必須回歸到建築原點來思考。就因為台灣的建築
隱藏著太多防疫上的危機，建築師公會打算提出強調環保和健康的、綠建
築新思維，希望能改變目前過分強調消費的建築模式，也藉由SARS來
提醒國人去思考，到底我們需要什麼樣的住所。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導SARS打亂了大家的生活腳步，在疫情趨緩的同時，建築師公
會提出了檢討台灣建築方式的後SARS觀點，希望能從建築與都市計劃
的角度，提供未來防疫工作上，另一個新的思考方向。雖然這次的疫情沒
有造成大規模的社區感染，但建築師卻認為，台灣現存的建築過分強調經
濟上的考量，忽略公共衛生以及人性的需求，儼然是未來防疫工作上的隱
形炸彈。建築師公會指出，19世紀中葉、人類第一項出現在英國的都市
計劃，就是為了要杜絕傳染病的問題，而日據時期、日本政府更是早早就
在台灣頒布了以公共衛生為基礎的「家屋建築規則」。現在台灣到處都有
都市計劃，但在建築設計上，卻早已忘掉了公共衛生這個最原本的需求。
李滄涵認為，除了高樓大廈密不透風的空調系統外，台灣建物的內部水管
普遍缺少具有淨化功能的存水灣，也都是防疫上的一大隱憂。人的一生有
90%是在室內，加上發病與治療的過程，也都在室內，但目前既有的建
築系統，卻是狀況百出，因此建築師認為防疫工作，必須回歸到建築原點
來思考。就因為台灣的建築隱藏著太多防疫上的危機，建築師公會打算提
出強調環保和健康的、綠建築新思維，希望能改變目前過分強調消費的建
築模式，也藉由SARS來提醒國人去思考，到底我們需要什麼樣的住所
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導SARS打亂了大家的生活腳步，在
疫情趨緩的同時，建築師公會提出了檢討台灣建築方式的後SARS觀點
，希望能從建築與都市計劃的角度，提供未來防疫工作上，另一個新的思
考方向。雖然這次的疫情沒有造成大規模的社區感染，但建築師卻認為，
台灣現存的建築過分強調經濟上的考量，忽略公共衛生以及人性的需求，
儼然是未來防疫工作上的隱形炸彈。建築師公會指出，19世紀中葉、人
類第一項出現在英國的都市計劃，就是為了要杜絕傳染病的問題，而日據
時期、日本政府更是早早就在台灣頒布了以公共衛生為基礎的「家屋建築
規則」。現在台灣到處都有都市計劃，但在建築設計上，卻早已忘掉了公
共衛生這個最原本的需求。李滄涵認為，除了高樓大廈密不透風的空調系
統外，台灣建物的內部水管普遍缺少具有淨化功能的存水灣，也都是防疫
上的一大隱憂。人的一生有90%是在室內，加上發病與治療的過程，也
都在室內，但目前既有的建築系統，卻是狀況百出，因此建築師認為防疫
工作，必須回歸到建築原點來思考。就因為台灣的建築隱藏著太多防疫上
的危機，建築師公會打算提出強調環保和健康的、綠建築新思維，希望能
改變目前過分強調消費的建築模式，也藉由SARS來提醒國人去思考，
到底我們需要什麼樣的住所。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導SARS
打亂了大家的生活腳步，在疫情趨緩的同時，建築師公會提出了檢討台灣
建築方式的後SARS觀點，希望能從建築與都市計劃的角度，提供未來
防疫工作上，另一個新的思考方向。雖然這次的疫情沒有造成大規模的社
區感染，但建築師卻認為，台灣現存的建築過分強調經濟上的考量，忽略
公共衛生以及人性的需求，儼然是未來防疫工作上的隱形炸彈。建築師公
會指出，19世紀中葉、人類第一項出現在英國的都市計劃，就是為了要
杜絕傳染病的問題，而日據時期、日本政府更是早早就在台灣頒布了以公
共衛生為基礎的「家屋建築規則」。現在台灣到處都有都市計劃，但在建
築設計上，卻早已忘掉了公共衛生這個最原本的需求。李滄涵認為，除了
高樓大廈密不透風的空調系統外，台灣建物的內部水管普遍缺少具有淨化
功能的存水灣，也都是防疫上的一大隱憂。人的一生有90%是在室內，
加上發病與治療的過程，也都在室內，但目前既有的建築系統，卻是狀況
百出，因此建築師認為防疫工作，必須回歸到建築原點來思考。就因為台
灣的建築隱藏著太多防疫上的危機，建築師公會打算提出強調環保和健康
的、綠建築新思維，希望能改變目前過分強調消費的建築模式，也藉由S
ARS來提醒國人去思考，到底我們需要什麼樣的住所。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導SARS打亂了大家的生活腳步，在疫情趨緩的同時，
建築師公會提出了檢討台灣建築方式的後SARS觀點，希望能從建築與
都市計劃的角度，提供未來防疫工作上，另一個新的思考方向。雖然這次
的疫情沒有造成大規模的社區感染，但建築師卻認為，台灣現存的建築過
分強調經濟上的考量，忽略公共衛生以及人性的需求，儼然是未來防疫工
作上的隱形炸彈。建築師公會指出，19世紀中葉、人類第一項出現在英
國的都市計劃，就是為了要杜絕傳染病的問題，而日據時期、日本政府更
是早早就在台灣頒布了以公共衛生為基礎的「家屋建築規則」。現在台灣
到處都有都市計劃，但在建築設計上，卻早已忘掉了公共衛生這個最原本
的需求。李滄涵認為，除了高樓大廈密不透風的空調系統外，台灣建物的
內部水管普遍缺少具有淨化功能的存水灣，也都是防疫上的一大隱憂。人
的一生有90%是在室內，加上發病與治療的過程，也都在室內，但目前
既有的建築系統，卻是狀況百出，因此建築師認為防疫工作，必須回歸到
建築原點來思考。就因為台灣的建築隱藏著太多防疫上的危機，建築師公
會打算提出強調環保和健康的、綠建築新思維，希望能改變目前過分強調
消費的建築模式，也藉由SARS來提醒國人去思考，到底我們需要什麼
樣的住所。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導SARS打亂了大家的生活
腳步，在疫情趨緩的同時，建築師公會提出了檢討台灣建築方式的後SA
RS觀點，希望能從建築與都市計劃的角度，提供未來防疫工作上，另一
個新的思考方向。雖然這次的疫情沒有造成大規模的社區感染，但建築師
卻認為，台灣現存的建築過分強調經濟上的考量，忽略公共衛生以及人性
的需求，儼然是未來防疫工作上的隱形炸彈。建築師公會指出，19世紀
中葉、人類第一項出現在英國的都市計劃，就是為了要杜絕傳染病的問題
，而日據時期、日本政府更是早早就在台灣頒布了以公共衛生為基礎的「
家屋建築規則」。現在台灣到處都有都市計劃，但在建築設計上，卻早已
忘掉了公共衛生這個最原本的需求。李滄涵認為，除了高樓大廈密不透風
的空調系統外，台灣建物的內部水管普遍缺少具有淨化功能的存水灣，也
都是防疫上的一大隱憂。人的一生有90%是在室內，加上發病與治療的
過程，也都在室內，但目前既有的建築系統，卻是狀況百出，因此建築師
認為防疫工作，必須回歸到建築原點來思考。就因為台灣的建築隱藏著太
多防疫上的危機，建築師公會打算提出強調環保和健康的、綠建築新思維
，希望能改變目前過分強調消費的建築模式，也藉由SARS來提醒國人
去思考，到底我們需要什麼樣的住所。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
