建築界認為，在歷經SARS的經驗後，綠建築的觀念，將會是未來環境
的規劃趨勢，台灣大學最近就有一棟剛完工的綠建築示範屋，帶您一起來
看看到底什麼叫綠建築。採用了大量的玻璃，讓室外的光線與美景、可以
一覽無遺，這是台大這棟綠房子給人的第一印象。過去因為台灣天氣悶熱
，容易蓄熱的玻璃屋向來不被廣泛使用，但這棟房子卻採用了隔熱玻璃，
加上利用空氣對流的原理，即使夏天在屋內，也不太需要冷氣。這些預留
的通氣孔，讓這棟原本需要五十噸冷氣的建築，冷氣需求量減少一半，韓
選棠說，省能設計，勢必是未來建築的新趨勢。裝上了這個小型風力發電
器，可以提供兩個燈泡的電力。別以為綠建築是要你回歸到原始的生活方
式，像廁所內、方便清潔的奈米磁磚、或是這盞少了紫外線的太陽光纖燈
，綠建築其實是要用高科技的建材，來讓房屋的使用簡單化。不過由於某
些材料目前還是得仰賴進口，價格的問題成了現階段綠建築推廣上的難題
。過去大家在談綠建築，都以為是要在種花種草，韓選棠強調，其實綠建
築是一種建築設計上的新觀念，只要多些施工上的巧思，就能讓你的房子
住起來既環保、又舒適。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導建築界認為，
在歷經SARS的經驗後，綠建築的觀念，將會是未來環境的規劃趨勢，
台灣大學最近就有一棟剛完工的綠建築示範屋，帶您一起來看看到底什麼
叫綠建築。採用了大量的玻璃，讓室外的光線與美景、可以一覽無遺，這
是台大這棟綠房子給人的第一印象。過去因為台灣天氣悶熱，容易蓄熱的
玻璃屋向來不被廣泛使用，但這棟房子卻採用了隔熱玻璃，加上利用空氣
對流的原理，即使夏天在屋內，也不太需要冷氣。這些預留的通氣孔，讓
這棟原本需要五十噸冷氣的建築，冷氣需求量減少一半，韓選棠說，省能
設計，勢必是未來建築的新趨勢。裝上了這個小型風力發電器，可以提供
兩個燈泡的電力。別以為綠建築是要你回歸到原始的生活方式，像廁所內
、方便清潔的奈米磁磚、或是這盞少了紫外線的太陽光纖燈，綠建築其實
是要用高科技的建材，來讓房屋的使用簡單化。不過由於某些材料目前還
是得仰賴進口，價格的問題成了現階段綠建築推廣上的難題。過去大家在
談綠建築，都以為是要在種花種草，韓選棠強調，其實綠建築是一種建築
設計上的新觀念，只要多些施工上的巧思，就能讓你的房子住起來既環保
、又舒適。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導建築界認為，在歷經SAR
S的經驗後，綠建築的觀念，將會是未來環境的規劃趨勢，台灣大學最近
就有一棟剛完工的綠建築示範屋，帶您一起來看看到底什麼叫綠建築。採
用了大量的玻璃，讓室外的光線與美景、可以一覽無遺，這是台大這棟綠
房子給人的第一印象。過去因為台灣天氣悶熱，容易蓄熱的玻璃屋向來不
被廣泛使用，但這棟房子卻採用了隔熱玻璃，加上利用空氣對流的原理，
即使夏天在屋內，也不太需要冷氣。這些預留的通氣孔，讓這棟原本需要
五十噸冷氣的建築，冷氣需求量減少一半，韓選棠說，省能設計，勢必是
未來建築的新趨勢。裝上了這個小型風力發電器，可以提供兩個燈泡的電
力。別以為綠建築是要你回歸到原始的生活方式，像廁所內、方便清潔的
奈米磁磚、或是這盞少了紫外線的太陽光纖燈，綠建築其實是要用高科技
的建材，來讓房屋的使用簡單化。不過由於某些材料目前還是得仰賴進口
，價格的問題成了現階段綠建築推廣上的難題。過去大家在談綠建築，都
以為是要在種花種草，韓選棠強調，其實綠建築是一種建築設計上的新觀
念，只要多些施工上的巧思，就能讓你的房子住起來既環保、又舒適。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導建築界認為，在歷經SARS的經驗後，
綠建築的觀念，將會是未來環境的規劃趨勢，台灣大學最近就有一棟剛完
工的綠建築示範屋，帶您一起來看看到底什麼叫綠建築。採用了大量的玻
璃，讓室外的光線與美景、可以一覽無遺，這是台大這棟綠房子給人的第
一印象。過去因為台灣天氣悶熱，容易蓄熱的玻璃屋向來不被廣泛使用，
但這棟房子卻採用了隔熱玻璃，加上利用空氣對流的原理，即使夏天在屋
內，也不太需要冷氣。這些預留的通氣孔，讓這棟原本需要五十噸冷氣的
建築，冷氣需求量減少一半，韓選棠說，省能設計，勢必是未來建築的新
趨勢。裝上了這個小型風力發電器，可以提供兩個燈泡的電力。別以為綠
建築是要你回歸到原始的生活方式，像廁所內、方便清潔的奈米磁磚、或
是這盞少了紫外線的太陽光纖燈，綠建築其實是要用高科技的建材，來讓
房屋的使用簡單化。不過由於某些材料目前還是得仰賴進口，價格的問題
成了現階段綠建築推廣上的難題。過去大家在談綠建築，都以為是要在種
花種草，韓選棠強調，其實綠建築是一種建築設計上的新觀念，只要多些
施工上的巧思，就能讓你的房子住起來既環保、又舒適。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導建築界認為，在歷經SARS的經驗後，綠建築的觀念
，將會是未來環境的規劃趨勢，台灣大學最近就有一棟剛完工的綠建築示
範屋，帶您一起來看看到底什麼叫綠建築。採用了大量的玻璃，讓室外的
光線與美景、可以一覽無遺，這是台大這棟綠房子給人的第一印象。過去
因為台灣天氣悶熱，容易蓄熱的玻璃屋向來不被廣泛使用，但這棟房子卻
採用了隔熱玻璃，加上利用空氣對流的原理，即使夏天在屋內，也不太需
要冷氣。這些預留的通氣孔，讓這棟原本需要五十噸冷氣的建築，冷氣需
求量減少一半，韓選棠說，省能設計，勢必是未來建築的新趨勢。裝上了
這個小型風力發電器，可以提供兩個燈泡的電力。別以為綠建築是要你回
歸到原始的生活方式，像廁所內、方便清潔的奈米磁磚、或是這盞少了紫
外線的太陽光纖燈，綠建築其實是要用高科技的建材，來讓房屋的使用簡
單化。不過由於某些材料目前還是得仰賴進口，價格的問題成了現階段綠
建築推廣上的難題。過去大家在談綠建築，都以為是要在種花種草，韓選
棠強調，其實綠建築是一種建築設計上的新觀念，只要多些施工上的巧思
，就能讓你的房子住起來既環保、又舒適。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導建築界認為，在歷經SARS的經驗後，綠建築的觀念，將會是未來
環境的規劃趨勢，台灣大學最近就有一棟剛完工的綠建築示範屋，帶您一
起來看看到底什麼叫綠建築。採用了大量的玻璃，讓室外的光線與美景、
可以一覽無遺，這是台大這棟綠房子給人的第一印象。過去因為台灣天氣
悶熱，容易蓄熱的玻璃屋向來不被廣泛使用，但這棟房子卻採用了隔熱玻
璃，加上利用空氣對流的原理，即使夏天在屋內，也不太需要冷氣。這些
預留的通氣孔，讓這棟原本需要五十噸冷氣的建築，冷氣需求量減少一半
，韓選棠說，省能設計，勢必是未來建築的新趨勢。裝上了這個小型風力
發電器，可以提供兩個燈泡的電力。別以為綠建築是要你回歸到原始的生
活方式，像廁所內、方便清潔的奈米磁磚、或是這盞少了紫外線的太陽光
纖燈，綠建築其實是要用高科技的建材，來讓房屋的使用簡單化。不過由
於某些材料目前還是得仰賴進口，價格的問題成了現階段綠建築推廣上的
難題。過去大家在談綠建築，都以為是要在種花種草，韓選棠強調，其實
綠建築是一種建築設計上的新觀念，只要多些施工上的巧思，就能讓你的
房子住起來既環保、又舒適。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導建築界認
為，在歷經SARS的經驗後，綠建築的觀念，將會是未來環境的規劃趨
勢，台灣大學最近就有一棟剛完工的綠建築示範屋，帶您一起來看看到底
什麼叫綠建築。採用了大量的玻璃，讓室外的光線與美景、可以一覽無遺
，這是台大這棟綠房子給人的第一印象。過去因為台灣天氣悶熱，容易蓄
熱的玻璃屋向來不被廣泛使用，但這棟房子卻採用了隔熱玻璃，加上利用
空氣對流的原理，即使夏天在屋內，也不太需要冷氣。這些預留的通氣孔
，讓這棟原本需要五十噸冷氣的建築，冷氣需求量減少一半，韓選棠說，
省能設計，勢必是未來建築的新趨勢。裝上了這個小型風力發電器，可以
提供兩個燈泡的電力。別以為綠建築是要你回歸到原始的生活方式，像廁
所內、方便清潔的奈米磁磚、或是這盞少了紫外線的太陽光纖燈，綠建築
其實是要用高科技的建材，來讓房屋的使用簡單化。不過由於某些材料目
前還是得仰賴進口，價格的問題成了現階段綠建築推廣上的難題。過去大
家在談綠建築，都以為是要在種花種草，韓選棠強調，其實綠建築是一種
建築設計上的新觀念，只要多些施工上的巧思，就能讓你的房子住起來既
環保、又舒適。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導建築界認為，在歷經S
ARS的經驗後，綠建築的觀念，將會是未來環境的規劃趨勢，台灣大學
最近就有一棟剛完工的綠建築示範屋，帶您一起來看看到底什麼叫綠建築
。採用了大量的玻璃，讓室外的光線與美景、可以一覽無遺，這是台大這
棟綠房子給人的第一印象。過去因為台灣天氣悶熱，容易蓄熱的玻璃屋向
來不被廣泛使用，但這棟房子卻採用了隔熱玻璃，加上利用空氣對流的原
理，即使夏天在屋內，也不太需要冷氣。這些預留的通氣孔，讓這棟原本
需要五十噸冷氣的建築，冷氣需求量減少一半，韓選棠說，省能設計，勢
必是未來建築的新趨勢。裝上了這個小型風力發電器，可以提供兩個燈泡
的電力。別以為綠建築是要你回歸到原始的生活方式，像廁所內、方便清
潔的奈米磁磚、或是這盞少了紫外線的太陽光纖燈，綠建築其實是要用高
科技的建材，來讓房屋的使用簡單化。不過由於某些材料目前還是得仰賴
進口，價格的問題成了現階段綠建築推廣上的難題。過去大家在談綠建築
，都以為是要在種花種草，韓選棠強調，其實綠建築是一種建築設計上的
新觀念，只要多些施工上的巧思，就能讓你的房子住起來既環保、又舒適
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導建築界認為，在歷經SARS的經驗
後，綠建築的觀念，將會是未來環境的規劃趨勢，台灣大學最近就有一棟
剛完工的綠建築示範屋，帶您一起來看看到底什麼叫綠建築。採用了大量
的玻璃，讓室外的光線與美景、可以一覽無遺，這是台大這棟綠房子給人
的第一印象。過去因為台灣天氣悶熱，容易蓄熱的玻璃屋向來不被廣泛使
用，但這棟房子卻採用了隔熱玻璃，加上利用空氣對流的原理，即使夏天
在屋內，也不太需要冷氣。這些預留的通氣孔，讓這棟原本需要五十噸冷
氣的建築，冷氣需求量減少一半，韓選棠說，省能設計，勢必是未來建築
的新趨勢。裝上了這個小型風力發電器，可以提供兩個燈泡的電力。別以
為綠建築是要你回歸到原始的生活方式，像廁所內、方便清潔的奈米磁磚
、或是這盞少了紫外線的太陽光纖燈，綠建築其實是要用高科技的建材，
來讓房屋的使用簡單化。不過由於某些材料目前還是得仰賴進口，價格的
問題成了現階段綠建築推廣上的難題。過去大家在談綠建築，都以為是要
在種花種草，韓選棠強調，其實綠建築是一種建築設計上的新觀念，只要
多些施工上的巧思，就能讓你的房子住起來既環保、又舒適。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導
