疫情雖然已經趨緩，但是接下來的收尾工作是更加重要。在這個關鍵時刻
，新光醫院副院長張珩，今天正式接任台北市衛生局長，張珩形容自己的
心情就像是跳火坑，而他的首要任務，就是結束疫情。正式交接前，馬英
九對暫代衛生局長僅僅五天的歐晉德，大表稱許。接下印信，張珩正式坐
上台北市衛生局長這個位子，這次在馬英九尋覓適任人選時，也參與意見
的他，有這樣的感想。穿上台北市災害應變中心背心，這位來自新光醫院
的大將，臨危受命跳下外界眼中的火坑，仍秉持自己堅守的原則。昨天市
府調查小組對和平三位醫師懲處出現逆轉，張珩說會追查衛生局是否有疏
失，有了和平醫院的前車之鑑，新官上任，外界正以放大鏡檢視這位抗煞
指揮官的一舉一動。張玉菁陳柏諭疫情雖然已經趨緩，但是接下來的收尾
工作是更加重要。在這個關鍵時刻，新光醫院副院長張珩，今天正式接任
台北市衛生局長，張珩形容自己的心情就像是跳火坑，而他的首要任務，
就是結束疫情。正式交接前，馬英九對暫代衛生局長僅僅五天的歐晉德，
大表稱許。接下印信，張珩正式坐上台北市衛生局長這個位子，這次在馬
英九尋覓適任人選時，也參與意見的他，有這樣的感想。穿上台北市災害
應變中心背心，這位來自新光醫院的大將，臨危受命跳下外界眼中的火坑
，仍秉持自己堅守的原則。昨天市府調查小組對和平三位醫師懲處出現逆
轉，張珩說會追查衛生局是否有疏失，有了和平醫院的前車之鑑，新官上
任，外界正以放大鏡檢視這位抗煞指揮官的一舉一動。張玉菁陳柏諭疫情
雖然已經趨緩，但是接下來的收尾工作是更加重要。在這個關鍵時刻，新
光醫院副院長張珩，今天正式接任台北市衛生局長，張珩形容自己的心情
就像是跳火坑，而他的首要任務，就是結束疫情。正式交接前，馬英九對
暫代衛生局長僅僅五天的歐晉德，大表稱許。接下印信，張珩正式坐上台
北市衛生局長這個位子，這次在馬英九尋覓適任人選時，也參與意見的他
，有這樣的感想。穿上台北市災害應變中心背心，這位來自新光醫院的大
將，臨危受命跳下外界眼中的火坑，仍秉持自己堅守的原則。昨天市府調
查小組對和平三位醫師懲處出現逆轉，張珩說會追查衛生局是否有疏失，
有了和平醫院的前車之鑑，新官上任，外界正以放大鏡檢視這位抗煞指揮
官的一舉一動。張玉菁陳柏諭疫情雖然已經趨緩，但是接下來的收尾工作
是更加重要。在這個關鍵時刻，新光醫院副院長張珩，今天正式接任台北
市衛生局長，張珩形容自己的心情就像是跳火坑，而他的首要任務，就是
結束疫情。正式交接前，馬英九對暫代衛生局長僅僅五天的歐晉德，大表
稱許。接下印信，張珩正式坐上台北市衛生局長這個位子，這次在馬英九
尋覓適任人選時，也參與意見的他，有這樣的感想。穿上台北市災害應變
中心背心，這位來自新光醫院的大將，臨危受命跳下外界眼中的火坑，仍
秉持自己堅守的原則。昨天市府調查小組對和平三位醫師懲處出現逆轉，
張珩說會追查衛生局是否有疏失，有了和平醫院的前車之鑑，新官上任，
外界正以放大鏡檢視這位抗煞指揮官的一舉一動。張玉菁陳柏諭疫情雖然
已經趨緩，但是接下來的收尾工作是更加重要。在這個關鍵時刻，新光醫
院副院長張珩，今天正式接任台北市衛生局長，張珩形容自己的心情就像
是跳火坑，而他的首要任務，就是結束疫情。正式交接前，馬英九對暫代
衛生局長僅僅五天的歐晉德，大表稱許。接下印信，張珩正式坐上台北市
衛生局長這個位子，這次在馬英九尋覓適任人選時，也參與意見的他，有
這樣的感想。穿上台北市災害應變中心背心，這位來自新光醫院的大將，
臨危受命跳下外界眼中的火坑，仍秉持自己堅守的原則。昨天市府調查小
組對和平三位醫師懲處出現逆轉，張珩說會追查衛生局是否有疏失，有了
和平醫院的前車之鑑，新官上任，外界正以放大鏡檢視這位抗煞指揮官的
一舉一動。張玉菁陳柏諭疫情雖然已經趨緩，但是接下來的收尾工作是更
加重要。在這個關鍵時刻，新光醫院副院長張珩，今天正式接任台北市衛
生局長，張珩形容自己的心情就像是跳火坑，而他的首要任務，就是結束
疫情。正式交接前，馬英九對暫代衛生局長僅僅五天的歐晉德，大表稱許
。接下印信，張珩正式坐上台北市衛生局長這個位子，這次在馬英九尋覓
適任人選時，也參與意見的他，有這樣的感想。穿上台北市災害應變中心
背心，這位來自新光醫院的大將，臨危受命跳下外界眼中的火坑，仍秉持
自己堅守的原則。昨天市府調查小組對和平三位醫師懲處出現逆轉，張珩
說會追查衛生局是否有疏失，有了和平醫院的前車之鑑，新官上任，外界
正以放大鏡檢視這位抗煞指揮官的一舉一動。張玉菁陳柏諭疫情雖然已經
趨緩，但是接下來的收尾工作是更加重要。在這個關鍵時刻，新光醫院副
院長張珩，今天正式接任台北市衛生局長，張珩形容自己的心情就像是跳
火坑，而他的首要任務，就是結束疫情。正式交接前，馬英九對暫代衛生
局長僅僅五天的歐晉德，大表稱許。接下印信，張珩正式坐上台北市衛生
局長這個位子，這次在馬英九尋覓適任人選時，也參與意見的他，有這樣
的感想。穿上台北市災害應變中心背心，這位來自新光醫院的大將，臨危
受命跳下外界眼中的火坑，仍秉持自己堅守的原則。昨天市府調查小組對
和平三位醫師懲處出現逆轉，張珩說會追查衛生局是否有疏失，有了和平
醫院的前車之鑑，新官上任，外界正以放大鏡檢視這位抗煞指揮官的一舉
一動。張玉菁陳柏諭
