50年前英國登山隊成功登上聖母峰，當地土生土長的雪巴人從旁協助，
功不可沒。隨著攀登聖母峰的人增多，雪巴人藉由擔任嚮導和腳伕，改善
了生活，但他們的文化傳統，也面臨轉型的挑戰。雪巴人何時定居在聖母
峰山腳下已不可考，傳說中雪巴人是藏族的一支，幾個世紀以前徒步從西
藏遷移到聖母峰山腳下的庫布地區。聖母峰的藏語名字是珠穆朗瑪峰，意
思是聖潔的女神。西方遊客喜歡用征服、壯舉等字眼來形容登上世界第一
高峰的感受，相較之下，在雪巴人眼中，登上這座象徵大地女神的山峰，
心中總是充滿謙卑與敬畏。1953年成功登頂的雪巴人鄧寧曾說，他感
謝珠峰女神對他展現了溫柔的一面。每年來造訪聖母峰的遊客有三萬人，
雪巴人總是盡責地擔任嚮導以及腳伕的職務，在當地，如果能當上嚮導，
賺的錢是一般農夫的五倍，愈來愈多的雪巴人因此也搬進大城市裡，過著
較為現代化的生活。然而部份雪巴人也開始憂心傳統文化會因此失落。畢
竟隨著網路、衛星電視也來到聖母峰，一切開始慢慢地改變。也許這是現
代文明演進的必經之路，雪巴人也只能繼續祈禱，珠峰上的大地女神能繼
續庇佑他們。50年前英國登山隊成功登上聖母峰，當地土生土長的雪巴
人從旁協助，功不可沒。隨著攀登聖母峰的人增多，雪巴人藉由擔任嚮導
和腳伕，改善了生活，但他們的文化傳統，也面臨轉型的挑戰。雪巴人何
時定居在聖母峰山腳下已不可考，傳說中雪巴人是藏族的一支，幾個世紀
以前徒步從西藏遷移到聖母峰山腳下的庫布地區。聖母峰的藏語名字是珠
穆朗瑪峰，意思是聖潔的女神。西方遊客喜歡用征服、壯舉等字眼來形容
登上世界第一高峰的感受，相較之下，在雪巴人眼中，登上這座象徵大地
女神的山峰，心中總是充滿謙卑與敬畏。1953年成功登頂的雪巴人鄧
寧曾說，他感謝珠峰女神對他展現了溫柔的一面。每年來造訪聖母峰的遊
客有三萬人，雪巴人總是盡責地擔任嚮導以及腳伕的職務，在當地，如果
能當上嚮導，賺的錢是一般農夫的五倍，愈來愈多的雪巴人因此也搬進大
城市裡，過著較為現代化的生活。然而部份雪巴人也開始憂心傳統文化會
因此失落。畢竟隨著網路、衛星電視也來到聖母峰，一切開始慢慢地改變
。也許這是現代文明演進的必經之路，雪巴人也只能繼續祈禱，珠峰上的
大地女神能繼續庇佑他們。50年前英國登山隊成功登上聖母峰，當地土
生土長的雪巴人從旁協助，功不可沒。隨著攀登聖母峰的人增多，雪巴人
藉由擔任嚮導和腳伕，改善了生活，但他們的文化傳統，也面臨轉型的挑
戰。雪巴人何時定居在聖母峰山腳下已不可考，傳說中雪巴人是藏族的一
支，幾個世紀以前徒步從西藏遷移到聖母峰山腳下的庫布地區。聖母峰的
藏語名字是珠穆朗瑪峰，意思是聖潔的女神。西方遊客喜歡用征服、壯舉
等字眼來形容登上世界第一高峰的感受，相較之下，在雪巴人眼中，登上
這座象徵大地女神的山峰，心中總是充滿謙卑與敬畏。1953年成功登
頂的雪巴人鄧寧曾說，他感謝珠峰女神對他展現了溫柔的一面。每年來造
訪聖母峰的遊客有三萬人，雪巴人總是盡責地擔任嚮導以及腳伕的職務，
在當地，如果能當上嚮導，賺的錢是一般農夫的五倍，愈來愈多的雪巴人
因此也搬進大城市裡，過著較為現代化的生活。然而部份雪巴人也開始憂
心傳統文化會因此失落。畢竟隨著網路、衛星電視也來到聖母峰，一切開
始慢慢地改變。也許這是現代文明演進的必經之路，雪巴人也只能繼續祈
禱，珠峰上的大地女神能繼續庇佑他們。50年前英國登山隊成功登上聖
母峰，當地土生土長的雪巴人從旁協助，功不可沒。隨著攀登聖母峰的人
增多，雪巴人藉由擔任嚮導和腳伕，改善了生活，但他們的文化傳統，也
面臨轉型的挑戰。雪巴人何時定居在聖母峰山腳下已不可考，傳說中雪巴
人是藏族的一支，幾個世紀以前徒步從西藏遷移到聖母峰山腳下的庫布地
區。聖母峰的藏語名字是珠穆朗瑪峰，意思是聖潔的女神。西方遊客喜歡
用征服、壯舉等字眼來形容登上世界第一高峰的感受，相較之下，在雪巴
人眼中，登上這座象徵大地女神的山峰，心中總是充滿謙卑與敬畏。19
53年成功登頂的雪巴人鄧寧曾說，他感謝珠峰女神對他展現了溫柔的一
面。每年來造訪聖母峰的遊客有三萬人，雪巴人總是盡責地擔任嚮導以及
腳伕的職務，在當地，如果能當上嚮導，賺的錢是一般農夫的五倍，愈來
愈多的雪巴人因此也搬進大城市裡，過著較為現代化的生活。然而部份雪
巴人也開始憂心傳統文化會因此失落。畢竟隨著網路、衛星電視也來到聖
母峰，一切開始慢慢地改變。也許這是現代文明演進的必經之路，雪巴人
也只能繼續祈禱，珠峰上的大地女神能繼續庇佑他們。50年前英國登山
隊成功登上聖母峰，當地土生土長的雪巴人從旁協助，功不可沒。隨著攀
登聖母峰的人增多，雪巴人藉由擔任嚮導和腳伕，改善了生活，但他們的
文化傳統，也面臨轉型的挑戰。雪巴人何時定居在聖母峰山腳下已不可考
，傳說中雪巴人是藏族的一支，幾個世紀以前徒步從西藏遷移到聖母峰山
腳下的庫布地區。聖母峰的藏語名字是珠穆朗瑪峰，意思是聖潔的女神。
西方遊客喜歡用征服、壯舉等字眼來形容登上世界第一高峰的感受，相較
之下，在雪巴人眼中，登上這座象徵大地女神的山峰，心中總是充滿謙卑
與敬畏。1953年成功登頂的雪巴人鄧寧曾說，他感謝珠峰女神對他展
現了溫柔的一面。每年來造訪聖母峰的遊客有三萬人，雪巴人總是盡責地
擔任嚮導以及腳伕的職務，在當地，如果能當上嚮導，賺的錢是一般農夫
的五倍，愈來愈多的雪巴人因此也搬進大城市裡，過著較為現代化的生活
。然而部份雪巴人也開始憂心傳統文化會因此失落。畢竟隨著網路、衛星
電視也來到聖母峰，一切開始慢慢地改變。也許這是現代文明演進的必經
之路，雪巴人也只能繼續祈禱，珠峰上的大地女神能繼續庇佑他們。50
年前英國登山隊成功登上聖母峰，當地土生土長的雪巴人從旁協助，功不
可沒。隨著攀登聖母峰的人增多，雪巴人藉由擔任嚮導和腳伕，改善了生
活，但他們的文化傳統，也面臨轉型的挑戰。雪巴人何時定居在聖母峰山
腳下已不可考，傳說中雪巴人是藏族的一支，幾個世紀以前徒步從西藏遷
移到聖母峰山腳下的庫布地區。聖母峰的藏語名字是珠穆朗瑪峰，意思是
聖潔的女神。西方遊客喜歡用征服、壯舉等字眼來形容登上世界第一高峰
的感受，相較之下，在雪巴人眼中，登上這座象徵大地女神的山峰，心中
總是充滿謙卑與敬畏。1953年成功登頂的雪巴人鄧寧曾說，他感謝珠
峰女神對他展現了溫柔的一面。每年來造訪聖母峰的遊客有三萬人，雪巴
人總是盡責地擔任嚮導以及腳伕的職務，在當地，如果能當上嚮導，賺的
錢是一般農夫的五倍，愈來愈多的雪巴人因此也搬進大城市裡，過著較為
現代化的生活。然而部份雪巴人也開始憂心傳統文化會因此失落。畢竟隨
著網路、衛星電視也來到聖母峰，一切開始慢慢地改變。也許這是現代文
明演進的必經之路，雪巴人也只能繼續祈禱，珠峰上的大地女神能繼續庇
佑他們。50年前英國登山隊成功登上聖母峰，當地土生土長的雪巴人從
旁協助，功不可沒。隨著攀登聖母峰的人增多，雪巴人藉由擔任嚮導和腳
伕，改善了生活，但他們的文化傳統，也面臨轉型的挑戰。雪巴人何時定
居在聖母峰山腳下已不可考，傳說中雪巴人是藏族的一支，幾個世紀以前
徒步從西藏遷移到聖母峰山腳下的庫布地區。聖母峰的藏語名字是珠穆朗
瑪峰，意思是聖潔的女神。西方遊客喜歡用征服、壯舉等字眼來形容登上
世界第一高峰的感受，相較之下，在雪巴人眼中，登上這座象徵大地女神
的山峰，心中總是充滿謙卑與敬畏。1953年成功登頂的雪巴人鄧寧曾
說，他感謝珠峰女神對他展現了溫柔的一面。每年來造訪聖母峰的遊客有
三萬人，雪巴人總是盡責地擔任嚮導以及腳伕的職務，在當地，如果能當
上嚮導，賺的錢是一般農夫的五倍，愈來愈多的雪巴人因此也搬進大城市
裡，過著較為現代化的生活。然而部份雪巴人也開始憂心傳統文化會因此
失落。畢竟隨著網路、衛星電視也來到聖母峰，一切開始慢慢地改變。也
許這是現代文明演進的必經之路，雪巴人也只能繼續祈禱，珠峰上的大地
女神能繼續庇佑他們。50年前英國登山隊成功登上聖母峰，當地土生土
長的雪巴人從旁協助，功不可沒。隨著攀登聖母峰的人增多，雪巴人藉由
擔任嚮導和腳伕，改善了生活，但他們的文化傳統，也面臨轉型的挑戰。
雪巴人何時定居在聖母峰山腳下已不可考，傳說中雪巴人是藏族的一支，
幾個世紀以前徒步從西藏遷移到聖母峰山腳下的庫布地區。聖母峰的藏語
名字是珠穆朗瑪峰，意思是聖潔的女神。西方遊客喜歡用征服、壯舉等字
眼來形容登上世界第一高峰的感受，相較之下，在雪巴人眼中，登上這座
象徵大地女神的山峰，心中總是充滿謙卑與敬畏。1953年成功登頂的
雪巴人鄧寧曾說，他感謝珠峰女神對他展現了溫柔的一面。每年來造訪聖
母峰的遊客有三萬人，雪巴人總是盡責地擔任嚮導以及腳伕的職務，在當
地，如果能當上嚮導，賺的錢是一般農夫的五倍，愈來愈多的雪巴人因此
也搬進大城市裡，過著較為現代化的生活。然而部份雪巴人也開始憂心傳
統文化會因此失落。畢竟隨著網路、衛星電視也來到聖母峰，一切開始慢
慢地改變。也許這是現代文明演進的必經之路，雪巴人也只能繼續祈禱，
珠峰上的大地女神能繼續庇佑他們。50年前英國登山隊成功登上聖母峰
，當地土生土長的雪巴人從旁協助，功不可沒。隨著攀登聖母峰的人增多
，雪巴人藉由擔任嚮導和腳伕，改善了生活，但他們的文化傳統，也面臨
轉型的挑戰。雪巴人何時定居在聖母峰山腳下已不可考，傳說中雪巴人是
藏族的一支，幾個世紀以前徒步從西藏遷移到聖母峰山腳下的庫布地區。
聖母峰的藏語名字是珠穆朗瑪峰，意思是聖潔的女神。西方遊客喜歡用征
服、壯舉等字眼來形容登上世界第一高峰的感受，相較之下，在雪巴人眼
中，登上這座象徵大地女神的山峰，心中總是充滿謙卑與敬畏。1953
年成功登頂的雪巴人鄧寧曾說，他感謝珠峰女神對他展現了溫柔的一面。
每年來造訪聖母峰的遊客有三萬人，雪巴人總是盡責地擔任嚮導以及腳伕
的職務，在當地，如果能當上嚮導，賺的錢是一般農夫的五倍，愈來愈多
的雪巴人因此也搬進大城市裡，過著較為現代化的生活。然而部份雪巴人
也開始憂心傳統文化會因此失落。畢竟隨著網路、衛星電視也來到聖母峰
，一切開始慢慢地改變。也許這是現代文明演進的必經之路，雪巴人也只
能繼續祈禱，珠峰上的大地女神能繼續庇佑他們。50年前英國登山隊成
功登上聖母峰，當地土生土長的雪巴人從旁協助，功不可沒。隨著攀登聖
母峰的人增多，雪巴人藉由擔任嚮導和腳伕，改善了生活，但他們的文化
傳統，也面臨轉型的挑戰。雪巴人何時定居在聖母峰山腳下已不可考，傳
說中雪巴人是藏族的一支，幾個世紀以前徒步從西藏遷移到聖母峰山腳下
的庫布地區。聖母峰的藏語名字是珠穆朗瑪峰，意思是聖潔的女神。西方
遊客喜歡用征服、壯舉等字眼來形容登上世界第一高峰的感受，相較之下
，在雪巴人眼中，登上這座象徵大地女神的山峰，心中總是充滿謙卑與敬
畏。1953年成功登頂的雪巴人鄧寧曾說，他感謝珠峰女神對他展現了
溫柔的一面。每年來造訪聖母峰的遊客有三萬人，雪巴人總是盡責地擔任
嚮導以及腳伕的職務，在當地，如果能當上嚮導，賺的錢是一般農夫的五
倍，愈來愈多的雪巴人因此也搬進大城市裡，過著較為現代化的生活。然
而部份雪巴人也開始憂心傳統文化會因此失落。畢竟隨著網路、衛星電視
也來到聖母峰，一切開始慢慢地改變。也許這是現代文明演進的必經之路
，雪巴人也只能繼續祈禱，珠峰上的大地女神能繼續庇佑他們。
