行政院SARS委員會決定搭飛機不必戴口罩的理由，是因為旅客登機前
己經量過體溫，應該沒有問題。的確，量體溫是現在政府推動的主要防疫
工作，從六月一號起，全民要量體溫十天。台北市政府今天開始透過里長
發放體溫卡，民眾也可以在全市將近1400個體A量測站，隨時檢查體
溫。中午才送到的市民體溫卡，里長里幹事們就忙著一一分送到轄區內的
26個鄰。轉交給鄰長，鄰長再親自分送給住戶。這張小小的體溫卡，今
天起台北市政府透過里鄰系統，發送到市民手上，由基層里長親自分送，
並指導民眾從6月1號起，把每天所量得的兩次體溫確實紀錄，如果超過
標準，就要留意了。除了里長分送，6月1號起，在台北市各個里辦公室
，便利商店、加油站還有捷運站出口，都能索取體溫卡，也會有專人幫忙
量體溫，甚至上市政府網站自行下載，一張小卡片，全市將近1400個
體溫量測站，只要十天全民留意體溫變化，專家說，台灣很快就能遠離S
ARS威脅。張玉菁陳柏諭行政院SARS委員會決定搭飛機不必戴口罩
的理由，是因為旅客登機前己經量過體溫，應該沒有問題。的確，量體溫
是現在政府推動的主要防疫工作，從六月一號起，全民要量體溫十天。台
北市政府今天開始透過里長發放體溫卡，民眾也可以在全市將近1400
個體A量測站，隨時檢查體溫。中午才送到的市民體溫卡，里長里幹事們
就忙著一一分送到轄區內的26個鄰。轉交給鄰長，鄰長再親自分送給住
戶。這張小小的體溫卡，今天起台北市政府透過里鄰系統，發送到市民手
上，由基層里長親自分送，並指導民眾從6月1號起，把每天所量得的兩
次體溫確實紀錄，如果超過標準，就要留意了。除了里長分送，6月1號
起，在台北市各個里辦公室，便利商店、加油站還有捷運站出口，都能索
取體溫卡，也會有專人幫忙量體溫，甚至上市政府網站自行下載，一張小
卡片，全市將近1400個體溫量測站，只要十天全民留意體溫變化，專
家說，台灣很快就能遠離SARS威脅。張玉菁陳柏諭行政院SARS委
員會決定搭飛機不必戴口罩的理由，是因為旅客登機前己經量過體溫，應
該沒有問題。的確，量體溫是現在政府推動的主要防疫工作，從六月一號
起，全民要量體溫十天。台北市政府今天開始透過里長發放體溫卡，民眾
也可以在全市將近1400個體A量測站，隨時檢查體溫。中午才送到的
市民體溫卡，里長里幹事們就忙著一一分送到轄區內的26個鄰。轉交給
鄰長，鄰長再親自分送給住戶。這張小小的體溫卡，今天起台北市政府透
過里鄰系統，發送到市民手上，由基層里長親自分送，並指導民眾從6月
1號起，把每天所量得的兩次體溫確實紀錄，如果超過標準，就要留意了
。除了里長分送，6月1號起，在台北市各個里辦公室，便利商店、加油
站還有捷運站出口，都能索取體溫卡，也會有專人幫忙量體溫，甚至上市
政府網站自行下載，一張小卡片，全市將近1400個體溫量測站，只要
十天全民留意體溫變化，專家說，台灣很快就能遠離SARS威脅。張玉
菁陳柏諭行政院SARS委員會決定搭飛機不必戴口罩的理由，是因為旅
客登機前己經量過體溫，應該沒有問題。的確，量體溫是現在政府推動的
主要防疫工作，從六月一號起，全民要量體溫十天。台北市政府今天開始
透過里長發放體溫卡，民眾也可以在全市將近1400個體A量測站，隨
時檢查體溫。中午才送到的市民體溫卡，里長里幹事們就忙著一一分送到
轄區內的26個鄰。轉交給鄰長，鄰長再親自分送給住戶。這張小小的體
溫卡，今天起台北市政府透過里鄰系統，發送到市民手上，由基層里長親
自分送，並指導民眾從6月1號起，把每天所量得的兩次體溫確實紀錄，
如果超過標準，就要留意了。除了里長分送，6月1號起，在台北市各個
里辦公室，便利商店、加油站還有捷運站出口，都能索取體溫卡，也會有
專人幫忙量體溫，甚至上市政府網站自行下載，一張小卡片，全市將近1
400個體溫量測站，只要十天全民留意體溫變化，專家說，台灣很快就
能遠離SARS威脅。張玉菁陳柏諭行政院SARS委員會決定搭飛機不
必戴口罩的理由，是因為旅客登機前己經量過體溫，應該沒有問題。的確
，量體溫是現在政府推動的主要防疫工作，從六月一號起，全民要量體溫
十天。台北市政府今天開始透過里長發放體溫卡，民眾也可以在全市將近
1400個體A量測站，隨時檢查體溫。中午才送到的市民體溫卡，里長
里幹事們就忙著一一分送到轄區內的26個鄰。轉交給鄰長，鄰長再親自
分送給住戶。這張小小的體溫卡，今天起台北市政府透過里鄰系統，發送
到市民手上，由基層里長親自分送，並指導民眾從6月1號起，把每天所
量得的兩次體溫確實紀錄，如果超過標準，就要留意了。除了里長分送，
6月1號起，在台北市各個里辦公室，便利商店、加油站還有捷運站出口
，都能索取體溫卡，也會有專人幫忙量體溫，甚至上市政府網站自行下載
，一張小卡片，全市將近1400個體溫量測站，只要十天全民留意體溫
變化，專家說，台灣很快就能遠離SARS威脅。張玉菁陳柏諭行政院S
ARS委員會決定搭飛機不必戴口罩的理由，是因為旅客登機前己經量過
體溫，應該沒有問題。的確，量體溫是現在政府推動的主要防疫工作，從
六月一號起，全民要量體溫十天。台北市政府今天開始透過里長發放體溫
卡，民眾也可以在全市將近1400個體A量測站，隨時檢查體溫。中午
才送到的市民體溫卡，里長里幹事們就忙著一一分送到轄區內的26個鄰
。轉交給鄰長，鄰長再親自分送給住戶。這張小小的體溫卡，今天起台北
市政府透過里鄰系統，發送到市民手上，由基層里長親自分送，並指導民
眾從6月1號起，把每天所量得的兩次體溫確實紀錄，如果超過標準，就
要留意了。除了里長分送，6月1號起，在台北市各個里辦公室，便利商
店、加油站還有捷運站出口，都能索取體溫卡，也會有專人幫忙量體溫，
甚至上市政府網站自行下載，一張小卡片，全市將近1400個體溫量測
站，只要十天全民留意體溫變化，專家說，台灣很快就能遠離SARS威
脅。張玉菁陳柏諭行政院SARS委員會決定搭飛機不必戴口罩的理由，
是因為旅客登機前己經量過體溫，應該沒有問題。的確，量體溫是現在政
府推動的主要防疫工作，從六月一號起，全民要量體溫十天。台北市政府
今天開始透過里長發放體溫卡，民眾也可以在全市將近1400個體A量
測站，隨時檢查體溫。中午才送到的市民體溫卡，里長里幹事們就忙著一
一分送到轄區內的26個鄰。轉交給鄰長，鄰長再親自分送給住戶。這張
小小的體溫卡，今天起台北市政府透過里鄰系統，發送到市民手上，由基
層里長親自分送，並指導民眾從6月1號起，把每天所量得的兩次體溫確
實紀錄，如果超過標準，就要留意了。除了里長分送，6月1號起，在台
北市各個里辦公室，便利商店、加油站還有捷運站出口，都能索取體溫卡
，也會有專人幫忙量體溫，甚至上市政府網站自行下載，一張小卡片，全
市將近1400個體溫量測站，只要十天全民留意體溫變化，專家說，台
灣很快就能遠離SARS威脅。張玉菁陳柏諭行政院SARS委員會決定
搭飛機不必戴口罩的理由，是因為旅客登機前己經量過體溫，應該沒有問
題。的確，量體溫是現在政府推動的主要防疫工作，從六月一號起，全民
要量體溫十天。台北市政府今天開始透過里長發放體溫卡，民眾也可以在
全市將近1400個體A量測站，隨時檢查體溫。中午才送到的市民體溫
卡，里長里幹事們就忙著一一分送到轄區內的26個鄰。轉交給鄰長，鄰
長再親自分送給住戶。這張小小的體溫卡，今天起台北市政府透過里鄰系
統，發送到市民手上，由基層里長親自分送，並指導民眾從6月1號起，
把每天所量得的兩次體溫確實紀錄，如果超過標準，就要留意了。除了里
長分送，6月1號起，在台北市各個里辦公室，便利商店、加油站還有捷
運站出口，都能索取體溫卡，也會有專人幫忙量體溫，甚至上市政府網站
自行下載，一張小卡片，全市將近1400個體溫量測站，只要十天全民
留意體溫變化，專家說，台灣很快就能遠離SARS威脅。張玉菁陳柏諭
