在各界忙著協助防疫的同時，居然就是有人趁機詐財。最近有不少購物網
站賣起各種口罩，卻發生了多件糾紛，有消費者付高價買N95口罩，收
到貨才發現只是一般的外科口罩，甚至是品質更低劣的木炭口罩。購物網
站最近掀起一陣口罩風，平面外科口罩、醫療用口罩琳瑯滿目，價格還很
吸引人，不過就有網友出面控訴，有不肖份子掛羊頭賣狗肉。平常不到十
塊錢的口罩，這位網友花了72元才買到，還甚至有網友付錢之後，收到
的是這種品質低劣的口罩，裡面裝的材質竟然是一點就著火的木炭。刑事
局表示，這類案件涉及刑法詐欺罪，如果再發生，請消費者勇於檢舉。刑
事局也提醒民眾，網路購物存在無法眼見為憑的缺點，尤其如果看到價格
初期便宜的產品，還是小心為妙。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導在各界
忙著協助防疫的同時，居然就是有人趁機詐財。最近有不少購物網站賣起
各種口罩，卻發生了多件糾紛，有消費者付高價買N95口罩，收到貨才
發現只是一般的外科口罩，甚至是品質更低劣的木炭口罩。購物網站最近
掀起一陣口罩風，平面外科口罩、醫療用口罩琳瑯滿目，價格還很吸引人
，不過就有網友出面控訴，有不肖份子掛羊頭賣狗肉。平常不到十塊錢的
口罩，這位網友花了72元才買到，還甚至有網友付錢之後，收到的是這
種品質低劣的口罩，裡面裝的材質竟然是一點就著火的木炭。刑事局表示
，這類案件涉及刑法詐欺罪，如果再發生，請消費者勇於檢舉。刑事局也
提醒民眾，網路購物存在無法眼見為憑的缺點，尤其如果看到價格初期便
宜的產品，還是小心為妙。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導在各界忙著協
助防疫的同時，居然就是有人趁機詐財。最近有不少購物網站賣起各種口
罩，卻發生了多件糾紛，有消費者付高價買N95口罩，收到貨才發現只
是一般的外科口罩，甚至是品質更低劣的木炭口罩。購物網站最近掀起一
陣口罩風，平面外科口罩、醫療用口罩琳瑯滿目，價格還很吸引人，不過
就有網友出面控訴，有不肖份子掛羊頭賣狗肉。平常不到十塊錢的口罩，
這位網友花了72元才買到，還甚至有網友付錢之後，收到的是這種品質
低劣的口罩，裡面裝的材質竟然是一點就著火的木炭。刑事局表示，這類
案件涉及刑法詐欺罪，如果再發生，請消費者勇於檢舉。刑事局也提醒民
眾，網路購物存在無法眼見為憑的缺點，尤其如果看到價格初期便宜的產
品，還是小心為妙。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導在各界忙著協助防疫
的同時，居然就是有人趁機詐財。最近有不少購物網站賣起各種口罩，卻
發生了多件糾紛，有消費者付高價買N95口罩，收到貨才發現只是一般
的外科口罩，甚至是品質更低劣的木炭口罩。購物網站最近掀起一陣口罩
風，平面外科口罩、醫療用口罩琳瑯滿目，價格還很吸引人，不過就有網
友出面控訴，有不肖份子掛羊頭賣狗肉。平常不到十塊錢的口罩，這位網
友花了72元才買到，還甚至有網友付錢之後，收到的是這種品質低劣的
口罩，裡面裝的材質竟然是一點就著火的木炭。刑事局表示，這類案件涉
及刑法詐欺罪，如果再發生，請消費者勇於檢舉。刑事局也提醒民眾，網
路購物存在無法眼見為憑的缺點，尤其如果看到價格初期便宜的產品，還
是小心為妙。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導在各界忙著協助防疫的同時
，居然就是有人趁機詐財。最近有不少購物網站賣起各種口罩，卻發生了
多件糾紛，有消費者付高價買N95口罩，收到貨才發現只是一般的外科
口罩，甚至是品質更低劣的木炭口罩。購物網站最近掀起一陣口罩風，平
面外科口罩、醫療用口罩琳瑯滿目，價格還很吸引人，不過就有網友出面
控訴，有不肖份子掛羊頭賣狗肉。平常不到十塊錢的口罩，這位網友花了
72元才買到，還甚至有網友付錢之後，收到的是這種品質低劣的口罩，
裡面裝的材質竟然是一點就著火的木炭。刑事局表示，這類案件涉及刑法
詐欺罪，如果再發生，請消費者勇於檢舉。刑事局也提醒民眾，網路購物
存在無法眼見為憑的缺點，尤其如果看到價格初期便宜的產品，還是小心
為妙。公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導在各界忙著協助防疫的同時，居然
就是有人趁機詐財。最近有不少購物網站賣起各種口罩，卻發生了多件糾
紛，有消費者付高價買N95口罩，收到貨才發現只是一般的外科口罩，
甚至是品質更低劣的木炭口罩。購物網站最近掀起一陣口罩風，平面外科
口罩、醫療用口罩琳瑯滿目，價格還很吸引人，不過就有網友出面控訴，
有不肖份子掛羊頭賣狗肉。平常不到十塊錢的口罩，這位網友花了72元
才買到，還甚至有網友付錢之後，收到的是這種品質低劣的口罩，裡面裝
的材質竟然是一點就著火的木炭。刑事局表示，這類案件涉及刑法詐欺罪
，如果再發生，請消費者勇於檢舉。刑事局也提醒民眾，網路購物存在無
法眼見為憑的缺點，尤其如果看到價格初期便宜的產品，還是小心為妙。
公視新聞林珍汝黃守銘採訪報導在各界忙著協助防疫的同時，居然就是有
人趁機詐財。最近有不少購物網站賣起各種口罩，卻發生了多件糾紛，有
消費者付高價買N95口罩，收到貨才發現只是一般的外科口罩，甚至是
品質更低劣的木炭口罩。購物網站最近掀起一陣口罩風，平面外科口罩、
醫療用口罩琳瑯滿目，價格還很吸引人，不過就有網友出面控訴，有不肖
份子掛羊頭賣狗肉。平常不到十塊錢的口罩，這位網友花了72元才買到
，還甚至有網友付錢之後，收到的是這種品質低劣的口罩，裡面裝的材質
竟然是一點就著火的木炭。刑事局表示，這類案件涉及刑法詐欺罪，如果
再發生，請消費者勇於檢舉。刑事局也提醒民眾，網路購物存在無法眼見
為憑的缺點，尤其如果看到價格初期便宜的產品，還是小心為妙。公視新
聞林珍汝黃守銘採訪報導
