因為仁濟醫院爆發院內感染，華昌國宅又一度被封街，讓台北市萬華區幾
乎被外界貼上標籤，當地商家的生意是一落千丈。而萬華各界的代表今天
成立一個行動聯盟，第一項任務就是徹底落實六月一號開始的全民量體溫
運動，重建萬華地區的形象。萬華當地的醫院，現在門診率急速降，受到
SARS影響，不只當地的商家生意大不如前，醫院也門可羅雀。為了挽
回社會大眾對萬華的信心，萬華新建行動聯盟決定動員當地的力量，落實
六月一號即將上路的全民量體溫行動。萬華醫院、西園醫院、護理學院附
設醫院，還有仁濟醫院的志工，分別負責一個體溫檢測站，醫院負責量體
溫，里長就負責動員里民響應。每量一天體溫就貼一張我愛萬華的貼紙，
萬華新建行動聯盟期望用同儕輿論的力量，鼓勵萬華人踴躍量體溫，不只
保障居民的健康，最重要的是去除萬華是疫區的污名。許恆慈林國煌因為
仁濟醫院爆發院內感染，華昌國宅又一度被封街，讓台北市萬華區幾乎被
外界貼上標籤，當地商家的生意是一落千丈。而萬華各界的代表今天成立
一個行動聯盟，第一項任務就是徹底落實六月一號開始的全民量體溫運動
，重建萬華地區的形象。萬華當地的醫院，現在門診率急速降，受到SA
RS影響，不只當地的商家生意大不如前，醫院也門可羅雀。為了挽回社
會大眾對萬華的信心，萬華新建行動聯盟決定動員當地的力量，落實六月
一號即將上路的全民量體溫行動。萬華醫院、西園醫院、護理學院附設醫
院，還有仁濟醫院的志工，分別負責一個體溫檢測站，醫院負責量體溫，
里長就負責動員里民響應。每量一天體溫就貼一張我愛萬華的貼紙，萬華
新建行動聯盟期望用同儕輿論的力量，鼓勵萬華人踴躍量體溫，不只保障
居民的健康，最重要的是去除萬華是疫區的污名。許恆慈林國煌因為仁濟
醫院爆發院內感染，華昌國宅又一度被封街，讓台北市萬華區幾乎被外界
貼上標籤，當地商家的生意是一落千丈。而萬華各界的代表今天成立一個
行動聯盟，第一項任務就是徹底落實六月一號開始的全民量體溫運動，重
建萬華地區的形象。萬華當地的醫院，現在門診率急速降，受到SARS
影響，不只當地的商家生意大不如前，醫院也門可羅雀。為了挽回社會大
眾對萬華的信心，萬華新建行動聯盟決定動員當地的力量，落實六月一號
即將上路的全民量體溫行動。萬華醫院、西園醫院、護理學院附設醫院，
還有仁濟醫院的志工，分別負責一個體溫檢測站，醫院負責量體溫，里長
就負責動員里民響應。每量一天體溫就貼一張我愛萬華的貼紙，萬華新建
行動聯盟期望用同儕輿論的力量，鼓勵萬華人踴躍量體溫，不只保障居民
的健康，最重要的是去除萬華是疫區的污名。許恆慈林國煌因為仁濟醫院
爆發院內感染，華昌國宅又一度被封街，讓台北市萬華區幾乎被外界貼上
標籤，當地商家的生意是一落千丈。而萬華各界的代表今天成立一個行動
聯盟，第一項任務就是徹底落實六月一號開始的全民量體溫運動，重建萬
華地區的形象。萬華當地的醫院，現在門診率急速降，受到SARS影響
，不只當地的商家生意大不如前，醫院也門可羅雀。為了挽回社會大眾對
萬華的信心，萬華新建行動聯盟決定動員當地的力量，落實六月一號即將
上路的全民量體溫行動。萬華醫院、西園醫院、護理學院附設醫院，還有
仁濟醫院的志工，分別負責一個體溫檢測站，醫院負責量體溫，里長就負
責動員里民響應。每量一天體溫就貼一張我愛萬華的貼紙，萬華新建行動
聯盟期望用同儕輿論的力量，鼓勵萬華人踴躍量體溫，不只保障居民的健
康，最重要的是去除萬華是疫區的污名。許恆慈林國煌因為仁濟醫院爆發
院內感染，華昌國宅又一度被封街，讓台北市萬華區幾乎被外界貼上標籤
，當地商家的生意是一落千丈。而萬華各界的代表今天成立一個行動聯盟
，第一項任務就是徹底落實六月一號開始的全民量體溫運動，重建萬華地
區的形象。萬華當地的醫院，現在門診率急速降，受到SARS影響，不
只當地的商家生意大不如前，醫院也門可羅雀。為了挽回社會大眾對萬華
的信心，萬華新建行動聯盟決定動員當地的力量，落實六月一號即將上路
的全民量體溫行動。萬華醫院、西園醫院、護理學院附設醫院，還有仁濟
醫院的志工，分別負責一個體溫檢測站，醫院負責量體溫，里長就負責動
員里民響應。每量一天體溫就貼一張我愛萬華的貼紙，萬華新建行動聯盟
期望用同儕輿論的力量，鼓勵萬華人踴躍量體溫，不只保障居民的健康，
最重要的是去除萬華是疫區的污名。許恆慈林國煌因為仁濟醫院爆發院內
感染，華昌國宅又一度被封街，讓台北市萬華區幾乎被外界貼上標籤，當
地商家的生意是一落千丈。而萬華各界的代表今天成立一個行動聯盟，第
一項任務就是徹底落實六月一號開始的全民量體溫運動，重建萬華地區的
形象。萬華當地的醫院，現在門診率急速降，受到SARS影響，不只當
地的商家生意大不如前，醫院也門可羅雀。為了挽回社會大眾對萬華的信
心，萬華新建行動聯盟決定動員當地的力量，落實六月一號即將上路的全
民量體溫行動。萬華醫院、西園醫院、護理學院附設醫院，還有仁濟醫院
的志工，分別負責一個體溫檢測站，醫院負責量體溫，里長就負責動員里
民響應。每量一天體溫就貼一張我愛萬華的貼紙，萬華新建行動聯盟期望
用同儕輿論的力量，鼓勵萬華人踴躍量體溫，不只保障居民的健康，最重
要的是去除萬華是疫區的污名。許恆慈林國煌因為仁濟醫院爆發院內感染
，華昌國宅又一度被封街，讓台北市萬華區幾乎被外界貼上標籤，當地商
家的生意是一落千丈。而萬華各界的代表今天成立一個行動聯盟，第一項
任務就是徹底落實六月一號開始的全民量體溫運動，重建萬華地區的形象
。萬華當地的醫院，現在門診率急速降，受到SARS影響，不只當地的
商家生意大不如前，醫院也門可羅雀。為了挽回社會大眾對萬華的信心，
萬華新建行動聯盟決定動員當地的力量，落實六月一號即將上路的全民量
體溫行動。萬華醫院、西園醫院、護理學院附設醫院，還有仁濟醫院的志
工，分別負責一個體溫檢測站，醫院負責量體溫，里長就負責動員里民響
應。每量一天體溫就貼一張我愛萬華的貼紙，萬華新建行動聯盟期望用同
儕輿論的力量，鼓勵萬華人踴躍量體溫，不只保障居民的健康，最重要的
是去除萬華是疫區的污名。許恆慈林國煌
