行政院SARS防治及紓困委員會今天早上決議，取消搭乘飛機需全程佩
戴口罩的規定，交通部民航局也在中午宣布，從今天傍晚六點起，國內及
國際航線及來自SARS疫情集中區的旅客，不再強制佩戴口罩。行政院
一聲令下，民航局也立刻因應，宣佈詳細的實施時間跟方式。民航局長張
國政表示，根據世界衛生組織WHO資料顯示，所有十六例因搭乘飛機感
染SARS的乘客都發生在三月二十三號，尚未採取適當防護措施以前，
也都因為坐在SARS患者附近，而被感染，二十三號之後，開始對搭機
乘客量體溫，進行防護措施後，就不再有感染的病例。張國政強調，目前
已經確切知道，SARS病患發燒後才會傳染，所以上機前量體溫、填寫
SARS疫情調查表，及來自SARS疫情集中區的旅客必須隔離十天等
防疫措施還是維持不變。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。行政院SAR
S防治及紓困委員會今天早上決議，取消搭乘飛機需全程佩戴口罩的規定
，交通部民航局也在中午宣布，從今天傍晚六點起，國內及國際航線及來
自SARS疫情集中區的旅客，不再強制佩戴口罩。行政院一聲令下，民
航局也立刻因應，宣佈詳細的實施時間跟方式。民航局長張國政表示，根
據世界衛生組織WHO資料顯示，所有十六例因搭乘飛機感染SARS的
乘客都發生在三月二十三號，尚未採取適當防護措施以前，也都因為坐在
SARS患者附近，而被感染，二十三號之後，開始對搭機乘客量體溫，
進行防護措施後，就不再有感染的病例。張國政強調，目前已經確切知道
，SARS病患發燒後才會傳染，所以上機前量體溫、填寫SARS疫情
調查表，及來自SARS疫情集中區的旅客必須隔離十天等防疫措施還是
維持不變。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。行政院SARS防治及紓困
委員會今天早上決議，取消搭乘飛機需全程佩戴口罩的規定，交通部民航
局也在中午宣布，從今天傍晚六點起，國內及國際航線及來自SARS疫
情集中區的旅客，不再強制佩戴口罩。行政院一聲令下，民航局也立刻因
應，宣佈詳細的實施時間跟方式。民航局長張國政表示，根據世界衛生組
織WHO資料顯示，所有十六例因搭乘飛機感染SARS的乘客都發生在
三月二十三號，尚未採取適當防護措施以前，也都因為坐在SARS患者
附近，而被感染，二十三號之後，開始對搭機乘客量體溫，進行防護措施
後，就不再有感染的病例。張國政強調，目前已經確切知道，SARS病
患發燒後才會傳染，所以上機前量體溫、填寫SARS疫情調查表，及來
自SARS疫情集中區的旅客必須隔離十天等防疫措施還是維持不變。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。行政院SARS防治及紓困委員會今天早
上決議，取消搭乘飛機需全程佩戴口罩的規定，交通部民航局也在中午宣
布，從今天傍晚六點起，國內及國際航線及來自SARS疫情集中區的旅
客，不再強制佩戴口罩。行政院一聲令下，民航局也立刻因應，宣佈詳細
的實施時間跟方式。民航局長張國政表示，根據世界衛生組織WHO資料
顯示，所有十六例因搭乘飛機感染SARS的乘客都發生在三月二十三號
，尚未採取適當防護措施以前，也都因為坐在SARS患者附近，而被感
染，二十三號之後，開始對搭機乘客量體溫，進行防護措施後，就不再有
感染的病例。張國政強調，目前已經確切知道，SARS病患發燒後才會
傳染，所以上機前量體溫、填寫SARS疫情調查表，及來自SARS疫
情集中區的旅客必須隔離十天等防疫措施還是維持不變。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。行政院SARS防治及紓困委員會今天早上決議，取消
搭乘飛機需全程佩戴口罩的規定，交通部民航局也在中午宣布，從今天傍
晚六點起，國內及國際航線及來自SARS疫情集中區的旅客，不再強制
佩戴口罩。行政院一聲令下，民航局也立刻因應，宣佈詳細的實施時間跟
方式。民航局長張國政表示，根據世界衛生組織WHO資料顯示，所有十
六例因搭乘飛機感染SARS的乘客都發生在三月二十三號，尚未採取適
當防護措施以前，也都因為坐在SARS患者附近，而被感染，二十三號
之後，開始對搭機乘客量體溫，進行防護措施後，就不再有感染的病例。
張國政強調，目前已經確切知道，SARS病患發燒後才會傳染，所以上
機前量體溫、填寫SARS疫情調查表，及來自SARS疫情集中區的旅
客必須隔離十天等防疫措施還是維持不變。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。
