SARS疫情爆發到現在，已經有五名外籍看護死亡，他們是因為照顧生
病的雇主，自己也被感染。雖然同樣是殉職，但是他們能夠獲得的補償，
和醫護人員完全不能相比。現在這些外籍看護，是聽到醫院就怕。來台半
年多的妮娜，可以說是聞煞色變。印尼籍的妮娜，每天幫雇主余先生換藥
翻身，余先生先前住院時，她也二十四小時住在醫院。不過，並不是所有
的雇主都像余先生一樣，經常帶看護外出透透氣。關心外勞的人士擔心外
籍看護的工作時間長，加上語言不通，很容易成為防疫漏洞。外籍看護沒
有納入勞保，一旦在工作期間病故，後續責任也變成要由這些老弱殘病的
雇主家庭自行承擔。法令的不足，同時為兩個弱勢族群帶來沉重的負擔。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導SARS疫情爆發到現在，已經有五名外
籍看護死亡，他們是因為照顧生病的雇主，自己也被感染。雖然同樣是殉
職，但是他們能夠獲得的補償，和醫護人員完全不能相比。現在這些外籍
看護，是聽到醫院就怕。來台半年多的妮娜，可以說是聞煞色變。印尼籍
的妮娜，每天幫雇主余先生換藥翻身，余先生先前住院時，她也二十四小
時住在醫院。不過，並不是所有的雇主都像余先生一樣，經常帶看護外出
透透氣。關心外勞的人士擔心外籍看護的工作時間長，加上語言不通，很
容易成為防疫漏洞。外籍看護沒有納入勞保，一旦在工作期間病故，後續
責任也變成要由這些老弱殘病的雇主家庭自行承擔。法令的不足，同時為
兩個弱勢族群帶來沉重的負擔。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導SARS
疫情爆發到現在，已經有五名外籍看護死亡，他們是因為照顧生病的雇主
，自己也被感染。雖然同樣是殉職，但是他們能夠獲得的補償，和醫護人
員完全不能相比。現在這些外籍看護，是聽到醫院就怕。來台半年多的妮
娜，可以說是聞煞色變。印尼籍的妮娜，每天幫雇主余先生換藥翻身，余
先生先前住院時，她也二十四小時住在醫院。不過，並不是所有的雇主都
像余先生一樣，經常帶看護外出透透氣。關心外勞的人士擔心外籍看護的
工作時間長，加上語言不通，很容易成為防疫漏洞。外籍看護沒有納入勞
保，一旦在工作期間病故，後續責任也變成要由這些老弱殘病的雇主家庭
自行承擔。法令的不足，同時為兩個弱勢族群帶來沉重的負擔。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導SARS疫情爆發到現在，已經有五名外籍看護死
亡，他們是因為照顧生病的雇主，自己也被感染。雖然同樣是殉職，但是
他們能夠獲得的補償，和醫護人員完全不能相比。現在這些外籍看護，是
聽到醫院就怕。來台半年多的妮娜，可以說是聞煞色變。印尼籍的妮娜，
每天幫雇主余先生換藥翻身，余先生先前住院時，她也二十四小時住在醫
院。不過，並不是所有的雇主都像余先生一樣，經常帶看護外出透透氣。
關心外勞的人士擔心外籍看護的工作時間長，加上語言不通，很容易成為
防疫漏洞。外籍看護沒有納入勞保，一旦在工作期間病故，後續責任也變
成要由這些老弱殘病的雇主家庭自行承擔。法令的不足，同時為兩個弱勢
族群帶來沉重的負擔。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導SARS疫情爆發
到現在，已經有五名外籍看護死亡，他們是因為照顧生病的雇主，自己也
被感染。雖然同樣是殉職，但是他們能夠獲得的補償，和醫護人員完全不
能相比。現在這些外籍看護，是聽到醫院就怕。來台半年多的妮娜，可以
說是聞煞色變。印尼籍的妮娜，每天幫雇主余先生換藥翻身，余先生先前
住院時，她也二十四小時住在醫院。不過，並不是所有的雇主都像余先生
一樣，經常帶看護外出透透氣。關心外勞的人士擔心外籍看護的工作時間
長，加上語言不通，很容易成為防疫漏洞。外籍看護沒有納入勞保，一旦
在工作期間病故，後續責任也變成要由這些老弱殘病的雇主家庭自行承擔
。法令的不足，同時為兩個弱勢族群帶來沉重的負擔。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導SARS疫情爆發到現在，已經有五名外籍看護死亡，他們
是因為照顧生病的雇主，自己也被感染。雖然同樣是殉職，但是他們能夠
獲得的補償，和醫護人員完全不能相比。現在這些外籍看護，是聽到醫院
就怕。來台半年多的妮娜，可以說是聞煞色變。印尼籍的妮娜，每天幫雇
主余先生換藥翻身，余先生先前住院時，她也二十四小時住在醫院。不過
，並不是所有的雇主都像余先生一樣，經常帶看護外出透透氣。關心外勞
的人士擔心外籍看護的工作時間長，加上語言不通，很容易成為防疫漏洞
。外籍看護沒有納入勞保，一旦在工作期間病故，後續責任也變成要由這
些老弱殘病的雇主家庭自行承擔。法令的不足，同時為兩個弱勢族群帶來
沉重的負擔。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導SARS疫情爆發到現在，
已經有五名外籍看護死亡，他們是因為照顧生病的雇主，自己也被感染。
雖然同樣是殉職，但是他們能夠獲得的補償，和醫護人員完全不能相比。
現在這些外籍看護，是聽到醫院就怕。來台半年多的妮娜，可以說是聞煞
色變。印尼籍的妮娜，每天幫雇主余先生換藥翻身，余先生先前住院時，
她也二十四小時住在醫院。不過，並不是所有的雇主都像余先生一樣，經
常帶看護外出透透氣。關心外勞的人士擔心外籍看護的工作時間長，加上
語言不通，很容易成為防疫漏洞。外籍看護沒有納入勞保，一旦在工作期
間病故，後續責任也變成要由這些老弱殘病的雇主家庭自行承擔。法令的
不足，同時為兩個弱勢族群帶來沉重的負擔。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導SARS疫情爆發到現在，已經有五名外籍看護死亡，他們是因為照
顧生病的雇主，自己也被感染。雖然同樣是殉職，但是他們能夠獲得的補
償，和醫護人員完全不能相比。現在這些外籍看護，是聽到醫院就怕。來
台半年多的妮娜，可以說是聞煞色變。印尼籍的妮娜，每天幫雇主余先生
換藥翻身，余先生先前住院時，她也二十四小時住在醫院。不過，並不是
所有的雇主都像余先生一樣，經常帶看護外出透透氣。關心外勞的人士擔
心外籍看護的工作時間長，加上語言不通，很容易成為防疫漏洞。外籍看
護沒有納入勞保，一旦在工作期間病故，後續責任也變成要由這些老弱殘
病的雇主家庭自行承擔。法令的不足，同時為兩個弱勢族群帶來沉重的負
擔。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導SARS疫情爆發到現在，已經有五
名外籍看護死亡，他們是因為照顧生病的雇主，自己也被感染。雖然同樣
是殉職，但是他們能夠獲得的補償，和醫護人員完全不能相比。現在這些
外籍看護，是聽到醫院就怕。來台半年多的妮娜，可以說是聞煞色變。印
尼籍的妮娜，每天幫雇主余先生換藥翻身，余先生先前住院時，她也二十
四小時住在醫院。不過，並不是所有的雇主都像余先生一樣，經常帶看護
外出透透氣。關心外勞的人士擔心外籍看護的工作時間長，加上語言不通
，很容易成為防疫漏洞。外籍看護沒有納入勞保，一旦在工作期間病故，
後續責任也變成要由這些老弱殘病的雇主家庭自行承擔。法令的不足，同
時為兩個弱勢族群帶來沉重的負擔。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導SA
RS疫情爆發到現在，已經有五名外籍看護死亡，他們是因為照顧生病的
雇主，自己也被感染。雖然同樣是殉職，但是他們能夠獲得的補償，和醫
護人員完全不能相比。現在這些外籍看護，是聽到醫院就怕。來台半年多
的妮娜，可以說是聞煞色變。印尼籍的妮娜，每天幫雇主余先生換藥翻身
，余先生先前住院時，她也二十四小時住在醫院。不過，並不是所有的雇
主都像余先生一樣，經常帶看護外出透透氣。關心外勞的人士擔心外籍看
護的工作時間長，加上語言不通，很容易成為防疫漏洞。外籍看護沒有納
入勞保，一旦在工作期間病故，後續責任也變成要由這些老弱殘病的雇主
家庭自行承擔。法令的不足，同時為兩個弱勢族群帶來沉重的負擔。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
