今天是人類第一次登上聖母峰的五十週年紀念日，台灣到目前為止也先後
有四個人攻頂成功。山岳攝影家高銘和七年前站上聖母峰頂，但接下來迎
接他的卻是一場嚴重的山難。他面對截肢的命運，並沒有退縮，還打算在
兩千零七年完成中國百岳的攝影集。這就是高山讓人無法抗拒魅力。一張
張的照片，說明高銘和這幾年從來沒有離開過山，事實上，遭遇山難後的
第二年，高銘和就決定要再度回到上山。高銘和一九九六年征服了世界第
一高峰聖母峰，接下來的一場風雪卻同時讓他失去了一雙手指腳趾。人生
的挑戰變成基本的學走路、拿筷子，到現在他已經可以開車、繼續攝影。
高銘和立下心願要在2007年以前帶著攝影機，走遍中國一百座大山。
他利用演講來募款，他的故事鼓勵了不少遭遇挫敗的人。高銘和覺得，這
也是老天爺留他一命，要他回台灣的一項任務。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導今天是人類第一次登上聖母峰的五十週年紀念日，台灣到目前為止
也先後有四個人攻頂成功。山岳攝影家高銘和七年前站上聖母峰頂，但接
下來迎接他的卻是一場嚴重的山難。他面對截肢的命運，並沒有退縮，還
打算在兩千零七年完成中國百岳的攝影集。這就是高山讓人無法抗拒魅力
。一張張的照片，說明高銘和這幾年從來沒有離開過山，事實上，遭遇山
難後的第二年，高銘和就決定要再度回到上山。高銘和一九九六年征服了
世界第一高峰聖母峰，接下來的一場風雪卻同時讓他失去了一雙手指腳趾
。人生的挑戰變成基本的學走路、拿筷子，到現在他已經可以開車、繼續
攝影。高銘和立下心願要在2007年以前帶著攝影機，走遍中國一百座
大山。他利用演講來募款，他的故事鼓勵了不少遭遇挫敗的人。高銘和覺
得，這也是老天爺留他一命，要他回台灣的一項任務。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導今天是人類第一次登上聖母峰的五十週年紀念日，台灣到目
前為止也先後有四個人攻頂成功。山岳攝影家高銘和七年前站上聖母峰頂
，但接下來迎接他的卻是一場嚴重的山難。他面對截肢的命運，並沒有退
縮，還打算在兩千零七年完成中國百岳的攝影集。這就是高山讓人無法抗
拒魅力。一張張的照片，說明高銘和這幾年從來沒有離開過山，事實上，
遭遇山難後的第二年，高銘和就決定要再度回到上山。高銘和一九九六年
征服了世界第一高峰聖母峰，接下來的一場風雪卻同時讓他失去了一雙手
指腳趾。人生的挑戰變成基本的學走路、拿筷子，到現在他已經可以開車
、繼續攝影。高銘和立下心願要在2007年以前帶著攝影機，走遍中國
一百座大山。他利用演講來募款，他的故事鼓勵了不少遭遇挫敗的人。高
銘和覺得，這也是老天爺留他一命，要他回台灣的一項任務。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導今天是人類第一次登上聖母峰的五十週年紀念日，台
灣到目前為止也先後有四個人攻頂成功。山岳攝影家高銘和七年前站上聖
母峰頂，但接下來迎接他的卻是一場嚴重的山難。他面對截肢的命運，並
沒有退縮，還打算在兩千零七年完成中國百岳的攝影集。這就是高山讓人
無法抗拒魅力。一張張的照片，說明高銘和這幾年從來沒有離開過山，事
實上，遭遇山難後的第二年，高銘和就決定要再度回到上山。高銘和一九
九六年征服了世界第一高峰聖母峰，接下來的一場風雪卻同時讓他失去了
一雙手指腳趾。人生的挑戰變成基本的學走路、拿筷子，到現在他已經可
以開車、繼續攝影。高銘和立下心願要在2007年以前帶著攝影機，走
遍中國一百座大山。他利用演講來募款，他的故事鼓勵了不少遭遇挫敗的
人。高銘和覺得，這也是老天爺留他一命，要他回台灣的一項任務。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導今天是人類第一次登上聖母峰的五十週年紀念
日，台灣到目前為止也先後有四個人攻頂成功。山岳攝影家高銘和七年前
站上聖母峰頂，但接下來迎接他的卻是一場嚴重的山難。他面對截肢的命
運，並沒有退縮，還打算在兩千零七年完成中國百岳的攝影集。這就是高
山讓人無法抗拒魅力。一張張的照片，說明高銘和這幾年從來沒有離開過
山，事實上，遭遇山難後的第二年，高銘和就決定要再度回到上山。高銘
和一九九六年征服了世界第一高峰聖母峰，接下來的一場風雪卻同時讓他
失去了一雙手指腳趾。人生的挑戰變成基本的學走路、拿筷子，到現在他
已經可以開車、繼續攝影。高銘和立下心願要在2007年以前帶著攝影
機，走遍中國一百座大山。他利用演講來募款，他的故事鼓勵了不少遭遇
挫敗的人。高銘和覺得，這也是老天爺留他一命，要他回台灣的一項任務
。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導今天是人類第一次登上聖母峰的五十週
年紀念日，台灣到目前為止也先後有四個人攻頂成功。山岳攝影家高銘和
七年前站上聖母峰頂，但接下來迎接他的卻是一場嚴重的山難。他面對截
肢的命運，並沒有退縮，還打算在兩千零七年完成中國百岳的攝影集。這
就是高山讓人無法抗拒魅力。一張張的照片，說明高銘和這幾年從來沒有
離開過山，事實上，遭遇山難後的第二年，高銘和就決定要再度回到上山
。高銘和一九九六年征服了世界第一高峰聖母峰，接下來的一場風雪卻同
時讓他失去了一雙手指腳趾。人生的挑戰變成基本的學走路、拿筷子，到
現在他已經可以開車、繼續攝影。高銘和立下心願要在2007年以前帶
著攝影機，走遍中國一百座大山。他利用演講來募款，他的故事鼓勵了不
少遭遇挫敗的人。高銘和覺得，這也是老天爺留他一命，要他回台灣的一
項任務。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導今天是人類第一次登上聖母峰的
五十週年紀念日，台灣到目前為止也先後有四個人攻頂成功。山岳攝影家
高銘和七年前站上聖母峰頂，但接下來迎接他的卻是一場嚴重的山難。他
面對截肢的命運，並沒有退縮，還打算在兩千零七年完成中國百岳的攝影
集。這就是高山讓人無法抗拒魅力。一張張的照片，說明高銘和這幾年從
來沒有離開過山，事實上，遭遇山難後的第二年，高銘和就決定要再度回
到上山。高銘和一九九六年征服了世界第一高峰聖母峰，接下來的一場風
雪卻同時讓他失去了一雙手指腳趾。人生的挑戰變成基本的學走路、拿筷
子，到現在他已經可以開車、繼續攝影。高銘和立下心願要在2007年
以前帶著攝影機，走遍中國一百座大山。他利用演講來募款，他的故事鼓
勵了不少遭遇挫敗的人。高銘和覺得，這也是老天爺留他一命，要他回台
灣的一項任務。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導今天是人類第一次登上聖
母峰的五十週年紀念日，台灣到目前為止也先後有四個人攻頂成功。山岳
攝影家高銘和七年前站上聖母峰頂，但接下來迎接他的卻是一場嚴重的山
難。他面對截肢的命運，並沒有退縮，還打算在兩千零七年完成中國百岳
的攝影集。這就是高山讓人無法抗拒魅力。一張張的照片，說明高銘和這
幾年從來沒有離開過山，事實上，遭遇山難後的第二年，高銘和就決定要
再度回到上山。高銘和一九九六年征服了世界第一高峰聖母峰，接下來的
一場風雪卻同時讓他失去了一雙手指腳趾。人生的挑戰變成基本的學走路
、拿筷子，到現在他已經可以開車、繼續攝影。高銘和立下心願要在20
07年以前帶著攝影機，走遍中國一百座大山。他利用演講來募款，他的
故事鼓勵了不少遭遇挫敗的人。高銘和覺得，這也是老天爺留他一命，要
他回台灣的一項任務。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導今天是人類第一次
登上聖母峰的五十週年紀念日，台灣到目前為止也先後有四個人攻頂成功
。山岳攝影家高銘和七年前站上聖母峰頂，但接下來迎接他的卻是一場嚴
重的山難。他面對截肢的命運，並沒有退縮，還打算在兩千零七年完成中
國百岳的攝影集。這就是高山讓人無法抗拒魅力。一張張的照片，說明高
銘和這幾年從來沒有離開過山，事實上，遭遇山難後的第二年，高銘和就
決定要再度回到上山。高銘和一九九六年征服了世界第一高峰聖母峰，接
下來的一場風雪卻同時讓他失去了一雙手指腳趾。人生的挑戰變成基本的
學走路、拿筷子，到現在他已經可以開車、繼續攝影。高銘和立下心願要
在2007年以前帶著攝影機，走遍中國一百座大山。他利用演講來募款
，他的故事鼓勵了不少遭遇挫敗的人。高銘和覺得，這也是老天爺留他一
命，要他回台灣的一項任務。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導今天是人類
第一次登上聖母峰的五十週年紀念日，台灣到目前為止也先後有四個人攻
頂成功。山岳攝影家高銘和七年前站上聖母峰頂，但接下來迎接他的卻是
一場嚴重的山難。他面對截肢的命運，並沒有退縮，還打算在兩千零七年
完成中國百岳的攝影集。這就是高山讓人無法抗拒魅力。一張張的照片，
說明高銘和這幾年從來沒有離開過山，事實上，遭遇山難後的第二年，高
銘和就決定要再度回到上山。高銘和一九九六年征服了世界第一高峰聖母
峰，接下來的一場風雪卻同時讓他失去了一雙手指腳趾。人生的挑戰變成
基本的學走路、拿筷子，到現在他已經可以開車、繼續攝影。高銘和立下
心願要在2007年以前帶著攝影機，走遍中國一百座大山。他利用演講
來募款，他的故事鼓勵了不少遭遇挫敗的人。高銘和覺得，這也是老天爺
留他一命，要他回台灣的一項任務。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導今天
是人類第一次登上聖母峰的五十週年紀念日，台灣到目前為止也先後有四
個人攻頂成功。山岳攝影家高銘和七年前站上聖母峰頂，但接下來迎接他
的卻是一場嚴重的山難。他面對截肢的命運，並沒有退縮，還打算在兩千
零七年完成中國百岳的攝影集。這就是高山讓人無法抗拒魅力。一張張的
照片，說明高銘和這幾年從來沒有離開過山，事實上，遭遇山難後的第二
年，高銘和就決定要再度回到上山。高銘和一九九六年征服了世界第一高
峰聖母峰，接下來的一場風雪卻同時讓他失去了一雙手指腳趾。人生的挑
戰變成基本的學走路、拿筷子，到現在他已經可以開車、繼續攝影。高銘
和立下心願要在2007年以前帶著攝影機，走遍中國一百座大山。他利
用演講來募款，他的故事鼓勵了不少遭遇挫敗的人。高銘和覺得，這也是
老天爺留他一命，要他回台灣的一項任務。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報
導
