另外在南台灣，今天傳出有一名高雄長庚醫院的護士，在居家隔離14天
後，才出現發燒症狀這是一個特殊的案例。不過，疾病管制局說，國內醫
護人員的感染率，的確已經明顯下降。而最近新增的通報病例，其實絕大
多數都不是SARS，而是傳統的非典型肺炎。長庚醫院的護士，在居家
隔離14天後，出現發燒症狀，使得原本已經有10天，沒有醫護人員通
報病例的好消息，又被打斷。不過，疾病管制局說，醫護人員的感染率，
確實在下降，衛生署也發現，最近幾天新增的通報病例，95%不是SA
RS，其中，75%是感染上披衣菌或黴漿菌等一般非典型肺炎。因此，
疾病管制局今天決定，放寬通報病例的認定標準。不過，衛生署說，如果
最後檢測呈現陽性，還是得當作sars的通報病例。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導另外在南台灣，今天傳出有一名高雄長庚醫院的護士，在居
家隔離14天後，才出現發燒症狀這是一個特殊的案例。不過，疾病管制
局說，國內醫護人員的感染率，的確已經明顯下降。而最近新增的通報病
例，其實絕大多數都不是SARS，而是傳統的非典型肺炎。長庚醫院的
護士，在居家隔離14天後，出現發燒症狀，使得原本已經有10天，沒
有醫護人員通報病例的好消息，又被打斷。不過，疾病管制局說，醫護人
員的感染率，確實在下降，衛生署也發現，最近幾天新增的通報病例，9
5%不是SARS，其中，75%是感染上披衣菌或黴漿菌等一般非典型
肺炎。因此，疾病管制局今天決定，放寬通報病例的認定標準。不過，衛
生署說，如果最後檢測呈現陽性，還是得當作sars的通報病例。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導另外在南台灣，今天傳出有一名高雄長庚醫院
的護士，在居家隔離14天後，才出現發燒症狀這是一個特殊的案例。不
過，疾病管制局說，國內醫護人員的感染率，的確已經明顯下降。而最近
新增的通報病例，其實絕大多數都不是SARS，而是傳統的非典型肺炎
。長庚醫院的護士，在居家隔離14天後，出現發燒症狀，使得原本已經
有10天，沒有醫護人員通報病例的好消息，又被打斷。不過，疾病管制
局說，醫護人員的感染率，確實在下降，衛生署也發現，最近幾天新增的
通報病例，95%不是SARS，其中，75%是感染上披衣菌或黴漿菌
等一般非典型肺炎。因此，疾病管制局今天決定，放寬通報病例的認定標
準。不過，衛生署說，如果最後檢測呈現陽性，還是得當作sars的通
報病例。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導另外在南台灣，今天傳出有一名
高雄長庚醫院的護士，在居家隔離14天後，才出現發燒症狀這是一個特
殊的案例。不過，疾病管制局說，國內醫護人員的感染率，的確已經明顯
下降。而最近新增的通報病例，其實絕大多數都不是SARS，而是傳統
的非典型肺炎。長庚醫院的護士，在居家隔離14天後，出現發燒症狀，
使得原本已經有10天，沒有醫護人員通報病例的好消息，又被打斷。不
過，疾病管制局說，醫護人員的感染率，確實在下降，衛生署也發現，最
近幾天新增的通報病例，95%不是SARS，其中，75%是感染上披
衣菌或黴漿菌等一般非典型肺炎。因此，疾病管制局今天決定，放寬通報
病例的認定標準。不過，衛生署說，如果最後檢測呈現陽性，還是得當作
sars的通報病例。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導另外在南台灣，今
天傳出有一名高雄長庚醫院的護士，在居家隔離14天後，才出現發燒症
狀這是一個特殊的案例。不過，疾病管制局說，國內醫護人員的感染率，
的確已經明顯下降。而最近新增的通報病例，其實絕大多數都不是SAR
S，而是傳統的非典型肺炎。長庚醫院的護士，在居家隔離14天後，出
現發燒症狀，使得原本已經有10天，沒有醫護人員通報病例的好消息，
又被打斷。不過，疾病管制局說，醫護人員的感染率，確實在下降，衛生
署也發現，最近幾天新增的通報病例，95%不是SARS，其中，75
%是感染上披衣菌或黴漿菌等一般非典型肺炎。因此，疾病管制局今天決
定，放寬通報病例的認定標準。不過，衛生署說，如果最後檢測呈現陽性
，還是得當作sars的通報病例。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導另外
在南台灣，今天傳出有一名高雄長庚醫院的護士，在居家隔離14天後，
才出現發燒症狀這是一個特殊的案例。不過，疾病管制局說，國內醫護人
員的感染率，的確已經明顯下降。而最近新增的通報病例，其實絕大多數
都不是SARS，而是傳統的非典型肺炎。長庚醫院的護士，在居家隔離
14天後，出現發燒症狀，使得原本已經有10天，沒有醫護人員通報病
例的好消息，又被打斷。不過，疾病管制局說，醫護人員的感染率，確實
在下降，衛生署也發現，最近幾天新增的通報病例，95%不是SARS
，其中，75%是感染上披衣菌或黴漿菌等一般非典型肺炎。因此，疾病
管制局今天決定，放寬通報病例的認定標準。不過，衛生署說，如果最後
檢測呈現陽性，還是得當作sars的通報病例。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導另外在南台灣，今天傳出有一名高雄長庚醫院的護士，在居家隔
離14天後，才出現發燒症狀這是一個特殊的案例。不過，疾病管制局說
，國內醫護人員的感染率，的確已經明顯下降。而最近新增的通報病例，
其實絕大多數都不是SARS，而是傳統的非典型肺炎。長庚醫院的護士
，在居家隔離14天後，出現發燒症狀，使得原本已經有10天，沒有醫
護人員通報病例的好消息，又被打斷。不過，疾病管制局說，醫護人員的
感染率，確實在下降，衛生署也發現，最近幾天新增的通報病例，95%
不是SARS，其中，75%是感染上披衣菌或黴漿菌等一般非典型肺炎
。因此，疾病管制局今天決定，放寬通報病例的認定標準。不過，衛生署
說，如果最後檢測呈現陽性，還是得當作sars的通報病例。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導另外在南台灣，今天傳出有一名高雄長庚醫院的護
士，在居家隔離14天後，才出現發燒症狀這是一個特殊的案例。不過，
疾病管制局說，國內醫護人員的感染率，的確已經明顯下降。而最近新增
的通報病例，其實絕大多數都不是SARS，而是傳統的非典型肺炎。長
庚醫院的護士，在居家隔離14天後，出現發燒症狀，使得原本已經有1
0天，沒有醫護人員通報病例的好消息，又被打斷。不過，疾病管制局說
，醫護人員的感染率，確實在下降，衛生署也發現，最近幾天新增的通報
病例，95%不是SARS，其中，75%是感染上披衣菌或黴漿菌等一
般非典型肺炎。因此，疾病管制局今天決定，放寬通報病例的認定標準。
不過，衛生署說，如果最後檢測呈現陽性，還是得當作sars的通報病
例。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
