哥倫比亞總統的直昇機，在昨天飛往當地西北部城鎮的途中，遭到叛軍
開火襲擊。
總統座機隨後迫降在附近的軍事基地，所幸直昇機並沒有被炮火擊中，
哥國總統以及夫人，平安逃過一劫。
哥倫比亞總統"烏里貝"所乘坐的直昇機，星期日，在飛往當地西北部
城鎮"格拉納達"途中，遭到當地的游擊隊叛軍，以機關槍開火突擊
。
當時烏里貝總統的直升專機，正準備降落，在遇襲後，座機立刻折返至
附近的軍事基地緊急降落。
所幸直升機並沒有被擊中，哥國總統，第一夫人以及機上人員全數平安
。
我告訴我的妻子這是我第一次結婚24年來行使夫權命令她留在基地中
因為她必須留下來照顧兒子哥國政府懷疑，這次的攻擊行動，是"哥
倫比亞革命武裝部隊"所策劃發動的。
烏里貝總統，去年以誓言掃蕩境內叛軍的強硬政見，獲得民眾支持，贏
得大選，但也引發叛軍的強烈不滿，多次揚言對他不利。
去年8月7日，烏里貝總統在就職時，就遭到該遊擊隊發射數枚迫擊炮
彈襲擊，而其中一枚就打到總統府的墻上。
儘管再一次面臨叛軍攻擊威脅，烏里貝在事發後，還是繼續原定的行程
，重返格拉納達村莊，紀當地在2000年12月，遭到叛軍摧毀後
的重建新生。
烏里貝強烈譴責叛軍這一連串的暴力攻擊，表示哥國政府絕對不會對此
讓步，雙方絕不可能在這種情況下進行和談。
