哥倫比亞總統的直昇機，在昨天飛往當地西北部城鎮的途中，遭到叛軍開
火襲擊。總統座機隨後迫降在附近的軍事基地，所幸直昇機並沒有被炮火
擊中，哥國總統以及夫人，平安逃過一劫。哥倫比亞總統"烏里貝"所乘
坐的直昇機，星期日，在飛往當地西北部城鎮"格拉納達"途中，遭到當
地的游擊隊叛軍，以機關槍開火突擊。當時烏里貝總統的直升專機，正準
備降落，在遇襲後，座機立刻折返至附近的軍事基地緊急降落。所幸直升
機並沒有被擊中，哥國總統，第一夫人以及機上人員全數平安。我告訴我
的妻子這是我第一次結婚24年來行使夫權命令她留在基地中因為她必須
留下來照顧兒子哥國政府懷疑，這次的攻擊行動，是"哥倫比亞革命武裝
部隊"所策劃發動的。烏里貝總統，去年以誓言掃蕩境內叛軍的強硬政見
，獲得民眾支持，贏得大選，但也引發叛軍的強烈不滿，多次揚言對他不
利。去年8月7日，烏里貝總統在就職時，就遭到該遊擊隊發射數枚迫擊
炮彈襲擊，而其中一枚就打到總統府的墻上。儘管再一次面臨叛軍攻擊威
脅，烏里貝在事發後，還是繼續原定的行程，重返格拉納達村莊，紀當地
在2000年12月，遭到叛軍摧毀後的重建新生。烏里貝強烈譴責叛軍
這一連串的暴力攻擊，表示哥國政府絕對不會對此讓步，雙方絕不可能在
這種情況下進行和談。哥倫比亞總統的直昇機，在昨天飛往當地西北部城
鎮的途中，遭到叛軍開火襲擊。總統座機隨後迫降在附近的軍事基地，所
幸直昇機並沒有被炮火擊中，哥國總統以及夫人，平安逃過一劫。哥倫比
亞總統"烏里貝"所乘坐的直昇機，星期日，在飛往當地西北部城鎮"格
拉納達"途中，遭到當地的游擊隊叛軍，以機關槍開火突擊。當時烏里貝
總統的直升專機，正準備降落，在遇襲後，座機立刻折返至附近的軍事基
地緊急降落。所幸直升機並沒有被擊中，哥國總統，第一夫人以及機上人
員全數平安。我告訴我的妻子這是我第一次結婚24年來行使夫權命令她
留在基地中因為她必須留下來照顧兒子哥國政府懷疑，這次的攻擊行動，
是"哥倫比亞革命武裝部隊"所策劃發動的。烏里貝總統，去年以誓言掃
蕩境內叛軍的強硬政見，獲得民眾支持，贏得大選，但也引發叛軍的強烈
不滿，多次揚言對他不利。去年8月7日，烏里貝總統在就職時，就遭到
該遊擊隊發射數枚迫擊炮彈襲擊，而其中一枚就打到總統府的墻上。儘管
再一次面臨叛軍攻擊威脅，烏里貝在事發後，還是繼續原定的行程，重返
格拉納達村莊，紀當地在2000年12月，遭到叛軍摧毀後的重建新生
。烏里貝強烈譴責叛軍這一連串的暴力攻擊，表示哥國政府絕對不會對此
讓步，雙方絕不可能在這種情況下進行和談。哥倫比亞總統的直昇機，在
昨天飛往當地西北部城鎮的途中，遭到叛軍開火襲擊。總統座機隨後迫降
在附近的軍事基地，所幸直昇機並沒有被炮火擊中，哥國總統以及夫人，
平安逃過一劫。哥倫比亞總統"烏里貝"所乘坐的直昇機，星期日，在飛
往當地西北部城鎮"格拉納達"途中，遭到當地的游擊隊叛軍，以機關槍
開火突擊。當時烏里貝總統的直升專機，正準備降落，在遇襲後，座機立
刻折返至附近的軍事基地緊急降落。所幸直升機並沒有被擊中，哥國總統
，第一夫人以及機上人員全數平安。我告訴我的妻子這是我第一次結婚2
4年來行使夫權命令她留在基地中因為她必須留下來照顧兒子哥國政府懷
疑，這次的攻擊行動，是"哥倫比亞革命武裝部隊"所策劃發動的。烏里
貝總統，去年以誓言掃蕩境內叛軍的強硬政見，獲得民眾支持，贏得大選
，但也引發叛軍的強烈不滿，多次揚言對他不利。去年8月7日，烏里貝
總統在就職時，就遭到該遊擊隊發射數枚迫擊炮彈襲擊，而其中一枚就打
到總統府的墻上。儘管再一次面臨叛軍攻擊威脅，烏里貝在事發後，還是
繼續原定的行程，重返格拉納達村莊，紀當地在2000年12月，遭到
叛軍摧毀後的重建新生。烏里貝強烈譴責叛軍這一連串的暴力攻擊，表示
哥國政府絕對不會對此讓步，雙方絕不可能在這種情況下進行和談。哥倫
比亞總統的直昇機，在昨天飛往當地西北部城鎮的途中，遭到叛軍開火襲
擊。總統座機隨後迫降在附近的軍事基地，所幸直昇機並沒有被炮火擊中
，哥國總統以及夫人，平安逃過一劫。哥倫比亞總統"烏里貝"所乘坐的
直昇機，星期日，在飛往當地西北部城鎮"格拉納達"途中，遭到當地的
游擊隊叛軍，以機關槍開火突擊。當時烏里貝總統的直升專機，正準備降
落，在遇襲後，座機立刻折返至附近的軍事基地緊急降落。所幸直升機並
沒有被擊中，哥國總統，第一夫人以及機上人員全數平安。我告訴我的妻
子這是我第一次結婚24年來行使夫權命令她留在基地中因為她必須留下
來照顧兒子哥國政府懷疑，這次的攻擊行動，是"哥倫比亞革命武裝部隊
"所策劃發動的。烏里貝總統，去年以誓言掃蕩境內叛軍的強硬政見，獲
得民眾支持，贏得大選，但也引發叛軍的強烈不滿，多次揚言對他不利。
去年8月7日，烏里貝總統在就職時，就遭到該遊擊隊發射數枚迫擊炮彈
襲擊，而其中一枚就打到總統府的墻上。儘管再一次面臨叛軍攻擊威脅，
烏里貝在事發後，還是繼續原定的行程，重返格拉納達村莊，紀當地在2
000年12月，遭到叛軍摧毀後的重建新生。烏里貝強烈譴責叛軍這一
連串的暴力攻擊，表示哥國政府絕對不會對此讓步，雙方絕不可能在這種
情況下進行和談。哥倫比亞總統的直昇機，在昨天飛往當地西北部城鎮的
途中，遭到叛軍開火襲擊。總統座機隨後迫降在附近的軍事基地，所幸直
昇機並沒有被炮火擊中，哥國總統以及夫人，平安逃過一劫。哥倫比亞總
統"烏里貝"所乘坐的直昇機，星期日，在飛往當地西北部城鎮"格拉納
達"途中，遭到當地的游擊隊叛軍，以機關槍開火突擊。當時烏里貝總統
的直升專機，正準備降落，在遇襲後，座機立刻折返至附近的軍事基地緊
急降落。所幸直升機並沒有被擊中，哥國總統，第一夫人以及機上人員全
數平安。我告訴我的妻子這是我第一次結婚24年來行使夫權命令她留在
基地中因為她必須留下來照顧兒子哥國政府懷疑，這次的攻擊行動，是"
哥倫比亞革命武裝部隊"所策劃發動的。烏里貝總統，去年以誓言掃蕩境
內叛軍的強硬政見，獲得民眾支持，贏得大選，但也引發叛軍的強烈不滿
，多次揚言對他不利。去年8月7日，烏里貝總統在就職時，就遭到該遊
擊隊發射數枚迫擊炮彈襲擊，而其中一枚就打到總統府的墻上。儘管再一
次面臨叛軍攻擊威脅，烏里貝在事發後，還是繼續原定的行程，重返格拉
納達村莊，紀當地在2000年12月，遭到叛軍摧毀後的重建新生。烏
里貝強烈譴責叛軍這一連串的暴力攻擊，表示哥國政府絕對不會對此讓步
，雙方絕不可能在這種情況下進行和談。哥倫比亞總統的直昇機，在昨天
飛往當地西北部城鎮的途中，遭到叛軍開火襲擊。總統座機隨後迫降在附
近的軍事基地，所幸直昇機並沒有被炮火擊中，哥國總統以及夫人，平安
逃過一劫。哥倫比亞總統"烏里貝"所乘坐的直昇機，星期日，在飛往當
地西北部城鎮"格拉納達"途中，遭到當地的游擊隊叛軍，以機關槍開火
突擊。當時烏里貝總統的直升專機，正準備降落，在遇襲後，座機立刻折
返至附近的軍事基地緊急降落。所幸直升機並沒有被擊中，哥國總統，第
一夫人以及機上人員全數平安。我告訴我的妻子這是我第一次結婚24年
來行使夫權命令她留在基地中因為她必須留下來照顧兒子哥國政府懷疑，
這次的攻擊行動，是"哥倫比亞革命武裝部隊"所策劃發動的。烏里貝總
統，去年以誓言掃蕩境內叛軍的強硬政見，獲得民眾支持，贏得大選，但
也引發叛軍的強烈不滿，多次揚言對他不利。去年8月7日，烏里貝總統
在就職時，就遭到該遊擊隊發射數枚迫擊炮彈襲擊，而其中一枚就打到總
統府的墻上。儘管再一次面臨叛軍攻擊威脅，烏里貝在事發後，還是繼續
原定的行程，重返格拉納達村莊，紀當地在2000年12月，遭到叛軍
摧毀後的重建新生。烏里貝強烈譴責叛軍這一連串的暴力攻擊，表示哥國
政府絕對不會對此讓步，雙方絕不可能在這種情況下進行和談。哥倫比亞
總統的直昇機，在昨天飛往當地西北部城鎮的途中，遭到叛軍開火襲擊。
總統座機隨後迫降在附近的軍事基地，所幸直昇機並沒有被炮火擊中，哥
國總統以及夫人，平安逃過一劫。哥倫比亞總統"烏里貝"所乘坐的直昇
機，星期日，在飛往當地西北部城鎮"格拉納達"途中，遭到當地的游擊
隊叛軍，以機關槍開火突擊。當時烏里貝總統的直升專機，正準備降落，
在遇襲後，座機立刻折返至附近的軍事基地緊急降落。所幸直升機並沒有
被擊中，哥國總統，第一夫人以及機上人員全數平安。我告訴我的妻子這
是我第一次結婚24年來行使夫權命令她留在基地中因為她必須留下來照
顧兒子哥國政府懷疑，這次的攻擊行動，是"哥倫比亞革命武裝部隊"所
策劃發動的。烏里貝總統，去年以誓言掃蕩境內叛軍的強硬政見，獲得民
眾支持，贏得大選，但也引發叛軍的強烈不滿，多次揚言對他不利。去年
8月7日，烏里貝總統在就職時，就遭到該遊擊隊發射數枚迫擊炮彈襲擊
，而其中一枚就打到總統府的墻上。儘管再一次面臨叛軍攻擊威脅，烏里
貝在事發後，還是繼續原定的行程，重返格拉納達村莊，紀當地在200
0年12月，遭到叛軍摧毀後的重建新生。烏里貝強烈譴責叛軍這一連串
的暴力攻擊，表示哥國政府絕對不會對此讓步，雙方絕不可能在這種情況
下進行和談。哥倫比亞總統的直昇機，在昨天飛往當地西北部城鎮的途中
，遭到叛軍開火襲擊。總統座機隨後迫降在附近的軍事基地，所幸直昇機
並沒有被炮火擊中，哥國總統以及夫人，平安逃過一劫。哥倫比亞總統"
烏里貝"所乘坐的直昇機，星期日，在飛往當地西北部城鎮"格拉納達"
途中，遭到當地的游擊隊叛軍，以機關槍開火突擊。當時烏里貝總統的直
升專機，正準備降落，在遇襲後，座機立刻折返至附近的軍事基地緊急降
落。所幸直升機並沒有被擊中，哥國總統，第一夫人以及機上人員全數平
安。我告訴我的妻子這是我第一次結婚24年來行使夫權命令她留在基地
中因為她必須留下來照顧兒子哥國政府懷疑，這次的攻擊行動，是"哥倫
比亞革命武裝部隊"所策劃發動的。烏里貝總統，去年以誓言掃蕩境內叛
軍的強硬政見，獲得民眾支持，贏得大選，但也引發叛軍的強烈不滿，多
次揚言對他不利。去年8月7日，烏里貝總統在就職時，就遭到該遊擊隊
發射數枚迫擊炮彈襲擊，而其中一枚就打到總統府的墻上。儘管再一次面
臨叛軍攻擊威脅，烏里貝在事發後，還是繼續原定的行程，重返格拉納達
村莊，紀當地在2000年12月，遭到叛軍摧毀後的重建新生。烏里貝
強烈譴責叛軍這一連串的暴力攻擊，表示哥國政府絕對不會對此讓步，雙
方絕不可能在這種情況下進行和談。哥倫比亞總統的直昇機，在昨天飛往
當地西北部城鎮的途中，遭到叛軍開火襲擊。總統座機隨後迫降在附近的
軍事基地，所幸直昇機並沒有被炮火擊中，哥國總統以及夫人，平安逃過
一劫。哥倫比亞總統"烏里貝"所乘坐的直昇機，星期日，在飛往當地西
北部城鎮"格拉納達"途中，遭到當地的游擊隊叛軍，以機關槍開火突擊
。當時烏里貝總統的直升專機，正準備降落，在遇襲後，座機立刻折返至
附近的軍事基地緊急降落。所幸直升機並沒有被擊中，哥國總統，第一夫
人以及機上人員全數平安。我告訴我的妻子這是我第一次結婚24年來行
使夫權命令她留在基地中因為她必須留下來照顧兒子哥國政府懷疑，這次
的攻擊行動，是"哥倫比亞革命武裝部隊"所策劃發動的。烏里貝總統，
去年以誓言掃蕩境內叛軍的強硬政見，獲得民眾支持，贏得大選，但也引
發叛軍的強烈不滿，多次揚言對他不利。去年8月7日，烏里貝總統在就
職時，就遭到該遊擊隊發射數枚迫擊炮彈襲擊，而其中一枚就打到總統府
的墻上。儘管再一次面臨叛軍攻擊威脅，烏里貝在事發後，還是繼續原定
的行程，重返格拉納達村莊，紀當地在2000年12月，遭到叛軍摧毀
後的重建新生。烏里貝強烈譴責叛軍這一連串的暴力攻擊，表示哥國政府
絕對不會對此讓步，雙方絕不可能在這種情況下進行和談。哥倫比亞總統
的直昇機，在昨天飛往當地西北部城鎮的途中，遭到叛軍開火襲擊。總統
座機隨後迫降在附近的軍事基地，所幸直昇機並沒有被炮火擊中，哥國總
統以及夫人，平安逃過一劫。哥倫比亞總統"烏里貝"所乘坐的直昇機，
星期日，在飛往當地西北部城鎮"格拉納達"途中，遭到當地的游擊隊叛
軍，以機關槍開火突擊。當時烏里貝總統的直升專機，正準備降落，在遇
襲後，座機立刻折返至附近的軍事基地緊急降落。所幸直升機並沒有被擊
中，哥國總統，第一夫人以及機上人員全數平安。我告訴我的妻子這是我
第一次結婚24年來行使夫權命令她留在基地中因為她必須留下來照顧兒
子哥國政府懷疑，這次的攻擊行動，是"哥倫比亞革命武裝部隊"所策劃
發動的。烏里貝總統，去年以誓言掃蕩境內叛軍的強硬政見，獲得民眾支
持，贏得大選，但也引發叛軍的強烈不滿，多次揚言對他不利。去年8月
7日，烏里貝總統在就職時，就遭到該遊擊隊發射數枚迫擊炮彈襲擊，而
其中一枚就打到總統府的墻上。儘管再一次面臨叛軍攻擊威脅，烏里貝在
事發後，還是繼續原定的行程，重返格拉納達村莊，紀當地在2000年
12月，遭到叛軍摧毀後的重建新生。烏里貝強烈譴責叛軍這一連串的暴
力攻擊，表示哥國政府絕對不會對此讓步，雙方絕不可能在這種情況下進
行和談。
