最近有許多公家機關都用現在最流行的奈米光觸媒來消毒，但是消毒一次
要價一千多元，這筆開銷對社會福利機構來說，實在花不起，還好今天有
民間企業熱心補助，讓社福團體也能用高科技對抗SARS。身心障礙小
朋友，不管上學下課都必須用交通車代步，人員上上下下，為了保護這些
免疫力本來就比較差的孩子，社福團體對防疫更是不敢掉以輕心。社福團
體的公務車，原本都用最陽春的漂白水消毒，但是在聯合勸募與民間企業
的協助這下，台北縣市的社福機構，月計有六百輛公務車，都可以進行高
科技難米光觸媒消毒。不管是方向盤、門把、坐椅還是把手，只要手接觸
到的地方，都徹底消毒一遍，一次消毒市價一千多塊，這樣的開銷對原本
募款就不容易的社福機構來說，實在花不起，不過有企業愛心贊助，在全
國抗疫同時，也能想到社會上的弱勢團體，這樣的貼心不只讓人覺得溫馨
，也讓這些孩子、和他們的家長，生活更安心。許恆慈林國煌最近有許多
公家機關都用現在最流行的奈米光觸媒來消毒，但是消毒一次要價一千多
元，這筆開銷對社會福利機構來說，實在花不起，還好今天有民間企業熱
心補助，讓社福團體也能用高科技對抗SARS。身心障礙小朋友，不管
上學下課都必須用交通車代步，人員上上下下，為了保護這些免疫力本來
就比較差的孩子，社福團體對防疫更是不敢掉以輕心。社福團體的公務車
，原本都用最陽春的漂白水消毒，但是在聯合勸募與民間企業的協助這下
，台北縣市的社福機構，月計有六百輛公務車，都可以進行高科技難米光
觸媒消毒。不管是方向盤、門把、坐椅還是把手，只要手接觸到的地方，
都徹底消毒一遍，一次消毒市價一千多塊，這樣的開銷對原本募款就不容
易的社福機構來說，實在花不起，不過有企業愛心贊助，在全國抗疫同時
，也能想到社會上的弱勢團體，這樣的貼心不只讓人覺得溫馨，也讓這些
孩子、和他們的家長，生活更安心。許恆慈林國煌最近有許多公家機關都
用現在最流行的奈米光觸媒來消毒，但是消毒一次要價一千多元，這筆開
銷對社會福利機構來說，實在花不起，還好今天有民間企業熱心補助，讓
社福團體也能用高科技對抗SARS。身心障礙小朋友，不管上學下課都
必須用交通車代步，人員上上下下，為了保護這些免疫力本來就比較差的
孩子，社福團體對防疫更是不敢掉以輕心。社福團體的公務車，原本都用
最陽春的漂白水消毒，但是在聯合勸募與民間企業的協助這下，台北縣市
的社福機構，月計有六百輛公務車，都可以進行高科技難米光觸媒消毒。
不管是方向盤、門把、坐椅還是把手，只要手接觸到的地方，都徹底消毒
一遍，一次消毒市價一千多塊，這樣的開銷對原本募款就不容易的社福機
構來說，實在花不起，不過有企業愛心贊助，在全國抗疫同時，也能想到
社會上的弱勢團體，這樣的貼心不只讓人覺得溫馨，也讓這些孩子、和他
們的家長，生活更安心。許恆慈林國煌最近有許多公家機關都用現在最流
行的奈米光觸媒來消毒，但是消毒一次要價一千多元，這筆開銷對社會福
利機構來說，實在花不起，還好今天有民間企業熱心補助，讓社福團體也
能用高科技對抗SARS。身心障礙小朋友，不管上學下課都必須用交通
車代步，人員上上下下，為了保護這些免疫力本來就比較差的孩子，社福
團體對防疫更是不敢掉以輕心。社福團體的公務車，原本都用最陽春的漂
白水消毒，但是在聯合勸募與民間企業的協助這下，台北縣市的社福機構
，月計有六百輛公務車，都可以進行高科技難米光觸媒消毒。不管是方向
盤、門把、坐椅還是把手，只要手接觸到的地方，都徹底消毒一遍，一次
消毒市價一千多塊，這樣的開銷對原本募款就不容易的社福機構來說，實
在花不起，不過有企業愛心贊助，在全國抗疫同時，也能想到社會上的弱
勢團體，這樣的貼心不只讓人覺得溫馨，也讓這些孩子、和他們的家長，
生活更安心。許恆慈林國煌最近有許多公家機關都用現在最流行的奈米光
觸媒來消毒，但是消毒一次要價一千多元，這筆開銷對社會福利機構來說
，實在花不起，還好今天有民間企業熱心補助，讓社福團體也能用高科技
對抗SARS。身心障礙小朋友，不管上學下課都必須用交通車代步，人
員上上下下，為了保護這些免疫力本來就比較差的孩子，社福團體對防疫
更是不敢掉以輕心。社福團體的公務車，原本都用最陽春的漂白水消毒，
但是在聯合勸募與民間企業的協助這下，台北縣市的社福機構，月計有六
百輛公務車，都可以進行高科技難米光觸媒消毒。不管是方向盤、門把、
坐椅還是把手，只要手接觸到的地方，都徹底消毒一遍，一次消毒市價一
千多塊，這樣的開銷對原本募款就不容易的社福機構來說，實在花不起，
不過有企業愛心贊助，在全國抗疫同時，也能想到社會上的弱勢團體，這
樣的貼心不只讓人覺得溫馨，也讓這些孩子、和他們的家長，生活更安心
。許恆慈林國煌
