除了外籍看護之外，在醫院裡也經常可以看到本國籍的看護工，在各間病
房裡進進出出。但是因為政府目前對這種由家屬自行聘用的看護工，幾乎
沒有建立起任何管理制度，變成了醫療安全的一大漏洞。病人生活上的大
小事沒辦法自己來，醫生護士也沒辦法隨時服侍在側，這個時候就得靠看
護人員的幫忙。胡曉娟跟一般臨時看護工不一樣，他是領有合格訓練執照
的照顧服務員，受雇於養護機構，可以同時照顧五到八位病患。一般醫院
可就沒有這樣的人力規劃。家屬不是得自己當看護，就是要花錢找看護。
一天顧十二小時一個月要負擔三萬元。醫院大開方便之門，讓家屬或看護
住院陪伴，除了順應民情，也節省了醫院的人事開銷。比較美國每十萬人
可以分到782位的護理人員，南韓可分到600位，台灣只有357位
。住院病人接受專職護理人員照顧的時間，也就相對壓縮了一半。大部分
現代化國家的醫院都會盡量限制外人探病停留的時間，避免交互感染。長
期照護協會建議，醫院如果不願意承擔雇傭成本，也應該負起院內看護人
力協調和品質控管的責任。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導除了外籍看護
之外，在醫院裡也經常可以看到本國籍的看護工，在各間病房裡進進出出
。但是因為政府目前對這種由家屬自行聘用的看護工，幾乎沒有建立起任
何管理制度，變成了醫療安全的一大漏洞。病人生活上的大小事沒辦法自
己來，醫生護士也沒辦法隨時服侍在側，這個時候就得靠看護人員的幫忙
。胡曉娟跟一般臨時看護工不一樣，他是領有合格訓練執照的照顧服務員
，受雇於養護機構，可以同時照顧五到八位病患。一般醫院可就沒有這樣
的人力規劃。家屬不是得自己當看護，就是要花錢找看護。一天顧十二小
時一個月要負擔三萬元。醫院大開方便之門，讓家屬或看護住院陪伴，除
了順應民情，也節省了醫院的人事開銷。比較美國每十萬人可以分到78
2位的護理人員，南韓可分到600位，台灣只有357位。住院病人接
受專職護理人員照顧的時間，也就相對壓縮了一半。大部分現代化國家的
醫院都會盡量限制外人探病停留的時間，避免交互感染。長期照護協會建
議，醫院如果不願意承擔雇傭成本，也應該負起院內看護人力協調和品質
控管的責任。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導除了外籍看護之外，在醫院
裡也經常可以看到本國籍的看護工，在各間病房裡進進出出。但是因為政
府目前對這種由家屬自行聘用的看護工，幾乎沒有建立起任何管理制度，
變成了醫療安全的一大漏洞。病人生活上的大小事沒辦法自己來，醫生護
士也沒辦法隨時服侍在側，這個時候就得靠看護人員的幫忙。胡曉娟跟一
般臨時看護工不一樣，他是領有合格訓練執照的照顧服務員，受雇於養護
機構，可以同時照顧五到八位病患。一般醫院可就沒有這樣的人力規劃。
家屬不是得自己當看護，就是要花錢找看護。一天顧十二小時一個月要負
擔三萬元。醫院大開方便之門，讓家屬或看護住院陪伴，除了順應民情，
也節省了醫院的人事開銷。比較美國每十萬人可以分到782位的護理人
員，南韓可分到600位，台灣只有357位。住院病人接受專職護理人
員照顧的時間，也就相對壓縮了一半。大部分現代化國家的醫院都會盡量
限制外人探病停留的時間，避免交互感染。長期照護協會建議，醫院如果
不願意承擔雇傭成本，也應該負起院內看護人力協調和品質控管的責任。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導除了外籍看護之外，在醫院裡也經常可以
看到本國籍的看護工，在各間病房裡進進出出。但是因為政府目前對這種
由家屬自行聘用的看護工，幾乎沒有建立起任何管理制度，變成了醫療安
全的一大漏洞。病人生活上的大小事沒辦法自己來，醫生護士也沒辦法隨
時服侍在側，這個時候就得靠看護人員的幫忙。胡曉娟跟一般臨時看護工
不一樣，他是領有合格訓練執照的照顧服務員，受雇於養護機構，可以同
時照顧五到八位病患。一般醫院可就沒有這樣的人力規劃。家屬不是得自
己當看護，就是要花錢找看護。一天顧十二小時一個月要負擔三萬元。醫
院大開方便之門，讓家屬或看護住院陪伴，除了順應民情，也節省了醫院
的人事開銷。比較美國每十萬人可以分到782位的護理人員，南韓可分
到600位，台灣只有357位。住院病人接受專職護理人員照顧的時間
，也就相對壓縮了一半。大部分現代化國家的醫院都會盡量限制外人探病
停留的時間，避免交互感染。長期照護協會建議，醫院如果不願意承擔雇
傭成本，也應該負起院內看護人力協調和品質控管的責任。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導除了外籍看護之外，在醫院裡也經常可以看到本國籍的
看護工，在各間病房裡進進出出。但是因為政府目前對這種由家屬自行聘
用的看護工，幾乎沒有建立起任何管理制度，變成了醫療安全的一大漏洞
。病人生活上的大小事沒辦法自己來，醫生護士也沒辦法隨時服侍在側，
這個時候就得靠看護人員的幫忙。胡曉娟跟一般臨時看護工不一樣，他是
領有合格訓練執照的照顧服務員，受雇於養護機構，可以同時照顧五到八
位病患。一般醫院可就沒有這樣的人力規劃。家屬不是得自己當看護，就
是要花錢找看護。一天顧十二小時一個月要負擔三萬元。醫院大開方便之
門，讓家屬或看護住院陪伴，除了順應民情，也節省了醫院的人事開銷。
比較美國每十萬人可以分到782位的護理人員，南韓可分到600位，
台灣只有357位。住院病人接受專職護理人員照顧的時間，也就相對壓
縮了一半。大部分現代化國家的醫院都會盡量限制外人探病停留的時間，
避免交互感染。長期照護協會建議，醫院如果不願意承擔雇傭成本，也應
該負起院內看護人力協調和品質控管的責任。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導除了外籍看護之外，在醫院裡也經常可以看到本國籍的看護工，在各
間病房裡進進出出。但是因為政府目前對這種由家屬自行聘用的看護工，
幾乎沒有建立起任何管理制度，變成了醫療安全的一大漏洞。病人生活上
的大小事沒辦法自己來，醫生護士也沒辦法隨時服侍在側，這個時候就得
靠看護人員的幫忙。胡曉娟跟一般臨時看護工不一樣，他是領有合格訓練
執照的照顧服務員，受雇於養護機構，可以同時照顧五到八位病患。一般
醫院可就沒有這樣的人力規劃。家屬不是得自己當看護，就是要花錢找看
護。一天顧十二小時一個月要負擔三萬元。醫院大開方便之門，讓家屬或
看護住院陪伴，除了順應民情，也節省了醫院的人事開銷。比較美國每十
萬人可以分到782位的護理人員，南韓可分到600位，台灣只有35
7位。住院病人接受專職護理人員照顧的時間，也就相對壓縮了一半。大
部分現代化國家的醫院都會盡量限制外人探病停留的時間，避免交互感染
。長期照護協會建議，醫院如果不願意承擔雇傭成本，也應該負起院內看
護人力協調和品質控管的責任。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導除了外籍
看護之外，在醫院裡也經常可以看到本國籍的看護工，在各間病房裡進進
出出。但是因為政府目前對這種由家屬自行聘用的看護工，幾乎沒有建立
起任何管理制度，變成了醫療安全的一大漏洞。病人生活上的大小事沒辦
法自己來，醫生護士也沒辦法隨時服侍在側，這個時候就得靠看護人員的
幫忙。胡曉娟跟一般臨時看護工不一樣，他是領有合格訓練執照的照顧服
務員，受雇於養護機構，可以同時照顧五到八位病患。一般醫院可就沒有
這樣的人力規劃。家屬不是得自己當看護，就是要花錢找看護。一天顧十
二小時一個月要負擔三萬元。醫院大開方便之門，讓家屬或看護住院陪伴
，除了順應民情，也節省了醫院的人事開銷。比較美國每十萬人可以分到
782位的護理人員，南韓可分到600位，台灣只有357位。住院病
人接受專職護理人員照顧的時間，也就相對壓縮了一半。大部分現代化國
家的醫院都會盡量限制外人探病停留的時間，避免交互感染。長期照護協
會建議，醫院如果不願意承擔雇傭成本，也應該負起院內看護人力協調和
品質控管的責任。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導除了外籍看護之外，在
醫院裡也經常可以看到本國籍的看護工，在各間病房裡進進出出。但是因
為政府目前對這種由家屬自行聘用的看護工，幾乎沒有建立起任何管理制
度，變成了醫療安全的一大漏洞。病人生活上的大小事沒辦法自己來，醫
生護士也沒辦法隨時服侍在側，這個時候就得靠看護人員的幫忙。胡曉娟
跟一般臨時看護工不一樣，他是領有合格訓練執照的照顧服務員，受雇於
養護機構，可以同時照顧五到八位病患。一般醫院可就沒有這樣的人力規
劃。家屬不是得自己當看護，就是要花錢找看護。一天顧十二小時一個月
要負擔三萬元。醫院大開方便之門，讓家屬或看護住院陪伴，除了順應民
情，也節省了醫院的人事開銷。比較美國每十萬人可以分到782位的護
理人員，南韓可分到600位，台灣只有357位。住院病人接受專職護
理人員照顧的時間，也就相對壓縮了一半。大部分現代化國家的醫院都會
盡量限制外人探病停留的時間，避免交互感染。長期照護協會建議，醫院
如果不願意承擔雇傭成本，也應該負起院內看護人力協調和品質控管的責
任。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導除了外籍看護之外，在醫院裡也經常
可以看到本國籍的看護工，在各間病房裡進進出出。但是因為政府目前對
這種由家屬自行聘用的看護工，幾乎沒有建立起任何管理制度，變成了醫
療安全的一大漏洞。病人生活上的大小事沒辦法自己來，醫生護士也沒辦
法隨時服侍在側，這個時候就得靠看護人員的幫忙。胡曉娟跟一般臨時看
護工不一樣，他是領有合格訓練執照的照顧服務員，受雇於養護機構，可
以同時照顧五到八位病患。一般醫院可就沒有這樣的人力規劃。家屬不是
得自己當看護，就是要花錢找看護。一天顧十二小時一個月要負擔三萬元
。醫院大開方便之門，讓家屬或看護住院陪伴，除了順應民情，也節省了
醫院的人事開銷。比較美國每十萬人可以分到782位的護理人員，南韓
可分到600位，台灣只有357位。住院病人接受專職護理人員照顧的
時間，也就相對壓縮了一半。大部分現代化國家的醫院都會盡量限制外人
探病停留的時間，避免交互感染。長期照護協會建議，醫院如果不願意承
擔雇傭成本，也應該負起院內看護人力協調和品質控管的責任。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導除了外籍看護之外，在醫院裡也經常可以看到本國
籍的看護工，在各間病房裡進進出出。但是因為政府目前對這種由家屬自
行聘用的看護工，幾乎沒有建立起任何管理制度，變成了醫療安全的一大
漏洞。病人生活上的大小事沒辦法自己來，醫生護士也沒辦法隨時服侍在
側，這個時候就得靠看護人員的幫忙。胡曉娟跟一般臨時看護工不一樣，
他是領有合格訓練執照的照顧服務員，受雇於養護機構，可以同時照顧五
到八位病患。一般醫院可就沒有這樣的人力規劃。家屬不是得自己當看護
，就是要花錢找看護。一天顧十二小時一個月要負擔三萬元。醫院大開方
便之門，讓家屬或看護住院陪伴，除了順應民情，也節省了醫院的人事開
銷。比較美國每十萬人可以分到782位的護理人員，南韓可分到600
位，台灣只有357位。住院病人接受專職護理人員照顧的時間，也就相
對壓縮了一半。大部分現代化國家的醫院都會盡量限制外人探病停留的時
間，避免交互感染。長期照護協會建議，醫院如果不願意承擔雇傭成本，
也應該負起院內看護人力協調和品質控管的責任。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導除了外籍看護之外，在醫院裡也經常可以看到本國籍的看護工，
在各間病房裡進進出出。但是因為政府目前對這種由家屬自行聘用的看護
工，幾乎沒有建立起任何管理制度，變成了醫療安全的一大漏洞。病人生
活上的大小事沒辦法自己來，醫生護士也沒辦法隨時服侍在側，這個時候
就得靠看護人員的幫忙。胡曉娟跟一般臨時看護工不一樣，他是領有合格
訓練執照的照顧服務員，受雇於養護機構，可以同時照顧五到八位病患。
一般醫院可就沒有這樣的人力規劃。家屬不是得自己當看護，就是要花錢
找看護。一天顧十二小時一個月要負擔三萬元。醫院大開方便之門，讓家
屬或看護住院陪伴，除了順應民情，也節省了醫院的人事開銷。比較美國
每十萬人可以分到782位的護理人員，南韓可分到600位，台灣只有
357位。住院病人接受專職護理人員照顧的時間，也就相對壓縮了一半
。大部分現代化國家的醫院都會盡量限制外人探病停留的時間，避免交互
感染。長期照護協會建議，醫院如果不願意承擔雇傭成本，也應該負起院
內看護人力協調和品質控管的責任。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導除了
外籍看護之外，在醫院裡也經常可以看到本國籍的看護工，在各間病房裡
進進出出。但是因為政府目前對這種由家屬自行聘用的看護工，幾乎沒有
建立起任何管理制度，變成了醫療安全的一大漏洞。病人生活上的大小事
沒辦法自己來，醫生護士也沒辦法隨時服侍在側，這個時候就得靠看護人
員的幫忙。胡曉娟跟一般臨時看護工不一樣，他是領有合格訓練執照的照
顧服務員，受雇於養護機構，可以同時照顧五到八位病患。一般醫院可就
沒有這樣的人力規劃。家屬不是得自己當看護，就是要花錢找看護。一天
顧十二小時一個月要負擔三萬元。醫院大開方便之門，讓家屬或看護住院
陪伴，除了順應民情，也節省了醫院的人事開銷。比較美國每十萬人可以
分到782位的護理人員，南韓可分到600位，台灣只有357位。住
院病人接受專職護理人員照顧的時間，也就相對壓縮了一半。大部分現代
化國家的醫院都會盡量限制外人探病停留的時間，避免交互感染。長期照
護協會建議，醫院如果不願意承擔雇傭成本，也應該負起院內看護人力協
調和品質控管的責任。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導除了外籍看護之外
，在醫院裡也經常可以看到本國籍的看護工，在各間病房裡進進出出。但
是因為政府目前對這種由家屬自行聘用的看護工，幾乎沒有建立起任何管
理制度，變成了醫療安全的一大漏洞。病人生活上的大小事沒辦法自己來
，醫生護士也沒辦法隨時服侍在側，這個時候就得靠看護人員的幫忙。胡
曉娟跟一般臨時看護工不一樣，他是領有合格訓練執照的照顧服務員，受
雇於養護機構，可以同時照顧五到八位病患。一般醫院可就沒有這樣的人
力規劃。家屬不是得自己當看護，就是要花錢找看護。一天顧十二小時一
個月要負擔三萬元。醫院大開方便之門，讓家屬或看護住院陪伴，除了順
應民情，也節省了醫院的人事開銷。比較美國每十萬人可以分到782位
的護理人員，南韓可分到600位，台灣只有357位。住院病人接受專
職護理人員照顧的時間，也就相對壓縮了一半。大部分現代化國家的醫院
都會盡量限制外人探病停留的時間，避免交互感染。長期照護協會建議，
醫院如果不願意承擔雇傭成本，也應該負起院內看護人力協調和品質控管
的責任。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
