三峽大壩將在今年八月正式發電，大壩從六月一號開始儲水。包括秭歸、
酆都等擁有千年歷史的古城，即將淹沒在水底，將從此淹沒在水底。不過
有環保人士指出，這些城鎮的清潔工作尚未完成，冒然淹沒，將來恐怕會
引發衛生問題。長江三峽大壩的閘門，這個星期天即將關閉，開始儲水。
預計兩個星期之內，大壩的水位將提升到135公尺，最快在八月份，就
可以開始進行水力發電。這項史無前例的水壩工程耗資208億美元，完
工之後將有效解決長江上游的洪水問題，不過環境專家警告，由於即將被
淹沒的城鎮，衛生清潔工作不夠徹底，冒然儲水，恐怕將造成生態浩劫。
開始蓄水之後，包括秭歸等擁有千年歷史的古城，即將淹沒在水底，雖然
當局多年前就開始，分批將這些舊鎮拆除，安排居民遷往其他地方，不過
目前還是許多居民流離失所，或者失業，形成了新的社會問題。三峽大壩
將在今年八月正式發電，大壩從六月一號開始儲水。包括秭歸、酆都等擁
有千年歷史的古城，即將淹沒在水底，將從此淹沒在水底。不過有環保人
士指出，這些城鎮的清潔工作尚未完成，冒然淹沒，將來恐怕會引發衛生
問題。長江三峽大壩的閘門，這個星期天即將關閉，開始儲水。預計兩個
星期之內，大壩的水位將提升到135公尺，最快在八月份，就可以開始
進行水力發電。這項史無前例的水壩工程耗資208億美元，完工之後將
有效解決長江上游的洪水問題，不過環境專家警告，由於即將被淹沒的城
鎮，衛生清潔工作不夠徹底，冒然儲水，恐怕將造成生態浩劫。開始蓄水
之後，包括秭歸等擁有千年歷史的古城，即將淹沒在水底，雖然當局多年
前就開始，分批將這些舊鎮拆除，安排居民遷往其他地方，不過目前還是
許多居民流離失所，或者失業，形成了新的社會問題。三峽大壩將在今年
八月正式發電，大壩從六月一號開始儲水。包括秭歸、酆都等擁有千年歷
史的古城，即將淹沒在水底，將從此淹沒在水底。不過有環保人士指出，
這些城鎮的清潔工作尚未完成，冒然淹沒，將來恐怕會引發衛生問題。長
江三峽大壩的閘門，這個星期天即將關閉，開始儲水。預計兩個星期之內
，大壩的水位將提升到135公尺，最快在八月份，就可以開始進行水力
發電。這項史無前例的水壩工程耗資208億美元，完工之後將有效解決
長江上游的洪水問題，不過環境專家警告，由於即將被淹沒的城鎮，衛生
清潔工作不夠徹底，冒然儲水，恐怕將造成生態浩劫。開始蓄水之後，包
括秭歸等擁有千年歷史的古城，即將淹沒在水底，雖然當局多年前就開始
，分批將這些舊鎮拆除，安排居民遷往其他地方，不過目前還是許多居民
流離失所，或者失業，形成了新的社會問題。三峽大壩將在今年八月正式
發電，大壩從六月一號開始儲水。包括秭歸、酆都等擁有千年歷史的古城
，即將淹沒在水底，將從此淹沒在水底。不過有環保人士指出，這些城鎮
的清潔工作尚未完成，冒然淹沒，將來恐怕會引發衛生問題。長江三峽大
壩的閘門，這個星期天即將關閉，開始儲水。預計兩個星期之內，大壩的
水位將提升到135公尺，最快在八月份，就可以開始進行水力發電。這
項史無前例的水壩工程耗資208億美元，完工之後將有效解決長江上游
的洪水問題，不過環境專家警告，由於即將被淹沒的城鎮，衛生清潔工作
不夠徹底，冒然儲水，恐怕將造成生態浩劫。開始蓄水之後，包括秭歸等
擁有千年歷史的古城，即將淹沒在水底，雖然當局多年前就開始，分批將
這些舊鎮拆除，安排居民遷往其他地方，不過目前還是許多居民流離失所
，或者失業，形成了新的社會問題。三峽大壩將在今年八月正式發電，大
壩從六月一號開始儲水。包括秭歸、酆都等擁有千年歷史的古城，即將淹
沒在水底，將從此淹沒在水底。不過有環保人士指出，這些城鎮的清潔工
作尚未完成，冒然淹沒，將來恐怕會引發衛生問題。長江三峽大壩的閘門
，這個星期天即將關閉，開始儲水。預計兩個星期之內，大壩的水位將提
升到135公尺，最快在八月份，就可以開始進行水力發電。這項史無前
例的水壩工程耗資208億美元，完工之後將有效解決長江上游的洪水問
題，不過環境專家警告，由於即將被淹沒的城鎮，衛生清潔工作不夠徹底
，冒然儲水，恐怕將造成生態浩劫。開始蓄水之後，包括秭歸等擁有千年
歷史的古城，即將淹沒在水底，雖然當局多年前就開始，分批將這些舊鎮
拆除，安排居民遷往其他地方，不過目前還是許多居民流離失所，或者失
業，形成了新的社會問題。三峽大壩將在今年八月正式發電，大壩從六月
一號開始儲水。包括秭歸、酆都等擁有千年歷史的古城，即將淹沒在水底
，將從此淹沒在水底。不過有環保人士指出，這些城鎮的清潔工作尚未完
成，冒然淹沒，將來恐怕會引發衛生問題。長江三峽大壩的閘門，這個星
期天即將關閉，開始儲水。預計兩個星期之內，大壩的水位將提升到13
5公尺，最快在八月份，就可以開始進行水力發電。這項史無前例的水壩
工程耗資208億美元，完工之後將有效解決長江上游的洪水問題，不過
環境專家警告，由於即將被淹沒的城鎮，衛生清潔工作不夠徹底，冒然儲
水，恐怕將造成生態浩劫。開始蓄水之後，包括秭歸等擁有千年歷史的古
城，即將淹沒在水底，雖然當局多年前就開始，分批將這些舊鎮拆除，安
排居民遷往其他地方，不過目前還是許多居民流離失所，或者失業，形成
了新的社會問題。三峽大壩將在今年八月正式發電，大壩從六月一號開始
儲水。包括秭歸、酆都等擁有千年歷史的古城，即將淹沒在水底，將從此
淹沒在水底。不過有環保人士指出，這些城鎮的清潔工作尚未完成，冒然
淹沒，將來恐怕會引發衛生問題。長江三峽大壩的閘門，這個星期天即將
關閉，開始儲水。預計兩個星期之內，大壩的水位將提升到135公尺，
最快在八月份，就可以開始進行水力發電。這項史無前例的水壩工程耗資
208億美元，完工之後將有效解決長江上游的洪水問題，不過環境專家
警告，由於即將被淹沒的城鎮，衛生清潔工作不夠徹底，冒然儲水，恐怕
將造成生態浩劫。開始蓄水之後，包括秭歸等擁有千年歷史的古城，即將
淹沒在水底，雖然當局多年前就開始，分批將這些舊鎮拆除，安排居民遷
往其他地方，不過目前還是許多居民流離失所，或者失業，形成了新的社
會問題。
