立法院今天朝野動員審查國營事業預算，包括高鐵撤資、健保雙漲，還
有中華電信釋股等十多項議案，因為朝野協商破裂進行表決。
其中，國營事業預算在國親兩黨和無黨籍立委聯手下被大幅刪除。
至於對大法官同意權，確定延到下個會期再審。
立法院最後一天院會，藍綠陣營和無黨籍聯盟立委在黨團動員令下全員
到齊，表決國營事業預算。
這次保留表決的提案多達十多項，表決項目中，在健保局的預算方面，
藍營在反對健保雙漲的立場下要求刪除收入195億，另外國親也提
案，要求刪除公營行庫概括農會信用部資產預算，藉以施壓讓財政部
至於備受爭議的中華電信預算，藍營提案要求成立監督委員會，在一百
億以上的金額需要立院監督委員會等同意。
國營事業表決戰，這些提案在藍營人數居優勢下通過在野陣營大砍國營
預算，民進黨立委批評戕害國營事業民營化腳步，國民黨立委強調是
設下防止政府和財團掛勾的防火牆。
被影射為超級火藥庫的台灣高鐵條款，藍營立委基於台銀等行庫繼續投
資160億給高鐵，要求監察院彈劾，另外又規定政府及行庫不得繼
續投資的提案，在部份無黨籍立委臨時跑票下，遭到封殺。
左右逢源的無黨籍聯盟，提出砂石以及垃圾處理等八項提案，被視為具
有濃厚利益色彩。
不過無黨籍立委澄清，這是為了加強地方環保。
至於備受爭議的行使大法官同意權的延會問題，民進黨提出的延會到六
月十七號提案遭到封殺，國親提出延會到六月六號，到下會期再行使
同意權的提案過關，大法官提名人想要順利過關，埋下變數。
公視新聞綜合報導
