在屏東黑鮪魚文化祭持續進行的同時，一群被扣留在菲律賓一年多的台灣
鮪釣船員，卻在船上過著半監禁式的生活，每天只能利用兩個小時的上岸
時間，苦中作樂。公視新聞帶大家到菲律賓阿巴里港，看看他們的生活。
卡加揚河，對於經年在險惡汪洋中，和深海大魚搏鬥的台灣鮪釣船員來說
，顯得平靜了一些。但是呂宋島北端這條柔順得有些過頭的溪水，卻把這
些因為漁事糾紛而勾留的幾十名討海人，困在這裡一年多。上午八點，在
菲律賓海岸巡防隊的看守下，船員魚貫上岸，到陸地上解決民生需求。新
復興號輪機長張天興因為在船上的小空間待太久，筋路不順，得上醫院看
看。其他人常見的毛病，則是感冒。收音機是他們接受台灣資訊，最廉價
而直接的管道。滿億豐船長陳清元第一次買到瑕疵品，東挑西選，才換到
收得到台灣漁業電台訊號的替代品。船上的糧食問題也得趁這個時候解決
，當地市場可以講價，攤販的算術不太靈光，倒是台灣的異鄉客不願趁機
佔便宜。打水水的問題居然也得上岸解決，幸虧後來找到免費的來源。這
裡是農業用水不用錢，的工業用水就要錢。九點半，每天兩小時不到的陸
上時間結束，船員們準備回到狹小的船艙，他們最擔心的是，哪一天，自
己的船也像這些被颱風打上河岸擱淺的的先驅者，失去了扣押價值，也許
可以因此回台灣，但造價上千萬的謀生工具也將毀於一旦。而在颱風或者
法院剝奪他們的漁船之前，他們只能向著北方，遙想兩百海浬，十幾個小
時船程之外的台灣。公視新聞柯金源，採訪報導。在屏東黑鮪魚文化祭持
續進行的同時，一群被扣留在菲律賓一年多的台灣鮪釣船員，卻在船上過
著半監禁式的生活，每天只能利用兩個小時的上岸時間，苦中作樂。公視
新聞帶大家到菲律賓阿巴里港，看看他們的生活。卡加揚河，對於經年在
險惡汪洋中，和深海大魚搏鬥的台灣鮪釣船員來說，顯得平靜了一些。但
是呂宋島北端這條柔順得有些過頭的溪水，卻把這些因為漁事糾紛而勾留
的幾十名討海人，困在這裡一年多。上午八點，在菲律賓海岸巡防隊的看
守下，船員魚貫上岸，到陸地上解決民生需求。新復興號輪機長張天興因
為在船上的小空間待太久，筋路不順，得上醫院看看。其他人常見的毛病
，則是感冒。收音機是他們接受台灣資訊，最廉價而直接的管道。滿億豐
船長陳清元第一次買到瑕疵品，東挑西選，才換到收得到台灣漁業電台訊
號的替代品。船上的糧食問題也得趁這個時候解決，當地市場可以講價，
攤販的算術不太靈光，倒是台灣的異鄉客不願趁機佔便宜。打水水的問題
居然也得上岸解決，幸虧後來找到免費的來源。這裡是農業用水不用錢，
的工業用水就要錢。九點半，每天兩小時不到的陸上時間結束，船員們準
備回到狹小的船艙，他們最擔心的是，哪一天，自己的船也像這些被颱風
打上河岸擱淺的的先驅者，失去了扣押價值，也許可以因此回台灣，但造
價上千萬的謀生工具也將毀於一旦。而在颱風或者法院剝奪他們的漁船之
前，他們只能向著北方，遙想兩百海浬，十幾個小時船程之外的台灣。公
視新聞柯金源，採訪報導。在屏東黑鮪魚文化祭持續進行的同時，一群被
扣留在菲律賓一年多的台灣鮪釣船員，卻在船上過著半監禁式的生活，每
天只能利用兩個小時的上岸時間，苦中作樂。公視新聞帶大家到菲律賓阿
巴里港，看看他們的生活。卡加揚河，對於經年在險惡汪洋中，和深海大
魚搏鬥的台灣鮪釣船員來說，顯得平靜了一些。但是呂宋島北端這條柔順
得有些過頭的溪水，卻把這些因為漁事糾紛而勾留的幾十名討海人，困在
這裡一年多。上午八點，在菲律賓海岸巡防隊的看守下，船員魚貫上岸，
到陸地上解決民生需求。新復興號輪機長張天興因為在船上的小空間待太
久，筋路不順，得上醫院看看。其他人常見的毛病，則是感冒。收音機是
他們接受台灣資訊，最廉價而直接的管道。滿億豐船長陳清元第一次買到
瑕疵品，東挑西選，才換到收得到台灣漁業電台訊號的替代品。船上的糧
食問題也得趁這個時候解決，當地市場可以講價，攤販的算術不太靈光，
倒是台灣的異鄉客不願趁機佔便宜。打水水的問題居然也得上岸解決，幸
虧後來找到免費的來源。這裡是農業用水不用錢，的工業用水就要錢。九
點半，每天兩小時不到的陸上時間結束，船員們準備回到狹小的船艙，他
們最擔心的是，哪一天，自己的船也像這些被颱風打上河岸擱淺的的先驅
者，失去了扣押價值，也許可以因此回台灣，但造價上千萬的謀生工具也
將毀於一旦。而在颱風或者法院剝奪他們的漁船之前，他們只能向著北方
，遙想兩百海浬，十幾個小時船程之外的台灣。公視新聞柯金源，採訪報
導。在屏東黑鮪魚文化祭持續進行的同時，一群被扣留在菲律賓一年多的
台灣鮪釣船員，卻在船上過著半監禁式的生活，每天只能利用兩個小時的
上岸時間，苦中作樂。公視新聞帶大家到菲律賓阿巴里港，看看他們的生
活。卡加揚河，對於經年在險惡汪洋中，和深海大魚搏鬥的台灣鮪釣船員
來說，顯得平靜了一些。但是呂宋島北端這條柔順得有些過頭的溪水，卻
把這些因為漁事糾紛而勾留的幾十名討海人，困在這裡一年多。上午八點
，在菲律賓海岸巡防隊的看守下，船員魚貫上岸，到陸地上解決民生需求
。新復興號輪機長張天興因為在船上的小空間待太久，筋路不順，得上醫
院看看。其他人常見的毛病，則是感冒。收音機是他們接受台灣資訊，最
廉價而直接的管道。滿億豐船長陳清元第一次買到瑕疵品，東挑西選，才
換到收得到台灣漁業電台訊號的替代品。船上的糧食問題也得趁這個時候
解決，當地市場可以講價，攤販的算術不太靈光，倒是台灣的異鄉客不願
趁機佔便宜。打水水的問題居然也得上岸解決，幸虧後來找到免費的來源
。這裡是農業用水不用錢，的工業用水就要錢。九點半，每天兩小時不到
的陸上時間結束，船員們準備回到狹小的船艙，他們最擔心的是，哪一天
，自己的船也像這些被颱風打上河岸擱淺的的先驅者，失去了扣押價值，
也許可以因此回台灣，但造價上千萬的謀生工具也將毀於一旦。而在颱風
或者法院剝奪他們的漁船之前，他們只能向著北方，遙想兩百海浬，十幾
個小時船程之外的台灣。公視新聞柯金源，採訪報導。在屏東黑鮪魚文化
祭持續進行的同時，一群被扣留在菲律賓一年多的台灣鮪釣船員，卻在船
上過著半監禁式的生活，每天只能利用兩個小時的上岸時間，苦中作樂。
公視新聞帶大家到菲律賓阿巴里港，看看他們的生活。卡加揚河，對於經
年在險惡汪洋中，和深海大魚搏鬥的台灣鮪釣船員來說，顯得平靜了一些
。但是呂宋島北端這條柔順得有些過頭的溪水，卻把這些因為漁事糾紛而
勾留的幾十名討海人，困在這裡一年多。上午八點，在菲律賓海岸巡防隊
的看守下，船員魚貫上岸，到陸地上解決民生需求。新復興號輪機長張天
興因為在船上的小空間待太久，筋路不順，得上醫院看看。其他人常見的
毛病，則是感冒。收音機是他們接受台灣資訊，最廉價而直接的管道。滿
億豐船長陳清元第一次買到瑕疵品，東挑西選，才換到收得到台灣漁業電
台訊號的替代品。船上的糧食問題也得趁這個時候解決，當地市場可以講
價，攤販的算術不太靈光，倒是台灣的異鄉客不願趁機佔便宜。打水水的
問題居然也得上岸解決，幸虧後來找到免費的來源。這裡是農業用水不用
錢，的工業用水就要錢。九點半，每天兩小時不到的陸上時間結束，船員
們準備回到狹小的船艙，他們最擔心的是，哪一天，自己的船也像這些被
颱風打上河岸擱淺的的先驅者，失去了扣押價值，也許可以因此回台灣，
但造價上千萬的謀生工具也將毀於一旦。而在颱風或者法院剝奪他們的漁
船之前，他們只能向著北方，遙想兩百海浬，十幾個小時船程之外的台灣
。公視新聞柯金源，採訪報導。在屏東黑鮪魚文化祭持續進行的同時，一
群被扣留在菲律賓一年多的台灣鮪釣船員，卻在船上過著半監禁式的生活
，每天只能利用兩個小時的上岸時間，苦中作樂。公視新聞帶大家到菲律
賓阿巴里港，看看他們的生活。卡加揚河，對於經年在險惡汪洋中，和深
海大魚搏鬥的台灣鮪釣船員來說，顯得平靜了一些。但是呂宋島北端這條
柔順得有些過頭的溪水，卻把這些因為漁事糾紛而勾留的幾十名討海人，
困在這裡一年多。上午八點，在菲律賓海岸巡防隊的看守下，船員魚貫上
岸，到陸地上解決民生需求。新復興號輪機長張天興因為在船上的小空間
待太久，筋路不順，得上醫院看看。其他人常見的毛病，則是感冒。收音
機是他們接受台灣資訊，最廉價而直接的管道。滿億豐船長陳清元第一次
買到瑕疵品，東挑西選，才換到收得到台灣漁業電台訊號的替代品。船上
的糧食問題也得趁這個時候解決，當地市場可以講價，攤販的算術不太靈
光，倒是台灣的異鄉客不願趁機佔便宜。打水水的問題居然也得上岸解決
，幸虧後來找到免費的來源。這裡是農業用水不用錢，的工業用水就要錢
。九點半，每天兩小時不到的陸上時間結束，船員們準備回到狹小的船艙
，他們最擔心的是，哪一天，自己的船也像這些被颱風打上河岸擱淺的的
先驅者，失去了扣押價值，也許可以因此回台灣，但造價上千萬的謀生工
具也將毀於一旦。而在颱風或者法院剝奪他們的漁船之前，他們只能向著
北方，遙想兩百海浬，十幾個小時船程之外的台灣。公視新聞柯金源，採
訪報導。在屏東黑鮪魚文化祭持續進行的同時，一群被扣留在菲律賓一年
多的台灣鮪釣船員，卻在船上過著半監禁式的生活，每天只能利用兩個小
時的上岸時間，苦中作樂。公視新聞帶大家到菲律賓阿巴里港，看看他們
的生活。卡加揚河，對於經年在險惡汪洋中，和深海大魚搏鬥的台灣鮪釣
船員來說，顯得平靜了一些。但是呂宋島北端這條柔順得有些過頭的溪水
，卻把這些因為漁事糾紛而勾留的幾十名討海人，困在這裡一年多。上午
八點，在菲律賓海岸巡防隊的看守下，船員魚貫上岸，到陸地上解決民生
需求。新復興號輪機長張天興因為在船上的小空間待太久，筋路不順，得
上醫院看看。其他人常見的毛病，則是感冒。收音機是他們接受台灣資訊
，最廉價而直接的管道。滿億豐船長陳清元第一次買到瑕疵品，東挑西選
，才換到收得到台灣漁業電台訊號的替代品。船上的糧食問題也得趁這個
時候解決，當地市場可以講價，攤販的算術不太靈光，倒是台灣的異鄉客
不願趁機佔便宜。打水水的問題居然也得上岸解決，幸虧後來找到免費的
來源。這裡是農業用水不用錢，的工業用水就要錢。九點半，每天兩小時
不到的陸上時間結束，船員們準備回到狹小的船艙，他們最擔心的是，哪
一天，自己的船也像這些被颱風打上河岸擱淺的的先驅者，失去了扣押價
值，也許可以因此回台灣，但造價上千萬的謀生工具也將毀於一旦。而在
颱風或者法院剝奪他們的漁船之前，他們只能向著北方，遙想兩百海浬，
十幾個小時船程之外的台灣。公視新聞柯金源，採訪報導。在屏東黑鮪魚
文化祭持續進行的同時，一群被扣留在菲律賓一年多的台灣鮪釣船員，卻
在船上過著半監禁式的生活，每天只能利用兩個小時的上岸時間，苦中作
樂。公視新聞帶大家到菲律賓阿巴里港，看看他們的生活。卡加揚河，對
於經年在險惡汪洋中，和深海大魚搏鬥的台灣鮪釣船員來說，顯得平靜了
一些。但是呂宋島北端這條柔順得有些過頭的溪水，卻把這些因為漁事糾
紛而勾留的幾十名討海人，困在這裡一年多。上午八點，在菲律賓海岸巡
防隊的看守下，船員魚貫上岸，到陸地上解決民生需求。新復興號輪機長
張天興因為在船上的小空間待太久，筋路不順，得上醫院看看。其他人常
見的毛病，則是感冒。收音機是他們接受台灣資訊，最廉價而直接的管道
。滿億豐船長陳清元第一次買到瑕疵品，東挑西選，才換到收得到台灣漁
業電台訊號的替代品。船上的糧食問題也得趁這個時候解決，當地市場可
以講價，攤販的算術不太靈光，倒是台灣的異鄉客不願趁機佔便宜。打水
水的問題居然也得上岸解決，幸虧後來找到免費的來源。這裡是農業用水
不用錢，的工業用水就要錢。九點半，每天兩小時不到的陸上時間結束，
船員們準備回到狹小的船艙，他們最擔心的是，哪一天，自己的船也像這
些被颱風打上河岸擱淺的的先驅者，失去了扣押價值，也許可以因此回台
灣，但造價上千萬的謀生工具也將毀於一旦。而在颱風或者法院剝奪他們
的漁船之前，他們只能向著北方，遙想兩百海浬，十幾個小時船程之外的
台灣。公視新聞柯金源，採訪報導。在屏東黑鮪魚文化祭持續進行的同時
，一群被扣留在菲律賓一年多的台灣鮪釣船員，卻在船上過著半監禁式的
生活，每天只能利用兩個小時的上岸時間，苦中作樂。公視新聞帶大家到
菲律賓阿巴里港，看看他們的生活。卡加揚河，對於經年在險惡汪洋中，
和深海大魚搏鬥的台灣鮪釣船員來說，顯得平靜了一些。但是呂宋島北端
這條柔順得有些過頭的溪水，卻把這些因為漁事糾紛而勾留的幾十名討海
人，困在這裡一年多。上午八點，在菲律賓海岸巡防隊的看守下，船員魚
貫上岸，到陸地上解決民生需求。新復興號輪機長張天興因為在船上的小
空間待太久，筋路不順，得上醫院看看。其他人常見的毛病，則是感冒。
收音機是他們接受台灣資訊，最廉價而直接的管道。滿億豐船長陳清元第
一次買到瑕疵品，東挑西選，才換到收得到台灣漁業電台訊號的替代品。
船上的糧食問題也得趁這個時候解決，當地市場可以講價，攤販的算術不
太靈光，倒是台灣的異鄉客不願趁機佔便宜。打水水的問題居然也得上岸
解決，幸虧後來找到免費的來源。這裡是農業用水不用錢，的工業用水就
要錢。九點半，每天兩小時不到的陸上時間結束，船員們準備回到狹小的
船艙，他們最擔心的是，哪一天，自己的船也像這些被颱風打上河岸擱淺
的的先驅者，失去了扣押價值，也許可以因此回台灣，但造價上千萬的謀
生工具也將毀於一旦。而在颱風或者法院剝奪他們的漁船之前，他們只能
向著北方，遙想兩百海浬，十幾個小時船程之外的台灣。公視新聞柯金源
，採訪報導。在屏東黑鮪魚文化祭持續進行的同時，一群被扣留在菲律賓
一年多的台灣鮪釣船員，卻在船上過著半監禁式的生活，每天只能利用兩
個小時的上岸時間，苦中作樂。公視新聞帶大家到菲律賓阿巴里港，看看
他們的生活。卡加揚河，對於經年在險惡汪洋中，和深海大魚搏鬥的台灣
鮪釣船員來說，顯得平靜了一些。但是呂宋島北端這條柔順得有些過頭的
溪水，卻把這些因為漁事糾紛而勾留的幾十名討海人，困在這裡一年多。
上午八點，在菲律賓海岸巡防隊的看守下，船員魚貫上岸，到陸地上解決
民生需求。新復興號輪機長張天興因為在船上的小空間待太久，筋路不順
，得上醫院看看。其他人常見的毛病，則是感冒。收音機是他們接受台灣
資訊，最廉價而直接的管道。滿億豐船長陳清元第一次買到瑕疵品，東挑
西選，才換到收得到台灣漁業電台訊號的替代品。船上的糧食問題也得趁
這個時候解決，當地市場可以講價，攤販的算術不太靈光，倒是台灣的異
鄉客不願趁機佔便宜。打水水的問題居然也得上岸解決，幸虧後來找到免
費的來源。這裡是農業用水不用錢，的工業用水就要錢。九點半，每天兩
小時不到的陸上時間結束，船員們準備回到狹小的船艙，他們最擔心的是
，哪一天，自己的船也像這些被颱風打上河岸擱淺的的先驅者，失去了扣
押價值，也許可以因此回台灣，但造價上千萬的謀生工具也將毀於一旦。
而在颱風或者法院剝奪他們的漁船之前，他們只能向著北方，遙想兩百海
浬，十幾個小時船程之外的台灣。公視新聞柯金源，採訪報導。在屏東黑
鮪魚文化祭持續進行的同時，一群被扣留在菲律賓一年多的台灣鮪釣船員
，卻在船上過著半監禁式的生活，每天只能利用兩個小時的上岸時間，苦
中作樂。公視新聞帶大家到菲律賓阿巴里港，看看他們的生活。卡加揚河
，對於經年在險惡汪洋中，和深海大魚搏鬥的台灣鮪釣船員來說，顯得平
靜了一些。但是呂宋島北端這條柔順得有些過頭的溪水，卻把這些因為漁
事糾紛而勾留的幾十名討海人，困在這裡一年多。上午八點，在菲律賓海
岸巡防隊的看守下，船員魚貫上岸，到陸地上解決民生需求。新復興號輪
機長張天興因為在船上的小空間待太久，筋路不順，得上醫院看看。其他
人常見的毛病，則是感冒。收音機是他們接受台灣資訊，最廉價而直接的
管道。滿億豐船長陳清元第一次買到瑕疵品，東挑西選，才換到收得到台
灣漁業電台訊號的替代品。船上的糧食問題也得趁這個時候解決，當地市
場可以講價，攤販的算術不太靈光，倒是台灣的異鄉客不願趁機佔便宜。
打水水的問題居然也得上岸解決，幸虧後來找到免費的來源。這裡是農業
用水不用錢，的工業用水就要錢。九點半，每天兩小時不到的陸上時間結
束，船員們準備回到狹小的船艙，他們最擔心的是，哪一天，自己的船也
像這些被颱風打上河岸擱淺的的先驅者，失去了扣押價值，也許可以因此
回台灣，但造價上千萬的謀生工具也將毀於一旦。而在颱風或者法院剝奪
他們的漁船之前，他們只能向著北方，遙想兩百海浬，十幾個小時船程之
外的台灣。公視新聞柯金源，採訪報導。在屏東黑鮪魚文化祭持續進行的
同時，一群被扣留在菲律賓一年多的台灣鮪釣船員，卻在船上過著半監禁
式的生活，每天只能利用兩個小時的上岸時間，苦中作樂。公視新聞帶大
家到菲律賓阿巴里港，看看他們的生活。卡加揚河，對於經年在險惡汪洋
中，和深海大魚搏鬥的台灣鮪釣船員來說，顯得平靜了一些。但是呂宋島
北端這條柔順得有些過頭的溪水，卻把這些因為漁事糾紛而勾留的幾十名
討海人，困在這裡一年多。上午八點，在菲律賓海岸巡防隊的看守下，船
員魚貫上岸，到陸地上解決民生需求。新復興號輪機長張天興因為在船上
的小空間待太久，筋路不順，得上醫院看看。其他人常見的毛病，則是感
冒。收音機是他們接受台灣資訊，最廉價而直接的管道。滿億豐船長陳清
元第一次買到瑕疵品，東挑西選，才換到收得到台灣漁業電台訊號的替代
品。船上的糧食問題也得趁這個時候解決，當地市場可以講價，攤販的算
術不太靈光，倒是台灣的異鄉客不願趁機佔便宜。打水水的問題居然也得
上岸解決，幸虧後來找到免費的來源。這裡是農業用水不用錢，的工業用
水就要錢。九點半，每天兩小時不到的陸上時間結束，船員們準備回到狹
小的船艙，他們最擔心的是，哪一天，自己的船也像這些被颱風打上河岸
擱淺的的先驅者，失去了扣押價值，也許可以因此回台灣，但造價上千萬
的謀生工具也將毀於一旦。而在颱風或者法院剝奪他們的漁船之前，他們
只能向著北方，遙想兩百海浬，十幾個小時船程之外的台灣。公視新聞柯
金源，採訪報導。在屏東黑鮪魚文化祭持續進行的同時，一群被扣留在菲
律賓一年多的台灣鮪釣船員，卻在船上過著半監禁式的生活，每天只能利
用兩個小時的上岸時間，苦中作樂。公視新聞帶大家到菲律賓阿巴里港，
看看他們的生活。卡加揚河，對於經年在險惡汪洋中，和深海大魚搏鬥的
台灣鮪釣船員來說，顯得平靜了一些。但是呂宋島北端這條柔順得有些過
頭的溪水，卻把這些因為漁事糾紛而勾留的幾十名討海人，困在這裡一年
多。上午八點，在菲律賓海岸巡防隊的看守下，船員魚貫上岸，到陸地上
解決民生需求。新復興號輪機長張天興因為在船上的小空間待太久，筋路
不順，得上醫院看看。其他人常見的毛病，則是感冒。收音機是他們接受
台灣資訊，最廉價而直接的管道。滿億豐船長陳清元第一次買到瑕疵品，
東挑西選，才換到收得到台灣漁業電台訊號的替代品。船上的糧食問題也
得趁這個時候解決，當地市場可以講價，攤販的算術不太靈光，倒是台灣
的異鄉客不願趁機佔便宜。打水水的問題居然也得上岸解決，幸虧後來找
到免費的來源。這裡是農業用水不用錢，的工業用水就要錢。九點半，每
天兩小時不到的陸上時間結束，船員們準備回到狹小的船艙，他們最擔心
的是，哪一天，自己的船也像這些被颱風打上河岸擱淺的的先驅者，失去
了扣押價值，也許可以因此回台灣，但造價上千萬的謀生工具也將毀於一
旦。而在颱風或者法院剝奪他們的漁船之前，他們只能向著北方，遙想兩
百海浬，十幾個小時船程之外的台灣。公視新聞柯金源，採訪報導。在屏
東黑鮪魚文化祭持續進行的同時，一群被扣留在菲律賓一年多的台灣鮪釣
船員，卻在船上過著半監禁式的生活，每天只能利用兩個小時的上岸時間
，苦中作樂。公視新聞帶大家到菲律賓阿巴里港，看看他們的生活。卡加
揚河，對於經年在險惡汪洋中，和深海大魚搏鬥的台灣鮪釣船員來說，顯
得平靜了一些。但是呂宋島北端這條柔順得有些過頭的溪水，卻把這些因
為漁事糾紛而勾留的幾十名討海人，困在這裡一年多。上午八點，在菲律
賓海岸巡防隊的看守下，船員魚貫上岸，到陸地上解決民生需求。新復興
號輪機長張天興因為在船上的小空間待太久，筋路不順，得上醫院看看。
其他人常見的毛病，則是感冒。收音機是他們接受台灣資訊，最廉價而直
接的管道。滿億豐船長陳清元第一次買到瑕疵品，東挑西選，才換到收得
到台灣漁業電台訊號的替代品。船上的糧食問題也得趁這個時候解決，當
地市場可以講價，攤販的算術不太靈光，倒是台灣的異鄉客不願趁機佔便
宜。打水水的問題居然也得上岸解決，幸虧後來找到免費的來源。這裡是
農業用水不用錢，的工業用水就要錢。九點半，每天兩小時不到的陸上時
間結束，船員們準備回到狹小的船艙，他們最擔心的是，哪一天，自己的
船也像這些被颱風打上河岸擱淺的的先驅者，失去了扣押價值，也許可以
因此回台灣，但造價上千萬的謀生工具也將毀於一旦。而在颱風或者法院
剝奪他們的漁船之前，他們只能向著北方，遙想兩百海浬，十幾個小時船
程之外的台灣。公視新聞柯金源，採訪報導。在屏東黑鮪魚文化祭持續進
行的同時，一群被扣留在菲律賓一年多的台灣鮪釣船員，卻在船上過著半
監禁式的生活，每天只能利用兩個小時的上岸時間，苦中作樂。公視新聞
帶大家到菲律賓阿巴里港，看看他們的生活。卡加揚河，對於經年在險惡
汪洋中，和深海大魚搏鬥的台灣鮪釣船員來說，顯得平靜了一些。但是呂
宋島北端這條柔順得有些過頭的溪水，卻把這些因為漁事糾紛而勾留的幾
十名討海人，困在這裡一年多。上午八點，在菲律賓海岸巡防隊的看守下
，船員魚貫上岸，到陸地上解決民生需求。新復興號輪機長張天興因為在
船上的小空間待太久，筋路不順，得上醫院看看。其他人常見的毛病，則
是感冒。收音機是他們接受台灣資訊，最廉價而直接的管道。滿億豐船長
陳清元第一次買到瑕疵品，東挑西選，才換到收得到台灣漁業電台訊號的
替代品。船上的糧食問題也得趁這個時候解決，當地市場可以講價，攤販
的算術不太靈光，倒是台灣的異鄉客不願趁機佔便宜。打水水的問題居然
也得上岸解決，幸虧後來找到免費的來源。這裡是農業用水不用錢，的工
業用水就要錢。九點半，每天兩小時不到的陸上時間結束，船員們準備回
到狹小的船艙，他們最擔心的是，哪一天，自己的船也像這些被颱風打上
河岸擱淺的的先驅者，失去了扣押價值，也許可以因此回台灣，但造價上
千萬的謀生工具也將毀於一旦。而在颱風或者法院剝奪他們的漁船之前，
他們只能向著北方，遙想兩百海浬，十幾個小時船程之外的台灣。公視新
聞柯金源，採訪報導。
