1.哥國總統烏里貝，上個星期才慶祝就職滿一週年，也才公開重申他掃
蕩左派叛軍和販毒組織的決心，沒想到昨天就發生座機遭到攻擊的意外事
件．可見烏里貝的未來任期還有很辛苦的路要走．2.面對將近四十年的
內戰，烏里貝去年八月上台後，就採取非常強硬的態度來對付叛軍與販毒
的團體，一方面增加國防預算，增強軍力來清剿叛軍，另方面則加強與美
國合作，並親自前往美國尋求援助，不論在經濟上或者是情報上，甚至在
軍事上，都尋求與美國更進一步的合作．3.哥國總統烏里貝對掃毒的強
硬態度，也得到美布希政府的支持與讚賞，上個星期美國國務卿才正式提
出建議，要恢復美國在哥倫比亞的緝毒飛行，而這樣的飛行任務，在兩年
前的一次空中意外後，就停止了．而如今恢復後等於是為哥國分擔了緝毒
的責任與工作．而選在烏里貝就職滿一年的時刻宣布，不只是巧合，應代
表美國對烏里貝合作反毒的肯定．4.但即使有美國在反毒上的支持，也
藉此切斷了部分叛軍的重要財源，但烏里貝要打贏這場戰恐怕沒麼容易，
叛軍佔領了這個國家40%的地盤，要收復沒那麼簡單，烏里貝這次視察
的地方就是左派游擊隊的大本營，而叛軍能那麼靠近機場，且對總統座機
發射攻擊，可見那是別人的地盤．而他自去年上台以來，叛軍已經試圖暗
殺他十幾次，可以說是提著頭在幹．5.但這並不表示，他沒有成就，在
上個月七月中，右派的民兵組織就與政府達成協議，要在2005年前解
除武裝，並停止走私毒品．可見努力堅持，還是看到一些成果．未來烏里
貝的三年任期，會不會有更多新的策略與的成就？Next：賴國和談
