回到新聞現場，繼續要為您報導，台灣大學今天發表一種新研發出來的化
學葯劑，可以破壞SARS冠狀病毒的結構。台大已經把相關技術，轉移
給國內的廠商，可以運用在口罩、防護衣和洗手乳等防疫產品上。結合了
台灣大學各系所及經濟部、國科會、工研院及民間廠商，以二十天不眠不
休的研究，利用既有研發生物晶片、奈米合成結合病毒學的技術，台大今
天公佈成功設計了一種無害的有機化合物，可以摘下SARS冠狀病毒的
皇冠，讓SARS病毒無用武之地。李世光教授表示，如果將這個化合物
溶於水後，在外科手術口罩中間原本用來過濾口罩的布料，再噴上這種抗
SARS的化合物，當病毒與化合物接觸，病毒就會失去作用，同樣的效
果也可以發揮在防護衣、空氣濾材及環境消毒上。$台大也已經將技術移
轉給廠商，廠商表示，目前化合物合成量產技術仍有瓶頸，希望能在短時
間內突破，也有專家質疑這種全新的化合物用在口罩上，是否會讓人體產
生過敏，對健康產生不良的影響，研究團隊表示，很多的實驗也還繼續在
進行中，不過他們對這個抗SARS產品的潛力，相當具有信心。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。回到新聞現場，繼續要為您報導，台灣大學今
天發表一種新研發出來的化學葯劑，可以破壞SARS冠狀病毒的結構。
台大已經把相關技術，轉移給國內的廠商，可以運用在口罩、防護衣和洗
手乳等防疫產品上。結合了台灣大學各系所及經濟部、國科會、工研院及
民間廠商，以二十天不眠不休的研究，利用既有研發生物晶片、奈米合成
結合病毒學的技術，台大今天公佈成功設計了一種無害的有機化合物，可
以摘下SARS冠狀病毒的皇冠，讓SARS病毒無用武之地。李世光教
授表示，如果將這個化合物溶於水後，在外科手術口罩中間原本用來過濾
口罩的布料，再噴上這種抗SARS的化合物，當病毒與化合物接觸，病
毒就會失去作用，同樣的效果也可以發揮在防護衣、空氣濾材及環境消毒
上。$台大也已經將技術移轉給廠商，廠商表示，目前化合物合成量產技
術仍有瓶頸，希望能在短時間內突破，也有專家質疑這種全新的化合物用
在口罩上，是否會讓人體產生過敏，對健康產生不良的影響，研究團隊表
示，很多的實驗也還繼續在進行中，不過他們對這個抗SARS產品的潛
力，相當具有信心。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。回到新聞現場，繼
續要為您報導，台灣大學今天發表一種新研發出來的化學葯劑，可以破壞
SARS冠狀病毒的結構。台大已經把相關技術，轉移給國內的廠商，可
以運用在口罩、防護衣和洗手乳等防疫產品上。結合了台灣大學各系所及
經濟部、國科會、工研院及民間廠商，以二十天不眠不休的研究，利用既
有研發生物晶片、奈米合成結合病毒學的技術，台大今天公佈成功設計了
一種無害的有機化合物，可以摘下SARS冠狀病毒的皇冠，讓SARS
病毒無用武之地。李世光教授表示，如果將這個化合物溶於水後，在外科
手術口罩中間原本用來過濾口罩的布料，再噴上這種抗SARS的化合物
，當病毒與化合物接觸，病毒就會失去作用，同樣的效果也可以發揮在防
護衣、空氣濾材及環境消毒上。$台大也已經將技術移轉給廠商，廠商表
示，目前化合物合成量產技術仍有瓶頸，希望能在短時間內突破，也有專
家質疑這種全新的化合物用在口罩上，是否會讓人體產生過敏，對健康產
生不良的影響，研究團隊表示，很多的實驗也還繼續在進行中，不過他們
對這個抗SARS產品的潛力，相當具有信心。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。回到新聞現場，繼續要為您報導，台灣大學今天發表一種新研發
出來的化學葯劑，可以破壞SARS冠狀病毒的結構。台大已經把相關技
術，轉移給國內的廠商，可以運用在口罩、防護衣和洗手乳等防疫產品上
。結合了台灣大學各系所及經濟部、國科會、工研院及民間廠商，以二十
天不眠不休的研究，利用既有研發生物晶片、奈米合成結合病毒學的技術
，台大今天公佈成功設計了一種無害的有機化合物，可以摘下SARS冠
狀病毒的皇冠，讓SARS病毒無用武之地。李世光教授表示，如果將這
個化合物溶於水後，在外科手術口罩中間原本用來過濾口罩的布料，再噴
上這種抗SARS的化合物，當病毒與化合物接觸，病毒就會失去作用，
同樣的效果也可以發揮在防護衣、空氣濾材及環境消毒上。$台大也已經
將技術移轉給廠商，廠商表示，目前化合物合成量產技術仍有瓶頸，希望
能在短時間內突破，也有專家質疑這種全新的化合物用在口罩上，是否會
讓人體產生過敏，對健康產生不良的影響，研究團隊表示，很多的實驗也
還繼續在進行中，不過他們對這個抗SARS產品的潛力，相當具有信心
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。回到新聞現場，繼續要為您報導，台
灣大學今天發表一種新研發出來的化學葯劑，可以破壞SARS冠狀病毒
的結構。台大已經把相關技術，轉移給國內的廠商，可以運用在口罩、防
護衣和洗手乳等防疫產品上。結合了台灣大學各系所及經濟部、國科會、
工研院及民間廠商，以二十天不眠不休的研究，利用既有研發生物晶片、
奈米合成結合病毒學的技術，台大今天公佈成功設計了一種無害的有機化
合物，可以摘下SARS冠狀病毒的皇冠，讓SARS病毒無用武之地。
李世光教授表示，如果將這個化合物溶於水後，在外科手術口罩中間原本
用來過濾口罩的布料，再噴上這種抗SARS的化合物，當病毒與化合物
接觸，病毒就會失去作用，同樣的效果也可以發揮在防護衣、空氣濾材及
環境消毒上。$台大也已經將技術移轉給廠商，廠商表示，目前化合物合
成量產技術仍有瓶頸，希望能在短時間內突破，也有專家質疑這種全新的
化合物用在口罩上，是否會讓人體產生過敏，對健康產生不良的影響，研
究團隊表示，很多的實驗也還繼續在進行中，不過他們對這個抗SARS
產品的潛力，相當具有信心。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。回到新聞
現場，繼續要為您報導，台灣大學今天發表一種新研發出來的化學葯劑，
可以破壞SARS冠狀病毒的結構。台大已經把相關技術，轉移給國內的
廠商，可以運用在口罩、防護衣和洗手乳等防疫產品上。結合了台灣大學
各系所及經濟部、國科會、工研院及民間廠商，以二十天不眠不休的研究
，利用既有研發生物晶片、奈米合成結合病毒學的技術，台大今天公佈成
功設計了一種無害的有機化合物，可以摘下SARS冠狀病毒的皇冠，讓
SARS病毒無用武之地。李世光教授表示，如果將這個化合物溶於水後
，在外科手術口罩中間原本用來過濾口罩的布料，再噴上這種抗SARS
的化合物，當病毒與化合物接觸，病毒就會失去作用，同樣的效果也可以
發揮在防護衣、空氣濾材及環境消毒上。$台大也已經將技術移轉給廠商
，廠商表示，目前化合物合成量產技術仍有瓶頸，希望能在短時間內突破
，也有專家質疑這種全新的化合物用在口罩上，是否會讓人體產生過敏，
對健康產生不良的影響，研究團隊表示，很多的實驗也還繼續在進行中，
不過他們對這個抗SARS產品的潛力，相當具有信心。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。
