教育部今天舉行記者茶會，部長黃榮村表示，考生發燒38度到底能不能
進考場，教育部已和衛生署研商，會在六月九號公佈，另外由於疫情似乎
逐漸趨緩，因此國中基測會在大陸東莞與崑山兩個台商學校設置考場。除
了業務報告和歡送退休人員，今天的茶會可說是部長黃榮村，對教育部因
應sars疫情各種措施的解釋會，尤其談到外界指教育部在指定科考題
型的更改不負責任，黃榮村很不以為然。黃榮村說，因應措施是隨著疫情
發展決定，不是早決定就是最好的決定，因此像是考生發燒能不能進考場
，已經和衛生署研商，六月九號時會公布。由於疫情趨緩，黃榮村說國中
基測應該不會再延期，也因此，大陸東莞與崑山兩台商學校會設考場，公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。教育部今天舉行記者茶會，部長黃榮村表
示，考生發燒38度到底能不能進考場，教育部已和衛生署研商，會在六
月九號公佈，另外由於疫情似乎逐漸趨緩，因此國中基測會在大陸東莞與
崑山兩個台商學校設置考場。除了業務報告和歡送退休人員，今天的茶會
可說是部長黃榮村，對教育部因應sars疫情各種措施的解釋會，尤其
談到外界指教育部在指定科考題型的更改不負責任，黃榮村很不以為然。
黃榮村說，因應措施是隨著疫情發展決定，不是早決定就是最好的決定，
因此像是考生發燒能不能進考場，已經和衛生署研商，六月九號時會公布
。由於疫情趨緩，黃榮村說國中基測應該不會再延期，也因此，大陸東莞
與崑山兩台商學校會設考場，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。教育部今
天舉行記者茶會，部長黃榮村表示，考生發燒38度到底能不能進考場，
教育部已和衛生署研商，會在六月九號公佈，另外由於疫情似乎逐漸趨緩
，因此國中基測會在大陸東莞與崑山兩個台商學校設置考場。除了業務報
告和歡送退休人員，今天的茶會可說是部長黃榮村，對教育部因應sar
s疫情各種措施的解釋會，尤其談到外界指教育部在指定科考題型的更改
不負責任，黃榮村很不以為然。黃榮村說，因應措施是隨著疫情發展決定
，不是早決定就是最好的決定，因此像是考生發燒能不能進考場，已經和
衛生署研商，六月九號時會公布。由於疫情趨緩，黃榮村說國中基測應該
不會再延期，也因此，大陸東莞與崑山兩台商學校會設考場，公視新聞林
曉慧余榮宗採訪報導。教育部今天舉行記者茶會，部長黃榮村表示，考生
發燒38度到底能不能進考場，教育部已和衛生署研商，會在六月九號公
佈，另外由於疫情似乎逐漸趨緩，因此國中基測會在大陸東莞與崑山兩個
台商學校設置考場。除了業務報告和歡送退休人員，今天的茶會可說是部
長黃榮村，對教育部因應sars疫情各種措施的解釋會，尤其談到外界
指教育部在指定科考題型的更改不負責任，黃榮村很不以為然。黃榮村說
，因應措施是隨著疫情發展決定，不是早決定就是最好的決定，因此像是
考生發燒能不能進考場，已經和衛生署研商，六月九號時會公布。由於疫
情趨緩，黃榮村說國中基測應該不會再延期，也因此，大陸東莞與崑山兩
台商學校會設考場，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
