在屏東黑鮪魚文化祭持續進行的同時，一群被扣留在菲律賓一年多的台
灣鮪釣船員，卻在船上過著半監禁式的生活，每天只能利用兩個小時
的上岸時間，苦中作樂。
公視新聞帶大家到菲律賓阿巴里港，看看他們的生活。
卡加揚河，對於經年在險惡汪洋中，和深海大魚搏鬥的台灣鮪釣船員來
說，顯得平靜了一些。
但是呂宋島北端這條柔順得有些過頭的溪水，卻把這些因為漁事糾紛而
勾留的幾十名討海人，困在這裡一年多。
上午八點，在菲律賓海岸巡防隊的看守下，船員魚貫上岸，到陸地上解
決民生需求。
新復興號輪機長張天興因為在船上的小空間待太久，筋路不順，得上醫
院看看。
其他人常見的毛病，則是感冒。
收音機是他們接受台灣資訊，最廉價而直接的管道。
滿億豐船長陳清元第一次買到瑕疵品，東挑西選，才換到收得到台灣漁
業電台訊號的替代品。
船上的糧食問題也得趁這個時候解決，當地市場可以講價，攤販的算術
不太靈光，倒是台灣的異鄉客不願趁機佔便宜。
打水水的問題居然也得上岸解決，幸虧後來找到免費的來源。
這裡是農業用水不用錢，的工業用水就要錢。
九點半，每天兩小時不到的陸上時間結束，船員們準備回到狹小的船艙
，他們最擔心的是，哪一天，自己的船也像這些被颱風打上河岸擱淺
的的先驅者，失去了扣押價值，也許可以因此回台灣，但造價上千萬
而在颱風或者法院剝奪他們的漁船之前，他們只能向著北方，遙想兩百
海浬，十幾個小時船程之外的台灣。
公視新聞柯金源，採訪報導。
