立法院今天朝野動員審查國營事業預算，包括高鐵撤資、健保雙漲，還有
中華電信釋股等十多項議案，因為朝野協商破裂進行表決。其中，國營事
業預算在國親兩黨和無黨籍立委聯手下被大幅刪除。至於對大法官同意權
，確定延到下個會期再審。立法院最後一天院會，藍綠陣營和無黨籍聯盟
立委在黨團動員令下全員到齊，表決國營事業預算。這次保留表決的提案
多達十多項，表決項目中，在健保局的預算方面，藍營在反對健保雙漲的
立場下要求刪除收入195億，另外國親也提案，要求刪除公營行庫概括
農會信用部資產預算，藉以施壓讓財政部釋出被列管的三十六家農漁會信
用部。至於備受爭議的中華電信預算，藍營提案要求成立監督委員會，在
一百億以上的金額需要立院監督委員會等同意。國營事業表決戰，這些提
案在藍營人數居優勢下通過在野陣營大砍國營預算，民進黨立委批評戕害
國營事業民營化腳步，國民黨立委強調是設下防止政府和財團掛勾的防火
牆。被影射為超級火藥庫的台灣高鐵條款，藍營立委基於台銀等行庫繼續
投資160億給高鐵，要求監察院彈劾，另外又規定政府及行庫不得繼續
投資的提案，在部份無黨籍立委臨時跑票下，遭到封殺。左右逢源的無黨
籍聯盟，提出砂石以及垃圾處理等八項提案，被視為具有濃厚利益色彩。
不過無黨籍立委澄清，這是為了加強地方環保。至於備受爭議的行使大法
官同意權的延會問題，民進黨提出的延會到六月十七號提案遭到封殺，國
親提出延會到六月六號，到下會期再行使同意權的提案過關，大法官提名
人想要順利過關，埋下變數。公視新聞綜合報導立法院今天朝野動員審查
國營事業預算，包括高鐵撤資、健保雙漲，還有中華電信釋股等十多項議
案，因為朝野協商破裂進行表決。其中，國營事業預算在國親兩黨和無黨
籍立委聯手下被大幅刪除。至於對大法官同意權，確定延到下個會期再審
。立法院最後一天院會，藍綠陣營和無黨籍聯盟立委在黨團動員令下全員
到齊，表決國營事業預算。這次保留表決的提案多達十多項，表決項目中
，在健保局的預算方面，藍營在反對健保雙漲的立場下要求刪除收入19
5億，另外國親也提案，要求刪除公營行庫概括農會信用部資產預算，藉
以施壓讓財政部釋出被列管的三十六家農漁會信用部。至於備受爭議的中
華電信預算，藍營提案要求成立監督委員會，在一百億以上的金額需要立
院監督委員會等同意。國營事業表決戰，這些提案在藍營人數居優勢下通
過在野陣營大砍國營預算，民進黨立委批評戕害國營事業民營化腳步，國
民黨立委強調是設下防止政府和財團掛勾的防火牆。被影射為超級火藥庫
的台灣高鐵條款，藍營立委基於台銀等行庫繼續投資160億給高鐵，要
求監察院彈劾，另外又規定政府及行庫不得繼續投資的提案，在部份無黨
籍立委臨時跑票下，遭到封殺。左右逢源的無黨籍聯盟，提出砂石以及垃
圾處理等八項提案，被視為具有濃厚利益色彩。不過無黨籍立委澄清，這
是為了加強地方環保。至於備受爭議的行使大法官同意權的延會問題，民
進黨提出的延會到六月十七號提案遭到封殺，國親提出延會到六月六號，
到下會期再行使同意權的提案過關，大法官提名人想要順利過關，埋下變
數。公視新聞綜合報導立法院今天朝野動員審查國營事業預算，包括高鐵
撤資、健保雙漲，還有中華電信釋股等十多項議案，因為朝野協商破裂進
行表決。其中，國營事業預算在國親兩黨和無黨籍立委聯手下被大幅刪除
。至於對大法官同意權，確定延到下個會期再審。立法院最後一天院會，
藍綠陣營和無黨籍聯盟立委在黨團動員令下全員到齊，表決國營事業預算
。這次保留表決的提案多達十多項，表決項目中，在健保局的預算方面，
藍營在反對健保雙漲的立場下要求刪除收入195億，另外國親也提案，
要求刪除公營行庫概括農會信用部資產預算，藉以施壓讓財政部釋出被列
管的三十六家農漁會信用部。至於備受爭議的中華電信預算，藍營提案要
求成立監督委員會，在一百億以上的金額需要立院監督委員會等同意。國
營事業表決戰，這些提案在藍營人數居優勢下通過在野陣營大砍國營預算
，民進黨立委批評戕害國營事業民營化腳步，國民黨立委強調是設下防止
政府和財團掛勾的防火牆。被影射為超級火藥庫的台灣高鐵條款，藍營立
委基於台銀等行庫繼續投資160億給高鐵，要求監察院彈劾，另外又規
定政府及行庫不得繼續投資的提案，在部份無黨籍立委臨時跑票下，遭到
封殺。左右逢源的無黨籍聯盟，提出砂石以及垃圾處理等八項提案，被視
為具有濃厚利益色彩。不過無黨籍立委澄清，這是為了加強地方環保。至
於備受爭議的行使大法官同意權的延會問題，民進黨提出的延會到六月十
七號提案遭到封殺，國親提出延會到六月六號，到下會期再行使同意權的
提案過關，大法官提名人想要順利過關，埋下變數。公視新聞綜合報導立
法院今天朝野動員審查國營事業預算，包括高鐵撤資、健保雙漲，還有中
華電信釋股等十多項議案，因為朝野協商破裂進行表決。其中，國營事業
預算在國親兩黨和無黨籍立委聯手下被大幅刪除。至於對大法官同意權，
確定延到下個會期再審。立法院最後一天院會，藍綠陣營和無黨籍聯盟立
委在黨團動員令下全員到齊，表決國營事業預算。這次保留表決的提案多
達十多項，表決項目中，在健保局的預算方面，藍營在反對健保雙漲的立
場下要求刪除收入195億，另外國親也提案，要求刪除公營行庫概括農
會信用部資產預算，藉以施壓讓財政部釋出被列管的三十六家農漁會信用
部。至於備受爭議的中華電信預算，藍營提案要求成立監督委員會，在一
百億以上的金額需要立院監督委員會等同意。國營事業表決戰，這些提案
在藍營人數居優勢下通過在野陣營大砍國營預算，民進黨立委批評戕害國
營事業民營化腳步，國民黨立委強調是設下防止政府和財團掛勾的防火牆
。被影射為超級火藥庫的台灣高鐵條款，藍營立委基於台銀等行庫繼續投
資160億給高鐵，要求監察院彈劾，另外又規定政府及行庫不得繼續投
資的提案，在部份無黨籍立委臨時跑票下，遭到封殺。左右逢源的無黨籍
聯盟，提出砂石以及垃圾處理等八項提案，被視為具有濃厚利益色彩。不
過無黨籍立委澄清，這是為了加強地方環保。至於備受爭議的行使大法官
同意權的延會問題，民進黨提出的延會到六月十七號提案遭到封殺，國親
提出延會到六月六號，到下會期再行使同意權的提案過關，大法官提名人
想要順利過關，埋下變數。公視新聞綜合報導立法院今天朝野動員審查國
營事業預算，包括高鐵撤資、健保雙漲，還有中華電信釋股等十多項議案
，因為朝野協商破裂進行表決。其中，國營事業預算在國親兩黨和無黨籍
立委聯手下被大幅刪除。至於對大法官同意權，確定延到下個會期再審。
立法院最後一天院會，藍綠陣營和無黨籍聯盟立委在黨團動員令下全員到
齊，表決國營事業預算。這次保留表決的提案多達十多項，表決項目中，
在健保局的預算方面，藍營在反對健保雙漲的立場下要求刪除收入195
億，另外國親也提案，要求刪除公營行庫概括農會信用部資產預算，藉以
施壓讓財政部釋出被列管的三十六家農漁會信用部。至於備受爭議的中華
電信預算，藍營提案要求成立監督委員會，在一百億以上的金額需要立院
監督委員會等同意。國營事業表決戰，這些提案在藍營人數居優勢下通過
在野陣營大砍國營預算，民進黨立委批評戕害國營事業民營化腳步，國民
黨立委強調是設下防止政府和財團掛勾的防火牆。被影射為超級火藥庫的
台灣高鐵條款，藍營立委基於台銀等行庫繼續投資160億給高鐵，要求
監察院彈劾，另外又規定政府及行庫不得繼續投資的提案，在部份無黨籍
立委臨時跑票下，遭到封殺。左右逢源的無黨籍聯盟，提出砂石以及垃圾
處理等八項提案，被視為具有濃厚利益色彩。不過無黨籍立委澄清，這是
為了加強地方環保。至於備受爭議的行使大法官同意權的延會問題，民進
黨提出的延會到六月十七號提案遭到封殺，國親提出延會到六月六號，到
下會期再行使同意權的提案過關，大法官提名人想要順利過關，埋下變數
。公視新聞綜合報導立法院今天朝野動員審查國營事業預算，包括高鐵撤
資、健保雙漲，還有中華電信釋股等十多項議案，因為朝野協商破裂進行
表決。其中，國營事業預算在國親兩黨和無黨籍立委聯手下被大幅刪除。
至於對大法官同意權，確定延到下個會期再審。立法院最後一天院會，藍
綠陣營和無黨籍聯盟立委在黨團動員令下全員到齊，表決國營事業預算。
這次保留表決的提案多達十多項，表決項目中，在健保局的預算方面，藍
營在反對健保雙漲的立場下要求刪除收入195億，另外國親也提案，要
求刪除公營行庫概括農會信用部資產預算，藉以施壓讓財政部釋出被列管
的三十六家農漁會信用部。至於備受爭議的中華電信預算，藍營提案要求
成立監督委員會，在一百億以上的金額需要立院監督委員會等同意。國營
事業表決戰，這些提案在藍營人數居優勢下通過在野陣營大砍國營預算，
民進黨立委批評戕害國營事業民營化腳步，國民黨立委強調是設下防止政
府和財團掛勾的防火牆。被影射為超級火藥庫的台灣高鐵條款，藍營立委
基於台銀等行庫繼續投資160億給高鐵，要求監察院彈劾，另外又規定
政府及行庫不得繼續投資的提案，在部份無黨籍立委臨時跑票下，遭到封
殺。左右逢源的無黨籍聯盟，提出砂石以及垃圾處理等八項提案，被視為
具有濃厚利益色彩。不過無黨籍立委澄清，這是為了加強地方環保。至於
備受爭議的行使大法官同意權的延會問題，民進黨提出的延會到六月十七
號提案遭到封殺，國親提出延會到六月六號，到下會期再行使同意權的提
案過關，大法官提名人想要順利過關，埋下變數。公視新聞綜合報導立法
院今天朝野動員審查國營事業預算，包括高鐵撤資、健保雙漲，還有中華
電信釋股等十多項議案，因為朝野協商破裂進行表決。其中，國營事業預
算在國親兩黨和無黨籍立委聯手下被大幅刪除。至於對大法官同意權，確
定延到下個會期再審。立法院最後一天院會，藍綠陣營和無黨籍聯盟立委
在黨團動員令下全員到齊，表決國營事業預算。這次保留表決的提案多達
十多項，表決項目中，在健保局的預算方面，藍營在反對健保雙漲的立場
下要求刪除收入195億，另外國親也提案，要求刪除公營行庫概括農會
信用部資產預算，藉以施壓讓財政部釋出被列管的三十六家農漁會信用部
。至於備受爭議的中華電信預算，藍營提案要求成立監督委員會，在一百
億以上的金額需要立院監督委員會等同意。國營事業表決戰，這些提案在
藍營人數居優勢下通過在野陣營大砍國營預算，民進黨立委批評戕害國營
事業民營化腳步，國民黨立委強調是設下防止政府和財團掛勾的防火牆。
被影射為超級火藥庫的台灣高鐵條款，藍營立委基於台銀等行庫繼續投資
160億給高鐵，要求監察院彈劾，另外又規定政府及行庫不得繼續投資
的提案，在部份無黨籍立委臨時跑票下，遭到封殺。左右逢源的無黨籍聯
盟，提出砂石以及垃圾處理等八項提案，被視為具有濃厚利益色彩。不過
無黨籍立委澄清，這是為了加強地方環保。至於備受爭議的行使大法官同
意權的延會問題，民進黨提出的延會到六月十七號提案遭到封殺，國親提
出延會到六月六號，到下會期再行使同意權的提案過關，大法官提名人想
要順利過關，埋下變數。公視新聞綜合報導立法院今天朝野動員審查國營
事業預算，包括高鐵撤資、健保雙漲，還有中華電信釋股等十多項議案，
因為朝野協商破裂進行表決。其中，國營事業預算在國親兩黨和無黨籍立
委聯手下被大幅刪除。至於對大法官同意權，確定延到下個會期再審。立
法院最後一天院會，藍綠陣營和無黨籍聯盟立委在黨團動員令下全員到齊
，表決國營事業預算。這次保留表決的提案多達十多項，表決項目中，在
健保局的預算方面，藍營在反對健保雙漲的立場下要求刪除收入195億
，另外國親也提案，要求刪除公營行庫概括農會信用部資產預算，藉以施
壓讓財政部釋出被列管的三十六家農漁會信用部。至於備受爭議的中華電
信預算，藍營提案要求成立監督委員會，在一百億以上的金額需要立院監
督委員會等同意。國營事業表決戰，這些提案在藍營人數居優勢下通過在
野陣營大砍國營預算，民進黨立委批評戕害國營事業民營化腳步，國民黨
立委強調是設下防止政府和財團掛勾的防火牆。被影射為超級火藥庫的台
灣高鐵條款，藍營立委基於台銀等行庫繼續投資160億給高鐵，要求監
察院彈劾，另外又規定政府及行庫不得繼續投資的提案，在部份無黨籍立
委臨時跑票下，遭到封殺。左右逢源的無黨籍聯盟，提出砂石以及垃圾處
理等八項提案，被視為具有濃厚利益色彩。不過無黨籍立委澄清，這是為
了加強地方環保。至於備受爭議的行使大法官同意權的延會問題，民進黨
提出的延會到六月十七號提案遭到封殺，國親提出延會到六月六號，到下
會期再行使同意權的提案過關，大法官提名人想要順利過關，埋下變數。
公視新聞綜合報導立法院今天朝野動員審查國營事業預算，包括高鐵撤資
、健保雙漲，還有中華電信釋股等十多項議案，因為朝野協商破裂進行表
決。其中，國營事業預算在國親兩黨和無黨籍立委聯手下被大幅刪除。至
於對大法官同意權，確定延到下個會期再審。立法院最後一天院會，藍綠
陣營和無黨籍聯盟立委在黨團動員令下全員到齊，表決國營事業預算。這
次保留表決的提案多達十多項，表決項目中，在健保局的預算方面，藍營
在反對健保雙漲的立場下要求刪除收入195億，另外國親也提案，要求
刪除公營行庫概括農會信用部資產預算，藉以施壓讓財政部釋出被列管的
三十六家農漁會信用部。至於備受爭議的中華電信預算，藍營提案要求成
立監督委員會，在一百億以上的金額需要立院監督委員會等同意。國營事
業表決戰，這些提案在藍營人數居優勢下通過在野陣營大砍國營預算，民
進黨立委批評戕害國營事業民營化腳步，國民黨立委強調是設下防止政府
和財團掛勾的防火牆。被影射為超級火藥庫的台灣高鐵條款，藍營立委基
於台銀等行庫繼續投資160億給高鐵，要求監察院彈劾，另外又規定政
府及行庫不得繼續投資的提案，在部份無黨籍立委臨時跑票下，遭到封殺
。左右逢源的無黨籍聯盟，提出砂石以及垃圾處理等八項提案，被視為具
有濃厚利益色彩。不過無黨籍立委澄清，這是為了加強地方環保。至於備
受爭議的行使大法官同意權的延會問題，民進黨提出的延會到六月十七號
提案遭到封殺，國親提出延會到六月六號，到下會期再行使同意權的提案
過關，大法官提名人想要順利過關，埋下變數。公視新聞綜合報導立法院
今天朝野動員審查國營事業預算，包括高鐵撤資、健保雙漲，還有中華電
信釋股等十多項議案，因為朝野協商破裂進行表決。其中，國營事業預算
在國親兩黨和無黨籍立委聯手下被大幅刪除。至於對大法官同意權，確定
延到下個會期再審。立法院最後一天院會，藍綠陣營和無黨籍聯盟立委在
黨團動員令下全員到齊，表決國營事業預算。這次保留表決的提案多達十
多項，表決項目中，在健保局的預算方面，藍營在反對健保雙漲的立場下
要求刪除收入195億，另外國親也提案，要求刪除公營行庫概括農會信
用部資產預算，藉以施壓讓財政部釋出被列管的三十六家農漁會信用部。
至於備受爭議的中華電信預算，藍營提案要求成立監督委員會，在一百億
以上的金額需要立院監督委員會等同意。國營事業表決戰，這些提案在藍
營人數居優勢下通過在野陣營大砍國營預算，民進黨立委批評戕害國營事
業民營化腳步，國民黨立委強調是設下防止政府和財團掛勾的防火牆。被
影射為超級火藥庫的台灣高鐵條款，藍營立委基於台銀等行庫繼續投資1
60億給高鐵，要求監察院彈劾，另外又規定政府及行庫不得繼續投資的
提案，在部份無黨籍立委臨時跑票下，遭到封殺。左右逢源的無黨籍聯盟
，提出砂石以及垃圾處理等八項提案，被視為具有濃厚利益色彩。不過無
黨籍立委澄清，這是為了加強地方環保。至於備受爭議的行使大法官同意
權的延會問題，民進黨提出的延會到六月十七號提案遭到封殺，國親提出
延會到六月六號，到下會期再行使同意權的提案過關，大法官提名人想要
順利過關，埋下變數。公視新聞綜合報導立法院今天朝野動員審查國營事
業預算，包括高鐵撤資、健保雙漲，還有中華電信釋股等十多項議案，因
為朝野協商破裂進行表決。其中，國營事業預算在國親兩黨和無黨籍立委
聯手下被大幅刪除。至於對大法官同意權，確定延到下個會期再審。立法
院最後一天院會，藍綠陣營和無黨籍聯盟立委在黨團動員令下全員到齊，
表決國營事業預算。這次保留表決的提案多達十多項，表決項目中，在健
保局的預算方面，藍營在反對健保雙漲的立場下要求刪除收入195億，
另外國親也提案，要求刪除公營行庫概括農會信用部資產預算，藉以施壓
讓財政部釋出被列管的三十六家農漁會信用部。至於備受爭議的中華電信
預算，藍營提案要求成立監督委員會，在一百億以上的金額需要立院監督
委員會等同意。國營事業表決戰，這些提案在藍營人數居優勢下通過在野
陣營大砍國營預算，民進黨立委批評戕害國營事業民營化腳步，國民黨立
委強調是設下防止政府和財團掛勾的防火牆。被影射為超級火藥庫的台灣
高鐵條款，藍營立委基於台銀等行庫繼續投資160億給高鐵，要求監察
院彈劾，另外又規定政府及行庫不得繼續投資的提案，在部份無黨籍立委
臨時跑票下，遭到封殺。左右逢源的無黨籍聯盟，提出砂石以及垃圾處理
等八項提案，被視為具有濃厚利益色彩。不過無黨籍立委澄清，這是為了
加強地方環保。至於備受爭議的行使大法官同意權的延會問題，民進黨提
出的延會到六月十七號提案遭到封殺，國親提出延會到六月六號，到下會
期再行使同意權的提案過關，大法官提名人想要順利過關，埋下變數。公
視新聞綜合報導立法院今天朝野動員審查國營事業預算，包括高鐵撤資、
健保雙漲，還有中華電信釋股等十多項議案，因為朝野協商破裂進行表決
。其中，國營事業預算在國親兩黨和無黨籍立委聯手下被大幅刪除。至於
對大法官同意權，確定延到下個會期再審。立法院最後一天院會，藍綠陣
營和無黨籍聯盟立委在黨團動員令下全員到齊，表決國營事業預算。這次
保留表決的提案多達十多項，表決項目中，在健保局的預算方面，藍營在
反對健保雙漲的立場下要求刪除收入195億，另外國親也提案，要求刪
除公營行庫概括農會信用部資產預算，藉以施壓讓財政部釋出被列管的三
十六家農漁會信用部。至於備受爭議的中華電信預算，藍營提案要求成立
監督委員會，在一百億以上的金額需要立院監督委員會等同意。國營事業
表決戰，這些提案在藍營人數居優勢下通過在野陣營大砍國營預算，民進
黨立委批評戕害國營事業民營化腳步，國民黨立委強調是設下防止政府和
財團掛勾的防火牆。被影射為超級火藥庫的台灣高鐵條款，藍營立委基於
台銀等行庫繼續投資160億給高鐵，要求監察院彈劾，另外又規定政府
及行庫不得繼續投資的提案，在部份無黨籍立委臨時跑票下，遭到封殺。
左右逢源的無黨籍聯盟，提出砂石以及垃圾處理等八項提案，被視為具有
濃厚利益色彩。不過無黨籍立委澄清，這是為了加強地方環保。至於備受
爭議的行使大法官同意權的延會問題，民進黨提出的延會到六月十七號提
案遭到封殺，國親提出延會到六月六號，到下會期再行使同意權的提案過
關，大法官提名人想要順利過關，埋下變數。公視新聞綜合報導
