下禮拜所得稅申報就要截止了，不過卻有接近半數的納稅人還沒有完成申
報。在緊迫的時間中，如果發生不小心申報錯誤的情況，會不會有什麼懲
罰？有沒有補救的機會？看看今天的報稅急救箱。沒申報的民眾，不所得
稅申報截止日進入倒數計時，卻因為匆匆忙忙發生申報錯誤的情況，先不
要著急，只要短漏報的所得額在25萬以下、或是漏稅額在1.5萬以下
，同時符合以下三個條件，就不會被處罰。會計師表示，要是超過免責標
準，處罰將是漏稅額兩倍以下的罰鍰。另外，要是民眾自認沒有報錯稅，
稅捐單位卻要求補稅，這樣的情況可以透過申訴來補救。不過會計師提醒
民眾，在複查期間內，民眾還是要先繳交補稅額，如果是稅捐單位查核錯
誤，將會加計利息退回。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導下禮拜所得稅申
報就要截止了，不過卻有接近半數的納稅人還沒有完成申報。在緊迫的時
間中，如果發生不小心申報錯誤的情況，會不會有什麼懲罰？有沒有補救
的機會？看看今天的報稅急救箱。沒申報的民眾，不所得稅申報截止日進
入倒數計時，卻因為匆匆忙忙發生申報錯誤的情況，先不要著急，只要短
漏報的所得額在25萬以下、或是漏稅額在1.5萬以下，同時符合以下
三個條件，就不會被處罰。會計師表示，要是超過免責標準，處罰將是漏
稅額兩倍以下的罰鍰。另外，要是民眾自認沒有報錯稅，稅捐單位卻要求
補稅，這樣的情況可以透過申訴來補救。不過會計師提醒民眾，在複查期
間內，民眾還是要先繳交補稅額，如果是稅捐單位查核錯誤，將會加計利
息退回。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導下禮拜所得稅申報就要截止了，
不過卻有接近半數的納稅人還沒有完成申報。在緊迫的時間中，如果發生
不小心申報錯誤的情況，會不會有什麼懲罰？有沒有補救的機會？看看今
天的報稅急救箱。沒申報的民眾，不所得稅申報截止日進入倒數計時，卻
因為匆匆忙忙發生申報錯誤的情況，先不要著急，只要短漏報的所得額在
25萬以下、或是漏稅額在1.5萬以下，同時符合以下三個條件，就不
會被處罰。會計師表示，要是超過免責標準，處罰將是漏稅額兩倍以下的
罰鍰。另外，要是民眾自認沒有報錯稅，稅捐單位卻要求補稅，這樣的情
況可以透過申訴來補救。不過會計師提醒民眾，在複查期間內，民眾還是
要先繳交補稅額，如果是稅捐單位查核錯誤，將會加計利息退回。公視新
聞李婕綾陳信隆採訪報導下禮拜所得稅申報就要截止了，不過卻有接近半
數的納稅人還沒有完成申報。在緊迫的時間中，如果發生不小心申報錯誤
的情況，會不會有什麼懲罰？有沒有補救的機會？看看今天的報稅急救箱
。沒申報的民眾，不所得稅申報截止日進入倒數計時，卻因為匆匆忙忙發
生申報錯誤的情況，先不要著急，只要短漏報的所得額在25萬以下、或
是漏稅額在1.5萬以下，同時符合以下三個條件，就不會被處罰。會計
師表示，要是超過免責標準，處罰將是漏稅額兩倍以下的罰鍰。另外，要
是民眾自認沒有報錯稅，稅捐單位卻要求補稅，這樣的情況可以透過申訴
來補救。不過會計師提醒民眾，在複查期間內，民眾還是要先繳交補稅額
，如果是稅捐單位查核錯誤，將會加計利息退回。公視新聞李婕綾陳信隆
採訪報導下禮拜所得稅申報就要截止了，不過卻有接近半數的納稅人還沒
有完成申報。在緊迫的時間中，如果發生不小心申報錯誤的情況，會不會
有什麼懲罰？有沒有補救的機會？看看今天的報稅急救箱。沒申報的民眾
，不所得稅申報截止日進入倒數計時，卻因為匆匆忙忙發生申報錯誤的情
況，先不要著急，只要短漏報的所得額在25萬以下、或是漏稅額在1.
5萬以下，同時符合以下三個條件，就不會被處罰。會計師表示，要是超
過免責標準，處罰將是漏稅額兩倍以下的罰鍰。另外，要是民眾自認沒有
報錯稅，稅捐單位卻要求補稅，這樣的情況可以透過申訴來補救。不過會
計師提醒民眾，在複查期間內，民眾還是要先繳交補稅額，如果是稅捐單
位查核錯誤，將會加計利息退回。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導下禮拜
所得稅申報就要截止了，不過卻有接近半數的納稅人還沒有完成申報。在
緊迫的時間中，如果發生不小心申報錯誤的情況，會不會有什麼懲罰？有
沒有補救的機會？看看今天的報稅急救箱。沒申報的民眾，不所得稅申報
截止日進入倒數計時，卻因為匆匆忙忙發生申報錯誤的情況，先不要著急
，只要短漏報的所得額在25萬以下、或是漏稅額在1.5萬以下，同時
符合以下三個條件，就不會被處罰。會計師表示，要是超過免責標準，處
罰將是漏稅額兩倍以下的罰鍰。另外，要是民眾自認沒有報錯稅，稅捐單
位卻要求補稅，這樣的情況可以透過申訴來補救。不過會計師提醒民眾，
在複查期間內，民眾還是要先繳交補稅額，如果是稅捐單位查核錯誤，將
會加計利息退回。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導下禮拜所得稅申報就要
截止了，不過卻有接近半數的納稅人還沒有完成申報。在緊迫的時間中，
如果發生不小心申報錯誤的情況，會不會有什麼懲罰？有沒有補救的機會
？看看今天的報稅急救箱。沒申報的民眾，不所得稅申報截止日進入倒數
計時，卻因為匆匆忙忙發生申報錯誤的情況，先不要著急，只要短漏報的
所得額在25萬以下、或是漏稅額在1.5萬以下，同時符合以下三個條
件，就不會被處罰。會計師表示，要是超過免責標準，處罰將是漏稅額兩
倍以下的罰鍰。另外，要是民眾自認沒有報錯稅，稅捐單位卻要求補稅，
這樣的情況可以透過申訴來補救。不過會計師提醒民眾，在複查期間內，
民眾還是要先繳交補稅額，如果是稅捐單位查核錯誤，將會加計利息退回
。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
