伊拉克上個週末十分不平靜，不但對外輸油的重要管線，遭破壞爆炸起火
，首都巴格達市區也因為一條主要輸水管線破裂，導致大淹水。另一方面
，還發生了媒體記者在採訪過程當中，遭美軍誤擊身亡的不幸消息。目擊
者表示，一名路透社的巴勒斯坦籍攝影記者達納，星期天前往巴格達西方
的阿布格拉比監獄，拍攝該監獄在前一天遭砲擊的情形，但卻意外遭到美
軍射殺身亡。達納成為攻伊戰事以來，第17名殉職的新聞工作者，美軍
官員表示，開火士兵可能是將達納的攝影機，誤認為火箭砲發射筒，而美
軍內部目前也正針對此案進行調查，而在首都巴格達，一條大型供水管線
，星期天疑似遭人破壞而斷裂，大量宣洩的自來水，不但導致市區淹水，
也使得巴格達城內半數居民無水可用，不只是水管，伊北石油重鎮吉爾庫
克附近，一條通往土耳其的重要輸油管，15，16號兩天，疑似遭人放
置爆裂物，兩度爆炸起火，大火引發漫天黑煙，也使得上週三才剛恢復對
土耳其的石油輸出再度中斷，油管爆炸的消息，也讓星期一上午的亞洲油
價應聲上揚，九月期貨原油交易價從上星期五的每桶31.05美元，上
漲到每桶31.38美元，美國駐伊最高行政長官布雷蒙表示，類似的蓄
意破壞，將使得伊拉克的重建工作雪上加霜，美國駐伊最高行政長官布雷
蒙:伊拉克將損失慘重，幾十年的經濟管理失當，再加上目前的政治性破
壞，這兩天吉爾庫克油管遭攻擊，造成伊拉克人每天7百萬美元的損失，
巧合的是，一個自稱為『伊拉克回教民族反抗組織』的蒙面團體，星期天
透過半島電視台播放錄影聲明，聲稱該組織在伊拉克境內的反抗行動已獲
得實質進展，並表示他們的偷襲行動，已經成功阻止美軍的進一步佔領，
另一方面，伊南大城巴斯拉，16號晚間有部分民眾企圖偷取電纜銅線，
而與派駐當地的丹麥士兵發生槍戰，造成1名丹麥士兵死亡，這也是美伊
戰事開打以來，首次有美英兩國以外的士兵喪命，伊拉克上個週末十分不
平靜，不但對外輸油的重要管線，遭破壞爆炸起火，首都巴格達市區也因
為一條主要輸水管線破裂，導致大淹水。另一方面，還發生了媒體記者在
採訪過程當中，遭美軍誤擊身亡的不幸消息。目擊者表示，一名路透社的
巴勒斯坦籍攝影記者達納，星期天前往巴格達西方的阿布格拉比監獄，拍
攝該監獄在前一天遭砲擊的情形，但卻意外遭到美軍射殺身亡。達納成為
攻伊戰事以來，第17名殉職的新聞工作者，美軍官員表示，開火士兵可
能是將達納的攝影機，誤認為火箭砲發射筒，而美軍內部目前也正針對此
案進行調查，而在首都巴格達，一條大型供水管線，星期天疑似遭人破壞
而斷裂，大量宣洩的自來水，不但導致市區淹水，也使得巴格達城內半數
居民無水可用，不只是水管，伊北石油重鎮吉爾庫克附近，一條通往土耳
其的重要輸油管，15，16號兩天，疑似遭人放置爆裂物，兩度爆炸起
火，大火引發漫天黑煙，也使得上週三才剛恢復對土耳其的石油輸出再度
中斷，油管爆炸的消息，也讓星期一上午的亞洲油價應聲上揚，九月期貨
原油交易價從上星期五的每桶31.05美元，上漲到每桶31.38美
元，美國駐伊最高行政長官布雷蒙表示，類似的蓄意破壞，將使得伊拉克
的重建工作雪上加霜，美國駐伊最高行政長官布雷蒙:伊拉克將損失慘重
，幾十年的經濟管理失當，再加上目前的政治性破壞，這兩天吉爾庫克油
管遭攻擊，造成伊拉克人每天7百萬美元的損失，巧合的是，一個自稱為
『伊拉克回教民族反抗組織』的蒙面團體，星期天透過半島電視台播放錄
影聲明，聲稱該組織在伊拉克境內的反抗行動已獲得實質進展，並表示他
們的偷襲行動，已經成功阻止美軍的進一步佔領，另一方面，伊南大城巴
斯拉，16號晚間有部分民眾企圖偷取電纜銅線，而與派駐當地的丹麥士
兵發生槍戰，造成1名丹麥士兵死亡，這也是美伊戰事開打以來，首次有
美英兩國以外的士兵喪命，伊拉克上個週末十分不平靜，不但對外輸油的
重要管線，遭破壞爆炸起火，首都巴格達市區也因為一條主要輸水管線破
裂，導致大淹水。另一方面，還發生了媒體記者在採訪過程當中，遭美軍
誤擊身亡的不幸消息。目擊者表示，一名路透社的巴勒斯坦籍攝影記者達
納，星期天前往巴格達西方的阿布格拉比監獄，拍攝該監獄在前一天遭砲
擊的情形，但卻意外遭到美軍射殺身亡。達納成為攻伊戰事以來，第17
名殉職的新聞工作者，美軍官員表示，開火士兵可能是將達納的攝影機，
誤認為火箭砲發射筒，而美軍內部目前也正針對此案進行調查，而在首都
巴格達，一條大型供水管線，星期天疑似遭人破壞而斷裂，大量宣洩的自
來水，不但導致市區淹水，也使得巴格達城內半數居民無水可用，不只是
水管，伊北石油重鎮吉爾庫克附近，一條通往土耳其的重要輸油管，15
，16號兩天，疑似遭人放置爆裂物，兩度爆炸起火，大火引發漫天黑煙
，也使得上週三才剛恢復對土耳其的石油輸出再度中斷，油管爆炸的消息
，也讓星期一上午的亞洲油價應聲上揚，九月期貨原油交易價從上星期五
的每桶31.05美元，上漲到每桶31.38美元，美國駐伊最高行政
長官布雷蒙表示，類似的蓄意破壞，將使得伊拉克的重建工作雪上加霜，
美國駐伊最高行政長官布雷蒙:伊拉克將損失慘重，幾十年的經濟管理失
當，再加上目前的政治性破壞，這兩天吉爾庫克油管遭攻擊，造成伊拉克
人每天7百萬美元的損失，巧合的是，一個自稱為『伊拉克回教民族反抗
組織』的蒙面團體，星期天透過半島電視台播放錄影聲明，聲稱該組織在
伊拉克境內的反抗行動已獲得實質進展，並表示他們的偷襲行動，已經成
功阻止美軍的進一步佔領，另一方面，伊南大城巴斯拉，16號晚間有部
分民眾企圖偷取電纜銅線，而與派駐當地的丹麥士兵發生槍戰，造成1名
丹麥士兵死亡，這也是美伊戰事開打以來，首次有美英兩國以外的士兵喪
命，伊拉克上個週末十分不平靜，不但對外輸油的重要管線，遭破壞爆炸
起火，首都巴格達市區也因為一條主要輸水管線破裂，導致大淹水。另一
方面，還發生了媒體記者在採訪過程當中，遭美軍誤擊身亡的不幸消息。
目擊者表示，一名路透社的巴勒斯坦籍攝影記者達納，星期天前往巴格達
西方的阿布格拉比監獄，拍攝該監獄在前一天遭砲擊的情形，但卻意外遭
到美軍射殺身亡。達納成為攻伊戰事以來，第17名殉職的新聞工作者，
美軍官員表示，開火士兵可能是將達納的攝影機，誤認為火箭砲發射筒，
而美軍內部目前也正針對此案進行調查，而在首都巴格達，一條大型供水
管線，星期天疑似遭人破壞而斷裂，大量宣洩的自來水，不但導致市區淹
水，也使得巴格達城內半數居民無水可用，不只是水管，伊北石油重鎮吉
爾庫克附近，一條通往土耳其的重要輸油管，15，16號兩天，疑似遭
人放置爆裂物，兩度爆炸起火，大火引發漫天黑煙，也使得上週三才剛恢
復對土耳其的石油輸出再度中斷，油管爆炸的消息，也讓星期一上午的亞
洲油價應聲上揚，九月期貨原油交易價從上星期五的每桶31.05美元
，上漲到每桶31.38美元，美國駐伊最高行政長官布雷蒙表示，類似
的蓄意破壞，將使得伊拉克的重建工作雪上加霜，美國駐伊最高行政長官
布雷蒙:伊拉克將損失慘重，幾十年的經濟管理失當，再加上目前的政治
性破壞，這兩天吉爾庫克油管遭攻擊，造成伊拉克人每天7百萬美元的損
失，巧合的是，一個自稱為『伊拉克回教民族反抗組織』的蒙面團體，星
期天透過半島電視台播放錄影聲明，聲稱該組織在伊拉克境內的反抗行動
已獲得實質進展，並表示他們的偷襲行動，已經成功阻止美軍的進一步佔
領，另一方面，伊南大城巴斯拉，16號晚間有部分民眾企圖偷取電纜銅
線，而與派駐當地的丹麥士兵發生槍戰，造成1名丹麥士兵死亡，這也是
美伊戰事開打以來，首次有美英兩國以外的士兵喪命，
