和平醫院事件的影響，到現在仍然餘波盪漾。原本住在B棟九樓護理之家
的慢性病老人，因為和平封院，在短短不到一個月的時間內，被轉送了四
家醫院，家屬今天召開記者會，希望慢性病患能夠早日回到和平醫院，不
要讓老人變成人球。台北市衛生局今天表示，和平醫院在6月9號，將恢
復所有科別門診，6月9號到30號，為了回饋民眾免掛號費，SARS
相關檢查的診療負擔全部免費，也會啟動處方藥品郵寄服務。門診恢復正
常，但是原本在B棟9樓的護理之家，需要長期臥床的慢性病患家屬，卻
一度聽說，護理之家將停擺，家屬今天召開記者會，希望親人也能夠早日
回到和平醫院。台北市政府承諾，6月19號恢復院內正常運作，也包括
護理之家。放下心中的大石頭，這些家屬說，因為他們親身體驗過和平醫
護人員照顧的用心，所以願意率先站出來，也呼籲大家支持和平醫院。許
恆慈林國煌和平醫院事件的影響，到現在仍然餘波盪漾。原本住在B棟九
樓護理之家的慢性病老人，因為和平封院，在短短不到一個月的時間內，
被轉送了四家醫院，家屬今天召開記者會，希望慢性病患能夠早日回到和
平醫院，不要讓老人變成人球。台北市衛生局今天表示，和平醫院在6月
9號，將恢復所有科別門診，6月9號到30號，為了回饋民眾免掛號費
，SARS相關檢查的診療負擔全部免費，也會啟動處方藥品郵寄服務。
門診恢復正常，但是原本在B棟9樓的護理之家，需要長期臥床的慢性病
患家屬，卻一度聽說，護理之家將停擺，家屬今天召開記者會，希望親人
也能夠早日回到和平醫院。台北市政府承諾，6月19號恢復院內正常運
作，也包括護理之家。放下心中的大石頭，這些家屬說，因為他們親身體
驗過和平醫護人員照顧的用心，所以願意率先站出來，也呼籲大家支持和
平醫院。許恆慈林國煌和平醫院事件的影響，到現在仍然餘波盪漾。原本
住在B棟九樓護理之家的慢性病老人，因為和平封院，在短短不到一個月
的時間內，被轉送了四家醫院，家屬今天召開記者會，希望慢性病患能夠
早日回到和平醫院，不要讓老人變成人球。台北市衛生局今天表示，和平
醫院在6月9號，將恢復所有科別門診，6月9號到30號，為了回饋民
眾免掛號費，SARS相關檢查的診療負擔全部免費，也會啟動處方藥品
郵寄服務。門診恢復正常，但是原本在B棟9樓的護理之家，需要長期臥
床的慢性病患家屬，卻一度聽說，護理之家將停擺，家屬今天召開記者會
，希望親人也能夠早日回到和平醫院。台北市政府承諾，6月19號恢復
院內正常運作，也包括護理之家。放下心中的大石頭，這些家屬說，因為
他們親身體驗過和平醫護人員照顧的用心，所以願意率先站出來，也呼籲
大家支持和平醫院。許恆慈林國煌和平醫院事件的影響，到現在仍然餘波
盪漾。原本住在B棟九樓護理之家的慢性病老人，因為和平封院，在短短
不到一個月的時間內，被轉送了四家醫院，家屬今天召開記者會，希望慢
性病患能夠早日回到和平醫院，不要讓老人變成人球。台北市衛生局今天
表示，和平醫院在6月9號，將恢復所有科別門診，6月9號到30號，
為了回饋民眾免掛號費，SARS相關檢查的診療負擔全部免費，也會啟
動處方藥品郵寄服務。門診恢復正常，但是原本在B棟9樓的護理之家，
需要長期臥床的慢性病患家屬，卻一度聽說，護理之家將停擺，家屬今天
召開記者會，希望親人也能夠早日回到和平醫院。台北市政府承諾，6月
19號恢復院內正常運作，也包括護理之家。放下心中的大石頭，這些家
屬說，因為他們親身體驗過和平醫護人員照顧的用心，所以願意率先站出
來，也呼籲大家支持和平醫院。許恆慈林國煌和平醫院事件的影響，到現
在仍然餘波盪漾。原本住在B棟九樓護理之家的慢性病老人，因為和平封
院，在短短不到一個月的時間內，被轉送了四家醫院，家屬今天召開記者
會，希望慢性病患能夠早日回到和平醫院，不要讓老人變成人球。台北市
衛生局今天表示，和平醫院在6月9號，將恢復所有科別門診，6月9號
到30號，為了回饋民眾免掛號費，SARS相關檢查的診療負擔全部免
費，也會啟動處方藥品郵寄服務。門診恢復正常，但是原本在B棟9樓的
護理之家，需要長期臥床的慢性病患家屬，卻一度聽說，護理之家將停擺
，家屬今天召開記者會，希望親人也能夠早日回到和平醫院。台北市政府
承諾，6月19號恢復院內正常運作，也包括護理之家。放下心中的大石
頭，這些家屬說，因為他們親身體驗過和平醫護人員照顧的用心，所以願
意率先站出來，也呼籲大家支持和平醫院。許恆慈林國煌和平醫院事件的
影響，到現在仍然餘波盪漾。原本住在B棟九樓護理之家的慢性病老人，
因為和平封院，在短短不到一個月的時間內，被轉送了四家醫院，家屬今
天召開記者會，希望慢性病患能夠早日回到和平醫院，不要讓老人變成人
球。台北市衛生局今天表示，和平醫院在6月9號，將恢復所有科別門診
，6月9號到30號，為了回饋民眾免掛號費，SARS相關檢查的診療
負擔全部免費，也會啟動處方藥品郵寄服務。門診恢復正常，但是原本在
B棟9樓的護理之家，需要長期臥床的慢性病患家屬，卻一度聽說，護理
之家將停擺，家屬今天召開記者會，希望親人也能夠早日回到和平醫院。
台北市政府承諾，6月19號恢復院內正常運作，也包括護理之家。放下
心中的大石頭，這些家屬說，因為他們親身體驗過和平醫護人員照顧的用
心，所以願意率先站出來，也呼籲大家支持和平醫院。許恆慈林國煌和平
醫院事件的影響，到現在仍然餘波盪漾。原本住在B棟九樓護理之家的慢
性病老人，因為和平封院，在短短不到一個月的時間內，被轉送了四家醫
院，家屬今天召開記者會，希望慢性病患能夠早日回到和平醫院，不要讓
老人變成人球。台北市衛生局今天表示，和平醫院在6月9號，將恢復所
有科別門診，6月9號到30號，為了回饋民眾免掛號費，SARS相關
檢查的診療負擔全部免費，也會啟動處方藥品郵寄服務。門診恢復正常，
但是原本在B棟9樓的護理之家，需要長期臥床的慢性病患家屬，卻一度
聽說，護理之家將停擺，家屬今天召開記者會，希望親人也能夠早日回到
和平醫院。台北市政府承諾，6月19號恢復院內正常運作，也包括護理
之家。放下心中的大石頭，這些家屬說，因為他們親身體驗過和平醫護人
員照顧的用心，所以願意率先站出來，也呼籲大家支持和平醫院。許恆慈
林國煌
