國內的sars疫情是不是真的已經獲得控制？政府這幾天不斷信心喊話
，很多民眾卻是半信半疑。行政院抗疫總指揮李明亮今天用數字來說明，
他指出台灣已經連續五天，可能病例都維持都在五人以下。不過，因為目
前還有累積的舊案沒清完，所以未來幾天的病例數，可能會有小幅的變化
。國內今天又新增四名sars可能病例，全台的可能病例累積到684
人。而死亡人數和五天前一樣，維持在81名。如果從可能病例的流行曲
線圖來看，台灣已經有五天，每天的可能病例維持在五個人以下。此外，
行政院sars防治委員會今天也通過獎勵，包括台大感染科主任張上淳
等13名抗煞有功的醫護人員，以及11家醫療院所，預定在這個禮拜四
進行表揚。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內的sars疫情是不是真
的已經獲得控制？政府這幾天不斷信心喊話，很多民眾卻是半信半疑。行
政院抗疫總指揮李明亮今天用數字來說明，他指出台灣已經連續五天，可
能病例都維持都在五人以下。不過，因為目前還有累積的舊案沒清完，所
以未來幾天的病例數，可能會有小幅的變化。國內今天又新增四名sar
s可能病例，全台的可能病例累積到684人。而死亡人數和五天前一樣
，維持在81名。如果從可能病例的流行曲線圖來看，台灣已經有五天，
每天的可能病例維持在五個人以下。此外，行政院sars防治委員會今
天也通過獎勵，包括台大感染科主任張上淳等13名抗煞有功的醫護人員
，以及11家醫療院所，預定在這個禮拜四進行表揚。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導國內的sars疫情是不是真的已經獲得控制？政府這幾天
不斷信心喊話，很多民眾卻是半信半疑。行政院抗疫總指揮李明亮今天用
數字來說明，他指出台灣已經連續五天，可能病例都維持都在五人以下。
不過，因為目前還有累積的舊案沒清完，所以未來幾天的病例數，可能會
有小幅的變化。國內今天又新增四名sars可能病例，全台的可能病例
累積到684人。而死亡人數和五天前一樣，維持在81名。如果從可能
病例的流行曲線圖來看，台灣已經有五天，每天的可能病例維持在五個人
以下。此外，行政院sars防治委員會今天也通過獎勵，包括台大感染
科主任張上淳等13名抗煞有功的醫護人員，以及11家醫療院所，預定
在這個禮拜四進行表揚。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內的sars
疫情是不是真的已經獲得控制？政府這幾天不斷信心喊話，很多民眾卻是
半信半疑。行政院抗疫總指揮李明亮今天用數字來說明，他指出台灣已經
連續五天，可能病例都維持都在五人以下。不過，因為目前還有累積的舊
案沒清完，所以未來幾天的病例數，可能會有小幅的變化。國內今天又新
增四名sars可能病例，全台的可能病例累積到684人。而死亡人數
和五天前一樣，維持在81名。如果從可能病例的流行曲線圖來看，台灣
已經有五天，每天的可能病例維持在五個人以下。此外，行政院sars
防治委員會今天也通過獎勵，包括台大感染科主任張上淳等13名抗煞有
功的醫護人員，以及11家醫療院所，預定在這個禮拜四進行表揚。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內的sars疫情是不是真的已經獲得控制
？政府這幾天不斷信心喊話，很多民眾卻是半信半疑。行政院抗疫總指揮
李明亮今天用數字來說明，他指出台灣已經連續五天，可能病例都維持都
在五人以下。不過，因為目前還有累積的舊案沒清完，所以未來幾天的病
例數，可能會有小幅的變化。國內今天又新增四名sars可能病例，全
台的可能病例累積到684人。而死亡人數和五天前一樣，維持在81名
。如果從可能病例的流行曲線圖來看，台灣已經有五天，每天的可能病例
維持在五個人以下。此外，行政院sars防治委員會今天也通過獎勵，
包括台大感染科主任張上淳等13名抗煞有功的醫護人員，以及11家醫
療院所，預定在這個禮拜四進行表揚。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國
內的sars疫情是不是真的已經獲得控制？政府這幾天不斷信心喊話，
很多民眾卻是半信半疑。行政院抗疫總指揮李明亮今天用數字來說明，他
指出台灣已經連續五天，可能病例都維持都在五人以下。不過，因為目前
還有累積的舊案沒清完，所以未來幾天的病例數，可能會有小幅的變化。
國內今天又新增四名sars可能病例，全台的可能病例累積到684人
。而死亡人數和五天前一樣，維持在81名。如果從可能病例的流行曲線
圖來看，台灣已經有五天，每天的可能病例維持在五個人以下。此外，行
政院sars防治委員會今天也通過獎勵，包括台大感染科主任張上淳等
13名抗煞有功的醫護人員，以及11家醫療院所，預定在這個禮拜四進
行表揚。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內的sars疫情是不是真的
已經獲得控制？政府這幾天不斷信心喊話，很多民眾卻是半信半疑。行政
院抗疫總指揮李明亮今天用數字來說明，他指出台灣已經連續五天，可能
病例都維持都在五人以下。不過，因為目前還有累積的舊案沒清完，所以
未來幾天的病例數，可能會有小幅的變化。國內今天又新增四名sars
可能病例，全台的可能病例累積到684人。而死亡人數和五天前一樣，
維持在81名。如果從可能病例的流行曲線圖來看，台灣已經有五天，每
天的可能病例維持在五個人以下。此外，行政院sars防治委員會今天
也通過獎勵，包括台大感染科主任張上淳等13名抗煞有功的醫護人員，
以及11家醫療院所，預定在這個禮拜四進行表揚。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導國內的sars疫情是不是真的已經獲得控制？政府這幾天不
斷信心喊話，很多民眾卻是半信半疑。行政院抗疫總指揮李明亮今天用數
字來說明，他指出台灣已經連續五天，可能病例都維持都在五人以下。不
過，因為目前還有累積的舊案沒清完，所以未來幾天的病例數，可能會有
小幅的變化。國內今天又新增四名sars可能病例，全台的可能病例累
積到684人。而死亡人數和五天前一樣，維持在81名。如果從可能病
例的流行曲線圖來看，台灣已經有五天，每天的可能病例維持在五個人以
下。此外，行政院sars防治委員會今天也通過獎勵，包括台大感染科
主任張上淳等13名抗煞有功的醫護人員，以及11家醫療院所，預定在
這個禮拜四進行表揚。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
