臺大醫院今天表示，因應疫情趨緩，即日起進入臺大醫院不用再填檢疫單
，而為了重塑後sars的社會價值觀，三月中因為照顧勤姓台商夫婦而
被感染的台大醫師，在康復後回到工作崗位一個月，今天面對媒體訴說心
路歷程，也呼籲民眾要有健康心理，不要排斥病患及醫護人員。SARS
疫情是不是真的趨緩，臺大醫院急診部的統計數字會說話。根據統計，急
診部上路一週以來，每天平均服務138人，平均有48人發燒，經過篩
檢，一個禮拜的SARS通報病例共13例，顯示疫情已經趨緩，因此現
在進入臺大醫院院區，取銷填寫檢疫單，只要量體溫、戴口罩、換證件就
可以。種種措施，都是臺大醫院要讓各界了解疫情受到控制，逐漸恢復正
常的做法，而當初因為協助勤姓台商太太插管，曾被感染的蔡子修醫師，
今天再康復之後，也公開說出他重回崗位的心情。蔡子修表示自己相當幸
運，醫護團隊的同仁對SARS都很了解，他也覺得沒有受到排斥。接受
同仁獻花，結束記者會，蔡子修繼續回到工作崗位，只期望社會大眾回歸
正常生活時，也要多給康復病患和醫護人員鼓勵。許恆慈林國煌臺大醫院
今天表示，因應疫情趨緩，即日起進入臺大醫院不用再填檢疫單，而為了
重塑後sars的社會價值觀，三月中因為照顧勤姓台商夫婦而被感染的
台大醫師，在康復後回到工作崗位一個月，今天面對媒體訴說心路歷程，
也呼籲民眾要有健康心理，不要排斥病患及醫護人員。SARS疫情是不
是真的趨緩，臺大醫院急診部的統計數字會說話。根據統計，急診部上路
一週以來，每天平均服務138人，平均有48人發燒，經過篩檢，一個
禮拜的SARS通報病例共13例，顯示疫情已經趨緩，因此現在進入臺
大醫院院區，取銷填寫檢疫單，只要量體溫、戴口罩、換證件就可以。種
種措施，都是臺大醫院要讓各界了解疫情受到控制，逐漸恢復正常的做法
，而當初因為協助勤姓台商太太插管，曾被感染的蔡子修醫師，今天再康
復之後，也公開說出他重回崗位的心情。蔡子修表示自己相當幸運，醫護
團隊的同仁對SARS都很了解，他也覺得沒有受到排斥。接受同仁獻花
，結束記者會，蔡子修繼續回到工作崗位，只期望社會大眾回歸正常生活
時，也要多給康復病患和醫護人員鼓勵。許恆慈林國煌臺大醫院今天表示
，因應疫情趨緩，即日起進入臺大醫院不用再填檢疫單，而為了重塑後s
ars的社會價值觀，三月中因為照顧勤姓台商夫婦而被感染的台大醫師
，在康復後回到工作崗位一個月，今天面對媒體訴說心路歷程，也呼籲民
眾要有健康心理，不要排斥病患及醫護人員。SARS疫情是不是真的趨
緩，臺大醫院急診部的統計數字會說話。根據統計，急診部上路一週以來
，每天平均服務138人，平均有48人發燒，經過篩檢，一個禮拜的S
ARS通報病例共13例，顯示疫情已經趨緩，因此現在進入臺大醫院院
區，取銷填寫檢疫單，只要量體溫、戴口罩、換證件就可以。種種措施，
都是臺大醫院要讓各界了解疫情受到控制，逐漸恢復正常的做法，而當初
因為協助勤姓台商太太插管，曾被感染的蔡子修醫師，今天再康復之後，
也公開說出他重回崗位的心情。蔡子修表示自己相當幸運，醫護團隊的同
仁對SARS都很了解，他也覺得沒有受到排斥。接受同仁獻花，結束記
者會，蔡子修繼續回到工作崗位，只期望社會大眾回歸正常生活時，也要
多給康復病患和醫護人員鼓勵。許恆慈林國煌臺大醫院今天表示，因應疫
情趨緩，即日起進入臺大醫院不用再填檢疫單，而為了重塑後sars的
社會價值觀，三月中因為照顧勤姓台商夫婦而被感染的台大醫師，在康復
後回到工作崗位一個月，今天面對媒體訴說心路歷程，也呼籲民眾要有健
康心理，不要排斥病患及醫護人員。SARS疫情是不是真的趨緩，臺大
醫院急診部的統計數字會說話。根據統計，急診部上路一週以來，每天平
均服務138人，平均有48人發燒，經過篩檢，一個禮拜的SARS通
報病例共13例，顯示疫情已經趨緩，因此現在進入臺大醫院院區，取銷
填寫檢疫單，只要量體溫、戴口罩、換證件就可以。種種措施，都是臺大
醫院要讓各界了解疫情受到控制，逐漸恢復正常的做法，而當初因為協助
勤姓台商太太插管，曾被感染的蔡子修醫師，今天再康復之後，也公開說
出他重回崗位的心情。蔡子修表示自己相當幸運，醫護團隊的同仁對SA
RS都很了解，他也覺得沒有受到排斥。接受同仁獻花，結束記者會，蔡
子修繼續回到工作崗位，只期望社會大眾回歸正常生活時，也要多給康復
病患和醫護人員鼓勵。許恆慈林國煌臺大醫院今天表示，因應疫情趨緩，
即日起進入臺大醫院不用再填檢疫單，而為了重塑後sars的社會價值
觀，三月中因為照顧勤姓台商夫婦而被感染的台大醫師，在康復後回到工
作崗位一個月，今天面對媒體訴說心路歷程，也呼籲民眾要有健康心理，
不要排斥病患及醫護人員。SARS疫情是不是真的趨緩，臺大醫院急診
部的統計數字會說話。根據統計，急診部上路一週以來，每天平均服務1
38人，平均有48人發燒，經過篩檢，一個禮拜的SARS通報病例共
13例，顯示疫情已經趨緩，因此現在進入臺大醫院院區，取銷填寫檢疫
單，只要量體溫、戴口罩、換證件就可以。種種措施，都是臺大醫院要讓
各界了解疫情受到控制，逐漸恢復正常的做法，而當初因為協助勤姓台商
太太插管，曾被感染的蔡子修醫師，今天再康復之後，也公開說出他重回
崗位的心情。蔡子修表示自己相當幸運，醫護團隊的同仁對SARS都很
了解，他也覺得沒有受到排斥。接受同仁獻花，結束記者會，蔡子修繼續
回到工作崗位，只期望社會大眾回歸正常生活時，也要多給康復病患和醫
護人員鼓勵。許恆慈林國煌臺大醫院今天表示，因應疫情趨緩，即日起進
入臺大醫院不用再填檢疫單，而為了重塑後sars的社會價值觀，三月
中因為照顧勤姓台商夫婦而被感染的台大醫師，在康復後回到工作崗位一
個月，今天面對媒體訴說心路歷程，也呼籲民眾要有健康心理，不要排斥
病患及醫護人員。SARS疫情是不是真的趨緩，臺大醫院急診部的統計
數字會說話。根據統計，急診部上路一週以來，每天平均服務138人，
平均有48人發燒，經過篩檢，一個禮拜的SARS通報病例共13例，
顯示疫情已經趨緩，因此現在進入臺大醫院院區，取銷填寫檢疫單，只要
量體溫、戴口罩、換證件就可以。種種措施，都是臺大醫院要讓各界了解
疫情受到控制，逐漸恢復正常的做法，而當初因為協助勤姓台商太太插管
，曾被感染的蔡子修醫師，今天再康復之後，也公開說出他重回崗位的心
情。蔡子修表示自己相當幸運，醫護團隊的同仁對SARS都很了解，他
也覺得沒有受到排斥。接受同仁獻花，結束記者會，蔡子修繼續回到工作
崗位，只期望社會大眾回歸正常生活時，也要多給康復病患和醫護人員鼓
勵。許恆慈林國煌臺大醫院今天表示，因應疫情趨緩，即日起進入臺大醫
院不用再填檢疫單，而為了重塑後sars的社會價值觀，三月中因為照
顧勤姓台商夫婦而被感染的台大醫師，在康復後回到工作崗位一個月，今
天面對媒體訴說心路歷程，也呼籲民眾要有健康心理，不要排斥病患及醫
護人員。SARS疫情是不是真的趨緩，臺大醫院急診部的統計數字會說
話。根據統計，急診部上路一週以來，每天平均服務138人，平均有4
8人發燒，經過篩檢，一個禮拜的SARS通報病例共13例，顯示疫情
已經趨緩，因此現在進入臺大醫院院區，取銷填寫檢疫單，只要量體溫、
戴口罩、換證件就可以。種種措施，都是臺大醫院要讓各界了解疫情受到
控制，逐漸恢復正常的做法，而當初因為協助勤姓台商太太插管，曾被感
染的蔡子修醫師，今天再康復之後，也公開說出他重回崗位的心情。蔡子
修表示自己相當幸運，醫護團隊的同仁對SARS都很了解，他也覺得沒
有受到排斥。接受同仁獻花，結束記者會，蔡子修繼續回到工作崗位，只
期望社會大眾回歸正常生活時，也要多給康復病患和醫護人員鼓勵。許恆
慈林國煌
