在SARS疫情方面，現在已經進入了追究責任的階段，監察院調查和平
醫院封院案的專案小組，今天約詢台北市前衛生局長邱淑媞。監委初步認
為，衛生局有行政疏失。面對媒體詢問在SARS疫情爆發期間，台北市
衛生局有沒有延遲通報，邱淑媞強調已經做到及時通報。不過負責調查的
監委李伸一等人初步認為，不管是隱匿或者延誤通報，台北市衛生局都有
明顯疏失，需負行政責任。在SARS疫情方面，現在已經進入了追究責
任的階段，監察院調查和平醫院封院案的專案小組，今天約詢台北市前衛
生局長邱淑媞。監委初步認為，衛生局有行政疏失。面對媒體詢問在SA
RS疫情爆發期間，台北市衛生局有沒有延遲通報，邱淑媞強調已經做到
及時通報。不過負責調查的監委李伸一等人初步認為，不管是隱匿或者延
誤通報，台北市衛生局都有明顯疏失，需負行政責任。在SARS疫情方
面，現在已經進入了追究責任的階段，監察院調查和平醫院封院案的專案
小組，今天約詢台北市前衛生局長邱淑媞。監委初步認為，衛生局有行政
疏失。面對媒體詢問在SARS疫情爆發期間，台北市衛生局有沒有延遲
通報，邱淑媞強調已經做到及時通報。不過負責調查的監委李伸一等人初
步認為，不管是隱匿或者延誤通報，台北市衛生局都有明顯疏失，需負行
政責任。在SARS疫情方面，現在已經進入了追究責任的階段，監察院
調查和平醫院封院案的專案小組，今天約詢台北市前衛生局長邱淑媞。監
委初步認為，衛生局有行政疏失。面對媒體詢問在SARS疫情爆發期間
，台北市衛生局有沒有延遲通報，邱淑媞強調已經做到及時通報。不過負
責調查的監委李伸一等人初步認為，不管是隱匿或者延誤通報，台北市衛
生局都有明顯疏失，需負行政責任。
