中央氣象局今天上午，針對輕度颱風南卡發出陸上颱風警報，預計今晚到
明天清晨之間，暴風圈將會掠過台灣的南部地區，特別提醒恆春半島、台
東，還有蘭嶼和綠島地區的居民嚴防豪雨。南卡颱風還沒登陸，台東縣就
有海巡署的艦艇被巨浪侵襲，從昨晚到現在，一直在岸邊載浮載沉，幸好
艦艇上的7名人員都平安上岸。為了躲避南卡颱風，在南部海域工作的漁
船紛紛上岸，七百多名大陸漁工也進入東港漁港避風，白天墾丁海岸已經
可以感受到風雨逐漸增強，中央氣象局預估，今天入夜到清晨，南卡颱風
的暴風圈將會掠過台灣南部。氣象局呼籲，恆春半島、台東、蘭嶼及綠島
地區嚴防豪雨，巴士海峽及台灣東南部海面作業的船隻應該嚴加戒備，而
由於南卡移動的速度非常快，氣象局預估，明天上午，颱風的中心位置，
就會移到鵝鑾鼻東方的海面上、逐漸遠離台灣。公視新聞綜合報導中央氣
象局今天上午，針對輕度颱風南卡發出陸上颱風警報，預計今晚到明天清
晨之間，暴風圈將會掠過台灣的南部地區，特別提醒恆春半島、台東，還
有蘭嶼和綠島地區的居民嚴防豪雨。南卡颱風還沒登陸，台東縣就有海巡
署的艦艇被巨浪侵襲，從昨晚到現在，一直在岸邊載浮載沉，幸好艦艇上
的7名人員都平安上岸。為了躲避南卡颱風，在南部海域工作的漁船紛紛
上岸，七百多名大陸漁工也進入東港漁港避風，白天墾丁海岸已經可以感
受到風雨逐漸增強，中央氣象局預估，今天入夜到清晨，南卡颱風的暴風
圈將會掠過台灣南部。氣象局呼籲，恆春半島、台東、蘭嶼及綠島地區嚴
防豪雨，巴士海峽及台灣東南部海面作業的船隻應該嚴加戒備，而由於南
卡移動的速度非常快，氣象局預估，明天上午，颱風的中心位置，就會移
到鵝鑾鼻東方的海面上、逐漸遠離台灣。公視新聞綜合報導中央氣象局今
天上午，針對輕度颱風南卡發出陸上颱風警報，預計今晚到明天清晨之間
，暴風圈將會掠過台灣的南部地區，特別提醒恆春半島、台東，還有蘭嶼
和綠島地區的居民嚴防豪雨。南卡颱風還沒登陸，台東縣就有海巡署的艦
艇被巨浪侵襲，從昨晚到現在，一直在岸邊載浮載沉，幸好艦艇上的7名
人員都平安上岸。為了躲避南卡颱風，在南部海域工作的漁船紛紛上岸，
七百多名大陸漁工也進入東港漁港避風，白天墾丁海岸已經可以感受到風
雨逐漸增強，中央氣象局預估，今天入夜到清晨，南卡颱風的暴風圈將會
掠過台灣南部。氣象局呼籲，恆春半島、台東、蘭嶼及綠島地區嚴防豪雨
，巴士海峽及台灣東南部海面作業的船隻應該嚴加戒備，而由於南卡移動
的速度非常快，氣象局預估，明天上午，颱風的中心位置，就會移到鵝鑾
鼻東方的海面上、逐漸遠離台灣。公視新聞綜合報導中央氣象局今天上午
，針對輕度颱風南卡發出陸上颱風警報，預計今晚到明天清晨之間，暴風
圈將會掠過台灣的南部地區，特別提醒恆春半島、台東，還有蘭嶼和綠島
地區的居民嚴防豪雨。南卡颱風還沒登陸，台東縣就有海巡署的艦艇被巨
浪侵襲，從昨晚到現在，一直在岸邊載浮載沉，幸好艦艇上的7名人員都
平安上岸。為了躲避南卡颱風，在南部海域工作的漁船紛紛上岸，七百多
名大陸漁工也進入東港漁港避風，白天墾丁海岸已經可以感受到風雨逐漸
增強，中央氣象局預估，今天入夜到清晨，南卡颱風的暴風圈將會掠過台
灣南部。氣象局呼籲，恆春半島、台東、蘭嶼及綠島地區嚴防豪雨，巴士
海峽及台灣東南部海面作業的船隻應該嚴加戒備，而由於南卡移動的速度
非常快，氣象局預估，明天上午，颱風的中心位置，就會移到鵝鑾鼻東方
的海面上、逐漸遠離台灣。公視新聞綜合報導中央氣象局今天上午，針對
輕度颱風南卡發出陸上颱風警報，預計今晚到明天清晨之間，暴風圈將會
掠過台灣的南部地區，特別提醒恆春半島、台東，還有蘭嶼和綠島地區的
居民嚴防豪雨。南卡颱風還沒登陸，台東縣就有海巡署的艦艇被巨浪侵襲
，從昨晚到現在，一直在岸邊載浮載沉，幸好艦艇上的7名人員都平安上
岸。為了躲避南卡颱風，在南部海域工作的漁船紛紛上岸，七百多名大陸
漁工也進入東港漁港避風，白天墾丁海岸已經可以感受到風雨逐漸增強，
中央氣象局預估，今天入夜到清晨，南卡颱風的暴風圈將會掠過台灣南部
。氣象局呼籲，恆春半島、台東、蘭嶼及綠島地區嚴防豪雨，巴士海峽及
台灣東南部海面作業的船隻應該嚴加戒備，而由於南卡移動的速度非常快
，氣象局預估，明天上午，颱風的中心位置，就會移到鵝鑾鼻東方的海面
上、逐漸遠離台灣。公視新聞綜合報導
