為發掘藝術新人而設立的台北美術獎，今年由三位分別還在台北藝術大學
、以及台南藝術學院就讀的年輕藝術家獲得，所有入選的作品從今天起，
將於北美館展出。原本只是想試試看投影機能玩出什麼樣的光影效果，卻
意外發現利用焦距的變化，竟然可以讓鐵絲網創造出水墨畫般的質感。吳
季璁這件作品，就叫做鐵絲網。相對於吳季璁的光影效果，賴九岑則是要
把玩具的零件，一一解構。每年的台北美術獎是台灣年輕的創作者，嶄露
頭角的重要舞臺。從今年得獎的作品來看，明顯可以感受到年輕一輩的藝
術家在創作上，已經不再興趣於社會批判或歷史對話，大多數的作品都像
這一系列的自畫像一樣，是作者本身喃喃自語式的獨白。除了內在探索，
網路、電玩等消費文化的深刻影響，也明顯讓這些六、七年級藝術新人的
作品，呈現出活潑多元的表現力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為發
掘藝術新人而設立的台北美術獎，今年由三位分別還在台北藝術大學、以
及台南藝術學院就讀的年輕藝術家獲得，所有入選的作品從今天起，將於
北美館展出。原本只是想試試看投影機能玩出什麼樣的光影效果，卻意外
發現利用焦距的變化，竟然可以讓鐵絲網創造出水墨畫般的質感。吳季璁
這件作品，就叫做鐵絲網。相對於吳季璁的光影效果，賴九岑則是要把玩
具的零件，一一解構。每年的台北美術獎是台灣年輕的創作者，嶄露頭角
的重要舞臺。從今年得獎的作品來看，明顯可以感受到年輕一輩的藝術家
在創作上，已經不再興趣於社會批判或歷史對話，大多數的作品都像這一
系列的自畫像一樣，是作者本身喃喃自語式的獨白。除了內在探索，網路
、電玩等消費文化的深刻影響，也明顯讓這些六、七年級藝術新人的作品
，呈現出活潑多元的表現力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為發掘藝
術新人而設立的台北美術獎，今年由三位分別還在台北藝術大學、以及台
南藝術學院就讀的年輕藝術家獲得，所有入選的作品從今天起，將於北美
館展出。原本只是想試試看投影機能玩出什麼樣的光影效果，卻意外發現
利用焦距的變化，竟然可以讓鐵絲網創造出水墨畫般的質感。吳季璁這件
作品，就叫做鐵絲網。相對於吳季璁的光影效果，賴九岑則是要把玩具的
零件，一一解構。每年的台北美術獎是台灣年輕的創作者，嶄露頭角的重
要舞臺。從今年得獎的作品來看，明顯可以感受到年輕一輩的藝術家在創
作上，已經不再興趣於社會批判或歷史對話，大多數的作品都像這一系列
的自畫像一樣，是作者本身喃喃自語式的獨白。除了內在探索，網路、電
玩等消費文化的深刻影響，也明顯讓這些六、七年級藝術新人的作品，呈
現出活潑多元的表現力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為發掘藝術新
人而設立的台北美術獎，今年由三位分別還在台北藝術大學、以及台南藝
術學院就讀的年輕藝術家獲得，所有入選的作品從今天起，將於北美館展
出。原本只是想試試看投影機能玩出什麼樣的光影效果，卻意外發現利用
焦距的變化，竟然可以讓鐵絲網創造出水墨畫般的質感。吳季璁這件作品
，就叫做鐵絲網。相對於吳季璁的光影效果，賴九岑則是要把玩具的零件
，一一解構。每年的台北美術獎是台灣年輕的創作者，嶄露頭角的重要舞
臺。從今年得獎的作品來看，明顯可以感受到年輕一輩的藝術家在創作上
，已經不再興趣於社會批判或歷史對話，大多數的作品都像這一系列的自
畫像一樣，是作者本身喃喃自語式的獨白。除了內在探索，網路、電玩等
消費文化的深刻影響，也明顯讓這些六、七年級藝術新人的作品，呈現出
活潑多元的表現力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為發掘藝術新人而
設立的台北美術獎，今年由三位分別還在台北藝術大學、以及台南藝術學
院就讀的年輕藝術家獲得，所有入選的作品從今天起，將於北美館展出。
原本只是想試試看投影機能玩出什麼樣的光影效果，卻意外發現利用焦距
的變化，竟然可以讓鐵絲網創造出水墨畫般的質感。吳季璁這件作品，就
叫做鐵絲網。相對於吳季璁的光影效果，賴九岑則是要把玩具的零件，一
一解構。每年的台北美術獎是台灣年輕的創作者，嶄露頭角的重要舞臺。
從今年得獎的作品來看，明顯可以感受到年輕一輩的藝術家在創作上，已
經不再興趣於社會批判或歷史對話，大多數的作品都像這一系列的自畫像
一樣，是作者本身喃喃自語式的獨白。除了內在探索，網路、電玩等消費
文化的深刻影響，也明顯讓這些六、七年級藝術新人的作品，呈現出活潑
多元的表現力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為發掘藝術新人而設立
的台北美術獎，今年由三位分別還在台北藝術大學、以及台南藝術學院就
讀的年輕藝術家獲得，所有入選的作品從今天起，將於北美館展出。原本
只是想試試看投影機能玩出什麼樣的光影效果，卻意外發現利用焦距的變
化，竟然可以讓鐵絲網創造出水墨畫般的質感。吳季璁這件作品，就叫做
鐵絲網。相對於吳季璁的光影效果，賴九岑則是要把玩具的零件，一一解
構。每年的台北美術獎是台灣年輕的創作者，嶄露頭角的重要舞臺。從今
年得獎的作品來看，明顯可以感受到年輕一輩的藝術家在創作上，已經不
再興趣於社會批判或歷史對話，大多數的作品都像這一系列的自畫像一樣
，是作者本身喃喃自語式的獨白。除了內在探索，網路、電玩等消費文化
的深刻影響，也明顯讓這些六、七年級藝術新人的作品，呈現出活潑多元
的表現力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為發掘藝術新人而設立的台
北美術獎，今年由三位分別還在台北藝術大學、以及台南藝術學院就讀的
年輕藝術家獲得，所有入選的作品從今天起，將於北美館展出。原本只是
想試試看投影機能玩出什麼樣的光影效果，卻意外發現利用焦距的變化，
竟然可以讓鐵絲網創造出水墨畫般的質感。吳季璁這件作品，就叫做鐵絲
網。相對於吳季璁的光影效果，賴九岑則是要把玩具的零件，一一解構。
每年的台北美術獎是台灣年輕的創作者，嶄露頭角的重要舞臺。從今年得
獎的作品來看，明顯可以感受到年輕一輩的藝術家在創作上，已經不再興
趣於社會批判或歷史對話，大多數的作品都像這一系列的自畫像一樣，是
作者本身喃喃自語式的獨白。除了內在探索，網路、電玩等消費文化的深
刻影響，也明顯讓這些六、七年級藝術新人的作品，呈現出活潑多元的表
現力。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為發掘藝術新人而設立的台北美
術獎，今年由三位分別還在台北藝術大學、以及台南藝術學院就讀的年輕
藝術家獲得，所有入選的作品從今天起，將於北美館展出。原本只是想試
試看投影機能玩出什麼樣的光影效果，卻意外發現利用焦距的變化，竟然
可以讓鐵絲網創造出水墨畫般的質感。吳季璁這件作品，就叫做鐵絲網。
相對於吳季璁的光影效果，賴九岑則是要把玩具的零件，一一解構。每年
的台北美術獎是台灣年輕的創作者，嶄露頭角的重要舞臺。從今年得獎的
作品來看，明顯可以感受到年輕一輩的藝術家在創作上，已經不再興趣於
社會批判或歷史對話，大多數的作品都像這一系列的自畫像一樣，是作者
本身喃喃自語式的獨白。除了內在探索，網路、電玩等消費文化的深刻影
響，也明顯讓這些六、七年級藝術新人的作品，呈現出活潑多元的表現力
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
