和平醫院要重新出發，而台北市政府今天也宣佈由仁愛醫院副院長璩大成
接任和平醫院院長。未來和平醫院將成為全台北市擁有最多負壓病房的醫
院。而附近的商家和住戶則希望，醫院方面要加強感染控制，大家才能放
心。解除封院管制的和平醫院，返回工作崗位的員工穿梭來回，讓沉寂好
一陣子的醫院周邊出現難得人潮。麵店的老闆娘外送的電話接個沒完。關
了整整一個月的小吃店今天也才重新開張，這是因為台北市政府宣佈，和
平醫院要在6月9號恢復門診，19號全面復院，在這之前，趕工當中的
A棟789樓三層，共81間的負壓隔離病房，也將在17號完工啟用。
市長再三強調和平醫院不是SARS專責醫院，而是維持社區綜合醫院的
角色，不過面對將來最多能收治126床SARS患者的社區醫院，僅有
一街之隔的住戶，仍有隱憂。居民的擔心，專家提出解釋。負壓病房完工
後的人力，完全尊重員工的意願。今天剛接下和平醫院院長的璩大成說，
他在和平封院第二天入院，與醫護人員對抗sars，和平員工盡職的表
現讓他印象深刻，上任後，如何協助和平勇士從傷痛中站起來，是他的第
一要務。和平急診室日期還停留在4月24號封院當天，被sars重創
的B棟八樓現在逐漸回復正常，歷經史無前例的風暴，和平人對接下來的
路，很有信心。張玉菁陳柏諭和平醫院要重新出發，而台北市政府今天也
宣佈由仁愛醫院副院長璩大成接任和平醫院院長。未來和平醫院將成為全
台北市擁有最多負壓病房的醫院。而附近的商家和住戶則希望，醫院方面
要加強感染控制，大家才能放心。解除封院管制的和平醫院，返回工作崗
位的員工穿梭來回，讓沉寂好一陣子的醫院周邊出現難得人潮。麵店的老
闆娘外送的電話接個沒完。關了整整一個月的小吃店今天也才重新開張，
這是因為台北市政府宣佈，和平醫院要在6月9號恢復門診，19號全面
復院，在這之前，趕工當中的A棟789樓三層，共81間的負壓隔離病
房，也將在17號完工啟用。市長再三強調和平醫院不是SARS專責醫
院，而是維持社區綜合醫院的角色，不過面對將來最多能收治126床S
ARS患者的社區醫院，僅有一街之隔的住戶，仍有隱憂。居民的擔心，
專家提出解釋。負壓病房完工後的人力，完全尊重員工的意願。今天剛接
下和平醫院院長的璩大成說，他在和平封院第二天入院，與醫護人員對抗
sars，和平員工盡職的表現讓他印象深刻，上任後，如何協助和平勇
士從傷痛中站起來，是他的第一要務。和平急診室日期還停留在4月24
號封院當天，被sars重創的B棟八樓現在逐漸回復正常，歷經史無前
例的風暴，和平人對接下來的路，很有信心。張玉菁陳柏諭和平醫院要重
新出發，而台北市政府今天也宣佈由仁愛醫院副院長璩大成接任和平醫院
院長。未來和平醫院將成為全台北市擁有最多負壓病房的醫院。而附近的
商家和住戶則希望，醫院方面要加強感染控制，大家才能放心。解除封院
管制的和平醫院，返回工作崗位的員工穿梭來回，讓沉寂好一陣子的醫院
周邊出現難得人潮。麵店的老闆娘外送的電話接個沒完。關了整整一個月
的小吃店今天也才重新開張，這是因為台北市政府宣佈，和平醫院要在6
月9號恢復門診，19號全面復院，在這之前，趕工當中的A棟789樓
三層，共81間的負壓隔離病房，也將在17號完工啟用。市長再三強調
和平醫院不是SARS專責醫院，而是維持社區綜合醫院的角色，不過面
對將來最多能收治126床SARS患者的社區醫院，僅有一街之隔的住
戶，仍有隱憂。居民的擔心，專家提出解釋。負壓病房完工後的人力，完
全尊重員工的意願。今天剛接下和平醫院院長的璩大成說，他在和平封院
第二天入院，與醫護人員對抗sars，和平員工盡職的表現讓他印象深
刻，上任後，如何協助和平勇士從傷痛中站起來，是他的第一要務。和平
急診室日期還停留在4月24號封院當天，被sars重創的B棟八樓現
在逐漸回復正常，歷經史無前例的風暴，和平人對接下來的路，很有信心
。張玉菁陳柏諭和平醫院要重新出發，而台北市政府今天也宣佈由仁愛醫
院副院長璩大成接任和平醫院院長。未來和平醫院將成為全台北市擁有最
多負壓病房的醫院。而附近的商家和住戶則希望，醫院方面要加強感染控
制，大家才能放心。解除封院管制的和平醫院，返回工作崗位的員工穿梭
來回，讓沉寂好一陣子的醫院周邊出現難得人潮。麵店的老闆娘外送的電
話接個沒完。關了整整一個月的小吃店今天也才重新開張，這是因為台北
市政府宣佈，和平醫院要在6月9號恢復門診，19號全面復院，在這之
前，趕工當中的A棟789樓三層，共81間的負壓隔離病房，也將在1
7號完工啟用。市長再三強調和平醫院不是SARS專責醫院，而是維持
社區綜合醫院的角色，不過面對將來最多能收治126床SARS患者的
社區醫院，僅有一街之隔的住戶，仍有隱憂。居民的擔心，專家提出解釋
。負壓病房完工後的人力，完全尊重員工的意願。今天剛接下和平醫院院
長的璩大成說，他在和平封院第二天入院，與醫護人員對抗sars，和
平員工盡職的表現讓他印象深刻，上任後，如何協助和平勇士從傷痛中站
起來，是他的第一要務。和平急診室日期還停留在4月24號封院當天，
被sars重創的B棟八樓現在逐漸回復正常，歷經史無前例的風暴，和
平人對接下來的路，很有信心。張玉菁陳柏諭和平醫院要重新出發，而台
北市政府今天也宣佈由仁愛醫院副院長璩大成接任和平醫院院長。未來和
平醫院將成為全台北市擁有最多負壓病房的醫院。而附近的商家和住戶則
希望，醫院方面要加強感染控制，大家才能放心。解除封院管制的和平醫
院，返回工作崗位的員工穿梭來回，讓沉寂好一陣子的醫院周邊出現難得
人潮。麵店的老闆娘外送的電話接個沒完。關了整整一個月的小吃店今天
也才重新開張，這是因為台北市政府宣佈，和平醫院要在6月9號恢復門
診，19號全面復院，在這之前，趕工當中的A棟789樓三層，共81
間的負壓隔離病房，也將在17號完工啟用。市長再三強調和平醫院不是
SARS專責醫院，而是維持社區綜合醫院的角色，不過面對將來最多能
收治126床SARS患者的社區醫院，僅有一街之隔的住戶，仍有隱憂
。居民的擔心，專家提出解釋。負壓病房完工後的人力，完全尊重員工的
意願。今天剛接下和平醫院院長的璩大成說，他在和平封院第二天入院，
與醫護人員對抗sars，和平員工盡職的表現讓他印象深刻，上任後，
如何協助和平勇士從傷痛中站起來，是他的第一要務。和平急診室日期還
停留在4月24號封院當天，被sars重創的B棟八樓現在逐漸回復正
常，歷經史無前例的風暴，和平人對接下來的路，很有信心。張玉菁陳柏
諭和平醫院要重新出發，而台北市政府今天也宣佈由仁愛醫院副院長璩大
成接任和平醫院院長。未來和平醫院將成為全台北市擁有最多負壓病房的
醫院。而附近的商家和住戶則希望，醫院方面要加強感染控制，大家才能
放心。解除封院管制的和平醫院，返回工作崗位的員工穿梭來回，讓沉寂
好一陣子的醫院周邊出現難得人潮。麵店的老闆娘外送的電話接個沒完。
關了整整一個月的小吃店今天也才重新開張，這是因為台北市政府宣佈，
和平醫院要在6月9號恢復門診，19號全面復院，在這之前，趕工當中
的A棟789樓三層，共81間的負壓隔離病房，也將在17號完工啟用
。市長再三強調和平醫院不是SARS專責醫院，而是維持社區綜合醫院
的角色，不過面對將來最多能收治126床SARS患者的社區醫院，僅
有一街之隔的住戶，仍有隱憂。居民的擔心，專家提出解釋。負壓病房完
工後的人力，完全尊重員工的意願。今天剛接下和平醫院院長的璩大成說
，他在和平封院第二天入院，與醫護人員對抗sars，和平員工盡職的
表現讓他印象深刻，上任後，如何協助和平勇士從傷痛中站起來，是他的
第一要務。和平急診室日期還停留在4月24號封院當天，被sars重
創的B棟八樓現在逐漸回復正常，歷經史無前例的風暴，和平人對接下來
的路，很有信心。張玉菁陳柏諭和平醫院要重新出發，而台北市政府今天
也宣佈由仁愛醫院副院長璩大成接任和平醫院院長。未來和平醫院將成為
全台北市擁有最多負壓病房的醫院。而附近的商家和住戶則希望，醫院方
面要加強感染控制，大家才能放心。解除封院管制的和平醫院，返回工作
崗位的員工穿梭來回，讓沉寂好一陣子的醫院周邊出現難得人潮。麵店的
老闆娘外送的電話接個沒完。關了整整一個月的小吃店今天也才重新開張
，這是因為台北市政府宣佈，和平醫院要在6月9號恢復門診，19號全
面復院，在這之前，趕工當中的A棟789樓三層，共81間的負壓隔離
病房，也將在17號完工啟用。市長再三強調和平醫院不是SARS專責
醫院，而是維持社區綜合醫院的角色，不過面對將來最多能收治126床
SARS患者的社區醫院，僅有一街之隔的住戶，仍有隱憂。居民的擔心
，專家提出解釋。負壓病房完工後的人力，完全尊重員工的意願。今天剛
接下和平醫院院長的璩大成說，他在和平封院第二天入院，與醫護人員對
抗sars，和平員工盡職的表現讓他印象深刻，上任後，如何協助和平
勇士從傷痛中站起來，是他的第一要務。和平急診室日期還停留在4月2
4號封院當天，被sars重創的B棟八樓現在逐漸回復正常，歷經史無
前例的風暴，和平人對接下來的路，很有信心。張玉菁陳柏諭和平醫院要
重新出發，而台北市政府今天也宣佈由仁愛醫院副院長璩大成接任和平醫
院院長。未來和平醫院將成為全台北市擁有最多負壓病房的醫院。而附近
的商家和住戶則希望，醫院方面要加強感染控制，大家才能放心。解除封
院管制的和平醫院，返回工作崗位的員工穿梭來回，讓沉寂好一陣子的醫
院周邊出現難得人潮。麵店的老闆娘外送的電話接個沒完。關了整整一個
月的小吃店今天也才重新開張，這是因為台北市政府宣佈，和平醫院要在
6月9號恢復門診，19號全面復院，在這之前，趕工當中的A棟789
樓三層，共81間的負壓隔離病房，也將在17號完工啟用。市長再三強
調和平醫院不是SARS專責醫院，而是維持社區綜合醫院的角色，不過
面對將來最多能收治126床SARS患者的社區醫院，僅有一街之隔的
住戶，仍有隱憂。居民的擔心，專家提出解釋。負壓病房完工後的人力，
完全尊重員工的意願。今天剛接下和平醫院院長的璩大成說，他在和平封
院第二天入院，與醫護人員對抗sars，和平員工盡職的表現讓他印象
深刻，上任後，如何協助和平勇士從傷痛中站起來，是他的第一要務。和
平急診室日期還停留在4月24號封院當天，被sars重創的B棟八樓
現在逐漸回復正常，歷經史無前例的風暴，和平人對接下來的路，很有信
心。張玉菁陳柏諭和平醫院要重新出發，而台北市政府今天也宣佈由仁愛
醫院副院長璩大成接任和平醫院院長。未來和平醫院將成為全台北市擁有
最多負壓病房的醫院。而附近的商家和住戶則希望，醫院方面要加強感染
控制，大家才能放心。解除封院管制的和平醫院，返回工作崗位的員工穿
梭來回，讓沉寂好一陣子的醫院周邊出現難得人潮。麵店的老闆娘外送的
電話接個沒完。關了整整一個月的小吃店今天也才重新開張，這是因為台
北市政府宣佈，和平醫院要在6月9號恢復門診，19號全面復院，在這
之前，趕工當中的A棟789樓三層，共81間的負壓隔離病房，也將在
17號完工啟用。市長再三強調和平醫院不是SARS專責醫院，而是維
持社區綜合醫院的角色，不過面對將來最多能收治126床SARS患者
的社區醫院，僅有一街之隔的住戶，仍有隱憂。居民的擔心，專家提出解
釋。負壓病房完工後的人力，完全尊重員工的意願。今天剛接下和平醫院
院長的璩大成說，他在和平封院第二天入院，與醫護人員對抗sars，
和平員工盡職的表現讓他印象深刻，上任後，如何協助和平勇士從傷痛中
站起來，是他的第一要務。和平急診室日期還停留在4月24號封院當天
，被sars重創的B棟八樓現在逐漸回復正常，歷經史無前例的風暴，
和平人對接下來的路，很有信心。張玉菁陳柏諭和平醫院要重新出發，而
台北市政府今天也宣佈由仁愛醫院副院長璩大成接任和平醫院院長。未來
和平醫院將成為全台北市擁有最多負壓病房的醫院。而附近的商家和住戶
則希望，醫院方面要加強感染控制，大家才能放心。解除封院管制的和平
醫院，返回工作崗位的員工穿梭來回，讓沉寂好一陣子的醫院周邊出現難
得人潮。麵店的老闆娘外送的電話接個沒完。關了整整一個月的小吃店今
天也才重新開張，這是因為台北市政府宣佈，和平醫院要在6月9號恢復
門診，19號全面復院，在這之前，趕工當中的A棟789樓三層，共8
1間的負壓隔離病房，也將在17號完工啟用。市長再三強調和平醫院不
是SARS專責醫院，而是維持社區綜合醫院的角色，不過面對將來最多
能收治126床SARS患者的社區醫院，僅有一街之隔的住戶，仍有隱
憂。居民的擔心，專家提出解釋。負壓病房完工後的人力，完全尊重員工
的意願。今天剛接下和平醫院院長的璩大成說，他在和平封院第二天入院
，與醫護人員對抗sars，和平員工盡職的表現讓他印象深刻，上任後
，如何協助和平勇士從傷痛中站起來，是他的第一要務。和平急診室日期
還停留在4月24號封院當天，被sars重創的B棟八樓現在逐漸回復
正常，歷經史無前例的風暴，和平人對接下來的路，很有信心。張玉菁陳
柏諭和平醫院要重新出發，而台北市政府今天也宣佈由仁愛醫院副院長璩
大成接任和平醫院院長。未來和平醫院將成為全台北市擁有最多負壓病房
的醫院。而附近的商家和住戶則希望，醫院方面要加強感染控制，大家才
能放心。解除封院管制的和平醫院，返回工作崗位的員工穿梭來回，讓沉
寂好一陣子的醫院周邊出現難得人潮。麵店的老闆娘外送的電話接個沒完
。關了整整一個月的小吃店今天也才重新開張，這是因為台北市政府宣佈
，和平醫院要在6月9號恢復門診，19號全面復院，在這之前，趕工當
中的A棟789樓三層，共81間的負壓隔離病房，也將在17號完工啟
用。市長再三強調和平醫院不是SARS專責醫院，而是維持社區綜合醫
院的角色，不過面對將來最多能收治126床SARS患者的社區醫院，
僅有一街之隔的住戶，仍有隱憂。居民的擔心，專家提出解釋。負壓病房
完工後的人力，完全尊重員工的意願。今天剛接下和平醫院院長的璩大成
說，他在和平封院第二天入院，與醫護人員對抗sars，和平員工盡職
的表現讓他印象深刻，上任後，如何協助和平勇士從傷痛中站起來，是他
的第一要務。和平急診室日期還停留在4月24號封院當天，被sars
重創的B棟八樓現在逐漸回復正常，歷經史無前例的風暴，和平人對接下
來的路，很有信心。張玉菁陳柏諭和平醫院要重新出發，而台北市政府今
天也宣佈由仁愛醫院副院長璩大成接任和平醫院院長。未來和平醫院將成
為全台北市擁有最多負壓病房的醫院。而附近的商家和住戶則希望，醫院
方面要加強感染控制，大家才能放心。解除封院管制的和平醫院，返回工
作崗位的員工穿梭來回，讓沉寂好一陣子的醫院周邊出現難得人潮。麵店
的老闆娘外送的電話接個沒完。關了整整一個月的小吃店今天也才重新開
張，這是因為台北市政府宣佈，和平醫院要在6月9號恢復門診，19號
全面復院，在這之前，趕工當中的A棟789樓三層，共81間的負壓隔
離病房，也將在17號完工啟用。市長再三強調和平醫院不是SARS專
責醫院，而是維持社區綜合醫院的角色，不過面對將來最多能收治126
床SARS患者的社區醫院，僅有一街之隔的住戶，仍有隱憂。居民的擔
心，專家提出解釋。負壓病房完工後的人力，完全尊重員工的意願。今天
剛接下和平醫院院長的璩大成說，他在和平封院第二天入院，與醫護人員
對抗sars，和平員工盡職的表現讓他印象深刻，上任後，如何協助和
平勇士從傷痛中站起來，是他的第一要務。和平急診室日期還停留在4月
24號封院當天，被sars重創的B棟八樓現在逐漸回復正常，歷經史
無前例的風暴，和平人對接下來的路，很有信心。張玉菁陳柏諭
