和平醫院要重新出發，而台北市政府今天也宣佈由仁愛醫院副院長璩大
成接任和平醫院院長。
未來和平醫院將成為全台北市擁有最多負壓病房的醫院。
而附近的商家和住戶則希望，醫院方面要加強感染控制，大家才能放心
。
解除封院管制的和平醫院，返回工作崗位的員工穿梭來回，讓沉寂好一
陣子的醫院周邊出現難得人潮。
麵店的老闆娘外送的電話接個沒完。
關了整整一個月的小吃店今天也才重新開張，這是因為台北市政府宣佈
，和平醫院要在6月9號恢復門診，19號全面復院，在這之前，趕
工當中的A棟789樓三層，共81間的負壓隔離病房，也將在17
市長再三強調和平醫院不是SARS專責醫院，而是維持社區綜合醫院
的角色，不過面對將來最多能收治126床SARS患者的社區醫院
，僅有一街之隔的住戶，仍有隱憂。
居民的擔心，專家提出解釋。
負壓病房完工後的人力，完全尊重員工的意願。
今天剛接下和平醫院院長的璩大成說，他在和平封院第二天入院，與醫
護人員對抗sars，和平員工盡職的表現讓他印象深刻，上任後，
如何協助和平勇士從傷痛中站起來，是他的第一要務。
和平急診室日期還停留在4月24號封院當天，被sars重創的B棟
八樓現在逐漸回復正常，歷經史無前例的風暴，和平人對接下來的路
，很有信心。
張玉菁陳柏諭
