一艘中國籍貨輪星期天在波羅的海沈沒，所幸無人傷亡，而沈船的過程被
完整拍攝下來。無獨有偶，星期天巴基斯坦南部也發生船隻沈沒事件，不
幸造成至少26人死亡。星期天在巴基斯坦南部的肯哲湖，一艘滿載遊客
的汽艇突然翻覆，儘管周圍其他船隻立刻前往搭救，送回岸上的卻只有2
6具屍體，還有2人下落不明，家屬都相當痛心。警方表示，船隻翻覆原
因可能是強風或者汽艇超載，而這艘汽艇不但老舊，也沒有配備救生衣，
因此釀成這樁慘劇。同一天在北歐波羅的海海域，中國籍貨輪富山海號與
另一艘塞普路斯籍船隻發生衝撞後，緩緩開始沈沒，所幸船上人員在事故
發生一小時內都已經被成功營救上岸。貨輪上載有六萬六千噸肥料，隨著
船身漸漸傾斜，冒出陣陣橘色煙霧，並沒有爆炸。當整艘船終於沒頂，周
圍船隻紛紛鳴笛致敬。丹麥警方星期一將進一步調查撞船原因。一艘中國
籍貨輪星期天在波羅的海沈沒，所幸無人傷亡，而沈船的過程被完整拍攝
下來。無獨有偶，星期天巴基斯坦南部也發生船隻沈沒事件，不幸造成至
少26人死亡。星期天在巴基斯坦南部的肯哲湖，一艘滿載遊客的汽艇突
然翻覆，儘管周圍其他船隻立刻前往搭救，送回岸上的卻只有26具屍體
，還有2人下落不明，家屬都相當痛心。警方表示，船隻翻覆原因可能是
強風或者汽艇超載，而這艘汽艇不但老舊，也沒有配備救生衣，因此釀成
這樁慘劇。同一天在北歐波羅的海海域，中國籍貨輪富山海號與另一艘塞
普路斯籍船隻發生衝撞後，緩緩開始沈沒，所幸船上人員在事故發生一小
時內都已經被成功營救上岸。貨輪上載有六萬六千噸肥料，隨著船身漸漸
傾斜，冒出陣陣橘色煙霧，並沒有爆炸。當整艘船終於沒頂，周圍船隻紛
紛鳴笛致敬。丹麥警方星期一將進一步調查撞船原因。一艘中國籍貨輪星
期天在波羅的海沈沒，所幸無人傷亡，而沈船的過程被完整拍攝下來。無
獨有偶，星期天巴基斯坦南部也發生船隻沈沒事件，不幸造成至少26人
死亡。星期天在巴基斯坦南部的肯哲湖，一艘滿載遊客的汽艇突然翻覆，
儘管周圍其他船隻立刻前往搭救，送回岸上的卻只有26具屍體，還有2
人下落不明，家屬都相當痛心。警方表示，船隻翻覆原因可能是強風或者
汽艇超載，而這艘汽艇不但老舊，也沒有配備救生衣，因此釀成這樁慘劇
。同一天在北歐波羅的海海域，中國籍貨輪富山海號與另一艘塞普路斯籍
船隻發生衝撞後，緩緩開始沈沒，所幸船上人員在事故發生一小時內都已
經被成功營救上岸。貨輪上載有六萬六千噸肥料，隨著船身漸漸傾斜，冒
出陣陣橘色煙霧，並沒有爆炸。當整艘船終於沒頂，周圍船隻紛紛鳴笛致
敬。丹麥警方星期一將進一步調查撞船原因。一艘中國籍貨輪星期天在波
羅的海沈沒，所幸無人傷亡，而沈船的過程被完整拍攝下來。無獨有偶，
星期天巴基斯坦南部也發生船隻沈沒事件，不幸造成至少26人死亡。星
期天在巴基斯坦南部的肯哲湖，一艘滿載遊客的汽艇突然翻覆，儘管周圍
其他船隻立刻前往搭救，送回岸上的卻只有26具屍體，還有2人下落不
明，家屬都相當痛心。警方表示，船隻翻覆原因可能是強風或者汽艇超載
，而這艘汽艇不但老舊，也沒有配備救生衣，因此釀成這樁慘劇。同一天
在北歐波羅的海海域，中國籍貨輪富山海號與另一艘塞普路斯籍船隻發生
衝撞後，緩緩開始沈沒，所幸船上人員在事故發生一小時內都已經被成功
營救上岸。貨輪上載有六萬六千噸肥料，隨著船身漸漸傾斜，冒出陣陣橘
色煙霧，並沒有爆炸。當整艘船終於沒頂，周圍船隻紛紛鳴笛致敬。丹麥
警方星期一將進一步調查撞船原因。一艘中國籍貨輪星期天在波羅的海沈
沒，所幸無人傷亡，而沈船的過程被完整拍攝下來。無獨有偶，星期天巴
基斯坦南部也發生船隻沈沒事件，不幸造成至少26人死亡。星期天在巴
基斯坦南部的肯哲湖，一艘滿載遊客的汽艇突然翻覆，儘管周圍其他船隻
立刻前往搭救，送回岸上的卻只有26具屍體，還有2人下落不明，家屬
都相當痛心。警方表示，船隻翻覆原因可能是強風或者汽艇超載，而這艘
汽艇不但老舊，也沒有配備救生衣，因此釀成這樁慘劇。同一天在北歐波
羅的海海域，中國籍貨輪富山海號與另一艘塞普路斯籍船隻發生衝撞後，
緩緩開始沈沒，所幸船上人員在事故發生一小時內都已經被成功營救上岸
。貨輪上載有六萬六千噸肥料，隨著船身漸漸傾斜，冒出陣陣橘色煙霧，
並沒有爆炸。當整艘船終於沒頂，周圍船隻紛紛鳴笛致敬。丹麥警方星期
一將進一步調查撞船原因。一艘中國籍貨輪星期天在波羅的海沈沒，所幸
無人傷亡，而沈船的過程被完整拍攝下來。無獨有偶，星期天巴基斯坦南
部也發生船隻沈沒事件，不幸造成至少26人死亡。星期天在巴基斯坦南
部的肯哲湖，一艘滿載遊客的汽艇突然翻覆，儘管周圍其他船隻立刻前往
搭救，送回岸上的卻只有26具屍體，還有2人下落不明，家屬都相當痛
心。警方表示，船隻翻覆原因可能是強風或者汽艇超載，而這艘汽艇不但
老舊，也沒有配備救生衣，因此釀成這樁慘劇。同一天在北歐波羅的海海
域，中國籍貨輪富山海號與另一艘塞普路斯籍船隻發生衝撞後，緩緩開始
沈沒，所幸船上人員在事故發生一小時內都已經被成功營救上岸。貨輪上
載有六萬六千噸肥料，隨著船身漸漸傾斜，冒出陣陣橘色煙霧，並沒有爆
炸。當整艘船終於沒頂，周圍船隻紛紛鳴笛致敬。丹麥警方星期一將進一
步調查撞船原因。一艘中國籍貨輪星期天在波羅的海沈沒，所幸無人傷亡
，而沈船的過程被完整拍攝下來。無獨有偶，星期天巴基斯坦南部也發生
船隻沈沒事件，不幸造成至少26人死亡。星期天在巴基斯坦南部的肯哲
湖，一艘滿載遊客的汽艇突然翻覆，儘管周圍其他船隻立刻前往搭救，送
回岸上的卻只有26具屍體，還有2人下落不明，家屬都相當痛心。警方
表示，船隻翻覆原因可能是強風或者汽艇超載，而這艘汽艇不但老舊，也
沒有配備救生衣，因此釀成這樁慘劇。同一天在北歐波羅的海海域，中國
籍貨輪富山海號與另一艘塞普路斯籍船隻發生衝撞後，緩緩開始沈沒，所
幸船上人員在事故發生一小時內都已經被成功營救上岸。貨輪上載有六萬
六千噸肥料，隨著船身漸漸傾斜，冒出陣陣橘色煙霧，並沒有爆炸。當整
艘船終於沒頂，周圍船隻紛紛鳴笛致敬。丹麥警方星期一將進一步調查撞
船原因。一艘中國籍貨輪星期天在波羅的海沈沒，所幸無人傷亡，而沈船
的過程被完整拍攝下來。無獨有偶，星期天巴基斯坦南部也發生船隻沈沒
事件，不幸造成至少26人死亡。星期天在巴基斯坦南部的肯哲湖，一艘
滿載遊客的汽艇突然翻覆，儘管周圍其他船隻立刻前往搭救，送回岸上的
卻只有26具屍體，還有2人下落不明，家屬都相當痛心。警方表示，船
隻翻覆原因可能是強風或者汽艇超載，而這艘汽艇不但老舊，也沒有配備
救生衣，因此釀成這樁慘劇。同一天在北歐波羅的海海域，中國籍貨輪富
山海號與另一艘塞普路斯籍船隻發生衝撞後，緩緩開始沈沒，所幸船上人
員在事故發生一小時內都已經被成功營救上岸。貨輪上載有六萬六千噸肥
料，隨著船身漸漸傾斜，冒出陣陣橘色煙霧，並沒有爆炸。當整艘船終於
沒頂，周圍船隻紛紛鳴笛致敬。丹麥警方星期一將進一步調查撞船原因。
