這五名陸官學生因為作弊被開除，校方的理由是軍人應該有更高的道德標
準，尤其要求誠實。我們接下來就從海軍陸戰隊最近的一項任務，來看看
誠實對軍人來說，究竟有多重要。就開除的規定，比型聯合演習都不難看
到兩棲戰車在海浪中前進的鏡頭。其實這種戰車出廠已經超過五十年，要
能安全達成任務非常不容易。靠的就是誠實的維修人員。在左營的基地工
廠，老戰車的零件全部拆卸檢查，引擎內的每個轉輪痕跡都有安全上的意
義。檢查完了，這群戰車的醫生還要拿著聽筒細心的聆聽組合後的引擎，
每個環節的運轉聲音是否正常。這種戰車維修人員不陌生，但是還是非常
謹慎。引擎正常還要下水測試，一樣要誠實。軍官誠實不僅在年輕時影響
幾十個人的安全，等到負責決策的時候更將影響無數人的性命。官拜上將
的陳邦治曾經負責這種戰車的引擎更新計畫。當時軍方高層不了解兩棲戰
車需要的引擎和陸地用的不一樣。假如用錯後果不堪設想。陳邦治一再向
各級長官解釋，終於讓兩棲戰車得到適合使用的引擎。從基層到高層，誠
實影響許多人命，許多人的誠實，才能讓這些高風險的老戰車依然奔騰海
中，讓阿兵哥充滿信心的執行高風險任務。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。這五名陸官學生因為作弊被開除，校方的理由是軍人應該有更高的道
德標準，尤其要求誠實。我們接下來就從海軍陸戰隊最近的一項任務，來
看看誠實對軍人來說，究竟有多重要。就開除的規定，比型聯合演習都不
難看到兩棲戰車在海浪中前進的鏡頭。其實這種戰車出廠已經超過五十年
，要能安全達成任務非常不容易。靠的就是誠實的維修人員。在左營的基
地工廠，老戰車的零件全部拆卸檢查，引擎內的每個轉輪痕跡都有安全上
的意義。檢查完了，這群戰車的醫生還要拿著聽筒細心的聆聽組合後的引
擎，每個環節的運轉聲音是否正常。這種戰車維修人員不陌生，但是還是
非常謹慎。引擎正常還要下水測試，一樣要誠實。軍官誠實不僅在年輕時
影響幾十個人的安全，等到負責決策的時候更將影響無數人的性命。官拜
上將的陳邦治曾經負責這種戰車的引擎更新計畫。當時軍方高層不了解兩
棲戰車需要的引擎和陸地用的不一樣。假如用錯後果不堪設想。陳邦治一
再向各級長官解釋，終於讓兩棲戰車得到適合使用的引擎。從基層到高層
，誠實影響許多人命，許多人的誠實，才能讓這些高風險的老戰車依然奔
騰海中，讓阿兵哥充滿信心的執行高風險任務。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。這五名陸官學生因為作弊被開除，校方的理由是軍人應該有更高
的道德標準，尤其要求誠實。我們接下來就從海軍陸戰隊最近的一項任務
，來看看誠實對軍人來說，究竟有多重要。就開除的規定，比型聯合演習
都不難看到兩棲戰車在海浪中前進的鏡頭。其實這種戰車出廠已經超過五
十年，要能安全達成任務非常不容易。靠的就是誠實的維修人員。在左營
的基地工廠，老戰車的零件全部拆卸檢查，引擎內的每個轉輪痕跡都有安
全上的意義。檢查完了，這群戰車的醫生還要拿著聽筒細心的聆聽組合後
的引擎，每個環節的運轉聲音是否正常。這種戰車維修人員不陌生，但是
還是非常謹慎。引擎正常還要下水測試，一樣要誠實。軍官誠實不僅在年
輕時影響幾十個人的安全，等到負責決策的時候更將影響無數人的性命。
官拜上將的陳邦治曾經負責這種戰車的引擎更新計畫。當時軍方高層不了
解兩棲戰車需要的引擎和陸地用的不一樣。假如用錯後果不堪設想。陳邦
治一再向各級長官解釋，終於讓兩棲戰車得到適合使用的引擎。從基層到
高層，誠實影響許多人命，許多人的誠實，才能讓這些高風險的老戰車依
然奔騰海中，讓阿兵哥充滿信心的執行高風險任務。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。這五名陸官學生因為作弊被開除，校方的理由是軍人應該有
更高的道德標準，尤其要求誠實。我們接下來就從海軍陸戰隊最近的一項
任務，來看看誠實對軍人來說，究竟有多重要。就開除的規定，比型聯合
演習都不難看到兩棲戰車在海浪中前進的鏡頭。其實這種戰車出廠已經超
過五十年，要能安全達成任務非常不容易。靠的就是誠實的維修人員。在
左營的基地工廠，老戰車的零件全部拆卸檢查，引擎內的每個轉輪痕跡都
有安全上的意義。檢查完了，這群戰車的醫生還要拿著聽筒細心的聆聽組
合後的引擎，每個環節的運轉聲音是否正常。這種戰車維修人員不陌生，
但是還是非常謹慎。引擎正常還要下水測試，一樣要誠實。軍官誠實不僅
在年輕時影響幾十個人的安全，等到負責決策的時候更將影響無數人的性
命。官拜上將的陳邦治曾經負責這種戰車的引擎更新計畫。當時軍方高層
不了解兩棲戰車需要的引擎和陸地用的不一樣。假如用錯後果不堪設想。
陳邦治一再向各級長官解釋，終於讓兩棲戰車得到適合使用的引擎。從基
層到高層，誠實影響許多人命，許多人的誠實，才能讓這些高風險的老戰
車依然奔騰海中，讓阿兵哥充滿信心的執行高風險任務。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。這五名陸官學生因為作弊被開除，校方的理由是軍人應
該有更高的道德標準，尤其要求誠實。我們接下來就從海軍陸戰隊最近的
一項任務，來看看誠實對軍人來說，究竟有多重要。就開除的規定，比型
聯合演習都不難看到兩棲戰車在海浪中前進的鏡頭。其實這種戰車出廠已
經超過五十年，要能安全達成任務非常不容易。靠的就是誠實的維修人員
。在左營的基地工廠，老戰車的零件全部拆卸檢查，引擎內的每個轉輪痕
跡都有安全上的意義。檢查完了，這群戰車的醫生還要拿著聽筒細心的聆
聽組合後的引擎，每個環節的運轉聲音是否正常。這種戰車維修人員不陌
生，但是還是非常謹慎。引擎正常還要下水測試，一樣要誠實。軍官誠實
不僅在年輕時影響幾十個人的安全，等到負責決策的時候更將影響無數人
的性命。官拜上將的陳邦治曾經負責這種戰車的引擎更新計畫。當時軍方
高層不了解兩棲戰車需要的引擎和陸地用的不一樣。假如用錯後果不堪設
想。陳邦治一再向各級長官解釋，終於讓兩棲戰車得到適合使用的引擎。
從基層到高層，誠實影響許多人命，許多人的誠實，才能讓這些高風險的
老戰車依然奔騰海中，讓阿兵哥充滿信心的執行高風險任務。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。這五名陸官學生因為作弊被開除，校方的理由是軍
人應該有更高的道德標準，尤其要求誠實。我們接下來就從海軍陸戰隊最
近的一項任務，來看看誠實對軍人來說，究竟有多重要。就開除的規定，
比型聯合演習都不難看到兩棲戰車在海浪中前進的鏡頭。其實這種戰車出
廠已經超過五十年，要能安全達成任務非常不容易。靠的就是誠實的維修
人員。在左營的基地工廠，老戰車的零件全部拆卸檢查，引擎內的每個轉
輪痕跡都有安全上的意義。檢查完了，這群戰車的醫生還要拿著聽筒細心
的聆聽組合後的引擎，每個環節的運轉聲音是否正常。這種戰車維修人員
不陌生，但是還是非常謹慎。引擎正常還要下水測試，一樣要誠實。軍官
誠實不僅在年輕時影響幾十個人的安全，等到負責決策的時候更將影響無
數人的性命。官拜上將的陳邦治曾經負責這種戰車的引擎更新計畫。當時
軍方高層不了解兩棲戰車需要的引擎和陸地用的不一樣。假如用錯後果不
堪設想。陳邦治一再向各級長官解釋，終於讓兩棲戰車得到適合使用的引
擎。從基層到高層，誠實影響許多人命，許多人的誠實，才能讓這些高風
險的老戰車依然奔騰海中，讓阿兵哥充滿信心的執行高風險任務。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。這五名陸官學生因為作弊被開除，校方的理由
是軍人應該有更高的道德標準，尤其要求誠實。我們接下來就從海軍陸戰
隊最近的一項任務，來看看誠實對軍人來說，究竟有多重要。就開除的規
定，比型聯合演習都不難看到兩棲戰車在海浪中前進的鏡頭。其實這種戰
車出廠已經超過五十年，要能安全達成任務非常不容易。靠的就是誠實的
維修人員。在左營的基地工廠，老戰車的零件全部拆卸檢查，引擎內的每
個轉輪痕跡都有安全上的意義。檢查完了，這群戰車的醫生還要拿著聽筒
細心的聆聽組合後的引擎，每個環節的運轉聲音是否正常。這種戰車維修
人員不陌生，但是還是非常謹慎。引擎正常還要下水測試，一樣要誠實。
軍官誠實不僅在年輕時影響幾十個人的安全，等到負責決策的時候更將影
響無數人的性命。官拜上將的陳邦治曾經負責這種戰車的引擎更新計畫。
當時軍方高層不了解兩棲戰車需要的引擎和陸地用的不一樣。假如用錯後
果不堪設想。陳邦治一再向各級長官解釋，終於讓兩棲戰車得到適合使用
的引擎。從基層到高層，誠實影響許多人命，許多人的誠實，才能讓這些
高風險的老戰車依然奔騰海中，讓阿兵哥充滿信心的執行高風險任務。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。這五名陸官學生因為作弊被開除，校方的
理由是軍人應該有更高的道德標準，尤其要求誠實。我們接下來就從海軍
陸戰隊最近的一項任務，來看看誠實對軍人來說，究竟有多重要。就開除
的規定，比型聯合演習都不難看到兩棲戰車在海浪中前進的鏡頭。其實這
種戰車出廠已經超過五十年，要能安全達成任務非常不容易。靠的就是誠
實的維修人員。在左營的基地工廠，老戰車的零件全部拆卸檢查，引擎內
的每個轉輪痕跡都有安全上的意義。檢查完了，這群戰車的醫生還要拿著
聽筒細心的聆聽組合後的引擎，每個環節的運轉聲音是否正常。這種戰車
維修人員不陌生，但是還是非常謹慎。引擎正常還要下水測試，一樣要誠
實。軍官誠實不僅在年輕時影響幾十個人的安全，等到負責決策的時候更
將影響無數人的性命。官拜上將的陳邦治曾經負責這種戰車的引擎更新計
畫。當時軍方高層不了解兩棲戰車需要的引擎和陸地用的不一樣。假如用
錯後果不堪設想。陳邦治一再向各級長官解釋，終於讓兩棲戰車得到適合
使用的引擎。從基層到高層，誠實影響許多人命，許多人的誠實，才能讓
這些高風險的老戰車依然奔騰海中，讓阿兵哥充滿信心的執行高風險任務
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。這五名陸官學生因為作弊被開除，校
方的理由是軍人應該有更高的道德標準，尤其要求誠實。我們接下來就從
海軍陸戰隊最近的一項任務，來看看誠實對軍人來說，究竟有多重要。就
開除的規定，比型聯合演習都不難看到兩棲戰車在海浪中前進的鏡頭。其
實這種戰車出廠已經超過五十年，要能安全達成任務非常不容易。靠的就
是誠實的維修人員。在左營的基地工廠，老戰車的零件全部拆卸檢查，引
擎內的每個轉輪痕跡都有安全上的意義。檢查完了，這群戰車的醫生還要
拿著聽筒細心的聆聽組合後的引擎，每個環節的運轉聲音是否正常。這種
戰車維修人員不陌生，但是還是非常謹慎。引擎正常還要下水測試，一樣
要誠實。軍官誠實不僅在年輕時影響幾十個人的安全，等到負責決策的時
候更將影響無數人的性命。官拜上將的陳邦治曾經負責這種戰車的引擎更
新計畫。當時軍方高層不了解兩棲戰車需要的引擎和陸地用的不一樣。假
如用錯後果不堪設想。陳邦治一再向各級長官解釋，終於讓兩棲戰車得到
適合使用的引擎。從基層到高層，誠實影響許多人命，許多人的誠實，才
能讓這些高風險的老戰車依然奔騰海中，讓阿兵哥充滿信心的執行高風險
任務。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。這五名陸官學生因為作弊被開除
，校方的理由是軍人應該有更高的道德標準，尤其要求誠實。我們接下來
就從海軍陸戰隊最近的一項任務，來看看誠實對軍人來說，究竟有多重要
。就開除的規定，比型聯合演習都不難看到兩棲戰車在海浪中前進的鏡頭
。其實這種戰車出廠已經超過五十年，要能安全達成任務非常不容易。靠
的就是誠實的維修人員。在左營的基地工廠，老戰車的零件全部拆卸檢查
，引擎內的每個轉輪痕跡都有安全上的意義。檢查完了，這群戰車的醫生
還要拿著聽筒細心的聆聽組合後的引擎，每個環節的運轉聲音是否正常。
這種戰車維修人員不陌生，但是還是非常謹慎。引擎正常還要下水測試，
一樣要誠實。軍官誠實不僅在年輕時影響幾十個人的安全，等到負責決策
的時候更將影響無數人的性命。官拜上將的陳邦治曾經負責這種戰車的引
擎更新計畫。當時軍方高層不了解兩棲戰車需要的引擎和陸地用的不一樣
。假如用錯後果不堪設想。陳邦治一再向各級長官解釋，終於讓兩棲戰車
得到適合使用的引擎。從基層到高層，誠實影響許多人命，許多人的誠實
，才能讓這些高風險的老戰車依然奔騰海中，讓阿兵哥充滿信心的執行高
風險任務。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。這五名陸官學生因為作弊被
開除，校方的理由是軍人應該有更高的道德標準，尤其要求誠實。我們接
下來就從海軍陸戰隊最近的一項任務，來看看誠實對軍人來說，究竟有多
重要。就開除的規定，比型聯合演習都不難看到兩棲戰車在海浪中前進的
鏡頭。其實這種戰車出廠已經超過五十年，要能安全達成任務非常不容易
。靠的就是誠實的維修人員。在左營的基地工廠，老戰車的零件全部拆卸
檢查，引擎內的每個轉輪痕跡都有安全上的意義。檢查完了，這群戰車的
醫生還要拿著聽筒細心的聆聽組合後的引擎，每個環節的運轉聲音是否正
常。這種戰車維修人員不陌生，但是還是非常謹慎。引擎正常還要下水測
試，一樣要誠實。軍官誠實不僅在年輕時影響幾十個人的安全，等到負責
決策的時候更將影響無數人的性命。官拜上將的陳邦治曾經負責這種戰車
的引擎更新計畫。當時軍方高層不了解兩棲戰車需要的引擎和陸地用的不
一樣。假如用錯後果不堪設想。陳邦治一再向各級長官解釋，終於讓兩棲
戰車得到適合使用的引擎。從基層到高層，誠實影響許多人命，許多人的
誠實，才能讓這些高風險的老戰車依然奔騰海中，讓阿兵哥充滿信心的執
行高風險任務。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。這五名陸官學生因為作
弊被開除，校方的理由是軍人應該有更高的道德標準，尤其要求誠實。我
們接下來就從海軍陸戰隊最近的一項任務，來看看誠實對軍人來說，究竟
有多重要。就開除的規定，比型聯合演習都不難看到兩棲戰車在海浪中前
進的鏡頭。其實這種戰車出廠已經超過五十年，要能安全達成任務非常不
容易。靠的就是誠實的維修人員。在左營的基地工廠，老戰車的零件全部
拆卸檢查，引擎內的每個轉輪痕跡都有安全上的意義。檢查完了，這群戰
車的醫生還要拿著聽筒細心的聆聽組合後的引擎，每個環節的運轉聲音是
否正常。這種戰車維修人員不陌生，但是還是非常謹慎。引擎正常還要下
水測試，一樣要誠實。軍官誠實不僅在年輕時影響幾十個人的安全，等到
負責決策的時候更將影響無數人的性命。官拜上將的陳邦治曾經負責這種
戰車的引擎更新計畫。當時軍方高層不了解兩棲戰車需要的引擎和陸地用
的不一樣。假如用錯後果不堪設想。陳邦治一再向各級長官解釋，終於讓
兩棲戰車得到適合使用的引擎。從基層到高層，誠實影響許多人命，許多
人的誠實，才能讓這些高風險的老戰車依然奔騰海中，讓阿兵哥充滿信心
的執行高風險任務。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。這五名陸官學生因
為作弊被開除，校方的理由是軍人應該有更高的道德標準，尤其要求誠實
。我們接下來就從海軍陸戰隊最近的一項任務，來看看誠實對軍人來說，
究竟有多重要。就開除的規定，比型聯合演習都不難看到兩棲戰車在海浪
中前進的鏡頭。其實這種戰車出廠已經超過五十年，要能安全達成任務非
常不容易。靠的就是誠實的維修人員。在左營的基地工廠，老戰車的零件
全部拆卸檢查，引擎內的每個轉輪痕跡都有安全上的意義。檢查完了，這
群戰車的醫生還要拿著聽筒細心的聆聽組合後的引擎，每個環節的運轉聲
音是否正常。這種戰車維修人員不陌生，但是還是非常謹慎。引擎正常還
要下水測試，一樣要誠實。軍官誠實不僅在年輕時影響幾十個人的安全，
等到負責決策的時候更將影響無數人的性命。官拜上將的陳邦治曾經負責
這種戰車的引擎更新計畫。當時軍方高層不了解兩棲戰車需要的引擎和陸
地用的不一樣。假如用錯後果不堪設想。陳邦治一再向各級長官解釋，終
於讓兩棲戰車得到適合使用的引擎。從基層到高層，誠實影響許多人命，
許多人的誠實，才能讓這些高風險的老戰車依然奔騰海中，讓阿兵哥充滿
信心的執行高風險任務。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。這五名陸官學
生因為作弊被開除，校方的理由是軍人應該有更高的道德標準，尤其要求
誠實。我們接下來就從海軍陸戰隊最近的一項任務，來看看誠實對軍人來
說，究竟有多重要。就開除的規定，比型聯合演習都不難看到兩棲戰車在
海浪中前進的鏡頭。其實這種戰車出廠已經超過五十年，要能安全達成任
務非常不容易。靠的就是誠實的維修人員。在左營的基地工廠，老戰車的
零件全部拆卸檢查，引擎內的每個轉輪痕跡都有安全上的意義。檢查完了
，這群戰車的醫生還要拿著聽筒細心的聆聽組合後的引擎，每個環節的運
轉聲音是否正常。這種戰車維修人員不陌生，但是還是非常謹慎。引擎正
常還要下水測試，一樣要誠實。軍官誠實不僅在年輕時影響幾十個人的安
全，等到負責決策的時候更將影響無數人的性命。官拜上將的陳邦治曾經
負責這種戰車的引擎更新計畫。當時軍方高層不了解兩棲戰車需要的引擎
和陸地用的不一樣。假如用錯後果不堪設想。陳邦治一再向各級長官解釋
，終於讓兩棲戰車得到適合使用的引擎。從基層到高層，誠實影響許多人
命，許多人的誠實，才能讓這些高風險的老戰車依然奔騰海中，讓阿兵哥
充滿信心的執行高風險任務。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。這五名陸
官學生因為作弊被開除，校方的理由是軍人應該有更高的道德標準，尤其
要求誠實。我們接下來就從海軍陸戰隊最近的一項任務，來看看誠實對軍
人來說，究竟有多重要。就開除的規定，比型聯合演習都不難看到兩棲戰
車在海浪中前進的鏡頭。其實這種戰車出廠已經超過五十年，要能安全達
成任務非常不容易。靠的就是誠實的維修人員。在左營的基地工廠，老戰
車的零件全部拆卸檢查，引擎內的每個轉輪痕跡都有安全上的意義。檢查
完了，這群戰車的醫生還要拿著聽筒細心的聆聽組合後的引擎，每個環節
的運轉聲音是否正常。這種戰車維修人員不陌生，但是還是非常謹慎。引
擎正常還要下水測試，一樣要誠實。軍官誠實不僅在年輕時影響幾十個人
的安全，等到負責決策的時候更將影響無數人的性命。官拜上將的陳邦治
曾經負責這種戰車的引擎更新計畫。當時軍方高層不了解兩棲戰車需要的
引擎和陸地用的不一樣。假如用錯後果不堪設想。陳邦治一再向各級長官
解釋，終於讓兩棲戰車得到適合使用的引擎。從基層到高層，誠實影響許
多人命，許多人的誠實，才能讓這些高風險的老戰車依然奔騰海中，讓阿
兵哥充滿信心的執行高風險任務。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。這五
名陸官學生因為作弊被開除，校方的理由是軍人應該有更高的道德標準，
尤其要求誠實。我們接下來就從海軍陸戰隊最近的一項任務，來看看誠實
對軍人來說，究竟有多重要。就開除的規定，比型聯合演習都不難看到兩
棲戰車在海浪中前進的鏡頭。其實這種戰車出廠已經超過五十年，要能安
全達成任務非常不容易。靠的就是誠實的維修人員。在左營的基地工廠，
老戰車的零件全部拆卸檢查，引擎內的每個轉輪痕跡都有安全上的意義。
檢查完了，這群戰車的醫生還要拿著聽筒細心的聆聽組合後的引擎，每個
環節的運轉聲音是否正常。這種戰車維修人員不陌生，但是還是非常謹慎
。引擎正常還要下水測試，一樣要誠實。軍官誠實不僅在年輕時影響幾十
個人的安全，等到負責決策的時候更將影響無數人的性命。官拜上將的陳
邦治曾經負責這種戰車的引擎更新計畫。當時軍方高層不了解兩棲戰車需
要的引擎和陸地用的不一樣。假如用錯後果不堪設想。陳邦治一再向各級
長官解釋，終於讓兩棲戰車得到適合使用的引擎。從基層到高層，誠實影
響許多人命，許多人的誠實，才能讓這些高風險的老戰車依然奔騰海中，
讓阿兵哥充滿信心的執行高風險任務。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
