這五名陸官學生因為作弊被開除，校方的理由是軍人應該有更高的道德
標準，尤其要求誠實。
我們接下來就從海軍陸戰隊最近的一項任務，來看看誠實對軍人來說，
究竟有多重要。
就開除的規定，比型聯合演習都不難看到兩棲戰車在海浪中前進的鏡頭
。
其實這種戰車出廠已經超過五十年，要能安全達成任務非常不容易。
靠的就是誠實的維修人員。
在左營的基地工廠，老戰車的零件全部拆卸檢查，引擎內的每個轉輪痕
跡都有安全上的意義。
檢查完了，這群戰車的醫生還要拿著聽筒細心的聆聽組合後的引擎，每
個環節的運轉聲音是否正常。
這種戰車維修人員不陌生，但是還是非常謹慎。
引擎正常還要下水測試，一樣要誠實。
軍官誠實不僅在年輕時影響幾十個人的安全，等到負責決策的時候更將
影響無數人的性命。
官拜上將的陳邦治曾經負責這種戰車的引擎更新計畫。
當時軍方高層不了解兩棲戰車需要的引擎和陸地用的不一樣。
假如用錯後果不堪設想。
陳邦治一再向各級長官解釋，終於讓兩棲戰車得到適合使用的引擎。
從基層到高層，誠實影響許多人命，許多人的誠實，才能讓這些高風險
的老戰車依然奔騰海中，讓阿兵哥充滿信心的執行高風險任務。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
