發生在去年十月的，印尼峇里島恐怖攻擊爆炸案，今天正式開庭審理．主
嫌沙慕卓一旦被定罪，將可能被判處死刑。33歲的沙慕卓，穿著純白罩
杉，頭上帶著回教祈禱帽，在法警攙扶下，進入峇里島鄧巴薩法庭應訊．
坐定後，沙慕卓在五位法官面前，高舉右手，激動地高喊阿拉是偉大的．
之後兩個小時，沙慕卓安靜的聆聽檢察官，宣讀長達43頁的起訴書。他
被控策劃恐佈行動、製造恐佈事件造成嚴重死傷、以及擁有並使用炸藥等
多項罪名。在反恐法下，沙慕卓，一旦被定罪，可能被判處死刑。沙慕卓
在認罪時表示，他的目的是想要殺害美國人，報復回教徒遭受的不平等待
遇。發生在去年十月的，印尼峇里島恐怖攻擊爆炸案，今天正式開庭審理
．主嫌沙慕卓一旦被定罪，將可能被判處死刑。33歲的沙慕卓，穿著純
白罩杉，頭上帶著回教祈禱帽，在法警攙扶下，進入峇里島鄧巴薩法庭應
訊．坐定後，沙慕卓在五位法官面前，高舉右手，激動地高喊阿拉是偉大
的．之後兩個小時，沙慕卓安靜的聆聽檢察官，宣讀長達43頁的起訴書
。他被控策劃恐佈行動、製造恐佈事件造成嚴重死傷、以及擁有並使用炸
藥等多項罪名。在反恐法下，沙慕卓，一旦被定罪，可能被判處死刑。沙
慕卓在認罪時表示，他的目的是想要殺害美國人，報復回教徒遭受的不平
等待遇。發生在去年十月的，印尼峇里島恐怖攻擊爆炸案，今天正式開庭
審理．主嫌沙慕卓一旦被定罪，將可能被判處死刑。33歲的沙慕卓，穿
著純白罩杉，頭上帶著回教祈禱帽，在法警攙扶下，進入峇里島鄧巴薩法
庭應訊．坐定後，沙慕卓在五位法官面前，高舉右手，激動地高喊阿拉是
偉大的．之後兩個小時，沙慕卓安靜的聆聽檢察官，宣讀長達43頁的起
訴書。他被控策劃恐佈行動、製造恐佈事件造成嚴重死傷、以及擁有並使
用炸藥等多項罪名。在反恐法下，沙慕卓，一旦被定罪，可能被判處死刑
。沙慕卓在認罪時表示，他的目的是想要殺害美國人，報復回教徒遭受的
不平等待遇。發生在去年十月的，印尼峇里島恐怖攻擊爆炸案，今天正式
開庭審理．主嫌沙慕卓一旦被定罪，將可能被判處死刑。33歲的沙慕卓
，穿著純白罩杉，頭上帶著回教祈禱帽，在法警攙扶下，進入峇里島鄧巴
薩法庭應訊．坐定後，沙慕卓在五位法官面前，高舉右手，激動地高喊阿
拉是偉大的．之後兩個小時，沙慕卓安靜的聆聽檢察官，宣讀長達43頁
的起訴書。他被控策劃恐佈行動、製造恐佈事件造成嚴重死傷、以及擁有
並使用炸藥等多項罪名。在反恐法下，沙慕卓，一旦被定罪，可能被判處
死刑。沙慕卓在認罪時表示，他的目的是想要殺害美國人，報復回教徒遭
受的不平等待遇。發生在去年十月的，印尼峇里島恐怖攻擊爆炸案，今天
正式開庭審理．主嫌沙慕卓一旦被定罪，將可能被判處死刑。33歲的沙
慕卓，穿著純白罩杉，頭上帶著回教祈禱帽，在法警攙扶下，進入峇里島
鄧巴薩法庭應訊．坐定後，沙慕卓在五位法官面前，高舉右手，激動地高
喊阿拉是偉大的．之後兩個小時，沙慕卓安靜的聆聽檢察官，宣讀長達4
3頁的起訴書。他被控策劃恐佈行動、製造恐佈事件造成嚴重死傷、以及
擁有並使用炸藥等多項罪名。在反恐法下，沙慕卓，一旦被定罪，可能被
判處死刑。沙慕卓在認罪時表示，他的目的是想要殺害美國人，報復回教
徒遭受的不平等待遇。
