因為考試作弊，被陸軍官校開除的五名學生，昨天上街頭接受民眾公審，
這樣的行為再次引發爭議。軍方強調他們不應該再穿著軍服出現，混淆視
聽。不過，同情這些學生的立委卻認為，軍校裡一作弊就開除的規定，比
起一般學校嚴格太多，有必要檢討。陸官五位遭開除學生昨天上街頭，接
受公審，這樣的行為再次引發爭議，尤其是軍方已經要求他們不應該再穿
著軍服陳情。教育部長黃榮村支持開除的決定，希望遭開除的學生循訴願
管道救濟，別抱著上電視成名的心態為學生陳情的立委表示，他不否定學
校這次的處分，只是和一般學校相比，軍校對於作弊行為定義不清，應該
檢討，國防部表示將在軍校學則修改時予以考量。公視新聞黃能揚陳昌維
採訪報導因為考試作弊，被陸軍官校開除的五名學生，昨天上街頭接受民
眾公審，這樣的行為再次引發爭議。軍方強調他們不應該再穿著軍服出現
，混淆視聽。不過，同情這些學生的立委卻認為，軍校裡一作弊就開除的
規定，比起一般學校嚴格太多，有必要檢討。陸官五位遭開除學生昨天上
街頭，接受公審，這樣的行為再次引發爭議，尤其是軍方已經要求他們不
應該再穿著軍服陳情。教育部長黃榮村支持開除的決定，希望遭開除的學
生循訴願管道救濟，別抱著上電視成名的心態為學生陳情的立委表示，他
不否定學校這次的處分，只是和一般學校相比，軍校對於作弊行為定義不
清，應該檢討，國防部表示將在軍校學則修改時予以考量。公視新聞黃能
揚陳昌維採訪報導因為考試作弊，被陸軍官校開除的五名學生，昨天上街
頭接受民眾公審，這樣的行為再次引發爭議。軍方強調他們不應該再穿著
軍服出現，混淆視聽。不過，同情這些學生的立委卻認為，軍校裡一作弊
就開除的規定，比起一般學校嚴格太多，有必要檢討。陸官五位遭開除學
生昨天上街頭，接受公審，這樣的行為再次引發爭議，尤其是軍方已經要
求他們不應該再穿著軍服陳情。教育部長黃榮村支持開除的決定，希望遭
開除的學生循訴願管道救濟，別抱著上電視成名的心態為學生陳情的立委
表示，他不否定學校這次的處分，只是和一般學校相比，軍校對於作弊行
為定義不清，應該檢討，國防部表示將在軍校學則修改時予以考量。公視
新聞黃能揚陳昌維採訪報導因為考試作弊，被陸軍官校開除的五名學生，
昨天上街頭接受民眾公審，這樣的行為再次引發爭議。軍方強調他們不應
該再穿著軍服出現，混淆視聽。不過，同情這些學生的立委卻認為，軍校
裡一作弊就開除的規定，比起一般學校嚴格太多，有必要檢討。陸官五位
遭開除學生昨天上街頭，接受公審，這樣的行為再次引發爭議，尤其是軍
方已經要求他們不應該再穿著軍服陳情。教育部長黃榮村支持開除的決定
，希望遭開除的學生循訴願管道救濟，別抱著上電視成名的心態為學生陳
情的立委表示，他不否定學校這次的處分，只是和一般學校相比，軍校對
於作弊行為定義不清，應該檢討，國防部表示將在軍校學則修改時予以考
量。公視新聞黃能揚陳昌維採訪報導因為考試作弊，被陸軍官校開除的五
名學生，昨天上街頭接受民眾公審，這樣的行為再次引發爭議。軍方強調
他們不應該再穿著軍服出現，混淆視聽。不過，同情這些學生的立委卻認
為，軍校裡一作弊就開除的規定，比起一般學校嚴格太多，有必要檢討。
陸官五位遭開除學生昨天上街頭，接受公審，這樣的行為再次引發爭議，
尤其是軍方已經要求他們不應該再穿著軍服陳情。教育部長黃榮村支持開
除的決定，希望遭開除的學生循訴願管道救濟，別抱著上電視成名的心態
為學生陳情的立委表示，他不否定學校這次的處分，只是和一般學校相比
，軍校對於作弊行為定義不清，應該檢討，國防部表示將在軍校學則修改
時予以考量。公視新聞黃能揚陳昌維採訪報導因為考試作弊，被陸軍官校
開除的五名學生，昨天上街頭接受民眾公審，這樣的行為再次引發爭議。
軍方強調他們不應該再穿著軍服出現，混淆視聽。不過，同情這些學生的
立委卻認為，軍校裡一作弊就開除的規定，比起一般學校嚴格太多，有必
要檢討。陸官五位遭開除學生昨天上街頭，接受公審，這樣的行為再次引
發爭議，尤其是軍方已經要求他們不應該再穿著軍服陳情。教育部長黃榮
村支持開除的決定，希望遭開除的學生循訴願管道救濟，別抱著上電視成
名的心態為學生陳情的立委表示，他不否定學校這次的處分，只是和一般
學校相比，軍校對於作弊行為定義不清，應該檢討，國防部表示將在軍校
學則修改時予以考量。公視新聞黃能揚陳昌維採訪報導
