台北市政府宣佈，從今天開始，台北市民可以不必持紅單，直接前往台北
銀行繳交交通罰鍰、並現場連線銷案。自從六大超商開始代收交通罰鍰，
目前已經有超過五成民眾利用這個通路，不過便利商店不收過期罰單，至
少三天的作業時間，也讓部分急著要銷案的民眾不願利用，台北市政府跟
北銀合作，開發連線銷案系統，未來台北市民交罰鍰可以更方便。除了北
銀以外，其他地區的民眾也可以利用郵局繳交交通罰鍰，同樣也能立即銷
案，89年就開放的語音繳費，以及網路繳費系統，都有同樣功能，不過
三年來使用的民眾，卻不到4%。交通部表示，未來除了加強宣傳，也正
在研究加入線上列印收據的功能，使繳交罰款系統更方便實用。公視新聞
林珍汝邱福財採訪報導台北市政府宣佈，從今天開始，台北市民可以不必
持紅單，直接前往台北銀行繳交交通罰鍰、並現場連線銷案。自從六大超
商開始代收交通罰鍰，目前已經有超過五成民眾利用這個通路，不過便利
商店不收過期罰單，至少三天的作業時間，也讓部分急著要銷案的民眾不
願利用，台北市政府跟北銀合作，開發連線銷案系統，未來台北市民交罰
鍰可以更方便。除了北銀以外，其他地區的民眾也可以利用郵局繳交交通
罰鍰，同樣也能立即銷案，89年就開放的語音繳費，以及網路繳費系統
，都有同樣功能，不過三年來使用的民眾，卻不到4%。交通部表示，未
來除了加強宣傳，也正在研究加入線上列印收據的功能，使繳交罰款系統
更方便實用。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導台北市政府宣佈，從今天開
始，台北市民可以不必持紅單，直接前往台北銀行繳交交通罰鍰、並現場
連線銷案。自從六大超商開始代收交通罰鍰，目前已經有超過五成民眾利
用這個通路，不過便利商店不收過期罰單，至少三天的作業時間，也讓部
分急著要銷案的民眾不願利用，台北市政府跟北銀合作，開發連線銷案系
統，未來台北市民交罰鍰可以更方便。除了北銀以外，其他地區的民眾也
可以利用郵局繳交交通罰鍰，同樣也能立即銷案，89年就開放的語音繳
費，以及網路繳費系統，都有同樣功能，不過三年來使用的民眾，卻不到
4%。交通部表示，未來除了加強宣傳，也正在研究加入線上列印收據的
功能，使繳交罰款系統更方便實用。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導台北
市政府宣佈，從今天開始，台北市民可以不必持紅單，直接前往台北銀行
繳交交通罰鍰、並現場連線銷案。自從六大超商開始代收交通罰鍰，目前
已經有超過五成民眾利用這個通路，不過便利商店不收過期罰單，至少三
天的作業時間，也讓部分急著要銷案的民眾不願利用，台北市政府跟北銀
合作，開發連線銷案系統，未來台北市民交罰鍰可以更方便。除了北銀以
外，其他地區的民眾也可以利用郵局繳交交通罰鍰，同樣也能立即銷案，
89年就開放的語音繳費，以及網路繳費系統，都有同樣功能，不過三年
來使用的民眾，卻不到4%。交通部表示，未來除了加強宣傳，也正在研
究加入線上列印收據的功能，使繳交罰款系統更方便實用。公視新聞林珍
汝邱福財採訪報導台北市政府宣佈，從今天開始，台北市民可以不必持紅
單，直接前往台北銀行繳交交通罰鍰、並現場連線銷案。自從六大超商開
始代收交通罰鍰，目前已經有超過五成民眾利用這個通路，不過便利商店
不收過期罰單，至少三天的作業時間，也讓部分急著要銷案的民眾不願利
用，台北市政府跟北銀合作，開發連線銷案系統，未來台北市民交罰鍰可
以更方便。除了北銀以外，其他地區的民眾也可以利用郵局繳交交通罰鍰
，同樣也能立即銷案，89年就開放的語音繳費，以及網路繳費系統，都
有同樣功能，不過三年來使用的民眾，卻不到4%。交通部表示，未來除
了加強宣傳，也正在研究加入線上列印收據的功能，使繳交罰款系統更方
便實用。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
