至於中國的SARS疫情，也傳出好消息。中國衛生部在昨天宣佈零死亡
病例之後，今天宣佈，沒有新增病例發生。這是中國公開SARS數據將
近一個半月來，新增病例數首度掛零。不過今天在內蒙和浙江，分別傳出
一人名患者死亡，另外還有9個疑似病例。。由於感染和死亡病歷銳減，
顯示疫情得到控制，中國各地生活也開始恢復正常。以北京為例，現在戴
口罩的人越來越少，大部份公司行號從一號開始，已經讓所有員工恢復正
常上班，一度冷清的商店餐廳，如今也人潮洶湧。至於中國的SARS疫
情，也傳出好消息。中國衛生部在昨天宣佈零死亡病例之後，今天宣佈，
沒有新增病例發生。這是中國公開SARS數據將近一個半月來，新增病
例數首度掛零。不過今天在內蒙和浙江，分別傳出一人名患者死亡，另外
還有9個疑似病例。。由於感染和死亡病歷銳減，顯示疫情得到控制，中
國各地生活也開始恢復正常。以北京為例，現在戴口罩的人越來越少，大
部份公司行號從一號開始，已經讓所有員工恢復正常上班，一度冷清的商
店餐廳，如今也人潮洶湧。至於中國的SARS疫情，也傳出好消息。中
國衛生部在昨天宣佈零死亡病例之後，今天宣佈，沒有新增病例發生。這
是中國公開SARS數據將近一個半月來，新增病例數首度掛零。不過今
天在內蒙和浙江，分別傳出一人名患者死亡，另外還有9個疑似病例。。
由於感染和死亡病歷銳減，顯示疫情得到控制，中國各地生活也開始恢復
正常。以北京為例，現在戴口罩的人越來越少，大部份公司行號從一號開
始，已經讓所有員工恢復正常上班，一度冷清的商店餐廳，如今也人潮洶
湧。至於中國的SARS疫情，也傳出好消息。中國衛生部在昨天宣佈零
死亡病例之後，今天宣佈，沒有新增病例發生。這是中國公開SARS數
據將近一個半月來，新增病例數首度掛零。不過今天在內蒙和浙江，分別
傳出一人名患者死亡，另外還有9個疑似病例。。由於感染和死亡病歷銳
減，顯示疫情得到控制，中國各地生活也開始恢復正常。以北京為例，現
在戴口罩的人越來越少，大部份公司行號從一號開始，已經讓所有員工恢
復正常上班，一度冷清的商店餐廳，如今也人潮洶湧。至於中國的SAR
S疫情，也傳出好消息。中國衛生部在昨天宣佈零死亡病例之後，今天宣
佈，沒有新增病例發生。這是中國公開SARS數據將近一個半月來，新
增病例數首度掛零。不過今天在內蒙和浙江，分別傳出一人名患者死亡，
另外還有9個疑似病例。。由於感染和死亡病歷銳減，顯示疫情得到控制
，中國各地生活也開始恢復正常。以北京為例，現在戴口罩的人越來越少
，大部份公司行號從一號開始，已經讓所有員工恢復正常上班，一度冷清
的商店餐廳，如今也人潮洶湧。至於中國的SARS疫情，也傳出好消息
。中國衛生部在昨天宣佈零死亡病例之後，今天宣佈，沒有新增病例發生
。這是中國公開SARS數據將近一個半月來，新增病例數首度掛零。不
過今天在內蒙和浙江，分別傳出一人名患者死亡，另外還有9個疑似病例
。。由於感染和死亡病歷銳減，顯示疫情得到控制，中國各地生活也開始
恢復正常。以北京為例，現在戴口罩的人越來越少，大部份公司行號從一
號開始，已經讓所有員工恢復正常上班，一度冷清的商店餐廳，如今也人
潮洶湧。至於中國的SARS疫情，也傳出好消息。中國衛生部在昨天宣
佈零死亡病例之後，今天宣佈，沒有新增病例發生。這是中國公開SAR
S數據將近一個半月來，新增病例數首度掛零。不過今天在內蒙和浙江，
分別傳出一人名患者死亡，另外還有9個疑似病例。。由於感染和死亡病
歷銳減，顯示疫情得到控制，中國各地生活也開始恢復正常。以北京為例
，現在戴口罩的人越來越少，大部份公司行號從一號開始，已經讓所有員
工恢復正常上班，一度冷清的商店餐廳，如今也人潮洶湧。
