有關台美軍購問題，國防部官員今天在立法院表示，台美雙方已經協議未
來在大型軍售案上，可以由原先的預付模式，改用特殊的記帳方式來付款
，以避免大筆資金積壓在美方的現象。台美軍售活動持續展開，台美軍購
模式中，我方預先付款造成資金積壓造成上百億美元的制度也引發立法院
關切，國防部官員在立法院中指出，未來台灣向美方採購大型軍售案，已
經達成將以特殊記帳方式付款，而不再是預先付款，這樣將比較符合軍購
實際進度。外傳我方潛艦採購清單和美方軍售項目大相逕庭，國防部強調
雙方都還在諮商當中。軍購案問題多，就連外交部也是檢討對象，民進黨
立委批評，外交部不能參與軍購協商，採購作業未來危機重重。另外立法
院通過決議，刪減紀德艦採購預算百分之十五，國防部也表示配合辦理，
決定減少購買紀德艦上的魚叉飛彈。至於潛艦零件製造也落實立法院要求
，確定以中船做為單一窗口。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導有關台美軍
購問題，國防部官員今天在立法院表示，台美雙方已經協議未來在大型軍
售案上，可以由原先的預付模式，改用特殊的記帳方式來付款，以避免大
筆資金積壓在美方的現象。台美軍售活動持續展開，台美軍購模式中，我
方預先付款造成資金積壓造成上百億美元的制度也引發立法院關切，國防
部官員在立法院中指出，未來台灣向美方採購大型軍售案，已經達成將以
特殊記帳方式付款，而不再是預先付款，這樣將比較符合軍購實際進度。
外傳我方潛艦採購清單和美方軍售項目大相逕庭，國防部強調雙方都還在
諮商當中。軍購案問題多，就連外交部也是檢討對象，民進黨立委批評，
外交部不能參與軍購協商，採購作業未來危機重重。另外立法院通過決議
，刪減紀德艦採購預算百分之十五，國防部也表示配合辦理，決定減少購
買紀德艦上的魚叉飛彈。至於潛艦零件製造也落實立法院要求，確定以中
船做為單一窗口。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導有關台美軍購問題，國
防部官員今天在立法院表示，台美雙方已經協議未來在大型軍售案上，可
以由原先的預付模式，改用特殊的記帳方式來付款，以避免大筆資金積壓
在美方的現象。台美軍售活動持續展開，台美軍購模式中，我方預先付款
造成資金積壓造成上百億美元的制度也引發立法院關切，國防部官員在立
法院中指出，未來台灣向美方採購大型軍售案，已經達成將以特殊記帳方
式付款，而不再是預先付款，這樣將比較符合軍購實際進度。外傳我方潛
艦採購清單和美方軍售項目大相逕庭，國防部強調雙方都還在諮商當中。
軍購案問題多，就連外交部也是檢討對象，民進黨立委批評，外交部不能
參與軍購協商，採購作業未來危機重重。另外立法院通過決議，刪減紀德
艦採購預算百分之十五，國防部也表示配合辦理，決定減少購買紀德艦上
的魚叉飛彈。至於潛艦零件製造也落實立法院要求，確定以中船做為單一
窗口。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導有關台美軍購問題，國防部官員今
天在立法院表示，台美雙方已經協議未來在大型軍售案上，可以由原先的
預付模式，改用特殊的記帳方式來付款，以避免大筆資金積壓在美方的現
象。台美軍售活動持續展開，台美軍購模式中，我方預先付款造成資金積
壓造成上百億美元的制度也引發立法院關切，國防部官員在立法院中指出
，未來台灣向美方採購大型軍售案，已經達成將以特殊記帳方式付款，而
不再是預先付款，這樣將比較符合軍購實際進度。外傳我方潛艦採購清單
和美方軍售項目大相逕庭，國防部強調雙方都還在諮商當中。軍購案問題
多，就連外交部也是檢討對象，民進黨立委批評，外交部不能參與軍購協
商，採購作業未來危機重重。另外立法院通過決議，刪減紀德艦採購預算
百分之十五，國防部也表示配合辦理，決定減少購買紀德艦上的魚叉飛彈
。至於潛艦零件製造也落實立法院要求，確定以中船做為單一窗口。公視
新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導有關台美軍購問題，國防部官員今天在立法院
表示，台美雙方已經協議未來在大型軍售案上，可以由原先的預付模式，
改用特殊的記帳方式來付款，以避免大筆資金積壓在美方的現象。台美軍
售活動持續展開，台美軍購模式中，我方預先付款造成資金積壓造成上百
億美元的制度也引發立法院關切，國防部官員在立法院中指出，未來台灣
向美方採購大型軍售案，已經達成將以特殊記帳方式付款，而不再是預先
付款，這樣將比較符合軍購實際進度。外傳我方潛艦採購清單和美方軍售
項目大相逕庭，國防部強調雙方都還在諮商當中。軍購案問題多，就連外
交部也是檢討對象，民進黨立委批評，外交部不能參與軍購協商，採購作
業未來危機重重。另外立法院通過決議，刪減紀德艦採購預算百分之十五
，國防部也表示配合辦理，決定減少購買紀德艦上的魚叉飛彈。至於潛艦
零件製造也落實立法院要求，確定以中船做為單一窗口。公視新聞蔣靜怡
張梓嘉採訪報導有關台美軍購問題，國防部官員今天在立法院表示，台美
雙方已經協議未來在大型軍售案上，可以由原先的預付模式，改用特殊的
記帳方式來付款，以避免大筆資金積壓在美方的現象。台美軍售活動持續
展開，台美軍購模式中，我方預先付款造成資金積壓造成上百億美元的制
度也引發立法院關切，國防部官員在立法院中指出，未來台灣向美方採購
大型軍售案，已經達成將以特殊記帳方式付款，而不再是預先付款，這樣
將比較符合軍購實際進度。外傳我方潛艦採購清單和美方軍售項目大相逕
庭，國防部強調雙方都還在諮商當中。軍購案問題多，就連外交部也是檢
討對象，民進黨立委批評，外交部不能參與軍購協商，採購作業未來危機
重重。另外立法院通過決議，刪減紀德艦採購預算百分之十五，國防部也
表示配合辦理，決定減少購買紀德艦上的魚叉飛彈。至於潛艦零件製造也
落實立法院要求，確定以中船做為單一窗口。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪
報導有關台美軍購問題，國防部官員今天在立法院表示，台美雙方已經協
議未來在大型軍售案上，可以由原先的預付模式，改用特殊的記帳方式來
付款，以避免大筆資金積壓在美方的現象。台美軍售活動持續展開，台美
軍購模式中，我方預先付款造成資金積壓造成上百億美元的制度也引發立
法院關切，國防部官員在立法院中指出，未來台灣向美方採購大型軍售案
，已經達成將以特殊記帳方式付款，而不再是預先付款，這樣將比較符合
軍購實際進度。外傳我方潛艦採購清單和美方軍售項目大相逕庭，國防部
強調雙方都還在諮商當中。軍購案問題多，就連外交部也是檢討對象，民
進黨立委批評，外交部不能參與軍購協商，採購作業未來危機重重。另外
立法院通過決議，刪減紀德艦採購預算百分之十五，國防部也表示配合辦
理，決定減少購買紀德艦上的魚叉飛彈。至於潛艦零件製造也落實立法院
要求，確定以中船做為單一窗口。公視新聞蔣靜怡張梓嘉採訪報導
