現在已經過了晚上七點鐘，您已經完成報稅了嗎？今天雖然是報稅的最後
一天，但是按照過去的經驗，一定會有人錯過申報日期。如果您今天真的
來不及報稅，會計師建議，要在國稅局核定之前趕快補繳，否則滯納金和
利息，可是會讓人吃不消。根據過往經驗，報稅的最後一天，往往是民眾
最踴躍申報的時間，也是稅捐單位最忙碌的時候，今年雖然增加了網路報
稅等新的報稅管道，但是國稅局仍認為，扣除因為進行SARS防治工作
的醫療與行政相關人員可以延遲報稅之外，仍然有部分納稅義務人可能無
法趕在截止日申報所得稅，有會計師認為，民眾應該把握最後補救的機會
。還有另一種情況是，已經申報了所得稅，但是卻沒有按時繳納稅款，便
有延遲繳納的問題。會計師指出，如果在法定截繳日當天，民眾戶頭裡沒
有足夠的金額供稅捐單位扣繳稅款，稅捐單位將可以加收利息及滯納金。
其中，利息部份以應繳日當天的郵局一年期定存利率來計算，至於滯納金
則是每延遲兩天就要加罰應繳稅額1%，連續可以加到15%。算是相當
高昂的處罰。會計師指出，如果民眾有延遲申報或是延遲繳納的情況，還
是儘快在國稅局核定前自動補報補繳，罰款金額才能相對減少。公視新聞
李婕綾陳信隆採訪報導現在已經過了晚上七點鐘，您已經完成報稅了嗎？
今天雖然是報稅的最後一天，但是按照過去的經驗，一定會有人錯過申報
日期。如果您今天真的來不及報稅，會計師建議，要在國稅局核定之前趕
快補繳，否則滯納金和利息，可是會讓人吃不消。根據過往經驗，報稅的
最後一天，往往是民眾最踴躍申報的時間，也是稅捐單位最忙碌的時候，
今年雖然增加了網路報稅等新的報稅管道，但是國稅局仍認為，扣除因為
進行SARS防治工作的醫療與行政相關人員可以延遲報稅之外，仍然有
部分納稅義務人可能無法趕在截止日申報所得稅，有會計師認為，民眾應
該把握最後補救的機會。還有另一種情況是，已經申報了所得稅，但是卻
沒有按時繳納稅款，便有延遲繳納的問題。會計師指出，如果在法定截繳
日當天，民眾戶頭裡沒有足夠的金額供稅捐單位扣繳稅款，稅捐單位將可
以加收利息及滯納金。其中，利息部份以應繳日當天的郵局一年期定存利
率來計算，至於滯納金則是每延遲兩天就要加罰應繳稅額1%，連續可以
加到15%。算是相當高昂的處罰。會計師指出，如果民眾有延遲申報或
是延遲繳納的情況，還是儘快在國稅局核定前自動補報補繳，罰款金額才
能相對減少。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導現在已經過了晚上七點鐘，
您已經完成報稅了嗎？今天雖然是報稅的最後一天，但是按照過去的經驗
，一定會有人錯過申報日期。如果您今天真的來不及報稅，會計師建議，
要在國稅局核定之前趕快補繳，否則滯納金和利息，可是會讓人吃不消。
根據過往經驗，報稅的最後一天，往往是民眾最踴躍申報的時間，也是稅
捐單位最忙碌的時候，今年雖然增加了網路報稅等新的報稅管道，但是國
稅局仍認為，扣除因為進行SARS防治工作的醫療與行政相關人員可以
延遲報稅之外，仍然有部分納稅義務人可能無法趕在截止日申報所得稅，
有會計師認為，民眾應該把握最後補救的機會。還有另一種情況是，已經
申報了所得稅，但是卻沒有按時繳納稅款，便有延遲繳納的問題。會計師
指出，如果在法定截繳日當天，民眾戶頭裡沒有足夠的金額供稅捐單位扣
繳稅款，稅捐單位將可以加收利息及滯納金。其中，利息部份以應繳日當
天的郵局一年期定存利率來計算，至於滯納金則是每延遲兩天就要加罰應
繳稅額1%，連續可以加到15%。算是相當高昂的處罰。會計師指出，
如果民眾有延遲申報或是延遲繳納的情況，還是儘快在國稅局核定前自動
補報補繳，罰款金額才能相對減少。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導現在
已經過了晚上七點鐘，您已經完成報稅了嗎？今天雖然是報稅的最後一天
，但是按照過去的經驗，一定會有人錯過申報日期。如果您今天真的來不
及報稅，會計師建議，要在國稅局核定之前趕快補繳，否則滯納金和利息
，可是會讓人吃不消。根據過往經驗，報稅的最後一天，往往是民眾最踴
躍申報的時間，也是稅捐單位最忙碌的時候，今年雖然增加了網路報稅等
新的報稅管道，但是國稅局仍認為，扣除因為進行SARS防治工作的醫
療與行政相關人員可以延遲報稅之外，仍然有部分納稅義務人可能無法趕
在截止日申報所得稅，有會計師認為，民眾應該把握最後補救的機會。還
有另一種情況是，已經申報了所得稅，但是卻沒有按時繳納稅款，便有延
遲繳納的問題。會計師指出，如果在法定截繳日當天，民眾戶頭裡沒有足
夠的金額供稅捐單位扣繳稅款，稅捐單位將可以加收利息及滯納金。其中
，利息部份以應繳日當天的郵局一年期定存利率來計算，至於滯納金則是
每延遲兩天就要加罰應繳稅額1%，連續可以加到15%。算是相當高昂
的處罰。會計師指出，如果民眾有延遲申報或是延遲繳納的情況，還是儘
快在國稅局核定前自動補報補繳，罰款金額才能相對減少。公視新聞李婕
綾陳信隆採訪報導現在已經過了晚上七點鐘，您已經完成報稅了嗎？今天
雖然是報稅的最後一天，但是按照過去的經驗，一定會有人錯過申報日期
。如果您今天真的來不及報稅，會計師建議，要在國稅局核定之前趕快補
繳，否則滯納金和利息，可是會讓人吃不消。根據過往經驗，報稅的最後
一天，往往是民眾最踴躍申報的時間，也是稅捐單位最忙碌的時候，今年
雖然增加了網路報稅等新的報稅管道，但是國稅局仍認為，扣除因為進行
SARS防治工作的醫療與行政相關人員可以延遲報稅之外，仍然有部分
納稅義務人可能無法趕在截止日申報所得稅，有會計師認為，民眾應該把
握最後補救的機會。還有另一種情況是，已經申報了所得稅，但是卻沒有
按時繳納稅款，便有延遲繳納的問題。會計師指出，如果在法定截繳日當
天，民眾戶頭裡沒有足夠的金額供稅捐單位扣繳稅款，稅捐單位將可以加
收利息及滯納金。其中，利息部份以應繳日當天的郵局一年期定存利率來
計算，至於滯納金則是每延遲兩天就要加罰應繳稅額1%，連續可以加到
15%。算是相當高昂的處罰。會計師指出，如果民眾有延遲申報或是延
遲繳納的情況，還是儘快在國稅局核定前自動補報補繳，罰款金額才能相
對減少。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導現在已經過了晚上七點鐘，您已
經完成報稅了嗎？今天雖然是報稅的最後一天，但是按照過去的經驗，一
定會有人錯過申報日期。如果您今天真的來不及報稅，會計師建議，要在
國稅局核定之前趕快補繳，否則滯納金和利息，可是會讓人吃不消。根據
過往經驗，報稅的最後一天，往往是民眾最踴躍申報的時間，也是稅捐單
位最忙碌的時候，今年雖然增加了網路報稅等新的報稅管道，但是國稅局
仍認為，扣除因為進行SARS防治工作的醫療與行政相關人員可以延遲
報稅之外，仍然有部分納稅義務人可能無法趕在截止日申報所得稅，有會
計師認為，民眾應該把握最後補救的機會。還有另一種情況是，已經申報
了所得稅，但是卻沒有按時繳納稅款，便有延遲繳納的問題。會計師指出
，如果在法定截繳日當天，民眾戶頭裡沒有足夠的金額供稅捐單位扣繳稅
款，稅捐單位將可以加收利息及滯納金。其中，利息部份以應繳日當天的
郵局一年期定存利率來計算，至於滯納金則是每延遲兩天就要加罰應繳稅
額1%，連續可以加到15%。算是相當高昂的處罰。會計師指出，如果
民眾有延遲申報或是延遲繳納的情況，還是儘快在國稅局核定前自動補報
補繳，罰款金額才能相對減少。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導現在已經
過了晚上七點鐘，您已經完成報稅了嗎？今天雖然是報稅的最後一天，但
是按照過去的經驗，一定會有人錯過申報日期。如果您今天真的來不及報
稅，會計師建議，要在國稅局核定之前趕快補繳，否則滯納金和利息，可
是會讓人吃不消。根據過往經驗，報稅的最後一天，往往是民眾最踴躍申
報的時間，也是稅捐單位最忙碌的時候，今年雖然增加了網路報稅等新的
報稅管道，但是國稅局仍認為，扣除因為進行SARS防治工作的醫療與
行政相關人員可以延遲報稅之外，仍然有部分納稅義務人可能無法趕在截
止日申報所得稅，有會計師認為，民眾應該把握最後補救的機會。還有另
一種情況是，已經申報了所得稅，但是卻沒有按時繳納稅款，便有延遲繳
納的問題。會計師指出，如果在法定截繳日當天，民眾戶頭裡沒有足夠的
金額供稅捐單位扣繳稅款，稅捐單位將可以加收利息及滯納金。其中，利
息部份以應繳日當天的郵局一年期定存利率來計算，至於滯納金則是每延
遲兩天就要加罰應繳稅額1%，連續可以加到15%。算是相當高昂的處
罰。會計師指出，如果民眾有延遲申報或是延遲繳納的情況，還是儘快在
國稅局核定前自動補報補繳，罰款金額才能相對減少。公視新聞李婕綾陳
信隆採訪報導現在已經過了晚上七點鐘，您已經完成報稅了嗎？今天雖然
是報稅的最後一天，但是按照過去的經驗，一定會有人錯過申報日期。如
果您今天真的來不及報稅，會計師建議，要在國稅局核定之前趕快補繳，
否則滯納金和利息，可是會讓人吃不消。根據過往經驗，報稅的最後一天
，往往是民眾最踴躍申報的時間，也是稅捐單位最忙碌的時候，今年雖然
增加了網路報稅等新的報稅管道，但是國稅局仍認為，扣除因為進行SA
RS防治工作的醫療與行政相關人員可以延遲報稅之外，仍然有部分納稅
義務人可能無法趕在截止日申報所得稅，有會計師認為，民眾應該把握最
後補救的機會。還有另一種情況是，已經申報了所得稅，但是卻沒有按時
繳納稅款，便有延遲繳納的問題。會計師指出，如果在法定截繳日當天，
民眾戶頭裡沒有足夠的金額供稅捐單位扣繳稅款，稅捐單位將可以加收利
息及滯納金。其中，利息部份以應繳日當天的郵局一年期定存利率來計算
，至於滯納金則是每延遲兩天就要加罰應繳稅額1%，連續可以加到15
%。算是相當高昂的處罰。會計師指出，如果民眾有延遲申報或是延遲繳
納的情況，還是儘快在國稅局核定前自動補報補繳，罰款金額才能相對減
少。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導現在已經過了晚上七點鐘，您已經完
成報稅了嗎？今天雖然是報稅的最後一天，但是按照過去的經驗，一定會
有人錯過申報日期。如果您今天真的來不及報稅，會計師建議，要在國稅
局核定之前趕快補繳，否則滯納金和利息，可是會讓人吃不消。根據過往
經驗，報稅的最後一天，往往是民眾最踴躍申報的時間，也是稅捐單位最
忙碌的時候，今年雖然增加了網路報稅等新的報稅管道，但是國稅局仍認
為，扣除因為進行SARS防治工作的醫療與行政相關人員可以延遲報稅
之外，仍然有部分納稅義務人可能無法趕在截止日申報所得稅，有會計師
認為，民眾應該把握最後補救的機會。還有另一種情況是，已經申報了所
得稅，但是卻沒有按時繳納稅款，便有延遲繳納的問題。會計師指出，如
果在法定截繳日當天，民眾戶頭裡沒有足夠的金額供稅捐單位扣繳稅款，
稅捐單位將可以加收利息及滯納金。其中，利息部份以應繳日當天的郵局
一年期定存利率來計算，至於滯納金則是每延遲兩天就要加罰應繳稅額1
%，連續可以加到15%。算是相當高昂的處罰。會計師指出，如果民眾
有延遲申報或是延遲繳納的情況，還是儘快在國稅局核定前自動補報補繳
，罰款金額才能相對減少。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
