接下來關心國際間的sars疫情。加拿大多倫多的疫情死灰復燃之後，
再次傳出一名死亡病例，死亡總數達到31人。此外中國大陸與東南亞國
協，則準備攜手合作，防止疫情擴散。加拿大多倫多的衛生官員證實，又
有一名60歲的女性sars患者不治。醫療人員表示，這名死者，是在
醫院內遭到一名96歲，目前已經病逝的患者傳染。目前還有五名疑似因
為sars病死的患者，當地衛生單位正在調查。我們目前有52個可能
病例其中51人已經住院今天我們有223人出院或者康復而在亞洲方面
，東南亞國協10個會員國代表，星期天前往北京舉行會議，和北京當局
商討共同防治sars擴散的方法。國語bite會議中決定，共同對往
來大陸與東南亞國協之間的旅客嚴格把關，所有的旅客必須在機場量體溫
，拒絕者將面臨懲罰。而如果有旅客出現疑似症狀，各國將不再以拒絕入
境處理，而將會收容並且送往專門醫院觀察。與會各國希望這項措施，能
夠有效降低sars對旅遊業所造成的傷害。接下來關心國際間的sar
s疫情。加拿大多倫多的疫情死灰復燃之後，再次傳出一名死亡病例，死
亡總數達到31人。此外中國大陸與東南亞國協，則準備攜手合作，防止
疫情擴散。加拿大多倫多的衛生官員證實，又有一名60歲的女性sar
s患者不治。醫療人員表示，這名死者，是在醫院內遭到一名96歲，目
前已經病逝的患者傳染。目前還有五名疑似因為sars病死的患者，當
地衛生單位正在調查。我們目前有52個可能病例其中51人已經住院今
天我們有223人出院或者康復而在亞洲方面，東南亞國協10個會員國
代表，星期天前往北京舉行會議，和北京當局商討共同防治sars擴散
的方法。國語bite會議中決定，共同對往來大陸與東南亞國協之間的
旅客嚴格把關，所有的旅客必須在機場量體溫，拒絕者將面臨懲罰。而如
果有旅客出現疑似症狀，各國將不再以拒絕入境處理，而將會收容並且送
往專門醫院觀察。與會各國希望這項措施，能夠有效降低sars對旅遊
業所造成的傷害。接下來關心國際間的sars疫情。加拿大多倫多的疫
情死灰復燃之後，再次傳出一名死亡病例，死亡總數達到31人。此外中
國大陸與東南亞國協，則準備攜手合作，防止疫情擴散。加拿大多倫多的
衛生官員證實，又有一名60歲的女性sars患者不治。醫療人員表示
，這名死者，是在醫院內遭到一名96歲，目前已經病逝的患者傳染。目
前還有五名疑似因為sars病死的患者，當地衛生單位正在調查。我們
目前有52個可能病例其中51人已經住院今天我們有223人出院或者
康復而在亞洲方面，東南亞國協10個會員國代表，星期天前往北京舉行
會議，和北京當局商討共同防治sars擴散的方法。國語bite會議
中決定，共同對往來大陸與東南亞國協之間的旅客嚴格把關，所有的旅客
必須在機場量體溫，拒絕者將面臨懲罰。而如果有旅客出現疑似症狀，各
國將不再以拒絕入境處理，而將會收容並且送往專門醫院觀察。與會各國
希望這項措施，能夠有效降低sars對旅遊業所造成的傷害。接下來關
心國際間的sars疫情。加拿大多倫多的疫情死灰復燃之後，再次傳出
一名死亡病例，死亡總數達到31人。此外中國大陸與東南亞國協，則準
備攜手合作，防止疫情擴散。加拿大多倫多的衛生官員證實，又有一名6
0歲的女性sars患者不治。醫療人員表示，這名死者，是在醫院內遭
到一名96歲，目前已經病逝的患者傳染。目前還有五名疑似因為sar
s病死的患者，當地衛生單位正在調查。我們目前有52個可能病例其中
51人已經住院今天我們有223人出院或者康復而在亞洲方面，東南亞
國協10個會員國代表，星期天前往北京舉行會議，和北京當局商討共同
防治sars擴散的方法。國語bite會議中決定，共同對往來大陸與
東南亞國協之間的旅客嚴格把關，所有的旅客必須在機場量體溫，拒絕者
將面臨懲罰。而如果有旅客出現疑似症狀，各國將不再以拒絕入境處理，
而將會收容並且送往專門醫院觀察。與會各國希望這項措施，能夠有效降
低sars對旅遊業所造成的傷害。接下來關心國際間的sars疫情。
加拿大多倫多的疫情死灰復燃之後，再次傳出一名死亡病例，死亡總數達
到31人。此外中國大陸與東南亞國協，則準備攜手合作，防止疫情擴散
。加拿大多倫多的衛生官員證實，又有一名60歲的女性sars患者不
治。醫療人員表示，這名死者，是在醫院內遭到一名96歲，目前已經病
逝的患者傳染。目前還有五名疑似因為sars病死的患者，當地衛生單
位正在調查。我們目前有52個可能病例其中51人已經住院今天我們有
223人出院或者康復而在亞洲方面，東南亞國協10個會員國代表，星
期天前往北京舉行會議，和北京當局商討共同防治sars擴散的方法。
國語bite會議中決定，共同對往來大陸與東南亞國協之間的旅客嚴格
把關，所有的旅客必須在機場量體溫，拒絕者將面臨懲罰。而如果有旅客
出現疑似症狀，各國將不再以拒絕入境處理，而將會收容並且送往專門醫
院觀察。與會各國希望這項措施，能夠有效降低sars對旅遊業所造成
的傷害。接下來關心國際間的sars疫情。加拿大多倫多的疫情死灰復
燃之後，再次傳出一名死亡病例，死亡總數達到31人。此外中國大陸與
東南亞國協，則準備攜手合作，防止疫情擴散。加拿大多倫多的衛生官員
證實，又有一名60歲的女性sars患者不治。醫療人員表示，這名死
者，是在醫院內遭到一名96歲，目前已經病逝的患者傳染。目前還有五
名疑似因為sars病死的患者，當地衛生單位正在調查。我們目前有5
2個可能病例其中51人已經住院今天我們有223人出院或者康復而在
亞洲方面，東南亞國協10個會員國代表，星期天前往北京舉行會議，和
北京當局商討共同防治sars擴散的方法。國語bite會議中決定，
共同對往來大陸與東南亞國協之間的旅客嚴格把關，所有的旅客必須在機
場量體溫，拒絕者將面臨懲罰。而如果有旅客出現疑似症狀，各國將不再
以拒絕入境處理，而將會收容並且送往專門醫院觀察。與會各國希望這項
措施，能夠有效降低sars對旅遊業所造成的傷害。接下來關心國際間
的sars疫情。加拿大多倫多的疫情死灰復燃之後，再次傳出一名死亡
病例，死亡總數達到31人。此外中國大陸與東南亞國協，則準備攜手合
作，防止疫情擴散。加拿大多倫多的衛生官員證實，又有一名60歲的女
性sars患者不治。醫療人員表示，這名死者，是在醫院內遭到一名9
6歲，目前已經病逝的患者傳染。目前還有五名疑似因為sars病死的
患者，當地衛生單位正在調查。我們目前有52個可能病例其中51人已
經住院今天我們有223人出院或者康復而在亞洲方面，東南亞國協10
個會員國代表，星期天前往北京舉行會議，和北京當局商討共同防治sa
rs擴散的方法。國語bite會議中決定，共同對往來大陸與東南亞國
協之間的旅客嚴格把關，所有的旅客必須在機場量體溫，拒絕者將面臨懲
罰。而如果有旅客出現疑似症狀，各國將不再以拒絕入境處理，而將會收
容並且送往專門醫院觀察。與會各國希望這項措施，能夠有效降低sar
s對旅遊業所造成的傷害。接下來關心國際間的sars疫情。加拿大多
倫多的疫情死灰復燃之後，再次傳出一名死亡病例，死亡總數達到31人
。此外中國大陸與東南亞國協，則準備攜手合作，防止疫情擴散。加拿大
多倫多的衛生官員證實，又有一名60歲的女性sars患者不治。醫療
人員表示，這名死者，是在醫院內遭到一名96歲，目前已經病逝的患者
傳染。目前還有五名疑似因為sars病死的患者，當地衛生單位正在調
查。我們目前有52個可能病例其中51人已經住院今天我們有223人
出院或者康復而在亞洲方面，東南亞國協10個會員國代表，星期天前往
北京舉行會議，和北京當局商討共同防治sars擴散的方法。國語bi
te會議中決定，共同對往來大陸與東南亞國協之間的旅客嚴格把關，所
有的旅客必須在機場量體溫，拒絕者將面臨懲罰。而如果有旅客出現疑似
症狀，各國將不再以拒絕入境處理，而將會收容並且送往專門醫院觀察。
與會各國希望這項措施，能夠有效降低sars對旅遊業所造成的傷害。
接下來關心國際間的sars疫情。加拿大多倫多的疫情死灰復燃之後，
再次傳出一名死亡病例，死亡總數達到31人。此外中國大陸與東南亞國
協，則準備攜手合作，防止疫情擴散。加拿大多倫多的衛生官員證實，又
有一名60歲的女性sars患者不治。醫療人員表示，這名死者，是在
醫院內遭到一名96歲，目前已經病逝的患者傳染。目前還有五名疑似因
為sars病死的患者，當地衛生單位正在調查。我們目前有52個可能
病例其中51人已經住院今天我們有223人出院或者康復而在亞洲方面
，東南亞國協10個會員國代表，星期天前往北京舉行會議，和北京當局
商討共同防治sars擴散的方法。國語bite會議中決定，共同對往
來大陸與東南亞國協之間的旅客嚴格把關，所有的旅客必須在機場量體溫
，拒絕者將面臨懲罰。而如果有旅客出現疑似症狀，各國將不再以拒絕入
境處理，而將會收容並且送往專門醫院觀察。與會各國希望這項措施，能
夠有效降低sars對旅遊業所造成的傷害。接下來關心國際間的sar
s疫情。加拿大多倫多的疫情死灰復燃之後，再次傳出一名死亡病例，死
亡總數達到31人。此外中國大陸與東南亞國協，則準備攜手合作，防止
疫情擴散。加拿大多倫多的衛生官員證實，又有一名60歲的女性sar
s患者不治。醫療人員表示，這名死者，是在醫院內遭到一名96歲，目
前已經病逝的患者傳染。目前還有五名疑似因為sars病死的患者，當
地衛生單位正在調查。我們目前有52個可能病例其中51人已經住院今
天我們有223人出院或者康復而在亞洲方面，東南亞國協10個會員國
代表，星期天前往北京舉行會議，和北京當局商討共同防治sars擴散
的方法。國語bite會議中決定，共同對往來大陸與東南亞國協之間的
旅客嚴格把關，所有的旅客必須在機場量體溫，拒絕者將面臨懲罰。而如
果有旅客出現疑似症狀，各國將不再以拒絕入境處理，而將會收容並且送
往專門醫院觀察。與會各國希望這項措施，能夠有效降低sars對旅遊
業所造成的傷害。
