歡迎回到手語資訊站的現場，今天的聽障觀點，要帶大家一起深入認識
「手語」這個特別的語言，除了是聽障朋友的溝通語言之外，其實聽
人朋友也常常用「手語」來表演，表演型式有很多種喔，有手語歌，
不分男女老少，大家不約而同選擇用雙手來表達自己心中的情感。
不只聽人，連聽障朋友也來露一手。
啟聰學校國三的同學，用流利的手語，豐富的肢體，表現出天使與魔鬼
的對立、善與惡的的掙扎，而結局當然是HAPPYENDING。
第一次上台表演，同學們互誇對方表演的好。
聽障演出者黃韋衡：我以前表演的時候比較無聊，我現在覺得上台表演
比較快樂從演出中找到自信的還不只他們，雙胞胎的表演也得到很大
的迴響。
雙胞胎兄妹李昕諺李昕耘:大家好不只會用手語打招呼，還順利完成一
整首手語歌的表演。
這都得靠擔任手語翻譯員的媽媽來幫忙。
雙胞胎表演者媽媽魏如君：一次兩種不一樣的語言，但是也是一些少數
的語言，可以讓下一代去延續不同的文化融合兩種語言的確不容易，
愛加倍關懷協會的工作人員，藉著小紅帽的故事，合力用手語表達出
愛加倍戲劇老師廖茈宴：手語的邏輯跟言語的邏輯有時候是不太一樣的
，這是這個劇本最大的難度如同小紅帽的表演者，最在意的是聽障朋
友的反應，這些演出就是希望，藉由大家耳熟能詳的故事或歌曲，要
記者歐姵君王興中台北報導
