前披頭四成員保羅麥卡尼，星期天在英國利物浦舉行演唱會，為長達十四
個月的世界巡迴演唱行程劃下句點。活躍歌壇近四十年的保羅麥卡尼說，
這不會是最後一場演唱會。英國利物浦是保羅麥卡尼的故鄉，他選擇六月
一號在此結束世界巡迴演唱行程，別具意義。保羅麥卡尼去年三月開始展
開世界巡迴演唱行程，14個月來舉行35場演唱會，吸引兩百多萬歌迷
參與。在利物浦這場演唱會上，第兩百萬個進場歌迷還獲得一輛Beat
le轎車。在利物浦這場演唱會上，保羅麥卡尼回顧六○年代披頭四時代
、到八○年代單飛組團的作品現場歌迷如痴如醉，保羅麥卡尼也表示，這
將不會是他的最後一場演唱會。前披頭四成員保羅麥卡尼，星期天在英國
利物浦舉行演唱會，為長達十四個月的世界巡迴演唱行程劃下句點。活躍
歌壇近四十年的保羅麥卡尼說，這不會是最後一場演唱會。英國利物浦是
保羅麥卡尼的故鄉，他選擇六月一號在此結束世界巡迴演唱行程，別具意
義。保羅麥卡尼去年三月開始展開世界巡迴演唱行程，14個月來舉行3
5場演唱會，吸引兩百多萬歌迷參與。在利物浦這場演唱會上，第兩百萬
個進場歌迷還獲得一輛Beatle轎車。在利物浦這場演唱會上，保羅
麥卡尼回顧六○年代披頭四時代、到八○年代單飛組團的作品現場歌迷如
痴如醉，保羅麥卡尼也表示，這將不會是他的最後一場演唱會。前披頭四
成員保羅麥卡尼，星期天在英國利物浦舉行演唱會，為長達十四個月的世
界巡迴演唱行程劃下句點。活躍歌壇近四十年的保羅麥卡尼說，這不會是
最後一場演唱會。英國利物浦是保羅麥卡尼的故鄉，他選擇六月一號在此
結束世界巡迴演唱行程，別具意義。保羅麥卡尼去年三月開始展開世界巡
迴演唱行程，14個月來舉行35場演唱會，吸引兩百多萬歌迷參與。在
利物浦這場演唱會上，第兩百萬個進場歌迷還獲得一輛Beatle轎車
。在利物浦這場演唱會上，保羅麥卡尼回顧六○年代披頭四時代、到八○
年代單飛組團的作品現場歌迷如痴如醉，保羅麥卡尼也表示，這將不會是
他的最後一場演唱會。前披頭四成員保羅麥卡尼，星期天在英國利物浦舉
行演唱會，為長達十四個月的世界巡迴演唱行程劃下句點。活躍歌壇近四
十年的保羅麥卡尼說，這不會是最後一場演唱會。英國利物浦是保羅麥卡
尼的故鄉，他選擇六月一號在此結束世界巡迴演唱行程，別具意義。保羅
麥卡尼去年三月開始展開世界巡迴演唱行程，14個月來舉行35場演唱
會，吸引兩百多萬歌迷參與。在利物浦這場演唱會上，第兩百萬個進場歌
迷還獲得一輛Beatle轎車。在利物浦這場演唱會上，保羅麥卡尼回
顧六○年代披頭四時代、到八○年代單飛組團的作品現場歌迷如痴如醉，
保羅麥卡尼也表示，這將不會是他的最後一場演唱會。前披頭四成員保羅
麥卡尼，星期天在英國利物浦舉行演唱會，為長達十四個月的世界巡迴演
唱行程劃下句點。活躍歌壇近四十年的保羅麥卡尼說，這不會是最後一場
演唱會。英國利物浦是保羅麥卡尼的故鄉，他選擇六月一號在此結束世界
巡迴演唱行程，別具意義。保羅麥卡尼去年三月開始展開世界巡迴演唱行
程，14個月來舉行35場演唱會，吸引兩百多萬歌迷參與。在利物浦這
場演唱會上，第兩百萬個進場歌迷還獲得一輛Beatle轎車。在利物
浦這場演唱會上，保羅麥卡尼回顧六○年代披頭四時代、到八○年代單飛
組團的作品現場歌迷如痴如醉，保羅麥卡尼也表示，這將不會是他的最後
一場演唱會。前披頭四成員保羅麥卡尼，星期天在英國利物浦舉行演唱會
，為長達十四個月的世界巡迴演唱行程劃下句點。活躍歌壇近四十年的保
羅麥卡尼說，這不會是最後一場演唱會。英國利物浦是保羅麥卡尼的故鄉
，他選擇六月一號在此結束世界巡迴演唱行程，別具意義。保羅麥卡尼去
年三月開始展開世界巡迴演唱行程，14個月來舉行35場演唱會，吸引
兩百多萬歌迷參與。在利物浦這場演唱會上，第兩百萬個進場歌迷還獲得
一輛Beatle轎車。在利物浦這場演唱會上，保羅麥卡尼回顧六○年
代披頭四時代、到八○年代單飛組團的作品現場歌迷如痴如醉，保羅麥卡
尼也表示，這將不會是他的最後一場演唱會。
