1.後代的人，要解釋二次大戰之後持續了近四十餘的東西方世界的對抗
與冷戰為何結束，一定要提到戈巴契夫這個前蘇聯的領袖，而要提到戈氏
，則非得提到1991.8月的這一場改變戈氏個人命運以及蘇聯命運的
政變不可．這也是為何這場政變雖然時間很短，但在歷史上佔有重要的地
位2.戈氏在1985.3繼任蘇共的總書記之後，改變了蘇聯的面貌．
推動經濟改革與政治開放，更重要的，他積極推動與美國為首的西方世界
改善關係．強調要新思維．他一上台，改變了西方世界原本對蘇聯領導人
的傳統印象與態度．而戈氏在西方世界尤其在美國成了很多人崇拜的對象
．3.但他對內的經濟鬆綁與政治鬆綁，也慢慢釋放出很多的力量，而這
些很多都超過他原本希望能夠掌控的能力．其中包括蘇維埃下面的許多加
盟國開始要求更多的權力．而經濟改革上的陷入困境，既無法滿足要改革
的人，更得罪被改革的人．讓他在保守派與改革派之間腹背受敵．4.而
最後壓垮駱駝的那一根稻草，就是91.8的那場政變．而出面營救的，
就是葉爾欽，甚至功高震主，葉爾欽取而代之．而戈氐下台前最重要的決
定，就是解散蘇聯．讓加盟國紛紛獨立，也讓蘇聯帝國從地球表面消失，
美蘇冷戰也正式宣告美國的勝利．5.但也因為這樣子，也註定戈氏的爭
議歷史定位，從西方角色，他把蘇聯搞垮，結束冷戰，是正面的．但也因
為他把蘇聯搞垮，俄國人的歷史如何來為他定位，顯然不會全是正面的6
.總之，1991.8月的這場政變，不僅改變蘇聯的命運，更改人類的
歷史．今天再來回顧這一段歷史，讓人有更多的思考．Next:台灣看
世界
