人與人之間的排斥，是目前一定要趕快化解的現象。根據衛生署調查，目
前四百多位SARS住院病患中，有不少人已經康復，但是卻仍然留在醫
院觀察．除了有人是真的需要進行復健，還有很多人不想離開醫院的原因
，是為了躲避外界歧視的眼光剪了一頭短髮的蕭且成為教學內容。快，完
全看不出他曾經染上sars。不過，一提起她還在住院治療的太太曹女
士，他就快樂不起來。回想起太太在4/9到和平醫院看門診，x光照出
肺部80%都已變白，等到轉往新光醫院後，又昏迷14天，一路照顧太
太的蕭先生還是很難過。除了身體的病痛外，最讓曹女士難過的，是外界
給她的超級感染原封號，以及社區鄰里的異樣眼光。蕭先生說，這種歧視
眼光，也發生在他三個已經居家隔離期滿的兒子身上。(受不了去買吃，
被趕出來，那坐計程車去吃，因為媒體報過他，司機也不讓他坐)為了就
近照顧還在治療的太太，以及暫時遠離外界異樣的眼光，蕭先生已經在三
總住了一個月。主治醫生說，這是目前政府能幫sars病患重建心理的
方法。像蕭先生暫時以醫院為家的例子，在目前400多位sars住院
病患中，為數不少。在政府還沒有一套完善的心理復健機制下，經歷過生
死關頭的蕭先生說，只要妻兒平安健康，他什麼都不怕，不久後，他會帶
著妻子一起回家。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導人與人之間的排斥，是
目前一定要趕快化解的現象。根據衛生署調查，目前四百多位SARS住
院病患中，有不少人已經康復，但是卻仍然留在醫院觀察．除了有人是真
的需要進行復健，還有很多人不想離開醫院的原因，是為了躲避外界歧視
的眼光剪了一頭短髮的蕭且成為教學內容。快，完全看不出他曾經染上s
ars。不過，一提起她還在住院治療的太太曹女士，他就快樂不起來。
回想起太太在4/9到和平醫院看門診，x光照出肺部80%都已變白，
等到轉往新光醫院後，又昏迷14天，一路照顧太太的蕭先生還是很難過
。除了身體的病痛外，最讓曹女士難過的，是外界給她的超級感染原封號
，以及社區鄰里的異樣眼光。蕭先生說，這種歧視眼光，也發生在他三個
已經居家隔離期滿的兒子身上。(受不了去買吃，被趕出來，那坐計程車
去吃，因為媒體報過他，司機也不讓他坐)為了就近照顧還在治療的太太
，以及暫時遠離外界異樣的眼光，蕭先生已經在三總住了一個月。主治醫
生說，這是目前政府能幫sars病患重建心理的方法。像蕭先生暫時以
醫院為家的例子，在目前400多位sars住院病患中，為數不少。在
政府還沒有一套完善的心理復健機制下，經歷過生死關頭的蕭先生說，只
要妻兒平安健康，他什麼都不怕，不久後，他會帶著妻子一起回家。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導人與人之間的排斥，是目前一定要趕快化解的
現象。根據衛生署調查，目前四百多位SARS住院病患中，有不少人已
經康復，但是卻仍然留在醫院觀察．除了有人是真的需要進行復健，還有
很多人不想離開醫院的原因，是為了躲避外界歧視的眼光剪了一頭短髮的
蕭且成為教學內容。快，完全看不出他曾經染上sars。不過，一提起
她還在住院治療的太太曹女士，他就快樂不起來。回想起太太在4/9到
和平醫院看門診，x光照出肺部80%都已變白，等到轉往新光醫院後，
又昏迷14天，一路照顧太太的蕭先生還是很難過。除了身體的病痛外，
最讓曹女士難過的，是外界給她的超級感染原封號，以及社區鄰里的異樣
眼光。蕭先生說，這種歧視眼光，也發生在他三個已經居家隔離期滿的兒
子身上。(受不了去買吃，被趕出來，那坐計程車去吃，因為媒體報過他
，司機也不讓他坐)為了就近照顧還在治療的太太，以及暫時遠離外界異
樣的眼光，蕭先生已經在三總住了一個月。主治醫生說，這是目前政府能
幫sars病患重建心理的方法。像蕭先生暫時以醫院為家的例子，在目
前400多位sars住院病患中，為數不少。在政府還沒有一套完善的
心理復健機制下，經歷過生死關頭的蕭先生說，只要妻兒平安健康，他什
麼都不怕，不久後，他會帶著妻子一起回家。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導人與人之間的排斥，是目前一定要趕快化解的現象。根據衛生署調查
，目前四百多位SARS住院病患中，有不少人已經康復，但是卻仍然留
在醫院觀察．除了有人是真的需要進行復健，還有很多人不想離開醫院的
原因，是為了躲避外界歧視的眼光剪了一頭短髮的蕭且成為教學內容。快
，完全看不出他曾經染上sars。不過，一提起她還在住院治療的太太
曹女士，他就快樂不起來。回想起太太在4/9到和平醫院看門診，x光
照出肺部80%都已變白，等到轉往新光醫院後，又昏迷14天，一路照
顧太太的蕭先生還是很難過。除了身體的病痛外，最讓曹女士難過的，是
外界給她的超級感染原封號，以及社區鄰里的異樣眼光。蕭先生說，這種
歧視眼光，也發生在他三個已經居家隔離期滿的兒子身上。(受不了去買
吃，被趕出來，那坐計程車去吃，因為媒體報過他，司機也不讓他坐)為
了就近照顧還在治療的太太，以及暫時遠離外界異樣的眼光，蕭先生已經
在三總住了一個月。主治醫生說，這是目前政府能幫sars病患重建心
理的方法。像蕭先生暫時以醫院為家的例子，在目前400多位sars
住院病患中，為數不少。在政府還沒有一套完善的心理復健機制下，經歷
過生死關頭的蕭先生說，只要妻兒平安健康，他什麼都不怕，不久後，他
會帶著妻子一起回家。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導人與人之間的排斥
，是目前一定要趕快化解的現象。根據衛生署調查，目前四百多位SAR
S住院病患中，有不少人已經康復，但是卻仍然留在醫院觀察．除了有人
是真的需要進行復健，還有很多人不想離開醫院的原因，是為了躲避外界
歧視的眼光剪了一頭短髮的蕭且成為教學內容。快，完全看不出他曾經染
上sars。不過，一提起她還在住院治療的太太曹女士，他就快樂不起
來。回想起太太在4/9到和平醫院看門診，x光照出肺部80%都已變
白，等到轉往新光醫院後，又昏迷14天，一路照顧太太的蕭先生還是很
難過。除了身體的病痛外，最讓曹女士難過的，是外界給她的超級感染原
封號，以及社區鄰里的異樣眼光。蕭先生說，這種歧視眼光，也發生在他
三個已經居家隔離期滿的兒子身上。(受不了去買吃，被趕出來，那坐計
程車去吃，因為媒體報過他，司機也不讓他坐)為了就近照顧還在治療的
太太，以及暫時遠離外界異樣的眼光，蕭先生已經在三總住了一個月。主
治醫生說，這是目前政府能幫sars病患重建心理的方法。像蕭先生暫
時以醫院為家的例子，在目前400多位sars住院病患中，為數不少
。在政府還沒有一套完善的心理復健機制下，經歷過生死關頭的蕭先生說
，只要妻兒平安健康，他什麼都不怕，不久後，他會帶著妻子一起回家。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導人與人之間的排斥，是目前一定要趕快化
解的現象。根據衛生署調查，目前四百多位SARS住院病患中，有不少
人已經康復，但是卻仍然留在醫院觀察．除了有人是真的需要進行復健，
還有很多人不想離開醫院的原因，是為了躲避外界歧視的眼光剪了一頭短
髮的蕭且成為教學內容。快，完全看不出他曾經染上sars。不過，一
提起她還在住院治療的太太曹女士，他就快樂不起來。回想起太太在4/
9到和平醫院看門診，x光照出肺部80%都已變白，等到轉往新光醫院
後，又昏迷14天，一路照顧太太的蕭先生還是很難過。除了身體的病痛
外，最讓曹女士難過的，是外界給她的超級感染原封號，以及社區鄰里的
異樣眼光。蕭先生說，這種歧視眼光，也發生在他三個已經居家隔離期滿
的兒子身上。(受不了去買吃，被趕出來，那坐計程車去吃，因為媒體報
過他，司機也不讓他坐)為了就近照顧還在治療的太太，以及暫時遠離外
界異樣的眼光，蕭先生已經在三總住了一個月。主治醫生說，這是目前政
府能幫sars病患重建心理的方法。像蕭先生暫時以醫院為家的例子，
在目前400多位sars住院病患中，為數不少。在政府還沒有一套完
善的心理復健機制下，經歷過生死關頭的蕭先生說，只要妻兒平安健康，
他什麼都不怕，不久後，他會帶著妻子一起回家。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導人與人之間的排斥，是目前一定要趕快化解的現象。根據衛生署
調查，目前四百多位SARS住院病患中，有不少人已經康復，但是卻仍
然留在醫院觀察．除了有人是真的需要進行復健，還有很多人不想離開醫
院的原因，是為了躲避外界歧視的眼光剪了一頭短髮的蕭且成為教學內容
。快，完全看不出他曾經染上sars。不過，一提起她還在住院治療的
太太曹女士，他就快樂不起來。回想起太太在4/9到和平醫院看門診，
x光照出肺部80%都已變白，等到轉往新光醫院後，又昏迷14天，一
路照顧太太的蕭先生還是很難過。除了身體的病痛外，最讓曹女士難過的
，是外界給她的超級感染原封號，以及社區鄰里的異樣眼光。蕭先生說，
這種歧視眼光，也發生在他三個已經居家隔離期滿的兒子身上。(受不了
去買吃，被趕出來，那坐計程車去吃，因為媒體報過他，司機也不讓他坐
)為了就近照顧還在治療的太太，以及暫時遠離外界異樣的眼光，蕭先生
已經在三總住了一個月。主治醫生說，這是目前政府能幫sars病患重
建心理的方法。像蕭先生暫時以醫院為家的例子，在目前400多位sa
rs住院病患中，為數不少。在政府還沒有一套完善的心理復健機制下，
經歷過生死關頭的蕭先生說，只要妻兒平安健康，他什麼都不怕，不久後
，他會帶著妻子一起回家。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導人與人之間的
排斥，是目前一定要趕快化解的現象。根據衛生署調查，目前四百多位S
ARS住院病患中，有不少人已經康復，但是卻仍然留在醫院觀察．除了
有人是真的需要進行復健，還有很多人不想離開醫院的原因，是為了躲避
外界歧視的眼光剪了一頭短髮的蕭且成為教學內容。快，完全看不出他曾
經染上sars。不過，一提起她還在住院治療的太太曹女士，他就快樂
不起來。回想起太太在4/9到和平醫院看門診，x光照出肺部80%都
已變白，等到轉往新光醫院後，又昏迷14天，一路照顧太太的蕭先生還
是很難過。除了身體的病痛外，最讓曹女士難過的，是外界給她的超級感
染原封號，以及社區鄰里的異樣眼光。蕭先生說，這種歧視眼光，也發生
在他三個已經居家隔離期滿的兒子身上。(受不了去買吃，被趕出來，那
坐計程車去吃，因為媒體報過他，司機也不讓他坐)為了就近照顧還在治
療的太太，以及暫時遠離外界異樣的眼光，蕭先生已經在三總住了一個月
。主治醫生說，這是目前政府能幫sars病患重建心理的方法。像蕭先
生暫時以醫院為家的例子，在目前400多位sars住院病患中，為數
不少。在政府還沒有一套完善的心理復健機制下，經歷過生死關頭的蕭先
生說，只要妻兒平安健康，他什麼都不怕，不久後，他會帶著妻子一起回
家。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導人與人之間的排斥，是目前一定要趕
快化解的現象。根據衛生署調查，目前四百多位SARS住院病患中，有
不少人已經康復，但是卻仍然留在醫院觀察．除了有人是真的需要進行復
健，還有很多人不想離開醫院的原因，是為了躲避外界歧視的眼光剪了一
頭短髮的蕭且成為教學內容。快，完全看不出他曾經染上sars。不過
，一提起她還在住院治療的太太曹女士，他就快樂不起來。回想起太太在
4/9到和平醫院看門診，x光照出肺部80%都已變白，等到轉往新光
醫院後，又昏迷14天，一路照顧太太的蕭先生還是很難過。除了身體的
病痛外，最讓曹女士難過的，是外界給她的超級感染原封號，以及社區鄰
里的異樣眼光。蕭先生說，這種歧視眼光，也發生在他三個已經居家隔離
期滿的兒子身上。(受不了去買吃，被趕出來，那坐計程車去吃，因為媒
體報過他，司機也不讓他坐)為了就近照顧還在治療的太太，以及暫時遠
離外界異樣的眼光，蕭先生已經在三總住了一個月。主治醫生說，這是目
前政府能幫sars病患重建心理的方法。像蕭先生暫時以醫院為家的例
子，在目前400多位sars住院病患中，為數不少。在政府還沒有一
套完善的心理復健機制下，經歷過生死關頭的蕭先生說，只要妻兒平安健
康，他什麼都不怕，不久後，他會帶著妻子一起回家。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導人與人之間的排斥，是目前一定要趕快化解的現象。根據衛
生署調查，目前四百多位SARS住院病患中，有不少人已經康復，但是
卻仍然留在醫院觀察．除了有人是真的需要進行復健，還有很多人不想離
開醫院的原因，是為了躲避外界歧視的眼光剪了一頭短髮的蕭且成為教學
內容。快，完全看不出他曾經染上sars。不過，一提起她還在住院治
療的太太曹女士，他就快樂不起來。回想起太太在4/9到和平醫院看門
診，x光照出肺部80%都已變白，等到轉往新光醫院後，又昏迷14天
，一路照顧太太的蕭先生還是很難過。除了身體的病痛外，最讓曹女士難
過的，是外界給她的超級感染原封號，以及社區鄰里的異樣眼光。蕭先生
說，這種歧視眼光，也發生在他三個已經居家隔離期滿的兒子身上。(受
不了去買吃，被趕出來，那坐計程車去吃，因為媒體報過他，司機也不讓
他坐)為了就近照顧還在治療的太太，以及暫時遠離外界異樣的眼光，蕭
先生已經在三總住了一個月。主治醫生說，這是目前政府能幫sars病
患重建心理的方法。像蕭先生暫時以醫院為家的例子，在目前400多位
sars住院病患中，為數不少。在政府還沒有一套完善的心理復健機制
下，經歷過生死關頭的蕭先生說，只要妻兒平安健康，他什麼都不怕，不
久後，他會帶著妻子一起回家。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導人與人之
間的排斥，是目前一定要趕快化解的現象。根據衛生署調查，目前四百多
位SARS住院病患中，有不少人已經康復，但是卻仍然留在醫院觀察．
除了有人是真的需要進行復健，還有很多人不想離開醫院的原因，是為了
躲避外界歧視的眼光剪了一頭短髮的蕭且成為教學內容。快，完全看不出
他曾經染上sars。不過，一提起她還在住院治療的太太曹女士，他就
快樂不起來。回想起太太在4/9到和平醫院看門診，x光照出肺部80
%都已變白，等到轉往新光醫院後，又昏迷14天，一路照顧太太的蕭先
生還是很難過。除了身體的病痛外，最讓曹女士難過的，是外界給她的超
級感染原封號，以及社區鄰里的異樣眼光。蕭先生說，這種歧視眼光，也
發生在他三個已經居家隔離期滿的兒子身上。(受不了去買吃，被趕出來
，那坐計程車去吃，因為媒體報過他，司機也不讓他坐)為了就近照顧還
在治療的太太，以及暫時遠離外界異樣的眼光，蕭先生已經在三總住了一
個月。主治醫生說，這是目前政府能幫sars病患重建心理的方法。像
蕭先生暫時以醫院為家的例子，在目前400多位sars住院病患中，
為數不少。在政府還沒有一套完善的心理復健機制下，經歷過生死關頭的
蕭先生說，只要妻兒平安健康，他什麼都不怕，不久後，他會帶著妻子一
起回家。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導人與人之間的排斥，是目前一定
要趕快化解的現象。根據衛生署調查，目前四百多位SARS住院病患中
，有不少人已經康復，但是卻仍然留在醫院觀察．除了有人是真的需要進
行復健，還有很多人不想離開醫院的原因，是為了躲避外界歧視的眼光剪
了一頭短髮的蕭且成為教學內容。快，完全看不出他曾經染上sars。
不過，一提起她還在住院治療的太太曹女士，他就快樂不起來。回想起太
太在4/9到和平醫院看門診，x光照出肺部80%都已變白，等到轉往
新光醫院後，又昏迷14天，一路照顧太太的蕭先生還是很難過。除了身
體的病痛外，最讓曹女士難過的，是外界給她的超級感染原封號，以及社
區鄰里的異樣眼光。蕭先生說，這種歧視眼光，也發生在他三個已經居家
隔離期滿的兒子身上。(受不了去買吃，被趕出來，那坐計程車去吃，因
為媒體報過他，司機也不讓他坐)為了就近照顧還在治療的太太，以及暫
時遠離外界異樣的眼光，蕭先生已經在三總住了一個月。主治醫生說，這
是目前政府能幫sars病患重建心理的方法。像蕭先生暫時以醫院為家
的例子，在目前400多位sars住院病患中，為數不少。在政府還沒
有一套完善的心理復健機制下，經歷過生死關頭的蕭先生說，只要妻兒平
安健康，他什麼都不怕，不久後，他會帶著妻子一起回家。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導
