在SARS疫情緩和的同時，各界都希望把這次的經驗，當作未來各方面
改進的基礎。而台北縣建國國小的老師，他們最近就把sars的相關議
題融入教學，特別希望讓學生重新體會人與人之間的關懷。花了將近三個
星期的時間，陳世真把有關SARS的資訊與議題會整起來，並且成為教
學內容。什麼是SARS，又要如何預防，這些基本的知識與觀念，陳老
師利用學習網站的動畫，給小朋友了解，除此之外，他還自行製作投影片
，陳世真認為，這正是老師發揮專業自主的時刻。發下學習單，和小朋友
討論誰參與了這次的抗疫，而你又想對這些人做些什麼？陳世真說，因為
SARS阻隔了人與人間的關懷，所以他希望小朋友能重新體會人性的正
面。公視新聞林曉慧黃守銘採訪報導。在SARS疫情緩和的同時，各界
都希望把這次的經驗，當作未來各方面改進的基礎。而台北縣建國國小的
老師，他們最近就把sars的相關議題融入教學，特別希望讓學生重新
體會人與人之間的關懷。花了將近三個星期的時間，陳世真把有關SAR
S的資訊與議題會整起來，並且成為教學內容。什麼是SARS，又要如
何預防，這些基本的知識與觀念，陳老師利用學習網站的動畫，給小朋友
了解，除此之外，他還自行製作投影片，陳世真認為，這正是老師發揮專
業自主的時刻。發下學習單，和小朋友討論誰參與了這次的抗疫，而你又
想對這些人做些什麼？陳世真說，因為SARS阻隔了人與人間的關懷，
所以他希望小朋友能重新體會人性的正面。公視新聞林曉慧黃守銘採訪報
導。在SARS疫情緩和的同時，各界都希望把這次的經驗，當作未來各
方面改進的基礎。而台北縣建國國小的老師，他們最近就把sars的相
關議題融入教學，特別希望讓學生重新體會人與人之間的關懷。花了將近
三個星期的時間，陳世真把有關SARS的資訊與議題會整起來，並且成
為教學內容。什麼是SARS，又要如何預防，這些基本的知識與觀念，
陳老師利用學習網站的動畫，給小朋友了解，除此之外，他還自行製作投
影片，陳世真認為，這正是老師發揮專業自主的時刻。發下學習單，和小
朋友討論誰參與了這次的抗疫，而你又想對這些人做些什麼？陳世真說，
因為SARS阻隔了人與人間的關懷，所以他希望小朋友能重新體會人性
的正面。公視新聞林曉慧黃守銘採訪報導。在SARS疫情緩和的同時，
各界都希望把這次的經驗，當作未來各方面改進的基礎。而台北縣建國國
小的老師，他們最近就把sars的相關議題融入教學，特別希望讓學生
重新體會人與人之間的關懷。花了將近三個星期的時間，陳世真把有關S
ARS的資訊與議題會整起來，並且成為教學內容。什麼是SARS，又
要如何預防，這些基本的知識與觀念，陳老師利用學習網站的動畫，給小
朋友了解，除此之外，他還自行製作投影片，陳世真認為，這正是老師發
揮專業自主的時刻。發下學習單，和小朋友討論誰參與了這次的抗疫，而
你又想對這些人做些什麼？陳世真說，因為SARS阻隔了人與人間的關
懷，所以他希望小朋友能重新體會人性的正面。公視新聞林曉慧黃守銘採
訪報導。在SARS疫情緩和的同時，各界都希望把這次的經驗，當作未
來各方面改進的基礎。而台北縣建國國小的老師，他們最近就把sars
的相關議題融入教學，特別希望讓學生重新體會人與人之間的關懷。花了
將近三個星期的時間，陳世真把有關SARS的資訊與議題會整起來，並
且成為教學內容。什麼是SARS，又要如何預防，這些基本的知識與觀
念，陳老師利用學習網站的動畫，給小朋友了解，除此之外，他還自行製
作投影片，陳世真認為，這正是老師發揮專業自主的時刻。發下學習單，
和小朋友討論誰參與了這次的抗疫，而你又想對這些人做些什麼？陳世真
說，因為SARS阻隔了人與人間的關懷，所以他希望小朋友能重新體會
人性的正面。公視新聞林曉慧黃守銘採訪報導。在SARS疫情緩和的同
時，各界都希望把這次的經驗，當作未來各方面改進的基礎。而台北縣建
國國小的老師，他們最近就把sars的相關議題融入教學，特別希望讓
學生重新體會人與人之間的關懷。花了將近三個星期的時間，陳世真把有
關SARS的資訊與議題會整起來，並且成為教學內容。什麼是SARS
，又要如何預防，這些基本的知識與觀念，陳老師利用學習網站的動畫，
給小朋友了解，除此之外，他還自行製作投影片，陳世真認為，這正是老
師發揮專業自主的時刻。發下學習單，和小朋友討論誰參與了這次的抗疫
，而你又想對這些人做些什麼？陳世真說，因為SARS阻隔了人與人間
的關懷，所以他希望小朋友能重新體會人性的正面。公視新聞林曉慧黃守
銘採訪報導。
