感染SARS住院治療到底是什麼感受？南部多位在第一線照顧SAR
S病患的人員累積一個月的經驗，重新演練治療過程，從送進隔離病
房的徬徨到插管，以下透過公視新聞攝影機，您將首次完全以病患角
在屏東基督教醫院的觀察病房這個許多人不敢也不被允許進來的地方，
有一些社工穿著防護裝備走到病患面前唱歌。
這是一群過去一個多月以來真正照顧SARS病患的醫護與社工人員正
根據他們的經驗，演練一套最能安定病人心情的照顧方式。
首先是安撫院外的家屬。
面詢問病情跟以往差很多至於病患，許多人無法接受事實。
從被分類的紅色動線送進病房，絕大多數的親朋好友遠離了他們，只有
看不到臉，長的像太空人一樣外表的人在面前。
醫護人員基於職責大多數時間都是來關切病況甚至了解你有沒有感染別
人。
因此屏基的社工決定在有效的裝備下到最危險的地方陪病患。
她們發現非醫護人員出現讓不少病患有機會傾訴心裡的掛念，改善情緒
。
到了必須察插管的時候，越焦躁越容易受傷，醫生決定以明確的資訊減
低不安。
得到SARS住院治療到底是什麼感受？局外人恐怕永遠很難體會，但
多幾分將心比心，人的心理距離還可以更進一點。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
