在台北市陽明山上，有一條全台灣保存最完整，而且目前仍在使用的自來
水道，草山水道，六七十年來，草山水道一直提供台北市居民純淨的飲用
水，而且也是日據時代北台灣開發過程的重要象徵。很多人或許還不知道
，就在台北市裡面，竟然還有這麼個世外桃源。在寧靜深谷與湍急瀑布的
旁邊，就是這條貫穿陽明山，提供北投天母居民純淨飲用水的草山水道。
從一九二八年開始，為了提供台北市乾淨的飲用水，日本人在水質純淨的
陽明山，興建了這條草山水道，從此台北市民開始有乾淨的自來水，而台
語所說的，水道水，就是指這種水道系統。從竹子湖的第一水源井開始，
一直連接到中山北路，全長一萬九千多公尺，沿途明道暗渠所經過的，盡
是陽明山最美麗的山林景色，另外因為陽明山有比較好的水土保育，所以
這裡的水不需要過濾沉澱，就完全符合飲用標準，而且水量非常穩定，不
過因為整個陽明山地勢以及水壓變化太大，當年開挖時，經常發生山壁崩
塌，而這座在台灣相當罕見的水神社，就是為了紀念當年因為這條水道而
去世的工程人員。由於這條水道具有相當豐富的歷史人文價值，而且是台
灣唯一保存完整，目前仍在使用的自來水道，因此當地文史社團希望，能
將它列為文化資產，以免日後遭到破壞。台北市文化局表示，雖然這個水
道並非建築遺址，不過卻是見證台北發展的文化資產，因此在今天勘查之
後，將會儘速由審查委員會，來決定要如何規劃保存這條珍貴的自來水道
，公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導在台北市陽明山上，有一條全台灣保存
最完整，而且目前仍在使用的自來水道，草山水道，六七十年來，草山水
道一直提供台北市居民純淨的飲用水，而且也是日據時代北台灣開發過程
的重要象徵。很多人或許還不知道，就在台北市裡面，竟然還有這麼個世
外桃源。在寧靜深谷與湍急瀑布的旁邊，就是這條貫穿陽明山，提供北投
天母居民純淨飲用水的草山水道。從一九二八年開始，為了提供台北市乾
淨的飲用水，日本人在水質純淨的陽明山，興建了這條草山水道，從此台
北市民開始有乾淨的自來水，而台語所說的，水道水，就是指這種水道系
統。從竹子湖的第一水源井開始，一直連接到中山北路，全長一萬九千多
公尺，沿途明道暗渠所經過的，盡是陽明山最美麗的山林景色，另外因為
陽明山有比較好的水土保育，所以這裡的水不需要過濾沉澱，就完全符合
飲用標準，而且水量非常穩定，不過因為整個陽明山地勢以及水壓變化太
大，當年開挖時，經常發生山壁崩塌，而這座在台灣相當罕見的水神社，
就是為了紀念當年因為這條水道而去世的工程人員。由於這條水道具有相
當豐富的歷史人文價值，而且是台灣唯一保存完整，目前仍在使用的自來
水道，因此當地文史社團希望，能將它列為文化資產，以免日後遭到破壞
。台北市文化局表示，雖然這個水道並非建築遺址，不過卻是見證台北發
展的文化資產，因此在今天勘查之後，將會儘速由審查委員會，來決定要
如何規劃保存這條珍貴的自來水道，公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導在台
北市陽明山上，有一條全台灣保存最完整，而且目前仍在使用的自來水道
，草山水道，六七十年來，草山水道一直提供台北市居民純淨的飲用水，
而且也是日據時代北台灣開發過程的重要象徵。很多人或許還不知道，就
在台北市裡面，竟然還有這麼個世外桃源。在寧靜深谷與湍急瀑布的旁邊
，就是這條貫穿陽明山，提供北投天母居民純淨飲用水的草山水道。從一
九二八年開始，為了提供台北市乾淨的飲用水，日本人在水質純淨的陽明
山，興建了這條草山水道，從此台北市民開始有乾淨的自來水，而台語所
說的，水道水，就是指這種水道系統。從竹子湖的第一水源井開始，一直
連接到中山北路，全長一萬九千多公尺，沿途明道暗渠所經過的，盡是陽
明山最美麗的山林景色，另外因為陽明山有比較好的水土保育，所以這裡
的水不需要過濾沉澱，就完全符合飲用標準，而且水量非常穩定，不過因
為整個陽明山地勢以及水壓變化太大，當年開挖時，經常發生山壁崩塌，
而這座在台灣相當罕見的水神社，就是為了紀念當年因為這條水道而去世
的工程人員。由於這條水道具有相當豐富的歷史人文價值，而且是台灣唯
一保存完整，目前仍在使用的自來水道，因此當地文史社團希望，能將它
列為文化資產，以免日後遭到破壞。台北市文化局表示，雖然這個水道並
非建築遺址，不過卻是見證台北發展的文化資產，因此在今天勘查之後，
將會儘速由審查委員會，來決定要如何規劃保存這條珍貴的自來水道，公
視新聞陳信聰張秉豐採訪報導在台北市陽明山上，有一條全台灣保存最完
整，而且目前仍在使用的自來水道，草山水道，六七十年來，草山水道一
直提供台北市居民純淨的飲用水，而且也是日據時代北台灣開發過程的重
要象徵。很多人或許還不知道，就在台北市裡面，竟然還有這麼個世外桃
源。在寧靜深谷與湍急瀑布的旁邊，就是這條貫穿陽明山，提供北投天母
居民純淨飲用水的草山水道。從一九二八年開始，為了提供台北市乾淨的
飲用水，日本人在水質純淨的陽明山，興建了這條草山水道，從此台北市
民開始有乾淨的自來水，而台語所說的，水道水，就是指這種水道系統。
從竹子湖的第一水源井開始，一直連接到中山北路，全長一萬九千多公尺
，沿途明道暗渠所經過的，盡是陽明山最美麗的山林景色，另外因為陽明
山有比較好的水土保育，所以這裡的水不需要過濾沉澱，就完全符合飲用
標準，而且水量非常穩定，不過因為整個陽明山地勢以及水壓變化太大，
當年開挖時，經常發生山壁崩塌，而這座在台灣相當罕見的水神社，就是
為了紀念當年因為這條水道而去世的工程人員。由於這條水道具有相當豐
富的歷史人文價值，而且是台灣唯一保存完整，目前仍在使用的自來水道
，因此當地文史社團希望，能將它列為文化資產，以免日後遭到破壞。台
北市文化局表示，雖然這個水道並非建築遺址，不過卻是見證台北發展的
文化資產，因此在今天勘查之後，將會儘速由審查委員會，來決定要如何
規劃保存這條珍貴的自來水道，公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導在台北市
陽明山上，有一條全台灣保存最完整，而且目前仍在使用的自來水道，草
山水道，六七十年來，草山水道一直提供台北市居民純淨的飲用水，而且
也是日據時代北台灣開發過程的重要象徵。很多人或許還不知道，就在台
北市裡面，竟然還有這麼個世外桃源。在寧靜深谷與湍急瀑布的旁邊，就
是這條貫穿陽明山，提供北投天母居民純淨飲用水的草山水道。從一九二
八年開始，為了提供台北市乾淨的飲用水，日本人在水質純淨的陽明山，
興建了這條草山水道，從此台北市民開始有乾淨的自來水，而台語所說的
，水道水，就是指這種水道系統。從竹子湖的第一水源井開始，一直連接
到中山北路，全長一萬九千多公尺，沿途明道暗渠所經過的，盡是陽明山
最美麗的山林景色，另外因為陽明山有比較好的水土保育，所以這裡的水
不需要過濾沉澱，就完全符合飲用標準，而且水量非常穩定，不過因為整
個陽明山地勢以及水壓變化太大，當年開挖時，經常發生山壁崩塌，而這
座在台灣相當罕見的水神社，就是為了紀念當年因為這條水道而去世的工
程人員。由於這條水道具有相當豐富的歷史人文價值，而且是台灣唯一保
存完整，目前仍在使用的自來水道，因此當地文史社團希望，能將它列為
文化資產，以免日後遭到破壞。台北市文化局表示，雖然這個水道並非建
築遺址，不過卻是見證台北發展的文化資產，因此在今天勘查之後，將會
儘速由審查委員會，來決定要如何規劃保存這條珍貴的自來水道，公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導在台北市陽明山上，有一條全台灣保存最完整，
而且目前仍在使用的自來水道，草山水道，六七十年來，草山水道一直提
供台北市居民純淨的飲用水，而且也是日據時代北台灣開發過程的重要象
徵。很多人或許還不知道，就在台北市裡面，竟然還有這麼個世外桃源。
在寧靜深谷與湍急瀑布的旁邊，就是這條貫穿陽明山，提供北投天母居民
純淨飲用水的草山水道。從一九二八年開始，為了提供台北市乾淨的飲用
水，日本人在水質純淨的陽明山，興建了這條草山水道，從此台北市民開
始有乾淨的自來水，而台語所說的，水道水，就是指這種水道系統。從竹
子湖的第一水源井開始，一直連接到中山北路，全長一萬九千多公尺，沿
途明道暗渠所經過的，盡是陽明山最美麗的山林景色，另外因為陽明山有
比較好的水土保育，所以這裡的水不需要過濾沉澱，就完全符合飲用標準
，而且水量非常穩定，不過因為整個陽明山地勢以及水壓變化太大，當年
開挖時，經常發生山壁崩塌，而這座在台灣相當罕見的水神社，就是為了
紀念當年因為這條水道而去世的工程人員。由於這條水道具有相當豐富的
歷史人文價值，而且是台灣唯一保存完整，目前仍在使用的自來水道，因
此當地文史社團希望，能將它列為文化資產，以免日後遭到破壞。台北市
文化局表示，雖然這個水道並非建築遺址，不過卻是見證台北發展的文化
資產，因此在今天勘查之後，將會儘速由審查委員會，來決定要如何規劃
保存這條珍貴的自來水道，公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導在台北市陽明
山上，有一條全台灣保存最完整，而且目前仍在使用的自來水道，草山水
道，六七十年來，草山水道一直提供台北市居民純淨的飲用水，而且也是
日據時代北台灣開發過程的重要象徵。很多人或許還不知道，就在台北市
裡面，竟然還有這麼個世外桃源。在寧靜深谷與湍急瀑布的旁邊，就是這
條貫穿陽明山，提供北投天母居民純淨飲用水的草山水道。從一九二八年
開始，為了提供台北市乾淨的飲用水，日本人在水質純淨的陽明山，興建
了這條草山水道，從此台北市民開始有乾淨的自來水，而台語所說的，水
道水，就是指這種水道系統。從竹子湖的第一水源井開始，一直連接到中
山北路，全長一萬九千多公尺，沿途明道暗渠所經過的，盡是陽明山最美
麗的山林景色，另外因為陽明山有比較好的水土保育，所以這裡的水不需
要過濾沉澱，就完全符合飲用標準，而且水量非常穩定，不過因為整個陽
明山地勢以及水壓變化太大，當年開挖時，經常發生山壁崩塌，而這座在
台灣相當罕見的水神社，就是為了紀念當年因為這條水道而去世的工程人
員。由於這條水道具有相當豐富的歷史人文價值，而且是台灣唯一保存完
整，目前仍在使用的自來水道，因此當地文史社團希望，能將它列為文化
資產，以免日後遭到破壞。台北市文化局表示，雖然這個水道並非建築遺
址，不過卻是見證台北發展的文化資產，因此在今天勘查之後，將會儘速
由審查委員會，來決定要如何規劃保存這條珍貴的自來水道，公視新聞陳
信聰張秉豐採訪報導
