按摩業在早期可以說是盲人的專利，但是現在有太多的美容業者出來搶生
意，讓視障按摩師不得不想辦法轉型。而台北市愛盲基金會所成立的護康
按摩中心，最近也趕流行推出芳香療法，希望能突破傳統盲人按摩的刻板
印象，吸引年輕的消費族群。雖然根據身心障礙者保護法規定，只有視覺
障礙者才能從事按摩業。不過，服務超過十年的按摩師盧姿羽，感受得到
按摩業有不得不轉型的壓力。來這裡上課的學生大部分都和盧姿羽一樣是
資深的按摩師。傳統筋絡按摩一向講求的是按摩的力道。遇到了講求放鬆
的芳香療法，一開始還有點不習慣。也是第一次接觸視障學員的芳香療法
老師，細心的透過觸摸的方式，引導學員去感受各個身體部位該如何放鬆
。原則是，自己放鬆了客人也才能放鬆。目前這項訓練課程，只針對愛盲
按摩中心的按摩師。並且已經在愛盲護康按摩中心的旗艦店採用，由於價
格實惠，開幕一個月來，嘗試這類新服務的客人已經超過三成。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導按摩業在早期可以說是盲人的專利，但是現在有太
多的美容業者出來搶生意，讓視障按摩師不得不想辦法轉型。而台北市愛
盲基金會所成立的護康按摩中心，最近也趕流行推出芳香療法，希望能突
破傳統盲人按摩的刻板印象，吸引年輕的消費族群。雖然根據身心障礙者
保護法規定，只有視覺障礙者才能從事按摩業。不過，服務超過十年的按
摩師盧姿羽，感受得到按摩業有不得不轉型的壓力。來這裡上課的學生大
部分都和盧姿羽一樣是資深的按摩師。傳統筋絡按摩一向講求的是按摩的
力道。遇到了講求放鬆的芳香療法，一開始還有點不習慣。也是第一次接
觸視障學員的芳香療法老師，細心的透過觸摸的方式，引導學員去感受各
個身體部位該如何放鬆。原則是，自己放鬆了客人也才能放鬆。目前這項
訓練課程，只針對愛盲按摩中心的按摩師。並且已經在愛盲護康按摩中心
的旗艦店採用，由於價格實惠，開幕一個月來，嘗試這類新服務的客人已
經超過三成。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導按摩業在早期可以說是盲人
的專利，但是現在有太多的美容業者出來搶生意，讓視障按摩師不得不想
辦法轉型。而台北市愛盲基金會所成立的護康按摩中心，最近也趕流行推
出芳香療法，希望能突破傳統盲人按摩的刻板印象，吸引年輕的消費族群
。雖然根據身心障礙者保護法規定，只有視覺障礙者才能從事按摩業。不
過，服務超過十年的按摩師盧姿羽，感受得到按摩業有不得不轉型的壓力
。來這裡上課的學生大部分都和盧姿羽一樣是資深的按摩師。傳統筋絡按
摩一向講求的是按摩的力道。遇到了講求放鬆的芳香療法，一開始還有點
不習慣。也是第一次接觸視障學員的芳香療法老師，細心的透過觸摸的方
式，引導學員去感受各個身體部位該如何放鬆。原則是，自己放鬆了客人
也才能放鬆。目前這項訓練課程，只針對愛盲按摩中心的按摩師。並且已
經在愛盲護康按摩中心的旗艦店採用，由於價格實惠，開幕一個月來，嘗
試這類新服務的客人已經超過三成。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導按摩
業在早期可以說是盲人的專利，但是現在有太多的美容業者出來搶生意，
讓視障按摩師不得不想辦法轉型。而台北市愛盲基金會所成立的護康按摩
中心，最近也趕流行推出芳香療法，希望能突破傳統盲人按摩的刻板印象
，吸引年輕的消費族群。雖然根據身心障礙者保護法規定，只有視覺障礙
者才能從事按摩業。不過，服務超過十年的按摩師盧姿羽，感受得到按摩
業有不得不轉型的壓力。來這裡上課的學生大部分都和盧姿羽一樣是資深
的按摩師。傳統筋絡按摩一向講求的是按摩的力道。遇到了講求放鬆的芳
香療法，一開始還有點不習慣。也是第一次接觸視障學員的芳香療法老師
，細心的透過觸摸的方式，引導學員去感受各個身體部位該如何放鬆。原
則是，自己放鬆了客人也才能放鬆。目前這項訓練課程，只針對愛盲按摩
中心的按摩師。並且已經在愛盲護康按摩中心的旗艦店採用，由於價格實
惠，開幕一個月來，嘗試這類新服務的客人已經超過三成。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導按摩業在早期可以說是盲人的專利，但是現在有太多的
美容業者出來搶生意，讓視障按摩師不得不想辦法轉型。而台北市愛盲基
金會所成立的護康按摩中心，最近也趕流行推出芳香療法，希望能突破傳
統盲人按摩的刻板印象，吸引年輕的消費族群。雖然根據身心障礙者保護
法規定，只有視覺障礙者才能從事按摩業。不過，服務超過十年的按摩師
盧姿羽，感受得到按摩業有不得不轉型的壓力。來這裡上課的學生大部分
都和盧姿羽一樣是資深的按摩師。傳統筋絡按摩一向講求的是按摩的力道
。遇到了講求放鬆的芳香療法，一開始還有點不習慣。也是第一次接觸視
障學員的芳香療法老師，細心的透過觸摸的方式，引導學員去感受各個身
體部位該如何放鬆。原則是，自己放鬆了客人也才能放鬆。目前這項訓練
課程，只針對愛盲按摩中心的按摩師。並且已經在愛盲護康按摩中心的旗
艦店採用，由於價格實惠，開幕一個月來，嘗試這類新服務的客人已經超
過三成。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導按摩業在早期可以說是盲人的專
利，但是現在有太多的美容業者出來搶生意，讓視障按摩師不得不想辦法
轉型。而台北市愛盲基金會所成立的護康按摩中心，最近也趕流行推出芳
香療法，希望能突破傳統盲人按摩的刻板印象，吸引年輕的消費族群。雖
然根據身心障礙者保護法規定，只有視覺障礙者才能從事按摩業。不過，
服務超過十年的按摩師盧姿羽，感受得到按摩業有不得不轉型的壓力。來
這裡上課的學生大部分都和盧姿羽一樣是資深的按摩師。傳統筋絡按摩一
向講求的是按摩的力道。遇到了講求放鬆的芳香療法，一開始還有點不習
慣。也是第一次接觸視障學員的芳香療法老師，細心的透過觸摸的方式，
引導學員去感受各個身體部位該如何放鬆。原則是，自己放鬆了客人也才
能放鬆。目前這項訓練課程，只針對愛盲按摩中心的按摩師。並且已經在
愛盲護康按摩中心的旗艦店採用，由於價格實惠，開幕一個月來，嘗試這
類新服務的客人已經超過三成。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導按摩業在
早期可以說是盲人的專利，但是現在有太多的美容業者出來搶生意，讓視
障按摩師不得不想辦法轉型。而台北市愛盲基金會所成立的護康按摩中心
，最近也趕流行推出芳香療法，希望能突破傳統盲人按摩的刻板印象，吸
引年輕的消費族群。雖然根據身心障礙者保護法規定，只有視覺障礙者才
能從事按摩業。不過，服務超過十年的按摩師盧姿羽，感受得到按摩業有
不得不轉型的壓力。來這裡上課的學生大部分都和盧姿羽一樣是資深的按
摩師。傳統筋絡按摩一向講求的是按摩的力道。遇到了講求放鬆的芳香療
法，一開始還有點不習慣。也是第一次接觸視障學員的芳香療法老師，細
心的透過觸摸的方式，引導學員去感受各個身體部位該如何放鬆。原則是
，自己放鬆了客人也才能放鬆。目前這項訓練課程，只針對愛盲按摩中心
的按摩師。並且已經在愛盲護康按摩中心的旗艦店採用，由於價格實惠，
開幕一個月來，嘗試這類新服務的客人已經超過三成。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導按摩業在早期可以說是盲人的專利，但是現在有太多的美容
業者出來搶生意，讓視障按摩師不得不想辦法轉型。而台北市愛盲基金會
所成立的護康按摩中心，最近也趕流行推出芳香療法，希望能突破傳統盲
人按摩的刻板印象，吸引年輕的消費族群。雖然根據身心障礙者保護法規
定，只有視覺障礙者才能從事按摩業。不過，服務超過十年的按摩師盧姿
羽，感受得到按摩業有不得不轉型的壓力。來這裡上課的學生大部分都和
盧姿羽一樣是資深的按摩師。傳統筋絡按摩一向講求的是按摩的力道。遇
到了講求放鬆的芳香療法，一開始還有點不習慣。也是第一次接觸視障學
員的芳香療法老師，細心的透過觸摸的方式，引導學員去感受各個身體部
位該如何放鬆。原則是，自己放鬆了客人也才能放鬆。目前這項訓練課程
，只針對愛盲按摩中心的按摩師。並且已經在愛盲護康按摩中心的旗艦店
採用，由於價格實惠，開幕一個月來，嘗試這類新服務的客人已經超過三
成。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導按摩業在早期可以說是盲人的專利，
但是現在有太多的美容業者出來搶生意，讓視障按摩師不得不想辦法轉型
。而台北市愛盲基金會所成立的護康按摩中心，最近也趕流行推出芳香療
法，希望能突破傳統盲人按摩的刻板印象，吸引年輕的消費族群。雖然根
據身心障礙者保護法規定，只有視覺障礙者才能從事按摩業。不過，服務
超過十年的按摩師盧姿羽，感受得到按摩業有不得不轉型的壓力。來這裡
上課的學生大部分都和盧姿羽一樣是資深的按摩師。傳統筋絡按摩一向講
求的是按摩的力道。遇到了講求放鬆的芳香療法，一開始還有點不習慣。
也是第一次接觸視障學員的芳香療法老師，細心的透過觸摸的方式，引導
學員去感受各個身體部位該如何放鬆。原則是，自己放鬆了客人也才能放
鬆。目前這項訓練課程，只針對愛盲按摩中心的按摩師。並且已經在愛盲
護康按摩中心的旗艦店採用，由於價格實惠，開幕一個月來，嘗試這類新
服務的客人已經超過三成。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導按摩業在早期
可以說是盲人的專利，但是現在有太多的美容業者出來搶生意，讓視障按
摩師不得不想辦法轉型。而台北市愛盲基金會所成立的護康按摩中心，最
近也趕流行推出芳香療法，希望能突破傳統盲人按摩的刻板印象，吸引年
輕的消費族群。雖然根據身心障礙者保護法規定，只有視覺障礙者才能從
事按摩業。不過，服務超過十年的按摩師盧姿羽，感受得到按摩業有不得
不轉型的壓力。來這裡上課的學生大部分都和盧姿羽一樣是資深的按摩師
。傳統筋絡按摩一向講求的是按摩的力道。遇到了講求放鬆的芳香療法，
一開始還有點不習慣。也是第一次接觸視障學員的芳香療法老師，細心的
透過觸摸的方式，引導學員去感受各個身體部位該如何放鬆。原則是，自
己放鬆了客人也才能放鬆。目前這項訓練課程，只針對愛盲按摩中心的按
摩師。並且已經在愛盲護康按摩中心的旗艦店採用，由於價格實惠，開幕
一個月來，嘗試這類新服務的客人已經超過三成。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導按摩業在早期可以說是盲人的專利，但是現在有太多的美容業者
出來搶生意，讓視障按摩師不得不想辦法轉型。而台北市愛盲基金會所成
立的護康按摩中心，最近也趕流行推出芳香療法，希望能突破傳統盲人按
摩的刻板印象，吸引年輕的消費族群。雖然根據身心障礙者保護法規定，
只有視覺障礙者才能從事按摩業。不過，服務超過十年的按摩師盧姿羽，
感受得到按摩業有不得不轉型的壓力。來這裡上課的學生大部分都和盧姿
羽一樣是資深的按摩師。傳統筋絡按摩一向講求的是按摩的力道。遇到了
講求放鬆的芳香療法，一開始還有點不習慣。也是第一次接觸視障學員的
芳香療法老師，細心的透過觸摸的方式，引導學員去感受各個身體部位該
如何放鬆。原則是，自己放鬆了客人也才能放鬆。目前這項訓練課程，只
針對愛盲按摩中心的按摩師。並且已經在愛盲護康按摩中心的旗艦店採用
，由於價格實惠，開幕一個月來，嘗試這類新服務的客人已經超過三成。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導按摩業在早期可以說是盲人的專利，但是
現在有太多的美容業者出來搶生意，讓視障按摩師不得不想辦法轉型。而
台北市愛盲基金會所成立的護康按摩中心，最近也趕流行推出芳香療法，
希望能突破傳統盲人按摩的刻板印象，吸引年輕的消費族群。雖然根據身
心障礙者保護法規定，只有視覺障礙者才能從事按摩業。不過，服務超過
十年的按摩師盧姿羽，感受得到按摩業有不得不轉型的壓力。來這裡上課
的學生大部分都和盧姿羽一樣是資深的按摩師。傳統筋絡按摩一向講求的
是按摩的力道。遇到了講求放鬆的芳香療法，一開始還有點不習慣。也是
第一次接觸視障學員的芳香療法老師，細心的透過觸摸的方式，引導學員
去感受各個身體部位該如何放鬆。原則是，自己放鬆了客人也才能放鬆。
目前這項訓練課程，只針對愛盲按摩中心的按摩師。並且已經在愛盲護康
按摩中心的旗艦店採用，由於價格實惠，開幕一個月來，嘗試這類新服務
的客人已經超過三成。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
