在台北市陽明山上，有一條全台灣保存最完整，而且目前仍在使用的自
來水道，草山水道，六七十年來，草山水道一直提供台北市居民純淨
的飲用水，而且也是日據時代北台灣開發過程的重要象徵。
很多人或許還不知道，就在台北市裡面，竟然還有這麼個世外桃源。
在寧靜深谷與湍急瀑布的旁邊，就是這條貫穿陽明山，提供北投天母居
民純淨飲用水的草山水道。
從一九二八年開始，為了提供台北市乾淨的飲用水，日本人在水質純淨
的陽明山，興建了這條草山水道，從此台北市民開始有乾淨的自來水
，而台語所說的，水道水，就是指這種水道系統。
從竹子湖的第一水源井開始，一直連接到中山北路，全長一萬九千多公
尺，沿途明道暗渠所經過的，盡是陽明山最美麗的山林景色，另外因
為陽明山有比較好的水土保育，所以這裡的水不需要過濾沉澱，就完
由於這條水道具有相當豐富的歷史人文價值，而且是台灣唯一保存完整
，目前仍在使用的自來水道，因此當地文史社團希望，能將它列為文
化資產，以免日後遭到破壞。
台北市文化局表示，雖然這個水道並非建築遺址，不過卻是見證台北發
展的文化資產，因此在今天勘查之後，將會儘速由審查委員會，來決
定要如何規劃保存這條珍貴的自來水道，公視新聞陳信聰張秉豐採訪
