發生在去年5月25號，華航班機在澎湖外海墜落的的事件，行政院飛安
委員會今天公佈調查報告，確定飛機是空中解體，也從飛機殘骸中發現，
有艙壓異常和金屬疲勞的現象，但是並沒有找到任何外力介入、或者和其
他人為因素有關的證據。飛安會強調，今天公布的事實資料並不是調查結
論，接下來將根據這些資料，分析飛機失事的真正原因。花了一年的時間
，飛安會將打撈到的一千四百多件飛機殘骸一一分類，重組成現在這副模
樣，走進重組後的客艙，可以發現位於下方的客貨艙平衡通氣組件，正常
應該是關閉狀態，但客艙後方的四個通氣閥都已經打開，顯示飛機失事前
艙壓出現異常。位於貨艙下方的機體蒙皮，也可以清楚看到刮痕，這是1
980年曾經發生機尾擦地事故所造成，當時華航用這塊金屬修補擦痕，
飛安會發現，補片內，竟然藏著將近兩公尺的金屬疲勞裂痕。飛安會指出
，華航曾經在失事前半年，檢修過這台飛機，究竟當時是否已經發現金屬
疲勞現象、金屬疲勞與艙壓異常之間，又有什麼關聯，飛安會將在明年八
月，公佈最後答案。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導發生在去年5月25
號，華航班機在澎湖外海墜落的的事件，行政院飛安委員會今天公佈調查
報告，確定飛機是空中解體，也從飛機殘骸中發現，有艙壓異常和金屬疲
勞的現象，但是並沒有找到任何外力介入、或者和其他人為因素有關的證
據。飛安會強調，今天公布的事實資料並不是調查結論，接下來將根據這
些資料，分析飛機失事的真正原因。花了一年的時間，飛安會將打撈到的
一千四百多件飛機殘骸一一分類，重組成現在這副模樣，走進重組後的客
艙，可以發現位於下方的客貨艙平衡通氣組件，正常應該是關閉狀態，但
客艙後方的四個通氣閥都已經打開，顯示飛機失事前艙壓出現異常。位於
貨艙下方的機體蒙皮，也可以清楚看到刮痕，這是1980年曾經發生機
尾擦地事故所造成，當時華航用這塊金屬修補擦痕，飛安會發現，補片內
，竟然藏著將近兩公尺的金屬疲勞裂痕。飛安會指出，華航曾經在失事前
半年，檢修過這台飛機，究竟當時是否已經發現金屬疲勞現象、金屬疲勞
與艙壓異常之間，又有什麼關聯，飛安會將在明年八月，公佈最後答案。
公視新聞林珍汝邱福財採訪報導發生在去年5月25號，華航班機在澎湖
外海墜落的的事件，行政院飛安委員會今天公佈調查報告，確定飛機是空
中解體，也從飛機殘骸中發現，有艙壓異常和金屬疲勞的現象，但是並沒
有找到任何外力介入、或者和其他人為因素有關的證據。飛安會強調，今
天公布的事實資料並不是調查結論，接下來將根據這些資料，分析飛機失
事的真正原因。花了一年的時間，飛安會將打撈到的一千四百多件飛機殘
骸一一分類，重組成現在這副模樣，走進重組後的客艙，可以發現位於下
方的客貨艙平衡通氣組件，正常應該是關閉狀態，但客艙後方的四個通氣
閥都已經打開，顯示飛機失事前艙壓出現異常。位於貨艙下方的機體蒙皮
，也可以清楚看到刮痕，這是1980年曾經發生機尾擦地事故所造成，
當時華航用這塊金屬修補擦痕，飛安會發現，補片內，竟然藏著將近兩公
尺的金屬疲勞裂痕。飛安會指出，華航曾經在失事前半年，檢修過這台飛
機，究竟當時是否已經發現金屬疲勞現象、金屬疲勞與艙壓異常之間，又
有什麼關聯，飛安會將在明年八月，公佈最後答案。公視新聞林珍汝邱福
財採訪報導發生在去年5月25號，華航班機在澎湖外海墜落的的事件，
行政院飛安委員會今天公佈調查報告，確定飛機是空中解體，也從飛機殘
骸中發現，有艙壓異常和金屬疲勞的現象，但是並沒有找到任何外力介入
、或者和其他人為因素有關的證據。飛安會強調，今天公布的事實資料並
不是調查結論，接下來將根據這些資料，分析飛機失事的真正原因。花了
一年的時間，飛安會將打撈到的一千四百多件飛機殘骸一一分類，重組成
現在這副模樣，走進重組後的客艙，可以發現位於下方的客貨艙平衡通氣
組件，正常應該是關閉狀態，但客艙後方的四個通氣閥都已經打開，顯示
飛機失事前艙壓出現異常。位於貨艙下方的機體蒙皮，也可以清楚看到刮
痕，這是1980年曾經發生機尾擦地事故所造成，當時華航用這塊金屬
修補擦痕，飛安會發現，補片內，竟然藏著將近兩公尺的金屬疲勞裂痕。
飛安會指出，華航曾經在失事前半年，檢修過這台飛機，究竟當時是否已
經發現金屬疲勞現象、金屬疲勞與艙壓異常之間，又有什麼關聯，飛安會
將在明年八月，公佈最後答案。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導發生在去
年5月25號，華航班機在澎湖外海墜落的的事件，行政院飛安委員會今
天公佈調查報告，確定飛機是空中解體，也從飛機殘骸中發現，有艙壓異
常和金屬疲勞的現象，但是並沒有找到任何外力介入、或者和其他人為因
素有關的證據。飛安會強調，今天公布的事實資料並不是調查結論，接下
來將根據這些資料，分析飛機失事的真正原因。花了一年的時間，飛安會
將打撈到的一千四百多件飛機殘骸一一分類，重組成現在這副模樣，走進
重組後的客艙，可以發現位於下方的客貨艙平衡通氣組件，正常應該是關
閉狀態，但客艙後方的四個通氣閥都已經打開，顯示飛機失事前艙壓出現
異常。位於貨艙下方的機體蒙皮，也可以清楚看到刮痕，這是1980年
曾經發生機尾擦地事故所造成，當時華航用這塊金屬修補擦痕，飛安會發
現，補片內，竟然藏著將近兩公尺的金屬疲勞裂痕。飛安會指出，華航曾
經在失事前半年，檢修過這台飛機，究竟當時是否已經發現金屬疲勞現象
、金屬疲勞與艙壓異常之間，又有什麼關聯，飛安會將在明年八月，公佈
最後答案。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導發生在去年5月25號，華航
班機在澎湖外海墜落的的事件，行政院飛安委員會今天公佈調查報告，確
定飛機是空中解體，也從飛機殘骸中發現，有艙壓異常和金屬疲勞的現象
，但是並沒有找到任何外力介入、或者和其他人為因素有關的證據。飛安
會強調，今天公布的事實資料並不是調查結論，接下來將根據這些資料，
分析飛機失事的真正原因。花了一年的時間，飛安會將打撈到的一千四百
多件飛機殘骸一一分類，重組成現在這副模樣，走進重組後的客艙，可以
發現位於下方的客貨艙平衡通氣組件，正常應該是關閉狀態，但客艙後方
的四個通氣閥都已經打開，顯示飛機失事前艙壓出現異常。位於貨艙下方
的機體蒙皮，也可以清楚看到刮痕，這是1980年曾經發生機尾擦地事
故所造成，當時華航用這塊金屬修補擦痕，飛安會發現，補片內，竟然藏
著將近兩公尺的金屬疲勞裂痕。飛安會指出，華航曾經在失事前半年，檢
修過這台飛機，究竟當時是否已經發現金屬疲勞現象、金屬疲勞與艙壓異
常之間，又有什麼關聯，飛安會將在明年八月，公佈最後答案。公視新聞
林珍汝邱福財採訪報導
