財團法人國家實驗研究院，今天早上正式掛牌成立，原本隸屬於國科會底
下的六個實驗研究單位，正式的法人化，國科會希望組織改造後，較為彈
性的這些國家實驗室能夠推動國家科技發展，成為世界級的國家實驗室。
國家奈米元件實驗室、國家實驗動物中心、太空計畫室等六個原本隸屬於
國科會底下的實驗室，將正式脫離公務機構，以更具彈性的財團法人組織
型態運作。由於科技日益發展，研發所必備的實驗儀器愈來愈精密昂貴，
未來這些國家級實驗室也將開放給學術機構及產業界共同使用，法人化之
後，將可以更彈性的特聘研究員方式，網羅一流人才，提升我國科技發展
。國研院新任院長李羅權也表示，這些實驗室也要開放給中小學生參觀，
希望能帶動學生們將來投身於科學研究的行列。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。財團法人國家實驗研究院，今天早上正式掛牌成立，原本隸屬於
國科會底下的六個實驗研究單位，正式的法人化，國科會希望組織改造後
，較為彈性的這些國家實驗室能夠推動國家科技發展，成為世界級的國家
實驗室。國家奈米元件實驗室、國家實驗動物中心、太空計畫室等六個原
本隸屬於國科會底下的實驗室，將正式脫離公務機構，以更具彈性的財團
法人組織型態運作。由於科技日益發展，研發所必備的實驗儀器愈來愈精
密昂貴，未來這些國家級實驗室也將開放給學術機構及產業界共同使用，
法人化之後，將可以更彈性的特聘研究員方式，網羅一流人才，提升我國
科技發展。國研院新任院長李羅權也表示，這些實驗室也要開放給中小學
生參觀，希望能帶動學生們將來投身於科學研究的行列。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。財團法人國家實驗研究院，今天早上正式掛牌成立，原
本隸屬於國科會底下的六個實驗研究單位，正式的法人化，國科會希望組
織改造後，較為彈性的這些國家實驗室能夠推動國家科技發展，成為世界
級的國家實驗室。國家奈米元件實驗室、國家實驗動物中心、太空計畫室
等六個原本隸屬於國科會底下的實驗室，將正式脫離公務機構，以更具彈
性的財團法人組織型態運作。由於科技日益發展，研發所必備的實驗儀器
愈來愈精密昂貴，未來這些國家級實驗室也將開放給學術機構及產業界共
同使用，法人化之後，將可以更彈性的特聘研究員方式，網羅一流人才，
提升我國科技發展。國研院新任院長李羅權也表示，這些實驗室也要開放
給中小學生參觀，希望能帶動學生們將來投身於科學研究的行列。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。財團法人國家實驗研究院，今天早上正式掛牌
成立，原本隸屬於國科會底下的六個實驗研究單位，正式的法人化，國科
會希望組織改造後，較為彈性的這些國家實驗室能夠推動國家科技發展，
成為世界級的國家實驗室。國家奈米元件實驗室、國家實驗動物中心、太
空計畫室等六個原本隸屬於國科會底下的實驗室，將正式脫離公務機構，
以更具彈性的財團法人組織型態運作。由於科技日益發展，研發所必備的
實驗儀器愈來愈精密昂貴，未來這些國家級實驗室也將開放給學術機構及
產業界共同使用，法人化之後，將可以更彈性的特聘研究員方式，網羅一
流人才，提升我國科技發展。國研院新任院長李羅權也表示，這些實驗室
也要開放給中小學生參觀，希望能帶動學生們將來投身於科學研究的行列
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。財團法人國家實驗研究院，今天早上
正式掛牌成立，原本隸屬於國科會底下的六個實驗研究單位，正式的法人
化，國科會希望組織改造後，較為彈性的這些國家實驗室能夠推動國家科
技發展，成為世界級的國家實驗室。國家奈米元件實驗室、國家實驗動物
中心、太空計畫室等六個原本隸屬於國科會底下的實驗室，將正式脫離公
務機構，以更具彈性的財團法人組織型態運作。由於科技日益發展，研發
所必備的實驗儀器愈來愈精密昂貴，未來這些國家級實驗室也將開放給學
術機構及產業界共同使用，法人化之後，將可以更彈性的特聘研究員方式
，網羅一流人才，提升我國科技發展。國研院新任院長李羅權也表示，這
些實驗室也要開放給中小學生參觀，希望能帶動學生們將來投身於科學研
究的行列。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
