人與人之間的排斥，是目前一定要趕快化解的現象。
根據衛生署調查，目前四百多位SARS住院病患中，有不少人已經康
復，但是卻仍然留在醫院觀察．除了有人是真的需要進行復健，還有
很多人不想離開醫院的原因，是為了躲避外界歧視的眼光剪了一頭短
快，完全看不出他曾經染上sars。
不過，一提起她還在住院治療的太太曹女士，他就快樂不起來。
回想起太太在4/9到和平醫院看門診，x光照出肺部80%都已變白
，等到轉往新光醫院後，又昏迷14天，一路照顧太太的蕭先生還是
很難過。
除了身體的病痛外，最讓曹女士難過的，是外界給她的超級感染原封號
，以及社區鄰里的異樣眼光。
蕭先生說，這種歧視眼光，也發生在他三個已經居家隔離期滿的兒子身
上。
(受不了去買吃，被趕出來，那坐計程車去吃，因為媒體報過他，司機
也不讓他坐)為了就近照顧還在治療的太太，以及暫時遠離外界異樣
的眼光，蕭先生已經在三總住了一個月。
主治醫生說，這是目前政府能幫sars病患重建心理的方法。
像蕭先生暫時以醫院為家的例子，在目前400多位sars住院病患
中，為數不少。
在政府還沒有一套完善的心理復健機制下，經歷過生死關頭的蕭先生說
，只要妻兒平安健康，他什麼都不怕，不久後，他會帶著妻子一起回
家。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
