台北市今天新增的sars通報病例只有十個，這是疫情爆發以來的最低
通報數字。而在美國曾經成功消滅伊波拉病毒的防疫專家DR。Pete
rs今天拜訪台北市政府，他認為台灣疫情獲得良好控制，他此行也將實
地了解醫院的感染控制動線，並且提出建議。從美國遠道而來的防疫專家
Dr。Peters，進入中興醫院了解感控動線之前，同樣要遵守規定
，乾洗手帶上口罩、量體溫，由院長翁林仲代為記錄在市民體溫卡上。曾
任職美國疾病控制中心的Dr。Peters，防疫經歷豐富，最為人所
知的，就是在美國消滅伊波拉病毒，也就是電影危機總動員的男主角本尊
。對於台灣SARS疫情，他認為已經緩和下來。最令他印象深刻的是，
台灣政府對居家隔離者，不僅發放津貼以及提供到府服務，對違反規定者
，還可強制拘提，美國在這方面，也許能跟台灣學學看。張玉菁陳柏諭台
北市今天新增的sars通報病例只有十個，這是疫情爆發以來的最低通
報數字。而在美國曾經成功消滅伊波拉病毒的防疫專家DR。Peter
s今天拜訪台北市政府，他認為台灣疫情獲得良好控制，他此行也將實地
了解醫院的感染控制動線，並且提出建議。從美國遠道而來的防疫專家D
r。Peters，進入中興醫院了解感控動線之前，同樣要遵守規定，
乾洗手帶上口罩、量體溫，由院長翁林仲代為記錄在市民體溫卡上。曾任
職美國疾病控制中心的Dr。Peters，防疫經歷豐富，最為人所知
的，就是在美國消滅伊波拉病毒，也就是電影危機總動員的男主角本尊。
對於台灣SARS疫情，他認為已經緩和下來。最令他印象深刻的是，台
灣政府對居家隔離者，不僅發放津貼以及提供到府服務，對違反規定者，
還可強制拘提，美國在這方面，也許能跟台灣學學看。張玉菁陳柏諭台北
市今天新增的sars通報病例只有十個，這是疫情爆發以來的最低通報
數字。而在美國曾經成功消滅伊波拉病毒的防疫專家DR。Peters
今天拜訪台北市政府，他認為台灣疫情獲得良好控制，他此行也將實地了
解醫院的感染控制動線，並且提出建議。從美國遠道而來的防疫專家Dr
。Peters，進入中興醫院了解感控動線之前，同樣要遵守規定，乾
洗手帶上口罩、量體溫，由院長翁林仲代為記錄在市民體溫卡上。曾任職
美國疾病控制中心的Dr。Peters，防疫經歷豐富，最為人所知的
，就是在美國消滅伊波拉病毒，也就是電影危機總動員的男主角本尊。對
於台灣SARS疫情，他認為已經緩和下來。最令他印象深刻的是，台灣
政府對居家隔離者，不僅發放津貼以及提供到府服務，對違反規定者，還
可強制拘提，美國在這方面，也許能跟台灣學學看。張玉菁陳柏諭台北市
今天新增的sars通報病例只有十個，這是疫情爆發以來的最低通報數
字。而在美國曾經成功消滅伊波拉病毒的防疫專家DR。Peters今
天拜訪台北市政府，他認為台灣疫情獲得良好控制，他此行也將實地了解
醫院的感染控制動線，並且提出建議。從美國遠道而來的防疫專家Dr。
Peters，進入中興醫院了解感控動線之前，同樣要遵守規定，乾洗
手帶上口罩、量體溫，由院長翁林仲代為記錄在市民體溫卡上。曾任職美
國疾病控制中心的Dr。Peters，防疫經歷豐富，最為人所知的，
就是在美國消滅伊波拉病毒，也就是電影危機總動員的男主角本尊。對於
台灣SARS疫情，他認為已經緩和下來。最令他印象深刻的是，台灣政
府對居家隔離者，不僅發放津貼以及提供到府服務，對違反規定者，還可
強制拘提，美國在這方面，也許能跟台灣學學看。張玉菁陳柏諭台北市今
天新增的sars通報病例只有十個，這是疫情爆發以來的最低通報數字
。而在美國曾經成功消滅伊波拉病毒的防疫專家DR。Peters今天
拜訪台北市政府，他認為台灣疫情獲得良好控制，他此行也將實地了解醫
院的感染控制動線，並且提出建議。從美國遠道而來的防疫專家Dr。P
eters，進入中興醫院了解感控動線之前，同樣要遵守規定，乾洗手
帶上口罩、量體溫，由院長翁林仲代為記錄在市民體溫卡上。曾任職美國
疾病控制中心的Dr。Peters，防疫經歷豐富，最為人所知的，就
是在美國消滅伊波拉病毒，也就是電影危機總動員的男主角本尊。對於台
灣SARS疫情，他認為已經緩和下來。最令他印象深刻的是，台灣政府
對居家隔離者，不僅發放津貼以及提供到府服務，對違反規定者，還可強
制拘提，美國在這方面，也許能跟台灣學學看。張玉菁陳柏諭台北市今天
新增的sars通報病例只有十個，這是疫情爆發以來的最低通報數字。
而在美國曾經成功消滅伊波拉病毒的防疫專家DR。Peters今天拜
訪台北市政府，他認為台灣疫情獲得良好控制，他此行也將實地了解醫院
的感染控制動線，並且提出建議。從美國遠道而來的防疫專家Dr。Pe
ters，進入中興醫院了解感控動線之前，同樣要遵守規定，乾洗手帶
上口罩、量體溫，由院長翁林仲代為記錄在市民體溫卡上。曾任職美國疾
病控制中心的Dr。Peters，防疫經歷豐富，最為人所知的，就是
在美國消滅伊波拉病毒，也就是電影危機總動員的男主角本尊。對於台灣
SARS疫情，他認為已經緩和下來。最令他印象深刻的是，台灣政府對
居家隔離者，不僅發放津貼以及提供到府服務，對違反規定者，還可強制
拘提，美國在這方面，也許能跟台灣學學看。張玉菁陳柏諭台北市今天新
增的sars通報病例只有十個，這是疫情爆發以來的最低通報數字。而
在美國曾經成功消滅伊波拉病毒的防疫專家DR。Peters今天拜訪
台北市政府，他認為台灣疫情獲得良好控制，他此行也將實地了解醫院的
感染控制動線，並且提出建議。從美國遠道而來的防疫專家Dr。Pet
ers，進入中興醫院了解感控動線之前，同樣要遵守規定，乾洗手帶上
口罩、量體溫，由院長翁林仲代為記錄在市民體溫卡上。曾任職美國疾病
控制中心的Dr。Peters，防疫經歷豐富，最為人所知的，就是在
美國消滅伊波拉病毒，也就是電影危機總動員的男主角本尊。對於台灣S
ARS疫情，他認為已經緩和下來。最令他印象深刻的是，台灣政府對居
家隔離者，不僅發放津貼以及提供到府服務，對違反規定者，還可強制拘
提，美國在這方面，也許能跟台灣學學看。張玉菁陳柏諭台北市今天新增
的sars通報病例只有十個，這是疫情爆發以來的最低通報數字。而在
美國曾經成功消滅伊波拉病毒的防疫專家DR。Peters今天拜訪台
北市政府，他認為台灣疫情獲得良好控制，他此行也將實地了解醫院的感
染控制動線，並且提出建議。從美國遠道而來的防疫專家Dr。Pete
rs，進入中興醫院了解感控動線之前，同樣要遵守規定，乾洗手帶上口
罩、量體溫，由院長翁林仲代為記錄在市民體溫卡上。曾任職美國疾病控
制中心的Dr。Peters，防疫經歷豐富，最為人所知的，就是在美
國消滅伊波拉病毒，也就是電影危機總動員的男主角本尊。對於台灣SA
RS疫情，他認為已經緩和下來。最令他印象深刻的是，台灣政府對居家
隔離者，不僅發放津貼以及提供到府服務，對違反規定者，還可強制拘提
，美國在這方面，也許能跟台灣學學看。張玉菁陳柏諭台北市今天新增的
sars通報病例只有十個，這是疫情爆發以來的最低通報數字。而在美
國曾經成功消滅伊波拉病毒的防疫專家DR。Peters今天拜訪台北
市政府，他認為台灣疫情獲得良好控制，他此行也將實地了解醫院的感染
控制動線，並且提出建議。從美國遠道而來的防疫專家Dr。Peter
s，進入中興醫院了解感控動線之前，同樣要遵守規定，乾洗手帶上口罩
、量體溫，由院長翁林仲代為記錄在市民體溫卡上。曾任職美國疾病控制
中心的Dr。Peters，防疫經歷豐富，最為人所知的，就是在美國
消滅伊波拉病毒，也就是電影危機總動員的男主角本尊。對於台灣SAR
S疫情，他認為已經緩和下來。最令他印象深刻的是，台灣政府對居家隔
離者，不僅發放津貼以及提供到府服務，對違反規定者，還可強制拘提，
美國在這方面，也許能跟台灣學學看。張玉菁陳柏諭台北市今天新增的s
ars通報病例只有十個，這是疫情爆發以來的最低通報數字。而在美國
曾經成功消滅伊波拉病毒的防疫專家DR。Peters今天拜訪台北市
政府，他認為台灣疫情獲得良好控制，他此行也將實地了解醫院的感染控
制動線，並且提出建議。從美國遠道而來的防疫專家Dr。Peters
，進入中興醫院了解感控動線之前，同樣要遵守規定，乾洗手帶上口罩、
量體溫，由院長翁林仲代為記錄在市民體溫卡上。曾任職美國疾病控制中
心的Dr。Peters，防疫經歷豐富，最為人所知的，就是在美國消
滅伊波拉病毒，也就是電影危機總動員的男主角本尊。對於台灣SARS
疫情，他認為已經緩和下來。最令他印象深刻的是，台灣政府對居家隔離
者，不僅發放津貼以及提供到府服務，對違反規定者，還可強制拘提，美
國在這方面，也許能跟台灣學學看。張玉菁陳柏諭
