行政院今天也通過一項非常重要的法案原住民族自治區法，只要等立法院
三讀通過，各個族群就可以成立自治區，擁有自己的政治制度，財政和人
事權。聽到原住民終於可以自己管理自己，阿美族的頭目，高興的以祈福
儀式，來慶祝這個從此讓原住民邁向民主自治的重大關鍵。今天行政院所
通過的原住民自治區法草案，主要精神包括，原住民可以依照族別的不同
，成立自治區，另外像是泰雅等族群，如果人口太過分散或是還有認同差
異，同一族群也可以成立兩個以上的自治區，而在自治區裡，居民享有平
等參政權，而且依照自決原則，在自治區中，原住民自己享有政治制度，
財政收支，人事任用以及文化保存等自治權力，不需受中央及地方政府的
約束，中央也會對財力較差的自治區予以補助，因此像達悟，邵族等族群
，也不需要擔心自治後的財政問題，至於自治區與政府與是屬於平行的夥
伴關係，所以如果中央跟自治區產生爭議，是由立法院來協調議決。部分
原住民代表表示，四五百年來，台灣漢人與原住民的關係，一直是敵對或
者是上下從屬的關係，如果這次真的能落實原住民自治，不僅對原住民是
關鍵性的重大突破，更是台灣實現多元文化的重要里程碑。公視新聞陳信
聰張秉豐採訪報導行政院今天也通過一項非常重要的法案原住民族自治區
法，只要等立法院三讀通過，各個族群就可以成立自治區，擁有自己的政
治制度，財政和人事權。聽到原住民終於可以自己管理自己，阿美族的頭
目，高興的以祈福儀式，來慶祝這個從此讓原住民邁向民主自治的重大關
鍵。今天行政院所通過的原住民自治區法草案，主要精神包括，原住民可
以依照族別的不同，成立自治區，另外像是泰雅等族群，如果人口太過分
散或是還有認同差異，同一族群也可以成立兩個以上的自治區，而在自治
區裡，居民享有平等參政權，而且依照自決原則，在自治區中，原住民自
己享有政治制度，財政收支，人事任用以及文化保存等自治權力，不需受
中央及地方政府的約束，中央也會對財力較差的自治區予以補助，因此像
達悟，邵族等族群，也不需要擔心自治後的財政問題，至於自治區與政府
與是屬於平行的夥伴關係，所以如果中央跟自治區產生爭議，是由立法院
來協調議決。部分原住民代表表示，四五百年來，台灣漢人與原住民的關
係，一直是敵對或者是上下從屬的關係，如果這次真的能落實原住民自治
，不僅對原住民是關鍵性的重大突破，更是台灣實現多元文化的重要里程
碑。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導行政院今天也通過一項非常重要的法
案原住民族自治區法，只要等立法院三讀通過，各個族群就可以成立自治
區，擁有自己的政治制度，財政和人事權。聽到原住民終於可以自己管理
自己，阿美族的頭目，高興的以祈福儀式，來慶祝這個從此讓原住民邁向
民主自治的重大關鍵。今天行政院所通過的原住民自治區法草案，主要精
神包括，原住民可以依照族別的不同，成立自治區，另外像是泰雅等族群
，如果人口太過分散或是還有認同差異，同一族群也可以成立兩個以上的
自治區，而在自治區裡，居民享有平等參政權，而且依照自決原則，在自
治區中，原住民自己享有政治制度，財政收支，人事任用以及文化保存等
自治權力，不需受中央及地方政府的約束，中央也會對財力較差的自治區
予以補助，因此像達悟，邵族等族群，也不需要擔心自治後的財政問題，
至於自治區與政府與是屬於平行的夥伴關係，所以如果中央跟自治區產生
爭議，是由立法院來協調議決。部分原住民代表表示，四五百年來，台灣
漢人與原住民的關係，一直是敵對或者是上下從屬的關係，如果這次真的
能落實原住民自治，不僅對原住民是關鍵性的重大突破，更是台灣實現多
元文化的重要里程碑。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導行政院今天也通過
一項非常重要的法案原住民族自治區法，只要等立法院三讀通過，各個族
群就可以成立自治區，擁有自己的政治制度，財政和人事權。聽到原住民
終於可以自己管理自己，阿美族的頭目，高興的以祈福儀式，來慶祝這個
從此讓原住民邁向民主自治的重大關鍵。今天行政院所通過的原住民自治
區法草案，主要精神包括，原住民可以依照族別的不同，成立自治區，另
外像是泰雅等族群，如果人口太過分散或是還有認同差異，同一族群也可
以成立兩個以上的自治區，而在自治區裡，居民享有平等參政權，而且依
照自決原則，在自治區中，原住民自己享有政治制度，財政收支，人事任
用以及文化保存等自治權力，不需受中央及地方政府的約束，中央也會對
財力較差的自治區予以補助，因此像達悟，邵族等族群，也不需要擔心自
治後的財政問題，至於自治區與政府與是屬於平行的夥伴關係，所以如果
中央跟自治區產生爭議，是由立法院來協調議決。部分原住民代表表示，
四五百年來，台灣漢人與原住民的關係，一直是敵對或者是上下從屬的關
係，如果這次真的能落實原住民自治，不僅對原住民是關鍵性的重大突破
，更是台灣實現多元文化的重要里程碑。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導
行政院今天也通過一項非常重要的法案原住民族自治區法，只要等立法院
三讀通過，各個族群就可以成立自治區，擁有自己的政治制度，財政和人
事權。聽到原住民終於可以自己管理自己，阿美族的頭目，高興的以祈福
儀式，來慶祝這個從此讓原住民邁向民主自治的重大關鍵。今天行政院所
通過的原住民自治區法草案，主要精神包括，原住民可以依照族別的不同
，成立自治區，另外像是泰雅等族群，如果人口太過分散或是還有認同差
異，同一族群也可以成立兩個以上的自治區，而在自治區裡，居民享有平
等參政權，而且依照自決原則，在自治區中，原住民自己享有政治制度，
財政收支，人事任用以及文化保存等自治權力，不需受中央及地方政府的
約束，中央也會對財力較差的自治區予以補助，因此像達悟，邵族等族群
，也不需要擔心自治後的財政問題，至於自治區與政府與是屬於平行的夥
伴關係，所以如果中央跟自治區產生爭議，是由立法院來協調議決。部分
原住民代表表示，四五百年來，台灣漢人與原住民的關係，一直是敵對或
者是上下從屬的關係，如果這次真的能落實原住民自治，不僅對原住民是
關鍵性的重大突破，更是台灣實現多元文化的重要里程碑。公視新聞陳信
聰張秉豐採訪報導
