財政部長林全今天指出，由於今年營利事業所得稅比起去年多徵收了三百
億元，加上一般民眾報稅的情況良好，讓原本擔心國庫可能週轉不過來的
財政部，終於稍微鬆了一口氣。由於經濟不景氣，財政部原本預期今年綜
合所得稅跟營利事業所得稅數字可能不會太好看，不過，在綜所稅申報截
止後，財政部稍微鬆了一口氣。財政部初步估計營所稅比去年多了300
億左右，綜所稅則因民眾申報情況良好，對稅收也有正面影響，將為國庫
週轉增添動能，所以對於增加舉債的希望，財政部也稍微鬆動。另外，對
於討論許久的捐地節稅緩衝期限，在考量財政情況後，財政部定出年底的
底限。財政部表示，雖然政策對土地仲介業者從寬考量，不過以長期而言
，對國內地價將有平衡效果出現。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導財政部
長林全今天指出，由於今年營利事業所得稅比起去年多徵收了三百億元，
加上一般民眾報稅的情況良好，讓原本擔心國庫可能週轉不過來的財政部
，終於稍微鬆了一口氣。由於經濟不景氣，財政部原本預期今年綜合所得
稅跟營利事業所得稅數字可能不會太好看，不過，在綜所稅申報截止後，
財政部稍微鬆了一口氣。財政部初步估計營所稅比去年多了300億左右
，綜所稅則因民眾申報情況良好，對稅收也有正面影響，將為國庫週轉增
添動能，所以對於增加舉債的希望，財政部也稍微鬆動。另外，對於討論
許久的捐地節稅緩衝期限，在考量財政情況後，財政部定出年底的底限。
財政部表示，雖然政策對土地仲介業者從寬考量，不過以長期而言，對國
內地價將有平衡效果出現。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導財政部長林全
今天指出，由於今年營利事業所得稅比起去年多徵收了三百億元，加上一
般民眾報稅的情況良好，讓原本擔心國庫可能週轉不過來的財政部，終於
稍微鬆了一口氣。由於經濟不景氣，財政部原本預期今年綜合所得稅跟營
利事業所得稅數字可能不會太好看，不過，在綜所稅申報截止後，財政部
稍微鬆了一口氣。財政部初步估計營所稅比去年多了300億左右，綜所
稅則因民眾申報情況良好，對稅收也有正面影響，將為國庫週轉增添動能
，所以對於增加舉債的希望，財政部也稍微鬆動。另外，對於討論許久的
捐地節稅緩衝期限，在考量財政情況後，財政部定出年底的底限。財政部
表示，雖然政策對土地仲介業者從寬考量，不過以長期而言，對國內地價
將有平衡效果出現。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導財政部長林全今天指
出，由於今年營利事業所得稅比起去年多徵收了三百億元，加上一般民眾
報稅的情況良好，讓原本擔心國庫可能週轉不過來的財政部，終於稍微鬆
了一口氣。由於經濟不景氣，財政部原本預期今年綜合所得稅跟營利事業
所得稅數字可能不會太好看，不過，在綜所稅申報截止後，財政部稍微鬆
了一口氣。財政部初步估計營所稅比去年多了300億左右，綜所稅則因
民眾申報情況良好，對稅收也有正面影響，將為國庫週轉增添動能，所以
對於增加舉債的希望，財政部也稍微鬆動。另外，對於討論許久的捐地節
稅緩衝期限，在考量財政情況後，財政部定出年底的底限。財政部表示，
雖然政策對土地仲介業者從寬考量，不過以長期而言，對國內地價將有平
衡效果出現。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導財政部長林全今天指出，由
於今年營利事業所得稅比起去年多徵收了三百億元，加上一般民眾報稅的
情況良好，讓原本擔心國庫可能週轉不過來的財政部，終於稍微鬆了一口
氣。由於經濟不景氣，財政部原本預期今年綜合所得稅跟營利事業所得稅
數字可能不會太好看，不過，在綜所稅申報截止後，財政部稍微鬆了一口
氣。財政部初步估計營所稅比去年多了300億左右，綜所稅則因民眾申
報情況良好，對稅收也有正面影響，將為國庫週轉增添動能，所以對於增
加舉債的希望，財政部也稍微鬆動。另外，對於討論許久的捐地節稅緩衝
期限，在考量財政情況後，財政部定出年底的底限。財政部表示，雖然政
策對土地仲介業者從寬考量，不過以長期而言，對國內地價將有平衡效果
出現。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導財政部長林全今天指出，由於今年
營利事業所得稅比起去年多徵收了三百億元，加上一般民眾報稅的情況良
好，讓原本擔心國庫可能週轉不過來的財政部，終於稍微鬆了一口氣。由
於經濟不景氣，財政部原本預期今年綜合所得稅跟營利事業所得稅數字可
能不會太好看，不過，在綜所稅申報截止後，財政部稍微鬆了一口氣。財
政部初步估計營所稅比去年多了300億左右，綜所稅則因民眾申報情況
良好，對稅收也有正面影響，將為國庫週轉增添動能，所以對於增加舉債
的希望，財政部也稍微鬆動。另外，對於討論許久的捐地節稅緩衝期限，
在考量財政情況後，財政部定出年底的底限。財政部表示，雖然政策對土
地仲介業者從寬考量，不過以長期而言，對國內地價將有平衡效果出現。
公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
