最後的調查報告，至少要一年之後才會公布。但是，空難的相關刑責追訴
期，卻也只剩下一年，等到原因與責任確定了，很可能已經超過最後期限
，許多罹難者家屬不再對國內司法抱持希望，他們決定跨海到美國，對製
造和維修飛機的波音公司提起訴訟飛安會的報告，只是陳述空難發生的事
實經過，對於造成這些事實的原因還要再等一年才有可能公佈，但等到原
因公佈，也早就超過空難刑責的兩年刑事追訴期，而檢察機關面對飛安的
專業問題，也推說要等飛安會的報告出來，罹難者家屬相當氣憤部分家屬
決定到美國，跨海對波音公司提起刑事及附帶的民事賠償訴訟，希望從美
國維修老舊飛機的紀錄中，找出波音甚至華航的疏失家屬以消費者可以挑
選計程車做比較，認為乘客也應該有權選擇搭乘比較新的飛機，用市場機
制對抗目前老舊飛機一再維修甚至轉賣的情形。他們希望航空公司按照日
前通過的民航法令，在航班時刻表上加註飛機機齡和維修紀錄這項規定已
經在上個月二十八日經總統公佈施行，但交通部還沒訂定施行細則，各航
空公司也還沒有主動公佈相關資訊供旅客訂位時參考公視新聞黃能揚陳昌
維採訪報導最後的調查報告，至少要一年之後才會公布。但是，空難的相
關刑責追訴期，卻也只剩下一年，等到原因與責任確定了，很可能已經超
過最後期限，許多罹難者家屬不再對國內司法抱持希望，他們決定跨海到
美國，對製造和維修飛機的波音公司提起訴訟飛安會的報告，只是陳述空
難發生的事實經過，對於造成這些事實的原因還要再等一年才有可能公佈
，但等到原因公佈，也早就超過空難刑責的兩年刑事追訴期，而檢察機關
面對飛安的專業問題，也推說要等飛安會的報告出來，罹難者家屬相當氣
憤部分家屬決定到美國，跨海對波音公司提起刑事及附帶的民事賠償訴訟
，希望從美國維修老舊飛機的紀錄中，找出波音甚至華航的疏失家屬以消
費者可以挑選計程車做比較，認為乘客也應該有權選擇搭乘比較新的飛機
，用市場機制對抗目前老舊飛機一再維修甚至轉賣的情形。他們希望航空
公司按照日前通過的民航法令，在航班時刻表上加註飛機機齡和維修紀錄
這項規定已經在上個月二十八日經總統公佈施行，但交通部還沒訂定施行
細則，各航空公司也還沒有主動公佈相關資訊供旅客訂位時參考公視新聞
黃能揚陳昌維採訪報導最後的調查報告，至少要一年之後才會公布。但是
，空難的相關刑責追訴期，卻也只剩下一年，等到原因與責任確定了，很
可能已經超過最後期限，許多罹難者家屬不再對國內司法抱持希望，他們
決定跨海到美國，對製造和維修飛機的波音公司提起訴訟飛安會的報告，
只是陳述空難發生的事實經過，對於造成這些事實的原因還要再等一年才
有可能公佈，但等到原因公佈，也早就超過空難刑責的兩年刑事追訴期，
而檢察機關面對飛安的專業問題，也推說要等飛安會的報告出來，罹難者
家屬相當氣憤部分家屬決定到美國，跨海對波音公司提起刑事及附帶的民
事賠償訴訟，希望從美國維修老舊飛機的紀錄中，找出波音甚至華航的疏
失家屬以消費者可以挑選計程車做比較，認為乘客也應該有權選擇搭乘比
較新的飛機，用市場機制對抗目前老舊飛機一再維修甚至轉賣的情形。他
們希望航空公司按照日前通過的民航法令，在航班時刻表上加註飛機機齡
和維修紀錄這項規定已經在上個月二十八日經總統公佈施行，但交通部還
沒訂定施行細則，各航空公司也還沒有主動公佈相關資訊供旅客訂位時參
考公視新聞黃能揚陳昌維採訪報導
