不景氣，除了經濟型遊民出現外，街頭上也多了大人帶著小孩流浪的畫面
，如何讓這些從小就開始流浪的小孩子面對未來漫長的人生，第一線的社
會工作者說，這是街友輔導工作中最大的考驗。一個多月前，創世基金會
還沒有因為SARS疫情，終止送餐服務．在街友領餐的隊伍中，赫然出
現一家三口的畫面。不景氣，大人帶著小孩流浪的家庭型遊民越來越多，
小孩的壓力甚至比大人更沉重。有的小孩甚至從一出生，就開始了流浪的
人生。輔導家庭型遊民，社工人員也忍不住心酸。而對於家庭型遊民下一
代的安置，其實是一個兩難的問題。報准的方式，讓小孩子在寄養家庭附
近就學SBout養家庭，小孩子不願意離開父母身邊，不適應，那怎麼
辦？真的很難想像。SBout遊民居無定所的特性，也增加追蹤輔導的
困難，許多小孩子的未來，就隨著流浪的父母石沉大海。如果人的群居是
為了互助，那麼社會互助網，不知道有沒有聽見流浪兒童的吶喊？公視新
聞李婕綾陳信隆採訪報導不景氣，除了經濟型遊民出現外，街頭上也多了
大人帶著小孩流浪的畫面，如何讓這些從小就開始流浪的小孩子面對未來
漫長的人生，第一線的社會工作者說，這是街友輔導工作中最大的考驗。
一個多月前，創世基金會還沒有因為SARS疫情，終止送餐服務．在街
友領餐的隊伍中，赫然出現一家三口的畫面。不景氣，大人帶著小孩流浪
的家庭型遊民越來越多，小孩的壓力甚至比大人更沉重。有的小孩甚至從
一出生，就開始了流浪的人生。輔導家庭型遊民，社工人員也忍不住心酸
。而對於家庭型遊民下一代的安置，其實是一個兩難的問題。報准的方式
，讓小孩子在寄養家庭附近就學SBout養家庭，小孩子不願意離開父
母身邊，不適應，那怎麼辦？真的很難想像。SBout遊民居無定所的
特性，也增加追蹤輔導的困難，許多小孩子的未來，就隨著流浪的父母石
沉大海。如果人的群居是為了互助，那麼社會互助網，不知道有沒有聽見
流浪兒童的吶喊？公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導不景氣，除了經濟型遊
民出現外，街頭上也多了大人帶著小孩流浪的畫面，如何讓這些從小就開
始流浪的小孩子面對未來漫長的人生，第一線的社會工作者說，這是街友
輔導工作中最大的考驗。一個多月前，創世基金會還沒有因為SARS疫
情，終止送餐服務．在街友領餐的隊伍中，赫然出現一家三口的畫面。不
景氣，大人帶著小孩流浪的家庭型遊民越來越多，小孩的壓力甚至比大人
更沉重。有的小孩甚至從一出生，就開始了流浪的人生。輔導家庭型遊民
，社工人員也忍不住心酸。而對於家庭型遊民下一代的安置，其實是一個
兩難的問題。報准的方式，讓小孩子在寄養家庭附近就學SBout養家
庭，小孩子不願意離開父母身邊，不適應，那怎麼辦？真的很難想像。S
Bout遊民居無定所的特性，也增加追蹤輔導的困難，許多小孩子的未
來，就隨著流浪的父母石沉大海。如果人的群居是為了互助，那麼社會互
助網，不知道有沒有聽見流浪兒童的吶喊？公視新聞李婕綾陳信隆採訪報
導不景氣，除了經濟型遊民出現外，街頭上也多了大人帶著小孩流浪的畫
面，如何讓這些從小就開始流浪的小孩子面對未來漫長的人生，第一線的
社會工作者說，這是街友輔導工作中最大的考驗。一個多月前，創世基金
會還沒有因為SARS疫情，終止送餐服務．在街友領餐的隊伍中，赫然
出現一家三口的畫面。不景氣，大人帶著小孩流浪的家庭型遊民越來越多
，小孩的壓力甚至比大人更沉重。有的小孩甚至從一出生，就開始了流浪
的人生。輔導家庭型遊民，社工人員也忍不住心酸。而對於家庭型遊民下
一代的安置，其實是一個兩難的問題。報准的方式，讓小孩子在寄養家庭
附近就學SBout養家庭，小孩子不願意離開父母身邊，不適應，那怎
麼辦？真的很難想像。SBout遊民居無定所的特性，也增加追蹤輔導
的困難，許多小孩子的未來，就隨著流浪的父母石沉大海。如果人的群居
是為了互助，那麼社會互助網，不知道有沒有聽見流浪兒童的吶喊？公視
新聞李婕綾陳信隆採訪報導不景氣，除了經濟型遊民出現外，街頭上也多
了大人帶著小孩流浪的畫面，如何讓這些從小就開始流浪的小孩子面對未
來漫長的人生，第一線的社會工作者說，這是街友輔導工作中最大的考驗
。一個多月前，創世基金會還沒有因為SARS疫情，終止送餐服務．在
街友領餐的隊伍中，赫然出現一家三口的畫面。不景氣，大人帶著小孩流
浪的家庭型遊民越來越多，小孩的壓力甚至比大人更沉重。有的小孩甚至
從一出生，就開始了流浪的人生。輔導家庭型遊民，社工人員也忍不住心
酸。而對於家庭型遊民下一代的安置，其實是一個兩難的問題。報准的方
式，讓小孩子在寄養家庭附近就學SBout養家庭，小孩子不願意離開
父母身邊，不適應，那怎麼辦？真的很難想像。SBout遊民居無定所
的特性，也增加追蹤輔導的困難，許多小孩子的未來，就隨著流浪的父母
石沉大海。如果人的群居是為了互助，那麼社會互助網，不知道有沒有聽
見流浪兒童的吶喊？公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導不景氣，除了經濟型
遊民出現外，街頭上也多了大人帶著小孩流浪的畫面，如何讓這些從小就
開始流浪的小孩子面對未來漫長的人生，第一線的社會工作者說，這是街
友輔導工作中最大的考驗。一個多月前，創世基金會還沒有因為SARS
疫情，終止送餐服務．在街友領餐的隊伍中，赫然出現一家三口的畫面。
不景氣，大人帶著小孩流浪的家庭型遊民越來越多，小孩的壓力甚至比大
人更沉重。有的小孩甚至從一出生，就開始了流浪的人生。輔導家庭型遊
民，社工人員也忍不住心酸。而對於家庭型遊民下一代的安置，其實是一
個兩難的問題。報准的方式，讓小孩子在寄養家庭附近就學SBout養
家庭，小孩子不願意離開父母身邊，不適應，那怎麼辦？真的很難想像。
SBout遊民居無定所的特性，也增加追蹤輔導的困難，許多小孩子的
未來，就隨著流浪的父母石沉大海。如果人的群居是為了互助，那麼社會
互助網，不知道有沒有聽見流浪兒童的吶喊？公視新聞李婕綾陳信隆採訪
報導不景氣，除了經濟型遊民出現外，街頭上也多了大人帶著小孩流浪的
畫面，如何讓這些從小就開始流浪的小孩子面對未來漫長的人生，第一線
的社會工作者說，這是街友輔導工作中最大的考驗。一個多月前，創世基
金會還沒有因為SARS疫情，終止送餐服務．在街友領餐的隊伍中，赫
然出現一家三口的畫面。不景氣，大人帶著小孩流浪的家庭型遊民越來越
多，小孩的壓力甚至比大人更沉重。有的小孩甚至從一出生，就開始了流
浪的人生。輔導家庭型遊民，社工人員也忍不住心酸。而對於家庭型遊民
下一代的安置，其實是一個兩難的問題。報准的方式，讓小孩子在寄養家
庭附近就學SBout養家庭，小孩子不願意離開父母身邊，不適應，那
怎麼辦？真的很難想像。SBout遊民居無定所的特性，也增加追蹤輔
導的困難，許多小孩子的未來，就隨著流浪的父母石沉大海。如果人的群
居是為了互助，那麼社會互助網，不知道有沒有聽見流浪兒童的吶喊？公
視新聞李婕綾陳信隆採訪報導不景氣，除了經濟型遊民出現外，街頭上也
多了大人帶著小孩流浪的畫面，如何讓這些從小就開始流浪的小孩子面對
未來漫長的人生，第一線的社會工作者說，這是街友輔導工作中最大的考
驗。一個多月前，創世基金會還沒有因為SARS疫情，終止送餐服務．
在街友領餐的隊伍中，赫然出現一家三口的畫面。不景氣，大人帶著小孩
流浪的家庭型遊民越來越多，小孩的壓力甚至比大人更沉重。有的小孩甚
至從一出生，就開始了流浪的人生。輔導家庭型遊民，社工人員也忍不住
心酸。而對於家庭型遊民下一代的安置，其實是一個兩難的問題。報准的
方式，讓小孩子在寄養家庭附近就學SBout養家庭，小孩子不願意離
開父母身邊，不適應，那怎麼辦？真的很難想像。SBout遊民居無定
所的特性，也增加追蹤輔導的困難，許多小孩子的未來，就隨著流浪的父
母石沉大海。如果人的群居是為了互助，那麼社會互助網，不知道有沒有
聽見流浪兒童的吶喊？公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導不景氣，除了經濟
型遊民出現外，街頭上也多了大人帶著小孩流浪的畫面，如何讓這些從小
就開始流浪的小孩子面對未來漫長的人生，第一線的社會工作者說，這是
街友輔導工作中最大的考驗。一個多月前，創世基金會還沒有因為SAR
S疫情，終止送餐服務．在街友領餐的隊伍中，赫然出現一家三口的畫面
。不景氣，大人帶著小孩流浪的家庭型遊民越來越多，小孩的壓力甚至比
大人更沉重。有的小孩甚至從一出生，就開始了流浪的人生。輔導家庭型
遊民，社工人員也忍不住心酸。而對於家庭型遊民下一代的安置，其實是
一個兩難的問題。報准的方式，讓小孩子在寄養家庭附近就學SBout
養家庭，小孩子不願意離開父母身邊，不適應，那怎麼辦？真的很難想像
。SBout遊民居無定所的特性，也增加追蹤輔導的困難，許多小孩子
的未來，就隨著流浪的父母石沉大海。如果人的群居是為了互助，那麼社
會互助網，不知道有沒有聽見流浪兒童的吶喊？公視新聞李婕綾陳信隆採
訪報導
