疾病管制局和台大醫學院今天共同發表最新的研究成果，宣布已經研發出
一種最新的快速檢驗方法ICT，只要三十分鐘，就可以檢查出發病一星
期的病人，是否真的感染了SARS。這種免疫色層分析法，和目前使用
的酵素免疫分析法相似，很像一般驗孕試劑，能在感染sars病毒後的
七到八天，測出是否有冠狀病毒，所需時間只要30分鐘。這種試劑成本
一次大約500元，衛生署將建立全國檢驗網，設立10家合約實驗室。
此外，研究團隊也在國內10株具有指標性的病毒檢體裡，發現勤姓台商
，台大蔡醫師和台中曾先生的病毒，和香港相同。不過，在和平，仁濟醫
院以及中鼎員工的病毒中，卻找不出病源，只能初步判定，和新莊麵攤老
闆，以及章魚燒小姐的病毒類似。至於，被外界貼上超級感染源標籤的曹
女士和劉姓洗衣工的檢體，目前還沒有進行比對。研究團隊將繼續追蹤和
平醫院的真正感染源頭。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導疾病管制局和台
大醫學院今天共同發表最新的研究成果，宣布已經研發出一種最新的快速
檢驗方法ICT，只要三十分鐘，就可以檢查出發病一星期的病人，是否
真的感染了SARS。這種免疫色層分析法，和目前使用的酵素免疫分析
法相似，很像一般驗孕試劑，能在感染sars病毒後的七到八天，測出
是否有冠狀病毒，所需時間只要30分鐘。這種試劑成本一次大約500
元，衛生署將建立全國檢驗網，設立10家合約實驗室。此外，研究團隊
也在國內10株具有指標性的病毒檢體裡，發現勤姓台商，台大蔡醫師和
台中曾先生的病毒，和香港相同。不過，在和平，仁濟醫院以及中鼎員工
的病毒中，卻找不出病源，只能初步判定，和新莊麵攤老闆，以及章魚燒
小姐的病毒類似。至於，被外界貼上超級感染源標籤的曹女士和劉姓洗衣
工的檢體，目前還沒有進行比對。研究團隊將繼續追蹤和平醫院的真正感
染源頭。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導疾病管制局和台大醫學院今天共
同發表最新的研究成果，宣布已經研發出一種最新的快速檢驗方法ICT
，只要三十分鐘，就可以檢查出發病一星期的病人，是否真的感染了SA
RS。這種免疫色層分析法，和目前使用的酵素免疫分析法相似，很像一
般驗孕試劑，能在感染sars病毒後的七到八天，測出是否有冠狀病毒
，所需時間只要30分鐘。這種試劑成本一次大約500元，衛生署將建
立全國檢驗網，設立10家合約實驗室。此外，研究團隊也在國內10株
具有指標性的病毒檢體裡，發現勤姓台商，台大蔡醫師和台中曾先生的病
毒，和香港相同。不過，在和平，仁濟醫院以及中鼎員工的病毒中，卻找
不出病源，只能初步判定，和新莊麵攤老闆，以及章魚燒小姐的病毒類似
。至於，被外界貼上超級感染源標籤的曹女士和劉姓洗衣工的檢體，目前
還沒有進行比對。研究團隊將繼續追蹤和平醫院的真正感染源頭。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導疾病管制局和台大醫學院今天共同發表最新的研
究成果，宣布已經研發出一種最新的快速檢驗方法ICT，只要三十分鐘
，就可以檢查出發病一星期的病人，是否真的感染了SARS。這種免疫
色層分析法，和目前使用的酵素免疫分析法相似，很像一般驗孕試劑，能
在感染sars病毒後的七到八天，測出是否有冠狀病毒，所需時間只要
30分鐘。這種試劑成本一次大約500元，衛生署將建立全國檢驗網，
設立10家合約實驗室。此外，研究團隊也在國內10株具有指標性的病
毒檢體裡，發現勤姓台商，台大蔡醫師和台中曾先生的病毒，和香港相同
。不過，在和平，仁濟醫院以及中鼎員工的病毒中，卻找不出病源，只能
初步判定，和新莊麵攤老闆，以及章魚燒小姐的病毒類似。至於，被外界
貼上超級感染源標籤的曹女士和劉姓洗衣工的檢體，目前還沒有進行比對
。研究團隊將繼續追蹤和平醫院的真正感染源頭。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導疾病管制局和台大醫學院今天共同發表最新的研究成果，宣布已
經研發出一種最新的快速檢驗方法ICT，只要三十分鐘，就可以檢查出
發病一星期的病人，是否真的感染了SARS。這種免疫色層分析法，和
目前使用的酵素免疫分析法相似，很像一般驗孕試劑，能在感染sars
病毒後的七到八天，測出是否有冠狀病毒，所需時間只要30分鐘。這種
試劑成本一次大約500元，衛生署將建立全國檢驗網，設立10家合約
實驗室。此外，研究團隊也在國內10株具有指標性的病毒檢體裡，發現
勤姓台商，台大蔡醫師和台中曾先生的病毒，和香港相同。不過，在和平
，仁濟醫院以及中鼎員工的病毒中，卻找不出病源，只能初步判定，和新
莊麵攤老闆，以及章魚燒小姐的病毒類似。至於，被外界貼上超級感染源
標籤的曹女士和劉姓洗衣工的檢體，目前還沒有進行比對。研究團隊將繼
續追蹤和平醫院的真正感染源頭。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導疾病管
制局和台大醫學院今天共同發表最新的研究成果，宣布已經研發出一種最
新的快速檢驗方法ICT，只要三十分鐘，就可以檢查出發病一星期的病
人，是否真的感染了SARS。這種免疫色層分析法，和目前使用的酵素
免疫分析法相似，很像一般驗孕試劑，能在感染sars病毒後的七到八
天，測出是否有冠狀病毒，所需時間只要30分鐘。這種試劑成本一次大
約500元，衛生署將建立全國檢驗網，設立10家合約實驗室。此外，
研究團隊也在國內10株具有指標性的病毒檢體裡，發現勤姓台商，台大
蔡醫師和台中曾先生的病毒，和香港相同。不過，在和平，仁濟醫院以及
中鼎員工的病毒中，卻找不出病源，只能初步判定，和新莊麵攤老闆，以
及章魚燒小姐的病毒類似。至於，被外界貼上超級感染源標籤的曹女士和
劉姓洗衣工的檢體，目前還沒有進行比對。研究團隊將繼續追蹤和平醫院
的真正感染源頭。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導疾病管制局和台大醫學
院今天共同發表最新的研究成果，宣布已經研發出一種最新的快速檢驗方
法ICT，只要三十分鐘，就可以檢查出發病一星期的病人，是否真的感
染了SARS。這種免疫色層分析法，和目前使用的酵素免疫分析法相似
，很像一般驗孕試劑，能在感染sars病毒後的七到八天，測出是否有
冠狀病毒，所需時間只要30分鐘。這種試劑成本一次大約500元，衛
生署將建立全國檢驗網，設立10家合約實驗室。此外，研究團隊也在國
內10株具有指標性的病毒檢體裡，發現勤姓台商，台大蔡醫師和台中曾
先生的病毒，和香港相同。不過，在和平，仁濟醫院以及中鼎員工的病毒
中，卻找不出病源，只能初步判定，和新莊麵攤老闆，以及章魚燒小姐的
病毒類似。至於，被外界貼上超級感染源標籤的曹女士和劉姓洗衣工的檢
體，目前還沒有進行比對。研究團隊將繼續追蹤和平醫院的真正感染源頭
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導疾病管制局和台大醫學院今天共同發表
最新的研究成果，宣布已經研發出一種最新的快速檢驗方法ICT，只要
三十分鐘，就可以檢查出發病一星期的病人，是否真的感染了SARS。
這種免疫色層分析法，和目前使用的酵素免疫分析法相似，很像一般驗孕
試劑，能在感染sars病毒後的七到八天，測出是否有冠狀病毒，所需
時間只要30分鐘。這種試劑成本一次大約500元，衛生署將建立全國
檢驗網，設立10家合約實驗室。此外，研究團隊也在國內10株具有指
標性的病毒檢體裡，發現勤姓台商，台大蔡醫師和台中曾先生的病毒，和
香港相同。不過，在和平，仁濟醫院以及中鼎員工的病毒中，卻找不出病
源，只能初步判定，和新莊麵攤老闆，以及章魚燒小姐的病毒類似。至於
，被外界貼上超級感染源標籤的曹女士和劉姓洗衣工的檢體，目前還沒有
進行比對。研究團隊將繼續追蹤和平醫院的真正感染源頭。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導
