北歐的冰島，在日前，以科學研究為理由，宣佈恢復終止14年的捕鯨
活動。
並且不顧國際保育人士的抗議，在昨天派出三艘捕鯨船，正式展開，首
航的獵捕行動。
儘管受到全球保育人士的反對，冰島的三艘捕鯨船，星期天從雷克亞維
克港以及西北部港口出發，展開為期六週的捕鯨行動。
冰島政府宣稱，這是一項科學的研究計劃，準備在九月底以前，獵捕３
８頭的小鬚鯨，研究鯨胃裡頭的內容物，以便了解鯨對冰島海域，包
括鱈魚等重要漁業資源所造成的影響。
但是，冰島這次恢復捕鯨的首航行動，不但禁止媒體拍攝，也拒絕提供
捕鯨的路線圖。
並且同時下令，當其他船隻接近時，捕鯨船不得發射魚插捕鯨，試圖不
讓獵捕行動曝光。
但當地的賞鯨業者則擔憂，未來海上的賞鯨活動可能會受到波及　我很
擔心有點擔憂這（恢復捕鯨）將會影響到我們賞鯨業者以及冰島的觀
光業１９８９年，冰島在國際壓力下，終止了商業捕鯨，之後鯨魚數
冰島漁業部門表示，由於該國經濟高度依賴捕魚業，因此需要瞭解鯨如
何影響冰島周圍的生態系統，包括它們吃掉多少魚，才能繼續管理漁
業資源。
雖然，國際捕鯨委員會並沒有杯葛冰島這次的捕鯨行動。
但國際保育團體則抨擊，冰島是以科學行動做偽裝，來掩蓋其準備在２
００６年，恢復商業捕鯨的企圖。
