立法院今天三讀通過刑法修正案部分條文，針對電腦駭客的行為，最高可
處五年以下有期徒刑，資訊業者認為，這樣的重罰雖然不見得能把駭客一
網打盡，至少有遏阻的作用。新增的妨害電腦使用罪中，對於製作電腦病
毒程式，導致使用人損害，可處五年以下有期徒刑，如果惡意入侵他人電
腦，電腦駭客癱瘓網路或故意以電子郵件灌爆他人電子信箱，也可處三年
以下有期徒刑。如果入侵政府電腦，將再加重二分之一的刑責，所有相關
罪責均採告訴乃論。針對台灣這項遲來的法律規範，防毒軟體業者認為，
電腦駭客的追蹤本來就不是很容易，有了明確的法令規定後，駭客往後可
能會更加刻意隱匿自己的身分來源。不過業者認為，五年有期徒刑的重罰
，對於一些只是想耍酷的駭客多少能有遏阻的作用，可以使消費者不再懼
怕電腦網路犯罪，對於網路和電子商務的發展，應有正面的幫助。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。立法院今天三讀通過刑法修正案部分條文，針
對電腦駭客的行為，最高可處五年以下有期徒刑，資訊業者認為，這樣的
重罰雖然不見得能把駭客一網打盡，至少有遏阻的作用。新增的妨害電腦
使用罪中，對於製作電腦病毒程式，導致使用人損害，可處五年以下有期
徒刑，如果惡意入侵他人電腦，電腦駭客癱瘓網路或故意以電子郵件灌爆
他人電子信箱，也可處三年以下有期徒刑。如果入侵政府電腦，將再加重
二分之一的刑責，所有相關罪責均採告訴乃論。針對台灣這項遲來的法律
規範，防毒軟體業者認為，電腦駭客的追蹤本來就不是很容易，有了明確
的法令規定後，駭客往後可能會更加刻意隱匿自己的身分來源。不過業者
認為，五年有期徒刑的重罰，對於一些只是想耍酷的駭客多少能有遏阻的
作用，可以使消費者不再懼怕電腦網路犯罪，對於網路和電子商務的發展
，應有正面的幫助。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。立法院今天三讀通
過刑法修正案部分條文，針對電腦駭客的行為，最高可處五年以下有期徒
刑，資訊業者認為，這樣的重罰雖然不見得能把駭客一網打盡，至少有遏
阻的作用。新增的妨害電腦使用罪中，對於製作電腦病毒程式，導致使用
人損害，可處五年以下有期徒刑，如果惡意入侵他人電腦，電腦駭客癱瘓
網路或故意以電子郵件灌爆他人電子信箱，也可處三年以下有期徒刑。如
果入侵政府電腦，將再加重二分之一的刑責，所有相關罪責均採告訴乃論
。針對台灣這項遲來的法律規範，防毒軟體業者認為，電腦駭客的追蹤本
來就不是很容易，有了明確的法令規定後，駭客往後可能會更加刻意隱匿
自己的身分來源。不過業者認為，五年有期徒刑的重罰，對於一些只是想
耍酷的駭客多少能有遏阻的作用，可以使消費者不再懼怕電腦網路犯罪，
對於網路和電子商務的發展，應有正面的幫助。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。立法院今天三讀通過刑法修正案部分條文，針對電腦駭客的行為
，最高可處五年以下有期徒刑，資訊業者認為，這樣的重罰雖然不見得能
把駭客一網打盡，至少有遏阻的作用。新增的妨害電腦使用罪中，對於製
作電腦病毒程式，導致使用人損害，可處五年以下有期徒刑，如果惡意入
侵他人電腦，電腦駭客癱瘓網路或故意以電子郵件灌爆他人電子信箱，也
可處三年以下有期徒刑。如果入侵政府電腦，將再加重二分之一的刑責，
所有相關罪責均採告訴乃論。針對台灣這項遲來的法律規範，防毒軟體業
者認為，電腦駭客的追蹤本來就不是很容易，有了明確的法令規定後，駭
客往後可能會更加刻意隱匿自己的身分來源。不過業者認為，五年有期徒
刑的重罰，對於一些只是想耍酷的駭客多少能有遏阻的作用，可以使消費
者不再懼怕電腦網路犯罪，對於網路和電子商務的發展，應有正面的幫助
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。立法院今天三讀通過刑法修正案部分
條文，針對電腦駭客的行為，最高可處五年以下有期徒刑，資訊業者認為
，這樣的重罰雖然不見得能把駭客一網打盡，至少有遏阻的作用。新增的
妨害電腦使用罪中，對於製作電腦病毒程式，導致使用人損害，可處五年
以下有期徒刑，如果惡意入侵他人電腦，電腦駭客癱瘓網路或故意以電子
郵件灌爆他人電子信箱，也可處三年以下有期徒刑。如果入侵政府電腦，
將再加重二分之一的刑責，所有相關罪責均採告訴乃論。針對台灣這項遲
來的法律規範，防毒軟體業者認為，電腦駭客的追蹤本來就不是很容易，
有了明確的法令規定後，駭客往後可能會更加刻意隱匿自己的身分來源。
不過業者認為，五年有期徒刑的重罰，對於一些只是想耍酷的駭客多少能
有遏阻的作用，可以使消費者不再懼怕電腦網路犯罪，對於網路和電子商
務的發展，應有正面的幫助。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。立法院今
天三讀通過刑法修正案部分條文，針對電腦駭客的行為，最高可處五年以
下有期徒刑，資訊業者認為，這樣的重罰雖然不見得能把駭客一網打盡，
至少有遏阻的作用。新增的妨害電腦使用罪中，對於製作電腦病毒程式，
導致使用人損害，可處五年以下有期徒刑，如果惡意入侵他人電腦，電腦
駭客癱瘓網路或故意以電子郵件灌爆他人電子信箱，也可處三年以下有期
徒刑。如果入侵政府電腦，將再加重二分之一的刑責，所有相關罪責均採
告訴乃論。針對台灣這項遲來的法律規範，防毒軟體業者認為，電腦駭客
的追蹤本來就不是很容易，有了明確的法令規定後，駭客往後可能會更加
刻意隱匿自己的身分來源。不過業者認為，五年有期徒刑的重罰，對於一
些只是想耍酷的駭客多少能有遏阻的作用，可以使消費者不再懼怕電腦網
路犯罪，對於網路和電子商務的發展，應有正面的幫助。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。
