北歐的冰島，在日前，以科學研究為理由，宣佈恢復終止14年的捕鯨活
動。並且不顧國際保育人士的抗議，在昨天派出三艘捕鯨船，正式展開，
首航的獵捕行動。儘管受到全球保育人士的反對，冰島的三艘捕鯨船，星
期天從雷克亞維克港以及西北部港口出發，展開為期六週的捕鯨行動。冰
島政府宣稱，這是一項科學的研究計劃，準備在九月底以前，獵捕３８頭
的小鬚鯨，研究鯨胃裡頭的內容物，以便了解鯨對冰島海域，包括鱈魚等
重要漁業資源所造成的影響。但是，冰島這次恢復捕鯨的首航行動，不但
禁止媒體拍攝，也拒絕提供捕鯨的路線圖。並且同時下令，當其他船隻接
近時，捕鯨船不得發射魚插捕鯨，試圖不讓獵捕行動曝光。但當地的賞鯨
業者則擔憂，未來海上的賞鯨活動可能會受到波及　我很擔心有點擔憂這
（恢復捕鯨）將會影響到我們賞鯨業者以及冰島的觀光業１９８９年，冰
島在國際壓力下，終止了商業捕鯨，之後鯨魚數量增加為四萬三千多條，
每年吃掉冰島海域將近兩百萬噸的魚蝦。冰島漁業部門表示，由於該國經
濟高度依賴捕魚業，因此需要瞭解鯨如何影響冰島周圍的生態系統，包括
它們吃掉多少魚，才能繼續管理漁業資源。雖然，國際捕鯨委員會並沒有
杯葛冰島這次的捕鯨行動。但國際保育團體則抨擊，冰島是以科學行動做
偽裝，來掩蓋其準備在２００６年，恢復商業捕鯨的企圖。北歐的冰島，
在日前，以科學研究為理由，宣佈恢復終止14年的捕鯨活動。並且不顧
國際保育人士的抗議，在昨天派出三艘捕鯨船，正式展開，首航的獵捕行
動。儘管受到全球保育人士的反對，冰島的三艘捕鯨船，星期天從雷克亞
維克港以及西北部港口出發，展開為期六週的捕鯨行動。冰島政府宣稱，
這是一項科學的研究計劃，準備在九月底以前，獵捕３８頭的小鬚鯨，研
究鯨胃裡頭的內容物，以便了解鯨對冰島海域，包括鱈魚等重要漁業資源
所造成的影響。但是，冰島這次恢復捕鯨的首航行動，不但禁止媒體拍攝
，也拒絕提供捕鯨的路線圖。並且同時下令，當其他船隻接近時，捕鯨船
不得發射魚插捕鯨，試圖不讓獵捕行動曝光。但當地的賞鯨業者則擔憂，
未來海上的賞鯨活動可能會受到波及　我很擔心有點擔憂這（恢復捕鯨）
將會影響到我們賞鯨業者以及冰島的觀光業１９８９年，冰島在國際壓力
下，終止了商業捕鯨，之後鯨魚數量增加為四萬三千多條，每年吃掉冰島
海域將近兩百萬噸的魚蝦。冰島漁業部門表示，由於該國經濟高度依賴捕
魚業，因此需要瞭解鯨如何影響冰島周圍的生態系統，包括它們吃掉多少
魚，才能繼續管理漁業資源。雖然，國際捕鯨委員會並沒有杯葛冰島這次
的捕鯨行動。但國際保育團體則抨擊，冰島是以科學行動做偽裝，來掩蓋
其準備在２００６年，恢復商業捕鯨的企圖。北歐的冰島，在日前，以科
學研究為理由，宣佈恢復終止14年的捕鯨活動。並且不顧國際保育人士
的抗議，在昨天派出三艘捕鯨船，正式展開，首航的獵捕行動。儘管受到
全球保育人士的反對，冰島的三艘捕鯨船，星期天從雷克亞維克港以及西
北部港口出發，展開為期六週的捕鯨行動。冰島政府宣稱，這是一項科學
的研究計劃，準備在九月底以前，獵捕３８頭的小鬚鯨，研究鯨胃裡頭的
內容物，以便了解鯨對冰島海域，包括鱈魚等重要漁業資源所造成的影響
。但是，冰島這次恢復捕鯨的首航行動，不但禁止媒體拍攝，也拒絕提供
捕鯨的路線圖。並且同時下令，當其他船隻接近時，捕鯨船不得發射魚插
捕鯨，試圖不讓獵捕行動曝光。但當地的賞鯨業者則擔憂，未來海上的賞
鯨活動可能會受到波及　我很擔心有點擔憂這（恢復捕鯨）將會影響到我
們賞鯨業者以及冰島的觀光業１９８９年，冰島在國際壓力下，終止了商
業捕鯨，之後鯨魚數量增加為四萬三千多條，每年吃掉冰島海域將近兩百
萬噸的魚蝦。冰島漁業部門表示，由於該國經濟高度依賴捕魚業，因此需
要瞭解鯨如何影響冰島周圍的生態系統，包括它們吃掉多少魚，才能繼續
管理漁業資源。雖然，國際捕鯨委員會並沒有杯葛冰島這次的捕鯨行動。
但國際保育團體則抨擊，冰島是以科學行動做偽裝，來掩蓋其準備在２０
０６年，恢復商業捕鯨的企圖。北歐的冰島，在日前，以科學研究為理由
，宣佈恢復終止14年的捕鯨活動。並且不顧國際保育人士的抗議，在昨
天派出三艘捕鯨船，正式展開，首航的獵捕行動。儘管受到全球保育人士
的反對，冰島的三艘捕鯨船，星期天從雷克亞維克港以及西北部港口出發
，展開為期六週的捕鯨行動。冰島政府宣稱，這是一項科學的研究計劃，
準備在九月底以前，獵捕３８頭的小鬚鯨，研究鯨胃裡頭的內容物，以便
了解鯨對冰島海域，包括鱈魚等重要漁業資源所造成的影響。但是，冰島
這次恢復捕鯨的首航行動，不但禁止媒體拍攝，也拒絕提供捕鯨的路線圖
。並且同時下令，當其他船隻接近時，捕鯨船不得發射魚插捕鯨，試圖不
讓獵捕行動曝光。但當地的賞鯨業者則擔憂，未來海上的賞鯨活動可能會
受到波及　我很擔心有點擔憂這（恢復捕鯨）將會影響到我們賞鯨業者以
及冰島的觀光業１９８９年，冰島在國際壓力下，終止了商業捕鯨，之後
鯨魚數量增加為四萬三千多條，每年吃掉冰島海域將近兩百萬噸的魚蝦。
冰島漁業部門表示，由於該國經濟高度依賴捕魚業，因此需要瞭解鯨如何
影響冰島周圍的生態系統，包括它們吃掉多少魚，才能繼續管理漁業資源
。雖然，國際捕鯨委員會並沒有杯葛冰島這次的捕鯨行動。但國際保育團
體則抨擊，冰島是以科學行動做偽裝，來掩蓋其準備在２００６年，恢復
商業捕鯨的企圖。北歐的冰島，在日前，以科學研究為理由，宣佈恢復終
止14年的捕鯨活動。並且不顧國際保育人士的抗議，在昨天派出三艘捕
鯨船，正式展開，首航的獵捕行動。儘管受到全球保育人士的反對，冰島
的三艘捕鯨船，星期天從雷克亞維克港以及西北部港口出發，展開為期六
週的捕鯨行動。冰島政府宣稱，這是一項科學的研究計劃，準備在九月底
以前，獵捕３８頭的小鬚鯨，研究鯨胃裡頭的內容物，以便了解鯨對冰島
海域，包括鱈魚等重要漁業資源所造成的影響。但是，冰島這次恢復捕鯨
的首航行動，不但禁止媒體拍攝，也拒絕提供捕鯨的路線圖。並且同時下
令，當其他船隻接近時，捕鯨船不得發射魚插捕鯨，試圖不讓獵捕行動曝
光。但當地的賞鯨業者則擔憂，未來海上的賞鯨活動可能會受到波及　我
很擔心有點擔憂這（恢復捕鯨）將會影響到我們賞鯨業者以及冰島的觀光
業１９８９年，冰島在國際壓力下，終止了商業捕鯨，之後鯨魚數量增加
為四萬三千多條，每年吃掉冰島海域將近兩百萬噸的魚蝦。冰島漁業部門
表示，由於該國經濟高度依賴捕魚業，因此需要瞭解鯨如何影響冰島周圍
的生態系統，包括它們吃掉多少魚，才能繼續管理漁業資源。雖然，國際
捕鯨委員會並沒有杯葛冰島這次的捕鯨行動。但國際保育團體則抨擊，冰
島是以科學行動做偽裝，來掩蓋其準備在２００６年，恢復商業捕鯨的企
圖。北歐的冰島，在日前，以科學研究為理由，宣佈恢復終止14年的捕
鯨活動。並且不顧國際保育人士的抗議，在昨天派出三艘捕鯨船，正式展
開，首航的獵捕行動。儘管受到全球保育人士的反對，冰島的三艘捕鯨船
，星期天從雷克亞維克港以及西北部港口出發，展開為期六週的捕鯨行動
。冰島政府宣稱，這是一項科學的研究計劃，準備在九月底以前，獵捕３
８頭的小鬚鯨，研究鯨胃裡頭的內容物，以便了解鯨對冰島海域，包括鱈
魚等重要漁業資源所造成的影響。但是，冰島這次恢復捕鯨的首航行動，
不但禁止媒體拍攝，也拒絕提供捕鯨的路線圖。並且同時下令，當其他船
隻接近時，捕鯨船不得發射魚插捕鯨，試圖不讓獵捕行動曝光。但當地的
賞鯨業者則擔憂，未來海上的賞鯨活動可能會受到波及　我很擔心有點擔
憂這（恢復捕鯨）將會影響到我們賞鯨業者以及冰島的觀光業１９８９年
，冰島在國際壓力下，終止了商業捕鯨，之後鯨魚數量增加為四萬三千多
條，每年吃掉冰島海域將近兩百萬噸的魚蝦。冰島漁業部門表示，由於該
國經濟高度依賴捕魚業，因此需要瞭解鯨如何影響冰島周圍的生態系統，
包括它們吃掉多少魚，才能繼續管理漁業資源。雖然，國際捕鯨委員會並
沒有杯葛冰島這次的捕鯨行動。但國際保育團體則抨擊，冰島是以科學行
動做偽裝，來掩蓋其準備在２００６年，恢復商業捕鯨的企圖。北歐的冰
島，在日前，以科學研究為理由，宣佈恢復終止14年的捕鯨活動。並且
不顧國際保育人士的抗議，在昨天派出三艘捕鯨船，正式展開，首航的獵
捕行動。儘管受到全球保育人士的反對，冰島的三艘捕鯨船，星期天從雷
克亞維克港以及西北部港口出發，展開為期六週的捕鯨行動。冰島政府宣
稱，這是一項科學的研究計劃，準備在九月底以前，獵捕３８頭的小鬚鯨
，研究鯨胃裡頭的內容物，以便了解鯨對冰島海域，包括鱈魚等重要漁業
資源所造成的影響。但是，冰島這次恢復捕鯨的首航行動，不但禁止媒體
拍攝，也拒絕提供捕鯨的路線圖。並且同時下令，當其他船隻接近時，捕
鯨船不得發射魚插捕鯨，試圖不讓獵捕行動曝光。但當地的賞鯨業者則擔
憂，未來海上的賞鯨活動可能會受到波及　我很擔心有點擔憂這（恢復捕
鯨）將會影響到我們賞鯨業者以及冰島的觀光業１９８９年，冰島在國際
壓力下，終止了商業捕鯨，之後鯨魚數量增加為四萬三千多條，每年吃掉
冰島海域將近兩百萬噸的魚蝦。冰島漁業部門表示，由於該國經濟高度依
賴捕魚業，因此需要瞭解鯨如何影響冰島周圍的生態系統，包括它們吃掉
多少魚，才能繼續管理漁業資源。雖然，國際捕鯨委員會並沒有杯葛冰島
這次的捕鯨行動。但國際保育團體則抨擊，冰島是以科學行動做偽裝，來
掩蓋其準備在２００６年，恢復商業捕鯨的企圖。北歐的冰島，在日前，
以科學研究為理由，宣佈恢復終止14年的捕鯨活動。並且不顧國際保育
人士的抗議，在昨天派出三艘捕鯨船，正式展開，首航的獵捕行動。儘管
受到全球保育人士的反對，冰島的三艘捕鯨船，星期天從雷克亞維克港以
及西北部港口出發，展開為期六週的捕鯨行動。冰島政府宣稱，這是一項
科學的研究計劃，準備在九月底以前，獵捕３８頭的小鬚鯨，研究鯨胃裡
頭的內容物，以便了解鯨對冰島海域，包括鱈魚等重要漁業資源所造成的
影響。但是，冰島這次恢復捕鯨的首航行動，不但禁止媒體拍攝，也拒絕
提供捕鯨的路線圖。並且同時下令，當其他船隻接近時，捕鯨船不得發射
魚插捕鯨，試圖不讓獵捕行動曝光。但當地的賞鯨業者則擔憂，未來海上
的賞鯨活動可能會受到波及　我很擔心有點擔憂這（恢復捕鯨）將會影響
到我們賞鯨業者以及冰島的觀光業１９８９年，冰島在國際壓力下，終止
了商業捕鯨，之後鯨魚數量增加為四萬三千多條，每年吃掉冰島海域將近
兩百萬噸的魚蝦。冰島漁業部門表示，由於該國經濟高度依賴捕魚業，因
此需要瞭解鯨如何影響冰島周圍的生態系統，包括它們吃掉多少魚，才能
繼續管理漁業資源。雖然，國際捕鯨委員會並沒有杯葛冰島這次的捕鯨行
動。但國際保育團體則抨擊，冰島是以科學行動做偽裝，來掩蓋其準備在
２００６年，恢復商業捕鯨的企圖。北歐的冰島，在日前，以科學研究為
理由，宣佈恢復終止14年的捕鯨活動。並且不顧國際保育人士的抗議，
在昨天派出三艘捕鯨船，正式展開，首航的獵捕行動。儘管受到全球保育
人士的反對，冰島的三艘捕鯨船，星期天從雷克亞維克港以及西北部港口
出發，展開為期六週的捕鯨行動。冰島政府宣稱，這是一項科學的研究計
劃，準備在九月底以前，獵捕３８頭的小鬚鯨，研究鯨胃裡頭的內容物，
以便了解鯨對冰島海域，包括鱈魚等重要漁業資源所造成的影響。但是，
冰島這次恢復捕鯨的首航行動，不但禁止媒體拍攝，也拒絕提供捕鯨的路
線圖。並且同時下令，當其他船隻接近時，捕鯨船不得發射魚插捕鯨，試
圖不讓獵捕行動曝光。但當地的賞鯨業者則擔憂，未來海上的賞鯨活動可
能會受到波及　我很擔心有點擔憂這（恢復捕鯨）將會影響到我們賞鯨業
者以及冰島的觀光業１９８９年，冰島在國際壓力下，終止了商業捕鯨，
之後鯨魚數量增加為四萬三千多條，每年吃掉冰島海域將近兩百萬噸的魚
蝦。冰島漁業部門表示，由於該國經濟高度依賴捕魚業，因此需要瞭解鯨
如何影響冰島周圍的生態系統，包括它們吃掉多少魚，才能繼續管理漁業
資源。雖然，國際捕鯨委員會並沒有杯葛冰島這次的捕鯨行動。但國際保
育團體則抨擊，冰島是以科學行動做偽裝，來掩蓋其準備在２００６年，
恢復商業捕鯨的企圖。北歐的冰島，在日前，以科學研究為理由，宣佈恢
復終止14年的捕鯨活動。並且不顧國際保育人士的抗議，在昨天派出三
艘捕鯨船，正式展開，首航的獵捕行動。儘管受到全球保育人士的反對，
冰島的三艘捕鯨船，星期天從雷克亞維克港以及西北部港口出發，展開為
期六週的捕鯨行動。冰島政府宣稱，這是一項科學的研究計劃，準備在九
月底以前，獵捕３８頭的小鬚鯨，研究鯨胃裡頭的內容物，以便了解鯨對
冰島海域，包括鱈魚等重要漁業資源所造成的影響。但是，冰島這次恢復
捕鯨的首航行動，不但禁止媒體拍攝，也拒絕提供捕鯨的路線圖。並且同
時下令，當其他船隻接近時，捕鯨船不得發射魚插捕鯨，試圖不讓獵捕行
動曝光。但當地的賞鯨業者則擔憂，未來海上的賞鯨活動可能會受到波及
我很擔心有點擔憂這（恢復捕鯨）將會影響到我們賞鯨業者以及冰島的
觀光業１９８９年，冰島在國際壓力下，終止了商業捕鯨，之後鯨魚數量
增加為四萬三千多條，每年吃掉冰島海域將近兩百萬噸的魚蝦。冰島漁業
部門表示，由於該國經濟高度依賴捕魚業，因此需要瞭解鯨如何影響冰島
周圍的生態系統，包括它們吃掉多少魚，才能繼續管理漁業資源。雖然，
國際捕鯨委員會並沒有杯葛冰島這次的捕鯨行動。但國際保育團體則抨擊
，冰島是以科學行動做偽裝，來掩蓋其準備在２００６年，恢復商業捕鯨
的企圖。
