SARS疫情降溫，通過隔離的遊民也陸續回到街頭。因為居無定所，他
們在這一波疫情中，被大家視為不定時炸彈而飽受歧視。事實上，因為沒
有戶籍無法加入健保，才是讓遊民們在醫療防疫上孤立無援的主要原因。
這個星期台北市有八位遊民，在集中隔離期滿後，投入了防疫的工作，他
們幫忙量遊民的體溫。也協助消毒遊民經常活動的場所。因為很熟悉遊民
的動線，廖先生做起這份工作得心應手，也希望多少能減低大家對遊民抱
以的懷疑眼光。這次SARS疫情，遊民們承受了不少歧視的眼光，讓了
解這些街友的人覺得很不公平。創世基金會原本服務街友的平安站，也在
這波疫情的壓力下，暫停服務。他們認為遊民的醫療福利長久受到剝奪，
才是應該要檢討的重點。創世基金會提醒，遊民現象是社會整體的問題，
很難透過個別輔導的方式，讓他們完全消失。遊民整體健康的問題，也就
不能只看現在。公視新聞郭美芳張梓嘉採訪報導SARS疫情降溫，通過
隔離的遊民也陸續回到街頭。因為居無定所，他們在這一波疫情中，被大
家視為不定時炸彈而飽受歧視。事實上，因為沒有戶籍無法加入健保，才
是讓遊民們在醫療防疫上孤立無援的主要原因。這個星期台北市有八位遊
民，在集中隔離期滿後，投入了防疫的工作，他們幫忙量遊民的體溫。也
協助消毒遊民經常活動的場所。因為很熟悉遊民的動線，廖先生做起這份
工作得心應手，也希望多少能減低大家對遊民抱以的懷疑眼光。這次SA
RS疫情，遊民們承受了不少歧視的眼光，讓了解這些街友的人覺得很不
公平。創世基金會原本服務街友的平安站，也在這波疫情的壓力下，暫停
服務。他們認為遊民的醫療福利長久受到剝奪，才是應該要檢討的重點。
創世基金會提醒，遊民現象是社會整體的問題，很難透過個別輔導的方式
，讓他們完全消失。遊民整體健康的問題，也就不能只看現在。公視新聞
郭美芳張梓嘉採訪報導SARS疫情降溫，通過隔離的遊民也陸續回到街
頭。因為居無定所，他們在這一波疫情中，被大家視為不定時炸彈而飽受
歧視。事實上，因為沒有戶籍無法加入健保，才是讓遊民們在醫療防疫上
孤立無援的主要原因。這個星期台北市有八位遊民，在集中隔離期滿後，
投入了防疫的工作，他們幫忙量遊民的體溫。也協助消毒遊民經常活動的
場所。因為很熟悉遊民的動線，廖先生做起這份工作得心應手，也希望多
少能減低大家對遊民抱以的懷疑眼光。這次SARS疫情，遊民們承受了
不少歧視的眼光，讓了解這些街友的人覺得很不公平。創世基金會原本服
務街友的平安站，也在這波疫情的壓力下，暫停服務。他們認為遊民的醫
療福利長久受到剝奪，才是應該要檢討的重點。創世基金會提醒，遊民現
象是社會整體的問題，很難透過個別輔導的方式，讓他們完全消失。遊民
整體健康的問題，也就不能只看現在。公視新聞郭美芳張梓嘉採訪報導S
ARS疫情降溫，通過隔離的遊民也陸續回到街頭。因為居無定所，他們
在這一波疫情中，被大家視為不定時炸彈而飽受歧視。事實上，因為沒有
戶籍無法加入健保，才是讓遊民們在醫療防疫上孤立無援的主要原因。這
個星期台北市有八位遊民，在集中隔離期滿後，投入了防疫的工作，他們
幫忙量遊民的體溫。也協助消毒遊民經常活動的場所。因為很熟悉遊民的
動線，廖先生做起這份工作得心應手，也希望多少能減低大家對遊民抱以
的懷疑眼光。這次SARS疫情，遊民們承受了不少歧視的眼光，讓了解
這些街友的人覺得很不公平。創世基金會原本服務街友的平安站，也在這
波疫情的壓力下，暫停服務。他們認為遊民的醫療福利長久受到剝奪，才
是應該要檢討的重點。創世基金會提醒，遊民現象是社會整體的問題，很
難透過個別輔導的方式，讓他們完全消失。遊民整體健康的問題，也就不
能只看現在。公視新聞郭美芳張梓嘉採訪報導SARS疫情降溫，通過隔
離的遊民也陸續回到街頭。因為居無定所，他們在這一波疫情中，被大家
視為不定時炸彈而飽受歧視。事實上，因為沒有戶籍無法加入健保，才是
讓遊民們在醫療防疫上孤立無援的主要原因。這個星期台北市有八位遊民
，在集中隔離期滿後，投入了防疫的工作，他們幫忙量遊民的體溫。也協
助消毒遊民經常活動的場所。因為很熟悉遊民的動線，廖先生做起這份工
作得心應手，也希望多少能減低大家對遊民抱以的懷疑眼光。這次SAR
S疫情，遊民們承受了不少歧視的眼光，讓了解這些街友的人覺得很不公
平。創世基金會原本服務街友的平安站，也在這波疫情的壓力下，暫停服
務。他們認為遊民的醫療福利長久受到剝奪，才是應該要檢討的重點。創
世基金會提醒，遊民現象是社會整體的問題，很難透過個別輔導的方式，
讓他們完全消失。遊民整體健康的問題，也就不能只看現在。公視新聞郭
美芳張梓嘉採訪報導SARS疫情降溫，通過隔離的遊民也陸續回到街頭
。因為居無定所，他們在這一波疫情中，被大家視為不定時炸彈而飽受歧
視。事實上，因為沒有戶籍無法加入健保，才是讓遊民們在醫療防疫上孤
立無援的主要原因。這個星期台北市有八位遊民，在集中隔離期滿後，投
入了防疫的工作，他們幫忙量遊民的體溫。也協助消毒遊民經常活動的場
所。因為很熟悉遊民的動線，廖先生做起這份工作得心應手，也希望多少
能減低大家對遊民抱以的懷疑眼光。這次SARS疫情，遊民們承受了不
少歧視的眼光，讓了解這些街友的人覺得很不公平。創世基金會原本服務
街友的平安站，也在這波疫情的壓力下，暫停服務。他們認為遊民的醫療
福利長久受到剝奪，才是應該要檢討的重點。創世基金會提醒，遊民現象
是社會整體的問題，很難透過個別輔導的方式，讓他們完全消失。遊民整
體健康的問題，也就不能只看現在。公視新聞郭美芳張梓嘉採訪報導SA
RS疫情降溫，通過隔離的遊民也陸續回到街頭。因為居無定所，他們在
這一波疫情中，被大家視為不定時炸彈而飽受歧視。事實上，因為沒有戶
籍無法加入健保，才是讓遊民們在醫療防疫上孤立無援的主要原因。這個
星期台北市有八位遊民，在集中隔離期滿後，投入了防疫的工作，他們幫
忙量遊民的體溫。也協助消毒遊民經常活動的場所。因為很熟悉遊民的動
線，廖先生做起這份工作得心應手，也希望多少能減低大家對遊民抱以的
懷疑眼光。這次SARS疫情，遊民們承受了不少歧視的眼光，讓了解這
些街友的人覺得很不公平。創世基金會原本服務街友的平安站，也在這波
疫情的壓力下，暫停服務。他們認為遊民的醫療福利長久受到剝奪，才是
應該要檢討的重點。創世基金會提醒，遊民現象是社會整體的問題，很難
透過個別輔導的方式，讓他們完全消失。遊民整體健康的問題，也就不能
只看現在。公視新聞郭美芳張梓嘉採訪報導SARS疫情降溫，通過隔離
的遊民也陸續回到街頭。因為居無定所，他們在這一波疫情中，被大家視
為不定時炸彈而飽受歧視。事實上，因為沒有戶籍無法加入健保，才是讓
遊民們在醫療防疫上孤立無援的主要原因。這個星期台北市有八位遊民，
在集中隔離期滿後，投入了防疫的工作，他們幫忙量遊民的體溫。也協助
消毒遊民經常活動的場所。因為很熟悉遊民的動線，廖先生做起這份工作
得心應手，也希望多少能減低大家對遊民抱以的懷疑眼光。這次SARS
疫情，遊民們承受了不少歧視的眼光，讓了解這些街友的人覺得很不公平
。創世基金會原本服務街友的平安站，也在這波疫情的壓力下，暫停服務
。他們認為遊民的醫療福利長久受到剝奪，才是應該要檢討的重點。創世
基金會提醒，遊民現象是社會整體的問題，很難透過個別輔導的方式，讓
他們完全消失。遊民整體健康的問題，也就不能只看現在。公視新聞郭美
芳張梓嘉採訪報導SARS疫情降溫，通過隔離的遊民也陸續回到街頭。
因為居無定所，他們在這一波疫情中，被大家視為不定時炸彈而飽受歧視
。事實上，因為沒有戶籍無法加入健保，才是讓遊民們在醫療防疫上孤立
無援的主要原因。這個星期台北市有八位遊民，在集中隔離期滿後，投入
了防疫的工作，他們幫忙量遊民的體溫。也協助消毒遊民經常活動的場所
。因為很熟悉遊民的動線，廖先生做起這份工作得心應手，也希望多少能
減低大家對遊民抱以的懷疑眼光。這次SARS疫情，遊民們承受了不少
歧視的眼光，讓了解這些街友的人覺得很不公平。創世基金會原本服務街
友的平安站，也在這波疫情的壓力下，暫停服務。他們認為遊民的醫療福
利長久受到剝奪，才是應該要檢討的重點。創世基金會提醒，遊民現象是
社會整體的問題，很難透過個別輔導的方式，讓他們完全消失。遊民整體
健康的問題，也就不能只看現在。公視新聞郭美芳張梓嘉採訪報導SAR
S疫情降溫，通過隔離的遊民也陸續回到街頭。因為居無定所，他們在這
一波疫情中，被大家視為不定時炸彈而飽受歧視。事實上，因為沒有戶籍
無法加入健保，才是讓遊民們在醫療防疫上孤立無援的主要原因。這個星
期台北市有八位遊民，在集中隔離期滿後，投入了防疫的工作，他們幫忙
量遊民的體溫。也協助消毒遊民經常活動的場所。因為很熟悉遊民的動線
，廖先生做起這份工作得心應手，也希望多少能減低大家對遊民抱以的懷
疑眼光。這次SARS疫情，遊民們承受了不少歧視的眼光，讓了解這些
街友的人覺得很不公平。創世基金會原本服務街友的平安站，也在這波疫
情的壓力下，暫停服務。他們認為遊民的醫療福利長久受到剝奪，才是應
該要檢討的重點。創世基金會提醒，遊民現象是社會整體的問題，很難透
過個別輔導的方式，讓他們完全消失。遊民整體健康的問題，也就不能只
看現在。公視新聞郭美芳張梓嘉採訪報導SARS疫情降溫，通過隔離的
遊民也陸續回到街頭。因為居無定所，他們在這一波疫情中，被大家視為
不定時炸彈而飽受歧視。事實上，因為沒有戶籍無法加入健保，才是讓遊
民們在醫療防疫上孤立無援的主要原因。這個星期台北市有八位遊民，在
集中隔離期滿後，投入了防疫的工作，他們幫忙量遊民的體溫。也協助消
毒遊民經常活動的場所。因為很熟悉遊民的動線，廖先生做起這份工作得
心應手，也希望多少能減低大家對遊民抱以的懷疑眼光。這次SARS疫
情，遊民們承受了不少歧視的眼光，讓了解這些街友的人覺得很不公平。
創世基金會原本服務街友的平安站，也在這波疫情的壓力下，暫停服務。
他們認為遊民的醫療福利長久受到剝奪，才是應該要檢討的重點。創世基
金會提醒，遊民現象是社會整體的問題，很難透過個別輔導的方式，讓他
們完全消失。遊民整體健康的問題，也就不能只看現在。公視新聞郭美芳
張梓嘉採訪報導SARS疫情降溫，通過隔離的遊民也陸續回到街頭。因
為居無定所，他們在這一波疫情中，被大家視為不定時炸彈而飽受歧視。
事實上，因為沒有戶籍無法加入健保，才是讓遊民們在醫療防疫上孤立無
援的主要原因。這個星期台北市有八位遊民，在集中隔離期滿後，投入了
防疫的工作，他們幫忙量遊民的體溫。也協助消毒遊民經常活動的場所。
因為很熟悉遊民的動線，廖先生做起這份工作得心應手，也希望多少能減
低大家對遊民抱以的懷疑眼光。這次SARS疫情，遊民們承受了不少歧
視的眼光，讓了解這些街友的人覺得很不公平。創世基金會原本服務街友
的平安站，也在這波疫情的壓力下，暫停服務。他們認為遊民的醫療福利
長久受到剝奪，才是應該要檢討的重點。創世基金會提醒，遊民現象是社
會整體的問題，很難透過個別輔導的方式，讓他們完全消失。遊民整體健
康的問題，也就不能只看現在。公視新聞郭美芳張梓嘉採訪報導
