美國媒體產業將出現重大變化，因為聯邦通訊委員會FCC，星期一通過
放寬10多年來限制媒體所有權的規定。而未來美國可能將會出現跨電視
、跨平面的超級媒體集團，對於小媒體非常不利，也引起相當的爭議。靠
著黨派多數，共和黨週一在聯邦通訊委員會FCC強力運作，以三比二投
票通過放寬媒體所有權的規定，允許媒體公司進入新市場，如媒體大亨梅
鐸旗下擁有美國有線電視新聞CNN等頻道的新聞集團，未來可以透過收
購，合併其他地方電視台，廣播電台和報紙，成為名符其實的超級媒體集
團。根據FCC的新規定，一家公司旗下電視台的覆蓋率上限，將從原來
的35%提高為45%，並取消了報紙和電視台在同一個城市的交叉持股
和所有權限制，FCC表示，現在市場多樣化，過去的限制已經過時，而
且不容易落實執行，無法應付現在的法律挑戰，新規範是順應時代潮流。
不過小公司卻擔心，新規定將導致一連串的惡性併購風潮，讓大型業者鯨
吞其他電視台，搶走主導播出內容的權利。一般預料，放寬媒體限制規定
之後，FCC還有其他挑戰得要面對，一個就是要求進一步要求放寬管制
的媒體集團，另一個，就是消費者團體要求嚴厲規範的法律挑戰。美國媒
體產業將出現重大變化，因為聯邦通訊委員會FCC，星期一通過放寬1
0多年來限制媒體所有權的規定。而未來美國可能將會出現跨電視、跨平
面的超級媒體集團，對於小媒體非常不利，也引起相當的爭議。靠著黨派
多數，共和黨週一在聯邦通訊委員會FCC強力運作，以三比二投票通過
放寬媒體所有權的規定，允許媒體公司進入新市場，如媒體大亨梅鐸旗下
擁有美國有線電視新聞CNN等頻道的新聞集團，未來可以透過收購，合
併其他地方電視台，廣播電台和報紙，成為名符其實的超級媒體集團。根
據FCC的新規定，一家公司旗下電視台的覆蓋率上限，將從原來的35
%提高為45%，並取消了報紙和電視台在同一個城市的交叉持股和所有
權限制，FCC表示，現在市場多樣化，過去的限制已經過時，而且不容
易落實執行，無法應付現在的法律挑戰，新規範是順應時代潮流。不過小
公司卻擔心，新規定將導致一連串的惡性併購風潮，讓大型業者鯨吞其他
電視台，搶走主導播出內容的權利。一般預料，放寬媒體限制規定之後，
FCC還有其他挑戰得要面對，一個就是要求進一步要求放寬管制的媒體
集團，另一個，就是消費者團體要求嚴厲規範的法律挑戰。美國媒體產業
將出現重大變化，因為聯邦通訊委員會FCC，星期一通過放寬10多年
來限制媒體所有權的規定。而未來美國可能將會出現跨電視、跨平面的超
級媒體集團，對於小媒體非常不利，也引起相當的爭議。靠著黨派多數，
共和黨週一在聯邦通訊委員會FCC強力運作，以三比二投票通過放寬媒
體所有權的規定，允許媒體公司進入新市場，如媒體大亨梅鐸旗下擁有美
國有線電視新聞CNN等頻道的新聞集團，未來可以透過收購，合併其他
地方電視台，廣播電台和報紙，成為名符其實的超級媒體集團。根據FC
C的新規定，一家公司旗下電視台的覆蓋率上限，將從原來的35%提高
為45%，並取消了報紙和電視台在同一個城市的交叉持股和所有權限制
，FCC表示，現在市場多樣化，過去的限制已經過時，而且不容易落實
執行，無法應付現在的法律挑戰，新規範是順應時代潮流。不過小公司卻
擔心，新規定將導致一連串的惡性併購風潮，讓大型業者鯨吞其他電視台
，搶走主導播出內容的權利。一般預料，放寬媒體限制規定之後，FCC
還有其他挑戰得要面對，一個就是要求進一步要求放寬管制的媒體集團，
另一個，就是消費者團體要求嚴厲規範的法律挑戰。美國媒體產業將出現
重大變化，因為聯邦通訊委員會FCC，星期一通過放寬10多年來限制
媒體所有權的規定。而未來美國可能將會出現跨電視、跨平面的超級媒體
集團，對於小媒體非常不利，也引起相當的爭議。靠著黨派多數，共和黨
週一在聯邦通訊委員會FCC強力運作，以三比二投票通過放寬媒體所有
權的規定，允許媒體公司進入新市場，如媒體大亨梅鐸旗下擁有美國有線
電視新聞CNN等頻道的新聞集團，未來可以透過收購，合併其他地方電
視台，廣播電台和報紙，成為名符其實的超級媒體集團。根據FCC的新
規定，一家公司旗下電視台的覆蓋率上限，將從原來的35%提高為45
%，並取消了報紙和電視台在同一個城市的交叉持股和所有權限制，FC
C表示，現在市場多樣化，過去的限制已經過時，而且不容易落實執行，
無法應付現在的法律挑戰，新規範是順應時代潮流。不過小公司卻擔心，
新規定將導致一連串的惡性併購風潮，讓大型業者鯨吞其他電視台，搶走
主導播出內容的權利。一般預料，放寬媒體限制規定之後，FCC還有其
他挑戰得要面對，一個就是要求進一步要求放寬管制的媒體集團，另一個
，就是消費者團體要求嚴厲規範的法律挑戰。美國媒體產業將出現重大變
化，因為聯邦通訊委員會FCC，星期一通過放寬10多年來限制媒體所
有權的規定。而未來美國可能將會出現跨電視、跨平面的超級媒體集團，
對於小媒體非常不利，也引起相當的爭議。靠著黨派多數，共和黨週一在
聯邦通訊委員會FCC強力運作，以三比二投票通過放寬媒體所有權的規
定，允許媒體公司進入新市場，如媒體大亨梅鐸旗下擁有美國有線電視新
聞CNN等頻道的新聞集團，未來可以透過收購，合併其他地方電視台，
廣播電台和報紙，成為名符其實的超級媒體集團。根據FCC的新規定，
一家公司旗下電視台的覆蓋率上限，將從原來的35%提高為45%，並
取消了報紙和電視台在同一個城市的交叉持股和所有權限制，FCC表示
，現在市場多樣化，過去的限制已經過時，而且不容易落實執行，無法應
付現在的法律挑戰，新規範是順應時代潮流。不過小公司卻擔心，新規定
將導致一連串的惡性併購風潮，讓大型業者鯨吞其他電視台，搶走主導播
出內容的權利。一般預料，放寬媒體限制規定之後，FCC還有其他挑戰
得要面對，一個就是要求進一步要求放寬管制的媒體集團，另一個，就是
消費者團體要求嚴厲規範的法律挑戰。美國媒體產業將出現重大變化，因
為聯邦通訊委員會FCC，星期一通過放寬10多年來限制媒體所有權的
規定。而未來美國可能將會出現跨電視、跨平面的超級媒體集團，對於小
媒體非常不利，也引起相當的爭議。靠著黨派多數，共和黨週一在聯邦通
訊委員會FCC強力運作，以三比二投票通過放寬媒體所有權的規定，允
許媒體公司進入新市場，如媒體大亨梅鐸旗下擁有美國有線電視新聞CN
N等頻道的新聞集團，未來可以透過收購，合併其他地方電視台，廣播電
台和報紙，成為名符其實的超級媒體集團。根據FCC的新規定，一家公
司旗下電視台的覆蓋率上限，將從原來的35%提高為45%，並取消了
報紙和電視台在同一個城市的交叉持股和所有權限制，FCC表示，現在
市場多樣化，過去的限制已經過時，而且不容易落實執行，無法應付現在
的法律挑戰，新規範是順應時代潮流。不過小公司卻擔心，新規定將導致
一連串的惡性併購風潮，讓大型業者鯨吞其他電視台，搶走主導播出內容
的權利。一般預料，放寬媒體限制規定之後，FCC還有其他挑戰得要面
對，一個就是要求進一步要求放寬管制的媒體集團，另一個，就是消費者
團體要求嚴厲規範的法律挑戰。
