就在八大工業國舉行高峰會之際，大批示威人士也趁機上演不同主題的抗
議活動。面對逐漸失控的抗議群眾，鎮暴警察也開始以強勢警力回應。日
內瓦警方以塑膠子彈和強力水柱，試圖驅散三千多名反全球化的示威人士
。過程相當混亂。儘管部分示威群眾，在衝突當中逐漸散去，但是仍有不
少人拒絕離開現場，甚至還不時對警方叫囂。另外在洛桑附近，則發生示
威人士從公路橋樑墜落的意外。示威人士在橋上拉起抗議布條。警方在剪
斷布條繩索時，沒注意到繩索的另一端，綁著兩名懸掛在橋邊的示威人士
。其中一人立刻掉落橋下，造成全身多處骨折。就在八大工業國舉行高峰
會之際，大批示威人士也趁機上演不同主題的抗議活動。面對逐漸失控的
抗議群眾，鎮暴警察也開始以強勢警力回應。日內瓦警方以塑膠子彈和強
力水柱，試圖驅散三千多名反全球化的示威人士。過程相當混亂。儘管部
分示威群眾，在衝突當中逐漸散去，但是仍有不少人拒絕離開現場，甚至
還不時對警方叫囂。另外在洛桑附近，則發生示威人士從公路橋樑墜落的
意外。示威人士在橋上拉起抗議布條。警方在剪斷布條繩索時，沒注意到
繩索的另一端，綁著兩名懸掛在橋邊的示威人士。其中一人立刻掉落橋下
，造成全身多處骨折。就在八大工業國舉行高峰會之際，大批示威人士也
趁機上演不同主題的抗議活動。面對逐漸失控的抗議群眾，鎮暴警察也開
始以強勢警力回應。日內瓦警方以塑膠子彈和強力水柱，試圖驅散三千多
名反全球化的示威人士。過程相當混亂。儘管部分示威群眾，在衝突當中
逐漸散去，但是仍有不少人拒絕離開現場，甚至還不時對警方叫囂。另外
在洛桑附近，則發生示威人士從公路橋樑墜落的意外。示威人士在橋上拉
起抗議布條。警方在剪斷布條繩索時，沒注意到繩索的另一端，綁著兩名
懸掛在橋邊的示威人士。其中一人立刻掉落橋下，造成全身多處骨折。就
在八大工業國舉行高峰會之際，大批示威人士也趁機上演不同主題的抗議
活動。面對逐漸失控的抗議群眾，鎮暴警察也開始以強勢警力回應。日內
瓦警方以塑膠子彈和強力水柱，試圖驅散三千多名反全球化的示威人士。
過程相當混亂。儘管部分示威群眾，在衝突當中逐漸散去，但是仍有不少
人拒絕離開現場，甚至還不時對警方叫囂。另外在洛桑附近，則發生示威
人士從公路橋樑墜落的意外。示威人士在橋上拉起抗議布條。警方在剪斷
布條繩索時，沒注意到繩索的另一端，綁著兩名懸掛在橋邊的示威人士。
其中一人立刻掉落橋下，造成全身多處骨折。就在八大工業國舉行高峰會
之際，大批示威人士也趁機上演不同主題的抗議活動。面對逐漸失控的抗
議群眾，鎮暴警察也開始以強勢警力回應。日內瓦警方以塑膠子彈和強力
水柱，試圖驅散三千多名反全球化的示威人士。過程相當混亂。儘管部分
示威群眾，在衝突當中逐漸散去，但是仍有不少人拒絕離開現場，甚至還
不時對警方叫囂。另外在洛桑附近，則發生示威人士從公路橋樑墜落的意
外。示威人士在橋上拉起抗議布條。警方在剪斷布條繩索時，沒注意到繩
索的另一端，綁著兩名懸掛在橋邊的示威人士。其中一人立刻掉落橋下，
造成全身多處骨折。就在八大工業國舉行高峰會之際，大批示威人士也趁
機上演不同主題的抗議活動。面對逐漸失控的抗議群眾，鎮暴警察也開始
以強勢警力回應。日內瓦警方以塑膠子彈和強力水柱，試圖驅散三千多名
反全球化的示威人士。過程相當混亂。儘管部分示威群眾，在衝突當中逐
漸散去，但是仍有不少人拒絕離開現場，甚至還不時對警方叫囂。另外在
洛桑附近，則發生示威人士從公路橋樑墜落的意外。示威人士在橋上拉起
抗議布條。警方在剪斷布條繩索時，沒注意到繩索的另一端，綁著兩名懸
掛在橋邊的示威人士。其中一人立刻掉落橋下，造成全身多處骨折。就在
八大工業國舉行高峰會之際，大批示威人士也趁機上演不同主題的抗議活
動。面對逐漸失控的抗議群眾，鎮暴警察也開始以強勢警力回應。日內瓦
警方以塑膠子彈和強力水柱，試圖驅散三千多名反全球化的示威人士。過
程相當混亂。儘管部分示威群眾，在衝突當中逐漸散去，但是仍有不少人
拒絕離開現場，甚至還不時對警方叫囂。另外在洛桑附近，則發生示威人
士從公路橋樑墜落的意外。示威人士在橋上拉起抗議布條。警方在剪斷布
條繩索時，沒注意到繩索的另一端，綁著兩名懸掛在橋邊的示威人士。其
中一人立刻掉落橋下，造成全身多處骨折。就在八大工業國舉行高峰會之
際，大批示威人士也趁機上演不同主題的抗議活動。面對逐漸失控的抗議
群眾，鎮暴警察也開始以強勢警力回應。日內瓦警方以塑膠子彈和強力水
柱，試圖驅散三千多名反全球化的示威人士。過程相當混亂。儘管部分示
威群眾，在衝突當中逐漸散去，但是仍有不少人拒絕離開現場，甚至還不
時對警方叫囂。另外在洛桑附近，則發生示威人士從公路橋樑墜落的意外
。示威人士在橋上拉起抗議布條。警方在剪斷布條繩索時，沒注意到繩索
的另一端，綁著兩名懸掛在橋邊的示威人士。其中一人立刻掉落橋下，造
成全身多處骨折。就在八大工業國舉行高峰會之際，大批示威人士也趁機
上演不同主題的抗議活動。面對逐漸失控的抗議群眾，鎮暴警察也開始以
強勢警力回應。日內瓦警方以塑膠子彈和強力水柱，試圖驅散三千多名反
全球化的示威人士。過程相當混亂。儘管部分示威群眾，在衝突當中逐漸
散去，但是仍有不少人拒絕離開現場，甚至還不時對警方叫囂。另外在洛
桑附近，則發生示威人士從公路橋樑墜落的意外。示威人士在橋上拉起抗
議布條。警方在剪斷布條繩索時，沒注意到繩索的另一端，綁著兩名懸掛
在橋邊的示威人士。其中一人立刻掉落橋下，造成全身多處骨折。
