台北市從今天開始發放語音體溫計給視障家庭，很多人一早就趕來申請。
但是因為這種特殊的體溫計，國內沒有生產，必須仰賴進口，到目前為止
，總共只向廠商調到了一千多支，大約不到需求量的三分之一。這種現象
也再度突顯了國內殘障朋友的困境。陳先生和陳太太趕在第一天來領語音
體溫計，他們一家四口大部分都有視覺障礙，之前想要配合SARS防疫
，但自己量體溫很不方便。據估計光是台北市就有四千個家庭，需要像這
樣會說話的體溫計。不過，殘障輔具一向仰賴進口，既昂貴貨源又不多，
目前只調度到一千多支，最快要到六月底貨才會補足。語音體溫計目前優
先發給全戶都是視障者，或有兩位以上重度視障者的家庭。設籍台北市的
視障人士可就近向附近的視障福利機構洽詢領取。公視新聞郭美芳張梓嘉
採訪報導台北市從今天開始發放語音體溫計給視障家庭，很多人一早就趕
來申請。但是因為這種特殊的體溫計，國內沒有生產，必須仰賴進口，到
目前為止，總共只向廠商調到了一千多支，大約不到需求量的三分之一。
這種現象也再度突顯了國內殘障朋友的困境。陳先生和陳太太趕在第一天
來領語音體溫計，他們一家四口大部分都有視覺障礙，之前想要配合SA
RS防疫，但自己量體溫很不方便。據估計光是台北市就有四千個家庭，
需要像這樣會說話的體溫計。不過，殘障輔具一向仰賴進口，既昂貴貨源
又不多，目前只調度到一千多支，最快要到六月底貨才會補足。語音體溫
計目前優先發給全戶都是視障者，或有兩位以上重度視障者的家庭。設籍
台北市的視障人士可就近向附近的視障福利機構洽詢領取。公視新聞郭美
芳張梓嘉採訪報導台北市從今天開始發放語音體溫計給視障家庭，很多人
一早就趕來申請。但是因為這種特殊的體溫計，國內沒有生產，必須仰賴
進口，到目前為止，總共只向廠商調到了一千多支，大約不到需求量的三
分之一。這種現象也再度突顯了國內殘障朋友的困境。陳先生和陳太太趕
在第一天來領語音體溫計，他們一家四口大部分都有視覺障礙，之前想要
配合SARS防疫，但自己量體溫很不方便。據估計光是台北市就有四千
個家庭，需要像這樣會說話的體溫計。不過，殘障輔具一向仰賴進口，既
昂貴貨源又不多，目前只調度到一千多支，最快要到六月底貨才會補足。
語音體溫計目前優先發給全戶都是視障者，或有兩位以上重度視障者的家
庭。設籍台北市的視障人士可就近向附近的視障福利機構洽詢領取。公視
新聞郭美芳張梓嘉採訪報導台北市從今天開始發放語音體溫計給視障家庭
，很多人一早就趕來申請。但是因為這種特殊的體溫計，國內沒有生產，
必須仰賴進口，到目前為止，總共只向廠商調到了一千多支，大約不到需
求量的三分之一。這種現象也再度突顯了國內殘障朋友的困境。陳先生和
陳太太趕在第一天來領語音體溫計，他們一家四口大部分都有視覺障礙，
之前想要配合SARS防疫，但自己量體溫很不方便。據估計光是台北市
就有四千個家庭，需要像這樣會說話的體溫計。不過，殘障輔具一向仰賴
進口，既昂貴貨源又不多，目前只調度到一千多支，最快要到六月底貨才
會補足。語音體溫計目前優先發給全戶都是視障者，或有兩位以上重度視
障者的家庭。設籍台北市的視障人士可就近向附近的視障福利機構洽詢領
取。公視新聞郭美芳張梓嘉採訪報導台北市從今天開始發放語音體溫計給
視障家庭，很多人一早就趕來申請。但是因為這種特殊的體溫計，國內沒
有生產，必須仰賴進口，到目前為止，總共只向廠商調到了一千多支，大
約不到需求量的三分之一。這種現象也再度突顯了國內殘障朋友的困境。
陳先生和陳太太趕在第一天來領語音體溫計，他們一家四口大部分都有視
覺障礙，之前想要配合SARS防疫，但自己量體溫很不方便。據估計光
是台北市就有四千個家庭，需要像這樣會說話的體溫計。不過，殘障輔具
一向仰賴進口，既昂貴貨源又不多，目前只調度到一千多支，最快要到六
月底貨才會補足。語音體溫計目前優先發給全戶都是視障者，或有兩位以
上重度視障者的家庭。設籍台北市的視障人士可就近向附近的視障福利機
構洽詢領取。公視新聞郭美芳張梓嘉採訪報導台北市從今天開始發放語音
體溫計給視障家庭，很多人一早就趕來申請。但是因為這種特殊的體溫計
，國內沒有生產，必須仰賴進口，到目前為止，總共只向廠商調到了一千
多支，大約不到需求量的三分之一。這種現象也再度突顯了國內殘障朋友
的困境。陳先生和陳太太趕在第一天來領語音體溫計，他們一家四口大部
分都有視覺障礙，之前想要配合SARS防疫，但自己量體溫很不方便。
據估計光是台北市就有四千個家庭，需要像這樣會說話的體溫計。不過，
殘障輔具一向仰賴進口，既昂貴貨源又不多，目前只調度到一千多支，最
快要到六月底貨才會補足。語音體溫計目前優先發給全戶都是視障者，或
有兩位以上重度視障者的家庭。設籍台北市的視障人士可就近向附近的視
障福利機構洽詢領取。公視新聞郭美芳張梓嘉採訪報導台北市從今天開始
發放語音體溫計給視障家庭，很多人一早就趕來申請。但是因為這種特殊
的體溫計，國內沒有生產，必須仰賴進口，到目前為止，總共只向廠商調
到了一千多支，大約不到需求量的三分之一。這種現象也再度突顯了國內
殘障朋友的困境。陳先生和陳太太趕在第一天來領語音體溫計，他們一家
四口大部分都有視覺障礙，之前想要配合SARS防疫，但自己量體溫很
不方便。據估計光是台北市就有四千個家庭，需要像這樣會說話的體溫計
。不過，殘障輔具一向仰賴進口，既昂貴貨源又不多，目前只調度到一千
多支，最快要到六月底貨才會補足。語音體溫計目前優先發給全戶都是視
障者，或有兩位以上重度視障者的家庭。設籍台北市的視障人士可就近向
附近的視障福利機構洽詢領取。公視新聞郭美芳張梓嘉採訪報導台北市從
今天開始發放語音體溫計給視障家庭，很多人一早就趕來申請。但是因為
這種特殊的體溫計，國內沒有生產，必須仰賴進口，到目前為止，總共只
向廠商調到了一千多支，大約不到需求量的三分之一。這種現象也再度突
顯了國內殘障朋友的困境。陳先生和陳太太趕在第一天來領語音體溫計，
他們一家四口大部分都有視覺障礙，之前想要配合SARS防疫，但自己
量體溫很不方便。據估計光是台北市就有四千個家庭，需要像這樣會說話
的體溫計。不過，殘障輔具一向仰賴進口，既昂貴貨源又不多，目前只調
度到一千多支，最快要到六月底貨才會補足。語音體溫計目前優先發給全
戶都是視障者，或有兩位以上重度視障者的家庭。設籍台北市的視障人士
可就近向附近的視障福利機構洽詢領取。公視新聞郭美芳張梓嘉採訪報導
台北市從今天開始發放語音體溫計給視障家庭，很多人一早就趕來申請。
但是因為這種特殊的體溫計，國內沒有生產，必須仰賴進口，到目前為止
，總共只向廠商調到了一千多支，大約不到需求量的三分之一。這種現象
也再度突顯了國內殘障朋友的困境。陳先生和陳太太趕在第一天來領語音
體溫計，他們一家四口大部分都有視覺障礙，之前想要配合SARS防疫
，但自己量體溫很不方便。據估計光是台北市就有四千個家庭，需要像這
樣會說話的體溫計。不過，殘障輔具一向仰賴進口，既昂貴貨源又不多，
目前只調度到一千多支，最快要到六月底貨才會補足。語音體溫計目前優
先發給全戶都是視障者，或有兩位以上重度視障者的家庭。設籍台北市的
視障人士可就近向附近的視障福利機構洽詢領取。公視新聞郭美芳張梓嘉
採訪報導
