六月二日是英國女王伊莉莎白二世，加冕50週年的紀念日。英國皇室在
倫敦的西敏寺舉行隆重的慶祝儀式．另外，女王也在白金漢宮，招待五百
名家境清寒的兒童喝下午茶，並且欣賞馬戲團表演。77歲的英國女王，
伊莉莎白二世，2號前往倫敦西敏寺，參加一場隆重的禮拜，紀念她50
年前，在這裡接受加冕英國女王是在父親喬治六世過世後，在1952年
2月6號，繼承王位，不過直到16個月後，也就是1953年六月二號
，才正式加冕。去年，英國上下舉行了盛大的登基五十週年慶祝活動，相
較之下，加冕五十週年紀念活動規模就小的多了。和半世紀前不同的是，
女王是搭汽車而非馬車前來，她也沒戴上當時的王冠，只穿著樣式簡單的
黃色套裝出席在場觀禮的有16名英國王室成員，包括王儲查爾斯，威廉
王子，以及查爾斯王子的女友卡蜜拉。第三順位的王位繼承人哈利王子，
則因為參加學校考試，無法出席。英國首相布萊爾也因為正在法國參加八
大工業國高峰會而缺席。其他賓客還包括240名，在50年前參加女王
加冕典禮的人士，以及在1953年6月2號當天，出生的34名加冕寶
寶下午在白金漢宮的花園，則有一場別開生面的慶祝活動，英國女王邀請
5百名，家境清寒的兒童，前來喝下午茶，現場還有深受小朋友喜愛的馬
戲團表演，以及旋轉木馬白金漢宮的糕餅師傅，並為女王烘焙一個巨型蛋
糕，這個鋪上層層果醬鮮奶油的可口蛋糕，差點擠不出白金漢宮的廚房門
口六月二日是英國女王伊莉莎白二世，加冕50週年的紀念日。英國皇室
在倫敦的西敏寺舉行隆重的慶祝儀式．另外，女王也在白金漢宮，招待五
百名家境清寒的兒童喝下午茶，並且欣賞馬戲團表演。77歲的英國女王
，伊莉莎白二世，2號前往倫敦西敏寺，參加一場隆重的禮拜，紀念她5
0年前，在這裡接受加冕英國女王是在父親喬治六世過世後，在1952
年2月6號，繼承王位，不過直到16個月後，也就是1953年六月二
號，才正式加冕。去年，英國上下舉行了盛大的登基五十週年慶祝活動，
相較之下，加冕五十週年紀念活動規模就小的多了。和半世紀前不同的是
，女王是搭汽車而非馬車前來，她也沒戴上當時的王冠，只穿著樣式簡單
的黃色套裝出席在場觀禮的有16名英國王室成員，包括王儲查爾斯，威
廉王子，以及查爾斯王子的女友卡蜜拉。第三順位的王位繼承人哈利王子
，則因為參加學校考試，無法出席。英國首相布萊爾也因為正在法國參加
八大工業國高峰會而缺席。其他賓客還包括240名，在50年前參加女
王加冕典禮的人士，以及在1953年6月2號當天，出生的34名加冕
寶寶下午在白金漢宮的花園，則有一場別開生面的慶祝活動，英國女王邀
請5百名，家境清寒的兒童，前來喝下午茶，現場還有深受小朋友喜愛的
馬戲團表演，以及旋轉木馬白金漢宮的糕餅師傅，並為女王烘焙一個巨型
蛋糕，這個鋪上層層果醬鮮奶油的可口蛋糕，差點擠不出白金漢宮的廚房
門口六月二日是英國女王伊莉莎白二世，加冕50週年的紀念日。英國皇
室在倫敦的西敏寺舉行隆重的慶祝儀式．另外，女王也在白金漢宮，招待
五百名家境清寒的兒童喝下午茶，並且欣賞馬戲團表演。77歲的英國女
王，伊莉莎白二世，2號前往倫敦西敏寺，參加一場隆重的禮拜，紀念她
50年前，在這裡接受加冕英國女王是在父親喬治六世過世後，在195
2年2月6號，繼承王位，不過直到16個月後，也就是1953年六月
二號，才正式加冕。去年，英國上下舉行了盛大的登基五十週年慶祝活動
，相較之下，加冕五十週年紀念活動規模就小的多了。和半世紀前不同的
是，女王是搭汽車而非馬車前來，她也沒戴上當時的王冠，只穿著樣式簡
單的黃色套裝出席在場觀禮的有16名英國王室成員，包括王儲查爾斯，
威廉王子，以及查爾斯王子的女友卡蜜拉。第三順位的王位繼承人哈利王
子，則因為參加學校考試，無法出席。英國首相布萊爾也因為正在法國參
加八大工業國高峰會而缺席。其他賓客還包括240名，在50年前參加
女王加冕典禮的人士，以及在1953年6月2號當天，出生的34名加
冕寶寶下午在白金漢宮的花園，則有一場別開生面的慶祝活動，英國女王
邀請5百名，家境清寒的兒童，前來喝下午茶，現場還有深受小朋友喜愛
的馬戲團表演，以及旋轉木馬白金漢宮的糕餅師傅，並為女王烘焙一個巨
型蛋糕，這個鋪上層層果醬鮮奶油的可口蛋糕，差點擠不出白金漢宮的廚
房門口六月二日是英國女王伊莉莎白二世，加冕50週年的紀念日。英國
皇室在倫敦的西敏寺舉行隆重的慶祝儀式．另外，女王也在白金漢宮，招
待五百名家境清寒的兒童喝下午茶，並且欣賞馬戲團表演。77歲的英國
女王，伊莉莎白二世，2號前往倫敦西敏寺，參加一場隆重的禮拜，紀念
她50年前，在這裡接受加冕英國女王是在父親喬治六世過世後，在19
52年2月6號，繼承王位，不過直到16個月後，也就是1953年六
月二號，才正式加冕。去年，英國上下舉行了盛大的登基五十週年慶祝活
動，相較之下，加冕五十週年紀念活動規模就小的多了。和半世紀前不同
的是，女王是搭汽車而非馬車前來，她也沒戴上當時的王冠，只穿著樣式
簡單的黃色套裝出席在場觀禮的有16名英國王室成員，包括王儲查爾斯
，威廉王子，以及查爾斯王子的女友卡蜜拉。第三順位的王位繼承人哈利
王子，則因為參加學校考試，無法出席。英國首相布萊爾也因為正在法國
參加八大工業國高峰會而缺席。其他賓客還包括240名，在50年前參
加女王加冕典禮的人士，以及在1953年6月2號當天，出生的34名
加冕寶寶下午在白金漢宮的花園，則有一場別開生面的慶祝活動，英國女
王邀請5百名，家境清寒的兒童，前來喝下午茶，現場還有深受小朋友喜
愛的馬戲團表演，以及旋轉木馬白金漢宮的糕餅師傅，並為女王烘焙一個
巨型蛋糕，這個鋪上層層果醬鮮奶油的可口蛋糕，差點擠不出白金漢宮的
廚房門口六月二日是英國女王伊莉莎白二世，加冕50週年的紀念日。英
國皇室在倫敦的西敏寺舉行隆重的慶祝儀式．另外，女王也在白金漢宮，
招待五百名家境清寒的兒童喝下午茶，並且欣賞馬戲團表演。77歲的英
國女王，伊莉莎白二世，2號前往倫敦西敏寺，參加一場隆重的禮拜，紀
念她50年前，在這裡接受加冕英國女王是在父親喬治六世過世後，在1
952年2月6號，繼承王位，不過直到16個月後，也就是1953年
六月二號，才正式加冕。去年，英國上下舉行了盛大的登基五十週年慶祝
活動，相較之下，加冕五十週年紀念活動規模就小的多了。和半世紀前不
同的是，女王是搭汽車而非馬車前來，她也沒戴上當時的王冠，只穿著樣
式簡單的黃色套裝出席在場觀禮的有16名英國王室成員，包括王儲查爾
斯，威廉王子，以及查爾斯王子的女友卡蜜拉。第三順位的王位繼承人哈
利王子，則因為參加學校考試，無法出席。英國首相布萊爾也因為正在法
國參加八大工業國高峰會而缺席。其他賓客還包括240名，在50年前
參加女王加冕典禮的人士，以及在1953年6月2號當天，出生的34
名加冕寶寶下午在白金漢宮的花園，則有一場別開生面的慶祝活動，英國
女王邀請5百名，家境清寒的兒童，前來喝下午茶，現場還有深受小朋友
喜愛的馬戲團表演，以及旋轉木馬白金漢宮的糕餅師傅，並為女王烘焙一
個巨型蛋糕，這個鋪上層層果醬鮮奶油的可口蛋糕，差點擠不出白金漢宮
的廚房門口六月二日是英國女王伊莉莎白二世，加冕50週年的紀念日。
英國皇室在倫敦的西敏寺舉行隆重的慶祝儀式．另外，女王也在白金漢宮
，招待五百名家境清寒的兒童喝下午茶，並且欣賞馬戲團表演。77歲的
英國女王，伊莉莎白二世，2號前往倫敦西敏寺，參加一場隆重的禮拜，
紀念她50年前，在這裡接受加冕英國女王是在父親喬治六世過世後，在
1952年2月6號，繼承王位，不過直到16個月後，也就是1953
年六月二號，才正式加冕。去年，英國上下舉行了盛大的登基五十週年慶
祝活動，相較之下，加冕五十週年紀念活動規模就小的多了。和半世紀前
不同的是，女王是搭汽車而非馬車前來，她也沒戴上當時的王冠，只穿著
樣式簡單的黃色套裝出席在場觀禮的有16名英國王室成員，包括王儲查
爾斯，威廉王子，以及查爾斯王子的女友卡蜜拉。第三順位的王位繼承人
哈利王子，則因為參加學校考試，無法出席。英國首相布萊爾也因為正在
法國參加八大工業國高峰會而缺席。其他賓客還包括240名，在50年
前參加女王加冕典禮的人士，以及在1953年6月2號當天，出生的3
4名加冕寶寶下午在白金漢宮的花園，則有一場別開生面的慶祝活動，英
國女王邀請5百名，家境清寒的兒童，前來喝下午茶，現場還有深受小朋
友喜愛的馬戲團表演，以及旋轉木馬白金漢宮的糕餅師傅，並為女王烘焙
一個巨型蛋糕，這個鋪上層層果醬鮮奶油的可口蛋糕，差點擠不出白金漢
宮的廚房門口六月二日是英國女王伊莉莎白二世，加冕50週年的紀念日
。英國皇室在倫敦的西敏寺舉行隆重的慶祝儀式．另外，女王也在白金漢
宮，招待五百名家境清寒的兒童喝下午茶，並且欣賞馬戲團表演。77歲
的英國女王，伊莉莎白二世，2號前往倫敦西敏寺，參加一場隆重的禮拜
，紀念她50年前，在這裡接受加冕英國女王是在父親喬治六世過世後，
在1952年2月6號，繼承王位，不過直到16個月後，也就是195
3年六月二號，才正式加冕。去年，英國上下舉行了盛大的登基五十週年
慶祝活動，相較之下，加冕五十週年紀念活動規模就小的多了。和半世紀
前不同的是，女王是搭汽車而非馬車前來，她也沒戴上當時的王冠，只穿
著樣式簡單的黃色套裝出席在場觀禮的有16名英國王室成員，包括王儲
查爾斯，威廉王子，以及查爾斯王子的女友卡蜜拉。第三順位的王位繼承
人哈利王子，則因為參加學校考試，無法出席。英國首相布萊爾也因為正
在法國參加八大工業國高峰會而缺席。其他賓客還包括240名，在50
年前參加女王加冕典禮的人士，以及在1953年6月2號當天，出生的
34名加冕寶寶下午在白金漢宮的花園，則有一場別開生面的慶祝活動，
英國女王邀請5百名，家境清寒的兒童，前來喝下午茶，現場還有深受小
朋友喜愛的馬戲團表演，以及旋轉木馬白金漢宮的糕餅師傅，並為女王烘
焙一個巨型蛋糕，這個鋪上層層果醬鮮奶油的可口蛋糕，差點擠不出白金
漢宮的廚房門口六月二日是英國女王伊莉莎白二世，加冕50週年的紀念
日。英國皇室在倫敦的西敏寺舉行隆重的慶祝儀式．另外，女王也在白金
漢宮，招待五百名家境清寒的兒童喝下午茶，並且欣賞馬戲團表演。77
歲的英國女王，伊莉莎白二世，2號前往倫敦西敏寺，參加一場隆重的禮
拜，紀念她50年前，在這裡接受加冕英國女王是在父親喬治六世過世後
，在1952年2月6號，繼承王位，不過直到16個月後，也就是19
53年六月二號，才正式加冕。去年，英國上下舉行了盛大的登基五十週
年慶祝活動，相較之下，加冕五十週年紀念活動規模就小的多了。和半世
紀前不同的是，女王是搭汽車而非馬車前來，她也沒戴上當時的王冠，只
穿著樣式簡單的黃色套裝出席在場觀禮的有16名英國王室成員，包括王
儲查爾斯，威廉王子，以及查爾斯王子的女友卡蜜拉。第三順位的王位繼
承人哈利王子，則因為參加學校考試，無法出席。英國首相布萊爾也因為
正在法國參加八大工業國高峰會而缺席。其他賓客還包括240名，在5
0年前參加女王加冕典禮的人士，以及在1953年6月2號當天，出生
的34名加冕寶寶下午在白金漢宮的花園，則有一場別開生面的慶祝活動
，英國女王邀請5百名，家境清寒的兒童，前來喝下午茶，現場還有深受
小朋友喜愛的馬戲團表演，以及旋轉木馬白金漢宮的糕餅師傅，並為女王
烘焙一個巨型蛋糕，這個鋪上層層果醬鮮奶油的可口蛋糕，差點擠不出白
金漢宮的廚房門口
