在法國艾維昂舉行的，八大工業集團高峰會，在今天結束。與會領袖發表
了一份共同宣言，對大規模毀滅性武器，全球經濟以及援助非洲等議題，
提出具體的計畫八大工業集團高峰會最後一天的議程，美國總統布希提前
離開，前往埃及展開他的中東調停之旅。英國首相布萊爾，則因為國內對
他拿不出，伊拉克擁有大規模毀滅性武器，大表不滿，在參加完最後一場
工作會議後，也提前返回英國留下其他六國領袖，為年度會議發表總結，
這次八國峰會討論的議題繁多，八國針對全球經濟，恐怖主義，大規模毀
滅性武器，以及援助非洲等開發中國家，發表共同聲明而在第二天的議程
中，各國元首通過因應經濟成長，恐怖主義和大規模毀滅性武器等對策被
指控擁有大規模毀滅性武器的伊朗和北韓，也成為各國元首關切的焦點伊
朗可能取得核武是與會每個人都非常關心的問題美國總統也一再提及此事
這是和所有人休戚與共的事因此我們共同希望透過外交手段和伊朗達成協
議以便掌控這個問題除了要伊朗徹底遵守禁止核子擴散條約，八國集團也
呼籲北韓廢除核武計畫八國領袖並計畫加強出口管制，確保大規模毀滅性
的技術，不會受到不當轉移由於恐怖威脅仍然嚴重，八國集團準備成立自
己的反恐行動小組，阻斷恐怖份子，取得資金，庇護，並加強自己國家的
安全措施另外八國集團也承諾進一步落實援助非洲的計畫，提供非洲經濟
援助，減免債務，改善醫療條件這是兩年前八大工業國開始承諾和非洲國
家發展伙伴關係以來，第一次把紙上談兵的計畫，付諸行動，非洲領袖也
對此表示歡迎在法國艾維昂舉行的，八大工業集團高峰會，在今天結束。
與會領袖發表了一份共同宣言，對大規模毀滅性武器，全球經濟以及援助
非洲等議題，提出具體的計畫八大工業集團高峰會最後一天的議程，美國
總統布希提前離開，前往埃及展開他的中東調停之旅。英國首相布萊爾，
則因為國內對他拿不出，伊拉克擁有大規模毀滅性武器，大表不滿，在參
加完最後一場工作會議後，也提前返回英國留下其他六國領袖，為年度會
議發表總結，這次八國峰會討論的議題繁多，八國針對全球經濟，恐怖主
義，大規模毀滅性武器，以及援助非洲等開發中國家，發表共同聲明而在
第二天的議程中，各國元首通過因應經濟成長，恐怖主義和大規模毀滅性
武器等對策被指控擁有大規模毀滅性武器的伊朗和北韓，也成為各國元首
關切的焦點伊朗可能取得核武是與會每個人都非常關心的問題美國總統也
一再提及此事這是和所有人休戚與共的事因此我們共同希望透過外交手段
和伊朗達成協議以便掌控這個問題除了要伊朗徹底遵守禁止核子擴散條約
，八國集團也呼籲北韓廢除核武計畫八國領袖並計畫加強出口管制，確保
大規模毀滅性的技術，不會受到不當轉移由於恐怖威脅仍然嚴重，八國集
團準備成立自己的反恐行動小組，阻斷恐怖份子，取得資金，庇護，並加
強自己國家的安全措施另外八國集團也承諾進一步落實援助非洲的計畫，
提供非洲經濟援助，減免債務，改善醫療條件這是兩年前八大工業國開始
承諾和非洲國家發展伙伴關係以來，第一次把紙上談兵的計畫，付諸行動
，非洲領袖也對此表示歡迎在法國艾維昂舉行的，八大工業集團高峰會，
在今天結束。與會領袖發表了一份共同宣言，對大規模毀滅性武器，全球
經濟以及援助非洲等議題，提出具體的計畫八大工業集團高峰會最後一天
的議程，美國總統布希提前離開，前往埃及展開他的中東調停之旅。英國
首相布萊爾，則因為國內對他拿不出，伊拉克擁有大規模毀滅性武器，大
表不滿，在參加完最後一場工作會議後，也提前返回英國留下其他六國領
袖，為年度會議發表總結，這次八國峰會討論的議題繁多，八國針對全球
經濟，恐怖主義，大規模毀滅性武器，以及援助非洲等開發中國家，發表
共同聲明而在第二天的議程中，各國元首通過因應經濟成長，恐怖主義和
大規模毀滅性武器等對策被指控擁有大規模毀滅性武器的伊朗和北韓，也
成為各國元首關切的焦點伊朗可能取得核武是與會每個人都非常關心的問
題美國總統也一再提及此事這是和所有人休戚與共的事因此我們共同希望
透過外交手段和伊朗達成協議以便掌控這個問題除了要伊朗徹底遵守禁止
核子擴散條約，八國集團也呼籲北韓廢除核武計畫八國領袖並計畫加強出
口管制，確保大規模毀滅性的技術，不會受到不當轉移由於恐怖威脅仍然
嚴重，八國集團準備成立自己的反恐行動小組，阻斷恐怖份子，取得資金
，庇護，並加強自己國家的安全措施另外八國集團也承諾進一步落實援助
非洲的計畫，提供非洲經濟援助，減免債務，改善醫療條件這是兩年前八
大工業國開始承諾和非洲國家發展伙伴關係以來，第一次把紙上談兵的計
畫，付諸行動，非洲領袖也對此表示歡迎
