其實多年來，英國王室一直是鎂光燈的焦點，王室成員的私生活，更成為
英國民眾茶餘飯後的話題。而根據英國最新的民調，在英國年輕人的心中
，最尊敬的王室成員，不是女王伊莉莎白二世，而是她的孫子威廉王子。
根據英國ITV電視台，委託民調公司進行的調查結果顯示，目前英國民
眾最尊敬的王室成員，仍舊是獲得百分之43支持率的大家長女王伊莉莎
白二世，而人氣越來越旺的威廉王子，獲得百分之20支持率，排名第二
，超出父親查爾斯王子多達七個百分點，威廉的叔叔安德魯王子和祖父菲
利浦親王更是遠遠落後而在18歲到29歲的年輕族群中，威廉王子受歡
迎的程度，更擊敗了祖母伊莉莎白女王，成為英國年輕人最尊敬的王室成
員至於在王位繼承方面，目前仍舊有超過六成的英國人，希望高齡76歲
的女王繼續在位，而希望將王位傳給王儲查爾斯的民眾，只佔了1成5，
比傳給威廉王子的1成6鼠還少了一個百分點，其實多年來，英國王室一
直是鎂光燈的焦點，王室成員的私生活，更成為英國民眾茶餘飯後的話題
。而根據英國最新的民調，在英國年輕人的心中，最尊敬的王室成員，不
是女王伊莉莎白二世，而是她的孫子威廉王子。根據英國ITV電視台，
委託民調公司進行的調查結果顯示，目前英國民眾最尊敬的王室成員，仍
舊是獲得百分之43支持率的大家長女王伊莉莎白二世，而人氣越來越旺
的威廉王子，獲得百分之20支持率，排名第二，超出父親查爾斯王子多
達七個百分點，威廉的叔叔安德魯王子和祖父菲利浦親王更是遠遠落後而
在18歲到29歲的年輕族群中，威廉王子受歡迎的程度，更擊敗了祖母
伊莉莎白女王，成為英國年輕人最尊敬的王室成員至於在王位繼承方面，
目前仍舊有超過六成的英國人，希望高齡76歲的女王繼續在位，而希望
將王位傳給王儲查爾斯的民眾，只佔了1成5，比傳給威廉王子的1成6
鼠還少了一個百分點，其實多年來，英國王室一直是鎂光燈的焦點，王室
成員的私生活，更成為英國民眾茶餘飯後的話題。而根據英國最新的民調
，在英國年輕人的心中，最尊敬的王室成員，不是女王伊莉莎白二世，而
是她的孫子威廉王子。根據英國ITV電視台，委託民調公司進行的調查
結果顯示，目前英國民眾最尊敬的王室成員，仍舊是獲得百分之43支持
率的大家長女王伊莉莎白二世，而人氣越來越旺的威廉王子，獲得百分之
20支持率，排名第二，超出父親查爾斯王子多達七個百分點，威廉的叔
叔安德魯王子和祖父菲利浦親王更是遠遠落後而在18歲到29歲的年輕
族群中，威廉王子受歡迎的程度，更擊敗了祖母伊莉莎白女王，成為英國
年輕人最尊敬的王室成員至於在王位繼承方面，目前仍舊有超過六成的英
國人，希望高齡76歲的女王繼續在位，而希望將王位傳給王儲查爾斯的
民眾，只佔了1成5，比傳給威廉王子的1成6鼠還少了一個百分點，
