國際藝術界的盛事第五十屆威尼斯雙年展、下星期即將在義大利展開，而
由台北美術館組成的參展團，過幾天就要出發也將在這禮拜出發。但是因
為中共的施壓，台灣的參展名義，從前幾年的國家館，去年變成會外展，
今年的歸類又被改列入新增的extra項目，和香港地區及一些私人機
構並列。透過電腦的處理，杳無人跡的西門町景象，令人有種不知身在何
處的感覺，這件數位輸出的作品，即將代表台灣，參加今年的威尼斯雙年
展。作者袁廣鳴表示，以數位化處理、或是高科技的網路裝置，來探討轉
變中的台灣現況，是今年參展作品的共通點。今年台灣館的主題是「心感
地帶」。過去由於中國的施壓，北美館向來是以文化機構的類別參加會外
展，但今年，大會突然把台灣的歸類改調整在新增的「extra」項目
中，這個類別還包括了香港、以及一些私人性質的策展公司，對此，北美
館表示，雖然類別被改，但今年參展的名義與方式，依舊不變。台灣參與
威尼斯雙年展，今年邁入第五屆，前三屆都被大會列為國家館，直到上屆
開始，因為中國的施壓才被列入會外展中，參展的類別再度遭到更改，似
乎說明了台灣未來在國際舞台上的文化交流，勢必更加艱辛。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導國際藝術界的盛事第五十屆威尼斯雙年展、下星期
即將在義大利展開，而由台北美術館組成的參展團，過幾天就要出發也將
在這禮拜出發。但是因為中共的施壓，台灣的參展名義，從前幾年的國家
館，去年變成會外展，今年的歸類又被改列入新增的extra項目，和
香港地區及一些私人機構並列。透過電腦的處理，杳無人跡的西門町景象
，令人有種不知身在何處的感覺，這件數位輸出的作品，即將代表台灣，
參加今年的威尼斯雙年展。作者袁廣鳴表示，以數位化處理、或是高科技
的網路裝置，來探討轉變中的台灣現況，是今年參展作品的共通點。今年
台灣館的主題是「心感地帶」。過去由於中國的施壓，北美館向來是以文
化機構的類別參加會外展，但今年，大會突然把台灣的歸類改調整在新增
的「extra」項目中，這個類別還包括了香港、以及一些私人性質的
策展公司，對此，北美館表示，雖然類別被改，但今年參展的名義與方式
，依舊不變。台灣參與威尼斯雙年展，今年邁入第五屆，前三屆都被大會
列為國家館，直到上屆開始，因為中國的施壓才被列入會外展中，參展的
類別再度遭到更改，似乎說明了台灣未來在國際舞台上的文化交流，勢必
更加艱辛。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國際藝術界的盛事第五十屆
威尼斯雙年展、下星期即將在義大利展開，而由台北美術館組成的參展團
，過幾天就要出發也將在這禮拜出發。但是因為中共的施壓，台灣的參展
名義，從前幾年的國家館，去年變成會外展，今年的歸類又被改列入新增
的extra項目，和香港地區及一些私人機構並列。透過電腦的處理，
杳無人跡的西門町景象，令人有種不知身在何處的感覺，這件數位輸出的
作品，即將代表台灣，參加今年的威尼斯雙年展。作者袁廣鳴表示，以數
位化處理、或是高科技的網路裝置，來探討轉變中的台灣現況，是今年參
展作品的共通點。今年台灣館的主題是「心感地帶」。過去由於中國的施
壓，北美館向來是以文化機構的類別參加會外展，但今年，大會突然把台
灣的歸類改調整在新增的「extra」項目中，這個類別還包括了香港
、以及一些私人性質的策展公司，對此，北美館表示，雖然類別被改，但
今年參展的名義與方式，依舊不變。台灣參與威尼斯雙年展，今年邁入第
五屆，前三屆都被大會列為國家館，直到上屆開始，因為中國的施壓才被
列入會外展中，參展的類別再度遭到更改，似乎說明了台灣未來在國際舞
台上的文化交流，勢必更加艱辛。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國際
藝術界的盛事第五十屆威尼斯雙年展、下星期即將在義大利展開，而由台
北美術館組成的參展團，過幾天就要出發也將在這禮拜出發。但是因為中
共的施壓，台灣的參展名義，從前幾年的國家館，去年變成會外展，今年
的歸類又被改列入新增的extra項目，和香港地區及一些私人機構並
列。透過電腦的處理，杳無人跡的西門町景象，令人有種不知身在何處的
感覺，這件數位輸出的作品，即將代表台灣，參加今年的威尼斯雙年展。
作者袁廣鳴表示，以數位化處理、或是高科技的網路裝置，來探討轉變中
的台灣現況，是今年參展作品的共通點。今年台灣館的主題是「心感地帶
」。過去由於中國的施壓，北美館向來是以文化機構的類別參加會外展，
但今年，大會突然把台灣的歸類改調整在新增的「extra」項目中，
這個類別還包括了香港、以及一些私人性質的策展公司，對此，北美館表
示，雖然類別被改，但今年參展的名義與方式，依舊不變。台灣參與威尼
斯雙年展，今年邁入第五屆，前三屆都被大會列為國家館，直到上屆開始
，因為中國的施壓才被列入會外展中，參展的類別再度遭到更改，似乎說
明了台灣未來在國際舞台上的文化交流，勢必更加艱辛。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導國際藝術界的盛事第五十屆威尼斯雙年展、下星期即將
在義大利展開，而由台北美術館組成的參展團，過幾天就要出發也將在這
禮拜出發。但是因為中共的施壓，台灣的參展名義，從前幾年的國家館，
去年變成會外展，今年的歸類又被改列入新增的extra項目，和香港
地區及一些私人機構並列。透過電腦的處理，杳無人跡的西門町景象，令
人有種不知身在何處的感覺，這件數位輸出的作品，即將代表台灣，參加
今年的威尼斯雙年展。作者袁廣鳴表示，以數位化處理、或是高科技的網
路裝置，來探討轉變中的台灣現況，是今年參展作品的共通點。今年台灣
館的主題是「心感地帶」。過去由於中國的施壓，北美館向來是以文化機
構的類別參加會外展，但今年，大會突然把台灣的歸類改調整在新增的「
extra」項目中，這個類別還包括了香港、以及一些私人性質的策展
公司，對此，北美館表示，雖然類別被改，但今年參展的名義與方式，依
舊不變。台灣參與威尼斯雙年展，今年邁入第五屆，前三屆都被大會列為
國家館，直到上屆開始，因為中國的施壓才被列入會外展中，參展的類別
再度遭到更改，似乎說明了台灣未來在國際舞台上的文化交流，勢必更加
艱辛。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國際藝術界的盛事第五十屆威尼
斯雙年展、下星期即將在義大利展開，而由台北美術館組成的參展團，過
幾天就要出發也將在這禮拜出發。但是因為中共的施壓，台灣的參展名義
，從前幾年的國家館，去年變成會外展，今年的歸類又被改列入新增的e
xtra項目，和香港地區及一些私人機構並列。透過電腦的處理，杳無
人跡的西門町景象，令人有種不知身在何處的感覺，這件數位輸出的作品
，即將代表台灣，參加今年的威尼斯雙年展。作者袁廣鳴表示，以數位化
處理、或是高科技的網路裝置，來探討轉變中的台灣現況，是今年參展作
品的共通點。今年台灣館的主題是「心感地帶」。過去由於中國的施壓，
北美館向來是以文化機構的類別參加會外展，但今年，大會突然把台灣的
歸類改調整在新增的「extra」項目中，這個類別還包括了香港、以
及一些私人性質的策展公司，對此，北美館表示，雖然類別被改，但今年
參展的名義與方式，依舊不變。台灣參與威尼斯雙年展，今年邁入第五屆
，前三屆都被大會列為國家館，直到上屆開始，因為中國的施壓才被列入
會外展中，參展的類別再度遭到更改，似乎說明了台灣未來在國際舞台上
的文化交流，勢必更加艱辛。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國際藝術
界的盛事第五十屆威尼斯雙年展、下星期即將在義大利展開，而由台北美
術館組成的參展團，過幾天就要出發也將在這禮拜出發。但是因為中共的
施壓，台灣的參展名義，從前幾年的國家館，去年變成會外展，今年的歸
類又被改列入新增的extra項目，和香港地區及一些私人機構並列。
透過電腦的處理，杳無人跡的西門町景象，令人有種不知身在何處的感覺
，這件數位輸出的作品，即將代表台灣，參加今年的威尼斯雙年展。作者
袁廣鳴表示，以數位化處理、或是高科技的網路裝置，來探討轉變中的台
灣現況，是今年參展作品的共通點。今年台灣館的主題是「心感地帶」。
過去由於中國的施壓，北美館向來是以文化機構的類別參加會外展，但今
年，大會突然把台灣的歸類改調整在新增的「extra」項目中，這個
類別還包括了香港、以及一些私人性質的策展公司，對此，北美館表示，
雖然類別被改，但今年參展的名義與方式，依舊不變。台灣參與威尼斯雙
年展，今年邁入第五屆，前三屆都被大會列為國家館，直到上屆開始，因
為中國的施壓才被列入會外展中，參展的類別再度遭到更改，似乎說明了
台灣未來在國際舞台上的文化交流，勢必更加艱辛。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導國際藝術界的盛事第五十屆威尼斯雙年展、下星期即將在義
大利展開，而由台北美術館組成的參展團，過幾天就要出發也將在這禮拜
出發。但是因為中共的施壓，台灣的參展名義，從前幾年的國家館，去年
變成會外展，今年的歸類又被改列入新增的extra項目，和香港地區
及一些私人機構並列。透過電腦的處理，杳無人跡的西門町景象，令人有
種不知身在何處的感覺，這件數位輸出的作品，即將代表台灣，參加今年
的威尼斯雙年展。作者袁廣鳴表示，以數位化處理、或是高科技的網路裝
置，來探討轉變中的台灣現況，是今年參展作品的共通點。今年台灣館的
主題是「心感地帶」。過去由於中國的施壓，北美館向來是以文化機構的
類別參加會外展，但今年，大會突然把台灣的歸類改調整在新增的「ex
tra」項目中，這個類別還包括了香港、以及一些私人性質的策展公司
，對此，北美館表示，雖然類別被改，但今年參展的名義與方式，依舊不
變。台灣參與威尼斯雙年展，今年邁入第五屆，前三屆都被大會列為國家
館，直到上屆開始，因為中國的施壓才被列入會外展中，參展的類別再度
遭到更改，似乎說明了台灣未來在國際舞台上的文化交流，勢必更加艱辛
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
