SARS疫情爆發之後，引起許多人恐慌，不過也拜它所賜，讓民眾了解
到，個人與公共衛生的重要性，接下來帶您前往台北市忠義國小，看看校
園裡重新建立衛生的習慣與環境。在開始上課之前，學生們可沒有忘記一
件最重要的事。溼搓沖捧擦，每個學生徹底落實洗手的正確步驟，學生說
，手以前當然會洗，但只有髒的時候才洗，不過現在不同了，上課前；吃
飯前；打完球，手都要洗。此外，小朋友們現在也比較知道，衣服和頭髮
要保持乾淨，以及不要用手揉眼睛等習慣，衛生組長馬淑貞說，個人衛生
習慣已經重建，學校整體環境也比以前乾淨許多。馬淑貞說，校園持續消
毒保持整潔，應該可以避免蚊蟲孳生與登革熱；而小朋友勤洗手；也阻絕
腸病毒，因此她認為，SARS之後，大家重拾了好的衛生習慣。公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。SARS疫情爆發之後，引起許多人恐慌，不
過也拜它所賜，讓民眾了解到，個人與公共衛生的重要性，接下來帶您前
往台北市忠義國小，看看校園裡重新建立衛生的習慣與環境。在開始上課
之前，學生們可沒有忘記一件最重要的事。溼搓沖捧擦，每個學生徹底落
實洗手的正確步驟，學生說，手以前當然會洗，但只有髒的時候才洗，不
過現在不同了，上課前；吃飯前；打完球，手都要洗。此外，小朋友們現
在也比較知道，衣服和頭髮要保持乾淨，以及不要用手揉眼睛等習慣，衛
生組長馬淑貞說，個人衛生習慣已經重建，學校整體環境也比以前乾淨許
多。馬淑貞說，校園持續消毒保持整潔，應該可以避免蚊蟲孳生與登革熱
；而小朋友勤洗手；也阻絕腸病毒，因此她認為，SARS之後，大家重
拾了好的衛生習慣。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。SARS疫情爆發
之後，引起許多人恐慌，不過也拜它所賜，讓民眾了解到，個人與公共衛
生的重要性，接下來帶您前往台北市忠義國小，看看校園裡重新建立衛生
的習慣與環境。在開始上課之前，學生們可沒有忘記一件最重要的事。溼
搓沖捧擦，每個學生徹底落實洗手的正確步驟，學生說，手以前當然會洗
，但只有髒的時候才洗，不過現在不同了，上課前；吃飯前；打完球，手
都要洗。此外，小朋友們現在也比較知道，衣服和頭髮要保持乾淨，以及
不要用手揉眼睛等習慣，衛生組長馬淑貞說，個人衛生習慣已經重建，學
校整體環境也比以前乾淨許多。馬淑貞說，校園持續消毒保持整潔，應該
可以避免蚊蟲孳生與登革熱；而小朋友勤洗手；也阻絕腸病毒，因此她認
為，SARS之後，大家重拾了好的衛生習慣。公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。SARS疫情爆發之後，引起許多人恐慌，不過也拜它所賜，讓
民眾了解到，個人與公共衛生的重要性，接下來帶您前往台北市忠義國小
，看看校園裡重新建立衛生的習慣與環境。在開始上課之前，學生們可沒
有忘記一件最重要的事。溼搓沖捧擦，每個學生徹底落實洗手的正確步驟
，學生說，手以前當然會洗，但只有髒的時候才洗，不過現在不同了，上
課前；吃飯前；打完球，手都要洗。此外，小朋友們現在也比較知道，衣
服和頭髮要保持乾淨，以及不要用手揉眼睛等習慣，衛生組長馬淑貞說，
個人衛生習慣已經重建，學校整體環境也比以前乾淨許多。馬淑貞說，校
園持續消毒保持整潔，應該可以避免蚊蟲孳生與登革熱；而小朋友勤洗手
；也阻絕腸病毒，因此她認為，SARS之後，大家重拾了好的衛生習慣
。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。SARS疫情爆發之後，引起許多人
恐慌，不過也拜它所賜，讓民眾了解到，個人與公共衛生的重要性，接下
來帶您前往台北市忠義國小，看看校園裡重新建立衛生的習慣與環境。在
開始上課之前，學生們可沒有忘記一件最重要的事。溼搓沖捧擦，每個學
生徹底落實洗手的正確步驟，學生說，手以前當然會洗，但只有髒的時候
才洗，不過現在不同了，上課前；吃飯前；打完球，手都要洗。此外，小
朋友們現在也比較知道，衣服和頭髮要保持乾淨，以及不要用手揉眼睛等
習慣，衛生組長馬淑貞說，個人衛生習慣已經重建，學校整體環境也比以
前乾淨許多。馬淑貞說，校園持續消毒保持整潔，應該可以避免蚊蟲孳生
與登革熱；而小朋友勤洗手；也阻絕腸病毒，因此她認為，SARS之後
，大家重拾了好的衛生習慣。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。SARS
疫情爆發之後，引起許多人恐慌，不過也拜它所賜，讓民眾了解到，個人
與公共衛生的重要性，接下來帶您前往台北市忠義國小，看看校園裡重新
建立衛生的習慣與環境。在開始上課之前，學生們可沒有忘記一件最重要
的事。溼搓沖捧擦，每個學生徹底落實洗手的正確步驟，學生說，手以前
當然會洗，但只有髒的時候才洗，不過現在不同了，上課前；吃飯前；打
完球，手都要洗。此外，小朋友們現在也比較知道，衣服和頭髮要保持乾
淨，以及不要用手揉眼睛等習慣，衛生組長馬淑貞說，個人衛生習慣已經
重建，學校整體環境也比以前乾淨許多。馬淑貞說，校園持續消毒保持整
潔，應該可以避免蚊蟲孳生與登革熱；而小朋友勤洗手；也阻絕腸病毒，
因此她認為，SARS之後，大家重拾了好的衛生習慣。公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。
