提供您一則重要的醫學研究成果。根據美國最新的研究報告，用MRI也
就是一種核磁共振造影術，來篩檢婦女的乳癌，會比乳房X光更加準確。
另外，肺癌病患在手術切除腫瘤之外，也加入化學治療，將可以提高存活
率。根據德國與荷蘭的學者，在『美國臨床腫瘤醫學年會』上發表的二份
研究報告顯示，核磁共振造影MRI，比起傳統的乳房X光攝影術，更能
夠幫助醫生診斷出乳癌初期患者．歐洲研究人員以二千多名罹患乳癌高風
險群婦女為實驗對象，分別使用核磁共振與傳統X光攝影術，進行為期五
年的乳癌篩檢實驗，結果發現核磁共振造影偵測出腫瘤的效果，是傳統X
光攝影術的兩倍，此外，醫師也表示，病患接受核磁共振檢查，身體所承
受的輻射量，比X光攝影術來得低，因此研究人員建議，醫師在診斷乳癌
病例，尤其是初期患者時，不能光靠乳房X光攝影來決定，此外，肺癌的
治療也有新發現，法國和日本學者不約而同發表研究報告指出，肺癌患者
除了接受外科手術切除肺部腫瘤之外，若能夠追加化學藥物治療，將能夠
提高病人手術後的五年存活率，並且有助於病情緩解。這類綜合療法，將
能造福更多肺癌初期患者提供您一則重要的醫學研究成果。根據美國最新
的研究報告，用MRI也就是一種核磁共振造影術，來篩檢婦女的乳癌，
會比乳房X光更加準確。另外，肺癌病患在手術切除腫瘤之外，也加入化
學治療，將可以提高存活率。根據德國與荷蘭的學者，在『美國臨床腫瘤
醫學年會』上發表的二份研究報告顯示，核磁共振造影MRI，比起傳統
的乳房X光攝影術，更能夠幫助醫生診斷出乳癌初期患者．歐洲研究人員
以二千多名罹患乳癌高風險群婦女為實驗對象，分別使用核磁共振與傳統
X光攝影術，進行為期五年的乳癌篩檢實驗，結果發現核磁共振造影偵測
出腫瘤的效果，是傳統X光攝影術的兩倍，此外，醫師也表示，病患接受
核磁共振檢查，身體所承受的輻射量，比X光攝影術來得低，因此研究人
員建議，醫師在診斷乳癌病例，尤其是初期患者時，不能光靠乳房X光攝
影來決定，此外，肺癌的治療也有新發現，法國和日本學者不約而同發表
研究報告指出，肺癌患者除了接受外科手術切除肺部腫瘤之外，若能夠追
加化學藥物治療，將能夠提高病人手術後的五年存活率，並且有助於病情
緩解。這類綜合療法，將能造福更多肺癌初期患者提供您一則重要的醫學
研究成果。根據美國最新的研究報告，用MRI也就是一種核磁共振造影
術，來篩檢婦女的乳癌，會比乳房X光更加準確。另外，肺癌病患在手術
切除腫瘤之外，也加入化學治療，將可以提高存活率。根據德國與荷蘭的
學者，在『美國臨床腫瘤醫學年會』上發表的二份研究報告顯示，核磁共
振造影MRI，比起傳統的乳房X光攝影術，更能夠幫助醫生診斷出乳癌
初期患者．歐洲研究人員以二千多名罹患乳癌高風險群婦女為實驗對象，
分別使用核磁共振與傳統X光攝影術，進行為期五年的乳癌篩檢實驗，結
果發現核磁共振造影偵測出腫瘤的效果，是傳統X光攝影術的兩倍，此外
，醫師也表示，病患接受核磁共振檢查，身體所承受的輻射量，比X光攝
影術來得低，因此研究人員建議，醫師在診斷乳癌病例，尤其是初期患者
時，不能光靠乳房X光攝影來決定，此外，肺癌的治療也有新發現，法國
和日本學者不約而同發表研究報告指出，肺癌患者除了接受外科手術切除
肺部腫瘤之外，若能夠追加化學藥物治療，將能夠提高病人手術後的五年
存活率，並且有助於病情緩解。這類綜合療法，將能造福更多肺癌初期患
者提供您一則重要的醫學研究成果。根據美國最新的研究報告，用MRI
也就是一種核磁共振造影術，來篩檢婦女的乳癌，會比乳房X光更加準確
。另外，肺癌病患在手術切除腫瘤之外，也加入化學治療，將可以提高存
活率。根據德國與荷蘭的學者，在『美國臨床腫瘤醫學年會』上發表的二
份研究報告顯示，核磁共振造影MRI，比起傳統的乳房X光攝影術，更
能夠幫助醫生診斷出乳癌初期患者．歐洲研究人員以二千多名罹患乳癌高
風險群婦女為實驗對象，分別使用核磁共振與傳統X光攝影術，進行為期
五年的乳癌篩檢實驗，結果發現核磁共振造影偵測出腫瘤的效果，是傳統
X光攝影術的兩倍，此外，醫師也表示，病患接受核磁共振檢查，身體所
承受的輻射量，比X光攝影術來得低，因此研究人員建議，醫師在診斷乳
癌病例，尤其是初期患者時，不能光靠乳房X光攝影來決定，此外，肺癌
的治療也有新發現，法國和日本學者不約而同發表研究報告指出，肺癌患
者除了接受外科手術切除肺部腫瘤之外，若能夠追加化學藥物治療，將能
夠提高病人手術後的五年存活率，並且有助於病情緩解。這類綜合療法，
將能造福更多肺癌初期患者提供您一則重要的醫學研究成果。根據美國最
新的研究報告，用MRI也就是一種核磁共振造影術，來篩檢婦女的乳癌
，會比乳房X光更加準確。另外，肺癌病患在手術切除腫瘤之外，也加入
化學治療，將可以提高存活率。根據德國與荷蘭的學者，在『美國臨床腫
瘤醫學年會』上發表的二份研究報告顯示，核磁共振造影MRI，比起傳
統的乳房X光攝影術，更能夠幫助醫生診斷出乳癌初期患者．歐洲研究人
員以二千多名罹患乳癌高風險群婦女為實驗對象，分別使用核磁共振與傳
統X光攝影術，進行為期五年的乳癌篩檢實驗，結果發現核磁共振造影偵
測出腫瘤的效果，是傳統X光攝影術的兩倍，此外，醫師也表示，病患接
受核磁共振檢查，身體所承受的輻射量，比X光攝影術來得低，因此研究
人員建議，醫師在診斷乳癌病例，尤其是初期患者時，不能光靠乳房X光
攝影來決定，此外，肺癌的治療也有新發現，法國和日本學者不約而同發
表研究報告指出，肺癌患者除了接受外科手術切除肺部腫瘤之外，若能夠
追加化學藥物治療，將能夠提高病人手術後的五年存活率，並且有助於病
情緩解。這類綜合療法，將能造福更多肺癌初期患者
