國際間最近傳出幾起嚴重的天災。先是在印度，將近攝氏五十度的高溫，
已經有上千人被熱死。相反地，在中美洲的宏都拉斯，卻是豪雨成災，至
少六人被洪水淹死。平均攝氏四十六到四十七度的高溫，五月下旬以來持
續出現在印度部分地區，其中南部的安德拉邦受害最嚴重，官方統計，過
去24小時內，有136人被熱死，安德拉邦的死亡人數已經高達102
0人。氣象報告顯示，炎熱的天氣短期之內還會持續，因此災情還有可能
繼續擴大。中美洲國家宏都拉斯的首都，德古西加帕，連日來遭受豪雨侵
襲，主要河川水位暴漲，從上星期四開始就出現大洪水，大約五十個區域
被水淹沒。市區裡不同地點有不同的問題洪水侵襲之後有些建築倒塌有些
山壁滑走因為發生了山崩由於市區下水道系統嚴重阻塞，加重了洪水的傷
害，宏都拉斯總統馬度羅已經簽發一筆緊急預算，希望幫助災區居民度過
難關。國際間最近傳出幾起嚴重的天災。先是在印度，將近攝氏五十度的
高溫，已經有上千人被熱死。相反地，在中美洲的宏都拉斯，卻是豪雨成
災，至少六人被洪水淹死。平均攝氏四十六到四十七度的高溫，五月下旬
以來持續出現在印度部分地區，其中南部的安德拉邦受害最嚴重，官方統
計，過去24小時內，有136人被熱死，安德拉邦的死亡人數已經高達
1020人。氣象報告顯示，炎熱的天氣短期之內還會持續，因此災情還
有可能繼續擴大。中美洲國家宏都拉斯的首都，德古西加帕，連日來遭受
豪雨侵襲，主要河川水位暴漲，從上星期四開始就出現大洪水，大約五十
個區域被水淹沒。市區裡不同地點有不同的問題洪水侵襲之後有些建築倒
塌有些山壁滑走因為發生了山崩由於市區下水道系統嚴重阻塞，加重了洪
水的傷害，宏都拉斯總統馬度羅已經簽發一筆緊急預算，希望幫助災區居
民度過難關。國際間最近傳出幾起嚴重的天災。先是在印度，將近攝氏五
十度的高溫，已經有上千人被熱死。相反地，在中美洲的宏都拉斯，卻是
豪雨成災，至少六人被洪水淹死。平均攝氏四十六到四十七度的高溫，五
月下旬以來持續出現在印度部分地區，其中南部的安德拉邦受害最嚴重，
官方統計，過去24小時內，有136人被熱死，安德拉邦的死亡人數已
經高達1020人。氣象報告顯示，炎熱的天氣短期之內還會持續，因此
災情還有可能繼續擴大。中美洲國家宏都拉斯的首都，德古西加帕，連日
來遭受豪雨侵襲，主要河川水位暴漲，從上星期四開始就出現大洪水，大
約五十個區域被水淹沒。市區裡不同地點有不同的問題洪水侵襲之後有些
建築倒塌有些山壁滑走因為發生了山崩由於市區下水道系統嚴重阻塞，加
重了洪水的傷害，宏都拉斯總統馬度羅已經簽發一筆緊急預算，希望幫助
災區居民度過難關。國際間最近傳出幾起嚴重的天災。先是在印度，將近
攝氏五十度的高溫，已經有上千人被熱死。相反地，在中美洲的宏都拉斯
，卻是豪雨成災，至少六人被洪水淹死。平均攝氏四十六到四十七度的高
溫，五月下旬以來持續出現在印度部分地區，其中南部的安德拉邦受害最
嚴重，官方統計，過去24小時內，有136人被熱死，安德拉邦的死亡
人數已經高達1020人。氣象報告顯示，炎熱的天氣短期之內還會持續
，因此災情還有可能繼續擴大。中美洲國家宏都拉斯的首都，德古西加帕
，連日來遭受豪雨侵襲，主要河川水位暴漲，從上星期四開始就出現大洪
水，大約五十個區域被水淹沒。市區裡不同地點有不同的問題洪水侵襲之
後有些建築倒塌有些山壁滑走因為發生了山崩由於市區下水道系統嚴重阻
塞，加重了洪水的傷害，宏都拉斯總統馬度羅已經簽發一筆緊急預算，希
望幫助災區居民度過難關。國際間最近傳出幾起嚴重的天災。先是在印度
，將近攝氏五十度的高溫，已經有上千人被熱死。相反地，在中美洲的宏
都拉斯，卻是豪雨成災，至少六人被洪水淹死。平均攝氏四十六到四十七
度的高溫，五月下旬以來持續出現在印度部分地區，其中南部的安德拉邦
受害最嚴重，官方統計，過去24小時內，有136人被熱死，安德拉邦
的死亡人數已經高達1020人。氣象報告顯示，炎熱的天氣短期之內還
會持續，因此災情還有可能繼續擴大。中美洲國家宏都拉斯的首都，德古
西加帕，連日來遭受豪雨侵襲，主要河川水位暴漲，從上星期四開始就出
現大洪水，大約五十個區域被水淹沒。市區裡不同地點有不同的問題洪水
侵襲之後有些建築倒塌有些山壁滑走因為發生了山崩由於市區下水道系統
嚴重阻塞，加重了洪水的傷害，宏都拉斯總統馬度羅已經簽發一筆緊急預
算，希望幫助災區居民度過難關。國際間最近傳出幾起嚴重的天災。先是
在印度，將近攝氏五十度的高溫，已經有上千人被熱死。相反地，在中美
洲的宏都拉斯，卻是豪雨成災，至少六人被洪水淹死。平均攝氏四十六到
四十七度的高溫，五月下旬以來持續出現在印度部分地區，其中南部的安
德拉邦受害最嚴重，官方統計，過去24小時內，有136人被熱死，安
德拉邦的死亡人數已經高達1020人。氣象報告顯示，炎熱的天氣短期
之內還會持續，因此災情還有可能繼續擴大。中美洲國家宏都拉斯的首都
，德古西加帕，連日來遭受豪雨侵襲，主要河川水位暴漲，從上星期四開
始就出現大洪水，大約五十個區域被水淹沒。市區裡不同地點有不同的問
題洪水侵襲之後有些建築倒塌有些山壁滑走因為發生了山崩由於市區下水
道系統嚴重阻塞，加重了洪水的傷害，宏都拉斯總統馬度羅已經簽發一筆
緊急預算，希望幫助災區居民度過難關。國際間最近傳出幾起嚴重的天災
。先是在印度，將近攝氏五十度的高溫，已經有上千人被熱死。相反地，
在中美洲的宏都拉斯，卻是豪雨成災，至少六人被洪水淹死。平均攝氏四
十六到四十七度的高溫，五月下旬以來持續出現在印度部分地區，其中南
部的安德拉邦受害最嚴重，官方統計，過去24小時內，有136人被熱
死，安德拉邦的死亡人數已經高達1020人。氣象報告顯示，炎熱的天
氣短期之內還會持續，因此災情還有可能繼續擴大。中美洲國家宏都拉斯
的首都，德古西加帕，連日來遭受豪雨侵襲，主要河川水位暴漲，從上星
期四開始就出現大洪水，大約五十個區域被水淹沒。市區裡不同地點有不
同的問題洪水侵襲之後有些建築倒塌有些山壁滑走因為發生了山崩由於市
區下水道系統嚴重阻塞，加重了洪水的傷害，宏都拉斯總統馬度羅已經簽
發一筆緊急預算，希望幫助災區居民度過難關。
