生物學大師達爾文，為地球萬物解開生命源頭的迷團，而美國一位海洋科
學家馬丁，則是遠征無人島嶼，繼續尋找隱藏在海洋世界的新物種，扮演
起現代達爾文的角色。海洋生物學家裘帝馬丁馬丁是一名來自美國洛杉磯
自然歷史博物館的海洋科學家，過去三年來，他都在加勒比海人煙稀少的
圭亞那島下海域，探索人類至今不曾發現的海洋世界新生物，當起現代達
爾文。馬丁認為，這裡是私人島嶼，至今沒有遭到人為開發，應該會有令
人期待的發現。於是他與研究團隊將人工製作的珊瑚礁，放置在海底，吸
引各式生物前來棲息，一年之後再把人工珊瑚礁移往研究室揭曉成果。海
洋生物學家裘帝馬丁馬丁的研究團隊在研究室裡用顯微鏡興奮的觀察前所
未見的各種新物種，並仔細分門別類，目前總共發現了三十種新的海洋生
物，研究計劃大約五到十年間會全部完成，估計大約會發現數百種新生物
，人類對地球生物的認知，也將透過馬丁的研究，更加寬廣。生物學大師
達爾文，為地球萬物解開生命源頭的迷團，而美國一位海洋科學家馬丁，
則是遠征無人島嶼，繼續尋找隱藏在海洋世界的新物種，扮演起現代達爾
文的角色。海洋生物學家裘帝馬丁馬丁是一名來自美國洛杉磯自然歷史博
物館的海洋科學家，過去三年來，他都在加勒比海人煙稀少的圭亞那島下
海域，探索人類至今不曾發現的海洋世界新生物，當起現代達爾文。馬丁
認為，這裡是私人島嶼，至今沒有遭到人為開發，應該會有令人期待的發
現。於是他與研究團隊將人工製作的珊瑚礁，放置在海底，吸引各式生物
前來棲息，一年之後再把人工珊瑚礁移往研究室揭曉成果。海洋生物學家
裘帝馬丁馬丁的研究團隊在研究室裡用顯微鏡興奮的觀察前所未見的各種
新物種，並仔細分門別類，目前總共發現了三十種新的海洋生物，研究計
劃大約五到十年間會全部完成，估計大約會發現數百種新生物，人類對地
球生物的認知，也將透過馬丁的研究，更加寬廣。生物學大師達爾文，為
地球萬物解開生命源頭的迷團，而美國一位海洋科學家馬丁，則是遠征無
人島嶼，繼續尋找隱藏在海洋世界的新物種，扮演起現代達爾文的角色。
海洋生物學家裘帝馬丁馬丁是一名來自美國洛杉磯自然歷史博物館的海洋
科學家，過去三年來，他都在加勒比海人煙稀少的圭亞那島下海域，探索
人類至今不曾發現的海洋世界新生物，當起現代達爾文。馬丁認為，這裡
是私人島嶼，至今沒有遭到人為開發，應該會有令人期待的發現。於是他
與研究團隊將人工製作的珊瑚礁，放置在海底，吸引各式生物前來棲息，
一年之後再把人工珊瑚礁移往研究室揭曉成果。海洋生物學家裘帝馬丁馬
丁的研究團隊在研究室裡用顯微鏡興奮的觀察前所未見的各種新物種，並
仔細分門別類，目前總共發現了三十種新的海洋生物，研究計劃大約五到
十年間會全部完成，估計大約會發現數百種新生物，人類對地球生物的認
知，也將透過馬丁的研究，更加寬廣。生物學大師達爾文，為地球萬物解
開生命源頭的迷團，而美國一位海洋科學家馬丁，則是遠征無人島嶼，繼
續尋找隱藏在海洋世界的新物種，扮演起現代達爾文的角色。海洋生物學
家裘帝馬丁馬丁是一名來自美國洛杉磯自然歷史博物館的海洋科學家，過
去三年來，他都在加勒比海人煙稀少的圭亞那島下海域，探索人類至今不
曾發現的海洋世界新生物，當起現代達爾文。馬丁認為，這裡是私人島嶼
，至今沒有遭到人為開發，應該會有令人期待的發現。於是他與研究團隊
將人工製作的珊瑚礁，放置在海底，吸引各式生物前來棲息，一年之後再
把人工珊瑚礁移往研究室揭曉成果。海洋生物學家裘帝馬丁馬丁的研究團
隊在研究室裡用顯微鏡興奮的觀察前所未見的各種新物種，並仔細分門別
類，目前總共發現了三十種新的海洋生物，研究計劃大約五到十年間會全
部完成，估計大約會發現數百種新生物，人類對地球生物的認知，也將透
過馬丁的研究，更加寬廣。生物學大師達爾文，為地球萬物解開生命源頭
的迷團，而美國一位海洋科學家馬丁，則是遠征無人島嶼，繼續尋找隱藏
在海洋世界的新物種，扮演起現代達爾文的角色。海洋生物學家裘帝馬丁
馬丁是一名來自美國洛杉磯自然歷史博物館的海洋科學家，過去三年來，
他都在加勒比海人煙稀少的圭亞那島下海域，探索人類至今不曾發現的海
洋世界新生物，當起現代達爾文。馬丁認為，這裡是私人島嶼，至今沒有
遭到人為開發，應該會有令人期待的發現。於是他與研究團隊將人工製作
的珊瑚礁，放置在海底，吸引各式生物前來棲息，一年之後再把人工珊瑚
礁移往研究室揭曉成果。海洋生物學家裘帝馬丁馬丁的研究團隊在研究室
裡用顯微鏡興奮的觀察前所未見的各種新物種，並仔細分門別類，目前總
共發現了三十種新的海洋生物，研究計劃大約五到十年間會全部完成，估
計大約會發現數百種新生物，人類對地球生物的認知，也將透過馬丁的研
究，更加寬廣。
