和更多老人福利有關的新聞，就是擴大發放敬老津貼，立法院朝野黨團終
於達成共識，相關法案可望在近日內完成三讀。從七月一號開始，原本被
排除在外的勞保和軍公教退休人士，都可以領取每個月三千元的敬老津貼
，估計受惠的老人有二十一萬名。立法院趕在這個週末休會前進行法案清
倉，爭議已久的敬老津貼條例修正案，朝野經過一年折衝，終於達成共識
，從今年七月起，領取每個月三千元的敬老津貼適用對象，將擴大到勞工
以及軍公教人員。立委說，敬老津貼條例修正案在立法院通過後，受惠老
人可望增加二十一萬人，加上原本的四十三萬名領取者，預估國庫每年總
共必須編列至少兩百七十八億的預算支應。有立委批評，政府為了老人選
票送出利多，是不負責任的做法，未來勢必排擠其他社福預算。社福資源
有老人殘障兒童，政府如何規劃沒有方向，只有選票老人福利的餅越作越
大，國庫財政吃緊，內政部表示考慮採用追加預算的方式因應。不過台灣
老年人口年年增長，這樣的福利能撐多久，內政部表示，還有待評估。公
視新聞蔣靜怡陳昌維採訪報導和更多老人福利有關的新聞，就是擴大發放
敬老津貼，立法院朝野黨團終於達成共識，相關法案可望在近日內完成三
讀。從七月一號開始，原本被排除在外的勞保和軍公教退休人士，都可以
領取每個月三千元的敬老津貼，估計受惠的老人有二十一萬名。立法院趕
在這個週末休會前進行法案清倉，爭議已久的敬老津貼條例修正案，朝野
經過一年折衝，終於達成共識，從今年七月起，領取每個月三千元的敬老
津貼適用對象，將擴大到勞工以及軍公教人員。立委說，敬老津貼條例修
正案在立法院通過後，受惠老人可望增加二十一萬人，加上原本的四十三
萬名領取者，預估國庫每年總共必須編列至少兩百七十八億的預算支應。
有立委批評，政府為了老人選票送出利多，是不負責任的做法，未來勢必
排擠其他社福預算。社福資源有老人殘障兒童，政府如何規劃沒有方向，
只有選票老人福利的餅越作越大，國庫財政吃緊，內政部表示考慮採用追
加預算的方式因應。不過台灣老年人口年年增長，這樣的福利能撐多久，
內政部表示，還有待評估。公視新聞蔣靜怡陳昌維採訪報導和更多老人福
利有關的新聞，就是擴大發放敬老津貼，立法院朝野黨團終於達成共識，
相關法案可望在近日內完成三讀。從七月一號開始，原本被排除在外的勞
保和軍公教退休人士，都可以領取每個月三千元的敬老津貼，估計受惠的
老人有二十一萬名。立法院趕在這個週末休會前進行法案清倉，爭議已久
的敬老津貼條例修正案，朝野經過一年折衝，終於達成共識，從今年七月
起，領取每個月三千元的敬老津貼適用對象，將擴大到勞工以及軍公教人
員。立委說，敬老津貼條例修正案在立法院通過後，受惠老人可望增加二
十一萬人，加上原本的四十三萬名領取者，預估國庫每年總共必須編列至
少兩百七十八億的預算支應。有立委批評，政府為了老人選票送出利多，
是不負責任的做法，未來勢必排擠其他社福預算。社福資源有老人殘障兒
童，政府如何規劃沒有方向，只有選票老人福利的餅越作越大，國庫財政
吃緊，內政部表示考慮採用追加預算的方式因應。不過台灣老年人口年年
增長，這樣的福利能撐多久，內政部表示，還有待評估。公視新聞蔣靜怡
陳昌維採訪報導和更多老人福利有關的新聞，就是擴大發放敬老津貼，立
法院朝野黨團終於達成共識，相關法案可望在近日內完成三讀。從七月一
號開始，原本被排除在外的勞保和軍公教退休人士，都可以領取每個月三
千元的敬老津貼，估計受惠的老人有二十一萬名。立法院趕在這個週末休
會前進行法案清倉，爭議已久的敬老津貼條例修正案，朝野經過一年折衝
，終於達成共識，從今年七月起，領取每個月三千元的敬老津貼適用對象
，將擴大到勞工以及軍公教人員。立委說，敬老津貼條例修正案在立法院
通過後，受惠老人可望增加二十一萬人，加上原本的四十三萬名領取者，
預估國庫每年總共必須編列至少兩百七十八億的預算支應。有立委批評，
政府為了老人選票送出利多，是不負責任的做法，未來勢必排擠其他社福
預算。社福資源有老人殘障兒童，政府如何規劃沒有方向，只有選票老人
福利的餅越作越大，國庫財政吃緊，內政部表示考慮採用追加預算的方式
因應。不過台灣老年人口年年增長，這樣的福利能撐多久，內政部表示，
還有待評估。公視新聞蔣靜怡陳昌維採訪報導和更多老人福利有關的新聞
，就是擴大發放敬老津貼，立法院朝野黨團終於達成共識，相關法案可望
在近日內完成三讀。從七月一號開始，原本被排除在外的勞保和軍公教退
休人士，都可以領取每個月三千元的敬老津貼，估計受惠的老人有二十一
萬名。立法院趕在這個週末休會前進行法案清倉，爭議已久的敬老津貼條
例修正案，朝野經過一年折衝，終於達成共識，從今年七月起，領取每個
月三千元的敬老津貼適用對象，將擴大到勞工以及軍公教人員。立委說，
敬老津貼條例修正案在立法院通過後，受惠老人可望增加二十一萬人，加
上原本的四十三萬名領取者，預估國庫每年總共必須編列至少兩百七十八
億的預算支應。有立委批評，政府為了老人選票送出利多，是不負責任的
做法，未來勢必排擠其他社福預算。社福資源有老人殘障兒童，政府如何
規劃沒有方向，只有選票老人福利的餅越作越大，國庫財政吃緊，內政部
表示考慮採用追加預算的方式因應。不過台灣老年人口年年增長，這樣的
福利能撐多久，內政部表示，還有待評估。公視新聞蔣靜怡陳昌維採訪報
導和更多老人福利有關的新聞，就是擴大發放敬老津貼，立法院朝野黨團
終於達成共識，相關法案可望在近日內完成三讀。從七月一號開始，原本
被排除在外的勞保和軍公教退休人士，都可以領取每個月三千元的敬老津
貼，估計受惠的老人有二十一萬名。立法院趕在這個週末休會前進行法案
清倉，爭議已久的敬老津貼條例修正案，朝野經過一年折衝，終於達成共
識，從今年七月起，領取每個月三千元的敬老津貼適用對象，將擴大到勞
工以及軍公教人員。立委說，敬老津貼條例修正案在立法院通過後，受惠
老人可望增加二十一萬人，加上原本的四十三萬名領取者，預估國庫每年
總共必須編列至少兩百七十八億的預算支應。有立委批評，政府為了老人
選票送出利多，是不負責任的做法，未來勢必排擠其他社福預算。社福資
源有老人殘障兒童，政府如何規劃沒有方向，只有選票老人福利的餅越作
越大，國庫財政吃緊，內政部表示考慮採用追加預算的方式因應。不過台
灣老年人口年年增長，這樣的福利能撐多久，內政部表示，還有待評估。
公視新聞蔣靜怡陳昌維採訪報導和更多老人福利有關的新聞，就是擴大發
放敬老津貼，立法院朝野黨團終於達成共識，相關法案可望在近日內完成
三讀。從七月一號開始，原本被排除在外的勞保和軍公教退休人士，都可
以領取每個月三千元的敬老津貼，估計受惠的老人有二十一萬名。立法院
趕在這個週末休會前進行法案清倉，爭議已久的敬老津貼條例修正案，朝
野經過一年折衝，終於達成共識，從今年七月起，領取每個月三千元的敬
老津貼適用對象，將擴大到勞工以及軍公教人員。立委說，敬老津貼條例
修正案在立法院通過後，受惠老人可望增加二十一萬人，加上原本的四十
三萬名領取者，預估國庫每年總共必須編列至少兩百七十八億的預算支應
。有立委批評，政府為了老人選票送出利多，是不負責任的做法，未來勢
必排擠其他社福預算。社福資源有老人殘障兒童，政府如何規劃沒有方向
，只有選票老人福利的餅越作越大，國庫財政吃緊，內政部表示考慮採用
追加預算的方式因應。不過台灣老年人口年年增長，這樣的福利能撐多久
，內政部表示，還有待評估。公視新聞蔣靜怡陳昌維採訪報導和更多老人
福利有關的新聞，就是擴大發放敬老津貼，立法院朝野黨團終於達成共識
，相關法案可望在近日內完成三讀。從七月一號開始，原本被排除在外的
勞保和軍公教退休人士，都可以領取每個月三千元的敬老津貼，估計受惠
的老人有二十一萬名。立法院趕在這個週末休會前進行法案清倉，爭議已
久的敬老津貼條例修正案，朝野經過一年折衝，終於達成共識，從今年七
月起，領取每個月三千元的敬老津貼適用對象，將擴大到勞工以及軍公教
人員。立委說，敬老津貼條例修正案在立法院通過後，受惠老人可望增加
二十一萬人，加上原本的四十三萬名領取者，預估國庫每年總共必須編列
至少兩百七十八億的預算支應。有立委批評，政府為了老人選票送出利多
，是不負責任的做法，未來勢必排擠其他社福預算。社福資源有老人殘障
兒童，政府如何規劃沒有方向，只有選票老人福利的餅越作越大，國庫財
政吃緊，內政部表示考慮採用追加預算的方式因應。不過台灣老年人口年
年增長，這樣的福利能撐多久，內政部表示，還有待評估。公視新聞蔣靜
怡陳昌維採訪報導
