在對抗SARS的過程當中，有一個特殊的場所，一直受到高度關切。
根據香港的經驗，在四月底到五月初，香港老人安養中心的SARS感
染人數，兩週內爆增一倍，高達60多人，為了不讓台灣重蹈覆轍，
許多老人安養護機構都用各種方法積極防疫，但是花費也很高，長期
雖然今天是端午節，但是兆如安養中心裡，沒有看見家屬探親，因為S
ARS的關係，許多安養護中心都謝絕家屬、及外人進入。
公辦民營的兆如安養護中心，最多可容納400位長輩，目前有180
位老人住在這裡。
為了保護這些抵抗力較差的老人，工作人員上班一律戴口罩，消毒工作
也比以往更勤勞，電梯動線管制、人員固定場所工作，這些防疫措施
，從四月中至今沒有間斷。
加上許多長輩經常要進出醫院，像是隔離衣、N95口罩，這些花費讓
機構大呼吃不消。
根據內政部統計，SARS疫情到現在，共有11家社會福利機構，通
報了16個案例，不過經過檢驗都與SARS無關。
老人福利聯盟認為，因為機構人多，非常注重防疫工作，但是這筆負擔
政府應該補助。
老人福利聯盟呼籲政府，給予支持，防疫之路還要走下去，光靠機構單
打獨鬥，萬一不幸傳出感染，後果將不堪設想。
許恆慈林國煌
