有關SARS病毒的研究最近不斷有突破性的發展。在昨天台大醫學院發
表一種快速的檢驗試劑之後，今天又有民間的生技業者，推出號稱速度更
快的檢驗方法，只要一滴血，就能在短短十到十五分鐘，知道病人是否真
的感染了SARS。這個外表看起來和市面上驗孕試劑相同的檢驗試劑，
是國內生技業者自行研發製造可以用來快速檢驗SARS抗體的檢驗試劑
，業者表示，速度快靈敏度高以及方便使用，是這類檢驗試劑的優點。研
發人員表示，快速檢驗試劑和目前使用的即時PCR等方法一樣，還是有
空窗期，必須要在發病後七天，體內產生抗體後才能測得。另一家昨天與
台大醫學院共同發表檢驗試劑的廠商也表示，快速檢驗試劑必須要搭配其
它檢測方式，才能精準判斷是否中煞。業者表示，快速檢驗試劑每片的成
本大約在三百元左右，目前正向衛生署申請許可認証，一旦通過後，將在
一個星期後提供醫療院所使用。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。有關S
ARS病毒的研究最近不斷有突破性的發展。在昨天台大醫學院發表一種
快速的檢驗試劑之後，今天又有民間的生技業者，推出號稱速度更快的檢
驗方法，只要一滴血，就能在短短十到十五分鐘，知道病人是否真的感染
了SARS。這個外表看起來和市面上驗孕試劑相同的檢驗試劑，是國內
生技業者自行研發製造可以用來快速檢驗SARS抗體的檢驗試劑，業者
表示，速度快靈敏度高以及方便使用，是這類檢驗試劑的優點。研發人員
表示，快速檢驗試劑和目前使用的即時PCR等方法一樣，還是有空窗期
，必須要在發病後七天，體內產生抗體後才能測得。另一家昨天與台大醫
學院共同發表檢驗試劑的廠商也表示，快速檢驗試劑必須要搭配其它檢測
方式，才能精準判斷是否中煞。業者表示，快速檢驗試劑每片的成本大約
在三百元左右，目前正向衛生署申請許可認証，一旦通過後，將在一個星
期後提供醫療院所使用。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。有關SARS
病毒的研究最近不斷有突破性的發展。在昨天台大醫學院發表一種快速的
檢驗試劑之後，今天又有民間的生技業者，推出號稱速度更快的檢驗方法
，只要一滴血，就能在短短十到十五分鐘，知道病人是否真的感染了SA
RS。這個外表看起來和市面上驗孕試劑相同的檢驗試劑，是國內生技業
者自行研發製造可以用來快速檢驗SARS抗體的檢驗試劑，業者表示，
速度快靈敏度高以及方便使用，是這類檢驗試劑的優點。研發人員表示，
快速檢驗試劑和目前使用的即時PCR等方法一樣，還是有空窗期，必須
要在發病後七天，體內產生抗體後才能測得。另一家昨天與台大醫學院共
同發表檢驗試劑的廠商也表示，快速檢驗試劑必須要搭配其它檢測方式，
才能精準判斷是否中煞。業者表示，快速檢驗試劑每片的成本大約在三百
元左右，目前正向衛生署申請許可認証，一旦通過後，將在一個星期後提
供醫療院所使用。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。有關SARS病毒的
研究最近不斷有突破性的發展。在昨天台大醫學院發表一種快速的檢驗試
劑之後，今天又有民間的生技業者，推出號稱速度更快的檢驗方法，只要
一滴血，就能在短短十到十五分鐘，知道病人是否真的感染了SARS。
這個外表看起來和市面上驗孕試劑相同的檢驗試劑，是國內生技業者自行
研發製造可以用來快速檢驗SARS抗體的檢驗試劑，業者表示，速度快
靈敏度高以及方便使用，是這類檢驗試劑的優點。研發人員表示，快速檢
驗試劑和目前使用的即時PCR等方法一樣，還是有空窗期，必須要在發
病後七天，體內產生抗體後才能測得。另一家昨天與台大醫學院共同發表
檢驗試劑的廠商也表示，快速檢驗試劑必須要搭配其它檢測方式，才能精
準判斷是否中煞。業者表示，快速檢驗試劑每片的成本大約在三百元左右
，目前正向衛生署申請許可認証，一旦通過後，將在一個星期後提供醫療
院所使用。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。有關SARS病毒的研究最
近不斷有突破性的發展。在昨天台大醫學院發表一種快速的檢驗試劑之後
，今天又有民間的生技業者，推出號稱速度更快的檢驗方法，只要一滴血
，就能在短短十到十五分鐘，知道病人是否真的感染了SARS。這個外
表看起來和市面上驗孕試劑相同的檢驗試劑，是國內生技業者自行研發製
造可以用來快速檢驗SARS抗體的檢驗試劑，業者表示，速度快靈敏度
高以及方便使用，是這類檢驗試劑的優點。研發人員表示，快速檢驗試劑
和目前使用的即時PCR等方法一樣，還是有空窗期，必須要在發病後七
天，體內產生抗體後才能測得。另一家昨天與台大醫學院共同發表檢驗試
劑的廠商也表示，快速檢驗試劑必須要搭配其它檢測方式，才能精準判斷
是否中煞。業者表示，快速檢驗試劑每片的成本大約在三百元左右，目前
正向衛生署申請許可認証，一旦通過後，將在一個星期後提供醫療院所使
用。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。有關SARS病毒的研究最近不斷
有突破性的發展。在昨天台大醫學院發表一種快速的檢驗試劑之後，今天
又有民間的生技業者，推出號稱速度更快的檢驗方法，只要一滴血，就能
在短短十到十五分鐘，知道病人是否真的感染了SARS。這個外表看起
來和市面上驗孕試劑相同的檢驗試劑，是國內生技業者自行研發製造可以
用來快速檢驗SARS抗體的檢驗試劑，業者表示，速度快靈敏度高以及
方便使用，是這類檢驗試劑的優點。研發人員表示，快速檢驗試劑和目前
使用的即時PCR等方法一樣，還是有空窗期，必須要在發病後七天，體
內產生抗體後才能測得。另一家昨天與台大醫學院共同發表檢驗試劑的廠
商也表示，快速檢驗試劑必須要搭配其它檢測方式，才能精準判斷是否中
煞。業者表示，快速檢驗試劑每片的成本大約在三百元左右，目前正向衛
生署申請許可認証，一旦通過後，將在一個星期後提供醫療院所使用。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。有關SARS病毒的研究最近不斷有突破
性的發展。在昨天台大醫學院發表一種快速的檢驗試劑之後，今天又有民
間的生技業者，推出號稱速度更快的檢驗方法，只要一滴血，就能在短短
十到十五分鐘，知道病人是否真的感染了SARS。這個外表看起來和市
面上驗孕試劑相同的檢驗試劑，是國內生技業者自行研發製造可以用來快
速檢驗SARS抗體的檢驗試劑，業者表示，速度快靈敏度高以及方便使
用，是這類檢驗試劑的優點。研發人員表示，快速檢驗試劑和目前使用的
即時PCR等方法一樣，還是有空窗期，必須要在發病後七天，體內產生
抗體後才能測得。另一家昨天與台大醫學院共同發表檢驗試劑的廠商也表
示，快速檢驗試劑必須要搭配其它檢測方式，才能精準判斷是否中煞。業
者表示，快速檢驗試劑每片的成本大約在三百元左右，目前正向衛生署申
請許可認証，一旦通過後，將在一個星期後提供醫療院所使用。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。
