真的是很巧合，今天六月四號，又是天安門事件屆滿十四週年的日子。因
為SARS疫情的關係，今年的天安門廣場，少了外國觀光客，氣氛顯得
相當冷清。4號早晨，在北京天安門廣場上，除了每天固定的升旗儀式之
外，並沒有出現往年一定會出現的抗議活動。儘管在SARS疫情的影響
下，外國觀光客減少，北京民眾也忙著端午節的慶祝活動，並沒有太多人
提起1989年震驚全球的天安門血腥鎮壓事件，但是天安門廣場四周仍
舊是加強了巡邏警力，以防任何抗議活動發生。至今中國官方仍舊聲稱，
當年採取的軍事鎮壓方式，成功結束了長達六個星期的抗議活動，讓民眾
的生活回歸正常，因此是一項正確的決定。當年發起抗議活動的學生和勞
工代表，要求中國政府進行民主改革，並且終結腐敗體制，但是卻遭到政
府的軍事鎮壓。儘管十四年之後，中國民眾顯然享有更多自由，然而政府
的箝制仍然處處可見。為了避免天安門的事件重演，中國政府每年都會從
六月四號前夕，就加強天安門廣場四周的管制活動。雖然中國政府不願提
起六四天安門的經過，但是對許多海內外的人士來說，中國軍隊殺害手無
寸鐵的抗議人士當時的情景，卻是記憶裡難以抹滅的一幕。真的是很巧合
，今天六月四號，又是天安門事件屆滿十四週年的日子。因為SARS疫
情的關係，今年的天安門廣場，少了外國觀光客，氣氛顯得相當冷清。4
號早晨，在北京天安門廣場上，除了每天固定的升旗儀式之外，並沒有出
現往年一定會出現的抗議活動。儘管在SARS疫情的影響下，外國觀光
客減少，北京民眾也忙著端午節的慶祝活動，並沒有太多人提起1989
年震驚全球的天安門血腥鎮壓事件，但是天安門廣場四周仍舊是加強了巡
邏警力，以防任何抗議活動發生。至今中國官方仍舊聲稱，當年採取的軍
事鎮壓方式，成功結束了長達六個星期的抗議活動，讓民眾的生活回歸正
常，因此是一項正確的決定。當年發起抗議活動的學生和勞工代表，要求
中國政府進行民主改革，並且終結腐敗體制，但是卻遭到政府的軍事鎮壓
。儘管十四年之後，中國民眾顯然享有更多自由，然而政府的箝制仍然處
處可見。為了避免天安門的事件重演，中國政府每年都會從六月四號前夕
，就加強天安門廣場四周的管制活動。雖然中國政府不願提起六四天安門
的經過，但是對許多海內外的人士來說，中國軍隊殺害手無寸鐵的抗議人
士當時的情景，卻是記憶裡難以抹滅的一幕。真的是很巧合，今天六月四
號，又是天安門事件屆滿十四週年的日子。因為SARS疫情的關係，今
年的天安門廣場，少了外國觀光客，氣氛顯得相當冷清。4號早晨，在北
京天安門廣場上，除了每天固定的升旗儀式之外，並沒有出現往年一定會
出現的抗議活動。儘管在SARS疫情的影響下，外國觀光客減少，北京
民眾也忙著端午節的慶祝活動，並沒有太多人提起1989年震驚全球的
天安門血腥鎮壓事件，但是天安門廣場四周仍舊是加強了巡邏警力，以防
任何抗議活動發生。至今中國官方仍舊聲稱，當年採取的軍事鎮壓方式，
成功結束了長達六個星期的抗議活動，讓民眾的生活回歸正常，因此是一
項正確的決定。當年發起抗議活動的學生和勞工代表，要求中國政府進行
民主改革，並且終結腐敗體制，但是卻遭到政府的軍事鎮壓。儘管十四年
之後，中國民眾顯然享有更多自由，然而政府的箝制仍然處處可見。為了
避免天安門的事件重演，中國政府每年都會從六月四號前夕，就加強天安
門廣場四周的管制活動。雖然中國政府不願提起六四天安門的經過，但是
對許多海內外的人士來說，中國軍隊殺害手無寸鐵的抗議人士當時的情景
，卻是記憶裡難以抹滅的一幕。真的是很巧合，今天六月四號，又是天安
門事件屆滿十四週年的日子。因為SARS疫情的關係，今年的天安門廣
場，少了外國觀光客，氣氛顯得相當冷清。4號早晨，在北京天安門廣場
上，除了每天固定的升旗儀式之外，並沒有出現往年一定會出現的抗議活
動。儘管在SARS疫情的影響下，外國觀光客減少，北京民眾也忙著端
午節的慶祝活動，並沒有太多人提起1989年震驚全球的天安門血腥鎮
壓事件，但是天安門廣場四周仍舊是加強了巡邏警力，以防任何抗議活動
發生。至今中國官方仍舊聲稱，當年採取的軍事鎮壓方式，成功結束了長
達六個星期的抗議活動，讓民眾的生活回歸正常，因此是一項正確的決定
。當年發起抗議活動的學生和勞工代表，要求中國政府進行民主改革，並
且終結腐敗體制，但是卻遭到政府的軍事鎮壓。儘管十四年之後，中國民
眾顯然享有更多自由，然而政府的箝制仍然處處可見。為了避免天安門的
事件重演，中國政府每年都會從六月四號前夕，就加強天安門廣場四周的
管制活動。雖然中國政府不願提起六四天安門的經過，但是對許多海內外
的人士來說，中國軍隊殺害手無寸鐵的抗議人士當時的情景，卻是記憶裡
難以抹滅的一幕。真的是很巧合，今天六月四號，又是天安門事件屆滿十
四週年的日子。因為SARS疫情的關係，今年的天安門廣場，少了外國
觀光客，氣氛顯得相當冷清。4號早晨，在北京天安門廣場上，除了每天
固定的升旗儀式之外，並沒有出現往年一定會出現的抗議活動。儘管在S
ARS疫情的影響下，外國觀光客減少，北京民眾也忙著端午節的慶祝活
動，並沒有太多人提起1989年震驚全球的天安門血腥鎮壓事件，但是
天安門廣場四周仍舊是加強了巡邏警力，以防任何抗議活動發生。至今中
國官方仍舊聲稱，當年採取的軍事鎮壓方式，成功結束了長達六個星期的
抗議活動，讓民眾的生活回歸正常，因此是一項正確的決定。當年發起抗
議活動的學生和勞工代表，要求中國政府進行民主改革，並且終結腐敗體
制，但是卻遭到政府的軍事鎮壓。儘管十四年之後，中國民眾顯然享有更
多自由，然而政府的箝制仍然處處可見。為了避免天安門的事件重演，中
國政府每年都會從六月四號前夕，就加強天安門廣場四周的管制活動。雖
然中國政府不願提起六四天安門的經過，但是對許多海內外的人士來說，
中國軍隊殺害手無寸鐵的抗議人士當時的情景，卻是記憶裡難以抹滅的一
幕。真的是很巧合，今天六月四號，又是天安門事件屆滿十四週年的日子
。因為SARS疫情的關係，今年的天安門廣場，少了外國觀光客，氣氛
顯得相當冷清。4號早晨，在北京天安門廣場上，除了每天固定的升旗儀
式之外，並沒有出現往年一定會出現的抗議活動。儘管在SARS疫情的
影響下，外國觀光客減少，北京民眾也忙著端午節的慶祝活動，並沒有太
多人提起1989年震驚全球的天安門血腥鎮壓事件，但是天安門廣場四
周仍舊是加強了巡邏警力，以防任何抗議活動發生。至今中國官方仍舊聲
稱，當年採取的軍事鎮壓方式，成功結束了長達六個星期的抗議活動，讓
民眾的生活回歸正常，因此是一項正確的決定。當年發起抗議活動的學生
和勞工代表，要求中國政府進行民主改革，並且終結腐敗體制，但是卻遭
到政府的軍事鎮壓。儘管十四年之後，中國民眾顯然享有更多自由，然而
政府的箝制仍然處處可見。為了避免天安門的事件重演，中國政府每年都
會從六月四號前夕，就加強天安門廣場四周的管制活動。雖然中國政府不
願提起六四天安門的經過，但是對許多海內外的人士來說，中國軍隊殺害
手無寸鐵的抗議人士當時的情景，卻是記憶裡難以抹滅的一幕。真的是很
巧合，今天六月四號，又是天安門事件屆滿十四週年的日子。因為SAR
S疫情的關係，今年的天安門廣場，少了外國觀光客，氣氛顯得相當冷清
。4號早晨，在北京天安門廣場上，除了每天固定的升旗儀式之外，並沒
有出現往年一定會出現的抗議活動。儘管在SARS疫情的影響下，外國
觀光客減少，北京民眾也忙著端午節的慶祝活動，並沒有太多人提起19
89年震驚全球的天安門血腥鎮壓事件，但是天安門廣場四周仍舊是加強
了巡邏警力，以防任何抗議活動發生。至今中國官方仍舊聲稱，當年採取
的軍事鎮壓方式，成功結束了長達六個星期的抗議活動，讓民眾的生活回
歸正常，因此是一項正確的決定。當年發起抗議活動的學生和勞工代表，
要求中國政府進行民主改革，並且終結腐敗體制，但是卻遭到政府的軍事
鎮壓。儘管十四年之後，中國民眾顯然享有更多自由，然而政府的箝制仍
然處處可見。為了避免天安門的事件重演，中國政府每年都會從六月四號
前夕，就加強天安門廣場四周的管制活動。雖然中國政府不願提起六四天
安門的經過，但是對許多海內外的人士來說，中國軍隊殺害手無寸鐵的抗
議人士當時的情景，卻是記憶裡難以抹滅的一幕。真的是很巧合，今天六
月四號，又是天安門事件屆滿十四週年的日子。因為SARS疫情的關係
，今年的天安門廣場，少了外國觀光客，氣氛顯得相當冷清。4號早晨，
在北京天安門廣場上，除了每天固定的升旗儀式之外，並沒有出現往年一
定會出現的抗議活動。儘管在SARS疫情的影響下，外國觀光客減少，
北京民眾也忙著端午節的慶祝活動，並沒有太多人提起1989年震驚全
球的天安門血腥鎮壓事件，但是天安門廣場四周仍舊是加強了巡邏警力，
以防任何抗議活動發生。至今中國官方仍舊聲稱，當年採取的軍事鎮壓方
式，成功結束了長達六個星期的抗議活動，讓民眾的生活回歸正常，因此
是一項正確的決定。當年發起抗議活動的學生和勞工代表，要求中國政府
進行民主改革，並且終結腐敗體制，但是卻遭到政府的軍事鎮壓。儘管十
四年之後，中國民眾顯然享有更多自由，然而政府的箝制仍然處處可見。
為了避免天安門的事件重演，中國政府每年都會從六月四號前夕，就加強
天安門廣場四周的管制活動。雖然中國政府不願提起六四天安門的經過，
但是對許多海內外的人士來說，中國軍隊殺害手無寸鐵的抗議人士當時的
情景，卻是記憶裡難以抹滅的一幕。真的是很巧合，今天六月四號，又是
天安門事件屆滿十四週年的日子。因為SARS疫情的關係，今年的天安
門廣場，少了外國觀光客，氣氛顯得相當冷清。4號早晨，在北京天安門
廣場上，除了每天固定的升旗儀式之外，並沒有出現往年一定會出現的抗
議活動。儘管在SARS疫情的影響下，外國觀光客減少，北京民眾也忙
著端午節的慶祝活動，並沒有太多人提起1989年震驚全球的天安門血
腥鎮壓事件，但是天安門廣場四周仍舊是加強了巡邏警力，以防任何抗議
活動發生。至今中國官方仍舊聲稱，當年採取的軍事鎮壓方式，成功結束
了長達六個星期的抗議活動，讓民眾的生活回歸正常，因此是一項正確的
決定。當年發起抗議活動的學生和勞工代表，要求中國政府進行民主改革
，並且終結腐敗體制，但是卻遭到政府的軍事鎮壓。儘管十四年之後，中
國民眾顯然享有更多自由，然而政府的箝制仍然處處可見。為了避免天安
門的事件重演，中國政府每年都會從六月四號前夕，就加強天安門廣場四
周的管制活動。雖然中國政府不願提起六四天安門的經過，但是對許多海
內外的人士來說，中國軍隊殺害手無寸鐵的抗議人士當時的情景，卻是記
憶裡難以抹滅的一幕。
