在對抗SARS的過程當中，有一個特殊的場所，一直受到高度關切。根
據香港的經驗，在四月底到五月初，香港老人安養中心的SARS感染人
數，兩週內爆增一倍，高達60多人，為了不讓台灣重蹈覆轍，許多老人
安養護機構都用各種方法積極防疫，但是花費也很高，長期的負擔讓安養
中心大喊吃不消，希望政府能夠補助。雖然今天是端午節，但是兆如安養
中心裡，沒有看見家屬探親，因為SARS的關係，許多安養護中心都謝
絕家屬、及外人進入。公辦民營的兆如安養護中心，最多可容納400位
長輩，目前有180位老人住在這裡。為了保護這些抵抗力較差的老人，
工作人員上班一律戴口罩，消毒工作也比以往更勤勞，電梯動線管制、人
員固定場所工作，這些防疫措施，從四月中至今沒有間斷。加上許多長輩
經常要進出醫院，像是隔離衣、N95口罩，這些花費讓機構大呼吃不消
。根據內政部統計，SARS疫情到現在，共有11家社會福利機構，通
報了16個案例，不過經過檢驗都與SARS無關。老人福利聯盟認為，
因為機構人多，非常注重防疫工作，但是這筆負擔政府應該補助。老人福
利聯盟呼籲政府，給予支持，防疫之路還要走下去，光靠機構單打獨鬥，
萬一不幸傳出感染，後果將不堪設想。許恆慈林國煌在對抗SARS的過
程當中，有一個特殊的場所，一直受到高度關切。根據香港的經驗，在四
月底到五月初，香港老人安養中心的SARS感染人數，兩週內爆增一倍
，高達60多人，為了不讓台灣重蹈覆轍，許多老人安養護機構都用各種
方法積極防疫，但是花費也很高，長期的負擔讓安養中心大喊吃不消，希
望政府能夠補助。雖然今天是端午節，但是兆如安養中心裡，沒有看見家
屬探親，因為SARS的關係，許多安養護中心都謝絕家屬、及外人進入
。公辦民營的兆如安養護中心，最多可容納400位長輩，目前有180
位老人住在這裡。為了保護這些抵抗力較差的老人，工作人員上班一律戴
口罩，消毒工作也比以往更勤勞，電梯動線管制、人員固定場所工作，這
些防疫措施，從四月中至今沒有間斷。加上許多長輩經常要進出醫院，像
是隔離衣、N95口罩，這些花費讓機構大呼吃不消。根據內政部統計，
SARS疫情到現在，共有11家社會福利機構，通報了16個案例，不
過經過檢驗都與SARS無關。老人福利聯盟認為，因為機構人多，非常
注重防疫工作，但是這筆負擔政府應該補助。老人福利聯盟呼籲政府，給
予支持，防疫之路還要走下去，光靠機構單打獨鬥，萬一不幸傳出感染，
後果將不堪設想。許恆慈林國煌在對抗SARS的過程當中，有一個特殊
的場所，一直受到高度關切。根據香港的經驗，在四月底到五月初，香港
老人安養中心的SARS感染人數，兩週內爆增一倍，高達60多人，為
了不讓台灣重蹈覆轍，許多老人安養護機構都用各種方法積極防疫，但是
花費也很高，長期的負擔讓安養中心大喊吃不消，希望政府能夠補助。雖
然今天是端午節，但是兆如安養中心裡，沒有看見家屬探親，因為SAR
S的關係，許多安養護中心都謝絕家屬、及外人進入。公辦民營的兆如安
養護中心，最多可容納400位長輩，目前有180位老人住在這裡。為
了保護這些抵抗力較差的老人，工作人員上班一律戴口罩，消毒工作也比
以往更勤勞，電梯動線管制、人員固定場所工作，這些防疫措施，從四月
中至今沒有間斷。加上許多長輩經常要進出醫院，像是隔離衣、N95口
罩，這些花費讓機構大呼吃不消。根據內政部統計，SARS疫情到現在
，共有11家社會福利機構，通報了16個案例，不過經過檢驗都與SA
RS無關。老人福利聯盟認為，因為機構人多，非常注重防疫工作，但是
這筆負擔政府應該補助。老人福利聯盟呼籲政府，給予支持，防疫之路還
要走下去，光靠機構單打獨鬥，萬一不幸傳出感染，後果將不堪設想。許
恆慈林國煌在對抗SARS的過程當中，有一個特殊的場所，一直受到高
度關切。根據香港的經驗，在四月底到五月初，香港老人安養中心的SA
RS感染人數，兩週內爆增一倍，高達60多人，為了不讓台灣重蹈覆轍
，許多老人安養護機構都用各種方法積極防疫，但是花費也很高，長期的
負擔讓安養中心大喊吃不消，希望政府能夠補助。雖然今天是端午節，但
是兆如安養中心裡，沒有看見家屬探親，因為SARS的關係，許多安養
護中心都謝絕家屬、及外人進入。公辦民營的兆如安養護中心，最多可容
納400位長輩，目前有180位老人住在這裡。為了保護這些抵抗力較
差的老人，工作人員上班一律戴口罩，消毒工作也比以往更勤勞，電梯動
線管制、人員固定場所工作，這些防疫措施，從四月中至今沒有間斷。加
上許多長輩經常要進出醫院，像是隔離衣、N95口罩，這些花費讓機構
大呼吃不消。根據內政部統計，SARS疫情到現在，共有11家社會福
利機構，通報了16個案例，不過經過檢驗都與SARS無關。老人福利
聯盟認為，因為機構人多，非常注重防疫工作，但是這筆負擔政府應該補
助。老人福利聯盟呼籲政府，給予支持，防疫之路還要走下去，光靠機構
單打獨鬥，萬一不幸傳出感染，後果將不堪設想。許恆慈林國煌在對抗S
ARS的過程當中，有一個特殊的場所，一直受到高度關切。根據香港的
經驗，在四月底到五月初，香港老人安養中心的SARS感染人數，兩週
內爆增一倍，高達60多人，為了不讓台灣重蹈覆轍，許多老人安養護機
構都用各種方法積極防疫，但是花費也很高，長期的負擔讓安養中心大喊
吃不消，希望政府能夠補助。雖然今天是端午節，但是兆如安養中心裡，
沒有看見家屬探親，因為SARS的關係，許多安養護中心都謝絕家屬、
及外人進入。公辦民營的兆如安養護中心，最多可容納400位長輩，目
前有180位老人住在這裡。為了保護這些抵抗力較差的老人，工作人員
上班一律戴口罩，消毒工作也比以往更勤勞，電梯動線管制、人員固定場
所工作，這些防疫措施，從四月中至今沒有間斷。加上許多長輩經常要進
出醫院，像是隔離衣、N95口罩，這些花費讓機構大呼吃不消。根據內
政部統計，SARS疫情到現在，共有11家社會福利機構，通報了16
個案例，不過經過檢驗都與SARS無關。老人福利聯盟認為，因為機構
人多，非常注重防疫工作，但是這筆負擔政府應該補助。老人福利聯盟呼
籲政府，給予支持，防疫之路還要走下去，光靠機構單打獨鬥，萬一不幸
傳出感染，後果將不堪設想。許恆慈林國煌在對抗SARS的過程當中，
有一個特殊的場所，一直受到高度關切。根據香港的經驗，在四月底到五
月初，香港老人安養中心的SARS感染人數，兩週內爆增一倍，高達6
0多人，為了不讓台灣重蹈覆轍，許多老人安養護機構都用各種方法積極
防疫，但是花費也很高，長期的負擔讓安養中心大喊吃不消，希望政府能
夠補助。雖然今天是端午節，但是兆如安養中心裡，沒有看見家屬探親，
因為SARS的關係，許多安養護中心都謝絕家屬、及外人進入。公辦民
營的兆如安養護中心，最多可容納400位長輩，目前有180位老人住
在這裡。為了保護這些抵抗力較差的老人，工作人員上班一律戴口罩，消
毒工作也比以往更勤勞，電梯動線管制、人員固定場所工作，這些防疫措
施，從四月中至今沒有間斷。加上許多長輩經常要進出醫院，像是隔離衣
、N95口罩，這些花費讓機構大呼吃不消。根據內政部統計，SARS
疫情到現在，共有11家社會福利機構，通報了16個案例，不過經過檢
驗都與SARS無關。老人福利聯盟認為，因為機構人多，非常注重防疫
工作，但是這筆負擔政府應該補助。老人福利聯盟呼籲政府，給予支持，
防疫之路還要走下去，光靠機構單打獨鬥，萬一不幸傳出感染，後果將不
堪設想。許恆慈林國煌在對抗SARS的過程當中，有一個特殊的場所，
一直受到高度關切。根據香港的經驗，在四月底到五月初，香港老人安養
中心的SARS感染人數，兩週內爆增一倍，高達60多人，為了不讓台
灣重蹈覆轍，許多老人安養護機構都用各種方法積極防疫，但是花費也很
高，長期的負擔讓安養中心大喊吃不消，希望政府能夠補助。雖然今天是
端午節，但是兆如安養中心裡，沒有看見家屬探親，因為SARS的關係
，許多安養護中心都謝絕家屬、及外人進入。公辦民營的兆如安養護中心
，最多可容納400位長輩，目前有180位老人住在這裡。為了保護這
些抵抗力較差的老人，工作人員上班一律戴口罩，消毒工作也比以往更勤
勞，電梯動線管制、人員固定場所工作，這些防疫措施，從四月中至今沒
有間斷。加上許多長輩經常要進出醫院，像是隔離衣、N95口罩，這些
花費讓機構大呼吃不消。根據內政部統計，SARS疫情到現在，共有1
1家社會福利機構，通報了16個案例，不過經過檢驗都與SARS無關
。老人福利聯盟認為，因為機構人多，非常注重防疫工作，但是這筆負擔
政府應該補助。老人福利聯盟呼籲政府，給予支持，防疫之路還要走下去
，光靠機構單打獨鬥，萬一不幸傳出感染，後果將不堪設想。許恆慈林國
煌在對抗SARS的過程當中，有一個特殊的場所，一直受到高度關切。
根據香港的經驗，在四月底到五月初，香港老人安養中心的SARS感染
人數，兩週內爆增一倍，高達60多人，為了不讓台灣重蹈覆轍，許多老
人安養護機構都用各種方法積極防疫，但是花費也很高，長期的負擔讓安
養中心大喊吃不消，希望政府能夠補助。雖然今天是端午節，但是兆如安
養中心裡，沒有看見家屬探親，因為SARS的關係，許多安養護中心都
謝絕家屬、及外人進入。公辦民營的兆如安養護中心，最多可容納400
位長輩，目前有180位老人住在這裡。為了保護這些抵抗力較差的老人
，工作人員上班一律戴口罩，消毒工作也比以往更勤勞，電梯動線管制、
人員固定場所工作，這些防疫措施，從四月中至今沒有間斷。加上許多長
輩經常要進出醫院，像是隔離衣、N95口罩，這些花費讓機構大呼吃不
消。根據內政部統計，SARS疫情到現在，共有11家社會福利機構，
通報了16個案例，不過經過檢驗都與SARS無關。老人福利聯盟認為
，因為機構人多，非常注重防疫工作，但是這筆負擔政府應該補助。老人
福利聯盟呼籲政府，給予支持，防疫之路還要走下去，光靠機構單打獨鬥
，萬一不幸傳出感染，後果將不堪設想。許恆慈林國煌在對抗SARS的
過程當中，有一個特殊的場所，一直受到高度關切。根據香港的經驗，在
四月底到五月初，香港老人安養中心的SARS感染人數，兩週內爆增一
倍，高達60多人，為了不讓台灣重蹈覆轍，許多老人安養護機構都用各
種方法積極防疫，但是花費也很高，長期的負擔讓安養中心大喊吃不消，
希望政府能夠補助。雖然今天是端午節，但是兆如安養中心裡，沒有看見
家屬探親，因為SARS的關係，許多安養護中心都謝絕家屬、及外人進
入。公辦民營的兆如安養護中心，最多可容納400位長輩，目前有18
0位老人住在這裡。為了保護這些抵抗力較差的老人，工作人員上班一律
戴口罩，消毒工作也比以往更勤勞，電梯動線管制、人員固定場所工作，
這些防疫措施，從四月中至今沒有間斷。加上許多長輩經常要進出醫院，
像是隔離衣、N95口罩，這些花費讓機構大呼吃不消。根據內政部統計
，SARS疫情到現在，共有11家社會福利機構，通報了16個案例，
不過經過檢驗都與SARS無關。老人福利聯盟認為，因為機構人多，非
常注重防疫工作，但是這筆負擔政府應該補助。老人福利聯盟呼籲政府，
給予支持，防疫之路還要走下去，光靠機構單打獨鬥，萬一不幸傳出感染
，後果將不堪設想。許恆慈林國煌在對抗SARS的過程當中，有一個特
殊的場所，一直受到高度關切。根據香港的經驗，在四月底到五月初，香
港老人安養中心的SARS感染人數，兩週內爆增一倍，高達60多人，
為了不讓台灣重蹈覆轍，許多老人安養護機構都用各種方法積極防疫，但
是花費也很高，長期的負擔讓安養中心大喊吃不消，希望政府能夠補助。
雖然今天是端午節，但是兆如安養中心裡，沒有看見家屬探親，因為SA
RS的關係，許多安養護中心都謝絕家屬、及外人進入。公辦民營的兆如
安養護中心，最多可容納400位長輩，目前有180位老人住在這裡。
為了保護這些抵抗力較差的老人，工作人員上班一律戴口罩，消毒工作也
比以往更勤勞，電梯動線管制、人員固定場所工作，這些防疫措施，從四
月中至今沒有間斷。加上許多長輩經常要進出醫院，像是隔離衣、N95
口罩，這些花費讓機構大呼吃不消。根據內政部統計，SARS疫情到現
在，共有11家社會福利機構，通報了16個案例，不過經過檢驗都與S
ARS無關。老人福利聯盟認為，因為機構人多，非常注重防疫工作，但
是這筆負擔政府應該補助。老人福利聯盟呼籲政府，給予支持，防疫之路
還要走下去，光靠機構單打獨鬥，萬一不幸傳出感染，後果將不堪設想。
許恆慈林國煌
