今天是端午節，從假日街上的人潮，可以看出民眾已經逐漸回復正常生活
。但是，對部分曾經罹患SARS的病人來說，即使康復了，回到家裡還
是面對鄰居異樣的眼光。。根據台大公衛學院的一份調查，民眾在SAR
S疫情當中，心理遭受的衝擊，比九二一地震還要大。因此台大學生今天
發起關懷sars病人的活動。希望能把人和人之間的愛找回來。。手拿
傳單，以及消毒水，台大學生今天不放假，跑到捷運站向民眾宣導關懷s
ars病患。雖然，這只是學生們的小小動作，不過，在後sars時代
，格外顯得重要。根據台大公共衛生學院調查發現，sars對國內民眾
的心理衝擊，比921地震時還要大。而這樣自掃門前雪的心態，使得許
多即將出院的sars病患，寧願住在醫院裡，也不敢回家去他們害怕外
界歧視的眼光。因此，民間團體，希望政府能拿出誠意，規劃一套具體可
行的心理復建機制。在政府還無法提供完善的輔導措施下，如果民眾有需
要，可以打25576980這支中華衛生心理協會專線電話，尋求sa
rs相關協助。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天是端午節，從假日街
上的人潮，可以看出民眾已經逐漸回復正常生活。但是，對部分曾經罹患
SARS的病人來說，即使康復了，回到家裡還是面對鄰居異樣的眼光。
。根據台大公衛學院的一份調查，民眾在SARS疫情當中，心理遭受的
衝擊，比九二一地震還要大。因此台大學生今天發起關懷sars病人的
活動。希望能把人和人之間的愛找回來。。手拿傳單，以及消毒水，台大
學生今天不放假，跑到捷運站向民眾宣導關懷sars病患。雖然，這只
是學生們的小小動作，不過，在後sars時代，格外顯得重要。根據台
大公共衛生學院調查發現，sars對國內民眾的心理衝擊，比921地
震時還要大。而這樣自掃門前雪的心態，使得許多即將出院的sars病
患，寧願住在醫院裡，也不敢回家去他們害怕外界歧視的眼光。因此，民
間團體，希望政府能拿出誠意，規劃一套具體可行的心理復建機制。在政
府還無法提供完善的輔導措施下，如果民眾有需要，可以打255769
80這支中華衛生心理協會專線電話，尋求sars相關協助。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天是端午節，從假日街上的人潮，可以看出民眾
已經逐漸回復正常生活。但是，對部分曾經罹患SARS的病人來說，即
使康復了，回到家裡還是面對鄰居異樣的眼光。。根據台大公衛學院的一
份調查，民眾在SARS疫情當中，心理遭受的衝擊，比九二一地震還要
大。因此台大學生今天發起關懷sars病人的活動。希望能把人和人之
間的愛找回來。。手拿傳單，以及消毒水，台大學生今天不放假，跑到捷
運站向民眾宣導關懷sars病患。雖然，這只是學生們的小小動作，不
過，在後sars時代，格外顯得重要。根據台大公共衛生學院調查發現
，sars對國內民眾的心理衝擊，比921地震時還要大。而這樣自掃
門前雪的心態，使得許多即將出院的sars病患，寧願住在醫院裡，也
不敢回家去他們害怕外界歧視的眼光。因此，民間團體，希望政府能拿出
誠意，規劃一套具體可行的心理復建機制。在政府還無法提供完善的輔導
措施下，如果民眾有需要，可以打25576980這支中華衛生心理協
會專線電話，尋求sars相關協助。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今
天是端午節，從假日街上的人潮，可以看出民眾已經逐漸回復正常生活。
但是，對部分曾經罹患SARS的病人來說，即使康復了，回到家裡還是
面對鄰居異樣的眼光。。根據台大公衛學院的一份調查，民眾在SARS
疫情當中，心理遭受的衝擊，比九二一地震還要大。因此台大學生今天發
起關懷sars病人的活動。希望能把人和人之間的愛找回來。。手拿傳
單，以及消毒水，台大學生今天不放假，跑到捷運站向民眾宣導關懷sa
rs病患。雖然，這只是學生們的小小動作，不過，在後sars時代，
格外顯得重要。根據台大公共衛生學院調查發現，sars對國內民眾的
心理衝擊，比921地震時還要大。而這樣自掃門前雪的心態，使得許多
即將出院的sars病患，寧願住在醫院裡，也不敢回家去他們害怕外界
歧視的眼光。因此，民間團體，希望政府能拿出誠意，規劃一套具體可行
的心理復建機制。在政府還無法提供完善的輔導措施下，如果民眾有需要
，可以打25576980這支中華衛生心理協會專線電話，尋求sar
s相關協助。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天是端午節，從假日街上
的人潮，可以看出民眾已經逐漸回復正常生活。但是，對部分曾經罹患S
ARS的病人來說，即使康復了，回到家裡還是面對鄰居異樣的眼光。。
根據台大公衛學院的一份調查，民眾在SARS疫情當中，心理遭受的衝
擊，比九二一地震還要大。因此台大學生今天發起關懷sars病人的活
動。希望能把人和人之間的愛找回來。。手拿傳單，以及消毒水，台大學
生今天不放假，跑到捷運站向民眾宣導關懷sars病患。雖然，這只是
學生們的小小動作，不過，在後sars時代，格外顯得重要。根據台大
公共衛生學院調查發現，sars對國內民眾的心理衝擊，比921地震
時還要大。而這樣自掃門前雪的心態，使得許多即將出院的sars病患
，寧願住在醫院裡，也不敢回家去他們害怕外界歧視的眼光。因此，民間
團體，希望政府能拿出誠意，規劃一套具體可行的心理復建機制。在政府
還無法提供完善的輔導措施下，如果民眾有需要，可以打2557698
0這支中華衛生心理協會專線電話，尋求sars相關協助。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導今天是端午節，從假日街上的人潮，可以看出民眾已
經逐漸回復正常生活。但是，對部分曾經罹患SARS的病人來說，即使
康復了，回到家裡還是面對鄰居異樣的眼光。。根據台大公衛學院的一份
調查，民眾在SARS疫情當中，心理遭受的衝擊，比九二一地震還要大
。因此台大學生今天發起關懷sars病人的活動。希望能把人和人之間
的愛找回來。。手拿傳單，以及消毒水，台大學生今天不放假，跑到捷運
站向民眾宣導關懷sars病患。雖然，這只是學生們的小小動作，不過
，在後sars時代，格外顯得重要。根據台大公共衛生學院調查發現，
sars對國內民眾的心理衝擊，比921地震時還要大。而這樣自掃門
前雪的心態，使得許多即將出院的sars病患，寧願住在醫院裡，也不
敢回家去他們害怕外界歧視的眼光。因此，民間團體，希望政府能拿出誠
意，規劃一套具體可行的心理復建機制。在政府還無法提供完善的輔導措
施下，如果民眾有需要，可以打25576980這支中華衛生心理協會
專線電話，尋求sars相關協助。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天
是端午節，從假日街上的人潮，可以看出民眾已經逐漸回復正常生活。但
是，對部分曾經罹患SARS的病人來說，即使康復了，回到家裡還是面
對鄰居異樣的眼光。。根據台大公衛學院的一份調查，民眾在SARS疫
情當中，心理遭受的衝擊，比九二一地震還要大。因此台大學生今天發起
關懷sars病人的活動。希望能把人和人之間的愛找回來。。手拿傳單
，以及消毒水，台大學生今天不放假，跑到捷運站向民眾宣導關懷sar
s病患。雖然，這只是學生們的小小動作，不過，在後sars時代，格
外顯得重要。根據台大公共衛生學院調查發現，sars對國內民眾的心
理衝擊，比921地震時還要大。而這樣自掃門前雪的心態，使得許多即
將出院的sars病患，寧願住在醫院裡，也不敢回家去他們害怕外界歧
視的眼光。因此，民間團體，希望政府能拿出誠意，規劃一套具體可行的
心理復建機制。在政府還無法提供完善的輔導措施下，如果民眾有需要，
可以打25576980這支中華衛生心理協會專線電話，尋求sars
相關協助。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天是端午節，從假日街上的
人潮，可以看出民眾已經逐漸回復正常生活。但是，對部分曾經罹患SA
RS的病人來說，即使康復了，回到家裡還是面對鄰居異樣的眼光。。根
據台大公衛學院的一份調查，民眾在SARS疫情當中，心理遭受的衝擊
，比九二一地震還要大。因此台大學生今天發起關懷sars病人的活動
。希望能把人和人之間的愛找回來。。手拿傳單，以及消毒水，台大學生
今天不放假，跑到捷運站向民眾宣導關懷sars病患。雖然，這只是學
生們的小小動作，不過，在後sars時代，格外顯得重要。根據台大公
共衛生學院調查發現，sars對國內民眾的心理衝擊，比921地震時
還要大。而這樣自掃門前雪的心態，使得許多即將出院的sars病患，
寧願住在醫院裡，也不敢回家去他們害怕外界歧視的眼光。因此，民間團
體，希望政府能拿出誠意，規劃一套具體可行的心理復建機制。在政府還
無法提供完善的輔導措施下，如果民眾有需要，可以打25576980
這支中華衛生心理協會專線電話，尋求sars相關協助。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導今天是端午節，從假日街上的人潮，可以看出民眾已經
逐漸回復正常生活。但是，對部分曾經罹患SARS的病人來說，即使康
復了，回到家裡還是面對鄰居異樣的眼光。。根據台大公衛學院的一份調
查，民眾在SARS疫情當中，心理遭受的衝擊，比九二一地震還要大。
因此台大學生今天發起關懷sars病人的活動。希望能把人和人之間的
愛找回來。。手拿傳單，以及消毒水，台大學生今天不放假，跑到捷運站
向民眾宣導關懷sars病患。雖然，這只是學生們的小小動作，不過，
在後sars時代，格外顯得重要。根據台大公共衛生學院調查發現，s
ars對國內民眾的心理衝擊，比921地震時還要大。而這樣自掃門前
雪的心態，使得許多即將出院的sars病患，寧願住在醫院裡，也不敢
回家去他們害怕外界歧視的眼光。因此，民間團體，希望政府能拿出誠意
，規劃一套具體可行的心理復建機制。在政府還無法提供完善的輔導措施
下，如果民眾有需要，可以打25576980這支中華衛生心理協會專
線電話，尋求sars相關協助。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天是
端午節，從假日街上的人潮，可以看出民眾已經逐漸回復正常生活。但是
，對部分曾經罹患SARS的病人來說，即使康復了，回到家裡還是面對
鄰居異樣的眼光。。根據台大公衛學院的一份調查，民眾在SARS疫情
當中，心理遭受的衝擊，比九二一地震還要大。因此台大學生今天發起關
懷sars病人的活動。希望能把人和人之間的愛找回來。。手拿傳單，
以及消毒水，台大學生今天不放假，跑到捷運站向民眾宣導關懷sars
病患。雖然，這只是學生們的小小動作，不過，在後sars時代，格外
顯得重要。根據台大公共衛生學院調查發現，sars對國內民眾的心理
衝擊，比921地震時還要大。而這樣自掃門前雪的心態，使得許多即將
出院的sars病患，寧願住在醫院裡，也不敢回家去他們害怕外界歧視
的眼光。因此，民間團體，希望政府能拿出誠意，規劃一套具體可行的心
理復建機制。在政府還無法提供完善的輔導措施下，如果民眾有需要，可
以打25576980這支中華衛生心理協會專線電話，尋求sars相
關協助。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天是端午節，從假日街上的人
潮，可以看出民眾已經逐漸回復正常生活。但是，對部分曾經罹患SAR
S的病人來說，即使康復了，回到家裡還是面對鄰居異樣的眼光。。根據
台大公衛學院的一份調查，民眾在SARS疫情當中，心理遭受的衝擊，
比九二一地震還要大。因此台大學生今天發起關懷sars病人的活動。
希望能把人和人之間的愛找回來。。手拿傳單，以及消毒水，台大學生今
天不放假，跑到捷運站向民眾宣導關懷sars病患。雖然，這只是學生
們的小小動作，不過，在後sars時代，格外顯得重要。根據台大公共
衛生學院調查發現，sars對國內民眾的心理衝擊，比921地震時還
要大。而這樣自掃門前雪的心態，使得許多即將出院的sars病患，寧
願住在醫院裡，也不敢回家去他們害怕外界歧視的眼光。因此，民間團體
，希望政府能拿出誠意，規劃一套具體可行的心理復建機制。在政府還無
法提供完善的輔導措施下，如果民眾有需要，可以打25576980這
支中華衛生心理協會專線電話，尋求sars相關協助。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導今天是端午節，從假日街上的人潮，可以看出民眾已經逐
漸回復正常生活。但是，對部分曾經罹患SARS的病人來說，即使康復
了，回到家裡還是面對鄰居異樣的眼光。。根據台大公衛學院的一份調查
，民眾在SARS疫情當中，心理遭受的衝擊，比九二一地震還要大。因
此台大學生今天發起關懷sars病人的活動。希望能把人和人之間的愛
找回來。。手拿傳單，以及消毒水，台大學生今天不放假，跑到捷運站向
民眾宣導關懷sars病患。雖然，這只是學生們的小小動作，不過，在
後sars時代，格外顯得重要。根據台大公共衛生學院調查發現，sa
rs對國內民眾的心理衝擊，比921地震時還要大。而這樣自掃門前雪
的心態，使得許多即將出院的sars病患，寧願住在醫院裡，也不敢回
家去他們害怕外界歧視的眼光。因此，民間團體，希望政府能拿出誠意，
規劃一套具體可行的心理復建機制。在政府還無法提供完善的輔導措施下
，如果民眾有需要，可以打25576980這支中華衛生心理協會專線
電話，尋求sars相關協助。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天是端
午節，從假日街上的人潮，可以看出民眾已經逐漸回復正常生活。但是，
對部分曾經罹患SARS的病人來說，即使康復了，回到家裡還是面對鄰
居異樣的眼光。。根據台大公衛學院的一份調查，民眾在SARS疫情當
中，心理遭受的衝擊，比九二一地震還要大。因此台大學生今天發起關懷
sars病人的活動。希望能把人和人之間的愛找回來。。手拿傳單，以
及消毒水，台大學生今天不放假，跑到捷運站向民眾宣導關懷sars病
患。雖然，這只是學生們的小小動作，不過，在後sars時代，格外顯
得重要。根據台大公共衛生學院調查發現，sars對國內民眾的心理衝
擊，比921地震時還要大。而這樣自掃門前雪的心態，使得許多即將出
院的sars病患，寧願住在醫院裡，也不敢回家去他們害怕外界歧視的
眼光。因此，民間團體，希望政府能拿出誠意，規劃一套具體可行的心理
復建機制。在政府還無法提供完善的輔導措施下，如果民眾有需要，可以
打25576980這支中華衛生心理協會專線電話，尋求sars相關
協助。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天是端午節，從假日街上的人潮
，可以看出民眾已經逐漸回復正常生活。但是，對部分曾經罹患SARS
的病人來說，即使康復了，回到家裡還是面對鄰居異樣的眼光。。根據台
大公衛學院的一份調查，民眾在SARS疫情當中，心理遭受的衝擊，比
九二一地震還要大。因此台大學生今天發起關懷sars病人的活動。希
望能把人和人之間的愛找回來。。手拿傳單，以及消毒水，台大學生今天
不放假，跑到捷運站向民眾宣導關懷sars病患。雖然，這只是學生們
的小小動作，不過，在後sars時代，格外顯得重要。根據台大公共衛
生學院調查發現，sars對國內民眾的心理衝擊，比921地震時還要
大。而這樣自掃門前雪的心態，使得許多即將出院的sars病患，寧願
住在醫院裡，也不敢回家去他們害怕外界歧視的眼光。因此，民間團體，
希望政府能拿出誠意，規劃一套具體可行的心理復建機制。在政府還無法
提供完善的輔導措施下，如果民眾有需要，可以打25576980這支
中華衛生心理協會專線電話，尋求sars相關協助。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導
