端午節的招牌活動就是划龍舟，但是受到sars疫情影響，台北市今年
取消了傳統的大型龍舟賽，不過，今天在三腳渡碼頭，還是有一場小型的
龍舟表演賽，現場還安排了驅除瘟疫的傳統儀式。在傳統的除煞大隊、官
將首的開路下，舢舨船駛離了碼頭，開始淨江除煞的儀式。這裡是三腳渡
、台北市最後一個碼頭，在這個疫情肆虐的端午節，長年探討人與河水共
生關係的文史工作者，帶著大家走出戶外、體驗不一樣的端午。選在端午
節舉辦的親水藝術節，希望藉著各項的藝術活動，帶領大家走出SARS
的困惑。左青龍、右白虎，傳統驅除瘟疫的象徵，變成了裝置藝術，在基
隆河畔的天空，隨風飄揚的這艘「希望之舟」，則滿載著藝術家吳瑪俐，
對於理想世界的想像。除了熱熱鬧鬧的賽龍舟，河岸上還有一整排、台灣
各地文史工作成果的展現，這項活動將持續到週末，三腳渡希望藉由藝術
與民俗的結合，來為台灣祈福。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導端午節
的招牌活動就是划龍舟，但是受到sars疫情影響，台北市今年取消了
傳統的大型龍舟賽，不過，今天在三腳渡碼頭，還是有一場小型的龍舟表
演賽，現場還安排了驅除瘟疫的傳統儀式。在傳統的除煞大隊、官將首的
開路下，舢舨船駛離了碼頭，開始淨江除煞的儀式。這裡是三腳渡、台北
市最後一個碼頭，在這個疫情肆虐的端午節，長年探討人與河水共生關係
的文史工作者，帶著大家走出戶外、體驗不一樣的端午。選在端午節舉辦
的親水藝術節，希望藉著各項的藝術活動，帶領大家走出SARS的困惑
。左青龍、右白虎，傳統驅除瘟疫的象徵，變成了裝置藝術，在基隆河畔
的天空，隨風飄揚的這艘「希望之舟」，則滿載著藝術家吳瑪俐，對於理
想世界的想像。除了熱熱鬧鬧的賽龍舟，河岸上還有一整排、台灣各地文
史工作成果的展現，這項活動將持續到週末，三腳渡希望藉由藝術與民俗
的結合，來為台灣祈福。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導端午節的招牌
活動就是划龍舟，但是受到sars疫情影響，台北市今年取消了傳統的
大型龍舟賽，不過，今天在三腳渡碼頭，還是有一場小型的龍舟表演賽，
現場還安排了驅除瘟疫的傳統儀式。在傳統的除煞大隊、官將首的開路下
，舢舨船駛離了碼頭，開始淨江除煞的儀式。這裡是三腳渡、台北市最後
一個碼頭，在這個疫情肆虐的端午節，長年探討人與河水共生關係的文史
工作者，帶著大家走出戶外、體驗不一樣的端午。選在端午節舉辦的親水
藝術節，希望藉著各項的藝術活動，帶領大家走出SARS的困惑。左青
龍、右白虎，傳統驅除瘟疫的象徵，變成了裝置藝術，在基隆河畔的天空
，隨風飄揚的這艘「希望之舟」，則滿載著藝術家吳瑪俐，對於理想世界
的想像。除了熱熱鬧鬧的賽龍舟，河岸上還有一整排、台灣各地文史工作
成果的展現，這項活動將持續到週末，三腳渡希望藉由藝術與民俗的結合
，來為台灣祈福。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導端午節的招牌活動就
是划龍舟，但是受到sars疫情影響，台北市今年取消了傳統的大型龍
舟賽，不過，今天在三腳渡碼頭，還是有一場小型的龍舟表演賽，現場還
安排了驅除瘟疫的傳統儀式。在傳統的除煞大隊、官將首的開路下，舢舨
船駛離了碼頭，開始淨江除煞的儀式。這裡是三腳渡、台北市最後一個碼
頭，在這個疫情肆虐的端午節，長年探討人與河水共生關係的文史工作者
，帶著大家走出戶外、體驗不一樣的端午。選在端午節舉辦的親水藝術節
，希望藉著各項的藝術活動，帶領大家走出SARS的困惑。左青龍、右
白虎，傳統驅除瘟疫的象徵，變成了裝置藝術，在基隆河畔的天空，隨風
飄揚的這艘「希望之舟」，則滿載著藝術家吳瑪俐，對於理想世界的想像
。除了熱熱鬧鬧的賽龍舟，河岸上還有一整排、台灣各地文史工作成果的
展現，這項活動將持續到週末，三腳渡希望藉由藝術與民俗的結合，來為
台灣祈福。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導端午節的招牌活動就是划龍
舟，但是受到sars疫情影響，台北市今年取消了傳統的大型龍舟賽，
不過，今天在三腳渡碼頭，還是有一場小型的龍舟表演賽，現場還安排了
驅除瘟疫的傳統儀式。在傳統的除煞大隊、官將首的開路下，舢舨船駛離
了碼頭，開始淨江除煞的儀式。這裡是三腳渡、台北市最後一個碼頭，在
這個疫情肆虐的端午節，長年探討人與河水共生關係的文史工作者，帶著
大家走出戶外、體驗不一樣的端午。選在端午節舉辦的親水藝術節，希望
藉著各項的藝術活動，帶領大家走出SARS的困惑。左青龍、右白虎，
傳統驅除瘟疫的象徵，變成了裝置藝術，在基隆河畔的天空，隨風飄揚的
這艘「希望之舟」，則滿載著藝術家吳瑪俐，對於理想世界的想像。除了
熱熱鬧鬧的賽龍舟，河岸上還有一整排、台灣各地文史工作成果的展現，
這項活動將持續到週末，三腳渡希望藉由藝術與民俗的結合，來為台灣祈
福。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導端午節的招牌活動就是划龍舟，但
是受到sars疫情影響，台北市今年取消了傳統的大型龍舟賽，不過，
今天在三腳渡碼頭，還是有一場小型的龍舟表演賽，現場還安排了驅除瘟
疫的傳統儀式。在傳統的除煞大隊、官將首的開路下，舢舨船駛離了碼頭
，開始淨江除煞的儀式。這裡是三腳渡、台北市最後一個碼頭，在這個疫
情肆虐的端午節，長年探討人與河水共生關係的文史工作者，帶著大家走
出戶外、體驗不一樣的端午。選在端午節舉辦的親水藝術節，希望藉著各
項的藝術活動，帶領大家走出SARS的困惑。左青龍、右白虎，傳統驅
除瘟疫的象徵，變成了裝置藝術，在基隆河畔的天空，隨風飄揚的這艘「
希望之舟」，則滿載著藝術家吳瑪俐，對於理想世界的想像。除了熱熱鬧
鬧的賽龍舟，河岸上還有一整排、台灣各地文史工作成果的展現，這項活
動將持續到週末，三腳渡希望藉由藝術與民俗的結合，來為台灣祈福。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導端午節的招牌活動就是划龍舟，但是受到
sars疫情影響，台北市今年取消了傳統的大型龍舟賽，不過，今天在
三腳渡碼頭，還是有一場小型的龍舟表演賽，現場還安排了驅除瘟疫的傳
統儀式。在傳統的除煞大隊、官將首的開路下，舢舨船駛離了碼頭，開始
淨江除煞的儀式。這裡是三腳渡、台北市最後一個碼頭，在這個疫情肆虐
的端午節，長年探討人與河水共生關係的文史工作者，帶著大家走出戶外
、體驗不一樣的端午。選在端午節舉辦的親水藝術節，希望藉著各項的藝
術活動，帶領大家走出SARS的困惑。左青龍、右白虎，傳統驅除瘟疫
的象徵，變成了裝置藝術，在基隆河畔的天空，隨風飄揚的這艘「希望之
舟」，則滿載著藝術家吳瑪俐，對於理想世界的想像。除了熱熱鬧鬧的賽
龍舟，河岸上還有一整排、台灣各地文史工作成果的展現，這項活動將持
續到週末，三腳渡希望藉由藝術與民俗的結合，來為台灣祈福。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
