如果有一天，老師上課不要用講的，改成變魔術該有多好玩。
這個夢想最近在屏東師範學院美夢成真。
一位有職業魔術水準的老師經過研發，不但用變魔術教數學，連英語也
可以用魔術來教，讓未來的老師們對教學充滿期待。
上課時間，屏東師院的教室傳來驚嘆好奇的聲音，原來是擅長變魔術的
林顯輝校長正表演他的魔術教學。
他說同學抽取一疊撲克牌，心裡再想一個數字，再把牌混一混，而他把
剩下的撲克牌擺個時鐘用原子筆轉一轉就可以找到同學新裡想的那一
張。
其實這是一種排列組合的知識。
時下很多老師抱怨學生沒有學習意願或行為偏差，感嘆世風日下。
林顯輝認為，與其怪學生，不如想出吸引學生的方法，讓學生願意和老
師建立關係，一切就好辦。
所以開發各種魔術，現在連英語拼音也可以用魔術方式來教學。
再以英文數字的拼音就可以找到正確的數字直到十三。
林顯輝的魔術不斷創新，一種魔術變到一半還可以臨時加入別的魔術，
為的是根據同學的臨場反應，要一直拉住吸引力，來達到建立互信與
互動的效果。
他也這樣勉勵未來的老師要多學點魔術。
在台灣，一個課堂能同時創造出這麼多笑容的也許不多見，林顯輝希望
屏師為台灣創造出更多教育魔術師。
公視新聞周傳久黃守銘採訪報導。
