蜘蛛雖然看來恐怖，但是蜘蛛絲以及蜘蛛所織成的網，卻是大自然力與
美的展現。
英國牛津大學的研究人員，對於蜘蛛絲這種既柔軟又強韌的天然纖維產
生濃厚興趣，希望將來能夠把蜘蛛絲實際應用在人類生活各方面所需
。
對於大部分的人來說，蜘蛛的外型，一點都不討喜，可是在牛津大學研
究人員的眼裡，蜘蛛和牠們所結的網可是充滿了無窮的魅力。
（牛津大學研究人員奈特：（蜘蛛網）超級強勁，超級有韌性。
高溫下非常穩定。
可以做成導體，可以有磁性。
真的是一種相當超級的纖維。
）研究人員表示，蜘蛛網的堅韌度相當高。
比起目前公認最有韌性的人造纖維「克維拉」還要強上五倍。
除了具有高度的發展以及應用潛力之外，蜘蛛網能夠自然分解的特性，
更是注重環保的現代人士稱許的特點。
因此如何利用蜘蛛網來造福人群，也就成為各家研究人員爭相了解的課
題。
近年來由於遺傳工程的發展，使得蜘蛛絲的研究有了重大的突破。
不但可望在醫療過程中作為人造皮膚，也可能會取代布料市場中傳統絲
綢的地位。
儘管目前為止，運用科技方法製造出來的蜘蛛絲仍無法媲美天然蜘蛛絲
的一些功能，但是研究人員相信，在這個世紀當中，他們就可以解開
蜘蛛絲所隱藏的全部迷團。
