蜘蛛雖然看來恐怖，但是蜘蛛絲以及蜘蛛所織成的網，卻是大自然力與美
的展現。英國牛津大學的研究人員，對於蜘蛛絲這種既柔軟又強韌的天然
纖維產生濃厚興趣，希望將來能夠把蜘蛛絲實際應用在人類生活各方面所
需。對於大部分的人來說，蜘蛛的外型，一點都不討喜，可是在牛津大學
研究人員的眼裡，蜘蛛和牠們所結的網可是充滿了無窮的魅力。（牛津大
學研究人員奈特：（蜘蛛網）超級強勁，超級有韌性。高溫下非常穩定。
可以做成導體，可以有磁性。真的是一種相當超級的纖維。）研究人員表
示，蜘蛛網的堅韌度相當高。比起目前公認最有韌性的人造纖維「克維拉
」還要強上五倍。除了具有高度的發展以及應用潛力之外，蜘蛛網能夠自
然分解的特性，更是注重環保的現代人士稱許的特點。因此如何利用蜘蛛
網來造福人群，也就成為各家研究人員爭相了解的課題。近年來由於遺傳
工程的發展，使得蜘蛛絲的研究有了重大的突破。不但可望在醫療過程中
作為人造皮膚，也可能會取代布料市場中傳統絲綢的地位。儘管目前為止
，運用科技方法製造出來的蜘蛛絲仍無法媲美天然蜘蛛絲的一些功能，但
是研究人員相信，在這個世紀當中，他們就可以解開蜘蛛絲所隱藏的全部
迷團。蜘蛛雖然看來恐怖，但是蜘蛛絲以及蜘蛛所織成的網，卻是大自然
力與美的展現。英國牛津大學的研究人員，對於蜘蛛絲這種既柔軟又強韌
的天然纖維產生濃厚興趣，希望將來能夠把蜘蛛絲實際應用在人類生活各
方面所需。對於大部分的人來說，蜘蛛的外型，一點都不討喜，可是在牛
津大學研究人員的眼裡，蜘蛛和牠們所結的網可是充滿了無窮的魅力。（
牛津大學研究人員奈特：（蜘蛛網）超級強勁，超級有韌性。高溫下非常
穩定。可以做成導體，可以有磁性。真的是一種相當超級的纖維。）研究
人員表示，蜘蛛網的堅韌度相當高。比起目前公認最有韌性的人造纖維「
克維拉」還要強上五倍。除了具有高度的發展以及應用潛力之外，蜘蛛網
能夠自然分解的特性，更是注重環保的現代人士稱許的特點。因此如何利
用蜘蛛網來造福人群，也就成為各家研究人員爭相了解的課題。近年來由
於遺傳工程的發展，使得蜘蛛絲的研究有了重大的突破。不但可望在醫療
過程中作為人造皮膚，也可能會取代布料市場中傳統絲綢的地位。儘管目
前為止，運用科技方法製造出來的蜘蛛絲仍無法媲美天然蜘蛛絲的一些功
能，但是研究人員相信，在這個世紀當中，他們就可以解開蜘蛛絲所隱藏
的全部迷團。蜘蛛雖然看來恐怖，但是蜘蛛絲以及蜘蛛所織成的網，卻是
大自然力與美的展現。英國牛津大學的研究人員，對於蜘蛛絲這種既柔軟
又強韌的天然纖維產生濃厚興趣，希望將來能夠把蜘蛛絲實際應用在人類
生活各方面所需。對於大部分的人來說，蜘蛛的外型，一點都不討喜，可
是在牛津大學研究人員的眼裡，蜘蛛和牠們所結的網可是充滿了無窮的魅
力。（牛津大學研究人員奈特：（蜘蛛網）超級強勁，超級有韌性。高溫
下非常穩定。可以做成導體，可以有磁性。真的是一種相當超級的纖維。
）研究人員表示，蜘蛛網的堅韌度相當高。比起目前公認最有韌性的人造
纖維「克維拉」還要強上五倍。除了具有高度的發展以及應用潛力之外，
蜘蛛網能夠自然分解的特性，更是注重環保的現代人士稱許的特點。因此
如何利用蜘蛛網來造福人群，也就成為各家研究人員爭相了解的課題。近
年來由於遺傳工程的發展，使得蜘蛛絲的研究有了重大的突破。不但可望
在醫療過程中作為人造皮膚，也可能會取代布料市場中傳統絲綢的地位。
儘管目前為止，運用科技方法製造出來的蜘蛛絲仍無法媲美天然蜘蛛絲的
一些功能，但是研究人員相信，在這個世紀當中，他們就可以解開蜘蛛絲
所隱藏的全部迷團。蜘蛛雖然看來恐怖，但是蜘蛛絲以及蜘蛛所織成的網
，卻是大自然力與美的展現。英國牛津大學的研究人員，對於蜘蛛絲這種
既柔軟又強韌的天然纖維產生濃厚興趣，希望將來能夠把蜘蛛絲實際應用
在人類生活各方面所需。對於大部分的人來說，蜘蛛的外型，一點都不討
喜，可是在牛津大學研究人員的眼裡，蜘蛛和牠們所結的網可是充滿了無
窮的魅力。（牛津大學研究人員奈特：（蜘蛛網）超級強勁，超級有韌性
。高溫下非常穩定。可以做成導體，可以有磁性。真的是一種相當超級的
纖維。）研究人員表示，蜘蛛網的堅韌度相當高。比起目前公認最有韌性
的人造纖維「克維拉」還要強上五倍。除了具有高度的發展以及應用潛力
之外，蜘蛛網能夠自然分解的特性，更是注重環保的現代人士稱許的特點
。因此如何利用蜘蛛網來造福人群，也就成為各家研究人員爭相了解的課
題。近年來由於遺傳工程的發展，使得蜘蛛絲的研究有了重大的突破。不
但可望在醫療過程中作為人造皮膚，也可能會取代布料市場中傳統絲綢的
地位。儘管目前為止，運用科技方法製造出來的蜘蛛絲仍無法媲美天然蜘
蛛絲的一些功能，但是研究人員相信，在這個世紀當中，他們就可以解開
蜘蛛絲所隱藏的全部迷團。蜘蛛雖然看來恐怖，但是蜘蛛絲以及蜘蛛所織
成的網，卻是大自然力與美的展現。英國牛津大學的研究人員，對於蜘蛛
絲這種既柔軟又強韌的天然纖維產生濃厚興趣，希望將來能夠把蜘蛛絲實
際應用在人類生活各方面所需。對於大部分的人來說，蜘蛛的外型，一點
都不討喜，可是在牛津大學研究人員的眼裡，蜘蛛和牠們所結的網可是充
滿了無窮的魅力。（牛津大學研究人員奈特：（蜘蛛網）超級強勁，超級
有韌性。高溫下非常穩定。可以做成導體，可以有磁性。真的是一種相當
超級的纖維。）研究人員表示，蜘蛛網的堅韌度相當高。比起目前公認最
有韌性的人造纖維「克維拉」還要強上五倍。除了具有高度的發展以及應
用潛力之外，蜘蛛網能夠自然分解的特性，更是注重環保的現代人士稱許
的特點。因此如何利用蜘蛛網來造福人群，也就成為各家研究人員爭相了
解的課題。近年來由於遺傳工程的發展，使得蜘蛛絲的研究有了重大的突
破。不但可望在醫療過程中作為人造皮膚，也可能會取代布料市場中傳統
絲綢的地位。儘管目前為止，運用科技方法製造出來的蜘蛛絲仍無法媲美
天然蜘蛛絲的一些功能，但是研究人員相信，在這個世紀當中，他們就可
以解開蜘蛛絲所隱藏的全部迷團。蜘蛛雖然看來恐怖，但是蜘蛛絲以及蜘
蛛所織成的網，卻是大自然力與美的展現。英國牛津大學的研究人員，對
於蜘蛛絲這種既柔軟又強韌的天然纖維產生濃厚興趣，希望將來能夠把蜘
蛛絲實際應用在人類生活各方面所需。對於大部分的人來說，蜘蛛的外型
，一點都不討喜，可是在牛津大學研究人員的眼裡，蜘蛛和牠們所結的網
可是充滿了無窮的魅力。（牛津大學研究人員奈特：（蜘蛛網）超級強勁
，超級有韌性。高溫下非常穩定。可以做成導體，可以有磁性。真的是一
種相當超級的纖維。）研究人員表示，蜘蛛網的堅韌度相當高。比起目前
公認最有韌性的人造纖維「克維拉」還要強上五倍。除了具有高度的發展
以及應用潛力之外，蜘蛛網能夠自然分解的特性，更是注重環保的現代人
士稱許的特點。因此如何利用蜘蛛網來造福人群，也就成為各家研究人員
爭相了解的課題。近年來由於遺傳工程的發展，使得蜘蛛絲的研究有了重
大的突破。不但可望在醫療過程中作為人造皮膚，也可能會取代布料市場
中傳統絲綢的地位。儘管目前為止，運用科技方法製造出來的蜘蛛絲仍無
法媲美天然蜘蛛絲的一些功能，但是研究人員相信，在這個世紀當中，他
們就可以解開蜘蛛絲所隱藏的全部迷團。蜘蛛雖然看來恐怖，但是蜘蛛絲
以及蜘蛛所織成的網，卻是大自然力與美的展現。英國牛津大學的研究人
員，對於蜘蛛絲這種既柔軟又強韌的天然纖維產生濃厚興趣，希望將來能
夠把蜘蛛絲實際應用在人類生活各方面所需。對於大部分的人來說，蜘蛛
的外型，一點都不討喜，可是在牛津大學研究人員的眼裡，蜘蛛和牠們所
結的網可是充滿了無窮的魅力。（牛津大學研究人員奈特：（蜘蛛網）超
級強勁，超級有韌性。高溫下非常穩定。可以做成導體，可以有磁性。真
的是一種相當超級的纖維。）研究人員表示，蜘蛛網的堅韌度相當高。比
起目前公認最有韌性的人造纖維「克維拉」還要強上五倍。除了具有高度
的發展以及應用潛力之外，蜘蛛網能夠自然分解的特性，更是注重環保的
現代人士稱許的特點。因此如何利用蜘蛛網來造福人群，也就成為各家研
究人員爭相了解的課題。近年來由於遺傳工程的發展，使得蜘蛛絲的研究
有了重大的突破。不但可望在醫療過程中作為人造皮膚，也可能會取代布
料市場中傳統絲綢的地位。儘管目前為止，運用科技方法製造出來的蜘蛛
絲仍無法媲美天然蜘蛛絲的一些功能，但是研究人員相信，在這個世紀當
中，他們就可以解開蜘蛛絲所隱藏的全部迷團。蜘蛛雖然看來恐怖，但是
蜘蛛絲以及蜘蛛所織成的網，卻是大自然力與美的展現。英國牛津大學的
研究人員，對於蜘蛛絲這種既柔軟又強韌的天然纖維產生濃厚興趣，希望
將來能夠把蜘蛛絲實際應用在人類生活各方面所需。對於大部分的人來說
，蜘蛛的外型，一點都不討喜，可是在牛津大學研究人員的眼裡，蜘蛛和
牠們所結的網可是充滿了無窮的魅力。（牛津大學研究人員奈特：（蜘蛛
網）超級強勁，超級有韌性。高溫下非常穩定。可以做成導體，可以有磁
性。真的是一種相當超級的纖維。）研究人員表示，蜘蛛網的堅韌度相當
高。比起目前公認最有韌性的人造纖維「克維拉」還要強上五倍。除了具
有高度的發展以及應用潛力之外，蜘蛛網能夠自然分解的特性，更是注重
環保的現代人士稱許的特點。因此如何利用蜘蛛網來造福人群，也就成為
各家研究人員爭相了解的課題。近年來由於遺傳工程的發展，使得蜘蛛絲
的研究有了重大的突破。不但可望在醫療過程中作為人造皮膚，也可能會
取代布料市場中傳統絲綢的地位。儘管目前為止，運用科技方法製造出來
的蜘蛛絲仍無法媲美天然蜘蛛絲的一些功能，但是研究人員相信，在這個
世紀當中，他們就可以解開蜘蛛絲所隱藏的全部迷團。蜘蛛雖然看來恐怖
，但是蜘蛛絲以及蜘蛛所織成的網，卻是大自然力與美的展現。英國牛津
大學的研究人員，對於蜘蛛絲這種既柔軟又強韌的天然纖維產生濃厚興趣
，希望將來能夠把蜘蛛絲實際應用在人類生活各方面所需。對於大部分的
人來說，蜘蛛的外型，一點都不討喜，可是在牛津大學研究人員的眼裡，
蜘蛛和牠們所結的網可是充滿了無窮的魅力。（牛津大學研究人員奈特：
（蜘蛛網）超級強勁，超級有韌性。高溫下非常穩定。可以做成導體，可
以有磁性。真的是一種相當超級的纖維。）研究人員表示，蜘蛛網的堅韌
度相當高。比起目前公認最有韌性的人造纖維「克維拉」還要強上五倍。
除了具有高度的發展以及應用潛力之外，蜘蛛網能夠自然分解的特性，更
是注重環保的現代人士稱許的特點。因此如何利用蜘蛛網來造福人群，也
就成為各家研究人員爭相了解的課題。近年來由於遺傳工程的發展，使得
蜘蛛絲的研究有了重大的突破。不但可望在醫療過程中作為人造皮膚，也
可能會取代布料市場中傳統絲綢的地位。儘管目前為止，運用科技方法製
造出來的蜘蛛絲仍無法媲美天然蜘蛛絲的一些功能，但是研究人員相信，
在這個世紀當中，他們就可以解開蜘蛛絲所隱藏的全部迷團。蜘蛛雖然看
來恐怖，但是蜘蛛絲以及蜘蛛所織成的網，卻是大自然力與美的展現。英
國牛津大學的研究人員，對於蜘蛛絲這種既柔軟又強韌的天然纖維產生濃
厚興趣，希望將來能夠把蜘蛛絲實際應用在人類生活各方面所需。對於大
部分的人來說，蜘蛛的外型，一點都不討喜，可是在牛津大學研究人員的
眼裡，蜘蛛和牠們所結的網可是充滿了無窮的魅力。（牛津大學研究人員
奈特：（蜘蛛網）超級強勁，超級有韌性。高溫下非常穩定。可以做成導
體，可以有磁性。真的是一種相當超級的纖維。）研究人員表示，蜘蛛網
的堅韌度相當高。比起目前公認最有韌性的人造纖維「克維拉」還要強上
五倍。除了具有高度的發展以及應用潛力之外，蜘蛛網能夠自然分解的特
性，更是注重環保的現代人士稱許的特點。因此如何利用蜘蛛網來造福人
群，也就成為各家研究人員爭相了解的課題。近年來由於遺傳工程的發展
，使得蜘蛛絲的研究有了重大的突破。不但可望在醫療過程中作為人造皮
膚，也可能會取代布料市場中傳統絲綢的地位。儘管目前為止，運用科技
方法製造出來的蜘蛛絲仍無法媲美天然蜘蛛絲的一些功能，但是研究人員
相信，在這個世紀當中，他們就可以解開蜘蛛絲所隱藏的全部迷團。蜘蛛
雖然看來恐怖，但是蜘蛛絲以及蜘蛛所織成的網，卻是大自然力與美的展
現。英國牛津大學的研究人員，對於蜘蛛絲這種既柔軟又強韌的天然纖維
產生濃厚興趣，希望將來能夠把蜘蛛絲實際應用在人類生活各方面所需。
對於大部分的人來說，蜘蛛的外型，一點都不討喜，可是在牛津大學研究
人員的眼裡，蜘蛛和牠們所結的網可是充滿了無窮的魅力。（牛津大學研
究人員奈特：（蜘蛛網）超級強勁，超級有韌性。高溫下非常穩定。可以
做成導體，可以有磁性。真的是一種相當超級的纖維。）研究人員表示，
蜘蛛網的堅韌度相當高。比起目前公認最有韌性的人造纖維「克維拉」還
要強上五倍。除了具有高度的發展以及應用潛力之外，蜘蛛網能夠自然分
解的特性，更是注重環保的現代人士稱許的特點。因此如何利用蜘蛛網來
造福人群，也就成為各家研究人員爭相了解的課題。近年來由於遺傳工程
的發展，使得蜘蛛絲的研究有了重大的突破。不但可望在醫療過程中作為
人造皮膚，也可能會取代布料市場中傳統絲綢的地位。儘管目前為止，運
用科技方法製造出來的蜘蛛絲仍無法媲美天然蜘蛛絲的一些功能，但是研
究人員相信，在這個世紀當中，他們就可以解開蜘蛛絲所隱藏的全部迷團
。蜘蛛雖然看來恐怖，但是蜘蛛絲以及蜘蛛所織成的網，卻是大自然力與
美的展現。英國牛津大學的研究人員，對於蜘蛛絲這種既柔軟又強韌的天
然纖維產生濃厚興趣，希望將來能夠把蜘蛛絲實際應用在人類生活各方面
所需。對於大部分的人來說，蜘蛛的外型，一點都不討喜，可是在牛津大
學研究人員的眼裡，蜘蛛和牠們所結的網可是充滿了無窮的魅力。（牛津
大學研究人員奈特：（蜘蛛網）超級強勁，超級有韌性。高溫下非常穩定
。可以做成導體，可以有磁性。真的是一種相當超級的纖維。）研究人員
表示，蜘蛛網的堅韌度相當高。比起目前公認最有韌性的人造纖維「克維
拉」還要強上五倍。除了具有高度的發展以及應用潛力之外，蜘蛛網能夠
自然分解的特性，更是注重環保的現代人士稱許的特點。因此如何利用蜘
蛛網來造福人群，也就成為各家研究人員爭相了解的課題。近年來由於遺
傳工程的發展，使得蜘蛛絲的研究有了重大的突破。不但可望在醫療過程
中作為人造皮膚，也可能會取代布料市場中傳統絲綢的地位。儘管目前為
止，運用科技方法製造出來的蜘蛛絲仍無法媲美天然蜘蛛絲的一些功能，
但是研究人員相信，在這個世紀當中，他們就可以解開蜘蛛絲所隱藏的全
部迷團。蜘蛛雖然看來恐怖，但是蜘蛛絲以及蜘蛛所織成的網，卻是大自
然力與美的展現。英國牛津大學的研究人員，對於蜘蛛絲這種既柔軟又強
韌的天然纖維產生濃厚興趣，希望將來能夠把蜘蛛絲實際應用在人類生活
各方面所需。對於大部分的人來說，蜘蛛的外型，一點都不討喜，可是在
牛津大學研究人員的眼裡，蜘蛛和牠們所結的網可是充滿了無窮的魅力。
（牛津大學研究人員奈特：（蜘蛛網）超級強勁，超級有韌性。高溫下非
常穩定。可以做成導體，可以有磁性。真的是一種相當超級的纖維。）研
究人員表示，蜘蛛網的堅韌度相當高。比起目前公認最有韌性的人造纖維
「克維拉」還要強上五倍。除了具有高度的發展以及應用潛力之外，蜘蛛
網能夠自然分解的特性，更是注重環保的現代人士稱許的特點。因此如何
利用蜘蛛網來造福人群，也就成為各家研究人員爭相了解的課題。近年來
由於遺傳工程的發展，使得蜘蛛絲的研究有了重大的突破。不但可望在醫
療過程中作為人造皮膚，也可能會取代布料市場中傳統絲綢的地位。儘管
目前為止，運用科技方法製造出來的蜘蛛絲仍無法媲美天然蜘蛛絲的一些
功能，但是研究人員相信，在這個世紀當中，他們就可以解開蜘蛛絲所隱
藏的全部迷團。蜘蛛雖然看來恐怖，但是蜘蛛絲以及蜘蛛所織成的網，卻
是大自然力與美的展現。英國牛津大學的研究人員，對於蜘蛛絲這種既柔
軟又強韌的天然纖維產生濃厚興趣，希望將來能夠把蜘蛛絲實際應用在人
類生活各方面所需。對於大部分的人來說，蜘蛛的外型，一點都不討喜，
可是在牛津大學研究人員的眼裡，蜘蛛和牠們所結的網可是充滿了無窮的
魅力。（牛津大學研究人員奈特：（蜘蛛網）超級強勁，超級有韌性。高
溫下非常穩定。可以做成導體，可以有磁性。真的是一種相當超級的纖維
。）研究人員表示，蜘蛛網的堅韌度相當高。比起目前公認最有韌性的人
造纖維「克維拉」還要強上五倍。除了具有高度的發展以及應用潛力之外
，蜘蛛網能夠自然分解的特性，更是注重環保的現代人士稱許的特點。因
此如何利用蜘蛛網來造福人群，也就成為各家研究人員爭相了解的課題。
近年來由於遺傳工程的發展，使得蜘蛛絲的研究有了重大的突破。不但可
望在醫療過程中作為人造皮膚，也可能會取代布料市場中傳統絲綢的地位
。儘管目前為止，運用科技方法製造出來的蜘蛛絲仍無法媲美天然蜘蛛絲
的一些功能，但是研究人員相信，在這個世紀當中，他們就可以解開蜘蛛
絲所隱藏的全部迷團。
