為了保存師大校園內具有80多年歷史的老建築，一群師大學生今天前往
教育部陳情，希望教育部能從中協調，讓計劃拆除老建築的師大校方，聽
聽校園內保存古蹟的聲音。來到教育部前大聲陳情，師大學生希望傳達遞
出校園內、保存校園古蹟的聲音。這群綠蔭遮天的老樹、還有這棟紅色磚
牆打造的哥德式建築，就是學生們急欲保存的古蹟。師大校方為了增建新
校舍，決定拆除這棟興建於1926年的老建築，但學校內不少師生們卻
認為這塊空間向來是師大人的共同記憶，拆建不得，台北市文化局即將在
這個禮拜四開辦公聽會，討論文薈廳是否列入古蹟，因此，學生們希望能
在公聽會之前，再度表達出保存古蹟的呼籲。主管單位教育部表示，師大
學生透過對老樹、老建築的保存，表達了對於校園公共事務的關心，教育
部將要求校方進一步思考變更計劃的可能。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導為了保存師大校園內具有80多年歷史的老建築，一群師大學生今天
前往教育部陳情，希望教育部能從中協調，讓計劃拆除老建築的師大校方
，聽聽校園內保存古蹟的聲音。來到教育部前大聲陳情，師大學生希望傳
達遞出校園內、保存校園古蹟的聲音。這群綠蔭遮天的老樹、還有這棟紅
色磚牆打造的哥德式建築，就是學生們急欲保存的古蹟。師大校方為了增
建新校舍，決定拆除這棟興建於1926年的老建築，但學校內不少師生
們卻認為這塊空間向來是師大人的共同記憶，拆建不得，台北市文化局即
將在這個禮拜四開辦公聽會，討論文薈廳是否列入古蹟，因此，學生們希
望能在公聽會之前，再度表達出保存古蹟的呼籲。主管單位教育部表示，
師大學生透過對老樹、老建築的保存，表達了對於校園公共事務的關心，
教育部將要求校方進一步思考變更計劃的可能。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導為了保存師大校園內具有80多年歷史的老建築，一群師大學生
今天前往教育部陳情，希望教育部能從中協調，讓計劃拆除老建築的師大
校方，聽聽校園內保存古蹟的聲音。來到教育部前大聲陳情，師大學生希
望傳達遞出校園內、保存校園古蹟的聲音。這群綠蔭遮天的老樹、還有這
棟紅色磚牆打造的哥德式建築，就是學生們急欲保存的古蹟。師大校方為
了增建新校舍，決定拆除這棟興建於1926年的老建築，但學校內不少
師生們卻認為這塊空間向來是師大人的共同記憶，拆建不得，台北市文化
局即將在這個禮拜四開辦公聽會，討論文薈廳是否列入古蹟，因此，學生
們希望能在公聽會之前，再度表達出保存古蹟的呼籲。主管單位教育部表
示，師大學生透過對老樹、老建築的保存，表達了對於校園公共事務的關
心，教育部將要求校方進一步思考變更計劃的可能。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導為了保存師大校園內具有80多年歷史的老建築，一群師大
學生今天前往教育部陳情，希望教育部能從中協調，讓計劃拆除老建築的
師大校方，聽聽校園內保存古蹟的聲音。來到教育部前大聲陳情，師大學
生希望傳達遞出校園內、保存校園古蹟的聲音。這群綠蔭遮天的老樹、還
有這棟紅色磚牆打造的哥德式建築，就是學生們急欲保存的古蹟。師大校
方為了增建新校舍，決定拆除這棟興建於1926年的老建築，但學校內
不少師生們卻認為這塊空間向來是師大人的共同記憶，拆建不得，台北市
文化局即將在這個禮拜四開辦公聽會，討論文薈廳是否列入古蹟，因此，
學生們希望能在公聽會之前，再度表達出保存古蹟的呼籲。主管單位教育
部表示，師大學生透過對老樹、老建築的保存，表達了對於校園公共事務
的關心，教育部將要求校方進一步思考變更計劃的可能。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導為了保存師大校園內具有80多年歷史的老建築，一群
師大學生今天前往教育部陳情，希望教育部能從中協調，讓計劃拆除老建
築的師大校方，聽聽校園內保存古蹟的聲音。來到教育部前大聲陳情，師
大學生希望傳達遞出校園內、保存校園古蹟的聲音。這群綠蔭遮天的老樹
、還有這棟紅色磚牆打造的哥德式建築，就是學生們急欲保存的古蹟。師
大校方為了增建新校舍，決定拆除這棟興建於1926年的老建築，但學
校內不少師生們卻認為這塊空間向來是師大人的共同記憶，拆建不得，台
北市文化局即將在這個禮拜四開辦公聽會，討論文薈廳是否列入古蹟，因
此，學生們希望能在公聽會之前，再度表達出保存古蹟的呼籲。主管單位
教育部表示，師大學生透過對老樹、老建築的保存，表達了對於校園公共
事務的關心，教育部將要求校方進一步思考變更計劃的可能。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導為了保存師大校園內具有80多年歷史的老建築，
一群師大學生今天前往教育部陳情，希望教育部能從中協調，讓計劃拆除
老建築的師大校方，聽聽校園內保存古蹟的聲音。來到教育部前大聲陳情
，師大學生希望傳達遞出校園內、保存校園古蹟的聲音。這群綠蔭遮天的
老樹、還有這棟紅色磚牆打造的哥德式建築，就是學生們急欲保存的古蹟
。師大校方為了增建新校舍，決定拆除這棟興建於1926年的老建築，
但學校內不少師生們卻認為這塊空間向來是師大人的共同記憶，拆建不得
，台北市文化局即將在這個禮拜四開辦公聽會，討論文薈廳是否列入古蹟
，因此，學生們希望能在公聽會之前，再度表達出保存古蹟的呼籲。主管
單位教育部表示，師大學生透過對老樹、老建築的保存，表達了對於校園
公共事務的關心，教育部將要求校方進一步思考變更計劃的可能。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
