我們再從實際的個案來了解，防疫工作對安養中心來說，到底有多重要。
在台北縣三芝鄉的雙連安養中心，早從三月份開始，就暫停開放家屬探視
，並且還設立了立隔離區，只要曾經進出過醫院的老人，都必須先進行檢
疫觀察，因為這樣的努力，才大大降低了傳染的風險。早在三月份SAR
S疫情才從香港傳出的時候，雙連安養中心就已經警覺到防疫的必要性，
當時就採取嚴格的進出入管控，訪客只能待在經常消毒的懇親區中，安養
中心內部還是一律謝絕外人進入。中心內第二個對抗SARS的應變動作
，是緊急規劃隔離區。院區內在籌建當初，就比照國外安養中心規劃了給
家屬休息過夜的小木屋，這時候正好配上用場。包括去醫院取藥的護理人
員都必須在這裡先更衣消毒後，才入院工作。大大減低了傳染的風險。雙
連安養中心佔地四公頃，防疫條件得天獨厚。不過，超過三分之二的養護
機構都是不到五十床的小型單位，沒有多餘的空間。長者們經常需要進出
醫院，出院後的隔離觀察場地，也亟需政府提供協助。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導我們再從實際的個案來了解，防疫工作對安養中心來說，到
底有多重要。在台北縣三芝鄉的雙連安養中心，早從三月份開始，就暫停
開放家屬探視，並且還設立了立隔離區，只要曾經進出過醫院的老人，都
必須先進行檢疫觀察，因為這樣的努力，才大大降低了傳染的風險。早在
三月份SARS疫情才從香港傳出的時候，雙連安養中心就已經警覺到防
疫的必要性，當時就採取嚴格的進出入管控，訪客只能待在經常消毒的懇
親區中，安養中心內部還是一律謝絕外人進入。中心內第二個對抗SAR
S的應變動作，是緊急規劃隔離區。院區內在籌建當初，就比照國外安養
中心規劃了給家屬休息過夜的小木屋，這時候正好配上用場。包括去醫院
取藥的護理人員都必須在這裡先更衣消毒後，才入院工作。大大減低了傳
染的風險。雙連安養中心佔地四公頃，防疫條件得天獨厚。不過，超過三
分之二的養護機構都是不到五十床的小型單位，沒有多餘的空間。長者們
經常需要進出醫院，出院後的隔離觀察場地，也亟需政府提供協助。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導我們再從實際的個案來了解，防疫工作對安養
中心來說，到底有多重要。在台北縣三芝鄉的雙連安養中心，早從三月份
開始，就暫停開放家屬探視，並且還設立了立隔離區，只要曾經進出過醫
院的老人，都必須先進行檢疫觀察，因為這樣的努力，才大大降低了傳染
的風險。早在三月份SARS疫情才從香港傳出的時候，雙連安養中心就
已經警覺到防疫的必要性，當時就採取嚴格的進出入管控，訪客只能待在
經常消毒的懇親區中，安養中心內部還是一律謝絕外人進入。中心內第二
個對抗SARS的應變動作，是緊急規劃隔離區。院區內在籌建當初，就
比照國外安養中心規劃了給家屬休息過夜的小木屋，這時候正好配上用場
。包括去醫院取藥的護理人員都必須在這裡先更衣消毒後，才入院工作。
大大減低了傳染的風險。雙連安養中心佔地四公頃，防疫條件得天獨厚。
不過，超過三分之二的養護機構都是不到五十床的小型單位，沒有多餘的
空間。長者們經常需要進出醫院，出院後的隔離觀察場地，也亟需政府提
供協助。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導我們再從實際的個案來了解，防
疫工作對安養中心來說，到底有多重要。在台北縣三芝鄉的雙連安養中心
，早從三月份開始，就暫停開放家屬探視，並且還設立了立隔離區，只要
曾經進出過醫院的老人，都必須先進行檢疫觀察，因為這樣的努力，才大
大降低了傳染的風險。早在三月份SARS疫情才從香港傳出的時候，雙
連安養中心就已經警覺到防疫的必要性，當時就採取嚴格的進出入管控，
訪客只能待在經常消毒的懇親區中，安養中心內部還是一律謝絕外人進入
。中心內第二個對抗SARS的應變動作，是緊急規劃隔離區。院區內在
籌建當初，就比照國外安養中心規劃了給家屬休息過夜的小木屋，這時候
正好配上用場。包括去醫院取藥的護理人員都必須在這裡先更衣消毒後，
才入院工作。大大減低了傳染的風險。雙連安養中心佔地四公頃，防疫條
件得天獨厚。不過，超過三分之二的養護機構都是不到五十床的小型單位
，沒有多餘的空間。長者們經常需要進出醫院，出院後的隔離觀察場地，
也亟需政府提供協助。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導我們再從實際的個
案來了解，防疫工作對安養中心來說，到底有多重要。在台北縣三芝鄉的
雙連安養中心，早從三月份開始，就暫停開放家屬探視，並且還設立了立
隔離區，只要曾經進出過醫院的老人，都必須先進行檢疫觀察，因為這樣
的努力，才大大降低了傳染的風險。早在三月份SARS疫情才從香港傳
出的時候，雙連安養中心就已經警覺到防疫的必要性，當時就採取嚴格的
進出入管控，訪客只能待在經常消毒的懇親區中，安養中心內部還是一律
謝絕外人進入。中心內第二個對抗SARS的應變動作，是緊急規劃隔離
區。院區內在籌建當初，就比照國外安養中心規劃了給家屬休息過夜的小
木屋，這時候正好配上用場。包括去醫院取藥的護理人員都必須在這裡先
更衣消毒後，才入院工作。大大減低了傳染的風險。雙連安養中心佔地四
公頃，防疫條件得天獨厚。不過，超過三分之二的養護機構都是不到五十
床的小型單位，沒有多餘的空間。長者們經常需要進出醫院，出院後的隔
離觀察場地，也亟需政府提供協助。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導我們
再從實際的個案來了解，防疫工作對安養中心來說，到底有多重要。在台
北縣三芝鄉的雙連安養中心，早從三月份開始，就暫停開放家屬探視，並
且還設立了立隔離區，只要曾經進出過醫院的老人，都必須先進行檢疫觀
察，因為這樣的努力，才大大降低了傳染的風險。早在三月份SARS疫
情才從香港傳出的時候，雙連安養中心就已經警覺到防疫的必要性，當時
就採取嚴格的進出入管控，訪客只能待在經常消毒的懇親區中，安養中心
內部還是一律謝絕外人進入。中心內第二個對抗SARS的應變動作，是
緊急規劃隔離區。院區內在籌建當初，就比照國外安養中心規劃了給家屬
休息過夜的小木屋，這時候正好配上用場。包括去醫院取藥的護理人員都
必須在這裡先更衣消毒後，才入院工作。大大減低了傳染的風險。雙連安
養中心佔地四公頃，防疫條件得天獨厚。不過，超過三分之二的養護機構
都是不到五十床的小型單位，沒有多餘的空間。長者們經常需要進出醫院
，出院後的隔離觀察場地，也亟需政府提供協助。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導我們再從實際的個案來了解，防疫工作對安養中心來說，到底有
多重要。在台北縣三芝鄉的雙連安養中心，早從三月份開始，就暫停開放
家屬探視，並且還設立了立隔離區，只要曾經進出過醫院的老人，都必須
先進行檢疫觀察，因為這樣的努力，才大大降低了傳染的風險。早在三月
份SARS疫情才從香港傳出的時候，雙連安養中心就已經警覺到防疫的
必要性，當時就採取嚴格的進出入管控，訪客只能待在經常消毒的懇親區
中，安養中心內部還是一律謝絕外人進入。中心內第二個對抗SARS的
應變動作，是緊急規劃隔離區。院區內在籌建當初，就比照國外安養中心
規劃了給家屬休息過夜的小木屋，這時候正好配上用場。包括去醫院取藥
的護理人員都必須在這裡先更衣消毒後，才入院工作。大大減低了傳染的
風險。雙連安養中心佔地四公頃，防疫條件得天獨厚。不過，超過三分之
二的養護機構都是不到五十床的小型單位，沒有多餘的空間。長者們經常
需要進出醫院，出院後的隔離觀察場地，也亟需政府提供協助。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導我們再從實際的個案來了解，防疫工作對安養中心
來說，到底有多重要。在台北縣三芝鄉的雙連安養中心，早從三月份開始
，就暫停開放家屬探視，並且還設立了立隔離區，只要曾經進出過醫院的
老人，都必須先進行檢疫觀察，因為這樣的努力，才大大降低了傳染的風
險。早在三月份SARS疫情才從香港傳出的時候，雙連安養中心就已經
警覺到防疫的必要性，當時就採取嚴格的進出入管控，訪客只能待在經常
消毒的懇親區中，安養中心內部還是一律謝絕外人進入。中心內第二個對
抗SARS的應變動作，是緊急規劃隔離區。院區內在籌建當初，就比照
國外安養中心規劃了給家屬休息過夜的小木屋，這時候正好配上用場。包
括去醫院取藥的護理人員都必須在這裡先更衣消毒後，才入院工作。大大
減低了傳染的風險。雙連安養中心佔地四公頃，防疫條件得天獨厚。不過
，超過三分之二的養護機構都是不到五十床的小型單位，沒有多餘的空間
。長者們經常需要進出醫院，出院後的隔離觀察場地，也亟需政府提供協
助。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導我們再從實際的個案來了解，防疫工
作對安養中心來說，到底有多重要。在台北縣三芝鄉的雙連安養中心，早
從三月份開始，就暫停開放家屬探視，並且還設立了立隔離區，只要曾經
進出過醫院的老人，都必須先進行檢疫觀察，因為這樣的努力，才大大降
低了傳染的風險。早在三月份SARS疫情才從香港傳出的時候，雙連安
養中心就已經警覺到防疫的必要性，當時就採取嚴格的進出入管控，訪客
只能待在經常消毒的懇親區中，安養中心內部還是一律謝絕外人進入。中
心內第二個對抗SARS的應變動作，是緊急規劃隔離區。院區內在籌建
當初，就比照國外安養中心規劃了給家屬休息過夜的小木屋，這時候正好
配上用場。包括去醫院取藥的護理人員都必須在這裡先更衣消毒後，才入
院工作。大大減低了傳染的風險。雙連安養中心佔地四公頃，防疫條件得
天獨厚。不過，超過三分之二的養護機構都是不到五十床的小型單位，沒
有多餘的空間。長者們經常需要進出醫院，出院後的隔離觀察場地，也亟
需政府提供協助。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導我們再從實際的個案來
了解，防疫工作對安養中心來說，到底有多重要。在台北縣三芝鄉的雙連
安養中心，早從三月份開始，就暫停開放家屬探視，並且還設立了立隔離
區，只要曾經進出過醫院的老人，都必須先進行檢疫觀察，因為這樣的努
力，才大大降低了傳染的風險。早在三月份SARS疫情才從香港傳出的
時候，雙連安養中心就已經警覺到防疫的必要性，當時就採取嚴格的進出
入管控，訪客只能待在經常消毒的懇親區中，安養中心內部還是一律謝絕
外人進入。中心內第二個對抗SARS的應變動作，是緊急規劃隔離區。
院區內在籌建當初，就比照國外安養中心規劃了給家屬休息過夜的小木屋
，這時候正好配上用場。包括去醫院取藥的護理人員都必須在這裡先更衣
消毒後，才入院工作。大大減低了傳染的風險。雙連安養中心佔地四公頃
，防疫條件得天獨厚。不過，超過三分之二的養護機構都是不到五十床的
小型單位，沒有多餘的空間。長者們經常需要進出醫院，出院後的隔離觀
察場地，也亟需政府提供協助。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導我們再從
實際的個案來了解，防疫工作對安養中心來說，到底有多重要。在台北縣
三芝鄉的雙連安養中心，早從三月份開始，就暫停開放家屬探視，並且還
設立了立隔離區，只要曾經進出過醫院的老人，都必須先進行檢疫觀察，
因為這樣的努力，才大大降低了傳染的風險。早在三月份SARS疫情才
從香港傳出的時候，雙連安養中心就已經警覺到防疫的必要性，當時就採
取嚴格的進出入管控，訪客只能待在經常消毒的懇親區中，安養中心內部
還是一律謝絕外人進入。中心內第二個對抗SARS的應變動作，是緊急
規劃隔離區。院區內在籌建當初，就比照國外安養中心規劃了給家屬休息
過夜的小木屋，這時候正好配上用場。包括去醫院取藥的護理人員都必須
在這裡先更衣消毒後，才入院工作。大大減低了傳染的風險。雙連安養中
心佔地四公頃，防疫條件得天獨厚。不過，超過三分之二的養護機構都是
不到五十床的小型單位，沒有多餘的空間。長者們經常需要進出醫院，出
院後的隔離觀察場地，也亟需政府提供協助。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導
