如果有一天，老師上課不要用講的，改成變魔術該有多好玩。這個夢想最
近在屏東師範學院美夢成真。一位有職業魔術水準的老師經過研發，不但
用變魔術教數學，連英語也可以用魔術來教，讓未來的老師們對教學充滿
期待。上課時間，屏東師院的教室傳來驚嘆好奇的聲音，原來是擅長變魔
術的林顯輝校長正表演他的魔術教學。他說同學抽取一疊撲克牌，心裡再
想一個數字，再把牌混一混，而他把剩下的撲克牌擺個時鐘用原子筆轉一
轉就可以找到同學新裡想的那一張。其實這是一種排列組合的知識。時下
很多老師抱怨學生沒有學習意願或行為偏差，感嘆世風日下。林顯輝認為
，與其怪學生，不如想出吸引學生的方法，讓學生願意和老師建立關係，
一切就好辦。所以開發各種魔術，現在連英語拼音也可以用魔術方式來教
學。再以英文數字的拼音就可以找到正確的數字直到十三。林顯輝的魔術
不斷創新，一種魔術變到一半還可以臨時加入別的魔術，為的是根據同學
的臨場反應，要一直拉住吸引力，來達到建立互信與互動的效果。他也這
樣勉勵未來的老師要多學點魔術。在台灣，一個課堂能同時創造出這麼多
笑容的也許不多見，林顯輝希望屏師為台灣創造出更多教育魔術師。公視
新聞周傳久黃守銘採訪報導。如果有一天，老師上課不要用講的，改成變
魔術該有多好玩。這個夢想最近在屏東師範學院美夢成真。一位有職業魔
術水準的老師經過研發，不但用變魔術教數學，連英語也可以用魔術來教
，讓未來的老師們對教學充滿期待。上課時間，屏東師院的教室傳來驚嘆
好奇的聲音，原來是擅長變魔術的林顯輝校長正表演他的魔術教學。他說
同學抽取一疊撲克牌，心裡再想一個數字，再把牌混一混，而他把剩下的
撲克牌擺個時鐘用原子筆轉一轉就可以找到同學新裡想的那一張。其實這
是一種排列組合的知識。時下很多老師抱怨學生沒有學習意願或行為偏差
，感嘆世風日下。林顯輝認為，與其怪學生，不如想出吸引學生的方法，
讓學生願意和老師建立關係，一切就好辦。所以開發各種魔術，現在連英
語拼音也可以用魔術方式來教學。再以英文數字的拼音就可以找到正確的
數字直到十三。林顯輝的魔術不斷創新，一種魔術變到一半還可以臨時加
入別的魔術，為的是根據同學的臨場反應，要一直拉住吸引力，來達到建
立互信與互動的效果。他也這樣勉勵未來的老師要多學點魔術。在台灣，
一個課堂能同時創造出這麼多笑容的也許不多見，林顯輝希望屏師為台灣
創造出更多教育魔術師。公視新聞周傳久黃守銘採訪報導。如果有一天，
老師上課不要用講的，改成變魔術該有多好玩。這個夢想最近在屏東師範
學院美夢成真。一位有職業魔術水準的老師經過研發，不但用變魔術教數
學，連英語也可以用魔術來教，讓未來的老師們對教學充滿期待。上課時
間，屏東師院的教室傳來驚嘆好奇的聲音，原來是擅長變魔術的林顯輝校
長正表演他的魔術教學。他說同學抽取一疊撲克牌，心裡再想一個數字，
再把牌混一混，而他把剩下的撲克牌擺個時鐘用原子筆轉一轉就可以找到
同學新裡想的那一張。其實這是一種排列組合的知識。時下很多老師抱怨
學生沒有學習意願或行為偏差，感嘆世風日下。林顯輝認為，與其怪學生
，不如想出吸引學生的方法，讓學生願意和老師建立關係，一切就好辦。
所以開發各種魔術，現在連英語拼音也可以用魔術方式來教學。再以英文
數字的拼音就可以找到正確的數字直到十三。林顯輝的魔術不斷創新，一
種魔術變到一半還可以臨時加入別的魔術，為的是根據同學的臨場反應，
要一直拉住吸引力，來達到建立互信與互動的效果。他也這樣勉勵未來的
老師要多學點魔術。在台灣，一個課堂能同時創造出這麼多笑容的也許不
多見，林顯輝希望屏師為台灣創造出更多教育魔術師。公視新聞周傳久黃
守銘採訪報導。如果有一天，老師上課不要用講的，改成變魔術該有多好
玩。這個夢想最近在屏東師範學院美夢成真。一位有職業魔術水準的老師
經過研發，不但用變魔術教數學，連英語也可以用魔術來教，讓未來的老
師們對教學充滿期待。上課時間，屏東師院的教室傳來驚嘆好奇的聲音，
原來是擅長變魔術的林顯輝校長正表演他的魔術教學。他說同學抽取一疊
撲克牌，心裡再想一個數字，再把牌混一混，而他把剩下的撲克牌擺個時
鐘用原子筆轉一轉就可以找到同學新裡想的那一張。其實這是一種排列組
合的知識。時下很多老師抱怨學生沒有學習意願或行為偏差，感嘆世風日
下。林顯輝認為，與其怪學生，不如想出吸引學生的方法，讓學生願意和
老師建立關係，一切就好辦。所以開發各種魔術，現在連英語拼音也可以
用魔術方式來教學。再以英文數字的拼音就可以找到正確的數字直到十三
。林顯輝的魔術不斷創新，一種魔術變到一半還可以臨時加入別的魔術，
為的是根據同學的臨場反應，要一直拉住吸引力，來達到建立互信與互動
的效果。他也這樣勉勵未來的老師要多學點魔術。在台灣，一個課堂能同
時創造出這麼多笑容的也許不多見，林顯輝希望屏師為台灣創造出更多教
育魔術師。公視新聞周傳久黃守銘採訪報導。如果有一天，老師上課不要
用講的，改成變魔術該有多好玩。這個夢想最近在屏東師範學院美夢成真
。一位有職業魔術水準的老師經過研發，不但用變魔術教數學，連英語也
可以用魔術來教，讓未來的老師們對教學充滿期待。上課時間，屏東師院
的教室傳來驚嘆好奇的聲音，原來是擅長變魔術的林顯輝校長正表演他的
魔術教學。他說同學抽取一疊撲克牌，心裡再想一個數字，再把牌混一混
，而他把剩下的撲克牌擺個時鐘用原子筆轉一轉就可以找到同學新裡想的
那一張。其實這是一種排列組合的知識。時下很多老師抱怨學生沒有學習
意願或行為偏差，感嘆世風日下。林顯輝認為，與其怪學生，不如想出吸
引學生的方法，讓學生願意和老師建立關係，一切就好辦。所以開發各種
魔術，現在連英語拼音也可以用魔術方式來教學。再以英文數字的拼音就
可以找到正確的數字直到十三。林顯輝的魔術不斷創新，一種魔術變到一
半還可以臨時加入別的魔術，為的是根據同學的臨場反應，要一直拉住吸
引力，來達到建立互信與互動的效果。他也這樣勉勵未來的老師要多學點
魔術。在台灣，一個課堂能同時創造出這麼多笑容的也許不多見，林顯輝
希望屏師為台灣創造出更多教育魔術師。公視新聞周傳久黃守銘採訪報導
。如果有一天，老師上課不要用講的，改成變魔術該有多好玩。這個夢想
最近在屏東師範學院美夢成真。一位有職業魔術水準的老師經過研發，不
但用變魔術教數學，連英語也可以用魔術來教，讓未來的老師們對教學充
滿期待。上課時間，屏東師院的教室傳來驚嘆好奇的聲音，原來是擅長變
魔術的林顯輝校長正表演他的魔術教學。他說同學抽取一疊撲克牌，心裡
再想一個數字，再把牌混一混，而他把剩下的撲克牌擺個時鐘用原子筆轉
一轉就可以找到同學新裡想的那一張。其實這是一種排列組合的知識。時
下很多老師抱怨學生沒有學習意願或行為偏差，感嘆世風日下。林顯輝認
為，與其怪學生，不如想出吸引學生的方法，讓學生願意和老師建立關係
，一切就好辦。所以開發各種魔術，現在連英語拼音也可以用魔術方式來
教學。再以英文數字的拼音就可以找到正確的數字直到十三。林顯輝的魔
術不斷創新，一種魔術變到一半還可以臨時加入別的魔術，為的是根據同
學的臨場反應，要一直拉住吸引力，來達到建立互信與互動的效果。他也
這樣勉勵未來的老師要多學點魔術。在台灣，一個課堂能同時創造出這麼
多笑容的也許不多見，林顯輝希望屏師為台灣創造出更多教育魔術師。公
視新聞周傳久黃守銘採訪報導。如果有一天，老師上課不要用講的，改成
變魔術該有多好玩。這個夢想最近在屏東師範學院美夢成真。一位有職業
魔術水準的老師經過研發，不但用變魔術教數學，連英語也可以用魔術來
教，讓未來的老師們對教學充滿期待。上課時間，屏東師院的教室傳來驚
嘆好奇的聲音，原來是擅長變魔術的林顯輝校長正表演他的魔術教學。他
說同學抽取一疊撲克牌，心裡再想一個數字，再把牌混一混，而他把剩下
的撲克牌擺個時鐘用原子筆轉一轉就可以找到同學新裡想的那一張。其實
這是一種排列組合的知識。時下很多老師抱怨學生沒有學習意願或行為偏
差，感嘆世風日下。林顯輝認為，與其怪學生，不如想出吸引學生的方法
，讓學生願意和老師建立關係，一切就好辦。所以開發各種魔術，現在連
英語拼音也可以用魔術方式來教學。再以英文數字的拼音就可以找到正確
的數字直到十三。林顯輝的魔術不斷創新，一種魔術變到一半還可以臨時
加入別的魔術，為的是根據同學的臨場反應，要一直拉住吸引力，來達到
建立互信與互動的效果。他也這樣勉勵未來的老師要多學點魔術。在台灣
，一個課堂能同時創造出這麼多笑容的也許不多見，林顯輝希望屏師為台
灣創造出更多教育魔術師。公視新聞周傳久黃守銘採訪報導。如果有一天
，老師上課不要用講的，改成變魔術該有多好玩。這個夢想最近在屏東師
範學院美夢成真。一位有職業魔術水準的老師經過研發，不但用變魔術教
數學，連英語也可以用魔術來教，讓未來的老師們對教學充滿期待。上課
時間，屏東師院的教室傳來驚嘆好奇的聲音，原來是擅長變魔術的林顯輝
校長正表演他的魔術教學。他說同學抽取一疊撲克牌，心裡再想一個數字
，再把牌混一混，而他把剩下的撲克牌擺個時鐘用原子筆轉一轉就可以找
到同學新裡想的那一張。其實這是一種排列組合的知識。時下很多老師抱
怨學生沒有學習意願或行為偏差，感嘆世風日下。林顯輝認為，與其怪學
生，不如想出吸引學生的方法，讓學生願意和老師建立關係，一切就好辦
。所以開發各種魔術，現在連英語拼音也可以用魔術方式來教學。再以英
文數字的拼音就可以找到正確的數字直到十三。林顯輝的魔術不斷創新，
一種魔術變到一半還可以臨時加入別的魔術，為的是根據同學的臨場反應
，要一直拉住吸引力，來達到建立互信與互動的效果。他也這樣勉勵未來
的老師要多學點魔術。在台灣，一個課堂能同時創造出這麼多笑容的也許
不多見，林顯輝希望屏師為台灣創造出更多教育魔術師。公視新聞周傳久
黃守銘採訪報導。如果有一天，老師上課不要用講的，改成變魔術該有多
好玩。這個夢想最近在屏東師範學院美夢成真。一位有職業魔術水準的老
師經過研發，不但用變魔術教數學，連英語也可以用魔術來教，讓未來的
老師們對教學充滿期待。上課時間，屏東師院的教室傳來驚嘆好奇的聲音
，原來是擅長變魔術的林顯輝校長正表演他的魔術教學。他說同學抽取一
疊撲克牌，心裡再想一個數字，再把牌混一混，而他把剩下的撲克牌擺個
時鐘用原子筆轉一轉就可以找到同學新裡想的那一張。其實這是一種排列
組合的知識。時下很多老師抱怨學生沒有學習意願或行為偏差，感嘆世風
日下。林顯輝認為，與其怪學生，不如想出吸引學生的方法，讓學生願意
和老師建立關係，一切就好辦。所以開發各種魔術，現在連英語拼音也可
以用魔術方式來教學。再以英文數字的拼音就可以找到正確的數字直到十
三。林顯輝的魔術不斷創新，一種魔術變到一半還可以臨時加入別的魔術
，為的是根據同學的臨場反應，要一直拉住吸引力，來達到建立互信與互
動的效果。他也這樣勉勵未來的老師要多學點魔術。在台灣，一個課堂能
同時創造出這麼多笑容的也許不多見，林顯輝希望屏師為台灣創造出更多
教育魔術師。公視新聞周傳久黃守銘採訪報導。如果有一天，老師上課不
要用講的，改成變魔術該有多好玩。這個夢想最近在屏東師範學院美夢成
真。一位有職業魔術水準的老師經過研發，不但用變魔術教數學，連英語
也可以用魔術來教，讓未來的老師們對教學充滿期待。上課時間，屏東師
院的教室傳來驚嘆好奇的聲音，原來是擅長變魔術的林顯輝校長正表演他
的魔術教學。他說同學抽取一疊撲克牌，心裡再想一個數字，再把牌混一
混，而他把剩下的撲克牌擺個時鐘用原子筆轉一轉就可以找到同學新裡想
的那一張。其實這是一種排列組合的知識。時下很多老師抱怨學生沒有學
習意願或行為偏差，感嘆世風日下。林顯輝認為，與其怪學生，不如想出
吸引學生的方法，讓學生願意和老師建立關係，一切就好辦。所以開發各
種魔術，現在連英語拼音也可以用魔術方式來教學。再以英文數字的拼音
就可以找到正確的數字直到十三。林顯輝的魔術不斷創新，一種魔術變到
一半還可以臨時加入別的魔術，為的是根據同學的臨場反應，要一直拉住
吸引力，來達到建立互信與互動的效果。他也這樣勉勵未來的老師要多學
點魔術。在台灣，一個課堂能同時創造出這麼多笑容的也許不多見，林顯
輝希望屏師為台灣創造出更多教育魔術師。公視新聞周傳久黃守銘採訪報
導。如果有一天，老師上課不要用講的，改成變魔術該有多好玩。這個夢
想最近在屏東師範學院美夢成真。一位有職業魔術水準的老師經過研發，
不但用變魔術教數學，連英語也可以用魔術來教，讓未來的老師們對教學
充滿期待。上課時間，屏東師院的教室傳來驚嘆好奇的聲音，原來是擅長
變魔術的林顯輝校長正表演他的魔術教學。他說同學抽取一疊撲克牌，心
裡再想一個數字，再把牌混一混，而他把剩下的撲克牌擺個時鐘用原子筆
轉一轉就可以找到同學新裡想的那一張。其實這是一種排列組合的知識。
時下很多老師抱怨學生沒有學習意願或行為偏差，感嘆世風日下。林顯輝
認為，與其怪學生，不如想出吸引學生的方法，讓學生願意和老師建立關
係，一切就好辦。所以開發各種魔術，現在連英語拼音也可以用魔術方式
來教學。再以英文數字的拼音就可以找到正確的數字直到十三。林顯輝的
魔術不斷創新，一種魔術變到一半還可以臨時加入別的魔術，為的是根據
同學的臨場反應，要一直拉住吸引力，來達到建立互信與互動的效果。他
也這樣勉勵未來的老師要多學點魔術。在台灣，一個課堂能同時創造出這
麼多笑容的也許不多見，林顯輝希望屏師為台灣創造出更多教育魔術師。
公視新聞周傳久黃守銘採訪報導。如果有一天，老師上課不要用講的，改
成變魔術該有多好玩。這個夢想最近在屏東師範學院美夢成真。一位有職
業魔術水準的老師經過研發，不但用變魔術教數學，連英語也可以用魔術
來教，讓未來的老師們對教學充滿期待。上課時間，屏東師院的教室傳來
驚嘆好奇的聲音，原來是擅長變魔術的林顯輝校長正表演他的魔術教學。
他說同學抽取一疊撲克牌，心裡再想一個數字，再把牌混一混，而他把剩
下的撲克牌擺個時鐘用原子筆轉一轉就可以找到同學新裡想的那一張。其
實這是一種排列組合的知識。時下很多老師抱怨學生沒有學習意願或行為
偏差，感嘆世風日下。林顯輝認為，與其怪學生，不如想出吸引學生的方
法，讓學生願意和老師建立關係，一切就好辦。所以開發各種魔術，現在
連英語拼音也可以用魔術方式來教學。再以英文數字的拼音就可以找到正
確的數字直到十三。林顯輝的魔術不斷創新，一種魔術變到一半還可以臨
時加入別的魔術，為的是根據同學的臨場反應，要一直拉住吸引力，來達
到建立互信與互動的效果。他也這樣勉勵未來的老師要多學點魔術。在台
灣，一個課堂能同時創造出這麼多笑容的也許不多見，林顯輝希望屏師為
台灣創造出更多教育魔術師。公視新聞周傳久黃守銘採訪報導。如果有一
天，老師上課不要用講的，改成變魔術該有多好玩。這個夢想最近在屏東
師範學院美夢成真。一位有職業魔術水準的老師經過研發，不但用變魔術
教數學，連英語也可以用魔術來教，讓未來的老師們對教學充滿期待。上
課時間，屏東師院的教室傳來驚嘆好奇的聲音，原來是擅長變魔術的林顯
輝校長正表演他的魔術教學。他說同學抽取一疊撲克牌，心裡再想一個數
字，再把牌混一混，而他把剩下的撲克牌擺個時鐘用原子筆轉一轉就可以
找到同學新裡想的那一張。其實這是一種排列組合的知識。時下很多老師
抱怨學生沒有學習意願或行為偏差，感嘆世風日下。林顯輝認為，與其怪
學生，不如想出吸引學生的方法，讓學生願意和老師建立關係，一切就好
辦。所以開發各種魔術，現在連英語拼音也可以用魔術方式來教學。再以
英文數字的拼音就可以找到正確的數字直到十三。林顯輝的魔術不斷創新
，一種魔術變到一半還可以臨時加入別的魔術，為的是根據同學的臨場反
應，要一直拉住吸引力，來達到建立互信與互動的效果。他也這樣勉勵未
來的老師要多學點魔術。在台灣，一個課堂能同時創造出這麼多笑容的也
許不多見，林顯輝希望屏師為台灣創造出更多教育魔術師。公視新聞周傳
久黃守銘採訪報導。如果有一天，老師上課不要用講的，改成變魔術該有
多好玩。這個夢想最近在屏東師範學院美夢成真。一位有職業魔術水準的
老師經過研發，不但用變魔術教數學，連英語也可以用魔術來教，讓未來
的老師們對教學充滿期待。上課時間，屏東師院的教室傳來驚嘆好奇的聲
音，原來是擅長變魔術的林顯輝校長正表演他的魔術教學。他說同學抽取
一疊撲克牌，心裡再想一個數字，再把牌混一混，而他把剩下的撲克牌擺
個時鐘用原子筆轉一轉就可以找到同學新裡想的那一張。其實這是一種排
列組合的知識。時下很多老師抱怨學生沒有學習意願或行為偏差，感嘆世
風日下。林顯輝認為，與其怪學生，不如想出吸引學生的方法，讓學生願
意和老師建立關係，一切就好辦。所以開發各種魔術，現在連英語拼音也
可以用魔術方式來教學。再以英文數字的拼音就可以找到正確的數字直到
十三。林顯輝的魔術不斷創新，一種魔術變到一半還可以臨時加入別的魔
術，為的是根據同學的臨場反應，要一直拉住吸引力，來達到建立互信與
互動的效果。他也這樣勉勵未來的老師要多學點魔術。在台灣，一個課堂
能同時創造出這麼多笑容的也許不多見，林顯輝希望屏師為台灣創造出更
多教育魔術師。公視新聞周傳久黃守銘採訪報導。
