今天大家歡度端午，但是卻有一群人完全沒有心情過節，他們就是華航空
難罹難者的家屬。飛安會昨天公佈空難的事實報告，的確發現飛機有金屬
疲勞的現象。罹難者家屬認為，華航應該負起全部責任，而消基會也表示
，如果華航再不對家屬展現協商誠意，具體改善飛安，就將發動消費者拒
搭華航。飛安會公佈華航CI611空難的事實報告，失事原因指向機體
金屬疲勞，罹難者家屬得知消息心情激動。盧太太表示，經過了一年，現
在還是無法接受丈夫意外死亡的事實，更難過的是，華航才跟家屬協商三
次，就片面宣佈理賠金額為1420萬，對家屬心靈重建問題更是不聞不
問，到目前為止，還有六成以上的罹難者家屬，不願跟華航和解，負責為
家屬談判的消基會也說了重話。面對頻頻指控，華航不願出面回應，只表
示家屬曲解了飛安會的報告，也堅決認為，賠償金額與談判模式已經確定
，不會因為家屬的抗議而有任何改變。公視新聞林珍汝王興中採訪報導今
天大家歡度端午，但是卻有一群人完全沒有心情過節，他們就是華航空難
罹難者的家屬。飛安會昨天公佈空難的事實報告，的確發現飛機有金屬疲
勞的現象。罹難者家屬認為，華航應該負起全部責任，而消基會也表示，
如果華航再不對家屬展現協商誠意，具體改善飛安，就將發動消費者拒搭
華航。飛安會公佈華航CI611空難的事實報告，失事原因指向機體金
屬疲勞，罹難者家屬得知消息心情激動。盧太太表示，經過了一年，現在
還是無法接受丈夫意外死亡的事實，更難過的是，華航才跟家屬協商三次
，就片面宣佈理賠金額為1420萬，對家屬心靈重建問題更是不聞不問
，到目前為止，還有六成以上的罹難者家屬，不願跟華航和解，負責為家
屬談判的消基會也說了重話。面對頻頻指控，華航不願出面回應，只表示
家屬曲解了飛安會的報告，也堅決認為，賠償金額與談判模式已經確定，
不會因為家屬的抗議而有任何改變。公視新聞林珍汝王興中採訪報導今天
大家歡度端午，但是卻有一群人完全沒有心情過節，他們就是華航空難罹
難者的家屬。飛安會昨天公佈空難的事實報告，的確發現飛機有金屬疲勞
的現象。罹難者家屬認為，華航應該負起全部責任，而消基會也表示，如
果華航再不對家屬展現協商誠意，具體改善飛安，就將發動消費者拒搭華
航。飛安會公佈華航CI611空難的事實報告，失事原因指向機體金屬
疲勞，罹難者家屬得知消息心情激動。盧太太表示，經過了一年，現在還
是無法接受丈夫意外死亡的事實，更難過的是，華航才跟家屬協商三次，
就片面宣佈理賠金額為1420萬，對家屬心靈重建問題更是不聞不問，
到目前為止，還有六成以上的罹難者家屬，不願跟華航和解，負責為家屬
談判的消基會也說了重話。面對頻頻指控，華航不願出面回應，只表示家
屬曲解了飛安會的報告，也堅決認為，賠償金額與談判模式已經確定，不
會因為家屬的抗議而有任何改變。公視新聞林珍汝王興中採訪報導今天大
家歡度端午，但是卻有一群人完全沒有心情過節，他們就是華航空難罹難
者的家屬。飛安會昨天公佈空難的事實報告，的確發現飛機有金屬疲勞的
現象。罹難者家屬認為，華航應該負起全部責任，而消基會也表示，如果
華航再不對家屬展現協商誠意，具體改善飛安，就將發動消費者拒搭華航
。飛安會公佈華航CI611空難的事實報告，失事原因指向機體金屬疲
勞，罹難者家屬得知消息心情激動。盧太太表示，經過了一年，現在還是
無法接受丈夫意外死亡的事實，更難過的是，華航才跟家屬協商三次，就
片面宣佈理賠金額為1420萬，對家屬心靈重建問題更是不聞不問，到
目前為止，還有六成以上的罹難者家屬，不願跟華航和解，負責為家屬談
判的消基會也說了重話。面對頻頻指控，華航不願出面回應，只表示家屬
曲解了飛安會的報告，也堅決認為，賠償金額與談判模式已經確定，不會
因為家屬的抗議而有任何改變。公視新聞林珍汝王興中採訪報導今天大家
歡度端午，但是卻有一群人完全沒有心情過節，他們就是華航空難罹難者
的家屬。飛安會昨天公佈空難的事實報告，的確發現飛機有金屬疲勞的現
象。罹難者家屬認為，華航應該負起全部責任，而消基會也表示，如果華
航再不對家屬展現協商誠意，具體改善飛安，就將發動消費者拒搭華航。
飛安會公佈華航CI611空難的事實報告，失事原因指向機體金屬疲勞
，罹難者家屬得知消息心情激動。盧太太表示，經過了一年，現在還是無
法接受丈夫意外死亡的事實，更難過的是，華航才跟家屬協商三次，就片
面宣佈理賠金額為1420萬，對家屬心靈重建問題更是不聞不問，到目
前為止，還有六成以上的罹難者家屬，不願跟華航和解，負責為家屬談判
的消基會也說了重話。面對頻頻指控，華航不願出面回應，只表示家屬曲
解了飛安會的報告，也堅決認為，賠償金額與談判模式已經確定，不會因
為家屬的抗議而有任何改變。公視新聞林珍汝王興中採訪報導今天大家歡
度端午，但是卻有一群人完全沒有心情過節，他們就是華航空難罹難者的
家屬。飛安會昨天公佈空難的事實報告，的確發現飛機有金屬疲勞的現象
。罹難者家屬認為，華航應該負起全部責任，而消基會也表示，如果華航
再不對家屬展現協商誠意，具體改善飛安，就將發動消費者拒搭華航。飛
安會公佈華航CI611空難的事實報告，失事原因指向機體金屬疲勞，
罹難者家屬得知消息心情激動。盧太太表示，經過了一年，現在還是無法
接受丈夫意外死亡的事實，更難過的是，華航才跟家屬協商三次，就片面
宣佈理賠金額為1420萬，對家屬心靈重建問題更是不聞不問，到目前
為止，還有六成以上的罹難者家屬，不願跟華航和解，負責為家屬談判的
消基會也說了重話。面對頻頻指控，華航不願出面回應，只表示家屬曲解
了飛安會的報告，也堅決認為，賠償金額與談判模式已經確定，不會因為
家屬的抗議而有任何改變。公視新聞林珍汝王興中採訪報導今天大家歡度
端午，但是卻有一群人完全沒有心情過節，他們就是華航空難罹難者的家
屬。飛安會昨天公佈空難的事實報告，的確發現飛機有金屬疲勞的現象。
罹難者家屬認為，華航應該負起全部責任，而消基會也表示，如果華航再
不對家屬展現協商誠意，具體改善飛安，就將發動消費者拒搭華航。飛安
會公佈華航CI611空難的事實報告，失事原因指向機體金屬疲勞，罹
難者家屬得知消息心情激動。盧太太表示，經過了一年，現在還是無法接
受丈夫意外死亡的事實，更難過的是，華航才跟家屬協商三次，就片面宣
佈理賠金額為1420萬，對家屬心靈重建問題更是不聞不問，到目前為
止，還有六成以上的罹難者家屬，不願跟華航和解，負責為家屬談判的消
基會也說了重話。面對頻頻指控，華航不願出面回應，只表示家屬曲解了
飛安會的報告，也堅決認為，賠償金額與談判模式已經確定，不會因為家
屬的抗議而有任何改變。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
