美國三月出兵伊拉克，雖然贏得勝利，但這場戰爭卻嚴重損害了美國的國
際形象。根據美國一家研究中心的民調顯示，世界各國民眾對美國的評價
越來越差，美國的攻伊戰事迅速獲得勝利，雖然贏得面子，卻輸掉裡子，
因為根據美國皮氏研究中心(Pew)在5月份，針對全球20多國，一
萬5千人所進行的民調結果顯示，美國的國際聲望，已經大幅滑落，其中
又以歐洲國家的態度變化最為明顯，根據皮氏的調查，歐洲民眾在去年中
，對美國懷有好感的比例，大多超過5成，其中又以美國的堅定盟友英國
居冠，比例高達7成5;然而在美軍推翻海珊後，今年五月份所作的調查
卻發現，包括英，法，德，義大利與俄羅斯等國民眾，對美國有好感的比
例，全都大幅下降，而且不到五成。其中回教國家土耳其，喜歡美國的民
眾，只剩下1成2，歐洲人的反美情緒，反映在另一項數字上，當被問到
歐洲與美國的外交安全聯繫，應該如何發展時，除了英國民眾的正反意見
較為平均之外，包括法，德，義大利等國的民眾，認為應該與美國保持距
離的人，都比主張和美國密切合作的人要來得多，若進一步探討，導致美
國形象變差的原因，大部分歐洲人認為，美國總統布希的外交決策，是損
害美國國際形象的最大因素，而除了歐洲人之外，回教國家人民也因為布
希政府一連串反恐措施，越來越討厭美國，包括印尼，約旦，巴基斯坦，
摩洛哥以及巴勒斯坦等五個回教國家的民眾，甚至還將911恐怖攻擊的
主謀賓拉登，選為最值得信賴的政治領袖之一。美國三月出兵伊拉克，雖
然贏得勝利，但這場戰爭卻嚴重損害了美國的國際形象。根據美國一家研
究中心的民調顯示，世界各國民眾對美國的評價越來越差，美國的攻伊戰
事迅速獲得勝利，雖然贏得面子，卻輸掉裡子，因為根據美國皮氏研究中
心(Pew)在5月份，針對全球20多國，一萬5千人所進行的民調結
果顯示，美國的國際聲望，已經大幅滑落，其中又以歐洲國家的態度變化
最為明顯，根據皮氏的調查，歐洲民眾在去年中，對美國懷有好感的比例
，大多超過5成，其中又以美國的堅定盟友英國居冠，比例高達7成5;
然而在美軍推翻海珊後，今年五月份所作的調查卻發現，包括英，法，德
，義大利與俄羅斯等國民眾，對美國有好感的比例，全都大幅下降，而且
不到五成。其中回教國家土耳其，喜歡美國的民眾，只剩下1成2，歐洲
人的反美情緒，反映在另一項數字上，當被問到歐洲與美國的外交安全聯
繫，應該如何發展時，除了英國民眾的正反意見較為平均之外，包括法，
德，義大利等國的民眾，認為應該與美國保持距離的人，都比主張和美國
密切合作的人要來得多，若進一步探討，導致美國形象變差的原因，大部
分歐洲人認為，美國總統布希的外交決策，是損害美國國際形象的最大因
素，而除了歐洲人之外，回教國家人民也因為布希政府一連串反恐措施，
越來越討厭美國，包括印尼，約旦，巴基斯坦，摩洛哥以及巴勒斯坦等五
個回教國家的民眾，甚至還將911恐怖攻擊的主謀賓拉登，選為最值得
信賴的政治領袖之一。美國三月出兵伊拉克，雖然贏得勝利，但這場戰爭
卻嚴重損害了美國的國際形象。根據美國一家研究中心的民調顯示，世界
各國民眾對美國的評價越來越差，美國的攻伊戰事迅速獲得勝利，雖然贏
得面子，卻輸掉裡子，因為根據美國皮氏研究中心(Pew)在5月份，
針對全球20多國，一萬5千人所進行的民調結果顯示，美國的國際聲望
，已經大幅滑落，其中又以歐洲國家的態度變化最為明顯，根據皮氏的調
查，歐洲民眾在去年中，對美國懷有好感的比例，大多超過5成，其中又
以美國的堅定盟友英國居冠，比例高達7成5;然而在美軍推翻海珊後，
今年五月份所作的調查卻發現，包括英，法，德，義大利與俄羅斯等國民
眾，對美國有好感的比例，全都大幅下降，而且不到五成。其中回教國家
土耳其，喜歡美國的民眾，只剩下1成2，歐洲人的反美情緒，反映在另
一項數字上，當被問到歐洲與美國的外交安全聯繫，應該如何發展時，除
了英國民眾的正反意見較為平均之外，包括法，德，義大利等國的民眾，
認為應該與美國保持距離的人，都比主張和美國密切合作的人要來得多，
若進一步探討，導致美國形象變差的原因，大部分歐洲人認為，美國總統
布希的外交決策，是損害美國國際形象的最大因素，而除了歐洲人之外，
回教國家人民也因為布希政府一連串反恐措施，越來越討厭美國，包括印
尼，約旦，巴基斯坦，摩洛哥以及巴勒斯坦等五個回教國家的民眾，甚至
還將911恐怖攻擊的主謀賓拉登，選為最值得信賴的政治領袖之一。
