2003年環球小姐選拔賽的結果揭曉了，18歲的多明尼加小姐，擊敗
來自世界各國的佳麗，奪下第后冠。而亞洲佳麗當中，只有日本小姐進入
前五名，海峽兩岸的代表，這次都沒能擠進前15名全球最美麗的女性，
今天齊聚在巴拿馬，爭取2003年，第52屆環球小姐后冠在最後五位
進入決選的佳麗中，18歲的多明尼加小姐維嘉，擊敗其他強勁對手，脫
穎而出，在得知自己奪得環姐后冠時，她沒有興奮落淚，而是帶著自信的
微笑從上屆環姐，巴拿馬小姐手中，接下第52屆環球小姐的殊榮為多明
尼加摘下52年來第一頂環姐后冠現在還是學生的她，在決賽的機智問答
中，被問到最珍惜的禮物為何，他回答是祖母的一封信，因為這封信溫暖
她的內心，這個回答也為她贏得全場觀眾最熱烈的掌聲其他2到5名的得
獎佳麗，分別來自委內瑞拉，南非，塞爾維亞暨蒙特內哥羅，第五名的日
本小姐是這次參賽的亞洲佳麗中，成績最好的一個代表台灣的陳思羽以及
中國小姐吳薇都沒有擠進前十五名。比賽前，選美大會因為屈服於中國的
壓力，將陳思羽身上的綵帶由台灣小姐改為中華台北小姐，引起不小的風
波，不過代表海峽兩岸的兩位佳麗，私底下仍維持不錯的感情。今年全球
共有七十二個國家的佳麗，角逐環球小姐后冠。比賽地點是在巴拿馬一個
由美軍基地改裝、才剛落成的會議中心舉行。這場美的盛宴，也為巴拿馬
帶來三千萬美元的觀光收益2003年環球小姐選拔賽的結果揭曉了，1
8歲的多明尼加小姐，擊敗來自世界各國的佳麗，奪下第后冠。而亞洲佳
麗當中，只有日本小姐進入前五名，海峽兩岸的代表，這次都沒能擠進前
15名全球最美麗的女性，今天齊聚在巴拿馬，爭取2003年，第52
屆環球小姐后冠在最後五位進入決選的佳麗中，18歲的多明尼加小姐維
嘉，擊敗其他強勁對手，脫穎而出，在得知自己奪得環姐后冠時，她沒有
興奮落淚，而是帶著自信的微笑從上屆環姐，巴拿馬小姐手中，接下第5
2屆環球小姐的殊榮為多明尼加摘下52年來第一頂環姐后冠現在還是學
生的她，在決賽的機智問答中，被問到最珍惜的禮物為何，他回答是祖母
的一封信，因為這封信溫暖她的內心，這個回答也為她贏得全場觀眾最熱
烈的掌聲其他2到5名的得獎佳麗，分別來自委內瑞拉，南非，塞爾維亞
暨蒙特內哥羅，第五名的日本小姐是這次參賽的亞洲佳麗中，成績最好的
一個代表台灣的陳思羽以及中國小姐吳薇都沒有擠進前十五名。比賽前，
選美大會因為屈服於中國的壓力，將陳思羽身上的綵帶由台灣小姐改為中
華台北小姐，引起不小的風波，不過代表海峽兩岸的兩位佳麗，私底下仍
維持不錯的感情。今年全球共有七十二個國家的佳麗，角逐環球小姐后冠
。比賽地點是在巴拿馬一個由美軍基地改裝、才剛落成的會議中心舉行。
這場美的盛宴，也為巴拿馬帶來三千萬美元的觀光收益2003年環球小
姐選拔賽的結果揭曉了，18歲的多明尼加小姐，擊敗來自世界各國的佳
麗，奪下第后冠。而亞洲佳麗當中，只有日本小姐進入前五名，海峽兩岸
的代表，這次都沒能擠進前15名全球最美麗的女性，今天齊聚在巴拿馬
，爭取2003年，第52屆環球小姐后冠在最後五位進入決選的佳麗中
，18歲的多明尼加小姐維嘉，擊敗其他強勁對手，脫穎而出，在得知自
己奪得環姐后冠時，她沒有興奮落淚，而是帶著自信的微笑從上屆環姐，
巴拿馬小姐手中，接下第52屆環球小姐的殊榮為多明尼加摘下52年來
第一頂環姐后冠現在還是學生的她，在決賽的機智問答中，被問到最珍惜
的禮物為何，他回答是祖母的一封信，因為這封信溫暖她的內心，這個回
答也為她贏得全場觀眾最熱烈的掌聲其他2到5名的得獎佳麗，分別來自
委內瑞拉，南非，塞爾維亞暨蒙特內哥羅，第五名的日本小姐是這次參賽
的亞洲佳麗中，成績最好的一個代表台灣的陳思羽以及中國小姐吳薇都沒
有擠進前十五名。比賽前，選美大會因為屈服於中國的壓力，將陳思羽身
上的綵帶由台灣小姐改為中華台北小姐，引起不小的風波，不過代表海峽
兩岸的兩位佳麗，私底下仍維持不錯的感情。今年全球共有七十二個國家
的佳麗，角逐環球小姐后冠。比賽地點是在巴拿馬一個由美軍基地改裝、
才剛落成的會議中心舉行。這場美的盛宴，也為巴拿馬帶來三千萬美元的
觀光收益2003年環球小姐選拔賽的結果揭曉了，18歲的多明尼加小
姐，擊敗來自世界各國的佳麗，奪下第后冠。而亞洲佳麗當中，只有日本
小姐進入前五名，海峽兩岸的代表，這次都沒能擠進前15名全球最美麗
的女性，今天齊聚在巴拿馬，爭取2003年，第52屆環球小姐后冠在
最後五位進入決選的佳麗中，18歲的多明尼加小姐維嘉，擊敗其他強勁
對手，脫穎而出，在得知自己奪得環姐后冠時，她沒有興奮落淚，而是帶
著自信的微笑從上屆環姐，巴拿馬小姐手中，接下第52屆環球小姐的殊
榮為多明尼加摘下52年來第一頂環姐后冠現在還是學生的她，在決賽的
機智問答中，被問到最珍惜的禮物為何，他回答是祖母的一封信，因為這
封信溫暖她的內心，這個回答也為她贏得全場觀眾最熱烈的掌聲其他2到
5名的得獎佳麗，分別來自委內瑞拉，南非，塞爾維亞暨蒙特內哥羅，第
五名的日本小姐是這次參賽的亞洲佳麗中，成績最好的一個代表台灣的陳
思羽以及中國小姐吳薇都沒有擠進前十五名。比賽前，選美大會因為屈服
於中國的壓力，將陳思羽身上的綵帶由台灣小姐改為中華台北小姐，引起
不小的風波，不過代表海峽兩岸的兩位佳麗，私底下仍維持不錯的感情。
今年全球共有七十二個國家的佳麗，角逐環球小姐后冠。比賽地點是在巴
拿馬一個由美軍基地改裝、才剛落成的會議中心舉行。這場美的盛宴，也
為巴拿馬帶來三千萬美元的觀光收益2003年環球小姐選拔賽的結果揭
曉了，18歲的多明尼加小姐，擊敗來自世界各國的佳麗，奪下第后冠。
而亞洲佳麗當中，只有日本小姐進入前五名，海峽兩岸的代表，這次都沒
能擠進前15名全球最美麗的女性，今天齊聚在巴拿馬，爭取2003年
，第52屆環球小姐后冠在最後五位進入決選的佳麗中，18歲的多明尼
加小姐維嘉，擊敗其他強勁對手，脫穎而出，在得知自己奪得環姐后冠時
，她沒有興奮落淚，而是帶著自信的微笑從上屆環姐，巴拿馬小姐手中，
接下第52屆環球小姐的殊榮為多明尼加摘下52年來第一頂環姐后冠現
在還是學生的她，在決賽的機智問答中，被問到最珍惜的禮物為何，他回
答是祖母的一封信，因為這封信溫暖她的內心，這個回答也為她贏得全場
觀眾最熱烈的掌聲其他2到5名的得獎佳麗，分別來自委內瑞拉，南非，
塞爾維亞暨蒙特內哥羅，第五名的日本小姐是這次參賽的亞洲佳麗中，成
績最好的一個代表台灣的陳思羽以及中國小姐吳薇都沒有擠進前十五名。
比賽前，選美大會因為屈服於中國的壓力，將陳思羽身上的綵帶由台灣小
姐改為中華台北小姐，引起不小的風波，不過代表海峽兩岸的兩位佳麗，
私底下仍維持不錯的感情。今年全球共有七十二個國家的佳麗，角逐環球
小姐后冠。比賽地點是在巴拿馬一個由美軍基地改裝、才剛落成的會議中
心舉行。這場美的盛宴，也為巴拿馬帶來三千萬美元的觀光收益2003
年環球小姐選拔賽的結果揭曉了，18歲的多明尼加小姐，擊敗來自世界
各國的佳麗，奪下第后冠。而亞洲佳麗當中，只有日本小姐進入前五名，
海峽兩岸的代表，這次都沒能擠進前15名全球最美麗的女性，今天齊聚
在巴拿馬，爭取2003年，第52屆環球小姐后冠在最後五位進入決選
的佳麗中，18歲的多明尼加小姐維嘉，擊敗其他強勁對手，脫穎而出，
在得知自己奪得環姐后冠時，她沒有興奮落淚，而是帶著自信的微笑從上
屆環姐，巴拿馬小姐手中，接下第52屆環球小姐的殊榮為多明尼加摘下
52年來第一頂環姐后冠現在還是學生的她，在決賽的機智問答中，被問
到最珍惜的禮物為何，他回答是祖母的一封信，因為這封信溫暖她的內心
，這個回答也為她贏得全場觀眾最熱烈的掌聲其他2到5名的得獎佳麗，
分別來自委內瑞拉，南非，塞爾維亞暨蒙特內哥羅，第五名的日本小姐是
這次參賽的亞洲佳麗中，成績最好的一個代表台灣的陳思羽以及中國小姐
吳薇都沒有擠進前十五名。比賽前，選美大會因為屈服於中國的壓力，將
陳思羽身上的綵帶由台灣小姐改為中華台北小姐，引起不小的風波，不過
代表海峽兩岸的兩位佳麗，私底下仍維持不錯的感情。今年全球共有七十
二個國家的佳麗，角逐環球小姐后冠。比賽地點是在巴拿馬一個由美軍基
地改裝、才剛落成的會議中心舉行。這場美的盛宴，也為巴拿馬帶來三千
萬美元的觀光收益
