在防疫工作上，機場是一個很重要的關卡。所以政府花了上百萬元，從美
國引進檢疫狗，專門在機場檢查禁止入關的食物。這隻有特異功能的狗兒
，去年來台灣時會分辨五種水果肉類，最近開始訓練高達十二種新的食物
氣味分辨能力，程度進步很快，我們一同到機場了解他們的訓練過程。。
它總是充滿自信忠心耿耿的看著主人，隨時準備工作。農委會動植物防疫
專家張翊鴻正要訓練檢疫狗新功課。這隻狗原先在美國訓練，去年九月到
台灣工作，口令都用英文，當時能夠分辨柑橘臘肉等五種氣味，張翌鴻希
望提昇工作效率，開始訓練它聞蘋果梨子等要提高到十二種。為了接近真
實情境，每次訓練都要在機場內空曠的地方把一大堆樣本行李一一擺開，
然後藏食物在其中。檢疫狗不只要會聞氣味，而且密封在皮箱或者混雜香
水的水果它也要能聞出來，張翌鴻說大家旅行時東西放在皮箱多半超過幾
小時就會囤積味道，其實狗要感受到不像人像的那麼難。要使狗兒表現更
好的關鍵是真的愛這隻狗。做了正確的動作要立刻獎勵。和狗溝通要更講
清楚說明白。檢疫狗每天工作完，張翌鴻親自陪它回家，在清潔舒適的環
境休息。張翌鴻認為，幫助狗兒有良好的自我形象是一切進步的出發點。
如果大家都明白這個道理，不論教育對象是狗還是人，都會有不可限量的
成果。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在防疫工作上，機場是一個很重
要的關卡。所以政府花了上百萬元，從美國引進檢疫狗，專門在機場檢查
禁止入關的食物。這隻有特異功能的狗兒，去年來台灣時會分辨五種水果
肉類，最近開始訓練高達十二種新的食物氣味分辨能力，程度進步很快，
我們一同到機場了解他們的訓練過程。。它總是充滿自信忠心耿耿的看著
主人，隨時準備工作。農委會動植物防疫專家張翊鴻正要訓練檢疫狗新功
課。這隻狗原先在美國訓練，去年九月到台灣工作，口令都用英文，當時
能夠分辨柑橘臘肉等五種氣味，張翌鴻希望提昇工作效率，開始訓練它聞
蘋果梨子等要提高到十二種。為了接近真實情境，每次訓練都要在機場內
空曠的地方把一大堆樣本行李一一擺開，然後藏食物在其中。檢疫狗不只
要會聞氣味，而且密封在皮箱或者混雜香水的水果它也要能聞出來，張翌
鴻說大家旅行時東西放在皮箱多半超過幾小時就會囤積味道，其實狗要感
受到不像人像的那麼難。要使狗兒表現更好的關鍵是真的愛這隻狗。做了
正確的動作要立刻獎勵。和狗溝通要更講清楚說明白。檢疫狗每天工作完
，張翌鴻親自陪它回家，在清潔舒適的環境休息。張翌鴻認為，幫助狗兒
有良好的自我形象是一切進步的出發點。如果大家都明白這個道理，不論
教育對象是狗還是人，都會有不可限量的成果。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。在防疫工作上，機場是一個很重要的關卡。所以政府花了上百萬
元，從美國引進檢疫狗，專門在機場檢查禁止入關的食物。這隻有特異功
能的狗兒，去年來台灣時會分辨五種水果肉類，最近開始訓練高達十二種
新的食物氣味分辨能力，程度進步很快，我們一同到機場了解他們的訓練
過程。。它總是充滿自信忠心耿耿的看著主人，隨時準備工作。農委會動
植物防疫專家張翊鴻正要訓練檢疫狗新功課。這隻狗原先在美國訓練，去
年九月到台灣工作，口令都用英文，當時能夠分辨柑橘臘肉等五種氣味，
張翌鴻希望提昇工作效率，開始訓練它聞蘋果梨子等要提高到十二種。為
了接近真實情境，每次訓練都要在機場內空曠的地方把一大堆樣本行李一
一擺開，然後藏食物在其中。檢疫狗不只要會聞氣味，而且密封在皮箱或
者混雜香水的水果它也要能聞出來，張翌鴻說大家旅行時東西放在皮箱多
半超過幾小時就會囤積味道，其實狗要感受到不像人像的那麼難。要使狗
兒表現更好的關鍵是真的愛這隻狗。做了正確的動作要立刻獎勵。和狗溝
通要更講清楚說明白。檢疫狗每天工作完，張翌鴻親自陪它回家，在清潔
舒適的環境休息。張翌鴻認為，幫助狗兒有良好的自我形象是一切進步的
出發點。如果大家都明白這個道理，不論教育對象是狗還是人，都會有不
可限量的成果。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在防疫工作上，機場是
一個很重要的關卡。所以政府花了上百萬元，從美國引進檢疫狗，專門在
機場檢查禁止入關的食物。這隻有特異功能的狗兒，去年來台灣時會分辨
五種水果肉類，最近開始訓練高達十二種新的食物氣味分辨能力，程度進
步很快，我們一同到機場了解他們的訓練過程。。它總是充滿自信忠心耿
耿的看著主人，隨時準備工作。農委會動植物防疫專家張翊鴻正要訓練檢
疫狗新功課。這隻狗原先在美國訓練，去年九月到台灣工作，口令都用英
文，當時能夠分辨柑橘臘肉等五種氣味，張翌鴻希望提昇工作效率，開始
訓練它聞蘋果梨子等要提高到十二種。為了接近真實情境，每次訓練都要
在機場內空曠的地方把一大堆樣本行李一一擺開，然後藏食物在其中。檢
疫狗不只要會聞氣味，而且密封在皮箱或者混雜香水的水果它也要能聞出
來，張翌鴻說大家旅行時東西放在皮箱多半超過幾小時就會囤積味道，其
實狗要感受到不像人像的那麼難。要使狗兒表現更好的關鍵是真的愛這隻
狗。做了正確的動作要立刻獎勵。和狗溝通要更講清楚說明白。檢疫狗每
天工作完，張翌鴻親自陪它回家，在清潔舒適的環境休息。張翌鴻認為，
幫助狗兒有良好的自我形象是一切進步的出發點。如果大家都明白這個道
理，不論教育對象是狗還是人，都會有不可限量的成果。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。在防疫工作上，機場是一個很重要的關卡。所以政府花
了上百萬元，從美國引進檢疫狗，專門在機場檢查禁止入關的食物。這隻
有特異功能的狗兒，去年來台灣時會分辨五種水果肉類，最近開始訓練高
達十二種新的食物氣味分辨能力，程度進步很快，我們一同到機場了解他
們的訓練過程。。它總是充滿自信忠心耿耿的看著主人，隨時準備工作。
農委會動植物防疫專家張翊鴻正要訓練檢疫狗新功課。這隻狗原先在美國
訓練，去年九月到台灣工作，口令都用英文，當時能夠分辨柑橘臘肉等五
種氣味，張翌鴻希望提昇工作效率，開始訓練它聞蘋果梨子等要提高到十
二種。為了接近真實情境，每次訓練都要在機場內空曠的地方把一大堆樣
本行李一一擺開，然後藏食物在其中。檢疫狗不只要會聞氣味，而且密封
在皮箱或者混雜香水的水果它也要能聞出來，張翌鴻說大家旅行時東西放
在皮箱多半超過幾小時就會囤積味道，其實狗要感受到不像人像的那麼難
。要使狗兒表現更好的關鍵是真的愛這隻狗。做了正確的動作要立刻獎勵
。和狗溝通要更講清楚說明白。檢疫狗每天工作完，張翌鴻親自陪它回家
，在清潔舒適的環境休息。張翌鴻認為，幫助狗兒有良好的自我形象是一
切進步的出發點。如果大家都明白這個道理，不論教育對象是狗還是人，
都會有不可限量的成果。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在防疫工作上
，機場是一個很重要的關卡。所以政府花了上百萬元，從美國引進檢疫狗
，專門在機場檢查禁止入關的食物。這隻有特異功能的狗兒，去年來台灣
時會分辨五種水果肉類，最近開始訓練高達十二種新的食物氣味分辨能力
，程度進步很快，我們一同到機場了解他們的訓練過程。。它總是充滿自
信忠心耿耿的看著主人，隨時準備工作。農委會動植物防疫專家張翊鴻正
要訓練檢疫狗新功課。這隻狗原先在美國訓練，去年九月到台灣工作，口
令都用英文，當時能夠分辨柑橘臘肉等五種氣味，張翌鴻希望提昇工作效
率，開始訓練它聞蘋果梨子等要提高到十二種。為了接近真實情境，每次
訓練都要在機場內空曠的地方把一大堆樣本行李一一擺開，然後藏食物在
其中。檢疫狗不只要會聞氣味，而且密封在皮箱或者混雜香水的水果它也
要能聞出來，張翌鴻說大家旅行時東西放在皮箱多半超過幾小時就會囤積
味道，其實狗要感受到不像人像的那麼難。要使狗兒表現更好的關鍵是真
的愛這隻狗。做了正確的動作要立刻獎勵。和狗溝通要更講清楚說明白。
檢疫狗每天工作完，張翌鴻親自陪它回家，在清潔舒適的環境休息。張翌
鴻認為，幫助狗兒有良好的自我形象是一切進步的出發點。如果大家都明
白這個道理，不論教育對象是狗還是人，都會有不可限量的成果。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。在防疫工作上，機場是一個很重要的關卡。所
以政府花了上百萬元，從美國引進檢疫狗，專門在機場檢查禁止入關的食
物。這隻有特異功能的狗兒，去年來台灣時會分辨五種水果肉類，最近開
始訓練高達十二種新的食物氣味分辨能力，程度進步很快，我們一同到機
場了解他們的訓練過程。。它總是充滿自信忠心耿耿的看著主人，隨時準
備工作。農委會動植物防疫專家張翊鴻正要訓練檢疫狗新功課。這隻狗原
先在美國訓練，去年九月到台灣工作，口令都用英文，當時能夠分辨柑橘
臘肉等五種氣味，張翌鴻希望提昇工作效率，開始訓練它聞蘋果梨子等要
提高到十二種。為了接近真實情境，每次訓練都要在機場內空曠的地方把
一大堆樣本行李一一擺開，然後藏食物在其中。檢疫狗不只要會聞氣味，
而且密封在皮箱或者混雜香水的水果它也要能聞出來，張翌鴻說大家旅行
時東西放在皮箱多半超過幾小時就會囤積味道，其實狗要感受到不像人像
的那麼難。要使狗兒表現更好的關鍵是真的愛這隻狗。做了正確的動作要
立刻獎勵。和狗溝通要更講清楚說明白。檢疫狗每天工作完，張翌鴻親自
陪它回家，在清潔舒適的環境休息。張翌鴻認為，幫助狗兒有良好的自我
形象是一切進步的出發點。如果大家都明白這個道理，不論教育對象是狗
還是人，都會有不可限量的成果。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在防
疫工作上，機場是一個很重要的關卡。所以政府花了上百萬元，從美國引
進檢疫狗，專門在機場檢查禁止入關的食物。這隻有特異功能的狗兒，去
年來台灣時會分辨五種水果肉類，最近開始訓練高達十二種新的食物氣味
分辨能力，程度進步很快，我們一同到機場了解他們的訓練過程。。它總
是充滿自信忠心耿耿的看著主人，隨時準備工作。農委會動植物防疫專家
張翊鴻正要訓練檢疫狗新功課。這隻狗原先在美國訓練，去年九月到台灣
工作，口令都用英文，當時能夠分辨柑橘臘肉等五種氣味，張翌鴻希望提
昇工作效率，開始訓練它聞蘋果梨子等要提高到十二種。為了接近真實情
境，每次訓練都要在機場內空曠的地方把一大堆樣本行李一一擺開，然後
藏食物在其中。檢疫狗不只要會聞氣味，而且密封在皮箱或者混雜香水的
水果它也要能聞出來，張翌鴻說大家旅行時東西放在皮箱多半超過幾小時
就會囤積味道，其實狗要感受到不像人像的那麼難。要使狗兒表現更好的
關鍵是真的愛這隻狗。做了正確的動作要立刻獎勵。和狗溝通要更講清楚
說明白。檢疫狗每天工作完，張翌鴻親自陪它回家，在清潔舒適的環境休
息。張翌鴻認為，幫助狗兒有良好的自我形象是一切進步的出發點。如果
大家都明白這個道理，不論教育對象是狗還是人，都會有不可限量的成果
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在防疫工作上，機場是一個很重要的
關卡。所以政府花了上百萬元，從美國引進檢疫狗，專門在機場檢查禁止
入關的食物。這隻有特異功能的狗兒，去年來台灣時會分辨五種水果肉類
，最近開始訓練高達十二種新的食物氣味分辨能力，程度進步很快，我們
一同到機場了解他們的訓練過程。。它總是充滿自信忠心耿耿的看著主人
，隨時準備工作。農委會動植物防疫專家張翊鴻正要訓練檢疫狗新功課。
這隻狗原先在美國訓練，去年九月到台灣工作，口令都用英文，當時能夠
分辨柑橘臘肉等五種氣味，張翌鴻希望提昇工作效率，開始訓練它聞蘋果
梨子等要提高到十二種。為了接近真實情境，每次訓練都要在機場內空曠
的地方把一大堆樣本行李一一擺開，然後藏食物在其中。檢疫狗不只要會
聞氣味，而且密封在皮箱或者混雜香水的水果它也要能聞出來，張翌鴻說
大家旅行時東西放在皮箱多半超過幾小時就會囤積味道，其實狗要感受到
不像人像的那麼難。要使狗兒表現更好的關鍵是真的愛這隻狗。做了正確
的動作要立刻獎勵。和狗溝通要更講清楚說明白。檢疫狗每天工作完，張
翌鴻親自陪它回家，在清潔舒適的環境休息。張翌鴻認為，幫助狗兒有良
好的自我形象是一切進步的出發點。如果大家都明白這個道理，不論教育
對象是狗還是人，都會有不可限量的成果。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。在防疫工作上，機場是一個很重要的關卡。所以政府花了上百萬元，
從美國引進檢疫狗，專門在機場檢查禁止入關的食物。這隻有特異功能的
狗兒，去年來台灣時會分辨五種水果肉類，最近開始訓練高達十二種新的
食物氣味分辨能力，程度進步很快，我們一同到機場了解他們的訓練過程
。。它總是充滿自信忠心耿耿的看著主人，隨時準備工作。農委會動植物
防疫專家張翊鴻正要訓練檢疫狗新功課。這隻狗原先在美國訓練，去年九
月到台灣工作，口令都用英文，當時能夠分辨柑橘臘肉等五種氣味，張翌
鴻希望提昇工作效率，開始訓練它聞蘋果梨子等要提高到十二種。為了接
近真實情境，每次訓練都要在機場內空曠的地方把一大堆樣本行李一一擺
開，然後藏食物在其中。檢疫狗不只要會聞氣味，而且密封在皮箱或者混
雜香水的水果它也要能聞出來，張翌鴻說大家旅行時東西放在皮箱多半超
過幾小時就會囤積味道，其實狗要感受到不像人像的那麼難。要使狗兒表
現更好的關鍵是真的愛這隻狗。做了正確的動作要立刻獎勵。和狗溝通要
更講清楚說明白。檢疫狗每天工作完，張翌鴻親自陪它回家，在清潔舒適
的環境休息。張翌鴻認為，幫助狗兒有良好的自我形象是一切進步的出發
點。如果大家都明白這個道理，不論教育對象是狗還是人，都會有不可限
量的成果。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在防疫工作上，機場是一個
很重要的關卡。所以政府花了上百萬元，從美國引進檢疫狗，專門在機場
檢查禁止入關的食物。這隻有特異功能的狗兒，去年來台灣時會分辨五種
水果肉類，最近開始訓練高達十二種新的食物氣味分辨能力，程度進步很
快，我們一同到機場了解他們的訓練過程。。它總是充滿自信忠心耿耿的
看著主人，隨時準備工作。農委會動植物防疫專家張翊鴻正要訓練檢疫狗
新功課。這隻狗原先在美國訓練，去年九月到台灣工作，口令都用英文，
當時能夠分辨柑橘臘肉等五種氣味，張翌鴻希望提昇工作效率，開始訓練
它聞蘋果梨子等要提高到十二種。為了接近真實情境，每次訓練都要在機
場內空曠的地方把一大堆樣本行李一一擺開，然後藏食物在其中。檢疫狗
不只要會聞氣味，而且密封在皮箱或者混雜香水的水果它也要能聞出來，
張翌鴻說大家旅行時東西放在皮箱多半超過幾小時就會囤積味道，其實狗
要感受到不像人像的那麼難。要使狗兒表現更好的關鍵是真的愛這隻狗。
做了正確的動作要立刻獎勵。和狗溝通要更講清楚說明白。檢疫狗每天工
作完，張翌鴻親自陪它回家，在清潔舒適的環境休息。張翌鴻認為，幫助
狗兒有良好的自我形象是一切進步的出發點。如果大家都明白這個道理，
不論教育對象是狗還是人，都會有不可限量的成果。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。在防疫工作上，機場是一個很重要的關卡。所以政府花了上
百萬元，從美國引進檢疫狗，專門在機場檢查禁止入關的食物。這隻有特
異功能的狗兒，去年來台灣時會分辨五種水果肉類，最近開始訓練高達十
二種新的食物氣味分辨能力，程度進步很快，我們一同到機場了解他們的
訓練過程。。它總是充滿自信忠心耿耿的看著主人，隨時準備工作。農委
會動植物防疫專家張翊鴻正要訓練檢疫狗新功課。這隻狗原先在美國訓練
，去年九月到台灣工作，口令都用英文，當時能夠分辨柑橘臘肉等五種氣
味，張翌鴻希望提昇工作效率，開始訓練它聞蘋果梨子等要提高到十二種
。為了接近真實情境，每次訓練都要在機場內空曠的地方把一大堆樣本行
李一一擺開，然後藏食物在其中。檢疫狗不只要會聞氣味，而且密封在皮
箱或者混雜香水的水果它也要能聞出來，張翌鴻說大家旅行時東西放在皮
箱多半超過幾小時就會囤積味道，其實狗要感受到不像人像的那麼難。要
使狗兒表現更好的關鍵是真的愛這隻狗。做了正確的動作要立刻獎勵。和
狗溝通要更講清楚說明白。檢疫狗每天工作完，張翌鴻親自陪它回家，在
清潔舒適的環境休息。張翌鴻認為，幫助狗兒有良好的自我形象是一切進
步的出發點。如果大家都明白這個道理，不論教育對象是狗還是人，都會
有不可限量的成果。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在防疫工作上，機
場是一個很重要的關卡。所以政府花了上百萬元，從美國引進檢疫狗，專
門在機場檢查禁止入關的食物。這隻有特異功能的狗兒，去年來台灣時會
分辨五種水果肉類，最近開始訓練高達十二種新的食物氣味分辨能力，程
度進步很快，我們一同到機場了解他們的訓練過程。。它總是充滿自信忠
心耿耿的看著主人，隨時準備工作。農委會動植物防疫專家張翊鴻正要訓
練檢疫狗新功課。這隻狗原先在美國訓練，去年九月到台灣工作，口令都
用英文，當時能夠分辨柑橘臘肉等五種氣味，張翌鴻希望提昇工作效率，
開始訓練它聞蘋果梨子等要提高到十二種。為了接近真實情境，每次訓練
都要在機場內空曠的地方把一大堆樣本行李一一擺開，然後藏食物在其中
。檢疫狗不只要會聞氣味，而且密封在皮箱或者混雜香水的水果它也要能
聞出來，張翌鴻說大家旅行時東西放在皮箱多半超過幾小時就會囤積味道
，其實狗要感受到不像人像的那麼難。要使狗兒表現更好的關鍵是真的愛
這隻狗。做了正確的動作要立刻獎勵。和狗溝通要更講清楚說明白。檢疫
狗每天工作完，張翌鴻親自陪它回家，在清潔舒適的環境休息。張翌鴻認
為，幫助狗兒有良好的自我形象是一切進步的出發點。如果大家都明白這
個道理，不論教育對象是狗還是人，都會有不可限量的成果。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。在防疫工作上，機場是一個很重要的關卡。所以政
府花了上百萬元，從美國引進檢疫狗，專門在機場檢查禁止入關的食物。
這隻有特異功能的狗兒，去年來台灣時會分辨五種水果肉類，最近開始訓
練高達十二種新的食物氣味分辨能力，程度進步很快，我們一同到機場了
解他們的訓練過程。。它總是充滿自信忠心耿耿的看著主人，隨時準備工
作。農委會動植物防疫專家張翊鴻正要訓練檢疫狗新功課。這隻狗原先在
美國訓練，去年九月到台灣工作，口令都用英文，當時能夠分辨柑橘臘肉
等五種氣味，張翌鴻希望提昇工作效率，開始訓練它聞蘋果梨子等要提高
到十二種。為了接近真實情境，每次訓練都要在機場內空曠的地方把一大
堆樣本行李一一擺開，然後藏食物在其中。檢疫狗不只要會聞氣味，而且
密封在皮箱或者混雜香水的水果它也要能聞出來，張翌鴻說大家旅行時東
西放在皮箱多半超過幾小時就會囤積味道，其實狗要感受到不像人像的那
麼難。要使狗兒表現更好的關鍵是真的愛這隻狗。做了正確的動作要立刻
獎勵。和狗溝通要更講清楚說明白。檢疫狗每天工作完，張翌鴻親自陪它
回家，在清潔舒適的環境休息。張翌鴻認為，幫助狗兒有良好的自我形象
是一切進步的出發點。如果大家都明白這個道理，不論教育對象是狗還是
人，都會有不可限量的成果。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在防疫工
作上，機場是一個很重要的關卡。所以政府花了上百萬元，從美國引進檢
疫狗，專門在機場檢查禁止入關的食物。這隻有特異功能的狗兒，去年來
台灣時會分辨五種水果肉類，最近開始訓練高達十二種新的食物氣味分辨
能力，程度進步很快，我們一同到機場了解他們的訓練過程。。它總是充
滿自信忠心耿耿的看著主人，隨時準備工作。農委會動植物防疫專家張翊
鴻正要訓練檢疫狗新功課。這隻狗原先在美國訓練，去年九月到台灣工作
，口令都用英文，當時能夠分辨柑橘臘肉等五種氣味，張翌鴻希望提昇工
作效率，開始訓練它聞蘋果梨子等要提高到十二種。為了接近真實情境，
每次訓練都要在機場內空曠的地方把一大堆樣本行李一一擺開，然後藏食
物在其中。檢疫狗不只要會聞氣味，而且密封在皮箱或者混雜香水的水果
它也要能聞出來，張翌鴻說大家旅行時東西放在皮箱多半超過幾小時就會
囤積味道，其實狗要感受到不像人像的那麼難。要使狗兒表現更好的關鍵
是真的愛這隻狗。做了正確的動作要立刻獎勵。和狗溝通要更講清楚說明
白。檢疫狗每天工作完，張翌鴻親自陪它回家，在清潔舒適的環境休息。
張翌鴻認為，幫助狗兒有良好的自我形象是一切進步的出發點。如果大家
都明白這個道理，不論教育對象是狗還是人，都會有不可限量的成果。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。在防疫工作上，機場是一個很重要的關卡
。所以政府花了上百萬元，從美國引進檢疫狗，專門在機場檢查禁止入關
的食物。這隻有特異功能的狗兒，去年來台灣時會分辨五種水果肉類，最
近開始訓練高達十二種新的食物氣味分辨能力，程度進步很快，我們一同
到機場了解他們的訓練過程。。它總是充滿自信忠心耿耿的看著主人，隨
時準備工作。農委會動植物防疫專家張翊鴻正要訓練檢疫狗新功課。這隻
狗原先在美國訓練，去年九月到台灣工作，口令都用英文，當時能夠分辨
柑橘臘肉等五種氣味，張翌鴻希望提昇工作效率，開始訓練它聞蘋果梨子
等要提高到十二種。為了接近真實情境，每次訓練都要在機場內空曠的地
方把一大堆樣本行李一一擺開，然後藏食物在其中。檢疫狗不只要會聞氣
味，而且密封在皮箱或者混雜香水的水果它也要能聞出來，張翌鴻說大家
旅行時東西放在皮箱多半超過幾小時就會囤積味道，其實狗要感受到不像
人像的那麼難。要使狗兒表現更好的關鍵是真的愛這隻狗。做了正確的動
作要立刻獎勵。和狗溝通要更講清楚說明白。檢疫狗每天工作完，張翌鴻
親自陪它回家，在清潔舒適的環境休息。張翌鴻認為，幫助狗兒有良好的
自我形象是一切進步的出發點。如果大家都明白這個道理，不論教育對象
是狗還是人，都會有不可限量的成果。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
