財經新聞方面，要帶您關心國內金控公司的成立，讓金融生態發生變革，
也影響金融從業人員的工作權益，今天有一群銀行員工到財政部陳情，要
求主管機關重視金融業的工作環境問題。雖然活動在資方答應協商之後立
刻取消，但是員工的心聲已經透露出銀行金飯碗正在褪色的無奈。坐在櫃
檯前，幫客戶處理存款問題，不過在金控公司成立後，現在的銀行員工已
經不能只做單一的工作，必須一個人當兩個人用。一群銀行員工原本計劃
在財政部前以陳情方式要求主管機關重視從業員工作權益，雖然活動在資
方答應協商的情況下暫緩，但是工作職缺僧多粥少，依然暴露出金融業勞
方漸居弱勢的無奈。金融業勞動條件變差、工作職缺也日漸減小，在嚴苛
的就業環境中，保有工作是最優先的考量。銀行員工決定繼續與資方協商
改善工作環境，雖然不知道什麼時候勞資才能獲得共識，但是以服務為導
向的金融從業員，依然要用微笑面對客戶，度過每一天。公視新聞李婕綾
陳信隆採訪報導財經新聞方面，要帶您關心國內金控公司的成立，讓金融
生態發生變革，也影響金融從業人員的工作權益，今天有一群銀行員工到
財政部陳情，要求主管機關重視金融業的工作環境問題。雖然活動在資方
答應協商之後立刻取消，但是員工的心聲已經透露出銀行金飯碗正在褪色
的無奈。坐在櫃檯前，幫客戶處理存款問題，不過在金控公司成立後，現
在的銀行員工已經不能只做單一的工作，必須一個人當兩個人用。一群銀
行員工原本計劃在財政部前以陳情方式要求主管機關重視從業員工作權益
，雖然活動在資方答應協商的情況下暫緩，但是工作職缺僧多粥少，依然
暴露出金融業勞方漸居弱勢的無奈。金融業勞動條件變差、工作職缺也日
漸減小，在嚴苛的就業環境中，保有工作是最優先的考量。銀行員工決定
繼續與資方協商改善工作環境，雖然不知道什麼時候勞資才能獲得共識，
但是以服務為導向的金融從業員，依然要用微笑面對客戶，度過每一天。
公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導財經新聞方面，要帶您關心國內金控公司
的成立，讓金融生態發生變革，也影響金融從業人員的工作權益，今天有
一群銀行員工到財政部陳情，要求主管機關重視金融業的工作環境問題。
雖然活動在資方答應協商之後立刻取消，但是員工的心聲已經透露出銀行
金飯碗正在褪色的無奈。坐在櫃檯前，幫客戶處理存款問題，不過在金控
公司成立後，現在的銀行員工已經不能只做單一的工作，必須一個人當兩
個人用。一群銀行員工原本計劃在財政部前以陳情方式要求主管機關重視
從業員工作權益，雖然活動在資方答應協商的情況下暫緩，但是工作職缺
僧多粥少，依然暴露出金融業勞方漸居弱勢的無奈。金融業勞動條件變差
、工作職缺也日漸減小，在嚴苛的就業環境中，保有工作是最優先的考量
。銀行員工決定繼續與資方協商改善工作環境，雖然不知道什麼時候勞資
才能獲得共識，但是以服務為導向的金融從業員，依然要用微笑面對客戶
，度過每一天。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導財經新聞方面，要帶您關
心國內金控公司的成立，讓金融生態發生變革，也影響金融從業人員的工
作權益，今天有一群銀行員工到財政部陳情，要求主管機關重視金融業的
工作環境問題。雖然活動在資方答應協商之後立刻取消，但是員工的心聲
已經透露出銀行金飯碗正在褪色的無奈。坐在櫃檯前，幫客戶處理存款問
題，不過在金控公司成立後，現在的銀行員工已經不能只做單一的工作，
必須一個人當兩個人用。一群銀行員工原本計劃在財政部前以陳情方式要
求主管機關重視從業員工作權益，雖然活動在資方答應協商的情況下暫緩
，但是工作職缺僧多粥少，依然暴露出金融業勞方漸居弱勢的無奈。金融
業勞動條件變差、工作職缺也日漸減小，在嚴苛的就業環境中，保有工作
是最優先的考量。銀行員工決定繼續與資方協商改善工作環境，雖然不知
道什麼時候勞資才能獲得共識，但是以服務為導向的金融從業員，依然要
用微笑面對客戶，度過每一天。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導財經新聞
方面，要帶您關心國內金控公司的成立，讓金融生態發生變革，也影響金
融從業人員的工作權益，今天有一群銀行員工到財政部陳情，要求主管機
關重視金融業的工作環境問題。雖然活動在資方答應協商之後立刻取消，
但是員工的心聲已經透露出銀行金飯碗正在褪色的無奈。坐在櫃檯前，幫
客戶處理存款問題，不過在金控公司成立後，現在的銀行員工已經不能只
做單一的工作，必須一個人當兩個人用。一群銀行員工原本計劃在財政部
前以陳情方式要求主管機關重視從業員工作權益，雖然活動在資方答應協
商的情況下暫緩，但是工作職缺僧多粥少，依然暴露出金融業勞方漸居弱
勢的無奈。金融業勞動條件變差、工作職缺也日漸減小，在嚴苛的就業環
境中，保有工作是最優先的考量。銀行員工決定繼續與資方協商改善工作
環境，雖然不知道什麼時候勞資才能獲得共識，但是以服務為導向的金融
從業員，依然要用微笑面對客戶，度過每一天。公視新聞李婕綾陳信隆採
訪報導財經新聞方面，要帶您關心國內金控公司的成立，讓金融生態發生
變革，也影響金融從業人員的工作權益，今天有一群銀行員工到財政部陳
情，要求主管機關重視金融業的工作環境問題。雖然活動在資方答應協商
之後立刻取消，但是員工的心聲已經透露出銀行金飯碗正在褪色的無奈。
坐在櫃檯前，幫客戶處理存款問題，不過在金控公司成立後，現在的銀行
員工已經不能只做單一的工作，必須一個人當兩個人用。一群銀行員工原
本計劃在財政部前以陳情方式要求主管機關重視從業員工作權益，雖然活
動在資方答應協商的情況下暫緩，但是工作職缺僧多粥少，依然暴露出金
融業勞方漸居弱勢的無奈。金融業勞動條件變差、工作職缺也日漸減小，
在嚴苛的就業環境中，保有工作是最優先的考量。銀行員工決定繼續與資
方協商改善工作環境，雖然不知道什麼時候勞資才能獲得共識，但是以服
務為導向的金融從業員，依然要用微笑面對客戶，度過每一天。公視新聞
李婕綾陳信隆採訪報導財經新聞方面，要帶您關心國內金控公司的成立，
讓金融生態發生變革，也影響金融從業人員的工作權益，今天有一群銀行
員工到財政部陳情，要求主管機關重視金融業的工作環境問題。雖然活動
在資方答應協商之後立刻取消，但是員工的心聲已經透露出銀行金飯碗正
在褪色的無奈。坐在櫃檯前，幫客戶處理存款問題，不過在金控公司成立
後，現在的銀行員工已經不能只做單一的工作，必須一個人當兩個人用。
一群銀行員工原本計劃在財政部前以陳情方式要求主管機關重視從業員工
作權益，雖然活動在資方答應協商的情況下暫緩，但是工作職缺僧多粥少
，依然暴露出金融業勞方漸居弱勢的無奈。金融業勞動條件變差、工作職
缺也日漸減小，在嚴苛的就業環境中，保有工作是最優先的考量。銀行員
工決定繼續與資方協商改善工作環境，雖然不知道什麼時候勞資才能獲得
共識，但是以服務為導向的金融從業員，依然要用微笑面對客戶，度過每
一天。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
