歐洲的法國和奧地利，分別因為政府企圖修改勞工退休金、要求延後退休
方案，而引發了大規模的罷工抗議。包括學校，大眾運輸等公共部門幾乎
全部停擺，民眾生活大受影響。大約五萬名法國公務員，星期二走上法國
首都巴黎街頭，要求政府停止修改退休金方案。根據法國政府的構想，新
的退休方案將要求勞工多繳納兩年半的勞保費才能申請退休。引發四大工
會抗爭。星期二包括交通系統，郵政與能源電信甚至媒體系統，都同步參
加示威，不過目前法國政府並沒有讓步的意思。類似的場面也出現在奧地
利。數十萬公務員集體罷工，導致學校與大眾運輸系統癱瘓。示威群眾阻
擋了市區通往機場的最後一公里道路，需要搭機的旅客不得不拖著行李走
進去。根據奧地利政府的改革計劃，平均每位勞工將少領一成左右的退休
金，同時也取消優退方案。雖然政府與勞工團體持續進行對話，不過勞工
仍然不滿意，罷工示威恐怕還會持續下去。歐洲的法國和奧地利，分別因
為政府企圖修改勞工退休金、要求延後退休方案，而引發了大規模的罷工
抗議。包括學校，大眾運輸等公共部門幾乎全部停擺，民眾生活大受影響
。大約五萬名法國公務員，星期二走上法國首都巴黎街頭，要求政府停止
修改退休金方案。根據法國政府的構想，新的退休方案將要求勞工多繳納
兩年半的勞保費才能申請退休。引發四大工會抗爭。星期二包括交通系統
，郵政與能源電信甚至媒體系統，都同步參加示威，不過目前法國政府並
沒有讓步的意思。類似的場面也出現在奧地利。數十萬公務員集體罷工，
導致學校與大眾運輸系統癱瘓。示威群眾阻擋了市區通往機場的最後一公
里道路，需要搭機的旅客不得不拖著行李走進去。根據奧地利政府的改革
計劃，平均每位勞工將少領一成左右的退休金，同時也取消優退方案。雖
然政府與勞工團體持續進行對話，不過勞工仍然不滿意，罷工示威恐怕還
會持續下去。歐洲的法國和奧地利，分別因為政府企圖修改勞工退休金、
要求延後退休方案，而引發了大規模的罷工抗議。包括學校，大眾運輸等
公共部門幾乎全部停擺，民眾生活大受影響。大約五萬名法國公務員，星
期二走上法國首都巴黎街頭，要求政府停止修改退休金方案。根據法國政
府的構想，新的退休方案將要求勞工多繳納兩年半的勞保費才能申請退休
。引發四大工會抗爭。星期二包括交通系統，郵政與能源電信甚至媒體系
統，都同步參加示威，不過目前法國政府並沒有讓步的意思。類似的場面
也出現在奧地利。數十萬公務員集體罷工，導致學校與大眾運輸系統癱瘓
。示威群眾阻擋了市區通往機場的最後一公里道路，需要搭機的旅客不得
不拖著行李走進去。根據奧地利政府的改革計劃，平均每位勞工將少領一
成左右的退休金，同時也取消優退方案。雖然政府與勞工團體持續進行對
話，不過勞工仍然不滿意，罷工示威恐怕還會持續下去。歐洲的法國和奧
地利，分別因為政府企圖修改勞工退休金、要求延後退休方案，而引發了
大規模的罷工抗議。包括學校，大眾運輸等公共部門幾乎全部停擺，民眾
生活大受影響。大約五萬名法國公務員，星期二走上法國首都巴黎街頭，
要求政府停止修改退休金方案。根據法國政府的構想，新的退休方案將要
求勞工多繳納兩年半的勞保費才能申請退休。引發四大工會抗爭。星期二
包括交通系統，郵政與能源電信甚至媒體系統，都同步參加示威，不過目
前法國政府並沒有讓步的意思。類似的場面也出現在奧地利。數十萬公務
員集體罷工，導致學校與大眾運輸系統癱瘓。示威群眾阻擋了市區通往機
場的最後一公里道路，需要搭機的旅客不得不拖著行李走進去。根據奧地
利政府的改革計劃，平均每位勞工將少領一成左右的退休金，同時也取消
優退方案。雖然政府與勞工團體持續進行對話，不過勞工仍然不滿意，罷
工示威恐怕還會持續下去。歐洲的法國和奧地利，分別因為政府企圖修改
勞工退休金、要求延後退休方案，而引發了大規模的罷工抗議。包括學校
，大眾運輸等公共部門幾乎全部停擺，民眾生活大受影響。大約五萬名法
國公務員，星期二走上法國首都巴黎街頭，要求政府停止修改退休金方案
。根據法國政府的構想，新的退休方案將要求勞工多繳納兩年半的勞保費
才能申請退休。引發四大工會抗爭。星期二包括交通系統，郵政與能源電
信甚至媒體系統，都同步參加示威，不過目前法國政府並沒有讓步的意思
。類似的場面也出現在奧地利。數十萬公務員集體罷工，導致學校與大眾
運輸系統癱瘓。示威群眾阻擋了市區通往機場的最後一公里道路，需要搭
機的旅客不得不拖著行李走進去。根據奧地利政府的改革計劃，平均每位
勞工將少領一成左右的退休金，同時也取消優退方案。雖然政府與勞工團
體持續進行對話，不過勞工仍然不滿意，罷工示威恐怕還會持續下去。歐
洲的法國和奧地利，分別因為政府企圖修改勞工退休金、要求延後退休方
案，而引發了大規模的罷工抗議。包括學校，大眾運輸等公共部門幾乎全
部停擺，民眾生活大受影響。大約五萬名法國公務員，星期二走上法國首
都巴黎街頭，要求政府停止修改退休金方案。根據法國政府的構想，新的
退休方案將要求勞工多繳納兩年半的勞保費才能申請退休。引發四大工會
抗爭。星期二包括交通系統，郵政與能源電信甚至媒體系統，都同步參加
示威，不過目前法國政府並沒有讓步的意思。類似的場面也出現在奧地利
。數十萬公務員集體罷工，導致學校與大眾運輸系統癱瘓。示威群眾阻擋
了市區通往機場的最後一公里道路，需要搭機的旅客不得不拖著行李走進
去。根據奧地利政府的改革計劃，平均每位勞工將少領一成左右的退休金
，同時也取消優退方案。雖然政府與勞工團體持續進行對話，不過勞工仍
然不滿意，罷工示威恐怕還會持續下去。歐洲的法國和奧地利，分別因為
政府企圖修改勞工退休金、要求延後退休方案，而引發了大規模的罷工抗
議。包括學校，大眾運輸等公共部門幾乎全部停擺，民眾生活大受影響。
大約五萬名法國公務員，星期二走上法國首都巴黎街頭，要求政府停止修
改退休金方案。根據法國政府的構想，新的退休方案將要求勞工多繳納兩
年半的勞保費才能申請退休。引發四大工會抗爭。星期二包括交通系統，
郵政與能源電信甚至媒體系統，都同步參加示威，不過目前法國政府並沒
有讓步的意思。類似的場面也出現在奧地利。數十萬公務員集體罷工，導
致學校與大眾運輸系統癱瘓。示威群眾阻擋了市區通往機場的最後一公里
道路，需要搭機的旅客不得不拖著行李走進去。根據奧地利政府的改革計
劃，平均每位勞工將少領一成左右的退休金，同時也取消優退方案。雖然
政府與勞工團體持續進行對話，不過勞工仍然不滿意，罷工示威恐怕還會
持續下去。歐洲的法國和奧地利，分別因為政府企圖修改勞工退休金、要
求延後退休方案，而引發了大規模的罷工抗議。包括學校，大眾運輸等公
共部門幾乎全部停擺，民眾生活大受影響。大約五萬名法國公務員，星期
二走上法國首都巴黎街頭，要求政府停止修改退休金方案。根據法國政府
的構想，新的退休方案將要求勞工多繳納兩年半的勞保費才能申請退休。
引發四大工會抗爭。星期二包括交通系統，郵政與能源電信甚至媒體系統
，都同步參加示威，不過目前法國政府並沒有讓步的意思。類似的場面也
出現在奧地利。數十萬公務員集體罷工，導致學校與大眾運輸系統癱瘓。
示威群眾阻擋了市區通往機場的最後一公里道路，需要搭機的旅客不得不
拖著行李走進去。根據奧地利政府的改革計劃，平均每位勞工將少領一成
左右的退休金，同時也取消優退方案。雖然政府與勞工團體持續進行對話
，不過勞工仍然不滿意，罷工示威恐怕還會持續下去。歐洲的法國和奧地
利，分別因為政府企圖修改勞工退休金、要求延後退休方案，而引發了大
規模的罷工抗議。包括學校，大眾運輸等公共部門幾乎全部停擺，民眾生
活大受影響。大約五萬名法國公務員，星期二走上法國首都巴黎街頭，要
求政府停止修改退休金方案。根據法國政府的構想，新的退休方案將要求
勞工多繳納兩年半的勞保費才能申請退休。引發四大工會抗爭。星期二包
括交通系統，郵政與能源電信甚至媒體系統，都同步參加示威，不過目前
法國政府並沒有讓步的意思。類似的場面也出現在奧地利。數十萬公務員
集體罷工，導致學校與大眾運輸系統癱瘓。示威群眾阻擋了市區通往機場
的最後一公里道路，需要搭機的旅客不得不拖著行李走進去。根據奧地利
政府的改革計劃，平均每位勞工將少領一成左右的退休金，同時也取消優
退方案。雖然政府與勞工團體持續進行對話，不過勞工仍然不滿意，罷工
示威恐怕還會持續下去。歐洲的法國和奧地利，分別因為政府企圖修改勞
工退休金、要求延後退休方案，而引發了大規模的罷工抗議。包括學校，
大眾運輸等公共部門幾乎全部停擺，民眾生活大受影響。大約五萬名法國
公務員，星期二走上法國首都巴黎街頭，要求政府停止修改退休金方案。
根據法國政府的構想，新的退休方案將要求勞工多繳納兩年半的勞保費才
能申請退休。引發四大工會抗爭。星期二包括交通系統，郵政與能源電信
甚至媒體系統，都同步參加示威，不過目前法國政府並沒有讓步的意思。
類似的場面也出現在奧地利。數十萬公務員集體罷工，導致學校與大眾運
輸系統癱瘓。示威群眾阻擋了市區通往機場的最後一公里道路，需要搭機
的旅客不得不拖著行李走進去。根據奧地利政府的改革計劃，平均每位勞
工將少領一成左右的退休金，同時也取消優退方案。雖然政府與勞工團體
持續進行對話，不過勞工仍然不滿意，罷工示威恐怕還會持續下去。歐洲
的法國和奧地利，分別因為政府企圖修改勞工退休金、要求延後退休方案
，而引發了大規模的罷工抗議。包括學校，大眾運輸等公共部門幾乎全部
停擺，民眾生活大受影響。大約五萬名法國公務員，星期二走上法國首都
巴黎街頭，要求政府停止修改退休金方案。根據法國政府的構想，新的退
休方案將要求勞工多繳納兩年半的勞保費才能申請退休。引發四大工會抗
爭。星期二包括交通系統，郵政與能源電信甚至媒體系統，都同步參加示
威，不過目前法國政府並沒有讓步的意思。類似的場面也出現在奧地利。
數十萬公務員集體罷工，導致學校與大眾運輸系統癱瘓。示威群眾阻擋了
市區通往機場的最後一公里道路，需要搭機的旅客不得不拖著行李走進去
。根據奧地利政府的改革計劃，平均每位勞工將少領一成左右的退休金，
同時也取消優退方案。雖然政府與勞工團體持續進行對話，不過勞工仍然
不滿意，罷工示威恐怕還會持續下去。
