上個週末發生在美加東部的大停電，美國官方一再強調並不是恐怖攻擊
，但是一個阿拉伯媒體網站，卻在此時公佈一份由蓋達組織發表的聲
明，宣稱大停電是賓拉登送給伊拉克人民的禮物，目的是打擊美國經
星期一的美國股市氣勢如虹，道瓊指數創下14個月以來的新高。
專家認為，這顯示政府強調大停電與恐怖活動無關的信心喊話收到效果
。
不過，一個阿拉伯媒體網站卻在此時公佈由蓋達恐怖組織發表的聲明，
強調蓋達組織已經擊中兩處發電設施。
聲明中說(CG)大停電是賓拉登送給伊拉克人民的禮物，目的是要打
擊美國經濟的要害。
聲明中指出，美國讓伊拉克、阿富汗與巴勒斯坦的人民生活在黑暗中，
因此也要讓恐怖攻擊造成的停電，使美國人生活在永難忘懷的黑暗中
(CG)，聲明中還說，蓋達組織只花了7000美元，就讓美國造
(CG)聲明中並且揚言，除非美國釋放所有被囚禁的回教戰士，並退
出屬於回教徒的土地，否則就永無寧日。
(CG)而美國白宮發言人麥克蘭再次強調，大停電和恐怖攻擊無關。
但是美國福斯電視網引述專家的話說，駭客式的攻擊是有可能造成電力
系統的癱瘓。
另外，紐約市政府的審計官則說，(CG)光是大停電造成的經濟活動
停頓就損失了8億美元，容易腐壞的物品也損失了2億5千萬，總計
29小時的停電造成10億5千萬的損失(CG)。
平均每小時損失達到3600萬美元。
