事實上，在去年金融業整併的過程中，許多高階主管都遭到裁員，一年多
來找不到合適的工作。生活雖然不至於立刻陷入危機，但不確定的未來，
成為最大的壓力。去年三月大安銀行和台新銀行合併，當時已經是高級襄
理的姚香君帶著三百名員工走上街頭。資遣風波告一段落，姚香君說，剛
開始回家當家庭主婦還真不習慣。十幾年來很少下廚的姚香君，現在利用
時間跟老師學烹飪，她說未來也不排除就改行賣小吃。同樣受到金融整併
波及被資遣，差一年就要退休的張忠雄，現在還在向原公司打官司。幸運
的是，他的存款還夠讓女兒把大學念完，只是精神壓力還是很大。張忠雄
說，像他這樣的年齡要再找工作已經不可能，而和他一同打官司的六個同
事中，一年下來也只有兩個人找到了工作。計畫中的房屋貸款和兒女的學
費，現在都變成了承重的負擔。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導事實上，
在去年金融業整併的過程中，許多高階主管都遭到裁員，一年多來找不到
合適的工作。生活雖然不至於立刻陷入危機，但不確定的未來，成為最大
的壓力。去年三月大安銀行和台新銀行合併，當時已經是高級襄理的姚香
君帶著三百名員工走上街頭。資遣風波告一段落，姚香君說，剛開始回家
當家庭主婦還真不習慣。十幾年來很少下廚的姚香君，現在利用時間跟老
師學烹飪，她說未來也不排除就改行賣小吃。同樣受到金融整併波及被資
遣，差一年就要退休的張忠雄，現在還在向原公司打官司。幸運的是，他
的存款還夠讓女兒把大學念完，只是精神壓力還是很大。張忠雄說，像他
這樣的年齡要再找工作已經不可能，而和他一同打官司的六個同事中，一
年下來也只有兩個人找到了工作。計畫中的房屋貸款和兒女的學費，現在
都變成了承重的負擔。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導事實上，在去年金
融業整併的過程中，許多高階主管都遭到裁員，一年多來找不到合適的工
作。生活雖然不至於立刻陷入危機，但不確定的未來，成為最大的壓力。
去年三月大安銀行和台新銀行合併，當時已經是高級襄理的姚香君帶著三
百名員工走上街頭。資遣風波告一段落，姚香君說，剛開始回家當家庭主
婦還真不習慣。十幾年來很少下廚的姚香君，現在利用時間跟老師學烹飪
，她說未來也不排除就改行賣小吃。同樣受到金融整併波及被資遣，差一
年就要退休的張忠雄，現在還在向原公司打官司。幸運的是，他的存款還
夠讓女兒把大學念完，只是精神壓力還是很大。張忠雄說，像他這樣的年
齡要再找工作已經不可能，而和他一同打官司的六個同事中，一年下來也
只有兩個人找到了工作。計畫中的房屋貸款和兒女的學費，現在都變成了
承重的負擔。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導事實上，在去年金融業整併
的過程中，許多高階主管都遭到裁員，一年多來找不到合適的工作。生活
雖然不至於立刻陷入危機，但不確定的未來，成為最大的壓力。去年三月
大安銀行和台新銀行合併，當時已經是高級襄理的姚香君帶著三百名員工
走上街頭。資遣風波告一段落，姚香君說，剛開始回家當家庭主婦還真不
習慣。十幾年來很少下廚的姚香君，現在利用時間跟老師學烹飪，她說未
來也不排除就改行賣小吃。同樣受到金融整併波及被資遣，差一年就要退
休的張忠雄，現在還在向原公司打官司。幸運的是，他的存款還夠讓女兒
把大學念完，只是精神壓力還是很大。張忠雄說，像他這樣的年齡要再找
工作已經不可能，而和他一同打官司的六個同事中，一年下來也只有兩個
人找到了工作。計畫中的房屋貸款和兒女的學費，現在都變成了承重的負
擔。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導事實上，在去年金融業整併的過程中
，許多高階主管都遭到裁員，一年多來找不到合適的工作。生活雖然不至
於立刻陷入危機，但不確定的未來，成為最大的壓力。去年三月大安銀行
和台新銀行合併，當時已經是高級襄理的姚香君帶著三百名員工走上街頭
。資遣風波告一段落，姚香君說，剛開始回家當家庭主婦還真不習慣。十
幾年來很少下廚的姚香君，現在利用時間跟老師學烹飪，她說未來也不排
除就改行賣小吃。同樣受到金融整併波及被資遣，差一年就要退休的張忠
雄，現在還在向原公司打官司。幸運的是，他的存款還夠讓女兒把大學念
完，只是精神壓力還是很大。張忠雄說，像他這樣的年齡要再找工作已經
不可能，而和他一同打官司的六個同事中，一年下來也只有兩個人找到了
工作。計畫中的房屋貸款和兒女的學費，現在都變成了承重的負擔。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導事實上，在去年金融業整併的過程中，許多高
階主管都遭到裁員，一年多來找不到合適的工作。生活雖然不至於立刻陷
入危機，但不確定的未來，成為最大的壓力。去年三月大安銀行和台新銀
行合併，當時已經是高級襄理的姚香君帶著三百名員工走上街頭。資遣風
波告一段落，姚香君說，剛開始回家當家庭主婦還真不習慣。十幾年來很
少下廚的姚香君，現在利用時間跟老師學烹飪，她說未來也不排除就改行
賣小吃。同樣受到金融整併波及被資遣，差一年就要退休的張忠雄，現在
還在向原公司打官司。幸運的是，他的存款還夠讓女兒把大學念完，只是
精神壓力還是很大。張忠雄說，像他這樣的年齡要再找工作已經不可能，
而和他一同打官司的六個同事中，一年下來也只有兩個人找到了工作。計
畫中的房屋貸款和兒女的學費，現在都變成了承重的負擔。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導事實上，在去年金融業整併的過程中，許多高階主管都
遭到裁員，一年多來找不到合適的工作。生活雖然不至於立刻陷入危機，
但不確定的未來，成為最大的壓力。去年三月大安銀行和台新銀行合併，
當時已經是高級襄理的姚香君帶著三百名員工走上街頭。資遣風波告一段
落，姚香君說，剛開始回家當家庭主婦還真不習慣。十幾年來很少下廚的
姚香君，現在利用時間跟老師學烹飪，她說未來也不排除就改行賣小吃。
同樣受到金融整併波及被資遣，差一年就要退休的張忠雄，現在還在向原
公司打官司。幸運的是，他的存款還夠讓女兒把大學念完，只是精神壓力
還是很大。張忠雄說，像他這樣的年齡要再找工作已經不可能，而和他一
同打官司的六個同事中，一年下來也只有兩個人找到了工作。計畫中的房
屋貸款和兒女的學費，現在都變成了承重的負擔。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導事實上，在去年金融業整併的過程中，許多高階主管都遭到裁員
，一年多來找不到合適的工作。生活雖然不至於立刻陷入危機，但不確定
的未來，成為最大的壓力。去年三月大安銀行和台新銀行合併，當時已經
是高級襄理的姚香君帶著三百名員工走上街頭。資遣風波告一段落，姚香
君說，剛開始回家當家庭主婦還真不習慣。十幾年來很少下廚的姚香君，
現在利用時間跟老師學烹飪，她說未來也不排除就改行賣小吃。同樣受到
金融整併波及被資遣，差一年就要退休的張忠雄，現在還在向原公司打官
司。幸運的是，他的存款還夠讓女兒把大學念完，只是精神壓力還是很大
。張忠雄說，像他這樣的年齡要再找工作已經不可能，而和他一同打官司
的六個同事中，一年下來也只有兩個人找到了工作。計畫中的房屋貸款和
兒女的學費，現在都變成了承重的負擔。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
事實上，在去年金融業整併的過程中，許多高階主管都遭到裁員，一年多
來找不到合適的工作。生活雖然不至於立刻陷入危機，但不確定的未來，
成為最大的壓力。去年三月大安銀行和台新銀行合併，當時已經是高級襄
理的姚香君帶著三百名員工走上街頭。資遣風波告一段落，姚香君說，剛
開始回家當家庭主婦還真不習慣。十幾年來很少下廚的姚香君，現在利用
時間跟老師學烹飪，她說未來也不排除就改行賣小吃。同樣受到金融整併
波及被資遣，差一年就要退休的張忠雄，現在還在向原公司打官司。幸運
的是，他的存款還夠讓女兒把大學念完，只是精神壓力還是很大。張忠雄
說，像他這樣的年齡要再找工作已經不可能，而和他一同打官司的六個同
事中，一年下來也只有兩個人找到了工作。計畫中的房屋貸款和兒女的學
費，現在都變成了承重的負擔。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導事實上，
在去年金融業整併的過程中，許多高階主管都遭到裁員，一年多來找不到
合適的工作。生活雖然不至於立刻陷入危機，但不確定的未來，成為最大
的壓力。去年三月大安銀行和台新銀行合併，當時已經是高級襄理的姚香
君帶著三百名員工走上街頭。資遣風波告一段落，姚香君說，剛開始回家
當家庭主婦還真不習慣。十幾年來很少下廚的姚香君，現在利用時間跟老
師學烹飪，她說未來也不排除就改行賣小吃。同樣受到金融整併波及被資
遣，差一年就要退休的張忠雄，現在還在向原公司打官司。幸運的是，他
的存款還夠讓女兒把大學念完，只是精神壓力還是很大。張忠雄說，像他
這樣的年齡要再找工作已經不可能，而和他一同打官司的六個同事中，一
年下來也只有兩個人找到了工作。計畫中的房屋貸款和兒女的學費，現在
都變成了承重的負擔。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
