在防疫工作上，機場是一個很重要的關卡。
所以政府花了上百萬元，從美國引進檢疫狗，專門在機場檢查禁止入關
的食物。
這隻有特異功能的狗兒，去年來台灣時會分辨五種水果肉類，最近開始
訓練高達十二種新的食物氣味分辨能力，程度進步很快，我們一同到
機場了解他們的訓練過程。
。
它總是充滿自信忠心耿耿的看著主人，隨時準備工作。
農委會動植物防疫專家張翊鴻正要訓練檢疫狗新功課。
這隻狗原先在美國訓練，去年九月到台灣工作，口令都用英文，當時能
夠分辨柑橘臘肉等五種氣味，張翌鴻希望提昇工作效率，開始訓練它
聞蘋果梨子等要提高到十二種。
為了接近真實情境，每次訓練都要在機場內空曠的地方把一大堆樣本行
李一一擺開，然後藏食物在其中。
檢疫狗不只要會聞氣味，而且密封在皮箱或者混雜香水的水果它也要能
聞出來，張翌鴻說大家旅行時東西放在皮箱多半超過幾小時就會囤積
味道，其實狗要感受到不像人像的那麼難。
要使狗兒表現更好的關鍵是真的愛這隻狗。
做了正確的動作要立刻獎勵。
和狗溝通要更講清楚說明白。
檢疫狗每天工作完，張翌鴻親自陪它回家，在清潔舒適的環境休息。
張翌鴻認為，幫助狗兒有良好的自我形象是一切進步的出發點。
如果大家都明白這個道理，不論教育對象是狗還是人，都會有不可限量
的成果。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
