英國和歐洲大陸之間相隔短短數十公里，許多人都是以渡輪或海底列車往
返兩地，不過最近一位奧地利人，則選擇以滑翔降落傘飛越多佛海峽，在
五千公尺高空飽覽海景，也成功締造世界記錄。三十三歲的奧地利人庫昂
，曾經三度衛冕世界滑翔翼錦標賽冠軍，飛越多佛海峽則是他多年夢想。
儘管三年前因為天候狀況不佳挑戰失敗，今年他捲土重來，再次從法國西
北端的卡萊出發，目標是對岸英國的多佛，直線距離是四十公里。庫昂被
懸在直升機上，然後在五千公尺高空一躍而下，不過一開始並不順利。這
天天氣晴朗萬里無雲，庫昂的滑翔降落傘，時速最高達到40公里。這段
飛行他只花了三十分鐘，降落前還頑皮地轉了幾圈，隨後多佛附近一處板
球場上安全落地，正式成為世界上第一位以滑翔降落傘飛越多佛海峽的人
。庫昂接下來的計畫，則是要打破自己創下的飛行高度世界記錄。目前他
是九千三百公尺記錄保持者，下次他打算要挑戰一萬兩千公尺，乘著滑翔
翼遨遊雲端。英國和歐洲大陸之間相隔短短數十公里，許多人都是以渡輪
或海底列車往返兩地，不過最近一位奧地利人，則選擇以滑翔降落傘飛越
多佛海峽，在五千公尺高空飽覽海景，也成功締造世界記錄。三十三歲的
奧地利人庫昂，曾經三度衛冕世界滑翔翼錦標賽冠軍，飛越多佛海峽則是
他多年夢想。儘管三年前因為天候狀況不佳挑戰失敗，今年他捲土重來，
再次從法國西北端的卡萊出發，目標是對岸英國的多佛，直線距離是四十
公里。庫昂被懸在直升機上，然後在五千公尺高空一躍而下，不過一開始
並不順利。這天天氣晴朗萬里無雲，庫昂的滑翔降落傘，時速最高達到4
0公里。這段飛行他只花了三十分鐘，降落前還頑皮地轉了幾圈，隨後多
佛附近一處板球場上安全落地，正式成為世界上第一位以滑翔降落傘飛越
多佛海峽的人。庫昂接下來的計畫，則是要打破自己創下的飛行高度世界
記錄。目前他是九千三百公尺記錄保持者，下次他打算要挑戰一萬兩千公
尺，乘著滑翔翼遨遊雲端。英國和歐洲大陸之間相隔短短數十公里，許多
人都是以渡輪或海底列車往返兩地，不過最近一位奧地利人，則選擇以滑
翔降落傘飛越多佛海峽，在五千公尺高空飽覽海景，也成功締造世界記錄
。三十三歲的奧地利人庫昂，曾經三度衛冕世界滑翔翼錦標賽冠軍，飛越
多佛海峽則是他多年夢想。儘管三年前因為天候狀況不佳挑戰失敗，今年
他捲土重來，再次從法國西北端的卡萊出發，目標是對岸英國的多佛，直
線距離是四十公里。庫昂被懸在直升機上，然後在五千公尺高空一躍而下
，不過一開始並不順利。這天天氣晴朗萬里無雲，庫昂的滑翔降落傘，時
速最高達到40公里。這段飛行他只花了三十分鐘，降落前還頑皮地轉了
幾圈，隨後多佛附近一處板球場上安全落地，正式成為世界上第一位以滑
翔降落傘飛越多佛海峽的人。庫昂接下來的計畫，則是要打破自己創下的
飛行高度世界記錄。目前他是九千三百公尺記錄保持者，下次他打算要挑
戰一萬兩千公尺，乘著滑翔翼遨遊雲端。英國和歐洲大陸之間相隔短短數
十公里，許多人都是以渡輪或海底列車往返兩地，不過最近一位奧地利人
，則選擇以滑翔降落傘飛越多佛海峽，在五千公尺高空飽覽海景，也成功
締造世界記錄。三十三歲的奧地利人庫昂，曾經三度衛冕世界滑翔翼錦標
賽冠軍，飛越多佛海峽則是他多年夢想。儘管三年前因為天候狀況不佳挑
戰失敗，今年他捲土重來，再次從法國西北端的卡萊出發，目標是對岸英
國的多佛，直線距離是四十公里。庫昂被懸在直升機上，然後在五千公尺
高空一躍而下，不過一開始並不順利。這天天氣晴朗萬里無雲，庫昂的滑
翔降落傘，時速最高達到40公里。這段飛行他只花了三十分鐘，降落前
還頑皮地轉了幾圈，隨後多佛附近一處板球場上安全落地，正式成為世界
上第一位以滑翔降落傘飛越多佛海峽的人。庫昂接下來的計畫，則是要打
破自己創下的飛行高度世界記錄。目前他是九千三百公尺記錄保持者，下
次他打算要挑戰一萬兩千公尺，乘著滑翔翼遨遊雲端。英國和歐洲大陸之
間相隔短短數十公里，許多人都是以渡輪或海底列車往返兩地，不過最近
一位奧地利人，則選擇以滑翔降落傘飛越多佛海峽，在五千公尺高空飽覽
海景，也成功締造世界記錄。三十三歲的奧地利人庫昂，曾經三度衛冕世
界滑翔翼錦標賽冠軍，飛越多佛海峽則是他多年夢想。儘管三年前因為天
候狀況不佳挑戰失敗，今年他捲土重來，再次從法國西北端的卡萊出發，
目標是對岸英國的多佛，直線距離是四十公里。庫昂被懸在直升機上，然
後在五千公尺高空一躍而下，不過一開始並不順利。這天天氣晴朗萬里無
雲，庫昂的滑翔降落傘，時速最高達到40公里。這段飛行他只花了三十
分鐘，降落前還頑皮地轉了幾圈，隨後多佛附近一處板球場上安全落地，
正式成為世界上第一位以滑翔降落傘飛越多佛海峽的人。庫昂接下來的計
畫，則是要打破自己創下的飛行高度世界記錄。目前他是九千三百公尺記
錄保持者，下次他打算要挑戰一萬兩千公尺，乘著滑翔翼遨遊雲端。英國
和歐洲大陸之間相隔短短數十公里，許多人都是以渡輪或海底列車往返兩
地，不過最近一位奧地利人，則選擇以滑翔降落傘飛越多佛海峽，在五千
公尺高空飽覽海景，也成功締造世界記錄。三十三歲的奧地利人庫昂，曾
經三度衛冕世界滑翔翼錦標賽冠軍，飛越多佛海峽則是他多年夢想。儘管
三年前因為天候狀況不佳挑戰失敗，今年他捲土重來，再次從法國西北端
的卡萊出發，目標是對岸英國的多佛，直線距離是四十公里。庫昂被懸在
直升機上，然後在五千公尺高空一躍而下，不過一開始並不順利。這天天
氣晴朗萬里無雲，庫昂的滑翔降落傘，時速最高達到40公里。這段飛行
他只花了三十分鐘，降落前還頑皮地轉了幾圈，隨後多佛附近一處板球場
上安全落地，正式成為世界上第一位以滑翔降落傘飛越多佛海峽的人。庫
昂接下來的計畫，則是要打破自己創下的飛行高度世界記錄。目前他是九
千三百公尺記錄保持者，下次他打算要挑戰一萬兩千公尺，乘著滑翔翼遨
遊雲端。英國和歐洲大陸之間相隔短短數十公里，許多人都是以渡輪或海
底列車往返兩地，不過最近一位奧地利人，則選擇以滑翔降落傘飛越多佛
海峽，在五千公尺高空飽覽海景，也成功締造世界記錄。三十三歲的奧地
利人庫昂，曾經三度衛冕世界滑翔翼錦標賽冠軍，飛越多佛海峽則是他多
年夢想。儘管三年前因為天候狀況不佳挑戰失敗，今年他捲土重來，再次
從法國西北端的卡萊出發，目標是對岸英國的多佛，直線距離是四十公里
。庫昂被懸在直升機上，然後在五千公尺高空一躍而下，不過一開始並不
順利。這天天氣晴朗萬里無雲，庫昂的滑翔降落傘，時速最高達到40公
里。這段飛行他只花了三十分鐘，降落前還頑皮地轉了幾圈，隨後多佛附
近一處板球場上安全落地，正式成為世界上第一位以滑翔降落傘飛越多佛
海峽的人。庫昂接下來的計畫，則是要打破自己創下的飛行高度世界記錄
。目前他是九千三百公尺記錄保持者，下次他打算要挑戰一萬兩千公尺，
乘著滑翔翼遨遊雲端。英國和歐洲大陸之間相隔短短數十公里，許多人都
是以渡輪或海底列車往返兩地，不過最近一位奧地利人，則選擇以滑翔降
落傘飛越多佛海峽，在五千公尺高空飽覽海景，也成功締造世界記錄。三
十三歲的奧地利人庫昂，曾經三度衛冕世界滑翔翼錦標賽冠軍，飛越多佛
海峽則是他多年夢想。儘管三年前因為天候狀況不佳挑戰失敗，今年他捲
土重來，再次從法國西北端的卡萊出發，目標是對岸英國的多佛，直線距
離是四十公里。庫昂被懸在直升機上，然後在五千公尺高空一躍而下，不
過一開始並不順利。這天天氣晴朗萬里無雲，庫昂的滑翔降落傘，時速最
高達到40公里。這段飛行他只花了三十分鐘，降落前還頑皮地轉了幾圈
，隨後多佛附近一處板球場上安全落地，正式成為世界上第一位以滑翔降
落傘飛越多佛海峽的人。庫昂接下來的計畫，則是要打破自己創下的飛行
高度世界記錄。目前他是九千三百公尺記錄保持者，下次他打算要挑戰一
萬兩千公尺，乘著滑翔翼遨遊雲端。
