印尼人權法庭今天判定，東帝汶前行政長官蘇亞雷斯，以違反人權，處三
年徒刑，另外十六名法輪功學員今天遭到香港法院以防礙公務、襲警等罪
名，被判處有罪。以下是今天的全球掃瞄。印尼人權法庭十四號判定，東
帝汶前行政長官蘇亞雷斯，在一九九九年，東帝汶脫離印尼獨立的動亂中
，曾經濫用職權。法官判定，蘇亞雷斯犯下違反人權罪，並判處他三年徒
刑。蘇亞雷斯被控沒有防止屬下對平民採取暴力行為。蘇亞雷斯也是第一
個被人權法庭判罪的政府官員。包括四名瑞士籍人士在內的十六名法輪功
成員，十五號在香港西區裁判法院提審。法院裁定這十六名法輪功成員，
今年三月十四號，在中國對外辦公室門外阻攔警員執行公務、襲警，以及
阻礙公共場所共七項罪名成立。被判有罪的法輪功成員，將被判罰一千三
百港幣至三千八百港幣不等的罰款，但沒有人受到牢獄之災。委內瑞拉最
高法院十四號晚間，以十一票對八票表決裁定，以證據不足為由，撤消對
被指控參與四月十一號政變四名高級軍官的審判。裁定結果一宣佈，立即
引發了首都卡拉卡斯的動亂。查維茲的支持者在最高法院門前，與警方發
生嚴重衝突。示威者向警方投擲石塊，警方則用催淚彈驅散人群，並動用
坦克進行嚇阻。由美國國務次卿葛羅斯曼所率領的高層代表團，星期三抵
達哥倫比亞進行外交訪問。美方對哥國在八月七號正式就職的總統烏里貝
，全力掃蕩左派叛軍團體的做法，表達全力支持，也對烏里貝在本週一，
宣布國家進入緊急狀態的做法表示認同。印尼人權法庭今天判定，東帝汶
前行政長官蘇亞雷斯，以違反人權，處三年徒刑，另外十六名法輪功學員
今天遭到香港法院以防礙公務、襲警等罪名，被判處有罪。以下是今天的
全球掃瞄。印尼人權法庭十四號判定，東帝汶前行政長官蘇亞雷斯，在一
九九九年，東帝汶脫離印尼獨立的動亂中，曾經濫用職權。法官判定，蘇
亞雷斯犯下違反人權罪，並判處他三年徒刑。蘇亞雷斯被控沒有防止屬下
對平民採取暴力行為。蘇亞雷斯也是第一個被人權法庭判罪的政府官員。
包括四名瑞士籍人士在內的十六名法輪功成員，十五號在香港西區裁判法
院提審。法院裁定這十六名法輪功成員，今年三月十四號，在中國對外辦
公室門外阻攔警員執行公務、襲警，以及阻礙公共場所共七項罪名成立。
被判有罪的法輪功成員，將被判罰一千三百港幣至三千八百港幣不等的罰
款，但沒有人受到牢獄之災。委內瑞拉最高法院十四號晚間，以十一票對
八票表決裁定，以證據不足為由，撤消對被指控參與四月十一號政變四名
高級軍官的審判。裁定結果一宣佈，立即引發了首都卡拉卡斯的動亂。查
維茲的支持者在最高法院門前，與警方發生嚴重衝突。示威者向警方投擲
石塊，警方則用催淚彈驅散人群，並動用坦克進行嚇阻。由美國國務次卿
葛羅斯曼所率領的高層代表團，星期三抵達哥倫比亞進行外交訪問。美方
對哥國在八月七號正式就職的總統烏里貝，全力掃蕩左派叛軍團體的做法
，表達全力支持，也對烏里貝在本週一，宣布國家進入緊急狀態的做法表
示認同。印尼人權法庭今天判定，東帝汶前行政長官蘇亞雷斯，以違反人
權，處三年徒刑，另外十六名法輪功學員今天遭到香港法院以防礙公務、
襲警等罪名，被判處有罪。以下是今天的全球掃瞄。印尼人權法庭十四號
判定，東帝汶前行政長官蘇亞雷斯，在一九九九年，東帝汶脫離印尼獨立
的動亂中，曾經濫用職權。法官判定，蘇亞雷斯犯下違反人權罪，並判處
他三年徒刑。蘇亞雷斯被控沒有防止屬下對平民採取暴力行為。蘇亞雷斯
也是第一個被人權法庭判罪的政府官員。包括四名瑞士籍人士在內的十六
名法輪功成員，十五號在香港西區裁判法院提審。法院裁定這十六名法輪
功成員，今年三月十四號，在中國對外辦公室門外阻攔警員執行公務、襲
警，以及阻礙公共場所共七項罪名成立。被判有罪的法輪功成員，將被判
罰一千三百港幣至三千八百港幣不等的罰款，但沒有人受到牢獄之災。委
內瑞拉最高法院十四號晚間，以十一票對八票表決裁定，以證據不足為由
，撤消對被指控參與四月十一號政變四名高級軍官的審判。裁定結果一宣
佈，立即引發了首都卡拉卡斯的動亂。查維茲的支持者在最高法院門前，
與警方發生嚴重衝突。示威者向警方投擲石塊，警方則用催淚彈驅散人群
，並動用坦克進行嚇阻。由美國國務次卿葛羅斯曼所率領的高層代表團，
星期三抵達哥倫比亞進行外交訪問。美方對哥國在八月七號正式就職的總
統烏里貝，全力掃蕩左派叛軍團體的做法，表達全力支持，也對烏里貝在
本週一，宣布國家進入緊急狀態的做法表示認同。印尼人權法庭今天判定
，東帝汶前行政長官蘇亞雷斯，以違反人權，處三年徒刑，另外十六名法
輪功學員今天遭到香港法院以防礙公務、襲警等罪名，被判處有罪。以下
是今天的全球掃瞄。印尼人權法庭十四號判定，東帝汶前行政長官蘇亞雷
斯，在一九九九年，東帝汶脫離印尼獨立的動亂中，曾經濫用職權。法官
判定，蘇亞雷斯犯下違反人權罪，並判處他三年徒刑。蘇亞雷斯被控沒有
防止屬下對平民採取暴力行為。蘇亞雷斯也是第一個被人權法庭判罪的政
府官員。包括四名瑞士籍人士在內的十六名法輪功成員，十五號在香港西
區裁判法院提審。法院裁定這十六名法輪功成員，今年三月十四號，在中
國對外辦公室門外阻攔警員執行公務、襲警，以及阻礙公共場所共七項罪
名成立。被判有罪的法輪功成員，將被判罰一千三百港幣至三千八百港幣
不等的罰款，但沒有人受到牢獄之災。委內瑞拉最高法院十四號晚間，以
十一票對八票表決裁定，以證據不足為由，撤消對被指控參與四月十一號
政變四名高級軍官的審判。裁定結果一宣佈，立即引發了首都卡拉卡斯的
動亂。查維茲的支持者在最高法院門前，與警方發生嚴重衝突。示威者向
警方投擲石塊，警方則用催淚彈驅散人群，並動用坦克進行嚇阻。由美國
國務次卿葛羅斯曼所率領的高層代表團，星期三抵達哥倫比亞進行外交訪
問。美方對哥國在八月七號正式就職的總統烏里貝，全力掃蕩左派叛軍團
體的做法，表達全力支持，也對烏里貝在本週一，宣布國家進入緊急狀態
的做法表示認同。印尼人權法庭今天判定，東帝汶前行政長官蘇亞雷斯，
以違反人權，處三年徒刑，另外十六名法輪功學員今天遭到香港法院以防
礙公務、襲警等罪名，被判處有罪。以下是今天的全球掃瞄。印尼人權法
庭十四號判定，東帝汶前行政長官蘇亞雷斯，在一九九九年，東帝汶脫離
印尼獨立的動亂中，曾經濫用職權。法官判定，蘇亞雷斯犯下違反人權罪
，並判處他三年徒刑。蘇亞雷斯被控沒有防止屬下對平民採取暴力行為。
蘇亞雷斯也是第一個被人權法庭判罪的政府官員。包括四名瑞士籍人士在
內的十六名法輪功成員，十五號在香港西區裁判法院提審。法院裁定這十
六名法輪功成員，今年三月十四號，在中國對外辦公室門外阻攔警員執行
公務、襲警，以及阻礙公共場所共七項罪名成立。被判有罪的法輪功成員
，將被判罰一千三百港幣至三千八百港幣不等的罰款，但沒有人受到牢獄
之災。委內瑞拉最高法院十四號晚間，以十一票對八票表決裁定，以證據
不足為由，撤消對被指控參與四月十一號政變四名高級軍官的審判。裁定
結果一宣佈，立即引發了首都卡拉卡斯的動亂。查維茲的支持者在最高法
院門前，與警方發生嚴重衝突。示威者向警方投擲石塊，警方則用催淚彈
驅散人群，並動用坦克進行嚇阻。由美國國務次卿葛羅斯曼所率領的高層
代表團，星期三抵達哥倫比亞進行外交訪問。美方對哥國在八月七號正式
就職的總統烏里貝，全力掃蕩左派叛軍團體的做法，表達全力支持，也對
烏里貝在本週一，宣布國家進入緊急狀態的做法表示認同。印尼人權法庭
今天判定，東帝汶前行政長官蘇亞雷斯，以違反人權，處三年徒刑，另外
十六名法輪功學員今天遭到香港法院以防礙公務、襲警等罪名，被判處有
罪。以下是今天的全球掃瞄。印尼人權法庭十四號判定，東帝汶前行政長
官蘇亞雷斯，在一九九九年，東帝汶脫離印尼獨立的動亂中，曾經濫用職
權。法官判定，蘇亞雷斯犯下違反人權罪，並判處他三年徒刑。蘇亞雷斯
被控沒有防止屬下對平民採取暴力行為。蘇亞雷斯也是第一個被人權法庭
判罪的政府官員。包括四名瑞士籍人士在內的十六名法輪功成員，十五號
在香港西區裁判法院提審。法院裁定這十六名法輪功成員，今年三月十四
號，在中國對外辦公室門外阻攔警員執行公務、襲警，以及阻礙公共場所
共七項罪名成立。被判有罪的法輪功成員，將被判罰一千三百港幣至三千
八百港幣不等的罰款，但沒有人受到牢獄之災。委內瑞拉最高法院十四號
晚間，以十一票對八票表決裁定，以證據不足為由，撤消對被指控參與四
月十一號政變四名高級軍官的審判。裁定結果一宣佈，立即引發了首都卡
拉卡斯的動亂。查維茲的支持者在最高法院門前，與警方發生嚴重衝突。
示威者向警方投擲石塊，警方則用催淚彈驅散人群，並動用坦克進行嚇阻
。由美國國務次卿葛羅斯曼所率領的高層代表團，星期三抵達哥倫比亞進
行外交訪問。美方對哥國在八月七號正式就職的總統烏里貝，全力掃蕩左
派叛軍團體的做法，表達全力支持，也對烏里貝在本週一，宣布國家進入
緊急狀態的做法表示認同。印尼人權法庭今天判定，東帝汶前行政長官蘇
亞雷斯，以違反人權，處三年徒刑，另外十六名法輪功學員今天遭到香港
法院以防礙公務、襲警等罪名，被判處有罪。以下是今天的全球掃瞄。印
尼人權法庭十四號判定，東帝汶前行政長官蘇亞雷斯，在一九九九年，東
帝汶脫離印尼獨立的動亂中，曾經濫用職權。法官判定，蘇亞雷斯犯下違
反人權罪，並判處他三年徒刑。蘇亞雷斯被控沒有防止屬下對平民採取暴
力行為。蘇亞雷斯也是第一個被人權法庭判罪的政府官員。包括四名瑞士
籍人士在內的十六名法輪功成員，十五號在香港西區裁判法院提審。法院
裁定這十六名法輪功成員，今年三月十四號，在中國對外辦公室門外阻攔
警員執行公務、襲警，以及阻礙公共場所共七項罪名成立。被判有罪的法
輪功成員，將被判罰一千三百港幣至三千八百港幣不等的罰款，但沒有人
受到牢獄之災。委內瑞拉最高法院十四號晚間，以十一票對八票表決裁定
，以證據不足為由，撤消對被指控參與四月十一號政變四名高級軍官的審
判。裁定結果一宣佈，立即引發了首都卡拉卡斯的動亂。查維茲的支持者
在最高法院門前，與警方發生嚴重衝突。示威者向警方投擲石塊，警方則
用催淚彈驅散人群，並動用坦克進行嚇阻。由美國國務次卿葛羅斯曼所率
領的高層代表團，星期三抵達哥倫比亞進行外交訪問。美方對哥國在八月
七號正式就職的總統烏里貝，全力掃蕩左派叛軍團體的做法，表達全力支
持，也對烏里貝在本週一，宣布國家進入緊急狀態的做法表示認同。印尼
人權法庭今天判定，東帝汶前行政長官蘇亞雷斯，以違反人權，處三年徒
刑，另外十六名法輪功學員今天遭到香港法院以防礙公務、襲警等罪名，
被判處有罪。以下是今天的全球掃瞄。印尼人權法庭十四號判定，東帝汶
前行政長官蘇亞雷斯，在一九九九年，東帝汶脫離印尼獨立的動亂中，曾
經濫用職權。法官判定，蘇亞雷斯犯下違反人權罪，並判處他三年徒刑。
蘇亞雷斯被控沒有防止屬下對平民採取暴力行為。蘇亞雷斯也是第一個被
人權法庭判罪的政府官員。包括四名瑞士籍人士在內的十六名法輪功成員
，十五號在香港西區裁判法院提審。法院裁定這十六名法輪功成員，今年
三月十四號，在中國對外辦公室門外阻攔警員執行公務、襲警，以及阻礙
公共場所共七項罪名成立。被判有罪的法輪功成員，將被判罰一千三百港
幣至三千八百港幣不等的罰款，但沒有人受到牢獄之災。委內瑞拉最高法
院十四號晚間，以十一票對八票表決裁定，以證據不足為由，撤消對被指
控參與四月十一號政變四名高級軍官的審判。裁定結果一宣佈，立即引發
了首都卡拉卡斯的動亂。查維茲的支持者在最高法院門前，與警方發生嚴
重衝突。示威者向警方投擲石塊，警方則用催淚彈驅散人群，並動用坦克
進行嚇阻。由美國國務次卿葛羅斯曼所率領的高層代表團，星期三抵達哥
倫比亞進行外交訪問。美方對哥國在八月七號正式就職的總統烏里貝，全
力掃蕩左派叛軍團體的做法，表達全力支持，也對烏里貝在本週一，宣布
國家進入緊急狀態的做法表示認同。印尼人權法庭今天判定，東帝汶前行
政長官蘇亞雷斯，以違反人權，處三年徒刑，另外十六名法輪功學員今天
遭到香港法院以防礙公務、襲警等罪名，被判處有罪。以下是今天的全球
掃瞄。印尼人權法庭十四號判定，東帝汶前行政長官蘇亞雷斯，在一九九
九年，東帝汶脫離印尼獨立的動亂中，曾經濫用職權。法官判定，蘇亞雷
斯犯下違反人權罪，並判處他三年徒刑。蘇亞雷斯被控沒有防止屬下對平
民採取暴力行為。蘇亞雷斯也是第一個被人權法庭判罪的政府官員。包括
四名瑞士籍人士在內的十六名法輪功成員，十五號在香港西區裁判法院提
審。法院裁定這十六名法輪功成員，今年三月十四號，在中國對外辦公室
門外阻攔警員執行公務、襲警，以及阻礙公共場所共七項罪名成立。被判
有罪的法輪功成員，將被判罰一千三百港幣至三千八百港幣不等的罰款，
但沒有人受到牢獄之災。委內瑞拉最高法院十四號晚間，以十一票對八票
表決裁定，以證據不足為由，撤消對被指控參與四月十一號政變四名高級
軍官的審判。裁定結果一宣佈，立即引發了首都卡拉卡斯的動亂。查維茲
的支持者在最高法院門前，與警方發生嚴重衝突。示威者向警方投擲石塊
，警方則用催淚彈驅散人群，並動用坦克進行嚇阻。由美國國務次卿葛羅
斯曼所率領的高層代表團，星期三抵達哥倫比亞進行外交訪問。美方對哥
國在八月七號正式就職的總統烏里貝，全力掃蕩左派叛軍團體的做法，表
達全力支持，也對烏里貝在本週一，宣布國家進入緊急狀態的做法表示認
同。印尼人權法庭今天判定，東帝汶前行政長官蘇亞雷斯，以違反人權，
處三年徒刑，另外十六名法輪功學員今天遭到香港法院以防礙公務、襲警
等罪名，被判處有罪。以下是今天的全球掃瞄。印尼人權法庭十四號判定
，東帝汶前行政長官蘇亞雷斯，在一九九九年，東帝汶脫離印尼獨立的動
亂中，曾經濫用職權。法官判定，蘇亞雷斯犯下違反人權罪，並判處他三
年徒刑。蘇亞雷斯被控沒有防止屬下對平民採取暴力行為。蘇亞雷斯也是
第一個被人權法庭判罪的政府官員。包括四名瑞士籍人士在內的十六名法
輪功成員，十五號在香港西區裁判法院提審。法院裁定這十六名法輪功成
員，今年三月十四號，在中國對外辦公室門外阻攔警員執行公務、襲警，
以及阻礙公共場所共七項罪名成立。被判有罪的法輪功成員，將被判罰一
千三百港幣至三千八百港幣不等的罰款，但沒有人受到牢獄之災。委內瑞
拉最高法院十四號晚間，以十一票對八票表決裁定，以證據不足為由，撤
消對被指控參與四月十一號政變四名高級軍官的審判。裁定結果一宣佈，
立即引發了首都卡拉卡斯的動亂。查維茲的支持者在最高法院門前，與警
方發生嚴重衝突。示威者向警方投擲石塊，警方則用催淚彈驅散人群，並
動用坦克進行嚇阻。由美國國務次卿葛羅斯曼所率領的高層代表團，星期
三抵達哥倫比亞進行外交訪問。美方對哥國在八月七號正式就職的總統烏
里貝，全力掃蕩左派叛軍團體的做法，表達全力支持，也對烏里貝在本週
一，宣布國家進入緊急狀態的做法表示認同。印尼人權法庭今天判定，東
帝汶前行政長官蘇亞雷斯，以違反人權，處三年徒刑，另外十六名法輪功
學員今天遭到香港法院以防礙公務、襲警等罪名，被判處有罪。以下是今
天的全球掃瞄。印尼人權法庭十四號判定，東帝汶前行政長官蘇亞雷斯，
在一九九九年，東帝汶脫離印尼獨立的動亂中，曾經濫用職權。法官判定
，蘇亞雷斯犯下違反人權罪，並判處他三年徒刑。蘇亞雷斯被控沒有防止
屬下對平民採取暴力行為。蘇亞雷斯也是第一個被人權法庭判罪的政府官
員。包括四名瑞士籍人士在內的十六名法輪功成員，十五號在香港西區裁
判法院提審。法院裁定這十六名法輪功成員，今年三月十四號，在中國對
外辦公室門外阻攔警員執行公務、襲警，以及阻礙公共場所共七項罪名成
立。被判有罪的法輪功成員，將被判罰一千三百港幣至三千八百港幣不等
的罰款，但沒有人受到牢獄之災。委內瑞拉最高法院十四號晚間，以十一
票對八票表決裁定，以證據不足為由，撤消對被指控參與四月十一號政變
四名高級軍官的審判。裁定結果一宣佈，立即引發了首都卡拉卡斯的動亂
。查維茲的支持者在最高法院門前，與警方發生嚴重衝突。示威者向警方
投擲石塊，警方則用催淚彈驅散人群，並動用坦克進行嚇阻。由美國國務
次卿葛羅斯曼所率領的高層代表團，星期三抵達哥倫比亞進行外交訪問。
美方對哥國在八月七號正式就職的總統烏里貝，全力掃蕩左派叛軍團體的
做法，表達全力支持，也對烏里貝在本週一，宣布國家進入緊急狀態的做
法表示認同。印尼人權法庭今天判定，東帝汶前行政長官蘇亞雷斯，以違
反人權，處三年徒刑，另外十六名法輪功學員今天遭到香港法院以防礙公
務、襲警等罪名，被判處有罪。以下是今天的全球掃瞄。印尼人權法庭十
四號判定，東帝汶前行政長官蘇亞雷斯，在一九九九年，東帝汶脫離印尼
獨立的動亂中，曾經濫用職權。法官判定，蘇亞雷斯犯下違反人權罪，並
判處他三年徒刑。蘇亞雷斯被控沒有防止屬下對平民採取暴力行為。蘇亞
雷斯也是第一個被人權法庭判罪的政府官員。包括四名瑞士籍人士在內的
十六名法輪功成員，十五號在香港西區裁判法院提審。法院裁定這十六名
法輪功成員，今年三月十四號，在中國對外辦公室門外阻攔警員執行公務
、襲警，以及阻礙公共場所共七項罪名成立。被判有罪的法輪功成員，將
被判罰一千三百港幣至三千八百港幣不等的罰款，但沒有人受到牢獄之災
。委內瑞拉最高法院十四號晚間，以十一票對八票表決裁定，以證據不足
為由，撤消對被指控參與四月十一號政變四名高級軍官的審判。裁定結果
一宣佈，立即引發了首都卡拉卡斯的動亂。查維茲的支持者在最高法院門
前，與警方發生嚴重衝突。示威者向警方投擲石塊，警方則用催淚彈驅散
人群，並動用坦克進行嚇阻。由美國國務次卿葛羅斯曼所率領的高層代表
團，星期三抵達哥倫比亞進行外交訪問。美方對哥國在八月七號正式就職
的總統烏里貝，全力掃蕩左派叛軍團體的做法，表達全力支持，也對烏里
貝在本週一，宣布國家進入緊急狀態的做法表示認同。印尼人權法庭今天
判定，東帝汶前行政長官蘇亞雷斯，以違反人權，處三年徒刑，另外十六
名法輪功學員今天遭到香港法院以防礙公務、襲警等罪名，被判處有罪。
以下是今天的全球掃瞄。印尼人權法庭十四號判定，東帝汶前行政長官蘇
亞雷斯，在一九九九年，東帝汶脫離印尼獨立的動亂中，曾經濫用職權。
法官判定，蘇亞雷斯犯下違反人權罪，並判處他三年徒刑。蘇亞雷斯被控
沒有防止屬下對平民採取暴力行為。蘇亞雷斯也是第一個被人權法庭判罪
的政府官員。包括四名瑞士籍人士在內的十六名法輪功成員，十五號在香
港西區裁判法院提審。法院裁定這十六名法輪功成員，今年三月十四號，
在中國對外辦公室門外阻攔警員執行公務、襲警，以及阻礙公共場所共七
項罪名成立。被判有罪的法輪功成員，將被判罰一千三百港幣至三千八百
港幣不等的罰款，但沒有人受到牢獄之災。委內瑞拉最高法院十四號晚間
，以十一票對八票表決裁定，以證據不足為由，撤消對被指控參與四月十
一號政變四名高級軍官的審判。裁定結果一宣佈，立即引發了首都卡拉卡
斯的動亂。查維茲的支持者在最高法院門前，與警方發生嚴重衝突。示威
者向警方投擲石塊，警方則用催淚彈驅散人群，並動用坦克進行嚇阻。由
美國國務次卿葛羅斯曼所率領的高層代表團，星期三抵達哥倫比亞進行外
交訪問。美方對哥國在八月七號正式就職的總統烏里貝，全力掃蕩左派叛
軍團體的做法，表達全力支持，也對烏里貝在本週一，宣布國家進入緊急
狀態的做法表示認同。印尼人權法庭今天判定，東帝汶前行政長官蘇亞雷
斯，以違反人權，處三年徒刑，另外十六名法輪功學員今天遭到香港法院
以防礙公務、襲警等罪名，被判處有罪。以下是今天的全球掃瞄。印尼人
權法庭十四號判定，東帝汶前行政長官蘇亞雷斯，在一九九九年，東帝汶
脫離印尼獨立的動亂中，曾經濫用職權。法官判定，蘇亞雷斯犯下違反人
權罪，並判處他三年徒刑。蘇亞雷斯被控沒有防止屬下對平民採取暴力行
為。蘇亞雷斯也是第一個被人權法庭判罪的政府官員。包括四名瑞士籍人
士在內的十六名法輪功成員，十五號在香港西區裁判法院提審。法院裁定
這十六名法輪功成員，今年三月十四號，在中國對外辦公室門外阻攔警員
執行公務、襲警，以及阻礙公共場所共七項罪名成立。被判有罪的法輪功
成員，將被判罰一千三百港幣至三千八百港幣不等的罰款，但沒有人受到
牢獄之災。委內瑞拉最高法院十四號晚間，以十一票對八票表決裁定，以
證據不足為由，撤消對被指控參與四月十一號政變四名高級軍官的審判。
裁定結果一宣佈，立即引發了首都卡拉卡斯的動亂。查維茲的支持者在最
高法院門前，與警方發生嚴重衝突。示威者向警方投擲石塊，警方則用催
淚彈驅散人群，並動用坦克進行嚇阻。由美國國務次卿葛羅斯曼所率領的
高層代表團，星期三抵達哥倫比亞進行外交訪問。美方對哥國在八月七號
正式就職的總統烏里貝，全力掃蕩左派叛軍團體的做法，表達全力支持，
也對烏里貝在本週一，宣布國家進入緊急狀態的做法表示認同。印尼人權
法庭今天判定，東帝汶前行政長官蘇亞雷斯，以違反人權，處三年徒刑，
另外十六名法輪功學員今天遭到香港法院以防礙公務、襲警等罪名，被判
處有罪。以下是今天的全球掃瞄。印尼人權法庭十四號判定，東帝汶前行
政長官蘇亞雷斯，在一九九九年，東帝汶脫離印尼獨立的動亂中，曾經濫
用職權。法官判定，蘇亞雷斯犯下違反人權罪，並判處他三年徒刑。蘇亞
雷斯被控沒有防止屬下對平民採取暴力行為。蘇亞雷斯也是第一個被人權
法庭判罪的政府官員。包括四名瑞士籍人士在內的十六名法輪功成員，十
五號在香港西區裁判法院提審。法院裁定這十六名法輪功成員，今年三月
十四號，在中國對外辦公室門外阻攔警員執行公務、襲警，以及阻礙公共
場所共七項罪名成立。被判有罪的法輪功成員，將被判罰一千三百港幣至
三千八百港幣不等的罰款，但沒有人受到牢獄之災。委內瑞拉最高法院十
四號晚間，以十一票對八票表決裁定，以證據不足為由，撤消對被指控參
與四月十一號政變四名高級軍官的審判。裁定結果一宣佈，立即引發了首
都卡拉卡斯的動亂。查維茲的支持者在最高法院門前，與警方發生嚴重衝
突。示威者向警方投擲石塊，警方則用催淚彈驅散人群，並動用坦克進行
嚇阻。由美國國務次卿葛羅斯曼所率領的高層代表團，星期三抵達哥倫比
亞進行外交訪問。美方對哥國在八月七號正式就職的總統烏里貝，全力掃
蕩左派叛軍團體的做法，表達全力支持，也對烏里貝在本週一，宣布國家
進入緊急狀態的做法表示認同。
