印尼人權法庭今天判定，東帝汶前行政長官蘇亞雷斯，以違反人權，處
三年徒刑，另外十六名法輪功學員今天遭到香港法院以防礙公務、襲
警等罪名，被判處有罪。
以下是今天的全球掃瞄。
印尼人權法庭十四號判定，東帝汶前行政長官蘇亞雷斯，在一九九九年
，東帝汶脫離印尼獨立的動亂中，曾經濫用職權。
法官判定，蘇亞雷斯犯下違反人權罪，並判處他三年徒刑。
蘇亞雷斯被控沒有防止屬下對平民採取暴力行為。
蘇亞雷斯也是第一個被人權法庭判罪的政府官員。
包括四名瑞士籍人士在內的十六名法輪功成員，十五號在香港西區裁判
法院提審。
法院裁定這十六名法輪功成員，今年三月十四號，在中國對外辦公室門
外阻攔警員執行公務、襲警，以及阻礙公共場所共七項罪名成立。
被判有罪的法輪功成員，將被判罰一千三百港幣至三千八百港幣不等的
罰款，但沒有人受到牢獄之災。
委內瑞拉最高法院十四號晚間，以十一票對八票表決裁定，以證據不足
為由，撤消對被指控參與四月十一號政變四名高級軍官的審判。
裁定結果一宣佈，立即引發了首都卡拉卡斯的動亂。
查維茲的支持者在最高法院門前，與警方發生嚴重衝突。
示威者向警方投擲石塊，警方則用催淚彈驅散人群，並動用坦克進行嚇
阻。
由美國國務次卿葛羅斯曼所率領的高層代表團，星期三抵達哥倫比亞進
行外交訪問。
美方對哥國在八月七號正式就職的總統烏里貝，全力掃蕩左派叛軍團體
的做法，表達全力支持，也對烏里貝在本週一，宣布國家進入緊急狀
態的做法表示認同。
