衛生署長陳建仁今天又宣布了一個好消息。就是國內SARS新增加的可
能和死亡病例，連續第二天雙雙掛零。衛生署即將向世界衛生組織提出申
請，希望下個星期就能不再被列入旅遊警示區。和昨天一樣，全台今天沒
有新增的通報病例，死亡病例也沒有增加，維持在81人。面對疫情持續
降溫，衛生署希望能在六月中旬，從who的旅遊警示區名單中除名。不
過，先決條件必須符合WHO規定，sars住院病人要低於60人以下
。雖然疫情趨緩，衛生署還是提醒民眾，sars病毒在今年秋冬，可能
捲土重來。在沒有統一量體溫的情況下，民眾出外搭車，進出人多的公共
場所時，最好還是戴上口罩。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署長陳
建仁今天又宣布了一個好消息。就是國內SARS新增加的可能和死亡病
例，連續第二天雙雙掛零。衛生署即將向世界衛生組織提出申請，希望下
個星期就能不再被列入旅遊警示區。和昨天一樣，全台今天沒有新增的通
報病例，死亡病例也沒有增加，維持在81人。面對疫情持續降溫，衛生
署希望能在六月中旬，從who的旅遊警示區名單中除名。不過，先決條
件必須符合WHO規定，sars住院病人要低於60人以下。雖然疫情
趨緩，衛生署還是提醒民眾，sars病毒在今年秋冬，可能捲土重來。
在沒有統一量體溫的情況下，民眾出外搭車，進出人多的公共場所時，最
好還是戴上口罩。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署長陳建仁今天又
宣布了一個好消息。就是國內SARS新增加的可能和死亡病例，連續第
二天雙雙掛零。衛生署即將向世界衛生組織提出申請，希望下個星期就能
不再被列入旅遊警示區。和昨天一樣，全台今天沒有新增的通報病例，死
亡病例也沒有增加，維持在81人。面對疫情持續降溫，衛生署希望能在
六月中旬，從who的旅遊警示區名單中除名。不過，先決條件必須符合
WHO規定，sars住院病人要低於60人以下。雖然疫情趨緩，衛生
署還是提醒民眾，sars病毒在今年秋冬，可能捲土重來。在沒有統一
量體溫的情況下，民眾出外搭車，進出人多的公共場所時，最好還是戴上
口罩。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署長陳建仁今天又宣布了一個
好消息。就是國內SARS新增加的可能和死亡病例，連續第二天雙雙掛
零。衛生署即將向世界衛生組織提出申請，希望下個星期就能不再被列入
旅遊警示區。和昨天一樣，全台今天沒有新增的通報病例，死亡病例也沒
有增加，維持在81人。面對疫情持續降溫，衛生署希望能在六月中旬，
從who的旅遊警示區名單中除名。不過，先決條件必須符合WHO規定
，sars住院病人要低於60人以下。雖然疫情趨緩，衛生署還是提醒
民眾，sars病毒在今年秋冬，可能捲土重來。在沒有統一量體溫的情
況下，民眾出外搭車，進出人多的公共場所時，最好還是戴上口罩。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署長陳建仁今天又宣布了一個好消息。就
是國內SARS新增加的可能和死亡病例，連續第二天雙雙掛零。衛生署
即將向世界衛生組織提出申請，希望下個星期就能不再被列入旅遊警示區
。和昨天一樣，全台今天沒有新增的通報病例，死亡病例也沒有增加，維
持在81人。面對疫情持續降溫，衛生署希望能在六月中旬，從who的
旅遊警示區名單中除名。不過，先決條件必須符合WHO規定，sars
住院病人要低於60人以下。雖然疫情趨緩，衛生署還是提醒民眾，sa
rs病毒在今年秋冬，可能捲土重來。在沒有統一量體溫的情況下，民眾
出外搭車，進出人多的公共場所時，最好還是戴上口罩。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導衛生署長陳建仁今天又宣布了一個好消息。就是國內SA
RS新增加的可能和死亡病例，連續第二天雙雙掛零。衛生署即將向世界
衛生組織提出申請，希望下個星期就能不再被列入旅遊警示區。和昨天一
樣，全台今天沒有新增的通報病例，死亡病例也沒有增加，維持在81人
。面對疫情持續降溫，衛生署希望能在六月中旬，從who的旅遊警示區
名單中除名。不過，先決條件必須符合WHO規定，sars住院病人要
低於60人以下。雖然疫情趨緩，衛生署還是提醒民眾，sars病毒在
今年秋冬，可能捲土重來。在沒有統一量體溫的情況下，民眾出外搭車，
進出人多的公共場所時，最好還是戴上口罩。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導衛生署長陳建仁今天又宣布了一個好消息。就是國內SARS新增加
的可能和死亡病例，連續第二天雙雙掛零。衛生署即將向世界衛生組織提
出申請，希望下個星期就能不再被列入旅遊警示區。和昨天一樣，全台今
天沒有新增的通報病例，死亡病例也沒有增加，維持在81人。面對疫情
持續降溫，衛生署希望能在六月中旬，從who的旅遊警示區名單中除名
。不過，先決條件必須符合WHO規定，sars住院病人要低於60人
以下。雖然疫情趨緩，衛生署還是提醒民眾，sars病毒在今年秋冬，
可能捲土重來。在沒有統一量體溫的情況下，民眾出外搭車，進出人多的
公共場所時，最好還是戴上口罩。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署
長陳建仁今天又宣布了一個好消息。就是國內SARS新增加的可能和死
亡病例，連續第二天雙雙掛零。衛生署即將向世界衛生組織提出申請，希
望下個星期就能不再被列入旅遊警示區。和昨天一樣，全台今天沒有新增
的通報病例，死亡病例也沒有增加，維持在81人。面對疫情持續降溫，
衛生署希望能在六月中旬，從who的旅遊警示區名單中除名。不過，先
決條件必須符合WHO規定，sars住院病人要低於60人以下。雖然
疫情趨緩，衛生署還是提醒民眾，sars病毒在今年秋冬，可能捲土重
來。在沒有統一量體溫的情況下，民眾出外搭車，進出人多的公共場所時
，最好還是戴上口罩。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署長陳建仁今
天又宣布了一個好消息。就是國內SARS新增加的可能和死亡病例，連
續第二天雙雙掛零。衛生署即將向世界衛生組織提出申請，希望下個星期
就能不再被列入旅遊警示區。和昨天一樣，全台今天沒有新增的通報病例
，死亡病例也沒有增加，維持在81人。面對疫情持續降溫，衛生署希望
能在六月中旬，從who的旅遊警示區名單中除名。不過，先決條件必須
符合WHO規定，sars住院病人要低於60人以下。雖然疫情趨緩，
衛生署還是提醒民眾，sars病毒在今年秋冬，可能捲土重來。在沒有
統一量體溫的情況下，民眾出外搭車，進出人多的公共場所時，最好還是
戴上口罩。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
