接下來是公視新聞的獨家報導。在台灣南邊的東沙島，原本有世界公認最
美麗的珊瑚礁森林，不過這幾年幾乎變成一座海底墳場，學者先前以為是
漁民用氰酸鉀毒魚，連帶害死了珊瑚礁，但是中研院研究員鄭明修的最新
研究卻發現，其實可能是因為聖嬰現象，讓海水溫度變高，才導致珊瑚大
量白化。八、九年前，將近20位的海洋學者首次來到陌生的東沙環礁，
他們驚嘆，原來全世界最美麗的海底，其實就在離家最近的東沙島。不過
，這三四年來，學者們心痛的感概，上千上萬年的大自然傑作，幾乎已被
破壞殆盡。前些年學者們認為，漁民每年用掉五萬公斤的氰酸鉀毒魚，每
年用掉一千八百公斤的炸藥炸魚，將東沙環礁夷為平地，不過最近學者有
新的研究發現。鄭明修認為，這裡的環礁型態，使得海水流動性低，水流
緩慢，上個月五月時候，他們測得海水的溫度還高達28度，海水是不是
一直持續維持高溫不利於珊瑚生存，值得追蹤調查。而大量珊瑚白化死亡
，也造成海洋生態很大的改變。珊瑚礁生態系又稱為海中的熱帶雨林，珊
瑚造礁本來可以吸收大氣中的二氧化碳，如今珊瑚死了，鄭明修相當擔憂
溫室效應更加嚴重，而珊瑚也需要更久的時間進行復育，再喚回所有的魚
類。公視新聞陳姝君馬台興。接下來是公視新聞的獨家報導。在台灣南邊
的東沙島，原本有世界公認最美麗的珊瑚礁森林，不過這幾年幾乎變成一
座海底墳場，學者先前以為是漁民用氰酸鉀毒魚，連帶害死了珊瑚礁，但
是中研院研究員鄭明修的最新研究卻發現，其實可能是因為聖嬰現象，讓
海水溫度變高，才導致珊瑚大量白化。八、九年前，將近20位的海洋學
者首次來到陌生的東沙環礁，他們驚嘆，原來全世界最美麗的海底，其實
就在離家最近的東沙島。不過，這三四年來，學者們心痛的感概，上千上
萬年的大自然傑作，幾乎已被破壞殆盡。前些年學者們認為，漁民每年用
掉五萬公斤的氰酸鉀毒魚，每年用掉一千八百公斤的炸藥炸魚，將東沙環
礁夷為平地，不過最近學者有新的研究發現。鄭明修認為，這裡的環礁型
態，使得海水流動性低，水流緩慢，上個月五月時候，他們測得海水的溫
度還高達28度，海水是不是一直持續維持高溫不利於珊瑚生存，值得追
蹤調查。而大量珊瑚白化死亡，也造成海洋生態很大的改變。珊瑚礁生態
系又稱為海中的熱帶雨林，珊瑚造礁本來可以吸收大氣中的二氧化碳，如
今珊瑚死了，鄭明修相當擔憂溫室效應更加嚴重，而珊瑚也需要更久的時
間進行復育，再喚回所有的魚類。公視新聞陳姝君馬台興。接下來是公視
新聞的獨家報導。在台灣南邊的東沙島，原本有世界公認最美麗的珊瑚礁
森林，不過這幾年幾乎變成一座海底墳場，學者先前以為是漁民用氰酸鉀
毒魚，連帶害死了珊瑚礁，但是中研院研究員鄭明修的最新研究卻發現，
其實可能是因為聖嬰現象，讓海水溫度變高，才導致珊瑚大量白化。八、
九年前，將近20位的海洋學者首次來到陌生的東沙環礁，他們驚嘆，原
來全世界最美麗的海底，其實就在離家最近的東沙島。不過，這三四年來
，學者們心痛的感概，上千上萬年的大自然傑作，幾乎已被破壞殆盡。前
些年學者們認為，漁民每年用掉五萬公斤的氰酸鉀毒魚，每年用掉一千八
百公斤的炸藥炸魚，將東沙環礁夷為平地，不過最近學者有新的研究發現
。鄭明修認為，這裡的環礁型態，使得海水流動性低，水流緩慢，上個月
五月時候，他們測得海水的溫度還高達28度，海水是不是一直持續維持
高溫不利於珊瑚生存，值得追蹤調查。而大量珊瑚白化死亡，也造成海洋
生態很大的改變。珊瑚礁生態系又稱為海中的熱帶雨林，珊瑚造礁本來可
以吸收大氣中的二氧化碳，如今珊瑚死了，鄭明修相當擔憂溫室效應更加
嚴重，而珊瑚也需要更久的時間進行復育，再喚回所有的魚類。公視新聞
陳姝君馬台興。接下來是公視新聞的獨家報導。在台灣南邊的東沙島，原
本有世界公認最美麗的珊瑚礁森林，不過這幾年幾乎變成一座海底墳場，
學者先前以為是漁民用氰酸鉀毒魚，連帶害死了珊瑚礁，但是中研院研究
員鄭明修的最新研究卻發現，其實可能是因為聖嬰現象，讓海水溫度變高
，才導致珊瑚大量白化。八、九年前，將近20位的海洋學者首次來到陌
生的東沙環礁，他們驚嘆，原來全世界最美麗的海底，其實就在離家最近
的東沙島。不過，這三四年來，學者們心痛的感概，上千上萬年的大自然
傑作，幾乎已被破壞殆盡。前些年學者們認為，漁民每年用掉五萬公斤的
氰酸鉀毒魚，每年用掉一千八百公斤的炸藥炸魚，將東沙環礁夷為平地，
不過最近學者有新的研究發現。鄭明修認為，這裡的環礁型態，使得海水
流動性低，水流緩慢，上個月五月時候，他們測得海水的溫度還高達28
度，海水是不是一直持續維持高溫不利於珊瑚生存，值得追蹤調查。而大
量珊瑚白化死亡，也造成海洋生態很大的改變。珊瑚礁生態系又稱為海中
的熱帶雨林，珊瑚造礁本來可以吸收大氣中的二氧化碳，如今珊瑚死了，
鄭明修相當擔憂溫室效應更加嚴重，而珊瑚也需要更久的時間進行復育，
再喚回所有的魚類。公視新聞陳姝君馬台興。接下來是公視新聞的獨家報
導。在台灣南邊的東沙島，原本有世界公認最美麗的珊瑚礁森林，不過這
幾年幾乎變成一座海底墳場，學者先前以為是漁民用氰酸鉀毒魚，連帶害
死了珊瑚礁，但是中研院研究員鄭明修的最新研究卻發現，其實可能是因
為聖嬰現象，讓海水溫度變高，才導致珊瑚大量白化。八、九年前，將近
20位的海洋學者首次來到陌生的東沙環礁，他們驚嘆，原來全世界最美
麗的海底，其實就在離家最近的東沙島。不過，這三四年來，學者們心痛
的感概，上千上萬年的大自然傑作，幾乎已被破壞殆盡。前些年學者們認
為，漁民每年用掉五萬公斤的氰酸鉀毒魚，每年用掉一千八百公斤的炸藥
炸魚，將東沙環礁夷為平地，不過最近學者有新的研究發現。鄭明修認為
，這裡的環礁型態，使得海水流動性低，水流緩慢，上個月五月時候，他
們測得海水的溫度還高達28度，海水是不是一直持續維持高溫不利於珊
瑚生存，值得追蹤調查。而大量珊瑚白化死亡，也造成海洋生態很大的改
變。珊瑚礁生態系又稱為海中的熱帶雨林，珊瑚造礁本來可以吸收大氣中
的二氧化碳，如今珊瑚死了，鄭明修相當擔憂溫室效應更加嚴重，而珊瑚
也需要更久的時間進行復育，再喚回所有的魚類。公視新聞陳姝君馬台興
。接下來是公視新聞的獨家報導。在台灣南邊的東沙島，原本有世界公認
最美麗的珊瑚礁森林，不過這幾年幾乎變成一座海底墳場，學者先前以為
是漁民用氰酸鉀毒魚，連帶害死了珊瑚礁，但是中研院研究員鄭明修的最
新研究卻發現，其實可能是因為聖嬰現象，讓海水溫度變高，才導致珊瑚
大量白化。八、九年前，將近20位的海洋學者首次來到陌生的東沙環礁
，他們驚嘆，原來全世界最美麗的海底，其實就在離家最近的東沙島。不
過，這三四年來，學者們心痛的感概，上千上萬年的大自然傑作，幾乎已
被破壞殆盡。前些年學者們認為，漁民每年用掉五萬公斤的氰酸鉀毒魚，
每年用掉一千八百公斤的炸藥炸魚，將東沙環礁夷為平地，不過最近學者
有新的研究發現。鄭明修認為，這裡的環礁型態，使得海水流動性低，水
流緩慢，上個月五月時候，他們測得海水的溫度還高達28度，海水是不
是一直持續維持高溫不利於珊瑚生存，值得追蹤調查。而大量珊瑚白化死
亡，也造成海洋生態很大的改變。珊瑚礁生態系又稱為海中的熱帶雨林，
珊瑚造礁本來可以吸收大氣中的二氧化碳，如今珊瑚死了，鄭明修相當擔
憂溫室效應更加嚴重，而珊瑚也需要更久的時間進行復育，再喚回所有的
魚類。公視新聞陳姝君馬台興。接下來是公視新聞的獨家報導。在台灣南
邊的東沙島，原本有世界公認最美麗的珊瑚礁森林，不過這幾年幾乎變成
一座海底墳場，學者先前以為是漁民用氰酸鉀毒魚，連帶害死了珊瑚礁，
但是中研院研究員鄭明修的最新研究卻發現，其實可能是因為聖嬰現象，
讓海水溫度變高，才導致珊瑚大量白化。八、九年前，將近20位的海洋
學者首次來到陌生的東沙環礁，他們驚嘆，原來全世界最美麗的海底，其
實就在離家最近的東沙島。不過，這三四年來，學者們心痛的感概，上千
上萬年的大自然傑作，幾乎已被破壞殆盡。前些年學者們認為，漁民每年
用掉五萬公斤的氰酸鉀毒魚，每年用掉一千八百公斤的炸藥炸魚，將東沙
環礁夷為平地，不過最近學者有新的研究發現。鄭明修認為，這裡的環礁
型態，使得海水流動性低，水流緩慢，上個月五月時候，他們測得海水的
溫度還高達28度，海水是不是一直持續維持高溫不利於珊瑚生存，值得
追蹤調查。而大量珊瑚白化死亡，也造成海洋生態很大的改變。珊瑚礁生
態系又稱為海中的熱帶雨林，珊瑚造礁本來可以吸收大氣中的二氧化碳，
如今珊瑚死了，鄭明修相當擔憂溫室效應更加嚴重，而珊瑚也需要更久的
時間進行復育，再喚回所有的魚類。公視新聞陳姝君馬台興。接下來是公
視新聞的獨家報導。在台灣南邊的東沙島，原本有世界公認最美麗的珊瑚
礁森林，不過這幾年幾乎變成一座海底墳場，學者先前以為是漁民用氰酸
鉀毒魚，連帶害死了珊瑚礁，但是中研院研究員鄭明修的最新研究卻發現
，其實可能是因為聖嬰現象，讓海水溫度變高，才導致珊瑚大量白化。八
、九年前，將近20位的海洋學者首次來到陌生的東沙環礁，他們驚嘆，
原來全世界最美麗的海底，其實就在離家最近的東沙島。不過，這三四年
來，學者們心痛的感概，上千上萬年的大自然傑作，幾乎已被破壞殆盡。
前些年學者們認為，漁民每年用掉五萬公斤的氰酸鉀毒魚，每年用掉一千
八百公斤的炸藥炸魚，將東沙環礁夷為平地，不過最近學者有新的研究發
現。鄭明修認為，這裡的環礁型態，使得海水流動性低，水流緩慢，上個
月五月時候，他們測得海水的溫度還高達28度，海水是不是一直持續維
持高溫不利於珊瑚生存，值得追蹤調查。而大量珊瑚白化死亡，也造成海
洋生態很大的改變。珊瑚礁生態系又稱為海中的熱帶雨林，珊瑚造礁本來
可以吸收大氣中的二氧化碳，如今珊瑚死了，鄭明修相當擔憂溫室效應更
加嚴重，而珊瑚也需要更久的時間進行復育，再喚回所有的魚類。公視新
聞陳姝君馬台興。接下來是公視新聞的獨家報導。在台灣南邊的東沙島，
原本有世界公認最美麗的珊瑚礁森林，不過這幾年幾乎變成一座海底墳場
，學者先前以為是漁民用氰酸鉀毒魚，連帶害死了珊瑚礁，但是中研院研
究員鄭明修的最新研究卻發現，其實可能是因為聖嬰現象，讓海水溫度變
高，才導致珊瑚大量白化。八、九年前，將近20位的海洋學者首次來到
陌生的東沙環礁，他們驚嘆，原來全世界最美麗的海底，其實就在離家最
近的東沙島。不過，這三四年來，學者們心痛的感概，上千上萬年的大自
然傑作，幾乎已被破壞殆盡。前些年學者們認為，漁民每年用掉五萬公斤
的氰酸鉀毒魚，每年用掉一千八百公斤的炸藥炸魚，將東沙環礁夷為平地
，不過最近學者有新的研究發現。鄭明修認為，這裡的環礁型態，使得海
水流動性低，水流緩慢，上個月五月時候，他們測得海水的溫度還高達2
8度，海水是不是一直持續維持高溫不利於珊瑚生存，值得追蹤調查。而
大量珊瑚白化死亡，也造成海洋生態很大的改變。珊瑚礁生態系又稱為海
中的熱帶雨林，珊瑚造礁本來可以吸收大氣中的二氧化碳，如今珊瑚死了
，鄭明修相當擔憂溫室效應更加嚴重，而珊瑚也需要更久的時間進行復育
，再喚回所有的魚類。公視新聞陳姝君馬台興。
