保護水資源，不只是政府的責任，每個人都必須有這樣的概念，而且最好
是從小就培養。而台北市大直中學的老師，特別設計了簡單的遊戲，讓學
生從遊戲中自然體會。乍看之下，這只是個簡單的遊戲，但其實當中別有
意涵，比如高處的紅隊是上游，低處的白隊是下游，而白球是水，球數則
是水量的多寡。接著，高處學生用手將球攔住，使得下游半顆球都拿不到
，象徵了下游無水可用；最後混入代表污水的橘球，讓矇上眼睛的學生去
搶，代表人類在無意間飲用了受污染的水，遊戲之後，學生還要觀看爭水
議題的錄影帶，只有兩堂課，學生們卻覺得獲益良多。惠老師說，愛水的
素養短期間無法建立，但至少簡單體驗讓學生們相信水資源要珍惜的簡單
道理。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。保護水資源，不只是政府的責任
，每個人都必須有這樣的概念，而且最好是從小就培養。而台北市大直中
學的老師，特別設計了簡單的遊戲，讓學生從遊戲中自然體會。乍看之下
，這只是個簡單的遊戲，但其實當中別有意涵，比如高處的紅隊是上游，
低處的白隊是下游，而白球是水，球數則是水量的多寡。接著，高處學生
用手將球攔住，使得下游半顆球都拿不到，象徵了下游無水可用；最後混
入代表污水的橘球，讓矇上眼睛的學生去搶，代表人類在無意間飲用了受
污染的水，遊戲之後，學生還要觀看爭水議題的錄影帶，只有兩堂課，學
生們卻覺得獲益良多。惠老師說，愛水的素養短期間無法建立，但至少簡
單體驗讓學生們相信水資源要珍惜的簡單道理。公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。保護水資源，不只是政府的責任，每個人都必須有這樣的概念，
而且最好是從小就培養。而台北市大直中學的老師，特別設計了簡單的遊
戲，讓學生從遊戲中自然體會。乍看之下，這只是個簡單的遊戲，但其實
當中別有意涵，比如高處的紅隊是上游，低處的白隊是下游，而白球是水
，球數則是水量的多寡。接著，高處學生用手將球攔住，使得下游半顆球
都拿不到，象徵了下游無水可用；最後混入代表污水的橘球，讓矇上眼睛
的學生去搶，代表人類在無意間飲用了受污染的水，遊戲之後，學生還要
觀看爭水議題的錄影帶，只有兩堂課，學生們卻覺得獲益良多。惠老師說
，愛水的素養短期間無法建立，但至少簡單體驗讓學生們相信水資源要珍
惜的簡單道理。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。保護水資源，不只是政
府的責任，每個人都必須有這樣的概念，而且最好是從小就培養。而台北
市大直中學的老師，特別設計了簡單的遊戲，讓學生從遊戲中自然體會。
乍看之下，這只是個簡單的遊戲，但其實當中別有意涵，比如高處的紅隊
是上游，低處的白隊是下游，而白球是水，球數則是水量的多寡。接著，
高處學生用手將球攔住，使得下游半顆球都拿不到，象徵了下游無水可用
；最後混入代表污水的橘球，讓矇上眼睛的學生去搶，代表人類在無意間
飲用了受污染的水，遊戲之後，學生還要觀看爭水議題的錄影帶，只有兩
堂課，學生們卻覺得獲益良多。惠老師說，愛水的素養短期間無法建立，
但至少簡單體驗讓學生們相信水資源要珍惜的簡單道理。公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。保護水資源，不只是政府的責任，每個人都必須有這樣
的概念，而且最好是從小就培養。而台北市大直中學的老師，特別設計了
簡單的遊戲，讓學生從遊戲中自然體會。乍看之下，這只是個簡單的遊戲
，但其實當中別有意涵，比如高處的紅隊是上游，低處的白隊是下游，而
白球是水，球數則是水量的多寡。接著，高處學生用手將球攔住，使得下
游半顆球都拿不到，象徵了下游無水可用；最後混入代表污水的橘球，讓
矇上眼睛的學生去搶，代表人類在無意間飲用了受污染的水，遊戲之後，
學生還要觀看爭水議題的錄影帶，只有兩堂課，學生們卻覺得獲益良多。
惠老師說，愛水的素養短期間無法建立，但至少簡單體驗讓學生們相信水
資源要珍惜的簡單道理。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。保護水資源，
不只是政府的責任，每個人都必須有這樣的概念，而且最好是從小就培養
。而台北市大直中學的老師，特別設計了簡單的遊戲，讓學生從遊戲中自
然體會。乍看之下，這只是個簡單的遊戲，但其實當中別有意涵，比如高
處的紅隊是上游，低處的白隊是下游，而白球是水，球數則是水量的多寡
。接著，高處學生用手將球攔住，使得下游半顆球都拿不到，象徵了下游
無水可用；最後混入代表污水的橘球，讓矇上眼睛的學生去搶，代表人類
在無意間飲用了受污染的水，遊戲之後，學生還要觀看爭水議題的錄影帶
，只有兩堂課，學生們卻覺得獲益良多。惠老師說，愛水的素養短期間無
法建立，但至少簡單體驗讓學生們相信水資源要珍惜的簡單道理。公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。
