18號是美加東部大停電後第一個上班日，紐約市交通總算恢復正常，
但是在加拿大安大略省，官員還是擔心電廠供電不足，而用電量卻節
節攀升，可能導致另一場大停電。
經歷了大停電、大塞車的陰影，順暢的交通感覺格外可貴。
大紐約地區的五百萬通勤族，星期一總算能順利搭地鐵和通勤火車上班
，而在停電期間人人搶搭的公車和計程車，則顯得乏人問津。
紐約市通勤族:今天路上交通都還蠻順暢的，不怎麼塞車，紐約市民:
我很高興大家都有電可用，也很高興能恢復上班，生活恢復正常，大
家又有了買東西的心思。
紐約街頭出現大停電紀念T恤，搶購的人還不少，T恤上面寫著:紐約
市通過了911和大停電的考驗，更準備迎接下一個挑戰，似乎也反
映出紐約人的心聲。
北部的加拿大，民眾的生活也開始步入常軌。
加拿大居民:好像一切都挺好的，電燈都亮了，電力也都恢復了。
只是供應加拿大安大略省電力的核電廠與火力發電廠，最快要星期四才
能恢復滿載發電量，加拿大官員擔心，可能因為用電超過負荷，再度
引發停電。
加拿大安大略省省長伊夫斯:這星期的天氣預報顯示，特別是星期三和
星期四，都會比今天熱，對電力供應將是更大挑戰，加拿大的多倫多
，目前地鐵和火車都已經正常發車，不過還是有人擔心上班沒有冷氣
