哥倫比亞一位19歲少女，雖然天生聾啞，但是她靠著比別人更多的努力
，在舞蹈比賽中脫穎而出，還要代表地方參加全國比賽。看到賈西亞隨著
音樂翩翩起舞，沒有人想得到，他其實聽不到音樂。19歲的賈西亞天生
聾啞，但是從小就對傳統舞蹈感興趣，投身學習行列。我們透過身體感受
旋律，振動起伏，對音樂感受和一般人一樣就憑著這股熱愛，賈西亞擊敗
24位參賽者，成為哥倫比亞內瓦市舞蹈比賽冠軍。這也是當地頭一次，
由聽障人士奪得舞蹈冠軍。賈西亞說，從小就希望能成為舞后，沒想到竟
然能美夢成真。接下來，賈西亞還將代表當地，參加全國比賽，繼續追尋
夢想。哥倫比亞一位19歲少女，雖然天生聾啞，但是她靠著比別人更多
的努力，在舞蹈比賽中脫穎而出，還要代表地方參加全國比賽。看到賈西
亞隨著音樂翩翩起舞，沒有人想得到，他其實聽不到音樂。19歲的賈西
亞天生聾啞，但是從小就對傳統舞蹈感興趣，投身學習行列。我們透過身
體感受旋律，振動起伏，對音樂感受和一般人一樣就憑著這股熱愛，賈西
亞擊敗24位參賽者，成為哥倫比亞內瓦市舞蹈比賽冠軍。這也是當地頭
一次，由聽障人士奪得舞蹈冠軍。賈西亞說，從小就希望能成為舞后，沒
想到竟然能美夢成真。接下來，賈西亞還將代表當地，參加全國比賽，繼
續追尋夢想。哥倫比亞一位19歲少女，雖然天生聾啞，但是她靠著比別
人更多的努力，在舞蹈比賽中脫穎而出，還要代表地方參加全國比賽。看
到賈西亞隨著音樂翩翩起舞，沒有人想得到，他其實聽不到音樂。19歲
的賈西亞天生聾啞，但是從小就對傳統舞蹈感興趣，投身學習行列。我們
透過身體感受旋律，振動起伏，對音樂感受和一般人一樣就憑著這股熱愛
，賈西亞擊敗24位參賽者，成為哥倫比亞內瓦市舞蹈比賽冠軍。這也是
當地頭一次，由聽障人士奪得舞蹈冠軍。賈西亞說，從小就希望能成為舞
后，沒想到竟然能美夢成真。接下來，賈西亞還將代表當地，參加全國比
賽，繼續追尋夢想。哥倫比亞一位19歲少女，雖然天生聾啞，但是她靠
著比別人更多的努力，在舞蹈比賽中脫穎而出，還要代表地方參加全國比
賽。看到賈西亞隨著音樂翩翩起舞，沒有人想得到，他其實聽不到音樂。
19歲的賈西亞天生聾啞，但是從小就對傳統舞蹈感興趣，投身學習行列
。我們透過身體感受旋律，振動起伏，對音樂感受和一般人一樣就憑著這
股熱愛，賈西亞擊敗24位參賽者，成為哥倫比亞內瓦市舞蹈比賽冠軍。
這也是當地頭一次，由聽障人士奪得舞蹈冠軍。賈西亞說，從小就希望能
成為舞后，沒想到竟然能美夢成真。接下來，賈西亞還將代表當地，參加
全國比賽，繼續追尋夢想。哥倫比亞一位19歲少女，雖然天生聾啞，但
是她靠著比別人更多的努力，在舞蹈比賽中脫穎而出，還要代表地方參加
全國比賽。看到賈西亞隨著音樂翩翩起舞，沒有人想得到，他其實聽不到
音樂。19歲的賈西亞天生聾啞，但是從小就對傳統舞蹈感興趣，投身學
習行列。我們透過身體感受旋律，振動起伏，對音樂感受和一般人一樣就
憑著這股熱愛，賈西亞擊敗24位參賽者，成為哥倫比亞內瓦市舞蹈比賽
冠軍。這也是當地頭一次，由聽障人士奪得舞蹈冠軍。賈西亞說，從小就
希望能成為舞后，沒想到竟然能美夢成真。接下來，賈西亞還將代表當地
，參加全國比賽，繼續追尋夢想。哥倫比亞一位19歲少女，雖然天生聾
啞，但是她靠著比別人更多的努力，在舞蹈比賽中脫穎而出，還要代表地
方參加全國比賽。看到賈西亞隨著音樂翩翩起舞，沒有人想得到，他其實
聽不到音樂。19歲的賈西亞天生聾啞，但是從小就對傳統舞蹈感興趣，
投身學習行列。我們透過身體感受旋律，振動起伏，對音樂感受和一般人
一樣就憑著這股熱愛，賈西亞擊敗24位參賽者，成為哥倫比亞內瓦市舞
蹈比賽冠軍。這也是當地頭一次，由聽障人士奪得舞蹈冠軍。賈西亞說，
從小就希望能成為舞后，沒想到竟然能美夢成真。接下來，賈西亞還將代
表當地，參加全國比賽，繼續追尋夢想。哥倫比亞一位19歲少女，雖然
天生聾啞，但是她靠著比別人更多的努力，在舞蹈比賽中脫穎而出，還要
代表地方參加全國比賽。看到賈西亞隨著音樂翩翩起舞，沒有人想得到，
他其實聽不到音樂。19歲的賈西亞天生聾啞，但是從小就對傳統舞蹈感
興趣，投身學習行列。我們透過身體感受旋律，振動起伏，對音樂感受和
一般人一樣就憑著這股熱愛，賈西亞擊敗24位參賽者，成為哥倫比亞內
瓦市舞蹈比賽冠軍。這也是當地頭一次，由聽障人士奪得舞蹈冠軍。賈西
亞說，從小就希望能成為舞后，沒想到竟然能美夢成真。接下來，賈西亞
還將代表當地，參加全國比賽，繼續追尋夢想。
