今天的寶貝台灣單元要帶您到雲林，認識一位在當地種植咖啡豆的殘障農
民，而除了種植，他還親自設計機器，研究炒豆子的方法，希望找到台灣
咖啡的原汁原味，一起來看看他的故事原本從事裝設冷氣空調工作的黃進
仲，因一場意外導致雙腿癱瘓。十年前他承租這塊原是日據時代指定的咖
啡種植區，卻意外發現日本人當時引進的咖啡母株，便開始鑽研台灣咖啡
的加工技術。依不同地形研究種植技巧再到親自設計烘焙機器，黃進仲跳
進咖啡的專業領域，以不斷實驗的精神，找出台灣的咖啡原味。面對目前
的咖啡熱潮，黃進仲堅持在地種植、在地烘焙，以夢想及行動全力拚出台
灣咖啡的一條路。公視新聞郭志榮陳添寶採訪報導今天的寶貝台灣單元要
帶您到雲林，認識一位在當地種植咖啡豆的殘障農民，而除了種植，他還
親自設計機器，研究炒豆子的方法，希望找到台灣咖啡的原汁原味，一起
來看看他的故事原本從事裝設冷氣空調工作的黃進仲，因一場意外導致雙
腿癱瘓。十年前他承租這塊原是日據時代指定的咖啡種植區，卻意外發現
日本人當時引進的咖啡母株，便開始鑽研台灣咖啡的加工技術。依不同地
形研究種植技巧再到親自設計烘焙機器，黃進仲跳進咖啡的專業領域，以
不斷實驗的精神，找出台灣的咖啡原味。面對目前的咖啡熱潮，黃進仲堅
持在地種植、在地烘焙，以夢想及行動全力拚出台灣咖啡的一條路。公視
新聞郭志榮陳添寶採訪報導今天的寶貝台灣單元要帶您到雲林，認識一位
在當地種植咖啡豆的殘障農民，而除了種植，他還親自設計機器，研究炒
豆子的方法，希望找到台灣咖啡的原汁原味，一起來看看他的故事原本從
事裝設冷氣空調工作的黃進仲，因一場意外導致雙腿癱瘓。十年前他承租
這塊原是日據時代指定的咖啡種植區，卻意外發現日本人當時引進的咖啡
母株，便開始鑽研台灣咖啡的加工技術。依不同地形研究種植技巧再到親
自設計烘焙機器，黃進仲跳進咖啡的專業領域，以不斷實驗的精神，找出
台灣的咖啡原味。面對目前的咖啡熱潮，黃進仲堅持在地種植、在地烘焙
，以夢想及行動全力拚出台灣咖啡的一條路。公視新聞郭志榮陳添寶採訪
報導今天的寶貝台灣單元要帶您到雲林，認識一位在當地種植咖啡豆的殘
障農民，而除了種植，他還親自設計機器，研究炒豆子的方法，希望找到
台灣咖啡的原汁原味，一起來看看他的故事原本從事裝設冷氣空調工作的
黃進仲，因一場意外導致雙腿癱瘓。十年前他承租這塊原是日據時代指定
的咖啡種植區，卻意外發現日本人當時引進的咖啡母株，便開始鑽研台灣
咖啡的加工技術。依不同地形研究種植技巧再到親自設計烘焙機器，黃進
仲跳進咖啡的專業領域，以不斷實驗的精神，找出台灣的咖啡原味。面對
目前的咖啡熱潮，黃進仲堅持在地種植、在地烘焙，以夢想及行動全力拚
出台灣咖啡的一條路。公視新聞郭志榮陳添寶採訪報導今天的寶貝台灣單
元要帶您到雲林，認識一位在當地種植咖啡豆的殘障農民，而除了種植，
他還親自設計機器，研究炒豆子的方法，希望找到台灣咖啡的原汁原味，
一起來看看他的故事原本從事裝設冷氣空調工作的黃進仲，因一場意外導
致雙腿癱瘓。十年前他承租這塊原是日據時代指定的咖啡種植區，卻意外
發現日本人當時引進的咖啡母株，便開始鑽研台灣咖啡的加工技術。依不
同地形研究種植技巧再到親自設計烘焙機器，黃進仲跳進咖啡的專業領域
，以不斷實驗的精神，找出台灣的咖啡原味。面對目前的咖啡熱潮，黃進
仲堅持在地種植、在地烘焙，以夢想及行動全力拚出台灣咖啡的一條路。
公視新聞郭志榮陳添寶採訪報導
