喝咖啡的時候，配上一塊巧克力，滋味更迷人。
不過，在幾百年前，巧克力只有宮廷裡的貴族才吃得到，它除了口感香
甜，還能讓大腦分泌一種化學物質，據說就跟戀愛的感覺一模一樣。
令人垂涎三尺的巧克力，其實在一開始，並不是大家現在所熟悉的固體
模樣。
用來提煉巧克力的可可豆，最早是由馬雅人所發現。
而可可樹的學名，意思就是指「神的食物」。
由此可知，當時社會對於可可樹的重視。
之後的阿茲特克人，更規定只有統治階級才可以享用可可豆做成的飲料
，也就是「可可水」。
直到西班牙人佔領了墨西哥之後，可可豆才飄洋過海到了歐洲。
不過當時的西班牙人覺得這種可可飲料過於苦澀，所以又在裡面添加了
糖和香草。
從此這種飲料就風靡了西班牙貴族社會。
（巧克力製造協會總裁葛拉翰：（巧克力）口感不錯。
巧克力中的可可油會融於體溫，因此就會在口中融化。
沒有太多的產品能自然做到那一點。
）這種原本珍藏在宮廷的飲料，在17世紀中期西班牙教士的分享下，
才逐漸外流，也讓更多人迷上香甜的飲料。
現在，可可樹的產地除了原本的中美洲之外，還包括了非洲西部。
直到十九世紀，巧克力都還是被當成飲料。
而在十九世紀末期，糖果廠商在巧克力中，加入牛奶等其他物質，凝固
之後，才是我們現在所熟知的固態巧克力。
而這種固態巧克力，和過去的飲料型態一樣，繼續風靡了各地的民眾。
（巧克力製造協會總裁葛拉翰：巧克力口感無與倫比。
證據顯示，陷入愛河時腦中產生的化學物質，和你吃巧克力時所產生的
物質相同。
讓你感覺較好，它是種抗憂鬱、抗沮喪的物品，讓你感到陶醉。
）光是在美國，一年的巧克力消耗量就高達三十億磅。
可見這種宛如戀愛般的感覺，果然是凡人無法擋。
