喝咖啡的時候，配上一塊巧克力，滋味更迷人。不過，在幾百年前，巧克
力只有宮廷裡的貴族才吃得到，它除了口感香甜，還能讓大腦分泌一種化
學物質，據說就跟戀愛的感覺一模一樣。令人垂涎三尺的巧克力，其實在
一開始，並不是大家現在所熟悉的固體模樣。用來提煉巧克力的可可豆，
最早是由馬雅人所發現。而可可樹的學名，意思就是指「神的食物」。由
此可知，當時社會對於可可樹的重視。之後的阿茲特克人，更規定只有統
治階級才可以享用可可豆做成的飲料，也就是「可可水」。直到西班牙人
佔領了墨西哥之後，可可豆才飄洋過海到了歐洲。不過當時的西班牙人覺
得這種可可飲料過於苦澀，所以又在裡面添加了糖和香草。從此這種飲料
就風靡了西班牙貴族社會。（巧克力製造協會總裁葛拉翰：（巧克力）口
感不錯。巧克力中的可可油會融於體溫，因此就會在口中融化。沒有太多
的產品能自然做到那一點。）這種原本珍藏在宮廷的飲料，在17世紀中
期西班牙教士的分享下，才逐漸外流，也讓更多人迷上香甜的飲料。現在
，可可樹的產地除了原本的中美洲之外，還包括了非洲西部。直到十九世
紀，巧克力都還是被當成飲料。而在十九世紀末期，糖果廠商在巧克力中
，加入牛奶等其他物質，凝固之後，才是我們現在所熟知的固態巧克力。
而這種固態巧克力，和過去的飲料型態一樣，繼續風靡了各地的民眾。（
巧克力製造協會總裁葛拉翰：巧克力口感無與倫比。證據顯示，陷入愛河
時腦中產生的化學物質，和你吃巧克力時所產生的物質相同。讓你感覺較
好，它是種抗憂鬱、抗沮喪的物品，讓你感到陶醉。）光是在美國，一年
的巧克力消耗量就高達三十億磅。可見這種宛如戀愛般的感覺，果然是凡
人無法擋。喝咖啡的時候，配上一塊巧克力，滋味更迷人。不過，在幾百
年前，巧克力只有宮廷裡的貴族才吃得到，它除了口感香甜，還能讓大腦
分泌一種化學物質，據說就跟戀愛的感覺一模一樣。令人垂涎三尺的巧克
力，其實在一開始，並不是大家現在所熟悉的固體模樣。用來提煉巧克力
的可可豆，最早是由馬雅人所發現。而可可樹的學名，意思就是指「神的
食物」。由此可知，當時社會對於可可樹的重視。之後的阿茲特克人，更
規定只有統治階級才可以享用可可豆做成的飲料，也就是「可可水」。直
到西班牙人佔領了墨西哥之後，可可豆才飄洋過海到了歐洲。不過當時的
西班牙人覺得這種可可飲料過於苦澀，所以又在裡面添加了糖和香草。從
此這種飲料就風靡了西班牙貴族社會。（巧克力製造協會總裁葛拉翰：（
巧克力）口感不錯。巧克力中的可可油會融於體溫，因此就會在口中融化
。沒有太多的產品能自然做到那一點。）這種原本珍藏在宮廷的飲料，在
17世紀中期西班牙教士的分享下，才逐漸外流，也讓更多人迷上香甜的
飲料。現在，可可樹的產地除了原本的中美洲之外，還包括了非洲西部。
直到十九世紀，巧克力都還是被當成飲料。而在十九世紀末期，糖果廠商
在巧克力中，加入牛奶等其他物質，凝固之後，才是我們現在所熟知的固
態巧克力。而這種固態巧克力，和過去的飲料型態一樣，繼續風靡了各地
的民眾。（巧克力製造協會總裁葛拉翰：巧克力口感無與倫比。證據顯示
，陷入愛河時腦中產生的化學物質，和你吃巧克力時所產生的物質相同。
讓你感覺較好，它是種抗憂鬱、抗沮喪的物品，讓你感到陶醉。）光是在
美國，一年的巧克力消耗量就高達三十億磅。可見這種宛如戀愛般的感覺
，果然是凡人無法擋。喝咖啡的時候，配上一塊巧克力，滋味更迷人。不
過，在幾百年前，巧克力只有宮廷裡的貴族才吃得到，它除了口感香甜，
還能讓大腦分泌一種化學物質，據說就跟戀愛的感覺一模一樣。令人垂涎
三尺的巧克力，其實在一開始，並不是大家現在所熟悉的固體模樣。用來
提煉巧克力的可可豆，最早是由馬雅人所發現。而可可樹的學名，意思就
是指「神的食物」。由此可知，當時社會對於可可樹的重視。之後的阿茲
特克人，更規定只有統治階級才可以享用可可豆做成的飲料，也就是「可
可水」。直到西班牙人佔領了墨西哥之後，可可豆才飄洋過海到了歐洲。
不過當時的西班牙人覺得這種可可飲料過於苦澀，所以又在裡面添加了糖
和香草。從此這種飲料就風靡了西班牙貴族社會。（巧克力製造協會總裁
葛拉翰：（巧克力）口感不錯。巧克力中的可可油會融於體溫，因此就會
在口中融化。沒有太多的產品能自然做到那一點。）這種原本珍藏在宮廷
的飲料，在17世紀中期西班牙教士的分享下，才逐漸外流，也讓更多人
迷上香甜的飲料。現在，可可樹的產地除了原本的中美洲之外，還包括了
非洲西部。直到十九世紀，巧克力都還是被當成飲料。而在十九世紀末期
，糖果廠商在巧克力中，加入牛奶等其他物質，凝固之後，才是我們現在
所熟知的固態巧克力。而這種固態巧克力，和過去的飲料型態一樣，繼續
風靡了各地的民眾。（巧克力製造協會總裁葛拉翰：巧克力口感無與倫比
。證據顯示，陷入愛河時腦中產生的化學物質，和你吃巧克力時所產生的
物質相同。讓你感覺較好，它是種抗憂鬱、抗沮喪的物品，讓你感到陶醉
。）光是在美國，一年的巧克力消耗量就高達三十億磅。可見這種宛如戀
愛般的感覺，果然是凡人無法擋。喝咖啡的時候，配上一塊巧克力，滋味
更迷人。不過，在幾百年前，巧克力只有宮廷裡的貴族才吃得到，它除了
口感香甜，還能讓大腦分泌一種化學物質，據說就跟戀愛的感覺一模一樣
。令人垂涎三尺的巧克力，其實在一開始，並不是大家現在所熟悉的固體
模樣。用來提煉巧克力的可可豆，最早是由馬雅人所發現。而可可樹的學
名，意思就是指「神的食物」。由此可知，當時社會對於可可樹的重視。
之後的阿茲特克人，更規定只有統治階級才可以享用可可豆做成的飲料，
也就是「可可水」。直到西班牙人佔領了墨西哥之後，可可豆才飄洋過海
到了歐洲。不過當時的西班牙人覺得這種可可飲料過於苦澀，所以又在裡
面添加了糖和香草。從此這種飲料就風靡了西班牙貴族社會。（巧克力製
造協會總裁葛拉翰：（巧克力）口感不錯。巧克力中的可可油會融於體溫
，因此就會在口中融化。沒有太多的產品能自然做到那一點。）這種原本
珍藏在宮廷的飲料，在17世紀中期西班牙教士的分享下，才逐漸外流，
也讓更多人迷上香甜的飲料。現在，可可樹的產地除了原本的中美洲之外
，還包括了非洲西部。直到十九世紀，巧克力都還是被當成飲料。而在十
九世紀末期，糖果廠商在巧克力中，加入牛奶等其他物質，凝固之後，才
是我們現在所熟知的固態巧克力。而這種固態巧克力，和過去的飲料型態
一樣，繼續風靡了各地的民眾。（巧克力製造協會總裁葛拉翰：巧克力口
感無與倫比。證據顯示，陷入愛河時腦中產生的化學物質，和你吃巧克力
時所產生的物質相同。讓你感覺較好，它是種抗憂鬱、抗沮喪的物品，讓
你感到陶醉。）光是在美國，一年的巧克力消耗量就高達三十億磅。可見
這種宛如戀愛般的感覺，果然是凡人無法擋。喝咖啡的時候，配上一塊巧
克力，滋味更迷人。不過，在幾百年前，巧克力只有宮廷裡的貴族才吃得
到，它除了口感香甜，還能讓大腦分泌一種化學物質，據說就跟戀愛的感
覺一模一樣。令人垂涎三尺的巧克力，其實在一開始，並不是大家現在所
熟悉的固體模樣。用來提煉巧克力的可可豆，最早是由馬雅人所發現。而
可可樹的學名，意思就是指「神的食物」。由此可知，當時社會對於可可
樹的重視。之後的阿茲特克人，更規定只有統治階級才可以享用可可豆做
成的飲料，也就是「可可水」。直到西班牙人佔領了墨西哥之後，可可豆
才飄洋過海到了歐洲。不過當時的西班牙人覺得這種可可飲料過於苦澀，
所以又在裡面添加了糖和香草。從此這種飲料就風靡了西班牙貴族社會。
（巧克力製造協會總裁葛拉翰：（巧克力）口感不錯。巧克力中的可可油
會融於體溫，因此就會在口中融化。沒有太多的產品能自然做到那一點。
）這種原本珍藏在宮廷的飲料，在17世紀中期西班牙教士的分享下，才
逐漸外流，也讓更多人迷上香甜的飲料。現在，可可樹的產地除了原本的
中美洲之外，還包括了非洲西部。直到十九世紀，巧克力都還是被當成飲
料。而在十九世紀末期，糖果廠商在巧克力中，加入牛奶等其他物質，凝
固之後，才是我們現在所熟知的固態巧克力。而這種固態巧克力，和過去
的飲料型態一樣，繼續風靡了各地的民眾。（巧克力製造協會總裁葛拉翰
：巧克力口感無與倫比。證據顯示，陷入愛河時腦中產生的化學物質，和
你吃巧克力時所產生的物質相同。讓你感覺較好，它是種抗憂鬱、抗沮喪
的物品，讓你感到陶醉。）光是在美國，一年的巧克力消耗量就高達三十
億磅。可見這種宛如戀愛般的感覺，果然是凡人無法擋。喝咖啡的時候，
配上一塊巧克力，滋味更迷人。不過，在幾百年前，巧克力只有宮廷裡的
貴族才吃得到，它除了口感香甜，還能讓大腦分泌一種化學物質，據說就
跟戀愛的感覺一模一樣。令人垂涎三尺的巧克力，其實在一開始，並不是
大家現在所熟悉的固體模樣。用來提煉巧克力的可可豆，最早是由馬雅人
所發現。而可可樹的學名，意思就是指「神的食物」。由此可知，當時社
會對於可可樹的重視。之後的阿茲特克人，更規定只有統治階級才可以享
用可可豆做成的飲料，也就是「可可水」。直到西班牙人佔領了墨西哥之
後，可可豆才飄洋過海到了歐洲。不過當時的西班牙人覺得這種可可飲料
過於苦澀，所以又在裡面添加了糖和香草。從此這種飲料就風靡了西班牙
貴族社會。（巧克力製造協會總裁葛拉翰：（巧克力）口感不錯。巧克力
中的可可油會融於體溫，因此就會在口中融化。沒有太多的產品能自然做
到那一點。）這種原本珍藏在宮廷的飲料，在17世紀中期西班牙教士的
分享下，才逐漸外流，也讓更多人迷上香甜的飲料。現在，可可樹的產地
除了原本的中美洲之外，還包括了非洲西部。直到十九世紀，巧克力都還
是被當成飲料。而在十九世紀末期，糖果廠商在巧克力中，加入牛奶等其
他物質，凝固之後，才是我們現在所熟知的固態巧克力。而這種固態巧克
力，和過去的飲料型態一樣，繼續風靡了各地的民眾。（巧克力製造協會
總裁葛拉翰：巧克力口感無與倫比。證據顯示，陷入愛河時腦中產生的化
學物質，和你吃巧克力時所產生的物質相同。讓你感覺較好，它是種抗憂
鬱、抗沮喪的物品，讓你感到陶醉。）光是在美國，一年的巧克力消耗量
就高達三十億磅。可見這種宛如戀愛般的感覺，果然是凡人無法擋。喝咖
啡的時候，配上一塊巧克力，滋味更迷人。不過，在幾百年前，巧克力只
有宮廷裡的貴族才吃得到，它除了口感香甜，還能讓大腦分泌一種化學物
質，據說就跟戀愛的感覺一模一樣。令人垂涎三尺的巧克力，其實在一開
始，並不是大家現在所熟悉的固體模樣。用來提煉巧克力的可可豆，最早
是由馬雅人所發現。而可可樹的學名，意思就是指「神的食物」。由此可
知，當時社會對於可可樹的重視。之後的阿茲特克人，更規定只有統治階
級才可以享用可可豆做成的飲料，也就是「可可水」。直到西班牙人佔領
了墨西哥之後，可可豆才飄洋過海到了歐洲。不過當時的西班牙人覺得這
種可可飲料過於苦澀，所以又在裡面添加了糖和香草。從此這種飲料就風
靡了西班牙貴族社會。（巧克力製造協會總裁葛拉翰：（巧克力）口感不
錯。巧克力中的可可油會融於體溫，因此就會在口中融化。沒有太多的產
品能自然做到那一點。）這種原本珍藏在宮廷的飲料，在17世紀中期西
班牙教士的分享下，才逐漸外流，也讓更多人迷上香甜的飲料。現在，可
可樹的產地除了原本的中美洲之外，還包括了非洲西部。直到十九世紀，
巧克力都還是被當成飲料。而在十九世紀末期，糖果廠商在巧克力中，加
入牛奶等其他物質，凝固之後，才是我們現在所熟知的固態巧克力。而這
種固態巧克力，和過去的飲料型態一樣，繼續風靡了各地的民眾。（巧克
力製造協會總裁葛拉翰：巧克力口感無與倫比。證據顯示，陷入愛河時腦
中產生的化學物質，和你吃巧克力時所產生的物質相同。讓你感覺較好，
它是種抗憂鬱、抗沮喪的物品，讓你感到陶醉。）光是在美國，一年的巧
克力消耗量就高達三十億磅。可見這種宛如戀愛般的感覺，果然是凡人無
法擋。喝咖啡的時候，配上一塊巧克力，滋味更迷人。不過，在幾百年前
，巧克力只有宮廷裡的貴族才吃得到，它除了口感香甜，還能讓大腦分泌
一種化學物質，據說就跟戀愛的感覺一模一樣。令人垂涎三尺的巧克力，
其實在一開始，並不是大家現在所熟悉的固體模樣。用來提煉巧克力的可
可豆，最早是由馬雅人所發現。而可可樹的學名，意思就是指「神的食物
」。由此可知，當時社會對於可可樹的重視。之後的阿茲特克人，更規定
只有統治階級才可以享用可可豆做成的飲料，也就是「可可水」。直到西
班牙人佔領了墨西哥之後，可可豆才飄洋過海到了歐洲。不過當時的西班
牙人覺得這種可可飲料過於苦澀，所以又在裡面添加了糖和香草。從此這
種飲料就風靡了西班牙貴族社會。（巧克力製造協會總裁葛拉翰：（巧克
力）口感不錯。巧克力中的可可油會融於體溫，因此就會在口中融化。沒
有太多的產品能自然做到那一點。）這種原本珍藏在宮廷的飲料，在17
世紀中期西班牙教士的分享下，才逐漸外流，也讓更多人迷上香甜的飲料
。現在，可可樹的產地除了原本的中美洲之外，還包括了非洲西部。直到
十九世紀，巧克力都還是被當成飲料。而在十九世紀末期，糖果廠商在巧
克力中，加入牛奶等其他物質，凝固之後，才是我們現在所熟知的固態巧
克力。而這種固態巧克力，和過去的飲料型態一樣，繼續風靡了各地的民
眾。（巧克力製造協會總裁葛拉翰：巧克力口感無與倫比。證據顯示，陷
入愛河時腦中產生的化學物質，和你吃巧克力時所產生的物質相同。讓你
感覺較好，它是種抗憂鬱、抗沮喪的物品，讓你感到陶醉。）光是在美國
，一年的巧克力消耗量就高達三十億磅。可見這種宛如戀愛般的感覺，果
然是凡人無法擋。喝咖啡的時候，配上一塊巧克力，滋味更迷人。不過，
在幾百年前，巧克力只有宮廷裡的貴族才吃得到，它除了口感香甜，還能
讓大腦分泌一種化學物質，據說就跟戀愛的感覺一模一樣。令人垂涎三尺
的巧克力，其實在一開始，並不是大家現在所熟悉的固體模樣。用來提煉
巧克力的可可豆，最早是由馬雅人所發現。而可可樹的學名，意思就是指
「神的食物」。由此可知，當時社會對於可可樹的重視。之後的阿茲特克
人，更規定只有統治階級才可以享用可可豆做成的飲料，也就是「可可水
」。直到西班牙人佔領了墨西哥之後，可可豆才飄洋過海到了歐洲。不過
當時的西班牙人覺得這種可可飲料過於苦澀，所以又在裡面添加了糖和香
草。從此這種飲料就風靡了西班牙貴族社會。（巧克力製造協會總裁葛拉
翰：（巧克力）口感不錯。巧克力中的可可油會融於體溫，因此就會在口
中融化。沒有太多的產品能自然做到那一點。）這種原本珍藏在宮廷的飲
料，在17世紀中期西班牙教士的分享下，才逐漸外流，也讓更多人迷上
香甜的飲料。現在，可可樹的產地除了原本的中美洲之外，還包括了非洲
西部。直到十九世紀，巧克力都還是被當成飲料。而在十九世紀末期，糖
果廠商在巧克力中，加入牛奶等其他物質，凝固之後，才是我們現在所熟
知的固態巧克力。而這種固態巧克力，和過去的飲料型態一樣，繼續風靡
了各地的民眾。（巧克力製造協會總裁葛拉翰：巧克力口感無與倫比。證
據顯示，陷入愛河時腦中產生的化學物質，和你吃巧克力時所產生的物質
相同。讓你感覺較好，它是種抗憂鬱、抗沮喪的物品，讓你感到陶醉。）
光是在美國，一年的巧克力消耗量就高達三十億磅。可見這種宛如戀愛般
的感覺，果然是凡人無法擋。喝咖啡的時候，配上一塊巧克力，滋味更迷
人。不過，在幾百年前，巧克力只有宮廷裡的貴族才吃得到，它除了口感
香甜，還能讓大腦分泌一種化學物質，據說就跟戀愛的感覺一模一樣。令
人垂涎三尺的巧克力，其實在一開始，並不是大家現在所熟悉的固體模樣
。用來提煉巧克力的可可豆，最早是由馬雅人所發現。而可可樹的學名，
意思就是指「神的食物」。由此可知，當時社會對於可可樹的重視。之後
的阿茲特克人，更規定只有統治階級才可以享用可可豆做成的飲料，也就
是「可可水」。直到西班牙人佔領了墨西哥之後，可可豆才飄洋過海到了
歐洲。不過當時的西班牙人覺得這種可可飲料過於苦澀，所以又在裡面添
加了糖和香草。從此這種飲料就風靡了西班牙貴族社會。（巧克力製造協
會總裁葛拉翰：（巧克力）口感不錯。巧克力中的可可油會融於體溫，因
此就會在口中融化。沒有太多的產品能自然做到那一點。）這種原本珍藏
在宮廷的飲料，在17世紀中期西班牙教士的分享下，才逐漸外流，也讓
更多人迷上香甜的飲料。現在，可可樹的產地除了原本的中美洲之外，還
包括了非洲西部。直到十九世紀，巧克力都還是被當成飲料。而在十九世
紀末期，糖果廠商在巧克力中，加入牛奶等其他物質，凝固之後，才是我
們現在所熟知的固態巧克力。而這種固態巧克力，和過去的飲料型態一樣
，繼續風靡了各地的民眾。（巧克力製造協會總裁葛拉翰：巧克力口感無
與倫比。證據顯示，陷入愛河時腦中產生的化學物質，和你吃巧克力時所
產生的物質相同。讓你感覺較好，它是種抗憂鬱、抗沮喪的物品，讓你感
到陶醉。）光是在美國，一年的巧克力消耗量就高達三十億磅。可見這種
宛如戀愛般的感覺，果然是凡人無法擋。喝咖啡的時候，配上一塊巧克力
，滋味更迷人。不過，在幾百年前，巧克力只有宮廷裡的貴族才吃得到，
它除了口感香甜，還能讓大腦分泌一種化學物質，據說就跟戀愛的感覺一
模一樣。令人垂涎三尺的巧克力，其實在一開始，並不是大家現在所熟悉
的固體模樣。用來提煉巧克力的可可豆，最早是由馬雅人所發現。而可可
樹的學名，意思就是指「神的食物」。由此可知，當時社會對於可可樹的
重視。之後的阿茲特克人，更規定只有統治階級才可以享用可可豆做成的
飲料，也就是「可可水」。直到西班牙人佔領了墨西哥之後，可可豆才飄
洋過海到了歐洲。不過當時的西班牙人覺得這種可可飲料過於苦澀，所以
又在裡面添加了糖和香草。從此這種飲料就風靡了西班牙貴族社會。（巧
克力製造協會總裁葛拉翰：（巧克力）口感不錯。巧克力中的可可油會融
於體溫，因此就會在口中融化。沒有太多的產品能自然做到那一點。）這
種原本珍藏在宮廷的飲料，在17世紀中期西班牙教士的分享下，才逐漸
外流，也讓更多人迷上香甜的飲料。現在，可可樹的產地除了原本的中美
洲之外，還包括了非洲西部。直到十九世紀，巧克力都還是被當成飲料。
而在十九世紀末期，糖果廠商在巧克力中，加入牛奶等其他物質，凝固之
後，才是我們現在所熟知的固態巧克力。而這種固態巧克力，和過去的飲
料型態一樣，繼續風靡了各地的民眾。（巧克力製造協會總裁葛拉翰：巧
克力口感無與倫比。證據顯示，陷入愛河時腦中產生的化學物質，和你吃
巧克力時所產生的物質相同。讓你感覺較好，它是種抗憂鬱、抗沮喪的物
品，讓你感到陶醉。）光是在美國，一年的巧克力消耗量就高達三十億磅
。可見這種宛如戀愛般的感覺，果然是凡人無法擋。喝咖啡的時候，配上
一塊巧克力，滋味更迷人。不過，在幾百年前，巧克力只有宮廷裡的貴族
才吃得到，它除了口感香甜，還能讓大腦分泌一種化學物質，據說就跟戀
愛的感覺一模一樣。令人垂涎三尺的巧克力，其實在一開始，並不是大家
現在所熟悉的固體模樣。用來提煉巧克力的可可豆，最早是由馬雅人所發
現。而可可樹的學名，意思就是指「神的食物」。由此可知，當時社會對
於可可樹的重視。之後的阿茲特克人，更規定只有統治階級才可以享用可
可豆做成的飲料，也就是「可可水」。直到西班牙人佔領了墨西哥之後，
可可豆才飄洋過海到了歐洲。不過當時的西班牙人覺得這種可可飲料過於
苦澀，所以又在裡面添加了糖和香草。從此這種飲料就風靡了西班牙貴族
社會。（巧克力製造協會總裁葛拉翰：（巧克力）口感不錯。巧克力中的
可可油會融於體溫，因此就會在口中融化。沒有太多的產品能自然做到那
一點。）這種原本珍藏在宮廷的飲料，在17世紀中期西班牙教士的分享
下，才逐漸外流，也讓更多人迷上香甜的飲料。現在，可可樹的產地除了
原本的中美洲之外，還包括了非洲西部。直到十九世紀，巧克力都還是被
當成飲料。而在十九世紀末期，糖果廠商在巧克力中，加入牛奶等其他物
質，凝固之後，才是我們現在所熟知的固態巧克力。而這種固態巧克力，
和過去的飲料型態一樣，繼續風靡了各地的民眾。（巧克力製造協會總裁
葛拉翰：巧克力口感無與倫比。證據顯示，陷入愛河時腦中產生的化學物
質，和你吃巧克力時所產生的物質相同。讓你感覺較好，它是種抗憂鬱、
抗沮喪的物品，讓你感到陶醉。）光是在美國，一年的巧克力消耗量就高
達三十億磅。可見這種宛如戀愛般的感覺，果然是凡人無法擋。喝咖啡的
時候，配上一塊巧克力，滋味更迷人。不過，在幾百年前，巧克力只有宮
廷裡的貴族才吃得到，它除了口感香甜，還能讓大腦分泌一種化學物質，
據說就跟戀愛的感覺一模一樣。令人垂涎三尺的巧克力，其實在一開始，
並不是大家現在所熟悉的固體模樣。用來提煉巧克力的可可豆，最早是由
馬雅人所發現。而可可樹的學名，意思就是指「神的食物」。由此可知，
當時社會對於可可樹的重視。之後的阿茲特克人，更規定只有統治階級才
可以享用可可豆做成的飲料，也就是「可可水」。直到西班牙人佔領了墨
西哥之後，可可豆才飄洋過海到了歐洲。不過當時的西班牙人覺得這種可
可飲料過於苦澀，所以又在裡面添加了糖和香草。從此這種飲料就風靡了
西班牙貴族社會。（巧克力製造協會總裁葛拉翰：（巧克力）口感不錯。
巧克力中的可可油會融於體溫，因此就會在口中融化。沒有太多的產品能
自然做到那一點。）這種原本珍藏在宮廷的飲料，在17世紀中期西班牙
教士的分享下，才逐漸外流，也讓更多人迷上香甜的飲料。現在，可可樹
的產地除了原本的中美洲之外，還包括了非洲西部。直到十九世紀，巧克
力都還是被當成飲料。而在十九世紀末期，糖果廠商在巧克力中，加入牛
奶等其他物質，凝固之後，才是我們現在所熟知的固態巧克力。而這種固
態巧克力，和過去的飲料型態一樣，繼續風靡了各地的民眾。（巧克力製
造協會總裁葛拉翰：巧克力口感無與倫比。證據顯示，陷入愛河時腦中產
生的化學物質，和你吃巧克力時所產生的物質相同。讓你感覺較好，它是
種抗憂鬱、抗沮喪的物品，讓你感到陶醉。）光是在美國，一年的巧克力
消耗量就高達三十億磅。可見這種宛如戀愛般的感覺，果然是凡人無法擋
。喝咖啡的時候，配上一塊巧克力，滋味更迷人。不過，在幾百年前，巧
克力只有宮廷裡的貴族才吃得到，它除了口感香甜，還能讓大腦分泌一種
化學物質，據說就跟戀愛的感覺一模一樣。令人垂涎三尺的巧克力，其實
在一開始，並不是大家現在所熟悉的固體模樣。用來提煉巧克力的可可豆
，最早是由馬雅人所發現。而可可樹的學名，意思就是指「神的食物」。
由此可知，當時社會對於可可樹的重視。之後的阿茲特克人，更規定只有
統治階級才可以享用可可豆做成的飲料，也就是「可可水」。直到西班牙
人佔領了墨西哥之後，可可豆才飄洋過海到了歐洲。不過當時的西班牙人
覺得這種可可飲料過於苦澀，所以又在裡面添加了糖和香草。從此這種飲
料就風靡了西班牙貴族社會。（巧克力製造協會總裁葛拉翰：（巧克力）
口感不錯。巧克力中的可可油會融於體溫，因此就會在口中融化。沒有太
多的產品能自然做到那一點。）這種原本珍藏在宮廷的飲料，在17世紀
中期西班牙教士的分享下，才逐漸外流，也讓更多人迷上香甜的飲料。現
在，可可樹的產地除了原本的中美洲之外，還包括了非洲西部。直到十九
世紀，巧克力都還是被當成飲料。而在十九世紀末期，糖果廠商在巧克力
中，加入牛奶等其他物質，凝固之後，才是我們現在所熟知的固態巧克力
。而這種固態巧克力，和過去的飲料型態一樣，繼續風靡了各地的民眾。
（巧克力製造協會總裁葛拉翰：巧克力口感無與倫比。證據顯示，陷入愛
河時腦中產生的化學物質，和你吃巧克力時所產生的物質相同。讓你感覺
較好，它是種抗憂鬱、抗沮喪的物品，讓你感到陶醉。）光是在美國，一
年的巧克力消耗量就高達三十億磅。可見這種宛如戀愛般的感覺，果然是
凡人無法擋。喝咖啡的時候，配上一塊巧克力，滋味更迷人。不過，在幾
百年前，巧克力只有宮廷裡的貴族才吃得到，它除了口感香甜，還能讓大
腦分泌一種化學物質，據說就跟戀愛的感覺一模一樣。令人垂涎三尺的巧
克力，其實在一開始，並不是大家現在所熟悉的固體模樣。用來提煉巧克
力的可可豆，最早是由馬雅人所發現。而可可樹的學名，意思就是指「神
的食物」。由此可知，當時社會對於可可樹的重視。之後的阿茲特克人，
更規定只有統治階級才可以享用可可豆做成的飲料，也就是「可可水」。
直到西班牙人佔領了墨西哥之後，可可豆才飄洋過海到了歐洲。不過當時
的西班牙人覺得這種可可飲料過於苦澀，所以又在裡面添加了糖和香草。
從此這種飲料就風靡了西班牙貴族社會。（巧克力製造協會總裁葛拉翰：
（巧克力）口感不錯。巧克力中的可可油會融於體溫，因此就會在口中融
化。沒有太多的產品能自然做到那一點。）這種原本珍藏在宮廷的飲料，
在17世紀中期西班牙教士的分享下，才逐漸外流，也讓更多人迷上香甜
的飲料。現在，可可樹的產地除了原本的中美洲之外，還包括了非洲西部
。直到十九世紀，巧克力都還是被當成飲料。而在十九世紀末期，糖果廠
商在巧克力中，加入牛奶等其他物質，凝固之後，才是我們現在所熟知的
固態巧克力。而這種固態巧克力，和過去的飲料型態一樣，繼續風靡了各
地的民眾。（巧克力製造協會總裁葛拉翰：巧克力口感無與倫比。證據顯
示，陷入愛河時腦中產生的化學物質，和你吃巧克力時所產生的物質相同
。讓你感覺較好，它是種抗憂鬱、抗沮喪的物品，讓你感到陶醉。）光是
在美國，一年的巧克力消耗量就高達三十億磅。可見這種宛如戀愛般的感
覺，果然是凡人無法擋。喝咖啡的時候，配上一塊巧克力，滋味更迷人。
不過，在幾百年前，巧克力只有宮廷裡的貴族才吃得到，它除了口感香甜
，還能讓大腦分泌一種化學物質，據說就跟戀愛的感覺一模一樣。令人垂
涎三尺的巧克力，其實在一開始，並不是大家現在所熟悉的固體模樣。用
來提煉巧克力的可可豆，最早是由馬雅人所發現。而可可樹的學名，意思
就是指「神的食物」。由此可知，當時社會對於可可樹的重視。之後的阿
茲特克人，更規定只有統治階級才可以享用可可豆做成的飲料，也就是「
可可水」。直到西班牙人佔領了墨西哥之後，可可豆才飄洋過海到了歐洲
。不過當時的西班牙人覺得這種可可飲料過於苦澀，所以又在裡面添加了
糖和香草。從此這種飲料就風靡了西班牙貴族社會。（巧克力製造協會總
裁葛拉翰：（巧克力）口感不錯。巧克力中的可可油會融於體溫，因此就
會在口中融化。沒有太多的產品能自然做到那一點。）這種原本珍藏在宮
廷的飲料，在17世紀中期西班牙教士的分享下，才逐漸外流，也讓更多
人迷上香甜的飲料。現在，可可樹的產地除了原本的中美洲之外，還包括
了非洲西部。直到十九世紀，巧克力都還是被當成飲料。而在十九世紀末
期，糖果廠商在巧克力中，加入牛奶等其他物質，凝固之後，才是我們現
在所熟知的固態巧克力。而這種固態巧克力，和過去的飲料型態一樣，繼
續風靡了各地的民眾。（巧克力製造協會總裁葛拉翰：巧克力口感無與倫
比。證據顯示，陷入愛河時腦中產生的化學物質，和你吃巧克力時所產生
的物質相同。讓你感覺較好，它是種抗憂鬱、抗沮喪的物品，讓你感到陶
醉。）光是在美國，一年的巧克力消耗量就高達三十億磅。可見這種宛如
戀愛般的感覺，果然是凡人無法擋。喝咖啡的時候，配上一塊巧克力，滋
味更迷人。不過，在幾百年前，巧克力只有宮廷裡的貴族才吃得到，它除
了口感香甜，還能讓大腦分泌一種化學物質，據說就跟戀愛的感覺一模一
樣。令人垂涎三尺的巧克力，其實在一開始，並不是大家現在所熟悉的固
體模樣。用來提煉巧克力的可可豆，最早是由馬雅人所發現。而可可樹的
學名，意思就是指「神的食物」。由此可知，當時社會對於可可樹的重視
。之後的阿茲特克人，更規定只有統治階級才可以享用可可豆做成的飲料
，也就是「可可水」。直到西班牙人佔領了墨西哥之後，可可豆才飄洋過
海到了歐洲。不過當時的西班牙人覺得這種可可飲料過於苦澀，所以又在
裡面添加了糖和香草。從此這種飲料就風靡了西班牙貴族社會。（巧克力
製造協會總裁葛拉翰：（巧克力）口感不錯。巧克力中的可可油會融於體
溫，因此就會在口中融化。沒有太多的產品能自然做到那一點。）這種原
本珍藏在宮廷的飲料，在17世紀中期西班牙教士的分享下，才逐漸外流
，也讓更多人迷上香甜的飲料。現在，可可樹的產地除了原本的中美洲之
外，還包括了非洲西部。直到十九世紀，巧克力都還是被當成飲料。而在
十九世紀末期，糖果廠商在巧克力中，加入牛奶等其他物質，凝固之後，
才是我們現在所熟知的固態巧克力。而這種固態巧克力，和過去的飲料型
態一樣，繼續風靡了各地的民眾。（巧克力製造協會總裁葛拉翰：巧克力
口感無與倫比。證據顯示，陷入愛河時腦中產生的化學物質，和你吃巧克
力時所產生的物質相同。讓你感覺較好，它是種抗憂鬱、抗沮喪的物品，
讓你感到陶醉。）光是在美國，一年的巧克力消耗量就高達三十億磅。可
見這種宛如戀愛般的感覺，果然是凡人無法擋。喝咖啡的時候，配上一塊
巧克力，滋味更迷人。不過，在幾百年前，巧克力只有宮廷裡的貴族才吃
得到，它除了口感香甜，還能讓大腦分泌一種化學物質，據說就跟戀愛的
感覺一模一樣。令人垂涎三尺的巧克力，其實在一開始，並不是大家現在
所熟悉的固體模樣。用來提煉巧克力的可可豆，最早是由馬雅人所發現。
而可可樹的學名，意思就是指「神的食物」。由此可知，當時社會對於可
可樹的重視。之後的阿茲特克人，更規定只有統治階級才可以享用可可豆
做成的飲料，也就是「可可水」。直到西班牙人佔領了墨西哥之後，可可
豆才飄洋過海到了歐洲。不過當時的西班牙人覺得這種可可飲料過於苦澀
，所以又在裡面添加了糖和香草。從此這種飲料就風靡了西班牙貴族社會
。（巧克力製造協會總裁葛拉翰：（巧克力）口感不錯。巧克力中的可可
油會融於體溫，因此就會在口中融化。沒有太多的產品能自然做到那一點
。）這種原本珍藏在宮廷的飲料，在17世紀中期西班牙教士的分享下，
才逐漸外流，也讓更多人迷上香甜的飲料。現在，可可樹的產地除了原本
的中美洲之外，還包括了非洲西部。直到十九世紀，巧克力都還是被當成
飲料。而在十九世紀末期，糖果廠商在巧克力中，加入牛奶等其他物質，
凝固之後，才是我們現在所熟知的固態巧克力。而這種固態巧克力，和過
去的飲料型態一樣，繼續風靡了各地的民眾。（巧克力製造協會總裁葛拉
翰：巧克力口感無與倫比。證據顯示，陷入愛河時腦中產生的化學物質，
和你吃巧克力時所產生的物質相同。讓你感覺較好，它是種抗憂鬱、抗沮
喪的物品，讓你感到陶醉。）光是在美國，一年的巧克力消耗量就高達三
十億磅。可見這種宛如戀愛般的感覺，果然是凡人無法擋。喝咖啡的時候
，配上一塊巧克力，滋味更迷人。不過，在幾百年前，巧克力只有宮廷裡
的貴族才吃得到，它除了口感香甜，還能讓大腦分泌一種化學物質，據說
就跟戀愛的感覺一模一樣。令人垂涎三尺的巧克力，其實在一開始，並不
是大家現在所熟悉的固體模樣。用來提煉巧克力的可可豆，最早是由馬雅
人所發現。而可可樹的學名，意思就是指「神的食物」。由此可知，當時
社會對於可可樹的重視。之後的阿茲特克人，更規定只有統治階級才可以
享用可可豆做成的飲料，也就是「可可水」。直到西班牙人佔領了墨西哥
之後，可可豆才飄洋過海到了歐洲。不過當時的西班牙人覺得這種可可飲
料過於苦澀，所以又在裡面添加了糖和香草。從此這種飲料就風靡了西班
牙貴族社會。（巧克力製造協會總裁葛拉翰：（巧克力）口感不錯。巧克
力中的可可油會融於體溫，因此就會在口中融化。沒有太多的產品能自然
做到那一點。）這種原本珍藏在宮廷的飲料，在17世紀中期西班牙教士
的分享下，才逐漸外流，也讓更多人迷上香甜的飲料。現在，可可樹的產
地除了原本的中美洲之外，還包括了非洲西部。直到十九世紀，巧克力都
還是被當成飲料。而在十九世紀末期，糖果廠商在巧克力中，加入牛奶等
其他物質，凝固之後，才是我們現在所熟知的固態巧克力。而這種固態巧
克力，和過去的飲料型態一樣，繼續風靡了各地的民眾。（巧克力製造協
會總裁葛拉翰：巧克力口感無與倫比。證據顯示，陷入愛河時腦中產生的
化學物質，和你吃巧克力時所產生的物質相同。讓你感覺較好，它是種抗
憂鬱、抗沮喪的物品，讓你感到陶醉。）光是在美國，一年的巧克力消耗
量就高達三十億磅。可見這種宛如戀愛般的感覺，果然是凡人無法擋。喝
咖啡的時候，配上一塊巧克力，滋味更迷人。不過，在幾百年前，巧克力
只有宮廷裡的貴族才吃得到，它除了口感香甜，還能讓大腦分泌一種化學
物質，據說就跟戀愛的感覺一模一樣。令人垂涎三尺的巧克力，其實在一
開始，並不是大家現在所熟悉的固體模樣。用來提煉巧克力的可可豆，最
早是由馬雅人所發現。而可可樹的學名，意思就是指「神的食物」。由此
可知，當時社會對於可可樹的重視。之後的阿茲特克人，更規定只有統治
階級才可以享用可可豆做成的飲料，也就是「可可水」。直到西班牙人佔
領了墨西哥之後，可可豆才飄洋過海到了歐洲。不過當時的西班牙人覺得
這種可可飲料過於苦澀，所以又在裡面添加了糖和香草。從此這種飲料就
風靡了西班牙貴族社會。（巧克力製造協會總裁葛拉翰：（巧克力）口感
不錯。巧克力中的可可油會融於體溫，因此就會在口中融化。沒有太多的
產品能自然做到那一點。）這種原本珍藏在宮廷的飲料，在17世紀中期
西班牙教士的分享下，才逐漸外流，也讓更多人迷上香甜的飲料。現在，
可可樹的產地除了原本的中美洲之外，還包括了非洲西部。直到十九世紀
，巧克力都還是被當成飲料。而在十九世紀末期，糖果廠商在巧克力中，
加入牛奶等其他物質，凝固之後，才是我們現在所熟知的固態巧克力。而
這種固態巧克力，和過去的飲料型態一樣，繼續風靡了各地的民眾。（巧
克力製造協會總裁葛拉翰：巧克力口感無與倫比。證據顯示，陷入愛河時
腦中產生的化學物質，和你吃巧克力時所產生的物質相同。讓你感覺較好
，它是種抗憂鬱、抗沮喪的物品，讓你感到陶醉。）光是在美國，一年的
巧克力消耗量就高達三十億磅。可見這種宛如戀愛般的感覺，果然是凡人
無法擋。喝咖啡的時候，配上一塊巧克力，滋味更迷人。不過，在幾百年
前，巧克力只有宮廷裡的貴族才吃得到，它除了口感香甜，還能讓大腦分
泌一種化學物質，據說就跟戀愛的感覺一模一樣。令人垂涎三尺的巧克力
，其實在一開始，並不是大家現在所熟悉的固體模樣。用來提煉巧克力的
可可豆，最早是由馬雅人所發現。而可可樹的學名，意思就是指「神的食
物」。由此可知，當時社會對於可可樹的重視。之後的阿茲特克人，更規
定只有統治階級才可以享用可可豆做成的飲料，也就是「可可水」。直到
西班牙人佔領了墨西哥之後，可可豆才飄洋過海到了歐洲。不過當時的西
班牙人覺得這種可可飲料過於苦澀，所以又在裡面添加了糖和香草。從此
這種飲料就風靡了西班牙貴族社會。（巧克力製造協會總裁葛拉翰：（巧
克力）口感不錯。巧克力中的可可油會融於體溫，因此就會在口中融化。
沒有太多的產品能自然做到那一點。）這種原本珍藏在宮廷的飲料，在1
7世紀中期西班牙教士的分享下，才逐漸外流，也讓更多人迷上香甜的飲
料。現在，可可樹的產地除了原本的中美洲之外，還包括了非洲西部。直
到十九世紀，巧克力都還是被當成飲料。而在十九世紀末期，糖果廠商在
巧克力中，加入牛奶等其他物質，凝固之後，才是我們現在所熟知的固態
巧克力。而這種固態巧克力，和過去的飲料型態一樣，繼續風靡了各地的
民眾。（巧克力製造協會總裁葛拉翰：巧克力口感無與倫比。證據顯示，
陷入愛河時腦中產生的化學物質，和你吃巧克力時所產生的物質相同。讓
你感覺較好，它是種抗憂鬱、抗沮喪的物品，讓你感到陶醉。）光是在美
國，一年的巧克力消耗量就高達三十億磅。可見這種宛如戀愛般的感覺，
果然是凡人無法擋。喝咖啡的時候，配上一塊巧克力，滋味更迷人。不過
，在幾百年前，巧克力只有宮廷裡的貴族才吃得到，它除了口感香甜，還
能讓大腦分泌一種化學物質，據說就跟戀愛的感覺一模一樣。令人垂涎三
尺的巧克力，其實在一開始，並不是大家現在所熟悉的固體模樣。用來提
煉巧克力的可可豆，最早是由馬雅人所發現。而可可樹的學名，意思就是
指「神的食物」。由此可知，當時社會對於可可樹的重視。之後的阿茲特
克人，更規定只有統治階級才可以享用可可豆做成的飲料，也就是「可可
水」。直到西班牙人佔領了墨西哥之後，可可豆才飄洋過海到了歐洲。不
過當時的西班牙人覺得這種可可飲料過於苦澀，所以又在裡面添加了糖和
香草。從此這種飲料就風靡了西班牙貴族社會。（巧克力製造協會總裁葛
拉翰：（巧克力）口感不錯。巧克力中的可可油會融於體溫，因此就會在
口中融化。沒有太多的產品能自然做到那一點。）這種原本珍藏在宮廷的
飲料，在17世紀中期西班牙教士的分享下，才逐漸外流，也讓更多人迷
上香甜的飲料。現在，可可樹的產地除了原本的中美洲之外，還包括了非
洲西部。直到十九世紀，巧克力都還是被當成飲料。而在十九世紀末期，
糖果廠商在巧克力中，加入牛奶等其他物質，凝固之後，才是我們現在所
熟知的固態巧克力。而這種固態巧克力，和過去的飲料型態一樣，繼續風
靡了各地的民眾。（巧克力製造協會總裁葛拉翰：巧克力口感無與倫比。
證據顯示，陷入愛河時腦中產生的化學物質，和你吃巧克力時所產生的物
質相同。讓你感覺較好，它是種抗憂鬱、抗沮喪的物品，讓你感到陶醉。
）光是在美國，一年的巧克力消耗量就高達三十億磅。可見這種宛如戀愛
般的感覺，果然是凡人無法擋。喝咖啡的時候，配上一塊巧克力，滋味更
迷人。不過，在幾百年前，巧克力只有宮廷裡的貴族才吃得到，它除了口
感香甜，還能讓大腦分泌一種化學物質，據說就跟戀愛的感覺一模一樣。
令人垂涎三尺的巧克力，其實在一開始，並不是大家現在所熟悉的固體模
樣。用來提煉巧克力的可可豆，最早是由馬雅人所發現。而可可樹的學名
，意思就是指「神的食物」。由此可知，當時社會對於可可樹的重視。之
後的阿茲特克人，更規定只有統治階級才可以享用可可豆做成的飲料，也
就是「可可水」。直到西班牙人佔領了墨西哥之後，可可豆才飄洋過海到
了歐洲。不過當時的西班牙人覺得這種可可飲料過於苦澀，所以又在裡面
添加了糖和香草。從此這種飲料就風靡了西班牙貴族社會。（巧克力製造
協會總裁葛拉翰：（巧克力）口感不錯。巧克力中的可可油會融於體溫，
因此就會在口中融化。沒有太多的產品能自然做到那一點。）這種原本珍
藏在宮廷的飲料，在17世紀中期西班牙教士的分享下，才逐漸外流，也
讓更多人迷上香甜的飲料。現在，可可樹的產地除了原本的中美洲之外，
還包括了非洲西部。直到十九世紀，巧克力都還是被當成飲料。而在十九
世紀末期，糖果廠商在巧克力中，加入牛奶等其他物質，凝固之後，才是
我們現在所熟知的固態巧克力。而這種固態巧克力，和過去的飲料型態一
樣，繼續風靡了各地的民眾。（巧克力製造協會總裁葛拉翰：巧克力口感
無與倫比。證據顯示，陷入愛河時腦中產生的化學物質，和你吃巧克力時
所產生的物質相同。讓你感覺較好，它是種抗憂鬱、抗沮喪的物品，讓你
感到陶醉。）光是在美國，一年的巧克力消耗量就高達三十億磅。可見這
種宛如戀愛般的感覺，果然是凡人無法擋。
