立法院即將在明天休會，所以趕在今天通過多項重要民生法案，其中包括
修正了SARS特別條例，未來隱匿就醫記錄，最高將處以十五萬元的罰
鍰．另外敬老津貼條例通過三讀，從七月起擴大發放。究員鄭明修的最新
明天立法院就要休會了，在朝野協商的共識下，立法院今天在不動用表決
的情況下，通過較不具爭議的法案，包括通過SARS防治條例增修條文
，未來民眾就醫故意隱匿就醫紀綠，可處以一萬元以上十五萬元以下罰鍰
，另外為了抑止哄抬防疫用品物價，法律也賦予課處一年以上七年以下徒
刑，或得併科新台幣五百萬元以下罰金。另外立法院也三讀修正敬老福利
生活津貼條例，確定放寬勞工以及軍公教退休人員，領有保險給付，都可
以領到每個月三千塊的敬老津貼。至於攸關行政院救濟失業的擴大公共建
設等方案，立法院也同意發出七百八十四億辦理。不過還是有立委批評，
行政院的工作項目不但模糊，也充滿選舉味。至於在政治法案方面，國安
會組織法也通過修正，刪除總統府秘書長和過去設有參軍長的參與，以及
增列研究單位，掌理國家安全的研究事項。而備受爭議的公投法列入院會
事項，立法院朝野黨團再度祭出甲級動員，在藍軍人數居優勢下，封殺公
投法排入院會二讀。公視新聞蔣靜怡彭耀祖採訪報導立法院即將在明天休
會，所以趕在今天通過多項重要民生法案，其中包括修正了SARS特別
條例，未來隱匿就醫記錄，最高將處以十五萬元的罰鍰．另外敬老津貼條
例通過三讀，從七月起擴大發放。究員鄭明修的最新明天立法院就要休會
了，在朝野協商的共識下，立法院今天在不動用表決的情況下，通過較不
具爭議的法案，包括通過SARS防治條例增修條文，未來民眾就醫故意
隱匿就醫紀綠，可處以一萬元以上十五萬元以下罰鍰，另外為了抑止哄抬
防疫用品物價，法律也賦予課處一年以上七年以下徒刑，或得併科新台幣
五百萬元以下罰金。另外立法院也三讀修正敬老福利生活津貼條例，確定
放寬勞工以及軍公教退休人員，領有保險給付，都可以領到每個月三千塊
的敬老津貼。至於攸關行政院救濟失業的擴大公共建設等方案，立法院也
同意發出七百八十四億辦理。不過還是有立委批評，行政院的工作項目不
但模糊，也充滿選舉味。至於在政治法案方面，國安會組織法也通過修正
，刪除總統府秘書長和過去設有參軍長的參與，以及增列研究單位，掌理
國家安全的研究事項。而備受爭議的公投法列入院會事項，立法院朝野黨
團再度祭出甲級動員，在藍軍人數居優勢下，封殺公投法排入院會二讀。
公視新聞蔣靜怡彭耀祖採訪報導立法院即將在明天休會，所以趕在今天通
過多項重要民生法案，其中包括修正了SARS特別條例，未來隱匿就醫
記錄，最高將處以十五萬元的罰鍰．另外敬老津貼條例通過三讀，從七月
起擴大發放。究員鄭明修的最新明天立法院就要休會了，在朝野協商的共
識下，立法院今天在不動用表決的情況下，通過較不具爭議的法案，包括
通過SARS防治條例增修條文，未來民眾就醫故意隱匿就醫紀綠，可處
以一萬元以上十五萬元以下罰鍰，另外為了抑止哄抬防疫用品物價，法律
也賦予課處一年以上七年以下徒刑，或得併科新台幣五百萬元以下罰金。
另外立法院也三讀修正敬老福利生活津貼條例，確定放寬勞工以及軍公教
退休人員，領有保險給付，都可以領到每個月三千塊的敬老津貼。至於攸
關行政院救濟失業的擴大公共建設等方案，立法院也同意發出七百八十四
億辦理。不過還是有立委批評，行政院的工作項目不但模糊，也充滿選舉
味。至於在政治法案方面，國安會組織法也通過修正，刪除總統府秘書長
和過去設有參軍長的參與，以及增列研究單位，掌理國家安全的研究事項
。而備受爭議的公投法列入院會事項，立法院朝野黨團再度祭出甲級動員
，在藍軍人數居優勢下，封殺公投法排入院會二讀。公視新聞蔣靜怡彭耀
祖採訪報導立法院即將在明天休會，所以趕在今天通過多項重要民生法案
，其中包括修正了SARS特別條例，未來隱匿就醫記錄，最高將處以十
五萬元的罰鍰．另外敬老津貼條例通過三讀，從七月起擴大發放。究員鄭
明修的最新明天立法院就要休會了，在朝野協商的共識下，立法院今天在
不動用表決的情況下，通過較不具爭議的法案，包括通過SARS防治條
例增修條文，未來民眾就醫故意隱匿就醫紀綠，可處以一萬元以上十五萬
元以下罰鍰，另外為了抑止哄抬防疫用品物價，法律也賦予課處一年以上
七年以下徒刑，或得併科新台幣五百萬元以下罰金。另外立法院也三讀修
正敬老福利生活津貼條例，確定放寬勞工以及軍公教退休人員，領有保險
給付，都可以領到每個月三千塊的敬老津貼。至於攸關行政院救濟失業的
擴大公共建設等方案，立法院也同意發出七百八十四億辦理。不過還是有
立委批評，行政院的工作項目不但模糊，也充滿選舉味。至於在政治法案
方面，國安會組織法也通過修正，刪除總統府秘書長和過去設有參軍長的
參與，以及增列研究單位，掌理國家安全的研究事項。而備受爭議的公投
法列入院會事項，立法院朝野黨團再度祭出甲級動員，在藍軍人數居優勢
下，封殺公投法排入院會二讀。公視新聞蔣靜怡彭耀祖採訪報導立法院即
將在明天休會，所以趕在今天通過多項重要民生法案，其中包括修正了S
ARS特別條例，未來隱匿就醫記錄，最高將處以十五萬元的罰鍰．另外
敬老津貼條例通過三讀，從七月起擴大發放。究員鄭明修的最新明天立法
院就要休會了，在朝野協商的共識下，立法院今天在不動用表決的情況下
，通過較不具爭議的法案，包括通過SARS防治條例增修條文，未來民
眾就醫故意隱匿就醫紀綠，可處以一萬元以上十五萬元以下罰鍰，另外為
了抑止哄抬防疫用品物價，法律也賦予課處一年以上七年以下徒刑，或得
併科新台幣五百萬元以下罰金。另外立法院也三讀修正敬老福利生活津貼
條例，確定放寬勞工以及軍公教退休人員，領有保險給付，都可以領到每
個月三千塊的敬老津貼。至於攸關行政院救濟失業的擴大公共建設等方案
，立法院也同意發出七百八十四億辦理。不過還是有立委批評，行政院的
工作項目不但模糊，也充滿選舉味。至於在政治法案方面，國安會組織法
也通過修正，刪除總統府秘書長和過去設有參軍長的參與，以及增列研究
單位，掌理國家安全的研究事項。而備受爭議的公投法列入院會事項，立
法院朝野黨團再度祭出甲級動員，在藍軍人數居優勢下，封殺公投法排入
院會二讀。公視新聞蔣靜怡彭耀祖採訪報導立法院即將在明天休會，所以
趕在今天通過多項重要民生法案，其中包括修正了SARS特別條例，未
來隱匿就醫記錄，最高將處以十五萬元的罰鍰．另外敬老津貼條例通過三
讀，從七月起擴大發放。究員鄭明修的最新明天立法院就要休會了，在朝
野協商的共識下，立法院今天在不動用表決的情況下，通過較不具爭議的
法案，包括通過SARS防治條例增修條文，未來民眾就醫故意隱匿就醫
紀綠，可處以一萬元以上十五萬元以下罰鍰，另外為了抑止哄抬防疫用品
物價，法律也賦予課處一年以上七年以下徒刑，或得併科新台幣五百萬元
以下罰金。另外立法院也三讀修正敬老福利生活津貼條例，確定放寬勞工
以及軍公教退休人員，領有保險給付，都可以領到每個月三千塊的敬老津
貼。至於攸關行政院救濟失業的擴大公共建設等方案，立法院也同意發出
七百八十四億辦理。不過還是有立委批評，行政院的工作項目不但模糊，
也充滿選舉味。至於在政治法案方面，國安會組織法也通過修正，刪除總
統府秘書長和過去設有參軍長的參與，以及增列研究單位，掌理國家安全
的研究事項。而備受爭議的公投法列入院會事項，立法院朝野黨團再度祭
出甲級動員，在藍軍人數居優勢下，封殺公投法排入院會二讀。公視新聞
蔣靜怡彭耀祖採訪報導立法院即將在明天休會，所以趕在今天通過多項重
要民生法案，其中包括修正了SARS特別條例，未來隱匿就醫記錄，最
高將處以十五萬元的罰鍰．另外敬老津貼條例通過三讀，從七月起擴大發
放。究員鄭明修的最新明天立法院就要休會了，在朝野協商的共識下，立
法院今天在不動用表決的情況下，通過較不具爭議的法案，包括通過SA
RS防治條例增修條文，未來民眾就醫故意隱匿就醫紀綠，可處以一萬元
以上十五萬元以下罰鍰，另外為了抑止哄抬防疫用品物價，法律也賦予課
處一年以上七年以下徒刑，或得併科新台幣五百萬元以下罰金。另外立法
院也三讀修正敬老福利生活津貼條例，確定放寬勞工以及軍公教退休人員
，領有保險給付，都可以領到每個月三千塊的敬老津貼。至於攸關行政院
救濟失業的擴大公共建設等方案，立法院也同意發出七百八十四億辦理。
不過還是有立委批評，行政院的工作項目不但模糊，也充滿選舉味。至於
在政治法案方面，國安會組織法也通過修正，刪除總統府秘書長和過去設
有參軍長的參與，以及增列研究單位，掌理國家安全的研究事項。而備受
爭議的公投法列入院會事項，立法院朝野黨團再度祭出甲級動員，在藍軍
人數居優勢下，封殺公投法排入院會二讀。公視新聞蔣靜怡彭耀祖採訪報
導立法院即將在明天休會，所以趕在今天通過多項重要民生法案，其中包
括修正了SARS特別條例，未來隱匿就醫記錄，最高將處以十五萬元的
罰鍰．另外敬老津貼條例通過三讀，從七月起擴大發放。究員鄭明修的最
新明天立法院就要休會了，在朝野協商的共識下，立法院今天在不動用表
決的情況下，通過較不具爭議的法案，包括通過SARS防治條例增修條
文，未來民眾就醫故意隱匿就醫紀綠，可處以一萬元以上十五萬元以下罰
鍰，另外為了抑止哄抬防疫用品物價，法律也賦予課處一年以上七年以下
徒刑，或得併科新台幣五百萬元以下罰金。另外立法院也三讀修正敬老福
利生活津貼條例，確定放寬勞工以及軍公教退休人員，領有保險給付，都
可以領到每個月三千塊的敬老津貼。至於攸關行政院救濟失業的擴大公共
建設等方案，立法院也同意發出七百八十四億辦理。不過還是有立委批評
，行政院的工作項目不但模糊，也充滿選舉味。至於在政治法案方面，國
安會組織法也通過修正，刪除總統府秘書長和過去設有參軍長的參與，以
及增列研究單位，掌理國家安全的研究事項。而備受爭議的公投法列入院
會事項，立法院朝野黨團再度祭出甲級動員，在藍軍人數居優勢下，封殺
公投法排入院會二讀。公視新聞蔣靜怡彭耀祖採訪報導
