上星期來了一個南卡颱風，卻沒有替台灣帶進雨量，反而破壞了梅雨結構
。目前在南部，曾文水庫和烏山頭水庫，蓄水量已經低於嚴重下限，水利
署表示，最慢會在七月中宣佈，南部地區的二期稻作是否休耕，至於北部
地區的用水，到六月底之前還沒有問題，接下來就要看老天的臉色了。五
月梅雨季，該下的雨量卻少的可憐，南部曾文水庫的蓄水量，現在是少於
嚴重下限的3000萬公噸，只有2985萬公噸，烏山頭水庫剩下99
4萬公噸，由於這兩個水庫的水是聯合運用，而且有85%都是供給農業
用水，在現階段沒有農業灌溉情形下，以目前每天所放出43萬公噸的水
，是足以供給民生與工業用水到八月。不過，能否應付即將在八月灌溉的
二期稻作用水，得由老天爺決定。北部地區的翡翠和石門水庫，水位雖然
都在下限水位之下，但由於比去年同期多出一億公噸的蓄水量，水利署認
為只要保持目前狀況，節約使用，到六月底正常供水不成問題。張玉菁陳
柏諭上星期來了一個南卡颱風，卻沒有替台灣帶進雨量，反而破壞了梅雨
結構。目前在南部，曾文水庫和烏山頭水庫，蓄水量已經低於嚴重下限，
水利署表示，最慢會在七月中宣佈，南部地區的二期稻作是否休耕，至於
北部地區的用水，到六月底之前還沒有問題，接下來就要看老天的臉色了
。五月梅雨季，該下的雨量卻少的可憐，南部曾文水庫的蓄水量，現在是
少於嚴重下限的3000萬公噸，只有2985萬公噸，烏山頭水庫剩下
994萬公噸，由於這兩個水庫的水是聯合運用，而且有85%都是供給
農業用水，在現階段沒有農業灌溉情形下，以目前每天所放出43萬公噸
的水，是足以供給民生與工業用水到八月。不過，能否應付即將在八月灌
溉的二期稻作用水，得由老天爺決定。北部地區的翡翠和石門水庫，水位
雖然都在下限水位之下，但由於比去年同期多出一億公噸的蓄水量，水利
署認為只要保持目前狀況，節約使用，到六月底正常供水不成問題。張玉
菁陳柏諭上星期來了一個南卡颱風，卻沒有替台灣帶進雨量，反而破壞了
梅雨結構。目前在南部，曾文水庫和烏山頭水庫，蓄水量已經低於嚴重下
限，水利署表示，最慢會在七月中宣佈，南部地區的二期稻作是否休耕，
至於北部地區的用水，到六月底之前還沒有問題，接下來就要看老天的臉
色了。五月梅雨季，該下的雨量卻少的可憐，南部曾文水庫的蓄水量，現
在是少於嚴重下限的3000萬公噸，只有2985萬公噸，烏山頭水庫
剩下994萬公噸，由於這兩個水庫的水是聯合運用，而且有85%都是
供給農業用水，在現階段沒有農業灌溉情形下，以目前每天所放出43萬
公噸的水，是足以供給民生與工業用水到八月。不過，能否應付即將在八
月灌溉的二期稻作用水，得由老天爺決定。北部地區的翡翠和石門水庫，
水位雖然都在下限水位之下，但由於比去年同期多出一億公噸的蓄水量，
水利署認為只要保持目前狀況，節約使用，到六月底正常供水不成問題。
張玉菁陳柏諭上星期來了一個南卡颱風，卻沒有替台灣帶進雨量，反而破
壞了梅雨結構。目前在南部，曾文水庫和烏山頭水庫，蓄水量已經低於嚴
重下限，水利署表示，最慢會在七月中宣佈，南部地區的二期稻作是否休
耕，至於北部地區的用水，到六月底之前還沒有問題，接下來就要看老天
的臉色了。五月梅雨季，該下的雨量卻少的可憐，南部曾文水庫的蓄水量
，現在是少於嚴重下限的3000萬公噸，只有2985萬公噸，烏山頭
水庫剩下994萬公噸，由於這兩個水庫的水是聯合運用，而且有85%
都是供給農業用水，在現階段沒有農業灌溉情形下，以目前每天所放出4
3萬公噸的水，是足以供給民生與工業用水到八月。不過，能否應付即將
在八月灌溉的二期稻作用水，得由老天爺決定。北部地區的翡翠和石門水
庫，水位雖然都在下限水位之下，但由於比去年同期多出一億公噸的蓄水
量，水利署認為只要保持目前狀況，節約使用，到六月底正常供水不成問
題。張玉菁陳柏諭上星期來了一個南卡颱風，卻沒有替台灣帶進雨量，反
而破壞了梅雨結構。目前在南部，曾文水庫和烏山頭水庫，蓄水量已經低
於嚴重下限，水利署表示，最慢會在七月中宣佈，南部地區的二期稻作是
否休耕，至於北部地區的用水，到六月底之前還沒有問題，接下來就要看
老天的臉色了。五月梅雨季，該下的雨量卻少的可憐，南部曾文水庫的蓄
水量，現在是少於嚴重下限的3000萬公噸，只有2985萬公噸，烏
山頭水庫剩下994萬公噸，由於這兩個水庫的水是聯合運用，而且有8
5%都是供給農業用水，在現階段沒有農業灌溉情形下，以目前每天所放
出43萬公噸的水，是足以供給民生與工業用水到八月。不過，能否應付
即將在八月灌溉的二期稻作用水，得由老天爺決定。北部地區的翡翠和石
門水庫，水位雖然都在下限水位之下，但由於比去年同期多出一億公噸的
蓄水量，水利署認為只要保持目前狀況，節約使用，到六月底正常供水不
成問題。張玉菁陳柏諭上星期來了一個南卡颱風，卻沒有替台灣帶進雨量
，反而破壞了梅雨結構。目前在南部，曾文水庫和烏山頭水庫，蓄水量已
經低於嚴重下限，水利署表示，最慢會在七月中宣佈，南部地區的二期稻
作是否休耕，至於北部地區的用水，到六月底之前還沒有問題，接下來就
要看老天的臉色了。五月梅雨季，該下的雨量卻少的可憐，南部曾文水庫
的蓄水量，現在是少於嚴重下限的3000萬公噸，只有2985萬公噸
，烏山頭水庫剩下994萬公噸，由於這兩個水庫的水是聯合運用，而且
有85%都是供給農業用水，在現階段沒有農業灌溉情形下，以目前每天
所放出43萬公噸的水，是足以供給民生與工業用水到八月。不過，能否
應付即將在八月灌溉的二期稻作用水，得由老天爺決定。北部地區的翡翠
和石門水庫，水位雖然都在下限水位之下，但由於比去年同期多出一億公
噸的蓄水量，水利署認為只要保持目前狀況，節約使用，到六月底正常供
水不成問題。張玉菁陳柏諭
