從疫情爆發以來，衛生署陸續公布了幾支電話號碼，讓民眾及時求助。而
今天又推出專線電話，0800636363，提供康復出院的病患心理
諮詢．不過，當本台記者打電話過去時，卻發現這支電話，其實是張老師
基金會的戒菸中心專線。先前我們已經報導過，這不是第一次出現的問題
。看起來政府的政策和執行，顯然有相當的落差。如果打這支專線電話，
想尋求相關sars的心理諮詢，聽到這樣的開場白，一定一頭霧水。但
，千萬不要懷疑，這確實是目前衛生署，對sars康復患者，所能提供
的唯一諮詢專線。受衛生署國民健康局的委託，張老師基金會的戒菸專線
，在五月中旬暫時兼負輔導sars個案。不過，到目前為止，除了一般
民眾的衛教外，沒有一通是真正罹患sars的個案電話。衛生署說，這
支電話，是幫助出院後的sars病患，尋求政府資源的管道。但問題是
，在專線電話名稱不清楚的情況下，叫民眾如何尋求資源。在政府直說啟
動心理復建機制的同時，政府的資源整合，卻跟不上政策腳步，只怕民眾
又要懷疑，政府防疫的決心，是不是鬆懈下來。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導從疫情爆發以來，衛生署陸續公布了幾支電話號碼，讓民眾及時求
助。而今天又推出專線電話，0800636363，提供康復出院的病
患心理諮詢．不過，當本台記者打電話過去時，卻發現這支電話，其實是
張老師基金會的戒菸中心專線。先前我們已經報導過，這不是第一次出現
的問題。看起來政府的政策和執行，顯然有相當的落差。如果打這支專線
電話，想尋求相關sars的心理諮詢，聽到這樣的開場白，一定一頭霧
水。但，千萬不要懷疑，這確實是目前衛生署，對sars康復患者，所
能提供的唯一諮詢專線。受衛生署國民健康局的委託，張老師基金會的戒
菸專線，在五月中旬暫時兼負輔導sars個案。不過，到目前為止，除
了一般民眾的衛教外，沒有一通是真正罹患sars的個案電話。衛生署
說，這支電話，是幫助出院後的sars病患，尋求政府資源的管道。但
問題是，在專線電話名稱不清楚的情況下，叫民眾如何尋求資源。在政府
直說啟動心理復建機制的同時，政府的資源整合，卻跟不上政策腳步，只
怕民眾又要懷疑，政府防疫的決心，是不是鬆懈下來。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導從疫情爆發以來，衛生署陸續公布了幾支電話號碼，讓民眾
及時求助。而今天又推出專線電話，0800636363，提供康復出
院的病患心理諮詢．不過，當本台記者打電話過去時，卻發現這支電話，
其實是張老師基金會的戒菸中心專線。先前我們已經報導過，這不是第一
次出現的問題。看起來政府的政策和執行，顯然有相當的落差。如果打這
支專線電話，想尋求相關sars的心理諮詢，聽到這樣的開場白，一定
一頭霧水。但，千萬不要懷疑，這確實是目前衛生署，對sars康復患
者，所能提供的唯一諮詢專線。受衛生署國民健康局的委託，張老師基金
會的戒菸專線，在五月中旬暫時兼負輔導sars個案。不過，到目前為
止，除了一般民眾的衛教外，沒有一通是真正罹患sars的個案電話。
衛生署說，這支電話，是幫助出院後的sars病患，尋求政府資源的管
道。但問題是，在專線電話名稱不清楚的情況下，叫民眾如何尋求資源。
在政府直說啟動心理復建機制的同時，政府的資源整合，卻跟不上政策腳
步，只怕民眾又要懷疑，政府防疫的決心，是不是鬆懈下來。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導從疫情爆發以來，衛生署陸續公布了幾支電話號碼，
讓民眾及時求助。而今天又推出專線電話，0800636363，提供
康復出院的病患心理諮詢．不過，當本台記者打電話過去時，卻發現這支
電話，其實是張老師基金會的戒菸中心專線。先前我們已經報導過，這不
是第一次出現的問題。看起來政府的政策和執行，顯然有相當的落差。如
果打這支專線電話，想尋求相關sars的心理諮詢，聽到這樣的開場白
，一定一頭霧水。但，千萬不要懷疑，這確實是目前衛生署，對sars
康復患者，所能提供的唯一諮詢專線。受衛生署國民健康局的委託，張老
師基金會的戒菸專線，在五月中旬暫時兼負輔導sars個案。不過，到
目前為止，除了一般民眾的衛教外，沒有一通是真正罹患sars的個案
電話。衛生署說，這支電話，是幫助出院後的sars病患，尋求政府資
源的管道。但問題是，在專線電話名稱不清楚的情況下，叫民眾如何尋求
資源。在政府直說啟動心理復建機制的同時，政府的資源整合，卻跟不上
政策腳步，只怕民眾又要懷疑，政府防疫的決心，是不是鬆懈下來。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導從疫情爆發以來，衛生署陸續公布了幾支電話
號碼，讓民眾及時求助。而今天又推出專線電話，0800636363
，提供康復出院的病患心理諮詢．不過，當本台記者打電話過去時，卻發
現這支電話，其實是張老師基金會的戒菸中心專線。先前我們已經報導過
，這不是第一次出現的問題。看起來政府的政策和執行，顯然有相當的落
差。如果打這支專線電話，想尋求相關sars的心理諮詢，聽到這樣的
開場白，一定一頭霧水。但，千萬不要懷疑，這確實是目前衛生署，對s
ars康復患者，所能提供的唯一諮詢專線。受衛生署國民健康局的委託
，張老師基金會的戒菸專線，在五月中旬暫時兼負輔導sars個案。不
過，到目前為止，除了一般民眾的衛教外，沒有一通是真正罹患sars
的個案電話。衛生署說，這支電話，是幫助出院後的sars病患，尋求
政府資源的管道。但問題是，在專線電話名稱不清楚的情況下，叫民眾如
何尋求資源。在政府直說啟動心理復建機制的同時，政府的資源整合，卻
跟不上政策腳步，只怕民眾又要懷疑，政府防疫的決心，是不是鬆懈下來
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導從疫情爆發以來，衛生署陸續公布了幾
支電話號碼，讓民眾及時求助。而今天又推出專線電話，0800636
363，提供康復出院的病患心理諮詢．不過，當本台記者打電話過去時
，卻發現這支電話，其實是張老師基金會的戒菸中心專線。先前我們已經
報導過，這不是第一次出現的問題。看起來政府的政策和執行，顯然有相
當的落差。如果打這支專線電話，想尋求相關sars的心理諮詢，聽到
這樣的開場白，一定一頭霧水。但，千萬不要懷疑，這確實是目前衛生署
，對sars康復患者，所能提供的唯一諮詢專線。受衛生署國民健康局
的委託，張老師基金會的戒菸專線，在五月中旬暫時兼負輔導sars個
案。不過，到目前為止，除了一般民眾的衛教外，沒有一通是真正罹患s
ars的個案電話。衛生署說，這支電話，是幫助出院後的sars病患
，尋求政府資源的管道。但問題是，在專線電話名稱不清楚的情況下，叫
民眾如何尋求資源。在政府直說啟動心理復建機制的同時，政府的資源整
合，卻跟不上政策腳步，只怕民眾又要懷疑，政府防疫的決心，是不是鬆
懈下來。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導從疫情爆發以來，衛生署陸續公
布了幾支電話號碼，讓民眾及時求助。而今天又推出專線電話，0800
636363，提供康復出院的病患心理諮詢．不過，當本台記者打電話
過去時，卻發現這支電話，其實是張老師基金會的戒菸中心專線。先前我
們已經報導過，這不是第一次出現的問題。看起來政府的政策和執行，顯
然有相當的落差。如果打這支專線電話，想尋求相關sars的心理諮詢
，聽到這樣的開場白，一定一頭霧水。但，千萬不要懷疑，這確實是目前
衛生署，對sars康復患者，所能提供的唯一諮詢專線。受衛生署國民
健康局的委託，張老師基金會的戒菸專線，在五月中旬暫時兼負輔導sa
rs個案。不過，到目前為止，除了一般民眾的衛教外，沒有一通是真正
罹患sars的個案電話。衛生署說，這支電話，是幫助出院後的sar
s病患，尋求政府資源的管道。但問題是，在專線電話名稱不清楚的情況
下，叫民眾如何尋求資源。在政府直說啟動心理復建機制的同時，政府的
資源整合，卻跟不上政策腳步，只怕民眾又要懷疑，政府防疫的決心，是
不是鬆懈下來。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導從疫情爆發以來，衛生署
陸續公布了幾支電話號碼，讓民眾及時求助。而今天又推出專線電話，0
800636363，提供康復出院的病患心理諮詢．不過，當本台記者
打電話過去時，卻發現這支電話，其實是張老師基金會的戒菸中心專線。
先前我們已經報導過，這不是第一次出現的問題。看起來政府的政策和執
行，顯然有相當的落差。如果打這支專線電話，想尋求相關sars的心
理諮詢，聽到這樣的開場白，一定一頭霧水。但，千萬不要懷疑，這確實
是目前衛生署，對sars康復患者，所能提供的唯一諮詢專線。受衛生
署國民健康局的委託，張老師基金會的戒菸專線，在五月中旬暫時兼負輔
導sars個案。不過，到目前為止，除了一般民眾的衛教外，沒有一通
是真正罹患sars的個案電話。衛生署說，這支電話，是幫助出院後的
sars病患，尋求政府資源的管道。但問題是，在專線電話名稱不清楚
的情況下，叫民眾如何尋求資源。在政府直說啟動心理復建機制的同時，
政府的資源整合，卻跟不上政策腳步，只怕民眾又要懷疑，政府防疫的決
心，是不是鬆懈下來。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導從疫情爆發以來，
衛生署陸續公布了幾支電話號碼，讓民眾及時求助。而今天又推出專線電
話，0800636363，提供康復出院的病患心理諮詢．不過，當本
台記者打電話過去時，卻發現這支電話，其實是張老師基金會的戒菸中心
專線。先前我們已經報導過，這不是第一次出現的問題。看起來政府的政
策和執行，顯然有相當的落差。如果打這支專線電話，想尋求相關sar
s的心理諮詢，聽到這樣的開場白，一定一頭霧水。但，千萬不要懷疑，
這確實是目前衛生署，對sars康復患者，所能提供的唯一諮詢專線。
受衛生署國民健康局的委託，張老師基金會的戒菸專線，在五月中旬暫時
兼負輔導sars個案。不過，到目前為止，除了一般民眾的衛教外，沒
有一通是真正罹患sars的個案電話。衛生署說，這支電話，是幫助出
院後的sars病患，尋求政府資源的管道。但問題是，在專線電話名稱
不清楚的情況下，叫民眾如何尋求資源。在政府直說啟動心理復建機制的
同時，政府的資源整合，卻跟不上政策腳步，只怕民眾又要懷疑，政府防
疫的決心，是不是鬆懈下來。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導從疫情爆發
以來，衛生署陸續公布了幾支電話號碼，讓民眾及時求助。而今天又推出
專線電話，0800636363，提供康復出院的病患心理諮詢．不過
，當本台記者打電話過去時，卻發現這支電話，其實是張老師基金會的戒
菸中心專線。先前我們已經報導過，這不是第一次出現的問題。看起來政
府的政策和執行，顯然有相當的落差。如果打這支專線電話，想尋求相關
sars的心理諮詢，聽到這樣的開場白，一定一頭霧水。但，千萬不要
懷疑，這確實是目前衛生署，對sars康復患者，所能提供的唯一諮詢
專線。受衛生署國民健康局的委託，張老師基金會的戒菸專線，在五月中
旬暫時兼負輔導sars個案。不過，到目前為止，除了一般民眾的衛教
外，沒有一通是真正罹患sars的個案電話。衛生署說，這支電話，是
幫助出院後的sars病患，尋求政府資源的管道。但問題是，在專線電
話名稱不清楚的情況下，叫民眾如何尋求資源。在政府直說啟動心理復建
機制的同時，政府的資源整合，卻跟不上政策腳步，只怕民眾又要懷疑，
政府防疫的決心，是不是鬆懈下來。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導從疫
情爆發以來，衛生署陸續公布了幾支電話號碼，讓民眾及時求助。而今天
又推出專線電話，0800636363，提供康復出院的病患心理諮詢
．不過，當本台記者打電話過去時，卻發現這支電話，其實是張老師基金
會的戒菸中心專線。先前我們已經報導過，這不是第一次出現的問題。看
起來政府的政策和執行，顯然有相當的落差。如果打這支專線電話，想尋
求相關sars的心理諮詢，聽到這樣的開場白，一定一頭霧水。但，千
萬不要懷疑，這確實是目前衛生署，對sars康復患者，所能提供的唯
一諮詢專線。受衛生署國民健康局的委託，張老師基金會的戒菸專線，在
五月中旬暫時兼負輔導sars個案。不過，到目前為止，除了一般民眾
的衛教外，沒有一通是真正罹患sars的個案電話。衛生署說，這支電
話，是幫助出院後的sars病患，尋求政府資源的管道。但問題是，在
專線電話名稱不清楚的情況下，叫民眾如何尋求資源。在政府直說啟動心
理復建機制的同時，政府的資源整合，卻跟不上政策腳步，只怕民眾又要
懷疑，政府防疫的決心，是不是鬆懈下來。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導從疫情爆發以來，衛生署陸續公布了幾支電話號碼，讓民眾及時求助。
而今天又推出專線電話，0800636363，提供康復出院的病患心
理諮詢．不過，當本台記者打電話過去時，卻發現這支電話，其實是張老
師基金會的戒菸中心專線。先前我們已經報導過，這不是第一次出現的問
題。看起來政府的政策和執行，顯然有相當的落差。如果打這支專線電話
，想尋求相關sars的心理諮詢，聽到這樣的開場白，一定一頭霧水。
但，千萬不要懷疑，這確實是目前衛生署，對sars康復患者，所能提
供的唯一諮詢專線。受衛生署國民健康局的委託，張老師基金會的戒菸專
線，在五月中旬暫時兼負輔導sars個案。不過，到目前為止，除了一
般民眾的衛教外，沒有一通是真正罹患sars的個案電話。衛生署說，
這支電話，是幫助出院後的sars病患，尋求政府資源的管道。但問題
是，在專線電話名稱不清楚的情況下，叫民眾如何尋求資源。在政府直說
啟動心理復建機制的同時，政府的資源整合，卻跟不上政策腳步，只怕民
眾又要懷疑，政府防疫的決心，是不是鬆懈下來。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導
