18號是美加東部大停電後第一個上班日，紐約市交通總算恢復正常，但
是在加拿大安大略省，官員還是擔心電廠供電不足，而用電量卻節節攀升
，可能導致另一場大停電。經歷了大停電、大塞車的陰影，順暢的交通感
覺格外可貴。大紐約地區的五百萬通勤族，星期一總算能順利搭地鐵和通
勤火車上班，而在停電期間人人搶搭的公車和計程車，則顯得乏人問津。
紐約市通勤族:今天路上交通都還蠻順暢的，不怎麼塞車，紐約市民:我
很高興大家都有電可用，也很高興能恢復上班，生活恢復正常，大家又有
了買東西的心思。紐約街頭出現大停電紀念T恤，搶購的人還不少，T恤
上面寫著:紐約市通過了911和大停電的考驗，更準備迎接下一個挑戰
，似乎也反映出紐約人的心聲。北部的加拿大，民眾的生活也開始步入常
軌。加拿大居民:好像一切都挺好的，電燈都亮了，電力也都恢復了。只
是供應加拿大安大略省電力的核電廠與火力發電廠，最快要星期四才能恢
復滿載發電量，加拿大官員擔心，可能因為用電超過負荷，再度引發停電
。加拿大安大略省省長伊夫斯:這星期的天氣預報顯示，特別是星期三和
星期四，都會比今天熱，對電力供應將是更大挑戰，加拿大的多倫多，目
前地鐵和火車都已經正常發車，不過還是有人擔心上班沒有冷氣，選擇留
在家裡，享受難得的悠閒。18號是美加東部大停電後第一個上班日，紐
約市交通總算恢復正常，但是在加拿大安大略省，官員還是擔心電廠供電
不足，而用電量卻節節攀升，可能導致另一場大停電。經歷了大停電、大
塞車的陰影，順暢的交通感覺格外可貴。大紐約地區的五百萬通勤族，星
期一總算能順利搭地鐵和通勤火車上班，而在停電期間人人搶搭的公車和
計程車，則顯得乏人問津。紐約市通勤族:今天路上交通都還蠻順暢的，
不怎麼塞車，紐約市民:我很高興大家都有電可用，也很高興能恢復上班
，生活恢復正常，大家又有了買東西的心思。紐約街頭出現大停電紀念T
恤，搶購的人還不少，T恤上面寫著:紐約市通過了911和大停電的考
驗，更準備迎接下一個挑戰，似乎也反映出紐約人的心聲。北部的加拿大
，民眾的生活也開始步入常軌。加拿大居民:好像一切都挺好的，電燈都
亮了，電力也都恢復了。只是供應加拿大安大略省電力的核電廠與火力發
電廠，最快要星期四才能恢復滿載發電量，加拿大官員擔心，可能因為用
電超過負荷，再度引發停電。加拿大安大略省省長伊夫斯:這星期的天氣
預報顯示，特別是星期三和星期四，都會比今天熱，對電力供應將是更大
挑戰，加拿大的多倫多，目前地鐵和火車都已經正常發車，不過還是有人
擔心上班沒有冷氣，選擇留在家裡，享受難得的悠閒。18號是美加東部
大停電後第一個上班日，紐約市交通總算恢復正常，但是在加拿大安大略
省，官員還是擔心電廠供電不足，而用電量卻節節攀升，可能導致另一場
大停電。經歷了大停電、大塞車的陰影，順暢的交通感覺格外可貴。大紐
約地區的五百萬通勤族，星期一總算能順利搭地鐵和通勤火車上班，而在
停電期間人人搶搭的公車和計程車，則顯得乏人問津。紐約市通勤族:今
天路上交通都還蠻順暢的，不怎麼塞車，紐約市民:我很高興大家都有電
可用，也很高興能恢復上班，生活恢復正常，大家又有了買東西的心思。
紐約街頭出現大停電紀念T恤，搶購的人還不少，T恤上面寫著:紐約市
通過了911和大停電的考驗，更準備迎接下一個挑戰，似乎也反映出紐
約人的心聲。北部的加拿大，民眾的生活也開始步入常軌。加拿大居民:
好像一切都挺好的，電燈都亮了，電力也都恢復了。只是供應加拿大安大
略省電力的核電廠與火力發電廠，最快要星期四才能恢復滿載發電量，加
拿大官員擔心，可能因為用電超過負荷，再度引發停電。加拿大安大略省
省長伊夫斯:這星期的天氣預報顯示，特別是星期三和星期四，都會比今
天熱，對電力供應將是更大挑戰，加拿大的多倫多，目前地鐵和火車都已
經正常發車，不過還是有人擔心上班沒有冷氣，選擇留在家裡，享受難得
的悠閒。18號是美加東部大停電後第一個上班日，紐約市交通總算恢復
正常，但是在加拿大安大略省，官員還是擔心電廠供電不足，而用電量卻
節節攀升，可能導致另一場大停電。經歷了大停電、大塞車的陰影，順暢
的交通感覺格外可貴。大紐約地區的五百萬通勤族，星期一總算能順利搭
地鐵和通勤火車上班，而在停電期間人人搶搭的公車和計程車，則顯得乏
人問津。紐約市通勤族:今天路上交通都還蠻順暢的，不怎麼塞車，紐約
市民:我很高興大家都有電可用，也很高興能恢復上班，生活恢復正常，
大家又有了買東西的心思。紐約街頭出現大停電紀念T恤，搶購的人還不
少，T恤上面寫著:紐約市通過了911和大停電的考驗，更準備迎接下
一個挑戰，似乎也反映出紐約人的心聲。北部的加拿大，民眾的生活也開
始步入常軌。加拿大居民:好像一切都挺好的，電燈都亮了，電力也都恢
復了。只是供應加拿大安大略省電力的核電廠與火力發電廠，最快要星期
四才能恢復滿載發電量，加拿大官員擔心，可能因為用電超過負荷，再度
引發停電。加拿大安大略省省長伊夫斯:這星期的天氣預報顯示，特別是
星期三和星期四，都會比今天熱，對電力供應將是更大挑戰，加拿大的多
倫多，目前地鐵和火車都已經正常發車，不過還是有人擔心上班沒有冷氣
，選擇留在家裡，享受難得的悠閒。18號是美加東部大停電後第一個上
班日，紐約市交通總算恢復正常，但是在加拿大安大略省，官員還是擔心
電廠供電不足，而用電量卻節節攀升，可能導致另一場大停電。經歷了大
停電、大塞車的陰影，順暢的交通感覺格外可貴。大紐約地區的五百萬通
勤族，星期一總算能順利搭地鐵和通勤火車上班，而在停電期間人人搶搭
的公車和計程車，則顯得乏人問津。紐約市通勤族:今天路上交通都還蠻
順暢的，不怎麼塞車，紐約市民:我很高興大家都有電可用，也很高興能
恢復上班，生活恢復正常，大家又有了買東西的心思。紐約街頭出現大停
電紀念T恤，搶購的人還不少，T恤上面寫著:紐約市通過了911和大
停電的考驗，更準備迎接下一個挑戰，似乎也反映出紐約人的心聲。北部
的加拿大，民眾的生活也開始步入常軌。加拿大居民:好像一切都挺好的
，電燈都亮了，電力也都恢復了。只是供應加拿大安大略省電力的核電廠
與火力發電廠，最快要星期四才能恢復滿載發電量，加拿大官員擔心，可
能因為用電超過負荷，再度引發停電。加拿大安大略省省長伊夫斯:這星
期的天氣預報顯示，特別是星期三和星期四，都會比今天熱，對電力供應
將是更大挑戰，加拿大的多倫多，目前地鐵和火車都已經正常發車，不過
還是有人擔心上班沒有冷氣，選擇留在家裡，享受難得的悠閒。18號是
美加東部大停電後第一個上班日，紐約市交通總算恢復正常，但是在加拿
大安大略省，官員還是擔心電廠供電不足，而用電量卻節節攀升，可能導
致另一場大停電。經歷了大停電、大塞車的陰影，順暢的交通感覺格外可
貴。大紐約地區的五百萬通勤族，星期一總算能順利搭地鐵和通勤火車上
班，而在停電期間人人搶搭的公車和計程車，則顯得乏人問津。紐約市通
勤族:今天路上交通都還蠻順暢的，不怎麼塞車，紐約市民:我很高興大
家都有電可用，也很高興能恢復上班，生活恢復正常，大家又有了買東西
的心思。紐約街頭出現大停電紀念T恤，搶購的人還不少，T恤上面寫著
:紐約市通過了911和大停電的考驗，更準備迎接下一個挑戰，似乎也
反映出紐約人的心聲。北部的加拿大，民眾的生活也開始步入常軌。加拿
大居民:好像一切都挺好的，電燈都亮了，電力也都恢復了。只是供應加
拿大安大略省電力的核電廠與火力發電廠，最快要星期四才能恢復滿載發
電量，加拿大官員擔心，可能因為用電超過負荷，再度引發停電。加拿大
安大略省省長伊夫斯:這星期的天氣預報顯示，特別是星期三和星期四，
都會比今天熱，對電力供應將是更大挑戰，加拿大的多倫多，目前地鐵和
火車都已經正常發車，不過還是有人擔心上班沒有冷氣，選擇留在家裡，
享受難得的悠閒。18號是美加東部大停電後第一個上班日，紐約市交通
總算恢復正常，但是在加拿大安大略省，官員還是擔心電廠供電不足，而
用電量卻節節攀升，可能導致另一場大停電。經歷了大停電、大塞車的陰
影，順暢的交通感覺格外可貴。大紐約地區的五百萬通勤族，星期一總算
能順利搭地鐵和通勤火車上班，而在停電期間人人搶搭的公車和計程車，
則顯得乏人問津。紐約市通勤族:今天路上交通都還蠻順暢的，不怎麼塞
車，紐約市民:我很高興大家都有電可用，也很高興能恢復上班，生活恢
復正常，大家又有了買東西的心思。紐約街頭出現大停電紀念T恤，搶購
的人還不少，T恤上面寫著:紐約市通過了911和大停電的考驗，更準
備迎接下一個挑戰，似乎也反映出紐約人的心聲。北部的加拿大，民眾的
生活也開始步入常軌。加拿大居民:好像一切都挺好的，電燈都亮了，電
力也都恢復了。只是供應加拿大安大略省電力的核電廠與火力發電廠，最
快要星期四才能恢復滿載發電量，加拿大官員擔心，可能因為用電超過負
荷，再度引發停電。加拿大安大略省省長伊夫斯:這星期的天氣預報顯示
，特別是星期三和星期四，都會比今天熱，對電力供應將是更大挑戰，加
拿大的多倫多，目前地鐵和火車都已經正常發車，不過還是有人擔心上班
沒有冷氣，選擇留在家裡，享受難得的悠閒。18號是美加東部大停電後
第一個上班日，紐約市交通總算恢復正常，但是在加拿大安大略省，官員
還是擔心電廠供電不足，而用電量卻節節攀升，可能導致另一場大停電。
經歷了大停電、大塞車的陰影，順暢的交通感覺格外可貴。大紐約地區的
五百萬通勤族，星期一總算能順利搭地鐵和通勤火車上班，而在停電期間
人人搶搭的公車和計程車，則顯得乏人問津。紐約市通勤族:今天路上交
通都還蠻順暢的，不怎麼塞車，紐約市民:我很高興大家都有電可用，也
很高興能恢復上班，生活恢復正常，大家又有了買東西的心思。紐約街頭
出現大停電紀念T恤，搶購的人還不少，T恤上面寫著:紐約市通過了9
11和大停電的考驗，更準備迎接下一個挑戰，似乎也反映出紐約人的心
聲。北部的加拿大，民眾的生活也開始步入常軌。加拿大居民:好像一切
都挺好的，電燈都亮了，電力也都恢復了。只是供應加拿大安大略省電力
的核電廠與火力發電廠，最快要星期四才能恢復滿載發電量，加拿大官員
擔心，可能因為用電超過負荷，再度引發停電。加拿大安大略省省長伊夫
斯:這星期的天氣預報顯示，特別是星期三和星期四，都會比今天熱，對
電力供應將是更大挑戰，加拿大的多倫多，目前地鐵和火車都已經正常發
車，不過還是有人擔心上班沒有冷氣，選擇留在家裡，享受難得的悠閒。
18號是美加東部大停電後第一個上班日，紐約市交通總算恢復正常，但
是在加拿大安大略省，官員還是擔心電廠供電不足，而用電量卻節節攀升
，可能導致另一場大停電。經歷了大停電、大塞車的陰影，順暢的交通感
覺格外可貴。大紐約地區的五百萬通勤族，星期一總算能順利搭地鐵和通
勤火車上班，而在停電期間人人搶搭的公車和計程車，則顯得乏人問津。
紐約市通勤族:今天路上交通都還蠻順暢的，不怎麼塞車，紐約市民:我
很高興大家都有電可用，也很高興能恢復上班，生活恢復正常，大家又有
了買東西的心思。紐約街頭出現大停電紀念T恤，搶購的人還不少，T恤
上面寫著:紐約市通過了911和大停電的考驗，更準備迎接下一個挑戰
，似乎也反映出紐約人的心聲。北部的加拿大，民眾的生活也開始步入常
軌。加拿大居民:好像一切都挺好的，電燈都亮了，電力也都恢復了。只
是供應加拿大安大略省電力的核電廠與火力發電廠，最快要星期四才能恢
復滿載發電量，加拿大官員擔心，可能因為用電超過負荷，再度引發停電
。加拿大安大略省省長伊夫斯:這星期的天氣預報顯示，特別是星期三和
星期四，都會比今天熱，對電力供應將是更大挑戰，加拿大的多倫多，目
前地鐵和火車都已經正常發車，不過還是有人擔心上班沒有冷氣，選擇留
在家裡，享受難得的悠閒。
