抗煞產品賣得好，但是一般的商店業者卻被這波疫情，害得幾乎倒閉。好
在最近，民眾又開始上街活動，不管是百貨公司或者大小餐廳，人潮逐漸
回籠，尤其旅遊業的流血促銷價，也讓出國旅客明顯增加，不過要回到疫
情之前的水準，業者說起碼還要等到暑假。不是例假日的下午，進出百貨
公司的購物人潮絡繹不絕，雖然有人還是帶著口罩逛街，買氣已經明顯回
升。自從李明亮在媒體上呼籲，要大家趕緊回復正常生活，被悶壞的民眾
紛紛踏出家門消費。之前因為沒客人上門，而關掉不少餐廳的大飯店，好
幾家業者現在的生意好到，中餐以及下午茶時段，幾乎座無虛席。旅遊市
場回溫也是民眾消費意願提昇的明顯指標，冷清的中正機場自從業者推出
東南亞旅遊流血價，出國旅行的人真的變多了。目前最熱門的兩條路線，
巴里島和普吉島，價格是去年同期的一半，不過好康只到6月20號，好
不容易提昇的業績會不會因為促銷落幕而下滑，旅行公會表示會與航空公
司商量，持續合作提振旅遊景氣。張玉菁陳柏諭抗煞產品賣得好，但是一
般的商店業者卻被這波疫情，害得幾乎倒閉。好在最近，民眾又開始上街
活動，不管是百貨公司或者大小餐廳，人潮逐漸回籠，尤其旅遊業的流血
促銷價，也讓出國旅客明顯增加，不過要回到疫情之前的水準，業者說起
碼還要等到暑假。不是例假日的下午，進出百貨公司的購物人潮絡繹不絕
，雖然有人還是帶著口罩逛街，買氣已經明顯回升。自從李明亮在媒體上
呼籲，要大家趕緊回復正常生活，被悶壞的民眾紛紛踏出家門消費。之前
因為沒客人上門，而關掉不少餐廳的大飯店，好幾家業者現在的生意好到
，中餐以及下午茶時段，幾乎座無虛席。旅遊市場回溫也是民眾消費意願
提昇的明顯指標，冷清的中正機場自從業者推出東南亞旅遊流血價，出國
旅行的人真的變多了。目前最熱門的兩條路線，巴里島和普吉島，價格是
去年同期的一半，不過好康只到6月20號，好不容易提昇的業績會不會
因為促銷落幕而下滑，旅行公會表示會與航空公司商量，持續合作提振旅
遊景氣。張玉菁陳柏諭抗煞產品賣得好，但是一般的商店業者卻被這波疫
情，害得幾乎倒閉。好在最近，民眾又開始上街活動，不管是百貨公司或
者大小餐廳，人潮逐漸回籠，尤其旅遊業的流血促銷價，也讓出國旅客明
顯增加，不過要回到疫情之前的水準，業者說起碼還要等到暑假。不是例
假日的下午，進出百貨公司的購物人潮絡繹不絕，雖然有人還是帶著口罩
逛街，買氣已經明顯回升。自從李明亮在媒體上呼籲，要大家趕緊回復正
常生活，被悶壞的民眾紛紛踏出家門消費。之前因為沒客人上門，而關掉
不少餐廳的大飯店，好幾家業者現在的生意好到，中餐以及下午茶時段，
幾乎座無虛席。旅遊市場回溫也是民眾消費意願提昇的明顯指標，冷清的
中正機場自從業者推出東南亞旅遊流血價，出國旅行的人真的變多了。目
前最熱門的兩條路線，巴里島和普吉島，價格是去年同期的一半，不過好
康只到6月20號，好不容易提昇的業績會不會因為促銷落幕而下滑，旅
行公會表示會與航空公司商量，持續合作提振旅遊景氣。張玉菁陳柏諭抗
煞產品賣得好，但是一般的商店業者卻被這波疫情，害得幾乎倒閉。好在
最近，民眾又開始上街活動，不管是百貨公司或者大小餐廳，人潮逐漸回
籠，尤其旅遊業的流血促銷價，也讓出國旅客明顯增加，不過要回到疫情
之前的水準，業者說起碼還要等到暑假。不是例假日的下午，進出百貨公
司的購物人潮絡繹不絕，雖然有人還是帶著口罩逛街，買氣已經明顯回升
。自從李明亮在媒體上呼籲，要大家趕緊回復正常生活，被悶壞的民眾紛
紛踏出家門消費。之前因為沒客人上門，而關掉不少餐廳的大飯店，好幾
家業者現在的生意好到，中餐以及下午茶時段，幾乎座無虛席。旅遊市場
回溫也是民眾消費意願提昇的明顯指標，冷清的中正機場自從業者推出東
南亞旅遊流血價，出國旅行的人真的變多了。目前最熱門的兩條路線，巴
里島和普吉島，價格是去年同期的一半，不過好康只到6月20號，好不
容易提昇的業績會不會因為促銷落幕而下滑，旅行公會表示會與航空公司
商量，持續合作提振旅遊景氣。張玉菁陳柏諭抗煞產品賣得好，但是一般
的商店業者卻被這波疫情，害得幾乎倒閉。好在最近，民眾又開始上街活
動，不管是百貨公司或者大小餐廳，人潮逐漸回籠，尤其旅遊業的流血促
銷價，也讓出國旅客明顯增加，不過要回到疫情之前的水準，業者說起碼
還要等到暑假。不是例假日的下午，進出百貨公司的購物人潮絡繹不絕，
雖然有人還是帶著口罩逛街，買氣已經明顯回升。自從李明亮在媒體上呼
籲，要大家趕緊回復正常生活，被悶壞的民眾紛紛踏出家門消費。之前因
為沒客人上門，而關掉不少餐廳的大飯店，好幾家業者現在的生意好到，
中餐以及下午茶時段，幾乎座無虛席。旅遊市場回溫也是民眾消費意願提
昇的明顯指標，冷清的中正機場自從業者推出東南亞旅遊流血價，出國旅
行的人真的變多了。目前最熱門的兩條路線，巴里島和普吉島，價格是去
年同期的一半，不過好康只到6月20號，好不容易提昇的業績會不會因
為促銷落幕而下滑，旅行公會表示會與航空公司商量，持續合作提振旅遊
景氣。張玉菁陳柏諭抗煞產品賣得好，但是一般的商店業者卻被這波疫情
，害得幾乎倒閉。好在最近，民眾又開始上街活動，不管是百貨公司或者
大小餐廳，人潮逐漸回籠，尤其旅遊業的流血促銷價，也讓出國旅客明顯
增加，不過要回到疫情之前的水準，業者說起碼還要等到暑假。不是例假
日的下午，進出百貨公司的購物人潮絡繹不絕，雖然有人還是帶著口罩逛
街，買氣已經明顯回升。自從李明亮在媒體上呼籲，要大家趕緊回復正常
生活，被悶壞的民眾紛紛踏出家門消費。之前因為沒客人上門，而關掉不
少餐廳的大飯店，好幾家業者現在的生意好到，中餐以及下午茶時段，幾
乎座無虛席。旅遊市場回溫也是民眾消費意願提昇的明顯指標，冷清的中
正機場自從業者推出東南亞旅遊流血價，出國旅行的人真的變多了。目前
最熱門的兩條路線，巴里島和普吉島，價格是去年同期的一半，不過好康
只到6月20號，好不容易提昇的業績會不會因為促銷落幕而下滑，旅行
公會表示會與航空公司商量，持續合作提振旅遊景氣。張玉菁陳柏諭抗煞
產品賣得好，但是一般的商店業者卻被這波疫情，害得幾乎倒閉。好在最
近，民眾又開始上街活動，不管是百貨公司或者大小餐廳，人潮逐漸回籠
，尤其旅遊業的流血促銷價，也讓出國旅客明顯增加，不過要回到疫情之
前的水準，業者說起碼還要等到暑假。不是例假日的下午，進出百貨公司
的購物人潮絡繹不絕，雖然有人還是帶著口罩逛街，買氣已經明顯回升。
自從李明亮在媒體上呼籲，要大家趕緊回復正常生活，被悶壞的民眾紛紛
踏出家門消費。之前因為沒客人上門，而關掉不少餐廳的大飯店，好幾家
業者現在的生意好到，中餐以及下午茶時段，幾乎座無虛席。旅遊市場回
溫也是民眾消費意願提昇的明顯指標，冷清的中正機場自從業者推出東南
亞旅遊流血價，出國旅行的人真的變多了。目前最熱門的兩條路線，巴里
島和普吉島，價格是去年同期的一半，不過好康只到6月20號，好不容
易提昇的業績會不會因為促銷落幕而下滑，旅行公會表示會與航空公司商
量，持續合作提振旅遊景氣。張玉菁陳柏諭抗煞產品賣得好，但是一般的
商店業者卻被這波疫情，害得幾乎倒閉。好在最近，民眾又開始上街活動
，不管是百貨公司或者大小餐廳，人潮逐漸回籠，尤其旅遊業的流血促銷
價，也讓出國旅客明顯增加，不過要回到疫情之前的水準，業者說起碼還
要等到暑假。不是例假日的下午，進出百貨公司的購物人潮絡繹不絕，雖
然有人還是帶著口罩逛街，買氣已經明顯回升。自從李明亮在媒體上呼籲
，要大家趕緊回復正常生活，被悶壞的民眾紛紛踏出家門消費。之前因為
沒客人上門，而關掉不少餐廳的大飯店，好幾家業者現在的生意好到，中
餐以及下午茶時段，幾乎座無虛席。旅遊市場回溫也是民眾消費意願提昇
的明顯指標，冷清的中正機場自從業者推出東南亞旅遊流血價，出國旅行
的人真的變多了。目前最熱門的兩條路線，巴里島和普吉島，價格是去年
同期的一半，不過好康只到6月20號，好不容易提昇的業績會不會因為
促銷落幕而下滑，旅行公會表示會與航空公司商量，持續合作提振旅遊景
氣。張玉菁陳柏諭
