在疫情衝擊下，最慘的就是服務業。其中盲人按摩中心因為是密閉空間，
加上有肢體接觸，許多顧客不敢上門，生意掉了將近七成，而沒有顧客這
段期間，有些盲人按摩院安排職業訓練、有些乾脆重新裝潢，充電再出發
。空盪盪的床鋪，受到SARS影響，密閉空間強調隱私的按摩，這些特
質反倒成為讓客人不敢上門的主因。以前一位按摩師一天平均可以接到四
、五位客人，現在一天下來最多二個，薪水也只剩一半。盲人按摩院的生
意沒有一間理想，有人乾脆好好利用這突如其來的清閒。同樣身為視障者
的葉素惠，自己經營一間按摩院，沒有顧客上門，乾脆重新裝潢再消毒，
順便來個大掃除。這樣大翻修，總共花了30萬，沒有賺錢還花大錢，葉
素惠還是認為值得，他說現在按摩業很競爭，賺錢靠口碑，環境整潔很重
要，再配合政府防疫工作、戴口罩、量體溫、勤洗手，按摩業已經做好準
備，等待客人回流。許恆慈林國煌在疫情衝擊下，最慘的就是服務業。其
中盲人按摩中心因為是密閉空間，加上有肢體接觸，許多顧客不敢上門，
生意掉了將近七成，而沒有顧客這段期間，有些盲人按摩院安排職業訓練
、有些乾脆重新裝潢，充電再出發。空盪盪的床鋪，受到SARS影響，
密閉空間強調隱私的按摩，這些特質反倒成為讓客人不敢上門的主因。以
前一位按摩師一天平均可以接到四、五位客人，現在一天下來最多二個，
薪水也只剩一半。盲人按摩院的生意沒有一間理想，有人乾脆好好利用這
突如其來的清閒。同樣身為視障者的葉素惠，自己經營一間按摩院，沒有
顧客上門，乾脆重新裝潢再消毒，順便來個大掃除。這樣大翻修，總共花
了30萬，沒有賺錢還花大錢，葉素惠還是認為值得，他說現在按摩業很
競爭，賺錢靠口碑，環境整潔很重要，再配合政府防疫工作、戴口罩、量
體溫、勤洗手，按摩業已經做好準備，等待客人回流。許恆慈林國煌在疫
情衝擊下，最慘的就是服務業。其中盲人按摩中心因為是密閉空間，加上
有肢體接觸，許多顧客不敢上門，生意掉了將近七成，而沒有顧客這段期
間，有些盲人按摩院安排職業訓練、有些乾脆重新裝潢，充電再出發。空
盪盪的床鋪，受到SARS影響，密閉空間強調隱私的按摩，這些特質反
倒成為讓客人不敢上門的主因。以前一位按摩師一天平均可以接到四、五
位客人，現在一天下來最多二個，薪水也只剩一半。盲人按摩院的生意沒
有一間理想，有人乾脆好好利用這突如其來的清閒。同樣身為視障者的葉
素惠，自己經營一間按摩院，沒有顧客上門，乾脆重新裝潢再消毒，順便
來個大掃除。這樣大翻修，總共花了30萬，沒有賺錢還花大錢，葉素惠
還是認為值得，他說現在按摩業很競爭，賺錢靠口碑，環境整潔很重要，
再配合政府防疫工作、戴口罩、量體溫、勤洗手，按摩業已經做好準備，
等待客人回流。許恆慈林國煌在疫情衝擊下，最慘的就是服務業。其中盲
人按摩中心因為是密閉空間，加上有肢體接觸，許多顧客不敢上門，生意
掉了將近七成，而沒有顧客這段期間，有些盲人按摩院安排職業訓練、有
些乾脆重新裝潢，充電再出發。空盪盪的床鋪，受到SARS影響，密閉
空間強調隱私的按摩，這些特質反倒成為讓客人不敢上門的主因。以前一
位按摩師一天平均可以接到四、五位客人，現在一天下來最多二個，薪水
也只剩一半。盲人按摩院的生意沒有一間理想，有人乾脆好好利用這突如
其來的清閒。同樣身為視障者的葉素惠，自己經營一間按摩院，沒有顧客
上門，乾脆重新裝潢再消毒，順便來個大掃除。這樣大翻修，總共花了3
0萬，沒有賺錢還花大錢，葉素惠還是認為值得，他說現在按摩業很競爭
，賺錢靠口碑，環境整潔很重要，再配合政府防疫工作、戴口罩、量體溫
、勤洗手，按摩業已經做好準備，等待客人回流。許恆慈林國煌在疫情衝
擊下，最慘的就是服務業。其中盲人按摩中心因為是密閉空間，加上有肢
體接觸，許多顧客不敢上門，生意掉了將近七成，而沒有顧客這段期間，
有些盲人按摩院安排職業訓練、有些乾脆重新裝潢，充電再出發。空盪盪
的床鋪，受到SARS影響，密閉空間強調隱私的按摩，這些特質反倒成
為讓客人不敢上門的主因。以前一位按摩師一天平均可以接到四、五位客
人，現在一天下來最多二個，薪水也只剩一半。盲人按摩院的生意沒有一
間理想，有人乾脆好好利用這突如其來的清閒。同樣身為視障者的葉素惠
，自己經營一間按摩院，沒有顧客上門，乾脆重新裝潢再消毒，順便來個
大掃除。這樣大翻修，總共花了30萬，沒有賺錢還花大錢，葉素惠還是
認為值得，他說現在按摩業很競爭，賺錢靠口碑，環境整潔很重要，再配
合政府防疫工作、戴口罩、量體溫、勤洗手，按摩業已經做好準備，等待
客人回流。許恆慈林國煌在疫情衝擊下，最慘的就是服務業。其中盲人按
摩中心因為是密閉空間，加上有肢體接觸，許多顧客不敢上門，生意掉了
將近七成，而沒有顧客這段期間，有些盲人按摩院安排職業訓練、有些乾
脆重新裝潢，充電再出發。空盪盪的床鋪，受到SARS影響，密閉空間
強調隱私的按摩，這些特質反倒成為讓客人不敢上門的主因。以前一位按
摩師一天平均可以接到四、五位客人，現在一天下來最多二個，薪水也只
剩一半。盲人按摩院的生意沒有一間理想，有人乾脆好好利用這突如其來
的清閒。同樣身為視障者的葉素惠，自己經營一間按摩院，沒有顧客上門
，乾脆重新裝潢再消毒，順便來個大掃除。這樣大翻修，總共花了30萬
，沒有賺錢還花大錢，葉素惠還是認為值得，他說現在按摩業很競爭，賺
錢靠口碑，環境整潔很重要，再配合政府防疫工作、戴口罩、量體溫、勤
洗手，按摩業已經做好準備，等待客人回流。許恆慈林國煌在疫情衝擊下
，最慘的就是服務業。其中盲人按摩中心因為是密閉空間，加上有肢體接
觸，許多顧客不敢上門，生意掉了將近七成，而沒有顧客這段期間，有些
盲人按摩院安排職業訓練、有些乾脆重新裝潢，充電再出發。空盪盪的床
鋪，受到SARS影響，密閉空間強調隱私的按摩，這些特質反倒成為讓
客人不敢上門的主因。以前一位按摩師一天平均可以接到四、五位客人，
現在一天下來最多二個，薪水也只剩一半。盲人按摩院的生意沒有一間理
想，有人乾脆好好利用這突如其來的清閒。同樣身為視障者的葉素惠，自
己經營一間按摩院，沒有顧客上門，乾脆重新裝潢再消毒，順便來個大掃
除。這樣大翻修，總共花了30萬，沒有賺錢還花大錢，葉素惠還是認為
值得，他說現在按摩業很競爭，賺錢靠口碑，環境整潔很重要，再配合政
府防疫工作、戴口罩、量體溫、勤洗手，按摩業已經做好準備，等待客人
回流。許恆慈林國煌在疫情衝擊下，最慘的就是服務業。其中盲人按摩中
心因為是密閉空間，加上有肢體接觸，許多顧客不敢上門，生意掉了將近
七成，而沒有顧客這段期間，有些盲人按摩院安排職業訓練、有些乾脆重
新裝潢，充電再出發。空盪盪的床鋪，受到SARS影響，密閉空間強調
隱私的按摩，這些特質反倒成為讓客人不敢上門的主因。以前一位按摩師
一天平均可以接到四、五位客人，現在一天下來最多二個，薪水也只剩一
半。盲人按摩院的生意沒有一間理想，有人乾脆好好利用這突如其來的清
閒。同樣身為視障者的葉素惠，自己經營一間按摩院，沒有顧客上門，乾
脆重新裝潢再消毒，順便來個大掃除。這樣大翻修，總共花了30萬，沒
有賺錢還花大錢，葉素惠還是認為值得，他說現在按摩業很競爭，賺錢靠
口碑，環境整潔很重要，再配合政府防疫工作、戴口罩、量體溫、勤洗手
，按摩業已經做好準備，等待客人回流。許恆慈林國煌
