以色列和巴勒斯坦雙方政府各自表態，為和平讓步，不過仍然有不少反對
聲浪。巴勒斯坦激進團體表示不願意停止攻擊，而以色列屯墾居民，也抗
議夏隆宣佈歸還屯墾區的決定。中東三方峰會結束，會場氣氛樂觀，但各
自陣營仍有不同聲音。巴勒斯坦領袖阿拉法特星期四認為，以色列總理夏
隆宣佈拆除小部分屯墾區，讓步根本不夠具體，而阿拉法特的支持者，也
在加薩走廊示威遊行，抗議阿拉法特被排除在峰會之外。至於巴勒斯坦總
理阿巴斯在峰會上強調，暴力抗爭必須結束，巴勒斯坦安全官員認為並不
樂觀。巴勒斯坦激進組織哈瑪斯與伊斯蘭聖戰組織更堅稱，在以色列所強
佔領土獲得解放之前，絕不會放下武器。以色列國內同樣對峰會決定有意
見。數千名右派以色列民眾與議員，在夏隆宣佈支持巴勒斯坦建國、拆除
非法猶太屯墾區等意見後，齊聚耶路撒冷表達不滿。阿拉伯恐怖受難者組
織代表抗議群眾強調，夏隆的做法，等於是侮辱死於巴勒斯坦自殺攻擊的
受害者。他們表示絕不會從屯墾區撤離，如果當局使用強制手段，他們將
使用武力反抗到底。在峰會後，以色列總理夏隆已經加強自身安全保護，
以防偏激人士攻擊。以色列和巴勒斯坦雙方政府各自表態，為和平讓步，
不過仍然有不少反對聲浪。巴勒斯坦激進團體表示不願意停止攻擊，而以
色列屯墾居民，也抗議夏隆宣佈歸還屯墾區的決定。中東三方峰會結束，
會場氣氛樂觀，但各自陣營仍有不同聲音。巴勒斯坦領袖阿拉法特星期四
認為，以色列總理夏隆宣佈拆除小部分屯墾區，讓步根本不夠具體，而阿
拉法特的支持者，也在加薩走廊示威遊行，抗議阿拉法特被排除在峰會之
外。至於巴勒斯坦總理阿巴斯在峰會上強調，暴力抗爭必須結束，巴勒斯
坦安全官員認為並不樂觀。巴勒斯坦激進組織哈瑪斯與伊斯蘭聖戰組織更
堅稱，在以色列所強佔領土獲得解放之前，絕不會放下武器。以色列國內
同樣對峰會決定有意見。數千名右派以色列民眾與議員，在夏隆宣佈支持
巴勒斯坦建國、拆除非法猶太屯墾區等意見後，齊聚耶路撒冷表達不滿。
阿拉伯恐怖受難者組織代表抗議群眾強調，夏隆的做法，等於是侮辱死於
巴勒斯坦自殺攻擊的受害者。他們表示絕不會從屯墾區撤離，如果當局使
用強制手段，他們將使用武力反抗到底。在峰會後，以色列總理夏隆已經
加強自身安全保護，以防偏激人士攻擊。以色列和巴勒斯坦雙方政府各自
表態，為和平讓步，不過仍然有不少反對聲浪。巴勒斯坦激進團體表示不
願意停止攻擊，而以色列屯墾居民，也抗議夏隆宣佈歸還屯墾區的決定。
中東三方峰會結束，會場氣氛樂觀，但各自陣營仍有不同聲音。巴勒斯坦
領袖阿拉法特星期四認為，以色列總理夏隆宣佈拆除小部分屯墾區，讓步
根本不夠具體，而阿拉法特的支持者，也在加薩走廊示威遊行，抗議阿拉
法特被排除在峰會之外。至於巴勒斯坦總理阿巴斯在峰會上強調，暴力抗
爭必須結束，巴勒斯坦安全官員認為並不樂觀。巴勒斯坦激進組織哈瑪斯
與伊斯蘭聖戰組織更堅稱，在以色列所強佔領土獲得解放之前，絕不會放
下武器。以色列國內同樣對峰會決定有意見。數千名右派以色列民眾與議
員，在夏隆宣佈支持巴勒斯坦建國、拆除非法猶太屯墾區等意見後，齊聚
耶路撒冷表達不滿。阿拉伯恐怖受難者組織代表抗議群眾強調，夏隆的做
法，等於是侮辱死於巴勒斯坦自殺攻擊的受害者。他們表示絕不會從屯墾
區撤離，如果當局使用強制手段，他們將使用武力反抗到底。在峰會後，
以色列總理夏隆已經加強自身安全保護，以防偏激人士攻擊。以色列和巴
勒斯坦雙方政府各自表態，為和平讓步，不過仍然有不少反對聲浪。巴勒
斯坦激進團體表示不願意停止攻擊，而以色列屯墾居民，也抗議夏隆宣佈
歸還屯墾區的決定。中東三方峰會結束，會場氣氛樂觀，但各自陣營仍有
不同聲音。巴勒斯坦領袖阿拉法特星期四認為，以色列總理夏隆宣佈拆除
小部分屯墾區，讓步根本不夠具體，而阿拉法特的支持者，也在加薩走廊
示威遊行，抗議阿拉法特被排除在峰會之外。至於巴勒斯坦總理阿巴斯在
峰會上強調，暴力抗爭必須結束，巴勒斯坦安全官員認為並不樂觀。巴勒
斯坦激進組織哈瑪斯與伊斯蘭聖戰組織更堅稱，在以色列所強佔領土獲得
解放之前，絕不會放下武器。以色列國內同樣對峰會決定有意見。數千名
右派以色列民眾與議員，在夏隆宣佈支持巴勒斯坦建國、拆除非法猶太屯
墾區等意見後，齊聚耶路撒冷表達不滿。阿拉伯恐怖受難者組織代表抗議
群眾強調，夏隆的做法，等於是侮辱死於巴勒斯坦自殺攻擊的受害者。他
們表示絕不會從屯墾區撤離，如果當局使用強制手段，他們將使用武力反
抗到底。在峰會後，以色列總理夏隆已經加強自身安全保護，以防偏激人
士攻擊。以色列和巴勒斯坦雙方政府各自表態，為和平讓步，不過仍然有
不少反對聲浪。巴勒斯坦激進團體表示不願意停止攻擊，而以色列屯墾居
民，也抗議夏隆宣佈歸還屯墾區的決定。中東三方峰會結束，會場氣氛樂
觀，但各自陣營仍有不同聲音。巴勒斯坦領袖阿拉法特星期四認為，以色
列總理夏隆宣佈拆除小部分屯墾區，讓步根本不夠具體，而阿拉法特的支
持者，也在加薩走廊示威遊行，抗議阿拉法特被排除在峰會之外。至於巴
勒斯坦總理阿巴斯在峰會上強調，暴力抗爭必須結束，巴勒斯坦安全官員
認為並不樂觀。巴勒斯坦激進組織哈瑪斯與伊斯蘭聖戰組織更堅稱，在以
色列所強佔領土獲得解放之前，絕不會放下武器。以色列國內同樣對峰會
決定有意見。數千名右派以色列民眾與議員，在夏隆宣佈支持巴勒斯坦建
國、拆除非法猶太屯墾區等意見後，齊聚耶路撒冷表達不滿。阿拉伯恐怖
受難者組織代表抗議群眾強調，夏隆的做法，等於是侮辱死於巴勒斯坦自
殺攻擊的受害者。他們表示絕不會從屯墾區撤離，如果當局使用強制手段
，他們將使用武力反抗到底。在峰會後，以色列總理夏隆已經加強自身安
全保護，以防偏激人士攻擊。以色列和巴勒斯坦雙方政府各自表態，為和
平讓步，不過仍然有不少反對聲浪。巴勒斯坦激進團體表示不願意停止攻
擊，而以色列屯墾居民，也抗議夏隆宣佈歸還屯墾區的決定。中東三方峰
會結束，會場氣氛樂觀，但各自陣營仍有不同聲音。巴勒斯坦領袖阿拉法
特星期四認為，以色列總理夏隆宣佈拆除小部分屯墾區，讓步根本不夠具
體，而阿拉法特的支持者，也在加薩走廊示威遊行，抗議阿拉法特被排除
在峰會之外。至於巴勒斯坦總理阿巴斯在峰會上強調，暴力抗爭必須結束
，巴勒斯坦安全官員認為並不樂觀。巴勒斯坦激進組織哈瑪斯與伊斯蘭聖
戰組織更堅稱，在以色列所強佔領土獲得解放之前，絕不會放下武器。以
色列國內同樣對峰會決定有意見。數千名右派以色列民眾與議員，在夏隆
宣佈支持巴勒斯坦建國、拆除非法猶太屯墾區等意見後，齊聚耶路撒冷表
達不滿。阿拉伯恐怖受難者組織代表抗議群眾強調，夏隆的做法，等於是
侮辱死於巴勒斯坦自殺攻擊的受害者。他們表示絕不會從屯墾區撤離，如
果當局使用強制手段，他們將使用武力反抗到底。在峰會後，以色列總理
夏隆已經加強自身安全保護，以防偏激人士攻擊。以色列和巴勒斯坦雙方
政府各自表態，為和平讓步，不過仍然有不少反對聲浪。巴勒斯坦激進團
體表示不願意停止攻擊，而以色列屯墾居民，也抗議夏隆宣佈歸還屯墾區
的決定。中東三方峰會結束，會場氣氛樂觀，但各自陣營仍有不同聲音。
巴勒斯坦領袖阿拉法特星期四認為，以色列總理夏隆宣佈拆除小部分屯墾
區，讓步根本不夠具體，而阿拉法特的支持者，也在加薩走廊示威遊行，
抗議阿拉法特被排除在峰會之外。至於巴勒斯坦總理阿巴斯在峰會上強調
，暴力抗爭必須結束，巴勒斯坦安全官員認為並不樂觀。巴勒斯坦激進組
織哈瑪斯與伊斯蘭聖戰組織更堅稱，在以色列所強佔領土獲得解放之前，
絕不會放下武器。以色列國內同樣對峰會決定有意見。數千名右派以色列
民眾與議員，在夏隆宣佈支持巴勒斯坦建國、拆除非法猶太屯墾區等意見
後，齊聚耶路撒冷表達不滿。阿拉伯恐怖受難者組織代表抗議群眾強調，
夏隆的做法，等於是侮辱死於巴勒斯坦自殺攻擊的受害者。他們表示絕不
會從屯墾區撤離，如果當局使用強制手段，他們將使用武力反抗到底。在
峰會後，以色列總理夏隆已經加強自身安全保護，以防偏激人士攻擊。以
色列和巴勒斯坦雙方政府各自表態，為和平讓步，不過仍然有不少反對聲
浪。巴勒斯坦激進團體表示不願意停止攻擊，而以色列屯墾居民，也抗議
夏隆宣佈歸還屯墾區的決定。中東三方峰會結束，會場氣氛樂觀，但各自
陣營仍有不同聲音。巴勒斯坦領袖阿拉法特星期四認為，以色列總理夏隆
宣佈拆除小部分屯墾區，讓步根本不夠具體，而阿拉法特的支持者，也在
加薩走廊示威遊行，抗議阿拉法特被排除在峰會之外。至於巴勒斯坦總理
阿巴斯在峰會上強調，暴力抗爭必須結束，巴勒斯坦安全官員認為並不樂
觀。巴勒斯坦激進組織哈瑪斯與伊斯蘭聖戰組織更堅稱，在以色列所強佔
領土獲得解放之前，絕不會放下武器。以色列國內同樣對峰會決定有意見
。數千名右派以色列民眾與議員，在夏隆宣佈支持巴勒斯坦建國、拆除非
法猶太屯墾區等意見後，齊聚耶路撒冷表達不滿。阿拉伯恐怖受難者組織
代表抗議群眾強調，夏隆的做法，等於是侮辱死於巴勒斯坦自殺攻擊的受
害者。他們表示絕不會從屯墾區撤離，如果當局使用強制手段，他們將使
用武力反抗到底。在峰會後，以色列總理夏隆已經加強自身安全保護，以
防偏激人士攻擊。以色列和巴勒斯坦雙方政府各自表態，為和平讓步，不
過仍然有不少反對聲浪。巴勒斯坦激進團體表示不願意停止攻擊，而以色
列屯墾居民，也抗議夏隆宣佈歸還屯墾區的決定。中東三方峰會結束，會
場氣氛樂觀，但各自陣營仍有不同聲音。巴勒斯坦領袖阿拉法特星期四認
為，以色列總理夏隆宣佈拆除小部分屯墾區，讓步根本不夠具體，而阿拉
法特的支持者，也在加薩走廊示威遊行，抗議阿拉法特被排除在峰會之外
。至於巴勒斯坦總理阿巴斯在峰會上強調，暴力抗爭必須結束，巴勒斯坦
安全官員認為並不樂觀。巴勒斯坦激進組織哈瑪斯與伊斯蘭聖戰組織更堅
稱，在以色列所強佔領土獲得解放之前，絕不會放下武器。以色列國內同
樣對峰會決定有意見。數千名右派以色列民眾與議員，在夏隆宣佈支持巴
勒斯坦建國、拆除非法猶太屯墾區等意見後，齊聚耶路撒冷表達不滿。阿
拉伯恐怖受難者組織代表抗議群眾強調，夏隆的做法，等於是侮辱死於巴
勒斯坦自殺攻擊的受害者。他們表示絕不會從屯墾區撤離，如果當局使用
強制手段，他們將使用武力反抗到底。在峰會後，以色列總理夏隆已經加
強自身安全保護，以防偏激人士攻擊。以色列和巴勒斯坦雙方政府各自表
態，為和平讓步，不過仍然有不少反對聲浪。巴勒斯坦激進團體表示不願
意停止攻擊，而以色列屯墾居民，也抗議夏隆宣佈歸還屯墾區的決定。中
東三方峰會結束，會場氣氛樂觀，但各自陣營仍有不同聲音。巴勒斯坦領
袖阿拉法特星期四認為，以色列總理夏隆宣佈拆除小部分屯墾區，讓步根
本不夠具體，而阿拉法特的支持者，也在加薩走廊示威遊行，抗議阿拉法
特被排除在峰會之外。至於巴勒斯坦總理阿巴斯在峰會上強調，暴力抗爭
必須結束，巴勒斯坦安全官員認為並不樂觀。巴勒斯坦激進組織哈瑪斯與
伊斯蘭聖戰組織更堅稱，在以色列所強佔領土獲得解放之前，絕不會放下
武器。以色列國內同樣對峰會決定有意見。數千名右派以色列民眾與議員
，在夏隆宣佈支持巴勒斯坦建國、拆除非法猶太屯墾區等意見後，齊聚耶
路撒冷表達不滿。阿拉伯恐怖受難者組織代表抗議群眾強調，夏隆的做法
，等於是侮辱死於巴勒斯坦自殺攻擊的受害者。他們表示絕不會從屯墾區
撤離，如果當局使用強制手段，他們將使用武力反抗到底。在峰會後，以
色列總理夏隆已經加強自身安全保護，以防偏激人士攻擊。以色列和巴勒
斯坦雙方政府各自表態，為和平讓步，不過仍然有不少反對聲浪。巴勒斯
坦激進團體表示不願意停止攻擊，而以色列屯墾居民，也抗議夏隆宣佈歸
還屯墾區的決定。中東三方峰會結束，會場氣氛樂觀，但各自陣營仍有不
同聲音。巴勒斯坦領袖阿拉法特星期四認為，以色列總理夏隆宣佈拆除小
部分屯墾區，讓步根本不夠具體，而阿拉法特的支持者，也在加薩走廊示
威遊行，抗議阿拉法特被排除在峰會之外。至於巴勒斯坦總理阿巴斯在峰
會上強調，暴力抗爭必須結束，巴勒斯坦安全官員認為並不樂觀。巴勒斯
坦激進組織哈瑪斯與伊斯蘭聖戰組織更堅稱，在以色列所強佔領土獲得解
放之前，絕不會放下武器。以色列國內同樣對峰會決定有意見。數千名右
派以色列民眾與議員，在夏隆宣佈支持巴勒斯坦建國、拆除非法猶太屯墾
區等意見後，齊聚耶路撒冷表達不滿。阿拉伯恐怖受難者組織代表抗議群
眾強調，夏隆的做法，等於是侮辱死於巴勒斯坦自殺攻擊的受害者。他們
表示絕不會從屯墾區撤離，如果當局使用強制手段，他們將使用武力反抗
到底。在峰會後，以色列總理夏隆已經加強自身安全保護，以防偏激人士
攻擊。
