監察院即將公佈一份調查報告，認為目前的國防科技役制度，可能違反了
公平原則，因為這類國防役只針對高科技學科的碩博士，對其他科系的人
才並不公平。有一種兵，不是在烈日下出操，而是在高科技廠房裡，擔任
工程師，這種國防科技役男，大多來自理工系所的碩博士生。他們的薪水
比照高科技產業新進員工，可以正常上下班，四年服役期滿，只要願意，
大多數都能留在原公司繼續工作。在監察院即將公布的一份調查報告裡，
監察委員們主要的意見包括：認為他們的待遇超過一般役男過多，而且如
果是為了不讓研究所學中斷兩年，那麼為何只獨厚科技產業，文法社會系
所碩博士生的專業怎麼辦？以教師這個專業為例，現正就讀師大公民領導
所的江同學，認為師大畢業不光只是教書，編寫教材這類研發工作，也值
得以四年的時間長期投入不過，站在民眾的角度，國防役的擴張還是要有
限度，像還沒有當過實習老師的他，就對國防教師役抱持懷疑的態度雖然
目前的國防役不公平，但為了尊重各種專業而擴大適用的同時，也要尊重
各專業的基本要求，以免造成危害。公視新聞黃能揚陳昌維採訪報導監察
院即將公佈一份調查報告，認為目前的國防科技役制度，可能違反了公平
原則，因為這類國防役只針對高科技學科的碩博士，對其他科系的人才並
不公平。有一種兵，不是在烈日下出操，而是在高科技廠房裡，擔任工程
師，這種國防科技役男，大多來自理工系所的碩博士生。他們的薪水比照
高科技產業新進員工，可以正常上下班，四年服役期滿，只要願意，大多
數都能留在原公司繼續工作。在監察院即將公布的一份調查報告裡，監察
委員們主要的意見包括：認為他們的待遇超過一般役男過多，而且如果是
為了不讓研究所學中斷兩年，那麼為何只獨厚科技產業，文法社會系所碩
博士生的專業怎麼辦？以教師這個專業為例，現正就讀師大公民領導所的
江同學，認為師大畢業不光只是教書，編寫教材這類研發工作，也值得以
四年的時間長期投入不過，站在民眾的角度，國防役的擴張還是要有限度
，像還沒有當過實習老師的他，就對國防教師役抱持懷疑的態度雖然目前
的國防役不公平，但為了尊重各種專業而擴大適用的同時，也要尊重各專
業的基本要求，以免造成危害。公視新聞黃能揚陳昌維採訪報導監察院即
將公佈一份調查報告，認為目前的國防科技役制度，可能違反了公平原則
，因為這類國防役只針對高科技學科的碩博士，對其他科系的人才並不公
平。有一種兵，不是在烈日下出操，而是在高科技廠房裡，擔任工程師，
這種國防科技役男，大多來自理工系所的碩博士生。他們的薪水比照高科
技產業新進員工，可以正常上下班，四年服役期滿，只要願意，大多數都
能留在原公司繼續工作。在監察院即將公布的一份調查報告裡，監察委員
們主要的意見包括：認為他們的待遇超過一般役男過多，而且如果是為了
不讓研究所學中斷兩年，那麼為何只獨厚科技產業，文法社會系所碩博士
生的專業怎麼辦？以教師這個專業為例，現正就讀師大公民領導所的江同
學，認為師大畢業不光只是教書，編寫教材這類研發工作，也值得以四年
的時間長期投入不過，站在民眾的角度，國防役的擴張還是要有限度，像
還沒有當過實習老師的他，就對國防教師役抱持懷疑的態度雖然目前的國
防役不公平，但為了尊重各種專業而擴大適用的同時，也要尊重各專業的
基本要求，以免造成危害。公視新聞黃能揚陳昌維採訪報導監察院即將公
佈一份調查報告，認為目前的國防科技役制度，可能違反了公平原則，因
為這類國防役只針對高科技學科的碩博士，對其他科系的人才並不公平。
有一種兵，不是在烈日下出操，而是在高科技廠房裡，擔任工程師，這種
國防科技役男，大多來自理工系所的碩博士生。他們的薪水比照高科技產
業新進員工，可以正常上下班，四年服役期滿，只要願意，大多數都能留
在原公司繼續工作。在監察院即將公布的一份調查報告裡，監察委員們主
要的意見包括：認為他們的待遇超過一般役男過多，而且如果是為了不讓
研究所學中斷兩年，那麼為何只獨厚科技產業，文法社會系所碩博士生的
專業怎麼辦？以教師這個專業為例，現正就讀師大公民領導所的江同學，
認為師大畢業不光只是教書，編寫教材這類研發工作，也值得以四年的時
間長期投入不過，站在民眾的角度，國防役的擴張還是要有限度，像還沒
有當過實習老師的他，就對國防教師役抱持懷疑的態度雖然目前的國防役
不公平，但為了尊重各種專業而擴大適用的同時，也要尊重各專業的基本
要求，以免造成危害。公視新聞黃能揚陳昌維採訪報導監察院即將公佈一
份調查報告，認為目前的國防科技役制度，可能違反了公平原則，因為這
類國防役只針對高科技學科的碩博士，對其他科系的人才並不公平。有一
種兵，不是在烈日下出操，而是在高科技廠房裡，擔任工程師，這種國防
科技役男，大多來自理工系所的碩博士生。他們的薪水比照高科技產業新
進員工，可以正常上下班，四年服役期滿，只要願意，大多數都能留在原
公司繼續工作。在監察院即將公布的一份調查報告裡，監察委員們主要的
意見包括：認為他們的待遇超過一般役男過多，而且如果是為了不讓研究
所學中斷兩年，那麼為何只獨厚科技產業，文法社會系所碩博士生的專業
怎麼辦？以教師這個專業為例，現正就讀師大公民領導所的江同學，認為
師大畢業不光只是教書，編寫教材這類研發工作，也值得以四年的時間長
期投入不過，站在民眾的角度，國防役的擴張還是要有限度，像還沒有當
過實習老師的他，就對國防教師役抱持懷疑的態度雖然目前的國防役不公
平，但為了尊重各種專業而擴大適用的同時，也要尊重各專業的基本要求
，以免造成危害。公視新聞黃能揚陳昌維採訪報導
