美國前總統柯林頓的夫人希拉蕊，最近寫了一本回憶錄livinghi
stoty，書中大爆八年白宮生涯的種種內幕。希拉蕊描述，當她知道
柯林頓和陸文斯基的緋聞真相時，痛苦得不能呼吸，實在很想掐死他。因
為希拉蕊被美國各界認為是未來總統的熱門人選，所以她的新書，還沒上
架就備受矚目。1998年一月，當時美國總統柯林頓與白宮實習生陸文
斯基的緋聞，鬧得滿城風雨。當時堅定支持老公的希拉蕊，在新書中表示
，小柯直到赴聯邦大陪審團做證的前一天，才招出事實真相，這讓她幾乎
抓狂，邊哭邊吼，還氣得想掐死他。醜聞曝光之後，第一家庭陷入危機，
有段時間，唯一還願意跟小柯在一起的，只剩下第一寵物巴弟。這些不為
人知的婚姻內幕，即將在希拉蕊的新書裡，公諸於世。希拉蕊表示，她一
生中最困難的決定，就是原諒出軌的丈夫，以及角逐紐約州參議員。她的
心路歷程，都紀錄在這本長達562頁的新書裡。希拉蕊是第一位在離開
白宮之後，仍然競選公職，活躍於政壇的前第一夫人。對於外界揣測，她
志在總統寶座，希拉蕊明確表示無意參與2004年大選，不過是否將在
2008年出馬，外界仍然保持高度興趣。美國前總統柯林頓的夫人希拉
蕊，最近寫了一本回憶錄livinghistoty，書中大爆八年白
宮生涯的種種內幕。希拉蕊描述，當她知道柯林頓和陸文斯基的緋聞真相
時，痛苦得不能呼吸，實在很想掐死他。因為希拉蕊被美國各界認為是未
來總統的熱門人選，所以她的新書，還沒上架就備受矚目。1998年一
月，當時美國總統柯林頓與白宮實習生陸文斯基的緋聞，鬧得滿城風雨。
當時堅定支持老公的希拉蕊，在新書中表示，小柯直到赴聯邦大陪審團做
證的前一天，才招出事實真相，這讓她幾乎抓狂，邊哭邊吼，還氣得想掐
死他。醜聞曝光之後，第一家庭陷入危機，有段時間，唯一還願意跟小柯
在一起的，只剩下第一寵物巴弟。這些不為人知的婚姻內幕，即將在希拉
蕊的新書裡，公諸於世。希拉蕊表示，她一生中最困難的決定，就是原諒
出軌的丈夫，以及角逐紐約州參議員。她的心路歷程，都紀錄在這本長達
562頁的新書裡。希拉蕊是第一位在離開白宮之後，仍然競選公職，活
躍於政壇的前第一夫人。對於外界揣測，她志在總統寶座，希拉蕊明確表
示無意參與2004年大選，不過是否將在2008年出馬，外界仍然保
持高度興趣。美國前總統柯林頓的夫人希拉蕊，最近寫了一本回憶錄li
vinghistoty，書中大爆八年白宮生涯的種種內幕。希拉蕊描
述，當她知道柯林頓和陸文斯基的緋聞真相時，痛苦得不能呼吸，實在很
想掐死他。因為希拉蕊被美國各界認為是未來總統的熱門人選，所以她的
新書，還沒上架就備受矚目。1998年一月，當時美國總統柯林頓與白
宮實習生陸文斯基的緋聞，鬧得滿城風雨。當時堅定支持老公的希拉蕊，
在新書中表示，小柯直到赴聯邦大陪審團做證的前一天，才招出事實真相
，這讓她幾乎抓狂，邊哭邊吼，還氣得想掐死他。醜聞曝光之後，第一家
庭陷入危機，有段時間，唯一還願意跟小柯在一起的，只剩下第一寵物巴
弟。這些不為人知的婚姻內幕，即將在希拉蕊的新書裡，公諸於世。希拉
蕊表示，她一生中最困難的決定，就是原諒出軌的丈夫，以及角逐紐約州
參議員。她的心路歷程，都紀錄在這本長達562頁的新書裡。希拉蕊是
第一位在離開白宮之後，仍然競選公職，活躍於政壇的前第一夫人。對於
外界揣測，她志在總統寶座，希拉蕊明確表示無意參與2004年大選，
不過是否將在2008年出馬，外界仍然保持高度興趣。美國前總統柯林
頓的夫人希拉蕊，最近寫了一本回憶錄livinghistoty，書
中大爆八年白宮生涯的種種內幕。希拉蕊描述，當她知道柯林頓和陸文斯
基的緋聞真相時，痛苦得不能呼吸，實在很想掐死他。因為希拉蕊被美國
各界認為是未來總統的熱門人選，所以她的新書，還沒上架就備受矚目。
1998年一月，當時美國總統柯林頓與白宮實習生陸文斯基的緋聞，鬧
得滿城風雨。當時堅定支持老公的希拉蕊，在新書中表示，小柯直到赴聯
邦大陪審團做證的前一天，才招出事實真相，這讓她幾乎抓狂，邊哭邊吼
，還氣得想掐死他。醜聞曝光之後，第一家庭陷入危機，有段時間，唯一
還願意跟小柯在一起的，只剩下第一寵物巴弟。這些不為人知的婚姻內幕
，即將在希拉蕊的新書裡，公諸於世。希拉蕊表示，她一生中最困難的決
定，就是原諒出軌的丈夫，以及角逐紐約州參議員。她的心路歷程，都紀
錄在這本長達562頁的新書裡。希拉蕊是第一位在離開白宮之後，仍然
競選公職，活躍於政壇的前第一夫人。對於外界揣測，她志在總統寶座，
希拉蕊明確表示無意參與2004年大選，不過是否將在2008年出馬
，外界仍然保持高度興趣。美國前總統柯林頓的夫人希拉蕊，最近寫了一
本回憶錄livinghistoty，書中大爆八年白宮生涯的種種內
幕。希拉蕊描述，當她知道柯林頓和陸文斯基的緋聞真相時，痛苦得不能
呼吸，實在很想掐死他。因為希拉蕊被美國各界認為是未來總統的熱門人
選，所以她的新書，還沒上架就備受矚目。1998年一月，當時美國總
統柯林頓與白宮實習生陸文斯基的緋聞，鬧得滿城風雨。當時堅定支持老
公的希拉蕊，在新書中表示，小柯直到赴聯邦大陪審團做證的前一天，才
招出事實真相，這讓她幾乎抓狂，邊哭邊吼，還氣得想掐死他。醜聞曝光
之後，第一家庭陷入危機，有段時間，唯一還願意跟小柯在一起的，只剩
下第一寵物巴弟。這些不為人知的婚姻內幕，即將在希拉蕊的新書裡，公
諸於世。希拉蕊表示，她一生中最困難的決定，就是原諒出軌的丈夫，以
及角逐紐約州參議員。她的心路歷程，都紀錄在這本長達562頁的新書
裡。希拉蕊是第一位在離開白宮之後，仍然競選公職，活躍於政壇的前第
一夫人。對於外界揣測，她志在總統寶座，希拉蕊明確表示無意參與20
04年大選，不過是否將在2008年出馬，外界仍然保持高度興趣。美
國前總統柯林頓的夫人希拉蕊，最近寫了一本回憶錄livinghis
toty，書中大爆八年白宮生涯的種種內幕。希拉蕊描述，當她知道柯
林頓和陸文斯基的緋聞真相時，痛苦得不能呼吸，實在很想掐死他。因為
希拉蕊被美國各界認為是未來總統的熱門人選，所以她的新書，還沒上架
就備受矚目。1998年一月，當時美國總統柯林頓與白宮實習生陸文斯
基的緋聞，鬧得滿城風雨。當時堅定支持老公的希拉蕊，在新書中表示，
小柯直到赴聯邦大陪審團做證的前一天，才招出事實真相，這讓她幾乎抓
狂，邊哭邊吼，還氣得想掐死他。醜聞曝光之後，第一家庭陷入危機，有
段時間，唯一還願意跟小柯在一起的，只剩下第一寵物巴弟。這些不為人
知的婚姻內幕，即將在希拉蕊的新書裡，公諸於世。希拉蕊表示，她一生
中最困難的決定，就是原諒出軌的丈夫，以及角逐紐約州參議員。她的心
路歷程，都紀錄在這本長達562頁的新書裡。希拉蕊是第一位在離開白
宮之後，仍然競選公職，活躍於政壇的前第一夫人。對於外界揣測，她志
在總統寶座，希拉蕊明確表示無意參與2004年大選，不過是否將在2
008年出馬，外界仍然保持高度興趣。美國前總統柯林頓的夫人希拉蕊
，最近寫了一本回憶錄livinghistoty，書中大爆八年白宮
生涯的種種內幕。希拉蕊描述，當她知道柯林頓和陸文斯基的緋聞真相時
，痛苦得不能呼吸，實在很想掐死他。因為希拉蕊被美國各界認為是未來
總統的熱門人選，所以她的新書，還沒上架就備受矚目。1998年一月
，當時美國總統柯林頓與白宮實習生陸文斯基的緋聞，鬧得滿城風雨。當
時堅定支持老公的希拉蕊，在新書中表示，小柯直到赴聯邦大陪審團做證
的前一天，才招出事實真相，這讓她幾乎抓狂，邊哭邊吼，還氣得想掐死
他。醜聞曝光之後，第一家庭陷入危機，有段時間，唯一還願意跟小柯在
一起的，只剩下第一寵物巴弟。這些不為人知的婚姻內幕，即將在希拉蕊
的新書裡，公諸於世。希拉蕊表示，她一生中最困難的決定，就是原諒出
軌的丈夫，以及角逐紐約州參議員。她的心路歷程，都紀錄在這本長達5
62頁的新書裡。希拉蕊是第一位在離開白宮之後，仍然競選公職，活躍
於政壇的前第一夫人。對於外界揣測，她志在總統寶座，希拉蕊明確表示
無意參與2004年大選，不過是否將在2008年出馬，外界仍然保持
高度興趣。美國前總統柯林頓的夫人希拉蕊，最近寫了一本回憶錄liv
inghistoty，書中大爆八年白宮生涯的種種內幕。希拉蕊描述
，當她知道柯林頓和陸文斯基的緋聞真相時，痛苦得不能呼吸，實在很想
掐死他。因為希拉蕊被美國各界認為是未來總統的熱門人選，所以她的新
書，還沒上架就備受矚目。1998年一月，當時美國總統柯林頓與白宮
實習生陸文斯基的緋聞，鬧得滿城風雨。當時堅定支持老公的希拉蕊，在
新書中表示，小柯直到赴聯邦大陪審團做證的前一天，才招出事實真相，
這讓她幾乎抓狂，邊哭邊吼，還氣得想掐死他。醜聞曝光之後，第一家庭
陷入危機，有段時間，唯一還願意跟小柯在一起的，只剩下第一寵物巴弟
。這些不為人知的婚姻內幕，即將在希拉蕊的新書裡，公諸於世。希拉蕊
表示，她一生中最困難的決定，就是原諒出軌的丈夫，以及角逐紐約州參
議員。她的心路歷程，都紀錄在這本長達562頁的新書裡。希拉蕊是第
一位在離開白宮之後，仍然競選公職，活躍於政壇的前第一夫人。對於外
界揣測，她志在總統寶座，希拉蕊明確表示無意參與2004年大選，不
過是否將在2008年出馬，外界仍然保持高度興趣。美國前總統柯林頓
的夫人希拉蕊，最近寫了一本回憶錄livinghistoty，書中
大爆八年白宮生涯的種種內幕。希拉蕊描述，當她知道柯林頓和陸文斯基
的緋聞真相時，痛苦得不能呼吸，實在很想掐死他。因為希拉蕊被美國各
界認為是未來總統的熱門人選，所以她的新書，還沒上架就備受矚目。1
998年一月，當時美國總統柯林頓與白宮實習生陸文斯基的緋聞，鬧得
滿城風雨。當時堅定支持老公的希拉蕊，在新書中表示，小柯直到赴聯邦
大陪審團做證的前一天，才招出事實真相，這讓她幾乎抓狂，邊哭邊吼，
還氣得想掐死他。醜聞曝光之後，第一家庭陷入危機，有段時間，唯一還
願意跟小柯在一起的，只剩下第一寵物巴弟。這些不為人知的婚姻內幕，
即將在希拉蕊的新書裡，公諸於世。希拉蕊表示，她一生中最困難的決定
，就是原諒出軌的丈夫，以及角逐紐約州參議員。她的心路歷程，都紀錄
在這本長達562頁的新書裡。希拉蕊是第一位在離開白宮之後，仍然競
選公職，活躍於政壇的前第一夫人。對於外界揣測，她志在總統寶座，希
拉蕊明確表示無意參與2004年大選，不過是否將在2008年出馬，
外界仍然保持高度興趣。美國前總統柯林頓的夫人希拉蕊，最近寫了一本
回憶錄livinghistoty，書中大爆八年白宮生涯的種種內幕
。希拉蕊描述，當她知道柯林頓和陸文斯基的緋聞真相時，痛苦得不能呼
吸，實在很想掐死他。因為希拉蕊被美國各界認為是未來總統的熱門人選
，所以她的新書，還沒上架就備受矚目。1998年一月，當時美國總統
柯林頓與白宮實習生陸文斯基的緋聞，鬧得滿城風雨。當時堅定支持老公
的希拉蕊，在新書中表示，小柯直到赴聯邦大陪審團做證的前一天，才招
出事實真相，這讓她幾乎抓狂，邊哭邊吼，還氣得想掐死他。醜聞曝光之
後，第一家庭陷入危機，有段時間，唯一還願意跟小柯在一起的，只剩下
第一寵物巴弟。這些不為人知的婚姻內幕，即將在希拉蕊的新書裡，公諸
於世。希拉蕊表示，她一生中最困難的決定，就是原諒出軌的丈夫，以及
角逐紐約州參議員。她的心路歷程，都紀錄在這本長達562頁的新書裡
。希拉蕊是第一位在離開白宮之後，仍然競選公職，活躍於政壇的前第一
夫人。對於外界揣測，她志在總統寶座，希拉蕊明確表示無意參與200
4年大選，不過是否將在2008年出馬，外界仍然保持高度興趣。美國
前總統柯林頓的夫人希拉蕊，最近寫了一本回憶錄livinghist
oty，書中大爆八年白宮生涯的種種內幕。希拉蕊描述，當她知道柯林
頓和陸文斯基的緋聞真相時，痛苦得不能呼吸，實在很想掐死他。因為希
拉蕊被美國各界認為是未來總統的熱門人選，所以她的新書，還沒上架就
備受矚目。1998年一月，當時美國總統柯林頓與白宮實習生陸文斯基
的緋聞，鬧得滿城風雨。當時堅定支持老公的希拉蕊，在新書中表示，小
柯直到赴聯邦大陪審團做證的前一天，才招出事實真相，這讓她幾乎抓狂
，邊哭邊吼，還氣得想掐死他。醜聞曝光之後，第一家庭陷入危機，有段
時間，唯一還願意跟小柯在一起的，只剩下第一寵物巴弟。這些不為人知
的婚姻內幕，即將在希拉蕊的新書裡，公諸於世。希拉蕊表示，她一生中
最困難的決定，就是原諒出軌的丈夫，以及角逐紐約州參議員。她的心路
歷程，都紀錄在這本長達562頁的新書裡。希拉蕊是第一位在離開白宮
之後，仍然競選公職，活躍於政壇的前第一夫人。對於外界揣測，她志在
總統寶座，希拉蕊明確表示無意參與2004年大選，不過是否將在20
08年出馬，外界仍然保持高度興趣。
