俄羅斯南部靠近車臣的地區，今天傳出自殺攻擊事件，一名女性炸彈客故
意靠近俄國空軍的交通車，引爆身上炸彈，造成15人喪生。發生攻擊的
地點，是俄國南部主要空軍基地莫茲多克附近。這名女性利用交通車通過
路口減速時靠近，引爆炸彈。據車臣警方透露，爆炸造成至少15名士兵
喪生，另外有18名士兵住院治療。俄羅斯警方已經將這起事件當成恐怖
攻擊處理。這是近幾個月來，俄羅斯第三次遭受自殺攻擊，很可能和爭取
獨立的車臣游擊隊有關。俄羅斯南部靠近車臣的地區，今天傳出自殺攻擊
事件，一名女性炸彈客故意靠近俄國空軍的交通車，引爆身上炸彈，造成
15人喪生。發生攻擊的地點，是俄國南部主要空軍基地莫茲多克附近。
這名女性利用交通車通過路口減速時靠近，引爆炸彈。據車臣警方透露，
爆炸造成至少15名士兵喪生，另外有18名士兵住院治療。俄羅斯警方
已經將這起事件當成恐怖攻擊處理。這是近幾個月來，俄羅斯第三次遭受
自殺攻擊，很可能和爭取獨立的車臣游擊隊有關。俄羅斯南部靠近車臣的
地區，今天傳出自殺攻擊事件，一名女性炸彈客故意靠近俄國空軍的交通
車，引爆身上炸彈，造成15人喪生。發生攻擊的地點，是俄國南部主要
空軍基地莫茲多克附近。這名女性利用交通車通過路口減速時靠近，引爆
炸彈。據車臣警方透露，爆炸造成至少15名士兵喪生，另外有18名士
兵住院治療。俄羅斯警方已經將這起事件當成恐怖攻擊處理。這是近幾個
月來，俄羅斯第三次遭受自殺攻擊，很可能和爭取獨立的車臣游擊隊有關
。俄羅斯南部靠近車臣的地區，今天傳出自殺攻擊事件，一名女性炸彈客
故意靠近俄國空軍的交通車，引爆身上炸彈，造成15人喪生。發生攻擊
的地點，是俄國南部主要空軍基地莫茲多克附近。這名女性利用交通車通
過路口減速時靠近，引爆炸彈。據車臣警方透露，爆炸造成至少15名士
兵喪生，另外有18名士兵住院治療。俄羅斯警方已經將這起事件當成恐
怖攻擊處理。這是近幾個月來，俄羅斯第三次遭受自殺攻擊，很可能和爭
取獨立的車臣游擊隊有關。俄羅斯南部靠近車臣的地區，今天傳出自殺攻
擊事件，一名女性炸彈客故意靠近俄國空軍的交通車，引爆身上炸彈，造
成15人喪生。發生攻擊的地點，是俄國南部主要空軍基地莫茲多克附近
。這名女性利用交通車通過路口減速時靠近，引爆炸彈。據車臣警方透露
，爆炸造成至少15名士兵喪生，另外有18名士兵住院治療。俄羅斯警
方已經將這起事件當成恐怖攻擊處理。這是近幾個月來，俄羅斯第三次遭
受自殺攻擊，很可能和爭取獨立的車臣游擊隊有關。俄羅斯南部靠近車臣
的地區，今天傳出自殺攻擊事件，一名女性炸彈客故意靠近俄國空軍的交
通車，引爆身上炸彈，造成15人喪生。發生攻擊的地點，是俄國南部主
要空軍基地莫茲多克附近。這名女性利用交通車通過路口減速時靠近，引
爆炸彈。據車臣警方透露，爆炸造成至少15名士兵喪生，另外有18名
士兵住院治療。俄羅斯警方已經將這起事件當成恐怖攻擊處理。這是近幾
個月來，俄羅斯第三次遭受自殺攻擊，很可能和爭取獨立的車臣游擊隊有
關。
