台灣鐵路已經有一百多年歷史，這個月九號台鐵就要慶祝116歲生日，
並推出一系列懷舊商品，讓鐵路迷珍藏。但是在熱鬧活動的背後，卻因為
台北站月台即將交付給台灣高鐵，引起台鐵工會強烈不滿，揚言要在九月
全面罷工。服務員在火車上用玻璃杯倒茶，是五六零年代令人懷念的記憶
，這些印著大同字樣的玻璃杯，搖身一變，成為鐵路懷舊商品，為了慶祝
116歲生日，台鐵還把釘鐵道枕木用的釘子做成開瓶器，全台僅剩的6
3支四零年代鐵路懷表，也成了限量商品。最近幾年，這些鐵道商品熱賣
，勾起台灣人對鐵道的懷舊記憶，不過台鐵這個百年老店，卻即將面臨重
大轉變。依照政府跟台灣高鐵簽訂的合約，台鐵必須在明年四月交付台北
站的兩個月臺、四個股道給台灣高鐵，不滿這項協議，二月份台鐵工會曾
經發動臥軌抗爭、最後鐵路局長承諾跟高鐵再談判，最近卻傳出，談判再
度破裂。得知這項消息，台鐵工會醞釀，將在九月發動全面罷工。工會憂
心台鐵營運將因為月臺交付而縮減二分之一，然而高鐵合約是在民國86
年簽訂，六年來政府對台鐵轉型到底做了哪些規劃，未來兩鐵之間又要如
何分工合作，政策仍未見明朗，台鐵在努力轉型與創造利潤的同時，內部
人力資源能否妥善安排，提出降低勞資衝突的可行方案，可能更是一個老
字號企業想要風光永續經營之下，馬虎不得的問題。公視新聞林珍汝邱福
財台灣鐵路已經有一百多年歷史，這個月九號台鐵就要慶祝116歲生日
，並推出一系列懷舊商品，讓鐵路迷珍藏。但是在熱鬧活動的背後，卻因
為台北站月台即將交付給台灣高鐵，引起台鐵工會強烈不滿，揚言要在九
月全面罷工。服務員在火車上用玻璃杯倒茶，是五六零年代令人懷念的記
憶，這些印著大同字樣的玻璃杯，搖身一變，成為鐵路懷舊商品，為了慶
祝116歲生日，台鐵還把釘鐵道枕木用的釘子做成開瓶器，全台僅剩的
63支四零年代鐵路懷表，也成了限量商品。最近幾年，這些鐵道商品熱
賣，勾起台灣人對鐵道的懷舊記憶，不過台鐵這個百年老店，卻即將面臨
重大轉變。依照政府跟台灣高鐵簽訂的合約，台鐵必須在明年四月交付台
北站的兩個月臺、四個股道給台灣高鐵，不滿這項協議，二月份台鐵工會
曾經發動臥軌抗爭、最後鐵路局長承諾跟高鐵再談判，最近卻傳出，談判
再度破裂。得知這項消息，台鐵工會醞釀，將在九月發動全面罷工。工會
憂心台鐵營運將因為月臺交付而縮減二分之一，然而高鐵合約是在民國8
6年簽訂，六年來政府對台鐵轉型到底做了哪些規劃，未來兩鐵之間又要
如何分工合作，政策仍未見明朗，台鐵在努力轉型與創造利潤的同時，內
部人力資源能否妥善安排，提出降低勞資衝突的可行方案，可能更是一個
老字號企業想要風光永續經營之下，馬虎不得的問題。公視新聞林珍汝邱
福財台灣鐵路已經有一百多年歷史，這個月九號台鐵就要慶祝116歲生
日，並推出一系列懷舊商品，讓鐵路迷珍藏。但是在熱鬧活動的背後，卻
因為台北站月台即將交付給台灣高鐵，引起台鐵工會強烈不滿，揚言要在
九月全面罷工。服務員在火車上用玻璃杯倒茶，是五六零年代令人懷念的
記憶，這些印著大同字樣的玻璃杯，搖身一變，成為鐵路懷舊商品，為了
慶祝116歲生日，台鐵還把釘鐵道枕木用的釘子做成開瓶器，全台僅剩
的63支四零年代鐵路懷表，也成了限量商品。最近幾年，這些鐵道商品
熱賣，勾起台灣人對鐵道的懷舊記憶，不過台鐵這個百年老店，卻即將面
臨重大轉變。依照政府跟台灣高鐵簽訂的合約，台鐵必須在明年四月交付
台北站的兩個月臺、四個股道給台灣高鐵，不滿這項協議，二月份台鐵工
會曾經發動臥軌抗爭、最後鐵路局長承諾跟高鐵再談判，最近卻傳出，談
判再度破裂。得知這項消息，台鐵工會醞釀，將在九月發動全面罷工。工
會憂心台鐵營運將因為月臺交付而縮減二分之一，然而高鐵合約是在民國
86年簽訂，六年來政府對台鐵轉型到底做了哪些規劃，未來兩鐵之間又
要如何分工合作，政策仍未見明朗，台鐵在努力轉型與創造利潤的同時，
內部人力資源能否妥善安排，提出降低勞資衝突的可行方案，可能更是一
個老字號企業想要風光永續經營之下，馬虎不得的問題。公視新聞林珍汝
邱福財台灣鐵路已經有一百多年歷史，這個月九號台鐵就要慶祝116歲
生日，並推出一系列懷舊商品，讓鐵路迷珍藏。但是在熱鬧活動的背後，
卻因為台北站月台即將交付給台灣高鐵，引起台鐵工會強烈不滿，揚言要
在九月全面罷工。服務員在火車上用玻璃杯倒茶，是五六零年代令人懷念
的記憶，這些印著大同字樣的玻璃杯，搖身一變，成為鐵路懷舊商品，為
了慶祝116歲生日，台鐵還把釘鐵道枕木用的釘子做成開瓶器，全台僅
剩的63支四零年代鐵路懷表，也成了限量商品。最近幾年，這些鐵道商
品熱賣，勾起台灣人對鐵道的懷舊記憶，不過台鐵這個百年老店，卻即將
面臨重大轉變。依照政府跟台灣高鐵簽訂的合約，台鐵必須在明年四月交
付台北站的兩個月臺、四個股道給台灣高鐵，不滿這項協議，二月份台鐵
工會曾經發動臥軌抗爭、最後鐵路局長承諾跟高鐵再談判，最近卻傳出，
談判再度破裂。得知這項消息，台鐵工會醞釀，將在九月發動全面罷工。
工會憂心台鐵營運將因為月臺交付而縮減二分之一，然而高鐵合約是在民
國86年簽訂，六年來政府對台鐵轉型到底做了哪些規劃，未來兩鐵之間
又要如何分工合作，政策仍未見明朗，台鐵在努力轉型與創造利潤的同時
，內部人力資源能否妥善安排，提出降低勞資衝突的可行方案，可能更是
一個老字號企業想要風光永續經營之下，馬虎不得的問題。公視新聞林珍
汝邱福財台灣鐵路已經有一百多年歷史，這個月九號台鐵就要慶祝116
歲生日，並推出一系列懷舊商品，讓鐵路迷珍藏。但是在熱鬧活動的背後
，卻因為台北站月台即將交付給台灣高鐵，引起台鐵工會強烈不滿，揚言
要在九月全面罷工。服務員在火車上用玻璃杯倒茶，是五六零年代令人懷
念的記憶，這些印著大同字樣的玻璃杯，搖身一變，成為鐵路懷舊商品，
為了慶祝116歲生日，台鐵還把釘鐵道枕木用的釘子做成開瓶器，全台
僅剩的63支四零年代鐵路懷表，也成了限量商品。最近幾年，這些鐵道
商品熱賣，勾起台灣人對鐵道的懷舊記憶，不過台鐵這個百年老店，卻即
將面臨重大轉變。依照政府跟台灣高鐵簽訂的合約，台鐵必須在明年四月
交付台北站的兩個月臺、四個股道給台灣高鐵，不滿這項協議，二月份台
鐵工會曾經發動臥軌抗爭、最後鐵路局長承諾跟高鐵再談判，最近卻傳出
，談判再度破裂。得知這項消息，台鐵工會醞釀，將在九月發動全面罷工
。工會憂心台鐵營運將因為月臺交付而縮減二分之一，然而高鐵合約是在
民國86年簽訂，六年來政府對台鐵轉型到底做了哪些規劃，未來兩鐵之
間又要如何分工合作，政策仍未見明朗，台鐵在努力轉型與創造利潤的同
時，內部人力資源能否妥善安排，提出降低勞資衝突的可行方案，可能更
是一個老字號企業想要風光永續經營之下，馬虎不得的問題。公視新聞林
珍汝邱福財台灣鐵路已經有一百多年歷史，這個月九號台鐵就要慶祝11
6歲生日，並推出一系列懷舊商品，讓鐵路迷珍藏。但是在熱鬧活動的背
後，卻因為台北站月台即將交付給台灣高鐵，引起台鐵工會強烈不滿，揚
言要在九月全面罷工。服務員在火車上用玻璃杯倒茶，是五六零年代令人
懷念的記憶，這些印著大同字樣的玻璃杯，搖身一變，成為鐵路懷舊商品
，為了慶祝116歲生日，台鐵還把釘鐵道枕木用的釘子做成開瓶器，全
台僅剩的63支四零年代鐵路懷表，也成了限量商品。最近幾年，這些鐵
道商品熱賣，勾起台灣人對鐵道的懷舊記憶，不過台鐵這個百年老店，卻
即將面臨重大轉變。依照政府跟台灣高鐵簽訂的合約，台鐵必須在明年四
月交付台北站的兩個月臺、四個股道給台灣高鐵，不滿這項協議，二月份
台鐵工會曾經發動臥軌抗爭、最後鐵路局長承諾跟高鐵再談判，最近卻傳
出，談判再度破裂。得知這項消息，台鐵工會醞釀，將在九月發動全面罷
工。工會憂心台鐵營運將因為月臺交付而縮減二分之一，然而高鐵合約是
在民國86年簽訂，六年來政府對台鐵轉型到底做了哪些規劃，未來兩鐵
之間又要如何分工合作，政策仍未見明朗，台鐵在努力轉型與創造利潤的
同時，內部人力資源能否妥善安排，提出降低勞資衝突的可行方案，可能
更是一個老字號企業想要風光永續經營之下，馬虎不得的問題。公視新聞
林珍汝邱福財台灣鐵路已經有一百多年歷史，這個月九號台鐵就要慶祝1
16歲生日，並推出一系列懷舊商品，讓鐵路迷珍藏。但是在熱鬧活動的
背後，卻因為台北站月台即將交付給台灣高鐵，引起台鐵工會強烈不滿，
揚言要在九月全面罷工。服務員在火車上用玻璃杯倒茶，是五六零年代令
人懷念的記憶，這些印著大同字樣的玻璃杯，搖身一變，成為鐵路懷舊商
品，為了慶祝116歲生日，台鐵還把釘鐵道枕木用的釘子做成開瓶器，
全台僅剩的63支四零年代鐵路懷表，也成了限量商品。最近幾年，這些
鐵道商品熱賣，勾起台灣人對鐵道的懷舊記憶，不過台鐵這個百年老店，
卻即將面臨重大轉變。依照政府跟台灣高鐵簽訂的合約，台鐵必須在明年
四月交付台北站的兩個月臺、四個股道給台灣高鐵，不滿這項協議，二月
份台鐵工會曾經發動臥軌抗爭、最後鐵路局長承諾跟高鐵再談判，最近卻
傳出，談判再度破裂。得知這項消息，台鐵工會醞釀，將在九月發動全面
罷工。工會憂心台鐵營運將因為月臺交付而縮減二分之一，然而高鐵合約
是在民國86年簽訂，六年來政府對台鐵轉型到底做了哪些規劃，未來兩
鐵之間又要如何分工合作，政策仍未見明朗，台鐵在努力轉型與創造利潤
的同時，內部人力資源能否妥善安排，提出降低勞資衝突的可行方案，可
能更是一個老字號企業想要風光永續經營之下，馬虎不得的問題。公視新
聞林珍汝邱福財台灣鐵路已經有一百多年歷史，這個月九號台鐵就要慶祝
116歲生日，並推出一系列懷舊商品，讓鐵路迷珍藏。但是在熱鬧活動
的背後，卻因為台北站月台即將交付給台灣高鐵，引起台鐵工會強烈不滿
，揚言要在九月全面罷工。服務員在火車上用玻璃杯倒茶，是五六零年代
令人懷念的記憶，這些印著大同字樣的玻璃杯，搖身一變，成為鐵路懷舊
商品，為了慶祝116歲生日，台鐵還把釘鐵道枕木用的釘子做成開瓶器
，全台僅剩的63支四零年代鐵路懷表，也成了限量商品。最近幾年，這
些鐵道商品熱賣，勾起台灣人對鐵道的懷舊記憶，不過台鐵這個百年老店
，卻即將面臨重大轉變。依照政府跟台灣高鐵簽訂的合約，台鐵必須在明
年四月交付台北站的兩個月臺、四個股道給台灣高鐵，不滿這項協議，二
月份台鐵工會曾經發動臥軌抗爭、最後鐵路局長承諾跟高鐵再談判，最近
卻傳出，談判再度破裂。得知這項消息，台鐵工會醞釀，將在九月發動全
面罷工。工會憂心台鐵營運將因為月臺交付而縮減二分之一，然而高鐵合
約是在民國86年簽訂，六年來政府對台鐵轉型到底做了哪些規劃，未來
兩鐵之間又要如何分工合作，政策仍未見明朗，台鐵在努力轉型與創造利
潤的同時，內部人力資源能否妥善安排，提出降低勞資衝突的可行方案，
可能更是一個老字號企業想要風光永續經營之下，馬虎不得的問題。公視
新聞林珍汝邱福財
