今天起，我們將推出一系列從科學觀點來看SARS的專題報導。首先要
來看看在這波疫情中最搶手的抗菌科技光觸媒。在總統府全面使用光觸媒
進行消毒後，市面上光觸媒產品的銷售就一片長紅，不過它的抗菌功效真
的有那樣神奇嗎？讓記者陳姝君和馬台興來告訴你。自從總統府表示，採
取了最新奈米科技，光觸媒進行內部殺菌消毒後，許多機關大樓也紛紛跟
進，市面上光觸媒殺菌產品更是接二連三出籠，身價也跟著水漲船高，光
觸媒的殺菌效果是否真如宣傳？或許要知道光觸媒能否發揮殺菌效果前，
我們必須先來了解光觸媒的作用機制。光觸媒要能發揮作用，故名思議必
須要有光和觸媒，如果以二氧化鈦這種無毒性的物質當做觸媒，則必須要
有紫光外照射，才能激發表面的電子，誘使空氣中的氧氣和水分子產生強
力活性的氫氧自由基和超氧，最後空氣中的細菌或是有害氣體也必須和觸
媒產生接觸，所產生的氧化劑才能對細菌進行破壞。大致上了解光觸媒作
用條件後，我們可以來檢視目前用來抗菌的光觸媒產品。先來看看目前幾
乎很多大樓電梯中都換上了光觸媒燈管。那如果像總統府一樣，把內部牆
上全噴上光觸媒呢？專家認為，雖然光觸媒的研究已經好幾十年了，不過
用來殺菌的效率其實還有待突破，目前還不算是已經成熟的技術，不過商
人們等不及漫長科學驗証的歲月，光觸媒儼然是今年度最當紅的明星商品
。在光觸媒產業領域中，日本很早就開始進行研發，市場上有百分之九十
的光觸媒產品專利都掌握在日本手中，經濟部表示，台灣目前積極透過國
際合作，希望能在光觸媒產業上有所斬獲。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。今天起，我們將推出一系列從科學觀點來看SARS的專題報導。首
先要來看看在這波疫情中最搶手的抗菌科技光觸媒。在總統府全面使用光
觸媒進行消毒後，市面上光觸媒產品的銷售就一片長紅，不過它的抗菌功
效真的有那樣神奇嗎？讓記者陳姝君和馬台興來告訴你。自從總統府表示
，採取了最新奈米科技，光觸媒進行內部殺菌消毒後，許多機關大樓也紛
紛跟進，市面上光觸媒殺菌產品更是接二連三出籠，身價也跟著水漲船高
，光觸媒的殺菌效果是否真如宣傳？或許要知道光觸媒能否發揮殺菌效果
前，我們必須先來了解光觸媒的作用機制。光觸媒要能發揮作用，故名思
議必須要有光和觸媒，如果以二氧化鈦這種無毒性的物質當做觸媒，則必
須要有紫光外照射，才能激發表面的電子，誘使空氣中的氧氣和水分子產
生強力活性的氫氧自由基和超氧，最後空氣中的細菌或是有害氣體也必須
和觸媒產生接觸，所產生的氧化劑才能對細菌進行破壞。大致上了解光觸
媒作用條件後，我們可以來檢視目前用來抗菌的光觸媒產品。先來看看目
前幾乎很多大樓電梯中都換上了光觸媒燈管。那如果像總統府一樣，把內
部牆上全噴上光觸媒呢？專家認為，雖然光觸媒的研究已經好幾十年了，
不過用來殺菌的效率其實還有待突破，目前還不算是已經成熟的技術，不
過商人們等不及漫長科學驗証的歲月，光觸媒儼然是今年度最當紅的明星
商品。在光觸媒產業領域中，日本很早就開始進行研發，市場上有百分之
九十的光觸媒產品專利都掌握在日本手中，經濟部表示，台灣目前積極透
過國際合作，希望能在光觸媒產業上有所斬獲。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。今天起，我們將推出一系列從科學觀點來看SARS的專題報導
。首先要來看看在這波疫情中最搶手的抗菌科技光觸媒。在總統府全面使
用光觸媒進行消毒後，市面上光觸媒產品的銷售就一片長紅，不過它的抗
菌功效真的有那樣神奇嗎？讓記者陳姝君和馬台興來告訴你。自從總統府
表示，採取了最新奈米科技，光觸媒進行內部殺菌消毒後，許多機關大樓
也紛紛跟進，市面上光觸媒殺菌產品更是接二連三出籠，身價也跟著水漲
船高，光觸媒的殺菌效果是否真如宣傳？或許要知道光觸媒能否發揮殺菌
效果前，我們必須先來了解光觸媒的作用機制。光觸媒要能發揮作用，故
名思議必須要有光和觸媒，如果以二氧化鈦這種無毒性的物質當做觸媒，
則必須要有紫光外照射，才能激發表面的電子，誘使空氣中的氧氣和水分
子產生強力活性的氫氧自由基和超氧，最後空氣中的細菌或是有害氣體也
必須和觸媒產生接觸，所產生的氧化劑才能對細菌進行破壞。大致上了解
光觸媒作用條件後，我們可以來檢視目前用來抗菌的光觸媒產品。先來看
看目前幾乎很多大樓電梯中都換上了光觸媒燈管。那如果像總統府一樣，
把內部牆上全噴上光觸媒呢？專家認為，雖然光觸媒的研究已經好幾十年
了，不過用來殺菌的效率其實還有待突破，目前還不算是已經成熟的技術
，不過商人們等不及漫長科學驗証的歲月，光觸媒儼然是今年度最當紅的
明星商品。在光觸媒產業領域中，日本很早就開始進行研發，市場上有百
分之九十的光觸媒產品專利都掌握在日本手中，經濟部表示，台灣目前積
極透過國際合作，希望能在光觸媒產業上有所斬獲。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。今天起，我們將推出一系列從科學觀點來看SARS的專題
報導。首先要來看看在這波疫情中最搶手的抗菌科技光觸媒。在總統府全
面使用光觸媒進行消毒後，市面上光觸媒產品的銷售就一片長紅，不過它
的抗菌功效真的有那樣神奇嗎？讓記者陳姝君和馬台興來告訴你。自從總
統府表示，採取了最新奈米科技，光觸媒進行內部殺菌消毒後，許多機關
大樓也紛紛跟進，市面上光觸媒殺菌產品更是接二連三出籠，身價也跟著
水漲船高，光觸媒的殺菌效果是否真如宣傳？或許要知道光觸媒能否發揮
殺菌效果前，我們必須先來了解光觸媒的作用機制。光觸媒要能發揮作用
，故名思議必須要有光和觸媒，如果以二氧化鈦這種無毒性的物質當做觸
媒，則必須要有紫光外照射，才能激發表面的電子，誘使空氣中的氧氣和
水分子產生強力活性的氫氧自由基和超氧，最後空氣中的細菌或是有害氣
體也必須和觸媒產生接觸，所產生的氧化劑才能對細菌進行破壞。大致上
了解光觸媒作用條件後，我們可以來檢視目前用來抗菌的光觸媒產品。先
來看看目前幾乎很多大樓電梯中都換上了光觸媒燈管。那如果像總統府一
樣，把內部牆上全噴上光觸媒呢？專家認為，雖然光觸媒的研究已經好幾
十年了，不過用來殺菌的效率其實還有待突破，目前還不算是已經成熟的
技術，不過商人們等不及漫長科學驗証的歲月，光觸媒儼然是今年度最當
紅的明星商品。在光觸媒產業領域中，日本很早就開始進行研發，市場上
有百分之九十的光觸媒產品專利都掌握在日本手中，經濟部表示，台灣目
前積極透過國際合作，希望能在光觸媒產業上有所斬獲。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。今天起，我們將推出一系列從科學觀點來看SARS的
專題報導。首先要來看看在這波疫情中最搶手的抗菌科技光觸媒。在總統
府全面使用光觸媒進行消毒後，市面上光觸媒產品的銷售就一片長紅，不
過它的抗菌功效真的有那樣神奇嗎？讓記者陳姝君和馬台興來告訴你。自
從總統府表示，採取了最新奈米科技，光觸媒進行內部殺菌消毒後，許多
機關大樓也紛紛跟進，市面上光觸媒殺菌產品更是接二連三出籠，身價也
跟著水漲船高，光觸媒的殺菌效果是否真如宣傳？或許要知道光觸媒能否
發揮殺菌效果前，我們必須先來了解光觸媒的作用機制。光觸媒要能發揮
作用，故名思議必須要有光和觸媒，如果以二氧化鈦這種無毒性的物質當
做觸媒，則必須要有紫光外照射，才能激發表面的電子，誘使空氣中的氧
氣和水分子產生強力活性的氫氧自由基和超氧，最後空氣中的細菌或是有
害氣體也必須和觸媒產生接觸，所產生的氧化劑才能對細菌進行破壞。大
致上了解光觸媒作用條件後，我們可以來檢視目前用來抗菌的光觸媒產品
。先來看看目前幾乎很多大樓電梯中都換上了光觸媒燈管。那如果像總統
府一樣，把內部牆上全噴上光觸媒呢？專家認為，雖然光觸媒的研究已經
好幾十年了，不過用來殺菌的效率其實還有待突破，目前還不算是已經成
熟的技術，不過商人們等不及漫長科學驗証的歲月，光觸媒儼然是今年度
最當紅的明星商品。在光觸媒產業領域中，日本很早就開始進行研發，市
場上有百分之九十的光觸媒產品專利都掌握在日本手中，經濟部表示，台
灣目前積極透過國際合作，希望能在光觸媒產業上有所斬獲。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。今天起，我們將推出一系列從科學觀點來看SAR
S的專題報導。首先要來看看在這波疫情中最搶手的抗菌科技光觸媒。在
總統府全面使用光觸媒進行消毒後，市面上光觸媒產品的銷售就一片長紅
，不過它的抗菌功效真的有那樣神奇嗎？讓記者陳姝君和馬台興來告訴你
。自從總統府表示，採取了最新奈米科技，光觸媒進行內部殺菌消毒後，
許多機關大樓也紛紛跟進，市面上光觸媒殺菌產品更是接二連三出籠，身
價也跟著水漲船高，光觸媒的殺菌效果是否真如宣傳？或許要知道光觸媒
能否發揮殺菌效果前，我們必須先來了解光觸媒的作用機制。光觸媒要能
發揮作用，故名思議必須要有光和觸媒，如果以二氧化鈦這種無毒性的物
質當做觸媒，則必須要有紫光外照射，才能激發表面的電子，誘使空氣中
的氧氣和水分子產生強力活性的氫氧自由基和超氧，最後空氣中的細菌或
是有害氣體也必須和觸媒產生接觸，所產生的氧化劑才能對細菌進行破壞
。大致上了解光觸媒作用條件後，我們可以來檢視目前用來抗菌的光觸媒
產品。先來看看目前幾乎很多大樓電梯中都換上了光觸媒燈管。那如果像
總統府一樣，把內部牆上全噴上光觸媒呢？專家認為，雖然光觸媒的研究
已經好幾十年了，不過用來殺菌的效率其實還有待突破，目前還不算是已
經成熟的技術，不過商人們等不及漫長科學驗証的歲月，光觸媒儼然是今
年度最當紅的明星商品。在光觸媒產業領域中，日本很早就開始進行研發
，市場上有百分之九十的光觸媒產品專利都掌握在日本手中，經濟部表示
，台灣目前積極透過國際合作，希望能在光觸媒產業上有所斬獲。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。今天起，我們將推出一系列從科學觀點來看S
ARS的專題報導。首先要來看看在這波疫情中最搶手的抗菌科技光觸媒
。在總統府全面使用光觸媒進行消毒後，市面上光觸媒產品的銷售就一片
長紅，不過它的抗菌功效真的有那樣神奇嗎？讓記者陳姝君和馬台興來告
訴你。自從總統府表示，採取了最新奈米科技，光觸媒進行內部殺菌消毒
後，許多機關大樓也紛紛跟進，市面上光觸媒殺菌產品更是接二連三出籠
，身價也跟著水漲船高，光觸媒的殺菌效果是否真如宣傳？或許要知道光
觸媒能否發揮殺菌效果前，我們必須先來了解光觸媒的作用機制。光觸媒
要能發揮作用，故名思議必須要有光和觸媒，如果以二氧化鈦這種無毒性
的物質當做觸媒，則必須要有紫光外照射，才能激發表面的電子，誘使空
氣中的氧氣和水分子產生強力活性的氫氧自由基和超氧，最後空氣中的細
菌或是有害氣體也必須和觸媒產生接觸，所產生的氧化劑才能對細菌進行
破壞。大致上了解光觸媒作用條件後，我們可以來檢視目前用來抗菌的光
觸媒產品。先來看看目前幾乎很多大樓電梯中都換上了光觸媒燈管。那如
果像總統府一樣，把內部牆上全噴上光觸媒呢？專家認為，雖然光觸媒的
研究已經好幾十年了，不過用來殺菌的效率其實還有待突破，目前還不算
是已經成熟的技術，不過商人們等不及漫長科學驗証的歲月，光觸媒儼然
是今年度最當紅的明星商品。在光觸媒產業領域中，日本很早就開始進行
研發，市場上有百分之九十的光觸媒產品專利都掌握在日本手中，經濟部
表示，台灣目前積極透過國際合作，希望能在光觸媒產業上有所斬獲。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今天起，我們將推出一系列從科學觀點來
看SARS的專題報導。首先要來看看在這波疫情中最搶手的抗菌科技光
觸媒。在總統府全面使用光觸媒進行消毒後，市面上光觸媒產品的銷售就
一片長紅，不過它的抗菌功效真的有那樣神奇嗎？讓記者陳姝君和馬台興
來告訴你。自從總統府表示，採取了最新奈米科技，光觸媒進行內部殺菌
消毒後，許多機關大樓也紛紛跟進，市面上光觸媒殺菌產品更是接二連三
出籠，身價也跟著水漲船高，光觸媒的殺菌效果是否真如宣傳？或許要知
道光觸媒能否發揮殺菌效果前，我們必須先來了解光觸媒的作用機制。光
觸媒要能發揮作用，故名思議必須要有光和觸媒，如果以二氧化鈦這種無
毒性的物質當做觸媒，則必須要有紫光外照射，才能激發表面的電子，誘
使空氣中的氧氣和水分子產生強力活性的氫氧自由基和超氧，最後空氣中
的細菌或是有害氣體也必須和觸媒產生接觸，所產生的氧化劑才能對細菌
進行破壞。大致上了解光觸媒作用條件後，我們可以來檢視目前用來抗菌
的光觸媒產品。先來看看目前幾乎很多大樓電梯中都換上了光觸媒燈管。
那如果像總統府一樣，把內部牆上全噴上光觸媒呢？專家認為，雖然光觸
媒的研究已經好幾十年了，不過用來殺菌的效率其實還有待突破，目前還
不算是已經成熟的技術，不過商人們等不及漫長科學驗証的歲月，光觸媒
儼然是今年度最當紅的明星商品。在光觸媒產業領域中，日本很早就開始
進行研發，市場上有百分之九十的光觸媒產品專利都掌握在日本手中，經
濟部表示，台灣目前積極透過國際合作，希望能在光觸媒產業上有所斬獲
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今天起，我們將推出一系列從科學觀
點來看SARS的專題報導。首先要來看看在這波疫情中最搶手的抗菌科
技光觸媒。在總統府全面使用光觸媒進行消毒後，市面上光觸媒產品的銷
售就一片長紅，不過它的抗菌功效真的有那樣神奇嗎？讓記者陳姝君和馬
台興來告訴你。自從總統府表示，採取了最新奈米科技，光觸媒進行內部
殺菌消毒後，許多機關大樓也紛紛跟進，市面上光觸媒殺菌產品更是接二
連三出籠，身價也跟著水漲船高，光觸媒的殺菌效果是否真如宣傳？或許
要知道光觸媒能否發揮殺菌效果前，我們必須先來了解光觸媒的作用機制
。光觸媒要能發揮作用，故名思議必須要有光和觸媒，如果以二氧化鈦這
種無毒性的物質當做觸媒，則必須要有紫光外照射，才能激發表面的電子
，誘使空氣中的氧氣和水分子產生強力活性的氫氧自由基和超氧，最後空
氣中的細菌或是有害氣體也必須和觸媒產生接觸，所產生的氧化劑才能對
細菌進行破壞。大致上了解光觸媒作用條件後，我們可以來檢視目前用來
抗菌的光觸媒產品。先來看看目前幾乎很多大樓電梯中都換上了光觸媒燈
管。那如果像總統府一樣，把內部牆上全噴上光觸媒呢？專家認為，雖然
光觸媒的研究已經好幾十年了，不過用來殺菌的效率其實還有待突破，目
前還不算是已經成熟的技術，不過商人們等不及漫長科學驗証的歲月，光
觸媒儼然是今年度最當紅的明星商品。在光觸媒產業領域中，日本很早就
開始進行研發，市場上有百分之九十的光觸媒產品專利都掌握在日本手中
，經濟部表示，台灣目前積極透過國際合作，希望能在光觸媒產業上有所
斬獲。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今天起，我們將推出一系列從科
學觀點來看SARS的專題報導。首先要來看看在這波疫情中最搶手的抗
菌科技光觸媒。在總統府全面使用光觸媒進行消毒後，市面上光觸媒產品
的銷售就一片長紅，不過它的抗菌功效真的有那樣神奇嗎？讓記者陳姝君
和馬台興來告訴你。自從總統府表示，採取了最新奈米科技，光觸媒進行
內部殺菌消毒後，許多機關大樓也紛紛跟進，市面上光觸媒殺菌產品更是
接二連三出籠，身價也跟著水漲船高，光觸媒的殺菌效果是否真如宣傳？
或許要知道光觸媒能否發揮殺菌效果前，我們必須先來了解光觸媒的作用
機制。光觸媒要能發揮作用，故名思議必須要有光和觸媒，如果以二氧化
鈦這種無毒性的物質當做觸媒，則必須要有紫光外照射，才能激發表面的
電子，誘使空氣中的氧氣和水分子產生強力活性的氫氧自由基和超氧，最
後空氣中的細菌或是有害氣體也必須和觸媒產生接觸，所產生的氧化劑才
能對細菌進行破壞。大致上了解光觸媒作用條件後，我們可以來檢視目前
用來抗菌的光觸媒產品。先來看看目前幾乎很多大樓電梯中都換上了光觸
媒燈管。那如果像總統府一樣，把內部牆上全噴上光觸媒呢？專家認為，
雖然光觸媒的研究已經好幾十年了，不過用來殺菌的效率其實還有待突破
，目前還不算是已經成熟的技術，不過商人們等不及漫長科學驗証的歲月
，光觸媒儼然是今年度最當紅的明星商品。在光觸媒產業領域中，日本很
早就開始進行研發，市場上有百分之九十的光觸媒產品專利都掌握在日本
手中，經濟部表示，台灣目前積極透過國際合作，希望能在光觸媒產業上
有所斬獲。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
