六四天安門事件，已經過了十四年，但是還有不少支持六四活動的異議人
士，被中國政府囚禁。去年被逮捕的「楊建利」，到現在仍然下落不明。
他的妻子在美國召開記者會，呼籲中國大陸當局，儘快釋放她的丈夫。由
於天安門事件而被中國列入民運黑名單的異議人士楊建利，自從去年四月
，持假護照回到中國，而遭到拘禁以來，北京政府至今拒絕公佈他的下落
，或者是起訴他的罪名。在六四事件屆滿十四週年當天，他的妻子特別公
開向中國政府喊話，希望當局能透露楊建利的下落。儘管楊建利至今生死
未卜，但是他的妻子仍舊支持他當初所做的決定。（中國異議人士楊建利
妻子傅湘：特別是我們有了小孩以後，他就特別可以理解天安門廣場上的
學生，都無辜失去他們的生命，他們的父母怎麼樣，多麼難過。）而聲援
楊建利的人權團體以及美國國會議員也呼籲北京當局，要表現出泱泱大國
的風範，不要做出損害人權或是國際聲望的舉動。（美國國會議員法蘭克
：國會領導人要向中華人民共和國說的是，我們預備要待你們像是世界的
偉大國家之一。藉由具體表現來協助我們，不要顯露害怕去承諾一個誠實
者的權力，他心中是一個愛中國的人。）而在香港和澳門兩地，則是分別
舉行了紀念六四十四週年的燭光晚會。約有五萬多位香港市民出席了香港
支聯會在維多利亞公園舉辦的活動，澳門有一百多人參加。由於香港當局
即將通過反顛覆的基本法廿三條的立法，因此這次的紀念儀式中，不少參
加者也呼籲政府不要開民主的倒車，讓香港的人權自由成為歷史名詞。六
四天安門事件，已經過了十四年，但是還有不少支持六四活動的異議人士
，被中國政府囚禁。去年被逮捕的「楊建利」，到現在仍然下落不明。他
的妻子在美國召開記者會，呼籲中國大陸當局，儘快釋放她的丈夫。由於
天安門事件而被中國列入民運黑名單的異議人士楊建利，自從去年四月，
持假護照回到中國，而遭到拘禁以來，北京政府至今拒絕公佈他的下落，
或者是起訴他的罪名。在六四事件屆滿十四週年當天，他的妻子特別公開
向中國政府喊話，希望當局能透露楊建利的下落。儘管楊建利至今生死未
卜，但是他的妻子仍舊支持他當初所做的決定。（中國異議人士楊建利妻
子傅湘：特別是我們有了小孩以後，他就特別可以理解天安門廣場上的學
生，都無辜失去他們的生命，他們的父母怎麼樣，多麼難過。）而聲援楊
建利的人權團體以及美國國會議員也呼籲北京當局，要表現出泱泱大國的
風範，不要做出損害人權或是國際聲望的舉動。（美國國會議員法蘭克：
國會領導人要向中華人民共和國說的是，我們預備要待你們像是世界的偉
大國家之一。藉由具體表現來協助我們，不要顯露害怕去承諾一個誠實者
的權力，他心中是一個愛中國的人。）而在香港和澳門兩地，則是分別舉
行了紀念六四十四週年的燭光晚會。約有五萬多位香港市民出席了香港支
聯會在維多利亞公園舉辦的活動，澳門有一百多人參加。由於香港當局即
將通過反顛覆的基本法廿三條的立法，因此這次的紀念儀式中，不少參加
者也呼籲政府不要開民主的倒車，讓香港的人權自由成為歷史名詞。六四
天安門事件，已經過了十四年，但是還有不少支持六四活動的異議人士，
被中國政府囚禁。去年被逮捕的「楊建利」，到現在仍然下落不明。他的
妻子在美國召開記者會，呼籲中國大陸當局，儘快釋放她的丈夫。由於天
安門事件而被中國列入民運黑名單的異議人士楊建利，自從去年四月，持
假護照回到中國，而遭到拘禁以來，北京政府至今拒絕公佈他的下落，或
者是起訴他的罪名。在六四事件屆滿十四週年當天，他的妻子特別公開向
中國政府喊話，希望當局能透露楊建利的下落。儘管楊建利至今生死未卜
，但是他的妻子仍舊支持他當初所做的決定。（中國異議人士楊建利妻子
傅湘：特別是我們有了小孩以後，他就特別可以理解天安門廣場上的學生
，都無辜失去他們的生命，他們的父母怎麼樣，多麼難過。）而聲援楊建
利的人權團體以及美國國會議員也呼籲北京當局，要表現出泱泱大國的風
範，不要做出損害人權或是國際聲望的舉動。（美國國會議員法蘭克：國
會領導人要向中華人民共和國說的是，我們預備要待你們像是世界的偉大
國家之一。藉由具體表現來協助我們，不要顯露害怕去承諾一個誠實者的
權力，他心中是一個愛中國的人。）而在香港和澳門兩地，則是分別舉行
了紀念六四十四週年的燭光晚會。約有五萬多位香港市民出席了香港支聯
會在維多利亞公園舉辦的活動，澳門有一百多人參加。由於香港當局即將
通過反顛覆的基本法廿三條的立法，因此這次的紀念儀式中，不少參加者
也呼籲政府不要開民主的倒車，讓香港的人權自由成為歷史名詞。六四天
安門事件，已經過了十四年，但是還有不少支持六四活動的異議人士，被
中國政府囚禁。去年被逮捕的「楊建利」，到現在仍然下落不明。他的妻
子在美國召開記者會，呼籲中國大陸當局，儘快釋放她的丈夫。由於天安
門事件而被中國列入民運黑名單的異議人士楊建利，自從去年四月，持假
護照回到中國，而遭到拘禁以來，北京政府至今拒絕公佈他的下落，或者
是起訴他的罪名。在六四事件屆滿十四週年當天，他的妻子特別公開向中
國政府喊話，希望當局能透露楊建利的下落。儘管楊建利至今生死未卜，
但是他的妻子仍舊支持他當初所做的決定。（中國異議人士楊建利妻子傅
湘：特別是我們有了小孩以後，他就特別可以理解天安門廣場上的學生，
都無辜失去他們的生命，他們的父母怎麼樣，多麼難過。）而聲援楊建利
的人權團體以及美國國會議員也呼籲北京當局，要表現出泱泱大國的風範
，不要做出損害人權或是國際聲望的舉動。（美國國會議員法蘭克：國會
領導人要向中華人民共和國說的是，我們預備要待你們像是世界的偉大國
家之一。藉由具體表現來協助我們，不要顯露害怕去承諾一個誠實者的權
力，他心中是一個愛中國的人。）而在香港和澳門兩地，則是分別舉行了
紀念六四十四週年的燭光晚會。約有五萬多位香港市民出席了香港支聯會
在維多利亞公園舉辦的活動，澳門有一百多人參加。由於香港當局即將通
過反顛覆的基本法廿三條的立法，因此這次的紀念儀式中，不少參加者也
呼籲政府不要開民主的倒車，讓香港的人權自由成為歷史名詞。六四天安
門事件，已經過了十四年，但是還有不少支持六四活動的異議人士，被中
國政府囚禁。去年被逮捕的「楊建利」，到現在仍然下落不明。他的妻子
在美國召開記者會，呼籲中國大陸當局，儘快釋放她的丈夫。由於天安門
事件而被中國列入民運黑名單的異議人士楊建利，自從去年四月，持假護
照回到中國，而遭到拘禁以來，北京政府至今拒絕公佈他的下落，或者是
起訴他的罪名。在六四事件屆滿十四週年當天，他的妻子特別公開向中國
政府喊話，希望當局能透露楊建利的下落。儘管楊建利至今生死未卜，但
是他的妻子仍舊支持他當初所做的決定。（中國異議人士楊建利妻子傅湘
：特別是我們有了小孩以後，他就特別可以理解天安門廣場上的學生，都
無辜失去他們的生命，他們的父母怎麼樣，多麼難過。）而聲援楊建利的
人權團體以及美國國會議員也呼籲北京當局，要表現出泱泱大國的風範，
不要做出損害人權或是國際聲望的舉動。（美國國會議員法蘭克：國會領
導人要向中華人民共和國說的是，我們預備要待你們像是世界的偉大國家
之一。藉由具體表現來協助我們，不要顯露害怕去承諾一個誠實者的權力
，他心中是一個愛中國的人。）而在香港和澳門兩地，則是分別舉行了紀
念六四十四週年的燭光晚會。約有五萬多位香港市民出席了香港支聯會在
維多利亞公園舉辦的活動，澳門有一百多人參加。由於香港當局即將通過
反顛覆的基本法廿三條的立法，因此這次的紀念儀式中，不少參加者也呼
籲政府不要開民主的倒車，讓香港的人權自由成為歷史名詞。六四天安門
事件，已經過了十四年，但是還有不少支持六四活動的異議人士，被中國
政府囚禁。去年被逮捕的「楊建利」，到現在仍然下落不明。他的妻子在
美國召開記者會，呼籲中國大陸當局，儘快釋放她的丈夫。由於天安門事
件而被中國列入民運黑名單的異議人士楊建利，自從去年四月，持假護照
回到中國，而遭到拘禁以來，北京政府至今拒絕公佈他的下落，或者是起
訴他的罪名。在六四事件屆滿十四週年當天，他的妻子特別公開向中國政
府喊話，希望當局能透露楊建利的下落。儘管楊建利至今生死未卜，但是
他的妻子仍舊支持他當初所做的決定。（中國異議人士楊建利妻子傅湘：
特別是我們有了小孩以後，他就特別可以理解天安門廣場上的學生，都無
辜失去他們的生命，他們的父母怎麼樣，多麼難過。）而聲援楊建利的人
權團體以及美國國會議員也呼籲北京當局，要表現出泱泱大國的風範，不
要做出損害人權或是國際聲望的舉動。（美國國會議員法蘭克：國會領導
人要向中華人民共和國說的是，我們預備要待你們像是世界的偉大國家之
一。藉由具體表現來協助我們，不要顯露害怕去承諾一個誠實者的權力，
他心中是一個愛中國的人。）而在香港和澳門兩地，則是分別舉行了紀念
六四十四週年的燭光晚會。約有五萬多位香港市民出席了香港支聯會在維
多利亞公園舉辦的活動，澳門有一百多人參加。由於香港當局即將通過反
顛覆的基本法廿三條的立法，因此這次的紀念儀式中，不少參加者也呼籲
政府不要開民主的倒車，讓香港的人權自由成為歷史名詞。六四天安門事
件，已經過了十四年，但是還有不少支持六四活動的異議人士，被中國政
府囚禁。去年被逮捕的「楊建利」，到現在仍然下落不明。他的妻子在美
國召開記者會，呼籲中國大陸當局，儘快釋放她的丈夫。由於天安門事件
而被中國列入民運黑名單的異議人士楊建利，自從去年四月，持假護照回
到中國，而遭到拘禁以來，北京政府至今拒絕公佈他的下落，或者是起訴
他的罪名。在六四事件屆滿十四週年當天，他的妻子特別公開向中國政府
喊話，希望當局能透露楊建利的下落。儘管楊建利至今生死未卜，但是他
的妻子仍舊支持他當初所做的決定。（中國異議人士楊建利妻子傅湘：特
別是我們有了小孩以後，他就特別可以理解天安門廣場上的學生，都無辜
失去他們的生命，他們的父母怎麼樣，多麼難過。）而聲援楊建利的人權
團體以及美國國會議員也呼籲北京當局，要表現出泱泱大國的風範，不要
做出損害人權或是國際聲望的舉動。（美國國會議員法蘭克：國會領導人
要向中華人民共和國說的是，我們預備要待你們像是世界的偉大國家之一
。藉由具體表現來協助我們，不要顯露害怕去承諾一個誠實者的權力，他
心中是一個愛中國的人。）而在香港和澳門兩地，則是分別舉行了紀念六
四十四週年的燭光晚會。約有五萬多位香港市民出席了香港支聯會在維多
利亞公園舉辦的活動，澳門有一百多人參加。由於香港當局即將通過反顛
覆的基本法廿三條的立法，因此這次的紀念儀式中，不少參加者也呼籲政
府不要開民主的倒車，讓香港的人權自由成為歷史名詞。六四天安門事件
，已經過了十四年，但是還有不少支持六四活動的異議人士，被中國政府
囚禁。去年被逮捕的「楊建利」，到現在仍然下落不明。他的妻子在美國
召開記者會，呼籲中國大陸當局，儘快釋放她的丈夫。由於天安門事件而
被中國列入民運黑名單的異議人士楊建利，自從去年四月，持假護照回到
中國，而遭到拘禁以來，北京政府至今拒絕公佈他的下落，或者是起訴他
的罪名。在六四事件屆滿十四週年當天，他的妻子特別公開向中國政府喊
話，希望當局能透露楊建利的下落。儘管楊建利至今生死未卜，但是他的
妻子仍舊支持他當初所做的決定。（中國異議人士楊建利妻子傅湘：特別
是我們有了小孩以後，他就特別可以理解天安門廣場上的學生，都無辜失
去他們的生命，他們的父母怎麼樣，多麼難過。）而聲援楊建利的人權團
體以及美國國會議員也呼籲北京當局，要表現出泱泱大國的風範，不要做
出損害人權或是國際聲望的舉動。（美國國會議員法蘭克：國會領導人要
向中華人民共和國說的是，我們預備要待你們像是世界的偉大國家之一。
藉由具體表現來協助我們，不要顯露害怕去承諾一個誠實者的權力，他心
中是一個愛中國的人。）而在香港和澳門兩地，則是分別舉行了紀念六四
十四週年的燭光晚會。約有五萬多位香港市民出席了香港支聯會在維多利
亞公園舉辦的活動，澳門有一百多人參加。由於香港當局即將通過反顛覆
的基本法廿三條的立法，因此這次的紀念儀式中，不少參加者也呼籲政府
不要開民主的倒車，讓香港的人權自由成為歷史名詞。六四天安門事件，
已經過了十四年，但是還有不少支持六四活動的異議人士，被中國政府囚
禁。去年被逮捕的「楊建利」，到現在仍然下落不明。他的妻子在美國召
開記者會，呼籲中國大陸當局，儘快釋放她的丈夫。由於天安門事件而被
中國列入民運黑名單的異議人士楊建利，自從去年四月，持假護照回到中
國，而遭到拘禁以來，北京政府至今拒絕公佈他的下落，或者是起訴他的
罪名。在六四事件屆滿十四週年當天，他的妻子特別公開向中國政府喊話
，希望當局能透露楊建利的下落。儘管楊建利至今生死未卜，但是他的妻
子仍舊支持他當初所做的決定。（中國異議人士楊建利妻子傅湘：特別是
我們有了小孩以後，他就特別可以理解天安門廣場上的學生，都無辜失去
他們的生命，他們的父母怎麼樣，多麼難過。）而聲援楊建利的人權團體
以及美國國會議員也呼籲北京當局，要表現出泱泱大國的風範，不要做出
損害人權或是國際聲望的舉動。（美國國會議員法蘭克：國會領導人要向
中華人民共和國說的是，我們預備要待你們像是世界的偉大國家之一。藉
由具體表現來協助我們，不要顯露害怕去承諾一個誠實者的權力，他心中
是一個愛中國的人。）而在香港和澳門兩地，則是分別舉行了紀念六四十
四週年的燭光晚會。約有五萬多位香港市民出席了香港支聯會在維多利亞
公園舉辦的活動，澳門有一百多人參加。由於香港當局即將通過反顛覆的
基本法廿三條的立法，因此這次的紀念儀式中，不少參加者也呼籲政府不
要開民主的倒車，讓香港的人權自由成為歷史名詞。六四天安門事件，已
經過了十四年，但是還有不少支持六四活動的異議人士，被中國政府囚禁
。去年被逮捕的「楊建利」，到現在仍然下落不明。他的妻子在美國召開
記者會，呼籲中國大陸當局，儘快釋放她的丈夫。由於天安門事件而被中
國列入民運黑名單的異議人士楊建利，自從去年四月，持假護照回到中國
，而遭到拘禁以來，北京政府至今拒絕公佈他的下落，或者是起訴他的罪
名。在六四事件屆滿十四週年當天，他的妻子特別公開向中國政府喊話，
希望當局能透露楊建利的下落。儘管楊建利至今生死未卜，但是他的妻子
仍舊支持他當初所做的決定。（中國異議人士楊建利妻子傅湘：特別是我
們有了小孩以後，他就特別可以理解天安門廣場上的學生，都無辜失去他
們的生命，他們的父母怎麼樣，多麼難過。）而聲援楊建利的人權團體以
及美國國會議員也呼籲北京當局，要表現出泱泱大國的風範，不要做出損
害人權或是國際聲望的舉動。（美國國會議員法蘭克：國會領導人要向中
華人民共和國說的是，我們預備要待你們像是世界的偉大國家之一。藉由
具體表現來協助我們，不要顯露害怕去承諾一個誠實者的權力，他心中是
一個愛中國的人。）而在香港和澳門兩地，則是分別舉行了紀念六四十四
週年的燭光晚會。約有五萬多位香港市民出席了香港支聯會在維多利亞公
園舉辦的活動，澳門有一百多人參加。由於香港當局即將通過反顛覆的基
本法廿三條的立法，因此這次的紀念儀式中，不少參加者也呼籲政府不要
開民主的倒車，讓香港的人權自由成為歷史名詞。六四天安門事件，已經
過了十四年，但是還有不少支持六四活動的異議人士，被中國政府囚禁。
去年被逮捕的「楊建利」，到現在仍然下落不明。他的妻子在美國召開記
者會，呼籲中國大陸當局，儘快釋放她的丈夫。由於天安門事件而被中國
列入民運黑名單的異議人士楊建利，自從去年四月，持假護照回到中國，
而遭到拘禁以來，北京政府至今拒絕公佈他的下落，或者是起訴他的罪名
。在六四事件屆滿十四週年當天，他的妻子特別公開向中國政府喊話，希
望當局能透露楊建利的下落。儘管楊建利至今生死未卜，但是他的妻子仍
舊支持他當初所做的決定。（中國異議人士楊建利妻子傅湘：特別是我們
有了小孩以後，他就特別可以理解天安門廣場上的學生，都無辜失去他們
的生命，他們的父母怎麼樣，多麼難過。）而聲援楊建利的人權團體以及
美國國會議員也呼籲北京當局，要表現出泱泱大國的風範，不要做出損害
人權或是國際聲望的舉動。（美國國會議員法蘭克：國會領導人要向中華
人民共和國說的是，我們預備要待你們像是世界的偉大國家之一。藉由具
體表現來協助我們，不要顯露害怕去承諾一個誠實者的權力，他心中是一
個愛中國的人。）而在香港和澳門兩地，則是分別舉行了紀念六四十四週
年的燭光晚會。約有五萬多位香港市民出席了香港支聯會在維多利亞公園
舉辦的活動，澳門有一百多人參加。由於香港當局即將通過反顛覆的基本
法廿三條的立法，因此這次的紀念儀式中，不少參加者也呼籲政府不要開
民主的倒車，讓香港的人權自由成為歷史名詞。六四天安門事件，已經過
了十四年，但是還有不少支持六四活動的異議人士，被中國政府囚禁。去
年被逮捕的「楊建利」，到現在仍然下落不明。他的妻子在美國召開記者
會，呼籲中國大陸當局，儘快釋放她的丈夫。由於天安門事件而被中國列
入民運黑名單的異議人士楊建利，自從去年四月，持假護照回到中國，而
遭到拘禁以來，北京政府至今拒絕公佈他的下落，或者是起訴他的罪名。
在六四事件屆滿十四週年當天，他的妻子特別公開向中國政府喊話，希望
當局能透露楊建利的下落。儘管楊建利至今生死未卜，但是他的妻子仍舊
支持他當初所做的決定。（中國異議人士楊建利妻子傅湘：特別是我們有
了小孩以後，他就特別可以理解天安門廣場上的學生，都無辜失去他們的
生命，他們的父母怎麼樣，多麼難過。）而聲援楊建利的人權團體以及美
國國會議員也呼籲北京當局，要表現出泱泱大國的風範，不要做出損害人
權或是國際聲望的舉動。（美國國會議員法蘭克：國會領導人要向中華人
民共和國說的是，我們預備要待你們像是世界的偉大國家之一。藉由具體
表現來協助我們，不要顯露害怕去承諾一個誠實者的權力，他心中是一個
愛中國的人。）而在香港和澳門兩地，則是分別舉行了紀念六四十四週年
的燭光晚會。約有五萬多位香港市民出席了香港支聯會在維多利亞公園舉
辦的活動，澳門有一百多人參加。由於香港當局即將通過反顛覆的基本法
廿三條的立法，因此這次的紀念儀式中，不少參加者也呼籲政府不要開民
主的倒車，讓香港的人權自由成為歷史名詞。六四天安門事件，已經過了
十四年，但是還有不少支持六四活動的異議人士，被中國政府囚禁。去年
被逮捕的「楊建利」，到現在仍然下落不明。他的妻子在美國召開記者會
，呼籲中國大陸當局，儘快釋放她的丈夫。由於天安門事件而被中國列入
民運黑名單的異議人士楊建利，自從去年四月，持假護照回到中國，而遭
到拘禁以來，北京政府至今拒絕公佈他的下落，或者是起訴他的罪名。在
六四事件屆滿十四週年當天，他的妻子特別公開向中國政府喊話，希望當
局能透露楊建利的下落。儘管楊建利至今生死未卜，但是他的妻子仍舊支
持他當初所做的決定。（中國異議人士楊建利妻子傅湘：特別是我們有了
小孩以後，他就特別可以理解天安門廣場上的學生，都無辜失去他們的生
命，他們的父母怎麼樣，多麼難過。）而聲援楊建利的人權團體以及美國
國會議員也呼籲北京當局，要表現出泱泱大國的風範，不要做出損害人權
或是國際聲望的舉動。（美國國會議員法蘭克：國會領導人要向中華人民
共和國說的是，我們預備要待你們像是世界的偉大國家之一。藉由具體表
現來協助我們，不要顯露害怕去承諾一個誠實者的權力，他心中是一個愛
中國的人。）而在香港和澳門兩地，則是分別舉行了紀念六四十四週年的
燭光晚會。約有五萬多位香港市民出席了香港支聯會在維多利亞公園舉辦
的活動，澳門有一百多人參加。由於香港當局即將通過反顛覆的基本法廿
三條的立法，因此這次的紀念儀式中，不少參加者也呼籲政府不要開民主
的倒車，讓香港的人權自由成為歷史名詞。
