印尼當局今天公佈了涉及萬豪酒店爆炸案，五名在逃嫌犯的照片，其中
還包括了兩位馬來西亞人。
而調查人員目前也在追查，上週在泰國落網的回教祈禱團主腦「漢巴里
」，在六月份匯入的四萬五千元美金，是否就是這起爆炸案的資金來
源。
負責調查萬豪酒店爆炸案的印尼刑事偵查局長，在19號召開記者會，
說明截至目前為止的調查情形。
印尼警方已經逮捕了九名涉及這起爆炸案的嫌犯。
其中有六人在今年四月到六月期間就已經遭到逮捕，在八月五號的爆炸
案發生之後，才坦承他們涉及資助或是協助爆炸的企劃。
（印尼刑事偵查局長瑪帕森：一月的時候，炸彈在佩坎巴魯地區裝配。
材料則是兩千年耶誕節爆炸案所遺留下的東西。
）不過萬豪酒店爆炸案的主嫌，目前仍舊是下落不明，因此調查單位特
別公佈他們的照片，希望各界能夠協助提供線索。
而五名在逃的嫌犯當中，還包括了兩名馬來西亞人，也就是爆炸案的領
導人托普以及負責製造炸彈的亞札哈里。
至於上週在泰國落網的峇里島爆炸案主嫌漢巴里，據了解，曾經在六月
份的時候，透過一名馬來西亞人，把四萬五千元美金從泰國匯到印尼
。
印尼當局目前正在追查這筆資金的流向，希望了解漢巴里是否提供資金
作為萬豪酒店爆炸案所需。
