今天起，我們將推出一系列從科學觀點來看SARS的專題報導。
首先要來看看在這波疫情中最搶手的抗菌科技光觸媒。
在總統府全面使用光觸媒進行消毒後，市面上光觸媒產品的銷售就一片
長紅，不過它的抗菌功效真的有那樣神奇嗎？讓記者陳姝君和馬台興
來告訴你。
自從總統府表示，採取了最新奈米科技，光觸媒進行內部殺菌消毒後，
許多機關大樓也紛紛跟進，市面上光觸媒殺菌產品更是接二連三出籠
，身價也跟著水漲船高，光觸媒的殺菌效果是否真如宣傳？或許要知
光觸媒要能發揮作用，故名思議必須要有光和觸媒，如果以二氧化鈦這
種無毒性的物質當做觸媒，則必須要有紫光外照射，才能激發表面的
電子，誘使空氣中的氧氣和水分子產生強力活性的氫氧自由基和超氧
大致上了解光觸媒作用條件後，我們可以來檢視目前用來抗菌的光觸媒
產品。
先來看看目前幾乎很多大樓電梯中都換上了光觸媒燈管。
那如果像總統府一樣，把內部牆上全噴上光觸媒呢？專家認為，雖然光
觸媒的研究已經好幾十年了，不過用來殺菌的效率其實還有待突破，
目前還不算是已經成熟的技術，不過商人們等不及漫長科學驗証的歲
在光觸媒產業領域中，日本很早就開始進行研發，市場上有百分之九十
的光觸媒產品專利都掌握在日本手中，經濟部表示，台灣目前積極透
過國際合作，希望能在光觸媒產業上有所斬獲。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
