根據統計，台灣一年對企業的減稅額度大約是七千億，而政府實際課徵的
所得稅只有二千六百億，企業減稅空間驚人，所以有立委提案要求，未來
企業必須要有最低應繳稅額，同時提高民眾減稅空間，修法讓民眾買房子
的房屋價格可以在所得稅中分15年扣除。剛繳完所得稅，荷包裡，又少
了一筆錢，不過有立委提出，透過政府對企業的租稅減免優惠，包括長榮
、富邦、國泰等企業稅後所賺的錢，甚至比稅前還要多，所以要求應該對
企業訂定起碼繳稅額度。根據統計，透過租稅減免，台灣企業一年可以減
稅7000多億，而一年的所得稅才2600多億，相較一般民眾，企業
減稅空間驚人，有立委抨擊，現行的稅制對辛苦的上班族不公平，賦稅署
則澄清，對企業的徵稅未來會更公平。另外，立委也提出，對民眾減稅的
修法方向。立委表示，會在下個會期將企業應繳最低稅賦及民眾買屋價款
扣抵所得稅列為優先法案，要求各政黨在財團支持與民眾選票之間，選一
邊表態，也希望民眾睜大眼睛看。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導根據統
計，台灣一年對企業的減稅額度大約是七千億，而政府實際課徵的所得稅
只有二千六百億，企業減稅空間驚人，所以有立委提案要求，未來企業必
須要有最低應繳稅額，同時提高民眾減稅空間，修法讓民眾買房子的房屋
價格可以在所得稅中分15年扣除。剛繳完所得稅，荷包裡，又少了一筆
錢，不過有立委提出，透過政府對企業的租稅減免優惠，包括長榮、富邦
、國泰等企業稅後所賺的錢，甚至比稅前還要多，所以要求應該對企業訂
定起碼繳稅額度。根據統計，透過租稅減免，台灣企業一年可以減稅70
00多億，而一年的所得稅才2600多億，相較一般民眾，企業減稅空
間驚人，有立委抨擊，現行的稅制對辛苦的上班族不公平，賦稅署則澄清
，對企業的徵稅未來會更公平。另外，立委也提出，對民眾減稅的修法方
向。立委表示，會在下個會期將企業應繳最低稅賦及民眾買屋價款扣抵所
得稅列為優先法案，要求各政黨在財團支持與民眾選票之間，選一邊表態
，也希望民眾睜大眼睛看。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導根據統計，台
灣一年對企業的減稅額度大約是七千億，而政府實際課徵的所得稅只有二
千六百億，企業減稅空間驚人，所以有立委提案要求，未來企業必須要有
最低應繳稅額，同時提高民眾減稅空間，修法讓民眾買房子的房屋價格可
以在所得稅中分15年扣除。剛繳完所得稅，荷包裡，又少了一筆錢，不
過有立委提出，透過政府對企業的租稅減免優惠，包括長榮、富邦、國泰
等企業稅後所賺的錢，甚至比稅前還要多，所以要求應該對企業訂定起碼
繳稅額度。根據統計，透過租稅減免，台灣企業一年可以減稅7000多
億，而一年的所得稅才2600多億，相較一般民眾，企業減稅空間驚人
，有立委抨擊，現行的稅制對辛苦的上班族不公平，賦稅署則澄清，對企
業的徵稅未來會更公平。另外，立委也提出，對民眾減稅的修法方向。立
委表示，會在下個會期將企業應繳最低稅賦及民眾買屋價款扣抵所得稅列
為優先法案，要求各政黨在財團支持與民眾選票之間，選一邊表態，也希
望民眾睜大眼睛看。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導根據統計，台灣一年
對企業的減稅額度大約是七千億，而政府實際課徵的所得稅只有二千六百
億，企業減稅空間驚人，所以有立委提案要求，未來企業必須要有最低應
繳稅額，同時提高民眾減稅空間，修法讓民眾買房子的房屋價格可以在所
得稅中分15年扣除。剛繳完所得稅，荷包裡，又少了一筆錢，不過有立
委提出，透過政府對企業的租稅減免優惠，包括長榮、富邦、國泰等企業
稅後所賺的錢，甚至比稅前還要多，所以要求應該對企業訂定起碼繳稅額
度。根據統計，透過租稅減免，台灣企業一年可以減稅7000多億，而
一年的所得稅才2600多億，相較一般民眾，企業減稅空間驚人，有立
委抨擊，現行的稅制對辛苦的上班族不公平，賦稅署則澄清，對企業的徵
稅未來會更公平。另外，立委也提出，對民眾減稅的修法方向。立委表示
，會在下個會期將企業應繳最低稅賦及民眾買屋價款扣抵所得稅列為優先
法案，要求各政黨在財團支持與民眾選票之間，選一邊表態，也希望民眾
睜大眼睛看。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導根據統計，台灣一年對企業
的減稅額度大約是七千億，而政府實際課徵的所得稅只有二千六百億，企
業減稅空間驚人，所以有立委提案要求，未來企業必須要有最低應繳稅額
，同時提高民眾減稅空間，修法讓民眾買房子的房屋價格可以在所得稅中
分15年扣除。剛繳完所得稅，荷包裡，又少了一筆錢，不過有立委提出
，透過政府對企業的租稅減免優惠，包括長榮、富邦、國泰等企業稅後所
賺的錢，甚至比稅前還要多，所以要求應該對企業訂定起碼繳稅額度。根
據統計，透過租稅減免，台灣企業一年可以減稅7000多億，而一年的
所得稅才2600多億，相較一般民眾，企業減稅空間驚人，有立委抨擊
，現行的稅制對辛苦的上班族不公平，賦稅署則澄清，對企業的徵稅未來
會更公平。另外，立委也提出，對民眾減稅的修法方向。立委表示，會在
下個會期將企業應繳最低稅賦及民眾買屋價款扣抵所得稅列為優先法案，
要求各政黨在財團支持與民眾選票之間，選一邊表態，也希望民眾睜大眼
睛看。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導根據統計，台灣一年對企業的減稅
額度大約是七千億，而政府實際課徵的所得稅只有二千六百億，企業減稅
空間驚人，所以有立委提案要求，未來企業必須要有最低應繳稅額，同時
提高民眾減稅空間，修法讓民眾買房子的房屋價格可以在所得稅中分15
年扣除。剛繳完所得稅，荷包裡，又少了一筆錢，不過有立委提出，透過
政府對企業的租稅減免優惠，包括長榮、富邦、國泰等企業稅後所賺的錢
，甚至比稅前還要多，所以要求應該對企業訂定起碼繳稅額度。根據統計
，透過租稅減免，台灣企業一年可以減稅7000多億，而一年的所得稅
才2600多億，相較一般民眾，企業減稅空間驚人，有立委抨擊，現行
的稅制對辛苦的上班族不公平，賦稅署則澄清，對企業的徵稅未來會更公
平。另外，立委也提出，對民眾減稅的修法方向。立委表示，會在下個會
期將企業應繳最低稅賦及民眾買屋價款扣抵所得稅列為優先法案，要求各
政黨在財團支持與民眾選票之間，選一邊表態，也希望民眾睜大眼睛看。
公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導
