今天是立法院這個會期審查法案的最後一天，朝野立委過去通常都會挑
燈夜戰加班審查，但是，今天的情形卻不太一樣，是什麼原因呢？現
在透過連線，請記者蔣靜怡告訴我們。
上網複製文章跟朋友分享、下載MP3自己欣賞、或是燒錄喜歡的光碟
，這些動作，可能很多人每天都在做，雖今天是立法院本會期最後一
次院會，立法院三讀通過所得稅法修正案，從明年起夫妻合併報繳所
立法院休會的最後一天，朝野進行法案清倉，在民生法案方面，立法院
三讀修正全民健保法，增列健保特赦條款，針對曾經失業而中斷健保
的弱勢族群，可以免繳健保滯納罰金，預計有二十三萬人受惠。
另外所得稅法也有重大變革，在夫妻合併報稅方面，可採取薪資分開計
算稅額，再合併報繳，以及報稅後半年內，可以變更報稅主體，要求
退回多繳的所得稅，這項新法將從明年報稅時生效。
在社會犯罪防治上，也通過毒品防治危害條例修正案，將現行毒品管制
由三級增列為四級，包括乙非他命都列入第四級管制藥品，未來製造
，或販售，將從重量刑，最高處以十年有期徒刑。
在政治議題方面，備受爭議的司法院組織法修正案，朝野依然在要不要
訂定日出條款僵持不下，只好協定下會期再議。
至於攸關總統陳水扁宣示黨政軍退出媒體的廣電三法修正案，在立委兼
任媒體經營人的利益糾葛下，朝野協商宣佈破裂，留待下會期再說。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
