樹火紙博物館明天起、將展出紙張的複製技術，不但要告訴大家紙張保存
的正確觀念，這項技術的研發，也讓國內紙類古文物的修復與保存工作，
更跨進了一步。這是一張清代康熙年間的考卷，考卷上、這位參加科舉考
試的台灣考生留下來的筆跡，依舊是句句可見，但就和這本日據時代留下
來的鐵道圖一樣，如果沒有經過適當的修復和保存，這些珍貴的紙張，就
會隨著歲月、腐朽成灰。透過紙質分析，把這張紙的原料、密度、以及製
作方式一一還原後，一張和原本一模一樣的紙，就能被複製出來。樹火紙
博物館和日本合作，研發出這套國內僅見的紙保存技術，除了要應用在紙
類古文物的修復工作上外，更要在電子化的時代裡，提醒大家珍惜紙類資
源。為了讓參觀者深刻體驗到紙張的複製過程，紙博館還創意十足地用了
桃莉羊DNA複製的概念，來佈置展場，加上活潑生動的展示方式，希望
帶大家一起來珍惜、生活裡的每一張紙。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導樹火紙博物館明天起、將展出紙張的複製技術，不但要告訴大家紙張保
存的正確觀念，這項技術的研發，也讓國內紙類古文物的修復與保存工作
，更跨進了一步。這是一張清代康熙年間的考卷，考卷上、這位參加科舉
考試的台灣考生留下來的筆跡，依舊是句句可見，但就和這本日據時代留
下來的鐵道圖一樣，如果沒有經過適當的修復和保存，這些珍貴的紙張，
就會隨著歲月、腐朽成灰。透過紙質分析，把這張紙的原料、密度、以及
製作方式一一還原後，一張和原本一模一樣的紙，就能被複製出來。樹火
紙博物館和日本合作，研發出這套國內僅見的紙保存技術，除了要應用在
紙類古文物的修復工作上外，更要在電子化的時代裡，提醒大家珍惜紙類
資源。為了讓參觀者深刻體驗到紙張的複製過程，紙博館還創意十足地用
了桃莉羊DNA複製的概念，來佈置展場，加上活潑生動的展示方式，希
望帶大家一起來珍惜、生活裡的每一張紙。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導樹火紙博物館明天起、將展出紙張的複製技術，不但要告訴大家紙張
保存的正確觀念，這項技術的研發，也讓國內紙類古文物的修復與保存工
作，更跨進了一步。這是一張清代康熙年間的考卷，考卷上、這位參加科
舉考試的台灣考生留下來的筆跡，依舊是句句可見，但就和這本日據時代
留下來的鐵道圖一樣，如果沒有經過適當的修復和保存，這些珍貴的紙張
，就會隨著歲月、腐朽成灰。透過紙質分析，把這張紙的原料、密度、以
及製作方式一一還原後，一張和原本一模一樣的紙，就能被複製出來。樹
火紙博物館和日本合作，研發出這套國內僅見的紙保存技術，除了要應用
在紙類古文物的修復工作上外，更要在電子化的時代裡，提醒大家珍惜紙
類資源。為了讓參觀者深刻體驗到紙張的複製過程，紙博館還創意十足地
用了桃莉羊DNA複製的概念，來佈置展場，加上活潑生動的展示方式，
希望帶大家一起來珍惜、生活裡的每一張紙。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導樹火紙博物館明天起、將展出紙張的複製技術，不但要告訴大家紙
張保存的正確觀念，這項技術的研發，也讓國內紙類古文物的修復與保存
工作，更跨進了一步。這是一張清代康熙年間的考卷，考卷上、這位參加
科舉考試的台灣考生留下來的筆跡，依舊是句句可見，但就和這本日據時
代留下來的鐵道圖一樣，如果沒有經過適當的修復和保存，這些珍貴的紙
張，就會隨著歲月、腐朽成灰。透過紙質分析，把這張紙的原料、密度、
以及製作方式一一還原後，一張和原本一模一樣的紙，就能被複製出來。
樹火紙博物館和日本合作，研發出這套國內僅見的紙保存技術，除了要應
用在紙類古文物的修復工作上外，更要在電子化的時代裡，提醒大家珍惜
紙類資源。為了讓參觀者深刻體驗到紙張的複製過程，紙博館還創意十足
地用了桃莉羊DNA複製的概念，來佈置展場，加上活潑生動的展示方式
，希望帶大家一起來珍惜、生活裡的每一張紙。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導樹火紙博物館明天起、將展出紙張的複製技術，不但要告訴大家
紙張保存的正確觀念，這項技術的研發，也讓國內紙類古文物的修復與保
存工作，更跨進了一步。這是一張清代康熙年間的考卷，考卷上、這位參
加科舉考試的台灣考生留下來的筆跡，依舊是句句可見，但就和這本日據
時代留下來的鐵道圖一樣，如果沒有經過適當的修復和保存，這些珍貴的
紙張，就會隨著歲月、腐朽成灰。透過紙質分析，把這張紙的原料、密度
、以及製作方式一一還原後，一張和原本一模一樣的紙，就能被複製出來
。樹火紙博物館和日本合作，研發出這套國內僅見的紙保存技術，除了要
應用在紙類古文物的修復工作上外，更要在電子化的時代裡，提醒大家珍
惜紙類資源。為了讓參觀者深刻體驗到紙張的複製過程，紙博館還創意十
足地用了桃莉羊DNA複製的概念，來佈置展場，加上活潑生動的展示方
式，希望帶大家一起來珍惜、生活裡的每一張紙。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導樹火紙博物館明天起、將展出紙張的複製技術，不但要告訴大
家紙張保存的正確觀念，這項技術的研發，也讓國內紙類古文物的修復與
保存工作，更跨進了一步。這是一張清代康熙年間的考卷，考卷上、這位
參加科舉考試的台灣考生留下來的筆跡，依舊是句句可見，但就和這本日
據時代留下來的鐵道圖一樣，如果沒有經過適當的修復和保存，這些珍貴
的紙張，就會隨著歲月、腐朽成灰。透過紙質分析，把這張紙的原料、密
度、以及製作方式一一還原後，一張和原本一模一樣的紙，就能被複製出
來。樹火紙博物館和日本合作，研發出這套國內僅見的紙保存技術，除了
要應用在紙類古文物的修復工作上外，更要在電子化的時代裡，提醒大家
珍惜紙類資源。為了讓參觀者深刻體驗到紙張的複製過程，紙博館還創意
十足地用了桃莉羊DNA複製的概念，來佈置展場，加上活潑生動的展示
方式，希望帶大家一起來珍惜、生活裡的每一張紙。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導
