立法院今天三讀通過著作權法修正案，未來上網下載MP3、燒錄光碟等
行為，只要不是營利性質就不會受罰。不過對於盜版光碟的處罰卻加重了
，並且改為非告訴乃論罪。上網複製文章跟朋友分享、下載MP3自己欣
賞、或是燒錄喜歡的光碟，這些動作，可能很多人每天都在做，雖然不涉
及營利行為，過去其實都算違法重製，今天立法院終於修正著作權法，讓
這些行為合法化。另外對於有些人出國喜歡帶光碟或書本入境，只要不是
用來賺錢，也算合法。不過對於意圖營利的重製行為，以及盜版光碟部分
，則是加重了刑責，還改成非告訴乃論。朝野立委坦承，最後定案的版本
百分之八十是為了符合美方期待。由於美國特別３０１條款的強大壓力，
這次的著作權法修正過程爭議不斷，立委承認，通過的條文並不完美，未
來仍有進一步修法的空間。公視新聞綜合報導立法院今天三讀通過著作權
法修正案，未來上網下載MP3、燒錄光碟等行為，只要不是營利性質就
不會受罰。不過對於盜版光碟的處罰卻加重了，並且改為非告訴乃論罪。
上網複製文章跟朋友分享、下載MP3自己欣賞、或是燒錄喜歡的光碟，
這些動作，可能很多人每天都在做，雖然不涉及營利行為，過去其實都算
違法重製，今天立法院終於修正著作權法，讓這些行為合法化。另外對於
有些人出國喜歡帶光碟或書本入境，只要不是用來賺錢，也算合法。不過
對於意圖營利的重製行為，以及盜版光碟部分，則是加重了刑責，還改成
非告訴乃論。朝野立委坦承，最後定案的版本百分之八十是為了符合美方
期待。由於美國特別３０１條款的強大壓力，這次的著作權法修正過程爭
議不斷，立委承認，通過的條文並不完美，未來仍有進一步修法的空間。
公視新聞綜合報導立法院今天三讀通過著作權法修正案，未來上網下載M
P3、燒錄光碟等行為，只要不是營利性質就不會受罰。不過對於盜版光
碟的處罰卻加重了，並且改為非告訴乃論罪。上網複製文章跟朋友分享、
下載MP3自己欣賞、或是燒錄喜歡的光碟，這些動作，可能很多人每天
都在做，雖然不涉及營利行為，過去其實都算違法重製，今天立法院終於
修正著作權法，讓這些行為合法化。另外對於有些人出國喜歡帶光碟或書
本入境，只要不是用來賺錢，也算合法。不過對於意圖營利的重製行為，
以及盜版光碟部分，則是加重了刑責，還改成非告訴乃論。朝野立委坦承
，最後定案的版本百分之八十是為了符合美方期待。由於美國特別３０１
條款的強大壓力，這次的著作權法修正過程爭議不斷，立委承認，通過的
條文並不完美，未來仍有進一步修法的空間。公視新聞綜合報導立法院今
天三讀通過著作權法修正案，未來上網下載MP3、燒錄光碟等行為，只
要不是營利性質就不會受罰。不過對於盜版光碟的處罰卻加重了，並且改
為非告訴乃論罪。上網複製文章跟朋友分享、下載MP3自己欣賞、或是
燒錄喜歡的光碟，這些動作，可能很多人每天都在做，雖然不涉及營利行
為，過去其實都算違法重製，今天立法院終於修正著作權法，讓這些行為
合法化。另外對於有些人出國喜歡帶光碟或書本入境，只要不是用來賺錢
，也算合法。不過對於意圖營利的重製行為，以及盜版光碟部分，則是加
重了刑責，還改成非告訴乃論。朝野立委坦承，最後定案的版本百分之八
十是為了符合美方期待。由於美國特別３０１條款的強大壓力，這次的著
作權法修正過程爭議不斷，立委承認，通過的條文並不完美，未來仍有進
一步修法的空間。公視新聞綜合報導立法院今天三讀通過著作權法修正案
，未來上網下載MP3、燒錄光碟等行為，只要不是營利性質就不會受罰
。不過對於盜版光碟的處罰卻加重了，並且改為非告訴乃論罪。上網複製
文章跟朋友分享、下載MP3自己欣賞、或是燒錄喜歡的光碟，這些動作
，可能很多人每天都在做，雖然不涉及營利行為，過去其實都算違法重製
，今天立法院終於修正著作權法，讓這些行為合法化。另外對於有些人出
國喜歡帶光碟或書本入境，只要不是用來賺錢，也算合法。不過對於意圖
營利的重製行為，以及盜版光碟部分，則是加重了刑責，還改成非告訴乃
論。朝野立委坦承，最後定案的版本百分之八十是為了符合美方期待。由
於美國特別３０１條款的強大壓力，這次的著作權法修正過程爭議不斷，
立委承認，通過的條文並不完美，未來仍有進一步修法的空間。公視新聞
綜合報導立法院今天三讀通過著作權法修正案，未來上網下載MP3、燒
錄光碟等行為，只要不是營利性質就不會受罰。不過對於盜版光碟的處罰
卻加重了，並且改為非告訴乃論罪。上網複製文章跟朋友分享、下載MP
3自己欣賞、或是燒錄喜歡的光碟，這些動作，可能很多人每天都在做，
雖然不涉及營利行為，過去其實都算違法重製，今天立法院終於修正著作
權法，讓這些行為合法化。另外對於有些人出國喜歡帶光碟或書本入境，
只要不是用來賺錢，也算合法。不過對於意圖營利的重製行為，以及盜版
光碟部分，則是加重了刑責，還改成非告訴乃論。朝野立委坦承，最後定
案的版本百分之八十是為了符合美方期待。由於美國特別３０１條款的強
大壓力，這次的著作權法修正過程爭議不斷，立委承認，通過的條文並不
完美，未來仍有進一步修法的空間。公視新聞綜合報導立法院今天三讀通
過著作權法修正案，未來上網下載MP3、燒錄光碟等行為，只要不是營
利性質就不會受罰。不過對於盜版光碟的處罰卻加重了，並且改為非告訴
乃論罪。上網複製文章跟朋友分享、下載MP3自己欣賞、或是燒錄喜歡
的光碟，這些動作，可能很多人每天都在做，雖然不涉及營利行為，過去
其實都算違法重製，今天立法院終於修正著作權法，讓這些行為合法化。
另外對於有些人出國喜歡帶光碟或書本入境，只要不是用來賺錢，也算合
法。不過對於意圖營利的重製行為，以及盜版光碟部分，則是加重了刑責
，還改成非告訴乃論。朝野立委坦承，最後定案的版本百分之八十是為了
符合美方期待。由於美國特別３０１條款的強大壓力，這次的著作權法修
正過程爭議不斷，立委承認，通過的條文並不完美，未來仍有進一步修法
的空間。公視新聞綜合報導立法院今天三讀通過著作權法修正案，未來上
網下載MP3、燒錄光碟等行為，只要不是營利性質就不會受罰。不過對
於盜版光碟的處罰卻加重了，並且改為非告訴乃論罪。上網複製文章跟朋
友分享、下載MP3自己欣賞、或是燒錄喜歡的光碟，這些動作，可能很
多人每天都在做，雖然不涉及營利行為，過去其實都算違法重製，今天立
法院終於修正著作權法，讓這些行為合法化。另外對於有些人出國喜歡帶
光碟或書本入境，只要不是用來賺錢，也算合法。不過對於意圖營利的重
製行為，以及盜版光碟部分，則是加重了刑責，還改成非告訴乃論。朝野
立委坦承，最後定案的版本百分之八十是為了符合美方期待。由於美國特
別３０１條款的強大壓力，這次的著作權法修正過程爭議不斷，立委承認
，通過的條文並不完美，未來仍有進一步修法的空間。公視新聞綜合報導
