今天是立法院這個會期審查法案的最後一天，朝野立委過去通常都會挑燈
夜戰加班審查，但是，今天的情形卻不太一樣，是什麼原因呢？現在透過
連線，請記者蔣靜怡告訴我們。上網複製文章跟朋友分享、下載MP3自
己欣賞、或是燒錄喜歡的光碟，這些動作，可能很多人每天都在做，雖今
天是立法院本會期最後一次院會，立法院三讀通過所得稅法修正案，從明
年起夫妻合併報繳所得稅，在報稅半年內可以申請變更申報主體，要求退
回多報繳的所得稅，確保權益．另外立法院也通過健保特赦條款，明定有
經濟困難而沒有加入健保，應該加入健保，並且免繳罰金，預計有二十三
萬人受惠。立法院休會的最後一天，朝野進行法案清倉，在民生法案方面
，立法院三讀修正全民健保法，增列健保特赦條款，針對曾經失業而中斷
健保的弱勢族群，可以免繳健保滯納罰金，預計有二十三萬人受惠。另外
所得稅法也有重大變革，在夫妻合併報稅方面，可採取薪資分開計算稅額
，再合併報繳，以及報稅後半年內，可以變更報稅主體，要求退回多繳的
所得稅，這項新法將從明年報稅時生效。在社會犯罪防治上，也通過毒品
防治危害條例修正案，將現行毒品管制由三級增列為四級，包括乙非他命
都列入第四級管制藥品，未來製造，或販售，將從重量刑，最高處以十年
有期徒刑。在政治議題方面，備受爭議的司法院組織法修正案，朝野依然
在要不要訂定日出條款僵持不下，只好協定下會期再議。至於攸關總統陳
水扁宣示黨政軍退出媒體的廣電三法修正案，在立委兼任媒體經營人的利
益糾葛下，朝野協商宣佈破裂，留待下會期再說。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導今天是立法院這個會期審查法案的最後一天，朝野立委過去通常
都會挑燈夜戰加班審查，但是，今天的情形卻不太一樣，是什麼原因呢？
現在透過連線，請記者蔣靜怡告訴我們。上網複製文章跟朋友分享、下載
MP3自己欣賞、或是燒錄喜歡的光碟，這些動作，可能很多人每天都在
做，雖今天是立法院本會期最後一次院會，立法院三讀通過所得稅法修正
案，從明年起夫妻合併報繳所得稅，在報稅半年內可以申請變更申報主體
，要求退回多報繳的所得稅，確保權益．另外立法院也通過健保特赦條款
，明定有經濟困難而沒有加入健保，應該加入健保，並且免繳罰金，預計
有二十三萬人受惠。立法院休會的最後一天，朝野進行法案清倉，在民生
法案方面，立法院三讀修正全民健保法，增列健保特赦條款，針對曾經失
業而中斷健保的弱勢族群，可以免繳健保滯納罰金，預計有二十三萬人受
惠。另外所得稅法也有重大變革，在夫妻合併報稅方面，可採取薪資分開
計算稅額，再合併報繳，以及報稅後半年內，可以變更報稅主體，要求退
回多繳的所得稅，這項新法將從明年報稅時生效。在社會犯罪防治上，也
通過毒品防治危害條例修正案，將現行毒品管制由三級增列為四級，包括
乙非他命都列入第四級管制藥品，未來製造，或販售，將從重量刑，最高
處以十年有期徒刑。在政治議題方面，備受爭議的司法院組織法修正案，
朝野依然在要不要訂定日出條款僵持不下，只好協定下會期再議。至於攸
關總統陳水扁宣示黨政軍退出媒體的廣電三法修正案，在立委兼任媒體經
營人的利益糾葛下，朝野協商宣佈破裂，留待下會期再說。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導今天是立法院這個會期審查法案的最後一天，朝野立委
過去通常都會挑燈夜戰加班審查，但是，今天的情形卻不太一樣，是什麼
原因呢？現在透過連線，請記者蔣靜怡告訴我們。上網複製文章跟朋友分
享、下載MP3自己欣賞、或是燒錄喜歡的光碟，這些動作，可能很多人
每天都在做，雖今天是立法院本會期最後一次院會，立法院三讀通過所得
稅法修正案，從明年起夫妻合併報繳所得稅，在報稅半年內可以申請變更
申報主體，要求退回多報繳的所得稅，確保權益．另外立法院也通過健保
特赦條款，明定有經濟困難而沒有加入健保，應該加入健保，並且免繳罰
金，預計有二十三萬人受惠。立法院休會的最後一天，朝野進行法案清倉
，在民生法案方面，立法院三讀修正全民健保法，增列健保特赦條款，針
對曾經失業而中斷健保的弱勢族群，可以免繳健保滯納罰金，預計有二十
三萬人受惠。另外所得稅法也有重大變革，在夫妻合併報稅方面，可採取
薪資分開計算稅額，再合併報繳，以及報稅後半年內，可以變更報稅主體
，要求退回多繳的所得稅，這項新法將從明年報稅時生效。在社會犯罪防
治上，也通過毒品防治危害條例修正案，將現行毒品管制由三級增列為四
級，包括乙非他命都列入第四級管制藥品，未來製造，或販售，將從重量
刑，最高處以十年有期徒刑。在政治議題方面，備受爭議的司法院組織法
修正案，朝野依然在要不要訂定日出條款僵持不下，只好協定下會期再議
。至於攸關總統陳水扁宣示黨政軍退出媒體的廣電三法修正案，在立委兼
任媒體經營人的利益糾葛下，朝野協商宣佈破裂，留待下會期再說。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導今天是立法院這個會期審查法案的最後一天，
朝野立委過去通常都會挑燈夜戰加班審查，但是，今天的情形卻不太一樣
，是什麼原因呢？現在透過連線，請記者蔣靜怡告訴我們。上網複製文章
跟朋友分享、下載MP3自己欣賞、或是燒錄喜歡的光碟，這些動作，可
能很多人每天都在做，雖今天是立法院本會期最後一次院會，立法院三讀
通過所得稅法修正案，從明年起夫妻合併報繳所得稅，在報稅半年內可以
申請變更申報主體，要求退回多報繳的所得稅，確保權益．另外立法院也
通過健保特赦條款，明定有經濟困難而沒有加入健保，應該加入健保，並
且免繳罰金，預計有二十三萬人受惠。立法院休會的最後一天，朝野進行
法案清倉，在民生法案方面，立法院三讀修正全民健保法，增列健保特赦
條款，針對曾經失業而中斷健保的弱勢族群，可以免繳健保滯納罰金，預
計有二十三萬人受惠。另外所得稅法也有重大變革，在夫妻合併報稅方面
，可採取薪資分開計算稅額，再合併報繳，以及報稅後半年內，可以變更
報稅主體，要求退回多繳的所得稅，這項新法將從明年報稅時生效。在社
會犯罪防治上，也通過毒品防治危害條例修正案，將現行毒品管制由三級
增列為四級，包括乙非他命都列入第四級管制藥品，未來製造，或販售，
將從重量刑，最高處以十年有期徒刑。在政治議題方面，備受爭議的司法
院組織法修正案，朝野依然在要不要訂定日出條款僵持不下，只好協定下
會期再議。至於攸關總統陳水扁宣示黨政軍退出媒體的廣電三法修正案，
在立委兼任媒體經營人的利益糾葛下，朝野協商宣佈破裂，留待下會期再
說。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導今天是立法院這個會期審查法案的最
後一天，朝野立委過去通常都會挑燈夜戰加班審查，但是，今天的情形卻
不太一樣，是什麼原因呢？現在透過連線，請記者蔣靜怡告訴我們。上網
複製文章跟朋友分享、下載MP3自己欣賞、或是燒錄喜歡的光碟，這些
動作，可能很多人每天都在做，雖今天是立法院本會期最後一次院會，立
法院三讀通過所得稅法修正案，從明年起夫妻合併報繳所得稅，在報稅半
年內可以申請變更申報主體，要求退回多報繳的所得稅，確保權益．另外
立法院也通過健保特赦條款，明定有經濟困難而沒有加入健保，應該加入
健保，並且免繳罰金，預計有二十三萬人受惠。立法院休會的最後一天，
朝野進行法案清倉，在民生法案方面，立法院三讀修正全民健保法，增列
健保特赦條款，針對曾經失業而中斷健保的弱勢族群，可以免繳健保滯納
罰金，預計有二十三萬人受惠。另外所得稅法也有重大變革，在夫妻合併
報稅方面，可採取薪資分開計算稅額，再合併報繳，以及報稅後半年內，
可以變更報稅主體，要求退回多繳的所得稅，這項新法將從明年報稅時生
效。在社會犯罪防治上，也通過毒品防治危害條例修正案，將現行毒品管
制由三級增列為四級，包括乙非他命都列入第四級管制藥品，未來製造，
或販售，將從重量刑，最高處以十年有期徒刑。在政治議題方面，備受爭
議的司法院組織法修正案，朝野依然在要不要訂定日出條款僵持不下，只
好協定下會期再議。至於攸關總統陳水扁宣示黨政軍退出媒體的廣電三法
修正案，在立委兼任媒體經營人的利益糾葛下，朝野協商宣佈破裂，留待
下會期再說。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導今天是立法院這個會期審查
法案的最後一天，朝野立委過去通常都會挑燈夜戰加班審查，但是，今天
的情形卻不太一樣，是什麼原因呢？現在透過連線，請記者蔣靜怡告訴我
們。上網複製文章跟朋友分享、下載MP3自己欣賞、或是燒錄喜歡的光
碟，這些動作，可能很多人每天都在做，雖今天是立法院本會期最後一次
院會，立法院三讀通過所得稅法修正案，從明年起夫妻合併報繳所得稅，
在報稅半年內可以申請變更申報主體，要求退回多報繳的所得稅，確保權
益．另外立法院也通過健保特赦條款，明定有經濟困難而沒有加入健保，
應該加入健保，並且免繳罰金，預計有二十三萬人受惠。立法院休會的最
後一天，朝野進行法案清倉，在民生法案方面，立法院三讀修正全民健保
法，增列健保特赦條款，針對曾經失業而中斷健保的弱勢族群，可以免繳
健保滯納罰金，預計有二十三萬人受惠。另外所得稅法也有重大變革，在
夫妻合併報稅方面，可採取薪資分開計算稅額，再合併報繳，以及報稅後
半年內，可以變更報稅主體，要求退回多繳的所得稅，這項新法將從明年
報稅時生效。在社會犯罪防治上，也通過毒品防治危害條例修正案，將現
行毒品管制由三級增列為四級，包括乙非他命都列入第四級管制藥品，未
來製造，或販售，將從重量刑，最高處以十年有期徒刑。在政治議題方面
，備受爭議的司法院組織法修正案，朝野依然在要不要訂定日出條款僵持
不下，只好協定下會期再議。至於攸關總統陳水扁宣示黨政軍退出媒體的
廣電三法修正案，在立委兼任媒體經營人的利益糾葛下，朝野協商宣佈破
裂，留待下會期再說。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導今天是立法院這個
會期審查法案的最後一天，朝野立委過去通常都會挑燈夜戰加班審查，但
是，今天的情形卻不太一樣，是什麼原因呢？現在透過連線，請記者蔣靜
怡告訴我們。上網複製文章跟朋友分享、下載MP3自己欣賞、或是燒錄
喜歡的光碟，這些動作，可能很多人每天都在做，雖今天是立法院本會期
最後一次院會，立法院三讀通過所得稅法修正案，從明年起夫妻合併報繳
所得稅，在報稅半年內可以申請變更申報主體，要求退回多報繳的所得稅
，確保權益．另外立法院也通過健保特赦條款，明定有經濟困難而沒有加
入健保，應該加入健保，並且免繳罰金，預計有二十三萬人受惠。立法院
休會的最後一天，朝野進行法案清倉，在民生法案方面，立法院三讀修正
全民健保法，增列健保特赦條款，針對曾經失業而中斷健保的弱勢族群，
可以免繳健保滯納罰金，預計有二十三萬人受惠。另外所得稅法也有重大
變革，在夫妻合併報稅方面，可採取薪資分開計算稅額，再合併報繳，以
及報稅後半年內，可以變更報稅主體，要求退回多繳的所得稅，這項新法
將從明年報稅時生效。在社會犯罪防治上，也通過毒品防治危害條例修正
案，將現行毒品管制由三級增列為四級，包括乙非他命都列入第四級管制
藥品，未來製造，或販售，將從重量刑，最高處以十年有期徒刑。在政治
議題方面，備受爭議的司法院組織法修正案，朝野依然在要不要訂定日出
條款僵持不下，只好協定下會期再議。至於攸關總統陳水扁宣示黨政軍退
出媒體的廣電三法修正案，在立委兼任媒體經營人的利益糾葛下，朝野協
商宣佈破裂，留待下會期再說。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導今天是立
法院這個會期審查法案的最後一天，朝野立委過去通常都會挑燈夜戰加班
審查，但是，今天的情形卻不太一樣，是什麼原因呢？現在透過連線，請
記者蔣靜怡告訴我們。上網複製文章跟朋友分享、下載MP3自己欣賞、
或是燒錄喜歡的光碟，這些動作，可能很多人每天都在做，雖今天是立法
院本會期最後一次院會，立法院三讀通過所得稅法修正案，從明年起夫妻
合併報繳所得稅，在報稅半年內可以申請變更申報主體，要求退回多報繳
的所得稅，確保權益．另外立法院也通過健保特赦條款，明定有經濟困難
而沒有加入健保，應該加入健保，並且免繳罰金，預計有二十三萬人受惠
。立法院休會的最後一天，朝野進行法案清倉，在民生法案方面，立法院
三讀修正全民健保法，增列健保特赦條款，針對曾經失業而中斷健保的弱
勢族群，可以免繳健保滯納罰金，預計有二十三萬人受惠。另外所得稅法
也有重大變革，在夫妻合併報稅方面，可採取薪資分開計算稅額，再合併
報繳，以及報稅後半年內，可以變更報稅主體，要求退回多繳的所得稅，
這項新法將從明年報稅時生效。在社會犯罪防治上，也通過毒品防治危害
條例修正案，將現行毒品管制由三級增列為四級，包括乙非他命都列入第
四級管制藥品，未來製造，或販售，將從重量刑，最高處以十年有期徒刑
。在政治議題方面，備受爭議的司法院組織法修正案，朝野依然在要不要
訂定日出條款僵持不下，只好協定下會期再議。至於攸關總統陳水扁宣示
黨政軍退出媒體的廣電三法修正案，在立委兼任媒體經營人的利益糾葛下
，朝野協商宣佈破裂，留待下會期再說。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
