國內有部分醫院正在研究，用SARS痊癒患者的血清，來治療其他患者
。醫生表示，在面對可能引起死亡的疾病時，血清療法的確是醫療團隊考
慮的方法之一，但是因為血清的來源和治療過程的危險性，讓已經有超過
三十年研究歷史的血清療法，始終無法成為一種正規的治療方式。李先生
為了搶求他感染了SARS的護士妻子小寶，化名為酸咖啡，在網站上徵
求SARS康復者的血清，而曹女士和蕭先生的血清讓小寶逐漸康復中。
血清療法其實是抽取SARS康復者的血液，去掉血液中的紅血球，只取
血清部分，血清中含有很多的免疫球蛋白，將血清打到遭受感染的患者身
上，就是希望利用這些特異性的抗體，來對抗細菌和病毒。醫師表示，世
界衛生組織建議SARS病人康復後三個月才能捐血製成血液製品，台灣
地區沒有三個月以上的康復者，另外血清治療在發病後一周內最為有效，
如何選擇病人及最佳的治療時機，其實都須要有規畫設計良好的臨床實驗
加以驗証。而血清治療也存有危險性。陳宜君醫師也認為，目前我們對於
身體免疫機轉了解有限，血清治療不應該被賦予過度期待。陳醫師提到血
清療法的確對於肺炎性球菌引起的肺炎有相當高的治癒力，但盤尼西林這
種抗生素出現後，治癒力更高，使用上也更安全方便，而面對沒有有效藥
物的SARS，香港率先採用血清療法，緊跟著新加坡台灣也都有零星治
癒案例傳出，但余忠仁醫師認為目前為止沒有科學証據証明血清療法有效
，這些零星病例可能不需要血清，病況也會得到改善。公視新聞陳姝君馬
台興採訪報導。國內有部分醫院正在研究，用SARS痊癒患者的血清，
來治療其他患者。醫生表示，在面對可能引起死亡的疾病時，血清療法的
確是醫療團隊考慮的方法之一，但是因為血清的來源和治療過程的危險性
，讓已經有超過三十年研究歷史的血清療法，始終無法成為一種正規的治
療方式。李先生為了搶求他感染了SARS的護士妻子小寶，化名為酸咖
啡，在網站上徵求SARS康復者的血清，而曹女士和蕭先生的血清讓小
寶逐漸康復中。血清療法其實是抽取SARS康復者的血液，去掉血液中
的紅血球，只取血清部分，血清中含有很多的免疫球蛋白，將血清打到遭
受感染的患者身上，就是希望利用這些特異性的抗體，來對抗細菌和病毒
。醫師表示，世界衛生組織建議SARS病人康復後三個月才能捐血製成
血液製品，台灣地區沒有三個月以上的康復者，另外血清治療在發病後一
周內最為有效，如何選擇病人及最佳的治療時機，其實都須要有規畫設計
良好的臨床實驗加以驗証。而血清治療也存有危險性。陳宜君醫師也認為
，目前我們對於身體免疫機轉了解有限，血清治療不應該被賦予過度期待
。陳醫師提到血清療法的確對於肺炎性球菌引起的肺炎有相當高的治癒力
，但盤尼西林這種抗生素出現後，治癒力更高，使用上也更安全方便，而
面對沒有有效藥物的SARS，香港率先採用血清療法，緊跟著新加坡台
灣也都有零星治癒案例傳出，但余忠仁醫師認為目前為止沒有科學証據証
明血清療法有效，這些零星病例可能不需要血清，病況也會得到改善。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。國內有部分醫院正在研究，用SARS痊
癒患者的血清，來治療其他患者。醫生表示，在面對可能引起死亡的疾病
時，血清療法的確是醫療團隊考慮的方法之一，但是因為血清的來源和治
療過程的危險性，讓已經有超過三十年研究歷史的血清療法，始終無法成
為一種正規的治療方式。李先生為了搶求他感染了SARS的護士妻子小
寶，化名為酸咖啡，在網站上徵求SARS康復者的血清，而曹女士和蕭
先生的血清讓小寶逐漸康復中。血清療法其實是抽取SARS康復者的血
液，去掉血液中的紅血球，只取血清部分，血清中含有很多的免疫球蛋白
，將血清打到遭受感染的患者身上，就是希望利用這些特異性的抗體，來
對抗細菌和病毒。醫師表示，世界衛生組織建議SARS病人康復後三個
月才能捐血製成血液製品，台灣地區沒有三個月以上的康復者，另外血清
治療在發病後一周內最為有效，如何選擇病人及最佳的治療時機，其實都
須要有規畫設計良好的臨床實驗加以驗証。而血清治療也存有危險性。陳
宜君醫師也認為，目前我們對於身體免疫機轉了解有限，血清治療不應該
被賦予過度期待。陳醫師提到血清療法的確對於肺炎性球菌引起的肺炎有
相當高的治癒力，但盤尼西林這種抗生素出現後，治癒力更高，使用上也
更安全方便，而面對沒有有效藥物的SARS，香港率先採用血清療法，
緊跟著新加坡台灣也都有零星治癒案例傳出，但余忠仁醫師認為目前為止
沒有科學証據証明血清療法有效，這些零星病例可能不需要血清，病況也
會得到改善。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。國內有部分醫院正在研究
，用SARS痊癒患者的血清，來治療其他患者。醫生表示，在面對可能
引起死亡的疾病時，血清療法的確是醫療團隊考慮的方法之一，但是因為
血清的來源和治療過程的危險性，讓已經有超過三十年研究歷史的血清療
法，始終無法成為一種正規的治療方式。李先生為了搶求他感染了SAR
S的護士妻子小寶，化名為酸咖啡，在網站上徵求SARS康復者的血清
，而曹女士和蕭先生的血清讓小寶逐漸康復中。血清療法其實是抽取SA
RS康復者的血液，去掉血液中的紅血球，只取血清部分，血清中含有很
多的免疫球蛋白，將血清打到遭受感染的患者身上，就是希望利用這些特
異性的抗體，來對抗細菌和病毒。醫師表示，世界衛生組織建議SARS
病人康復後三個月才能捐血製成血液製品，台灣地區沒有三個月以上的康
復者，另外血清治療在發病後一周內最為有效，如何選擇病人及最佳的治
療時機，其實都須要有規畫設計良好的臨床實驗加以驗証。而血清治療也
存有危險性。陳宜君醫師也認為，目前我們對於身體免疫機轉了解有限，
血清治療不應該被賦予過度期待。陳醫師提到血清療法的確對於肺炎性球
菌引起的肺炎有相當高的治癒力，但盤尼西林這種抗生素出現後，治癒力
更高，使用上也更安全方便，而面對沒有有效藥物的SARS，香港率先
採用血清療法，緊跟著新加坡台灣也都有零星治癒案例傳出，但余忠仁醫
師認為目前為止沒有科學証據証明血清療法有效，這些零星病例可能不需
要血清，病況也會得到改善。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。國內有部
分醫院正在研究，用SARS痊癒患者的血清，來治療其他患者。醫生表
示，在面對可能引起死亡的疾病時，血清療法的確是醫療團隊考慮的方法
之一，但是因為血清的來源和治療過程的危險性，讓已經有超過三十年研
究歷史的血清療法，始終無法成為一種正規的治療方式。李先生為了搶求
他感染了SARS的護士妻子小寶，化名為酸咖啡，在網站上徵求SAR
S康復者的血清，而曹女士和蕭先生的血清讓小寶逐漸康復中。血清療法
其實是抽取SARS康復者的血液，去掉血液中的紅血球，只取血清部分
，血清中含有很多的免疫球蛋白，將血清打到遭受感染的患者身上，就是
希望利用這些特異性的抗體，來對抗細菌和病毒。醫師表示，世界衛生組
織建議SARS病人康復後三個月才能捐血製成血液製品，台灣地區沒有
三個月以上的康復者，另外血清治療在發病後一周內最為有效，如何選擇
病人及最佳的治療時機，其實都須要有規畫設計良好的臨床實驗加以驗証
。而血清治療也存有危險性。陳宜君醫師也認為，目前我們對於身體免疫
機轉了解有限，血清治療不應該被賦予過度期待。陳醫師提到血清療法的
確對於肺炎性球菌引起的肺炎有相當高的治癒力，但盤尼西林這種抗生素
出現後，治癒力更高，使用上也更安全方便，而面對沒有有效藥物的SA
RS，香港率先採用血清療法，緊跟著新加坡台灣也都有零星治癒案例傳
出，但余忠仁醫師認為目前為止沒有科學証據証明血清療法有效，這些零
星病例可能不需要血清，病況也會得到改善。公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。國內有部分醫院正在研究，用SARS痊癒患者的血清，來治療其
他患者。醫生表示，在面對可能引起死亡的疾病時，血清療法的確是醫療
團隊考慮的方法之一，但是因為血清的來源和治療過程的危險性，讓已經
有超過三十年研究歷史的血清療法，始終無法成為一種正規的治療方式。
李先生為了搶求他感染了SARS的護士妻子小寶，化名為酸咖啡，在網
站上徵求SARS康復者的血清，而曹女士和蕭先生的血清讓小寶逐漸康
復中。血清療法其實是抽取SARS康復者的血液，去掉血液中的紅血球
，只取血清部分，血清中含有很多的免疫球蛋白，將血清打到遭受感染的
患者身上，就是希望利用這些特異性的抗體，來對抗細菌和病毒。醫師表
示，世界衛生組織建議SARS病人康復後三個月才能捐血製成血液製品
，台灣地區沒有三個月以上的康復者，另外血清治療在發病後一周內最為
有效，如何選擇病人及最佳的治療時機，其實都須要有規畫設計良好的臨
床實驗加以驗証。而血清治療也存有危險性。陳宜君醫師也認為，目前我
們對於身體免疫機轉了解有限，血清治療不應該被賦予過度期待。陳醫師
提到血清療法的確對於肺炎性球菌引起的肺炎有相當高的治癒力，但盤尼
西林這種抗生素出現後，治癒力更高，使用上也更安全方便，而面對沒有
有效藥物的SARS，香港率先採用血清療法，緊跟著新加坡台灣也都有
零星治癒案例傳出，但余忠仁醫師認為目前為止沒有科學証據証明血清療
法有效，這些零星病例可能不需要血清，病況也會得到改善。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。國內有部分醫院正在研究，用SARS痊癒患者的
血清，來治療其他患者。醫生表示，在面對可能引起死亡的疾病時，血清
療法的確是醫療團隊考慮的方法之一，但是因為血清的來源和治療過程的
危險性，讓已經有超過三十年研究歷史的血清療法，始終無法成為一種正
規的治療方式。李先生為了搶求他感染了SARS的護士妻子小寶，化名
為酸咖啡，在網站上徵求SARS康復者的血清，而曹女士和蕭先生的血
清讓小寶逐漸康復中。血清療法其實是抽取SARS康復者的血液，去掉
血液中的紅血球，只取血清部分，血清中含有很多的免疫球蛋白，將血清
打到遭受感染的患者身上，就是希望利用這些特異性的抗體，來對抗細菌
和病毒。醫師表示，世界衛生組織建議SARS病人康復後三個月才能捐
血製成血液製品，台灣地區沒有三個月以上的康復者，另外血清治療在發
病後一周內最為有效，如何選擇病人及最佳的治療時機，其實都須要有規
畫設計良好的臨床實驗加以驗証。而血清治療也存有危險性。陳宜君醫師
也認為，目前我們對於身體免疫機轉了解有限，血清治療不應該被賦予過
度期待。陳醫師提到血清療法的確對於肺炎性球菌引起的肺炎有相當高的
治癒力，但盤尼西林這種抗生素出現後，治癒力更高，使用上也更安全方
便，而面對沒有有效藥物的SARS，香港率先採用血清療法，緊跟著新
加坡台灣也都有零星治癒案例傳出，但余忠仁醫師認為目前為止沒有科學
証據証明血清療法有效，這些零星病例可能不需要血清，病況也會得到改
善。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。國內有部分醫院正在研究，用SA
RS痊癒患者的血清，來治療其他患者。醫生表示，在面對可能引起死亡
的疾病時，血清療法的確是醫療團隊考慮的方法之一，但是因為血清的來
源和治療過程的危險性，讓已經有超過三十年研究歷史的血清療法，始終
無法成為一種正規的治療方式。李先生為了搶求他感染了SARS的護士
妻子小寶，化名為酸咖啡，在網站上徵求SARS康復者的血清，而曹女
士和蕭先生的血清讓小寶逐漸康復中。血清療法其實是抽取SARS康復
者的血液，去掉血液中的紅血球，只取血清部分，血清中含有很多的免疫
球蛋白，將血清打到遭受感染的患者身上，就是希望利用這些特異性的抗
體，來對抗細菌和病毒。醫師表示，世界衛生組織建議SARS病人康復
後三個月才能捐血製成血液製品，台灣地區沒有三個月以上的康復者，另
外血清治療在發病後一周內最為有效，如何選擇病人及最佳的治療時機，
其實都須要有規畫設計良好的臨床實驗加以驗証。而血清治療也存有危險
性。陳宜君醫師也認為，目前我們對於身體免疫機轉了解有限，血清治療
不應該被賦予過度期待。陳醫師提到血清療法的確對於肺炎性球菌引起的
肺炎有相當高的治癒力，但盤尼西林這種抗生素出現後，治癒力更高，使
用上也更安全方便，而面對沒有有效藥物的SARS，香港率先採用血清
療法，緊跟著新加坡台灣也都有零星治癒案例傳出，但余忠仁醫師認為目
前為止沒有科學証據証明血清療法有效，這些零星病例可能不需要血清，
病況也會得到改善。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。國內有部分醫院正
在研究，用SARS痊癒患者的血清，來治療其他患者。醫生表示，在面
對可能引起死亡的疾病時，血清療法的確是醫療團隊考慮的方法之一，但
是因為血清的來源和治療過程的危險性，讓已經有超過三十年研究歷史的
血清療法，始終無法成為一種正規的治療方式。李先生為了搶求他感染了
SARS的護士妻子小寶，化名為酸咖啡，在網站上徵求SARS康復者
的血清，而曹女士和蕭先生的血清讓小寶逐漸康復中。血清療法其實是抽
取SARS康復者的血液，去掉血液中的紅血球，只取血清部分，血清中
含有很多的免疫球蛋白，將血清打到遭受感染的患者身上，就是希望利用
這些特異性的抗體，來對抗細菌和病毒。醫師表示，世界衛生組織建議S
ARS病人康復後三個月才能捐血製成血液製品，台灣地區沒有三個月以
上的康復者，另外血清治療在發病後一周內最為有效，如何選擇病人及最
佳的治療時機，其實都須要有規畫設計良好的臨床實驗加以驗証。而血清
治療也存有危險性。陳宜君醫師也認為，目前我們對於身體免疫機轉了解
有限，血清治療不應該被賦予過度期待。陳醫師提到血清療法的確對於肺
炎性球菌引起的肺炎有相當高的治癒力，但盤尼西林這種抗生素出現後，
治癒力更高，使用上也更安全方便，而面對沒有有效藥物的SARS，香
港率先採用血清療法，緊跟著新加坡台灣也都有零星治癒案例傳出，但余
忠仁醫師認為目前為止沒有科學証據証明血清療法有效，這些零星病例可
能不需要血清，病況也會得到改善。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
