最近因為sars的問題，部分消費者服用中藥、試圖增加免疫力，不過
要提醒您，小心吃到含有西藥成分的中藥。最近消基會檢測137件中藥
，發現有百分之十六含有西藥成分，甚至還有些宣稱補腎滋養的純中藥，
竟然含有威而剛。對抗SARS，市面上出現一些奇怪的產品，有些民眾
為了增強免疫力，也想尋求中藥的幫助，可是消基會最近幫民眾檢測中藥
，發現竟然還有宣稱補腎滋養的產品，其實只是壯陽藥。中藥含有威而剛
成分，可能導致心臟病患者無法負荷，消基會總共檢測了137件中藥，
發現來自中國的產品，每三件就有一件摻雜西藥，總體來說，中藥摻西藥
比例高達一成六。消費者在不知情的狀況下，中西藥合用，可能產生無法
預知的相互作用，消基會提醒民眾，即使想強身抗煞，還是別買來路不明
的中藥。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導最近因為sars的問題，部分
消費者服用中藥、試圖增加免疫力，不過要提醒您，小心吃到含有西藥成
分的中藥。最近消基會檢測137件中藥，發現有百分之十六含有西藥成
分，甚至還有些宣稱補腎滋養的純中藥，竟然含有威而剛。對抗SARS
，市面上出現一些奇怪的產品，有些民眾為了增強免疫力，也想尋求中藥
的幫助，可是消基會最近幫民眾檢測中藥，發現竟然還有宣稱補腎滋養的
產品，其實只是壯陽藥。中藥含有威而剛成分，可能導致心臟病患者無法
負荷，消基會總共檢測了137件中藥，發現來自中國的產品，每三件就
有一件摻雜西藥，總體來說，中藥摻西藥比例高達一成六。消費者在不知
情的狀況下，中西藥合用，可能產生無法預知的相互作用，消基會提醒民
眾，即使想強身抗煞，還是別買來路不明的中藥。公視新聞林珍汝邱福財
採訪報導最近因為sars的問題，部分消費者服用中藥、試圖增加免疫
力，不過要提醒您，小心吃到含有西藥成分的中藥。最近消基會檢測13
7件中藥，發現有百分之十六含有西藥成分，甚至還有些宣稱補腎滋養的
純中藥，竟然含有威而剛。對抗SARS，市面上出現一些奇怪的產品，
有些民眾為了增強免疫力，也想尋求中藥的幫助，可是消基會最近幫民眾
檢測中藥，發現竟然還有宣稱補腎滋養的產品，其實只是壯陽藥。中藥含
有威而剛成分，可能導致心臟病患者無法負荷，消基會總共檢測了137
件中藥，發現來自中國的產品，每三件就有一件摻雜西藥，總體來說，中
藥摻西藥比例高達一成六。消費者在不知情的狀況下，中西藥合用，可能
產生無法預知的相互作用，消基會提醒民眾，即使想強身抗煞，還是別買
來路不明的中藥。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導最近因為sars的問
題，部分消費者服用中藥、試圖增加免疫力，不過要提醒您，小心吃到含
有西藥成分的中藥。最近消基會檢測137件中藥，發現有百分之十六含
有西藥成分，甚至還有些宣稱補腎滋養的純中藥，竟然含有威而剛。對抗
SARS，市面上出現一些奇怪的產品，有些民眾為了增強免疫力，也想
尋求中藥的幫助，可是消基會最近幫民眾檢測中藥，發現竟然還有宣稱補
腎滋養的產品，其實只是壯陽藥。中藥含有威而剛成分，可能導致心臟病
患者無法負荷，消基會總共檢測了137件中藥，發現來自中國的產品，
每三件就有一件摻雜西藥，總體來說，中藥摻西藥比例高達一成六。消費
者在不知情的狀況下，中西藥合用，可能產生無法預知的相互作用，消基
會提醒民眾，即使想強身抗煞，還是別買來路不明的中藥。公視新聞林珍
汝邱福財採訪報導最近因為sars的問題，部分消費者服用中藥、試圖
增加免疫力，不過要提醒您，小心吃到含有西藥成分的中藥。最近消基會
檢測137件中藥，發現有百分之十六含有西藥成分，甚至還有些宣稱補
腎滋養的純中藥，竟然含有威而剛。對抗SARS，市面上出現一些奇怪
的產品，有些民眾為了增強免疫力，也想尋求中藥的幫助，可是消基會最
近幫民眾檢測中藥，發現竟然還有宣稱補腎滋養的產品，其實只是壯陽藥
。中藥含有威而剛成分，可能導致心臟病患者無法負荷，消基會總共檢測
了137件中藥，發現來自中國的產品，每三件就有一件摻雜西藥，總體
來說，中藥摻西藥比例高達一成六。消費者在不知情的狀況下，中西藥合
用，可能產生無法預知的相互作用，消基會提醒民眾，即使想強身抗煞，
還是別買來路不明的中藥。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導最近因為sa
rs的問題，部分消費者服用中藥、試圖增加免疫力，不過要提醒您，小
心吃到含有西藥成分的中藥。最近消基會檢測137件中藥，發現有百分
之十六含有西藥成分，甚至還有些宣稱補腎滋養的純中藥，竟然含有威而
剛。對抗SARS，市面上出現一些奇怪的產品，有些民眾為了增強免疫
力，也想尋求中藥的幫助，可是消基會最近幫民眾檢測中藥，發現竟然還
有宣稱補腎滋養的產品，其實只是壯陽藥。中藥含有威而剛成分，可能導
致心臟病患者無法負荷，消基會總共檢測了137件中藥，發現來自中國
的產品，每三件就有一件摻雜西藥，總體來說，中藥摻西藥比例高達一成
六。消費者在不知情的狀況下，中西藥合用，可能產生無法預知的相互作
用，消基會提醒民眾，即使想強身抗煞，還是別買來路不明的中藥。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導
