國內有部分醫院正在研究，用SARS痊癒患者的血清，來治療其他患
者。
醫生表示，在面對可能引起死亡的疾病時，血清療法的確是醫療團隊考
慮的方法之一，但是因為血清的來源和治療過程的危險性，讓已經有
超過三十年研究歷史的血清療法，始終無法成為一種正規的治療方式
李先生為了搶求他感染了SARS的護士妻子小寶，化名為酸咖啡，在
網站上徵求SARS康復者的血清，而曹女士和蕭先生的血清讓小寶
逐漸康復中。
血清療法其實是抽取SARS康復者的血液，去掉血液中的紅血球，只
取血清部分，血清中含有很多的免疫球蛋白，將血清打到遭受感染的
患者身上，就是希望利用這些特異性的抗體，來對抗細菌和病毒。
醫師表示，世界衛生組織建議SARS病人康復後三個月才能捐血製成
血液製品，台灣地區沒有三個月以上的康復者，另外血清治療在發病
後一周內最為有效，如何選擇病人及最佳的治療時機，其實都須要有
而血清治療也存有危險性。
陳宜君醫師也認為，目前我們對於身體免疫機轉了解有限，血清治療不
應該被賦予過度期待。
陳醫師提到血清療法的確對於肺炎性球菌引起的肺炎有相當高的治癒力
，但盤尼西林這種抗生素出現後，治癒力更高，使用上也更安全方便
，而面對沒有有效藥物的SARS，香港率先採用血清療法，緊跟著
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
