網路下載音樂的盛行，已經嚴重威脅傳統音樂產品的銷售通路，德國柏林
一家音樂量販店，為了贏得消費者的青睞，打出了一項獨步全球的銷售手
法，那就是讓消費者自行在店裡挑選喜歡的樂曲，當場直接燒錄成CD帶
回家去。位於德國北部呂貝克的這家中型音樂量販店，為了順應網路下載
音樂自行燒錄的普及現象，破天荒的讓上門的消費者，可以利用店內的燒
錄器，將自己喜歡的單曲，燒錄成一張最多十四首歌曲的CD，加上價格
更便宜，立刻吸引了大批人潮。德國樂團成員麥克達斯汀：我最喜歡的是
價格，因為我買一張單曲CD就要花我5或6歐元。現在我花99分錢，
就可以把我喜歡的歌全部燒在一片CD上。音樂量販店的合夥創辦人表示
，讓消費者在店內自行燒錄音樂，絕對是未來音樂販賣的方式。而德國環
球唱片公司執行長更直接指出，網路下載音樂盛行，迫使傳統音樂產業必
須主動出擊。德國環球唱片執行長堤姆藍納：毫無疑問，音樂產業正在渡
過危機，在危機之間我們必須更仔細瞭解消費者要什麼。如果消費者想自
己蒐集音樂，我們就應該給他們機會。盜版唱片猖獗，讓全球唱片市場的
營利縮水，網路下載音樂更打亂音樂市場原有秩序，如今透過讓消費者自
行燒錄CD的方式，希望能帶動另一波新的買氣。網路下載音樂的盛行，
已經嚴重威脅傳統音樂產品的銷售通路，德國柏林一家音樂量販店，為了
贏得消費者的青睞，打出了一項獨步全球的銷售手法，那就是讓消費者自
行在店裡挑選喜歡的樂曲，當場直接燒錄成CD帶回家去。位於德國北部
呂貝克的這家中型音樂量販店，為了順應網路下載音樂自行燒錄的普及現
象，破天荒的讓上門的消費者，可以利用店內的燒錄器，將自己喜歡的單
曲，燒錄成一張最多十四首歌曲的CD，加上價格更便宜，立刻吸引了大
批人潮。德國樂團成員麥克達斯汀：我最喜歡的是價格，因為我買一張單
曲CD就要花我5或6歐元。現在我花99分錢，就可以把我喜歡的歌全
部燒在一片CD上。音樂量販店的合夥創辦人表示，讓消費者在店內自行
燒錄音樂，絕對是未來音樂販賣的方式。而德國環球唱片公司執行長更直
接指出，網路下載音樂盛行，迫使傳統音樂產業必須主動出擊。德國環球
唱片執行長堤姆藍納：毫無疑問，音樂產業正在渡過危機，在危機之間我
們必須更仔細瞭解消費者要什麼。如果消費者想自己蒐集音樂，我們就應
該給他們機會。盜版唱片猖獗，讓全球唱片市場的營利縮水，網路下載音
樂更打亂音樂市場原有秩序，如今透過讓消費者自行燒錄CD的方式，希
望能帶動另一波新的買氣。網路下載音樂的盛行，已經嚴重威脅傳統音樂
產品的銷售通路，德國柏林一家音樂量販店，為了贏得消費者的青睞，打
出了一項獨步全球的銷售手法，那就是讓消費者自行在店裡挑選喜歡的樂
曲，當場直接燒錄成CD帶回家去。位於德國北部呂貝克的這家中型音樂
量販店，為了順應網路下載音樂自行燒錄的普及現象，破天荒的讓上門的
消費者，可以利用店內的燒錄器，將自己喜歡的單曲，燒錄成一張最多十
四首歌曲的CD，加上價格更便宜，立刻吸引了大批人潮。德國樂團成員
麥克達斯汀：我最喜歡的是價格，因為我買一張單曲CD就要花我5或6
歐元。現在我花99分錢，就可以把我喜歡的歌全部燒在一片CD上。音
樂量販店的合夥創辦人表示，讓消費者在店內自行燒錄音樂，絕對是未來
音樂販賣的方式。而德國環球唱片公司執行長更直接指出，網路下載音樂
盛行，迫使傳統音樂產業必須主動出擊。德國環球唱片執行長堤姆藍納：
毫無疑問，音樂產業正在渡過危機，在危機之間我們必須更仔細瞭解消費
者要什麼。如果消費者想自己蒐集音樂，我們就應該給他們機會。盜版唱
片猖獗，讓全球唱片市場的營利縮水，網路下載音樂更打亂音樂市場原有
秩序，如今透過讓消費者自行燒錄CD的方式，希望能帶動另一波新的買
氣。網路下載音樂的盛行，已經嚴重威脅傳統音樂產品的銷售通路，德國
柏林一家音樂量販店，為了贏得消費者的青睞，打出了一項獨步全球的銷
售手法，那就是讓消費者自行在店裡挑選喜歡的樂曲，當場直接燒錄成C
D帶回家去。位於德國北部呂貝克的這家中型音樂量販店，為了順應網路
下載音樂自行燒錄的普及現象，破天荒的讓上門的消費者，可以利用店內
的燒錄器，將自己喜歡的單曲，燒錄成一張最多十四首歌曲的CD，加上
價格更便宜，立刻吸引了大批人潮。德國樂團成員麥克達斯汀：我最喜歡
的是價格，因為我買一張單曲CD就要花我5或6歐元。現在我花99分
錢，就可以把我喜歡的歌全部燒在一片CD上。音樂量販店的合夥創辦人
表示，讓消費者在店內自行燒錄音樂，絕對是未來音樂販賣的方式。而德
國環球唱片公司執行長更直接指出，網路下載音樂盛行，迫使傳統音樂產
業必須主動出擊。德國環球唱片執行長堤姆藍納：毫無疑問，音樂產業正
在渡過危機，在危機之間我們必須更仔細瞭解消費者要什麼。如果消費者
想自己蒐集音樂，我們就應該給他們機會。盜版唱片猖獗，讓全球唱片市
場的營利縮水，網路下載音樂更打亂音樂市場原有秩序，如今透過讓消費
者自行燒錄CD的方式，希望能帶動另一波新的買氣。網路下載音樂的盛
行，已經嚴重威脅傳統音樂產品的銷售通路，德國柏林一家音樂量販店，
為了贏得消費者的青睞，打出了一項獨步全球的銷售手法，那就是讓消費
者自行在店裡挑選喜歡的樂曲，當場直接燒錄成CD帶回家去。位於德國
北部呂貝克的這家中型音樂量販店，為了順應網路下載音樂自行燒錄的普
及現象，破天荒的讓上門的消費者，可以利用店內的燒錄器，將自己喜歡
的單曲，燒錄成一張最多十四首歌曲的CD，加上價格更便宜，立刻吸引
了大批人潮。德國樂團成員麥克達斯汀：我最喜歡的是價格，因為我買一
張單曲CD就要花我5或6歐元。現在我花99分錢，就可以把我喜歡的
歌全部燒在一片CD上。音樂量販店的合夥創辦人表示，讓消費者在店內
自行燒錄音樂，絕對是未來音樂販賣的方式。而德國環球唱片公司執行長
更直接指出，網路下載音樂盛行，迫使傳統音樂產業必須主動出擊。德國
環球唱片執行長堤姆藍納：毫無疑問，音樂產業正在渡過危機，在危機之
間我們必須更仔細瞭解消費者要什麼。如果消費者想自己蒐集音樂，我們
就應該給他們機會。盜版唱片猖獗，讓全球唱片市場的營利縮水，網路下
載音樂更打亂音樂市場原有秩序，如今透過讓消費者自行燒錄CD的方式
，希望能帶動另一波新的買氣。網路下載音樂的盛行，已經嚴重威脅傳統
音樂產品的銷售通路，德國柏林一家音樂量販店，為了贏得消費者的青睞
，打出了一項獨步全球的銷售手法，那就是讓消費者自行在店裡挑選喜歡
的樂曲，當場直接燒錄成CD帶回家去。位於德國北部呂貝克的這家中型
音樂量販店，為了順應網路下載音樂自行燒錄的普及現象，破天荒的讓上
門的消費者，可以利用店內的燒錄器，將自己喜歡的單曲，燒錄成一張最
多十四首歌曲的CD，加上價格更便宜，立刻吸引了大批人潮。德國樂團
成員麥克達斯汀：我最喜歡的是價格，因為我買一張單曲CD就要花我5
或6歐元。現在我花99分錢，就可以把我喜歡的歌全部燒在一片CD上
。音樂量販店的合夥創辦人表示，讓消費者在店內自行燒錄音樂，絕對是
未來音樂販賣的方式。而德國環球唱片公司執行長更直接指出，網路下載
音樂盛行，迫使傳統音樂產業必須主動出擊。德國環球唱片執行長堤姆藍
納：毫無疑問，音樂產業正在渡過危機，在危機之間我們必須更仔細瞭解
消費者要什麼。如果消費者想自己蒐集音樂，我們就應該給他們機會。盜
版唱片猖獗，讓全球唱片市場的營利縮水，網路下載音樂更打亂音樂市場
原有秩序，如今透過讓消費者自行燒錄CD的方式，希望能帶動另一波新
的買氣。網路下載音樂的盛行，已經嚴重威脅傳統音樂產品的銷售通路，
德國柏林一家音樂量販店，為了贏得消費者的青睞，打出了一項獨步全球
的銷售手法，那就是讓消費者自行在店裡挑選喜歡的樂曲，當場直接燒錄
成CD帶回家去。位於德國北部呂貝克的這家中型音樂量販店，為了順應
網路下載音樂自行燒錄的普及現象，破天荒的讓上門的消費者，可以利用
店內的燒錄器，將自己喜歡的單曲，燒錄成一張最多十四首歌曲的CD，
加上價格更便宜，立刻吸引了大批人潮。德國樂團成員麥克達斯汀：我最
喜歡的是價格，因為我買一張單曲CD就要花我5或6歐元。現在我花9
9分錢，就可以把我喜歡的歌全部燒在一片CD上。音樂量販店的合夥創
辦人表示，讓消費者在店內自行燒錄音樂，絕對是未來音樂販賣的方式。
而德國環球唱片公司執行長更直接指出，網路下載音樂盛行，迫使傳統音
樂產業必須主動出擊。德國環球唱片執行長堤姆藍納：毫無疑問，音樂產
業正在渡過危機，在危機之間我們必須更仔細瞭解消費者要什麼。如果消
費者想自己蒐集音樂，我們就應該給他們機會。盜版唱片猖獗，讓全球唱
片市場的營利縮水，網路下載音樂更打亂音樂市場原有秩序，如今透過讓
消費者自行燒錄CD的方式，希望能帶動另一波新的買氣。網路下載音樂
的盛行，已經嚴重威脅傳統音樂產品的銷售通路，德國柏林一家音樂量販
店，為了贏得消費者的青睞，打出了一項獨步全球的銷售手法，那就是讓
消費者自行在店裡挑選喜歡的樂曲，當場直接燒錄成CD帶回家去。位於
德國北部呂貝克的這家中型音樂量販店，為了順應網路下載音樂自行燒錄
的普及現象，破天荒的讓上門的消費者，可以利用店內的燒錄器，將自己
喜歡的單曲，燒錄成一張最多十四首歌曲的CD，加上價格更便宜，立刻
吸引了大批人潮。德國樂團成員麥克達斯汀：我最喜歡的是價格，因為我
買一張單曲CD就要花我5或6歐元。現在我花99分錢，就可以把我喜
歡的歌全部燒在一片CD上。音樂量販店的合夥創辦人表示，讓消費者在
店內自行燒錄音樂，絕對是未來音樂販賣的方式。而德國環球唱片公司執
行長更直接指出，網路下載音樂盛行，迫使傳統音樂產業必須主動出擊。
德國環球唱片執行長堤姆藍納：毫無疑問，音樂產業正在渡過危機，在危
機之間我們必須更仔細瞭解消費者要什麼。如果消費者想自己蒐集音樂，
我們就應該給他們機會。盜版唱片猖獗，讓全球唱片市場的營利縮水，網
路下載音樂更打亂音樂市場原有秩序，如今透過讓消費者自行燒錄CD的
方式，希望能帶動另一波新的買氣。網路下載音樂的盛行，已經嚴重威脅
傳統音樂產品的銷售通路，德國柏林一家音樂量販店，為了贏得消費者的
青睞，打出了一項獨步全球的銷售手法，那就是讓消費者自行在店裡挑選
喜歡的樂曲，當場直接燒錄成CD帶回家去。位於德國北部呂貝克的這家
中型音樂量販店，為了順應網路下載音樂自行燒錄的普及現象，破天荒的
讓上門的消費者，可以利用店內的燒錄器，將自己喜歡的單曲，燒錄成一
張最多十四首歌曲的CD，加上價格更便宜，立刻吸引了大批人潮。德國
樂團成員麥克達斯汀：我最喜歡的是價格，因為我買一張單曲CD就要花
我5或6歐元。現在我花99分錢，就可以把我喜歡的歌全部燒在一片C
D上。音樂量販店的合夥創辦人表示，讓消費者在店內自行燒錄音樂，絕
對是未來音樂販賣的方式。而德國環球唱片公司執行長更直接指出，網路
下載音樂盛行，迫使傳統音樂產業必須主動出擊。德國環球唱片執行長堤
姆藍納：毫無疑問，音樂產業正在渡過危機，在危機之間我們必須更仔細
瞭解消費者要什麼。如果消費者想自己蒐集音樂，我們就應該給他們機會
。盜版唱片猖獗，讓全球唱片市場的營利縮水，網路下載音樂更打亂音樂
市場原有秩序，如今透過讓消費者自行燒錄CD的方式，希望能帶動另一
波新的買氣。
