提供您國際財經消息。
為了刺激歐洲經濟成長，歐洲央行宣佈降息兩碼，利率從原來的2.5
%，降為2%，創下歐洲從二次大戰以來的最低利率水準。
根據歐洲央行的決議，歐元區短期隔夜拆款利率將從原來的2.5%，
降為2%，另外兩個主要利率存款利率和邊際放款利率也一併調降兩
碼，分別降為1%和3%。
歐洲央行表示，由於經濟持續不景氣，強勢歐元意味著以美元計價的進
口商品價格更低，從而使得通貨膨脹得到控制，因此決定在近半年內
第三度降息，而調降後的利率水準，不但創下歐元在1999年上路
不過，歐元快速升值除了有助於抑制通膨，對歐元區經濟也帶來了負面
影響，過去一年來，歐元對美元升值了24%，根據最新的採購經理
人報告顯示，因為匯兌損失客戶大舉抽單，業者新訂單數目大減，歐
而目前歐元區經濟不振，也讓英國開始猶豫要不要現在放棄英鎊加入歐
元，英國首相布萊爾週四與內閣官員會商，財政大臣布朗將於下週一
在國會宣佈是否舉行公投。
在兩個半小時的內閣會議中，各部會首長審議了財政部長達1738頁
的背景資料，分析英國加入歐元的可能影響，一般相信，內閣成員已
經同意布朗的看法，認為英國現在還沒有達到加入歐元的條件，今年
