西非友邦，賴比瑞亞，在國際壓力下，兩個叛軍團體代表昨天終於和賴
比瑞亞政府簽署和平協議。
在這份協議中，各方除了同意立刻停止交戰外，並對未來新政府成員的
分配，達成共識。
過去幾個星期中宛如一座死城的賴比瑞亞首都蒙羅維亞，昨天街頭再度
恢復過去熱鬧景象，銀行門口更是排滿了領錢民眾。
能夠重獲和平賴比瑞亞人當當欣喜若狂。
我的意思是人們真的都很高興。
至少今天我們都能夠走出戶外，自由的四處行動。
民眾能夠如此放心的上街，呼吸自由空氣，主要是因為賴國臨時政府和
另外兩個叛軍團體，昨天在迦納首都阿克拉簽署一項內容廣泛的和平
協議。
在這項協議中，簽約各方除了同意立刻停止戰鬥行動外，針對十月以後
組成看守政府的人選，包括總統，副總統以及國會議長副議長等主要
職位，簽約三方宣布不尋求擔任，並要求聯合國派遣維和部隊，和西
雖然目前賴國國內情勢尚稱穩定，街上不再有武裝叛軍四處遊蕩。
不過由於目前叛軍仍然控制全國高達五分之四的領土，而且糧食短缺情
況相當嚴重，因此未來臨時政府是否能順利掌控賴國局勢，目前還言
之過早。
由於賴比瑞亞已經展露和平曙光，美國布希總統在昨天宣布，將在十月
一日撤回目前駐守賴國的二百名維和部隊，而他們的工作將由聯合國
部隊接手。
