天主教教宗若望保祿二世，正在克羅埃西亞，進行他第一百次的海外訪問
行程。而上個月才剛渡過83歲大壽的教宗，除了將會見當地的政經領袖
之外，最主要的目的，是要為一位創建修道會的修女，進行宣福禮。天主
教教宗若望保祿二世，5號抵達他第一百次國外訪問的目的地，克羅埃西
亞，克羅埃西亞總統，梅席奇，親自前往機場迎接八十三歲高齡的教宗，
不僅罹患帕金森氏症，腰骨和膝蓋關節也都有問題，因此教宗只能站在特
別為他準備的手推車上，由隨滬推著他走完紅毯，接受歡迎儀式。儘管帕
金森氏症讓教宗的手臂，不由自主的顫抖，必須用力才能呼吸，但他仍以
堅定清晰的聲音，發表抵達克羅埃西亞的演說我來這裡看你們執行我的義
務我帶來我的祝福希望你們和平和諧相處對於曾經發生嚴重種族衝突的克
羅埃西亞，教宗特別強調容忍，和平，和解的重要教宗這次將在克羅埃西
亞停留五天，並將走訪克國東部及亞德里亞海沿岸的五個城市。除了將和
當地的政經領袖會晤之外，教宗還將為當地一個創建修道會的修女，舉行
宣福禮。天主教教宗若望保祿二世，正在克羅埃西亞，進行他第一百次的
海外訪問行程。而上個月才剛渡過83歲大壽的教宗，除了將會見當地的
政經領袖之外，最主要的目的，是要為一位創建修道會的修女，進行宣福
禮。天主教教宗若望保祿二世，5號抵達他第一百次國外訪問的目的地，
克羅埃西亞，克羅埃西亞總統，梅席奇，親自前往機場迎接八十三歲高齡
的教宗，不僅罹患帕金森氏症，腰骨和膝蓋關節也都有問題，因此教宗只
能站在特別為他準備的手推車上，由隨滬推著他走完紅毯，接受歡迎儀式
。儘管帕金森氏症讓教宗的手臂，不由自主的顫抖，必須用力才能呼吸，
但他仍以堅定清晰的聲音，發表抵達克羅埃西亞的演說我來這裡看你們執
行我的義務我帶來我的祝福希望你們和平和諧相處對於曾經發生嚴重種族
衝突的克羅埃西亞，教宗特別強調容忍，和平，和解的重要教宗這次將在
克羅埃西亞停留五天，並將走訪克國東部及亞德里亞海沿岸的五個城市。
除了將和當地的政經領袖會晤之外，教宗還將為當地一個創建修道會的修
女，舉行宣福禮。天主教教宗若望保祿二世，正在克羅埃西亞，進行他第
一百次的海外訪問行程。而上個月才剛渡過83歲大壽的教宗，除了將會
見當地的政經領袖之外，最主要的目的，是要為一位創建修道會的修女，
進行宣福禮。天主教教宗若望保祿二世，5號抵達他第一百次國外訪問的
目的地，克羅埃西亞，克羅埃西亞總統，梅席奇，親自前往機場迎接八十
三歲高齡的教宗，不僅罹患帕金森氏症，腰骨和膝蓋關節也都有問題，因
此教宗只能站在特別為他準備的手推車上，由隨滬推著他走完紅毯，接受
歡迎儀式。儘管帕金森氏症讓教宗的手臂，不由自主的顫抖，必須用力才
能呼吸，但他仍以堅定清晰的聲音，發表抵達克羅埃西亞的演說我來這裡
看你們執行我的義務我帶來我的祝福希望你們和平和諧相處對於曾經發生
嚴重種族衝突的克羅埃西亞，教宗特別強調容忍，和平，和解的重要教宗
這次將在克羅埃西亞停留五天，並將走訪克國東部及亞德里亞海沿岸的五
個城市。除了將和當地的政經領袖會晤之外，教宗還將為當地一個創建修
道會的修女，舉行宣福禮。天主教教宗若望保祿二世，正在克羅埃西亞，
進行他第一百次的海外訪問行程。而上個月才剛渡過83歲大壽的教宗，
除了將會見當地的政經領袖之外，最主要的目的，是要為一位創建修道會
的修女，進行宣福禮。天主教教宗若望保祿二世，5號抵達他第一百次國
外訪問的目的地，克羅埃西亞，克羅埃西亞總統，梅席奇，親自前往機場
迎接八十三歲高齡的教宗，不僅罹患帕金森氏症，腰骨和膝蓋關節也都有
問題，因此教宗只能站在特別為他準備的手推車上，由隨滬推著他走完紅
毯，接受歡迎儀式。儘管帕金森氏症讓教宗的手臂，不由自主的顫抖，必
須用力才能呼吸，但他仍以堅定清晰的聲音，發表抵達克羅埃西亞的演說
我來這裡看你們執行我的義務我帶來我的祝福希望你們和平和諧相處對於
曾經發生嚴重種族衝突的克羅埃西亞，教宗特別強調容忍，和平，和解的
重要教宗這次將在克羅埃西亞停留五天，並將走訪克國東部及亞德里亞海
沿岸的五個城市。除了將和當地的政經領袖會晤之外，教宗還將為當地一
個創建修道會的修女，舉行宣福禮。天主教教宗若望保祿二世，正在克羅
埃西亞，進行他第一百次的海外訪問行程。而上個月才剛渡過83歲大壽
的教宗，除了將會見當地的政經領袖之外，最主要的目的，是要為一位創
建修道會的修女，進行宣福禮。天主教教宗若望保祿二世，5號抵達他第
一百次國外訪問的目的地，克羅埃西亞，克羅埃西亞總統，梅席奇，親自
前往機場迎接八十三歲高齡的教宗，不僅罹患帕金森氏症，腰骨和膝蓋關
節也都有問題，因此教宗只能站在特別為他準備的手推車上，由隨滬推著
他走完紅毯，接受歡迎儀式。儘管帕金森氏症讓教宗的手臂，不由自主的
顫抖，必須用力才能呼吸，但他仍以堅定清晰的聲音，發表抵達克羅埃西
亞的演說我來這裡看你們執行我的義務我帶來我的祝福希望你們和平和諧
相處對於曾經發生嚴重種族衝突的克羅埃西亞，教宗特別強調容忍，和平
，和解的重要教宗這次將在克羅埃西亞停留五天，並將走訪克國東部及亞
德里亞海沿岸的五個城市。除了將和當地的政經領袖會晤之外，教宗還將
為當地一個創建修道會的修女，舉行宣福禮。
