台北市sars疫情由和平與仁濟醫院傳出，也使得鄰近的萬華區成為外
界眼中的危險地帶，即使現在疫情踏入尾聲，這裡的商業活動仍然復甦緩
慢，台北市政府為了挽救當地商機，成立萬華振興委員會，從明天開始舉
辦一系列活動，當地商家也希望藉由政府的大力協助，重拾往日榮景。台
北市sars疫情邁入尾聲，萬華廣州街上的商家，對於這陣子受到媒體
不斷聚焦報導疫情，影響生意復甦，都覺得相當委屈。明明疫情已經受到
控制，外界還是把萬華與sars畫上等號。為了挽救當地商機，台北市
政府成立萬華振興委員會，市長馬英九擔任主委，邀集萬華當地商家代表
和地方人士開會，集思廣義救萬華。明天起，萬華區將會有一系列結合當
地特色的文化活動上演，對於市府有心振興萬華，商家有所期待。台北市
sars疫情由和平與仁濟醫院傳出，也使得鄰近的萬華區成為外界眼中
的危險地帶，即使現在疫情踏入尾聲，這裡的商業活動仍然復甦緩慢，台
北市政府為了挽救當地商機，成立萬華振興委員會，從明天開始舉辦一系
列活動，當地商家也希望藉由政府的大力協助，重拾往日榮景。台北市s
ars疫情邁入尾聲，萬華廣州街上的商家，對於這陣子受到媒體不斷聚
焦報導疫情，影響生意復甦，都覺得相當委屈。明明疫情已經受到控制，
外界還是把萬華與sars畫上等號。為了挽救當地商機，台北市政府成
立萬華振興委員會，市長馬英九擔任主委，邀集萬華當地商家代表和地方
人士開會，集思廣義救萬華。明天起，萬華區將會有一系列結合當地特色
的文化活動上演，對於市府有心振興萬華，商家有所期待。台北市sar
s疫情由和平與仁濟醫院傳出，也使得鄰近的萬華區成為外界眼中的危險
地帶，即使現在疫情踏入尾聲，這裡的商業活動仍然復甦緩慢，台北市政
府為了挽救當地商機，成立萬華振興委員會，從明天開始舉辦一系列活動
，當地商家也希望藉由政府的大力協助，重拾往日榮景。台北市sars
疫情邁入尾聲，萬華廣州街上的商家，對於這陣子受到媒體不斷聚焦報導
疫情，影響生意復甦，都覺得相當委屈。明明疫情已經受到控制，外界還
是把萬華與sars畫上等號。為了挽救當地商機，台北市政府成立萬華
振興委員會，市長馬英九擔任主委，邀集萬華當地商家代表和地方人士開
會，集思廣義救萬華。明天起，萬華區將會有一系列結合當地特色的文化
活動上演，對於市府有心振興萬華，商家有所期待。台北市sars疫情
由和平與仁濟醫院傳出，也使得鄰近的萬華區成為外界眼中的危險地帶，
即使現在疫情踏入尾聲，這裡的商業活動仍然復甦緩慢，台北市政府為了
挽救當地商機，成立萬華振興委員會，從明天開始舉辦一系列活動，當地
商家也希望藉由政府的大力協助，重拾往日榮景。台北市sars疫情邁
入尾聲，萬華廣州街上的商家，對於這陣子受到媒體不斷聚焦報導疫情，
影響生意復甦，都覺得相當委屈。明明疫情已經受到控制，外界還是把萬
華與sars畫上等號。為了挽救當地商機，台北市政府成立萬華振興委
員會，市長馬英九擔任主委，邀集萬華當地商家代表和地方人士開會，集
思廣義救萬華。明天起，萬華區將會有一系列結合當地特色的文化活動上
演，對於市府有心振興萬華，商家有所期待。台北市sars疫情由和平
與仁濟醫院傳出，也使得鄰近的萬華區成為外界眼中的危險地帶，即使現
在疫情踏入尾聲，這裡的商業活動仍然復甦緩慢，台北市政府為了挽救當
地商機，成立萬華振興委員會，從明天開始舉辦一系列活動，當地商家也
希望藉由政府的大力協助，重拾往日榮景。台北市sars疫情邁入尾聲
，萬華廣州街上的商家，對於這陣子受到媒體不斷聚焦報導疫情，影響生
意復甦，都覺得相當委屈。明明疫情已經受到控制，外界還是把萬華與s
ars畫上等號。為了挽救當地商機，台北市政府成立萬華振興委員會，
市長馬英九擔任主委，邀集萬華當地商家代表和地方人士開會，集思廣義
救萬華。明天起，萬華區將會有一系列結合當地特色的文化活動上演，對
於市府有心振興萬華，商家有所期待。
