西非友邦，賴比瑞亞，在國際壓力下，兩個叛軍團體代表昨天終於和賴比
瑞亞政府簽署和平協議。在這份協議中，各方除了同意立刻停止交戰外，
並對未來新政府成員的分配，達成共識。過去幾個星期中宛如一座死城的
賴比瑞亞首都蒙羅維亞，昨天街頭再度恢復過去熱鬧景象，銀行門口更是
排滿了領錢民眾。能夠重獲和平賴比瑞亞人當當欣喜若狂。我的意思是人
們真的都很高興。至少今天我們都能夠走出戶外，自由的四處行動。民眾
能夠如此放心的上街，呼吸自由空氣，主要是因為賴國臨時政府和另外兩
個叛軍團體，昨天在迦納首都阿克拉簽署一項內容廣泛的和平協議。在這
項協議中，簽約各方除了同意立刻停止戰鬥行動外，針對十月以後組成看
守政府的人選，包括總統，副總統以及國會議長副議長等主要職位，簽約
三方宣布不尋求擔任，並要求聯合國派遣維和部隊，和西非維和部隊一起
維護賴比瑞亞秩序。雖然目前賴國國內情勢尚稱穩定，街上不再有武裝叛
軍四處遊蕩。不過由於目前叛軍仍然控制全國高達五分之四的領土，而且
糧食短缺情況相當嚴重，因此未來臨時政府是否能順利掌控賴國局勢，目
前還言之過早。由於賴比瑞亞已經展露和平曙光，美國布希總統在昨天宣
布，將在十月一日撤回目前駐守賴國的二百名維和部隊，而他們的工作將
由聯合國部隊接手。西非友邦，賴比瑞亞，在國際壓力下，兩個叛軍團體
代表昨天終於和賴比瑞亞政府簽署和平協議。在這份協議中，各方除了同
意立刻停止交戰外，並對未來新政府成員的分配，達成共識。過去幾個星
期中宛如一座死城的賴比瑞亞首都蒙羅維亞，昨天街頭再度恢復過去熱鬧
景象，銀行門口更是排滿了領錢民眾。能夠重獲和平賴比瑞亞人當當欣喜
若狂。我的意思是人們真的都很高興。至少今天我們都能夠走出戶外，自
由的四處行動。民眾能夠如此放心的上街，呼吸自由空氣，主要是因為賴
國臨時政府和另外兩個叛軍團體，昨天在迦納首都阿克拉簽署一項內容廣
泛的和平協議。在這項協議中，簽約各方除了同意立刻停止戰鬥行動外，
針對十月以後組成看守政府的人選，包括總統，副總統以及國會議長副議
長等主要職位，簽約三方宣布不尋求擔任，並要求聯合國派遣維和部隊，
和西非維和部隊一起維護賴比瑞亞秩序。雖然目前賴國國內情勢尚稱穩定
，街上不再有武裝叛軍四處遊蕩。不過由於目前叛軍仍然控制全國高達五
分之四的領土，而且糧食短缺情況相當嚴重，因此未來臨時政府是否能順
利掌控賴國局勢，目前還言之過早。由於賴比瑞亞已經展露和平曙光，美
國布希總統在昨天宣布，將在十月一日撤回目前駐守賴國的二百名維和部
隊，而他們的工作將由聯合國部隊接手。西非友邦，賴比瑞亞，在國際壓
力下，兩個叛軍團體代表昨天終於和賴比瑞亞政府簽署和平協議。在這份
協議中，各方除了同意立刻停止交戰外，並對未來新政府成員的分配，達
成共識。過去幾個星期中宛如一座死城的賴比瑞亞首都蒙羅維亞，昨天街
頭再度恢復過去熱鬧景象，銀行門口更是排滿了領錢民眾。能夠重獲和平
賴比瑞亞人當當欣喜若狂。我的意思是人們真的都很高興。至少今天我們
都能夠走出戶外，自由的四處行動。民眾能夠如此放心的上街，呼吸自由
空氣，主要是因為賴國臨時政府和另外兩個叛軍團體，昨天在迦納首都阿
克拉簽署一項內容廣泛的和平協議。在這項協議中，簽約各方除了同意立
刻停止戰鬥行動外，針對十月以後組成看守政府的人選，包括總統，副總
統以及國會議長副議長等主要職位，簽約三方宣布不尋求擔任，並要求聯
合國派遣維和部隊，和西非維和部隊一起維護賴比瑞亞秩序。雖然目前賴
國國內情勢尚稱穩定，街上不再有武裝叛軍四處遊蕩。不過由於目前叛軍
仍然控制全國高達五分之四的領土，而且糧食短缺情況相當嚴重，因此未
來臨時政府是否能順利掌控賴國局勢，目前還言之過早。由於賴比瑞亞已
經展露和平曙光，美國布希總統在昨天宣布，將在十月一日撤回目前駐守
賴國的二百名維和部隊，而他們的工作將由聯合國部隊接手。西非友邦，
賴比瑞亞，在國際壓力下，兩個叛軍團體代表昨天終於和賴比瑞亞政府簽
署和平協議。在這份協議中，各方除了同意立刻停止交戰外，並對未來新
政府成員的分配，達成共識。過去幾個星期中宛如一座死城的賴比瑞亞首
都蒙羅維亞，昨天街頭再度恢復過去熱鬧景象，銀行門口更是排滿了領錢
民眾。能夠重獲和平賴比瑞亞人當當欣喜若狂。我的意思是人們真的都很
高興。至少今天我們都能夠走出戶外，自由的四處行動。民眾能夠如此放
心的上街，呼吸自由空氣，主要是因為賴國臨時政府和另外兩個叛軍團體
，昨天在迦納首都阿克拉簽署一項內容廣泛的和平協議。在這項協議中，
簽約各方除了同意立刻停止戰鬥行動外，針對十月以後組成看守政府的人
選，包括總統，副總統以及國會議長副議長等主要職位，簽約三方宣布不
尋求擔任，並要求聯合國派遣維和部隊，和西非維和部隊一起維護賴比瑞
亞秩序。雖然目前賴國國內情勢尚稱穩定，街上不再有武裝叛軍四處遊蕩
。不過由於目前叛軍仍然控制全國高達五分之四的領土，而且糧食短缺情
況相當嚴重，因此未來臨時政府是否能順利掌控賴國局勢，目前還言之過
早。由於賴比瑞亞已經展露和平曙光，美國布希總統在昨天宣布，將在十
月一日撤回目前駐守賴國的二百名維和部隊，而他們的工作將由聯合國部
隊接手。西非友邦，賴比瑞亞，在國際壓力下，兩個叛軍團體代表昨天終
於和賴比瑞亞政府簽署和平協議。在這份協議中，各方除了同意立刻停止
交戰外，並對未來新政府成員的分配，達成共識。過去幾個星期中宛如一
座死城的賴比瑞亞首都蒙羅維亞，昨天街頭再度恢復過去熱鬧景象，銀行
門口更是排滿了領錢民眾。能夠重獲和平賴比瑞亞人當當欣喜若狂。我的
意思是人們真的都很高興。至少今天我們都能夠走出戶外，自由的四處行
動。民眾能夠如此放心的上街，呼吸自由空氣，主要是因為賴國臨時政府
和另外兩個叛軍團體，昨天在迦納首都阿克拉簽署一項內容廣泛的和平協
議。在這項協議中，簽約各方除了同意立刻停止戰鬥行動外，針對十月以
後組成看守政府的人選，包括總統，副總統以及國會議長副議長等主要職
位，簽約三方宣布不尋求擔任，並要求聯合國派遣維和部隊，和西非維和
部隊一起維護賴比瑞亞秩序。雖然目前賴國國內情勢尚稱穩定，街上不再
有武裝叛軍四處遊蕩。不過由於目前叛軍仍然控制全國高達五分之四的領
土，而且糧食短缺情況相當嚴重，因此未來臨時政府是否能順利掌控賴國
局勢，目前還言之過早。由於賴比瑞亞已經展露和平曙光，美國布希總統
在昨天宣布，將在十月一日撤回目前駐守賴國的二百名維和部隊，而他們
的工作將由聯合國部隊接手。西非友邦，賴比瑞亞，在國際壓力下，兩個
叛軍團體代表昨天終於和賴比瑞亞政府簽署和平協議。在這份協議中，各
方除了同意立刻停止交戰外，並對未來新政府成員的分配，達成共識。過
去幾個星期中宛如一座死城的賴比瑞亞首都蒙羅維亞，昨天街頭再度恢復
過去熱鬧景象，銀行門口更是排滿了領錢民眾。能夠重獲和平賴比瑞亞人
當當欣喜若狂。我的意思是人們真的都很高興。至少今天我們都能夠走出
戶外，自由的四處行動。民眾能夠如此放心的上街，呼吸自由空氣，主要
是因為賴國臨時政府和另外兩個叛軍團體，昨天在迦納首都阿克拉簽署一
項內容廣泛的和平協議。在這項協議中，簽約各方除了同意立刻停止戰鬥
行動外，針對十月以後組成看守政府的人選，包括總統，副總統以及國會
議長副議長等主要職位，簽約三方宣布不尋求擔任，並要求聯合國派遣維
和部隊，和西非維和部隊一起維護賴比瑞亞秩序。雖然目前賴國國內情勢
尚稱穩定，街上不再有武裝叛軍四處遊蕩。不過由於目前叛軍仍然控制全
國高達五分之四的領土，而且糧食短缺情況相當嚴重，因此未來臨時政府
是否能順利掌控賴國局勢，目前還言之過早。由於賴比瑞亞已經展露和平
曙光，美國布希總統在昨天宣布，將在十月一日撤回目前駐守賴國的二百
名維和部隊，而他們的工作將由聯合國部隊接手。西非友邦，賴比瑞亞，
在國際壓力下，兩個叛軍團體代表昨天終於和賴比瑞亞政府簽署和平協議
。在這份協議中，各方除了同意立刻停止交戰外，並對未來新政府成員的
分配，達成共識。過去幾個星期中宛如一座死城的賴比瑞亞首都蒙羅維亞
，昨天街頭再度恢復過去熱鬧景象，銀行門口更是排滿了領錢民眾。能夠
重獲和平賴比瑞亞人當當欣喜若狂。我的意思是人們真的都很高興。至少
今天我們都能夠走出戶外，自由的四處行動。民眾能夠如此放心的上街，
呼吸自由空氣，主要是因為賴國臨時政府和另外兩個叛軍團體，昨天在迦
納首都阿克拉簽署一項內容廣泛的和平協議。在這項協議中，簽約各方除
了同意立刻停止戰鬥行動外，針對十月以後組成看守政府的人選，包括總
統，副總統以及國會議長副議長等主要職位，簽約三方宣布不尋求擔任，
並要求聯合國派遣維和部隊，和西非維和部隊一起維護賴比瑞亞秩序。雖
然目前賴國國內情勢尚稱穩定，街上不再有武裝叛軍四處遊蕩。不過由於
目前叛軍仍然控制全國高達五分之四的領土，而且糧食短缺情況相當嚴重
，因此未來臨時政府是否能順利掌控賴國局勢，目前還言之過早。由於賴
比瑞亞已經展露和平曙光，美國布希總統在昨天宣布，將在十月一日撤回
目前駐守賴國的二百名維和部隊，而他們的工作將由聯合國部隊接手。西
非友邦，賴比瑞亞，在國際壓力下，兩個叛軍團體代表昨天終於和賴比瑞
亞政府簽署和平協議。在這份協議中，各方除了同意立刻停止交戰外，並
對未來新政府成員的分配，達成共識。過去幾個星期中宛如一座死城的賴
比瑞亞首都蒙羅維亞，昨天街頭再度恢復過去熱鬧景象，銀行門口更是排
滿了領錢民眾。能夠重獲和平賴比瑞亞人當當欣喜若狂。我的意思是人們
真的都很高興。至少今天我們都能夠走出戶外，自由的四處行動。民眾能
夠如此放心的上街，呼吸自由空氣，主要是因為賴國臨時政府和另外兩個
叛軍團體，昨天在迦納首都阿克拉簽署一項內容廣泛的和平協議。在這項
協議中，簽約各方除了同意立刻停止戰鬥行動外，針對十月以後組成看守
政府的人選，包括總統，副總統以及國會議長副議長等主要職位，簽約三
方宣布不尋求擔任，並要求聯合國派遣維和部隊，和西非維和部隊一起維
護賴比瑞亞秩序。雖然目前賴國國內情勢尚稱穩定，街上不再有武裝叛軍
四處遊蕩。不過由於目前叛軍仍然控制全國高達五分之四的領土，而且糧
食短缺情況相當嚴重，因此未來臨時政府是否能順利掌控賴國局勢，目前
還言之過早。由於賴比瑞亞已經展露和平曙光，美國布希總統在昨天宣布
，將在十月一日撤回目前駐守賴國的二百名維和部隊，而他們的工作將由
聯合國部隊接手。西非友邦，賴比瑞亞，在國際壓力下，兩個叛軍團體代
表昨天終於和賴比瑞亞政府簽署和平協議。在這份協議中，各方除了同意
立刻停止交戰外，並對未來新政府成員的分配，達成共識。過去幾個星期
中宛如一座死城的賴比瑞亞首都蒙羅維亞，昨天街頭再度恢復過去熱鬧景
象，銀行門口更是排滿了領錢民眾。能夠重獲和平賴比瑞亞人當當欣喜若
狂。我的意思是人們真的都很高興。至少今天我們都能夠走出戶外，自由
的四處行動。民眾能夠如此放心的上街，呼吸自由空氣，主要是因為賴國
臨時政府和另外兩個叛軍團體，昨天在迦納首都阿克拉簽署一項內容廣泛
的和平協議。在這項協議中，簽約各方除了同意立刻停止戰鬥行動外，針
對十月以後組成看守政府的人選，包括總統，副總統以及國會議長副議長
等主要職位，簽約三方宣布不尋求擔任，並要求聯合國派遣維和部隊，和
西非維和部隊一起維護賴比瑞亞秩序。雖然目前賴國國內情勢尚稱穩定，
街上不再有武裝叛軍四處遊蕩。不過由於目前叛軍仍然控制全國高達五分
之四的領土，而且糧食短缺情況相當嚴重，因此未來臨時政府是否能順利
掌控賴國局勢，目前還言之過早。由於賴比瑞亞已經展露和平曙光，美國
布希總統在昨天宣布，將在十月一日撤回目前駐守賴國的二百名維和部隊
，而他們的工作將由聯合國部隊接手。西非友邦，賴比瑞亞，在國際壓力
下，兩個叛軍團體代表昨天終於和賴比瑞亞政府簽署和平協議。在這份協
議中，各方除了同意立刻停止交戰外，並對未來新政府成員的分配，達成
共識。過去幾個星期中宛如一座死城的賴比瑞亞首都蒙羅維亞，昨天街頭
再度恢復過去熱鬧景象，銀行門口更是排滿了領錢民眾。能夠重獲和平賴
比瑞亞人當當欣喜若狂。我的意思是人們真的都很高興。至少今天我們都
能夠走出戶外，自由的四處行動。民眾能夠如此放心的上街，呼吸自由空
氣，主要是因為賴國臨時政府和另外兩個叛軍團體，昨天在迦納首都阿克
拉簽署一項內容廣泛的和平協議。在這項協議中，簽約各方除了同意立刻
停止戰鬥行動外，針對十月以後組成看守政府的人選，包括總統，副總統
以及國會議長副議長等主要職位，簽約三方宣布不尋求擔任，並要求聯合
國派遣維和部隊，和西非維和部隊一起維護賴比瑞亞秩序。雖然目前賴國
國內情勢尚稱穩定，街上不再有武裝叛軍四處遊蕩。不過由於目前叛軍仍
然控制全國高達五分之四的領土，而且糧食短缺情況相當嚴重，因此未來
臨時政府是否能順利掌控賴國局勢，目前還言之過早。由於賴比瑞亞已經
展露和平曙光，美國布希總統在昨天宣布，將在十月一日撤回目前駐守賴
國的二百名維和部隊，而他們的工作將由聯合國部隊接手。西非友邦，賴
比瑞亞，在國際壓力下，兩個叛軍團體代表昨天終於和賴比瑞亞政府簽署
和平協議。在這份協議中，各方除了同意立刻停止交戰外，並對未來新政
府成員的分配，達成共識。過去幾個星期中宛如一座死城的賴比瑞亞首都
蒙羅維亞，昨天街頭再度恢復過去熱鬧景象，銀行門口更是排滿了領錢民
眾。能夠重獲和平賴比瑞亞人當當欣喜若狂。我的意思是人們真的都很高
興。至少今天我們都能夠走出戶外，自由的四處行動。民眾能夠如此放心
的上街，呼吸自由空氣，主要是因為賴國臨時政府和另外兩個叛軍團體，
昨天在迦納首都阿克拉簽署一項內容廣泛的和平協議。在這項協議中，簽
約各方除了同意立刻停止戰鬥行動外，針對十月以後組成看守政府的人選
，包括總統，副總統以及國會議長副議長等主要職位，簽約三方宣布不尋
求擔任，並要求聯合國派遣維和部隊，和西非維和部隊一起維護賴比瑞亞
秩序。雖然目前賴國國內情勢尚稱穩定，街上不再有武裝叛軍四處遊蕩。
不過由於目前叛軍仍然控制全國高達五分之四的領土，而且糧食短缺情況
相當嚴重，因此未來臨時政府是否能順利掌控賴國局勢，目前還言之過早
。由於賴比瑞亞已經展露和平曙光，美國布希總統在昨天宣布，將在十月
一日撤回目前駐守賴國的二百名維和部隊，而他們的工作將由聯合國部隊
接手。
