媒體自律，是資訊爆炸時代廣受重視的議題。美國知名的報紙紐約時報，
因為旗下一名記者多年來捏造報導，引起各界的抨擊，報社包括執行總編
輯在內的兩名高層主管也為此引咎辭職以示負責。美國紐約時報涉嫌剽竊
、捏造新聞的記者布萊爾，已經在五月一號離職，執行總編芮恩斯、編輯
部主任柏德，星期四也引咎辭職以示負責。今年27歲的布萊爾1998
年進入紐約時報，以挖掘獨家著稱，儘管報社內部對他早就爭議不斷，身
為執行總編的芮恩斯卻未及時發覺，東窗事發後嚴重傷害紐約時報信譽。
儘管2002年芮恩斯帶領紐約時報贏得六座普立茲獎，創下記錄，同事
形容他行事專制，用人不夠嚴謹，因此才讓布萊爾靠一紙胡言平步青雲。
目前紐約時報請回退休的前執行總編雷利維德，暫時代理瑞恩斯的職務。
至於風波是否會就此平息？紐約時報表示，這次事件給了報社以全新面目
重新出發的機會，他們讓讀者看見他們的努力。媒體自律，是資訊爆炸時
代廣受重視的議題。美國知名的報紙紐約時報，因為旗下一名記者多年來
捏造報導，引起各界的抨擊，報社包括執行總編輯在內的兩名高層主管也
為此引咎辭職以示負責。美國紐約時報涉嫌剽竊、捏造新聞的記者布萊爾
，已經在五月一號離職，執行總編芮恩斯、編輯部主任柏德，星期四也引
咎辭職以示負責。今年27歲的布萊爾1998年進入紐約時報，以挖掘
獨家著稱，儘管報社內部對他早就爭議不斷，身為執行總編的芮恩斯卻未
及時發覺，東窗事發後嚴重傷害紐約時報信譽。儘管2002年芮恩斯帶
領紐約時報贏得六座普立茲獎，創下記錄，同事形容他行事專制，用人不
夠嚴謹，因此才讓布萊爾靠一紙胡言平步青雲。目前紐約時報請回退休的
前執行總編雷利維德，暫時代理瑞恩斯的職務。至於風波是否會就此平息
？紐約時報表示，這次事件給了報社以全新面目重新出發的機會，他們讓
讀者看見他們的努力。媒體自律，是資訊爆炸時代廣受重視的議題。美國
知名的報紙紐約時報，因為旗下一名記者多年來捏造報導，引起各界的抨
擊，報社包括執行總編輯在內的兩名高層主管也為此引咎辭職以示負責。
美國紐約時報涉嫌剽竊、捏造新聞的記者布萊爾，已經在五月一號離職，
執行總編芮恩斯、編輯部主任柏德，星期四也引咎辭職以示負責。今年2
7歲的布萊爾1998年進入紐約時報，以挖掘獨家著稱，儘管報社內部
對他早就爭議不斷，身為執行總編的芮恩斯卻未及時發覺，東窗事發後嚴
重傷害紐約時報信譽。儘管2002年芮恩斯帶領紐約時報贏得六座普立
茲獎，創下記錄，同事形容他行事專制，用人不夠嚴謹，因此才讓布萊爾
靠一紙胡言平步青雲。目前紐約時報請回退休的前執行總編雷利維德，暫
時代理瑞恩斯的職務。至於風波是否會就此平息？紐約時報表示，這次事
件給了報社以全新面目重新出發的機會，他們讓讀者看見他們的努力。媒
體自律，是資訊爆炸時代廣受重視的議題。美國知名的報紙紐約時報，因
為旗下一名記者多年來捏造報導，引起各界的抨擊，報社包括執行總編輯
在內的兩名高層主管也為此引咎辭職以示負責。美國紐約時報涉嫌剽竊、
捏造新聞的記者布萊爾，已經在五月一號離職，執行總編芮恩斯、編輯部
主任柏德，星期四也引咎辭職以示負責。今年27歲的布萊爾1998年
進入紐約時報，以挖掘獨家著稱，儘管報社內部對他早就爭議不斷，身為
執行總編的芮恩斯卻未及時發覺，東窗事發後嚴重傷害紐約時報信譽。儘
管2002年芮恩斯帶領紐約時報贏得六座普立茲獎，創下記錄，同事形
容他行事專制，用人不夠嚴謹，因此才讓布萊爾靠一紙胡言平步青雲。目
前紐約時報請回退休的前執行總編雷利維德，暫時代理瑞恩斯的職務。至
於風波是否會就此平息？紐約時報表示，這次事件給了報社以全新面目重
新出發的機會，他們讓讀者看見他們的努力。媒體自律，是資訊爆炸時代
廣受重視的議題。美國知名的報紙紐約時報，因為旗下一名記者多年來捏
造報導，引起各界的抨擊，報社包括執行總編輯在內的兩名高層主管也為
此引咎辭職以示負責。美國紐約時報涉嫌剽竊、捏造新聞的記者布萊爾，
已經在五月一號離職，執行總編芮恩斯、編輯部主任柏德，星期四也引咎
辭職以示負責。今年27歲的布萊爾1998年進入紐約時報，以挖掘獨
家著稱，儘管報社內部對他早就爭議不斷，身為執行總編的芮恩斯卻未及
時發覺，東窗事發後嚴重傷害紐約時報信譽。儘管2002年芮恩斯帶領
紐約時報贏得六座普立茲獎，創下記錄，同事形容他行事專制，用人不夠
嚴謹，因此才讓布萊爾靠一紙胡言平步青雲。目前紐約時報請回退休的前
執行總編雷利維德，暫時代理瑞恩斯的職務。至於風波是否會就此平息？
紐約時報表示，這次事件給了報社以全新面目重新出發的機會，他們讓讀
者看見他們的努力。媒體自律，是資訊爆炸時代廣受重視的議題。美國知
名的報紙紐約時報，因為旗下一名記者多年來捏造報導，引起各界的抨擊
，報社包括執行總編輯在內的兩名高層主管也為此引咎辭職以示負責。美
國紐約時報涉嫌剽竊、捏造新聞的記者布萊爾，已經在五月一號離職，執
行總編芮恩斯、編輯部主任柏德，星期四也引咎辭職以示負責。今年27
歲的布萊爾1998年進入紐約時報，以挖掘獨家著稱，儘管報社內部對
他早就爭議不斷，身為執行總編的芮恩斯卻未及時發覺，東窗事發後嚴重
傷害紐約時報信譽。儘管2002年芮恩斯帶領紐約時報贏得六座普立茲
獎，創下記錄，同事形容他行事專制，用人不夠嚴謹，因此才讓布萊爾靠
一紙胡言平步青雲。目前紐約時報請回退休的前執行總編雷利維德，暫時
代理瑞恩斯的職務。至於風波是否會就此平息？紐約時報表示，這次事件
給了報社以全新面目重新出發的機會，他們讓讀者看見他們的努力。媒體
自律，是資訊爆炸時代廣受重視的議題。美國知名的報紙紐約時報，因為
旗下一名記者多年來捏造報導，引起各界的抨擊，報社包括執行總編輯在
內的兩名高層主管也為此引咎辭職以示負責。美國紐約時報涉嫌剽竊、捏
造新聞的記者布萊爾，已經在五月一號離職，執行總編芮恩斯、編輯部主
任柏德，星期四也引咎辭職以示負責。今年27歲的布萊爾1998年進
入紐約時報，以挖掘獨家著稱，儘管報社內部對他早就爭議不斷，身為執
行總編的芮恩斯卻未及時發覺，東窗事發後嚴重傷害紐約時報信譽。儘管
2002年芮恩斯帶領紐約時報贏得六座普立茲獎，創下記錄，同事形容
他行事專制，用人不夠嚴謹，因此才讓布萊爾靠一紙胡言平步青雲。目前
紐約時報請回退休的前執行總編雷利維德，暫時代理瑞恩斯的職務。至於
風波是否會就此平息？紐約時報表示，這次事件給了報社以全新面目重新
出發的機會，他們讓讀者看見他們的努力。
