有關台北市陽明醫院所傳出的疫情通報，根據最新的消息顯示，目前六個
發燒的個案當中，有兩個看護工的檢體出現了SARS的陽性冠狀病毒反
應，其他的四名病患則仍在發燒，陽明醫院也已經針對五十三位相關的病
患、醫護人員實施隔離。目前台北市衛生局與中央HARS防治指揮中心
已經共同聯手進行狀況研判，以及指揮相關單位進行因應措施。目前陽明
醫院六樓實施消毒，預計在午夜之前完成，部分病患已經移到到七樓與八
樓進行隔離。狀況已經在應變小組的掌控當中。有關台北市陽明醫院所傳
出的疫情通報，根據最新的消息顯示，目前六個發燒的個案當中，有兩個
看護工的檢體出現了SARS的陽性冠狀病毒反應，其他的四名病患則仍
在發燒，陽明醫院也已經針對五十三位相關的病患、醫護人員實施隔離。
目前台北市衛生局與中央HARS防治指揮中心已經共同聯手進行狀況研
判，以及指揮相關單位進行因應措施。目前陽明醫院六樓實施消毒，預計
在午夜之前完成，部分病患已經移到到七樓與八樓進行隔離。狀況已經在
應變小組的掌控當中。有關台北市陽明醫院所傳出的疫情通報，根據最新
的消息顯示，目前六個發燒的個案當中，有兩個看護工的檢體出現了SA
RS的陽性冠狀病毒反應，其他的四名病患則仍在發燒，陽明醫院也已經
針對五十三位相關的病患、醫護人員實施隔離。目前台北市衛生局與中央
HARS防治指揮中心已經共同聯手進行狀況研判，以及指揮相關單位進
行因應措施。目前陽明醫院六樓實施消毒，預計在午夜之前完成，部分病
患已經移到到七樓與八樓進行隔離。狀況已經在應變小組的掌控當中。有
關台北市陽明醫院所傳出的疫情通報，根據最新的消息顯示，目前六個發
燒的個案當中，有兩個看護工的檢體出現了SARS的陽性冠狀病毒反應
，其他的四名病患則仍在發燒，陽明醫院也已經針對五十三位相關的病患
、醫護人員實施隔離。目前台北市衛生局與中央HARS防治指揮中心已
經共同聯手進行狀況研判，以及指揮相關單位進行因應措施。目前陽明醫
院六樓實施消毒，預計在午夜之前完成，部分病患已經移到到七樓與八樓
進行隔離。狀況已經在應變小組的掌控當中。
