這起爆炸事件，目前還沒有組織承認犯案。
不過分析家懷疑，很可能是蓋達之類的恐怖份子所發動。
因為伊拉克被英美聯軍佔領後，已經成為許多激進派阿拉伯人心中的聖
戰戰場。
聯合國駐伊拉克總部遭到自殺攻擊，造成重大傷亡，再次凸顯伊拉克情
勢動盪。
最近兩個星期，伊拉克的攻擊行動有擴大趨勢，除了聯合國總部，伊拉
克主要輸油管，供水管和電纜，都成了攻擊目標，而約旦駐伊拉克大
使館，也遭受汽車炸彈攻擊。
這些攻擊造成嚴重損失，而且伊拉克人民是直接受害者，其中甚至涉及
自殺攻擊，和先前伊拉克反抗團體，專對美軍進行的零星攻擊不同，
分析家因此推斷，這都可能是回教激進份子發動，而蓋達組織可能是
美國駐伊拉克行政長官布雷蒙19號也暗示，聯合國伊拉克總部爆炸，
可能是敘利亞入境的外籍人士所發動。
而就在聯合國總部攻擊前兩天，蓋達組織發言人才透過錄音演說，呼籲
回教徒對抗伊拉克的聯軍。
美國有線電視新聞網CNN的分析家指出，過去幾個月來，伊拉克已經
成為蓋達成員集中地，一些美國官員甚至以磁鐵來形容。
CNN引述可靠消息來源指出，過去兩個月，大約有三千名沙烏地阿拉
伯人進入伊拉克，對抗聯軍，多半是從鄰近的敘利亞，約旦和科威特
入境。
這些激進派人士一方面是逃避沙烏地阿拉伯政府積極反恐的搜捕壓力，
一方面就是將伊拉克當成聖戰戰場。
在他們眼中，伊拉克遭到英美不合理的佔領，和過去阿富汗被蘇聯侵佔
一樣，因此需要幫助。
這些恐怖活動，除了分散聯軍力量，製造恐怖外，更希望讓伊拉克人對
聯軍反感。
不過這連串讓伊拉克人直接受創的攻擊，是否真能達到效果，還是反而
加強民眾支持聯軍，恐怕還要觀察一段時間。
