這起爆炸事件，目前還沒有組織承認犯案。不過分析家懷疑，很可能是蓋
達之類的恐怖份子所發動。因為伊拉克被英美聯軍佔領後，已經成為許多
激進派阿拉伯人心中的聖戰戰場。聯合國駐伊拉克總部遭到自殺攻擊，造
成重大傷亡，再次凸顯伊拉克情勢動盪。最近兩個星期，伊拉克的攻擊行
動有擴大趨勢，除了聯合國總部，伊拉克主要輸油管，供水管和電纜，都
成了攻擊目標，而約旦駐伊拉克大使館，也遭受汽車炸彈攻擊。這些攻擊
造成嚴重損失，而且伊拉克人民是直接受害者，其中甚至涉及自殺攻擊，
和先前伊拉克反抗團體，專對美軍進行的零星攻擊不同，分析家因此推斷
，這都可能是回教激進份子發動，而蓋達組織可能是幕後主使。美國駐伊
拉克行政長官布雷蒙19號也暗示，聯合國伊拉克總部爆炸，可能是敘利
亞入境的外籍人士所發動。而就在聯合國總部攻擊前兩天，蓋達組織發言
人才透過錄音演說，呼籲回教徒對抗伊拉克的聯軍。美國有線電視新聞網
CNN的分析家指出，過去幾個月來，伊拉克已經成為蓋達成員集中地，
一些美國官員甚至以磁鐵來形容。CNN引述可靠消息來源指出，過去兩
個月，大約有三千名沙烏地阿拉伯人進入伊拉克，對抗聯軍，多半是從鄰
近的敘利亞，約旦和科威特入境。這些激進派人士一方面是逃避沙烏地阿
拉伯政府積極反恐的搜捕壓力，一方面就是將伊拉克當成聖戰戰場。在他
們眼中，伊拉克遭到英美不合理的佔領，和過去阿富汗被蘇聯侵佔一樣，
因此需要幫助。這些恐怖活動，除了分散聯軍力量，製造恐怖外，更希望
讓伊拉克人對聯軍反感。不過這連串讓伊拉克人直接受創的攻擊，是否真
能達到效果，還是反而加強民眾支持聯軍，恐怕還要觀察一段時間。這起
爆炸事件，目前還沒有組織承認犯案。不過分析家懷疑，很可能是蓋達之
類的恐怖份子所發動。因為伊拉克被英美聯軍佔領後，已經成為許多激進
派阿拉伯人心中的聖戰戰場。聯合國駐伊拉克總部遭到自殺攻擊，造成重
大傷亡，再次凸顯伊拉克情勢動盪。最近兩個星期，伊拉克的攻擊行動有
擴大趨勢，除了聯合國總部，伊拉克主要輸油管，供水管和電纜，都成了
攻擊目標，而約旦駐伊拉克大使館，也遭受汽車炸彈攻擊。這些攻擊造成
嚴重損失，而且伊拉克人民是直接受害者，其中甚至涉及自殺攻擊，和先
前伊拉克反抗團體，專對美軍進行的零星攻擊不同，分析家因此推斷，這
都可能是回教激進份子發動，而蓋達組織可能是幕後主使。美國駐伊拉克
行政長官布雷蒙19號也暗示，聯合國伊拉克總部爆炸，可能是敘利亞入
境的外籍人士所發動。而就在聯合國總部攻擊前兩天，蓋達組織發言人才
透過錄音演說，呼籲回教徒對抗伊拉克的聯軍。美國有線電視新聞網CN
N的分析家指出，過去幾個月來，伊拉克已經成為蓋達成員集中地，一些
美國官員甚至以磁鐵來形容。CNN引述可靠消息來源指出，過去兩個月
，大約有三千名沙烏地阿拉伯人進入伊拉克，對抗聯軍，多半是從鄰近的
敘利亞，約旦和科威特入境。這些激進派人士一方面是逃避沙烏地阿拉伯
政府積極反恐的搜捕壓力，一方面就是將伊拉克當成聖戰戰場。在他們眼
中，伊拉克遭到英美不合理的佔領，和過去阿富汗被蘇聯侵佔一樣，因此
需要幫助。這些恐怖活動，除了分散聯軍力量，製造恐怖外，更希望讓伊
拉克人對聯軍反感。不過這連串讓伊拉克人直接受創的攻擊，是否真能達
到效果，還是反而加強民眾支持聯軍，恐怕還要觀察一段時間。這起爆炸
事件，目前還沒有組織承認犯案。不過分析家懷疑，很可能是蓋達之類的
恐怖份子所發動。因為伊拉克被英美聯軍佔領後，已經成為許多激進派阿
拉伯人心中的聖戰戰場。聯合國駐伊拉克總部遭到自殺攻擊，造成重大傷
亡，再次凸顯伊拉克情勢動盪。最近兩個星期，伊拉克的攻擊行動有擴大
趨勢，除了聯合國總部，伊拉克主要輸油管，供水管和電纜，都成了攻擊
目標，而約旦駐伊拉克大使館，也遭受汽車炸彈攻擊。這些攻擊造成嚴重
損失，而且伊拉克人民是直接受害者，其中甚至涉及自殺攻擊，和先前伊
拉克反抗團體，專對美軍進行的零星攻擊不同，分析家因此推斷，這都可
能是回教激進份子發動，而蓋達組織可能是幕後主使。美國駐伊拉克行政
長官布雷蒙19號也暗示，聯合國伊拉克總部爆炸，可能是敘利亞入境的
外籍人士所發動。而就在聯合國總部攻擊前兩天，蓋達組織發言人才透過
錄音演說，呼籲回教徒對抗伊拉克的聯軍。美國有線電視新聞網CNN的
分析家指出，過去幾個月來，伊拉克已經成為蓋達成員集中地，一些美國
官員甚至以磁鐵來形容。CNN引述可靠消息來源指出，過去兩個月，大
約有三千名沙烏地阿拉伯人進入伊拉克，對抗聯軍，多半是從鄰近的敘利
亞，約旦和科威特入境。這些激進派人士一方面是逃避沙烏地阿拉伯政府
積極反恐的搜捕壓力，一方面就是將伊拉克當成聖戰戰場。在他們眼中，
伊拉克遭到英美不合理的佔領，和過去阿富汗被蘇聯侵佔一樣，因此需要
幫助。這些恐怖活動，除了分散聯軍力量，製造恐怖外，更希望讓伊拉克
人對聯軍反感。不過這連串讓伊拉克人直接受創的攻擊，是否真能達到效
果，還是反而加強民眾支持聯軍，恐怕還要觀察一段時間。這起爆炸事件
，目前還沒有組織承認犯案。不過分析家懷疑，很可能是蓋達之類的恐怖
份子所發動。因為伊拉克被英美聯軍佔領後，已經成為許多激進派阿拉伯
人心中的聖戰戰場。聯合國駐伊拉克總部遭到自殺攻擊，造成重大傷亡，
再次凸顯伊拉克情勢動盪。最近兩個星期，伊拉克的攻擊行動有擴大趨勢
，除了聯合國總部，伊拉克主要輸油管，供水管和電纜，都成了攻擊目標
，而約旦駐伊拉克大使館，也遭受汽車炸彈攻擊。這些攻擊造成嚴重損失
，而且伊拉克人民是直接受害者，其中甚至涉及自殺攻擊，和先前伊拉克
反抗團體，專對美軍進行的零星攻擊不同，分析家因此推斷，這都可能是
回教激進份子發動，而蓋達組織可能是幕後主使。美國駐伊拉克行政長官
布雷蒙19號也暗示，聯合國伊拉克總部爆炸，可能是敘利亞入境的外籍
人士所發動。而就在聯合國總部攻擊前兩天，蓋達組織發言人才透過錄音
演說，呼籲回教徒對抗伊拉克的聯軍。美國有線電視新聞網CNN的分析
家指出，過去幾個月來，伊拉克已經成為蓋達成員集中地，一些美國官員
甚至以磁鐵來形容。CNN引述可靠消息來源指出，過去兩個月，大約有
三千名沙烏地阿拉伯人進入伊拉克，對抗聯軍，多半是從鄰近的敘利亞，
約旦和科威特入境。這些激進派人士一方面是逃避沙烏地阿拉伯政府積極
反恐的搜捕壓力，一方面就是將伊拉克當成聖戰戰場。在他們眼中，伊拉
克遭到英美不合理的佔領，和過去阿富汗被蘇聯侵佔一樣，因此需要幫助
。這些恐怖活動，除了分散聯軍力量，製造恐怖外，更希望讓伊拉克人對
聯軍反感。不過這連串讓伊拉克人直接受創的攻擊，是否真能達到效果，
還是反而加強民眾支持聯軍，恐怕還要觀察一段時間。這起爆炸事件，目
前還沒有組織承認犯案。不過分析家懷疑，很可能是蓋達之類的恐怖份子
所發動。因為伊拉克被英美聯軍佔領後，已經成為許多激進派阿拉伯人心
中的聖戰戰場。聯合國駐伊拉克總部遭到自殺攻擊，造成重大傷亡，再次
凸顯伊拉克情勢動盪。最近兩個星期，伊拉克的攻擊行動有擴大趨勢，除
了聯合國總部，伊拉克主要輸油管，供水管和電纜，都成了攻擊目標，而
約旦駐伊拉克大使館，也遭受汽車炸彈攻擊。這些攻擊造成嚴重損失，而
且伊拉克人民是直接受害者，其中甚至涉及自殺攻擊，和先前伊拉克反抗
團體，專對美軍進行的零星攻擊不同，分析家因此推斷，這都可能是回教
激進份子發動，而蓋達組織可能是幕後主使。美國駐伊拉克行政長官布雷
蒙19號也暗示，聯合國伊拉克總部爆炸，可能是敘利亞入境的外籍人士
所發動。而就在聯合國總部攻擊前兩天，蓋達組織發言人才透過錄音演說
，呼籲回教徒對抗伊拉克的聯軍。美國有線電視新聞網CNN的分析家指
出，過去幾個月來，伊拉克已經成為蓋達成員集中地，一些美國官員甚至
以磁鐵來形容。CNN引述可靠消息來源指出，過去兩個月，大約有三千
名沙烏地阿拉伯人進入伊拉克，對抗聯軍，多半是從鄰近的敘利亞，約旦
和科威特入境。這些激進派人士一方面是逃避沙烏地阿拉伯政府積極反恐
的搜捕壓力，一方面就是將伊拉克當成聖戰戰場。在他們眼中，伊拉克遭
到英美不合理的佔領，和過去阿富汗被蘇聯侵佔一樣，因此需要幫助。這
些恐怖活動，除了分散聯軍力量，製造恐怖外，更希望讓伊拉克人對聯軍
反感。不過這連串讓伊拉克人直接受創的攻擊，是否真能達到效果，還是
反而加強民眾支持聯軍，恐怕還要觀察一段時間。這起爆炸事件，目前還
沒有組織承認犯案。不過分析家懷疑，很可能是蓋達之類的恐怖份子所發
動。因為伊拉克被英美聯軍佔領後，已經成為許多激進派阿拉伯人心中的
聖戰戰場。聯合國駐伊拉克總部遭到自殺攻擊，造成重大傷亡，再次凸顯
伊拉克情勢動盪。最近兩個星期，伊拉克的攻擊行動有擴大趨勢，除了聯
合國總部，伊拉克主要輸油管，供水管和電纜，都成了攻擊目標，而約旦
駐伊拉克大使館，也遭受汽車炸彈攻擊。這些攻擊造成嚴重損失，而且伊
拉克人民是直接受害者，其中甚至涉及自殺攻擊，和先前伊拉克反抗團體
，專對美軍進行的零星攻擊不同，分析家因此推斷，這都可能是回教激進
份子發動，而蓋達組織可能是幕後主使。美國駐伊拉克行政長官布雷蒙1
9號也暗示，聯合國伊拉克總部爆炸，可能是敘利亞入境的外籍人士所發
動。而就在聯合國總部攻擊前兩天，蓋達組織發言人才透過錄音演說，呼
籲回教徒對抗伊拉克的聯軍。美國有線電視新聞網CNN的分析家指出，
過去幾個月來，伊拉克已經成為蓋達成員集中地，一些美國官員甚至以磁
鐵來形容。CNN引述可靠消息來源指出，過去兩個月，大約有三千名沙
烏地阿拉伯人進入伊拉克，對抗聯軍，多半是從鄰近的敘利亞，約旦和科
威特入境。這些激進派人士一方面是逃避沙烏地阿拉伯政府積極反恐的搜
捕壓力，一方面就是將伊拉克當成聖戰戰場。在他們眼中，伊拉克遭到英
美不合理的佔領，和過去阿富汗被蘇聯侵佔一樣，因此需要幫助。這些恐
怖活動，除了分散聯軍力量，製造恐怖外，更希望讓伊拉克人對聯軍反感
。不過這連串讓伊拉克人直接受創的攻擊，是否真能達到效果，還是反而
加強民眾支持聯軍，恐怕還要觀察一段時間。這起爆炸事件，目前還沒有
組織承認犯案。不過分析家懷疑，很可能是蓋達之類的恐怖份子所發動。
因為伊拉克被英美聯軍佔領後，已經成為許多激進派阿拉伯人心中的聖戰
戰場。聯合國駐伊拉克總部遭到自殺攻擊，造成重大傷亡，再次凸顯伊拉
克情勢動盪。最近兩個星期，伊拉克的攻擊行動有擴大趨勢，除了聯合國
總部，伊拉克主要輸油管，供水管和電纜，都成了攻擊目標，而約旦駐伊
拉克大使館，也遭受汽車炸彈攻擊。這些攻擊造成嚴重損失，而且伊拉克
人民是直接受害者，其中甚至涉及自殺攻擊，和先前伊拉克反抗團體，專
對美軍進行的零星攻擊不同，分析家因此推斷，這都可能是回教激進份子
發動，而蓋達組織可能是幕後主使。美國駐伊拉克行政長官布雷蒙19號
也暗示，聯合國伊拉克總部爆炸，可能是敘利亞入境的外籍人士所發動。
而就在聯合國總部攻擊前兩天，蓋達組織發言人才透過錄音演說，呼籲回
教徒對抗伊拉克的聯軍。美國有線電視新聞網CNN的分析家指出，過去
幾個月來，伊拉克已經成為蓋達成員集中地，一些美國官員甚至以磁鐵來
形容。CNN引述可靠消息來源指出，過去兩個月，大約有三千名沙烏地
阿拉伯人進入伊拉克，對抗聯軍，多半是從鄰近的敘利亞，約旦和科威特
入境。這些激進派人士一方面是逃避沙烏地阿拉伯政府積極反恐的搜捕壓
力，一方面就是將伊拉克當成聖戰戰場。在他們眼中，伊拉克遭到英美不
合理的佔領，和過去阿富汗被蘇聯侵佔一樣，因此需要幫助。這些恐怖活
動，除了分散聯軍力量，製造恐怖外，更希望讓伊拉克人對聯軍反感。不
過這連串讓伊拉克人直接受創的攻擊，是否真能達到效果，還是反而加強
民眾支持聯軍，恐怕還要觀察一段時間。這起爆炸事件，目前還沒有組織
承認犯案。不過分析家懷疑，很可能是蓋達之類的恐怖份子所發動。因為
伊拉克被英美聯軍佔領後，已經成為許多激進派阿拉伯人心中的聖戰戰場
。聯合國駐伊拉克總部遭到自殺攻擊，造成重大傷亡，再次凸顯伊拉克情
勢動盪。最近兩個星期，伊拉克的攻擊行動有擴大趨勢，除了聯合國總部
，伊拉克主要輸油管，供水管和電纜，都成了攻擊目標，而約旦駐伊拉克
大使館，也遭受汽車炸彈攻擊。這些攻擊造成嚴重損失，而且伊拉克人民
是直接受害者，其中甚至涉及自殺攻擊，和先前伊拉克反抗團體，專對美
軍進行的零星攻擊不同，分析家因此推斷，這都可能是回教激進份子發動
，而蓋達組織可能是幕後主使。美國駐伊拉克行政長官布雷蒙19號也暗
示，聯合國伊拉克總部爆炸，可能是敘利亞入境的外籍人士所發動。而就
在聯合國總部攻擊前兩天，蓋達組織發言人才透過錄音演說，呼籲回教徒
對抗伊拉克的聯軍。美國有線電視新聞網CNN的分析家指出，過去幾個
月來，伊拉克已經成為蓋達成員集中地，一些美國官員甚至以磁鐵來形容
。CNN引述可靠消息來源指出，過去兩個月，大約有三千名沙烏地阿拉
伯人進入伊拉克，對抗聯軍，多半是從鄰近的敘利亞，約旦和科威特入境
。這些激進派人士一方面是逃避沙烏地阿拉伯政府積極反恐的搜捕壓力，
一方面就是將伊拉克當成聖戰戰場。在他們眼中，伊拉克遭到英美不合理
的佔領，和過去阿富汗被蘇聯侵佔一樣，因此需要幫助。這些恐怖活動，
除了分散聯軍力量，製造恐怖外，更希望讓伊拉克人對聯軍反感。不過這
連串讓伊拉克人直接受創的攻擊，是否真能達到效果，還是反而加強民眾
支持聯軍，恐怕還要觀察一段時間。這起爆炸事件，目前還沒有組織承認
犯案。不過分析家懷疑，很可能是蓋達之類的恐怖份子所發動。因為伊拉
克被英美聯軍佔領後，已經成為許多激進派阿拉伯人心中的聖戰戰場。聯
合國駐伊拉克總部遭到自殺攻擊，造成重大傷亡，再次凸顯伊拉克情勢動
盪。最近兩個星期，伊拉克的攻擊行動有擴大趨勢，除了聯合國總部，伊
拉克主要輸油管，供水管和電纜，都成了攻擊目標，而約旦駐伊拉克大使
館，也遭受汽車炸彈攻擊。這些攻擊造成嚴重損失，而且伊拉克人民是直
接受害者，其中甚至涉及自殺攻擊，和先前伊拉克反抗團體，專對美軍進
行的零星攻擊不同，分析家因此推斷，這都可能是回教激進份子發動，而
蓋達組織可能是幕後主使。美國駐伊拉克行政長官布雷蒙19號也暗示，
聯合國伊拉克總部爆炸，可能是敘利亞入境的外籍人士所發動。而就在聯
合國總部攻擊前兩天，蓋達組織發言人才透過錄音演說，呼籲回教徒對抗
伊拉克的聯軍。美國有線電視新聞網CNN的分析家指出，過去幾個月來
，伊拉克已經成為蓋達成員集中地，一些美國官員甚至以磁鐵來形容。C
NN引述可靠消息來源指出，過去兩個月，大約有三千名沙烏地阿拉伯人
進入伊拉克，對抗聯軍，多半是從鄰近的敘利亞，約旦和科威特入境。這
些激進派人士一方面是逃避沙烏地阿拉伯政府積極反恐的搜捕壓力，一方
面就是將伊拉克當成聖戰戰場。在他們眼中，伊拉克遭到英美不合理的佔
領，和過去阿富汗被蘇聯侵佔一樣，因此需要幫助。這些恐怖活動，除了
分散聯軍力量，製造恐怖外，更希望讓伊拉克人對聯軍反感。不過這連串
讓伊拉克人直接受創的攻擊，是否真能達到效果，還是反而加強民眾支持
聯軍，恐怕還要觀察一段時間。這起爆炸事件，目前還沒有組織承認犯案
。不過分析家懷疑，很可能是蓋達之類的恐怖份子所發動。因為伊拉克被
英美聯軍佔領後，已經成為許多激進派阿拉伯人心中的聖戰戰場。聯合國
駐伊拉克總部遭到自殺攻擊，造成重大傷亡，再次凸顯伊拉克情勢動盪。
最近兩個星期，伊拉克的攻擊行動有擴大趨勢，除了聯合國總部，伊拉克
主要輸油管，供水管和電纜，都成了攻擊目標，而約旦駐伊拉克大使館，
也遭受汽車炸彈攻擊。這些攻擊造成嚴重損失，而且伊拉克人民是直接受
害者，其中甚至涉及自殺攻擊，和先前伊拉克反抗團體，專對美軍進行的
零星攻擊不同，分析家因此推斷，這都可能是回教激進份子發動，而蓋達
組織可能是幕後主使。美國駐伊拉克行政長官布雷蒙19號也暗示，聯合
國伊拉克總部爆炸，可能是敘利亞入境的外籍人士所發動。而就在聯合國
總部攻擊前兩天，蓋達組織發言人才透過錄音演說，呼籲回教徒對抗伊拉
克的聯軍。美國有線電視新聞網CNN的分析家指出，過去幾個月來，伊
拉克已經成為蓋達成員集中地，一些美國官員甚至以磁鐵來形容。CNN
引述可靠消息來源指出，過去兩個月，大約有三千名沙烏地阿拉伯人進入
伊拉克，對抗聯軍，多半是從鄰近的敘利亞，約旦和科威特入境。這些激
進派人士一方面是逃避沙烏地阿拉伯政府積極反恐的搜捕壓力，一方面就
是將伊拉克當成聖戰戰場。在他們眼中，伊拉克遭到英美不合理的佔領，
和過去阿富汗被蘇聯侵佔一樣，因此需要幫助。這些恐怖活動，除了分散
聯軍力量，製造恐怖外，更希望讓伊拉克人對聯軍反感。不過這連串讓伊
拉克人直接受創的攻擊，是否真能達到效果，還是反而加強民眾支持聯軍
，恐怕還要觀察一段時間。這起爆炸事件，目前還沒有組織承認犯案。不
過分析家懷疑，很可能是蓋達之類的恐怖份子所發動。因為伊拉克被英美
聯軍佔領後，已經成為許多激進派阿拉伯人心中的聖戰戰場。聯合國駐伊
拉克總部遭到自殺攻擊，造成重大傷亡，再次凸顯伊拉克情勢動盪。最近
兩個星期，伊拉克的攻擊行動有擴大趨勢，除了聯合國總部，伊拉克主要
輸油管，供水管和電纜，都成了攻擊目標，而約旦駐伊拉克大使館，也遭
受汽車炸彈攻擊。這些攻擊造成嚴重損失，而且伊拉克人民是直接受害者
，其中甚至涉及自殺攻擊，和先前伊拉克反抗團體，專對美軍進行的零星
攻擊不同，分析家因此推斷，這都可能是回教激進份子發動，而蓋達組織
可能是幕後主使。美國駐伊拉克行政長官布雷蒙19號也暗示，聯合國伊
拉克總部爆炸，可能是敘利亞入境的外籍人士所發動。而就在聯合國總部
攻擊前兩天，蓋達組織發言人才透過錄音演說，呼籲回教徒對抗伊拉克的
聯軍。美國有線電視新聞網CNN的分析家指出，過去幾個月來，伊拉克
已經成為蓋達成員集中地，一些美國官員甚至以磁鐵來形容。CNN引述
可靠消息來源指出，過去兩個月，大約有三千名沙烏地阿拉伯人進入伊拉
克，對抗聯軍，多半是從鄰近的敘利亞，約旦和科威特入境。這些激進派
人士一方面是逃避沙烏地阿拉伯政府積極反恐的搜捕壓力，一方面就是將
伊拉克當成聖戰戰場。在他們眼中，伊拉克遭到英美不合理的佔領，和過
去阿富汗被蘇聯侵佔一樣，因此需要幫助。這些恐怖活動，除了分散聯軍
力量，製造恐怖外，更希望讓伊拉克人對聯軍反感。不過這連串讓伊拉克
人直接受創的攻擊，是否真能達到效果，還是反而加強民眾支持聯軍，恐
怕還要觀察一段時間。這起爆炸事件，目前還沒有組織承認犯案。不過分
析家懷疑，很可能是蓋達之類的恐怖份子所發動。因為伊拉克被英美聯軍
佔領後，已經成為許多激進派阿拉伯人心中的聖戰戰場。聯合國駐伊拉克
總部遭到自殺攻擊，造成重大傷亡，再次凸顯伊拉克情勢動盪。最近兩個
星期，伊拉克的攻擊行動有擴大趨勢，除了聯合國總部，伊拉克主要輸油
管，供水管和電纜，都成了攻擊目標，而約旦駐伊拉克大使館，也遭受汽
車炸彈攻擊。這些攻擊造成嚴重損失，而且伊拉克人民是直接受害者，其
中甚至涉及自殺攻擊，和先前伊拉克反抗團體，專對美軍進行的零星攻擊
不同，分析家因此推斷，這都可能是回教激進份子發動，而蓋達組織可能
是幕後主使。美國駐伊拉克行政長官布雷蒙19號也暗示，聯合國伊拉克
總部爆炸，可能是敘利亞入境的外籍人士所發動。而就在聯合國總部攻擊
前兩天，蓋達組織發言人才透過錄音演說，呼籲回教徒對抗伊拉克的聯軍
。美國有線電視新聞網CNN的分析家指出，過去幾個月來，伊拉克已經
成為蓋達成員集中地，一些美國官員甚至以磁鐵來形容。CNN引述可靠
消息來源指出，過去兩個月，大約有三千名沙烏地阿拉伯人進入伊拉克，
對抗聯軍，多半是從鄰近的敘利亞，約旦和科威特入境。這些激進派人士
一方面是逃避沙烏地阿拉伯政府積極反恐的搜捕壓力，一方面就是將伊拉
克當成聖戰戰場。在他們眼中，伊拉克遭到英美不合理的佔領，和過去阿
富汗被蘇聯侵佔一樣，因此需要幫助。這些恐怖活動，除了分散聯軍力量
，製造恐怖外，更希望讓伊拉克人對聯軍反感。不過這連串讓伊拉克人直
接受創的攻擊，是否真能達到效果，還是反而加強民眾支持聯軍，恐怕還
要觀察一段時間。這起爆炸事件，目前還沒有組織承認犯案。不過分析家
懷疑，很可能是蓋達之類的恐怖份子所發動。因為伊拉克被英美聯軍佔領
後，已經成為許多激進派阿拉伯人心中的聖戰戰場。聯合國駐伊拉克總部
遭到自殺攻擊，造成重大傷亡，再次凸顯伊拉克情勢動盪。最近兩個星期
，伊拉克的攻擊行動有擴大趨勢，除了聯合國總部，伊拉克主要輸油管，
供水管和電纜，都成了攻擊目標，而約旦駐伊拉克大使館，也遭受汽車炸
彈攻擊。這些攻擊造成嚴重損失，而且伊拉克人民是直接受害者，其中甚
至涉及自殺攻擊，和先前伊拉克反抗團體，專對美軍進行的零星攻擊不同
，分析家因此推斷，這都可能是回教激進份子發動，而蓋達組織可能是幕
後主使。美國駐伊拉克行政長官布雷蒙19號也暗示，聯合國伊拉克總部
爆炸，可能是敘利亞入境的外籍人士所發動。而就在聯合國總部攻擊前兩
天，蓋達組織發言人才透過錄音演說，呼籲回教徒對抗伊拉克的聯軍。美
國有線電視新聞網CNN的分析家指出，過去幾個月來，伊拉克已經成為
蓋達成員集中地，一些美國官員甚至以磁鐵來形容。CNN引述可靠消息
來源指出，過去兩個月，大約有三千名沙烏地阿拉伯人進入伊拉克，對抗
聯軍，多半是從鄰近的敘利亞，約旦和科威特入境。這些激進派人士一方
面是逃避沙烏地阿拉伯政府積極反恐的搜捕壓力，一方面就是將伊拉克當
成聖戰戰場。在他們眼中，伊拉克遭到英美不合理的佔領，和過去阿富汗
被蘇聯侵佔一樣，因此需要幫助。這些恐怖活動，除了分散聯軍力量，製
造恐怖外，更希望讓伊拉克人對聯軍反感。不過這連串讓伊拉克人直接受
創的攻擊，是否真能達到效果，還是反而加強民眾支持聯軍，恐怕還要觀
察一段時間。這起爆炸事件，目前還沒有組織承認犯案。不過分析家懷疑
，很可能是蓋達之類的恐怖份子所發動。因為伊拉克被英美聯軍佔領後，
已經成為許多激進派阿拉伯人心中的聖戰戰場。聯合國駐伊拉克總部遭到
自殺攻擊，造成重大傷亡，再次凸顯伊拉克情勢動盪。最近兩個星期，伊
拉克的攻擊行動有擴大趨勢，除了聯合國總部，伊拉克主要輸油管，供水
管和電纜，都成了攻擊目標，而約旦駐伊拉克大使館，也遭受汽車炸彈攻
擊。這些攻擊造成嚴重損失，而且伊拉克人民是直接受害者，其中甚至涉
及自殺攻擊，和先前伊拉克反抗團體，專對美軍進行的零星攻擊不同，分
析家因此推斷，這都可能是回教激進份子發動，而蓋達組織可能是幕後主
使。美國駐伊拉克行政長官布雷蒙19號也暗示，聯合國伊拉克總部爆炸
，可能是敘利亞入境的外籍人士所發動。而就在聯合國總部攻擊前兩天，
蓋達組織發言人才透過錄音演說，呼籲回教徒對抗伊拉克的聯軍。美國有
線電視新聞網CNN的分析家指出，過去幾個月來，伊拉克已經成為蓋達
成員集中地，一些美國官員甚至以磁鐵來形容。CNN引述可靠消息來源
指出，過去兩個月，大約有三千名沙烏地阿拉伯人進入伊拉克，對抗聯軍
，多半是從鄰近的敘利亞，約旦和科威特入境。這些激進派人士一方面是
逃避沙烏地阿拉伯政府積極反恐的搜捕壓力，一方面就是將伊拉克當成聖
戰戰場。在他們眼中，伊拉克遭到英美不合理的佔領，和過去阿富汗被蘇
聯侵佔一樣，因此需要幫助。這些恐怖活動，除了分散聯軍力量，製造恐
怖外，更希望讓伊拉克人對聯軍反感。不過這連串讓伊拉克人直接受創的
攻擊，是否真能達到效果，還是反而加強民眾支持聯軍，恐怕還要觀察一
段時間。
