台中火車站附近的鐵道即將變成高架化，但這項工程卻讓台灣第一個鐵道
藝術村20號倉庫面臨被拆除的命運，今天立法院召開了協調會，希望能
為這項工程計劃，尋找變更的可能。聽到20號倉庫面臨被拆除的命運，
連續三屆的駐站藝術家用這首詩，表達出他的不捨。台中的鐵路高架化工
程需要搭建臨時軌道，「鐵路改建工程局」決定把20號倉庫拆除，也就
是說，這座花費1300萬打造的第一個鐵道藝術村，將化為一片空地。
面對各界的責難，鐵改局表示，當初承租的合約上，就寫得清清楚楚。文
建會表示，多年來鐵改局對於到底是要地下化還是高架化、一直搖擺不定
，因此他們對20號倉庫的經營，也只能且戰且走。但三年下來，20號
倉庫早已經成為中部地區、國際藝術最重要的交流舞台，而藝術家也認為
這裡早已成為台中居民的共同記憶。文建會認為變更計劃並非行不通，他
們將儘快行文給交通部，尋求轉圜的空間。只不過，目前新竹、嘉義等地
，也都在規劃鐵道藝術村，是否會面臨到類似的問題，文建會在花錢改造
之前，恐怕得先調查清楚。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台中火車站
附近的鐵道即將變成高架化，但這項工程卻讓台灣第一個鐵道藝術村20
號倉庫面臨被拆除的命運，今天立法院召開了協調會，希望能為這項工程
計劃，尋找變更的可能。聽到20號倉庫面臨被拆除的命運，連續三屆的
駐站藝術家用這首詩，表達出他的不捨。台中的鐵路高架化工程需要搭建
臨時軌道，「鐵路改建工程局」決定把20號倉庫拆除，也就是說，這座
花費1300萬打造的第一個鐵道藝術村，將化為一片空地。面對各界的
責難，鐵改局表示，當初承租的合約上，就寫得清清楚楚。文建會表示，
多年來鐵改局對於到底是要地下化還是高架化、一直搖擺不定，因此他們
對20號倉庫的經營，也只能且戰且走。但三年下來，20號倉庫早已經
成為中部地區、國際藝術最重要的交流舞台，而藝術家也認為這裡早已成
為台中居民的共同記憶。文建會認為變更計劃並非行不通，他們將儘快行
文給交通部，尋求轉圜的空間。只不過，目前新竹、嘉義等地，也都在規
劃鐵道藝術村，是否會面臨到類似的問題，文建會在花錢改造之前，恐怕
得先調查清楚。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台中火車站附近的鐵道
即將變成高架化，但這項工程卻讓台灣第一個鐵道藝術村20號倉庫面臨
被拆除的命運，今天立法院召開了協調會，希望能為這項工程計劃，尋找
變更的可能。聽到20號倉庫面臨被拆除的命運，連續三屆的駐站藝術家
用這首詩，表達出他的不捨。台中的鐵路高架化工程需要搭建臨時軌道，
「鐵路改建工程局」決定把20號倉庫拆除，也就是說，這座花費130
0萬打造的第一個鐵道藝術村，將化為一片空地。面對各界的責難，鐵改
局表示，當初承租的合約上，就寫得清清楚楚。文建會表示，多年來鐵改
局對於到底是要地下化還是高架化、一直搖擺不定，因此他們對20號倉
庫的經營，也只能且戰且走。但三年下來，20號倉庫早已經成為中部地
區、國際藝術最重要的交流舞台，而藝術家也認為這裡早已成為台中居民
的共同記憶。文建會認為變更計劃並非行不通，他們將儘快行文給交通部
，尋求轉圜的空間。只不過，目前新竹、嘉義等地，也都在規劃鐵道藝術
村，是否會面臨到類似的問題，文建會在花錢改造之前，恐怕得先調查清
楚。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台中火車站附近的鐵道即將變成高
架化，但這項工程卻讓台灣第一個鐵道藝術村20號倉庫面臨被拆除的命
運，今天立法院召開了協調會，希望能為這項工程計劃，尋找變更的可能
。聽到20號倉庫面臨被拆除的命運，連續三屆的駐站藝術家用這首詩，
表達出他的不捨。台中的鐵路高架化工程需要搭建臨時軌道，「鐵路改建
工程局」決定把20號倉庫拆除，也就是說，這座花費1300萬打造的
第一個鐵道藝術村，將化為一片空地。面對各界的責難，鐵改局表示，當
初承租的合約上，就寫得清清楚楚。文建會表示，多年來鐵改局對於到底
是要地下化還是高架化、一直搖擺不定，因此他們對20號倉庫的經營，
也只能且戰且走。但三年下來，20號倉庫早已經成為中部地區、國際藝
術最重要的交流舞台，而藝術家也認為這裡早已成為台中居民的共同記憶
。文建會認為變更計劃並非行不通，他們將儘快行文給交通部，尋求轉圜
的空間。只不過，目前新竹、嘉義等地，也都在規劃鐵道藝術村，是否會
面臨到類似的問題，文建會在花錢改造之前，恐怕得先調查清楚。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台中火車站附近的鐵道即將變成高架化，但這
項工程卻讓台灣第一個鐵道藝術村20號倉庫面臨被拆除的命運，今天立
法院召開了協調會，希望能為這項工程計劃，尋找變更的可能。聽到20
號倉庫面臨被拆除的命運，連續三屆的駐站藝術家用這首詩，表達出他的
不捨。台中的鐵路高架化工程需要搭建臨時軌道，「鐵路改建工程局」決
定把20號倉庫拆除，也就是說，這座花費1300萬打造的第一個鐵道
藝術村，將化為一片空地。面對各界的責難，鐵改局表示，當初承租的合
約上，就寫得清清楚楚。文建會表示，多年來鐵改局對於到底是要地下化
還是高架化、一直搖擺不定，因此他們對20號倉庫的經營，也只能且戰
且走。但三年下來，20號倉庫早已經成為中部地區、國際藝術最重要的
交流舞台，而藝術家也認為這裡早已成為台中居民的共同記憶。文建會認
為變更計劃並非行不通，他們將儘快行文給交通部，尋求轉圜的空間。只
不過，目前新竹、嘉義等地，也都在規劃鐵道藝術村，是否會面臨到類似
的問題，文建會在花錢改造之前，恐怕得先調查清楚。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導台中火車站附近的鐵道即將變成高架化，但這項工程卻讓
台灣第一個鐵道藝術村20號倉庫面臨被拆除的命運，今天立法院召開了
協調會，希望能為這項工程計劃，尋找變更的可能。聽到20號倉庫面臨
被拆除的命運，連續三屆的駐站藝術家用這首詩，表達出他的不捨。台中
的鐵路高架化工程需要搭建臨時軌道，「鐵路改建工程局」決定把20號
倉庫拆除，也就是說，這座花費1300萬打造的第一個鐵道藝術村，將
化為一片空地。面對各界的責難，鐵改局表示，當初承租的合約上，就寫
得清清楚楚。文建會表示，多年來鐵改局對於到底是要地下化還是高架化
、一直搖擺不定，因此他們對20號倉庫的經營，也只能且戰且走。但三
年下來，20號倉庫早已經成為中部地區、國際藝術最重要的交流舞台，
而藝術家也認為這裡早已成為台中居民的共同記憶。文建會認為變更計劃
並非行不通，他們將儘快行文給交通部，尋求轉圜的空間。只不過，目前
新竹、嘉義等地，也都在規劃鐵道藝術村，是否會面臨到類似的問題，文
建會在花錢改造之前，恐怕得先調查清楚。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導台中火車站附近的鐵道即將變成高架化，但這項工程卻讓台灣第一個
鐵道藝術村20號倉庫面臨被拆除的命運，今天立法院召開了協調會，希
望能為這項工程計劃，尋找變更的可能。聽到20號倉庫面臨被拆除的命
運，連續三屆的駐站藝術家用這首詩，表達出他的不捨。台中的鐵路高架
化工程需要搭建臨時軌道，「鐵路改建工程局」決定把20號倉庫拆除，
也就是說，這座花費1300萬打造的第一個鐵道藝術村，將化為一片空
地。面對各界的責難，鐵改局表示，當初承租的合約上，就寫得清清楚楚
。文建會表示，多年來鐵改局對於到底是要地下化還是高架化、一直搖擺
不定，因此他們對20號倉庫的經營，也只能且戰且走。但三年下來，2
0號倉庫早已經成為中部地區、國際藝術最重要的交流舞台，而藝術家也
認為這裡早已成為台中居民的共同記憶。文建會認為變更計劃並非行不通
，他們將儘快行文給交通部，尋求轉圜的空間。只不過，目前新竹、嘉義
等地，也都在規劃鐵道藝術村，是否會面臨到類似的問題，文建會在花錢
改造之前，恐怕得先調查清楚。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台中火
車站附近的鐵道即將變成高架化，但這項工程卻讓台灣第一個鐵道藝術村
20號倉庫面臨被拆除的命運，今天立法院召開了協調會，希望能為這項
工程計劃，尋找變更的可能。聽到20號倉庫面臨被拆除的命運，連續三
屆的駐站藝術家用這首詩，表達出他的不捨。台中的鐵路高架化工程需要
搭建臨時軌道，「鐵路改建工程局」決定把20號倉庫拆除，也就是說，
這座花費1300萬打造的第一個鐵道藝術村，將化為一片空地。面對各
界的責難，鐵改局表示，當初承租的合約上，就寫得清清楚楚。文建會表
示，多年來鐵改局對於到底是要地下化還是高架化、一直搖擺不定，因此
他們對20號倉庫的經營，也只能且戰且走。但三年下來，20號倉庫早
已經成為中部地區、國際藝術最重要的交流舞台，而藝術家也認為這裡早
已成為台中居民的共同記憶。文建會認為變更計劃並非行不通，他們將儘
快行文給交通部，尋求轉圜的空間。只不過，目前新竹、嘉義等地，也都
在規劃鐵道藝術村，是否會面臨到類似的問題，文建會在花錢改造之前，
恐怕得先調查清楚。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台中火車站附近的
鐵道即將變成高架化，但這項工程卻讓台灣第一個鐵道藝術村20號倉庫
面臨被拆除的命運，今天立法院召開了協調會，希望能為這項工程計劃，
尋找變更的可能。聽到20號倉庫面臨被拆除的命運，連續三屆的駐站藝
術家用這首詩，表達出他的不捨。台中的鐵路高架化工程需要搭建臨時軌
道，「鐵路改建工程局」決定把20號倉庫拆除，也就是說，這座花費1
300萬打造的第一個鐵道藝術村，將化為一片空地。面對各界的責難，
鐵改局表示，當初承租的合約上，就寫得清清楚楚。文建會表示，多年來
鐵改局對於到底是要地下化還是高架化、一直搖擺不定，因此他們對20
號倉庫的經營，也只能且戰且走。但三年下來，20號倉庫早已經成為中
部地區、國際藝術最重要的交流舞台，而藝術家也認為這裡早已成為台中
居民的共同記憶。文建會認為變更計劃並非行不通，他們將儘快行文給交
通部，尋求轉圜的空間。只不過，目前新竹、嘉義等地，也都在規劃鐵道
藝術村，是否會面臨到類似的問題，文建會在花錢改造之前，恐怕得先調
查清楚。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
