台灣第一隻導盲犬今天功成身退。導盲犬雅琪工作七年下來，衝破了不少
公共場所對於導盲犬進出的限制。不過也由於工作辛苦，後腿關節退化。
退休之後，將由挑選出來的寄養家庭收養。不過，因為欠缺法律明文保障
，直到目前為止國內導盲犬還沒有辦法通行無阻，雅琪為完成的工作，也
還有待接續的導盲犬繼續努力。接下了獎章和特別訂做的花環，台灣第一
隻導盲犬雅琪（Aggie）正式宣佈退休。主人柯明期回想起他和雅琪
的合作，還是從一起對付台灣眾多的流浪犬開始。由於是第一隻在台灣上
路的導盲犬，雅琪還得負責突破各地公共場所對導盲犬進出的限制，像是
按規定動物不能上公車。再給雅琪一個牠最喜歡的擁抱，柯明期十分不捨
的把雅琪交到寄養家庭手中。十歲的雅琪因為後腿關節退化，正式宣告功
成身退，以後可以輕鬆過過狗的生活。雅琪的工作將由剛從紐西蘭引進的
雅娜（Onor）接棒。雅琪來台服務的這七年，台灣導盲犬已經一步一
步的向各部會爭取到五張合法通行的命令。接下來的任務，是希望在身心
障礙者保護法當中，正式列入導盲犬項目，保障他們能真正發揮才能，陪
伴主人通行無阻。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣第一隻導盲犬今天
功成身退。導盲犬雅琪工作七年下來，衝破了不少公共場所對於導盲犬進
出的限制。不過也由於工作辛苦，後腿關節退化。退休之後，將由挑選出
來的寄養家庭收養。不過，因為欠缺法律明文保障，直到目前為止國內導
盲犬還沒有辦法通行無阻，雅琪為完成的工作，也還有待接續的導盲犬繼
續努力。接下了獎章和特別訂做的花環，台灣第一隻導盲犬雅琪（Agg
ie）正式宣佈退休。主人柯明期回想起他和雅琪的合作，還是從一起對
付台灣眾多的流浪犬開始。由於是第一隻在台灣上路的導盲犬，雅琪還得
負責突破各地公共場所對導盲犬進出的限制，像是按規定動物不能上公車
。再給雅琪一個牠最喜歡的擁抱，柯明期十分不捨的把雅琪交到寄養家庭
手中。十歲的雅琪因為後腿關節退化，正式宣告功成身退，以後可以輕鬆
過過狗的生活。雅琪的工作將由剛從紐西蘭引進的雅娜（Onor）接棒
。雅琪來台服務的這七年，台灣導盲犬已經一步一步的向各部會爭取到五
張合法通行的命令。接下來的任務，是希望在身心障礙者保護法當中，正
式列入導盲犬項目，保障他們能真正發揮才能，陪伴主人通行無阻。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣第一隻導盲犬今天功成身退。導盲犬雅琪
工作七年下來，衝破了不少公共場所對於導盲犬進出的限制。不過也由於
工作辛苦，後腿關節退化。退休之後，將由挑選出來的寄養家庭收養。不
過，因為欠缺法律明文保障，直到目前為止國內導盲犬還沒有辦法通行無
阻，雅琪為完成的工作，也還有待接續的導盲犬繼續努力。接下了獎章和
特別訂做的花環，台灣第一隻導盲犬雅琪（Aggie）正式宣佈退休。
主人柯明期回想起他和雅琪的合作，還是從一起對付台灣眾多的流浪犬開
始。由於是第一隻在台灣上路的導盲犬，雅琪還得負責突破各地公共場所
對導盲犬進出的限制，像是按規定動物不能上公車。再給雅琪一個牠最喜
歡的擁抱，柯明期十分不捨的把雅琪交到寄養家庭手中。十歲的雅琪因為
後腿關節退化，正式宣告功成身退，以後可以輕鬆過過狗的生活。雅琪的
工作將由剛從紐西蘭引進的雅娜（Onor）接棒。雅琪來台服務的這七
年，台灣導盲犬已經一步一步的向各部會爭取到五張合法通行的命令。接
下來的任務，是希望在身心障礙者保護法當中，正式列入導盲犬項目，保
障他們能真正發揮才能，陪伴主人通行無阻。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導台灣第一隻導盲犬今天功成身退。導盲犬雅琪工作七年下來，衝破了
不少公共場所對於導盲犬進出的限制。不過也由於工作辛苦，後腿關節退
化。退休之後，將由挑選出來的寄養家庭收養。不過，因為欠缺法律明文
保障，直到目前為止國內導盲犬還沒有辦法通行無阻，雅琪為完成的工作
，也還有待接續的導盲犬繼續努力。接下了獎章和特別訂做的花環，台灣
第一隻導盲犬雅琪（Aggie）正式宣佈退休。主人柯明期回想起他和
雅琪的合作，還是從一起對付台灣眾多的流浪犬開始。由於是第一隻在台
灣上路的導盲犬，雅琪還得負責突破各地公共場所對導盲犬進出的限制，
像是按規定動物不能上公車。再給雅琪一個牠最喜歡的擁抱，柯明期十分
不捨的把雅琪交到寄養家庭手中。十歲的雅琪因為後腿關節退化，正式宣
告功成身退，以後可以輕鬆過過狗的生活。雅琪的工作將由剛從紐西蘭引
進的雅娜（Onor）接棒。雅琪來台服務的這七年，台灣導盲犬已經一
步一步的向各部會爭取到五張合法通行的命令。接下來的任務，是希望在
身心障礙者保護法當中，正式列入導盲犬項目，保障他們能真正發揮才能
，陪伴主人通行無阻。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣第一隻導盲犬
今天功成身退。導盲犬雅琪工作七年下來，衝破了不少公共場所對於導盲
犬進出的限制。不過也由於工作辛苦，後腿關節退化。退休之後，將由挑
選出來的寄養家庭收養。不過，因為欠缺法律明文保障，直到目前為止國
內導盲犬還沒有辦法通行無阻，雅琪為完成的工作，也還有待接續的導盲
犬繼續努力。接下了獎章和特別訂做的花環，台灣第一隻導盲犬雅琪（A
ggie）正式宣佈退休。主人柯明期回想起他和雅琪的合作，還是從一
起對付台灣眾多的流浪犬開始。由於是第一隻在台灣上路的導盲犬，雅琪
還得負責突破各地公共場所對導盲犬進出的限制，像是按規定動物不能上
公車。再給雅琪一個牠最喜歡的擁抱，柯明期十分不捨的把雅琪交到寄養
家庭手中。十歲的雅琪因為後腿關節退化，正式宣告功成身退，以後可以
輕鬆過過狗的生活。雅琪的工作將由剛從紐西蘭引進的雅娜（Onor）
接棒。雅琪來台服務的這七年，台灣導盲犬已經一步一步的向各部會爭取
到五張合法通行的命令。接下來的任務，是希望在身心障礙者保護法當中
，正式列入導盲犬項目，保障他們能真正發揮才能，陪伴主人通行無阻。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣第一隻導盲犬今天功成身退。導盲犬
雅琪工作七年下來，衝破了不少公共場所對於導盲犬進出的限制。不過也
由於工作辛苦，後腿關節退化。退休之後，將由挑選出來的寄養家庭收養
。不過，因為欠缺法律明文保障，直到目前為止國內導盲犬還沒有辦法通
行無阻，雅琪為完成的工作，也還有待接續的導盲犬繼續努力。接下了獎
章和特別訂做的花環，台灣第一隻導盲犬雅琪（Aggie）正式宣佈退
休。主人柯明期回想起他和雅琪的合作，還是從一起對付台灣眾多的流浪
犬開始。由於是第一隻在台灣上路的導盲犬，雅琪還得負責突破各地公共
場所對導盲犬進出的限制，像是按規定動物不能上公車。再給雅琪一個牠
最喜歡的擁抱，柯明期十分不捨的把雅琪交到寄養家庭手中。十歲的雅琪
因為後腿關節退化，正式宣告功成身退，以後可以輕鬆過過狗的生活。雅
琪的工作將由剛從紐西蘭引進的雅娜（Onor）接棒。雅琪來台服務的
這七年，台灣導盲犬已經一步一步的向各部會爭取到五張合法通行的命令
。接下來的任務，是希望在身心障礙者保護法當中，正式列入導盲犬項目
，保障他們能真正發揮才能，陪伴主人通行無阻。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導台灣第一隻導盲犬今天功成身退。導盲犬雅琪工作七年下來，衝
破了不少公共場所對於導盲犬進出的限制。不過也由於工作辛苦，後腿關
節退化。退休之後，將由挑選出來的寄養家庭收養。不過，因為欠缺法律
明文保障，直到目前為止國內導盲犬還沒有辦法通行無阻，雅琪為完成的
工作，也還有待接續的導盲犬繼續努力。接下了獎章和特別訂做的花環，
台灣第一隻導盲犬雅琪（Aggie）正式宣佈退休。主人柯明期回想起
他和雅琪的合作，還是從一起對付台灣眾多的流浪犬開始。由於是第一隻
在台灣上路的導盲犬，雅琪還得負責突破各地公共場所對導盲犬進出的限
制，像是按規定動物不能上公車。再給雅琪一個牠最喜歡的擁抱，柯明期
十分不捨的把雅琪交到寄養家庭手中。十歲的雅琪因為後腿關節退化，正
式宣告功成身退，以後可以輕鬆過過狗的生活。雅琪的工作將由剛從紐西
蘭引進的雅娜（Onor）接棒。雅琪來台服務的這七年，台灣導盲犬已
經一步一步的向各部會爭取到五張合法通行的命令。接下來的任務，是希
望在身心障礙者保護法當中，正式列入導盲犬項目，保障他們能真正發揮
才能，陪伴主人通行無阻。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣第一隻導
盲犬今天功成身退。導盲犬雅琪工作七年下來，衝破了不少公共場所對於
導盲犬進出的限制。不過也由於工作辛苦，後腿關節退化。退休之後，將
由挑選出來的寄養家庭收養。不過，因為欠缺法律明文保障，直到目前為
止國內導盲犬還沒有辦法通行無阻，雅琪為完成的工作，也還有待接續的
導盲犬繼續努力。接下了獎章和特別訂做的花環，台灣第一隻導盲犬雅琪
（Aggie）正式宣佈退休。主人柯明期回想起他和雅琪的合作，還是
從一起對付台灣眾多的流浪犬開始。由於是第一隻在台灣上路的導盲犬，
雅琪還得負責突破各地公共場所對導盲犬進出的限制，像是按規定動物不
能上公車。再給雅琪一個牠最喜歡的擁抱，柯明期十分不捨的把雅琪交到
寄養家庭手中。十歲的雅琪因為後腿關節退化，正式宣告功成身退，以後
可以輕鬆過過狗的生活。雅琪的工作將由剛從紐西蘭引進的雅娜（Ono
r）接棒。雅琪來台服務的這七年，台灣導盲犬已經一步一步的向各部會
爭取到五張合法通行的命令。接下來的任務，是希望在身心障礙者保護法
當中，正式列入導盲犬項目，保障他們能真正發揮才能，陪伴主人通行無
阻。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣第一隻導盲犬今天功成身退。導
盲犬雅琪工作七年下來，衝破了不少公共場所對於導盲犬進出的限制。不
過也由於工作辛苦，後腿關節退化。退休之後，將由挑選出來的寄養家庭
收養。不過，因為欠缺法律明文保障，直到目前為止國內導盲犬還沒有辦
法通行無阻，雅琪為完成的工作，也還有待接續的導盲犬繼續努力。接下
了獎章和特別訂做的花環，台灣第一隻導盲犬雅琪（Aggie）正式宣
佈退休。主人柯明期回想起他和雅琪的合作，還是從一起對付台灣眾多的
流浪犬開始。由於是第一隻在台灣上路的導盲犬，雅琪還得負責突破各地
公共場所對導盲犬進出的限制，像是按規定動物不能上公車。再給雅琪一
個牠最喜歡的擁抱，柯明期十分不捨的把雅琪交到寄養家庭手中。十歲的
雅琪因為後腿關節退化，正式宣告功成身退，以後可以輕鬆過過狗的生活
。雅琪的工作將由剛從紐西蘭引進的雅娜（Onor）接棒。雅琪來台服
務的這七年，台灣導盲犬已經一步一步的向各部會爭取到五張合法通行的
命令。接下來的任務，是希望在身心障礙者保護法當中，正式列入導盲犬
項目，保障他們能真正發揮才能，陪伴主人通行無阻。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導台灣第一隻導盲犬今天功成身退。導盲犬雅琪工作七年下來
，衝破了不少公共場所對於導盲犬進出的限制。不過也由於工作辛苦，後
腿關節退化。退休之後，將由挑選出來的寄養家庭收養。不過，因為欠缺
法律明文保障，直到目前為止國內導盲犬還沒有辦法通行無阻，雅琪為完
成的工作，也還有待接續的導盲犬繼續努力。接下了獎章和特別訂做的花
環，台灣第一隻導盲犬雅琪（Aggie）正式宣佈退休。主人柯明期回
想起他和雅琪的合作，還是從一起對付台灣眾多的流浪犬開始。由於是第
一隻在台灣上路的導盲犬，雅琪還得負責突破各地公共場所對導盲犬進出
的限制，像是按規定動物不能上公車。再給雅琪一個牠最喜歡的擁抱，柯
明期十分不捨的把雅琪交到寄養家庭手中。十歲的雅琪因為後腿關節退化
，正式宣告功成身退，以後可以輕鬆過過狗的生活。雅琪的工作將由剛從
紐西蘭引進的雅娜（Onor）接棒。雅琪來台服務的這七年，台灣導盲
犬已經一步一步的向各部會爭取到五張合法通行的命令。接下來的任務，
是希望在身心障礙者保護法當中，正式列入導盲犬項目，保障他們能真正
發揮才能，陪伴主人通行無阻。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣第一
隻導盲犬今天功成身退。導盲犬雅琪工作七年下來，衝破了不少公共場所
對於導盲犬進出的限制。不過也由於工作辛苦，後腿關節退化。退休之後
，將由挑選出來的寄養家庭收養。不過，因為欠缺法律明文保障，直到目
前為止國內導盲犬還沒有辦法通行無阻，雅琪為完成的工作，也還有待接
續的導盲犬繼續努力。接下了獎章和特別訂做的花環，台灣第一隻導盲犬
雅琪（Aggie）正式宣佈退休。主人柯明期回想起他和雅琪的合作，
還是從一起對付台灣眾多的流浪犬開始。由於是第一隻在台灣上路的導盲
犬，雅琪還得負責突破各地公共場所對導盲犬進出的限制，像是按規定動
物不能上公車。再給雅琪一個牠最喜歡的擁抱，柯明期十分不捨的把雅琪
交到寄養家庭手中。十歲的雅琪因為後腿關節退化，正式宣告功成身退，
以後可以輕鬆過過狗的生活。雅琪的工作將由剛從紐西蘭引進的雅娜（O
nor）接棒。雅琪來台服務的這七年，台灣導盲犬已經一步一步的向各
部會爭取到五張合法通行的命令。接下來的任務，是希望在身心障礙者保
護法當中，正式列入導盲犬項目，保障他們能真正發揮才能，陪伴主人通
行無阻。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣第一隻導盲犬今天功成身退
。導盲犬雅琪工作七年下來，衝破了不少公共場所對於導盲犬進出的限制
。不過也由於工作辛苦，後腿關節退化。退休之後，將由挑選出來的寄養
家庭收養。不過，因為欠缺法律明文保障，直到目前為止國內導盲犬還沒
有辦法通行無阻，雅琪為完成的工作，也還有待接續的導盲犬繼續努力。
接下了獎章和特別訂做的花環，台灣第一隻導盲犬雅琪（Aggie）正
式宣佈退休。主人柯明期回想起他和雅琪的合作，還是從一起對付台灣眾
多的流浪犬開始。由於是第一隻在台灣上路的導盲犬，雅琪還得負責突破
各地公共場所對導盲犬進出的限制，像是按規定動物不能上公車。再給雅
琪一個牠最喜歡的擁抱，柯明期十分不捨的把雅琪交到寄養家庭手中。十
歲的雅琪因為後腿關節退化，正式宣告功成身退，以後可以輕鬆過過狗的
生活。雅琪的工作將由剛從紐西蘭引進的雅娜（Onor）接棒。雅琪來
台服務的這七年，台灣導盲犬已經一步一步的向各部會爭取到五張合法通
行的命令。接下來的任務，是希望在身心障礙者保護法當中，正式列入導
盲犬項目，保障他們能真正發揮才能，陪伴主人通行無阻。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導台灣第一隻導盲犬今天功成身退。導盲犬雅琪工作七年
下來，衝破了不少公共場所對於導盲犬進出的限制。不過也由於工作辛苦
，後腿關節退化。退休之後，將由挑選出來的寄養家庭收養。不過，因為
欠缺法律明文保障，直到目前為止國內導盲犬還沒有辦法通行無阻，雅琪
為完成的工作，也還有待接續的導盲犬繼續努力。接下了獎章和特別訂做
的花環，台灣第一隻導盲犬雅琪（Aggie）正式宣佈退休。主人柯明
期回想起他和雅琪的合作，還是從一起對付台灣眾多的流浪犬開始。由於
是第一隻在台灣上路的導盲犬，雅琪還得負責突破各地公共場所對導盲犬
進出的限制，像是按規定動物不能上公車。再給雅琪一個牠最喜歡的擁抱
，柯明期十分不捨的把雅琪交到寄養家庭手中。十歲的雅琪因為後腿關節
退化，正式宣告功成身退，以後可以輕鬆過過狗的生活。雅琪的工作將由
剛從紐西蘭引進的雅娜（Onor）接棒。雅琪來台服務的這七年，台灣
導盲犬已經一步一步的向各部會爭取到五張合法通行的命令。接下來的任
務，是希望在身心障礙者保護法當中，正式列入導盲犬項目，保障他們能
真正發揮才能，陪伴主人通行無阻。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣
第一隻導盲犬今天功成身退。導盲犬雅琪工作七年下來，衝破了不少公共
場所對於導盲犬進出的限制。不過也由於工作辛苦，後腿關節退化。退休
之後，將由挑選出來的寄養家庭收養。不過，因為欠缺法律明文保障，直
到目前為止國內導盲犬還沒有辦法通行無阻，雅琪為完成的工作，也還有
待接續的導盲犬繼續努力。接下了獎章和特別訂做的花環，台灣第一隻導
盲犬雅琪（Aggie）正式宣佈退休。主人柯明期回想起他和雅琪的合
作，還是從一起對付台灣眾多的流浪犬開始。由於是第一隻在台灣上路的
導盲犬，雅琪還得負責突破各地公共場所對導盲犬進出的限制，像是按規
定動物不能上公車。再給雅琪一個牠最喜歡的擁抱，柯明期十分不捨的把
雅琪交到寄養家庭手中。十歲的雅琪因為後腿關節退化，正式宣告功成身
退，以後可以輕鬆過過狗的生活。雅琪的工作將由剛從紐西蘭引進的雅娜
（Onor）接棒。雅琪來台服務的這七年，台灣導盲犬已經一步一步的
向各部會爭取到五張合法通行的命令。接下來的任務，是希望在身心障礙
者保護法當中，正式列入導盲犬項目，保障他們能真正發揮才能，陪伴主
人通行無阻。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
