不但商店的生意慘兮兮，萬華一帶連房地產的行情都下滑，疫情爆發之後
，有不少租房子的民眾立刻搬家，至於在買賣的部分，價格雖然沒有明顯
波動，但特別的是，不需要搭電梯的公寓產品，因為比較可以避免集體感
染，人氣指數超越大型社區。立刻吸引另一對有興趣買房子的民眾，過去
一個多月，在SARS疫情衝擊下，看房子的民眾大約少了兩成，隨著疫
情趨緩，買氣也逐漸回籠，不過根據房仲業者觀察，這一波後SARS買
氣，似乎對公寓產品情有獨鍾。根據房仲業者估計，六月疫情趨緩以來，
業績已經暴增四成，預估未來房市將持續加溫。而相較於買屋市場，租屋
市場依然冷清，比較敏感的地區不但價格下滑，人氣也大量背離。至於，
房客能不能因為疫情而片面解約，從現行法令看來，房客是沒有這樣的主
張條件。崔媽媽基金會表示，這一波疫情不但衝擊租屋行情，也衝擊房東
與房客的關係，當雙方對疫情都存有疑慮之際，不妨先想一想，人與人之
間的有緣相聚。公視新聞李婕綾余榮宗採訪報導不但商店的生意慘兮兮，
萬華一帶連房地產的行情都下滑，疫情爆發之後，有不少租房子的民眾立
刻搬家，至於在買賣的部分，價格雖然沒有明顯波動，但特別的是，不需
要搭電梯的公寓產品，因為比較可以避免集體感染，人氣指數超越大型社
區。立刻吸引另一對有興趣買房子的民眾，過去一個多月，在SARS疫
情衝擊下，看房子的民眾大約少了兩成，隨著疫情趨緩，買氣也逐漸回籠
，不過根據房仲業者觀察，這一波後SARS買氣，似乎對公寓產品情有
獨鍾。根據房仲業者估計，六月疫情趨緩以來，業績已經暴增四成，預估
未來房市將持續加溫。而相較於買屋市場，租屋市場依然冷清，比較敏感
的地區不但價格下滑，人氣也大量背離。至於，房客能不能因為疫情而片
面解約，從現行法令看來，房客是沒有這樣的主張條件。崔媽媽基金會表
示，這一波疫情不但衝擊租屋行情，也衝擊房東與房客的關係，當雙方對
疫情都存有疑慮之際，不妨先想一想，人與人之間的有緣相聚。公視新聞
李婕綾余榮宗採訪報導不但商店的生意慘兮兮，萬華一帶連房地產的行情
都下滑，疫情爆發之後，有不少租房子的民眾立刻搬家，至於在買賣的部
分，價格雖然沒有明顯波動，但特別的是，不需要搭電梯的公寓產品，因
為比較可以避免集體感染，人氣指數超越大型社區。立刻吸引另一對有興
趣買房子的民眾，過去一個多月，在SARS疫情衝擊下，看房子的民眾
大約少了兩成，隨著疫情趨緩，買氣也逐漸回籠，不過根據房仲業者觀察
，這一波後SARS買氣，似乎對公寓產品情有獨鍾。根據房仲業者估計
，六月疫情趨緩以來，業績已經暴增四成，預估未來房市將持續加溫。而
相較於買屋市場，租屋市場依然冷清，比較敏感的地區不但價格下滑，人
氣也大量背離。至於，房客能不能因為疫情而片面解約，從現行法令看來
，房客是沒有這樣的主張條件。崔媽媽基金會表示，這一波疫情不但衝擊
租屋行情，也衝擊房東與房客的關係，當雙方對疫情都存有疑慮之際，不
妨先想一想，人與人之間的有緣相聚。公視新聞李婕綾余榮宗採訪報導不
但商店的生意慘兮兮，萬華一帶連房地產的行情都下滑，疫情爆發之後，
有不少租房子的民眾立刻搬家，至於在買賣的部分，價格雖然沒有明顯波
動，但特別的是，不需要搭電梯的公寓產品，因為比較可以避免集體感染
，人氣指數超越大型社區。立刻吸引另一對有興趣買房子的民眾，過去一
個多月，在SARS疫情衝擊下，看房子的民眾大約少了兩成，隨著疫情
趨緩，買氣也逐漸回籠，不過根據房仲業者觀察，這一波後SARS買氣
，似乎對公寓產品情有獨鍾。根據房仲業者估計，六月疫情趨緩以來，業
績已經暴增四成，預估未來房市將持續加溫。而相較於買屋市場，租屋市
場依然冷清，比較敏感的地區不但價格下滑，人氣也大量背離。至於，房
客能不能因為疫情而片面解約，從現行法令看來，房客是沒有這樣的主張
條件。崔媽媽基金會表示，這一波疫情不但衝擊租屋行情，也衝擊房東與
房客的關係，當雙方對疫情都存有疑慮之際，不妨先想一想，人與人之間
的有緣相聚。公視新聞李婕綾余榮宗採訪報導不但商店的生意慘兮兮，萬
華一帶連房地產的行情都下滑，疫情爆發之後，有不少租房子的民眾立刻
搬家，至於在買賣的部分，價格雖然沒有明顯波動，但特別的是，不需要
搭電梯的公寓產品，因為比較可以避免集體感染，人氣指數超越大型社區
。立刻吸引另一對有興趣買房子的民眾，過去一個多月，在SARS疫情
衝擊下，看房子的民眾大約少了兩成，隨著疫情趨緩，買氣也逐漸回籠，
不過根據房仲業者觀察，這一波後SARS買氣，似乎對公寓產品情有獨
鍾。根據房仲業者估計，六月疫情趨緩以來，業績已經暴增四成，預估未
來房市將持續加溫。而相較於買屋市場，租屋市場依然冷清，比較敏感的
地區不但價格下滑，人氣也大量背離。至於，房客能不能因為疫情而片面
解約，從現行法令看來，房客是沒有這樣的主張條件。崔媽媽基金會表示
，這一波疫情不但衝擊租屋行情，也衝擊房東與房客的關係，當雙方對疫
情都存有疑慮之際，不妨先想一想，人與人之間的有緣相聚。公視新聞李
婕綾余榮宗採訪報導不但商店的生意慘兮兮，萬華一帶連房地產的行情都
下滑，疫情爆發之後，有不少租房子的民眾立刻搬家，至於在買賣的部分
，價格雖然沒有明顯波動，但特別的是，不需要搭電梯的公寓產品，因為
比較可以避免集體感染，人氣指數超越大型社區。立刻吸引另一對有興趣
買房子的民眾，過去一個多月，在SARS疫情衝擊下，看房子的民眾大
約少了兩成，隨著疫情趨緩，買氣也逐漸回籠，不過根據房仲業者觀察，
這一波後SARS買氣，似乎對公寓產品情有獨鍾。根據房仲業者估計，
六月疫情趨緩以來，業績已經暴增四成，預估未來房市將持續加溫。而相
較於買屋市場，租屋市場依然冷清，比較敏感的地區不但價格下滑，人氣
也大量背離。至於，房客能不能因為疫情而片面解約，從現行法令看來，
房客是沒有這樣的主張條件。崔媽媽基金會表示，這一波疫情不但衝擊租
屋行情，也衝擊房東與房客的關係，當雙方對疫情都存有疑慮之際，不妨
先想一想，人與人之間的有緣相聚。公視新聞李婕綾余榮宗採訪報導不但
商店的生意慘兮兮，萬華一帶連房地產的行情都下滑，疫情爆發之後，有
不少租房子的民眾立刻搬家，至於在買賣的部分，價格雖然沒有明顯波動
，但特別的是，不需要搭電梯的公寓產品，因為比較可以避免集體感染，
人氣指數超越大型社區。立刻吸引另一對有興趣買房子的民眾，過去一個
多月，在SARS疫情衝擊下，看房子的民眾大約少了兩成，隨著疫情趨
緩，買氣也逐漸回籠，不過根據房仲業者觀察，這一波後SARS買氣，
似乎對公寓產品情有獨鍾。根據房仲業者估計，六月疫情趨緩以來，業績
已經暴增四成，預估未來房市將持續加溫。而相較於買屋市場，租屋市場
依然冷清，比較敏感的地區不但價格下滑，人氣也大量背離。至於，房客
能不能因為疫情而片面解約，從現行法令看來，房客是沒有這樣的主張條
件。崔媽媽基金會表示，這一波疫情不但衝擊租屋行情，也衝擊房東與房
客的關係，當雙方對疫情都存有疑慮之際，不妨先想一想，人與人之間的
有緣相聚。公視新聞李婕綾余榮宗採訪報導
