台北市的陽明醫院上個星期爆發院內感染，讓原本已經緩和下來的SAR
S疫情再度拉警報，目前19名通報病例中，已經有4個人檢驗出冠狀病
毒，而陽明醫院的院長王泰隆今天也請辭獲准。陽明醫院院長王泰隆今天
請辭，以對醫院出現感染的事件表示負責，至於院內疫情掌控制，目前暫
時代理院長職務的副院長楊文理表示，通報19名病例中，有四位檢驗出
陽性反應有冠狀病毒，其餘皆為陰性反應，而隔離到至善園的87人目前
都正常。至於陽明醫院因延誤通報而遭到衛生署重罰150萬，醫院方面
只表示還沒有接獲通知，但代理院長楊文理表示，衛生署的做法似乎有點
殺雞儆猴，對於判定處罰的結果，將會提出申訴。公視新聞綜合報導台北
市的陽明醫院上個星期爆發院內感染，讓原本已經緩和下來的SARS疫
情再度拉警報，目前19名通報病例中，已經有4個人檢驗出冠狀病毒，
而陽明醫院的院長王泰隆今天也請辭獲准。陽明醫院院長王泰隆今天請辭
，以對醫院出現感染的事件表示負責，至於院內疫情掌控制，目前暫時代
理院長職務的副院長楊文理表示，通報19名病例中，有四位檢驗出陽性
反應有冠狀病毒，其餘皆為陰性反應，而隔離到至善園的87人目前都正
常。至於陽明醫院因延誤通報而遭到衛生署重罰150萬，醫院方面只表
示還沒有接獲通知，但代理院長楊文理表示，衛生署的做法似乎有點殺雞
儆猴，對於判定處罰的結果，將會提出申訴。公視新聞綜合報導台北市的
陽明醫院上個星期爆發院內感染，讓原本已經緩和下來的SARS疫情再
度拉警報，目前19名通報病例中，已經有4個人檢驗出冠狀病毒，而陽
明醫院的院長王泰隆今天也請辭獲准。陽明醫院院長王泰隆今天請辭，以
對醫院出現感染的事件表示負責，至於院內疫情掌控制，目前暫時代理院
長職務的副院長楊文理表示，通報19名病例中，有四位檢驗出陽性反應
有冠狀病毒，其餘皆為陰性反應，而隔離到至善園的87人目前都正常。
至於陽明醫院因延誤通報而遭到衛生署重罰150萬，醫院方面只表示還
沒有接獲通知，但代理院長楊文理表示，衛生署的做法似乎有點殺雞儆猴
，對於判定處罰的結果，將會提出申訴。公視新聞綜合報導台北市的陽明
醫院上個星期爆發院內感染，讓原本已經緩和下來的SARS疫情再度拉
警報，目前19名通報病例中，已經有4個人檢驗出冠狀病毒，而陽明醫
院的院長王泰隆今天也請辭獲准。陽明醫院院長王泰隆今天請辭，以對醫
院出現感染的事件表示負責，至於院內疫情掌控制，目前暫時代理院長職
務的副院長楊文理表示，通報19名病例中，有四位檢驗出陽性反應有冠
狀病毒，其餘皆為陰性反應，而隔離到至善園的87人目前都正常。至於
陽明醫院因延誤通報而遭到衛生署重罰150萬，醫院方面只表示還沒有
接獲通知，但代理院長楊文理表示，衛生署的做法似乎有點殺雞儆猴，對
於判定處罰的結果，將會提出申訴。公視新聞綜合報導
