勵馨基金會推動台灣女兒節活動，首次舉辦「台灣女兒獎」，設立了數理
科技、公共服務、創作、運動和勇氣冒險等五個獎項，鼓勵少女發展獨立
人格。根據勵馨基金會的整理，我們的社會中許多負面的俗語都和女兒有
關。這也反應在大眾媒體上，提到少女總是充滿負面的連結。勵馨基金會
從今年開始推動女兒節活動，鼓勵少女在起跑點上跳脫傳統，創造獨立人
格。像是畫家黃美廉，少女時代就拿到了藝術博士。撞球高手柳信美、和
台灣女性的攀岩先驅黃百樂，都用表現破除了女生不能的迷思。今年第一
次舉辦的台灣女兒獎，包含數理科技、公共服務、特殊創作、運動和勇氣
冒險等五個獎項，即日起接受各校推薦或個人報名。公視新聞郭美芳彭耀
祖採訪報導勵馨基金會推動台灣女兒節活動，首次舉辦「台灣女兒獎」，
設立了數理科技、公共服務、創作、運動和勇氣冒險等五個獎項，鼓勵少
女發展獨立人格。根據勵馨基金會的整理，我們的社會中許多負面的俗語
都和女兒有關。這也反應在大眾媒體上，提到少女總是充滿負面的連結。
勵馨基金會從今年開始推動女兒節活動，鼓勵少女在起跑點上跳脫傳統，
創造獨立人格。像是畫家黃美廉，少女時代就拿到了藝術博士。撞球高手
柳信美、和台灣女性的攀岩先驅黃百樂，都用表現破除了女生不能的迷思
。今年第一次舉辦的台灣女兒獎，包含數理科技、公共服務、特殊創作、
運動和勇氣冒險等五個獎項，即日起接受各校推薦或個人報名。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導勵馨基金會推動台灣女兒節活動，首次舉辦「台灣
女兒獎」，設立了數理科技、公共服務、創作、運動和勇氣冒險等五個獎
項，鼓勵少女發展獨立人格。根據勵馨基金會的整理，我們的社會中許多
負面的俗語都和女兒有關。這也反應在大眾媒體上，提到少女總是充滿負
面的連結。勵馨基金會從今年開始推動女兒節活動，鼓勵少女在起跑點上
跳脫傳統，創造獨立人格。像是畫家黃美廉，少女時代就拿到了藝術博士
。撞球高手柳信美、和台灣女性的攀岩先驅黃百樂，都用表現破除了女生
不能的迷思。今年第一次舉辦的台灣女兒獎，包含數理科技、公共服務、
特殊創作、運動和勇氣冒險等五個獎項，即日起接受各校推薦或個人報名
。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導勵馨基金會推動台灣女兒節活動，首次
舉辦「台灣女兒獎」，設立了數理科技、公共服務、創作、運動和勇氣冒
險等五個獎項，鼓勵少女發展獨立人格。根據勵馨基金會的整理，我們的
社會中許多負面的俗語都和女兒有關。這也反應在大眾媒體上，提到少女
總是充滿負面的連結。勵馨基金會從今年開始推動女兒節活動，鼓勵少女
在起跑點上跳脫傳統，創造獨立人格。像是畫家黃美廉，少女時代就拿到
了藝術博士。撞球高手柳信美、和台灣女性的攀岩先驅黃百樂，都用表現
破除了女生不能的迷思。今年第一次舉辦的台灣女兒獎，包含數理科技、
公共服務、特殊創作、運動和勇氣冒險等五個獎項，即日起接受各校推薦
或個人報名。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導勵馨基金會推動台灣女兒節
活動，首次舉辦「台灣女兒獎」，設立了數理科技、公共服務、創作、運
動和勇氣冒險等五個獎項，鼓勵少女發展獨立人格。根據勵馨基金會的整
理，我們的社會中許多負面的俗語都和女兒有關。這也反應在大眾媒體上
，提到少女總是充滿負面的連結。勵馨基金會從今年開始推動女兒節活動
，鼓勵少女在起跑點上跳脫傳統，創造獨立人格。像是畫家黃美廉，少女
時代就拿到了藝術博士。撞球高手柳信美、和台灣女性的攀岩先驅黃百樂
，都用表現破除了女生不能的迷思。今年第一次舉辦的台灣女兒獎，包含
數理科技、公共服務、特殊創作、運動和勇氣冒險等五個獎項，即日起接
受各校推薦或個人報名。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導勵馨基金會推動
台灣女兒節活動，首次舉辦「台灣女兒獎」，設立了數理科技、公共服務
、創作、運動和勇氣冒險等五個獎項，鼓勵少女發展獨立人格。根據勵馨
基金會的整理，我們的社會中許多負面的俗語都和女兒有關。這也反應在
大眾媒體上，提到少女總是充滿負面的連結。勵馨基金會從今年開始推動
女兒節活動，鼓勵少女在起跑點上跳脫傳統，創造獨立人格。像是畫家黃
美廉，少女時代就拿到了藝術博士。撞球高手柳信美、和台灣女性的攀岩
先驅黃百樂，都用表現破除了女生不能的迷思。今年第一次舉辦的台灣女
兒獎，包含數理科技、公共服務、特殊創作、運動和勇氣冒險等五個獎項
，即日起接受各校推薦或個人報名。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導勵馨
基金會推動台灣女兒節活動，首次舉辦「台灣女兒獎」，設立了數理科技
、公共服務、創作、運動和勇氣冒險等五個獎項，鼓勵少女發展獨立人格
。根據勵馨基金會的整理，我們的社會中許多負面的俗語都和女兒有關。
這也反應在大眾媒體上，提到少女總是充滿負面的連結。勵馨基金會從今
年開始推動女兒節活動，鼓勵少女在起跑點上跳脫傳統，創造獨立人格。
像是畫家黃美廉，少女時代就拿到了藝術博士。撞球高手柳信美、和台灣
女性的攀岩先驅黃百樂，都用表現破除了女生不能的迷思。今年第一次舉
辦的台灣女兒獎，包含數理科技、公共服務、特殊創作、運動和勇氣冒險
等五個獎項，即日起接受各校推薦或個人報名。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導勵馨基金會推動台灣女兒節活動，首次舉辦「台灣女兒獎」，設立
了數理科技、公共服務、創作、運動和勇氣冒險等五個獎項，鼓勵少女發
展獨立人格。根據勵馨基金會的整理，我們的社會中許多負面的俗語都和
女兒有關。這也反應在大眾媒體上，提到少女總是充滿負面的連結。勵馨
基金會從今年開始推動女兒節活動，鼓勵少女在起跑點上跳脫傳統，創造
獨立人格。像是畫家黃美廉，少女時代就拿到了藝術博士。撞球高手柳信
美、和台灣女性的攀岩先驅黃百樂，都用表現破除了女生不能的迷思。今
年第一次舉辦的台灣女兒獎，包含數理科技、公共服務、特殊創作、運動
和勇氣冒險等五個獎項，即日起接受各校推薦或個人報名。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導
