國外的藝術家曾經這樣評論，台灣最好的公共藝術，就是各地大大小小的
廟宇，廟宇，不但是社區信仰中心，更是建築雕刻繪畫藝術的具體表現，
而已經從事四十多年攝影工作的柯錫杰，就透過攝影機，呈現出台北保安
宮的各種藝術之美。三十六尊，已經有一百七十多年歷史的神像，在攝影
工作者柯錫杰的眼中，是一尊尊，矗立在雲端，神威赫赫的護法神將，雖
然是平面攝影作品，不過卻透過光線與攝影角度的處理，重新賦予這些道
光年間的木雕，新的藝術生命。至於原本就有相當藝術價值的二級古蹟，
保安宮，透過柯錫杰的鏡頭，色澤更為飽滿，也更充滿了神聖氣氛。籌備
兩年多，拍掉近萬張底片，柯錫杰想捕捉的，是宗教信仰中，那種讓人莫
名的感動，以及俗民文化中，經常被忽略的藝術精神，柯錫杰表示，這次
在北美館所展出的保安宮攝影展，除了希望觀眾體會宗教藝術之美，更希
望能讓台灣民俗，正式踏入現代的藝術殿堂。公視新聞陳信聰張秉豐採訪
報導。國外的藝術家曾經這樣評論，台灣最好的公共藝術，就是各地大大
小小的廟宇，廟宇，不但是社區信仰中心，更是建築雕刻繪畫藝術的具體
表現，而已經從事四十多年攝影工作的柯錫杰，就透過攝影機，呈現出台
北保安宮的各種藝術之美。三十六尊，已經有一百七十多年歷史的神像，
在攝影工作者柯錫杰的眼中，是一尊尊，矗立在雲端，神威赫赫的護法神
將，雖然是平面攝影作品，不過卻透過光線與攝影角度的處理，重新賦予
這些道光年間的木雕，新的藝術生命。至於原本就有相當藝術價值的二級
古蹟，保安宮，透過柯錫杰的鏡頭，色澤更為飽滿，也更充滿了神聖氣氛
。籌備兩年多，拍掉近萬張底片，柯錫杰想捕捉的，是宗教信仰中，那種
讓人莫名的感動，以及俗民文化中，經常被忽略的藝術精神，柯錫杰表示
，這次在北美館所展出的保安宮攝影展，除了希望觀眾體會宗教藝術之美
，更希望能讓台灣民俗，正式踏入現代的藝術殿堂。公視新聞陳信聰張秉
豐採訪報導。國外的藝術家曾經這樣評論，台灣最好的公共藝術，就是各
地大大小小的廟宇，廟宇，不但是社區信仰中心，更是建築雕刻繪畫藝術
的具體表現，而已經從事四十多年攝影工作的柯錫杰，就透過攝影機，呈
現出台北保安宮的各種藝術之美。三十六尊，已經有一百七十多年歷史的
神像，在攝影工作者柯錫杰的眼中，是一尊尊，矗立在雲端，神威赫赫的
護法神將，雖然是平面攝影作品，不過卻透過光線與攝影角度的處理，重
新賦予這些道光年間的木雕，新的藝術生命。至於原本就有相當藝術價值
的二級古蹟，保安宮，透過柯錫杰的鏡頭，色澤更為飽滿，也更充滿了神
聖氣氛。籌備兩年多，拍掉近萬張底片，柯錫杰想捕捉的，是宗教信仰中
，那種讓人莫名的感動，以及俗民文化中，經常被忽略的藝術精神，柯錫
杰表示，這次在北美館所展出的保安宮攝影展，除了希望觀眾體會宗教藝
術之美，更希望能讓台灣民俗，正式踏入現代的藝術殿堂。公視新聞陳信
聰張秉豐採訪報導。國外的藝術家曾經這樣評論，台灣最好的公共藝術，
就是各地大大小小的廟宇，廟宇，不但是社區信仰中心，更是建築雕刻繪
畫藝術的具體表現，而已經從事四十多年攝影工作的柯錫杰，就透過攝影
機，呈現出台北保安宮的各種藝術之美。三十六尊，已經有一百七十多年
歷史的神像，在攝影工作者柯錫杰的眼中，是一尊尊，矗立在雲端，神威
赫赫的護法神將，雖然是平面攝影作品，不過卻透過光線與攝影角度的處
理，重新賦予這些道光年間的木雕，新的藝術生命。至於原本就有相當藝
術價值的二級古蹟，保安宮，透過柯錫杰的鏡頭，色澤更為飽滿，也更充
滿了神聖氣氛。籌備兩年多，拍掉近萬張底片，柯錫杰想捕捉的，是宗教
信仰中，那種讓人莫名的感動，以及俗民文化中，經常被忽略的藝術精神
，柯錫杰表示，這次在北美館所展出的保安宮攝影展，除了希望觀眾體會
宗教藝術之美，更希望能讓台灣民俗，正式踏入現代的藝術殿堂。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。國外的藝術家曾經這樣評論，台灣最好的公共
藝術，就是各地大大小小的廟宇，廟宇，不但是社區信仰中心，更是建築
雕刻繪畫藝術的具體表現，而已經從事四十多年攝影工作的柯錫杰，就透
過攝影機，呈現出台北保安宮的各種藝術之美。三十六尊，已經有一百七
十多年歷史的神像，在攝影工作者柯錫杰的眼中，是一尊尊，矗立在雲端
，神威赫赫的護法神將，雖然是平面攝影作品，不過卻透過光線與攝影角
度的處理，重新賦予這些道光年間的木雕，新的藝術生命。至於原本就有
相當藝術價值的二級古蹟，保安宮，透過柯錫杰的鏡頭，色澤更為飽滿，
也更充滿了神聖氣氛。籌備兩年多，拍掉近萬張底片，柯錫杰想捕捉的，
是宗教信仰中，那種讓人莫名的感動，以及俗民文化中，經常被忽略的藝
術精神，柯錫杰表示，這次在北美館所展出的保安宮攝影展，除了希望觀
眾體會宗教藝術之美，更希望能讓台灣民俗，正式踏入現代的藝術殿堂。
公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
