台灣地區今天上午九點五十二分，發生芮氏規模6.3地震，震央是在宜
蘭南澳的東方外海，地震當時搖晃了大約半分鐘，宜蘭和花蓮地區的震度
達到四級，台北縣市也有三級。這是台灣今年以來最大規模的地震，還好
並沒有災情傳出。今天上午9點52分，宜蘭南澳地震站東方25公里處
，發生規模6.3的地震，宜蘭縣市可以感受到四級的震度，台北縣市、
桃園新竹的震度達到三級，最南影響到嘉義地區。氣象局表示，這起地震
是受到菲律賓海板塊與歐亞大陸板塊擠壓所造成，震央位置跟去年規模6
.8的三三一大地震非常相近，不過氣象局認為，兩者之間應該沒什麼關
係。今天早上地震以來，持續有餘震出現，下午一點零八分，還有規模5
.3的餘震發生，氣象局提醒宜蘭地區民眾，在未來幾天還是陸續有餘震
，要注意做好防震工作。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導台灣地區今天上
午九點五十二分，發生芮氏規模6.3地震，震央是在宜蘭南澳的東方外
海，地震當時搖晃了大約半分鐘，宜蘭和花蓮地區的震度達到四級，台北
縣市也有三級。這是台灣今年以來最大規模的地震，還好並沒有災情傳出
。今天上午9點52分，宜蘭南澳地震站東方25公里處，發生規模6.
3的地震，宜蘭縣市可以感受到四級的震度，台北縣市、桃園新竹的震度
達到三級，最南影響到嘉義地區。氣象局表示，這起地震是受到菲律賓海
板塊與歐亞大陸板塊擠壓所造成，震央位置跟去年規模6.8的三三一大
地震非常相近，不過氣象局認為，兩者之間應該沒什麼關係。今天早上地
震以來，持續有餘震出現，下午一點零八分，還有規模5.3的餘震發生
，氣象局提醒宜蘭地區民眾，在未來幾天還是陸續有餘震，要注意做好防
震工作。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導台灣地區今天上午九點五十二分
，發生芮氏規模6.3地震，震央是在宜蘭南澳的東方外海，地震當時搖
晃了大約半分鐘，宜蘭和花蓮地區的震度達到四級，台北縣市也有三級。
這是台灣今年以來最大規模的地震，還好並沒有災情傳出。今天上午9點
52分，宜蘭南澳地震站東方25公里處，發生規模6.3的地震，宜蘭
縣市可以感受到四級的震度，台北縣市、桃園新竹的震度達到三級，最南
影響到嘉義地區。氣象局表示，這起地震是受到菲律賓海板塊與歐亞大陸
板塊擠壓所造成，震央位置跟去年規模6.8的三三一大地震非常相近，
不過氣象局認為，兩者之間應該沒什麼關係。今天早上地震以來，持續有
餘震出現，下午一點零八分，還有規模5.3的餘震發生，氣象局提醒宜
蘭地區民眾，在未來幾天還是陸續有餘震，要注意做好防震工作。公視新
聞林珍汝邱福財採訪報導台灣地區今天上午九點五十二分，發生芮氏規模
6.3地震，震央是在宜蘭南澳的東方外海，地震當時搖晃了大約半分鐘
，宜蘭和花蓮地區的震度達到四級，台北縣市也有三級。這是台灣今年以
來最大規模的地震，還好並沒有災情傳出。今天上午9點52分，宜蘭南
澳地震站東方25公里處，發生規模6.3的地震，宜蘭縣市可以感受到
四級的震度，台北縣市、桃園新竹的震度達到三級，最南影響到嘉義地區
。氣象局表示，這起地震是受到菲律賓海板塊與歐亞大陸板塊擠壓所造成
，震央位置跟去年規模6.8的三三一大地震非常相近，不過氣象局認為
，兩者之間應該沒什麼關係。今天早上地震以來，持續有餘震出現，下午
一點零八分，還有規模5.3的餘震發生，氣象局提醒宜蘭地區民眾，在
未來幾天還是陸續有餘震，要注意做好防震工作。公視新聞林珍汝邱福財
採訪報導台灣地區今天上午九點五十二分，發生芮氏規模6.3地震，震
央是在宜蘭南澳的東方外海，地震當時搖晃了大約半分鐘，宜蘭和花蓮地
區的震度達到四級，台北縣市也有三級。這是台灣今年以來最大規模的地
震，還好並沒有災情傳出。今天上午9點52分，宜蘭南澳地震站東方2
5公里處，發生規模6.3的地震，宜蘭縣市可以感受到四級的震度，台
北縣市、桃園新竹的震度達到三級，最南影響到嘉義地區。氣象局表示，
這起地震是受到菲律賓海板塊與歐亞大陸板塊擠壓所造成，震央位置跟去
年規模6.8的三三一大地震非常相近，不過氣象局認為，兩者之間應該
沒什麼關係。今天早上地震以來，持續有餘震出現，下午一點零八分，還
有規模5.3的餘震發生，氣象局提醒宜蘭地區民眾，在未來幾天還是陸
續有餘震，要注意做好防震工作。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導台灣地
區今天上午九點五十二分，發生芮氏規模6.3地震，震央是在宜蘭南澳
的東方外海，地震當時搖晃了大約半分鐘，宜蘭和花蓮地區的震度達到四
級，台北縣市也有三級。這是台灣今年以來最大規模的地震，還好並沒有
災情傳出。今天上午9點52分，宜蘭南澳地震站東方25公里處，發生
規模6.3的地震，宜蘭縣市可以感受到四級的震度，台北縣市、桃園新
竹的震度達到三級，最南影響到嘉義地區。氣象局表示，這起地震是受到
菲律賓海板塊與歐亞大陸板塊擠壓所造成，震央位置跟去年規模6.8的
三三一大地震非常相近，不過氣象局認為，兩者之間應該沒什麼關係。今
天早上地震以來，持續有餘震出現，下午一點零八分，還有規模5.3的
餘震發生，氣象局提醒宜蘭地區民眾，在未來幾天還是陸續有餘震，要注
意做好防震工作。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
