東歐的波蘭上個週末舉行公民投票，決定是否加入歐盟。兩天的投票率超
過了五成的門檻，其中，預估有百分之八十贊成加入。雖然官方的正式統
計還沒公布，但全國已經開始慶祝。看到電視報導，出口民調超過八成支
持加入歐盟，波蘭總統克瓦希涅夫斯基和閣員，不禁笑逐顏開，而預估五
成六的投票率，更讓他們放下心中大石頭，因為公投總算超過有效門檻。
波蘭上個週末舉行公投，表決是否加入歐盟。但是星期六的投票率，只有
一成八，公投瀕臨流產。在政府全力號召下，加上同為波蘭人的教宗若望
二世公開支持波蘭加入歐盟，星期天投票率開始攀升，終於超過五成的法
定門檻。我們能有許多貢獻，加速波蘭經濟、生活等進步。我們能再度加
入歐洲家庭，這是重點。正式開票結果，要到台北時間星期二凌晨才會揭
曉。儘管許多人歡欣慶祝，不過波蘭還是有不少人，擔心加入歐盟後，經
濟遭受的衝擊。而英國右派媒體也認為，波蘭即使加入歐盟，恐怕也未必
認同歐盟憲法的走向。波蘭等10個東歐國家，預定明年五月加入歐盟，
波蘭是其中最大的一個，人口和西班牙相當，在歐盟名列第五。連波蘭在
內，目前已經有六個國家通過公投，全部都同意加入歐盟。剩下的捷克，
愛沙尼亞和拉脫維亞，也將在今年稍後表決。至於塞浦路斯，則還沒確定
是否舉行公投。東歐的波蘭上個週末舉行公民投票，決定是否加入歐盟。
兩天的投票率超過了五成的門檻，其中，預估有百分之八十贊成加入。雖
然官方的正式統計還沒公布，但全國已經開始慶祝。看到電視報導，出口
民調超過八成支持加入歐盟，波蘭總統克瓦希涅夫斯基和閣員，不禁笑逐
顏開，而預估五成六的投票率，更讓他們放下心中大石頭，因為公投總算
超過有效門檻。波蘭上個週末舉行公投，表決是否加入歐盟。但是星期六
的投票率，只有一成八，公投瀕臨流產。在政府全力號召下，加上同為波
蘭人的教宗若望二世公開支持波蘭加入歐盟，星期天投票率開始攀升，終
於超過五成的法定門檻。我們能有許多貢獻，加速波蘭經濟、生活等進步
。我們能再度加入歐洲家庭，這是重點。正式開票結果，要到台北時間星
期二凌晨才會揭曉。儘管許多人歡欣慶祝，不過波蘭還是有不少人，擔心
加入歐盟後，經濟遭受的衝擊。而英國右派媒體也認為，波蘭即使加入歐
盟，恐怕也未必認同歐盟憲法的走向。波蘭等10個東歐國家，預定明年
五月加入歐盟，波蘭是其中最大的一個，人口和西班牙相當，在歐盟名列
第五。連波蘭在內，目前已經有六個國家通過公投，全部都同意加入歐盟
。剩下的捷克，愛沙尼亞和拉脫維亞，也將在今年稍後表決。至於塞浦路
斯，則還沒確定是否舉行公投。東歐的波蘭上個週末舉行公民投票，決定
是否加入歐盟。兩天的投票率超過了五成的門檻，其中，預估有百分之八
十贊成加入。雖然官方的正式統計還沒公布，但全國已經開始慶祝。看到
電視報導，出口民調超過八成支持加入歐盟，波蘭總統克瓦希涅夫斯基和
閣員，不禁笑逐顏開，而預估五成六的投票率，更讓他們放下心中大石頭
，因為公投總算超過有效門檻。波蘭上個週末舉行公投，表決是否加入歐
盟。但是星期六的投票率，只有一成八，公投瀕臨流產。在政府全力號召
下，加上同為波蘭人的教宗若望二世公開支持波蘭加入歐盟，星期天投票
率開始攀升，終於超過五成的法定門檻。我們能有許多貢獻，加速波蘭經
濟、生活等進步。我們能再度加入歐洲家庭，這是重點。正式開票結果，
要到台北時間星期二凌晨才會揭曉。儘管許多人歡欣慶祝，不過波蘭還是
有不少人，擔心加入歐盟後，經濟遭受的衝擊。而英國右派媒體也認為，
波蘭即使加入歐盟，恐怕也未必認同歐盟憲法的走向。波蘭等10個東歐
國家，預定明年五月加入歐盟，波蘭是其中最大的一個，人口和西班牙相
當，在歐盟名列第五。連波蘭在內，目前已經有六個國家通過公投，全部
都同意加入歐盟。剩下的捷克，愛沙尼亞和拉脫維亞，也將在今年稍後表
決。至於塞浦路斯，則還沒確定是否舉行公投。東歐的波蘭上個週末舉行
公民投票，決定是否加入歐盟。兩天的投票率超過了五成的門檻，其中，
預估有百分之八十贊成加入。雖然官方的正式統計還沒公布，但全國已經
開始慶祝。看到電視報導，出口民調超過八成支持加入歐盟，波蘭總統克
瓦希涅夫斯基和閣員，不禁笑逐顏開，而預估五成六的投票率，更讓他們
放下心中大石頭，因為公投總算超過有效門檻。波蘭上個週末舉行公投，
表決是否加入歐盟。但是星期六的投票率，只有一成八，公投瀕臨流產。
在政府全力號召下，加上同為波蘭人的教宗若望二世公開支持波蘭加入歐
盟，星期天投票率開始攀升，終於超過五成的法定門檻。我們能有許多貢
獻，加速波蘭經濟、生活等進步。我們能再度加入歐洲家庭，這是重點。
正式開票結果，要到台北時間星期二凌晨才會揭曉。儘管許多人歡欣慶祝
，不過波蘭還是有不少人，擔心加入歐盟後，經濟遭受的衝擊。而英國右
派媒體也認為，波蘭即使加入歐盟，恐怕也未必認同歐盟憲法的走向。波
蘭等10個東歐國家，預定明年五月加入歐盟，波蘭是其中最大的一個，
人口和西班牙相當，在歐盟名列第五。連波蘭在內，目前已經有六個國家
通過公投，全部都同意加入歐盟。剩下的捷克，愛沙尼亞和拉脫維亞，也
將在今年稍後表決。至於塞浦路斯，則還沒確定是否舉行公投。東歐的波
蘭上個週末舉行公民投票，決定是否加入歐盟。兩天的投票率超過了五成
的門檻，其中，預估有百分之八十贊成加入。雖然官方的正式統計還沒公
布，但全國已經開始慶祝。看到電視報導，出口民調超過八成支持加入歐
盟，波蘭總統克瓦希涅夫斯基和閣員，不禁笑逐顏開，而預估五成六的投
票率，更讓他們放下心中大石頭，因為公投總算超過有效門檻。波蘭上個
週末舉行公投，表決是否加入歐盟。但是星期六的投票率，只有一成八，
公投瀕臨流產。在政府全力號召下，加上同為波蘭人的教宗若望二世公開
支持波蘭加入歐盟，星期天投票率開始攀升，終於超過五成的法定門檻。
我們能有許多貢獻，加速波蘭經濟、生活等進步。我們能再度加入歐洲家
庭，這是重點。正式開票結果，要到台北時間星期二凌晨才會揭曉。儘管
許多人歡欣慶祝，不過波蘭還是有不少人，擔心加入歐盟後，經濟遭受的
衝擊。而英國右派媒體也認為，波蘭即使加入歐盟，恐怕也未必認同歐盟
憲法的走向。波蘭等10個東歐國家，預定明年五月加入歐盟，波蘭是其
中最大的一個，人口和西班牙相當，在歐盟名列第五。連波蘭在內，目前
已經有六個國家通過公投，全部都同意加入歐盟。剩下的捷克，愛沙尼亞
和拉脫維亞，也將在今年稍後表決。至於塞浦路斯，則還沒確定是否舉行
公投。東歐的波蘭上個週末舉行公民投票，決定是否加入歐盟。兩天的投
票率超過了五成的門檻，其中，預估有百分之八十贊成加入。雖然官方的
正式統計還沒公布，但全國已經開始慶祝。看到電視報導，出口民調超過
八成支持加入歐盟，波蘭總統克瓦希涅夫斯基和閣員，不禁笑逐顏開，而
預估五成六的投票率，更讓他們放下心中大石頭，因為公投總算超過有效
門檻。波蘭上個週末舉行公投，表決是否加入歐盟。但是星期六的投票率
，只有一成八，公投瀕臨流產。在政府全力號召下，加上同為波蘭人的教
宗若望二世公開支持波蘭加入歐盟，星期天投票率開始攀升，終於超過五
成的法定門檻。我們能有許多貢獻，加速波蘭經濟、生活等進步。我們能
再度加入歐洲家庭，這是重點。正式開票結果，要到台北時間星期二凌晨
才會揭曉。儘管許多人歡欣慶祝，不過波蘭還是有不少人，擔心加入歐盟
後，經濟遭受的衝擊。而英國右派媒體也認為，波蘭即使加入歐盟，恐怕
也未必認同歐盟憲法的走向。波蘭等10個東歐國家，預定明年五月加入
歐盟，波蘭是其中最大的一個，人口和西班牙相當，在歐盟名列第五。連
波蘭在內，目前已經有六個國家通過公投，全部都同意加入歐盟。剩下的
捷克，愛沙尼亞和拉脫維亞，也將在今年稍後表決。至於塞浦路斯，則還
沒確定是否舉行公投。東歐的波蘭上個週末舉行公民投票，決定是否加入
歐盟。兩天的投票率超過了五成的門檻，其中，預估有百分之八十贊成加
入。雖然官方的正式統計還沒公布，但全國已經開始慶祝。看到電視報導
，出口民調超過八成支持加入歐盟，波蘭總統克瓦希涅夫斯基和閣員，不
禁笑逐顏開，而預估五成六的投票率，更讓他們放下心中大石頭，因為公
投總算超過有效門檻。波蘭上個週末舉行公投，表決是否加入歐盟。但是
星期六的投票率，只有一成八，公投瀕臨流產。在政府全力號召下，加上
同為波蘭人的教宗若望二世公開支持波蘭加入歐盟，星期天投票率開始攀
升，終於超過五成的法定門檻。我們能有許多貢獻，加速波蘭經濟、生活
等進步。我們能再度加入歐洲家庭，這是重點。正式開票結果，要到台北
時間星期二凌晨才會揭曉。儘管許多人歡欣慶祝，不過波蘭還是有不少人
，擔心加入歐盟後，經濟遭受的衝擊。而英國右派媒體也認為，波蘭即使
加入歐盟，恐怕也未必認同歐盟憲法的走向。波蘭等10個東歐國家，預
定明年五月加入歐盟，波蘭是其中最大的一個，人口和西班牙相當，在歐
盟名列第五。連波蘭在內，目前已經有六個國家通過公投，全部都同意加
入歐盟。剩下的捷克，愛沙尼亞和拉脫維亞，也將在今年稍後表決。至於
塞浦路斯，則還沒確定是否舉行公投。東歐的波蘭上個週末舉行公民投票
，決定是否加入歐盟。兩天的投票率超過了五成的門檻，其中，預估有百
分之八十贊成加入。雖然官方的正式統計還沒公布，但全國已經開始慶祝
。看到電視報導，出口民調超過八成支持加入歐盟，波蘭總統克瓦希涅夫
斯基和閣員，不禁笑逐顏開，而預估五成六的投票率，更讓他們放下心中
大石頭，因為公投總算超過有效門檻。波蘭上個週末舉行公投，表決是否
加入歐盟。但是星期六的投票率，只有一成八，公投瀕臨流產。在政府全
力號召下，加上同為波蘭人的教宗若望二世公開支持波蘭加入歐盟，星期
天投票率開始攀升，終於超過五成的法定門檻。我們能有許多貢獻，加速
波蘭經濟、生活等進步。我們能再度加入歐洲家庭，這是重點。正式開票
結果，要到台北時間星期二凌晨才會揭曉。儘管許多人歡欣慶祝，不過波
蘭還是有不少人，擔心加入歐盟後，經濟遭受的衝擊。而英國右派媒體也
認為，波蘭即使加入歐盟，恐怕也未必認同歐盟憲法的走向。波蘭等10
個東歐國家，預定明年五月加入歐盟，波蘭是其中最大的一個，人口和西
班牙相當，在歐盟名列第五。連波蘭在內，目前已經有六個國家通過公投
，全部都同意加入歐盟。剩下的捷克，愛沙尼亞和拉脫維亞，也將在今年
稍後表決。至於塞浦路斯，則還沒確定是否舉行公投。東歐的波蘭上個週
末舉行公民投票，決定是否加入歐盟。兩天的投票率超過了五成的門檻，
其中，預估有百分之八十贊成加入。雖然官方的正式統計還沒公布，但全
國已經開始慶祝。看到電視報導，出口民調超過八成支持加入歐盟，波蘭
總統克瓦希涅夫斯基和閣員，不禁笑逐顏開，而預估五成六的投票率，更
讓他們放下心中大石頭，因為公投總算超過有效門檻。波蘭上個週末舉行
公投，表決是否加入歐盟。但是星期六的投票率，只有一成八，公投瀕臨
流產。在政府全力號召下，加上同為波蘭人的教宗若望二世公開支持波蘭
加入歐盟，星期天投票率開始攀升，終於超過五成的法定門檻。我們能有
許多貢獻，加速波蘭經濟、生活等進步。我們能再度加入歐洲家庭，這是
重點。正式開票結果，要到台北時間星期二凌晨才會揭曉。儘管許多人歡
欣慶祝，不過波蘭還是有不少人，擔心加入歐盟後，經濟遭受的衝擊。而
英國右派媒體也認為，波蘭即使加入歐盟，恐怕也未必認同歐盟憲法的走
向。波蘭等10個東歐國家，預定明年五月加入歐盟，波蘭是其中最大的
一個，人口和西班牙相當，在歐盟名列第五。連波蘭在內，目前已經有六
個國家通過公投，全部都同意加入歐盟。剩下的捷克，愛沙尼亞和拉脫維
亞，也將在今年稍後表決。至於塞浦路斯，則還沒確定是否舉行公投。東
歐的波蘭上個週末舉行公民投票，決定是否加入歐盟。兩天的投票率超過
了五成的門檻，其中，預估有百分之八十贊成加入。雖然官方的正式統計
還沒公布，但全國已經開始慶祝。看到電視報導，出口民調超過八成支持
加入歐盟，波蘭總統克瓦希涅夫斯基和閣員，不禁笑逐顏開，而預估五成
六的投票率，更讓他們放下心中大石頭，因為公投總算超過有效門檻。波
蘭上個週末舉行公投，表決是否加入歐盟。但是星期六的投票率，只有一
成八，公投瀕臨流產。在政府全力號召下，加上同為波蘭人的教宗若望二
世公開支持波蘭加入歐盟，星期天投票率開始攀升，終於超過五成的法定
門檻。我們能有許多貢獻，加速波蘭經濟、生活等進步。我們能再度加入
歐洲家庭，這是重點。正式開票結果，要到台北時間星期二凌晨才會揭曉
。儘管許多人歡欣慶祝，不過波蘭還是有不少人，擔心加入歐盟後，經濟
遭受的衝擊。而英國右派媒體也認為，波蘭即使加入歐盟，恐怕也未必認
同歐盟憲法的走向。波蘭等10個東歐國家，預定明年五月加入歐盟，波
蘭是其中最大的一個，人口和西班牙相當，在歐盟名列第五。連波蘭在內
，目前已經有六個國家通過公投，全部都同意加入歐盟。剩下的捷克，愛
沙尼亞和拉脫維亞，也將在今年稍後表決。至於塞浦路斯，則還沒確定是
否舉行公投。東歐的波蘭上個週末舉行公民投票，決定是否加入歐盟。兩
天的投票率超過了五成的門檻，其中，預估有百分之八十贊成加入。雖然
官方的正式統計還沒公布，但全國已經開始慶祝。看到電視報導，出口民
調超過八成支持加入歐盟，波蘭總統克瓦希涅夫斯基和閣員，不禁笑逐顏
開，而預估五成六的投票率，更讓他們放下心中大石頭，因為公投總算超
過有效門檻。波蘭上個週末舉行公投，表決是否加入歐盟。但是星期六的
投票率，只有一成八，公投瀕臨流產。在政府全力號召下，加上同為波蘭
人的教宗若望二世公開支持波蘭加入歐盟，星期天投票率開始攀升，終於
超過五成的法定門檻。我們能有許多貢獻，加速波蘭經濟、生活等進步。
我們能再度加入歐洲家庭，這是重點。正式開票結果，要到台北時間星期
二凌晨才會揭曉。儘管許多人歡欣慶祝，不過波蘭還是有不少人，擔心加
入歐盟後，經濟遭受的衝擊。而英國右派媒體也認為，波蘭即使加入歐盟
，恐怕也未必認同歐盟憲法的走向。波蘭等10個東歐國家，預定明年五
月加入歐盟，波蘭是其中最大的一個，人口和西班牙相當，在歐盟名列第
五。連波蘭在內，目前已經有六個國家通過公投，全部都同意加入歐盟。
剩下的捷克，愛沙尼亞和拉脫維亞，也將在今年稍後表決。至於塞浦路斯
，則還沒確定是否舉行公投。東歐的波蘭上個週末舉行公民投票，決定是
否加入歐盟。兩天的投票率超過了五成的門檻，其中，預估有百分之八十
贊成加入。雖然官方的正式統計還沒公布，但全國已經開始慶祝。看到電
視報導，出口民調超過八成支持加入歐盟，波蘭總統克瓦希涅夫斯基和閣
員，不禁笑逐顏開，而預估五成六的投票率，更讓他們放下心中大石頭，
因為公投總算超過有效門檻。波蘭上個週末舉行公投，表決是否加入歐盟
。但是星期六的投票率，只有一成八，公投瀕臨流產。在政府全力號召下
，加上同為波蘭人的教宗若望二世公開支持波蘭加入歐盟，星期天投票率
開始攀升，終於超過五成的法定門檻。我們能有許多貢獻，加速波蘭經濟
、生活等進步。我們能再度加入歐洲家庭，這是重點。正式開票結果，要
到台北時間星期二凌晨才會揭曉。儘管許多人歡欣慶祝，不過波蘭還是有
不少人，擔心加入歐盟後，經濟遭受的衝擊。而英國右派媒體也認為，波
蘭即使加入歐盟，恐怕也未必認同歐盟憲法的走向。波蘭等10個東歐國
家，預定明年五月加入歐盟，波蘭是其中最大的一個，人口和西班牙相當
，在歐盟名列第五。連波蘭在內，目前已經有六個國家通過公投，全部都
同意加入歐盟。剩下的捷克，愛沙尼亞和拉脫維亞，也將在今年稍後表決
。至於塞浦路斯，則還沒確定是否舉行公投。東歐的波蘭上個週末舉行公
民投票，決定是否加入歐盟。兩天的投票率超過了五成的門檻，其中，預
估有百分之八十贊成加入。雖然官方的正式統計還沒公布，但全國已經開
始慶祝。看到電視報導，出口民調超過八成支持加入歐盟，波蘭總統克瓦
希涅夫斯基和閣員，不禁笑逐顏開，而預估五成六的投票率，更讓他們放
下心中大石頭，因為公投總算超過有效門檻。波蘭上個週末舉行公投，表
決是否加入歐盟。但是星期六的投票率，只有一成八，公投瀕臨流產。在
政府全力號召下，加上同為波蘭人的教宗若望二世公開支持波蘭加入歐盟
，星期天投票率開始攀升，終於超過五成的法定門檻。我們能有許多貢獻
，加速波蘭經濟、生活等進步。我們能再度加入歐洲家庭，這是重點。正
式開票結果，要到台北時間星期二凌晨才會揭曉。儘管許多人歡欣慶祝，
不過波蘭還是有不少人，擔心加入歐盟後，經濟遭受的衝擊。而英國右派
媒體也認為，波蘭即使加入歐盟，恐怕也未必認同歐盟憲法的走向。波蘭
等10個東歐國家，預定明年五月加入歐盟，波蘭是其中最大的一個，人
口和西班牙相當，在歐盟名列第五。連波蘭在內，目前已經有六個國家通
過公投，全部都同意加入歐盟。剩下的捷克，愛沙尼亞和拉脫維亞，也將
在今年稍後表決。至於塞浦路斯，則還沒確定是否舉行公投。東歐的波蘭
上個週末舉行公民投票，決定是否加入歐盟。兩天的投票率超過了五成的
門檻，其中，預估有百分之八十贊成加入。雖然官方的正式統計還沒公布
，但全國已經開始慶祝。看到電視報導，出口民調超過八成支持加入歐盟
，波蘭總統克瓦希涅夫斯基和閣員，不禁笑逐顏開，而預估五成六的投票
率，更讓他們放下心中大石頭，因為公投總算超過有效門檻。波蘭上個週
末舉行公投，表決是否加入歐盟。但是星期六的投票率，只有一成八，公
投瀕臨流產。在政府全力號召下，加上同為波蘭人的教宗若望二世公開支
持波蘭加入歐盟，星期天投票率開始攀升，終於超過五成的法定門檻。我
們能有許多貢獻，加速波蘭經濟、生活等進步。我們能再度加入歐洲家庭
，這是重點。正式開票結果，要到台北時間星期二凌晨才會揭曉。儘管許
多人歡欣慶祝，不過波蘭還是有不少人，擔心加入歐盟後，經濟遭受的衝
擊。而英國右派媒體也認為，波蘭即使加入歐盟，恐怕也未必認同歐盟憲
法的走向。波蘭等10個東歐國家，預定明年五月加入歐盟，波蘭是其中
最大的一個，人口和西班牙相當，在歐盟名列第五。連波蘭在內，目前已
經有六個國家通過公投，全部都同意加入歐盟。剩下的捷克，愛沙尼亞和
拉脫維亞，也將在今年稍後表決。至於塞浦路斯，則還沒確定是否舉行公
投。東歐的波蘭上個週末舉行公民投票，決定是否加入歐盟。兩天的投票
率超過了五成的門檻，其中，預估有百分之八十贊成加入。雖然官方的正
式統計還沒公布，但全國已經開始慶祝。看到電視報導，出口民調超過八
成支持加入歐盟，波蘭總統克瓦希涅夫斯基和閣員，不禁笑逐顏開，而預
估五成六的投票率，更讓他們放下心中大石頭，因為公投總算超過有效門
檻。波蘭上個週末舉行公投，表決是否加入歐盟。但是星期六的投票率，
只有一成八，公投瀕臨流產。在政府全力號召下，加上同為波蘭人的教宗
若望二世公開支持波蘭加入歐盟，星期天投票率開始攀升，終於超過五成
的法定門檻。我們能有許多貢獻，加速波蘭經濟、生活等進步。我們能再
度加入歐洲家庭，這是重點。正式開票結果，要到台北時間星期二凌晨才
會揭曉。儘管許多人歡欣慶祝，不過波蘭還是有不少人，擔心加入歐盟後
，經濟遭受的衝擊。而英國右派媒體也認為，波蘭即使加入歐盟，恐怕也
未必認同歐盟憲法的走向。波蘭等10個東歐國家，預定明年五月加入歐
盟，波蘭是其中最大的一個，人口和西班牙相當，在歐盟名列第五。連波
蘭在內，目前已經有六個國家通過公投，全部都同意加入歐盟。剩下的捷
克，愛沙尼亞和拉脫維亞，也將在今年稍後表決。至於塞浦路斯，則還沒
確定是否舉行公投。東歐的波蘭上個週末舉行公民投票，決定是否加入歐
盟。兩天的投票率超過了五成的門檻，其中，預估有百分之八十贊成加入
。雖然官方的正式統計還沒公布，但全國已經開始慶祝。看到電視報導，
出口民調超過八成支持加入歐盟，波蘭總統克瓦希涅夫斯基和閣員，不禁
笑逐顏開，而預估五成六的投票率，更讓他們放下心中大石頭，因為公投
總算超過有效門檻。波蘭上個週末舉行公投，表決是否加入歐盟。但是星
期六的投票率，只有一成八，公投瀕臨流產。在政府全力號召下，加上同
為波蘭人的教宗若望二世公開支持波蘭加入歐盟，星期天投票率開始攀升
，終於超過五成的法定門檻。我們能有許多貢獻，加速波蘭經濟、生活等
進步。我們能再度加入歐洲家庭，這是重點。正式開票結果，要到台北時
間星期二凌晨才會揭曉。儘管許多人歡欣慶祝，不過波蘭還是有不少人，
擔心加入歐盟後，經濟遭受的衝擊。而英國右派媒體也認為，波蘭即使加
入歐盟，恐怕也未必認同歐盟憲法的走向。波蘭等10個東歐國家，預定
明年五月加入歐盟，波蘭是其中最大的一個，人口和西班牙相當，在歐盟
名列第五。連波蘭在內，目前已經有六個國家通過公投，全部都同意加入
歐盟。剩下的捷克，愛沙尼亞和拉脫維亞，也將在今年稍後表決。至於塞
浦路斯，則還沒確定是否舉行公投。
