美國前第一夫人，現任紐約州參議員希拉蕊柯林頓的回憶錄，星期一正
式發售。
新書出版，各界不免好奇，希拉蕊是否有意更上層樓，問鼎總統，不過
希拉蕊公開表示，沒這個打算。
紐約州參議員希拉蕊柯林頓，由於出版回憶錄，細數和丈夫前總統柯林
頓在白宮八年的生活點滴與恩怨，最近成為媒體焦點。
這位美國史上少見選擇從政的前第一夫人，是否可能更上層樓，成為美
國第一位女總統，希拉蕊週末接受媒體訪問時表示，沒這個打算。
希拉蕊表示，她很喜歡目前紐約州參議員的工作，打算2006年競選
連任，並不想角逐2008年美國總統。
而如果民主黨邀請她出馬參加明年總統大選，希拉蕊說她會拒絕。
事實上，根據美國廣播公司ABC的民調，有五成三的民眾表示，不希
望希拉蕊角逐總統，而對他的觀感，正面負面的人數相當，凸顯希拉
蕊形象備受爭議的情況。
有人認為他理智聰慧，但也有人認為他權力欲望太重。
希拉蕊則表示，希望回憶錄能讓大眾更瞭解自己，根據全書來評斷他。
而儘管丈夫柯林頓緋聞不斷，但希拉蕊表示，還是希望能和柯林頓白首
偕老。
希拉蕊的回憶錄星期一上市，書店還沒開門，已經有人排隊，等著先睹
為快。
出版商看好銷路，初版就印了一百萬本。
希拉蕊除了簽名會等宣傳，還可望得到魔法相助。
哈利波特哈利波特第五集六月20號推出，預計帶孩子買書的父母，也
可能會替自己買書，從而刺激希拉蕊新書銷路。
