國內今天又新增四個ARS可能病例，而且全都來自陽明醫院，針對陽明
醫院的院內感控出現漏洞，，衛生署今天開出150萬元罰單。而儘管如
此，因為過去一週，台灣每天的新增病例少於五人，衛生署還是向WHO
提出申請，希望從旅遊警示區除名。衛生署長陳健仁今天表示，我國已經
在昨天致函給世界衛生組織，正式提出自旅遊警示區除名的申請，如果通
過申請，對於照顧SARS病患的醫護人員出境管制也將一並取消。另外
，台灣今天總共新增四個可能病例，全都來自陽明醫院，衛生署經過調查
，陽明醫院延遲通報、院內感控有問題，沒有落實發燒篩檢及看護工管理
，爆發院內群聚感染，醫院難辭其咎，因此處以一百五十萬的罰鍰。有鑒
於陽明醫院的經驗，疾管局也研擬加強各醫院看護工感染控制管理規定，
要求醫療院所配合。蘇益仁也呼籲各醫院，對於看護工、老人以及慢性病
患要特別注意，只要體溫達到37.5度就要提高警覺。公視新聞許恆慈
林國煌採訪報導國內今天又新增四個ARS可能病例，而且全都來自陽明
醫院，針對陽明醫院的院內感控出現漏洞，，衛生署今天開出150萬元
罰單。而儘管如此，因為過去一週，台灣每天的新增病例少於五人，衛生
署還是向WHO提出申請，希望從旅遊警示區除名。衛生署長陳健仁今天
表示，我國已經在昨天致函給世界衛生組織，正式提出自旅遊警示區除名
的申請，如果通過申請，對於照顧SARS病患的醫護人員出境管制也將
一並取消。另外，台灣今天總共新增四個可能病例，全都來自陽明醫院，
衛生署經過調查，陽明醫院延遲通報、院內感控有問題，沒有落實發燒篩
檢及看護工管理，爆發院內群聚感染，醫院難辭其咎，因此處以一百五十
萬的罰鍰。有鑒於陽明醫院的經驗，疾管局也研擬加強各醫院看護工感染
控制管理規定，要求醫療院所配合。蘇益仁也呼籲各醫院，對於看護工、
老人以及慢性病患要特別注意，只要體溫達到37.5度就要提高警覺。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導國內今天又新增四個ARS可能病例，而
且全都來自陽明醫院，針對陽明醫院的院內感控出現漏洞，，衛生署今天
開出150萬元罰單。而儘管如此，因為過去一週，台灣每天的新增病例
少於五人，衛生署還是向WHO提出申請，希望從旅遊警示區除名。衛生
署長陳健仁今天表示，我國已經在昨天致函給世界衛生組織，正式提出自
旅遊警示區除名的申請，如果通過申請，對於照顧SARS病患的醫護人
員出境管制也將一並取消。另外，台灣今天總共新增四個可能病例，全都
來自陽明醫院，衛生署經過調查，陽明醫院延遲通報、院內感控有問題，
沒有落實發燒篩檢及看護工管理，爆發院內群聚感染，醫院難辭其咎，因
此處以一百五十萬的罰鍰。有鑒於陽明醫院的經驗，疾管局也研擬加強各
醫院看護工感染控制管理規定，要求醫療院所配合。蘇益仁也呼籲各醫院
，對於看護工、老人以及慢性病患要特別注意，只要體溫達到37.5度
就要提高警覺。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導國內今天又新增四個AR
S可能病例，而且全都來自陽明醫院，針對陽明醫院的院內感控出現漏洞
，，衛生署今天開出150萬元罰單。而儘管如此，因為過去一週，台灣
每天的新增病例少於五人，衛生署還是向WHO提出申請，希望從旅遊警
示區除名。衛生署長陳健仁今天表示，我國已經在昨天致函給世界衛生組
織，正式提出自旅遊警示區除名的申請，如果通過申請，對於照顧SAR
S病患的醫護人員出境管制也將一並取消。另外，台灣今天總共新增四個
可能病例，全都來自陽明醫院，衛生署經過調查，陽明醫院延遲通報、院
內感控有問題，沒有落實發燒篩檢及看護工管理，爆發院內群聚感染，醫
院難辭其咎，因此處以一百五十萬的罰鍰。有鑒於陽明醫院的經驗，疾管
局也研擬加強各醫院看護工感染控制管理規定，要求醫療院所配合。蘇益
仁也呼籲各醫院，對於看護工、老人以及慢性病患要特別注意，只要體溫
達到37.5度就要提高警覺。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導國內今天
又新增四個ARS可能病例，而且全都來自陽明醫院，針對陽明醫院的院
內感控出現漏洞，，衛生署今天開出150萬元罰單。而儘管如此，因為
過去一週，台灣每天的新增病例少於五人，衛生署還是向WHO提出申請
，希望從旅遊警示區除名。衛生署長陳健仁今天表示，我國已經在昨天致
函給世界衛生組織，正式提出自旅遊警示區除名的申請，如果通過申請，
對於照顧SARS病患的醫護人員出境管制也將一並取消。另外，台灣今
天總共新增四個可能病例，全都來自陽明醫院，衛生署經過調查，陽明醫
院延遲通報、院內感控有問題，沒有落實發燒篩檢及看護工管理，爆發院
內群聚感染，醫院難辭其咎，因此處以一百五十萬的罰鍰。有鑒於陽明醫
院的經驗，疾管局也研擬加強各醫院看護工感染控制管理規定，要求醫療
院所配合。蘇益仁也呼籲各醫院，對於看護工、老人以及慢性病患要特別
注意，只要體溫達到37.5度就要提高警覺。公視新聞許恆慈林國煌採
訪報導國內今天又新增四個ARS可能病例，而且全都來自陽明醫院，針
對陽明醫院的院內感控出現漏洞，，衛生署今天開出150萬元罰單。而
儘管如此，因為過去一週，台灣每天的新增病例少於五人，衛生署還是向
WHO提出申請，希望從旅遊警示區除名。衛生署長陳健仁今天表示，我
國已經在昨天致函給世界衛生組織，正式提出自旅遊警示區除名的申請，
如果通過申請，對於照顧SARS病患的醫護人員出境管制也將一並取消
。另外，台灣今天總共新增四個可能病例，全都來自陽明醫院，衛生署經
過調查，陽明醫院延遲通報、院內感控有問題，沒有落實發燒篩檢及看護
工管理，爆發院內群聚感染，醫院難辭其咎，因此處以一百五十萬的罰鍰
。有鑒於陽明醫院的經驗，疾管局也研擬加強各醫院看護工感染控制管理
規定，要求醫療院所配合。蘇益仁也呼籲各醫院，對於看護工、老人以及
慢性病患要特別注意，只要體溫達到37.5度就要提高警覺。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導國內今天又新增四個ARS可能病例，而且全都來
自陽明醫院，針對陽明醫院的院內感控出現漏洞，，衛生署今天開出15
0萬元罰單。而儘管如此，因為過去一週，台灣每天的新增病例少於五人
，衛生署還是向WHO提出申請，希望從旅遊警示區除名。衛生署長陳健
仁今天表示，我國已經在昨天致函給世界衛生組織，正式提出自旅遊警示
區除名的申請，如果通過申請，對於照顧SARS病患的醫護人員出境管
制也將一並取消。另外，台灣今天總共新增四個可能病例，全都來自陽明
醫院，衛生署經過調查，陽明醫院延遲通報、院內感控有問題，沒有落實
發燒篩檢及看護工管理，爆發院內群聚感染，醫院難辭其咎，因此處以一
百五十萬的罰鍰。有鑒於陽明醫院的經驗，疾管局也研擬加強各醫院看護
工感染控制管理規定，要求醫療院所配合。蘇益仁也呼籲各醫院，對於看
護工、老人以及慢性病患要特別注意，只要體溫達到37.5度就要提高
警覺。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
