1988年洛克比空難發生後，聯合國對利比亞，進行了長達十多年的
禁運制裁。
而今隨著利比亞坦承對空難負有責任，並對賠償金額達成協議後，英國
在星期一，向聯合國提出解除制裁的決議草案。
不過這個決議案，卻因為法國的反對，可能產生變數。
英國星期一向聯合國安理會，提出一份決議草案，建議聯合國解除對利
比亞長達十多年的外交以及經濟等多項制裁。
1998年，利比亞是因為涉嫌攻擊泛美航空第103次班機，導致班
機在蘇格蘭洛克比鎮上空爆炸墜毀，造成270人喪生，而遭到安理
會制裁。
而英國提出解除利比亞制裁的原因，是利比亞當局，已經遵守當年聯合
國制裁決議案的要求，向聯合國提交一份信函，正式表態為1988
年的泛美空難負責，並與英美達成協議，願意支付總額27億美元的
我們的希望是能儘早投票這是一場痛苦而不斷拖延的談判尤其對罹難者
家屬而言不過安理會表示，利比亞唯有準時在星期二，將賠償金匯入
瑞士銀行帳戶，才會開始投票表決。
眼看著這樁纏訟多年的空難事件出現解決的曙光，在安理會擁有否決權
的法國，卻揚言將杯葛這項決議草案。
法國要求利比亞，也能對該國在1989年所犯下，法航班機在尼日共
和國上空爆炸案的170名罹難家屬，付出更多賠償金。
當年，利比亞當局是以3千3百萬美元解決了事。
法國政府要求，利比亞應該比照洛克比空難的條件加以賠償，否則不惜
動用否決權阻撓為利比亞解套的這項決議案。
而美國則希望法國能三思，以免影響拖延多年的泛美和解案我們不希望
見到任何阻礙泛美103客機案的和解但我們也同情法國的罹難這家
屬在法國與英美兩方持不同調的局勢下，利比亞當局強調，在多年的
