亞洲SARS疫情好不容易平息下來，但是在美國，又有新的病毒正在傳
播。美國中西部的三個州，爆發一種類似天花的猴痘疫情，現在已經發現
至少19人感染。美國疾病管制局表示，傳染的管道可能是一種土撥鼠。
感染猴痘病毒的包括威斯康辛州的十七人，伊利諾與印第安那州各一人，
全部與被當成寵物飼養的草原地鼠有過密切接觸，美國疾病管制局認定，
這些生長在非洲的地鼠，應是罪魁禍首，和恐怖攻擊沒有明顯關連。專家
表示，猴痘的傳染力沒有天花強，致命率也不高，只要不與這些動物接觸
，感染機會相當小。而且曾經施打過天花疫苗的人，就會有抵抗猴痘的抗
體。流行病學專家帕薩洛猴痘以往只發生在中西非熱帶雨林，靈長類生長
的地方。這次美國中部的感染，是西半球首次出現人類感染此一病毒。患
者會忽冷忽熱、頭痛、咳嗽，長水泡、肌肉疼痛、皮膚過敏及淋巴腫大。
世界衛生組織表示，動物通常藉由血液接觸、咬傷人類傳染猴痘病毒，專
家擔心美國中西部爆發猴痘的地區，因暫時無藥可治，疫情控制不易，更
多人可能被感染，而且許多北美洲的動物也可能遭到傳染。亞洲SARS
疫情好不容易平息下來，但是在美國，又有新的病毒正在傳播。美國中西
部的三個州，爆發一種類似天花的猴痘疫情，現在已經發現至少19人感
染。美國疾病管制局表示，傳染的管道可能是一種土撥鼠。感染猴痘病毒
的包括威斯康辛州的十七人，伊利諾與印第安那州各一人，全部與被當成
寵物飼養的草原地鼠有過密切接觸，美國疾病管制局認定，這些生長在非
洲的地鼠，應是罪魁禍首，和恐怖攻擊沒有明顯關連。專家表示，猴痘的
傳染力沒有天花強，致命率也不高，只要不與這些動物接觸，感染機會相
當小。而且曾經施打過天花疫苗的人，就會有抵抗猴痘的抗體。流行病學
專家帕薩洛猴痘以往只發生在中西非熱帶雨林，靈長類生長的地方。這次
美國中部的感染，是西半球首次出現人類感染此一病毒。患者會忽冷忽熱
、頭痛、咳嗽，長水泡、肌肉疼痛、皮膚過敏及淋巴腫大。世界衛生組織
表示，動物通常藉由血液接觸、咬傷人類傳染猴痘病毒，專家擔心美國中
西部爆發猴痘的地區，因暫時無藥可治，疫情控制不易，更多人可能被感
染，而且許多北美洲的動物也可能遭到傳染。亞洲SARS疫情好不容易
平息下來，但是在美國，又有新的病毒正在傳播。美國中西部的三個州，
爆發一種類似天花的猴痘疫情，現在已經發現至少19人感染。美國疾病
管制局表示，傳染的管道可能是一種土撥鼠。感染猴痘病毒的包括威斯康
辛州的十七人，伊利諾與印第安那州各一人，全部與被當成寵物飼養的草
原地鼠有過密切接觸，美國疾病管制局認定，這些生長在非洲的地鼠，應
是罪魁禍首，和恐怖攻擊沒有明顯關連。專家表示，猴痘的傳染力沒有天
花強，致命率也不高，只要不與這些動物接觸，感染機會相當小。而且曾
經施打過天花疫苗的人，就會有抵抗猴痘的抗體。流行病學專家帕薩洛猴
痘以往只發生在中西非熱帶雨林，靈長類生長的地方。這次美國中部的感
染，是西半球首次出現人類感染此一病毒。患者會忽冷忽熱、頭痛、咳嗽
，長水泡、肌肉疼痛、皮膚過敏及淋巴腫大。世界衛生組織表示，動物通
常藉由血液接觸、咬傷人類傳染猴痘病毒，專家擔心美國中西部爆發猴痘
的地區，因暫時無藥可治，疫情控制不易，更多人可能被感染，而且許多
北美洲的動物也可能遭到傳染。亞洲SARS疫情好不容易平息下來，但
是在美國，又有新的病毒正在傳播。美國中西部的三個州，爆發一種類似
天花的猴痘疫情，現在已經發現至少19人感染。美國疾病管制局表示，
傳染的管道可能是一種土撥鼠。感染猴痘病毒的包括威斯康辛州的十七人
，伊利諾與印第安那州各一人，全部與被當成寵物飼養的草原地鼠有過密
切接觸，美國疾病管制局認定，這些生長在非洲的地鼠，應是罪魁禍首，
和恐怖攻擊沒有明顯關連。專家表示，猴痘的傳染力沒有天花強，致命率
也不高，只要不與這些動物接觸，感染機會相當小。而且曾經施打過天花
疫苗的人，就會有抵抗猴痘的抗體。流行病學專家帕薩洛猴痘以往只發生
在中西非熱帶雨林，靈長類生長的地方。這次美國中部的感染，是西半球
首次出現人類感染此一病毒。患者會忽冷忽熱、頭痛、咳嗽，長水泡、肌
肉疼痛、皮膚過敏及淋巴腫大。世界衛生組織表示，動物通常藉由血液接
觸、咬傷人類傳染猴痘病毒，專家擔心美國中西部爆發猴痘的地區，因暫
時無藥可治，疫情控制不易，更多人可能被感染，而且許多北美洲的動物
也可能遭到傳染。亞洲SARS疫情好不容易平息下來，但是在美國，又
有新的病毒正在傳播。美國中西部的三個州，爆發一種類似天花的猴痘疫
情，現在已經發現至少19人感染。美國疾病管制局表示，傳染的管道可
能是一種土撥鼠。感染猴痘病毒的包括威斯康辛州的十七人，伊利諾與印
第安那州各一人，全部與被當成寵物飼養的草原地鼠有過密切接觸，美國
疾病管制局認定，這些生長在非洲的地鼠，應是罪魁禍首，和恐怖攻擊沒
有明顯關連。專家表示，猴痘的傳染力沒有天花強，致命率也不高，只要
不與這些動物接觸，感染機會相當小。而且曾經施打過天花疫苗的人，就
會有抵抗猴痘的抗體。流行病學專家帕薩洛猴痘以往只發生在中西非熱帶
雨林，靈長類生長的地方。這次美國中部的感染，是西半球首次出現人類
感染此一病毒。患者會忽冷忽熱、頭痛、咳嗽，長水泡、肌肉疼痛、皮膚
過敏及淋巴腫大。世界衛生組織表示，動物通常藉由血液接觸、咬傷人類
傳染猴痘病毒，專家擔心美國中西部爆發猴痘的地區，因暫時無藥可治，
疫情控制不易，更多人可能被感染，而且許多北美洲的動物也可能遭到傳
染。亞洲SARS疫情好不容易平息下來，但是在美國，又有新的病毒正
在傳播。美國中西部的三個州，爆發一種類似天花的猴痘疫情，現在已經
發現至少19人感染。美國疾病管制局表示，傳染的管道可能是一種土撥
鼠。感染猴痘病毒的包括威斯康辛州的十七人，伊利諾與印第安那州各一
人，全部與被當成寵物飼養的草原地鼠有過密切接觸，美國疾病管制局認
定，這些生長在非洲的地鼠，應是罪魁禍首，和恐怖攻擊沒有明顯關連。
專家表示，猴痘的傳染力沒有天花強，致命率也不高，只要不與這些動物
接觸，感染機會相當小。而且曾經施打過天花疫苗的人，就會有抵抗猴痘
的抗體。流行病學專家帕薩洛猴痘以往只發生在中西非熱帶雨林，靈長類
生長的地方。這次美國中部的感染，是西半球首次出現人類感染此一病毒
。患者會忽冷忽熱、頭痛、咳嗽，長水泡、肌肉疼痛、皮膚過敏及淋巴腫
大。世界衛生組織表示，動物通常藉由血液接觸、咬傷人類傳染猴痘病毒
，專家擔心美國中西部爆發猴痘的地區，因暫時無藥可治，疫情控制不易
，更多人可能被感染，而且許多北美洲的動物也可能遭到傳染。亞洲SA
RS疫情好不容易平息下來，但是在美國，又有新的病毒正在傳播。美國
中西部的三個州，爆發一種類似天花的猴痘疫情，現在已經發現至少19
人感染。美國疾病管制局表示，傳染的管道可能是一種土撥鼠。感染猴痘
病毒的包括威斯康辛州的十七人，伊利諾與印第安那州各一人，全部與被
當成寵物飼養的草原地鼠有過密切接觸，美國疾病管制局認定，這些生長
在非洲的地鼠，應是罪魁禍首，和恐怖攻擊沒有明顯關連。專家表示，猴
痘的傳染力沒有天花強，致命率也不高，只要不與這些動物接觸，感染機
會相當小。而且曾經施打過天花疫苗的人，就會有抵抗猴痘的抗體。流行
病學專家帕薩洛猴痘以往只發生在中西非熱帶雨林，靈長類生長的地方。
這次美國中部的感染，是西半球首次出現人類感染此一病毒。患者會忽冷
忽熱、頭痛、咳嗽，長水泡、肌肉疼痛、皮膚過敏及淋巴腫大。世界衛生
組織表示，動物通常藉由血液接觸、咬傷人類傳染猴痘病毒，專家擔心美
國中西部爆發猴痘的地區，因暫時無藥可治，疫情控制不易，更多人可能
被感染，而且許多北美洲的動物也可能遭到傳染。亞洲SARS疫情好不
容易平息下來，但是在美國，又有新的病毒正在傳播。美國中西部的三個
州，爆發一種類似天花的猴痘疫情，現在已經發現至少19人感染。美國
疾病管制局表示，傳染的管道可能是一種土撥鼠。感染猴痘病毒的包括威
斯康辛州的十七人，伊利諾與印第安那州各一人，全部與被當成寵物飼養
的草原地鼠有過密切接觸，美國疾病管制局認定，這些生長在非洲的地鼠
，應是罪魁禍首，和恐怖攻擊沒有明顯關連。專家表示，猴痘的傳染力沒
有天花強，致命率也不高，只要不與這些動物接觸，感染機會相當小。而
且曾經施打過天花疫苗的人，就會有抵抗猴痘的抗體。流行病學專家帕薩
洛猴痘以往只發生在中西非熱帶雨林，靈長類生長的地方。這次美國中部
的感染，是西半球首次出現人類感染此一病毒。患者會忽冷忽熱、頭痛、
咳嗽，長水泡、肌肉疼痛、皮膚過敏及淋巴腫大。世界衛生組織表示，動
物通常藉由血液接觸、咬傷人類傳染猴痘病毒，專家擔心美國中西部爆發
猴痘的地區，因暫時無藥可治，疫情控制不易，更多人可能被感染，而且
許多北美洲的動物也可能遭到傳染。亞洲SARS疫情好不容易平息下來
，但是在美國，又有新的病毒正在傳播。美國中西部的三個州，爆發一種
類似天花的猴痘疫情，現在已經發現至少19人感染。美國疾病管制局表
示，傳染的管道可能是一種土撥鼠。感染猴痘病毒的包括威斯康辛州的十
七人，伊利諾與印第安那州各一人，全部與被當成寵物飼養的草原地鼠有
過密切接觸，美國疾病管制局認定，這些生長在非洲的地鼠，應是罪魁禍
首，和恐怖攻擊沒有明顯關連。專家表示，猴痘的傳染力沒有天花強，致
命率也不高，只要不與這些動物接觸，感染機會相當小。而且曾經施打過
天花疫苗的人，就會有抵抗猴痘的抗體。流行病學專家帕薩洛猴痘以往只
發生在中西非熱帶雨林，靈長類生長的地方。這次美國中部的感染，是西
半球首次出現人類感染此一病毒。患者會忽冷忽熱、頭痛、咳嗽，長水泡
、肌肉疼痛、皮膚過敏及淋巴腫大。世界衛生組織表示，動物通常藉由血
液接觸、咬傷人類傳染猴痘病毒，專家擔心美國中西部爆發猴痘的地區，
因暫時無藥可治，疫情控制不易，更多人可能被感染，而且許多北美洲的
動物也可能遭到傳染。亞洲SARS疫情好不容易平息下來，但是在美國
，又有新的病毒正在傳播。美國中西部的三個州，爆發一種類似天花的猴
痘疫情，現在已經發現至少19人感染。美國疾病管制局表示，傳染的管
道可能是一種土撥鼠。感染猴痘病毒的包括威斯康辛州的十七人，伊利諾
與印第安那州各一人，全部與被當成寵物飼養的草原地鼠有過密切接觸，
美國疾病管制局認定，這些生長在非洲的地鼠，應是罪魁禍首，和恐怖攻
擊沒有明顯關連。專家表示，猴痘的傳染力沒有天花強，致命率也不高，
只要不與這些動物接觸，感染機會相當小。而且曾經施打過天花疫苗的人
，就會有抵抗猴痘的抗體。流行病學專家帕薩洛猴痘以往只發生在中西非
熱帶雨林，靈長類生長的地方。這次美國中部的感染，是西半球首次出現
人類感染此一病毒。患者會忽冷忽熱、頭痛、咳嗽，長水泡、肌肉疼痛、
皮膚過敏及淋巴腫大。世界衛生組織表示，動物通常藉由血液接觸、咬傷
人類傳染猴痘病毒，專家擔心美國中西部爆發猴痘的地區，因暫時無藥可
治，疫情控制不易，更多人可能被感染，而且許多北美洲的動物也可能遭
到傳染。
