猴痘病毒跟天花病毒很近似，原本只存在中西非的猿猴身上。中研院副研
究員何美鄉表示，天花疫苗也可以預防猴痘，不過，天花疫苗在停止接種
之後，世界衛生組織就曾經擔心，猴痘會大流行，但是目前專家的研究大
多認為，猴痘病毒透過人類傳布的可能性並不高。猴痘是一種人畜共通的
傳染病，類似天花，患者身上會長出小水痘，非洲曾經傳出案例。為了了
解是不是有這個可能性，世界衛生組織也在非洲設置監測系統，了解疫情
。除了感染性低，何美鄉說，天花在沒有打疫苗時致死率是30%，但是
猴痘致死率比天花低得多，而且感染後就會產生抗體，此外，何美鄉也表
示，猴痘透過人與人之間傳染的可能性，微乎其微。公視新聞綜合報導猴
痘病毒跟天花病毒很近似，原本只存在中西非的猿猴身上。中研院副研究
員何美鄉表示，天花疫苗也可以預防猴痘，不過，天花疫苗在停止接種之
後，世界衛生組織就曾經擔心，猴痘會大流行，但是目前專家的研究大多
認為，猴痘病毒透過人類傳布的可能性並不高。猴痘是一種人畜共通的傳
染病，類似天花，患者身上會長出小水痘，非洲曾經傳出案例。為了了解
是不是有這個可能性，世界衛生組織也在非洲設置監測系統，了解疫情。
除了感染性低，何美鄉說，天花在沒有打疫苗時致死率是30%，但是猴
痘致死率比天花低得多，而且感染後就會產生抗體，此外，何美鄉也表示
，猴痘透過人與人之間傳染的可能性，微乎其微。公視新聞綜合報導猴痘
病毒跟天花病毒很近似，原本只存在中西非的猿猴身上。中研院副研究員
何美鄉表示，天花疫苗也可以預防猴痘，不過，天花疫苗在停止接種之後
，世界衛生組織就曾經擔心，猴痘會大流行，但是目前專家的研究大多認
為，猴痘病毒透過人類傳布的可能性並不高。猴痘是一種人畜共通的傳染
病，類似天花，患者身上會長出小水痘，非洲曾經傳出案例。為了了解是
不是有這個可能性，世界衛生組織也在非洲設置監測系統，了解疫情。除
了感染性低，何美鄉說，天花在沒有打疫苗時致死率是30%，但是猴痘
致死率比天花低得多，而且感染後就會產生抗體，此外，何美鄉也表示，
猴痘透過人與人之間傳染的可能性，微乎其微。公視新聞綜合報導猴痘病
毒跟天花病毒很近似，原本只存在中西非的猿猴身上。中研院副研究員何
美鄉表示，天花疫苗也可以預防猴痘，不過，天花疫苗在停止接種之後，
世界衛生組織就曾經擔心，猴痘會大流行，但是目前專家的研究大多認為
，猴痘病毒透過人類傳布的可能性並不高。猴痘是一種人畜共通的傳染病
，類似天花，患者身上會長出小水痘，非洲曾經傳出案例。為了了解是不
是有這個可能性，世界衛生組織也在非洲設置監測系統，了解疫情。除了
感染性低，何美鄉說，天花在沒有打疫苗時致死率是30%，但是猴痘致
死率比天花低得多，而且感染後就會產生抗體，此外，何美鄉也表示，猴
痘透過人與人之間傳染的可能性，微乎其微。公視新聞綜合報導猴痘病毒
跟天花病毒很近似，原本只存在中西非的猿猴身上。中研院副研究員何美
鄉表示，天花疫苗也可以預防猴痘，不過，天花疫苗在停止接種之後，世
界衛生組織就曾經擔心，猴痘會大流行，但是目前專家的研究大多認為，
猴痘病毒透過人類傳布的可能性並不高。猴痘是一種人畜共通的傳染病，
類似天花，患者身上會長出小水痘，非洲曾經傳出案例。為了了解是不是
有這個可能性，世界衛生組織也在非洲設置監測系統，了解疫情。除了感
染性低，何美鄉說，天花在沒有打疫苗時致死率是30%，但是猴痘致死
率比天花低得多，而且感染後就會產生抗體，此外，何美鄉也表示，猴痘
透過人與人之間傳染的可能性，微乎其微。公視新聞綜合報導猴痘病毒跟
天花病毒很近似，原本只存在中西非的猿猴身上。中研院副研究員何美鄉
表示，天花疫苗也可以預防猴痘，不過，天花疫苗在停止接種之後，世界
衛生組織就曾經擔心，猴痘會大流行，但是目前專家的研究大多認為，猴
痘病毒透過人類傳布的可能性並不高。猴痘是一種人畜共通的傳染病，類
似天花，患者身上會長出小水痘，非洲曾經傳出案例。為了了解是不是有
這個可能性，世界衛生組織也在非洲設置監測系統，了解疫情。除了感染
性低，何美鄉說，天花在沒有打疫苗時致死率是30%，但是猴痘致死率
比天花低得多，而且感染後就會產生抗體，此外，何美鄉也表示，猴痘透
過人與人之間傳染的可能性，微乎其微。公視新聞綜合報導
