長期以來民眾對於交通罰款太高，還有警察取締的方法都抱怨連連，今天
交通部召開道安委員會，決定檢討警察舉發交通違規的獎金制度，也研究
降低部分違規行為的罰款金額，甚至免罰，但是卻也立刻引起了爭議。這
台小客車停在路邊，被開了一張罰單，原因是停的位置不夠正確，還有行
人被開了罰單，原因竟然是沒有兩段式左轉，這類烏龍罰單層出不窮，為
了檢討交通罰鍰的正當性，今天交通部決定幾個修正方向。首先是要修正
現行員警舉發違規的獎金制度，避免同一次違規重複開單，提昇逕行舉發
的品質，增加裁決彈性，並研擬統一道路的速限。除了檢討舉發的正當性
，對於一些輕微的違規，交通部也準備修法，降低罰鍰金額。交通部提醒
民眾，今天研擬的只是檢討的大方向，這些法規都還沒進入正式立法程序
，到了立法院否通過也還有變數，千萬別以為罰鍰已經減半，而影響行車
安全。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導長期以來民眾對於交通罰款太高，
還有警察取締的方法都抱怨連連，今天交通部召開道安委員會，決定檢討
警察舉發交通違規的獎金制度，也研究降低部分違規行為的罰款金額，甚
至免罰，但是卻也立刻引起了爭議。這台小客車停在路邊，被開了一張罰
單，原因是停的位置不夠正確，還有行人被開了罰單，原因竟然是沒有兩
段式左轉，這類烏龍罰單層出不窮，為了檢討交通罰鍰的正當性，今天交
通部決定幾個修正方向。首先是要修正現行員警舉發違規的獎金制度，避
免同一次違規重複開單，提昇逕行舉發的品質，增加裁決彈性，並研擬統
一道路的速限。除了檢討舉發的正當性，對於一些輕微的違規，交通部也
準備修法，降低罰鍰金額。交通部提醒民眾，今天研擬的只是檢討的大方
向，這些法規都還沒進入正式立法程序，到了立法院否通過也還有變數，
千萬別以為罰鍰已經減半，而影響行車安全。公視新聞林珍汝邱福財採訪
報導長期以來民眾對於交通罰款太高，還有警察取締的方法都抱怨連連，
今天交通部召開道安委員會，決定檢討警察舉發交通違規的獎金制度，也
研究降低部分違規行為的罰款金額，甚至免罰，但是卻也立刻引起了爭議
。這台小客車停在路邊，被開了一張罰單，原因是停的位置不夠正確，還
有行人被開了罰單，原因竟然是沒有兩段式左轉，這類烏龍罰單層出不窮
，為了檢討交通罰鍰的正當性，今天交通部決定幾個修正方向。首先是要
修正現行員警舉發違規的獎金制度，避免同一次違規重複開單，提昇逕行
舉發的品質，增加裁決彈性，並研擬統一道路的速限。除了檢討舉發的正
當性，對於一些輕微的違規，交通部也準備修法，降低罰鍰金額。交通部
提醒民眾，今天研擬的只是檢討的大方向，這些法規都還沒進入正式立法
程序，到了立法院否通過也還有變數，千萬別以為罰鍰已經減半，而影響
行車安全。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導長期以來民眾對於交通罰款太
高，還有警察取締的方法都抱怨連連，今天交通部召開道安委員會，決定
檢討警察舉發交通違規的獎金制度，也研究降低部分違規行為的罰款金額
，甚至免罰，但是卻也立刻引起了爭議。這台小客車停在路邊，被開了一
張罰單，原因是停的位置不夠正確，還有行人被開了罰單，原因竟然是沒
有兩段式左轉，這類烏龍罰單層出不窮，為了檢討交通罰鍰的正當性，今
天交通部決定幾個修正方向。首先是要修正現行員警舉發違規的獎金制度
，避免同一次違規重複開單，提昇逕行舉發的品質，增加裁決彈性，並研
擬統一道路的速限。除了檢討舉發的正當性，對於一些輕微的違規，交通
部也準備修法，降低罰鍰金額。交通部提醒民眾，今天研擬的只是檢討的
大方向，這些法規都還沒進入正式立法程序，到了立法院否通過也還有變
數，千萬別以為罰鍰已經減半，而影響行車安全。公視新聞林珍汝邱福財
採訪報導長期以來民眾對於交通罰款太高，還有警察取締的方法都抱怨連
連，今天交通部召開道安委員會，決定檢討警察舉發交通違規的獎金制度
，也研究降低部分違規行為的罰款金額，甚至免罰，但是卻也立刻引起了
爭議。這台小客車停在路邊，被開了一張罰單，原因是停的位置不夠正確
，還有行人被開了罰單，原因竟然是沒有兩段式左轉，這類烏龍罰單層出
不窮，為了檢討交通罰鍰的正當性，今天交通部決定幾個修正方向。首先
是要修正現行員警舉發違規的獎金制度，避免同一次違規重複開單，提昇
逕行舉發的品質，增加裁決彈性，並研擬統一道路的速限。除了檢討舉發
的正當性，對於一些輕微的違規，交通部也準備修法，降低罰鍰金額。交
通部提醒民眾，今天研擬的只是檢討的大方向，這些法規都還沒進入正式
立法程序，到了立法院否通過也還有變數，千萬別以為罰鍰已經減半，而
影響行車安全。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導長期以來民眾對於交通罰
款太高，還有警察取締的方法都抱怨連連，今天交通部召開道安委員會，
決定檢討警察舉發交通違規的獎金制度，也研究降低部分違規行為的罰款
金額，甚至免罰，但是卻也立刻引起了爭議。這台小客車停在路邊，被開
了一張罰單，原因是停的位置不夠正確，還有行人被開了罰單，原因竟然
是沒有兩段式左轉，這類烏龍罰單層出不窮，為了檢討交通罰鍰的正當性
，今天交通部決定幾個修正方向。首先是要修正現行員警舉發違規的獎金
制度，避免同一次違規重複開單，提昇逕行舉發的品質，增加裁決彈性，
並研擬統一道路的速限。除了檢討舉發的正當性，對於一些輕微的違規，
交通部也準備修法，降低罰鍰金額。交通部提醒民眾，今天研擬的只是檢
討的大方向，這些法規都還沒進入正式立法程序，到了立法院否通過也還
有變數，千萬別以為罰鍰已經減半，而影響行車安全。公視新聞林珍汝邱
福財採訪報導
