經過羈押、交保，開發金董事長劉泰英第一天回公司上班便要面對去留問
題，雖然財政部目前並沒有強力介入，不過從法規來看，金控負責人適不
適任有相當大的解釋空間，使得開發金控即便還沒有開常董會議，市場就
已經傳出接任人選。位於南京東路五段，中華開發金控是一個明顯的地標
，開發金是由中華開發工業銀行、大華證券、菁英證券三家子公司組成的
金融控股公司，其中開發工銀是開發金的原生主體，目前面臨去留難題的
董座劉泰英更是主要精神領袖。經過羈押、交保之後，劉泰英是否請辭，
成為關注焦點。預測，劉泰英如果請職，開發董座理所當然進行改選，如
果沒有，不是財政部勒令換人就是由常務董事提出改選議案，兩種結果，
開發董座都要進行改選。另一種情況是，劉泰英沒有請辭，而財政部也認
可，那麼劉泰英就可以續掌董座職位。以目前開發金19席董事席位中，
有12席親劉勢力觀察，劉泰英依然佔上風。原本預期劉泰英上班後，開
發金便會針對董座問題召開常董會議，不過會議召開時間遲遲未定，加上
離財政部要求提出因應方案的20日期限還有10天時間，在劉泰英、財
政部、開發金常董會議三方未明顯表態以前，顯然開發金董座一職，還有
相當運作空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導經過羈押、交保，開發金
董事長劉泰英第一天回公司上班便要面對去留問題，雖然財政部目前並沒
有強力介入，不過從法規來看，金控負責人適不適任有相當大的解釋空間
，使得開發金控即便還沒有開常董會議，市場就已經傳出接任人選。位於
南京東路五段，中華開發金控是一個明顯的地標，開發金是由中華開發工
業銀行、大華證券、菁英證券三家子公司組成的金融控股公司，其中開發
工銀是開發金的原生主體，目前面臨去留難題的董座劉泰英更是主要精神
領袖。經過羈押、交保之後，劉泰英是否請辭，成為關注焦點。預測，劉
泰英如果請職，開發董座理所當然進行改選，如果沒有，不是財政部勒令
換人就是由常務董事提出改選議案，兩種結果，開發董座都要進行改選。
另一種情況是，劉泰英沒有請辭，而財政部也認可，那麼劉泰英就可以續
掌董座職位。以目前開發金19席董事席位中，有12席親劉勢力觀察，
劉泰英依然佔上風。原本預期劉泰英上班後，開發金便會針對董座問題召
開常董會議，不過會議召開時間遲遲未定，加上離財政部要求提出因應方
案的20日期限還有10天時間，在劉泰英、財政部、開發金常董會議三
方未明顯表態以前，顯然開發金董座一職，還有相當運作空間。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導經過羈押、交保，開發金董事長劉泰英第一天回公
司上班便要面對去留問題，雖然財政部目前並沒有強力介入，不過從法規
來看，金控負責人適不適任有相當大的解釋空間，使得開發金控即便還沒
有開常董會議，市場就已經傳出接任人選。位於南京東路五段，中華開發
金控是一個明顯的地標，開發金是由中華開發工業銀行、大華證券、菁英
證券三家子公司組成的金融控股公司，其中開發工銀是開發金的原生主體
，目前面臨去留難題的董座劉泰英更是主要精神領袖。經過羈押、交保之
後，劉泰英是否請辭，成為關注焦點。預測，劉泰英如果請職，開發董座
理所當然進行改選，如果沒有，不是財政部勒令換人就是由常務董事提出
改選議案，兩種結果，開發董座都要進行改選。另一種情況是，劉泰英沒
有請辭，而財政部也認可，那麼劉泰英就可以續掌董座職位。以目前開發
金19席董事席位中，有12席親劉勢力觀察，劉泰英依然佔上風。原本
預期劉泰英上班後，開發金便會針對董座問題召開常董會議，不過會議召
開時間遲遲未定，加上離財政部要求提出因應方案的20日期限還有10
天時間，在劉泰英、財政部、開發金常董會議三方未明顯表態以前，顯然
開發金董座一職，還有相當運作空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導經
過羈押、交保，開發金董事長劉泰英第一天回公司上班便要面對去留問題
，雖然財政部目前並沒有強力介入，不過從法規來看，金控負責人適不適
任有相當大的解釋空間，使得開發金控即便還沒有開常董會議，市場就已
經傳出接任人選。位於南京東路五段，中華開發金控是一個明顯的地標，
開發金是由中華開發工業銀行、大華證券、菁英證券三家子公司組成的金
融控股公司，其中開發工銀是開發金的原生主體，目前面臨去留難題的董
座劉泰英更是主要精神領袖。經過羈押、交保之後，劉泰英是否請辭，成
為關注焦點。預測，劉泰英如果請職，開發董座理所當然進行改選，如果
沒有，不是財政部勒令換人就是由常務董事提出改選議案，兩種結果，開
發董座都要進行改選。另一種情況是，劉泰英沒有請辭，而財政部也認可
，那麼劉泰英就可以續掌董座職位。以目前開發金19席董事席位中，有
12席親劉勢力觀察，劉泰英依然佔上風。原本預期劉泰英上班後，開發
金便會針對董座問題召開常董會議，不過會議召開時間遲遲未定，加上離
財政部要求提出因應方案的20日期限還有10天時間，在劉泰英、財政
部、開發金常董會議三方未明顯表態以前，顯然開發金董座一職，還有相
當運作空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導經過羈押、交保，開發金董
事長劉泰英第一天回公司上班便要面對去留問題，雖然財政部目前並沒有
強力介入，不過從法規來看，金控負責人適不適任有相當大的解釋空間，
使得開發金控即便還沒有開常董會議，市場就已經傳出接任人選。位於南
京東路五段，中華開發金控是一個明顯的地標，開發金是由中華開發工業
銀行、大華證券、菁英證券三家子公司組成的金融控股公司，其中開發工
銀是開發金的原生主體，目前面臨去留難題的董座劉泰英更是主要精神領
袖。經過羈押、交保之後，劉泰英是否請辭，成為關注焦點。預測，劉泰
英如果請職，開發董座理所當然進行改選，如果沒有，不是財政部勒令換
人就是由常務董事提出改選議案，兩種結果，開發董座都要進行改選。另
一種情況是，劉泰英沒有請辭，而財政部也認可，那麼劉泰英就可以續掌
董座職位。以目前開發金19席董事席位中，有12席親劉勢力觀察，劉
泰英依然佔上風。原本預期劉泰英上班後，開發金便會針對董座問題召開
常董會議，不過會議召開時間遲遲未定，加上離財政部要求提出因應方案
的20日期限還有10天時間，在劉泰英、財政部、開發金常董會議三方
未明顯表態以前，顯然開發金董座一職，還有相當運作空間。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導經過羈押、交保，開發金董事長劉泰英第一天回公司
上班便要面對去留問題，雖然財政部目前並沒有強力介入，不過從法規來
看，金控負責人適不適任有相當大的解釋空間，使得開發金控即便還沒有
開常董會議，市場就已經傳出接任人選。位於南京東路五段，中華開發金
控是一個明顯的地標，開發金是由中華開發工業銀行、大華證券、菁英證
券三家子公司組成的金融控股公司，其中開發工銀是開發金的原生主體，
目前面臨去留難題的董座劉泰英更是主要精神領袖。經過羈押、交保之後
，劉泰英是否請辭，成為關注焦點。預測，劉泰英如果請職，開發董座理
所當然進行改選，如果沒有，不是財政部勒令換人就是由常務董事提出改
選議案，兩種結果，開發董座都要進行改選。另一種情況是，劉泰英沒有
請辭，而財政部也認可，那麼劉泰英就可以續掌董座職位。以目前開發金
19席董事席位中，有12席親劉勢力觀察，劉泰英依然佔上風。原本預
期劉泰英上班後，開發金便會針對董座問題召開常董會議，不過會議召開
時間遲遲未定，加上離財政部要求提出因應方案的20日期限還有10天
時間，在劉泰英、財政部、開發金常董會議三方未明顯表態以前，顯然開
發金董座一職，還有相當運作空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導經過
羈押、交保，開發金董事長劉泰英第一天回公司上班便要面對去留問題，
雖然財政部目前並沒有強力介入，不過從法規來看，金控負責人適不適任
有相當大的解釋空間，使得開發金控即便還沒有開常董會議，市場就已經
傳出接任人選。位於南京東路五段，中華開發金控是一個明顯的地標，開
發金是由中華開發工業銀行、大華證券、菁英證券三家子公司組成的金融
控股公司，其中開發工銀是開發金的原生主體，目前面臨去留難題的董座
劉泰英更是主要精神領袖。經過羈押、交保之後，劉泰英是否請辭，成為
關注焦點。預測，劉泰英如果請職，開發董座理所當然進行改選，如果沒
有，不是財政部勒令換人就是由常務董事提出改選議案，兩種結果，開發
董座都要進行改選。另一種情況是，劉泰英沒有請辭，而財政部也認可，
那麼劉泰英就可以續掌董座職位。以目前開發金19席董事席位中，有1
2席親劉勢力觀察，劉泰英依然佔上風。原本預期劉泰英上班後，開發金
便會針對董座問題召開常董會議，不過會議召開時間遲遲未定，加上離財
政部要求提出因應方案的20日期限還有10天時間，在劉泰英、財政部
、開發金常董會議三方未明顯表態以前，顯然開發金董座一職，還有相當
運作空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導經過羈押、交保，開發金董事
長劉泰英第一天回公司上班便要面對去留問題，雖然財政部目前並沒有強
力介入，不過從法規來看，金控負責人適不適任有相當大的解釋空間，使
得開發金控即便還沒有開常董會議，市場就已經傳出接任人選。位於南京
東路五段，中華開發金控是一個明顯的地標，開發金是由中華開發工業銀
行、大華證券、菁英證券三家子公司組成的金融控股公司，其中開發工銀
是開發金的原生主體，目前面臨去留難題的董座劉泰英更是主要精神領袖
。經過羈押、交保之後，劉泰英是否請辭，成為關注焦點。預測，劉泰英
如果請職，開發董座理所當然進行改選，如果沒有，不是財政部勒令換人
就是由常務董事提出改選議案，兩種結果，開發董座都要進行改選。另一
種情況是，劉泰英沒有請辭，而財政部也認可，那麼劉泰英就可以續掌董
座職位。以目前開發金19席董事席位中，有12席親劉勢力觀察，劉泰
英依然佔上風。原本預期劉泰英上班後，開發金便會針對董座問題召開常
董會議，不過會議召開時間遲遲未定，加上離財政部要求提出因應方案的
20日期限還有10天時間，在劉泰英、財政部、開發金常董會議三方未
明顯表態以前，顯然開發金董座一職，還有相當運作空間。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導
