1988年洛克比空難發生後，聯合國對利比亞，進行了長達十多年的禁
運制裁。而今隨著利比亞坦承對空難負有責任，並對賠償金額達成協議後
，英國在星期一，向聯合國提出解除制裁的決議草案。不過這個決議案，
卻因為法國的反對，可能產生變數。英國星期一向聯合國安理會，提出一
份決議草案，建議聯合國解除對利比亞長達十多年的外交以及經濟等多項
制裁。1998年，利比亞是因為涉嫌攻擊泛美航空第103次班機，導
致班機在蘇格蘭洛克比鎮上空爆炸墜毀，造成270人喪生，而遭到安理
會制裁。而英國提出解除利比亞制裁的原因，是利比亞當局，已經遵守當
年聯合國制裁決議案的要求，向聯合國提交一份信函，正式表態為198
8年的泛美空難負責，並與英美達成協議，願意支付總額27億美元的高
額賠償金給罹難者家屬。我們的希望是能儘早投票這是一場痛苦而不斷拖
延的談判尤其對罹難者家屬而言不過安理會表示，利比亞唯有準時在星期
二，將賠償金匯入瑞士銀行帳戶，才會開始投票表決。眼看著這樁纏訟多
年的空難事件出現解決的曙光，在安理會擁有否決權的法國，卻揚言將杯
葛這項決議草案。法國要求利比亞，也能對該國在1989年所犯下，法
航班機在尼日共和國上空爆炸案的170名罹難家屬，付出更多賠償金。
當年，利比亞當局是以3千3百萬美元解決了事。法國政府要求，利比亞
應該比照洛克比空難的條件加以賠償，否則不惜動用否決權阻撓為利比亞
解套的這項決議案。而美國則希望法國能三思，以免影響拖延多年的泛美
和解案我們不希望見到任何阻礙泛美103客機案的和解但我們也同情法
國的罹難這家屬在法國與英美兩方持不同調的局勢下，利比亞當局強調，
在多年的經濟制裁的損失下，利比亞還願意支付27億美元的高額空難賠
償，其實就是要以金錢，來換取利比亞的經濟外交自由，以解除長達十多
年的制裁。1988年洛克比空難發生後，聯合國對利比亞，進行了長達
十多年的禁運制裁。而今隨著利比亞坦承對空難負有責任，並對賠償金額
達成協議後，英國在星期一，向聯合國提出解除制裁的決議草案。不過這
個決議案，卻因為法國的反對，可能產生變數。英國星期一向聯合國安理
會，提出一份決議草案，建議聯合國解除對利比亞長達十多年的外交以及
經濟等多項制裁。1998年，利比亞是因為涉嫌攻擊泛美航空第103
次班機，導致班機在蘇格蘭洛克比鎮上空爆炸墜毀，造成270人喪生，
而遭到安理會制裁。而英國提出解除利比亞制裁的原因，是利比亞當局，
已經遵守當年聯合國制裁決議案的要求，向聯合國提交一份信函，正式表
態為1988年的泛美空難負責，並與英美達成協議，願意支付總額27
億美元的高額賠償金給罹難者家屬。我們的希望是能儘早投票這是一場痛
苦而不斷拖延的談判尤其對罹難者家屬而言不過安理會表示，利比亞唯有
準時在星期二，將賠償金匯入瑞士銀行帳戶，才會開始投票表決。眼看著
這樁纏訟多年的空難事件出現解決的曙光，在安理會擁有否決權的法國，
卻揚言將杯葛這項決議草案。法國要求利比亞，也能對該國在1989年
所犯下，法航班機在尼日共和國上空爆炸案的170名罹難家屬，付出更
多賠償金。當年，利比亞當局是以3千3百萬美元解決了事。法國政府要
求，利比亞應該比照洛克比空難的條件加以賠償，否則不惜動用否決權阻
撓為利比亞解套的這項決議案。而美國則希望法國能三思，以免影響拖延
多年的泛美和解案我們不希望見到任何阻礙泛美103客機案的和解但我
們也同情法國的罹難這家屬在法國與英美兩方持不同調的局勢下，利比亞
當局強調，在多年的經濟制裁的損失下，利比亞還願意支付27億美元的
高額空難賠償，其實就是要以金錢，來換取利比亞的經濟外交自由，以解
除長達十多年的制裁。1988年洛克比空難發生後，聯合國對利比亞，
進行了長達十多年的禁運制裁。而今隨著利比亞坦承對空難負有責任，並
對賠償金額達成協議後，英國在星期一，向聯合國提出解除制裁的決議草
案。不過這個決議案，卻因為法國的反對，可能產生變數。英國星期一向
聯合國安理會，提出一份決議草案，建議聯合國解除對利比亞長達十多年
的外交以及經濟等多項制裁。1998年，利比亞是因為涉嫌攻擊泛美航
空第103次班機，導致班機在蘇格蘭洛克比鎮上空爆炸墜毀，造成27
0人喪生，而遭到安理會制裁。而英國提出解除利比亞制裁的原因，是利
比亞當局，已經遵守當年聯合國制裁決議案的要求，向聯合國提交一份信
函，正式表態為1988年的泛美空難負責，並與英美達成協議，願意支
付總額27億美元的高額賠償金給罹難者家屬。我們的希望是能儘早投票
這是一場痛苦而不斷拖延的談判尤其對罹難者家屬而言不過安理會表示，
利比亞唯有準時在星期二，將賠償金匯入瑞士銀行帳戶，才會開始投票表
決。眼看著這樁纏訟多年的空難事件出現解決的曙光，在安理會擁有否決
權的法國，卻揚言將杯葛這項決議草案。法國要求利比亞，也能對該國在
1989年所犯下，法航班機在尼日共和國上空爆炸案的170名罹難家
屬，付出更多賠償金。當年，利比亞當局是以3千3百萬美元解決了事。
法國政府要求，利比亞應該比照洛克比空難的條件加以賠償，否則不惜動
用否決權阻撓為利比亞解套的這項決議案。而美國則希望法國能三思，以
免影響拖延多年的泛美和解案我們不希望見到任何阻礙泛美103客機案
的和解但我們也同情法國的罹難這家屬在法國與英美兩方持不同調的局勢
下，利比亞當局強調，在多年的經濟制裁的損失下，利比亞還願意支付2
7億美元的高額空難賠償，其實就是要以金錢，來換取利比亞的經濟外交
自由，以解除長達十多年的制裁。1988年洛克比空難發生後，聯合國
對利比亞，進行了長達十多年的禁運制裁。而今隨著利比亞坦承對空難負
有責任，並對賠償金額達成協議後，英國在星期一，向聯合國提出解除制
裁的決議草案。不過這個決議案，卻因為法國的反對，可能產生變數。英
國星期一向聯合國安理會，提出一份決議草案，建議聯合國解除對利比亞
長達十多年的外交以及經濟等多項制裁。1998年，利比亞是因為涉嫌
攻擊泛美航空第103次班機，導致班機在蘇格蘭洛克比鎮上空爆炸墜毀
，造成270人喪生，而遭到安理會制裁。而英國提出解除利比亞制裁的
原因，是利比亞當局，已經遵守當年聯合國制裁決議案的要求，向聯合國
提交一份信函，正式表態為1988年的泛美空難負責，並與英美達成協
議，願意支付總額27億美元的高額賠償金給罹難者家屬。我們的希望是
能儘早投票這是一場痛苦而不斷拖延的談判尤其對罹難者家屬而言不過安
理會表示，利比亞唯有準時在星期二，將賠償金匯入瑞士銀行帳戶，才會
開始投票表決。眼看著這樁纏訟多年的空難事件出現解決的曙光，在安理
會擁有否決權的法國，卻揚言將杯葛這項決議草案。法國要求利比亞，也
能對該國在1989年所犯下，法航班機在尼日共和國上空爆炸案的17
0名罹難家屬，付出更多賠償金。當年，利比亞當局是以3千3百萬美元
解決了事。法國政府要求，利比亞應該比照洛克比空難的條件加以賠償，
否則不惜動用否決權阻撓為利比亞解套的這項決議案。而美國則希望法國
能三思，以免影響拖延多年的泛美和解案我們不希望見到任何阻礙泛美1
03客機案的和解但我們也同情法國的罹難這家屬在法國與英美兩方持不
同調的局勢下，利比亞當局強調，在多年的經濟制裁的損失下，利比亞還
願意支付27億美元的高額空難賠償，其實就是要以金錢，來換取利比亞
的經濟外交自由，以解除長達十多年的制裁。1988年洛克比空難發生
後，聯合國對利比亞，進行了長達十多年的禁運制裁。而今隨著利比亞坦
承對空難負有責任，並對賠償金額達成協議後，英國在星期一，向聯合國
提出解除制裁的決議草案。不過這個決議案，卻因為法國的反對，可能產
生變數。英國星期一向聯合國安理會，提出一份決議草案，建議聯合國解
除對利比亞長達十多年的外交以及經濟等多項制裁。1998年，利比亞
是因為涉嫌攻擊泛美航空第103次班機，導致班機在蘇格蘭洛克比鎮上
空爆炸墜毀，造成270人喪生，而遭到安理會制裁。而英國提出解除利
比亞制裁的原因，是利比亞當局，已經遵守當年聯合國制裁決議案的要求
，向聯合國提交一份信函，正式表態為1988年的泛美空難負責，並與
英美達成協議，願意支付總額27億美元的高額賠償金給罹難者家屬。我
們的希望是能儘早投票這是一場痛苦而不斷拖延的談判尤其對罹難者家屬
而言不過安理會表示，利比亞唯有準時在星期二，將賠償金匯入瑞士銀行
帳戶，才會開始投票表決。眼看著這樁纏訟多年的空難事件出現解決的曙
光，在安理會擁有否決權的法國，卻揚言將杯葛這項決議草案。法國要求
利比亞，也能對該國在1989年所犯下，法航班機在尼日共和國上空爆
炸案的170名罹難家屬，付出更多賠償金。當年，利比亞當局是以3千
3百萬美元解決了事。法國政府要求，利比亞應該比照洛克比空難的條件
加以賠償，否則不惜動用否決權阻撓為利比亞解套的這項決議案。而美國
則希望法國能三思，以免影響拖延多年的泛美和解案我們不希望見到任何
阻礙泛美103客機案的和解但我們也同情法國的罹難這家屬在法國與英
美兩方持不同調的局勢下，利比亞當局強調，在多年的經濟制裁的損失下
，利比亞還願意支付27億美元的高額空難賠償，其實就是要以金錢，來
換取利比亞的經濟外交自由，以解除長達十多年的制裁。1988年洛克
比空難發生後，聯合國對利比亞，進行了長達十多年的禁運制裁。而今隨
著利比亞坦承對空難負有責任，並對賠償金額達成協議後，英國在星期一
，向聯合國提出解除制裁的決議草案。不過這個決議案，卻因為法國的反
對，可能產生變數。英國星期一向聯合國安理會，提出一份決議草案，建
議聯合國解除對利比亞長達十多年的外交以及經濟等多項制裁。1998
年，利比亞是因為涉嫌攻擊泛美航空第103次班機，導致班機在蘇格蘭
洛克比鎮上空爆炸墜毀，造成270人喪生，而遭到安理會制裁。而英國
提出解除利比亞制裁的原因，是利比亞當局，已經遵守當年聯合國制裁決
議案的要求，向聯合國提交一份信函，正式表態為1988年的泛美空難
負責，並與英美達成協議，願意支付總額27億美元的高額賠償金給罹難
者家屬。我們的希望是能儘早投票這是一場痛苦而不斷拖延的談判尤其對
罹難者家屬而言不過安理會表示，利比亞唯有準時在星期二，將賠償金匯
入瑞士銀行帳戶，才會開始投票表決。眼看著這樁纏訟多年的空難事件出
現解決的曙光，在安理會擁有否決權的法國，卻揚言將杯葛這項決議草案
。法國要求利比亞，也能對該國在1989年所犯下，法航班機在尼日共
和國上空爆炸案的170名罹難家屬，付出更多賠償金。當年，利比亞當
局是以3千3百萬美元解決了事。法國政府要求，利比亞應該比照洛克比
空難的條件加以賠償，否則不惜動用否決權阻撓為利比亞解套的這項決議
案。而美國則希望法國能三思，以免影響拖延多年的泛美和解案我們不希
望見到任何阻礙泛美103客機案的和解但我們也同情法國的罹難這家屬
在法國與英美兩方持不同調的局勢下，利比亞當局強調，在多年的經濟制
裁的損失下，利比亞還願意支付27億美元的高額空難賠償，其實就是要
以金錢，來換取利比亞的經濟外交自由，以解除長達十多年的制裁。19
88年洛克比空難發生後，聯合國對利比亞，進行了長達十多年的禁運制
裁。而今隨著利比亞坦承對空難負有責任，並對賠償金額達成協議後，英
國在星期一，向聯合國提出解除制裁的決議草案。不過這個決議案，卻因
為法國的反對，可能產生變數。英國星期一向聯合國安理會，提出一份決
議草案，建議聯合國解除對利比亞長達十多年的外交以及經濟等多項制裁
。1998年，利比亞是因為涉嫌攻擊泛美航空第103次班機，導致班
機在蘇格蘭洛克比鎮上空爆炸墜毀，造成270人喪生，而遭到安理會制
裁。而英國提出解除利比亞制裁的原因，是利比亞當局，已經遵守當年聯
合國制裁決議案的要求，向聯合國提交一份信函，正式表態為1988年
的泛美空難負責，並與英美達成協議，願意支付總額27億美元的高額賠
償金給罹難者家屬。我們的希望是能儘早投票這是一場痛苦而不斷拖延的
談判尤其對罹難者家屬而言不過安理會表示，利比亞唯有準時在星期二，
將賠償金匯入瑞士銀行帳戶，才會開始投票表決。眼看著這樁纏訟多年的
空難事件出現解決的曙光，在安理會擁有否決權的法國，卻揚言將杯葛這
項決議草案。法國要求利比亞，也能對該國在1989年所犯下，法航班
機在尼日共和國上空爆炸案的170名罹難家屬，付出更多賠償金。當年
，利比亞當局是以3千3百萬美元解決了事。法國政府要求，利比亞應該
比照洛克比空難的條件加以賠償，否則不惜動用否決權阻撓為利比亞解套
的這項決議案。而美國則希望法國能三思，以免影響拖延多年的泛美和解
案我們不希望見到任何阻礙泛美103客機案的和解但我們也同情法國的
罹難這家屬在法國與英美兩方持不同調的局勢下，利比亞當局強調，在多
年的經濟制裁的損失下，利比亞還願意支付27億美元的高額空難賠償，
其實就是要以金錢，來換取利比亞的經濟外交自由，以解除長達十多年的
制裁。1988年洛克比空難發生後，聯合國對利比亞，進行了長達十多
年的禁運制裁。而今隨著利比亞坦承對空難負有責任，並對賠償金額達成
協議後，英國在星期一，向聯合國提出解除制裁的決議草案。不過這個決
議案，卻因為法國的反對，可能產生變數。英國星期一向聯合國安理會，
提出一份決議草案，建議聯合國解除對利比亞長達十多年的外交以及經濟
等多項制裁。1998年，利比亞是因為涉嫌攻擊泛美航空第103次班
機，導致班機在蘇格蘭洛克比鎮上空爆炸墜毀，造成270人喪生，而遭
到安理會制裁。而英國提出解除利比亞制裁的原因，是利比亞當局，已經
遵守當年聯合國制裁決議案的要求，向聯合國提交一份信函，正式表態為
1988年的泛美空難負責，並與英美達成協議，願意支付總額27億美
元的高額賠償金給罹難者家屬。我們的希望是能儘早投票這是一場痛苦而
不斷拖延的談判尤其對罹難者家屬而言不過安理會表示，利比亞唯有準時
在星期二，將賠償金匯入瑞士銀行帳戶，才會開始投票表決。眼看著這樁
纏訟多年的空難事件出現解決的曙光，在安理會擁有否決權的法國，卻揚
言將杯葛這項決議草案。法國要求利比亞，也能對該國在1989年所犯
下，法航班機在尼日共和國上空爆炸案的170名罹難家屬，付出更多賠
償金。當年，利比亞當局是以3千3百萬美元解決了事。法國政府要求，
利比亞應該比照洛克比空難的條件加以賠償，否則不惜動用否決權阻撓為
利比亞解套的這項決議案。而美國則希望法國能三思，以免影響拖延多年
的泛美和解案我們不希望見到任何阻礙泛美103客機案的和解但我們也
同情法國的罹難這家屬在法國與英美兩方持不同調的局勢下，利比亞當局
強調，在多年的經濟制裁的損失下，利比亞還願意支付27億美元的高額
空難賠償，其實就是要以金錢，來換取利比亞的經濟外交自由，以解除長
達十多年的制裁。1988年洛克比空難發生後，聯合國對利比亞，進行
了長達十多年的禁運制裁。而今隨著利比亞坦承對空難負有責任，並對賠
償金額達成協議後，英國在星期一，向聯合國提出解除制裁的決議草案。
不過這個決議案，卻因為法國的反對，可能產生變數。英國星期一向聯合
國安理會，提出一份決議草案，建議聯合國解除對利比亞長達十多年的外
交以及經濟等多項制裁。1998年，利比亞是因為涉嫌攻擊泛美航空第
103次班機，導致班機在蘇格蘭洛克比鎮上空爆炸墜毀，造成270人
喪生，而遭到安理會制裁。而英國提出解除利比亞制裁的原因，是利比亞
當局，已經遵守當年聯合國制裁決議案的要求，向聯合國提交一份信函，
正式表態為1988年的泛美空難負責，並與英美達成協議，願意支付總
額27億美元的高額賠償金給罹難者家屬。我們的希望是能儘早投票這是
一場痛苦而不斷拖延的談判尤其對罹難者家屬而言不過安理會表示，利比
亞唯有準時在星期二，將賠償金匯入瑞士銀行帳戶，才會開始投票表決。
眼看著這樁纏訟多年的空難事件出現解決的曙光，在安理會擁有否決權的
法國，卻揚言將杯葛這項決議草案。法國要求利比亞，也能對該國在19
89年所犯下，法航班機在尼日共和國上空爆炸案的170名罹難家屬，
付出更多賠償金。當年，利比亞當局是以3千3百萬美元解決了事。法國
政府要求，利比亞應該比照洛克比空難的條件加以賠償，否則不惜動用否
決權阻撓為利比亞解套的這項決議案。而美國則希望法國能三思，以免影
響拖延多年的泛美和解案我們不希望見到任何阻礙泛美103客機案的和
解但我們也同情法國的罹難這家屬在法國與英美兩方持不同調的局勢下，
利比亞當局強調，在多年的經濟制裁的損失下，利比亞還願意支付27億
美元的高額空難賠償，其實就是要以金錢，來換取利比亞的經濟外交自由
，以解除長達十多年的制裁。1988年洛克比空難發生後，聯合國對利
比亞，進行了長達十多年的禁運制裁。而今隨著利比亞坦承對空難負有責
任，並對賠償金額達成協議後，英國在星期一，向聯合國提出解除制裁的
決議草案。不過這個決議案，卻因為法國的反對，可能產生變數。英國星
期一向聯合國安理會，提出一份決議草案，建議聯合國解除對利比亞長達
十多年的外交以及經濟等多項制裁。1998年，利比亞是因為涉嫌攻擊
泛美航空第103次班機，導致班機在蘇格蘭洛克比鎮上空爆炸墜毀，造
成270人喪生，而遭到安理會制裁。而英國提出解除利比亞制裁的原因
，是利比亞當局，已經遵守當年聯合國制裁決議案的要求，向聯合國提交
一份信函，正式表態為1988年的泛美空難負責，並與英美達成協議，
願意支付總額27億美元的高額賠償金給罹難者家屬。我們的希望是能儘
早投票這是一場痛苦而不斷拖延的談判尤其對罹難者家屬而言不過安理會
表示，利比亞唯有準時在星期二，將賠償金匯入瑞士銀行帳戶，才會開始
投票表決。眼看著這樁纏訟多年的空難事件出現解決的曙光，在安理會擁
有否決權的法國，卻揚言將杯葛這項決議草案。法國要求利比亞，也能對
該國在1989年所犯下，法航班機在尼日共和國上空爆炸案的170名
罹難家屬，付出更多賠償金。當年，利比亞當局是以3千3百萬美元解決
了事。法國政府要求，利比亞應該比照洛克比空難的條件加以賠償，否則
不惜動用否決權阻撓為利比亞解套的這項決議案。而美國則希望法國能三
思，以免影響拖延多年的泛美和解案我們不希望見到任何阻礙泛美103
客機案的和解但我們也同情法國的罹難這家屬在法國與英美兩方持不同調
的局勢下，利比亞當局強調，在多年的經濟制裁的損失下，利比亞還願意
支付27億美元的高額空難賠償，其實就是要以金錢，來換取利比亞的經
濟外交自由，以解除長達十多年的制裁。1988年洛克比空難發生後，
聯合國對利比亞，進行了長達十多年的禁運制裁。而今隨著利比亞坦承對
空難負有責任，並對賠償金額達成協議後，英國在星期一，向聯合國提出
解除制裁的決議草案。不過這個決議案，卻因為法國的反對，可能產生變
數。英國星期一向聯合國安理會，提出一份決議草案，建議聯合國解除對
利比亞長達十多年的外交以及經濟等多項制裁。1998年，利比亞是因
為涉嫌攻擊泛美航空第103次班機，導致班機在蘇格蘭洛克比鎮上空爆
炸墜毀，造成270人喪生，而遭到安理會制裁。而英國提出解除利比亞
制裁的原因，是利比亞當局，已經遵守當年聯合國制裁決議案的要求，向
聯合國提交一份信函，正式表態為1988年的泛美空難負責，並與英美
達成協議，願意支付總額27億美元的高額賠償金給罹難者家屬。我們的
希望是能儘早投票這是一場痛苦而不斷拖延的談判尤其對罹難者家屬而言
不過安理會表示，利比亞唯有準時在星期二，將賠償金匯入瑞士銀行帳戶
，才會開始投票表決。眼看著這樁纏訟多年的空難事件出現解決的曙光，
在安理會擁有否決權的法國，卻揚言將杯葛這項決議草案。法國要求利比
亞，也能對該國在1989年所犯下，法航班機在尼日共和國上空爆炸案
的170名罹難家屬，付出更多賠償金。當年，利比亞當局是以3千3百
萬美元解決了事。法國政府要求，利比亞應該比照洛克比空難的條件加以
賠償，否則不惜動用否決權阻撓為利比亞解套的這項決議案。而美國則希
望法國能三思，以免影響拖延多年的泛美和解案我們不希望見到任何阻礙
泛美103客機案的和解但我們也同情法國的罹難這家屬在法國與英美兩
方持不同調的局勢下，利比亞當局強調，在多年的經濟制裁的損失下，利
比亞還願意支付27億美元的高額空難賠償，其實就是要以金錢，來換取
利比亞的經濟外交自由，以解除長達十多年的制裁。1988年洛克比空
難發生後，聯合國對利比亞，進行了長達十多年的禁運制裁。而今隨著利
比亞坦承對空難負有責任，並對賠償金額達成協議後，英國在星期一，向
聯合國提出解除制裁的決議草案。不過這個決議案，卻因為法國的反對，
可能產生變數。英國星期一向聯合國安理會，提出一份決議草案，建議聯
合國解除對利比亞長達十多年的外交以及經濟等多項制裁。1998年，
利比亞是因為涉嫌攻擊泛美航空第103次班機，導致班機在蘇格蘭洛克
比鎮上空爆炸墜毀，造成270人喪生，而遭到安理會制裁。而英國提出
解除利比亞制裁的原因，是利比亞當局，已經遵守當年聯合國制裁決議案
的要求，向聯合國提交一份信函，正式表態為1988年的泛美空難負責
，並與英美達成協議，願意支付總額27億美元的高額賠償金給罹難者家
屬。我們的希望是能儘早投票這是一場痛苦而不斷拖延的談判尤其對罹難
者家屬而言不過安理會表示，利比亞唯有準時在星期二，將賠償金匯入瑞
士銀行帳戶，才會開始投票表決。眼看著這樁纏訟多年的空難事件出現解
決的曙光，在安理會擁有否決權的法國，卻揚言將杯葛這項決議草案。法
國要求利比亞，也能對該國在1989年所犯下，法航班機在尼日共和國
上空爆炸案的170名罹難家屬，付出更多賠償金。當年，利比亞當局是
以3千3百萬美元解決了事。法國政府要求，利比亞應該比照洛克比空難
的條件加以賠償，否則不惜動用否決權阻撓為利比亞解套的這項決議案。
而美國則希望法國能三思，以免影響拖延多年的泛美和解案我們不希望見
到任何阻礙泛美103客機案的和解但我們也同情法國的罹難這家屬在法
國與英美兩方持不同調的局勢下，利比亞當局強調，在多年的經濟制裁的
損失下，利比亞還願意支付27億美元的高額空難賠償，其實就是要以金
錢，來換取利比亞的經濟外交自由，以解除長達十多年的制裁。
