SARS疫情漸漸緩和，但是後遺症卻愈來愈明顯，根據人力銀行業者觀
察，SARS疫情讓企業招聘人才的意願下降了5%，其中又以餐飲和百
貨業受傷最嚴重，而在不景氣與疫情雙重打擊下，今年即將加入職場的新
鮮人可能要有更積極主動的態度，才有脫穎而出的勝出機會。不景氣，工
作本來就難找，加上SARS疫情來攪局，企業徵才意願更降了5%。不
過比較樂觀的消息是，疫情平緩後，其他產業釋出的工作機會已經逐步回
溫，而且比較符合男性新鮮人期望。對於有意加入資訊科技業的新鮮人，
業者也提出建議。另外，根據人力銀行調查，因為不景氣，企業平均薪資
的變動率，都是負成長的狀態，所以在待遇部分，求職者可能不能太計較
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導SARS疫情漸漸緩和，但是後遺症卻
愈來愈明顯，根據人力銀行業者觀察，SARS疫情讓企業招聘人才的意
願下降了5%，其中又以餐飲和百貨業受傷最嚴重，而在不景氣與疫情雙
重打擊下，今年即將加入職場的新鮮人可能要有更積極主動的態度，才有
脫穎而出的勝出機會。不景氣，工作本來就難找，加上SARS疫情來攪
局，企業徵才意願更降了5%。不過比較樂觀的消息是，疫情平緩後，其
他產業釋出的工作機會已經逐步回溫，而且比較符合男性新鮮人期望。對
於有意加入資訊科技業的新鮮人，業者也提出建議。另外，根據人力銀行
調查，因為不景氣，企業平均薪資的變動率，都是負成長的狀態，所以在
待遇部分，求職者可能不能太計較。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導SA
RS疫情漸漸緩和，但是後遺症卻愈來愈明顯，根據人力銀行業者觀察，
SARS疫情讓企業招聘人才的意願下降了5%，其中又以餐飲和百貨業
受傷最嚴重，而在不景氣與疫情雙重打擊下，今年即將加入職場的新鮮人
可能要有更積極主動的態度，才有脫穎而出的勝出機會。不景氣，工作本
來就難找，加上SARS疫情來攪局，企業徵才意願更降了5%。不過比
較樂觀的消息是，疫情平緩後，其他產業釋出的工作機會已經逐步回溫，
而且比較符合男性新鮮人期望。對於有意加入資訊科技業的新鮮人，業者
也提出建議。另外，根據人力銀行調查，因為不景氣，企業平均薪資的變
動率，都是負成長的狀態，所以在待遇部分，求職者可能不能太計較。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導SARS疫情漸漸緩和，但是後遺症卻愈來
愈明顯，根據人力銀行業者觀察，SARS疫情讓企業招聘人才的意願下
降了5%，其中又以餐飲和百貨業受傷最嚴重，而在不景氣與疫情雙重打
擊下，今年即將加入職場的新鮮人可能要有更積極主動的態度，才有脫穎
而出的勝出機會。不景氣，工作本來就難找，加上SARS疫情來攪局，
企業徵才意願更降了5%。不過比較樂觀的消息是，疫情平緩後，其他產
業釋出的工作機會已經逐步回溫，而且比較符合男性新鮮人期望。對於有
意加入資訊科技業的新鮮人，業者也提出建議。另外，根據人力銀行調查
，因為不景氣，企業平均薪資的變動率，都是負成長的狀態，所以在待遇
部分，求職者可能不能太計較。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導SARS
疫情漸漸緩和，但是後遺症卻愈來愈明顯，根據人力銀行業者觀察，SA
RS疫情讓企業招聘人才的意願下降了5%，其中又以餐飲和百貨業受傷
最嚴重，而在不景氣與疫情雙重打擊下，今年即將加入職場的新鮮人可能
要有更積極主動的態度，才有脫穎而出的勝出機會。不景氣，工作本來就
難找，加上SARS疫情來攪局，企業徵才意願更降了5%。不過比較樂
觀的消息是，疫情平緩後，其他產業釋出的工作機會已經逐步回溫，而且
比較符合男性新鮮人期望。對於有意加入資訊科技業的新鮮人，業者也提
出建議。另外，根據人力銀行調查，因為不景氣，企業平均薪資的變動率
，都是負成長的狀態，所以在待遇部分，求職者可能不能太計較。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導SARS疫情漸漸緩和，但是後遺症卻愈來愈明
顯，根據人力銀行業者觀察，SARS疫情讓企業招聘人才的意願下降了
5%，其中又以餐飲和百貨業受傷最嚴重，而在不景氣與疫情雙重打擊下
，今年即將加入職場的新鮮人可能要有更積極主動的態度，才有脫穎而出
的勝出機會。不景氣，工作本來就難找，加上SARS疫情來攪局，企業
徵才意願更降了5%。不過比較樂觀的消息是，疫情平緩後，其他產業釋
出的工作機會已經逐步回溫，而且比較符合男性新鮮人期望。對於有意加
入資訊科技業的新鮮人，業者也提出建議。另外，根據人力銀行調查，因
為不景氣，企業平均薪資的變動率，都是負成長的狀態，所以在待遇部分
，求職者可能不能太計較。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
