受到一連串利空因素的衝擊，國內景氣持續低迷，但是立法院上個會期通
過了五十三個法案，真的能夠振興經濟的卻不多，包括金融重建基金條例
和農業金融法等草案，都遭到封殺。而朝野政黨的立委相互批評對方才是
金融改革的阻力。立法院第三會期準時在上週五晚間六點宣佈散會，和過
去休會前動輒挑燈夜戰的情況相比，審查法案時間減少了，法案數量也急
速下降，這會期通過的法律案共五十三件，和第一會期通過一百五十三件
法案，第二會期通過一百一十五件比較，第三會期法案數量不到還第一會
期的三分之一。在攸關拼經濟的法案方面，本會期除了500億的sar
s預算沒有異議通過，行政院提出的擴大公共建設和擴大就業法案，立法
院在爭議中通過777億，至於行政院要求通過的六千八百億預算的金融
重建基金設置及管理條例進行金融改革，以及整頓農漁會信用部的農業金
融法，在立法院會通通遭到封殺。經改法案遲遲不過關，執政黨立委批評
在野黨蓄意封殺民進黨政績。立委批評國親兩黨是金改的最大障礙，不過
藍營立委認為，行政院刻意排除成立農業專責金庫，以及預算都在討好選
民，國家金融岌岌可危。朝野針鋒相對，說得比做的多，可以預期的是，
在總統大選的前哨戰中，下會期拼經濟的法案，朝野只怕還會陷入更激烈
的焦土戰。公視新聞蔣靜怡馬台興採訪報導受到一連串利空因素的衝擊，
國內景氣持續低迷，但是立法院上個會期通過了五十三個法案，真的能夠
振興經濟的卻不多，包括金融重建基金條例和農業金融法等草案，都遭到
封殺。而朝野政黨的立委相互批評對方才是金融改革的阻力。立法院第三
會期準時在上週五晚間六點宣佈散會，和過去休會前動輒挑燈夜戰的情況
相比，審查法案時間減少了，法案數量也急速下降，這會期通過的法律案
共五十三件，和第一會期通過一百五十三件法案，第二會期通過一百一十
五件比較，第三會期法案數量不到還第一會期的三分之一。在攸關拼經濟
的法案方面，本會期除了500億的sars預算沒有異議通過，行政院
提出的擴大公共建設和擴大就業法案，立法院在爭議中通過777億，至
於行政院要求通過的六千八百億預算的金融重建基金設置及管理條例進行
金融改革，以及整頓農漁會信用部的農業金融法，在立法院會通通遭到封
殺。經改法案遲遲不過關，執政黨立委批評在野黨蓄意封殺民進黨政績。
立委批評國親兩黨是金改的最大障礙，不過藍營立委認為，行政院刻意排
除成立農業專責金庫，以及預算都在討好選民，國家金融岌岌可危。朝野
針鋒相對，說得比做的多，可以預期的是，在總統大選的前哨戰中，下會
期拼經濟的法案，朝野只怕還會陷入更激烈的焦土戰。公視新聞蔣靜怡馬
台興採訪報導受到一連串利空因素的衝擊，國內景氣持續低迷，但是立法
院上個會期通過了五十三個法案，真的能夠振興經濟的卻不多，包括金融
重建基金條例和農業金融法等草案，都遭到封殺。而朝野政黨的立委相互
批評對方才是金融改革的阻力。立法院第三會期準時在上週五晚間六點宣
佈散會，和過去休會前動輒挑燈夜戰的情況相比，審查法案時間減少了，
法案數量也急速下降，這會期通過的法律案共五十三件，和第一會期通過
一百五十三件法案，第二會期通過一百一十五件比較，第三會期法案數量
不到還第一會期的三分之一。在攸關拼經濟的法案方面，本會期除了50
0億的sars預算沒有異議通過，行政院提出的擴大公共建設和擴大就
業法案，立法院在爭議中通過777億，至於行政院要求通過的六千八百
億預算的金融重建基金設置及管理條例進行金融改革，以及整頓農漁會信
用部的農業金融法，在立法院會通通遭到封殺。經改法案遲遲不過關，執
政黨立委批評在野黨蓄意封殺民進黨政績。立委批評國親兩黨是金改的最
大障礙，不過藍營立委認為，行政院刻意排除成立農業專責金庫，以及預
算都在討好選民，國家金融岌岌可危。朝野針鋒相對，說得比做的多，可
以預期的是，在總統大選的前哨戰中，下會期拼經濟的法案，朝野只怕還
會陷入更激烈的焦土戰。公視新聞蔣靜怡馬台興採訪報導受到一連串利空
因素的衝擊，國內景氣持續低迷，但是立法院上個會期通過了五十三個法
案，真的能夠振興經濟的卻不多，包括金融重建基金條例和農業金融法等
草案，都遭到封殺。而朝野政黨的立委相互批評對方才是金融改革的阻力
。立法院第三會期準時在上週五晚間六點宣佈散會，和過去休會前動輒挑
燈夜戰的情況相比，審查法案時間減少了，法案數量也急速下降，這會期
通過的法律案共五十三件，和第一會期通過一百五十三件法案，第二會期
通過一百一十五件比較，第三會期法案數量不到還第一會期的三分之一。
在攸關拼經濟的法案方面，本會期除了500億的sars預算沒有異議
通過，行政院提出的擴大公共建設和擴大就業法案，立法院在爭議中通過
777億，至於行政院要求通過的六千八百億預算的金融重建基金設置及
管理條例進行金融改革，以及整頓農漁會信用部的農業金融法，在立法院
會通通遭到封殺。經改法案遲遲不過關，執政黨立委批評在野黨蓄意封殺
民進黨政績。立委批評國親兩黨是金改的最大障礙，不過藍營立委認為，
行政院刻意排除成立農業專責金庫，以及預算都在討好選民，國家金融岌
岌可危。朝野針鋒相對，說得比做的多，可以預期的是，在總統大選的前
哨戰中，下會期拼經濟的法案，朝野只怕還會陷入更激烈的焦土戰。公視
新聞蔣靜怡馬台興採訪報導受到一連串利空因素的衝擊，國內景氣持續低
迷，但是立法院上個會期通過了五十三個法案，真的能夠振興經濟的卻不
多，包括金融重建基金條例和農業金融法等草案，都遭到封殺。而朝野政
黨的立委相互批評對方才是金融改革的阻力。立法院第三會期準時在上週
五晚間六點宣佈散會，和過去休會前動輒挑燈夜戰的情況相比，審查法案
時間減少了，法案數量也急速下降，這會期通過的法律案共五十三件，和
第一會期通過一百五十三件法案，第二會期通過一百一十五件比較，第三
會期法案數量不到還第一會期的三分之一。在攸關拼經濟的法案方面，本
會期除了500億的sars預算沒有異議通過，行政院提出的擴大公共
建設和擴大就業法案，立法院在爭議中通過777億，至於行政院要求通
過的六千八百億預算的金融重建基金設置及管理條例進行金融改革，以及
整頓農漁會信用部的農業金融法，在立法院會通通遭到封殺。經改法案遲
遲不過關，執政黨立委批評在野黨蓄意封殺民進黨政績。立委批評國親兩
黨是金改的最大障礙，不過藍營立委認為，行政院刻意排除成立農業專責
金庫，以及預算都在討好選民，國家金融岌岌可危。朝野針鋒相對，說得
比做的多，可以預期的是，在總統大選的前哨戰中，下會期拼經濟的法案
，朝野只怕還會陷入更激烈的焦土戰。公視新聞蔣靜怡馬台興採訪報導受
到一連串利空因素的衝擊，國內景氣持續低迷，但是立法院上個會期通過
了五十三個法案，真的能夠振興經濟的卻不多，包括金融重建基金條例和
農業金融法等草案，都遭到封殺。而朝野政黨的立委相互批評對方才是金
融改革的阻力。立法院第三會期準時在上週五晚間六點宣佈散會，和過去
休會前動輒挑燈夜戰的情況相比，審查法案時間減少了，法案數量也急速
下降，這會期通過的法律案共五十三件，和第一會期通過一百五十三件法
案，第二會期通過一百一十五件比較，第三會期法案數量不到還第一會期
的三分之一。在攸關拼經濟的法案方面，本會期除了500億的sars
預算沒有異議通過，行政院提出的擴大公共建設和擴大就業法案，立法院
在爭議中通過777億，至於行政院要求通過的六千八百億預算的金融重
建基金設置及管理條例進行金融改革，以及整頓農漁會信用部的農業金融
法，在立法院會通通遭到封殺。經改法案遲遲不過關，執政黨立委批評在
野黨蓄意封殺民進黨政績。立委批評國親兩黨是金改的最大障礙，不過藍
營立委認為，行政院刻意排除成立農業專責金庫，以及預算都在討好選民
，國家金融岌岌可危。朝野針鋒相對，說得比做的多，可以預期的是，在
總統大選的前哨戰中，下會期拼經濟的法案，朝野只怕還會陷入更激烈的
焦土戰。公視新聞蔣靜怡馬台興採訪報導受到一連串利空因素的衝擊，國
內景氣持續低迷，但是立法院上個會期通過了五十三個法案，真的能夠振
興經濟的卻不多，包括金融重建基金條例和農業金融法等草案，都遭到封
殺。而朝野政黨的立委相互批評對方才是金融改革的阻力。立法院第三會
期準時在上週五晚間六點宣佈散會，和過去休會前動輒挑燈夜戰的情況相
比，審查法案時間減少了，法案數量也急速下降，這會期通過的法律案共
五十三件，和第一會期通過一百五十三件法案，第二會期通過一百一十五
件比較，第三會期法案數量不到還第一會期的三分之一。在攸關拼經濟的
法案方面，本會期除了500億的sars預算沒有異議通過，行政院提
出的擴大公共建設和擴大就業法案，立法院在爭議中通過777億，至於
行政院要求通過的六千八百億預算的金融重建基金設置及管理條例進行金
融改革，以及整頓農漁會信用部的農業金融法，在立法院會通通遭到封殺
。經改法案遲遲不過關，執政黨立委批評在野黨蓄意封殺民進黨政績。立
委批評國親兩黨是金改的最大障礙，不過藍營立委認為，行政院刻意排除
成立農業專責金庫，以及預算都在討好選民，國家金融岌岌可危。朝野針
鋒相對，說得比做的多，可以預期的是，在總統大選的前哨戰中，下會期
拼經濟的法案，朝野只怕還會陷入更激烈的焦土戰。公視新聞蔣靜怡馬台
興採訪報導受到一連串利空因素的衝擊，國內景氣持續低迷，但是立法院
上個會期通過了五十三個法案，真的能夠振興經濟的卻不多，包括金融重
建基金條例和農業金融法等草案，都遭到封殺。而朝野政黨的立委相互批
評對方才是金融改革的阻力。立法院第三會期準時在上週五晚間六點宣佈
散會，和過去休會前動輒挑燈夜戰的情況相比，審查法案時間減少了，法
案數量也急速下降，這會期通過的法律案共五十三件，和第一會期通過一
百五十三件法案，第二會期通過一百一十五件比較，第三會期法案數量不
到還第一會期的三分之一。在攸關拼經濟的法案方面，本會期除了500
億的sars預算沒有異議通過，行政院提出的擴大公共建設和擴大就業
法案，立法院在爭議中通過777億，至於行政院要求通過的六千八百億
預算的金融重建基金設置及管理條例進行金融改革，以及整頓農漁會信用
部的農業金融法，在立法院會通通遭到封殺。經改法案遲遲不過關，執政
黨立委批評在野黨蓄意封殺民進黨政績。立委批評國親兩黨是金改的最大
障礙，不過藍營立委認為，行政院刻意排除成立農業專責金庫，以及預算
都在討好選民，國家金融岌岌可危。朝野針鋒相對，說得比做的多，可以
預期的是，在總統大選的前哨戰中，下會期拼經濟的法案，朝野只怕還會
陷入更激烈的焦土戰。公視新聞蔣靜怡馬台興採訪報導
