我們再來討論金融黑洞的問題，目前的基層金融呆帳，估計有1200億
元，並不足以構成引發金融危機的條件，而農業金融一直存在高度爭議，
重要關鍵其實是各方的政治角力。基層金融黑洞有多大？只比政府預計為
中興銀行花的900億多一點而已。事實上，國安基金及四大基金光是投
資股市未實現的帳面虧損就有2200億。解決基層金融問題，錢似乎不
是關鍵，農漁會體系也有先解決問題，未來再回饋國庫的打算。而在金融
體系中，最可怕的是某一家銀行，因為經營不善等因素發生擠兌，進而影
響到其他家同業，引發系統性危機，不過國內基層金融的規模，還不構成
威脅。雖然基層金融黑洞不大，不過地方農會從日據時代走到今天，原本
服務農漁民的良善美意加了雜質，也使農業金融的建立多了困難度。目前
，農業金融法草案，朝野共提出五個版本，從政府出資比例、農業金庫的
資本額、存保機制、信用部主管人選任用，各黨之間各有堅持，其中金融
監理分開走，影響最深遠，不但有違國際慣例，也有損金融檢查效率。B
培養金融監理人才將是農委會未來勢必面臨的挑戰，也是農業金融能不能
改頭換面的關鍵。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導我們再來討論金融黑洞
的問題，目前的基層金融呆帳，估計有1200億元，並不足以構成引發
金融危機的條件，而農業金融一直存在高度爭議，重要關鍵其實是各方的
政治角力。基層金融黑洞有多大？只比政府預計為中興銀行花的900億
多一點而已。事實上，國安基金及四大基金光是投資股市未實現的帳面虧
損就有2200億。解決基層金融問題，錢似乎不是關鍵，農漁會體系也
有先解決問題，未來再回饋國庫的打算。而在金融體系中，最可怕的是某
一家銀行，因為經營不善等因素發生擠兌，進而影響到其他家同業，引發
系統性危機，不過國內基層金融的規模，還不構成威脅。雖然基層金融黑
洞不大，不過地方農會從日據時代走到今天，原本服務農漁民的良善美意
加了雜質，也使農業金融的建立多了困難度。目前，農業金融法草案，朝
野共提出五個版本，從政府出資比例、農業金庫的資本額、存保機制、信
用部主管人選任用，各黨之間各有堅持，其中金融監理分開走，影響最深
遠，不但有違國際慣例，也有損金融檢查效率。B培養金融監理人才將是
農委會未來勢必面臨的挑戰，也是農業金融能不能改頭換面的關鍵。公視
新聞李婕綾陳信隆採訪報導我們再來討論金融黑洞的問題，目前的基層金
融呆帳，估計有1200億元，並不足以構成引發金融危機的條件，而農
業金融一直存在高度爭議，重要關鍵其實是各方的政治角力。基層金融黑
洞有多大？只比政府預計為中興銀行花的900億多一點而已。事實上，
國安基金及四大基金光是投資股市未實現的帳面虧損就有2200億。解
決基層金融問題，錢似乎不是關鍵，農漁會體系也有先解決問題，未來再
回饋國庫的打算。而在金融體系中，最可怕的是某一家銀行，因為經營不
善等因素發生擠兌，進而影響到其他家同業，引發系統性危機，不過國內
基層金融的規模，還不構成威脅。雖然基層金融黑洞不大，不過地方農會
從日據時代走到今天，原本服務農漁民的良善美意加了雜質，也使農業金
融的建立多了困難度。目前，農業金融法草案，朝野共提出五個版本，從
政府出資比例、農業金庫的資本額、存保機制、信用部主管人選任用，各
黨之間各有堅持，其中金融監理分開走，影響最深遠，不但有違國際慣例
，也有損金融檢查效率。B培養金融監理人才將是農委會未來勢必面臨的
挑戰，也是農業金融能不能改頭換面的關鍵。公視新聞李婕綾陳信隆採訪
報導我們再來討論金融黑洞的問題，目前的基層金融呆帳，估計有120
0億元，並不足以構成引發金融危機的條件，而農業金融一直存在高度爭
議，重要關鍵其實是各方的政治角力。基層金融黑洞有多大？只比政府預
計為中興銀行花的900億多一點而已。事實上，國安基金及四大基金光
是投資股市未實現的帳面虧損就有2200億。解決基層金融問題，錢似
乎不是關鍵，農漁會體系也有先解決問題，未來再回饋國庫的打算。而在
金融體系中，最可怕的是某一家銀行，因為經營不善等因素發生擠兌，進
而影響到其他家同業，引發系統性危機，不過國內基層金融的規模，還不
構成威脅。雖然基層金融黑洞不大，不過地方農會從日據時代走到今天，
原本服務農漁民的良善美意加了雜質，也使農業金融的建立多了困難度。
目前，農業金融法草案，朝野共提出五個版本，從政府出資比例、農業金
庫的資本額、存保機制、信用部主管人選任用，各黨之間各有堅持，其中
金融監理分開走，影響最深遠，不但有違國際慣例，也有損金融檢查效率
。B培養金融監理人才將是農委會未來勢必面臨的挑戰，也是農業金融能
不能改頭換面的關鍵。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導我們再來討論金融
黑洞的問題，目前的基層金融呆帳，估計有1200億元，並不足以構成
引發金融危機的條件，而農業金融一直存在高度爭議，重要關鍵其實是各
方的政治角力。基層金融黑洞有多大？只比政府預計為中興銀行花的90
0億多一點而已。事實上，國安基金及四大基金光是投資股市未實現的帳
面虧損就有2200億。解決基層金融問題，錢似乎不是關鍵，農漁會體
系也有先解決問題，未來再回饋國庫的打算。而在金融體系中，最可怕的
是某一家銀行，因為經營不善等因素發生擠兌，進而影響到其他家同業，
引發系統性危機，不過國內基層金融的規模，還不構成威脅。雖然基層金
融黑洞不大，不過地方農會從日據時代走到今天，原本服務農漁民的良善
美意加了雜質，也使農業金融的建立多了困難度。目前，農業金融法草案
，朝野共提出五個版本，從政府出資比例、農業金庫的資本額、存保機制
、信用部主管人選任用，各黨之間各有堅持，其中金融監理分開走，影響
最深遠，不但有違國際慣例，也有損金融檢查效率。B培養金融監理人才
將是農委會未來勢必面臨的挑戰，也是農業金融能不能改頭換面的關鍵。
公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導我們再來討論金融黑洞的問題，目前的基
層金融呆帳，估計有1200億元，並不足以構成引發金融危機的條件，
而農業金融一直存在高度爭議，重要關鍵其實是各方的政治角力。基層金
融黑洞有多大？只比政府預計為中興銀行花的900億多一點而已。事實
上，國安基金及四大基金光是投資股市未實現的帳面虧損就有2200億
。解決基層金融問題，錢似乎不是關鍵，農漁會體系也有先解決問題，未
來再回饋國庫的打算。而在金融體系中，最可怕的是某一家銀行，因為經
營不善等因素發生擠兌，進而影響到其他家同業，引發系統性危機，不過
國內基層金融的規模，還不構成威脅。雖然基層金融黑洞不大，不過地方
農會從日據時代走到今天，原本服務農漁民的良善美意加了雜質，也使農
業金融的建立多了困難度。目前，農業金融法草案，朝野共提出五個版本
，從政府出資比例、農業金庫的資本額、存保機制、信用部主管人選任用
，各黨之間各有堅持，其中金融監理分開走，影響最深遠，不但有違國際
慣例，也有損金融檢查效率。B培養金融監理人才將是農委會未來勢必面
臨的挑戰，也是農業金融能不能改頭換面的關鍵。公視新聞李婕綾陳信隆
採訪報導我們再來討論金融黑洞的問題，目前的基層金融呆帳，估計有1
200億元，並不足以構成引發金融危機的條件，而農業金融一直存在高
度爭議，重要關鍵其實是各方的政治角力。基層金融黑洞有多大？只比政
府預計為中興銀行花的900億多一點而已。事實上，國安基金及四大基
金光是投資股市未實現的帳面虧損就有2200億。解決基層金融問題，
錢似乎不是關鍵，農漁會體系也有先解決問題，未來再回饋國庫的打算。
而在金融體系中，最可怕的是某一家銀行，因為經營不善等因素發生擠兌
，進而影響到其他家同業，引發系統性危機，不過國內基層金融的規模，
還不構成威脅。雖然基層金融黑洞不大，不過地方農會從日據時代走到今
天，原本服務農漁民的良善美意加了雜質，也使農業金融的建立多了困難
度。目前，農業金融法草案，朝野共提出五個版本，從政府出資比例、農
業金庫的資本額、存保機制、信用部主管人選任用，各黨之間各有堅持，
其中金融監理分開走，影響最深遠，不但有違國際慣例，也有損金融檢查
效率。B培養金融監理人才將是農委會未來勢必面臨的挑戰，也是農業金
融能不能改頭換面的關鍵。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導我們再來討論
金融黑洞的問題，目前的基層金融呆帳，估計有1200億元，並不足以
構成引發金融危機的條件，而農業金融一直存在高度爭議，重要關鍵其實
是各方的政治角力。基層金融黑洞有多大？只比政府預計為中興銀行花的
900億多一點而已。事實上，國安基金及四大基金光是投資股市未實現
的帳面虧損就有2200億。解決基層金融問題，錢似乎不是關鍵，農漁
會體系也有先解決問題，未來再回饋國庫的打算。而在金融體系中，最可
怕的是某一家銀行，因為經營不善等因素發生擠兌，進而影響到其他家同
業，引發系統性危機，不過國內基層金融的規模，還不構成威脅。雖然基
層金融黑洞不大，不過地方農會從日據時代走到今天，原本服務農漁民的
良善美意加了雜質，也使農業金融的建立多了困難度。目前，農業金融法
草案，朝野共提出五個版本，從政府出資比例、農業金庫的資本額、存保
機制、信用部主管人選任用，各黨之間各有堅持，其中金融監理分開走，
影響最深遠，不但有違國際慣例，也有損金融檢查效率。B培養金融監理
人才將是農委會未來勢必面臨的挑戰，也是農業金融能不能改頭換面的關
鍵。公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導我們再來討論金融黑洞的問題，目前
的基層金融呆帳，估計有1200億元，並不足以構成引發金融危機的條
件，而農業金融一直存在高度爭議，重要關鍵其實是各方的政治角力。基
層金融黑洞有多大？只比政府預計為中興銀行花的900億多一點而已。
事實上，國安基金及四大基金光是投資股市未實現的帳面虧損就有220
0億。解決基層金融問題，錢似乎不是關鍵，農漁會體系也有先解決問題
，未來再回饋國庫的打算。而在金融體系中，最可怕的是某一家銀行，因
為經營不善等因素發生擠兌，進而影響到其他家同業，引發系統性危機，
不過國內基層金融的規模，還不構成威脅。雖然基層金融黑洞不大，不過
地方農會從日據時代走到今天，原本服務農漁民的良善美意加了雜質，也
使農業金融的建立多了困難度。目前，農業金融法草案，朝野共提出五個
版本，從政府出資比例、農業金庫的資本額、存保機制、信用部主管人選
任用，各黨之間各有堅持，其中金融監理分開走，影響最深遠，不但有違
國際慣例，也有損金融檢查效率。B培養金融監理人才將是農委會未來勢
必面臨的挑戰，也是農業金融能不能改頭換面的關鍵。公視新聞李婕綾陳
信隆採訪報導
