呂副總統參訪波音公司被拒絕，交通部長林陵三表示，華航已寫了抗議信
，正等待波音合理的解釋。他也要求華航重新研究「處置」，和波音公司
的合約。不過波音公司強調，呂副總統的行程當初並沒有敲定，因此根本
不算臨時取消行程。在副總統呂秀蓮痛罵波音公司無恥，表達強烈不滿後
，波音和台灣的關係頓時緊張，交通部長林陵三表示波音過分而且無理，
除了寫抗議信等待波音的回音，交通部也指示華航處置採購波音的合約問
題。林陵三強調，華航去年才向波音新買了十架飛機，呂副總統以業主身
分到波音參訪，非常合理，波音的做法太無理。至於外交部方面，也強調
波音臨時變更計畫，令人無法接受，外交部非常遺憾。面對台灣政府強烈
的砲火，波音公司顯得相對低調，僅聲明波音非常重視和台灣三十年的合
作關係，不過波音並沒有敲定讓呂副總統參觀波音公司，對於波音被指臨
時取消參訪行程，他們表示非常錯愕和不解。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導呂副總統參訪波音公司被拒絕，交通部長林陵三表示，華航已寫了抗
議信，正等待波音合理的解釋。他也要求華航重新研究「處置」，和波音
公司的合約。不過波音公司強調，呂副總統的行程當初並沒有敲定，因此
根本不算臨時取消行程。在副總統呂秀蓮痛罵波音公司無恥，表達強烈不
滿後，波音和台灣的關係頓時緊張，交通部長林陵三表示波音過分而且無
理，除了寫抗議信等待波音的回音，交通部也指示華航處置採購波音的合
約問題。林陵三強調，華航去年才向波音新買了十架飛機，呂副總統以業
主身分到波音參訪，非常合理，波音的做法太無理。至於外交部方面，也
強調波音臨時變更計畫，令人無法接受，外交部非常遺憾。面對台灣政府
強烈的砲火，波音公司顯得相對低調，僅聲明波音非常重視和台灣三十年
的合作關係，不過波音並沒有敲定讓呂副總統參觀波音公司，對於波音被
指臨時取消參訪行程，他們表示非常錯愕和不解。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導呂副總統參訪波音公司被拒絕，交通部長林陵三表示，華航已寫
了抗議信，正等待波音合理的解釋。他也要求華航重新研究「處置」，和
波音公司的合約。不過波音公司強調，呂副總統的行程當初並沒有敲定，
因此根本不算臨時取消行程。在副總統呂秀蓮痛罵波音公司無恥，表達強
烈不滿後，波音和台灣的關係頓時緊張，交通部長林陵三表示波音過分而
且無理，除了寫抗議信等待波音的回音，交通部也指示華航處置採購波音
的合約問題。林陵三強調，華航去年才向波音新買了十架飛機，呂副總統
以業主身分到波音參訪，非常合理，波音的做法太無理。至於外交部方面
，也強調波音臨時變更計畫，令人無法接受，外交部非常遺憾。面對台灣
政府強烈的砲火，波音公司顯得相對低調，僅聲明波音非常重視和台灣三
十年的合作關係，不過波音並沒有敲定讓呂副總統參觀波音公司，對於波
音被指臨時取消參訪行程，他們表示非常錯愕和不解。公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導呂副總統參訪波音公司被拒絕，交通部長林陵三表示，華航
已寫了抗議信，正等待波音合理的解釋。他也要求華航重新研究「處置」
，和波音公司的合約。不過波音公司強調，呂副總統的行程當初並沒有敲
定，因此根本不算臨時取消行程。在副總統呂秀蓮痛罵波音公司無恥，表
達強烈不滿後，波音和台灣的關係頓時緊張，交通部長林陵三表示波音過
分而且無理，除了寫抗議信等待波音的回音，交通部也指示華航處置採購
波音的合約問題。林陵三強調，華航去年才向波音新買了十架飛機，呂副
總統以業主身分到波音參訪，非常合理，波音的做法太無理。至於外交部
方面，也強調波音臨時變更計畫，令人無法接受，外交部非常遺憾。面對
台灣政府強烈的砲火，波音公司顯得相對低調，僅聲明波音非常重視和台
灣三十年的合作關係，不過波音並沒有敲定讓呂副總統參觀波音公司，對
於波音被指臨時取消參訪行程，他們表示非常錯愕和不解。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導呂副總統參訪波音公司被拒絕，交通部長林陵三表示，
華航已寫了抗議信，正等待波音合理的解釋。他也要求華航重新研究「處
置」，和波音公司的合約。不過波音公司強調，呂副總統的行程當初並沒
有敲定，因此根本不算臨時取消行程。在副總統呂秀蓮痛罵波音公司無恥
，表達強烈不滿後，波音和台灣的關係頓時緊張，交通部長林陵三表示波
音過分而且無理，除了寫抗議信等待波音的回音，交通部也指示華航處置
採購波音的合約問題。林陵三強調，華航去年才向波音新買了十架飛機，
呂副總統以業主身分到波音參訪，非常合理，波音的做法太無理。至於外
交部方面，也強調波音臨時變更計畫，令人無法接受，外交部非常遺憾。
面對台灣政府強烈的砲火，波音公司顯得相對低調，僅聲明波音非常重視
和台灣三十年的合作關係，不過波音並沒有敲定讓呂副總統參觀波音公司
，對於波音被指臨時取消參訪行程，他們表示非常錯愕和不解。公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導呂副總統參訪波音公司被拒絕，交通部長林陵三表
示，華航已寫了抗議信，正等待波音合理的解釋。他也要求華航重新研究
「處置」，和波音公司的合約。不過波音公司強調，呂副總統的行程當初
並沒有敲定，因此根本不算臨時取消行程。在副總統呂秀蓮痛罵波音公司
無恥，表達強烈不滿後，波音和台灣的關係頓時緊張，交通部長林陵三表
示波音過分而且無理，除了寫抗議信等待波音的回音，交通部也指示華航
處置採購波音的合約問題。林陵三強調，華航去年才向波音新買了十架飛
機，呂副總統以業主身分到波音參訪，非常合理，波音的做法太無理。至
於外交部方面，也強調波音臨時變更計畫，令人無法接受，外交部非常遺
憾。面對台灣政府強烈的砲火，波音公司顯得相對低調，僅聲明波音非常
重視和台灣三十年的合作關係，不過波音並沒有敲定讓呂副總統參觀波音
公司，對於波音被指臨時取消參訪行程，他們表示非常錯愕和不解。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導呂副總統參訪波音公司被拒絕，交通部長林陵
三表示，華航已寫了抗議信，正等待波音合理的解釋。他也要求華航重新
研究「處置」，和波音公司的合約。不過波音公司強調，呂副總統的行程
當初並沒有敲定，因此根本不算臨時取消行程。在副總統呂秀蓮痛罵波音
公司無恥，表達強烈不滿後，波音和台灣的關係頓時緊張，交通部長林陵
三表示波音過分而且無理，除了寫抗議信等待波音的回音，交通部也指示
華航處置採購波音的合約問題。林陵三強調，華航去年才向波音新買了十
架飛機，呂副總統以業主身分到波音參訪，非常合理，波音的做法太無理
。至於外交部方面，也強調波音臨時變更計畫，令人無法接受，外交部非
常遺憾。面對台灣政府強烈的砲火，波音公司顯得相對低調，僅聲明波音
非常重視和台灣三十年的合作關係，不過波音並沒有敲定讓呂副總統參觀
波音公司，對於波音被指臨時取消參訪行程，他們表示非常錯愕和不解。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導呂副總統參訪波音公司被拒絕，交通部長
林陵三表示，華航已寫了抗議信，正等待波音合理的解釋。他也要求華航
重新研究「處置」，和波音公司的合約。不過波音公司強調，呂副總統的
行程當初並沒有敲定，因此根本不算臨時取消行程。在副總統呂秀蓮痛罵
波音公司無恥，表達強烈不滿後，波音和台灣的關係頓時緊張，交通部長
林陵三表示波音過分而且無理，除了寫抗議信等待波音的回音，交通部也
指示華航處置採購波音的合約問題。林陵三強調，華航去年才向波音新買
了十架飛機，呂副總統以業主身分到波音參訪，非常合理，波音的做法太
無理。至於外交部方面，也強調波音臨時變更計畫，令人無法接受，外交
部非常遺憾。面對台灣政府強烈的砲火，波音公司顯得相對低調，僅聲明
波音非常重視和台灣三十年的合作關係，不過波音並沒有敲定讓呂副總統
參觀波音公司，對於波音被指臨時取消參訪行程，他們表示非常錯愕和不
解。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
