再過不到兩個禮拜，國中基本學力測驗就要登場，台北市教育局今天向各
學校及家長會，宣導考試當天針對SARS的因應措施，而雖然政府希望
家長儘量不要陪考，不過許多家長還是認為，有人陪考比較安心。台北一
區各國中校長與家長會長幾乎全部到齊，為的是了解6月21，22登場
的國中基測，他們要如何因應，台北市教育局長吳清基說，首先在剩下的
日子，家長與老師除了要提醒考生保持正常作息，最重要的是保持身體健
康，不到密閉空間讀書。吳清基表示，體溫38度C，將是考生是否到備
用考場，以及家長是否送醫的標準，而為了以防萬一，教育局再次呼籲家
長不要陪考，不過部分家長還是認為陪考應該沒什麼大問題。部分家長認
為，有他們陪同，考生在情緒上會比較穩定，因此無論如何還是會有一位
家長隨行，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。再過不到兩個禮拜，國中基
本學力測驗就要登場，台北市教育局今天向各學校及家長會，宣導考試當
天針對SARS的因應措施，而雖然政府希望家長儘量不要陪考，不過許
多家長還是認為，有人陪考比較安心。台北一區各國中校長與家長會長幾
乎全部到齊，為的是了解6月21，22登場的國中基測，他們要如何因
應，台北市教育局長吳清基說，首先在剩下的日子，家長與老師除了要提
醒考生保持正常作息，最重要的是保持身體健康，不到密閉空間讀書。吳
清基表示，體溫38度C，將是考生是否到備用考場，以及家長是否送醫
的標準，而為了以防萬一，教育局再次呼籲家長不要陪考，不過部分家長
還是認為陪考應該沒什麼大問題。部分家長認為，有他們陪同，考生在情
緒上會比較穩定，因此無論如何還是會有一位家長隨行，公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。再過不到兩個禮拜，國中基本學力測驗就要登場，台北
市教育局今天向各學校及家長會，宣導考試當天針對SARS的因應措施
，而雖然政府希望家長儘量不要陪考，不過許多家長還是認為，有人陪考
比較安心。台北一區各國中校長與家長會長幾乎全部到齊，為的是了解6
月21，22登場的國中基測，他們要如何因應，台北市教育局長吳清基
說，首先在剩下的日子，家長與老師除了要提醒考生保持正常作息，最重
要的是保持身體健康，不到密閉空間讀書。吳清基表示，體溫38度C，
將是考生是否到備用考場，以及家長是否送醫的標準，而為了以防萬一，
教育局再次呼籲家長不要陪考，不過部分家長還是認為陪考應該沒什麼大
問題。部分家長認為，有他們陪同，考生在情緒上會比較穩定，因此無論
如何還是會有一位家長隨行，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。再過不到
兩個禮拜，國中基本學力測驗就要登場，台北市教育局今天向各學校及家
長會，宣導考試當天針對SARS的因應措施，而雖然政府希望家長儘量
不要陪考，不過許多家長還是認為，有人陪考比較安心。台北一區各國中
校長與家長會長幾乎全部到齊，為的是了解6月21，22登場的國中基
測，他們要如何因應，台北市教育局長吳清基說，首先在剩下的日子，家
長與老師除了要提醒考生保持正常作息，最重要的是保持身體健康，不到
密閉空間讀書。吳清基表示，體溫38度C，將是考生是否到備用考場，
以及家長是否送醫的標準，而為了以防萬一，教育局再次呼籲家長不要陪
考，不過部分家長還是認為陪考應該沒什麼大問題。部分家長認為，有他
們陪同，考生在情緒上會比較穩定，因此無論如何還是會有一位家長隨行
，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
