我們繼續回到SARS的相關新聞。台北市和平醫院經過45天的封院，
今天重新開放門診，因為一直到月底都可以免費掛號，上午就來了一千多
人。和平醫院的新院長璩大成特別感謝大家的支持，也承諾未來會用更好
的醫療品質來服務居民。等著掛號、看診、領藥的民眾，一早就把和平醫
院大廳快擠滿，重新開放門診的第一天，才十點不到，掛號人次已經突破
700人，居民相當捧場。掛滿色彩鮮豔的汽球、燈籠，和平醫院大廳辦
喜事一樣熱鬧，歷經史無前例的封院45天，所有的人都上了一課大門重
開的第一天眾多民眾和媒體出入，院長璩大成對員工表現豎起大拇指。今
天起和平醫院所有科別門診開放一個診次，19號全面復院，月底之前免
收掛號費。在眾人期盼下，和平像一隻浴火鳳凰，迎接新生。張玉菁陳柏
諭我們繼續回到SARS的相關新聞。台北市和平醫院經過45天的封院
，今天重新開放門診，因為一直到月底都可以免費掛號，上午就來了一千
多人。和平醫院的新院長璩大成特別感謝大家的支持，也承諾未來會用更
好的醫療品質來服務居民。等著掛號、看診、領藥的民眾，一早就把和平
醫院大廳快擠滿，重新開放門診的第一天，才十點不到，掛號人次已經突
破700人，居民相當捧場。掛滿色彩鮮豔的汽球、燈籠，和平醫院大廳
辦喜事一樣熱鬧，歷經史無前例的封院45天，所有的人都上了一課大門
重開的第一天眾多民眾和媒體出入，院長璩大成對員工表現豎起大拇指。
今天起和平醫院所有科別門診開放一個診次，19號全面復院，月底之前
免收掛號費。在眾人期盼下，和平像一隻浴火鳳凰，迎接新生。張玉菁陳
柏諭我們繼續回到SARS的相關新聞。台北市和平醫院經過45天的封
院，今天重新開放門診，因為一直到月底都可以免費掛號，上午就來了一
千多人。和平醫院的新院長璩大成特別感謝大家的支持，也承諾未來會用
更好的醫療品質來服務居民。等著掛號、看診、領藥的民眾，一早就把和
平醫院大廳快擠滿，重新開放門診的第一天，才十點不到，掛號人次已經
突破700人，居民相當捧場。掛滿色彩鮮豔的汽球、燈籠，和平醫院大
廳辦喜事一樣熱鬧，歷經史無前例的封院45天，所有的人都上了一課大
門重開的第一天眾多民眾和媒體出入，院長璩大成對員工表現豎起大拇指
。今天起和平醫院所有科別門診開放一個診次，19號全面復院，月底之
前免收掛號費。在眾人期盼下，和平像一隻浴火鳳凰，迎接新生。張玉菁
陳柏諭我們繼續回到SARS的相關新聞。台北市和平醫院經過45天的
封院，今天重新開放門診，因為一直到月底都可以免費掛號，上午就來了
一千多人。和平醫院的新院長璩大成特別感謝大家的支持，也承諾未來會
用更好的醫療品質來服務居民。等著掛號、看診、領藥的民眾，一早就把
和平醫院大廳快擠滿，重新開放門診的第一天，才十點不到，掛號人次已
經突破700人，居民相當捧場。掛滿色彩鮮豔的汽球、燈籠，和平醫院
大廳辦喜事一樣熱鬧，歷經史無前例的封院45天，所有的人都上了一課
大門重開的第一天眾多民眾和媒體出入，院長璩大成對員工表現豎起大拇
指。今天起和平醫院所有科別門診開放一個診次，19號全面復院，月底
之前免收掛號費。在眾人期盼下，和平像一隻浴火鳳凰，迎接新生。張玉
菁陳柏諭我們繼續回到SARS的相關新聞。台北市和平醫院經過45天
的封院，今天重新開放門診，因為一直到月底都可以免費掛號，上午就來
了一千多人。和平醫院的新院長璩大成特別感謝大家的支持，也承諾未來
會用更好的醫療品質來服務居民。等著掛號、看診、領藥的民眾，一早就
把和平醫院大廳快擠滿，重新開放門診的第一天，才十點不到，掛號人次
已經突破700人，居民相當捧場。掛滿色彩鮮豔的汽球、燈籠，和平醫
院大廳辦喜事一樣熱鬧，歷經史無前例的封院45天，所有的人都上了一
課大門重開的第一天眾多民眾和媒體出入，院長璩大成對員工表現豎起大
拇指。今天起和平醫院所有科別門診開放一個診次，19號全面復院，月
底之前免收掛號費。在眾人期盼下，和平像一隻浴火鳳凰，迎接新生。張
玉菁陳柏諭我們繼續回到SARS的相關新聞。台北市和平醫院經過45
天的封院，今天重新開放門診，因為一直到月底都可以免費掛號，上午就
來了一千多人。和平醫院的新院長璩大成特別感謝大家的支持，也承諾未
來會用更好的醫療品質來服務居民。等著掛號、看診、領藥的民眾，一早
就把和平醫院大廳快擠滿，重新開放門診的第一天，才十點不到，掛號人
次已經突破700人，居民相當捧場。掛滿色彩鮮豔的汽球、燈籠，和平
醫院大廳辦喜事一樣熱鬧，歷經史無前例的封院45天，所有的人都上了
一課大門重開的第一天眾多民眾和媒體出入，院長璩大成對員工表現豎起
大拇指。今天起和平醫院所有科別門診開放一個診次，19號全面復院，
月底之前免收掛號費。在眾人期盼下，和平像一隻浴火鳳凰，迎接新生。
張玉菁陳柏諭我們繼續回到SARS的相關新聞。台北市和平醫院經過4
5天的封院，今天重新開放門診，因為一直到月底都可以免費掛號，上午
就來了一千多人。和平醫院的新院長璩大成特別感謝大家的支持，也承諾
未來會用更好的醫療品質來服務居民。等著掛號、看診、領藥的民眾，一
早就把和平醫院大廳快擠滿，重新開放門診的第一天，才十點不到，掛號
人次已經突破700人，居民相當捧場。掛滿色彩鮮豔的汽球、燈籠，和
平醫院大廳辦喜事一樣熱鬧，歷經史無前例的封院45天，所有的人都上
了一課大門重開的第一天眾多民眾和媒體出入，院長璩大成對員工表現豎
起大拇指。今天起和平醫院所有科別門診開放一個診次，19號全面復院
，月底之前免收掛號費。在眾人期盼下，和平像一隻浴火鳳凰，迎接新生
。張玉菁陳柏諭我們繼續回到SARS的相關新聞。台北市和平醫院經過
45天的封院，今天重新開放門診，因為一直到月底都可以免費掛號，上
午就來了一千多人。和平醫院的新院長璩大成特別感謝大家的支持，也承
諾未來會用更好的醫療品質來服務居民。等著掛號、看診、領藥的民眾，
一早就把和平醫院大廳快擠滿，重新開放門診的第一天，才十點不到，掛
號人次已經突破700人，居民相當捧場。掛滿色彩鮮豔的汽球、燈籠，
和平醫院大廳辦喜事一樣熱鬧，歷經史無前例的封院45天，所有的人都
上了一課大門重開的第一天眾多民眾和媒體出入，院長璩大成對員工表現
豎起大拇指。今天起和平醫院所有科別門診開放一個診次，19號全面復
院，月底之前免收掛號費。在眾人期盼下，和平像一隻浴火鳳凰，迎接新
生。張玉菁陳柏諭
