在繪畫藝術中，有人認為抽象畫最能表達畫家的內心情感，不過也有很多
人批評，根本就看不懂。我們今天要為您介紹一位國內的老畫家陳正雄，
五十多年來，他用不同風格的抽象畫，讓觀眾直接碰觸畫家最真實的內心
世界。用色大膽鮮明豐富，但卻又充滿了和諧喜悅的生命力，從十七歲開
始畫畫，陳正雄畫抽象畫，今年剛好滿五十年，從高一就跟著李石樵學畫
畫，陳正雄就逐漸跟傳統的寫實風格，漸行漸遠。曾經獲得佛羅倫斯當代
藝術終身成就獎的陳正雄說，國際畫壇認為他的畫充滿了音樂的節奏與生
命的活力，不過這種生命力，卻是他從台灣原住民身上萃取而來。將近七
十歲的老畫家，透過純粹的線條與色彩，來呈現出他老而彌堅的蓬勃生命
，由於他堅持創作不能流於型式，所以這幅獲得國際終身成就獎肯定的畫
作，就是透過黃色土地與藍色海洋，結合書法的數位符碼，來表達他對現
代數位空間的另類想像，陳正雄說，對於繪畫，他所追求的是人類內心世
界最真實的情感，而不是一般肉眼所見的世界，因此無論是對畫家還是觀
眾來說，抽象畫都是一種解放，一種從物質形體到精神情感的徹底解放。
公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。在繪畫藝術中，有人認為抽象畫最能表
達畫家的內心情感，不過也有很多人批評，根本就看不懂。我們今天要為
您介紹一位國內的老畫家陳正雄，五十多年來，他用不同風格的抽象畫，
讓觀眾直接碰觸畫家最真實的內心世界。用色大膽鮮明豐富，但卻又充滿
了和諧喜悅的生命力，從十七歲開始畫畫，陳正雄畫抽象畫，今年剛好滿
五十年，從高一就跟著李石樵學畫畫，陳正雄就逐漸跟傳統的寫實風格，
漸行漸遠。曾經獲得佛羅倫斯當代藝術終身成就獎的陳正雄說，國際畫壇
認為他的畫充滿了音樂的節奏與生命的活力，不過這種生命力，卻是他從
台灣原住民身上萃取而來。將近七十歲的老畫家，透過純粹的線條與色彩
，來呈現出他老而彌堅的蓬勃生命，由於他堅持創作不能流於型式，所以
這幅獲得國際終身成就獎肯定的畫作，就是透過黃色土地與藍色海洋，結
合書法的數位符碼，來表達他對現代數位空間的另類想像，陳正雄說，對
於繪畫，他所追求的是人類內心世界最真實的情感，而不是一般肉眼所見
的世界，因此無論是對畫家還是觀眾來說，抽象畫都是一種解放，一種從
物質形體到精神情感的徹底解放。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。在繪
畫藝術中，有人認為抽象畫最能表達畫家的內心情感，不過也有很多人批
評，根本就看不懂。我們今天要為您介紹一位國內的老畫家陳正雄，五十
多年來，他用不同風格的抽象畫，讓觀眾直接碰觸畫家最真實的內心世界
。用色大膽鮮明豐富，但卻又充滿了和諧喜悅的生命力，從十七歲開始畫
畫，陳正雄畫抽象畫，今年剛好滿五十年，從高一就跟著李石樵學畫畫，
陳正雄就逐漸跟傳統的寫實風格，漸行漸遠。曾經獲得佛羅倫斯當代藝術
終身成就獎的陳正雄說，國際畫壇認為他的畫充滿了音樂的節奏與生命的
活力，不過這種生命力，卻是他從台灣原住民身上萃取而來。將近七十歲
的老畫家，透過純粹的線條與色彩，來呈現出他老而彌堅的蓬勃生命，由
於他堅持創作不能流於型式，所以這幅獲得國際終身成就獎肯定的畫作，
就是透過黃色土地與藍色海洋，結合書法的數位符碼，來表達他對現代數
位空間的另類想像，陳正雄說，對於繪畫，他所追求的是人類內心世界最
真實的情感，而不是一般肉眼所見的世界，因此無論是對畫家還是觀眾來
說，抽象畫都是一種解放，一種從物質形體到精神情感的徹底解放。公視
新聞陳信聰張秉豐採訪報導。在繪畫藝術中，有人認為抽象畫最能表達畫
家的內心情感，不過也有很多人批評，根本就看不懂。我們今天要為您介
紹一位國內的老畫家陳正雄，五十多年來，他用不同風格的抽象畫，讓觀
眾直接碰觸畫家最真實的內心世界。用色大膽鮮明豐富，但卻又充滿了和
諧喜悅的生命力，從十七歲開始畫畫，陳正雄畫抽象畫，今年剛好滿五十
年，從高一就跟著李石樵學畫畫，陳正雄就逐漸跟傳統的寫實風格，漸行
漸遠。曾經獲得佛羅倫斯當代藝術終身成就獎的陳正雄說，國際畫壇認為
他的畫充滿了音樂的節奏與生命的活力，不過這種生命力，卻是他從台灣
原住民身上萃取而來。將近七十歲的老畫家，透過純粹的線條與色彩，來
呈現出他老而彌堅的蓬勃生命，由於他堅持創作不能流於型式，所以這幅
獲得國際終身成就獎肯定的畫作，就是透過黃色土地與藍色海洋，結合書
法的數位符碼，來表達他對現代數位空間的另類想像，陳正雄說，對於繪
畫，他所追求的是人類內心世界最真實的情感，而不是一般肉眼所見的世
界，因此無論是對畫家還是觀眾來說，抽象畫都是一種解放，一種從物質
形體到精神情感的徹底解放。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。在繪畫藝
術中，有人認為抽象畫最能表達畫家的內心情感，不過也有很多人批評，
根本就看不懂。我們今天要為您介紹一位國內的老畫家陳正雄，五十多年
來，他用不同風格的抽象畫，讓觀眾直接碰觸畫家最真實的內心世界。用
色大膽鮮明豐富，但卻又充滿了和諧喜悅的生命力，從十七歲開始畫畫，
陳正雄畫抽象畫，今年剛好滿五十年，從高一就跟著李石樵學畫畫，陳正
雄就逐漸跟傳統的寫實風格，漸行漸遠。曾經獲得佛羅倫斯當代藝術終身
成就獎的陳正雄說，國際畫壇認為他的畫充滿了音樂的節奏與生命的活力
，不過這種生命力，卻是他從台灣原住民身上萃取而來。將近七十歲的老
畫家，透過純粹的線條與色彩，來呈現出他老而彌堅的蓬勃生命，由於他
堅持創作不能流於型式，所以這幅獲得國際終身成就獎肯定的畫作，就是
透過黃色土地與藍色海洋，結合書法的數位符碼，來表達他對現代數位空
間的另類想像，陳正雄說，對於繪畫，他所追求的是人類內心世界最真實
的情感，而不是一般肉眼所見的世界，因此無論是對畫家還是觀眾來說，
抽象畫都是一種解放，一種從物質形體到精神情感的徹底解放。公視新聞
陳信聰張秉豐採訪報導。在繪畫藝術中，有人認為抽象畫最能表達畫家的
內心情感，不過也有很多人批評，根本就看不懂。我們今天要為您介紹一
位國內的老畫家陳正雄，五十多年來，他用不同風格的抽象畫，讓觀眾直
接碰觸畫家最真實的內心世界。用色大膽鮮明豐富，但卻又充滿了和諧喜
悅的生命力，從十七歲開始畫畫，陳正雄畫抽象畫，今年剛好滿五十年，
從高一就跟著李石樵學畫畫，陳正雄就逐漸跟傳統的寫實風格，漸行漸遠
。曾經獲得佛羅倫斯當代藝術終身成就獎的陳正雄說，國際畫壇認為他的
畫充滿了音樂的節奏與生命的活力，不過這種生命力，卻是他從台灣原住
民身上萃取而來。將近七十歲的老畫家，透過純粹的線條與色彩，來呈現
出他老而彌堅的蓬勃生命，由於他堅持創作不能流於型式，所以這幅獲得
國際終身成就獎肯定的畫作，就是透過黃色土地與藍色海洋，結合書法的
數位符碼，來表達他對現代數位空間的另類想像，陳正雄說，對於繪畫，
他所追求的是人類內心世界最真實的情感，而不是一般肉眼所見的世界，
因此無論是對畫家還是觀眾來說，抽象畫都是一種解放，一種從物質形體
到精神情感的徹底解放。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
