再來看國際間的疫情。
因為擔心可能爆發新一波的院內感染，加拿大衛生當局下令安大略省一
家醫院必須封院。
從目前的情形看來，加拿大的死亡病例可能還會增加。
儘管多倫多官員表示，他們相信第二波爆發的SARS疫情已經獲得控
制。
可是在9號卻又傳出，衛生當局下令一家位於安大略省韋比市的醫院封
院，停止接受新病患的消息。
院方表示，至少有14名病患出現了類似感染SARS的症狀。
其中部分病患是接受血液透析的患者。
雖然衛生當局聲稱，目前仍無法確定他們是否感染了SARS，不過接
觸過這14位病患的看護，以及家屬，都必須接受10天的居家隔離
。
而對於疫情爆發以來，衛生官員的處理態度，安大略省的醫護人員，不
滿的聲浪持續升高。
9號更有醫護人員前往議會抗議，表示他們的心聲遭到忽視，並且要求
進行獨立調查，檢視衛生官員是否有任何疏失，才會造成SARS疫
情再度爆發。
不過這項請求，卻在議會掀起了激烈的口水戰。
（自由黨領袖麥昆提：為何你害怕當著大眾的面前，進行一個完整獨立
的調查？為何你會害怕，省長？）（安大略省省長伊維斯：誰在拿民
眾的生命來玩政治遊戲？你應該為自己感到慚愧。
）衛生官員表示，9號有66個申報的可能病例。
比起前一天，少了兩人。
不過衛生官員也警告，許多感染SARS的重症病人可能沒有痊癒的希
望。
因此未來的死亡人數可能還會升高。
