廣電三法歷經朝野政黨八次協商，在立法院上個會期還是無功而返，最大
的問題，就是黨政軍退出媒體的時間表，朝野政黨意見分歧。有學者批評
朝野政黨根本沒有決心落實讓媒體去政治化。這項法案要在下會期過關，
仍然困難重重。廣電三法在立法院上會期不能過關，立委羅文嘉在議場點
名痛批在野黨維護某特定人士，讓黨政軍退出媒體的法案胎死腹中。這項
高度政治性的法案，不單在民進黨內意見不一，在野陣營更市交相指責，
包括朝野協商一度敲定有關黨政軍退出媒體股份，訂在兩年內改正，政黨
和選任公職人員退出媒體在半年內解除職務的時間表，國親兩黨認為是合
理的落日條款給予緩衝，不過台聯卻批評時間表有問題。洪秀柱說廣電三
法朝野協商了八回沒有成功，就連行政院和羅文嘉版本出入也很大，包括
在媒體主管機關方面，羅文嘉和國親都同意設立國家通訊傳播委員會，不
過行政院卻表示還有待討論。在廣電三法的公聽會中，學者批評朝野沒有
決心讓黨政軍退出媒體，讓爭議最小的實施時間表都落空了。黨政軍退出
媒體在立委利益糾葛下困難重重，儘管民進黨宣示在九月完成審議，但是
下會期一開始要進行大法官人選資格審議，急迫性又排在廣電三法之前，
廣電三法下會期是否能如願通過，還是個艱難的考驗。公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導廣電三法歷經朝野政黨八次協商，在立法院上個會期還是無
功而返，最大的問題，就是黨政軍退出媒體的時間表，朝野政黨意見分歧
。有學者批評朝野政黨根本沒有決心落實讓媒體去政治化。這項法案要在
下會期過關，仍然困難重重。廣電三法在立法院上會期不能過關，立委羅
文嘉在議場點名痛批在野黨維護某特定人士，讓黨政軍退出媒體的法案胎
死腹中。這項高度政治性的法案，不單在民進黨內意見不一，在野陣營更
市交相指責，包括朝野協商一度敲定有關黨政軍退出媒體股份，訂在兩年
內改正，政黨和選任公職人員退出媒體在半年內解除職務的時間表，國親
兩黨認為是合理的落日條款給予緩衝，不過台聯卻批評時間表有問題。洪
秀柱說廣電三法朝野協商了八回沒有成功，就連行政院和羅文嘉版本出入
也很大，包括在媒體主管機關方面，羅文嘉和國親都同意設立國家通訊傳
播委員會，不過行政院卻表示還有待討論。在廣電三法的公聽會中，學者
批評朝野沒有決心讓黨政軍退出媒體，讓爭議最小的實施時間表都落空了
。黨政軍退出媒體在立委利益糾葛下困難重重，儘管民進黨宣示在九月完
成審議，但是下會期一開始要進行大法官人選資格審議，急迫性又排在廣
電三法之前，廣電三法下會期是否能如願通過，還是個艱難的考驗。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導廣電三法歷經朝野政黨八次協商，在立法院上
個會期還是無功而返，最大的問題，就是黨政軍退出媒體的時間表，朝野
政黨意見分歧。有學者批評朝野政黨根本沒有決心落實讓媒體去政治化。
這項法案要在下會期過關，仍然困難重重。廣電三法在立法院上會期不能
過關，立委羅文嘉在議場點名痛批在野黨維護某特定人士，讓黨政軍退出
媒體的法案胎死腹中。這項高度政治性的法案，不單在民進黨內意見不一
，在野陣營更市交相指責，包括朝野協商一度敲定有關黨政軍退出媒體股
份，訂在兩年內改正，政黨和選任公職人員退出媒體在半年內解除職務的
時間表，國親兩黨認為是合理的落日條款給予緩衝，不過台聯卻批評時間
表有問題。洪秀柱說廣電三法朝野協商了八回沒有成功，就連行政院和羅
文嘉版本出入也很大，包括在媒體主管機關方面，羅文嘉和國親都同意設
立國家通訊傳播委員會，不過行政院卻表示還有待討論。在廣電三法的公
聽會中，學者批評朝野沒有決心讓黨政軍退出媒體，讓爭議最小的實施時
間表都落空了。黨政軍退出媒體在立委利益糾葛下困難重重，儘管民進黨
宣示在九月完成審議，但是下會期一開始要進行大法官人選資格審議，急
迫性又排在廣電三法之前，廣電三法下會期是否能如願通過，還是個艱難
的考驗。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導廣電三法歷經朝野政黨八次協商
，在立法院上個會期還是無功而返，最大的問題，就是黨政軍退出媒體的
時間表，朝野政黨意見分歧。有學者批評朝野政黨根本沒有決心落實讓媒
體去政治化。這項法案要在下會期過關，仍然困難重重。廣電三法在立法
院上會期不能過關，立委羅文嘉在議場點名痛批在野黨維護某特定人士，
讓黨政軍退出媒體的法案胎死腹中。這項高度政治性的法案，不單在民進
黨內意見不一，在野陣營更市交相指責，包括朝野協商一度敲定有關黨政
軍退出媒體股份，訂在兩年內改正，政黨和選任公職人員退出媒體在半年
內解除職務的時間表，國親兩黨認為是合理的落日條款給予緩衝，不過台
聯卻批評時間表有問題。洪秀柱說廣電三法朝野協商了八回沒有成功，就
連行政院和羅文嘉版本出入也很大，包括在媒體主管機關方面，羅文嘉和
國親都同意設立國家通訊傳播委員會，不過行政院卻表示還有待討論。在
廣電三法的公聽會中，學者批評朝野沒有決心讓黨政軍退出媒體，讓爭議
最小的實施時間表都落空了。黨政軍退出媒體在立委利益糾葛下困難重重
，儘管民進黨宣示在九月完成審議，但是下會期一開始要進行大法官人選
資格審議，急迫性又排在廣電三法之前，廣電三法下會期是否能如願通過
，還是個艱難的考驗。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導廣電三法歷經朝野
政黨八次協商，在立法院上個會期還是無功而返，最大的問題，就是黨政
軍退出媒體的時間表，朝野政黨意見分歧。有學者批評朝野政黨根本沒有
決心落實讓媒體去政治化。這項法案要在下會期過關，仍然困難重重。廣
電三法在立法院上會期不能過關，立委羅文嘉在議場點名痛批在野黨維護
某特定人士，讓黨政軍退出媒體的法案胎死腹中。這項高度政治性的法案
，不單在民進黨內意見不一，在野陣營更市交相指責，包括朝野協商一度
敲定有關黨政軍退出媒體股份，訂在兩年內改正，政黨和選任公職人員退
出媒體在半年內解除職務的時間表，國親兩黨認為是合理的落日條款給予
緩衝，不過台聯卻批評時間表有問題。洪秀柱說廣電三法朝野協商了八回
沒有成功，就連行政院和羅文嘉版本出入也很大，包括在媒體主管機關方
面，羅文嘉和國親都同意設立國家通訊傳播委員會，不過行政院卻表示還
有待討論。在廣電三法的公聽會中，學者批評朝野沒有決心讓黨政軍退出
媒體，讓爭議最小的實施時間表都落空了。黨政軍退出媒體在立委利益糾
葛下困難重重，儘管民進黨宣示在九月完成審議，但是下會期一開始要進
行大法官人選資格審議，急迫性又排在廣電三法之前，廣電三法下會期是
否能如願通過，還是個艱難的考驗。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導廣電
三法歷經朝野政黨八次協商，在立法院上個會期還是無功而返，最大的問
題，就是黨政軍退出媒體的時間表，朝野政黨意見分歧。有學者批評朝野
政黨根本沒有決心落實讓媒體去政治化。這項法案要在下會期過關，仍然
困難重重。廣電三法在立法院上會期不能過關，立委羅文嘉在議場點名痛
批在野黨維護某特定人士，讓黨政軍退出媒體的法案胎死腹中。這項高度
政治性的法案，不單在民進黨內意見不一，在野陣營更市交相指責，包括
朝野協商一度敲定有關黨政軍退出媒體股份，訂在兩年內改正，政黨和選
任公職人員退出媒體在半年內解除職務的時間表，國親兩黨認為是合理的
落日條款給予緩衝，不過台聯卻批評時間表有問題。洪秀柱說廣電三法朝
野協商了八回沒有成功，就連行政院和羅文嘉版本出入也很大，包括在媒
體主管機關方面，羅文嘉和國親都同意設立國家通訊傳播委員會，不過行
政院卻表示還有待討論。在廣電三法的公聽會中，學者批評朝野沒有決心
讓黨政軍退出媒體，讓爭議最小的實施時間表都落空了。黨政軍退出媒體
在立委利益糾葛下困難重重，儘管民進黨宣示在九月完成審議，但是下會
期一開始要進行大法官人選資格審議，急迫性又排在廣電三法之前，廣電
三法下會期是否能如願通過，還是個艱難的考驗。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導廣電三法歷經朝野政黨八次協商，在立法院上個會期還是無功而
返，最大的問題，就是黨政軍退出媒體的時間表，朝野政黨意見分歧。有
學者批評朝野政黨根本沒有決心落實讓媒體去政治化。這項法案要在下會
期過關，仍然困難重重。廣電三法在立法院上會期不能過關，立委羅文嘉
在議場點名痛批在野黨維護某特定人士，讓黨政軍退出媒體的法案胎死腹
中。這項高度政治性的法案，不單在民進黨內意見不一，在野陣營更市交
相指責，包括朝野協商一度敲定有關黨政軍退出媒體股份，訂在兩年內改
正，政黨和選任公職人員退出媒體在半年內解除職務的時間表，國親兩黨
認為是合理的落日條款給予緩衝，不過台聯卻批評時間表有問題。洪秀柱
說廣電三法朝野協商了八回沒有成功，就連行政院和羅文嘉版本出入也很
大，包括在媒體主管機關方面，羅文嘉和國親都同意設立國家通訊傳播委
員會，不過行政院卻表示還有待討論。在廣電三法的公聽會中，學者批評
朝野沒有決心讓黨政軍退出媒體，讓爭議最小的實施時間表都落空了。黨
政軍退出媒體在立委利益糾葛下困難重重，儘管民進黨宣示在九月完成審
議，但是下會期一開始要進行大法官人選資格審議，急迫性又排在廣電三
法之前，廣電三法下會期是否能如願通過，還是個艱難的考驗。公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導廣電三法歷經朝野政黨八次協商，在立法院上個會
期還是無功而返，最大的問題，就是黨政軍退出媒體的時間表，朝野政黨
意見分歧。有學者批評朝野政黨根本沒有決心落實讓媒體去政治化。這項
法案要在下會期過關，仍然困難重重。廣電三法在立法院上會期不能過關
，立委羅文嘉在議場點名痛批在野黨維護某特定人士，讓黨政軍退出媒體
的法案胎死腹中。這項高度政治性的法案，不單在民進黨內意見不一，在
野陣營更市交相指責，包括朝野協商一度敲定有關黨政軍退出媒體股份，
訂在兩年內改正，政黨和選任公職人員退出媒體在半年內解除職務的時間
表，國親兩黨認為是合理的落日條款給予緩衝，不過台聯卻批評時間表有
問題。洪秀柱說廣電三法朝野協商了八回沒有成功，就連行政院和羅文嘉
版本出入也很大，包括在媒體主管機關方面，羅文嘉和國親都同意設立國
家通訊傳播委員會，不過行政院卻表示還有待討論。在廣電三法的公聽會
中，學者批評朝野沒有決心讓黨政軍退出媒體，讓爭議最小的實施時間表
都落空了。黨政軍退出媒體在立委利益糾葛下困難重重，儘管民進黨宣示
在九月完成審議，但是下會期一開始要進行大法官人選資格審議，急迫性
又排在廣電三法之前，廣電三法下會期是否能如願通過，還是個艱難的考
驗。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導廣電三法歷經朝野政黨八次協商，在
立法院上個會期還是無功而返，最大的問題，就是黨政軍退出媒體的時間
表，朝野政黨意見分歧。有學者批評朝野政黨根本沒有決心落實讓媒體去
政治化。這項法案要在下會期過關，仍然困難重重。廣電三法在立法院上
會期不能過關，立委羅文嘉在議場點名痛批在野黨維護某特定人士，讓黨
政軍退出媒體的法案胎死腹中。這項高度政治性的法案，不單在民進黨內
意見不一，在野陣營更市交相指責，包括朝野協商一度敲定有關黨政軍退
出媒體股份，訂在兩年內改正，政黨和選任公職人員退出媒體在半年內解
除職務的時間表，國親兩黨認為是合理的落日條款給予緩衝，不過台聯卻
批評時間表有問題。洪秀柱說廣電三法朝野協商了八回沒有成功，就連行
政院和羅文嘉版本出入也很大，包括在媒體主管機關方面，羅文嘉和國親
都同意設立國家通訊傳播委員會，不過行政院卻表示還有待討論。在廣電
三法的公聽會中，學者批評朝野沒有決心讓黨政軍退出媒體，讓爭議最小
的實施時間表都落空了。黨政軍退出媒體在立委利益糾葛下困難重重，儘
管民進黨宣示在九月完成審議，但是下會期一開始要進行大法官人選資格
審議，急迫性又排在廣電三法之前，廣電三法下會期是否能如願通過，還
是個艱難的考驗。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
