我們再聽一次WHO否決台灣申請的理由，是因為有六個輸出病例。但是
相信多數觀眾從媒體報導中，都沒有聽說過這幾個病例。究竟是怎麼回事
？來看記者洪蕙竹和郭俊麟的報導。根據WHO的說法，台灣從三月初到
五月底，在美國、韓國、菲律賓、馬來西亞、德國，以及六月初在巴西的
六個案例，都是台灣輸出的SARS病例，因此，台灣無法從警示區除名
。不過，衛生署今天說，前五個案例，有些連疑似病例都稱不上，事後也
都證明沒有感染SARS，而最近的巴西個案，則是從台灣出境時，就沒
有發燒症狀。蘇益仁說，在SARS疫情剛爆發時，香港就有輸出的SA
RS可能病例到台灣，卻還能從旅遊警示區除名。而台灣疫情確實趨緩，
也沒有所謂的SARS輸出病例，因此，衛生署將會再提出除名申請。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導我們再聽一次WHO否決台灣申請的理由，
是因為有六個輸出病例。但是相信多數觀眾從媒體報導中，都沒有聽說過
這幾個病例。究竟是怎麼回事？來看記者洪蕙竹和郭俊麟的報導。根據W
HO的說法，台灣從三月初到五月底，在美國、韓國、菲律賓、馬來西亞
、德國，以及六月初在巴西的六個案例，都是台灣輸出的SARS病例，
因此，台灣無法從警示區除名。不過，衛生署今天說，前五個案例，有些
連疑似病例都稱不上，事後也都證明沒有感染SARS，而最近的巴西個
案，則是從台灣出境時，就沒有發燒症狀。蘇益仁說，在SARS疫情剛
爆發時，香港就有輸出的SARS可能病例到台灣，卻還能從旅遊警示區
除名。而台灣疫情確實趨緩，也沒有所謂的SARS輸出病例，因此，衛
生署將會再提出除名申請。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導我們再聽一次
WHO否決台灣申請的理由，是因為有六個輸出病例。但是相信多數觀眾
從媒體報導中，都沒有聽說過這幾個病例。究竟是怎麼回事？來看記者洪
蕙竹和郭俊麟的報導。根據WHO的說法，台灣從三月初到五月底，在美
國、韓國、菲律賓、馬來西亞、德國，以及六月初在巴西的六個案例，都
是台灣輸出的SARS病例，因此，台灣無法從警示區除名。不過，衛生
署今天說，前五個案例，有些連疑似病例都稱不上，事後也都證明沒有感
染SARS，而最近的巴西個案，則是從台灣出境時，就沒有發燒症狀。
蘇益仁說，在SARS疫情剛爆發時，香港就有輸出的SARS可能病例
到台灣，卻還能從旅遊警示區除名。而台灣疫情確實趨緩，也沒有所謂的
SARS輸出病例，因此，衛生署將會再提出除名申請。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導我們再聽一次WHO否決台灣申請的理由，是因為有六個
輸出病例。但是相信多數觀眾從媒體報導中，都沒有聽說過這幾個病例。
究竟是怎麼回事？來看記者洪蕙竹和郭俊麟的報導。根據WHO的說法，
台灣從三月初到五月底，在美國、韓國、菲律賓、馬來西亞、德國，以及
六月初在巴西的六個案例，都是台灣輸出的SARS病例，因此，台灣無
法從警示區除名。不過，衛生署今天說，前五個案例，有些連疑似病例都
稱不上，事後也都證明沒有感染SARS，而最近的巴西個案，則是從台
灣出境時，就沒有發燒症狀。蘇益仁說，在SARS疫情剛爆發時，香港
就有輸出的SARS可能病例到台灣，卻還能從旅遊警示區除名。而台灣
疫情確實趨緩，也沒有所謂的SARS輸出病例，因此，衛生署將會再提
出除名申請。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導我們再聽一次WHO否決台
灣申請的理由，是因為有六個輸出病例。但是相信多數觀眾從媒體報導中
，都沒有聽說過這幾個病例。究竟是怎麼回事？來看記者洪蕙竹和郭俊麟
的報導。根據WHO的說法，台灣從三月初到五月底，在美國、韓國、菲
律賓、馬來西亞、德國，以及六月初在巴西的六個案例，都是台灣輸出的
SARS病例，因此，台灣無法從警示區除名。不過，衛生署今天說，前
五個案例，有些連疑似病例都稱不上，事後也都證明沒有感染SARS，
而最近的巴西個案，則是從台灣出境時，就沒有發燒症狀。蘇益仁說，在
SARS疫情剛爆發時，香港就有輸出的SARS可能病例到台灣，卻還
能從旅遊警示區除名。而台灣疫情確實趨緩，也沒有所謂的SARS輸出
病例，因此，衛生署將會再提出除名申請。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導我們再聽一次WHO否決台灣申請的理由，是因為有六個輸出病例。但
是相信多數觀眾從媒體報導中，都沒有聽說過這幾個病例。究竟是怎麼回
事？來看記者洪蕙竹和郭俊麟的報導。根據WHO的說法，台灣從三月初
到五月底，在美國、韓國、菲律賓、馬來西亞、德國，以及六月初在巴西
的六個案例，都是台灣輸出的SARS病例，因此，台灣無法從警示區除
名。不過，衛生署今天說，前五個案例，有些連疑似病例都稱不上，事後
也都證明沒有感染SARS，而最近的巴西個案，則是從台灣出境時，就
沒有發燒症狀。蘇益仁說，在SARS疫情剛爆發時，香港就有輸出的S
ARS可能病例到台灣，卻還能從旅遊警示區除名。而台灣疫情確實趨緩
，也沒有所謂的SARS輸出病例，因此，衛生署將會再提出除名申請。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導我們再聽一次WHO否決台灣申請的理由
，是因為有六個輸出病例。但是相信多數觀眾從媒體報導中，都沒有聽說
過這幾個病例。究竟是怎麼回事？來看記者洪蕙竹和郭俊麟的報導。根據
WHO的說法，台灣從三月初到五月底，在美國、韓國、菲律賓、馬來西
亞、德國，以及六月初在巴西的六個案例，都是台灣輸出的SARS病例
，因此，台灣無法從警示區除名。不過，衛生署今天說，前五個案例，有
些連疑似病例都稱不上，事後也都證明沒有感染SARS，而最近的巴西
個案，則是從台灣出境時，就沒有發燒症狀。蘇益仁說，在SARS疫情
剛爆發時，香港就有輸出的SARS可能病例到台灣，卻還能從旅遊警示
區除名。而台灣疫情確實趨緩，也沒有所謂的SARS輸出病例，因此，
衛生署將會再提出除名申請。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導我們再聽一
次WHO否決台灣申請的理由，是因為有六個輸出病例。但是相信多數觀
眾從媒體報導中，都沒有聽說過這幾個病例。究竟是怎麼回事？來看記者
洪蕙竹和郭俊麟的報導。根據WHO的說法，台灣從三月初到五月底，在
美國、韓國、菲律賓、馬來西亞、德國，以及六月初在巴西的六個案例，
都是台灣輸出的SARS病例，因此，台灣無法從警示區除名。不過，衛
生署今天說，前五個案例，有些連疑似病例都稱不上，事後也都證明沒有
感染SARS，而最近的巴西個案，則是從台灣出境時，就沒有發燒症狀
。蘇益仁說，在SARS疫情剛爆發時，香港就有輸出的SARS可能病
例到台灣，卻還能從旅遊警示區除名。而台灣疫情確實趨緩，也沒有所謂
的SARS輸出病例，因此，衛生署將會再提出除名申請。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導
