廣電三法歷經朝野政黨八次協商，在立法院上個會期還是無功而返，最
大的問題，就是黨政軍退出媒體的時間表，朝野政黨意見分歧。
有學者批評朝野政黨根本沒有決心落實讓媒體去政治化。
這項法案要在下會期過關，仍然困難重重。
廣電三法在立法院上會期不能過關，立委羅文嘉在議場點名痛批在野黨
維護某特定人士，讓黨政軍退出媒體的法案胎死腹中。
這項高度政治性的法案，不單在民進黨內意見不一，在野陣營更市交相
指責，包括朝野協商一度敲定有關黨政軍退出媒體股份，訂在兩年內
改正，政黨和選任公職人員退出媒體在半年內解除職務的時間表，國
洪秀柱說廣電三法朝野協商了八回沒有成功，就連行政院和羅文嘉版本
出入也很大，包括在媒體主管機關方面，羅文嘉和國親都同意設立國
家通訊傳播委員會，不過行政院卻表示還有待討論。
在廣電三法的公聽會中，學者批評朝野沒有決心讓黨政軍退出媒體，讓
爭議最小的實施時間表都落空了。
黨政軍退出媒體在立委利益糾葛下困難重重，儘管民進黨宣示在九月完
成審議，但是下會期一開始要進行大法官人選資格審議，急迫性又排
在廣電三法之前，廣電三法下會期是否能如願通過，還是個艱難的考
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
