呂副總統嚴詞抨擊波音公司，點出了台灣的外交困境，有學者認為，可以
突顯中共打壓台灣的事實，但也有學者認為，呂副總統讓外交籌碼直接攤
在陽光下，可能將使得我們的元首外交，難度增加。呂副總統在美國過境
訪問遭到波音公司拒絕參訪，引發副總統痛批是無恥的行為。對於國際舞
台上副元首上的高分貝反應，有學者認為，在我外交重重的困境下，有時
打破沈默，反而讓台灣的遭遇獲得國際重視。不過讓外交籌碼凸顯在檯面
上，也有人表示反對，學者批評，呂副總統把客機換外交的議題浮上國際
舞台，不僅凸顯了政府外交模式的粗糙，讓台灣元首將來成為國際政治的
麻煩製造者。學者認為，外交事務的最高原則是只能做，不能說，呂副總
統把外交籌碼通通亮相，將來讓元首出訪可能倍增困難。公視新聞蔣靜怡
陳信隆採訪報導呂副總統嚴詞抨擊波音公司，點出了台灣的外交困境，有
學者認為，可以突顯中共打壓台灣的事實，但也有學者認為，呂副總統讓
外交籌碼直接攤在陽光下，可能將使得我們的元首外交，難度增加。呂副
總統在美國過境訪問遭到波音公司拒絕參訪，引發副總統痛批是無恥的行
為。對於國際舞台上副元首上的高分貝反應，有學者認為，在我外交重重
的困境下，有時打破沈默，反而讓台灣的遭遇獲得國際重視。不過讓外交
籌碼凸顯在檯面上，也有人表示反對，學者批評，呂副總統把客機換外交
的議題浮上國際舞台，不僅凸顯了政府外交模式的粗糙，讓台灣元首將來
成為國際政治的麻煩製造者。學者認為，外交事務的最高原則是只能做，
不能說，呂副總統把外交籌碼通通亮相，將來讓元首出訪可能倍增困難。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導呂副總統嚴詞抨擊波音公司，點出了台灣
的外交困境，有學者認為，可以突顯中共打壓台灣的事實，但也有學者認
為，呂副總統讓外交籌碼直接攤在陽光下，可能將使得我們的元首外交，
難度增加。呂副總統在美國過境訪問遭到波音公司拒絕參訪，引發副總統
痛批是無恥的行為。對於國際舞台上副元首上的高分貝反應，有學者認為
，在我外交重重的困境下，有時打破沈默，反而讓台灣的遭遇獲得國際重
視。不過讓外交籌碼凸顯在檯面上，也有人表示反對，學者批評，呂副總
統把客機換外交的議題浮上國際舞台，不僅凸顯了政府外交模式的粗糙，
讓台灣元首將來成為國際政治的麻煩製造者。學者認為，外交事務的最高
原則是只能做，不能說，呂副總統把外交籌碼通通亮相，將來讓元首出訪
可能倍增困難。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導呂副總統嚴詞抨擊波音公
司，點出了台灣的外交困境，有學者認為，可以突顯中共打壓台灣的事實
，但也有學者認為，呂副總統讓外交籌碼直接攤在陽光下，可能將使得我
們的元首外交，難度增加。呂副總統在美國過境訪問遭到波音公司拒絕參
訪，引發副總統痛批是無恥的行為。對於國際舞台上副元首上的高分貝反
應，有學者認為，在我外交重重的困境下，有時打破沈默，反而讓台灣的
遭遇獲得國際重視。不過讓外交籌碼凸顯在檯面上，也有人表示反對，學
者批評，呂副總統把客機換外交的議題浮上國際舞台，不僅凸顯了政府外
交模式的粗糙，讓台灣元首將來成為國際政治的麻煩製造者。學者認為，
外交事務的最高原則是只能做，不能說，呂副總統把外交籌碼通通亮相，
將來讓元首出訪可能倍增困難。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導呂副總統
嚴詞抨擊波音公司，點出了台灣的外交困境，有學者認為，可以突顯中共
打壓台灣的事實，但也有學者認為，呂副總統讓外交籌碼直接攤在陽光下
，可能將使得我們的元首外交，難度增加。呂副總統在美國過境訪問遭到
波音公司拒絕參訪，引發副總統痛批是無恥的行為。對於國際舞台上副元
首上的高分貝反應，有學者認為，在我外交重重的困境下，有時打破沈默
，反而讓台灣的遭遇獲得國際重視。不過讓外交籌碼凸顯在檯面上，也有
人表示反對，學者批評，呂副總統把客機換外交的議題浮上國際舞台，不
僅凸顯了政府外交模式的粗糙，讓台灣元首將來成為國際政治的麻煩製造
者。學者認為，外交事務的最高原則是只能做，不能說，呂副總統把外交
籌碼通通亮相，將來讓元首出訪可能倍增困難。公視新聞蔣靜怡陳信隆採
訪報導呂副總統嚴詞抨擊波音公司，點出了台灣的外交困境，有學者認為
，可以突顯中共打壓台灣的事實，但也有學者認為，呂副總統讓外交籌碼
直接攤在陽光下，可能將使得我們的元首外交，難度增加。呂副總統在美
國過境訪問遭到波音公司拒絕參訪，引發副總統痛批是無恥的行為。對於
國際舞台上副元首上的高分貝反應，有學者認為，在我外交重重的困境下
，有時打破沈默，反而讓台灣的遭遇獲得國際重視。不過讓外交籌碼凸顯
在檯面上，也有人表示反對，學者批評，呂副總統把客機換外交的議題浮
上國際舞台，不僅凸顯了政府外交模式的粗糙，讓台灣元首將來成為國際
政治的麻煩製造者。學者認為，外交事務的最高原則是只能做，不能說，
呂副總統把外交籌碼通通亮相，將來讓元首出訪可能倍增困難。公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導
