美國中西部三個州爆發「猴痘」疫情，目前已有超過30個病例。因為專
家判斷，猴痘病毒可能是透過一種土撥鼠傳染給人類，所以美國當局已經
下令禁止販賣鼠類寵物。由草原犬鼠為傳播媒介的猴痘疫情，持續在美國
中西部蔓延，目前共有三十三起病例，其中威斯康辛州就佔了十八例，所
幸沒有傳出死亡消息。美國疾病管制局強調，猴痘是人畜共通的傳染病，
不過還無法證實，人與人之間是否會相互傳染。美國疾病管制局發言人歐
斯楚夫：我們目前還沒有任何資訊顯示有人與人之間的傳染，我們將持續
觀察這種可能性。目前只有六名症狀較嚴重的患者還持續留院觀察。草原
犬鼠由於長相可愛，近年來竄紅於美國寵物市場。德州光是去年就賣出了
一萬多隻。威斯康辛州與伊利諾州都已發布緊急命令，禁止販賣、進口或
展示這些鼠類寵物。美國衛生當局全已鎖定芝加哥市郊的一家寵物店，為
這波猴痘疫情的傳染源，並且已遭到隔離。衛生當局除了呼籲過去三周內
，曾與生病的甘比亞大老鼠及草原地鼠接觸過，並出現發燒、出疹子、淋
巴腫大等症狀，應立即向衛生當局通報之外，也下令醫療人員在診察疑似
猴痘病患時，必需穿上隔離衣與戴上口罩、手套。美國中西部三個州爆發
「猴痘」疫情，目前已有超過30個病例。因為專家判斷，猴痘病毒可能
是透過一種土撥鼠傳染給人類，所以美國當局已經下令禁止販賣鼠類寵物
。由草原犬鼠為傳播媒介的猴痘疫情，持續在美國中西部蔓延，目前共有
三十三起病例，其中威斯康辛州就佔了十八例，所幸沒有傳出死亡消息。
美國疾病管制局強調，猴痘是人畜共通的傳染病，不過還無法證實，人與
人之間是否會相互傳染。美國疾病管制局發言人歐斯楚夫：我們目前還沒
有任何資訊顯示有人與人之間的傳染，我們將持續觀察這種可能性。目前
只有六名症狀較嚴重的患者還持續留院觀察。草原犬鼠由於長相可愛，近
年來竄紅於美國寵物市場。德州光是去年就賣出了一萬多隻。威斯康辛州
與伊利諾州都已發布緊急命令，禁止販賣、進口或展示這些鼠類寵物。美
國衛生當局全已鎖定芝加哥市郊的一家寵物店，為這波猴痘疫情的傳染源
，並且已遭到隔離。衛生當局除了呼籲過去三周內，曾與生病的甘比亞大
老鼠及草原地鼠接觸過，並出現發燒、出疹子、淋巴腫大等症狀，應立即
向衛生當局通報之外，也下令醫療人員在診察疑似猴痘病患時，必需穿上
隔離衣與戴上口罩、手套。美國中西部三個州爆發「猴痘」疫情，目前已
有超過30個病例。因為專家判斷，猴痘病毒可能是透過一種土撥鼠傳染
給人類，所以美國當局已經下令禁止販賣鼠類寵物。由草原犬鼠為傳播媒
介的猴痘疫情，持續在美國中西部蔓延，目前共有三十三起病例，其中威
斯康辛州就佔了十八例，所幸沒有傳出死亡消息。美國疾病管制局強調，
猴痘是人畜共通的傳染病，不過還無法證實，人與人之間是否會相互傳染
。美國疾病管制局發言人歐斯楚夫：我們目前還沒有任何資訊顯示有人與
人之間的傳染，我們將持續觀察這種可能性。目前只有六名症狀較嚴重的
患者還持續留院觀察。草原犬鼠由於長相可愛，近年來竄紅於美國寵物市
場。德州光是去年就賣出了一萬多隻。威斯康辛州與伊利諾州都已發布緊
急命令，禁止販賣、進口或展示這些鼠類寵物。美國衛生當局全已鎖定芝
加哥市郊的一家寵物店，為這波猴痘疫情的傳染源，並且已遭到隔離。衛
生當局除了呼籲過去三周內，曾與生病的甘比亞大老鼠及草原地鼠接觸過
，並出現發燒、出疹子、淋巴腫大等症狀，應立即向衛生當局通報之外，
也下令醫療人員在診察疑似猴痘病患時，必需穿上隔離衣與戴上口罩、手
套。美國中西部三個州爆發「猴痘」疫情，目前已有超過30個病例。因
為專家判斷，猴痘病毒可能是透過一種土撥鼠傳染給人類，所以美國當局
已經下令禁止販賣鼠類寵物。由草原犬鼠為傳播媒介的猴痘疫情，持續在
美國中西部蔓延，目前共有三十三起病例，其中威斯康辛州就佔了十八例
，所幸沒有傳出死亡消息。美國疾病管制局強調，猴痘是人畜共通的傳染
病，不過還無法證實，人與人之間是否會相互傳染。美國疾病管制局發言
人歐斯楚夫：我們目前還沒有任何資訊顯示有人與人之間的傳染，我們將
持續觀察這種可能性。目前只有六名症狀較嚴重的患者還持續留院觀察。
草原犬鼠由於長相可愛，近年來竄紅於美國寵物市場。德州光是去年就賣
出了一萬多隻。威斯康辛州與伊利諾州都已發布緊急命令，禁止販賣、進
口或展示這些鼠類寵物。美國衛生當局全已鎖定芝加哥市郊的一家寵物店
，為這波猴痘疫情的傳染源，並且已遭到隔離。衛生當局除了呼籲過去三
周內，曾與生病的甘比亞大老鼠及草原地鼠接觸過，並出現發燒、出疹子
、淋巴腫大等症狀，應立即向衛生當局通報之外，也下令醫療人員在診察
疑似猴痘病患時，必需穿上隔離衣與戴上口罩、手套。美國中西部三個州
爆發「猴痘」疫情，目前已有超過30個病例。因為專家判斷，猴痘病毒
可能是透過一種土撥鼠傳染給人類，所以美國當局已經下令禁止販賣鼠類
寵物。由草原犬鼠為傳播媒介的猴痘疫情，持續在美國中西部蔓延，目前
共有三十三起病例，其中威斯康辛州就佔了十八例，所幸沒有傳出死亡消
息。美國疾病管制局強調，猴痘是人畜共通的傳染病，不過還無法證實，
人與人之間是否會相互傳染。美國疾病管制局發言人歐斯楚夫：我們目前
還沒有任何資訊顯示有人與人之間的傳染，我們將持續觀察這種可能性。
目前只有六名症狀較嚴重的患者還持續留院觀察。草原犬鼠由於長相可愛
，近年來竄紅於美國寵物市場。德州光是去年就賣出了一萬多隻。威斯康
辛州與伊利諾州都已發布緊急命令，禁止販賣、進口或展示這些鼠類寵物
。美國衛生當局全已鎖定芝加哥市郊的一家寵物店，為這波猴痘疫情的傳
染源，並且已遭到隔離。衛生當局除了呼籲過去三周內，曾與生病的甘比
亞大老鼠及草原地鼠接觸過，並出現發燒、出疹子、淋巴腫大等症狀，應
立即向衛生當局通報之外，也下令醫療人員在診察疑似猴痘病患時，必需
穿上隔離衣與戴上口罩、手套。美國中西部三個州爆發「猴痘」疫情，目
前已有超過30個病例。因為專家判斷，猴痘病毒可能是透過一種土撥鼠
傳染給人類，所以美國當局已經下令禁止販賣鼠類寵物。由草原犬鼠為傳
播媒介的猴痘疫情，持續在美國中西部蔓延，目前共有三十三起病例，其
中威斯康辛州就佔了十八例，所幸沒有傳出死亡消息。美國疾病管制局強
調，猴痘是人畜共通的傳染病，不過還無法證實，人與人之間是否會相互
傳染。美國疾病管制局發言人歐斯楚夫：我們目前還沒有任何資訊顯示有
人與人之間的傳染，我們將持續觀察這種可能性。目前只有六名症狀較嚴
重的患者還持續留院觀察。草原犬鼠由於長相可愛，近年來竄紅於美國寵
物市場。德州光是去年就賣出了一萬多隻。威斯康辛州與伊利諾州都已發
布緊急命令，禁止販賣、進口或展示這些鼠類寵物。美國衛生當局全已鎖
定芝加哥市郊的一家寵物店，為這波猴痘疫情的傳染源，並且已遭到隔離
。衛生當局除了呼籲過去三周內，曾與生病的甘比亞大老鼠及草原地鼠接
觸過，並出現發燒、出疹子、淋巴腫大等症狀，應立即向衛生當局通報之
外，也下令醫療人員在診察疑似猴痘病患時，必需穿上隔離衣與戴上口罩
、手套。美國中西部三個州爆發「猴痘」疫情，目前已有超過30個病例
。因為專家判斷，猴痘病毒可能是透過一種土撥鼠傳染給人類，所以美國
當局已經下令禁止販賣鼠類寵物。由草原犬鼠為傳播媒介的猴痘疫情，持
續在美國中西部蔓延，目前共有三十三起病例，其中威斯康辛州就佔了十
八例，所幸沒有傳出死亡消息。美國疾病管制局強調，猴痘是人畜共通的
傳染病，不過還無法證實，人與人之間是否會相互傳染。美國疾病管制局
發言人歐斯楚夫：我們目前還沒有任何資訊顯示有人與人之間的傳染，我
們將持續觀察這種可能性。目前只有六名症狀較嚴重的患者還持續留院觀
察。草原犬鼠由於長相可愛，近年來竄紅於美國寵物市場。德州光是去年
就賣出了一萬多隻。威斯康辛州與伊利諾州都已發布緊急命令，禁止販賣
、進口或展示這些鼠類寵物。美國衛生當局全已鎖定芝加哥市郊的一家寵
物店，為這波猴痘疫情的傳染源，並且已遭到隔離。衛生當局除了呼籲過
去三周內，曾與生病的甘比亞大老鼠及草原地鼠接觸過，並出現發燒、出
疹子、淋巴腫大等症狀，應立即向衛生當局通報之外，也下令醫療人員在
診察疑似猴痘病患時，必需穿上隔離衣與戴上口罩、手套。美國中西部三
個州爆發「猴痘」疫情，目前已有超過30個病例。因為專家判斷，猴痘
病毒可能是透過一種土撥鼠傳染給人類，所以美國當局已經下令禁止販賣
鼠類寵物。由草原犬鼠為傳播媒介的猴痘疫情，持續在美國中西部蔓延，
目前共有三十三起病例，其中威斯康辛州就佔了十八例，所幸沒有傳出死
亡消息。美國疾病管制局強調，猴痘是人畜共通的傳染病，不過還無法證
實，人與人之間是否會相互傳染。美國疾病管制局發言人歐斯楚夫：我們
目前還沒有任何資訊顯示有人與人之間的傳染，我們將持續觀察這種可能
性。目前只有六名症狀較嚴重的患者還持續留院觀察。草原犬鼠由於長相
可愛，近年來竄紅於美國寵物市場。德州光是去年就賣出了一萬多隻。威
斯康辛州與伊利諾州都已發布緊急命令，禁止販賣、進口或展示這些鼠類
寵物。美國衛生當局全已鎖定芝加哥市郊的一家寵物店，為這波猴痘疫情
的傳染源，並且已遭到隔離。衛生當局除了呼籲過去三周內，曾與生病的
甘比亞大老鼠及草原地鼠接觸過，並出現發燒、出疹子、淋巴腫大等症狀
，應立即向衛生當局通報之外，也下令醫療人員在診察疑似猴痘病患時，
必需穿上隔離衣與戴上口罩、手套。美國中西部三個州爆發「猴痘」疫情
，目前已有超過30個病例。因為專家判斷，猴痘病毒可能是透過一種土
撥鼠傳染給人類，所以美國當局已經下令禁止販賣鼠類寵物。由草原犬鼠
為傳播媒介的猴痘疫情，持續在美國中西部蔓延，目前共有三十三起病例
，其中威斯康辛州就佔了十八例，所幸沒有傳出死亡消息。美國疾病管制
局強調，猴痘是人畜共通的傳染病，不過還無法證實，人與人之間是否會
相互傳染。美國疾病管制局發言人歐斯楚夫：我們目前還沒有任何資訊顯
示有人與人之間的傳染，我們將持續觀察這種可能性。目前只有六名症狀
較嚴重的患者還持續留院觀察。草原犬鼠由於長相可愛，近年來竄紅於美
國寵物市場。德州光是去年就賣出了一萬多隻。威斯康辛州與伊利諾州都
已發布緊急命令，禁止販賣、進口或展示這些鼠類寵物。美國衛生當局全
已鎖定芝加哥市郊的一家寵物店，為這波猴痘疫情的傳染源，並且已遭到
隔離。衛生當局除了呼籲過去三周內，曾與生病的甘比亞大老鼠及草原地
鼠接觸過，並出現發燒、出疹子、淋巴腫大等症狀，應立即向衛生當局通
報之外，也下令醫療人員在診察疑似猴痘病患時，必需穿上隔離衣與戴上
口罩、手套。美國中西部三個州爆發「猴痘」疫情，目前已有超過30個
病例。因為專家判斷，猴痘病毒可能是透過一種土撥鼠傳染給人類，所以
美國當局已經下令禁止販賣鼠類寵物。由草原犬鼠為傳播媒介的猴痘疫情
，持續在美國中西部蔓延，目前共有三十三起病例，其中威斯康辛州就佔
了十八例，所幸沒有傳出死亡消息。美國疾病管制局強調，猴痘是人畜共
通的傳染病，不過還無法證實，人與人之間是否會相互傳染。美國疾病管
制局發言人歐斯楚夫：我們目前還沒有任何資訊顯示有人與人之間的傳染
，我們將持續觀察這種可能性。目前只有六名症狀較嚴重的患者還持續留
院觀察。草原犬鼠由於長相可愛，近年來竄紅於美國寵物市場。德州光是
去年就賣出了一萬多隻。威斯康辛州與伊利諾州都已發布緊急命令，禁止
販賣、進口或展示這些鼠類寵物。美國衛生當局全已鎖定芝加哥市郊的一
家寵物店，為這波猴痘疫情的傳染源，並且已遭到隔離。衛生當局除了呼
籲過去三周內，曾與生病的甘比亞大老鼠及草原地鼠接觸過，並出現發燒
、出疹子、淋巴腫大等症狀，應立即向衛生當局通報之外，也下令醫療人
員在診察疑似猴痘病患時，必需穿上隔離衣與戴上口罩、手套。美國中西
部三個州爆發「猴痘」疫情，目前已有超過30個病例。因為專家判斷，
猴痘病毒可能是透過一種土撥鼠傳染給人類，所以美國當局已經下令禁止
販賣鼠類寵物。由草原犬鼠為傳播媒介的猴痘疫情，持續在美國中西部蔓
延，目前共有三十三起病例，其中威斯康辛州就佔了十八例，所幸沒有傳
出死亡消息。美國疾病管制局強調，猴痘是人畜共通的傳染病，不過還無
法證實，人與人之間是否會相互傳染。美國疾病管制局發言人歐斯楚夫：
我們目前還沒有任何資訊顯示有人與人之間的傳染，我們將持續觀察這種
可能性。目前只有六名症狀較嚴重的患者還持續留院觀察。草原犬鼠由於
長相可愛，近年來竄紅於美國寵物市場。德州光是去年就賣出了一萬多隻
。威斯康辛州與伊利諾州都已發布緊急命令，禁止販賣、進口或展示這些
鼠類寵物。美國衛生當局全已鎖定芝加哥市郊的一家寵物店，為這波猴痘
疫情的傳染源，並且已遭到隔離。衛生當局除了呼籲過去三周內，曾與生
病的甘比亞大老鼠及草原地鼠接觸過，並出現發燒、出疹子、淋巴腫大等
症狀，應立即向衛生當局通報之外，也下令醫療人員在診察疑似猴痘病患
時，必需穿上隔離衣與戴上口罩、手套。
