再來看國際間的疫情。因為擔心可能爆發新一波的院內感染，加拿大衛生
當局下令安大略省一家醫院必須封院。從目前的情形看來，加拿大的死亡
病例可能還會增加。儘管多倫多官員表示，他們相信第二波爆發的SAR
S疫情已經獲得控制。可是在9號卻又傳出，衛生當局下令一家位於安大
略省韋比市的醫院封院，停止接受新病患的消息。院方表示，至少有14
名病患出現了類似感染SARS的症狀。其中部分病患是接受血液透析的
患者。雖然衛生當局聲稱，目前仍無法確定他們是否感染了SARS，不
過接觸過這14位病患的看護，以及家屬，都必須接受10天的居家隔離
。而對於疫情爆發以來，衛生官員的處理態度，安大略省的醫護人員，不
滿的聲浪持續升高。9號更有醫護人員前往議會抗議，表示他們的心聲遭
到忽視，並且要求進行獨立調查，檢視衛生官員是否有任何疏失，才會造
成SARS疫情再度爆發。不過這項請求，卻在議會掀起了激烈的口水戰
。（自由黨領袖麥昆提：為何你害怕當著大眾的面前，進行一個完整獨立
的調查？為何你會害怕，省長？）（安大略省省長伊維斯：誰在拿民眾的
生命來玩政治遊戲？你應該為自己感到慚愧。）衛生官員表示，9號有6
6個申報的可能病例。比起前一天，少了兩人。不過衛生官員也警告，許
多感染SARS的重症病人可能沒有痊癒的希望。因此未來的死亡人數可
能還會升高。再來看國際間的疫情。因為擔心可能爆發新一波的院內感染
，加拿大衛生當局下令安大略省一家醫院必須封院。從目前的情形看來，
加拿大的死亡病例可能還會增加。儘管多倫多官員表示，他們相信第二波
爆發的SARS疫情已經獲得控制。可是在9號卻又傳出，衛生當局下令
一家位於安大略省韋比市的醫院封院，停止接受新病患的消息。院方表示
，至少有14名病患出現了類似感染SARS的症狀。其中部分病患是接
受血液透析的患者。雖然衛生當局聲稱，目前仍無法確定他們是否感染了
SARS，不過接觸過這14位病患的看護，以及家屬，都必須接受10
天的居家隔離。而對於疫情爆發以來，衛生官員的處理態度，安大略省的
醫護人員，不滿的聲浪持續升高。9號更有醫護人員前往議會抗議，表示
他們的心聲遭到忽視，並且要求進行獨立調查，檢視衛生官員是否有任何
疏失，才會造成SARS疫情再度爆發。不過這項請求，卻在議會掀起了
激烈的口水戰。（自由黨領袖麥昆提：為何你害怕當著大眾的面前，進行
一個完整獨立的調查？為何你會害怕，省長？）（安大略省省長伊維斯：
誰在拿民眾的生命來玩政治遊戲？你應該為自己感到慚愧。）衛生官員表
示，9號有66個申報的可能病例。比起前一天，少了兩人。不過衛生官
員也警告，許多感染SARS的重症病人可能沒有痊癒的希望。因此未來
的死亡人數可能還會升高。再來看國際間的疫情。因為擔心可能爆發新一
波的院內感染，加拿大衛生當局下令安大略省一家醫院必須封院。從目前
的情形看來，加拿大的死亡病例可能還會增加。儘管多倫多官員表示，他
們相信第二波爆發的SARS疫情已經獲得控制。可是在9號卻又傳出，
衛生當局下令一家位於安大略省韋比市的醫院封院，停止接受新病患的消
息。院方表示，至少有14名病患出現了類似感染SARS的症狀。其中
部分病患是接受血液透析的患者。雖然衛生當局聲稱，目前仍無法確定他
們是否感染了SARS，不過接觸過這14位病患的看護，以及家屬，都
必須接受10天的居家隔離。而對於疫情爆發以來，衛生官員的處理態度
，安大略省的醫護人員，不滿的聲浪持續升高。9號更有醫護人員前往議
會抗議，表示他們的心聲遭到忽視，並且要求進行獨立調查，檢視衛生官
員是否有任何疏失，才會造成SARS疫情再度爆發。不過這項請求，卻
在議會掀起了激烈的口水戰。（自由黨領袖麥昆提：為何你害怕當著大眾
的面前，進行一個完整獨立的調查？為何你會害怕，省長？）（安大略省
省長伊維斯：誰在拿民眾的生命來玩政治遊戲？你應該為自己感到慚愧。
）衛生官員表示，9號有66個申報的可能病例。比起前一天，少了兩人
。不過衛生官員也警告，許多感染SARS的重症病人可能沒有痊癒的希
望。因此未來的死亡人數可能還會升高。再來看國際間的疫情。因為擔心
可能爆發新一波的院內感染，加拿大衛生當局下令安大略省一家醫院必須
封院。從目前的情形看來，加拿大的死亡病例可能還會增加。儘管多倫多
官員表示，他們相信第二波爆發的SARS疫情已經獲得控制。可是在9
號卻又傳出，衛生當局下令一家位於安大略省韋比市的醫院封院，停止接
受新病患的消息。院方表示，至少有14名病患出現了類似感染SARS
的症狀。其中部分病患是接受血液透析的患者。雖然衛生當局聲稱，目前
仍無法確定他們是否感染了SARS，不過接觸過這14位病患的看護，
以及家屬，都必須接受10天的居家隔離。而對於疫情爆發以來，衛生官
員的處理態度，安大略省的醫護人員，不滿的聲浪持續升高。9號更有醫
護人員前往議會抗議，表示他們的心聲遭到忽視，並且要求進行獨立調查
，檢視衛生官員是否有任何疏失，才會造成SARS疫情再度爆發。不過
這項請求，卻在議會掀起了激烈的口水戰。（自由黨領袖麥昆提：為何你
害怕當著大眾的面前，進行一個完整獨立的調查？為何你會害怕，省長？
）（安大略省省長伊維斯：誰在拿民眾的生命來玩政治遊戲？你應該為自
己感到慚愧。）衛生官員表示，9號有66個申報的可能病例。比起前一
天，少了兩人。不過衛生官員也警告，許多感染SARS的重症病人可能
沒有痊癒的希望。因此未來的死亡人數可能還會升高。再來看國際間的疫
情。因為擔心可能爆發新一波的院內感染，加拿大衛生當局下令安大略省
一家醫院必須封院。從目前的情形看來，加拿大的死亡病例可能還會增加
。儘管多倫多官員表示，他們相信第二波爆發的SARS疫情已經獲得控
制。可是在9號卻又傳出，衛生當局下令一家位於安大略省韋比市的醫院
封院，停止接受新病患的消息。院方表示，至少有14名病患出現了類似
感染SARS的症狀。其中部分病患是接受血液透析的患者。雖然衛生當
局聲稱，目前仍無法確定他們是否感染了SARS，不過接觸過這14位
病患的看護，以及家屬，都必須接受10天的居家隔離。而對於疫情爆發
以來，衛生官員的處理態度，安大略省的醫護人員，不滿的聲浪持續升高
。9號更有醫護人員前往議會抗議，表示他們的心聲遭到忽視，並且要求
進行獨立調查，檢視衛生官員是否有任何疏失，才會造成SARS疫情再
度爆發。不過這項請求，卻在議會掀起了激烈的口水戰。（自由黨領袖麥
昆提：為何你害怕當著大眾的面前，進行一個完整獨立的調查？為何你會
害怕，省長？）（安大略省省長伊維斯：誰在拿民眾的生命來玩政治遊戲
？你應該為自己感到慚愧。）衛生官員表示，9號有66個申報的可能病
例。比起前一天，少了兩人。不過衛生官員也警告，許多感染SARS的
重症病人可能沒有痊癒的希望。因此未來的死亡人數可能還會升高。再來
看國際間的疫情。因為擔心可能爆發新一波的院內感染，加拿大衛生當局
下令安大略省一家醫院必須封院。從目前的情形看來，加拿大的死亡病例
可能還會增加。儘管多倫多官員表示，他們相信第二波爆發的SARS疫
情已經獲得控制。可是在9號卻又傳出，衛生當局下令一家位於安大略省
韋比市的醫院封院，停止接受新病患的消息。院方表示，至少有14名病
患出現了類似感染SARS的症狀。其中部分病患是接受血液透析的患者
。雖然衛生當局聲稱，目前仍無法確定他們是否感染了SARS，不過接
觸過這14位病患的看護，以及家屬，都必須接受10天的居家隔離。而
對於疫情爆發以來，衛生官員的處理態度，安大略省的醫護人員，不滿的
聲浪持續升高。9號更有醫護人員前往議會抗議，表示他們的心聲遭到忽
視，並且要求進行獨立調查，檢視衛生官員是否有任何疏失，才會造成S
ARS疫情再度爆發。不過這項請求，卻在議會掀起了激烈的口水戰。（
自由黨領袖麥昆提：為何你害怕當著大眾的面前，進行一個完整獨立的調
查？為何你會害怕，省長？）（安大略省省長伊維斯：誰在拿民眾的生命
來玩政治遊戲？你應該為自己感到慚愧。）衛生官員表示，9號有66個
申報的可能病例。比起前一天，少了兩人。不過衛生官員也警告，許多感
染SARS的重症病人可能沒有痊癒的希望。因此未來的死亡人數可能還
會升高。再來看國際間的疫情。因為擔心可能爆發新一波的院內感染，加
拿大衛生當局下令安大略省一家醫院必須封院。從目前的情形看來，加拿
大的死亡病例可能還會增加。儘管多倫多官員表示，他們相信第二波爆發
的SARS疫情已經獲得控制。可是在9號卻又傳出，衛生當局下令一家
位於安大略省韋比市的醫院封院，停止接受新病患的消息。院方表示，至
少有14名病患出現了類似感染SARS的症狀。其中部分病患是接受血
液透析的患者。雖然衛生當局聲稱，目前仍無法確定他們是否感染了SA
RS，不過接觸過這14位病患的看護，以及家屬，都必須接受10天的
居家隔離。而對於疫情爆發以來，衛生官員的處理態度，安大略省的醫護
人員，不滿的聲浪持續升高。9號更有醫護人員前往議會抗議，表示他們
的心聲遭到忽視，並且要求進行獨立調查，檢視衛生官員是否有任何疏失
，才會造成SARS疫情再度爆發。不過這項請求，卻在議會掀起了激烈
的口水戰。（自由黨領袖麥昆提：為何你害怕當著大眾的面前，進行一個
完整獨立的調查？為何你會害怕，省長？）（安大略省省長伊維斯：誰在
拿民眾的生命來玩政治遊戲？你應該為自己感到慚愧。）衛生官員表示，
9號有66個申報的可能病例。比起前一天，少了兩人。不過衛生官員也
警告，許多感染SARS的重症病人可能沒有痊癒的希望。因此未來的死
亡人數可能還會升高。再來看國際間的疫情。因為擔心可能爆發新一波的
院內感染，加拿大衛生當局下令安大略省一家醫院必須封院。從目前的情
形看來，加拿大的死亡病例可能還會增加。儘管多倫多官員表示，他們相
信第二波爆發的SARS疫情已經獲得控制。可是在9號卻又傳出，衛生
當局下令一家位於安大略省韋比市的醫院封院，停止接受新病患的消息。
院方表示，至少有14名病患出現了類似感染SARS的症狀。其中部分
病患是接受血液透析的患者。雖然衛生當局聲稱，目前仍無法確定他們是
否感染了SARS，不過接觸過這14位病患的看護，以及家屬，都必須
接受10天的居家隔離。而對於疫情爆發以來，衛生官員的處理態度，安
大略省的醫護人員，不滿的聲浪持續升高。9號更有醫護人員前往議會抗
議，表示他們的心聲遭到忽視，並且要求進行獨立調查，檢視衛生官員是
否有任何疏失，才會造成SARS疫情再度爆發。不過這項請求，卻在議
會掀起了激烈的口水戰。（自由黨領袖麥昆提：為何你害怕當著大眾的面
前，進行一個完整獨立的調查？為何你會害怕，省長？）（安大略省省長
伊維斯：誰在拿民眾的生命來玩政治遊戲？你應該為自己感到慚愧。）衛
生官員表示，9號有66個申報的可能病例。比起前一天，少了兩人。不
過衛生官員也警告，許多感染SARS的重症病人可能沒有痊癒的希望。
因此未來的死亡人數可能還會升高。再來看國際間的疫情。因為擔心可能
爆發新一波的院內感染，加拿大衛生當局下令安大略省一家醫院必須封院
。從目前的情形看來，加拿大的死亡病例可能還會增加。儘管多倫多官員
表示，他們相信第二波爆發的SARS疫情已經獲得控制。可是在9號卻
又傳出，衛生當局下令一家位於安大略省韋比市的醫院封院，停止接受新
病患的消息。院方表示，至少有14名病患出現了類似感染SARS的症
狀。其中部分病患是接受血液透析的患者。雖然衛生當局聲稱，目前仍無
法確定他們是否感染了SARS，不過接觸過這14位病患的看護，以及
家屬，都必須接受10天的居家隔離。而對於疫情爆發以來，衛生官員的
處理態度，安大略省的醫護人員，不滿的聲浪持續升高。9號更有醫護人
員前往議會抗議，表示他們的心聲遭到忽視，並且要求進行獨立調查，檢
視衛生官員是否有任何疏失，才會造成SARS疫情再度爆發。不過這項
請求，卻在議會掀起了激烈的口水戰。（自由黨領袖麥昆提：為何你害怕
當著大眾的面前，進行一個完整獨立的調查？為何你會害怕，省長？）（
安大略省省長伊維斯：誰在拿民眾的生命來玩政治遊戲？你應該為自己感
到慚愧。）衛生官員表示，9號有66個申報的可能病例。比起前一天，
少了兩人。不過衛生官員也警告，許多感染SARS的重症病人可能沒有
痊癒的希望。因此未來的死亡人數可能還會升高。再來看國際間的疫情。
因為擔心可能爆發新一波的院內感染，加拿大衛生當局下令安大略省一家
醫院必須封院。從目前的情形看來，加拿大的死亡病例可能還會增加。儘
管多倫多官員表示，他們相信第二波爆發的SARS疫情已經獲得控制。
可是在9號卻又傳出，衛生當局下令一家位於安大略省韋比市的醫院封院
，停止接受新病患的消息。院方表示，至少有14名病患出現了類似感染
SARS的症狀。其中部分病患是接受血液透析的患者。雖然衛生當局聲
稱，目前仍無法確定他們是否感染了SARS，不過接觸過這14位病患
的看護，以及家屬，都必須接受10天的居家隔離。而對於疫情爆發以來
，衛生官員的處理態度，安大略省的醫護人員，不滿的聲浪持續升高。9
號更有醫護人員前往議會抗議，表示他們的心聲遭到忽視，並且要求進行
獨立調查，檢視衛生官員是否有任何疏失，才會造成SARS疫情再度爆
發。不過這項請求，卻在議會掀起了激烈的口水戰。（自由黨領袖麥昆提
：為何你害怕當著大眾的面前，進行一個完整獨立的調查？為何你會害怕
，省長？）（安大略省省長伊維斯：誰在拿民眾的生命來玩政治遊戲？你
應該為自己感到慚愧。）衛生官員表示，9號有66個申報的可能病例。
比起前一天，少了兩人。不過衛生官員也警告，許多感染SARS的重症
病人可能沒有痊癒的希望。因此未來的死亡人數可能還會升高。再來看國
際間的疫情。因為擔心可能爆發新一波的院內感染，加拿大衛生當局下令
安大略省一家醫院必須封院。從目前的情形看來，加拿大的死亡病例可能
還會增加。儘管多倫多官員表示，他們相信第二波爆發的SARS疫情已
經獲得控制。可是在9號卻又傳出，衛生當局下令一家位於安大略省韋比
市的醫院封院，停止接受新病患的消息。院方表示，至少有14名病患出
現了類似感染SARS的症狀。其中部分病患是接受血液透析的患者。雖
然衛生當局聲稱，目前仍無法確定他們是否感染了SARS，不過接觸過
這14位病患的看護，以及家屬，都必須接受10天的居家隔離。而對於
疫情爆發以來，衛生官員的處理態度，安大略省的醫護人員，不滿的聲浪
持續升高。9號更有醫護人員前往議會抗議，表示他們的心聲遭到忽視，
並且要求進行獨立調查，檢視衛生官員是否有任何疏失，才會造成SAR
S疫情再度爆發。不過這項請求，卻在議會掀起了激烈的口水戰。（自由
黨領袖麥昆提：為何你害怕當著大眾的面前，進行一個完整獨立的調查？
為何你會害怕，省長？）（安大略省省長伊維斯：誰在拿民眾的生命來玩
政治遊戲？你應該為自己感到慚愧。）衛生官員表示，9號有66個申報
的可能病例。比起前一天，少了兩人。不過衛生官員也警告，許多感染S
ARS的重症病人可能沒有痊癒的希望。因此未來的死亡人數可能還會升
高。再來看國際間的疫情。因為擔心可能爆發新一波的院內感染，加拿大
衛生當局下令安大略省一家醫院必須封院。從目前的情形看來，加拿大的
死亡病例可能還會增加。儘管多倫多官員表示，他們相信第二波爆發的S
ARS疫情已經獲得控制。可是在9號卻又傳出，衛生當局下令一家位於
安大略省韋比市的醫院封院，停止接受新病患的消息。院方表示，至少有
14名病患出現了類似感染SARS的症狀。其中部分病患是接受血液透
析的患者。雖然衛生當局聲稱，目前仍無法確定他們是否感染了SARS
，不過接觸過這14位病患的看護，以及家屬，都必須接受10天的居家
隔離。而對於疫情爆發以來，衛生官員的處理態度，安大略省的醫護人員
，不滿的聲浪持續升高。9號更有醫護人員前往議會抗議，表示他們的心
聲遭到忽視，並且要求進行獨立調查，檢視衛生官員是否有任何疏失，才
會造成SARS疫情再度爆發。不過這項請求，卻在議會掀起了激烈的口
水戰。（自由黨領袖麥昆提：為何你害怕當著大眾的面前，進行一個完整
獨立的調查？為何你會害怕，省長？）（安大略省省長伊維斯：誰在拿民
眾的生命來玩政治遊戲？你應該為自己感到慚愧。）衛生官員表示，9號
有66個申報的可能病例。比起前一天，少了兩人。不過衛生官員也警告
，許多感染SARS的重症病人可能沒有痊癒的希望。因此未來的死亡人
數可能還會升高。再來看國際間的疫情。因為擔心可能爆發新一波的院內
感染，加拿大衛生當局下令安大略省一家醫院必須封院。從目前的情形看
來，加拿大的死亡病例可能還會增加。儘管多倫多官員表示，他們相信第
二波爆發的SARS疫情已經獲得控制。可是在9號卻又傳出，衛生當局
下令一家位於安大略省韋比市的醫院封院，停止接受新病患的消息。院方
表示，至少有14名病患出現了類似感染SARS的症狀。其中部分病患
是接受血液透析的患者。雖然衛生當局聲稱，目前仍無法確定他們是否感
染了SARS，不過接觸過這14位病患的看護，以及家屬，都必須接受
10天的居家隔離。而對於疫情爆發以來，衛生官員的處理態度，安大略
省的醫護人員，不滿的聲浪持續升高。9號更有醫護人員前往議會抗議，
表示他們的心聲遭到忽視，並且要求進行獨立調查，檢視衛生官員是否有
任何疏失，才會造成SARS疫情再度爆發。不過這項請求，卻在議會掀
起了激烈的口水戰。（自由黨領袖麥昆提：為何你害怕當著大眾的面前，
進行一個完整獨立的調查？為何你會害怕，省長？）（安大略省省長伊維
斯：誰在拿民眾的生命來玩政治遊戲？你應該為自己感到慚愧。）衛生官
員表示，9號有66個申報的可能病例。比起前一天，少了兩人。不過衛
生官員也警告，許多感染SARS的重症病人可能沒有痊癒的希望。因此
未來的死亡人數可能還會升高。再來看國際間的疫情。因為擔心可能爆發
新一波的院內感染，加拿大衛生當局下令安大略省一家醫院必須封院。從
目前的情形看來，加拿大的死亡病例可能還會增加。儘管多倫多官員表示
，他們相信第二波爆發的SARS疫情已經獲得控制。可是在9號卻又傳
出，衛生當局下令一家位於安大略省韋比市的醫院封院，停止接受新病患
的消息。院方表示，至少有14名病患出現了類似感染SARS的症狀。
其中部分病患是接受血液透析的患者。雖然衛生當局聲稱，目前仍無法確
定他們是否感染了SARS，不過接觸過這14位病患的看護，以及家屬
，都必須接受10天的居家隔離。而對於疫情爆發以來，衛生官員的處理
態度，安大略省的醫護人員，不滿的聲浪持續升高。9號更有醫護人員前
往議會抗議，表示他們的心聲遭到忽視，並且要求進行獨立調查，檢視衛
生官員是否有任何疏失，才會造成SARS疫情再度爆發。不過這項請求
，卻在議會掀起了激烈的口水戰。（自由黨領袖麥昆提：為何你害怕當著
大眾的面前，進行一個完整獨立的調查？為何你會害怕，省長？）（安大
略省省長伊維斯：誰在拿民眾的生命來玩政治遊戲？你應該為自己感到慚
愧。）衛生官員表示，9號有66個申報的可能病例。比起前一天，少了
兩人。不過衛生官員也警告，許多感染SARS的重症病人可能沒有痊癒
的希望。因此未來的死亡人數可能還會升高。再來看國際間的疫情。因為
擔心可能爆發新一波的院內感染，加拿大衛生當局下令安大略省一家醫院
必須封院。從目前的情形看來，加拿大的死亡病例可能還會增加。儘管多
倫多官員表示，他們相信第二波爆發的SARS疫情已經獲得控制。可是
在9號卻又傳出，衛生當局下令一家位於安大略省韋比市的醫院封院，停
止接受新病患的消息。院方表示，至少有14名病患出現了類似感染SA
RS的症狀。其中部分病患是接受血液透析的患者。雖然衛生當局聲稱，
目前仍無法確定他們是否感染了SARS，不過接觸過這14位病患的看
護，以及家屬，都必須接受10天的居家隔離。而對於疫情爆發以來，衛
生官員的處理態度，安大略省的醫護人員，不滿的聲浪持續升高。9號更
有醫護人員前往議會抗議，表示他們的心聲遭到忽視，並且要求進行獨立
調查，檢視衛生官員是否有任何疏失，才會造成SARS疫情再度爆發。
不過這項請求，卻在議會掀起了激烈的口水戰。（自由黨領袖麥昆提：為
何你害怕當著大眾的面前，進行一個完整獨立的調查？為何你會害怕，省
長？）（安大略省省長伊維斯：誰在拿民眾的生命來玩政治遊戲？你應該
為自己感到慚愧。）衛生官員表示，9號有66個申報的可能病例。比起
前一天，少了兩人。不過衛生官員也警告，許多感染SARS的重症病人
可能沒有痊癒的希望。因此未來的死亡人數可能還會升高。再來看國際間
的疫情。因為擔心可能爆發新一波的院內感染，加拿大衛生當局下令安大
略省一家醫院必須封院。從目前的情形看來，加拿大的死亡病例可能還會
增加。儘管多倫多官員表示，他們相信第二波爆發的SARS疫情已經獲
得控制。可是在9號卻又傳出，衛生當局下令一家位於安大略省韋比市的
醫院封院，停止接受新病患的消息。院方表示，至少有14名病患出現了
類似感染SARS的症狀。其中部分病患是接受血液透析的患者。雖然衛
生當局聲稱，目前仍無法確定他們是否感染了SARS，不過接觸過這1
4位病患的看護，以及家屬，都必須接受10天的居家隔離。而對於疫情
爆發以來，衛生官員的處理態度，安大略省的醫護人員，不滿的聲浪持續
升高。9號更有醫護人員前往議會抗議，表示他們的心聲遭到忽視，並且
要求進行獨立調查，檢視衛生官員是否有任何疏失，才會造成SARS疫
情再度爆發。不過這項請求，卻在議會掀起了激烈的口水戰。（自由黨領
袖麥昆提：為何你害怕當著大眾的面前，進行一個完整獨立的調查？為何
你會害怕，省長？）（安大略省省長伊維斯：誰在拿民眾的生命來玩政治
遊戲？你應該為自己感到慚愧。）衛生官員表示，9號有66個申報的可
能病例。比起前一天，少了兩人。不過衛生官員也警告，許多感染SAR
S的重症病人可能沒有痊癒的希望。因此未來的死亡人數可能還會升高。
