台灣到底能不能夠從世界衛生組織的旅遊警示區除名？衛生署已經在前天
向WHO提出申請，目前正在進行資格審查。不過，署長陳建仁今天傍晚
表示，中共有可能會施壓干擾，而WHO審查的結果，最快明天上午就能
知道。台灣究竟能否從SARS旅遊警示區中除名，世界衛生組織已在今
天下午兩點開始審查。不過，在結果還沒出來以前，衛生署長陳建仁傍晚
卻表示，中共可能會干預審查結果。世界衛生組織規定，必須連續三天，
每天的SARS可能病例在五人以下。住院人數在60人以內。每個病例
都可以找出感染原，而且不能有任何輸出病例，當然，整個疫情呈現下降
的趨勢，符合這五項條件，才能從警示區除名。如果按照最近20天的疫
情來看，陳建仁說，台灣確實已經符合。衛生署明天將公佈世界衛生組織
的審查結果，是否會受到中共打壓，明天答案就會揭曉。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導台灣到底能不能夠從世界衛生組織的旅遊警示區除名？衛
生署已經在前天向WHO提出申請，目前正在進行資格審查。不過，署長
陳建仁今天傍晚表示，中共有可能會施壓干擾，而WHO審查的結果，最
快明天上午就能知道。台灣究竟能否從SARS旅遊警示區中除名，世界
衛生組織已在今天下午兩點開始審查。不過，在結果還沒出來以前，衛生
署長陳建仁傍晚卻表示，中共可能會干預審查結果。世界衛生組織規定，
必須連續三天，每天的SARS可能病例在五人以下。住院人數在60人
以內。每個病例都可以找出感染原，而且不能有任何輸出病例，當然，整
個疫情呈現下降的趨勢，符合這五項條件，才能從警示區除名。如果按照
最近20天的疫情來看，陳建仁說，台灣確實已經符合。衛生署明天將公
佈世界衛生組織的審查結果，是否會受到中共打壓，明天答案就會揭曉。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣到底能不能夠從世界衛生組織的旅遊
警示區除名？衛生署已經在前天向WHO提出申請，目前正在進行資格審
查。不過，署長陳建仁今天傍晚表示，中共有可能會施壓干擾，而WHO
審查的結果，最快明天上午就能知道。台灣究竟能否從SARS旅遊警示
區中除名，世界衛生組織已在今天下午兩點開始審查。不過，在結果還沒
出來以前，衛生署長陳建仁傍晚卻表示，中共可能會干預審查結果。世界
衛生組織規定，必須連續三天，每天的SARS可能病例在五人以下。住
院人數在60人以內。每個病例都可以找出感染原，而且不能有任何輸出
病例，當然，整個疫情呈現下降的趨勢，符合這五項條件，才能從警示區
除名。如果按照最近20天的疫情來看，陳建仁說，台灣確實已經符合。
衛生署明天將公佈世界衛生組織的審查結果，是否會受到中共打壓，明天
答案就會揭曉。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣到底能不能夠從世界
衛生組織的旅遊警示區除名？衛生署已經在前天向WHO提出申請，目前
正在進行資格審查。不過，署長陳建仁今天傍晚表示，中共有可能會施壓
干擾，而WHO審查的結果，最快明天上午就能知道。台灣究竟能否從S
ARS旅遊警示區中除名，世界衛生組織已在今天下午兩點開始審查。不
過，在結果還沒出來以前，衛生署長陳建仁傍晚卻表示，中共可能會干預
審查結果。世界衛生組織規定，必須連續三天，每天的SARS可能病例
在五人以下。住院人數在60人以內。每個病例都可以找出感染原，而且
不能有任何輸出病例，當然，整個疫情呈現下降的趨勢，符合這五項條件
，才能從警示區除名。如果按照最近20天的疫情來看，陳建仁說，台灣
確實已經符合。衛生署明天將公佈世界衛生組織的審查結果，是否會受到
中共打壓，明天答案就會揭曉。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣到底
能不能夠從世界衛生組織的旅遊警示區除名？衛生署已經在前天向WHO
提出申請，目前正在進行資格審查。不過，署長陳建仁今天傍晚表示，中
共有可能會施壓干擾，而WHO審查的結果，最快明天上午就能知道。台
灣究竟能否從SARS旅遊警示區中除名，世界衛生組織已在今天下午兩
點開始審查。不過，在結果還沒出來以前，衛生署長陳建仁傍晚卻表示，
中共可能會干預審查結果。世界衛生組織規定，必須連續三天，每天的S
ARS可能病例在五人以下。住院人數在60人以內。每個病例都可以找
出感染原，而且不能有任何輸出病例，當然，整個疫情呈現下降的趨勢，
符合這五項條件，才能從警示區除名。如果按照最近20天的疫情來看，
陳建仁說，台灣確實已經符合。衛生署明天將公佈世界衛生組織的審查結
果，是否會受到中共打壓，明天答案就會揭曉。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導台灣到底能不能夠從世界衛生組織的旅遊警示區除名？衛生署已經
在前天向WHO提出申請，目前正在進行資格審查。不過，署長陳建仁今
天傍晚表示，中共有可能會施壓干擾，而WHO審查的結果，最快明天上
午就能知道。台灣究竟能否從SARS旅遊警示區中除名，世界衛生組織
已在今天下午兩點開始審查。不過，在結果還沒出來以前，衛生署長陳建
仁傍晚卻表示，中共可能會干預審查結果。世界衛生組織規定，必須連續
三天，每天的SARS可能病例在五人以下。住院人數在60人以內。每
個病例都可以找出感染原，而且不能有任何輸出病例，當然，整個疫情呈
現下降的趨勢，符合這五項條件，才能從警示區除名。如果按照最近20
天的疫情來看，陳建仁說，台灣確實已經符合。衛生署明天將公佈世界衛
生組織的審查結果，是否會受到中共打壓，明天答案就會揭曉。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣到底能不能夠從世界衛生組織的旅遊警示區除
名？衛生署已經在前天向WHO提出申請，目前正在進行資格審查。不過
，署長陳建仁今天傍晚表示，中共有可能會施壓干擾，而WHO審查的結
果，最快明天上午就能知道。台灣究竟能否從SARS旅遊警示區中除名
，世界衛生組織已在今天下午兩點開始審查。不過，在結果還沒出來以前
，衛生署長陳建仁傍晚卻表示，中共可能會干預審查結果。世界衛生組織
規定，必須連續三天，每天的SARS可能病例在五人以下。住院人數在
60人以內。每個病例都可以找出感染原，而且不能有任何輸出病例，當
然，整個疫情呈現下降的趨勢，符合這五項條件，才能從警示區除名。如
果按照最近20天的疫情來看，陳建仁說，台灣確實已經符合。衛生署明
天將公佈世界衛生組織的審查結果，是否會受到中共打壓，明天答案就會
揭曉。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣到底能不能夠從世界衛生組織
的旅遊警示區除名？衛生署已經在前天向WHO提出申請，目前正在進行
資格審查。不過，署長陳建仁今天傍晚表示，中共有可能會施壓干擾，而
WHO審查的結果，最快明天上午就能知道。台灣究竟能否從SARS旅
遊警示區中除名，世界衛生組織已在今天下午兩點開始審查。不過，在結
果還沒出來以前，衛生署長陳建仁傍晚卻表示，中共可能會干預審查結果
。世界衛生組織規定，必須連續三天，每天的SARS可能病例在五人以
下。住院人數在60人以內。每個病例都可以找出感染原，而且不能有任
何輸出病例，當然，整個疫情呈現下降的趨勢，符合這五項條件，才能從
警示區除名。如果按照最近20天的疫情來看，陳建仁說，台灣確實已經
符合。衛生署明天將公佈世界衛生組織的審查結果，是否會受到中共打壓
，明天答案就會揭曉。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣到底能不能夠
從世界衛生組織的旅遊警示區除名？衛生署已經在前天向WHO提出申請
，目前正在進行資格審查。不過，署長陳建仁今天傍晚表示，中共有可能
會施壓干擾，而WHO審查的結果，最快明天上午就能知道。台灣究竟能
否從SARS旅遊警示區中除名，世界衛生組織已在今天下午兩點開始審
查。不過，在結果還沒出來以前，衛生署長陳建仁傍晚卻表示，中共可能
會干預審查結果。世界衛生組織規定，必須連續三天，每天的SARS可
能病例在五人以下。住院人數在60人以內。每個病例都可以找出感染原
，而且不能有任何輸出病例，當然，整個疫情呈現下降的趨勢，符合這五
項條件，才能從警示區除名。如果按照最近20天的疫情來看，陳建仁說
，台灣確實已經符合。衛生署明天將公佈世界衛生組織的審查結果，是否
會受到中共打壓，明天答案就會揭曉。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台
灣到底能不能夠從世界衛生組織的旅遊警示區除名？衛生署已經在前天向
WHO提出申請，目前正在進行資格審查。不過，署長陳建仁今天傍晚表
示，中共有可能會施壓干擾，而WHO審查的結果，最快明天上午就能知
道。台灣究竟能否從SARS旅遊警示區中除名，世界衛生組織已在今天
下午兩點開始審查。不過，在結果還沒出來以前，衛生署長陳建仁傍晚卻
表示，中共可能會干預審查結果。世界衛生組織規定，必須連續三天，每
天的SARS可能病例在五人以下。住院人數在60人以內。每個病例都
可以找出感染原，而且不能有任何輸出病例，當然，整個疫情呈現下降的
趨勢，符合這五項條件，才能從警示區除名。如果按照最近20天的疫情
來看，陳建仁說，台灣確實已經符合。衛生署明天將公佈世界衛生組織的
審查結果，是否會受到中共打壓，明天答案就會揭曉。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導
