台北市的陽明醫院從上星期傳出院內感染以來，已經有九個人被列為可能
病例，而通報病例更是達到28人。台北市衛生局表示，陽明會發生疫情
，是因為醫療動線和人力管控不當，而目前已經有大幅改善。自6月6號
爆發院內群聚感染以來，陽明醫院的新增通報病例每天都在增加，累計到
今早八點鐘，已經通報28例，台北市衛生局表示，疫情來自院內人力及
醫療動線管控失當，目前極力改善當中。日前政府宣佈從中國疫區返台的
商務人士，只要有相關經商證明文件，可免除B級隔離的規定，不過，實
際監督管理居家隔離的民政單位，包括台北市民政局和內政部民政司，都
出現執行困難。全民量體溫活動，今天進入尾聲，市府的民調結果，量體
溫獲得八成九的支持度，因此決定10號以後，台北市公共場所還是要繼
續量體溫。張玉菁陳柏諭台北市的陽明醫院從上星期傳出院內感染以來，
已經有九個人被列為可能病例，而通報病例更是達到28人。台北市衛生
局表示，陽明會發生疫情，是因為醫療動線和人力管控不當，而目前已經
有大幅改善。自6月6號爆發院內群聚感染以來，陽明醫院的新增通報病
例每天都在增加，累計到今早八點鐘，已經通報28例，台北市衛生局表
示，疫情來自院內人力及醫療動線管控失當，目前極力改善當中。日前政
府宣佈從中國疫區返台的商務人士，只要有相關經商證明文件，可免除B
級隔離的規定，不過，實際監督管理居家隔離的民政單位，包括台北市民
政局和內政部民政司，都出現執行困難。全民量體溫活動，今天進入尾聲
，市府的民調結果，量體溫獲得八成九的支持度，因此決定10號以後，
台北市公共場所還是要繼續量體溫。張玉菁陳柏諭台北市的陽明醫院從上
星期傳出院內感染以來，已經有九個人被列為可能病例，而通報病例更是
達到28人。台北市衛生局表示，陽明會發生疫情，是因為醫療動線和人
力管控不當，而目前已經有大幅改善。自6月6號爆發院內群聚感染以來
，陽明醫院的新增通報病例每天都在增加，累計到今早八點鐘，已經通報
28例，台北市衛生局表示，疫情來自院內人力及醫療動線管控失當，目
前極力改善當中。日前政府宣佈從中國疫區返台的商務人士，只要有相關
經商證明文件，可免除B級隔離的規定，不過，實際監督管理居家隔離的
民政單位，包括台北市民政局和內政部民政司，都出現執行困難。全民量
體溫活動，今天進入尾聲，市府的民調結果，量體溫獲得八成九的支持度
，因此決定10號以後，台北市公共場所還是要繼續量體溫。張玉菁陳柏
諭台北市的陽明醫院從上星期傳出院內感染以來，已經有九個人被列為可
能病例，而通報病例更是達到28人。台北市衛生局表示，陽明會發生疫
情，是因為醫療動線和人力管控不當，而目前已經有大幅改善。自6月6
號爆發院內群聚感染以來，陽明醫院的新增通報病例每天都在增加，累計
到今早八點鐘，已經通報28例，台北市衛生局表示，疫情來自院內人力
及醫療動線管控失當，目前極力改善當中。日前政府宣佈從中國疫區返台
的商務人士，只要有相關經商證明文件，可免除B級隔離的規定，不過，
實際監督管理居家隔離的民政單位，包括台北市民政局和內政部民政司，
都出現執行困難。全民量體溫活動，今天進入尾聲，市府的民調結果，量
體溫獲得八成九的支持度，因此決定10號以後，台北市公共場所還是要
繼續量體溫。張玉菁陳柏諭台北市的陽明醫院從上星期傳出院內感染以來
，已經有九個人被列為可能病例，而通報病例更是達到28人。台北市衛
生局表示，陽明會發生疫情，是因為醫療動線和人力管控不當，而目前已
經有大幅改善。自6月6號爆發院內群聚感染以來，陽明醫院的新增通報
病例每天都在增加，累計到今早八點鐘，已經通報28例，台北市衛生局
表示，疫情來自院內人力及醫療動線管控失當，目前極力改善當中。日前
政府宣佈從中國疫區返台的商務人士，只要有相關經商證明文件，可免除
B級隔離的規定，不過，實際監督管理居家隔離的民政單位，包括台北市
民政局和內政部民政司，都出現執行困難。全民量體溫活動，今天進入尾
聲，市府的民調結果，量體溫獲得八成九的支持度，因此決定10號以後
，台北市公共場所還是要繼續量體溫。張玉菁陳柏諭台北市的陽明醫院從
上星期傳出院內感染以來，已經有九個人被列為可能病例，而通報病例更
是達到28人。台北市衛生局表示，陽明會發生疫情，是因為醫療動線和
人力管控不當，而目前已經有大幅改善。自6月6號爆發院內群聚感染以
來，陽明醫院的新增通報病例每天都在增加，累計到今早八點鐘，已經通
報28例，台北市衛生局表示，疫情來自院內人力及醫療動線管控失當，
目前極力改善當中。日前政府宣佈從中國疫區返台的商務人士，只要有相
關經商證明文件，可免除B級隔離的規定，不過，實際監督管理居家隔離
的民政單位，包括台北市民政局和內政部民政司，都出現執行困難。全民
量體溫活動，今天進入尾聲，市府的民調結果，量體溫獲得八成九的支持
度，因此決定10號以後，台北市公共場所還是要繼續量體溫。張玉菁陳
柏諭
