回想這波疫情，你可能還記得，在台北市萬華的華昌國宅，有一名獨居老
人死亡多日，都沒有被發現，實在令人同情。而有一群銀髮族義工，今天
到同樣住著很多獨居老人的台北市中正國宅，幫他們清掃環境，也替老人
家打打氣。拿著地址，一家一家按鈴，這些長輩，平均年齡65歲。他們
臉上佈滿皺紋，但是卻有一顆年輕的心。文茵奶奶，今年75歲，做起家
事，身手依舊矯健，蘇奶奶今年78歲，也是義工之一，聲音宏亮，服務
不落人後。因為SARS的關係，許多獨居老人根本不敢出門，看到有人
來幫忙打掃，順到有伴可以聊天，獨居長輩樂得開心。除了居家打掃，他
們還免費為老人衣物送洗、陪伴就醫，SARS期間，人心冷漠，這些銀
髮族義工，率先走出來，打破人心的藩籬，樂在其中。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導回想這波疫情，你可能還記得，在台北市萬華的華昌國宅，
有一名獨居老人死亡多日，都沒有被發現，實在令人同情。而有一群銀髮
族義工，今天到同樣住著很多獨居老人的台北市中正國宅，幫他們清掃環
境，也替老人家打打氣。拿著地址，一家一家按鈴，這些長輩，平均年齡
65歲。他們臉上佈滿皺紋，但是卻有一顆年輕的心。文茵奶奶，今年7
5歲，做起家事，身手依舊矯健，蘇奶奶今年78歲，也是義工之一，聲
音宏亮，服務不落人後。因為SARS的關係，許多獨居老人根本不敢出
門，看到有人來幫忙打掃，順到有伴可以聊天，獨居長輩樂得開心。除了
居家打掃，他們還免費為老人衣物送洗、陪伴就醫，SARS期間，人心
冷漠，這些銀髮族義工，率先走出來，打破人心的藩籬，樂在其中。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導回想這波疫情，你可能還記得，在台北市萬華
的華昌國宅，有一名獨居老人死亡多日，都沒有被發現，實在令人同情。
而有一群銀髮族義工，今天到同樣住著很多獨居老人的台北市中正國宅，
幫他們清掃環境，也替老人家打打氣。拿著地址，一家一家按鈴，這些長
輩，平均年齡65歲。他們臉上佈滿皺紋，但是卻有一顆年輕的心。文茵
奶奶，今年75歲，做起家事，身手依舊矯健，蘇奶奶今年78歲，也是
義工之一，聲音宏亮，服務不落人後。因為SARS的關係，許多獨居老
人根本不敢出門，看到有人來幫忙打掃，順到有伴可以聊天，獨居長輩樂
得開心。除了居家打掃，他們還免費為老人衣物送洗、陪伴就醫，SAR
S期間，人心冷漠，這些銀髮族義工，率先走出來，打破人心的藩籬，樂
在其中。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導回想這波疫情，你可能還記得，
在台北市萬華的華昌國宅，有一名獨居老人死亡多日，都沒有被發現，實
在令人同情。而有一群銀髮族義工，今天到同樣住著很多獨居老人的台北
市中正國宅，幫他們清掃環境，也替老人家打打氣。拿著地址，一家一家
按鈴，這些長輩，平均年齡65歲。他們臉上佈滿皺紋，但是卻有一顆年
輕的心。文茵奶奶，今年75歲，做起家事，身手依舊矯健，蘇奶奶今年
78歲，也是義工之一，聲音宏亮，服務不落人後。因為SARS的關係
，許多獨居老人根本不敢出門，看到有人來幫忙打掃，順到有伴可以聊天
，獨居長輩樂得開心。除了居家打掃，他們還免費為老人衣物送洗、陪伴
就醫，SARS期間，人心冷漠，這些銀髮族義工，率先走出來，打破人
心的藩籬，樂在其中。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導回想這波疫情，你
可能還記得，在台北市萬華的華昌國宅，有一名獨居老人死亡多日，都沒
有被發現，實在令人同情。而有一群銀髮族義工，今天到同樣住著很多獨
居老人的台北市中正國宅，幫他們清掃環境，也替老人家打打氣。拿著地
址，一家一家按鈴，這些長輩，平均年齡65歲。他們臉上佈滿皺紋，但
是卻有一顆年輕的心。文茵奶奶，今年75歲，做起家事，身手依舊矯健
，蘇奶奶今年78歲，也是義工之一，聲音宏亮，服務不落人後。因為S
ARS的關係，許多獨居老人根本不敢出門，看到有人來幫忙打掃，順到
有伴可以聊天，獨居長輩樂得開心。除了居家打掃，他們還免費為老人衣
物送洗、陪伴就醫，SARS期間，人心冷漠，這些銀髮族義工，率先走
出來，打破人心的藩籬，樂在其中。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導回想
這波疫情，你可能還記得，在台北市萬華的華昌國宅，有一名獨居老人死
亡多日，都沒有被發現，實在令人同情。而有一群銀髮族義工，今天到同
樣住著很多獨居老人的台北市中正國宅，幫他們清掃環境，也替老人家打
打氣。拿著地址，一家一家按鈴，這些長輩，平均年齡65歲。他們臉上
佈滿皺紋，但是卻有一顆年輕的心。文茵奶奶，今年75歲，做起家事，
身手依舊矯健，蘇奶奶今年78歲，也是義工之一，聲音宏亮，服務不落
人後。因為SARS的關係，許多獨居老人根本不敢出門，看到有人來幫
忙打掃，順到有伴可以聊天，獨居長輩樂得開心。除了居家打掃，他們還
免費為老人衣物送洗、陪伴就醫，SARS期間，人心冷漠，這些銀髮族
義工，率先走出來，打破人心的藩籬，樂在其中。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導回想這波疫情，你可能還記得，在台北市萬華的華昌國宅，有一
名獨居老人死亡多日，都沒有被發現，實在令人同情。而有一群銀髮族義
工，今天到同樣住著很多獨居老人的台北市中正國宅，幫他們清掃環境，
也替老人家打打氣。拿著地址，一家一家按鈴，這些長輩，平均年齡65
歲。他們臉上佈滿皺紋，但是卻有一顆年輕的心。文茵奶奶，今年75歲
，做起家事，身手依舊矯健，蘇奶奶今年78歲，也是義工之一，聲音宏
亮，服務不落人後。因為SARS的關係，許多獨居老人根本不敢出門，
看到有人來幫忙打掃，順到有伴可以聊天，獨居長輩樂得開心。除了居家
打掃，他們還免費為老人衣物送洗、陪伴就醫，SARS期間，人心冷漠
，這些銀髮族義工，率先走出來，打破人心的藩籬，樂在其中。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導回想這波疫情，你可能還記得，在台北市萬華的華
昌國宅，有一名獨居老人死亡多日，都沒有被發現，實在令人同情。而有
一群銀髮族義工，今天到同樣住著很多獨居老人的台北市中正國宅，幫他
們清掃環境，也替老人家打打氣。拿著地址，一家一家按鈴，這些長輩，
平均年齡65歲。他們臉上佈滿皺紋，但是卻有一顆年輕的心。文茵奶奶
，今年75歲，做起家事，身手依舊矯健，蘇奶奶今年78歲，也是義工
之一，聲音宏亮，服務不落人後。因為SARS的關係，許多獨居老人根
本不敢出門，看到有人來幫忙打掃，順到有伴可以聊天，獨居長輩樂得開
心。除了居家打掃，他們還免費為老人衣物送洗、陪伴就醫，SARS期
間，人心冷漠，這些銀髮族義工，率先走出來，打破人心的藩籬，樂在其
中。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
