有了這次對抗疫情的經驗，各種新的裝備也紛紛出現，最近經濟部和和中
華汽車等單位研發出一種負壓救護車，可以確保車裡的空氣不會洩漏到車
外，而病患呼出的飛沫直接經由車裡的空氣清淨機立刻處理，大大減少其
它人員遭到感染的機率。第一批由國人自行研發的負壓救護車，今天正式
亮相，這兩部救護車將捐贈給台北市和高雄市，擔負起sars防護最前
線的工作。在這台超越國際標準規範的負壓救護車內，SARS病患躺在
透明罩內，呼出來的氣體或是飛沫，將立刻經由高效率的空氣濾清器過濾
，殺菌，再排出車外，進與出的空氣是分開的，減少車內其它人員接觸感
染的可能。另外工研院環安中心也研發了高效率SARS病患飛沫捕集器
，未來這個捕集裝置也可取代負壓救護車的透明罩，讓負壓救護車的防疫
效果更上一層樓。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。有了這次對抗疫情的
經驗，各種新的裝備也紛紛出現，最近經濟部和和中華汽車等單位研發出
一種負壓救護車，可以確保車裡的空氣不會洩漏到車外，而病患呼出的飛
沫直接經由車裡的空氣清淨機立刻處理，大大減少其它人員遭到感染的機
率。第一批由國人自行研發的負壓救護車，今天正式亮相，這兩部救護車
將捐贈給台北市和高雄市，擔負起sars防護最前線的工作。在這台超
越國際標準規範的負壓救護車內，SARS病患躺在透明罩內，呼出來的
氣體或是飛沫，將立刻經由高效率的空氣濾清器過濾，殺菌，再排出車外
，進與出的空氣是分開的，減少車內其它人員接觸感染的可能。另外工研
院環安中心也研發了高效率SARS病患飛沫捕集器，未來這個捕集裝置
也可取代負壓救護車的透明罩，讓負壓救護車的防疫效果更上一層樓。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。有了這次對抗疫情的經驗，各種新的裝備
也紛紛出現，最近經濟部和和中華汽車等單位研發出一種負壓救護車，可
以確保車裡的空氣不會洩漏到車外，而病患呼出的飛沫直接經由車裡的空
氣清淨機立刻處理，大大減少其它人員遭到感染的機率。第一批由國人自
行研發的負壓救護車，今天正式亮相，這兩部救護車將捐贈給台北市和高
雄市，擔負起sars防護最前線的工作。在這台超越國際標準規範的負
壓救護車內，SARS病患躺在透明罩內，呼出來的氣體或是飛沫，將立
刻經由高效率的空氣濾清器過濾，殺菌，再排出車外，進與出的空氣是分
開的，減少車內其它人員接觸感染的可能。另外工研院環安中心也研發了
高效率SARS病患飛沫捕集器，未來這個捕集裝置也可取代負壓救護車
的透明罩，讓負壓救護車的防疫效果更上一層樓。公視新聞陳姝君馬台興
採訪報導。有了這次對抗疫情的經驗，各種新的裝備也紛紛出現，最近經
濟部和和中華汽車等單位研發出一種負壓救護車，可以確保車裡的空氣不
會洩漏到車外，而病患呼出的飛沫直接經由車裡的空氣清淨機立刻處理，
大大減少其它人員遭到感染的機率。第一批由國人自行研發的負壓救護車
，今天正式亮相，這兩部救護車將捐贈給台北市和高雄市，擔負起sar
s防護最前線的工作。在這台超越國際標準規範的負壓救護車內，SAR
S病患躺在透明罩內，呼出來的氣體或是飛沫，將立刻經由高效率的空氣
濾清器過濾，殺菌，再排出車外，進與出的空氣是分開的，減少車內其它
人員接觸感染的可能。另外工研院環安中心也研發了高效率SARS病患
飛沫捕集器，未來這個捕集裝置也可取代負壓救護車的透明罩，讓負壓救
護車的防疫效果更上一層樓。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。有了這次
對抗疫情的經驗，各種新的裝備也紛紛出現，最近經濟部和和中華汽車等
單位研發出一種負壓救護車，可以確保車裡的空氣不會洩漏到車外，而病
患呼出的飛沫直接經由車裡的空氣清淨機立刻處理，大大減少其它人員遭
到感染的機率。第一批由國人自行研發的負壓救護車，今天正式亮相，這
兩部救護車將捐贈給台北市和高雄市，擔負起sars防護最前線的工作
。在這台超越國際標準規範的負壓救護車內，SARS病患躺在透明罩內
，呼出來的氣體或是飛沫，將立刻經由高效率的空氣濾清器過濾，殺菌，
再排出車外，進與出的空氣是分開的，減少車內其它人員接觸感染的可能
。另外工研院環安中心也研發了高效率SARS病患飛沫捕集器，未來這
個捕集裝置也可取代負壓救護車的透明罩，讓負壓救護車的防疫效果更上
一層樓。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
