SARS病毒引起了全世界的恐慌，面對這種全新的病毒，國內外的醫學
專家全面投入，希望能夠快速研發出疫苗，及早預防感染。不過，所謂的
快速，和一般的定義不太一樣。學者認為，SARS的疫苗，最快也要四
到五年才會出現。SARS專案研究小組總召集人李遠哲，曾在記者會上
給了科學家們一個不可能的任務，希望能在六個月內，看到sars疫苗
的初步成果。被喻為國際冠狀毒之父的賴明詔博士樂觀的預期，sars
疫苗四到五年後或許可以誕生。一般說來，研發疫苗有三種方法，一種是
使用不活化的病毒，培養病毒，再將病毒的殺死，將死掉的病毒打到人體
，細胞會產生記憶力，當下回如果有一點點的病毒進到體內，身體就會製
造抗體。像是日本腦炎、流感疫苗就是用死掉的病毒製造的。第二種方法
是減低病毒的毒性，像是口服的小兒麻痹疫苗，卡介苗。第三種則是清楚
了解疾病的致病機轉後，知道病毒那個部位具抗原性而且所產生的抗體能
有最佳中和病毒的效果，再利用基因合成的方式製造出可產生抗體的蛋白
質疫苗。b型肝炎和百日咳病毒是因此產生。而疫苗的開發必須從細胞實
驗開始，在細胞上可以大量培養、純化病毒之後，再選定動物模式進行實
驗，動物實驗成功後，才能進入三階段的人體實驗。疫苗和新藥的研發少
說需要七八年的時間，長則需十多年，周主任表示到目前為止，只有天花
病毒遇到了牛痘疫苗這個剋星，完全根絕了天花病毒，但像是登革熱或是
愛滋病毒等疾病疫苗卻遲遲不見蹤影，所以阻斷傳染途徑目前看來，是讓
疾病消失的最好方法。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。，SARS病毒
引起了全世界的恐慌，面對這種全新的病毒，國內外的醫學專家全面投入
，希望能夠快速研發出疫苗，及早預防感染。不過，所謂的快速，和一般
的定義不太一樣。學者認為，SARS的疫苗，最快也要四到五年才會出
現。SARS專案研究小組總召集人李遠哲，曾在記者會上給了科學家們
一個不可能的任務，希望能在六個月內，看到sars疫苗的初步成果。
被喻為國際冠狀毒之父的賴明詔博士樂觀的預期，sars疫苗四到五年
後或許可以誕生。一般說來，研發疫苗有三種方法，一種是使用不活化的
病毒，培養病毒，再將病毒的殺死，將死掉的病毒打到人體，細胞會產生
記憶力，當下回如果有一點點的病毒進到體內，身體就會製造抗體。像是
日本腦炎、流感疫苗就是用死掉的病毒製造的。第二種方法是減低病毒的
毒性，像是口服的小兒麻痹疫苗，卡介苗。第三種則是清楚了解疾病的致
病機轉後，知道病毒那個部位具抗原性而且所產生的抗體能有最佳中和病
毒的效果，再利用基因合成的方式製造出可產生抗體的蛋白質疫苗。b型
肝炎和百日咳病毒是因此產生。而疫苗的開發必須從細胞實驗開始，在細
胞上可以大量培養、純化病毒之後，再選定動物模式進行實驗，動物實驗
成功後，才能進入三階段的人體實驗。疫苗和新藥的研發少說需要七八年
的時間，長則需十多年，周主任表示到目前為止，只有天花病毒遇到了牛
痘疫苗這個剋星，完全根絕了天花病毒，但像是登革熱或是愛滋病毒等疾
病疫苗卻遲遲不見蹤影，所以阻斷傳染途徑目前看來，是讓疾病消失的最
好方法。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。，SARS病毒引起了全世界
的恐慌，面對這種全新的病毒，國內外的醫學專家全面投入，希望能夠快
速研發出疫苗，及早預防感染。不過，所謂的快速，和一般的定義不太一
樣。學者認為，SARS的疫苗，最快也要四到五年才會出現。SARS
專案研究小組總召集人李遠哲，曾在記者會上給了科學家們一個不可能的
任務，希望能在六個月內，看到sars疫苗的初步成果。被喻為國際冠
狀毒之父的賴明詔博士樂觀的預期，sars疫苗四到五年後或許可以誕
生。一般說來，研發疫苗有三種方法，一種是使用不活化的病毒，培養病
毒，再將病毒的殺死，將死掉的病毒打到人體，細胞會產生記憶力，當下
回如果有一點點的病毒進到體內，身體就會製造抗體。像是日本腦炎、流
感疫苗就是用死掉的病毒製造的。第二種方法是減低病毒的毒性，像是口
服的小兒麻痹疫苗，卡介苗。第三種則是清楚了解疾病的致病機轉後，知
道病毒那個部位具抗原性而且所產生的抗體能有最佳中和病毒的效果，再
利用基因合成的方式製造出可產生抗體的蛋白質疫苗。b型肝炎和百日咳
病毒是因此產生。而疫苗的開發必須從細胞實驗開始，在細胞上可以大量
培養、純化病毒之後，再選定動物模式進行實驗，動物實驗成功後，才能
進入三階段的人體實驗。疫苗和新藥的研發少說需要七八年的時間，長則
需十多年，周主任表示到目前為止，只有天花病毒遇到了牛痘疫苗這個剋
星，完全根絕了天花病毒，但像是登革熱或是愛滋病毒等疾病疫苗卻遲遲
不見蹤影，所以阻斷傳染途徑目前看來，是讓疾病消失的最好方法。公視
新聞陳姝君馬台興採訪報導。，SARS病毒引起了全世界的恐慌，面對
這種全新的病毒，國內外的醫學專家全面投入，希望能夠快速研發出疫苗
，及早預防感染。不過，所謂的快速，和一般的定義不太一樣。學者認為
，SARS的疫苗，最快也要四到五年才會出現。SARS專案研究小組
總召集人李遠哲，曾在記者會上給了科學家們一個不可能的任務，希望能
在六個月內，看到sars疫苗的初步成果。被喻為國際冠狀毒之父的賴
明詔博士樂觀的預期，sars疫苗四到五年後或許可以誕生。一般說來
，研發疫苗有三種方法，一種是使用不活化的病毒，培養病毒，再將病毒
的殺死，將死掉的病毒打到人體，細胞會產生記憶力，當下回如果有一點
點的病毒進到體內，身體就會製造抗體。像是日本腦炎、流感疫苗就是用
死掉的病毒製造的。第二種方法是減低病毒的毒性，像是口服的小兒麻痹
疫苗，卡介苗。第三種則是清楚了解疾病的致病機轉後，知道病毒那個部
位具抗原性而且所產生的抗體能有最佳中和病毒的效果，再利用基因合成
的方式製造出可產生抗體的蛋白質疫苗。b型肝炎和百日咳病毒是因此產
生。而疫苗的開發必須從細胞實驗開始，在細胞上可以大量培養、純化病
毒之後，再選定動物模式進行實驗，動物實驗成功後，才能進入三階段的
人體實驗。疫苗和新藥的研發少說需要七八年的時間，長則需十多年，周
主任表示到目前為止，只有天花病毒遇到了牛痘疫苗這個剋星，完全根絕
了天花病毒，但像是登革熱或是愛滋病毒等疾病疫苗卻遲遲不見蹤影，所
以阻斷傳染途徑目前看來，是讓疾病消失的最好方法。公視新聞陳姝君馬
台興採訪報導。，SARS病毒引起了全世界的恐慌，面對這種全新的病
毒，國內外的醫學專家全面投入，希望能夠快速研發出疫苗，及早預防感
染。不過，所謂的快速，和一般的定義不太一樣。學者認為，SARS的
疫苗，最快也要四到五年才會出現。SARS專案研究小組總召集人李遠
哲，曾在記者會上給了科學家們一個不可能的任務，希望能在六個月內，
看到sars疫苗的初步成果。被喻為國際冠狀毒之父的賴明詔博士樂觀
的預期，sars疫苗四到五年後或許可以誕生。一般說來，研發疫苗有
三種方法，一種是使用不活化的病毒，培養病毒，再將病毒的殺死，將死
掉的病毒打到人體，細胞會產生記憶力，當下回如果有一點點的病毒進到
體內，身體就會製造抗體。像是日本腦炎、流感疫苗就是用死掉的病毒製
造的。第二種方法是減低病毒的毒性，像是口服的小兒麻痹疫苗，卡介苗
。第三種則是清楚了解疾病的致病機轉後，知道病毒那個部位具抗原性而
且所產生的抗體能有最佳中和病毒的效果，再利用基因合成的方式製造出
可產生抗體的蛋白質疫苗。b型肝炎和百日咳病毒是因此產生。而疫苗的
開發必須從細胞實驗開始，在細胞上可以大量培養、純化病毒之後，再選
定動物模式進行實驗，動物實驗成功後，才能進入三階段的人體實驗。疫
苗和新藥的研發少說需要七八年的時間，長則需十多年，周主任表示到目
前為止，只有天花病毒遇到了牛痘疫苗這個剋星，完全根絕了天花病毒，
但像是登革熱或是愛滋病毒等疾病疫苗卻遲遲不見蹤影，所以阻斷傳染途
徑目前看來，是讓疾病消失的最好方法。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導
。，SARS病毒引起了全世界的恐慌，面對這種全新的病毒，國內外的
醫學專家全面投入，希望能夠快速研發出疫苗，及早預防感染。不過，所
謂的快速，和一般的定義不太一樣。學者認為，SARS的疫苗，最快也
要四到五年才會出現。SARS專案研究小組總召集人李遠哲，曾在記者
會上給了科學家們一個不可能的任務，希望能在六個月內，看到sars
疫苗的初步成果。被喻為國際冠狀毒之父的賴明詔博士樂觀的預期，sa
rs疫苗四到五年後或許可以誕生。一般說來，研發疫苗有三種方法，一
種是使用不活化的病毒，培養病毒，再將病毒的殺死，將死掉的病毒打到
人體，細胞會產生記憶力，當下回如果有一點點的病毒進到體內，身體就
會製造抗體。像是日本腦炎、流感疫苗就是用死掉的病毒製造的。第二種
方法是減低病毒的毒性，像是口服的小兒麻痹疫苗，卡介苗。第三種則是
清楚了解疾病的致病機轉後，知道病毒那個部位具抗原性而且所產生的抗
體能有最佳中和病毒的效果，再利用基因合成的方式製造出可產生抗體的
蛋白質疫苗。b型肝炎和百日咳病毒是因此產生。而疫苗的開發必須從細
胞實驗開始，在細胞上可以大量培養、純化病毒之後，再選定動物模式進
行實驗，動物實驗成功後，才能進入三階段的人體實驗。疫苗和新藥的研
發少說需要七八年的時間，長則需十多年，周主任表示到目前為止，只有
天花病毒遇到了牛痘疫苗這個剋星，完全根絕了天花病毒，但像是登革熱
或是愛滋病毒等疾病疫苗卻遲遲不見蹤影，所以阻斷傳染途徑目前看來，
是讓疾病消失的最好方法。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。，SARS
病毒引起了全世界的恐慌，面對這種全新的病毒，國內外的醫學專家全面
投入，希望能夠快速研發出疫苗，及早預防感染。不過，所謂的快速，和
一般的定義不太一樣。學者認為，SARS的疫苗，最快也要四到五年才
會出現。SARS專案研究小組總召集人李遠哲，曾在記者會上給了科學
家們一個不可能的任務，希望能在六個月內，看到sars疫苗的初步成
果。被喻為國際冠狀毒之父的賴明詔博士樂觀的預期，sars疫苗四到
五年後或許可以誕生。一般說來，研發疫苗有三種方法，一種是使用不活
化的病毒，培養病毒，再將病毒的殺死，將死掉的病毒打到人體，細胞會
產生記憶力，當下回如果有一點點的病毒進到體內，身體就會製造抗體。
像是日本腦炎、流感疫苗就是用死掉的病毒製造的。第二種方法是減低病
毒的毒性，像是口服的小兒麻痹疫苗，卡介苗。第三種則是清楚了解疾病
的致病機轉後，知道病毒那個部位具抗原性而且所產生的抗體能有最佳中
和病毒的效果，再利用基因合成的方式製造出可產生抗體的蛋白質疫苗。
b型肝炎和百日咳病毒是因此產生。而疫苗的開發必須從細胞實驗開始，
在細胞上可以大量培養、純化病毒之後，再選定動物模式進行實驗，動物
實驗成功後，才能進入三階段的人體實驗。疫苗和新藥的研發少說需要七
八年的時間，長則需十多年，周主任表示到目前為止，只有天花病毒遇到
了牛痘疫苗這個剋星，完全根絕了天花病毒，但像是登革熱或是愛滋病毒
等疾病疫苗卻遲遲不見蹤影，所以阻斷傳染途徑目前看來，是讓疾病消失
的最好方法。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。，SARS病毒引起了全
世界的恐慌，面對這種全新的病毒，國內外的醫學專家全面投入，希望能
夠快速研發出疫苗，及早預防感染。不過，所謂的快速，和一般的定義不
太一樣。學者認為，SARS的疫苗，最快也要四到五年才會出現。SA
RS專案研究小組總召集人李遠哲，曾在記者會上給了科學家們一個不可
能的任務，希望能在六個月內，看到sars疫苗的初步成果。被喻為國
際冠狀毒之父的賴明詔博士樂觀的預期，sars疫苗四到五年後或許可
以誕生。一般說來，研發疫苗有三種方法，一種是使用不活化的病毒，培
養病毒，再將病毒的殺死，將死掉的病毒打到人體，細胞會產生記憶力，
當下回如果有一點點的病毒進到體內，身體就會製造抗體。像是日本腦炎
、流感疫苗就是用死掉的病毒製造的。第二種方法是減低病毒的毒性，像
是口服的小兒麻痹疫苗，卡介苗。第三種則是清楚了解疾病的致病機轉後
，知道病毒那個部位具抗原性而且所產生的抗體能有最佳中和病毒的效果
，再利用基因合成的方式製造出可產生抗體的蛋白質疫苗。b型肝炎和百
日咳病毒是因此產生。而疫苗的開發必須從細胞實驗開始，在細胞上可以
大量培養、純化病毒之後，再選定動物模式進行實驗，動物實驗成功後，
才能進入三階段的人體實驗。疫苗和新藥的研發少說需要七八年的時間，
長則需十多年，周主任表示到目前為止，只有天花病毒遇到了牛痘疫苗這
個剋星，完全根絕了天花病毒，但像是登革熱或是愛滋病毒等疾病疫苗卻
遲遲不見蹤影，所以阻斷傳染途徑目前看來，是讓疾病消失的最好方法。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。，SARS病毒引起了全世界的恐慌，
面對這種全新的病毒，國內外的醫學專家全面投入，希望能夠快速研發出
疫苗，及早預防感染。不過，所謂的快速，和一般的定義不太一樣。學者
認為，SARS的疫苗，最快也要四到五年才會出現。SARS專案研究
小組總召集人李遠哲，曾在記者會上給了科學家們一個不可能的任務，希
望能在六個月內，看到sars疫苗的初步成果。被喻為國際冠狀毒之父
的賴明詔博士樂觀的預期，sars疫苗四到五年後或許可以誕生。一般
說來，研發疫苗有三種方法，一種是使用不活化的病毒，培養病毒，再將
病毒的殺死，將死掉的病毒打到人體，細胞會產生記憶力，當下回如果有
一點點的病毒進到體內，身體就會製造抗體。像是日本腦炎、流感疫苗就
是用死掉的病毒製造的。第二種方法是減低病毒的毒性，像是口服的小兒
麻痹疫苗，卡介苗。第三種則是清楚了解疾病的致病機轉後，知道病毒那
個部位具抗原性而且所產生的抗體能有最佳中和病毒的效果，再利用基因
合成的方式製造出可產生抗體的蛋白質疫苗。b型肝炎和百日咳病毒是因
此產生。而疫苗的開發必須從細胞實驗開始，在細胞上可以大量培養、純
化病毒之後，再選定動物模式進行實驗，動物實驗成功後，才能進入三階
段的人體實驗。疫苗和新藥的研發少說需要七八年的時間，長則需十多年
，周主任表示到目前為止，只有天花病毒遇到了牛痘疫苗這個剋星，完全
根絕了天花病毒，但像是登革熱或是愛滋病毒等疾病疫苗卻遲遲不見蹤影
，所以阻斷傳染途徑目前看來，是讓疾病消失的最好方法。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。，SARS病毒引起了全世界的恐慌，面對這種全新
的病毒，國內外的醫學專家全面投入，希望能夠快速研發出疫苗，及早預
防感染。不過，所謂的快速，和一般的定義不太一樣。學者認為，SAR
S的疫苗，最快也要四到五年才會出現。SARS專案研究小組總召集人
李遠哲，曾在記者會上給了科學家們一個不可能的任務，希望能在六個月
內，看到sars疫苗的初步成果。被喻為國際冠狀毒之父的賴明詔博士
樂觀的預期，sars疫苗四到五年後或許可以誕生。一般說來，研發疫
苗有三種方法，一種是使用不活化的病毒，培養病毒，再將病毒的殺死，
將死掉的病毒打到人體，細胞會產生記憶力，當下回如果有一點點的病毒
進到體內，身體就會製造抗體。像是日本腦炎、流感疫苗就是用死掉的病
毒製造的。第二種方法是減低病毒的毒性，像是口服的小兒麻痹疫苗，卡
介苗。第三種則是清楚了解疾病的致病機轉後，知道病毒那個部位具抗原
性而且所產生的抗體能有最佳中和病毒的效果，再利用基因合成的方式製
造出可產生抗體的蛋白質疫苗。b型肝炎和百日咳病毒是因此產生。而疫
苗的開發必須從細胞實驗開始，在細胞上可以大量培養、純化病毒之後，
再選定動物模式進行實驗，動物實驗成功後，才能進入三階段的人體實驗
。疫苗和新藥的研發少說需要七八年的時間，長則需十多年，周主任表示
到目前為止，只有天花病毒遇到了牛痘疫苗這個剋星，完全根絕了天花病
毒，但像是登革熱或是愛滋病毒等疾病疫苗卻遲遲不見蹤影，所以阻斷傳
染途徑目前看來，是讓疾病消失的最好方法。公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。，SARS病毒引起了全世界的恐慌，面對這種全新的病毒，國內
外的醫學專家全面投入，希望能夠快速研發出疫苗，及早預防感染。不過
，所謂的快速，和一般的定義不太一樣。學者認為，SARS的疫苗，最
快也要四到五年才會出現。SARS專案研究小組總召集人李遠哲，曾在
記者會上給了科學家們一個不可能的任務，希望能在六個月內，看到sa
rs疫苗的初步成果。被喻為國際冠狀毒之父的賴明詔博士樂觀的預期，
sars疫苗四到五年後或許可以誕生。一般說來，研發疫苗有三種方法
，一種是使用不活化的病毒，培養病毒，再將病毒的殺死，將死掉的病毒
打到人體，細胞會產生記憶力，當下回如果有一點點的病毒進到體內，身
體就會製造抗體。像是日本腦炎、流感疫苗就是用死掉的病毒製造的。第
二種方法是減低病毒的毒性，像是口服的小兒麻痹疫苗，卡介苗。第三種
則是清楚了解疾病的致病機轉後，知道病毒那個部位具抗原性而且所產生
的抗體能有最佳中和病毒的效果，再利用基因合成的方式製造出可產生抗
體的蛋白質疫苗。b型肝炎和百日咳病毒是因此產生。而疫苗的開發必須
從細胞實驗開始，在細胞上可以大量培養、純化病毒之後，再選定動物模
式進行實驗，動物實驗成功後，才能進入三階段的人體實驗。疫苗和新藥
的研發少說需要七八年的時間，長則需十多年，周主任表示到目前為止，
只有天花病毒遇到了牛痘疫苗這個剋星，完全根絕了天花病毒，但像是登
革熱或是愛滋病毒等疾病疫苗卻遲遲不見蹤影，所以阻斷傳染途徑目前看
來，是讓疾病消失的最好方法。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。，SA
RS病毒引起了全世界的恐慌，面對這種全新的病毒，國內外的醫學專家
全面投入，希望能夠快速研發出疫苗，及早預防感染。不過，所謂的快速
，和一般的定義不太一樣。學者認為，SARS的疫苗，最快也要四到五
年才會出現。SARS專案研究小組總召集人李遠哲，曾在記者會上給了
科學家們一個不可能的任務，希望能在六個月內，看到sars疫苗的初
步成果。被喻為國際冠狀毒之父的賴明詔博士樂觀的預期，sars疫苗
四到五年後或許可以誕生。一般說來，研發疫苗有三種方法，一種是使用
不活化的病毒，培養病毒，再將病毒的殺死，將死掉的病毒打到人體，細
胞會產生記憶力，當下回如果有一點點的病毒進到體內，身體就會製造抗
體。像是日本腦炎、流感疫苗就是用死掉的病毒製造的。第二種方法是減
低病毒的毒性，像是口服的小兒麻痹疫苗，卡介苗。第三種則是清楚了解
疾病的致病機轉後，知道病毒那個部位具抗原性而且所產生的抗體能有最
佳中和病毒的效果，再利用基因合成的方式製造出可產生抗體的蛋白質疫
苗。b型肝炎和百日咳病毒是因此產生。而疫苗的開發必須從細胞實驗開
始，在細胞上可以大量培養、純化病毒之後，再選定動物模式進行實驗，
動物實驗成功後，才能進入三階段的人體實驗。疫苗和新藥的研發少說需
要七八年的時間，長則需十多年，周主任表示到目前為止，只有天花病毒
遇到了牛痘疫苗這個剋星，完全根絕了天花病毒，但像是登革熱或是愛滋
病毒等疾病疫苗卻遲遲不見蹤影，所以阻斷傳染途徑目前看來，是讓疾病
消失的最好方法。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。，SARS病毒引起
了全世界的恐慌，面對這種全新的病毒，國內外的醫學專家全面投入，希
望能夠快速研發出疫苗，及早預防感染。不過，所謂的快速，和一般的定
義不太一樣。學者認為，SARS的疫苗，最快也要四到五年才會出現。
SARS專案研究小組總召集人李遠哲，曾在記者會上給了科學家們一個
不可能的任務，希望能在六個月內，看到sars疫苗的初步成果。被喻
為國際冠狀毒之父的賴明詔博士樂觀的預期，sars疫苗四到五年後或
許可以誕生。一般說來，研發疫苗有三種方法，一種是使用不活化的病毒
，培養病毒，再將病毒的殺死，將死掉的病毒打到人體，細胞會產生記憶
力，當下回如果有一點點的病毒進到體內，身體就會製造抗體。像是日本
腦炎、流感疫苗就是用死掉的病毒製造的。第二種方法是減低病毒的毒性
，像是口服的小兒麻痹疫苗，卡介苗。第三種則是清楚了解疾病的致病機
轉後，知道病毒那個部位具抗原性而且所產生的抗體能有最佳中和病毒的
效果，再利用基因合成的方式製造出可產生抗體的蛋白質疫苗。b型肝炎
和百日咳病毒是因此產生。而疫苗的開發必須從細胞實驗開始，在細胞上
可以大量培養、純化病毒之後，再選定動物模式進行實驗，動物實驗成功
後，才能進入三階段的人體實驗。疫苗和新藥的研發少說需要七八年的時
間，長則需十多年，周主任表示到目前為止，只有天花病毒遇到了牛痘疫
苗這個剋星，完全根絕了天花病毒，但像是登革熱或是愛滋病毒等疾病疫
苗卻遲遲不見蹤影，所以阻斷傳染途徑目前看來，是讓疾病消失的最好方
法。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。，SARS病毒引起了全世界的恐
慌，面對這種全新的病毒，國內外的醫學專家全面投入，希望能夠快速研
發出疫苗，及早預防感染。不過，所謂的快速，和一般的定義不太一樣。
學者認為，SARS的疫苗，最快也要四到五年才會出現。SARS專案
研究小組總召集人李遠哲，曾在記者會上給了科學家們一個不可能的任務
，希望能在六個月內，看到sars疫苗的初步成果。被喻為國際冠狀毒
之父的賴明詔博士樂觀的預期，sars疫苗四到五年後或許可以誕生。
一般說來，研發疫苗有三種方法，一種是使用不活化的病毒，培養病毒，
再將病毒的殺死，將死掉的病毒打到人體，細胞會產生記憶力，當下回如
果有一點點的病毒進到體內，身體就會製造抗體。像是日本腦炎、流感疫
苗就是用死掉的病毒製造的。第二種方法是減低病毒的毒性，像是口服的
小兒麻痹疫苗，卡介苗。第三種則是清楚了解疾病的致病機轉後，知道病
毒那個部位具抗原性而且所產生的抗體能有最佳中和病毒的效果，再利用
基因合成的方式製造出可產生抗體的蛋白質疫苗。b型肝炎和百日咳病毒
是因此產生。而疫苗的開發必須從細胞實驗開始，在細胞上可以大量培養
、純化病毒之後，再選定動物模式進行實驗，動物實驗成功後，才能進入
三階段的人體實驗。疫苗和新藥的研發少說需要七八年的時間，長則需十
多年，周主任表示到目前為止，只有天花病毒遇到了牛痘疫苗這個剋星，
完全根絕了天花病毒，但像是登革熱或是愛滋病毒等疾病疫苗卻遲遲不見
蹤影，所以阻斷傳染途徑目前看來，是讓疾病消失的最好方法。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。，
