現代科學進步，讓人類能夠解開許多古文明之謎。一尊被發現了一百多年
的木乃伊，經過最新科技的鑑定，極有可能就是三千多年前、埃及傳說中
最美麗的皇后奈芙羅黛蒂。這座現存於柏林美術館的半身女性頭像，讓後
人能一睹埃及傳說中最美麗王后奈芙羅黛蒂的風采。她是西元前十六世紀
埃及新王國時代、第十八王朝國王埃亨納坦的王后，但是身世成謎。不過
最近一名英國考古學家宣稱，這具1898年在埃及帝王谷發現的木乃伊
，很可能就是奈芙羅黛蒂。科學家是利用先進的攜帶式X光儀，前往發現
木乃伊的墓穴進行深入的鑑定。墓穴裡原來有三具木乃伊，這具女性木乃
伊死時年紀是19到30歲之間，而依據她右手擺放的角度判斷，死時可
能手持權杖，並非一般王族女性。奈芙羅黛蒂生下六個女兒，但是後來因
故失寵，突然就在歷史上消失，考古學家對於奈芙羅黛蒂死於何時、身葬
何處一直沒有定論，如果這具木乃伊確定就是奈芙羅黛蒂本人，可望就能
解開許多歷史的謎題。現代科學進步，讓人類能夠解開許多古文明之謎。
一尊被發現了一百多年的木乃伊，經過最新科技的鑑定，極有可能就是三
千多年前、埃及傳說中最美麗的皇后奈芙羅黛蒂。這座現存於柏林美術館
的半身女性頭像，讓後人能一睹埃及傳說中最美麗王后奈芙羅黛蒂的風采
。她是西元前十六世紀埃及新王國時代、第十八王朝國王埃亨納坦的王后
，但是身世成謎。不過最近一名英國考古學家宣稱，這具1898年在埃
及帝王谷發現的木乃伊，很可能就是奈芙羅黛蒂。科學家是利用先進的攜
帶式X光儀，前往發現木乃伊的墓穴進行深入的鑑定。墓穴裡原來有三具
木乃伊，這具女性木乃伊死時年紀是19到30歲之間，而依據她右手擺
放的角度判斷，死時可能手持權杖，並非一般王族女性。奈芙羅黛蒂生下
六個女兒，但是後來因故失寵，突然就在歷史上消失，考古學家對於奈芙
羅黛蒂死於何時、身葬何處一直沒有定論，如果這具木乃伊確定就是奈芙
羅黛蒂本人，可望就能解開許多歷史的謎題。現代科學進步，讓人類能夠
解開許多古文明之謎。一尊被發現了一百多年的木乃伊，經過最新科技的
鑑定，極有可能就是三千多年前、埃及傳說中最美麗的皇后奈芙羅黛蒂。
這座現存於柏林美術館的半身女性頭像，讓後人能一睹埃及傳說中最美麗
王后奈芙羅黛蒂的風采。她是西元前十六世紀埃及新王國時代、第十八王
朝國王埃亨納坦的王后，但是身世成謎。不過最近一名英國考古學家宣稱
，這具1898年在埃及帝王谷發現的木乃伊，很可能就是奈芙羅黛蒂。
科學家是利用先進的攜帶式X光儀，前往發現木乃伊的墓穴進行深入的鑑
定。墓穴裡原來有三具木乃伊，這具女性木乃伊死時年紀是19到30歲
之間，而依據她右手擺放的角度判斷，死時可能手持權杖，並非一般王族
女性。奈芙羅黛蒂生下六個女兒，但是後來因故失寵，突然就在歷史上消
失，考古學家對於奈芙羅黛蒂死於何時、身葬何處一直沒有定論，如果這
具木乃伊確定就是奈芙羅黛蒂本人，可望就能解開許多歷史的謎題。現代
科學進步，讓人類能夠解開許多古文明之謎。一尊被發現了一百多年的木
乃伊，經過最新科技的鑑定，極有可能就是三千多年前、埃及傳說中最美
麗的皇后奈芙羅黛蒂。這座現存於柏林美術館的半身女性頭像，讓後人能
一睹埃及傳說中最美麗王后奈芙羅黛蒂的風采。她是西元前十六世紀埃及
新王國時代、第十八王朝國王埃亨納坦的王后，但是身世成謎。不過最近
一名英國考古學家宣稱，這具1898年在埃及帝王谷發現的木乃伊，很
可能就是奈芙羅黛蒂。科學家是利用先進的攜帶式X光儀，前往發現木乃
伊的墓穴進行深入的鑑定。墓穴裡原來有三具木乃伊，這具女性木乃伊死
時年紀是19到30歲之間，而依據她右手擺放的角度判斷，死時可能手
持權杖，並非一般王族女性。奈芙羅黛蒂生下六個女兒，但是後來因故失
寵，突然就在歷史上消失，考古學家對於奈芙羅黛蒂死於何時、身葬何處
一直沒有定論，如果這具木乃伊確定就是奈芙羅黛蒂本人，可望就能解開
許多歷史的謎題。現代科學進步，讓人類能夠解開許多古文明之謎。一尊
被發現了一百多年的木乃伊，經過最新科技的鑑定，極有可能就是三千多
年前、埃及傳說中最美麗的皇后奈芙羅黛蒂。這座現存於柏林美術館的半
身女性頭像，讓後人能一睹埃及傳說中最美麗王后奈芙羅黛蒂的風采。她
是西元前十六世紀埃及新王國時代、第十八王朝國王埃亨納坦的王后，但
是身世成謎。不過最近一名英國考古學家宣稱，這具1898年在埃及帝
王谷發現的木乃伊，很可能就是奈芙羅黛蒂。科學家是利用先進的攜帶式
X光儀，前往發現木乃伊的墓穴進行深入的鑑定。墓穴裡原來有三具木乃
伊，這具女性木乃伊死時年紀是19到30歲之間，而依據她右手擺放的
角度判斷，死時可能手持權杖，並非一般王族女性。奈芙羅黛蒂生下六個
女兒，但是後來因故失寵，突然就在歷史上消失，考古學家對於奈芙羅黛
蒂死於何時、身葬何處一直沒有定論，如果這具木乃伊確定就是奈芙羅黛
蒂本人，可望就能解開許多歷史的謎題。現代科學進步，讓人類能夠解開
許多古文明之謎。一尊被發現了一百多年的木乃伊，經過最新科技的鑑定
，極有可能就是三千多年前、埃及傳說中最美麗的皇后奈芙羅黛蒂。這座
現存於柏林美術館的半身女性頭像，讓後人能一睹埃及傳說中最美麗王后
奈芙羅黛蒂的風采。她是西元前十六世紀埃及新王國時代、第十八王朝國
王埃亨納坦的王后，但是身世成謎。不過最近一名英國考古學家宣稱，這
具1898年在埃及帝王谷發現的木乃伊，很可能就是奈芙羅黛蒂。科學
家是利用先進的攜帶式X光儀，前往發現木乃伊的墓穴進行深入的鑑定。
墓穴裡原來有三具木乃伊，這具女性木乃伊死時年紀是19到30歲之間
，而依據她右手擺放的角度判斷，死時可能手持權杖，並非一般王族女性
。奈芙羅黛蒂生下六個女兒，但是後來因故失寵，突然就在歷史上消失，
考古學家對於奈芙羅黛蒂死於何時、身葬何處一直沒有定論，如果這具木
乃伊確定就是奈芙羅黛蒂本人，可望就能解開許多歷史的謎題。現代科學
進步，讓人類能夠解開許多古文明之謎。一尊被發現了一百多年的木乃伊
，經過最新科技的鑑定，極有可能就是三千多年前、埃及傳說中最美麗的
皇后奈芙羅黛蒂。這座現存於柏林美術館的半身女性頭像，讓後人能一睹
埃及傳說中最美麗王后奈芙羅黛蒂的風采。她是西元前十六世紀埃及新王
國時代、第十八王朝國王埃亨納坦的王后，但是身世成謎。不過最近一名
英國考古學家宣稱，這具1898年在埃及帝王谷發現的木乃伊，很可能
就是奈芙羅黛蒂。科學家是利用先進的攜帶式X光儀，前往發現木乃伊的
墓穴進行深入的鑑定。墓穴裡原來有三具木乃伊，這具女性木乃伊死時年
紀是19到30歲之間，而依據她右手擺放的角度判斷，死時可能手持權
杖，並非一般王族女性。奈芙羅黛蒂生下六個女兒，但是後來因故失寵，
突然就在歷史上消失，考古學家對於奈芙羅黛蒂死於何時、身葬何處一直
沒有定論，如果這具木乃伊確定就是奈芙羅黛蒂本人，可望就能解開許多
歷史的謎題。現代科學進步，讓人類能夠解開許多古文明之謎。一尊被發
現了一百多年的木乃伊，經過最新科技的鑑定，極有可能就是三千多年前
、埃及傳說中最美麗的皇后奈芙羅黛蒂。這座現存於柏林美術館的半身女
性頭像，讓後人能一睹埃及傳說中最美麗王后奈芙羅黛蒂的風采。她是西
元前十六世紀埃及新王國時代、第十八王朝國王埃亨納坦的王后，但是身
世成謎。不過最近一名英國考古學家宣稱，這具1898年在埃及帝王谷
發現的木乃伊，很可能就是奈芙羅黛蒂。科學家是利用先進的攜帶式X光
儀，前往發現木乃伊的墓穴進行深入的鑑定。墓穴裡原來有三具木乃伊，
這具女性木乃伊死時年紀是19到30歲之間，而依據她右手擺放的角度
判斷，死時可能手持權杖，並非一般王族女性。奈芙羅黛蒂生下六個女兒
，但是後來因故失寵，突然就在歷史上消失，考古學家對於奈芙羅黛蒂死
於何時、身葬何處一直沒有定論，如果這具木乃伊確定就是奈芙羅黛蒂本
人，可望就能解開許多歷史的謎題。
