聯合國駐伊拉克總部的爆炸事件，引起國際社會的震驚，美國，英國，聯
合國，以及沙烏地阿拉伯等回教國家，紛紛發表聲明譴責恐怖份子的作為
。對聯合國巴格達總部發生傷亡慘重的爆炸意外，美國總統布希除了深表
哀悼外，也對恐怖份子的冷血行徑表示憤怒，美國總統布希:策劃這場爆
炸案的恐怖份子，再次展現對無辜者的輕視，也表示他們畏懼進步憎恨和
平，他們是伊拉克民眾的敵人，另外，正在哥倫比亞訪問的美國國防部長
倫斯斐則表示，英美聯軍不會因為這起爆炸案而受到打擊，而當聯合國駐
伊拉克特別代表迪梅羅的死訊獲證實後，紐約聯合國總部立刻降半旗致哀
，聯合國秘書長安南，也深表遺憾。聯合國秘書長安南::在星期二這天
，聯合國失去部分表現傑出的公僕，特別是迪梅羅先生，他實在是一位英
明睿智的同事，也是最棒的工作夥伴，迪梅羅的祖國巴西，為了向這位殉
職的傑出外交官表達敬意，巴西總統盧拉特別下令全國哀悼三天，聯合國
安理會，星期二無異議通過一份聲明，譴責爆炸案幕後主謀，但也強調，
類似的恐怖攻擊，並不會動搖國際社會協助伊拉克人民的決心，不過，基
於安全考量，伊拉克北部大城摩蘇爾的聯合國工作人員，已經暫時遷移到
庫德族城鎮阿比爾，而聯合國也決定，將把巴格達總部受傷人員，撤離到
約旦首都安曼，此外，包括中，英，法，俄，德以及沙烏地阿拉伯等國，
都透過元首或外交部門對外發表聲明，同聲譴責這起恐怖攻擊，聯合國駐
伊拉克總部的爆炸事件，引起國際社會的震驚，美國，英國，聯合國，以
及沙烏地阿拉伯等回教國家，紛紛發表聲明譴責恐怖份子的作為。對聯合
國巴格達總部發生傷亡慘重的爆炸意外，美國總統布希除了深表哀悼外，
也對恐怖份子的冷血行徑表示憤怒，美國總統布希:策劃這場爆炸案的恐
怖份子，再次展現對無辜者的輕視，也表示他們畏懼進步憎恨和平，他們
是伊拉克民眾的敵人，另外，正在哥倫比亞訪問的美國國防部長倫斯斐則
表示，英美聯軍不會因為這起爆炸案而受到打擊，而當聯合國駐伊拉克特
別代表迪梅羅的死訊獲證實後，紐約聯合國總部立刻降半旗致哀，聯合國
秘書長安南，也深表遺憾。聯合國秘書長安南::在星期二這天，聯合國
失去部分表現傑出的公僕，特別是迪梅羅先生，他實在是一位英明睿智的
同事，也是最棒的工作夥伴，迪梅羅的祖國巴西，為了向這位殉職的傑出
外交官表達敬意，巴西總統盧拉特別下令全國哀悼三天，聯合國安理會，
星期二無異議通過一份聲明，譴責爆炸案幕後主謀，但也強調，類似的恐
怖攻擊，並不會動搖國際社會協助伊拉克人民的決心，不過，基於安全考
量，伊拉克北部大城摩蘇爾的聯合國工作人員，已經暫時遷移到庫德族城
鎮阿比爾，而聯合國也決定，將把巴格達總部受傷人員，撤離到約旦首都
安曼，此外，包括中，英，法，俄，德以及沙烏地阿拉伯等國，都透過元
首或外交部門對外發表聲明，同聲譴責這起恐怖攻擊，聯合國駐伊拉克總
部的爆炸事件，引起國際社會的震驚，美國，英國，聯合國，以及沙烏地
阿拉伯等回教國家，紛紛發表聲明譴責恐怖份子的作為。對聯合國巴格達
總部發生傷亡慘重的爆炸意外，美國總統布希除了深表哀悼外，也對恐怖
份子的冷血行徑表示憤怒，美國總統布希:策劃這場爆炸案的恐怖份子，
再次展現對無辜者的輕視，也表示他們畏懼進步憎恨和平，他們是伊拉克
民眾的敵人，另外，正在哥倫比亞訪問的美國國防部長倫斯斐則表示，英
美聯軍不會因為這起爆炸案而受到打擊，而當聯合國駐伊拉克特別代表迪
梅羅的死訊獲證實後，紐約聯合國總部立刻降半旗致哀，聯合國秘書長安
南，也深表遺憾。聯合國秘書長安南::在星期二這天，聯合國失去部分
表現傑出的公僕，特別是迪梅羅先生，他實在是一位英明睿智的同事，也
是最棒的工作夥伴，迪梅羅的祖國巴西，為了向這位殉職的傑出外交官表
達敬意，巴西總統盧拉特別下令全國哀悼三天，聯合國安理會，星期二無
異議通過一份聲明，譴責爆炸案幕後主謀，但也強調，類似的恐怖攻擊，
並不會動搖國際社會協助伊拉克人民的決心，不過，基於安全考量，伊拉
克北部大城摩蘇爾的聯合國工作人員，已經暫時遷移到庫德族城鎮阿比爾
，而聯合國也決定，將把巴格達總部受傷人員，撤離到約旦首都安曼，此
外，包括中，英，法，俄，德以及沙烏地阿拉伯等國，都透過元首或外交
部門對外發表聲明，同聲譴責這起恐怖攻擊，
