從上個禮拜開始，不管是大賣場、還是百貨公司，一到假日都恢復了從前
人擠人的景象，比起去年同期，賣場業績還增加了三成，不過這樣的消費
熱潮能夠持續多久，還得看長期的經濟成長趨勢。這是台北SOGO封館
時，忠孝東路蕭條的景象，過了三天重新開店，湧進的太太小姐們把SO
GO一樓擠得水瀉不通。當政府宣佈可以恢復正常生活，大賣場更是人擠
人，消費者表示，前幾個星期真的被悶壞了。堆得滿滿的購物車、消費者
大肆採買，讓人很難想像，台灣民眾曾經因為SARS，徹底改變消費行
為。根據某家在台灣的外商公司調查發現，從五月19到25號，有44
%民眾減少去百貨公司購物，將近七成的人減少看電影、唱KTV，待在
家裡的時間也變長了，雖然感染SARS的機會只有十萬分之三，卻有四
分之一民眾，懷疑自己得了SARS，比起香港的19%還高出許多。S
ARS為台灣消費行為帶來的改變非常短暫，到現在疫情趨緩，近一兩個
禮拜，賣場業績竟然比去年同期成長了三成，不過這種榮景能夠持續多久
，還得觀察SARS對經濟的衝擊，日前主計處已經下修今年經濟成長率
，當消費者的收入減少，消費量也可能被迫減少，長遠而言，像最近這種
大肆採買的動作能持續多久，還是充滿變數。公視新聞林珍汝邱福財王興
中採訪報導從上個禮拜開始，不管是大賣場、還是百貨公司，一到假日都
恢復了從前人擠人的景象，比起去年同期，賣場業績還增加了三成，不過
這樣的消費熱潮能夠持續多久，還得看長期的經濟成長趨勢。這是台北S
OGO封館時，忠孝東路蕭條的景象，過了三天重新開店，湧進的太太小
姐們把SOGO一樓擠得水瀉不通。當政府宣佈可以恢復正常生活，大賣
場更是人擠人，消費者表示，前幾個星期真的被悶壞了。堆得滿滿的購物
車、消費者大肆採買，讓人很難想像，台灣民眾曾經因為SARS，徹底
改變消費行為。根據某家在台灣的外商公司調查發現，從五月19到25
號，有44%民眾減少去百貨公司購物，將近七成的人減少看電影、唱K
TV，待在家裡的時間也變長了，雖然感染SARS的機會只有十萬分之
三，卻有四分之一民眾，懷疑自己得了SARS，比起香港的19%還高
出許多。SARS為台灣消費行為帶來的改變非常短暫，到現在疫情趨緩
，近一兩個禮拜，賣場業績竟然比去年同期成長了三成，不過這種榮景能
夠持續多久，還得觀察SARS對經濟的衝擊，日前主計處已經下修今年
經濟成長率，當消費者的收入減少，消費量也可能被迫減少，長遠而言，
像最近這種大肆採買的動作能持續多久，還是充滿變數。公視新聞林珍汝
邱福財王興中採訪報導從上個禮拜開始，不管是大賣場、還是百貨公司，
一到假日都恢復了從前人擠人的景象，比起去年同期，賣場業績還增加了
三成，不過這樣的消費熱潮能夠持續多久，還得看長期的經濟成長趨勢。
這是台北SOGO封館時，忠孝東路蕭條的景象，過了三天重新開店，湧
進的太太小姐們把SOGO一樓擠得水瀉不通。當政府宣佈可以恢復正常
生活，大賣場更是人擠人，消費者表示，前幾個星期真的被悶壞了。堆得
滿滿的購物車、消費者大肆採買，讓人很難想像，台灣民眾曾經因為SA
RS，徹底改變消費行為。根據某家在台灣的外商公司調查發現，從五月
19到25號，有44%民眾減少去百貨公司購物，將近七成的人減少看
電影、唱KTV，待在家裡的時間也變長了，雖然感染SARS的機會只
有十萬分之三，卻有四分之一民眾，懷疑自己得了SARS，比起香港的
19%還高出許多。SARS為台灣消費行為帶來的改變非常短暫，到現
在疫情趨緩，近一兩個禮拜，賣場業績竟然比去年同期成長了三成，不過
這種榮景能夠持續多久，還得觀察SARS對經濟的衝擊，日前主計處已
經下修今年經濟成長率，當消費者的收入減少，消費量也可能被迫減少，
長遠而言，像最近這種大肆採買的動作能持續多久，還是充滿變數。公視
新聞林珍汝邱福財王興中採訪報導從上個禮拜開始，不管是大賣場、還是
百貨公司，一到假日都恢復了從前人擠人的景象，比起去年同期，賣場業
績還增加了三成，不過這樣的消費熱潮能夠持續多久，還得看長期的經濟
成長趨勢。這是台北SOGO封館時，忠孝東路蕭條的景象，過了三天重
新開店，湧進的太太小姐們把SOGO一樓擠得水瀉不通。當政府宣佈可
以恢復正常生活，大賣場更是人擠人，消費者表示，前幾個星期真的被悶
壞了。堆得滿滿的購物車、消費者大肆採買，讓人很難想像，台灣民眾曾
經因為SARS，徹底改變消費行為。根據某家在台灣的外商公司調查發
現，從五月19到25號，有44%民眾減少去百貨公司購物，將近七成
的人減少看電影、唱KTV，待在家裡的時間也變長了，雖然感染SAR
S的機會只有十萬分之三，卻有四分之一民眾，懷疑自己得了SARS，
比起香港的19%還高出許多。SARS為台灣消費行為帶來的改變非常
短暫，到現在疫情趨緩，近一兩個禮拜，賣場業績竟然比去年同期成長了
三成，不過這種榮景能夠持續多久，還得觀察SARS對經濟的衝擊，日
前主計處已經下修今年經濟成長率，當消費者的收入減少，消費量也可能
被迫減少，長遠而言，像最近這種大肆採買的動作能持續多久，還是充滿
變數。公視新聞林珍汝邱福財王興中採訪報導從上個禮拜開始，不管是大
賣場、還是百貨公司，一到假日都恢復了從前人擠人的景象，比起去年同
期，賣場業績還增加了三成，不過這樣的消費熱潮能夠持續多久，還得看
長期的經濟成長趨勢。這是台北SOGO封館時，忠孝東路蕭條的景象，
過了三天重新開店，湧進的太太小姐們把SOGO一樓擠得水瀉不通。當
政府宣佈可以恢復正常生活，大賣場更是人擠人，消費者表示，前幾個星
期真的被悶壞了。堆得滿滿的購物車、消費者大肆採買，讓人很難想像，
台灣民眾曾經因為SARS，徹底改變消費行為。根據某家在台灣的外商
公司調查發現，從五月19到25號，有44%民眾減少去百貨公司購物
，將近七成的人減少看電影、唱KTV，待在家裡的時間也變長了，雖然
感染SARS的機會只有十萬分之三，卻有四分之一民眾，懷疑自己得了
SARS，比起香港的19%還高出許多。SARS為台灣消費行為帶來
的改變非常短暫，到現在疫情趨緩，近一兩個禮拜，賣場業績竟然比去年
同期成長了三成，不過這種榮景能夠持續多久，還得觀察SARS對經濟
的衝擊，日前主計處已經下修今年經濟成長率，當消費者的收入減少，消
費量也可能被迫減少，長遠而言，像最近這種大肆採買的動作能持續多久
，還是充滿變數。公視新聞林珍汝邱福財王興中採訪報導從上個禮拜開始
，不管是大賣場、還是百貨公司，一到假日都恢復了從前人擠人的景象，
比起去年同期，賣場業績還增加了三成，不過這樣的消費熱潮能夠持續多
久，還得看長期的經濟成長趨勢。這是台北SOGO封館時，忠孝東路蕭
條的景象，過了三天重新開店，湧進的太太小姐們把SOGO一樓擠得水
瀉不通。當政府宣佈可以恢復正常生活，大賣場更是人擠人，消費者表示
，前幾個星期真的被悶壞了。堆得滿滿的購物車、消費者大肆採買，讓人
很難想像，台灣民眾曾經因為SARS，徹底改變消費行為。根據某家在
台灣的外商公司調查發現，從五月19到25號，有44%民眾減少去百
貨公司購物，將近七成的人減少看電影、唱KTV，待在家裡的時間也變
長了，雖然感染SARS的機會只有十萬分之三，卻有四分之一民眾，懷
疑自己得了SARS，比起香港的19%還高出許多。SARS為台灣消
費行為帶來的改變非常短暫，到現在疫情趨緩，近一兩個禮拜，賣場業績
竟然比去年同期成長了三成，不過這種榮景能夠持續多久，還得觀察SA
RS對經濟的衝擊，日前主計處已經下修今年經濟成長率，當消費者的收
入減少，消費量也可能被迫減少，長遠而言，像最近這種大肆採買的動作
能持續多久，還是充滿變數。公視新聞林珍汝邱福財王興中採訪報導從上
個禮拜開始，不管是大賣場、還是百貨公司，一到假日都恢復了從前人擠
人的景象，比起去年同期，賣場業績還增加了三成，不過這樣的消費熱潮
能夠持續多久，還得看長期的經濟成長趨勢。這是台北SOGO封館時，
忠孝東路蕭條的景象，過了三天重新開店，湧進的太太小姐們把SOGO
一樓擠得水瀉不通。當政府宣佈可以恢復正常生活，大賣場更是人擠人，
消費者表示，前幾個星期真的被悶壞了。堆得滿滿的購物車、消費者大肆
採買，讓人很難想像，台灣民眾曾經因為SARS，徹底改變消費行為。
根據某家在台灣的外商公司調查發現，從五月19到25號，有44%民
眾減少去百貨公司購物，將近七成的人減少看電影、唱KTV，待在家裡
的時間也變長了，雖然感染SARS的機會只有十萬分之三，卻有四分之
一民眾，懷疑自己得了SARS，比起香港的19%還高出許多。SAR
S為台灣消費行為帶來的改變非常短暫，到現在疫情趨緩，近一兩個禮拜
，賣場業績竟然比去年同期成長了三成，不過這種榮景能夠持續多久，還
得觀察SARS對經濟的衝擊，日前主計處已經下修今年經濟成長率，當
消費者的收入減少，消費量也可能被迫減少，長遠而言，像最近這種大肆
採買的動作能持續多久，還是充滿變數。公視新聞林珍汝邱福財王興中採
訪報導
