SARS病毒引起了全世界的恐慌，面對這種全新的病毒，國內外的醫
學專家全面投入，希望能夠快速研發出疫苗，及早預防感染。
不過，所謂的快速，和一般的定義不太一樣。
學者認為，SARS的疫苗，最快也要四到五年才會出現。
SARS專案研究小組總召集人李遠哲，曾在記者會上給了科學家們一
個不可能的任務，希望能在六個月內，看到sars疫苗的初步成果
。
被喻為國際冠狀毒之父的賴明詔博士樂觀的預期，sars疫苗四到五
年後或許可以誕生。
一般說來，研發疫苗有三種方法，一種是使用不活化的病毒，培養病毒
，再將病毒的殺死，將死掉的病毒打到人體，細胞會產生記憶力，當
下回如果有一點點的病毒進到體內，身體就會製造抗體。
像是日本腦炎、流感疫苗就是用死掉的病毒製造的。
第二種方法是減低病毒的毒性，像是口服的小兒麻痹疫苗，卡介苗。
第三種則是清楚了解疾病的致病機轉後，知道病毒那個部位具抗原性而
且所產生的抗體能有最佳中和病毒的效果，再利用基因合成的方式製
造出可產生抗體的蛋白質疫苗。
b型肝炎和百日咳病毒是因此產生。
而疫苗的開發必須從細胞實驗開始，在細胞上可以大量培養、純化病毒
之後，再選定動物模式進行實驗，動物實驗成功後，才能進入三階段
的人體實驗。
疫苗和新藥的研發少說需要七八年的時間，長則需十多年，周主任表示
到目前為止，只有天花病毒遇到了牛痘疫苗這個剋星，完全根絕了天
花病毒，但像是登革熱或是愛滋病毒等疾病疫苗卻遲遲不見蹤影，所
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
，
