隨著疫情趨緩，臺大醫院呼籲民眾應該檢視SARS帶來的情緒。臺大醫
院在內部啟動關懷工作之後，服務了將近兩百人，其中有68%的人都出
現情緒問題，臺大呼籲在後SARS時代，民眾千萬不要忽略心理需求。
根據臺大醫院統計，住院的SARS病患明顯有精神困擾的比率為34%
，比一般住院病人22.8%明顯高出許多。臺大醫院表示，SARS對
民眾造成心理衝擊，在後SARS時代，每個人都應該檢視自己的情緒。
台大感染科主任張上淳表示，在對抗SARS期間，他曾經壓力過大，睡
眠品質不佳，體重掉了五公斤，他呼籲民眾，必須學習自我壓力管理，適
當睡眠、多運動、注重營養均衡及休閒生活，都可以調適情緒。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導隨著疫情趨緩，臺大醫院呼籲民眾應該檢視SAR
S帶來的情緒。臺大醫院在內部啟動關懷工作之後，服務了將近兩百人，
其中有68%的人都出現情緒問題，臺大呼籲在後SARS時代，民眾千
萬不要忽略心理需求。根據臺大醫院統計，住院的SARS病患明顯有精
神困擾的比率為34%，比一般住院病人22.8%明顯高出許多。臺大
醫院表示，SARS對民眾造成心理衝擊，在後SARS時代，每個人都
應該檢視自己的情緒。台大感染科主任張上淳表示，在對抗SARS期間
，他曾經壓力過大，睡眠品質不佳，體重掉了五公斤，他呼籲民眾，必須
學習自我壓力管理，適當睡眠、多運動、注重營養均衡及休閒生活，都可
以調適情緒。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導隨著疫情趨緩，臺大醫院呼
籲民眾應該檢視SARS帶來的情緒。臺大醫院在內部啟動關懷工作之後
，服務了將近兩百人，其中有68%的人都出現情緒問題，臺大呼籲在後
SARS時代，民眾千萬不要忽略心理需求。根據臺大醫院統計，住院的
SARS病患明顯有精神困擾的比率為34%，比一般住院病人22.8
%明顯高出許多。臺大醫院表示，SARS對民眾造成心理衝擊，在後S
ARS時代，每個人都應該檢視自己的情緒。台大感染科主任張上淳表示
，在對抗SARS期間，他曾經壓力過大，睡眠品質不佳，體重掉了五公
斤，他呼籲民眾，必須學習自我壓力管理，適當睡眠、多運動、注重營養
均衡及休閒生活，都可以調適情緒。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導隨著
疫情趨緩，臺大醫院呼籲民眾應該檢視SARS帶來的情緒。臺大醫院在
內部啟動關懷工作之後，服務了將近兩百人，其中有68%的人都出現情
緒問題，臺大呼籲在後SARS時代，民眾千萬不要忽略心理需求。根據
臺大醫院統計，住院的SARS病患明顯有精神困擾的比率為34%，比
一般住院病人22.8%明顯高出許多。臺大醫院表示，SARS對民眾
造成心理衝擊，在後SARS時代，每個人都應該檢視自己的情緒。台大
感染科主任張上淳表示，在對抗SARS期間，他曾經壓力過大，睡眠品
質不佳，體重掉了五公斤，他呼籲民眾，必須學習自我壓力管理，適當睡
眠、多運動、注重營養均衡及休閒生活，都可以調適情緒。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導隨著疫情趨緩，臺大醫院呼籲民眾應該檢視SARS帶
來的情緒。臺大醫院在內部啟動關懷工作之後，服務了將近兩百人，其中
有68%的人都出現情緒問題，臺大呼籲在後SARS時代，民眾千萬不
要忽略心理需求。根據臺大醫院統計，住院的SARS病患明顯有精神困
擾的比率為34%，比一般住院病人22.8%明顯高出許多。臺大醫院
表示，SARS對民眾造成心理衝擊，在後SARS時代，每個人都應該
檢視自己的情緒。台大感染科主任張上淳表示，在對抗SARS期間，他
曾經壓力過大，睡眠品質不佳，體重掉了五公斤，他呼籲民眾，必須學習
自我壓力管理，適當睡眠、多運動、注重營養均衡及休閒生活，都可以調
適情緒。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導隨著疫情趨緩，臺大醫院呼籲民
眾應該檢視SARS帶來的情緒。臺大醫院在內部啟動關懷工作之後，服
務了將近兩百人，其中有68%的人都出現情緒問題，臺大呼籲在後SA
RS時代，民眾千萬不要忽略心理需求。根據臺大醫院統計，住院的SA
RS病患明顯有精神困擾的比率為34%，比一般住院病人22.8%明
顯高出許多。臺大醫院表示，SARS對民眾造成心理衝擊，在後SAR
S時代，每個人都應該檢視自己的情緒。台大感染科主任張上淳表示，在
對抗SARS期間，他曾經壓力過大，睡眠品質不佳，體重掉了五公斤，
他呼籲民眾，必須學習自我壓力管理，適當睡眠、多運動、注重營養均衡
及休閒生活，都可以調適情緒。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
