現任美國參議員的前第一夫人希拉蕊，回憶錄推出立刻引起轟動，第一場
簽名會就創下上千人的記錄。儘管人氣指數高漲，但希拉蕊重申，無意競
選總統。美國紐約第五大道的知名連鎖書店Barnes&Noble，
星期一早上還沒開門，外面就大排長龍，因為紐約州參議員，也是前第一
夫人的希拉蕊柯林頓，要在這裡舉行新書簽名會。為了控制秩序，工作人
員甚至仿效搖滾音樂會，替前250人綁上識別手環，保證他們能得到希
拉蕊親筆簽名。希拉蕊一亮相，除了引來媒體猛拍照，也再度被追問角逐
總統的意願。承蒙大家抬舉，不過我已經有分自豪的工作，就是在美國參
議院，代表紐約州人民，這是我現在的工作，也是我想繼續全力以赴的工
作。儘管如此，但支持者還是期盼見到她以總統身份入主白宮。要是她(
希拉蕊)能當總統，我會很開心我希望民主黨重新掌政，她是最佳人選原
訂一小時的簽名會，因為反應熱烈，最後延長為兩個多小時，希拉蕊共簽
了一千多本書。書店預測，希拉蕊回憶錄會成為年度暢銷排行榜冠軍，出
版商也決定，在原本的一百萬本之外，加印五萬本。不過美國媒體報導，
在其它地方書店，讀者雖然對希拉蕊新書感興趣，但並沒有排隊搶購的情
況。現任美國參議員的前第一夫人希拉蕊，回憶錄推出立刻引起轟動，第
一場簽名會就創下上千人的記錄。儘管人氣指數高漲，但希拉蕊重申，無
意競選總統。美國紐約第五大道的知名連鎖書店Barnes&Nobl
e，星期一早上還沒開門，外面就大排長龍，因為紐約州參議員，也是前
第一夫人的希拉蕊柯林頓，要在這裡舉行新書簽名會。為了控制秩序，工
作人員甚至仿效搖滾音樂會，替前250人綁上識別手環，保證他們能得
到希拉蕊親筆簽名。希拉蕊一亮相，除了引來媒體猛拍照，也再度被追問
角逐總統的意願。承蒙大家抬舉，不過我已經有分自豪的工作，就是在美
國參議院，代表紐約州人民，這是我現在的工作，也是我想繼續全力以赴
的工作。儘管如此，但支持者還是期盼見到她以總統身份入主白宮。要是
她(希拉蕊)能當總統，我會很開心我希望民主黨重新掌政，她是最佳人
選原訂一小時的簽名會，因為反應熱烈，最後延長為兩個多小時，希拉蕊
共簽了一千多本書。書店預測，希拉蕊回憶錄會成為年度暢銷排行榜冠軍
，出版商也決定，在原本的一百萬本之外，加印五萬本。不過美國媒體報
導，在其它地方書店，讀者雖然對希拉蕊新書感興趣，但並沒有排隊搶購
的情況。現任美國參議員的前第一夫人希拉蕊，回憶錄推出立刻引起轟動
，第一場簽名會就創下上千人的記錄。儘管人氣指數高漲，但希拉蕊重申
，無意競選總統。美國紐約第五大道的知名連鎖書店Barnes&No
ble，星期一早上還沒開門，外面就大排長龍，因為紐約州參議員，也
是前第一夫人的希拉蕊柯林頓，要在這裡舉行新書簽名會。為了控制秩序
，工作人員甚至仿效搖滾音樂會，替前250人綁上識別手環，保證他們
能得到希拉蕊親筆簽名。希拉蕊一亮相，除了引來媒體猛拍照，也再度被
追問角逐總統的意願。承蒙大家抬舉，不過我已經有分自豪的工作，就是
在美國參議院，代表紐約州人民，這是我現在的工作，也是我想繼續全力
以赴的工作。儘管如此，但支持者還是期盼見到她以總統身份入主白宮。
要是她(希拉蕊)能當總統，我會很開心我希望民主黨重新掌政，她是最
佳人選原訂一小時的簽名會，因為反應熱烈，最後延長為兩個多小時，希
拉蕊共簽了一千多本書。書店預測，希拉蕊回憶錄會成為年度暢銷排行榜
冠軍，出版商也決定，在原本的一百萬本之外，加印五萬本。不過美國媒
體報導，在其它地方書店，讀者雖然對希拉蕊新書感興趣，但並沒有排隊
搶購的情況。現任美國參議員的前第一夫人希拉蕊，回憶錄推出立刻引起
轟動，第一場簽名會就創下上千人的記錄。儘管人氣指數高漲，但希拉蕊
重申，無意競選總統。美國紐約第五大道的知名連鎖書店Barnes&
Noble，星期一早上還沒開門，外面就大排長龍，因為紐約州參議員
，也是前第一夫人的希拉蕊柯林頓，要在這裡舉行新書簽名會。為了控制
秩序，工作人員甚至仿效搖滾音樂會，替前250人綁上識別手環，保證
他們能得到希拉蕊親筆簽名。希拉蕊一亮相，除了引來媒體猛拍照，也再
度被追問角逐總統的意願。承蒙大家抬舉，不過我已經有分自豪的工作，
就是在美國參議院，代表紐約州人民，這是我現在的工作，也是我想繼續
全力以赴的工作。儘管如此，但支持者還是期盼見到她以總統身份入主白
宮。要是她(希拉蕊)能當總統，我會很開心我希望民主黨重新掌政，她
是最佳人選原訂一小時的簽名會，因為反應熱烈，最後延長為兩個多小時
，希拉蕊共簽了一千多本書。書店預測，希拉蕊回憶錄會成為年度暢銷排
行榜冠軍，出版商也決定，在原本的一百萬本之外，加印五萬本。不過美
國媒體報導，在其它地方書店，讀者雖然對希拉蕊新書感興趣，但並沒有
排隊搶購的情況。現任美國參議員的前第一夫人希拉蕊，回憶錄推出立刻
引起轟動，第一場簽名會就創下上千人的記錄。儘管人氣指數高漲，但希
拉蕊重申，無意競選總統。美國紐約第五大道的知名連鎖書店Barne
s&Noble，星期一早上還沒開門，外面就大排長龍，因為紐約州參
議員，也是前第一夫人的希拉蕊柯林頓，要在這裡舉行新書簽名會。為了
控制秩序，工作人員甚至仿效搖滾音樂會，替前250人綁上識別手環，
保證他們能得到希拉蕊親筆簽名。希拉蕊一亮相，除了引來媒體猛拍照，
也再度被追問角逐總統的意願。承蒙大家抬舉，不過我已經有分自豪的工
作，就是在美國參議院，代表紐約州人民，這是我現在的工作，也是我想
繼續全力以赴的工作。儘管如此，但支持者還是期盼見到她以總統身份入
主白宮。要是她(希拉蕊)能當總統，我會很開心我希望民主黨重新掌政
，她是最佳人選原訂一小時的簽名會，因為反應熱烈，最後延長為兩個多
小時，希拉蕊共簽了一千多本書。書店預測，希拉蕊回憶錄會成為年度暢
銷排行榜冠軍，出版商也決定，在原本的一百萬本之外，加印五萬本。不
過美國媒體報導，在其它地方書店，讀者雖然對希拉蕊新書感興趣，但並
沒有排隊搶購的情況。現任美國參議員的前第一夫人希拉蕊，回憶錄推出
立刻引起轟動，第一場簽名會就創下上千人的記錄。儘管人氣指數高漲，
但希拉蕊重申，無意競選總統。美國紐約第五大道的知名連鎖書店Bar
nes&Noble，星期一早上還沒開門，外面就大排長龍，因為紐約
州參議員，也是前第一夫人的希拉蕊柯林頓，要在這裡舉行新書簽名會。
為了控制秩序，工作人員甚至仿效搖滾音樂會，替前250人綁上識別手
環，保證他們能得到希拉蕊親筆簽名。希拉蕊一亮相，除了引來媒體猛拍
照，也再度被追問角逐總統的意願。承蒙大家抬舉，不過我已經有分自豪
的工作，就是在美國參議院，代表紐約州人民，這是我現在的工作，也是
我想繼續全力以赴的工作。儘管如此，但支持者還是期盼見到她以總統身
份入主白宮。要是她(希拉蕊)能當總統，我會很開心我希望民主黨重新
掌政，她是最佳人選原訂一小時的簽名會，因為反應熱烈，最後延長為兩
個多小時，希拉蕊共簽了一千多本書。書店預測，希拉蕊回憶錄會成為年
度暢銷排行榜冠軍，出版商也決定，在原本的一百萬本之外，加印五萬本
。不過美國媒體報導，在其它地方書店，讀者雖然對希拉蕊新書感興趣，
但並沒有排隊搶購的情況。現任美國參議員的前第一夫人希拉蕊，回憶錄
推出立刻引起轟動，第一場簽名會就創下上千人的記錄。儘管人氣指數高
漲，但希拉蕊重申，無意競選總統。美國紐約第五大道的知名連鎖書店B
arnes&Noble，星期一早上還沒開門，外面就大排長龍，因為
紐約州參議員，也是前第一夫人的希拉蕊柯林頓，要在這裡舉行新書簽名
會。為了控制秩序，工作人員甚至仿效搖滾音樂會，替前250人綁上識
別手環，保證他們能得到希拉蕊親筆簽名。希拉蕊一亮相，除了引來媒體
猛拍照，也再度被追問角逐總統的意願。承蒙大家抬舉，不過我已經有分
自豪的工作，就是在美國參議院，代表紐約州人民，這是我現在的工作，
也是我想繼續全力以赴的工作。儘管如此，但支持者還是期盼見到她以總
統身份入主白宮。要是她(希拉蕊)能當總統，我會很開心我希望民主黨
重新掌政，她是最佳人選原訂一小時的簽名會，因為反應熱烈，最後延長
為兩個多小時，希拉蕊共簽了一千多本書。書店預測，希拉蕊回憶錄會成
為年度暢銷排行榜冠軍，出版商也決定，在原本的一百萬本之外，加印五
萬本。不過美國媒體報導，在其它地方書店，讀者雖然對希拉蕊新書感興
趣，但並沒有排隊搶購的情況。現任美國參議員的前第一夫人希拉蕊，回
憶錄推出立刻引起轟動，第一場簽名會就創下上千人的記錄。儘管人氣指
數高漲，但希拉蕊重申，無意競選總統。美國紐約第五大道的知名連鎖書
店Barnes&Noble，星期一早上還沒開門，外面就大排長龍，
因為紐約州參議員，也是前第一夫人的希拉蕊柯林頓，要在這裡舉行新書
簽名會。為了控制秩序，工作人員甚至仿效搖滾音樂會，替前250人綁
上識別手環，保證他們能得到希拉蕊親筆簽名。希拉蕊一亮相，除了引來
媒體猛拍照，也再度被追問角逐總統的意願。承蒙大家抬舉，不過我已經
有分自豪的工作，就是在美國參議院，代表紐約州人民，這是我現在的工
作，也是我想繼續全力以赴的工作。儘管如此，但支持者還是期盼見到她
以總統身份入主白宮。要是她(希拉蕊)能當總統，我會很開心我希望民
主黨重新掌政，她是最佳人選原訂一小時的簽名會，因為反應熱烈，最後
延長為兩個多小時，希拉蕊共簽了一千多本書。書店預測，希拉蕊回憶錄
會成為年度暢銷排行榜冠軍，出版商也決定，在原本的一百萬本之外，加
印五萬本。不過美國媒體報導，在其它地方書店，讀者雖然對希拉蕊新書
感興趣，但並沒有排隊搶購的情況。現任美國參議員的前第一夫人希拉蕊
，回憶錄推出立刻引起轟動，第一場簽名會就創下上千人的記錄。儘管人
氣指數高漲，但希拉蕊重申，無意競選總統。美國紐約第五大道的知名連
鎖書店Barnes&Noble，星期一早上還沒開門，外面就大排長
龍，因為紐約州參議員，也是前第一夫人的希拉蕊柯林頓，要在這裡舉行
新書簽名會。為了控制秩序，工作人員甚至仿效搖滾音樂會，替前250
人綁上識別手環，保證他們能得到希拉蕊親筆簽名。希拉蕊一亮相，除了
引來媒體猛拍照，也再度被追問角逐總統的意願。承蒙大家抬舉，不過我
已經有分自豪的工作，就是在美國參議院，代表紐約州人民，這是我現在
的工作，也是我想繼續全力以赴的工作。儘管如此，但支持者還是期盼見
到她以總統身份入主白宮。要是她(希拉蕊)能當總統，我會很開心我希
望民主黨重新掌政，她是最佳人選原訂一小時的簽名會，因為反應熱烈，
最後延長為兩個多小時，希拉蕊共簽了一千多本書。書店預測，希拉蕊回
憶錄會成為年度暢銷排行榜冠軍，出版商也決定，在原本的一百萬本之外
，加印五萬本。不過美國媒體報導，在其它地方書店，讀者雖然對希拉蕊
新書感興趣，但並沒有排隊搶購的情況。現任美國參議員的前第一夫人希
拉蕊，回憶錄推出立刻引起轟動，第一場簽名會就創下上千人的記錄。儘
管人氣指數高漲，但希拉蕊重申，無意競選總統。美國紐約第五大道的知
名連鎖書店Barnes&Noble，星期一早上還沒開門，外面就大
排長龍，因為紐約州參議員，也是前第一夫人的希拉蕊柯林頓，要在這裡
舉行新書簽名會。為了控制秩序，工作人員甚至仿效搖滾音樂會，替前2
50人綁上識別手環，保證他們能得到希拉蕊親筆簽名。希拉蕊一亮相，
除了引來媒體猛拍照，也再度被追問角逐總統的意願。承蒙大家抬舉，不
過我已經有分自豪的工作，就是在美國參議院，代表紐約州人民，這是我
現在的工作，也是我想繼續全力以赴的工作。儘管如此，但支持者還是期
盼見到她以總統身份入主白宮。要是她(希拉蕊)能當總統，我會很開心
我希望民主黨重新掌政，她是最佳人選原訂一小時的簽名會，因為反應熱
烈，最後延長為兩個多小時，希拉蕊共簽了一千多本書。書店預測，希拉
蕊回憶錄會成為年度暢銷排行榜冠軍，出版商也決定，在原本的一百萬本
之外，加印五萬本。不過美國媒體報導，在其它地方書店，讀者雖然對希
拉蕊新書感興趣，但並沒有排隊搶購的情況。
