賴比瑞亞內戰越來越激烈，外交部發言人石瑞琦表示，外交部已經在當地
進行部份撤僑作業，並接受美法等協助，讓部份大使館人員與家屬登上法
國軍艦轉往象牙海岸躲避戰亂。不過外交部也指示駐賴國大使陳永綽繼續
留守當地，全力鞏固台賴邦交。賴比瑞亞政府與反抗軍陷入激烈內戰，波
及成千上萬的賴國人民逃離家園避難，由於情勢混亂，法國派出軍隊在賴
國首都附近海灘登陸，維持首都大使館區的安全，我外交部表示，包括我
駐賴國大使館六名人員與家屬，也在美國和法國的協助下，登上法國軍艦
進行撤僑。我國和賴比瑞亞的從一九五七年開始建交至今，由於賴國政權
更替不斷，雙方曾經斷交長達十二年，直到八九年才恢復邦交。現任總統
泰勒九七年上任以來曾經四度來台訪問，如今泰勒遭到國際點名下台，我
外交部強調，已經和朝野雙方展開密切接觸。儘管賴國政權可能隨時易手
，為了鞏固台賴邦交，我駐賴國大使陳永綽繼續留守在當地，並搬到美國
大使館附近的旅館辦公，盡一切力量維繫台賴邦誼。公視新聞蔣靜怡陳信
隆採訪報導賴比瑞亞內戰越來越激烈，外交部發言人石瑞琦表示，外交部
已經在當地進行部份撤僑作業，並接受美法等協助，讓部份大使館人員與
家屬登上法國軍艦轉往象牙海岸躲避戰亂。不過外交部也指示駐賴國大使
陳永綽繼續留守當地，全力鞏固台賴邦交。賴比瑞亞政府與反抗軍陷入激
烈內戰，波及成千上萬的賴國人民逃離家園避難，由於情勢混亂，法國派
出軍隊在賴國首都附近海灘登陸，維持首都大使館區的安全，我外交部表
示，包括我駐賴國大使館六名人員與家屬，也在美國和法國的協助下，登
上法國軍艦進行撤僑。我國和賴比瑞亞的從一九五七年開始建交至今，由
於賴國政權更替不斷，雙方曾經斷交長達十二年，直到八九年才恢復邦交
。現任總統泰勒九七年上任以來曾經四度來台訪問，如今泰勒遭到國際點
名下台，我外交部強調，已經和朝野雙方展開密切接觸。儘管賴國政權可
能隨時易手，為了鞏固台賴邦交，我駐賴國大使陳永綽繼續留守在當地，
並搬到美國大使館附近的旅館辦公，盡一切力量維繫台賴邦誼。公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導賴比瑞亞內戰越來越激烈，外交部發言人石瑞琦表
示，外交部已經在當地進行部份撤僑作業，並接受美法等協助，讓部份大
使館人員與家屬登上法國軍艦轉往象牙海岸躲避戰亂。不過外交部也指示
駐賴國大使陳永綽繼續留守當地，全力鞏固台賴邦交。賴比瑞亞政府與反
抗軍陷入激烈內戰，波及成千上萬的賴國人民逃離家園避難，由於情勢混
亂，法國派出軍隊在賴國首都附近海灘登陸，維持首都大使館區的安全，
我外交部表示，包括我駐賴國大使館六名人員與家屬，也在美國和法國的
協助下，登上法國軍艦進行撤僑。我國和賴比瑞亞的從一九五七年開始建
交至今，由於賴國政權更替不斷，雙方曾經斷交長達十二年，直到八九年
才恢復邦交。現任總統泰勒九七年上任以來曾經四度來台訪問，如今泰勒
遭到國際點名下台，我外交部強調，已經和朝野雙方展開密切接觸。儘管
賴國政權可能隨時易手，為了鞏固台賴邦交，我駐賴國大使陳永綽繼續留
守在當地，並搬到美國大使館附近的旅館辦公，盡一切力量維繫台賴邦誼
。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導賴比瑞亞內戰越來越激烈，外交部發言
人石瑞琦表示，外交部已經在當地進行部份撤僑作業，並接受美法等協助
，讓部份大使館人員與家屬登上法國軍艦轉往象牙海岸躲避戰亂。不過外
交部也指示駐賴國大使陳永綽繼續留守當地，全力鞏固台賴邦交。賴比瑞
亞政府與反抗軍陷入激烈內戰，波及成千上萬的賴國人民逃離家園避難，
由於情勢混亂，法國派出軍隊在賴國首都附近海灘登陸，維持首都大使館
區的安全，我外交部表示，包括我駐賴國大使館六名人員與家屬，也在美
國和法國的協助下，登上法國軍艦進行撤僑。我國和賴比瑞亞的從一九五
七年開始建交至今，由於賴國政權更替不斷，雙方曾經斷交長達十二年，
直到八九年才恢復邦交。現任總統泰勒九七年上任以來曾經四度來台訪問
，如今泰勒遭到國際點名下台，我外交部強調，已經和朝野雙方展開密切
接觸。儘管賴國政權可能隨時易手，為了鞏固台賴邦交，我駐賴國大使陳
永綽繼續留守在當地，並搬到美國大使館附近的旅館辦公，盡一切力量維
繫台賴邦誼。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導賴比瑞亞內戰越來越激烈，
外交部發言人石瑞琦表示，外交部已經在當地進行部份撤僑作業，並接受
美法等協助，讓部份大使館人員與家屬登上法國軍艦轉往象牙海岸躲避戰
亂。不過外交部也指示駐賴國大使陳永綽繼續留守當地，全力鞏固台賴邦
交。賴比瑞亞政府與反抗軍陷入激烈內戰，波及成千上萬的賴國人民逃離
家園避難，由於情勢混亂，法國派出軍隊在賴國首都附近海灘登陸，維持
首都大使館區的安全，我外交部表示，包括我駐賴國大使館六名人員與家
屬，也在美國和法國的協助下，登上法國軍艦進行撤僑。我國和賴比瑞亞
的從一九五七年開始建交至今，由於賴國政權更替不斷，雙方曾經斷交長
達十二年，直到八九年才恢復邦交。現任總統泰勒九七年上任以來曾經四
度來台訪問，如今泰勒遭到國際點名下台，我外交部強調，已經和朝野雙
方展開密切接觸。儘管賴國政權可能隨時易手，為了鞏固台賴邦交，我駐
賴國大使陳永綽繼續留守在當地，並搬到美國大使館附近的旅館辦公，盡
一切力量維繫台賴邦誼。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導賴比瑞亞內戰越
來越激烈，外交部發言人石瑞琦表示，外交部已經在當地進行部份撤僑作
業，並接受美法等協助，讓部份大使館人員與家屬登上法國軍艦轉往象牙
海岸躲避戰亂。不過外交部也指示駐賴國大使陳永綽繼續留守當地，全力
鞏固台賴邦交。賴比瑞亞政府與反抗軍陷入激烈內戰，波及成千上萬的賴
國人民逃離家園避難，由於情勢混亂，法國派出軍隊在賴國首都附近海灘
登陸，維持首都大使館區的安全，我外交部表示，包括我駐賴國大使館六
名人員與家屬，也在美國和法國的協助下，登上法國軍艦進行撤僑。我國
和賴比瑞亞的從一九五七年開始建交至今，由於賴國政權更替不斷，雙方
曾經斷交長達十二年，直到八九年才恢復邦交。現任總統泰勒九七年上任
以來曾經四度來台訪問，如今泰勒遭到國際點名下台，我外交部強調，已
經和朝野雙方展開密切接觸。儘管賴國政權可能隨時易手，為了鞏固台賴
邦交，我駐賴國大使陳永綽繼續留守在當地，並搬到美國大使館附近的旅
館辦公，盡一切力量維繫台賴邦誼。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導賴比
瑞亞內戰越來越激烈，外交部發言人石瑞琦表示，外交部已經在當地進行
部份撤僑作業，並接受美法等協助，讓部份大使館人員與家屬登上法國軍
艦轉往象牙海岸躲避戰亂。不過外交部也指示駐賴國大使陳永綽繼續留守
當地，全力鞏固台賴邦交。賴比瑞亞政府與反抗軍陷入激烈內戰，波及成
千上萬的賴國人民逃離家園避難，由於情勢混亂，法國派出軍隊在賴國首
都附近海灘登陸，維持首都大使館區的安全，我外交部表示，包括我駐賴
國大使館六名人員與家屬，也在美國和法國的協助下，登上法國軍艦進行
撤僑。我國和賴比瑞亞的從一九五七年開始建交至今，由於賴國政權更替
不斷，雙方曾經斷交長達十二年，直到八九年才恢復邦交。現任總統泰勒
九七年上任以來曾經四度來台訪問，如今泰勒遭到國際點名下台，我外交
部強調，已經和朝野雙方展開密切接觸。儘管賴國政權可能隨時易手，為
了鞏固台賴邦交，我駐賴國大使陳永綽繼續留守在當地，並搬到美國大使
館附近的旅館辦公，盡一切力量維繫台賴邦誼。公視新聞蔣靜怡陳信隆採
訪報導
