現任美國參議員的前第一夫人希拉蕊，回憶錄推出立刻引起轟動，第一
場簽名會就創下上千人的記錄。
儘管人氣指數高漲，但希拉蕊重申，無意競選總統。
美國紐約第五大道的知名連鎖書店Barnes&Noble，星期一
早上還沒開門，外面就大排長龍，因為紐約州參議員，也是前第一夫
人的希拉蕊柯林頓，要在這裡舉行新書簽名會。
為了控制秩序，工作人員甚至仿效搖滾音樂會，替前250人綁上識別
手環，保證他們能得到希拉蕊親筆簽名。
希拉蕊一亮相，除了引來媒體猛拍照，也再度被追問角逐總統的意願。
承蒙大家抬舉，不過我已經有分自豪的工作，就是在美國參議院，代表
紐約州人民，這是我現在的工作，也是我想繼續全力以赴的工作。
儘管如此，但支持者還是期盼見到她以總統身份入主白宮。
要是她(希拉蕊)能當總統，我會很開心我希望民主黨重新掌政，她是
最佳人選原訂一小時的簽名會，因為反應熱烈，最後延長為兩個多小
時，希拉蕊共簽了一千多本書。
書店預測，希拉蕊回憶錄會成為年度暢銷排行榜冠軍，出版商也決定，
在原本的一百萬本之外，加印五萬本。
不過美國媒體報導，在其它地方書店，讀者雖然對希拉蕊新書感興趣，
但並沒有排隊搶購的情況。
