在SARS疫情衝擊下，五月份全國賦稅收入，比去年同期少了350億
元，其中又以所得稅、證交稅、營業稅的減少幅度最為明顯。財政部周二
下午公佈五月份全國賦稅收入統計，由於五月份剛好是SARS疫情最嚴
重的時間點，稅收也充分反應疫情的影響程度，不過包括營利事業所得稅
、綜合所得稅、證券交易稅、營業稅，比起去年同期全部都是衰退的情況
，單月賦稅收入比去年更一口氣少了350億元，衰退幅度超過一成。不
足的稅收會不會影響國庫支應？財政部目前只能努力計算。根據財政部統
計數字觀察，今年一到五月實收稅額有5048億元，比去年同期減少6
11億元，而且預算數達成率只有34.2%，比去年43.2%的達成
率差了一大截，財政部只能期待延後繳庫的所得稅收入不要太難看。由於
所得稅收佔整體稅收大約30%的比例，所以七月份到位的所得稅收入將
是財政收支能不能平衡的關鍵。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在SAR
S疫情衝擊下，五月份全國賦稅收入，比去年同期少了350億元，其中
又以所得稅、證交稅、營業稅的減少幅度最為明顯。財政部周二下午公佈
五月份全國賦稅收入統計，由於五月份剛好是SARS疫情最嚴重的時間
點，稅收也充分反應疫情的影響程度，不過包括營利事業所得稅、綜合所
得稅、證券交易稅、營業稅，比起去年同期全部都是衰退的情況，單月賦
稅收入比去年更一口氣少了350億元，衰退幅度超過一成。不足的稅收
會不會影響國庫支應？財政部目前只能努力計算。根據財政部統計數字觀
察，今年一到五月實收稅額有5048億元，比去年同期減少611億元
，而且預算數達成率只有34.2%，比去年43.2%的達成率差了一
大截，財政部只能期待延後繳庫的所得稅收入不要太難看。由於所得稅收
佔整體稅收大約30%的比例，所以七月份到位的所得稅收入將是財政收
支能不能平衡的關鍵。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在SARS疫情衝
擊下，五月份全國賦稅收入，比去年同期少了350億元，其中又以所得
稅、證交稅、營業稅的減少幅度最為明顯。財政部周二下午公佈五月份全
國賦稅收入統計，由於五月份剛好是SARS疫情最嚴重的時間點，稅收
也充分反應疫情的影響程度，不過包括營利事業所得稅、綜合所得稅、證
券交易稅、營業稅，比起去年同期全部都是衰退的情況，單月賦稅收入比
去年更一口氣少了350億元，衰退幅度超過一成。不足的稅收會不會影
響國庫支應？財政部目前只能努力計算。根據財政部統計數字觀察，今年
一到五月實收稅額有5048億元，比去年同期減少611億元，而且預
算數達成率只有34.2%，比去年43.2%的達成率差了一大截，財
政部只能期待延後繳庫的所得稅收入不要太難看。由於所得稅收佔整體稅
收大約30%的比例，所以七月份到位的所得稅收入將是財政收支能不能
平衡的關鍵。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在SARS疫情衝擊下，五
月份全國賦稅收入，比去年同期少了350億元，其中又以所得稅、證交
稅、營業稅的減少幅度最為明顯。財政部周二下午公佈五月份全國賦稅收
入統計，由於五月份剛好是SARS疫情最嚴重的時間點，稅收也充分反
應疫情的影響程度，不過包括營利事業所得稅、綜合所得稅、證券交易稅
、營業稅，比起去年同期全部都是衰退的情況，單月賦稅收入比去年更一
口氣少了350億元，衰退幅度超過一成。不足的稅收會不會影響國庫支
應？財政部目前只能努力計算。根據財政部統計數字觀察，今年一到五月
實收稅額有5048億元，比去年同期減少611億元，而且預算數達成
率只有34.2%，比去年43.2%的達成率差了一大截，財政部只能
期待延後繳庫的所得稅收入不要太難看。由於所得稅收佔整體稅收大約3
0%的比例，所以七月份到位的所得稅收入將是財政收支能不能平衡的關
鍵。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在SARS疫情衝擊下，五月份全國
賦稅收入，比去年同期少了350億元，其中又以所得稅、證交稅、營業
稅的減少幅度最為明顯。財政部周二下午公佈五月份全國賦稅收入統計，
由於五月份剛好是SARS疫情最嚴重的時間點，稅收也充分反應疫情的
影響程度，不過包括營利事業所得稅、綜合所得稅、證券交易稅、營業稅
，比起去年同期全部都是衰退的情況，單月賦稅收入比去年更一口氣少了
350億元，衰退幅度超過一成。不足的稅收會不會影響國庫支應？財政
部目前只能努力計算。根據財政部統計數字觀察，今年一到五月實收稅額
有5048億元，比去年同期減少611億元，而且預算數達成率只有3
4.2%，比去年43.2%的達成率差了一大截，財政部只能期待延後
繳庫的所得稅收入不要太難看。由於所得稅收佔整體稅收大約30%的比
例，所以七月份到位的所得稅收入將是財政收支能不能平衡的關鍵。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導在SARS疫情衝擊下，五月份全國賦稅收入
，比去年同期少了350億元，其中又以所得稅、證交稅、營業稅的減少
幅度最為明顯。財政部周二下午公佈五月份全國賦稅收入統計，由於五月
份剛好是SARS疫情最嚴重的時間點，稅收也充分反應疫情的影響程度
，不過包括營利事業所得稅、綜合所得稅、證券交易稅、營業稅，比起去
年同期全部都是衰退的情況，單月賦稅收入比去年更一口氣少了350億
元，衰退幅度超過一成。不足的稅收會不會影響國庫支應？財政部目前只
能努力計算。根據財政部統計數字觀察，今年一到五月實收稅額有504
8億元，比去年同期減少611億元，而且預算數達成率只有34.2%
，比去年43.2%的達成率差了一大截，財政部只能期待延後繳庫的所
得稅收入不要太難看。由於所得稅收佔整體稅收大約30%的比例，所以
七月份到位的所得稅收入將是財政收支能不能平衡的關鍵。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導
