回到新聞現場，繼續帶您關心因為環保署限用塑膠餐具，有許多餐廳現在
都改用紙餐具，但是，消基會最近檢驗市面上的紙餐具，發現有將近九成
都沒有完整標示，消費者根本不知道它的材料和耐熱程度。消基會檢驗3
9件紙製餐具，雖然都沒有發現含重金屬、甲醛等有害物質，其中卻有一
個紙杯，放入醋酸等酸性溶劑，就會溶解出有機物。另外還有一種紙杯，
明明是全新沒有用過，倒進熱水就會發現水面浮著一層油漬，製造廠商表
示，那是為了減少紙杯之間摩擦，才噴上食用油，消基會認為，這對衛生
安全可能產生威脅。消基會表示，一般紙餐具的內面材質大多是聚乙烯，
最高只能耐熱110度，但是有百分之八十五的廠商，根本沒有標示出來
、提醒消費者，還有百分之八十七，連廠商名稱都沒寫。當政府實施限用
塑膠政策，紙餐具順勢成為搶手貨的同時，它的國家標準付之闕如、衛生
安全也沒人監督。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導回到新聞現場，繼續帶
您關心因為環保署限用塑膠餐具，有許多餐廳現在都改用紙餐具，但是，
消基會最近檢驗市面上的紙餐具，發現有將近九成都沒有完整標示，消費
者根本不知道它的材料和耐熱程度。消基會檢驗39件紙製餐具，雖然都
沒有發現含重金屬、甲醛等有害物質，其中卻有一個紙杯，放入醋酸等酸
性溶劑，就會溶解出有機物。另外還有一種紙杯，明明是全新沒有用過，
倒進熱水就會發現水面浮著一層油漬，製造廠商表示，那是為了減少紙杯
之間摩擦，才噴上食用油，消基會認為，這對衛生安全可能產生威脅。消
基會表示，一般紙餐具的內面材質大多是聚乙烯，最高只能耐熱110度
，但是有百分之八十五的廠商，根本沒有標示出來、提醒消費者，還有百
分之八十七，連廠商名稱都沒寫。當政府實施限用塑膠政策，紙餐具順勢
成為搶手貨的同時，它的國家標準付之闕如、衛生安全也沒人監督。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導回到新聞現場，繼續帶您關心因為環保署限用
塑膠餐具，有許多餐廳現在都改用紙餐具，但是，消基會最近檢驗市面上
的紙餐具，發現有將近九成都沒有完整標示，消費者根本不知道它的材料
和耐熱程度。消基會檢驗39件紙製餐具，雖然都沒有發現含重金屬、甲
醛等有害物質，其中卻有一個紙杯，放入醋酸等酸性溶劑，就會溶解出有
機物。另外還有一種紙杯，明明是全新沒有用過，倒進熱水就會發現水面
浮著一層油漬，製造廠商表示，那是為了減少紙杯之間摩擦，才噴上食用
油，消基會認為，這對衛生安全可能產生威脅。消基會表示，一般紙餐具
的內面材質大多是聚乙烯，最高只能耐熱110度，但是有百分之八十五
的廠商，根本沒有標示出來、提醒消費者，還有百分之八十七，連廠商名
稱都沒寫。當政府實施限用塑膠政策，紙餐具順勢成為搶手貨的同時，它
的國家標準付之闕如、衛生安全也沒人監督。公視新聞林珍汝邱福財採訪
報導回到新聞現場，繼續帶您關心因為環保署限用塑膠餐具，有許多餐廳
現在都改用紙餐具，但是，消基會最近檢驗市面上的紙餐具，發現有將近
九成都沒有完整標示，消費者根本不知道它的材料和耐熱程度。消基會檢
驗39件紙製餐具，雖然都沒有發現含重金屬、甲醛等有害物質，其中卻
有一個紙杯，放入醋酸等酸性溶劑，就會溶解出有機物。另外還有一種紙
杯，明明是全新沒有用過，倒進熱水就會發現水面浮著一層油漬，製造廠
商表示，那是為了減少紙杯之間摩擦，才噴上食用油，消基會認為，這對
衛生安全可能產生威脅。消基會表示，一般紙餐具的內面材質大多是聚乙
烯，最高只能耐熱110度，但是有百分之八十五的廠商，根本沒有標示
出來、提醒消費者，還有百分之八十七，連廠商名稱都沒寫。當政府實施
限用塑膠政策，紙餐具順勢成為搶手貨的同時，它的國家標準付之闕如、
衛生安全也沒人監督。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導回到新聞現場，繼
續帶您關心因為環保署限用塑膠餐具，有許多餐廳現在都改用紙餐具，但
是，消基會最近檢驗市面上的紙餐具，發現有將近九成都沒有完整標示，
消費者根本不知道它的材料和耐熱程度。消基會檢驗39件紙製餐具，雖
然都沒有發現含重金屬、甲醛等有害物質，其中卻有一個紙杯，放入醋酸
等酸性溶劑，就會溶解出有機物。另外還有一種紙杯，明明是全新沒有用
過，倒進熱水就會發現水面浮著一層油漬，製造廠商表示，那是為了減少
紙杯之間摩擦，才噴上食用油，消基會認為，這對衛生安全可能產生威脅
。消基會表示，一般紙餐具的內面材質大多是聚乙烯，最高只能耐熱11
0度，但是有百分之八十五的廠商，根本沒有標示出來、提醒消費者，還
有百分之八十七，連廠商名稱都沒寫。當政府實施限用塑膠政策，紙餐具
順勢成為搶手貨的同時，它的國家標準付之闕如、衛生安全也沒人監督。
公視新聞林珍汝邱福財採訪報導回到新聞現場，繼續帶您關心因為環保署
限用塑膠餐具，有許多餐廳現在都改用紙餐具，但是，消基會最近檢驗市
面上的紙餐具，發現有將近九成都沒有完整標示，消費者根本不知道它的
材料和耐熱程度。消基會檢驗39件紙製餐具，雖然都沒有發現含重金屬
、甲醛等有害物質，其中卻有一個紙杯，放入醋酸等酸性溶劑，就會溶解
出有機物。另外還有一種紙杯，明明是全新沒有用過，倒進熱水就會發現
水面浮著一層油漬，製造廠商表示，那是為了減少紙杯之間摩擦，才噴上
食用油，消基會認為，這對衛生安全可能產生威脅。消基會表示，一般紙
餐具的內面材質大多是聚乙烯，最高只能耐熱110度，但是有百分之八
十五的廠商，根本沒有標示出來、提醒消費者，還有百分之八十七，連廠
商名稱都沒寫。當政府實施限用塑膠政策，紙餐具順勢成為搶手貨的同時
，它的國家標準付之闕如、衛生安全也沒人監督。公視新聞林珍汝邱福財
採訪報導
