由視障舞者組成的表演團體「光之舞」，雖然完全看不見，演出表現卻有
專業水準。他們的新作品「擊樂之舞」結合踢踏舞、現代舞和打擊樂，從
頭到尾一氣呵成，挑戰團員的舞技，也考驗他們的默契。眼睛看不到，也
一樣能跳舞。光之舞的舞者們看不到教舞老師的示範，就利用觸覺的感受
，一個動作一個動作從頭到腳慢慢摸出來。光之舞希望朝專業舞團邁進，
今年的新作「擊樂之舞」特別請來專業舞團合作編舞。融合踢踢舞、現代
舞、和爵士舞，三十分鐘的演出一氣喝成。過程中也盡量放棄以前要用牽
手來調整彼此距離的習慣。強烈的節奏感是視障舞者的優勢，平常熟悉的
盲用手杖，上了舞台上也成了打擊樂器。光之舞的表演，入選第九屆皇冠
藝術節首先登場的作品。當然，觀眾的掌聲對他們來說，才是最好的肯定
。公視新聞郭美芳馬台興採訪報導由視障舞者組成的表演團體「光之舞」
，雖然完全看不見，演出表現卻有專業水準。他們的新作品「擊樂之舞」
結合踢踏舞、現代舞和打擊樂，從頭到尾一氣呵成，挑戰團員的舞技，也
考驗他們的默契。眼睛看不到，也一樣能跳舞。光之舞的舞者們看不到教
舞老師的示範，就利用觸覺的感受，一個動作一個動作從頭到腳慢慢摸出
來。光之舞希望朝專業舞團邁進，今年的新作「擊樂之舞」特別請來專業
舞團合作編舞。融合踢踢舞、現代舞、和爵士舞，三十分鐘的演出一氣喝
成。過程中也盡量放棄以前要用牽手來調整彼此距離的習慣。強烈的節奏
感是視障舞者的優勢，平常熟悉的盲用手杖，上了舞台上也成了打擊樂器
。光之舞的表演，入選第九屆皇冠藝術節首先登場的作品。當然，觀眾的
掌聲對他們來說，才是最好的肯定。公視新聞郭美芳馬台興採訪報導由視
障舞者組成的表演團體「光之舞」，雖然完全看不見，演出表現卻有專業
水準。他們的新作品「擊樂之舞」結合踢踏舞、現代舞和打擊樂，從頭到
尾一氣呵成，挑戰團員的舞技，也考驗他們的默契。眼睛看不到，也一樣
能跳舞。光之舞的舞者們看不到教舞老師的示範，就利用觸覺的感受，一
個動作一個動作從頭到腳慢慢摸出來。光之舞希望朝專業舞團邁進，今年
的新作「擊樂之舞」特別請來專業舞團合作編舞。融合踢踢舞、現代舞、
和爵士舞，三十分鐘的演出一氣喝成。過程中也盡量放棄以前要用牽手來
調整彼此距離的習慣。強烈的節奏感是視障舞者的優勢，平常熟悉的盲用
手杖，上了舞台上也成了打擊樂器。光之舞的表演，入選第九屆皇冠藝術
節首先登場的作品。當然，觀眾的掌聲對他們來說，才是最好的肯定。公
視新聞郭美芳馬台興採訪報導由視障舞者組成的表演團體「光之舞」，雖
然完全看不見，演出表現卻有專業水準。他們的新作品「擊樂之舞」結合
踢踏舞、現代舞和打擊樂，從頭到尾一氣呵成，挑戰團員的舞技，也考驗
他們的默契。眼睛看不到，也一樣能跳舞。光之舞的舞者們看不到教舞老
師的示範，就利用觸覺的感受，一個動作一個動作從頭到腳慢慢摸出來。
光之舞希望朝專業舞團邁進，今年的新作「擊樂之舞」特別請來專業舞團
合作編舞。融合踢踢舞、現代舞、和爵士舞，三十分鐘的演出一氣喝成。
過程中也盡量放棄以前要用牽手來調整彼此距離的習慣。強烈的節奏感是
視障舞者的優勢，平常熟悉的盲用手杖，上了舞台上也成了打擊樂器。光
之舞的表演，入選第九屆皇冠藝術節首先登場的作品。當然，觀眾的掌聲
對他們來說，才是最好的肯定。公視新聞郭美芳馬台興採訪報導由視障舞
者組成的表演團體「光之舞」，雖然完全看不見，演出表現卻有專業水準
。他們的新作品「擊樂之舞」結合踢踏舞、現代舞和打擊樂，從頭到尾一
氣呵成，挑戰團員的舞技，也考驗他們的默契。眼睛看不到，也一樣能跳
舞。光之舞的舞者們看不到教舞老師的示範，就利用觸覺的感受，一個動
作一個動作從頭到腳慢慢摸出來。光之舞希望朝專業舞團邁進，今年的新
作「擊樂之舞」特別請來專業舞團合作編舞。融合踢踢舞、現代舞、和爵
士舞，三十分鐘的演出一氣喝成。過程中也盡量放棄以前要用牽手來調整
彼此距離的習慣。強烈的節奏感是視障舞者的優勢，平常熟悉的盲用手杖
，上了舞台上也成了打擊樂器。光之舞的表演，入選第九屆皇冠藝術節首
先登場的作品。當然，觀眾的掌聲對他們來說，才是最好的肯定。公視新
聞郭美芳馬台興採訪報導由視障舞者組成的表演團體「光之舞」，雖然完
全看不見，演出表現卻有專業水準。他們的新作品「擊樂之舞」結合踢踏
舞、現代舞和打擊樂，從頭到尾一氣呵成，挑戰團員的舞技，也考驗他們
的默契。眼睛看不到，也一樣能跳舞。光之舞的舞者們看不到教舞老師的
示範，就利用觸覺的感受，一個動作一個動作從頭到腳慢慢摸出來。光之
舞希望朝專業舞團邁進，今年的新作「擊樂之舞」特別請來專業舞團合作
編舞。融合踢踢舞、現代舞、和爵士舞，三十分鐘的演出一氣喝成。過程
中也盡量放棄以前要用牽手來調整彼此距離的習慣。強烈的節奏感是視障
舞者的優勢，平常熟悉的盲用手杖，上了舞台上也成了打擊樂器。光之舞
的表演，入選第九屆皇冠藝術節首先登場的作品。當然，觀眾的掌聲對他
們來說，才是最好的肯定。公視新聞郭美芳馬台興採訪報導由視障舞者組
成的表演團體「光之舞」，雖然完全看不見，演出表現卻有專業水準。他
們的新作品「擊樂之舞」結合踢踏舞、現代舞和打擊樂，從頭到尾一氣呵
成，挑戰團員的舞技，也考驗他們的默契。眼睛看不到，也一樣能跳舞。
光之舞的舞者們看不到教舞老師的示範，就利用觸覺的感受，一個動作一
個動作從頭到腳慢慢摸出來。光之舞希望朝專業舞團邁進，今年的新作「
擊樂之舞」特別請來專業舞團合作編舞。融合踢踢舞、現代舞、和爵士舞
，三十分鐘的演出一氣喝成。過程中也盡量放棄以前要用牽手來調整彼此
距離的習慣。強烈的節奏感是視障舞者的優勢，平常熟悉的盲用手杖，上
了舞台上也成了打擊樂器。光之舞的表演，入選第九屆皇冠藝術節首先登
場的作品。當然，觀眾的掌聲對他們來說，才是最好的肯定。公視新聞郭
美芳馬台興採訪報導由視障舞者組成的表演團體「光之舞」，雖然完全看
不見，演出表現卻有專業水準。他們的新作品「擊樂之舞」結合踢踏舞、
現代舞和打擊樂，從頭到尾一氣呵成，挑戰團員的舞技，也考驗他們的默
契。眼睛看不到，也一樣能跳舞。光之舞的舞者們看不到教舞老師的示範
，就利用觸覺的感受，一個動作一個動作從頭到腳慢慢摸出來。光之舞希
望朝專業舞團邁進，今年的新作「擊樂之舞」特別請來專業舞團合作編舞
。融合踢踢舞、現代舞、和爵士舞，三十分鐘的演出一氣喝成。過程中也
盡量放棄以前要用牽手來調整彼此距離的習慣。強烈的節奏感是視障舞者
的優勢，平常熟悉的盲用手杖，上了舞台上也成了打擊樂器。光之舞的表
演，入選第九屆皇冠藝術節首先登場的作品。當然，觀眾的掌聲對他們來
說，才是最好的肯定。公視新聞郭美芳馬台興採訪報導由視障舞者組成的
表演團體「光之舞」，雖然完全看不見，演出表現卻有專業水準。他們的
新作品「擊樂之舞」結合踢踏舞、現代舞和打擊樂，從頭到尾一氣呵成，
挑戰團員的舞技，也考驗他們的默契。眼睛看不到，也一樣能跳舞。光之
舞的舞者們看不到教舞老師的示範，就利用觸覺的感受，一個動作一個動
作從頭到腳慢慢摸出來。光之舞希望朝專業舞團邁進，今年的新作「擊樂
之舞」特別請來專業舞團合作編舞。融合踢踢舞、現代舞、和爵士舞，三
十分鐘的演出一氣喝成。過程中也盡量放棄以前要用牽手來調整彼此距離
的習慣。強烈的節奏感是視障舞者的優勢，平常熟悉的盲用手杖，上了舞
台上也成了打擊樂器。光之舞的表演，入選第九屆皇冠藝術節首先登場的
作品。當然，觀眾的掌聲對他們來說，才是最好的肯定。公視新聞郭美芳
馬台興採訪報導由視障舞者組成的表演團體「光之舞」，雖然完全看不見
，演出表現卻有專業水準。他們的新作品「擊樂之舞」結合踢踏舞、現代
舞和打擊樂，從頭到尾一氣呵成，挑戰團員的舞技，也考驗他們的默契。
眼睛看不到，也一樣能跳舞。光之舞的舞者們看不到教舞老師的示範，就
利用觸覺的感受，一個動作一個動作從頭到腳慢慢摸出來。光之舞希望朝
專業舞團邁進，今年的新作「擊樂之舞」特別請來專業舞團合作編舞。融
合踢踢舞、現代舞、和爵士舞，三十分鐘的演出一氣喝成。過程中也盡量
放棄以前要用牽手來調整彼此距離的習慣。強烈的節奏感是視障舞者的優
勢，平常熟悉的盲用手杖，上了舞台上也成了打擊樂器。光之舞的表演，
入選第九屆皇冠藝術節首先登場的作品。當然，觀眾的掌聲對他們來說，
才是最好的肯定。公視新聞郭美芳馬台興採訪報導由視障舞者組成的表演
團體「光之舞」，雖然完全看不見，演出表現卻有專業水準。他們的新作
品「擊樂之舞」結合踢踏舞、現代舞和打擊樂，從頭到尾一氣呵成，挑戰
團員的舞技，也考驗他們的默契。眼睛看不到，也一樣能跳舞。光之舞的
舞者們看不到教舞老師的示範，就利用觸覺的感受，一個動作一個動作從
頭到腳慢慢摸出來。光之舞希望朝專業舞團邁進，今年的新作「擊樂之舞
」特別請來專業舞團合作編舞。融合踢踢舞、現代舞、和爵士舞，三十分
鐘的演出一氣喝成。過程中也盡量放棄以前要用牽手來調整彼此距離的習
慣。強烈的節奏感是視障舞者的優勢，平常熟悉的盲用手杖，上了舞台上
也成了打擊樂器。光之舞的表演，入選第九屆皇冠藝術節首先登場的作品
。當然，觀眾的掌聲對他們來說，才是最好的肯定。公視新聞郭美芳馬台
興採訪報導
