對於WHO沒有同意台灣的申請，陳水扁總統今天表示，WHO用最高的
標準來要求台灣，我們除了尊重對方的決定，也應該自我要求，在最短的
時間內達到標準。為了控制全球sars疫情，美國疾病管制局傳染小組
領導人麥隆妮等一行人再度拜會總統陳水扁，由於WHO傳來評估台灣疑
似有境外輸出傳染的病例後，決定把台灣申請從旅遊警示區名單中除名的
要求退回。總統向國際友人澄清，台灣現階段並沒有境外輸出病例，WH
O以最高標準要求台灣，我方也給予尊重。總統同時感謝美國疾管局專家
從三月以來總共派出二十四位專家來台協助控制sars疫情，總統說今
後台灣還要繼續反求諸己做的更多，沒有謠言，台灣就有機會從警示區當
中獲得除名。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導對於WHO沒有同意台灣的
申請，陳水扁總統今天表示，WHO用最高的標準來要求台灣，我們除了
尊重對方的決定，也應該自我要求，在最短的時間內達到標準。為了控制
全球sars疫情，美國疾病管制局傳染小組領導人麥隆妮等一行人再度
拜會總統陳水扁，由於WHO傳來評估台灣疑似有境外輸出傳染的病例後
，決定把台灣申請從旅遊警示區名單中除名的要求退回。總統向國際友人
澄清，台灣現階段並沒有境外輸出病例，WHO以最高標準要求台灣，我
方也給予尊重。總統同時感謝美國疾管局專家從三月以來總共派出二十四
位專家來台協助控制sars疫情，總統說今後台灣還要繼續反求諸己做
的更多，沒有謠言，台灣就有機會從警示區當中獲得除名。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導對於WHO沒有同意台灣的申請，陳水扁總統今天表示
，WHO用最高的標準來要求台灣，我們除了尊重對方的決定，也應該自
我要求，在最短的時間內達到標準。為了控制全球sars疫情，美國疾
病管制局傳染小組領導人麥隆妮等一行人再度拜會總統陳水扁，由於WH
O傳來評估台灣疑似有境外輸出傳染的病例後，決定把台灣申請從旅遊警
示區名單中除名的要求退回。總統向國際友人澄清，台灣現階段並沒有境
外輸出病例，WHO以最高標準要求台灣，我方也給予尊重。總統同時感
謝美國疾管局專家從三月以來總共派出二十四位專家來台協助控制sar
s疫情，總統說今後台灣還要繼續反求諸己做的更多，沒有謠言，台灣就
有機會從警示區當中獲得除名。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導對於WH
O沒有同意台灣的申請，陳水扁總統今天表示，WHO用最高的標準來要
求台灣，我們除了尊重對方的決定，也應該自我要求，在最短的時間內達
到標準。為了控制全球sars疫情，美國疾病管制局傳染小組領導人麥
隆妮等一行人再度拜會總統陳水扁，由於WHO傳來評估台灣疑似有境外
輸出傳染的病例後，決定把台灣申請從旅遊警示區名單中除名的要求退回
。總統向國際友人澄清，台灣現階段並沒有境外輸出病例，WHO以最高
標準要求台灣，我方也給予尊重。總統同時感謝美國疾管局專家從三月以
來總共派出二十四位專家來台協助控制sars疫情，總統說今後台灣還
要繼續反求諸己做的更多，沒有謠言，台灣就有機會從警示區當中獲得除
名。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導對於WHO沒有同意台灣的申請，陳
水扁總統今天表示，WHO用最高的標準來要求台灣，我們除了尊重對方
的決定，也應該自我要求，在最短的時間內達到標準。為了控制全球sa
rs疫情，美國疾病管制局傳染小組領導人麥隆妮等一行人再度拜會總統
陳水扁，由於WHO傳來評估台灣疑似有境外輸出傳染的病例後，決定把
台灣申請從旅遊警示區名單中除名的要求退回。總統向國際友人澄清，台
灣現階段並沒有境外輸出病例，WHO以最高標準要求台灣，我方也給予
尊重。總統同時感謝美國疾管局專家從三月以來總共派出二十四位專家來
台協助控制sars疫情，總統說今後台灣還要繼續反求諸己做的更多，
沒有謠言，台灣就有機會從警示區當中獲得除名。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導
