為了鼓勵在艱苦環境中，奮發向上的青少年，總統府特別設立總統教育獎
，今年邁入第三年，陳水扁總統今天特別邀請兩位曾經從苦日子熬過來的
職棒選手，期望透過他們的經驗，給其他孩子一些鼓勵。馮勝賢與吳俊良
，這兩個分屬不同球隊的職棒選手，今天一同出席總統教育獎的記者會，
他們的目的，是以自身經歷來鼓勵身處艱苦環境中的孩子。單親家庭，小
時候還穿鐵鞋矯正八字腳的馮勝賢說，以前的他也曾經認為自己很可憐。
在媽媽和老師的開導下，馮勝賢敞開心胸認真學習，成果是進入職棒，並
且從二軍躍升一軍，並且拿下當年的新人王。而和馮勝賢不同，吳俊良從
小一帆風順，直到去年開刀之後就無法上場比賽，他說，為了夢想與妻小
，一定會撐下去。吳俊良和馮勝賢認為，在走的那段路程是很辛苦，不過
只要走過去了，回憶將會是甜蜜的，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。為
了鼓勵在艱苦環境中，奮發向上的青少年，總統府特別設立總統教育獎，
今年邁入第三年，陳水扁總統今天特別邀請兩位曾經從苦日子熬過來的職
棒選手，期望透過他們的經驗，給其他孩子一些鼓勵。馮勝賢與吳俊良，
這兩個分屬不同球隊的職棒選手，今天一同出席總統教育獎的記者會，他
們的目的，是以自身經歷來鼓勵身處艱苦環境中的孩子。單親家庭，小時
候還穿鐵鞋矯正八字腳的馮勝賢說，以前的他也曾經認為自己很可憐。在
媽媽和老師的開導下，馮勝賢敞開心胸認真學習，成果是進入職棒，並且
從二軍躍升一軍，並且拿下當年的新人王。而和馮勝賢不同，吳俊良從小
一帆風順，直到去年開刀之後就無法上場比賽，他說，為了夢想與妻小，
一定會撐下去。吳俊良和馮勝賢認為，在走的那段路程是很辛苦，不過只
要走過去了，回憶將會是甜蜜的，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。為了
鼓勵在艱苦環境中，奮發向上的青少年，總統府特別設立總統教育獎，今
年邁入第三年，陳水扁總統今天特別邀請兩位曾經從苦日子熬過來的職棒
選手，期望透過他們的經驗，給其他孩子一些鼓勵。馮勝賢與吳俊良，這
兩個分屬不同球隊的職棒選手，今天一同出席總統教育獎的記者會，他們
的目的，是以自身經歷來鼓勵身處艱苦環境中的孩子。單親家庭，小時候
還穿鐵鞋矯正八字腳的馮勝賢說，以前的他也曾經認為自己很可憐。在媽
媽和老師的開導下，馮勝賢敞開心胸認真學習，成果是進入職棒，並且從
二軍躍升一軍，並且拿下當年的新人王。而和馮勝賢不同，吳俊良從小一
帆風順，直到去年開刀之後就無法上場比賽，他說，為了夢想與妻小，一
定會撐下去。吳俊良和馮勝賢認為，在走的那段路程是很辛苦，不過只要
走過去了，回憶將會是甜蜜的，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。為了鼓
勵在艱苦環境中，奮發向上的青少年，總統府特別設立總統教育獎，今年
邁入第三年，陳水扁總統今天特別邀請兩位曾經從苦日子熬過來的職棒選
手，期望透過他們的經驗，給其他孩子一些鼓勵。馮勝賢與吳俊良，這兩
個分屬不同球隊的職棒選手，今天一同出席總統教育獎的記者會，他們的
目的，是以自身經歷來鼓勵身處艱苦環境中的孩子。單親家庭，小時候還
穿鐵鞋矯正八字腳的馮勝賢說，以前的他也曾經認為自己很可憐。在媽媽
和老師的開導下，馮勝賢敞開心胸認真學習，成果是進入職棒，並且從二
軍躍升一軍，並且拿下當年的新人王。而和馮勝賢不同，吳俊良從小一帆
風順，直到去年開刀之後就無法上場比賽，他說，為了夢想與妻小，一定
會撐下去。吳俊良和馮勝賢認為，在走的那段路程是很辛苦，不過只要走
過去了，回憶將會是甜蜜的，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。為了鼓勵
在艱苦環境中，奮發向上的青少年，總統府特別設立總統教育獎，今年邁
入第三年，陳水扁總統今天特別邀請兩位曾經從苦日子熬過來的職棒選手
，期望透過他們的經驗，給其他孩子一些鼓勵。馮勝賢與吳俊良，這兩個
分屬不同球隊的職棒選手，今天一同出席總統教育獎的記者會，他們的目
的，是以自身經歷來鼓勵身處艱苦環境中的孩子。單親家庭，小時候還穿
鐵鞋矯正八字腳的馮勝賢說，以前的他也曾經認為自己很可憐。在媽媽和
老師的開導下，馮勝賢敞開心胸認真學習，成果是進入職棒，並且從二軍
躍升一軍，並且拿下當年的新人王。而和馮勝賢不同，吳俊良從小一帆風
順，直到去年開刀之後就無法上場比賽，他說，為了夢想與妻小，一定會
撐下去。吳俊良和馮勝賢認為，在走的那段路程是很辛苦，不過只要走過
去了，回憶將會是甜蜜的，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。為了鼓勵在
艱苦環境中，奮發向上的青少年，總統府特別設立總統教育獎，今年邁入
第三年，陳水扁總統今天特別邀請兩位曾經從苦日子熬過來的職棒選手，
期望透過他們的經驗，給其他孩子一些鼓勵。馮勝賢與吳俊良，這兩個分
屬不同球隊的職棒選手，今天一同出席總統教育獎的記者會，他們的目的
，是以自身經歷來鼓勵身處艱苦環境中的孩子。單親家庭，小時候還穿鐵
鞋矯正八字腳的馮勝賢說，以前的他也曾經認為自己很可憐。在媽媽和老
師的開導下，馮勝賢敞開心胸認真學習，成果是進入職棒，並且從二軍躍
升一軍，並且拿下當年的新人王。而和馮勝賢不同，吳俊良從小一帆風順
，直到去年開刀之後就無法上場比賽，他說，為了夢想與妻小，一定會撐
下去。吳俊良和馮勝賢認為，在走的那段路程是很辛苦，不過只要走過去
了，回憶將會是甜蜜的，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
