在對抗SARS戰役中，除了醫生和護士站在第一線，還有一群大家比較
少提到的醫檢師，他們經常必須為病患抽血，或者做高危險性的檢查，但
是卻沒有得到應有的重視。很多人都不知道，和平醫院的醫檢師蔡巧妙因
為感染SARS，醫院已經發出病危通知，今天有多位同事共同為蔡巧妙
祈福，也為自己爭取合理的對待。好幾十位醫檢師一同低頭祈福，因為任
職和平醫院醫檢師的蔡巧妙，因為替劉姓洗衣工做心電圖檢查時感染SA
RS，在病床上躺了52天，林口長庚醫院昨天對家屬發出病危通知。姚
先生表示蔡巧妙目前多重器官衰竭，這段期間他的心情就隨著妻子的病情
上上下下，他知道太太放心不下四個孩子，捨不得走，但是看著妻子受苦
，他現在只希望另一伴能安息，也呼籲政府及社會各界，不要忽略同樣站
在第一線的醫事人員。醫檢師們也不滿政府只關注醫護人員，連一開始的
獎金制度對象也只有醫生、護士。摺紙鶴祝福，大家都希望蔡巧妙不要成
為第七位殉職的醫療人員。公視新聞許恆慈陳昌維採訪報導在對抗SAR
S戰役中，除了醫生和護士站在第一線，還有一群大家比較少提到的醫檢
師，他們經常必須為病患抽血，或者做高危險性的檢查，但是卻沒有得到
應有的重視。很多人都不知道，和平醫院的醫檢師蔡巧妙因為感染SAR
S，醫院已經發出病危通知，今天有多位同事共同為蔡巧妙祈福，也為自
己爭取合理的對待。好幾十位醫檢師一同低頭祈福，因為任職和平醫院醫
檢師的蔡巧妙，因為替劉姓洗衣工做心電圖檢查時感染SARS，在病床
上躺了52天，林口長庚醫院昨天對家屬發出病危通知。姚先生表示蔡巧
妙目前多重器官衰竭，這段期間他的心情就隨著妻子的病情上上下下，他
知道太太放心不下四個孩子，捨不得走，但是看著妻子受苦，他現在只希
望另一伴能安息，也呼籲政府及社會各界，不要忽略同樣站在第一線的醫
事人員。醫檢師們也不滿政府只關注醫護人員，連一開始的獎金制度對象
也只有醫生、護士。摺紙鶴祝福，大家都希望蔡巧妙不要成為第七位殉職
的醫療人員。公視新聞許恆慈陳昌維採訪報導在對抗SARS戰役中，除
了醫生和護士站在第一線，還有一群大家比較少提到的醫檢師，他們經常
必須為病患抽血，或者做高危險性的檢查，但是卻沒有得到應有的重視。
很多人都不知道，和平醫院的醫檢師蔡巧妙因為感染SARS，醫院已經
發出病危通知，今天有多位同事共同為蔡巧妙祈福，也為自己爭取合理的
對待。好幾十位醫檢師一同低頭祈福，因為任職和平醫院醫檢師的蔡巧妙
，因為替劉姓洗衣工做心電圖檢查時感染SARS，在病床上躺了52天
，林口長庚醫院昨天對家屬發出病危通知。姚先生表示蔡巧妙目前多重器
官衰竭，這段期間他的心情就隨著妻子的病情上上下下，他知道太太放心
不下四個孩子，捨不得走，但是看著妻子受苦，他現在只希望另一伴能安
息，也呼籲政府及社會各界，不要忽略同樣站在第一線的醫事人員。醫檢
師們也不滿政府只關注醫護人員，連一開始的獎金制度對象也只有醫生、
護士。摺紙鶴祝福，大家都希望蔡巧妙不要成為第七位殉職的醫療人員。
公視新聞許恆慈陳昌維採訪報導在對抗SARS戰役中，除了醫生和護士
站在第一線，還有一群大家比較少提到的醫檢師，他們經常必須為病患抽
血，或者做高危險性的檢查，但是卻沒有得到應有的重視。很多人都不知
道，和平醫院的醫檢師蔡巧妙因為感染SARS，醫院已經發出病危通知
，今天有多位同事共同為蔡巧妙祈福，也為自己爭取合理的對待。好幾十
位醫檢師一同低頭祈福，因為任職和平醫院醫檢師的蔡巧妙，因為替劉姓
洗衣工做心電圖檢查時感染SARS，在病床上躺了52天，林口長庚醫
院昨天對家屬發出病危通知。姚先生表示蔡巧妙目前多重器官衰竭，這段
期間他的心情就隨著妻子的病情上上下下，他知道太太放心不下四個孩子
，捨不得走，但是看著妻子受苦，他現在只希望另一伴能安息，也呼籲政
府及社會各界，不要忽略同樣站在第一線的醫事人員。醫檢師們也不滿政
府只關注醫護人員，連一開始的獎金制度對象也只有醫生、護士。摺紙鶴
祝福，大家都希望蔡巧妙不要成為第七位殉職的醫療人員。公視新聞許恆
慈陳昌維採訪報導在對抗SARS戰役中，除了醫生和護士站在第一線，
還有一群大家比較少提到的醫檢師，他們經常必須為病患抽血，或者做高
危險性的檢查，但是卻沒有得到應有的重視。很多人都不知道，和平醫院
的醫檢師蔡巧妙因為感染SARS，醫院已經發出病危通知，今天有多位
同事共同為蔡巧妙祈福，也為自己爭取合理的對待。好幾十位醫檢師一同
低頭祈福，因為任職和平醫院醫檢師的蔡巧妙，因為替劉姓洗衣工做心電
圖檢查時感染SARS，在病床上躺了52天，林口長庚醫院昨天對家屬
發出病危通知。姚先生表示蔡巧妙目前多重器官衰竭，這段期間他的心情
就隨著妻子的病情上上下下，他知道太太放心不下四個孩子，捨不得走，
但是看著妻子受苦，他現在只希望另一伴能安息，也呼籲政府及社會各界
，不要忽略同樣站在第一線的醫事人員。醫檢師們也不滿政府只關注醫護
人員，連一開始的獎金制度對象也只有醫生、護士。摺紙鶴祝福，大家都
希望蔡巧妙不要成為第七位殉職的醫療人員。公視新聞許恆慈陳昌維採訪
報導在對抗SARS戰役中，除了醫生和護士站在第一線，還有一群大家
比較少提到的醫檢師，他們經常必須為病患抽血，或者做高危險性的檢查
，但是卻沒有得到應有的重視。很多人都不知道，和平醫院的醫檢師蔡巧
妙因為感染SARS，醫院已經發出病危通知，今天有多位同事共同為蔡
巧妙祈福，也為自己爭取合理的對待。好幾十位醫檢師一同低頭祈福，因
為任職和平醫院醫檢師的蔡巧妙，因為替劉姓洗衣工做心電圖檢查時感染
SARS，在病床上躺了52天，林口長庚醫院昨天對家屬發出病危通知
。姚先生表示蔡巧妙目前多重器官衰竭，這段期間他的心情就隨著妻子的
病情上上下下，他知道太太放心不下四個孩子，捨不得走，但是看著妻子
受苦，他現在只希望另一伴能安息，也呼籲政府及社會各界，不要忽略同
樣站在第一線的醫事人員。醫檢師們也不滿政府只關注醫護人員，連一開
始的獎金制度對象也只有醫生、護士。摺紙鶴祝福，大家都希望蔡巧妙不
要成為第七位殉職的醫療人員。公視新聞許恆慈陳昌維採訪報導在對抗S
ARS戰役中，除了醫生和護士站在第一線，還有一群大家比較少提到的
醫檢師，他們經常必須為病患抽血，或者做高危險性的檢查，但是卻沒有
得到應有的重視。很多人都不知道，和平醫院的醫檢師蔡巧妙因為感染S
ARS，醫院已經發出病危通知，今天有多位同事共同為蔡巧妙祈福，也
為自己爭取合理的對待。好幾十位醫檢師一同低頭祈福，因為任職和平醫
院醫檢師的蔡巧妙，因為替劉姓洗衣工做心電圖檢查時感染SARS，在
病床上躺了52天，林口長庚醫院昨天對家屬發出病危通知。姚先生表示
蔡巧妙目前多重器官衰竭，這段期間他的心情就隨著妻子的病情上上下下
，他知道太太放心不下四個孩子，捨不得走，但是看著妻子受苦，他現在
只希望另一伴能安息，也呼籲政府及社會各界，不要忽略同樣站在第一線
的醫事人員。醫檢師們也不滿政府只關注醫護人員，連一開始的獎金制度
對象也只有醫生、護士。摺紙鶴祝福，大家都希望蔡巧妙不要成為第七位
殉職的醫療人員。公視新聞許恆慈陳昌維採訪報導
