焦點回到台北市。衛生局在新官上任之後，表現出和原來完全不同的氣象
。局長張珩今天宣佈，5月19號對關渡醫院開出的30萬罰單不成立。
張珩認為，面對sars大家經驗不足，有認定上的困難，不過在調閱病
歷跟約談相關人員之後，認為主治醫師並沒有延遲通報。而這項宣布等於
是推翻了前局長邱淑媞所做的處分。。上個月19號，台北市衛生局長邱
淑媞，基於關渡醫院一名5月14號出現肺炎，17號才通報的個案，對
關渡醫院開出延遲通報30萬的罰單，開鍘動作之快讓所有媒體印象深刻
，不到一個月，台北市新任衛生局長張珩今天卻說，這個處分不成立。張
珩說，面對新病毒大家經驗不足，會出現認定不同的判斷。聽到處分不成
立，當初質疑自己被換撤換下臺、只是淪為代罪羔羊的前院長王聖賢，表
示很高興一切真相大白。真相釐清了，因這起事件從關渡院長身分、調為
榮總體檢科主治醫師的王聖賢，自己將來的位子在哪裡，他說留給院方決
定。從撤銷和平醫院三位醫師罰單，到關渡醫院的烏龍事件，台北市衛生
局執行公權力的表現，十足令外界印象深刻。張玉菁陳柏諭焦點回到台北
市。衛生局在新官上任之後，表現出和原來完全不同的氣象。局長張珩今
天宣佈，5月19號對關渡醫院開出的30萬罰單不成立。張珩認為，面
對sars大家經驗不足，有認定上的困難，不過在調閱病歷跟約談相關
人員之後，認為主治醫師並沒有延遲通報。而這項宣布等於是推翻了前局
長邱淑媞所做的處分。。上個月19號，台北市衛生局長邱淑媞，基於關
渡醫院一名5月14號出現肺炎，17號才通報的個案，對關渡醫院開出
延遲通報30萬的罰單，開鍘動作之快讓所有媒體印象深刻，不到一個月
，台北市新任衛生局長張珩今天卻說，這個處分不成立。張珩說，面對新
病毒大家經驗不足，會出現認定不同的判斷。聽到處分不成立，當初質疑
自己被換撤換下臺、只是淪為代罪羔羊的前院長王聖賢，表示很高興一切
真相大白。真相釐清了，因這起事件從關渡院長身分、調為榮總體檢科主
治醫師的王聖賢，自己將來的位子在哪裡，他說留給院方決定。從撤銷和
平醫院三位醫師罰單，到關渡醫院的烏龍事件，台北市衛生局執行公權力
的表現，十足令外界印象深刻。張玉菁陳柏諭焦點回到台北市。衛生局在
新官上任之後，表現出和原來完全不同的氣象。局長張珩今天宣佈，5月
19號對關渡醫院開出的30萬罰單不成立。張珩認為，面對sars大
家經驗不足，有認定上的困難，不過在調閱病歷跟約談相關人員之後，認
為主治醫師並沒有延遲通報。而這項宣布等於是推翻了前局長邱淑媞所做
的處分。。上個月19號，台北市衛生局長邱淑媞，基於關渡醫院一名5
月14號出現肺炎，17號才通報的個案，對關渡醫院開出延遲通報30
萬的罰單，開鍘動作之快讓所有媒體印象深刻，不到一個月，台北市新任
衛生局長張珩今天卻說，這個處分不成立。張珩說，面對新病毒大家經驗
不足，會出現認定不同的判斷。聽到處分不成立，當初質疑自己被換撤換
下臺、只是淪為代罪羔羊的前院長王聖賢，表示很高興一切真相大白。真
相釐清了，因這起事件從關渡院長身分、調為榮總體檢科主治醫師的王聖
賢，自己將來的位子在哪裡，他說留給院方決定。從撤銷和平醫院三位醫
師罰單，到關渡醫院的烏龍事件，台北市衛生局執行公權力的表現，十足
令外界印象深刻。張玉菁陳柏諭焦點回到台北市。衛生局在新官上任之後
，表現出和原來完全不同的氣象。局長張珩今天宣佈，5月19號對關渡
醫院開出的30萬罰單不成立。張珩認為，面對sars大家經驗不足，
有認定上的困難，不過在調閱病歷跟約談相關人員之後，認為主治醫師並
沒有延遲通報。而這項宣布等於是推翻了前局長邱淑媞所做的處分。。上
個月19號，台北市衛生局長邱淑媞，基於關渡醫院一名5月14號出現
肺炎，17號才通報的個案，對關渡醫院開出延遲通報30萬的罰單，開
鍘動作之快讓所有媒體印象深刻，不到一個月，台北市新任衛生局長張珩
今天卻說，這個處分不成立。張珩說，面對新病毒大家經驗不足，會出現
認定不同的判斷。聽到處分不成立，當初質疑自己被換撤換下臺、只是淪
為代罪羔羊的前院長王聖賢，表示很高興一切真相大白。真相釐清了，因
這起事件從關渡院長身分、調為榮總體檢科主治醫師的王聖賢，自己將來
的位子在哪裡，他說留給院方決定。從撤銷和平醫院三位醫師罰單，到關
渡醫院的烏龍事件，台北市衛生局執行公權力的表現，十足令外界印象深
刻。張玉菁陳柏諭焦點回到台北市。衛生局在新官上任之後，表現出和原
來完全不同的氣象。局長張珩今天宣佈，5月19號對關渡醫院開出的3
0萬罰單不成立。張珩認為，面對sars大家經驗不足，有認定上的困
難，不過在調閱病歷跟約談相關人員之後，認為主治醫師並沒有延遲通報
。而這項宣布等於是推翻了前局長邱淑媞所做的處分。。上個月19號，
台北市衛生局長邱淑媞，基於關渡醫院一名5月14號出現肺炎，17號
才通報的個案，對關渡醫院開出延遲通報30萬的罰單，開鍘動作之快讓
所有媒體印象深刻，不到一個月，台北市新任衛生局長張珩今天卻說，這
個處分不成立。張珩說，面對新病毒大家經驗不足，會出現認定不同的判
斷。聽到處分不成立，當初質疑自己被換撤換下臺、只是淪為代罪羔羊的
前院長王聖賢，表示很高興一切真相大白。真相釐清了，因這起事件從關
渡院長身分、調為榮總體檢科主治醫師的王聖賢，自己將來的位子在哪裡
，他說留給院方決定。從撤銷和平醫院三位醫師罰單，到關渡醫院的烏龍
事件，台北市衛生局執行公權力的表現，十足令外界印象深刻。張玉菁陳
柏諭焦點回到台北市。衛生局在新官上任之後，表現出和原來完全不同的
氣象。局長張珩今天宣佈，5月19號對關渡醫院開出的30萬罰單不成
立。張珩認為，面對sars大家經驗不足，有認定上的困難，不過在調
閱病歷跟約談相關人員之後，認為主治醫師並沒有延遲通報。而這項宣布
等於是推翻了前局長邱淑媞所做的處分。。上個月19號，台北市衛生局
長邱淑媞，基於關渡醫院一名5月14號出現肺炎，17號才通報的個案
，對關渡醫院開出延遲通報30萬的罰單，開鍘動作之快讓所有媒體印象
深刻，不到一個月，台北市新任衛生局長張珩今天卻說，這個處分不成立
。張珩說，面對新病毒大家經驗不足，會出現認定不同的判斷。聽到處分
不成立，當初質疑自己被換撤換下臺、只是淪為代罪羔羊的前院長王聖賢
，表示很高興一切真相大白。真相釐清了，因這起事件從關渡院長身分、
調為榮總體檢科主治醫師的王聖賢，自己將來的位子在哪裡，他說留給院
方決定。從撤銷和平醫院三位醫師罰單，到關渡醫院的烏龍事件，台北市
衛生局執行公權力的表現，十足令外界印象深刻。張玉菁陳柏諭焦點回到
台北市。衛生局在新官上任之後，表現出和原來完全不同的氣象。局長張
珩今天宣佈，5月19號對關渡醫院開出的30萬罰單不成立。張珩認為
，面對sars大家經驗不足，有認定上的困難，不過在調閱病歷跟約談
相關人員之後，認為主治醫師並沒有延遲通報。而這項宣布等於是推翻了
前局長邱淑媞所做的處分。。上個月19號，台北市衛生局長邱淑媞，基
於關渡醫院一名5月14號出現肺炎，17號才通報的個案，對關渡醫院
開出延遲通報30萬的罰單，開鍘動作之快讓所有媒體印象深刻，不到一
個月，台北市新任衛生局長張珩今天卻說，這個處分不成立。張珩說，面
對新病毒大家經驗不足，會出現認定不同的判斷。聽到處分不成立，當初
質疑自己被換撤換下臺、只是淪為代罪羔羊的前院長王聖賢，表示很高興
一切真相大白。真相釐清了，因這起事件從關渡院長身分、調為榮總體檢
科主治醫師的王聖賢，自己將來的位子在哪裡，他說留給院方決定。從撤
銷和平醫院三位醫師罰單，到關渡醫院的烏龍事件，台北市衛生局執行公
權力的表現，十足令外界印象深刻。張玉菁陳柏諭焦點回到台北市。衛生
局在新官上任之後，表現出和原來完全不同的氣象。局長張珩今天宣佈，
5月19號對關渡醫院開出的30萬罰單不成立。張珩認為，面對sar
s大家經驗不足，有認定上的困難，不過在調閱病歷跟約談相關人員之後
，認為主治醫師並沒有延遲通報。而這項宣布等於是推翻了前局長邱淑媞
所做的處分。。上個月19號，台北市衛生局長邱淑媞，基於關渡醫院一
名5月14號出現肺炎，17號才通報的個案，對關渡醫院開出延遲通報
30萬的罰單，開鍘動作之快讓所有媒體印象深刻，不到一個月，台北市
新任衛生局長張珩今天卻說，這個處分不成立。張珩說，面對新病毒大家
經驗不足，會出現認定不同的判斷。聽到處分不成立，當初質疑自己被換
撤換下臺、只是淪為代罪羔羊的前院長王聖賢，表示很高興一切真相大白
。真相釐清了，因這起事件從關渡院長身分、調為榮總體檢科主治醫師的
王聖賢，自己將來的位子在哪裡，他說留給院方決定。從撤銷和平醫院三
位醫師罰單，到關渡醫院的烏龍事件，台北市衛生局執行公權力的表現，
十足令外界印象深刻。張玉菁陳柏諭焦點回到台北市。衛生局在新官上任
之後，表現出和原來完全不同的氣象。局長張珩今天宣佈，5月19號對
關渡醫院開出的30萬罰單不成立。張珩認為，面對sars大家經驗不
足，有認定上的困難，不過在調閱病歷跟約談相關人員之後，認為主治醫
師並沒有延遲通報。而這項宣布等於是推翻了前局長邱淑媞所做的處分。
。上個月19號，台北市衛生局長邱淑媞，基於關渡醫院一名5月14號
出現肺炎，17號才通報的個案，對關渡醫院開出延遲通報30萬的罰單
，開鍘動作之快讓所有媒體印象深刻，不到一個月，台北市新任衛生局長
張珩今天卻說，這個處分不成立。張珩說，面對新病毒大家經驗不足，會
出現認定不同的判斷。聽到處分不成立，當初質疑自己被換撤換下臺、只
是淪為代罪羔羊的前院長王聖賢，表示很高興一切真相大白。真相釐清了
，因這起事件從關渡院長身分、調為榮總體檢科主治醫師的王聖賢，自己
將來的位子在哪裡，他說留給院方決定。從撤銷和平醫院三位醫師罰單，
到關渡醫院的烏龍事件，台北市衛生局執行公權力的表現，十足令外界印
象深刻。張玉菁陳柏諭焦點回到台北市。衛生局在新官上任之後，表現出
和原來完全不同的氣象。局長張珩今天宣佈，5月19號對關渡醫院開出
的30萬罰單不成立。張珩認為，面對sars大家經驗不足，有認定上
的困難，不過在調閱病歷跟約談相關人員之後，認為主治醫師並沒有延遲
通報。而這項宣布等於是推翻了前局長邱淑媞所做的處分。。上個月19
號，台北市衛生局長邱淑媞，基於關渡醫院一名5月14號出現肺炎，1
7號才通報的個案，對關渡醫院開出延遲通報30萬的罰單，開鍘動作之
快讓所有媒體印象深刻，不到一個月，台北市新任衛生局長張珩今天卻說
，這個處分不成立。張珩說，面對新病毒大家經驗不足，會出現認定不同
的判斷。聽到處分不成立，當初質疑自己被換撤換下臺、只是淪為代罪羔
羊的前院長王聖賢，表示很高興一切真相大白。真相釐清了，因這起事件
從關渡院長身分、調為榮總體檢科主治醫師的王聖賢，自己將來的位子在
哪裡，他說留給院方決定。從撤銷和平醫院三位醫師罰單，到關渡醫院的
烏龍事件，台北市衛生局執行公權力的表現，十足令外界印象深刻。張玉
菁陳柏諭焦點回到台北市。衛生局在新官上任之後，表現出和原來完全不
同的氣象。局長張珩今天宣佈，5月19號對關渡醫院開出的30萬罰單
不成立。張珩認為，面對sars大家經驗不足，有認定上的困難，不過
在調閱病歷跟約談相關人員之後，認為主治醫師並沒有延遲通報。而這項
宣布等於是推翻了前局長邱淑媞所做的處分。。上個月19號，台北市衛
生局長邱淑媞，基於關渡醫院一名5月14號出現肺炎，17號才通報的
個案，對關渡醫院開出延遲通報30萬的罰單，開鍘動作之快讓所有媒體
印象深刻，不到一個月，台北市新任衛生局長張珩今天卻說，這個處分不
成立。張珩說，面對新病毒大家經驗不足，會出現認定不同的判斷。聽到
處分不成立，當初質疑自己被換撤換下臺、只是淪為代罪羔羊的前院長王
聖賢，表示很高興一切真相大白。真相釐清了，因這起事件從關渡院長身
分、調為榮總體檢科主治醫師的王聖賢，自己將來的位子在哪裡，他說留
給院方決定。從撤銷和平醫院三位醫師罰單，到關渡醫院的烏龍事件，台
北市衛生局執行公權力的表現，十足令外界印象深刻。張玉菁陳柏諭焦點
回到台北市。衛生局在新官上任之後，表現出和原來完全不同的氣象。局
長張珩今天宣佈，5月19號對關渡醫院開出的30萬罰單不成立。張珩
認為，面對sars大家經驗不足，有認定上的困難，不過在調閱病歷跟
約談相關人員之後，認為主治醫師並沒有延遲通報。而這項宣布等於是推
翻了前局長邱淑媞所做的處分。。上個月19號，台北市衛生局長邱淑媞
，基於關渡醫院一名5月14號出現肺炎，17號才通報的個案，對關渡
醫院開出延遲通報30萬的罰單，開鍘動作之快讓所有媒體印象深刻，不
到一個月，台北市新任衛生局長張珩今天卻說，這個處分不成立。張珩說
，面對新病毒大家經驗不足，會出現認定不同的判斷。聽到處分不成立，
當初質疑自己被換撤換下臺、只是淪為代罪羔羊的前院長王聖賢，表示很
高興一切真相大白。真相釐清了，因這起事件從關渡院長身分、調為榮總
體檢科主治醫師的王聖賢，自己將來的位子在哪裡，他說留給院方決定。
從撤銷和平醫院三位醫師罰單，到關渡醫院的烏龍事件，台北市衛生局執
行公權力的表現，十足令外界印象深刻。張玉菁陳柏諭
