對於台灣方面懷疑，無法從旅遊警告區除名，是因為中共的政治力介入。
但是，世界衛生組織和北京方面都否認了這項說法。另一方面，WHO的
執行長今天飛到北京，視察疫情控制情況，評估北京從旅遊警告區除名的
可能性。對台灣質疑旅遊警告區除名的決定，有遭政治力介入一事，世衛
組織表示，中國政府或許跟世衛交換過對台灣疫情的看法，但從未要求台
灣不能在中國之前從旅遊警示中除名，同時也強調，這次的決定，完全是
根據世衛秘書長布倫特蘭德女士本人的裁決。而北京昨天傍晚，則是透過
外交部例行記者會否認，有任何阻撓台灣從旅遊警告區除名的動作。中國
外交部發言人孔泉另一方面，世衛組織執行長海曼，目前正在北京瞭解疫
情，評估是否要解除對北京的旅遊警告。世衛組織對於中國SARS病例
迅速下降，同時還有半數病患查不出染病途徑，表示懷疑態度。為此海曼
在機場，遭到大陸媒體的質問，而他也鄭重做出澄清。世界衛生組織執行
長海曼北京目前還有七百位SARS患者接受住院治療，還不符合世衛組
織除名必須少於六十人的要求。世衛組織也強調，必須要確定北京不再有
境外輸出的案例才有機會。對於台灣方面懷疑，無法從旅遊警告區除名，
是因為中共的政治力介入。但是，世界衛生組織和北京方面都否認了這項
說法。另一方面，WHO的執行長今天飛到北京，視察疫情控制情況，評
估北京從旅遊警告區除名的可能性。對台灣質疑旅遊警告區除名的決定，
有遭政治力介入一事，世衛組織表示，中國政府或許跟世衛交換過對台灣
疫情的看法，但從未要求台灣不能在中國之前從旅遊警示中除名，同時也
強調，這次的決定，完全是根據世衛秘書長布倫特蘭德女士本人的裁決。
而北京昨天傍晚，則是透過外交部例行記者會否認，有任何阻撓台灣從旅
遊警告區除名的動作。中國外交部發言人孔泉另一方面，世衛組織執行長
海曼，目前正在北京瞭解疫情，評估是否要解除對北京的旅遊警告。世衛
組織對於中國SARS病例迅速下降，同時還有半數病患查不出染病途徑
，表示懷疑態度。為此海曼在機場，遭到大陸媒體的質問，而他也鄭重做
出澄清。世界衛生組織執行長海曼北京目前還有七百位SARS患者接受
住院治療，還不符合世衛組織除名必須少於六十人的要求。世衛組織也強
調，必須要確定北京不再有境外輸出的案例才有機會。對於台灣方面懷疑
，無法從旅遊警告區除名，是因為中共的政治力介入。但是，世界衛生組
織和北京方面都否認了這項說法。另一方面，WHO的執行長今天飛到北
京，視察疫情控制情況，評估北京從旅遊警告區除名的可能性。對台灣質
疑旅遊警告區除名的決定，有遭政治力介入一事，世衛組織表示，中國政
府或許跟世衛交換過對台灣疫情的看法，但從未要求台灣不能在中國之前
從旅遊警示中除名，同時也強調，這次的決定，完全是根據世衛秘書長布
倫特蘭德女士本人的裁決。而北京昨天傍晚，則是透過外交部例行記者會
否認，有任何阻撓台灣從旅遊警告區除名的動作。中國外交部發言人孔泉
另一方面，世衛組織執行長海曼，目前正在北京瞭解疫情，評估是否要解
除對北京的旅遊警告。世衛組織對於中國SARS病例迅速下降，同時還
有半數病患查不出染病途徑，表示懷疑態度。為此海曼在機場，遭到大陸
媒體的質問，而他也鄭重做出澄清。世界衛生組織執行長海曼北京目前還
有七百位SARS患者接受住院治療，還不符合世衛組織除名必須少於六
十人的要求。世衛組織也強調，必須要確定北京不再有境外輸出的案例才
有機會。對於台灣方面懷疑，無法從旅遊警告區除名，是因為中共的政治
力介入。但是，世界衛生組織和北京方面都否認了這項說法。另一方面，
WHO的執行長今天飛到北京，視察疫情控制情況，評估北京從旅遊警告
區除名的可能性。對台灣質疑旅遊警告區除名的決定，有遭政治力介入一
事，世衛組織表示，中國政府或許跟世衛交換過對台灣疫情的看法，但從
未要求台灣不能在中國之前從旅遊警示中除名，同時也強調，這次的決定
，完全是根據世衛秘書長布倫特蘭德女士本人的裁決。而北京昨天傍晚，
則是透過外交部例行記者會否認，有任何阻撓台灣從旅遊警告區除名的動
作。中國外交部發言人孔泉另一方面，世衛組織執行長海曼，目前正在北
京瞭解疫情，評估是否要解除對北京的旅遊警告。世衛組織對於中國SA
RS病例迅速下降，同時還有半數病患查不出染病途徑，表示懷疑態度。
為此海曼在機場，遭到大陸媒體的質問，而他也鄭重做出澄清。世界衛生
組織執行長海曼北京目前還有七百位SARS患者接受住院治療，還不符
合世衛組織除名必須少於六十人的要求。世衛組織也強調，必須要確定北
京不再有境外輸出的案例才有機會。對於台灣方面懷疑，無法從旅遊警告
區除名，是因為中共的政治力介入。但是，世界衛生組織和北京方面都否
認了這項說法。另一方面，WHO的執行長今天飛到北京，視察疫情控制
情況，評估北京從旅遊警告區除名的可能性。對台灣質疑旅遊警告區除名
的決定，有遭政治力介入一事，世衛組織表示，中國政府或許跟世衛交換
過對台灣疫情的看法，但從未要求台灣不能在中國之前從旅遊警示中除名
，同時也強調，這次的決定，完全是根據世衛秘書長布倫特蘭德女士本人
的裁決。而北京昨天傍晚，則是透過外交部例行記者會否認，有任何阻撓
台灣從旅遊警告區除名的動作。中國外交部發言人孔泉另一方面，世衛組
織執行長海曼，目前正在北京瞭解疫情，評估是否要解除對北京的旅遊警
告。世衛組織對於中國SARS病例迅速下降，同時還有半數病患查不出
染病途徑，表示懷疑態度。為此海曼在機場，遭到大陸媒體的質問，而他
也鄭重做出澄清。世界衛生組織執行長海曼北京目前還有七百位SARS
患者接受住院治療，還不符合世衛組織除名必須少於六十人的要求。世衛
組織也強調，必須要確定北京不再有境外輸出的案例才有機會。對於台灣
方面懷疑，無法從旅遊警告區除名，是因為中共的政治力介入。但是，世
界衛生組織和北京方面都否認了這項說法。另一方面，WHO的執行長今
天飛到北京，視察疫情控制情況，評估北京從旅遊警告區除名的可能性。
對台灣質疑旅遊警告區除名的決定，有遭政治力介入一事，世衛組織表示
，中國政府或許跟世衛交換過對台灣疫情的看法，但從未要求台灣不能在
中國之前從旅遊警示中除名，同時也強調，這次的決定，完全是根據世衛
秘書長布倫特蘭德女士本人的裁決。而北京昨天傍晚，則是透過外交部例
行記者會否認，有任何阻撓台灣從旅遊警告區除名的動作。中國外交部發
言人孔泉另一方面，世衛組織執行長海曼，目前正在北京瞭解疫情，評估
是否要解除對北京的旅遊警告。世衛組織對於中國SARS病例迅速下降
，同時還有半數病患查不出染病途徑，表示懷疑態度。為此海曼在機場，
遭到大陸媒體的質問，而他也鄭重做出澄清。世界衛生組織執行長海曼北
京目前還有七百位SARS患者接受住院治療，還不符合世衛組織除名必
須少於六十人的要求。世衛組織也強調，必須要確定北京不再有境外輸出
的案例才有機會。對於台灣方面懷疑，無法從旅遊警告區除名，是因為中
共的政治力介入。但是，世界衛生組織和北京方面都否認了這項說法。另
一方面，WHO的執行長今天飛到北京，視察疫情控制情況，評估北京從
旅遊警告區除名的可能性。對台灣質疑旅遊警告區除名的決定，有遭政治
力介入一事，世衛組織表示，中國政府或許跟世衛交換過對台灣疫情的看
法，但從未要求台灣不能在中國之前從旅遊警示中除名，同時也強調，這
次的決定，完全是根據世衛秘書長布倫特蘭德女士本人的裁決。而北京昨
天傍晚，則是透過外交部例行記者會否認，有任何阻撓台灣從旅遊警告區
除名的動作。中國外交部發言人孔泉另一方面，世衛組織執行長海曼，目
前正在北京瞭解疫情，評估是否要解除對北京的旅遊警告。世衛組織對於
中國SARS病例迅速下降，同時還有半數病患查不出染病途徑，表示懷
疑態度。為此海曼在機場，遭到大陸媒體的質問，而他也鄭重做出澄清。
世界衛生組織執行長海曼北京目前還有七百位SARS患者接受住院治療
，還不符合世衛組織除名必須少於六十人的要求。世衛組織也強調，必須
要確定北京不再有境外輸出的案例才有機會。對於台灣方面懷疑，無法從
旅遊警告區除名，是因為中共的政治力介入。但是，世界衛生組織和北京
方面都否認了這項說法。另一方面，WHO的執行長今天飛到北京，視察
疫情控制情況，評估北京從旅遊警告區除名的可能性。對台灣質疑旅遊警
告區除名的決定，有遭政治力介入一事，世衛組織表示，中國政府或許跟
世衛交換過對台灣疫情的看法，但從未要求台灣不能在中國之前從旅遊警
示中除名，同時也強調，這次的決定，完全是根據世衛秘書長布倫特蘭德
女士本人的裁決。而北京昨天傍晚，則是透過外交部例行記者會否認，有
任何阻撓台灣從旅遊警告區除名的動作。中國外交部發言人孔泉另一方面
，世衛組織執行長海曼，目前正在北京瞭解疫情，評估是否要解除對北京
的旅遊警告。世衛組織對於中國SARS病例迅速下降，同時還有半數病
患查不出染病途徑，表示懷疑態度。為此海曼在機場，遭到大陸媒體的質
問，而他也鄭重做出澄清。世界衛生組織執行長海曼北京目前還有七百位
SARS患者接受住院治療，還不符合世衛組織除名必須少於六十人的要
求。世衛組織也強調，必須要確定北京不再有境外輸出的案例才有機會。
對於台灣方面懷疑，無法從旅遊警告區除名，是因為中共的政治力介入。
但是，世界衛生組織和北京方面都否認了這項說法。另一方面，WHO的
執行長今天飛到北京，視察疫情控制情況，評估北京從旅遊警告區除名的
可能性。對台灣質疑旅遊警告區除名的決定，有遭政治力介入一事，世衛
組織表示，中國政府或許跟世衛交換過對台灣疫情的看法，但從未要求台
灣不能在中國之前從旅遊警示中除名，同時也強調，這次的決定，完全是
根據世衛秘書長布倫特蘭德女士本人的裁決。而北京昨天傍晚，則是透過
外交部例行記者會否認，有任何阻撓台灣從旅遊警告區除名的動作。中國
外交部發言人孔泉另一方面，世衛組織執行長海曼，目前正在北京瞭解疫
情，評估是否要解除對北京的旅遊警告。世衛組織對於中國SARS病例
迅速下降，同時還有半數病患查不出染病途徑，表示懷疑態度。為此海曼
在機場，遭到大陸媒體的質問，而他也鄭重做出澄清。世界衛生組織執行
長海曼北京目前還有七百位SARS患者接受住院治療，還不符合世衛組
織除名必須少於六十人的要求。世衛組織也強調，必須要確定北京不再有
境外輸出的案例才有機會。對於台灣方面懷疑，無法從旅遊警告區除名，
是因為中共的政治力介入。但是，世界衛生組織和北京方面都否認了這項
說法。另一方面，WHO的執行長今天飛到北京，視察疫情控制情況，評
估北京從旅遊警告區除名的可能性。對台灣質疑旅遊警告區除名的決定，
有遭政治力介入一事，世衛組織表示，中國政府或許跟世衛交換過對台灣
疫情的看法，但從未要求台灣不能在中國之前從旅遊警示中除名，同時也
強調，這次的決定，完全是根據世衛秘書長布倫特蘭德女士本人的裁決。
而北京昨天傍晚，則是透過外交部例行記者會否認，有任何阻撓台灣從旅
遊警告區除名的動作。中國外交部發言人孔泉另一方面，世衛組織執行長
海曼，目前正在北京瞭解疫情，評估是否要解除對北京的旅遊警告。世衛
組織對於中國SARS病例迅速下降，同時還有半數病患查不出染病途徑
，表示懷疑態度。為此海曼在機場，遭到大陸媒體的質問，而他也鄭重做
出澄清。世界衛生組織執行長海曼北京目前還有七百位SARS患者接受
住院治療，還不符合世衛組織除名必須少於六十人的要求。世衛組織也強
調，必須要確定北京不再有境外輸出的案例才有機會。
