8月27號，針對北韓核武問題所召開的六邊會談，將於北京召開。不過
在會談前夕，美國宣佈了下個月要舉行11國聯合軍演的消息，一般相信
是為了向北韓施壓。由美國，中國，俄羅斯，日本以及南北韓等六國，針
對北韓發展核武問題，所召的六邊會談，將於八月二十七到二十九號，在
北京召開不過就在六方會談舉行前夕，布希政府宣佈，九月份，將和英國
，澳洲，法國，德國，等十一個國家，在澳洲東北部的珊瑚海海域，舉行
防制核武走私的軍事演習，目的在於強化各國部隊在海上，執行攔檢飛彈
零件，核武原料等非法武器的能力美方一再表示，軍演並不針對任何國家
，但藉此向北韓施壓的意圖則相當明顯，部分人士擔心，美國軍演的舉動
，會被北韓視為挑釁，對六邊會談將造成影響會談前夕，各種情勢發展，
都可能對會談造成影響，十五號，南韓右派人士焚燒北韓國旗和領袖金正
日肖像，導致北韓不滿，並宣佈退出本週即將於南韓所舉行的世界大學運
動會，19號南韓總統盧武鉉對這起事件表達歉意後，北韓才改變心意，
決定參加世運會(南韓總統盧武鉉:焚燒北韓國旗和領導人金正日肖像的
舉動不恰當令人感到遺憾類似事件以後不會再發生)六方會談前夕，相關
國家的外交活動，顯得比往常頻繁18號，一支由中國人民解放軍總政治
局主任除才厚上將所率領的中國軍事代表團，抵達北韓訪問，雖然中國方
面並未公佈代表團訪問北韓的目的，但是一般認為，北韓與中國之間關係
密切，雙方互動格外引人矚目。同一天，抵達北京訪問的澳洲總理霍華德
，在與中國國務院總理溫家寶會面時，北韓問題，也成為兩人會談重點，
儘管澳洲並非六方會談參與國，但身為區域國家的一員，朝鮮半島情勢的
發展仍相當關切8月27號，針對北韓核武問題所召開的六邊會談，將於
北京召開。不過在會談前夕，美國宣佈了下個月要舉行11國聯合軍演的
消息，一般相信是為了向北韓施壓。由美國，中國，俄羅斯，日本以及南
北韓等六國，針對北韓發展核武問題，所召的六邊會談，將於八月二十七
到二十九號，在北京召開不過就在六方會談舉行前夕，布希政府宣佈，九
月份，將和英國，澳洲，法國，德國，等十一個國家，在澳洲東北部的珊
瑚海海域，舉行防制核武走私的軍事演習，目的在於強化各國部隊在海上
，執行攔檢飛彈零件，核武原料等非法武器的能力美方一再表示，軍演並
不針對任何國家，但藉此向北韓施壓的意圖則相當明顯，部分人士擔心，
美國軍演的舉動，會被北韓視為挑釁，對六邊會談將造成影響會談前夕，
各種情勢發展，都可能對會談造成影響，十五號，南韓右派人士焚燒北韓
國旗和領袖金正日肖像，導致北韓不滿，並宣佈退出本週即將於南韓所舉
行的世界大學運動會，19號南韓總統盧武鉉對這起事件表達歉意後，北
韓才改變心意，決定參加世運會(南韓總統盧武鉉:焚燒北韓國旗和領導
人金正日肖像的舉動不恰當令人感到遺憾類似事件以後不會再發生)六方
會談前夕，相關國家的外交活動，顯得比往常頻繁18號，一支由中國人
民解放軍總政治局主任除才厚上將所率領的中國軍事代表團，抵達北韓訪
問，雖然中國方面並未公佈代表團訪問北韓的目的，但是一般認為，北韓
與中國之間關係密切，雙方互動格外引人矚目。同一天，抵達北京訪問的
澳洲總理霍華德，在與中國國務院總理溫家寶會面時，北韓問題，也成為
兩人會談重點，儘管澳洲並非六方會談參與國，但身為區域國家的一員，
朝鮮半島情勢的發展仍相當關切8月27號，針對北韓核武問題所召開的
六邊會談，將於北京召開。不過在會談前夕，美國宣佈了下個月要舉行1
1國聯合軍演的消息，一般相信是為了向北韓施壓。由美國，中國，俄羅
斯，日本以及南北韓等六國，針對北韓發展核武問題，所召的六邊會談，
將於八月二十七到二十九號，在北京召開不過就在六方會談舉行前夕，布
希政府宣佈，九月份，將和英國，澳洲，法國，德國，等十一個國家，在
澳洲東北部的珊瑚海海域，舉行防制核武走私的軍事演習，目的在於強化
各國部隊在海上，執行攔檢飛彈零件，核武原料等非法武器的能力美方一
再表示，軍演並不針對任何國家，但藉此向北韓施壓的意圖則相當明顯，
部分人士擔心，美國軍演的舉動，會被北韓視為挑釁，對六邊會談將造成
影響會談前夕，各種情勢發展，都可能對會談造成影響，十五號，南韓右
派人士焚燒北韓國旗和領袖金正日肖像，導致北韓不滿，並宣佈退出本週
即將於南韓所舉行的世界大學運動會，19號南韓總統盧武鉉對這起事件
表達歉意後，北韓才改變心意，決定參加世運會(南韓總統盧武鉉:焚燒
北韓國旗和領導人金正日肖像的舉動不恰當令人感到遺憾類似事件以後不
會再發生)六方會談前夕，相關國家的外交活動，顯得比往常頻繁18號
，一支由中國人民解放軍總政治局主任除才厚上將所率領的中國軍事代表
團，抵達北韓訪問，雖然中國方面並未公佈代表團訪問北韓的目的，但是
一般認為，北韓與中國之間關係密切，雙方互動格外引人矚目。同一天，
抵達北京訪問的澳洲總理霍華德，在與中國國務院總理溫家寶會面時，北
韓問題，也成為兩人會談重點，儘管澳洲並非六方會談參與國，但身為區
域國家的一員，朝鮮半島情勢的發展仍相當關切8月27號，針對北韓核
武問題所召開的六邊會談，將於北京召開。不過在會談前夕，美國宣佈了
下個月要舉行11國聯合軍演的消息，一般相信是為了向北韓施壓。由美
國，中國，俄羅斯，日本以及南北韓等六國，針對北韓發展核武問題，所
召的六邊會談，將於八月二十七到二十九號，在北京召開不過就在六方會
談舉行前夕，布希政府宣佈，九月份，將和英國，澳洲，法國，德國，等
十一個國家，在澳洲東北部的珊瑚海海域，舉行防制核武走私的軍事演習
，目的在於強化各國部隊在海上，執行攔檢飛彈零件，核武原料等非法武
器的能力美方一再表示，軍演並不針對任何國家，但藉此向北韓施壓的意
圖則相當明顯，部分人士擔心，美國軍演的舉動，會被北韓視為挑釁，對
六邊會談將造成影響會談前夕，各種情勢發展，都可能對會談造成影響，
十五號，南韓右派人士焚燒北韓國旗和領袖金正日肖像，導致北韓不滿，
並宣佈退出本週即將於南韓所舉行的世界大學運動會，19號南韓總統盧
武鉉對這起事件表達歉意後，北韓才改變心意，決定參加世運會(南韓總
統盧武鉉:焚燒北韓國旗和領導人金正日肖像的舉動不恰當令人感到遺憾
類似事件以後不會再發生)六方會談前夕，相關國家的外交活動，顯得比
往常頻繁18號，一支由中國人民解放軍總政治局主任除才厚上將所率領
的中國軍事代表團，抵達北韓訪問，雖然中國方面並未公佈代表團訪問北
韓的目的，但是一般認為，北韓與中國之間關係密切，雙方互動格外引人
矚目。同一天，抵達北京訪問的澳洲總理霍華德，在與中國國務院總理溫
家寶會面時，北韓問題，也成為兩人會談重點，儘管澳洲並非六方會談參
與國，但身為區域國家的一員，朝鮮半島情勢的發展仍相當關切
