過去兩天連續發生規模六點多的地震，難免讓人擔心。不過，中央氣象局
表示，這應該不至於是大地震的前兆，但也有地質學者認為，根據歷史經
驗，的確曾經有強烈地震連續發生，不能掉以輕心。九號早上，宜蘭南澳
外海發生規模六點三的地震，隔天下午相隔九十公里的花蓮外海，又有規
模六點五的地震發生，接連兩個地震之後，會不會有更大的地震出現呢？
氣象局認為應該不至於，但是台大地質學者卻發現歷史上，有好幾次強震
帶動附近斷層活動的紀錄。譬如民國40年十月到十二月，花東縱谷曾經
連續發生過三次規模七以上的地震，造成85人死亡，一千多棟房屋全毀
。宜蘭南澳外海附近，也發生過類似現象。學者認為，接下來幾個月，民
眾對於地震還是不能掉以輕心，另外國外研究也證明，規模七以上的地震
，未來可能造成數萬處土石流發生，規模六以上的，也會造成數千處土石
流。學者認為，接連兩個規模六以上的地震，已經造成東部山區土石鬆動
，又到了颱風季節，居住在山區的民眾，要嚴防土石流災害。公視新聞林
珍汝邱福財採訪報導過去兩天連續發生規模六點多的地震，難免讓人擔心
。不過，中央氣象局表示，這應該不至於是大地震的前兆，但也有地質學
者認為，根據歷史經驗，的確曾經有強烈地震連續發生，不能掉以輕心。
九號早上，宜蘭南澳外海發生規模六點三的地震，隔天下午相隔九十公里
的花蓮外海，又有規模六點五的地震發生，接連兩個地震之後，會不會有
更大的地震出現呢？氣象局認為應該不至於，但是台大地質學者卻發現歷
史上，有好幾次強震帶動附近斷層活動的紀錄。譬如民國40年十月到十
二月，花東縱谷曾經連續發生過三次規模七以上的地震，造成85人死亡
，一千多棟房屋全毀。宜蘭南澳外海附近，也發生過類似現象。學者認為
，接下來幾個月，民眾對於地震還是不能掉以輕心，另外國外研究也證明
，規模七以上的地震，未來可能造成數萬處土石流發生，規模六以上的，
也會造成數千處土石流。學者認為，接連兩個規模六以上的地震，已經造
成東部山區土石鬆動，又到了颱風季節，居住在山區的民眾，要嚴防土石
流災害。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導過去兩天連續發生規模六點多的
地震，難免讓人擔心。不過，中央氣象局表示，這應該不至於是大地震的
前兆，但也有地質學者認為，根據歷史經驗，的確曾經有強烈地震連續發
生，不能掉以輕心。九號早上，宜蘭南澳外海發生規模六點三的地震，隔
天下午相隔九十公里的花蓮外海，又有規模六點五的地震發生，接連兩個
地震之後，會不會有更大的地震出現呢？氣象局認為應該不至於，但是台
大地質學者卻發現歷史上，有好幾次強震帶動附近斷層活動的紀錄。譬如
民國40年十月到十二月，花東縱谷曾經連續發生過三次規模七以上的地
震，造成85人死亡，一千多棟房屋全毀。宜蘭南澳外海附近，也發生過
類似現象。學者認為，接下來幾個月，民眾對於地震還是不能掉以輕心，
另外國外研究也證明，規模七以上的地震，未來可能造成數萬處土石流發
生，規模六以上的，也會造成數千處土石流。學者認為，接連兩個規模六
以上的地震，已經造成東部山區土石鬆動，又到了颱風季節，居住在山區
的民眾，要嚴防土石流災害。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導過去兩天連
續發生規模六點多的地震，難免讓人擔心。不過，中央氣象局表示，這應
該不至於是大地震的前兆，但也有地質學者認為，根據歷史經驗，的確曾
經有強烈地震連續發生，不能掉以輕心。九號早上，宜蘭南澳外海發生規
模六點三的地震，隔天下午相隔九十公里的花蓮外海，又有規模六點五的
地震發生，接連兩個地震之後，會不會有更大的地震出現呢？氣象局認為
應該不至於，但是台大地質學者卻發現歷史上，有好幾次強震帶動附近斷
層活動的紀錄。譬如民國40年十月到十二月，花東縱谷曾經連續發生過
三次規模七以上的地震，造成85人死亡，一千多棟房屋全毀。宜蘭南澳
外海附近，也發生過類似現象。學者認為，接下來幾個月，民眾對於地震
還是不能掉以輕心，另外國外研究也證明，規模七以上的地震，未來可能
造成數萬處土石流發生，規模六以上的，也會造成數千處土石流。學者認
為，接連兩個規模六以上的地震，已經造成東部山區土石鬆動，又到了颱
風季節，居住在山區的民眾，要嚴防土石流災害。公視新聞林珍汝邱福財
採訪報導過去兩天連續發生規模六點多的地震，難免讓人擔心。不過，中
央氣象局表示，這應該不至於是大地震的前兆，但也有地質學者認為，根
據歷史經驗，的確曾經有強烈地震連續發生，不能掉以輕心。九號早上，
宜蘭南澳外海發生規模六點三的地震，隔天下午相隔九十公里的花蓮外海
，又有規模六點五的地震發生，接連兩個地震之後，會不會有更大的地震
出現呢？氣象局認為應該不至於，但是台大地質學者卻發現歷史上，有好
幾次強震帶動附近斷層活動的紀錄。譬如民國40年十月到十二月，花東
縱谷曾經連續發生過三次規模七以上的地震，造成85人死亡，一千多棟
房屋全毀。宜蘭南澳外海附近，也發生過類似現象。學者認為，接下來幾
個月，民眾對於地震還是不能掉以輕心，另外國外研究也證明，規模七以
上的地震，未來可能造成數萬處土石流發生，規模六以上的，也會造成數
千處土石流。學者認為，接連兩個規模六以上的地震，已經造成東部山區
土石鬆動，又到了颱風季節，居住在山區的民眾，要嚴防土石流災害。公
視新聞林珍汝邱福財採訪報導過去兩天連續發生規模六點多的地震，難免
讓人擔心。不過，中央氣象局表示，這應該不至於是大地震的前兆，但也
有地質學者認為，根據歷史經驗，的確曾經有強烈地震連續發生，不能掉
以輕心。九號早上，宜蘭南澳外海發生規模六點三的地震，隔天下午相隔
九十公里的花蓮外海，又有規模六點五的地震發生，接連兩個地震之後，
會不會有更大的地震出現呢？氣象局認為應該不至於，但是台大地質學者
卻發現歷史上，有好幾次強震帶動附近斷層活動的紀錄。譬如民國40年
十月到十二月，花東縱谷曾經連續發生過三次規模七以上的地震，造成8
5人死亡，一千多棟房屋全毀。宜蘭南澳外海附近，也發生過類似現象。
學者認為，接下來幾個月，民眾對於地震還是不能掉以輕心，另外國外研
究也證明，規模七以上的地震，未來可能造成數萬處土石流發生，規模六
以上的，也會造成數千處土石流。學者認為，接連兩個規模六以上的地震
，已經造成東部山區土石鬆動，又到了颱風季節，居住在山區的民眾，要
嚴防土石流災害。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導過去兩天連續發生規模
六點多的地震，難免讓人擔心。不過，中央氣象局表示，這應該不至於是
大地震的前兆，但也有地質學者認為，根據歷史經驗，的確曾經有強烈地
震連續發生，不能掉以輕心。九號早上，宜蘭南澳外海發生規模六點三的
地震，隔天下午相隔九十公里的花蓮外海，又有規模六點五的地震發生，
接連兩個地震之後，會不會有更大的地震出現呢？氣象局認為應該不至於
，但是台大地質學者卻發現歷史上，有好幾次強震帶動附近斷層活動的紀
錄。譬如民國40年十月到十二月，花東縱谷曾經連續發生過三次規模七
以上的地震，造成85人死亡，一千多棟房屋全毀。宜蘭南澳外海附近，
也發生過類似現象。學者認為，接下來幾個月，民眾對於地震還是不能掉
以輕心，另外國外研究也證明，規模七以上的地震，未來可能造成數萬處
土石流發生，規模六以上的，也會造成數千處土石流。學者認為，接連兩
個規模六以上的地震，已經造成東部山區土石鬆動，又到了颱風季節，居
住在山區的民眾，要嚴防土石流災害。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導過
去兩天連續發生規模六點多的地震，難免讓人擔心。不過，中央氣象局表
示，這應該不至於是大地震的前兆，但也有地質學者認為，根據歷史經驗
，的確曾經有強烈地震連續發生，不能掉以輕心。九號早上，宜蘭南澳外
海發生規模六點三的地震，隔天下午相隔九十公里的花蓮外海，又有規模
六點五的地震發生，接連兩個地震之後，會不會有更大的地震出現呢？氣
象局認為應該不至於，但是台大地質學者卻發現歷史上，有好幾次強震帶
動附近斷層活動的紀錄。譬如民國40年十月到十二月，花東縱谷曾經連
續發生過三次規模七以上的地震，造成85人死亡，一千多棟房屋全毀。
宜蘭南澳外海附近，也發生過類似現象。學者認為，接下來幾個月，民眾
對於地震還是不能掉以輕心，另外國外研究也證明，規模七以上的地震，
未來可能造成數萬處土石流發生，規模六以上的，也會造成數千處土石流
。學者認為，接連兩個規模六以上的地震，已經造成東部山區土石鬆動，
又到了颱風季節，居住在山區的民眾，要嚴防土石流災害。公視新聞林珍
汝邱福財採訪報導
