文建會計劃以研發來幫助國內陶瓷業轉型，而事實上，從60年代的外銷
盛況，到如今轉變成以非市場取向為主的藝術陶創作，研究者認為，台灣
陶藝如果要再次產業化，必須從設計與品牌建立做起。從南投到苗栗、從
鶯歌到北投，台灣的陶瓷產業，曾經在民國60年到80年間，為台灣賺
進了大筆外匯。不過，80年代大陸市場開放，加上國內產業的外移，台
灣傳統的陶瓷業，急速下滑。雖然這幾年來，有不少藝術工作者投入陶藝
的創作，但畢竟以純藝術為取向的市場、難以開拓。姚仁寬認為，陶瓷業
的主要市場，還是在生活器皿上，而這項老行業要有新發展，就得走出傳
統代工的模式。研究者認為，台灣陶瓷生產過去以量為主，但在開放WT
O之後，若要有競爭力，就必須從量、轉變成講求設計與品質。根據20
01年的統計，台灣的陶瓷產業藝術陶瓷、日用陶瓷、到工業用陶瓷，市
場總值210億台幣，不算小的市場潛力，加上原本便具備的高水準陶藝
創作技術，研究者認為只要透過設計與品牌的建立，目前台灣陶瓷產業發
展上的侷限，還是有希望獲得扭轉。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導文
建會計劃以研發來幫助國內陶瓷業轉型，而事實上，從60年代的外銷盛
況，到如今轉變成以非市場取向為主的藝術陶創作，研究者認為，台灣陶
藝如果要再次產業化，必須從設計與品牌建立做起。從南投到苗栗、從鶯
歌到北投，台灣的陶瓷產業，曾經在民國60年到80年間，為台灣賺進
了大筆外匯。不過，80年代大陸市場開放，加上國內產業的外移，台灣
傳統的陶瓷業，急速下滑。雖然這幾年來，有不少藝術工作者投入陶藝的
創作，但畢竟以純藝術為取向的市場、難以開拓。姚仁寬認為，陶瓷業的
主要市場，還是在生活器皿上，而這項老行業要有新發展，就得走出傳統
代工的模式。研究者認為，台灣陶瓷生產過去以量為主，但在開放WTO
之後，若要有競爭力，就必須從量、轉變成講求設計與品質。根據200
1年的統計，台灣的陶瓷產業藝術陶瓷、日用陶瓷、到工業用陶瓷，市場
總值210億台幣，不算小的市場潛力，加上原本便具備的高水準陶藝創
作技術，研究者認為只要透過設計與品牌的建立，目前台灣陶瓷產業發展
上的侷限，還是有希望獲得扭轉。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導文建
會計劃以研發來幫助國內陶瓷業轉型，而事實上，從60年代的外銷盛況
，到如今轉變成以非市場取向為主的藝術陶創作，研究者認為，台灣陶藝
如果要再次產業化，必須從設計與品牌建立做起。從南投到苗栗、從鶯歌
到北投，台灣的陶瓷產業，曾經在民國60年到80年間，為台灣賺進了
大筆外匯。不過，80年代大陸市場開放，加上國內產業的外移，台灣傳
統的陶瓷業，急速下滑。雖然這幾年來，有不少藝術工作者投入陶藝的創
作，但畢竟以純藝術為取向的市場、難以開拓。姚仁寬認為，陶瓷業的主
要市場，還是在生活器皿上，而這項老行業要有新發展，就得走出傳統代
工的模式。研究者認為，台灣陶瓷生產過去以量為主，但在開放WTO之
後，若要有競爭力，就必須從量、轉變成講求設計與品質。根據2001
年的統計，台灣的陶瓷產業藝術陶瓷、日用陶瓷、到工業用陶瓷，市場總
值210億台幣，不算小的市場潛力，加上原本便具備的高水準陶藝創作
技術，研究者認為只要透過設計與品牌的建立，目前台灣陶瓷產業發展上
的侷限，還是有希望獲得扭轉。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導文建會
計劃以研發來幫助國內陶瓷業轉型，而事實上，從60年代的外銷盛況，
到如今轉變成以非市場取向為主的藝術陶創作，研究者認為，台灣陶藝如
果要再次產業化，必須從設計與品牌建立做起。從南投到苗栗、從鶯歌到
北投，台灣的陶瓷產業，曾經在民國60年到80年間，為台灣賺進了大
筆外匯。不過，80年代大陸市場開放，加上國內產業的外移，台灣傳統
的陶瓷業，急速下滑。雖然這幾年來，有不少藝術工作者投入陶藝的創作
，但畢竟以純藝術為取向的市場、難以開拓。姚仁寬認為，陶瓷業的主要
市場，還是在生活器皿上，而這項老行業要有新發展，就得走出傳統代工
的模式。研究者認為，台灣陶瓷生產過去以量為主，但在開放WTO之後
，若要有競爭力，就必須從量、轉變成講求設計與品質。根據2001年
的統計，台灣的陶瓷產業藝術陶瓷、日用陶瓷、到工業用陶瓷，市場總值
210億台幣，不算小的市場潛力，加上原本便具備的高水準陶藝創作技
術，研究者認為只要透過設計與品牌的建立，目前台灣陶瓷產業發展上的
侷限，還是有希望獲得扭轉。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導文建會計
劃以研發來幫助國內陶瓷業轉型，而事實上，從60年代的外銷盛況，到
如今轉變成以非市場取向為主的藝術陶創作，研究者認為，台灣陶藝如果
要再次產業化，必須從設計與品牌建立做起。從南投到苗栗、從鶯歌到北
投，台灣的陶瓷產業，曾經在民國60年到80年間，為台灣賺進了大筆
外匯。不過，80年代大陸市場開放，加上國內產業的外移，台灣傳統的
陶瓷業，急速下滑。雖然這幾年來，有不少藝術工作者投入陶藝的創作，
但畢竟以純藝術為取向的市場、難以開拓。姚仁寬認為，陶瓷業的主要市
場，還是在生活器皿上，而這項老行業要有新發展，就得走出傳統代工的
模式。研究者認為，台灣陶瓷生產過去以量為主，但在開放WTO之後，
若要有競爭力，就必須從量、轉變成講求設計與品質。根據2001年的
統計，台灣的陶瓷產業藝術陶瓷、日用陶瓷、到工業用陶瓷，市場總值2
10億台幣，不算小的市場潛力，加上原本便具備的高水準陶藝創作技術
，研究者認為只要透過設計與品牌的建立，目前台灣陶瓷產業發展上的侷
限，還是有希望獲得扭轉。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導文建會計劃
以研發來幫助國內陶瓷業轉型，而事實上，從60年代的外銷盛況，到如
今轉變成以非市場取向為主的藝術陶創作，研究者認為，台灣陶藝如果要
再次產業化，必須從設計與品牌建立做起。從南投到苗栗、從鶯歌到北投
，台灣的陶瓷產業，曾經在民國60年到80年間，為台灣賺進了大筆外
匯。不過，80年代大陸市場開放，加上國內產業的外移，台灣傳統的陶
瓷業，急速下滑。雖然這幾年來，有不少藝術工作者投入陶藝的創作，但
畢竟以純藝術為取向的市場、難以開拓。姚仁寬認為，陶瓷業的主要市場
，還是在生活器皿上，而這項老行業要有新發展，就得走出傳統代工的模
式。研究者認為，台灣陶瓷生產過去以量為主，但在開放WTO之後，若
要有競爭力，就必須從量、轉變成講求設計與品質。根據2001年的統
計，台灣的陶瓷產業藝術陶瓷、日用陶瓷、到工業用陶瓷，市場總值21
0億台幣，不算小的市場潛力，加上原本便具備的高水準陶藝創作技術，
研究者認為只要透過設計與品牌的建立，目前台灣陶瓷產業發展上的侷限
，還是有希望獲得扭轉。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導文建會計劃以
研發來幫助國內陶瓷業轉型，而事實上，從60年代的外銷盛況，到如今
轉變成以非市場取向為主的藝術陶創作，研究者認為，台灣陶藝如果要再
次產業化，必須從設計與品牌建立做起。從南投到苗栗、從鶯歌到北投，
台灣的陶瓷產業，曾經在民國60年到80年間，為台灣賺進了大筆外匯
。不過，80年代大陸市場開放，加上國內產業的外移，台灣傳統的陶瓷
業，急速下滑。雖然這幾年來，有不少藝術工作者投入陶藝的創作，但畢
竟以純藝術為取向的市場、難以開拓。姚仁寬認為，陶瓷業的主要市場，
還是在生活器皿上，而這項老行業要有新發展，就得走出傳統代工的模式
。研究者認為，台灣陶瓷生產過去以量為主，但在開放WTO之後，若要
有競爭力，就必須從量、轉變成講求設計與品質。根據2001年的統計
，台灣的陶瓷產業藝術陶瓷、日用陶瓷、到工業用陶瓷，市場總值210
億台幣，不算小的市場潛力，加上原本便具備的高水準陶藝創作技術，研
究者認為只要透過設計與品牌的建立，目前台灣陶瓷產業發展上的侷限，
還是有希望獲得扭轉。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導文建會計劃以研
發來幫助國內陶瓷業轉型，而事實上，從60年代的外銷盛況，到如今轉
變成以非市場取向為主的藝術陶創作，研究者認為，台灣陶藝如果要再次
產業化，必須從設計與品牌建立做起。從南投到苗栗、從鶯歌到北投，台
灣的陶瓷產業，曾經在民國60年到80年間，為台灣賺進了大筆外匯。
不過，80年代大陸市場開放，加上國內產業的外移，台灣傳統的陶瓷業
，急速下滑。雖然這幾年來，有不少藝術工作者投入陶藝的創作，但畢竟
以純藝術為取向的市場、難以開拓。姚仁寬認為，陶瓷業的主要市場，還
是在生活器皿上，而這項老行業要有新發展，就得走出傳統代工的模式。
研究者認為，台灣陶瓷生產過去以量為主，但在開放WTO之後，若要有
競爭力，就必須從量、轉變成講求設計與品質。根據2001年的統計，
台灣的陶瓷產業藝術陶瓷、日用陶瓷、到工業用陶瓷，市場總值210億
台幣，不算小的市場潛力，加上原本便具備的高水準陶藝創作技術，研究
者認為只要透過設計與品牌的建立，目前台灣陶瓷產業發展上的侷限，還
是有希望獲得扭轉。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
