台灣向世界衛生組織WHO申請從旅遊警示區當中除名，但是衛生署今天
透過管道了解，確定申請失敗，理由是台灣曾出現六個境外輸出病例。對
於這個說法，疾病管制局長蘇益仁認為非常不公平，他說香港和廣東有境
外輸出都可以除名，就是台灣不行。他已經向WHO在台灣的專家表示抗
議。雖然，還沒收到WHO的正式回復，不過，衛生署今天上午透過管道
得知，台灣不能除名的原因，是因為有六例SARS的輸出病例。對這樣
的理由，衛生署今天提出抗議。除了輸出病例外，WHO也對台灣提出目
前215名住院病患，只有57人具有傳染力的說法，表示質疑。衛生署
說WHO所指的六個輸出病例，都沒有證明是SARS的可能病例。至於
，台灣除名，是否如外傳受到中國阻撓，行政院今天也做出回應。雖然，
無法從旅遊警示區除名，不過，台灣每天的可能病例確實控制在五人以下
。像今天新增病例只有一人。而到目前為止，全台SARS可能病例68
7人，死亡病例仍維持81人。公視新聞綜合報導台灣向世界衛生組織W
HO申請從旅遊警示區當中除名，但是衛生署今天透過管道了解，確定申
請失敗，理由是台灣曾出現六個境外輸出病例。對於這個說法，疾病管制
局長蘇益仁認為非常不公平，他說香港和廣東有境外輸出都可以除名，就
是台灣不行。他已經向WHO在台灣的專家表示抗議。雖然，還沒收到W
HO的正式回復，不過，衛生署今天上午透過管道得知，台灣不能除名的
原因，是因為有六例SARS的輸出病例。對這樣的理由，衛生署今天提
出抗議。除了輸出病例外，WHO也對台灣提出目前215名住院病患，
只有57人具有傳染力的說法，表示質疑。衛生署說WHO所指的六個輸
出病例，都沒有證明是SARS的可能病例。至於，台灣除名，是否如外
傳受到中國阻撓，行政院今天也做出回應。雖然，無法從旅遊警示區除名
，不過，台灣每天的可能病例確實控制在五人以下。像今天新增病例只有
一人。而到目前為止，全台SARS可能病例687人，死亡病例仍維持
81人。公視新聞綜合報導台灣向世界衛生組織WHO申請從旅遊警示區
當中除名，但是衛生署今天透過管道了解，確定申請失敗，理由是台灣曾
出現六個境外輸出病例。對於這個說法，疾病管制局長蘇益仁認為非常不
公平，他說香港和廣東有境外輸出都可以除名，就是台灣不行。他已經向
WHO在台灣的專家表示抗議。雖然，還沒收到WHO的正式回復，不過
，衛生署今天上午透過管道得知，台灣不能除名的原因，是因為有六例S
ARS的輸出病例。對這樣的理由，衛生署今天提出抗議。除了輸出病例
外，WHO也對台灣提出目前215名住院病患，只有57人具有傳染力
的說法，表示質疑。衛生署說WHO所指的六個輸出病例，都沒有證明是
SARS的可能病例。至於，台灣除名，是否如外傳受到中國阻撓，行政
院今天也做出回應。雖然，無法從旅遊警示區除名，不過，台灣每天的可
能病例確實控制在五人以下。像今天新增病例只有一人。而到目前為止，
全台SARS可能病例687人，死亡病例仍維持81人。公視新聞綜合
報導台灣向世界衛生組織WHO申請從旅遊警示區當中除名，但是衛生署
今天透過管道了解，確定申請失敗，理由是台灣曾出現六個境外輸出病例
。對於這個說法，疾病管制局長蘇益仁認為非常不公平，他說香港和廣東
有境外輸出都可以除名，就是台灣不行。他已經向WHO在台灣的專家表
示抗議。雖然，還沒收到WHO的正式回復，不過，衛生署今天上午透過
管道得知，台灣不能除名的原因，是因為有六例SARS的輸出病例。對
這樣的理由，衛生署今天提出抗議。除了輸出病例外，WHO也對台灣提
出目前215名住院病患，只有57人具有傳染力的說法，表示質疑。衛
生署說WHO所指的六個輸出病例，都沒有證明是SARS的可能病例。
至於，台灣除名，是否如外傳受到中國阻撓，行政院今天也做出回應。雖
然，無法從旅遊警示區除名，不過，台灣每天的可能病例確實控制在五人
以下。像今天新增病例只有一人。而到目前為止，全台SARS可能病例
687人，死亡病例仍維持81人。公視新聞綜合報導台灣向世界衛生組
織WHO申請從旅遊警示區當中除名，但是衛生署今天透過管道了解，確
定申請失敗，理由是台灣曾出現六個境外輸出病例。對於這個說法，疾病
管制局長蘇益仁認為非常不公平，他說香港和廣東有境外輸出都可以除名
，就是台灣不行。他已經向WHO在台灣的專家表示抗議。雖然，還沒收
到WHO的正式回復，不過，衛生署今天上午透過管道得知，台灣不能除
名的原因，是因為有六例SARS的輸出病例。對這樣的理由，衛生署今
天提出抗議。除了輸出病例外，WHO也對台灣提出目前215名住院病
患，只有57人具有傳染力的說法，表示質疑。衛生署說WHO所指的六
個輸出病例，都沒有證明是SARS的可能病例。至於，台灣除名，是否
如外傳受到中國阻撓，行政院今天也做出回應。雖然，無法從旅遊警示區
除名，不過，台灣每天的可能病例確實控制在五人以下。像今天新增病例
只有一人。而到目前為止，全台SARS可能病例687人，死亡病例仍
維持81人。公視新聞綜合報導台灣向世界衛生組織WHO申請從旅遊警
示區當中除名，但是衛生署今天透過管道了解，確定申請失敗，理由是台
灣曾出現六個境外輸出病例。對於這個說法，疾病管制局長蘇益仁認為非
常不公平，他說香港和廣東有境外輸出都可以除名，就是台灣不行。他已
經向WHO在台灣的專家表示抗議。雖然，還沒收到WHO的正式回復，
不過，衛生署今天上午透過管道得知，台灣不能除名的原因，是因為有六
例SARS的輸出病例。對這樣的理由，衛生署今天提出抗議。除了輸出
病例外，WHO也對台灣提出目前215名住院病患，只有57人具有傳
染力的說法，表示質疑。衛生署說WHO所指的六個輸出病例，都沒有證
明是SARS的可能病例。至於，台灣除名，是否如外傳受到中國阻撓，
行政院今天也做出回應。雖然，無法從旅遊警示區除名，不過，台灣每天
的可能病例確實控制在五人以下。像今天新增病例只有一人。而到目前為
止，全台SARS可能病例687人，死亡病例仍維持81人。公視新聞
綜合報導台灣向世界衛生組織WHO申請從旅遊警示區當中除名，但是衛
生署今天透過管道了解，確定申請失敗，理由是台灣曾出現六個境外輸出
病例。對於這個說法，疾病管制局長蘇益仁認為非常不公平，他說香港和
廣東有境外輸出都可以除名，就是台灣不行。他已經向WHO在台灣的專
家表示抗議。雖然，還沒收到WHO的正式回復，不過，衛生署今天上午
透過管道得知，台灣不能除名的原因，是因為有六例SARS的輸出病例
。對這樣的理由，衛生署今天提出抗議。除了輸出病例外，WHO也對台
灣提出目前215名住院病患，只有57人具有傳染力的說法，表示質疑
。衛生署說WHO所指的六個輸出病例，都沒有證明是SARS的可能病
例。至於，台灣除名，是否如外傳受到中國阻撓，行政院今天也做出回應
。雖然，無法從旅遊警示區除名，不過，台灣每天的可能病例確實控制在
五人以下。像今天新增病例只有一人。而到目前為止，全台SARS可能
病例687人，死亡病例仍維持81人。公視新聞綜合報導台灣向世界衛
生組織WHO申請從旅遊警示區當中除名，但是衛生署今天透過管道了解
，確定申請失敗，理由是台灣曾出現六個境外輸出病例。對於這個說法，
疾病管制局長蘇益仁認為非常不公平，他說香港和廣東有境外輸出都可以
除名，就是台灣不行。他已經向WHO在台灣的專家表示抗議。雖然，還
沒收到WHO的正式回復，不過，衛生署今天上午透過管道得知，台灣不
能除名的原因，是因為有六例SARS的輸出病例。對這樣的理由，衛生
署今天提出抗議。除了輸出病例外，WHO也對台灣提出目前215名住
院病患，只有57人具有傳染力的說法，表示質疑。衛生署說WHO所指
的六個輸出病例，都沒有證明是SARS的可能病例。至於，台灣除名，
是否如外傳受到中國阻撓，行政院今天也做出回應。雖然，無法從旅遊警
示區除名，不過，台灣每天的可能病例確實控制在五人以下。像今天新增
病例只有一人。而到目前為止，全台SARS可能病例687人，死亡病
例仍維持81人。公視新聞綜合報導台灣向世界衛生組織WHO申請從旅
遊警示區當中除名，但是衛生署今天透過管道了解，確定申請失敗，理由
是台灣曾出現六個境外輸出病例。對於這個說法，疾病管制局長蘇益仁認
為非常不公平，他說香港和廣東有境外輸出都可以除名，就是台灣不行。
他已經向WHO在台灣的專家表示抗議。雖然，還沒收到WHO的正式回
復，不過，衛生署今天上午透過管道得知，台灣不能除名的原因，是因為
有六例SARS的輸出病例。對這樣的理由，衛生署今天提出抗議。除了
輸出病例外，WHO也對台灣提出目前215名住院病患，只有57人具
有傳染力的說法，表示質疑。衛生署說WHO所指的六個輸出病例，都沒
有證明是SARS的可能病例。至於，台灣除名，是否如外傳受到中國阻
撓，行政院今天也做出回應。雖然，無法從旅遊警示區除名，不過，台灣
每天的可能病例確實控制在五人以下。像今天新增病例只有一人。而到目
前為止，全台SARS可能病例687人，死亡病例仍維持81人。公視
新聞綜合報導台灣向世界衛生組織WHO申請從旅遊警示區當中除名，但
是衛生署今天透過管道了解，確定申請失敗，理由是台灣曾出現六個境外
輸出病例。對於這個說法，疾病管制局長蘇益仁認為非常不公平，他說香
港和廣東有境外輸出都可以除名，就是台灣不行。他已經向WHO在台灣
的專家表示抗議。雖然，還沒收到WHO的正式回復，不過，衛生署今天
上午透過管道得知，台灣不能除名的原因，是因為有六例SARS的輸出
病例。對這樣的理由，衛生署今天提出抗議。除了輸出病例外，WHO也
對台灣提出目前215名住院病患，只有57人具有傳染力的說法，表示
質疑。衛生署說WHO所指的六個輸出病例，都沒有證明是SARS的可
能病例。至於，台灣除名，是否如外傳受到中國阻撓，行政院今天也做出
回應。雖然，無法從旅遊警示區除名，不過，台灣每天的可能病例確實控
制在五人以下。像今天新增病例只有一人。而到目前為止，全台SARS
可能病例687人，死亡病例仍維持81人。公視新聞綜合報導台灣向世
界衛生組織WHO申請從旅遊警示區當中除名，但是衛生署今天透過管道
了解，確定申請失敗，理由是台灣曾出現六個境外輸出病例。對於這個說
法，疾病管制局長蘇益仁認為非常不公平，他說香港和廣東有境外輸出都
可以除名，就是台灣不行。他已經向WHO在台灣的專家表示抗議。雖然
，還沒收到WHO的正式回復，不過，衛生署今天上午透過管道得知，台
灣不能除名的原因，是因為有六例SARS的輸出病例。對這樣的理由，
衛生署今天提出抗議。除了輸出病例外，WHO也對台灣提出目前215
名住院病患，只有57人具有傳染力的說法，表示質疑。衛生署說WHO
所指的六個輸出病例，都沒有證明是SARS的可能病例。至於，台灣除
名，是否如外傳受到中國阻撓，行政院今天也做出回應。雖然，無法從旅
遊警示區除名，不過，台灣每天的可能病例確實控制在五人以下。像今天
新增病例只有一人。而到目前為止，全台SARS可能病例687人，死
亡病例仍維持81人。公視新聞綜合報導台灣向世界衛生組織WHO申請
從旅遊警示區當中除名，但是衛生署今天透過管道了解，確定申請失敗，
理由是台灣曾出現六個境外輸出病例。對於這個說法，疾病管制局長蘇益
仁認為非常不公平，他說香港和廣東有境外輸出都可以除名，就是台灣不
行。他已經向WHO在台灣的專家表示抗議。雖然，還沒收到WHO的正
式回復，不過，衛生署今天上午透過管道得知，台灣不能除名的原因，是
因為有六例SARS的輸出病例。對這樣的理由，衛生署今天提出抗議。
除了輸出病例外，WHO也對台灣提出目前215名住院病患，只有57
人具有傳染力的說法，表示質疑。衛生署說WHO所指的六個輸出病例，
都沒有證明是SARS的可能病例。至於，台灣除名，是否如外傳受到中
國阻撓，行政院今天也做出回應。雖然，無法從旅遊警示區除名，不過，
台灣每天的可能病例確實控制在五人以下。像今天新增病例只有一人。而
到目前為止，全台SARS可能病例687人，死亡病例仍維持81人。
公視新聞綜合報導
