美東時間十四號下午五點半，是美國證券管理委員會，規定大型企業主管
為公司財務報告背書的最後期限。大約有七百家公司趕在最後一分鐘，向
證管當局提出保證，表示財務報告正確無虞。將近七百多家企業的執行長
和財務長，陸續趕在美國證券管理委員會訂定的截止期限，也就是美東時
間十四號下午五點半之前，向證管會宣誓，公司的會計帳目正確無虞。根
據證管會的規定，年度營收超過十二億美元的九百多家大公司當中，有七
百多家必須在此期限內，出具聲明，為財務報告背書;其餘的兩百多家公
司，最慢也應該在十一月底之前，提出財報表正確的文件。美國總統布希
對此也表示歡迎。事實上，證管會這項措施，一方面是為了重振投資人對
於美國經濟的信心;另一方面也是希望在美國許多企業爆發會計醜聞，暫
時落幕之際，採取強硬措施，避免重蹈覆轍。證管會監管一萬多家美國上
市公司執行長，為財務報告背書的規定，日後將成為慣例，因此，法律專
家也對各企業主提出呼籲，誠實才是上上之計。證管會表示，一旦查出公
司作假，將處以包括罰款和徒刑等相當嚴厲的罰責。美東時間十四號下午
五點半，是美國證券管理委員會，規定大型企業主管為公司財務報告背書
的最後期限。大約有七百家公司趕在最後一分鐘，向證管當局提出保證，
表示財務報告正確無虞。將近七百多家企業的執行長和財務長，陸續趕在
美國證券管理委員會訂定的截止期限，也就是美東時間十四號下午五點半
之前，向證管會宣誓，公司的會計帳目正確無虞。根據證管會的規定，年
度營收超過十二億美元的九百多家大公司當中，有七百多家必須在此期限
內，出具聲明，為財務報告背書;其餘的兩百多家公司，最慢也應該在十
一月底之前，提出財報表正確的文件。美國總統布希對此也表示歡迎。事
實上，證管會這項措施，一方面是為了重振投資人對於美國經濟的信心;
另一方面也是希望在美國許多企業爆發會計醜聞，暫時落幕之際，採取強
硬措施，避免重蹈覆轍。證管會監管一萬多家美國上市公司執行長，為財
務報告背書的規定，日後將成為慣例，因此，法律專家也對各企業主提出
呼籲，誠實才是上上之計。證管會表示，一旦查出公司作假，將處以包括
罰款和徒刑等相當嚴厲的罰責。美東時間十四號下午五點半，是美國證券
管理委員會，規定大型企業主管為公司財務報告背書的最後期限。大約有
七百家公司趕在最後一分鐘，向證管當局提出保證，表示財務報告正確無
虞。將近七百多家企業的執行長和財務長，陸續趕在美國證券管理委員會
訂定的截止期限，也就是美東時間十四號下午五點半之前，向證管會宣誓
，公司的會計帳目正確無虞。根據證管會的規定，年度營收超過十二億美
元的九百多家大公司當中，有七百多家必須在此期限內，出具聲明，為財
務報告背書;其餘的兩百多家公司，最慢也應該在十一月底之前，提出財
報表正確的文件。美國總統布希對此也表示歡迎。事實上，證管會這項措
施，一方面是為了重振投資人對於美國經濟的信心;另一方面也是希望在
美國許多企業爆發會計醜聞，暫時落幕之際，採取強硬措施，避免重蹈覆
轍。證管會監管一萬多家美國上市公司執行長，為財務報告背書的規定，
日後將成為慣例，因此，法律專家也對各企業主提出呼籲，誠實才是上上
之計。證管會表示，一旦查出公司作假，將處以包括罰款和徒刑等相當嚴
厲的罰責。美東時間十四號下午五點半，是美國證券管理委員會，規定大
型企業主管為公司財務報告背書的最後期限。大約有七百家公司趕在最後
一分鐘，向證管當局提出保證，表示財務報告正確無虞。將近七百多家企
業的執行長和財務長，陸續趕在美國證券管理委員會訂定的截止期限，也
就是美東時間十四號下午五點半之前，向證管會宣誓，公司的會計帳目正
確無虞。根據證管會的規定，年度營收超過十二億美元的九百多家大公司
當中，有七百多家必須在此期限內，出具聲明，為財務報告背書;其餘的
兩百多家公司，最慢也應該在十一月底之前，提出財報表正確的文件。美
國總統布希對此也表示歡迎。事實上，證管會這項措施，一方面是為了重
振投資人對於美國經濟的信心;另一方面也是希望在美國許多企業爆發會
計醜聞，暫時落幕之際，採取強硬措施，避免重蹈覆轍。證管會監管一萬
多家美國上市公司執行長，為財務報告背書的規定，日後將成為慣例，因
此，法律專家也對各企業主提出呼籲，誠實才是上上之計。證管會表示，
一旦查出公司作假，將處以包括罰款和徒刑等相當嚴厲的罰責。美東時間
十四號下午五點半，是美國證券管理委員會，規定大型企業主管為公司財
務報告背書的最後期限。大約有七百家公司趕在最後一分鐘，向證管當局
提出保證，表示財務報告正確無虞。將近七百多家企業的執行長和財務長
，陸續趕在美國證券管理委員會訂定的截止期限，也就是美東時間十四號
下午五點半之前，向證管會宣誓，公司的會計帳目正確無虞。根據證管會
的規定，年度營收超過十二億美元的九百多家大公司當中，有七百多家必
須在此期限內，出具聲明，為財務報告背書;其餘的兩百多家公司，最慢
也應該在十一月底之前，提出財報表正確的文件。美國總統布希對此也表
示歡迎。事實上，證管會這項措施，一方面是為了重振投資人對於美國經
濟的信心;另一方面也是希望在美國許多企業爆發會計醜聞，暫時落幕之
際，採取強硬措施，避免重蹈覆轍。證管會監管一萬多家美國上市公司執
行長，為財務報告背書的規定，日後將成為慣例，因此，法律專家也對各
企業主提出呼籲，誠實才是上上之計。證管會表示，一旦查出公司作假，
將處以包括罰款和徒刑等相當嚴厲的罰責。美東時間十四號下午五點半，
是美國證券管理委員會，規定大型企業主管為公司財務報告背書的最後期
限。大約有七百家公司趕在最後一分鐘，向證管當局提出保證，表示財務
報告正確無虞。將近七百多家企業的執行長和財務長，陸續趕在美國證券
管理委員會訂定的截止期限，也就是美東時間十四號下午五點半之前，向
證管會宣誓，公司的會計帳目正確無虞。根據證管會的規定，年度營收超
過十二億美元的九百多家大公司當中，有七百多家必須在此期限內，出具
聲明，為財務報告背書;其餘的兩百多家公司，最慢也應該在十一月底之
前，提出財報表正確的文件。美國總統布希對此也表示歡迎。事實上，證
管會這項措施，一方面是為了重振投資人對於美國經濟的信心;另一方面
也是希望在美國許多企業爆發會計醜聞，暫時落幕之際，採取強硬措施，
避免重蹈覆轍。證管會監管一萬多家美國上市公司執行長，為財務報告背
書的規定，日後將成為慣例，因此，法律專家也對各企業主提出呼籲，誠
實才是上上之計。證管會表示，一旦查出公司作假，將處以包括罰款和徒
刑等相當嚴厲的罰責。美東時間十四號下午五點半，是美國證券管理委員
會，規定大型企業主管為公司財務報告背書的最後期限。大約有七百家公
司趕在最後一分鐘，向證管當局提出保證，表示財務報告正確無虞。將近
七百多家企業的執行長和財務長，陸續趕在美國證券管理委員會訂定的截
止期限，也就是美東時間十四號下午五點半之前，向證管會宣誓，公司的
會計帳目正確無虞。根據證管會的規定，年度營收超過十二億美元的九百
多家大公司當中，有七百多家必須在此期限內，出具聲明，為財務報告背
書;其餘的兩百多家公司，最慢也應該在十一月底之前，提出財報表正確
的文件。美國總統布希對此也表示歡迎。事實上，證管會這項措施，一方
面是為了重振投資人對於美國經濟的信心;另一方面也是希望在美國許多
企業爆發會計醜聞，暫時落幕之際，採取強硬措施，避免重蹈覆轍。證管
會監管一萬多家美國上市公司執行長，為財務報告背書的規定，日後將成
為慣例，因此，法律專家也對各企業主提出呼籲，誠實才是上上之計。證
管會表示，一旦查出公司作假，將處以包括罰款和徒刑等相當嚴厲的罰責
。美東時間十四號下午五點半，是美國證券管理委員會，規定大型企業主
管為公司財務報告背書的最後期限。大約有七百家公司趕在最後一分鐘，
向證管當局提出保證，表示財務報告正確無虞。將近七百多家企業的執行
長和財務長，陸續趕在美國證券管理委員會訂定的截止期限，也就是美東
時間十四號下午五點半之前，向證管會宣誓，公司的會計帳目正確無虞。
根據證管會的規定，年度營收超過十二億美元的九百多家大公司當中，有
七百多家必須在此期限內，出具聲明，為財務報告背書;其餘的兩百多家
公司，最慢也應該在十一月底之前，提出財報表正確的文件。美國總統布
希對此也表示歡迎。事實上，證管會這項措施，一方面是為了重振投資人
對於美國經濟的信心;另一方面也是希望在美國許多企業爆發會計醜聞，
暫時落幕之際，採取強硬措施，避免重蹈覆轍。證管會監管一萬多家美國
上市公司執行長，為財務報告背書的規定，日後將成為慣例，因此，法律
專家也對各企業主提出呼籲，誠實才是上上之計。證管會表示，一旦查出
公司作假，將處以包括罰款和徒刑等相當嚴厲的罰責。
