受到SARS影響，國內觀光業損失超過百億新台幣，為了提振低迷的市
場，今天旅行業者共同推出國民旅遊優惠方案，五星級飯店每個人不到一
千元，遊樂區和農場門票半價，國內機票更從今天起，兩人成行，一人免
費。觀光旅館每人999、一般旅館666，國內線機票今天起，兩人同
行一人免費，飽受SARS衝擊的觀光業，今天大團結，希望以幾乎賠本
的價格，創造久違的國內觀光熱潮。敲響平安鐘，再將SARS冰雕丟進
水裡，象徵國內觀光業破冰、再出發，吸引國民旅遊只是第一步，等到W
HO將台灣從旅遊警示區除名，觀光局還要進一步把台灣觀光推向國際。
獲得行政院補助，觀光局已經計劃邀請國外觀光業者及旅客來台，了解台
灣之美，也希望SARS遠離之後，台灣不僅能找回昔日人潮，觀光業也
能趁機轉型。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導受到SARS影響，國內觀
光業損失超過百億新台幣，為了提振低迷的市場，今天旅行業者共同推出
國民旅遊優惠方案，五星級飯店每個人不到一千元，遊樂區和農場門票半
價，國內機票更從今天起，兩人成行，一人免費。觀光旅館每人999、
一般旅館666，國內線機票今天起，兩人同行一人免費，飽受SARS
衝擊的觀光業，今天大團結，希望以幾乎賠本的價格，創造久違的國內觀
光熱潮。敲響平安鐘，再將SARS冰雕丟進水裡，象徵國內觀光業破冰
、再出發，吸引國民旅遊只是第一步，等到WHO將台灣從旅遊警示區除
名，觀光局還要進一步把台灣觀光推向國際。獲得行政院補助，觀光局已
經計劃邀請國外觀光業者及旅客來台，了解台灣之美，也希望SARS遠
離之後，台灣不僅能找回昔日人潮，觀光業也能趁機轉型。公視新聞林珍
汝邱福財採訪報導受到SARS影響，國內觀光業損失超過百億新台幣，
為了提振低迷的市場，今天旅行業者共同推出國民旅遊優惠方案，五星級
飯店每個人不到一千元，遊樂區和農場門票半價，國內機票更從今天起，
兩人成行，一人免費。觀光旅館每人999、一般旅館666，國內線機
票今天起，兩人同行一人免費，飽受SARS衝擊的觀光業，今天大團結
，希望以幾乎賠本的價格，創造久違的國內觀光熱潮。敲響平安鐘，再將
SARS冰雕丟進水裡，象徵國內觀光業破冰、再出發，吸引國民旅遊只
是第一步，等到WHO將台灣從旅遊警示區除名，觀光局還要進一步把台
灣觀光推向國際。獲得行政院補助，觀光局已經計劃邀請國外觀光業者及
旅客來台，了解台灣之美，也希望SARS遠離之後，台灣不僅能找回昔
日人潮，觀光業也能趁機轉型。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導受到SA
RS影響，國內觀光業損失超過百億新台幣，為了提振低迷的市場，今天
旅行業者共同推出國民旅遊優惠方案，五星級飯店每個人不到一千元，遊
樂區和農場門票半價，國內機票更從今天起，兩人成行，一人免費。觀光
旅館每人999、一般旅館666，國內線機票今天起，兩人同行一人免
費，飽受SARS衝擊的觀光業，今天大團結，希望以幾乎賠本的價格，
創造久違的國內觀光熱潮。敲響平安鐘，再將SARS冰雕丟進水裡，象
徵國內觀光業破冰、再出發，吸引國民旅遊只是第一步，等到WHO將台
灣從旅遊警示區除名，觀光局還要進一步把台灣觀光推向國際。獲得行政
院補助，觀光局已經計劃邀請國外觀光業者及旅客來台，了解台灣之美，
也希望SARS遠離之後，台灣不僅能找回昔日人潮，觀光業也能趁機轉
型。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導受到SARS影響，國內觀光業損失
超過百億新台幣，為了提振低迷的市場，今天旅行業者共同推出國民旅遊
優惠方案，五星級飯店每個人不到一千元，遊樂區和農場門票半價，國內
機票更從今天起，兩人成行，一人免費。觀光旅館每人999、一般旅館
666，國內線機票今天起，兩人同行一人免費，飽受SARS衝擊的觀
光業，今天大團結，希望以幾乎賠本的價格，創造久違的國內觀光熱潮。
敲響平安鐘，再將SARS冰雕丟進水裡，象徵國內觀光業破冰、再出發
，吸引國民旅遊只是第一步，等到WHO將台灣從旅遊警示區除名，觀光
局還要進一步把台灣觀光推向國際。獲得行政院補助，觀光局已經計劃邀
請國外觀光業者及旅客來台，了解台灣之美，也希望SARS遠離之後，
台灣不僅能找回昔日人潮，觀光業也能趁機轉型。公視新聞林珍汝邱福財
採訪報導
