民進黨主席陳水扁指示黨內公職人員必須在九月五號前，退出廣電媒體
的經營，身兼民視董事長的立委蔡同榮今天召開記者會，宣示願意配
合總統的決定，對於選擇做政治人或是媒體人之間，他將有所抉擇。
有學者建議，蔡同榮不妨選擇辭去民視董事長職務作為表率，讓媒體去
政治化的效應擴大。
身兼民進黨中常委和民視董事長於一身的蔡同榮，在總統陳水扁宣示民
進黨公職人員在三個月內退出媒體經營的宣示後，首度公開表態表示
將有所決定。
蔡同榮的下一步該怎麼走，學者說歷史已經肯定他對本土化的貢獻，也
建議蔡同榮在政治力退出媒體上，對於蔡同榮的談話，媒體觀察者認
為蔡同榮對媒體本土化的貢獻不容抹煞，只是任務告一段落，蔡同榮
專家說看看台灣媒體生態中，介入媒體經營的政黨或政治人物實在太多
，蔡同榮一旦表態態辭去媒體經營人，對於台灣媒體生態中泛政治化
的力量將有衝擊效應，對其他政黨和政治人物，形成壓力逼退，對台
如今動輒介入政治立場的台灣媒體，如何在報導保持客觀中立，專家認
為，光是蔡同榮退出媒體還是不夠，未來廣電三法修法各政黨的共識
，才是決定台灣媒體民主化的真正力量。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
