觀光人潮回復得很快，但是藝文活動的觀眾卻還沒有回籠。在疫情當中損
失慘重的兩廳院，打算用國內的優質節目，努力把觀眾找回來。疫情讓大
部分的藝文活動，都停了下來。從四月到六月，兩廳院一共停演了150
場演出，製作費以及預付的費用加起來，損失高達四千萬，面對這突來的
危機，兩廳院也只能樂觀地把國外團隊停演空出來的檔期，看成是增加國
內團隊演出機會的轉機。兩廳院計劃從六月中起，以一連串的大型活動、
吸引觀眾回劇院。公家單位面對損失，還有公部門作為後盾，但私人的藝
文機構，可就沒有這麼幸運。民間經營的樹火紙博物館，在歷經一個半月
參觀人數掛零後，經營上出現龐大壓力。疫情告緩後，紙博館也曾嘗試推
出戶外博物館，希望到學校去進行活動性的展覽與示範教學，但大部分的
學校卻都以還不適合辦活動為由、一一婉拒。民間博物館認為他們在防疫
工作上，並不會少於公立博物館，但公立博物館沒人參觀還有政府挺著，
而民間單位卻只能走一算一步，他們不期待抒困方案，但卻希望文化主管
單位能夠訂定出一個標準，讓大家安心進博物館、進劇場，不要讓SAR
S中斷了對知識與藝術的需求。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導觀光人
潮回復得很快，但是藝文活動的觀眾卻還沒有回籠。在疫情當中損失慘重
的兩廳院，打算用國內的優質節目，努力把觀眾找回來。疫情讓大部分的
藝文活動，都停了下來。從四月到六月，兩廳院一共停演了150場演出
，製作費以及預付的費用加起來，損失高達四千萬，面對這突來的危機，
兩廳院也只能樂觀地把國外團隊停演空出來的檔期，看成是增加國內團隊
演出機會的轉機。兩廳院計劃從六月中起，以一連串的大型活動、吸引觀
眾回劇院。公家單位面對損失，還有公部門作為後盾，但私人的藝文機構
，可就沒有這麼幸運。民間經營的樹火紙博物館，在歷經一個半月參觀人
數掛零後，經營上出現龐大壓力。疫情告緩後，紙博館也曾嘗試推出戶外
博物館，希望到學校去進行活動性的展覽與示範教學，但大部分的學校卻
都以還不適合辦活動為由、一一婉拒。民間博物館認為他們在防疫工作上
，並不會少於公立博物館，但公立博物館沒人參觀還有政府挺著，而民間
單位卻只能走一算一步，他們不期待抒困方案，但卻希望文化主管單位能
夠訂定出一個標準，讓大家安心進博物館、進劇場，不要讓SARS中斷
了對知識與藝術的需求。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導觀光人潮回復
得很快，但是藝文活動的觀眾卻還沒有回籠。在疫情當中損失慘重的兩廳
院，打算用國內的優質節目，努力把觀眾找回來。疫情讓大部分的藝文活
動，都停了下來。從四月到六月，兩廳院一共停演了150場演出，製作
費以及預付的費用加起來，損失高達四千萬，面對這突來的危機，兩廳院
也只能樂觀地把國外團隊停演空出來的檔期，看成是增加國內團隊演出機
會的轉機。兩廳院計劃從六月中起，以一連串的大型活動、吸引觀眾回劇
院。公家單位面對損失，還有公部門作為後盾，但私人的藝文機構，可就
沒有這麼幸運。民間經營的樹火紙博物館，在歷經一個半月參觀人數掛零
後，經營上出現龐大壓力。疫情告緩後，紙博館也曾嘗試推出戶外博物館
，希望到學校去進行活動性的展覽與示範教學，但大部分的學校卻都以還
不適合辦活動為由、一一婉拒。民間博物館認為他們在防疫工作上，並不
會少於公立博物館，但公立博物館沒人參觀還有政府挺著，而民間單位卻
只能走一算一步，他們不期待抒困方案，但卻希望文化主管單位能夠訂定
出一個標準，讓大家安心進博物館、進劇場，不要讓SARS中斷了對知
識與藝術的需求。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導觀光人潮回復得很快
，但是藝文活動的觀眾卻還沒有回籠。在疫情當中損失慘重的兩廳院，打
算用國內的優質節目，努力把觀眾找回來。疫情讓大部分的藝文活動，都
停了下來。從四月到六月，兩廳院一共停演了150場演出，製作費以及
預付的費用加起來，損失高達四千萬，面對這突來的危機，兩廳院也只能
樂觀地把國外團隊停演空出來的檔期，看成是增加國內團隊演出機會的轉
機。兩廳院計劃從六月中起，以一連串的大型活動、吸引觀眾回劇院。公
家單位面對損失，還有公部門作為後盾，但私人的藝文機構，可就沒有這
麼幸運。民間經營的樹火紙博物館，在歷經一個半月參觀人數掛零後，經
營上出現龐大壓力。疫情告緩後，紙博館也曾嘗試推出戶外博物館，希望
到學校去進行活動性的展覽與示範教學，但大部分的學校卻都以還不適合
辦活動為由、一一婉拒。民間博物館認為他們在防疫工作上，並不會少於
公立博物館，但公立博物館沒人參觀還有政府挺著，而民間單位卻只能走
一算一步，他們不期待抒困方案，但卻希望文化主管單位能夠訂定出一個
標準，讓大家安心進博物館、進劇場，不要讓SARS中斷了對知識與藝
術的需求。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導觀光人潮回復得很快，但是
藝文活動的觀眾卻還沒有回籠。在疫情當中損失慘重的兩廳院，打算用國
內的優質節目，努力把觀眾找回來。疫情讓大部分的藝文活動，都停了下
來。從四月到六月，兩廳院一共停演了150場演出，製作費以及預付的
費用加起來，損失高達四千萬，面對這突來的危機，兩廳院也只能樂觀地
把國外團隊停演空出來的檔期，看成是增加國內團隊演出機會的轉機。兩
廳院計劃從六月中起，以一連串的大型活動、吸引觀眾回劇院。公家單位
面對損失，還有公部門作為後盾，但私人的藝文機構，可就沒有這麼幸運
。民間經營的樹火紙博物館，在歷經一個半月參觀人數掛零後，經營上出
現龐大壓力。疫情告緩後，紙博館也曾嘗試推出戶外博物館，希望到學校
去進行活動性的展覽與示範教學，但大部分的學校卻都以還不適合辦活動
為由、一一婉拒。民間博物館認為他們在防疫工作上，並不會少於公立博
物館，但公立博物館沒人參觀還有政府挺著，而民間單位卻只能走一算一
步，他們不期待抒困方案，但卻希望文化主管單位能夠訂定出一個標準，
讓大家安心進博物館、進劇場，不要讓SARS中斷了對知識與藝術的需
求。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導觀光人潮回復得很快，但是藝文活
動的觀眾卻還沒有回籠。在疫情當中損失慘重的兩廳院，打算用國內的優
質節目，努力把觀眾找回來。疫情讓大部分的藝文活動，都停了下來。從
四月到六月，兩廳院一共停演了150場演出，製作費以及預付的費用加
起來，損失高達四千萬，面對這突來的危機，兩廳院也只能樂觀地把國外
團隊停演空出來的檔期，看成是增加國內團隊演出機會的轉機。兩廳院計
劃從六月中起，以一連串的大型活動、吸引觀眾回劇院。公家單位面對損
失，還有公部門作為後盾，但私人的藝文機構，可就沒有這麼幸運。民間
經營的樹火紙博物館，在歷經一個半月參觀人數掛零後，經營上出現龐大
壓力。疫情告緩後，紙博館也曾嘗試推出戶外博物館，希望到學校去進行
活動性的展覽與示範教學，但大部分的學校卻都以還不適合辦活動為由、
一一婉拒。民間博物館認為他們在防疫工作上，並不會少於公立博物館，
但公立博物館沒人參觀還有政府挺著，而民間單位卻只能走一算一步，他
們不期待抒困方案，但卻希望文化主管單位能夠訂定出一個標準，讓大家
安心進博物館、進劇場，不要讓SARS中斷了對知識與藝術的需求。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導觀光人潮回復得很快，但是藝文活動的觀
眾卻還沒有回籠。在疫情當中損失慘重的兩廳院，打算用國內的優質節目
，努力把觀眾找回來。疫情讓大部分的藝文活動，都停了下來。從四月到
六月，兩廳院一共停演了150場演出，製作費以及預付的費用加起來，
損失高達四千萬，面對這突來的危機，兩廳院也只能樂觀地把國外團隊停
演空出來的檔期，看成是增加國內團隊演出機會的轉機。兩廳院計劃從六
月中起，以一連串的大型活動、吸引觀眾回劇院。公家單位面對損失，還
有公部門作為後盾，但私人的藝文機構，可就沒有這麼幸運。民間經營的
樹火紙博物館，在歷經一個半月參觀人數掛零後，經營上出現龐大壓力。
疫情告緩後，紙博館也曾嘗試推出戶外博物館，希望到學校去進行活動性
的展覽與示範教學，但大部分的學校卻都以還不適合辦活動為由、一一婉
拒。民間博物館認為他們在防疫工作上，並不會少於公立博物館，但公立
博物館沒人參觀還有政府挺著，而民間單位卻只能走一算一步，他們不期
待抒困方案，但卻希望文化主管單位能夠訂定出一個標準，讓大家安心進
博物館、進劇場，不要讓SARS中斷了對知識與藝術的需求。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導觀光人潮回復得很快，但是藝文活動的觀眾卻還
沒有回籠。在疫情當中損失慘重的兩廳院，打算用國內的優質節目，努力
把觀眾找回來。疫情讓大部分的藝文活動，都停了下來。從四月到六月，
兩廳院一共停演了150場演出，製作費以及預付的費用加起來，損失高
達四千萬，面對這突來的危機，兩廳院也只能樂觀地把國外團隊停演空出
來的檔期，看成是增加國內團隊演出機會的轉機。兩廳院計劃從六月中起
，以一連串的大型活動、吸引觀眾回劇院。公家單位面對損失，還有公部
門作為後盾，但私人的藝文機構，可就沒有這麼幸運。民間經營的樹火紙
博物館，在歷經一個半月參觀人數掛零後，經營上出現龐大壓力。疫情告
緩後，紙博館也曾嘗試推出戶外博物館，希望到學校去進行活動性的展覽
與示範教學，但大部分的學校卻都以還不適合辦活動為由、一一婉拒。民
間博物館認為他們在防疫工作上，並不會少於公立博物館，但公立博物館
沒人參觀還有政府挺著，而民間單位卻只能走一算一步，他們不期待抒困
方案，但卻希望文化主管單位能夠訂定出一個標準，讓大家安心進博物館
、進劇場，不要讓SARS中斷了對知識與藝術的需求。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導觀光人潮回復得很快，但是藝文活動的觀眾卻還沒有回
籠。在疫情當中損失慘重的兩廳院，打算用國內的優質節目，努力把觀眾
找回來。疫情讓大部分的藝文活動，都停了下來。從四月到六月，兩廳院
一共停演了150場演出，製作費以及預付的費用加起來，損失高達四千
萬，面對這突來的危機，兩廳院也只能樂觀地把國外團隊停演空出來的檔
期，看成是增加國內團隊演出機會的轉機。兩廳院計劃從六月中起，以一
連串的大型活動、吸引觀眾回劇院。公家單位面對損失，還有公部門作為
後盾，但私人的藝文機構，可就沒有這麼幸運。民間經營的樹火紙博物館
，在歷經一個半月參觀人數掛零後，經營上出現龐大壓力。疫情告緩後，
紙博館也曾嘗試推出戶外博物館，希望到學校去進行活動性的展覽與示範
教學，但大部分的學校卻都以還不適合辦活動為由、一一婉拒。民間博物
館認為他們在防疫工作上，並不會少於公立博物館，但公立博物館沒人參
觀還有政府挺著，而民間單位卻只能走一算一步，他們不期待抒困方案，
但卻希望文化主管單位能夠訂定出一個標準，讓大家安心進博物館、進劇
場，不要讓SARS中斷了對知識與藝術的需求。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導觀光人潮回復得很快，但是藝文活動的觀眾卻還沒有回籠。在
疫情當中損失慘重的兩廳院，打算用國內的優質節目，努力把觀眾找回來
。疫情讓大部分的藝文活動，都停了下來。從四月到六月，兩廳院一共停
演了150場演出，製作費以及預付的費用加起來，損失高達四千萬，面
對這突來的危機，兩廳院也只能樂觀地把國外團隊停演空出來的檔期，看
成是增加國內團隊演出機會的轉機。兩廳院計劃從六月中起，以一連串的
大型活動、吸引觀眾回劇院。公家單位面對損失，還有公部門作為後盾，
但私人的藝文機構，可就沒有這麼幸運。民間經營的樹火紙博物館，在歷
經一個半月參觀人數掛零後，經營上出現龐大壓力。疫情告緩後，紙博館
也曾嘗試推出戶外博物館，希望到學校去進行活動性的展覽與示範教學，
但大部分的學校卻都以還不適合辦活動為由、一一婉拒。民間博物館認為
他們在防疫工作上，並不會少於公立博物館，但公立博物館沒人參觀還有
政府挺著，而民間單位卻只能走一算一步，他們不期待抒困方案，但卻希
望文化主管單位能夠訂定出一個標準，讓大家安心進博物館、進劇場，不
要讓SARS中斷了對知識與藝術的需求。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導
