不管在任何一場戰爭當中，最無辜的就是死傷的老百姓。我們再把時間點
拉回到今年三月，引起高度爭議的美伊戰爭，究竟造成了多少死傷？英美
兩國到現在還沒有拿出具體數字，但是美聯社的記者，卻已經估算出來了
，根據報導，死在戰火中的伊拉克民眾，超過3200人，不但高於第一
次波灣戰爭，也比911恐怖攻擊事件的罹難者還要多。美國伊拉克戰爭
三月二十號開打，不到一個月的時間戰爭宣告結束，戰爭期間，到底造成
多少伊拉克民眾死亡，英美政府，至今都還提不出實際的數據，英美政府
至今，不願公佈伊拉克死傷人數的原因，不得而知，不過根據美聯社記者
，這五個星期，走訪伊拉克全國六十所各大醫院所收集到的資料，可以確
定的是，這次戰爭，已經至少造成伊拉克3240位民眾死亡，其中光是
在首都巴格達，死亡人數就占了1896人和91年第一次波灣戰爭伊拉
克官方所公佈的2278人相比，第二次波灣戰爭的死亡人數，明顯增多
，足足多出了有一千人，同時也比九一一恐怖攻擊罹難者人數3025人
還多伊拉克巴格達兒童教學醫院主任莫哈梅德表示，戰況最激烈時期，每
天都會有好幾十具屍體送進醫院(巴格達兒童教學醫院主任莫哈梅德:我
們開始收到大量的屍體一天大約有30到40具左右這時我們遇到了問題
這些屍體該擺哪呢)o些屍體該擺哪呢由於美聯社的統計數據全都來自於
醫院，是經過核發死亡證明，確定後的死亡人數，在未計算失蹤人數的情
況下，實際死亡人數恐怕還會更高另外根據，美國國防部自行統計3月2
0號至5月1號攻伊戰爭期間，一共有137名美軍死亡，其中114人
因戰鬥或友軍誤擊陣亡，另外有23人則是死於意外不管在任何一場戰爭
當中，最無辜的就是死傷的老百姓。我們再把時間點拉回到今年三月，引
起高度爭議的美伊戰爭，究竟造成了多少死傷？英美兩國到現在還沒有拿
出具體數字，但是美聯社的記者，卻已經估算出來了，根據報導，死在戰
火中的伊拉克民眾，超過3200人，不但高於第一次波灣戰爭，也比9
11恐怖攻擊事件的罹難者還要多。美國伊拉克戰爭三月二十號開打，不
到一個月的時間戰爭宣告結束，戰爭期間，到底造成多少伊拉克民眾死亡
，英美政府，至今都還提不出實際的數據，英美政府至今，不願公佈伊拉
克死傷人數的原因，不得而知，不過根據美聯社記者，這五個星期，走訪
伊拉克全國六十所各大醫院所收集到的資料，可以確定的是，這次戰爭，
已經至少造成伊拉克3240位民眾死亡，其中光是在首都巴格達，死亡
人數就占了1896人和91年第一次波灣戰爭伊拉克官方所公佈的22
78人相比，第二次波灣戰爭的死亡人數，明顯增多，足足多出了有一千
人，同時也比九一一恐怖攻擊罹難者人數3025人還多伊拉克巴格達兒
童教學醫院主任莫哈梅德表示，戰況最激烈時期，每天都會有好幾十具屍
體送進醫院(巴格達兒童教學醫院主任莫哈梅德:我們開始收到大量的屍
體一天大約有30到40具左右這時我們遇到了問題這些屍體該擺哪呢)
o些屍體該擺哪呢由於美聯社的統計數據全都來自於醫院，是經過核發死
亡證明，確定後的死亡人數，在未計算失蹤人數的情況下，實際死亡人數
恐怕還會更高另外根據，美國國防部自行統計3月20號至5月1號攻伊
戰爭期間，一共有137名美軍死亡，其中114人因戰鬥或友軍誤擊陣
亡，另外有23人則是死於意外不管在任何一場戰爭當中，最無辜的就是
死傷的老百姓。我們再把時間點拉回到今年三月，引起高度爭議的美伊戰
爭，究竟造成了多少死傷？英美兩國到現在還沒有拿出具體數字，但是美
聯社的記者，卻已經估算出來了，根據報導，死在戰火中的伊拉克民眾，
超過3200人，不但高於第一次波灣戰爭，也比911恐怖攻擊事件的
罹難者還要多。美國伊拉克戰爭三月二十號開打，不到一個月的時間戰爭
宣告結束，戰爭期間，到底造成多少伊拉克民眾死亡，英美政府，至今都
還提不出實際的數據，英美政府至今，不願公佈伊拉克死傷人數的原因，
不得而知，不過根據美聯社記者，這五個星期，走訪伊拉克全國六十所各
大醫院所收集到的資料，可以確定的是，這次戰爭，已經至少造成伊拉克
3240位民眾死亡，其中光是在首都巴格達，死亡人數就占了1896
人和91年第一次波灣戰爭伊拉克官方所公佈的2278人相比，第二次
波灣戰爭的死亡人數，明顯增多，足足多出了有一千人，同時也比九一一
恐怖攻擊罹難者人數3025人還多伊拉克巴格達兒童教學醫院主任莫哈
梅德表示，戰況最激烈時期，每天都會有好幾十具屍體送進醫院(巴格達
兒童教學醫院主任莫哈梅德:我們開始收到大量的屍體一天大約有30到
40具左右這時我們遇到了問題這些屍體該擺哪呢)o些屍體該擺哪呢由
於美聯社的統計數據全都來自於醫院，是經過核發死亡證明，確定後的死
亡人數，在未計算失蹤人數的情況下，實際死亡人數恐怕還會更高另外根
據，美國國防部自行統計3月20號至5月1號攻伊戰爭期間，一共有1
37名美軍死亡，其中114人因戰鬥或友軍誤擊陣亡，另外有23人則
是死於意外
