回到新聞現場，繼續帶您掌握國際情勢。中東和平峰會結束才一個星期，
以色列就發射火箭，攻擊巴勒斯坦激進團體哈瑪斯的領袖，哈瑪斯立刻揚
言報復。而美國總統布希在表示憂心的同時也誓言會繼續推動和平藍圖。
(爆炸聲)以色列星期二在加薩市發射火箭，攻擊巴勒斯坦激進團體哈瑪
斯的政治領袖藍提斯的座車。藍提斯逃過一劫，身上受傷，但保鏢和一名
路人喪生，另外有27人受傷。幾小時後，加薩地區發射五枚土製火箭攻
擊以色列，以色列軍隊還擊，又造成一家三口喪生。得知攻擊消息後，美
國總統布希表示關切，並擔心會影響巴勒斯坦政府阻止恐怖攻擊的努力。
我擔心攻擊會讓巴勒斯坦領導階層，更難以阻止恐怖攻擊。我也認為這無
助於以色列安全儘管如此，布希承諾，會繼續推動和平藍圖進行。不過以
色列聲稱，藍提斯是發動恐怖攻擊的主謀，除掉他才有助於和平藍圖。總
理夏隆更揚言會繼續掃蕩行動。我們會繼續打擊極端恐怖組織領袖，他們
策畫，提供經費，派遣恐怖份子謀殺猶太人哈瑪斯組織表示，原本想恢復
上週五停擺的停火談判，但現在他們決定恢復攻擊。哈瑪斯精神領袖雅辛
甚至揚言，以色列全體人民都是攻擊目標。以色列的攻擊事件，讓巴勒斯
坦總理阿巴斯意圖說服激進團體停火的努力，遭到打擊。原本缺乏穩固民
意支持的阿巴斯，已經被批評對以色列讓步太多，以色列的強硬態度，讓
上週才出現曙光的和平藍圖，又再次蒙上陰影。回到新聞現場，繼續帶您
掌握國際情勢。中東和平峰會結束才一個星期，以色列就發射火箭，攻擊
巴勒斯坦激進團體哈瑪斯的領袖，哈瑪斯立刻揚言報復。而美國總統布希
在表示憂心的同時也誓言會繼續推動和平藍圖。(爆炸聲)以色列星期二
在加薩市發射火箭，攻擊巴勒斯坦激進團體哈瑪斯的政治領袖藍提斯的座
車。藍提斯逃過一劫，身上受傷，但保鏢和一名路人喪生，另外有27人
受傷。幾小時後，加薩地區發射五枚土製火箭攻擊以色列，以色列軍隊還
擊，又造成一家三口喪生。得知攻擊消息後，美國總統布希表示關切，並
擔心會影響巴勒斯坦政府阻止恐怖攻擊的努力。我擔心攻擊會讓巴勒斯坦
領導階層，更難以阻止恐怖攻擊。我也認為這無助於以色列安全儘管如此
，布希承諾，會繼續推動和平藍圖進行。不過以色列聲稱，藍提斯是發動
恐怖攻擊的主謀，除掉他才有助於和平藍圖。總理夏隆更揚言會繼續掃蕩
行動。我們會繼續打擊極端恐怖組織領袖，他們策畫，提供經費，派遣恐
怖份子謀殺猶太人哈瑪斯組織表示，原本想恢復上週五停擺的停火談判，
但現在他們決定恢復攻擊。哈瑪斯精神領袖雅辛甚至揚言，以色列全體人
民都是攻擊目標。以色列的攻擊事件，讓巴勒斯坦總理阿巴斯意圖說服激
進團體停火的努力，遭到打擊。原本缺乏穩固民意支持的阿巴斯，已經被
批評對以色列讓步太多，以色列的強硬態度，讓上週才出現曙光的和平藍
圖，又再次蒙上陰影。回到新聞現場，繼續帶您掌握國際情勢。中東和平
峰會結束才一個星期，以色列就發射火箭，攻擊巴勒斯坦激進團體哈瑪斯
的領袖，哈瑪斯立刻揚言報復。而美國總統布希在表示憂心的同時也誓言
會繼續推動和平藍圖。(爆炸聲)以色列星期二在加薩市發射火箭，攻擊
巴勒斯坦激進團體哈瑪斯的政治領袖藍提斯的座車。藍提斯逃過一劫，身
上受傷，但保鏢和一名路人喪生，另外有27人受傷。幾小時後，加薩地
區發射五枚土製火箭攻擊以色列，以色列軍隊還擊，又造成一家三口喪生
。得知攻擊消息後，美國總統布希表示關切，並擔心會影響巴勒斯坦政府
阻止恐怖攻擊的努力。我擔心攻擊會讓巴勒斯坦領導階層，更難以阻止恐
怖攻擊。我也認為這無助於以色列安全儘管如此，布希承諾，會繼續推動
和平藍圖進行。不過以色列聲稱，藍提斯是發動恐怖攻擊的主謀，除掉他
才有助於和平藍圖。總理夏隆更揚言會繼續掃蕩行動。我們會繼續打擊極
端恐怖組織領袖，他們策畫，提供經費，派遣恐怖份子謀殺猶太人哈瑪斯
組織表示，原本想恢復上週五停擺的停火談判，但現在他們決定恢復攻擊
。哈瑪斯精神領袖雅辛甚至揚言，以色列全體人民都是攻擊目標。以色列
的攻擊事件，讓巴勒斯坦總理阿巴斯意圖說服激進團體停火的努力，遭到
打擊。原本缺乏穩固民意支持的阿巴斯，已經被批評對以色列讓步太多，
以色列的強硬態度，讓上週才出現曙光的和平藍圖，又再次蒙上陰影。回
到新聞現場，繼續帶您掌握國際情勢。中東和平峰會結束才一個星期，以
色列就發射火箭，攻擊巴勒斯坦激進團體哈瑪斯的領袖，哈瑪斯立刻揚言
報復。而美國總統布希在表示憂心的同時也誓言會繼續推動和平藍圖。(
爆炸聲)以色列星期二在加薩市發射火箭，攻擊巴勒斯坦激進團體哈瑪斯
的政治領袖藍提斯的座車。藍提斯逃過一劫，身上受傷，但保鏢和一名路
人喪生，另外有27人受傷。幾小時後，加薩地區發射五枚土製火箭攻擊
以色列，以色列軍隊還擊，又造成一家三口喪生。得知攻擊消息後，美國
總統布希表示關切，並擔心會影響巴勒斯坦政府阻止恐怖攻擊的努力。我
擔心攻擊會讓巴勒斯坦領導階層，更難以阻止恐怖攻擊。我也認為這無助
於以色列安全儘管如此，布希承諾，會繼續推動和平藍圖進行。不過以色
列聲稱，藍提斯是發動恐怖攻擊的主謀，除掉他才有助於和平藍圖。總理
夏隆更揚言會繼續掃蕩行動。我們會繼續打擊極端恐怖組織領袖，他們策
畫，提供經費，派遣恐怖份子謀殺猶太人哈瑪斯組織表示，原本想恢復上
週五停擺的停火談判，但現在他們決定恢復攻擊。哈瑪斯精神領袖雅辛甚
至揚言，以色列全體人民都是攻擊目標。以色列的攻擊事件，讓巴勒斯坦
總理阿巴斯意圖說服激進團體停火的努力，遭到打擊。原本缺乏穩固民意
支持的阿巴斯，已經被批評對以色列讓步太多，以色列的強硬態度，讓上
週才出現曙光的和平藍圖，又再次蒙上陰影。回到新聞現場，繼續帶您掌
握國際情勢。中東和平峰會結束才一個星期，以色列就發射火箭，攻擊巴
勒斯坦激進團體哈瑪斯的領袖，哈瑪斯立刻揚言報復。而美國總統布希在
表示憂心的同時也誓言會繼續推動和平藍圖。(爆炸聲)以色列星期二在
加薩市發射火箭，攻擊巴勒斯坦激進團體哈瑪斯的政治領袖藍提斯的座車
。藍提斯逃過一劫，身上受傷，但保鏢和一名路人喪生，另外有27人受
傷。幾小時後，加薩地區發射五枚土製火箭攻擊以色列，以色列軍隊還擊
，又造成一家三口喪生。得知攻擊消息後，美國總統布希表示關切，並擔
心會影響巴勒斯坦政府阻止恐怖攻擊的努力。我擔心攻擊會讓巴勒斯坦領
導階層，更難以阻止恐怖攻擊。我也認為這無助於以色列安全儘管如此，
布希承諾，會繼續推動和平藍圖進行。不過以色列聲稱，藍提斯是發動恐
怖攻擊的主謀，除掉他才有助於和平藍圖。總理夏隆更揚言會繼續掃蕩行
動。我們會繼續打擊極端恐怖組織領袖，他們策畫，提供經費，派遣恐怖
份子謀殺猶太人哈瑪斯組織表示，原本想恢復上週五停擺的停火談判，但
現在他們決定恢復攻擊。哈瑪斯精神領袖雅辛甚至揚言，以色列全體人民
都是攻擊目標。以色列的攻擊事件，讓巴勒斯坦總理阿巴斯意圖說服激進
團體停火的努力，遭到打擊。原本缺乏穩固民意支持的阿巴斯，已經被批
評對以色列讓步太多，以色列的強硬態度，讓上週才出現曙光的和平藍圖
，又再次蒙上陰影。回到新聞現場，繼續帶您掌握國際情勢。中東和平峰
會結束才一個星期，以色列就發射火箭，攻擊巴勒斯坦激進團體哈瑪斯的
領袖，哈瑪斯立刻揚言報復。而美國總統布希在表示憂心的同時也誓言會
繼續推動和平藍圖。(爆炸聲)以色列星期二在加薩市發射火箭，攻擊巴
勒斯坦激進團體哈瑪斯的政治領袖藍提斯的座車。藍提斯逃過一劫，身上
受傷，但保鏢和一名路人喪生，另外有27人受傷。幾小時後，加薩地區
發射五枚土製火箭攻擊以色列，以色列軍隊還擊，又造成一家三口喪生。
得知攻擊消息後，美國總統布希表示關切，並擔心會影響巴勒斯坦政府阻
止恐怖攻擊的努力。我擔心攻擊會讓巴勒斯坦領導階層，更難以阻止恐怖
攻擊。我也認為這無助於以色列安全儘管如此，布希承諾，會繼續推動和
平藍圖進行。不過以色列聲稱，藍提斯是發動恐怖攻擊的主謀，除掉他才
有助於和平藍圖。總理夏隆更揚言會繼續掃蕩行動。我們會繼續打擊極端
恐怖組織領袖，他們策畫，提供經費，派遣恐怖份子謀殺猶太人哈瑪斯組
織表示，原本想恢復上週五停擺的停火談判，但現在他們決定恢復攻擊。
哈瑪斯精神領袖雅辛甚至揚言，以色列全體人民都是攻擊目標。以色列的
攻擊事件，讓巴勒斯坦總理阿巴斯意圖說服激進團體停火的努力，遭到打
擊。原本缺乏穩固民意支持的阿巴斯，已經被批評對以色列讓步太多，以
色列的強硬態度，讓上週才出現曙光的和平藍圖，又再次蒙上陰影。回到
新聞現場，繼續帶您掌握國際情勢。中東和平峰會結束才一個星期，以色
列就發射火箭，攻擊巴勒斯坦激進團體哈瑪斯的領袖，哈瑪斯立刻揚言報
復。而美國總統布希在表示憂心的同時也誓言會繼續推動和平藍圖。(爆
炸聲)以色列星期二在加薩市發射火箭，攻擊巴勒斯坦激進團體哈瑪斯的
政治領袖藍提斯的座車。藍提斯逃過一劫，身上受傷，但保鏢和一名路人
喪生，另外有27人受傷。幾小時後，加薩地區發射五枚土製火箭攻擊以
色列，以色列軍隊還擊，又造成一家三口喪生。得知攻擊消息後，美國總
統布希表示關切，並擔心會影響巴勒斯坦政府阻止恐怖攻擊的努力。我擔
心攻擊會讓巴勒斯坦領導階層，更難以阻止恐怖攻擊。我也認為這無助於
以色列安全儘管如此，布希承諾，會繼續推動和平藍圖進行。不過以色列
聲稱，藍提斯是發動恐怖攻擊的主謀，除掉他才有助於和平藍圖。總理夏
隆更揚言會繼續掃蕩行動。我們會繼續打擊極端恐怖組織領袖，他們策畫
，提供經費，派遣恐怖份子謀殺猶太人哈瑪斯組織表示，原本想恢復上週
五停擺的停火談判，但現在他們決定恢復攻擊。哈瑪斯精神領袖雅辛甚至
揚言，以色列全體人民都是攻擊目標。以色列的攻擊事件，讓巴勒斯坦總
理阿巴斯意圖說服激進團體停火的努力，遭到打擊。原本缺乏穩固民意支
持的阿巴斯，已經被批評對以色列讓步太多，以色列的強硬態度，讓上週
才出現曙光的和平藍圖，又再次蒙上陰影。回到新聞現場，繼續帶您掌握
國際情勢。中東和平峰會結束才一個星期，以色列就發射火箭，攻擊巴勒
斯坦激進團體哈瑪斯的領袖，哈瑪斯立刻揚言報復。而美國總統布希在表
示憂心的同時也誓言會繼續推動和平藍圖。(爆炸聲)以色列星期二在加
薩市發射火箭，攻擊巴勒斯坦激進團體哈瑪斯的政治領袖藍提斯的座車。
藍提斯逃過一劫，身上受傷，但保鏢和一名路人喪生，另外有27人受傷
。幾小時後，加薩地區發射五枚土製火箭攻擊以色列，以色列軍隊還擊，
又造成一家三口喪生。得知攻擊消息後，美國總統布希表示關切，並擔心
會影響巴勒斯坦政府阻止恐怖攻擊的努力。我擔心攻擊會讓巴勒斯坦領導
階層，更難以阻止恐怖攻擊。我也認為這無助於以色列安全儘管如此，布
希承諾，會繼續推動和平藍圖進行。不過以色列聲稱，藍提斯是發動恐怖
攻擊的主謀，除掉他才有助於和平藍圖。總理夏隆更揚言會繼續掃蕩行動
。我們會繼續打擊極端恐怖組織領袖，他們策畫，提供經費，派遣恐怖份
子謀殺猶太人哈瑪斯組織表示，原本想恢復上週五停擺的停火談判，但現
在他們決定恢復攻擊。哈瑪斯精神領袖雅辛甚至揚言，以色列全體人民都
是攻擊目標。以色列的攻擊事件，讓巴勒斯坦總理阿巴斯意圖說服激進團
體停火的努力，遭到打擊。原本缺乏穩固民意支持的阿巴斯，已經被批評
對以色列讓步太多，以色列的強硬態度，讓上週才出現曙光的和平藍圖，
又再次蒙上陰影。回到新聞現場，繼續帶您掌握國際情勢。中東和平峰會
結束才一個星期，以色列就發射火箭，攻擊巴勒斯坦激進團體哈瑪斯的領
袖，哈瑪斯立刻揚言報復。而美國總統布希在表示憂心的同時也誓言會繼
續推動和平藍圖。(爆炸聲)以色列星期二在加薩市發射火箭，攻擊巴勒
斯坦激進團體哈瑪斯的政治領袖藍提斯的座車。藍提斯逃過一劫，身上受
傷，但保鏢和一名路人喪生，另外有27人受傷。幾小時後，加薩地區發
射五枚土製火箭攻擊以色列，以色列軍隊還擊，又造成一家三口喪生。得
知攻擊消息後，美國總統布希表示關切，並擔心會影響巴勒斯坦政府阻止
恐怖攻擊的努力。我擔心攻擊會讓巴勒斯坦領導階層，更難以阻止恐怖攻
擊。我也認為這無助於以色列安全儘管如此，布希承諾，會繼續推動和平
藍圖進行。不過以色列聲稱，藍提斯是發動恐怖攻擊的主謀，除掉他才有
助於和平藍圖。總理夏隆更揚言會繼續掃蕩行動。我們會繼續打擊極端恐
怖組織領袖，他們策畫，提供經費，派遣恐怖份子謀殺猶太人哈瑪斯組織
表示，原本想恢復上週五停擺的停火談判，但現在他們決定恢復攻擊。哈
瑪斯精神領袖雅辛甚至揚言，以色列全體人民都是攻擊目標。以色列的攻
擊事件，讓巴勒斯坦總理阿巴斯意圖說服激進團體停火的努力，遭到打擊
。原本缺乏穩固民意支持的阿巴斯，已經被批評對以色列讓步太多，以色
列的強硬態度，讓上週才出現曙光的和平藍圖，又再次蒙上陰影。回到新
聞現場，繼續帶您掌握國際情勢。中東和平峰會結束才一個星期，以色列
就發射火箭，攻擊巴勒斯坦激進團體哈瑪斯的領袖，哈瑪斯立刻揚言報復
。而美國總統布希在表示憂心的同時也誓言會繼續推動和平藍圖。(爆炸
聲)以色列星期二在加薩市發射火箭，攻擊巴勒斯坦激進團體哈瑪斯的政
治領袖藍提斯的座車。藍提斯逃過一劫，身上受傷，但保鏢和一名路人喪
生，另外有27人受傷。幾小時後，加薩地區發射五枚土製火箭攻擊以色
列，以色列軍隊還擊，又造成一家三口喪生。得知攻擊消息後，美國總統
布希表示關切，並擔心會影響巴勒斯坦政府阻止恐怖攻擊的努力。我擔心
攻擊會讓巴勒斯坦領導階層，更難以阻止恐怖攻擊。我也認為這無助於以
色列安全儘管如此，布希承諾，會繼續推動和平藍圖進行。不過以色列聲
稱，藍提斯是發動恐怖攻擊的主謀，除掉他才有助於和平藍圖。總理夏隆
更揚言會繼續掃蕩行動。我們會繼續打擊極端恐怖組織領袖，他們策畫，
提供經費，派遣恐怖份子謀殺猶太人哈瑪斯組織表示，原本想恢復上週五
停擺的停火談判，但現在他們決定恢復攻擊。哈瑪斯精神領袖雅辛甚至揚
言，以色列全體人民都是攻擊目標。以色列的攻擊事件，讓巴勒斯坦總理
阿巴斯意圖說服激進團體停火的努力，遭到打擊。原本缺乏穩固民意支持
的阿巴斯，已經被批評對以色列讓步太多，以色列的強硬態度，讓上週才
出現曙光的和平藍圖，又再次蒙上陰影。回到新聞現場，繼續帶您掌握國
際情勢。中東和平峰會結束才一個星期，以色列就發射火箭，攻擊巴勒斯
坦激進團體哈瑪斯的領袖，哈瑪斯立刻揚言報復。而美國總統布希在表示
憂心的同時也誓言會繼續推動和平藍圖。(爆炸聲)以色列星期二在加薩
市發射火箭，攻擊巴勒斯坦激進團體哈瑪斯的政治領袖藍提斯的座車。藍
提斯逃過一劫，身上受傷，但保鏢和一名路人喪生，另外有27人受傷。
幾小時後，加薩地區發射五枚土製火箭攻擊以色列，以色列軍隊還擊，又
造成一家三口喪生。得知攻擊消息後，美國總統布希表示關切，並擔心會
影響巴勒斯坦政府阻止恐怖攻擊的努力。我擔心攻擊會讓巴勒斯坦領導階
層，更難以阻止恐怖攻擊。我也認為這無助於以色列安全儘管如此，布希
承諾，會繼續推動和平藍圖進行。不過以色列聲稱，藍提斯是發動恐怖攻
擊的主謀，除掉他才有助於和平藍圖。總理夏隆更揚言會繼續掃蕩行動。
我們會繼續打擊極端恐怖組織領袖，他們策畫，提供經費，派遣恐怖份子
謀殺猶太人哈瑪斯組織表示，原本想恢復上週五停擺的停火談判，但現在
他們決定恢復攻擊。哈瑪斯精神領袖雅辛甚至揚言，以色列全體人民都是
攻擊目標。以色列的攻擊事件，讓巴勒斯坦總理阿巴斯意圖說服激進團體
停火的努力，遭到打擊。原本缺乏穩固民意支持的阿巴斯，已經被批評對
以色列讓步太多，以色列的強硬態度，讓上週才出現曙光的和平藍圖，又
再次蒙上陰影。回到新聞現場，繼續帶您掌握國際情勢。中東和平峰會結
束才一個星期，以色列就發射火箭，攻擊巴勒斯坦激進團體哈瑪斯的領袖
，哈瑪斯立刻揚言報復。而美國總統布希在表示憂心的同時也誓言會繼續
推動和平藍圖。(爆炸聲)以色列星期二在加薩市發射火箭，攻擊巴勒斯
坦激進團體哈瑪斯的政治領袖藍提斯的座車。藍提斯逃過一劫，身上受傷
，但保鏢和一名路人喪生，另外有27人受傷。幾小時後，加薩地區發射
五枚土製火箭攻擊以色列，以色列軍隊還擊，又造成一家三口喪生。得知
攻擊消息後，美國總統布希表示關切，並擔心會影響巴勒斯坦政府阻止恐
怖攻擊的努力。我擔心攻擊會讓巴勒斯坦領導階層，更難以阻止恐怖攻擊
。我也認為這無助於以色列安全儘管如此，布希承諾，會繼續推動和平藍
圖進行。不過以色列聲稱，藍提斯是發動恐怖攻擊的主謀，除掉他才有助
於和平藍圖。總理夏隆更揚言會繼續掃蕩行動。我們會繼續打擊極端恐怖
組織領袖，他們策畫，提供經費，派遣恐怖份子謀殺猶太人哈瑪斯組織表
示，原本想恢復上週五停擺的停火談判，但現在他們決定恢復攻擊。哈瑪
斯精神領袖雅辛甚至揚言，以色列全體人民都是攻擊目標。以色列的攻擊
事件，讓巴勒斯坦總理阿巴斯意圖說服激進團體停火的努力，遭到打擊。
原本缺乏穩固民意支持的阿巴斯，已經被批評對以色列讓步太多，以色列
的強硬態度，讓上週才出現曙光的和平藍圖，又再次蒙上陰影。回到新聞
現場，繼續帶您掌握國際情勢。中東和平峰會結束才一個星期，以色列就
發射火箭，攻擊巴勒斯坦激進團體哈瑪斯的領袖，哈瑪斯立刻揚言報復。
而美國總統布希在表示憂心的同時也誓言會繼續推動和平藍圖。(爆炸聲
)以色列星期二在加薩市發射火箭，攻擊巴勒斯坦激進團體哈瑪斯的政治
領袖藍提斯的座車。藍提斯逃過一劫，身上受傷，但保鏢和一名路人喪生
，另外有27人受傷。幾小時後，加薩地區發射五枚土製火箭攻擊以色列
，以色列軍隊還擊，又造成一家三口喪生。得知攻擊消息後，美國總統布
希表示關切，並擔心會影響巴勒斯坦政府阻止恐怖攻擊的努力。我擔心攻
擊會讓巴勒斯坦領導階層，更難以阻止恐怖攻擊。我也認為這無助於以色
列安全儘管如此，布希承諾，會繼續推動和平藍圖進行。不過以色列聲稱
，藍提斯是發動恐怖攻擊的主謀，除掉他才有助於和平藍圖。總理夏隆更
揚言會繼續掃蕩行動。我們會繼續打擊極端恐怖組織領袖，他們策畫，提
供經費，派遣恐怖份子謀殺猶太人哈瑪斯組織表示，原本想恢復上週五停
擺的停火談判，但現在他們決定恢復攻擊。哈瑪斯精神領袖雅辛甚至揚言
，以色列全體人民都是攻擊目標。以色列的攻擊事件，讓巴勒斯坦總理阿
巴斯意圖說服激進團體停火的努力，遭到打擊。原本缺乏穩固民意支持的
阿巴斯，已經被批評對以色列讓步太多，以色列的強硬態度，讓上週才出
現曙光的和平藍圖，又再次蒙上陰影。回到新聞現場，繼續帶您掌握國際
情勢。中東和平峰會結束才一個星期，以色列就發射火箭，攻擊巴勒斯坦
激進團體哈瑪斯的領袖，哈瑪斯立刻揚言報復。而美國總統布希在表示憂
心的同時也誓言會繼續推動和平藍圖。(爆炸聲)以色列星期二在加薩市
發射火箭，攻擊巴勒斯坦激進團體哈瑪斯的政治領袖藍提斯的座車。藍提
斯逃過一劫，身上受傷，但保鏢和一名路人喪生，另外有27人受傷。幾
小時後，加薩地區發射五枚土製火箭攻擊以色列，以色列軍隊還擊，又造
成一家三口喪生。得知攻擊消息後，美國總統布希表示關切，並擔心會影
響巴勒斯坦政府阻止恐怖攻擊的努力。我擔心攻擊會讓巴勒斯坦領導階層
，更難以阻止恐怖攻擊。我也認為這無助於以色列安全儘管如此，布希承
諾，會繼續推動和平藍圖進行。不過以色列聲稱，藍提斯是發動恐怖攻擊
的主謀，除掉他才有助於和平藍圖。總理夏隆更揚言會繼續掃蕩行動。我
們會繼續打擊極端恐怖組織領袖，他們策畫，提供經費，派遣恐怖份子謀
殺猶太人哈瑪斯組織表示，原本想恢復上週五停擺的停火談判，但現在他
們決定恢復攻擊。哈瑪斯精神領袖雅辛甚至揚言，以色列全體人民都是攻
擊目標。以色列的攻擊事件，讓巴勒斯坦總理阿巴斯意圖說服激進團體停
火的努力，遭到打擊。原本缺乏穩固民意支持的阿巴斯，已經被批評對以
色列讓步太多，以色列的強硬態度，讓上週才出現曙光的和平藍圖，又再
次蒙上陰影。回到新聞現場，繼續帶您掌握國際情勢。中東和平峰會結束
才一個星期，以色列就發射火箭，攻擊巴勒斯坦激進團體哈瑪斯的領袖，
哈瑪斯立刻揚言報復。而美國總統布希在表示憂心的同時也誓言會繼續推
動和平藍圖。(爆炸聲)以色列星期二在加薩市發射火箭，攻擊巴勒斯坦
激進團體哈瑪斯的政治領袖藍提斯的座車。藍提斯逃過一劫，身上受傷，
但保鏢和一名路人喪生，另外有27人受傷。幾小時後，加薩地區發射五
枚土製火箭攻擊以色列，以色列軍隊還擊，又造成一家三口喪生。得知攻
擊消息後，美國總統布希表示關切，並擔心會影響巴勒斯坦政府阻止恐怖
攻擊的努力。我擔心攻擊會讓巴勒斯坦領導階層，更難以阻止恐怖攻擊。
我也認為這無助於以色列安全儘管如此，布希承諾，會繼續推動和平藍圖
進行。不過以色列聲稱，藍提斯是發動恐怖攻擊的主謀，除掉他才有助於
和平藍圖。總理夏隆更揚言會繼續掃蕩行動。我們會繼續打擊極端恐怖組
織領袖，他們策畫，提供經費，派遣恐怖份子謀殺猶太人哈瑪斯組織表示
，原本想恢復上週五停擺的停火談判，但現在他們決定恢復攻擊。哈瑪斯
精神領袖雅辛甚至揚言，以色列全體人民都是攻擊目標。以色列的攻擊事
件，讓巴勒斯坦總理阿巴斯意圖說服激進團體停火的努力，遭到打擊。原
本缺乏穩固民意支持的阿巴斯，已經被批評對以色列讓步太多，以色列的
強硬態度，讓上週才出現曙光的和平藍圖，又再次蒙上陰影。
