法國退休金爭議愈演愈烈，星期二在總理哈法漢將改革草案交由國會辯論
前夕，工會團體在巴黎號召二萬民眾上街示威，與鎮暴警察發生衝突。全
國各大城市也再次出現交通癱瘓。在巴黎市中心的協和廣場，示威民眾向
鎮暴警察丟擲石塊，警方也回敬強力水柱。法國大罷工至今已經僵持將近
一個月，法國總理哈法漢不為所動，星期二如期將改革草案送交國會進行
辯論，工會團體因此也再度號召各行各業的公務員加入罷工，包括清潔工
在內。總理哈法漢強調，人民有上街表達意見的自由，但是街頭不是政府
。另外他也解釋，隨著二次戰後嬰兒潮人口老化，加上近年生育率節節下
降，退休金制度改革勢在必行，順利的話，2020年就能替法國政府省
下五百億美元的開支，然而民眾還是無法接受。不過有分析家指出，這次
罷工訴求不夠明確，例如教師團體加入罷工，理由是不滿教育政策而非退
休金改革，但是手段激烈，甚至威脅要取消高中畢業考，影響學生升學權
利，輿論已經開始出現批評罷工人士的聲音。上個月共同發動罷工的六大
主要工會，已經有兩個願意接受退休金改革方案，提前退出，不過交通運
輸仍然大受影響，鐵路員工只剩三分之一還堅守崗位，全國各大城市也是
一片混亂。然而隨著法國國會即將在六月底休會，各級學校也將開始放暑
假，預料這一波大罷工應該不會拖延太久。法國退休金爭議愈演愈烈，星
期二在總理哈法漢將改革草案交由國會辯論前夕，工會團體在巴黎號召二
萬民眾上街示威，與鎮暴警察發生衝突。全國各大城市也再次出現交通癱
瘓。在巴黎市中心的協和廣場，示威民眾向鎮暴警察丟擲石塊，警方也回
敬強力水柱。法國大罷工至今已經僵持將近一個月，法國總理哈法漢不為
所動，星期二如期將改革草案送交國會進行辯論，工會團體因此也再度號
召各行各業的公務員加入罷工，包括清潔工在內。總理哈法漢強調，人民
有上街表達意見的自由，但是街頭不是政府。另外他也解釋，隨著二次戰
後嬰兒潮人口老化，加上近年生育率節節下降，退休金制度改革勢在必行
，順利的話，2020年就能替法國政府省下五百億美元的開支，然而民
眾還是無法接受。不過有分析家指出，這次罷工訴求不夠明確，例如教師
團體加入罷工，理由是不滿教育政策而非退休金改革，但是手段激烈，甚
至威脅要取消高中畢業考，影響學生升學權利，輿論已經開始出現批評罷
工人士的聲音。上個月共同發動罷工的六大主要工會，已經有兩個願意接
受退休金改革方案，提前退出，不過交通運輸仍然大受影響，鐵路員工只
剩三分之一還堅守崗位，全國各大城市也是一片混亂。然而隨著法國國會
即將在六月底休會，各級學校也將開始放暑假，預料這一波大罷工應該不
會拖延太久。法國退休金爭議愈演愈烈，星期二在總理哈法漢將改革草案
交由國會辯論前夕，工會團體在巴黎號召二萬民眾上街示威，與鎮暴警察
發生衝突。全國各大城市也再次出現交通癱瘓。在巴黎市中心的協和廣場
，示威民眾向鎮暴警察丟擲石塊，警方也回敬強力水柱。法國大罷工至今
已經僵持將近一個月，法國總理哈法漢不為所動，星期二如期將改革草案
送交國會進行辯論，工會團體因此也再度號召各行各業的公務員加入罷工
，包括清潔工在內。總理哈法漢強調，人民有上街表達意見的自由，但是
街頭不是政府。另外他也解釋，隨著二次戰後嬰兒潮人口老化，加上近年
生育率節節下降，退休金制度改革勢在必行，順利的話，2020年就能
替法國政府省下五百億美元的開支，然而民眾還是無法接受。不過有分析
家指出，這次罷工訴求不夠明確，例如教師團體加入罷工，理由是不滿教
育政策而非退休金改革，但是手段激烈，甚至威脅要取消高中畢業考，影
響學生升學權利，輿論已經開始出現批評罷工人士的聲音。上個月共同發
動罷工的六大主要工會，已經有兩個願意接受退休金改革方案，提前退出
，不過交通運輸仍然大受影響，鐵路員工只剩三分之一還堅守崗位，全國
各大城市也是一片混亂。然而隨著法國國會即將在六月底休會，各級學校
也將開始放暑假，預料這一波大罷工應該不會拖延太久。法國退休金爭議
愈演愈烈，星期二在總理哈法漢將改革草案交由國會辯論前夕，工會團體
在巴黎號召二萬民眾上街示威，與鎮暴警察發生衝突。全國各大城市也再
次出現交通癱瘓。在巴黎市中心的協和廣場，示威民眾向鎮暴警察丟擲石
塊，警方也回敬強力水柱。法國大罷工至今已經僵持將近一個月，法國總
理哈法漢不為所動，星期二如期將改革草案送交國會進行辯論，工會團體
因此也再度號召各行各業的公務員加入罷工，包括清潔工在內。總理哈法
漢強調，人民有上街表達意見的自由，但是街頭不是政府。另外他也解釋
，隨著二次戰後嬰兒潮人口老化，加上近年生育率節節下降，退休金制度
改革勢在必行，順利的話，2020年就能替法國政府省下五百億美元的
開支，然而民眾還是無法接受。不過有分析家指出，這次罷工訴求不夠明
確，例如教師團體加入罷工，理由是不滿教育政策而非退休金改革，但是
手段激烈，甚至威脅要取消高中畢業考，影響學生升學權利，輿論已經開
始出現批評罷工人士的聲音。上個月共同發動罷工的六大主要工會，已經
有兩個願意接受退休金改革方案，提前退出，不過交通運輸仍然大受影響
，鐵路員工只剩三分之一還堅守崗位，全國各大城市也是一片混亂。然而
隨著法國國會即將在六月底休會，各級學校也將開始放暑假，預料這一波
大罷工應該不會拖延太久。法國退休金爭議愈演愈烈，星期二在總理哈法
漢將改革草案交由國會辯論前夕，工會團體在巴黎號召二萬民眾上街示威
，與鎮暴警察發生衝突。全國各大城市也再次出現交通癱瘓。在巴黎市中
心的協和廣場，示威民眾向鎮暴警察丟擲石塊，警方也回敬強力水柱。法
國大罷工至今已經僵持將近一個月，法國總理哈法漢不為所動，星期二如
期將改革草案送交國會進行辯論，工會團體因此也再度號召各行各業的公
務員加入罷工，包括清潔工在內。總理哈法漢強調，人民有上街表達意見
的自由，但是街頭不是政府。另外他也解釋，隨著二次戰後嬰兒潮人口老
化，加上近年生育率節節下降，退休金制度改革勢在必行，順利的話，2
020年就能替法國政府省下五百億美元的開支，然而民眾還是無法接受
。不過有分析家指出，這次罷工訴求不夠明確，例如教師團體加入罷工，
理由是不滿教育政策而非退休金改革，但是手段激烈，甚至威脅要取消高
中畢業考，影響學生升學權利，輿論已經開始出現批評罷工人士的聲音。
上個月共同發動罷工的六大主要工會，已經有兩個願意接受退休金改革方
案，提前退出，不過交通運輸仍然大受影響，鐵路員工只剩三分之一還堅
守崗位，全國各大城市也是一片混亂。然而隨著法國國會即將在六月底休
會，各級學校也將開始放暑假，預料這一波大罷工應該不會拖延太久。法
國退休金爭議愈演愈烈，星期二在總理哈法漢將改革草案交由國會辯論前
夕，工會團體在巴黎號召二萬民眾上街示威，與鎮暴警察發生衝突。全國
各大城市也再次出現交通癱瘓。在巴黎市中心的協和廣場，示威民眾向鎮
暴警察丟擲石塊，警方也回敬強力水柱。法國大罷工至今已經僵持將近一
個月，法國總理哈法漢不為所動，星期二如期將改革草案送交國會進行辯
論，工會團體因此也再度號召各行各業的公務員加入罷工，包括清潔工在
內。總理哈法漢強調，人民有上街表達意見的自由，但是街頭不是政府。
另外他也解釋，隨著二次戰後嬰兒潮人口老化，加上近年生育率節節下降
，退休金制度改革勢在必行，順利的話，2020年就能替法國政府省下
五百億美元的開支，然而民眾還是無法接受。不過有分析家指出，這次罷
工訴求不夠明確，例如教師團體加入罷工，理由是不滿教育政策而非退休
金改革，但是手段激烈，甚至威脅要取消高中畢業考，影響學生升學權利
，輿論已經開始出現批評罷工人士的聲音。上個月共同發動罷工的六大主
要工會，已經有兩個願意接受退休金改革方案，提前退出，不過交通運輸
仍然大受影響，鐵路員工只剩三分之一還堅守崗位，全國各大城市也是一
片混亂。然而隨著法國國會即將在六月底休會，各級學校也將開始放暑假
，預料這一波大罷工應該不會拖延太久。法國退休金爭議愈演愈烈，星期
二在總理哈法漢將改革草案交由國會辯論前夕，工會團體在巴黎號召二萬
民眾上街示威，與鎮暴警察發生衝突。全國各大城市也再次出現交通癱瘓
。在巴黎市中心的協和廣場，示威民眾向鎮暴警察丟擲石塊，警方也回敬
強力水柱。法國大罷工至今已經僵持將近一個月，法國總理哈法漢不為所
動，星期二如期將改革草案送交國會進行辯論，工會團體因此也再度號召
各行各業的公務員加入罷工，包括清潔工在內。總理哈法漢強調，人民有
上街表達意見的自由，但是街頭不是政府。另外他也解釋，隨著二次戰後
嬰兒潮人口老化，加上近年生育率節節下降，退休金制度改革勢在必行，
順利的話，2020年就能替法國政府省下五百億美元的開支，然而民眾
還是無法接受。不過有分析家指出，這次罷工訴求不夠明確，例如教師團
體加入罷工，理由是不滿教育政策而非退休金改革，但是手段激烈，甚至
威脅要取消高中畢業考，影響學生升學權利，輿論已經開始出現批評罷工
人士的聲音。上個月共同發動罷工的六大主要工會，已經有兩個願意接受
退休金改革方案，提前退出，不過交通運輸仍然大受影響，鐵路員工只剩
三分之一還堅守崗位，全國各大城市也是一片混亂。然而隨著法國國會即
將在六月底休會，各級學校也將開始放暑假，預料這一波大罷工應該不會
拖延太久。法國退休金爭議愈演愈烈，星期二在總理哈法漢將改革草案交
由國會辯論前夕，工會團體在巴黎號召二萬民眾上街示威，與鎮暴警察發
生衝突。全國各大城市也再次出現交通癱瘓。在巴黎市中心的協和廣場，
示威民眾向鎮暴警察丟擲石塊，警方也回敬強力水柱。法國大罷工至今已
經僵持將近一個月，法國總理哈法漢不為所動，星期二如期將改革草案送
交國會進行辯論，工會團體因此也再度號召各行各業的公務員加入罷工，
包括清潔工在內。總理哈法漢強調，人民有上街表達意見的自由，但是街
頭不是政府。另外他也解釋，隨著二次戰後嬰兒潮人口老化，加上近年生
育率節節下降，退休金制度改革勢在必行，順利的話，2020年就能替
法國政府省下五百億美元的開支，然而民眾還是無法接受。不過有分析家
指出，這次罷工訴求不夠明確，例如教師團體加入罷工，理由是不滿教育
政策而非退休金改革，但是手段激烈，甚至威脅要取消高中畢業考，影響
學生升學權利，輿論已經開始出現批評罷工人士的聲音。上個月共同發動
罷工的六大主要工會，已經有兩個願意接受退休金改革方案，提前退出，
不過交通運輸仍然大受影響，鐵路員工只剩三分之一還堅守崗位，全國各
大城市也是一片混亂。然而隨著法國國會即將在六月底休會，各級學校也
將開始放暑假，預料這一波大罷工應該不會拖延太久。法國退休金爭議愈
演愈烈，星期二在總理哈法漢將改革草案交由國會辯論前夕，工會團體在
巴黎號召二萬民眾上街示威，與鎮暴警察發生衝突。全國各大城市也再次
出現交通癱瘓。在巴黎市中心的協和廣場，示威民眾向鎮暴警察丟擲石塊
，警方也回敬強力水柱。法國大罷工至今已經僵持將近一個月，法國總理
哈法漢不為所動，星期二如期將改革草案送交國會進行辯論，工會團體因
此也再度號召各行各業的公務員加入罷工，包括清潔工在內。總理哈法漢
強調，人民有上街表達意見的自由，但是街頭不是政府。另外他也解釋，
隨著二次戰後嬰兒潮人口老化，加上近年生育率節節下降，退休金制度改
革勢在必行，順利的話，2020年就能替法國政府省下五百億美元的開
支，然而民眾還是無法接受。不過有分析家指出，這次罷工訴求不夠明確
，例如教師團體加入罷工，理由是不滿教育政策而非退休金改革，但是手
段激烈，甚至威脅要取消高中畢業考，影響學生升學權利，輿論已經開始
出現批評罷工人士的聲音。上個月共同發動罷工的六大主要工會，已經有
兩個願意接受退休金改革方案，提前退出，不過交通運輸仍然大受影響，
鐵路員工只剩三分之一還堅守崗位，全國各大城市也是一片混亂。然而隨
著法國國會即將在六月底休會，各級學校也將開始放暑假，預料這一波大
罷工應該不會拖延太久。
