許多民眾在上個月因為擔心感染SARS而減少出入公共場所，包括少去
銀行，不過也因此使得網路銀行交易量大幅提昇，有業者統計單是五月份
成長速度是過去的三倍，由於網路銀行能大幅降低成本，業者也趁勢猛攻
網路銀行業務，而在這一種新興交易型態中，消費者與業者也開始加強學
習新的交易方式與責任一向習慣到銀行櫃檯處理存款匯款問題的林小姐，
在SARS疫情的影響下，決定光顧不需要跟人接觸的網路銀行。事實上
，網路銀行這樣的虛擬通路，不但社會成本降低，銀行營運成本也大幅節
省。面對新的交易型態，在銀行的資訊中心，隨時有人監控著系統與資料
庫的運作，而這也是銀行業，也必須學著承擔的新責任。而消費者則必須
對通關密語負責。律師指出，使用網路銀行，消費者只要確實保管好帳號
密碼，就算有紛爭，通常銀行要承擔損失，權利義務其實非常明顯。不過
當交易型態改變之後，未來將要靠電話服務專員來提昇消費者與銀行之間
的溫度。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導許多民眾在上個月因為擔心感染
SARS而減少出入公共場所，包括少去銀行，不過也因此使得網路銀行
交易量大幅提昇，有業者統計單是五月份成長速度是過去的三倍，由於網
路銀行能大幅降低成本，業者也趁勢猛攻網路銀行業務，而在這一種新興
交易型態中，消費者與業者也開始加強學習新的交易方式與責任一向習慣
到銀行櫃檯處理存款匯款問題的林小姐，在SARS疫情的影響下，決定
光顧不需要跟人接觸的網路銀行。事實上，網路銀行這樣的虛擬通路，不
但社會成本降低，銀行營運成本也大幅節省。面對新的交易型態，在銀行
的資訊中心，隨時有人監控著系統與資料庫的運作，而這也是銀行業，也
必須學著承擔的新責任。而消費者則必須對通關密語負責。律師指出，使
用網路銀行，消費者只要確實保管好帳號密碼，就算有紛爭，通常銀行要
承擔損失，權利義務其實非常明顯。不過當交易型態改變之後，未來將要
靠電話服務專員來提昇消費者與銀行之間的溫度。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導許多民眾在上個月因為擔心感染SARS而減少出入公共場所，
包括少去銀行，不過也因此使得網路銀行交易量大幅提昇，有業者統計單
是五月份成長速度是過去的三倍，由於網路銀行能大幅降低成本，業者也
趁勢猛攻網路銀行業務，而在這一種新興交易型態中，消費者與業者也開
始加強學習新的交易方式與責任一向習慣到銀行櫃檯處理存款匯款問題的
林小姐，在SARS疫情的影響下，決定光顧不需要跟人接觸的網路銀行
。事實上，網路銀行這樣的虛擬通路，不但社會成本降低，銀行營運成本
也大幅節省。面對新的交易型態，在銀行的資訊中心，隨時有人監控著系
統與資料庫的運作，而這也是銀行業，也必須學著承擔的新責任。而消費
者則必須對通關密語負責。律師指出，使用網路銀行，消費者只要確實保
管好帳號密碼，就算有紛爭，通常銀行要承擔損失，權利義務其實非常明
顯。不過當交易型態改變之後，未來將要靠電話服務專員來提昇消費者與
銀行之間的溫度。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導許多民眾在上個月因為
擔心感染SARS而減少出入公共場所，包括少去銀行，不過也因此使得
網路銀行交易量大幅提昇，有業者統計單是五月份成長速度是過去的三倍
，由於網路銀行能大幅降低成本，業者也趁勢猛攻網路銀行業務，而在這
一種新興交易型態中，消費者與業者也開始加強學習新的交易方式與責任
一向習慣到銀行櫃檯處理存款匯款問題的林小姐，在SARS疫情的影響
下，決定光顧不需要跟人接觸的網路銀行。事實上，網路銀行這樣的虛擬
通路，不但社會成本降低，銀行營運成本也大幅節省。面對新的交易型態
，在銀行的資訊中心，隨時有人監控著系統與資料庫的運作，而這也是銀
行業，也必須學著承擔的新責任。而消費者則必須對通關密語負責。律師
指出，使用網路銀行，消費者只要確實保管好帳號密碼，就算有紛爭，通
常銀行要承擔損失，權利義務其實非常明顯。不過當交易型態改變之後，
未來將要靠電話服務專員來提昇消費者與銀行之間的溫度。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導許多民眾在上個月因為擔心感染SARS而減少出入公
共場所，包括少去銀行，不過也因此使得網路銀行交易量大幅提昇，有業
者統計單是五月份成長速度是過去的三倍，由於網路銀行能大幅降低成本
，業者也趁勢猛攻網路銀行業務，而在這一種新興交易型態中，消費者與
業者也開始加強學習新的交易方式與責任一向習慣到銀行櫃檯處理存款匯
款問題的林小姐，在SARS疫情的影響下，決定光顧不需要跟人接觸的
網路銀行。事實上，網路銀行這樣的虛擬通路，不但社會成本降低，銀行
營運成本也大幅節省。面對新的交易型態，在銀行的資訊中心，隨時有人
監控著系統與資料庫的運作，而這也是銀行業，也必須學著承擔的新責任
。而消費者則必須對通關密語負責。律師指出，使用網路銀行，消費者只
要確實保管好帳號密碼，就算有紛爭，通常銀行要承擔損失，權利義務其
實非常明顯。不過當交易型態改變之後，未來將要靠電話服務專員來提昇
消費者與銀行之間的溫度。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導許多民眾在上
個月因為擔心感染SARS而減少出入公共場所，包括少去銀行，不過也
因此使得網路銀行交易量大幅提昇，有業者統計單是五月份成長速度是過
去的三倍，由於網路銀行能大幅降低成本，業者也趁勢猛攻網路銀行業務
，而在這一種新興交易型態中，消費者與業者也開始加強學習新的交易方
式與責任一向習慣到銀行櫃檯處理存款匯款問題的林小姐，在SARS疫
情的影響下，決定光顧不需要跟人接觸的網路銀行。事實上，網路銀行這
樣的虛擬通路，不但社會成本降低，銀行營運成本也大幅節省。面對新的
交易型態，在銀行的資訊中心，隨時有人監控著系統與資料庫的運作，而
這也是銀行業，也必須學著承擔的新責任。而消費者則必須對通關密語負
責。律師指出，使用網路銀行，消費者只要確實保管好帳號密碼，就算有
紛爭，通常銀行要承擔損失，權利義務其實非常明顯。不過當交易型態改
變之後，未來將要靠電話服務專員來提昇消費者與銀行之間的溫度。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導許多民眾在上個月因為擔心感染SARS而減
少出入公共場所，包括少去銀行，不過也因此使得網路銀行交易量大幅提
昇，有業者統計單是五月份成長速度是過去的三倍，由於網路銀行能大幅
降低成本，業者也趁勢猛攻網路銀行業務，而在這一種新興交易型態中，
消費者與業者也開始加強學習新的交易方式與責任一向習慣到銀行櫃檯處
理存款匯款問題的林小姐，在SARS疫情的影響下，決定光顧不需要跟
人接觸的網路銀行。事實上，網路銀行這樣的虛擬通路，不但社會成本降
低，銀行營運成本也大幅節省。面對新的交易型態，在銀行的資訊中心，
隨時有人監控著系統與資料庫的運作，而這也是銀行業，也必須學著承擔
的新責任。而消費者則必須對通關密語負責。律師指出，使用網路銀行，
消費者只要確實保管好帳號密碼，就算有紛爭，通常銀行要承擔損失，權
利義務其實非常明顯。不過當交易型態改變之後，未來將要靠電話服務專
員來提昇消費者與銀行之間的溫度。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
