回到新聞現場，繼續帶您掌握國際情勢。
中東和平峰會結束才一個星期，以色列就發射火箭，攻擊巴勒斯坦激進
團體哈瑪斯的領袖，哈瑪斯立刻揚言報復。
而美國總統布希在表示憂心的同時也誓言會繼續推動和平藍圖。
(爆炸聲)以色列星期二在加薩市發射火箭，攻擊巴勒斯坦激進團體哈
瑪斯的政治領袖藍提斯的座車。
藍提斯逃過一劫，身上受傷，但保鏢和一名路人喪生，另外有27人受
傷。
幾小時後，加薩地區發射五枚土製火箭攻擊以色列，以色列軍隊還擊，
又造成一家三口喪生。
得知攻擊消息後，美國總統布希表示關切，並擔心會影響巴勒斯坦政府
阻止恐怖攻擊的努力。
我擔心攻擊會讓巴勒斯坦領導階層，更難以阻止恐怖攻擊。
我也認為這無助於以色列安全儘管如此，布希承諾，會繼續推動和平藍
圖進行。
不過以色列聲稱，藍提斯是發動恐怖攻擊的主謀，除掉他才有助於和平
藍圖。
總理夏隆更揚言會繼續掃蕩行動。
我們會繼續打擊極端恐怖組織領袖，他們策畫，提供經費，派遣恐怖份
子謀殺猶太人哈瑪斯組織表示，原本想恢復上週五停擺的停火談判，
但現在他們決定恢復攻擊。
哈瑪斯精神領袖雅辛甚至揚言，以色列全體人民都是攻擊目標。
以色列的攻擊事件，讓巴勒斯坦總理阿巴斯意圖說服激進團體停火的努
力，遭到打擊。
原本缺乏穩固民意支持的阿巴斯，已經被批評對以色列讓步太多，以色
列的強硬態度，讓上週才出現曙光的和平藍圖，又再次蒙上陰影。
