人類登陸火星的計畫又向前邁進一步。美國太空總署今天凌晨在佛羅里達
州，成功把火星探測器，送上軌道，展開長達七個月的旅程，探測火星上
是否曾經有生命存在。這枚由波音公司製造的火箭，成功將名為「精神號
」的火星探測器，送上太空，預定將在2004年一月，登陸火星像高爾
夫球車大小的火星漫遊者機器人，將扮演地理學家的角色，深入研究火星
的地質構造，同時尋找水和其他元素。這次的發射任務原本二天前就要進
行，但因為雷雨而延期。人類登陸火星的計畫又向前邁進一步。美國太空
總署今天凌晨在佛羅里達州，成功把火星探測器，送上軌道，展開長達七
個月的旅程，探測火星上是否曾經有生命存在。這枚由波音公司製造的火
箭，成功將名為「精神號」的火星探測器，送上太空，預定將在2004
年一月，登陸火星像高爾夫球車大小的火星漫遊者機器人，將扮演地理學
家的角色，深入研究火星的地質構造，同時尋找水和其他元素。這次的發
射任務原本二天前就要進行，但因為雷雨而延期。人類登陸火星的計畫又
向前邁進一步。美國太空總署今天凌晨在佛羅里達州，成功把火星探測器
，送上軌道，展開長達七個月的旅程，探測火星上是否曾經有生命存在。
這枚由波音公司製造的火箭，成功將名為「精神號」的火星探測器，送上
太空，預定將在2004年一月，登陸火星像高爾夫球車大小的火星漫遊
者機器人，將扮演地理學家的角色，深入研究火星的地質構造，同時尋找
水和其他元素。這次的發射任務原本二天前就要進行，但因為雷雨而延期
。人類登陸火星的計畫又向前邁進一步。美國太空總署今天凌晨在佛羅里
達州，成功把火星探測器，送上軌道，展開長達七個月的旅程，探測火星
上是否曾經有生命存在。這枚由波音公司製造的火箭，成功將名為「精神
號」的火星探測器，送上太空，預定將在2004年一月，登陸火星像高
爾夫球車大小的火星漫遊者機器人，將扮演地理學家的角色，深入研究火
星的地質構造，同時尋找水和其他元素。這次的發射任務原本二天前就要
進行，但因為雷雨而延期。
