面對棘手的SARS病毒，沒有特效藥、又沒有疫苗，所以，能夠早期檢
測SARS的檢驗試劑，成為相關研究的當務之急，雖然目前已有許多試
劑號稱可以快速驗出SARS病毒，但檢驗試劑所要求的靈敏度和專一性
還是相當受到質疑。這是國內生技業者研發，號稱可以在短短十分鐘左右
，就可以測得體內是否有SARS病毒的抗體，不過這類快速檢驗試劑，
必須在發病至少七天，人體的免疫機制對病毒產生抗體反應後，才能得到
檢驗結果，部分專家認為對於SARS防疫幫助有限。部分生技業者並不
急於搭上這波SARS的熱潮，從生技中心技轉自行設立專門從事檢驗試
劑的這家生技公司表示，做這種SARS檢驗試劑很難獲利，如果要做必
須做得比國外相同試劑，有更高的靈敏度和專一性，否則是白費力氣。目
前長庚醫院看上了這家業者和日本技術合作，有一種轉殖了人類基因的老
鼠，希望能合作研發早期檢測抗原的檢驗試劑和治療用的單株抗體。張東
玄表示，製造檢驗試劑技術，對國內生技業者來說，技術門檻並不高，不
過試劑首重臨床臨驗，是否針對受到感染，未受到感染及不同感染階段病
人血清，進行試劑的臨床試劑，是檢驗試劑是否有效的最重要關卡。而衛
生署藥政處也表示，目前並沒有任何一種SARS的檢驗試劑通過衛生署
的查驗許可登記，所有相關的SARS檢驗方式，都還停留在臨床實驗的
階段。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。面對棘手的SARS病毒，沒有
特效藥、又沒有疫苗，所以，能夠早期檢測SARS的檢驗試劑，成為相
關研究的當務之急，雖然目前已有許多試劑號稱可以快速驗出SARS病
毒，但檢驗試劑所要求的靈敏度和專一性還是相當受到質疑。這是國內生
技業者研發，號稱可以在短短十分鐘左右，就可以測得體內是否有SAR
S病毒的抗體，不過這類快速檢驗試劑，必須在發病至少七天，人體的免
疫機制對病毒產生抗體反應後，才能得到檢驗結果，部分專家認為對於S
ARS防疫幫助有限。部分生技業者並不急於搭上這波SARS的熱潮，
從生技中心技轉自行設立專門從事檢驗試劑的這家生技公司表示，做這種
SARS檢驗試劑很難獲利，如果要做必須做得比國外相同試劑，有更高
的靈敏度和專一性，否則是白費力氣。目前長庚醫院看上了這家業者和日
本技術合作，有一種轉殖了人類基因的老鼠，希望能合作研發早期檢測抗
原的檢驗試劑和治療用的單株抗體。張東玄表示，製造檢驗試劑技術，對
國內生技業者來說，技術門檻並不高，不過試劑首重臨床臨驗，是否針對
受到感染，未受到感染及不同感染階段病人血清，進行試劑的臨床試劑，
是檢驗試劑是否有效的最重要關卡。而衛生署藥政處也表示，目前並沒有
任何一種SARS的檢驗試劑通過衛生署的查驗許可登記，所有相關的S
ARS檢驗方式，都還停留在臨床實驗的階段。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。面對棘手的SARS病毒，沒有特效藥、又沒有疫苗，所以，能
夠早期檢測SARS的檢驗試劑，成為相關研究的當務之急，雖然目前已
有許多試劑號稱可以快速驗出SARS病毒，但檢驗試劑所要求的靈敏度
和專一性還是相當受到質疑。這是國內生技業者研發，號稱可以在短短十
分鐘左右，就可以測得體內是否有SARS病毒的抗體，不過這類快速檢
驗試劑，必須在發病至少七天，人體的免疫機制對病毒產生抗體反應後，
才能得到檢驗結果，部分專家認為對於SARS防疫幫助有限。部分生技
業者並不急於搭上這波SARS的熱潮，從生技中心技轉自行設立專門從
事檢驗試劑的這家生技公司表示，做這種SARS檢驗試劑很難獲利，如
果要做必須做得比國外相同試劑，有更高的靈敏度和專一性，否則是白費
力氣。目前長庚醫院看上了這家業者和日本技術合作，有一種轉殖了人類
基因的老鼠，希望能合作研發早期檢測抗原的檢驗試劑和治療用的單株抗
體。張東玄表示，製造檢驗試劑技術，對國內生技業者來說，技術門檻並
不高，不過試劑首重臨床臨驗，是否針對受到感染，未受到感染及不同感
染階段病人血清，進行試劑的臨床試劑，是檢驗試劑是否有效的最重要關
卡。而衛生署藥政處也表示，目前並沒有任何一種SARS的檢驗試劑通
過衛生署的查驗許可登記，所有相關的SARS檢驗方式，都還停留在臨
床實驗的階段。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。面對棘手的SARS病
毒，沒有特效藥、又沒有疫苗，所以，能夠早期檢測SARS的檢驗試劑
，成為相關研究的當務之急，雖然目前已有許多試劑號稱可以快速驗出S
ARS病毒，但檢驗試劑所要求的靈敏度和專一性還是相當受到質疑。這
是國內生技業者研發，號稱可以在短短十分鐘左右，就可以測得體內是否
有SARS病毒的抗體，不過這類快速檢驗試劑，必須在發病至少七天，
人體的免疫機制對病毒產生抗體反應後，才能得到檢驗結果，部分專家認
為對於SARS防疫幫助有限。部分生技業者並不急於搭上這波SARS
的熱潮，從生技中心技轉自行設立專門從事檢驗試劑的這家生技公司表示
，做這種SARS檢驗試劑很難獲利，如果要做必須做得比國外相同試劑
，有更高的靈敏度和專一性，否則是白費力氣。目前長庚醫院看上了這家
業者和日本技術合作，有一種轉殖了人類基因的老鼠，希望能合作研發早
期檢測抗原的檢驗試劑和治療用的單株抗體。張東玄表示，製造檢驗試劑
技術，對國內生技業者來說，技術門檻並不高，不過試劑首重臨床臨驗，
是否針對受到感染，未受到感染及不同感染階段病人血清，進行試劑的臨
床試劑，是檢驗試劑是否有效的最重要關卡。而衛生署藥政處也表示，目
前並沒有任何一種SARS的檢驗試劑通過衛生署的查驗許可登記，所有
相關的SARS檢驗方式，都還停留在臨床實驗的階段。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。面對棘手的SARS病毒，沒有特效藥、又沒有疫苗，
所以，能夠早期檢測SARS的檢驗試劑，成為相關研究的當務之急，雖
然目前已有許多試劑號稱可以快速驗出SARS病毒，但檢驗試劑所要求
的靈敏度和專一性還是相當受到質疑。這是國內生技業者研發，號稱可以
在短短十分鐘左右，就可以測得體內是否有SARS病毒的抗體，不過這
類快速檢驗試劑，必須在發病至少七天，人體的免疫機制對病毒產生抗體
反應後，才能得到檢驗結果，部分專家認為對於SARS防疫幫助有限。
部分生技業者並不急於搭上這波SARS的熱潮，從生技中心技轉自行設
立專門從事檢驗試劑的這家生技公司表示，做這種SARS檢驗試劑很難
獲利，如果要做必須做得比國外相同試劑，有更高的靈敏度和專一性，否
則是白費力氣。目前長庚醫院看上了這家業者和日本技術合作，有一種轉
殖了人類基因的老鼠，希望能合作研發早期檢測抗原的檢驗試劑和治療用
的單株抗體。張東玄表示，製造檢驗試劑技術，對國內生技業者來說，技
術門檻並不高，不過試劑首重臨床臨驗，是否針對受到感染，未受到感染
及不同感染階段病人血清，進行試劑的臨床試劑，是檢驗試劑是否有效的
最重要關卡。而衛生署藥政處也表示，目前並沒有任何一種SARS的檢
驗試劑通過衛生署的查驗許可登記，所有相關的SARS檢驗方式，都還
停留在臨床實驗的階段。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。面對棘手的S
ARS病毒，沒有特效藥、又沒有疫苗，所以，能夠早期檢測SARS的
檢驗試劑，成為相關研究的當務之急，雖然目前已有許多試劑號稱可以快
速驗出SARS病毒，但檢驗試劑所要求的靈敏度和專一性還是相當受到
質疑。這是國內生技業者研發，號稱可以在短短十分鐘左右，就可以測得
體內是否有SARS病毒的抗體，不過這類快速檢驗試劑，必須在發病至
少七天，人體的免疫機制對病毒產生抗體反應後，才能得到檢驗結果，部
分專家認為對於SARS防疫幫助有限。部分生技業者並不急於搭上這波
SARS的熱潮，從生技中心技轉自行設立專門從事檢驗試劑的這家生技
公司表示，做這種SARS檢驗試劑很難獲利，如果要做必須做得比國外
相同試劑，有更高的靈敏度和專一性，否則是白費力氣。目前長庚醫院看
上了這家業者和日本技術合作，有一種轉殖了人類基因的老鼠，希望能合
作研發早期檢測抗原的檢驗試劑和治療用的單株抗體。張東玄表示，製造
檢驗試劑技術，對國內生技業者來說，技術門檻並不高，不過試劑首重臨
床臨驗，是否針對受到感染，未受到感染及不同感染階段病人血清，進行
試劑的臨床試劑，是檢驗試劑是否有效的最重要關卡。而衛生署藥政處也
表示，目前並沒有任何一種SARS的檢驗試劑通過衛生署的查驗許可登
記，所有相關的SARS檢驗方式，都還停留在臨床實驗的階段。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。面對棘手的SARS病毒，沒有特效藥、又沒
有疫苗，所以，能夠早期檢測SARS的檢驗試劑，成為相關研究的當務
之急，雖然目前已有許多試劑號稱可以快速驗出SARS病毒，但檢驗試
劑所要求的靈敏度和專一性還是相當受到質疑。這是國內生技業者研發，
號稱可以在短短十分鐘左右，就可以測得體內是否有SARS病毒的抗體
，不過這類快速檢驗試劑，必須在發病至少七天，人體的免疫機制對病毒
產生抗體反應後，才能得到檢驗結果，部分專家認為對於SARS防疫幫
助有限。部分生技業者並不急於搭上這波SARS的熱潮，從生技中心技
轉自行設立專門從事檢驗試劑的這家生技公司表示，做這種SARS檢驗
試劑很難獲利，如果要做必須做得比國外相同試劑，有更高的靈敏度和專
一性，否則是白費力氣。目前長庚醫院看上了這家業者和日本技術合作，
有一種轉殖了人類基因的老鼠，希望能合作研發早期檢測抗原的檢驗試劑
和治療用的單株抗體。張東玄表示，製造檢驗試劑技術，對國內生技業者
來說，技術門檻並不高，不過試劑首重臨床臨驗，是否針對受到感染，未
受到感染及不同感染階段病人血清，進行試劑的臨床試劑，是檢驗試劑是
否有效的最重要關卡。而衛生署藥政處也表示，目前並沒有任何一種SA
RS的檢驗試劑通過衛生署的查驗許可登記，所有相關的SARS檢驗方
式，都還停留在臨床實驗的階段。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
