許多地方政府擔心SARS影響觀光產業。但是也有人的看法完全相反，
像是屏東縣文化局長洪萬隆就認為，SARS的衝擊有限，各地方政府能
不能拿出有競爭力的策略，才是影響發展的關鍵因素。屏東著名的鮪魚季
就是一個好例子。屏東縣最近兩年舉行許多口碑不錯的大型活動，為地方
帶來商機也為縣長帶來政績，成為各地方政府有意推展產業行銷研究的對
象。幕後主導者文化局長洪萬隆的評估是SARS因為時間拖的不長影響
有限甚至還有正面的影響。洪萬隆主辦的鮪魚季每次都為屏東縣至少帶來
十億台幣以上的商機，他表示拿農產品做產業觀光操作必須考量產品原始
產值高大產量也夠大而且還有創意轉型空間。因此就像黑鮪魚，原始年產
值就在兩億台幣以上還有季節性就有稀有性，再去做市場調查，看看從捕
魚到吃魚，有哪些過程是民眾最想看的可以創造議題，就有操作空間。至
於產品產值較低的，如能搭配其他活動也可以創造聲勢與利潤。洪萬隆說
有心的地方政府拿出科學的方法都會有商機，但他受邀到其他地方做顧問
卻發現，有的幕僚或決策者實在觀念太保守周傳久王天倫採訪報導。許多
地方政府擔心SARS影響觀光產業。但是也有人的看法完全相反，像是
屏東縣文化局長洪萬隆就認為，SARS的衝擊有限，各地方政府能不能
拿出有競爭力的策略，才是影響發展的關鍵因素。屏東著名的鮪魚季就是
一個好例子。屏東縣最近兩年舉行許多口碑不錯的大型活動，為地方帶來
商機也為縣長帶來政績，成為各地方政府有意推展產業行銷研究的對象。
幕後主導者文化局長洪萬隆的評估是SARS因為時間拖的不長影響有限
甚至還有正面的影響。洪萬隆主辦的鮪魚季每次都為屏東縣至少帶來十億
台幣以上的商機，他表示拿農產品做產業觀光操作必須考量產品原始產值
高大產量也夠大而且還有創意轉型空間。因此就像黑鮪魚，原始年產值就
在兩億台幣以上還有季節性就有稀有性，再去做市場調查，看看從捕魚到
吃魚，有哪些過程是民眾最想看的可以創造議題，就有操作空間。至於產
品產值較低的，如能搭配其他活動也可以創造聲勢與利潤。洪萬隆說有心
的地方政府拿出科學的方法都會有商機，但他受邀到其他地方做顧問卻發
現，有的幕僚或決策者實在觀念太保守周傳久王天倫採訪報導。許多地方
政府擔心SARS影響觀光產業。但是也有人的看法完全相反，像是屏東
縣文化局長洪萬隆就認為，SARS的衝擊有限，各地方政府能不能拿出
有競爭力的策略，才是影響發展的關鍵因素。屏東著名的鮪魚季就是一個
好例子。屏東縣最近兩年舉行許多口碑不錯的大型活動，為地方帶來商機
也為縣長帶來政績，成為各地方政府有意推展產業行銷研究的對象。幕後
主導者文化局長洪萬隆的評估是SARS因為時間拖的不長影響有限甚至
還有正面的影響。洪萬隆主辦的鮪魚季每次都為屏東縣至少帶來十億台幣
以上的商機，他表示拿農產品做產業觀光操作必須考量產品原始產值高大
產量也夠大而且還有創意轉型空間。因此就像黑鮪魚，原始年產值就在兩
億台幣以上還有季節性就有稀有性，再去做市場調查，看看從捕魚到吃魚
，有哪些過程是民眾最想看的可以創造議題，就有操作空間。至於產品產
值較低的，如能搭配其他活動也可以創造聲勢與利潤。洪萬隆說有心的地
方政府拿出科學的方法都會有商機，但他受邀到其他地方做顧問卻發現，
有的幕僚或決策者實在觀念太保守周傳久王天倫採訪報導。許多地方政府
擔心SARS影響觀光產業。但是也有人的看法完全相反，像是屏東縣文
化局長洪萬隆就認為，SARS的衝擊有限，各地方政府能不能拿出有競
爭力的策略，才是影響發展的關鍵因素。屏東著名的鮪魚季就是一個好例
子。屏東縣最近兩年舉行許多口碑不錯的大型活動，為地方帶來商機也為
縣長帶來政績，成為各地方政府有意推展產業行銷研究的對象。幕後主導
者文化局長洪萬隆的評估是SARS因為時間拖的不長影響有限甚至還有
正面的影響。洪萬隆主辦的鮪魚季每次都為屏東縣至少帶來十億台幣以上
的商機，他表示拿農產品做產業觀光操作必須考量產品原始產值高大產量
也夠大而且還有創意轉型空間。因此就像黑鮪魚，原始年產值就在兩億台
幣以上還有季節性就有稀有性，再去做市場調查，看看從捕魚到吃魚，有
哪些過程是民眾最想看的可以創造議題，就有操作空間。至於產品產值較
低的，如能搭配其他活動也可以創造聲勢與利潤。洪萬隆說有心的地方政
府拿出科學的方法都會有商機，但他受邀到其他地方做顧問卻發現，有的
幕僚或決策者實在觀念太保守周傳久王天倫採訪報導。許多地方政府擔心
SARS影響觀光產業。但是也有人的看法完全相反，像是屏東縣文化局
長洪萬隆就認為，SARS的衝擊有限，各地方政府能不能拿出有競爭力
的策略，才是影響發展的關鍵因素。屏東著名的鮪魚季就是一個好例子。
屏東縣最近兩年舉行許多口碑不錯的大型活動，為地方帶來商機也為縣長
帶來政績，成為各地方政府有意推展產業行銷研究的對象。幕後主導者文
化局長洪萬隆的評估是SARS因為時間拖的不長影響有限甚至還有正面
的影響。洪萬隆主辦的鮪魚季每次都為屏東縣至少帶來十億台幣以上的商
機，他表示拿農產品做產業觀光操作必須考量產品原始產值高大產量也夠
大而且還有創意轉型空間。因此就像黑鮪魚，原始年產值就在兩億台幣以
上還有季節性就有稀有性，再去做市場調查，看看從捕魚到吃魚，有哪些
過程是民眾最想看的可以創造議題，就有操作空間。至於產品產值較低的
，如能搭配其他活動也可以創造聲勢與利潤。洪萬隆說有心的地方政府拿
出科學的方法都會有商機，但他受邀到其他地方做顧問卻發現，有的幕僚
或決策者實在觀念太保守周傳久王天倫採訪報導。許多地方政府擔心SA
RS影響觀光產業。但是也有人的看法完全相反，像是屏東縣文化局長洪
萬隆就認為，SARS的衝擊有限，各地方政府能不能拿出有競爭力的策
略，才是影響發展的關鍵因素。屏東著名的鮪魚季就是一個好例子。屏東
縣最近兩年舉行許多口碑不錯的大型活動，為地方帶來商機也為縣長帶來
政績，成為各地方政府有意推展產業行銷研究的對象。幕後主導者文化局
長洪萬隆的評估是SARS因為時間拖的不長影響有限甚至還有正面的影
響。洪萬隆主辦的鮪魚季每次都為屏東縣至少帶來十億台幣以上的商機，
他表示拿農產品做產業觀光操作必須考量產品原始產值高大產量也夠大而
且還有創意轉型空間。因此就像黑鮪魚，原始年產值就在兩億台幣以上還
有季節性就有稀有性，再去做市場調查，看看從捕魚到吃魚，有哪些過程
是民眾最想看的可以創造議題，就有操作空間。至於產品產值較低的，如
能搭配其他活動也可以創造聲勢與利潤。洪萬隆說有心的地方政府拿出科
學的方法都會有商機，但他受邀到其他地方做顧問卻發現，有的幕僚或決
策者實在觀念太保守周傳久王天倫採訪報導。許多地方政府擔心SARS
影響觀光產業。但是也有人的看法完全相反，像是屏東縣文化局長洪萬隆
就認為，SARS的衝擊有限，各地方政府能不能拿出有競爭力的策略，
才是影響發展的關鍵因素。屏東著名的鮪魚季就是一個好例子。屏東縣最
近兩年舉行許多口碑不錯的大型活動，為地方帶來商機也為縣長帶來政績
，成為各地方政府有意推展產業行銷研究的對象。幕後主導者文化局長洪
萬隆的評估是SARS因為時間拖的不長影響有限甚至還有正面的影響。
洪萬隆主辦的鮪魚季每次都為屏東縣至少帶來十億台幣以上的商機，他表
示拿農產品做產業觀光操作必須考量產品原始產值高大產量也夠大而且還
有創意轉型空間。因此就像黑鮪魚，原始年產值就在兩億台幣以上還有季
節性就有稀有性，再去做市場調查，看看從捕魚到吃魚，有哪些過程是民
眾最想看的可以創造議題，就有操作空間。至於產品產值較低的，如能搭
配其他活動也可以創造聲勢與利潤。洪萬隆說有心的地方政府拿出科學的
方法都會有商機，但他受邀到其他地方做顧問卻發現，有的幕僚或決策者
實在觀念太保守周傳久王天倫採訪報導。許多地方政府擔心SARS影響
觀光產業。但是也有人的看法完全相反，像是屏東縣文化局長洪萬隆就認
為，SARS的衝擊有限，各地方政府能不能拿出有競爭力的策略，才是
影響發展的關鍵因素。屏東著名的鮪魚季就是一個好例子。屏東縣最近兩
年舉行許多口碑不錯的大型活動，為地方帶來商機也為縣長帶來政績，成
為各地方政府有意推展產業行銷研究的對象。幕後主導者文化局長洪萬隆
的評估是SARS因為時間拖的不長影響有限甚至還有正面的影響。洪萬
隆主辦的鮪魚季每次都為屏東縣至少帶來十億台幣以上的商機，他表示拿
農產品做產業觀光操作必須考量產品原始產值高大產量也夠大而且還有創
意轉型空間。因此就像黑鮪魚，原始年產值就在兩億台幣以上還有季節性
就有稀有性，再去做市場調查，看看從捕魚到吃魚，有哪些過程是民眾最
想看的可以創造議題，就有操作空間。至於產品產值較低的，如能搭配其
他活動也可以創造聲勢與利潤。洪萬隆說有心的地方政府拿出科學的方法
都會有商機，但他受邀到其他地方做顧問卻發現，有的幕僚或決策者實在
觀念太保守周傳久王天倫採訪報導。許多地方政府擔心SARS影響觀光
產業。但是也有人的看法完全相反，像是屏東縣文化局長洪萬隆就認為，
SARS的衝擊有限，各地方政府能不能拿出有競爭力的策略，才是影響
發展的關鍵因素。屏東著名的鮪魚季就是一個好例子。屏東縣最近兩年舉
行許多口碑不錯的大型活動，為地方帶來商機也為縣長帶來政績，成為各
地方政府有意推展產業行銷研究的對象。幕後主導者文化局長洪萬隆的評
估是SARS因為時間拖的不長影響有限甚至還有正面的影響。洪萬隆主
辦的鮪魚季每次都為屏東縣至少帶來十億台幣以上的商機，他表示拿農產
品做產業觀光操作必須考量產品原始產值高大產量也夠大而且還有創意轉
型空間。因此就像黑鮪魚，原始年產值就在兩億台幣以上還有季節性就有
稀有性，再去做市場調查，看看從捕魚到吃魚，有哪些過程是民眾最想看
的可以創造議題，就有操作空間。至於產品產值較低的，如能搭配其他活
動也可以創造聲勢與利潤。洪萬隆說有心的地方政府拿出科學的方法都會
有商機，但他受邀到其他地方做顧問卻發現，有的幕僚或決策者實在觀念
太保守周傳久王天倫採訪報導。
