法國持續將近兩週的熱浪雖然消退，但政治風波卻開始增溫。
法國衛生部長18號承認，這一波熱浪所造成的死亡人數可能高達5千
人，而在各界批評聲浪下，衛生總署署長宣布辭職。
法國持續12天的熱浪，週末終於退燒，從攝氏四十度高溫，降到大約
二十六七度。
法國衛生部長馬特伊18號首度承認，媒體報導這波熱浪死亡人數高達
五千人，是有其可能，但強調數據純屬假設，確實人數要幾星期後才
會確定。
馬特伊同時批評，衛生總署等單位沒有善盡通報義務，讓政府應變不及
，結果衛生總署署長阿賓海姆隨即提出辭呈，以示抗議。
熱浪熱死五千人，責任歸屬已經成為法國政壇最熱話題。
在野黨抨擊，政府對醫療團體的警告充耳不聞，熱浪來襲十天後，才召
開應變會議，充分暴露政府無能，有國會議員已經建議組成調查委員
會，追究責任問題。
這次法國熱浪造成幾千人死亡，主要原因是老人和獨居老人抵抗力差，
又欠缺空調，老人無法承受長期高溫煎熬，而另一個原因，則是七八
月是法國傳統度假旺季，醫療人員，甚至衛生官員都去度假，沒有足
而法國總理哈法漢，則將責任推到過去左派政府實施35小時工時，造
成醫院急診部門人力不足。
其實除了法國，義大利這次在熱浪中，估計也有兩千多人熱死，至於其
它國家，因為沒有將酷熱當成死亡原因，因此無法確認這波熱浪造成
的死亡人數。
不過英國，荷蘭，奧地利等國表示，死亡人數並未出現激增。
