面對棘手的SARS病毒，沒有特效藥、又沒有疫苗，所以，能夠早期
檢測SARS的檢驗試劑，成為相關研究的當務之急，雖然目前已有
許多試劑號稱可以快速驗出SARS病毒，但檢驗試劑所要求的靈敏
這是國內生技業者研發，號稱可以在短短十分鐘左右，就可以測得體內
是否有SARS病毒的抗體，不過這類快速檢驗試劑，必須在發病至
少七天，人體的免疫機制對病毒產生抗體反應後，才能得到檢驗結果
部分生技業者並不急於搭上這波SARS的熱潮，從生技中心技轉自行
設立專門從事檢驗試劑的這家生技公司表示，做這種SARS檢驗試
劑很難獲利，如果要做必須做得比國外相同試劑，有更高的靈敏度和
目前長庚醫院看上了這家業者和日本技術合作，有一種轉殖了人類基因
的老鼠，希望能合作研發早期檢測抗原的檢驗試劑和治療用的單株抗
體。
張東玄表示，製造檢驗試劑技術，對國內生技業者來說，技術門檻並不
高，不過試劑首重臨床臨驗，是否針對受到感染，未受到感染及不同
感染階段病人血清，進行試劑的臨床試劑，是檢驗試劑是否有效的最
而衛生署藥政處也表示，目前並沒有任何一種SARS的檢驗試劑通過
衛生署的查驗許可登記，所有相關的SARS檢驗方式，都還停留在
臨床實驗的階段。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
