國人對外蒙古可能相當陌生，但是說起外蒙古出產的喀什米爾羊毛，大家
都知道它是以柔細保暖著稱的高級毛料。隨著喀什米爾羊毛成為國際時尚
設計師的最愛，外蒙古的經濟也隨著逐步成長，改變了牧羊人的生活。外
蒙古自從1991年實施市場經濟以來，儘管多次受到罕見天災的襲擊，
近年來經濟開始呈現低度成長，逐漸穩定下來，也吸引愈來愈多外資進駐
。幕後功臣，就是這些喀什米爾山羊。2000年以來，喀什米爾羊毛每
年佔外蒙古出口總額64.4%以上，中國是最大宗出口國，佔50%，
但是來自義大利、英國、日本等地的訂單也不少，羊毛價錢也水漲船高。
市場經濟讓羊毛價格隨著供應和需求合理變動，也改變了市場的形式。牧
羊人不再需要千里迢迢到中國邊境趕集，現在是貿易商來內地搭好帳篷，
找牧羊人做買賣，也帶動了金融服務業的發展。現階段外蒙古仍然仰賴外
國援助為主，比起同一時期改革開放的中國沿海城市，成長並不算快，不
過喀什米爾羊毛如今替外蒙古打開國際知名度，也帶來大筆商機，總算是
好的開始。國人對外蒙古可能相當陌生，但是說起外蒙古出產的喀什米爾
羊毛，大家都知道它是以柔細保暖著稱的高級毛料。隨著喀什米爾羊毛成
為國際時尚設計師的最愛，外蒙古的經濟也隨著逐步成長，改變了牧羊人
的生活。外蒙古自從1991年實施市場經濟以來，儘管多次受到罕見天
災的襲擊，近年來經濟開始呈現低度成長，逐漸穩定下來，也吸引愈來愈
多外資進駐。幕後功臣，就是這些喀什米爾山羊。2000年以來，喀什
米爾羊毛每年佔外蒙古出口總額64.4%以上，中國是最大宗出口國，
佔50%，但是來自義大利、英國、日本等地的訂單也不少，羊毛價錢也
水漲船高。市場經濟讓羊毛價格隨著供應和需求合理變動，也改變了市場
的形式。牧羊人不再需要千里迢迢到中國邊境趕集，現在是貿易商來內地
搭好帳篷，找牧羊人做買賣，也帶動了金融服務業的發展。現階段外蒙古
仍然仰賴外國援助為主，比起同一時期改革開放的中國沿海城市，成長並
不算快，不過喀什米爾羊毛如今替外蒙古打開國際知名度，也帶來大筆商
機，總算是好的開始。國人對外蒙古可能相當陌生，但是說起外蒙古出產
的喀什米爾羊毛，大家都知道它是以柔細保暖著稱的高級毛料。隨著喀什
米爾羊毛成為國際時尚設計師的最愛，外蒙古的經濟也隨著逐步成長，改
變了牧羊人的生活。外蒙古自從1991年實施市場經濟以來，儘管多次
受到罕見天災的襲擊，近年來經濟開始呈現低度成長，逐漸穩定下來，也
吸引愈來愈多外資進駐。幕後功臣，就是這些喀什米爾山羊。2000年
以來，喀什米爾羊毛每年佔外蒙古出口總額64.4%以上，中國是最大
宗出口國，佔50%，但是來自義大利、英國、日本等地的訂單也不少，
羊毛價錢也水漲船高。市場經濟讓羊毛價格隨著供應和需求合理變動，也
改變了市場的形式。牧羊人不再需要千里迢迢到中國邊境趕集，現在是貿
易商來內地搭好帳篷，找牧羊人做買賣，也帶動了金融服務業的發展。現
階段外蒙古仍然仰賴外國援助為主，比起同一時期改革開放的中國沿海城
市，成長並不算快，不過喀什米爾羊毛如今替外蒙古打開國際知名度，也
帶來大筆商機，總算是好的開始。國人對外蒙古可能相當陌生，但是說起
外蒙古出產的喀什米爾羊毛，大家都知道它是以柔細保暖著稱的高級毛料
。隨著喀什米爾羊毛成為國際時尚設計師的最愛，外蒙古的經濟也隨著逐
步成長，改變了牧羊人的生活。外蒙古自從1991年實施市場經濟以來
，儘管多次受到罕見天災的襲擊，近年來經濟開始呈現低度成長，逐漸穩
定下來，也吸引愈來愈多外資進駐。幕後功臣，就是這些喀什米爾山羊。
2000年以來，喀什米爾羊毛每年佔外蒙古出口總額64.4%以上，
中國是最大宗出口國，佔50%，但是來自義大利、英國、日本等地的訂
單也不少，羊毛價錢也水漲船高。市場經濟讓羊毛價格隨著供應和需求合
理變動，也改變了市場的形式。牧羊人不再需要千里迢迢到中國邊境趕集
，現在是貿易商來內地搭好帳篷，找牧羊人做買賣，也帶動了金融服務業
的發展。現階段外蒙古仍然仰賴外國援助為主，比起同一時期改革開放的
中國沿海城市，成長並不算快，不過喀什米爾羊毛如今替外蒙古打開國際
知名度，也帶來大筆商機，總算是好的開始。國人對外蒙古可能相當陌生
，但是說起外蒙古出產的喀什米爾羊毛，大家都知道它是以柔細保暖著稱
的高級毛料。隨著喀什米爾羊毛成為國際時尚設計師的最愛，外蒙古的經
濟也隨著逐步成長，改變了牧羊人的生活。外蒙古自從1991年實施市
場經濟以來，儘管多次受到罕見天災的襲擊，近年來經濟開始呈現低度成
長，逐漸穩定下來，也吸引愈來愈多外資進駐。幕後功臣，就是這些喀什
米爾山羊。2000年以來，喀什米爾羊毛每年佔外蒙古出口總額64.
4%以上，中國是最大宗出口國，佔50%，但是來自義大利、英國、日
本等地的訂單也不少，羊毛價錢也水漲船高。市場經濟讓羊毛價格隨著供
應和需求合理變動，也改變了市場的形式。牧羊人不再需要千里迢迢到中
國邊境趕集，現在是貿易商來內地搭好帳篷，找牧羊人做買賣，也帶動了
金融服務業的發展。現階段外蒙古仍然仰賴外國援助為主，比起同一時期
改革開放的中國沿海城市，成長並不算快，不過喀什米爾羊毛如今替外蒙
古打開國際知名度，也帶來大筆商機，總算是好的開始。國人對外蒙古可
能相當陌生，但是說起外蒙古出產的喀什米爾羊毛，大家都知道它是以柔
細保暖著稱的高級毛料。隨著喀什米爾羊毛成為國際時尚設計師的最愛，
外蒙古的經濟也隨著逐步成長，改變了牧羊人的生活。外蒙古自從199
1年實施市場經濟以來，儘管多次受到罕見天災的襲擊，近年來經濟開始
呈現低度成長，逐漸穩定下來，也吸引愈來愈多外資進駐。幕後功臣，就
是這些喀什米爾山羊。2000年以來，喀什米爾羊毛每年佔外蒙古出口
總額64.4%以上，中國是最大宗出口國，佔50%，但是來自義大利
、英國、日本等地的訂單也不少，羊毛價錢也水漲船高。市場經濟讓羊毛
價格隨著供應和需求合理變動，也改變了市場的形式。牧羊人不再需要千
里迢迢到中國邊境趕集，現在是貿易商來內地搭好帳篷，找牧羊人做買賣
，也帶動了金融服務業的發展。現階段外蒙古仍然仰賴外國援助為主，比
起同一時期改革開放的中國沿海城市，成長並不算快，不過喀什米爾羊毛
如今替外蒙古打開國際知名度，也帶來大筆商機，總算是好的開始。國人
對外蒙古可能相當陌生，但是說起外蒙古出產的喀什米爾羊毛，大家都知
道它是以柔細保暖著稱的高級毛料。隨著喀什米爾羊毛成為國際時尚設計
師的最愛，外蒙古的經濟也隨著逐步成長，改變了牧羊人的生活。外蒙古
自從1991年實施市場經濟以來，儘管多次受到罕見天災的襲擊，近年
來經濟開始呈現低度成長，逐漸穩定下來，也吸引愈來愈多外資進駐。幕
後功臣，就是這些喀什米爾山羊。2000年以來，喀什米爾羊毛每年佔
外蒙古出口總額64.4%以上，中國是最大宗出口國，佔50%，但是
來自義大利、英國、日本等地的訂單也不少，羊毛價錢也水漲船高。市場
經濟讓羊毛價格隨著供應和需求合理變動，也改變了市場的形式。牧羊人
不再需要千里迢迢到中國邊境趕集，現在是貿易商來內地搭好帳篷，找牧
羊人做買賣，也帶動了金融服務業的發展。現階段外蒙古仍然仰賴外國援
助為主，比起同一時期改革開放的中國沿海城市，成長並不算快，不過喀
什米爾羊毛如今替外蒙古打開國際知名度，也帶來大筆商機，總算是好的
開始。國人對外蒙古可能相當陌生，但是說起外蒙古出產的喀什米爾羊毛
，大家都知道它是以柔細保暖著稱的高級毛料。隨著喀什米爾羊毛成為國
際時尚設計師的最愛，外蒙古的經濟也隨著逐步成長，改變了牧羊人的生
活。外蒙古自從1991年實施市場經濟以來，儘管多次受到罕見天災的
襲擊，近年來經濟開始呈現低度成長，逐漸穩定下來，也吸引愈來愈多外
資進駐。幕後功臣，就是這些喀什米爾山羊。2000年以來，喀什米爾
羊毛每年佔外蒙古出口總額64.4%以上，中國是最大宗出口國，佔5
0%，但是來自義大利、英國、日本等地的訂單也不少，羊毛價錢也水漲
船高。市場經濟讓羊毛價格隨著供應和需求合理變動，也改變了市場的形
式。牧羊人不再需要千里迢迢到中國邊境趕集，現在是貿易商來內地搭好
帳篷，找牧羊人做買賣，也帶動了金融服務業的發展。現階段外蒙古仍然
仰賴外國援助為主，比起同一時期改革開放的中國沿海城市，成長並不算
快，不過喀什米爾羊毛如今替外蒙古打開國際知名度，也帶來大筆商機，
總算是好的開始。
