台北市的萬華地區在sars疫情當中，一直都是鎂光燈的焦點，即使
到現在，原本的消費人潮，只回來不到三成，不但當地居民認為有被
歧視的感覺，商店更因為生意一落千丈而叫苦連天，所以台北市政府
各種食材在大火翻炒下，香味溢滿整條街。
週末接近晚餐時刻，過去熙來攘往、著名的華西街夜市，經過sars
一攪和，美食味道沒變，不過現在煮飯的人卻比吃飯的人還多。
陳總統、馬市長兩星期前連袂來夜市走透透，的確吸引人潮。
經濟部長也來湊一腳，信心喊話。
來夜市沒有問題難得出現的排隊人潮，大夥兒等著領一張可抵一百元的
小吃折價券，藉促銷拉抬商機。
當熱熱鬧鬧的這群活廣告離開，小吃街又回復先前的沉寂。
根據台北市政府經發會的調查，各行政區產業營業額在sars衝擊下
，平均比前一個月下降41.49%，萬華區降幅更達63.49%
，如何再度活絡萬華商機，是台北市政府目前得解決的難題之一。
大理街西園路一帶，有五百家以上的批發服飾店聚集，以往五月份換季
加上母親節，是全年業績最好的時候，今年，只有去年的三成。
商家說，當時客人根本不敢上門，即使用電話向他們訂貨，也不敢馬上
拆貨。
現在，人潮逐漸回籠，不過速度太慢，市府的振興計劃一定要使在著力
點。
另一個人氣指標古蹟龍山寺，四月底傳出兩名遊民成通報病例，原本每
天平均一萬名到兩萬香客的龍山寺，居然有一天，只來了五個人。
所幸，疫情趨緩伴隨考季來臨，現在進香人潮每天已經有千人水準。
在剛剛起跑的一系列振興活動當中，龍山寺也會扮演龍頭腳色，以藝文
活動與古蹟解說導覽，帶頭復甦萬華的文化觀光產業。
另一方面，夜市的攤商們，除了詳細紀錄體溫變化，現在還自動自發照
胸部X光，把健康攤在陽光下。
台北歷史的起源地艋舺，數百年來此刻面臨頭一遭由病毒帶來的經濟衝
擊，不過，延續艋舺精神的萬華人說，危機就是轉機，只要政府有心
，他們絕對有信心全力配合，再創萬華新商機。
張玉菁陳柏諭
