台北市政府今天又針對先前的處分進行翻案。針對和平醫院是否延遲通報
的責任問題，經過一個月的調查，調查小組做出八點結論，報告指出，前
院長吳康文和感染科主任林榮第不算隱匿疫情，而是督導不周。包括五位
社會公正人士及市府人事處政風處代表在內的調查小組，針對和平醫院疫
情，今天公開調查結果。其中，當時分別擔任院內感控小組召集人和總幹
事的吳康文和林榮第，調查小組認為，他們並沒有隱匿疫情，不過的確有
監督不周的事實。另外，被指為院內感染源之一的劉姓洗衣工，4月12
號就發燒，甚至燒到41度，卻延遲到22號才通報，期間診治過患者的
八位醫師，有沒有誤診，調查小組建議送起全國醫生聯合會，依當時SA
RS認定標準，再作審議。白秀雄表示，和平醫院在院內防護措施和動線
規劃，的確有疏失，才導致嚴重疫情，完整的書面報告將在下周對外公佈
。張玉菁陳立峰台北市政府今天又針對先前的處分進行翻案。針對和平醫
院是否延遲通報的責任問題，經過一個月的調查，調查小組做出八點結論
，報告指出，前院長吳康文和感染科主任林榮第不算隱匿疫情，而是督導
不周。包括五位社會公正人士及市府人事處政風處代表在內的調查小組，
針對和平醫院疫情，今天公開調查結果。其中，當時分別擔任院內感控小
組召集人和總幹事的吳康文和林榮第，調查小組認為，他們並沒有隱匿疫
情，不過的確有監督不周的事實。另外，被指為院內感染源之一的劉姓洗
衣工，4月12號就發燒，甚至燒到41度，卻延遲到22號才通報，期
間診治過患者的八位醫師，有沒有誤診，調查小組建議送起全國醫生聯合
會，依當時SARS認定標準，再作審議。白秀雄表示，和平醫院在院內
防護措施和動線規劃，的確有疏失，才導致嚴重疫情，完整的書面報告將
在下周對外公佈。張玉菁陳立峰台北市政府今天又針對先前的處分進行翻
案。針對和平醫院是否延遲通報的責任問題，經過一個月的調查，調查小
組做出八點結論，報告指出，前院長吳康文和感染科主任林榮第不算隱匿
疫情，而是督導不周。包括五位社會公正人士及市府人事處政風處代表在
內的調查小組，針對和平醫院疫情，今天公開調查結果。其中，當時分別
擔任院內感控小組召集人和總幹事的吳康文和林榮第，調查小組認為，他
們並沒有隱匿疫情，不過的確有監督不周的事實。另外，被指為院內感染
源之一的劉姓洗衣工，4月12號就發燒，甚至燒到41度，卻延遲到2
2號才通報，期間診治過患者的八位醫師，有沒有誤診，調查小組建議送
起全國醫生聯合會，依當時SARS認定標準，再作審議。白秀雄表示，
和平醫院在院內防護措施和動線規劃，的確有疏失，才導致嚴重疫情，完
整的書面報告將在下周對外公佈。張玉菁陳立峰台北市政府今天又針對先
前的處分進行翻案。針對和平醫院是否延遲通報的責任問題，經過一個月
的調查，調查小組做出八點結論，報告指出，前院長吳康文和感染科主任
林榮第不算隱匿疫情，而是督導不周。包括五位社會公正人士及市府人事
處政風處代表在內的調查小組，針對和平醫院疫情，今天公開調查結果。
其中，當時分別擔任院內感控小組召集人和總幹事的吳康文和林榮第，調
查小組認為，他們並沒有隱匿疫情，不過的確有監督不周的事實。另外，
被指為院內感染源之一的劉姓洗衣工，4月12號就發燒，甚至燒到41
度，卻延遲到22號才通報，期間診治過患者的八位醫師，有沒有誤診，
調查小組建議送起全國醫生聯合會，依當時SARS認定標準，再作審議
。白秀雄表示，和平醫院在院內防護措施和動線規劃，的確有疏失，才導
致嚴重疫情，完整的書面報告將在下周對外公佈。張玉菁陳立峰台北市政
府今天又針對先前的處分進行翻案。針對和平醫院是否延遲通報的責任問
題，經過一個月的調查，調查小組做出八點結論，報告指出，前院長吳康
文和感染科主任林榮第不算隱匿疫情，而是督導不周。包括五位社會公正
人士及市府人事處政風處代表在內的調查小組，針對和平醫院疫情，今天
公開調查結果。其中，當時分別擔任院內感控小組召集人和總幹事的吳康
文和林榮第，調查小組認為，他們並沒有隱匿疫情，不過的確有監督不周
的事實。另外，被指為院內感染源之一的劉姓洗衣工，4月12號就發燒
，甚至燒到41度，卻延遲到22號才通報，期間診治過患者的八位醫師
，有沒有誤診，調查小組建議送起全國醫生聯合會，依當時SARS認定
標準，再作審議。白秀雄表示，和平醫院在院內防護措施和動線規劃，的
確有疏失，才導致嚴重疫情，完整的書面報告將在下周對外公佈。張玉菁
陳立峰台北市政府今天又針對先前的處分進行翻案。針對和平醫院是否延
遲通報的責任問題，經過一個月的調查，調查小組做出八點結論，報告指
出，前院長吳康文和感染科主任林榮第不算隱匿疫情，而是督導不周。包
括五位社會公正人士及市府人事處政風處代表在內的調查小組，針對和平
醫院疫情，今天公開調查結果。其中，當時分別擔任院內感控小組召集人
和總幹事的吳康文和林榮第，調查小組認為，他們並沒有隱匿疫情，不過
的確有監督不周的事實。另外，被指為院內感染源之一的劉姓洗衣工，4
月12號就發燒，甚至燒到41度，卻延遲到22號才通報，期間診治過
患者的八位醫師，有沒有誤診，調查小組建議送起全國醫生聯合會，依當
時SARS認定標準，再作審議。白秀雄表示，和平醫院在院內防護措施
和動線規劃，的確有疏失，才導致嚴重疫情，完整的書面報告將在下周對
外公佈。張玉菁陳立峰台北市政府今天又針對先前的處分進行翻案。針對
和平醫院是否延遲通報的責任問題，經過一個月的調查，調查小組做出八
點結論，報告指出，前院長吳康文和感染科主任林榮第不算隱匿疫情，而
是督導不周。包括五位社會公正人士及市府人事處政風處代表在內的調查
小組，針對和平醫院疫情，今天公開調查結果。其中，當時分別擔任院內
感控小組召集人和總幹事的吳康文和林榮第，調查小組認為，他們並沒有
隱匿疫情，不過的確有監督不周的事實。另外，被指為院內感染源之一的
劉姓洗衣工，4月12號就發燒，甚至燒到41度，卻延遲到22號才通
報，期間診治過患者的八位醫師，有沒有誤診，調查小組建議送起全國醫
生聯合會，依當時SARS認定標準，再作審議。白秀雄表示，和平醫院
在院內防護措施和動線規劃，的確有疏失，才導致嚴重疫情，完整的書面
報告將在下周對外公佈。張玉菁陳立峰
