受到鋒面影響，中部地區從昨天晚上就下起了傾盆大雨，南投竹山的木屐
寮附近溪水暴漲，一部混凝土車被溪水衝擊翻覆，車上的駕駛不見蹤影。
滾滾的溪水從山上沖刷而下，夾帶著泥漿土石，一部混凝土車就橫躺在木
屐寮附近的溪水當中，由於豪雨不斷，竹山鎮東埔納溪，在今天上午出現
溪水暴漲，一輛由男子陳文褰所駕駛的混凝土車，想要橫越竹山鎮下坪里
過溪路的時候，遇上暴漲的溪水，根據目擊者表示，當地巡守隊想要制止
的時候，車子仍然往前進，卻已經遭到溪水衝擊，導致車輛翻覆，駕駛陳
文褰爬出車外，不過隨即被溪水淹沒，雖然一度浮出水面漂流，但後續趕
來的救難大隊，已經無法看見蹤影，搜救人員從上午開始沿著溪流搜救，
直到傍晚，仍然沒有看到陳文褰的蹤影。另外，在通往阿里山的台十八線
二十四公里處，因為山區土石崩落，交通一度中斷，有三名工人在搬運清
理落石的時候，不慎遭到虎頭蜂的螫咬，所幸只有輕微受傷，沒有大礙。
發生在昨天下午一架空軍官校的AT3雙座教練機失去聯絡意外，今天清
晨五點鐘，台東志航基地派出海鷗救難直昇機上山搜救，不過由於天候不
佳，山區出現濃霧，直昇機只好折返，隨後由基地派出地面搜救人員上山
，希望能找到兩位失聯的飛行員。受到鋒面影響，中部地區從昨天晚上就
下起了傾盆大雨，南投竹山的木屐寮附近溪水暴漲，一部混凝土車被溪水
衝擊翻覆，車上的駕駛不見蹤影。滾滾的溪水從山上沖刷而下，夾帶著泥
漿土石，一部混凝土車就橫躺在木屐寮附近的溪水當中，由於豪雨不斷，
竹山鎮東埔納溪，在今天上午出現溪水暴漲，一輛由男子陳文褰所駕駛的
混凝土車，想要橫越竹山鎮下坪里過溪路的時候，遇上暴漲的溪水，根據
目擊者表示，當地巡守隊想要制止的時候，車子仍然往前進，卻已經遭到
溪水衝擊，導致車輛翻覆，駕駛陳文褰爬出車外，不過隨即被溪水淹沒，
雖然一度浮出水面漂流，但後續趕來的救難大隊，已經無法看見蹤影，搜
救人員從上午開始沿著溪流搜救，直到傍晚，仍然沒有看到陳文褰的蹤影
。另外，在通往阿里山的台十八線二十四公里處，因為山區土石崩落，交
通一度中斷，有三名工人在搬運清理落石的時候，不慎遭到虎頭蜂的螫咬
，所幸只有輕微受傷，沒有大礙。發生在昨天下午一架空軍官校的AT3
雙座教練機失去聯絡意外，今天清晨五點鐘，台東志航基地派出海鷗救難
直昇機上山搜救，不過由於天候不佳，山區出現濃霧，直昇機只好折返，
隨後由基地派出地面搜救人員上山，希望能找到兩位失聯的飛行員。受到
鋒面影響，中部地區從昨天晚上就下起了傾盆大雨，南投竹山的木屐寮附
近溪水暴漲，一部混凝土車被溪水衝擊翻覆，車上的駕駛不見蹤影。滾滾
的溪水從山上沖刷而下，夾帶著泥漿土石，一部混凝土車就橫躺在木屐寮
附近的溪水當中，由於豪雨不斷，竹山鎮東埔納溪，在今天上午出現溪水
暴漲，一輛由男子陳文褰所駕駛的混凝土車，想要橫越竹山鎮下坪里過溪
路的時候，遇上暴漲的溪水，根據目擊者表示，當地巡守隊想要制止的時
候，車子仍然往前進，卻已經遭到溪水衝擊，導致車輛翻覆，駕駛陳文褰
爬出車外，不過隨即被溪水淹沒，雖然一度浮出水面漂流，但後續趕來的
救難大隊，已經無法看見蹤影，搜救人員從上午開始沿著溪流搜救，直到
傍晚，仍然沒有看到陳文褰的蹤影。另外，在通往阿里山的台十八線二十
四公里處，因為山區土石崩落，交通一度中斷，有三名工人在搬運清理落
石的時候，不慎遭到虎頭蜂的螫咬，所幸只有輕微受傷，沒有大礙。發生
在昨天下午一架空軍官校的AT3雙座教練機失去聯絡意外，今天清晨五
點鐘，台東志航基地派出海鷗救難直昇機上山搜救，不過由於天候不佳，
山區出現濃霧，直昇機只好折返，隨後由基地派出地面搜救人員上山，希
望能找到兩位失聯的飛行員。受到鋒面影響，中部地區從昨天晚上就下起
了傾盆大雨，南投竹山的木屐寮附近溪水暴漲，一部混凝土車被溪水衝擊
翻覆，車上的駕駛不見蹤影。滾滾的溪水從山上沖刷而下，夾帶著泥漿土
石，一部混凝土車就橫躺在木屐寮附近的溪水當中，由於豪雨不斷，竹山
鎮東埔納溪，在今天上午出現溪水暴漲，一輛由男子陳文褰所駕駛的混凝
土車，想要橫越竹山鎮下坪里過溪路的時候，遇上暴漲的溪水，根據目擊
者表示，當地巡守隊想要制止的時候，車子仍然往前進，卻已經遭到溪水
衝擊，導致車輛翻覆，駕駛陳文褰爬出車外，不過隨即被溪水淹沒，雖然
一度浮出水面漂流，但後續趕來的救難大隊，已經無法看見蹤影，搜救人
員從上午開始沿著溪流搜救，直到傍晚，仍然沒有看到陳文褰的蹤影。另
外，在通往阿里山的台十八線二十四公里處，因為山區土石崩落，交通一
度中斷，有三名工人在搬運清理落石的時候，不慎遭到虎頭蜂的螫咬，所
幸只有輕微受傷，沒有大礙。發生在昨天下午一架空軍官校的AT3雙座
教練機失去聯絡意外，今天清晨五點鐘，台東志航基地派出海鷗救難直昇
機上山搜救，不過由於天候不佳，山區出現濃霧，直昇機只好折返，隨後
由基地派出地面搜救人員上山，希望能找到兩位失聯的飛行員。
