在美國南北戰爭時期，發生海難不幸沉入大西洋的「戰艦共和國」號，
被認為是全球最值錢的沉船，日前在喬治亞州外海被尋獲，船上滿載
的兩萬枚金幣，估計現值約一億八千萬美元，折合約62億新台幣。
透過海底攝影，所拍攝的沉船殘骸畫面，就是有史以來身價最高的沉船
"共和國號"。
負責共和國號打撈工作的奧迪塞海洋探勘公司，經過十二年的苦苦搜索
，七月份終於在喬治亞州塞芬那市東南方約160公里外海510公
里的海底，尋獲這艘全球最值錢的沉船殘骸。
目前已經將探勘人手從20人增加到70人。
對船上現值一億八千萬美元的金幣，船公司認為他們應該分得大部分的
寶藏。
奧迪塞海洋探勘公司負責人史達姆共和國號，在美國南北戰爭期間充當
北軍的戰艦，1865年10月18號，滿載著大批金幣從紐約出發
前往南方的紐奧良，資助戰後的重建工作，行經喬治亞州外海遇上颶
專家估計，身長47公尺的共和國號上，載有兩萬枚的金幣，每枚20
美元面額的金幣，大約可以賣到現值6千到7千美元左右，如果品質
比得上同期的沉船金幣，絕對是史上空前的沉船寶藏。
奧迪塞公司表示，還要將打撈上來的文物公開展覽，來提高金幣的價值
。
總計共和國號的探勘費用在1百到3百萬美金之間，也相當不便宜。
