在美國南北戰爭時期，發生海難不幸沉入大西洋的「戰艦共和國」號，被
認為是全球最值錢的沉船，日前在喬治亞州外海被尋獲，船上滿載的兩萬
枚金幣，估計現值約一億八千萬美元，折合約62億新台幣。透過海底攝
影，所拍攝的沉船殘骸畫面，就是有史以來身價最高的沉船"共和國號"
。負責共和國號打撈工作的奧迪塞海洋探勘公司，經過十二年的苦苦搜索
，七月份終於在喬治亞州塞芬那市東南方約160公里外海510公里的
海底，尋獲這艘全球最值錢的沉船殘骸。目前已經將探勘人手從20人增
加到70人。對船上現值一億八千萬美元的金幣，船公司認為他們應該分
得大部分的寶藏。奧迪塞海洋探勘公司負責人史達姆共和國號，在美國南
北戰爭期間充當北軍的戰艦，1865年10月18號，滿載著大批金幣
從紐約出發前往南方的紐奧良，資助戰後的重建工作，行經喬治亞州外海
遇上颶風，一星期後沉入大西洋，船上59人幸運的全數獲救，但金幣卻
跟著船一起沉入海底。專家估計，身長47公尺的共和國號上，載有兩萬
枚的金幣，每枚20美元面額的金幣，大約可以賣到現值6千到7千美元
左右，如果品質比得上同期的沉船金幣，絕對是史上空前的沉船寶藏。奧
迪塞公司表示，還要將打撈上來的文物公開展覽，來提高金幣的價值。總
計共和國號的探勘費用在1百到3百萬美金之間，也相當不便宜。在美國
南北戰爭時期，發生海難不幸沉入大西洋的「戰艦共和國」號，被認為是
全球最值錢的沉船，日前在喬治亞州外海被尋獲，船上滿載的兩萬枚金幣
，估計現值約一億八千萬美元，折合約62億新台幣。透過海底攝影，所
拍攝的沉船殘骸畫面，就是有史以來身價最高的沉船"共和國號"。負責
共和國號打撈工作的奧迪塞海洋探勘公司，經過十二年的苦苦搜索，七月
份終於在喬治亞州塞芬那市東南方約160公里外海510公里的海底，
尋獲這艘全球最值錢的沉船殘骸。目前已經將探勘人手從20人增加到7
0人。對船上現值一億八千萬美元的金幣，船公司認為他們應該分得大部
分的寶藏。奧迪塞海洋探勘公司負責人史達姆共和國號，在美國南北戰爭
期間充當北軍的戰艦，1865年10月18號，滿載著大批金幣從紐約
出發前往南方的紐奧良，資助戰後的重建工作，行經喬治亞州外海遇上颶
風，一星期後沉入大西洋，船上59人幸運的全數獲救，但金幣卻跟著船
一起沉入海底。專家估計，身長47公尺的共和國號上，載有兩萬枚的金
幣，每枚20美元面額的金幣，大約可以賣到現值6千到7千美元左右，
如果品質比得上同期的沉船金幣，絕對是史上空前的沉船寶藏。奧迪塞公
司表示，還要將打撈上來的文物公開展覽，來提高金幣的價值。總計共和
國號的探勘費用在1百到3百萬美金之間，也相當不便宜。在美國南北戰
爭時期，發生海難不幸沉入大西洋的「戰艦共和國」號，被認為是全球最
值錢的沉船，日前在喬治亞州外海被尋獲，船上滿載的兩萬枚金幣，估計
現值約一億八千萬美元，折合約62億新台幣。透過海底攝影，所拍攝的
沉船殘骸畫面，就是有史以來身價最高的沉船"共和國號"。負責共和國
號打撈工作的奧迪塞海洋探勘公司，經過十二年的苦苦搜索，七月份終於
在喬治亞州塞芬那市東南方約160公里外海510公里的海底，尋獲這
艘全球最值錢的沉船殘骸。目前已經將探勘人手從20人增加到70人。
對船上現值一億八千萬美元的金幣，船公司認為他們應該分得大部分的寶
藏。奧迪塞海洋探勘公司負責人史達姆共和國號，在美國南北戰爭期間充
當北軍的戰艦，1865年10月18號，滿載著大批金幣從紐約出發前
往南方的紐奧良，資助戰後的重建工作，行經喬治亞州外海遇上颶風，一
星期後沉入大西洋，船上59人幸運的全數獲救，但金幣卻跟著船一起沉
入海底。專家估計，身長47公尺的共和國號上，載有兩萬枚的金幣，每
枚20美元面額的金幣，大約可以賣到現值6千到7千美元左右，如果品
質比得上同期的沉船金幣，絕對是史上空前的沉船寶藏。奧迪塞公司表示
，還要將打撈上來的文物公開展覽，來提高金幣的價值。總計共和國號的
探勘費用在1百到3百萬美金之間，也相當不便宜。在美國南北戰爭時期
，發生海難不幸沉入大西洋的「戰艦共和國」號，被認為是全球最值錢的
沉船，日前在喬治亞州外海被尋獲，船上滿載的兩萬枚金幣，估計現值約
一億八千萬美元，折合約62億新台幣。透過海底攝影，所拍攝的沉船殘
骸畫面，就是有史以來身價最高的沉船"共和國號"。負責共和國號打撈
工作的奧迪塞海洋探勘公司，經過十二年的苦苦搜索，七月份終於在喬治
亞州塞芬那市東南方約160公里外海510公里的海底，尋獲這艘全球
最值錢的沉船殘骸。目前已經將探勘人手從20人增加到70人。對船上
現值一億八千萬美元的金幣，船公司認為他們應該分得大部分的寶藏。奧
迪塞海洋探勘公司負責人史達姆共和國號，在美國南北戰爭期間充當北軍
的戰艦，1865年10月18號，滿載著大批金幣從紐約出發前往南方
的紐奧良，資助戰後的重建工作，行經喬治亞州外海遇上颶風，一星期後
沉入大西洋，船上59人幸運的全數獲救，但金幣卻跟著船一起沉入海底
。專家估計，身長47公尺的共和國號上，載有兩萬枚的金幣，每枚20
美元面額的金幣，大約可以賣到現值6千到7千美元左右，如果品質比得
上同期的沉船金幣，絕對是史上空前的沉船寶藏。奧迪塞公司表示，還要
將打撈上來的文物公開展覽，來提高金幣的價值。總計共和國號的探勘費
用在1百到3百萬美金之間，也相當不便宜。在美國南北戰爭時期，發生
海難不幸沉入大西洋的「戰艦共和國」號，被認為是全球最值錢的沉船，
日前在喬治亞州外海被尋獲，船上滿載的兩萬枚金幣，估計現值約一億八
千萬美元，折合約62億新台幣。透過海底攝影，所拍攝的沉船殘骸畫面
，就是有史以來身價最高的沉船"共和國號"。負責共和國號打撈工作的
奧迪塞海洋探勘公司，經過十二年的苦苦搜索，七月份終於在喬治亞州塞
芬那市東南方約160公里外海510公里的海底，尋獲這艘全球最值錢
的沉船殘骸。目前已經將探勘人手從20人增加到70人。對船上現值一
億八千萬美元的金幣，船公司認為他們應該分得大部分的寶藏。奧迪塞海
洋探勘公司負責人史達姆共和國號，在美國南北戰爭期間充當北軍的戰艦
，1865年10月18號，滿載著大批金幣從紐約出發前往南方的紐奧
良，資助戰後的重建工作，行經喬治亞州外海遇上颶風，一星期後沉入大
西洋，船上59人幸運的全數獲救，但金幣卻跟著船一起沉入海底。專家
估計，身長47公尺的共和國號上，載有兩萬枚的金幣，每枚20美元面
額的金幣，大約可以賣到現值6千到7千美元左右，如果品質比得上同期
的沉船金幣，絕對是史上空前的沉船寶藏。奧迪塞公司表示，還要將打撈
上來的文物公開展覽，來提高金幣的價值。總計共和國號的探勘費用在1
百到3百萬美金之間，也相當不便宜。在美國南北戰爭時期，發生海難不
幸沉入大西洋的「戰艦共和國」號，被認為是全球最值錢的沉船，日前在
喬治亞州外海被尋獲，船上滿載的兩萬枚金幣，估計現值約一億八千萬美
元，折合約62億新台幣。透過海底攝影，所拍攝的沉船殘骸畫面，就是
有史以來身價最高的沉船"共和國號"。負責共和國號打撈工作的奧迪塞
海洋探勘公司，經過十二年的苦苦搜索，七月份終於在喬治亞州塞芬那市
東南方約160公里外海510公里的海底，尋獲這艘全球最值錢的沉船
殘骸。目前已經將探勘人手從20人增加到70人。對船上現值一億八千
萬美元的金幣，船公司認為他們應該分得大部分的寶藏。奧迪塞海洋探勘
公司負責人史達姆共和國號，在美國南北戰爭期間充當北軍的戰艦，18
65年10月18號，滿載著大批金幣從紐約出發前往南方的紐奧良，資
助戰後的重建工作，行經喬治亞州外海遇上颶風，一星期後沉入大西洋，
船上59人幸運的全數獲救，但金幣卻跟著船一起沉入海底。專家估計，
身長47公尺的共和國號上，載有兩萬枚的金幣，每枚20美元面額的金
幣，大約可以賣到現值6千到7千美元左右，如果品質比得上同期的沉船
金幣，絕對是史上空前的沉船寶藏。奧迪塞公司表示，還要將打撈上來的
文物公開展覽，來提高金幣的價值。總計共和國號的探勘費用在1百到3
百萬美金之間，也相當不便宜。在美國南北戰爭時期，發生海難不幸沉入
大西洋的「戰艦共和國」號，被認為是全球最值錢的沉船，日前在喬治亞
州外海被尋獲，船上滿載的兩萬枚金幣，估計現值約一億八千萬美元，折
合約62億新台幣。透過海底攝影，所拍攝的沉船殘骸畫面，就是有史以
來身價最高的沉船"共和國號"。負責共和國號打撈工作的奧迪塞海洋探
勘公司，經過十二年的苦苦搜索，七月份終於在喬治亞州塞芬那市東南方
約160公里外海510公里的海底，尋獲這艘全球最值錢的沉船殘骸。
目前已經將探勘人手從20人增加到70人。對船上現值一億八千萬美元
的金幣，船公司認為他們應該分得大部分的寶藏。奧迪塞海洋探勘公司負
責人史達姆共和國號，在美國南北戰爭期間充當北軍的戰艦，1865年
10月18號，滿載著大批金幣從紐約出發前往南方的紐奧良，資助戰後
的重建工作，行經喬治亞州外海遇上颶風，一星期後沉入大西洋，船上5
9人幸運的全數獲救，但金幣卻跟著船一起沉入海底。專家估計，身長4
7公尺的共和國號上，載有兩萬枚的金幣，每枚20美元面額的金幣，大
約可以賣到現值6千到7千美元左右，如果品質比得上同期的沉船金幣，
絕對是史上空前的沉船寶藏。奧迪塞公司表示，還要將打撈上來的文物公
開展覽，來提高金幣的價值。總計共和國號的探勘費用在1百到3百萬美
金之間，也相當不便宜。在美國南北戰爭時期，發生海難不幸沉入大西洋
的「戰艦共和國」號，被認為是全球最值錢的沉船，日前在喬治亞州外海
被尋獲，船上滿載的兩萬枚金幣，估計現值約一億八千萬美元，折合約6
2億新台幣。透過海底攝影，所拍攝的沉船殘骸畫面，就是有史以來身價
最高的沉船"共和國號"。負責共和國號打撈工作的奧迪塞海洋探勘公司
，經過十二年的苦苦搜索，七月份終於在喬治亞州塞芬那市東南方約16
0公里外海510公里的海底，尋獲這艘全球最值錢的沉船殘骸。目前已
經將探勘人手從20人增加到70人。對船上現值一億八千萬美元的金幣
，船公司認為他們應該分得大部分的寶藏。奧迪塞海洋探勘公司負責人史
達姆共和國號，在美國南北戰爭期間充當北軍的戰艦，1865年10月
18號，滿載著大批金幣從紐約出發前往南方的紐奧良，資助戰後的重建
工作，行經喬治亞州外海遇上颶風，一星期後沉入大西洋，船上59人幸
運的全數獲救，但金幣卻跟著船一起沉入海底。專家估計，身長47公尺
的共和國號上，載有兩萬枚的金幣，每枚20美元面額的金幣，大約可以
賣到現值6千到7千美元左右，如果品質比得上同期的沉船金幣，絕對是
史上空前的沉船寶藏。奧迪塞公司表示，還要將打撈上來的文物公開展覽
，來提高金幣的價值。總計共和國號的探勘費用在1百到3百萬美金之間
，也相當不便宜。在美國南北戰爭時期，發生海難不幸沉入大西洋的「戰
艦共和國」號，被認為是全球最值錢的沉船，日前在喬治亞州外海被尋獲
，船上滿載的兩萬枚金幣，估計現值約一億八千萬美元，折合約62億新
台幣。透過海底攝影，所拍攝的沉船殘骸畫面，就是有史以來身價最高的
沉船"共和國號"。負責共和國號打撈工作的奧迪塞海洋探勘公司，經過
十二年的苦苦搜索，七月份終於在喬治亞州塞芬那市東南方約160公里
外海510公里的海底，尋獲這艘全球最值錢的沉船殘骸。目前已經將探
勘人手從20人增加到70人。對船上現值一億八千萬美元的金幣，船公
司認為他們應該分得大部分的寶藏。奧迪塞海洋探勘公司負責人史達姆共
和國號，在美國南北戰爭期間充當北軍的戰艦，1865年10月18號
，滿載著大批金幣從紐約出發前往南方的紐奧良，資助戰後的重建工作，
行經喬治亞州外海遇上颶風，一星期後沉入大西洋，船上59人幸運的全
數獲救，但金幣卻跟著船一起沉入海底。專家估計，身長47公尺的共和
國號上，載有兩萬枚的金幣，每枚20美元面額的金幣，大約可以賣到現
值6千到7千美元左右，如果品質比得上同期的沉船金幣，絕對是史上空
前的沉船寶藏。奧迪塞公司表示，還要將打撈上來的文物公開展覽，來提
高金幣的價值。總計共和國號的探勘費用在1百到3百萬美金之間，也相
當不便宜。
