在SARS的相關新聞方面，台灣向世界衛生組織WHO申請從旅遊警示
區除名，雖然沒有成功，不過，卻得到WHO邀請，在下個星期前往馬來
西亞參加全球SARS研討會。而衛生署疾病管制局長蘇益仁，將代表台
灣在會議中發言。衛生署疾病管制局局長蘇益仁今天表示，台灣將派出四
名代表，參加下個禮拜在馬來西亞舉辦的全球SARS研討會。雖然，目
前只得到WHO的口頭邀請，不過，台灣代表團確定成行，蘇益仁將代表
台灣在會議中發言。除了蘇益仁外，代表團還包括台大醫院感染科主任張
上淳，肝炎研究中心主任陳培哲，中央研究院副研究員何美鄉等四人。蘇
益仁說，這次報告內容將以臨床治療，抗體檢測，以及流行病學的研究為
主。對於WHO質疑台灣SARS住院人數超過60人，無法取消旅遊警
示區的說法，蘇益仁今天也說，可能是資料有錯產生誤會，因為在目前1
68名住院病人中，只有26人具有感染力，符合WHO的住院人數在6
0人以下的標準。至於，被WHO認定為SARS的巴西輸出病例，衛生
署將等病患X光報告結果出來後，再重新提出申請除名。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導在SARS的相關新聞方面，台灣向世界衛生組織WHO
申請從旅遊警示區除名，雖然沒有成功，不過，卻得到WHO邀請，在下
個星期前往馬來西亞參加全球SARS研討會。而衛生署疾病管制局長蘇
益仁，將代表台灣在會議中發言。衛生署疾病管制局局長蘇益仁今天表示
，台灣將派出四名代表，參加下個禮拜在馬來西亞舉辦的全球SARS研
討會。雖然，目前只得到WHO的口頭邀請，不過，台灣代表團確定成行
，蘇益仁將代表台灣在會議中發言。除了蘇益仁外，代表團還包括台大醫
院感染科主任張上淳，肝炎研究中心主任陳培哲，中央研究院副研究員何
美鄉等四人。蘇益仁說，這次報告內容將以臨床治療，抗體檢測，以及流
行病學的研究為主。對於WHO質疑台灣SARS住院人數超過60人，
無法取消旅遊警示區的說法，蘇益仁今天也說，可能是資料有錯產生誤會
，因為在目前168名住院病人中，只有26人具有感染力，符合WHO
的住院人數在60人以下的標準。至於，被WHO認定為SARS的巴西
輸出病例，衛生署將等病患X光報告結果出來後，再重新提出申請除名。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在SARS的相關新聞方面，台灣向世界
衛生組織WHO申請從旅遊警示區除名，雖然沒有成功，不過，卻得到W
HO邀請，在下個星期前往馬來西亞參加全球SARS研討會。而衛生署
疾病管制局長蘇益仁，將代表台灣在會議中發言。衛生署疾病管制局局長
蘇益仁今天表示，台灣將派出四名代表，參加下個禮拜在馬來西亞舉辦的
全球SARS研討會。雖然，目前只得到WHO的口頭邀請，不過，台灣
代表團確定成行，蘇益仁將代表台灣在會議中發言。除了蘇益仁外，代表
團還包括台大醫院感染科主任張上淳，肝炎研究中心主任陳培哲，中央研
究院副研究員何美鄉等四人。蘇益仁說，這次報告內容將以臨床治療，抗
體檢測，以及流行病學的研究為主。對於WHO質疑台灣SARS住院人
數超過60人，無法取消旅遊警示區的說法，蘇益仁今天也說，可能是資
料有錯產生誤會，因為在目前168名住院病人中，只有26人具有感染
力，符合WHO的住院人數在60人以下的標準。至於，被WHO認定為
SARS的巴西輸出病例，衛生署將等病患X光報告結果出來後，再重新
提出申請除名。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在SARS的相關新聞方
面，台灣向世界衛生組織WHO申請從旅遊警示區除名，雖然沒有成功，
不過，卻得到WHO邀請，在下個星期前往馬來西亞參加全球SARS研
討會。而衛生署疾病管制局長蘇益仁，將代表台灣在會議中發言。衛生署
疾病管制局局長蘇益仁今天表示，台灣將派出四名代表，參加下個禮拜在
馬來西亞舉辦的全球SARS研討會。雖然，目前只得到WHO的口頭邀
請，不過，台灣代表團確定成行，蘇益仁將代表台灣在會議中發言。除了
蘇益仁外，代表團還包括台大醫院感染科主任張上淳，肝炎研究中心主任
陳培哲，中央研究院副研究員何美鄉等四人。蘇益仁說，這次報告內容將
以臨床治療，抗體檢測，以及流行病學的研究為主。對於WHO質疑台灣
SARS住院人數超過60人，無法取消旅遊警示區的說法，蘇益仁今天
也說，可能是資料有錯產生誤會，因為在目前168名住院病人中，只有
26人具有感染力，符合WHO的住院人數在60人以下的標準。至於，
被WHO認定為SARS的巴西輸出病例，衛生署將等病患X光報告結果
出來後，再重新提出申請除名。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在SAR
S的相關新聞方面，台灣向世界衛生組織WHO申請從旅遊警示區除名，
雖然沒有成功，不過，卻得到WHO邀請，在下個星期前往馬來西亞參加
全球SARS研討會。而衛生署疾病管制局長蘇益仁，將代表台灣在會議
中發言。衛生署疾病管制局局長蘇益仁今天表示，台灣將派出四名代表，
參加下個禮拜在馬來西亞舉辦的全球SARS研討會。雖然，目前只得到
WHO的口頭邀請，不過，台灣代表團確定成行，蘇益仁將代表台灣在會
議中發言。除了蘇益仁外，代表團還包括台大醫院感染科主任張上淳，肝
炎研究中心主任陳培哲，中央研究院副研究員何美鄉等四人。蘇益仁說，
這次報告內容將以臨床治療，抗體檢測，以及流行病學的研究為主。對於
WHO質疑台灣SARS住院人數超過60人，無法取消旅遊警示區的說
法，蘇益仁今天也說，可能是資料有錯產生誤會，因為在目前168名住
院病人中，只有26人具有感染力，符合WHO的住院人數在60人以下
的標準。至於，被WHO認定為SARS的巴西輸出病例，衛生署將等病
患X光報告結果出來後，再重新提出申請除名。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導在SARS的相關新聞方面，台灣向世界衛生組織WHO申請從旅
遊警示區除名，雖然沒有成功，不過，卻得到WHO邀請，在下個星期前
往馬來西亞參加全球SARS研討會。而衛生署疾病管制局長蘇益仁，將
代表台灣在會議中發言。衛生署疾病管制局局長蘇益仁今天表示，台灣將
派出四名代表，參加下個禮拜在馬來西亞舉辦的全球SARS研討會。雖
然，目前只得到WHO的口頭邀請，不過，台灣代表團確定成行，蘇益仁
將代表台灣在會議中發言。除了蘇益仁外，代表團還包括台大醫院感染科
主任張上淳，肝炎研究中心主任陳培哲，中央研究院副研究員何美鄉等四
人。蘇益仁說，這次報告內容將以臨床治療，抗體檢測，以及流行病學的
研究為主。對於WHO質疑台灣SARS住院人數超過60人，無法取消
旅遊警示區的說法，蘇益仁今天也說，可能是資料有錯產生誤會，因為在
目前168名住院病人中，只有26人具有感染力，符合WHO的住院人
數在60人以下的標準。至於，被WHO認定為SARS的巴西輸出病例
，衛生署將等病患X光報告結果出來後，再重新提出申請除名。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導在SARS的相關新聞方面，台灣向世界衛生組織
WHO申請從旅遊警示區除名，雖然沒有成功，不過，卻得到WHO邀請
，在下個星期前往馬來西亞參加全球SARS研討會。而衛生署疾病管制
局長蘇益仁，將代表台灣在會議中發言。衛生署疾病管制局局長蘇益仁今
天表示，台灣將派出四名代表，參加下個禮拜在馬來西亞舉辦的全球SA
RS研討會。雖然，目前只得到WHO的口頭邀請，不過，台灣代表團確
定成行，蘇益仁將代表台灣在會議中發言。除了蘇益仁外，代表團還包括
台大醫院感染科主任張上淳，肝炎研究中心主任陳培哲，中央研究院副研
究員何美鄉等四人。蘇益仁說，這次報告內容將以臨床治療，抗體檢測，
以及流行病學的研究為主。對於WHO質疑台灣SARS住院人數超過6
0人，無法取消旅遊警示區的說法，蘇益仁今天也說，可能是資料有錯產
生誤會，因為在目前168名住院病人中，只有26人具有感染力，符合
WHO的住院人數在60人以下的標準。至於，被WHO認定為SARS
的巴西輸出病例，衛生署將等病患X光報告結果出來後，再重新提出申請
除名。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在SARS的相關新聞方面，台灣
向世界衛生組織WHO申請從旅遊警示區除名，雖然沒有成功，不過，卻
得到WHO邀請，在下個星期前往馬來西亞參加全球SARS研討會。而
衛生署疾病管制局長蘇益仁，將代表台灣在會議中發言。衛生署疾病管制
局局長蘇益仁今天表示，台灣將派出四名代表，參加下個禮拜在馬來西亞
舉辦的全球SARS研討會。雖然，目前只得到WHO的口頭邀請，不過
，台灣代表團確定成行，蘇益仁將代表台灣在會議中發言。除了蘇益仁外
，代表團還包括台大醫院感染科主任張上淳，肝炎研究中心主任陳培哲，
中央研究院副研究員何美鄉等四人。蘇益仁說，這次報告內容將以臨床治
療，抗體檢測，以及流行病學的研究為主。對於WHO質疑台灣SARS
住院人數超過60人，無法取消旅遊警示區的說法，蘇益仁今天也說，可
能是資料有錯產生誤會，因為在目前168名住院病人中，只有26人具
有感染力，符合WHO的住院人數在60人以下的標準。至於，被WHO
認定為SARS的巴西輸出病例，衛生署將等病患X光報告結果出來後，
再重新提出申請除名。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在SARS的相關
新聞方面，台灣向世界衛生組織WHO申請從旅遊警示區除名，雖然沒有
成功，不過，卻得到WHO邀請，在下個星期前往馬來西亞參加全球SA
RS研討會。而衛生署疾病管制局長蘇益仁，將代表台灣在會議中發言。
衛生署疾病管制局局長蘇益仁今天表示，台灣將派出四名代表，參加下個
禮拜在馬來西亞舉辦的全球SARS研討會。雖然，目前只得到WHO的
口頭邀請，不過，台灣代表團確定成行，蘇益仁將代表台灣在會議中發言
。除了蘇益仁外，代表團還包括台大醫院感染科主任張上淳，肝炎研究中
心主任陳培哲，中央研究院副研究員何美鄉等四人。蘇益仁說，這次報告
內容將以臨床治療，抗體檢測，以及流行病學的研究為主。對於WHO質
疑台灣SARS住院人數超過60人，無法取消旅遊警示區的說法，蘇益
仁今天也說，可能是資料有錯產生誤會，因為在目前168名住院病人中
，只有26人具有感染力，符合WHO的住院人數在60人以下的標準。
至於，被WHO認定為SARS的巴西輸出病例，衛生署將等病患X光報
告結果出來後，再重新提出申請除名。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
