行政院今天通過大學法部分條文修正草案，當中比較重要的有，改變國立
大學校長的遴選制度，以及鼓勵國立大學法人化，不過民間團體認為，這
兩項變革在相關配套還沒有出爐前，不宜貿然實施。三年前，國立中興大
學的校長選舉非常熱鬧，為了選舉的公平與公正，當時還在校園內舉行政
見發表會，不過隨著選情的白熱化，校園內竟然出現了耳語黑函，以及蓄
意抹黑。教育界認為這種現象和該校校長職務，是由講師以上的老師來投
票產生有關，因此在行政院今天通過的大學法修正草案中，特別針對國立
大學校長遴選制度作出修正。去除選舉文化入侵校園，黃榮村認為可讓大
學發揮更多效能，不過全教會副理事長廖俊仁質疑是否有必要推翻原來制
度。另外，針對今天增訂國立大學行政法人化的草案，廖俊仁認為，行政
法人雖然賦予學校行政組織靈活變動的彈性，但是由於教師薪資將由校方
議定，學術自由恐受影響。儘管全教會等團體仍有意見，黃榮村強調，國
立大學可以自行決定要不要行政法人化，而且教師權益絕對不會受損，他
也指出，這次大學法修正歷時五年，總合各界意見，如果順利在立法院通
過，應可讓國內大學更具國際競爭。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。行
政院今天通過大學法部分條文修正草案，當中比較重要的有，改變國立大
學校長的遴選制度，以及鼓勵國立大學法人化，不過民間團體認為，這兩
項變革在相關配套還沒有出爐前，不宜貿然實施。三年前，國立中興大學
的校長選舉非常熱鬧，為了選舉的公平與公正，當時還在校園內舉行政見
發表會，不過隨著選情的白熱化，校園內竟然出現了耳語黑函，以及蓄意
抹黑。教育界認為這種現象和該校校長職務，是由講師以上的老師來投票
產生有關，因此在行政院今天通過的大學法修正草案中，特別針對國立大
學校長遴選制度作出修正。去除選舉文化入侵校園，黃榮村認為可讓大學
發揮更多效能，不過全教會副理事長廖俊仁質疑是否有必要推翻原來制度
。另外，針對今天增訂國立大學行政法人化的草案，廖俊仁認為，行政法
人雖然賦予學校行政組織靈活變動的彈性，但是由於教師薪資將由校方議
定，學術自由恐受影響。儘管全教會等團體仍有意見，黃榮村強調，國立
大學可以自行決定要不要行政法人化，而且教師權益絕對不會受損，他也
指出，這次大學法修正歷時五年，總合各界意見，如果順利在立法院通過
，應可讓國內大學更具國際競爭。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。行政
院今天通過大學法部分條文修正草案，當中比較重要的有，改變國立大學
校長的遴選制度，以及鼓勵國立大學法人化，不過民間團體認為，這兩項
變革在相關配套還沒有出爐前，不宜貿然實施。三年前，國立中興大學的
校長選舉非常熱鬧，為了選舉的公平與公正，當時還在校園內舉行政見發
表會，不過隨著選情的白熱化，校園內竟然出現了耳語黑函，以及蓄意抹
黑。教育界認為這種現象和該校校長職務，是由講師以上的老師來投票產
生有關，因此在行政院今天通過的大學法修正草案中，特別針對國立大學
校長遴選制度作出修正。去除選舉文化入侵校園，黃榮村認為可讓大學發
揮更多效能，不過全教會副理事長廖俊仁質疑是否有必要推翻原來制度。
另外，針對今天增訂國立大學行政法人化的草案，廖俊仁認為，行政法人
雖然賦予學校行政組織靈活變動的彈性，但是由於教師薪資將由校方議定
，學術自由恐受影響。儘管全教會等團體仍有意見，黃榮村強調，國立大
學可以自行決定要不要行政法人化，而且教師權益絕對不會受損，他也指
出，這次大學法修正歷時五年，總合各界意見，如果順利在立法院通過，
應可讓國內大學更具國際競爭。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。行政院
今天通過大學法部分條文修正草案，當中比較重要的有，改變國立大學校
長的遴選制度，以及鼓勵國立大學法人化，不過民間團體認為，這兩項變
革在相關配套還沒有出爐前，不宜貿然實施。三年前，國立中興大學的校
長選舉非常熱鬧，為了選舉的公平與公正，當時還在校園內舉行政見發表
會，不過隨著選情的白熱化，校園內竟然出現了耳語黑函，以及蓄意抹黑
。教育界認為這種現象和該校校長職務，是由講師以上的老師來投票產生
有關，因此在行政院今天通過的大學法修正草案中，特別針對國立大學校
長遴選制度作出修正。去除選舉文化入侵校園，黃榮村認為可讓大學發揮
更多效能，不過全教會副理事長廖俊仁質疑是否有必要推翻原來制度。另
外，針對今天增訂國立大學行政法人化的草案，廖俊仁認為，行政法人雖
然賦予學校行政組織靈活變動的彈性，但是由於教師薪資將由校方議定，
學術自由恐受影響。儘管全教會等團體仍有意見，黃榮村強調，國立大學
可以自行決定要不要行政法人化，而且教師權益絕對不會受損，他也指出
，這次大學法修正歷時五年，總合各界意見，如果順利在立法院通過，應
可讓國內大學更具國際競爭。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。行政院今
天通過大學法部分條文修正草案，當中比較重要的有，改變國立大學校長
的遴選制度，以及鼓勵國立大學法人化，不過民間團體認為，這兩項變革
在相關配套還沒有出爐前，不宜貿然實施。三年前，國立中興大學的校長
選舉非常熱鬧，為了選舉的公平與公正，當時還在校園內舉行政見發表會
，不過隨著選情的白熱化，校園內竟然出現了耳語黑函，以及蓄意抹黑。
教育界認為這種現象和該校校長職務，是由講師以上的老師來投票產生有
關，因此在行政院今天通過的大學法修正草案中，特別針對國立大學校長
遴選制度作出修正。去除選舉文化入侵校園，黃榮村認為可讓大學發揮更
多效能，不過全教會副理事長廖俊仁質疑是否有必要推翻原來制度。另外
，針對今天增訂國立大學行政法人化的草案，廖俊仁認為，行政法人雖然
賦予學校行政組織靈活變動的彈性，但是由於教師薪資將由校方議定，學
術自由恐受影響。儘管全教會等團體仍有意見，黃榮村強調，國立大學可
以自行決定要不要行政法人化，而且教師權益絕對不會受損，他也指出，
這次大學法修正歷時五年，總合各界意見，如果順利在立法院通過，應可
讓國內大學更具國際競爭。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。行政院今天
通過大學法部分條文修正草案，當中比較重要的有，改變國立大學校長的
遴選制度，以及鼓勵國立大學法人化，不過民間團體認為，這兩項變革在
相關配套還沒有出爐前，不宜貿然實施。三年前，國立中興大學的校長選
舉非常熱鬧，為了選舉的公平與公正，當時還在校園內舉行政見發表會，
不過隨著選情的白熱化，校園內竟然出現了耳語黑函，以及蓄意抹黑。教
育界認為這種現象和該校校長職務，是由講師以上的老師來投票產生有關
，因此在行政院今天通過的大學法修正草案中，特別針對國立大學校長遴
選制度作出修正。去除選舉文化入侵校園，黃榮村認為可讓大學發揮更多
效能，不過全教會副理事長廖俊仁質疑是否有必要推翻原來制度。另外，
針對今天增訂國立大學行政法人化的草案，廖俊仁認為，行政法人雖然賦
予學校行政組織靈活變動的彈性，但是由於教師薪資將由校方議定，學術
自由恐受影響。儘管全教會等團體仍有意見，黃榮村強調，國立大學可以
自行決定要不要行政法人化，而且教師權益絕對不會受損，他也指出，這
次大學法修正歷時五年，總合各界意見，如果順利在立法院通過，應可讓
國內大學更具國際競爭。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。行政院今天通
過大學法部分條文修正草案，當中比較重要的有，改變國立大學校長的遴
選制度，以及鼓勵國立大學法人化，不過民間團體認為，這兩項變革在相
關配套還沒有出爐前，不宜貿然實施。三年前，國立中興大學的校長選舉
非常熱鬧，為了選舉的公平與公正，當時還在校園內舉行政見發表會，不
過隨著選情的白熱化，校園內竟然出現了耳語黑函，以及蓄意抹黑。教育
界認為這種現象和該校校長職務，是由講師以上的老師來投票產生有關，
因此在行政院今天通過的大學法修正草案中，特別針對國立大學校長遴選
制度作出修正。去除選舉文化入侵校園，黃榮村認為可讓大學發揮更多效
能，不過全教會副理事長廖俊仁質疑是否有必要推翻原來制度。另外，針
對今天增訂國立大學行政法人化的草案，廖俊仁認為，行政法人雖然賦予
學校行政組織靈活變動的彈性，但是由於教師薪資將由校方議定，學術自
由恐受影響。儘管全教會等團體仍有意見，黃榮村強調，國立大學可以自
行決定要不要行政法人化，而且教師權益絕對不會受損，他也指出，這次
大學法修正歷時五年，總合各界意見，如果順利在立法院通過，應可讓國
內大學更具國際競爭。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
