最近台灣地區的天氣變化非常快，昨天晚上高雄縣市大停電，原因竟然是
龍捲風捲起了汽車，壓壞台電的輸電線，讓大家都傻了眼。因為，龍捲風
在台灣並不多見，只有在梅雨季節或是颱風登陸時，對流旺盛才可能發生
。不過氣象局表示，根據這兩天的鋒面滯留狀況和天候條件，南部地區民
眾還是要小心龍捲風會再出現。一台車子就疊在另一台車上，還有一輛壓
壞了台電電塔，導致高雄縣市昨晚34萬戶陷入一片漆黑，罪魁禍首就是
龍捲風。最近頻頻有漁民在南部外海，目睹水龍捲的奇景，事實上這陣子
南部會出現龍捲風，和梅雨鋒面大有關係，較低的濕熱西南氣流，在平面
地形遇上高層冷空氣，形成漩渦，再加上不穩定大氣中的上升氣流影響，
水平旋轉的渦管扭轉成垂直旋轉的龍捲風。由於台灣龍捲風的規模小、壽
命短，每年出現的次數平均不到兩次，不過在民國八十七年也曾經一年內
出現十二次龍捲風的紀錄，由於氣象局的固定式雷達到目前為止，都無法
偵測龍捲風的蹤跡，台大有教授最近準備引進車載都卜勒雷達、追著台灣
龍捲風跑、進行研究，希望未來能像美國一樣預報龍捲風。在預報龍捲風
的技術還沒有全面完成之前，氣象局還是提醒民眾，這兩天的天候狀況，
得要注意防範龍捲風或者冰雹所帶來的災害。公視新聞林珍汝邱福財採訪
報導最近台灣地區的天氣變化非常快，昨天晚上高雄縣市大停電，原因竟
然是龍捲風捲起了汽車，壓壞台電的輸電線，讓大家都傻了眼。因為，龍
捲風在台灣並不多見，只有在梅雨季節或是颱風登陸時，對流旺盛才可能
發生。不過氣象局表示，根據這兩天的鋒面滯留狀況和天候條件，南部地
區民眾還是要小心龍捲風會再出現。一台車子就疊在另一台車上，還有一
輛壓壞了台電電塔，導致高雄縣市昨晚34萬戶陷入一片漆黑，罪魁禍首
就是龍捲風。最近頻頻有漁民在南部外海，目睹水龍捲的奇景，事實上這
陣子南部會出現龍捲風，和梅雨鋒面大有關係，較低的濕熱西南氣流，在
平面地形遇上高層冷空氣，形成漩渦，再加上不穩定大氣中的上升氣流影
響，水平旋轉的渦管扭轉成垂直旋轉的龍捲風。由於台灣龍捲風的規模小
、壽命短，每年出現的次數平均不到兩次，不過在民國八十七年也曾經一
年內出現十二次龍捲風的紀錄，由於氣象局的固定式雷達到目前為止，都
無法偵測龍捲風的蹤跡，台大有教授最近準備引進車載都卜勒雷達、追著
台灣龍捲風跑、進行研究，希望未來能像美國一樣預報龍捲風。在預報龍
捲風的技術還沒有全面完成之前，氣象局還是提醒民眾，這兩天的天候狀
況，得要注意防範龍捲風或者冰雹所帶來的災害。公視新聞林珍汝邱福財
採訪報導最近台灣地區的天氣變化非常快，昨天晚上高雄縣市大停電，原
因竟然是龍捲風捲起了汽車，壓壞台電的輸電線，讓大家都傻了眼。因為
，龍捲風在台灣並不多見，只有在梅雨季節或是颱風登陸時，對流旺盛才
可能發生。不過氣象局表示，根據這兩天的鋒面滯留狀況和天候條件，南
部地區民眾還是要小心龍捲風會再出現。一台車子就疊在另一台車上，還
有一輛壓壞了台電電塔，導致高雄縣市昨晚34萬戶陷入一片漆黑，罪魁
禍首就是龍捲風。最近頻頻有漁民在南部外海，目睹水龍捲的奇景，事實
上這陣子南部會出現龍捲風，和梅雨鋒面大有關係，較低的濕熱西南氣流
，在平面地形遇上高層冷空氣，形成漩渦，再加上不穩定大氣中的上升氣
流影響，水平旋轉的渦管扭轉成垂直旋轉的龍捲風。由於台灣龍捲風的規
模小、壽命短，每年出現的次數平均不到兩次，不過在民國八十七年也曾
經一年內出現十二次龍捲風的紀錄，由於氣象局的固定式雷達到目前為止
，都無法偵測龍捲風的蹤跡，台大有教授最近準備引進車載都卜勒雷達、
追著台灣龍捲風跑、進行研究，希望未來能像美國一樣預報龍捲風。在預
報龍捲風的技術還沒有全面完成之前，氣象局還是提醒民眾，這兩天的天
候狀況，得要注意防範龍捲風或者冰雹所帶來的災害。公視新聞林珍汝邱
福財採訪報導最近台灣地區的天氣變化非常快，昨天晚上高雄縣市大停電
，原因竟然是龍捲風捲起了汽車，壓壞台電的輸電線，讓大家都傻了眼。
因為，龍捲風在台灣並不多見，只有在梅雨季節或是颱風登陸時，對流旺
盛才可能發生。不過氣象局表示，根據這兩天的鋒面滯留狀況和天候條件
，南部地區民眾還是要小心龍捲風會再出現。一台車子就疊在另一台車上
，還有一輛壓壞了台電電塔，導致高雄縣市昨晚34萬戶陷入一片漆黑，
罪魁禍首就是龍捲風。最近頻頻有漁民在南部外海，目睹水龍捲的奇景，
事實上這陣子南部會出現龍捲風，和梅雨鋒面大有關係，較低的濕熱西南
氣流，在平面地形遇上高層冷空氣，形成漩渦，再加上不穩定大氣中的上
升氣流影響，水平旋轉的渦管扭轉成垂直旋轉的龍捲風。由於台灣龍捲風
的規模小、壽命短，每年出現的次數平均不到兩次，不過在民國八十七年
也曾經一年內出現十二次龍捲風的紀錄，由於氣象局的固定式雷達到目前
為止，都無法偵測龍捲風的蹤跡，台大有教授最近準備引進車載都卜勒雷
達、追著台灣龍捲風跑、進行研究，希望未來能像美國一樣預報龍捲風。
在預報龍捲風的技術還沒有全面完成之前，氣象局還是提醒民眾，這兩天
的天候狀況，得要注意防範龍捲風或者冰雹所帶來的災害。公視新聞林珍
汝邱福財採訪報導最近台灣地區的天氣變化非常快，昨天晚上高雄縣市大
停電，原因竟然是龍捲風捲起了汽車，壓壞台電的輸電線，讓大家都傻了
眼。因為，龍捲風在台灣並不多見，只有在梅雨季節或是颱風登陸時，對
流旺盛才可能發生。不過氣象局表示，根據這兩天的鋒面滯留狀況和天候
條件，南部地區民眾還是要小心龍捲風會再出現。一台車子就疊在另一台
車上，還有一輛壓壞了台電電塔，導致高雄縣市昨晚34萬戶陷入一片漆
黑，罪魁禍首就是龍捲風。最近頻頻有漁民在南部外海，目睹水龍捲的奇
景，事實上這陣子南部會出現龍捲風，和梅雨鋒面大有關係，較低的濕熱
西南氣流，在平面地形遇上高層冷空氣，形成漩渦，再加上不穩定大氣中
的上升氣流影響，水平旋轉的渦管扭轉成垂直旋轉的龍捲風。由於台灣龍
捲風的規模小、壽命短，每年出現的次數平均不到兩次，不過在民國八十
七年也曾經一年內出現十二次龍捲風的紀錄，由於氣象局的固定式雷達到
目前為止，都無法偵測龍捲風的蹤跡，台大有教授最近準備引進車載都卜
勒雷達、追著台灣龍捲風跑、進行研究，希望未來能像美國一樣預報龍捲
風。在預報龍捲風的技術還沒有全面完成之前，氣象局還是提醒民眾，這
兩天的天候狀況，得要注意防範龍捲風或者冰雹所帶來的災害。公視新聞
林珍汝邱福財採訪報導最近台灣地區的天氣變化非常快，昨天晚上高雄縣
市大停電，原因竟然是龍捲風捲起了汽車，壓壞台電的輸電線，讓大家都
傻了眼。因為，龍捲風在台灣並不多見，只有在梅雨季節或是颱風登陸時
，對流旺盛才可能發生。不過氣象局表示，根據這兩天的鋒面滯留狀況和
天候條件，南部地區民眾還是要小心龍捲風會再出現。一台車子就疊在另
一台車上，還有一輛壓壞了台電電塔，導致高雄縣市昨晚34萬戶陷入一
片漆黑，罪魁禍首就是龍捲風。最近頻頻有漁民在南部外海，目睹水龍捲
的奇景，事實上這陣子南部會出現龍捲風，和梅雨鋒面大有關係，較低的
濕熱西南氣流，在平面地形遇上高層冷空氣，形成漩渦，再加上不穩定大
氣中的上升氣流影響，水平旋轉的渦管扭轉成垂直旋轉的龍捲風。由於台
灣龍捲風的規模小、壽命短，每年出現的次數平均不到兩次，不過在民國
八十七年也曾經一年內出現十二次龍捲風的紀錄，由於氣象局的固定式雷
達到目前為止，都無法偵測龍捲風的蹤跡，台大有教授最近準備引進車載
都卜勒雷達、追著台灣龍捲風跑、進行研究，希望未來能像美國一樣預報
龍捲風。在預報龍捲風的技術還沒有全面完成之前，氣象局還是提醒民眾
，這兩天的天候狀況，得要注意防範龍捲風或者冰雹所帶來的災害。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導最近台灣地區的天氣變化非常快，昨天晚上高
雄縣市大停電，原因竟然是龍捲風捲起了汽車，壓壞台電的輸電線，讓大
家都傻了眼。因為，龍捲風在台灣並不多見，只有在梅雨季節或是颱風登
陸時，對流旺盛才可能發生。不過氣象局表示，根據這兩天的鋒面滯留狀
況和天候條件，南部地區民眾還是要小心龍捲風會再出現。一台車子就疊
在另一台車上，還有一輛壓壞了台電電塔，導致高雄縣市昨晚34萬戶陷
入一片漆黑，罪魁禍首就是龍捲風。最近頻頻有漁民在南部外海，目睹水
龍捲的奇景，事實上這陣子南部會出現龍捲風，和梅雨鋒面大有關係，較
低的濕熱西南氣流，在平面地形遇上高層冷空氣，形成漩渦，再加上不穩
定大氣中的上升氣流影響，水平旋轉的渦管扭轉成垂直旋轉的龍捲風。由
於台灣龍捲風的規模小、壽命短，每年出現的次數平均不到兩次，不過在
民國八十七年也曾經一年內出現十二次龍捲風的紀錄，由於氣象局的固定
式雷達到目前為止，都無法偵測龍捲風的蹤跡，台大有教授最近準備引進
車載都卜勒雷達、追著台灣龍捲風跑、進行研究，希望未來能像美國一樣
預報龍捲風。在預報龍捲風的技術還沒有全面完成之前，氣象局還是提醒
民眾，這兩天的天候狀況，得要注意防範龍捲風或者冰雹所帶來的災害。
公視新聞林珍汝邱福財採訪報導最近台灣地區的天氣變化非常快，昨天晚
上高雄縣市大停電，原因竟然是龍捲風捲起了汽車，壓壞台電的輸電線，
讓大家都傻了眼。因為，龍捲風在台灣並不多見，只有在梅雨季節或是颱
風登陸時，對流旺盛才可能發生。不過氣象局表示，根據這兩天的鋒面滯
留狀況和天候條件，南部地區民眾還是要小心龍捲風會再出現。一台車子
就疊在另一台車上，還有一輛壓壞了台電電塔，導致高雄縣市昨晚34萬
戶陷入一片漆黑，罪魁禍首就是龍捲風。最近頻頻有漁民在南部外海，目
睹水龍捲的奇景，事實上這陣子南部會出現龍捲風，和梅雨鋒面大有關係
，較低的濕熱西南氣流，在平面地形遇上高層冷空氣，形成漩渦，再加上
不穩定大氣中的上升氣流影響，水平旋轉的渦管扭轉成垂直旋轉的龍捲風
。由於台灣龍捲風的規模小、壽命短，每年出現的次數平均不到兩次，不
過在民國八十七年也曾經一年內出現十二次龍捲風的紀錄，由於氣象局的
固定式雷達到目前為止，都無法偵測龍捲風的蹤跡，台大有教授最近準備
引進車載都卜勒雷達、追著台灣龍捲風跑、進行研究，希望未來能像美國
一樣預報龍捲風。在預報龍捲風的技術還沒有全面完成之前，氣象局還是
提醒民眾，這兩天的天候狀況，得要注意防範龍捲風或者冰雹所帶來的災
害。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
