再來關心重要的國際情勢，美國大力推動的中東和平藍圖，星期三受到
最嚴重的考驗。
一名巴勒斯坦炸彈客，在耶路撒冷發動自殺攻擊，以色列軍隊隨後也攻
擊加薩走廊，兩起事件總共造成二十多人死亡，上百人受傷。
一名十八歲的巴勒斯坦男子星期三喬裝成猶太人，趁著下班尖峰時間，
在耶路撒冷的一輛巴士上引爆身上炸彈，當場造成至少十六人死亡，
七十多人受傷。
爆炸威力強大，整座聖城都聽得見巨響，巴士的車頂也被炸飛，現場一
片狼籍。
目擊者塊、血跡、人頭、眼球、皮膚，任何你可以想像到的，任何你不
願看到的，都在我腳邊，全部都是。
以色列軍隊隨後兩度發動飛彈攻擊，第一波造成七人死亡，包括兩名哈
瑪斯成員，另有三十多人受傷，第二波則有兩人喪生。
巴勒斯坦武裝團體哈瑪斯稍後表示，耶路撒冷的自殺攻擊，是他們的分
支阿奎沙烈士旅所為，目的是報復以色列星期二意圖暗殺哈瑪斯高層
領袖藍提斯。
事實上，美國總統布希與以巴領導在約旦舉行三方峰會之後，以巴雙方
並沒有就此停火。
美國、歐盟、聯合國與俄羅斯積極推動的和平藍圖，已經上路近一個半
月，也獲得以巴雙方認可，但遲遲沒有任何進展。
按照目前局勢，光靠一張和平藍圖計畫就想取得和平成果，並不樂觀。
