人類的祖先究竟長什麼模樣？考古學家又有新發現。他們在衣索比亞找到
三個人類頭骨化石，年代應該在16萬年前。而這也是目前發現最古老的
現代人類。在衣索比亞首都，阿迪斯阿貝巴東北部的荒涼地區，考古學家
發現了三個16萬年前的人類頭骨化石，是目前所知道，最古老以及保存
最完好的化石。他們所代表的正是現代人的直接遠祖。（人類學家亞斯弗
：來自赫托的這個頭骨化石清楚顯示，生活在十六萬年前左右的現代「智
人」或者是現代人，有著發展完整的智人特徵。證據不僅存在於成人的模
樣，你可以從這個原始化石中看到的，我們也有小孩。）這三個頭骨化石
包括一個成人男性和一個小孩的完整頭骨，以及另一個不完整的成人頭骨
。他們的前額隆起，面孔扁平，眉骨較為平順，已經具有明顯的現代人特
徵。發現這個頭骨的考古小組，從1997年開始就在當地進行挖掘工作
。而這三個頭骨化石，經過鑑定，比過去發現的最古老智人化石，還要早
五萬年。考古學家表示，化石出土的地點進一步證明人類源自於非洲的演
化理論，而它的年份也將填補非洲考古紀錄的空缺。人類的祖先究竟長什
麼模樣？考古學家又有新發現。他們在衣索比亞找到三個人類頭骨化石，
年代應該在16萬年前。而這也是目前發現最古老的現代人類。在衣索比
亞首都，阿迪斯阿貝巴東北部的荒涼地區，考古學家發現了三個16萬年
前的人類頭骨化石，是目前所知道，最古老以及保存最完好的化石。他們
所代表的正是現代人的直接遠祖。（人類學家亞斯弗：來自赫托的這個頭
骨化石清楚顯示，生活在十六萬年前左右的現代「智人」或者是現代人，
有著發展完整的智人特徵。證據不僅存在於成人的模樣，你可以從這個原
始化石中看到的，我們也有小孩。）這三個頭骨化石包括一個成人男性和
一個小孩的完整頭骨，以及另一個不完整的成人頭骨。他們的前額隆起，
面孔扁平，眉骨較為平順，已經具有明顯的現代人特徵。發現這個頭骨的
考古小組，從1997年開始就在當地進行挖掘工作。而這三個頭骨化石
，經過鑑定，比過去發現的最古老智人化石，還要早五萬年。考古學家表
示，化石出土的地點進一步證明人類源自於非洲的演化理論，而它的年份
也將填補非洲考古紀錄的空缺。人類的祖先究竟長什麼模樣？考古學家又
有新發現。他們在衣索比亞找到三個人類頭骨化石，年代應該在16萬年
前。而這也是目前發現最古老的現代人類。在衣索比亞首都，阿迪斯阿貝
巴東北部的荒涼地區，考古學家發現了三個16萬年前的人類頭骨化石，
是目前所知道，最古老以及保存最完好的化石。他們所代表的正是現代人
的直接遠祖。（人類學家亞斯弗：來自赫托的這個頭骨化石清楚顯示，生
活在十六萬年前左右的現代「智人」或者是現代人，有著發展完整的智人
特徵。證據不僅存在於成人的模樣，你可以從這個原始化石中看到的，我
們也有小孩。）這三個頭骨化石包括一個成人男性和一個小孩的完整頭骨
，以及另一個不完整的成人頭骨。他們的前額隆起，面孔扁平，眉骨較為
平順，已經具有明顯的現代人特徵。發現這個頭骨的考古小組，從199
7年開始就在當地進行挖掘工作。而這三個頭骨化石，經過鑑定，比過去
發現的最古老智人化石，還要早五萬年。考古學家表示，化石出土的地點
進一步證明人類源自於非洲的演化理論，而它的年份也將填補非洲考古紀
錄的空缺。人類的祖先究竟長什麼模樣？考古學家又有新發現。他們在衣
索比亞找到三個人類頭骨化石，年代應該在16萬年前。而這也是目前發
現最古老的現代人類。在衣索比亞首都，阿迪斯阿貝巴東北部的荒涼地區
，考古學家發現了三個16萬年前的人類頭骨化石，是目前所知道，最古
老以及保存最完好的化石。他們所代表的正是現代人的直接遠祖。（人類
學家亞斯弗：來自赫托的這個頭骨化石清楚顯示，生活在十六萬年前左右
的現代「智人」或者是現代人，有著發展完整的智人特徵。證據不僅存在
於成人的模樣，你可以從這個原始化石中看到的，我們也有小孩。）這三
個頭骨化石包括一個成人男性和一個小孩的完整頭骨，以及另一個不完整
的成人頭骨。他們的前額隆起，面孔扁平，眉骨較為平順，已經具有明顯
的現代人特徵。發現這個頭骨的考古小組，從1997年開始就在當地進
行挖掘工作。而這三個頭骨化石，經過鑑定，比過去發現的最古老智人化
石，還要早五萬年。考古學家表示，化石出土的地點進一步證明人類源自
於非洲的演化理論，而它的年份也將填補非洲考古紀錄的空缺。人類的祖
先究竟長什麼模樣？考古學家又有新發現。他們在衣索比亞找到三個人類
頭骨化石，年代應該在16萬年前。而這也是目前發現最古老的現代人類
。在衣索比亞首都，阿迪斯阿貝巴東北部的荒涼地區，考古學家發現了三
個16萬年前的人類頭骨化石，是目前所知道，最古老以及保存最完好的
化石。他們所代表的正是現代人的直接遠祖。（人類學家亞斯弗：來自赫
托的這個頭骨化石清楚顯示，生活在十六萬年前左右的現代「智人」或者
是現代人，有著發展完整的智人特徵。證據不僅存在於成人的模樣，你可
以從這個原始化石中看到的，我們也有小孩。）這三個頭骨化石包括一個
成人男性和一個小孩的完整頭骨，以及另一個不完整的成人頭骨。他們的
前額隆起，面孔扁平，眉骨較為平順，已經具有明顯的現代人特徵。發現
這個頭骨的考古小組，從1997年開始就在當地進行挖掘工作。而這三
個頭骨化石，經過鑑定，比過去發現的最古老智人化石，還要早五萬年。
考古學家表示，化石出土的地點進一步證明人類源自於非洲的演化理論，
而它的年份也將填補非洲考古紀錄的空缺。人類的祖先究竟長什麼模樣？
考古學家又有新發現。他們在衣索比亞找到三個人類頭骨化石，年代應該
在16萬年前。而這也是目前發現最古老的現代人類。在衣索比亞首都，
阿迪斯阿貝巴東北部的荒涼地區，考古學家發現了三個16萬年前的人類
頭骨化石，是目前所知道，最古老以及保存最完好的化石。他們所代表的
正是現代人的直接遠祖。（人類學家亞斯弗：來自赫托的這個頭骨化石清
楚顯示，生活在十六萬年前左右的現代「智人」或者是現代人，有著發展
完整的智人特徵。證據不僅存在於成人的模樣，你可以從這個原始化石中
看到的，我們也有小孩。）這三個頭骨化石包括一個成人男性和一個小孩
的完整頭骨，以及另一個不完整的成人頭骨。他們的前額隆起，面孔扁平
，眉骨較為平順，已經具有明顯的現代人特徵。發現這個頭骨的考古小組
，從1997年開始就在當地進行挖掘工作。而這三個頭骨化石，經過鑑
定，比過去發現的最古老智人化石，還要早五萬年。考古學家表示，化石
出土的地點進一步證明人類源自於非洲的演化理論，而它的年份也將填補
非洲考古紀錄的空缺。人類的祖先究竟長什麼模樣？考古學家又有新發現
。他們在衣索比亞找到三個人類頭骨化石，年代應該在16萬年前。而這
也是目前發現最古老的現代人類。在衣索比亞首都，阿迪斯阿貝巴東北部
的荒涼地區，考古學家發現了三個16萬年前的人類頭骨化石，是目前所
知道，最古老以及保存最完好的化石。他們所代表的正是現代人的直接遠
祖。（人類學家亞斯弗：來自赫托的這個頭骨化石清楚顯示，生活在十六
萬年前左右的現代「智人」或者是現代人，有著發展完整的智人特徵。證
據不僅存在於成人的模樣，你可以從這個原始化石中看到的，我們也有小
孩。）這三個頭骨化石包括一個成人男性和一個小孩的完整頭骨，以及另
一個不完整的成人頭骨。他們的前額隆起，面孔扁平，眉骨較為平順，已
經具有明顯的現代人特徵。發現這個頭骨的考古小組，從1997年開始
就在當地進行挖掘工作。而這三個頭骨化石，經過鑑定，比過去發現的最
古老智人化石，還要早五萬年。考古學家表示，化石出土的地點進一步證
明人類源自於非洲的演化理論，而它的年份也將填補非洲考古紀錄的空缺
。人類的祖先究竟長什麼模樣？考古學家又有新發現。他們在衣索比亞找
到三個人類頭骨化石，年代應該在16萬年前。而這也是目前發現最古老
的現代人類。在衣索比亞首都，阿迪斯阿貝巴東北部的荒涼地區，考古學
家發現了三個16萬年前的人類頭骨化石，是目前所知道，最古老以及保
存最完好的化石。他們所代表的正是現代人的直接遠祖。（人類學家亞斯
弗：來自赫托的這個頭骨化石清楚顯示，生活在十六萬年前左右的現代「
智人」或者是現代人，有著發展完整的智人特徵。證據不僅存在於成人的
模樣，你可以從這個原始化石中看到的，我們也有小孩。）這三個頭骨化
石包括一個成人男性和一個小孩的完整頭骨，以及另一個不完整的成人頭
骨。他們的前額隆起，面孔扁平，眉骨較為平順，已經具有明顯的現代人
特徵。發現這個頭骨的考古小組，從1997年開始就在當地進行挖掘工
作。而這三個頭骨化石，經過鑑定，比過去發現的最古老智人化石，還要
早五萬年。考古學家表示，化石出土的地點進一步證明人類源自於非洲的
演化理論，而它的年份也將填補非洲考古紀錄的空缺。人類的祖先究竟長
什麼模樣？考古學家又有新發現。他們在衣索比亞找到三個人類頭骨化石
，年代應該在16萬年前。而這也是目前發現最古老的現代人類。在衣索
比亞首都，阿迪斯阿貝巴東北部的荒涼地區，考古學家發現了三個16萬
年前的人類頭骨化石，是目前所知道，最古老以及保存最完好的化石。他
們所代表的正是現代人的直接遠祖。（人類學家亞斯弗：來自赫托的這個
頭骨化石清楚顯示，生活在十六萬年前左右的現代「智人」或者是現代人
，有著發展完整的智人特徵。證據不僅存在於成人的模樣，你可以從這個
原始化石中看到的，我們也有小孩。）這三個頭骨化石包括一個成人男性
和一個小孩的完整頭骨，以及另一個不完整的成人頭骨。他們的前額隆起
，面孔扁平，眉骨較為平順，已經具有明顯的現代人特徵。發現這個頭骨
的考古小組，從1997年開始就在當地進行挖掘工作。而這三個頭骨化
石，經過鑑定，比過去發現的最古老智人化石，還要早五萬年。考古學家
表示，化石出土的地點進一步證明人類源自於非洲的演化理論，而它的年
份也將填補非洲考古紀錄的空缺。人類的祖先究竟長什麼模樣？考古學家
又有新發現。他們在衣索比亞找到三個人類頭骨化石，年代應該在16萬
年前。而這也是目前發現最古老的現代人類。在衣索比亞首都，阿迪斯阿
貝巴東北部的荒涼地區，考古學家發現了三個16萬年前的人類頭骨化石
，是目前所知道，最古老以及保存最完好的化石。他們所代表的正是現代
人的直接遠祖。（人類學家亞斯弗：來自赫托的這個頭骨化石清楚顯示，
生活在十六萬年前左右的現代「智人」或者是現代人，有著發展完整的智
人特徵。證據不僅存在於成人的模樣，你可以從這個原始化石中看到的，
我們也有小孩。）這三個頭骨化石包括一個成人男性和一個小孩的完整頭
骨，以及另一個不完整的成人頭骨。他們的前額隆起，面孔扁平，眉骨較
為平順，已經具有明顯的現代人特徵。發現這個頭骨的考古小組，從19
97年開始就在當地進行挖掘工作。而這三個頭骨化石，經過鑑定，比過
去發現的最古老智人化石，還要早五萬年。考古學家表示，化石出土的地
點進一步證明人類源自於非洲的演化理論，而它的年份也將填補非洲考古
紀錄的空缺。人類的祖先究竟長什麼模樣？考古學家又有新發現。他們在
衣索比亞找到三個人類頭骨化石，年代應該在16萬年前。而這也是目前
發現最古老的現代人類。在衣索比亞首都，阿迪斯阿貝巴東北部的荒涼地
區，考古學家發現了三個16萬年前的人類頭骨化石，是目前所知道，最
古老以及保存最完好的化石。他們所代表的正是現代人的直接遠祖。（人
類學家亞斯弗：來自赫托的這個頭骨化石清楚顯示，生活在十六萬年前左
右的現代「智人」或者是現代人，有著發展完整的智人特徵。證據不僅存
在於成人的模樣，你可以從這個原始化石中看到的，我們也有小孩。）這
三個頭骨化石包括一個成人男性和一個小孩的完整頭骨，以及另一個不完
整的成人頭骨。他們的前額隆起，面孔扁平，眉骨較為平順，已經具有明
顯的現代人特徵。發現這個頭骨的考古小組，從1997年開始就在當地
進行挖掘工作。而這三個頭骨化石，經過鑑定，比過去發現的最古老智人
化石，還要早五萬年。考古學家表示，化石出土的地點進一步證明人類源
自於非洲的演化理論，而它的年份也將填補非洲考古紀錄的空缺。人類的
祖先究竟長什麼模樣？考古學家又有新發現。他們在衣索比亞找到三個人
類頭骨化石，年代應該在16萬年前。而這也是目前發現最古老的現代人
類。在衣索比亞首都，阿迪斯阿貝巴東北部的荒涼地區，考古學家發現了
三個16萬年前的人類頭骨化石，是目前所知道，最古老以及保存最完好
的化石。他們所代表的正是現代人的直接遠祖。（人類學家亞斯弗：來自
赫托的這個頭骨化石清楚顯示，生活在十六萬年前左右的現代「智人」或
者是現代人，有著發展完整的智人特徵。證據不僅存在於成人的模樣，你
可以從這個原始化石中看到的，我們也有小孩。）這三個頭骨化石包括一
個成人男性和一個小孩的完整頭骨，以及另一個不完整的成人頭骨。他們
的前額隆起，面孔扁平，眉骨較為平順，已經具有明顯的現代人特徵。發
現這個頭骨的考古小組，從1997年開始就在當地進行挖掘工作。而這
三個頭骨化石，經過鑑定，比過去發現的最古老智人化石，還要早五萬年
。考古學家表示，化石出土的地點進一步證明人類源自於非洲的演化理論
，而它的年份也將填補非洲考古紀錄的空缺。
