SARS疫情緩和，為了避免疫情因季節再度爆發，造成傷亡，勞委會、
國防醫學院、還有民間業者，產官學一同合作，共同研發「生物防護用往
生袋」，氣密性經過測試之後合乎標準，殯葬業者處理遺體的時候，可以
減少與遺體接觸機會，可以大大降低工作人員感染機率。現在用的往生袋
，拉鍊是ㄇ字形設計，要包裹遺體時過程較為繁複，拉鍊也容易刮破工作
人員的手套，新設計的生物防護用往生袋，沒有拉鍊，而且氣密性也通過
測試。這款往生袋原本不是為SARS遺體而設計，而是軍方為了搬運像
是生化戰爭，而產生大量感染性遺體而設計，用在SARS遺體上，剛好
可以避免搬運人員受到感染。設計人林清亮因為看到有多位殯葬業者，在
工作時感染SARS，所以研發這項產品，同樣出席發表會的三總感染科
主任張峰義表示，也許這不算是大發明，但是在阻斷病源，保護社會的貢
獻上，確實值得肯定。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導SARS疫情緩和
，為了避免疫情因季節再度爆發，造成傷亡，勞委會、國防醫學院、還有
民間業者，產官學一同合作，共同研發「生物防護用往生袋」，氣密性經
過測試之後合乎標準，殯葬業者處理遺體的時候，可以減少與遺體接觸機
會，可以大大降低工作人員感染機率。現在用的往生袋，拉鍊是ㄇ字形設
計，要包裹遺體時過程較為繁複，拉鍊也容易刮破工作人員的手套，新設
計的生物防護用往生袋，沒有拉鍊，而且氣密性也通過測試。這款往生袋
原本不是為SARS遺體而設計，而是軍方為了搬運像是生化戰爭，而產
生大量感染性遺體而設計，用在SARS遺體上，剛好可以避免搬運人員
受到感染。設計人林清亮因為看到有多位殯葬業者，在工作時感染SAR
S，所以研發這項產品，同樣出席發表會的三總感染科主任張峰義表示，
也許這不算是大發明，但是在阻斷病源，保護社會的貢獻上，確實值得肯
定。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導SARS疫情緩和，為了避免疫情因
季節再度爆發，造成傷亡，勞委會、國防醫學院、還有民間業者，產官學
一同合作，共同研發「生物防護用往生袋」，氣密性經過測試之後合乎標
準，殯葬業者處理遺體的時候，可以減少與遺體接觸機會，可以大大降低
工作人員感染機率。現在用的往生袋，拉鍊是ㄇ字形設計，要包裹遺體時
過程較為繁複，拉鍊也容易刮破工作人員的手套，新設計的生物防護用往
生袋，沒有拉鍊，而且氣密性也通過測試。這款往生袋原本不是為SAR
S遺體而設計，而是軍方為了搬運像是生化戰爭，而產生大量感染性遺體
而設計，用在SARS遺體上，剛好可以避免搬運人員受到感染。設計人
林清亮因為看到有多位殯葬業者，在工作時感染SARS，所以研發這項
產品，同樣出席發表會的三總感染科主任張峰義表示，也許這不算是大發
明，但是在阻斷病源，保護社會的貢獻上，確實值得肯定。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導SARS疫情緩和，為了避免疫情因季節再度爆發，造
成傷亡，勞委會、國防醫學院、還有民間業者，產官學一同合作，共同研
發「生物防護用往生袋」，氣密性經過測試之後合乎標準，殯葬業者處理
遺體的時候，可以減少與遺體接觸機會，可以大大降低工作人員感染機率
。現在用的往生袋，拉鍊是ㄇ字形設計，要包裹遺體時過程較為繁複，拉
鍊也容易刮破工作人員的手套，新設計的生物防護用往生袋，沒有拉鍊，
而且氣密性也通過測試。這款往生袋原本不是為SARS遺體而設計，而
是軍方為了搬運像是生化戰爭，而產生大量感染性遺體而設計，用在SA
RS遺體上，剛好可以避免搬運人員受到感染。設計人林清亮因為看到有
多位殯葬業者，在工作時感染SARS，所以研發這項產品，同樣出席發
表會的三總感染科主任張峰義表示，也許這不算是大發明，但是在阻斷病
源，保護社會的貢獻上，確實值得肯定。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
SARS疫情緩和，為了避免疫情因季節再度爆發，造成傷亡，勞委會、
國防醫學院、還有民間業者，產官學一同合作，共同研發「生物防護用往
生袋」，氣密性經過測試之後合乎標準，殯葬業者處理遺體的時候，可以
減少與遺體接觸機會，可以大大降低工作人員感染機率。現在用的往生袋
，拉鍊是ㄇ字形設計，要包裹遺體時過程較為繁複，拉鍊也容易刮破工作
人員的手套，新設計的生物防護用往生袋，沒有拉鍊，而且氣密性也通過
測試。這款往生袋原本不是為SARS遺體而設計，而是軍方為了搬運像
是生化戰爭，而產生大量感染性遺體而設計，用在SARS遺體上，剛好
可以避免搬運人員受到感染。設計人林清亮因為看到有多位殯葬業者，在
工作時感染SARS，所以研發這項產品，同樣出席發表會的三總感染科
主任張峰義表示，也許這不算是大發明，但是在阻斷病源，保護社會的貢
獻上，確實值得肯定。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
