衛生所人力資源不足在各地都是普遍的現象，像是台北縣裡面人口最集中
的板橋市，一萬個人當中分配不到一個公衛護士。基礎的預防保健成效難
以立竿見影，預算比例也一向偏低。專家擔心預防工作一旦失效，回過頭
來社會還是得負擔更多的治病成本。烏來鄉兩年前曾經爆發痢疾感染，衛
生所以兩個月的時間密集採樣投藥，有效消弭了疫情。在衛生所服務超過
十五年的林運昌醫生認為，即使醫院越來越多，衛生所的防疫功能還是無
可取代。各地衛生所隸屬於地方縣市政府管轄，除了偏遠地區中央有特別
的補助，一般來說不太容易爭取資源。九十年醫療保健全國總支出，約佔
國民生產毛額的5.77%，比美國、日本、韓國都低，我國對於健康的
投資只比墨西哥高出一點。全年度五千多億的預算中，花在公共衛生的部
份只有3%，其中衛生所的預算逐年遞減，371家合起來分不到千分之
一。醫療的進步應該是確保生病的人越少越好，我們卻把絕大多數的資源
投資在醫病和研究上。學者擔心，預防保健沒作好的結果，未來必須付出
更高的社會成本來治病。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導衛生所人力資源
不足在各地都是普遍的現象，像是台北縣裡面人口最集中的板橋市，一萬
個人當中分配不到一個公衛護士。基礎的預防保健成效難以立竿見影，預
算比例也一向偏低。專家擔心預防工作一旦失效，回過頭來社會還是得負
擔更多的治病成本。烏來鄉兩年前曾經爆發痢疾感染，衛生所以兩個月的
時間密集採樣投藥，有效消弭了疫情。在衛生所服務超過十五年的林運昌
醫生認為，即使醫院越來越多，衛生所的防疫功能還是無可取代。各地衛
生所隸屬於地方縣市政府管轄，除了偏遠地區中央有特別的補助，一般來
說不太容易爭取資源。九十年醫療保健全國總支出，約佔國民生產毛額的
5.77%，比美國、日本、韓國都低，我國對於健康的投資只比墨西哥
高出一點。全年度五千多億的預算中，花在公共衛生的部份只有3%，其
中衛生所的預算逐年遞減，371家合起來分不到千分之一。醫療的進步
應該是確保生病的人越少越好，我們卻把絕大多數的資源投資在醫病和研
究上。學者擔心，預防保健沒作好的結果，未來必須付出更高的社會成本
來治病。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導衛生所人力資源不足在各地都是
普遍的現象，像是台北縣裡面人口最集中的板橋市，一萬個人當中分配不
到一個公衛護士。基礎的預防保健成效難以立竿見影，預算比例也一向偏
低。專家擔心預防工作一旦失效，回過頭來社會還是得負擔更多的治病成
本。烏來鄉兩年前曾經爆發痢疾感染，衛生所以兩個月的時間密集採樣投
藥，有效消弭了疫情。在衛生所服務超過十五年的林運昌醫生認為，即使
醫院越來越多，衛生所的防疫功能還是無可取代。各地衛生所隸屬於地方
縣市政府管轄，除了偏遠地區中央有特別的補助，一般來說不太容易爭取
資源。九十年醫療保健全國總支出，約佔國民生產毛額的5.77%，比
美國、日本、韓國都低，我國對於健康的投資只比墨西哥高出一點。全年
度五千多億的預算中，花在公共衛生的部份只有3%，其中衛生所的預算
逐年遞減，371家合起來分不到千分之一。醫療的進步應該是確保生病
的人越少越好，我們卻把絕大多數的資源投資在醫病和研究上。學者擔心
，預防保健沒作好的結果，未來必須付出更高的社會成本來治病。公視新
聞郭美芳彭耀祖採訪報導衛生所人力資源不足在各地都是普遍的現象，像
是台北縣裡面人口最集中的板橋市，一萬個人當中分配不到一個公衛護士
。基礎的預防保健成效難以立竿見影，預算比例也一向偏低。專家擔心預
防工作一旦失效，回過頭來社會還是得負擔更多的治病成本。烏來鄉兩年
前曾經爆發痢疾感染，衛生所以兩個月的時間密集採樣投藥，有效消弭了
疫情。在衛生所服務超過十五年的林運昌醫生認為，即使醫院越來越多，
衛生所的防疫功能還是無可取代。各地衛生所隸屬於地方縣市政府管轄，
除了偏遠地區中央有特別的補助，一般來說不太容易爭取資源。九十年醫
療保健全國總支出，約佔國民生產毛額的5.77%，比美國、日本、韓
國都低，我國對於健康的投資只比墨西哥高出一點。全年度五千多億的預
算中，花在公共衛生的部份只有3%，其中衛生所的預算逐年遞減，37
1家合起來分不到千分之一。醫療的進步應該是確保生病的人越少越好，
我們卻把絕大多數的資源投資在醫病和研究上。學者擔心，預防保健沒作
好的結果，未來必須付出更高的社會成本來治病。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導衛生所人力資源不足在各地都是普遍的現象，像是台北縣裡面人
口最集中的板橋市，一萬個人當中分配不到一個公衛護士。基礎的預防保
健成效難以立竿見影，預算比例也一向偏低。專家擔心預防工作一旦失效
，回過頭來社會還是得負擔更多的治病成本。烏來鄉兩年前曾經爆發痢疾
感染，衛生所以兩個月的時間密集採樣投藥，有效消弭了疫情。在衛生所
服務超過十五年的林運昌醫生認為，即使醫院越來越多，衛生所的防疫功
能還是無可取代。各地衛生所隸屬於地方縣市政府管轄，除了偏遠地區中
央有特別的補助，一般來說不太容易爭取資源。九十年醫療保健全國總支
出，約佔國民生產毛額的5.77%，比美國、日本、韓國都低，我國對
於健康的投資只比墨西哥高出一點。全年度五千多億的預算中，花在公共
衛生的部份只有3%，其中衛生所的預算逐年遞減，371家合起來分不
到千分之一。醫療的進步應該是確保生病的人越少越好，我們卻把絕大多
數的資源投資在醫病和研究上。學者擔心，預防保健沒作好的結果，未來
必須付出更高的社會成本來治病。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導衛生所
人力資源不足在各地都是普遍的現象，像是台北縣裡面人口最集中的板橋
市，一萬個人當中分配不到一個公衛護士。基礎的預防保健成效難以立竿
見影，預算比例也一向偏低。專家擔心預防工作一旦失效，回過頭來社會
還是得負擔更多的治病成本。烏來鄉兩年前曾經爆發痢疾感染，衛生所以
兩個月的時間密集採樣投藥，有效消弭了疫情。在衛生所服務超過十五年
的林運昌醫生認為，即使醫院越來越多，衛生所的防疫功能還是無可取代
。各地衛生所隸屬於地方縣市政府管轄，除了偏遠地區中央有特別的補助
，一般來說不太容易爭取資源。九十年醫療保健全國總支出，約佔國民生
產毛額的5.77%，比美國、日本、韓國都低，我國對於健康的投資只
比墨西哥高出一點。全年度五千多億的預算中，花在公共衛生的部份只有
3%，其中衛生所的預算逐年遞減，371家合起來分不到千分之一。醫
療的進步應該是確保生病的人越少越好，我們卻把絕大多數的資源投資在
醫病和研究上。學者擔心，預防保健沒作好的結果，未來必須付出更高的
社會成本來治病。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導衛生所人力資源不足在
各地都是普遍的現象，像是台北縣裡面人口最集中的板橋市，一萬個人當
中分配不到一個公衛護士。基礎的預防保健成效難以立竿見影，預算比例
也一向偏低。專家擔心預防工作一旦失效，回過頭來社會還是得負擔更多
的治病成本。烏來鄉兩年前曾經爆發痢疾感染，衛生所以兩個月的時間密
集採樣投藥，有效消弭了疫情。在衛生所服務超過十五年的林運昌醫生認
為，即使醫院越來越多，衛生所的防疫功能還是無可取代。各地衛生所隸
屬於地方縣市政府管轄，除了偏遠地區中央有特別的補助，一般來說不太
容易爭取資源。九十年醫療保健全國總支出，約佔國民生產毛額的5.7
7%，比美國、日本、韓國都低，我國對於健康的投資只比墨西哥高出一
點。全年度五千多億的預算中，花在公共衛生的部份只有3%，其中衛生
所的預算逐年遞減，371家合起來分不到千分之一。醫療的進步應該是
確保生病的人越少越好，我們卻把絕大多數的資源投資在醫病和研究上。
學者擔心，預防保健沒作好的結果，未來必須付出更高的社會成本來治病
。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導衛生所人力資源不足在各地都是普遍的
現象，像是台北縣裡面人口最集中的板橋市，一萬個人當中分配不到一個
公衛護士。基礎的預防保健成效難以立竿見影，預算比例也一向偏低。專
家擔心預防工作一旦失效，回過頭來社會還是得負擔更多的治病成本。烏
來鄉兩年前曾經爆發痢疾感染，衛生所以兩個月的時間密集採樣投藥，有
效消弭了疫情。在衛生所服務超過十五年的林運昌醫生認為，即使醫院越
來越多，衛生所的防疫功能還是無可取代。各地衛生所隸屬於地方縣市政
府管轄，除了偏遠地區中央有特別的補助，一般來說不太容易爭取資源。
九十年醫療保健全國總支出，約佔國民生產毛額的5.77%，比美國、
日本、韓國都低，我國對於健康的投資只比墨西哥高出一點。全年度五千
多億的預算中，花在公共衛生的部份只有3%，其中衛生所的預算逐年遞
減，371家合起來分不到千分之一。醫療的進步應該是確保生病的人越
少越好，我們卻把絕大多數的資源投資在醫病和研究上。學者擔心，預防
保健沒作好的結果，未來必須付出更高的社會成本來治病。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導衛生所人力資源不足在各地都是普遍的現象，像是台北
縣裡面人口最集中的板橋市，一萬個人當中分配不到一個公衛護士。基礎
的預防保健成效難以立竿見影，預算比例也一向偏低。專家擔心預防工作
一旦失效，回過頭來社會還是得負擔更多的治病成本。烏來鄉兩年前曾經
爆發痢疾感染，衛生所以兩個月的時間密集採樣投藥，有效消弭了疫情。
在衛生所服務超過十五年的林運昌醫生認為，即使醫院越來越多，衛生所
的防疫功能還是無可取代。各地衛生所隸屬於地方縣市政府管轄，除了偏
遠地區中央有特別的補助，一般來說不太容易爭取資源。九十年醫療保健
全國總支出，約佔國民生產毛額的5.77%，比美國、日本、韓國都低
，我國對於健康的投資只比墨西哥高出一點。全年度五千多億的預算中，
花在公共衛生的部份只有3%，其中衛生所的預算逐年遞減，371家合
起來分不到千分之一。醫療的進步應該是確保生病的人越少越好，我們卻
把絕大多數的資源投資在醫病和研究上。學者擔心，預防保健沒作好的結
果，未來必須付出更高的社會成本來治病。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報
導衛生所人力資源不足在各地都是普遍的現象，像是台北縣裡面人口最集
中的板橋市，一萬個人當中分配不到一個公衛護士。基礎的預防保健成效
難以立竿見影，預算比例也一向偏低。專家擔心預防工作一旦失效，回過
頭來社會還是得負擔更多的治病成本。烏來鄉兩年前曾經爆發痢疾感染，
衛生所以兩個月的時間密集採樣投藥，有效消弭了疫情。在衛生所服務超
過十五年的林運昌醫生認為，即使醫院越來越多，衛生所的防疫功能還是
無可取代。各地衛生所隸屬於地方縣市政府管轄，除了偏遠地區中央有特
別的補助，一般來說不太容易爭取資源。九十年醫療保健全國總支出，約
佔國民生產毛額的5.77%，比美國、日本、韓國都低，我國對於健康
的投資只比墨西哥高出一點。全年度五千多億的預算中，花在公共衛生的
部份只有3%，其中衛生所的預算逐年遞減，371家合起來分不到千分
之一。醫療的進步應該是確保生病的人越少越好，我們卻把絕大多數的資
源投資在醫病和研究上。學者擔心，預防保健沒作好的結果，未來必須付
出更高的社會成本來治病。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導衛生所人力資
源不足在各地都是普遍的現象，像是台北縣裡面人口最集中的板橋市，一
萬個人當中分配不到一個公衛護士。基礎的預防保健成效難以立竿見影，
預算比例也一向偏低。專家擔心預防工作一旦失效，回過頭來社會還是得
負擔更多的治病成本。烏來鄉兩年前曾經爆發痢疾感染，衛生所以兩個月
的時間密集採樣投藥，有效消弭了疫情。在衛生所服務超過十五年的林運
昌醫生認為，即使醫院越來越多，衛生所的防疫功能還是無可取代。各地
衛生所隸屬於地方縣市政府管轄，除了偏遠地區中央有特別的補助，一般
來說不太容易爭取資源。九十年醫療保健全國總支出，約佔國民生產毛額
的5.77%，比美國、日本、韓國都低，我國對於健康的投資只比墨西
哥高出一點。全年度五千多億的預算中，花在公共衛生的部份只有3%，
其中衛生所的預算逐年遞減，371家合起來分不到千分之一。醫療的進
步應該是確保生病的人越少越好，我們卻把絕大多數的資源投資在醫病和
研究上。學者擔心，預防保健沒作好的結果，未來必須付出更高的社會成
本來治病。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
