再來關心重要的國際情勢，美國大力推動的中東和平藍圖，星期三受到最
嚴重的考驗。一名巴勒斯坦炸彈客，在耶路撒冷發動自殺攻擊，以色列軍
隊隨後也攻擊加薩走廊，兩起事件總共造成二十多人死亡，上百人受傷。
一名十八歲的巴勒斯坦男子星期三喬裝成猶太人，趁著下班尖峰時間，在
耶路撒冷的一輛巴士上引爆身上炸彈，當場造成至少十六人死亡，七十多
人受傷。爆炸威力強大，整座聖城都聽得見巨響，巴士的車頂也被炸飛，
現場一片狼籍。目擊者塊、血跡、人頭、眼球、皮膚，任何你可以想像到
的，任何你不願看到的，都在我腳邊，全部都是。以色列軍隊隨後兩度發
動飛彈攻擊，第一波造成七人死亡，包括兩名哈瑪斯成員，另有三十多人
受傷，第二波則有兩人喪生。巴勒斯坦武裝團體哈瑪斯稍後表示，耶路撒
冷的自殺攻擊，是他們的分支阿奎沙烈士旅所為，目的是報復以色列星期
二意圖暗殺哈瑪斯高層領袖藍提斯。事實上，美國總統布希與以巴領導在
約旦舉行三方峰會之後，以巴雙方並沒有就此停火。美國、歐盟、聯合國
與俄羅斯積極推動的和平藍圖，已經上路近一個半月，也獲得以巴雙方認
可，但遲遲沒有任何進展。按照目前局勢，光靠一張和平藍圖計畫就想取
得和平成果，並不樂觀。再來關心重要的國際情勢，美國大力推動的中東
和平藍圖，星期三受到最嚴重的考驗。一名巴勒斯坦炸彈客，在耶路撒冷
發動自殺攻擊，以色列軍隊隨後也攻擊加薩走廊，兩起事件總共造成二十
多人死亡，上百人受傷。一名十八歲的巴勒斯坦男子星期三喬裝成猶太人
，趁著下班尖峰時間，在耶路撒冷的一輛巴士上引爆身上炸彈，當場造成
至少十六人死亡，七十多人受傷。爆炸威力強大，整座聖城都聽得見巨響
，巴士的車頂也被炸飛，現場一片狼籍。目擊者塊、血跡、人頭、眼球、
皮膚，任何你可以想像到的，任何你不願看到的，都在我腳邊，全部都是
。以色列軍隊隨後兩度發動飛彈攻擊，第一波造成七人死亡，包括兩名哈
瑪斯成員，另有三十多人受傷，第二波則有兩人喪生。巴勒斯坦武裝團體
哈瑪斯稍後表示，耶路撒冷的自殺攻擊，是他們的分支阿奎沙烈士旅所為
，目的是報復以色列星期二意圖暗殺哈瑪斯高層領袖藍提斯。事實上，美
國總統布希與以巴領導在約旦舉行三方峰會之後，以巴雙方並沒有就此停
火。美國、歐盟、聯合國與俄羅斯積極推動的和平藍圖，已經上路近一個
半月，也獲得以巴雙方認可，但遲遲沒有任何進展。按照目前局勢，光靠
一張和平藍圖計畫就想取得和平成果，並不樂觀。再來關心重要的國際情
勢，美國大力推動的中東和平藍圖，星期三受到最嚴重的考驗。一名巴勒
斯坦炸彈客，在耶路撒冷發動自殺攻擊，以色列軍隊隨後也攻擊加薩走廊
，兩起事件總共造成二十多人死亡，上百人受傷。一名十八歲的巴勒斯坦
男子星期三喬裝成猶太人，趁著下班尖峰時間，在耶路撒冷的一輛巴士上
引爆身上炸彈，當場造成至少十六人死亡，七十多人受傷。爆炸威力強大
，整座聖城都聽得見巨響，巴士的車頂也被炸飛，現場一片狼籍。目擊者
塊、血跡、人頭、眼球、皮膚，任何你可以想像到的，任何你不願看到的
，都在我腳邊，全部都是。以色列軍隊隨後兩度發動飛彈攻擊，第一波造
成七人死亡，包括兩名哈瑪斯成員，另有三十多人受傷，第二波則有兩人
喪生。巴勒斯坦武裝團體哈瑪斯稍後表示，耶路撒冷的自殺攻擊，是他們
的分支阿奎沙烈士旅所為，目的是報復以色列星期二意圖暗殺哈瑪斯高層
領袖藍提斯。事實上，美國總統布希與以巴領導在約旦舉行三方峰會之後
，以巴雙方並沒有就此停火。美國、歐盟、聯合國與俄羅斯積極推動的和
平藍圖，已經上路近一個半月，也獲得以巴雙方認可，但遲遲沒有任何進
展。按照目前局勢，光靠一張和平藍圖計畫就想取得和平成果，並不樂觀
。再來關心重要的國際情勢，美國大力推動的中東和平藍圖，星期三受到
最嚴重的考驗。一名巴勒斯坦炸彈客，在耶路撒冷發動自殺攻擊，以色列
軍隊隨後也攻擊加薩走廊，兩起事件總共造成二十多人死亡，上百人受傷
。一名十八歲的巴勒斯坦男子星期三喬裝成猶太人，趁著下班尖峰時間，
在耶路撒冷的一輛巴士上引爆身上炸彈，當場造成至少十六人死亡，七十
多人受傷。爆炸威力強大，整座聖城都聽得見巨響，巴士的車頂也被炸飛
，現場一片狼籍。目擊者塊、血跡、人頭、眼球、皮膚，任何你可以想像
到的，任何你不願看到的，都在我腳邊，全部都是。以色列軍隊隨後兩度
發動飛彈攻擊，第一波造成七人死亡，包括兩名哈瑪斯成員，另有三十多
人受傷，第二波則有兩人喪生。巴勒斯坦武裝團體哈瑪斯稍後表示，耶路
撒冷的自殺攻擊，是他們的分支阿奎沙烈士旅所為，目的是報復以色列星
期二意圖暗殺哈瑪斯高層領袖藍提斯。事實上，美國總統布希與以巴領導
在約旦舉行三方峰會之後，以巴雙方並沒有就此停火。美國、歐盟、聯合
國與俄羅斯積極推動的和平藍圖，已經上路近一個半月，也獲得以巴雙方
認可，但遲遲沒有任何進展。按照目前局勢，光靠一張和平藍圖計畫就想
取得和平成果，並不樂觀。再來關心重要的國際情勢，美國大力推動的中
東和平藍圖，星期三受到最嚴重的考驗。一名巴勒斯坦炸彈客，在耶路撒
冷發動自殺攻擊，以色列軍隊隨後也攻擊加薩走廊，兩起事件總共造成二
十多人死亡，上百人受傷。一名十八歲的巴勒斯坦男子星期三喬裝成猶太
人，趁著下班尖峰時間，在耶路撒冷的一輛巴士上引爆身上炸彈，當場造
成至少十六人死亡，七十多人受傷。爆炸威力強大，整座聖城都聽得見巨
響，巴士的車頂也被炸飛，現場一片狼籍。目擊者塊、血跡、人頭、眼球
、皮膚，任何你可以想像到的，任何你不願看到的，都在我腳邊，全部都
是。以色列軍隊隨後兩度發動飛彈攻擊，第一波造成七人死亡，包括兩名
哈瑪斯成員，另有三十多人受傷，第二波則有兩人喪生。巴勒斯坦武裝團
體哈瑪斯稍後表示，耶路撒冷的自殺攻擊，是他們的分支阿奎沙烈士旅所
為，目的是報復以色列星期二意圖暗殺哈瑪斯高層領袖藍提斯。事實上，
美國總統布希與以巴領導在約旦舉行三方峰會之後，以巴雙方並沒有就此
停火。美國、歐盟、聯合國與俄羅斯積極推動的和平藍圖，已經上路近一
個半月，也獲得以巴雙方認可，但遲遲沒有任何進展。按照目前局勢，光
靠一張和平藍圖計畫就想取得和平成果，並不樂觀。再來關心重要的國際
情勢，美國大力推動的中東和平藍圖，星期三受到最嚴重的考驗。一名巴
勒斯坦炸彈客，在耶路撒冷發動自殺攻擊，以色列軍隊隨後也攻擊加薩走
廊，兩起事件總共造成二十多人死亡，上百人受傷。一名十八歲的巴勒斯
坦男子星期三喬裝成猶太人，趁著下班尖峰時間，在耶路撒冷的一輛巴士
上引爆身上炸彈，當場造成至少十六人死亡，七十多人受傷。爆炸威力強
大，整座聖城都聽得見巨響，巴士的車頂也被炸飛，現場一片狼籍。目擊
者塊、血跡、人頭、眼球、皮膚，任何你可以想像到的，任何你不願看到
的，都在我腳邊，全部都是。以色列軍隊隨後兩度發動飛彈攻擊，第一波
造成七人死亡，包括兩名哈瑪斯成員，另有三十多人受傷，第二波則有兩
人喪生。巴勒斯坦武裝團體哈瑪斯稍後表示，耶路撒冷的自殺攻擊，是他
們的分支阿奎沙烈士旅所為，目的是報復以色列星期二意圖暗殺哈瑪斯高
層領袖藍提斯。事實上，美國總統布希與以巴領導在約旦舉行三方峰會之
後，以巴雙方並沒有就此停火。美國、歐盟、聯合國與俄羅斯積極推動的
和平藍圖，已經上路近一個半月，也獲得以巴雙方認可，但遲遲沒有任何
進展。按照目前局勢，光靠一張和平藍圖計畫就想取得和平成果，並不樂
觀。再來關心重要的國際情勢，美國大力推動的中東和平藍圖，星期三受
到最嚴重的考驗。一名巴勒斯坦炸彈客，在耶路撒冷發動自殺攻擊，以色
列軍隊隨後也攻擊加薩走廊，兩起事件總共造成二十多人死亡，上百人受
傷。一名十八歲的巴勒斯坦男子星期三喬裝成猶太人，趁著下班尖峰時間
，在耶路撒冷的一輛巴士上引爆身上炸彈，當場造成至少十六人死亡，七
十多人受傷。爆炸威力強大，整座聖城都聽得見巨響，巴士的車頂也被炸
飛，現場一片狼籍。目擊者塊、血跡、人頭、眼球、皮膚，任何你可以想
像到的，任何你不願看到的，都在我腳邊，全部都是。以色列軍隊隨後兩
度發動飛彈攻擊，第一波造成七人死亡，包括兩名哈瑪斯成員，另有三十
多人受傷，第二波則有兩人喪生。巴勒斯坦武裝團體哈瑪斯稍後表示，耶
路撒冷的自殺攻擊，是他們的分支阿奎沙烈士旅所為，目的是報復以色列
星期二意圖暗殺哈瑪斯高層領袖藍提斯。事實上，美國總統布希與以巴領
導在約旦舉行三方峰會之後，以巴雙方並沒有就此停火。美國、歐盟、聯
合國與俄羅斯積極推動的和平藍圖，已經上路近一個半月，也獲得以巴雙
方認可，但遲遲沒有任何進展。按照目前局勢，光靠一張和平藍圖計畫就
想取得和平成果，並不樂觀。再來關心重要的國際情勢，美國大力推動的
中東和平藍圖，星期三受到最嚴重的考驗。一名巴勒斯坦炸彈客，在耶路
撒冷發動自殺攻擊，以色列軍隊隨後也攻擊加薩走廊，兩起事件總共造成
二十多人死亡，上百人受傷。一名十八歲的巴勒斯坦男子星期三喬裝成猶
太人，趁著下班尖峰時間，在耶路撒冷的一輛巴士上引爆身上炸彈，當場
造成至少十六人死亡，七十多人受傷。爆炸威力強大，整座聖城都聽得見
巨響，巴士的車頂也被炸飛，現場一片狼籍。目擊者塊、血跡、人頭、眼
球、皮膚，任何你可以想像到的，任何你不願看到的，都在我腳邊，全部
都是。以色列軍隊隨後兩度發動飛彈攻擊，第一波造成七人死亡，包括兩
名哈瑪斯成員，另有三十多人受傷，第二波則有兩人喪生。巴勒斯坦武裝
團體哈瑪斯稍後表示，耶路撒冷的自殺攻擊，是他們的分支阿奎沙烈士旅
所為，目的是報復以色列星期二意圖暗殺哈瑪斯高層領袖藍提斯。事實上
，美國總統布希與以巴領導在約旦舉行三方峰會之後，以巴雙方並沒有就
此停火。美國、歐盟、聯合國與俄羅斯積極推動的和平藍圖，已經上路近
一個半月，也獲得以巴雙方認可，但遲遲沒有任何進展。按照目前局勢，
光靠一張和平藍圖計畫就想取得和平成果，並不樂觀。再來關心重要的國
際情勢，美國大力推動的中東和平藍圖，星期三受到最嚴重的考驗。一名
巴勒斯坦炸彈客，在耶路撒冷發動自殺攻擊，以色列軍隊隨後也攻擊加薩
走廊，兩起事件總共造成二十多人死亡，上百人受傷。一名十八歲的巴勒
斯坦男子星期三喬裝成猶太人，趁著下班尖峰時間，在耶路撒冷的一輛巴
士上引爆身上炸彈，當場造成至少十六人死亡，七十多人受傷。爆炸威力
強大，整座聖城都聽得見巨響，巴士的車頂也被炸飛，現場一片狼籍。目
擊者塊、血跡、人頭、眼球、皮膚，任何你可以想像到的，任何你不願看
到的，都在我腳邊，全部都是。以色列軍隊隨後兩度發動飛彈攻擊，第一
波造成七人死亡，包括兩名哈瑪斯成員，另有三十多人受傷，第二波則有
兩人喪生。巴勒斯坦武裝團體哈瑪斯稍後表示，耶路撒冷的自殺攻擊，是
他們的分支阿奎沙烈士旅所為，目的是報復以色列星期二意圖暗殺哈瑪斯
高層領袖藍提斯。事實上，美國總統布希與以巴領導在約旦舉行三方峰會
之後，以巴雙方並沒有就此停火。美國、歐盟、聯合國與俄羅斯積極推動
的和平藍圖，已經上路近一個半月，也獲得以巴雙方認可，但遲遲沒有任
何進展。按照目前局勢，光靠一張和平藍圖計畫就想取得和平成果，並不
樂觀。再來關心重要的國際情勢，美國大力推動的中東和平藍圖，星期三
受到最嚴重的考驗。一名巴勒斯坦炸彈客，在耶路撒冷發動自殺攻擊，以
色列軍隊隨後也攻擊加薩走廊，兩起事件總共造成二十多人死亡，上百人
受傷。一名十八歲的巴勒斯坦男子星期三喬裝成猶太人，趁著下班尖峰時
間，在耶路撒冷的一輛巴士上引爆身上炸彈，當場造成至少十六人死亡，
七十多人受傷。爆炸威力強大，整座聖城都聽得見巨響，巴士的車頂也被
炸飛，現場一片狼籍。目擊者塊、血跡、人頭、眼球、皮膚，任何你可以
想像到的，任何你不願看到的，都在我腳邊，全部都是。以色列軍隊隨後
兩度發動飛彈攻擊，第一波造成七人死亡，包括兩名哈瑪斯成員，另有三
十多人受傷，第二波則有兩人喪生。巴勒斯坦武裝團體哈瑪斯稍後表示，
耶路撒冷的自殺攻擊，是他們的分支阿奎沙烈士旅所為，目的是報復以色
列星期二意圖暗殺哈瑪斯高層領袖藍提斯。事實上，美國總統布希與以巴
領導在約旦舉行三方峰會之後，以巴雙方並沒有就此停火。美國、歐盟、
聯合國與俄羅斯積極推動的和平藍圖，已經上路近一個半月，也獲得以巴
雙方認可，但遲遲沒有任何進展。按照目前局勢，光靠一張和平藍圖計畫
就想取得和平成果，並不樂觀。
