今年七月起，各地的有線電視系統業者，將陸續推出數位加值服務，也就
是加裝一個機上盒，就可以接收數位電視訊號，還能另外選擇付費頻道，
不過就在上路前夕，消基會卻大力批評這項新服務的收費標準，簡直把消
費者當成待宰羔羊。這個小盒子就叫做機上盒，裝了它以後，家裡的傳統
類比式電視，就能接收數位訊號，除了收看現有的頻道，消費者還可以選
擇其他付費頻道，這項服務七月就要上路，可是它的價格可不便宜，首先
要繳保證金一千五、每個月基本收視費600元、機上盒租金兩百元，如
果再加上付費頻道，消費者大喊吃不消。電視數位化是世界趨勢，但是消
基會請來的專家認為，所謂機上盒，國外是具有各種功能的數位整合器，
台灣這種，充其量只是解碼器。消基會批評，系統業者收取這麼高的費用
，新聞局還肯核准，簡直是提供業者無息貸款，如果業者無法吸收機上盒
成本，恐怕數位電視的推動，怎麼也過不了消費者荷包這一關。公視新聞
林珍汝邱福財採訪報導今年七月起，各地的有線電視系統業者，將陸續推
出數位加值服務，也就是加裝一個機上盒，就可以接收數位電視訊號，還
能另外選擇付費頻道，不過就在上路前夕，消基會卻大力批評這項新服務
的收費標準，簡直把消費者當成待宰羔羊。這個小盒子就叫做機上盒，裝
了它以後，家裡的傳統類比式電視，就能接收數位訊號，除了收看現有的
頻道，消費者還可以選擇其他付費頻道，這項服務七月就要上路，可是它
的價格可不便宜，首先要繳保證金一千五、每個月基本收視費600元、
機上盒租金兩百元，如果再加上付費頻道，消費者大喊吃不消。電視數位
化是世界趨勢，但是消基會請來的專家認為，所謂機上盒，國外是具有各
種功能的數位整合器，台灣這種，充其量只是解碼器。消基會批評，系統
業者收取這麼高的費用，新聞局還肯核准，簡直是提供業者無息貸款，如
果業者無法吸收機上盒成本，恐怕數位電視的推動，怎麼也過不了消費者
荷包這一關。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導今年七月起，各地的有線電
視系統業者，將陸續推出數位加值服務，也就是加裝一個機上盒，就可以
接收數位電視訊號，還能另外選擇付費頻道，不過就在上路前夕，消基會
卻大力批評這項新服務的收費標準，簡直把消費者當成待宰羔羊。這個小
盒子就叫做機上盒，裝了它以後，家裡的傳統類比式電視，就能接收數位
訊號，除了收看現有的頻道，消費者還可以選擇其他付費頻道，這項服務
七月就要上路，可是它的價格可不便宜，首先要繳保證金一千五、每個月
基本收視費600元、機上盒租金兩百元，如果再加上付費頻道，消費者
大喊吃不消。電視數位化是世界趨勢，但是消基會請來的專家認為，所謂
機上盒，國外是具有各種功能的數位整合器，台灣這種，充其量只是解碼
器。消基會批評，系統業者收取這麼高的費用，新聞局還肯核准，簡直是
提供業者無息貸款，如果業者無法吸收機上盒成本，恐怕數位電視的推動
，怎麼也過不了消費者荷包這一關。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導今年
七月起，各地的有線電視系統業者，將陸續推出數位加值服務，也就是加
裝一個機上盒，就可以接收數位電視訊號，還能另外選擇付費頻道，不過
就在上路前夕，消基會卻大力批評這項新服務的收費標準，簡直把消費者
當成待宰羔羊。這個小盒子就叫做機上盒，裝了它以後，家裡的傳統類比
式電視，就能接收數位訊號，除了收看現有的頻道，消費者還可以選擇其
他付費頻道，這項服務七月就要上路，可是它的價格可不便宜，首先要繳
保證金一千五、每個月基本收視費600元、機上盒租金兩百元，如果再
加上付費頻道，消費者大喊吃不消。電視數位化是世界趨勢，但是消基會
請來的專家認為，所謂機上盒，國外是具有各種功能的數位整合器，台灣
這種，充其量只是解碼器。消基會批評，系統業者收取這麼高的費用，新
聞局還肯核准，簡直是提供業者無息貸款，如果業者無法吸收機上盒成本
，恐怕數位電視的推動，怎麼也過不了消費者荷包這一關。公視新聞林珍
汝邱福財採訪報導今年七月起，各地的有線電視系統業者，將陸續推出數
位加值服務，也就是加裝一個機上盒，就可以接收數位電視訊號，還能另
外選擇付費頻道，不過就在上路前夕，消基會卻大力批評這項新服務的收
費標準，簡直把消費者當成待宰羔羊。這個小盒子就叫做機上盒，裝了它
以後，家裡的傳統類比式電視，就能接收數位訊號，除了收看現有的頻道
，消費者還可以選擇其他付費頻道，這項服務七月就要上路，可是它的價
格可不便宜，首先要繳保證金一千五、每個月基本收視費600元、機上
盒租金兩百元，如果再加上付費頻道，消費者大喊吃不消。電視數位化是
世界趨勢，但是消基會請來的專家認為，所謂機上盒，國外是具有各種功
能的數位整合器，台灣這種，充其量只是解碼器。消基會批評，系統業者
收取這麼高的費用，新聞局還肯核准，簡直是提供業者無息貸款，如果業
者無法吸收機上盒成本，恐怕數位電視的推動，怎麼也過不了消費者荷包
這一關。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
