年底即將發射升空的中華衛星二號，目前已經組裝完成，正在進行全系統
的整合測試，華衛二號升空後，就像是在太空中的眼睛，負起環境監控和
天然災害防治的任務，更可以提高氣象預報的準確性。從六月十號開始，
位在新竹的國家太空計畫室，將近七十位研究人員從早到晚繃緊了神經，
為整裝完畢的華衛二號，進行升空前的系統測試。目前已經順利完成將衛
星轉換到任務軌道上的模擬測試。預計持續四天的模擬，除了訓練衛星工
作人員之外，也為了驗証我國自行研發的影像處理系統是否能夠通過考驗
。華衛二號升空後，每天繞地球十四圈，每天早上十點將會經過台灣上空
進行照相，對地面解析度最高是2公尺的黑白照片，彩色照片則是8公尺
。華衛二號除了提供高解析度的影像做為國土規畫、環境變遷甚至可以在
空難、地震時協助進行災害防治，衛星上也同時搭載了一個科學儀器酬載
，將進行一個相當重要的科學任務。中華衛星二號將在六月底前完成系統
測試，預訂九月將運往美國，十一月在美國發射升空，執行太空任務。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。年底即將發射升空的中華衛星二號，目前
已經組裝完成，正在進行全系統的整合測試，華衛二號升空後，就像是在
太空中的眼睛，負起環境監控和天然災害防治的任務，更可以提高氣象預
報的準確性。從六月十號開始，位在新竹的國家太空計畫室，將近七十位
研究人員從早到晚繃緊了神經，為整裝完畢的華衛二號，進行升空前的系
統測試。目前已經順利完成將衛星轉換到任務軌道上的模擬測試。預計持
續四天的模擬，除了訓練衛星工作人員之外，也為了驗証我國自行研發的
影像處理系統是否能夠通過考驗。華衛二號升空後，每天繞地球十四圈，
每天早上十點將會經過台灣上空進行照相，對地面解析度最高是2公尺的
黑白照片，彩色照片則是8公尺。華衛二號除了提供高解析度的影像做為
國土規畫、環境變遷甚至可以在空難、地震時協助進行災害防治，衛星上
也同時搭載了一個科學儀器酬載，將進行一個相當重要的科學任務。中華
衛星二號將在六月底前完成系統測試，預訂九月將運往美國，十一月在美
國發射升空，執行太空任務。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。年底即將
發射升空的中華衛星二號，目前已經組裝完成，正在進行全系統的整合測
試，華衛二號升空後，就像是在太空中的眼睛，負起環境監控和天然災害
防治的任務，更可以提高氣象預報的準確性。從六月十號開始，位在新竹
的國家太空計畫室，將近七十位研究人員從早到晚繃緊了神經，為整裝完
畢的華衛二號，進行升空前的系統測試。目前已經順利完成將衛星轉換到
任務軌道上的模擬測試。預計持續四天的模擬，除了訓練衛星工作人員之
外，也為了驗証我國自行研發的影像處理系統是否能夠通過考驗。華衛二
號升空後，每天繞地球十四圈，每天早上十點將會經過台灣上空進行照相
，對地面解析度最高是2公尺的黑白照片，彩色照片則是8公尺。華衛二
號除了提供高解析度的影像做為國土規畫、環境變遷甚至可以在空難、地
震時協助進行災害防治，衛星上也同時搭載了一個科學儀器酬載，將進行
一個相當重要的科學任務。中華衛星二號將在六月底前完成系統測試，預
訂九月將運往美國，十一月在美國發射升空，執行太空任務。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。年底即將發射升空的中華衛星二號，目前已經組裝
完成，正在進行全系統的整合測試，華衛二號升空後，就像是在太空中的
眼睛，負起環境監控和天然災害防治的任務，更可以提高氣象預報的準確
性。從六月十號開始，位在新竹的國家太空計畫室，將近七十位研究人員
從早到晚繃緊了神經，為整裝完畢的華衛二號，進行升空前的系統測試。
目前已經順利完成將衛星轉換到任務軌道上的模擬測試。預計持續四天的
模擬，除了訓練衛星工作人員之外，也為了驗証我國自行研發的影像處理
系統是否能夠通過考驗。華衛二號升空後，每天繞地球十四圈，每天早上
十點將會經過台灣上空進行照相，對地面解析度最高是2公尺的黑白照片
，彩色照片則是8公尺。華衛二號除了提供高解析度的影像做為國土規畫
、環境變遷甚至可以在空難、地震時協助進行災害防治，衛星上也同時搭
載了一個科學儀器酬載，將進行一個相當重要的科學任務。中華衛星二號
將在六月底前完成系統測試，預訂九月將運往美國，十一月在美國發射升
空，執行太空任務。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。年底即將發射升空
的中華衛星二號，目前已經組裝完成，正在進行全系統的整合測試，華衛
二號升空後，就像是在太空中的眼睛，負起環境監控和天然災害防治的任
務，更可以提高氣象預報的準確性。從六月十號開始，位在新竹的國家太
空計畫室，將近七十位研究人員從早到晚繃緊了神經，為整裝完畢的華衛
二號，進行升空前的系統測試。目前已經順利完成將衛星轉換到任務軌道
上的模擬測試。預計持續四天的模擬，除了訓練衛星工作人員之外，也為
了驗証我國自行研發的影像處理系統是否能夠通過考驗。華衛二號升空後
，每天繞地球十四圈，每天早上十點將會經過台灣上空進行照相，對地面
解析度最高是2公尺的黑白照片，彩色照片則是8公尺。華衛二號除了提
供高解析度的影像做為國土規畫、環境變遷甚至可以在空難、地震時協助
進行災害防治，衛星上也同時搭載了一個科學儀器酬載，將進行一個相當
重要的科學任務。中華衛星二號將在六月底前完成系統測試，預訂九月將
運往美國，十一月在美國發射升空，執行太空任務。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。年底即將發射升空的中華衛星二號，目前已經組裝完成，正
在進行全系統的整合測試，華衛二號升空後，就像是在太空中的眼睛，負
起環境監控和天然災害防治的任務，更可以提高氣象預報的準確性。從六
月十號開始，位在新竹的國家太空計畫室，將近七十位研究人員從早到晚
繃緊了神經，為整裝完畢的華衛二號，進行升空前的系統測試。目前已經
順利完成將衛星轉換到任務軌道上的模擬測試。預計持續四天的模擬，除
了訓練衛星工作人員之外，也為了驗証我國自行研發的影像處理系統是否
能夠通過考驗。華衛二號升空後，每天繞地球十四圈，每天早上十點將會
經過台灣上空進行照相，對地面解析度最高是2公尺的黑白照片，彩色照
片則是8公尺。華衛二號除了提供高解析度的影像做為國土規畫、環境變
遷甚至可以在空難、地震時協助進行災害防治，衛星上也同時搭載了一個
科學儀器酬載，將進行一個相當重要的科學任務。中華衛星二號將在六月
底前完成系統測試，預訂九月將運往美國，十一月在美國發射升空，執行
太空任務。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。年底即將發射升空的中華衛
星二號，目前已經組裝完成，正在進行全系統的整合測試，華衛二號升空
後，就像是在太空中的眼睛，負起環境監控和天然災害防治的任務，更可
以提高氣象預報的準確性。從六月十號開始，位在新竹的國家太空計畫室
，將近七十位研究人員從早到晚繃緊了神經，為整裝完畢的華衛二號，進
行升空前的系統測試。目前已經順利完成將衛星轉換到任務軌道上的模擬
測試。預計持續四天的模擬，除了訓練衛星工作人員之外，也為了驗証我
國自行研發的影像處理系統是否能夠通過考驗。華衛二號升空後，每天繞
地球十四圈，每天早上十點將會經過台灣上空進行照相，對地面解析度最
高是2公尺的黑白照片，彩色照片則是8公尺。華衛二號除了提供高解析
度的影像做為國土規畫、環境變遷甚至可以在空難、地震時協助進行災害
防治，衛星上也同時搭載了一個科學儀器酬載，將進行一個相當重要的科
學任務。中華衛星二號將在六月底前完成系統測試，預訂九月將運往美國
，十一月在美國發射升空，執行太空任務。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。年底即將發射升空的中華衛星二號，目前已經組裝完成，正在進行全
系統的整合測試，華衛二號升空後，就像是在太空中的眼睛，負起環境監
控和天然災害防治的任務，更可以提高氣象預報的準確性。從六月十號開
始，位在新竹的國家太空計畫室，將近七十位研究人員從早到晚繃緊了神
經，為整裝完畢的華衛二號，進行升空前的系統測試。目前已經順利完成
將衛星轉換到任務軌道上的模擬測試。預計持續四天的模擬，除了訓練衛
星工作人員之外，也為了驗証我國自行研發的影像處理系統是否能夠通過
考驗。華衛二號升空後，每天繞地球十四圈，每天早上十點將會經過台灣
上空進行照相，對地面解析度最高是2公尺的黑白照片，彩色照片則是8
公尺。華衛二號除了提供高解析度的影像做為國土規畫、環境變遷甚至可
以在空難、地震時協助進行災害防治，衛星上也同時搭載了一個科學儀器
酬載，將進行一個相當重要的科學任務。中華衛星二號將在六月底前完成
系統測試，預訂九月將運往美國，十一月在美國發射升空，執行太空任務
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
