現代人穿衣服有越來越多的選擇，除了傳統的天然纖維布料，市面上還出
現許多化學合成衣料。不過，在非洲的幾內亞，當地婦女利用熱帶雨林裡
的植物做原料，設計出美麗的天然衣料，在非洲的熱帶雨林裡，創造出小
小的經濟奇蹟，來看這則報導。西非國家幾內亞南部的恩札瑞可熱帶雨林
裡，婦女們正利用當地盛產的可樂果，混合著樹葉和泥土，染出一塊塊充
滿雨林氣息的天然布料，幾內亞天然衣料製造者瑪莉。法蘭寇賽:我們把
這種布料取名為神聖雨林，因為所有材料都取自雨林，完全不使用人工原
料，十年前，瑪莉。法蘭寇賽為了解決物資短缺問題，開始利用雨林裡的
天然素材製作衣料，並且以手工方式在布料上印花，沒想到這些帶有非洲
民族風味的衣料，居然大受歡迎，甚至遠銷到首都柯那克里，成為全國知
名的雨林特產品街頭小販:有一些白人來此地觀光，都會買這種布料做的
衣服，這種衣料的知名度越來越高，生產一塊長方形的天然布料，大約需
要兩天時間，雖然一塊布料只能賣到台幣2百塊左右，但卻足夠當地人一
家大小的溫飽，在瑪莉的帶領下，15名婦女靠著上天的恩賜，和自己的
手藝巧思，在非洲的熱帶雨林裡，創造出小小的經濟奇蹟，現代人穿衣服
有越來越多的選擇，除了傳統的天然纖維布料，市面上還出現許多化學合
成衣料。不過，在非洲的幾內亞，當地婦女利用熱帶雨林裡的植物做原料
，設計出美麗的天然衣料，在非洲的熱帶雨林裡，創造出小小的經濟奇蹟
，來看這則報導。西非國家幾內亞南部的恩札瑞可熱帶雨林裡，婦女們正
利用當地盛產的可樂果，混合著樹葉和泥土，染出一塊塊充滿雨林氣息的
天然布料，幾內亞天然衣料製造者瑪莉。法蘭寇賽:我們把這種布料取名
為神聖雨林，因為所有材料都取自雨林，完全不使用人工原料，十年前，
瑪莉。法蘭寇賽為了解決物資短缺問題，開始利用雨林裡的天然素材製作
衣料，並且以手工方式在布料上印花，沒想到這些帶有非洲民族風味的衣
料，居然大受歡迎，甚至遠銷到首都柯那克里，成為全國知名的雨林特產
品街頭小販:有一些白人來此地觀光，都會買這種布料做的衣服，這種衣
料的知名度越來越高，生產一塊長方形的天然布料，大約需要兩天時間，
雖然一塊布料只能賣到台幣2百塊左右，但卻足夠當地人一家大小的溫飽
，在瑪莉的帶領下，15名婦女靠著上天的恩賜，和自己的手藝巧思，在
非洲的熱帶雨林裡，創造出小小的經濟奇蹟，現代人穿衣服有越來越多的
選擇，除了傳統的天然纖維布料，市面上還出現許多化學合成衣料。不過
，在非洲的幾內亞，當地婦女利用熱帶雨林裡的植物做原料，設計出美麗
的天然衣料，在非洲的熱帶雨林裡，創造出小小的經濟奇蹟，來看這則報
導。西非國家幾內亞南部的恩札瑞可熱帶雨林裡，婦女們正利用當地盛產
的可樂果，混合著樹葉和泥土，染出一塊塊充滿雨林氣息的天然布料，幾
內亞天然衣料製造者瑪莉。法蘭寇賽:我們把這種布料取名為神聖雨林，
因為所有材料都取自雨林，完全不使用人工原料，十年前，瑪莉。法蘭寇
賽為了解決物資短缺問題，開始利用雨林裡的天然素材製作衣料，並且以
手工方式在布料上印花，沒想到這些帶有非洲民族風味的衣料，居然大受
歡迎，甚至遠銷到首都柯那克里，成為全國知名的雨林特產品街頭小販:
有一些白人來此地觀光，都會買這種布料做的衣服，這種衣料的知名度越
來越高，生產一塊長方形的天然布料，大約需要兩天時間，雖然一塊布料
只能賣到台幣2百塊左右，但卻足夠當地人一家大小的溫飽，在瑪莉的帶
領下，15名婦女靠著上天的恩賜，和自己的手藝巧思，在非洲的熱帶雨
林裡，創造出小小的經濟奇蹟，現代人穿衣服有越來越多的選擇，除了傳
統的天然纖維布料，市面上還出現許多化學合成衣料。不過，在非洲的幾
內亞，當地婦女利用熱帶雨林裡的植物做原料，設計出美麗的天然衣料，
在非洲的熱帶雨林裡，創造出小小的經濟奇蹟，來看這則報導。西非國家
幾內亞南部的恩札瑞可熱帶雨林裡，婦女們正利用當地盛產的可樂果，混
合著樹葉和泥土，染出一塊塊充滿雨林氣息的天然布料，幾內亞天然衣料
製造者瑪莉。法蘭寇賽:我們把這種布料取名為神聖雨林，因為所有材料
都取自雨林，完全不使用人工原料，十年前，瑪莉。法蘭寇賽為了解決物
資短缺問題，開始利用雨林裡的天然素材製作衣料，並且以手工方式在布
料上印花，沒想到這些帶有非洲民族風味的衣料，居然大受歡迎，甚至遠
銷到首都柯那克里，成為全國知名的雨林特產品街頭小販:有一些白人來
此地觀光，都會買這種布料做的衣服，這種衣料的知名度越來越高，生產
一塊長方形的天然布料，大約需要兩天時間，雖然一塊布料只能賣到台幣
2百塊左右，但卻足夠當地人一家大小的溫飽，在瑪莉的帶領下，15名
婦女靠著上天的恩賜，和自己的手藝巧思，在非洲的熱帶雨林裡，創造出
小小的經濟奇蹟，現代人穿衣服有越來越多的選擇，除了傳統的天然纖維
布料，市面上還出現許多化學合成衣料。不過，在非洲的幾內亞，當地婦
女利用熱帶雨林裡的植物做原料，設計出美麗的天然衣料，在非洲的熱帶
雨林裡，創造出小小的經濟奇蹟，來看這則報導。西非國家幾內亞南部的
恩札瑞可熱帶雨林裡，婦女們正利用當地盛產的可樂果，混合著樹葉和泥
土，染出一塊塊充滿雨林氣息的天然布料，幾內亞天然衣料製造者瑪莉。
法蘭寇賽:我們把這種布料取名為神聖雨林，因為所有材料都取自雨林，
完全不使用人工原料，十年前，瑪莉。法蘭寇賽為了解決物資短缺問題，
開始利用雨林裡的天然素材製作衣料，並且以手工方式在布料上印花，沒
想到這些帶有非洲民族風味的衣料，居然大受歡迎，甚至遠銷到首都柯那
克里，成為全國知名的雨林特產品街頭小販:有一些白人來此地觀光，都
會買這種布料做的衣服，這種衣料的知名度越來越高，生產一塊長方形的
天然布料，大約需要兩天時間，雖然一塊布料只能賣到台幣2百塊左右，
但卻足夠當地人一家大小的溫飽，在瑪莉的帶領下，15名婦女靠著上天
的恩賜，和自己的手藝巧思，在非洲的熱帶雨林裡，創造出小小的經濟奇
蹟，
