焦點回到國內，繼續帶您探討因為SARS疫情所浮現的種種問題。首先
來看全台灣有三百七十一家衛生所設在各鄉鎮，平常負起全國預防保健的
責任。他們的工作複雜，卻很少獲得掌聲。而這次突發的SARS疫情，
更讓基層公衛人員大嘆人手不足，今天我們就拿台北縣萬里鄉的衛生所當
例子，讓您了解他們的工作情況。衛生所門口的發燒篩檢站還沒有撤除，
一年一度的老年人健康檢查又開始進行。擔任公衛護士十多年吳櫻娟說，
如果沒有志工幫忙根本忙不過來。台北縣萬里鄉全鄉將近兩萬人，衛生所
裡只有四個公衛護士和一個醫生。由於鄉裡私人診所只有三家，衛生所平
時還得兼巡迴看診的工作。疾病預防和保健的工作，依賴公衛護士勤勞的
進行例行性的家戶拜訪。在業務繁重的情況下，他們很擔心漏洞由然而生
。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導焦點回到國內，繼續帶您探討因為SA
RS疫情所浮現的種種問題。首先來看全台灣有三百七十一家衛生所設在
各鄉鎮，平常負起全國預防保健的責任。他們的工作複雜，卻很少獲得掌
聲。而這次突發的SARS疫情，更讓基層公衛人員大嘆人手不足，今天
我們就拿台北縣萬里鄉的衛生所當例子，讓您了解他們的工作情況。衛生
所門口的發燒篩檢站還沒有撤除，一年一度的老年人健康檢查又開始進行
。擔任公衛護士十多年吳櫻娟說，如果沒有志工幫忙根本忙不過來。台北
縣萬里鄉全鄉將近兩萬人，衛生所裡只有四個公衛護士和一個醫生。由於
鄉裡私人診所只有三家，衛生所平時還得兼巡迴看診的工作。疾病預防和
保健的工作，依賴公衛護士勤勞的進行例行性的家戶拜訪。在業務繁重的
情況下，他們很擔心漏洞由然而生。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導焦點
回到國內，繼續帶您探討因為SARS疫情所浮現的種種問題。首先來看
全台灣有三百七十一家衛生所設在各鄉鎮，平常負起全國預防保健的責任
。他們的工作複雜，卻很少獲得掌聲。而這次突發的SARS疫情，更讓
基層公衛人員大嘆人手不足，今天我們就拿台北縣萬里鄉的衛生所當例子
，讓您了解他們的工作情況。衛生所門口的發燒篩檢站還沒有撤除，一年
一度的老年人健康檢查又開始進行。擔任公衛護士十多年吳櫻娟說，如果
沒有志工幫忙根本忙不過來。台北縣萬里鄉全鄉將近兩萬人，衛生所裡只
有四個公衛護士和一個醫生。由於鄉裡私人診所只有三家，衛生所平時還
得兼巡迴看診的工作。疾病預防和保健的工作，依賴公衛護士勤勞的進行
例行性的家戶拜訪。在業務繁重的情況下，他們很擔心漏洞由然而生。公
視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導焦點回到國內，繼續帶您探討因為SARS
疫情所浮現的種種問題。首先來看全台灣有三百七十一家衛生所設在各鄉
鎮，平常負起全國預防保健的責任。他們的工作複雜，卻很少獲得掌聲。
而這次突發的SARS疫情，更讓基層公衛人員大嘆人手不足，今天我們
就拿台北縣萬里鄉的衛生所當例子，讓您了解他們的工作情況。衛生所門
口的發燒篩檢站還沒有撤除，一年一度的老年人健康檢查又開始進行。擔
任公衛護士十多年吳櫻娟說，如果沒有志工幫忙根本忙不過來。台北縣萬
里鄉全鄉將近兩萬人，衛生所裡只有四個公衛護士和一個醫生。由於鄉裡
私人診所只有三家，衛生所平時還得兼巡迴看診的工作。疾病預防和保健
的工作，依賴公衛護士勤勞的進行例行性的家戶拜訪。在業務繁重的情況
下，他們很擔心漏洞由然而生。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導焦點回到
國內，繼續帶您探討因為SARS疫情所浮現的種種問題。首先來看全台
灣有三百七十一家衛生所設在各鄉鎮，平常負起全國預防保健的責任。他
們的工作複雜，卻很少獲得掌聲。而這次突發的SARS疫情，更讓基層
公衛人員大嘆人手不足，今天我們就拿台北縣萬里鄉的衛生所當例子，讓
您了解他們的工作情況。衛生所門口的發燒篩檢站還沒有撤除，一年一度
的老年人健康檢查又開始進行。擔任公衛護士十多年吳櫻娟說，如果沒有
志工幫忙根本忙不過來。台北縣萬里鄉全鄉將近兩萬人，衛生所裡只有四
個公衛護士和一個醫生。由於鄉裡私人診所只有三家，衛生所平時還得兼
巡迴看診的工作。疾病預防和保健的工作，依賴公衛護士勤勞的進行例行
性的家戶拜訪。在業務繁重的情況下，他們很擔心漏洞由然而生。公視新
聞郭美芳彭耀祖採訪報導焦點回到國內，繼續帶您探討因為SARS疫情
所浮現的種種問題。首先來看全台灣有三百七十一家衛生所設在各鄉鎮，
平常負起全國預防保健的責任。他們的工作複雜，卻很少獲得掌聲。而這
次突發的SARS疫情，更讓基層公衛人員大嘆人手不足，今天我們就拿
台北縣萬里鄉的衛生所當例子，讓您了解他們的工作情況。衛生所門口的
發燒篩檢站還沒有撤除，一年一度的老年人健康檢查又開始進行。擔任公
衛護士十多年吳櫻娟說，如果沒有志工幫忙根本忙不過來。台北縣萬里鄉
全鄉將近兩萬人，衛生所裡只有四個公衛護士和一個醫生。由於鄉裡私人
診所只有三家，衛生所平時還得兼巡迴看診的工作。疾病預防和保健的工
作，依賴公衛護士勤勞的進行例行性的家戶拜訪。在業務繁重的情況下，
他們很擔心漏洞由然而生。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導焦點回到國內
，繼續帶您探討因為SARS疫情所浮現的種種問題。首先來看全台灣有
三百七十一家衛生所設在各鄉鎮，平常負起全國預防保健的責任。他們的
工作複雜，卻很少獲得掌聲。而這次突發的SARS疫情，更讓基層公衛
人員大嘆人手不足，今天我們就拿台北縣萬里鄉的衛生所當例子，讓您了
解他們的工作情況。衛生所門口的發燒篩檢站還沒有撤除，一年一度的老
年人健康檢查又開始進行。擔任公衛護士十多年吳櫻娟說，如果沒有志工
幫忙根本忙不過來。台北縣萬里鄉全鄉將近兩萬人，衛生所裡只有四個公
衛護士和一個醫生。由於鄉裡私人診所只有三家，衛生所平時還得兼巡迴
看診的工作。疾病預防和保健的工作，依賴公衛護士勤勞的進行例行性的
家戶拜訪。在業務繁重的情況下，他們很擔心漏洞由然而生。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導焦點回到國內，繼續帶您探討因為SARS疫情所浮
現的種種問題。首先來看全台灣有三百七十一家衛生所設在各鄉鎮，平常
負起全國預防保健的責任。他們的工作複雜，卻很少獲得掌聲。而這次突
發的SARS疫情，更讓基層公衛人員大嘆人手不足，今天我們就拿台北
縣萬里鄉的衛生所當例子，讓您了解他們的工作情況。衛生所門口的發燒
篩檢站還沒有撤除，一年一度的老年人健康檢查又開始進行。擔任公衛護
士十多年吳櫻娟說，如果沒有志工幫忙根本忙不過來。台北縣萬里鄉全鄉
將近兩萬人，衛生所裡只有四個公衛護士和一個醫生。由於鄉裡私人診所
只有三家，衛生所平時還得兼巡迴看診的工作。疾病預防和保健的工作，
依賴公衛護士勤勞的進行例行性的家戶拜訪。在業務繁重的情況下，他們
很擔心漏洞由然而生。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導焦點回到國內，繼
續帶您探討因為SARS疫情所浮現的種種問題。首先來看全台灣有三百
七十一家衛生所設在各鄉鎮，平常負起全國預防保健的責任。他們的工作
複雜，卻很少獲得掌聲。而這次突發的SARS疫情，更讓基層公衛人員
大嘆人手不足，今天我們就拿台北縣萬里鄉的衛生所當例子，讓您了解他
們的工作情況。衛生所門口的發燒篩檢站還沒有撤除，一年一度的老年人
健康檢查又開始進行。擔任公衛護士十多年吳櫻娟說，如果沒有志工幫忙
根本忙不過來。台北縣萬里鄉全鄉將近兩萬人，衛生所裡只有四個公衛護
士和一個醫生。由於鄉裡私人診所只有三家，衛生所平時還得兼巡迴看診
的工作。疾病預防和保健的工作，依賴公衛護士勤勞的進行例行性的家戶
拜訪。在業務繁重的情況下，他們很擔心漏洞由然而生。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導焦點回到國內，繼續帶您探討因為SARS疫情所浮現的
種種問題。首先來看全台灣有三百七十一家衛生所設在各鄉鎮，平常負起
全國預防保健的責任。他們的工作複雜，卻很少獲得掌聲。而這次突發的
SARS疫情，更讓基層公衛人員大嘆人手不足，今天我們就拿台北縣萬
里鄉的衛生所當例子，讓您了解他們的工作情況。衛生所門口的發燒篩檢
站還沒有撤除，一年一度的老年人健康檢查又開始進行。擔任公衛護士十
多年吳櫻娟說，如果沒有志工幫忙根本忙不過來。台北縣萬里鄉全鄉將近
兩萬人，衛生所裡只有四個公衛護士和一個醫生。由於鄉裡私人診所只有
三家，衛生所平時還得兼巡迴看診的工作。疾病預防和保健的工作，依賴
公衛護士勤勞的進行例行性的家戶拜訪。在業務繁重的情況下，他們很擔
心漏洞由然而生。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導焦點回到國內，繼續帶
您探討因為SARS疫情所浮現的種種問題。首先來看全台灣有三百七十
一家衛生所設在各鄉鎮，平常負起全國預防保健的責任。他們的工作複雜
，卻很少獲得掌聲。而這次突發的SARS疫情，更讓基層公衛人員大嘆
人手不足，今天我們就拿台北縣萬里鄉的衛生所當例子，讓您了解他們的
工作情況。衛生所門口的發燒篩檢站還沒有撤除，一年一度的老年人健康
檢查又開始進行。擔任公衛護士十多年吳櫻娟說，如果沒有志工幫忙根本
忙不過來。台北縣萬里鄉全鄉將近兩萬人，衛生所裡只有四個公衛護士和
一個醫生。由於鄉裡私人診所只有三家，衛生所平時還得兼巡迴看診的工
作。疾病預防和保健的工作，依賴公衛護士勤勞的進行例行性的家戶拜訪
。在業務繁重的情況下，他們很擔心漏洞由然而生。公視新聞郭美芳彭耀
祖採訪報導
