國際新聞方面，要帶您看，最近我們曾報導過，伊朗有一對頭部相連的姊
妹花，將在新加坡接受難度非常高的分割手術。這對連體姊妹昨天首度公
開露面。兩人表示，雖然手術有危險，但還是希望有機會過各自的生活。
29年來，這對姊妹花的頭一直都是連著的，不過她們即將在新加坡接受
分割手術，變成兩個獨立個體。這對連體嬰在去年11月就到新加坡進行
手術評估，原本醫生一直說服她們放棄，也多次說明手術的風險，但她們
仍然決定要冒著生命危險接受這項手術，讓彼此能夠擁有自己的生活。手
術安排在七月初，整個過程將有一百多位醫護人員參與，總共進行12項
、為期四天，總花費將近30萬美元的手術，這是醫學史上第一次進行這
麼複雜的成年雙胞胎頭部分割手術，癱瘓甚至死亡的機率相當高，但是任
何理由也阻止不了姊妹倆分開的決心，因為她們最大的希望，就是能夠不
用再靠鏡子就能看到對方的臉。國際新聞方面，要帶您看，最近我們曾報
導過，伊朗有一對頭部相連的姊妹花，將在新加坡接受難度非常高的分割
手術。這對連體姊妹昨天首度公開露面。兩人表示，雖然手術有危險，但
還是希望有機會過各自的生活。29年來，這對姊妹花的頭一直都是連著
的，不過她們即將在新加坡接受分割手術，變成兩個獨立個體。這對連體
嬰在去年11月就到新加坡進行手術評估，原本醫生一直說服她們放棄，
也多次說明手術的風險，但她們仍然決定要冒著生命危險接受這項手術，
讓彼此能夠擁有自己的生活。手術安排在七月初，整個過程將有一百多位
醫護人員參與，總共進行12項、為期四天，總花費將近30萬美元的手
術，這是醫學史上第一次進行這麼複雜的成年雙胞胎頭部分割手術，癱瘓
甚至死亡的機率相當高，但是任何理由也阻止不了姊妹倆分開的決心，因
為她們最大的希望，就是能夠不用再靠鏡子就能看到對方的臉。國際新聞
方面，要帶您看，最近我們曾報導過，伊朗有一對頭部相連的姊妹花，將
在新加坡接受難度非常高的分割手術。這對連體姊妹昨天首度公開露面。
兩人表示，雖然手術有危險，但還是希望有機會過各自的生活。29年來
，這對姊妹花的頭一直都是連著的，不過她們即將在新加坡接受分割手術
，變成兩個獨立個體。這對連體嬰在去年11月就到新加坡進行手術評估
，原本醫生一直說服她們放棄，也多次說明手術的風險，但她們仍然決定
要冒著生命危險接受這項手術，讓彼此能夠擁有自己的生活。手術安排在
七月初，整個過程將有一百多位醫護人員參與，總共進行12項、為期四
天，總花費將近30萬美元的手術，這是醫學史上第一次進行這麼複雜的
成年雙胞胎頭部分割手術，癱瘓甚至死亡的機率相當高，但是任何理由也
阻止不了姊妹倆分開的決心，因為她們最大的希望，就是能夠不用再靠鏡
子就能看到對方的臉。國際新聞方面，要帶您看，最近我們曾報導過，伊
朗有一對頭部相連的姊妹花，將在新加坡接受難度非常高的分割手術。這
對連體姊妹昨天首度公開露面。兩人表示，雖然手術有危險，但還是希望
有機會過各自的生活。29年來，這對姊妹花的頭一直都是連著的，不過
她們即將在新加坡接受分割手術，變成兩個獨立個體。這對連體嬰在去年
11月就到新加坡進行手術評估，原本醫生一直說服她們放棄，也多次說
明手術的風險，但她們仍然決定要冒著生命危險接受這項手術，讓彼此能
夠擁有自己的生活。手術安排在七月初，整個過程將有一百多位醫護人員
參與，總共進行12項、為期四天，總花費將近30萬美元的手術，這是
醫學史上第一次進行這麼複雜的成年雙胞胎頭部分割手術，癱瘓甚至死亡
的機率相當高，但是任何理由也阻止不了姊妹倆分開的決心，因為她們最
大的希望，就是能夠不用再靠鏡子就能看到對方的臉。國際新聞方面，要
帶您看，最近我們曾報導過，伊朗有一對頭部相連的姊妹花，將在新加坡
接受難度非常高的分割手術。這對連體姊妹昨天首度公開露面。兩人表示
，雖然手術有危險，但還是希望有機會過各自的生活。29年來，這對姊
妹花的頭一直都是連著的，不過她們即將在新加坡接受分割手術，變成兩
個獨立個體。這對連體嬰在去年11月就到新加坡進行手術評估，原本醫
生一直說服她們放棄，也多次說明手術的風險，但她們仍然決定要冒著生
命危險接受這項手術，讓彼此能夠擁有自己的生活。手術安排在七月初，
整個過程將有一百多位醫護人員參與，總共進行12項、為期四天，總花
費將近30萬美元的手術，這是醫學史上第一次進行這麼複雜的成年雙胞
胎頭部分割手術，癱瘓甚至死亡的機率相當高，但是任何理由也阻止不了
姊妹倆分開的決心，因為她們最大的希望，就是能夠不用再靠鏡子就能看
到對方的臉。國際新聞方面，要帶您看，最近我們曾報導過，伊朗有一對
頭部相連的姊妹花，將在新加坡接受難度非常高的分割手術。這對連體姊
妹昨天首度公開露面。兩人表示，雖然手術有危險，但還是希望有機會過
各自的生活。29年來，這對姊妹花的頭一直都是連著的，不過她們即將
在新加坡接受分割手術，變成兩個獨立個體。這對連體嬰在去年11月就
到新加坡進行手術評估，原本醫生一直說服她們放棄，也多次說明手術的
風險，但她們仍然決定要冒著生命危險接受這項手術，讓彼此能夠擁有自
己的生活。手術安排在七月初，整個過程將有一百多位醫護人員參與，總
共進行12項、為期四天，總花費將近30萬美元的手術，這是醫學史上
第一次進行這麼複雜的成年雙胞胎頭部分割手術，癱瘓甚至死亡的機率相
當高，但是任何理由也阻止不了姊妹倆分開的決心，因為她們最大的希望
，就是能夠不用再靠鏡子就能看到對方的臉。
