在和平醫院之後，萬華仁濟醫院經過45天封院，也即將在明天重新開張
。院方表示已經完成檢測工作，現在院內的環境絕對安全。仁濟醫院的員
工從一個星期前，就在進行清潔整理工作，台北市衛生局也確認院內環境
安全無虞，目前院方正在加強醫護人員的職前教育，明天就會對外開放。
不過正式的門診要到下星期一八點才開始，並且從當天起到今年年底，都
免收掛號費，來回饋居民。在和平醫院之後，萬華仁濟醫院經過45天封
院，也即將在明天重新開張。院方表示已經完成檢測工作，現在院內的環
境絕對安全。仁濟醫院的員工從一個星期前，就在進行清潔整理工作，台
北市衛生局也確認院內環境安全無虞，目前院方正在加強醫護人員的職前
教育，明天就會對外開放。不過正式的門診要到下星期一八點才開始，並
且從當天起到今年年底，都免收掛號費，來回饋居民。在和平醫院之後，
萬華仁濟醫院經過45天封院，也即將在明天重新開張。院方表示已經完
成檢測工作，現在院內的環境絕對安全。仁濟醫院的員工從一個星期前，
就在進行清潔整理工作，台北市衛生局也確認院內環境安全無虞，目前院
方正在加強醫護人員的職前教育，明天就會對外開放。不過正式的門診要
到下星期一八點才開始，並且從當天起到今年年底，都免收掛號費，來回
饋居民。在和平醫院之後，萬華仁濟醫院經過45天封院，也即將在明天
重新開張。院方表示已經完成檢測工作，現在院內的環境絕對安全。仁濟
醫院的員工從一個星期前，就在進行清潔整理工作，台北市衛生局也確認
院內環境安全無虞，目前院方正在加強醫護人員的職前教育，明天就會對
外開放。不過正式的門診要到下星期一八點才開始，並且從當天起到今年
年底，都免收掛號費，來回饋居民。
