抗煞期間，很多人以為只要待在家裡就沒事，不過，建築師卻從建築的觀
點上作出了提醒，認為目前台灣住屋普遍存在著距離太小、排水系統卻乏
過濾設施等問題，這些隱憂需要在未來的防疫工作上被重視。防疫工作、
重在隔離，但不管你是居家隔者、或是因為害怕而不敢出門，關在房子裡
，就能完全把病菌阻隔於門外嗎？建築師認為，大家都只注意到窗戶、通
風管等明顯意見的開口，但目前台灣建築上還存在著很多空間間隔不確實
、排水管和牆壁之間沒有接合好的問題，這些看不見的缺口，更是防疫上
的一大隱憂。李滄涵認為，住宅裡最明顯的防疫隱憂，就是這個常在施工
中被省略的存水彎，雖然建築法規清楚的規定，排水設備中必須設有具淨
化功能的存水彎，但目前除了馬桶、洗臉盆外，泰半以上的存水彎，在施
工中都被省略掉。而從就都市計劃的角度來看，房屋的過度密集，讓越來
越多的建築在空調上完全依賴冷氣，更是公共衛生無法落實的一大主因。
學者認為，一般民眾在買房子時，往往只在意外觀好不好看、設備豪不豪
華，但事實上像管線是否沒漏洞、以及房屋間是否有足夠的距離等，這些
關係著建築是否符合共衛生的細節，卻才是選擇健康住屋、最需要注意到
的標準。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導抗煞期間，很多人以為只要待
在家裡就沒事，不過，建築師卻從建築的觀點上作出了提醒，認為目前台
灣住屋普遍存在著距離太小、排水系統卻乏過濾設施等問題，這些隱憂需
要在未來的防疫工作上被重視。防疫工作、重在隔離，但不管你是居家隔
者、或是因為害怕而不敢出門，關在房子裡，就能完全把病菌阻隔於門外
嗎？建築師認為，大家都只注意到窗戶、通風管等明顯意見的開口，但目
前台灣建築上還存在著很多空間間隔不確實、排水管和牆壁之間沒有接合
好的問題，這些看不見的缺口，更是防疫上的一大隱憂。李滄涵認為，住
宅裡最明顯的防疫隱憂，就是這個常在施工中被省略的存水彎，雖然建築
法規清楚的規定，排水設備中必須設有具淨化功能的存水彎，但目前除了
馬桶、洗臉盆外，泰半以上的存水彎，在施工中都被省略掉。而從就都市
計劃的角度來看，房屋的過度密集，讓越來越多的建築在空調上完全依賴
冷氣，更是公共衛生無法落實的一大主因。學者認為，一般民眾在買房子
時，往往只在意外觀好不好看、設備豪不豪華，但事實上像管線是否沒漏
洞、以及房屋間是否有足夠的距離等，這些關係著建築是否符合共衛生的
細節，卻才是選擇健康住屋、最需要注意到的標準。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導抗煞期間，很多人以為只要待在家裡就沒事，不過，建築師
卻從建築的觀點上作出了提醒，認為目前台灣住屋普遍存在著距離太小、
排水系統卻乏過濾設施等問題，這些隱憂需要在未來的防疫工作上被重視
。防疫工作、重在隔離，但不管你是居家隔者、或是因為害怕而不敢出門
，關在房子裡，就能完全把病菌阻隔於門外嗎？建築師認為，大家都只注
意到窗戶、通風管等明顯意見的開口，但目前台灣建築上還存在著很多空
間間隔不確實、排水管和牆壁之間沒有接合好的問題，這些看不見的缺口
，更是防疫上的一大隱憂。李滄涵認為，住宅裡最明顯的防疫隱憂，就是
這個常在施工中被省略的存水彎，雖然建築法規清楚的規定，排水設備中
必須設有具淨化功能的存水彎，但目前除了馬桶、洗臉盆外，泰半以上的
存水彎，在施工中都被省略掉。而從就都市計劃的角度來看，房屋的過度
密集，讓越來越多的建築在空調上完全依賴冷氣，更是公共衛生無法落實
的一大主因。學者認為，一般民眾在買房子時，往往只在意外觀好不好看
、設備豪不豪華，但事實上像管線是否沒漏洞、以及房屋間是否有足夠的
距離等，這些關係著建築是否符合共衛生的細節，卻才是選擇健康住屋、
最需要注意到的標準。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導抗煞期間，很多
人以為只要待在家裡就沒事，不過，建築師卻從建築的觀點上作出了提醒
，認為目前台灣住屋普遍存在著距離太小、排水系統卻乏過濾設施等問題
，這些隱憂需要在未來的防疫工作上被重視。防疫工作、重在隔離，但不
管你是居家隔者、或是因為害怕而不敢出門，關在房子裡，就能完全把病
菌阻隔於門外嗎？建築師認為，大家都只注意到窗戶、通風管等明顯意見
的開口，但目前台灣建築上還存在著很多空間間隔不確實、排水管和牆壁
之間沒有接合好的問題，這些看不見的缺口，更是防疫上的一大隱憂。李
滄涵認為，住宅裡最明顯的防疫隱憂，就是這個常在施工中被省略的存水
彎，雖然建築法規清楚的規定，排水設備中必須設有具淨化功能的存水彎
，但目前除了馬桶、洗臉盆外，泰半以上的存水彎，在施工中都被省略掉
。而從就都市計劃的角度來看，房屋的過度密集，讓越來越多的建築在空
調上完全依賴冷氣，更是公共衛生無法落實的一大主因。學者認為，一般
民眾在買房子時，往往只在意外觀好不好看、設備豪不豪華，但事實上像
管線是否沒漏洞、以及房屋間是否有足夠的距離等，這些關係著建築是否
符合共衛生的細節，卻才是選擇健康住屋、最需要注意到的標準。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導抗煞期間，很多人以為只要待在家裡就沒事，
不過，建築師卻從建築的觀點上作出了提醒，認為目前台灣住屋普遍存在
著距離太小、排水系統卻乏過濾設施等問題，這些隱憂需要在未來的防疫
工作上被重視。防疫工作、重在隔離，但不管你是居家隔者、或是因為害
怕而不敢出門，關在房子裡，就能完全把病菌阻隔於門外嗎？建築師認為
，大家都只注意到窗戶、通風管等明顯意見的開口，但目前台灣建築上還
存在著很多空間間隔不確實、排水管和牆壁之間沒有接合好的問題，這些
看不見的缺口，更是防疫上的一大隱憂。李滄涵認為，住宅裡最明顯的防
疫隱憂，就是這個常在施工中被省略的存水彎，雖然建築法規清楚的規定
，排水設備中必須設有具淨化功能的存水彎，但目前除了馬桶、洗臉盆外
，泰半以上的存水彎，在施工中都被省略掉。而從就都市計劃的角度來看
，房屋的過度密集，讓越來越多的建築在空調上完全依賴冷氣，更是公共
衛生無法落實的一大主因。學者認為，一般民眾在買房子時，往往只在意
外觀好不好看、設備豪不豪華，但事實上像管線是否沒漏洞、以及房屋間
是否有足夠的距離等，這些關係著建築是否符合共衛生的細節，卻才是選
擇健康住屋、最需要注意到的標準。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導抗
煞期間，很多人以為只要待在家裡就沒事，不過，建築師卻從建築的觀點
上作出了提醒，認為目前台灣住屋普遍存在著距離太小、排水系統卻乏過
濾設施等問題，這些隱憂需要在未來的防疫工作上被重視。防疫工作、重
在隔離，但不管你是居家隔者、或是因為害怕而不敢出門，關在房子裡，
就能完全把病菌阻隔於門外嗎？建築師認為，大家都只注意到窗戶、通風
管等明顯意見的開口，但目前台灣建築上還存在著很多空間間隔不確實、
排水管和牆壁之間沒有接合好的問題，這些看不見的缺口，更是防疫上的
一大隱憂。李滄涵認為，住宅裡最明顯的防疫隱憂，就是這個常在施工中
被省略的存水彎，雖然建築法規清楚的規定，排水設備中必須設有具淨化
功能的存水彎，但目前除了馬桶、洗臉盆外，泰半以上的存水彎，在施工
中都被省略掉。而從就都市計劃的角度來看，房屋的過度密集，讓越來越
多的建築在空調上完全依賴冷氣，更是公共衛生無法落實的一大主因。學
者認為，一般民眾在買房子時，往往只在意外觀好不好看、設備豪不豪華
，但事實上像管線是否沒漏洞、以及房屋間是否有足夠的距離等，這些關
係著建築是否符合共衛生的細節，卻才是選擇健康住屋、最需要注意到的
標準。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
