仁濟醫院終於要重新開業，不但工作人員們對重回工作崗位感到高興，附
近看病看了十多年的老居民，也相當期待，事實上，仁濟醫院是從一百多
年前的慈善事業起家，專門收留棄嬰，在當時熱鬧的艋舺，佔有相當重要
的地位，一直到現在，都是當地居民生活的一部份。在台北廣州街上開麵
包店的李先生，家族在萬華已經住了八十多年，從阿公那一代起，全家人
都在同一條街上的仁濟醫院看病。仁濟醫院因為sars封院，成為全國
新聞的頭版話題，事實上，它已經有134年歷史了。當年艋舺是商船聚
集的繁榮港口，風月場所為了因應來自各地的船夫與碼頭工人需求，逐漸
興盛集中。今年75歲高齡的文史專家葉老先生說，當時特種行業衍生的
問題，促使仁濟醫院問世。同治九年，淡水同知就是所謂的縣長陳培桂看
這樣不是辦法，結合地方世紳籌款，成立了仁濟醫院的前身育嬰堂，收容
棄嬰。當時的建築已不復見，只留下這塊列為三級古蹟的石碑，將歷史流
傳後世。目前三棟建築中，最老一棟建於日據時期，保留當時斜屋頂的建
築特色。走過一個多世紀，的老醫院，所有員工各司其職，準備，重新出
發，延續仁心濟世的使命。張玉菁陳柏諭張秉豐仁濟醫院終於要重新開業
，不但工作人員們對重回工作崗位感到高興，附近看病看了十多年的老居
民，也相當期待，事實上，仁濟醫院是從一百多年前的慈善事業起家，專
門收留棄嬰，在當時熱鬧的艋舺，佔有相當重要的地位，一直到現在，都
是當地居民生活的一部份。在台北廣州街上開麵包店的李先生，家族在萬
華已經住了八十多年，從阿公那一代起，全家人都在同一條街上的仁濟醫
院看病。仁濟醫院因為sars封院，成為全國新聞的頭版話題，事實上
，它已經有134年歷史了。當年艋舺是商船聚集的繁榮港口，風月場所
為了因應來自各地的船夫與碼頭工人需求，逐漸興盛集中。今年75歲高
齡的文史專家葉老先生說，當時特種行業衍生的問題，促使仁濟醫院問世
。同治九年，淡水同知就是所謂的縣長陳培桂看這樣不是辦法，結合地方
世紳籌款，成立了仁濟醫院的前身育嬰堂，收容棄嬰。當時的建築已不復
見，只留下這塊列為三級古蹟的石碑，將歷史流傳後世。目前三棟建築中
，最老一棟建於日據時期，保留當時斜屋頂的建築特色。走過一個多世紀
，的老醫院，所有員工各司其職，準備，重新出發，延續仁心濟世的使命
。張玉菁陳柏諭張秉豐仁濟醫院終於要重新開業，不但工作人員們對重回
工作崗位感到高興，附近看病看了十多年的老居民，也相當期待，事實上
，仁濟醫院是從一百多年前的慈善事業起家，專門收留棄嬰，在當時熱鬧
的艋舺，佔有相當重要的地位，一直到現在，都是當地居民生活的一部份
。在台北廣州街上開麵包店的李先生，家族在萬華已經住了八十多年，從
阿公那一代起，全家人都在同一條街上的仁濟醫院看病。仁濟醫院因為s
ars封院，成為全國新聞的頭版話題，事實上，它已經有134年歷史
了。當年艋舺是商船聚集的繁榮港口，風月場所為了因應來自各地的船夫
與碼頭工人需求，逐漸興盛集中。今年75歲高齡的文史專家葉老先生說
，當時特種行業衍生的問題，促使仁濟醫院問世。同治九年，淡水同知就
是所謂的縣長陳培桂看這樣不是辦法，結合地方世紳籌款，成立了仁濟醫
院的前身育嬰堂，收容棄嬰。當時的建築已不復見，只留下這塊列為三級
古蹟的石碑，將歷史流傳後世。目前三棟建築中，最老一棟建於日據時期
，保留當時斜屋頂的建築特色。走過一個多世紀，的老醫院，所有員工各
司其職，準備，重新出發，延續仁心濟世的使命。張玉菁陳柏諭張秉豐仁
濟醫院終於要重新開業，不但工作人員們對重回工作崗位感到高興，附近
看病看了十多年的老居民，也相當期待，事實上，仁濟醫院是從一百多年
前的慈善事業起家，專門收留棄嬰，在當時熱鬧的艋舺，佔有相當重要的
地位，一直到現在，都是當地居民生活的一部份。在台北廣州街上開麵包
店的李先生，家族在萬華已經住了八十多年，從阿公那一代起，全家人都
在同一條街上的仁濟醫院看病。仁濟醫院因為sars封院，成為全國新
聞的頭版話題，事實上，它已經有134年歷史了。當年艋舺是商船聚集
的繁榮港口，風月場所為了因應來自各地的船夫與碼頭工人需求，逐漸興
盛集中。今年75歲高齡的文史專家葉老先生說，當時特種行業衍生的問
題，促使仁濟醫院問世。同治九年，淡水同知就是所謂的縣長陳培桂看這
樣不是辦法，結合地方世紳籌款，成立了仁濟醫院的前身育嬰堂，收容棄
嬰。當時的建築已不復見，只留下這塊列為三級古蹟的石碑，將歷史流傳
後世。目前三棟建築中，最老一棟建於日據時期，保留當時斜屋頂的建築
特色。走過一個多世紀，的老醫院，所有員工各司其職，準備，重新出發
，延續仁心濟世的使命。張玉菁陳柏諭張秉豐仁濟醫院終於要重新開業，
不但工作人員們對重回工作崗位感到高興，附近看病看了十多年的老居民
，也相當期待，事實上，仁濟醫院是從一百多年前的慈善事業起家，專門
收留棄嬰，在當時熱鬧的艋舺，佔有相當重要的地位，一直到現在，都是
當地居民生活的一部份。在台北廣州街上開麵包店的李先生，家族在萬華
已經住了八十多年，從阿公那一代起，全家人都在同一條街上的仁濟醫院
看病。仁濟醫院因為sars封院，成為全國新聞的頭版話題，事實上，
它已經有134年歷史了。當年艋舺是商船聚集的繁榮港口，風月場所為
了因應來自各地的船夫與碼頭工人需求，逐漸興盛集中。今年75歲高齡
的文史專家葉老先生說，當時特種行業衍生的問題，促使仁濟醫院問世。
同治九年，淡水同知就是所謂的縣長陳培桂看這樣不是辦法，結合地方世
紳籌款，成立了仁濟醫院的前身育嬰堂，收容棄嬰。當時的建築已不復見
，只留下這塊列為三級古蹟的石碑，將歷史流傳後世。目前三棟建築中，
最老一棟建於日據時期，保留當時斜屋頂的建築特色。走過一個多世紀，
的老醫院，所有員工各司其職，準備，重新出發，延續仁心濟世的使命。
張玉菁陳柏諭張秉豐仁濟醫院終於要重新開業，不但工作人員們對重回工
作崗位感到高興，附近看病看了十多年的老居民，也相當期待，事實上，
仁濟醫院是從一百多年前的慈善事業起家，專門收留棄嬰，在當時熱鬧的
艋舺，佔有相當重要的地位，一直到現在，都是當地居民生活的一部份。
在台北廣州街上開麵包店的李先生，家族在萬華已經住了八十多年，從阿
公那一代起，全家人都在同一條街上的仁濟醫院看病。仁濟醫院因為sa
rs封院，成為全國新聞的頭版話題，事實上，它已經有134年歷史了
。當年艋舺是商船聚集的繁榮港口，風月場所為了因應來自各地的船夫與
碼頭工人需求，逐漸興盛集中。今年75歲高齡的文史專家葉老先生說，
當時特種行業衍生的問題，促使仁濟醫院問世。同治九年，淡水同知就是
所謂的縣長陳培桂看這樣不是辦法，結合地方世紳籌款，成立了仁濟醫院
的前身育嬰堂，收容棄嬰。當時的建築已不復見，只留下這塊列為三級古
蹟的石碑，將歷史流傳後世。目前三棟建築中，最老一棟建於日據時期，
保留當時斜屋頂的建築特色。走過一個多世紀，的老醫院，所有員工各司
其職，準備，重新出發，延續仁心濟世的使命。張玉菁陳柏諭張秉豐仁濟
醫院終於要重新開業，不但工作人員們對重回工作崗位感到高興，附近看
病看了十多年的老居民，也相當期待，事實上，仁濟醫院是從一百多年前
的慈善事業起家，專門收留棄嬰，在當時熱鬧的艋舺，佔有相當重要的地
位，一直到現在，都是當地居民生活的一部份。在台北廣州街上開麵包店
的李先生，家族在萬華已經住了八十多年，從阿公那一代起，全家人都在
同一條街上的仁濟醫院看病。仁濟醫院因為sars封院，成為全國新聞
的頭版話題，事實上，它已經有134年歷史了。當年艋舺是商船聚集的
繁榮港口，風月場所為了因應來自各地的船夫與碼頭工人需求，逐漸興盛
集中。今年75歲高齡的文史專家葉老先生說，當時特種行業衍生的問題
，促使仁濟醫院問世。同治九年，淡水同知就是所謂的縣長陳培桂看這樣
不是辦法，結合地方世紳籌款，成立了仁濟醫院的前身育嬰堂，收容棄嬰
。當時的建築已不復見，只留下這塊列為三級古蹟的石碑，將歷史流傳後
世。目前三棟建築中，最老一棟建於日據時期，保留當時斜屋頂的建築特
色。走過一個多世紀，的老醫院，所有員工各司其職，準備，重新出發，
延續仁心濟世的使命。張玉菁陳柏諭張秉豐仁濟醫院終於要重新開業，不
但工作人員們對重回工作崗位感到高興，附近看病看了十多年的老居民，
也相當期待，事實上，仁濟醫院是從一百多年前的慈善事業起家，專門收
留棄嬰，在當時熱鬧的艋舺，佔有相當重要的地位，一直到現在，都是當
地居民生活的一部份。在台北廣州街上開麵包店的李先生，家族在萬華已
經住了八十多年，從阿公那一代起，全家人都在同一條街上的仁濟醫院看
病。仁濟醫院因為sars封院，成為全國新聞的頭版話題，事實上，它
已經有134年歷史了。當年艋舺是商船聚集的繁榮港口，風月場所為了
因應來自各地的船夫與碼頭工人需求，逐漸興盛集中。今年75歲高齡的
文史專家葉老先生說，當時特種行業衍生的問題，促使仁濟醫院問世。同
治九年，淡水同知就是所謂的縣長陳培桂看這樣不是辦法，結合地方世紳
籌款，成立了仁濟醫院的前身育嬰堂，收容棄嬰。當時的建築已不復見，
只留下這塊列為三級古蹟的石碑，將歷史流傳後世。目前三棟建築中，最
老一棟建於日據時期，保留當時斜屋頂的建築特色。走過一個多世紀，的
老醫院，所有員工各司其職，準備，重新出發，延續仁心濟世的使命。張
玉菁陳柏諭張秉豐仁濟醫院終於要重新開業，不但工作人員們對重回工作
崗位感到高興，附近看病看了十多年的老居民，也相當期待，事實上，仁
濟醫院是從一百多年前的慈善事業起家，專門收留棄嬰，在當時熱鬧的艋
舺，佔有相當重要的地位，一直到現在，都是當地居民生活的一部份。在
台北廣州街上開麵包店的李先生，家族在萬華已經住了八十多年，從阿公
那一代起，全家人都在同一條街上的仁濟醫院看病。仁濟醫院因為sar
s封院，成為全國新聞的頭版話題，事實上，它已經有134年歷史了。
當年艋舺是商船聚集的繁榮港口，風月場所為了因應來自各地的船夫與碼
頭工人需求，逐漸興盛集中。今年75歲高齡的文史專家葉老先生說，當
時特種行業衍生的問題，促使仁濟醫院問世。同治九年，淡水同知就是所
謂的縣長陳培桂看這樣不是辦法，結合地方世紳籌款，成立了仁濟醫院的
前身育嬰堂，收容棄嬰。當時的建築已不復見，只留下這塊列為三級古蹟
的石碑，將歷史流傳後世。目前三棟建築中，最老一棟建於日據時期，保
留當時斜屋頂的建築特色。走過一個多世紀，的老醫院，所有員工各司其
職，準備，重新出發，延續仁心濟世的使命。張玉菁陳柏諭張秉豐仁濟醫
院終於要重新開業，不但工作人員們對重回工作崗位感到高興，附近看病
看了十多年的老居民，也相當期待，事實上，仁濟醫院是從一百多年前的
慈善事業起家，專門收留棄嬰，在當時熱鬧的艋舺，佔有相當重要的地位
，一直到現在，都是當地居民生活的一部份。在台北廣州街上開麵包店的
李先生，家族在萬華已經住了八十多年，從阿公那一代起，全家人都在同
一條街上的仁濟醫院看病。仁濟醫院因為sars封院，成為全國新聞的
頭版話題，事實上，它已經有134年歷史了。當年艋舺是商船聚集的繁
榮港口，風月場所為了因應來自各地的船夫與碼頭工人需求，逐漸興盛集
中。今年75歲高齡的文史專家葉老先生說，當時特種行業衍生的問題，
促使仁濟醫院問世。同治九年，淡水同知就是所謂的縣長陳培桂看這樣不
是辦法，結合地方世紳籌款，成立了仁濟醫院的前身育嬰堂，收容棄嬰。
當時的建築已不復見，只留下這塊列為三級古蹟的石碑，將歷史流傳後世
。目前三棟建築中，最老一棟建於日據時期，保留當時斜屋頂的建築特色
。走過一個多世紀，的老醫院，所有員工各司其職，準備，重新出發，延
續仁心濟世的使命。張玉菁陳柏諭張秉豐
