SARS疫情也讓健保制度的問題再度浮上台面。因為支付制度的設計不
當，讓報酬低風險高的感染科醫生沒人想當。也造成院內感染控制的危機
。醫院急診室由外到內鋪上消毒步道，加強院內感染的管控。醫院是一個
疾病的大染缸，感染科的工作平時就很重要，不過因為病人少，很少受到
重視。目前全國的合格醫院有673家，不過感染科醫生卻只有256人
。也就是說，三分之二的醫院沒有配置專門的感染科醫生。問題出在，健
保門診給付不同工卻同酬。一些重要的科別也同樣出現危機，像是風險高
的內科、外科、婦產科、小兒科，醫學院學生也是敬而遠之。醫界人士早
就盛傳，十年後台灣醫院將出現四大皆空的局面。另外，醫改會還發現，
健保住院給付偏低，醫院把經營重心放在門診，寧願犧牲重症病人。健保
制度間接決定了醫院的發展方向，台灣經不經得起下一次重大傳染病的考
驗，制度修正扮演重要關鍵。公視新聞綜合報導SARS疫情也讓健保制
度的問題再度浮上台面。因為支付制度的設計不當，讓報酬低風險高的感
染科醫生沒人想當。也造成院內感染控制的危機。醫院急診室由外到內鋪
上消毒步道，加強院內感染的管控。醫院是一個疾病的大染缸，感染科的
工作平時就很重要，不過因為病人少，很少受到重視。目前全國的合格醫
院有673家，不過感染科醫生卻只有256人。也就是說，三分之二的
醫院沒有配置專門的感染科醫生。問題出在，健保門診給付不同工卻同酬
。一些重要的科別也同樣出現危機，像是風險高的內科、外科、婦產科、
小兒科，醫學院學生也是敬而遠之。醫界人士早就盛傳，十年後台灣醫院
將出現四大皆空的局面。另外，醫改會還發現，健保住院給付偏低，醫院
把經營重心放在門診，寧願犧牲重症病人。健保制度間接決定了醫院的發
展方向，台灣經不經得起下一次重大傳染病的考驗，制度修正扮演重要關
鍵。公視新聞綜合報導SARS疫情也讓健保制度的問題再度浮上台面。
因為支付制度的設計不當，讓報酬低風險高的感染科醫生沒人想當。也造
成院內感染控制的危機。醫院急診室由外到內鋪上消毒步道，加強院內感
染的管控。醫院是一個疾病的大染缸，感染科的工作平時就很重要，不過
因為病人少，很少受到重視。目前全國的合格醫院有673家，不過感染
科醫生卻只有256人。也就是說，三分之二的醫院沒有配置專門的感染
科醫生。問題出在，健保門診給付不同工卻同酬。一些重要的科別也同樣
出現危機，像是風險高的內科、外科、婦產科、小兒科，醫學院學生也是
敬而遠之。醫界人士早就盛傳，十年後台灣醫院將出現四大皆空的局面。
另外，醫改會還發現，健保住院給付偏低，醫院把經營重心放在門診，寧
願犧牲重症病人。健保制度間接決定了醫院的發展方向，台灣經不經得起
下一次重大傳染病的考驗，制度修正扮演重要關鍵。公視新聞綜合報導S
ARS疫情也讓健保制度的問題再度浮上台面。因為支付制度的設計不當
，讓報酬低風險高的感染科醫生沒人想當。也造成院內感染控制的危機。
醫院急診室由外到內鋪上消毒步道，加強院內感染的管控。醫院是一個疾
病的大染缸，感染科的工作平時就很重要，不過因為病人少，很少受到重
視。目前全國的合格醫院有673家，不過感染科醫生卻只有256人。
也就是說，三分之二的醫院沒有配置專門的感染科醫生。問題出在，健保
門診給付不同工卻同酬。一些重要的科別也同樣出現危機，像是風險高的
內科、外科、婦產科、小兒科，醫學院學生也是敬而遠之。醫界人士早就
盛傳，十年後台灣醫院將出現四大皆空的局面。另外，醫改會還發現，健
保住院給付偏低，醫院把經營重心放在門診，寧願犧牲重症病人。健保制
度間接決定了醫院的發展方向，台灣經不經得起下一次重大傳染病的考驗
，制度修正扮演重要關鍵。公視新聞綜合報導SARS疫情也讓健保制度
的問題再度浮上台面。因為支付制度的設計不當，讓報酬低風險高的感染
科醫生沒人想當。也造成院內感染控制的危機。醫院急診室由外到內鋪上
消毒步道，加強院內感染的管控。醫院是一個疾病的大染缸，感染科的工
作平時就很重要，不過因為病人少，很少受到重視。目前全國的合格醫院
有673家，不過感染科醫生卻只有256人。也就是說，三分之二的醫
院沒有配置專門的感染科醫生。問題出在，健保門診給付不同工卻同酬。
一些重要的科別也同樣出現危機，像是風險高的內科、外科、婦產科、小
兒科，醫學院學生也是敬而遠之。醫界人士早就盛傳，十年後台灣醫院將
出現四大皆空的局面。另外，醫改會還發現，健保住院給付偏低，醫院把
經營重心放在門診，寧願犧牲重症病人。健保制度間接決定了醫院的發展
方向，台灣經不經得起下一次重大傳染病的考驗，制度修正扮演重要關鍵
。公視新聞綜合報導SARS疫情也讓健保制度的問題再度浮上台面。因
為支付制度的設計不當，讓報酬低風險高的感染科醫生沒人想當。也造成
院內感染控制的危機。醫院急診室由外到內鋪上消毒步道，加強院內感染
的管控。醫院是一個疾病的大染缸，感染科的工作平時就很重要，不過因
為病人少，很少受到重視。目前全國的合格醫院有673家，不過感染科
醫生卻只有256人。也就是說，三分之二的醫院沒有配置專門的感染科
醫生。問題出在，健保門診給付不同工卻同酬。一些重要的科別也同樣出
現危機，像是風險高的內科、外科、婦產科、小兒科，醫學院學生也是敬
而遠之。醫界人士早就盛傳，十年後台灣醫院將出現四大皆空的局面。另
外，醫改會還發現，健保住院給付偏低，醫院把經營重心放在門診，寧願
犧牲重症病人。健保制度間接決定了醫院的發展方向，台灣經不經得起下
一次重大傳染病的考驗，制度修正扮演重要關鍵。公視新聞綜合報導SA
RS疫情也讓健保制度的問題再度浮上台面。因為支付制度的設計不當，
讓報酬低風險高的感染科醫生沒人想當。也造成院內感染控制的危機。醫
院急診室由外到內鋪上消毒步道，加強院內感染的管控。醫院是一個疾病
的大染缸，感染科的工作平時就很重要，不過因為病人少，很少受到重視
。目前全國的合格醫院有673家，不過感染科醫生卻只有256人。也
就是說，三分之二的醫院沒有配置專門的感染科醫生。問題出在，健保門
診給付不同工卻同酬。一些重要的科別也同樣出現危機，像是風險高的內
科、外科、婦產科、小兒科，醫學院學生也是敬而遠之。醫界人士早就盛
傳，十年後台灣醫院將出現四大皆空的局面。另外，醫改會還發現，健保
住院給付偏低，醫院把經營重心放在門診，寧願犧牲重症病人。健保制度
間接決定了醫院的發展方向，台灣經不經得起下一次重大傳染病的考驗，
制度修正扮演重要關鍵。公視新聞綜合報導SARS疫情也讓健保制度的
問題再度浮上台面。因為支付制度的設計不當，讓報酬低風險高的感染科
醫生沒人想當。也造成院內感染控制的危機。醫院急診室由外到內鋪上消
毒步道，加強院內感染的管控。醫院是一個疾病的大染缸，感染科的工作
平時就很重要，不過因為病人少，很少受到重視。目前全國的合格醫院有
673家，不過感染科醫生卻只有256人。也就是說，三分之二的醫院
沒有配置專門的感染科醫生。問題出在，健保門診給付不同工卻同酬。一
些重要的科別也同樣出現危機，像是風險高的內科、外科、婦產科、小兒
科，醫學院學生也是敬而遠之。醫界人士早就盛傳，十年後台灣醫院將出
現四大皆空的局面。另外，醫改會還發現，健保住院給付偏低，醫院把經
營重心放在門診，寧願犧牲重症病人。健保制度間接決定了醫院的發展方
向，台灣經不經得起下一次重大傳染病的考驗，制度修正扮演重要關鍵。
公視新聞綜合報導SARS疫情也讓健保制度的問題再度浮上台面。因為
支付制度的設計不當，讓報酬低風險高的感染科醫生沒人想當。也造成院
內感染控制的危機。醫院急診室由外到內鋪上消毒步道，加強院內感染的
管控。醫院是一個疾病的大染缸，感染科的工作平時就很重要，不過因為
病人少，很少受到重視。目前全國的合格醫院有673家，不過感染科醫
生卻只有256人。也就是說，三分之二的醫院沒有配置專門的感染科醫
生。問題出在，健保門診給付不同工卻同酬。一些重要的科別也同樣出現
危機，像是風險高的內科、外科、婦產科、小兒科，醫學院學生也是敬而
遠之。醫界人士早就盛傳，十年後台灣醫院將出現四大皆空的局面。另外
，醫改會還發現，健保住院給付偏低，醫院把經營重心放在門診，寧願犧
牲重症病人。健保制度間接決定了醫院的發展方向，台灣經不經得起下一
次重大傳染病的考驗，制度修正扮演重要關鍵。公視新聞綜合報導SAR
S疫情也讓健保制度的問題再度浮上台面。因為支付制度的設計不當，讓
報酬低風險高的感染科醫生沒人想當。也造成院內感染控制的危機。醫院
急診室由外到內鋪上消毒步道，加強院內感染的管控。醫院是一個疾病的
大染缸，感染科的工作平時就很重要，不過因為病人少，很少受到重視。
目前全國的合格醫院有673家，不過感染科醫生卻只有256人。也就
是說，三分之二的醫院沒有配置專門的感染科醫生。問題出在，健保門診
給付不同工卻同酬。一些重要的科別也同樣出現危機，像是風險高的內科
、外科、婦產科、小兒科，醫學院學生也是敬而遠之。醫界人士早就盛傳
，十年後台灣醫院將出現四大皆空的局面。另外，醫改會還發現，健保住
院給付偏低，醫院把經營重心放在門診，寧願犧牲重症病人。健保制度間
接決定了醫院的發展方向，台灣經不經得起下一次重大傳染病的考驗，制
度修正扮演重要關鍵。公視新聞綜合報導SARS疫情也讓健保制度的問
題再度浮上台面。因為支付制度的設計不當，讓報酬低風險高的感染科醫
生沒人想當。也造成院內感染控制的危機。醫院急診室由外到內鋪上消毒
步道，加強院內感染的管控。醫院是一個疾病的大染缸，感染科的工作平
時就很重要，不過因為病人少，很少受到重視。目前全國的合格醫院有6
73家，不過感染科醫生卻只有256人。也就是說，三分之二的醫院沒
有配置專門的感染科醫生。問題出在，健保門診給付不同工卻同酬。一些
重要的科別也同樣出現危機，像是風險高的內科、外科、婦產科、小兒科
，醫學院學生也是敬而遠之。醫界人士早就盛傳，十年後台灣醫院將出現
四大皆空的局面。另外，醫改會還發現，健保住院給付偏低，醫院把經營
重心放在門診，寧願犧牲重症病人。健保制度間接決定了醫院的發展方向
，台灣經不經得起下一次重大傳染病的考驗，制度修正扮演重要關鍵。公
視新聞綜合報導SARS疫情也讓健保制度的問題再度浮上台面。因為支
付制度的設計不當，讓報酬低風險高的感染科醫生沒人想當。也造成院內
感染控制的危機。醫院急診室由外到內鋪上消毒步道，加強院內感染的管
控。醫院是一個疾病的大染缸，感染科的工作平時就很重要，不過因為病
人少，很少受到重視。目前全國的合格醫院有673家，不過感染科醫生
卻只有256人。也就是說，三分之二的醫院沒有配置專門的感染科醫生
。問題出在，健保門診給付不同工卻同酬。一些重要的科別也同樣出現危
機，像是風險高的內科、外科、婦產科、小兒科，醫學院學生也是敬而遠
之。醫界人士早就盛傳，十年後台灣醫院將出現四大皆空的局面。另外，
醫改會還發現，健保住院給付偏低，醫院把經營重心放在門診，寧願犧牲
重症病人。健保制度間接決定了醫院的發展方向，台灣經不經得起下一次
重大傳染病的考驗，制度修正扮演重要關鍵。公視新聞綜合報導SARS
疫情也讓健保制度的問題再度浮上台面。因為支付制度的設計不當，讓報
酬低風險高的感染科醫生沒人想當。也造成院內感染控制的危機。醫院急
診室由外到內鋪上消毒步道，加強院內感染的管控。醫院是一個疾病的大
染缸，感染科的工作平時就很重要，不過因為病人少，很少受到重視。目
前全國的合格醫院有673家，不過感染科醫生卻只有256人。也就是
說，三分之二的醫院沒有配置專門的感染科醫生。問題出在，健保門診給
付不同工卻同酬。一些重要的科別也同樣出現危機，像是風險高的內科、
外科、婦產科、小兒科，醫學院學生也是敬而遠之。醫界人士早就盛傳，
十年後台灣醫院將出現四大皆空的局面。另外，醫改會還發現，健保住院
給付偏低，醫院把經營重心放在門診，寧願犧牲重症病人。健保制度間接
決定了醫院的發展方向，台灣經不經得起下一次重大傳染病的考驗，制度
修正扮演重要關鍵。公視新聞綜合報導
