人類觀測天象，已經有很長的一段時間，而您知道，目前人類所發現的最
古老天文台，有多久的歷史嗎？一群考古學家，在德國哥塞克地區，就發
現一座，有七千年歷史的最古老天文台。在酷熱氣候下，一群德國考古學
家們，正小心翼翼地從事挖掘的工作，而每個地點在經過挖掘後，為了區
別，考古學家還標上記號，另外則是有工作人員想辦法以收集到的資料，
用素描，把當時的景象給描繪出來這裡是德國哥塞克，很難想像七千年前
，一座天文台，就座落在這片一望無際的土地上，經過了一年的努力，德
國考古學家在這裡發現到了人類最古老的天文台，天文台歷史有七千年，
而當時的人就是利用這座天文台，來從事觀測太陽的活動(德國考古學家
:伯提米斯:這是一項大發現這是首次有科學上的證據證明這個地方被用
來紀錄太陽運行另外，考古學家也在哥塞克地區發現了大量石柱群，天文
台由大量石柱群構成，而這些石柱群歷史，甚至比著名英國觀光景點，索
爾斯堡石柱群的歷史還要多上2到3千年(德國考古學家伯提米斯:英國
石柱群是德國哥塞克石柱群的後代版本)在離哥塞克大約二十五公里外的
地方，考古學家發現到了這個用來測量太陽運行的古老日晷，而這項發現
，也更加確定了哥塞克天文台的存在，考古學家表示，挖掘工作仍在進行
當中，預估大約得花上五年的時間，才能將哥塞克天文台原貌完整呈現世
人眼前人類觀測天象，已經有很長的一段時間，而您知道，目前人類所發
現的最古老天文台，有多久的歷史嗎？一群考古學家，在德國哥塞克地區
，就發現一座，有七千年歷史的最古老天文台。在酷熱氣候下，一群德國
考古學家們，正小心翼翼地從事挖掘的工作，而每個地點在經過挖掘後，
為了區別，考古學家還標上記號，另外則是有工作人員想辦法以收集到的
資料，用素描，把當時的景象給描繪出來這裡是德國哥塞克，很難想像七
千年前，一座天文台，就座落在這片一望無際的土地上，經過了一年的努
力，德國考古學家在這裡發現到了人類最古老的天文台，天文台歷史有七
千年，而當時的人就是利用這座天文台，來從事觀測太陽的活動(德國考
古學家:伯提米斯:這是一項大發現這是首次有科學上的證據證明這個地
方被用來紀錄太陽運行另外，考古學家也在哥塞克地區發現了大量石柱群
，天文台由大量石柱群構成，而這些石柱群歷史，甚至比著名英國觀光景
點，索爾斯堡石柱群的歷史還要多上2到3千年(德國考古學家伯提米斯
:英國石柱群是德國哥塞克石柱群的後代版本)在離哥塞克大約二十五公
里外的地方，考古學家發現到了這個用來測量太陽運行的古老日晷，而這
項發現，也更加確定了哥塞克天文台的存在，考古學家表示，挖掘工作仍
在進行當中，預估大約得花上五年的時間，才能將哥塞克天文台原貌完整
呈現世人眼前
