最近備受矚目的開發金控，旗下子公司開發工銀在今天由董事長劉泰英親
自召開例行董事會，而開發表示，今天並沒有討論董事長職位異動問題。
但是因為劉泰英曾經說過，將會以股東和公司的利益做為優先考慮，而根
據開發最近的財報資料，只有16%的全年預算達成率，這樣的成績顯然
將成為劉泰英在決定去留時，最傷腦筋的問題。13日上午開發金控旗下
子公司開發工銀召開例行董事會，並且由董事長劉泰英親自主持，由於董
座異動問題敏感，使得一大早開發金控門口就被媒體擠得水洩不通，不過
歷時兩個多小時的董事會後，開發董座問題依然膠著。開發堅持要等到2
0日財政部最後通牒期限，才願意就董座問題亮出底牌，不過翻開開發最
近的財報資料，開發金到五月底為止營收約18.73億，稅後盈餘16
.21億元，只達成全年財測目標16%，明顯偏低的財測達成率，將是
曾經宣示會以股東及公司利益為最優先考量的劉泰英，在面對去留難題時
，最難交代的問題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導最近備受矚目的開發
金控，旗下子公司開發工銀在今天由董事長劉泰英親自召開例行董事會，
而開發表示，今天並沒有討論董事長職位異動問題。但是因為劉泰英曾經
說過，將會以股東和公司的利益做為優先考慮，而根據開發最近的財報資
料，只有16%的全年預算達成率，這樣的成績顯然將成為劉泰英在決定
去留時，最傷腦筋的問題。13日上午開發金控旗下子公司開發工銀召開
例行董事會，並且由董事長劉泰英親自主持，由於董座異動問題敏感，使
得一大早開發金控門口就被媒體擠得水洩不通，不過歷時兩個多小時的董
事會後，開發董座問題依然膠著。開發堅持要等到20日財政部最後通牒
期限，才願意就董座問題亮出底牌，不過翻開開發最近的財報資料，開發
金到五月底為止營收約18.73億，稅後盈餘16.21億元，只達成
全年財測目標16%，明顯偏低的財測達成率，將是曾經宣示會以股東及
公司利益為最優先考量的劉泰英，在面對去留難題時，最難交代的問題。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導最近備受矚目的開發金控，旗下子公司開
發工銀在今天由董事長劉泰英親自召開例行董事會，而開發表示，今天並
沒有討論董事長職位異動問題。但是因為劉泰英曾經說過，將會以股東和
公司的利益做為優先考慮，而根據開發最近的財報資料，只有16%的全
年預算達成率，這樣的成績顯然將成為劉泰英在決定去留時，最傷腦筋的
問題。13日上午開發金控旗下子公司開發工銀召開例行董事會，並且由
董事長劉泰英親自主持，由於董座異動問題敏感，使得一大早開發金控門
口就被媒體擠得水洩不通，不過歷時兩個多小時的董事會後，開發董座問
題依然膠著。開發堅持要等到20日財政部最後通牒期限，才願意就董座
問題亮出底牌，不過翻開開發最近的財報資料，開發金到五月底為止營收
約18.73億，稅後盈餘16.21億元，只達成全年財測目標16%
，明顯偏低的財測達成率，將是曾經宣示會以股東及公司利益為最優先考
量的劉泰英，在面對去留難題時，最難交代的問題。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導最近備受矚目的開發金控，旗下子公司開發工銀在今天由董事
長劉泰英親自召開例行董事會，而開發表示，今天並沒有討論董事長職位
異動問題。但是因為劉泰英曾經說過，將會以股東和公司的利益做為優先
考慮，而根據開發最近的財報資料，只有16%的全年預算達成率，這樣
的成績顯然將成為劉泰英在決定去留時，最傷腦筋的問題。13日上午開
發金控旗下子公司開發工銀召開例行董事會，並且由董事長劉泰英親自主
持，由於董座異動問題敏感，使得一大早開發金控門口就被媒體擠得水洩
不通，不過歷時兩個多小時的董事會後，開發董座問題依然膠著。開發堅
持要等到20日財政部最後通牒期限，才願意就董座問題亮出底牌，不過
翻開開發最近的財報資料，開發金到五月底為止營收約18.73億，稅
後盈餘16.21億元，只達成全年財測目標16%，明顯偏低的財測達
成率，將是曾經宣示會以股東及公司利益為最優先考量的劉泰英，在面對
去留難題時，最難交代的問題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導最近備受
矚目的開發金控，旗下子公司開發工銀在今天由董事長劉泰英親自召開例
行董事會，而開發表示，今天並沒有討論董事長職位異動問題。但是因為
劉泰英曾經說過，將會以股東和公司的利益做為優先考慮，而根據開發最
近的財報資料，只有16%的全年預算達成率，這樣的成績顯然將成為劉
泰英在決定去留時，最傷腦筋的問題。13日上午開發金控旗下子公司開
發工銀召開例行董事會，並且由董事長劉泰英親自主持，由於董座異動問
題敏感，使得一大早開發金控門口就被媒體擠得水洩不通，不過歷時兩個
多小時的董事會後，開發董座問題依然膠著。開發堅持要等到20日財政
部最後通牒期限，才願意就董座問題亮出底牌，不過翻開開發最近的財報
資料，開發金到五月底為止營收約18.73億，稅後盈餘16.21億
元，只達成全年財測目標16%，明顯偏低的財測達成率，將是曾經宣示
會以股東及公司利益為最優先考量的劉泰英，在面對去留難題時，最難交
代的問題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
