畢業季節來到，台北市廣慈博愛院婦職所特教班學生兩位少女，今天也畢
業了，這個中途學校安置的學生，都是違反兒少性交易防治條例的少女，
他們有一段不幸的遭遇，也必須花比一般人更多心力完成學業，不過值得
鼓勵的是，他們都在這裡找到自己的興趣。接下畢業證書，小婷和小柔忍
不住頻頻拭淚。這裡的學生，每個人都有一段不幸的過去，小婷和小柔也
比一般國中生，花了更多心力，才完成學業。在中途學校讀完國中，小婷
畢業以後想讀美容美髮，小柔則想學習餐飲。找到人生方向，重回一般教
育，小婷和小柔，鞠個躬感謝社工及老師的教導，也向父母行感恩禮，過
去的已經過去，現在他們已經找到目標，準備迎向新的人生。公視新聞許
恆慈林國煌採訪報導畢業季節來到，台北市廣慈博愛院婦職所特教班學生
兩位少女，今天也畢業了，這個中途學校安置的學生，都是違反兒少性交
易防治條例的少女，他們有一段不幸的遭遇，也必須花比一般人更多心力
完成學業，不過值得鼓勵的是，他們都在這裡找到自己的興趣。接下畢業
證書，小婷和小柔忍不住頻頻拭淚。這裡的學生，每個人都有一段不幸的
過去，小婷和小柔也比一般國中生，花了更多心力，才完成學業。在中途
學校讀完國中，小婷畢業以後想讀美容美髮，小柔則想學習餐飲。找到人
生方向，重回一般教育，小婷和小柔，鞠個躬感謝社工及老師的教導，也
向父母行感恩禮，過去的已經過去，現在他們已經找到目標，準備迎向新
的人生。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導畢業季節來到，台北市廣慈博愛
院婦職所特教班學生兩位少女，今天也畢業了，這個中途學校安置的學生
，都是違反兒少性交易防治條例的少女，他們有一段不幸的遭遇，也必須
花比一般人更多心力完成學業，不過值得鼓勵的是，他們都在這裡找到自
己的興趣。接下畢業證書，小婷和小柔忍不住頻頻拭淚。這裡的學生，每
個人都有一段不幸的過去，小婷和小柔也比一般國中生，花了更多心力，
才完成學業。在中途學校讀完國中，小婷畢業以後想讀美容美髮，小柔則
想學習餐飲。找到人生方向，重回一般教育，小婷和小柔，鞠個躬感謝社
工及老師的教導，也向父母行感恩禮，過去的已經過去，現在他們已經找
到目標，準備迎向新的人生。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導畢業季節來
到，台北市廣慈博愛院婦職所特教班學生兩位少女，今天也畢業了，這個
中途學校安置的學生，都是違反兒少性交易防治條例的少女，他們有一段
不幸的遭遇，也必須花比一般人更多心力完成學業，不過值得鼓勵的是，
他們都在這裡找到自己的興趣。接下畢業證書，小婷和小柔忍不住頻頻拭
淚。這裡的學生，每個人都有一段不幸的過去，小婷和小柔也比一般國中
生，花了更多心力，才完成學業。在中途學校讀完國中，小婷畢業以後想
讀美容美髮，小柔則想學習餐飲。找到人生方向，重回一般教育，小婷和
小柔，鞠個躬感謝社工及老師的教導，也向父母行感恩禮，過去的已經過
去，現在他們已經找到目標，準備迎向新的人生。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導畢業季節來到，台北市廣慈博愛院婦職所特教班學生兩位少女，
今天也畢業了，這個中途學校安置的學生，都是違反兒少性交易防治條例
的少女，他們有一段不幸的遭遇，也必須花比一般人更多心力完成學業，
不過值得鼓勵的是，他們都在這裡找到自己的興趣。接下畢業證書，小婷
和小柔忍不住頻頻拭淚。這裡的學生，每個人都有一段不幸的過去，小婷
和小柔也比一般國中生，花了更多心力，才完成學業。在中途學校讀完國
中，小婷畢業以後想讀美容美髮，小柔則想學習餐飲。找到人生方向，重
回一般教育，小婷和小柔，鞠個躬感謝社工及老師的教導，也向父母行感
恩禮，過去的已經過去，現在他們已經找到目標，準備迎向新的人生。公
視新聞許恆慈林國煌採訪報導畢業季節來到，台北市廣慈博愛院婦職所特
教班學生兩位少女，今天也畢業了，這個中途學校安置的學生，都是違反
兒少性交易防治條例的少女，他們有一段不幸的遭遇，也必須花比一般人
更多心力完成學業，不過值得鼓勵的是，他們都在這裡找到自己的興趣。
接下畢業證書，小婷和小柔忍不住頻頻拭淚。這裡的學生，每個人都有一
段不幸的過去，小婷和小柔也比一般國中生，花了更多心力，才完成學業
。在中途學校讀完國中，小婷畢業以後想讀美容美髮，小柔則想學習餐飲
。找到人生方向，重回一般教育，小婷和小柔，鞠個躬感謝社工及老師的
教導，也向父母行感恩禮，過去的已經過去，現在他們已經找到目標，準
備迎向新的人生。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
