在sars疫情方面，我們曾經為您報導過台北市和平醫院的醫檢師蔡
巧妙病危，而她不幸在昨天晚上病逝，成為第七位殉職的醫護人員。
另外，國內今天也新增了三個可能病例。
而台灣將參加下星期在馬來西亞舉行的全球SARS研討會。
至於代表團將用什麼名稱出席會議，衛生署今天不願多談。
衛生署今天證實，台灣已經接獲世界衛生組織的電子郵件書面邀請，參
加17，18號兩天，在馬來西亞吉隆坡所舉行的全球SARS研討
會。
在這封電子郵件上，世界衛生組織是以台灣來稱呼我國。
根據世界衛生組織所發的行程規畫，疾病管制局局長蘇益仁，將代表台
灣在會議上公開發言。
而WHO也已對台灣代表團在當地的活動，另有安排。
是否有刻意區隔我國和其他單位互動的考量，將有待觀察。
至於，會議當天，代表團將以何種名稱出席，衛生署基於國家利益，不
願多談。
此外，衛生署今天也公佈最新SARS病例數，全台今天新增三個可能
病例，都與馬偕和陽明醫院有關，可能病例總數累積到693例。
至於，今天在林口長庚病逝的和平醫院醫檢師蔡巧妙，由於死亡檢體還
未證實與SARS有關，因此，目前官方所公佈的死亡病例仍然是8
1名。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
