梅雨鋒面為中南部帶來豐沛的雨量，氣象局估計，鋒面將停留到十五號左
右，更要注意的是，在菲律賓東方海面有一個熱帶性低氣壓形成，未來轉
變成颱風的機會很大，下星期可能對台灣造成威脅。連續一個禮拜陰雨綿
綿，民眾可能都在期待何時才會放晴，氣象局卻發現，在菲律賓東方海面
有一個熱帶性低氣壓形成，未來可能發展成颱風，對台灣造成威脅。氣象
局表示，熱帶性低氣壓的確有逐漸增強成為颱風的趨勢，目前也正在密切
觀察它的動向。不過確定的是，持續滯留在台灣的梅雨鋒面，已經為中南
部帶來豐沛的雨量，今天累積雨量最多的地區在台南縣白河鎮，已經超過
一百公厘，另外嘉義屏東山區，累積雨量也超過70公厘，氣象局仍持續
對中南部及北部山區發布豪雨特報，預計將持續到十五號，週末到了，也
提醒民眾盡量不要前往山區旅遊。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導梅雨鋒
面為中南部帶來豐沛的雨量，氣象局估計，鋒面將停留到十五號左右，更
要注意的是，在菲律賓東方海面有一個熱帶性低氣壓形成，未來轉變成颱
風的機會很大，下星期可能對台灣造成威脅。連續一個禮拜陰雨綿綿，民
眾可能都在期待何時才會放晴，氣象局卻發現，在菲律賓東方海面有一個
熱帶性低氣壓形成，未來可能發展成颱風，對台灣造成威脅。氣象局表示
，熱帶性低氣壓的確有逐漸增強成為颱風的趨勢，目前也正在密切觀察它
的動向。不過確定的是，持續滯留在台灣的梅雨鋒面，已經為中南部帶來
豐沛的雨量，今天累積雨量最多的地區在台南縣白河鎮，已經超過一百公
厘，另外嘉義屏東山區，累積雨量也超過70公厘，氣象局仍持續對中南
部及北部山區發布豪雨特報，預計將持續到十五號，週末到了，也提醒民
眾盡量不要前往山區旅遊。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導梅雨鋒面為中
南部帶來豐沛的雨量，氣象局估計，鋒面將停留到十五號左右，更要注意
的是，在菲律賓東方海面有一個熱帶性低氣壓形成，未來轉變成颱風的機
會很大，下星期可能對台灣造成威脅。連續一個禮拜陰雨綿綿，民眾可能
都在期待何時才會放晴，氣象局卻發現，在菲律賓東方海面有一個熱帶性
低氣壓形成，未來可能發展成颱風，對台灣造成威脅。氣象局表示，熱帶
性低氣壓的確有逐漸增強成為颱風的趨勢，目前也正在密切觀察它的動向
。不過確定的是，持續滯留在台灣的梅雨鋒面，已經為中南部帶來豐沛的
雨量，今天累積雨量最多的地區在台南縣白河鎮，已經超過一百公厘，另
外嘉義屏東山區，累積雨量也超過70公厘，氣象局仍持續對中南部及北
部山區發布豪雨特報，預計將持續到十五號，週末到了，也提醒民眾盡量
不要前往山區旅遊。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導梅雨鋒面為中南部帶
來豐沛的雨量，氣象局估計，鋒面將停留到十五號左右，更要注意的是，
在菲律賓東方海面有一個熱帶性低氣壓形成，未來轉變成颱風的機會很大
，下星期可能對台灣造成威脅。連續一個禮拜陰雨綿綿，民眾可能都在期
待何時才會放晴，氣象局卻發現，在菲律賓東方海面有一個熱帶性低氣壓
形成，未來可能發展成颱風，對台灣造成威脅。氣象局表示，熱帶性低氣
壓的確有逐漸增強成為颱風的趨勢，目前也正在密切觀察它的動向。不過
確定的是，持續滯留在台灣的梅雨鋒面，已經為中南部帶來豐沛的雨量，
今天累積雨量最多的地區在台南縣白河鎮，已經超過一百公厘，另外嘉義
屏東山區，累積雨量也超過70公厘，氣象局仍持續對中南部及北部山區
發布豪雨特報，預計將持續到十五號，週末到了，也提醒民眾盡量不要前
往山區旅遊。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導梅雨鋒面為中南部帶來豐沛
的雨量，氣象局估計，鋒面將停留到十五號左右，更要注意的是，在菲律
賓東方海面有一個熱帶性低氣壓形成，未來轉變成颱風的機會很大，下星
期可能對台灣造成威脅。連續一個禮拜陰雨綿綿，民眾可能都在期待何時
才會放晴，氣象局卻發現，在菲律賓東方海面有一個熱帶性低氣壓形成，
未來可能發展成颱風，對台灣造成威脅。氣象局表示，熱帶性低氣壓的確
有逐漸增強成為颱風的趨勢，目前也正在密切觀察它的動向。不過確定的
是，持續滯留在台灣的梅雨鋒面，已經為中南部帶來豐沛的雨量，今天累
積雨量最多的地區在台南縣白河鎮，已經超過一百公厘，另外嘉義屏東山
區，累積雨量也超過70公厘，氣象局仍持續對中南部及北部山區發布豪
雨特報，預計將持續到十五號，週末到了，也提醒民眾盡量不要前往山區
旅遊。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導
