教育部希望培養小學生的英語能力，其實培養老師的教學能力將深遠的影
響學生的學習品質。而究竟最新一代的兒童英語師資應具備哪些能力，高
雄文藻外語學院最近完成了研究。在教學示範中，老師要能不顧形象的表
演、要能自行研發教具，就連服裝也非常講究。文藻外語學院外語教學系
的老師正帶著同學演練英語教學並檢討細節。這裡的老師認為理想的外語
教學不只老師拿著課本念給學生聽而已，要懂得用各種方法增加學生的了
解，所以學生必須能放得開揣摩用肢體語言協助學生。其次是老師希望培
養的師資有能力根據不同的學生自行研發適合教材。但第一關卻是嚴格檢
驗內容有無錯誤，還真的有人可能弄錯被發現，之後則是驗證效果。除了
會表演又能研發教材還要學生注意服裝是否端莊。國內有多少師資是這樣
養成而如果沒有這樣要求又會對兒童產生什麼影響，應該是個值得關切的
問題。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。教育部希望培養小學生的英語能
力，其實培養老師的教學能力將深遠的影響學生的學習品質。而究竟最新
一代的兒童英語師資應具備哪些能力，高雄文藻外語學院最近完成了研究
。在教學示範中，老師要能不顧形象的表演、要能自行研發教具，就連服
裝也非常講究。文藻外語學院外語教學系的老師正帶著同學演練英語教學
並檢討細節。這裡的老師認為理想的外語教學不只老師拿著課本念給學生
聽而已，要懂得用各種方法增加學生的了解，所以學生必須能放得開揣摩
用肢體語言協助學生。其次是老師希望培養的師資有能力根據不同的學生
自行研發適合教材。但第一關卻是嚴格檢驗內容有無錯誤，還真的有人可
能弄錯被發現，之後則是驗證效果。除了會表演又能研發教材還要學生注
意服裝是否端莊。國內有多少師資是這樣養成而如果沒有這樣要求又會對
兒童產生什麼影響，應該是個值得關切的問題。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。教育部希望培養小學生的英語能力，其實培養老師的教學能力將
深遠的影響學生的學習品質。而究竟最新一代的兒童英語師資應具備哪些
能力，高雄文藻外語學院最近完成了研究。在教學示範中，老師要能不顧
形象的表演、要能自行研發教具，就連服裝也非常講究。文藻外語學院外
語教學系的老師正帶著同學演練英語教學並檢討細節。這裡的老師認為理
想的外語教學不只老師拿著課本念給學生聽而已，要懂得用各種方法增加
學生的了解，所以學生必須能放得開揣摩用肢體語言協助學生。其次是老
師希望培養的師資有能力根據不同的學生自行研發適合教材。但第一關卻
是嚴格檢驗內容有無錯誤，還真的有人可能弄錯被發現，之後則是驗證效
果。除了會表演又能研發教材還要學生注意服裝是否端莊。國內有多少師
資是這樣養成而如果沒有這樣要求又會對兒童產生什麼影響，應該是個值
得關切的問題。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。教育部希望培養小學生
的英語能力，其實培養老師的教學能力將深遠的影響學生的學習品質。而
究竟最新一代的兒童英語師資應具備哪些能力，高雄文藻外語學院最近完
成了研究。在教學示範中，老師要能不顧形象的表演、要能自行研發教具
，就連服裝也非常講究。文藻外語學院外語教學系的老師正帶著同學演練
英語教學並檢討細節。這裡的老師認為理想的外語教學不只老師拿著課本
念給學生聽而已，要懂得用各種方法增加學生的了解，所以學生必須能放
得開揣摩用肢體語言協助學生。其次是老師希望培養的師資有能力根據不
同的學生自行研發適合教材。但第一關卻是嚴格檢驗內容有無錯誤，還真
的有人可能弄錯被發現，之後則是驗證效果。除了會表演又能研發教材還
要學生注意服裝是否端莊。國內有多少師資是這樣養成而如果沒有這樣要
求又會對兒童產生什麼影響，應該是個值得關切的問題。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。教育部希望培養小學生的英語能力，其實培養老師的教
學能力將深遠的影響學生的學習品質。而究竟最新一代的兒童英語師資應
具備哪些能力，高雄文藻外語學院最近完成了研究。在教學示範中，老師
要能不顧形象的表演、要能自行研發教具，就連服裝也非常講究。文藻外
語學院外語教學系的老師正帶著同學演練英語教學並檢討細節。這裡的老
師認為理想的外語教學不只老師拿著課本念給學生聽而已，要懂得用各種
方法增加學生的了解，所以學生必須能放得開揣摩用肢體語言協助學生。
其次是老師希望培養的師資有能力根據不同的學生自行研發適合教材。但
第一關卻是嚴格檢驗內容有無錯誤，還真的有人可能弄錯被發現，之後則
是驗證效果。除了會表演又能研發教材還要學生注意服裝是否端莊。國內
有多少師資是這樣養成而如果沒有這樣要求又會對兒童產生什麼影響，應
該是個值得關切的問題。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。教育部希望培
養小學生的英語能力，其實培養老師的教學能力將深遠的影響學生的學習
品質。而究竟最新一代的兒童英語師資應具備哪些能力，高雄文藻外語學
院最近完成了研究。在教學示範中，老師要能不顧形象的表演、要能自行
研發教具，就連服裝也非常講究。文藻外語學院外語教學系的老師正帶著
同學演練英語教學並檢討細節。這裡的老師認為理想的外語教學不只老師
拿著課本念給學生聽而已，要懂得用各種方法增加學生的了解，所以學生
必須能放得開揣摩用肢體語言協助學生。其次是老師希望培養的師資有能
力根據不同的學生自行研發適合教材。但第一關卻是嚴格檢驗內容有無錯
誤，還真的有人可能弄錯被發現，之後則是驗證效果。除了會表演又能研
發教材還要學生注意服裝是否端莊。國內有多少師資是這樣養成而如果沒
有這樣要求又會對兒童產生什麼影響，應該是個值得關切的問題。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。教育部希望培養小學生的英語能力，其實培養
老師的教學能力將深遠的影響學生的學習品質。而究竟最新一代的兒童英
語師資應具備哪些能力，高雄文藻外語學院最近完成了研究。在教學示範
中，老師要能不顧形象的表演、要能自行研發教具，就連服裝也非常講究
。文藻外語學院外語教學系的老師正帶著同學演練英語教學並檢討細節。
這裡的老師認為理想的外語教學不只老師拿著課本念給學生聽而已，要懂
得用各種方法增加學生的了解，所以學生必須能放得開揣摩用肢體語言協
助學生。其次是老師希望培養的師資有能力根據不同的學生自行研發適合
教材。但第一關卻是嚴格檢驗內容有無錯誤，還真的有人可能弄錯被發現
，之後則是驗證效果。除了會表演又能研發教材還要學生注意服裝是否端
莊。國內有多少師資是這樣養成而如果沒有這樣要求又會對兒童產生什麼
影響，應該是個值得關切的問題。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。教育
部希望培養小學生的英語能力，其實培養老師的教學能力將深遠的影響學
生的學習品質。而究竟最新一代的兒童英語師資應具備哪些能力，高雄文
藻外語學院最近完成了研究。在教學示範中，老師要能不顧形象的表演、
要能自行研發教具，就連服裝也非常講究。文藻外語學院外語教學系的老
師正帶著同學演練英語教學並檢討細節。這裡的老師認為理想的外語教學
不只老師拿著課本念給學生聽而已，要懂得用各種方法增加學生的了解，
所以學生必須能放得開揣摩用肢體語言協助學生。其次是老師希望培養的
師資有能力根據不同的學生自行研發適合教材。但第一關卻是嚴格檢驗內
容有無錯誤，還真的有人可能弄錯被發現，之後則是驗證效果。除了會表
演又能研發教材還要學生注意服裝是否端莊。國內有多少師資是這樣養成
而如果沒有這樣要求又會對兒童產生什麼影響，應該是個值得關切的問題
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。教育部希望培養小學生的英語能力，
其實培養老師的教學能力將深遠的影響學生的學習品質。而究竟最新一代
的兒童英語師資應具備哪些能力，高雄文藻外語學院最近完成了研究。在
教學示範中，老師要能不顧形象的表演、要能自行研發教具，就連服裝也
非常講究。文藻外語學院外語教學系的老師正帶著同學演練英語教學並檢
討細節。這裡的老師認為理想的外語教學不只老師拿著課本念給學生聽而
已，要懂得用各種方法增加學生的了解，所以學生必須能放得開揣摩用肢
體語言協助學生。其次是老師希望培養的師資有能力根據不同的學生自行
研發適合教材。但第一關卻是嚴格檢驗內容有無錯誤，還真的有人可能弄
錯被發現，之後則是驗證效果。除了會表演又能研發教材還要學生注意服
裝是否端莊。國內有多少師資是這樣養成而如果沒有這樣要求又會對兒童
產生什麼影響，應該是個值得關切的問題。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。教育部希望培養小學生的英語能力，其實培養老師的教學能力將深遠
的影響學生的學習品質。而究竟最新一代的兒童英語師資應具備哪些能力
，高雄文藻外語學院最近完成了研究。在教學示範中，老師要能不顧形象
的表演、要能自行研發教具，就連服裝也非常講究。文藻外語學院外語教
學系的老師正帶著同學演練英語教學並檢討細節。這裡的老師認為理想的
外語教學不只老師拿著課本念給學生聽而已，要懂得用各種方法增加學生
的了解，所以學生必須能放得開揣摩用肢體語言協助學生。其次是老師希
望培養的師資有能力根據不同的學生自行研發適合教材。但第一關卻是嚴
格檢驗內容有無錯誤，還真的有人可能弄錯被發現，之後則是驗證效果。
除了會表演又能研發教材還要學生注意服裝是否端莊。國內有多少師資是
這樣養成而如果沒有這樣要求又會對兒童產生什麼影響，應該是個值得關
切的問題。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
