在當代文壇享有盛名的阿根廷作家波赫士，開創了拉丁美洲魔幻寫實的風
格，多次與諾貝爾文學獎擦身而過。如今他的文學作品，即將由高雄的南
風劇團，以小劇場的表演型式，呈現在台灣觀眾的眼前。從波赫士的小說
吸取靈感，從夏宇的新詩找到生命，來自高雄的南風劇團企圖呈現的，正
是拉丁美洲文學，最獨特的魔幻寫實。在當代文壇享有盛名的阿根廷作家
波赫士，不但開創了拉丁美洲魔幻寫實的風格，在他死去十多年後，仍舊
深深影響許多文學與戲劇工作者，而他所擅長的隱喻手法，也成為南風劇
團的創作泉源，無論是象徵濃烈慾望的探戈，還是自我分裂的時空轉化，
這個來自南台灣的南風劇團，企圖透過小劇場與舞蹈的結合，來重新詮釋
文學中的符號與意境。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。在當代文壇享有
盛名的阿根廷作家波赫士，開創了拉丁美洲魔幻寫實的風格，多次與諾貝
爾文學獎擦身而過。如今他的文學作品，即將由高雄的南風劇團，以小劇
場的表演型式，呈現在台灣觀眾的眼前。從波赫士的小說吸取靈感，從夏
宇的新詩找到生命，來自高雄的南風劇團企圖呈現的，正是拉丁美洲文學
，最獨特的魔幻寫實。在當代文壇享有盛名的阿根廷作家波赫士，不但開
創了拉丁美洲魔幻寫實的風格，在他死去十多年後，仍舊深深影響許多文
學與戲劇工作者，而他所擅長的隱喻手法，也成為南風劇團的創作泉源，
無論是象徵濃烈慾望的探戈，還是自我分裂的時空轉化，這個來自南台灣
的南風劇團，企圖透過小劇場與舞蹈的結合，來重新詮釋文學中的符號與
意境。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。在當代文壇享有盛名的阿根廷作
家波赫士，開創了拉丁美洲魔幻寫實的風格，多次與諾貝爾文學獎擦身而
過。如今他的文學作品，即將由高雄的南風劇團，以小劇場的表演型式，
呈現在台灣觀眾的眼前。從波赫士的小說吸取靈感，從夏宇的新詩找到生
命，來自高雄的南風劇團企圖呈現的，正是拉丁美洲文學，最獨特的魔幻
寫實。在當代文壇享有盛名的阿根廷作家波赫士，不但開創了拉丁美洲魔
幻寫實的風格，在他死去十多年後，仍舊深深影響許多文學與戲劇工作者
，而他所擅長的隱喻手法，也成為南風劇團的創作泉源，無論是象徵濃烈
慾望的探戈，還是自我分裂的時空轉化，這個來自南台灣的南風劇團，企
圖透過小劇場與舞蹈的結合，來重新詮釋文學中的符號與意境。公視新聞
陳信聰張秉豐採訪報導。在當代文壇享有盛名的阿根廷作家波赫士，開創
了拉丁美洲魔幻寫實的風格，多次與諾貝爾文學獎擦身而過。如今他的文
學作品，即將由高雄的南風劇團，以小劇場的表演型式，呈現在台灣觀眾
的眼前。從波赫士的小說吸取靈感，從夏宇的新詩找到生命，來自高雄的
南風劇團企圖呈現的，正是拉丁美洲文學，最獨特的魔幻寫實。在當代文
壇享有盛名的阿根廷作家波赫士，不但開創了拉丁美洲魔幻寫實的風格，
在他死去十多年後，仍舊深深影響許多文學與戲劇工作者，而他所擅長的
隱喻手法，也成為南風劇團的創作泉源，無論是象徵濃烈慾望的探戈，還
是自我分裂的時空轉化，這個來自南台灣的南風劇團，企圖透過小劇場與
舞蹈的結合，來重新詮釋文學中的符號與意境。公視新聞陳信聰張秉豐採
訪報導。在當代文壇享有盛名的阿根廷作家波赫士，開創了拉丁美洲魔幻
寫實的風格，多次與諾貝爾文學獎擦身而過。如今他的文學作品，即將由
高雄的南風劇團，以小劇場的表演型式，呈現在台灣觀眾的眼前。從波赫
士的小說吸取靈感，從夏宇的新詩找到生命，來自高雄的南風劇團企圖呈
現的，正是拉丁美洲文學，最獨特的魔幻寫實。在當代文壇享有盛名的阿
根廷作家波赫士，不但開創了拉丁美洲魔幻寫實的風格，在他死去十多年
後，仍舊深深影響許多文學與戲劇工作者，而他所擅長的隱喻手法，也成
為南風劇團的創作泉源，無論是象徵濃烈慾望的探戈，還是自我分裂的時
空轉化，這個來自南台灣的南風劇團，企圖透過小劇場與舞蹈的結合，來
重新詮釋文學中的符號與意境。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
