伊拉克戰爭結束將近一個半月，但聯軍仍然不時遭到海珊政權殘餘份子攻
擊。最近美軍發起一個代號為半島攻擊的行動，對巴格達周圍地區進行掃
蕩任務。幾天來已經逮捕四百多名伊拉克可疑份子。為了消滅效忠海珊殘
餘份子，確保伊拉克安全，美軍從九號起發起代號為為半島攻擊的掃蕩行
動，鎖定巴格達北部杜魯雅、西部法魯札以及海珊家鄉提克里特地區，除
了在當地巡邏，實施宵禁外，還張貼海報，通緝海珊政權官員，幾天來已
經逮捕四百多名可疑份子，另外還查獲大批武器和彈藥。這也是美軍戰後
，最大規模的掃蕩行動。儘管美國總統布希宣佈，伊拉克境內主要戰鬥行
動已經結束，但美軍在伊拉克中部和西部，卻不斷遭到攻擊，一個半月以
來，有四十多名美軍喪生。美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，12號在
巴格達透過衛星視訊，對眾院軍事委員會作證時表示，一連串的事件顯示
，這是效忠海珊份子有組織的的攻擊行動。(美國駐伊拉克最高行政長官
布雷蒙:目前沒有證據顯示這些攻擊由中央指揮和控制但我可以告訴你這
些攻擊具有組織性我們必需對其採取行動)美軍駐伊拉克指揮官表示，半
島攻擊行動沒有時間表，只要情報顯示還有效忠海珊餘黨，行動就會持續
下去。不過掃蕩行動也有風險。美軍十二號在巴格達西北部，攻擊一處恐
怖組織訓練基地時，一架美軍阿帕契直昇機被砲火擊中，所幸兩名飛行員
安全獲救。這是海珊政權垮台後，美軍軍機首次遭到擊落。美軍表示，這
次攻擊行動中，至少七十名伊拉克人被殺，美軍方面只有一人受傷。另外
當天還有一架F16戰機因機械故障墜毀，飛行員同樣獲救。伊拉克戰爭
結束將近一個半月，但聯軍仍然不時遭到海珊政權殘餘份子攻擊。最近美
軍發起一個代號為半島攻擊的行動，對巴格達周圍地區進行掃蕩任務。幾
天來已經逮捕四百多名伊拉克可疑份子。為了消滅效忠海珊殘餘份子，確
保伊拉克安全，美軍從九號起發起代號為為半島攻擊的掃蕩行動，鎖定巴
格達北部杜魯雅、西部法魯札以及海珊家鄉提克里特地區，除了在當地巡
邏，實施宵禁外，還張貼海報，通緝海珊政權官員，幾天來已經逮捕四百
多名可疑份子，另外還查獲大批武器和彈藥。這也是美軍戰後，最大規模
的掃蕩行動。儘管美國總統布希宣佈，伊拉克境內主要戰鬥行動已經結束
，但美軍在伊拉克中部和西部，卻不斷遭到攻擊，一個半月以來，有四十
多名美軍喪生。美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，12號在巴格達透過
衛星視訊，對眾院軍事委員會作證時表示，一連串的事件顯示，這是效忠
海珊份子有組織的的攻擊行動。(美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙:目
前沒有證據顯示這些攻擊由中央指揮和控制但我可以告訴你這些攻擊具有
組織性我們必需對其採取行動)美軍駐伊拉克指揮官表示，半島攻擊行動
沒有時間表，只要情報顯示還有效忠海珊餘黨，行動就會持續下去。不過
掃蕩行動也有風險。美軍十二號在巴格達西北部，攻擊一處恐怖組織訓練
基地時，一架美軍阿帕契直昇機被砲火擊中，所幸兩名飛行員安全獲救。
這是海珊政權垮台後，美軍軍機首次遭到擊落。美軍表示，這次攻擊行動
中，至少七十名伊拉克人被殺，美軍方面只有一人受傷。另外當天還有一
架F16戰機因機械故障墜毀，飛行員同樣獲救。伊拉克戰爭結束將近一
個半月，但聯軍仍然不時遭到海珊政權殘餘份子攻擊。最近美軍發起一個
代號為半島攻擊的行動，對巴格達周圍地區進行掃蕩任務。幾天來已經逮
捕四百多名伊拉克可疑份子。為了消滅效忠海珊殘餘份子，確保伊拉克安
全，美軍從九號起發起代號為為半島攻擊的掃蕩行動，鎖定巴格達北部杜
魯雅、西部法魯札以及海珊家鄉提克里特地區，除了在當地巡邏，實施宵
禁外，還張貼海報，通緝海珊政權官員，幾天來已經逮捕四百多名可疑份
子，另外還查獲大批武器和彈藥。這也是美軍戰後，最大規模的掃蕩行動
。儘管美國總統布希宣佈，伊拉克境內主要戰鬥行動已經結束，但美軍在
伊拉克中部和西部，卻不斷遭到攻擊，一個半月以來，有四十多名美軍喪
生。美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，12號在巴格達透過衛星視訊，
對眾院軍事委員會作證時表示，一連串的事件顯示，這是效忠海珊份子有
組織的的攻擊行動。(美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙:目前沒有證據
顯示這些攻擊由中央指揮和控制但我可以告訴你這些攻擊具有組織性我們
必需對其採取行動)美軍駐伊拉克指揮官表示，半島攻擊行動沒有時間表
，只要情報顯示還有效忠海珊餘黨，行動就會持續下去。不過掃蕩行動也
有風險。美軍十二號在巴格達西北部，攻擊一處恐怖組織訓練基地時，一
架美軍阿帕契直昇機被砲火擊中，所幸兩名飛行員安全獲救。這是海珊政
權垮台後，美軍軍機首次遭到擊落。美軍表示，這次攻擊行動中，至少七
十名伊拉克人被殺，美軍方面只有一人受傷。另外當天還有一架F16戰
機因機械故障墜毀，飛行員同樣獲救。伊拉克戰爭結束將近一個半月，但
聯軍仍然不時遭到海珊政權殘餘份子攻擊。最近美軍發起一個代號為半島
攻擊的行動，對巴格達周圍地區進行掃蕩任務。幾天來已經逮捕四百多名
伊拉克可疑份子。為了消滅效忠海珊殘餘份子，確保伊拉克安全，美軍從
九號起發起代號為為半島攻擊的掃蕩行動，鎖定巴格達北部杜魯雅、西部
法魯札以及海珊家鄉提克里特地區，除了在當地巡邏，實施宵禁外，還張
貼海報，通緝海珊政權官員，幾天來已經逮捕四百多名可疑份子，另外還
查獲大批武器和彈藥。這也是美軍戰後，最大規模的掃蕩行動。儘管美國
總統布希宣佈，伊拉克境內主要戰鬥行動已經結束，但美軍在伊拉克中部
和西部，卻不斷遭到攻擊，一個半月以來，有四十多名美軍喪生。美國駐
伊拉克最高行政長官布雷蒙，12號在巴格達透過衛星視訊，對眾院軍事
委員會作證時表示，一連串的事件顯示，這是效忠海珊份子有組織的的攻
擊行動。(美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙:目前沒有證據顯示這些攻
擊由中央指揮和控制但我可以告訴你這些攻擊具有組織性我們必需對其採
取行動)美軍駐伊拉克指揮官表示，半島攻擊行動沒有時間表，只要情報
顯示還有效忠海珊餘黨，行動就會持續下去。不過掃蕩行動也有風險。美
軍十二號在巴格達西北部，攻擊一處恐怖組織訓練基地時，一架美軍阿帕
契直昇機被砲火擊中，所幸兩名飛行員安全獲救。這是海珊政權垮台後，
美軍軍機首次遭到擊落。美軍表示，這次攻擊行動中，至少七十名伊拉克
人被殺，美軍方面只有一人受傷。另外當天還有一架F16戰機因機械故
障墜毀，飛行員同樣獲救。伊拉克戰爭結束將近一個半月，但聯軍仍然不
時遭到海珊政權殘餘份子攻擊。最近美軍發起一個代號為半島攻擊的行動
，對巴格達周圍地區進行掃蕩任務。幾天來已經逮捕四百多名伊拉克可疑
份子。為了消滅效忠海珊殘餘份子，確保伊拉克安全，美軍從九號起發起
代號為為半島攻擊的掃蕩行動，鎖定巴格達北部杜魯雅、西部法魯札以及
海珊家鄉提克里特地區，除了在當地巡邏，實施宵禁外，還張貼海報，通
緝海珊政權官員，幾天來已經逮捕四百多名可疑份子，另外還查獲大批武
器和彈藥。這也是美軍戰後，最大規模的掃蕩行動。儘管美國總統布希宣
佈，伊拉克境內主要戰鬥行動已經結束，但美軍在伊拉克中部和西部，卻
不斷遭到攻擊，一個半月以來，有四十多名美軍喪生。美國駐伊拉克最高
行政長官布雷蒙，12號在巴格達透過衛星視訊，對眾院軍事委員會作證
時表示，一連串的事件顯示，這是效忠海珊份子有組織的的攻擊行動。(
美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙:目前沒有證據顯示這些攻擊由中央指
揮和控制但我可以告訴你這些攻擊具有組織性我們必需對其採取行動)美
軍駐伊拉克指揮官表示，半島攻擊行動沒有時間表，只要情報顯示還有效
忠海珊餘黨，行動就會持續下去。不過掃蕩行動也有風險。美軍十二號在
巴格達西北部，攻擊一處恐怖組織訓練基地時，一架美軍阿帕契直昇機被
砲火擊中，所幸兩名飛行員安全獲救。這是海珊政權垮台後，美軍軍機首
次遭到擊落。美軍表示，這次攻擊行動中，至少七十名伊拉克人被殺，美
軍方面只有一人受傷。另外當天還有一架F16戰機因機械故障墜毀，飛
行員同樣獲救。伊拉克戰爭結束將近一個半月，但聯軍仍然不時遭到海珊
政權殘餘份子攻擊。最近美軍發起一個代號為半島攻擊的行動，對巴格達
周圍地區進行掃蕩任務。幾天來已經逮捕四百多名伊拉克可疑份子。為了
消滅效忠海珊殘餘份子，確保伊拉克安全，美軍從九號起發起代號為為半
島攻擊的掃蕩行動，鎖定巴格達北部杜魯雅、西部法魯札以及海珊家鄉提
克里特地區，除了在當地巡邏，實施宵禁外，還張貼海報，通緝海珊政權
官員，幾天來已經逮捕四百多名可疑份子，另外還查獲大批武器和彈藥。
這也是美軍戰後，最大規模的掃蕩行動。儘管美國總統布希宣佈，伊拉克
境內主要戰鬥行動已經結束，但美軍在伊拉克中部和西部，卻不斷遭到攻
擊，一個半月以來，有四十多名美軍喪生。美國駐伊拉克最高行政長官布
雷蒙，12號在巴格達透過衛星視訊，對眾院軍事委員會作證時表示，一
連串的事件顯示，這是效忠海珊份子有組織的的攻擊行動。(美國駐伊拉
克最高行政長官布雷蒙:目前沒有證據顯示這些攻擊由中央指揮和控制但
我可以告訴你這些攻擊具有組織性我們必需對其採取行動)美軍駐伊拉克
指揮官表示，半島攻擊行動沒有時間表，只要情報顯示還有效忠海珊餘黨
，行動就會持續下去。不過掃蕩行動也有風險。美軍十二號在巴格達西北
部，攻擊一處恐怖組織訓練基地時，一架美軍阿帕契直昇機被砲火擊中，
所幸兩名飛行員安全獲救。這是海珊政權垮台後，美軍軍機首次遭到擊落
。美軍表示，這次攻擊行動中，至少七十名伊拉克人被殺，美軍方面只有
一人受傷。另外當天還有一架F16戰機因機械故障墜毀，飛行員同樣獲
救。伊拉克戰爭結束將近一個半月，但聯軍仍然不時遭到海珊政權殘餘份
子攻擊。最近美軍發起一個代號為半島攻擊的行動，對巴格達周圍地區進
行掃蕩任務。幾天來已經逮捕四百多名伊拉克可疑份子。為了消滅效忠海
珊殘餘份子，確保伊拉克安全，美軍從九號起發起代號為為半島攻擊的掃
蕩行動，鎖定巴格達北部杜魯雅、西部法魯札以及海珊家鄉提克里特地區
，除了在當地巡邏，實施宵禁外，還張貼海報，通緝海珊政權官員，幾天
來已經逮捕四百多名可疑份子，另外還查獲大批武器和彈藥。這也是美軍
戰後，最大規模的掃蕩行動。儘管美國總統布希宣佈，伊拉克境內主要戰
鬥行動已經結束，但美軍在伊拉克中部和西部，卻不斷遭到攻擊，一個半
月以來，有四十多名美軍喪生。美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，12
號在巴格達透過衛星視訊，對眾院軍事委員會作證時表示，一連串的事件
顯示，這是效忠海珊份子有組織的的攻擊行動。(美國駐伊拉克最高行政
長官布雷蒙:目前沒有證據顯示這些攻擊由中央指揮和控制但我可以告訴
你這些攻擊具有組織性我們必需對其採取行動)美軍駐伊拉克指揮官表示
，半島攻擊行動沒有時間表，只要情報顯示還有效忠海珊餘黨，行動就會
持續下去。不過掃蕩行動也有風險。美軍十二號在巴格達西北部，攻擊一
處恐怖組織訓練基地時，一架美軍阿帕契直昇機被砲火擊中，所幸兩名飛
行員安全獲救。這是海珊政權垮台後，美軍軍機首次遭到擊落。美軍表示
，這次攻擊行動中，至少七十名伊拉克人被殺，美軍方面只有一人受傷。
另外當天還有一架F16戰機因機械故障墜毀，飛行員同樣獲救。伊拉克
戰爭結束將近一個半月，但聯軍仍然不時遭到海珊政權殘餘份子攻擊。最
近美軍發起一個代號為半島攻擊的行動，對巴格達周圍地區進行掃蕩任務
。幾天來已經逮捕四百多名伊拉克可疑份子。為了消滅效忠海珊殘餘份子
，確保伊拉克安全，美軍從九號起發起代號為為半島攻擊的掃蕩行動，鎖
定巴格達北部杜魯雅、西部法魯札以及海珊家鄉提克里特地區，除了在當
地巡邏，實施宵禁外，還張貼海報，通緝海珊政權官員，幾天來已經逮捕
四百多名可疑份子，另外還查獲大批武器和彈藥。這也是美軍戰後，最大
規模的掃蕩行動。儘管美國總統布希宣佈，伊拉克境內主要戰鬥行動已經
結束，但美軍在伊拉克中部和西部，卻不斷遭到攻擊，一個半月以來，有
四十多名美軍喪生。美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，12號在巴格達
透過衛星視訊，對眾院軍事委員會作證時表示，一連串的事件顯示，這是
效忠海珊份子有組織的的攻擊行動。(美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙
:目前沒有證據顯示這些攻擊由中央指揮和控制但我可以告訴你這些攻擊
具有組織性我們必需對其採取行動)美軍駐伊拉克指揮官表示，半島攻擊
行動沒有時間表，只要情報顯示還有效忠海珊餘黨，行動就會持續下去。
不過掃蕩行動也有風險。美軍十二號在巴格達西北部，攻擊一處恐怖組織
訓練基地時，一架美軍阿帕契直昇機被砲火擊中，所幸兩名飛行員安全獲
救。這是海珊政權垮台後，美軍軍機首次遭到擊落。美軍表示，這次攻擊
行動中，至少七十名伊拉克人被殺，美軍方面只有一人受傷。另外當天還
有一架F16戰機因機械故障墜毀，飛行員同樣獲救。伊拉克戰爭結束將
近一個半月，但聯軍仍然不時遭到海珊政權殘餘份子攻擊。最近美軍發起
一個代號為半島攻擊的行動，對巴格達周圍地區進行掃蕩任務。幾天來已
經逮捕四百多名伊拉克可疑份子。為了消滅效忠海珊殘餘份子，確保伊拉
克安全，美軍從九號起發起代號為為半島攻擊的掃蕩行動，鎖定巴格達北
部杜魯雅、西部法魯札以及海珊家鄉提克里特地區，除了在當地巡邏，實
施宵禁外，還張貼海報，通緝海珊政權官員，幾天來已經逮捕四百多名可
疑份子，另外還查獲大批武器和彈藥。這也是美軍戰後，最大規模的掃蕩
行動。儘管美國總統布希宣佈，伊拉克境內主要戰鬥行動已經結束，但美
軍在伊拉克中部和西部，卻不斷遭到攻擊，一個半月以來，有四十多名美
軍喪生。美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，12號在巴格達透過衛星視
訊，對眾院軍事委員會作證時表示，一連串的事件顯示，這是效忠海珊份
子有組織的的攻擊行動。(美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙:目前沒有
證據顯示這些攻擊由中央指揮和控制但我可以告訴你這些攻擊具有組織性
我們必需對其採取行動)美軍駐伊拉克指揮官表示，半島攻擊行動沒有時
間表，只要情報顯示還有效忠海珊餘黨，行動就會持續下去。不過掃蕩行
動也有風險。美軍十二號在巴格達西北部，攻擊一處恐怖組織訓練基地時
，一架美軍阿帕契直昇機被砲火擊中，所幸兩名飛行員安全獲救。這是海
珊政權垮台後，美軍軍機首次遭到擊落。美軍表示，這次攻擊行動中，至
少七十名伊拉克人被殺，美軍方面只有一人受傷。另外當天還有一架F1
6戰機因機械故障墜毀，飛行員同樣獲救。伊拉克戰爭結束將近一個半月
，但聯軍仍然不時遭到海珊政權殘餘份子攻擊。最近美軍發起一個代號為
半島攻擊的行動，對巴格達周圍地區進行掃蕩任務。幾天來已經逮捕四百
多名伊拉克可疑份子。為了消滅效忠海珊殘餘份子，確保伊拉克安全，美
軍從九號起發起代號為為半島攻擊的掃蕩行動，鎖定巴格達北部杜魯雅、
西部法魯札以及海珊家鄉提克里特地區，除了在當地巡邏，實施宵禁外，
還張貼海報，通緝海珊政權官員，幾天來已經逮捕四百多名可疑份子，另
外還查獲大批武器和彈藥。這也是美軍戰後，最大規模的掃蕩行動。儘管
美國總統布希宣佈，伊拉克境內主要戰鬥行動已經結束，但美軍在伊拉克
中部和西部，卻不斷遭到攻擊，一個半月以來，有四十多名美軍喪生。美
國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，12號在巴格達透過衛星視訊，對眾院
軍事委員會作證時表示，一連串的事件顯示，這是效忠海珊份子有組織的
的攻擊行動。(美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙:目前沒有證據顯示這
些攻擊由中央指揮和控制但我可以告訴你這些攻擊具有組織性我們必需對
其採取行動)美軍駐伊拉克指揮官表示，半島攻擊行動沒有時間表，只要
情報顯示還有效忠海珊餘黨，行動就會持續下去。不過掃蕩行動也有風險
。美軍十二號在巴格達西北部，攻擊一處恐怖組織訓練基地時，一架美軍
阿帕契直昇機被砲火擊中，所幸兩名飛行員安全獲救。這是海珊政權垮台
後，美軍軍機首次遭到擊落。美軍表示，這次攻擊行動中，至少七十名伊
拉克人被殺，美軍方面只有一人受傷。另外當天還有一架F16戰機因機
械故障墜毀，飛行員同樣獲救。伊拉克戰爭結束將近一個半月，但聯軍仍
然不時遭到海珊政權殘餘份子攻擊。最近美軍發起一個代號為半島攻擊的
行動，對巴格達周圍地區進行掃蕩任務。幾天來已經逮捕四百多名伊拉克
可疑份子。為了消滅效忠海珊殘餘份子，確保伊拉克安全，美軍從九號起
發起代號為為半島攻擊的掃蕩行動，鎖定巴格達北部杜魯雅、西部法魯札
以及海珊家鄉提克里特地區，除了在當地巡邏，實施宵禁外，還張貼海報
，通緝海珊政權官員，幾天來已經逮捕四百多名可疑份子，另外還查獲大
批武器和彈藥。這也是美軍戰後，最大規模的掃蕩行動。儘管美國總統布
希宣佈，伊拉克境內主要戰鬥行動已經結束，但美軍在伊拉克中部和西部
，卻不斷遭到攻擊，一個半月以來，有四十多名美軍喪生。美國駐伊拉克
最高行政長官布雷蒙，12號在巴格達透過衛星視訊，對眾院軍事委員會
作證時表示，一連串的事件顯示，這是效忠海珊份子有組織的的攻擊行動
。(美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙:目前沒有證據顯示這些攻擊由中
央指揮和控制但我可以告訴你這些攻擊具有組織性我們必需對其採取行動
)美軍駐伊拉克指揮官表示，半島攻擊行動沒有時間表，只要情報顯示還
有效忠海珊餘黨，行動就會持續下去。不過掃蕩行動也有風險。美軍十二
號在巴格達西北部，攻擊一處恐怖組織訓練基地時，一架美軍阿帕契直昇
機被砲火擊中，所幸兩名飛行員安全獲救。這是海珊政權垮台後，美軍軍
機首次遭到擊落。美軍表示，這次攻擊行動中，至少七十名伊拉克人被殺
，美軍方面只有一人受傷。另外當天還有一架F16戰機因機械故障墜毀
，飛行員同樣獲救。伊拉克戰爭結束將近一個半月，但聯軍仍然不時遭到
海珊政權殘餘份子攻擊。最近美軍發起一個代號為半島攻擊的行動，對巴
格達周圍地區進行掃蕩任務。幾天來已經逮捕四百多名伊拉克可疑份子。
為了消滅效忠海珊殘餘份子，確保伊拉克安全，美軍從九號起發起代號為
為半島攻擊的掃蕩行動，鎖定巴格達北部杜魯雅、西部法魯札以及海珊家
鄉提克里特地區，除了在當地巡邏，實施宵禁外，還張貼海報，通緝海珊
政權官員，幾天來已經逮捕四百多名可疑份子，另外還查獲大批武器和彈
藥。這也是美軍戰後，最大規模的掃蕩行動。儘管美國總統布希宣佈，伊
拉克境內主要戰鬥行動已經結束，但美軍在伊拉克中部和西部，卻不斷遭
到攻擊，一個半月以來，有四十多名美軍喪生。美國駐伊拉克最高行政長
官布雷蒙，12號在巴格達透過衛星視訊，對眾院軍事委員會作證時表示
，一連串的事件顯示，這是效忠海珊份子有組織的的攻擊行動。(美國駐
伊拉克最高行政長官布雷蒙:目前沒有證據顯示這些攻擊由中央指揮和控
制但我可以告訴你這些攻擊具有組織性我們必需對其採取行動)美軍駐伊
拉克指揮官表示，半島攻擊行動沒有時間表，只要情報顯示還有效忠海珊
餘黨，行動就會持續下去。不過掃蕩行動也有風險。美軍十二號在巴格達
西北部，攻擊一處恐怖組織訓練基地時，一架美軍阿帕契直昇機被砲火擊
中，所幸兩名飛行員安全獲救。這是海珊政權垮台後，美軍軍機首次遭到
擊落。美軍表示，這次攻擊行動中，至少七十名伊拉克人被殺，美軍方面
只有一人受傷。另外當天還有一架F16戰機因機械故障墜毀，飛行員同
樣獲救。伊拉克戰爭結束將近一個半月，但聯軍仍然不時遭到海珊政權殘
餘份子攻擊。最近美軍發起一個代號為半島攻擊的行動，對巴格達周圍地
區進行掃蕩任務。幾天來已經逮捕四百多名伊拉克可疑份子。為了消滅效
忠海珊殘餘份子，確保伊拉克安全，美軍從九號起發起代號為為半島攻擊
的掃蕩行動，鎖定巴格達北部杜魯雅、西部法魯札以及海珊家鄉提克里特
地區，除了在當地巡邏，實施宵禁外，還張貼海報，通緝海珊政權官員，
幾天來已經逮捕四百多名可疑份子，另外還查獲大批武器和彈藥。這也是
美軍戰後，最大規模的掃蕩行動。儘管美國總統布希宣佈，伊拉克境內主
要戰鬥行動已經結束，但美軍在伊拉克中部和西部，卻不斷遭到攻擊，一
個半月以來，有四十多名美軍喪生。美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，
12號在巴格達透過衛星視訊，對眾院軍事委員會作證時表示，一連串的
事件顯示，這是效忠海珊份子有組織的的攻擊行動。(美國駐伊拉克最高
行政長官布雷蒙:目前沒有證據顯示這些攻擊由中央指揮和控制但我可以
告訴你這些攻擊具有組織性我們必需對其採取行動)美軍駐伊拉克指揮官
表示，半島攻擊行動沒有時間表，只要情報顯示還有效忠海珊餘黨，行動
就會持續下去。不過掃蕩行動也有風險。美軍十二號在巴格達西北部，攻
擊一處恐怖組織訓練基地時，一架美軍阿帕契直昇機被砲火擊中，所幸兩
名飛行員安全獲救。這是海珊政權垮台後，美軍軍機首次遭到擊落。美軍
表示，這次攻擊行動中，至少七十名伊拉克人被殺，美軍方面只有一人受
傷。另外當天還有一架F16戰機因機械故障墜毀，飛行員同樣獲救。
