衛生署將最近開始陸續發放全國醫療機構和人員的憑證IC卡。有了這種
卡片，未來除了可以配合推行電子病歷，也有利於醫療醫源數位化的發展
衛生署今天啟用『醫療憑證管理中心』，正式發放『醫事憑證IC卡』，
預計將發放20萬張。而為了確保醫療資訊電子化後的作業安全，衛生署
也已陸續完成建置『醫療憑證管理中心』專屬機房，並且在全國各縣市衛
生局，台北及高雄兩市的衛生所，設立49個憑證註冊服務窗口，接受醫
療機構和人員的憑證申請。衛生署將最近開始陸續發放全國醫療機構和人
員的憑證IC卡。有了這種卡片，未來除了可以配合推行電子病歷，也有
利於醫療醫源數位化的發展衛生署今天啟用『醫療憑證管理中心』，正式
發放『醫事憑證IC卡』，預計將發放20萬張。而為了確保醫療資訊電
子化後的作業安全，衛生署也已陸續完成建置『醫療憑證管理中心』專屬
機房，並且在全國各縣市衛生局，台北及高雄兩市的衛生所，設立49個
憑證註冊服務窗口，接受醫療機構和人員的憑證申請。衛生署將最近開始
陸續發放全國醫療機構和人員的憑證IC卡。有了這種卡片，未來除了可
以配合推行電子病歷，也有利於醫療醫源數位化的發展衛生署今天啟用『
醫療憑證管理中心』，正式發放『醫事憑證IC卡』，預計將發放20萬
張。而為了確保醫療資訊電子化後的作業安全，衛生署也已陸續完成建置
『醫療憑證管理中心』專屬機房，並且在全國各縣市衛生局，台北及高雄
兩市的衛生所，設立49個憑證註冊服務窗口，接受醫療機構和人員的憑
證申請。
