接下來這則新聞，可能會讓許多老影迷感到惋惜，演出著名影片「羅馬假
期」的老牌巨星葛雷哥萊畢克，美國時間11號晚上在家中過世，享年8
7歲。這是1962年，葛雷哥萊畢克以「梅崗城的故事」榮獲奧斯卡影
帝的歷史片段。他在片中飾演律師，為遭到誣告的黑人青年極力辯護爭取
正義的演出，上週才被美國電影學院選為百年影史上「一百名銀幕英雄與
壞蛋」中，當年的銀幕英雄。不過這位銀幕英雄，已經在11號晚間與世
長辭，享年87歲。1916年出生的葛雷哥萊畢克，塑造出許多令人傾
倒的螢幕形象，他演過律師、軍人、殺手、記者等角色多變，代表作包括
了與費雯麗合作演出的「君子協定」、「白鯨記」、「六壯士」、「恐怖
角」等不計其數，最為影迷難以忘懷的，就是在「羅馬假期」中與奧黛麗
赫本搭檔演出玩世不恭的記者一角，讓不少影迷為之瘋狂。11號晚間，
葛雷哥萊畢克在家中過世，結褵48年的夫人隨侍在側，發言人表示，葛
雷哥萊畢克就像睡著一樣，直到最後一刻，妻子都緊緊握著他的手，走時
的面容貌相當安詳，只留給影迷無限的哀傷與不捨。接下來這則新聞，可
能會讓許多老影迷感到惋惜，演出著名影片「羅馬假期」的老牌巨星葛雷
哥萊畢克，美國時間11號晚上在家中過世，享年87歲。這是1962
年，葛雷哥萊畢克以「梅崗城的故事」榮獲奧斯卡影帝的歷史片段。他在
片中飾演律師，為遭到誣告的黑人青年極力辯護爭取正義的演出，上週才
被美國電影學院選為百年影史上「一百名銀幕英雄與壞蛋」中，當年的銀
幕英雄。不過這位銀幕英雄，已經在11號晚間與世長辭，享年87歲。
1916年出生的葛雷哥萊畢克，塑造出許多令人傾倒的螢幕形象，他演
過律師、軍人、殺手、記者等角色多變，代表作包括了與費雯麗合作演出
的「君子協定」、「白鯨記」、「六壯士」、「恐怖角」等不計其數，最
為影迷難以忘懷的，就是在「羅馬假期」中與奧黛麗赫本搭檔演出玩世不
恭的記者一角，讓不少影迷為之瘋狂。11號晚間，葛雷哥萊畢克在家中
過世，結褵48年的夫人隨侍在側，發言人表示，葛雷哥萊畢克就像睡著
一樣，直到最後一刻，妻子都緊緊握著他的手，走時的面容貌相當安詳，
只留給影迷無限的哀傷與不捨。接下來這則新聞，可能會讓許多老影迷感
到惋惜，演出著名影片「羅馬假期」的老牌巨星葛雷哥萊畢克，美國時間
11號晚上在家中過世，享年87歲。這是1962年，葛雷哥萊畢克以
「梅崗城的故事」榮獲奧斯卡影帝的歷史片段。他在片中飾演律師，為遭
到誣告的黑人青年極力辯護爭取正義的演出，上週才被美國電影學院選為
百年影史上「一百名銀幕英雄與壞蛋」中，當年的銀幕英雄。不過這位銀
幕英雄，已經在11號晚間與世長辭，享年87歲。1916年出生的葛
雷哥萊畢克，塑造出許多令人傾倒的螢幕形象，他演過律師、軍人、殺手
、記者等角色多變，代表作包括了與費雯麗合作演出的「君子協定」、「
白鯨記」、「六壯士」、「恐怖角」等不計其數，最為影迷難以忘懷的，
就是在「羅馬假期」中與奧黛麗赫本搭檔演出玩世不恭的記者一角，讓不
少影迷為之瘋狂。11號晚間，葛雷哥萊畢克在家中過世，結褵48年的
夫人隨侍在側，發言人表示，葛雷哥萊畢克就像睡著一樣，直到最後一刻
，妻子都緊緊握著他的手，走時的面容貌相當安詳，只留給影迷無限的哀
傷與不捨。接下來這則新聞，可能會讓許多老影迷感到惋惜，演出著名影
片「羅馬假期」的老牌巨星葛雷哥萊畢克，美國時間11號晚上在家中過
世，享年87歲。這是1962年，葛雷哥萊畢克以「梅崗城的故事」榮
獲奧斯卡影帝的歷史片段。他在片中飾演律師，為遭到誣告的黑人青年極
力辯護爭取正義的演出，上週才被美國電影學院選為百年影史上「一百名
銀幕英雄與壞蛋」中，當年的銀幕英雄。不過這位銀幕英雄，已經在11
號晚間與世長辭，享年87歲。1916年出生的葛雷哥萊畢克，塑造出
許多令人傾倒的螢幕形象，他演過律師、軍人、殺手、記者等角色多變，
代表作包括了與費雯麗合作演出的「君子協定」、「白鯨記」、「六壯士
」、「恐怖角」等不計其數，最為影迷難以忘懷的，就是在「羅馬假期」
中與奧黛麗赫本搭檔演出玩世不恭的記者一角，讓不少影迷為之瘋狂。1
1號晚間，葛雷哥萊畢克在家中過世，結褵48年的夫人隨侍在側，發言
人表示，葛雷哥萊畢克就像睡著一樣，直到最後一刻，妻子都緊緊握著他
的手，走時的面容貌相當安詳，只留給影迷無限的哀傷與不捨。接下來這
則新聞，可能會讓許多老影迷感到惋惜，演出著名影片「羅馬假期」的老
牌巨星葛雷哥萊畢克，美國時間11號晚上在家中過世，享年87歲。這
是1962年，葛雷哥萊畢克以「梅崗城的故事」榮獲奧斯卡影帝的歷史
片段。他在片中飾演律師，為遭到誣告的黑人青年極力辯護爭取正義的演
出，上週才被美國電影學院選為百年影史上「一百名銀幕英雄與壞蛋」中
，當年的銀幕英雄。不過這位銀幕英雄，已經在11號晚間與世長辭，享
年87歲。1916年出生的葛雷哥萊畢克，塑造出許多令人傾倒的螢幕
形象，他演過律師、軍人、殺手、記者等角色多變，代表作包括了與費雯
麗合作演出的「君子協定」、「白鯨記」、「六壯士」、「恐怖角」等不
計其數，最為影迷難以忘懷的，就是在「羅馬假期」中與奧黛麗赫本搭檔
演出玩世不恭的記者一角，讓不少影迷為之瘋狂。11號晚間，葛雷哥萊
畢克在家中過世，結褵48年的夫人隨侍在側，發言人表示，葛雷哥萊畢
克就像睡著一樣，直到最後一刻，妻子都緊緊握著他的手，走時的面容貌
相當安詳，只留給影迷無限的哀傷與不捨。接下來這則新聞，可能會讓許
多老影迷感到惋惜，演出著名影片「羅馬假期」的老牌巨星葛雷哥萊畢克
，美國時間11號晚上在家中過世，享年87歲。這是1962年，葛雷
哥萊畢克以「梅崗城的故事」榮獲奧斯卡影帝的歷史片段。他在片中飾演
律師，為遭到誣告的黑人青年極力辯護爭取正義的演出，上週才被美國電
影學院選為百年影史上「一百名銀幕英雄與壞蛋」中，當年的銀幕英雄。
不過這位銀幕英雄，已經在11號晚間與世長辭，享年87歲。1916
年出生的葛雷哥萊畢克，塑造出許多令人傾倒的螢幕形象，他演過律師、
軍人、殺手、記者等角色多變，代表作包括了與費雯麗合作演出的「君子
協定」、「白鯨記」、「六壯士」、「恐怖角」等不計其數，最為影迷難
以忘懷的，就是在「羅馬假期」中與奧黛麗赫本搭檔演出玩世不恭的記者
一角，讓不少影迷為之瘋狂。11號晚間，葛雷哥萊畢克在家中過世，結
褵48年的夫人隨侍在側，發言人表示，葛雷哥萊畢克就像睡著一樣，直
到最後一刻，妻子都緊緊握著他的手，走時的面容貌相當安詳，只留給影
迷無限的哀傷與不捨。
