在前一陣子SARS疫情擴散的時候，市面上只要掛出奈米二字的相關產
品，雖然價格比一般產品貴上好幾倍，還是賣得強強滾。不過，有部分科
學家認為，奈米科技在商業炒作之下，被過度神化了，他們也擔心，細小
的奈米粉塵如果跟人體接觸，可能反而會有健康的疑慮。西藥房的老闆老
實告訴我們，奈米口罩究竟有沒有效果，他其實也不是太清楚，不過，S
ARS疫情的確讓奈米科技在大街小巷中受到矚目，但這樣的現象卻讓科
學家們感到憂心。陳教授認為，商業行為的炒作，將奈米科技給過分神話
了，讓民眾將奈米科技和有用有效果畫上了等號，其實是誤導了民眾。陶
主任翻開今年四月分美國化學學會期刊的一篇報導，報導中指出，實驗已
經觀察到當一些奈米粉塵吸到人體中，會引起肺部發炎，至於如果長期接
觸，是否會造成肺部病變，則必須更長期的研究。科學家們樂見奈米科技
漸漸被人們認識接受，但也期望民眾能有正確的認識，而非一窩峰的崇拜
高科技。科學家說，奈米不是神話，只是一種新科技，它和所有科學一樣
，必須反覆實驗證明，經得起長期的檢驗公視新聞陳姝君馬台興採訪報導
。在前一陣子SARS疫情擴散的時候，市面上只要掛出奈米二字的相關
產品，雖然價格比一般產品貴上好幾倍，還是賣得強強滾。不過，有部分
科學家認為，奈米科技在商業炒作之下，被過度神化了，他們也擔心，細
小的奈米粉塵如果跟人體接觸，可能反而會有健康的疑慮。西藥房的老闆
老實告訴我們，奈米口罩究竟有沒有效果，他其實也不是太清楚，不過，
SARS疫情的確讓奈米科技在大街小巷中受到矚目，但這樣的現象卻讓
科學家們感到憂心。陳教授認為，商業行為的炒作，將奈米科技給過分神
話了，讓民眾將奈米科技和有用有效果畫上了等號，其實是誤導了民眾。
陶主任翻開今年四月分美國化學學會期刊的一篇報導，報導中指出，實驗
已經觀察到當一些奈米粉塵吸到人體中，會引起肺部發炎，至於如果長期
接觸，是否會造成肺部病變，則必須更長期的研究。科學家們樂見奈米科
技漸漸被人們認識接受，但也期望民眾能有正確的認識，而非一窩峰的崇
拜高科技。科學家說，奈米不是神話，只是一種新科技，它和所有科學一
樣，必須反覆實驗證明，經得起長期的檢驗公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。在前一陣子SARS疫情擴散的時候，市面上只要掛出奈米二字的相
關產品，雖然價格比一般產品貴上好幾倍，還是賣得強強滾。不過，有部
分科學家認為，奈米科技在商業炒作之下，被過度神化了，他們也擔心，
細小的奈米粉塵如果跟人體接觸，可能反而會有健康的疑慮。西藥房的老
闆老實告訴我們，奈米口罩究竟有沒有效果，他其實也不是太清楚，不過
，SARS疫情的確讓奈米科技在大街小巷中受到矚目，但這樣的現象卻
讓科學家們感到憂心。陳教授認為，商業行為的炒作，將奈米科技給過分
神話了，讓民眾將奈米科技和有用有效果畫上了等號，其實是誤導了民眾
。陶主任翻開今年四月分美國化學學會期刊的一篇報導，報導中指出，實
驗已經觀察到當一些奈米粉塵吸到人體中，會引起肺部發炎，至於如果長
期接觸，是否會造成肺部病變，則必須更長期的研究。科學家們樂見奈米
科技漸漸被人們認識接受，但也期望民眾能有正確的認識，而非一窩峰的
崇拜高科技。科學家說，奈米不是神話，只是一種新科技，它和所有科學
一樣，必須反覆實驗證明，經得起長期的檢驗公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。在前一陣子SARS疫情擴散的時候，市面上只要掛出奈米二字的
相關產品，雖然價格比一般產品貴上好幾倍，還是賣得強強滾。不過，有
部分科學家認為，奈米科技在商業炒作之下，被過度神化了，他們也擔心
，細小的奈米粉塵如果跟人體接觸，可能反而會有健康的疑慮。西藥房的
老闆老實告訴我們，奈米口罩究竟有沒有效果，他其實也不是太清楚，不
過，SARS疫情的確讓奈米科技在大街小巷中受到矚目，但這樣的現象
卻讓科學家們感到憂心。陳教授認為，商業行為的炒作，將奈米科技給過
分神話了，讓民眾將奈米科技和有用有效果畫上了等號，其實是誤導了民
眾。陶主任翻開今年四月分美國化學學會期刊的一篇報導，報導中指出，
實驗已經觀察到當一些奈米粉塵吸到人體中，會引起肺部發炎，至於如果
長期接觸，是否會造成肺部病變，則必須更長期的研究。科學家們樂見奈
米科技漸漸被人們認識接受，但也期望民眾能有正確的認識，而非一窩峰
的崇拜高科技。科學家說，奈米不是神話，只是一種新科技，它和所有科
學一樣，必須反覆實驗證明，經得起長期的檢驗公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。在前一陣子SARS疫情擴散的時候，市面上只要掛出奈米二字
的相關產品，雖然價格比一般產品貴上好幾倍，還是賣得強強滾。不過，
有部分科學家認為，奈米科技在商業炒作之下，被過度神化了，他們也擔
心，細小的奈米粉塵如果跟人體接觸，可能反而會有健康的疑慮。西藥房
的老闆老實告訴我們，奈米口罩究竟有沒有效果，他其實也不是太清楚，
不過，SARS疫情的確讓奈米科技在大街小巷中受到矚目，但這樣的現
象卻讓科學家們感到憂心。陳教授認為，商業行為的炒作，將奈米科技給
過分神話了，讓民眾將奈米科技和有用有效果畫上了等號，其實是誤導了
民眾。陶主任翻開今年四月分美國化學學會期刊的一篇報導，報導中指出
，實驗已經觀察到當一些奈米粉塵吸到人體中，會引起肺部發炎，至於如
果長期接觸，是否會造成肺部病變，則必須更長期的研究。科學家們樂見
奈米科技漸漸被人們認識接受，但也期望民眾能有正確的認識，而非一窩
峰的崇拜高科技。科學家說，奈米不是神話，只是一種新科技，它和所有
科學一樣，必須反覆實驗證明，經得起長期的檢驗公視新聞陳姝君馬台興
採訪報導。在前一陣子SARS疫情擴散的時候，市面上只要掛出奈米二
字的相關產品，雖然價格比一般產品貴上好幾倍，還是賣得強強滾。不過
，有部分科學家認為，奈米科技在商業炒作之下，被過度神化了，他們也
擔心，細小的奈米粉塵如果跟人體接觸，可能反而會有健康的疑慮。西藥
房的老闆老實告訴我們，奈米口罩究竟有沒有效果，他其實也不是太清楚
，不過，SARS疫情的確讓奈米科技在大街小巷中受到矚目，但這樣的
現象卻讓科學家們感到憂心。陳教授認為，商業行為的炒作，將奈米科技
給過分神話了，讓民眾將奈米科技和有用有效果畫上了等號，其實是誤導
了民眾。陶主任翻開今年四月分美國化學學會期刊的一篇報導，報導中指
出，實驗已經觀察到當一些奈米粉塵吸到人體中，會引起肺部發炎，至於
如果長期接觸，是否會造成肺部病變，則必須更長期的研究。科學家們樂
見奈米科技漸漸被人們認識接受，但也期望民眾能有正確的認識，而非一
窩峰的崇拜高科技。科學家說，奈米不是神話，只是一種新科技，它和所
有科學一樣，必須反覆實驗證明，經得起長期的檢驗公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。在前一陣子SARS疫情擴散的時候，市面上只要掛出奈米
二字的相關產品，雖然價格比一般產品貴上好幾倍，還是賣得強強滾。不
過，有部分科學家認為，奈米科技在商業炒作之下，被過度神化了，他們
也擔心，細小的奈米粉塵如果跟人體接觸，可能反而會有健康的疑慮。西
藥房的老闆老實告訴我們，奈米口罩究竟有沒有效果，他其實也不是太清
楚，不過，SARS疫情的確讓奈米科技在大街小巷中受到矚目，但這樣
的現象卻讓科學家們感到憂心。陳教授認為，商業行為的炒作，將奈米科
技給過分神話了，讓民眾將奈米科技和有用有效果畫上了等號，其實是誤
導了民眾。陶主任翻開今年四月分美國化學學會期刊的一篇報導，報導中
指出，實驗已經觀察到當一些奈米粉塵吸到人體中，會引起肺部發炎，至
於如果長期接觸，是否會造成肺部病變，則必須更長期的研究。科學家們
樂見奈米科技漸漸被人們認識接受，但也期望民眾能有正確的認識，而非
一窩峰的崇拜高科技。科學家說，奈米不是神話，只是一種新科技，它和
所有科學一樣，必須反覆實驗證明，經得起長期的檢驗公視新聞陳姝君馬
台興採訪報導。
