在疫情緩和之後，大家都想趕快出門走走。冷清了好一陣子的旅遊業，最
近都推出特價優惠方案，果然吸引了大批人潮搶購。但是，業者表示，他
們是忍痛在做流血促銷。過了這一波疫情，誰知道還有什麼難關等在前頭
。一台台遊覽車出動，車上坐的可不是一般觀光客，而是台灣各旅行社的
老闆們，觀光局最近拿出一千萬，邀請旅行社負責人考察台灣觀光景點，
為的就是幫助他們轉型。歷經SARS浩劫，觀光局希望旅行社，別只把
雞蛋放在國外旅遊的籃子裡，可是卻有旅行業者不買單，覺得轉型國民旅
遊簡直是不可能的任務。業者認為，與其邀業者了解台灣之美，政府不如
多到國外宣傳，或者改善旅行業的競爭環境。根據統計，台灣目前共有1
899家旅行社，總數每天還不斷在變動，去年一整年有93家結束營業
，同時還有123家新申請執照。以綜合旅行社來說，目前平均每收一個
客人的利潤只有5、600元，無法以量制價的業者，面臨被淘汰的命運
，可是只要再籌到150萬保證金，又能東山再起，業者認為，與其想讓
台灣旅行業轉型，不如由源頭控管設立品質。為了找回旅遊人氣，旅行社
最近紛紛推出優惠行程，業者坦承，大家都是忍痛再度削價競爭，度過了
這次前所未有的SARS浩劫，他們卻不知道以目前惡質的旅行業生態來
說，如果再有無法預期的天災出現，還有多少人能撐過寒冬。公視新聞林
珍汝邱福財採訪報導在疫情緩和之後，大家都想趕快出門走走。冷清了好
一陣子的旅遊業，最近都推出特價優惠方案，果然吸引了大批人潮搶購。
但是，業者表示，他們是忍痛在做流血促銷。過了這一波疫情，誰知道還
有什麼難關等在前頭。一台台遊覽車出動，車上坐的可不是一般觀光客，
而是台灣各旅行社的老闆們，觀光局最近拿出一千萬，邀請旅行社負責人
考察台灣觀光景點，為的就是幫助他們轉型。歷經SARS浩劫，觀光局
希望旅行社，別只把雞蛋放在國外旅遊的籃子裡，可是卻有旅行業者不買
單，覺得轉型國民旅遊簡直是不可能的任務。業者認為，與其邀業者了解
台灣之美，政府不如多到國外宣傳，或者改善旅行業的競爭環境。根據統
計，台灣目前共有1899家旅行社，總數每天還不斷在變動，去年一整
年有93家結束營業，同時還有123家新申請執照。以綜合旅行社來說
，目前平均每收一個客人的利潤只有5、600元，無法以量制價的業者
，面臨被淘汰的命運，可是只要再籌到150萬保證金，又能東山再起，
業者認為，與其想讓台灣旅行業轉型，不如由源頭控管設立品質。為了找
回旅遊人氣，旅行社最近紛紛推出優惠行程，業者坦承，大家都是忍痛再
度削價競爭，度過了這次前所未有的SARS浩劫，他們卻不知道以目前
惡質的旅行業生態來說，如果再有無法預期的天災出現，還有多少人能撐
過寒冬。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導在疫情緩和之後，大家都想趕快
出門走走。冷清了好一陣子的旅遊業，最近都推出特價優惠方案，果然吸
引了大批人潮搶購。但是，業者表示，他們是忍痛在做流血促銷。過了這
一波疫情，誰知道還有什麼難關等在前頭。一台台遊覽車出動，車上坐的
可不是一般觀光客，而是台灣各旅行社的老闆們，觀光局最近拿出一千萬
，邀請旅行社負責人考察台灣觀光景點，為的就是幫助他們轉型。歷經S
ARS浩劫，觀光局希望旅行社，別只把雞蛋放在國外旅遊的籃子裡，可
是卻有旅行業者不買單，覺得轉型國民旅遊簡直是不可能的任務。業者認
為，與其邀業者了解台灣之美，政府不如多到國外宣傳，或者改善旅行業
的競爭環境。根據統計，台灣目前共有1899家旅行社，總數每天還不
斷在變動，去年一整年有93家結束營業，同時還有123家新申請執照
。以綜合旅行社來說，目前平均每收一個客人的利潤只有5、600元，
無法以量制價的業者，面臨被淘汰的命運，可是只要再籌到150萬保證
金，又能東山再起，業者認為，與其想讓台灣旅行業轉型，不如由源頭控
管設立品質。為了找回旅遊人氣，旅行社最近紛紛推出優惠行程，業者坦
承，大家都是忍痛再度削價競爭，度過了這次前所未有的SARS浩劫，
他們卻不知道以目前惡質的旅行業生態來說，如果再有無法預期的天災出
現，還有多少人能撐過寒冬。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導在疫情緩和
之後，大家都想趕快出門走走。冷清了好一陣子的旅遊業，最近都推出特
價優惠方案，果然吸引了大批人潮搶購。但是，業者表示，他們是忍痛在
做流血促銷。過了這一波疫情，誰知道還有什麼難關等在前頭。一台台遊
覽車出動，車上坐的可不是一般觀光客，而是台灣各旅行社的老闆們，觀
光局最近拿出一千萬，邀請旅行社負責人考察台灣觀光景點，為的就是幫
助他們轉型。歷經SARS浩劫，觀光局希望旅行社，別只把雞蛋放在國
外旅遊的籃子裡，可是卻有旅行業者不買單，覺得轉型國民旅遊簡直是不
可能的任務。業者認為，與其邀業者了解台灣之美，政府不如多到國外宣
傳，或者改善旅行業的競爭環境。根據統計，台灣目前共有1899家旅
行社，總數每天還不斷在變動，去年一整年有93家結束營業，同時還有
123家新申請執照。以綜合旅行社來說，目前平均每收一個客人的利潤
只有5、600元，無法以量制價的業者，面臨被淘汰的命運，可是只要
再籌到150萬保證金，又能東山再起，業者認為，與其想讓台灣旅行業
轉型，不如由源頭控管設立品質。為了找回旅遊人氣，旅行社最近紛紛推
出優惠行程，業者坦承，大家都是忍痛再度削價競爭，度過了這次前所未
有的SARS浩劫，他們卻不知道以目前惡質的旅行業生態來說，如果再
有無法預期的天災出現，還有多少人能撐過寒冬。公視新聞林珍汝邱福財
採訪報導在疫情緩和之後，大家都想趕快出門走走。冷清了好一陣子的旅
遊業，最近都推出特價優惠方案，果然吸引了大批人潮搶購。但是，業者
表示，他們是忍痛在做流血促銷。過了這一波疫情，誰知道還有什麼難關
等在前頭。一台台遊覽車出動，車上坐的可不是一般觀光客，而是台灣各
旅行社的老闆們，觀光局最近拿出一千萬，邀請旅行社負責人考察台灣觀
光景點，為的就是幫助他們轉型。歷經SARS浩劫，觀光局希望旅行社
，別只把雞蛋放在國外旅遊的籃子裡，可是卻有旅行業者不買單，覺得轉
型國民旅遊簡直是不可能的任務。業者認為，與其邀業者了解台灣之美，
政府不如多到國外宣傳，或者改善旅行業的競爭環境。根據統計，台灣目
前共有1899家旅行社，總數每天還不斷在變動，去年一整年有93家
結束營業，同時還有123家新申請執照。以綜合旅行社來說，目前平均
每收一個客人的利潤只有5、600元，無法以量制價的業者，面臨被淘
汰的命運，可是只要再籌到150萬保證金，又能東山再起，業者認為，
與其想讓台灣旅行業轉型，不如由源頭控管設立品質。為了找回旅遊人氣
，旅行社最近紛紛推出優惠行程，業者坦承，大家都是忍痛再度削價競爭
，度過了這次前所未有的SARS浩劫，他們卻不知道以目前惡質的旅行
業生態來說，如果再有無法預期的天災出現，還有多少人能撐過寒冬。公
視新聞林珍汝邱福財採訪報導在疫情緩和之後，大家都想趕快出門走走。
冷清了好一陣子的旅遊業，最近都推出特價優惠方案，果然吸引了大批人
潮搶購。但是，業者表示，他們是忍痛在做流血促銷。過了這一波疫情，
誰知道還有什麼難關等在前頭。一台台遊覽車出動，車上坐的可不是一般
觀光客，而是台灣各旅行社的老闆們，觀光局最近拿出一千萬，邀請旅行
社負責人考察台灣觀光景點，為的就是幫助他們轉型。歷經SARS浩劫
，觀光局希望旅行社，別只把雞蛋放在國外旅遊的籃子裡，可是卻有旅行
業者不買單，覺得轉型國民旅遊簡直是不可能的任務。業者認為，與其邀
業者了解台灣之美，政府不如多到國外宣傳，或者改善旅行業的競爭環境
。根據統計，台灣目前共有1899家旅行社，總數每天還不斷在變動，
去年一整年有93家結束營業，同時還有123家新申請執照。以綜合旅
行社來說，目前平均每收一個客人的利潤只有5、600元，無法以量制
價的業者，面臨被淘汰的命運，可是只要再籌到150萬保證金，又能東
山再起，業者認為，與其想讓台灣旅行業轉型，不如由源頭控管設立品質
。為了找回旅遊人氣，旅行社最近紛紛推出優惠行程，業者坦承，大家都
是忍痛再度削價競爭，度過了這次前所未有的SARS浩劫，他們卻不知
道以目前惡質的旅行業生態來說，如果再有無法預期的天災出現，還有多
少人能撐過寒冬。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導在疫情緩和之後，大家
都想趕快出門走走。冷清了好一陣子的旅遊業，最近都推出特價優惠方案
，果然吸引了大批人潮搶購。但是，業者表示，他們是忍痛在做流血促銷
。過了這一波疫情，誰知道還有什麼難關等在前頭。一台台遊覽車出動，
車上坐的可不是一般觀光客，而是台灣各旅行社的老闆們，觀光局最近拿
出一千萬，邀請旅行社負責人考察台灣觀光景點，為的就是幫助他們轉型
。歷經SARS浩劫，觀光局希望旅行社，別只把雞蛋放在國外旅遊的籃
子裡，可是卻有旅行業者不買單，覺得轉型國民旅遊簡直是不可能的任務
。業者認為，與其邀業者了解台灣之美，政府不如多到國外宣傳，或者改
善旅行業的競爭環境。根據統計，台灣目前共有1899家旅行社，總數
每天還不斷在變動，去年一整年有93家結束營業，同時還有123家新
申請執照。以綜合旅行社來說，目前平均每收一個客人的利潤只有5、6
00元，無法以量制價的業者，面臨被淘汰的命運，可是只要再籌到15
0萬保證金，又能東山再起，業者認為，與其想讓台灣旅行業轉型，不如
由源頭控管設立品質。為了找回旅遊人氣，旅行社最近紛紛推出優惠行程
，業者坦承，大家都是忍痛再度削價競爭，度過了這次前所未有的SAR
S浩劫，他們卻不知道以目前惡質的旅行業生態來說，如果再有無法預期
的天災出現，還有多少人能撐過寒冬。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導在
疫情緩和之後，大家都想趕快出門走走。冷清了好一陣子的旅遊業，最近
都推出特價優惠方案，果然吸引了大批人潮搶購。但是，業者表示，他們
是忍痛在做流血促銷。過了這一波疫情，誰知道還有什麼難關等在前頭。
一台台遊覽車出動，車上坐的可不是一般觀光客，而是台灣各旅行社的老
闆們，觀光局最近拿出一千萬，邀請旅行社負責人考察台灣觀光景點，為
的就是幫助他們轉型。歷經SARS浩劫，觀光局希望旅行社，別只把雞
蛋放在國外旅遊的籃子裡，可是卻有旅行業者不買單，覺得轉型國民旅遊
簡直是不可能的任務。業者認為，與其邀業者了解台灣之美，政府不如多
到國外宣傳，或者改善旅行業的競爭環境。根據統計，台灣目前共有18
99家旅行社，總數每天還不斷在變動，去年一整年有93家結束營業，
同時還有123家新申請執照。以綜合旅行社來說，目前平均每收一個客
人的利潤只有5、600元，無法以量制價的業者，面臨被淘汰的命運，
可是只要再籌到150萬保證金，又能東山再起，業者認為，與其想讓台
灣旅行業轉型，不如由源頭控管設立品質。為了找回旅遊人氣，旅行社最
近紛紛推出優惠行程，業者坦承，大家都是忍痛再度削價競爭，度過了這
次前所未有的SARS浩劫，他們卻不知道以目前惡質的旅行業生態來說
，如果再有無法預期的天災出現，還有多少人能撐過寒冬。公視新聞林珍
汝邱福財採訪報導在疫情緩和之後，大家都想趕快出門走走。冷清了好一
陣子的旅遊業，最近都推出特價優惠方案，果然吸引了大批人潮搶購。但
是，業者表示，他們是忍痛在做流血促銷。過了這一波疫情，誰知道還有
什麼難關等在前頭。一台台遊覽車出動，車上坐的可不是一般觀光客，而
是台灣各旅行社的老闆們，觀光局最近拿出一千萬，邀請旅行社負責人考
察台灣觀光景點，為的就是幫助他們轉型。歷經SARS浩劫，觀光局希
望旅行社，別只把雞蛋放在國外旅遊的籃子裡，可是卻有旅行業者不買單
，覺得轉型國民旅遊簡直是不可能的任務。業者認為，與其邀業者了解台
灣之美，政府不如多到國外宣傳，或者改善旅行業的競爭環境。根據統計
，台灣目前共有1899家旅行社，總數每天還不斷在變動，去年一整年
有93家結束營業，同時還有123家新申請執照。以綜合旅行社來說，
目前平均每收一個客人的利潤只有5、600元，無法以量制價的業者，
面臨被淘汰的命運，可是只要再籌到150萬保證金，又能東山再起，業
者認為，與其想讓台灣旅行業轉型，不如由源頭控管設立品質。為了找回
旅遊人氣，旅行社最近紛紛推出優惠行程，業者坦承，大家都是忍痛再度
削價競爭，度過了這次前所未有的SARS浩劫，他們卻不知道以目前惡
質的旅行業生態來說，如果再有無法預期的天災出現，還有多少人能撐過
寒冬。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導在疫情緩和之後，大家都想趕快出
門走走。冷清了好一陣子的旅遊業，最近都推出特價優惠方案，果然吸引
了大批人潮搶購。但是，業者表示，他們是忍痛在做流血促銷。過了這一
波疫情，誰知道還有什麼難關等在前頭。一台台遊覽車出動，車上坐的可
不是一般觀光客，而是台灣各旅行社的老闆們，觀光局最近拿出一千萬，
邀請旅行社負責人考察台灣觀光景點，為的就是幫助他們轉型。歷經SA
RS浩劫，觀光局希望旅行社，別只把雞蛋放在國外旅遊的籃子裡，可是
卻有旅行業者不買單，覺得轉型國民旅遊簡直是不可能的任務。業者認為
，與其邀業者了解台灣之美，政府不如多到國外宣傳，或者改善旅行業的
競爭環境。根據統計，台灣目前共有1899家旅行社，總數每天還不斷
在變動，去年一整年有93家結束營業，同時還有123家新申請執照。
以綜合旅行社來說，目前平均每收一個客人的利潤只有5、600元，無
法以量制價的業者，面臨被淘汰的命運，可是只要再籌到150萬保證金
，又能東山再起，業者認為，與其想讓台灣旅行業轉型，不如由源頭控管
設立品質。為了找回旅遊人氣，旅行社最近紛紛推出優惠行程，業者坦承
，大家都是忍痛再度削價競爭，度過了這次前所未有的SARS浩劫，他
們卻不知道以目前惡質的旅行業生態來說，如果再有無法預期的天災出現
，還有多少人能撐過寒冬。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導在疫情緩和之
後，大家都想趕快出門走走。冷清了好一陣子的旅遊業，最近都推出特價
優惠方案，果然吸引了大批人潮搶購。但是，業者表示，他們是忍痛在做
流血促銷。過了這一波疫情，誰知道還有什麼難關等在前頭。一台台遊覽
車出動，車上坐的可不是一般觀光客，而是台灣各旅行社的老闆們，觀光
局最近拿出一千萬，邀請旅行社負責人考察台灣觀光景點，為的就是幫助
他們轉型。歷經SARS浩劫，觀光局希望旅行社，別只把雞蛋放在國外
旅遊的籃子裡，可是卻有旅行業者不買單，覺得轉型國民旅遊簡直是不可
能的任務。業者認為，與其邀業者了解台灣之美，政府不如多到國外宣傳
，或者改善旅行業的競爭環境。根據統計，台灣目前共有1899家旅行
社，總數每天還不斷在變動，去年一整年有93家結束營業，同時還有1
23家新申請執照。以綜合旅行社來說，目前平均每收一個客人的利潤只
有5、600元，無法以量制價的業者，面臨被淘汰的命運，可是只要再
籌到150萬保證金，又能東山再起，業者認為，與其想讓台灣旅行業轉
型，不如由源頭控管設立品質。為了找回旅遊人氣，旅行社最近紛紛推出
優惠行程，業者坦承，大家都是忍痛再度削價競爭，度過了這次前所未有
的SARS浩劫，他們卻不知道以目前惡質的旅行業生態來說，如果再有
無法預期的天災出現，還有多少人能撐過寒冬。公視新聞林珍汝邱福財採
訪報導
