日本東京的物價指數，在全球絕對是名列前矛，但你可能不知道，東京的
市區就連墓園也是貴得驚人，一坪的面積，大約要價300萬新台幣。位
於日本東京靠近市區中央的青山區，不久之後將會被規劃成市立公園，當
地因為環境優雅，地價長期居高不下，就連墓園也貴的嚇人。東京市府當
局十九號五十年來破天荒，特別在青山地區，提供了五十個墓園名額開放
讓民眾抽籤。儘管小小一坪多的墓園就要價1千零40萬日幣，相當於新
台幣301萬，但死後能夠安息在黃金地段，東京人說，不算貴。東京市
民還是有人覺得貴，但看在這裡即將成為市立公園的份上，還是覺得很值
得。東京市民東京市府這次有三十個滿一坪的墓園開放抽籤，結果來了9
70人搶著要，平均一塊墓園有32個人想要躺進去。另外二十個不到一
坪的墓園，更來了1200人搶著當主人，等於60個人爭奪一塊不到一
坪的空間。有這麼嚴重嗎？日本東京的物價指數，在全球絕對是名列前矛
，但你可能不知道，東京的市區就連墓園也是貴得驚人，一坪的面積，大
約要價300萬新台幣。位於日本東京靠近市區中央的青山區，不久之後
將會被規劃成市立公園，當地因為環境優雅，地價長期居高不下，就連墓
園也貴的嚇人。東京市府當局十九號五十年來破天荒，特別在青山地區，
提供了五十個墓園名額開放讓民眾抽籤。儘管小小一坪多的墓園就要價1
千零40萬日幣，相當於新台幣301萬，但死後能夠安息在黃金地段，
東京人說，不算貴。東京市民還是有人覺得貴，但看在這裡即將成為市立
公園的份上，還是覺得很值得。東京市民東京市府這次有三十個滿一坪的
墓園開放抽籤，結果來了970人搶著要，平均一塊墓園有32個人想要
躺進去。另外二十個不到一坪的墓園，更來了1200人搶著當主人，等
於60個人爭奪一塊不到一坪的空間。有這麼嚴重嗎？日本東京的物價指
數，在全球絕對是名列前矛，但你可能不知道，東京的市區就連墓園也是
貴得驚人，一坪的面積，大約要價300萬新台幣。位於日本東京靠近市
區中央的青山區，不久之後將會被規劃成市立公園，當地因為環境優雅，
地價長期居高不下，就連墓園也貴的嚇人。東京市府當局十九號五十年來
破天荒，特別在青山地區，提供了五十個墓園名額開放讓民眾抽籤。儘管
小小一坪多的墓園就要價1千零40萬日幣，相當於新台幣301萬，但
死後能夠安息在黃金地段，東京人說，不算貴。東京市民還是有人覺得貴
，但看在這裡即將成為市立公園的份上，還是覺得很值得。東京市民東京
市府這次有三十個滿一坪的墓園開放抽籤，結果來了970人搶著要，平
均一塊墓園有32個人想要躺進去。另外二十個不到一坪的墓園，更來了
1200人搶著當主人，等於60個人爭奪一塊不到一坪的空間。有這麼
嚴重嗎？日本東京的物價指數，在全球絕對是名列前矛，但你可能不知道
，東京的市區就連墓園也是貴得驚人，一坪的面積，大約要價300萬新
台幣。位於日本東京靠近市區中央的青山區，不久之後將會被規劃成市立
公園，當地因為環境優雅，地價長期居高不下，就連墓園也貴的嚇人。東
京市府當局十九號五十年來破天荒，特別在青山地區，提供了五十個墓園
名額開放讓民眾抽籤。儘管小小一坪多的墓園就要價1千零40萬日幣，
相當於新台幣301萬，但死後能夠安息在黃金地段，東京人說，不算貴
。東京市民還是有人覺得貴，但看在這裡即將成為市立公園的份上，還是
覺得很值得。東京市民東京市府這次有三十個滿一坪的墓園開放抽籤，結
果來了970人搶著要，平均一塊墓園有32個人想要躺進去。另外二十
個不到一坪的墓園，更來了1200人搶著當主人，等於60個人爭奪一
塊不到一坪的空間。有這麼嚴重嗎？日本東京的物價指數，在全球絕對是
名列前矛，但你可能不知道，東京的市區就連墓園也是貴得驚人，一坪的
面積，大約要價300萬新台幣。位於日本東京靠近市區中央的青山區，
不久之後將會被規劃成市立公園，當地因為環境優雅，地價長期居高不下
，就連墓園也貴的嚇人。東京市府當局十九號五十年來破天荒，特別在青
山地區，提供了五十個墓園名額開放讓民眾抽籤。儘管小小一坪多的墓園
就要價1千零40萬日幣，相當於新台幣301萬，但死後能夠安息在黃
金地段，東京人說，不算貴。東京市民還是有人覺得貴，但看在這裡即將
成為市立公園的份上，還是覺得很值得。東京市民東京市府這次有三十個
滿一坪的墓園開放抽籤，結果來了970人搶著要，平均一塊墓園有32
個人想要躺進去。另外二十個不到一坪的墓園，更來了1200人搶著當
主人，等於60個人爭奪一塊不到一坪的空間。有這麼嚴重嗎？日本東京
的物價指數，在全球絕對是名列前矛，但你可能不知道，東京的市區就連
墓園也是貴得驚人，一坪的面積，大約要價300萬新台幣。位於日本東
京靠近市區中央的青山區，不久之後將會被規劃成市立公園，當地因為環
境優雅，地價長期居高不下，就連墓園也貴的嚇人。東京市府當局十九號
五十年來破天荒，特別在青山地區，提供了五十個墓園名額開放讓民眾抽
籤。儘管小小一坪多的墓園就要價1千零40萬日幣，相當於新台幣30
1萬，但死後能夠安息在黃金地段，東京人說，不算貴。東京市民還是有
人覺得貴，但看在這裡即將成為市立公園的份上，還是覺得很值得。東京
市民東京市府這次有三十個滿一坪的墓園開放抽籤，結果來了970人搶
著要，平均一塊墓園有32個人想要躺進去。另外二十個不到一坪的墓園
，更來了1200人搶著當主人，等於60個人爭奪一塊不到一坪的空間
。有這麼嚴重嗎？日本東京的物價指數，在全球絕對是名列前矛，但你可
能不知道，東京的市區就連墓園也是貴得驚人，一坪的面積，大約要價3
00萬新台幣。位於日本東京靠近市區中央的青山區，不久之後將會被規
劃成市立公園，當地因為環境優雅，地價長期居高不下，就連墓園也貴的
嚇人。東京市府當局十九號五十年來破天荒，特別在青山地區，提供了五
十個墓園名額開放讓民眾抽籤。儘管小小一坪多的墓園就要價1千零40
萬日幣，相當於新台幣301萬，但死後能夠安息在黃金地段，東京人說
，不算貴。東京市民還是有人覺得貴，但看在這裡即將成為市立公園的份
上，還是覺得很值得。東京市民東京市府這次有三十個滿一坪的墓園開放
抽籤，結果來了970人搶著要，平均一塊墓園有32個人想要躺進去。
另外二十個不到一坪的墓園，更來了1200人搶著當主人，等於60個
人爭奪一塊不到一坪的空間。有這麼嚴重嗎？日本東京的物價指數，在全
球絕對是名列前矛，但你可能不知道，東京的市區就連墓園也是貴得驚人
，一坪的面積，大約要價300萬新台幣。位於日本東京靠近市區中央的
青山區，不久之後將會被規劃成市立公園，當地因為環境優雅，地價長期
居高不下，就連墓園也貴的嚇人。東京市府當局十九號五十年來破天荒，
特別在青山地區，提供了五十個墓園名額開放讓民眾抽籤。儘管小小一坪
多的墓園就要價1千零40萬日幣，相當於新台幣301萬，但死後能夠
安息在黃金地段，東京人說，不算貴。東京市民還是有人覺得貴，但看在
這裡即將成為市立公園的份上，還是覺得很值得。東京市民東京市府這次
有三十個滿一坪的墓園開放抽籤，結果來了970人搶著要，平均一塊墓
園有32個人想要躺進去。另外二十個不到一坪的墓園，更來了1200
人搶著當主人，等於60個人爭奪一塊不到一坪的空間。有這麼嚴重嗎？
