政府即將通過醫療電子簽章認證，這將使數位化無紙化醫療有明確的法源
依據。事實上數位化醫療對提昇治療品質和病患了解病情來配合健康管理
都有很大的幫助。嘉義長庚醫院是國內目前最完整的數位醫院，在這裡就
可以看到數位醫療減少病人多少痛苦。如果您家裡有這樣一位長輩，生病
行動不便要做檢查，您可能會很煩惱病患還要受多少檢查與等待的痛苦但
是在數位醫療體系，檢驗師可立即看到照的可用否，同時資料已立即傳到
醫院任何角落醫生所在的位置，把握黃金醫療時間。以往很多人抱怨醫生
不願意花時間向病人講解病情，但大家比較少想到其實醫生的資訊工具缺
乏，只能靠一張嘴或搬來搬去的圖片紙張，現在醫生桌上的電腦螢幕不再
只向醫生那邊，神祕稀稀的樣子。而是與病患和家屬共享的寶庫，安排看
診、不同科有沒有重複開藥、病人應如何配合都在螢幕找到資料。數位醫
療系統做得好，還可以把不同項目的檢查在同一螢幕比對，還可以有虛擬
放大鏡看得詳細，或者斷層切片做立體結合，看得更真實，幫助做更精確
的判斷。假如一個醫療院所在激烈競爭能生存下去有能力引進整體性數位
醫療，它可望幫助醫病雙方有更多的互信，以更快的時間解決更多的問題
，大家都早早回家享受生活樂趣。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。政府
即將通過醫療電子簽章認證，這將使數位化無紙化醫療有明確的法源依據
。事實上數位化醫療對提昇治療品質和病患了解病情來配合健康管理都有
很大的幫助。嘉義長庚醫院是國內目前最完整的數位醫院，在這裡就可以
看到數位醫療減少病人多少痛苦。如果您家裡有這樣一位長輩，生病行動
不便要做檢查，您可能會很煩惱病患還要受多少檢查與等待的痛苦但是在
數位醫療體系，檢驗師可立即看到照的可用否，同時資料已立即傳到醫院
任何角落醫生所在的位置，把握黃金醫療時間。以往很多人抱怨醫生不願
意花時間向病人講解病情，但大家比較少想到其實醫生的資訊工具缺乏，
只能靠一張嘴或搬來搬去的圖片紙張，現在醫生桌上的電腦螢幕不再只向
醫生那邊，神祕稀稀的樣子。而是與病患和家屬共享的寶庫，安排看診、
不同科有沒有重複開藥、病人應如何配合都在螢幕找到資料。數位醫療系
統做得好，還可以把不同項目的檢查在同一螢幕比對，還可以有虛擬放大
鏡看得詳細，或者斷層切片做立體結合，看得更真實，幫助做更精確的判
斷。假如一個醫療院所在激烈競爭能生存下去有能力引進整體性數位醫療
，它可望幫助醫病雙方有更多的互信，以更快的時間解決更多的問題，大
家都早早回家享受生活樂趣。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。政府即將
通過醫療電子簽章認證，這將使數位化無紙化醫療有明確的法源依據。事
實上數位化醫療對提昇治療品質和病患了解病情來配合健康管理都有很大
的幫助。嘉義長庚醫院是國內目前最完整的數位醫院，在這裡就可以看到
數位醫療減少病人多少痛苦。如果您家裡有這樣一位長輩，生病行動不便
要做檢查，您可能會很煩惱病患還要受多少檢查與等待的痛苦但是在數位
醫療體系，檢驗師可立即看到照的可用否，同時資料已立即傳到醫院任何
角落醫生所在的位置，把握黃金醫療時間。以往很多人抱怨醫生不願意花
時間向病人講解病情，但大家比較少想到其實醫生的資訊工具缺乏，只能
靠一張嘴或搬來搬去的圖片紙張，現在醫生桌上的電腦螢幕不再只向醫生
那邊，神祕稀稀的樣子。而是與病患和家屬共享的寶庫，安排看診、不同
科有沒有重複開藥、病人應如何配合都在螢幕找到資料。數位醫療系統做
得好，還可以把不同項目的檢查在同一螢幕比對，還可以有虛擬放大鏡看
得詳細，或者斷層切片做立體結合，看得更真實，幫助做更精確的判斷。
假如一個醫療院所在激烈競爭能生存下去有能力引進整體性數位醫療，它
可望幫助醫病雙方有更多的互信，以更快的時間解決更多的問題，大家都
早早回家享受生活樂趣。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。政府即將通過
醫療電子簽章認證，這將使數位化無紙化醫療有明確的法源依據。事實上
數位化醫療對提昇治療品質和病患了解病情來配合健康管理都有很大的幫
助。嘉義長庚醫院是國內目前最完整的數位醫院，在這裡就可以看到數位
醫療減少病人多少痛苦。如果您家裡有這樣一位長輩，生病行動不便要做
檢查，您可能會很煩惱病患還要受多少檢查與等待的痛苦但是在數位醫療
體系，檢驗師可立即看到照的可用否，同時資料已立即傳到醫院任何角落
醫生所在的位置，把握黃金醫療時間。以往很多人抱怨醫生不願意花時間
向病人講解病情，但大家比較少想到其實醫生的資訊工具缺乏，只能靠一
張嘴或搬來搬去的圖片紙張，現在醫生桌上的電腦螢幕不再只向醫生那邊
，神祕稀稀的樣子。而是與病患和家屬共享的寶庫，安排看診、不同科有
沒有重複開藥、病人應如何配合都在螢幕找到資料。數位醫療系統做得好
，還可以把不同項目的檢查在同一螢幕比對，還可以有虛擬放大鏡看得詳
細，或者斷層切片做立體結合，看得更真實，幫助做更精確的判斷。假如
一個醫療院所在激烈競爭能生存下去有能力引進整體性數位醫療，它可望
幫助醫病雙方有更多的互信，以更快的時間解決更多的問題，大家都早早
回家享受生活樂趣。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。政府即將通過醫療
電子簽章認證，這將使數位化無紙化醫療有明確的法源依據。事實上數位
化醫療對提昇治療品質和病患了解病情來配合健康管理都有很大的幫助。
嘉義長庚醫院是國內目前最完整的數位醫院，在這裡就可以看到數位醫療
減少病人多少痛苦。如果您家裡有這樣一位長輩，生病行動不便要做檢查
，您可能會很煩惱病患還要受多少檢查與等待的痛苦但是在數位醫療體系
，檢驗師可立即看到照的可用否，同時資料已立即傳到醫院任何角落醫生
所在的位置，把握黃金醫療時間。以往很多人抱怨醫生不願意花時間向病
人講解病情，但大家比較少想到其實醫生的資訊工具缺乏，只能靠一張嘴
或搬來搬去的圖片紙張，現在醫生桌上的電腦螢幕不再只向醫生那邊，神
祕稀稀的樣子。而是與病患和家屬共享的寶庫，安排看診、不同科有沒有
重複開藥、病人應如何配合都在螢幕找到資料。數位醫療系統做得好，還
可以把不同項目的檢查在同一螢幕比對，還可以有虛擬放大鏡看得詳細，
或者斷層切片做立體結合，看得更真實，幫助做更精確的判斷。假如一個
醫療院所在激烈競爭能生存下去有能力引進整體性數位醫療，它可望幫助
醫病雙方有更多的互信，以更快的時間解決更多的問題，大家都早早回家
享受生活樂趣。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。政府即將通過醫療電子
簽章認證，這將使數位化無紙化醫療有明確的法源依據。事實上數位化醫
療對提昇治療品質和病患了解病情來配合健康管理都有很大的幫助。嘉義
長庚醫院是國內目前最完整的數位醫院，在這裡就可以看到數位醫療減少
病人多少痛苦。如果您家裡有這樣一位長輩，生病行動不便要做檢查，您
可能會很煩惱病患還要受多少檢查與等待的痛苦但是在數位醫療體系，檢
驗師可立即看到照的可用否，同時資料已立即傳到醫院任何角落醫生所在
的位置，把握黃金醫療時間。以往很多人抱怨醫生不願意花時間向病人講
解病情，但大家比較少想到其實醫生的資訊工具缺乏，只能靠一張嘴或搬
來搬去的圖片紙張，現在醫生桌上的電腦螢幕不再只向醫生那邊，神祕稀
稀的樣子。而是與病患和家屬共享的寶庫，安排看診、不同科有沒有重複
開藥、病人應如何配合都在螢幕找到資料。數位醫療系統做得好，還可以
把不同項目的檢查在同一螢幕比對，還可以有虛擬放大鏡看得詳細，或者
斷層切片做立體結合，看得更真實，幫助做更精確的判斷。假如一個醫療
院所在激烈競爭能生存下去有能力引進整體性數位醫療，它可望幫助醫病
雙方有更多的互信，以更快的時間解決更多的問題，大家都早早回家享受
生活樂趣。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。政府即將通過醫療電子簽章
認證，這將使數位化無紙化醫療有明確的法源依據。事實上數位化醫療對
提昇治療品質和病患了解病情來配合健康管理都有很大的幫助。嘉義長庚
醫院是國內目前最完整的數位醫院，在這裡就可以看到數位醫療減少病人
多少痛苦。如果您家裡有這樣一位長輩，生病行動不便要做檢查，您可能
會很煩惱病患還要受多少檢查與等待的痛苦但是在數位醫療體系，檢驗師
可立即看到照的可用否，同時資料已立即傳到醫院任何角落醫生所在的位
置，把握黃金醫療時間。以往很多人抱怨醫生不願意花時間向病人講解病
情，但大家比較少想到其實醫生的資訊工具缺乏，只能靠一張嘴或搬來搬
去的圖片紙張，現在醫生桌上的電腦螢幕不再只向醫生那邊，神祕稀稀的
樣子。而是與病患和家屬共享的寶庫，安排看診、不同科有沒有重複開藥
、病人應如何配合都在螢幕找到資料。數位醫療系統做得好，還可以把不
同項目的檢查在同一螢幕比對，還可以有虛擬放大鏡看得詳細，或者斷層
切片做立體結合，看得更真實，幫助做更精確的判斷。假如一個醫療院所
在激烈競爭能生存下去有能力引進整體性數位醫療，它可望幫助醫病雙方
有更多的互信，以更快的時間解決更多的問題，大家都早早回家享受生活
樂趣。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。政府即將通過醫療電子簽章認證
，這將使數位化無紙化醫療有明確的法源依據。事實上數位化醫療對提昇
治療品質和病患了解病情來配合健康管理都有很大的幫助。嘉義長庚醫院
是國內目前最完整的數位醫院，在這裡就可以看到數位醫療減少病人多少
痛苦。如果您家裡有這樣一位長輩，生病行動不便要做檢查，您可能會很
煩惱病患還要受多少檢查與等待的痛苦但是在數位醫療體系，檢驗師可立
即看到照的可用否，同時資料已立即傳到醫院任何角落醫生所在的位置，
把握黃金醫療時間。以往很多人抱怨醫生不願意花時間向病人講解病情，
但大家比較少想到其實醫生的資訊工具缺乏，只能靠一張嘴或搬來搬去的
圖片紙張，現在醫生桌上的電腦螢幕不再只向醫生那邊，神祕稀稀的樣子
。而是與病患和家屬共享的寶庫，安排看診、不同科有沒有重複開藥、病
人應如何配合都在螢幕找到資料。數位醫療系統做得好，還可以把不同項
目的檢查在同一螢幕比對，還可以有虛擬放大鏡看得詳細，或者斷層切片
做立體結合，看得更真實，幫助做更精確的判斷。假如一個醫療院所在激
烈競爭能生存下去有能力引進整體性數位醫療，它可望幫助醫病雙方有更
多的互信，以更快的時間解決更多的問題，大家都早早回家享受生活樂趣
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。政府即將通過醫療電子簽章認證，這
將使數位化無紙化醫療有明確的法源依據。事實上數位化醫療對提昇治療
品質和病患了解病情來配合健康管理都有很大的幫助。嘉義長庚醫院是國
內目前最完整的數位醫院，在這裡就可以看到數位醫療減少病人多少痛苦
。如果您家裡有這樣一位長輩，生病行動不便要做檢查，您可能會很煩惱
病患還要受多少檢查與等待的痛苦但是在數位醫療體系，檢驗師可立即看
到照的可用否，同時資料已立即傳到醫院任何角落醫生所在的位置，把握
黃金醫療時間。以往很多人抱怨醫生不願意花時間向病人講解病情，但大
家比較少想到其實醫生的資訊工具缺乏，只能靠一張嘴或搬來搬去的圖片
紙張，現在醫生桌上的電腦螢幕不再只向醫生那邊，神祕稀稀的樣子。而
是與病患和家屬共享的寶庫，安排看診、不同科有沒有重複開藥、病人應
如何配合都在螢幕找到資料。數位醫療系統做得好，還可以把不同項目的
檢查在同一螢幕比對，還可以有虛擬放大鏡看得詳細，或者斷層切片做立
體結合，看得更真實，幫助做更精確的判斷。假如一個醫療院所在激烈競
爭能生存下去有能力引進整體性數位醫療，它可望幫助醫病雙方有更多的
互信，以更快的時間解決更多的問題，大家都早早回家享受生活樂趣。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。
