以色列軍方和巴勒斯坦激進組織，哈瑪斯的衝突，越演越烈。以色列在2
4小時內，又對加薩走廊發動三次攻擊，造成七個人死亡。不過，最新的
一份民調卻顯示，有高達六成七的以色列民眾，反對政府對哈瑪斯採取的
暗殺行動。三天來，以色列對巴勒斯坦城市加薩，陸續發動五波比過去更
為猛烈的攻擊，昨天以色列直昇機，又發射3枚飛彈攻擊加薩，導致七名
巴勒斯坦人喪生，其中包括回教激進組織哈瑪斯高層領袖塔哈，他的妻子
和年幼的小孩哈瑪斯揚言將發動更多自殺攻擊，直到把以色列趕出巴勒斯
坦最後一吋土地為止以色列方面也不甘示弱，表示要徹底剷除好戰的哈瑪
斯組織，從精神領袖雅辛，到最低階的成員，都不會放過。以色列外交官
員並以"蓋達組織"來稱呼哈瑪斯。以巴雙方這新一輪的衝突，已經造成
超過60人死亡。對於以巴之間永無休止的戰鬥，聯合國秘書長安南提出
，由國際社會派遣一支維和部隊進駐西岸地區的建議。安南也表示，布希
主導的中東和平路線圖，顯然不足以立即結束以巴之間的流血衝突，而美
國不讓巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特參與路線圖，是錯誤的作法，應該
由阿拉法特來協助總理阿巴斯，一起完成和平進程政治觀察家也有相同的
看法，根據民調顯示，巴勒斯坦總理阿巴斯的支持度只有百分之三，要讓
他在短期內，說服在民眾心中有一定份量的巴勒斯坦激進團體繳械，的確
不是一件容易的事而為了挽救岌岌可危的路線圖，美國國務卿鮑爾，計畫
邀請先前參與策畫路線圖的俄羅斯，歐盟和聯合國，再度前往約旦商討對
策以色列軍方和巴勒斯坦激進組織，哈瑪斯的衝突，越演越烈。以色列在
24小時內，又對加薩走廊發動三次攻擊，造成七個人死亡。不過，最新
的一份民調卻顯示，有高達六成七的以色列民眾，反對政府對哈瑪斯採取
的暗殺行動。三天來，以色列對巴勒斯坦城市加薩，陸續發動五波比過去
更為猛烈的攻擊，昨天以色列直昇機，又發射3枚飛彈攻擊加薩，導致七
名巴勒斯坦人喪生，其中包括回教激進組織哈瑪斯高層領袖塔哈，他的妻
子和年幼的小孩哈瑪斯揚言將發動更多自殺攻擊，直到把以色列趕出巴勒
斯坦最後一吋土地為止以色列方面也不甘示弱，表示要徹底剷除好戰的哈
瑪斯組織，從精神領袖雅辛，到最低階的成員，都不會放過。以色列外交
官員並以"蓋達組織"來稱呼哈瑪斯。以巴雙方這新一輪的衝突，已經造
成超過60人死亡。對於以巴之間永無休止的戰鬥，聯合國秘書長安南提
出，由國際社會派遣一支維和部隊進駐西岸地區的建議。安南也表示，布
希主導的中東和平路線圖，顯然不足以立即結束以巴之間的流血衝突，而
美國不讓巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特參與路線圖，是錯誤的作法，應
該由阿拉法特來協助總理阿巴斯，一起完成和平進程政治觀察家也有相同
的看法，根據民調顯示，巴勒斯坦總理阿巴斯的支持度只有百分之三，要
讓他在短期內，說服在民眾心中有一定份量的巴勒斯坦激進團體繳械，的
確不是一件容易的事而為了挽救岌岌可危的路線圖，美國國務卿鮑爾，計
畫邀請先前參與策畫路線圖的俄羅斯，歐盟和聯合國，再度前往約旦商討
對策以色列軍方和巴勒斯坦激進組織，哈瑪斯的衝突，越演越烈。以色列
在24小時內，又對加薩走廊發動三次攻擊，造成七個人死亡。不過，最
新的一份民調卻顯示，有高達六成七的以色列民眾，反對政府對哈瑪斯採
取的暗殺行動。三天來，以色列對巴勒斯坦城市加薩，陸續發動五波比過
去更為猛烈的攻擊，昨天以色列直昇機，又發射3枚飛彈攻擊加薩，導致
七名巴勒斯坦人喪生，其中包括回教激進組織哈瑪斯高層領袖塔哈，他的
妻子和年幼的小孩哈瑪斯揚言將發動更多自殺攻擊，直到把以色列趕出巴
勒斯坦最後一吋土地為止以色列方面也不甘示弱，表示要徹底剷除好戰的
哈瑪斯組織，從精神領袖雅辛，到最低階的成員，都不會放過。以色列外
交官員並以"蓋達組織"來稱呼哈瑪斯。以巴雙方這新一輪的衝突，已經
造成超過60人死亡。對於以巴之間永無休止的戰鬥，聯合國秘書長安南
提出，由國際社會派遣一支維和部隊進駐西岸地區的建議。安南也表示，
布希主導的中東和平路線圖，顯然不足以立即結束以巴之間的流血衝突，
而美國不讓巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特參與路線圖，是錯誤的作法，
應該由阿拉法特來協助總理阿巴斯，一起完成和平進程政治觀察家也有相
同的看法，根據民調顯示，巴勒斯坦總理阿巴斯的支持度只有百分之三，
要讓他在短期內，說服在民眾心中有一定份量的巴勒斯坦激進團體繳械，
的確不是一件容易的事而為了挽救岌岌可危的路線圖，美國國務卿鮑爾，
計畫邀請先前參與策畫路線圖的俄羅斯，歐盟和聯合國，再度前往約旦商
討對策以色列軍方和巴勒斯坦激進組織，哈瑪斯的衝突，越演越烈。以色
列在24小時內，又對加薩走廊發動三次攻擊，造成七個人死亡。不過，
最新的一份民調卻顯示，有高達六成七的以色列民眾，反對政府對哈瑪斯
採取的暗殺行動。三天來，以色列對巴勒斯坦城市加薩，陸續發動五波比
過去更為猛烈的攻擊，昨天以色列直昇機，又發射3枚飛彈攻擊加薩，導
致七名巴勒斯坦人喪生，其中包括回教激進組織哈瑪斯高層領袖塔哈，他
的妻子和年幼的小孩哈瑪斯揚言將發動更多自殺攻擊，直到把以色列趕出
巴勒斯坦最後一吋土地為止以色列方面也不甘示弱，表示要徹底剷除好戰
的哈瑪斯組織，從精神領袖雅辛，到最低階的成員，都不會放過。以色列
外交官員並以"蓋達組織"來稱呼哈瑪斯。以巴雙方這新一輪的衝突，已
經造成超過60人死亡。對於以巴之間永無休止的戰鬥，聯合國秘書長安
南提出，由國際社會派遣一支維和部隊進駐西岸地區的建議。安南也表示
，布希主導的中東和平路線圖，顯然不足以立即結束以巴之間的流血衝突
，而美國不讓巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特參與路線圖，是錯誤的作法
，應該由阿拉法特來協助總理阿巴斯，一起完成和平進程政治觀察家也有
相同的看法，根據民調顯示，巴勒斯坦總理阿巴斯的支持度只有百分之三
，要讓他在短期內，說服在民眾心中有一定份量的巴勒斯坦激進團體繳械
，的確不是一件容易的事而為了挽救岌岌可危的路線圖，美國國務卿鮑爾
，計畫邀請先前參與策畫路線圖的俄羅斯，歐盟和聯合國，再度前往約旦
商討對策以色列軍方和巴勒斯坦激進組織，哈瑪斯的衝突，越演越烈。以
色列在24小時內，又對加薩走廊發動三次攻擊，造成七個人死亡。不過
，最新的一份民調卻顯示，有高達六成七的以色列民眾，反對政府對哈瑪
斯採取的暗殺行動。三天來，以色列對巴勒斯坦城市加薩，陸續發動五波
比過去更為猛烈的攻擊，昨天以色列直昇機，又發射3枚飛彈攻擊加薩，
導致七名巴勒斯坦人喪生，其中包括回教激進組織哈瑪斯高層領袖塔哈，
他的妻子和年幼的小孩哈瑪斯揚言將發動更多自殺攻擊，直到把以色列趕
出巴勒斯坦最後一吋土地為止以色列方面也不甘示弱，表示要徹底剷除好
戰的哈瑪斯組織，從精神領袖雅辛，到最低階的成員，都不會放過。以色
列外交官員並以"蓋達組織"來稱呼哈瑪斯。以巴雙方這新一輪的衝突，
已經造成超過60人死亡。對於以巴之間永無休止的戰鬥，聯合國秘書長
安南提出，由國際社會派遣一支維和部隊進駐西岸地區的建議。安南也表
示，布希主導的中東和平路線圖，顯然不足以立即結束以巴之間的流血衝
突，而美國不讓巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特參與路線圖，是錯誤的作
法，應該由阿拉法特來協助總理阿巴斯，一起完成和平進程政治觀察家也
有相同的看法，根據民調顯示，巴勒斯坦總理阿巴斯的支持度只有百分之
三，要讓他在短期內，說服在民眾心中有一定份量的巴勒斯坦激進團體繳
械，的確不是一件容易的事而為了挽救岌岌可危的路線圖，美國國務卿鮑
爾，計畫邀請先前參與策畫路線圖的俄羅斯，歐盟和聯合國，再度前往約
旦商討對策以色列軍方和巴勒斯坦激進組織，哈瑪斯的衝突，越演越烈。
以色列在24小時內，又對加薩走廊發動三次攻擊，造成七個人死亡。不
過，最新的一份民調卻顯示，有高達六成七的以色列民眾，反對政府對哈
瑪斯採取的暗殺行動。三天來，以色列對巴勒斯坦城市加薩，陸續發動五
波比過去更為猛烈的攻擊，昨天以色列直昇機，又發射3枚飛彈攻擊加薩
，導致七名巴勒斯坦人喪生，其中包括回教激進組織哈瑪斯高層領袖塔哈
，他的妻子和年幼的小孩哈瑪斯揚言將發動更多自殺攻擊，直到把以色列
趕出巴勒斯坦最後一吋土地為止以色列方面也不甘示弱，表示要徹底剷除
好戰的哈瑪斯組織，從精神領袖雅辛，到最低階的成員，都不會放過。以
色列外交官員並以"蓋達組織"來稱呼哈瑪斯。以巴雙方這新一輪的衝突
，已經造成超過60人死亡。對於以巴之間永無休止的戰鬥，聯合國秘書
長安南提出，由國際社會派遣一支維和部隊進駐西岸地區的建議。安南也
表示，布希主導的中東和平路線圖，顯然不足以立即結束以巴之間的流血
衝突，而美國不讓巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特參與路線圖，是錯誤的
作法，應該由阿拉法特來協助總理阿巴斯，一起完成和平進程政治觀察家
也有相同的看法，根據民調顯示，巴勒斯坦總理阿巴斯的支持度只有百分
之三，要讓他在短期內，說服在民眾心中有一定份量的巴勒斯坦激進團體
繳械，的確不是一件容易的事而為了挽救岌岌可危的路線圖，美國國務卿
鮑爾，計畫邀請先前參與策畫路線圖的俄羅斯，歐盟和聯合國，再度前往
約旦商討對策以色列軍方和巴勒斯坦激進組織，哈瑪斯的衝突，越演越烈
。以色列在24小時內，又對加薩走廊發動三次攻擊，造成七個人死亡。
不過，最新的一份民調卻顯示，有高達六成七的以色列民眾，反對政府對
哈瑪斯採取的暗殺行動。三天來，以色列對巴勒斯坦城市加薩，陸續發動
五波比過去更為猛烈的攻擊，昨天以色列直昇機，又發射3枚飛彈攻擊加
薩，導致七名巴勒斯坦人喪生，其中包括回教激進組織哈瑪斯高層領袖塔
哈，他的妻子和年幼的小孩哈瑪斯揚言將發動更多自殺攻擊，直到把以色
列趕出巴勒斯坦最後一吋土地為止以色列方面也不甘示弱，表示要徹底剷
除好戰的哈瑪斯組織，從精神領袖雅辛，到最低階的成員，都不會放過。
以色列外交官員並以"蓋達組織"來稱呼哈瑪斯。以巴雙方這新一輪的衝
突，已經造成超過60人死亡。對於以巴之間永無休止的戰鬥，聯合國秘
書長安南提出，由國際社會派遣一支維和部隊進駐西岸地區的建議。安南
也表示，布希主導的中東和平路線圖，顯然不足以立即結束以巴之間的流
血衝突，而美國不讓巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特參與路線圖，是錯誤
的作法，應該由阿拉法特來協助總理阿巴斯，一起完成和平進程政治觀察
家也有相同的看法，根據民調顯示，巴勒斯坦總理阿巴斯的支持度只有百
分之三，要讓他在短期內，說服在民眾心中有一定份量的巴勒斯坦激進團
體繳械，的確不是一件容易的事而為了挽救岌岌可危的路線圖，美國國務
卿鮑爾，計畫邀請先前參與策畫路線圖的俄羅斯，歐盟和聯合國，再度前
往約旦商討對策以色列軍方和巴勒斯坦激進組織，哈瑪斯的衝突，越演越
烈。以色列在24小時內，又對加薩走廊發動三次攻擊，造成七個人死亡
。不過，最新的一份民調卻顯示，有高達六成七的以色列民眾，反對政府
對哈瑪斯採取的暗殺行動。三天來，以色列對巴勒斯坦城市加薩，陸續發
動五波比過去更為猛烈的攻擊，昨天以色列直昇機，又發射3枚飛彈攻擊
加薩，導致七名巴勒斯坦人喪生，其中包括回教激進組織哈瑪斯高層領袖
塔哈，他的妻子和年幼的小孩哈瑪斯揚言將發動更多自殺攻擊，直到把以
色列趕出巴勒斯坦最後一吋土地為止以色列方面也不甘示弱，表示要徹底
剷除好戰的哈瑪斯組織，從精神領袖雅辛，到最低階的成員，都不會放過
。以色列外交官員並以"蓋達組織"來稱呼哈瑪斯。以巴雙方這新一輪的
衝突，已經造成超過60人死亡。對於以巴之間永無休止的戰鬥，聯合國
秘書長安南提出，由國際社會派遣一支維和部隊進駐西岸地區的建議。安
南也表示，布希主導的中東和平路線圖，顯然不足以立即結束以巴之間的
流血衝突，而美國不讓巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特參與路線圖，是錯
誤的作法，應該由阿拉法特來協助總理阿巴斯，一起完成和平進程政治觀
察家也有相同的看法，根據民調顯示，巴勒斯坦總理阿巴斯的支持度只有
百分之三，要讓他在短期內，說服在民眾心中有一定份量的巴勒斯坦激進
團體繳械，的確不是一件容易的事而為了挽救岌岌可危的路線圖，美國國
務卿鮑爾，計畫邀請先前參與策畫路線圖的俄羅斯，歐盟和聯合國，再度
前往約旦商討對策
