美國總統布希生活中的一些漏網鏡頭，經常是媒體的最愛。最近他試玩一
種電動滑板車，結果差點跌倒，驚險的動作又上了報紙。相片拍攝地點，
是布希家族在緬因州的避暑別墅。只見布希踏上賽格威，無法保持平衡，
整個車子向前倒，人也跟著衝出去，幸好只是踉蹌幾步，沒有摔倒也沒受
傷，只是有些尷尬。賽格威內建精巧的平衡系統，號稱憑直覺就能操控，
不過就布希的情況看來，直覺可能也需要靠練習培養。美國總統布希生活
中的一些漏網鏡頭，經常是媒體的最愛。最近他試玩一種電動滑板車，結
果差點跌倒，驚險的動作又上了報紙。相片拍攝地點，是布希家族在緬因
州的避暑別墅。只見布希踏上賽格威，無法保持平衡，整個車子向前倒，
人也跟著衝出去，幸好只是踉蹌幾步，沒有摔倒也沒受傷，只是有些尷尬
。賽格威內建精巧的平衡系統，號稱憑直覺就能操控，不過就布希的情況
看來，直覺可能也需要靠練習培養。美國總統布希生活中的一些漏網鏡頭
，經常是媒體的最愛。最近他試玩一種電動滑板車，結果差點跌倒，驚險
的動作又上了報紙。相片拍攝地點，是布希家族在緬因州的避暑別墅。只
見布希踏上賽格威，無法保持平衡，整個車子向前倒，人也跟著衝出去，
幸好只是踉蹌幾步，沒有摔倒也沒受傷，只是有些尷尬。賽格威內建精巧
的平衡系統，號稱憑直覺就能操控，不過就布希的情況看來，直覺可能也
需要靠練習培養。美國總統布希生活中的一些漏網鏡頭，經常是媒體的最
愛。最近他試玩一種電動滑板車，結果差點跌倒，驚險的動作又上了報紙
。相片拍攝地點，是布希家族在緬因州的避暑別墅。只見布希踏上賽格威
，無法保持平衡，整個車子向前倒，人也跟著衝出去，幸好只是踉蹌幾步
，沒有摔倒也沒受傷，只是有些尷尬。賽格威內建精巧的平衡系統，號稱
憑直覺就能操控，不過就布希的情況看來，直覺可能也需要靠練習培養。
美國總統布希生活中的一些漏網鏡頭，經常是媒體的最愛。最近他試玩一
種電動滑板車，結果差點跌倒，驚險的動作又上了報紙。相片拍攝地點，
是布希家族在緬因州的避暑別墅。只見布希踏上賽格威，無法保持平衡，
整個車子向前倒，人也跟著衝出去，幸好只是踉蹌幾步，沒有摔倒也沒受
傷，只是有些尷尬。賽格威內建精巧的平衡系統，號稱憑直覺就能操控，
不過就布希的情況看來，直覺可能也需要靠練習培養。
