在疫情緩和之後，大家都想趕快出門走走。
冷清了好一陣子的旅遊業，最近都推出特價優惠方案，果然吸引了大批
人潮搶購。
但是，業者表示，他們是忍痛在做流血促銷。
過了這一波疫情，誰知道還有什麼難關等在前頭。
一台台遊覽車出動，車上坐的可不是一般觀光客，而是台灣各旅行社的
老闆們，觀光局最近拿出一千萬，邀請旅行社負責人考察台灣觀光景
點，為的就是幫助他們轉型。
歷經SARS浩劫，觀光局希望旅行社，別只把雞蛋放在國外旅遊的籃
子裡，可是卻有旅行業者不買單，覺得轉型國民旅遊簡直是不可能的
任務。
業者認為，與其邀業者了解台灣之美，政府不如多到國外宣傳，或者改
善旅行業的競爭環境。
根據統計，台灣目前共有1899家旅行社，總數每天還不斷在變動，
去年一整年有93家結束營業，同時還有123家新申請執照。
以綜合旅行社來說，目前平均每收一個客人的利潤只有5、600元，
無法以量制價的業者，面臨被淘汰的命運，可是只要再籌到150萬
保證金，又能東山再起，業者認為，與其想讓台灣旅行業轉型，不如
為了找回旅遊人氣，旅行社最近紛紛推出優惠行程，業者坦承，大家都
是忍痛再度削價競爭，度過了這次前所未有的SARS浩劫，他們卻
不知道以目前惡質的旅行業生態來說，如果再有無法預期的天災出現
公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
