台商入境活動的限制，隨著sars疫情緩和，有了比較寬鬆的調整措施
。陸委會主委蔡英文表示，只要是在經濟部登記有案的台商公司，可以放
寬隔離管制。不過，拿是否登記有案當作判斷標準，讓部分台商和立法委
員都覺得非常不合理。兩岸sars疫情趨緩，台商對於回台還是要接受
十天隔離的限制，呼籲放寬管制的聲浪，也越來越高。陸委會宣佈，只要
在經濟部投審會登記有案，並在台設有公司的台資企業，即日起都可以適
度放寬限制，獲准以帶口罩的方式，出外洽公。至於在經濟部沒有登記赴
大陸投資的台商，陸委會表示官方資料不全的情況下，還要等到向經濟部
補登記之後，才能適用放寬措施。不過新的措施卻遭到從事加工出口的台
商強烈反彈，認為是藉機懲罰未登記的台商。陸委會表示，在大陸從事三
來一補業務的台商，也就是從事來料加工，來樣加工與來件裝配的台商企
業，大多在台沒有公司，於法也合理，因此陸委會還要和經濟部以及內政
部境管局研商後，再宣佈後續的補救措施。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報
導台商入境活動的限制，隨著sars疫情緩和，有了比較寬鬆的調整措
施。陸委會主委蔡英文表示，只要是在經濟部登記有案的台商公司，可以
放寬隔離管制。不過，拿是否登記有案當作判斷標準，讓部分台商和立法
委員都覺得非常不合理。兩岸sars疫情趨緩，台商對於回台還是要接
受十天隔離的限制，呼籲放寬管制的聲浪，也越來越高。陸委會宣佈，只
要在經濟部投審會登記有案，並在台設有公司的台資企業，即日起都可以
適度放寬限制，獲准以帶口罩的方式，出外洽公。至於在經濟部沒有登記
赴大陸投資的台商，陸委會表示官方資料不全的情況下，還要等到向經濟
部補登記之後，才能適用放寬措施。不過新的措施卻遭到從事加工出口的
台商強烈反彈，認為是藉機懲罰未登記的台商。陸委會表示，在大陸從事
三來一補業務的台商，也就是從事來料加工，來樣加工與來件裝配的台商
企業，大多在台沒有公司，於法也合理，因此陸委會還要和經濟部以及內
政部境管局研商後，再宣佈後續的補救措施。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導台商入境活動的限制，隨著sars疫情緩和，有了比較寬鬆的調整
措施。陸委會主委蔡英文表示，只要是在經濟部登記有案的台商公司，可
以放寬隔離管制。不過，拿是否登記有案當作判斷標準，讓部分台商和立
法委員都覺得非常不合理。兩岸sars疫情趨緩，台商對於回台還是要
接受十天隔離的限制，呼籲放寬管制的聲浪，也越來越高。陸委會宣佈，
只要在經濟部投審會登記有案，並在台設有公司的台資企業，即日起都可
以適度放寬限制，獲准以帶口罩的方式，出外洽公。至於在經濟部沒有登
記赴大陸投資的台商，陸委會表示官方資料不全的情況下，還要等到向經
濟部補登記之後，才能適用放寬措施。不過新的措施卻遭到從事加工出口
的台商強烈反彈，認為是藉機懲罰未登記的台商。陸委會表示，在大陸從
事三來一補業務的台商，也就是從事來料加工，來樣加工與來件裝配的台
商企業，大多在台沒有公司，於法也合理，因此陸委會還要和經濟部以及
內政部境管局研商後，再宣佈後續的補救措施。公視新聞蔣靜怡陳信隆採
訪報導台商入境活動的限制，隨著sars疫情緩和，有了比較寬鬆的調
整措施。陸委會主委蔡英文表示，只要是在經濟部登記有案的台商公司，
可以放寬隔離管制。不過，拿是否登記有案當作判斷標準，讓部分台商和
立法委員都覺得非常不合理。兩岸sars疫情趨緩，台商對於回台還是
要接受十天隔離的限制，呼籲放寬管制的聲浪，也越來越高。陸委會宣佈
，只要在經濟部投審會登記有案，並在台設有公司的台資企業，即日起都
可以適度放寬限制，獲准以帶口罩的方式，出外洽公。至於在經濟部沒有
登記赴大陸投資的台商，陸委會表示官方資料不全的情況下，還要等到向
經濟部補登記之後，才能適用放寬措施。不過新的措施卻遭到從事加工出
口的台商強烈反彈，認為是藉機懲罰未登記的台商。陸委會表示，在大陸
從事三來一補業務的台商，也就是從事來料加工，來樣加工與來件裝配的
台商企業，大多在台沒有公司，於法也合理，因此陸委會還要和經濟部以
及內政部境管局研商後，再宣佈後續的補救措施。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導台商入境活動的限制，隨著sars疫情緩和，有了比較寬鬆的
調整措施。陸委會主委蔡英文表示，只要是在經濟部登記有案的台商公司
，可以放寬隔離管制。不過，拿是否登記有案當作判斷標準，讓部分台商
和立法委員都覺得非常不合理。兩岸sars疫情趨緩，台商對於回台還
是要接受十天隔離的限制，呼籲放寬管制的聲浪，也越來越高。陸委會宣
佈，只要在經濟部投審會登記有案，並在台設有公司的台資企業，即日起
都可以適度放寬限制，獲准以帶口罩的方式，出外洽公。至於在經濟部沒
有登記赴大陸投資的台商，陸委會表示官方資料不全的情況下，還要等到
向經濟部補登記之後，才能適用放寬措施。不過新的措施卻遭到從事加工
出口的台商強烈反彈，認為是藉機懲罰未登記的台商。陸委會表示，在大
陸從事三來一補業務的台商，也就是從事來料加工，來樣加工與來件裝配
的台商企業，大多在台沒有公司，於法也合理，因此陸委會還要和經濟部
以及內政部境管局研商後，再宣佈後續的補救措施。公視新聞蔣靜怡陳信
隆採訪報導台商入境活動的限制，隨著sars疫情緩和，有了比較寬鬆
的調整措施。陸委會主委蔡英文表示，只要是在經濟部登記有案的台商公
司，可以放寬隔離管制。不過，拿是否登記有案當作判斷標準，讓部分台
商和立法委員都覺得非常不合理。兩岸sars疫情趨緩，台商對於回台
還是要接受十天隔離的限制，呼籲放寬管制的聲浪，也越來越高。陸委會
宣佈，只要在經濟部投審會登記有案，並在台設有公司的台資企業，即日
起都可以適度放寬限制，獲准以帶口罩的方式，出外洽公。至於在經濟部
沒有登記赴大陸投資的台商，陸委會表示官方資料不全的情況下，還要等
到向經濟部補登記之後，才能適用放寬措施。不過新的措施卻遭到從事加
工出口的台商強烈反彈，認為是藉機懲罰未登記的台商。陸委會表示，在
大陸從事三來一補業務的台商，也就是從事來料加工，來樣加工與來件裝
配的台商企業，大多在台沒有公司，於法也合理，因此陸委會還要和經濟
部以及內政部境管局研商後，再宣佈後續的補救措施。公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導台商入境活動的限制，隨著sars疫情緩和，有了比較寬
鬆的調整措施。陸委會主委蔡英文表示，只要是在經濟部登記有案的台商
公司，可以放寬隔離管制。不過，拿是否登記有案當作判斷標準，讓部分
台商和立法委員都覺得非常不合理。兩岸sars疫情趨緩，台商對於回
台還是要接受十天隔離的限制，呼籲放寬管制的聲浪，也越來越高。陸委
會宣佈，只要在經濟部投審會登記有案，並在台設有公司的台資企業，即
日起都可以適度放寬限制，獲准以帶口罩的方式，出外洽公。至於在經濟
部沒有登記赴大陸投資的台商，陸委會表示官方資料不全的情況下，還要
等到向經濟部補登記之後，才能適用放寬措施。不過新的措施卻遭到從事
加工出口的台商強烈反彈，認為是藉機懲罰未登記的台商。陸委會表示，
在大陸從事三來一補業務的台商，也就是從事來料加工，來樣加工與來件
裝配的台商企業，大多在台沒有公司，於法也合理，因此陸委會還要和經
濟部以及內政部境管局研商後，再宣佈後續的補救措施。公視新聞蔣靜怡
陳信隆採訪報導台商入境活動的限制，隨著sars疫情緩和，有了比較
寬鬆的調整措施。陸委會主委蔡英文表示，只要是在經濟部登記有案的台
商公司，可以放寬隔離管制。不過，拿是否登記有案當作判斷標準，讓部
分台商和立法委員都覺得非常不合理。兩岸sars疫情趨緩，台商對於
回台還是要接受十天隔離的限制，呼籲放寬管制的聲浪，也越來越高。陸
委會宣佈，只要在經濟部投審會登記有案，並在台設有公司的台資企業，
即日起都可以適度放寬限制，獲准以帶口罩的方式，出外洽公。至於在經
濟部沒有登記赴大陸投資的台商，陸委會表示官方資料不全的情況下，還
要等到向經濟部補登記之後，才能適用放寬措施。不過新的措施卻遭到從
事加工出口的台商強烈反彈，認為是藉機懲罰未登記的台商。陸委會表示
，在大陸從事三來一補業務的台商，也就是從事來料加工，來樣加工與來
件裝配的台商企業，大多在台沒有公司，於法也合理，因此陸委會還要和
經濟部以及內政部境管局研商後，再宣佈後續的補救措施。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導台商入境活動的限制，隨著sars疫情緩和，有了比
較寬鬆的調整措施。陸委會主委蔡英文表示，只要是在經濟部登記有案的
台商公司，可以放寬隔離管制。不過，拿是否登記有案當作判斷標準，讓
部分台商和立法委員都覺得非常不合理。兩岸sars疫情趨緩，台商對
於回台還是要接受十天隔離的限制，呼籲放寬管制的聲浪，也越來越高。
陸委會宣佈，只要在經濟部投審會登記有案，並在台設有公司的台資企業
，即日起都可以適度放寬限制，獲准以帶口罩的方式，出外洽公。至於在
經濟部沒有登記赴大陸投資的台商，陸委會表示官方資料不全的情況下，
還要等到向經濟部補登記之後，才能適用放寬措施。不過新的措施卻遭到
從事加工出口的台商強烈反彈，認為是藉機懲罰未登記的台商。陸委會表
示，在大陸從事三來一補業務的台商，也就是從事來料加工，來樣加工與
來件裝配的台商企業，大多在台沒有公司，於法也合理，因此陸委會還要
和經濟部以及內政部境管局研商後，再宣佈後續的補救措施。公視新聞蔣
靜怡陳信隆採訪報導
