政府即將通過醫療電子簽章認證，這將使數位化無紙化醫療有明確的法
源依據。
事實上數位化醫療對提昇治療品質和病患了解病情來配合健康管理都有
很大的幫助。
嘉義長庚醫院是國內目前最完整的數位醫院，在這裡就可以看到數位醫
療減少病人多少痛苦。
如果您家裡有這樣一位長輩，生病行動不便要做檢查，您可能會很煩惱
病患還要受多少檢查與等待的痛苦但是在數位醫療體系，檢驗師可立
即看到照的可用否，同時資料已立即傳到醫院任何角落醫生所在的位
以往很多人抱怨醫生不願意花時間向病人講解病情，但大家比較少想到
其實醫生的資訊工具缺乏，只能靠一張嘴或搬來搬去的圖片紙張，現
在醫生桌上的電腦螢幕不再只向醫生那邊，神祕稀稀的樣子。
而是與病患和家屬共享的寶庫，安排看診、不同科有沒有重複開藥、病
人應如何配合都在螢幕找到資料。
數位醫療系統做得好，還可以把不同項目的檢查在同一螢幕比對，還可
以有虛擬放大鏡看得詳細，或者斷層切片做立體結合，看得更真實，
幫助做更精確的判斷。
假如一個醫療院所在激烈競爭能生存下去有能力引進整體性數位醫療，
它可望幫助醫病雙方有更多的互信，以更快的時間解決更多的問題，
大家都早早回家享受生活樂趣。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
