明華園新戲，劍神呂洞賓明天將在國家戲劇院上演，這齣籌備了三年的歌
仔戲，除了描寫八仙之首，呂洞賓在人世間的感人故事，更企圖打破從前
歌仔戲的表演型式，透過舞台以及劇情設計，來讓觀眾一氣呵成，毫不間
斷的，享受歌仔戲新體驗。民間信仰中，地位崇高的孚佑帝君呂洞賓，在
得道前，不但以一把青龍劍打遍天下，更贏得許多嘉人芳心。這齣劍神呂
洞賓中，除了企圖表現出神仙與凡人所共有的真實情感，在舞台佈置上，
也維持一貫的華麗風格，另外在表演型式上，明華園企圖透過精密的舞台
以及劇情設計，來突破以往表演得經常中斷的問題。明華園表示，雖然歌
仔戲是傳統的戲劇表演，不過只要不斷地提昇劇場技術在以及型式的突破
，還是會有更多的人，會愛上這門台灣最具代表性的重統藝術。公視新聞
陳信聰張秉豐採訪報導。明華園新戲，劍神呂洞賓明天將在國家戲劇院上
演，這齣籌備了三年的歌仔戲，除了描寫八仙之首，呂洞賓在人世間的感
人故事，更企圖打破從前歌仔戲的表演型式，透過舞台以及劇情設計，來
讓觀眾一氣呵成，毫不間斷的，享受歌仔戲新體驗。民間信仰中，地位崇
高的孚佑帝君呂洞賓，在得道前，不但以一把青龍劍打遍天下，更贏得許
多嘉人芳心。這齣劍神呂洞賓中，除了企圖表現出神仙與凡人所共有的真
實情感，在舞台佈置上，也維持一貫的華麗風格，另外在表演型式上，明
華園企圖透過精密的舞台以及劇情設計，來突破以往表演得經常中斷的問
題。明華園表示，雖然歌仔戲是傳統的戲劇表演，不過只要不斷地提昇劇
場技術在以及型式的突破，還是會有更多的人，會愛上這門台灣最具代表
性的重統藝術。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。明華園新戲，劍神呂洞
賓明天將在國家戲劇院上演，這齣籌備了三年的歌仔戲，除了描寫八仙之
首，呂洞賓在人世間的感人故事，更企圖打破從前歌仔戲的表演型式，透
過舞台以及劇情設計，來讓觀眾一氣呵成，毫不間斷的，享受歌仔戲新體
驗。民間信仰中，地位崇高的孚佑帝君呂洞賓，在得道前，不但以一把青
龍劍打遍天下，更贏得許多嘉人芳心。這齣劍神呂洞賓中，除了企圖表現
出神仙與凡人所共有的真實情感，在舞台佈置上，也維持一貫的華麗風格
，另外在表演型式上，明華園企圖透過精密的舞台以及劇情設計，來突破
以往表演得經常中斷的問題。明華園表示，雖然歌仔戲是傳統的戲劇表演
，不過只要不斷地提昇劇場技術在以及型式的突破，還是會有更多的人，
會愛上這門台灣最具代表性的重統藝術。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導
。明華園新戲，劍神呂洞賓明天將在國家戲劇院上演，這齣籌備了三年的
歌仔戲，除了描寫八仙之首，呂洞賓在人世間的感人故事，更企圖打破從
前歌仔戲的表演型式，透過舞台以及劇情設計，來讓觀眾一氣呵成，毫不
間斷的，享受歌仔戲新體驗。民間信仰中，地位崇高的孚佑帝君呂洞賓，
在得道前，不但以一把青龍劍打遍天下，更贏得許多嘉人芳心。這齣劍神
呂洞賓中，除了企圖表現出神仙與凡人所共有的真實情感，在舞台佈置上
，也維持一貫的華麗風格，另外在表演型式上，明華園企圖透過精密的舞
台以及劇情設計，來突破以往表演得經常中斷的問題。明華園表示，雖然
歌仔戲是傳統的戲劇表演，不過只要不斷地提昇劇場技術在以及型式的突
破，還是會有更多的人，會愛上這門台灣最具代表性的重統藝術。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。明華園新戲，劍神呂洞賓明天將在國家戲劇院
上演，這齣籌備了三年的歌仔戲，除了描寫八仙之首，呂洞賓在人世間的
感人故事，更企圖打破從前歌仔戲的表演型式，透過舞台以及劇情設計，
來讓觀眾一氣呵成，毫不間斷的，享受歌仔戲新體驗。民間信仰中，地位
崇高的孚佑帝君呂洞賓，在得道前，不但以一把青龍劍打遍天下，更贏得
許多嘉人芳心。這齣劍神呂洞賓中，除了企圖表現出神仙與凡人所共有的
真實情感，在舞台佈置上，也維持一貫的華麗風格，另外在表演型式上，
明華園企圖透過精密的舞台以及劇情設計，來突破以往表演得經常中斷的
問題。明華園表示，雖然歌仔戲是傳統的戲劇表演，不過只要不斷地提昇
劇場技術在以及型式的突破，還是會有更多的人，會愛上這門台灣最具代
表性的重統藝術。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
