林口啟智學校今天舉行歡送了一百多位畢業生，這些孩子完成學業，但是
未來的路要怎麼走，卻比一般人更茫然，畢業典禮上，離情依依，老師和
家長看見孩子長大了、畢業了，但是高興之餘，也多了一份憂心。即將分
開，啟智學校畢業生親手送上鮮花，感謝老師的教導與鼓勵。畢業典禮上
，離情依依，因為這些學生在這裡讀了三年也住了三年，三年的情誼，讓
他們捨不得離開。看著這些孩子完成高中學業，學得一技之長，老師和家
長開心之餘，心情更加複雜。離開學校生活，未來的道路對這群孩子來說
崎嶇難走，因為每年畢業生的就業率，一年比一年低，從一開始高達七成
，到現在已經不到五成，放孩子展翅高飛的同時，老師也送上紙鶴祝福，
期望社會能給這些孩子多點支持。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導林口啟
智學校今天舉行歡送了一百多位畢業生，這些孩子完成學業，但是未來的
路要怎麼走，卻比一般人更茫然，畢業典禮上，離情依依，老師和家長看
見孩子長大了、畢業了，但是高興之餘，也多了一份憂心。即將分開，啟
智學校畢業生親手送上鮮花，感謝老師的教導與鼓勵。畢業典禮上，離情
依依，因為這些學生在這裡讀了三年也住了三年，三年的情誼，讓他們捨
不得離開。看著這些孩子完成高中學業，學得一技之長，老師和家長開心
之餘，心情更加複雜。離開學校生活，未來的道路對這群孩子來說崎嶇難
走，因為每年畢業生的就業率，一年比一年低，從一開始高達七成，到現
在已經不到五成，放孩子展翅高飛的同時，老師也送上紙鶴祝福，期望社
會能給這些孩子多點支持。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導林口啟智學校
今天舉行歡送了一百多位畢業生，這些孩子完成學業，但是未來的路要怎
麼走，卻比一般人更茫然，畢業典禮上，離情依依，老師和家長看見孩子
長大了、畢業了，但是高興之餘，也多了一份憂心。即將分開，啟智學校
畢業生親手送上鮮花，感謝老師的教導與鼓勵。畢業典禮上，離情依依，
因為這些學生在這裡讀了三年也住了三年，三年的情誼，讓他們捨不得離
開。看著這些孩子完成高中學業，學得一技之長，老師和家長開心之餘，
心情更加複雜。離開學校生活，未來的道路對這群孩子來說崎嶇難走，因
為每年畢業生的就業率，一年比一年低，從一開始高達七成，到現在已經
不到五成，放孩子展翅高飛的同時，老師也送上紙鶴祝福，期望社會能給
這些孩子多點支持。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導林口啟智學校今天舉
行歡送了一百多位畢業生，這些孩子完成學業，但是未來的路要怎麼走，
卻比一般人更茫然，畢業典禮上，離情依依，老師和家長看見孩子長大了
、畢業了，但是高興之餘，也多了一份憂心。即將分開，啟智學校畢業生
親手送上鮮花，感謝老師的教導與鼓勵。畢業典禮上，離情依依，因為這
些學生在這裡讀了三年也住了三年，三年的情誼，讓他們捨不得離開。看
著這些孩子完成高中學業，學得一技之長，老師和家長開心之餘，心情更
加複雜。離開學校生活，未來的道路對這群孩子來說崎嶇難走，因為每年
畢業生的就業率，一年比一年低，從一開始高達七成，到現在已經不到五
成，放孩子展翅高飛的同時，老師也送上紙鶴祝福，期望社會能給這些孩
子多點支持。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導林口啟智學校今天舉行歡送
了一百多位畢業生，這些孩子完成學業，但是未來的路要怎麼走，卻比一
般人更茫然，畢業典禮上，離情依依，老師和家長看見孩子長大了、畢業
了，但是高興之餘，也多了一份憂心。即將分開，啟智學校畢業生親手送
上鮮花，感謝老師的教導與鼓勵。畢業典禮上，離情依依，因為這些學生
在這裡讀了三年也住了三年，三年的情誼，讓他們捨不得離開。看著這些
孩子完成高中學業，學得一技之長，老師和家長開心之餘，心情更加複雜
。離開學校生活，未來的道路對這群孩子來說崎嶇難走，因為每年畢業生
的就業率，一年比一年低，從一開始高達七成，到現在已經不到五成，放
孩子展翅高飛的同時，老師也送上紙鶴祝福，期望社會能給這些孩子多點
支持。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導林口啟智學校今天舉行歡送了一百
多位畢業生，這些孩子完成學業，但是未來的路要怎麼走，卻比一般人更
茫然，畢業典禮上，離情依依，老師和家長看見孩子長大了、畢業了，但
是高興之餘，也多了一份憂心。即將分開，啟智學校畢業生親手送上鮮花
，感謝老師的教導與鼓勵。畢業典禮上，離情依依，因為這些學生在這裡
讀了三年也住了三年，三年的情誼，讓他們捨不得離開。看著這些孩子完
成高中學業，學得一技之長，老師和家長開心之餘，心情更加複雜。離開
學校生活，未來的道路對這群孩子來說崎嶇難走，因為每年畢業生的就業
率，一年比一年低，從一開始高達七成，到現在已經不到五成，放孩子展
翅高飛的同時，老師也送上紙鶴祝福，期望社會能給這些孩子多點支持。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
