台灣的節日慶典中，經常可以看到舞龍，舞獅的表演，但是您有沒有聽過
舞麒麟？舞麒麟是一種客家傳統民俗，近年來卻很少看到這種表演，而新
竹縣新埔國小的老師為了保留傳統文化，成立了麒麟隊，讓小朋友能繼續
接棒一場八分鐘的麒麟舞跳起來可不簡單，因為用桂竹編織而成的麒麟，
每隻重達十公斤重，讓新埔國小的小學生個個是汗流浹背舞麒麟是從大陸
廣東傳過來，二十多年前是客家新埔地區民俗節慶中常見的藝陣，不過現
在卻很少看到。四年前，新埔國小退休老師李木榮為了保留傳統，在新埔
國小成立了麒麟隊，並且將原本只有行走的簡單步法，改成活潑又富於變
化的舞步。NS:舞步由三十位六年級小朋友所組成的麒麟隊，在新埔地
區小有名氣，是當地民俗慶典活動的常客，響亮的鑼鼓聲，再加上迅速變
換隊形，讓人印象深刻。傳統的麒麟藝陣，在新埔國小小朋友的舞動中，
不僅添加了不少創意，也找到傳承下去的希望。公視新聞吳雅婷洪炎山採
訪報導台灣的節日慶典中，經常可以看到舞龍，舞獅的表演，但是您有沒
有聽過舞麒麟？舞麒麟是一種客家傳統民俗，近年來卻很少看到這種表演
，而新竹縣新埔國小的老師為了保留傳統文化，成立了麒麟隊，讓小朋友
能繼續接棒一場八分鐘的麒麟舞跳起來可不簡單，因為用桂竹編織而成的
麒麟，每隻重達十公斤重，讓新埔國小的小學生個個是汗流浹背舞麒麟是
從大陸廣東傳過來，二十多年前是客家新埔地區民俗節慶中常見的藝陣，
不過現在卻很少看到。四年前，新埔國小退休老師李木榮為了保留傳統，
在新埔國小成立了麒麟隊，並且將原本只有行走的簡單步法，改成活潑又
富於變化的舞步。NS:舞步由三十位六年級小朋友所組成的麒麟隊，在
新埔地區小有名氣，是當地民俗慶典活動的常客，響亮的鑼鼓聲，再加上
迅速變換隊形，讓人印象深刻。傳統的麒麟藝陣，在新埔國小小朋友的舞
動中，不僅添加了不少創意，也找到傳承下去的希望。公視新聞吳雅婷洪
炎山採訪報導台灣的節日慶典中，經常可以看到舞龍，舞獅的表演，但是
您有沒有聽過舞麒麟？舞麒麟是一種客家傳統民俗，近年來卻很少看到這
種表演，而新竹縣新埔國小的老師為了保留傳統文化，成立了麒麟隊，讓
小朋友能繼續接棒一場八分鐘的麒麟舞跳起來可不簡單，因為用桂竹編織
而成的麒麟，每隻重達十公斤重，讓新埔國小的小學生個個是汗流浹背舞
麒麟是從大陸廣東傳過來，二十多年前是客家新埔地區民俗節慶中常見的
藝陣，不過現在卻很少看到。四年前，新埔國小退休老師李木榮為了保留
傳統，在新埔國小成立了麒麟隊，並且將原本只有行走的簡單步法，改成
活潑又富於變化的舞步。NS:舞步由三十位六年級小朋友所組成的麒麟
隊，在新埔地區小有名氣，是當地民俗慶典活動的常客，響亮的鑼鼓聲，
再加上迅速變換隊形，讓人印象深刻。傳統的麒麟藝陣，在新埔國小小朋
友的舞動中，不僅添加了不少創意，也找到傳承下去的希望。公視新聞吳
雅婷洪炎山採訪報導台灣的節日慶典中，經常可以看到舞龍，舞獅的表演
，但是您有沒有聽過舞麒麟？舞麒麟是一種客家傳統民俗，近年來卻很少
看到這種表演，而新竹縣新埔國小的老師為了保留傳統文化，成立了麒麟
隊，讓小朋友能繼續接棒一場八分鐘的麒麟舞跳起來可不簡單，因為用桂
竹編織而成的麒麟，每隻重達十公斤重，讓新埔國小的小學生個個是汗流
浹背舞麒麟是從大陸廣東傳過來，二十多年前是客家新埔地區民俗節慶中
常見的藝陣，不過現在卻很少看到。四年前，新埔國小退休老師李木榮為
了保留傳統，在新埔國小成立了麒麟隊，並且將原本只有行走的簡單步法
，改成活潑又富於變化的舞步。NS:舞步由三十位六年級小朋友所組成
的麒麟隊，在新埔地區小有名氣，是當地民俗慶典活動的常客，響亮的鑼
鼓聲，再加上迅速變換隊形，讓人印象深刻。傳統的麒麟藝陣，在新埔國
小小朋友的舞動中，不僅添加了不少創意，也找到傳承下去的希望。公視
新聞吳雅婷洪炎山採訪報導台灣的節日慶典中，經常可以看到舞龍，舞獅
的表演，但是您有沒有聽過舞麒麟？舞麒麟是一種客家傳統民俗，近年來
卻很少看到這種表演，而新竹縣新埔國小的老師為了保留傳統文化，成立
了麒麟隊，讓小朋友能繼續接棒一場八分鐘的麒麟舞跳起來可不簡單，因
為用桂竹編織而成的麒麟，每隻重達十公斤重，讓新埔國小的小學生個個
是汗流浹背舞麒麟是從大陸廣東傳過來，二十多年前是客家新埔地區民俗
節慶中常見的藝陣，不過現在卻很少看到。四年前，新埔國小退休老師李
木榮為了保留傳統，在新埔國小成立了麒麟隊，並且將原本只有行走的簡
單步法，改成活潑又富於變化的舞步。NS:舞步由三十位六年級小朋友
所組成的麒麟隊，在新埔地區小有名氣，是當地民俗慶典活動的常客，響
亮的鑼鼓聲，再加上迅速變換隊形，讓人印象深刻。傳統的麒麟藝陣，在
新埔國小小朋友的舞動中，不僅添加了不少創意，也找到傳承下去的希望
。公視新聞吳雅婷洪炎山採訪報導
