新聞一開始，首先來關心發生在巴格達的恐怖爆炸。
台灣時間星期二晚間，聯合國位於伊拉克首都巴格達的總部，發生嚴重
的汽車炸彈爆炸案，目前為止，已知的死亡人數達到20人，受傷人
數更超過100人。
其中，聯合國派在伊拉克的特別代表迪梅羅也不幸殉職。
天亮後的爆炸現場，挖土機仍然不斷地清理成堆的瓦礫。
爆炸發生在台灣時間星期二晚間八點半左右，一輛載滿炸藥的卡車，對
聯合國設在巴格達的總部進行自殺式攻擊，大樓的一個角落被炸成一
片瓦礫。
由於爆炸發生當時大樓內正在進行記者會，因此整個過程也被完整地拍
了下來。
畫面上可以看到，爆炸發生後記者會場陷入一片混亂，尖叫聲和哀嚎聲
不斷。
大樓外駐守的美軍，一面幫忙搶救傷患，並召來直昇機把傷患後送，一
面疏散現場的民眾。
由於事出突然，而且死傷慘重，救護車根本不夠用，有的傷者要自己走
到附近的醫院就醫。
而在死亡的人員當中，包括了聯合國駐伊拉克特別代表迪梅羅。
這段畫面是今年六月底，迪梅羅到伊拉克中部的納札夫，和什葉派領袖
會面的情形。
對於迪梅羅的遇害，美國駐伊拉克行政長官布雷蒙指出，這顯示恐怖份
子刻意阻撓重建工作。
這是美國總統布希在五月一號宣佈伊拉克境內主要戰事結束以來，第七
起重大的血腥攻擊事件，顯示伊拉克要邁向民主與和平，還有很長的
路要走。
