提到陶瓷，現在多數人會想到鶯歌，不過事實上，台灣現代陶瓷的起源地
，是在以溫泉著名的北投。而位在北投的鳳甲美術館今天起，將展出這一
段歷史。印著一條紅色金魚的湯匙、還有散發著古早台灣味的青花磁碗，
這些古老的鍋碗瓢盆，都是出自於已經消失的北投窯場。研究陶瓷的陳新
上說，北投陶土因為含鐵成分低，所以，過去是台灣唯一能夠生產陶瓷的
高級品白瓷的地方。大屯山貴子坑一帶優質的陶瓷土，造就了北投從日據
時代起、便開始興盛的製陶業。不論是工業用陶瓷的生產、還是藝術陶的
製作，北投陶業都早於台灣其他陶瓷產地，全盛時期，三、四十家的窯場
，很早就以機械化來生產工業用陶磁。現在的貴子坑一帶，還遺留著當年
開採瓷土的遺址，以及過濾陶土的洗土場。因為陶瓷工廠難以在已經都市
化的北投地區生存，加上80年代起台灣陶業的沒落，如今北投僅存的窯
場，屈指可數，不過，這幾年，不少陶藝家卻選擇在這裡，從事藝術陶藝
的創作，讓這個現代陶瓷的發源地，沒落中，又然起了不少希望。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導提到陶瓷，現在多數人會想到鶯歌，不過事實
上，台灣現代陶瓷的起源地，是在以溫泉著名的北投。而位在北投的鳳甲
美術館今天起，將展出這一段歷史。印著一條紅色金魚的湯匙、還有散發
著古早台灣味的青花磁碗，這些古老的鍋碗瓢盆，都是出自於已經消失的
北投窯場。研究陶瓷的陳新上說，北投陶土因為含鐵成分低，所以，過去
是台灣唯一能夠生產陶瓷的高級品白瓷的地方。大屯山貴子坑一帶優質的
陶瓷土，造就了北投從日據時代起、便開始興盛的製陶業。不論是工業用
陶瓷的生產、還是藝術陶的製作，北投陶業都早於台灣其他陶瓷產地，全
盛時期，三、四十家的窯場，很早就以機械化來生產工業用陶磁。現在的
貴子坑一帶，還遺留著當年開採瓷土的遺址，以及過濾陶土的洗土場。因
為陶瓷工廠難以在已經都市化的北投地區生存，加上80年代起台灣陶業
的沒落，如今北投僅存的窯場，屈指可數，不過，這幾年，不少陶藝家卻
選擇在這裡，從事藝術陶藝的創作，讓這個現代陶瓷的發源地，沒落中，
又然起了不少希望。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導提到陶瓷，現在多
數人會想到鶯歌，不過事實上，台灣現代陶瓷的起源地，是在以溫泉著名
的北投。而位在北投的鳳甲美術館今天起，將展出這一段歷史。印著一條
紅色金魚的湯匙、還有散發著古早台灣味的青花磁碗，這些古老的鍋碗瓢
盆，都是出自於已經消失的北投窯場。研究陶瓷的陳新上說，北投陶土因
為含鐵成分低，所以，過去是台灣唯一能夠生產陶瓷的高級品白瓷的地方
。大屯山貴子坑一帶優質的陶瓷土，造就了北投從日據時代起、便開始興
盛的製陶業。不論是工業用陶瓷的生產、還是藝術陶的製作，北投陶業都
早於台灣其他陶瓷產地，全盛時期，三、四十家的窯場，很早就以機械化
來生產工業用陶磁。現在的貴子坑一帶，還遺留著當年開採瓷土的遺址，
以及過濾陶土的洗土場。因為陶瓷工廠難以在已經都市化的北投地區生存
，加上80年代起台灣陶業的沒落，如今北投僅存的窯場，屈指可數，不
過，這幾年，不少陶藝家卻選擇在這裡，從事藝術陶藝的創作，讓這個現
代陶瓷的發源地，沒落中，又然起了不少希望。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導提到陶瓷，現在多數人會想到鶯歌，不過事實上，台灣現代陶瓷
的起源地，是在以溫泉著名的北投。而位在北投的鳳甲美術館今天起，將
展出這一段歷史。印著一條紅色金魚的湯匙、還有散發著古早台灣味的青
花磁碗，這些古老的鍋碗瓢盆，都是出自於已經消失的北投窯場。研究陶
瓷的陳新上說，北投陶土因為含鐵成分低，所以，過去是台灣唯一能夠生
產陶瓷的高級品白瓷的地方。大屯山貴子坑一帶優質的陶瓷土，造就了北
投從日據時代起、便開始興盛的製陶業。不論是工業用陶瓷的生產、還是
藝術陶的製作，北投陶業都早於台灣其他陶瓷產地，全盛時期，三、四十
家的窯場，很早就以機械化來生產工業用陶磁。現在的貴子坑一帶，還遺
留著當年開採瓷土的遺址，以及過濾陶土的洗土場。因為陶瓷工廠難以在
已經都市化的北投地區生存，加上80年代起台灣陶業的沒落，如今北投
僅存的窯場，屈指可數，不過，這幾年，不少陶藝家卻選擇在這裡，從事
藝術陶藝的創作，讓這個現代陶瓷的發源地，沒落中，又然起了不少希望
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導提到陶瓷，現在多數人會想到鶯歌，
不過事實上，台灣現代陶瓷的起源地，是在以溫泉著名的北投。而位在北
投的鳳甲美術館今天起，將展出這一段歷史。印著一條紅色金魚的湯匙、
還有散發著古早台灣味的青花磁碗，這些古老的鍋碗瓢盆，都是出自於已
經消失的北投窯場。研究陶瓷的陳新上說，北投陶土因為含鐵成分低，所
以，過去是台灣唯一能夠生產陶瓷的高級品白瓷的地方。大屯山貴子坑一
帶優質的陶瓷土，造就了北投從日據時代起、便開始興盛的製陶業。不論
是工業用陶瓷的生產、還是藝術陶的製作，北投陶業都早於台灣其他陶瓷
產地，全盛時期，三、四十家的窯場，很早就以機械化來生產工業用陶磁
。現在的貴子坑一帶，還遺留著當年開採瓷土的遺址，以及過濾陶土的洗
土場。因為陶瓷工廠難以在已經都市化的北投地區生存，加上80年代起
台灣陶業的沒落，如今北投僅存的窯場，屈指可數，不過，這幾年，不少
陶藝家卻選擇在這裡，從事藝術陶藝的創作，讓這個現代陶瓷的發源地，
沒落中，又然起了不少希望。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導提到陶瓷
，現在多數人會想到鶯歌，不過事實上，台灣現代陶瓷的起源地，是在以
溫泉著名的北投。而位在北投的鳳甲美術館今天起，將展出這一段歷史。
印著一條紅色金魚的湯匙、還有散發著古早台灣味的青花磁碗，這些古老
的鍋碗瓢盆，都是出自於已經消失的北投窯場。研究陶瓷的陳新上說，北
投陶土因為含鐵成分低，所以，過去是台灣唯一能夠生產陶瓷的高級品白
瓷的地方。大屯山貴子坑一帶優質的陶瓷土，造就了北投從日據時代起、
便開始興盛的製陶業。不論是工業用陶瓷的生產、還是藝術陶的製作，北
投陶業都早於台灣其他陶瓷產地，全盛時期，三、四十家的窯場，很早就
以機械化來生產工業用陶磁。現在的貴子坑一帶，還遺留著當年開採瓷土
的遺址，以及過濾陶土的洗土場。因為陶瓷工廠難以在已經都市化的北投
地區生存，加上80年代起台灣陶業的沒落，如今北投僅存的窯場，屈指
可數，不過，這幾年，不少陶藝家卻選擇在這裡，從事藝術陶藝的創作，
讓這個現代陶瓷的發源地，沒落中，又然起了不少希望。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導提到陶瓷，現在多數人會想到鶯歌，不過事實上，台灣
現代陶瓷的起源地，是在以溫泉著名的北投。而位在北投的鳳甲美術館今
天起，將展出這一段歷史。印著一條紅色金魚的湯匙、還有散發著古早台
灣味的青花磁碗，這些古老的鍋碗瓢盆，都是出自於已經消失的北投窯場
。研究陶瓷的陳新上說，北投陶土因為含鐵成分低，所以，過去是台灣唯
一能夠生產陶瓷的高級品白瓷的地方。大屯山貴子坑一帶優質的陶瓷土，
造就了北投從日據時代起、便開始興盛的製陶業。不論是工業用陶瓷的生
產、還是藝術陶的製作，北投陶業都早於台灣其他陶瓷產地，全盛時期，
三、四十家的窯場，很早就以機械化來生產工業用陶磁。現在的貴子坑一
帶，還遺留著當年開採瓷土的遺址，以及過濾陶土的洗土場。因為陶瓷工
廠難以在已經都市化的北投地區生存，加上80年代起台灣陶業的沒落，
如今北投僅存的窯場，屈指可數，不過，這幾年，不少陶藝家卻選擇在這
裡，從事藝術陶藝的創作，讓這個現代陶瓷的發源地，沒落中，又然起了
不少希望。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導提到陶瓷，現在多數人會想
到鶯歌，不過事實上，台灣現代陶瓷的起源地，是在以溫泉著名的北投。
而位在北投的鳳甲美術館今天起，將展出這一段歷史。印著一條紅色金魚
的湯匙、還有散發著古早台灣味的青花磁碗，這些古老的鍋碗瓢盆，都是
出自於已經消失的北投窯場。研究陶瓷的陳新上說，北投陶土因為含鐵成
分低，所以，過去是台灣唯一能夠生產陶瓷的高級品白瓷的地方。大屯山
貴子坑一帶優質的陶瓷土，造就了北投從日據時代起、便開始興盛的製陶
業。不論是工業用陶瓷的生產、還是藝術陶的製作，北投陶業都早於台灣
其他陶瓷產地，全盛時期，三、四十家的窯場，很早就以機械化來生產工
業用陶磁。現在的貴子坑一帶，還遺留著當年開採瓷土的遺址，以及過濾
陶土的洗土場。因為陶瓷工廠難以在已經都市化的北投地區生存，加上8
0年代起台灣陶業的沒落，如今北投僅存的窯場，屈指可數，不過，這幾
年，不少陶藝家卻選擇在這裡，從事藝術陶藝的創作，讓這個現代陶瓷的
發源地，沒落中，又然起了不少希望。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
提到陶瓷，現在多數人會想到鶯歌，不過事實上，台灣現代陶瓷的起源地
，是在以溫泉著名的北投。而位在北投的鳳甲美術館今天起，將展出這一
段歷史。印著一條紅色金魚的湯匙、還有散發著古早台灣味的青花磁碗，
這些古老的鍋碗瓢盆，都是出自於已經消失的北投窯場。研究陶瓷的陳新
上說，北投陶土因為含鐵成分低，所以，過去是台灣唯一能夠生產陶瓷的
高級品白瓷的地方。大屯山貴子坑一帶優質的陶瓷土，造就了北投從日據
時代起、便開始興盛的製陶業。不論是工業用陶瓷的生產、還是藝術陶的
製作，北投陶業都早於台灣其他陶瓷產地，全盛時期，三、四十家的窯場
，很早就以機械化來生產工業用陶磁。現在的貴子坑一帶，還遺留著當年
開採瓷土的遺址，以及過濾陶土的洗土場。因為陶瓷工廠難以在已經都市
化的北投地區生存，加上80年代起台灣陶業的沒落，如今北投僅存的窯
場，屈指可數，不過，這幾年，不少陶藝家卻選擇在這裡，從事藝術陶藝
的創作，讓這個現代陶瓷的發源地，沒落中，又然起了不少希望。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
