SARS發生後政府動員很多資源宣導，但是還是難解民眾恐慌。公共衛
生專家觀察這次防疫宣導發現，政府重視大眾傳播，卻無法有效動員衛生
所進行小眾傳播，是防疫宣導事倍功半的主因。養成並支持一批能擔任基
層宣導的人才，是今後台灣防疫應特別補強的一環。SARS在台灣蔓延
之後，政府用各種方法希望最短的時間讓最多的民眾了解並配合防疫。但
是根據成功大學公共衛生研究所所長陳美霞的觀察，其實官員透過大眾傳
播講的到底民眾有沒有了解是個未知數，政府應該更重視小眾傳播影響力
。但她認為這種小眾傳播的機制不是等到疾病發生急就章可以立刻處理。
她認為為了貫徹政府政策而在基層發揮小眾傳播功能的機制就是基層衛生
所。然而基層衛生所因為很多背景因素目前難以發揮功能，要是衛生所的
機能的問題沒有什麼改善，其實再來一次疾病流行，社會恐慌以及防疫控
管的困難還是一樣會發生，直到漏洞受到重視為止。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。SARS發生後政府動員很多資源宣導，但是還是難解民眾
恐慌。公共衛生專家觀察這次防疫宣導發現，政府重視大眾傳播，卻無法
有效動員衛生所進行小眾傳播，是防疫宣導事倍功半的主因。養成並支持
一批能擔任基層宣導的人才，是今後台灣防疫應特別補強的一環。SAR
S在台灣蔓延之後，政府用各種方法希望最短的時間讓最多的民眾了解並
配合防疫。但是根據成功大學公共衛生研究所所長陳美霞的觀察，其實官
員透過大眾傳播講的到底民眾有沒有了解是個未知數，政府應該更重視小
眾傳播影響力。但她認為這種小眾傳播的機制不是等到疾病發生急就章可
以立刻處理。她認為為了貫徹政府政策而在基層發揮小眾傳播功能的機制
就是基層衛生所。然而基層衛生所因為很多背景因素目前難以發揮功能，
要是衛生所的機能的問題沒有什麼改善，其實再來一次疾病流行，社會恐
慌以及防疫控管的困難還是一樣會發生，直到漏洞受到重視為止。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。SARS發生後政府動員很多資源宣導，但是
還是難解民眾恐慌。公共衛生專家觀察這次防疫宣導發現，政府重視大眾
傳播，卻無法有效動員衛生所進行小眾傳播，是防疫宣導事倍功半的主因
。養成並支持一批能擔任基層宣導的人才，是今後台灣防疫應特別補強的
一環。SARS在台灣蔓延之後，政府用各種方法希望最短的時間讓最多
的民眾了解並配合防疫。但是根據成功大學公共衛生研究所所長陳美霞的
觀察，其實官員透過大眾傳播講的到底民眾有沒有了解是個未知數，政府
應該更重視小眾傳播影響力。但她認為這種小眾傳播的機制不是等到疾病
發生急就章可以立刻處理。她認為為了貫徹政府政策而在基層發揮小眾傳
播功能的機制就是基層衛生所。然而基層衛生所因為很多背景因素目前難
以發揮功能，要是衛生所的機能的問題沒有什麼改善，其實再來一次疾病
流行，社會恐慌以及防疫控管的困難還是一樣會發生，直到漏洞受到重視
為止。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。SARS發生後政府動員很多資
源宣導，但是還是難解民眾恐慌。公共衛生專家觀察這次防疫宣導發現，
政府重視大眾傳播，卻無法有效動員衛生所進行小眾傳播，是防疫宣導事
倍功半的主因。養成並支持一批能擔任基層宣導的人才，是今後台灣防疫
應特別補強的一環。SARS在台灣蔓延之後，政府用各種方法希望最短
的時間讓最多的民眾了解並配合防疫。但是根據成功大學公共衛生研究所
所長陳美霞的觀察，其實官員透過大眾傳播講的到底民眾有沒有了解是個
未知數，政府應該更重視小眾傳播影響力。但她認為這種小眾傳播的機制
不是等到疾病發生急就章可以立刻處理。她認為為了貫徹政府政策而在基
層發揮小眾傳播功能的機制就是基層衛生所。然而基層衛生所因為很多背
景因素目前難以發揮功能，要是衛生所的機能的問題沒有什麼改善，其實
再來一次疾病流行，社會恐慌以及防疫控管的困難還是一樣會發生，直到
漏洞受到重視為止。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。SARS發生後政
府動員很多資源宣導，但是還是難解民眾恐慌。公共衛生專家觀察這次防
疫宣導發現，政府重視大眾傳播，卻無法有效動員衛生所進行小眾傳播，
是防疫宣導事倍功半的主因。養成並支持一批能擔任基層宣導的人才，是
今後台灣防疫應特別補強的一環。SARS在台灣蔓延之後，政府用各種
方法希望最短的時間讓最多的民眾了解並配合防疫。但是根據成功大學公
共衛生研究所所長陳美霞的觀察，其實官員透過大眾傳播講的到底民眾有
沒有了解是個未知數，政府應該更重視小眾傳播影響力。但她認為這種小
眾傳播的機制不是等到疾病發生急就章可以立刻處理。她認為為了貫徹政
府政策而在基層發揮小眾傳播功能的機制就是基層衛生所。然而基層衛生
所因為很多背景因素目前難以發揮功能，要是衛生所的機能的問題沒有什
麼改善，其實再來一次疾病流行，社會恐慌以及防疫控管的困難還是一樣
會發生，直到漏洞受到重視為止。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。SA
RS發生後政府動員很多資源宣導，但是還是難解民眾恐慌。公共衛生專
家觀察這次防疫宣導發現，政府重視大眾傳播，卻無法有效動員衛生所進
行小眾傳播，是防疫宣導事倍功半的主因。養成並支持一批能擔任基層宣
導的人才，是今後台灣防疫應特別補強的一環。SARS在台灣蔓延之後
，政府用各種方法希望最短的時間讓最多的民眾了解並配合防疫。但是根
據成功大學公共衛生研究所所長陳美霞的觀察，其實官員透過大眾傳播講
的到底民眾有沒有了解是個未知數，政府應該更重視小眾傳播影響力。但
她認為這種小眾傳播的機制不是等到疾病發生急就章可以立刻處理。她認
為為了貫徹政府政策而在基層發揮小眾傳播功能的機制就是基層衛生所。
然而基層衛生所因為很多背景因素目前難以發揮功能，要是衛生所的機能
的問題沒有什麼改善，其實再來一次疾病流行，社會恐慌以及防疫控管的
困難還是一樣會發生，直到漏洞受到重視為止。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。SARS發生後政府動員很多資源宣導，但是還是難解民眾恐慌
。公共衛生專家觀察這次防疫宣導發現，政府重視大眾傳播，卻無法有效
動員衛生所進行小眾傳播，是防疫宣導事倍功半的主因。養成並支持一批
能擔任基層宣導的人才，是今後台灣防疫應特別補強的一環。SARS在
台灣蔓延之後，政府用各種方法希望最短的時間讓最多的民眾了解並配合
防疫。但是根據成功大學公共衛生研究所所長陳美霞的觀察，其實官員透
過大眾傳播講的到底民眾有沒有了解是個未知數，政府應該更重視小眾傳
播影響力。但她認為這種小眾傳播的機制不是等到疾病發生急就章可以立
刻處理。她認為為了貫徹政府政策而在基層發揮小眾傳播功能的機制就是
基層衛生所。然而基層衛生所因為很多背景因素目前難以發揮功能，要是
衛生所的機能的問題沒有什麼改善，其實再來一次疾病流行，社會恐慌以
及防疫控管的困難還是一樣會發生，直到漏洞受到重視為止。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。SARS發生後政府動員很多資源宣導，但是還是
難解民眾恐慌。公共衛生專家觀察這次防疫宣導發現，政府重視大眾傳播
，卻無法有效動員衛生所進行小眾傳播，是防疫宣導事倍功半的主因。養
成並支持一批能擔任基層宣導的人才，是今後台灣防疫應特別補強的一環
。SARS在台灣蔓延之後，政府用各種方法希望最短的時間讓最多的民
眾了解並配合防疫。但是根據成功大學公共衛生研究所所長陳美霞的觀察
，其實官員透過大眾傳播講的到底民眾有沒有了解是個未知數，政府應該
更重視小眾傳播影響力。但她認為這種小眾傳播的機制不是等到疾病發生
急就章可以立刻處理。她認為為了貫徹政府政策而在基層發揮小眾傳播功
能的機制就是基層衛生所。然而基層衛生所因為很多背景因素目前難以發
揮功能，要是衛生所的機能的問題沒有什麼改善，其實再來一次疾病流行
，社會恐慌以及防疫控管的困難還是一樣會發生，直到漏洞受到重視為止
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。SARS發生後政府動員很多資源宣
導，但是還是難解民眾恐慌。公共衛生專家觀察這次防疫宣導發現，政府
重視大眾傳播，卻無法有效動員衛生所進行小眾傳播，是防疫宣導事倍功
半的主因。養成並支持一批能擔任基層宣導的人才，是今後台灣防疫應特
別補強的一環。SARS在台灣蔓延之後，政府用各種方法希望最短的時
間讓最多的民眾了解並配合防疫。但是根據成功大學公共衛生研究所所長
陳美霞的觀察，其實官員透過大眾傳播講的到底民眾有沒有了解是個未知
數，政府應該更重視小眾傳播影響力。但她認為這種小眾傳播的機制不是
等到疾病發生急就章可以立刻處理。她認為為了貫徹政府政策而在基層發
揮小眾傳播功能的機制就是基層衛生所。然而基層衛生所因為很多背景因
素目前難以發揮功能，要是衛生所的機能的問題沒有什麼改善，其實再來
一次疾病流行，社會恐慌以及防疫控管的困難還是一樣會發生，直到漏洞
受到重視為止。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
