哈利波特第五集這個週末即將上市，卻傳出七千多本新書，被小偷搬運一
空，讓作者羅琳不知道該為失竊難過，還是高興新書未演先轟動，連小偷
都慕名而來。。在監視器和重重大鎖的嚴密保護下，還是從英格蘭北部這
座倉庫裡，偷走了7680本、這個週末預定上市的哈利波特第五集新書
：哈利波特與鳳凰令，如果以每本定價16.99英鎊來算，這批失竊的
新書，價值超過十三萬英鎊，相當於新台幣750多萬元。英國警方已經
在倉庫30公里外查獲一輛白色的連結卡車，目前正在追查其他相關證據
。作者羅琳前四本哈利波特系列小說，已經翻譯成50種多種語言在全球
賣出將近兩億本，將她捧上全球最暢銷作家寶座，羅琳在接受英國國家廣
播公司BBC的專訪時，否認外傳寫作遇到瓶頸，她的創作沒有截稿日，
羅琳還透露在第五集中，有位重要主角將一命歸西，安排這樣的劇情，一
度讓羅琳泣不成聲不能自己，而到底哪一個角色將會喪命，羅琳沒透露任
何口風，讓讀者自己找答案。哈利波特第五集這個週末即將上市，卻傳出
七千多本新書，被小偷搬運一空，讓作者羅琳不知道該為失竊難過，還是
高興新書未演先轟動，連小偷都慕名而來。。在監視器和重重大鎖的嚴密
保護下，還是從英格蘭北部這座倉庫裡，偷走了7680本、這個週末預
定上市的哈利波特第五集新書：哈利波特與鳳凰令，如果以每本定價16
.99英鎊來算，這批失竊的新書，價值超過十三萬英鎊，相當於新台幣
750多萬元。英國警方已經在倉庫30公里外查獲一輛白色的連結卡車
，目前正在追查其他相關證據。作者羅琳前四本哈利波特系列小說，已經
翻譯成50種多種語言在全球賣出將近兩億本，將她捧上全球最暢銷作家
寶座，羅琳在接受英國國家廣播公司BBC的專訪時，否認外傳寫作遇到
瓶頸，她的創作沒有截稿日，羅琳還透露在第五集中，有位重要主角將一
命歸西，安排這樣的劇情，一度讓羅琳泣不成聲不能自己，而到底哪一個
角色將會喪命，羅琳沒透露任何口風，讓讀者自己找答案。哈利波特第五
集這個週末即將上市，卻傳出七千多本新書，被小偷搬運一空，讓作者羅
琳不知道該為失竊難過，還是高興新書未演先轟動，連小偷都慕名而來。
。在監視器和重重大鎖的嚴密保護下，還是從英格蘭北部這座倉庫裡，偷
走了7680本、這個週末預定上市的哈利波特第五集新書：哈利波特與
鳳凰令，如果以每本定價16.99英鎊來算，這批失竊的新書，價值超
過十三萬英鎊，相當於新台幣750多萬元。英國警方已經在倉庫30公
里外查獲一輛白色的連結卡車，目前正在追查其他相關證據。作者羅琳前
四本哈利波特系列小說，已經翻譯成50種多種語言在全球賣出將近兩億
本，將她捧上全球最暢銷作家寶座，羅琳在接受英國國家廣播公司BBC
的專訪時，否認外傳寫作遇到瓶頸，她的創作沒有截稿日，羅琳還透露在
第五集中，有位重要主角將一命歸西，安排這樣的劇情，一度讓羅琳泣不
成聲不能自己，而到底哪一個角色將會喪命，羅琳沒透露任何口風，讓讀
者自己找答案。哈利波特第五集這個週末即將上市，卻傳出七千多本新書
，被小偷搬運一空，讓作者羅琳不知道該為失竊難過，還是高興新書未演
先轟動，連小偷都慕名而來。。在監視器和重重大鎖的嚴密保護下，還是
從英格蘭北部這座倉庫裡，偷走了7680本、這個週末預定上市的哈利
波特第五集新書：哈利波特與鳳凰令，如果以每本定價16.99英鎊來
算，這批失竊的新書，價值超過十三萬英鎊，相當於新台幣750多萬元
。英國警方已經在倉庫30公里外查獲一輛白色的連結卡車，目前正在追
查其他相關證據。作者羅琳前四本哈利波特系列小說，已經翻譯成50種
多種語言在全球賣出將近兩億本，將她捧上全球最暢銷作家寶座，羅琳在
接受英國國家廣播公司BBC的專訪時，否認外傳寫作遇到瓶頸，她的創
作沒有截稿日，羅琳還透露在第五集中，有位重要主角將一命歸西，安排
這樣的劇情，一度讓羅琳泣不成聲不能自己，而到底哪一個角色將會喪命
，羅琳沒透露任何口風，讓讀者自己找答案。哈利波特第五集這個週末即
將上市，卻傳出七千多本新書，被小偷搬運一空，讓作者羅琳不知道該為
失竊難過，還是高興新書未演先轟動，連小偷都慕名而來。。在監視器和
重重大鎖的嚴密保護下，還是從英格蘭北部這座倉庫裡，偷走了7680
本、這個週末預定上市的哈利波特第五集新書：哈利波特與鳳凰令，如果
以每本定價16.99英鎊來算，這批失竊的新書，價值超過十三萬英鎊
，相當於新台幣750多萬元。英國警方已經在倉庫30公里外查獲一輛
白色的連結卡車，目前正在追查其他相關證據。作者羅琳前四本哈利波特
系列小說，已經翻譯成50種多種語言在全球賣出將近兩億本，將她捧上
全球最暢銷作家寶座，羅琳在接受英國國家廣播公司BBC的專訪時，否
認外傳寫作遇到瓶頸，她的創作沒有截稿日，羅琳還透露在第五集中，有
位重要主角將一命歸西，安排這樣的劇情，一度讓羅琳泣不成聲不能自己
，而到底哪一個角色將會喪命，羅琳沒透露任何口風，讓讀者自己找答案
。
