再來關心教育新聞。行政院前天通過大學法修正草案，讓國立大學法人化
。教育部表示，未來國立大學不但可自行籌募財源，原來的補助款也不會
減少。但這麼一來，私立大學會不會變得更弱勢，生存會不會受到影響？
我們看記者林曉慧的報導。放眼國際，有98%國家的大學是以法人型態
經營，採取這種模式的理由在於大學可以更獨立自主，秉持相同理由，大
學法修正增列國立大學行政法人化的條文。行政法人國立大學，在調整人
事組織與採購上有更大彈性，而且原有補助款不變，也可以自籌財源，聽
來百利無一害，但私立大學的生存是否因此受影響呢？劉源俊不擔心私校
因此失利，他反而認為目前大學太多，透過競爭可以淘汰不好的學校或是
進行大學整併，而教育部高教司長黃宏斌說，學校變多稀釋了經費分配，
因此國立大學不能只靠政府，像台大現在有五成三的財源是自籌款，黃宏
斌表示，教育部會盡量爭取經費，讓私立與國立大學都有更多補助。公視
新聞林曉慧余榮宗採訪報導。再來關心教育新聞。行政院前天通過大學法
修正草案，讓國立大學法人化。教育部表示，未來國立大學不但可自行籌
募財源，原來的補助款也不會減少。但這麼一來，私立大學會不會變得更
弱勢，生存會不會受到影響？我們看記者林曉慧的報導。放眼國際，有9
8%國家的大學是以法人型態經營，採取這種模式的理由在於大學可以更
獨立自主，秉持相同理由，大學法修正增列國立大學行政法人化的條文。
行政法人國立大學，在調整人事組織與採購上有更大彈性，而且原有補助
款不變，也可以自籌財源，聽來百利無一害，但私立大學的生存是否因此
受影響呢？劉源俊不擔心私校因此失利，他反而認為目前大學太多，透過
競爭可以淘汰不好的學校或是進行大學整併，而教育部高教司長黃宏斌說
，學校變多稀釋了經費分配，因此國立大學不能只靠政府，像台大現在有
五成三的財源是自籌款，黃宏斌表示，教育部會盡量爭取經費，讓私立與
國立大學都有更多補助。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。再來關心教育
新聞。行政院前天通過大學法修正草案，讓國立大學法人化。教育部表示
，未來國立大學不但可自行籌募財源，原來的補助款也不會減少。但這麼
一來，私立大學會不會變得更弱勢，生存會不會受到影響？我們看記者林
曉慧的報導。放眼國際，有98%國家的大學是以法人型態經營，採取這
種模式的理由在於大學可以更獨立自主，秉持相同理由，大學法修正增列
國立大學行政法人化的條文。行政法人國立大學，在調整人事組織與採購
上有更大彈性，而且原有補助款不變，也可以自籌財源，聽來百利無一害
，但私立大學的生存是否因此受影響呢？劉源俊不擔心私校因此失利，他
反而認為目前大學太多，透過競爭可以淘汰不好的學校或是進行大學整併
，而教育部高教司長黃宏斌說，學校變多稀釋了經費分配，因此國立大學
不能只靠政府，像台大現在有五成三的財源是自籌款，黃宏斌表示，教育
部會盡量爭取經費，讓私立與國立大學都有更多補助。公視新聞林曉慧余
榮宗採訪報導。再來關心教育新聞。行政院前天通過大學法修正草案，讓
國立大學法人化。教育部表示，未來國立大學不但可自行籌募財源，原來
的補助款也不會減少。但這麼一來，私立大學會不會變得更弱勢，生存會
不會受到影響？我們看記者林曉慧的報導。放眼國際，有98%國家的大
學是以法人型態經營，採取這種模式的理由在於大學可以更獨立自主，秉
持相同理由，大學法修正增列國立大學行政法人化的條文。行政法人國立
大學，在調整人事組織與採購上有更大彈性，而且原有補助款不變，也可
以自籌財源，聽來百利無一害，但私立大學的生存是否因此受影響呢？劉
源俊不擔心私校因此失利，他反而認為目前大學太多，透過競爭可以淘汰
不好的學校或是進行大學整併，而教育部高教司長黃宏斌說，學校變多稀
釋了經費分配，因此國立大學不能只靠政府，像台大現在有五成三的財源
是自籌款，黃宏斌表示，教育部會盡量爭取經費，讓私立與國立大學都有
更多補助。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。再來關心教育新聞。行政院
前天通過大學法修正草案，讓國立大學法人化。教育部表示，未來國立大
學不但可自行籌募財源，原來的補助款也不會減少。但這麼一來，私立大
學會不會變得更弱勢，生存會不會受到影響？我們看記者林曉慧的報導。
放眼國際，有98%國家的大學是以法人型態經營，採取這種模式的理由
在於大學可以更獨立自主，秉持相同理由，大學法修正增列國立大學行政
法人化的條文。行政法人國立大學，在調整人事組織與採購上有更大彈性
，而且原有補助款不變，也可以自籌財源，聽來百利無一害，但私立大學
的生存是否因此受影響呢？劉源俊不擔心私校因此失利，他反而認為目前
大學太多，透過競爭可以淘汰不好的學校或是進行大學整併，而教育部高
教司長黃宏斌說，學校變多稀釋了經費分配，因此國立大學不能只靠政府
，像台大現在有五成三的財源是自籌款，黃宏斌表示，教育部會盡量爭取
經費，讓私立與國立大學都有更多補助。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導
。再來關心教育新聞。行政院前天通過大學法修正草案，讓國立大學法人
化。教育部表示，未來國立大學不但可自行籌募財源，原來的補助款也不
會減少。但這麼一來，私立大學會不會變得更弱勢，生存會不會受到影響
？我們看記者林曉慧的報導。放眼國際，有98%國家的大學是以法人型
態經營，採取這種模式的理由在於大學可以更獨立自主，秉持相同理由，
大學法修正增列國立大學行政法人化的條文。行政法人國立大學，在調整
人事組織與採購上有更大彈性，而且原有補助款不變，也可以自籌財源，
聽來百利無一害，但私立大學的生存是否因此受影響呢？劉源俊不擔心私
校因此失利，他反而認為目前大學太多，透過競爭可以淘汰不好的學校或
是進行大學整併，而教育部高教司長黃宏斌說，學校變多稀釋了經費分配
，因此國立大學不能只靠政府，像台大現在有五成三的財源是自籌款，黃
宏斌表示，教育部會盡量爭取經費，讓私立與國立大學都有更多補助。公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。再來關心教育新聞。行政院前天通過大學
法修正草案，讓國立大學法人化。教育部表示，未來國立大學不但可自行
籌募財源，原來的補助款也不會減少。但這麼一來，私立大學會不會變得
更弱勢，生存會不會受到影響？我們看記者林曉慧的報導。放眼國際，有
98%國家的大學是以法人型態經營，採取這種模式的理由在於大學可以
更獨立自主，秉持相同理由，大學法修正增列國立大學行政法人化的條文
。行政法人國立大學，在調整人事組織與採購上有更大彈性，而且原有補
助款不變，也可以自籌財源，聽來百利無一害，但私立大學的生存是否因
此受影響呢？劉源俊不擔心私校因此失利，他反而認為目前大學太多，透
過競爭可以淘汰不好的學校或是進行大學整併，而教育部高教司長黃宏斌
說，學校變多稀釋了經費分配，因此國立大學不能只靠政府，像台大現在
有五成三的財源是自籌款，黃宏斌表示，教育部會盡量爭取經費，讓私立
與國立大學都有更多補助。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
