國際知名導演李安的新作『綠巨人浩克』，星期二在洛杉磯舉行首映典
禮，現場眾星雲集，主辦單位為了配合電影的宣傳，還特別將首映會
的紅地毯改成綠地毯。
千呼萬喚始出來的李安最新科幻力作『綠巨人。
浩克』，星期二晚間在洛杉磯環球影城，舉行盛大的首映典禮，現場星
光閃閃，吸引眾多影迷爭相目睹明星風采，這部電影改編自暢銷漫畫
『蜘蛛人』作者史丹。
李的另一部作品，故事敘述一名遺傳工程科學家，因為實驗意外變成科
學怪物，在情緒受壓迫時，會搖身一變，成為身高15英呎的綠色巨
人，在片中飾演綠巨人的澳洲男星艾立克。
巴納坦承，接演綠巨人，完全是衝著李安的面子『綠巨人。
浩克』男主角艾立克。
巴納:吸引我接下角色的一大原因是李安，.。
。
跟李安合作對我而言是美夢成真，他真的是不簡單，曾經以『臥虎藏龍
』奪下四座奧斯卡獎的李安，這回首次嘗試在電影中使用電腦科技，
將真人和電腦動畫結合，而曾獲得奧斯卡最佳女配角獎的珍妮佛。
康納莉，以及演技派男星尼克。
諾提，也都在這部科幻動作片中擔綱演出，而為了配合電影內容，主辦
單位在首映典禮中，特別將星光大道的傳統紅地毯換成綠地毯，並且
安排特效演員扮成綠巨人亮相，達到十足的宣傳效果，
