現代人的生活壓力大，家庭裡的暴力事件也明顯增加了，而挨打的大部分
是女性。為了幫助這些受害人，各地警察機關裡都有家庭暴力防治官。他
們耐心和親切的態度，大大改變了以前受暴婦女不敢上警察局報案的情形
。所以，婦女團體特別選在警察節前夕，頒獎感謝他們的辛勞。失業率高
生活壓力大，家庭暴力案件也跟著增加。信義分局的家庭暴力防治官吳美
卿說，現在一個月起碼有二十件，尤其是週末假日，案件特別多。刑事組
裡設立家防官以來，受理家暴案件的數量，每年大約增加一成。到了去年
，已經將近有一半的家暴個案，是由警察機關主動通報。扭轉警察辦案的
印象是主要原因。在警察節前夕，現代婦女基金會特別訂製獎牌表揚台北
市的家防官。他們並且宣佈已經完成立委連署，將儘速推動家暴法修法，
賦予警察直接逮捕家庭暴力犯罪人的權力，避免讓上門求助的受害人再落
入虎口。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導現代人的生活壓力大，家庭裡的
暴力事件也明顯增加了，而挨打的大部分是女性。為了幫助這些受害人，
各地警察機關裡都有家庭暴力防治官。他們耐心和親切的態度，大大改變
了以前受暴婦女不敢上警察局報案的情形。所以，婦女團體特別選在警察
節前夕，頒獎感謝他們的辛勞。失業率高生活壓力大，家庭暴力案件也跟
著增加。信義分局的家庭暴力防治官吳美卿說，現在一個月起碼有二十件
，尤其是週末假日，案件特別多。刑事組裡設立家防官以來，受理家暴案
件的數量，每年大約增加一成。到了去年，已經將近有一半的家暴個案，
是由警察機關主動通報。扭轉警察辦案的印象是主要原因。在警察節前夕
，現代婦女基金會特別訂製獎牌表揚台北市的家防官。他們並且宣佈已經
完成立委連署，將儘速推動家暴法修法，賦予警察直接逮捕家庭暴力犯罪
人的權力，避免讓上門求助的受害人再落入虎口。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導現代人的生活壓力大，家庭裡的暴力事件也明顯增加了，而挨打
的大部分是女性。為了幫助這些受害人，各地警察機關裡都有家庭暴力防
治官。他們耐心和親切的態度，大大改變了以前受暴婦女不敢上警察局報
案的情形。所以，婦女團體特別選在警察節前夕，頒獎感謝他們的辛勞。
失業率高生活壓力大，家庭暴力案件也跟著增加。信義分局的家庭暴力防
治官吳美卿說，現在一個月起碼有二十件，尤其是週末假日，案件特別多
。刑事組裡設立家防官以來，受理家暴案件的數量，每年大約增加一成。
到了去年，已經將近有一半的家暴個案，是由警察機關主動通報。扭轉警
察辦案的印象是主要原因。在警察節前夕，現代婦女基金會特別訂製獎牌
表揚台北市的家防官。他們並且宣佈已經完成立委連署，將儘速推動家暴
法修法，賦予警察直接逮捕家庭暴力犯罪人的權力，避免讓上門求助的受
害人再落入虎口。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導現代人的生活壓力大，
家庭裡的暴力事件也明顯增加了，而挨打的大部分是女性。為了幫助這些
受害人，各地警察機關裡都有家庭暴力防治官。他們耐心和親切的態度，
大大改變了以前受暴婦女不敢上警察局報案的情形。所以，婦女團體特別
選在警察節前夕，頒獎感謝他們的辛勞。失業率高生活壓力大，家庭暴力
案件也跟著增加。信義分局的家庭暴力防治官吳美卿說，現在一個月起碼
有二十件，尤其是週末假日，案件特別多。刑事組裡設立家防官以來，受
理家暴案件的數量，每年大約增加一成。到了去年，已經將近有一半的家
暴個案，是由警察機關主動通報。扭轉警察辦案的印象是主要原因。在警
察節前夕，現代婦女基金會特別訂製獎牌表揚台北市的家防官。他們並且
宣佈已經完成立委連署，將儘速推動家暴法修法，賦予警察直接逮捕家庭
暴力犯罪人的權力，避免讓上門求助的受害人再落入虎口。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導現代人的生活壓力大，家庭裡的暴力事件也明顯增加了
，而挨打的大部分是女性。為了幫助這些受害人，各地警察機關裡都有家
庭暴力防治官。他們耐心和親切的態度，大大改變了以前受暴婦女不敢上
警察局報案的情形。所以，婦女團體特別選在警察節前夕，頒獎感謝他們
的辛勞。失業率高生活壓力大，家庭暴力案件也跟著增加。信義分局的家
庭暴力防治官吳美卿說，現在一個月起碼有二十件，尤其是週末假日，案
件特別多。刑事組裡設立家防官以來，受理家暴案件的數量，每年大約增
加一成。到了去年，已經將近有一半的家暴個案，是由警察機關主動通報
。扭轉警察辦案的印象是主要原因。在警察節前夕，現代婦女基金會特別
訂製獎牌表揚台北市的家防官。他們並且宣佈已經完成立委連署，將儘速
推動家暴法修法，賦予警察直接逮捕家庭暴力犯罪人的權力，避免讓上門
求助的受害人再落入虎口。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導現代人的生活
壓力大，家庭裡的暴力事件也明顯增加了，而挨打的大部分是女性。為了
幫助這些受害人，各地警察機關裡都有家庭暴力防治官。他們耐心和親切
的態度，大大改變了以前受暴婦女不敢上警察局報案的情形。所以，婦女
團體特別選在警察節前夕，頒獎感謝他們的辛勞。失業率高生活壓力大，
家庭暴力案件也跟著增加。信義分局的家庭暴力防治官吳美卿說，現在一
個月起碼有二十件，尤其是週末假日，案件特別多。刑事組裡設立家防官
以來，受理家暴案件的數量，每年大約增加一成。到了去年，已經將近有
一半的家暴個案，是由警察機關主動通報。扭轉警察辦案的印象是主要原
因。在警察節前夕，現代婦女基金會特別訂製獎牌表揚台北市的家防官。
他們並且宣佈已經完成立委連署，將儘速推動家暴法修法，賦予警察直接
逮捕家庭暴力犯罪人的權力，避免讓上門求助的受害人再落入虎口。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導現代人的生活壓力大，家庭裡的暴力事件也明
顯增加了，而挨打的大部分是女性。為了幫助這些受害人，各地警察機關
裡都有家庭暴力防治官。他們耐心和親切的態度，大大改變了以前受暴婦
女不敢上警察局報案的情形。所以，婦女團體特別選在警察節前夕，頒獎
感謝他們的辛勞。失業率高生活壓力大，家庭暴力案件也跟著增加。信義
分局的家庭暴力防治官吳美卿說，現在一個月起碼有二十件，尤其是週末
假日，案件特別多。刑事組裡設立家防官以來，受理家暴案件的數量，每
年大約增加一成。到了去年，已經將近有一半的家暴個案，是由警察機關
主動通報。扭轉警察辦案的印象是主要原因。在警察節前夕，現代婦女基
金會特別訂製獎牌表揚台北市的家防官。他們並且宣佈已經完成立委連署
，將儘速推動家暴法修法，賦予警察直接逮捕家庭暴力犯罪人的權力，避
免讓上門求助的受害人再落入虎口。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導現代
人的生活壓力大，家庭裡的暴力事件也明顯增加了，而挨打的大部分是女
性。為了幫助這些受害人，各地警察機關裡都有家庭暴力防治官。他們耐
心和親切的態度，大大改變了以前受暴婦女不敢上警察局報案的情形。所
以，婦女團體特別選在警察節前夕，頒獎感謝他們的辛勞。失業率高生活
壓力大，家庭暴力案件也跟著增加。信義分局的家庭暴力防治官吳美卿說
，現在一個月起碼有二十件，尤其是週末假日，案件特別多。刑事組裡設
立家防官以來，受理家暴案件的數量，每年大約增加一成。到了去年，已
經將近有一半的家暴個案，是由警察機關主動通報。扭轉警察辦案的印象
是主要原因。在警察節前夕，現代婦女基金會特別訂製獎牌表揚台北市的
家防官。他們並且宣佈已經完成立委連署，將儘速推動家暴法修法，賦予
警察直接逮捕家庭暴力犯罪人的權力，避免讓上門求助的受害人再落入虎
口。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導現代人的生活壓力大，家庭裡的暴力
事件也明顯增加了，而挨打的大部分是女性。為了幫助這些受害人，各地
警察機關裡都有家庭暴力防治官。他們耐心和親切的態度，大大改變了以
前受暴婦女不敢上警察局報案的情形。所以，婦女團體特別選在警察節前
夕，頒獎感謝他們的辛勞。失業率高生活壓力大，家庭暴力案件也跟著增
加。信義分局的家庭暴力防治官吳美卿說，現在一個月起碼有二十件，尤
其是週末假日，案件特別多。刑事組裡設立家防官以來，受理家暴案件的
數量，每年大約增加一成。到了去年，已經將近有一半的家暴個案，是由
警察機關主動通報。扭轉警察辦案的印象是主要原因。在警察節前夕，現
代婦女基金會特別訂製獎牌表揚台北市的家防官。他們並且宣佈已經完成
立委連署，將儘速推動家暴法修法，賦予警察直接逮捕家庭暴力犯罪人的
權力，避免讓上門求助的受害人再落入虎口。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導現代人的生活壓力大，家庭裡的暴力事件也明顯增加了，而挨打的大
部分是女性。為了幫助這些受害人，各地警察機關裡都有家庭暴力防治官
。他們耐心和親切的態度，大大改變了以前受暴婦女不敢上警察局報案的
情形。所以，婦女團體特別選在警察節前夕，頒獎感謝他們的辛勞。失業
率高生活壓力大，家庭暴力案件也跟著增加。信義分局的家庭暴力防治官
吳美卿說，現在一個月起碼有二十件，尤其是週末假日，案件特別多。刑
事組裡設立家防官以來，受理家暴案件的數量，每年大約增加一成。到了
去年，已經將近有一半的家暴個案，是由警察機關主動通報。扭轉警察辦
案的印象是主要原因。在警察節前夕，現代婦女基金會特別訂製獎牌表揚
台北市的家防官。他們並且宣佈已經完成立委連署，將儘速推動家暴法修
法，賦予警察直接逮捕家庭暴力犯罪人的權力，避免讓上門求助的受害人
再落入虎口。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導現代人的生活壓力大，家庭
裡的暴力事件也明顯增加了，而挨打的大部分是女性。為了幫助這些受害
人，各地警察機關裡都有家庭暴力防治官。他們耐心和親切的態度，大大
改變了以前受暴婦女不敢上警察局報案的情形。所以，婦女團體特別選在
警察節前夕，頒獎感謝他們的辛勞。失業率高生活壓力大，家庭暴力案件
也跟著增加。信義分局的家庭暴力防治官吳美卿說，現在一個月起碼有二
十件，尤其是週末假日，案件特別多。刑事組裡設立家防官以來，受理家
暴案件的數量，每年大約增加一成。到了去年，已經將近有一半的家暴個
案，是由警察機關主動通報。扭轉警察辦案的印象是主要原因。在警察節
前夕，現代婦女基金會特別訂製獎牌表揚台北市的家防官。他們並且宣佈
已經完成立委連署，將儘速推動家暴法修法，賦予警察直接逮捕家庭暴力
犯罪人的權力，避免讓上門求助的受害人再落入虎口。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導現代人的生活壓力大，家庭裡的暴力事件也明顯增加了，而
挨打的大部分是女性。為了幫助這些受害人，各地警察機關裡都有家庭暴
力防治官。他們耐心和親切的態度，大大改變了以前受暴婦女不敢上警察
局報案的情形。所以，婦女團體特別選在警察節前夕，頒獎感謝他們的辛
勞。失業率高生活壓力大，家庭暴力案件也跟著增加。信義分局的家庭暴
力防治官吳美卿說，現在一個月起碼有二十件，尤其是週末假日，案件特
別多。刑事組裡設立家防官以來，受理家暴案件的數量，每年大約增加一
成。到了去年，已經將近有一半的家暴個案，是由警察機關主動通報。扭
轉警察辦案的印象是主要原因。在警察節前夕，現代婦女基金會特別訂製
獎牌表揚台北市的家防官。他們並且宣佈已經完成立委連署，將儘速推動
家暴法修法，賦予警察直接逮捕家庭暴力犯罪人的權力，避免讓上門求助
的受害人再落入虎口。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
