為了讓下一代不要輸在起跑點，許多家長想盡辦法給孩子補習。
但是，不是每個小朋友都有機會接受完整的教育。
許多生活在貧困家庭的小孩，父母親忙著討生活，不但沒錢補習，連下
課後家長督導課業都有問題。
大人的貧富不均，讓下一代的教育也不平等。
所以有些社會團體，自願到落後地區，幫這些孩子補習，希望藉著教育
，讓他們擺脫貧窮。
看到穿著黃色衣服的大哥哥大姊姊，小朋友就知道，讀書的時間到了。
在廟前的大樹下，擺出簡單的桌椅，這裡的課輔安親班沒有冷氣沒有黑
板，上課的老師有的是學生有的則是上班族。
目前讀國小一年級的志宏，很期待每個禮拜一次的課輔，談起志宏功課
進步、變得有禮貌，媽媽心裡很驕傲。
恩加貧困家庭協會長期幫助貧窮人家的小孩，陪他們讀書，在課業上助
他們一臂之力。
執行長楊靜齡表示，貧窮家庭的父母，忙著賺錢，無暇照顧下一代的課
業，當然也沒有多餘的錢讓小孩上課輔安親班。
楊靜齡就碰過有孩子，到了國小三年級，自己的名字還擺不對位子。
因為缺乏資源，學者憂心，貧窮家庭的下一代，連受教育權都不平等。
李家同認為，政府應該出錢，請大學生為這些孩子補習，也應該針對買
不起參考書的學生給予補助，用教育幫他們脫離貧窮。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
