暑假快要到了，今年受到SARS疫情影響，部份夏令營宣佈停辦。有民
間的基金會則是換個方式，推出在家也能參與的居家休閒夏令營。夏令營
的活動，透過廣播和報紙等大眾媒體和小朋友形成互動，也讓夏令營不再
是都市學童的專利。暑假快要到了，不少父母又要開始煩惱怎麼幫忙安排
暑期活動。以往也都會送孩子去夏令營的王祖琪，在和平醫院任職，今年
夏天對他來說特別困擾。金車文教基金會改變往年夏令營的做法，為國小
學童安排居家休閒夏令營，首先饋贈給辛勞的醫護人員。透過這本精心設
計的活動遊戲本，再配合電台的callin和報紙的投稿，充實孩子的
假期生活。這個居家夏令營還有一個特色就是很便宜，只要五十塊的工本
費就可報名參加。另外還有三千個免費名額贈送給醫護人員的子女。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導暑假快要到了，今年受到SARS疫情影響，
部份夏令營宣佈停辦。有民間的基金會則是換個方式，推出在家也能參與
的居家休閒夏令營。夏令營的活動，透過廣播和報紙等大眾媒體和小朋友
形成互動，也讓夏令營不再是都市學童的專利。暑假快要到了，不少父母
又要開始煩惱怎麼幫忙安排暑期活動。以往也都會送孩子去夏令營的王祖
琪，在和平醫院任職，今年夏天對他來說特別困擾。金車文教基金會改變
往年夏令營的做法，為國小學童安排居家休閒夏令營，首先饋贈給辛勞的
醫護人員。透過這本精心設計的活動遊戲本，再配合電台的callin
和報紙的投稿，充實孩子的假期生活。這個居家夏令營還有一個特色就是
很便宜，只要五十塊的工本費就可報名參加。另外還有三千個免費名額贈
送給醫護人員的子女。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導暑假快要到了，今
年受到SARS疫情影響，部份夏令營宣佈停辦。有民間的基金會則是換
個方式，推出在家也能參與的居家休閒夏令營。夏令營的活動，透過廣播
和報紙等大眾媒體和小朋友形成互動，也讓夏令營不再是都市學童的專利
。暑假快要到了，不少父母又要開始煩惱怎麼幫忙安排暑期活動。以往也
都會送孩子去夏令營的王祖琪，在和平醫院任職，今年夏天對他來說特別
困擾。金車文教基金會改變往年夏令營的做法，為國小學童安排居家休閒
夏令營，首先饋贈給辛勞的醫護人員。透過這本精心設計的活動遊戲本，
再配合電台的callin和報紙的投稿，充實孩子的假期生活。這個居
家夏令營還有一個特色就是很便宜，只要五十塊的工本費就可報名參加。
另外還有三千個免費名額贈送給醫護人員的子女。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導暑假快要到了，今年受到SARS疫情影響，部份夏令營宣佈停
辦。有民間的基金會則是換個方式，推出在家也能參與的居家休閒夏令營
。夏令營的活動，透過廣播和報紙等大眾媒體和小朋友形成互動，也讓夏
令營不再是都市學童的專利。暑假快要到了，不少父母又要開始煩惱怎麼
幫忙安排暑期活動。以往也都會送孩子去夏令營的王祖琪，在和平醫院任
職，今年夏天對他來說特別困擾。金車文教基金會改變往年夏令營的做法
，為國小學童安排居家休閒夏令營，首先饋贈給辛勞的醫護人員。透過這
本精心設計的活動遊戲本，再配合電台的callin和報紙的投稿，充
實孩子的假期生活。這個居家夏令營還有一個特色就是很便宜，只要五十
塊的工本費就可報名參加。另外還有三千個免費名額贈送給醫護人員的子
女。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導暑假快要到了，今年受到SARS疫
情影響，部份夏令營宣佈停辦。有民間的基金會則是換個方式，推出在家
也能參與的居家休閒夏令營。夏令營的活動，透過廣播和報紙等大眾媒體
和小朋友形成互動，也讓夏令營不再是都市學童的專利。暑假快要到了，
不少父母又要開始煩惱怎麼幫忙安排暑期活動。以往也都會送孩子去夏令
營的王祖琪，在和平醫院任職，今年夏天對他來說特別困擾。金車文教基
金會改變往年夏令營的做法，為國小學童安排居家休閒夏令營，首先饋贈
給辛勞的醫護人員。透過這本精心設計的活動遊戲本，再配合電台的ca
llin和報紙的投稿，充實孩子的假期生活。這個居家夏令營還有一個
特色就是很便宜，只要五十塊的工本費就可報名參加。另外還有三千個免
費名額贈送給醫護人員的子女。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導暑假快要
到了，今年受到SARS疫情影響，部份夏令營宣佈停辦。有民間的基金
會則是換個方式，推出在家也能參與的居家休閒夏令營。夏令營的活動，
透過廣播和報紙等大眾媒體和小朋友形成互動，也讓夏令營不再是都市學
童的專利。暑假快要到了，不少父母又要開始煩惱怎麼幫忙安排暑期活動
。以往也都會送孩子去夏令營的王祖琪，在和平醫院任職，今年夏天對他
來說特別困擾。金車文教基金會改變往年夏令營的做法，為國小學童安排
居家休閒夏令營，首先饋贈給辛勞的醫護人員。透過這本精心設計的活動
遊戲本，再配合電台的callin和報紙的投稿，充實孩子的假期生活
。這個居家夏令營還有一個特色就是很便宜，只要五十塊的工本費就可報
名參加。另外還有三千個免費名額贈送給醫護人員的子女。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導暑假快要到了，今年受到SARS疫情影響，部份夏令
營宣佈停辦。有民間的基金會則是換個方式，推出在家也能參與的居家休
閒夏令營。夏令營的活動，透過廣播和報紙等大眾媒體和小朋友形成互動
，也讓夏令營不再是都市學童的專利。暑假快要到了，不少父母又要開始
煩惱怎麼幫忙安排暑期活動。以往也都會送孩子去夏令營的王祖琪，在和
平醫院任職，今年夏天對他來說特別困擾。金車文教基金會改變往年夏令
營的做法，為國小學童安排居家休閒夏令營，首先饋贈給辛勞的醫護人員
。透過這本精心設計的活動遊戲本，再配合電台的callin和報紙的
投稿，充實孩子的假期生活。這個居家夏令營還有一個特色就是很便宜，
只要五十塊的工本費就可報名參加。另外還有三千個免費名額贈送給醫護
人員的子女。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導暑假快要到了，今年受到S
ARS疫情影響，部份夏令營宣佈停辦。有民間的基金會則是換個方式，
推出在家也能參與的居家休閒夏令營。夏令營的活動，透過廣播和報紙等
大眾媒體和小朋友形成互動，也讓夏令營不再是都市學童的專利。暑假快
要到了，不少父母又要開始煩惱怎麼幫忙安排暑期活動。以往也都會送孩
子去夏令營的王祖琪，在和平醫院任職，今年夏天對他來說特別困擾。金
車文教基金會改變往年夏令營的做法，為國小學童安排居家休閒夏令營，
首先饋贈給辛勞的醫護人員。透過這本精心設計的活動遊戲本，再配合電
台的callin和報紙的投稿，充實孩子的假期生活。這個居家夏令營
還有一個特色就是很便宜，只要五十塊的工本費就可報名參加。另外還有
三千個免費名額贈送給醫護人員的子女。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
暑假快要到了，今年受到SARS疫情影響，部份夏令營宣佈停辦。有民
間的基金會則是換個方式，推出在家也能參與的居家休閒夏令營。夏令營
的活動，透過廣播和報紙等大眾媒體和小朋友形成互動，也讓夏令營不再
是都市學童的專利。暑假快要到了，不少父母又要開始煩惱怎麼幫忙安排
暑期活動。以往也都會送孩子去夏令營的王祖琪，在和平醫院任職，今年
夏天對他來說特別困擾。金車文教基金會改變往年夏令營的做法，為國小
學童安排居家休閒夏令營，首先饋贈給辛勞的醫護人員。透過這本精心設
計的活動遊戲本，再配合電台的callin和報紙的投稿，充實孩子的
假期生活。這個居家夏令營還有一個特色就是很便宜，只要五十塊的工本
費就可報名參加。另外還有三千個免費名額贈送給醫護人員的子女。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導暑假快要到了，今年受到SARS疫情影響，
部份夏令營宣佈停辦。有民間的基金會則是換個方式，推出在家也能參與
的居家休閒夏令營。夏令營的活動，透過廣播和報紙等大眾媒體和小朋友
形成互動，也讓夏令營不再是都市學童的專利。暑假快要到了，不少父母
又要開始煩惱怎麼幫忙安排暑期活動。以往也都會送孩子去夏令營的王祖
琪，在和平醫院任職，今年夏天對他來說特別困擾。金車文教基金會改變
往年夏令營的做法，為國小學童安排居家休閒夏令營，首先饋贈給辛勞的
醫護人員。透過這本精心設計的活動遊戲本，再配合電台的callin
和報紙的投稿，充實孩子的假期生活。這個居家夏令營還有一個特色就是
很便宜，只要五十塊的工本費就可報名參加。另外還有三千個免費名額贈
送給醫護人員的子女。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
