政治新聞方面，行政和立法部門之間的爭議愈演愈烈。行政院今天特別舉
行記者會，由副院長林信義高分貝喊話，要求立法院召開臨時會，通過重
要的六大財經法案。這些法案包括，建立金融機構健全體質的金融重建基
金，強化高雄港等港口的國際競爭力的自由貿易港區，引進大陸專業人士
及資金，建立兩岸經貿對等往來的兩岸人民關係條例，健全農漁會結構的
農業金融法，以及不動產證券化與金融監督管理委員會等法案，行政院表
示，當初朝野對這些拼經濟法案都有高度共識，如今卻還卡在立院不能通
過，將使台灣經濟嚴重受創。行政院表示，由立法院下會期將審議總預算
，然後馬上又接近總統大選，因此如果立法院不加開臨時會，要通過這些
拼經濟法案，恐怕還是遙遙無期，公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。政治
新聞方面，行政和立法部門之間的爭議愈演愈烈。行政院今天特別舉行記
者會，由副院長林信義高分貝喊話，要求立法院召開臨時會，通過重要的
六大財經法案。這些法案包括，建立金融機構健全體質的金融重建基金，
強化高雄港等港口的國際競爭力的自由貿易港區，引進大陸專業人士及資
金，建立兩岸經貿對等往來的兩岸人民關係條例，健全農漁會結構的農業
金融法，以及不動產證券化與金融監督管理委員會等法案，行政院表示，
當初朝野對這些拼經濟法案都有高度共識，如今卻還卡在立院不能通過，
將使台灣經濟嚴重受創。行政院表示，由立法院下會期將審議總預算，然
後馬上又接近總統大選，因此如果立法院不加開臨時會，要通過這些拼經
濟法案，恐怕還是遙遙無期，公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。政治新聞
方面，行政和立法部門之間的爭議愈演愈烈。行政院今天特別舉行記者會
，由副院長林信義高分貝喊話，要求立法院召開臨時會，通過重要的六大
財經法案。這些法案包括，建立金融機構健全體質的金融重建基金，強化
高雄港等港口的國際競爭力的自由貿易港區，引進大陸專業人士及資金，
建立兩岸經貿對等往來的兩岸人民關係條例，健全農漁會結構的農業金融
法，以及不動產證券化與金融監督管理委員會等法案，行政院表示，當初
朝野對這些拼經濟法案都有高度共識，如今卻還卡在立院不能通過，將使
台灣經濟嚴重受創。行政院表示，由立法院下會期將審議總預算，然後馬
上又接近總統大選，因此如果立法院不加開臨時會，要通過這些拼經濟法
案，恐怕還是遙遙無期，公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。政治新聞方面
，行政和立法部門之間的爭議愈演愈烈。行政院今天特別舉行記者會，由
副院長林信義高分貝喊話，要求立法院召開臨時會，通過重要的六大財經
法案。這些法案包括，建立金融機構健全體質的金融重建基金，強化高雄
港等港口的國際競爭力的自由貿易港區，引進大陸專業人士及資金，建立
兩岸經貿對等往來的兩岸人民關係條例，健全農漁會結構的農業金融法，
以及不動產證券化與金融監督管理委員會等法案，行政院表示，當初朝野
對這些拼經濟法案都有高度共識，如今卻還卡在立院不能通過，將使台灣
經濟嚴重受創。行政院表示，由立法院下會期將審議總預算，然後馬上又
接近總統大選，因此如果立法院不加開臨時會，要通過這些拼經濟法案，
恐怕還是遙遙無期，公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
