涉及賄選案的高雄市議長朱安雄，交保後今天首度到市議會主持會議，他
正式向高雄市民道歉。朱安雄雖然承認賄選，但是他說賄選並不是高雄市
議會的特有文化，而是台灣民主政治中本來就有的陋規。對於被法院判刑
，朱安雄還要上訴。因涉及賄選案遭到檢方羈押，在上週四以5百萬交保
的高雄市議長朱安雄，今天上午重回高雄市議會並以議長身份主持議事，
部分支持他的民眾列隊獻花歡迎，朱安雄對賄選案所造成的影響公開向社
會大眾鞠躬道歉，並且承認有賄選行為，願意接受司法公正審判，但是他
也認為賄選是台灣民主的陋規。目前高雄地方法院二審宣判，朱安雄處以
一年十個月徒刑，褫奪公權三年，不過朱安雄家人表示不服，仍會繼續上
訴財政部上週五再度要求中華開發金控及中華開發工銀董事會立即召開臨
時董事會，討論劉泰英擔任金融機構負責人的適任性，中華開發今天對外
宣佈，將在6月18日召開臨時董事會，劉泰英是否會在週三的會議上宣
佈辭去董事長職務，改由其他董事接任，備受關注。為了減緩計程車業者
因sars造成的營業損失，交通部今天宣佈從十八號開始，凡是資格符
合的計程車業者都可以獲得五百公升九五無鉛汽油補助，交通部表示，補
貼對象包括所有車行、合作社及個人計程車業者，領取油券的時間間六月
十八日到九月三十日為止，各監理站皆可辦理，領取油卷後計程車駕駛可
在中油及台塑加油站使用涉及賄選案的高雄市議長朱安雄，交保後今天首
度到市議會主持會議，他正式向高雄市民道歉。朱安雄雖然承認賄選，但
是他說賄選並不是高雄市議會的特有文化，而是台灣民主政治中本來就有
的陋規。對於被法院判刑，朱安雄還要上訴。因涉及賄選案遭到檢方羈押
，在上週四以5百萬交保的高雄市議長朱安雄，今天上午重回高雄市議會
並以議長身份主持議事，部分支持他的民眾列隊獻花歡迎，朱安雄對賄選
案所造成的影響公開向社會大眾鞠躬道歉，並且承認有賄選行為，願意接
受司法公正審判，但是他也認為賄選是台灣民主的陋規。目前高雄地方法
院二審宣判，朱安雄處以一年十個月徒刑，褫奪公權三年，不過朱安雄家
人表示不服，仍會繼續上訴財政部上週五再度要求中華開發金控及中華開
發工銀董事會立即召開臨時董事會，討論劉泰英擔任金融機構負責人的適
任性，中華開發今天對外宣佈，將在6月18日召開臨時董事會，劉泰英
是否會在週三的會議上宣佈辭去董事長職務，改由其他董事接任，備受關
注。為了減緩計程車業者因sars造成的營業損失，交通部今天宣佈從
十八號開始，凡是資格符合的計程車業者都可以獲得五百公升九五無鉛汽
油補助，交通部表示，補貼對象包括所有車行、合作社及個人計程車業者
，領取油券的時間間六月十八日到九月三十日為止，各監理站皆可辦理，
領取油卷後計程車駕駛可在中油及台塑加油站使用涉及賄選案的高雄市議
長朱安雄，交保後今天首度到市議會主持會議，他正式向高雄市民道歉。
朱安雄雖然承認賄選，但是他說賄選並不是高雄市議會的特有文化，而是
台灣民主政治中本來就有的陋規。對於被法院判刑，朱安雄還要上訴。因
涉及賄選案遭到檢方羈押，在上週四以5百萬交保的高雄市議長朱安雄，
今天上午重回高雄市議會並以議長身份主持議事，部分支持他的民眾列隊
獻花歡迎，朱安雄對賄選案所造成的影響公開向社會大眾鞠躬道歉，並且
承認有賄選行為，願意接受司法公正審判，但是他也認為賄選是台灣民主
的陋規。目前高雄地方法院二審宣判，朱安雄處以一年十個月徒刑，褫奪
公權三年，不過朱安雄家人表示不服，仍會繼續上訴財政部上週五再度要
求中華開發金控及中華開發工銀董事會立即召開臨時董事會，討論劉泰英
擔任金融機構負責人的適任性，中華開發今天對外宣佈，將在6月18日
召開臨時董事會，劉泰英是否會在週三的會議上宣佈辭去董事長職務，改
由其他董事接任，備受關注。為了減緩計程車業者因sars造成的營業
損失，交通部今天宣佈從十八號開始，凡是資格符合的計程車業者都可以
獲得五百公升九五無鉛汽油補助，交通部表示，補貼對象包括所有車行、
合作社及個人計程車業者，領取油券的時間間六月十八日到九月三十日為
止，各監理站皆可辦理，領取油卷後計程車駕駛可在中油及台塑加油站使
用涉及賄選案的高雄市議長朱安雄，交保後今天首度到市議會主持會議，
他正式向高雄市民道歉。朱安雄雖然承認賄選，但是他說賄選並不是高雄
市議會的特有文化，而是台灣民主政治中本來就有的陋規。對於被法院判
刑，朱安雄還要上訴。因涉及賄選案遭到檢方羈押，在上週四以5百萬交
保的高雄市議長朱安雄，今天上午重回高雄市議會並以議長身份主持議事
，部分支持他的民眾列隊獻花歡迎，朱安雄對賄選案所造成的影響公開向
社會大眾鞠躬道歉，並且承認有賄選行為，願意接受司法公正審判，但是
他也認為賄選是台灣民主的陋規。目前高雄地方法院二審宣判，朱安雄處
以一年十個月徒刑，褫奪公權三年，不過朱安雄家人表示不服，仍會繼續
上訴財政部上週五再度要求中華開發金控及中華開發工銀董事會立即召開
臨時董事會，討論劉泰英擔任金融機構負責人的適任性，中華開發今天對
外宣佈，將在6月18日召開臨時董事會，劉泰英是否會在週三的會議上
宣佈辭去董事長職務，改由其他董事接任，備受關注。為了減緩計程車業
者因sars造成的營業損失，交通部今天宣佈從十八號開始，凡是資格
符合的計程車業者都可以獲得五百公升九五無鉛汽油補助，交通部表示，
補貼對象包括所有車行、合作社及個人計程車業者，領取油券的時間間六
月十八日到九月三十日為止，各監理站皆可辦理，領取油卷後計程車駕駛
可在中油及台塑加油站使用涉及賄選案的高雄市議長朱安雄，交保後今天
首度到市議會主持會議，他正式向高雄市民道歉。朱安雄雖然承認賄選，
但是他說賄選並不是高雄市議會的特有文化，而是台灣民主政治中本來就
有的陋規。對於被法院判刑，朱安雄還要上訴。因涉及賄選案遭到檢方羈
押，在上週四以5百萬交保的高雄市議長朱安雄，今天上午重回高雄市議
會並以議長身份主持議事，部分支持他的民眾列隊獻花歡迎，朱安雄對賄
選案所造成的影響公開向社會大眾鞠躬道歉，並且承認有賄選行為，願意
接受司法公正審判，但是他也認為賄選是台灣民主的陋規。目前高雄地方
法院二審宣判，朱安雄處以一年十個月徒刑，褫奪公權三年，不過朱安雄
家人表示不服，仍會繼續上訴財政部上週五再度要求中華開發金控及中華
開發工銀董事會立即召開臨時董事會，討論劉泰英擔任金融機構負責人的
適任性，中華開發今天對外宣佈，將在6月18日召開臨時董事會，劉泰
英是否會在週三的會議上宣佈辭去董事長職務，改由其他董事接任，備受
關注。為了減緩計程車業者因sars造成的營業損失，交通部今天宣佈
從十八號開始，凡是資格符合的計程車業者都可以獲得五百公升九五無鉛
汽油補助，交通部表示，補貼對象包括所有車行、合作社及個人計程車業
者，領取油券的時間間六月十八日到九月三十日為止，各監理站皆可辦理
，領取油卷後計程車駕駛可在中油及台塑加油站使用涉及賄選案的高雄市
議長朱安雄，交保後今天首度到市議會主持會議，他正式向高雄市民道歉
。朱安雄雖然承認賄選，但是他說賄選並不是高雄市議會的特有文化，而
是台灣民主政治中本來就有的陋規。對於被法院判刑，朱安雄還要上訴。
因涉及賄選案遭到檢方羈押，在上週四以5百萬交保的高雄市議長朱安雄
，今天上午重回高雄市議會並以議長身份主持議事，部分支持他的民眾列
隊獻花歡迎，朱安雄對賄選案所造成的影響公開向社會大眾鞠躬道歉，並
且承認有賄選行為，願意接受司法公正審判，但是他也認為賄選是台灣民
主的陋規。目前高雄地方法院二審宣判，朱安雄處以一年十個月徒刑，褫
奪公權三年，不過朱安雄家人表示不服，仍會繼續上訴財政部上週五再度
要求中華開發金控及中華開發工銀董事會立即召開臨時董事會，討論劉泰
英擔任金融機構負責人的適任性，中華開發今天對外宣佈，將在6月18
日召開臨時董事會，劉泰英是否會在週三的會議上宣佈辭去董事長職務，
改由其他董事接任，備受關注。為了減緩計程車業者因sars造成的營
業損失，交通部今天宣佈從十八號開始，凡是資格符合的計程車業者都可
以獲得五百公升九五無鉛汽油補助，交通部表示，補貼對象包括所有車行
、合作社及個人計程車業者，領取油券的時間間六月十八日到九月三十日
為止，各監理站皆可辦理，領取油卷後計程車駕駛可在中油及台塑加油站
使用
