擁有將近一百年歷史的汐止周家古厝，最近因為業主打算興建停車場，以
致於圍牆、牌坊的部分遭到拆除，文史工作者擔心這棟見證著汐止發展的
老房子終將不保，呼籲有關單位能儘快將這棟百年洋房、登錄為歷史建物
。夾雜在現代化大廈旁，被拆掉外牆的紅磚古樓，風雨中，更顯孤寂。這
棟昔日汐止人暱稱為周家花園的美麗洋房，圍牆部分，上個月中被拆建成
停車場，讓一直在紀錄這段歷史的文史工作者，痛心不已。這棟由汐止當
時的礦業大亨、周再思所建的洋樓，歷史將近一百年。佔地數百坪的建築
中，混合著巴洛克、日式、以及閩南等多重風格，曾經與板橋、以及霧峰
的林家花園並列為台灣三大名園。可惜的是，花園的部分早已被一旁的高
樓公寓所取代，但僅存的樓房裡，從罕見的壁爐，到牆上殘存的傳統剪粘
，一代礦業鉅子的富豪風華，依稀可見。周家古厝目前產權為陽明海運所
有，而陽明海運隸屬的交通部，也已經允諾將出面協調，但地方人士仍希
望台北縣政府以及文建會，能夠儘快將這棟房子登陸為歷史建物，因為繼
六年前同類型的蘇厝被拆除後，周家花園已經成為汐止僅存的歷史建物，
一旦周家花園被拆，那麼汐止的歷史就再也無從憑弔。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導擁有將近一百年歷史的汐止周家古厝，最近因為業主打算
興建停車場，以致於圍牆、牌坊的部分遭到拆除，文史工作者擔心這棟見
證著汐止發展的老房子終將不保，呼籲有關單位能儘快將這棟百年洋房、
登錄為歷史建物。夾雜在現代化大廈旁，被拆掉外牆的紅磚古樓，風雨中
，更顯孤寂。這棟昔日汐止人暱稱為周家花園的美麗洋房，圍牆部分，上
個月中被拆建成停車場，讓一直在紀錄這段歷史的文史工作者，痛心不已
。這棟由汐止當時的礦業大亨、周再思所建的洋樓，歷史將近一百年。佔
地數百坪的建築中，混合著巴洛克、日式、以及閩南等多重風格，曾經與
板橋、以及霧峰的林家花園並列為台灣三大名園。可惜的是，花園的部分
早已被一旁的高樓公寓所取代，但僅存的樓房裡，從罕見的壁爐，到牆上
殘存的傳統剪粘，一代礦業鉅子的富豪風華，依稀可見。周家古厝目前產
權為陽明海運所有，而陽明海運隸屬的交通部，也已經允諾將出面協調，
但地方人士仍希望台北縣政府以及文建會，能夠儘快將這棟房子登陸為歷
史建物，因為繼六年前同類型的蘇厝被拆除後，周家花園已經成為汐止僅
存的歷史建物，一旦周家花園被拆，那麼汐止的歷史就再也無從憑弔。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導擁有將近一百年歷史的汐止周家古厝，最
近因為業主打算興建停車場，以致於圍牆、牌坊的部分遭到拆除，文史工
作者擔心這棟見證著汐止發展的老房子終將不保，呼籲有關單位能儘快將
這棟百年洋房、登錄為歷史建物。夾雜在現代化大廈旁，被拆掉外牆的紅
磚古樓，風雨中，更顯孤寂。這棟昔日汐止人暱稱為周家花園的美麗洋房
，圍牆部分，上個月中被拆建成停車場，讓一直在紀錄這段歷史的文史工
作者，痛心不已。這棟由汐止當時的礦業大亨、周再思所建的洋樓，歷史
將近一百年。佔地數百坪的建築中，混合著巴洛克、日式、以及閩南等多
重風格，曾經與板橋、以及霧峰的林家花園並列為台灣三大名園。可惜的
是，花園的部分早已被一旁的高樓公寓所取代，但僅存的樓房裡，從罕見
的壁爐，到牆上殘存的傳統剪粘，一代礦業鉅子的富豪風華，依稀可見。
周家古厝目前產權為陽明海運所有，而陽明海運隸屬的交通部，也已經允
諾將出面協調，但地方人士仍希望台北縣政府以及文建會，能夠儘快將這
棟房子登陸為歷史建物，因為繼六年前同類型的蘇厝被拆除後，周家花園
已經成為汐止僅存的歷史建物，一旦周家花園被拆，那麼汐止的歷史就再
也無從憑弔。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導擁有將近一百年歷史的汐
止周家古厝，最近因為業主打算興建停車場，以致於圍牆、牌坊的部分遭
到拆除，文史工作者擔心這棟見證著汐止發展的老房子終將不保，呼籲有
關單位能儘快將這棟百年洋房、登錄為歷史建物。夾雜在現代化大廈旁，
被拆掉外牆的紅磚古樓，風雨中，更顯孤寂。這棟昔日汐止人暱稱為周家
花園的美麗洋房，圍牆部分，上個月中被拆建成停車場，讓一直在紀錄這
段歷史的文史工作者，痛心不已。這棟由汐止當時的礦業大亨、周再思所
建的洋樓，歷史將近一百年。佔地數百坪的建築中，混合著巴洛克、日式
、以及閩南等多重風格，曾經與板橋、以及霧峰的林家花園並列為台灣三
大名園。可惜的是，花園的部分早已被一旁的高樓公寓所取代，但僅存的
樓房裡，從罕見的壁爐，到牆上殘存的傳統剪粘，一代礦業鉅子的富豪風
華，依稀可見。周家古厝目前產權為陽明海運所有，而陽明海運隸屬的交
通部，也已經允諾將出面協調，但地方人士仍希望台北縣政府以及文建會
，能夠儘快將這棟房子登陸為歷史建物，因為繼六年前同類型的蘇厝被拆
除後，周家花園已經成為汐止僅存的歷史建物，一旦周家花園被拆，那麼
汐止的歷史就再也無從憑弔。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導擁有將近
一百年歷史的汐止周家古厝，最近因為業主打算興建停車場，以致於圍牆
、牌坊的部分遭到拆除，文史工作者擔心這棟見證著汐止發展的老房子終
將不保，呼籲有關單位能儘快將這棟百年洋房、登錄為歷史建物。夾雜在
現代化大廈旁，被拆掉外牆的紅磚古樓，風雨中，更顯孤寂。這棟昔日汐
止人暱稱為周家花園的美麗洋房，圍牆部分，上個月中被拆建成停車場，
讓一直在紀錄這段歷史的文史工作者，痛心不已。這棟由汐止當時的礦業
大亨、周再思所建的洋樓，歷史將近一百年。佔地數百坪的建築中，混合
著巴洛克、日式、以及閩南等多重風格，曾經與板橋、以及霧峰的林家花
園並列為台灣三大名園。可惜的是，花園的部分早已被一旁的高樓公寓所
取代，但僅存的樓房裡，從罕見的壁爐，到牆上殘存的傳統剪粘，一代礦
業鉅子的富豪風華，依稀可見。周家古厝目前產權為陽明海運所有，而陽
明海運隸屬的交通部，也已經允諾將出面協調，但地方人士仍希望台北縣
政府以及文建會，能夠儘快將這棟房子登陸為歷史建物，因為繼六年前同
類型的蘇厝被拆除後，周家花園已經成為汐止僅存的歷史建物，一旦周家
花園被拆，那麼汐止的歷史就再也無從憑弔。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導擁有將近一百年歷史的汐止周家古厝，最近因為業主打算興建停車
場，以致於圍牆、牌坊的部分遭到拆除，文史工作者擔心這棟見證著汐止
發展的老房子終將不保，呼籲有關單位能儘快將這棟百年洋房、登錄為歷
史建物。夾雜在現代化大廈旁，被拆掉外牆的紅磚古樓，風雨中，更顯孤
寂。這棟昔日汐止人暱稱為周家花園的美麗洋房，圍牆部分，上個月中被
拆建成停車場，讓一直在紀錄這段歷史的文史工作者，痛心不已。這棟由
汐止當時的礦業大亨、周再思所建的洋樓，歷史將近一百年。佔地數百坪
的建築中，混合著巴洛克、日式、以及閩南等多重風格，曾經與板橋、以
及霧峰的林家花園並列為台灣三大名園。可惜的是，花園的部分早已被一
旁的高樓公寓所取代，但僅存的樓房裡，從罕見的壁爐，到牆上殘存的傳
統剪粘，一代礦業鉅子的富豪風華，依稀可見。周家古厝目前產權為陽明
海運所有，而陽明海運隸屬的交通部，也已經允諾將出面協調，但地方人
士仍希望台北縣政府以及文建會，能夠儘快將這棟房子登陸為歷史建物，
因為繼六年前同類型的蘇厝被拆除後，周家花園已經成為汐止僅存的歷史
建物，一旦周家花園被拆，那麼汐止的歷史就再也無從憑弔。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導擁有將近一百年歷史的汐止周家古厝，最近因為業
主打算興建停車場，以致於圍牆、牌坊的部分遭到拆除，文史工作者擔心
這棟見證著汐止發展的老房子終將不保，呼籲有關單位能儘快將這棟百年
洋房、登錄為歷史建物。夾雜在現代化大廈旁，被拆掉外牆的紅磚古樓，
風雨中，更顯孤寂。這棟昔日汐止人暱稱為周家花園的美麗洋房，圍牆部
分，上個月中被拆建成停車場，讓一直在紀錄這段歷史的文史工作者，痛
心不已。這棟由汐止當時的礦業大亨、周再思所建的洋樓，歷史將近一百
年。佔地數百坪的建築中，混合著巴洛克、日式、以及閩南等多重風格，
曾經與板橋、以及霧峰的林家花園並列為台灣三大名園。可惜的是，花園
的部分早已被一旁的高樓公寓所取代，但僅存的樓房裡，從罕見的壁爐，
到牆上殘存的傳統剪粘，一代礦業鉅子的富豪風華，依稀可見。周家古厝
目前產權為陽明海運所有，而陽明海運隸屬的交通部，也已經允諾將出面
協調，但地方人士仍希望台北縣政府以及文建會，能夠儘快將這棟房子登
陸為歷史建物，因為繼六年前同類型的蘇厝被拆除後，周家花園已經成為
汐止僅存的歷史建物，一旦周家花園被拆，那麼汐止的歷史就再也無從憑
弔。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導擁有將近一百年歷史的汐止周家古
厝，最近因為業主打算興建停車場，以致於圍牆、牌坊的部分遭到拆除，
文史工作者擔心這棟見證著汐止發展的老房子終將不保，呼籲有關單位能
儘快將這棟百年洋房、登錄為歷史建物。夾雜在現代化大廈旁，被拆掉外
牆的紅磚古樓，風雨中，更顯孤寂。這棟昔日汐止人暱稱為周家花園的美
麗洋房，圍牆部分，上個月中被拆建成停車場，讓一直在紀錄這段歷史的
文史工作者，痛心不已。這棟由汐止當時的礦業大亨、周再思所建的洋樓
，歷史將近一百年。佔地數百坪的建築中，混合著巴洛克、日式、以及閩
南等多重風格，曾經與板橋、以及霧峰的林家花園並列為台灣三大名園。
可惜的是，花園的部分早已被一旁的高樓公寓所取代，但僅存的樓房裡，
從罕見的壁爐，到牆上殘存的傳統剪粘，一代礦業鉅子的富豪風華，依稀
可見。周家古厝目前產權為陽明海運所有，而陽明海運隸屬的交通部，也
已經允諾將出面協調，但地方人士仍希望台北縣政府以及文建會，能夠儘
快將這棟房子登陸為歷史建物，因為繼六年前同類型的蘇厝被拆除後，周
家花園已經成為汐止僅存的歷史建物，一旦周家花園被拆，那麼汐止的歷
史就再也無從憑弔。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
