星期天的巴黎航空展，全球航太工業的兩大公司相互叫陣。先是波音公司
宣布將推出最新的廣體客機波音7E7，而空中巴士也不甘示弱，宣布今
年的交貨量將首度超越波音，成為新的龍頭老大。這是美國波音公司13
年前推出波音777民航客機後，最新的機型計劃，也是21世紀首度發
表的廣體客機。新的波音7E7採用輕型的合成金屬，比一般飛機耗油量
少20%，估計將設置210個座位，市場定位在1萬3300公里至1
萬4800公里的長程中運量市場，相當於可以從台北直飛美國中部，波
音估計未來20年，市場對7E7的需求將會達到3000架次，如果董
事會通過，明年就會正式執行，估計2008年投入營運。不過波音的最
大對手空中巴士，對波音的最新動作似乎顯得老神在在，在巴黎航空展上
還宣佈，今年交貨量將首度超過波音，堪稱空中巴士和波音空中交戰30
年來的最大勝利，今年前五個月，空中巴士已經穩穩拿到156架飛機訂
單，而波音則只有36架，空中巴士樂觀估計，今年訂單有機會突破30
0大關。星期天的巴黎航空展，全球航太工業的兩大公司相互叫陣。先是
波音公司宣布將推出最新的廣體客機波音7E7，而空中巴士也不甘示弱
，宣布今年的交貨量將首度超越波音，成為新的龍頭老大。這是美國波音
公司13年前推出波音777民航客機後，最新的機型計劃，也是21世
紀首度發表的廣體客機。新的波音7E7採用輕型的合成金屬，比一般飛
機耗油量少20%，估計將設置210個座位，市場定位在1萬3300
公里至1萬4800公里的長程中運量市場，相當於可以從台北直飛美國
中部，波音估計未來20年，市場對7E7的需求將會達到3000架次
，如果董事會通過，明年就會正式執行，估計2008年投入營運。不過
波音的最大對手空中巴士，對波音的最新動作似乎顯得老神在在，在巴黎
航空展上還宣佈，今年交貨量將首度超過波音，堪稱空中巴士和波音空中
交戰30年來的最大勝利，今年前五個月，空中巴士已經穩穩拿到156
架飛機訂單，而波音則只有36架，空中巴士樂觀估計，今年訂單有機會
突破300大關。星期天的巴黎航空展，全球航太工業的兩大公司相互叫
陣。先是波音公司宣布將推出最新的廣體客機波音7E7，而空中巴士也
不甘示弱，宣布今年的交貨量將首度超越波音，成為新的龍頭老大。這是
美國波音公司13年前推出波音777民航客機後，最新的機型計劃，也
是21世紀首度發表的廣體客機。新的波音7E7採用輕型的合成金屬，
比一般飛機耗油量少20%，估計將設置210個座位，市場定位在1萬
3300公里至1萬4800公里的長程中運量市場，相當於可以從台北
直飛美國中部，波音估計未來20年，市場對7E7的需求將會達到30
00架次，如果董事會通過，明年就會正式執行，估計2008年投入營
運。不過波音的最大對手空中巴士，對波音的最新動作似乎顯得老神在在
，在巴黎航空展上還宣佈，今年交貨量將首度超過波音，堪稱空中巴士和
波音空中交戰30年來的最大勝利，今年前五個月，空中巴士已經穩穩拿
到156架飛機訂單，而波音則只有36架，空中巴士樂觀估計，今年訂
單有機會突破300大關。星期天的巴黎航空展，全球航太工業的兩大公
司相互叫陣。先是波音公司宣布將推出最新的廣體客機波音7E7，而空
中巴士也不甘示弱，宣布今年的交貨量將首度超越波音，成為新的龍頭老
大。這是美國波音公司13年前推出波音777民航客機後，最新的機型
計劃，也是21世紀首度發表的廣體客機。新的波音7E7採用輕型的合
成金屬，比一般飛機耗油量少20%，估計將設置210個座位，市場定
位在1萬3300公里至1萬4800公里的長程中運量市場，相當於可
以從台北直飛美國中部，波音估計未來20年，市場對7E7的需求將會
達到3000架次，如果董事會通過，明年就會正式執行，估計2008
年投入營運。不過波音的最大對手空中巴士，對波音的最新動作似乎顯得
老神在在，在巴黎航空展上還宣佈，今年交貨量將首度超過波音，堪稱空
中巴士和波音空中交戰30年來的最大勝利，今年前五個月，空中巴士已
經穩穩拿到156架飛機訂單，而波音則只有36架，空中巴士樂觀估計
，今年訂單有機會突破300大關。星期天的巴黎航空展，全球航太工業
的兩大公司相互叫陣。先是波音公司宣布將推出最新的廣體客機波音7E
7，而空中巴士也不甘示弱，宣布今年的交貨量將首度超越波音，成為新
的龍頭老大。這是美國波音公司13年前推出波音777民航客機後，最
新的機型計劃，也是21世紀首度發表的廣體客機。新的波音7E7採用
輕型的合成金屬，比一般飛機耗油量少20%，估計將設置210個座位
，市場定位在1萬3300公里至1萬4800公里的長程中運量市場，
相當於可以從台北直飛美國中部，波音估計未來20年，市場對7E7的
需求將會達到3000架次，如果董事會通過，明年就會正式執行，估計
2008年投入營運。不過波音的最大對手空中巴士，對波音的最新動作
似乎顯得老神在在，在巴黎航空展上還宣佈，今年交貨量將首度超過波音
，堪稱空中巴士和波音空中交戰30年來的最大勝利，今年前五個月，空
中巴士已經穩穩拿到156架飛機訂單，而波音則只有36架，空中巴士
樂觀估計，今年訂單有機會突破300大關。
