立法院是否要召開臨時會，民進黨立院黨團目前正積極地進行連署，不過
包括國民黨，親民黨與台聯，都認為目前還沒有這個必要，因為如果朝野
還沒有對法案內容達成共識，臨時會不但無法通過財經法案，而且還會衍
生出不必要的政治口水戰。對於行政院批評立法院立法怠惰，親民黨反駁
，立法院代表的是民意，他們有責任考量法案的周延性，並非所有法案，
都得照著行政院的意思來制定除了表示對行政院的不滿，國親今天也達成
共識，先由立法院長王金平進行朝野協商，等大家對法案都有共識，在來
開臨時會。不過根據憲法第六十九條，只要總統諮請，或是四分之一以上
的立委請求，立法院就必須召開臨時會，因此佔有八十七席立委的民進黨
，應該可以順利請求召開臨時會，不過在沒有朝野共識的情況下，召開臨
時會並不代表法案就可以順利過關。在野黨表示，目前行政部門如果要順
利通過財經法案，應該是要就內容爭議部分積極協商，如果只是批評立院
，恐怕只會讓立法過程更加不順利公視新聞陳信聰彰秉豐採訪報導。立法
院是否要召開臨時會，民進黨立院黨團目前正積極地進行連署，不過包括
國民黨，親民黨與台聯，都認為目前還沒有這個必要，因為如果朝野還沒
有對法案內容達成共識，臨時會不但無法通過財經法案，而且還會衍生出
不必要的政治口水戰。對於行政院批評立法院立法怠惰，親民黨反駁，立
法院代表的是民意，他們有責任考量法案的周延性，並非所有法案，都得
照著行政院的意思來制定除了表示對行政院的不滿，國親今天也達成共識
，先由立法院長王金平進行朝野協商，等大家對法案都有共識，在來開臨
時會。不過根據憲法第六十九條，只要總統諮請，或是四分之一以上的立
委請求，立法院就必須召開臨時會，因此佔有八十七席立委的民進黨，應
該可以順利請求召開臨時會，不過在沒有朝野共識的情況下，召開臨時會
並不代表法案就可以順利過關。在野黨表示，目前行政部門如果要順利通
過財經法案，應該是要就內容爭議部分積極協商，如果只是批評立院，恐
怕只會讓立法過程更加不順利公視新聞陳信聰彰秉豐採訪報導。立法院是
否要召開臨時會，民進黨立院黨團目前正積極地進行連署，不過包括國民
黨，親民黨與台聯，都認為目前還沒有這個必要，因為如果朝野還沒有對
法案內容達成共識，臨時會不但無法通過財經法案，而且還會衍生出不必
要的政治口水戰。對於行政院批評立法院立法怠惰，親民黨反駁，立法院
代表的是民意，他們有責任考量法案的周延性，並非所有法案，都得照著
行政院的意思來制定除了表示對行政院的不滿，國親今天也達成共識，先
由立法院長王金平進行朝野協商，等大家對法案都有共識，在來開臨時會
。不過根據憲法第六十九條，只要總統諮請，或是四分之一以上的立委請
求，立法院就必須召開臨時會，因此佔有八十七席立委的民進黨，應該可
以順利請求召開臨時會，不過在沒有朝野共識的情況下，召開臨時會並不
代表法案就可以順利過關。在野黨表示，目前行政部門如果要順利通過財
經法案，應該是要就內容爭議部分積極協商，如果只是批評立院，恐怕只
會讓立法過程更加不順利公視新聞陳信聰彰秉豐採訪報導。立法院是否要
召開臨時會，民進黨立院黨團目前正積極地進行連署，不過包括國民黨，
親民黨與台聯，都認為目前還沒有這個必要，因為如果朝野還沒有對法案
內容達成共識，臨時會不但無法通過財經法案，而且還會衍生出不必要的
政治口水戰。對於行政院批評立法院立法怠惰，親民黨反駁，立法院代表
的是民意，他們有責任考量法案的周延性，並非所有法案，都得照著行政
院的意思來制定除了表示對行政院的不滿，國親今天也達成共識，先由立
法院長王金平進行朝野協商，等大家對法案都有共識，在來開臨時會。不
過根據憲法第六十九條，只要總統諮請，或是四分之一以上的立委請求，
立法院就必須召開臨時會，因此佔有八十七席立委的民進黨，應該可以順
利請求召開臨時會，不過在沒有朝野共識的情況下，召開臨時會並不代表
法案就可以順利過關。在野黨表示，目前行政部門如果要順利通過財經法
案，應該是要就內容爭議部分積極協商，如果只是批評立院，恐怕只會讓
立法過程更加不順利公視新聞陳信聰彰秉豐採訪報導。
