今天寶貝台灣系列的主題是客家文化。要帶您看四十多年前，住在台東鹿
野鄉一帶的客家人，為了灌溉農田，建造了長達八公里的豐源圳，讓原來
的一大片旱地，變成現在的水稻良田，當地村民抱著感恩的心情，特別舉
行了一場祭典，希望每一年都風調雨順。這裡是台東縣鹿野鄉，震動人心
的鼓聲讓今年六十多歲，曾經參與豐源圳水圳工程的張民龍回憶起當初開
鑿的艱苦歷程NS:轉場四十多年前從桃竹苗遷移至台東鹿野鄉的客家人
，為了灌溉農田地決定從卑南溪引水，不分男女老少日以繼夜的工作，花
費九月個多月，建造出長達八公里的豐源圳NS:鼓聲天空下起細雨，抱
著感恩心情參加祭典的村民仍不減熱情NS:下雨才有水可以喝啊，怎麼
說呢豐收啊，風調雨順啊，才會有豐收的一年啊，下雨更好是嗎，是啊以
花祭水代表發財，以榖祭水代表豐收，五百多位村民赤手空拳創造的豐源
圳，讓一片荒蕪的砂石地，成了一望無際的水稻良田，開鑿水圳的共同記
憶，提醒後代子孫不要忘了刻苦耐勞、齊心合作的精神。公視新聞吳雅婷
洪炎山採訪報導今天寶貝台灣系列的主題是客家文化。要帶您看四十多年
前，住在台東鹿野鄉一帶的客家人，為了灌溉農田，建造了長達八公里的
豐源圳，讓原來的一大片旱地，變成現在的水稻良田，當地村民抱著感恩
的心情，特別舉行了一場祭典，希望每一年都風調雨順。這裡是台東縣鹿
野鄉，震動人心的鼓聲讓今年六十多歲，曾經參與豐源圳水圳工程的張民
龍回憶起當初開鑿的艱苦歷程NS:轉場四十多年前從桃竹苗遷移至台東
鹿野鄉的客家人，為了灌溉農田地決定從卑南溪引水，不分男女老少日以
繼夜的工作，花費九月個多月，建造出長達八公里的豐源圳NS:鼓聲天
空下起細雨，抱著感恩心情參加祭典的村民仍不減熱情NS:下雨才有水
可以喝啊，怎麼說呢豐收啊，風調雨順啊，才會有豐收的一年啊，下雨更
好是嗎，是啊以花祭水代表發財，以榖祭水代表豐收，五百多位村民赤手
空拳創造的豐源圳，讓一片荒蕪的砂石地，成了一望無際的水稻良田，開
鑿水圳的共同記憶，提醒後代子孫不要忘了刻苦耐勞、齊心合作的精神。
公視新聞吳雅婷洪炎山採訪報導今天寶貝台灣系列的主題是客家文化。要
帶您看四十多年前，住在台東鹿野鄉一帶的客家人，為了灌溉農田，建造
了長達八公里的豐源圳，讓原來的一大片旱地，變成現在的水稻良田，當
地村民抱著感恩的心情，特別舉行了一場祭典，希望每一年都風調雨順。
這裡是台東縣鹿野鄉，震動人心的鼓聲讓今年六十多歲，曾經參與豐源圳
水圳工程的張民龍回憶起當初開鑿的艱苦歷程NS:轉場四十多年前從桃
竹苗遷移至台東鹿野鄉的客家人，為了灌溉農田地決定從卑南溪引水，不
分男女老少日以繼夜的工作，花費九月個多月，建造出長達八公里的豐源
圳NS:鼓聲天空下起細雨，抱著感恩心情參加祭典的村民仍不減熱情N
S:下雨才有水可以喝啊，怎麼說呢豐收啊，風調雨順啊，才會有豐收的
一年啊，下雨更好是嗎，是啊以花祭水代表發財，以榖祭水代表豐收，五
百多位村民赤手空拳創造的豐源圳，讓一片荒蕪的砂石地，成了一望無際
的水稻良田，開鑿水圳的共同記憶，提醒後代子孫不要忘了刻苦耐勞、齊
心合作的精神。公視新聞吳雅婷洪炎山採訪報導今天寶貝台灣系列的主題
是客家文化。要帶您看四十多年前，住在台東鹿野鄉一帶的客家人，為了
灌溉農田，建造了長達八公里的豐源圳，讓原來的一大片旱地，變成現在
的水稻良田，當地村民抱著感恩的心情，特別舉行了一場祭典，希望每一
年都風調雨順。這裡是台東縣鹿野鄉，震動人心的鼓聲讓今年六十多歲，
曾經參與豐源圳水圳工程的張民龍回憶起當初開鑿的艱苦歷程NS:轉場
四十多年前從桃竹苗遷移至台東鹿野鄉的客家人，為了灌溉農田地決定從
卑南溪引水，不分男女老少日以繼夜的工作，花費九月個多月，建造出長
達八公里的豐源圳NS:鼓聲天空下起細雨，抱著感恩心情參加祭典的村
民仍不減熱情NS:下雨才有水可以喝啊，怎麼說呢豐收啊，風調雨順啊
，才會有豐收的一年啊，下雨更好是嗎，是啊以花祭水代表發財，以榖祭
水代表豐收，五百多位村民赤手空拳創造的豐源圳，讓一片荒蕪的砂石地
，成了一望無際的水稻良田，開鑿水圳的共同記憶，提醒後代子孫不要忘
了刻苦耐勞、齊心合作的精神。公視新聞吳雅婷洪炎山採訪報導
