聯合國駐伊拉克總部遭受爆炸攻擊，對參與伊拉克重建的國家和組織，也
造成心理威脅。世界銀行和國際貨幣基金組織，已經從伊拉克撤出工作人
員，而日本也暫緩派兵伊拉克的計畫。一批駐伊拉克的聯合國工作人員，
20號收拾行囊，不過他們表示，剛好排到輪休，並非撤離。儘管爆炸攻
擊造成慘重傷亡，但聯合國表示，除了20名受傷人員外，並沒有大規模
撤員計畫。不過世界銀行和國際貨幣基金，已經在20號將工作人員撤出
。世界銀行和國際貨幣基金負責伊拉克重建所需的數十億美元貸款，角色
重大。不過這兩個組織強調，撤員是基於安全考量，並非永久撤離，至於
何時返回，目前還言之過早。歐洲委員會也從巴格達撤離部份人員。聯合
國駐伊拉克總部的爆炸攻擊，也讓外國援助部隊卻步。日本原訂十月派自
衛隊前往伊拉克，提供後勤援助，但防衛廳星期三表示，今年內恐怕無法
成行。朝日新聞英文版指出，駐伊拉克美軍不斷遇襲，讓日本政府心生恐
懼，連到伊拉克瞭解情況的先遣調查團，出發日期也被無限期擱置。自衛
隊就算要出發，最快也要明年。而巴基斯坦總統穆夏拉夫，也決定將原訂
派兵一萬兩千人到伊拉克的計畫，交付國會表決，以免引發反彈。不過土
耳其總理則是決定說服國會，同意派兵三萬人維持伊拉克秩序。而菲律賓
則不受影響，將近一百名軍警星期三照原訂計畫啟程前往伊拉克，協助軍
警訓練。美國表示，目前駐伊拉克美軍規模已經夠大，不打算增兵，不過
國務卿鮑爾，星期三開始，積極和歐洲盟國聯絡，對象包括先前反戰的德
國法國，希望爭取他們派兵伊拉克。這些國家上週已經拒絕美國，表示希
望有聯合國決議背書。鮑爾今天會和聯合國秘書長安南當面討論。聯合國
駐伊拉克總部遭受爆炸攻擊，對參與伊拉克重建的國家和組織，也造成心
理威脅。世界銀行和國際貨幣基金組織，已經從伊拉克撤出工作人員，而
日本也暫緩派兵伊拉克的計畫。一批駐伊拉克的聯合國工作人員，20號
收拾行囊，不過他們表示，剛好排到輪休，並非撤離。儘管爆炸攻擊造成
慘重傷亡，但聯合國表示，除了20名受傷人員外，並沒有大規模撤員計
畫。不過世界銀行和國際貨幣基金，已經在20號將工作人員撤出。世界
銀行和國際貨幣基金負責伊拉克重建所需的數十億美元貸款，角色重大。
不過這兩個組織強調，撤員是基於安全考量，並非永久撤離，至於何時返
回，目前還言之過早。歐洲委員會也從巴格達撤離部份人員。聯合國駐伊
拉克總部的爆炸攻擊，也讓外國援助部隊卻步。日本原訂十月派自衛隊前
往伊拉克，提供後勤援助，但防衛廳星期三表示，今年內恐怕無法成行。
朝日新聞英文版指出，駐伊拉克美軍不斷遇襲，讓日本政府心生恐懼，連
到伊拉克瞭解情況的先遣調查團，出發日期也被無限期擱置。自衛隊就算
要出發，最快也要明年。而巴基斯坦總統穆夏拉夫，也決定將原訂派兵一
萬兩千人到伊拉克的計畫，交付國會表決，以免引發反彈。不過土耳其總
理則是決定說服國會，同意派兵三萬人維持伊拉克秩序。而菲律賓則不受
影響，將近一百名軍警星期三照原訂計畫啟程前往伊拉克，協助軍警訓練
。美國表示，目前駐伊拉克美軍規模已經夠大，不打算增兵，不過國務卿
鮑爾，星期三開始，積極和歐洲盟國聯絡，對象包括先前反戰的德國法國
，希望爭取他們派兵伊拉克。這些國家上週已經拒絕美國，表示希望有聯
合國決議背書。鮑爾今天會和聯合國秘書長安南當面討論。聯合國駐伊拉
克總部遭受爆炸攻擊，對參與伊拉克重建的國家和組織，也造成心理威脅
。世界銀行和國際貨幣基金組織，已經從伊拉克撤出工作人員，而日本也
暫緩派兵伊拉克的計畫。一批駐伊拉克的聯合國工作人員，20號收拾行
囊，不過他們表示，剛好排到輪休，並非撤離。儘管爆炸攻擊造成慘重傷
亡，但聯合國表示，除了20名受傷人員外，並沒有大規模撤員計畫。不
過世界銀行和國際貨幣基金，已經在20號將工作人員撤出。世界銀行和
國際貨幣基金負責伊拉克重建所需的數十億美元貸款，角色重大。不過這
兩個組織強調，撤員是基於安全考量，並非永久撤離，至於何時返回，目
前還言之過早。歐洲委員會也從巴格達撤離部份人員。聯合國駐伊拉克總
部的爆炸攻擊，也讓外國援助部隊卻步。日本原訂十月派自衛隊前往伊拉
克，提供後勤援助，但防衛廳星期三表示，今年內恐怕無法成行。朝日新
聞英文版指出，駐伊拉克美軍不斷遇襲，讓日本政府心生恐懼，連到伊拉
克瞭解情況的先遣調查團，出發日期也被無限期擱置。自衛隊就算要出發
，最快也要明年。而巴基斯坦總統穆夏拉夫，也決定將原訂派兵一萬兩千
人到伊拉克的計畫，交付國會表決，以免引發反彈。不過土耳其總理則是
決定說服國會，同意派兵三萬人維持伊拉克秩序。而菲律賓則不受影響，
將近一百名軍警星期三照原訂計畫啟程前往伊拉克，協助軍警訓練。美國
表示，目前駐伊拉克美軍規模已經夠大，不打算增兵，不過國務卿鮑爾，
星期三開始，積極和歐洲盟國聯絡，對象包括先前反戰的德國法國，希望
爭取他們派兵伊拉克。這些國家上週已經拒絕美國，表示希望有聯合國決
議背書。鮑爾今天會和聯合國秘書長安南當面討論。聯合國駐伊拉克總部
遭受爆炸攻擊，對參與伊拉克重建的國家和組織，也造成心理威脅。世界
銀行和國際貨幣基金組織，已經從伊拉克撤出工作人員，而日本也暫緩派
兵伊拉克的計畫。一批駐伊拉克的聯合國工作人員，20號收拾行囊，不
過他們表示，剛好排到輪休，並非撤離。儘管爆炸攻擊造成慘重傷亡，但
聯合國表示，除了20名受傷人員外，並沒有大規模撤員計畫。不過世界
銀行和國際貨幣基金，已經在20號將工作人員撤出。世界銀行和國際貨
幣基金負責伊拉克重建所需的數十億美元貸款，角色重大。不過這兩個組
織強調，撤員是基於安全考量，並非永久撤離，至於何時返回，目前還言
之過早。歐洲委員會也從巴格達撤離部份人員。聯合國駐伊拉克總部的爆
炸攻擊，也讓外國援助部隊卻步。日本原訂十月派自衛隊前往伊拉克，提
供後勤援助，但防衛廳星期三表示，今年內恐怕無法成行。朝日新聞英文
版指出，駐伊拉克美軍不斷遇襲，讓日本政府心生恐懼，連到伊拉克瞭解
情況的先遣調查團，出發日期也被無限期擱置。自衛隊就算要出發，最快
也要明年。而巴基斯坦總統穆夏拉夫，也決定將原訂派兵一萬兩千人到伊
拉克的計畫，交付國會表決，以免引發反彈。不過土耳其總理則是決定說
服國會，同意派兵三萬人維持伊拉克秩序。而菲律賓則不受影響，將近一
百名軍警星期三照原訂計畫啟程前往伊拉克，協助軍警訓練。美國表示，
目前駐伊拉克美軍規模已經夠大，不打算增兵，不過國務卿鮑爾，星期三
開始，積極和歐洲盟國聯絡，對象包括先前反戰的德國法國，希望爭取他
們派兵伊拉克。這些國家上週已經拒絕美國，表示希望有聯合國決議背書
。鮑爾今天會和聯合國秘書長安南當面討論。聯合國駐伊拉克總部遭受爆
炸攻擊，對參與伊拉克重建的國家和組織，也造成心理威脅。世界銀行和
國際貨幣基金組織，已經從伊拉克撤出工作人員，而日本也暫緩派兵伊拉
克的計畫。一批駐伊拉克的聯合國工作人員，20號收拾行囊，不過他們
表示，剛好排到輪休，並非撤離。儘管爆炸攻擊造成慘重傷亡，但聯合國
表示，除了20名受傷人員外，並沒有大規模撤員計畫。不過世界銀行和
國際貨幣基金，已經在20號將工作人員撤出。世界銀行和國際貨幣基金
負責伊拉克重建所需的數十億美元貸款，角色重大。不過這兩個組織強調
，撤員是基於安全考量，並非永久撤離，至於何時返回，目前還言之過早
。歐洲委員會也從巴格達撤離部份人員。聯合國駐伊拉克總部的爆炸攻擊
，也讓外國援助部隊卻步。日本原訂十月派自衛隊前往伊拉克，提供後勤
援助，但防衛廳星期三表示，今年內恐怕無法成行。朝日新聞英文版指出
，駐伊拉克美軍不斷遇襲，讓日本政府心生恐懼，連到伊拉克瞭解情況的
先遣調查團，出發日期也被無限期擱置。自衛隊就算要出發，最快也要明
年。而巴基斯坦總統穆夏拉夫，也決定將原訂派兵一萬兩千人到伊拉克的
計畫，交付國會表決，以免引發反彈。不過土耳其總理則是決定說服國會
，同意派兵三萬人維持伊拉克秩序。而菲律賓則不受影響，將近一百名軍
警星期三照原訂計畫啟程前往伊拉克，協助軍警訓練。美國表示，目前駐
伊拉克美軍規模已經夠大，不打算增兵，不過國務卿鮑爾，星期三開始，
積極和歐洲盟國聯絡，對象包括先前反戰的德國法國，希望爭取他們派兵
伊拉克。這些國家上週已經拒絕美國，表示希望有聯合國決議背書。鮑爾
今天會和聯合國秘書長安南當面討論。聯合國駐伊拉克總部遭受爆炸攻擊
，對參與伊拉克重建的國家和組織，也造成心理威脅。世界銀行和國際貨
幣基金組織，已經從伊拉克撤出工作人員，而日本也暫緩派兵伊拉克的計
畫。一批駐伊拉克的聯合國工作人員，20號收拾行囊，不過他們表示，
剛好排到輪休，並非撤離。儘管爆炸攻擊造成慘重傷亡，但聯合國表示，
除了20名受傷人員外，並沒有大規模撤員計畫。不過世界銀行和國際貨
幣基金，已經在20號將工作人員撤出。世界銀行和國際貨幣基金負責伊
拉克重建所需的數十億美元貸款，角色重大。不過這兩個組織強調，撤員
是基於安全考量，並非永久撤離，至於何時返回，目前還言之過早。歐洲
委員會也從巴格達撤離部份人員。聯合國駐伊拉克總部的爆炸攻擊，也讓
外國援助部隊卻步。日本原訂十月派自衛隊前往伊拉克，提供後勤援助，
但防衛廳星期三表示，今年內恐怕無法成行。朝日新聞英文版指出，駐伊
拉克美軍不斷遇襲，讓日本政府心生恐懼，連到伊拉克瞭解情況的先遣調
查團，出發日期也被無限期擱置。自衛隊就算要出發，最快也要明年。而
巴基斯坦總統穆夏拉夫，也決定將原訂派兵一萬兩千人到伊拉克的計畫，
交付國會表決，以免引發反彈。不過土耳其總理則是決定說服國會，同意
派兵三萬人維持伊拉克秩序。而菲律賓則不受影響，將近一百名軍警星期
三照原訂計畫啟程前往伊拉克，協助軍警訓練。美國表示，目前駐伊拉克
美軍規模已經夠大，不打算增兵，不過國務卿鮑爾，星期三開始，積極和
歐洲盟國聯絡，對象包括先前反戰的德國法國，希望爭取他們派兵伊拉克
。這些國家上週已經拒絕美國，表示希望有聯合國決議背書。鮑爾今天會
和聯合國秘書長安南當面討論。聯合國駐伊拉克總部遭受爆炸攻擊，對參
與伊拉克重建的國家和組織，也造成心理威脅。世界銀行和國際貨幣基金
組織，已經從伊拉克撤出工作人員，而日本也暫緩派兵伊拉克的計畫。一
批駐伊拉克的聯合國工作人員，20號收拾行囊，不過他們表示，剛好排
到輪休，並非撤離。儘管爆炸攻擊造成慘重傷亡，但聯合國表示，除了2
0名受傷人員外，並沒有大規模撤員計畫。不過世界銀行和國際貨幣基金
，已經在20號將工作人員撤出。世界銀行和國際貨幣基金負責伊拉克重
建所需的數十億美元貸款，角色重大。不過這兩個組織強調，撤員是基於
安全考量，並非永久撤離，至於何時返回，目前還言之過早。歐洲委員會
也從巴格達撤離部份人員。聯合國駐伊拉克總部的爆炸攻擊，也讓外國援
助部隊卻步。日本原訂十月派自衛隊前往伊拉克，提供後勤援助，但防衛
廳星期三表示，今年內恐怕無法成行。朝日新聞英文版指出，駐伊拉克美
軍不斷遇襲，讓日本政府心生恐懼，連到伊拉克瞭解情況的先遣調查團，
出發日期也被無限期擱置。自衛隊就算要出發，最快也要明年。而巴基斯
坦總統穆夏拉夫，也決定將原訂派兵一萬兩千人到伊拉克的計畫，交付國
會表決，以免引發反彈。不過土耳其總理則是決定說服國會，同意派兵三
萬人維持伊拉克秩序。而菲律賓則不受影響，將近一百名軍警星期三照原
訂計畫啟程前往伊拉克，協助軍警訓練。美國表示，目前駐伊拉克美軍規
模已經夠大，不打算增兵，不過國務卿鮑爾，星期三開始，積極和歐洲盟
國聯絡，對象包括先前反戰的德國法國，希望爭取他們派兵伊拉克。這些
國家上週已經拒絕美國，表示希望有聯合國決議背書。鮑爾今天會和聯合
國秘書長安南當面討論。聯合國駐伊拉克總部遭受爆炸攻擊，對參與伊拉
克重建的國家和組織，也造成心理威脅。世界銀行和國際貨幣基金組織，
已經從伊拉克撤出工作人員，而日本也暫緩派兵伊拉克的計畫。一批駐伊
拉克的聯合國工作人員，20號收拾行囊，不過他們表示，剛好排到輪休
，並非撤離。儘管爆炸攻擊造成慘重傷亡，但聯合國表示，除了20名受
傷人員外，並沒有大規模撤員計畫。不過世界銀行和國際貨幣基金，已經
在20號將工作人員撤出。世界銀行和國際貨幣基金負責伊拉克重建所需
的數十億美元貸款，角色重大。不過這兩個組織強調，撤員是基於安全考
量，並非永久撤離，至於何時返回，目前還言之過早。歐洲委員會也從巴
格達撤離部份人員。聯合國駐伊拉克總部的爆炸攻擊，也讓外國援助部隊
卻步。日本原訂十月派自衛隊前往伊拉克，提供後勤援助，但防衛廳星期
三表示，今年內恐怕無法成行。朝日新聞英文版指出，駐伊拉克美軍不斷
遇襲，讓日本政府心生恐懼，連到伊拉克瞭解情況的先遣調查團，出發日
期也被無限期擱置。自衛隊就算要出發，最快也要明年。而巴基斯坦總統
穆夏拉夫，也決定將原訂派兵一萬兩千人到伊拉克的計畫，交付國會表決
，以免引發反彈。不過土耳其總理則是決定說服國會，同意派兵三萬人維
持伊拉克秩序。而菲律賓則不受影響，將近一百名軍警星期三照原訂計畫
啟程前往伊拉克，協助軍警訓練。美國表示，目前駐伊拉克美軍規模已經
夠大，不打算增兵，不過國務卿鮑爾，星期三開始，積極和歐洲盟國聯絡
，對象包括先前反戰的德國法國，希望爭取他們派兵伊拉克。這些國家上
週已經拒絕美國，表示希望有聯合國決議背書。鮑爾今天會和聯合國秘書
長安南當面討論。聯合國駐伊拉克總部遭受爆炸攻擊，對參與伊拉克重建
的國家和組織，也造成心理威脅。世界銀行和國際貨幣基金組織，已經從
伊拉克撤出工作人員，而日本也暫緩派兵伊拉克的計畫。一批駐伊拉克的
聯合國工作人員，20號收拾行囊，不過他們表示，剛好排到輪休，並非
撤離。儘管爆炸攻擊造成慘重傷亡，但聯合國表示，除了20名受傷人員
外，並沒有大規模撤員計畫。不過世界銀行和國際貨幣基金，已經在20
號將工作人員撤出。世界銀行和國際貨幣基金負責伊拉克重建所需的數十
億美元貸款，角色重大。不過這兩個組織強調，撤員是基於安全考量，並
非永久撤離，至於何時返回，目前還言之過早。歐洲委員會也從巴格達撤
離部份人員。聯合國駐伊拉克總部的爆炸攻擊，也讓外國援助部隊卻步。
日本原訂十月派自衛隊前往伊拉克，提供後勤援助，但防衛廳星期三表示
，今年內恐怕無法成行。朝日新聞英文版指出，駐伊拉克美軍不斷遇襲，
讓日本政府心生恐懼，連到伊拉克瞭解情況的先遣調查團，出發日期也被
無限期擱置。自衛隊就算要出發，最快也要明年。而巴基斯坦總統穆夏拉
夫，也決定將原訂派兵一萬兩千人到伊拉克的計畫，交付國會表決，以免
引發反彈。不過土耳其總理則是決定說服國會，同意派兵三萬人維持伊拉
克秩序。而菲律賓則不受影響，將近一百名軍警星期三照原訂計畫啟程前
往伊拉克，協助軍警訓練。美國表示，目前駐伊拉克美軍規模已經夠大，
不打算增兵，不過國務卿鮑爾，星期三開始，積極和歐洲盟國聯絡，對象
包括先前反戰的德國法國，希望爭取他們派兵伊拉克。這些國家上週已經
拒絕美國，表示希望有聯合國決議背書。鮑爾今天會和聯合國秘書長安南
當面討論。聯合國駐伊拉克總部遭受爆炸攻擊，對參與伊拉克重建的國家
和組織，也造成心理威脅。世界銀行和國際貨幣基金組織，已經從伊拉克
撤出工作人員，而日本也暫緩派兵伊拉克的計畫。一批駐伊拉克的聯合國
工作人員，20號收拾行囊，不過他們表示，剛好排到輪休，並非撤離。
儘管爆炸攻擊造成慘重傷亡，但聯合國表示，除了20名受傷人員外，並
沒有大規模撤員計畫。不過世界銀行和國際貨幣基金，已經在20號將工
作人員撤出。世界銀行和國際貨幣基金負責伊拉克重建所需的數十億美元
貸款，角色重大。不過這兩個組織強調，撤員是基於安全考量，並非永久
撤離，至於何時返回，目前還言之過早。歐洲委員會也從巴格達撤離部份
人員。聯合國駐伊拉克總部的爆炸攻擊，也讓外國援助部隊卻步。日本原
訂十月派自衛隊前往伊拉克，提供後勤援助，但防衛廳星期三表示，今年
內恐怕無法成行。朝日新聞英文版指出，駐伊拉克美軍不斷遇襲，讓日本
政府心生恐懼，連到伊拉克瞭解情況的先遣調查團，出發日期也被無限期
擱置。自衛隊就算要出發，最快也要明年。而巴基斯坦總統穆夏拉夫，也
決定將原訂派兵一萬兩千人到伊拉克的計畫，交付國會表決，以免引發反
彈。不過土耳其總理則是決定說服國會，同意派兵三萬人維持伊拉克秩序
。而菲律賓則不受影響，將近一百名軍警星期三照原訂計畫啟程前往伊拉
克，協助軍警訓練。美國表示，目前駐伊拉克美軍規模已經夠大，不打算
增兵，不過國務卿鮑爾，星期三開始，積極和歐洲盟國聯絡，對象包括先
前反戰的德國法國，希望爭取他們派兵伊拉克。這些國家上週已經拒絕美
國，表示希望有聯合國決議背書。鮑爾今天會和聯合國秘書長安南當面討
論。聯合國駐伊拉克總部遭受爆炸攻擊，對參與伊拉克重建的國家和組織
，也造成心理威脅。世界銀行和國際貨幣基金組織，已經從伊拉克撤出工
作人員，而日本也暫緩派兵伊拉克的計畫。一批駐伊拉克的聯合國工作人
員，20號收拾行囊，不過他們表示，剛好排到輪休，並非撤離。儘管爆
炸攻擊造成慘重傷亡，但聯合國表示，除了20名受傷人員外，並沒有大
規模撤員計畫。不過世界銀行和國際貨幣基金，已經在20號將工作人員
撤出。世界銀行和國際貨幣基金負責伊拉克重建所需的數十億美元貸款，
角色重大。不過這兩個組織強調，撤員是基於安全考量，並非永久撤離，
至於何時返回，目前還言之過早。歐洲委員會也從巴格達撤離部份人員。
聯合國駐伊拉克總部的爆炸攻擊，也讓外國援助部隊卻步。日本原訂十月
派自衛隊前往伊拉克，提供後勤援助，但防衛廳星期三表示，今年內恐怕
無法成行。朝日新聞英文版指出，駐伊拉克美軍不斷遇襲，讓日本政府心
生恐懼，連到伊拉克瞭解情況的先遣調查團，出發日期也被無限期擱置。
自衛隊就算要出發，最快也要明年。而巴基斯坦總統穆夏拉夫，也決定將
原訂派兵一萬兩千人到伊拉克的計畫，交付國會表決，以免引發反彈。不
過土耳其總理則是決定說服國會，同意派兵三萬人維持伊拉克秩序。而菲
律賓則不受影響，將近一百名軍警星期三照原訂計畫啟程前往伊拉克，協
助軍警訓練。美國表示，目前駐伊拉克美軍規模已經夠大，不打算增兵，
不過國務卿鮑爾，星期三開始，積極和歐洲盟國聯絡，對象包括先前反戰
的德國法國，希望爭取他們派兵伊拉克。這些國家上週已經拒絕美國，表
示希望有聯合國決議背書。鮑爾今天會和聯合國秘書長安南當面討論。聯
合國駐伊拉克總部遭受爆炸攻擊，對參與伊拉克重建的國家和組織，也造
成心理威脅。世界銀行和國際貨幣基金組織，已經從伊拉克撤出工作人員
，而日本也暫緩派兵伊拉克的計畫。一批駐伊拉克的聯合國工作人員，2
0號收拾行囊，不過他們表示，剛好排到輪休，並非撤離。儘管爆炸攻擊
造成慘重傷亡，但聯合國表示，除了20名受傷人員外，並沒有大規模撤
員計畫。不過世界銀行和國際貨幣基金，已經在20號將工作人員撤出。
世界銀行和國際貨幣基金負責伊拉克重建所需的數十億美元貸款，角色重
大。不過這兩個組織強調，撤員是基於安全考量，並非永久撤離，至於何
時返回，目前還言之過早。歐洲委員會也從巴格達撤離部份人員。聯合國
駐伊拉克總部的爆炸攻擊，也讓外國援助部隊卻步。日本原訂十月派自衛
隊前往伊拉克，提供後勤援助，但防衛廳星期三表示，今年內恐怕無法成
行。朝日新聞英文版指出，駐伊拉克美軍不斷遇襲，讓日本政府心生恐懼
，連到伊拉克瞭解情況的先遣調查團，出發日期也被無限期擱置。自衛隊
就算要出發，最快也要明年。而巴基斯坦總統穆夏拉夫，也決定將原訂派
兵一萬兩千人到伊拉克的計畫，交付國會表決，以免引發反彈。不過土耳
其總理則是決定說服國會，同意派兵三萬人維持伊拉克秩序。而菲律賓則
不受影響，將近一百名軍警星期三照原訂計畫啟程前往伊拉克，協助軍警
訓練。美國表示，目前駐伊拉克美軍規模已經夠大，不打算增兵，不過國
務卿鮑爾，星期三開始，積極和歐洲盟國聯絡，對象包括先前反戰的德國
法國，希望爭取他們派兵伊拉克。這些國家上週已經拒絕美國，表示希望
有聯合國決議背書。鮑爾今天會和聯合國秘書長安南當面討論。聯合國駐
伊拉克總部遭受爆炸攻擊，對參與伊拉克重建的國家和組織，也造成心理
威脅。世界銀行和國際貨幣基金組織，已經從伊拉克撤出工作人員，而日
本也暫緩派兵伊拉克的計畫。一批駐伊拉克的聯合國工作人員，20號收
拾行囊，不過他們表示，剛好排到輪休，並非撤離。儘管爆炸攻擊造成慘
重傷亡，但聯合國表示，除了20名受傷人員外，並沒有大規模撤員計畫
。不過世界銀行和國際貨幣基金，已經在20號將工作人員撤出。世界銀
行和國際貨幣基金負責伊拉克重建所需的數十億美元貸款，角色重大。不
過這兩個組織強調，撤員是基於安全考量，並非永久撤離，至於何時返回
，目前還言之過早。歐洲委員會也從巴格達撤離部份人員。聯合國駐伊拉
克總部的爆炸攻擊，也讓外國援助部隊卻步。日本原訂十月派自衛隊前往
伊拉克，提供後勤援助，但防衛廳星期三表示，今年內恐怕無法成行。朝
日新聞英文版指出，駐伊拉克美軍不斷遇襲，讓日本政府心生恐懼，連到
伊拉克瞭解情況的先遣調查團，出發日期也被無限期擱置。自衛隊就算要
出發，最快也要明年。而巴基斯坦總統穆夏拉夫，也決定將原訂派兵一萬
兩千人到伊拉克的計畫，交付國會表決，以免引發反彈。不過土耳其總理
則是決定說服國會，同意派兵三萬人維持伊拉克秩序。而菲律賓則不受影
響，將近一百名軍警星期三照原訂計畫啟程前往伊拉克，協助軍警訓練。
美國表示，目前駐伊拉克美軍規模已經夠大，不打算增兵，不過國務卿鮑
爾，星期三開始，積極和歐洲盟國聯絡，對象包括先前反戰的德國法國，
希望爭取他們派兵伊拉克。這些國家上週已經拒絕美國，表示希望有聯合
國決議背書。鮑爾今天會和聯合國秘書長安南當面討論。聯合國駐伊拉克
總部遭受爆炸攻擊，對參與伊拉克重建的國家和組織，也造成心理威脅。
世界銀行和國際貨幣基金組織，已經從伊拉克撤出工作人員，而日本也暫
緩派兵伊拉克的計畫。一批駐伊拉克的聯合國工作人員，20號收拾行囊
，不過他們表示，剛好排到輪休，並非撤離。儘管爆炸攻擊造成慘重傷亡
，但聯合國表示，除了20名受傷人員外，並沒有大規模撤員計畫。不過
世界銀行和國際貨幣基金，已經在20號將工作人員撤出。世界銀行和國
際貨幣基金負責伊拉克重建所需的數十億美元貸款，角色重大。不過這兩
個組織強調，撤員是基於安全考量，並非永久撤離，至於何時返回，目前
還言之過早。歐洲委員會也從巴格達撤離部份人員。聯合國駐伊拉克總部
的爆炸攻擊，也讓外國援助部隊卻步。日本原訂十月派自衛隊前往伊拉克
，提供後勤援助，但防衛廳星期三表示，今年內恐怕無法成行。朝日新聞
英文版指出，駐伊拉克美軍不斷遇襲，讓日本政府心生恐懼，連到伊拉克
瞭解情況的先遣調查團，出發日期也被無限期擱置。自衛隊就算要出發，
最快也要明年。而巴基斯坦總統穆夏拉夫，也決定將原訂派兵一萬兩千人
到伊拉克的計畫，交付國會表決，以免引發反彈。不過土耳其總理則是決
定說服國會，同意派兵三萬人維持伊拉克秩序。而菲律賓則不受影響，將
近一百名軍警星期三照原訂計畫啟程前往伊拉克，協助軍警訓練。美國表
示，目前駐伊拉克美軍規模已經夠大，不打算增兵，不過國務卿鮑爾，星
期三開始，積極和歐洲盟國聯絡，對象包括先前反戰的德國法國，希望爭
取他們派兵伊拉克。這些國家上週已經拒絕美國，表示希望有聯合國決議
背書。鮑爾今天會和聯合國秘書長安南當面討論。聯合國駐伊拉克總部遭
受爆炸攻擊，對參與伊拉克重建的國家和組織，也造成心理威脅。世界銀
行和國際貨幣基金組織，已經從伊拉克撤出工作人員，而日本也暫緩派兵
伊拉克的計畫。一批駐伊拉克的聯合國工作人員，20號收拾行囊，不過
他們表示，剛好排到輪休，並非撤離。儘管爆炸攻擊造成慘重傷亡，但聯
合國表示，除了20名受傷人員外，並沒有大規模撤員計畫。不過世界銀
行和國際貨幣基金，已經在20號將工作人員撤出。世界銀行和國際貨幣
基金負責伊拉克重建所需的數十億美元貸款，角色重大。不過這兩個組織
強調，撤員是基於安全考量，並非永久撤離，至於何時返回，目前還言之
過早。歐洲委員會也從巴格達撤離部份人員。聯合國駐伊拉克總部的爆炸
攻擊，也讓外國援助部隊卻步。日本原訂十月派自衛隊前往伊拉克，提供
後勤援助，但防衛廳星期三表示，今年內恐怕無法成行。朝日新聞英文版
指出，駐伊拉克美軍不斷遇襲，讓日本政府心生恐懼，連到伊拉克瞭解情
況的先遣調查團，出發日期也被無限期擱置。自衛隊就算要出發，最快也
要明年。而巴基斯坦總統穆夏拉夫，也決定將原訂派兵一萬兩千人到伊拉
克的計畫，交付國會表決，以免引發反彈。不過土耳其總理則是決定說服
國會，同意派兵三萬人維持伊拉克秩序。而菲律賓則不受影響，將近一百
名軍警星期三照原訂計畫啟程前往伊拉克，協助軍警訓練。美國表示，目
前駐伊拉克美軍規模已經夠大，不打算增兵，不過國務卿鮑爾，星期三開
始，積極和歐洲盟國聯絡，對象包括先前反戰的德國法國，希望爭取他們
派兵伊拉克。這些國家上週已經拒絕美國，表示希望有聯合國決議背書。
鮑爾今天會和聯合國秘書長安南當面討論。聯合國駐伊拉克總部遭受爆炸
攻擊，對參與伊拉克重建的國家和組織，也造成心理威脅。世界銀行和國
際貨幣基金組織，已經從伊拉克撤出工作人員，而日本也暫緩派兵伊拉克
的計畫。一批駐伊拉克的聯合國工作人員，20號收拾行囊，不過他們表
示，剛好排到輪休，並非撤離。儘管爆炸攻擊造成慘重傷亡，但聯合國表
示，除了20名受傷人員外，並沒有大規模撤員計畫。不過世界銀行和國
際貨幣基金，已經在20號將工作人員撤出。世界銀行和國際貨幣基金負
責伊拉克重建所需的數十億美元貸款，角色重大。不過這兩個組織強調，
撤員是基於安全考量，並非永久撤離，至於何時返回，目前還言之過早。
歐洲委員會也從巴格達撤離部份人員。聯合國駐伊拉克總部的爆炸攻擊，
也讓外國援助部隊卻步。日本原訂十月派自衛隊前往伊拉克，提供後勤援
助，但防衛廳星期三表示，今年內恐怕無法成行。朝日新聞英文版指出，
駐伊拉克美軍不斷遇襲，讓日本政府心生恐懼，連到伊拉克瞭解情況的先
遣調查團，出發日期也被無限期擱置。自衛隊就算要出發，最快也要明年
。而巴基斯坦總統穆夏拉夫，也決定將原訂派兵一萬兩千人到伊拉克的計
畫，交付國會表決，以免引發反彈。不過土耳其總理則是決定說服國會，
同意派兵三萬人維持伊拉克秩序。而菲律賓則不受影響，將近一百名軍警
星期三照原訂計畫啟程前往伊拉克，協助軍警訓練。美國表示，目前駐伊
拉克美軍規模已經夠大，不打算增兵，不過國務卿鮑爾，星期三開始，積
極和歐洲盟國聯絡，對象包括先前反戰的德國法國，希望爭取他們派兵伊
拉克。這些國家上週已經拒絕美國，表示希望有聯合國決議背書。鮑爾今
天會和聯合國秘書長安南當面討論。聯合國駐伊拉克總部遭受爆炸攻擊，
對參與伊拉克重建的國家和組織，也造成心理威脅。世界銀行和國際貨幣
基金組織，已經從伊拉克撤出工作人員，而日本也暫緩派兵伊拉克的計畫
。一批駐伊拉克的聯合國工作人員，20號收拾行囊，不過他們表示，剛
好排到輪休，並非撤離。儘管爆炸攻擊造成慘重傷亡，但聯合國表示，除
了20名受傷人員外，並沒有大規模撤員計畫。不過世界銀行和國際貨幣
基金，已經在20號將工作人員撤出。世界銀行和國際貨幣基金負責伊拉
克重建所需的數十億美元貸款，角色重大。不過這兩個組織強調，撤員是
基於安全考量，並非永久撤離，至於何時返回，目前還言之過早。歐洲委
員會也從巴格達撤離部份人員。聯合國駐伊拉克總部的爆炸攻擊，也讓外
國援助部隊卻步。日本原訂十月派自衛隊前往伊拉克，提供後勤援助，但
防衛廳星期三表示，今年內恐怕無法成行。朝日新聞英文版指出，駐伊拉
克美軍不斷遇襲，讓日本政府心生恐懼，連到伊拉克瞭解情況的先遣調查
團，出發日期也被無限期擱置。自衛隊就算要出發，最快也要明年。而巴
基斯坦總統穆夏拉夫，也決定將原訂派兵一萬兩千人到伊拉克的計畫，交
付國會表決，以免引發反彈。不過土耳其總理則是決定說服國會，同意派
兵三萬人維持伊拉克秩序。而菲律賓則不受影響，將近一百名軍警星期三
照原訂計畫啟程前往伊拉克，協助軍警訓練。美國表示，目前駐伊拉克美
軍規模已經夠大，不打算增兵，不過國務卿鮑爾，星期三開始，積極和歐
洲盟國聯絡，對象包括先前反戰的德國法國，希望爭取他們派兵伊拉克。
這些國家上週已經拒絕美國，表示希望有聯合國決議背書。鮑爾今天會和
聯合國秘書長安南當面討論。聯合國駐伊拉克總部遭受爆炸攻擊，對參與
伊拉克重建的國家和組織，也造成心理威脅。世界銀行和國際貨幣基金組
織，已經從伊拉克撤出工作人員，而日本也暫緩派兵伊拉克的計畫。一批
駐伊拉克的聯合國工作人員，20號收拾行囊，不過他們表示，剛好排到
輪休，並非撤離。儘管爆炸攻擊造成慘重傷亡，但聯合國表示，除了20
名受傷人員外，並沒有大規模撤員計畫。不過世界銀行和國際貨幣基金，
已經在20號將工作人員撤出。世界銀行和國際貨幣基金負責伊拉克重建
所需的數十億美元貸款，角色重大。不過這兩個組織強調，撤員是基於安
全考量，並非永久撤離，至於何時返回，目前還言之過早。歐洲委員會也
從巴格達撤離部份人員。聯合國駐伊拉克總部的爆炸攻擊，也讓外國援助
部隊卻步。日本原訂十月派自衛隊前往伊拉克，提供後勤援助，但防衛廳
星期三表示，今年內恐怕無法成行。朝日新聞英文版指出，駐伊拉克美軍
不斷遇襲，讓日本政府心生恐懼，連到伊拉克瞭解情況的先遣調查團，出
發日期也被無限期擱置。自衛隊就算要出發，最快也要明年。而巴基斯坦
總統穆夏拉夫，也決定將原訂派兵一萬兩千人到伊拉克的計畫，交付國會
表決，以免引發反彈。不過土耳其總理則是決定說服國會，同意派兵三萬
人維持伊拉克秩序。而菲律賓則不受影響，將近一百名軍警星期三照原訂
計畫啟程前往伊拉克，協助軍警訓練。美國表示，目前駐伊拉克美軍規模
已經夠大，不打算增兵，不過國務卿鮑爾，星期三開始，積極和歐洲盟國
聯絡，對象包括先前反戰的德國法國，希望爭取他們派兵伊拉克。這些國
家上週已經拒絕美國，表示希望有聯合國決議背書。鮑爾今天會和聯合國
秘書長安南當面討論。
