而在國內，全台灣已經連續四天沒有新病例出現。世界衛生組織今天晚上
將再度公佈我國是否可以從旅遊警示區除名。值得注意的是，目前官方公
布的死亡人數是83人，但是到五月底為止，全台灣就有三百多張死亡證
明書上，寫的死亡原因是疑似感染SARS，衛生署推測這可能是引起W
HO疑慮的重要因素，今天開始將重新清查。根據疾管局統計，目前我國
SARS死亡人數為83人，但是截至五月底，全國共有331張死亡證
明書上寫的死因，都是疑似SARS死亡，衛生署副署長李龍騰推測這可
能是導致我國無法從旅遊警示區除名的原因。死亡人數與官方公佈不同，
導致WHO對我國公佈的數字產生疑慮，衛生署決定大清查，了解其中哪
些有接觸史、抗體及抗原體的檢測是否呈陽性，以及有無肺炎，只要符合
其中一項，才算疑似SARS死亡，估計三百多位中只有二十幾例。李龍
騰表示，清查結果不會影響死者家屬權益，有關政府的補助或是死者保險
理賠等，還是依照死亡證明書的內容而定。公視新聞許恆慈林國煌採訪報
導而在國內，全台灣已經連續四天沒有新病例出現。世界衛生組織今天晚
上將再度公佈我國是否可以從旅遊警示區除名。值得注意的是，目前官方
公布的死亡人數是83人，但是到五月底為止，全台灣就有三百多張死亡
證明書上，寫的死亡原因是疑似感染SARS，衛生署推測這可能是引起
WHO疑慮的重要因素，今天開始將重新清查。根據疾管局統計，目前我
國SARS死亡人數為83人，但是截至五月底，全國共有331張死亡
證明書上寫的死因，都是疑似SARS死亡，衛生署副署長李龍騰推測這
可能是導致我國無法從旅遊警示區除名的原因。死亡人數與官方公佈不同
，導致WHO對我國公佈的數字產生疑慮，衛生署決定大清查，了解其中
哪些有接觸史、抗體及抗原體的檢測是否呈陽性，以及有無肺炎，只要符
合其中一項，才算疑似SARS死亡，估計三百多位中只有二十幾例。李
龍騰表示，清查結果不會影響死者家屬權益，有關政府的補助或是死者保
險理賠等，還是依照死亡證明書的內容而定。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導而在國內，全台灣已經連續四天沒有新病例出現。世界衛生組織今天
晚上將再度公佈我國是否可以從旅遊警示區除名。值得注意的是，目前官
方公布的死亡人數是83人，但是到五月底為止，全台灣就有三百多張死
亡證明書上，寫的死亡原因是疑似感染SARS，衛生署推測這可能是引
起WHO疑慮的重要因素，今天開始將重新清查。根據疾管局統計，目前
我國SARS死亡人數為83人，但是截至五月底，全國共有331張死
亡證明書上寫的死因，都是疑似SARS死亡，衛生署副署長李龍騰推測
這可能是導致我國無法從旅遊警示區除名的原因。死亡人數與官方公佈不
同，導致WHO對我國公佈的數字產生疑慮，衛生署決定大清查，了解其
中哪些有接觸史、抗體及抗原體的檢測是否呈陽性，以及有無肺炎，只要
符合其中一項，才算疑似SARS死亡，估計三百多位中只有二十幾例。
李龍騰表示，清查結果不會影響死者家屬權益，有關政府的補助或是死者
保險理賠等，還是依照死亡證明書的內容而定。公視新聞許恆慈林國煌採
訪報導而在國內，全台灣已經連續四天沒有新病例出現。世界衛生組織今
天晚上將再度公佈我國是否可以從旅遊警示區除名。值得注意的是，目前
官方公布的死亡人數是83人，但是到五月底為止，全台灣就有三百多張
死亡證明書上，寫的死亡原因是疑似感染SARS，衛生署推測這可能是
引起WHO疑慮的重要因素，今天開始將重新清查。根據疾管局統計，目
前我國SARS死亡人數為83人，但是截至五月底，全國共有331張
死亡證明書上寫的死因，都是疑似SARS死亡，衛生署副署長李龍騰推
測這可能是導致我國無法從旅遊警示區除名的原因。死亡人數與官方公佈
不同，導致WHO對我國公佈的數字產生疑慮，衛生署決定大清查，了解
其中哪些有接觸史、抗體及抗原體的檢測是否呈陽性，以及有無肺炎，只
要符合其中一項，才算疑似SARS死亡，估計三百多位中只有二十幾例
。李龍騰表示，清查結果不會影響死者家屬權益，有關政府的補助或是死
者保險理賠等，還是依照死亡證明書的內容而定。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導而在國內，全台灣已經連續四天沒有新病例出現。世界衛生組織
今天晚上將再度公佈我國是否可以從旅遊警示區除名。值得注意的是，目
前官方公布的死亡人數是83人，但是到五月底為止，全台灣就有三百多
張死亡證明書上，寫的死亡原因是疑似感染SARS，衛生署推測這可能
是引起WHO疑慮的重要因素，今天開始將重新清查。根據疾管局統計，
目前我國SARS死亡人數為83人，但是截至五月底，全國共有331
張死亡證明書上寫的死因，都是疑似SARS死亡，衛生署副署長李龍騰
推測這可能是導致我國無法從旅遊警示區除名的原因。死亡人數與官方公
佈不同，導致WHO對我國公佈的數字產生疑慮，衛生署決定大清查，了
解其中哪些有接觸史、抗體及抗原體的檢測是否呈陽性，以及有無肺炎，
只要符合其中一項，才算疑似SARS死亡，估計三百多位中只有二十幾
例。李龍騰表示，清查結果不會影響死者家屬權益，有關政府的補助或是
死者保險理賠等，還是依照死亡證明書的內容而定。公視新聞許恆慈林國
煌採訪報導而在國內，全台灣已經連續四天沒有新病例出現。世界衛生組
織今天晚上將再度公佈我國是否可以從旅遊警示區除名。值得注意的是，
目前官方公布的死亡人數是83人，但是到五月底為止，全台灣就有三百
多張死亡證明書上，寫的死亡原因是疑似感染SARS，衛生署推測這可
能是引起WHO疑慮的重要因素，今天開始將重新清查。根據疾管局統計
，目前我國SARS死亡人數為83人，但是截至五月底，全國共有33
1張死亡證明書上寫的死因，都是疑似SARS死亡，衛生署副署長李龍
騰推測這可能是導致我國無法從旅遊警示區除名的原因。死亡人數與官方
公佈不同，導致WHO對我國公佈的數字產生疑慮，衛生署決定大清查，
了解其中哪些有接觸史、抗體及抗原體的檢測是否呈陽性，以及有無肺炎
，只要符合其中一項，才算疑似SARS死亡，估計三百多位中只有二十
幾例。李龍騰表示，清查結果不會影響死者家屬權益，有關政府的補助或
是死者保險理賠等，還是依照死亡證明書的內容而定。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導而在國內，全台灣已經連續四天沒有新病例出現。世界衛生
組織今天晚上將再度公佈我國是否可以從旅遊警示區除名。值得注意的是
，目前官方公布的死亡人數是83人，但是到五月底為止，全台灣就有三
百多張死亡證明書上，寫的死亡原因是疑似感染SARS，衛生署推測這
可能是引起WHO疑慮的重要因素，今天開始將重新清查。根據疾管局統
計，目前我國SARS死亡人數為83人，但是截至五月底，全國共有3
31張死亡證明書上寫的死因，都是疑似SARS死亡，衛生署副署長李
龍騰推測這可能是導致我國無法從旅遊警示區除名的原因。死亡人數與官
方公佈不同，導致WHO對我國公佈的數字產生疑慮，衛生署決定大清查
，了解其中哪些有接觸史、抗體及抗原體的檢測是否呈陽性，以及有無肺
炎，只要符合其中一項，才算疑似SARS死亡，估計三百多位中只有二
十幾例。李龍騰表示，清查結果不會影響死者家屬權益，有關政府的補助
或是死者保險理賠等，還是依照死亡證明書的內容而定。公視新聞許恆慈
林國煌採訪報導
