雖然曾經發生兩隻蒙古野馬死亡的憾事，台北的動物來到池上，還是讓
東部人好興奮。
這個星期假日湧進了好幾千人，連八十歲的老阿媽都頂著大太陽看動物
。
很多人說，以前除了一般家畜之外，沒看過幾種動物。
他們希望政府能多注意生態資源的分配，讓當地的小孩也能開開眼界。
這個星期假日中午十二點台東池上的天氣很熱，八十幾歲的賴老太太坐
了一個多小時的車，一下車就在家人的攙扶下奔向牧場，為的就是看
動物。
其實賴老太太只是一個例子，光是這一天就有數千人湧進這個牧場附近
，大家都是聽說東部終於有更多的動物可看了而紛紛趕來。
儘管池上牧場已經表示暫時關閉以便動物休息但許多人還是寧可試一試
。
這位遊客就很感慨在這批動物搬遷之前，台東花蓮宜蘭人能看到的大型
動物用幾個手指就數完了。
這批人走後不久，又來另一批，有的人知道看不到大搬遷的動物們，去
看看馬尾巴也高興。
連行動不便的民眾也忍著不便要來看動物。
還有人說，最重要的是從此東部的兒童終於有了可以實地參觀的動物教
育資源。
經濟不景氣，大家都希望小孩的教育不要停頓，當家長沒有足夠的經費
出遠門，只能期望政府多多考量資源分配，也給東部民眾一些機會。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
