接下來公視新聞的獨家鏡頭要帶您到台東池上，臺北市立動物園上個禮
拜送來一批動物，當中有一隻伊蘭羚羊，上星期六生下小寶寶，但是
因為早產，工作人員正在全力照護。
而動物園表示，他們並不是故意讓大肚子的羚羊長途跋涉，而是根本不
知道她懷孕了。
但是這樣的說法，卻讓人質疑，園方在搬運動物之前，到底有沒有清楚
了解動物的狀況。
這就是伊蘭羚羊生下的小羊。
小羊是在星期六凌晨出生。
據管理人員表示，星期五下午他們巡視，雖然他們從未照顧過伊蘭羚羊
，但是看羊的臀部怪怪的，依照他們養牛養羊的經驗，判斷是將要生
產的跡象。
果然在夜間就生出一隻小羊。
池上牧場把小羊誕生看做是大搬遷連續三隻動物死亡後的喜訊，希望帶
來好運。
由於早產而且母羊情緒不好，小羊吸不到初乳，難以獲得來自母乳的抵
抗力與體力，坐在地上。
工作人員暫時將小羊與母羊隔離，安置在草堆中。
臺北市立動物園的獸醫後來也到現場了解。
由於母羊的情緒不好又還在感冒，餵食人員將樹枝用丟的希望她補充營
養，幾經呼喚，母羊終於站起來進食，臀部都還可以看到產後的遺跡
。
臺北市立動物園動物組今天上午表示，伊蘭羚羊在臺北市立動物園有二
十多隻，常常在交配，管理人員很難禁止，加上這種大型動物不容易
接近，很難常常檢查誰懷孕。
為了這次輸出到台東，保證不像懷孕的恐怕只有兩隻。
這隻懷孕的母羊因為體型比較瘦，看來不像懷孕所以中選。
現在只希望全力把母羊小羊都照顧好。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
