美伊戰爭結束之後，伊拉克到現在還是動盪不安，美軍在15號凌晨，
再度發動大規模掃蕩行動，代號叫做「沙漠蠍子」，針對巴格達西北
部的法魯札地區，展開猛烈攻擊，目標鎖定海珊政權的殘餘份子。
伊拉克時間15號凌晨三點，美軍派出1300人精銳部隊，在巴格達
西北法魯札地區展開代號沙漠蠍子的掃蕩行動，除了要求民眾在午夜
前繳械，並鎖定當地十多棟可能藏有海珊餘黨的建築物，以砲火猛烈
法魯札、巴格達、以及提克里特三個城市連結起來的三角區域，是海珊
餘黨阿拉伯復興黨活躍地區，也是美軍最容易遭遇襲擊之處。
巴格達北部15號就再度傳出一輛美軍車輛遇襲，多名美軍受傷，隨後
美軍還擊造成27名伊拉克人死亡，包括5名平民。
美軍自從5月1號宣佈停火以來，不斷受到零星砲火攻擊，單單五月就
有85起，至今共有40名美軍遇害身亡，解決治安問題刻不容緩。
然而現階段聯軍只有16萬人駐紮在伊拉克，人手不足，加上美國駐伊
拉克最高行政長官布雷蒙就任以來，重建工作趨緩，又解散許多海珊
時代政府機關，使得失業率攀高，民眾生活在卻一直沒有改善，美軍
15號的沙漠蠍子掃蕩行動結束後，美軍送來大批食物補給品給法魯札
民眾，民眾卻不領情，頻頻抗議美軍不能以搜索武器為由隨意侵入民
宅。
儘管治安穩定是伊拉克經濟復甦的先決條件，然而美軍只求眼前效果的
鐵腕掃蕩，恐怕會先失了民心，重建更加窒礙難行。
