美伊戰爭結束之後，伊拉克到現在還是動盪不安，美軍在15號凌晨，再
度發動大規模掃蕩行動，代號叫做「沙漠蠍子」，針對巴格達西北部的法
魯札地區，展開猛烈攻擊，目標鎖定海珊政權的殘餘份子。伊拉克時間1
5號凌晨三點，美軍派出1300人精銳部隊，在巴格達西北法魯札地區
展開代號沙漠蠍子的掃蕩行動，除了要求民眾在午夜前繳械，並鎖定當地
十多棟可能藏有海珊餘黨的建築物，以砲火猛烈攻擊，這是繼上週半島攻
擊行動以來，第二波大規模掃蕩行動。法魯札、巴格達、以及提克里特三
個城市連結起來的三角區域，是海珊餘黨阿拉伯復興黨活躍地區，也是美
軍最容易遭遇襲擊之處。巴格達北部15號就再度傳出一輛美軍車輛遇襲
，多名美軍受傷，隨後美軍還擊造成27名伊拉克人死亡，包括5名平民
。美軍自從5月1號宣佈停火以來，不斷受到零星砲火攻擊，單單五月就
有85起，至今共有40名美軍遇害身亡，解決治安問題刻不容緩。然而
現階段聯軍只有16萬人駐紮在伊拉克，人手不足，加上美國駐伊拉克最
高行政長官布雷蒙就任以來，重建工作趨緩，又解散許多海珊時代政府機
關，使得失業率攀高，民眾生活在卻一直沒有改善，美軍遂成為眾矢之的
。15號的沙漠蠍子掃蕩行動結束後，美軍送來大批食物補給品給法魯札
民眾，民眾卻不領情，頻頻抗議美軍不能以搜索武器為由隨意侵入民宅。
儘管治安穩定是伊拉克經濟復甦的先決條件，然而美軍只求眼前效果的鐵
腕掃蕩，恐怕會先失了民心，重建更加窒礙難行。美伊戰爭結束之後，伊
拉克到現在還是動盪不安，美軍在15號凌晨，再度發動大規模掃蕩行動
，代號叫做「沙漠蠍子」，針對巴格達西北部的法魯札地區，展開猛烈攻
擊，目標鎖定海珊政權的殘餘份子。伊拉克時間15號凌晨三點，美軍派
出1300人精銳部隊，在巴格達西北法魯札地區展開代號沙漠蠍子的掃
蕩行動，除了要求民眾在午夜前繳械，並鎖定當地十多棟可能藏有海珊餘
黨的建築物，以砲火猛烈攻擊，這是繼上週半島攻擊行動以來，第二波大
規模掃蕩行動。法魯札、巴格達、以及提克里特三個城市連結起來的三角
區域，是海珊餘黨阿拉伯復興黨活躍地區，也是美軍最容易遭遇襲擊之處
。巴格達北部15號就再度傳出一輛美軍車輛遇襲，多名美軍受傷，隨後
美軍還擊造成27名伊拉克人死亡，包括5名平民。美軍自從5月1號宣
佈停火以來，不斷受到零星砲火攻擊，單單五月就有85起，至今共有4
0名美軍遇害身亡，解決治安問題刻不容緩。然而現階段聯軍只有16萬
人駐紮在伊拉克，人手不足，加上美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙就任
以來，重建工作趨緩，又解散許多海珊時代政府機關，使得失業率攀高，
民眾生活在卻一直沒有改善，美軍遂成為眾矢之的。15號的沙漠蠍子掃
蕩行動結束後，美軍送來大批食物補給品給法魯札民眾，民眾卻不領情，
頻頻抗議美軍不能以搜索武器為由隨意侵入民宅。儘管治安穩定是伊拉克
經濟復甦的先決條件，然而美軍只求眼前效果的鐵腕掃蕩，恐怕會先失了
民心，重建更加窒礙難行。美伊戰爭結束之後，伊拉克到現在還是動盪不
安，美軍在15號凌晨，再度發動大規模掃蕩行動，代號叫做「沙漠蠍子
」，針對巴格達西北部的法魯札地區，展開猛烈攻擊，目標鎖定海珊政權
的殘餘份子。伊拉克時間15號凌晨三點，美軍派出1300人精銳部隊
，在巴格達西北法魯札地區展開代號沙漠蠍子的掃蕩行動，除了要求民眾
在午夜前繳械，並鎖定當地十多棟可能藏有海珊餘黨的建築物，以砲火猛
烈攻擊，這是繼上週半島攻擊行動以來，第二波大規模掃蕩行動。法魯札
、巴格達、以及提克里特三個城市連結起來的三角區域，是海珊餘黨阿拉
伯復興黨活躍地區，也是美軍最容易遭遇襲擊之處。巴格達北部15號就
再度傳出一輛美軍車輛遇襲，多名美軍受傷，隨後美軍還擊造成27名伊
拉克人死亡，包括5名平民。美軍自從5月1號宣佈停火以來，不斷受到
零星砲火攻擊，單單五月就有85起，至今共有40名美軍遇害身亡，解
決治安問題刻不容緩。然而現階段聯軍只有16萬人駐紮在伊拉克，人手
不足，加上美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙就任以來，重建工作趨緩，
又解散許多海珊時代政府機關，使得失業率攀高，民眾生活在卻一直沒有
改善，美軍遂成為眾矢之的。15號的沙漠蠍子掃蕩行動結束後，美軍送
來大批食物補給品給法魯札民眾，民眾卻不領情，頻頻抗議美軍不能以搜
索武器為由隨意侵入民宅。儘管治安穩定是伊拉克經濟復甦的先決條件，
然而美軍只求眼前效果的鐵腕掃蕩，恐怕會先失了民心，重建更加窒礙難
行。美伊戰爭結束之後，伊拉克到現在還是動盪不安，美軍在15號凌晨
，再度發動大規模掃蕩行動，代號叫做「沙漠蠍子」，針對巴格達西北部
的法魯札地區，展開猛烈攻擊，目標鎖定海珊政權的殘餘份子。伊拉克時
間15號凌晨三點，美軍派出1300人精銳部隊，在巴格達西北法魯札
地區展開代號沙漠蠍子的掃蕩行動，除了要求民眾在午夜前繳械，並鎖定
當地十多棟可能藏有海珊餘黨的建築物，以砲火猛烈攻擊，這是繼上週半
島攻擊行動以來，第二波大規模掃蕩行動。法魯札、巴格達、以及提克里
特三個城市連結起來的三角區域，是海珊餘黨阿拉伯復興黨活躍地區，也
是美軍最容易遭遇襲擊之處。巴格達北部15號就再度傳出一輛美軍車輛
遇襲，多名美軍受傷，隨後美軍還擊造成27名伊拉克人死亡，包括5名
平民。美軍自從5月1號宣佈停火以來，不斷受到零星砲火攻擊，單單五
月就有85起，至今共有40名美軍遇害身亡，解決治安問題刻不容緩。
然而現階段聯軍只有16萬人駐紮在伊拉克，人手不足，加上美國駐伊拉
克最高行政長官布雷蒙就任以來，重建工作趨緩，又解散許多海珊時代政
府機關，使得失業率攀高，民眾生活在卻一直沒有改善，美軍遂成為眾矢
之的。15號的沙漠蠍子掃蕩行動結束後，美軍送來大批食物補給品給法
魯札民眾，民眾卻不領情，頻頻抗議美軍不能以搜索武器為由隨意侵入民
宅。儘管治安穩定是伊拉克經濟復甦的先決條件，然而美軍只求眼前效果
的鐵腕掃蕩，恐怕會先失了民心，重建更加窒礙難行。美伊戰爭結束之後
，伊拉克到現在還是動盪不安，美軍在15號凌晨，再度發動大規模掃蕩
行動，代號叫做「沙漠蠍子」，針對巴格達西北部的法魯札地區，展開猛
烈攻擊，目標鎖定海珊政權的殘餘份子。伊拉克時間15號凌晨三點，美
軍派出1300人精銳部隊，在巴格達西北法魯札地區展開代號沙漠蠍子
的掃蕩行動，除了要求民眾在午夜前繳械，並鎖定當地十多棟可能藏有海
珊餘黨的建築物，以砲火猛烈攻擊，這是繼上週半島攻擊行動以來，第二
波大規模掃蕩行動。法魯札、巴格達、以及提克里特三個城市連結起來的
三角區域，是海珊餘黨阿拉伯復興黨活躍地區，也是美軍最容易遭遇襲擊
之處。巴格達北部15號就再度傳出一輛美軍車輛遇襲，多名美軍受傷，
隨後美軍還擊造成27名伊拉克人死亡，包括5名平民。美軍自從5月1
號宣佈停火以來，不斷受到零星砲火攻擊，單單五月就有85起，至今共
有40名美軍遇害身亡，解決治安問題刻不容緩。然而現階段聯軍只有1
6萬人駐紮在伊拉克，人手不足，加上美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙
就任以來，重建工作趨緩，又解散許多海珊時代政府機關，使得失業率攀
高，民眾生活在卻一直沒有改善，美軍遂成為眾矢之的。15號的沙漠蠍
子掃蕩行動結束後，美軍送來大批食物補給品給法魯札民眾，民眾卻不領
情，頻頻抗議美軍不能以搜索武器為由隨意侵入民宅。儘管治安穩定是伊
拉克經濟復甦的先決條件，然而美軍只求眼前效果的鐵腕掃蕩，恐怕會先
失了民心，重建更加窒礙難行。美伊戰爭結束之後，伊拉克到現在還是動
盪不安，美軍在15號凌晨，再度發動大規模掃蕩行動，代號叫做「沙漠
蠍子」，針對巴格達西北部的法魯札地區，展開猛烈攻擊，目標鎖定海珊
政權的殘餘份子。伊拉克時間15號凌晨三點，美軍派出1300人精銳
部隊，在巴格達西北法魯札地區展開代號沙漠蠍子的掃蕩行動，除了要求
民眾在午夜前繳械，並鎖定當地十多棟可能藏有海珊餘黨的建築物，以砲
火猛烈攻擊，這是繼上週半島攻擊行動以來，第二波大規模掃蕩行動。法
魯札、巴格達、以及提克里特三個城市連結起來的三角區域，是海珊餘黨
阿拉伯復興黨活躍地區，也是美軍最容易遭遇襲擊之處。巴格達北部15
號就再度傳出一輛美軍車輛遇襲，多名美軍受傷，隨後美軍還擊造成27
名伊拉克人死亡，包括5名平民。美軍自從5月1號宣佈停火以來，不斷
受到零星砲火攻擊，單單五月就有85起，至今共有40名美軍遇害身亡
，解決治安問題刻不容緩。然而現階段聯軍只有16萬人駐紮在伊拉克，
人手不足，加上美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙就任以來，重建工作趨
緩，又解散許多海珊時代政府機關，使得失業率攀高，民眾生活在卻一直
沒有改善，美軍遂成為眾矢之的。15號的沙漠蠍子掃蕩行動結束後，美
軍送來大批食物補給品給法魯札民眾，民眾卻不領情，頻頻抗議美軍不能
以搜索武器為由隨意侵入民宅。儘管治安穩定是伊拉克經濟復甦的先決條
件，然而美軍只求眼前效果的鐵腕掃蕩，恐怕會先失了民心，重建更加窒
礙難行。美伊戰爭結束之後，伊拉克到現在還是動盪不安，美軍在15號
凌晨，再度發動大規模掃蕩行動，代號叫做「沙漠蠍子」，針對巴格達西
北部的法魯札地區，展開猛烈攻擊，目標鎖定海珊政權的殘餘份子。伊拉
克時間15號凌晨三點，美軍派出1300人精銳部隊，在巴格達西北法
魯札地區展開代號沙漠蠍子的掃蕩行動，除了要求民眾在午夜前繳械，並
鎖定當地十多棟可能藏有海珊餘黨的建築物，以砲火猛烈攻擊，這是繼上
週半島攻擊行動以來，第二波大規模掃蕩行動。法魯札、巴格達、以及提
克里特三個城市連結起來的三角區域，是海珊餘黨阿拉伯復興黨活躍地區
，也是美軍最容易遭遇襲擊之處。巴格達北部15號就再度傳出一輛美軍
車輛遇襲，多名美軍受傷，隨後美軍還擊造成27名伊拉克人死亡，包括
5名平民。美軍自從5月1號宣佈停火以來，不斷受到零星砲火攻擊，單
單五月就有85起，至今共有40名美軍遇害身亡，解決治安問題刻不容
緩。然而現階段聯軍只有16萬人駐紮在伊拉克，人手不足，加上美國駐
伊拉克最高行政長官布雷蒙就任以來，重建工作趨緩，又解散許多海珊時
代政府機關，使得失業率攀高，民眾生活在卻一直沒有改善，美軍遂成為
眾矢之的。15號的沙漠蠍子掃蕩行動結束後，美軍送來大批食物補給品
給法魯札民眾，民眾卻不領情，頻頻抗議美軍不能以搜索武器為由隨意侵
入民宅。儘管治安穩定是伊拉克經濟復甦的先決條件，然而美軍只求眼前
效果的鐵腕掃蕩，恐怕會先失了民心，重建更加窒礙難行。美伊戰爭結束
之後，伊拉克到現在還是動盪不安，美軍在15號凌晨，再度發動大規模
掃蕩行動，代號叫做「沙漠蠍子」，針對巴格達西北部的法魯札地區，展
開猛烈攻擊，目標鎖定海珊政權的殘餘份子。伊拉克時間15號凌晨三點
，美軍派出1300人精銳部隊，在巴格達西北法魯札地區展開代號沙漠
蠍子的掃蕩行動，除了要求民眾在午夜前繳械，並鎖定當地十多棟可能藏
有海珊餘黨的建築物，以砲火猛烈攻擊，這是繼上週半島攻擊行動以來，
第二波大規模掃蕩行動。法魯札、巴格達、以及提克里特三個城市連結起
來的三角區域，是海珊餘黨阿拉伯復興黨活躍地區，也是美軍最容易遭遇
襲擊之處。巴格達北部15號就再度傳出一輛美軍車輛遇襲，多名美軍受
傷，隨後美軍還擊造成27名伊拉克人死亡，包括5名平民。美軍自從5
月1號宣佈停火以來，不斷受到零星砲火攻擊，單單五月就有85起，至
今共有40名美軍遇害身亡，解決治安問題刻不容緩。然而現階段聯軍只
有16萬人駐紮在伊拉克，人手不足，加上美國駐伊拉克最高行政長官布
雷蒙就任以來，重建工作趨緩，又解散許多海珊時代政府機關，使得失業
率攀高，民眾生活在卻一直沒有改善，美軍遂成為眾矢之的。15號的沙
漠蠍子掃蕩行動結束後，美軍送來大批食物補給品給法魯札民眾，民眾卻
不領情，頻頻抗議美軍不能以搜索武器為由隨意侵入民宅。儘管治安穩定
是伊拉克經濟復甦的先決條件，然而美軍只求眼前效果的鐵腕掃蕩，恐怕
會先失了民心，重建更加窒礙難行。
