繼續來看蘇建和案的最新發展。今年三月六號，高檢署的檢察官把蘇建和
案上訴到最高法院，蘇建和等人的辯護律師團則聲請公開辯論。如果聲請
獲准，這將是最高法院二十五年來，第二件公開辯論的刑事案件。高檢署
檢察官在提起上訴的理由中，找到兩名新證人做出對被告蘇建和等三人不
利的證詞，聲援蘇建和等三人的民間團體認為，依照刑事訴訟法和過去的
判例，第三審只能審查第二審判決是不是違反法令條文，不得提出新事實
新證據最高法院原則上只對上訴案件進行書面審理，並不像高院和地院等
下級審法院必須開調查庭和言詞辯論。不過五年前還是有一件黑幫首領被
告殺警案獲准公開辯論。由於有前例可循，蘇案辯護律師團決定一試，希
望透過公開辯論釐清檢察官向第三審提出新事實新證據的動作是否有效。
不過檢方在上訴理由中也提到二審時的公開轉播，其實已經違反性侵害犯
罪防治法中禁止公開審判的規定，這讓辯護律師團在遞狀聲請公開辯論時
，顯得相當低調。公視新聞黃能揚邱福財採訪報導繼續來看蘇建和案的最
新發展。今年三月六號，高檢署的檢察官把蘇建和案上訴到最高法院，蘇
建和等人的辯護律師團則聲請公開辯論。如果聲請獲准，這將是最高法院
二十五年來，第二件公開辯論的刑事案件。高檢署檢察官在提起上訴的理
由中，找到兩名新證人做出對被告蘇建和等三人不利的證詞，聲援蘇建和
等三人的民間團體認為，依照刑事訴訟法和過去的判例，第三審只能審查
第二審判決是不是違反法令條文，不得提出新事實新證據最高法院原則上
只對上訴案件進行書面審理，並不像高院和地院等下級審法院必須開調查
庭和言詞辯論。不過五年前還是有一件黑幫首領被告殺警案獲准公開辯論
。由於有前例可循，蘇案辯護律師團決定一試，希望透過公開辯論釐清檢
察官向第三審提出新事實新證據的動作是否有效。不過檢方在上訴理由中
也提到二審時的公開轉播，其實已經違反性侵害犯罪防治法中禁止公開審
判的規定，這讓辯護律師團在遞狀聲請公開辯論時，顯得相當低調。公視
新聞黃能揚邱福財採訪報導繼續來看蘇建和案的最新發展。今年三月六號
，高檢署的檢察官把蘇建和案上訴到最高法院，蘇建和等人的辯護律師團
則聲請公開辯論。如果聲請獲准，這將是最高法院二十五年來，第二件公
開辯論的刑事案件。高檢署檢察官在提起上訴的理由中，找到兩名新證人
做出對被告蘇建和等三人不利的證詞，聲援蘇建和等三人的民間團體認為
，依照刑事訴訟法和過去的判例，第三審只能審查第二審判決是不是違反
法令條文，不得提出新事實新證據最高法院原則上只對上訴案件進行書面
審理，並不像高院和地院等下級審法院必須開調查庭和言詞辯論。不過五
年前還是有一件黑幫首領被告殺警案獲准公開辯論。由於有前例可循，蘇
案辯護律師團決定一試，希望透過公開辯論釐清檢察官向第三審提出新事
實新證據的動作是否有效。不過檢方在上訴理由中也提到二審時的公開轉
播，其實已經違反性侵害犯罪防治法中禁止公開審判的規定，這讓辯護律
師團在遞狀聲請公開辯論時，顯得相當低調。公視新聞黃能揚邱福財採訪
報導繼續來看蘇建和案的最新發展。今年三月六號，高檢署的檢察官把蘇
建和案上訴到最高法院，蘇建和等人的辯護律師團則聲請公開辯論。如果
聲請獲准，這將是最高法院二十五年來，第二件公開辯論的刑事案件。高
檢署檢察官在提起上訴的理由中，找到兩名新證人做出對被告蘇建和等三
人不利的證詞，聲援蘇建和等三人的民間團體認為，依照刑事訴訟法和過
去的判例，第三審只能審查第二審判決是不是違反法令條文，不得提出新
事實新證據最高法院原則上只對上訴案件進行書面審理，並不像高院和地
院等下級審法院必須開調查庭和言詞辯論。不過五年前還是有一件黑幫首
領被告殺警案獲准公開辯論。由於有前例可循，蘇案辯護律師團決定一試
，希望透過公開辯論釐清檢察官向第三審提出新事實新證據的動作是否有
效。不過檢方在上訴理由中也提到二審時的公開轉播，其實已經違反性侵
害犯罪防治法中禁止公開審判的規定，這讓辯護律師團在遞狀聲請公開辯
論時，顯得相當低調。公視新聞黃能揚邱福財採訪報導繼續來看蘇建和案
的最新發展。今年三月六號，高檢署的檢察官把蘇建和案上訴到最高法院
，蘇建和等人的辯護律師團則聲請公開辯論。如果聲請獲准，這將是最高
法院二十五年來，第二件公開辯論的刑事案件。高檢署檢察官在提起上訴
的理由中，找到兩名新證人做出對被告蘇建和等三人不利的證詞，聲援蘇
建和等三人的民間團體認為，依照刑事訴訟法和過去的判例，第三審只能
審查第二審判決是不是違反法令條文，不得提出新事實新證據最高法院原
則上只對上訴案件進行書面審理，並不像高院和地院等下級審法院必須開
調查庭和言詞辯論。不過五年前還是有一件黑幫首領被告殺警案獲准公開
辯論。由於有前例可循，蘇案辯護律師團決定一試，希望透過公開辯論釐
清檢察官向第三審提出新事實新證據的動作是否有效。不過檢方在上訴理
由中也提到二審時的公開轉播，其實已經違反性侵害犯罪防治法中禁止公
開審判的規定，這讓辯護律師團在遞狀聲請公開辯論時，顯得相當低調。
公視新聞黃能揚邱福財採訪報導繼續來看蘇建和案的最新發展。今年三月
六號，高檢署的檢察官把蘇建和案上訴到最高法院，蘇建和等人的辯護律
師團則聲請公開辯論。如果聲請獲准，這將是最高法院二十五年來，第二
件公開辯論的刑事案件。高檢署檢察官在提起上訴的理由中，找到兩名新
證人做出對被告蘇建和等三人不利的證詞，聲援蘇建和等三人的民間團體
認為，依照刑事訴訟法和過去的判例，第三審只能審查第二審判決是不是
違反法令條文，不得提出新事實新證據最高法院原則上只對上訴案件進行
書面審理，並不像高院和地院等下級審法院必須開調查庭和言詞辯論。不
過五年前還是有一件黑幫首領被告殺警案獲准公開辯論。由於有前例可循
，蘇案辯護律師團決定一試，希望透過公開辯論釐清檢察官向第三審提出
新事實新證據的動作是否有效。不過檢方在上訴理由中也提到二審時的公
開轉播，其實已經違反性侵害犯罪防治法中禁止公開審判的規定，這讓辯
護律師團在遞狀聲請公開辯論時，顯得相當低調。公視新聞黃能揚邱福財
採訪報導繼續來看蘇建和案的最新發展。今年三月六號，高檢署的檢察官
把蘇建和案上訴到最高法院，蘇建和等人的辯護律師團則聲請公開辯論。
如果聲請獲准，這將是最高法院二十五年來，第二件公開辯論的刑事案件
。高檢署檢察官在提起上訴的理由中，找到兩名新證人做出對被告蘇建和
等三人不利的證詞，聲援蘇建和等三人的民間團體認為，依照刑事訴訟法
和過去的判例，第三審只能審查第二審判決是不是違反法令條文，不得提
出新事實新證據最高法院原則上只對上訴案件進行書面審理，並不像高院
和地院等下級審法院必須開調查庭和言詞辯論。不過五年前還是有一件黑
幫首領被告殺警案獲准公開辯論。由於有前例可循，蘇案辯護律師團決定
一試，希望透過公開辯論釐清檢察官向第三審提出新事實新證據的動作是
否有效。不過檢方在上訴理由中也提到二審時的公開轉播，其實已經違反
性侵害犯罪防治法中禁止公開審判的規定，這讓辯護律師團在遞狀聲請公
開辯論時，顯得相當低調。公視新聞黃能揚邱福財採訪報導繼續來看蘇建
和案的最新發展。今年三月六號，高檢署的檢察官把蘇建和案上訴到最高
法院，蘇建和等人的辯護律師團則聲請公開辯論。如果聲請獲准，這將是
最高法院二十五年來，第二件公開辯論的刑事案件。高檢署檢察官在提起
上訴的理由中，找到兩名新證人做出對被告蘇建和等三人不利的證詞，聲
援蘇建和等三人的民間團體認為，依照刑事訴訟法和過去的判例，第三審
只能審查第二審判決是不是違反法令條文，不得提出新事實新證據最高法
院原則上只對上訴案件進行書面審理，並不像高院和地院等下級審法院必
須開調查庭和言詞辯論。不過五年前還是有一件黑幫首領被告殺警案獲准
公開辯論。由於有前例可循，蘇案辯護律師團決定一試，希望透過公開辯
論釐清檢察官向第三審提出新事實新證據的動作是否有效。不過檢方在上
訴理由中也提到二審時的公開轉播，其實已經違反性侵害犯罪防治法中禁
止公開審判的規定，這讓辯護律師團在遞狀聲請公開辯論時，顯得相當低
調。公視新聞黃能揚邱福財採訪報導
