回到新聞現場，繼續帶您掌握SARS的相關消息。我們現在來看台北市
發生院內感染的仁濟和關渡兩家醫院，今天恢復正常門診。仁濟醫院一直
到年底都是掛號免費，今天一早就有很多老病號來報到。全套防護的醫護
人員，在醫院入口處嚴格的量體溫，沒戴口罩的民眾，要戴上院方免費提
供口罩才能入內，仁濟醫院全面恢復門診第一天，附近老病號趕著回院報
到。黃奶奶有心臟血壓方面的老毛病，醫院關閉後不曾到其他醫院拿藥。
人比較多讓大家久等了醫護人員為民眾送水，診間外頭後診的人多到沒地
方站，不管哪一科的醫師，防護措施都做的很徹底，不讓先前遺憾重演。
相較之下，今天同樣全面恢復所有科別門診的關渡醫院，就冷清的多，院
方表示，現在醫院有榮總的醫師支援，管控也加強了，民眾可以放心。至
於陽明醫院，昨天沒有新增通報病例，今天進入是群聚感染爆發後的第十
一天，院方表示，這一波疫情很快就會結束。張玉菁陳柏諭回到新聞現場
，繼續帶您掌握SARS的相關消息。我們現在來看台北市發生院內感染
的仁濟和關渡兩家醫院，今天恢復正常門診。仁濟醫院一直到年底都是掛
號免費，今天一早就有很多老病號來報到。全套防護的醫護人員，在醫院
入口處嚴格的量體溫，沒戴口罩的民眾，要戴上院方免費提供口罩才能入
內，仁濟醫院全面恢復門診第一天，附近老病號趕著回院報到。黃奶奶有
心臟血壓方面的老毛病，醫院關閉後不曾到其他醫院拿藥。人比較多讓大
家久等了醫護人員為民眾送水，診間外頭後診的人多到沒地方站，不管哪
一科的醫師，防護措施都做的很徹底，不讓先前遺憾重演。相較之下，今
天同樣全面恢復所有科別門診的關渡醫院，就冷清的多，院方表示，現在
醫院有榮總的醫師支援，管控也加強了，民眾可以放心。至於陽明醫院，
昨天沒有新增通報病例，今天進入是群聚感染爆發後的第十一天，院方表
示，這一波疫情很快就會結束。張玉菁陳柏諭回到新聞現場，繼續帶您掌
握SARS的相關消息。我們現在來看台北市發生院內感染的仁濟和關渡
兩家醫院，今天恢復正常門診。仁濟醫院一直到年底都是掛號免費，今天
一早就有很多老病號來報到。全套防護的醫護人員，在醫院入口處嚴格的
量體溫，沒戴口罩的民眾，要戴上院方免費提供口罩才能入內，仁濟醫院
全面恢復門診第一天，附近老病號趕著回院報到。黃奶奶有心臟血壓方面
的老毛病，醫院關閉後不曾到其他醫院拿藥。人比較多讓大家久等了醫護
人員為民眾送水，診間外頭後診的人多到沒地方站，不管哪一科的醫師，
防護措施都做的很徹底，不讓先前遺憾重演。相較之下，今天同樣全面恢
復所有科別門診的關渡醫院，就冷清的多，院方表示，現在醫院有榮總的
醫師支援，管控也加強了，民眾可以放心。至於陽明醫院，昨天沒有新增
通報病例，今天進入是群聚感染爆發後的第十一天，院方表示，這一波疫
情很快就會結束。張玉菁陳柏諭回到新聞現場，繼續帶您掌握SARS的
相關消息。我們現在來看台北市發生院內感染的仁濟和關渡兩家醫院，今
天恢復正常門診。仁濟醫院一直到年底都是掛號免費，今天一早就有很多
老病號來報到。全套防護的醫護人員，在醫院入口處嚴格的量體溫，沒戴
口罩的民眾，要戴上院方免費提供口罩才能入內，仁濟醫院全面恢復門診
第一天，附近老病號趕著回院報到。黃奶奶有心臟血壓方面的老毛病，醫
院關閉後不曾到其他醫院拿藥。人比較多讓大家久等了醫護人員為民眾送
水，診間外頭後診的人多到沒地方站，不管哪一科的醫師，防護措施都做
的很徹底，不讓先前遺憾重演。相較之下，今天同樣全面恢復所有科別門
診的關渡醫院，就冷清的多，院方表示，現在醫院有榮總的醫師支援，管
控也加強了，民眾可以放心。至於陽明醫院，昨天沒有新增通報病例，今
天進入是群聚感染爆發後的第十一天，院方表示，這一波疫情很快就會結
束。張玉菁陳柏諭回到新聞現場，繼續帶您掌握SARS的相關消息。我
們現在來看台北市發生院內感染的仁濟和關渡兩家醫院，今天恢復正常門
診。仁濟醫院一直到年底都是掛號免費，今天一早就有很多老病號來報到
。全套防護的醫護人員，在醫院入口處嚴格的量體溫，沒戴口罩的民眾，
要戴上院方免費提供口罩才能入內，仁濟醫院全面恢復門診第一天，附近
老病號趕著回院報到。黃奶奶有心臟血壓方面的老毛病，醫院關閉後不曾
到其他醫院拿藥。人比較多讓大家久等了醫護人員為民眾送水，診間外頭
後診的人多到沒地方站，不管哪一科的醫師，防護措施都做的很徹底，不
讓先前遺憾重演。相較之下，今天同樣全面恢復所有科別門診的關渡醫院
，就冷清的多，院方表示，現在醫院有榮總的醫師支援，管控也加強了，
民眾可以放心。至於陽明醫院，昨天沒有新增通報病例，今天進入是群聚
感染爆發後的第十一天，院方表示，這一波疫情很快就會結束。張玉菁陳
柏諭回到新聞現場，繼續帶您掌握SARS的相關消息。我們現在來看台
北市發生院內感染的仁濟和關渡兩家醫院，今天恢復正常門診。仁濟醫院
一直到年底都是掛號免費，今天一早就有很多老病號來報到。全套防護的
醫護人員，在醫院入口處嚴格的量體溫，沒戴口罩的民眾，要戴上院方免
費提供口罩才能入內，仁濟醫院全面恢復門診第一天，附近老病號趕著回
院報到。黃奶奶有心臟血壓方面的老毛病，醫院關閉後不曾到其他醫院拿
藥。人比較多讓大家久等了醫護人員為民眾送水，診間外頭後診的人多到
沒地方站，不管哪一科的醫師，防護措施都做的很徹底，不讓先前遺憾重
演。相較之下，今天同樣全面恢復所有科別門診的關渡醫院，就冷清的多
，院方表示，現在醫院有榮總的醫師支援，管控也加強了，民眾可以放心
。至於陽明醫院，昨天沒有新增通報病例，今天進入是群聚感染爆發後的
第十一天，院方表示，這一波疫情很快就會結束。張玉菁陳柏諭回到新聞
現場，繼續帶您掌握SARS的相關消息。我們現在來看台北市發生院內
感染的仁濟和關渡兩家醫院，今天恢復正常門診。仁濟醫院一直到年底都
是掛號免費，今天一早就有很多老病號來報到。全套防護的醫護人員，在
醫院入口處嚴格的量體溫，沒戴口罩的民眾，要戴上院方免費提供口罩才
能入內，仁濟醫院全面恢復門診第一天，附近老病號趕著回院報到。黃奶
奶有心臟血壓方面的老毛病，醫院關閉後不曾到其他醫院拿藥。人比較多
讓大家久等了醫護人員為民眾送水，診間外頭後診的人多到沒地方站，不
管哪一科的醫師，防護措施都做的很徹底，不讓先前遺憾重演。相較之下
，今天同樣全面恢復所有科別門診的關渡醫院，就冷清的多，院方表示，
現在醫院有榮總的醫師支援，管控也加強了，民眾可以放心。至於陽明醫
院，昨天沒有新增通報病例，今天進入是群聚感染爆發後的第十一天，院
方表示，這一波疫情很快就會結束。張玉菁陳柏諭回到新聞現場，繼續帶
您掌握SARS的相關消息。我們現在來看台北市發生院內感染的仁濟和
關渡兩家醫院，今天恢復正常門診。仁濟醫院一直到年底都是掛號免費，
今天一早就有很多老病號來報到。全套防護的醫護人員，在醫院入口處嚴
格的量體溫，沒戴口罩的民眾，要戴上院方免費提供口罩才能入內，仁濟
醫院全面恢復門診第一天，附近老病號趕著回院報到。黃奶奶有心臟血壓
方面的老毛病，醫院關閉後不曾到其他醫院拿藥。人比較多讓大家久等了
醫護人員為民眾送水，診間外頭後診的人多到沒地方站，不管哪一科的醫
師，防護措施都做的很徹底，不讓先前遺憾重演。相較之下，今天同樣全
面恢復所有科別門診的關渡醫院，就冷清的多，院方表示，現在醫院有榮
總的醫師支援，管控也加強了，民眾可以放心。至於陽明醫院，昨天沒有
新增通報病例，今天進入是群聚感染爆發後的第十一天，院方表示，這一
波疫情很快就會結束。張玉菁陳柏諭回到新聞現場，繼續帶您掌握SAR
S的相關消息。我們現在來看台北市發生院內感染的仁濟和關渡兩家醫院
，今天恢復正常門診。仁濟醫院一直到年底都是掛號免費，今天一早就有
很多老病號來報到。全套防護的醫護人員，在醫院入口處嚴格的量體溫，
沒戴口罩的民眾，要戴上院方免費提供口罩才能入內，仁濟醫院全面恢復
門診第一天，附近老病號趕著回院報到。黃奶奶有心臟血壓方面的老毛病
，醫院關閉後不曾到其他醫院拿藥。人比較多讓大家久等了醫護人員為民
眾送水，診間外頭後診的人多到沒地方站，不管哪一科的醫師，防護措施
都做的很徹底，不讓先前遺憾重演。相較之下，今天同樣全面恢復所有科
別門診的關渡醫院，就冷清的多，院方表示，現在醫院有榮總的醫師支援
，管控也加強了，民眾可以放心。至於陽明醫院，昨天沒有新增通報病例
，今天進入是群聚感染爆發後的第十一天，院方表示，這一波疫情很快就
會結束。張玉菁陳柏諭
