雖然曾經發生兩隻蒙古野馬死亡的憾事，台北的動物來到池上，還是讓東
部人好興奮。這個星期假日湧進了好幾千人，連八十歲的老阿媽都頂著大
太陽看動物。很多人說，以前除了一般家畜之外，沒看過幾種動物。他們
希望政府能多注意生態資源的分配，讓當地的小孩也能開開眼界。這個星
期假日中午十二點台東池上的天氣很熱，八十幾歲的賴老太太坐了一個多
小時的車，一下車就在家人的攙扶下奔向牧場，為的就是看動物。其實賴
老太太只是一個例子，光是這一天就有數千人湧進這個牧場附近，大家都
是聽說東部終於有更多的動物可看了而紛紛趕來。儘管池上牧場已經表示
暫時關閉以便動物休息但許多人還是寧可試一試。這位遊客就很感慨在這
批動物搬遷之前，台東花蓮宜蘭人能看到的大型動物用幾個手指就數完了
。這批人走後不久，又來另一批，有的人知道看不到大搬遷的動物們，去
看看馬尾巴也高興。連行動不便的民眾也忍著不便要來看動物。還有人說
，最重要的是從此東部的兒童終於有了可以實地參觀的動物教育資源。經
濟不景氣，大家都希望小孩的教育不要停頓，當家長沒有足夠的經費出遠
門，只能期望政府多多考量資源分配，也給東部民眾一些機會。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。雖然曾經發生兩隻蒙古野馬死亡的憾事，台北的
動物來到池上，還是讓東部人好興奮。這個星期假日湧進了好幾千人，連
八十歲的老阿媽都頂著大太陽看動物。很多人說，以前除了一般家畜之外
，沒看過幾種動物。他們希望政府能多注意生態資源的分配，讓當地的小
孩也能開開眼界。這個星期假日中午十二點台東池上的天氣很熱，八十幾
歲的賴老太太坐了一個多小時的車，一下車就在家人的攙扶下奔向牧場，
為的就是看動物。其實賴老太太只是一個例子，光是這一天就有數千人湧
進這個牧場附近，大家都是聽說東部終於有更多的動物可看了而紛紛趕來
。儘管池上牧場已經表示暫時關閉以便動物休息但許多人還是寧可試一試
。這位遊客就很感慨在這批動物搬遷之前，台東花蓮宜蘭人能看到的大型
動物用幾個手指就數完了。這批人走後不久，又來另一批，有的人知道看
不到大搬遷的動物們，去看看馬尾巴也高興。連行動不便的民眾也忍著不
便要來看動物。還有人說，最重要的是從此東部的兒童終於有了可以實地
參觀的動物教育資源。經濟不景氣，大家都希望小孩的教育不要停頓，當
家長沒有足夠的經費出遠門，只能期望政府多多考量資源分配，也給東部
民眾一些機會。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。雖然曾經發生兩隻蒙古
野馬死亡的憾事，台北的動物來到池上，還是讓東部人好興奮。這個星期
假日湧進了好幾千人，連八十歲的老阿媽都頂著大太陽看動物。很多人說
，以前除了一般家畜之外，沒看過幾種動物。他們希望政府能多注意生態
資源的分配，讓當地的小孩也能開開眼界。這個星期假日中午十二點台東
池上的天氣很熱，八十幾歲的賴老太太坐了一個多小時的車，一下車就在
家人的攙扶下奔向牧場，為的就是看動物。其實賴老太太只是一個例子，
光是這一天就有數千人湧進這個牧場附近，大家都是聽說東部終於有更多
的動物可看了而紛紛趕來。儘管池上牧場已經表示暫時關閉以便動物休息
但許多人還是寧可試一試。這位遊客就很感慨在這批動物搬遷之前，台東
花蓮宜蘭人能看到的大型動物用幾個手指就數完了。這批人走後不久，又
來另一批，有的人知道看不到大搬遷的動物們，去看看馬尾巴也高興。連
行動不便的民眾也忍著不便要來看動物。還有人說，最重要的是從此東部
的兒童終於有了可以實地參觀的動物教育資源。經濟不景氣，大家都希望
小孩的教育不要停頓，當家長沒有足夠的經費出遠門，只能期望政府多多
考量資源分配，也給東部民眾一些機會。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。雖然曾經發生兩隻蒙古野馬死亡的憾事，台北的動物來到池上，還是讓
東部人好興奮。這個星期假日湧進了好幾千人，連八十歲的老阿媽都頂著
大太陽看動物。很多人說，以前除了一般家畜之外，沒看過幾種動物。他
們希望政府能多注意生態資源的分配，讓當地的小孩也能開開眼界。這個
星期假日中午十二點台東池上的天氣很熱，八十幾歲的賴老太太坐了一個
多小時的車，一下車就在家人的攙扶下奔向牧場，為的就是看動物。其實
賴老太太只是一個例子，光是這一天就有數千人湧進這個牧場附近，大家
都是聽說東部終於有更多的動物可看了而紛紛趕來。儘管池上牧場已經表
示暫時關閉以便動物休息但許多人還是寧可試一試。這位遊客就很感慨在
這批動物搬遷之前，台東花蓮宜蘭人能看到的大型動物用幾個手指就數完
了。這批人走後不久，又來另一批，有的人知道看不到大搬遷的動物們，
去看看馬尾巴也高興。連行動不便的民眾也忍著不便要來看動物。還有人
說，最重要的是從此東部的兒童終於有了可以實地參觀的動物教育資源。
經濟不景氣，大家都希望小孩的教育不要停頓，當家長沒有足夠的經費出
遠門，只能期望政府多多考量資源分配，也給東部民眾一些機會。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。雖然曾經發生兩隻蒙古野馬死亡的憾事，台北
的動物來到池上，還是讓東部人好興奮。這個星期假日湧進了好幾千人，
連八十歲的老阿媽都頂著大太陽看動物。很多人說，以前除了一般家畜之
外，沒看過幾種動物。他們希望政府能多注意生態資源的分配，讓當地的
小孩也能開開眼界。這個星期假日中午十二點台東池上的天氣很熱，八十
幾歲的賴老太太坐了一個多小時的車，一下車就在家人的攙扶下奔向牧場
，為的就是看動物。其實賴老太太只是一個例子，光是這一天就有數千人
湧進這個牧場附近，大家都是聽說東部終於有更多的動物可看了而紛紛趕
來。儘管池上牧場已經表示暫時關閉以便動物休息但許多人還是寧可試一
試。這位遊客就很感慨在這批動物搬遷之前，台東花蓮宜蘭人能看到的大
型動物用幾個手指就數完了。這批人走後不久，又來另一批，有的人知道
看不到大搬遷的動物們，去看看馬尾巴也高興。連行動不便的民眾也忍著
不便要來看動物。還有人說，最重要的是從此東部的兒童終於有了可以實
地參觀的動物教育資源。經濟不景氣，大家都希望小孩的教育不要停頓，
當家長沒有足夠的經費出遠門，只能期望政府多多考量資源分配，也給東
部民眾一些機會。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。雖然曾經發生兩隻蒙
古野馬死亡的憾事，台北的動物來到池上，還是讓東部人好興奮。這個星
期假日湧進了好幾千人，連八十歲的老阿媽都頂著大太陽看動物。很多人
說，以前除了一般家畜之外，沒看過幾種動物。他們希望政府能多注意生
態資源的分配，讓當地的小孩也能開開眼界。這個星期假日中午十二點台
東池上的天氣很熱，八十幾歲的賴老太太坐了一個多小時的車，一下車就
在家人的攙扶下奔向牧場，為的就是看動物。其實賴老太太只是一個例子
，光是這一天就有數千人湧進這個牧場附近，大家都是聽說東部終於有更
多的動物可看了而紛紛趕來。儘管池上牧場已經表示暫時關閉以便動物休
息但許多人還是寧可試一試。這位遊客就很感慨在這批動物搬遷之前，台
東花蓮宜蘭人能看到的大型動物用幾個手指就數完了。這批人走後不久，
又來另一批，有的人知道看不到大搬遷的動物們，去看看馬尾巴也高興。
連行動不便的民眾也忍著不便要來看動物。還有人說，最重要的是從此東
部的兒童終於有了可以實地參觀的動物教育資源。經濟不景氣，大家都希
望小孩的教育不要停頓，當家長沒有足夠的經費出遠門，只能期望政府多
多考量資源分配，也給東部民眾一些機會。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。雖然曾經發生兩隻蒙古野馬死亡的憾事，台北的動物來到池上，還是
讓東部人好興奮。這個星期假日湧進了好幾千人，連八十歲的老阿媽都頂
著大太陽看動物。很多人說，以前除了一般家畜之外，沒看過幾種動物。
他們希望政府能多注意生態資源的分配，讓當地的小孩也能開開眼界。這
個星期假日中午十二點台東池上的天氣很熱，八十幾歲的賴老太太坐了一
個多小時的車，一下車就在家人的攙扶下奔向牧場，為的就是看動物。其
實賴老太太只是一個例子，光是這一天就有數千人湧進這個牧場附近，大
家都是聽說東部終於有更多的動物可看了而紛紛趕來。儘管池上牧場已經
表示暫時關閉以便動物休息但許多人還是寧可試一試。這位遊客就很感慨
在這批動物搬遷之前，台東花蓮宜蘭人能看到的大型動物用幾個手指就數
完了。這批人走後不久，又來另一批，有的人知道看不到大搬遷的動物們
，去看看馬尾巴也高興。連行動不便的民眾也忍著不便要來看動物。還有
人說，最重要的是從此東部的兒童終於有了可以實地參觀的動物教育資源
。經濟不景氣，大家都希望小孩的教育不要停頓，當家長沒有足夠的經費
出遠門，只能期望政府多多考量資源分配，也給東部民眾一些機會。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。雖然曾經發生兩隻蒙古野馬死亡的憾事，台
北的動物來到池上，還是讓東部人好興奮。這個星期假日湧進了好幾千人
，連八十歲的老阿媽都頂著大太陽看動物。很多人說，以前除了一般家畜
之外，沒看過幾種動物。他們希望政府能多注意生態資源的分配，讓當地
的小孩也能開開眼界。這個星期假日中午十二點台東池上的天氣很熱，八
十幾歲的賴老太太坐了一個多小時的車，一下車就在家人的攙扶下奔向牧
場，為的就是看動物。其實賴老太太只是一個例子，光是這一天就有數千
人湧進這個牧場附近，大家都是聽說東部終於有更多的動物可看了而紛紛
趕來。儘管池上牧場已經表示暫時關閉以便動物休息但許多人還是寧可試
一試。這位遊客就很感慨在這批動物搬遷之前，台東花蓮宜蘭人能看到的
大型動物用幾個手指就數完了。這批人走後不久，又來另一批，有的人知
道看不到大搬遷的動物們，去看看馬尾巴也高興。連行動不便的民眾也忍
著不便要來看動物。還有人說，最重要的是從此東部的兒童終於有了可以
實地參觀的動物教育資源。經濟不景氣，大家都希望小孩的教育不要停頓
，當家長沒有足夠的經費出遠門，只能期望政府多多考量資源分配，也給
東部民眾一些機會。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。雖然曾經發生兩隻
蒙古野馬死亡的憾事，台北的動物來到池上，還是讓東部人好興奮。這個
星期假日湧進了好幾千人，連八十歲的老阿媽都頂著大太陽看動物。很多
人說，以前除了一般家畜之外，沒看過幾種動物。他們希望政府能多注意
生態資源的分配，讓當地的小孩也能開開眼界。這個星期假日中午十二點
台東池上的天氣很熱，八十幾歲的賴老太太坐了一個多小時的車，一下車
就在家人的攙扶下奔向牧場，為的就是看動物。其實賴老太太只是一個例
子，光是這一天就有數千人湧進這個牧場附近，大家都是聽說東部終於有
更多的動物可看了而紛紛趕來。儘管池上牧場已經表示暫時關閉以便動物
休息但許多人還是寧可試一試。這位遊客就很感慨在這批動物搬遷之前，
台東花蓮宜蘭人能看到的大型動物用幾個手指就數完了。這批人走後不久
，又來另一批，有的人知道看不到大搬遷的動物們，去看看馬尾巴也高興
。連行動不便的民眾也忍著不便要來看動物。還有人說，最重要的是從此
東部的兒童終於有了可以實地參觀的動物教育資源。經濟不景氣，大家都
希望小孩的教育不要停頓，當家長沒有足夠的經費出遠門，只能期望政府
多多考量資源分配，也給東部民眾一些機會。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。雖然曾經發生兩隻蒙古野馬死亡的憾事，台北的動物來到池上，還
是讓東部人好興奮。這個星期假日湧進了好幾千人，連八十歲的老阿媽都
頂著大太陽看動物。很多人說，以前除了一般家畜之外，沒看過幾種動物
。他們希望政府能多注意生態資源的分配，讓當地的小孩也能開開眼界。
這個星期假日中午十二點台東池上的天氣很熱，八十幾歲的賴老太太坐了
一個多小時的車，一下車就在家人的攙扶下奔向牧場，為的就是看動物。
其實賴老太太只是一個例子，光是這一天就有數千人湧進這個牧場附近，
大家都是聽說東部終於有更多的動物可看了而紛紛趕來。儘管池上牧場已
經表示暫時關閉以便動物休息但許多人還是寧可試一試。這位遊客就很感
慨在這批動物搬遷之前，台東花蓮宜蘭人能看到的大型動物用幾個手指就
數完了。這批人走後不久，又來另一批，有的人知道看不到大搬遷的動物
們，去看看馬尾巴也高興。連行動不便的民眾也忍著不便要來看動物。還
有人說，最重要的是從此東部的兒童終於有了可以實地參觀的動物教育資
源。經濟不景氣，大家都希望小孩的教育不要停頓，當家長沒有足夠的經
費出遠門，只能期望政府多多考量資源分配，也給東部民眾一些機會。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。雖然曾經發生兩隻蒙古野馬死亡的憾事，
台北的動物來到池上，還是讓東部人好興奮。這個星期假日湧進了好幾千
人，連八十歲的老阿媽都頂著大太陽看動物。很多人說，以前除了一般家
畜之外，沒看過幾種動物。他們希望政府能多注意生態資源的分配，讓當
地的小孩也能開開眼界。這個星期假日中午十二點台東池上的天氣很熱，
八十幾歲的賴老太太坐了一個多小時的車，一下車就在家人的攙扶下奔向
牧場，為的就是看動物。其實賴老太太只是一個例子，光是這一天就有數
千人湧進這個牧場附近，大家都是聽說東部終於有更多的動物可看了而紛
紛趕來。儘管池上牧場已經表示暫時關閉以便動物休息但許多人還是寧可
試一試。這位遊客就很感慨在這批動物搬遷之前，台東花蓮宜蘭人能看到
的大型動物用幾個手指就數完了。這批人走後不久，又來另一批，有的人
知道看不到大搬遷的動物們，去看看馬尾巴也高興。連行動不便的民眾也
忍著不便要來看動物。還有人說，最重要的是從此東部的兒童終於有了可
以實地參觀的動物教育資源。經濟不景氣，大家都希望小孩的教育不要停
頓，當家長沒有足夠的經費出遠門，只能期望政府多多考量資源分配，也
給東部民眾一些機會。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。雖然曾經發生兩
隻蒙古野馬死亡的憾事，台北的動物來到池上，還是讓東部人好興奮。這
個星期假日湧進了好幾千人，連八十歲的老阿媽都頂著大太陽看動物。很
多人說，以前除了一般家畜之外，沒看過幾種動物。他們希望政府能多注
意生態資源的分配，讓當地的小孩也能開開眼界。這個星期假日中午十二
點台東池上的天氣很熱，八十幾歲的賴老太太坐了一個多小時的車，一下
車就在家人的攙扶下奔向牧場，為的就是看動物。其實賴老太太只是一個
例子，光是這一天就有數千人湧進這個牧場附近，大家都是聽說東部終於
有更多的動物可看了而紛紛趕來。儘管池上牧場已經表示暫時關閉以便動
物休息但許多人還是寧可試一試。這位遊客就很感慨在這批動物搬遷之前
，台東花蓮宜蘭人能看到的大型動物用幾個手指就數完了。這批人走後不
久，又來另一批，有的人知道看不到大搬遷的動物們，去看看馬尾巴也高
興。連行動不便的民眾也忍著不便要來看動物。還有人說，最重要的是從
此東部的兒童終於有了可以實地參觀的動物教育資源。經濟不景氣，大家
都希望小孩的教育不要停頓，當家長沒有足夠的經費出遠門，只能期望政
府多多考量資源分配，也給東部民眾一些機會。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。雖然曾經發生兩隻蒙古野馬死亡的憾事，台北的動物來到池上，
還是讓東部人好興奮。這個星期假日湧進了好幾千人，連八十歲的老阿媽
都頂著大太陽看動物。很多人說，以前除了一般家畜之外，沒看過幾種動
物。他們希望政府能多注意生態資源的分配，讓當地的小孩也能開開眼界
。這個星期假日中午十二點台東池上的天氣很熱，八十幾歲的賴老太太坐
了一個多小時的車，一下車就在家人的攙扶下奔向牧場，為的就是看動物
。其實賴老太太只是一個例子，光是這一天就有數千人湧進這個牧場附近
，大家都是聽說東部終於有更多的動物可看了而紛紛趕來。儘管池上牧場
已經表示暫時關閉以便動物休息但許多人還是寧可試一試。這位遊客就很
感慨在這批動物搬遷之前，台東花蓮宜蘭人能看到的大型動物用幾個手指
就數完了。這批人走後不久，又來另一批，有的人知道看不到大搬遷的動
物們，去看看馬尾巴也高興。連行動不便的民眾也忍著不便要來看動物。
還有人說，最重要的是從此東部的兒童終於有了可以實地參觀的動物教育
資源。經濟不景氣，大家都希望小孩的教育不要停頓，當家長沒有足夠的
經費出遠門，只能期望政府多多考量資源分配，也給東部民眾一些機會。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
