中央氣象局今天下午三點半，針對輕度颱風蘇迪勒，發布海上颱風警報。
目前蘇迪勒颱風的中心位置，在呂宋島東方海面，向北移動，對巴士海峽
，以及台灣東部海面，將造成威脅。另外，受到颱風外圍環流的影響，東
半部地區也會有局部性大雨或豪雨發生，民眾千萬小心坍方和土石流。輕
度颱風蘇迪勒目前位在鵝鑾鼻東南方約530公里的海面上，中心在呂宋
島東方海面，向已移動，對巴士海峽及台灣東部海面構成威脅。目前七級
風暴風半徑200公里，中心最大風速以每秒28公里前進，相當於10
級風，瞬間最大陣風每秒35公尺，相當於12級風。氣象局也在下午發
佈海上颱風警報。受到輕度颱風蘇迪勒外圍環流的影響，中央氣象局今天
也發佈了豪雨特報，從今天開始到18號，台灣東北部、東部地區及北部
山區會有局部性大雨或豪雨發生，氣象局呼籲住在山區以及低漥地區民眾
要注意防範落石、坍方及土石流。此外，蘇迪勒颱風未來強度會有增強的
趨勢，民眾也要提高警覺。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。中央氣象局
今天下午三點半，針對輕度颱風蘇迪勒，發布海上颱風警報。目前蘇迪勒
颱風的中心位置，在呂宋島東方海面，向北移動，對巴士海峽，以及台灣
東部海面，將造成威脅。另外，受到颱風外圍環流的影響，東半部地區也
會有局部性大雨或豪雨發生，民眾千萬小心坍方和土石流。輕度颱風蘇迪
勒目前位在鵝鑾鼻東南方約530公里的海面上，中心在呂宋島東方海面
，向已移動，對巴士海峽及台灣東部海面構成威脅。目前七級風暴風半徑
200公里，中心最大風速以每秒28公里前進，相當於10級風，瞬間
最大陣風每秒35公尺，相當於12級風。氣象局也在下午發佈海上颱風
警報。受到輕度颱風蘇迪勒外圍環流的影響，中央氣象局今天也發佈了豪
雨特報，從今天開始到18號，台灣東北部、東部地區及北部山區會有局
部性大雨或豪雨發生，氣象局呼籲住在山區以及低漥地區民眾要注意防範
落石、坍方及土石流。此外，蘇迪勒颱風未來強度會有增強的趨勢，民眾
也要提高警覺。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。中央氣象局今天下午三
點半，針對輕度颱風蘇迪勒，發布海上颱風警報。目前蘇迪勒颱風的中心
位置，在呂宋島東方海面，向北移動，對巴士海峽，以及台灣東部海面，
將造成威脅。另外，受到颱風外圍環流的影響，東半部地區也會有局部性
大雨或豪雨發生，民眾千萬小心坍方和土石流。輕度颱風蘇迪勒目前位在
鵝鑾鼻東南方約530公里的海面上，中心在呂宋島東方海面，向已移動
，對巴士海峽及台灣東部海面構成威脅。目前七級風暴風半徑200公里
，中心最大風速以每秒28公里前進，相當於10級風，瞬間最大陣風每
秒35公尺，相當於12級風。氣象局也在下午發佈海上颱風警報。受到
輕度颱風蘇迪勒外圍環流的影響，中央氣象局今天也發佈了豪雨特報，從
今天開始到18號，台灣東北部、東部地區及北部山區會有局部性大雨或
豪雨發生，氣象局呼籲住在山區以及低漥地區民眾要注意防範落石、坍方
及土石流。此外，蘇迪勒颱風未來強度會有增強的趨勢，民眾也要提高警
覺。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。中央氣象局今天下午三點半，針對
輕度颱風蘇迪勒，發布海上颱風警報。目前蘇迪勒颱風的中心位置，在呂
宋島東方海面，向北移動，對巴士海峽，以及台灣東部海面，將造成威脅
。另外，受到颱風外圍環流的影響，東半部地區也會有局部性大雨或豪雨
發生，民眾千萬小心坍方和土石流。輕度颱風蘇迪勒目前位在鵝鑾鼻東南
方約530公里的海面上，中心在呂宋島東方海面，向已移動，對巴士海
峽及台灣東部海面構成威脅。目前七級風暴風半徑200公里，中心最大
風速以每秒28公里前進，相當於10級風，瞬間最大陣風每秒35公尺
，相當於12級風。氣象局也在下午發佈海上颱風警報。受到輕度颱風蘇
迪勒外圍環流的影響，中央氣象局今天也發佈了豪雨特報，從今天開始到
18號，台灣東北部、東部地區及北部山區會有局部性大雨或豪雨發生，
氣象局呼籲住在山區以及低漥地區民眾要注意防範落石、坍方及土石流。
此外，蘇迪勒颱風未來強度會有增強的趨勢，民眾也要提高警覺。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。中央氣象局今天下午三點半，針對輕度颱風蘇
迪勒，發布海上颱風警報。目前蘇迪勒颱風的中心位置，在呂宋島東方海
面，向北移動，對巴士海峽，以及台灣東部海面，將造成威脅。另外，受
到颱風外圍環流的影響，東半部地區也會有局部性大雨或豪雨發生，民眾
千萬小心坍方和土石流。輕度颱風蘇迪勒目前位在鵝鑾鼻東南方約530
公里的海面上，中心在呂宋島東方海面，向已移動，對巴士海峽及台灣東
部海面構成威脅。目前七級風暴風半徑200公里，中心最大風速以每秒
28公里前進，相當於10級風，瞬間最大陣風每秒35公尺，相當於1
2級風。氣象局也在下午發佈海上颱風警報。受到輕度颱風蘇迪勒外圍環
流的影響，中央氣象局今天也發佈了豪雨特報，從今天開始到18號，台
灣東北部、東部地區及北部山區會有局部性大雨或豪雨發生，氣象局呼籲
住在山區以及低漥地區民眾要注意防範落石、坍方及土石流。此外，蘇迪
勒颱風未來強度會有增強的趨勢，民眾也要提高警覺。公視新聞陳姝君馬
台興採訪報導。中央氣象局今天下午三點半，針對輕度颱風蘇迪勒，發布
海上颱風警報。目前蘇迪勒颱風的中心位置，在呂宋島東方海面，向北移
動，對巴士海峽，以及台灣東部海面，將造成威脅。另外，受到颱風外圍
環流的影響，東半部地區也會有局部性大雨或豪雨發生，民眾千萬小心坍
方和土石流。輕度颱風蘇迪勒目前位在鵝鑾鼻東南方約530公里的海面
上，中心在呂宋島東方海面，向已移動，對巴士海峽及台灣東部海面構成
威脅。目前七級風暴風半徑200公里，中心最大風速以每秒28公里前
進，相當於10級風，瞬間最大陣風每秒35公尺，相當於12級風。氣
象局也在下午發佈海上颱風警報。受到輕度颱風蘇迪勒外圍環流的影響，
中央氣象局今天也發佈了豪雨特報，從今天開始到18號，台灣東北部、
東部地區及北部山區會有局部性大雨或豪雨發生，氣象局呼籲住在山區以
及低漥地區民眾要注意防範落石、坍方及土石流。此外，蘇迪勒颱風未來
強度會有增強的趨勢，民眾也要提高警覺。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。中央氣象局今天下午三點半，針對輕度颱風蘇迪勒，發布海上颱風警
報。目前蘇迪勒颱風的中心位置，在呂宋島東方海面，向北移動，對巴士
海峽，以及台灣東部海面，將造成威脅。另外，受到颱風外圍環流的影響
，東半部地區也會有局部性大雨或豪雨發生，民眾千萬小心坍方和土石流
。輕度颱風蘇迪勒目前位在鵝鑾鼻東南方約530公里的海面上，中心在
呂宋島東方海面，向已移動，對巴士海峽及台灣東部海面構成威脅。目前
七級風暴風半徑200公里，中心最大風速以每秒28公里前進，相當於
10級風，瞬間最大陣風每秒35公尺，相當於12級風。氣象局也在下
午發佈海上颱風警報。受到輕度颱風蘇迪勒外圍環流的影響，中央氣象局
今天也發佈了豪雨特報，從今天開始到18號，台灣東北部、東部地區及
北部山區會有局部性大雨或豪雨發生，氣象局呼籲住在山區以及低漥地區
民眾要注意防範落石、坍方及土石流。此外，蘇迪勒颱風未來強度會有增
強的趨勢，民眾也要提高警覺。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。中央氣
象局今天下午三點半，針對輕度颱風蘇迪勒，發布海上颱風警報。目前蘇
迪勒颱風的中心位置，在呂宋島東方海面，向北移動，對巴士海峽，以及
台灣東部海面，將造成威脅。另外，受到颱風外圍環流的影響，東半部地
區也會有局部性大雨或豪雨發生，民眾千萬小心坍方和土石流。輕度颱風
蘇迪勒目前位在鵝鑾鼻東南方約530公里的海面上，中心在呂宋島東方
海面，向已移動，對巴士海峽及台灣東部海面構成威脅。目前七級風暴風
半徑200公里，中心最大風速以每秒28公里前進，相當於10級風，
瞬間最大陣風每秒35公尺，相當於12級風。氣象局也在下午發佈海上
颱風警報。受到輕度颱風蘇迪勒外圍環流的影響，中央氣象局今天也發佈
了豪雨特報，從今天開始到18號，台灣東北部、東部地區及北部山區會
有局部性大雨或豪雨發生，氣象局呼籲住在山區以及低漥地區民眾要注意
防範落石、坍方及土石流。此外，蘇迪勒颱風未來強度會有增強的趨勢，
民眾也要提高警覺。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。中央氣象局今天下
午三點半，針對輕度颱風蘇迪勒，發布海上颱風警報。目前蘇迪勒颱風的
中心位置，在呂宋島東方海面，向北移動，對巴士海峽，以及台灣東部海
面，將造成威脅。另外，受到颱風外圍環流的影響，東半部地區也會有局
部性大雨或豪雨發生，民眾千萬小心坍方和土石流。輕度颱風蘇迪勒目前
位在鵝鑾鼻東南方約530公里的海面上，中心在呂宋島東方海面，向已
移動，對巴士海峽及台灣東部海面構成威脅。目前七級風暴風半徑200
公里，中心最大風速以每秒28公里前進，相當於10級風，瞬間最大陣
風每秒35公尺，相當於12級風。氣象局也在下午發佈海上颱風警報。
受到輕度颱風蘇迪勒外圍環流的影響，中央氣象局今天也發佈了豪雨特報
，從今天開始到18號，台灣東北部、東部地區及北部山區會有局部性大
雨或豪雨發生，氣象局呼籲住在山區以及低漥地區民眾要注意防範落石、
坍方及土石流。此外，蘇迪勒颱風未來強度會有增強的趨勢，民眾也要提
高警覺。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
