接下來公視新聞的獨家鏡頭要帶您到台東池上，臺北市立動物園上個禮拜
送來一批動物，當中有一隻伊蘭羚羊，上星期六生下小寶寶，但是因為早
產，工作人員正在全力照護。而動物園表示，他們並不是故意讓大肚子的
羚羊長途跋涉，而是根本不知道她懷孕了。但是這樣的說法，卻讓人質疑
，園方在搬運動物之前，到底有沒有清楚了解動物的狀況。這就是伊蘭羚
羊生下的小羊。小羊是在星期六凌晨出生。據管理人員表示，星期五下午
他們巡視，雖然他們從未照顧過伊蘭羚羊，但是看羊的臀部怪怪的，依照
他們養牛養羊的經驗，判斷是將要生產的跡象。果然在夜間就生出一隻小
羊。池上牧場把小羊誕生看做是大搬遷連續三隻動物死亡後的喜訊，希望
帶來好運。由於早產而且母羊情緒不好，小羊吸不到初乳，難以獲得來自
母乳的抵抗力與體力，坐在地上。工作人員暫時將小羊與母羊隔離，安置
在草堆中。臺北市立動物園的獸醫後來也到現場了解。由於母羊的情緒不
好又還在感冒，餵食人員將樹枝用丟的希望她補充營養，幾經呼喚，母羊
終於站起來進食，臀部都還可以看到產後的遺跡。臺北市立動物園動物組
今天上午表示，伊蘭羚羊在臺北市立動物園有二十多隻，常常在交配，管
理人員很難禁止，加上這種大型動物不容易接近，很難常常檢查誰懷孕。
為了這次輸出到台東，保證不像懷孕的恐怕只有兩隻。這隻懷孕的母羊因
為體型比較瘦，看來不像懷孕所以中選。現在只希望全力把母羊小羊都照
顧好。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。接下來公視新聞的獨家鏡頭要帶
您到台東池上，臺北市立動物園上個禮拜送來一批動物，當中有一隻伊蘭
羚羊，上星期六生下小寶寶，但是因為早產，工作人員正在全力照護。而
動物園表示，他們並不是故意讓大肚子的羚羊長途跋涉，而是根本不知道
她懷孕了。但是這樣的說法，卻讓人質疑，園方在搬運動物之前，到底有
沒有清楚了解動物的狀況。這就是伊蘭羚羊生下的小羊。小羊是在星期六
凌晨出生。據管理人員表示，星期五下午他們巡視，雖然他們從未照顧過
伊蘭羚羊，但是看羊的臀部怪怪的，依照他們養牛養羊的經驗，判斷是將
要生產的跡象。果然在夜間就生出一隻小羊。池上牧場把小羊誕生看做是
大搬遷連續三隻動物死亡後的喜訊，希望帶來好運。由於早產而且母羊情
緒不好，小羊吸不到初乳，難以獲得來自母乳的抵抗力與體力，坐在地上
。工作人員暫時將小羊與母羊隔離，安置在草堆中。臺北市立動物園的獸
醫後來也到現場了解。由於母羊的情緒不好又還在感冒，餵食人員將樹枝
用丟的希望她補充營養，幾經呼喚，母羊終於站起來進食，臀部都還可以
看到產後的遺跡。臺北市立動物園動物組今天上午表示，伊蘭羚羊在臺北
市立動物園有二十多隻，常常在交配，管理人員很難禁止，加上這種大型
動物不容易接近，很難常常檢查誰懷孕。為了這次輸出到台東，保證不像
懷孕的恐怕只有兩隻。這隻懷孕的母羊因為體型比較瘦，看來不像懷孕所
以中選。現在只希望全力把母羊小羊都照顧好。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。接下來公視新聞的獨家鏡頭要帶您到台東池上，臺北市立動物園
上個禮拜送來一批動物，當中有一隻伊蘭羚羊，上星期六生下小寶寶，但
是因為早產，工作人員正在全力照護。而動物園表示，他們並不是故意讓
大肚子的羚羊長途跋涉，而是根本不知道她懷孕了。但是這樣的說法，卻
讓人質疑，園方在搬運動物之前，到底有沒有清楚了解動物的狀況。這就
是伊蘭羚羊生下的小羊。小羊是在星期六凌晨出生。據管理人員表示，星
期五下午他們巡視，雖然他們從未照顧過伊蘭羚羊，但是看羊的臀部怪怪
的，依照他們養牛養羊的經驗，判斷是將要生產的跡象。果然在夜間就生
出一隻小羊。池上牧場把小羊誕生看做是大搬遷連續三隻動物死亡後的喜
訊，希望帶來好運。由於早產而且母羊情緒不好，小羊吸不到初乳，難以
獲得來自母乳的抵抗力與體力，坐在地上。工作人員暫時將小羊與母羊隔
離，安置在草堆中。臺北市立動物園的獸醫後來也到現場了解。由於母羊
的情緒不好又還在感冒，餵食人員將樹枝用丟的希望她補充營養，幾經呼
喚，母羊終於站起來進食，臀部都還可以看到產後的遺跡。臺北市立動物
園動物組今天上午表示，伊蘭羚羊在臺北市立動物園有二十多隻，常常在
交配，管理人員很難禁止，加上這種大型動物不容易接近，很難常常檢查
誰懷孕。為了這次輸出到台東，保證不像懷孕的恐怕只有兩隻。這隻懷孕
的母羊因為體型比較瘦，看來不像懷孕所以中選。現在只希望全力把母羊
小羊都照顧好。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。接下來公視新聞的獨家
鏡頭要帶您到台東池上，臺北市立動物園上個禮拜送來一批動物，當中有
一隻伊蘭羚羊，上星期六生下小寶寶，但是因為早產，工作人員正在全力
照護。而動物園表示，他們並不是故意讓大肚子的羚羊長途跋涉，而是根
本不知道她懷孕了。但是這樣的說法，卻讓人質疑，園方在搬運動物之前
，到底有沒有清楚了解動物的狀況。這就是伊蘭羚羊生下的小羊。小羊是
在星期六凌晨出生。據管理人員表示，星期五下午他們巡視，雖然他們從
未照顧過伊蘭羚羊，但是看羊的臀部怪怪的，依照他們養牛養羊的經驗，
判斷是將要生產的跡象。果然在夜間就生出一隻小羊。池上牧場把小羊誕
生看做是大搬遷連續三隻動物死亡後的喜訊，希望帶來好運。由於早產而
且母羊情緒不好，小羊吸不到初乳，難以獲得來自母乳的抵抗力與體力，
坐在地上。工作人員暫時將小羊與母羊隔離，安置在草堆中。臺北市立動
物園的獸醫後來也到現場了解。由於母羊的情緒不好又還在感冒，餵食人
員將樹枝用丟的希望她補充營養，幾經呼喚，母羊終於站起來進食，臀部
都還可以看到產後的遺跡。臺北市立動物園動物組今天上午表示，伊蘭羚
羊在臺北市立動物園有二十多隻，常常在交配，管理人員很難禁止，加上
這種大型動物不容易接近，很難常常檢查誰懷孕。為了這次輸出到台東，
保證不像懷孕的恐怕只有兩隻。這隻懷孕的母羊因為體型比較瘦，看來不
像懷孕所以中選。現在只希望全力把母羊小羊都照顧好。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。接下來公視新聞的獨家鏡頭要帶您到台東池上，臺北市
立動物園上個禮拜送來一批動物，當中有一隻伊蘭羚羊，上星期六生下小
寶寶，但是因為早產，工作人員正在全力照護。而動物園表示，他們並不
是故意讓大肚子的羚羊長途跋涉，而是根本不知道她懷孕了。但是這樣的
說法，卻讓人質疑，園方在搬運動物之前，到底有沒有清楚了解動物的狀
況。這就是伊蘭羚羊生下的小羊。小羊是在星期六凌晨出生。據管理人員
表示，星期五下午他們巡視，雖然他們從未照顧過伊蘭羚羊，但是看羊的
臀部怪怪的，依照他們養牛養羊的經驗，判斷是將要生產的跡象。果然在
夜間就生出一隻小羊。池上牧場把小羊誕生看做是大搬遷連續三隻動物死
亡後的喜訊，希望帶來好運。由於早產而且母羊情緒不好，小羊吸不到初
乳，難以獲得來自母乳的抵抗力與體力，坐在地上。工作人員暫時將小羊
與母羊隔離，安置在草堆中。臺北市立動物園的獸醫後來也到現場了解。
由於母羊的情緒不好又還在感冒，餵食人員將樹枝用丟的希望她補充營養
，幾經呼喚，母羊終於站起來進食，臀部都還可以看到產後的遺跡。臺北
市立動物園動物組今天上午表示，伊蘭羚羊在臺北市立動物園有二十多隻
，常常在交配，管理人員很難禁止，加上這種大型動物不容易接近，很難
常常檢查誰懷孕。為了這次輸出到台東，保證不像懷孕的恐怕只有兩隻。
這隻懷孕的母羊因為體型比較瘦，看來不像懷孕所以中選。現在只希望全
力把母羊小羊都照顧好。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。接下來公視新
聞的獨家鏡頭要帶您到台東池上，臺北市立動物園上個禮拜送來一批動物
，當中有一隻伊蘭羚羊，上星期六生下小寶寶，但是因為早產，工作人員
正在全力照護。而動物園表示，他們並不是故意讓大肚子的羚羊長途跋涉
，而是根本不知道她懷孕了。但是這樣的說法，卻讓人質疑，園方在搬運
動物之前，到底有沒有清楚了解動物的狀況。這就是伊蘭羚羊生下的小羊
。小羊是在星期六凌晨出生。據管理人員表示，星期五下午他們巡視，雖
然他們從未照顧過伊蘭羚羊，但是看羊的臀部怪怪的，依照他們養牛養羊
的經驗，判斷是將要生產的跡象。果然在夜間就生出一隻小羊。池上牧場
把小羊誕生看做是大搬遷連續三隻動物死亡後的喜訊，希望帶來好運。由
於早產而且母羊情緒不好，小羊吸不到初乳，難以獲得來自母乳的抵抗力
與體力，坐在地上。工作人員暫時將小羊與母羊隔離，安置在草堆中。臺
北市立動物園的獸醫後來也到現場了解。由於母羊的情緒不好又還在感冒
，餵食人員將樹枝用丟的希望她補充營養，幾經呼喚，母羊終於站起來進
食，臀部都還可以看到產後的遺跡。臺北市立動物園動物組今天上午表示
，伊蘭羚羊在臺北市立動物園有二十多隻，常常在交配，管理人員很難禁
止，加上這種大型動物不容易接近，很難常常檢查誰懷孕。為了這次輸出
到台東，保證不像懷孕的恐怕只有兩隻。這隻懷孕的母羊因為體型比較瘦
，看來不像懷孕所以中選。現在只希望全力把母羊小羊都照顧好。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。接下來公視新聞的獨家鏡頭要帶您到台東池上
，臺北市立動物園上個禮拜送來一批動物，當中有一隻伊蘭羚羊，上星期
六生下小寶寶，但是因為早產，工作人員正在全力照護。而動物園表示，
他們並不是故意讓大肚子的羚羊長途跋涉，而是根本不知道她懷孕了。但
是這樣的說法，卻讓人質疑，園方在搬運動物之前，到底有沒有清楚了解
動物的狀況。這就是伊蘭羚羊生下的小羊。小羊是在星期六凌晨出生。據
管理人員表示，星期五下午他們巡視，雖然他們從未照顧過伊蘭羚羊，但
是看羊的臀部怪怪的，依照他們養牛養羊的經驗，判斷是將要生產的跡象
。果然在夜間就生出一隻小羊。池上牧場把小羊誕生看做是大搬遷連續三
隻動物死亡後的喜訊，希望帶來好運。由於早產而且母羊情緒不好，小羊
吸不到初乳，難以獲得來自母乳的抵抗力與體力，坐在地上。工作人員暫
時將小羊與母羊隔離，安置在草堆中。臺北市立動物園的獸醫後來也到現
場了解。由於母羊的情緒不好又還在感冒，餵食人員將樹枝用丟的希望她
補充營養，幾經呼喚，母羊終於站起來進食，臀部都還可以看到產後的遺
跡。臺北市立動物園動物組今天上午表示，伊蘭羚羊在臺北市立動物園有
二十多隻，常常在交配，管理人員很難禁止，加上這種大型動物不容易接
近，很難常常檢查誰懷孕。為了這次輸出到台東，保證不像懷孕的恐怕只
有兩隻。這隻懷孕的母羊因為體型比較瘦，看來不像懷孕所以中選。現在
只希望全力把母羊小羊都照顧好。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。接下
來公視新聞的獨家鏡頭要帶您到台東池上，臺北市立動物園上個禮拜送來
一批動物，當中有一隻伊蘭羚羊，上星期六生下小寶寶，但是因為早產，
工作人員正在全力照護。而動物園表示，他們並不是故意讓大肚子的羚羊
長途跋涉，而是根本不知道她懷孕了。但是這樣的說法，卻讓人質疑，園
方在搬運動物之前，到底有沒有清楚了解動物的狀況。這就是伊蘭羚羊生
下的小羊。小羊是在星期六凌晨出生。據管理人員表示，星期五下午他們
巡視，雖然他們從未照顧過伊蘭羚羊，但是看羊的臀部怪怪的，依照他們
養牛養羊的經驗，判斷是將要生產的跡象。果然在夜間就生出一隻小羊。
池上牧場把小羊誕生看做是大搬遷連續三隻動物死亡後的喜訊，希望帶來
好運。由於早產而且母羊情緒不好，小羊吸不到初乳，難以獲得來自母乳
的抵抗力與體力，坐在地上。工作人員暫時將小羊與母羊隔離，安置在草
堆中。臺北市立動物園的獸醫後來也到現場了解。由於母羊的情緒不好又
還在感冒，餵食人員將樹枝用丟的希望她補充營養，幾經呼喚，母羊終於
站起來進食，臀部都還可以看到產後的遺跡。臺北市立動物園動物組今天
上午表示，伊蘭羚羊在臺北市立動物園有二十多隻，常常在交配，管理人
員很難禁止，加上這種大型動物不容易接近，很難常常檢查誰懷孕。為了
這次輸出到台東，保證不像懷孕的恐怕只有兩隻。這隻懷孕的母羊因為體
型比較瘦，看來不像懷孕所以中選。現在只希望全力把母羊小羊都照顧好
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。接下來公視新聞的獨家鏡頭要帶您到
台東池上，臺北市立動物園上個禮拜送來一批動物，當中有一隻伊蘭羚羊
，上星期六生下小寶寶，但是因為早產，工作人員正在全力照護。而動物
園表示，他們並不是故意讓大肚子的羚羊長途跋涉，而是根本不知道她懷
孕了。但是這樣的說法，卻讓人質疑，園方在搬運動物之前，到底有沒有
清楚了解動物的狀況。這就是伊蘭羚羊生下的小羊。小羊是在星期六凌晨
出生。據管理人員表示，星期五下午他們巡視，雖然他們從未照顧過伊蘭
羚羊，但是看羊的臀部怪怪的，依照他們養牛養羊的經驗，判斷是將要生
產的跡象。果然在夜間就生出一隻小羊。池上牧場把小羊誕生看做是大搬
遷連續三隻動物死亡後的喜訊，希望帶來好運。由於早產而且母羊情緒不
好，小羊吸不到初乳，難以獲得來自母乳的抵抗力與體力，坐在地上。工
作人員暫時將小羊與母羊隔離，安置在草堆中。臺北市立動物園的獸醫後
來也到現場了解。由於母羊的情緒不好又還在感冒，餵食人員將樹枝用丟
的希望她補充營養，幾經呼喚，母羊終於站起來進食，臀部都還可以看到
產後的遺跡。臺北市立動物園動物組今天上午表示，伊蘭羚羊在臺北市立
動物園有二十多隻，常常在交配，管理人員很難禁止，加上這種大型動物
不容易接近，很難常常檢查誰懷孕。為了這次輸出到台東，保證不像懷孕
的恐怕只有兩隻。這隻懷孕的母羊因為體型比較瘦，看來不像懷孕所以中
選。現在只希望全力把母羊小羊都照顧好。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。接下來公視新聞的獨家鏡頭要帶您到台東池上，臺北市立動物園上個
禮拜送來一批動物，當中有一隻伊蘭羚羊，上星期六生下小寶寶，但是因
為早產，工作人員正在全力照護。而動物園表示，他們並不是故意讓大肚
子的羚羊長途跋涉，而是根本不知道她懷孕了。但是這樣的說法，卻讓人
質疑，園方在搬運動物之前，到底有沒有清楚了解動物的狀況。這就是伊
蘭羚羊生下的小羊。小羊是在星期六凌晨出生。據管理人員表示，星期五
下午他們巡視，雖然他們從未照顧過伊蘭羚羊，但是看羊的臀部怪怪的，
依照他們養牛養羊的經驗，判斷是將要生產的跡象。果然在夜間就生出一
隻小羊。池上牧場把小羊誕生看做是大搬遷連續三隻動物死亡後的喜訊，
希望帶來好運。由於早產而且母羊情緒不好，小羊吸不到初乳，難以獲得
來自母乳的抵抗力與體力，坐在地上。工作人員暫時將小羊與母羊隔離，
安置在草堆中。臺北市立動物園的獸醫後來也到現場了解。由於母羊的情
緒不好又還在感冒，餵食人員將樹枝用丟的希望她補充營養，幾經呼喚，
母羊終於站起來進食，臀部都還可以看到產後的遺跡。臺北市立動物園動
物組今天上午表示，伊蘭羚羊在臺北市立動物園有二十多隻，常常在交配
，管理人員很難禁止，加上這種大型動物不容易接近，很難常常檢查誰懷
孕。為了這次輸出到台東，保證不像懷孕的恐怕只有兩隻。這隻懷孕的母
羊因為體型比較瘦，看來不像懷孕所以中選。現在只希望全力把母羊小羊
都照顧好。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。接下來公視新聞的獨家鏡頭
要帶您到台東池上，臺北市立動物園上個禮拜送來一批動物，當中有一隻
伊蘭羚羊，上星期六生下小寶寶，但是因為早產，工作人員正在全力照護
。而動物園表示，他們並不是故意讓大肚子的羚羊長途跋涉，而是根本不
知道她懷孕了。但是這樣的說法，卻讓人質疑，園方在搬運動物之前，到
底有沒有清楚了解動物的狀況。這就是伊蘭羚羊生下的小羊。小羊是在星
期六凌晨出生。據管理人員表示，星期五下午他們巡視，雖然他們從未照
顧過伊蘭羚羊，但是看羊的臀部怪怪的，依照他們養牛養羊的經驗，判斷
是將要生產的跡象。果然在夜間就生出一隻小羊。池上牧場把小羊誕生看
做是大搬遷連續三隻動物死亡後的喜訊，希望帶來好運。由於早產而且母
羊情緒不好，小羊吸不到初乳，難以獲得來自母乳的抵抗力與體力，坐在
地上。工作人員暫時將小羊與母羊隔離，安置在草堆中。臺北市立動物園
的獸醫後來也到現場了解。由於母羊的情緒不好又還在感冒，餵食人員將
樹枝用丟的希望她補充營養，幾經呼喚，母羊終於站起來進食，臀部都還
可以看到產後的遺跡。臺北市立動物園動物組今天上午表示，伊蘭羚羊在
臺北市立動物園有二十多隻，常常在交配，管理人員很難禁止，加上這種
大型動物不容易接近，很難常常檢查誰懷孕。為了這次輸出到台東，保證
不像懷孕的恐怕只有兩隻。這隻懷孕的母羊因為體型比較瘦，看來不像懷
孕所以中選。現在只希望全力把母羊小羊都照顧好。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。接下來公視新聞的獨家鏡頭要帶您到台東池上，臺北市立動
物園上個禮拜送來一批動物，當中有一隻伊蘭羚羊，上星期六生下小寶寶
，但是因為早產，工作人員正在全力照護。而動物園表示，他們並不是故
意讓大肚子的羚羊長途跋涉，而是根本不知道她懷孕了。但是這樣的說法
，卻讓人質疑，園方在搬運動物之前，到底有沒有清楚了解動物的狀況。
這就是伊蘭羚羊生下的小羊。小羊是在星期六凌晨出生。據管理人員表示
，星期五下午他們巡視，雖然他們從未照顧過伊蘭羚羊，但是看羊的臀部
怪怪的，依照他們養牛養羊的經驗，判斷是將要生產的跡象。果然在夜間
就生出一隻小羊。池上牧場把小羊誕生看做是大搬遷連續三隻動物死亡後
的喜訊，希望帶來好運。由於早產而且母羊情緒不好，小羊吸不到初乳，
難以獲得來自母乳的抵抗力與體力，坐在地上。工作人員暫時將小羊與母
羊隔離，安置在草堆中。臺北市立動物園的獸醫後來也到現場了解。由於
母羊的情緒不好又還在感冒，餵食人員將樹枝用丟的希望她補充營養，幾
經呼喚，母羊終於站起來進食，臀部都還可以看到產後的遺跡。臺北市立
動物園動物組今天上午表示，伊蘭羚羊在臺北市立動物園有二十多隻，常
常在交配，管理人員很難禁止，加上這種大型動物不容易接近，很難常常
檢查誰懷孕。為了這次輸出到台東，保證不像懷孕的恐怕只有兩隻。這隻
懷孕的母羊因為體型比較瘦，看來不像懷孕所以中選。現在只希望全力把
母羊小羊都照顧好。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。接下來公視新聞的
獨家鏡頭要帶您到台東池上，臺北市立動物園上個禮拜送來一批動物，當
中有一隻伊蘭羚羊，上星期六生下小寶寶，但是因為早產，工作人員正在
全力照護。而動物園表示，他們並不是故意讓大肚子的羚羊長途跋涉，而
是根本不知道她懷孕了。但是這樣的說法，卻讓人質疑，園方在搬運動物
之前，到底有沒有清楚了解動物的狀況。這就是伊蘭羚羊生下的小羊。小
羊是在星期六凌晨出生。據管理人員表示，星期五下午他們巡視，雖然他
們從未照顧過伊蘭羚羊，但是看羊的臀部怪怪的，依照他們養牛養羊的經
驗，判斷是將要生產的跡象。果然在夜間就生出一隻小羊。池上牧場把小
羊誕生看做是大搬遷連續三隻動物死亡後的喜訊，希望帶來好運。由於早
產而且母羊情緒不好，小羊吸不到初乳，難以獲得來自母乳的抵抗力與體
力，坐在地上。工作人員暫時將小羊與母羊隔離，安置在草堆中。臺北市
立動物園的獸醫後來也到現場了解。由於母羊的情緒不好又還在感冒，餵
食人員將樹枝用丟的希望她補充營養，幾經呼喚，母羊終於站起來進食，
臀部都還可以看到產後的遺跡。臺北市立動物園動物組今天上午表示，伊
蘭羚羊在臺北市立動物園有二十多隻，常常在交配，管理人員很難禁止，
加上這種大型動物不容易接近，很難常常檢查誰懷孕。為了這次輸出到台
東，保證不像懷孕的恐怕只有兩隻。這隻懷孕的母羊因為體型比較瘦，看
來不像懷孕所以中選。現在只希望全力把母羊小羊都照顧好。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。接下來公視新聞的獨家鏡頭要帶您到台東池上，臺
北市立動物園上個禮拜送來一批動物，當中有一隻伊蘭羚羊，上星期六生
下小寶寶，但是因為早產，工作人員正在全力照護。而動物園表示，他們
並不是故意讓大肚子的羚羊長途跋涉，而是根本不知道她懷孕了。但是這
樣的說法，卻讓人質疑，園方在搬運動物之前，到底有沒有清楚了解動物
的狀況。這就是伊蘭羚羊生下的小羊。小羊是在星期六凌晨出生。據管理
人員表示，星期五下午他們巡視，雖然他們從未照顧過伊蘭羚羊，但是看
羊的臀部怪怪的，依照他們養牛養羊的經驗，判斷是將要生產的跡象。果
然在夜間就生出一隻小羊。池上牧場把小羊誕生看做是大搬遷連續三隻動
物死亡後的喜訊，希望帶來好運。由於早產而且母羊情緒不好，小羊吸不
到初乳，難以獲得來自母乳的抵抗力與體力，坐在地上。工作人員暫時將
小羊與母羊隔離，安置在草堆中。臺北市立動物園的獸醫後來也到現場了
解。由於母羊的情緒不好又還在感冒，餵食人員將樹枝用丟的希望她補充
營養，幾經呼喚，母羊終於站起來進食，臀部都還可以看到產後的遺跡。
臺北市立動物園動物組今天上午表示，伊蘭羚羊在臺北市立動物園有二十
多隻，常常在交配，管理人員很難禁止，加上這種大型動物不容易接近，
很難常常檢查誰懷孕。為了這次輸出到台東，保證不像懷孕的恐怕只有兩
隻。這隻懷孕的母羊因為體型比較瘦，看來不像懷孕所以中選。現在只希
望全力把母羊小羊都照顧好。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。接下來公
視新聞的獨家鏡頭要帶您到台東池上，臺北市立動物園上個禮拜送來一批
動物，當中有一隻伊蘭羚羊，上星期六生下小寶寶，但是因為早產，工作
人員正在全力照護。而動物園表示，他們並不是故意讓大肚子的羚羊長途
跋涉，而是根本不知道她懷孕了。但是這樣的說法，卻讓人質疑，園方在
搬運動物之前，到底有沒有清楚了解動物的狀況。這就是伊蘭羚羊生下的
小羊。小羊是在星期六凌晨出生。據管理人員表示，星期五下午他們巡視
，雖然他們從未照顧過伊蘭羚羊，但是看羊的臀部怪怪的，依照他們養牛
養羊的經驗，判斷是將要生產的跡象。果然在夜間就生出一隻小羊。池上
牧場把小羊誕生看做是大搬遷連續三隻動物死亡後的喜訊，希望帶來好運
。由於早產而且母羊情緒不好，小羊吸不到初乳，難以獲得來自母乳的抵
抗力與體力，坐在地上。工作人員暫時將小羊與母羊隔離，安置在草堆中
。臺北市立動物園的獸醫後來也到現場了解。由於母羊的情緒不好又還在
感冒，餵食人員將樹枝用丟的希望她補充營養，幾經呼喚，母羊終於站起
來進食，臀部都還可以看到產後的遺跡。臺北市立動物園動物組今天上午
表示，伊蘭羚羊在臺北市立動物園有二十多隻，常常在交配，管理人員很
難禁止，加上這種大型動物不容易接近，很難常常檢查誰懷孕。為了這次
輸出到台東，保證不像懷孕的恐怕只有兩隻。這隻懷孕的母羊因為體型比
較瘦，看來不像懷孕所以中選。現在只希望全力把母羊小羊都照顧好。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。接下來公視新聞的獨家鏡頭要帶您到台東
池上，臺北市立動物園上個禮拜送來一批動物，當中有一隻伊蘭羚羊，上
星期六生下小寶寶，但是因為早產，工作人員正在全力照護。而動物園表
示，他們並不是故意讓大肚子的羚羊長途跋涉，而是根本不知道她懷孕了
。但是這樣的說法，卻讓人質疑，園方在搬運動物之前，到底有沒有清楚
了解動物的狀況。這就是伊蘭羚羊生下的小羊。小羊是在星期六凌晨出生
。據管理人員表示，星期五下午他們巡視，雖然他們從未照顧過伊蘭羚羊
，但是看羊的臀部怪怪的，依照他們養牛養羊的經驗，判斷是將要生產的
跡象。果然在夜間就生出一隻小羊。池上牧場把小羊誕生看做是大搬遷連
續三隻動物死亡後的喜訊，希望帶來好運。由於早產而且母羊情緒不好，
小羊吸不到初乳，難以獲得來自母乳的抵抗力與體力，坐在地上。工作人
員暫時將小羊與母羊隔離，安置在草堆中。臺北市立動物園的獸醫後來也
到現場了解。由於母羊的情緒不好又還在感冒，餵食人員將樹枝用丟的希
望她補充營養，幾經呼喚，母羊終於站起來進食，臀部都還可以看到產後
的遺跡。臺北市立動物園動物組今天上午表示，伊蘭羚羊在臺北市立動物
園有二十多隻，常常在交配，管理人員很難禁止，加上這種大型動物不容
易接近，很難常常檢查誰懷孕。為了這次輸出到台東，保證不像懷孕的恐
怕只有兩隻。這隻懷孕的母羊因為體型比較瘦，看來不像懷孕所以中選。
現在只希望全力把母羊小羊都照顧好。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
接下來公視新聞的獨家鏡頭要帶您到台東池上，臺北市立動物園上個禮拜
送來一批動物，當中有一隻伊蘭羚羊，上星期六生下小寶寶，但是因為早
產，工作人員正在全力照護。而動物園表示，他們並不是故意讓大肚子的
羚羊長途跋涉，而是根本不知道她懷孕了。但是這樣的說法，卻讓人質疑
，園方在搬運動物之前，到底有沒有清楚了解動物的狀況。這就是伊蘭羚
羊生下的小羊。小羊是在星期六凌晨出生。據管理人員表示，星期五下午
他們巡視，雖然他們從未照顧過伊蘭羚羊，但是看羊的臀部怪怪的，依照
他們養牛養羊的經驗，判斷是將要生產的跡象。果然在夜間就生出一隻小
羊。池上牧場把小羊誕生看做是大搬遷連續三隻動物死亡後的喜訊，希望
帶來好運。由於早產而且母羊情緒不好，小羊吸不到初乳，難以獲得來自
母乳的抵抗力與體力，坐在地上。工作人員暫時將小羊與母羊隔離，安置
在草堆中。臺北市立動物園的獸醫後來也到現場了解。由於母羊的情緒不
好又還在感冒，餵食人員將樹枝用丟的希望她補充營養，幾經呼喚，母羊
終於站起來進食，臀部都還可以看到產後的遺跡。臺北市立動物園動物組
今天上午表示，伊蘭羚羊在臺北市立動物園有二十多隻，常常在交配，管
理人員很難禁止，加上這種大型動物不容易接近，很難常常檢查誰懷孕。
為了這次輸出到台東，保證不像懷孕的恐怕只有兩隻。這隻懷孕的母羊因
為體型比較瘦，看來不像懷孕所以中選。現在只希望全力把母羊小羊都照
顧好。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
