這個星期天是兩韓高峰會簽署南北共同宣言的三週年紀念，在南北韓兩地
都有慶祝活動，而南韓前總統金大中也發表電視演說，呼籲北韓以伊拉克
為前車之鑑，趕快放棄核武，化解朝鮮半島的緊張情勢。2000年六月
15日，南韓總統金大中，和北韓領袖金正日，兩人在兩韓分裂半世紀來
首度舉行的峰會上相互握手，被國際媒體喻為「冷戰的最後一道牆」終於
倒了，在歷史上留下了這個珍貴的鏡頭，並簽署了「南北共同宣言」，正
式結束了兩韓長達半世紀的敵對狀態，金大中大力推行陽光政策，也獲得
了諾貝爾和平獎的肯定。峰會過後，兩韓關係出現大躍進，但是好景不常
，沒多久兩韓關係又開始惡化，到去年10月美國踢爆北韓秘密研發核武
之後，兩韓關係更直落谷底。這個星期天，就是兩韓峰會的三週年紀念，
南北韓兩地都舉行了紀念儀式，南北韓官員還是形式性的舉行了貫穿南北
韓的京義線鐵路接軌儀式，金大中也在三週年紀念的同時，發表談話呼籲
北韓從伊拉克戰爭中得到教訓，放棄核武，唯有如此，才能化解朝鮮半島
的核子危機，美方也才願意提供相關安全保障和經濟援助。金大中形容，
北韓的核武和美國強大的軍力相比，不過是小孩的玩意兒，放棄核武不是
面子問題，海珊政權從伊拉克蒸發的例子就是北韓的前車之鑑。而北韓方
面，地位僅次於金正日的最高人民會議常任委員會委員長金永南，在平壤
舉行的紀念活動中則是大力疾呼兩韓合作，要求美軍立刻撤出韓國，不過
官方高來高去的談話，並沒有影響到兩韓離散家屬重逢計劃的進行，南北
韓雙方將已經在板門店交換家屬名單，預定這個月30號到7月2號在北
韓金剛山讓失散半世紀的南北韓親屬骨肉重逢。這個星期天是兩韓高峰會
簽署南北共同宣言的三週年紀念，在南北韓兩地都有慶祝活動，而南韓前
總統金大中也發表電視演說，呼籲北韓以伊拉克為前車之鑑，趕快放棄核
武，化解朝鮮半島的緊張情勢。2000年六月15日，南韓總統金大中
，和北韓領袖金正日，兩人在兩韓分裂半世紀來首度舉行的峰會上相互握
手，被國際媒體喻為「冷戰的最後一道牆」終於倒了，在歷史上留下了這
個珍貴的鏡頭，並簽署了「南北共同宣言」，正式結束了兩韓長達半世紀
的敵對狀態，金大中大力推行陽光政策，也獲得了諾貝爾和平獎的肯定。
峰會過後，兩韓關係出現大躍進，但是好景不常，沒多久兩韓關係又開始
惡化，到去年10月美國踢爆北韓秘密研發核武之後，兩韓關係更直落谷
底。這個星期天，就是兩韓峰會的三週年紀念，南北韓兩地都舉行了紀念
儀式，南北韓官員還是形式性的舉行了貫穿南北韓的京義線鐵路接軌儀式
，金大中也在三週年紀念的同時，發表談話呼籲北韓從伊拉克戰爭中得到
教訓，放棄核武，唯有如此，才能化解朝鮮半島的核子危機，美方也才願
意提供相關安全保障和經濟援助。金大中形容，北韓的核武和美國強大的
軍力相比，不過是小孩的玩意兒，放棄核武不是面子問題，海珊政權從伊
拉克蒸發的例子就是北韓的前車之鑑。而北韓方面，地位僅次於金正日的
最高人民會議常任委員會委員長金永南，在平壤舉行的紀念活動中則是大
力疾呼兩韓合作，要求美軍立刻撤出韓國，不過官方高來高去的談話，並
沒有影響到兩韓離散家屬重逢計劃的進行，南北韓雙方將已經在板門店交
換家屬名單，預定這個月30號到7月2號在北韓金剛山讓失散半世紀的
南北韓親屬骨肉重逢。這個星期天是兩韓高峰會簽署南北共同宣言的三週
年紀念，在南北韓兩地都有慶祝活動，而南韓前總統金大中也發表電視演
說，呼籲北韓以伊拉克為前車之鑑，趕快放棄核武，化解朝鮮半島的緊張
情勢。2000年六月15日，南韓總統金大中，和北韓領袖金正日，兩
人在兩韓分裂半世紀來首度舉行的峰會上相互握手，被國際媒體喻為「冷
戰的最後一道牆」終於倒了，在歷史上留下了這個珍貴的鏡頭，並簽署了
「南北共同宣言」，正式結束了兩韓長達半世紀的敵對狀態，金大中大力
推行陽光政策，也獲得了諾貝爾和平獎的肯定。峰會過後，兩韓關係出現
大躍進，但是好景不常，沒多久兩韓關係又開始惡化，到去年10月美國
踢爆北韓秘密研發核武之後，兩韓關係更直落谷底。這個星期天，就是兩
韓峰會的三週年紀念，南北韓兩地都舉行了紀念儀式，南北韓官員還是形
式性的舉行了貫穿南北韓的京義線鐵路接軌儀式，金大中也在三週年紀念
的同時，發表談話呼籲北韓從伊拉克戰爭中得到教訓，放棄核武，唯有如
此，才能化解朝鮮半島的核子危機，美方也才願意提供相關安全保障和經
濟援助。金大中形容，北韓的核武和美國強大的軍力相比，不過是小孩的
玩意兒，放棄核武不是面子問題，海珊政權從伊拉克蒸發的例子就是北韓
的前車之鑑。而北韓方面，地位僅次於金正日的最高人民會議常任委員會
委員長金永南，在平壤舉行的紀念活動中則是大力疾呼兩韓合作，要求美
軍立刻撤出韓國，不過官方高來高去的談話，並沒有影響到兩韓離散家屬
重逢計劃的進行，南北韓雙方將已經在板門店交換家屬名單，預定這個月
30號到7月2號在北韓金剛山讓失散半世紀的南北韓親屬骨肉重逢。這
個星期天是兩韓高峰會簽署南北共同宣言的三週年紀念，在南北韓兩地都
有慶祝活動，而南韓前總統金大中也發表電視演說，呼籲北韓以伊拉克為
前車之鑑，趕快放棄核武，化解朝鮮半島的緊張情勢。2000年六月1
5日，南韓總統金大中，和北韓領袖金正日，兩人在兩韓分裂半世紀來首
度舉行的峰會上相互握手，被國際媒體喻為「冷戰的最後一道牆」終於倒
了，在歷史上留下了這個珍貴的鏡頭，並簽署了「南北共同宣言」，正式
結束了兩韓長達半世紀的敵對狀態，金大中大力推行陽光政策，也獲得了
諾貝爾和平獎的肯定。峰會過後，兩韓關係出現大躍進，但是好景不常，
沒多久兩韓關係又開始惡化，到去年10月美國踢爆北韓秘密研發核武之
後，兩韓關係更直落谷底。這個星期天，就是兩韓峰會的三週年紀念，南
北韓兩地都舉行了紀念儀式，南北韓官員還是形式性的舉行了貫穿南北韓
的京義線鐵路接軌儀式，金大中也在三週年紀念的同時，發表談話呼籲北
韓從伊拉克戰爭中得到教訓，放棄核武，唯有如此，才能化解朝鮮半島的
核子危機，美方也才願意提供相關安全保障和經濟援助。金大中形容，北
韓的核武和美國強大的軍力相比，不過是小孩的玩意兒，放棄核武不是面
子問題，海珊政權從伊拉克蒸發的例子就是北韓的前車之鑑。而北韓方面
，地位僅次於金正日的最高人民會議常任委員會委員長金永南，在平壤舉
行的紀念活動中則是大力疾呼兩韓合作，要求美軍立刻撤出韓國，不過官
方高來高去的談話，並沒有影響到兩韓離散家屬重逢計劃的進行，南北韓
雙方將已經在板門店交換家屬名單，預定這個月30號到7月2號在北韓
金剛山讓失散半世紀的南北韓親屬骨肉重逢。這個星期天是兩韓高峰會簽
署南北共同宣言的三週年紀念，在南北韓兩地都有慶祝活動，而南韓前總
統金大中也發表電視演說，呼籲北韓以伊拉克為前車之鑑，趕快放棄核武
，化解朝鮮半島的緊張情勢。2000年六月15日，南韓總統金大中，
和北韓領袖金正日，兩人在兩韓分裂半世紀來首度舉行的峰會上相互握手
，被國際媒體喻為「冷戰的最後一道牆」終於倒了，在歷史上留下了這個
珍貴的鏡頭，並簽署了「南北共同宣言」，正式結束了兩韓長達半世紀的
敵對狀態，金大中大力推行陽光政策，也獲得了諾貝爾和平獎的肯定。峰
會過後，兩韓關係出現大躍進，但是好景不常，沒多久兩韓關係又開始惡
化，到去年10月美國踢爆北韓秘密研發核武之後，兩韓關係更直落谷底
。這個星期天，就是兩韓峰會的三週年紀念，南北韓兩地都舉行了紀念儀
式，南北韓官員還是形式性的舉行了貫穿南北韓的京義線鐵路接軌儀式，
金大中也在三週年紀念的同時，發表談話呼籲北韓從伊拉克戰爭中得到教
訓，放棄核武，唯有如此，才能化解朝鮮半島的核子危機，美方也才願意
提供相關安全保障和經濟援助。金大中形容，北韓的核武和美國強大的軍
力相比，不過是小孩的玩意兒，放棄核武不是面子問題，海珊政權從伊拉
克蒸發的例子就是北韓的前車之鑑。而北韓方面，地位僅次於金正日的最
高人民會議常任委員會委員長金永南，在平壤舉行的紀念活動中則是大力
疾呼兩韓合作，要求美軍立刻撤出韓國，不過官方高來高去的談話，並沒
有影響到兩韓離散家屬重逢計劃的進行，南北韓雙方將已經在板門店交換
家屬名單，預定這個月30號到7月2號在北韓金剛山讓失散半世紀的南
北韓親屬骨肉重逢。這個星期天是兩韓高峰會簽署南北共同宣言的三週年
紀念，在南北韓兩地都有慶祝活動，而南韓前總統金大中也發表電視演說
，呼籲北韓以伊拉克為前車之鑑，趕快放棄核武，化解朝鮮半島的緊張情
勢。2000年六月15日，南韓總統金大中，和北韓領袖金正日，兩人
在兩韓分裂半世紀來首度舉行的峰會上相互握手，被國際媒體喻為「冷戰
的最後一道牆」終於倒了，在歷史上留下了這個珍貴的鏡頭，並簽署了「
南北共同宣言」，正式結束了兩韓長達半世紀的敵對狀態，金大中大力推
行陽光政策，也獲得了諾貝爾和平獎的肯定。峰會過後，兩韓關係出現大
躍進，但是好景不常，沒多久兩韓關係又開始惡化，到去年10月美國踢
爆北韓秘密研發核武之後，兩韓關係更直落谷底。這個星期天，就是兩韓
峰會的三週年紀念，南北韓兩地都舉行了紀念儀式，南北韓官員還是形式
性的舉行了貫穿南北韓的京義線鐵路接軌儀式，金大中也在三週年紀念的
同時，發表談話呼籲北韓從伊拉克戰爭中得到教訓，放棄核武，唯有如此
，才能化解朝鮮半島的核子危機，美方也才願意提供相關安全保障和經濟
援助。金大中形容，北韓的核武和美國強大的軍力相比，不過是小孩的玩
意兒，放棄核武不是面子問題，海珊政權從伊拉克蒸發的例子就是北韓的
前車之鑑。而北韓方面，地位僅次於金正日的最高人民會議常任委員會委
員長金永南，在平壤舉行的紀念活動中則是大力疾呼兩韓合作，要求美軍
立刻撤出韓國，不過官方高來高去的談話，並沒有影響到兩韓離散家屬重
逢計劃的進行，南北韓雙方將已經在板門店交換家屬名單，預定這個月3
0號到7月2號在北韓金剛山讓失散半世紀的南北韓親屬骨肉重逢。
