兩個星期前康復出院的仁濟醫院護士林美雪，回到馬偕醫院做產檢，院方
今天表示，林美雪和她八個月的胎兒，目前的狀況都很正常。這個消息讓
曾經照顧過林美雪的馬偕醫護人員，覺得非常興奮。對她們來說，和SA
RS對抗的經過，就像是一堂心理建設課程。對馬偕醫院淡水分院sar
s隔離病房的護理人員來說，林美雪和胡貴芳無疑是這段期間最特殊的病
人。這兩位來自仁濟醫院的年輕孕婦，和這些照顧者同樣具有護理背景。
兩個人，四條命和病毒對抗的過程，也就格外讓護理人員感同身受，特別
是在胡貴芳和她的胎兒不治之後。五月底出院的林美雪，錄下這段激勵人
心的話。康復之後，她信心滿滿，和得知病友的死訊時，不可同日而語。
經過抗病毒的藥物治療，林美雪病情逐漸恢復，她和胎兒目前一切正常。
對照顧她的醫護人員來說，這是一個很重要的心理轉折點。醫護人員逐漸
從胡貴芳殉職的陰影中走出來。這是一種微妙的感受，SARS既是敵人
，也是導師。對抗sars的戰役，不只是一場磨難，也讓醫護人員學習
如何面對最難克服的心理障礙。兩個星期前康復出院的仁濟醫院護士林美
雪，回到馬偕醫院做產檢，院方今天表示，林美雪和她八個月的胎兒，目
前的狀況都很正常。這個消息讓曾經照顧過林美雪的馬偕醫護人員，覺得
非常興奮。對她們來說，和SARS對抗的經過，就像是一堂心理建設課
程。對馬偕醫院淡水分院sars隔離病房的護理人員來說，林美雪和胡
貴芳無疑是這段期間最特殊的病人。這兩位來自仁濟醫院的年輕孕婦，和
這些照顧者同樣具有護理背景。兩個人，四條命和病毒對抗的過程，也就
格外讓護理人員感同身受，特別是在胡貴芳和她的胎兒不治之後。五月底
出院的林美雪，錄下這段激勵人心的話。康復之後，她信心滿滿，和得知
病友的死訊時，不可同日而語。經過抗病毒的藥物治療，林美雪病情逐漸
恢復，她和胎兒目前一切正常。對照顧她的醫護人員來說，這是一個很重
要的心理轉折點。醫護人員逐漸從胡貴芳殉職的陰影中走出來。這是一種
微妙的感受，SARS既是敵人，也是導師。對抗sars的戰役，不只
是一場磨難，也讓醫護人員學習如何面對最難克服的心理障礙。兩個星期
前康復出院的仁濟醫院護士林美雪，回到馬偕醫院做產檢，院方今天表示
，林美雪和她八個月的胎兒，目前的狀況都很正常。這個消息讓曾經照顧
過林美雪的馬偕醫護人員，覺得非常興奮。對她們來說，和SARS對抗
的經過，就像是一堂心理建設課程。對馬偕醫院淡水分院sars隔離病
房的護理人員來說，林美雪和胡貴芳無疑是這段期間最特殊的病人。這兩
位來自仁濟醫院的年輕孕婦，和這些照顧者同樣具有護理背景。兩個人，
四條命和病毒對抗的過程，也就格外讓護理人員感同身受，特別是在胡貴
芳和她的胎兒不治之後。五月底出院的林美雪，錄下這段激勵人心的話。
康復之後，她信心滿滿，和得知病友的死訊時，不可同日而語。經過抗病
毒的藥物治療，林美雪病情逐漸恢復，她和胎兒目前一切正常。對照顧她
的醫護人員來說，這是一個很重要的心理轉折點。醫護人員逐漸從胡貴芳
殉職的陰影中走出來。這是一種微妙的感受，SARS既是敵人，也是導
師。對抗sars的戰役，不只是一場磨難，也讓醫護人員學習如何面對
最難克服的心理障礙。兩個星期前康復出院的仁濟醫院護士林美雪，回到
馬偕醫院做產檢，院方今天表示，林美雪和她八個月的胎兒，目前的狀況
都很正常。這個消息讓曾經照顧過林美雪的馬偕醫護人員，覺得非常興奮
。對她們來說，和SARS對抗的經過，就像是一堂心理建設課程。對馬
偕醫院淡水分院sars隔離病房的護理人員來說，林美雪和胡貴芳無疑
是這段期間最特殊的病人。這兩位來自仁濟醫院的年輕孕婦，和這些照顧
者同樣具有護理背景。兩個人，四條命和病毒對抗的過程，也就格外讓護
理人員感同身受，特別是在胡貴芳和她的胎兒不治之後。五月底出院的林
美雪，錄下這段激勵人心的話。康復之後，她信心滿滿，和得知病友的死
訊時，不可同日而語。經過抗病毒的藥物治療，林美雪病情逐漸恢復，她
和胎兒目前一切正常。對照顧她的醫護人員來說，這是一個很重要的心理
轉折點。醫護人員逐漸從胡貴芳殉職的陰影中走出來。這是一種微妙的感
受，SARS既是敵人，也是導師。對抗sars的戰役，不只是一場磨
難，也讓醫護人員學習如何面對最難克服的心理障礙。兩個星期前康復出
院的仁濟醫院護士林美雪，回到馬偕醫院做產檢，院方今天表示，林美雪
和她八個月的胎兒，目前的狀況都很正常。這個消息讓曾經照顧過林美雪
的馬偕醫護人員，覺得非常興奮。對她們來說，和SARS對抗的經過，
就像是一堂心理建設課程。對馬偕醫院淡水分院sars隔離病房的護理
人員來說，林美雪和胡貴芳無疑是這段期間最特殊的病人。這兩位來自仁
濟醫院的年輕孕婦，和這些照顧者同樣具有護理背景。兩個人，四條命和
病毒對抗的過程，也就格外讓護理人員感同身受，特別是在胡貴芳和她的
胎兒不治之後。五月底出院的林美雪，錄下這段激勵人心的話。康復之後
，她信心滿滿，和得知病友的死訊時，不可同日而語。經過抗病毒的藥物
治療，林美雪病情逐漸恢復，她和胎兒目前一切正常。對照顧她的醫護人
員來說，這是一個很重要的心理轉折點。醫護人員逐漸從胡貴芳殉職的陰
影中走出來。這是一種微妙的感受，SARS既是敵人，也是導師。對抗
sars的戰役，不只是一場磨難，也讓醫護人員學習如何面對最難克服
的心理障礙。兩個星期前康復出院的仁濟醫院護士林美雪，回到馬偕醫院
做產檢，院方今天表示，林美雪和她八個月的胎兒，目前的狀況都很正常
。這個消息讓曾經照顧過林美雪的馬偕醫護人員，覺得非常興奮。對她們
來說，和SARS對抗的經過，就像是一堂心理建設課程。對馬偕醫院淡
水分院sars隔離病房的護理人員來說，林美雪和胡貴芳無疑是這段期
間最特殊的病人。這兩位來自仁濟醫院的年輕孕婦，和這些照顧者同樣具
有護理背景。兩個人，四條命和病毒對抗的過程，也就格外讓護理人員感
同身受，特別是在胡貴芳和她的胎兒不治之後。五月底出院的林美雪，錄
下這段激勵人心的話。康復之後，她信心滿滿，和得知病友的死訊時，不
可同日而語。經過抗病毒的藥物治療，林美雪病情逐漸恢復，她和胎兒目
前一切正常。對照顧她的醫護人員來說，這是一個很重要的心理轉折點。
醫護人員逐漸從胡貴芳殉職的陰影中走出來。這是一種微妙的感受，SA
RS既是敵人，也是導師。對抗sars的戰役，不只是一場磨難，也讓
醫護人員學習如何面對最難克服的心理障礙。兩個星期前康復出院的仁濟
醫院護士林美雪，回到馬偕醫院做產檢，院方今天表示，林美雪和她八個
月的胎兒，目前的狀況都很正常。這個消息讓曾經照顧過林美雪的馬偕醫
護人員，覺得非常興奮。對她們來說，和SARS對抗的經過，就像是一
堂心理建設課程。對馬偕醫院淡水分院sars隔離病房的護理人員來說
，林美雪和胡貴芳無疑是這段期間最特殊的病人。這兩位來自仁濟醫院的
年輕孕婦，和這些照顧者同樣具有護理背景。兩個人，四條命和病毒對抗
的過程，也就格外讓護理人員感同身受，特別是在胡貴芳和她的胎兒不治
之後。五月底出院的林美雪，錄下這段激勵人心的話。康復之後，她信心
滿滿，和得知病友的死訊時，不可同日而語。經過抗病毒的藥物治療，林
美雪病情逐漸恢復，她和胎兒目前一切正常。對照顧她的醫護人員來說，
這是一個很重要的心理轉折點。醫護人員逐漸從胡貴芳殉職的陰影中走出
來。這是一種微妙的感受，SARS既是敵人，也是導師。對抗sars
的戰役，不只是一場磨難，也讓醫護人員學習如何面對最難克服的心理障
礙。兩個星期前康復出院的仁濟醫院護士林美雪，回到馬偕醫院做產檢，
院方今天表示，林美雪和她八個月的胎兒，目前的狀況都很正常。這個消
息讓曾經照顧過林美雪的馬偕醫護人員，覺得非常興奮。對她們來說，和
SARS對抗的經過，就像是一堂心理建設課程。對馬偕醫院淡水分院s
ars隔離病房的護理人員來說，林美雪和胡貴芳無疑是這段期間最特殊
的病人。這兩位來自仁濟醫院的年輕孕婦，和這些照顧者同樣具有護理背
景。兩個人，四條命和病毒對抗的過程，也就格外讓護理人員感同身受，
特別是在胡貴芳和她的胎兒不治之後。五月底出院的林美雪，錄下這段激
勵人心的話。康復之後，她信心滿滿，和得知病友的死訊時，不可同日而
語。經過抗病毒的藥物治療，林美雪病情逐漸恢復，她和胎兒目前一切正
常。對照顧她的醫護人員來說，這是一個很重要的心理轉折點。醫護人員
逐漸從胡貴芳殉職的陰影中走出來。這是一種微妙的感受，SARS既是
敵人，也是導師。對抗sars的戰役，不只是一場磨難，也讓醫護人員
學習如何面對最難克服的心理障礙。兩個星期前康復出院的仁濟醫院護士
林美雪，回到馬偕醫院做產檢，院方今天表示，林美雪和她八個月的胎兒
，目前的狀況都很正常。這個消息讓曾經照顧過林美雪的馬偕醫護人員，
覺得非常興奮。對她們來說，和SARS對抗的經過，就像是一堂心理建
設課程。對馬偕醫院淡水分院sars隔離病房的護理人員來說，林美雪
和胡貴芳無疑是這段期間最特殊的病人。這兩位來自仁濟醫院的年輕孕婦
，和這些照顧者同樣具有護理背景。兩個人，四條命和病毒對抗的過程，
也就格外讓護理人員感同身受，特別是在胡貴芳和她的胎兒不治之後。五
月底出院的林美雪，錄下這段激勵人心的話。康復之後，她信心滿滿，和
得知病友的死訊時，不可同日而語。經過抗病毒的藥物治療，林美雪病情
逐漸恢復，她和胎兒目前一切正常。對照顧她的醫護人員來說，這是一個
很重要的心理轉折點。醫護人員逐漸從胡貴芳殉職的陰影中走出來。這是
一種微妙的感受，SARS既是敵人，也是導師。對抗sars的戰役，
不只是一場磨難，也讓醫護人員學習如何面對最難克服的心理障礙。兩個
星期前康復出院的仁濟醫院護士林美雪，回到馬偕醫院做產檢，院方今天
表示，林美雪和她八個月的胎兒，目前的狀況都很正常。這個消息讓曾經
照顧過林美雪的馬偕醫護人員，覺得非常興奮。對她們來說，和SARS
對抗的經過，就像是一堂心理建設課程。對馬偕醫院淡水分院sars隔
離病房的護理人員來說，林美雪和胡貴芳無疑是這段期間最特殊的病人。
這兩位來自仁濟醫院的年輕孕婦，和這些照顧者同樣具有護理背景。兩個
人，四條命和病毒對抗的過程，也就格外讓護理人員感同身受，特別是在
胡貴芳和她的胎兒不治之後。五月底出院的林美雪，錄下這段激勵人心的
話。康復之後，她信心滿滿，和得知病友的死訊時，不可同日而語。經過
抗病毒的藥物治療，林美雪病情逐漸恢復，她和胎兒目前一切正常。對照
顧她的醫護人員來說，這是一個很重要的心理轉折點。醫護人員逐漸從胡
貴芳殉職的陰影中走出來。這是一種微妙的感受，SARS既是敵人，也
是導師。對抗sars的戰役，不只是一場磨難，也讓醫護人員學習如何
面對最難克服的心理障礙。兩個星期前康復出院的仁濟醫院護士林美雪，
回到馬偕醫院做產檢，院方今天表示，林美雪和她八個月的胎兒，目前的
狀況都很正常。這個消息讓曾經照顧過林美雪的馬偕醫護人員，覺得非常
興奮。對她們來說，和SARS對抗的經過，就像是一堂心理建設課程。
對馬偕醫院淡水分院sars隔離病房的護理人員來說，林美雪和胡貴芳
無疑是這段期間最特殊的病人。這兩位來自仁濟醫院的年輕孕婦，和這些
照顧者同樣具有護理背景。兩個人，四條命和病毒對抗的過程，也就格外
讓護理人員感同身受，特別是在胡貴芳和她的胎兒不治之後。五月底出院
的林美雪，錄下這段激勵人心的話。康復之後，她信心滿滿，和得知病友
的死訊時，不可同日而語。經過抗病毒的藥物治療，林美雪病情逐漸恢復
，她和胎兒目前一切正常。對照顧她的醫護人員來說，這是一個很重要的
心理轉折點。醫護人員逐漸從胡貴芳殉職的陰影中走出來。這是一種微妙
的感受，SARS既是敵人，也是導師。對抗sars的戰役，不只是一
場磨難，也讓醫護人員學習如何面對最難克服的心理障礙。兩個星期前康
復出院的仁濟醫院護士林美雪，回到馬偕醫院做產檢，院方今天表示，林
美雪和她八個月的胎兒，目前的狀況都很正常。這個消息讓曾經照顧過林
美雪的馬偕醫護人員，覺得非常興奮。對她們來說，和SARS對抗的經
過，就像是一堂心理建設課程。對馬偕醫院淡水分院sars隔離病房的
護理人員來說，林美雪和胡貴芳無疑是這段期間最特殊的病人。這兩位來
自仁濟醫院的年輕孕婦，和這些照顧者同樣具有護理背景。兩個人，四條
命和病毒對抗的過程，也就格外讓護理人員感同身受，特別是在胡貴芳和
她的胎兒不治之後。五月底出院的林美雪，錄下這段激勵人心的話。康復
之後，她信心滿滿，和得知病友的死訊時，不可同日而語。經過抗病毒的
藥物治療，林美雪病情逐漸恢復，她和胎兒目前一切正常。對照顧她的醫
護人員來說，這是一個很重要的心理轉折點。醫護人員逐漸從胡貴芳殉職
的陰影中走出來。這是一種微妙的感受，SARS既是敵人，也是導師。
對抗sars的戰役，不只是一場磨難，也讓醫護人員學習如何面對最難
克服的心理障礙。兩個星期前康復出院的仁濟醫院護士林美雪，回到馬偕
醫院做產檢，院方今天表示，林美雪和她八個月的胎兒，目前的狀況都很
正常。這個消息讓曾經照顧過林美雪的馬偕醫護人員，覺得非常興奮。對
她們來說，和SARS對抗的經過，就像是一堂心理建設課程。對馬偕醫
院淡水分院sars隔離病房的護理人員來說，林美雪和胡貴芳無疑是這
段期間最特殊的病人。這兩位來自仁濟醫院的年輕孕婦，和這些照顧者同
樣具有護理背景。兩個人，四條命和病毒對抗的過程，也就格外讓護理人
員感同身受，特別是在胡貴芳和她的胎兒不治之後。五月底出院的林美雪
，錄下這段激勵人心的話。康復之後，她信心滿滿，和得知病友的死訊時
，不可同日而語。經過抗病毒的藥物治療，林美雪病情逐漸恢復，她和胎
兒目前一切正常。對照顧她的醫護人員來說，這是一個很重要的心理轉折
點。醫護人員逐漸從胡貴芳殉職的陰影中走出來。這是一種微妙的感受，
SARS既是敵人，也是導師。對抗sars的戰役，不只是一場磨難，
也讓醫護人員學習如何面對最難克服的心理障礙。
