負壓病房是醫院防治SARS等傳染病的重要設施，但是如果缺少完善的
感染管制標準作業程序，還是沒辦法預防感染，馬偕醫院就有這樣的前車
之鑑，今天的後SARS新醫護系列報導，要帶大家看看馬偕醫護人如何
記取教訓，建立防疫sop。具有基督教會背景的馬偕醫院，在台灣這波
SARS疫情當中，至少收治了一百三十名SARS可能和疑似病例，醫
院的緊急事件應變系統，也早在三月疫情剛開始的第一時間，就已經啟動
。五月間，分階段的負壓病房改裝計劃在馬偕展開，全國第一批急診室負
壓病房也在這裡成立。即使如此，病毒依舊肆虐。一名發燒病人找不出接
觸史，不符合SARS通報要件，在兩小時後才被送進急診的負壓隔離病
房，在此之前，由他傳播出來的病毒，造成四名醫護感染。院方感染控制
小組決定強化發燒篩檢站，嚴格限制急診的人員進出。另一起感染甚至就
發生在負壓病房內，一名洗腎病人的排泄物沾污了全身和整間負壓病房，
負責照顧的醫護人員費了很大功夫，才清理乾淨，但也因而感染。馬偕醫
院針對這次感染做出管控補救措施：嚴格管制進入負壓病房的時間，進出
前也必須有兩人透過玻璃監控衣物穿脫程序，醫護人員的防護裝備等級也
獲得提昇。顯微鏡下的SARS冠狀病毒，形體渺小，但帶給馬偕醫護人
員的教訓卻是前所未有的強烈：這種肉眼看不見的敵人告訴他們，防疫知
識必須身體力行，在忙亂的工作中，即使是一點點的疏忽怠慢，都將帶來
大規模的毀滅。負壓病房是醫院防治SARS等傳染病的重要設施，但是
如果缺少完善的感染管制標準作業程序，還是沒辦法預防感染，馬偕醫院
就有這樣的前車之鑑，今天的後SARS新醫護系列報導，要帶大家看看
馬偕醫護人如何記取教訓，建立防疫sop。具有基督教會背景的馬偕醫
院，在台灣這波SARS疫情當中，至少收治了一百三十名SARS可能
和疑似病例，醫院的緊急事件應變系統，也早在三月疫情剛開始的第一時
間，就已經啟動。五月間，分階段的負壓病房改裝計劃在馬偕展開，全國
第一批急診室負壓病房也在這裡成立。即使如此，病毒依舊肆虐。一名發
燒病人找不出接觸史，不符合SARS通報要件，在兩小時後才被送進急
診的負壓隔離病房，在此之前，由他傳播出來的病毒，造成四名醫護感染
。院方感染控制小組決定強化發燒篩檢站，嚴格限制急診的人員進出。另
一起感染甚至就發生在負壓病房內，一名洗腎病人的排泄物沾污了全身和
整間負壓病房，負責照顧的醫護人員費了很大功夫，才清理乾淨，但也因
而感染。馬偕醫院針對這次感染做出管控補救措施：嚴格管制進入負壓病
房的時間，進出前也必須有兩人透過玻璃監控衣物穿脫程序，醫護人員的
防護裝備等級也獲得提昇。顯微鏡下的SARS冠狀病毒，形體渺小，但
帶給馬偕醫護人員的教訓卻是前所未有的強烈：這種肉眼看不見的敵人告
訴他們，防疫知識必須身體力行，在忙亂的工作中，即使是一點點的疏忽
怠慢，都將帶來大規模的毀滅。負壓病房是醫院防治SARS等傳染病的
重要設施，但是如果缺少完善的感染管制標準作業程序，還是沒辦法預防
感染，馬偕醫院就有這樣的前車之鑑，今天的後SARS新醫護系列報導
，要帶大家看看馬偕醫護人如何記取教訓，建立防疫sop。具有基督教
會背景的馬偕醫院，在台灣這波SARS疫情當中，至少收治了一百三十
名SARS可能和疑似病例，醫院的緊急事件應變系統，也早在三月疫情
剛開始的第一時間，就已經啟動。五月間，分階段的負壓病房改裝計劃在
馬偕展開，全國第一批急診室負壓病房也在這裡成立。即使如此，病毒依
舊肆虐。一名發燒病人找不出接觸史，不符合SARS通報要件，在兩小
時後才被送進急診的負壓隔離病房，在此之前，由他傳播出來的病毒，造
成四名醫護感染。院方感染控制小組決定強化發燒篩檢站，嚴格限制急診
的人員進出。另一起感染甚至就發生在負壓病房內，一名洗腎病人的排泄
物沾污了全身和整間負壓病房，負責照顧的醫護人員費了很大功夫，才清
理乾淨，但也因而感染。馬偕醫院針對這次感染做出管控補救措施：嚴格
管制進入負壓病房的時間，進出前也必須有兩人透過玻璃監控衣物穿脫程
序，醫護人員的防護裝備等級也獲得提昇。顯微鏡下的SARS冠狀病毒
，形體渺小，但帶給馬偕醫護人員的教訓卻是前所未有的強烈：這種肉眼
看不見的敵人告訴他們，防疫知識必須身體力行，在忙亂的工作中，即使
是一點點的疏忽怠慢，都將帶來大規模的毀滅。負壓病房是醫院防治SA
RS等傳染病的重要設施，但是如果缺少完善的感染管制標準作業程序，
還是沒辦法預防感染，馬偕醫院就有這樣的前車之鑑，今天的後SARS
新醫護系列報導，要帶大家看看馬偕醫護人如何記取教訓，建立防疫so
p。具有基督教會背景的馬偕醫院，在台灣這波SARS疫情當中，至少
收治了一百三十名SARS可能和疑似病例，醫院的緊急事件應變系統，
也早在三月疫情剛開始的第一時間，就已經啟動。五月間，分階段的負壓
病房改裝計劃在馬偕展開，全國第一批急診室負壓病房也在這裡成立。即
使如此，病毒依舊肆虐。一名發燒病人找不出接觸史，不符合SARS通
報要件，在兩小時後才被送進急診的負壓隔離病房，在此之前，由他傳播
出來的病毒，造成四名醫護感染。院方感染控制小組決定強化發燒篩檢站
，嚴格限制急診的人員進出。另一起感染甚至就發生在負壓病房內，一名
洗腎病人的排泄物沾污了全身和整間負壓病房，負責照顧的醫護人員費了
很大功夫，才清理乾淨，但也因而感染。馬偕醫院針對這次感染做出管控
補救措施：嚴格管制進入負壓病房的時間，進出前也必須有兩人透過玻璃
監控衣物穿脫程序，醫護人員的防護裝備等級也獲得提昇。顯微鏡下的S
ARS冠狀病毒，形體渺小，但帶給馬偕醫護人員的教訓卻是前所未有的
強烈：這種肉眼看不見的敵人告訴他們，防疫知識必須身體力行，在忙亂
的工作中，即使是一點點的疏忽怠慢，都將帶來大規模的毀滅。負壓病房
是醫院防治SARS等傳染病的重要設施，但是如果缺少完善的感染管制
標準作業程序，還是沒辦法預防感染，馬偕醫院就有這樣的前車之鑑，今
天的後SARS新醫護系列報導，要帶大家看看馬偕醫護人如何記取教訓
，建立防疫sop。具有基督教會背景的馬偕醫院，在台灣這波SARS
疫情當中，至少收治了一百三十名SARS可能和疑似病例，醫院的緊急
事件應變系統，也早在三月疫情剛開始的第一時間，就已經啟動。五月間
，分階段的負壓病房改裝計劃在馬偕展開，全國第一批急診室負壓病房也
在這裡成立。即使如此，病毒依舊肆虐。一名發燒病人找不出接觸史，不
符合SARS通報要件，在兩小時後才被送進急診的負壓隔離病房，在此
之前，由他傳播出來的病毒，造成四名醫護感染。院方感染控制小組決定
強化發燒篩檢站，嚴格限制急診的人員進出。另一起感染甚至就發生在負
壓病房內，一名洗腎病人的排泄物沾污了全身和整間負壓病房，負責照顧
的醫護人員費了很大功夫，才清理乾淨，但也因而感染。馬偕醫院針對這
次感染做出管控補救措施：嚴格管制進入負壓病房的時間，進出前也必須
有兩人透過玻璃監控衣物穿脫程序，醫護人員的防護裝備等級也獲得提昇
。顯微鏡下的SARS冠狀病毒，形體渺小，但帶給馬偕醫護人員的教訓
卻是前所未有的強烈：這種肉眼看不見的敵人告訴他們，防疫知識必須身
體力行，在忙亂的工作中，即使是一點點的疏忽怠慢，都將帶來大規模的
毀滅。負壓病房是醫院防治SARS等傳染病的重要設施，但是如果缺少
完善的感染管制標準作業程序，還是沒辦法預防感染，馬偕醫院就有這樣
的前車之鑑，今天的後SARS新醫護系列報導，要帶大家看看馬偕醫護
人如何記取教訓，建立防疫sop。具有基督教會背景的馬偕醫院，在台
灣這波SARS疫情當中，至少收治了一百三十名SARS可能和疑似病
例，醫院的緊急事件應變系統，也早在三月疫情剛開始的第一時間，就已
經啟動。五月間，分階段的負壓病房改裝計劃在馬偕展開，全國第一批急
診室負壓病房也在這裡成立。即使如此，病毒依舊肆虐。一名發燒病人找
不出接觸史，不符合SARS通報要件，在兩小時後才被送進急診的負壓
隔離病房，在此之前，由他傳播出來的病毒，造成四名醫護感染。院方感
染控制小組決定強化發燒篩檢站，嚴格限制急診的人員進出。另一起感染
甚至就發生在負壓病房內，一名洗腎病人的排泄物沾污了全身和整間負壓
病房，負責照顧的醫護人員費了很大功夫，才清理乾淨，但也因而感染。
馬偕醫院針對這次感染做出管控補救措施：嚴格管制進入負壓病房的時間
，進出前也必須有兩人透過玻璃監控衣物穿脫程序，醫護人員的防護裝備
等級也獲得提昇。顯微鏡下的SARS冠狀病毒，形體渺小，但帶給馬偕
醫護人員的教訓卻是前所未有的強烈：這種肉眼看不見的敵人告訴他們，
防疫知識必須身體力行，在忙亂的工作中，即使是一點點的疏忽怠慢，都
將帶來大規模的毀滅。負壓病房是醫院防治SARS等傳染病的重要設施
，但是如果缺少完善的感染管制標準作業程序，還是沒辦法預防感染，馬
偕醫院就有這樣的前車之鑑，今天的後SARS新醫護系列報導，要帶大
家看看馬偕醫護人如何記取教訓，建立防疫sop。具有基督教會背景的
馬偕醫院，在台灣這波SARS疫情當中，至少收治了一百三十名SAR
S可能和疑似病例，醫院的緊急事件應變系統，也早在三月疫情剛開始的
第一時間，就已經啟動。五月間，分階段的負壓病房改裝計劃在馬偕展開
，全國第一批急診室負壓病房也在這裡成立。即使如此，病毒依舊肆虐。
一名發燒病人找不出接觸史，不符合SARS通報要件，在兩小時後才被
送進急診的負壓隔離病房，在此之前，由他傳播出來的病毒，造成四名醫
護感染。院方感染控制小組決定強化發燒篩檢站，嚴格限制急診的人員進
出。另一起感染甚至就發生在負壓病房內，一名洗腎病人的排泄物沾污了
全身和整間負壓病房，負責照顧的醫護人員費了很大功夫，才清理乾淨，
但也因而感染。馬偕醫院針對這次感染做出管控補救措施：嚴格管制進入
負壓病房的時間，進出前也必須有兩人透過玻璃監控衣物穿脫程序，醫護
人員的防護裝備等級也獲得提昇。顯微鏡下的SARS冠狀病毒，形體渺
小，但帶給馬偕醫護人員的教訓卻是前所未有的強烈：這種肉眼看不見的
敵人告訴他們，防疫知識必須身體力行，在忙亂的工作中，即使是一點點
的疏忽怠慢，都將帶來大規模的毀滅。負壓病房是醫院防治SARS等傳
染病的重要設施，但是如果缺少完善的感染管制標準作業程序，還是沒辦
法預防感染，馬偕醫院就有這樣的前車之鑑，今天的後SARS新醫護系
列報導，要帶大家看看馬偕醫護人如何記取教訓，建立防疫sop。具有
基督教會背景的馬偕醫院，在台灣這波SARS疫情當中，至少收治了一
百三十名SARS可能和疑似病例，醫院的緊急事件應變系統，也早在三
月疫情剛開始的第一時間，就已經啟動。五月間，分階段的負壓病房改裝
計劃在馬偕展開，全國第一批急診室負壓病房也在這裡成立。即使如此，
病毒依舊肆虐。一名發燒病人找不出接觸史，不符合SARS通報要件，
在兩小時後才被送進急診的負壓隔離病房，在此之前，由他傳播出來的病
毒，造成四名醫護感染。院方感染控制小組決定強化發燒篩檢站，嚴格限
制急診的人員進出。另一起感染甚至就發生在負壓病房內，一名洗腎病人
的排泄物沾污了全身和整間負壓病房，負責照顧的醫護人員費了很大功夫
，才清理乾淨，但也因而感染。馬偕醫院針對這次感染做出管控補救措施
：嚴格管制進入負壓病房的時間，進出前也必須有兩人透過玻璃監控衣物
穿脫程序，醫護人員的防護裝備等級也獲得提昇。顯微鏡下的SARS冠
狀病毒，形體渺小，但帶給馬偕醫護人員的教訓卻是前所未有的強烈：這
種肉眼看不見的敵人告訴他們，防疫知識必須身體力行，在忙亂的工作中
，即使是一點點的疏忽怠慢，都將帶來大規模的毀滅。負壓病房是醫院防
治SARS等傳染病的重要設施，但是如果缺少完善的感染管制標準作業
程序，還是沒辦法預防感染，馬偕醫院就有這樣的前車之鑑，今天的後S
ARS新醫護系列報導，要帶大家看看馬偕醫護人如何記取教訓，建立防
疫sop。具有基督教會背景的馬偕醫院，在台灣這波SARS疫情當中
，至少收治了一百三十名SARS可能和疑似病例，醫院的緊急事件應變
系統，也早在三月疫情剛開始的第一時間，就已經啟動。五月間，分階段
的負壓病房改裝計劃在馬偕展開，全國第一批急診室負壓病房也在這裡成
立。即使如此，病毒依舊肆虐。一名發燒病人找不出接觸史，不符合SA
RS通報要件，在兩小時後才被送進急診的負壓隔離病房，在此之前，由
他傳播出來的病毒，造成四名醫護感染。院方感染控制小組決定強化發燒
篩檢站，嚴格限制急診的人員進出。另一起感染甚至就發生在負壓病房內
，一名洗腎病人的排泄物沾污了全身和整間負壓病房，負責照顧的醫護人
員費了很大功夫，才清理乾淨，但也因而感染。馬偕醫院針對這次感染做
出管控補救措施：嚴格管制進入負壓病房的時間，進出前也必須有兩人透
過玻璃監控衣物穿脫程序，醫護人員的防護裝備等級也獲得提昇。顯微鏡
下的SARS冠狀病毒，形體渺小，但帶給馬偕醫護人員的教訓卻是前所
未有的強烈：這種肉眼看不見的敵人告訴他們，防疫知識必須身體力行，
在忙亂的工作中，即使是一點點的疏忽怠慢，都將帶來大規模的毀滅。
