義大利國會星期三通過一項爭議相當大的豁免法案，讓義大利總理貝魯斯
科尼，得以躲過貪污審判，新法案立刻引發強烈反彈，被批評是替貝魯斯
科尼脫罪而量身訂作。義大利國會星期三以302票對17票壓倒性的票
數，通過豁免法案，讓國家內五位最高權力的官員，在任期內擁有免於遭
到起訴的權利，這項法案讓義大利總理貝魯斯科尼目前正在進行的貪污審
判遭到凍結。貝魯斯科尼被控1985年在一家國營食品公司的出售案中
，賄賂法官以獲得有利判決。在新法案下，這些指控將會被凍結，直到他
2006年任期屆滿。一般猜測屆時貝魯斯科尼還會競選連任，反對人士
認為這樣拖下去，原本該負刑責的人，會因為過了追訴時效，不會受到制
裁。地方法官和民間組織也群起抗議新法案。在義大利的建制下，國會通
過的法案必須由總統簽署才能變成法律，由於義大利即將接任歐盟輪值主
席六個月，為了避免相關審訊影響義大利的公信力，在兩害取其輕下，義
大利總統顯然已經決定了豁免法案。反對者批評相關法律根本是為貝魯斯
科尼量身定做，反貪污法官已經計劃推動全民公投，廢除相關法律。義大
利國會星期三通過一項爭議相當大的豁免法案，讓義大利總理貝魯斯科尼
，得以躲過貪污審判，新法案立刻引發強烈反彈，被批評是替貝魯斯科尼
脫罪而量身訂作。義大利國會星期三以302票對17票壓倒性的票數，
通過豁免法案，讓國家內五位最高權力的官員，在任期內擁有免於遭到起
訴的權利，這項法案讓義大利總理貝魯斯科尼目前正在進行的貪污審判遭
到凍結。貝魯斯科尼被控1985年在一家國營食品公司的出售案中，賄
賂法官以獲得有利判決。在新法案下，這些指控將會被凍結，直到他20
06年任期屆滿。一般猜測屆時貝魯斯科尼還會競選連任，反對人士認為
這樣拖下去，原本該負刑責的人，會因為過了追訴時效，不會受到制裁。
地方法官和民間組織也群起抗議新法案。在義大利的建制下，國會通過的
法案必須由總統簽署才能變成法律，由於義大利即將接任歐盟輪值主席六
個月，為了避免相關審訊影響義大利的公信力，在兩害取其輕下，義大利
總統顯然已經決定了豁免法案。反對者批評相關法律根本是為貝魯斯科尼
量身定做，反貪污法官已經計劃推動全民公投，廢除相關法律。義大利國
會星期三通過一項爭議相當大的豁免法案，讓義大利總理貝魯斯科尼，得
以躲過貪污審判，新法案立刻引發強烈反彈，被批評是替貝魯斯科尼脫罪
而量身訂作。義大利國會星期三以302票對17票壓倒性的票數，通過
豁免法案，讓國家內五位最高權力的官員，在任期內擁有免於遭到起訴的
權利，這項法案讓義大利總理貝魯斯科尼目前正在進行的貪污審判遭到凍
結。貝魯斯科尼被控1985年在一家國營食品公司的出售案中，賄賂法
官以獲得有利判決。在新法案下，這些指控將會被凍結，直到他2006
年任期屆滿。一般猜測屆時貝魯斯科尼還會競選連任，反對人士認為這樣
拖下去，原本該負刑責的人，會因為過了追訴時效，不會受到制裁。地方
法官和民間組織也群起抗議新法案。在義大利的建制下，國會通過的法案
必須由總統簽署才能變成法律，由於義大利即將接任歐盟輪值主席六個月
，為了避免相關審訊影響義大利的公信力，在兩害取其輕下，義大利總統
顯然已經決定了豁免法案。反對者批評相關法律根本是為貝魯斯科尼量身
定做，反貪污法官已經計劃推動全民公投，廢除相關法律。義大利國會星
期三通過一項爭議相當大的豁免法案，讓義大利總理貝魯斯科尼，得以躲
過貪污審判，新法案立刻引發強烈反彈，被批評是替貝魯斯科尼脫罪而量
身訂作。義大利國會星期三以302票對17票壓倒性的票數，通過豁免
法案，讓國家內五位最高權力的官員，在任期內擁有免於遭到起訴的權利
，這項法案讓義大利總理貝魯斯科尼目前正在進行的貪污審判遭到凍結。
貝魯斯科尼被控1985年在一家國營食品公司的出售案中，賄賂法官以
獲得有利判決。在新法案下，這些指控將會被凍結，直到他2006年任
期屆滿。一般猜測屆時貝魯斯科尼還會競選連任，反對人士認為這樣拖下
去，原本該負刑責的人，會因為過了追訴時效，不會受到制裁。地方法官
和民間組織也群起抗議新法案。在義大利的建制下，國會通過的法案必須
由總統簽署才能變成法律，由於義大利即將接任歐盟輪值主席六個月，為
了避免相關審訊影響義大利的公信力，在兩害取其輕下，義大利總統顯然
已經決定了豁免法案。反對者批評相關法律根本是為貝魯斯科尼量身定做
，反貪污法官已經計劃推動全民公投，廢除相關法律。義大利國會星期三
通過一項爭議相當大的豁免法案，讓義大利總理貝魯斯科尼，得以躲過貪
污審判，新法案立刻引發強烈反彈，被批評是替貝魯斯科尼脫罪而量身訂
作。義大利國會星期三以302票對17票壓倒性的票數，通過豁免法案
，讓國家內五位最高權力的官員，在任期內擁有免於遭到起訴的權利，這
項法案讓義大利總理貝魯斯科尼目前正在進行的貪污審判遭到凍結。貝魯
斯科尼被控1985年在一家國營食品公司的出售案中，賄賂法官以獲得
有利判決。在新法案下，這些指控將會被凍結，直到他2006年任期屆
滿。一般猜測屆時貝魯斯科尼還會競選連任，反對人士認為這樣拖下去，
原本該負刑責的人，會因為過了追訴時效，不會受到制裁。地方法官和民
間組織也群起抗議新法案。在義大利的建制下，國會通過的法案必須由總
統簽署才能變成法律，由於義大利即將接任歐盟輪值主席六個月，為了避
免相關審訊影響義大利的公信力，在兩害取其輕下，義大利總統顯然已經
決定了豁免法案。反對者批評相關法律根本是為貝魯斯科尼量身定做，反
貪污法官已經計劃推動全民公投，廢除相關法律。義大利國會星期三通過
一項爭議相當大的豁免法案，讓義大利總理貝魯斯科尼，得以躲過貪污審
判，新法案立刻引發強烈反彈，被批評是替貝魯斯科尼脫罪而量身訂作。
義大利國會星期三以302票對17票壓倒性的票數，通過豁免法案，讓
國家內五位最高權力的官員，在任期內擁有免於遭到起訴的權利，這項法
案讓義大利總理貝魯斯科尼目前正在進行的貪污審判遭到凍結。貝魯斯科
尼被控1985年在一家國營食品公司的出售案中，賄賂法官以獲得有利
判決。在新法案下，這些指控將會被凍結，直到他2006年任期屆滿。
一般猜測屆時貝魯斯科尼還會競選連任，反對人士認為這樣拖下去，原本
該負刑責的人，會因為過了追訴時效，不會受到制裁。地方法官和民間組
織也群起抗議新法案。在義大利的建制下，國會通過的法案必須由總統簽
署才能變成法律，由於義大利即將接任歐盟輪值主席六個月，為了避免相
關審訊影響義大利的公信力，在兩害取其輕下，義大利總統顯然已經決定
了豁免法案。反對者批評相關法律根本是為貝魯斯科尼量身定做，反貪污
法官已經計劃推動全民公投，廢除相關法律。義大利國會星期三通過一項
爭議相當大的豁免法案，讓義大利總理貝魯斯科尼，得以躲過貪污審判，
新法案立刻引發強烈反彈，被批評是替貝魯斯科尼脫罪而量身訂作。義大
利國會星期三以302票對17票壓倒性的票數，通過豁免法案，讓國家
內五位最高權力的官員，在任期內擁有免於遭到起訴的權利，這項法案讓
義大利總理貝魯斯科尼目前正在進行的貪污審判遭到凍結。貝魯斯科尼被
控1985年在一家國營食品公司的出售案中，賄賂法官以獲得有利判決
。在新法案下，這些指控將會被凍結，直到他2006年任期屆滿。一般
猜測屆時貝魯斯科尼還會競選連任，反對人士認為這樣拖下去，原本該負
刑責的人，會因為過了追訴時效，不會受到制裁。地方法官和民間組織也
群起抗議新法案。在義大利的建制下，國會通過的法案必須由總統簽署才
能變成法律，由於義大利即將接任歐盟輪值主席六個月，為了避免相關審
訊影響義大利的公信力，在兩害取其輕下，義大利總統顯然已經決定了豁
免法案。反對者批評相關法律根本是為貝魯斯科尼量身定做，反貪污法官
已經計劃推動全民公投，廢除相關法律。義大利國會星期三通過一項爭議
相當大的豁免法案，讓義大利總理貝魯斯科尼，得以躲過貪污審判，新法
案立刻引發強烈反彈，被批評是替貝魯斯科尼脫罪而量身訂作。義大利國
會星期三以302票對17票壓倒性的票數，通過豁免法案，讓國家內五
位最高權力的官員，在任期內擁有免於遭到起訴的權利，這項法案讓義大
利總理貝魯斯科尼目前正在進行的貪污審判遭到凍結。貝魯斯科尼被控1
985年在一家國營食品公司的出售案中，賄賂法官以獲得有利判決。在
新法案下，這些指控將會被凍結，直到他2006年任期屆滿。一般猜測
屆時貝魯斯科尼還會競選連任，反對人士認為這樣拖下去，原本該負刑責
的人，會因為過了追訴時效，不會受到制裁。地方法官和民間組織也群起
抗議新法案。在義大利的建制下，國會通過的法案必須由總統簽署才能變
成法律，由於義大利即將接任歐盟輪值主席六個月，為了避免相關審訊影
響義大利的公信力，在兩害取其輕下，義大利總統顯然已經決定了豁免法
案。反對者批評相關法律根本是為貝魯斯科尼量身定做，反貪污法官已經
計劃推動全民公投，廢除相關法律。
