2001年九一一恐怖攻擊事件發生後，美國政府的情報機構成了眾失之
的，情報機構漏失重大訊息，更成了國會調查的焦點。而為了因應局勢的
變化，今年以來，聯邦調查局進行了大規模的人事調整，但卻又再國會引
起新的爭議。美國聯邦調查局長穆勒，十八號在眾議院委員會說明一年以
來，FBI內部所進行的改革行動，大幅提高反恐工作人力配置。根據穆
勒的改革計劃，之前專門從事毒品查緝的FBI幹員，有將近一半人力，
將被調去從事反恐和蒐集情報的工作，不過大幅抽掉幹員的做法，卻也引
起國會關注，認為這將大大影響，其它類型犯罪的調查工作，而形成調查
漏洞18號，美國國會調查機構審計總署的一份報告指出，FBI調查販
毒案件幹員人數，由2001年的1400人大幅下降到2003年的8
00人，少了600人。而在販毒調查案件數目上，也呈逐年遞減狀態，
2000年1825件，2002年944件，到了2003上半年更只
剩下310件。另一方面，反恐調查案件逐年上升，2001年9.11
恐怖攻擊前有1000多件，但到了2003年初，卻已經累積到440
8件，足足成長四倍之多穆勒坦承，911恐怖攻擊，是導致FBI這次
推動大幅組織改革的主因，而在有限資源下，工作目標的優先順序也必須
要有所區分，FBI組織改革計劃，希望藉由更多人力的投入，來預防恐
怖攻擊的發生。審計總署的報告指出，當前FBI三成六的人力，都是被
指派執行反恐或情報收集的工作，而911事件發生後是只有兩成六。報
告中指出FBI目前面臨的挑戰是，聘雇足夠的人力，來處理反恐的工作
，而不是從其它犯罪調查部門抽調人手。2001年九一一恐怖攻擊事件
發生後，美國政府的情報機構成了眾失之的，情報機構漏失重大訊息，更
成了國會調查的焦點。而為了因應局勢的變化，今年以來，聯邦調查局進
行了大規模的人事調整，但卻又再國會引起新的爭議。美國聯邦調查局長
穆勒，十八號在眾議院委員會說明一年以來，FBI內部所進行的改革行
動，大幅提高反恐工作人力配置。根據穆勒的改革計劃，之前專門從事毒
品查緝的FBI幹員，有將近一半人力，將被調去從事反恐和蒐集情報的
工作，不過大幅抽掉幹員的做法，卻也引起國會關注，認為這將大大影響
，其它類型犯罪的調查工作，而形成調查漏洞18號，美國國會調查機構
審計總署的一份報告指出，FBI調查販毒案件幹員人數，由2001年
的1400人大幅下降到2003年的800人，少了600人。而在販
毒調查案件數目上，也呈逐年遞減狀態，2000年1825件，200
2年944件，到了2003上半年更只剩下310件。另一方面，反恐
調查案件逐年上升，2001年9.11恐怖攻擊前有1000多件，但
到了2003年初，卻已經累積到4408件，足足成長四倍之多穆勒坦
承，911恐怖攻擊，是導致FBI這次推動大幅組織改革的主因，而在
有限資源下，工作目標的優先順序也必須要有所區分，FBI組織改革計
劃，希望藉由更多人力的投入，來預防恐怖攻擊的發生。審計總署的報告
指出，當前FBI三成六的人力，都是被指派執行反恐或情報收集的工作
，而911事件發生後是只有兩成六。報告中指出FBI目前面臨的挑戰
是，聘雇足夠的人力，來處理反恐的工作，而不是從其它犯罪調查部門抽
調人手。2001年九一一恐怖攻擊事件發生後，美國政府的情報機構成
了眾失之的，情報機構漏失重大訊息，更成了國會調查的焦點。而為了因
應局勢的變化，今年以來，聯邦調查局進行了大規模的人事調整，但卻又
再國會引起新的爭議。美國聯邦調查局長穆勒，十八號在眾議院委員會說
明一年以來，FBI內部所進行的改革行動，大幅提高反恐工作人力配置
。根據穆勒的改革計劃，之前專門從事毒品查緝的FBI幹員，有將近一
半人力，將被調去從事反恐和蒐集情報的工作，不過大幅抽掉幹員的做法
，卻也引起國會關注，認為這將大大影響，其它類型犯罪的調查工作，而
形成調查漏洞18號，美國國會調查機構審計總署的一份報告指出，FB
I調查販毒案件幹員人數，由2001年的1400人大幅下降到200
3年的800人，少了600人。而在販毒調查案件數目上，也呈逐年遞
減狀態，2000年1825件，2002年944件，到了2003上
半年更只剩下310件。另一方面，反恐調查案件逐年上升，2001年
9.11恐怖攻擊前有1000多件，但到了2003年初，卻已經累積
到4408件，足足成長四倍之多穆勒坦承，911恐怖攻擊，是導致F
BI這次推動大幅組織改革的主因，而在有限資源下，工作目標的優先順
序也必須要有所區分，FBI組織改革計劃，希望藉由更多人力的投入，
來預防恐怖攻擊的發生。審計總署的報告指出，當前FBI三成六的人力
，都是被指派執行反恐或情報收集的工作，而911事件發生後是只有兩
成六。報告中指出FBI目前面臨的挑戰是，聘雇足夠的人力，來處理反
恐的工作，而不是從其它犯罪調查部門抽調人手。2001年九一一恐怖
攻擊事件發生後，美國政府的情報機構成了眾失之的，情報機構漏失重大
訊息，更成了國會調查的焦點。而為了因應局勢的變化，今年以來，聯邦
調查局進行了大規模的人事調整，但卻又再國會引起新的爭議。美國聯邦
調查局長穆勒，十八號在眾議院委員會說明一年以來，FBI內部所進行
的改革行動，大幅提高反恐工作人力配置。根據穆勒的改革計劃，之前專
門從事毒品查緝的FBI幹員，有將近一半人力，將被調去從事反恐和蒐
集情報的工作，不過大幅抽掉幹員的做法，卻也引起國會關注，認為這將
大大影響，其它類型犯罪的調查工作，而形成調查漏洞18號，美國國會
調查機構審計總署的一份報告指出，FBI調查販毒案件幹員人數，由2
001年的1400人大幅下降到2003年的800人，少了600人
。而在販毒調查案件數目上，也呈逐年遞減狀態，2000年1825件
，2002年944件，到了2003上半年更只剩下310件。另一方
面，反恐調查案件逐年上升，2001年9.11恐怖攻擊前有1000
多件，但到了2003年初，卻已經累積到4408件，足足成長四倍之
多穆勒坦承，911恐怖攻擊，是導致FBI這次推動大幅組織改革的主
因，而在有限資源下，工作目標的優先順序也必須要有所區分，FBI組
織改革計劃，希望藉由更多人力的投入，來預防恐怖攻擊的發生。審計總
署的報告指出，當前FBI三成六的人力，都是被指派執行反恐或情報收
集的工作，而911事件發生後是只有兩成六。報告中指出FBI目前面
臨的挑戰是，聘雇足夠的人力，來處理反恐的工作，而不是從其它犯罪調
查部門抽調人手。2001年九一一恐怖攻擊事件發生後，美國政府的情
報機構成了眾失之的，情報機構漏失重大訊息，更成了國會調查的焦點。
而為了因應局勢的變化，今年以來，聯邦調查局進行了大規模的人事調整
，但卻又再國會引起新的爭議。美國聯邦調查局長穆勒，十八號在眾議院
委員會說明一年以來，FBI內部所進行的改革行動，大幅提高反恐工作
人力配置。根據穆勒的改革計劃，之前專門從事毒品查緝的FBI幹員，
有將近一半人力，將被調去從事反恐和蒐集情報的工作，不過大幅抽掉幹
員的做法，卻也引起國會關注，認為這將大大影響，其它類型犯罪的調查
工作，而形成調查漏洞18號，美國國會調查機構審計總署的一份報告指
出，FBI調查販毒案件幹員人數，由2001年的1400人大幅下降
到2003年的800人，少了600人。而在販毒調查案件數目上，也
呈逐年遞減狀態，2000年1825件，2002年944件，到了2
003上半年更只剩下310件。另一方面，反恐調查案件逐年上升，2
001年9.11恐怖攻擊前有1000多件，但到了2003年初，卻
已經累積到4408件，足足成長四倍之多穆勒坦承，911恐怖攻擊，
是導致FBI這次推動大幅組織改革的主因，而在有限資源下，工作目標
的優先順序也必須要有所區分，FBI組織改革計劃，希望藉由更多人力
的投入，來預防恐怖攻擊的發生。審計總署的報告指出，當前FBI三成
六的人力，都是被指派執行反恐或情報收集的工作，而911事件發生後
是只有兩成六。報告中指出FBI目前面臨的挑戰是，聘雇足夠的人力，
來處理反恐的工作，而不是從其它犯罪調查部門抽調人手。2001年九
一一恐怖攻擊事件發生後，美國政府的情報機構成了眾失之的，情報機構
漏失重大訊息，更成了國會調查的焦點。而為了因應局勢的變化，今年以
來，聯邦調查局進行了大規模的人事調整，但卻又再國會引起新的爭議。
美國聯邦調查局長穆勒，十八號在眾議院委員會說明一年以來，FBI內
部所進行的改革行動，大幅提高反恐工作人力配置。根據穆勒的改革計劃
，之前專門從事毒品查緝的FBI幹員，有將近一半人力，將被調去從事
反恐和蒐集情報的工作，不過大幅抽掉幹員的做法，卻也引起國會關注，
認為這將大大影響，其它類型犯罪的調查工作，而形成調查漏洞18號，
美國國會調查機構審計總署的一份報告指出，FBI調查販毒案件幹員人
數，由2001年的1400人大幅下降到2003年的800人，少了
600人。而在販毒調查案件數目上，也呈逐年遞減狀態，2000年1
825件，2002年944件，到了2003上半年更只剩下310件
。另一方面，反恐調查案件逐年上升，2001年9.11恐怖攻擊前有
1000多件，但到了2003年初，卻已經累積到4408件，足足成
長四倍之多穆勒坦承，911恐怖攻擊，是導致FBI這次推動大幅組織
改革的主因，而在有限資源下，工作目標的優先順序也必須要有所區分，
FBI組織改革計劃，希望藉由更多人力的投入，來預防恐怖攻擊的發生
。審計總署的報告指出，當前FBI三成六的人力，都是被指派執行反恐
或情報收集的工作，而911事件發生後是只有兩成六。報告中指出FB
I目前面臨的挑戰是，聘雇足夠的人力，來處理反恐的工作，而不是從其
它犯罪調查部門抽調人手。2001年九一一恐怖攻擊事件發生後，美國
政府的情報機構成了眾失之的，情報機構漏失重大訊息，更成了國會調查
的焦點。而為了因應局勢的變化，今年以來，聯邦調查局進行了大規模的
人事調整，但卻又再國會引起新的爭議。美國聯邦調查局長穆勒，十八號
在眾議院委員會說明一年以來，FBI內部所進行的改革行動，大幅提高
反恐工作人力配置。根據穆勒的改革計劃，之前專門從事毒品查緝的FB
I幹員，有將近一半人力，將被調去從事反恐和蒐集情報的工作，不過大
幅抽掉幹員的做法，卻也引起國會關注，認為這將大大影響，其它類型犯
罪的調查工作，而形成調查漏洞18號，美國國會調查機構審計總署的一
份報告指出，FBI調查販毒案件幹員人數，由2001年的1400人
大幅下降到2003年的800人，少了600人。而在販毒調查案件數
目上，也呈逐年遞減狀態，2000年1825件，2002年944件
，到了2003上半年更只剩下310件。另一方面，反恐調查案件逐年
上升，2001年9.11恐怖攻擊前有1000多件，但到了2003
年初，卻已經累積到4408件，足足成長四倍之多穆勒坦承，911恐
怖攻擊，是導致FBI這次推動大幅組織改革的主因，而在有限資源下，
工作目標的優先順序也必須要有所區分，FBI組織改革計劃，希望藉由
更多人力的投入，來預防恐怖攻擊的發生。審計總署的報告指出，當前F
BI三成六的人力，都是被指派執行反恐或情報收集的工作，而911事
件發生後是只有兩成六。報告中指出FBI目前面臨的挑戰是，聘雇足夠
的人力，來處理反恐的工作，而不是從其它犯罪調查部門抽調人手。20
01年九一一恐怖攻擊事件發生後，美國政府的情報機構成了眾失之的，
情報機構漏失重大訊息，更成了國會調查的焦點。而為了因應局勢的變化
，今年以來，聯邦調查局進行了大規模的人事調整，但卻又再國會引起新
的爭議。美國聯邦調查局長穆勒，十八號在眾議院委員會說明一年以來，
FBI內部所進行的改革行動，大幅提高反恐工作人力配置。根據穆勒的
改革計劃，之前專門從事毒品查緝的FBI幹員，有將近一半人力，將被
調去從事反恐和蒐集情報的工作，不過大幅抽掉幹員的做法，卻也引起國
會關注，認為這將大大影響，其它類型犯罪的調查工作，而形成調查漏洞
18號，美國國會調查機構審計總署的一份報告指出，FBI調查販毒案
件幹員人數，由2001年的1400人大幅下降到2003年的800
人，少了600人。而在販毒調查案件數目上，也呈逐年遞減狀態，20
00年1825件，2002年944件，到了2003上半年更只剩下
310件。另一方面，反恐調查案件逐年上升，2001年9.11恐怖
攻擊前有1000多件，但到了2003年初，卻已經累積到4408件
，足足成長四倍之多穆勒坦承，911恐怖攻擊，是導致FBI這次推動
大幅組織改革的主因，而在有限資源下，工作目標的優先順序也必須要有
所區分，FBI組織改革計劃，希望藉由更多人力的投入，來預防恐怖攻
擊的發生。審計總署的報告指出，當前FBI三成六的人力，都是被指派
執行反恐或情報收集的工作，而911事件發生後是只有兩成六。報告中
指出FBI目前面臨的挑戰是，聘雇足夠的人力，來處理反恐的工作，而
不是從其它犯罪調查部門抽調人手。
