一場伊拉克戰爭，讓美法兩國的關係陷入僵局，美國國內更出現了嚴重的
反法情結。為了重新贏得美國民眾歡心，法國觀光局特地請美國導演伍迪
艾倫代言，宣揚兩國情誼。這支名為「讓我們再度墜入愛河」的宣傳短片
，是由法國觀光局所拍攝，目的是希望掀起仇法情緒的美國民眾，能將過
去幾個月的敵意拋在腦後，重新擁抱和法國相關的各種活動。除了法國的
美景、美食之外，影片中最引人注目的就是知名美國導演伍迪艾倫的現身
說法。（美國導演伍迪艾倫：我將不必再把炸薯條說成自由薯條，不必在
想要和我的妻子法式熱吻時，卻只能給她自由之吻。所以讓我們現在握手
言和。）自從美國決定出兵伊拉克，而法國政府卻屢次在國際間出言反對
，美國民眾對於這個昔日盟友形同忘恩負義的行為，大表不滿。（美國民
眾麥特：二次大戰之後，我們在經濟上幫助他們站穩腳步。我們要的只是
一點支持。）在強烈的仇法情結下，一向熱門的法國餐館變得門可羅雀，
前往法國觀光的人數也是大幅減少。比起去年同時期，今年前三個月，美
國前往法國觀光的人數下滑了百分之十五。為了重新贏回美國民眾的關愛
目光，法國觀光局才會籌拍了這支宣傳短片。不過在法國官方以及伍迪大
導演的努力鼓吹下，能否能夠振興法國的觀光業，可能還要等一段時間才
能看得出來。一場伊拉克戰爭，讓美法兩國的關係陷入僵局，美國國內更
出現了嚴重的反法情結。為了重新贏得美國民眾歡心，法國觀光局特地請
美國導演伍迪艾倫代言，宣揚兩國情誼。這支名為「讓我們再度墜入愛河
」的宣傳短片，是由法國觀光局所拍攝，目的是希望掀起仇法情緒的美國
民眾，能將過去幾個月的敵意拋在腦後，重新擁抱和法國相關的各種活動
。除了法國的美景、美食之外，影片中最引人注目的就是知名美國導演伍
迪艾倫的現身說法。（美國導演伍迪艾倫：我將不必再把炸薯條說成自由
薯條，不必在想要和我的妻子法式熱吻時，卻只能給她自由之吻。所以讓
我們現在握手言和。）自從美國決定出兵伊拉克，而法國政府卻屢次在國
際間出言反對，美國民眾對於這個昔日盟友形同忘恩負義的行為，大表不
滿。（美國民眾麥特：二次大戰之後，我們在經濟上幫助他們站穩腳步。
我們要的只是一點支持。）在強烈的仇法情結下，一向熱門的法國餐館變
得門可羅雀，前往法國觀光的人數也是大幅減少。比起去年同時期，今年
前三個月，美國前往法國觀光的人數下滑了百分之十五。為了重新贏回美
國民眾的關愛目光，法國觀光局才會籌拍了這支宣傳短片。不過在法國官
方以及伍迪大導演的努力鼓吹下，能否能夠振興法國的觀光業，可能還要
等一段時間才能看得出來。一場伊拉克戰爭，讓美法兩國的關係陷入僵局
，美國國內更出現了嚴重的反法情結。為了重新贏得美國民眾歡心，法國
觀光局特地請美國導演伍迪艾倫代言，宣揚兩國情誼。這支名為「讓我們
再度墜入愛河」的宣傳短片，是由法國觀光局所拍攝，目的是希望掀起仇
法情緒的美國民眾，能將過去幾個月的敵意拋在腦後，重新擁抱和法國相
關的各種活動。除了法國的美景、美食之外，影片中最引人注目的就是知
名美國導演伍迪艾倫的現身說法。（美國導演伍迪艾倫：我將不必再把炸
薯條說成自由薯條，不必在想要和我的妻子法式熱吻時，卻只能給她自由
之吻。所以讓我們現在握手言和。）自從美國決定出兵伊拉克，而法國政
府卻屢次在國際間出言反對，美國民眾對於這個昔日盟友形同忘恩負義的
行為，大表不滿。（美國民眾麥特：二次大戰之後，我們在經濟上幫助他
們站穩腳步。我們要的只是一點支持。）在強烈的仇法情結下，一向熱門
的法國餐館變得門可羅雀，前往法國觀光的人數也是大幅減少。比起去年
同時期，今年前三個月，美國前往法國觀光的人數下滑了百分之十五。為
了重新贏回美國民眾的關愛目光，法國觀光局才會籌拍了這支宣傳短片。
不過在法國官方以及伍迪大導演的努力鼓吹下，能否能夠振興法國的觀光
業，可能還要等一段時間才能看得出來。一場伊拉克戰爭，讓美法兩國的
關係陷入僵局，美國國內更出現了嚴重的反法情結。為了重新贏得美國民
眾歡心，法國觀光局特地請美國導演伍迪艾倫代言，宣揚兩國情誼。這支
名為「讓我們再度墜入愛河」的宣傳短片，是由法國觀光局所拍攝，目的
是希望掀起仇法情緒的美國民眾，能將過去幾個月的敵意拋在腦後，重新
擁抱和法國相關的各種活動。除了法國的美景、美食之外，影片中最引人
注目的就是知名美國導演伍迪艾倫的現身說法。（美國導演伍迪艾倫：我
將不必再把炸薯條說成自由薯條，不必在想要和我的妻子法式熱吻時，卻
只能給她自由之吻。所以讓我們現在握手言和。）自從美國決定出兵伊拉
克，而法國政府卻屢次在國際間出言反對，美國民眾對於這個昔日盟友形
同忘恩負義的行為，大表不滿。（美國民眾麥特：二次大戰之後，我們在
經濟上幫助他們站穩腳步。我們要的只是一點支持。）在強烈的仇法情結
下，一向熱門的法國餐館變得門可羅雀，前往法國觀光的人數也是大幅減
少。比起去年同時期，今年前三個月，美國前往法國觀光的人數下滑了百
分之十五。為了重新贏回美國民眾的關愛目光，法國觀光局才會籌拍了這
支宣傳短片。不過在法國官方以及伍迪大導演的努力鼓吹下，能否能夠振
興法國的觀光業，可能還要等一段時間才能看得出來。一場伊拉克戰爭，
讓美法兩國的關係陷入僵局，美國國內更出現了嚴重的反法情結。為了重
新贏得美國民眾歡心，法國觀光局特地請美國導演伍迪艾倫代言，宣揚兩
國情誼。這支名為「讓我們再度墜入愛河」的宣傳短片，是由法國觀光局
所拍攝，目的是希望掀起仇法情緒的美國民眾，能將過去幾個月的敵意拋
在腦後，重新擁抱和法國相關的各種活動。除了法國的美景、美食之外，
影片中最引人注目的就是知名美國導演伍迪艾倫的現身說法。（美國導演
伍迪艾倫：我將不必再把炸薯條說成自由薯條，不必在想要和我的妻子法
式熱吻時，卻只能給她自由之吻。所以讓我們現在握手言和。）自從美國
決定出兵伊拉克，而法國政府卻屢次在國際間出言反對，美國民眾對於這
個昔日盟友形同忘恩負義的行為，大表不滿。（美國民眾麥特：二次大戰
之後，我們在經濟上幫助他們站穩腳步。我們要的只是一點支持。）在強
烈的仇法情結下，一向熱門的法國餐館變得門可羅雀，前往法國觀光的人
數也是大幅減少。比起去年同時期，今年前三個月，美國前往法國觀光的
人數下滑了百分之十五。為了重新贏回美國民眾的關愛目光，法國觀光局
才會籌拍了這支宣傳短片。不過在法國官方以及伍迪大導演的努力鼓吹下
，能否能夠振興法國的觀光業，可能還要等一段時間才能看得出來。一場
伊拉克戰爭，讓美法兩國的關係陷入僵局，美國國內更出現了嚴重的反法
情結。為了重新贏得美國民眾歡心，法國觀光局特地請美國導演伍迪艾倫
代言，宣揚兩國情誼。這支名為「讓我們再度墜入愛河」的宣傳短片，是
由法國觀光局所拍攝，目的是希望掀起仇法情緒的美國民眾，能將過去幾
個月的敵意拋在腦後，重新擁抱和法國相關的各種活動。除了法國的美景
、美食之外，影片中最引人注目的就是知名美國導演伍迪艾倫的現身說法
。（美國導演伍迪艾倫：我將不必再把炸薯條說成自由薯條，不必在想要
和我的妻子法式熱吻時，卻只能給她自由之吻。所以讓我們現在握手言和
。）自從美國決定出兵伊拉克，而法國政府卻屢次在國際間出言反對，美
國民眾對於這個昔日盟友形同忘恩負義的行為，大表不滿。（美國民眾麥
特：二次大戰之後，我們在經濟上幫助他們站穩腳步。我們要的只是一點
支持。）在強烈的仇法情結下，一向熱門的法國餐館變得門可羅雀，前往
法國觀光的人數也是大幅減少。比起去年同時期，今年前三個月，美國前
往法國觀光的人數下滑了百分之十五。為了重新贏回美國民眾的關愛目光
，法國觀光局才會籌拍了這支宣傳短片。不過在法國官方以及伍迪大導演
的努力鼓吹下，能否能夠振興法國的觀光業，可能還要等一段時間才能看
得出來。一場伊拉克戰爭，讓美法兩國的關係陷入僵局，美國國內更出現
了嚴重的反法情結。為了重新贏得美國民眾歡心，法國觀光局特地請美國
導演伍迪艾倫代言，宣揚兩國情誼。這支名為「讓我們再度墜入愛河」的
宣傳短片，是由法國觀光局所拍攝，目的是希望掀起仇法情緒的美國民眾
，能將過去幾個月的敵意拋在腦後，重新擁抱和法國相關的各種活動。除
了法國的美景、美食之外，影片中最引人注目的就是知名美國導演伍迪艾
倫的現身說法。（美國導演伍迪艾倫：我將不必再把炸薯條說成自由薯條
，不必在想要和我的妻子法式熱吻時，卻只能給她自由之吻。所以讓我們
現在握手言和。）自從美國決定出兵伊拉克，而法國政府卻屢次在國際間
出言反對，美國民眾對於這個昔日盟友形同忘恩負義的行為，大表不滿。
（美國民眾麥特：二次大戰之後，我們在經濟上幫助他們站穩腳步。我們
要的只是一點支持。）在強烈的仇法情結下，一向熱門的法國餐館變得門
可羅雀，前往法國觀光的人數也是大幅減少。比起去年同時期，今年前三
個月，美國前往法國觀光的人數下滑了百分之十五。為了重新贏回美國民
眾的關愛目光，法國觀光局才會籌拍了這支宣傳短片。不過在法國官方以
及伍迪大導演的努力鼓吹下，能否能夠振興法國的觀光業，可能還要等一
段時間才能看得出來。一場伊拉克戰爭，讓美法兩國的關係陷入僵局，美
國國內更出現了嚴重的反法情結。為了重新贏得美國民眾歡心，法國觀光
局特地請美國導演伍迪艾倫代言，宣揚兩國情誼。這支名為「讓我們再度
墜入愛河」的宣傳短片，是由法國觀光局所拍攝，目的是希望掀起仇法情
緒的美國民眾，能將過去幾個月的敵意拋在腦後，重新擁抱和法國相關的
各種活動。除了法國的美景、美食之外，影片中最引人注目的就是知名美
國導演伍迪艾倫的現身說法。（美國導演伍迪艾倫：我將不必再把炸薯條
說成自由薯條，不必在想要和我的妻子法式熱吻時，卻只能給她自由之吻
。所以讓我們現在握手言和。）自從美國決定出兵伊拉克，而法國政府卻
屢次在國際間出言反對，美國民眾對於這個昔日盟友形同忘恩負義的行為
，大表不滿。（美國民眾麥特：二次大戰之後，我們在經濟上幫助他們站
穩腳步。我們要的只是一點支持。）在強烈的仇法情結下，一向熱門的法
國餐館變得門可羅雀，前往法國觀光的人數也是大幅減少。比起去年同時
期，今年前三個月，美國前往法國觀光的人數下滑了百分之十五。為了重
新贏回美國民眾的關愛目光，法國觀光局才會籌拍了這支宣傳短片。不過
在法國官方以及伍迪大導演的努力鼓吹下，能否能夠振興法國的觀光業，
可能還要等一段時間才能看得出來。一場伊拉克戰爭，讓美法兩國的關係
陷入僵局，美國國內更出現了嚴重的反法情結。為了重新贏得美國民眾歡
心，法國觀光局特地請美國導演伍迪艾倫代言，宣揚兩國情誼。這支名為
「讓我們再度墜入愛河」的宣傳短片，是由法國觀光局所拍攝，目的是希
望掀起仇法情緒的美國民眾，能將過去幾個月的敵意拋在腦後，重新擁抱
和法國相關的各種活動。除了法國的美景、美食之外，影片中最引人注目
的就是知名美國導演伍迪艾倫的現身說法。（美國導演伍迪艾倫：我將不
必再把炸薯條說成自由薯條，不必在想要和我的妻子法式熱吻時，卻只能
給她自由之吻。所以讓我們現在握手言和。）自從美國決定出兵伊拉克，
而法國政府卻屢次在國際間出言反對，美國民眾對於這個昔日盟友形同忘
恩負義的行為，大表不滿。（美國民眾麥特：二次大戰之後，我們在經濟
上幫助他們站穩腳步。我們要的只是一點支持。）在強烈的仇法情結下，
一向熱門的法國餐館變得門可羅雀，前往法國觀光的人數也是大幅減少。
比起去年同時期，今年前三個月，美國前往法國觀光的人數下滑了百分之
十五。為了重新贏回美國民眾的關愛目光，法國觀光局才會籌拍了這支宣
傳短片。不過在法國官方以及伍迪大導演的努力鼓吹下，能否能夠振興法
國的觀光業，可能還要等一段時間才能看得出來。一場伊拉克戰爭，讓美
法兩國的關係陷入僵局，美國國內更出現了嚴重的反法情結。為了重新贏
得美國民眾歡心，法國觀光局特地請美國導演伍迪艾倫代言，宣揚兩國情
誼。這支名為「讓我們再度墜入愛河」的宣傳短片，是由法國觀光局所拍
攝，目的是希望掀起仇法情緒的美國民眾，能將過去幾個月的敵意拋在腦
後，重新擁抱和法國相關的各種活動。除了法國的美景、美食之外，影片
中最引人注目的就是知名美國導演伍迪艾倫的現身說法。（美國導演伍迪
艾倫：我將不必再把炸薯條說成自由薯條，不必在想要和我的妻子法式熱
吻時，卻只能給她自由之吻。所以讓我們現在握手言和。）自從美國決定
出兵伊拉克，而法國政府卻屢次在國際間出言反對，美國民眾對於這個昔
日盟友形同忘恩負義的行為，大表不滿。（美國民眾麥特：二次大戰之後
，我們在經濟上幫助他們站穩腳步。我們要的只是一點支持。）在強烈的
仇法情結下，一向熱門的法國餐館變得門可羅雀，前往法國觀光的人數也
是大幅減少。比起去年同時期，今年前三個月，美國前往法國觀光的人數
下滑了百分之十五。為了重新贏回美國民眾的關愛目光，法國觀光局才會
籌拍了這支宣傳短片。不過在法國官方以及伍迪大導演的努力鼓吹下，能
否能夠振興法國的觀光業，可能還要等一段時間才能看得出來。一場伊拉
克戰爭，讓美法兩國的關係陷入僵局，美國國內更出現了嚴重的反法情結
。為了重新贏得美國民眾歡心，法國觀光局特地請美國導演伍迪艾倫代言
，宣揚兩國情誼。這支名為「讓我們再度墜入愛河」的宣傳短片，是由法
國觀光局所拍攝，目的是希望掀起仇法情緒的美國民眾，能將過去幾個月
的敵意拋在腦後，重新擁抱和法國相關的各種活動。除了法國的美景、美
食之外，影片中最引人注目的就是知名美國導演伍迪艾倫的現身說法。（
美國導演伍迪艾倫：我將不必再把炸薯條說成自由薯條，不必在想要和我
的妻子法式熱吻時，卻只能給她自由之吻。所以讓我們現在握手言和。）
自從美國決定出兵伊拉克，而法國政府卻屢次在國際間出言反對，美國民
眾對於這個昔日盟友形同忘恩負義的行為，大表不滿。（美國民眾麥特：
二次大戰之後，我們在經濟上幫助他們站穩腳步。我們要的只是一點支持
。）在強烈的仇法情結下，一向熱門的法國餐館變得門可羅雀，前往法國
觀光的人數也是大幅減少。比起去年同時期，今年前三個月，美國前往法
國觀光的人數下滑了百分之十五。為了重新贏回美國民眾的關愛目光，法
國觀光局才會籌拍了這支宣傳短片。不過在法國官方以及伍迪大導演的努
力鼓吹下，能否能夠振興法國的觀光業，可能還要等一段時間才能看得出
來。一場伊拉克戰爭，讓美法兩國的關係陷入僵局，美國國內更出現了嚴
重的反法情結。為了重新贏得美國民眾歡心，法國觀光局特地請美國導演
伍迪艾倫代言，宣揚兩國情誼。這支名為「讓我們再度墜入愛河」的宣傳
短片，是由法國觀光局所拍攝，目的是希望掀起仇法情緒的美國民眾，能
將過去幾個月的敵意拋在腦後，重新擁抱和法國相關的各種活動。除了法
國的美景、美食之外，影片中最引人注目的就是知名美國導演伍迪艾倫的
現身說法。（美國導演伍迪艾倫：我將不必再把炸薯條說成自由薯條，不
必在想要和我的妻子法式熱吻時，卻只能給她自由之吻。所以讓我們現在
握手言和。）自從美國決定出兵伊拉克，而法國政府卻屢次在國際間出言
反對，美國民眾對於這個昔日盟友形同忘恩負義的行為，大表不滿。（美
國民眾麥特：二次大戰之後，我們在經濟上幫助他們站穩腳步。我們要的
只是一點支持。）在強烈的仇法情結下，一向熱門的法國餐館變得門可羅
雀，前往法國觀光的人數也是大幅減少。比起去年同時期，今年前三個月
，美國前往法國觀光的人數下滑了百分之十五。為了重新贏回美國民眾的
關愛目光，法國觀光局才會籌拍了這支宣傳短片。不過在法國官方以及伍
迪大導演的努力鼓吹下，能否能夠振興法國的觀光業，可能還要等一段時
間才能看得出來。一場伊拉克戰爭，讓美法兩國的關係陷入僵局，美國國
內更出現了嚴重的反法情結。為了重新贏得美國民眾歡心，法國觀光局特
地請美國導演伍迪艾倫代言，宣揚兩國情誼。這支名為「讓我們再度墜入
愛河」的宣傳短片，是由法國觀光局所拍攝，目的是希望掀起仇法情緒的
美國民眾，能將過去幾個月的敵意拋在腦後，重新擁抱和法國相關的各種
活動。除了法國的美景、美食之外，影片中最引人注目的就是知名美國導
演伍迪艾倫的現身說法。（美國導演伍迪艾倫：我將不必再把炸薯條說成
自由薯條，不必在想要和我的妻子法式熱吻時，卻只能給她自由之吻。所
以讓我們現在握手言和。）自從美國決定出兵伊拉克，而法國政府卻屢次
在國際間出言反對，美國民眾對於這個昔日盟友形同忘恩負義的行為，大
表不滿。（美國民眾麥特：二次大戰之後，我們在經濟上幫助他們站穩腳
步。我們要的只是一點支持。）在強烈的仇法情結下，一向熱門的法國餐
館變得門可羅雀，前往法國觀光的人數也是大幅減少。比起去年同時期，
今年前三個月，美國前往法國觀光的人數下滑了百分之十五。為了重新贏
回美國民眾的關愛目光，法國觀光局才會籌拍了這支宣傳短片。不過在法
國官方以及伍迪大導演的努力鼓吹下，能否能夠振興法國的觀光業，可能
還要等一段時間才能看得出來。
