另外，在美軍通緝前海珊政權的官員名單上，排名第二十位的前伊拉克副
總統拉馬旦，十八號在家鄉摩蘇爾遭庫德族士兵逮捕，並交由美軍處理。
對於拉馬旦落網的消息，當地許多居民高興的表示，他是罪有應得。美軍
緝捕前海珊政權官員行動，再下一城前伊拉克副總統拉馬旦，十八號，在
伊拉克北部城市摩蘇爾，遭庫德族愛國聯盟士兵捕獲，拉馬丹被捕時，一
身農夫裝扮，目前已經交由美軍處理生於摩蘇爾的拉馬旦，不僅是海珊的
得力助手，同時也是革命指導委員會成員，在美軍所發佈的55名前伊拉
克官員通緝名單中，排名第二十，屬於撲克牌中的方塊十拉馬旦被捕的消
息傳出後，許多巴格達居民表示，他罪有應得(巴格達居民:每名罪犯終
將面臨惡果拉馬旦海珊這些人都是罪犯他們背叛了伊拉克)L們背叛了伊
拉克(巴格達居民:我們很高興希望他們(遭通緝海珊政權官員)全都被
捕拉馬旦之所以遭到通緝，是因為多年來在鎮壓庫德族和什葉派回教徒等
事件上，扮演重要角色，因而有海珊打手之稱拉馬旦是海珊垮台以來，第
38名被捕或遭到擊斃的前政權幹部，外界認為，拉馬丹的落網，有助於
美軍蒐集情報，尤其在緝捕海珊行動上，將提供不少的幫助另外，在美軍
通緝前海珊政權的官員名單上，排名第二十位的前伊拉克副總統拉馬旦，
十八號在家鄉摩蘇爾遭庫德族士兵逮捕，並交由美軍處理。對於拉馬旦落
網的消息，當地許多居民高興的表示，他是罪有應得。美軍緝捕前海珊政
權官員行動，再下一城前伊拉克副總統拉馬旦，十八號，在伊拉克北部城
市摩蘇爾，遭庫德族愛國聯盟士兵捕獲，拉馬丹被捕時，一身農夫裝扮，
目前已經交由美軍處理生於摩蘇爾的拉馬旦，不僅是海珊的得力助手，同
時也是革命指導委員會成員，在美軍所發佈的55名前伊拉克官員通緝名
單中，排名第二十，屬於撲克牌中的方塊十拉馬旦被捕的消息傳出後，許
多巴格達居民表示，他罪有應得(巴格達居民:每名罪犯終將面臨惡果拉
馬旦海珊這些人都是罪犯他們背叛了伊拉克)L們背叛了伊拉克(巴格達
居民:我們很高興希望他們(遭通緝海珊政權官員)全都被捕拉馬旦之所
以遭到通緝，是因為多年來在鎮壓庫德族和什葉派回教徒等事件上，扮演
重要角色，因而有海珊打手之稱拉馬旦是海珊垮台以來，第38名被捕或
遭到擊斃的前政權幹部，外界認為，拉馬丹的落網，有助於美軍蒐集情報
，尤其在緝捕海珊行動上，將提供不少的幫助另外，在美軍通緝前海珊政
權的官員名單上，排名第二十位的前伊拉克副總統拉馬旦，十八號在家鄉
摩蘇爾遭庫德族士兵逮捕，並交由美軍處理。對於拉馬旦落網的消息，當
地許多居民高興的表示，他是罪有應得。美軍緝捕前海珊政權官員行動，
再下一城前伊拉克副總統拉馬旦，十八號，在伊拉克北部城市摩蘇爾，遭
庫德族愛國聯盟士兵捕獲，拉馬丹被捕時，一身農夫裝扮，目前已經交由
美軍處理生於摩蘇爾的拉馬旦，不僅是海珊的得力助手，同時也是革命指
導委員會成員，在美軍所發佈的55名前伊拉克官員通緝名單中，排名第
二十，屬於撲克牌中的方塊十拉馬旦被捕的消息傳出後，許多巴格達居民
表示，他罪有應得(巴格達居民:每名罪犯終將面臨惡果拉馬旦海珊這些
人都是罪犯他們背叛了伊拉克)L們背叛了伊拉克(巴格達居民:我們很
高興希望他們(遭通緝海珊政權官員)全都被捕拉馬旦之所以遭到通緝，
是因為多年來在鎮壓庫德族和什葉派回教徒等事件上，扮演重要角色，因
而有海珊打手之稱拉馬旦是海珊垮台以來，第38名被捕或遭到擊斃的前
政權幹部，外界認為，拉馬丹的落網，有助於美軍蒐集情報，尤其在緝捕
海珊行動上，將提供不少的幫助
