一場伊拉克戰爭，讓美法兩國的關係陷入僵局，美國國內更出現了嚴重
的反法情結。
為了重新贏得美國民眾歡心，法國觀光局特地請美國導演伍迪艾倫代言
，宣揚兩國情誼。
這支名為「讓我們再度墜入愛河」的宣傳短片，是由法國觀光局所拍攝
，目的是希望掀起仇法情緒的美國民眾，能將過去幾個月的敵意拋在
腦後，重新擁抱和法國相關的各種活動。
除了法國的美景、美食之外，影片中最引人注目的就是知名美國導演伍
迪艾倫的現身說法。
（美國導演伍迪艾倫：我將不必再把炸薯條說成自由薯條，不必在想要
和我的妻子法式熱吻時，卻只能給她自由之吻。
所以讓我們現在握手言和。
）自從美國決定出兵伊拉克，而法國政府卻屢次在國際間出言反對，美
國民眾對於這個昔日盟友形同忘恩負義的行為，大表不滿。
（美國民眾麥特：二次大戰之後，我們在經濟上幫助他們站穩腳步。
我們要的只是一點支持。
）在強烈的仇法情結下，一向熱門的法國餐館變得門可羅雀，前往法國
觀光的人數也是大幅減少。
比起去年同時期，今年前三個月，美國前往法國觀光的人數下滑了百分
之十五。
為了重新贏回美國民眾的關愛目光，法國觀光局才會籌拍了這支宣傳短
片。
不過在法國官方以及伍迪大導演的努力鼓吹下，能否能夠振興法國的觀
光業，可能還要等一段時間才能看得出來。
