負壓病房是醫院防治SARS等傳染病的重要設施，但是如果缺少完善
的感染管制標準作業程序，還是沒辦法預防感染，馬偕醫院就有這樣
的前車之鑑，今天的後SARS新醫護系列報導，要帶大家看看馬偕
具有基督教會背景的馬偕醫院，在台灣這波SARS疫情當中，至少收
治了一百三十名SARS可能和疑似病例，醫院的緊急事件應變系統
，也早在三月疫情剛開始的第一時間，就已經啟動。
五月間，分階段的負壓病房改裝計劃在馬偕展開，全國第一批急診室負
壓病房也在這裡成立。
即使如此，病毒依舊肆虐。
一名發燒病人找不出接觸史，不符合SARS通報要件，在兩小時後才
被送進急診的負壓隔離病房，在此之前，由他傳播出來的病毒，造成
四名醫護感染。
院方感染控制小組決定強化發燒篩檢站，嚴格限制急診的人員進出。
另一起感染甚至就發生在負壓病房內，一名洗腎病人的排泄物沾污了全
身和整間負壓病房，負責照顧的醫護人員費了很大功夫，才清理乾淨
，但也因而感染。
馬偕醫院針對這次感染做出管控補救措施：嚴格管制進入負壓病房的時
間，進出前也必須有兩人透過玻璃監控衣物穿脫程序，醫護人員的防
護裝備等級也獲得提昇。
顯微鏡下的SARS冠狀病毒，形體渺小，但帶給馬偕醫護人員的教訓
卻是前所未有的強烈：這種肉眼看不見的敵人告訴他們，防疫知識必
須身體力行，在忙亂的工作中，即使是一點點的疏忽怠慢，都將帶來
