在SARS流行期間，相信您也曾經接到一些防疫的文宣品，但是專家卻
發現，政府發行的這些文宣，有的就像是學術報告，一般民眾根本看不下
去，當然宣導的效果也就大打折扣。當媒體不斷報導SARS疫情擴大的
時候，這些文宣品原本應該是貫徹社會基層，提供資訊降低恐慌最好的管
道之一。學者比較了這次SARS各種文宣品發現，有的文宣品很像學術
文章或者適合社會中上階層閱讀，從公共衛生宣導的角度來看，今後還有
相當改善空間。更進一步的說，既然要以民眾的感受為導向，應該盡量避
免突然以大量嚴肅命令式的訊息出現，要循序漸進，讓民眾從既有的生活
經驗和壓力配合政策。他表示，良好的文宣會考量不同社會階層的民眾來
閱讀，如果不能做到這一點，大家拿到文宣越多，感受到事情嚴重卻看不
懂或得不到適當的出路，反而可能越看得多越恐慌。隨著台灣的全球化，
民眾可能在將來還會受到很多以往不曾發生的突發事件影響，文宣品如何
以最短的時間達到宣導效果，也是不可忽視的一環。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。在SARS流行期間，相信您也曾經接到一些防疫的文宣品
，但是專家卻發現，政府發行的這些文宣，有的就像是學術報告，一般民
眾根本看不下去，當然宣導的效果也就大打折扣。當媒體不斷報導SAR
S疫情擴大的時候，這些文宣品原本應該是貫徹社會基層，提供資訊降低
恐慌最好的管道之一。學者比較了這次SARS各種文宣品發現，有的文
宣品很像學術文章或者適合社會中上階層閱讀，從公共衛生宣導的角度來
看，今後還有相當改善空間。更進一步的說，既然要以民眾的感受為導向
，應該盡量避免突然以大量嚴肅命令式的訊息出現，要循序漸進，讓民眾
從既有的生活經驗和壓力配合政策。他表示，良好的文宣會考量不同社會
階層的民眾來閱讀，如果不能做到這一點，大家拿到文宣越多，感受到事
情嚴重卻看不懂或得不到適當的出路，反而可能越看得多越恐慌。隨著台
灣的全球化，民眾可能在將來還會受到很多以往不曾發生的突發事件影響
，文宣品如何以最短的時間達到宣導效果，也是不可忽視的一環。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。在SARS流行期間，相信您也曾經接到一些
防疫的文宣品，但是專家卻發現，政府發行的這些文宣，有的就像是學術
報告，一般民眾根本看不下去，當然宣導的效果也就大打折扣。當媒體不
斷報導SARS疫情擴大的時候，這些文宣品原本應該是貫徹社會基層，
提供資訊降低恐慌最好的管道之一。學者比較了這次SARS各種文宣品
發現，有的文宣品很像學術文章或者適合社會中上階層閱讀，從公共衛生
宣導的角度來看，今後還有相當改善空間。更進一步的說，既然要以民眾
的感受為導向，應該盡量避免突然以大量嚴肅命令式的訊息出現，要循序
漸進，讓民眾從既有的生活經驗和壓力配合政策。他表示，良好的文宣會
考量不同社會階層的民眾來閱讀，如果不能做到這一點，大家拿到文宣越
多，感受到事情嚴重卻看不懂或得不到適當的出路，反而可能越看得多越
恐慌。隨著台灣的全球化，民眾可能在將來還會受到很多以往不曾發生的
突發事件影響，文宣品如何以最短的時間達到宣導效果，也是不可忽視的
一環。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在SARS流行期間，相信您也
曾經接到一些防疫的文宣品，但是專家卻發現，政府發行的這些文宣，有
的就像是學術報告，一般民眾根本看不下去，當然宣導的效果也就大打折
扣。當媒體不斷報導SARS疫情擴大的時候，這些文宣品原本應該是貫
徹社會基層，提供資訊降低恐慌最好的管道之一。學者比較了這次SAR
S各種文宣品發現，有的文宣品很像學術文章或者適合社會中上階層閱讀
，從公共衛生宣導的角度來看，今後還有相當改善空間。更進一步的說，
既然要以民眾的感受為導向，應該盡量避免突然以大量嚴肅命令式的訊息
出現，要循序漸進，讓民眾從既有的生活經驗和壓力配合政策。他表示，
良好的文宣會考量不同社會階層的民眾來閱讀，如果不能做到這一點，大
家拿到文宣越多，感受到事情嚴重卻看不懂或得不到適當的出路，反而可
能越看得多越恐慌。隨著台灣的全球化，民眾可能在將來還會受到很多以
往不曾發生的突發事件影響，文宣品如何以最短的時間達到宣導效果，也
是不可忽視的一環。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在SARS流行期
間，相信您也曾經接到一些防疫的文宣品，但是專家卻發現，政府發行的
這些文宣，有的就像是學術報告，一般民眾根本看不下去，當然宣導的效
果也就大打折扣。當媒體不斷報導SARS疫情擴大的時候，這些文宣品
原本應該是貫徹社會基層，提供資訊降低恐慌最好的管道之一。學者比較
了這次SARS各種文宣品發現，有的文宣品很像學術文章或者適合社會
中上階層閱讀，從公共衛生宣導的角度來看，今後還有相當改善空間。更
進一步的說，既然要以民眾的感受為導向，應該盡量避免突然以大量嚴肅
命令式的訊息出現，要循序漸進，讓民眾從既有的生活經驗和壓力配合政
策。他表示，良好的文宣會考量不同社會階層的民眾來閱讀，如果不能做
到這一點，大家拿到文宣越多，感受到事情嚴重卻看不懂或得不到適當的
出路，反而可能越看得多越恐慌。隨著台灣的全球化，民眾可能在將來還
會受到很多以往不曾發生的突發事件影響，文宣品如何以最短的時間達到
宣導效果，也是不可忽視的一環。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在S
ARS流行期間，相信您也曾經接到一些防疫的文宣品，但是專家卻發現
，政府發行的這些文宣，有的就像是學術報告，一般民眾根本看不下去，
當然宣導的效果也就大打折扣。當媒體不斷報導SARS疫情擴大的時候
，這些文宣品原本應該是貫徹社會基層，提供資訊降低恐慌最好的管道之
一。學者比較了這次SARS各種文宣品發現，有的文宣品很像學術文章
或者適合社會中上階層閱讀，從公共衛生宣導的角度來看，今後還有相當
改善空間。更進一步的說，既然要以民眾的感受為導向，應該盡量避免突
然以大量嚴肅命令式的訊息出現，要循序漸進，讓民眾從既有的生活經驗
和壓力配合政策。他表示，良好的文宣會考量不同社會階層的民眾來閱讀
，如果不能做到這一點，大家拿到文宣越多，感受到事情嚴重卻看不懂或
得不到適當的出路，反而可能越看得多越恐慌。隨著台灣的全球化，民眾
可能在將來還會受到很多以往不曾發生的突發事件影響，文宣品如何以最
短的時間達到宣導效果，也是不可忽視的一環。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。在SARS流行期間，相信您也曾經接到一些防疫的文宣品，但
是專家卻發現，政府發行的這些文宣，有的就像是學術報告，一般民眾根
本看不下去，當然宣導的效果也就大打折扣。當媒體不斷報導SARS疫
情擴大的時候，這些文宣品原本應該是貫徹社會基層，提供資訊降低恐慌
最好的管道之一。學者比較了這次SARS各種文宣品發現，有的文宣品
很像學術文章或者適合社會中上階層閱讀，從公共衛生宣導的角度來看，
今後還有相當改善空間。更進一步的說，既然要以民眾的感受為導向，應
該盡量避免突然以大量嚴肅命令式的訊息出現，要循序漸進，讓民眾從既
有的生活經驗和壓力配合政策。他表示，良好的文宣會考量不同社會階層
的民眾來閱讀，如果不能做到這一點，大家拿到文宣越多，感受到事情嚴
重卻看不懂或得不到適當的出路，反而可能越看得多越恐慌。隨著台灣的
全球化，民眾可能在將來還會受到很多以往不曾發生的突發事件影響，文
宣品如何以最短的時間達到宣導效果，也是不可忽視的一環。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。
