經過將近十年的時間，才興建完成的三峽船閘，今天舉行試航儀式，這個
船閘有一個稱號，叫長江第四峽，它是全世界最大的船閘。(長江三峽開
發總公司總經理陸佑楣:經過近十年的建設，今天我們終於贏來了，開閘
試通航的一天)三峽大壩雙線五級連續船閘，試通航儀式十六號上午八點
十五分，在三峽壩區舉行，中國國務院副總理曾陪炎等有關部門領導以及
三峽工程建設的相關負責人都出席了這次的通航儀式。有兩艘客輪及五艘
貨櫃船參與試航。在中國國務院副總理曾陪炎宣佈下，三峽連續船閘南北
雙向正式開始試航。三峽連續船閘航道道設計為南上北下，這次試航，下
行走的是豪華旅遊客輪，曾陪炎搭乘的神州號客輪從大壩上游啟航，大壩
兩旁吸引許多遊客和民眾，爭相目睹這歷史性的一刻，整個試航，一共歷
時兩個小時三峽雙線五級連續船閘，位在三峽大壩左岸，於一九九四年動
工，是在花崗岩中所開發出來的人工河道，用於大壩建成蓄水後的長江航
運，人稱長江第四峽，是目前世界上最大的船閘，全長一共6.4公里，
連續船閘閘門是為了抵抗水壓而設計，因此成為人字型，每扇閘門高38
.5公尺，寬20.2公尺，重量超過八百餘三峽雙線五級閘門的通航，
代表了長江水上運輸結構的改變，三峽工程蓄水後，首次的新三峽旅遊，
已經於十四號首度啟航，吸引了四百名觀光客參加，而除了旅遊，蓄水後
的三峽也將成為中國西部大開發的新運輸路線，加快了運輸的效率，像是
原本必須經由路運的煤礦運輸，現在也都可以改走水運，使得運輸總量大
幅提昇經過將近十年的時間，才興建完成的三峽船閘，今天舉行試航儀式
，這個船閘有一個稱號，叫長江第四峽，它是全世界最大的船閘。(長江
三峽開發總公司總經理陸佑楣:經過近十年的建設，今天我們終於贏來了
，開閘試通航的一天)三峽大壩雙線五級連續船閘，試通航儀式十六號上
午八點十五分，在三峽壩區舉行，中國國務院副總理曾陪炎等有關部門領
導以及三峽工程建設的相關負責人都出席了這次的通航儀式。有兩艘客輪
及五艘貨櫃船參與試航。在中國國務院副總理曾陪炎宣佈下，三峽連續船
閘南北雙向正式開始試航。三峽連續船閘航道道設計為南上北下，這次試
航，下行走的是豪華旅遊客輪，曾陪炎搭乘的神州號客輪從大壩上游啟航
，大壩兩旁吸引許多遊客和民眾，爭相目睹這歷史性的一刻，整個試航，
一共歷時兩個小時三峽雙線五級連續船閘，位在三峽大壩左岸，於一九九
四年動工，是在花崗岩中所開發出來的人工河道，用於大壩建成蓄水後的
長江航運，人稱長江第四峽，是目前世界上最大的船閘，全長一共6.4
公里，連續船閘閘門是為了抵抗水壓而設計，因此成為人字型，每扇閘門
高38.5公尺，寬20.2公尺，重量超過八百餘三峽雙線五級閘門的
通航，代表了長江水上運輸結構的改變，三峽工程蓄水後，首次的新三峽
旅遊，已經於十四號首度啟航，吸引了四百名觀光客參加，而除了旅遊，
蓄水後的三峽也將成為中國西部大開發的新運輸路線，加快了運輸的效率
，像是原本必須經由路運的煤礦運輸，現在也都可以改走水運，使得運輸
總量大幅提昇經過將近十年的時間，才興建完成的三峽船閘，今天舉行試
航儀式，這個船閘有一個稱號，叫長江第四峽，它是全世界最大的船閘。
(長江三峽開發總公司總經理陸佑楣:經過近十年的建設，今天我們終於
贏來了，開閘試通航的一天)三峽大壩雙線五級連續船閘，試通航儀式十
六號上午八點十五分，在三峽壩區舉行，中國國務院副總理曾陪炎等有關
部門領導以及三峽工程建設的相關負責人都出席了這次的通航儀式。有兩
艘客輪及五艘貨櫃船參與試航。在中國國務院副總理曾陪炎宣佈下，三峽
連續船閘南北雙向正式開始試航。三峽連續船閘航道道設計為南上北下，
這次試航，下行走的是豪華旅遊客輪，曾陪炎搭乘的神州號客輪從大壩上
游啟航，大壩兩旁吸引許多遊客和民眾，爭相目睹這歷史性的一刻，整個
試航，一共歷時兩個小時三峽雙線五級連續船閘，位在三峽大壩左岸，於
一九九四年動工，是在花崗岩中所開發出來的人工河道，用於大壩建成蓄
水後的長江航運，人稱長江第四峽，是目前世界上最大的船閘，全長一共
6.4公里，連續船閘閘門是為了抵抗水壓而設計，因此成為人字型，每
扇閘門高38.5公尺，寬20.2公尺，重量超過八百餘三峽雙線五級
閘門的通航，代表了長江水上運輸結構的改變，三峽工程蓄水後，首次的
新三峽旅遊，已經於十四號首度啟航，吸引了四百名觀光客參加，而除了
旅遊，蓄水後的三峽也將成為中國西部大開發的新運輸路線，加快了運輸
的效率，像是原本必須經由路運的煤礦運輸，現在也都可以改走水運，使
得運輸總量大幅提昇經過將近十年的時間，才興建完成的三峽船閘，今天
舉行試航儀式，這個船閘有一個稱號，叫長江第四峽，它是全世界最大的
船閘。(長江三峽開發總公司總經理陸佑楣:經過近十年的建設，今天我
們終於贏來了，開閘試通航的一天)三峽大壩雙線五級連續船閘，試通航
儀式十六號上午八點十五分，在三峽壩區舉行，中國國務院副總理曾陪炎
等有關部門領導以及三峽工程建設的相關負責人都出席了這次的通航儀式
。有兩艘客輪及五艘貨櫃船參與試航。在中國國務院副總理曾陪炎宣佈下
，三峽連續船閘南北雙向正式開始試航。三峽連續船閘航道道設計為南上
北下，這次試航，下行走的是豪華旅遊客輪，曾陪炎搭乘的神州號客輪從
大壩上游啟航，大壩兩旁吸引許多遊客和民眾，爭相目睹這歷史性的一刻
，整個試航，一共歷時兩個小時三峽雙線五級連續船閘，位在三峽大壩左
岸，於一九九四年動工，是在花崗岩中所開發出來的人工河道，用於大壩
建成蓄水後的長江航運，人稱長江第四峽，是目前世界上最大的船閘，全
長一共6.4公里，連續船閘閘門是為了抵抗水壓而設計，因此成為人字
型，每扇閘門高38.5公尺，寬20.2公尺，重量超過八百餘三峽雙
線五級閘門的通航，代表了長江水上運輸結構的改變，三峽工程蓄水後，
首次的新三峽旅遊，已經於十四號首度啟航，吸引了四百名觀光客參加，
而除了旅遊，蓄水後的三峽也將成為中國西部大開發的新運輸路線，加快
了運輸的效率，像是原本必須經由路運的煤礦運輸，現在也都可以改走水
運，使得運輸總量大幅提昇經過將近十年的時間，才興建完成的三峽船閘
，今天舉行試航儀式，這個船閘有一個稱號，叫長江第四峽，它是全世界
最大的船閘。(長江三峽開發總公司總經理陸佑楣:經過近十年的建設，
今天我們終於贏來了，開閘試通航的一天)三峽大壩雙線五級連續船閘，
試通航儀式十六號上午八點十五分，在三峽壩區舉行，中國國務院副總理
曾陪炎等有關部門領導以及三峽工程建設的相關負責人都出席了這次的通
航儀式。有兩艘客輪及五艘貨櫃船參與試航。在中國國務院副總理曾陪炎
宣佈下，三峽連續船閘南北雙向正式開始試航。三峽連續船閘航道道設計
為南上北下，這次試航，下行走的是豪華旅遊客輪，曾陪炎搭乘的神州號
客輪從大壩上游啟航，大壩兩旁吸引許多遊客和民眾，爭相目睹這歷史性
的一刻，整個試航，一共歷時兩個小時三峽雙線五級連續船閘，位在三峽
大壩左岸，於一九九四年動工，是在花崗岩中所開發出來的人工河道，用
於大壩建成蓄水後的長江航運，人稱長江第四峽，是目前世界上最大的船
閘，全長一共6.4公里，連續船閘閘門是為了抵抗水壓而設計，因此成
為人字型，每扇閘門高38.5公尺，寬20.2公尺，重量超過八百餘
三峽雙線五級閘門的通航，代表了長江水上運輸結構的改變，三峽工程蓄
水後，首次的新三峽旅遊，已經於十四號首度啟航，吸引了四百名觀光客
參加，而除了旅遊，蓄水後的三峽也將成為中國西部大開發的新運輸路線
，加快了運輸的效率，像是原本必須經由路運的煤礦運輸，現在也都可以
改走水運，使得運輸總量大幅提昇
