美國前任副總統高爾，儘管已經逐漸淡出政治活動，宣佈不會再代表民主
黨角逐總統寶座，不過最近卻傳出他要轉戰媒體，投資美國有線電視網，
好讓民主黨員能自由發出不平之鳴。離開白宮，高爾一點都不寂寞，美國
時代雜誌18號報導，他已經在好萊塢找到生涯第二春，打算進軍媒體界
，替民主黨開創自由的舞台。儘管高爾行事低調，許多華府以及好萊塢人
士，都流傳高爾密集拜會金主，打算投資一家有線電視網的消息。據了解
，高爾另外還幫一對芝加哥富商夫婦牽線，讓他們砸下一千萬美元，投資
一家作風自由的廣播網。事實上，高爾一向對媒體有濃厚興趣，他長達9
9頁的大學畢業論文，題目就是19471969年間電視對於美國總統
大選的影響，他從政之前還在田納西州擔任過報社記者。目前美國許多主
流媒體，包括華盛頓郵報以及福斯電視網在內，幕後老闆都是行事保守的
親共和黨人士，民主黨政客連要上節目接受採訪，都不容易，大嘆缺乏與
大眾溝通的管道，也難怪高爾想要自己打造一個自由開放的空間。而最近
民主黨參議員希拉蕊成為媒體寵兒，據了解也是刺激高爾行動更加積極的
主因。美國前任副總統高爾，儘管已經逐漸淡出政治活動，宣佈不會再代
表民主黨角逐總統寶座，不過最近卻傳出他要轉戰媒體，投資美國有線電
視網，好讓民主黨員能自由發出不平之鳴。離開白宮，高爾一點都不寂寞
，美國時代雜誌18號報導，他已經在好萊塢找到生涯第二春，打算進軍
媒體界，替民主黨開創自由的舞台。儘管高爾行事低調，許多華府以及好
萊塢人士，都流傳高爾密集拜會金主，打算投資一家有線電視網的消息。
據了解，高爾另外還幫一對芝加哥富商夫婦牽線，讓他們砸下一千萬美元
，投資一家作風自由的廣播網。事實上，高爾一向對媒體有濃厚興趣，他
長達99頁的大學畢業論文，題目就是19471969年間電視對於美
國總統大選的影響，他從政之前還在田納西州擔任過報社記者。目前美國
許多主流媒體，包括華盛頓郵報以及福斯電視網在內，幕後老闆都是行事
保守的親共和黨人士，民主黨政客連要上節目接受採訪，都不容易，大嘆
缺乏與大眾溝通的管道，也難怪高爾想要自己打造一個自由開放的空間。
而最近民主黨參議員希拉蕊成為媒體寵兒，據了解也是刺激高爾行動更加
積極的主因。美國前任副總統高爾，儘管已經逐漸淡出政治活動，宣佈不
會再代表民主黨角逐總統寶座，不過最近卻傳出他要轉戰媒體，投資美國
有線電視網，好讓民主黨員能自由發出不平之鳴。離開白宮，高爾一點都
不寂寞，美國時代雜誌18號報導，他已經在好萊塢找到生涯第二春，打
算進軍媒體界，替民主黨開創自由的舞台。儘管高爾行事低調，許多華府
以及好萊塢人士，都流傳高爾密集拜會金主，打算投資一家有線電視網的
消息。據了解，高爾另外還幫一對芝加哥富商夫婦牽線，讓他們砸下一千
萬美元，投資一家作風自由的廣播網。事實上，高爾一向對媒體有濃厚興
趣，他長達99頁的大學畢業論文，題目就是19471969年間電視
對於美國總統大選的影響，他從政之前還在田納西州擔任過報社記者。目
前美國許多主流媒體，包括華盛頓郵報以及福斯電視網在內，幕後老闆都
是行事保守的親共和黨人士，民主黨政客連要上節目接受採訪，都不容易
，大嘆缺乏與大眾溝通的管道，也難怪高爾想要自己打造一個自由開放的
空間。而最近民主黨參議員希拉蕊成為媒體寵兒，據了解也是刺激高爾行
動更加積極的主因。美國前任副總統高爾，儘管已經逐漸淡出政治活動，
宣佈不會再代表民主黨角逐總統寶座，不過最近卻傳出他要轉戰媒體，投
資美國有線電視網，好讓民主黨員能自由發出不平之鳴。離開白宮，高爾
一點都不寂寞，美國時代雜誌18號報導，他已經在好萊塢找到生涯第二
春，打算進軍媒體界，替民主黨開創自由的舞台。儘管高爾行事低調，許
多華府以及好萊塢人士，都流傳高爾密集拜會金主，打算投資一家有線電
視網的消息。據了解，高爾另外還幫一對芝加哥富商夫婦牽線，讓他們砸
下一千萬美元，投資一家作風自由的廣播網。事實上，高爾一向對媒體有
濃厚興趣，他長達99頁的大學畢業論文，題目就是19471969年
間電視對於美國總統大選的影響，他從政之前還在田納西州擔任過報社記
者。目前美國許多主流媒體，包括華盛頓郵報以及福斯電視網在內，幕後
老闆都是行事保守的親共和黨人士，民主黨政客連要上節目接受採訪，都
不容易，大嘆缺乏與大眾溝通的管道，也難怪高爾想要自己打造一個自由
開放的空間。而最近民主黨參議員希拉蕊成為媒體寵兒，據了解也是刺激
高爾行動更加積極的主因。美國前任副總統高爾，儘管已經逐漸淡出政治
活動，宣佈不會再代表民主黨角逐總統寶座，不過最近卻傳出他要轉戰媒
體，投資美國有線電視網，好讓民主黨員能自由發出不平之鳴。離開白宮
，高爾一點都不寂寞，美國時代雜誌18號報導，他已經在好萊塢找到生
涯第二春，打算進軍媒體界，替民主黨開創自由的舞台。儘管高爾行事低
調，許多華府以及好萊塢人士，都流傳高爾密集拜會金主，打算投資一家
有線電視網的消息。據了解，高爾另外還幫一對芝加哥富商夫婦牽線，讓
他們砸下一千萬美元，投資一家作風自由的廣播網。事實上，高爾一向對
媒體有濃厚興趣，他長達99頁的大學畢業論文，題目就是194719
69年間電視對於美國總統大選的影響，他從政之前還在田納西州擔任過
報社記者。目前美國許多主流媒體，包括華盛頓郵報以及福斯電視網在內
，幕後老闆都是行事保守的親共和黨人士，民主黨政客連要上節目接受採
訪，都不容易，大嘆缺乏與大眾溝通的管道，也難怪高爾想要自己打造一
個自由開放的空間。而最近民主黨參議員希拉蕊成為媒體寵兒，據了解也
是刺激高爾行動更加積極的主因。美國前任副總統高爾，儘管已經逐漸淡
出政治活動，宣佈不會再代表民主黨角逐總統寶座，不過最近卻傳出他要
轉戰媒體，投資美國有線電視網，好讓民主黨員能自由發出不平之鳴。離
開白宮，高爾一點都不寂寞，美國時代雜誌18號報導，他已經在好萊塢
找到生涯第二春，打算進軍媒體界，替民主黨開創自由的舞台。儘管高爾
行事低調，許多華府以及好萊塢人士，都流傳高爾密集拜會金主，打算投
資一家有線電視網的消息。據了解，高爾另外還幫一對芝加哥富商夫婦牽
線，讓他們砸下一千萬美元，投資一家作風自由的廣播網。事實上，高爾
一向對媒體有濃厚興趣，他長達99頁的大學畢業論文，題目就是194
71969年間電視對於美國總統大選的影響，他從政之前還在田納西州
擔任過報社記者。目前美國許多主流媒體，包括華盛頓郵報以及福斯電視
網在內，幕後老闆都是行事保守的親共和黨人士，民主黨政客連要上節目
接受採訪，都不容易，大嘆缺乏與大眾溝通的管道，也難怪高爾想要自己
打造一個自由開放的空間。而最近民主黨參議員希拉蕊成為媒體寵兒，據
了解也是刺激高爾行動更加積極的主因。美國前任副總統高爾，儘管已經
逐漸淡出政治活動，宣佈不會再代表民主黨角逐總統寶座，不過最近卻傳
出他要轉戰媒體，投資美國有線電視網，好讓民主黨員能自由發出不平之
鳴。離開白宮，高爾一點都不寂寞，美國時代雜誌18號報導，他已經在
好萊塢找到生涯第二春，打算進軍媒體界，替民主黨開創自由的舞台。儘
管高爾行事低調，許多華府以及好萊塢人士，都流傳高爾密集拜會金主，
打算投資一家有線電視網的消息。據了解，高爾另外還幫一對芝加哥富商
夫婦牽線，讓他們砸下一千萬美元，投資一家作風自由的廣播網。事實上
，高爾一向對媒體有濃厚興趣，他長達99頁的大學畢業論文，題目就是
19471969年間電視對於美國總統大選的影響，他從政之前還在田
納西州擔任過報社記者。目前美國許多主流媒體，包括華盛頓郵報以及福
斯電視網在內，幕後老闆都是行事保守的親共和黨人士，民主黨政客連要
上節目接受採訪，都不容易，大嘆缺乏與大眾溝通的管道，也難怪高爾想
要自己打造一個自由開放的空間。而最近民主黨參議員希拉蕊成為媒體寵
兒，據了解也是刺激高爾行動更加積極的主因。
