男生和女生為什麼不同？有那些地方不同？美國基因學家最近根據人類男
性Y染色體的基因定序，提出了科學的解釋，對於性別差異的研究，是一
項重大進展。根據最新一期雜誌的報導，四月份剛完成人類基因圖譜的國
際研究團隊，已經成功將男性Y染色體的基因定序。學界過去認為，和女
性的XX配對相比，男性性染色體的XY配對，因為無法互相複製修補，
使得Y染色體會比X染色體早五百萬年在地球上消失。不過Y染色體基因
定序出爐，揭開了男性Y染色體自我修補的祕密。(佩吉:Y染色體攜帶
的基因成對出現，它們會互相交換，這使我們確信Y染色體還能活躍許多
年。)不過萬一這些成對基因互相修補的程序出錯，Y染色體會自行截短
DNA的長度，就可能造成男性不孕，發生機率是幾千分之一。(佩吉:
結果發現，Y染色體上的小孔，是造成精子量不足以及男性不孕最普遍的
遺傳因素)另外，科學家還發現Y染色體上有一個與腦部活動有關的基因
，這是X染色體上沒有的，也就可以解釋為什麼男性偶爾會有女性無法理
解的想法。男生和女生為什麼不同？有那些地方不同？美國基因學家最近
根據人類男性Y染色體的基因定序，提出了科學的解釋，對於性別差異的
研究，是一項重大進展。根據最新一期雜誌的報導，四月份剛完成人類基
因圖譜的國際研究團隊，已經成功將男性Y染色體的基因定序。學界過去
認為，和女性的XX配對相比，男性性染色體的XY配對，因為無法互相
複製修補，使得Y染色體會比X染色體早五百萬年在地球上消失。不過Y
染色體基因定序出爐，揭開了男性Y染色體自我修補的祕密。(佩吉:Y
染色體攜帶的基因成對出現，它們會互相交換，這使我們確信Y染色體還
能活躍許多年。)不過萬一這些成對基因互相修補的程序出錯，Y染色體
會自行截短DNA的長度，就可能造成男性不孕，發生機率是幾千分之一
。(佩吉:結果發現，Y染色體上的小孔，是造成精子量不足以及男性不
孕最普遍的遺傳因素)另外，科學家還發現Y染色體上有一個與腦部活動
有關的基因，這是X染色體上沒有的，也就可以解釋為什麼男性偶爾會有
女性無法理解的想法。男生和女生為什麼不同？有那些地方不同？美國基
因學家最近根據人類男性Y染色體的基因定序，提出了科學的解釋，對於
性別差異的研究，是一項重大進展。根據最新一期雜誌的報導，四月份剛
完成人類基因圖譜的國際研究團隊，已經成功將男性Y染色體的基因定序
。學界過去認為，和女性的XX配對相比，男性性染色體的XY配對，因
為無法互相複製修補，使得Y染色體會比X染色體早五百萬年在地球上消
失。不過Y染色體基因定序出爐，揭開了男性Y染色體自我修補的祕密。
(佩吉:Y染色體攜帶的基因成對出現，它們會互相交換，這使我們確信
Y染色體還能活躍許多年。)不過萬一這些成對基因互相修補的程序出錯
，Y染色體會自行截短DNA的長度，就可能造成男性不孕，發生機率是
幾千分之一。(佩吉:結果發現，Y染色體上的小孔，是造成精子量不足
以及男性不孕最普遍的遺傳因素)另外，科學家還發現Y染色體上有一個
與腦部活動有關的基因，這是X染色體上沒有的，也就可以解釋為什麼男
性偶爾會有女性無法理解的想法。男生和女生為什麼不同？有那些地方不
同？美國基因學家最近根據人類男性Y染色體的基因定序，提出了科學的
解釋，對於性別差異的研究，是一項重大進展。根據最新一期雜誌的報導
，四月份剛完成人類基因圖譜的國際研究團隊，已經成功將男性Y染色體
的基因定序。學界過去認為，和女性的XX配對相比，男性性染色體的X
Y配對，因為無法互相複製修補，使得Y染色體會比X染色體早五百萬年
在地球上消失。不過Y染色體基因定序出爐，揭開了男性Y染色體自我修
補的祕密。(佩吉:Y染色體攜帶的基因成對出現，它們會互相交換，這
使我們確信Y染色體還能活躍許多年。)不過萬一這些成對基因互相修補
的程序出錯，Y染色體會自行截短DNA的長度，就可能造成男性不孕，
發生機率是幾千分之一。(佩吉:結果發現，Y染色體上的小孔，是造成
精子量不足以及男性不孕最普遍的遺傳因素)另外，科學家還發現Y染色
體上有一個與腦部活動有關的基因，這是X染色體上沒有的，也就可以解
釋為什麼男性偶爾會有女性無法理解的想法。男生和女生為什麼不同？有
那些地方不同？美國基因學家最近根據人類男性Y染色體的基因定序，提
出了科學的解釋，對於性別差異的研究，是一項重大進展。根據最新一期
雜誌的報導，四月份剛完成人類基因圖譜的國際研究團隊，已經成功將男
性Y染色體的基因定序。學界過去認為，和女性的XX配對相比，男性性
染色體的XY配對，因為無法互相複製修補，使得Y染色體會比X染色體
早五百萬年在地球上消失。不過Y染色體基因定序出爐，揭開了男性Y染
色體自我修補的祕密。(佩吉:Y染色體攜帶的基因成對出現，它們會互
相交換，這使我們確信Y染色體還能活躍許多年。)不過萬一這些成對基
因互相修補的程序出錯，Y染色體會自行截短DNA的長度，就可能造成
男性不孕，發生機率是幾千分之一。(佩吉:結果發現，Y染色體上的小
孔，是造成精子量不足以及男性不孕最普遍的遺傳因素)另外，科學家還
發現Y染色體上有一個與腦部活動有關的基因，這是X染色體上沒有的，
也就可以解釋為什麼男性偶爾會有女性無法理解的想法。男生和女生為什
麼不同？有那些地方不同？美國基因學家最近根據人類男性Y染色體的基
因定序，提出了科學的解釋，對於性別差異的研究，是一項重大進展。根
據最新一期雜誌的報導，四月份剛完成人類基因圖譜的國際研究團隊，已
經成功將男性Y染色體的基因定序。學界過去認為，和女性的XX配對相
比，男性性染色體的XY配對，因為無法互相複製修補，使得Y染色體會
比X染色體早五百萬年在地球上消失。不過Y染色體基因定序出爐，揭開
了男性Y染色體自我修補的祕密。(佩吉:Y染色體攜帶的基因成對出現
，它們會互相交換，這使我們確信Y染色體還能活躍許多年。)不過萬一
這些成對基因互相修補的程序出錯，Y染色體會自行截短DNA的長度，
就可能造成男性不孕，發生機率是幾千分之一。(佩吉:結果發現，Y染
色體上的小孔，是造成精子量不足以及男性不孕最普遍的遺傳因素)另外
，科學家還發現Y染色體上有一個與腦部活動有關的基因，這是X染色體
上沒有的，也就可以解釋為什麼男性偶爾會有女性無法理解的想法。男生
和女生為什麼不同？有那些地方不同？美國基因學家最近根據人類男性Y
染色體的基因定序，提出了科學的解釋，對於性別差異的研究，是一項重
大進展。根據最新一期雜誌的報導，四月份剛完成人類基因圖譜的國際研
究團隊，已經成功將男性Y染色體的基因定序。學界過去認為，和女性的
XX配對相比，男性性染色體的XY配對，因為無法互相複製修補，使得
Y染色體會比X染色體早五百萬年在地球上消失。不過Y染色體基因定序
出爐，揭開了男性Y染色體自我修補的祕密。(佩吉:Y染色體攜帶的基
因成對出現，它們會互相交換，這使我們確信Y染色體還能活躍許多年。
)不過萬一這些成對基因互相修補的程序出錯，Y染色體會自行截短DN
A的長度，就可能造成男性不孕，發生機率是幾千分之一。(佩吉:結果
發現，Y染色體上的小孔，是造成精子量不足以及男性不孕最普遍的遺傳
因素)另外，科學家還發現Y染色體上有一個與腦部活動有關的基因，這
是X染色體上沒有的，也就可以解釋為什麼男性偶爾會有女性無法理解的
想法。
