和平醫院的負壓隔離病房今天完工亮相，被台北市長馬英九比喻成五星級
的病房，到底這個病房特殊在那裡？讓記者張玉菁和陳柏諭為您介紹。2
0天來24小時趕工，和平醫院A棟789樓的負壓隔離病房終於完工，
特色之一有兩道門隔離，當穿著全套防護的醫護人員，進入病房前，會先
通過一間負壓前室。做完治療，醫護人員出來開門拖鞋套、防護衣都有一
定程序，動線流程嚴管控，所有人員等於有四道防護。實際進入負壓隔離
病房，除了齊全的醫療設備，有強大吸力的獨立排氣口，讓前線醫護更安
心。總共77間負壓隔離病房的排氣自成一個系統，經過高標準的過濾消
毒再排放。目前已經有三十多位醫護人員，表達自願到負壓病房服務的意
願。院長璩大成說，只要再花一到兩週完成測試，號稱五星級的負壓隔離
病房就能正式啟用。張玉菁陳柏諭和平醫院的負壓隔離病房今天完工亮相
，被台北市長馬英九比喻成五星級的病房，到底這個病房特殊在那裡？讓
記者張玉菁和陳柏諭為您介紹。20天來24小時趕工，和平醫院A棟7
89樓的負壓隔離病房終於完工，特色之一有兩道門隔離，當穿著全套防
護的醫護人員，進入病房前，會先通過一間負壓前室。做完治療，醫護人
員出來開門拖鞋套、防護衣都有一定程序，動線流程嚴管控，所有人員等
於有四道防護。實際進入負壓隔離病房，除了齊全的醫療設備，有強大吸
力的獨立排氣口，讓前線醫護更安心。總共77間負壓隔離病房的排氣自
成一個系統，經過高標準的過濾消毒再排放。目前已經有三十多位醫護人
員，表達自願到負壓病房服務的意願。院長璩大成說，只要再花一到兩週
完成測試，號稱五星級的負壓隔離病房就能正式啟用。張玉菁陳柏諭和平
醫院的負壓隔離病房今天完工亮相，被台北市長馬英九比喻成五星級的病
房，到底這個病房特殊在那裡？讓記者張玉菁和陳柏諭為您介紹。20天
來24小時趕工，和平醫院A棟789樓的負壓隔離病房終於完工，特色
之一有兩道門隔離，當穿著全套防護的醫護人員，進入病房前，會先通過
一間負壓前室。做完治療，醫護人員出來開門拖鞋套、防護衣都有一定程
序，動線流程嚴管控，所有人員等於有四道防護。實際進入負壓隔離病房
，除了齊全的醫療設備，有強大吸力的獨立排氣口，讓前線醫護更安心。
總共77間負壓隔離病房的排氣自成一個系統，經過高標準的過濾消毒再
排放。目前已經有三十多位醫護人員，表達自願到負壓病房服務的意願。
院長璩大成說，只要再花一到兩週完成測試，號稱五星級的負壓隔離病房
就能正式啟用。張玉菁陳柏諭和平醫院的負壓隔離病房今天完工亮相，被
台北市長馬英九比喻成五星級的病房，到底這個病房特殊在那裡？讓記者
張玉菁和陳柏諭為您介紹。20天來24小時趕工，和平醫院A棟789
樓的負壓隔離病房終於完工，特色之一有兩道門隔離，當穿著全套防護的
醫護人員，進入病房前，會先通過一間負壓前室。做完治療，醫護人員出
來開門拖鞋套、防護衣都有一定程序，動線流程嚴管控，所有人員等於有
四道防護。實際進入負壓隔離病房，除了齊全的醫療設備，有強大吸力的
獨立排氣口，讓前線醫護更安心。總共77間負壓隔離病房的排氣自成一
個系統，經過高標準的過濾消毒再排放。目前已經有三十多位醫護人員，
表達自願到負壓病房服務的意願。院長璩大成說，只要再花一到兩週完成
測試，號稱五星級的負壓隔離病房就能正式啟用。張玉菁陳柏諭和平醫院
的負壓隔離病房今天完工亮相，被台北市長馬英九比喻成五星級的病房，
到底這個病房特殊在那裡？讓記者張玉菁和陳柏諭為您介紹。20天來2
4小時趕工，和平醫院A棟789樓的負壓隔離病房終於完工，特色之一
有兩道門隔離，當穿著全套防護的醫護人員，進入病房前，會先通過一間
負壓前室。做完治療，醫護人員出來開門拖鞋套、防護衣都有一定程序，
動線流程嚴管控，所有人員等於有四道防護。實際進入負壓隔離病房，除
了齊全的醫療設備，有強大吸力的獨立排氣口，讓前線醫護更安心。總共
77間負壓隔離病房的排氣自成一個系統，經過高標準的過濾消毒再排放
。目前已經有三十多位醫護人員，表達自願到負壓病房服務的意願。院長
璩大成說，只要再花一到兩週完成測試，號稱五星級的負壓隔離病房就能
正式啟用。張玉菁陳柏諭和平醫院的負壓隔離病房今天完工亮相，被台北
市長馬英九比喻成五星級的病房，到底這個病房特殊在那裡？讓記者張玉
菁和陳柏諭為您介紹。20天來24小時趕工，和平醫院A棟789樓的
負壓隔離病房終於完工，特色之一有兩道門隔離，當穿著全套防護的醫護
人員，進入病房前，會先通過一間負壓前室。做完治療，醫護人員出來開
門拖鞋套、防護衣都有一定程序，動線流程嚴管控，所有人員等於有四道
防護。實際進入負壓隔離病房，除了齊全的醫療設備，有強大吸力的獨立
排氣口，讓前線醫護更安心。總共77間負壓隔離病房的排氣自成一個系
統，經過高標準的過濾消毒再排放。目前已經有三十多位醫護人員，表達
自願到負壓病房服務的意願。院長璩大成說，只要再花一到兩週完成測試
，號稱五星級的負壓隔離病房就能正式啟用。張玉菁陳柏諭和平醫院的負
壓隔離病房今天完工亮相，被台北市長馬英九比喻成五星級的病房，到底
這個病房特殊在那裡？讓記者張玉菁和陳柏諭為您介紹。20天來24小
時趕工，和平醫院A棟789樓的負壓隔離病房終於完工，特色之一有兩
道門隔離，當穿著全套防護的醫護人員，進入病房前，會先通過一間負壓
前室。做完治療，醫護人員出來開門拖鞋套、防護衣都有一定程序，動線
流程嚴管控，所有人員等於有四道防護。實際進入負壓隔離病房，除了齊
全的醫療設備，有強大吸力的獨立排氣口，讓前線醫護更安心。總共77
間負壓隔離病房的排氣自成一個系統，經過高標準的過濾消毒再排放。目
前已經有三十多位醫護人員，表達自願到負壓病房服務的意願。院長璩大
成說，只要再花一到兩週完成測試，號稱五星級的負壓隔離病房就能正式
啟用。張玉菁陳柏諭和平醫院的負壓隔離病房今天完工亮相，被台北市長
馬英九比喻成五星級的病房，到底這個病房特殊在那裡？讓記者張玉菁和
陳柏諭為您介紹。20天來24小時趕工，和平醫院A棟789樓的負壓
隔離病房終於完工，特色之一有兩道門隔離，當穿著全套防護的醫護人員
，進入病房前，會先通過一間負壓前室。做完治療，醫護人員出來開門拖
鞋套、防護衣都有一定程序，動線流程嚴管控，所有人員等於有四道防護
。實際進入負壓隔離病房，除了齊全的醫療設備，有強大吸力的獨立排氣
口，讓前線醫護更安心。總共77間負壓隔離病房的排氣自成一個系統，
經過高標準的過濾消毒再排放。目前已經有三十多位醫護人員，表達自願
到負壓病房服務的意願。院長璩大成說，只要再花一到兩週完成測試，號
稱五星級的負壓隔離病房就能正式啟用。張玉菁陳柏諭
