立法院長王金平今天召集朝野黨團，再度協商召開臨時會的可能性，不過
由於在野黨一致要求行政院先道歉才能討論沒有獲得回應，在野黨普遍不
滿意，今天開出最後通牒令，要求行政院在明天中午前善意說明，否則最
後只能召開談話會而不是臨時會。立法院臨時會到底能不能召開，立法院
長王金平再度召集朝野黨團協商，受到先前政院連番指責立法院審法案效
率不彰，在野黨昨天開出要求行政院向立法院道歉，再等不到回應的情形
下，今天的協商結論，還是下達最後期限，要行政院明天中午前表態，才
能討論具體事項。朝野協商沒有共識，不過王金平說，如果能召開臨時會
，朝野已經達成只就財經六法討論，不再要求審議其他法案，以免衍生在
野黨卡案爭議。不過朝野黨鞭也說，如果明天再沒有結論，行政院希望立
法院七月召開的臨時會，恐怕只能無法審議法案的改成談話會了。公視新
聞蔣靜怡陳信隆採訪報導立法院長王金平今天召集朝野黨團，再度協商召
開臨時會的可能性，不過由於在野黨一致要求行政院先道歉才能討論沒有
獲得回應，在野黨普遍不滿意，今天開出最後通牒令，要求行政院在明天
中午前善意說明，否則最後只能召開談話會而不是臨時會。立法院臨時會
到底能不能召開，立法院長王金平再度召集朝野黨團協商，受到先前政院
連番指責立法院審法案效率不彰，在野黨昨天開出要求行政院向立法院道
歉，再等不到回應的情形下，今天的協商結論，還是下達最後期限，要行
政院明天中午前表態，才能討論具體事項。朝野協商沒有共識，不過王金
平說，如果能召開臨時會，朝野已經達成只就財經六法討論，不再要求審
議其他法案，以免衍生在野黨卡案爭議。不過朝野黨鞭也說，如果明天再
沒有結論，行政院希望立法院七月召開的臨時會，恐怕只能無法審議法案
的改成談話會了。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導立法院長王金平今天召
集朝野黨團，再度協商召開臨時會的可能性，不過由於在野黨一致要求行
政院先道歉才能討論沒有獲得回應，在野黨普遍不滿意，今天開出最後通
牒令，要求行政院在明天中午前善意說明，否則最後只能召開談話會而不
是臨時會。立法院臨時會到底能不能召開，立法院長王金平再度召集朝野
黨團協商，受到先前政院連番指責立法院審法案效率不彰，在野黨昨天開
出要求行政院向立法院道歉，再等不到回應的情形下，今天的協商結論，
還是下達最後期限，要行政院明天中午前表態，才能討論具體事項。朝野
協商沒有共識，不過王金平說，如果能召開臨時會，朝野已經達成只就財
經六法討論，不再要求審議其他法案，以免衍生在野黨卡案爭議。不過朝
野黨鞭也說，如果明天再沒有結論，行政院希望立法院七月召開的臨時會
，恐怕只能無法審議法案的改成談話會了。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報
導立法院長王金平今天召集朝野黨團，再度協商召開臨時會的可能性，不
過由於在野黨一致要求行政院先道歉才能討論沒有獲得回應，在野黨普遍
不滿意，今天開出最後通牒令，要求行政院在明天中午前善意說明，否則
最後只能召開談話會而不是臨時會。立法院臨時會到底能不能召開，立法
院長王金平再度召集朝野黨團協商，受到先前政院連番指責立法院審法案
效率不彰，在野黨昨天開出要求行政院向立法院道歉，再等不到回應的情
形下，今天的協商結論，還是下達最後期限，要行政院明天中午前表態，
才能討論具體事項。朝野協商沒有共識，不過王金平說，如果能召開臨時
會，朝野已經達成只就財經六法討論，不再要求審議其他法案，以免衍生
在野黨卡案爭議。不過朝野黨鞭也說，如果明天再沒有結論，行政院希望
立法院七月召開的臨時會，恐怕只能無法審議法案的改成談話會了。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導立法院長王金平今天召集朝野黨團，再度協商
召開臨時會的可能性，不過由於在野黨一致要求行政院先道歉才能討論沒
有獲得回應，在野黨普遍不滿意，今天開出最後通牒令，要求行政院在明
天中午前善意說明，否則最後只能召開談話會而不是臨時會。立法院臨時
會到底能不能召開，立法院長王金平再度召集朝野黨團協商，受到先前政
院連番指責立法院審法案效率不彰，在野黨昨天開出要求行政院向立法院
道歉，再等不到回應的情形下，今天的協商結論，還是下達最後期限，要
行政院明天中午前表態，才能討論具體事項。朝野協商沒有共識，不過王
金平說，如果能召開臨時會，朝野已經達成只就財經六法討論，不再要求
審議其他法案，以免衍生在野黨卡案爭議。不過朝野黨鞭也說，如果明天
再沒有結論，行政院希望立法院七月召開的臨時會，恐怕只能無法審議法
案的改成談話會了。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
