以色列聖城耶路撒冷，又傳出了自殺炸彈的攻擊事件．一輛滿載猶太人的
巴士，在當地時間星期二晚上九點，遭到巴勒斯坦自殺炸彈客攻擊，造成
至少20人死亡，140人輕重傷，這是自國際社會，推動中東和平路線
圖以來，最慘重的一起自殺攻擊事件。爆炸發生後，醫護人員趕往現場將
四處散落的屍塊裝進屍袋裡，死亡名單中有五名兒童，有的甚至還包著尿
布，另外有四十名兒童受到輕重傷。雙層巴士的車頂嚴重扭曲變形，警方
認為，這次的自殺炸彈攻擊，是中東和平路線圖五月底實施以來，最嚴重
的一次。隨後，巴勒斯坦激進團體哈瑪斯與伊斯蘭聖戰組織雙雙坦承是幕
後主謀，哈瑪斯更公佈一卷二十九歲男子馬斯克執行攻擊前的錄影帶，他
在告別談話中直指以色列總理夏隆，可能會遭到暗殺。自殺炸彈客馬斯克
馬斯克懷有六個月身孕的妻子，得知丈夫的死訊，非但不悲傷，還以真主
之名讚揚他的行動自殺炸彈客妻子以色列警方已經宣佈進入二級警戒狀態
，夏隆政府也終止和巴勒斯坦所有的官方接觸，同時宣告暫時停止歸還巴
人領土的工作。爆炸發生當時，巴勒斯坦總理阿巴斯，正和伊斯蘭聖戰組
織針對停止攻擊以色列展開會談。阿巴斯知道又出事之後，難掩怒火重炮
譴責。巴勒斯坦總理阿巴斯阿巴斯已經下令對這次自殺攻擊進行調查，一
氣之下也停止與國內激進組織的對話。哈瑪斯表示，從六月二十九號開始
三個月的停火協議依然有效，但他們會對以色列的每次攻擊做出反擊。以
色列聖城耶路撒冷，又傳出了自殺炸彈的攻擊事件．一輛滿載猶太人的巴
士，在當地時間星期二晚上九點，遭到巴勒斯坦自殺炸彈客攻擊，造成至
少20人死亡，140人輕重傷，這是自國際社會，推動中東和平路線圖
以來，最慘重的一起自殺攻擊事件。爆炸發生後，醫護人員趕往現場將四
處散落的屍塊裝進屍袋裡，死亡名單中有五名兒童，有的甚至還包著尿布
，另外有四十名兒童受到輕重傷。雙層巴士的車頂嚴重扭曲變形，警方認
為，這次的自殺炸彈攻擊，是中東和平路線圖五月底實施以來，最嚴重的
一次。隨後，巴勒斯坦激進團體哈瑪斯與伊斯蘭聖戰組織雙雙坦承是幕後
主謀，哈瑪斯更公佈一卷二十九歲男子馬斯克執行攻擊前的錄影帶，他在
告別談話中直指以色列總理夏隆，可能會遭到暗殺。自殺炸彈客馬斯克馬
斯克懷有六個月身孕的妻子，得知丈夫的死訊，非但不悲傷，還以真主之
名讚揚他的行動自殺炸彈客妻子以色列警方已經宣佈進入二級警戒狀態，
夏隆政府也終止和巴勒斯坦所有的官方接觸，同時宣告暫時停止歸還巴人
領土的工作。爆炸發生當時，巴勒斯坦總理阿巴斯，正和伊斯蘭聖戰組織
針對停止攻擊以色列展開會談。阿巴斯知道又出事之後，難掩怒火重炮譴
責。巴勒斯坦總理阿巴斯阿巴斯已經下令對這次自殺攻擊進行調查，一氣
之下也停止與國內激進組織的對話。哈瑪斯表示，從六月二十九號開始三
個月的停火協議依然有效，但他們會對以色列的每次攻擊做出反擊。以色
列聖城耶路撒冷，又傳出了自殺炸彈的攻擊事件．一輛滿載猶太人的巴士
，在當地時間星期二晚上九點，遭到巴勒斯坦自殺炸彈客攻擊，造成至少
20人死亡，140人輕重傷，這是自國際社會，推動中東和平路線圖以
來，最慘重的一起自殺攻擊事件。爆炸發生後，醫護人員趕往現場將四處
散落的屍塊裝進屍袋裡，死亡名單中有五名兒童，有的甚至還包著尿布，
另外有四十名兒童受到輕重傷。雙層巴士的車頂嚴重扭曲變形，警方認為
，這次的自殺炸彈攻擊，是中東和平路線圖五月底實施以來，最嚴重的一
次。隨後，巴勒斯坦激進團體哈瑪斯與伊斯蘭聖戰組織雙雙坦承是幕後主
謀，哈瑪斯更公佈一卷二十九歲男子馬斯克執行攻擊前的錄影帶，他在告
別談話中直指以色列總理夏隆，可能會遭到暗殺。自殺炸彈客馬斯克馬斯
克懷有六個月身孕的妻子，得知丈夫的死訊，非但不悲傷，還以真主之名
讚揚他的行動自殺炸彈客妻子以色列警方已經宣佈進入二級警戒狀態，夏
隆政府也終止和巴勒斯坦所有的官方接觸，同時宣告暫時停止歸還巴人領
土的工作。爆炸發生當時，巴勒斯坦總理阿巴斯，正和伊斯蘭聖戰組織針
對停止攻擊以色列展開會談。阿巴斯知道又出事之後，難掩怒火重炮譴責
。巴勒斯坦總理阿巴斯阿巴斯已經下令對這次自殺攻擊進行調查，一氣之
下也停止與國內激進組織的對話。哈瑪斯表示，從六月二十九號開始三個
月的停火協議依然有效，但他們會對以色列的每次攻擊做出反擊。以色列
聖城耶路撒冷，又傳出了自殺炸彈的攻擊事件．一輛滿載猶太人的巴士，
在當地時間星期二晚上九點，遭到巴勒斯坦自殺炸彈客攻擊，造成至少2
0人死亡，140人輕重傷，這是自國際社會，推動中東和平路線圖以來
，最慘重的一起自殺攻擊事件。爆炸發生後，醫護人員趕往現場將四處散
落的屍塊裝進屍袋裡，死亡名單中有五名兒童，有的甚至還包著尿布，另
外有四十名兒童受到輕重傷。雙層巴士的車頂嚴重扭曲變形，警方認為，
這次的自殺炸彈攻擊，是中東和平路線圖五月底實施以來，最嚴重的一次
。隨後，巴勒斯坦激進團體哈瑪斯與伊斯蘭聖戰組織雙雙坦承是幕後主謀
，哈瑪斯更公佈一卷二十九歲男子馬斯克執行攻擊前的錄影帶，他在告別
談話中直指以色列總理夏隆，可能會遭到暗殺。自殺炸彈客馬斯克馬斯克
懷有六個月身孕的妻子，得知丈夫的死訊，非但不悲傷，還以真主之名讚
揚他的行動自殺炸彈客妻子以色列警方已經宣佈進入二級警戒狀態，夏隆
政府也終止和巴勒斯坦所有的官方接觸，同時宣告暫時停止歸還巴人領土
的工作。爆炸發生當時，巴勒斯坦總理阿巴斯，正和伊斯蘭聖戰組織針對
停止攻擊以色列展開會談。阿巴斯知道又出事之後，難掩怒火重炮譴責。
巴勒斯坦總理阿巴斯阿巴斯已經下令對這次自殺攻擊進行調查，一氣之下
也停止與國內激進組織的對話。哈瑪斯表示，從六月二十九號開始三個月
的停火協議依然有效，但他們會對以色列的每次攻擊做出反擊。以色列聖
城耶路撒冷，又傳出了自殺炸彈的攻擊事件．一輛滿載猶太人的巴士，在
當地時間星期二晚上九點，遭到巴勒斯坦自殺炸彈客攻擊，造成至少20
人死亡，140人輕重傷，這是自國際社會，推動中東和平路線圖以來，
最慘重的一起自殺攻擊事件。爆炸發生後，醫護人員趕往現場將四處散落
的屍塊裝進屍袋裡，死亡名單中有五名兒童，有的甚至還包著尿布，另外
有四十名兒童受到輕重傷。雙層巴士的車頂嚴重扭曲變形，警方認為，這
次的自殺炸彈攻擊，是中東和平路線圖五月底實施以來，最嚴重的一次。
隨後，巴勒斯坦激進團體哈瑪斯與伊斯蘭聖戰組織雙雙坦承是幕後主謀，
哈瑪斯更公佈一卷二十九歲男子馬斯克執行攻擊前的錄影帶，他在告別談
話中直指以色列總理夏隆，可能會遭到暗殺。自殺炸彈客馬斯克馬斯克懷
有六個月身孕的妻子，得知丈夫的死訊，非但不悲傷，還以真主之名讚揚
他的行動自殺炸彈客妻子以色列警方已經宣佈進入二級警戒狀態，夏隆政
府也終止和巴勒斯坦所有的官方接觸，同時宣告暫時停止歸還巴人領土的
工作。爆炸發生當時，巴勒斯坦總理阿巴斯，正和伊斯蘭聖戰組織針對停
止攻擊以色列展開會談。阿巴斯知道又出事之後，難掩怒火重炮譴責。巴
勒斯坦總理阿巴斯阿巴斯已經下令對這次自殺攻擊進行調查，一氣之下也
停止與國內激進組織的對話。哈瑪斯表示，從六月二十九號開始三個月的
停火協議依然有效，但他們會對以色列的每次攻擊做出反擊。以色列聖城
耶路撒冷，又傳出了自殺炸彈的攻擊事件．一輛滿載猶太人的巴士，在當
地時間星期二晚上九點，遭到巴勒斯坦自殺炸彈客攻擊，造成至少20人
死亡，140人輕重傷，這是自國際社會，推動中東和平路線圖以來，最
慘重的一起自殺攻擊事件。爆炸發生後，醫護人員趕往現場將四處散落的
屍塊裝進屍袋裡，死亡名單中有五名兒童，有的甚至還包著尿布，另外有
四十名兒童受到輕重傷。雙層巴士的車頂嚴重扭曲變形，警方認為，這次
的自殺炸彈攻擊，是中東和平路線圖五月底實施以來，最嚴重的一次。隨
後，巴勒斯坦激進團體哈瑪斯與伊斯蘭聖戰組織雙雙坦承是幕後主謀，哈
瑪斯更公佈一卷二十九歲男子馬斯克執行攻擊前的錄影帶，他在告別談話
中直指以色列總理夏隆，可能會遭到暗殺。自殺炸彈客馬斯克馬斯克懷有
六個月身孕的妻子，得知丈夫的死訊，非但不悲傷，還以真主之名讚揚他
的行動自殺炸彈客妻子以色列警方已經宣佈進入二級警戒狀態，夏隆政府
也終止和巴勒斯坦所有的官方接觸，同時宣告暫時停止歸還巴人領土的工
作。爆炸發生當時，巴勒斯坦總理阿巴斯，正和伊斯蘭聖戰組織針對停止
攻擊以色列展開會談。阿巴斯知道又出事之後，難掩怒火重炮譴責。巴勒
斯坦總理阿巴斯阿巴斯已經下令對這次自殺攻擊進行調查，一氣之下也停
止與國內激進組織的對話。哈瑪斯表示，從六月二十九號開始三個月的停
火協議依然有效，但他們會對以色列的每次攻擊做出反擊。以色列聖城耶
路撒冷，又傳出了自殺炸彈的攻擊事件．一輛滿載猶太人的巴士，在當地
時間星期二晚上九點，遭到巴勒斯坦自殺炸彈客攻擊，造成至少20人死
亡，140人輕重傷，這是自國際社會，推動中東和平路線圖以來，最慘
重的一起自殺攻擊事件。爆炸發生後，醫護人員趕往現場將四處散落的屍
塊裝進屍袋裡，死亡名單中有五名兒童，有的甚至還包著尿布，另外有四
十名兒童受到輕重傷。雙層巴士的車頂嚴重扭曲變形，警方認為，這次的
自殺炸彈攻擊，是中東和平路線圖五月底實施以來，最嚴重的一次。隨後
，巴勒斯坦激進團體哈瑪斯與伊斯蘭聖戰組織雙雙坦承是幕後主謀，哈瑪
斯更公佈一卷二十九歲男子馬斯克執行攻擊前的錄影帶，他在告別談話中
直指以色列總理夏隆，可能會遭到暗殺。自殺炸彈客馬斯克馬斯克懷有六
個月身孕的妻子，得知丈夫的死訊，非但不悲傷，還以真主之名讚揚他的
行動自殺炸彈客妻子以色列警方已經宣佈進入二級警戒狀態，夏隆政府也
終止和巴勒斯坦所有的官方接觸，同時宣告暫時停止歸還巴人領土的工作
。爆炸發生當時，巴勒斯坦總理阿巴斯，正和伊斯蘭聖戰組織針對停止攻
擊以色列展開會談。阿巴斯知道又出事之後，難掩怒火重炮譴責。巴勒斯
坦總理阿巴斯阿巴斯已經下令對這次自殺攻擊進行調查，一氣之下也停止
與國內激進組織的對話。哈瑪斯表示，從六月二十九號開始三個月的停火
協議依然有效，但他們會對以色列的每次攻擊做出反擊。以色列聖城耶路
撒冷，又傳出了自殺炸彈的攻擊事件．一輛滿載猶太人的巴士，在當地時
間星期二晚上九點，遭到巴勒斯坦自殺炸彈客攻擊，造成至少20人死亡
，140人輕重傷，這是自國際社會，推動中東和平路線圖以來，最慘重
的一起自殺攻擊事件。爆炸發生後，醫護人員趕往現場將四處散落的屍塊
裝進屍袋裡，死亡名單中有五名兒童，有的甚至還包著尿布，另外有四十
名兒童受到輕重傷。雙層巴士的車頂嚴重扭曲變形，警方認為，這次的自
殺炸彈攻擊，是中東和平路線圖五月底實施以來，最嚴重的一次。隨後，
巴勒斯坦激進團體哈瑪斯與伊斯蘭聖戰組織雙雙坦承是幕後主謀，哈瑪斯
更公佈一卷二十九歲男子馬斯克執行攻擊前的錄影帶，他在告別談話中直
指以色列總理夏隆，可能會遭到暗殺。自殺炸彈客馬斯克馬斯克懷有六個
月身孕的妻子，得知丈夫的死訊，非但不悲傷，還以真主之名讚揚他的行
動自殺炸彈客妻子以色列警方已經宣佈進入二級警戒狀態，夏隆政府也終
止和巴勒斯坦所有的官方接觸，同時宣告暫時停止歸還巴人領土的工作。
爆炸發生當時，巴勒斯坦總理阿巴斯，正和伊斯蘭聖戰組織針對停止攻擊
以色列展開會談。阿巴斯知道又出事之後，難掩怒火重炮譴責。巴勒斯坦
總理阿巴斯阿巴斯已經下令對這次自殺攻擊進行調查，一氣之下也停止與
國內激進組織的對話。哈瑪斯表示，從六月二十九號開始三個月的停火協
議依然有效，但他們會對以色列的每次攻擊做出反擊。以色列聖城耶路撒
冷，又傳出了自殺炸彈的攻擊事件．一輛滿載猶太人的巴士，在當地時間
星期二晚上九點，遭到巴勒斯坦自殺炸彈客攻擊，造成至少20人死亡，
140人輕重傷，這是自國際社會，推動中東和平路線圖以來，最慘重的
一起自殺攻擊事件。爆炸發生後，醫護人員趕往現場將四處散落的屍塊裝
進屍袋裡，死亡名單中有五名兒童，有的甚至還包著尿布，另外有四十名
兒童受到輕重傷。雙層巴士的車頂嚴重扭曲變形，警方認為，這次的自殺
炸彈攻擊，是中東和平路線圖五月底實施以來，最嚴重的一次。隨後，巴
勒斯坦激進團體哈瑪斯與伊斯蘭聖戰組織雙雙坦承是幕後主謀，哈瑪斯更
公佈一卷二十九歲男子馬斯克執行攻擊前的錄影帶，他在告別談話中直指
以色列總理夏隆，可能會遭到暗殺。自殺炸彈客馬斯克馬斯克懷有六個月
身孕的妻子，得知丈夫的死訊，非但不悲傷，還以真主之名讚揚他的行動
自殺炸彈客妻子以色列警方已經宣佈進入二級警戒狀態，夏隆政府也終止
和巴勒斯坦所有的官方接觸，同時宣告暫時停止歸還巴人領土的工作。爆
炸發生當時，巴勒斯坦總理阿巴斯，正和伊斯蘭聖戰組織針對停止攻擊以
色列展開會談。阿巴斯知道又出事之後，難掩怒火重炮譴責。巴勒斯坦總
理阿巴斯阿巴斯已經下令對這次自殺攻擊進行調查，一氣之下也停止與國
內激進組織的對話。哈瑪斯表示，從六月二十九號開始三個月的停火協議
依然有效，但他們會對以色列的每次攻擊做出反擊。
