台灣從旅遊警示區除名之後，下一個目標就是希望不要列入感染區。但是
，疾病管制局今天表示，因為16號新增一名病例，所以從感染區除名的
日子，勢必要往後延。不過，也有一個好現象，就是民眾在SARS疫情
中養成了經常洗手的好習慣，連帶讓今年腸病毒的流行狀況，，明顯比去
年緩和。原本台灣從六月十三號之後就沒有sars病患發病，不過疾病
管制局今天表示，一位住在台北地區的A級居家隔離者，在隔離的最後一
天六月十五號發燒，十六號成為通報病例，因此從感染區除名的倒數日子
，必須往後延。江英隆表示台灣現在已經沒有新病例，甚至還有舊的可能
病例被排除，今天病例數就比昨天減少2例，為695例。疫情要收尾，
勤洗手量體溫還是要繼續，因為這個好習慣也讓台灣的腸病毒個案比往年
下降，每週平均少了250例。在腸病毒重症方面，根據統計，截至目前
為止，今年腸病毒重症累積有44例，和去年69例相比，也明顯減少，
疾管局推測，應該都是勤洗手的功勞。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台
灣從旅遊警示區除名之後，下一個目標就是希望不要列入感染區。但是，
疾病管制局今天表示，因為16號新增一名病例，所以從感染區除名的日
子，勢必要往後延。不過，也有一個好現象，就是民眾在SARS疫情中
養成了經常洗手的好習慣，連帶讓今年腸病毒的流行狀況，，明顯比去年
緩和。原本台灣從六月十三號之後就沒有sars病患發病，不過疾病管
制局今天表示，一位住在台北地區的A級居家隔離者，在隔離的最後一天
六月十五號發燒，十六號成為通報病例，因此從感染區除名的倒數日子，
必須往後延。江英隆表示台灣現在已經沒有新病例，甚至還有舊的可能病
例被排除，今天病例數就比昨天減少2例，為695例。疫情要收尾，勤
洗手量體溫還是要繼續，因為這個好習慣也讓台灣的腸病毒個案比往年下
降，每週平均少了250例。在腸病毒重症方面，根據統計，截至目前為
止，今年腸病毒重症累積有44例，和去年69例相比，也明顯減少，疾
管局推測，應該都是勤洗手的功勞。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台灣
從旅遊警示區除名之後，下一個目標就是希望不要列入感染區。但是，疾
病管制局今天表示，因為16號新增一名病例，所以從感染區除名的日子
，勢必要往後延。不過，也有一個好現象，就是民眾在SARS疫情中養
成了經常洗手的好習慣，連帶讓今年腸病毒的流行狀況，，明顯比去年緩
和。原本台灣從六月十三號之後就沒有sars病患發病，不過疾病管制
局今天表示，一位住在台北地區的A級居家隔離者，在隔離的最後一天六
月十五號發燒，十六號成為通報病例，因此從感染區除名的倒數日子，必
須往後延。江英隆表示台灣現在已經沒有新病例，甚至還有舊的可能病例
被排除，今天病例數就比昨天減少2例，為695例。疫情要收尾，勤洗
手量體溫還是要繼續，因為這個好習慣也讓台灣的腸病毒個案比往年下降
，每週平均少了250例。在腸病毒重症方面，根據統計，截至目前為止
，今年腸病毒重症累積有44例，和去年69例相比，也明顯減少，疾管
局推測，應該都是勤洗手的功勞。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台灣從
旅遊警示區除名之後，下一個目標就是希望不要列入感染區。但是，疾病
管制局今天表示，因為16號新增一名病例，所以從感染區除名的日子，
勢必要往後延。不過，也有一個好現象，就是民眾在SARS疫情中養成
了經常洗手的好習慣，連帶讓今年腸病毒的流行狀況，，明顯比去年緩和
。原本台灣從六月十三號之後就沒有sars病患發病，不過疾病管制局
今天表示，一位住在台北地區的A級居家隔離者，在隔離的最後一天六月
十五號發燒，十六號成為通報病例，因此從感染區除名的倒數日子，必須
往後延。江英隆表示台灣現在已經沒有新病例，甚至還有舊的可能病例被
排除，今天病例數就比昨天減少2例，為695例。疫情要收尾，勤洗手
量體溫還是要繼續，因為這個好習慣也讓台灣的腸病毒個案比往年下降，
每週平均少了250例。在腸病毒重症方面，根據統計，截至目前為止，
今年腸病毒重症累積有44例，和去年69例相比，也明顯減少，疾管局
推測，應該都是勤洗手的功勞。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台灣從旅
遊警示區除名之後，下一個目標就是希望不要列入感染區。但是，疾病管
制局今天表示，因為16號新增一名病例，所以從感染區除名的日子，勢
必要往後延。不過，也有一個好現象，就是民眾在SARS疫情中養成了
經常洗手的好習慣，連帶讓今年腸病毒的流行狀況，，明顯比去年緩和。
原本台灣從六月十三號之後就沒有sars病患發病，不過疾病管制局今
天表示，一位住在台北地區的A級居家隔離者，在隔離的最後一天六月十
五號發燒，十六號成為通報病例，因此從感染區除名的倒數日子，必須往
後延。江英隆表示台灣現在已經沒有新病例，甚至還有舊的可能病例被排
除，今天病例數就比昨天減少2例，為695例。疫情要收尾，勤洗手量
體溫還是要繼續，因為這個好習慣也讓台灣的腸病毒個案比往年下降，每
週平均少了250例。在腸病毒重症方面，根據統計，截至目前為止，今
年腸病毒重症累積有44例，和去年69例相比，也明顯減少，疾管局推
測，應該都是勤洗手的功勞。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台灣從旅遊
警示區除名之後，下一個目標就是希望不要列入感染區。但是，疾病管制
局今天表示，因為16號新增一名病例，所以從感染區除名的日子，勢必
要往後延。不過，也有一個好現象，就是民眾在SARS疫情中養成了經
常洗手的好習慣，連帶讓今年腸病毒的流行狀況，，明顯比去年緩和。原
本台灣從六月十三號之後就沒有sars病患發病，不過疾病管制局今天
表示，一位住在台北地區的A級居家隔離者，在隔離的最後一天六月十五
號發燒，十六號成為通報病例，因此從感染區除名的倒數日子，必須往後
延。江英隆表示台灣現在已經沒有新病例，甚至還有舊的可能病例被排除
，今天病例數就比昨天減少2例，為695例。疫情要收尾，勤洗手量體
溫還是要繼續，因為這個好習慣也讓台灣的腸病毒個案比往年下降，每週
平均少了250例。在腸病毒重症方面，根據統計，截至目前為止，今年
腸病毒重症累積有44例，和去年69例相比，也明顯減少，疾管局推測
，應該都是勤洗手的功勞。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台灣從旅遊警
示區除名之後，下一個目標就是希望不要列入感染區。但是，疾病管制局
今天表示，因為16號新增一名病例，所以從感染區除名的日子，勢必要
往後延。不過，也有一個好現象，就是民眾在SARS疫情中養成了經常
洗手的好習慣，連帶讓今年腸病毒的流行狀況，，明顯比去年緩和。原本
台灣從六月十三號之後就沒有sars病患發病，不過疾病管制局今天表
示，一位住在台北地區的A級居家隔離者，在隔離的最後一天六月十五號
發燒，十六號成為通報病例，因此從感染區除名的倒數日子，必須往後延
。江英隆表示台灣現在已經沒有新病例，甚至還有舊的可能病例被排除，
今天病例數就比昨天減少2例，為695例。疫情要收尾，勤洗手量體溫
還是要繼續，因為這個好習慣也讓台灣的腸病毒個案比往年下降，每週平
均少了250例。在腸病毒重症方面，根據統計，截至目前為止，今年腸
病毒重症累積有44例，和去年69例相比，也明顯減少，疾管局推測，
應該都是勤洗手的功勞。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台灣從旅遊警示
區除名之後，下一個目標就是希望不要列入感染區。但是，疾病管制局今
天表示，因為16號新增一名病例，所以從感染區除名的日子，勢必要往
後延。不過，也有一個好現象，就是民眾在SARS疫情中養成了經常洗
手的好習慣，連帶讓今年腸病毒的流行狀況，，明顯比去年緩和。原本台
灣從六月十三號之後就沒有sars病患發病，不過疾病管制局今天表示
，一位住在台北地區的A級居家隔離者，在隔離的最後一天六月十五號發
燒，十六號成為通報病例，因此從感染區除名的倒數日子，必須往後延。
江英隆表示台灣現在已經沒有新病例，甚至還有舊的可能病例被排除，今
天病例數就比昨天減少2例，為695例。疫情要收尾，勤洗手量體溫還
是要繼續，因為這個好習慣也讓台灣的腸病毒個案比往年下降，每週平均
少了250例。在腸病毒重症方面，根據統計，截至目前為止，今年腸病
毒重症累積有44例，和去年69例相比，也明顯減少，疾管局推測，應
該都是勤洗手的功勞。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
