都市裡的大樓外牆，經常懸掛一些廣告招牌，有的招牌大得驚人，把住家
的整排窗戶、甚至逃生出口都擋住了。消基會今天檢查西門町的廣告招牌
，發現有合格證件的不到兩成，但是面對多數不合格的招牌，主管機關竟
然是無法可管。走出西門町捷運站，一個路口總共有十六個廣告招牌，讓
人眼花撩亂，不過仔細看看，當中只有三個擁有合法字號，其他都算違規
架設，有的擋住住家窗戶、有的大剌剌的擋住逃生出口，材質更是花招百
出，可能造成消防死角。違法招牌林立，難道主管機關不能拆嗎？台北市
建管處表示，依照現行法令只有妨害逃生的招牌才能強制拆除，而擺在眼
前的這個廣告，硬是擋住了整排窗戶，建管處還是認為難以認定。除了廣
告招牌的材質、設置方式以外，它們的耐震度、防風能力如何，也沒人知
道，在政府訂定適當的法規來規範之前，消費者出入這些設置廣告物的大
樓，如果只能靠自己觀察逃生路線提高警覺，似乎並非適當的公共安全對
策，主管單位勢必得努力改善。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導都市裡的
大樓外牆，經常懸掛一些廣告招牌，有的招牌大得驚人，把住家的整排窗
戶、甚至逃生出口都擋住了。消基會今天檢查西門町的廣告招牌，發現有
合格證件的不到兩成，但是面對多數不合格的招牌，主管機關竟然是無法
可管。走出西門町捷運站，一個路口總共有十六個廣告招牌，讓人眼花撩
亂，不過仔細看看，當中只有三個擁有合法字號，其他都算違規架設，有
的擋住住家窗戶、有的大剌剌的擋住逃生出口，材質更是花招百出，可能
造成消防死角。違法招牌林立，難道主管機關不能拆嗎？台北市建管處表
示，依照現行法令只有妨害逃生的招牌才能強制拆除，而擺在眼前的這個
廣告，硬是擋住了整排窗戶，建管處還是認為難以認定。除了廣告招牌的
材質、設置方式以外，它們的耐震度、防風能力如何，也沒人知道，在政
府訂定適當的法規來規範之前，消費者出入這些設置廣告物的大樓，如果
只能靠自己觀察逃生路線提高警覺，似乎並非適當的公共安全對策，主管
單位勢必得努力改善。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導都市裡的大樓外牆
，經常懸掛一些廣告招牌，有的招牌大得驚人，把住家的整排窗戶、甚至
逃生出口都擋住了。消基會今天檢查西門町的廣告招牌，發現有合格證件
的不到兩成，但是面對多數不合格的招牌，主管機關竟然是無法可管。走
出西門町捷運站，一個路口總共有十六個廣告招牌，讓人眼花撩亂，不過
仔細看看，當中只有三個擁有合法字號，其他都算違規架設，有的擋住住
家窗戶、有的大剌剌的擋住逃生出口，材質更是花招百出，可能造成消防
死角。違法招牌林立，難道主管機關不能拆嗎？台北市建管處表示，依照
現行法令只有妨害逃生的招牌才能強制拆除，而擺在眼前的這個廣告，硬
是擋住了整排窗戶，建管處還是認為難以認定。除了廣告招牌的材質、設
置方式以外，它們的耐震度、防風能力如何，也沒人知道，在政府訂定適
當的法規來規範之前，消費者出入這些設置廣告物的大樓，如果只能靠自
己觀察逃生路線提高警覺，似乎並非適當的公共安全對策，主管單位勢必
得努力改善。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導都市裡的大樓外牆，經常懸
掛一些廣告招牌，有的招牌大得驚人，把住家的整排窗戶、甚至逃生出口
都擋住了。消基會今天檢查西門町的廣告招牌，發現有合格證件的不到兩
成，但是面對多數不合格的招牌，主管機關竟然是無法可管。走出西門町
捷運站，一個路口總共有十六個廣告招牌，讓人眼花撩亂，不過仔細看看
，當中只有三個擁有合法字號，其他都算違規架設，有的擋住住家窗戶、
有的大剌剌的擋住逃生出口，材質更是花招百出，可能造成消防死角。違
法招牌林立，難道主管機關不能拆嗎？台北市建管處表示，依照現行法令
只有妨害逃生的招牌才能強制拆除，而擺在眼前的這個廣告，硬是擋住了
整排窗戶，建管處還是認為難以認定。除了廣告招牌的材質、設置方式以
外，它們的耐震度、防風能力如何，也沒人知道，在政府訂定適當的法規
來規範之前，消費者出入這些設置廣告物的大樓，如果只能靠自己觀察逃
生路線提高警覺，似乎並非適當的公共安全對策，主管單位勢必得努力改
善。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導都市裡的大樓外牆，經常懸掛一些廣
告招牌，有的招牌大得驚人，把住家的整排窗戶、甚至逃生出口都擋住了
。消基會今天檢查西門町的廣告招牌，發現有合格證件的不到兩成，但是
面對多數不合格的招牌，主管機關竟然是無法可管。走出西門町捷運站，
一個路口總共有十六個廣告招牌，讓人眼花撩亂，不過仔細看看，當中只
有三個擁有合法字號，其他都算違規架設，有的擋住住家窗戶、有的大剌
剌的擋住逃生出口，材質更是花招百出，可能造成消防死角。違法招牌林
立，難道主管機關不能拆嗎？台北市建管處表示，依照現行法令只有妨害
逃生的招牌才能強制拆除，而擺在眼前的這個廣告，硬是擋住了整排窗戶
，建管處還是認為難以認定。除了廣告招牌的材質、設置方式以外，它們
的耐震度、防風能力如何，也沒人知道，在政府訂定適當的法規來規範之
前，消費者出入這些設置廣告物的大樓，如果只能靠自己觀察逃生路線提
高警覺，似乎並非適當的公共安全對策，主管單位勢必得努力改善。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導都市裡的大樓外牆，經常懸掛一些廣告招牌，
有的招牌大得驚人，把住家的整排窗戶、甚至逃生出口都擋住了。消基會
今天檢查西門町的廣告招牌，發現有合格證件的不到兩成，但是面對多數
不合格的招牌，主管機關竟然是無法可管。走出西門町捷運站，一個路口
總共有十六個廣告招牌，讓人眼花撩亂，不過仔細看看，當中只有三個擁
有合法字號，其他都算違規架設，有的擋住住家窗戶、有的大剌剌的擋住
逃生出口，材質更是花招百出，可能造成消防死角。違法招牌林立，難道
主管機關不能拆嗎？台北市建管處表示，依照現行法令只有妨害逃生的招
牌才能強制拆除，而擺在眼前的這個廣告，硬是擋住了整排窗戶，建管處
還是認為難以認定。除了廣告招牌的材質、設置方式以外，它們的耐震度
、防風能力如何，也沒人知道，在政府訂定適當的法規來規範之前，消費
者出入這些設置廣告物的大樓，如果只能靠自己觀察逃生路線提高警覺，
似乎並非適當的公共安全對策，主管單位勢必得努力改善。公視新聞林珍
汝邱福財採訪報導
