每到夏天，台灣西半部常會吹起西風，不少要在松山機場降落的飛機，也
被迫必須變更航道，昨天因為蘇迪勒颱風外圍環流帶來強烈西風，有一架
遠東航空公司的班機在變更航道時，因為塔台指示出了問題，差點就闖進
總統府上空的飛航管制區，引起了一場虛驚。戒備森嚴的總統府博愛特區
上空，被劃定為禁航區，昨天驚傳有民航機接近附近的空域，原來是遠東
航空一架高雄飛台北的班機，在落地前接獲指示要重飛，在台北市上空繞
了一圈引起注意。遠航強調飛行員並沒有疏失，這起偏離跑道事件到底是
怎麼回事呢？依照民航局的規定，一但氣候改變，要在松山機場降落的飛
機必須在林口之前，經由繞開台北盆地，由基隆反向飛回松山機場，不過
昨天遠航的班機，卻直線往前開，到了台北市上空才轉彎返回中壢，期間
距離總統府只有0.58海浬，會出現這樣的錯誤，就是因為航管指示失
敗。雖然昨天遠航班機與總統府的距離，在安全範圍內，沒釀成重大意外
，但是民航局已經暫停這位航管員的職務。針對每到六七八月西風盛行的
季節，要在松山機場降落的飛機必須因風向突然變化所做的因應轉向，也
為了防止失誤再度出現，民航局正在研議改變飛航路線，以確保安全。公
視新聞林珍汝邱福財採訪報導每到夏天，台灣西半部常會吹起西風，不少
要在松山機場降落的飛機，也被迫必須變更航道，昨天因為蘇迪勒颱風外
圍環流帶來強烈西風，有一架遠東航空公司的班機在變更航道時，因為塔
台指示出了問題，差點就闖進總統府上空的飛航管制區，引起了一場虛驚
。戒備森嚴的總統府博愛特區上空，被劃定為禁航區，昨天驚傳有民航機
接近附近的空域，原來是遠東航空一架高雄飛台北的班機，在落地前接獲
指示要重飛，在台北市上空繞了一圈引起注意。遠航強調飛行員並沒有疏
失，這起偏離跑道事件到底是怎麼回事呢？依照民航局的規定，一但氣候
改變，要在松山機場降落的飛機必須在林口之前，經由繞開台北盆地，由
基隆反向飛回松山機場，不過昨天遠航的班機，卻直線往前開，到了台北
市上空才轉彎返回中壢，期間距離總統府只有0.58海浬，會出現這樣
的錯誤，就是因為航管指示失敗。雖然昨天遠航班機與總統府的距離，在
安全範圍內，沒釀成重大意外，但是民航局已經暫停這位航管員的職務。
針對每到六七八月西風盛行的季節，要在松山機場降落的飛機必須因風向
突然變化所做的因應轉向，也為了防止失誤再度出現，民航局正在研議改
變飛航路線，以確保安全。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導每到夏天，台
灣西半部常會吹起西風，不少要在松山機場降落的飛機，也被迫必須變更
航道，昨天因為蘇迪勒颱風外圍環流帶來強烈西風，有一架遠東航空公司
的班機在變更航道時，因為塔台指示出了問題，差點就闖進總統府上空的
飛航管制區，引起了一場虛驚。戒備森嚴的總統府博愛特區上空，被劃定
為禁航區，昨天驚傳有民航機接近附近的空域，原來是遠東航空一架高雄
飛台北的班機，在落地前接獲指示要重飛，在台北市上空繞了一圈引起注
意。遠航強調飛行員並沒有疏失，這起偏離跑道事件到底是怎麼回事呢？
依照民航局的規定，一但氣候改變，要在松山機場降落的飛機必須在林口
之前，經由繞開台北盆地，由基隆反向飛回松山機場，不過昨天遠航的班
機，卻直線往前開，到了台北市上空才轉彎返回中壢，期間距離總統府只
有0.58海浬，會出現這樣的錯誤，就是因為航管指示失敗。雖然昨天
遠航班機與總統府的距離，在安全範圍內，沒釀成重大意外，但是民航局
已經暫停這位航管員的職務。針對每到六七八月西風盛行的季節，要在松
山機場降落的飛機必須因風向突然變化所做的因應轉向，也為了防止失誤
再度出現，民航局正在研議改變飛航路線，以確保安全。公視新聞林珍汝
邱福財採訪報導每到夏天，台灣西半部常會吹起西風，不少要在松山機場
降落的飛機，也被迫必須變更航道，昨天因為蘇迪勒颱風外圍環流帶來強
烈西風，有一架遠東航空公司的班機在變更航道時，因為塔台指示出了問
題，差點就闖進總統府上空的飛航管制區，引起了一場虛驚。戒備森嚴的
總統府博愛特區上空，被劃定為禁航區，昨天驚傳有民航機接近附近的空
域，原來是遠東航空一架高雄飛台北的班機，在落地前接獲指示要重飛，
在台北市上空繞了一圈引起注意。遠航強調飛行員並沒有疏失，這起偏離
跑道事件到底是怎麼回事呢？依照民航局的規定，一但氣候改變，要在松
山機場降落的飛機必須在林口之前，經由繞開台北盆地，由基隆反向飛回
松山機場，不過昨天遠航的班機，卻直線往前開，到了台北市上空才轉彎
返回中壢，期間距離總統府只有0.58海浬，會出現這樣的錯誤，就是
因為航管指示失敗。雖然昨天遠航班機與總統府的距離，在安全範圍內，
沒釀成重大意外，但是民航局已經暫停這位航管員的職務。針對每到六七
八月西風盛行的季節，要在松山機場降落的飛機必須因風向突然變化所做
的因應轉向，也為了防止失誤再度出現，民航局正在研議改變飛航路線，
以確保安全。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導每到夏天，台灣西半部常會
吹起西風，不少要在松山機場降落的飛機，也被迫必須變更航道，昨天因
為蘇迪勒颱風外圍環流帶來強烈西風，有一架遠東航空公司的班機在變更
航道時，因為塔台指示出了問題，差點就闖進總統府上空的飛航管制區，
引起了一場虛驚。戒備森嚴的總統府博愛特區上空，被劃定為禁航區，昨
天驚傳有民航機接近附近的空域，原來是遠東航空一架高雄飛台北的班機
，在落地前接獲指示要重飛，在台北市上空繞了一圈引起注意。遠航強調
飛行員並沒有疏失，這起偏離跑道事件到底是怎麼回事呢？依照民航局的
規定，一但氣候改變，要在松山機場降落的飛機必須在林口之前，經由繞
開台北盆地，由基隆反向飛回松山機場，不過昨天遠航的班機，卻直線往
前開，到了台北市上空才轉彎返回中壢，期間距離總統府只有0.58海
浬，會出現這樣的錯誤，就是因為航管指示失敗。雖然昨天遠航班機與總
統府的距離，在安全範圍內，沒釀成重大意外，但是民航局已經暫停這位
航管員的職務。針對每到六七八月西風盛行的季節，要在松山機場降落的
飛機必須因風向突然變化所做的因應轉向，也為了防止失誤再度出現，民
航局正在研議改變飛航路線，以確保安全。公視新聞林珍汝邱福財採訪報
導每到夏天，台灣西半部常會吹起西風，不少要在松山機場降落的飛機，
也被迫必須變更航道，昨天因為蘇迪勒颱風外圍環流帶來強烈西風，有一
架遠東航空公司的班機在變更航道時，因為塔台指示出了問題，差點就闖
進總統府上空的飛航管制區，引起了一場虛驚。戒備森嚴的總統府博愛特
區上空，被劃定為禁航區，昨天驚傳有民航機接近附近的空域，原來是遠
東航空一架高雄飛台北的班機，在落地前接獲指示要重飛，在台北市上空
繞了一圈引起注意。遠航強調飛行員並沒有疏失，這起偏離跑道事件到底
是怎麼回事呢？依照民航局的規定，一但氣候改變，要在松山機場降落的
飛機必須在林口之前，經由繞開台北盆地，由基隆反向飛回松山機場，不
過昨天遠航的班機，卻直線往前開，到了台北市上空才轉彎返回中壢，期
間距離總統府只有0.58海浬，會出現這樣的錯誤，就是因為航管指示
失敗。雖然昨天遠航班機與總統府的距離，在安全範圍內，沒釀成重大意
外，但是民航局已經暫停這位航管員的職務。針對每到六七八月西風盛行
的季節，要在松山機場降落的飛機必須因風向突然變化所做的因應轉向，
也為了防止失誤再度出現，民航局正在研議改變飛航路線，以確保安全。
公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
