台北市的南港軟體工業園區，今天上午舉行一場大規模防疫演習，一些高
科技的防疫設備也派上用場。擔架急急忙忙推進園區大門，一名出現疑似
SARS症狀的員工，穿上防護衣後，躺進隔離罩中。經過完善的隔離措
施，病人立刻送醫治療，而在經過評估後，發現有區域封鎖的必要，部分
員工也立刻搭上專車，進行居家隔離。這是南港軟體工業園區19日上午
針對防疫而作的一場大規模演習活動，全程採取模擬方式，真實演練防疫
標準程序。而年產值高達800億新台幣的軟體園區，為了確保產值不受
疫情衝擊，光是添購高科技防疫設備就花了400萬元。從感應器前方經
過，一旦溫度超過38度，螢幕上就會出現紅點，同時發出警報聲，體溫
異常者將無所遁形。軟體園區表示，雖然耗費人力物力，不過只有完善的
防疫工作，在疫情發生時才能將損失降到最低。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導台北市的南港軟體工業園區，今天上午舉行一場大規模防疫演習，
一些高科技的防疫設備也派上用場。擔架急急忙忙推進園區大門，一名出
現疑似SARS症狀的員工，穿上防護衣後，躺進隔離罩中。經過完善的
隔離措施，病人立刻送醫治療，而在經過評估後，發現有區域封鎖的必要
，部分員工也立刻搭上專車，進行居家隔離。這是南港軟體工業園區19
日上午針對防疫而作的一場大規模演習活動，全程採取模擬方式，真實演
練防疫標準程序。而年產值高達800億新台幣的軟體園區，為了確保產
值不受疫情衝擊，光是添購高科技防疫設備就花了400萬元。從感應器
前方經過，一旦溫度超過38度，螢幕上就會出現紅點，同時發出警報聲
，體溫異常者將無所遁形。軟體園區表示，雖然耗費人力物力，不過只有
完善的防疫工作，在疫情發生時才能將損失降到最低。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導台北市的南港軟體工業園區，今天上午舉行一場大規模防疫
演習，一些高科技的防疫設備也派上用場。擔架急急忙忙推進園區大門，
一名出現疑似SARS症狀的員工，穿上防護衣後，躺進隔離罩中。經過
完善的隔離措施，病人立刻送醫治療，而在經過評估後，發現有區域封鎖
的必要，部分員工也立刻搭上專車，進行居家隔離。這是南港軟體工業園
區19日上午針對防疫而作的一場大規模演習活動，全程採取模擬方式，
真實演練防疫標準程序。而年產值高達800億新台幣的軟體園區，為了
確保產值不受疫情衝擊，光是添購高科技防疫設備就花了400萬元。從
感應器前方經過，一旦溫度超過38度，螢幕上就會出現紅點，同時發出
警報聲，體溫異常者將無所遁形。軟體園區表示，雖然耗費人力物力，不
過只有完善的防疫工作，在疫情發生時才能將損失降到最低。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導台北市的南港軟體工業園區，今天上午舉行一場大規
模防疫演習，一些高科技的防疫設備也派上用場。擔架急急忙忙推進園區
大門，一名出現疑似SARS症狀的員工，穿上防護衣後，躺進隔離罩中
。經過完善的隔離措施，病人立刻送醫治療，而在經過評估後，發現有區
域封鎖的必要，部分員工也立刻搭上專車，進行居家隔離。這是南港軟體
工業園區19日上午針對防疫而作的一場大規模演習活動，全程採取模擬
方式，真實演練防疫標準程序。而年產值高達800億新台幣的軟體園區
，為了確保產值不受疫情衝擊，光是添購高科技防疫設備就花了400萬
元。從感應器前方經過，一旦溫度超過38度，螢幕上就會出現紅點，同
時發出警報聲，體溫異常者將無所遁形。軟體園區表示，雖然耗費人力物
力，不過只有完善的防疫工作，在疫情發生時才能將損失降到最低。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導台北市的南港軟體工業園區，今天上午舉行一
場大規模防疫演習，一些高科技的防疫設備也派上用場。擔架急急忙忙推
進園區大門，一名出現疑似SARS症狀的員工，穿上防護衣後，躺進隔
離罩中。經過完善的隔離措施，病人立刻送醫治療，而在經過評估後，發
現有區域封鎖的必要，部分員工也立刻搭上專車，進行居家隔離。這是南
港軟體工業園區19日上午針對防疫而作的一場大規模演習活動，全程採
取模擬方式，真實演練防疫標準程序。而年產值高達800億新台幣的軟
體園區，為了確保產值不受疫情衝擊，光是添購高科技防疫設備就花了4
00萬元。從感應器前方經過，一旦溫度超過38度，螢幕上就會出現紅
點，同時發出警報聲，體溫異常者將無所遁形。軟體園區表示，雖然耗費
人力物力，不過只有完善的防疫工作，在疫情發生時才能將損失降到最低
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台北市的南港軟體工業園區，今天上午
舉行一場大規模防疫演習，一些高科技的防疫設備也派上用場。擔架急急
忙忙推進園區大門，一名出現疑似SARS症狀的員工，穿上防護衣後，
躺進隔離罩中。經過完善的隔離措施，病人立刻送醫治療，而在經過評估
後，發現有區域封鎖的必要，部分員工也立刻搭上專車，進行居家隔離。
這是南港軟體工業園區19日上午針對防疫而作的一場大規模演習活動，
全程採取模擬方式，真實演練防疫標準程序。而年產值高達800億新台
幣的軟體園區，為了確保產值不受疫情衝擊，光是添購高科技防疫設備就
花了400萬元。從感應器前方經過，一旦溫度超過38度，螢幕上就會
出現紅點，同時發出警報聲，體溫異常者將無所遁形。軟體園區表示，雖
然耗費人力物力，不過只有完善的防疫工作，在疫情發生時才能將損失降
到最低。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台北市的南港軟體工業園區，今
天上午舉行一場大規模防疫演習，一些高科技的防疫設備也派上用場。擔
架急急忙忙推進園區大門，一名出現疑似SARS症狀的員工，穿上防護
衣後，躺進隔離罩中。經過完善的隔離措施，病人立刻送醫治療，而在經
過評估後，發現有區域封鎖的必要，部分員工也立刻搭上專車，進行居家
隔離。這是南港軟體工業園區19日上午針對防疫而作的一場大規模演習
活動，全程採取模擬方式，真實演練防疫標準程序。而年產值高達800
億新台幣的軟體園區，為了確保產值不受疫情衝擊，光是添購高科技防疫
設備就花了400萬元。從感應器前方經過，一旦溫度超過38度，螢幕
上就會出現紅點，同時發出警報聲，體溫異常者將無所遁形。軟體園區表
示，雖然耗費人力物力，不過只有完善的防疫工作，在疫情發生時才能將
損失降到最低。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台北市的南港軟體工業園
區，今天上午舉行一場大規模防疫演習，一些高科技的防疫設備也派上用
場。擔架急急忙忙推進園區大門，一名出現疑似SARS症狀的員工，穿
上防護衣後，躺進隔離罩中。經過完善的隔離措施，病人立刻送醫治療，
而在經過評估後，發現有區域封鎖的必要，部分員工也立刻搭上專車，進
行居家隔離。這是南港軟體工業園區19日上午針對防疫而作的一場大規
模演習活動，全程採取模擬方式，真實演練防疫標準程序。而年產值高達
800億新台幣的軟體園區，為了確保產值不受疫情衝擊，光是添購高科
技防疫設備就花了400萬元。從感應器前方經過，一旦溫度超過38度
，螢幕上就會出現紅點，同時發出警報聲，體溫異常者將無所遁形。軟體
園區表示，雖然耗費人力物力，不過只有完善的防疫工作，在疫情發生時
才能將損失降到最低。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
