前一陣子，常有人利用退稅的名義詐財，而現在歹徒居然趁著SARS疫
情，想出了新的花招。但是疾病管制局最近接到不少民眾檢舉，表示有詐
騙集團冒充疾管局人員，通知每一戶都可以領取防疫補助款，要求受害人
利用自動提款機轉帳，從五月底到現在，已經有多人受騙，疾管局強調，
政府根本沒有這項補助，民眾千萬別上當。電話接通，語音說的不是衛生
署疾病管制局，卻是行政院疾病管制局。詐騙人員，還佯稱民眾可以領8
350元的防疫補助款。這樣的詐騙，從五月底就一直持續到現在，而且
北中南都有，他們先寄通知，再請民眾打電話，然後要求民眾到自動櫃員
機轉帳領錢。疾管局呼籲民眾千萬別上當，政府根本沒有這項補助款，而
且自動櫃員機只能轉出，不可能平白領得到錢，民眾如果接到類似電話或
信件，請向警察機關報案。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導前一陣子，常
有人利用退稅的名義詐財，而現在歹徒居然趁著SARS疫情，想出了新
的花招。但是疾病管制局最近接到不少民眾檢舉，表示有詐騙集團冒充疾
管局人員，通知每一戶都可以領取防疫補助款，要求受害人利用自動提款
機轉帳，從五月底到現在，已經有多人受騙，疾管局強調，政府根本沒有
這項補助，民眾千萬別上當。電話接通，語音說的不是衛生署疾病管制局
，卻是行政院疾病管制局。詐騙人員，還佯稱民眾可以領8350元的防
疫補助款。這樣的詐騙，從五月底就一直持續到現在，而且北中南都有，
他們先寄通知，再請民眾打電話，然後要求民眾到自動櫃員機轉帳領錢。
疾管局呼籲民眾千萬別上當，政府根本沒有這項補助款，而且自動櫃員機
只能轉出，不可能平白領得到錢，民眾如果接到類似電話或信件，請向警
察機關報案。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導前一陣子，常有人利用退稅
的名義詐財，而現在歹徒居然趁著SARS疫情，想出了新的花招。但是
疾病管制局最近接到不少民眾檢舉，表示有詐騙集團冒充疾管局人員，通
知每一戶都可以領取防疫補助款，要求受害人利用自動提款機轉帳，從五
月底到現在，已經有多人受騙，疾管局強調，政府根本沒有這項補助，民
眾千萬別上當。電話接通，語音說的不是衛生署疾病管制局，卻是行政院
疾病管制局。詐騙人員，還佯稱民眾可以領8350元的防疫補助款。這
樣的詐騙，從五月底就一直持續到現在，而且北中南都有，他們先寄通知
，再請民眾打電話，然後要求民眾到自動櫃員機轉帳領錢。疾管局呼籲民
眾千萬別上當，政府根本沒有這項補助款，而且自動櫃員機只能轉出，不
可能平白領得到錢，民眾如果接到類似電話或信件，請向警察機關報案。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導前一陣子，常有人利用退稅的名義詐財，
而現在歹徒居然趁著SARS疫情，想出了新的花招。但是疾病管制局最
近接到不少民眾檢舉，表示有詐騙集團冒充疾管局人員，通知每一戶都可
以領取防疫補助款，要求受害人利用自動提款機轉帳，從五月底到現在，
已經有多人受騙，疾管局強調，政府根本沒有這項補助，民眾千萬別上當
。電話接通，語音說的不是衛生署疾病管制局，卻是行政院疾病管制局。
詐騙人員，還佯稱民眾可以領8350元的防疫補助款。這樣的詐騙，從
五月底就一直持續到現在，而且北中南都有，他們先寄通知，再請民眾打
電話，然後要求民眾到自動櫃員機轉帳領錢。疾管局呼籲民眾千萬別上當
，政府根本沒有這項補助款，而且自動櫃員機只能轉出，不可能平白領得
到錢，民眾如果接到類似電話或信件，請向警察機關報案。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導前一陣子，常有人利用退稅的名義詐財，而現在歹徒居
然趁著SARS疫情，想出了新的花招。但是疾病管制局最近接到不少民
眾檢舉，表示有詐騙集團冒充疾管局人員，通知每一戶都可以領取防疫補
助款，要求受害人利用自動提款機轉帳，從五月底到現在，已經有多人受
騙，疾管局強調，政府根本沒有這項補助，民眾千萬別上當。電話接通，
語音說的不是衛生署疾病管制局，卻是行政院疾病管制局。詐騙人員，還
佯稱民眾可以領8350元的防疫補助款。這樣的詐騙，從五月底就一直
持續到現在，而且北中南都有，他們先寄通知，再請民眾打電話，然後要
求民眾到自動櫃員機轉帳領錢。疾管局呼籲民眾千萬別上當，政府根本沒
有這項補助款，而且自動櫃員機只能轉出，不可能平白領得到錢，民眾如
果接到類似電話或信件，請向警察機關報案。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導前一陣子，常有人利用退稅的名義詐財，而現在歹徒居然趁著SAR
S疫情，想出了新的花招。但是疾病管制局最近接到不少民眾檢舉，表示
有詐騙集團冒充疾管局人員，通知每一戶都可以領取防疫補助款，要求受
害人利用自動提款機轉帳，從五月底到現在，已經有多人受騙，疾管局強
調，政府根本沒有這項補助，民眾千萬別上當。電話接通，語音說的不是
衛生署疾病管制局，卻是行政院疾病管制局。詐騙人員，還佯稱民眾可以
領8350元的防疫補助款。這樣的詐騙，從五月底就一直持續到現在，
而且北中南都有，他們先寄通知，再請民眾打電話，然後要求民眾到自動
櫃員機轉帳領錢。疾管局呼籲民眾千萬別上當，政府根本沒有這項補助款
，而且自動櫃員機只能轉出，不可能平白領得到錢，民眾如果接到類似電
話或信件，請向警察機關報案。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導前一陣子
，常有人利用退稅的名義詐財，而現在歹徒居然趁著SARS疫情，想出
了新的花招。但是疾病管制局最近接到不少民眾檢舉，表示有詐騙集團冒
充疾管局人員，通知每一戶都可以領取防疫補助款，要求受害人利用自動
提款機轉帳，從五月底到現在，已經有多人受騙，疾管局強調，政府根本
沒有這項補助，民眾千萬別上當。電話接通，語音說的不是衛生署疾病管
制局，卻是行政院疾病管制局。詐騙人員，還佯稱民眾可以領8350元
的防疫補助款。這樣的詐騙，從五月底就一直持續到現在，而且北中南都
有，他們先寄通知，再請民眾打電話，然後要求民眾到自動櫃員機轉帳領
錢。疾管局呼籲民眾千萬別上當，政府根本沒有這項補助款，而且自動櫃
員機只能轉出，不可能平白領得到錢，民眾如果接到類似電話或信件，請
向警察機關報案。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
