我們繼續來討論，高明見這次參加WHO會議所引發的風波，到底反映哪
些問題？今天有學者認為，高明見的專長並不是防治sars，他的出席
對台灣的幫助其實很有限。不過學者也批評，政府有意放任讓中國大陸介
入這場代表性之爭，這其實也凸顯了政府在國際事務上的危機處理能力，
不怎麼高明。從ＷＨＯ防治ＳＲＡＳ的國際會議火速趕回台灣，高明見向
外界說明他這回與會的國籍爭議，這場國際會議帶來的政治紛爭，也讓外
界忽略他的醫學表現。檢視高明見的資歷，除了親民黨不分區立委外，還
是台大醫學院教學和臨床經驗雙重身分的台大重量教授，在醫療貢獻上，
高明見首創手汗症的標準新療法，以台灣醫事聯盟協會理事長的頭銜參加
ＷＨＯ防疫會議頭銜，不過在神經外科表現傑出的高明見，卻也被學界批
評，專長與防治SARS無關，沒理由參加ＳＡＲＳ的國際會議。儘管有
學者評論高明見參加WHO國際會議的代表性不足，也有學者評論，台灣
經常會有各種身份的代表或者人士出席國際會議，就這次立委在國際會議
被冠上中國代表頭銜的事件而言，政府放任事情發生，危機處理能力也有
問題。一場全球疫情的醫學會議，原本應當針對專業議題討論，但是台灣
走出國際舞台困境的同時，卻也造成內部政黨交相指責，是否會讓中國成
為這個兩岸外交戰爭，最大的贏家，學界也提出質疑。公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導我們繼續來討論，高明見這次參加WHO會議所引發的風波
，到底反映哪些問題？今天有學者認為，高明見的專長並不是防治sar
s，他的出席對台灣的幫助其實很有限。不過學者也批評，政府有意放任
讓中國大陸介入這場代表性之爭，這其實也凸顯了政府在國際事務上的危
機處理能力，不怎麼高明。從ＷＨＯ防治ＳＲＡＳ的國際會議火速趕回台
灣，高明見向外界說明他這回與會的國籍爭議，這場國際會議帶來的政治
紛爭，也讓外界忽略他的醫學表現。檢視高明見的資歷，除了親民黨不分
區立委外，還是台大醫學院教學和臨床經驗雙重身分的台大重量教授，在
醫療貢獻上，高明見首創手汗症的標準新療法，以台灣醫事聯盟協會理事
長的頭銜參加ＷＨＯ防疫會議頭銜，不過在神經外科表現傑出的高明見，
卻也被學界批評，專長與防治SARS無關，沒理由參加ＳＡＲＳ的國際
會議。儘管有學者評論高明見參加WHO國際會議的代表性不足，也有學
者評論，台灣經常會有各種身份的代表或者人士出席國際會議，就這次立
委在國際會議被冠上中國代表頭銜的事件而言，政府放任事情發生，危機
處理能力也有問題。一場全球疫情的醫學會議，原本應當針對專業議題討
論，但是台灣走出國際舞台困境的同時，卻也造成內部政黨交相指責，是
否會讓中國成為這個兩岸外交戰爭，最大的贏家，學界也提出質疑。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導我們繼續來討論，高明見這次參加WHO會議
所引發的風波，到底反映哪些問題？今天有學者認為，高明見的專長並不
是防治sars，他的出席對台灣的幫助其實很有限。不過學者也批評，
政府有意放任讓中國大陸介入這場代表性之爭，這其實也凸顯了政府在國
際事務上的危機處理能力，不怎麼高明。從ＷＨＯ防治ＳＲＡＳ的國際會
議火速趕回台灣，高明見向外界說明他這回與會的國籍爭議，這場國際會
議帶來的政治紛爭，也讓外界忽略他的醫學表現。檢視高明見的資歷，除
了親民黨不分區立委外，還是台大醫學院教學和臨床經驗雙重身分的台大
重量教授，在醫療貢獻上，高明見首創手汗症的標準新療法，以台灣醫事
聯盟協會理事長的頭銜參加ＷＨＯ防疫會議頭銜，不過在神經外科表現傑
出的高明見，卻也被學界批評，專長與防治SARS無關，沒理由參加Ｓ
ＡＲＳ的國際會議。儘管有學者評論高明見參加WHO國際會議的代表性
不足，也有學者評論，台灣經常會有各種身份的代表或者人士出席國際會
議，就這次立委在國際會議被冠上中國代表頭銜的事件而言，政府放任事
情發生，危機處理能力也有問題。一場全球疫情的醫學會議，原本應當針
對專業議題討論，但是台灣走出國際舞台困境的同時，卻也造成內部政黨
交相指責，是否會讓中國成為這個兩岸外交戰爭，最大的贏家，學界也提
出質疑。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導我們繼續來討論，高明見這次參
加WHO會議所引發的風波，到底反映哪些問題？今天有學者認為，高明
見的專長並不是防治sars，他的出席對台灣的幫助其實很有限。不過
學者也批評，政府有意放任讓中國大陸介入這場代表性之爭，這其實也凸
顯了政府在國際事務上的危機處理能力，不怎麼高明。從ＷＨＯ防治ＳＲ
ＡＳ的國際會議火速趕回台灣，高明見向外界說明他這回與會的國籍爭議
，這場國際會議帶來的政治紛爭，也讓外界忽略他的醫學表現。檢視高明
見的資歷，除了親民黨不分區立委外，還是台大醫學院教學和臨床經驗雙
重身分的台大重量教授，在醫療貢獻上，高明見首創手汗症的標準新療法
，以台灣醫事聯盟協會理事長的頭銜參加ＷＨＯ防疫會議頭銜，不過在神
經外科表現傑出的高明見，卻也被學界批評，專長與防治SARS無關，
沒理由參加ＳＡＲＳ的國際會議。儘管有學者評論高明見參加WHO國際
會議的代表性不足，也有學者評論，台灣經常會有各種身份的代表或者人
士出席國際會議，就這次立委在國際會議被冠上中國代表頭銜的事件而言
，政府放任事情發生，危機處理能力也有問題。一場全球疫情的醫學會議
，原本應當針對專業議題討論，但是台灣走出國際舞台困境的同時，卻也
造成內部政黨交相指責，是否會讓中國成為這個兩岸外交戰爭，最大的贏
家，學界也提出質疑。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導我們繼續來討論，
高明見這次參加WHO會議所引發的風波，到底反映哪些問題？今天有學
者認為，高明見的專長並不是防治sars，他的出席對台灣的幫助其實
很有限。不過學者也批評，政府有意放任讓中國大陸介入這場代表性之爭
，這其實也凸顯了政府在國際事務上的危機處理能力，不怎麼高明。從Ｗ
ＨＯ防治ＳＲＡＳ的國際會議火速趕回台灣，高明見向外界說明他這回與
會的國籍爭議，這場國際會議帶來的政治紛爭，也讓外界忽略他的醫學表
現。檢視高明見的資歷，除了親民黨不分區立委外，還是台大醫學院教學
和臨床經驗雙重身分的台大重量教授，在醫療貢獻上，高明見首創手汗症
的標準新療法，以台灣醫事聯盟協會理事長的頭銜參加ＷＨＯ防疫會議頭
銜，不過在神經外科表現傑出的高明見，卻也被學界批評，專長與防治S
ARS無關，沒理由參加ＳＡＲＳ的國際會議。儘管有學者評論高明見參
加WHO國際會議的代表性不足，也有學者評論，台灣經常會有各種身份
的代表或者人士出席國際會議，就這次立委在國際會議被冠上中國代表頭
銜的事件而言，政府放任事情發生，危機處理能力也有問題。一場全球疫
情的醫學會議，原本應當針對專業議題討論，但是台灣走出國際舞台困境
的同時，卻也造成內部政黨交相指責，是否會讓中國成為這個兩岸外交戰
爭，最大的贏家，學界也提出質疑。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導我們
繼續來討論，高明見這次參加WHO會議所引發的風波，到底反映哪些問
題？今天有學者認為，高明見的專長並不是防治sars，他的出席對台
灣的幫助其實很有限。不過學者也批評，政府有意放任讓中國大陸介入這
場代表性之爭，這其實也凸顯了政府在國際事務上的危機處理能力，不怎
麼高明。從ＷＨＯ防治ＳＲＡＳ的國際會議火速趕回台灣，高明見向外界
說明他這回與會的國籍爭議，這場國際會議帶來的政治紛爭，也讓外界忽
略他的醫學表現。檢視高明見的資歷，除了親民黨不分區立委外，還是台
大醫學院教學和臨床經驗雙重身分的台大重量教授，在醫療貢獻上，高明
見首創手汗症的標準新療法，以台灣醫事聯盟協會理事長的頭銜參加ＷＨ
Ｏ防疫會議頭銜，不過在神經外科表現傑出的高明見，卻也被學界批評，
專長與防治SARS無關，沒理由參加ＳＡＲＳ的國際會議。儘管有學者
評論高明見參加WHO國際會議的代表性不足，也有學者評論，台灣經常
會有各種身份的代表或者人士出席國際會議，就這次立委在國際會議被冠
上中國代表頭銜的事件而言，政府放任事情發生，危機處理能力也有問題
。一場全球疫情的醫學會議，原本應當針對專業議題討論，但是台灣走出
國際舞台困境的同時，卻也造成內部政黨交相指責，是否會讓中國成為這
個兩岸外交戰爭，最大的贏家，學界也提出質疑。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導我們繼續來討論，高明見這次參加WHO會議所引發的風波，到
底反映哪些問題？今天有學者認為，高明見的專長並不是防治sars，
他的出席對台灣的幫助其實很有限。不過學者也批評，政府有意放任讓中
國大陸介入這場代表性之爭，這其實也凸顯了政府在國際事務上的危機處
理能力，不怎麼高明。從ＷＨＯ防治ＳＲＡＳ的國際會議火速趕回台灣，
高明見向外界說明他這回與會的國籍爭議，這場國際會議帶來的政治紛爭
，也讓外界忽略他的醫學表現。檢視高明見的資歷，除了親民黨不分區立
委外，還是台大醫學院教學和臨床經驗雙重身分的台大重量教授，在醫療
貢獻上，高明見首創手汗症的標準新療法，以台灣醫事聯盟協會理事長的
頭銜參加ＷＨＯ防疫會議頭銜，不過在神經外科表現傑出的高明見，卻也
被學界批評，專長與防治SARS無關，沒理由參加ＳＡＲＳ的國際會議
。儘管有學者評論高明見參加WHO國際會議的代表性不足，也有學者評
論，台灣經常會有各種身份的代表或者人士出席國際會議，就這次立委在
國際會議被冠上中國代表頭銜的事件而言，政府放任事情發生，危機處理
能力也有問題。一場全球疫情的醫學會議，原本應當針對專業議題討論，
但是台灣走出國際舞台困境的同時，卻也造成內部政黨交相指責，是否會
讓中國成為這個兩岸外交戰爭，最大的贏家，學界也提出質疑。公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導
