以色列聖城耶路撒冷，又傳出了自殺炸彈的攻擊事件．一輛滿載猶太人
的巴士，在當地時間星期二晚上九點，遭到巴勒斯坦自殺炸彈客攻擊
，造成至少20人死亡，140人輕重傷，這是自國際社會，推動中
爆炸發生後，醫護人員趕往現場將四處散落的屍塊裝進屍袋裡，死亡名
單中有五名兒童，有的甚至還包著尿布，另外有四十名兒童受到輕重
傷。
雙層巴士的車頂嚴重扭曲變形，警方認為，這次的自殺炸彈攻擊，是中
東和平路線圖五月底實施以來，最嚴重的一次。
隨後，巴勒斯坦激進團體哈瑪斯與伊斯蘭聖戰組織雙雙坦承是幕後主謀
，哈瑪斯更公佈一卷二十九歲男子馬斯克執行攻擊前的錄影帶，他在
告別談話中直指以色列總理夏隆，可能會遭到暗殺。
自殺炸彈客馬斯克馬斯克懷有六個月身孕的妻子，得知丈夫的死訊，非
但不悲傷，還以真主之名讚揚他的行動自殺炸彈客妻子以色列警方已
經宣佈進入二級警戒狀態，夏隆政府也終止和巴勒斯坦所有的官方接
爆炸發生當時，巴勒斯坦總理阿巴斯，正和伊斯蘭聖戰組織針對停止攻
擊以色列展開會談。
阿巴斯知道又出事之後，難掩怒火重炮譴責。
巴勒斯坦總理阿巴斯阿巴斯已經下令對這次自殺攻擊進行調查，一氣之
下也停止與國內激進組織的對話。
哈瑪斯表示，從六月二十九號開始三個月的停火協議依然有效，但他們
會對以色列的每次攻擊做出反擊。
