台灣代表團到馬來西亞參加全球SARS會議，卻發生了親民黨立委高明
見的身份爭議。高明見在親民黨主席宋楚瑜的要求下，今天中午提前回到
台灣。並且立刻舉行記者會，強調自己的邀請函是由外交部轉交。但是，
對於高明見的說法，外交部完全否認。雖然在機場受到支持者和黨籍立委
的歡迎，但是被問到參加吉隆坡防sars會議引發的邀請函在國內引起
的風波，高明見心情很沉重外交部到底有沒有轉交會議邀請函給高明見，
雙方今天還是各說各話外交部今天同時譴責任何有損國家尊嚴和主權的行
為，雖然沒有指名高明見，不過高明見卻不滿的表示，前往吉隆坡參加會
議的台灣代表和他一樣，都被列為中國代表的一部份，為什麼不見官員出
來抗議防sars會議邀請函的羅生門，顯然沒有沒有因為高明見回來而
化解，反而再度在國內引發主權定位的爭論公視新聞綜合報導台灣代表團
到馬來西亞參加全球SARS會議，卻發生了親民黨立委高明見的身份爭
議。高明見在親民黨主席宋楚瑜的要求下，今天中午提前回到台灣。並且
立刻舉行記者會，強調自己的邀請函是由外交部轉交。但是，對於高明見
的說法，外交部完全否認。雖然在機場受到支持者和黨籍立委的歡迎，但
是被問到參加吉隆坡防sars會議引發的邀請函在國內引起的風波，高
明見心情很沉重外交部到底有沒有轉交會議邀請函給高明見，雙方今天還
是各說各話外交部今天同時譴責任何有損國家尊嚴和主權的行為，雖然沒
有指名高明見，不過高明見卻不滿的表示，前往吉隆坡參加會議的台灣代
表和他一樣，都被列為中國代表的一部份，為什麼不見官員出來抗議防s
ars會議邀請函的羅生門，顯然沒有沒有因為高明見回來而化解，反而
再度在國內引發主權定位的爭論公視新聞綜合報導台灣代表團到馬來西亞
參加全球SARS會議，卻發生了親民黨立委高明見的身份爭議。高明見
在親民黨主席宋楚瑜的要求下，今天中午提前回到台灣。並且立刻舉行記
者會，強調自己的邀請函是由外交部轉交。但是，對於高明見的說法，外
交部完全否認。雖然在機場受到支持者和黨籍立委的歡迎，但是被問到參
加吉隆坡防sars會議引發的邀請函在國內引起的風波，高明見心情很
沉重外交部到底有沒有轉交會議邀請函給高明見，雙方今天還是各說各話
外交部今天同時譴責任何有損國家尊嚴和主權的行為，雖然沒有指名高明
見，不過高明見卻不滿的表示，前往吉隆坡參加會議的台灣代表和他一樣
，都被列為中國代表的一部份，為什麼不見官員出來抗議防sars會議
邀請函的羅生門，顯然沒有沒有因為高明見回來而化解，反而再度在國內
引發主權定位的爭論公視新聞綜合報導台灣代表團到馬來西亞參加全球S
ARS會議，卻發生了親民黨立委高明見的身份爭議。高明見在親民黨主
席宋楚瑜的要求下，今天中午提前回到台灣。並且立刻舉行記者會，強調
自己的邀請函是由外交部轉交。但是，對於高明見的說法，外交部完全否
認。雖然在機場受到支持者和黨籍立委的歡迎，但是被問到參加吉隆坡防
sars會議引發的邀請函在國內引起的風波，高明見心情很沉重外交部
到底有沒有轉交會議邀請函給高明見，雙方今天還是各說各話外交部今天
同時譴責任何有損國家尊嚴和主權的行為，雖然沒有指名高明見，不過高
明見卻不滿的表示，前往吉隆坡參加會議的台灣代表和他一樣，都被列為
中國代表的一部份，為什麼不見官員出來抗議防sars會議邀請函的羅
生門，顯然沒有沒有因為高明見回來而化解，反而再度在國內引發主權定
位的爭論公視新聞綜合報導台灣代表團到馬來西亞參加全球SARS會議
，卻發生了親民黨立委高明見的身份爭議。高明見在親民黨主席宋楚瑜的
要求下，今天中午提前回到台灣。並且立刻舉行記者會，強調自己的邀請
函是由外交部轉交。但是，對於高明見的說法，外交部完全否認。雖然在
機場受到支持者和黨籍立委的歡迎，但是被問到參加吉隆坡防sars會
議引發的邀請函在國內引起的風波，高明見心情很沉重外交部到底有沒有
轉交會議邀請函給高明見，雙方今天還是各說各話外交部今天同時譴責任
何有損國家尊嚴和主權的行為，雖然沒有指名高明見，不過高明見卻不滿
的表示，前往吉隆坡參加會議的台灣代表和他一樣，都被列為中國代表的
一部份，為什麼不見官員出來抗議防sars會議邀請函的羅生門，顯然
沒有沒有因為高明見回來而化解，反而再度在國內引發主權定位的爭論公
視新聞綜合報導
