國中基本學力測驗即將在這個週末舉行，因為國文科不考作文，很多人都
擔心將來會影響學生的作文能力。目前已經有不少老師反應，現在的學生
不但容易寫錯字，還常發生言不及義，或者濫用成語的情形，情況究竟有
多嚴重？一起來看以下的報導。期末考前，為了幫學生複習，國文老師把
平時的測驗拿出來檢討，而從考卷看來，寫出正確的字，對部分學生來說
，應該是個難題。寫不出對的字，就連週記上也常見錯字，國文老師說，
除了錯字，成語的錯誤運用也很令人受不了。種種現象說明了，學生可能
連國語文最基本的能力都沒有具備，高中老師認為，這和國中基測不考國
文作文有關聯。老師解釋，語文學習除了閱讀，書寫也很重要，因為它能
培養思考與邏輯，試想如果學生不閱讀認知又欠缺，就無從表達自己的想
法，或他人的想法。國中老師也說國文不考作文，將會大大影響學生的學
習態度與能力。現在的情形是，基測不考，所以國中雖然有作文，但是篇
數與篇幅都大幅縮減，絕大多數老師認為，既然教學免不了要跟著升學的
路走，那為了下一代著想，國中基測以後還是加考作文吧！公視新聞林曉
慧余榮宗採訪報導。國中基本學力測驗即將在這個週末舉行，因為國文科
不考作文，很多人都擔心將來會影響學生的作文能力。目前已經有不少老
師反應，現在的學生不但容易寫錯字，還常發生言不及義，或者濫用成語
的情形，情況究竟有多嚴重？一起來看以下的報導。期末考前，為了幫學
生複習，國文老師把平時的測驗拿出來檢討，而從考卷看來，寫出正確的
字，對部分學生來說，應該是個難題。寫不出對的字，就連週記上也常見
錯字，國文老師說，除了錯字，成語的錯誤運用也很令人受不了。種種現
象說明了，學生可能連國語文最基本的能力都沒有具備，高中老師認為，
這和國中基測不考國文作文有關聯。老師解釋，語文學習除了閱讀，書寫
也很重要，因為它能培養思考與邏輯，試想如果學生不閱讀認知又欠缺，
就無從表達自己的想法，或他人的想法。國中老師也說國文不考作文，將
會大大影響學生的學習態度與能力。現在的情形是，基測不考，所以國中
雖然有作文，但是篇數與篇幅都大幅縮減，絕大多數老師認為，既然教學
免不了要跟著升學的路走，那為了下一代著想，國中基測以後還是加考作
文吧！公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。國中基本學力測驗即將在這個週
末舉行，因為國文科不考作文，很多人都擔心將來會影響學生的作文能力
。目前已經有不少老師反應，現在的學生不但容易寫錯字，還常發生言不
及義，或者濫用成語的情形，情況究竟有多嚴重？一起來看以下的報導。
期末考前，為了幫學生複習，國文老師把平時的測驗拿出來檢討，而從考
卷看來，寫出正確的字，對部分學生來說，應該是個難題。寫不出對的字
，就連週記上也常見錯字，國文老師說，除了錯字，成語的錯誤運用也很
令人受不了。種種現象說明了，學生可能連國語文最基本的能力都沒有具
備，高中老師認為，這和國中基測不考國文作文有關聯。老師解釋，語文
學習除了閱讀，書寫也很重要，因為它能培養思考與邏輯，試想如果學生
不閱讀認知又欠缺，就無從表達自己的想法，或他人的想法。國中老師也
說國文不考作文，將會大大影響學生的學習態度與能力。現在的情形是，
基測不考，所以國中雖然有作文，但是篇數與篇幅都大幅縮減，絕大多數
老師認為，既然教學免不了要跟著升學的路走，那為了下一代著想，國中
基測以後還是加考作文吧！公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。國中基本學
力測驗即將在這個週末舉行，因為國文科不考作文，很多人都擔心將來會
影響學生的作文能力。目前已經有不少老師反應，現在的學生不但容易寫
錯字，還常發生言不及義，或者濫用成語的情形，情況究竟有多嚴重？一
起來看以下的報導。期末考前，為了幫學生複習，國文老師把平時的測驗
拿出來檢討，而從考卷看來，寫出正確的字，對部分學生來說，應該是個
難題。寫不出對的字，就連週記上也常見錯字，國文老師說，除了錯字，
成語的錯誤運用也很令人受不了。種種現象說明了，學生可能連國語文最
基本的能力都沒有具備，高中老師認為，這和國中基測不考國文作文有關
聯。老師解釋，語文學習除了閱讀，書寫也很重要，因為它能培養思考與
邏輯，試想如果學生不閱讀認知又欠缺，就無從表達自己的想法，或他人
的想法。國中老師也說國文不考作文，將會大大影響學生的學習態度與能
力。現在的情形是，基測不考，所以國中雖然有作文，但是篇數與篇幅都
大幅縮減，絕大多數老師認為，既然教學免不了要跟著升學的路走，那為
了下一代著想，國中基測以後還是加考作文吧！公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。國中基本學力測驗即將在這個週末舉行，因為國文科不考作文，
很多人都擔心將來會影響學生的作文能力。目前已經有不少老師反應，現
在的學生不但容易寫錯字，還常發生言不及義，或者濫用成語的情形，情
況究竟有多嚴重？一起來看以下的報導。期末考前，為了幫學生複習，國
文老師把平時的測驗拿出來檢討，而從考卷看來，寫出正確的字，對部分
學生來說，應該是個難題。寫不出對的字，就連週記上也常見錯字，國文
老師說，除了錯字，成語的錯誤運用也很令人受不了。種種現象說明了，
學生可能連國語文最基本的能力都沒有具備，高中老師認為，這和國中基
測不考國文作文有關聯。老師解釋，語文學習除了閱讀，書寫也很重要，
因為它能培養思考與邏輯，試想如果學生不閱讀認知又欠缺，就無從表達
自己的想法，或他人的想法。國中老師也說國文不考作文，將會大大影響
學生的學習態度與能力。現在的情形是，基測不考，所以國中雖然有作文
，但是篇數與篇幅都大幅縮減，絕大多數老師認為，既然教學免不了要跟
著升學的路走，那為了下一代著想，國中基測以後還是加考作文吧！公視
新聞林曉慧余榮宗採訪報導。國中基本學力測驗即將在這個週末舉行，因
為國文科不考作文，很多人都擔心將來會影響學生的作文能力。目前已經
有不少老師反應，現在的學生不但容易寫錯字，還常發生言不及義，或者
濫用成語的情形，情況究竟有多嚴重？一起來看以下的報導。期末考前，
為了幫學生複習，國文老師把平時的測驗拿出來檢討，而從考卷看來，寫
出正確的字，對部分學生來說，應該是個難題。寫不出對的字，就連週記
上也常見錯字，國文老師說，除了錯字，成語的錯誤運用也很令人受不了
。種種現象說明了，學生可能連國語文最基本的能力都沒有具備，高中老
師認為，這和國中基測不考國文作文有關聯。老師解釋，語文學習除了閱
讀，書寫也很重要，因為它能培養思考與邏輯，試想如果學生不閱讀認知
又欠缺，就無從表達自己的想法，或他人的想法。國中老師也說國文不考
作文，將會大大影響學生的學習態度與能力。現在的情形是，基測不考，
所以國中雖然有作文，但是篇數與篇幅都大幅縮減，絕大多數老師認為，
既然教學免不了要跟著升學的路走，那為了下一代著想，國中基測以後還
是加考作文吧！公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。國中基本學力測驗即將
在這個週末舉行，因為國文科不考作文，很多人都擔心將來會影響學生的
作文能力。目前已經有不少老師反應，現在的學生不但容易寫錯字，還常
發生言不及義，或者濫用成語的情形，情況究竟有多嚴重？一起來看以下
的報導。期末考前，為了幫學生複習，國文老師把平時的測驗拿出來檢討
，而從考卷看來，寫出正確的字，對部分學生來說，應該是個難題。寫不
出對的字，就連週記上也常見錯字，國文老師說，除了錯字，成語的錯誤
運用也很令人受不了。種種現象說明了，學生可能連國語文最基本的能力
都沒有具備，高中老師認為，這和國中基測不考國文作文有關聯。老師解
釋，語文學習除了閱讀，書寫也很重要，因為它能培養思考與邏輯，試想
如果學生不閱讀認知又欠缺，就無從表達自己的想法，或他人的想法。國
中老師也說國文不考作文，將會大大影響學生的學習態度與能力。現在的
情形是，基測不考，所以國中雖然有作文，但是篇數與篇幅都大幅縮減，
絕大多數老師認為，既然教學免不了要跟著升學的路走，那為了下一代著
想，國中基測以後還是加考作文吧！公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。國
中基本學力測驗即將在這個週末舉行，因為國文科不考作文，很多人都擔
心將來會影響學生的作文能力。目前已經有不少老師反應，現在的學生不
但容易寫錯字，還常發生言不及義，或者濫用成語的情形，情況究竟有多
嚴重？一起來看以下的報導。期末考前，為了幫學生複習，國文老師把平
時的測驗拿出來檢討，而從考卷看來，寫出正確的字，對部分學生來說，
應該是個難題。寫不出對的字，就連週記上也常見錯字，國文老師說，除
了錯字，成語的錯誤運用也很令人受不了。種種現象說明了，學生可能連
國語文最基本的能力都沒有具備，高中老師認為，這和國中基測不考國文
作文有關聯。老師解釋，語文學習除了閱讀，書寫也很重要，因為它能培
養思考與邏輯，試想如果學生不閱讀認知又欠缺，就無從表達自己的想法
，或他人的想法。國中老師也說國文不考作文，將會大大影響學生的學習
態度與能力。現在的情形是，基測不考，所以國中雖然有作文，但是篇數
與篇幅都大幅縮減，絕大多數老師認為，既然教學免不了要跟著升學的路
走，那為了下一代著想，國中基測以後還是加考作文吧！公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。
