我們繼續來討論，高明見這次參加WHO會議所引發的風波，到底反映
哪些問題？今天有學者認為，高明見的專長並不是防治sars，他
的出席對台灣的幫助其實很有限。
不過學者也批評，政府有意放任讓中國大陸介入這場代表性之爭，這其
實也凸顯了政府在國際事務上的危機處理能力，不怎麼高明。
從ＷＨＯ防治ＳＲＡＳ的國際會議火速趕回台灣，高明見向外界說明他
這回與會的國籍爭議，這場國際會議帶來的政治紛爭，也讓外界忽略
他的醫學表現。
檢視高明見的資歷，除了親民黨不分區立委外，還是台大醫學院教學和
臨床經驗雙重身分的台大重量教授，在醫療貢獻上，高明見首創手汗
症的標準新療法，以台灣醫事聯盟協會理事長的頭銜參加ＷＨＯ防疫
儘管有學者評論高明見參加WHO國際會議的代表性不足，也有學者評
論，台灣經常會有各種身份的代表或者人士出席國際會議，就這次立
委在國際會議被冠上中國代表頭銜的事件而言，政府放任事情發生，
一場全球疫情的醫學會議，原本應當針對專業議題討論，但是台灣走出
國際舞台困境的同時，卻也造成內部政黨交相指責，是否會讓中國成
為這個兩岸外交戰爭，最大的贏家，學界也提出質疑。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
