美軍星期一在阿富汗誤炸平民，造成四十多人死亡，一百多人受傷。
阿富汗總統卡札嚴厲要求美國保證，下不為例，美國總統布希也下令對
此事件進行全面性調查，美國國防部則是懷疑，誤炸事件的元兇，可
能不是原先說的炸彈，而是戰鬥直昇機。
美軍戰機七月一號凌晨，在阿富汗南部，誤炸參加婚禮的平民，造成4
0人被炸死，超過一百人受傷。
由於死傷人數過於慘重，一向與美國保持密切關係的阿富汗總統卡札，
這次似乎也按捺不住，在聲明當中嚴正要求美方，保證不會在今後追
捕恐怖份子的軍事行動中，再次造成無辜百姓的死傷。
卡札的強硬態度，是否會影響美軍往後在阿富汗的反恐行動，阿富汗外
長阿布杜拉認為不會影響。
阿富汗外長阿布杜拉這不是與聯軍關係不穩定或是收回與聯軍合作的跡
象，這絕不是。
而美國總統布希則是在星期二透過白宮發言人表示，對於這次的誤炸事
件，表示最深的哀悼之意，也要求對這次意外進行全面性的調查。
美國國防部長倫斯斐在記者會中則指出，目前要指出誤炸事件的元凶，
還言之過早，因為他們懷疑，造成死傷的原因，有可能是美軍的攻擊
直昇機，而不是外界所說的炸彈目前美國與阿富汗方面，已經組成聯
此外，三輛美軍軍車，共有六名美國士兵，昨天前往堪達哈醫院探視部
分被美軍炸傷的阿富汗平民，在返回基地途中遭到襲擊。
元慶編譯
