美軍星期一在阿富汗誤炸平民，造成四十多人死亡，一百多人受傷。阿富
汗總統卡札嚴厲要求美國保證，下不為例，美國總統布希也下令對此事件
進行全面性調查，美國國防部則是懷疑，誤炸事件的元兇，可能不是原先
說的炸彈，而是戰鬥直昇機。美軍戰機七月一號凌晨，在阿富汗南部，誤
炸參加婚禮的平民，造成40人被炸死，超過一百人受傷。由於死傷人數
過於慘重，一向與美國保持密切關係的阿富汗總統卡札，這次似乎也按捺
不住，在聲明當中嚴正要求美方，保證不會在今後追捕恐怖份子的軍事行
動中，再次造成無辜百姓的死傷。卡札的強硬態度，是否會影響美軍往後
在阿富汗的反恐行動，阿富汗外長阿布杜拉認為不會影響。阿富汗外長阿
布杜拉這不是與聯軍關係不穩定或是收回與聯軍合作的跡象，這絕不是。
而美國總統布希則是在星期二透過白宮發言人表示，對於這次的誤炸事件
，表示最深的哀悼之意，也要求對這次意外進行全面性的調查。美國國防
部長倫斯斐在記者會中則指出，目前要指出誤炸事件的元凶，還言之過早
，因為他們懷疑，造成死傷的原因，有可能是美軍的攻擊直昇機，而不是
外界所說的炸彈目前美國與阿富汗方面，已經組成聯合調查小組，針對這
起從去年十月以來，美軍最嚴重的誤炸事件，展開深入調查。此外，三輛
美軍軍車，共有六名美國士兵，昨天前往堪達哈醫院探視部分被美軍炸傷
的阿富汗平民，在返回基地途中遭到襲擊。元慶編譯美軍星期一在阿富汗
誤炸平民，造成四十多人死亡，一百多人受傷。阿富汗總統卡札嚴厲要求
美國保證，下不為例，美國總統布希也下令對此事件進行全面性調查，美
國國防部則是懷疑，誤炸事件的元兇，可能不是原先說的炸彈，而是戰鬥
直昇機。美軍戰機七月一號凌晨，在阿富汗南部，誤炸參加婚禮的平民，
造成40人被炸死，超過一百人受傷。由於死傷人數過於慘重，一向與美
國保持密切關係的阿富汗總統卡札，這次似乎也按捺不住，在聲明當中嚴
正要求美方，保證不會在今後追捕恐怖份子的軍事行動中，再次造成無辜
百姓的死傷。卡札的強硬態度，是否會影響美軍往後在阿富汗的反恐行動
，阿富汗外長阿布杜拉認為不會影響。阿富汗外長阿布杜拉這不是與聯軍
關係不穩定或是收回與聯軍合作的跡象，這絕不是。而美國總統布希則是
在星期二透過白宮發言人表示，對於這次的誤炸事件，表示最深的哀悼之
意，也要求對這次意外進行全面性的調查。美國國防部長倫斯斐在記者會
中則指出，目前要指出誤炸事件的元凶，還言之過早，因為他們懷疑，造
成死傷的原因，有可能是美軍的攻擊直昇機，而不是外界所說的炸彈目前
美國與阿富汗方面，已經組成聯合調查小組，針對這起從去年十月以來，
美軍最嚴重的誤炸事件，展開深入調查。此外，三輛美軍軍車，共有六名
美國士兵，昨天前往堪達哈醫院探視部分被美軍炸傷的阿富汗平民，在返
回基地途中遭到襲擊。元慶編譯美軍星期一在阿富汗誤炸平民，造成四十
多人死亡，一百多人受傷。阿富汗總統卡札嚴厲要求美國保證，下不為例
，美國總統布希也下令對此事件進行全面性調查，美國國防部則是懷疑，
誤炸事件的元兇，可能不是原先說的炸彈，而是戰鬥直昇機。美軍戰機七
月一號凌晨，在阿富汗南部，誤炸參加婚禮的平民，造成40人被炸死，
超過一百人受傷。由於死傷人數過於慘重，一向與美國保持密切關係的阿
富汗總統卡札，這次似乎也按捺不住，在聲明當中嚴正要求美方，保證不
會在今後追捕恐怖份子的軍事行動中，再次造成無辜百姓的死傷。卡札的
強硬態度，是否會影響美軍往後在阿富汗的反恐行動，阿富汗外長阿布杜
拉認為不會影響。阿富汗外長阿布杜拉這不是與聯軍關係不穩定或是收回
與聯軍合作的跡象，這絕不是。而美國總統布希則是在星期二透過白宮發
言人表示，對於這次的誤炸事件，表示最深的哀悼之意，也要求對這次意
外進行全面性的調查。美國國防部長倫斯斐在記者會中則指出，目前要指
出誤炸事件的元凶，還言之過早，因為他們懷疑，造成死傷的原因，有可
能是美軍的攻擊直昇機，而不是外界所說的炸彈目前美國與阿富汗方面，
已經組成聯合調查小組，針對這起從去年十月以來，美軍最嚴重的誤炸事
件，展開深入調查。此外，三輛美軍軍車，共有六名美國士兵，昨天前往
堪達哈醫院探視部分被美軍炸傷的阿富汗平民，在返回基地途中遭到襲擊
。元慶編譯美軍星期一在阿富汗誤炸平民，造成四十多人死亡，一百多人
受傷。阿富汗總統卡札嚴厲要求美國保證，下不為例，美國總統布希也下
令對此事件進行全面性調查，美國國防部則是懷疑，誤炸事件的元兇，可
能不是原先說的炸彈，而是戰鬥直昇機。美軍戰機七月一號凌晨，在阿富
汗南部，誤炸參加婚禮的平民，造成40人被炸死，超過一百人受傷。由
於死傷人數過於慘重，一向與美國保持密切關係的阿富汗總統卡札，這次
似乎也按捺不住，在聲明當中嚴正要求美方，保證不會在今後追捕恐怖份
子的軍事行動中，再次造成無辜百姓的死傷。卡札的強硬態度，是否會影
響美軍往後在阿富汗的反恐行動，阿富汗外長阿布杜拉認為不會影響。阿
富汗外長阿布杜拉這不是與聯軍關係不穩定或是收回與聯軍合作的跡象，
這絕不是。而美國總統布希則是在星期二透過白宮發言人表示，對於這次
的誤炸事件，表示最深的哀悼之意，也要求對這次意外進行全面性的調查
。美國國防部長倫斯斐在記者會中則指出，目前要指出誤炸事件的元凶，
還言之過早，因為他們懷疑，造成死傷的原因，有可能是美軍的攻擊直昇
機，而不是外界所說的炸彈目前美國與阿富汗方面，已經組成聯合調查小
組，針對這起從去年十月以來，美軍最嚴重的誤炸事件，展開深入調查。
此外，三輛美軍軍車，共有六名美國士兵，昨天前往堪達哈醫院探視部分
被美軍炸傷的阿富汗平民，在返回基地途中遭到襲擊。元慶編譯美軍星期
一在阿富汗誤炸平民，造成四十多人死亡，一百多人受傷。阿富汗總統卡
札嚴厲要求美國保證，下不為例，美國總統布希也下令對此事件進行全面
性調查，美國國防部則是懷疑，誤炸事件的元兇，可能不是原先說的炸彈
，而是戰鬥直昇機。美軍戰機七月一號凌晨，在阿富汗南部，誤炸參加婚
禮的平民，造成40人被炸死，超過一百人受傷。由於死傷人數過於慘重
，一向與美國保持密切關係的阿富汗總統卡札，這次似乎也按捺不住，在
聲明當中嚴正要求美方，保證不會在今後追捕恐怖份子的軍事行動中，再
次造成無辜百姓的死傷。卡札的強硬態度，是否會影響美軍往後在阿富汗
的反恐行動，阿富汗外長阿布杜拉認為不會影響。阿富汗外長阿布杜拉這
不是與聯軍關係不穩定或是收回與聯軍合作的跡象，這絕不是。而美國總
統布希則是在星期二透過白宮發言人表示，對於這次的誤炸事件，表示最
深的哀悼之意，也要求對這次意外進行全面性的調查。美國國防部長倫斯
斐在記者會中則指出，目前要指出誤炸事件的元凶，還言之過早，因為他
們懷疑，造成死傷的原因，有可能是美軍的攻擊直昇機，而不是外界所說
的炸彈目前美國與阿富汗方面，已經組成聯合調查小組，針對這起從去年
十月以來，美軍最嚴重的誤炸事件，展開深入調查。此外，三輛美軍軍車
，共有六名美國士兵，昨天前往堪達哈醫院探視部分被美軍炸傷的阿富汗
平民，在返回基地途中遭到襲擊。元慶編譯美軍星期一在阿富汗誤炸平民
，造成四十多人死亡，一百多人受傷。阿富汗總統卡札嚴厲要求美國保證
，下不為例，美國總統布希也下令對此事件進行全面性調查，美國國防部
則是懷疑，誤炸事件的元兇，可能不是原先說的炸彈，而是戰鬥直昇機。
美軍戰機七月一號凌晨，在阿富汗南部，誤炸參加婚禮的平民，造成40
人被炸死，超過一百人受傷。由於死傷人數過於慘重，一向與美國保持密
切關係的阿富汗總統卡札，這次似乎也按捺不住，在聲明當中嚴正要求美
方，保證不會在今後追捕恐怖份子的軍事行動中，再次造成無辜百姓的死
傷。卡札的強硬態度，是否會影響美軍往後在阿富汗的反恐行動，阿富汗
外長阿布杜拉認為不會影響。阿富汗外長阿布杜拉這不是與聯軍關係不穩
定或是收回與聯軍合作的跡象，這絕不是。而美國總統布希則是在星期二
透過白宮發言人表示，對於這次的誤炸事件，表示最深的哀悼之意，也要
求對這次意外進行全面性的調查。美國國防部長倫斯斐在記者會中則指出
，目前要指出誤炸事件的元凶，還言之過早，因為他們懷疑，造成死傷的
原因，有可能是美軍的攻擊直昇機，而不是外界所說的炸彈目前美國與阿
富汗方面，已經組成聯合調查小組，針對這起從去年十月以來，美軍最嚴
重的誤炸事件，展開深入調查。此外，三輛美軍軍車，共有六名美國士兵
，昨天前往堪達哈醫院探視部分被美軍炸傷的阿富汗平民，在返回基地途
中遭到襲擊。元慶編譯美軍星期一在阿富汗誤炸平民，造成四十多人死亡
，一百多人受傷。阿富汗總統卡札嚴厲要求美國保證，下不為例，美國總
統布希也下令對此事件進行全面性調查，美國國防部則是懷疑，誤炸事件
的元兇，可能不是原先說的炸彈，而是戰鬥直昇機。美軍戰機七月一號凌
晨，在阿富汗南部，誤炸參加婚禮的平民，造成40人被炸死，超過一百
人受傷。由於死傷人數過於慘重，一向與美國保持密切關係的阿富汗總統
卡札，這次似乎也按捺不住，在聲明當中嚴正要求美方，保證不會在今後
追捕恐怖份子的軍事行動中，再次造成無辜百姓的死傷。卡札的強硬態度
，是否會影響美軍往後在阿富汗的反恐行動，阿富汗外長阿布杜拉認為不
會影響。阿富汗外長阿布杜拉這不是與聯軍關係不穩定或是收回與聯軍合
作的跡象，這絕不是。而美國總統布希則是在星期二透過白宮發言人表示
，對於這次的誤炸事件，表示最深的哀悼之意，也要求對這次意外進行全
面性的調查。美國國防部長倫斯斐在記者會中則指出，目前要指出誤炸事
件的元凶，還言之過早，因為他們懷疑，造成死傷的原因，有可能是美軍
的攻擊直昇機，而不是外界所說的炸彈目前美國與阿富汗方面，已經組成
聯合調查小組，針對這起從去年十月以來，美軍最嚴重的誤炸事件，展開
深入調查。此外，三輛美軍軍車，共有六名美國士兵，昨天前往堪達哈醫
院探視部分被美軍炸傷的阿富汗平民，在返回基地途中遭到襲擊。元慶編
譯美軍星期一在阿富汗誤炸平民，造成四十多人死亡，一百多人受傷。阿
富汗總統卡札嚴厲要求美國保證，下不為例，美國總統布希也下令對此事
件進行全面性調查，美國國防部則是懷疑，誤炸事件的元兇，可能不是原
先說的炸彈，而是戰鬥直昇機。美軍戰機七月一號凌晨，在阿富汗南部，
誤炸參加婚禮的平民，造成40人被炸死，超過一百人受傷。由於死傷人
數過於慘重，一向與美國保持密切關係的阿富汗總統卡札，這次似乎也按
捺不住，在聲明當中嚴正要求美方，保證不會在今後追捕恐怖份子的軍事
行動中，再次造成無辜百姓的死傷。卡札的強硬態度，是否會影響美軍往
後在阿富汗的反恐行動，阿富汗外長阿布杜拉認為不會影響。阿富汗外長
阿布杜拉這不是與聯軍關係不穩定或是收回與聯軍合作的跡象，這絕不是
。而美國總統布希則是在星期二透過白宮發言人表示，對於這次的誤炸事
件，表示最深的哀悼之意，也要求對這次意外進行全面性的調查。美國國
防部長倫斯斐在記者會中則指出，目前要指出誤炸事件的元凶，還言之過
早，因為他們懷疑，造成死傷的原因，有可能是美軍的攻擊直昇機，而不
是外界所說的炸彈目前美國與阿富汗方面，已經組成聯合調查小組，針對
這起從去年十月以來，美軍最嚴重的誤炸事件，展開深入調查。此外，三
輛美軍軍車，共有六名美國士兵，昨天前往堪達哈醫院探視部分被美軍炸
傷的阿富汗平民，在返回基地途中遭到襲擊。元慶編譯美軍星期一在阿富
汗誤炸平民，造成四十多人死亡，一百多人受傷。阿富汗總統卡札嚴厲要
求美國保證，下不為例，美國總統布希也下令對此事件進行全面性調查，
美國國防部則是懷疑，誤炸事件的元兇，可能不是原先說的炸彈，而是戰
鬥直昇機。美軍戰機七月一號凌晨，在阿富汗南部，誤炸參加婚禮的平民
，造成40人被炸死，超過一百人受傷。由於死傷人數過於慘重，一向與
美國保持密切關係的阿富汗總統卡札，這次似乎也按捺不住，在聲明當中
嚴正要求美方，保證不會在今後追捕恐怖份子的軍事行動中，再次造成無
辜百姓的死傷。卡札的強硬態度，是否會影響美軍往後在阿富汗的反恐行
動，阿富汗外長阿布杜拉認為不會影響。阿富汗外長阿布杜拉這不是與聯
軍關係不穩定或是收回與聯軍合作的跡象，這絕不是。而美國總統布希則
是在星期二透過白宮發言人表示，對於這次的誤炸事件，表示最深的哀悼
之意，也要求對這次意外進行全面性的調查。美國國防部長倫斯斐在記者
會中則指出，目前要指出誤炸事件的元凶，還言之過早，因為他們懷疑，
造成死傷的原因，有可能是美軍的攻擊直昇機，而不是外界所說的炸彈目
前美國與阿富汗方面，已經組成聯合調查小組，針對這起從去年十月以來
，美軍最嚴重的誤炸事件，展開深入調查。此外，三輛美軍軍車，共有六
名美國士兵，昨天前往堪達哈醫院探視部分被美軍炸傷的阿富汗平民，在
返回基地途中遭到襲擊。元慶編譯美軍星期一在阿富汗誤炸平民，造成四
十多人死亡，一百多人受傷。阿富汗總統卡札嚴厲要求美國保證，下不為
例，美國總統布希也下令對此事件進行全面性調查，美國國防部則是懷疑
，誤炸事件的元兇，可能不是原先說的炸彈，而是戰鬥直昇機。美軍戰機
七月一號凌晨，在阿富汗南部，誤炸參加婚禮的平民，造成40人被炸死
，超過一百人受傷。由於死傷人數過於慘重，一向與美國保持密切關係的
阿富汗總統卡札，這次似乎也按捺不住，在聲明當中嚴正要求美方，保證
不會在今後追捕恐怖份子的軍事行動中，再次造成無辜百姓的死傷。卡札
的強硬態度，是否會影響美軍往後在阿富汗的反恐行動，阿富汗外長阿布
杜拉認為不會影響。阿富汗外長阿布杜拉這不是與聯軍關係不穩定或是收
回與聯軍合作的跡象，這絕不是。而美國總統布希則是在星期二透過白宮
發言人表示，對於這次的誤炸事件，表示最深的哀悼之意，也要求對這次
意外進行全面性的調查。美國國防部長倫斯斐在記者會中則指出，目前要
指出誤炸事件的元凶，還言之過早，因為他們懷疑，造成死傷的原因，有
可能是美軍的攻擊直昇機，而不是外界所說的炸彈目前美國與阿富汗方面
，已經組成聯合調查小組，針對這起從去年十月以來，美軍最嚴重的誤炸
事件，展開深入調查。此外，三輛美軍軍車，共有六名美國士兵，昨天前
往堪達哈醫院探視部分被美軍炸傷的阿富汗平民，在返回基地途中遭到襲
擊。元慶編譯
