就在九一一事件即將屆滿一週年的前夕，六百多名生還者和罹難者家屬，
十五號向美國華府聯邦地方法院，提起訴訟，控告沙烏地阿拉伯三名親王
，幾家中東銀行，以及蘇丹政府，支持恐怖主義，並求償116兆美金。
堅定而憤怒的語氣，道出九一一受害者家屬共同的沉痛心情。超過六百名
九一一事件當中，生還者和罹難者的家屬，十五號正式向美國華府聯邦地
方法院提起訴訟，控告七家中東國際銀行，三名沙烏地阿拉伯親王，八個
回教慈善組織，和蘇丹政府，涉嫌資助恐怖分子;家屬同時要求116兆
美金的巨額賠償。在長達256頁的訴狀中，自稱為"促使恐怖主義破產
的家屬聯盟"，指控被告涉及包括共謀犯罪、過失殺人、怠忽職守，以及
資助塔利班，賓拉登和蓋達恐怖組織等15項罪狀。原告律師莫特利:這
起訴訟案是要讓所有參與協助　共謀和資助蓋達組織和塔利班的人負起責
任家屬表示，尋求法律途徑，是報復恐怖份子的最好方式。儘管再多的金
錢賠償，也無法彌補他們失去親人的痛苦;但他們提起訴訟最主要的目的
，其實在於徹底切斷恐怖份子的資金來源，降低他們為所欲為的機會。不
過名列被告之一的沙烏地阿拉伯，目前還沒有任何回應;只強調政府高層
和恐怖主義毫無關係。就在九一一事件即將屆滿一週年的前夕，六百多名
生還者和罹難者家屬，十五號向美國華府聯邦地方法院，提起訴訟，控告
沙烏地阿拉伯三名親王，幾家中東銀行，以及蘇丹政府，支持恐怖主義，
並求償116兆美金。堅定而憤怒的語氣，道出九一一受害者家屬共同的
沉痛心情。超過六百名九一一事件當中，生還者和罹難者的家屬，十五號
正式向美國華府聯邦地方法院提起訴訟，控告七家中東國際銀行，三名沙
烏地阿拉伯親王，八個回教慈善組織，和蘇丹政府，涉嫌資助恐怖分子;
家屬同時要求116兆美金的巨額賠償。在長達256頁的訴狀中，自稱
為"促使恐怖主義破產的家屬聯盟"，指控被告涉及包括共謀犯罪、過失
殺人、怠忽職守，以及資助塔利班，賓拉登和蓋達恐怖組織等15項罪狀
。原告律師莫特利:這起訴訟案是要讓所有參與協助　共謀和資助蓋達組
織和塔利班的人負起責任家屬表示，尋求法律途徑，是報復恐怖份子的最
好方式。儘管再多的金錢賠償，也無法彌補他們失去親人的痛苦;但他們
提起訴訟最主要的目的，其實在於徹底切斷恐怖份子的資金來源，降低他
們為所欲為的機會。不過名列被告之一的沙烏地阿拉伯，目前還沒有任何
回應;只強調政府高層和恐怖主義毫無關係。就在九一一事件即將屆滿一
週年的前夕，六百多名生還者和罹難者家屬，十五號向美國華府聯邦地方
法院，提起訴訟，控告沙烏地阿拉伯三名親王，幾家中東銀行，以及蘇丹
政府，支持恐怖主義，並求償116兆美金。堅定而憤怒的語氣，道出九
一一受害者家屬共同的沉痛心情。超過六百名九一一事件當中，生還者和
罹難者的家屬，十五號正式向美國華府聯邦地方法院提起訴訟，控告七家
中東國際銀行，三名沙烏地阿拉伯親王，八個回教慈善組織，和蘇丹政府
，涉嫌資助恐怖分子;家屬同時要求116兆美金的巨額賠償。在長達2
56頁的訴狀中，自稱為"促使恐怖主義破產的家屬聯盟"，指控被告涉
及包括共謀犯罪、過失殺人、怠忽職守，以及資助塔利班，賓拉登和蓋達
恐怖組織等15項罪狀。原告律師莫特利:這起訴訟案是要讓所有參與協
助　共謀和資助蓋達組織和塔利班的人負起責任家屬表示，尋求法律途徑
，是報復恐怖份子的最好方式。儘管再多的金錢賠償，也無法彌補他們失
去親人的痛苦;但他們提起訴訟最主要的目的，其實在於徹底切斷恐怖份
子的資金來源，降低他們為所欲為的機會。不過名列被告之一的沙烏地阿
拉伯，目前還沒有任何回應;只強調政府高層和恐怖主義毫無關係。就在
九一一事件即將屆滿一週年的前夕，六百多名生還者和罹難者家屬，十五
號向美國華府聯邦地方法院，提起訴訟，控告沙烏地阿拉伯三名親王，幾
家中東銀行，以及蘇丹政府，支持恐怖主義，並求償116兆美金。堅定
而憤怒的語氣，道出九一一受害者家屬共同的沉痛心情。超過六百名九一
一事件當中，生還者和罹難者的家屬，十五號正式向美國華府聯邦地方法
院提起訴訟，控告七家中東國際銀行，三名沙烏地阿拉伯親王，八個回教
慈善組織，和蘇丹政府，涉嫌資助恐怖分子;家屬同時要求116兆美金
的巨額賠償。在長達256頁的訴狀中，自稱為"促使恐怖主義破產的家
屬聯盟"，指控被告涉及包括共謀犯罪、過失殺人、怠忽職守，以及資助
塔利班，賓拉登和蓋達恐怖組織等15項罪狀。原告律師莫特利:這起訴
訟案是要讓所有參與協助　共謀和資助蓋達組織和塔利班的人負起責任家
屬表示，尋求法律途徑，是報復恐怖份子的最好方式。儘管再多的金錢賠
償，也無法彌補他們失去親人的痛苦;但他們提起訴訟最主要的目的，其
實在於徹底切斷恐怖份子的資金來源，降低他們為所欲為的機會。不過名
列被告之一的沙烏地阿拉伯，目前還沒有任何回應;只強調政府高層和恐
怖主義毫無關係。就在九一一事件即將屆滿一週年的前夕，六百多名生還
者和罹難者家屬，十五號向美國華府聯邦地方法院，提起訴訟，控告沙烏
地阿拉伯三名親王，幾家中東銀行，以及蘇丹政府，支持恐怖主義，並求
償116兆美金。堅定而憤怒的語氣，道出九一一受害者家屬共同的沉痛
心情。超過六百名九一一事件當中，生還者和罹難者的家屬，十五號正式
向美國華府聯邦地方法院提起訴訟，控告七家中東國際銀行，三名沙烏地
阿拉伯親王，八個回教慈善組織，和蘇丹政府，涉嫌資助恐怖分子;家屬
同時要求116兆美金的巨額賠償。在長達256頁的訴狀中，自稱為"
促使恐怖主義破產的家屬聯盟"，指控被告涉及包括共謀犯罪、過失殺人
、怠忽職守，以及資助塔利班，賓拉登和蓋達恐怖組織等15項罪狀。原
告律師莫特利:這起訴訟案是要讓所有參與協助　共謀和資助蓋達組織和
塔利班的人負起責任家屬表示，尋求法律途徑，是報復恐怖份子的最好方
式。儘管再多的金錢賠償，也無法彌補他們失去親人的痛苦;但他們提起
訴訟最主要的目的，其實在於徹底切斷恐怖份子的資金來源，降低他們為
所欲為的機會。不過名列被告之一的沙烏地阿拉伯，目前還沒有任何回應
;只強調政府高層和恐怖主義毫無關係。就在九一一事件即將屆滿一週年
的前夕，六百多名生還者和罹難者家屬，十五號向美國華府聯邦地方法院
，提起訴訟，控告沙烏地阿拉伯三名親王，幾家中東銀行，以及蘇丹政府
，支持恐怖主義，並求償116兆美金。堅定而憤怒的語氣，道出九一一
受害者家屬共同的沉痛心情。超過六百名九一一事件當中，生還者和罹難
者的家屬，十五號正式向美國華府聯邦地方法院提起訴訟，控告七家中東
國際銀行，三名沙烏地阿拉伯親王，八個回教慈善組織，和蘇丹政府，涉
嫌資助恐怖分子;家屬同時要求116兆美金的巨額賠償。在長達256
頁的訴狀中，自稱為"促使恐怖主義破產的家屬聯盟"，指控被告涉及包
括共謀犯罪、過失殺人、怠忽職守，以及資助塔利班，賓拉登和蓋達恐怖
組織等15項罪狀。原告律師莫特利:這起訴訟案是要讓所有參與協助
共謀和資助蓋達組織和塔利班的人負起責任家屬表示，尋求法律途徑，是
報復恐怖份子的最好方式。儘管再多的金錢賠償，也無法彌補他們失去親
人的痛苦;但他們提起訴訟最主要的目的，其實在於徹底切斷恐怖份子的
資金來源，降低他們為所欲為的機會。不過名列被告之一的沙烏地阿拉伯
，目前還沒有任何回應;只強調政府高層和恐怖主義毫無關係。就在九一
一事件即將屆滿一週年的前夕，六百多名生還者和罹難者家屬，十五號向
美國華府聯邦地方法院，提起訴訟，控告沙烏地阿拉伯三名親王，幾家中
東銀行，以及蘇丹政府，支持恐怖主義，並求償116兆美金。堅定而憤
怒的語氣，道出九一一受害者家屬共同的沉痛心情。超過六百名九一一事
件當中，生還者和罹難者的家屬，十五號正式向美國華府聯邦地方法院提
起訴訟，控告七家中東國際銀行，三名沙烏地阿拉伯親王，八個回教慈善
組織，和蘇丹政府，涉嫌資助恐怖分子;家屬同時要求116兆美金的巨
額賠償。在長達256頁的訴狀中，自稱為"促使恐怖主義破產的家屬聯
盟"，指控被告涉及包括共謀犯罪、過失殺人、怠忽職守，以及資助塔利
班，賓拉登和蓋達恐怖組織等15項罪狀。原告律師莫特利:這起訴訟案
是要讓所有參與協助　共謀和資助蓋達組織和塔利班的人負起責任家屬表
示，尋求法律途徑，是報復恐怖份子的最好方式。儘管再多的金錢賠償，
也無法彌補他們失去親人的痛苦;但他們提起訴訟最主要的目的，其實在
於徹底切斷恐怖份子的資金來源，降低他們為所欲為的機會。不過名列被
告之一的沙烏地阿拉伯，目前還沒有任何回應;只強調政府高層和恐怖主
義毫無關係。
