國內的總統競選活動已經開跑，而美國總統布希也為了連任競選，展開
了橫跨美國十大城市的募款活動。
據了解，布希的競選團隊可望藉由募款活動，募集到高達兩億元美元的
競選經費，是布希四年前競選經費的兩倍之多。
掌聲和歡呼聲，為美國總統布希的總統競選募款行程，拉開了令人滿意
的序幕。
雖然距離大選還有十七個月，但布希總統的競選團隊已經在積極運作，
希望讓布希能夠順利連任。
而巡迴十大城市的募款活動正是初期競選活動中最重要的行程。
從17號晚間在華盛頓希爾頓飯店的募款餐會開始，布希還將馬不停蹄
地前往其他九個城市。
除了星期五在亞特蘭大的餐會之外，下周還將前往紐約、舊金山、洛杉
磯，之後的目的地還有邁阿密、坦帕，到了六月底則是在達拉斯、休
士頓和底特律。
儘管參加這些餐會的人，可能只能吃些漢堡包、熱狗和玉米片等簡單的
食物，可是許多人仍舊樂此不疲。
而每一張餐會的票價就高達了兩千美元。
光是在華盛頓的餐會，預估就為布希帶來了三百五十萬美元的競選經費
。
儘管布希競選團隊預估他們可以募集一億七千萬美元的經費，但是部分
看好布希魅力的共和黨員卻表示，募集的款項可能會高達兩億美元。
是布希2000年大選競選經費的兩倍。
布希在華盛頓的餐會中，當然沒有忘記要以兩年多來的政績，說服民眾
讓他繼續連任。
（美國總統布希：我接掌這個職位，是來解決問題，而不是把它們丟給
其他總統或是下一代民眾。
）而布希賣力演出的結果，是否能夠贏得多數民眾支持，為他的連任鋪
路，就要看明年大選的結果了。
