國內的總統競選活動已經開跑，而美國總統布希也為了連任競選，展開了
橫跨美國十大城市的募款活動。據了解，布希的競選團隊可望藉由募款活
動，募集到高達兩億元美元的競選經費，是布希四年前競選經費的兩倍之
多。掌聲和歡呼聲，為美國總統布希的總統競選募款行程，拉開了令人滿
意的序幕。雖然距離大選還有十七個月，但布希總統的競選團隊已經在積
極運作，希望讓布希能夠順利連任。而巡迴十大城市的募款活動正是初期
競選活動中最重要的行程。從17號晚間在華盛頓希爾頓飯店的募款餐會
開始，布希還將馬不停蹄地前往其他九個城市。除了星期五在亞特蘭大的
餐會之外，下周還將前往紐約、舊金山、洛杉磯，之後的目的地還有邁阿
密、坦帕，到了六月底則是在達拉斯、休士頓和底特律。儘管參加這些餐
會的人，可能只能吃些漢堡包、熱狗和玉米片等簡單的食物，可是許多人
仍舊樂此不疲。而每一張餐會的票價就高達了兩千美元。光是在華盛頓的
餐會，預估就為布希帶來了三百五十萬美元的競選經費。儘管布希競選團
隊預估他們可以募集一億七千萬美元的經費，但是部分看好布希魅力的共
和黨員卻表示，募集的款項可能會高達兩億美元。是布希2000年大選
競選經費的兩倍。布希在華盛頓的餐會中，當然沒有忘記要以兩年多來的
政績，說服民眾讓他繼續連任。（美國總統布希：我接掌這個職位，是來
解決問題，而不是把它們丟給其他總統或是下一代民眾。）而布希賣力演
出的結果，是否能夠贏得多數民眾支持，為他的連任鋪路，就要看明年大
選的結果了。國內的總統競選活動已經開跑，而美國總統布希也為了連任
競選，展開了橫跨美國十大城市的募款活動。據了解，布希的競選團隊可
望藉由募款活動，募集到高達兩億元美元的競選經費，是布希四年前競選
經費的兩倍之多。掌聲和歡呼聲，為美國總統布希的總統競選募款行程，
拉開了令人滿意的序幕。雖然距離大選還有十七個月，但布希總統的競選
團隊已經在積極運作，希望讓布希能夠順利連任。而巡迴十大城市的募款
活動正是初期競選活動中最重要的行程。從17號晚間在華盛頓希爾頓飯
店的募款餐會開始，布希還將馬不停蹄地前往其他九個城市。除了星期五
在亞特蘭大的餐會之外，下周還將前往紐約、舊金山、洛杉磯，之後的目
的地還有邁阿密、坦帕，到了六月底則是在達拉斯、休士頓和底特律。儘
管參加這些餐會的人，可能只能吃些漢堡包、熱狗和玉米片等簡單的食物
，可是許多人仍舊樂此不疲。而每一張餐會的票價就高達了兩千美元。光
是在華盛頓的餐會，預估就為布希帶來了三百五十萬美元的競選經費。儘
管布希競選團隊預估他們可以募集一億七千萬美元的經費，但是部分看好
布希魅力的共和黨員卻表示，募集的款項可能會高達兩億美元。是布希2
000年大選競選經費的兩倍。布希在華盛頓的餐會中，當然沒有忘記要
以兩年多來的政績，說服民眾讓他繼續連任。（美國總統布希：我接掌這
個職位，是來解決問題，而不是把它們丟給其他總統或是下一代民眾。）
而布希賣力演出的結果，是否能夠贏得多數民眾支持，為他的連任鋪路，
就要看明年大選的結果了。國內的總統競選活動已經開跑，而美國總統布
希也為了連任競選，展開了橫跨美國十大城市的募款活動。據了解，布希
的競選團隊可望藉由募款活動，募集到高達兩億元美元的競選經費，是布
希四年前競選經費的兩倍之多。掌聲和歡呼聲，為美國總統布希的總統競
選募款行程，拉開了令人滿意的序幕。雖然距離大選還有十七個月，但布
希總統的競選團隊已經在積極運作，希望讓布希能夠順利連任。而巡迴十
大城市的募款活動正是初期競選活動中最重要的行程。從17號晚間在華
盛頓希爾頓飯店的募款餐會開始，布希還將馬不停蹄地前往其他九個城市
。除了星期五在亞特蘭大的餐會之外，下周還將前往紐約、舊金山、洛杉
磯，之後的目的地還有邁阿密、坦帕，到了六月底則是在達拉斯、休士頓
和底特律。儘管參加這些餐會的人，可能只能吃些漢堡包、熱狗和玉米片
等簡單的食物，可是許多人仍舊樂此不疲。而每一張餐會的票價就高達了
兩千美元。光是在華盛頓的餐會，預估就為布希帶來了三百五十萬美元的
競選經費。儘管布希競選團隊預估他們可以募集一億七千萬美元的經費，
但是部分看好布希魅力的共和黨員卻表示，募集的款項可能會高達兩億美
元。是布希2000年大選競選經費的兩倍。布希在華盛頓的餐會中，當
然沒有忘記要以兩年多來的政績，說服民眾讓他繼續連任。（美國總統布
希：我接掌這個職位，是來解決問題，而不是把它們丟給其他總統或是下
一代民眾。）而布希賣力演出的結果，是否能夠贏得多數民眾支持，為他
的連任鋪路，就要看明年大選的結果了。國內的總統競選活動已經開跑，
而美國總統布希也為了連任競選，展開了橫跨美國十大城市的募款活動。
據了解，布希的競選團隊可望藉由募款活動，募集到高達兩億元美元的競
選經費，是布希四年前競選經費的兩倍之多。掌聲和歡呼聲，為美國總統
布希的總統競選募款行程，拉開了令人滿意的序幕。雖然距離大選還有十
七個月，但布希總統的競選團隊已經在積極運作，希望讓布希能夠順利連
任。而巡迴十大城市的募款活動正是初期競選活動中最重要的行程。從1
7號晚間在華盛頓希爾頓飯店的募款餐會開始，布希還將馬不停蹄地前往
其他九個城市。除了星期五在亞特蘭大的餐會之外，下周還將前往紐約、
舊金山、洛杉磯，之後的目的地還有邁阿密、坦帕，到了六月底則是在達
拉斯、休士頓和底特律。儘管參加這些餐會的人，可能只能吃些漢堡包、
熱狗和玉米片等簡單的食物，可是許多人仍舊樂此不疲。而每一張餐會的
票價就高達了兩千美元。光是在華盛頓的餐會，預估就為布希帶來了三百
五十萬美元的競選經費。儘管布希競選團隊預估他們可以募集一億七千萬
美元的經費，但是部分看好布希魅力的共和黨員卻表示，募集的款項可能
會高達兩億美元。是布希2000年大選競選經費的兩倍。布希在華盛頓
的餐會中，當然沒有忘記要以兩年多來的政績，說服民眾讓他繼續連任。
（美國總統布希：我接掌這個職位，是來解決問題，而不是把它們丟給其
他總統或是下一代民眾。）而布希賣力演出的結果，是否能夠贏得多數民
眾支持，為他的連任鋪路，就要看明年大選的結果了。國內的總統競選活
動已經開跑，而美國總統布希也為了連任競選，展開了橫跨美國十大城市
的募款活動。據了解，布希的競選團隊可望藉由募款活動，募集到高達兩
億元美元的競選經費，是布希四年前競選經費的兩倍之多。掌聲和歡呼聲
，為美國總統布希的總統競選募款行程，拉開了令人滿意的序幕。雖然距
離大選還有十七個月，但布希總統的競選團隊已經在積極運作，希望讓布
希能夠順利連任。而巡迴十大城市的募款活動正是初期競選活動中最重要
的行程。從17號晚間在華盛頓希爾頓飯店的募款餐會開始，布希還將馬
不停蹄地前往其他九個城市。除了星期五在亞特蘭大的餐會之外，下周還
將前往紐約、舊金山、洛杉磯，之後的目的地還有邁阿密、坦帕，到了六
月底則是在達拉斯、休士頓和底特律。儘管參加這些餐會的人，可能只能
吃些漢堡包、熱狗和玉米片等簡單的食物，可是許多人仍舊樂此不疲。而
每一張餐會的票價就高達了兩千美元。光是在華盛頓的餐會，預估就為布
希帶來了三百五十萬美元的競選經費。儘管布希競選團隊預估他們可以募
集一億七千萬美元的經費，但是部分看好布希魅力的共和黨員卻表示，募
集的款項可能會高達兩億美元。是布希2000年大選競選經費的兩倍。
布希在華盛頓的餐會中，當然沒有忘記要以兩年多來的政績，說服民眾讓
他繼續連任。（美國總統布希：我接掌這個職位，是來解決問題，而不是
把它們丟給其他總統或是下一代民眾。）而布希賣力演出的結果，是否能
夠贏得多數民眾支持，為他的連任鋪路，就要看明年大選的結果了。國內
的總統競選活動已經開跑，而美國總統布希也為了連任競選，展開了橫跨
美國十大城市的募款活動。據了解，布希的競選團隊可望藉由募款活動，
募集到高達兩億元美元的競選經費，是布希四年前競選經費的兩倍之多。
掌聲和歡呼聲，為美國總統布希的總統競選募款行程，拉開了令人滿意的
序幕。雖然距離大選還有十七個月，但布希總統的競選團隊已經在積極運
作，希望讓布希能夠順利連任。而巡迴十大城市的募款活動正是初期競選
活動中最重要的行程。從17號晚間在華盛頓希爾頓飯店的募款餐會開始
，布希還將馬不停蹄地前往其他九個城市。除了星期五在亞特蘭大的餐會
之外，下周還將前往紐約、舊金山、洛杉磯，之後的目的地還有邁阿密、
坦帕，到了六月底則是在達拉斯、休士頓和底特律。儘管參加這些餐會的
人，可能只能吃些漢堡包、熱狗和玉米片等簡單的食物，可是許多人仍舊
樂此不疲。而每一張餐會的票價就高達了兩千美元。光是在華盛頓的餐會
，預估就為布希帶來了三百五十萬美元的競選經費。儘管布希競選團隊預
估他們可以募集一億七千萬美元的經費，但是部分看好布希魅力的共和黨
員卻表示，募集的款項可能會高達兩億美元。是布希2000年大選競選
經費的兩倍。布希在華盛頓的餐會中，當然沒有忘記要以兩年多來的政績
，說服民眾讓他繼續連任。（美國總統布希：我接掌這個職位，是來解決
問題，而不是把它們丟給其他總統或是下一代民眾。）而布希賣力演出的
結果，是否能夠贏得多數民眾支持，為他的連任鋪路，就要看明年大選的
結果了。國內的總統競選活動已經開跑，而美國總統布希也為了連任競選
，展開了橫跨美國十大城市的募款活動。據了解，布希的競選團隊可望藉
由募款活動，募集到高達兩億元美元的競選經費，是布希四年前競選經費
的兩倍之多。掌聲和歡呼聲，為美國總統布希的總統競選募款行程，拉開
了令人滿意的序幕。雖然距離大選還有十七個月，但布希總統的競選團隊
已經在積極運作，希望讓布希能夠順利連任。而巡迴十大城市的募款活動
正是初期競選活動中最重要的行程。從17號晚間在華盛頓希爾頓飯店的
募款餐會開始，布希還將馬不停蹄地前往其他九個城市。除了星期五在亞
特蘭大的餐會之外，下周還將前往紐約、舊金山、洛杉磯，之後的目的地
還有邁阿密、坦帕，到了六月底則是在達拉斯、休士頓和底特律。儘管參
加這些餐會的人，可能只能吃些漢堡包、熱狗和玉米片等簡單的食物，可
是許多人仍舊樂此不疲。而每一張餐會的票價就高達了兩千美元。光是在
華盛頓的餐會，預估就為布希帶來了三百五十萬美元的競選經費。儘管布
希競選團隊預估他們可以募集一億七千萬美元的經費，但是部分看好布希
魅力的共和黨員卻表示，募集的款項可能會高達兩億美元。是布希200
0年大選競選經費的兩倍。布希在華盛頓的餐會中，當然沒有忘記要以兩
年多來的政績，說服民眾讓他繼續連任。（美國總統布希：我接掌這個職
位，是來解決問題，而不是把它們丟給其他總統或是下一代民眾。）而布
希賣力演出的結果，是否能夠贏得多數民眾支持，為他的連任鋪路，就要
看明年大選的結果了。國內的總統競選活動已經開跑，而美國總統布希也
為了連任競選，展開了橫跨美國十大城市的募款活動。據了解，布希的競
選團隊可望藉由募款活動，募集到高達兩億元美元的競選經費，是布希四
年前競選經費的兩倍之多。掌聲和歡呼聲，為美國總統布希的總統競選募
款行程，拉開了令人滿意的序幕。雖然距離大選還有十七個月，但布希總
統的競選團隊已經在積極運作，希望讓布希能夠順利連任。而巡迴十大城
市的募款活動正是初期競選活動中最重要的行程。從17號晚間在華盛頓
希爾頓飯店的募款餐會開始，布希還將馬不停蹄地前往其他九個城市。除
了星期五在亞特蘭大的餐會之外，下周還將前往紐約、舊金山、洛杉磯，
之後的目的地還有邁阿密、坦帕，到了六月底則是在達拉斯、休士頓和底
特律。儘管參加這些餐會的人，可能只能吃些漢堡包、熱狗和玉米片等簡
單的食物，可是許多人仍舊樂此不疲。而每一張餐會的票價就高達了兩千
美元。光是在華盛頓的餐會，預估就為布希帶來了三百五十萬美元的競選
經費。儘管布希競選團隊預估他們可以募集一億七千萬美元的經費，但是
部分看好布希魅力的共和黨員卻表示，募集的款項可能會高達兩億美元。
是布希2000年大選競選經費的兩倍。布希在華盛頓的餐會中，當然沒
有忘記要以兩年多來的政績，說服民眾讓他繼續連任。（美國總統布希：
我接掌這個職位，是來解決問題，而不是把它們丟給其他總統或是下一代
民眾。）而布希賣力演出的結果，是否能夠贏得多數民眾支持，為他的連
任鋪路，就要看明年大選的結果了。國內的總統競選活動已經開跑，而美
國總統布希也為了連任競選，展開了橫跨美國十大城市的募款活動。據了
解，布希的競選團隊可望藉由募款活動，募集到高達兩億元美元的競選經
費，是布希四年前競選經費的兩倍之多。掌聲和歡呼聲，為美國總統布希
的總統競選募款行程，拉開了令人滿意的序幕。雖然距離大選還有十七個
月，但布希總統的競選團隊已經在積極運作，希望讓布希能夠順利連任。
而巡迴十大城市的募款活動正是初期競選活動中最重要的行程。從17號
晚間在華盛頓希爾頓飯店的募款餐會開始，布希還將馬不停蹄地前往其他
九個城市。除了星期五在亞特蘭大的餐會之外，下周還將前往紐約、舊金
山、洛杉磯，之後的目的地還有邁阿密、坦帕，到了六月底則是在達拉斯
、休士頓和底特律。儘管參加這些餐會的人，可能只能吃些漢堡包、熱狗
和玉米片等簡單的食物，可是許多人仍舊樂此不疲。而每一張餐會的票價
就高達了兩千美元。光是在華盛頓的餐會，預估就為布希帶來了三百五十
萬美元的競選經費。儘管布希競選團隊預估他們可以募集一億七千萬美元
的經費，但是部分看好布希魅力的共和黨員卻表示，募集的款項可能會高
達兩億美元。是布希2000年大選競選經費的兩倍。布希在華盛頓的餐
會中，當然沒有忘記要以兩年多來的政績，說服民眾讓他繼續連任。（美
國總統布希：我接掌這個職位，是來解決問題，而不是把它們丟給其他總
統或是下一代民眾。）而布希賣力演出的結果，是否能夠贏得多數民眾支
持，為他的連任鋪路，就要看明年大選的結果了。國內的總統競選活動已
經開跑，而美國總統布希也為了連任競選，展開了橫跨美國十大城市的募
款活動。據了解，布希的競選團隊可望藉由募款活動，募集到高達兩億元
美元的競選經費，是布希四年前競選經費的兩倍之多。掌聲和歡呼聲，為
美國總統布希的總統競選募款行程，拉開了令人滿意的序幕。雖然距離大
選還有十七個月，但布希總統的競選團隊已經在積極運作，希望讓布希能
夠順利連任。而巡迴十大城市的募款活動正是初期競選活動中最重要的行
程。從17號晚間在華盛頓希爾頓飯店的募款餐會開始，布希還將馬不停
蹄地前往其他九個城市。除了星期五在亞特蘭大的餐會之外，下周還將前
往紐約、舊金山、洛杉磯，之後的目的地還有邁阿密、坦帕，到了六月底
則是在達拉斯、休士頓和底特律。儘管參加這些餐會的人，可能只能吃些
漢堡包、熱狗和玉米片等簡單的食物，可是許多人仍舊樂此不疲。而每一
張餐會的票價就高達了兩千美元。光是在華盛頓的餐會，預估就為布希帶
來了三百五十萬美元的競選經費。儘管布希競選團隊預估他們可以募集一
億七千萬美元的經費，但是部分看好布希魅力的共和黨員卻表示，募集的
款項可能會高達兩億美元。是布希2000年大選競選經費的兩倍。布希
在華盛頓的餐會中，當然沒有忘記要以兩年多來的政績，說服民眾讓他繼
續連任。（美國總統布希：我接掌這個職位，是來解決問題，而不是把它
們丟給其他總統或是下一代民眾。）而布希賣力演出的結果，是否能夠贏
得多數民眾支持，為他的連任鋪路，就要看明年大選的結果了。國內的總
統競選活動已經開跑，而美國總統布希也為了連任競選，展開了橫跨美國
十大城市的募款活動。據了解，布希的競選團隊可望藉由募款活動，募集
到高達兩億元美元的競選經費，是布希四年前競選經費的兩倍之多。掌聲
和歡呼聲，為美國總統布希的總統競選募款行程，拉開了令人滿意的序幕
。雖然距離大選還有十七個月，但布希總統的競選團隊已經在積極運作，
希望讓布希能夠順利連任。而巡迴十大城市的募款活動正是初期競選活動
中最重要的行程。從17號晚間在華盛頓希爾頓飯店的募款餐會開始，布
希還將馬不停蹄地前往其他九個城市。除了星期五在亞特蘭大的餐會之外
，下周還將前往紐約、舊金山、洛杉磯，之後的目的地還有邁阿密、坦帕
，到了六月底則是在達拉斯、休士頓和底特律。儘管參加這些餐會的人，
可能只能吃些漢堡包、熱狗和玉米片等簡單的食物，可是許多人仍舊樂此
不疲。而每一張餐會的票價就高達了兩千美元。光是在華盛頓的餐會，預
估就為布希帶來了三百五十萬美元的競選經費。儘管布希競選團隊預估他
們可以募集一億七千萬美元的經費，但是部分看好布希魅力的共和黨員卻
表示，募集的款項可能會高達兩億美元。是布希2000年大選競選經費
的兩倍。布希在華盛頓的餐會中，當然沒有忘記要以兩年多來的政績，說
服民眾讓他繼續連任。（美國總統布希：我接掌這個職位，是來解決問題
，而不是把它們丟給其他總統或是下一代民眾。）而布希賣力演出的結果
，是否能夠贏得多數民眾支持，為他的連任鋪路，就要看明年大選的結果
了。國內的總統競選活動已經開跑，而美國總統布希也為了連任競選，展
開了橫跨美國十大城市的募款活動。據了解，布希的競選團隊可望藉由募
款活動，募集到高達兩億元美元的競選經費，是布希四年前競選經費的兩
倍之多。掌聲和歡呼聲，為美國總統布希的總統競選募款行程，拉開了令
人滿意的序幕。雖然距離大選還有十七個月，但布希總統的競選團隊已經
在積極運作，希望讓布希能夠順利連任。而巡迴十大城市的募款活動正是
初期競選活動中最重要的行程。從17號晚間在華盛頓希爾頓飯店的募款
餐會開始，布希還將馬不停蹄地前往其他九個城市。除了星期五在亞特蘭
大的餐會之外，下周還將前往紐約、舊金山、洛杉磯，之後的目的地還有
邁阿密、坦帕，到了六月底則是在達拉斯、休士頓和底特律。儘管參加這
些餐會的人，可能只能吃些漢堡包、熱狗和玉米片等簡單的食物，可是許
多人仍舊樂此不疲。而每一張餐會的票價就高達了兩千美元。光是在華盛
頓的餐會，預估就為布希帶來了三百五十萬美元的競選經費。儘管布希競
選團隊預估他們可以募集一億七千萬美元的經費，但是部分看好布希魅力
的共和黨員卻表示，募集的款項可能會高達兩億美元。是布希2000年
大選競選經費的兩倍。布希在華盛頓的餐會中，當然沒有忘記要以兩年多
來的政績，說服民眾讓他繼續連任。（美國總統布希：我接掌這個職位，
是來解決問題，而不是把它們丟給其他總統或是下一代民眾。）而布希賣
力演出的結果，是否能夠贏得多數民眾支持，為他的連任鋪路，就要看明
年大選的結果了。國內的總統競選活動已經開跑，而美國總統布希也為了
連任競選，展開了橫跨美國十大城市的募款活動。據了解，布希的競選團
隊可望藉由募款活動，募集到高達兩億元美元的競選經費，是布希四年前
競選經費的兩倍之多。掌聲和歡呼聲，為美國總統布希的總統競選募款行
程，拉開了令人滿意的序幕。雖然距離大選還有十七個月，但布希總統的
競選團隊已經在積極運作，希望讓布希能夠順利連任。而巡迴十大城市的
募款活動正是初期競選活動中最重要的行程。從17號晚間在華盛頓希爾
頓飯店的募款餐會開始，布希還將馬不停蹄地前往其他九個城市。除了星
期五在亞特蘭大的餐會之外，下周還將前往紐約、舊金山、洛杉磯，之後
的目的地還有邁阿密、坦帕，到了六月底則是在達拉斯、休士頓和底特律
。儘管參加這些餐會的人，可能只能吃些漢堡包、熱狗和玉米片等簡單的
食物，可是許多人仍舊樂此不疲。而每一張餐會的票價就高達了兩千美元
。光是在華盛頓的餐會，預估就為布希帶來了三百五十萬美元的競選經費
。儘管布希競選團隊預估他們可以募集一億七千萬美元的經費，但是部分
看好布希魅力的共和黨員卻表示，募集的款項可能會高達兩億美元。是布
希2000年大選競選經費的兩倍。布希在華盛頓的餐會中，當然沒有忘
記要以兩年多來的政績，說服民眾讓他繼續連任。（美國總統布希：我接
掌這個職位，是來解決問題，而不是把它們丟給其他總統或是下一代民眾
。）而布希賣力演出的結果，是否能夠贏得多數民眾支持，為他的連任鋪
路，就要看明年大選的結果了。國內的總統競選活動已經開跑，而美國總
統布希也為了連任競選，展開了橫跨美國十大城市的募款活動。據了解，
布希的競選團隊可望藉由募款活動，募集到高達兩億元美元的競選經費，
是布希四年前競選經費的兩倍之多。掌聲和歡呼聲，為美國總統布希的總
統競選募款行程，拉開了令人滿意的序幕。雖然距離大選還有十七個月，
但布希總統的競選團隊已經在積極運作，希望讓布希能夠順利連任。而巡
迴十大城市的募款活動正是初期競選活動中最重要的行程。從17號晚間
在華盛頓希爾頓飯店的募款餐會開始，布希還將馬不停蹄地前往其他九個
城市。除了星期五在亞特蘭大的餐會之外，下周還將前往紐約、舊金山、
洛杉磯，之後的目的地還有邁阿密、坦帕，到了六月底則是在達拉斯、休
士頓和底特律。儘管參加這些餐會的人，可能只能吃些漢堡包、熱狗和玉
米片等簡單的食物，可是許多人仍舊樂此不疲。而每一張餐會的票價就高
達了兩千美元。光是在華盛頓的餐會，預估就為布希帶來了三百五十萬美
元的競選經費。儘管布希競選團隊預估他們可以募集一億七千萬美元的經
費，但是部分看好布希魅力的共和黨員卻表示，募集的款項可能會高達兩
億美元。是布希2000年大選競選經費的兩倍。布希在華盛頓的餐會中
，當然沒有忘記要以兩年多來的政績，說服民眾讓他繼續連任。（美國總
統布希：我接掌這個職位，是來解決問題，而不是把它們丟給其他總統或
是下一代民眾。）而布希賣力演出的結果，是否能夠贏得多數民眾支持，
為他的連任鋪路，就要看明年大選的結果了。國內的總統競選活動已經開
跑，而美國總統布希也為了連任競選，展開了橫跨美國十大城市的募款活
動。據了解，布希的競選團隊可望藉由募款活動，募集到高達兩億元美元
的競選經費，是布希四年前競選經費的兩倍之多。掌聲和歡呼聲，為美國
總統布希的總統競選募款行程，拉開了令人滿意的序幕。雖然距離大選還
有十七個月，但布希總統的競選團隊已經在積極運作，希望讓布希能夠順
利連任。而巡迴十大城市的募款活動正是初期競選活動中最重要的行程。
從17號晚間在華盛頓希爾頓飯店的募款餐會開始，布希還將馬不停蹄地
前往其他九個城市。除了星期五在亞特蘭大的餐會之外，下周還將前往紐
約、舊金山、洛杉磯，之後的目的地還有邁阿密、坦帕，到了六月底則是
在達拉斯、休士頓和底特律。儘管參加這些餐會的人，可能只能吃些漢堡
包、熱狗和玉米片等簡單的食物，可是許多人仍舊樂此不疲。而每一張餐
會的票價就高達了兩千美元。光是在華盛頓的餐會，預估就為布希帶來了
三百五十萬美元的競選經費。儘管布希競選團隊預估他們可以募集一億七
千萬美元的經費，但是部分看好布希魅力的共和黨員卻表示，募集的款項
可能會高達兩億美元。是布希2000年大選競選經費的兩倍。布希在華
盛頓的餐會中，當然沒有忘記要以兩年多來的政績，說服民眾讓他繼續連
任。（美國總統布希：我接掌這個職位，是來解決問題，而不是把它們丟
給其他總統或是下一代民眾。）而布希賣力演出的結果，是否能夠贏得多
數民眾支持，為他的連任鋪路，就要看明年大選的結果了。
