有人棄養貓狗，但是沒想到台灣現在還有人棄養老虎。屏東科技大學這五
年收容的老虎，已經達到二十二隻，牠們有的是私立動物園養不起，送到
這裡來；也有的是有錢人走私老虎當寵物，長大就不想要了。結果政府每
年都要花上百萬元，收養這些老虎。老虎迎面而來對你小小吼一聲就挺嚇
人的。這是屏東科技大學的野生動物收容中心，這裡共有二十二隻老虎，
從台灣各地而來，收容中心越收越多，但是因為品種混雜很難找到願意接
收的機構。為了讓老虎得到適當的生活環境也能夠有一些教育功能，收容
中心設置這樣的開放空間，每天定時讓不同的老虎可以出來散步管理人員
說，老虎可以跳的很高，但是他活動的面積是經過計算的，高牆與地面空
間面積的比例，使牠無法助跑，跳不出來而民眾也可觀賞。同時，工作人
員餵食是從參觀位置的對面進行，使老虎知道好吃的東西會從哪個方向來
，比較不會對民眾參觀的位置有所期待。這個中心過去老虎一直增加，因
為社會不景氣，有些民間動物園養不起，也有有錢人一時興起走私當寵物
，後來又不想要了，結果就由這裡收容，每隻老虎每個月光是飼料就要台
幣一萬五千元，這還不包括健康照顧與硬體維護費用。這些老虎因為連別
的動物園也不願接收，因此很可能望有人能支持這項費用，讓棄養的老虎
安享天年。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。有人棄養貓狗，但是沒想到
台灣現在還有人棄養老虎。屏東科技大學這五年收容的老虎，已經達到二
十二隻，牠們有的是私立動物園養不起，送到這裡來；也有的是有錢人走
私老虎當寵物，長大就不想要了。結果政府每年都要花上百萬元，收養這
些老虎。老虎迎面而來對你小小吼一聲就挺嚇人的。這是屏東科技大學的
野生動物收容中心，這裡共有二十二隻老虎，從台灣各地而來，收容中心
越收越多，但是因為品種混雜很難找到願意接收的機構。為了讓老虎得到
適當的生活環境也能夠有一些教育功能，收容中心設置這樣的開放空間，
每天定時讓不同的老虎可以出來散步管理人員說，老虎可以跳的很高，但
是他活動的面積是經過計算的，高牆與地面空間面積的比例，使牠無法助
跑，跳不出來而民眾也可觀賞。同時，工作人員餵食是從參觀位置的對面
進行，使老虎知道好吃的東西會從哪個方向來，比較不會對民眾參觀的位
置有所期待。這個中心過去老虎一直增加，因為社會不景氣，有些民間動
物園養不起，也有有錢人一時興起走私當寵物，後來又不想要了，結果就
由這裡收容，每隻老虎每個月光是飼料就要台幣一萬五千元，這還不包括
健康照顧與硬體維護費用。這些老虎因為連別的動物園也不願接收，因此
很可能望有人能支持這項費用，讓棄養的老虎安享天年。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。有人棄養貓狗，但是沒想到台灣現在還有人棄養老虎。
屏東科技大學這五年收容的老虎，已經達到二十二隻，牠們有的是私立動
物園養不起，送到這裡來；也有的是有錢人走私老虎當寵物，長大就不想
要了。結果政府每年都要花上百萬元，收養這些老虎。老虎迎面而來對你
小小吼一聲就挺嚇人的。這是屏東科技大學的野生動物收容中心，這裡共
有二十二隻老虎，從台灣各地而來，收容中心越收越多，但是因為品種混
雜很難找到願意接收的機構。為了讓老虎得到適當的生活環境也能夠有一
些教育功能，收容中心設置這樣的開放空間，每天定時讓不同的老虎可以
出來散步管理人員說，老虎可以跳的很高，但是他活動的面積是經過計算
的，高牆與地面空間面積的比例，使牠無法助跑，跳不出來而民眾也可觀
賞。同時，工作人員餵食是從參觀位置的對面進行，使老虎知道好吃的東
西會從哪個方向來，比較不會對民眾參觀的位置有所期待。這個中心過去
老虎一直增加，因為社會不景氣，有些民間動物園養不起，也有有錢人一
時興起走私當寵物，後來又不想要了，結果就由這裡收容，每隻老虎每個
月光是飼料就要台幣一萬五千元，這還不包括健康照顧與硬體維護費用。
這些老虎因為連別的動物園也不願接收，因此很可能望有人能支持這項費
用，讓棄養的老虎安享天年。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。有人棄養
貓狗，但是沒想到台灣現在還有人棄養老虎。屏東科技大學這五年收容的
老虎，已經達到二十二隻，牠們有的是私立動物園養不起，送到這裡來；
也有的是有錢人走私老虎當寵物，長大就不想要了。結果政府每年都要花
上百萬元，收養這些老虎。老虎迎面而來對你小小吼一聲就挺嚇人的。這
是屏東科技大學的野生動物收容中心，這裡共有二十二隻老虎，從台灣各
地而來，收容中心越收越多，但是因為品種混雜很難找到願意接收的機構
。為了讓老虎得到適當的生活環境也能夠有一些教育功能，收容中心設置
這樣的開放空間，每天定時讓不同的老虎可以出來散步管理人員說，老虎
可以跳的很高，但是他活動的面積是經過計算的，高牆與地面空間面積的
比例，使牠無法助跑，跳不出來而民眾也可觀賞。同時，工作人員餵食是
從參觀位置的對面進行，使老虎知道好吃的東西會從哪個方向來，比較不
會對民眾參觀的位置有所期待。這個中心過去老虎一直增加，因為社會不
景氣，有些民間動物園養不起，也有有錢人一時興起走私當寵物，後來又
不想要了，結果就由這裡收容，每隻老虎每個月光是飼料就要台幣一萬五
千元，這還不包括健康照顧與硬體維護費用。這些老虎因為連別的動物園
也不願接收，因此很可能望有人能支持這項費用，讓棄養的老虎安享天年
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。有人棄養貓狗，但是沒想到台灣現在
還有人棄養老虎。屏東科技大學這五年收容的老虎，已經達到二十二隻，
牠們有的是私立動物園養不起，送到這裡來；也有的是有錢人走私老虎當
寵物，長大就不想要了。結果政府每年都要花上百萬元，收養這些老虎。
老虎迎面而來對你小小吼一聲就挺嚇人的。這是屏東科技大學的野生動物
收容中心，這裡共有二十二隻老虎，從台灣各地而來，收容中心越收越多
，但是因為品種混雜很難找到願意接收的機構。為了讓老虎得到適當的生
活環境也能夠有一些教育功能，收容中心設置這樣的開放空間，每天定時
讓不同的老虎可以出來散步管理人員說，老虎可以跳的很高，但是他活動
的面積是經過計算的，高牆與地面空間面積的比例，使牠無法助跑，跳不
出來而民眾也可觀賞。同時，工作人員餵食是從參觀位置的對面進行，使
老虎知道好吃的東西會從哪個方向來，比較不會對民眾參觀的位置有所期
待。這個中心過去老虎一直增加，因為社會不景氣，有些民間動物園養不
起，也有有錢人一時興起走私當寵物，後來又不想要了，結果就由這裡收
容，每隻老虎每個月光是飼料就要台幣一萬五千元，這還不包括健康照顧
與硬體維護費用。這些老虎因為連別的動物園也不願接收，因此很可能望
有人能支持這項費用，讓棄養的老虎安享天年。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。有人棄養貓狗，但是沒想到台灣現在還有人棄養老虎。屏東科技
大學這五年收容的老虎，已經達到二十二隻，牠們有的是私立動物園養不
起，送到這裡來；也有的是有錢人走私老虎當寵物，長大就不想要了。結
果政府每年都要花上百萬元，收養這些老虎。老虎迎面而來對你小小吼一
聲就挺嚇人的。這是屏東科技大學的野生動物收容中心，這裡共有二十二
隻老虎，從台灣各地而來，收容中心越收越多，但是因為品種混雜很難找
到願意接收的機構。為了讓老虎得到適當的生活環境也能夠有一些教育功
能，收容中心設置這樣的開放空間，每天定時讓不同的老虎可以出來散步
管理人員說，老虎可以跳的很高，但是他活動的面積是經過計算的，高牆
與地面空間面積的比例，使牠無法助跑，跳不出來而民眾也可觀賞。同時
，工作人員餵食是從參觀位置的對面進行，使老虎知道好吃的東西會從哪
個方向來，比較不會對民眾參觀的位置有所期待。這個中心過去老虎一直
增加，因為社會不景氣，有些民間動物園養不起，也有有錢人一時興起走
私當寵物，後來又不想要了，結果就由這裡收容，每隻老虎每個月光是飼
料就要台幣一萬五千元，這還不包括健康照顧與硬體維護費用。這些老虎
因為連別的動物園也不願接收，因此很可能望有人能支持這項費用，讓棄
養的老虎安享天年。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。有人棄養貓狗，但
是沒想到台灣現在還有人棄養老虎。屏東科技大學這五年收容的老虎，已
經達到二十二隻，牠們有的是私立動物園養不起，送到這裡來；也有的是
有錢人走私老虎當寵物，長大就不想要了。結果政府每年都要花上百萬元
，收養這些老虎。老虎迎面而來對你小小吼一聲就挺嚇人的。這是屏東科
技大學的野生動物收容中心，這裡共有二十二隻老虎，從台灣各地而來，
收容中心越收越多，但是因為品種混雜很難找到願意接收的機構。為了讓
老虎得到適當的生活環境也能夠有一些教育功能，收容中心設置這樣的開
放空間，每天定時讓不同的老虎可以出來散步管理人員說，老虎可以跳的
很高，但是他活動的面積是經過計算的，高牆與地面空間面積的比例，使
牠無法助跑，跳不出來而民眾也可觀賞。同時，工作人員餵食是從參觀位
置的對面進行，使老虎知道好吃的東西會從哪個方向來，比較不會對民眾
參觀的位置有所期待。這個中心過去老虎一直增加，因為社會不景氣，有
些民間動物園養不起，也有有錢人一時興起走私當寵物，後來又不想要了
，結果就由這裡收容，每隻老虎每個月光是飼料就要台幣一萬五千元，這
還不包括健康照顧與硬體維護費用。這些老虎因為連別的動物園也不願接
收，因此很可能望有人能支持這項費用，讓棄養的老虎安享天年。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。有人棄養貓狗，但是沒想到台灣現在還有人棄
養老虎。屏東科技大學這五年收容的老虎，已經達到二十二隻，牠們有的
是私立動物園養不起，送到這裡來；也有的是有錢人走私老虎當寵物，長
大就不想要了。結果政府每年都要花上百萬元，收養這些老虎。老虎迎面
而來對你小小吼一聲就挺嚇人的。這是屏東科技大學的野生動物收容中心
，這裡共有二十二隻老虎，從台灣各地而來，收容中心越收越多，但是因
為品種混雜很難找到願意接收的機構。為了讓老虎得到適當的生活環境也
能夠有一些教育功能，收容中心設置這樣的開放空間，每天定時讓不同的
老虎可以出來散步管理人員說，老虎可以跳的很高，但是他活動的面積是
經過計算的，高牆與地面空間面積的比例，使牠無法助跑，跳不出來而民
眾也可觀賞。同時，工作人員餵食是從參觀位置的對面進行，使老虎知道
好吃的東西會從哪個方向來，比較不會對民眾參觀的位置有所期待。這個
中心過去老虎一直增加，因為社會不景氣，有些民間動物園養不起，也有
有錢人一時興起走私當寵物，後來又不想要了，結果就由這裡收容，每隻
老虎每個月光是飼料就要台幣一萬五千元，這還不包括健康照顧與硬體維
護費用。這些老虎因為連別的動物園也不願接收，因此很可能望有人能支
持這項費用，讓棄養的老虎安享天年。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
有人棄養貓狗，但是沒想到台灣現在還有人棄養老虎。屏東科技大學這五
年收容的老虎，已經達到二十二隻，牠們有的是私立動物園養不起，送到
這裡來；也有的是有錢人走私老虎當寵物，長大就不想要了。結果政府每
年都要花上百萬元，收養這些老虎。老虎迎面而來對你小小吼一聲就挺嚇
人的。這是屏東科技大學的野生動物收容中心，這裡共有二十二隻老虎，
從台灣各地而來，收容中心越收越多，但是因為品種混雜很難找到願意接
收的機構。為了讓老虎得到適當的生活環境也能夠有一些教育功能，收容
中心設置這樣的開放空間，每天定時讓不同的老虎可以出來散步管理人員
說，老虎可以跳的很高，但是他活動的面積是經過計算的，高牆與地面空
間面積的比例，使牠無法助跑，跳不出來而民眾也可觀賞。同時，工作人
員餵食是從參觀位置的對面進行，使老虎知道好吃的東西會從哪個方向來
，比較不會對民眾參觀的位置有所期待。這個中心過去老虎一直增加，因
為社會不景氣，有些民間動物園養不起，也有有錢人一時興起走私當寵物
，後來又不想要了，結果就由這裡收容，每隻老虎每個月光是飼料就要台
幣一萬五千元，這還不包括健康照顧與硬體維護費用。這些老虎因為連別
的動物園也不願接收，因此很可能望有人能支持這項費用，讓棄養的老虎
安享天年。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。有人棄養貓狗，但是沒想到
台灣現在還有人棄養老虎。屏東科技大學這五年收容的老虎，已經達到二
十二隻，牠們有的是私立動物園養不起，送到這裡來；也有的是有錢人走
私老虎當寵物，長大就不想要了。結果政府每年都要花上百萬元，收養這
些老虎。老虎迎面而來對你小小吼一聲就挺嚇人的。這是屏東科技大學的
野生動物收容中心，這裡共有二十二隻老虎，從台灣各地而來，收容中心
越收越多，但是因為品種混雜很難找到願意接收的機構。為了讓老虎得到
適當的生活環境也能夠有一些教育功能，收容中心設置這樣的開放空間，
每天定時讓不同的老虎可以出來散步管理人員說，老虎可以跳的很高，但
是他活動的面積是經過計算的，高牆與地面空間面積的比例，使牠無法助
跑，跳不出來而民眾也可觀賞。同時，工作人員餵食是從參觀位置的對面
進行，使老虎知道好吃的東西會從哪個方向來，比較不會對民眾參觀的位
置有所期待。這個中心過去老虎一直增加，因為社會不景氣，有些民間動
物園養不起，也有有錢人一時興起走私當寵物，後來又不想要了，結果就
由這裡收容，每隻老虎每個月光是飼料就要台幣一萬五千元，這還不包括
健康照顧與硬體維護費用。這些老虎因為連別的動物園也不願接收，因此
很可能望有人能支持這項費用，讓棄養的老虎安享天年。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。
