美國女兵潔西卡，在伊拉克戰爭中獲救，成為家喻戶曉的愛國英雄，不過
媒體最近報導，潔西卡的故事可能經過美化，以激發愛國情緒，讓美國軍
方大為光火。自從英國廣播公司BBC播出美軍拯救女大兵林奇的紀錄片
，暗指美軍故意把營救過程塑造成好萊塢電影一樣，想藉機宣揚愛國精神
之後，相關報導就沒有停過，讓五角大廈官員相當火大。五角大廈痛斥媒
體道聽塗說，但是華盛頓郵報和CNN這兩天報導，林奇的故事可能被軍
方美化。根據官方說法，年僅19歲的潔西卡林奇，隸屬於美軍第507
維修連，連隊因為迷路，遇到埋伏，林奇奮勇作戰，打光子彈，最後受傷
被擒。美軍特種部隊是在敵方敢死隊員猛烈襲擊下，冒險救出林奇。不過
媒體得到的消息，林奇等人不是迷路，而是被指錯路。而在意圖反抗時，
林奇的槍根本被沙子卡住。林奇是因為車子撞到翻覆卡車，才會被捕。至
於軍方所說，林奇受到槍擊，負責治療林奇的伊拉克醫生表示，林奇只有
一些骨折和外傷，沒有槍傷也沒有刺傷，而且當時醫院裡的伊拉克士兵早
就逃之夭夭，其他病人活脫脫在現場看了一部好萊塢動作電影。美軍堅持
拯救活動沒有加工，但是消息來源卻是指證歷歷，姑且不論真假，林奇的
故事已經讓她成為媒體紅人，就連她畫的畫，用過的飾品都被拿出來高價
拍賣，可能是林奇想都沒想過的情況。美國女兵潔西卡，在伊拉克戰爭中
獲救，成為家喻戶曉的愛國英雄，不過媒體最近報導，潔西卡的故事可能
經過美化，以激發愛國情緒，讓美國軍方大為光火。自從英國廣播公司B
BC播出美軍拯救女大兵林奇的紀錄片，暗指美軍故意把營救過程塑造成
好萊塢電影一樣，想藉機宣揚愛國精神之後，相關報導就沒有停過，讓五
角大廈官員相當火大。五角大廈痛斥媒體道聽塗說，但是華盛頓郵報和C
NN這兩天報導，林奇的故事可能被軍方美化。根據官方說法，年僅19
歲的潔西卡林奇，隸屬於美軍第507維修連，連隊因為迷路，遇到埋伏
，林奇奮勇作戰，打光子彈，最後受傷被擒。美軍特種部隊是在敵方敢死
隊員猛烈襲擊下，冒險救出林奇。不過媒體得到的消息，林奇等人不是迷
路，而是被指錯路。而在意圖反抗時，林奇的槍根本被沙子卡住。林奇是
因為車子撞到翻覆卡車，才會被捕。至於軍方所說，林奇受到槍擊，負責
治療林奇的伊拉克醫生表示，林奇只有一些骨折和外傷，沒有槍傷也沒有
刺傷，而且當時醫院裡的伊拉克士兵早就逃之夭夭，其他病人活脫脫在現
場看了一部好萊塢動作電影。美軍堅持拯救活動沒有加工，但是消息來源
卻是指證歷歷，姑且不論真假，林奇的故事已經讓她成為媒體紅人，就連
她畫的畫，用過的飾品都被拿出來高價拍賣，可能是林奇想都沒想過的情
況。美國女兵潔西卡，在伊拉克戰爭中獲救，成為家喻戶曉的愛國英雄，
不過媒體最近報導，潔西卡的故事可能經過美化，以激發愛國情緒，讓美
國軍方大為光火。自從英國廣播公司BBC播出美軍拯救女大兵林奇的紀
錄片，暗指美軍故意把營救過程塑造成好萊塢電影一樣，想藉機宣揚愛國
精神之後，相關報導就沒有停過，讓五角大廈官員相當火大。五角大廈痛
斥媒體道聽塗說，但是華盛頓郵報和CNN這兩天報導，林奇的故事可能
被軍方美化。根據官方說法，年僅19歲的潔西卡林奇，隸屬於美軍第5
07維修連，連隊因為迷路，遇到埋伏，林奇奮勇作戰，打光子彈，最後
受傷被擒。美軍特種部隊是在敵方敢死隊員猛烈襲擊下，冒險救出林奇。
不過媒體得到的消息，林奇等人不是迷路，而是被指錯路。而在意圖反抗
時，林奇的槍根本被沙子卡住。林奇是因為車子撞到翻覆卡車，才會被捕
。至於軍方所說，林奇受到槍擊，負責治療林奇的伊拉克醫生表示，林奇
只有一些骨折和外傷，沒有槍傷也沒有刺傷，而且當時醫院裡的伊拉克士
兵早就逃之夭夭，其他病人活脫脫在現場看了一部好萊塢動作電影。美軍
堅持拯救活動沒有加工，但是消息來源卻是指證歷歷，姑且不論真假，林
奇的故事已經讓她成為媒體紅人，就連她畫的畫，用過的飾品都被拿出來
高價拍賣，可能是林奇想都沒想過的情況。美國女兵潔西卡，在伊拉克戰
爭中獲救，成為家喻戶曉的愛國英雄，不過媒體最近報導，潔西卡的故事
可能經過美化，以激發愛國情緒，讓美國軍方大為光火。自從英國廣播公
司BBC播出美軍拯救女大兵林奇的紀錄片，暗指美軍故意把營救過程塑
造成好萊塢電影一樣，想藉機宣揚愛國精神之後，相關報導就沒有停過，
讓五角大廈官員相當火大。五角大廈痛斥媒體道聽塗說，但是華盛頓郵報
和CNN這兩天報導，林奇的故事可能被軍方美化。根據官方說法，年僅
19歲的潔西卡林奇，隸屬於美軍第507維修連，連隊因為迷路，遇到
埋伏，林奇奮勇作戰，打光子彈，最後受傷被擒。美軍特種部隊是在敵方
敢死隊員猛烈襲擊下，冒險救出林奇。不過媒體得到的消息，林奇等人不
是迷路，而是被指錯路。而在意圖反抗時，林奇的槍根本被沙子卡住。林
奇是因為車子撞到翻覆卡車，才會被捕。至於軍方所說，林奇受到槍擊，
負責治療林奇的伊拉克醫生表示，林奇只有一些骨折和外傷，沒有槍傷也
沒有刺傷，而且當時醫院裡的伊拉克士兵早就逃之夭夭，其他病人活脫脫
在現場看了一部好萊塢動作電影。美軍堅持拯救活動沒有加工，但是消息
來源卻是指證歷歷，姑且不論真假，林奇的故事已經讓她成為媒體紅人，
就連她畫的畫，用過的飾品都被拿出來高價拍賣，可能是林奇想都沒想過
的情況。美國女兵潔西卡，在伊拉克戰爭中獲救，成為家喻戶曉的愛國英
雄，不過媒體最近報導，潔西卡的故事可能經過美化，以激發愛國情緒，
讓美國軍方大為光火。自從英國廣播公司BBC播出美軍拯救女大兵林奇
的紀錄片，暗指美軍故意把營救過程塑造成好萊塢電影一樣，想藉機宣揚
愛國精神之後，相關報導就沒有停過，讓五角大廈官員相當火大。五角大
廈痛斥媒體道聽塗說，但是華盛頓郵報和CNN這兩天報導，林奇的故事
可能被軍方美化。根據官方說法，年僅19歲的潔西卡林奇，隸屬於美軍
第507維修連，連隊因為迷路，遇到埋伏，林奇奮勇作戰，打光子彈，
最後受傷被擒。美軍特種部隊是在敵方敢死隊員猛烈襲擊下，冒險救出林
奇。不過媒體得到的消息，林奇等人不是迷路，而是被指錯路。而在意圖
反抗時，林奇的槍根本被沙子卡住。林奇是因為車子撞到翻覆卡車，才會
被捕。至於軍方所說，林奇受到槍擊，負責治療林奇的伊拉克醫生表示，
林奇只有一些骨折和外傷，沒有槍傷也沒有刺傷，而且當時醫院裡的伊拉
克士兵早就逃之夭夭，其他病人活脫脫在現場看了一部好萊塢動作電影。
美軍堅持拯救活動沒有加工，但是消息來源卻是指證歷歷，姑且不論真假
，林奇的故事已經讓她成為媒體紅人，就連她畫的畫，用過的飾品都被拿
出來高價拍賣，可能是林奇想都沒想過的情況。美國女兵潔西卡，在伊拉
克戰爭中獲救，成為家喻戶曉的愛國英雄，不過媒體最近報導，潔西卡的
故事可能經過美化，以激發愛國情緒，讓美國軍方大為光火。自從英國廣
播公司BBC播出美軍拯救女大兵林奇的紀錄片，暗指美軍故意把營救過
程塑造成好萊塢電影一樣，想藉機宣揚愛國精神之後，相關報導就沒有停
過，讓五角大廈官員相當火大。五角大廈痛斥媒體道聽塗說，但是華盛頓
郵報和CNN這兩天報導，林奇的故事可能被軍方美化。根據官方說法，
年僅19歲的潔西卡林奇，隸屬於美軍第507維修連，連隊因為迷路，
遇到埋伏，林奇奮勇作戰，打光子彈，最後受傷被擒。美軍特種部隊是在
敵方敢死隊員猛烈襲擊下，冒險救出林奇。不過媒體得到的消息，林奇等
人不是迷路，而是被指錯路。而在意圖反抗時，林奇的槍根本被沙子卡住
。林奇是因為車子撞到翻覆卡車，才會被捕。至於軍方所說，林奇受到槍
擊，負責治療林奇的伊拉克醫生表示，林奇只有一些骨折和外傷，沒有槍
傷也沒有刺傷，而且當時醫院裡的伊拉克士兵早就逃之夭夭，其他病人活
脫脫在現場看了一部好萊塢動作電影。美軍堅持拯救活動沒有加工，但是
消息來源卻是指證歷歷，姑且不論真假，林奇的故事已經讓她成為媒體紅
人，就連她畫的畫，用過的飾品都被拿出來高價拍賣，可能是林奇想都沒
想過的情況。美國女兵潔西卡，在伊拉克戰爭中獲救，成為家喻戶曉的愛
國英雄，不過媒體最近報導，潔西卡的故事可能經過美化，以激發愛國情
緒，讓美國軍方大為光火。自從英國廣播公司BBC播出美軍拯救女大兵
林奇的紀錄片，暗指美軍故意把營救過程塑造成好萊塢電影一樣，想藉機
宣揚愛國精神之後，相關報導就沒有停過，讓五角大廈官員相當火大。五
角大廈痛斥媒體道聽塗說，但是華盛頓郵報和CNN這兩天報導，林奇的
故事可能被軍方美化。根據官方說法，年僅19歲的潔西卡林奇，隸屬於
美軍第507維修連，連隊因為迷路，遇到埋伏，林奇奮勇作戰，打光子
彈，最後受傷被擒。美軍特種部隊是在敵方敢死隊員猛烈襲擊下，冒險救
出林奇。不過媒體得到的消息，林奇等人不是迷路，而是被指錯路。而在
意圖反抗時，林奇的槍根本被沙子卡住。林奇是因為車子撞到翻覆卡車，
才會被捕。至於軍方所說，林奇受到槍擊，負責治療林奇的伊拉克醫生表
示，林奇只有一些骨折和外傷，沒有槍傷也沒有刺傷，而且當時醫院裡的
伊拉克士兵早就逃之夭夭，其他病人活脫脫在現場看了一部好萊塢動作電
影。美軍堅持拯救活動沒有加工，但是消息來源卻是指證歷歷，姑且不論
真假，林奇的故事已經讓她成為媒體紅人，就連她畫的畫，用過的飾品都
被拿出來高價拍賣，可能是林奇想都沒想過的情況。美國女兵潔西卡，在
伊拉克戰爭中獲救，成為家喻戶曉的愛國英雄，不過媒體最近報導，潔西
卡的故事可能經過美化，以激發愛國情緒，讓美國軍方大為光火。自從英
國廣播公司BBC播出美軍拯救女大兵林奇的紀錄片，暗指美軍故意把營
救過程塑造成好萊塢電影一樣，想藉機宣揚愛國精神之後，相關報導就沒
有停過，讓五角大廈官員相當火大。五角大廈痛斥媒體道聽塗說，但是華
盛頓郵報和CNN這兩天報導，林奇的故事可能被軍方美化。根據官方說
法，年僅19歲的潔西卡林奇，隸屬於美軍第507維修連，連隊因為迷
路，遇到埋伏，林奇奮勇作戰，打光子彈，最後受傷被擒。美軍特種部隊
是在敵方敢死隊員猛烈襲擊下，冒險救出林奇。不過媒體得到的消息，林
奇等人不是迷路，而是被指錯路。而在意圖反抗時，林奇的槍根本被沙子
卡住。林奇是因為車子撞到翻覆卡車，才會被捕。至於軍方所說，林奇受
到槍擊，負責治療林奇的伊拉克醫生表示，林奇只有一些骨折和外傷，沒
有槍傷也沒有刺傷，而且當時醫院裡的伊拉克士兵早就逃之夭夭，其他病
人活脫脫在現場看了一部好萊塢動作電影。美軍堅持拯救活動沒有加工，
但是消息來源卻是指證歷歷，姑且不論真假，林奇的故事已經讓她成為媒
體紅人，就連她畫的畫，用過的飾品都被拿出來高價拍賣，可能是林奇想
都沒想過的情況。美國女兵潔西卡，在伊拉克戰爭中獲救，成為家喻戶曉
的愛國英雄，不過媒體最近報導，潔西卡的故事可能經過美化，以激發愛
國情緒，讓美國軍方大為光火。自從英國廣播公司BBC播出美軍拯救女
大兵林奇的紀錄片，暗指美軍故意把營救過程塑造成好萊塢電影一樣，想
藉機宣揚愛國精神之後，相關報導就沒有停過，讓五角大廈官員相當火大
。五角大廈痛斥媒體道聽塗說，但是華盛頓郵報和CNN這兩天報導，林
奇的故事可能被軍方美化。根據官方說法，年僅19歲的潔西卡林奇，隸
屬於美軍第507維修連，連隊因為迷路，遇到埋伏，林奇奮勇作戰，打
光子彈，最後受傷被擒。美軍特種部隊是在敵方敢死隊員猛烈襲擊下，冒
險救出林奇。不過媒體得到的消息，林奇等人不是迷路，而是被指錯路。
而在意圖反抗時，林奇的槍根本被沙子卡住。林奇是因為車子撞到翻覆卡
車，才會被捕。至於軍方所說，林奇受到槍擊，負責治療林奇的伊拉克醫
生表示，林奇只有一些骨折和外傷，沒有槍傷也沒有刺傷，而且當時醫院
裡的伊拉克士兵早就逃之夭夭，其他病人活脫脫在現場看了一部好萊塢動
作電影。美軍堅持拯救活動沒有加工，但是消息來源卻是指證歷歷，姑且
不論真假，林奇的故事已經讓她成為媒體紅人，就連她畫的畫，用過的飾
品都被拿出來高價拍賣，可能是林奇想都沒想過的情況。美國女兵潔西卡
，在伊拉克戰爭中獲救，成為家喻戶曉的愛國英雄，不過媒體最近報導，
潔西卡的故事可能經過美化，以激發愛國情緒，讓美國軍方大為光火。自
從英國廣播公司BBC播出美軍拯救女大兵林奇的紀錄片，暗指美軍故意
把營救過程塑造成好萊塢電影一樣，想藉機宣揚愛國精神之後，相關報導
就沒有停過，讓五角大廈官員相當火大。五角大廈痛斥媒體道聽塗說，但
是華盛頓郵報和CNN這兩天報導，林奇的故事可能被軍方美化。根據官
方說法，年僅19歲的潔西卡林奇，隸屬於美軍第507維修連，連隊因
為迷路，遇到埋伏，林奇奮勇作戰，打光子彈，最後受傷被擒。美軍特種
部隊是在敵方敢死隊員猛烈襲擊下，冒險救出林奇。不過媒體得到的消息
，林奇等人不是迷路，而是被指錯路。而在意圖反抗時，林奇的槍根本被
沙子卡住。林奇是因為車子撞到翻覆卡車，才會被捕。至於軍方所說，林
奇受到槍擊，負責治療林奇的伊拉克醫生表示，林奇只有一些骨折和外傷
，沒有槍傷也沒有刺傷，而且當時醫院裡的伊拉克士兵早就逃之夭夭，其
他病人活脫脫在現場看了一部好萊塢動作電影。美軍堅持拯救活動沒有加
工，但是消息來源卻是指證歷歷，姑且不論真假，林奇的故事已經讓她成
為媒體紅人，就連她畫的畫，用過的飾品都被拿出來高價拍賣，可能是林
奇想都沒想過的情況。
