有人棄養貓狗，但是沒想到台灣現在還有人棄養老虎。
屏東科技大學這五年收容的老虎，已經達到二十二隻，牠們有的是私立
動物園養不起，送到這裡來；也有的是有錢人走私老虎當寵物，長大
就不想要了。
結果政府每年都要花上百萬元，收養這些老虎。
老虎迎面而來對你小小吼一聲就挺嚇人的。
這是屏東科技大學的野生動物收容中心，這裡共有二十二隻老虎，從台
灣各地而來，收容中心越收越多，但是因為品種混雜很難找到願意接
收的機構。
為了讓老虎得到適當的生活環境也能夠有一些教育功能，收容中心設置
這樣的開放空間，每天定時讓不同的老虎可以出來散步管理人員說，
老虎可以跳的很高，但是他活動的面積是經過計算的，高牆與地面空
同時，工作人員餵食是從參觀位置的對面進行，使老虎知道好吃的東西
會從哪個方向來，比較不會對民眾參觀的位置有所期待。
這個中心過去老虎一直增加，因為社會不景氣，有些民間動物園養不起
，也有有錢人一時興起走私當寵物，後來又不想要了，結果就由這裡
收容，每隻老虎每個月光是飼料就要台幣一萬五千元，這還不包括健
這些老虎因為連別的動物園也不願接收，因此很可能望有人能支持這項
費用，讓棄養的老虎安享天年。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
