賴比瑞亞的內戰，終於暫時告一段落，政府和反抗軍十七號簽署停火協定
，約定三十天內成立臨時政府，現任總統泰勒不能參與。不過泰勒表示，
自己不會立刻下台。賴比瑞亞國防部長齊亞，十七號透過西非國家經濟共
同體的安排，在迦納首都阿克拉，代表賴國政府與兩支反抗軍團體，簽署
停火協定，結束內戰。賴比瑞亞國防部長齊亞賴比瑞亞和解民主聯盟領導
賈尼停火協定在當地時間星期三凌晨一點正式生效。雙方同意一個月內展
開全面談判、籌組過渡政府，但條件是現任總統泰勒、必須被排除在外。
泰勒表示，儘管被排除在外，但不會立刻下台，國防部長齊亞則聲稱，泰
勒在明年一月總統期滿之後，就會離開，但已經掌控賴國三分之二領土的
反抗軍，希望泰勒能儘早離開總統府。停火消息一傳出，首都蒙羅維亞的
民眾紛紛湧上街頭，熱烈慶祝賴比瑞亞終於看見和平曙光。泰勒從一九八
九年起發動賴比瑞亞內戰，在九零年代，總共造成二十萬人死亡，期間曾
多次簽署和平協議，最後都宣告破局。這次停火協定能否帶來真正和平，
還有待觀察。賴比瑞亞的內戰，終於暫時告一段落，政府和反抗軍十七號
簽署停火協定，約定三十天內成立臨時政府，現任總統泰勒不能參與。不
過泰勒表示，自己不會立刻下台。賴比瑞亞國防部長齊亞，十七號透過西
非國家經濟共同體的安排，在迦納首都阿克拉，代表賴國政府與兩支反抗
軍團體，簽署停火協定，結束內戰。賴比瑞亞國防部長齊亞賴比瑞亞和解
民主聯盟領導賈尼停火協定在當地時間星期三凌晨一點正式生效。雙方同
意一個月內展開全面談判、籌組過渡政府，但條件是現任總統泰勒、必須
被排除在外。泰勒表示，儘管被排除在外，但不會立刻下台，國防部長齊
亞則聲稱，泰勒在明年一月總統期滿之後，就會離開，但已經掌控賴國三
分之二領土的反抗軍，希望泰勒能儘早離開總統府。停火消息一傳出，首
都蒙羅維亞的民眾紛紛湧上街頭，熱烈慶祝賴比瑞亞終於看見和平曙光。
泰勒從一九八九年起發動賴比瑞亞內戰，在九零年代，總共造成二十萬人
死亡，期間曾多次簽署和平協議，最後都宣告破局。這次停火協定能否帶
來真正和平，還有待觀察。賴比瑞亞的內戰，終於暫時告一段落，政府和
反抗軍十七號簽署停火協定，約定三十天內成立臨時政府，現任總統泰勒
不能參與。不過泰勒表示，自己不會立刻下台。賴比瑞亞國防部長齊亞，
十七號透過西非國家經濟共同體的安排，在迦納首都阿克拉，代表賴國政
府與兩支反抗軍團體，簽署停火協定，結束內戰。賴比瑞亞國防部長齊亞
賴比瑞亞和解民主聯盟領導賈尼停火協定在當地時間星期三凌晨一點正式
生效。雙方同意一個月內展開全面談判、籌組過渡政府，但條件是現任總
統泰勒、必須被排除在外。泰勒表示，儘管被排除在外，但不會立刻下台
，國防部長齊亞則聲稱，泰勒在明年一月總統期滿之後，就會離開，但已
經掌控賴國三分之二領土的反抗軍，希望泰勒能儘早離開總統府。停火消
息一傳出，首都蒙羅維亞的民眾紛紛湧上街頭，熱烈慶祝賴比瑞亞終於看
見和平曙光。泰勒從一九八九年起發動賴比瑞亞內戰，在九零年代，總共
造成二十萬人死亡，期間曾多次簽署和平協議，最後都宣告破局。這次停
火協定能否帶來真正和平，還有待觀察。賴比瑞亞的內戰，終於暫時告一
段落，政府和反抗軍十七號簽署停火協定，約定三十天內成立臨時政府，
現任總統泰勒不能參與。不過泰勒表示，自己不會立刻下台。賴比瑞亞國
防部長齊亞，十七號透過西非國家經濟共同體的安排，在迦納首都阿克拉
，代表賴國政府與兩支反抗軍團體，簽署停火協定，結束內戰。賴比瑞亞
國防部長齊亞賴比瑞亞和解民主聯盟領導賈尼停火協定在當地時間星期三
凌晨一點正式生效。雙方同意一個月內展開全面談判、籌組過渡政府，但
條件是現任總統泰勒、必須被排除在外。泰勒表示，儘管被排除在外，但
不會立刻下台，國防部長齊亞則聲稱，泰勒在明年一月總統期滿之後，就
會離開，但已經掌控賴國三分之二領土的反抗軍，希望泰勒能儘早離開總
統府。停火消息一傳出，首都蒙羅維亞的民眾紛紛湧上街頭，熱烈慶祝賴
比瑞亞終於看見和平曙光。泰勒從一九八九年起發動賴比瑞亞內戰，在九
零年代，總共造成二十萬人死亡，期間曾多次簽署和平協議，最後都宣告
破局。這次停火協定能否帶來真正和平，還有待觀察。賴比瑞亞的內戰，
終於暫時告一段落，政府和反抗軍十七號簽署停火協定，約定三十天內成
立臨時政府，現任總統泰勒不能參與。不過泰勒表示，自己不會立刻下台
。賴比瑞亞國防部長齊亞，十七號透過西非國家經濟共同體的安排，在迦
納首都阿克拉，代表賴國政府與兩支反抗軍團體，簽署停火協定，結束內
戰。賴比瑞亞國防部長齊亞賴比瑞亞和解民主聯盟領導賈尼停火協定在當
地時間星期三凌晨一點正式生效。雙方同意一個月內展開全面談判、籌組
過渡政府，但條件是現任總統泰勒、必須被排除在外。泰勒表示，儘管被
排除在外，但不會立刻下台，國防部長齊亞則聲稱，泰勒在明年一月總統
期滿之後，就會離開，但已經掌控賴國三分之二領土的反抗軍，希望泰勒
能儘早離開總統府。停火消息一傳出，首都蒙羅維亞的民眾紛紛湧上街頭
，熱烈慶祝賴比瑞亞終於看見和平曙光。泰勒從一九八九年起發動賴比瑞
亞內戰，在九零年代，總共造成二十萬人死亡，期間曾多次簽署和平協議
，最後都宣告破局。這次停火協定能否帶來真正和平，還有待觀察。賴比
瑞亞的內戰，終於暫時告一段落，政府和反抗軍十七號簽署停火協定，約
定三十天內成立臨時政府，現任總統泰勒不能參與。不過泰勒表示，自己
不會立刻下台。賴比瑞亞國防部長齊亞，十七號透過西非國家經濟共同體
的安排，在迦納首都阿克拉，代表賴國政府與兩支反抗軍團體，簽署停火
協定，結束內戰。賴比瑞亞國防部長齊亞賴比瑞亞和解民主聯盟領導賈尼
停火協定在當地時間星期三凌晨一點正式生效。雙方同意一個月內展開全
面談判、籌組過渡政府，但條件是現任總統泰勒、必須被排除在外。泰勒
表示，儘管被排除在外，但不會立刻下台，國防部長齊亞則聲稱，泰勒在
明年一月總統期滿之後，就會離開，但已經掌控賴國三分之二領土的反抗
軍，希望泰勒能儘早離開總統府。停火消息一傳出，首都蒙羅維亞的民眾
紛紛湧上街頭，熱烈慶祝賴比瑞亞終於看見和平曙光。泰勒從一九八九年
起發動賴比瑞亞內戰，在九零年代，總共造成二十萬人死亡，期間曾多次
簽署和平協議，最後都宣告破局。這次停火協定能否帶來真正和平，還有
待觀察。賴比瑞亞的內戰，終於暫時告一段落，政府和反抗軍十七號簽署
停火協定，約定三十天內成立臨時政府，現任總統泰勒不能參與。不過泰
勒表示，自己不會立刻下台。賴比瑞亞國防部長齊亞，十七號透過西非國
家經濟共同體的安排，在迦納首都阿克拉，代表賴國政府與兩支反抗軍團
體，簽署停火協定，結束內戰。賴比瑞亞國防部長齊亞賴比瑞亞和解民主
聯盟領導賈尼停火協定在當地時間星期三凌晨一點正式生效。雙方同意一
個月內展開全面談判、籌組過渡政府，但條件是現任總統泰勒、必須被排
除在外。泰勒表示，儘管被排除在外，但不會立刻下台，國防部長齊亞則
聲稱，泰勒在明年一月總統期滿之後，就會離開，但已經掌控賴國三分之
二領土的反抗軍，希望泰勒能儘早離開總統府。停火消息一傳出，首都蒙
羅維亞的民眾紛紛湧上街頭，熱烈慶祝賴比瑞亞終於看見和平曙光。泰勒
從一九八九年起發動賴比瑞亞內戰，在九零年代，總共造成二十萬人死亡
，期間曾多次簽署和平協議，最後都宣告破局。這次停火協定能否帶來真
正和平，還有待觀察。賴比瑞亞的內戰，終於暫時告一段落，政府和反抗
軍十七號簽署停火協定，約定三十天內成立臨時政府，現任總統泰勒不能
參與。不過泰勒表示，自己不會立刻下台。賴比瑞亞國防部長齊亞，十七
號透過西非國家經濟共同體的安排，在迦納首都阿克拉，代表賴國政府與
兩支反抗軍團體，簽署停火協定，結束內戰。賴比瑞亞國防部長齊亞賴比
瑞亞和解民主聯盟領導賈尼停火協定在當地時間星期三凌晨一點正式生效
。雙方同意一個月內展開全面談判、籌組過渡政府，但條件是現任總統泰
勒、必須被排除在外。泰勒表示，儘管被排除在外，但不會立刻下台，國
防部長齊亞則聲稱，泰勒在明年一月總統期滿之後，就會離開，但已經掌
控賴國三分之二領土的反抗軍，希望泰勒能儘早離開總統府。停火消息一
傳出，首都蒙羅維亞的民眾紛紛湧上街頭，熱烈慶祝賴比瑞亞終於看見和
平曙光。泰勒從一九八九年起發動賴比瑞亞內戰，在九零年代，總共造成
二十萬人死亡，期間曾多次簽署和平協議，最後都宣告破局。這次停火協
定能否帶來真正和平，還有待觀察。賴比瑞亞的內戰，終於暫時告一段落
，政府和反抗軍十七號簽署停火協定，約定三十天內成立臨時政府，現任
總統泰勒不能參與。不過泰勒表示，自己不會立刻下台。賴比瑞亞國防部
長齊亞，十七號透過西非國家經濟共同體的安排，在迦納首都阿克拉，代
表賴國政府與兩支反抗軍團體，簽署停火協定，結束內戰。賴比瑞亞國防
部長齊亞賴比瑞亞和解民主聯盟領導賈尼停火協定在當地時間星期三凌晨
一點正式生效。雙方同意一個月內展開全面談判、籌組過渡政府，但條件
是現任總統泰勒、必須被排除在外。泰勒表示，儘管被排除在外，但不會
立刻下台，國防部長齊亞則聲稱，泰勒在明年一月總統期滿之後，就會離
開，但已經掌控賴國三分之二領土的反抗軍，希望泰勒能儘早離開總統府
。停火消息一傳出，首都蒙羅維亞的民眾紛紛湧上街頭，熱烈慶祝賴比瑞
亞終於看見和平曙光。泰勒從一九八九年起發動賴比瑞亞內戰，在九零年
代，總共造成二十萬人死亡，期間曾多次簽署和平協議，最後都宣告破局
。這次停火協定能否帶來真正和平，還有待觀察。
