美國女兵潔西卡，在伊拉克戰爭中獲救，成為家喻戶曉的愛國英雄，不
過媒體最近報導，潔西卡的故事可能經過美化，以激發愛國情緒，讓
美國軍方大為光火。
自從英國廣播公司BBC播出美軍拯救女大兵林奇的紀錄片，暗指美軍
故意把營救過程塑造成好萊塢電影一樣，想藉機宣揚愛國精神之後，
相關報導就沒有停過，讓五角大廈官員相當火大。
五角大廈痛斥媒體道聽塗說，但是華盛頓郵報和CNN這兩天報導，林
奇的故事可能被軍方美化。
根據官方說法，年僅19歲的潔西卡林奇，隸屬於美軍第507維修連
，連隊因為迷路，遇到埋伏，林奇奮勇作戰，打光子彈，最後受傷被
擒。
美軍特種部隊是在敵方敢死隊員猛烈襲擊下，冒險救出林奇。
不過媒體得到的消息，林奇等人不是迷路，而是被指錯路。
而在意圖反抗時，林奇的槍根本被沙子卡住。
林奇是因為車子撞到翻覆卡車，才會被捕。
至於軍方所說，林奇受到槍擊，負責治療林奇的伊拉克醫生表示，林奇
只有一些骨折和外傷，沒有槍傷也沒有刺傷，而且當時醫院裡的伊拉
克士兵早就逃之夭夭，其他病人活脫脫在現場看了一部好萊塢動作電
美軍堅持拯救活動沒有加工，但是消息來源卻是指證歷歷，姑且不論真
假，林奇的故事已經讓她成為媒體紅人，就連她畫的畫，用過的飾品
都被拿出來高價拍賣，可能是林奇想都沒想過的情況。
