電子郵件雖然方便，但是眾多的垃圾郵件，也帶來困擾。
軟體業龍頭微軟公司最近在英美兩國，對濫發垃圾郵件的人提出控告，
希望給予濫發郵件者嚴重警告。
16號和17號兩天，軟體業龍頭微軟公司分別在英美兩國提出告訴，
指控15個公司和個人，對微軟公司的電腦系統以及客戶信箱，傳送
了超過二十億封的垃圾郵件。
（微軟公司法律總顧問史密斯：我想這項訊息，簡單來說，就是從事非
法濫發郵件的人是可以被追查到，而且抓個正著。
在法律之下有解決之道，阻止他們繼續這樣的活動。
）微軟公司表示，他們以過去追緝盜版軟體的經驗，追查了34個國家
的郵件，最後才鎖定這十五名被告。
他們希望尋求法律途徑來禁止這些人發送垃圾郵件，並要求支付損失賠
償。
15個訴訟中有12個是在美國的華盛頓州。
因為當地最近才通過了嚴格的反垃圾郵件法。
違法發送垃圾郵件的個人，每封郵件至少要付五百美元罰款，公司則要
付一千元美金。
（華盛頓州總檢察長葛蕾哥爾：百分之四十五的電子郵件是垃圾郵件，
每年送出的垃圾郵件有兩兆七千億封。
是美國郵局總送信量的十三倍。
）目前垃圾郵件的內容不斷翻新，偽裝的方式更是五花八門。
不但經常塞爆了使用者的信箱，還會影響網路傳輸速度，因此美國已經
有許多州正積極立法，打擊垃圾郵件。
歐盟的反垃圾郵件法也將在今年十月生效。
而微軟公司也不排除未來在其他國家提起類似的訴訟。
