立法院長王金平今天邀集朝野協商，討論召開臨時會事宜，行政院長游錫
坤也專程到立法院請託，希望立委盡速修法推動金改工作，不過由於游錫
坤先前數度批評立法院表現不佳，讓行政院無法做事，朝野黨鞭一見面就
爭吵不斷，朝野協商破裂，在野立委還要求，游錫坤必須先向立法院道歉
，再討論要不要召開臨時會。行政院長游錫坤率同行政院副院長林信義等
人，拜會立法院長王金平，在立法院的休會期間，行政院龍頭的大動作主
要是呼籲立法院召開臨時會審查財經法案，經過一下午的協商，朝野還是
沒有結論，不過包括台聯在內，都要求游錫坤向立法院道歉再談協商。。
四黨在野立委砲聲隆隆，除了召開記者會批評立法院應行政院要求召開的
臨時會，不但違背兩院平等的憲政體制，更重要的是，行政院主打的財經
六法金改法案，如果沒有配套法案，將來問題更大。召開臨時會讓朝野黨
鞭吵翻天，王金平宣佈明天再進行朝野協商，能不能有進展，就看閣揆的
態度了。公視新聞蔣靜怡陳信隆立法院長王金平今天邀集朝野協商，討論
召開臨時會事宜，行政院長游錫坤也專程到立法院請託，希望立委盡速修
法推動金改工作，不過由於游錫坤先前數度批評立法院表現不佳，讓行政
院無法做事，朝野黨鞭一見面就爭吵不斷，朝野協商破裂，在野立委還要
求，游錫坤必須先向立法院道歉，再討論要不要召開臨時會。行政院長游
錫坤率同行政院副院長林信義等人，拜會立法院長王金平，在立法院的休
會期間，行政院龍頭的大動作主要是呼籲立法院召開臨時會審查財經法案
，經過一下午的協商，朝野還是沒有結論，不過包括台聯在內，都要求游
錫坤向立法院道歉再談協商。。四黨在野立委砲聲隆隆，除了召開記者會
批評立法院應行政院要求召開的臨時會，不但違背兩院平等的憲政體制，
更重要的是，行政院主打的財經六法金改法案，如果沒有配套法案，將來
問題更大。召開臨時會讓朝野黨鞭吵翻天，王金平宣佈明天再進行朝野協
商，能不能有進展，就看閣揆的態度了。公視新聞蔣靜怡陳信隆立法院長
王金平今天邀集朝野協商，討論召開臨時會事宜，行政院長游錫坤也專程
到立法院請託，希望立委盡速修法推動金改工作，不過由於游錫坤先前數
度批評立法院表現不佳，讓行政院無法做事，朝野黨鞭一見面就爭吵不斷
，朝野協商破裂，在野立委還要求，游錫坤必須先向立法院道歉，再討論
要不要召開臨時會。行政院長游錫坤率同行政院副院長林信義等人，拜會
立法院長王金平，在立法院的休會期間，行政院龍頭的大動作主要是呼籲
立法院召開臨時會審查財經法案，經過一下午的協商，朝野還是沒有結論
，不過包括台聯在內，都要求游錫坤向立法院道歉再談協商。。四黨在野
立委砲聲隆隆，除了召開記者會批評立法院應行政院要求召開的臨時會，
不但違背兩院平等的憲政體制，更重要的是，行政院主打的財經六法金改
法案，如果沒有配套法案，將來問題更大。召開臨時會讓朝野黨鞭吵翻天
，王金平宣佈明天再進行朝野協商，能不能有進展，就看閣揆的態度了。
公視新聞蔣靜怡陳信隆立法院長王金平今天邀集朝野協商，討論召開臨時
會事宜，行政院長游錫坤也專程到立法院請託，希望立委盡速修法推動金
改工作，不過由於游錫坤先前數度批評立法院表現不佳，讓行政院無法做
事，朝野黨鞭一見面就爭吵不斷，朝野協商破裂，在野立委還要求，游錫
坤必須先向立法院道歉，再討論要不要召開臨時會。行政院長游錫坤率同
行政院副院長林信義等人，拜會立法院長王金平，在立法院的休會期間，
行政院龍頭的大動作主要是呼籲立法院召開臨時會審查財經法案，經過一
下午的協商，朝野還是沒有結論，不過包括台聯在內，都要求游錫坤向立
法院道歉再談協商。。四黨在野立委砲聲隆隆，除了召開記者會批評立法
院應行政院要求召開的臨時會，不但違背兩院平等的憲政體制，更重要的
是，行政院主打的財經六法金改法案，如果沒有配套法案，將來問題更大
。召開臨時會讓朝野黨鞭吵翻天，王金平宣佈明天再進行朝野協商，能不
能有進展，就看閣揆的態度了。公視新聞蔣靜怡陳信隆立法院長王金平今
天邀集朝野協商，討論召開臨時會事宜，行政院長游錫坤也專程到立法院
請託，希望立委盡速修法推動金改工作，不過由於游錫坤先前數度批評立
法院表現不佳，讓行政院無法做事，朝野黨鞭一見面就爭吵不斷，朝野協
商破裂，在野立委還要求，游錫坤必須先向立法院道歉，再討論要不要召
開臨時會。行政院長游錫坤率同行政院副院長林信義等人，拜會立法院長
王金平，在立法院的休會期間，行政院龍頭的大動作主要是呼籲立法院召
開臨時會審查財經法案，經過一下午的協商，朝野還是沒有結論，不過包
括台聯在內，都要求游錫坤向立法院道歉再談協商。。四黨在野立委砲聲
隆隆，除了召開記者會批評立法院應行政院要求召開的臨時會，不但違背
兩院平等的憲政體制，更重要的是，行政院主打的財經六法金改法案，如
果沒有配套法案，將來問題更大。召開臨時會讓朝野黨鞭吵翻天，王金平
宣佈明天再進行朝野協商，能不能有進展，就看閣揆的態度了。公視新聞
蔣靜怡陳信隆立法院長王金平今天邀集朝野協商，討論召開臨時會事宜，
行政院長游錫坤也專程到立法院請託，希望立委盡速修法推動金改工作，
不過由於游錫坤先前數度批評立法院表現不佳，讓行政院無法做事，朝野
黨鞭一見面就爭吵不斷，朝野協商破裂，在野立委還要求，游錫坤必須先
向立法院道歉，再討論要不要召開臨時會。行政院長游錫坤率同行政院副
院長林信義等人，拜會立法院長王金平，在立法院的休會期間，行政院龍
頭的大動作主要是呼籲立法院召開臨時會審查財經法案，經過一下午的協
商，朝野還是沒有結論，不過包括台聯在內，都要求游錫坤向立法院道歉
再談協商。。四黨在野立委砲聲隆隆，除了召開記者會批評立法院應行政
院要求召開的臨時會，不但違背兩院平等的憲政體制，更重要的是，行政
院主打的財經六法金改法案，如果沒有配套法案，將來問題更大。召開臨
時會讓朝野黨鞭吵翻天，王金平宣佈明天再進行朝野協商，能不能有進展
，就看閣揆的態度了。公視新聞蔣靜怡陳信隆
