電腦樂透彩頭彩又要加碼了，北銀今天宣佈，從6月21號到7月18號
共八期的樂透彩，每期頭彩彩金保證都有一億元。舉例來說，依照銷售金
額比例，如果頭彩只有五千萬，北銀就另外加上五千萬，讓頭彩達到一億
元，不過，如果頭彩已經超過一億元，以及當期沒人中獎，就不實施加碼
。此外，活動期間，樂透彩只要中一星，民眾憑彩券就能享有五星級飯店
住房和用餐優惠，中兩星和三星折價更多，北銀和飯店業者希望藉由聯合
促銷，帶來業績業績雙贏。電腦樂透彩頭彩又要加碼了，北銀今天宣佈，
從6月21號到7月18號共八期的樂透彩，每期頭彩彩金保證都有一億
元。舉例來說，依照銷售金額比例，如果頭彩只有五千萬，北銀就另外加
上五千萬，讓頭彩達到一億元，不過，如果頭彩已經超過一億元，以及當
期沒人中獎，就不實施加碼。此外，活動期間，樂透彩只要中一星，民眾
憑彩券就能享有五星級飯店住房和用餐優惠，中兩星和三星折價更多，北
銀和飯店業者希望藉由聯合促銷，帶來業績業績雙贏。電腦樂透彩頭彩又
要加碼了，北銀今天宣佈，從6月21號到7月18號共八期的樂透彩，
每期頭彩彩金保證都有一億元。舉例來說，依照銷售金額比例，如果頭彩
只有五千萬，北銀就另外加上五千萬，讓頭彩達到一億元，不過，如果頭
彩已經超過一億元，以及當期沒人中獎，就不實施加碼。此外，活動期間
，樂透彩只要中一星，民眾憑彩券就能享有五星級飯店住房和用餐優惠，
中兩星和三星折價更多，北銀和飯店業者希望藉由聯合促銷，帶來業績業
績雙贏。
