副總統呂秀蓮今天結束了出國訪問行程，在清晨六點鐘回到台灣。對於這
次跟美國波音公司之間的爭議，呂秀蓮再度表示遺憾，並且指責中共，才
是真正的幕後黑手。在桃園鄉親的簇擁下，呂秀蓮結束為期兩星期的民主
太平洋之旅，對於日前參訪美國波音公司生變，呂秀蓮再度指責幕後的黑
手就是中國。如果再不處理這項嚴重的警訊，將來勢必後患無窮。國不是
過境訪問，而是提升到準國是訪問，驚慌失措下施壓波音，讓波音再最後
一刻改變。072030這是嚴重的警訊，如果沒有處理，將來還會後患
無窮副總統還說，美國政府對波音在中國的壓力下退卻取消參訪，也向她
表達非常不妥當的立場。未來華航和波音的合約問題，行政院長游錫坤則
表達將交給航發會，在顧及國家利益的原則下，處理後續問題。公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導副總統呂秀蓮今天結束了出國訪問行程，在清晨六
點鐘回到台灣。對於這次跟美國波音公司之間的爭議，呂秀蓮再度表示遺
憾，並且指責中共，才是真正的幕後黑手。在桃園鄉親的簇擁下，呂秀蓮
結束為期兩星期的民主太平洋之旅，對於日前參訪美國波音公司生變，呂
秀蓮再度指責幕後的黑手就是中國。如果再不處理這項嚴重的警訊，將來
勢必後患無窮。國不是過境訪問，而是提升到準國是訪問，驚慌失措下施
壓波音，讓波音再最後一刻改變。072030這是嚴重的警訊，如果沒
有處理，將來還會後患無窮副總統還說，美國政府對波音在中國的壓力下
退卻取消參訪，也向她表達非常不妥當的立場。未來華航和波音的合約問
題，行政院長游錫坤則表達將交給航發會，在顧及國家利益的原則下，處
理後續問題。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導副總統呂秀蓮今天結束了出
國訪問行程，在清晨六點鐘回到台灣。對於這次跟美國波音公司之間的爭
議，呂秀蓮再度表示遺憾，並且指責中共，才是真正的幕後黑手。在桃園
鄉親的簇擁下，呂秀蓮結束為期兩星期的民主太平洋之旅，對於日前參訪
美國波音公司生變，呂秀蓮再度指責幕後的黑手就是中國。如果再不處理
這項嚴重的警訊，將來勢必後患無窮。國不是過境訪問，而是提升到準國
是訪問，驚慌失措下施壓波音，讓波音再最後一刻改變。072030這
是嚴重的警訊，如果沒有處理，將來還會後患無窮副總統還說，美國政府
對波音在中國的壓力下退卻取消參訪，也向她表達非常不妥當的立場。未
來華航和波音的合約問題，行政院長游錫坤則表達將交給航發會，在顧及
國家利益的原則下，處理後續問題。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導副總
統呂秀蓮今天結束了出國訪問行程，在清晨六點鐘回到台灣。對於這次跟
美國波音公司之間的爭議，呂秀蓮再度表示遺憾，並且指責中共，才是真
正的幕後黑手。在桃園鄉親的簇擁下，呂秀蓮結束為期兩星期的民主太平
洋之旅，對於日前參訪美國波音公司生變，呂秀蓮再度指責幕後的黑手就
是中國。如果再不處理這項嚴重的警訊，將來勢必後患無窮。國不是過境
訪問，而是提升到準國是訪問，驚慌失措下施壓波音，讓波音再最後一刻
改變。072030這是嚴重的警訊，如果沒有處理，將來還會後患無窮
副總統還說，美國政府對波音在中國的壓力下退卻取消參訪，也向她表達
非常不妥當的立場。未來華航和波音的合約問題，行政院長游錫坤則表達
將交給航發會，在顧及國家利益的原則下，處理後續問題。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導副總統呂秀蓮今天結束了出國訪問行程，在清晨六點鐘
回到台灣。對於這次跟美國波音公司之間的爭議，呂秀蓮再度表示遺憾，
並且指責中共，才是真正的幕後黑手。在桃園鄉親的簇擁下，呂秀蓮結束
為期兩星期的民主太平洋之旅，對於日前參訪美國波音公司生變，呂秀蓮
再度指責幕後的黑手就是中國。如果再不處理這項嚴重的警訊，將來勢必
後患無窮。國不是過境訪問，而是提升到準國是訪問，驚慌失措下施壓波
音，讓波音再最後一刻改變。072030這是嚴重的警訊，如果沒有處
理，將來還會後患無窮副總統還說，美國政府對波音在中國的壓力下退卻
取消參訪，也向她表達非常不妥當的立場。未來華航和波音的合約問題，
行政院長游錫坤則表達將交給航發會，在顧及國家利益的原則下，處理後
續問題。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導副總統呂秀蓮今天結束了出國訪
問行程，在清晨六點鐘回到台灣。對於這次跟美國波音公司之間的爭議，
呂秀蓮再度表示遺憾，並且指責中共，才是真正的幕後黑手。在桃園鄉親
的簇擁下，呂秀蓮結束為期兩星期的民主太平洋之旅，對於日前參訪美國
波音公司生變，呂秀蓮再度指責幕後的黑手就是中國。如果再不處理這項
嚴重的警訊，將來勢必後患無窮。國不是過境訪問，而是提升到準國是訪
問，驚慌失措下施壓波音，讓波音再最後一刻改變。072030這是嚴
重的警訊，如果沒有處理，將來還會後患無窮副總統還說，美國政府對波
音在中國的壓力下退卻取消參訪，也向她表達非常不妥當的立場。未來華
航和波音的合約問題，行政院長游錫坤則表達將交給航發會，在顧及國家
利益的原則下，處理後續問題。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導副總統呂
秀蓮今天結束了出國訪問行程，在清晨六點鐘回到台灣。對於這次跟美國
波音公司之間的爭議，呂秀蓮再度表示遺憾，並且指責中共，才是真正的
幕後黑手。在桃園鄉親的簇擁下，呂秀蓮結束為期兩星期的民主太平洋之
旅，對於日前參訪美國波音公司生變，呂秀蓮再度指責幕後的黑手就是中
國。如果再不處理這項嚴重的警訊，將來勢必後患無窮。國不是過境訪問
，而是提升到準國是訪問，驚慌失措下施壓波音，讓波音再最後一刻改變
。072030這是嚴重的警訊，如果沒有處理，將來還會後患無窮副總
統還說，美國政府對波音在中國的壓力下退卻取消參訪，也向她表達非常
不妥當的立場。未來華航和波音的合約問題，行政院長游錫坤則表達將交
給航發會，在顧及國家利益的原則下，處理後續問題。公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導副總統呂秀蓮今天結束了出國訪問行程，在清晨六點鐘回到
台灣。對於這次跟美國波音公司之間的爭議，呂秀蓮再度表示遺憾，並且
指責中共，才是真正的幕後黑手。在桃園鄉親的簇擁下，呂秀蓮結束為期
兩星期的民主太平洋之旅，對於日前參訪美國波音公司生變，呂秀蓮再度
指責幕後的黑手就是中國。如果再不處理這項嚴重的警訊，將來勢必後患
無窮。國不是過境訪問，而是提升到準國是訪問，驚慌失措下施壓波音，
讓波音再最後一刻改變。072030這是嚴重的警訊，如果沒有處理，
將來還會後患無窮副總統還說，美國政府對波音在中國的壓力下退卻取消
參訪，也向她表達非常不妥當的立場。未來華航和波音的合約問題，行政
院長游錫坤則表達將交給航發會，在顧及國家利益的原則下，處理後續問
題。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
