國際知名的英國足球明星貝克漢，17號確定要換東家，離開待了13年
的英國曼徹斯特聯隊，轉而為西班牙的皇家馬德里隊效力，年薪七百多萬
美元，大約台幣兩億四千多萬。在大批媒體和球迷期待下，貝克漢夫婦1
8號抵達日本，為廣告進行宣傳。貝克漢受到多支球隊延攬，動向受到國
際關注，17號消息證實，他將為西班牙的皇家馬德里隊效力，代價是年
薪七百多萬美元，大約台幣兩億四千多萬，義大利巴塞隆納隊只有忍痛放
棄。(soundbite)我們給了貝克漢很好的條件，但我們也不會
用天價簽下貝克漢，免得血本無歸。現年28歲的貝克漢，擔任曼聯隊的
隊長，紮實的球技老東家六度拿下聯賽冠軍，1999年更替曼聯隊拿下
英超杯，聯邦杯和歐洲冠軍杯三項冠軍。他的招牌雞冠頭，更成為球迷爭
相模仿的對象。而帥氣的外表，也讓貝克漢成為媒體寵兒，代言的商品，
銷量必定大增。人氣鼎盛的貝克漢換東家，預料也將造成球迷轉台效應。
不過也有人表示，擔心偶像和新隊友的默契不夠好。貝克漢七月二號正式
簽約，披掛上陣，表現如何，到時就能見分曉。國際知名的英國足球明星
貝克漢，17號確定要換東家，離開待了13年的英國曼徹斯特聯隊，轉
而為西班牙的皇家馬德里隊效力，年薪七百多萬美元，大約台幣兩億四千
多萬。在大批媒體和球迷期待下，貝克漢夫婦18號抵達日本，為廣告進
行宣傳。貝克漢受到多支球隊延攬，動向受到國際關注，17號消息證實
，他將為西班牙的皇家馬德里隊效力，代價是年薪七百多萬美元，大約台
幣兩億四千多萬，義大利巴塞隆納隊只有忍痛放棄。(soundbit
e)我們給了貝克漢很好的條件，但我們也不會用天價簽下貝克漢，免得
血本無歸。現年28歲的貝克漢，擔任曼聯隊的隊長，紮實的球技老東家
六度拿下聯賽冠軍，1999年更替曼聯隊拿下英超杯，聯邦杯和歐洲冠
軍杯三項冠軍。他的招牌雞冠頭，更成為球迷爭相模仿的對象。而帥氣的
外表，也讓貝克漢成為媒體寵兒，代言的商品，銷量必定大增。人氣鼎盛
的貝克漢換東家，預料也將造成球迷轉台效應。不過也有人表示，擔心偶
像和新隊友的默契不夠好。貝克漢七月二號正式簽約，披掛上陣，表現如
何，到時就能見分曉。國際知名的英國足球明星貝克漢，17號確定要換
東家，離開待了13年的英國曼徹斯特聯隊，轉而為西班牙的皇家馬德里
隊效力，年薪七百多萬美元，大約台幣兩億四千多萬。在大批媒體和球迷
期待下，貝克漢夫婦18號抵達日本，為廣告進行宣傳。貝克漢受到多支
球隊延攬，動向受到國際關注，17號消息證實，他將為西班牙的皇家馬
德里隊效力，代價是年薪七百多萬美元，大約台幣兩億四千多萬，義大利
巴塞隆納隊只有忍痛放棄。(soundbite)我們給了貝克漢很好
的條件，但我們也不會用天價簽下貝克漢，免得血本無歸。現年28歲的
貝克漢，擔任曼聯隊的隊長，紮實的球技老東家六度拿下聯賽冠軍，19
99年更替曼聯隊拿下英超杯，聯邦杯和歐洲冠軍杯三項冠軍。他的招牌
雞冠頭，更成為球迷爭相模仿的對象。而帥氣的外表，也讓貝克漢成為媒
體寵兒，代言的商品，銷量必定大增。人氣鼎盛的貝克漢換東家，預料也
將造成球迷轉台效應。不過也有人表示，擔心偶像和新隊友的默契不夠好
。貝克漢七月二號正式簽約，披掛上陣，表現如何，到時就能見分曉。國
際知名的英國足球明星貝克漢，17號確定要換東家，離開待了13年的
英國曼徹斯特聯隊，轉而為西班牙的皇家馬德里隊效力，年薪七百多萬美
元，大約台幣兩億四千多萬。在大批媒體和球迷期待下，貝克漢夫婦18
號抵達日本，為廣告進行宣傳。貝克漢受到多支球隊延攬，動向受到國際
關注，17號消息證實，他將為西班牙的皇家馬德里隊效力，代價是年薪
七百多萬美元，大約台幣兩億四千多萬，義大利巴塞隆納隊只有忍痛放棄
。(soundbite)我們給了貝克漢很好的條件，但我們也不會用
天價簽下貝克漢，免得血本無歸。現年28歲的貝克漢，擔任曼聯隊的隊
長，紮實的球技老東家六度拿下聯賽冠軍，1999年更替曼聯隊拿下英
超杯，聯邦杯和歐洲冠軍杯三項冠軍。他的招牌雞冠頭，更成為球迷爭相
模仿的對象。而帥氣的外表，也讓貝克漢成為媒體寵兒，代言的商品，銷
量必定大增。人氣鼎盛的貝克漢換東家，預料也將造成球迷轉台效應。不
過也有人表示，擔心偶像和新隊友的默契不夠好。貝克漢七月二號正式簽
約，披掛上陣，表現如何，到時就能見分曉。國際知名的英國足球明星貝
克漢，17號確定要換東家，離開待了13年的英國曼徹斯特聯隊，轉而
為西班牙的皇家馬德里隊效力，年薪七百多萬美元，大約台幣兩億四千多
萬。在大批媒體和球迷期待下，貝克漢夫婦18號抵達日本，為廣告進行
宣傳。貝克漢受到多支球隊延攬，動向受到國際關注，17號消息證實，
他將為西班牙的皇家馬德里隊效力，代價是年薪七百多萬美元，大約台幣
兩億四千多萬，義大利巴塞隆納隊只有忍痛放棄。(soundbite
)我們給了貝克漢很好的條件，但我們也不會用天價簽下貝克漢，免得血
本無歸。現年28歲的貝克漢，擔任曼聯隊的隊長，紮實的球技老東家六
度拿下聯賽冠軍，1999年更替曼聯隊拿下英超杯，聯邦杯和歐洲冠軍
杯三項冠軍。他的招牌雞冠頭，更成為球迷爭相模仿的對象。而帥氣的外
表，也讓貝克漢成為媒體寵兒，代言的商品，銷量必定大增。人氣鼎盛的
貝克漢換東家，預料也將造成球迷轉台效應。不過也有人表示，擔心偶像
和新隊友的默契不夠好。貝克漢七月二號正式簽約，披掛上陣，表現如何
，到時就能見分曉。國際知名的英國足球明星貝克漢，17號確定要換東
家，離開待了13年的英國曼徹斯特聯隊，轉而為西班牙的皇家馬德里隊
效力，年薪七百多萬美元，大約台幣兩億四千多萬。在大批媒體和球迷期
待下，貝克漢夫婦18號抵達日本，為廣告進行宣傳。貝克漢受到多支球
隊延攬，動向受到國際關注，17號消息證實，他將為西班牙的皇家馬德
里隊效力，代價是年薪七百多萬美元，大約台幣兩億四千多萬，義大利巴
塞隆納隊只有忍痛放棄。(soundbite)我們給了貝克漢很好的
條件，但我們也不會用天價簽下貝克漢，免得血本無歸。現年28歲的貝
克漢，擔任曼聯隊的隊長，紮實的球技老東家六度拿下聯賽冠軍，199
9年更替曼聯隊拿下英超杯，聯邦杯和歐洲冠軍杯三項冠軍。他的招牌雞
冠頭，更成為球迷爭相模仿的對象。而帥氣的外表，也讓貝克漢成為媒體
寵兒，代言的商品，銷量必定大增。人氣鼎盛的貝克漢換東家，預料也將
造成球迷轉台效應。不過也有人表示，擔心偶像和新隊友的默契不夠好。
貝克漢七月二號正式簽約，披掛上陣，表現如何，到時就能見分曉。國際
知名的英國足球明星貝克漢，17號確定要換東家，離開待了13年的英
國曼徹斯特聯隊，轉而為西班牙的皇家馬德里隊效力，年薪七百多萬美元
，大約台幣兩億四千多萬。在大批媒體和球迷期待下，貝克漢夫婦18號
抵達日本，為廣告進行宣傳。貝克漢受到多支球隊延攬，動向受到國際關
注，17號消息證實，他將為西班牙的皇家馬德里隊效力，代價是年薪七
百多萬美元，大約台幣兩億四千多萬，義大利巴塞隆納隊只有忍痛放棄。
(soundbite)我們給了貝克漢很好的條件，但我們也不會用天
價簽下貝克漢，免得血本無歸。現年28歲的貝克漢，擔任曼聯隊的隊長
，紮實的球技老東家六度拿下聯賽冠軍，1999年更替曼聯隊拿下英超
杯，聯邦杯和歐洲冠軍杯三項冠軍。他的招牌雞冠頭，更成為球迷爭相模
仿的對象。而帥氣的外表，也讓貝克漢成為媒體寵兒，代言的商品，銷量
必定大增。人氣鼎盛的貝克漢換東家，預料也將造成球迷轉台效應。不過
也有人表示，擔心偶像和新隊友的默契不夠好。貝克漢七月二號正式簽約
，披掛上陣，表現如何，到時就能見分曉。國際知名的英國足球明星貝克
漢，17號確定要換東家，離開待了13年的英國曼徹斯特聯隊，轉而為
西班牙的皇家馬德里隊效力，年薪七百多萬美元，大約台幣兩億四千多萬
。在大批媒體和球迷期待下，貝克漢夫婦18號抵達日本，為廣告進行宣
傳。貝克漢受到多支球隊延攬，動向受到國際關注，17號消息證實，他
將為西班牙的皇家馬德里隊效力，代價是年薪七百多萬美元，大約台幣兩
億四千多萬，義大利巴塞隆納隊只有忍痛放棄。(soundbite)
我們給了貝克漢很好的條件，但我們也不會用天價簽下貝克漢，免得血本
無歸。現年28歲的貝克漢，擔任曼聯隊的隊長，紮實的球技老東家六度
拿下聯賽冠軍，1999年更替曼聯隊拿下英超杯，聯邦杯和歐洲冠軍杯
三項冠軍。他的招牌雞冠頭，更成為球迷爭相模仿的對象。而帥氣的外表
，也讓貝克漢成為媒體寵兒，代言的商品，銷量必定大增。人氣鼎盛的貝
克漢換東家，預料也將造成球迷轉台效應。不過也有人表示，擔心偶像和
新隊友的默契不夠好。貝克漢七月二號正式簽約，披掛上陣，表現如何，
到時就能見分曉。國際知名的英國足球明星貝克漢，17號確定要換東家
，離開待了13年的英國曼徹斯特聯隊，轉而為西班牙的皇家馬德里隊效
力，年薪七百多萬美元，大約台幣兩億四千多萬。在大批媒體和球迷期待
下，貝克漢夫婦18號抵達日本，為廣告進行宣傳。貝克漢受到多支球隊
延攬，動向受到國際關注，17號消息證實，他將為西班牙的皇家馬德里
隊效力，代價是年薪七百多萬美元，大約台幣兩億四千多萬，義大利巴塞
隆納隊只有忍痛放棄。(soundbite)我們給了貝克漢很好的條
件，但我們也不會用天價簽下貝克漢，免得血本無歸。現年28歲的貝克
漢，擔任曼聯隊的隊長，紮實的球技老東家六度拿下聯賽冠軍，1999
年更替曼聯隊拿下英超杯，聯邦杯和歐洲冠軍杯三項冠軍。他的招牌雞冠
頭，更成為球迷爭相模仿的對象。而帥氣的外表，也讓貝克漢成為媒體寵
兒，代言的商品，銷量必定大增。人氣鼎盛的貝克漢換東家，預料也將造
成球迷轉台效應。不過也有人表示，擔心偶像和新隊友的默契不夠好。貝
克漢七月二號正式簽約，披掛上陣，表現如何，到時就能見分曉。國際知
名的英國足球明星貝克漢，17號確定要換東家，離開待了13年的英國
曼徹斯特聯隊，轉而為西班牙的皇家馬德里隊效力，年薪七百多萬美元，
大約台幣兩億四千多萬。在大批媒體和球迷期待下，貝克漢夫婦18號抵
達日本，為廣告進行宣傳。貝克漢受到多支球隊延攬，動向受到國際關注
，17號消息證實，他將為西班牙的皇家馬德里隊效力，代價是年薪七百
多萬美元，大約台幣兩億四千多萬，義大利巴塞隆納隊只有忍痛放棄。(
soundbite)我們給了貝克漢很好的條件，但我們也不會用天價
簽下貝克漢，免得血本無歸。現年28歲的貝克漢，擔任曼聯隊的隊長，
紮實的球技老東家六度拿下聯賽冠軍，1999年更替曼聯隊拿下英超杯
，聯邦杯和歐洲冠軍杯三項冠軍。他的招牌雞冠頭，更成為球迷爭相模仿
的對象。而帥氣的外表，也讓貝克漢成為媒體寵兒，代言的商品，銷量必
定大增。人氣鼎盛的貝克漢換東家，預料也將造成球迷轉台效應。不過也
有人表示，擔心偶像和新隊友的默契不夠好。貝克漢七月二號正式簽約，
披掛上陣，表現如何，到時就能見分曉。
