大法官被提名人，同時也是政大法律系的法治斌教授，今天上午因為心肌
梗塞過世，享年52歲。由於法治斌教授交給立法院的健康檢察報告，顯
示各項健康無異狀，引起即將審查大法官的立法委員質疑，如果健康檢察
的可信度不夠，立院應該以問卷的方式獲得各項資料今天上午，大法官被
提名人法治斌過世的消息傳來，讓原本就有意以問卷型態要求大法官填答
各項資料的國民黨，更加堅持大法官提名人選各項資料公開的重要性司法
改革團體則早已研議以題庫方式設計問題，一方面避免大法官提名人在立
法院審查時遭到不當題目的羞辱，一方面能讓民眾瞭解大法官腦中所思所
想。但司改團體認為，這次被提名人的死因，屬於健檢範圍以外，被提名
人的健康狀態應據實提供，但不能作為適任與否的標準，題庫裡應該設計
的，還是以有關憲政的問題比較合適。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導大
法官被提名人，同時也是政大法律系的法治斌教授，今天上午因為心肌梗
塞過世，享年52歲。由於法治斌教授交給立法院的健康檢察報告，顯示
各項健康無異狀，引起即將審查大法官的立法委員質疑，如果健康檢察的
可信度不夠，立院應該以問卷的方式獲得各項資料今天上午，大法官被提
名人法治斌過世的消息傳來，讓原本就有意以問卷型態要求大法官填答各
項資料的國民黨，更加堅持大法官提名人選各項資料公開的重要性司法改
革團體則早已研議以題庫方式設計問題，一方面避免大法官提名人在立法
院審查時遭到不當題目的羞辱，一方面能讓民眾瞭解大法官腦中所思所想
。但司改團體認為，這次被提名人的死因，屬於健檢範圍以外，被提名人
的健康狀態應據實提供，但不能作為適任與否的標準，題庫裡應該設計的
，還是以有關憲政的問題比較合適。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導大法
官被提名人，同時也是政大法律系的法治斌教授，今天上午因為心肌梗塞
過世，享年52歲。由於法治斌教授交給立法院的健康檢察報告，顯示各
項健康無異狀，引起即將審查大法官的立法委員質疑，如果健康檢察的可
信度不夠，立院應該以問卷的方式獲得各項資料今天上午，大法官被提名
人法治斌過世的消息傳來，讓原本就有意以問卷型態要求大法官填答各項
資料的國民黨，更加堅持大法官提名人選各項資料公開的重要性司法改革
團體則早已研議以題庫方式設計問題，一方面避免大法官提名人在立法院
審查時遭到不當題目的羞辱，一方面能讓民眾瞭解大法官腦中所思所想。
但司改團體認為，這次被提名人的死因，屬於健檢範圍以外，被提名人的
健康狀態應據實提供，但不能作為適任與否的標準，題庫裡應該設計的，
還是以有關憲政的問題比較合適。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導大法官
被提名人，同時也是政大法律系的法治斌教授，今天上午因為心肌梗塞過
世，享年52歲。由於法治斌教授交給立法院的健康檢察報告，顯示各項
健康無異狀，引起即將審查大法官的立法委員質疑，如果健康檢察的可信
度不夠，立院應該以問卷的方式獲得各項資料今天上午，大法官被提名人
法治斌過世的消息傳來，讓原本就有意以問卷型態要求大法官填答各項資
料的國民黨，更加堅持大法官提名人選各項資料公開的重要性司法改革團
體則早已研議以題庫方式設計問題，一方面避免大法官提名人在立法院審
查時遭到不當題目的羞辱，一方面能讓民眾瞭解大法官腦中所思所想。但
司改團體認為，這次被提名人的死因，屬於健檢範圍以外，被提名人的健
康狀態應據實提供，但不能作為適任與否的標準，題庫裡應該設計的，還
是以有關憲政的問題比較合適。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
