美軍在伊拉克展開的沙漠蠍子掃蕩行動17號進入第三天，這個行動號稱
要維護治安籠絡民心，但是今天下午四點多，巴格達卻傳出槍擊事件。大
約三百名前伊拉克軍人，在美軍巴格達總部外示威，要求美軍還給他們薪
水以及工作，油田收入不該任由美軍支配。示威民眾並向美軍投擲石塊，
美軍開槍還擊，造成至少兩人死亡，一人受傷。沙漠蠍子掃蕩行動進行三
天來，已經逮捕四百多人，伊拉克民眾指責美軍濫捕無辜，寧可錯殺一百
不可放過一人的手段過於蠻橫。美軍則說，昨天有一名美軍被狙擊身亡，
必須全面戒備。美軍在伊拉克展開的沙漠蠍子掃蕩行動17號進入第三天
，這個行動號稱要維護治安籠絡民心，但是今天下午四點多，巴格達卻傳
出槍擊事件。大約三百名前伊拉克軍人，在美軍巴格達總部外示威，要求
美軍還給他們薪水以及工作，油田收入不該任由美軍支配。示威民眾並向
美軍投擲石塊，美軍開槍還擊，造成至少兩人死亡，一人受傷。沙漠蠍子
掃蕩行動進行三天來，已經逮捕四百多人，伊拉克民眾指責美軍濫捕無辜
，寧可錯殺一百不可放過一人的手段過於蠻橫。美軍則說，昨天有一名美
軍被狙擊身亡，必須全面戒備。美軍在伊拉克展開的沙漠蠍子掃蕩行動1
7號進入第三天，這個行動號稱要維護治安籠絡民心，但是今天下午四點
多，巴格達卻傳出槍擊事件。大約三百名前伊拉克軍人，在美軍巴格達總
部外示威，要求美軍還給他們薪水以及工作，油田收入不該任由美軍支配
。示威民眾並向美軍投擲石塊，美軍開槍還擊，造成至少兩人死亡，一人
受傷。沙漠蠍子掃蕩行動進行三天來，已經逮捕四百多人，伊拉克民眾指
責美軍濫捕無辜，寧可錯殺一百不可放過一人的手段過於蠻橫。美軍則說
，昨天有一名美軍被狙擊身亡，必須全面戒備。美軍在伊拉克展開的沙漠
蠍子掃蕩行動17號進入第三天，這個行動號稱要維護治安籠絡民心，但
是今天下午四點多，巴格達卻傳出槍擊事件。大約三百名前伊拉克軍人，
在美軍巴格達總部外示威，要求美軍還給他們薪水以及工作，油田收入不
該任由美軍支配。示威民眾並向美軍投擲石塊，美軍開槍還擊，造成至少
兩人死亡，一人受傷。沙漠蠍子掃蕩行動進行三天來，已經逮捕四百多人
，伊拉克民眾指責美軍濫捕無辜，寧可錯殺一百不可放過一人的手段過於
蠻橫。美軍則說，昨天有一名美軍被狙擊身亡，必須全面戒備。美軍在伊
拉克展開的沙漠蠍子掃蕩行動17號進入第三天，這個行動號稱要維護治
安籠絡民心，但是今天下午四點多，巴格達卻傳出槍擊事件。大約三百名
前伊拉克軍人，在美軍巴格達總部外示威，要求美軍還給他們薪水以及工
作，油田收入不該任由美軍支配。示威民眾並向美軍投擲石塊，美軍開槍
還擊，造成至少兩人死亡，一人受傷。沙漠蠍子掃蕩行動進行三天來，已
經逮捕四百多人，伊拉克民眾指責美軍濫捕無辜，寧可錯殺一百不可放過
一人的手段過於蠻橫。美軍則說，昨天有一名美軍被狙擊身亡，必須全面
戒備。
