針對高明見所引起的爭議，行政院的抗疫總指揮李明亮今天也說話了。他
表示，我國一共接到兩次邀請函，不過第一次是WHO透過中國大陸轉來
傳真，我方並不承認。後來是WHO再傳來一封EMAIL，我國才接受
邀請。李明亮說，用email傳來的邀請函，抬頭寫的是台灣，但是名
單上並沒有高明見，所以他並不是台灣代表團的成員。對於這一次的爭議
，李明亮希望，政治口水不要扯上防疫工作。針對高明見所引起的爭議，
行政院的抗疫總指揮李明亮今天也說話了。他表示，我國一共接到兩次邀
請函，不過第一次是WHO透過中國大陸轉來傳真，我方並不承認。後來
是WHO再傳來一封EMAIL，我國才接受邀請。李明亮說，用ema
il傳來的邀請函，抬頭寫的是台灣，但是名單上並沒有高明見，所以他
並不是台灣代表團的成員。對於這一次的爭議，李明亮希望，政治口水不
要扯上防疫工作。針對高明見所引起的爭議，行政院的抗疫總指揮李明亮
今天也說話了。他表示，我國一共接到兩次邀請函，不過第一次是WHO
透過中國大陸轉來傳真，我方並不承認。後來是WHO再傳來一封EMA
IL，我國才接受邀請。李明亮說，用email傳來的邀請函，抬頭寫
的是台灣，但是名單上並沒有高明見，所以他並不是台灣代表團的成員。
對於這一次的爭議，李明亮希望，政治口水不要扯上防疫工作。針對高明
見所引起的爭議，行政院的抗疫總指揮李明亮今天也說話了。他表示，我
國一共接到兩次邀請函，不過第一次是WHO透過中國大陸轉來傳真，我
方並不承認。後來是WHO再傳來一封EMAIL，我國才接受邀請。李
明亮說，用email傳來的邀請函，抬頭寫的是台灣，但是名單上並沒
有高明見，所以他並不是台灣代表團的成員。對於這一次的爭議，李明亮
希望，政治口水不要扯上防疫工作。針對高明見所引起的爭議，行政院的
抗疫總指揮李明亮今天也說話了。他表示，我國一共接到兩次邀請函，不
過第一次是WHO透過中國大陸轉來傳真，我方並不承認。後來是WHO
再傳來一封EMAIL，我國才接受邀請。李明亮說，用email傳來
的邀請函，抬頭寫的是台灣，但是名單上並沒有高明見，所以他並不是台
灣代表團的成員。對於這一次的爭議，李明亮希望，政治口水不要扯上防
疫工作。
