台灣從WHO旅遊警示區名單除名，原本因疫情受到影響的世貿中心各項
展覽終於能正常舉辦，外貿協會表示，家具展這個週末就會上場，電腦應
用展更預期能吸引20萬以上的人潮，工商界則呼籲政府，看看香港新加
坡政府的做法，協助觀光產業復甦。世貿展覽會場，因為SARS已經像
這樣空蕩了兩個月，直到昨天傳出好消息，外貿協會馬上對發出23萬封
email，今天一早就接獲不少善意回應。這個週末將由家具展打頭陣
，七月底的電腦應用展，也可望吸引悶了好久的國內消費者，人潮很可能
突破去年的20萬。另一方面，工商界雖看好各項產業隨除名逐漸復甦，
但有的業者呼籲政府，看看星港政府做法，加速國內受創嚴重的觀光產業
復甦。應邀對工商界演講的台大醫院感染科主任張上淳說，疫情現在是控
制了，對於並無科學根據的季節性傳染之說，要特別注意。台下聽眾，產
業跨及海峽兩岸的不在少數，防疫工作將成為他們建構事業版圖的關鍵因
素之一。。張玉菁陳柏諭台灣從WHO旅遊警示區名單除名，原本因疫情
受到影響的世貿中心各項展覽終於能正常舉辦，外貿協會表示，家具展這
個週末就會上場，電腦應用展更預期能吸引20萬以上的人潮，工商界則
呼籲政府，看看香港新加坡政府的做法，協助觀光產業復甦。世貿展覽會
場，因為SARS已經像這樣空蕩了兩個月，直到昨天傳出好消息，外貿
協會馬上對發出23萬封email，今天一早就接獲不少善意回應。這
個週末將由家具展打頭陣，七月底的電腦應用展，也可望吸引悶了好久的
國內消費者，人潮很可能突破去年的20萬。另一方面，工商界雖看好各
項產業隨除名逐漸復甦，但有的業者呼籲政府，看看星港政府做法，加速
國內受創嚴重的觀光產業復甦。應邀對工商界演講的台大醫院感染科主任
張上淳說，疫情現在是控制了，對於並無科學根據的季節性傳染之說，要
特別注意。台下聽眾，產業跨及海峽兩岸的不在少數，防疫工作將成為他
們建構事業版圖的關鍵因素之一。。張玉菁陳柏諭台灣從WHO旅遊警示
區名單除名，原本因疫情受到影響的世貿中心各項展覽終於能正常舉辦，
外貿協會表示，家具展這個週末就會上場，電腦應用展更預期能吸引20
萬以上的人潮，工商界則呼籲政府，看看香港新加坡政府的做法，協助觀
光產業復甦。世貿展覽會場，因為SARS已經像這樣空蕩了兩個月，直
到昨天傳出好消息，外貿協會馬上對發出23萬封email，今天一早
就接獲不少善意回應。這個週末將由家具展打頭陣，七月底的電腦應用展
，也可望吸引悶了好久的國內消費者，人潮很可能突破去年的20萬。另
一方面，工商界雖看好各項產業隨除名逐漸復甦，但有的業者呼籲政府，
看看星港政府做法，加速國內受創嚴重的觀光產業復甦。應邀對工商界演
講的台大醫院感染科主任張上淳說，疫情現在是控制了，對於並無科學根
據的季節性傳染之說，要特別注意。台下聽眾，產業跨及海峽兩岸的不在
少數，防疫工作將成為他們建構事業版圖的關鍵因素之一。。張玉菁陳柏
諭台灣從WHO旅遊警示區名單除名，原本因疫情受到影響的世貿中心各
項展覽終於能正常舉辦，外貿協會表示，家具展這個週末就會上場，電腦
應用展更預期能吸引20萬以上的人潮，工商界則呼籲政府，看看香港新
加坡政府的做法，協助觀光產業復甦。世貿展覽會場，因為SARS已經
像這樣空蕩了兩個月，直到昨天傳出好消息，外貿協會馬上對發出23萬
封email，今天一早就接獲不少善意回應。這個週末將由家具展打頭
陣，七月底的電腦應用展，也可望吸引悶了好久的國內消費者，人潮很可
能突破去年的20萬。另一方面，工商界雖看好各項產業隨除名逐漸復甦
，但有的業者呼籲政府，看看星港政府做法，加速國內受創嚴重的觀光產
業復甦。應邀對工商界演講的台大醫院感染科主任張上淳說，疫情現在是
控制了，對於並無科學根據的季節性傳染之說，要特別注意。台下聽眾，
產業跨及海峽兩岸的不在少數，防疫工作將成為他們建構事業版圖的關鍵
因素之一。。張玉菁陳柏諭台灣從WHO旅遊警示區名單除名，原本因疫
情受到影響的世貿中心各項展覽終於能正常舉辦，外貿協會表示，家具展
這個週末就會上場，電腦應用展更預期能吸引20萬以上的人潮，工商界
則呼籲政府，看看香港新加坡政府的做法，協助觀光產業復甦。世貿展覽
會場，因為SARS已經像這樣空蕩了兩個月，直到昨天傳出好消息，外
貿協會馬上對發出23萬封email，今天一早就接獲不少善意回應。
這個週末將由家具展打頭陣，七月底的電腦應用展，也可望吸引悶了好久
的國內消費者，人潮很可能突破去年的20萬。另一方面，工商界雖看好
各項產業隨除名逐漸復甦，但有的業者呼籲政府，看看星港政府做法，加
速國內受創嚴重的觀光產業復甦。應邀對工商界演講的台大醫院感染科主
任張上淳說，疫情現在是控制了，對於並無科學根據的季節性傳染之說，
要特別注意。台下聽眾，產業跨及海峽兩岸的不在少數，防疫工作將成為
他們建構事業版圖的關鍵因素之一。。張玉菁陳柏諭台灣從WHO旅遊警
示區名單除名，原本因疫情受到影響的世貿中心各項展覽終於能正常舉辦
，外貿協會表示，家具展這個週末就會上場，電腦應用展更預期能吸引2
0萬以上的人潮，工商界則呼籲政府，看看香港新加坡政府的做法，協助
觀光產業復甦。世貿展覽會場，因為SARS已經像這樣空蕩了兩個月，
直到昨天傳出好消息，外貿協會馬上對發出23萬封email，今天一
早就接獲不少善意回應。這個週末將由家具展打頭陣，七月底的電腦應用
展，也可望吸引悶了好久的國內消費者，人潮很可能突破去年的20萬。
另一方面，工商界雖看好各項產業隨除名逐漸復甦，但有的業者呼籲政府
，看看星港政府做法，加速國內受創嚴重的觀光產業復甦。應邀對工商界
演講的台大醫院感染科主任張上淳說，疫情現在是控制了，對於並無科學
根據的季節性傳染之說，要特別注意。台下聽眾，產業跨及海峽兩岸的不
在少數，防疫工作將成為他們建構事業版圖的關鍵因素之一。。張玉菁陳
柏諭台灣從WHO旅遊警示區名單除名，原本因疫情受到影響的世貿中心
各項展覽終於能正常舉辦，外貿協會表示，家具展這個週末就會上場，電
腦應用展更預期能吸引20萬以上的人潮，工商界則呼籲政府，看看香港
新加坡政府的做法，協助觀光產業復甦。世貿展覽會場，因為SARS已
經像這樣空蕩了兩個月，直到昨天傳出好消息，外貿協會馬上對發出23
萬封email，今天一早就接獲不少善意回應。這個週末將由家具展打
頭陣，七月底的電腦應用展，也可望吸引悶了好久的國內消費者，人潮很
可能突破去年的20萬。另一方面，工商界雖看好各項產業隨除名逐漸復
甦，但有的業者呼籲政府，看看星港政府做法，加速國內受創嚴重的觀光
產業復甦。應邀對工商界演講的台大醫院感染科主任張上淳說，疫情現在
是控制了，對於並無科學根據的季節性傳染之說，要特別注意。台下聽眾
，產業跨及海峽兩岸的不在少數，防疫工作將成為他們建構事業版圖的關
鍵因素之一。。張玉菁陳柏諭台灣從WHO旅遊警示區名單除名，原本因
疫情受到影響的世貿中心各項展覽終於能正常舉辦，外貿協會表示，家具
展這個週末就會上場，電腦應用展更預期能吸引20萬以上的人潮，工商
界則呼籲政府，看看香港新加坡政府的做法，協助觀光產業復甦。世貿展
覽會場，因為SARS已經像這樣空蕩了兩個月，直到昨天傳出好消息，
外貿協會馬上對發出23萬封email，今天一早就接獲不少善意回應
。這個週末將由家具展打頭陣，七月底的電腦應用展，也可望吸引悶了好
久的國內消費者，人潮很可能突破去年的20萬。另一方面，工商界雖看
好各項產業隨除名逐漸復甦，但有的業者呼籲政府，看看星港政府做法，
加速國內受創嚴重的觀光產業復甦。應邀對工商界演講的台大醫院感染科
主任張上淳說，疫情現在是控制了，對於並無科學根據的季節性傳染之說
，要特別注意。台下聽眾，產業跨及海峽兩岸的不在少數，防疫工作將成
為他們建構事業版圖的關鍵因素之一。。張玉菁陳柏諭
