鐵路電氣化雖然對交通是一大進步，不過，對喜歡釣魚的民眾來說，卻形
成了致命的危機。在台鐵海線，以及北迴線的宜蘭段，經常發生釣客穿越
鐵道時，不小心釣竿碰觸到電車線的意外。今天有一位在事故當中失去右
手的楊先生出面陳情，要求台鐵至少應該負起防範意外的責任。四月台鐵
宜蘭石城段發生釣客夫妻觸電生亡意外，看到這則新聞的楊先生很痛心，
因為兩年前就在同一地點，他也因為釣竿意外導電而失去了右手。楊先生
重回現場勘驗，發現肇事地點還是沒有對高壓電的危險提出警告。台鐵兩
年前電氣化通到宜蘭，釣竿觸電意外發生地段，也從西部海線一路延伸到
大溪、頭城。五年內，鐵路電擊意外已經造成三十人傷亡，有三成是釣客
。台鐵現場解釋電車線下方十五公分以外屬於安全距離，不過為了避免意
外，手持物品最好都不要超過人的高度。依法路權屬於台鐵，一律禁止行
人通行，如果闖越發生意外，責任也不在台鐵。至於，要不要在釣客經常
穿越的地段設立天橋或地下道，則是各地方政府的責任。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導鐵路電氣化雖然對交通是一大進步，不過，對喜歡釣魚的
民眾來說，卻形成了致命的危機。在台鐵海線，以及北迴線的宜蘭段，經
常發生釣客穿越鐵道時，不小心釣竿碰觸到電車線的意外。今天有一位在
事故當中失去右手的楊先生出面陳情，要求台鐵至少應該負起防範意外的
責任。四月台鐵宜蘭石城段發生釣客夫妻觸電生亡意外，看到這則新聞的
楊先生很痛心，因為兩年前就在同一地點，他也因為釣竿意外導電而失去
了右手。楊先生重回現場勘驗，發現肇事地點還是沒有對高壓電的危險提
出警告。台鐵兩年前電氣化通到宜蘭，釣竿觸電意外發生地段，也從西部
海線一路延伸到大溪、頭城。五年內，鐵路電擊意外已經造成三十人傷亡
，有三成是釣客。台鐵現場解釋電車線下方十五公分以外屬於安全距離，
不過為了避免意外，手持物品最好都不要超過人的高度。依法路權屬於台
鐵，一律禁止行人通行，如果闖越發生意外，責任也不在台鐵。至於，要
不要在釣客經常穿越的地段設立天橋或地下道，則是各地方政府的責任。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導鐵路電氣化雖然對交通是一大進步，不過
，對喜歡釣魚的民眾來說，卻形成了致命的危機。在台鐵海線，以及北迴
線的宜蘭段，經常發生釣客穿越鐵道時，不小心釣竿碰觸到電車線的意外
。今天有一位在事故當中失去右手的楊先生出面陳情，要求台鐵至少應該
負起防範意外的責任。四月台鐵宜蘭石城段發生釣客夫妻觸電生亡意外，
看到這則新聞的楊先生很痛心，因為兩年前就在同一地點，他也因為釣竿
意外導電而失去了右手。楊先生重回現場勘驗，發現肇事地點還是沒有對
高壓電的危險提出警告。台鐵兩年前電氣化通到宜蘭，釣竿觸電意外發生
地段，也從西部海線一路延伸到大溪、頭城。五年內，鐵路電擊意外已經
造成三十人傷亡，有三成是釣客。台鐵現場解釋電車線下方十五公分以外
屬於安全距離，不過為了避免意外，手持物品最好都不要超過人的高度。
依法路權屬於台鐵，一律禁止行人通行，如果闖越發生意外，責任也不在
台鐵。至於，要不要在釣客經常穿越的地段設立天橋或地下道，則是各地
方政府的責任。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導鐵路電氣化雖然對交通是
一大進步，不過，對喜歡釣魚的民眾來說，卻形成了致命的危機。在台鐵
海線，以及北迴線的宜蘭段，經常發生釣客穿越鐵道時，不小心釣竿碰觸
到電車線的意外。今天有一位在事故當中失去右手的楊先生出面陳情，要
求台鐵至少應該負起防範意外的責任。四月台鐵宜蘭石城段發生釣客夫妻
觸電生亡意外，看到這則新聞的楊先生很痛心，因為兩年前就在同一地點
，他也因為釣竿意外導電而失去了右手。楊先生重回現場勘驗，發現肇事
地點還是沒有對高壓電的危險提出警告。台鐵兩年前電氣化通到宜蘭，釣
竿觸電意外發生地段，也從西部海線一路延伸到大溪、頭城。五年內，鐵
路電擊意外已經造成三十人傷亡，有三成是釣客。台鐵現場解釋電車線下
方十五公分以外屬於安全距離，不過為了避免意外，手持物品最好都不要
超過人的高度。依法路權屬於台鐵，一律禁止行人通行，如果闖越發生意
外，責任也不在台鐵。至於，要不要在釣客經常穿越的地段設立天橋或地
下道，則是各地方政府的責任。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導鐵路電氣
化雖然對交通是一大進步，不過，對喜歡釣魚的民眾來說，卻形成了致命
的危機。在台鐵海線，以及北迴線的宜蘭段，經常發生釣客穿越鐵道時，
不小心釣竿碰觸到電車線的意外。今天有一位在事故當中失去右手的楊先
生出面陳情，要求台鐵至少應該負起防範意外的責任。四月台鐵宜蘭石城
段發生釣客夫妻觸電生亡意外，看到這則新聞的楊先生很痛心，因為兩年
前就在同一地點，他也因為釣竿意外導電而失去了右手。楊先生重回現場
勘驗，發現肇事地點還是沒有對高壓電的危險提出警告。台鐵兩年前電氣
化通到宜蘭，釣竿觸電意外發生地段，也從西部海線一路延伸到大溪、頭
城。五年內，鐵路電擊意外已經造成三十人傷亡，有三成是釣客。台鐵現
場解釋電車線下方十五公分以外屬於安全距離，不過為了避免意外，手持
物品最好都不要超過人的高度。依法路權屬於台鐵，一律禁止行人通行，
如果闖越發生意外，責任也不在台鐵。至於，要不要在釣客經常穿越的地
段設立天橋或地下道，則是各地方政府的責任。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導鐵路電氣化雖然對交通是一大進步，不過，對喜歡釣魚的民眾來說
，卻形成了致命的危機。在台鐵海線，以及北迴線的宜蘭段，經常發生釣
客穿越鐵道時，不小心釣竿碰觸到電車線的意外。今天有一位在事故當中
失去右手的楊先生出面陳情，要求台鐵至少應該負起防範意外的責任。四
月台鐵宜蘭石城段發生釣客夫妻觸電生亡意外，看到這則新聞的楊先生很
痛心，因為兩年前就在同一地點，他也因為釣竿意外導電而失去了右手。
楊先生重回現場勘驗，發現肇事地點還是沒有對高壓電的危險提出警告。
台鐵兩年前電氣化通到宜蘭，釣竿觸電意外發生地段，也從西部海線一路
延伸到大溪、頭城。五年內，鐵路電擊意外已經造成三十人傷亡，有三成
是釣客。台鐵現場解釋電車線下方十五公分以外屬於安全距離，不過為了
避免意外，手持物品最好都不要超過人的高度。依法路權屬於台鐵，一律
禁止行人通行，如果闖越發生意外，責任也不在台鐵。至於，要不要在釣
客經常穿越的地段設立天橋或地下道，則是各地方政府的責任。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導鐵路電氣化雖然對交通是一大進步，不過，對喜歡
釣魚的民眾來說，卻形成了致命的危機。在台鐵海線，以及北迴線的宜蘭
段，經常發生釣客穿越鐵道時，不小心釣竿碰觸到電車線的意外。今天有
一位在事故當中失去右手的楊先生出面陳情，要求台鐵至少應該負起防範
意外的責任。四月台鐵宜蘭石城段發生釣客夫妻觸電生亡意外，看到這則
新聞的楊先生很痛心，因為兩年前就在同一地點，他也因為釣竿意外導電
而失去了右手。楊先生重回現場勘驗，發現肇事地點還是沒有對高壓電的
危險提出警告。台鐵兩年前電氣化通到宜蘭，釣竿觸電意外發生地段，也
從西部海線一路延伸到大溪、頭城。五年內，鐵路電擊意外已經造成三十
人傷亡，有三成是釣客。台鐵現場解釋電車線下方十五公分以外屬於安全
距離，不過為了避免意外，手持物品最好都不要超過人的高度。依法路權
屬於台鐵，一律禁止行人通行，如果闖越發生意外，責任也不在台鐵。至
於，要不要在釣客經常穿越的地段設立天橋或地下道，則是各地方政府的
責任。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導鐵路電氣化雖然對交通是一大進步
，不過，對喜歡釣魚的民眾來說，卻形成了致命的危機。在台鐵海線，以
及北迴線的宜蘭段，經常發生釣客穿越鐵道時，不小心釣竿碰觸到電車線
的意外。今天有一位在事故當中失去右手的楊先生出面陳情，要求台鐵至
少應該負起防範意外的責任。四月台鐵宜蘭石城段發生釣客夫妻觸電生亡
意外，看到這則新聞的楊先生很痛心，因為兩年前就在同一地點，他也因
為釣竿意外導電而失去了右手。楊先生重回現場勘驗，發現肇事地點還是
沒有對高壓電的危險提出警告。台鐵兩年前電氣化通到宜蘭，釣竿觸電意
外發生地段，也從西部海線一路延伸到大溪、頭城。五年內，鐵路電擊意
外已經造成三十人傷亡，有三成是釣客。台鐵現場解釋電車線下方十五公
分以外屬於安全距離，不過為了避免意外，手持物品最好都不要超過人的
高度。依法路權屬於台鐵，一律禁止行人通行，如果闖越發生意外，責任
也不在台鐵。至於，要不要在釣客經常穿越的地段設立天橋或地下道，則
是各地方政府的責任。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導鐵路電氣化雖然對
交通是一大進步，不過，對喜歡釣魚的民眾來說，卻形成了致命的危機。
在台鐵海線，以及北迴線的宜蘭段，經常發生釣客穿越鐵道時，不小心釣
竿碰觸到電車線的意外。今天有一位在事故當中失去右手的楊先生出面陳
情，要求台鐵至少應該負起防範意外的責任。四月台鐵宜蘭石城段發生釣
客夫妻觸電生亡意外，看到這則新聞的楊先生很痛心，因為兩年前就在同
一地點，他也因為釣竿意外導電而失去了右手。楊先生重回現場勘驗，發
現肇事地點還是沒有對高壓電的危險提出警告。台鐵兩年前電氣化通到宜
蘭，釣竿觸電意外發生地段，也從西部海線一路延伸到大溪、頭城。五年
內，鐵路電擊意外已經造成三十人傷亡，有三成是釣客。台鐵現場解釋電
車線下方十五公分以外屬於安全距離，不過為了避免意外，手持物品最好
都不要超過人的高度。依法路權屬於台鐵，一律禁止行人通行，如果闖越
發生意外，責任也不在台鐵。至於，要不要在釣客經常穿越的地段設立天
橋或地下道，則是各地方政府的責任。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導鐵
路電氣化雖然對交通是一大進步，不過，對喜歡釣魚的民眾來說，卻形成
了致命的危機。在台鐵海線，以及北迴線的宜蘭段，經常發生釣客穿越鐵
道時，不小心釣竿碰觸到電車線的意外。今天有一位在事故當中失去右手
的楊先生出面陳情，要求台鐵至少應該負起防範意外的責任。四月台鐵宜
蘭石城段發生釣客夫妻觸電生亡意外，看到這則新聞的楊先生很痛心，因
為兩年前就在同一地點，他也因為釣竿意外導電而失去了右手。楊先生重
回現場勘驗，發現肇事地點還是沒有對高壓電的危險提出警告。台鐵兩年
前電氣化通到宜蘭，釣竿觸電意外發生地段，也從西部海線一路延伸到大
溪、頭城。五年內，鐵路電擊意外已經造成三十人傷亡，有三成是釣客。
台鐵現場解釋電車線下方十五公分以外屬於安全距離，不過為了避免意外
，手持物品最好都不要超過人的高度。依法路權屬於台鐵，一律禁止行人
通行，如果闖越發生意外，責任也不在台鐵。至於，要不要在釣客經常穿
越的地段設立天橋或地下道，則是各地方政府的責任。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導鐵路電氣化雖然對交通是一大進步，不過，對喜歡釣魚的民
眾來說，卻形成了致命的危機。在台鐵海線，以及北迴線的宜蘭段，經常
發生釣客穿越鐵道時，不小心釣竿碰觸到電車線的意外。今天有一位在事
故當中失去右手的楊先生出面陳情，要求台鐵至少應該負起防範意外的責
任。四月台鐵宜蘭石城段發生釣客夫妻觸電生亡意外，看到這則新聞的楊
先生很痛心，因為兩年前就在同一地點，他也因為釣竿意外導電而失去了
右手。楊先生重回現場勘驗，發現肇事地點還是沒有對高壓電的危險提出
警告。台鐵兩年前電氣化通到宜蘭，釣竿觸電意外發生地段，也從西部海
線一路延伸到大溪、頭城。五年內，鐵路電擊意外已經造成三十人傷亡，
有三成是釣客。台鐵現場解釋電車線下方十五公分以外屬於安全距離，不
過為了避免意外，手持物品最好都不要超過人的高度。依法路權屬於台鐵
，一律禁止行人通行，如果闖越發生意外，責任也不在台鐵。至於，要不
要在釣客經常穿越的地段設立天橋或地下道，則是各地方政府的責任。公
視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
