前一陣子SARS疫情還很嚴重的時候，隔離防護裝備相當缺乏，造成醫
護人員面對病人時的心理恐慌。當時，馬偕醫院一名醫師發明了一種正壓
面罩，不但有效隔絕病毒，而且取材容易，成本低廉。到今天，他還在使
用。陳健全醫師和護理長戴華，是馬偕醫院麻醉科的老搭檔，今年四月，
馬偕開始收治SARS病患，他們就隨時待命，準備替出現嚴重呼吸窘迫
症狀的病人插管。插管有高度的感染風險，需要正確的防護。戴華頭上的
Ｔ４頭盔價值超過六萬元，上頭有一具風扇，在她的臉部和面罩之間打入
空氣，隔絕病人的飛沫。膠相較之下，陳健全頭上這個塑膠袋和橡皮管，
加上這筒氧氣的組合，看來遜色得多，不過這套他發明的簡易面罩，原理
和昂貴的Ｔ４頭盔完全相同，而且從醫護人員缺乏防護設備，感染頻傳的
兩個月前，就一直讓他免於恐懼。是一條毒蛇的話，我們面對的是毒蛇的
毒牙。所以我們設計了一種簡易的正壓防護系統。這些東西在我們週邊隨
時垂手可得。五月間，來自台北新莊一位找不到接觸史的SARS病人，
突破馬偕醫院的院內防疫網，但也證實了陳健全的發明雖簡單卻有效。發
燒病人在急診室的一般診間躺了兩個小時，才被轉進負壓隔離病房，不過
已經有四名穿隔離衣，戴Ｎ九五口罩的醫護人員遭到感染，但不包括當時
在場的陳健全。純熟的技巧，充足的防備和自信心，是醫護人員自恃可以
保護病人，對抗SARS的武器。陳健全說，這樣的自信心，源於知識帶
來的力量。前一陣子SARS疫情還很嚴重的時候，隔離防護裝備相當缺
乏，造成醫護人員面對病人時的心理恐慌。當時，馬偕醫院一名醫師發明
了一種正壓面罩，不但有效隔絕病毒，而且取材容易，成本低廉。到今天
，他還在使用。陳健全醫師和護理長戴華，是馬偕醫院麻醉科的老搭檔，
今年四月，馬偕開始收治SARS病患，他們就隨時待命，準備替出現嚴
重呼吸窘迫症狀的病人插管。插管有高度的感染風險，需要正確的防護。
戴華頭上的Ｔ４頭盔價值超過六萬元，上頭有一具風扇，在她的臉部和面
罩之間打入空氣，隔絕病人的飛沫。膠相較之下，陳健全頭上這個塑膠袋
和橡皮管，加上這筒氧氣的組合，看來遜色得多，不過這套他發明的簡易
面罩，原理和昂貴的Ｔ４頭盔完全相同，而且從醫護人員缺乏防護設備，
感染頻傳的兩個月前，就一直讓他免於恐懼。是一條毒蛇的話，我們面對
的是毒蛇的毒牙。所以我們設計了一種簡易的正壓防護系統。這些東西在
我們週邊隨時垂手可得。五月間，來自台北新莊一位找不到接觸史的SA
RS病人，突破馬偕醫院的院內防疫網，但也證實了陳健全的發明雖簡單
卻有效。發燒病人在急診室的一般診間躺了兩個小時，才被轉進負壓隔離
病房，不過已經有四名穿隔離衣，戴Ｎ九五口罩的醫護人員遭到感染，但
不包括當時在場的陳健全。純熟的技巧，充足的防備和自信心，是醫護人
員自恃可以保護病人，對抗SARS的武器。陳健全說，這樣的自信心，
源於知識帶來的力量。前一陣子SARS疫情還很嚴重的時候，隔離防護
裝備相當缺乏，造成醫護人員面對病人時的心理恐慌。當時，馬偕醫院一
名醫師發明了一種正壓面罩，不但有效隔絕病毒，而且取材容易，成本低
廉。到今天，他還在使用。陳健全醫師和護理長戴華，是馬偕醫院麻醉科
的老搭檔，今年四月，馬偕開始收治SARS病患，他們就隨時待命，準
備替出現嚴重呼吸窘迫症狀的病人插管。插管有高度的感染風險，需要正
確的防護。戴華頭上的Ｔ４頭盔價值超過六萬元，上頭有一具風扇，在她
的臉部和面罩之間打入空氣，隔絕病人的飛沫。膠相較之下，陳健全頭上
這個塑膠袋和橡皮管，加上這筒氧氣的組合，看來遜色得多，不過這套他
發明的簡易面罩，原理和昂貴的Ｔ４頭盔完全相同，而且從醫護人員缺乏
防護設備，感染頻傳的兩個月前，就一直讓他免於恐懼。是一條毒蛇的話
，我們面對的是毒蛇的毒牙。所以我們設計了一種簡易的正壓防護系統。
這些東西在我們週邊隨時垂手可得。五月間，來自台北新莊一位找不到接
觸史的SARS病人，突破馬偕醫院的院內防疫網，但也證實了陳健全的
發明雖簡單卻有效。發燒病人在急診室的一般診間躺了兩個小時，才被轉
進負壓隔離病房，不過已經有四名穿隔離衣，戴Ｎ九五口罩的醫護人員遭
到感染，但不包括當時在場的陳健全。純熟的技巧，充足的防備和自信心
，是醫護人員自恃可以保護病人，對抗SARS的武器。陳健全說，這樣
的自信心，源於知識帶來的力量。前一陣子SARS疫情還很嚴重的時候
，隔離防護裝備相當缺乏，造成醫護人員面對病人時的心理恐慌。當時，
馬偕醫院一名醫師發明了一種正壓面罩，不但有效隔絕病毒，而且取材容
易，成本低廉。到今天，他還在使用。陳健全醫師和護理長戴華，是馬偕
醫院麻醉科的老搭檔，今年四月，馬偕開始收治SARS病患，他們就隨
時待命，準備替出現嚴重呼吸窘迫症狀的病人插管。插管有高度的感染風
險，需要正確的防護。戴華頭上的Ｔ４頭盔價值超過六萬元，上頭有一具
風扇，在她的臉部和面罩之間打入空氣，隔絕病人的飛沫。膠相較之下，
陳健全頭上這個塑膠袋和橡皮管，加上這筒氧氣的組合，看來遜色得多，
不過這套他發明的簡易面罩，原理和昂貴的Ｔ４頭盔完全相同，而且從醫
護人員缺乏防護設備，感染頻傳的兩個月前，就一直讓他免於恐懼。是一
條毒蛇的話，我們面對的是毒蛇的毒牙。所以我們設計了一種簡易的正壓
防護系統。這些東西在我們週邊隨時垂手可得。五月間，來自台北新莊一
位找不到接觸史的SARS病人，突破馬偕醫院的院內防疫網，但也證實
了陳健全的發明雖簡單卻有效。發燒病人在急診室的一般診間躺了兩個小
時，才被轉進負壓隔離病房，不過已經有四名穿隔離衣，戴Ｎ九五口罩的
醫護人員遭到感染，但不包括當時在場的陳健全。純熟的技巧，充足的防
備和自信心，是醫護人員自恃可以保護病人，對抗SARS的武器。陳健
全說，這樣的自信心，源於知識帶來的力量。前一陣子SARS疫情還很
嚴重的時候，隔離防護裝備相當缺乏，造成醫護人員面對病人時的心理恐
慌。當時，馬偕醫院一名醫師發明了一種正壓面罩，不但有效隔絕病毒，
而且取材容易，成本低廉。到今天，他還在使用。陳健全醫師和護理長戴
華，是馬偕醫院麻醉科的老搭檔，今年四月，馬偕開始收治SARS病患
，他們就隨時待命，準備替出現嚴重呼吸窘迫症狀的病人插管。插管有高
度的感染風險，需要正確的防護。戴華頭上的Ｔ４頭盔價值超過六萬元，
上頭有一具風扇，在她的臉部和面罩之間打入空氣，隔絕病人的飛沫。膠
相較之下，陳健全頭上這個塑膠袋和橡皮管，加上這筒氧氣的組合，看來
遜色得多，不過這套他發明的簡易面罩，原理和昂貴的Ｔ４頭盔完全相同
，而且從醫護人員缺乏防護設備，感染頻傳的兩個月前，就一直讓他免於
恐懼。是一條毒蛇的話，我們面對的是毒蛇的毒牙。所以我們設計了一種
簡易的正壓防護系統。這些東西在我們週邊隨時垂手可得。五月間，來自
台北新莊一位找不到接觸史的SARS病人，突破馬偕醫院的院內防疫網
，但也證實了陳健全的發明雖簡單卻有效。發燒病人在急診室的一般診間
躺了兩個小時，才被轉進負壓隔離病房，不過已經有四名穿隔離衣，戴Ｎ
九五口罩的醫護人員遭到感染，但不包括當時在場的陳健全。純熟的技巧
，充足的防備和自信心，是醫護人員自恃可以保護病人，對抗SARS的
武器。陳健全說，這樣的自信心，源於知識帶來的力量。前一陣子SAR
S疫情還很嚴重的時候，隔離防護裝備相當缺乏，造成醫護人員面對病人
時的心理恐慌。當時，馬偕醫院一名醫師發明了一種正壓面罩，不但有效
隔絕病毒，而且取材容易，成本低廉。到今天，他還在使用。陳健全醫師
和護理長戴華，是馬偕醫院麻醉科的老搭檔，今年四月，馬偕開始收治S
ARS病患，他們就隨時待命，準備替出現嚴重呼吸窘迫症狀的病人插管
。插管有高度的感染風險，需要正確的防護。戴華頭上的Ｔ４頭盔價值超
過六萬元，上頭有一具風扇，在她的臉部和面罩之間打入空氣，隔絕病人
的飛沫。膠相較之下，陳健全頭上這個塑膠袋和橡皮管，加上這筒氧氣的
組合，看來遜色得多，不過這套他發明的簡易面罩，原理和昂貴的Ｔ４頭
盔完全相同，而且從醫護人員缺乏防護設備，感染頻傳的兩個月前，就一
直讓他免於恐懼。是一條毒蛇的話，我們面對的是毒蛇的毒牙。所以我們
設計了一種簡易的正壓防護系統。這些東西在我們週邊隨時垂手可得。五
月間，來自台北新莊一位找不到接觸史的SARS病人，突破馬偕醫院的
院內防疫網，但也證實了陳健全的發明雖簡單卻有效。發燒病人在急診室
的一般診間躺了兩個小時，才被轉進負壓隔離病房，不過已經有四名穿隔
離衣，戴Ｎ九五口罩的醫護人員遭到感染，但不包括當時在場的陳健全。
純熟的技巧，充足的防備和自信心，是醫護人員自恃可以保護病人，對抗
SARS的武器。陳健全說，這樣的自信心，源於知識帶來的力量。前一
陣子SARS疫情還很嚴重的時候，隔離防護裝備相當缺乏，造成醫護人
員面對病人時的心理恐慌。當時，馬偕醫院一名醫師發明了一種正壓面罩
，不但有效隔絕病毒，而且取材容易，成本低廉。到今天，他還在使用。
陳健全醫師和護理長戴華，是馬偕醫院麻醉科的老搭檔，今年四月，馬偕
開始收治SARS病患，他們就隨時待命，準備替出現嚴重呼吸窘迫症狀
的病人插管。插管有高度的感染風險，需要正確的防護。戴華頭上的Ｔ４
頭盔價值超過六萬元，上頭有一具風扇，在她的臉部和面罩之間打入空氣
，隔絕病人的飛沫。膠相較之下，陳健全頭上這個塑膠袋和橡皮管，加上
這筒氧氣的組合，看來遜色得多，不過這套他發明的簡易面罩，原理和昂
貴的Ｔ４頭盔完全相同，而且從醫護人員缺乏防護設備，感染頻傳的兩個
月前，就一直讓他免於恐懼。是一條毒蛇的話，我們面對的是毒蛇的毒牙
。所以我們設計了一種簡易的正壓防護系統。這些東西在我們週邊隨時垂
手可得。五月間，來自台北新莊一位找不到接觸史的SARS病人，突破
馬偕醫院的院內防疫網，但也證實了陳健全的發明雖簡單卻有效。發燒病
人在急診室的一般診間躺了兩個小時，才被轉進負壓隔離病房，不過已經
有四名穿隔離衣，戴Ｎ九五口罩的醫護人員遭到感染，但不包括當時在場
的陳健全。純熟的技巧，充足的防備和自信心，是醫護人員自恃可以保護
病人，對抗SARS的武器。陳健全說，這樣的自信心，源於知識帶來的
力量。前一陣子SARS疫情還很嚴重的時候，隔離防護裝備相當缺乏，
造成醫護人員面對病人時的心理恐慌。當時，馬偕醫院一名醫師發明了一
種正壓面罩，不但有效隔絕病毒，而且取材容易，成本低廉。到今天，他
還在使用。陳健全醫師和護理長戴華，是馬偕醫院麻醉科的老搭檔，今年
四月，馬偕開始收治SARS病患，他們就隨時待命，準備替出現嚴重呼
吸窘迫症狀的病人插管。插管有高度的感染風險，需要正確的防護。戴華
頭上的Ｔ４頭盔價值超過六萬元，上頭有一具風扇，在她的臉部和面罩之
間打入空氣，隔絕病人的飛沫。膠相較之下，陳健全頭上這個塑膠袋和橡
皮管，加上這筒氧氣的組合，看來遜色得多，不過這套他發明的簡易面罩
，原理和昂貴的Ｔ４頭盔完全相同，而且從醫護人員缺乏防護設備，感染
頻傳的兩個月前，就一直讓他免於恐懼。是一條毒蛇的話，我們面對的是
毒蛇的毒牙。所以我們設計了一種簡易的正壓防護系統。這些東西在我們
週邊隨時垂手可得。五月間，來自台北新莊一位找不到接觸史的SARS
病人，突破馬偕醫院的院內防疫網，但也證實了陳健全的發明雖簡單卻有
效。發燒病人在急診室的一般診間躺了兩個小時，才被轉進負壓隔離病房
，不過已經有四名穿隔離衣，戴Ｎ九五口罩的醫護人員遭到感染，但不包
括當時在場的陳健全。純熟的技巧，充足的防備和自信心，是醫護人員自
恃可以保護病人，對抗SARS的武器。陳健全說，這樣的自信心，源於
知識帶來的力量。前一陣子SARS疫情還很嚴重的時候，隔離防護裝備
相當缺乏，造成醫護人員面對病人時的心理恐慌。當時，馬偕醫院一名醫
師發明了一種正壓面罩，不但有效隔絕病毒，而且取材容易，成本低廉。
到今天，他還在使用。陳健全醫師和護理長戴華，是馬偕醫院麻醉科的老
搭檔，今年四月，馬偕開始收治SARS病患，他們就隨時待命，準備替
出現嚴重呼吸窘迫症狀的病人插管。插管有高度的感染風險，需要正確的
防護。戴華頭上的Ｔ４頭盔價值超過六萬元，上頭有一具風扇，在她的臉
部和面罩之間打入空氣，隔絕病人的飛沫。膠相較之下，陳健全頭上這個
塑膠袋和橡皮管，加上這筒氧氣的組合，看來遜色得多，不過這套他發明
的簡易面罩，原理和昂貴的Ｔ４頭盔完全相同，而且從醫護人員缺乏防護
設備，感染頻傳的兩個月前，就一直讓他免於恐懼。是一條毒蛇的話，我
們面對的是毒蛇的毒牙。所以我們設計了一種簡易的正壓防護系統。這些
東西在我們週邊隨時垂手可得。五月間，來自台北新莊一位找不到接觸史
的SARS病人，突破馬偕醫院的院內防疫網，但也證實了陳健全的發明
雖簡單卻有效。發燒病人在急診室的一般診間躺了兩個小時，才被轉進負
壓隔離病房，不過已經有四名穿隔離衣，戴Ｎ九五口罩的醫護人員遭到感
染，但不包括當時在場的陳健全。純熟的技巧，充足的防備和自信心，是
醫護人員自恃可以保護病人，對抗SARS的武器。陳健全說，這樣的自
信心，源於知識帶來的力量。前一陣子SARS疫情還很嚴重的時候，隔
離防護裝備相當缺乏，造成醫護人員面對病人時的心理恐慌。當時，馬偕
醫院一名醫師發明了一種正壓面罩，不但有效隔絕病毒，而且取材容易，
成本低廉。到今天，他還在使用。陳健全醫師和護理長戴華，是馬偕醫院
麻醉科的老搭檔，今年四月，馬偕開始收治SARS病患，他們就隨時待
命，準備替出現嚴重呼吸窘迫症狀的病人插管。插管有高度的感染風險，
需要正確的防護。戴華頭上的Ｔ４頭盔價值超過六萬元，上頭有一具風扇
，在她的臉部和面罩之間打入空氣，隔絕病人的飛沫。膠相較之下，陳健
全頭上這個塑膠袋和橡皮管，加上這筒氧氣的組合，看來遜色得多，不過
這套他發明的簡易面罩，原理和昂貴的Ｔ４頭盔完全相同，而且從醫護人
員缺乏防護設備，感染頻傳的兩個月前，就一直讓他免於恐懼。是一條毒
蛇的話，我們面對的是毒蛇的毒牙。所以我們設計了一種簡易的正壓防護
系統。這些東西在我們週邊隨時垂手可得。五月間，來自台北新莊一位找
不到接觸史的SARS病人，突破馬偕醫院的院內防疫網，但也證實了陳
健全的發明雖簡單卻有效。發燒病人在急診室的一般診間躺了兩個小時，
才被轉進負壓隔離病房，不過已經有四名穿隔離衣，戴Ｎ九五口罩的醫護
人員遭到感染，但不包括當時在場的陳健全。純熟的技巧，充足的防備和
自信心，是醫護人員自恃可以保護病人，對抗SARS的武器。陳健全說
，這樣的自信心，源於知識帶來的力量。前一陣子SARS疫情還很嚴重
的時候，隔離防護裝備相當缺乏，造成醫護人員面對病人時的心理恐慌。
當時，馬偕醫院一名醫師發明了一種正壓面罩，不但有效隔絕病毒，而且
取材容易，成本低廉。到今天，他還在使用。陳健全醫師和護理長戴華，
是馬偕醫院麻醉科的老搭檔，今年四月，馬偕開始收治SARS病患，他
們就隨時待命，準備替出現嚴重呼吸窘迫症狀的病人插管。插管有高度的
感染風險，需要正確的防護。戴華頭上的Ｔ４頭盔價值超過六萬元，上頭
有一具風扇，在她的臉部和面罩之間打入空氣，隔絕病人的飛沫。膠相較
之下，陳健全頭上這個塑膠袋和橡皮管，加上這筒氧氣的組合，看來遜色
得多，不過這套他發明的簡易面罩，原理和昂貴的Ｔ４頭盔完全相同，而
且從醫護人員缺乏防護設備，感染頻傳的兩個月前，就一直讓他免於恐懼
。是一條毒蛇的話，我們面對的是毒蛇的毒牙。所以我們設計了一種簡易
的正壓防護系統。這些東西在我們週邊隨時垂手可得。五月間，來自台北
新莊一位找不到接觸史的SARS病人，突破馬偕醫院的院內防疫網，但
也證實了陳健全的發明雖簡單卻有效。發燒病人在急診室的一般診間躺了
兩個小時，才被轉進負壓隔離病房，不過已經有四名穿隔離衣，戴Ｎ九五
口罩的醫護人員遭到感染，但不包括當時在場的陳健全。純熟的技巧，充
足的防備和自信心，是醫護人員自恃可以保護病人，對抗SARS的武器
。陳健全說，這樣的自信心，源於知識帶來的力量。前一陣子SARS疫
情還很嚴重的時候，隔離防護裝備相當缺乏，造成醫護人員面對病人時的
心理恐慌。當時，馬偕醫院一名醫師發明了一種正壓面罩，不但有效隔絕
病毒，而且取材容易，成本低廉。到今天，他還在使用。陳健全醫師和護
理長戴華，是馬偕醫院麻醉科的老搭檔，今年四月，馬偕開始收治SAR
S病患，他們就隨時待命，準備替出現嚴重呼吸窘迫症狀的病人插管。插
管有高度的感染風險，需要正確的防護。戴華頭上的Ｔ４頭盔價值超過六
萬元，上頭有一具風扇，在她的臉部和面罩之間打入空氣，隔絕病人的飛
沫。膠相較之下，陳健全頭上這個塑膠袋和橡皮管，加上這筒氧氣的組合
，看來遜色得多，不過這套他發明的簡易面罩，原理和昂貴的Ｔ４頭盔完
全相同，而且從醫護人員缺乏防護設備，感染頻傳的兩個月前，就一直讓
他免於恐懼。是一條毒蛇的話，我們面對的是毒蛇的毒牙。所以我們設計
了一種簡易的正壓防護系統。這些東西在我們週邊隨時垂手可得。五月間
，來自台北新莊一位找不到接觸史的SARS病人，突破馬偕醫院的院內
防疫網，但也證實了陳健全的發明雖簡單卻有效。發燒病人在急診室的一
般診間躺了兩個小時，才被轉進負壓隔離病房，不過已經有四名穿隔離衣
，戴Ｎ九五口罩的醫護人員遭到感染，但不包括當時在場的陳健全。純熟
的技巧，充足的防備和自信心，是醫護人員自恃可以保護病人，對抗SA
RS的武器。陳健全說，這樣的自信心，源於知識帶來的力量。前一陣子
SARS疫情還很嚴重的時候，隔離防護裝備相當缺乏，造成醫護人員面
對病人時的心理恐慌。當時，馬偕醫院一名醫師發明了一種正壓面罩，不
但有效隔絕病毒，而且取材容易，成本低廉。到今天，他還在使用。陳健
全醫師和護理長戴華，是馬偕醫院麻醉科的老搭檔，今年四月，馬偕開始
收治SARS病患，他們就隨時待命，準備替出現嚴重呼吸窘迫症狀的病
人插管。插管有高度的感染風險，需要正確的防護。戴華頭上的Ｔ４頭盔
價值超過六萬元，上頭有一具風扇，在她的臉部和面罩之間打入空氣，隔
絕病人的飛沫。膠相較之下，陳健全頭上這個塑膠袋和橡皮管，加上這筒
氧氣的組合，看來遜色得多，不過這套他發明的簡易面罩，原理和昂貴的
Ｔ４頭盔完全相同，而且從醫護人員缺乏防護設備，感染頻傳的兩個月前
，就一直讓他免於恐懼。是一條毒蛇的話，我們面對的是毒蛇的毒牙。所
以我們設計了一種簡易的正壓防護系統。這些東西在我們週邊隨時垂手可
得。五月間，來自台北新莊一位找不到接觸史的SARS病人，突破馬偕
醫院的院內防疫網，但也證實了陳健全的發明雖簡單卻有效。發燒病人在
急診室的一般診間躺了兩個小時，才被轉進負壓隔離病房，不過已經有四
名穿隔離衣，戴Ｎ九五口罩的醫護人員遭到感染，但不包括當時在場的陳
健全。純熟的技巧，充足的防備和自信心，是醫護人員自恃可以保護病人
，對抗SARS的武器。陳健全說，這樣的自信心，源於知識帶來的力量
。前一陣子SARS疫情還很嚴重的時候，隔離防護裝備相當缺乏，造成
醫護人員面對病人時的心理恐慌。當時，馬偕醫院一名醫師發明了一種正
壓面罩，不但有效隔絕病毒，而且取材容易，成本低廉。到今天，他還在
使用。陳健全醫師和護理長戴華，是馬偕醫院麻醉科的老搭檔，今年四月
，馬偕開始收治SARS病患，他們就隨時待命，準備替出現嚴重呼吸窘
迫症狀的病人插管。插管有高度的感染風險，需要正確的防護。戴華頭上
的Ｔ４頭盔價值超過六萬元，上頭有一具風扇，在她的臉部和面罩之間打
入空氣，隔絕病人的飛沫。膠相較之下，陳健全頭上這個塑膠袋和橡皮管
，加上這筒氧氣的組合，看來遜色得多，不過這套他發明的簡易面罩，原
理和昂貴的Ｔ４頭盔完全相同，而且從醫護人員缺乏防護設備，感染頻傳
的兩個月前，就一直讓他免於恐懼。是一條毒蛇的話，我們面對的是毒蛇
的毒牙。所以我們設計了一種簡易的正壓防護系統。這些東西在我們週邊
隨時垂手可得。五月間，來自台北新莊一位找不到接觸史的SARS病人
，突破馬偕醫院的院內防疫網，但也證實了陳健全的發明雖簡單卻有效。
發燒病人在急診室的一般診間躺了兩個小時，才被轉進負壓隔離病房，不
過已經有四名穿隔離衣，戴Ｎ九五口罩的醫護人員遭到感染，但不包括當
時在場的陳健全。純熟的技巧，充足的防備和自信心，是醫護人員自恃可
以保護病人，對抗SARS的武器。陳健全說，這樣的自信心，源於知識
帶來的力量。
