和平醫院，即將在明天全面恢復正常門診，而在這個時候，公共電視也完
成了國內第一部有關sars疫情的紀錄片和平風暴，完整描述這起歷史
性的事件。引爆國內sars疫情的和平醫院，風暴情形。而這位護士是
受到和平院內感染而引發的疫情，是否只有六十多位，在公共電視所製作
的和平風暴紀錄片中，首次提出不同的答案從台北市勞工局長卸任，重返
工運鄭村祺也在片中指出，和平醫護人員以抗議爭取防護設備的行動，顯
示勞動人權還是有待重視歷經一個月的籌備製作，訪問超過四十位相關當
事人的和平風暴紀錄片，即將在六月十九號晚上十點，在公共電視紀錄觀
點節目首次播出，和平醫院的經驗給台灣sars疫情帶來什麼樣的啟示
，值得我們持續的關切公視新聞綜合報導n蔥禶s聞綜合報導和平醫院，
即將在明天全面恢復正常門診，而在這個時候，公共電視也完成了國內第
一部有關sars疫情的紀錄片和平風暴，完整描述這起歷史性的事件。
引爆國內sars疫情的和平醫院，風暴情形。而這位護士是受到和平院
內感染而引發的疫情，是否只有六十多位，在公共電視所製作的和平風暴
紀錄片中，首次提出不同的答案從台北市勞工局長卸任，重返工運鄭村祺
也在片中指出，和平醫護人員以抗議爭取防護設備的行動，顯示勞動人權
還是有待重視歷經一個月的籌備製作，訪問超過四十位相關當事人的和平
風暴紀錄片，即將在六月十九號晚上十點，在公共電視紀錄觀點節目首次
播出，和平醫院的經驗給台灣sars疫情帶來什麼樣的啟示，值得我們
持續的關切公視新聞綜合報導n蔥禶s聞綜合報導和平醫院，即將在明天
全面恢復正常門診，而在這個時候，公共電視也完成了國內第一部有關s
ars疫情的紀錄片和平風暴，完整描述這起歷史性的事件。引爆國內s
ars疫情的和平醫院，風暴情形。而這位護士是受到和平院內感染而引
發的疫情，是否只有六十多位，在公共電視所製作的和平風暴紀錄片中，
首次提出不同的答案從台北市勞工局長卸任，重返工運鄭村祺也在片中指
出，和平醫護人員以抗議爭取防護設備的行動，顯示勞動人權還是有待重
視歷經一個月的籌備製作，訪問超過四十位相關當事人的和平風暴紀錄片
，即將在六月十九號晚上十點，在公共電視紀錄觀點節目首次播出，和平
醫院的經驗給台灣sars疫情帶來什麼樣的啟示，值得我們持續的關切
公視新聞綜合報導n蔥禶s聞綜合報導
