台灣已經從旅遊警示區除名，原本衛生署要在今天討論各項防疫措施是否
要跟著調整，不過，為了避免一次放鬆一樣，又會造成民眾的困擾，因此
決定所有調整方案將在星期五一併宣佈比起來，他們似乎台灣從旅遊警示
區除名，原本衛生署預計除名後，連同醫護人員出國限制也要取消，但是
防治委員會今天決議，所有調整方案，包括醫護人員出國限制、B級的居
家隔離措施、搭乘捷運、火車戴口罩、以及公車、計程車司機口罩還要戴
多久，另外像是進出公眾場所量體溫、發燒中心要維持多久等問題，都將
在星期五一併宣佈，怎麼調整。李明亮表示，為了避免一天改變一點，造
成民眾困擾，所以決定一併宣佈，也呼籲大家，這段期間防疫工作，還是
不能掉以輕心。目前台灣的病例維持在697例，根據疾管局統計，最後
一個病例的發病日在6月13號，也就是說，到7月3號台灣都沒有新增
病例傳出就能從感染區除名。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台灣已經從
旅遊警示區除名，原本衛生署要在今天討論各項防疫措施是否要跟著調整
，不過，為了避免一次放鬆一樣，又會造成民眾的困擾，因此決定所有調
整方案將在星期五一併宣佈比起來，他們似乎台灣從旅遊警示區除名，原
本衛生署預計除名後，連同醫護人員出國限制也要取消，但是防治委員會
今天決議，所有調整方案，包括醫護人員出國限制、B級的居家隔離措施
、搭乘捷運、火車戴口罩、以及公車、計程車司機口罩還要戴多久，另外
像是進出公眾場所量體溫、發燒中心要維持多久等問題，都將在星期五一
併宣佈，怎麼調整。李明亮表示，為了避免一天改變一點，造成民眾困擾
，所以決定一併宣佈，也呼籲大家，這段期間防疫工作，還是不能掉以輕
心。目前台灣的病例維持在697例，根據疾管局統計，最後一個病例的
發病日在6月13號，也就是說，到7月3號台灣都沒有新增病例傳出就
能從感染區除名。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台灣已經從旅遊警示區
除名，原本衛生署要在今天討論各項防疫措施是否要跟著調整，不過，為
了避免一次放鬆一樣，又會造成民眾的困擾，因此決定所有調整方案將在
星期五一併宣佈比起來，他們似乎台灣從旅遊警示區除名，原本衛生署預
計除名後，連同醫護人員出國限制也要取消，但是防治委員會今天決議，
所有調整方案，包括醫護人員出國限制、B級的居家隔離措施、搭乘捷運
、火車戴口罩、以及公車、計程車司機口罩還要戴多久，另外像是進出公
眾場所量體溫、發燒中心要維持多久等問題，都將在星期五一併宣佈，怎
麼調整。李明亮表示，為了避免一天改變一點，造成民眾困擾，所以決定
一併宣佈，也呼籲大家，這段期間防疫工作，還是不能掉以輕心。目前台
灣的病例維持在697例，根據疾管局統計，最後一個病例的發病日在6
月13號，也就是說，到7月3號台灣都沒有新增病例傳出就能從感染區
除名。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台灣已經從旅遊警示區除名，原本
衛生署要在今天討論各項防疫措施是否要跟著調整，不過，為了避免一次
放鬆一樣，又會造成民眾的困擾，因此決定所有調整方案將在星期五一併
宣佈比起來，他們似乎台灣從旅遊警示區除名，原本衛生署預計除名後，
連同醫護人員出國限制也要取消，但是防治委員會今天決議，所有調整方
案，包括醫護人員出國限制、B級的居家隔離措施、搭乘捷運、火車戴口
罩、以及公車、計程車司機口罩還要戴多久，另外像是進出公眾場所量體
溫、發燒中心要維持多久等問題，都將在星期五一併宣佈，怎麼調整。李
明亮表示，為了避免一天改變一點，造成民眾困擾，所以決定一併宣佈，
也呼籲大家，這段期間防疫工作，還是不能掉以輕心。目前台灣的病例維
持在697例，根據疾管局統計，最後一個病例的發病日在6月13號，
也就是說，到7月3號台灣都沒有新增病例傳出就能從感染區除名。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導
