和平醫院封院期間種種混亂造成的後遺症，現在一一浮現。您應該還記得
，有一名sars病患，在病房的浴室裡上吊自殺，而當時目睹現場的一
位護士，因為過度驚嚇，導致嚴重的精神異常，出現企圖自殺以及智能退
化的情形。而這位護士並非個案，因為這陣子，許多醫護都產生了嚴重的
精神問題。四月二十四日，和平緊急封院，院內醫護病患及家屬陷入極度
恐慌，兩天後，一名中年男子因害怕而上吊自殺，而當時正好送飯B去的
護士，因為目睹慘狀，受到極度驚嚇，導致精神異常，不但有自殺傾向，
而且智能嚴重退化。除了這位護士，許多醫護在當時極大恐懼與壓力下，
如今也頻頻出現精神上問題。雖然這些醫護都是因為抗煞而導致精神受損
，但是家屬與民代指控，台北市政府對他們不聞不問針對嚴厲指控，台北
市衛生局長張珩表示，他們已經委託專業醫療團隊來協助這些醫護，而且
無論子女就業還是以後的工作保障，政府也做了許多努力，如果還有不夠
的地方，他們也將虛心受教。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。和平醫院
封院期間種種混亂造成的後遺症，現在一一浮現。您應該還記得，有一名
sars病患，在病房的浴室裡上吊自殺，而當時目睹現場的一位護士，
因為過度驚嚇，導致嚴重的精神異常，出現企圖自殺以及智能退化的情形
。而這位護士並非個案，因為這陣子，許多醫護都產生了嚴重的精神問題
。四月二十四日，和平緊急封院，院內醫護病患及家屬陷入極度恐慌，兩
天後，一名中年男子因害怕而上吊自殺，而當時正好送飯B去的護士，因
為目睹慘狀，受到極度驚嚇，導致精神異常，不但有自殺傾向，而且智能
嚴重退化。除了這位護士，許多醫護在當時極大恐懼與壓力下，如今也頻
頻出現精神上問題。雖然這些醫護都是因為抗煞而導致精神受損，但是家
屬與民代指控，台北市政府對他們不聞不問針對嚴厲指控，台北市衛生局
長張珩表示，他們已經委託專業醫療團隊來協助這些醫護，而且無論子女
就業還是以後的工作保障，政府也做了許多努力，如果還有不夠的地方，
他們也將虛心受教。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。和平醫院封院期間
種種混亂造成的後遺症，現在一一浮現。您應該還記得，有一名sars
病患，在病房的浴室裡上吊自殺，而當時目睹現場的一位護士，因為過度
驚嚇，導致嚴重的精神異常，出現企圖自殺以及智能退化的情形。而這位
護士並非個案，因為這陣子，許多醫護都產生了嚴重的精神問題。四月二
十四日，和平緊急封院，院內醫護病患及家屬陷入極度恐慌，兩天後，一
名中年男子因害怕而上吊自殺，而當時正好送飯B去的護士，因為目睹慘
狀，受到極度驚嚇，導致精神異常，不但有自殺傾向，而且智能嚴重退化
。除了這位護士，許多醫護在當時極大恐懼與壓力下，如今也頻頻出現精
神上問題。雖然這些醫護都是因為抗煞而導致精神受損，但是家屬與民代
指控，台北市政府對他們不聞不問針對嚴厲指控，台北市衛生局長張珩表
示，他們已經委託專業醫療團隊來協助這些醫護，而且無論子女就業還是
以後的工作保障，政府也做了許多努力，如果還有不夠的地方，他們也將
虛心受教。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。和平醫院封院期間種種混亂
造成的後遺症，現在一一浮現。您應該還記得，有一名sars病患，在
病房的浴室裡上吊自殺，而當時目睹現場的一位護士，因為過度驚嚇，導
致嚴重的精神異常，出現企圖自殺以及智能退化的情形。而這位護士並非
個案，因為這陣子，許多醫護都產生了嚴重的精神問題。四月二十四日，
和平緊急封院，院內醫護病患及家屬陷入極度恐慌，兩天後，一名中年男
子因害怕而上吊自殺，而當時正好送飯B去的護士，因為目睹慘狀，受到
極度驚嚇，導致精神異常，不但有自殺傾向，而且智能嚴重退化。除了這
位護士，許多醫護在當時極大恐懼與壓力下，如今也頻頻出現精神上問題
。雖然這些醫護都是因為抗煞而導致精神受損，但是家屬與民代指控，台
北市政府對他們不聞不問針對嚴厲指控，台北市衛生局長張珩表示，他們
已經委託專業醫療團隊來協助這些醫護，而且無論子女就業還是以後的工
作保障，政府也做了許多努力，如果還有不夠的地方，他們也將虛心受教
。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。和平醫院封院期間種種混亂造成的後
遺症，現在一一浮現。您應該還記得，有一名sars病患，在病房的浴
室裡上吊自殺，而當時目睹現場的一位護士，因為過度驚嚇，導致嚴重的
精神異常，出現企圖自殺以及智能退化的情形。而這位護士並非個案，因
為這陣子，許多醫護都產生了嚴重的精神問題。四月二十四日，和平緊急
封院，院內醫護病患及家屬陷入極度恐慌，兩天後，一名中年男子因害怕
而上吊自殺，而當時正好送飯B去的護士，因為目睹慘狀，受到極度驚嚇
，導致精神異常，不但有自殺傾向，而且智能嚴重退化。除了這位護士，
許多醫護在當時極大恐懼與壓力下，如今也頻頻出現精神上問題。雖然這
些醫護都是因為抗煞而導致精神受損，但是家屬與民代指控，台北市政府
對他們不聞不問針對嚴厲指控，台北市衛生局長張珩表示，他們已經委託
專業醫療團隊來協助這些醫護，而且無論子女就業還是以後的工作保障，
政府也做了許多努力，如果還有不夠的地方，他們也將虛心受教。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。和平醫院封院期間種種混亂造成的後遺症，現
在一一浮現。您應該還記得，有一名sars病患，在病房的浴室裡上吊
自殺，而當時目睹現場的一位護士，因為過度驚嚇，導致嚴重的精神異常
，出現企圖自殺以及智能退化的情形。而這位護士並非個案，因為這陣子
，許多醫護都產生了嚴重的精神問題。四月二十四日，和平緊急封院，院
內醫護病患及家屬陷入極度恐慌，兩天後，一名中年男子因害怕而上吊自
殺，而當時正好送飯B去的護士，因為目睹慘狀，受到極度驚嚇，導致精
神異常，不但有自殺傾向，而且智能嚴重退化。除了這位護士，許多醫護
在當時極大恐懼與壓力下，如今也頻頻出現精神上問題。雖然這些醫護都
是因為抗煞而導致精神受損，但是家屬與民代指控，台北市政府對他們不
聞不問針對嚴厲指控，台北市衛生局長張珩表示，他們已經委託專業醫療
團隊來協助這些醫護，而且無論子女就業還是以後的工作保障，政府也做
了許多努力，如果還有不夠的地方，他們也將虛心受教。公視新聞陳信聰
張秉豐採訪報導。和平醫院封院期間種種混亂造成的後遺症，現在一一浮
現。您應該還記得，有一名sars病患，在病房的浴室裡上吊自殺，而
當時目睹現場的一位護士，因為過度驚嚇，導致嚴重的精神異常，出現企
圖自殺以及智能退化的情形。而這位護士並非個案，因為這陣子，許多醫
護都產生了嚴重的精神問題。四月二十四日，和平緊急封院，院內醫護病
患及家屬陷入極度恐慌，兩天後，一名中年男子因害怕而上吊自殺，而當
時正好送飯B去的護士，因為目睹慘狀，受到極度驚嚇，導致精神異常，
不但有自殺傾向，而且智能嚴重退化。除了這位護士，許多醫護在當時極
大恐懼與壓力下，如今也頻頻出現精神上問題。雖然這些醫護都是因為抗
煞而導致精神受損，但是家屬與民代指控，台北市政府對他們不聞不問針
對嚴厲指控，台北市衛生局長張珩表示，他們已經委託專業醫療團隊來協
助這些醫護，而且無論子女就業還是以後的工作保障，政府也做了許多努
力，如果還有不夠的地方，他們也將虛心受教。公視新聞陳信聰張秉豐採
訪報導。
