前一陣子SARS疫情還很嚴重的時候，隔離防護裝備相當缺乏，造成
醫護人員面對病人時的心理恐慌。
當時，馬偕醫院一名醫師發明了一種正壓面罩，不但有效隔絕病毒，而
且取材容易，成本低廉。
到今天，他還在使用。
陳健全醫師和護理長戴華，是馬偕醫院麻醉科的老搭檔，今年四月，馬
偕開始收治SARS病患，他們就隨時待命，準備替出現嚴重呼吸窘
迫症狀的病人插管。
插管有高度的感染風險，需要正確的防護。
戴華頭上的Ｔ４頭盔價值超過六萬元，上頭有一具風扇，在她的臉部和
面罩之間打入空氣，隔絕病人的飛沫。
膠相較之下，陳健全頭上這個塑膠袋和橡皮管，加上這筒氧氣的組合，
看來遜色得多，不過這套他發明的簡易面罩，原理和昂貴的Ｔ４頭盔
完全相同，而且從醫護人員缺乏防護設備，感染頻傳的兩個月前，就
是一條毒蛇的話，我們面對的是毒蛇的毒牙。
所以我們設計了一種簡易的正壓防護系統。
這些東西在我們週邊隨時垂手可得。
五月間，來自台北新莊一位找不到接觸史的SARS病人，突破馬偕醫
院的院內防疫網，但也證實了陳健全的發明雖簡單卻有效。
發燒病人在急診室的一般診間躺了兩個小時，才被轉進負壓隔離病房，
不過已經有四名穿隔離衣，戴Ｎ九五口罩的醫護人員遭到感染，但不
包括當時在場的陳健全。
純熟的技巧，充足的防備和自信心，是醫護人員自恃可以保護病人，對
抗SARS的武器。
陳健全說，這樣的自信心，源於知識帶來的力量。
