中央氣象局在傍晚五點三十分，解除中度颱風蘇迪勒的海上颱風警報，目
前暴風圈已經遠離台灣。而蘇迪勒雖然沒有登陸，但是它帶來的豐沛雨量
，在南投地區造成土石坍方，所幸沒有人員傷亡。受到連日豪雨的影響，
南投鹿谷155號縣道，今天上午發生土石崩塌，還差點砸到路過的遊覽
車，造成一千多名遊客與居民交通受阻，所幸沒有人員傷亡。最靠近暴風
圈的宜蘭縣，今天出現也最大十一級的陣風，不過市區似乎感受不到颱風
的威脅，由於蘇迪勒颱風往北北東移動速度加快，離台灣越來越遠，氣象
局今天下午已經解除它的海上颱風警報。蘇迪勒從台灣東部海面通過，雖
然沒有直接影響陸地，卻為全台帶來豐沛的降雨，翡翠水庫雨量觀測站兩
天來，累積雨量已經超過220公厘。氣象局提醒民眾，雖然颱風已經遠
離，但北部東北海面風浪還是很大，作業船隻仍應注意，至於全台各地的
天氣則會逐漸恢復穩定公視新聞綜合報導中央氣象局在傍晚五點三十分，
解除中度颱風蘇迪勒的海上颱風警報，目前暴風圈已經遠離台灣。而蘇迪
勒雖然沒有登陸，但是它帶來的豐沛雨量，在南投地區造成土石坍方，所
幸沒有人員傷亡。受到連日豪雨的影響，南投鹿谷155號縣道，今天上
午發生土石崩塌，還差點砸到路過的遊覽車，造成一千多名遊客與居民交
通受阻，所幸沒有人員傷亡。最靠近暴風圈的宜蘭縣，今天出現也最大十
一級的陣風，不過市區似乎感受不到颱風的威脅，由於蘇迪勒颱風往北北
東移動速度加快，離台灣越來越遠，氣象局今天下午已經解除它的海上颱
風警報。蘇迪勒從台灣東部海面通過，雖然沒有直接影響陸地，卻為全台
帶來豐沛的降雨，翡翠水庫雨量觀測站兩天來，累積雨量已經超過220
公厘。氣象局提醒民眾，雖然颱風已經遠離，但北部東北海面風浪還是很
大，作業船隻仍應注意，至於全台各地的天氣則會逐漸恢復穩定公視新聞
綜合報導中央氣象局在傍晚五點三十分，解除中度颱風蘇迪勒的海上颱風
警報，目前暴風圈已經遠離台灣。而蘇迪勒雖然沒有登陸，但是它帶來的
豐沛雨量，在南投地區造成土石坍方，所幸沒有人員傷亡。受到連日豪雨
的影響，南投鹿谷155號縣道，今天上午發生土石崩塌，還差點砸到路
過的遊覽車，造成一千多名遊客與居民交通受阻，所幸沒有人員傷亡。最
靠近暴風圈的宜蘭縣，今天出現也最大十一級的陣風，不過市區似乎感受
不到颱風的威脅，由於蘇迪勒颱風往北北東移動速度加快，離台灣越來越
遠，氣象局今天下午已經解除它的海上颱風警報。蘇迪勒從台灣東部海面
通過，雖然沒有直接影響陸地，卻為全台帶來豐沛的降雨，翡翠水庫雨量
觀測站兩天來，累積雨量已經超過220公厘。氣象局提醒民眾，雖然颱
風已經遠離，但北部東北海面風浪還是很大，作業船隻仍應注意，至於全
台各地的天氣則會逐漸恢復穩定公視新聞綜合報導中央氣象局在傍晚五點
三十分，解除中度颱風蘇迪勒的海上颱風警報，目前暴風圈已經遠離台灣
。而蘇迪勒雖然沒有登陸，但是它帶來的豐沛雨量，在南投地區造成土石
坍方，所幸沒有人員傷亡。受到連日豪雨的影響，南投鹿谷155號縣道
，今天上午發生土石崩塌，還差點砸到路過的遊覽車，造成一千多名遊客
與居民交通受阻，所幸沒有人員傷亡。最靠近暴風圈的宜蘭縣，今天出現
也最大十一級的陣風，不過市區似乎感受不到颱風的威脅，由於蘇迪勒颱
風往北北東移動速度加快，離台灣越來越遠，氣象局今天下午已經解除它
的海上颱風警報。蘇迪勒從台灣東部海面通過，雖然沒有直接影響陸地，
卻為全台帶來豐沛的降雨，翡翠水庫雨量觀測站兩天來，累積雨量已經超
過220公厘。氣象局提醒民眾，雖然颱風已經遠離，但北部東北海面風
浪還是很大，作業船隻仍應注意，至於全台各地的天氣則會逐漸恢復穩定
公視新聞綜合報導中央氣象局在傍晚五點三十分，解除中度颱風蘇迪勒的
海上颱風警報，目前暴風圈已經遠離台灣。而蘇迪勒雖然沒有登陸，但是
它帶來的豐沛雨量，在南投地區造成土石坍方，所幸沒有人員傷亡。受到
連日豪雨的影響，南投鹿谷155號縣道，今天上午發生土石崩塌，還差
點砸到路過的遊覽車，造成一千多名遊客與居民交通受阻，所幸沒有人員
傷亡。最靠近暴風圈的宜蘭縣，今天出現也最大十一級的陣風，不過市區
似乎感受不到颱風的威脅，由於蘇迪勒颱風往北北東移動速度加快，離台
灣越來越遠，氣象局今天下午已經解除它的海上颱風警報。蘇迪勒從台灣
東部海面通過，雖然沒有直接影響陸地，卻為全台帶來豐沛的降雨，翡翠
水庫雨量觀測站兩天來，累積雨量已經超過220公厘。氣象局提醒民眾
，雖然颱風已經遠離，但北部東北海面風浪還是很大，作業船隻仍應注意
，至於全台各地的天氣則會逐漸恢復穩定公視新聞綜合報導中央氣象局在
傍晚五點三十分，解除中度颱風蘇迪勒的海上颱風警報，目前暴風圈已經
遠離台灣。而蘇迪勒雖然沒有登陸，但是它帶來的豐沛雨量，在南投地區
造成土石坍方，所幸沒有人員傷亡。受到連日豪雨的影響，南投鹿谷15
5號縣道，今天上午發生土石崩塌，還差點砸到路過的遊覽車，造成一千
多名遊客與居民交通受阻，所幸沒有人員傷亡。最靠近暴風圈的宜蘭縣，
今天出現也最大十一級的陣風，不過市區似乎感受不到颱風的威脅，由於
蘇迪勒颱風往北北東移動速度加快，離台灣越來越遠，氣象局今天下午已
經解除它的海上颱風警報。蘇迪勒從台灣東部海面通過，雖然沒有直接影
響陸地，卻為全台帶來豐沛的降雨，翡翠水庫雨量觀測站兩天來，累積雨
量已經超過220公厘。氣象局提醒民眾，雖然颱風已經遠離，但北部東
北海面風浪還是很大，作業船隻仍應注意，至於全台各地的天氣則會逐漸
恢復穩定公視新聞綜合報導
