為了協助受到SARS衝擊，生意大幅滑落的計程車業，政府今天發給每
人500公升油票，總共有超過十萬名的計程車司機可以領取。而運將說
，在疫情高峰期，他們的收入少了大約六七成，今天領到的這批油票不無
小補。早上雖然下著綿綿細雨，不過運將們，還是趁早前來排隊領油票。
發放中心開門沒多久，號碼牌已經發到一百號，核對身份、車號資料，終
於拿到等待已久的油票，每張都印著自己的車號、算一算共有二十張，得
到將近一萬元的補助，運將們都露出滿意的笑容。運將們說，SARS讓
計程車業績平均掉了六七成，政府的油票，也算不無小補。交通部也要提
醒運將，油票由全國各地監理單位分區發放，最好先查詢領取時間、地點
，也不必搶在第一天領取。司機們領到的油票，到九月底前在各加油站都
能使用，交通部估計，這一波油票補助高達十億元，將有超過十萬名計程
車運將受惠。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導為了協助受到SARS衝擊
，生意大幅滑落的計程車業，政府今天發給每人500公升油票，總共有
超過十萬名的計程車司機可以領取。而運將說，在疫情高峰期，他們的收
入少了大約六七成，今天領到的這批油票不無小補。早上雖然下著綿綿細
雨，不過運將們，還是趁早前來排隊領油票。發放中心開門沒多久，號碼
牌已經發到一百號，核對身份、車號資料，終於拿到等待已久的油票，每
張都印著自己的車號、算一算共有二十張，得到將近一萬元的補助，運將
們都露出滿意的笑容。運將們說，SARS讓計程車業績平均掉了六七成
，政府的油票，也算不無小補。交通部也要提醒運將，油票由全國各地監
理單位分區發放，最好先查詢領取時間、地點，也不必搶在第一天領取。
司機們領到的油票，到九月底前在各加油站都能使用，交通部估計，這一
波油票補助高達十億元，將有超過十萬名計程車運將受惠。公視新聞林珍
汝邱福財採訪報導為了協助受到SARS衝擊，生意大幅滑落的計程車業
，政府今天發給每人500公升油票，總共有超過十萬名的計程車司機可
以領取。而運將說，在疫情高峰期，他們的收入少了大約六七成，今天領
到的這批油票不無小補。早上雖然下著綿綿細雨，不過運將們，還是趁早
前來排隊領油票。發放中心開門沒多久，號碼牌已經發到一百號，核對身
份、車號資料，終於拿到等待已久的油票，每張都印著自己的車號、算一
算共有二十張，得到將近一萬元的補助，運將們都露出滿意的笑容。運將
們說，SARS讓計程車業績平均掉了六七成，政府的油票，也算不無小
補。交通部也要提醒運將，油票由全國各地監理單位分區發放，最好先查
詢領取時間、地點，也不必搶在第一天領取。司機們領到的油票，到九月
底前在各加油站都能使用，交通部估計，這一波油票補助高達十億元，將
有超過十萬名計程車運將受惠。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導為了協助
受到SARS衝擊，生意大幅滑落的計程車業，政府今天發給每人500
公升油票，總共有超過十萬名的計程車司機可以領取。而運將說，在疫情
高峰期，他們的收入少了大約六七成，今天領到的這批油票不無小補。早
上雖然下著綿綿細雨，不過運將們，還是趁早前來排隊領油票。發放中心
開門沒多久，號碼牌已經發到一百號，核對身份、車號資料，終於拿到等
待已久的油票，每張都印著自己的車號、算一算共有二十張，得到將近一
萬元的補助，運將們都露出滿意的笑容。運將們說，SARS讓計程車業
績平均掉了六七成，政府的油票，也算不無小補。交通部也要提醒運將，
油票由全國各地監理單位分區發放，最好先查詢領取時間、地點，也不必
搶在第一天領取。司機們領到的油票，到九月底前在各加油站都能使用，
交通部估計，這一波油票補助高達十億元，將有超過十萬名計程車運將受
惠。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導為了協助受到SARS衝擊，生意大
幅滑落的計程車業，政府今天發給每人500公升油票，總共有超過十萬
名的計程車司機可以領取。而運將說，在疫情高峰期，他們的收入少了大
約六七成，今天領到的這批油票不無小補。早上雖然下著綿綿細雨，不過
運將們，還是趁早前來排隊領油票。發放中心開門沒多久，號碼牌已經發
到一百號，核對身份、車號資料，終於拿到等待已久的油票，每張都印著
自己的車號、算一算共有二十張，得到將近一萬元的補助，運將們都露出
滿意的笑容。運將們說，SARS讓計程車業績平均掉了六七成，政府的
油票，也算不無小補。交通部也要提醒運將，油票由全國各地監理單位分
區發放，最好先查詢領取時間、地點，也不必搶在第一天領取。司機們領
到的油票，到九月底前在各加油站都能使用，交通部估計，這一波油票補
助高達十億元，將有超過十萬名計程車運將受惠。公視新聞林珍汝邱福財
採訪報導為了協助受到SARS衝擊，生意大幅滑落的計程車業，政府今
天發給每人500公升油票，總共有超過十萬名的計程車司機可以領取。
而運將說，在疫情高峰期，他們的收入少了大約六七成，今天領到的這批
油票不無小補。早上雖然下著綿綿細雨，不過運將們，還是趁早前來排隊
領油票。發放中心開門沒多久，號碼牌已經發到一百號，核對身份、車號
資料，終於拿到等待已久的油票，每張都印著自己的車號、算一算共有二
十張，得到將近一萬元的補助，運將們都露出滿意的笑容。運將們說，S
ARS讓計程車業績平均掉了六七成，政府的油票，也算不無小補。交通
部也要提醒運將，油票由全國各地監理單位分區發放，最好先查詢領取時
間、地點，也不必搶在第一天領取。司機們領到的油票，到九月底前在各
加油站都能使用，交通部估計，這一波油票補助高達十億元，將有超過十
萬名計程車運將受惠。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導為了協助受到SA
RS衝擊，生意大幅滑落的計程車業，政府今天發給每人500公升油票
，總共有超過十萬名的計程車司機可以領取。而運將說，在疫情高峰期，
他們的收入少了大約六七成，今天領到的這批油票不無小補。早上雖然下
著綿綿細雨，不過運將們，還是趁早前來排隊領油票。發放中心開門沒多
久，號碼牌已經發到一百號，核對身份、車號資料，終於拿到等待已久的
油票，每張都印著自己的車號、算一算共有二十張，得到將近一萬元的補
助，運將們都露出滿意的笑容。運將們說，SARS讓計程車業績平均掉
了六七成，政府的油票，也算不無小補。交通部也要提醒運將，油票由全
國各地監理單位分區發放，最好先查詢領取時間、地點，也不必搶在第一
天領取。司機們領到的油票，到九月底前在各加油站都能使用，交通部估
計，這一波油票補助高達十億元，將有超過十萬名計程車運將受惠。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導為了協助受到SARS衝擊，生意大幅滑落的
計程車業，政府今天發給每人500公升油票，總共有超過十萬名的計程
車司機可以領取。而運將說，在疫情高峰期，他們的收入少了大約六七成
，今天領到的這批油票不無小補。早上雖然下著綿綿細雨，不過運將們，
還是趁早前來排隊領油票。發放中心開門沒多久，號碼牌已經發到一百號
，核對身份、車號資料，終於拿到等待已久的油票，每張都印著自己的車
號、算一算共有二十張，得到將近一萬元的補助，運將們都露出滿意的笑
容。運將們說，SARS讓計程車業績平均掉了六七成，政府的油票，也
算不無小補。交通部也要提醒運將，油票由全國各地監理單位分區發放，
最好先查詢領取時間、地點，也不必搶在第一天領取。司機們領到的油票
，到九月底前在各加油站都能使用，交通部估計，這一波油票補助高達十
億元，將有超過十萬名計程車運將受惠。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
