好萊塢巨星葛雷哥萊畢克上星期過世，今天在洛杉磯有一場天主教的追
思彌撒，教堂內外擺滿了無數影迷贈送的鮮花和蠟燭，而畢克生前的
好友，也都出席，送他最後一程。
好萊塢傳奇明星葛雷哥萊畢克的追思彌撒，在台灣時間17號凌晨，在
洛杉磯的天主教大教堂，莊嚴肅穆的詩歌聲中展開。
畢克的妻子和四名子女都在現場，一個小時的彌撒過程中，四名子女分
別在儀式當中發表簡短談話。
教堂擺滿了葛雷哥萊畢克拍攝多部電影留下的照片，並且還播放畢克生
前朗誦聖經的聲音。
上週四以87歲高齡辭世的葛雷哥萊畢克，主演過六十多部電影，其中
多部作品，在影壇都已經列名經典之作，像是"羅馬假期"，"白鯨
記"，"六壯士"，"麥克阿瑟傳"等。
影幕給人強烈正直勇敢形象的畢克，私生活也非常嚴謹，從影多年幾乎
從沒有鬧過緋聞。
而畢克在身後，更留給親友們無限的懷念。
好萊塢老牌藝人哈利。
貝拉方提還有他的人道關懷精神，悲天憫人的胸懷，他總是關心著比自
己不幸的人，彌撒舉行前，葛雷哥萊畢克的家屬和親友，在教堂的墓
園為畢克舉行安葬儀式。
這場追思彌撒總計有2千多人出席，除了多名與畢克同時期的老藝人如
洛琳白考兒之外，後輩如哈里遜福特，和安潔莉卡休斯頓等人，也都
攜伴向這位國際影壇一代巨星道別。
