不管颱風來不來，這波鋒面夾帶的雨量，已經解除了台灣的缺水警報。水
利署表示，一直到九月底，全台灣的工業和民生用水，都不會有問題了。
這波鋒面很給台灣面子，讓水利署宣佈全台到九月，民生和工業用水都沒
問題，尤其是在曾文水庫，這回下的雨量比來一個颱風還多，蓄水量已經
達到2.05億噸的上限，因此南部二期稻作除了部分1.5萬公頃要等
七月再作決定，其餘農地都能如期灌溉。北部的翡翠水庫雨量有265公
厘，石門水庫140公厘，兩個水庫的水位持續上升，兩者在明天都能升
到下限水位，不過，水夠不夠用在石門灌區的二期稻作，還要觀察。水利
署表示，如果七月三號石門水庫的水位有220公尺以上，就會正常供水
。張玉菁陳柏諭不管颱風來不來，這波鋒面夾帶的雨量，已經解除了台灣
的缺水警報。水利署表示，一直到九月底，全台灣的工業和民生用水，都
不會有問題了。這波鋒面很給台灣面子，讓水利署宣佈全台到九月，民生
和工業用水都沒問題，尤其是在曾文水庫，這回下的雨量比來一個颱風還
多，蓄水量已經達到2.05億噸的上限，因此南部二期稻作除了部分1
.5萬公頃要等七月再作決定，其餘農地都能如期灌溉。北部的翡翠水庫
雨量有265公厘，石門水庫140公厘，兩個水庫的水位持續上升，兩
者在明天都能升到下限水位，不過，水夠不夠用在石門灌區的二期稻作，
還要觀察。水利署表示，如果七月三號石門水庫的水位有220公尺以上
，就會正常供水。張玉菁陳柏諭不管颱風來不來，這波鋒面夾帶的雨量，
已經解除了台灣的缺水警報。水利署表示，一直到九月底，全台灣的工業
和民生用水，都不會有問題了。這波鋒面很給台灣面子，讓水利署宣佈全
台到九月，民生和工業用水都沒問題，尤其是在曾文水庫，這回下的雨量
比來一個颱風還多，蓄水量已經達到2.05億噸的上限，因此南部二期
稻作除了部分1.5萬公頃要等七月再作決定，其餘農地都能如期灌溉。
北部的翡翠水庫雨量有265公厘，石門水庫140公厘，兩個水庫的水
位持續上升，兩者在明天都能升到下限水位，不過，水夠不夠用在石門灌
區的二期稻作，還要觀察。水利署表示，如果七月三號石門水庫的水位有
220公尺以上，就會正常供水。張玉菁陳柏諭不管颱風來不來，這波鋒
面夾帶的雨量，已經解除了台灣的缺水警報。水利署表示，一直到九月底
，全台灣的工業和民生用水，都不會有問題了。這波鋒面很給台灣面子，
讓水利署宣佈全台到九月，民生和工業用水都沒問題，尤其是在曾文水庫
，這回下的雨量比來一個颱風還多，蓄水量已經達到2.05億噸的上限
，因此南部二期稻作除了部分1.5萬公頃要等七月再作決定，其餘農地
都能如期灌溉。北部的翡翠水庫雨量有265公厘，石門水庫140公厘
，兩個水庫的水位持續上升，兩者在明天都能升到下限水位，不過，水夠
不夠用在石門灌區的二期稻作，還要觀察。水利署表示，如果七月三號石
門水庫的水位有220公尺以上，就會正常供水。張玉菁陳柏諭不管颱風
來不來，這波鋒面夾帶的雨量，已經解除了台灣的缺水警報。水利署表示
，一直到九月底，全台灣的工業和民生用水，都不會有問題了。這波鋒面
很給台灣面子，讓水利署宣佈全台到九月，民生和工業用水都沒問題，尤
其是在曾文水庫，這回下的雨量比來一個颱風還多，蓄水量已經達到2.
05億噸的上限，因此南部二期稻作除了部分1.5萬公頃要等七月再作
決定，其餘農地都能如期灌溉。北部的翡翠水庫雨量有265公厘，石門
水庫140公厘，兩個水庫的水位持續上升，兩者在明天都能升到下限水
位，不過，水夠不夠用在石門灌區的二期稻作，還要觀察。水利署表示，
如果七月三號石門水庫的水位有220公尺以上，就會正常供水。張玉菁
陳柏諭不管颱風來不來，這波鋒面夾帶的雨量，已經解除了台灣的缺水警
報。水利署表示，一直到九月底，全台灣的工業和民生用水，都不會有問
題了。這波鋒面很給台灣面子，讓水利署宣佈全台到九月，民生和工業用
水都沒問題，尤其是在曾文水庫，這回下的雨量比來一個颱風還多，蓄水
量已經達到2.05億噸的上限，因此南部二期稻作除了部分1.5萬公
頃要等七月再作決定，其餘農地都能如期灌溉。北部的翡翠水庫雨量有2
65公厘，石門水庫140公厘，兩個水庫的水位持續上升，兩者在明天
都能升到下限水位，不過，水夠不夠用在石門灌區的二期稻作，還要觀察
。水利署表示，如果七月三號石門水庫的水位有220公尺以上，就會正
常供水。張玉菁陳柏諭
