新聞一開始，首先來關心，以巴衝突情勢升高。以色列在台北時間星期四
傍晚在加薩走廊發動空襲，當場炸死巴勒斯坦哈瑪斯的資深官員與兩名保
鑣，哈瑪斯隨後宣佈，對以色列的三個月停火期，正式宣告終結。以色列
軍方稍早出動F16戰機針對加薩走廊發動空襲，五枚飛彈擊中哈瑪斯資
深領導人夏納布的座車，當場造成五十三歲的夏納布與兩名保鑣被炸死，
另外至少十五名路人輕重傷。哈瑪斯隨後發表重大聲明，表示對以色列從
六月二十九號開始的三個月停火期，已經正式宣告結束。為報復19號的
自殺攻擊，以色列除了炸毀自殺炸彈客在希伯倫的屋子，還派出大軍開進
拉瑪拉，並在傑寧、那不勒斯等城鎮，進行搜捕行動，逮捕多名巴勒斯坦
激進份子。眼見事態嚴重，巴勒斯坦總理阿巴斯，連夜和阿拉法特等高層
領袖，舉行閉門會議，做出重大決定，全面沒收激進團體武器裝備，只准
官方人員佩帶武器，並禁止激進團體成員透過媒體對外放話。十九號的耶
城爆炸，炸死五名美國人，美國總統布希二十號要求阿巴斯積極掃蕩恐怖
組織，並支持以軍暫緩從西岸撤軍。白宮發言人麥克蘭至於美國國務卿鮑
爾，國家安全顧問萊斯持續以電話攻勢對阿巴斯施壓，希望看到阿巴斯施
展強硬手段，是否能彌補已經千瘡百孔的中東和平路線圖，當中充滿太多
的變數。新聞一開始，首先來關心，以巴衝突情勢升高。以色列在台北時
間星期四傍晚在加薩走廊發動空襲，當場炸死巴勒斯坦哈瑪斯的資深官員
與兩名保鑣，哈瑪斯隨後宣佈，對以色列的三個月停火期，正式宣告終結
。以色列軍方稍早出動F16戰機針對加薩走廊發動空襲，五枚飛彈擊中
哈瑪斯資深領導人夏納布的座車，當場造成五十三歲的夏納布與兩名保鑣
被炸死，另外至少十五名路人輕重傷。哈瑪斯隨後發表重大聲明，表示對
以色列從六月二十九號開始的三個月停火期，已經正式宣告結束。為報復
19號的自殺攻擊，以色列除了炸毀自殺炸彈客在希伯倫的屋子，還派出
大軍開進拉瑪拉，並在傑寧、那不勒斯等城鎮，進行搜捕行動，逮捕多名
巴勒斯坦激進份子。眼見事態嚴重，巴勒斯坦總理阿巴斯，連夜和阿拉法
特等高層領袖，舉行閉門會議，做出重大決定，全面沒收激進團體武器裝
備，只准官方人員佩帶武器，並禁止激進團體成員透過媒體對外放話。十
九號的耶城爆炸，炸死五名美國人，美國總統布希二十號要求阿巴斯積極
掃蕩恐怖組織，並支持以軍暫緩從西岸撤軍。白宮發言人麥克蘭至於美國
國務卿鮑爾，國家安全顧問萊斯持續以電話攻勢對阿巴斯施壓，希望看到
阿巴斯施展強硬手段，是否能彌補已經千瘡百孔的中東和平路線圖，當中
充滿太多的變數。新聞一開始，首先來關心，以巴衝突情勢升高。以色列
在台北時間星期四傍晚在加薩走廊發動空襲，當場炸死巴勒斯坦哈瑪斯的
資深官員與兩名保鑣，哈瑪斯隨後宣佈，對以色列的三個月停火期，正式
宣告終結。以色列軍方稍早出動F16戰機針對加薩走廊發動空襲，五枚
飛彈擊中哈瑪斯資深領導人夏納布的座車，當場造成五十三歲的夏納布與
兩名保鑣被炸死，另外至少十五名路人輕重傷。哈瑪斯隨後發表重大聲明
，表示對以色列從六月二十九號開始的三個月停火期，已經正式宣告結束
。為報復19號的自殺攻擊，以色列除了炸毀自殺炸彈客在希伯倫的屋子
，還派出大軍開進拉瑪拉，並在傑寧、那不勒斯等城鎮，進行搜捕行動，
逮捕多名巴勒斯坦激進份子。眼見事態嚴重，巴勒斯坦總理阿巴斯，連夜
和阿拉法特等高層領袖，舉行閉門會議，做出重大決定，全面沒收激進團
體武器裝備，只准官方人員佩帶武器，並禁止激進團體成員透過媒體對外
放話。十九號的耶城爆炸，炸死五名美國人，美國總統布希二十號要求阿
巴斯積極掃蕩恐怖組織，並支持以軍暫緩從西岸撤軍。白宮發言人麥克蘭
至於美國國務卿鮑爾，國家安全顧問萊斯持續以電話攻勢對阿巴斯施壓，
希望看到阿巴斯施展強硬手段，是否能彌補已經千瘡百孔的中東和平路線
圖，當中充滿太多的變數。新聞一開始，首先來關心，以巴衝突情勢升高
。以色列在台北時間星期四傍晚在加薩走廊發動空襲，當場炸死巴勒斯坦
哈瑪斯的資深官員與兩名保鑣，哈瑪斯隨後宣佈，對以色列的三個月停火
期，正式宣告終結。以色列軍方稍早出動F16戰機針對加薩走廊發動空
襲，五枚飛彈擊中哈瑪斯資深領導人夏納布的座車，當場造成五十三歲的
夏納布與兩名保鑣被炸死，另外至少十五名路人輕重傷。哈瑪斯隨後發表
重大聲明，表示對以色列從六月二十九號開始的三個月停火期，已經正式
宣告結束。為報復19號的自殺攻擊，以色列除了炸毀自殺炸彈客在希伯
倫的屋子，還派出大軍開進拉瑪拉，並在傑寧、那不勒斯等城鎮，進行搜
捕行動，逮捕多名巴勒斯坦激進份子。眼見事態嚴重，巴勒斯坦總理阿巴
斯，連夜和阿拉法特等高層領袖，舉行閉門會議，做出重大決定，全面沒
收激進團體武器裝備，只准官方人員佩帶武器，並禁止激進團體成員透過
媒體對外放話。十九號的耶城爆炸，炸死五名美國人，美國總統布希二十
號要求阿巴斯積極掃蕩恐怖組織，並支持以軍暫緩從西岸撤軍。白宮發言
人麥克蘭至於美國國務卿鮑爾，國家安全顧問萊斯持續以電話攻勢對阿巴
斯施壓，希望看到阿巴斯施展強硬手段，是否能彌補已經千瘡百孔的中東
和平路線圖，當中充滿太多的變數。新聞一開始，首先來關心，以巴衝突
情勢升高。以色列在台北時間星期四傍晚在加薩走廊發動空襲，當場炸死
巴勒斯坦哈瑪斯的資深官員與兩名保鑣，哈瑪斯隨後宣佈，對以色列的三
個月停火期，正式宣告終結。以色列軍方稍早出動F16戰機針對加薩走
廊發動空襲，五枚飛彈擊中哈瑪斯資深領導人夏納布的座車，當場造成五
十三歲的夏納布與兩名保鑣被炸死，另外至少十五名路人輕重傷。哈瑪斯
隨後發表重大聲明，表示對以色列從六月二十九號開始的三個月停火期，
已經正式宣告結束。為報復19號的自殺攻擊，以色列除了炸毀自殺炸彈
客在希伯倫的屋子，還派出大軍開進拉瑪拉，並在傑寧、那不勒斯等城鎮
，進行搜捕行動，逮捕多名巴勒斯坦激進份子。眼見事態嚴重，巴勒斯坦
總理阿巴斯，連夜和阿拉法特等高層領袖，舉行閉門會議，做出重大決定
，全面沒收激進團體武器裝備，只准官方人員佩帶武器，並禁止激進團體
成員透過媒體對外放話。十九號的耶城爆炸，炸死五名美國人，美國總統
布希二十號要求阿巴斯積極掃蕩恐怖組織，並支持以軍暫緩從西岸撤軍。
白宮發言人麥克蘭至於美國國務卿鮑爾，國家安全顧問萊斯持續以電話攻
勢對阿巴斯施壓，希望看到阿巴斯施展強硬手段，是否能彌補已經千瘡百
孔的中東和平路線圖，當中充滿太多的變數。新聞一開始，首先來關心，
以巴衝突情勢升高。以色列在台北時間星期四傍晚在加薩走廊發動空襲，
當場炸死巴勒斯坦哈瑪斯的資深官員與兩名保鑣，哈瑪斯隨後宣佈，對以
色列的三個月停火期，正式宣告終結。以色列軍方稍早出動F16戰機針
對加薩走廊發動空襲，五枚飛彈擊中哈瑪斯資深領導人夏納布的座車，當
場造成五十三歲的夏納布與兩名保鑣被炸死，另外至少十五名路人輕重傷
。哈瑪斯隨後發表重大聲明，表示對以色列從六月二十九號開始的三個月
停火期，已經正式宣告結束。為報復19號的自殺攻擊，以色列除了炸毀
自殺炸彈客在希伯倫的屋子，還派出大軍開進拉瑪拉，並在傑寧、那不勒
斯等城鎮，進行搜捕行動，逮捕多名巴勒斯坦激進份子。眼見事態嚴重，
巴勒斯坦總理阿巴斯，連夜和阿拉法特等高層領袖，舉行閉門會議，做出
重大決定，全面沒收激進團體武器裝備，只准官方人員佩帶武器，並禁止
激進團體成員透過媒體對外放話。十九號的耶城爆炸，炸死五名美國人，
美國總統布希二十號要求阿巴斯積極掃蕩恐怖組織，並支持以軍暫緩從西
岸撤軍。白宮發言人麥克蘭至於美國國務卿鮑爾，國家安全顧問萊斯持續
以電話攻勢對阿巴斯施壓，希望看到阿巴斯施展強硬手段，是否能彌補已
經千瘡百孔的中東和平路線圖，當中充滿太多的變數。新聞一開始，首先
來關心，以巴衝突情勢升高。以色列在台北時間星期四傍晚在加薩走廊發
動空襲，當場炸死巴勒斯坦哈瑪斯的資深官員與兩名保鑣，哈瑪斯隨後宣
佈，對以色列的三個月停火期，正式宣告終結。以色列軍方稍早出動F1
6戰機針對加薩走廊發動空襲，五枚飛彈擊中哈瑪斯資深領導人夏納布的
座車，當場造成五十三歲的夏納布與兩名保鑣被炸死，另外至少十五名路
人輕重傷。哈瑪斯隨後發表重大聲明，表示對以色列從六月二十九號開始
的三個月停火期，已經正式宣告結束。為報復19號的自殺攻擊，以色列
除了炸毀自殺炸彈客在希伯倫的屋子，還派出大軍開進拉瑪拉，並在傑寧
、那不勒斯等城鎮，進行搜捕行動，逮捕多名巴勒斯坦激進份子。眼見事
態嚴重，巴勒斯坦總理阿巴斯，連夜和阿拉法特等高層領袖，舉行閉門會
議，做出重大決定，全面沒收激進團體武器裝備，只准官方人員佩帶武器
，並禁止激進團體成員透過媒體對外放話。十九號的耶城爆炸，炸死五名
美國人，美國總統布希二十號要求阿巴斯積極掃蕩恐怖組織，並支持以軍
暫緩從西岸撤軍。白宮發言人麥克蘭至於美國國務卿鮑爾，國家安全顧問
萊斯持續以電話攻勢對阿巴斯施壓，希望看到阿巴斯施展強硬手段，是否
能彌補已經千瘡百孔的中東和平路線圖，當中充滿太多的變數。新聞一開
始，首先來關心，以巴衝突情勢升高。以色列在台北時間星期四傍晚在加
薩走廊發動空襲，當場炸死巴勒斯坦哈瑪斯的資深官員與兩名保鑣，哈瑪
斯隨後宣佈，對以色列的三個月停火期，正式宣告終結。以色列軍方稍早
出動F16戰機針對加薩走廊發動空襲，五枚飛彈擊中哈瑪斯資深領導人
夏納布的座車，當場造成五十三歲的夏納布與兩名保鑣被炸死，另外至少
十五名路人輕重傷。哈瑪斯隨後發表重大聲明，表示對以色列從六月二十
九號開始的三個月停火期，已經正式宣告結束。為報復19號的自殺攻擊
，以色列除了炸毀自殺炸彈客在希伯倫的屋子，還派出大軍開進拉瑪拉，
並在傑寧、那不勒斯等城鎮，進行搜捕行動，逮捕多名巴勒斯坦激進份子
。眼見事態嚴重，巴勒斯坦總理阿巴斯，連夜和阿拉法特等高層領袖，舉
行閉門會議，做出重大決定，全面沒收激進團體武器裝備，只准官方人員
佩帶武器，並禁止激進團體成員透過媒體對外放話。十九號的耶城爆炸，
炸死五名美國人，美國總統布希二十號要求阿巴斯積極掃蕩恐怖組織，並
支持以軍暫緩從西岸撤軍。白宮發言人麥克蘭至於美國國務卿鮑爾，國家
安全顧問萊斯持續以電話攻勢對阿巴斯施壓，希望看到阿巴斯施展強硬手
段，是否能彌補已經千瘡百孔的中東和平路線圖，當中充滿太多的變數。
