好萊塢巨星葛雷哥萊畢克上星期過世，今天在洛杉磯有一場天主教的追思
彌撒，教堂內外擺滿了無數影迷贈送的鮮花和蠟燭，而畢克生前的好友，
也都出席，送他最後一程。好萊塢傳奇明星葛雷哥萊畢克的追思彌撒，在
台灣時間17號凌晨，在洛杉磯的天主教大教堂，莊嚴肅穆的詩歌聲中展
開。畢克的妻子和四名子女都在現場，一個小時的彌撒過程中，四名子女
分別在儀式當中發表簡短談話。教堂擺滿了葛雷哥萊畢克拍攝多部電影留
下的照片，並且還播放畢克生前朗誦聖經的聲音。上週四以87歲高齡辭
世的葛雷哥萊畢克，主演過六十多部電影，其中多部作品，在影壇都已經
列名經典之作，像是"羅馬假期"，"白鯨記"，"六壯士"，"麥克阿
瑟傳"等。影幕給人強烈正直勇敢形象的畢克，私生活也非常嚴謹，從影
多年幾乎從沒有鬧過緋聞。而畢克在身後，更留給親友們無限的懷念。好
萊塢老牌藝人哈利。貝拉方提還有他的人道關懷精神，悲天憫人的胸懷，
他總是關心著比自己不幸的人，彌撒舉行前，葛雷哥萊畢克的家屬和親友
，在教堂的墓園為畢克舉行安葬儀式。這場追思彌撒總計有2千多人出席
，除了多名與畢克同時期的老藝人如洛琳白考兒之外，後輩如哈里遜福特
，和安潔莉卡休斯頓等人，也都攜伴向這位國際影壇一代巨星道別。好萊
塢巨星葛雷哥萊畢克上星期過世，今天在洛杉磯有一場天主教的追思彌撒
，教堂內外擺滿了無數影迷贈送的鮮花和蠟燭，而畢克生前的好友，也都
出席，送他最後一程。好萊塢傳奇明星葛雷哥萊畢克的追思彌撒，在台灣
時間17號凌晨，在洛杉磯的天主教大教堂，莊嚴肅穆的詩歌聲中展開。
畢克的妻子和四名子女都在現場，一個小時的彌撒過程中，四名子女分別
在儀式當中發表簡短談話。教堂擺滿了葛雷哥萊畢克拍攝多部電影留下的
照片，並且還播放畢克生前朗誦聖經的聲音。上週四以87歲高齡辭世的
葛雷哥萊畢克，主演過六十多部電影，其中多部作品，在影壇都已經列名
經典之作，像是"羅馬假期"，"白鯨記"，"六壯士"，"麥克阿瑟傳
"等。影幕給人強烈正直勇敢形象的畢克，私生活也非常嚴謹，從影多年
幾乎從沒有鬧過緋聞。而畢克在身後，更留給親友們無限的懷念。好萊塢
老牌藝人哈利。貝拉方提還有他的人道關懷精神，悲天憫人的胸懷，他總
是關心著比自己不幸的人，彌撒舉行前，葛雷哥萊畢克的家屬和親友，在
教堂的墓園為畢克舉行安葬儀式。這場追思彌撒總計有2千多人出席，除
了多名與畢克同時期的老藝人如洛琳白考兒之外，後輩如哈里遜福特，和
安潔莉卡休斯頓等人，也都攜伴向這位國際影壇一代巨星道別。好萊塢巨
星葛雷哥萊畢克上星期過世，今天在洛杉磯有一場天主教的追思彌撒，教
堂內外擺滿了無數影迷贈送的鮮花和蠟燭，而畢克生前的好友，也都出席
，送他最後一程。好萊塢傳奇明星葛雷哥萊畢克的追思彌撒，在台灣時間
17號凌晨，在洛杉磯的天主教大教堂，莊嚴肅穆的詩歌聲中展開。畢克
的妻子和四名子女都在現場，一個小時的彌撒過程中，四名子女分別在儀
式當中發表簡短談話。教堂擺滿了葛雷哥萊畢克拍攝多部電影留下的照片
，並且還播放畢克生前朗誦聖經的聲音。上週四以87歲高齡辭世的葛雷
哥萊畢克，主演過六十多部電影，其中多部作品，在影壇都已經列名經典
之作，像是"羅馬假期"，"白鯨記"，"六壯士"，"麥克阿瑟傳"等
。影幕給人強烈正直勇敢形象的畢克，私生活也非常嚴謹，從影多年幾乎
從沒有鬧過緋聞。而畢克在身後，更留給親友們無限的懷念。好萊塢老牌
藝人哈利。貝拉方提還有他的人道關懷精神，悲天憫人的胸懷，他總是關
心著比自己不幸的人，彌撒舉行前，葛雷哥萊畢克的家屬和親友，在教堂
的墓園為畢克舉行安葬儀式。這場追思彌撒總計有2千多人出席，除了多
名與畢克同時期的老藝人如洛琳白考兒之外，後輩如哈里遜福特，和安潔
莉卡休斯頓等人，也都攜伴向這位國際影壇一代巨星道別。好萊塢巨星葛
雷哥萊畢克上星期過世，今天在洛杉磯有一場天主教的追思彌撒，教堂內
外擺滿了無數影迷贈送的鮮花和蠟燭，而畢克生前的好友，也都出席，送
他最後一程。好萊塢傳奇明星葛雷哥萊畢克的追思彌撒，在台灣時間17
號凌晨，在洛杉磯的天主教大教堂，莊嚴肅穆的詩歌聲中展開。畢克的妻
子和四名子女都在現場，一個小時的彌撒過程中，四名子女分別在儀式當
中發表簡短談話。教堂擺滿了葛雷哥萊畢克拍攝多部電影留下的照片，並
且還播放畢克生前朗誦聖經的聲音。上週四以87歲高齡辭世的葛雷哥萊
畢克，主演過六十多部電影，其中多部作品，在影壇都已經列名經典之作
，像是"羅馬假期"，"白鯨記"，"六壯士"，"麥克阿瑟傳"等。影
幕給人強烈正直勇敢形象的畢克，私生活也非常嚴謹，從影多年幾乎從沒
有鬧過緋聞。而畢克在身後，更留給親友們無限的懷念。好萊塢老牌藝人
哈利。貝拉方提還有他的人道關懷精神，悲天憫人的胸懷，他總是關心著
比自己不幸的人，彌撒舉行前，葛雷哥萊畢克的家屬和親友，在教堂的墓
園為畢克舉行安葬儀式。這場追思彌撒總計有2千多人出席，除了多名與
畢克同時期的老藝人如洛琳白考兒之外，後輩如哈里遜福特，和安潔莉卡
休斯頓等人，也都攜伴向這位國際影壇一代巨星道別。好萊塢巨星葛雷哥
萊畢克上星期過世，今天在洛杉磯有一場天主教的追思彌撒，教堂內外擺
滿了無數影迷贈送的鮮花和蠟燭，而畢克生前的好友，也都出席，送他最
後一程。好萊塢傳奇明星葛雷哥萊畢克的追思彌撒，在台灣時間17號凌
晨，在洛杉磯的天主教大教堂，莊嚴肅穆的詩歌聲中展開。畢克的妻子和
四名子女都在現場，一個小時的彌撒過程中，四名子女分別在儀式當中發
表簡短談話。教堂擺滿了葛雷哥萊畢克拍攝多部電影留下的照片，並且還
播放畢克生前朗誦聖經的聲音。上週四以87歲高齡辭世的葛雷哥萊畢克
，主演過六十多部電影，其中多部作品，在影壇都已經列名經典之作，像
是"羅馬假期"，"白鯨記"，"六壯士"，"麥克阿瑟傳"等。影幕給
人強烈正直勇敢形象的畢克，私生活也非常嚴謹，從影多年幾乎從沒有鬧
過緋聞。而畢克在身後，更留給親友們無限的懷念。好萊塢老牌藝人哈利
。貝拉方提還有他的人道關懷精神，悲天憫人的胸懷，他總是關心著比自
己不幸的人，彌撒舉行前，葛雷哥萊畢克的家屬和親友，在教堂的墓園為
畢克舉行安葬儀式。這場追思彌撒總計有2千多人出席，除了多名與畢克
同時期的老藝人如洛琳白考兒之外，後輩如哈里遜福特，和安潔莉卡休斯
頓等人，也都攜伴向這位國際影壇一代巨星道別。好萊塢巨星葛雷哥萊畢
克上星期過世，今天在洛杉磯有一場天主教的追思彌撒，教堂內外擺滿了
無數影迷贈送的鮮花和蠟燭，而畢克生前的好友，也都出席，送他最後一
程。好萊塢傳奇明星葛雷哥萊畢克的追思彌撒，在台灣時間17號凌晨，
在洛杉磯的天主教大教堂，莊嚴肅穆的詩歌聲中展開。畢克的妻子和四名
子女都在現場，一個小時的彌撒過程中，四名子女分別在儀式當中發表簡
短談話。教堂擺滿了葛雷哥萊畢克拍攝多部電影留下的照片，並且還播放
畢克生前朗誦聖經的聲音。上週四以87歲高齡辭世的葛雷哥萊畢克，主
演過六十多部電影，其中多部作品，在影壇都已經列名經典之作，像是"
羅馬假期"，"白鯨記"，"六壯士"，"麥克阿瑟傳"等。影幕給人強
烈正直勇敢形象的畢克，私生活也非常嚴謹，從影多年幾乎從沒有鬧過緋
聞。而畢克在身後，更留給親友們無限的懷念。好萊塢老牌藝人哈利。貝
拉方提還有他的人道關懷精神，悲天憫人的胸懷，他總是關心著比自己不
幸的人，彌撒舉行前，葛雷哥萊畢克的家屬和親友，在教堂的墓園為畢克
舉行安葬儀式。這場追思彌撒總計有2千多人出席，除了多名與畢克同時
期的老藝人如洛琳白考兒之外，後輩如哈里遜福特，和安潔莉卡休斯頓等
人，也都攜伴向這位國際影壇一代巨星道別。好萊塢巨星葛雷哥萊畢克上
星期過世，今天在洛杉磯有一場天主教的追思彌撒，教堂內外擺滿了無數
影迷贈送的鮮花和蠟燭，而畢克生前的好友，也都出席，送他最後一程。
好萊塢傳奇明星葛雷哥萊畢克的追思彌撒，在台灣時間17號凌晨，在洛
杉磯的天主教大教堂，莊嚴肅穆的詩歌聲中展開。畢克的妻子和四名子女
都在現場，一個小時的彌撒過程中，四名子女分別在儀式當中發表簡短談
話。教堂擺滿了葛雷哥萊畢克拍攝多部電影留下的照片，並且還播放畢克
生前朗誦聖經的聲音。上週四以87歲高齡辭世的葛雷哥萊畢克，主演過
六十多部電影，其中多部作品，在影壇都已經列名經典之作，像是"羅馬
假期"，"白鯨記"，"六壯士"，"麥克阿瑟傳"等。影幕給人強烈正
直勇敢形象的畢克，私生活也非常嚴謹，從影多年幾乎從沒有鬧過緋聞。
而畢克在身後，更留給親友們無限的懷念。好萊塢老牌藝人哈利。貝拉方
提還有他的人道關懷精神，悲天憫人的胸懷，他總是關心著比自己不幸的
人，彌撒舉行前，葛雷哥萊畢克的家屬和親友，在教堂的墓園為畢克舉行
安葬儀式。這場追思彌撒總計有2千多人出席，除了多名與畢克同時期的
老藝人如洛琳白考兒之外，後輩如哈里遜福特，和安潔莉卡休斯頓等人，
也都攜伴向這位國際影壇一代巨星道別。好萊塢巨星葛雷哥萊畢克上星期
過世，今天在洛杉磯有一場天主教的追思彌撒，教堂內外擺滿了無數影迷
贈送的鮮花和蠟燭，而畢克生前的好友，也都出席，送他最後一程。好萊
塢傳奇明星葛雷哥萊畢克的追思彌撒，在台灣時間17號凌晨，在洛杉磯
的天主教大教堂，莊嚴肅穆的詩歌聲中展開。畢克的妻子和四名子女都在
現場，一個小時的彌撒過程中，四名子女分別在儀式當中發表簡短談話。
教堂擺滿了葛雷哥萊畢克拍攝多部電影留下的照片，並且還播放畢克生前
朗誦聖經的聲音。上週四以87歲高齡辭世的葛雷哥萊畢克，主演過六十
多部電影，其中多部作品，在影壇都已經列名經典之作，像是"羅馬假期
"，"白鯨記"，"六壯士"，"麥克阿瑟傳"等。影幕給人強烈正直勇
敢形象的畢克，私生活也非常嚴謹，從影多年幾乎從沒有鬧過緋聞。而畢
克在身後，更留給親友們無限的懷念。好萊塢老牌藝人哈利。貝拉方提還
有他的人道關懷精神，悲天憫人的胸懷，他總是關心著比自己不幸的人，
彌撒舉行前，葛雷哥萊畢克的家屬和親友，在教堂的墓園為畢克舉行安葬
儀式。這場追思彌撒總計有2千多人出席，除了多名與畢克同時期的老藝
人如洛琳白考兒之外，後輩如哈里遜福特，和安潔莉卡休斯頓等人，也都
攜伴向這位國際影壇一代巨星道別。好萊塢巨星葛雷哥萊畢克上星期過世
，今天在洛杉磯有一場天主教的追思彌撒，教堂內外擺滿了無數影迷贈送
的鮮花和蠟燭，而畢克生前的好友，也都出席，送他最後一程。好萊塢傳
奇明星葛雷哥萊畢克的追思彌撒，在台灣時間17號凌晨，在洛杉磯的天
主教大教堂，莊嚴肅穆的詩歌聲中展開。畢克的妻子和四名子女都在現場
，一個小時的彌撒過程中，四名子女分別在儀式當中發表簡短談話。教堂
擺滿了葛雷哥萊畢克拍攝多部電影留下的照片，並且還播放畢克生前朗誦
聖經的聲音。上週四以87歲高齡辭世的葛雷哥萊畢克，主演過六十多部
電影，其中多部作品，在影壇都已經列名經典之作，像是"羅馬假期"，
"白鯨記"，"六壯士"，"麥克阿瑟傳"等。影幕給人強烈正直勇敢形
象的畢克，私生活也非常嚴謹，從影多年幾乎從沒有鬧過緋聞。而畢克在
身後，更留給親友們無限的懷念。好萊塢老牌藝人哈利。貝拉方提還有他
的人道關懷精神，悲天憫人的胸懷，他總是關心著比自己不幸的人，彌撒
舉行前，葛雷哥萊畢克的家屬和親友，在教堂的墓園為畢克舉行安葬儀式
。這場追思彌撒總計有2千多人出席，除了多名與畢克同時期的老藝人如
洛琳白考兒之外，後輩如哈里遜福特，和安潔莉卡休斯頓等人，也都攜伴
向這位國際影壇一代巨星道別。好萊塢巨星葛雷哥萊畢克上星期過世，今
天在洛杉磯有一場天主教的追思彌撒，教堂內外擺滿了無數影迷贈送的鮮
花和蠟燭，而畢克生前的好友，也都出席，送他最後一程。好萊塢傳奇明
星葛雷哥萊畢克的追思彌撒，在台灣時間17號凌晨，在洛杉磯的天主教
大教堂，莊嚴肅穆的詩歌聲中展開。畢克的妻子和四名子女都在現場，一
個小時的彌撒過程中，四名子女分別在儀式當中發表簡短談話。教堂擺滿
了葛雷哥萊畢克拍攝多部電影留下的照片，並且還播放畢克生前朗誦聖經
的聲音。上週四以87歲高齡辭世的葛雷哥萊畢克，主演過六十多部電影
，其中多部作品，在影壇都已經列名經典之作，像是"羅馬假期"，"白
鯨記"，"六壯士"，"麥克阿瑟傳"等。影幕給人強烈正直勇敢形象的
畢克，私生活也非常嚴謹，從影多年幾乎從沒有鬧過緋聞。而畢克在身後
，更留給親友們無限的懷念。好萊塢老牌藝人哈利。貝拉方提還有他的人
道關懷精神，悲天憫人的胸懷，他總是關心著比自己不幸的人，彌撒舉行
前，葛雷哥萊畢克的家屬和親友，在教堂的墓園為畢克舉行安葬儀式。這
場追思彌撒總計有2千多人出席，除了多名與畢克同時期的老藝人如洛琳
白考兒之外，後輩如哈里遜福特，和安潔莉卡休斯頓等人，也都攜伴向這
位國際影壇一代巨星道別。
