而在國內，已經連續五天沒有傳出病例。雖然政府呼籲民眾回歸正常生活
，但是搭乘捷運和火車，必須戴口罩的規定何時取消，衛生署長陳建仁表
示，原則上只要台灣從感染區除名就可以解禁。天氣逐漸炎熱，加上疫情
已經趨緩，現在路上已經很少人在戴口罩，不過搭乘捷運、火車民眾還是
必須戴口罩，到底戴口罩搭車的日子，何時可以解禁。陳建仁解釋，因為
搭飛機可以先量體溫，但是在捷運還有火車站，人來人往，很難辦到，所
以目前民眾只能用口罩來彼此保護。而衛生署明天將開會討論，是否可以
有條件放寬，讓民眾戴口罩的限制可以有所改變。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導而在國內，已經連續五天沒有傳出病例。雖然政府呼籲民眾回歸
正常生活，但是搭乘捷運和火車，必須戴口罩的規定何時取消，衛生署長
陳建仁表示，原則上只要台灣從感染區除名就可以解禁。天氣逐漸炎熱，
加上疫情已經趨緩，現在路上已經很少人在戴口罩，不過搭乘捷運、火車
民眾還是必須戴口罩，到底戴口罩搭車的日子，何時可以解禁。陳建仁解
釋，因為搭飛機可以先量體溫，但是在捷運還有火車站，人來人往，很難
辦到，所以目前民眾只能用口罩來彼此保護。而衛生署明天將開會討論，
是否可以有條件放寬，讓民眾戴口罩的限制可以有所改變。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導而在國內，已經連續五天沒有傳出病例。雖然政府呼籲
民眾回歸正常生活，但是搭乘捷運和火車，必須戴口罩的規定何時取消，
衛生署長陳建仁表示，原則上只要台灣從感染區除名就可以解禁。天氣逐
漸炎熱，加上疫情已經趨緩，現在路上已經很少人在戴口罩，不過搭乘捷
運、火車民眾還是必須戴口罩，到底戴口罩搭車的日子，何時可以解禁。
陳建仁解釋，因為搭飛機可以先量體溫，但是在捷運還有火車站，人來人
往，很難辦到，所以目前民眾只能用口罩來彼此保護。而衛生署明天將開
會討論，是否可以有條件放寬，讓民眾戴口罩的限制可以有所改變。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導而在國內，已經連續五天沒有傳出病例。雖然
政府呼籲民眾回歸正常生活，但是搭乘捷運和火車，必須戴口罩的規定何
時取消，衛生署長陳建仁表示，原則上只要台灣從感染區除名就可以解禁
。天氣逐漸炎熱，加上疫情已經趨緩，現在路上已經很少人在戴口罩，不
過搭乘捷運、火車民眾還是必須戴口罩，到底戴口罩搭車的日子，何時可
以解禁。陳建仁解釋，因為搭飛機可以先量體溫，但是在捷運還有火車站
，人來人往，很難辦到，所以目前民眾只能用口罩來彼此保護。而衛生署
明天將開會討論，是否可以有條件放寬，讓民眾戴口罩的限制可以有所改
變。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導而在國內，已經連續五天沒有傳出病
例。雖然政府呼籲民眾回歸正常生活，但是搭乘捷運和火車，必須戴口罩
的規定何時取消，衛生署長陳建仁表示，原則上只要台灣從感染區除名就
可以解禁。天氣逐漸炎熱，加上疫情已經趨緩，現在路上已經很少人在戴
口罩，不過搭乘捷運、火車民眾還是必須戴口罩，到底戴口罩搭車的日子
，何時可以解禁。陳建仁解釋，因為搭飛機可以先量體溫，但是在捷運還
有火車站，人來人往，很難辦到，所以目前民眾只能用口罩來彼此保護。
而衛生署明天將開會討論，是否可以有條件放寬，讓民眾戴口罩的限制可
以有所改變。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導而在國內，已經連續五天沒
有傳出病例。雖然政府呼籲民眾回歸正常生活，但是搭乘捷運和火車，必
須戴口罩的規定何時取消，衛生署長陳建仁表示，原則上只要台灣從感染
區除名就可以解禁。天氣逐漸炎熱，加上疫情已經趨緩，現在路上已經很
少人在戴口罩，不過搭乘捷運、火車民眾還是必須戴口罩，到底戴口罩搭
車的日子，何時可以解禁。陳建仁解釋，因為搭飛機可以先量體溫，但是
在捷運還有火車站，人來人往，很難辦到，所以目前民眾只能用口罩來彼
此保護。而衛生署明天將開會討論，是否可以有條件放寬，讓民眾戴口罩
的限制可以有所改變。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
