新聞一開始，首先來關心，以巴衝突情勢升高。
以色列在台北時間星期四傍晚在加薩走廊發動空襲，當場炸死巴勒斯坦
哈瑪斯的資深官員與兩名保鑣，哈瑪斯隨後宣佈，對以色列的三個月
停火期，正式宣告終結。
以色列軍方稍早出動F16戰機針對加薩走廊發動空襲，五枚飛彈擊中
哈瑪斯資深領導人夏納布的座車，當場造成五十三歲的夏納布與兩名
保鑣被炸死，另外至少十五名路人輕重傷。
哈瑪斯隨後發表重大聲明，表示對以色列從六月二十九號開始的三個月
停火期，已經正式宣告結束。
為報復19號的自殺攻擊，以色列除了炸毀自殺炸彈客在希伯倫的屋子
，還派出大軍開進拉瑪拉，並在傑寧、那不勒斯等城鎮，進行搜捕行
動，逮捕多名巴勒斯坦激進份子。
眼見事態嚴重，巴勒斯坦總理阿巴斯，連夜和阿拉法特等高層領袖，舉
行閉門會議，做出重大決定，全面沒收激進團體武器裝備，只准官方
人員佩帶武器，並禁止激進團體成員透過媒體對外放話。
十九號的耶城爆炸，炸死五名美國人，美國總統布希二十號要求阿巴斯
積極掃蕩恐怖組織，並支持以軍暫緩從西岸撤軍。
白宮發言人麥克蘭至於美國國務卿鮑爾，國家安全顧問萊斯持續以電話
攻勢對阿巴斯施壓，希望看到阿巴斯施展強硬手段，是否能彌補已經
千瘡百孔的中東和平路線圖，當中充滿太多的變數。
