全球讀者期待的哈利波特第五集《哈利波特與鳳凰令》，二十一號即將全
球同步上架，目前第一版就超過一千三百萬本，網路預購也接到一百萬筆
以上的訂單，打破以往的紀錄。風靡全球大小朋友的哈利波特又要來了。
（電影片段）哈利波特第五集《哈利波特與鳳凰令》，將在六月二十一號
午夜十二點０一分正式開賣，小朋友已經迫不及待。哈利波特迷克萊兒出
版商和書店也同樣興奮。第五集的精裝本，出版商一口氣就印了一千三百
萬本，根本不怕賣不掉，因為光是知名網路書店亞瑪遜，美國地區訂單就
超過66萬本，其它地區訂單更超過一百萬本，打破亞瑪遜網站的新書預
售記錄。至於一般獨立經營的兒童書店，平常新書進貨四十到六十本，這
回也大手筆進貨一千本哈利波特第五集，而且預料一星期就會賣光光。（
電影片段）哈利波特不僅重新喚起兒童閱讀的興趣，也成為另一波商機。
除了電影之外，還衍生出許多周邊商品，從玩具到糖果應有盡有，而且同
樣大賣。預料《哈利波特五》的第一版，就能替作者羅琳，賺進新台幣十
八億元。但羅琳也表示，哈利波特帶給她極大的壓力，很想把手弄斷，以
逃避寫續集。根據羅琳原訂計畫，哈利波特還有兩集，這股魔法熱，看來
還會持續。全球讀者期待的哈利波特第五集《哈利波特與鳳凰令》，二十
一號即將全球同步上架，目前第一版就超過一千三百萬本，網路預購也接
到一百萬筆以上的訂單，打破以往的紀錄。風靡全球大小朋友的哈利波特
又要來了。（電影片段）哈利波特第五集《哈利波特與鳳凰令》，將在六
月二十一號午夜十二點０一分正式開賣，小朋友已經迫不及待。哈利波特
迷克萊兒出版商和書店也同樣興奮。第五集的精裝本，出版商一口氣就印
了一千三百萬本，根本不怕賣不掉，因為光是知名網路書店亞瑪遜，美國
地區訂單就超過66萬本，其它地區訂單更超過一百萬本，打破亞瑪遜網
站的新書預售記錄。至於一般獨立經營的兒童書店，平常新書進貨四十到
六十本，這回也大手筆進貨一千本哈利波特第五集，而且預料一星期就會
賣光光。（電影片段）哈利波特不僅重新喚起兒童閱讀的興趣，也成為另
一波商機。除了電影之外，還衍生出許多周邊商品，從玩具到糖果應有盡
有，而且同樣大賣。預料《哈利波特五》的第一版，就能替作者羅琳，賺
進新台幣十八億元。但羅琳也表示，哈利波特帶給她極大的壓力，很想把
手弄斷，以逃避寫續集。根據羅琳原訂計畫，哈利波特還有兩集，這股魔
法熱，看來還會持續。全球讀者期待的哈利波特第五集《哈利波特與鳳凰
令》，二十一號即將全球同步上架，目前第一版就超過一千三百萬本，網
路預購也接到一百萬筆以上的訂單，打破以往的紀錄。風靡全球大小朋友
的哈利波特又要來了。（電影片段）哈利波特第五集《哈利波特與鳳凰令
》，將在六月二十一號午夜十二點０一分正式開賣，小朋友已經迫不及待
。哈利波特迷克萊兒出版商和書店也同樣興奮。第五集的精裝本，出版商
一口氣就印了一千三百萬本，根本不怕賣不掉，因為光是知名網路書店亞
瑪遜，美國地區訂單就超過66萬本，其它地區訂單更超過一百萬本，打
破亞瑪遜網站的新書預售記錄。至於一般獨立經營的兒童書店，平常新書
進貨四十到六十本，這回也大手筆進貨一千本哈利波特第五集，而且預料
一星期就會賣光光。（電影片段）哈利波特不僅重新喚起兒童閱讀的興趣
，也成為另一波商機。除了電影之外，還衍生出許多周邊商品，從玩具到
糖果應有盡有，而且同樣大賣。預料《哈利波特五》的第一版，就能替作
者羅琳，賺進新台幣十八億元。但羅琳也表示，哈利波特帶給她極大的壓
力，很想把手弄斷，以逃避寫續集。根據羅琳原訂計畫，哈利波特還有兩
集，這股魔法熱，看來還會持續。全球讀者期待的哈利波特第五集《哈利
波特與鳳凰令》，二十一號即將全球同步上架，目前第一版就超過一千三
百萬本，網路預購也接到一百萬筆以上的訂單，打破以往的紀錄。風靡全
球大小朋友的哈利波特又要來了。（電影片段）哈利波特第五集《哈利波
特與鳳凰令》，將在六月二十一號午夜十二點０一分正式開賣，小朋友已
經迫不及待。哈利波特迷克萊兒出版商和書店也同樣興奮。第五集的精裝
本，出版商一口氣就印了一千三百萬本，根本不怕賣不掉，因為光是知名
網路書店亞瑪遜，美國地區訂單就超過66萬本，其它地區訂單更超過一
百萬本，打破亞瑪遜網站的新書預售記錄。至於一般獨立經營的兒童書店
，平常新書進貨四十到六十本，這回也大手筆進貨一千本哈利波特第五集
，而且預料一星期就會賣光光。（電影片段）哈利波特不僅重新喚起兒童
閱讀的興趣，也成為另一波商機。除了電影之外，還衍生出許多周邊商品
，從玩具到糖果應有盡有，而且同樣大賣。預料《哈利波特五》的第一版
，就能替作者羅琳，賺進新台幣十八億元。但羅琳也表示，哈利波特帶給
她極大的壓力，很想把手弄斷，以逃避寫續集。根據羅琳原訂計畫，哈利
波特還有兩集，這股魔法熱，看來還會持續。全球讀者期待的哈利波特第
五集《哈利波特與鳳凰令》，二十一號即將全球同步上架，目前第一版就
超過一千三百萬本，網路預購也接到一百萬筆以上的訂單，打破以往的紀
錄。風靡全球大小朋友的哈利波特又要來了。（電影片段）哈利波特第五
集《哈利波特與鳳凰令》，將在六月二十一號午夜十二點０一分正式開賣
，小朋友已經迫不及待。哈利波特迷克萊兒出版商和書店也同樣興奮。第
五集的精裝本，出版商一口氣就印了一千三百萬本，根本不怕賣不掉，因
為光是知名網路書店亞瑪遜，美國地區訂單就超過66萬本，其它地區訂
單更超過一百萬本，打破亞瑪遜網站的新書預售記錄。至於一般獨立經營
的兒童書店，平常新書進貨四十到六十本，這回也大手筆進貨一千本哈利
波特第五集，而且預料一星期就會賣光光。（電影片段）哈利波特不僅重
新喚起兒童閱讀的興趣，也成為另一波商機。除了電影之外，還衍生出許
多周邊商品，從玩具到糖果應有盡有，而且同樣大賣。預料《哈利波特五
》的第一版，就能替作者羅琳，賺進新台幣十八億元。但羅琳也表示，哈
利波特帶給她極大的壓力，很想把手弄斷，以逃避寫續集。根據羅琳原訂
計畫，哈利波特還有兩集，這股魔法熱，看來還會持續。全球讀者期待的
哈利波特第五集《哈利波特與鳳凰令》，二十一號即將全球同步上架，目
前第一版就超過一千三百萬本，網路預購也接到一百萬筆以上的訂單，打
破以往的紀錄。風靡全球大小朋友的哈利波特又要來了。（電影片段）哈
利波特第五集《哈利波特與鳳凰令》，將在六月二十一號午夜十二點０一
分正式開賣，小朋友已經迫不及待。哈利波特迷克萊兒出版商和書店也同
樣興奮。第五集的精裝本，出版商一口氣就印了一千三百萬本，根本不怕
賣不掉，因為光是知名網路書店亞瑪遜，美國地區訂單就超過66萬本，
其它地區訂單更超過一百萬本，打破亞瑪遜網站的新書預售記錄。至於一
般獨立經營的兒童書店，平常新書進貨四十到六十本，這回也大手筆進貨
一千本哈利波特第五集，而且預料一星期就會賣光光。（電影片段）哈利
波特不僅重新喚起兒童閱讀的興趣，也成為另一波商機。除了電影之外，
還衍生出許多周邊商品，從玩具到糖果應有盡有，而且同樣大賣。預料《
哈利波特五》的第一版，就能替作者羅琳，賺進新台幣十八億元。但羅琳
也表示，哈利波特帶給她極大的壓力，很想把手弄斷，以逃避寫續集。根
據羅琳原訂計畫，哈利波特還有兩集，這股魔法熱，看來還會持續。全球
讀者期待的哈利波特第五集《哈利波特與鳳凰令》，二十一號即將全球同
步上架，目前第一版就超過一千三百萬本，網路預購也接到一百萬筆以上
的訂單，打破以往的紀錄。風靡全球大小朋友的哈利波特又要來了。（電
影片段）哈利波特第五集《哈利波特與鳳凰令》，將在六月二十一號午夜
十二點０一分正式開賣，小朋友已經迫不及待。哈利波特迷克萊兒出版商
和書店也同樣興奮。第五集的精裝本，出版商一口氣就印了一千三百萬本
，根本不怕賣不掉，因為光是知名網路書店亞瑪遜，美國地區訂單就超過
66萬本，其它地區訂單更超過一百萬本，打破亞瑪遜網站的新書預售記
錄。至於一般獨立經營的兒童書店，平常新書進貨四十到六十本，這回也
大手筆進貨一千本哈利波特第五集，而且預料一星期就會賣光光。（電影
片段）哈利波特不僅重新喚起兒童閱讀的興趣，也成為另一波商機。除了
電影之外，還衍生出許多周邊商品，從玩具到糖果應有盡有，而且同樣大
賣。預料《哈利波特五》的第一版，就能替作者羅琳，賺進新台幣十八億
元。但羅琳也表示，哈利波特帶給她極大的壓力，很想把手弄斷，以逃避
寫續集。根據羅琳原訂計畫，哈利波特還有兩集，這股魔法熱，看來還會
持續。全球讀者期待的哈利波特第五集《哈利波特與鳳凰令》，二十一號
即將全球同步上架，目前第一版就超過一千三百萬本，網路預購也接到一
百萬筆以上的訂單，打破以往的紀錄。風靡全球大小朋友的哈利波特又要
來了。（電影片段）哈利波特第五集《哈利波特與鳳凰令》，將在六月二
十一號午夜十二點０一分正式開賣，小朋友已經迫不及待。哈利波特迷克
萊兒出版商和書店也同樣興奮。第五集的精裝本，出版商一口氣就印了一
千三百萬本，根本不怕賣不掉，因為光是知名網路書店亞瑪遜，美國地區
訂單就超過66萬本，其它地區訂單更超過一百萬本，打破亞瑪遜網站的
新書預售記錄。至於一般獨立經營的兒童書店，平常新書進貨四十到六十
本，這回也大手筆進貨一千本哈利波特第五集，而且預料一星期就會賣光
光。（電影片段）哈利波特不僅重新喚起兒童閱讀的興趣，也成為另一波
商機。除了電影之外，還衍生出許多周邊商品，從玩具到糖果應有盡有，
而且同樣大賣。預料《哈利波特五》的第一版，就能替作者羅琳，賺進新
台幣十八億元。但羅琳也表示，哈利波特帶給她極大的壓力，很想把手弄
斷，以逃避寫續集。根據羅琳原訂計畫，哈利波特還有兩集，這股魔法熱
，看來還會持續。全球讀者期待的哈利波特第五集《哈利波特與鳳凰令》
，二十一號即將全球同步上架，目前第一版就超過一千三百萬本，網路預
購也接到一百萬筆以上的訂單，打破以往的紀錄。風靡全球大小朋友的哈
利波特又要來了。（電影片段）哈利波特第五集《哈利波特與鳳凰令》，
將在六月二十一號午夜十二點０一分正式開賣，小朋友已經迫不及待。哈
利波特迷克萊兒出版商和書店也同樣興奮。第五集的精裝本，出版商一口
氣就印了一千三百萬本，根本不怕賣不掉，因為光是知名網路書店亞瑪遜
，美國地區訂單就超過66萬本，其它地區訂單更超過一百萬本，打破亞
瑪遜網站的新書預售記錄。至於一般獨立經營的兒童書店，平常新書進貨
四十到六十本，這回也大手筆進貨一千本哈利波特第五集，而且預料一星
期就會賣光光。（電影片段）哈利波特不僅重新喚起兒童閱讀的興趣，也
成為另一波商機。除了電影之外，還衍生出許多周邊商品，從玩具到糖果
應有盡有，而且同樣大賣。預料《哈利波特五》的第一版，就能替作者羅
琳，賺進新台幣十八億元。但羅琳也表示，哈利波特帶給她極大的壓力，
很想把手弄斷，以逃避寫續集。根據羅琳原訂計畫，哈利波特還有兩集，
這股魔法熱，看來還會持續。全球讀者期待的哈利波特第五集《哈利波特
與鳳凰令》，二十一號即將全球同步上架，目前第一版就超過一千三百萬
本，網路預購也接到一百萬筆以上的訂單，打破以往的紀錄。風靡全球大
小朋友的哈利波特又要來了。（電影片段）哈利波特第五集《哈利波特與
鳳凰令》，將在六月二十一號午夜十二點０一分正式開賣，小朋友已經迫
不及待。哈利波特迷克萊兒出版商和書店也同樣興奮。第五集的精裝本，
出版商一口氣就印了一千三百萬本，根本不怕賣不掉，因為光是知名網路
書店亞瑪遜，美國地區訂單就超過66萬本，其它地區訂單更超過一百萬
本，打破亞瑪遜網站的新書預售記錄。至於一般獨立經營的兒童書店，平
常新書進貨四十到六十本，這回也大手筆進貨一千本哈利波特第五集，而
且預料一星期就會賣光光。（電影片段）哈利波特不僅重新喚起兒童閱讀
的興趣，也成為另一波商機。除了電影之外，還衍生出許多周邊商品，從
玩具到糖果應有盡有，而且同樣大賣。預料《哈利波特五》的第一版，就
能替作者羅琳，賺進新台幣十八億元。但羅琳也表示，哈利波特帶給她極
大的壓力，很想把手弄斷，以逃避寫續集。根據羅琳原訂計畫，哈利波特
還有兩集，這股魔法熱，看來還會持續。全球讀者期待的哈利波特第五集
《哈利波特與鳳凰令》，二十一號即將全球同步上架，目前第一版就超過
一千三百萬本，網路預購也接到一百萬筆以上的訂單，打破以往的紀錄。
風靡全球大小朋友的哈利波特又要來了。（電影片段）哈利波特第五集《
哈利波特與鳳凰令》，將在六月二十一號午夜十二點０一分正式開賣，小
朋友已經迫不及待。哈利波特迷克萊兒出版商和書店也同樣興奮。第五集
的精裝本，出版商一口氣就印了一千三百萬本，根本不怕賣不掉，因為光
是知名網路書店亞瑪遜，美國地區訂單就超過66萬本，其它地區訂單更
超過一百萬本，打破亞瑪遜網站的新書預售記錄。至於一般獨立經營的兒
童書店，平常新書進貨四十到六十本，這回也大手筆進貨一千本哈利波特
第五集，而且預料一星期就會賣光光。（電影片段）哈利波特不僅重新喚
起兒童閱讀的興趣，也成為另一波商機。除了電影之外，還衍生出許多周
邊商品，從玩具到糖果應有盡有，而且同樣大賣。預料《哈利波特五》的
第一版，就能替作者羅琳，賺進新台幣十八億元。但羅琳也表示，哈利波
特帶給她極大的壓力，很想把手弄斷，以逃避寫續集。根據羅琳原訂計畫
，哈利波特還有兩集，這股魔法熱，看來還會持續。
