對於行政院提出的六大財經法案，部分經濟學者認為，這六項法案應該要
個別來看，像是金融監督管理和金融重建基金等相關條例，如果朝野已經
達成共識，就應該盡速通過，但是，對於其他內容還不夠周全的法案，立
院則可以有所保留。六大財經法案到底有多重要，哪些法案具有關鍵性，
部分國內學者認為，以急迫性而言，金融重建基金管理條例修正草案可以
排第一，目前RTC所剩金額，已經不夠處理體質不良的金融機構，以中
興銀行為例，每拖一天，國家要付出的成本是四百萬元，此外，國內多達
14家的金控公司，目前無法可管，金融監督管理委員會必須盡快成立。
解決農業金融問題，由於農業金融局成立的必要性，朝野還有爭議，學者
建議立委可抱持保留態度。學者強調，對於內容清楚，朝野也達成共識的
財經法案，立委們為了全民福祉，最好發揮議事效率加速通過，不過在此
同時，學者也提醒，像是智慧財產權修正案、加重金融犯罪刑責以及掃除
黑金等相關法案，與健全台灣經濟環境有關，立委們也得盯緊一點。張玉
菁陳柏諭對於行政院提出的六大財經法案，部分經濟學者認為，這六項法
案應該要個別來看，像是金融監督管理和金融重建基金等相關條例，如果
朝野已經達成共識，就應該盡速通過，但是，對於其他內容還不夠周全的
法案，立院則可以有所保留。六大財經法案到底有多重要，哪些法案具有
關鍵性，部分國內學者認為，以急迫性而言，金融重建基金管理條例修正
草案可以排第一，目前RTC所剩金額，已經不夠處理體質不良的金融機
構，以中興銀行為例，每拖一天，國家要付出的成本是四百萬元，此外，
國內多達14家的金控公司，目前無法可管，金融監督管理委員會必須盡
快成立。解決農業金融問題，由於農業金融局成立的必要性，朝野還有爭
議，學者建議立委可抱持保留態度。學者強調，對於內容清楚，朝野也達
成共識的財經法案，立委們為了全民福祉，最好發揮議事效率加速通過，
不過在此同時，學者也提醒，像是智慧財產權修正案、加重金融犯罪刑責
以及掃除黑金等相關法案，與健全台灣經濟環境有關，立委們也得盯緊一
點。張玉菁陳柏諭對於行政院提出的六大財經法案，部分經濟學者認為，
這六項法案應該要個別來看，像是金融監督管理和金融重建基金等相關條
例，如果朝野已經達成共識，就應該盡速通過，但是，對於其他內容還不
夠周全的法案，立院則可以有所保留。六大財經法案到底有多重要，哪些
法案具有關鍵性，部分國內學者認為，以急迫性而言，金融重建基金管理
條例修正草案可以排第一，目前RTC所剩金額，已經不夠處理體質不良
的金融機構，以中興銀行為例，每拖一天，國家要付出的成本是四百萬元
，此外，國內多達14家的金控公司，目前無法可管，金融監督管理委員
會必須盡快成立。解決農業金融問題，由於農業金融局成立的必要性，朝
野還有爭議，學者建議立委可抱持保留態度。學者強調，對於內容清楚，
朝野也達成共識的財經法案，立委們為了全民福祉，最好發揮議事效率加
速通過，不過在此同時，學者也提醒，像是智慧財產權修正案、加重金融
犯罪刑責以及掃除黑金等相關法案，與健全台灣經濟環境有關，立委們也
得盯緊一點。張玉菁陳柏諭對於行政院提出的六大財經法案，部分經濟學
者認為，這六項法案應該要個別來看，像是金融監督管理和金融重建基金
等相關條例，如果朝野已經達成共識，就應該盡速通過，但是，對於其他
內容還不夠周全的法案，立院則可以有所保留。六大財經法案到底有多重
要，哪些法案具有關鍵性，部分國內學者認為，以急迫性而言，金融重建
基金管理條例修正草案可以排第一，目前RTC所剩金額，已經不夠處理
體質不良的金融機構，以中興銀行為例，每拖一天，國家要付出的成本是
四百萬元，此外，國內多達14家的金控公司，目前無法可管，金融監督
管理委員會必須盡快成立。解決農業金融問題，由於農業金融局成立的必
要性，朝野還有爭議，學者建議立委可抱持保留態度。學者強調，對於內
容清楚，朝野也達成共識的財經法案，立委們為了全民福祉，最好發揮議
事效率加速通過，不過在此同時，學者也提醒，像是智慧財產權修正案、
加重金融犯罪刑責以及掃除黑金等相關法案，與健全台灣經濟環境有關，
立委們也得盯緊一點。張玉菁陳柏諭對於行政院提出的六大財經法案，部
分經濟學者認為，這六項法案應該要個別來看，像是金融監督管理和金融
重建基金等相關條例，如果朝野已經達成共識，就應該盡速通過，但是，
對於其他內容還不夠周全的法案，立院則可以有所保留。六大財經法案到
底有多重要，哪些法案具有關鍵性，部分國內學者認為，以急迫性而言，
金融重建基金管理條例修正草案可以排第一，目前RTC所剩金額，已經
不夠處理體質不良的金融機構，以中興銀行為例，每拖一天，國家要付出
的成本是四百萬元，此外，國內多達14家的金控公司，目前無法可管，
金融監督管理委員會必須盡快成立。解決農業金融問題，由於農業金融局
成立的必要性，朝野還有爭議，學者建議立委可抱持保留態度。學者強調
，對於內容清楚，朝野也達成共識的財經法案，立委們為了全民福祉，最
好發揮議事效率加速通過，不過在此同時，學者也提醒，像是智慧財產權
修正案、加重金融犯罪刑責以及掃除黑金等相關法案，與健全台灣經濟環
境有關，立委們也得盯緊一點。張玉菁陳柏諭
