立法院將在明天針對是否召開臨時會進行朝野協商，部分親民黨立委今天
批評，金融改革工作，就是不修法也可以做，行政院在表達希望修法前，
應該先公佈問題銀行的壞帳。至於行政院方面今天再度重申，在野黨杯葛
六大財經法案，連外商投資者都感到憂慮。國內金融業問題重重，儘管金
融逾放比例去年底已經攀升到百分之六點八，朝野對於動用國庫處理金融
壞帳的看法，還是南轅北轍。被行政院疾呼非修不可的金融重建基金條例
，藍營立委批評，就算沒有修法，國家現有財源還是可以先解決呆帳問題
。藍營立委批評行政院要求金融重建基金追加編列六千八百億並不是小數
目，因此黨團開出接受國庫補助的金融機構超過一百萬元以上的呆帳，以
及行政院公開金融重建編列6800億元內容，不過這些要求行政院都沒
有接受，至於行政院方面也批評在野黨面對國家重大金改法案刻意杯葛讓
法案無法排入院會，而修法的急迫性連外商都關切。行政院呼籲立法院儘
速召開臨時會，完成財經六法的修法工作。只是對金改走向朝野劍拔弩張
的情形下，高達近七千億的金融重建基金要想順利過關，並不樂觀。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導立法院將在明天針對是否召開臨時會進行朝野
協商，部分親民黨立委今天批評，金融改革工作，就是不修法也可以做，
行政院在表達希望修法前，應該先公佈問題銀行的壞帳。至於行政院方面
今天再度重申，在野黨杯葛六大財經法案，連外商投資者都感到憂慮。國
內金融業問題重重，儘管金融逾放比例去年底已經攀升到百分之六點八，
朝野對於動用國庫處理金融壞帳的看法，還是南轅北轍。被行政院疾呼非
修不可的金融重建基金條例，藍營立委批評，就算沒有修法，國家現有財
源還是可以先解決呆帳問題。藍營立委批評行政院要求金融重建基金追加
編列六千八百億並不是小數目，因此黨團開出接受國庫補助的金融機構超
過一百萬元以上的呆帳，以及行政院公開金融重建編列6800億元內容
，不過這些要求行政院都沒有接受，至於行政院方面也批評在野黨面對國
家重大金改法案刻意杯葛讓法案無法排入院會，而修法的急迫性連外商都
關切。行政院呼籲立法院儘速召開臨時會，完成財經六法的修法工作。只
是對金改走向朝野劍拔弩張的情形下，高達近七千億的金融重建基金要想
順利過關，並不樂觀。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導立法院將在明天針
對是否召開臨時會進行朝野協商，部分親民黨立委今天批評，金融改革工
作，就是不修法也可以做，行政院在表達希望修法前，應該先公佈問題銀
行的壞帳。至於行政院方面今天再度重申，在野黨杯葛六大財經法案，連
外商投資者都感到憂慮。國內金融業問題重重，儘管金融逾放比例去年底
已經攀升到百分之六點八，朝野對於動用國庫處理金融壞帳的看法，還是
南轅北轍。被行政院疾呼非修不可的金融重建基金條例，藍營立委批評，
就算沒有修法，國家現有財源還是可以先解決呆帳問題。藍營立委批評行
政院要求金融重建基金追加編列六千八百億並不是小數目，因此黨團開出
接受國庫補助的金融機構超過一百萬元以上的呆帳，以及行政院公開金融
重建編列6800億元內容，不過這些要求行政院都沒有接受，至於行政
院方面也批評在野黨面對國家重大金改法案刻意杯葛讓法案無法排入院會
，而修法的急迫性連外商都關切。行政院呼籲立法院儘速召開臨時會，完
成財經六法的修法工作。只是對金改走向朝野劍拔弩張的情形下，高達近
七千億的金融重建基金要想順利過關，並不樂觀。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導立法院將在明天針對是否召開臨時會進行朝野協商，部分親民黨
立委今天批評，金融改革工作，就是不修法也可以做，行政院在表達希望
修法前，應該先公佈問題銀行的壞帳。至於行政院方面今天再度重申，在
野黨杯葛六大財經法案，連外商投資者都感到憂慮。國內金融業問題重重
，儘管金融逾放比例去年底已經攀升到百分之六點八，朝野對於動用國庫
處理金融壞帳的看法，還是南轅北轍。被行政院疾呼非修不可的金融重建
基金條例，藍營立委批評，就算沒有修法，國家現有財源還是可以先解決
呆帳問題。藍營立委批評行政院要求金融重建基金追加編列六千八百億並
不是小數目，因此黨團開出接受國庫補助的金融機構超過一百萬元以上的
呆帳，以及行政院公開金融重建編列6800億元內容，不過這些要求行
政院都沒有接受，至於行政院方面也批評在野黨面對國家重大金改法案刻
意杯葛讓法案無法排入院會，而修法的急迫性連外商都關切。行政院呼籲
立法院儘速召開臨時會，完成財經六法的修法工作。只是對金改走向朝野
劍拔弩張的情形下，高達近七千億的金融重建基金要想順利過關，並不樂
觀。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導立法院將在明天針對是否召開臨時會
進行朝野協商，部分親民黨立委今天批評，金融改革工作，就是不修法也
可以做，行政院在表達希望修法前，應該先公佈問題銀行的壞帳。至於行
政院方面今天再度重申，在野黨杯葛六大財經法案，連外商投資者都感到
憂慮。國內金融業問題重重，儘管金融逾放比例去年底已經攀升到百分之
六點八，朝野對於動用國庫處理金融壞帳的看法，還是南轅北轍。被行政
院疾呼非修不可的金融重建基金條例，藍營立委批評，就算沒有修法，國
家現有財源還是可以先解決呆帳問題。藍營立委批評行政院要求金融重建
基金追加編列六千八百億並不是小數目，因此黨團開出接受國庫補助的金
融機構超過一百萬元以上的呆帳，以及行政院公開金融重建編列6800
億元內容，不過這些要求行政院都沒有接受，至於行政院方面也批評在野
黨面對國家重大金改法案刻意杯葛讓法案無法排入院會，而修法的急迫性
連外商都關切。行政院呼籲立法院儘速召開臨時會，完成財經六法的修法
工作。只是對金改走向朝野劍拔弩張的情形下，高達近七千億的金融重建
基金要想順利過關，並不樂觀。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導立法院將
在明天針對是否召開臨時會進行朝野協商，部分親民黨立委今天批評，金
融改革工作，就是不修法也可以做，行政院在表達希望修法前，應該先公
佈問題銀行的壞帳。至於行政院方面今天再度重申，在野黨杯葛六大財經
法案，連外商投資者都感到憂慮。國內金融業問題重重，儘管金融逾放比
例去年底已經攀升到百分之六點八，朝野對於動用國庫處理金融壞帳的看
法，還是南轅北轍。被行政院疾呼非修不可的金融重建基金條例，藍營立
委批評，就算沒有修法，國家現有財源還是可以先解決呆帳問題。藍營立
委批評行政院要求金融重建基金追加編列六千八百億並不是小數目，因此
黨團開出接受國庫補助的金融機構超過一百萬元以上的呆帳，以及行政院
公開金融重建編列6800億元內容，不過這些要求行政院都沒有接受，
至於行政院方面也批評在野黨面對國家重大金改法案刻意杯葛讓法案無法
排入院會，而修法的急迫性連外商都關切。行政院呼籲立法院儘速召開臨
時會，完成財經六法的修法工作。只是對金改走向朝野劍拔弩張的情形下
，高達近七千億的金融重建基金要想順利過關，並不樂觀。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導立法院將在明天針對是否召開臨時會進行朝野協商，部
分親民黨立委今天批評，金融改革工作，就是不修法也可以做，行政院在
表達希望修法前，應該先公佈問題銀行的壞帳。至於行政院方面今天再度
重申，在野黨杯葛六大財經法案，連外商投資者都感到憂慮。國內金融業
問題重重，儘管金融逾放比例去年底已經攀升到百分之六點八，朝野對於
動用國庫處理金融壞帳的看法，還是南轅北轍。被行政院疾呼非修不可的
金融重建基金條例，藍營立委批評，就算沒有修法，國家現有財源還是可
以先解決呆帳問題。藍營立委批評行政院要求金融重建基金追加編列六千
八百億並不是小數目，因此黨團開出接受國庫補助的金融機構超過一百萬
元以上的呆帳，以及行政院公開金融重建編列6800億元內容，不過這
些要求行政院都沒有接受，至於行政院方面也批評在野黨面對國家重大金
改法案刻意杯葛讓法案無法排入院會，而修法的急迫性連外商都關切。行
政院呼籲立法院儘速召開臨時會，完成財經六法的修法工作。只是對金改
走向朝野劍拔弩張的情形下，高達近七千億的金融重建基金要想順利過關
，並不樂觀。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導立法院將在明天針對是否召
開臨時會進行朝野協商，部分親民黨立委今天批評，金融改革工作，就是
不修法也可以做，行政院在表達希望修法前，應該先公佈問題銀行的壞帳
。至於行政院方面今天再度重申，在野黨杯葛六大財經法案，連外商投資
者都感到憂慮。國內金融業問題重重，儘管金融逾放比例去年底已經攀升
到百分之六點八，朝野對於動用國庫處理金融壞帳的看法，還是南轅北轍
。被行政院疾呼非修不可的金融重建基金條例，藍營立委批評，就算沒有
修法，國家現有財源還是可以先解決呆帳問題。藍營立委批評行政院要求
金融重建基金追加編列六千八百億並不是小數目，因此黨團開出接受國庫
補助的金融機構超過一百萬元以上的呆帳，以及行政院公開金融重建編列
6800億元內容，不過這些要求行政院都沒有接受，至於行政院方面也
批評在野黨面對國家重大金改法案刻意杯葛讓法案無法排入院會，而修法
的急迫性連外商都關切。行政院呼籲立法院儘速召開臨時會，完成財經六
法的修法工作。只是對金改走向朝野劍拔弩張的情形下，高達近七千億的
金融重建基金要想順利過關，並不樂觀。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
