馬上來關心颱風動態。威脅台灣東部海面的颱風蘇迪勒，今天下午增強為
中度颱風，氣象局也不排除發布陸上警報，不過氣象局預測，颱風應該不
會登陸台灣。但是因為受到外圍環流影響，北部及東部山區，必須嚴防豪
雨。蘇迪勒颱風下午五點30分的位置在鵝鑾鼻東方約270公里的海面
上，氣象局預估，到了明天下午兩點，就會移動到台灣的東北方，所以直
接影響的範圍，只侷限在台灣東部海面，不過東部及北部山區，還是要慎
防颱風外圍環流帶來的豪雨。氣象局表示，蘇迪勒下午已經增強為中度颱
風，蘭嶼附近已經出現11級的陣風，台灣東北部山區也有豐沛的降雨，
宜蘭縣累積雨量目前已經超過140公厘，不過由於蘇迪勒颱風移動速度
有加快的趨勢，一旦北移之後，又可能受到西風影響離台灣越來越遠，氣
象局預計，明天下午就可能解除蘇迪勒颱風的海上颱風警報。公視新聞林
珍汝邱福財採訪報導馬上來關心颱風動態。威脅台灣東部海面的颱風蘇迪
勒，今天下午增強為中度颱風，氣象局也不排除發布陸上警報，不過氣象
局預測，颱風應該不會登陸台灣。但是因為受到外圍環流影響，北部及東
部山區，必須嚴防豪雨。蘇迪勒颱風下午五點30分的位置在鵝鑾鼻東方
約270公里的海面上，氣象局預估，到了明天下午兩點，就會移動到台
灣的東北方，所以直接影響的範圍，只侷限在台灣東部海面，不過東部及
北部山區，還是要慎防颱風外圍環流帶來的豪雨。氣象局表示，蘇迪勒下
午已經增強為中度颱風，蘭嶼附近已經出現11級的陣風，台灣東北部山
區也有豐沛的降雨，宜蘭縣累積雨量目前已經超過140公厘，不過由於
蘇迪勒颱風移動速度有加快的趨勢，一旦北移之後，又可能受到西風影響
離台灣越來越遠，氣象局預計，明天下午就可能解除蘇迪勒颱風的海上颱
風警報。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導馬上來關心颱風動態。威脅台灣
東部海面的颱風蘇迪勒，今天下午增強為中度颱風，氣象局也不排除發布
陸上警報，不過氣象局預測，颱風應該不會登陸台灣。但是因為受到外圍
環流影響，北部及東部山區，必須嚴防豪雨。蘇迪勒颱風下午五點30分
的位置在鵝鑾鼻東方約270公里的海面上，氣象局預估，到了明天下午
兩點，就會移動到台灣的東北方，所以直接影響的範圍，只侷限在台灣東
部海面，不過東部及北部山區，還是要慎防颱風外圍環流帶來的豪雨。氣
象局表示，蘇迪勒下午已經增強為中度颱風，蘭嶼附近已經出現11級的
陣風，台灣東北部山區也有豐沛的降雨，宜蘭縣累積雨量目前已經超過1
40公厘，不過由於蘇迪勒颱風移動速度有加快的趨勢，一旦北移之後，
又可能受到西風影響離台灣越來越遠，氣象局預計，明天下午就可能解除
蘇迪勒颱風的海上颱風警報。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導馬上來關心
颱風動態。威脅台灣東部海面的颱風蘇迪勒，今天下午增強為中度颱風，
氣象局也不排除發布陸上警報，不過氣象局預測，颱風應該不會登陸台灣
。但是因為受到外圍環流影響，北部及東部山區，必須嚴防豪雨。蘇迪勒
颱風下午五點30分的位置在鵝鑾鼻東方約270公里的海面上，氣象局
預估，到了明天下午兩點，就會移動到台灣的東北方，所以直接影響的範
圍，只侷限在台灣東部海面，不過東部及北部山區，還是要慎防颱風外圍
環流帶來的豪雨。氣象局表示，蘇迪勒下午已經增強為中度颱風，蘭嶼附
近已經出現11級的陣風，台灣東北部山區也有豐沛的降雨，宜蘭縣累積
雨量目前已經超過140公厘，不過由於蘇迪勒颱風移動速度有加快的趨
勢，一旦北移之後，又可能受到西風影響離台灣越來越遠，氣象局預計，
明天下午就可能解除蘇迪勒颱風的海上颱風警報。公視新聞林珍汝邱福財
採訪報導馬上來關心颱風動態。威脅台灣東部海面的颱風蘇迪勒，今天下
午增強為中度颱風，氣象局也不排除發布陸上警報，不過氣象局預測，颱
風應該不會登陸台灣。但是因為受到外圍環流影響，北部及東部山區，必
須嚴防豪雨。蘇迪勒颱風下午五點30分的位置在鵝鑾鼻東方約270公
里的海面上，氣象局預估，到了明天下午兩點，就會移動到台灣的東北方
，所以直接影響的範圍，只侷限在台灣東部海面，不過東部及北部山區，
還是要慎防颱風外圍環流帶來的豪雨。氣象局表示，蘇迪勒下午已經增強
為中度颱風，蘭嶼附近已經出現11級的陣風，台灣東北部山區也有豐沛
的降雨，宜蘭縣累積雨量目前已經超過140公厘，不過由於蘇迪勒颱風
移動速度有加快的趨勢，一旦北移之後，又可能受到西風影響離台灣越來
越遠，氣象局預計，明天下午就可能解除蘇迪勒颱風的海上颱風警報。公
視新聞林珍汝邱福財採訪報導馬上來關心颱風動態。威脅台灣東部海面的
颱風蘇迪勒，今天下午增強為中度颱風，氣象局也不排除發布陸上警報，
不過氣象局預測，颱風應該不會登陸台灣。但是因為受到外圍環流影響，
北部及東部山區，必須嚴防豪雨。蘇迪勒颱風下午五點30分的位置在鵝
鑾鼻東方約270公里的海面上，氣象局預估，到了明天下午兩點，就會
移動到台灣的東北方，所以直接影響的範圍，只侷限在台灣東部海面，不
過東部及北部山區，還是要慎防颱風外圍環流帶來的豪雨。氣象局表示，
蘇迪勒下午已經增強為中度颱風，蘭嶼附近已經出現11級的陣風，台灣
東北部山區也有豐沛的降雨，宜蘭縣累積雨量目前已經超過140公厘，
不過由於蘇迪勒颱風移動速度有加快的趨勢，一旦北移之後，又可能受到
西風影響離台灣越來越遠，氣象局預計，明天下午就可能解除蘇迪勒颱風
的海上颱風警報。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
