首先要看的是，台北地檢署偵辦和平醫院是否有防疫缺失的案件，今天偵
查終結，檢察官認定前院長吳康文，以及感染科主任林榮第隱匿疫情，造
成多名醫護人員死亡，並且損害國家形象，分別求處八年的有期徒刑。台
北地檢署主任檢察官陳大偉在今天將全案偵查終結，認定和平醫院的隱匿
疫情，已經釀成災害，依法提起公訴吳康文與林榮第兩人都被具體求刑八
年，但起訴書中特別指出，林榮第確實有隱匿疫情先前台北市政府的報告
認定和平醫院只有行政疏失，沒有隱匿疫情，台北地檢署表示檢調單位行
使的是國家公權力，能夠全權調閱資料與傳喚證人，自然與台北市政府的
判斷不同，下午，台北市衛生局的懲處也出爐，林榮第被記大過，免除和
平醫院感染控制科主任的職務。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導首先要看
的是，台北地檢署偵辦和平醫院是否有防疫缺失的案件，今天偵查終結，
檢察官認定前院長吳康文，以及感染科主任林榮第隱匿疫情，造成多名醫
護人員死亡，並且損害國家形象，分別求處八年的有期徒刑。台北地檢署
主任檢察官陳大偉在今天將全案偵查終結，認定和平醫院的隱匿疫情，已
經釀成災害，依法提起公訴吳康文與林榮第兩人都被具體求刑八年，但起
訴書中特別指出，林榮第確實有隱匿疫情先前台北市政府的報告認定和平
醫院只有行政疏失，沒有隱匿疫情，台北地檢署表示檢調單位行使的是國
家公權力，能夠全權調閱資料與傳喚證人，自然與台北市政府的判斷不同
，下午，台北市衛生局的懲處也出爐，林榮第被記大過，免除和平醫院感
染控制科主任的職務。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導首先要看的是，台
北地檢署偵辦和平醫院是否有防疫缺失的案件，今天偵查終結，檢察官認
定前院長吳康文，以及感染科主任林榮第隱匿疫情，造成多名醫護人員死
亡，並且損害國家形象，分別求處八年的有期徒刑。台北地檢署主任檢察
官陳大偉在今天將全案偵查終結，認定和平醫院的隱匿疫情，已經釀成災
害，依法提起公訴吳康文與林榮第兩人都被具體求刑八年，但起訴書中特
別指出，林榮第確實有隱匿疫情先前台北市政府的報告認定和平醫院只有
行政疏失，沒有隱匿疫情，台北地檢署表示檢調單位行使的是國家公權力
，能夠全權調閱資料與傳喚證人，自然與台北市政府的判斷不同，下午，
台北市衛生局的懲處也出爐，林榮第被記大過，免除和平醫院感染控制科
主任的職務。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
