中國大陸因為SARS疫情，在上個月初，放棄了世界杯女子足球賽的
主辦權，國際足球總會臨時決定，交由美國接手。
但是在倉促成軍的情況下，讓經驗豐富的美國也手忙腳亂。
SARS疫情讓全世界對亞洲裹足不前，原定在九月舉行的世界盃女子
足球賽，主辦單位也因為擔心sars疫情，臨時決定從中國大陸移
師美國。
(康提古拉:我們對中國以及他們的失望感到抱歉，我們感同身受。
)足聯總裁除了向中國主辦單位表示遺憾之外，也表示中國有機會主辦
2007年的賽事。
儘管事出突然，舉辦世界性足球比賽經驗豐富的美國，已經作好準備。
(馬庫迪:我可以告訴你，我個人對美國足球以及美國很有信心，他們
舉辦過兩次世界比賽，一次是男子組一次是女子組，我相信這次女足
世界盃也會圓滿成功。
)世界盃女足賽九月21號將在華盛頓特區的甘迺迪紀念球場，舉行盛
大的開幕典禮，當地已經緊鑼密鼓展開相關工作。
(我很有信心一切都上軌道了，我享受下比較大的問題只剩簽證。
)為期23天，32場十六強捉隊廝殺的賽事，預定將橫跨美國各州舉
行，不過參賽16支隊伍還沒正式決定出賽順序，許多場地也還沒充
分準備好，目前確定能如期舉行的，只有美國隊部份的賽程。
至於被受囑目的半準決賽，10月5號，將在奧勒崗州波特蘭市的球場
舉行。
