目前正在適應環境的，不只是來自台北的動物，還有池上牧場的工作人員
。對他們來說，照顧這些稀有動物是一項全新的挑戰，從餵食，到和不同
的動物溝通，都有大學問。中午最熱的時候，牧場圍欄旁邊正在全力趕工
，為的是把欄網加密，以免民眾透過網路向動物丟石頭或伸手被動物咬到
。欄網下方還要加大石頭以免野狗進入咬動物牧場的主任則忙著撿地上會
發光的垃圾，以免草食動物好奇啃食受傷或中毒。到了餵食的時候更是仔
細，蘋果上的貼紙不能忘記拿掉，每隻動物都有固定的食物和份量。然後
觀察吃了多少飼料來了解調配量以及動物的適應狀況。與他們接觸時先喊
一喊他們的名字。第一線人員每天要對動物觀察四次，做記錄提供獸醫參
考。就像臨時生出的小羊就是員工仔細觀察發揮了作用。除了吃的基本需
求，個別動物還有個別需求，牧場為侏儒河馬蓋了SPA，因為他們喜歡
泡水，一次吸氣，十分鐘才又上是常有的事。目前正培養第一線人員的觀
察能力，希望台北來的專家打到回府後，在地人能成為台灣另一批動物專
家，讓動物平安而東部民眾得到更多知識與歡樂。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。目前正在適應環境的，不只是來自台北的動物，還有池上牧場
的工作人員。對他們來說，照顧這些稀有動物是一項全新的挑戰，從餵食
，到和不同的動物溝通，都有大學問。中午最熱的時候，牧場圍欄旁邊正
在全力趕工，為的是把欄網加密，以免民眾透過網路向動物丟石頭或伸手
被動物咬到。欄網下方還要加大石頭以免野狗進入咬動物牧場的主任則忙
著撿地上會發光的垃圾，以免草食動物好奇啃食受傷或中毒。到了餵食的
時候更是仔細，蘋果上的貼紙不能忘記拿掉，每隻動物都有固定的食物和
份量。然後觀察吃了多少飼料來了解調配量以及動物的適應狀況。與他們
接觸時先喊一喊他們的名字。第一線人員每天要對動物觀察四次，做記錄
提供獸醫參考。就像臨時生出的小羊就是員工仔細觀察發揮了作用。除了
吃的基本需求，個別動物還有個別需求，牧場為侏儒河馬蓋了SPA，因
為他們喜歡泡水，一次吸氣，十分鐘才又上是常有的事。目前正培養第一
線人員的觀察能力，希望台北來的專家打到回府後，在地人能成為台灣另
一批動物專家，讓動物平安而東部民眾得到更多知識與歡樂。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。目前正在適應環境的，不只是來自台北的動物，還
有池上牧場的工作人員。對他們來說，照顧這些稀有動物是一項全新的挑
戰，從餵食，到和不同的動物溝通，都有大學問。中午最熱的時候，牧場
圍欄旁邊正在全力趕工，為的是把欄網加密，以免民眾透過網路向動物丟
石頭或伸手被動物咬到。欄網下方還要加大石頭以免野狗進入咬動物牧場
的主任則忙著撿地上會發光的垃圾，以免草食動物好奇啃食受傷或中毒。
到了餵食的時候更是仔細，蘋果上的貼紙不能忘記拿掉，每隻動物都有固
定的食物和份量。然後觀察吃了多少飼料來了解調配量以及動物的適應狀
況。與他們接觸時先喊一喊他們的名字。第一線人員每天要對動物觀察四
次，做記錄提供獸醫參考。就像臨時生出的小羊就是員工仔細觀察發揮了
作用。除了吃的基本需求，個別動物還有個別需求，牧場為侏儒河馬蓋了
SPA，因為他們喜歡泡水，一次吸氣，十分鐘才又上是常有的事。目前
正培養第一線人員的觀察能力，希望台北來的專家打到回府後，在地人能
成為台灣另一批動物專家，讓動物平安而東部民眾得到更多知識與歡樂。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。目前正在適應環境的，不只是來自台北
的動物，還有池上牧場的工作人員。對他們來說，照顧這些稀有動物是一
項全新的挑戰，從餵食，到和不同的動物溝通，都有大學問。中午最熱的
時候，牧場圍欄旁邊正在全力趕工，為的是把欄網加密，以免民眾透過網
路向動物丟石頭或伸手被動物咬到。欄網下方還要加大石頭以免野狗進入
咬動物牧場的主任則忙著撿地上會發光的垃圾，以免草食動物好奇啃食受
傷或中毒。到了餵食的時候更是仔細，蘋果上的貼紙不能忘記拿掉，每隻
動物都有固定的食物和份量。然後觀察吃了多少飼料來了解調配量以及動
物的適應狀況。與他們接觸時先喊一喊他們的名字。第一線人員每天要對
動物觀察四次，做記錄提供獸醫參考。就像臨時生出的小羊就是員工仔細
觀察發揮了作用。除了吃的基本需求，個別動物還有個別需求，牧場為侏
儒河馬蓋了SPA，因為他們喜歡泡水，一次吸氣，十分鐘才又上是常有
的事。目前正培養第一線人員的觀察能力，希望台北來的專家打到回府後
，在地人能成為台灣另一批動物專家，讓動物平安而東部民眾得到更多知
識與歡樂。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。目前正在適應環境的，不只
是來自台北的動物，還有池上牧場的工作人員。對他們來說，照顧這些稀
有動物是一項全新的挑戰，從餵食，到和不同的動物溝通，都有大學問。
中午最熱的時候，牧場圍欄旁邊正在全力趕工，為的是把欄網加密，以免
民眾透過網路向動物丟石頭或伸手被動物咬到。欄網下方還要加大石頭以
免野狗進入咬動物牧場的主任則忙著撿地上會發光的垃圾，以免草食動物
好奇啃食受傷或中毒。到了餵食的時候更是仔細，蘋果上的貼紙不能忘記
拿掉，每隻動物都有固定的食物和份量。然後觀察吃了多少飼料來了解調
配量以及動物的適應狀況。與他們接觸時先喊一喊他們的名字。第一線人
員每天要對動物觀察四次，做記錄提供獸醫參考。就像臨時生出的小羊就
是員工仔細觀察發揮了作用。除了吃的基本需求，個別動物還有個別需求
，牧場為侏儒河馬蓋了SPA，因為他們喜歡泡水，一次吸氣，十分鐘才
又上是常有的事。目前正培養第一線人員的觀察能力，希望台北來的專家
打到回府後，在地人能成為台灣另一批動物專家，讓動物平安而東部民眾
得到更多知識與歡樂。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。目前正在適應環
境的，不只是來自台北的動物，還有池上牧場的工作人員。對他們來說，
照顧這些稀有動物是一項全新的挑戰，從餵食，到和不同的動物溝通，都
有大學問。中午最熱的時候，牧場圍欄旁邊正在全力趕工，為的是把欄網
加密，以免民眾透過網路向動物丟石頭或伸手被動物咬到。欄網下方還要
加大石頭以免野狗進入咬動物牧場的主任則忙著撿地上會發光的垃圾，以
免草食動物好奇啃食受傷或中毒。到了餵食的時候更是仔細，蘋果上的貼
紙不能忘記拿掉，每隻動物都有固定的食物和份量。然後觀察吃了多少飼
料來了解調配量以及動物的適應狀況。與他們接觸時先喊一喊他們的名字
。第一線人員每天要對動物觀察四次，做記錄提供獸醫參考。就像臨時生
出的小羊就是員工仔細觀察發揮了作用。除了吃的基本需求，個別動物還
有個別需求，牧場為侏儒河馬蓋了SPA，因為他們喜歡泡水，一次吸氣
，十分鐘才又上是常有的事。目前正培養第一線人員的觀察能力，希望台
北來的專家打到回府後，在地人能成為台灣另一批動物專家，讓動物平安
而東部民眾得到更多知識與歡樂。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。目前
正在適應環境的，不只是來自台北的動物，還有池上牧場的工作人員。對
他們來說，照顧這些稀有動物是一項全新的挑戰，從餵食，到和不同的動
物溝通，都有大學問。中午最熱的時候，牧場圍欄旁邊正在全力趕工，為
的是把欄網加密，以免民眾透過網路向動物丟石頭或伸手被動物咬到。欄
網下方還要加大石頭以免野狗進入咬動物牧場的主任則忙著撿地上會發光
的垃圾，以免草食動物好奇啃食受傷或中毒。到了餵食的時候更是仔細，
蘋果上的貼紙不能忘記拿掉，每隻動物都有固定的食物和份量。然後觀察
吃了多少飼料來了解調配量以及動物的適應狀況。與他們接觸時先喊一喊
他們的名字。第一線人員每天要對動物觀察四次，做記錄提供獸醫參考。
就像臨時生出的小羊就是員工仔細觀察發揮了作用。除了吃的基本需求，
個別動物還有個別需求，牧場為侏儒河馬蓋了SPA，因為他們喜歡泡水
，一次吸氣，十分鐘才又上是常有的事。目前正培養第一線人員的觀察能
力，希望台北來的專家打到回府後，在地人能成為台灣另一批動物專家，
讓動物平安而東部民眾得到更多知識與歡樂。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。目前正在適應環境的，不只是來自台北的動物，還有池上牧場的工
作人員。對他們來說，照顧這些稀有動物是一項全新的挑戰，從餵食，到
和不同的動物溝通，都有大學問。中午最熱的時候，牧場圍欄旁邊正在全
力趕工，為的是把欄網加密，以免民眾透過網路向動物丟石頭或伸手被動
物咬到。欄網下方還要加大石頭以免野狗進入咬動物牧場的主任則忙著撿
地上會發光的垃圾，以免草食動物好奇啃食受傷或中毒。到了餵食的時候
更是仔細，蘋果上的貼紙不能忘記拿掉，每隻動物都有固定的食物和份量
。然後觀察吃了多少飼料來了解調配量以及動物的適應狀況。與他們接觸
時先喊一喊他們的名字。第一線人員每天要對動物觀察四次，做記錄提供
獸醫參考。就像臨時生出的小羊就是員工仔細觀察發揮了作用。除了吃的
基本需求，個別動物還有個別需求，牧場為侏儒河馬蓋了SPA，因為他
們喜歡泡水，一次吸氣，十分鐘才又上是常有的事。目前正培養第一線人
員的觀察能力，希望台北來的專家打到回府後，在地人能成為台灣另一批
動物專家，讓動物平安而東部民眾得到更多知識與歡樂。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。目前正在適應環境的，不只是來自台北的動物，還有池
上牧場的工作人員。對他們來說，照顧這些稀有動物是一項全新的挑戰，
從餵食，到和不同的動物溝通，都有大學問。中午最熱的時候，牧場圍欄
旁邊正在全力趕工，為的是把欄網加密，以免民眾透過網路向動物丟石頭
或伸手被動物咬到。欄網下方還要加大石頭以免野狗進入咬動物牧場的主
任則忙著撿地上會發光的垃圾，以免草食動物好奇啃食受傷或中毒。到了
餵食的時候更是仔細，蘋果上的貼紙不能忘記拿掉，每隻動物都有固定的
食物和份量。然後觀察吃了多少飼料來了解調配量以及動物的適應狀況。
與他們接觸時先喊一喊他們的名字。第一線人員每天要對動物觀察四次，
做記錄提供獸醫參考。就像臨時生出的小羊就是員工仔細觀察發揮了作用
。除了吃的基本需求，個別動物還有個別需求，牧場為侏儒河馬蓋了SP
A，因為他們喜歡泡水，一次吸氣，十分鐘才又上是常有的事。目前正培
養第一線人員的觀察能力，希望台北來的專家打到回府後，在地人能成為
台灣另一批動物專家，讓動物平安而東部民眾得到更多知識與歡樂。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。目前正在適應環境的，不只是來自台北的動
物，還有池上牧場的工作人員。對他們來說，照顧這些稀有動物是一項全
新的挑戰，從餵食，到和不同的動物溝通，都有大學問。中午最熱的時候
，牧場圍欄旁邊正在全力趕工，為的是把欄網加密，以免民眾透過網路向
動物丟石頭或伸手被動物咬到。欄網下方還要加大石頭以免野狗進入咬動
物牧場的主任則忙著撿地上會發光的垃圾，以免草食動物好奇啃食受傷或
中毒。到了餵食的時候更是仔細，蘋果上的貼紙不能忘記拿掉，每隻動物
都有固定的食物和份量。然後觀察吃了多少飼料來了解調配量以及動物的
適應狀況。與他們接觸時先喊一喊他們的名字。第一線人員每天要對動物
觀察四次，做記錄提供獸醫參考。就像臨時生出的小羊就是員工仔細觀察
發揮了作用。除了吃的基本需求，個別動物還有個別需求，牧場為侏儒河
馬蓋了SPA，因為他們喜歡泡水，一次吸氣，十分鐘才又上是常有的事
。目前正培養第一線人員的觀察能力，希望台北來的專家打到回府後，在
地人能成為台灣另一批動物專家，讓動物平安而東部民眾得到更多知識與
歡樂。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。目前正在適應環境的，不只是來
自台北的動物，還有池上牧場的工作人員。對他們來說，照顧這些稀有動
物是一項全新的挑戰，從餵食，到和不同的動物溝通，都有大學問。中午
最熱的時候，牧場圍欄旁邊正在全力趕工，為的是把欄網加密，以免民眾
透過網路向動物丟石頭或伸手被動物咬到。欄網下方還要加大石頭以免野
狗進入咬動物牧場的主任則忙著撿地上會發光的垃圾，以免草食動物好奇
啃食受傷或中毒。到了餵食的時候更是仔細，蘋果上的貼紙不能忘記拿掉
，每隻動物都有固定的食物和份量。然後觀察吃了多少飼料來了解調配量
以及動物的適應狀況。與他們接觸時先喊一喊他們的名字。第一線人員每
天要對動物觀察四次，做記錄提供獸醫參考。就像臨時生出的小羊就是員
工仔細觀察發揮了作用。除了吃的基本需求，個別動物還有個別需求，牧
場為侏儒河馬蓋了SPA，因為他們喜歡泡水，一次吸氣，十分鐘才又上
是常有的事。目前正培養第一線人員的觀察能力，希望台北來的專家打到
回府後，在地人能成為台灣另一批動物專家，讓動物平安而東部民眾得到
更多知識與歡樂。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。目前正在適應環境的
，不只是來自台北的動物，還有池上牧場的工作人員。對他們來說，照顧
這些稀有動物是一項全新的挑戰，從餵食，到和不同的動物溝通，都有大
學問。中午最熱的時候，牧場圍欄旁邊正在全力趕工，為的是把欄網加密
，以免民眾透過網路向動物丟石頭或伸手被動物咬到。欄網下方還要加大
石頭以免野狗進入咬動物牧場的主任則忙著撿地上會發光的垃圾，以免草
食動物好奇啃食受傷或中毒。到了餵食的時候更是仔細，蘋果上的貼紙不
能忘記拿掉，每隻動物都有固定的食物和份量。然後觀察吃了多少飼料來
了解調配量以及動物的適應狀況。與他們接觸時先喊一喊他們的名字。第
一線人員每天要對動物觀察四次，做記錄提供獸醫參考。就像臨時生出的
小羊就是員工仔細觀察發揮了作用。除了吃的基本需求，個別動物還有個
別需求，牧場為侏儒河馬蓋了SPA，因為他們喜歡泡水，一次吸氣，十
分鐘才又上是常有的事。目前正培養第一線人員的觀察能力，希望台北來
的專家打到回府後，在地人能成為台灣另一批動物專家，讓動物平安而東
部民眾得到更多知識與歡樂。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
