昨天我們為您報導過，東部的民眾非常期待有個完整的動物園，但是公
視記者在採訪的時候卻發現，有部分參觀民眾很不守規矩，故意用各
種方法驚嚇動物，像這樣的行為，不但對動物造成傷害，更是對小朋
在台東池上牧場管理中心旁邊有個收集斑鳩的鳥籠，遊客正撥弄斑鳩棲
息的木桿，斑鳩被嚇得飛起來又因在籠子裡無處可逃，讓這位民眾覺
得很好玩。
不久以後又來一位民眾也用同樣的方法接近這些鳥兒。
其實這並不是特例，根據池上牧場人員的了解，自從動物大批移到這裡
以後，就接連發生民眾用各種方法攻擊動物為樂的情形。
像這隻侏儒河馬是牧場人氣最旺的動物，但也遭到最多的攻擊，因為他
的行動最慢，用石頭丟它它才會跑一跑，現在河馬從早到傍晚都躲在
水池深處，固然是為了散熱，但也是最後一招避免被丟石頭的方法。
只有生氣時會向人吐口水的駱馬比較沒人敢靠近去欺負它。
人與動物接觸不但會使動物受到驚嚇，也可能為自己帶來傷害。
像這位祖父帶著金孫去摸馬的嘴巴，卻不知道馬的牙齒構造很可能一下
子咬斷手指頭。
在動物園到底可不可以與動物接觸？野生動物學者表示，從歷史看來，
開放接觸動物從來很少有遊客會平等對待動物。
他說如果人接觸動物還是抱著君臨天下的心態加上人畜傳染病，民眾還
是以遠遠觀賞體驗動物在腹地廣大的牧場與台北動物園的不同來體驗
比較好。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
