同樣和保險業務有關，財政部今天上午跟壽險業者進行座談，有部分業者
提出，希望開辦以美元計價的外幣保單，而對於這項新產品，財政部表示
樂觀其成。財政部表示，保險法當中，並沒有必須用新台幣發行保單的限
制，加上業者和民眾都有降低利率風險和匯率風險的需求，所以原則上同
意業者開辦以美元計價並支付保費的外幣保單，換句話說，以後民眾可以
用美金買保險，同時保險給付也可以收取美金。不過這項新產品還牽涉到
外匯政策，所以要等央行同意後，才能發行。同樣和保險業務有關，財政
部今天上午跟壽險業者進行座談，有部分業者提出，希望開辦以美元計價
的外幣保單，而對於這項新產品，財政部表示樂觀其成。財政部表示，保
險法當中，並沒有必須用新台幣發行保單的限制，加上業者和民眾都有降
低利率風險和匯率風險的需求，所以原則上同意業者開辦以美元計價並支
付保費的外幣保單，換句話說，以後民眾可以用美金買保險，同時保險給
付也可以收取美金。不過這項新產品還牽涉到外匯政策，所以要等央行同
意後，才能發行。同樣和保險業務有關，財政部今天上午跟壽險業者進行
座談，有部分業者提出，希望開辦以美元計價的外幣保單，而對於這項新
產品，財政部表示樂觀其成。財政部表示，保險法當中，並沒有必須用新
台幣發行保單的限制，加上業者和民眾都有降低利率風險和匯率風險的需
求，所以原則上同意業者開辦以美元計價並支付保費的外幣保單，換句話
說，以後民眾可以用美金買保險，同時保險給付也可以收取美金。不過這
項新產品還牽涉到外匯政策，所以要等央行同意後，才能發行。
