關心民生焦點。經濟不景氣，騙術特別多，有立委發現，最近電腦網站上
，有人打著中央銀行的名號招攬貸款生意。在立委要求官員說明的記者會
上，央行與中信局官員都忙著澄清，查證後才發現，原來央行跟中信局的
招牌都被人冒用了。在網站搜尋引擎上輸入中央銀行，除了央行外，還有
中央銀行貸款網站，不過，央行官員澄清這個網站跟央行沒有關係。看到
網站上各種貸款業務隨後才趕到會場的中信局立刻否認。在央行跟中信局
都說沒有對外辦理貸款，立委乾脆試著打網站上的服務電話。聽到電話回
答，中信局也傻了眼，經過追查，才發現招牌被冒用了。政府財經單位名
號被盜用，立委除了要求央行及中信局立刻報警處理外，也呼籲民眾多加
小心，以免掉入詐騙集團的陷阱。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導關心民
生焦點。經濟不景氣，騙術特別多，有立委發現，最近電腦網站上，有人
打著中央銀行的名號招攬貸款生意。在立委要求官員說明的記者會上，央
行與中信局官員都忙著澄清，查證後才發現，原來央行跟中信局的招牌都
被人冒用了。在網站搜尋引擎上輸入中央銀行，除了央行外，還有中央銀
行貸款網站，不過，央行官員澄清這個網站跟央行沒有關係。看到網站上
各種貸款業務隨後才趕到會場的中信局立刻否認。在央行跟中信局都說沒
有對外辦理貸款，立委乾脆試著打網站上的服務電話。聽到電話回答，中
信局也傻了眼，經過追查，才發現招牌被冒用了。政府財經單位名號被盜
用，立委除了要求央行及中信局立刻報警處理外，也呼籲民眾多加小心，
以免掉入詐騙集團的陷阱。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導關心民生焦點
。經濟不景氣，騙術特別多，有立委發現，最近電腦網站上，有人打著中
央銀行的名號招攬貸款生意。在立委要求官員說明的記者會上，央行與中
信局官員都忙著澄清，查證後才發現，原來央行跟中信局的招牌都被人冒
用了。在網站搜尋引擎上輸入中央銀行，除了央行外，還有中央銀行貸款
網站，不過，央行官員澄清這個網站跟央行沒有關係。看到網站上各種貸
款業務隨後才趕到會場的中信局立刻否認。在央行跟中信局都說沒有對外
辦理貸款，立委乾脆試著打網站上的服務電話。聽到電話回答，中信局也
傻了眼，經過追查，才發現招牌被冒用了。政府財經單位名號被盜用，立
委除了要求央行及中信局立刻報警處理外，也呼籲民眾多加小心，以免掉
入詐騙集團的陷阱。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導關心民生焦點。經濟
不景氣，騙術特別多，有立委發現，最近電腦網站上，有人打著中央銀行
的名號招攬貸款生意。在立委要求官員說明的記者會上，央行與中信局官
員都忙著澄清，查證後才發現，原來央行跟中信局的招牌都被人冒用了。
在網站搜尋引擎上輸入中央銀行，除了央行外，還有中央銀行貸款網站，
不過，央行官員澄清這個網站跟央行沒有關係。看到網站上各種貸款業務
隨後才趕到會場的中信局立刻否認。在央行跟中信局都說沒有對外辦理貸
款，立委乾脆試著打網站上的服務電話。聽到電話回答，中信局也傻了眼
，經過追查，才發現招牌被冒用了。政府財經單位名號被盜用，立委除了
要求央行及中信局立刻報警處理外，也呼籲民眾多加小心，以免掉入詐騙
集團的陷阱。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導關心民生焦點。經濟不景氣
，騙術特別多，有立委發現，最近電腦網站上，有人打著中央銀行的名號
招攬貸款生意。在立委要求官員說明的記者會上，央行與中信局官員都忙
著澄清，查證後才發現，原來央行跟中信局的招牌都被人冒用了。在網站
搜尋引擎上輸入中央銀行，除了央行外，還有中央銀行貸款網站，不過，
央行官員澄清這個網站跟央行沒有關係。看到網站上各種貸款業務隨後才
趕到會場的中信局立刻否認。在央行跟中信局都說沒有對外辦理貸款，立
委乾脆試著打網站上的服務電話。聽到電話回答，中信局也傻了眼，經過
追查，才發現招牌被冒用了。政府財經單位名號被盜用，立委除了要求央
行及中信局立刻報警處理外，也呼籲民眾多加小心，以免掉入詐騙集團的
陷阱。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導關心民生焦點。經濟不景氣，騙術
特別多，有立委發現，最近電腦網站上，有人打著中央銀行的名號招攬貸
款生意。在立委要求官員說明的記者會上，央行與中信局官員都忙著澄清
，查證後才發現，原來央行跟中信局的招牌都被人冒用了。在網站搜尋引
擎上輸入中央銀行，除了央行外，還有中央銀行貸款網站，不過，央行官
員澄清這個網站跟央行沒有關係。看到網站上各種貸款業務隨後才趕到會
場的中信局立刻否認。在央行跟中信局都說沒有對外辦理貸款，立委乾脆
試著打網站上的服務電話。聽到電話回答，中信局也傻了眼，經過追查，
才發現招牌被冒用了。政府財經單位名號被盜用，立委除了要求央行及中
信局立刻報警處理外，也呼籲民眾多加小心，以免掉入詐騙集團的陷阱。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導關心民生焦點。經濟不景氣，騙術特別多
，有立委發現，最近電腦網站上，有人打著中央銀行的名號招攬貸款生意
。在立委要求官員說明的記者會上，央行與中信局官員都忙著澄清，查證
後才發現，原來央行跟中信局的招牌都被人冒用了。在網站搜尋引擎上輸
入中央銀行，除了央行外，還有中央銀行貸款網站，不過，央行官員澄清
這個網站跟央行沒有關係。看到網站上各種貸款業務隨後才趕到會場的中
信局立刻否認。在央行跟中信局都說沒有對外辦理貸款，立委乾脆試著打
網站上的服務電話。聽到電話回答，中信局也傻了眼，經過追查，才發現
招牌被冒用了。政府財經單位名號被盜用，立委除了要求央行及中信局立
刻報警處理外，也呼籲民眾多加小心，以免掉入詐騙集團的陷阱。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導關心民生焦點。經濟不景氣，騙術特別多，有立
委發現，最近電腦網站上，有人打著中央銀行的名號招攬貸款生意。在立
委要求官員說明的記者會上，央行與中信局官員都忙著澄清，查證後才發
現，原來央行跟中信局的招牌都被人冒用了。在網站搜尋引擎上輸入中央
銀行，除了央行外，還有中央銀行貸款網站，不過，央行官員澄清這個網
站跟央行沒有關係。看到網站上各種貸款業務隨後才趕到會場的中信局立
刻否認。在央行跟中信局都說沒有對外辦理貸款，立委乾脆試著打網站上
的服務電話。聽到電話回答，中信局也傻了眼，經過追查，才發現招牌被
冒用了。政府財經單位名號被盜用，立委除了要求央行及中信局立刻報警
處理外，也呼籲民眾多加小心，以免掉入詐騙集團的陷阱。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導關心民生焦點。經濟不景氣，騙術特別多，有立委發現
，最近電腦網站上，有人打著中央銀行的名號招攬貸款生意。在立委要求
官員說明的記者會上，央行與中信局官員都忙著澄清，查證後才發現，原
來央行跟中信局的招牌都被人冒用了。在網站搜尋引擎上輸入中央銀行，
除了央行外，還有中央銀行貸款網站，不過，央行官員澄清這個網站跟央
行沒有關係。看到網站上各種貸款業務隨後才趕到會場的中信局立刻否認
。在央行跟中信局都說沒有對外辦理貸款，立委乾脆試著打網站上的服務
電話。聽到電話回答，中信局也傻了眼，經過追查，才發現招牌被冒用了
。政府財經單位名號被盜用，立委除了要求央行及中信局立刻報警處理外
，也呼籲民眾多加小心，以免掉入詐騙集團的陷阱。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導
