獵捕鯨魚和海豚，對日本人來說是很平常的事。
但是這幾年面對動物保護團體的壓力，還有在海豚數量急速減少的情況
下，日本已經有漁民轉行，專門引導觀光客出海看海豚。
不但收入比以前更多，也保護了海洋的生態。
過去在日本的伊豆地區，獵捕海豚，或是吃海豚肉，都是司空見慣的事
。
不過現在這裡卻成為著名的觀賞海豚景點。
曾經以獵捕海豚維生的漁夫，石井先生，可說是這一段歷程的見證人。
（昔日海豚獵人石井泉：很少人知道我曾經目睹，當海豚喉嚨被切開的
時候，牠們真的會哭泣和掉眼淚。
突然間牠們張大了眼睛，放聲尖叫。
我決定不能再參予這行為。
）1974年時，位於伊豆地區的富戶市，還可以捕捉到超過一萬多隻
的條紋原海豚。
可是在漁民濫捕的情況下，條紋原海豚的數目急速下降。
而由於越來越多人喜歡上可愛的海豚，使得各地的海洋主題公園不斷增
加。
在高利的誘惑下，漁民又爭相獵捕瓶鼻海豚。
在海洋公園的代表挑完之後，其他剩下來的海豚就遭到宰殺。
這種殘忍的景象讓日本政府飽受批評。
不過現在這裡已經改頭換面。
漁民和觀光客在海上看到的是活蹦亂跳的海豚。
運氣不錯的話，偶爾還可以觀看到抹香鯨。
靠著海豚觀光行程的豐厚收入，當地不再以賴捕魚或是獵捕海豚維生，
觀光也成了當地的主要收入來源。
