最近消基會接到許多消費者投訴，表示他們在買車的同時，也順便請汽車
業務員代辦保險，沒想到事後發生車禍，要求理賠時，才發現保險金根本
沒有入帳，消基會呼籲民眾，如果要購買汽車保險，一定要委託可靠的代
理人，而最簡單的方式，就是自己繳錢。買新車的同時，許多民眾為了方
便起見，也會請車行代辦汽車保險，不過蘇先生卻有不愉快的經驗，去年
二月才剛買的車，繳了將近三萬元的保險費給汽車公司，保單都已經拿到
手，沒想到今年一月發生小車禍，保險公司才告知，保費根本沒有入帳。
蘇先生繳的錢到底到哪去了，現在還是沒人知道，而像他這樣的案例，消
基會最近接獲不少，消基會提醒民眾，購買汽車保險一定要確定有保單保
險卡以及繳費收據，三樣都不可缺，降低風險最簡單的方式，就是自行繳
費消基會也提醒民眾，保單拿到手之後，也要逐項核對保險項目，免得到
有需要時，才發現問題。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導最近消基會接到
許多消費者投訴，表示他們在買車的同時，也順便請汽車業務員代辦保險
，沒想到事後發生車禍，要求理賠時，才發現保險金根本沒有入帳，消基
會呼籲民眾，如果要購買汽車保險，一定要委託可靠的代理人，而最簡單
的方式，就是自己繳錢。買新車的同時，許多民眾為了方便起見，也會請
車行代辦汽車保險，不過蘇先生卻有不愉快的經驗，去年二月才剛買的車
，繳了將近三萬元的保險費給汽車公司，保單都已經拿到手，沒想到今年
一月發生小車禍，保險公司才告知，保費根本沒有入帳。蘇先生繳的錢到
底到哪去了，現在還是沒人知道，而像他這樣的案例，消基會最近接獲不
少，消基會提醒民眾，購買汽車保險一定要確定有保單保險卡以及繳費收
據，三樣都不可缺，降低風險最簡單的方式，就是自行繳費消基會也提醒
民眾，保單拿到手之後，也要逐項核對保險項目，免得到有需要時，才發
現問題。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導最近消基會接到許多消費者投訴
，表示他們在買車的同時，也順便請汽車業務員代辦保險，沒想到事後發
生車禍，要求理賠時，才發現保險金根本沒有入帳，消基會呼籲民眾，如
果要購買汽車保險，一定要委託可靠的代理人，而最簡單的方式，就是自
己繳錢。買新車的同時，許多民眾為了方便起見，也會請車行代辦汽車保
險，不過蘇先生卻有不愉快的經驗，去年二月才剛買的車，繳了將近三萬
元的保險費給汽車公司，保單都已經拿到手，沒想到今年一月發生小車禍
，保險公司才告知，保費根本沒有入帳。蘇先生繳的錢到底到哪去了，現
在還是沒人知道，而像他這樣的案例，消基會最近接獲不少，消基會提醒
民眾，購買汽車保險一定要確定有保單保險卡以及繳費收據，三樣都不可
缺，降低風險最簡單的方式，就是自行繳費消基會也提醒民眾，保單拿到
手之後，也要逐項核對保險項目，免得到有需要時，才發現問題。公視新
聞林珍汝邱福財採訪報導最近消基會接到許多消費者投訴，表示他們在買
車的同時，也順便請汽車業務員代辦保險，沒想到事後發生車禍，要求理
賠時，才發現保險金根本沒有入帳，消基會呼籲民眾，如果要購買汽車保
險，一定要委託可靠的代理人，而最簡單的方式，就是自己繳錢。買新車
的同時，許多民眾為了方便起見，也會請車行代辦汽車保險，不過蘇先生
卻有不愉快的經驗，去年二月才剛買的車，繳了將近三萬元的保險費給汽
車公司，保單都已經拿到手，沒想到今年一月發生小車禍，保險公司才告
知，保費根本沒有入帳。蘇先生繳的錢到底到哪去了，現在還是沒人知道
，而像他這樣的案例，消基會最近接獲不少，消基會提醒民眾，購買汽車
保險一定要確定有保單保險卡以及繳費收據，三樣都不可缺，降低風險最
簡單的方式，就是自行繳費消基會也提醒民眾，保單拿到手之後，也要逐
項核對保險項目，免得到有需要時，才發現問題。公視新聞林珍汝邱福財
採訪報導
