昨天我們為您報導過，東部的民眾非常期待有個完整的動物園，但是公視
記者在採訪的時候卻發現，有部分參觀民眾很不守規矩，故意用各種方法
驚嚇動物，像這樣的行為，不但對動物造成傷害，更是對小朋友的負面教
育。在台東池上牧場管理中心旁邊有個收集斑鳩的鳥籠，遊客正撥弄斑鳩
棲息的木桿，斑鳩被嚇得飛起來又因在籠子裡無處可逃，讓這位民眾覺得
很好玩。不久以後又來一位民眾也用同樣的方法接近這些鳥兒。其實這並
不是特例，根據池上牧場人員的了解，自從動物大批移到這裡以後，就接
連發生民眾用各種方法攻擊動物為樂的情形。像這隻侏儒河馬是牧場人氣
最旺的動物，但也遭到最多的攻擊，因為他的行動最慢，用石頭丟它它才
會跑一跑，現在河馬從早到傍晚都躲在水池深處，固然是為了散熱，但也
是最後一招避免被丟石頭的方法。只有生氣時會向人吐口水的駱馬比較沒
人敢靠近去欺負它。人與動物接觸不但會使動物受到驚嚇，也可能為自己
帶來傷害。像這位祖父帶著金孫去摸馬的嘴巴，卻不知道馬的牙齒構造很
可能一下子咬斷手指頭。在動物園到底可不可以與動物接觸？野生動物學
者表示，從歷史看來，開放接觸動物從來很少有遊客會平等對待動物。他
說如果人接觸動物還是抱著君臨天下的心態加上人畜傳染病，民眾還是以
遠遠觀賞體驗動物在腹地廣大的牧場與台北動物園的不同來體驗比較好。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。昨天我們為您報導過，東部的民眾非常
期待有個完整的動物園，但是公視記者在採訪的時候卻發現，有部分參觀
民眾很不守規矩，故意用各種方法驚嚇動物，像這樣的行為，不但對動物
造成傷害，更是對小朋友的負面教育。在台東池上牧場管理中心旁邊有個
收集斑鳩的鳥籠，遊客正撥弄斑鳩棲息的木桿，斑鳩被嚇得飛起來又因在
籠子裡無處可逃，讓這位民眾覺得很好玩。不久以後又來一位民眾也用同
樣的方法接近這些鳥兒。其實這並不是特例，根據池上牧場人員的了解，
自從動物大批移到這裡以後，就接連發生民眾用各種方法攻擊動物為樂的
情形。像這隻侏儒河馬是牧場人氣最旺的動物，但也遭到最多的攻擊，因
為他的行動最慢，用石頭丟它它才會跑一跑，現在河馬從早到傍晚都躲在
水池深處，固然是為了散熱，但也是最後一招避免被丟石頭的方法。只有
生氣時會向人吐口水的駱馬比較沒人敢靠近去欺負它。人與動物接觸不但
會使動物受到驚嚇，也可能為自己帶來傷害。像這位祖父帶著金孫去摸馬
的嘴巴，卻不知道馬的牙齒構造很可能一下子咬斷手指頭。在動物園到底
可不可以與動物接觸？野生動物學者表示，從歷史看來，開放接觸動物從
來很少有遊客會平等對待動物。他說如果人接觸動物還是抱著君臨天下的
心態加上人畜傳染病，民眾還是以遠遠觀賞體驗動物在腹地廣大的牧場與
台北動物園的不同來體驗比較好。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。昨天
我們為您報導過，東部的民眾非常期待有個完整的動物園，但是公視記者
在採訪的時候卻發現，有部分參觀民眾很不守規矩，故意用各種方法驚嚇
動物，像這樣的行為，不但對動物造成傷害，更是對小朋友的負面教育。
在台東池上牧場管理中心旁邊有個收集斑鳩的鳥籠，遊客正撥弄斑鳩棲息
的木桿，斑鳩被嚇得飛起來又因在籠子裡無處可逃，讓這位民眾覺得很好
玩。不久以後又來一位民眾也用同樣的方法接近這些鳥兒。其實這並不是
特例，根據池上牧場人員的了解，自從動物大批移到這裡以後，就接連發
生民眾用各種方法攻擊動物為樂的情形。像這隻侏儒河馬是牧場人氣最旺
的動物，但也遭到最多的攻擊，因為他的行動最慢，用石頭丟它它才會跑
一跑，現在河馬從早到傍晚都躲在水池深處，固然是為了散熱，但也是最
後一招避免被丟石頭的方法。只有生氣時會向人吐口水的駱馬比較沒人敢
靠近去欺負它。人與動物接觸不但會使動物受到驚嚇，也可能為自己帶來
傷害。像這位祖父帶著金孫去摸馬的嘴巴，卻不知道馬的牙齒構造很可能
一下子咬斷手指頭。在動物園到底可不可以與動物接觸？野生動物學者表
示，從歷史看來，開放接觸動物從來很少有遊客會平等對待動物。他說如
果人接觸動物還是抱著君臨天下的心態加上人畜傳染病，民眾還是以遠遠
觀賞體驗動物在腹地廣大的牧場與台北動物園的不同來體驗比較好。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。昨天我們為您報導過，東部的民眾非常期待
有個完整的動物園，但是公視記者在採訪的時候卻發現，有部分參觀民眾
很不守規矩，故意用各種方法驚嚇動物，像這樣的行為，不但對動物造成
傷害，更是對小朋友的負面教育。在台東池上牧場管理中心旁邊有個收集
斑鳩的鳥籠，遊客正撥弄斑鳩棲息的木桿，斑鳩被嚇得飛起來又因在籠子
裡無處可逃，讓這位民眾覺得很好玩。不久以後又來一位民眾也用同樣的
方法接近這些鳥兒。其實這並不是特例，根據池上牧場人員的了解，自從
動物大批移到這裡以後，就接連發生民眾用各種方法攻擊動物為樂的情形
。像這隻侏儒河馬是牧場人氣最旺的動物，但也遭到最多的攻擊，因為他
的行動最慢，用石頭丟它它才會跑一跑，現在河馬從早到傍晚都躲在水池
深處，固然是為了散熱，但也是最後一招避免被丟石頭的方法。只有生氣
時會向人吐口水的駱馬比較沒人敢靠近去欺負它。人與動物接觸不但會使
動物受到驚嚇，也可能為自己帶來傷害。像這位祖父帶著金孫去摸馬的嘴
巴，卻不知道馬的牙齒構造很可能一下子咬斷手指頭。在動物園到底可不
可以與動物接觸？野生動物學者表示，從歷史看來，開放接觸動物從來很
少有遊客會平等對待動物。他說如果人接觸動物還是抱著君臨天下的心態
加上人畜傳染病，民眾還是以遠遠觀賞體驗動物在腹地廣大的牧場與台北
動物園的不同來體驗比較好。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。昨天我們
為您報導過，東部的民眾非常期待有個完整的動物園，但是公視記者在採
訪的時候卻發現，有部分參觀民眾很不守規矩，故意用各種方法驚嚇動物
，像這樣的行為，不但對動物造成傷害，更是對小朋友的負面教育。在台
東池上牧場管理中心旁邊有個收集斑鳩的鳥籠，遊客正撥弄斑鳩棲息的木
桿，斑鳩被嚇得飛起來又因在籠子裡無處可逃，讓這位民眾覺得很好玩。
不久以後又來一位民眾也用同樣的方法接近這些鳥兒。其實這並不是特例
，根據池上牧場人員的了解，自從動物大批移到這裡以後，就接連發生民
眾用各種方法攻擊動物為樂的情形。像這隻侏儒河馬是牧場人氣最旺的動
物，但也遭到最多的攻擊，因為他的行動最慢，用石頭丟它它才會跑一跑
，現在河馬從早到傍晚都躲在水池深處，固然是為了散熱，但也是最後一
招避免被丟石頭的方法。只有生氣時會向人吐口水的駱馬比較沒人敢靠近
去欺負它。人與動物接觸不但會使動物受到驚嚇，也可能為自己帶來傷害
。像這位祖父帶著金孫去摸馬的嘴巴，卻不知道馬的牙齒構造很可能一下
子咬斷手指頭。在動物園到底可不可以與動物接觸？野生動物學者表示，
從歷史看來，開放接觸動物從來很少有遊客會平等對待動物。他說如果人
接觸動物還是抱著君臨天下的心態加上人畜傳染病，民眾還是以遠遠觀賞
體驗動物在腹地廣大的牧場與台北動物園的不同來體驗比較好。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。昨天我們為您報導過，東部的民眾非常期待有個
完整的動物園，但是公視記者在採訪的時候卻發現，有部分參觀民眾很不
守規矩，故意用各種方法驚嚇動物，像這樣的行為，不但對動物造成傷害
，更是對小朋友的負面教育。在台東池上牧場管理中心旁邊有個收集斑鳩
的鳥籠，遊客正撥弄斑鳩棲息的木桿，斑鳩被嚇得飛起來又因在籠子裡無
處可逃，讓這位民眾覺得很好玩。不久以後又來一位民眾也用同樣的方法
接近這些鳥兒。其實這並不是特例，根據池上牧場人員的了解，自從動物
大批移到這裡以後，就接連發生民眾用各種方法攻擊動物為樂的情形。像
這隻侏儒河馬是牧場人氣最旺的動物，但也遭到最多的攻擊，因為他的行
動最慢，用石頭丟它它才會跑一跑，現在河馬從早到傍晚都躲在水池深處
，固然是為了散熱，但也是最後一招避免被丟石頭的方法。只有生氣時會
向人吐口水的駱馬比較沒人敢靠近去欺負它。人與動物接觸不但會使動物
受到驚嚇，也可能為自己帶來傷害。像這位祖父帶著金孫去摸馬的嘴巴，
卻不知道馬的牙齒構造很可能一下子咬斷手指頭。在動物園到底可不可以
與動物接觸？野生動物學者表示，從歷史看來，開放接觸動物從來很少有
遊客會平等對待動物。他說如果人接觸動物還是抱著君臨天下的心態加上
人畜傳染病，民眾還是以遠遠觀賞體驗動物在腹地廣大的牧場與台北動物
園的不同來體驗比較好。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。昨天我們為您
報導過，東部的民眾非常期待有個完整的動物園，但是公視記者在採訪的
時候卻發現，有部分參觀民眾很不守規矩，故意用各種方法驚嚇動物，像
這樣的行為，不但對動物造成傷害，更是對小朋友的負面教育。在台東池
上牧場管理中心旁邊有個收集斑鳩的鳥籠，遊客正撥弄斑鳩棲息的木桿，
斑鳩被嚇得飛起來又因在籠子裡無處可逃，讓這位民眾覺得很好玩。不久
以後又來一位民眾也用同樣的方法接近這些鳥兒。其實這並不是特例，根
據池上牧場人員的了解，自從動物大批移到這裡以後，就接連發生民眾用
各種方法攻擊動物為樂的情形。像這隻侏儒河馬是牧場人氣最旺的動物，
但也遭到最多的攻擊，因為他的行動最慢，用石頭丟它它才會跑一跑，現
在河馬從早到傍晚都躲在水池深處，固然是為了散熱，但也是最後一招避
免被丟石頭的方法。只有生氣時會向人吐口水的駱馬比較沒人敢靠近去欺
負它。人與動物接觸不但會使動物受到驚嚇，也可能為自己帶來傷害。像
這位祖父帶著金孫去摸馬的嘴巴，卻不知道馬的牙齒構造很可能一下子咬
斷手指頭。在動物園到底可不可以與動物接觸？野生動物學者表示，從歷
史看來，開放接觸動物從來很少有遊客會平等對待動物。他說如果人接觸
動物還是抱著君臨天下的心態加上人畜傳染病，民眾還是以遠遠觀賞體驗
動物在腹地廣大的牧場與台北動物園的不同來體驗比較好。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。昨天我們為您報導過，東部的民眾非常期待有個完整
的動物園，但是公視記者在採訪的時候卻發現，有部分參觀民眾很不守規
矩，故意用各種方法驚嚇動物，像這樣的行為，不但對動物造成傷害，更
是對小朋友的負面教育。在台東池上牧場管理中心旁邊有個收集斑鳩的鳥
籠，遊客正撥弄斑鳩棲息的木桿，斑鳩被嚇得飛起來又因在籠子裡無處可
逃，讓這位民眾覺得很好玩。不久以後又來一位民眾也用同樣的方法接近
這些鳥兒。其實這並不是特例，根據池上牧場人員的了解，自從動物大批
移到這裡以後，就接連發生民眾用各種方法攻擊動物為樂的情形。像這隻
侏儒河馬是牧場人氣最旺的動物，但也遭到最多的攻擊，因為他的行動最
慢，用石頭丟它它才會跑一跑，現在河馬從早到傍晚都躲在水池深處，固
然是為了散熱，但也是最後一招避免被丟石頭的方法。只有生氣時會向人
吐口水的駱馬比較沒人敢靠近去欺負它。人與動物接觸不但會使動物受到
驚嚇，也可能為自己帶來傷害。像這位祖父帶著金孫去摸馬的嘴巴，卻不
知道馬的牙齒構造很可能一下子咬斷手指頭。在動物園到底可不可以與動
物接觸？野生動物學者表示，從歷史看來，開放接觸動物從來很少有遊客
會平等對待動物。他說如果人接觸動物還是抱著君臨天下的心態加上人畜
傳染病，民眾還是以遠遠觀賞體驗動物在腹地廣大的牧場與台北動物園的
不同來體驗比較好。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。昨天我們為您報導
過，東部的民眾非常期待有個完整的動物園，但是公視記者在採訪的時候
卻發現，有部分參觀民眾很不守規矩，故意用各種方法驚嚇動物，像這樣
的行為，不但對動物造成傷害，更是對小朋友的負面教育。在台東池上牧
場管理中心旁邊有個收集斑鳩的鳥籠，遊客正撥弄斑鳩棲息的木桿，斑鳩
被嚇得飛起來又因在籠子裡無處可逃，讓這位民眾覺得很好玩。不久以後
又來一位民眾也用同樣的方法接近這些鳥兒。其實這並不是特例，根據池
上牧場人員的了解，自從動物大批移到這裡以後，就接連發生民眾用各種
方法攻擊動物為樂的情形。像這隻侏儒河馬是牧場人氣最旺的動物，但也
遭到最多的攻擊，因為他的行動最慢，用石頭丟它它才會跑一跑，現在河
馬從早到傍晚都躲在水池深處，固然是為了散熱，但也是最後一招避免被
丟石頭的方法。只有生氣時會向人吐口水的駱馬比較沒人敢靠近去欺負它
。人與動物接觸不但會使動物受到驚嚇，也可能為自己帶來傷害。像這位
祖父帶著金孫去摸馬的嘴巴，卻不知道馬的牙齒構造很可能一下子咬斷手
指頭。在動物園到底可不可以與動物接觸？野生動物學者表示，從歷史看
來，開放接觸動物從來很少有遊客會平等對待動物。他說如果人接觸動物
還是抱著君臨天下的心態加上人畜傳染病，民眾還是以遠遠觀賞體驗動物
在腹地廣大的牧場與台北動物園的不同來體驗比較好。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。昨天我們為您報導過，東部的民眾非常期待有個完整的動
物園，但是公視記者在採訪的時候卻發現，有部分參觀民眾很不守規矩，
故意用各種方法驚嚇動物，像這樣的行為，不但對動物造成傷害，更是對
小朋友的負面教育。在台東池上牧場管理中心旁邊有個收集斑鳩的鳥籠，
遊客正撥弄斑鳩棲息的木桿，斑鳩被嚇得飛起來又因在籠子裡無處可逃，
讓這位民眾覺得很好玩。不久以後又來一位民眾也用同樣的方法接近這些
鳥兒。其實這並不是特例，根據池上牧場人員的了解，自從動物大批移到
這裡以後，就接連發生民眾用各種方法攻擊動物為樂的情形。像這隻侏儒
河馬是牧場人氣最旺的動物，但也遭到最多的攻擊，因為他的行動最慢，
用石頭丟它它才會跑一跑，現在河馬從早到傍晚都躲在水池深處，固然是
為了散熱，但也是最後一招避免被丟石頭的方法。只有生氣時會向人吐口
水的駱馬比較沒人敢靠近去欺負它。人與動物接觸不但會使動物受到驚嚇
，也可能為自己帶來傷害。像這位祖父帶著金孫去摸馬的嘴巴，卻不知道
馬的牙齒構造很可能一下子咬斷手指頭。在動物園到底可不可以與動物接
觸？野生動物學者表示，從歷史看來，開放接觸動物從來很少有遊客會平
等對待動物。他說如果人接觸動物還是抱著君臨天下的心態加上人畜傳染
病，民眾還是以遠遠觀賞體驗動物在腹地廣大的牧場與台北動物園的不同
來體驗比較好。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。昨天我們為您報導過，
東部的民眾非常期待有個完整的動物園，但是公視記者在採訪的時候卻發
現，有部分參觀民眾很不守規矩，故意用各種方法驚嚇動物，像這樣的行
為，不但對動物造成傷害，更是對小朋友的負面教育。在台東池上牧場管
理中心旁邊有個收集斑鳩的鳥籠，遊客正撥弄斑鳩棲息的木桿，斑鳩被嚇
得飛起來又因在籠子裡無處可逃，讓這位民眾覺得很好玩。不久以後又來
一位民眾也用同樣的方法接近這些鳥兒。其實這並不是特例，根據池上牧
場人員的了解，自從動物大批移到這裡以後，就接連發生民眾用各種方法
攻擊動物為樂的情形。像這隻侏儒河馬是牧場人氣最旺的動物，但也遭到
最多的攻擊，因為他的行動最慢，用石頭丟它它才會跑一跑，現在河馬從
早到傍晚都躲在水池深處，固然是為了散熱，但也是最後一招避免被丟石
頭的方法。只有生氣時會向人吐口水的駱馬比較沒人敢靠近去欺負它。人
與動物接觸不但會使動物受到驚嚇，也可能為自己帶來傷害。像這位祖父
帶著金孫去摸馬的嘴巴，卻不知道馬的牙齒構造很可能一下子咬斷手指頭
。在動物園到底可不可以與動物接觸？野生動物學者表示，從歷史看來，
開放接觸動物從來很少有遊客會平等對待動物。他說如果人接觸動物還是
抱著君臨天下的心態加上人畜傳染病，民眾還是以遠遠觀賞體驗動物在腹
地廣大的牧場與台北動物園的不同來體驗比較好。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。
