來看國際保育界的大事。國際捕鯨委員會的年會，16號在德國舉行。會
中通過把對大型鯨魚的保護，擴大到海豚類。不過，這卻引發主要捕鯨國
的不滿，日本甚至揚言退出委員會。德國農業部長用大剪刀剪破魚網，象
徵性的讓鯨魚重獲自由。今年的國際捕鯨委員會年會，在鯨魚保護上也更
進一步。第一天會議，就以25票對20票，通過德國的提議，設置生態
保育委員會，加強對鯨魚的保護，而且還將保護範圍，由具有經濟價值的
大型鯨魚，擴及到海豚類，動物保育團體稱讚這是鯨魚保育的一大步。不
過這項決議卻引發日本等捕鯨國家的不滿。我認為很遺憾，我們對德國提
案通過感到不滿我們認為這牴觸委員會的精神和信條，就是推動鯨魚資源
的永續使用日本，冰島和挪威這三個具有悠久捕鯨歷史的國家已經表示，
要杯葛保育委員會，日本甚至揚言考慮退出委員會，擺脫禁止捕鯨條款的
約束。目前日本和冰島已經藉科學研究的理由捕鯨，而挪威根本不顧禁令
，照樣捕鯨。這次表決也再次凸顯委員會的分裂。捕鯨國家認為，捕鯨委
員會對鯨魚的保護措施，是為了有朝一日能重新開放捕鯨，但德國等國家
卻是傾向於全面保護，禁止獵殺。未來幾天年會是否會有進一步爭議，還
有待觀察。來看國際保育界的大事。國際捕鯨委員會的年會，16號在德
國舉行。會中通過把對大型鯨魚的保護，擴大到海豚類。不過，這卻引發
主要捕鯨國的不滿，日本甚至揚言退出委員會。德國農業部長用大剪刀剪
破魚網，象徵性的讓鯨魚重獲自由。今年的國際捕鯨委員會年會，在鯨魚
保護上也更進一步。第一天會議，就以25票對20票，通過德國的提議
，設置生態保育委員會，加強對鯨魚的保護，而且還將保護範圍，由具有
經濟價值的大型鯨魚，擴及到海豚類，動物保育團體稱讚這是鯨魚保育的
一大步。不過這項決議卻引發日本等捕鯨國家的不滿。我認為很遺憾，我
們對德國提案通過感到不滿我們認為這牴觸委員會的精神和信條，就是推
動鯨魚資源的永續使用日本，冰島和挪威這三個具有悠久捕鯨歷史的國家
已經表示，要杯葛保育委員會，日本甚至揚言考慮退出委員會，擺脫禁止
捕鯨條款的約束。目前日本和冰島已經藉科學研究的理由捕鯨，而挪威根
本不顧禁令，照樣捕鯨。這次表決也再次凸顯委員會的分裂。捕鯨國家認
為，捕鯨委員會對鯨魚的保護措施，是為了有朝一日能重新開放捕鯨，但
德國等國家卻是傾向於全面保護，禁止獵殺。未來幾天年會是否會有進一
步爭議，還有待觀察。來看國際保育界的大事。國際捕鯨委員會的年會，
16號在德國舉行。會中通過把對大型鯨魚的保護，擴大到海豚類。不過
，這卻引發主要捕鯨國的不滿，日本甚至揚言退出委員會。德國農業部長
用大剪刀剪破魚網，象徵性的讓鯨魚重獲自由。今年的國際捕鯨委員會年
會，在鯨魚保護上也更進一步。第一天會議，就以25票對20票，通過
德國的提議，設置生態保育委員會，加強對鯨魚的保護，而且還將保護範
圍，由具有經濟價值的大型鯨魚，擴及到海豚類，動物保育團體稱讚這是
鯨魚保育的一大步。不過這項決議卻引發日本等捕鯨國家的不滿。我認為
很遺憾，我們對德國提案通過感到不滿我們認為這牴觸委員會的精神和信
條，就是推動鯨魚資源的永續使用日本，冰島和挪威這三個具有悠久捕鯨
歷史的國家已經表示，要杯葛保育委員會，日本甚至揚言考慮退出委員會
，擺脫禁止捕鯨條款的約束。目前日本和冰島已經藉科學研究的理由捕鯨
，而挪威根本不顧禁令，照樣捕鯨。這次表決也再次凸顯委員會的分裂。
捕鯨國家認為，捕鯨委員會對鯨魚的保護措施，是為了有朝一日能重新開
放捕鯨，但德國等國家卻是傾向於全面保護，禁止獵殺。未來幾天年會是
否會有進一步爭議，還有待觀察。來看國際保育界的大事。國際捕鯨委員
會的年會，16號在德國舉行。會中通過把對大型鯨魚的保護，擴大到海
豚類。不過，這卻引發主要捕鯨國的不滿，日本甚至揚言退出委員會。德
國農業部長用大剪刀剪破魚網，象徵性的讓鯨魚重獲自由。今年的國際捕
鯨委員會年會，在鯨魚保護上也更進一步。第一天會議，就以25票對2
0票，通過德國的提議，設置生態保育委員會，加強對鯨魚的保護，而且
還將保護範圍，由具有經濟價值的大型鯨魚，擴及到海豚類，動物保育團
體稱讚這是鯨魚保育的一大步。不過這項決議卻引發日本等捕鯨國家的不
滿。我認為很遺憾，我們對德國提案通過感到不滿我們認為這牴觸委員會
的精神和信條，就是推動鯨魚資源的永續使用日本，冰島和挪威這三個具
有悠久捕鯨歷史的國家已經表示，要杯葛保育委員會，日本甚至揚言考慮
退出委員會，擺脫禁止捕鯨條款的約束。目前日本和冰島已經藉科學研究
的理由捕鯨，而挪威根本不顧禁令，照樣捕鯨。這次表決也再次凸顯委員
會的分裂。捕鯨國家認為，捕鯨委員會對鯨魚的保護措施，是為了有朝一
日能重新開放捕鯨，但德國等國家卻是傾向於全面保護，禁止獵殺。未來
幾天年會是否會有進一步爭議，還有待觀察。來看國際保育界的大事。國
際捕鯨委員會的年會，16號在德國舉行。會中通過把對大型鯨魚的保護
，擴大到海豚類。不過，這卻引發主要捕鯨國的不滿，日本甚至揚言退出
委員會。德國農業部長用大剪刀剪破魚網，象徵性的讓鯨魚重獲自由。今
年的國際捕鯨委員會年會，在鯨魚保護上也更進一步。第一天會議，就以
25票對20票，通過德國的提議，設置生態保育委員會，加強對鯨魚的
保護，而且還將保護範圍，由具有經濟價值的大型鯨魚，擴及到海豚類，
動物保育團體稱讚這是鯨魚保育的一大步。不過這項決議卻引發日本等捕
鯨國家的不滿。我認為很遺憾，我們對德國提案通過感到不滿我們認為這
牴觸委員會的精神和信條，就是推動鯨魚資源的永續使用日本，冰島和挪
威這三個具有悠久捕鯨歷史的國家已經表示，要杯葛保育委員會，日本甚
至揚言考慮退出委員會，擺脫禁止捕鯨條款的約束。目前日本和冰島已經
藉科學研究的理由捕鯨，而挪威根本不顧禁令，照樣捕鯨。這次表決也再
次凸顯委員會的分裂。捕鯨國家認為，捕鯨委員會對鯨魚的保護措施，是
為了有朝一日能重新開放捕鯨，但德國等國家卻是傾向於全面保護，禁止
獵殺。未來幾天年會是否會有進一步爭議，還有待觀察。來看國際保育界
的大事。國際捕鯨委員會的年會，16號在德國舉行。會中通過把對大型
鯨魚的保護，擴大到海豚類。不過，這卻引發主要捕鯨國的不滿，日本甚
至揚言退出委員會。德國農業部長用大剪刀剪破魚網，象徵性的讓鯨魚重
獲自由。今年的國際捕鯨委員會年會，在鯨魚保護上也更進一步。第一天
會議，就以25票對20票，通過德國的提議，設置生態保育委員會，加
強對鯨魚的保護，而且還將保護範圍，由具有經濟價值的大型鯨魚，擴及
到海豚類，動物保育團體稱讚這是鯨魚保育的一大步。不過這項決議卻引
發日本等捕鯨國家的不滿。我認為很遺憾，我們對德國提案通過感到不滿
我們認為這牴觸委員會的精神和信條，就是推動鯨魚資源的永續使用日本
，冰島和挪威這三個具有悠久捕鯨歷史的國家已經表示，要杯葛保育委員
會，日本甚至揚言考慮退出委員會，擺脫禁止捕鯨條款的約束。目前日本
和冰島已經藉科學研究的理由捕鯨，而挪威根本不顧禁令，照樣捕鯨。這
次表決也再次凸顯委員會的分裂。捕鯨國家認為，捕鯨委員會對鯨魚的保
護措施，是為了有朝一日能重新開放捕鯨，但德國等國家卻是傾向於全面
保護，禁止獵殺。未來幾天年會是否會有進一步爭議，還有待觀察。來看
國際保育界的大事。國際捕鯨委員會的年會，16號在德國舉行。會中通
過把對大型鯨魚的保護，擴大到海豚類。不過，這卻引發主要捕鯨國的不
滿，日本甚至揚言退出委員會。德國農業部長用大剪刀剪破魚網，象徵性
的讓鯨魚重獲自由。今年的國際捕鯨委員會年會，在鯨魚保護上也更進一
步。第一天會議，就以25票對20票，通過德國的提議，設置生態保育
委員會，加強對鯨魚的保護，而且還將保護範圍，由具有經濟價值的大型
鯨魚，擴及到海豚類，動物保育團體稱讚這是鯨魚保育的一大步。不過這
項決議卻引發日本等捕鯨國家的不滿。我認為很遺憾，我們對德國提案通
過感到不滿我們認為這牴觸委員會的精神和信條，就是推動鯨魚資源的永
續使用日本，冰島和挪威這三個具有悠久捕鯨歷史的國家已經表示，要杯
葛保育委員會，日本甚至揚言考慮退出委員會，擺脫禁止捕鯨條款的約束
。目前日本和冰島已經藉科學研究的理由捕鯨，而挪威根本不顧禁令，照
樣捕鯨。這次表決也再次凸顯委員會的分裂。捕鯨國家認為，捕鯨委員會
對鯨魚的保護措施，是為了有朝一日能重新開放捕鯨，但德國等國家卻是
傾向於全面保護，禁止獵殺。未來幾天年會是否會有進一步爭議，還有待
觀察。來看國際保育界的大事。國際捕鯨委員會的年會，16號在德國舉
行。會中通過把對大型鯨魚的保護，擴大到海豚類。不過，這卻引發主要
捕鯨國的不滿，日本甚至揚言退出委員會。德國農業部長用大剪刀剪破魚
網，象徵性的讓鯨魚重獲自由。今年的國際捕鯨委員會年會，在鯨魚保護
上也更進一步。第一天會議，就以25票對20票，通過德國的提議，設
置生態保育委員會，加強對鯨魚的保護，而且還將保護範圍，由具有經濟
價值的大型鯨魚，擴及到海豚類，動物保育團體稱讚這是鯨魚保育的一大
步。不過這項決議卻引發日本等捕鯨國家的不滿。我認為很遺憾，我們對
德國提案通過感到不滿我們認為這牴觸委員會的精神和信條，就是推動鯨
魚資源的永續使用日本，冰島和挪威這三個具有悠久捕鯨歷史的國家已經
表示，要杯葛保育委員會，日本甚至揚言考慮退出委員會，擺脫禁止捕鯨
條款的約束。目前日本和冰島已經藉科學研究的理由捕鯨，而挪威根本不
顧禁令，照樣捕鯨。這次表決也再次凸顯委員會的分裂。捕鯨國家認為，
捕鯨委員會對鯨魚的保護措施，是為了有朝一日能重新開放捕鯨，但德國
等國家卻是傾向於全面保護，禁止獵殺。未來幾天年會是否會有進一步爭
議，還有待觀察。來看國際保育界的大事。國際捕鯨委員會的年會，16
號在德國舉行。會中通過把對大型鯨魚的保護，擴大到海豚類。不過，這
卻引發主要捕鯨國的不滿，日本甚至揚言退出委員會。德國農業部長用大
剪刀剪破魚網，象徵性的讓鯨魚重獲自由。今年的國際捕鯨委員會年會，
在鯨魚保護上也更進一步。第一天會議，就以25票對20票，通過德國
的提議，設置生態保育委員會，加強對鯨魚的保護，而且還將保護範圍，
由具有經濟價值的大型鯨魚，擴及到海豚類，動物保育團體稱讚這是鯨魚
保育的一大步。不過這項決議卻引發日本等捕鯨國家的不滿。我認為很遺
憾，我們對德國提案通過感到不滿我們認為這牴觸委員會的精神和信條，
就是推動鯨魚資源的永續使用日本，冰島和挪威這三個具有悠久捕鯨歷史
的國家已經表示，要杯葛保育委員會，日本甚至揚言考慮退出委員會，擺
脫禁止捕鯨條款的約束。目前日本和冰島已經藉科學研究的理由捕鯨，而
挪威根本不顧禁令，照樣捕鯨。這次表決也再次凸顯委員會的分裂。捕鯨
國家認為，捕鯨委員會對鯨魚的保護措施，是為了有朝一日能重新開放捕
鯨，但德國等國家卻是傾向於全面保護，禁止獵殺。未來幾天年會是否會
有進一步爭議，還有待觀察。來看國際保育界的大事。國際捕鯨委員會的
年會，16號在德國舉行。會中通過把對大型鯨魚的保護，擴大到海豚類
。不過，這卻引發主要捕鯨國的不滿，日本甚至揚言退出委員會。德國農
業部長用大剪刀剪破魚網，象徵性的讓鯨魚重獲自由。今年的國際捕鯨委
員會年會，在鯨魚保護上也更進一步。第一天會議，就以25票對20票
，通過德國的提議，設置生態保育委員會，加強對鯨魚的保護，而且還將
保護範圍，由具有經濟價值的大型鯨魚，擴及到海豚類，動物保育團體稱
讚這是鯨魚保育的一大步。不過這項決議卻引發日本等捕鯨國家的不滿。
我認為很遺憾，我們對德國提案通過感到不滿我們認為這牴觸委員會的精
神和信條，就是推動鯨魚資源的永續使用日本，冰島和挪威這三個具有悠
久捕鯨歷史的國家已經表示，要杯葛保育委員會，日本甚至揚言考慮退出
委員會，擺脫禁止捕鯨條款的約束。目前日本和冰島已經藉科學研究的理
由捕鯨，而挪威根本不顧禁令，照樣捕鯨。這次表決也再次凸顯委員會的
分裂。捕鯨國家認為，捕鯨委員會對鯨魚的保護措施，是為了有朝一日能
重新開放捕鯨，但德國等國家卻是傾向於全面保護，禁止獵殺。未來幾天
年會是否會有進一步爭議，還有待觀察。來看國際保育界的大事。國際捕
鯨委員會的年會，16號在德國舉行。會中通過把對大型鯨魚的保護，擴
大到海豚類。不過，這卻引發主要捕鯨國的不滿，日本甚至揚言退出委員
會。德國農業部長用大剪刀剪破魚網，象徵性的讓鯨魚重獲自由。今年的
國際捕鯨委員會年會，在鯨魚保護上也更進一步。第一天會議，就以25
票對20票，通過德國的提議，設置生態保育委員會，加強對鯨魚的保護
，而且還將保護範圍，由具有經濟價值的大型鯨魚，擴及到海豚類，動物
保育團體稱讚這是鯨魚保育的一大步。不過這項決議卻引發日本等捕鯨國
家的不滿。我認為很遺憾，我們對德國提案通過感到不滿我們認為這牴觸
委員會的精神和信條，就是推動鯨魚資源的永續使用日本，冰島和挪威這
三個具有悠久捕鯨歷史的國家已經表示，要杯葛保育委員會，日本甚至揚
言考慮退出委員會，擺脫禁止捕鯨條款的約束。目前日本和冰島已經藉科
學研究的理由捕鯨，而挪威根本不顧禁令，照樣捕鯨。這次表決也再次凸
顯委員會的分裂。捕鯨國家認為，捕鯨委員會對鯨魚的保護措施，是為了
有朝一日能重新開放捕鯨，但德國等國家卻是傾向於全面保護，禁止獵殺
。未來幾天年會是否會有進一步爭議，還有待觀察。來看國際保育界的大
事。國際捕鯨委員會的年會，16號在德國舉行。會中通過把對大型鯨魚
的保護，擴大到海豚類。不過，這卻引發主要捕鯨國的不滿，日本甚至揚
言退出委員會。德國農業部長用大剪刀剪破魚網，象徵性的讓鯨魚重獲自
由。今年的國際捕鯨委員會年會，在鯨魚保護上也更進一步。第一天會議
，就以25票對20票，通過德國的提議，設置生態保育委員會，加強對
鯨魚的保護，而且還將保護範圍，由具有經濟價值的大型鯨魚，擴及到海
豚類，動物保育團體稱讚這是鯨魚保育的一大步。不過這項決議卻引發日
本等捕鯨國家的不滿。我認為很遺憾，我們對德國提案通過感到不滿我們
認為這牴觸委員會的精神和信條，就是推動鯨魚資源的永續使用日本，冰
島和挪威這三個具有悠久捕鯨歷史的國家已經表示，要杯葛保育委員會，
日本甚至揚言考慮退出委員會，擺脫禁止捕鯨條款的約束。目前日本和冰
島已經藉科學研究的理由捕鯨，而挪威根本不顧禁令，照樣捕鯨。這次表
決也再次凸顯委員會的分裂。捕鯨國家認為，捕鯨委員會對鯨魚的保護措
施，是為了有朝一日能重新開放捕鯨，但德國等國家卻是傾向於全面保護
，禁止獵殺。未來幾天年會是否會有進一步爭議，還有待觀察。來看國際
保育界的大事。國際捕鯨委員會的年會，16號在德國舉行。會中通過把
對大型鯨魚的保護，擴大到海豚類。不過，這卻引發主要捕鯨國的不滿，
日本甚至揚言退出委員會。德國農業部長用大剪刀剪破魚網，象徵性的讓
鯨魚重獲自由。今年的國際捕鯨委員會年會，在鯨魚保護上也更進一步。
第一天會議，就以25票對20票，通過德國的提議，設置生態保育委員
會，加強對鯨魚的保護，而且還將保護範圍，由具有經濟價值的大型鯨魚
，擴及到海豚類，動物保育團體稱讚這是鯨魚保育的一大步。不過這項決
議卻引發日本等捕鯨國家的不滿。我認為很遺憾，我們對德國提案通過感
到不滿我們認為這牴觸委員會的精神和信條，就是推動鯨魚資源的永續使
用日本，冰島和挪威這三個具有悠久捕鯨歷史的國家已經表示，要杯葛保
育委員會，日本甚至揚言考慮退出委員會，擺脫禁止捕鯨條款的約束。目
前日本和冰島已經藉科學研究的理由捕鯨，而挪威根本不顧禁令，照樣捕
鯨。這次表決也再次凸顯委員會的分裂。捕鯨國家認為，捕鯨委員會對鯨
魚的保護措施，是為了有朝一日能重新開放捕鯨，但德國等國家卻是傾向
於全面保護，禁止獵殺。未來幾天年會是否會有進一步爭議，還有待觀察
。
