根據內政部最近一次的調查，全國六十五歲以上的老人大約有一成會出現
失能或身心障礙的問題，需要靠旁人照顧，對一般家庭形成經濟負擔。不
過相關的老人養護補助卻十分不穩定，顯示我們對老年化社會的來臨還沒
作好準備。用母親最親切的日語叫喚他，李先生每週都會來固定探望已經
不大認得他的母親。他也曾經一度想自己照顧母親到老。目前住在養護機
構裡，一個月的費用起碼要三萬元，還不包括額外的營養調理和醫療費用
。對目前靠退休金和打零工過日子的李先生來說，負擔不小。一般家庭遇
到了照顧老人的問題幾乎都有同樣的經濟困擾。由於機構養護的補助不多
，目前百分之七十七的家庭，還是把老人留在家中自行照顧。內政部鼓勵
性的推動各縣市發放老人照顧津貼，不過到現在還有九個縣市沒做到。公
視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導根據內政部最近一次的調查，全國六十五歲
以上的老人大約有一成會出現失能或身心障礙的問題，需要靠旁人照顧，
對一般家庭形成經濟負擔。不過相關的老人養護補助卻十分不穩定，顯示
我們對老年化社會的來臨還沒作好準備。用母親最親切的日語叫喚他，李
先生每週都會來固定探望已經不大認得他的母親。他也曾經一度想自己照
顧母親到老。目前住在養護機構裡，一個月的費用起碼要三萬元，還不包
括額外的營養調理和醫療費用。對目前靠退休金和打零工過日子的李先生
來說，負擔不小。一般家庭遇到了照顧老人的問題幾乎都有同樣的經濟困
擾。由於機構養護的補助不多，目前百分之七十七的家庭，還是把老人留
在家中自行照顧。內政部鼓勵性的推動各縣市發放老人照顧津貼，不過到
現在還有九個縣市沒做到。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導根據內政部最
近一次的調查，全國六十五歲以上的老人大約有一成會出現失能或身心障
礙的問題，需要靠旁人照顧，對一般家庭形成經濟負擔。不過相關的老人
養護補助卻十分不穩定，顯示我們對老年化社會的來臨還沒作好準備。用
母親最親切的日語叫喚他，李先生每週都會來固定探望已經不大認得他的
母親。他也曾經一度想自己照顧母親到老。目前住在養護機構裡，一個月
的費用起碼要三萬元，還不包括額外的營養調理和醫療費用。對目前靠退
休金和打零工過日子的李先生來說，負擔不小。一般家庭遇到了照顧老人
的問題幾乎都有同樣的經濟困擾。由於機構養護的補助不多，目前百分之
七十七的家庭，還是把老人留在家中自行照顧。內政部鼓勵性的推動各縣
市發放老人照顧津貼，不過到現在還有九個縣市沒做到。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導根據內政部最近一次的調查，全國六十五歲以上的老人大
約有一成會出現失能或身心障礙的問題，需要靠旁人照顧，對一般家庭形
成經濟負擔。不過相關的老人養護補助卻十分不穩定，顯示我們對老年化
社會的來臨還沒作好準備。用母親最親切的日語叫喚他，李先生每週都會
來固定探望已經不大認得他的母親。他也曾經一度想自己照顧母親到老。
目前住在養護機構裡，一個月的費用起碼要三萬元，還不包括額外的營養
調理和醫療費用。對目前靠退休金和打零工過日子的李先生來說，負擔不
小。一般家庭遇到了照顧老人的問題幾乎都有同樣的經濟困擾。由於機構
養護的補助不多，目前百分之七十七的家庭，還是把老人留在家中自行照
顧。內政部鼓勵性的推動各縣市發放老人照顧津貼，不過到現在還有九個
縣市沒做到。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導根據內政部最近一次的調查
，全國六十五歲以上的老人大約有一成會出現失能或身心障礙的問題，需
要靠旁人照顧，對一般家庭形成經濟負擔。不過相關的老人養護補助卻十
分不穩定，顯示我們對老年化社會的來臨還沒作好準備。用母親最親切的
日語叫喚他，李先生每週都會來固定探望已經不大認得他的母親。他也曾
經一度想自己照顧母親到老。目前住在養護機構裡，一個月的費用起碼要
三萬元，還不包括額外的營養調理和醫療費用。對目前靠退休金和打零工
過日子的李先生來說，負擔不小。一般家庭遇到了照顧老人的問題幾乎都
有同樣的經濟困擾。由於機構養護的補助不多，目前百分之七十七的家庭
，還是把老人留在家中自行照顧。內政部鼓勵性的推動各縣市發放老人照
顧津貼，不過到現在還有九個縣市沒做到。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報
導根據內政部最近一次的調查，全國六十五歲以上的老人大約有一成會出
現失能或身心障礙的問題，需要靠旁人照顧，對一般家庭形成經濟負擔。
不過相關的老人養護補助卻十分不穩定，顯示我們對老年化社會的來臨還
沒作好準備。用母親最親切的日語叫喚他，李先生每週都會來固定探望已
經不大認得他的母親。他也曾經一度想自己照顧母親到老。目前住在養護
機構裡，一個月的費用起碼要三萬元，還不包括額外的營養調理和醫療費
用。對目前靠退休金和打零工過日子的李先生來說，負擔不小。一般家庭
遇到了照顧老人的問題幾乎都有同樣的經濟困擾。由於機構養護的補助不
多，目前百分之七十七的家庭，還是把老人留在家中自行照顧。內政部鼓
勵性的推動各縣市發放老人照顧津貼，不過到現在還有九個縣市沒做到。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導根據內政部最近一次的調查，全國六十五
歲以上的老人大約有一成會出現失能或身心障礙的問題，需要靠旁人照顧
，對一般家庭形成經濟負擔。不過相關的老人養護補助卻十分不穩定，顯
示我們對老年化社會的來臨還沒作好準備。用母親最親切的日語叫喚他，
李先生每週都會來固定探望已經不大認得他的母親。他也曾經一度想自己
照顧母親到老。目前住在養護機構裡，一個月的費用起碼要三萬元，還不
包括額外的營養調理和醫療費用。對目前靠退休金和打零工過日子的李先
生來說，負擔不小。一般家庭遇到了照顧老人的問題幾乎都有同樣的經濟
困擾。由於機構養護的補助不多，目前百分之七十七的家庭，還是把老人
留在家中自行照顧。內政部鼓勵性的推動各縣市發放老人照顧津貼，不過
到現在還有九個縣市沒做到。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導根據內政部
最近一次的調查，全國六十五歲以上的老人大約有一成會出現失能或身心
障礙的問題，需要靠旁人照顧，對一般家庭形成經濟負擔。不過相關的老
人養護補助卻十分不穩定，顯示我們對老年化社會的來臨還沒作好準備。
用母親最親切的日語叫喚他，李先生每週都會來固定探望已經不大認得他
的母親。他也曾經一度想自己照顧母親到老。目前住在養護機構裡，一個
月的費用起碼要三萬元，還不包括額外的營養調理和醫療費用。對目前靠
退休金和打零工過日子的李先生來說，負擔不小。一般家庭遇到了照顧老
人的問題幾乎都有同樣的經濟困擾。由於機構養護的補助不多，目前百分
之七十七的家庭，還是把老人留在家中自行照顧。內政部鼓勵性的推動各
縣市發放老人照顧津貼，不過到現在還有九個縣市沒做到。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導根據內政部最近一次的調查，全國六十五歲以上的老人
大約有一成會出現失能或身心障礙的問題，需要靠旁人照顧，對一般家庭
形成經濟負擔。不過相關的老人養護補助卻十分不穩定，顯示我們對老年
化社會的來臨還沒作好準備。用母親最親切的日語叫喚他，李先生每週都
會來固定探望已經不大認得他的母親。他也曾經一度想自己照顧母親到老
。目前住在養護機構裡，一個月的費用起碼要三萬元，還不包括額外的營
養調理和醫療費用。對目前靠退休金和打零工過日子的李先生來說，負擔
不小。一般家庭遇到了照顧老人的問題幾乎都有同樣的經濟困擾。由於機
構養護的補助不多，目前百分之七十七的家庭，還是把老人留在家中自行
照顧。內政部鼓勵性的推動各縣市發放老人照顧津貼，不過到現在還有九
個縣市沒做到。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導根據內政部最近一次的調
查，全國六十五歲以上的老人大約有一成會出現失能或身心障礙的問題，
需要靠旁人照顧，對一般家庭形成經濟負擔。不過相關的老人養護補助卻
十分不穩定，顯示我們對老年化社會的來臨還沒作好準備。用母親最親切
的日語叫喚他，李先生每週都會來固定探望已經不大認得他的母親。他也
曾經一度想自己照顧母親到老。目前住在養護機構裡，一個月的費用起碼
要三萬元，還不包括額外的營養調理和醫療費用。對目前靠退休金和打零
工過日子的李先生來說，負擔不小。一般家庭遇到了照顧老人的問題幾乎
都有同樣的經濟困擾。由於機構養護的補助不多，目前百分之七十七的家
庭，還是把老人留在家中自行照顧。內政部鼓勵性的推動各縣市發放老人
照顧津貼，不過到現在還有九個縣市沒做到。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導
