西藏精神領袖達賴喇嘛，昨天對西藏前途問題發表重要談話。他表示未來
兩三年內，和中國的談判如果沒有達成結果，他將難以再要求西藏的激進
團體，繼續接受他的溫和路線，不過達賴也表示，他不贊成暴力爭取獨立
，如果有暴力事件發生，他將退出西藏政壇。達賴喇嘛昨天接受法國費加
洛報訪問時表示，雖然自從去年九月以來，他兩度派特使前往北京，不過
只能算是和北京方面進行接觸，雙方並未重新開啟談判之門。對於西藏前
途問題，達賴憂心的指出，自從八零年代以來，他主張以向北京政府爭取
較大自治權，取代獨立的立場，目前已經面臨西藏青年大會黨等幾個年輕
組織質疑。對此賴達表示，如果未來兩三年和中國政府的談判都沒有結果
，他將很難再向年輕藏人解釋他的中道立場。因為中間道路行不通，年輕
人完全有權要求西藏獨立。不過也表示他反對以暴力進行獨立，一旦暴力
行動出現，他將退出政壇。至於北京提出的復談三條件，(CGIN)其
中包括不要求獨立，放棄反中國活動，以及承諾台灣是中國的一部份。達
賴表示，這三項條件其實都不是復談的障礙。因為從八零年代開始，他向
北京要求的是自治，不是獨立。至於第二項，除了對違反人權和迫害藏人
的行為外，他並未進行反北京政權的活動。在台灣問題方面，達賴表示，
他的流亡政府和台灣政府沒有建立任何關係。。(OUT)自稱近兩年來
已處於半退休狀的達賴，這次對與中國復談一事，發表相較以往更積極的
談話，向中國施壓，要求加速解決西藏前途問題的意味十足。西藏精神領
袖達賴喇嘛，昨天對西藏前途問題發表重要談話。他表示未來兩三年內，
和中國的談判如果沒有達成結果，他將難以再要求西藏的激進團體，繼續
接受他的溫和路線，不過達賴也表示，他不贊成暴力爭取獨立，如果有暴
力事件發生，他將退出西藏政壇。達賴喇嘛昨天接受法國費加洛報訪問時
表示，雖然自從去年九月以來，他兩度派特使前往北京，不過只能算是和
北京方面進行接觸，雙方並未重新開啟談判之門。對於西藏前途問題，達
賴憂心的指出，自從八零年代以來，他主張以向北京政府爭取較大自治權
，取代獨立的立場，目前已經面臨西藏青年大會黨等幾個年輕組織質疑。
對此賴達表示，如果未來兩三年和中國政府的談判都沒有結果，他將很難
再向年輕藏人解釋他的中道立場。因為中間道路行不通，年輕人完全有權
要求西藏獨立。不過也表示他反對以暴力進行獨立，一旦暴力行動出現，
他將退出政壇。至於北京提出的復談三條件，(CGIN)其中包括不要
求獨立，放棄反中國活動，以及承諾台灣是中國的一部份。達賴表示，這
三項條件其實都不是復談的障礙。因為從八零年代開始，他向北京要求的
是自治，不是獨立。至於第二項，除了對違反人權和迫害藏人的行為外，
他並未進行反北京政權的活動。在台灣問題方面，達賴表示，他的流亡政
府和台灣政府沒有建立任何關係。。(OUT)自稱近兩年來已處於半退
休狀的達賴，這次對與中國復談一事，發表相較以往更積極的談話，向中
國施壓，要求加速解決西藏前途問題的意味十足。西藏精神領袖達賴喇嘛
，昨天對西藏前途問題發表重要談話。他表示未來兩三年內，和中國的談
判如果沒有達成結果，他將難以再要求西藏的激進團體，繼續接受他的溫
和路線，不過達賴也表示，他不贊成暴力爭取獨立，如果有暴力事件發生
，他將退出西藏政壇。達賴喇嘛昨天接受法國費加洛報訪問時表示，雖然
自從去年九月以來，他兩度派特使前往北京，不過只能算是和北京方面進
行接觸，雙方並未重新開啟談判之門。對於西藏前途問題，達賴憂心的指
出，自從八零年代以來，他主張以向北京政府爭取較大自治權，取代獨立
的立場，目前已經面臨西藏青年大會黨等幾個年輕組織質疑。對此賴達表
示，如果未來兩三年和中國政府的談判都沒有結果，他將很難再向年輕藏
人解釋他的中道立場。因為中間道路行不通，年輕人完全有權要求西藏獨
立。不過也表示他反對以暴力進行獨立，一旦暴力行動出現，他將退出政
壇。至於北京提出的復談三條件，(CGIN)其中包括不要求獨立，放
棄反中國活動，以及承諾台灣是中國的一部份。達賴表示，這三項條件其
實都不是復談的障礙。因為從八零年代開始，他向北京要求的是自治，不
是獨立。至於第二項，除了對違反人權和迫害藏人的行為外，他並未進行
反北京政權的活動。在台灣問題方面，達賴表示，他的流亡政府和台灣政
府沒有建立任何關係。。(OUT)自稱近兩年來已處於半退休狀的達賴
，這次對與中國復談一事，發表相較以往更積極的談話，向中國施壓，要
求加速解決西藏前途問題的意味十足。西藏精神領袖達賴喇嘛，昨天對西
藏前途問題發表重要談話。他表示未來兩三年內，和中國的談判如果沒有
達成結果，他將難以再要求西藏的激進團體，繼續接受他的溫和路線，不
過達賴也表示，他不贊成暴力爭取獨立，如果有暴力事件發生，他將退出
西藏政壇。達賴喇嘛昨天接受法國費加洛報訪問時表示，雖然自從去年九
月以來，他兩度派特使前往北京，不過只能算是和北京方面進行接觸，雙
方並未重新開啟談判之門。對於西藏前途問題，達賴憂心的指出，自從八
零年代以來，他主張以向北京政府爭取較大自治權，取代獨立的立場，目
前已經面臨西藏青年大會黨等幾個年輕組織質疑。對此賴達表示，如果未
來兩三年和中國政府的談判都沒有結果，他將很難再向年輕藏人解釋他的
中道立場。因為中間道路行不通，年輕人完全有權要求西藏獨立。不過也
表示他反對以暴力進行獨立，一旦暴力行動出現，他將退出政壇。至於北
京提出的復談三條件，(CGIN)其中包括不要求獨立，放棄反中國活
動，以及承諾台灣是中國的一部份。達賴表示，這三項條件其實都不是復
談的障礙。因為從八零年代開始，他向北京要求的是自治，不是獨立。至
於第二項，除了對違反人權和迫害藏人的行為外，他並未進行反北京政權
的活動。在台灣問題方面，達賴表示，他的流亡政府和台灣政府沒有建立
任何關係。。(OUT)自稱近兩年來已處於半退休狀的達賴，這次對與
中國復談一事，發表相較以往更積極的談話，向中國施壓，要求加速解決
西藏前途問題的意味十足。西藏精神領袖達賴喇嘛，昨天對西藏前途問題
發表重要談話。他表示未來兩三年內，和中國的談判如果沒有達成結果，
他將難以再要求西藏的激進團體，繼續接受他的溫和路線，不過達賴也表
示，他不贊成暴力爭取獨立，如果有暴力事件發生，他將退出西藏政壇。
達賴喇嘛昨天接受法國費加洛報訪問時表示，雖然自從去年九月以來，他
兩度派特使前往北京，不過只能算是和北京方面進行接觸，雙方並未重新
開啟談判之門。對於西藏前途問題，達賴憂心的指出，自從八零年代以來
，他主張以向北京政府爭取較大自治權，取代獨立的立場，目前已經面臨
西藏青年大會黨等幾個年輕組織質疑。對此賴達表示，如果未來兩三年和
中國政府的談判都沒有結果，他將很難再向年輕藏人解釋他的中道立場。
因為中間道路行不通，年輕人完全有權要求西藏獨立。不過也表示他反對
以暴力進行獨立，一旦暴力行動出現，他將退出政壇。至於北京提出的復
談三條件，(CGIN)其中包括不要求獨立，放棄反中國活動，以及承
諾台灣是中國的一部份。達賴表示，這三項條件其實都不是復談的障礙。
因為從八零年代開始，他向北京要求的是自治，不是獨立。至於第二項，
除了對違反人權和迫害藏人的行為外，他並未進行反北京政權的活動。在
台灣問題方面，達賴表示，他的流亡政府和台灣政府沒有建立任何關係。
。(OUT)自稱近兩年來已處於半退休狀的達賴，這次對與中國復談一
事，發表相較以往更積極的談話，向中國施壓，要求加速解決西藏前途問
題的意味十足。西藏精神領袖達賴喇嘛，昨天對西藏前途問題發表重要談
話。他表示未來兩三年內，和中國的談判如果沒有達成結果，他將難以再
要求西藏的激進團體，繼續接受他的溫和路線，不過達賴也表示，他不贊
成暴力爭取獨立，如果有暴力事件發生，他將退出西藏政壇。達賴喇嘛昨
天接受法國費加洛報訪問時表示，雖然自從去年九月以來，他兩度派特使
前往北京，不過只能算是和北京方面進行接觸，雙方並未重新開啟談判之
門。對於西藏前途問題，達賴憂心的指出，自從八零年代以來，他主張以
向北京政府爭取較大自治權，取代獨立的立場，目前已經面臨西藏青年大
會黨等幾個年輕組織質疑。對此賴達表示，如果未來兩三年和中國政府的
談判都沒有結果，他將很難再向年輕藏人解釋他的中道立場。因為中間道
路行不通，年輕人完全有權要求西藏獨立。不過也表示他反對以暴力進行
獨立，一旦暴力行動出現，他將退出政壇。至於北京提出的復談三條件，
(CGIN)其中包括不要求獨立，放棄反中國活動，以及承諾台灣是中
國的一部份。達賴表示，這三項條件其實都不是復談的障礙。因為從八零
年代開始，他向北京要求的是自治，不是獨立。至於第二項，除了對違反
人權和迫害藏人的行為外，他並未進行反北京政權的活動。在台灣問題方
面，達賴表示，他的流亡政府和台灣政府沒有建立任何關係。。(OUT
)自稱近兩年來已處於半退休狀的達賴，這次對與中國復談一事，發表相
較以往更積極的談話，向中國施壓，要求加速解決西藏前途問題的意味十
足。西藏精神領袖達賴喇嘛，昨天對西藏前途問題發表重要談話。他表示
未來兩三年內，和中國的談判如果沒有達成結果，他將難以再要求西藏的
激進團體，繼續接受他的溫和路線，不過達賴也表示，他不贊成暴力爭取
獨立，如果有暴力事件發生，他將退出西藏政壇。達賴喇嘛昨天接受法國
費加洛報訪問時表示，雖然自從去年九月以來，他兩度派特使前往北京，
不過只能算是和北京方面進行接觸，雙方並未重新開啟談判之門。對於西
藏前途問題，達賴憂心的指出，自從八零年代以來，他主張以向北京政府
爭取較大自治權，取代獨立的立場，目前已經面臨西藏青年大會黨等幾個
年輕組織質疑。對此賴達表示，如果未來兩三年和中國政府的談判都沒有
結果，他將很難再向年輕藏人解釋他的中道立場。因為中間道路行不通，
年輕人完全有權要求西藏獨立。不過也表示他反對以暴力進行獨立，一旦
暴力行動出現，他將退出政壇。至於北京提出的復談三條件，(CGIN
)其中包括不要求獨立，放棄反中國活動，以及承諾台灣是中國的一部份
。達賴表示，這三項條件其實都不是復談的障礙。因為從八零年代開始，
他向北京要求的是自治，不是獨立。至於第二項，除了對違反人權和迫害
藏人的行為外，他並未進行反北京政權的活動。在台灣問題方面，達賴表
示，他的流亡政府和台灣政府沒有建立任何關係。。(OUT)自稱近兩
年來已處於半退休狀的達賴，這次對與中國復談一事，發表相較以往更積
極的談話，向中國施壓，要求加速解決西藏前途問題的意味十足。西藏精
神領袖達賴喇嘛，昨天對西藏前途問題發表重要談話。他表示未來兩三年
內，和中國的談判如果沒有達成結果，他將難以再要求西藏的激進團體，
繼續接受他的溫和路線，不過達賴也表示，他不贊成暴力爭取獨立，如果
有暴力事件發生，他將退出西藏政壇。達賴喇嘛昨天接受法國費加洛報訪
問時表示，雖然自從去年九月以來，他兩度派特使前往北京，不過只能算
是和北京方面進行接觸，雙方並未重新開啟談判之門。對於西藏前途問題
，達賴憂心的指出，自從八零年代以來，他主張以向北京政府爭取較大自
治權，取代獨立的立場，目前已經面臨西藏青年大會黨等幾個年輕組織質
疑。對此賴達表示，如果未來兩三年和中國政府的談判都沒有結果，他將
很難再向年輕藏人解釋他的中道立場。因為中間道路行不通，年輕人完全
有權要求西藏獨立。不過也表示他反對以暴力進行獨立，一旦暴力行動出
現，他將退出政壇。至於北京提出的復談三條件，(CGIN)其中包括
不要求獨立，放棄反中國活動，以及承諾台灣是中國的一部份。達賴表示
，這三項條件其實都不是復談的障礙。因為從八零年代開始，他向北京要
求的是自治，不是獨立。至於第二項，除了對違反人權和迫害藏人的行為
外，他並未進行反北京政權的活動。在台灣問題方面，達賴表示，他的流
亡政府和台灣政府沒有建立任何關係。。(OUT)自稱近兩年來已處於
半退休狀的達賴，這次對與中國復談一事，發表相較以往更積極的談話，
向中國施壓，要求加速解決西藏前途問題的意味十足。西藏精神領袖達賴
喇嘛，昨天對西藏前途問題發表重要談話。他表示未來兩三年內，和中國
的談判如果沒有達成結果，他將難以再要求西藏的激進團體，繼續接受他
的溫和路線，不過達賴也表示，他不贊成暴力爭取獨立，如果有暴力事件
發生，他將退出西藏政壇。達賴喇嘛昨天接受法國費加洛報訪問時表示，
雖然自從去年九月以來，他兩度派特使前往北京，不過只能算是和北京方
面進行接觸，雙方並未重新開啟談判之門。對於西藏前途問題，達賴憂心
的指出，自從八零年代以來，他主張以向北京政府爭取較大自治權，取代
獨立的立場，目前已經面臨西藏青年大會黨等幾個年輕組織質疑。對此賴
達表示，如果未來兩三年和中國政府的談判都沒有結果，他將很難再向年
輕藏人解釋他的中道立場。因為中間道路行不通，年輕人完全有權要求西
藏獨立。不過也表示他反對以暴力進行獨立，一旦暴力行動出現，他將退
出政壇。至於北京提出的復談三條件，(CGIN)其中包括不要求獨立
，放棄反中國活動，以及承諾台灣是中國的一部份。達賴表示，這三項條
件其實都不是復談的障礙。因為從八零年代開始，他向北京要求的是自治
，不是獨立。至於第二項，除了對違反人權和迫害藏人的行為外，他並未
進行反北京政權的活動。在台灣問題方面，達賴表示，他的流亡政府和台
灣政府沒有建立任何關係。。(OUT)自稱近兩年來已處於半退休狀的
達賴，這次對與中國復談一事，發表相較以往更積極的談話，向中國施壓
，要求加速解決西藏前途問題的意味十足。西藏精神領袖達賴喇嘛，昨天
對西藏前途問題發表重要談話。他表示未來兩三年內，和中國的談判如果
沒有達成結果，他將難以再要求西藏的激進團體，繼續接受他的溫和路線
，不過達賴也表示，他不贊成暴力爭取獨立，如果有暴力事件發生，他將
退出西藏政壇。達賴喇嘛昨天接受法國費加洛報訪問時表示，雖然自從去
年九月以來，他兩度派特使前往北京，不過只能算是和北京方面進行接觸
，雙方並未重新開啟談判之門。對於西藏前途問題，達賴憂心的指出，自
從八零年代以來，他主張以向北京政府爭取較大自治權，取代獨立的立場
，目前已經面臨西藏青年大會黨等幾個年輕組織質疑。對此賴達表示，如
果未來兩三年和中國政府的談判都沒有結果，他將很難再向年輕藏人解釋
他的中道立場。因為中間道路行不通，年輕人完全有權要求西藏獨立。不
過也表示他反對以暴力進行獨立，一旦暴力行動出現，他將退出政壇。至
於北京提出的復談三條件，(CGIN)其中包括不要求獨立，放棄反中
國活動，以及承諾台灣是中國的一部份。達賴表示，這三項條件其實都不
是復談的障礙。因為從八零年代開始，他向北京要求的是自治，不是獨立
。至於第二項，除了對違反人權和迫害藏人的行為外，他並未進行反北京
政權的活動。在台灣問題方面，達賴表示，他的流亡政府和台灣政府沒有
建立任何關係。。(OUT)自稱近兩年來已處於半退休狀的達賴，這次
對與中國復談一事，發表相較以往更積極的談話，向中國施壓，要求加速
解決西藏前途問題的意味十足。西藏精神領袖達賴喇嘛，昨天對西藏前途
問題發表重要談話。他表示未來兩三年內，和中國的談判如果沒有達成結
果，他將難以再要求西藏的激進團體，繼續接受他的溫和路線，不過達賴
也表示，他不贊成暴力爭取獨立，如果有暴力事件發生，他將退出西藏政
壇。達賴喇嘛昨天接受法國費加洛報訪問時表示，雖然自從去年九月以來
，他兩度派特使前往北京，不過只能算是和北京方面進行接觸，雙方並未
重新開啟談判之門。對於西藏前途問題，達賴憂心的指出，自從八零年代
以來，他主張以向北京政府爭取較大自治權，取代獨立的立場，目前已經
面臨西藏青年大會黨等幾個年輕組織質疑。對此賴達表示，如果未來兩三
年和中國政府的談判都沒有結果，他將很難再向年輕藏人解釋他的中道立
場。因為中間道路行不通，年輕人完全有權要求西藏獨立。不過也表示他
反對以暴力進行獨立，一旦暴力行動出現，他將退出政壇。至於北京提出
的復談三條件，(CGIN)其中包括不要求獨立，放棄反中國活動，以
及承諾台灣是中國的一部份。達賴表示，這三項條件其實都不是復談的障
礙。因為從八零年代開始，他向北京要求的是自治，不是獨立。至於第二
項，除了對違反人權和迫害藏人的行為外，他並未進行反北京政權的活動
。在台灣問題方面，達賴表示，他的流亡政府和台灣政府沒有建立任何關
係。。(OUT)自稱近兩年來已處於半退休狀的達賴，這次對與中國復
談一事，發表相較以往更積極的談話，向中國施壓，要求加速解決西藏前
途問題的意味十足。西藏精神領袖達賴喇嘛，昨天對西藏前途問題發表重
要談話。他表示未來兩三年內，和中國的談判如果沒有達成結果，他將難
以再要求西藏的激進團體，繼續接受他的溫和路線，不過達賴也表示，他
不贊成暴力爭取獨立，如果有暴力事件發生，他將退出西藏政壇。達賴喇
嘛昨天接受法國費加洛報訪問時表示，雖然自從去年九月以來，他兩度派
特使前往北京，不過只能算是和北京方面進行接觸，雙方並未重新開啟談
判之門。對於西藏前途問題，達賴憂心的指出，自從八零年代以來，他主
張以向北京政府爭取較大自治權，取代獨立的立場，目前已經面臨西藏青
年大會黨等幾個年輕組織質疑。對此賴達表示，如果未來兩三年和中國政
府的談判都沒有結果，他將很難再向年輕藏人解釋他的中道立場。因為中
間道路行不通，年輕人完全有權要求西藏獨立。不過也表示他反對以暴力
進行獨立，一旦暴力行動出現，他將退出政壇。至於北京提出的復談三條
件，(CGIN)其中包括不要求獨立，放棄反中國活動，以及承諾台灣
是中國的一部份。達賴表示，這三項條件其實都不是復談的障礙。因為從
八零年代開始，他向北京要求的是自治，不是獨立。至於第二項，除了對
違反人權和迫害藏人的行為外，他並未進行反北京政權的活動。在台灣問
題方面，達賴表示，他的流亡政府和台灣政府沒有建立任何關係。。(O
UT)自稱近兩年來已處於半退休狀的達賴，這次對與中國復談一事，發
表相較以往更積極的談話，向中國施壓，要求加速解決西藏前途問題的意
味十足。西藏精神領袖達賴喇嘛，昨天對西藏前途問題發表重要談話。他
表示未來兩三年內，和中國的談判如果沒有達成結果，他將難以再要求西
藏的激進團體，繼續接受他的溫和路線，不過達賴也表示，他不贊成暴力
爭取獨立，如果有暴力事件發生，他將退出西藏政壇。達賴喇嘛昨天接受
法國費加洛報訪問時表示，雖然自從去年九月以來，他兩度派特使前往北
京，不過只能算是和北京方面進行接觸，雙方並未重新開啟談判之門。對
於西藏前途問題，達賴憂心的指出，自從八零年代以來，他主張以向北京
政府爭取較大自治權，取代獨立的立場，目前已經面臨西藏青年大會黨等
幾個年輕組織質疑。對此賴達表示，如果未來兩三年和中國政府的談判都
沒有結果，他將很難再向年輕藏人解釋他的中道立場。因為中間道路行不
通，年輕人完全有權要求西藏獨立。不過也表示他反對以暴力進行獨立，
一旦暴力行動出現，他將退出政壇。至於北京提出的復談三條件，(CG
IN)其中包括不要求獨立，放棄反中國活動，以及承諾台灣是中國的一
部份。達賴表示，這三項條件其實都不是復談的障礙。因為從八零年代開
始，他向北京要求的是自治，不是獨立。至於第二項，除了對違反人權和
迫害藏人的行為外，他並未進行反北京政權的活動。在台灣問題方面，達
賴表示，他的流亡政府和台灣政府沒有建立任何關係。。(OUT)自稱
近兩年來已處於半退休狀的達賴，這次對與中國復談一事，發表相較以往
更積極的談話，向中國施壓，要求加速解決西藏前途問題的意味十足。西
藏精神領袖達賴喇嘛，昨天對西藏前途問題發表重要談話。他表示未來兩
三年內，和中國的談判如果沒有達成結果，他將難以再要求西藏的激進團
體，繼續接受他的溫和路線，不過達賴也表示，他不贊成暴力爭取獨立，
如果有暴力事件發生，他將退出西藏政壇。達賴喇嘛昨天接受法國費加洛
報訪問時表示，雖然自從去年九月以來，他兩度派特使前往北京，不過只
能算是和北京方面進行接觸，雙方並未重新開啟談判之門。對於西藏前途
問題，達賴憂心的指出，自從八零年代以來，他主張以向北京政府爭取較
大自治權，取代獨立的立場，目前已經面臨西藏青年大會黨等幾個年輕組
織質疑。對此賴達表示，如果未來兩三年和中國政府的談判都沒有結果，
他將很難再向年輕藏人解釋他的中道立場。因為中間道路行不通，年輕人
完全有權要求西藏獨立。不過也表示他反對以暴力進行獨立，一旦暴力行
動出現，他將退出政壇。至於北京提出的復談三條件，(CGIN)其中
包括不要求獨立，放棄反中國活動，以及承諾台灣是中國的一部份。達賴
表示，這三項條件其實都不是復談的障礙。因為從八零年代開始，他向北
京要求的是自治，不是獨立。至於第二項，除了對違反人權和迫害藏人的
行為外，他並未進行反北京政權的活動。在台灣問題方面，達賴表示，他
的流亡政府和台灣政府沒有建立任何關係。。(OUT)自稱近兩年來已
處於半退休狀的達賴，這次對與中國復談一事，發表相較以往更積極的談
話，向中國施壓，要求加速解決西藏前途問題的意味十足。
