下星期二就是家暴法實施四週年的日子，但是民間團體發現，許多受暴婦
女還是不敢走出來求援，而且有律師也發現，家暴法施行並沒有讓家暴案
件降低，為了鼓勵更多受害者走出來，台權會顧問顧玉珍，將六個女人的
故事彙整成書，透過經驗分享，希望幫助更多受害者找到生命出口。傷害
我的是最親密的人，在新書發表會上，作者顧玉珍感嘆，真正的作者是這
六位故事的主角，可是他們只能缺席。六段故事，來自六位受暴婦女，有
的是外籍新娘、有的是大陸新娘，還有原住民，顧玉珍表示，值得慶幸的
是這六個人目前都走出家暴，長期處理家暴問題的律師賴芳玉很期待這本
書可以帶動議題，讓大家重視家暴的嚴重性。書上紀錄的不只有故事，還
有故事背後的探討，最大的任務是希望在家暴法實施四週年前夕，真的幫
助其他受害人找到生命的出口。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導下星期二
就是家暴法實施四週年的日子，但是民間團體發現，許多受暴婦女還是不
敢走出來求援，而且有律師也發現，家暴法施行並沒有讓家暴案件降低，
為了鼓勵更多受害者走出來，台權會顧問顧玉珍，將六個女人的故事彙整
成書，透過經驗分享，希望幫助更多受害者找到生命出口。傷害我的是最
親密的人，在新書發表會上，作者顧玉珍感嘆，真正的作者是這六位故事
的主角，可是他們只能缺席。六段故事，來自六位受暴婦女，有的是外籍
新娘、有的是大陸新娘，還有原住民，顧玉珍表示，值得慶幸的是這六個
人目前都走出家暴，長期處理家暴問題的律師賴芳玉很期待這本書可以帶
動議題，讓大家重視家暴的嚴重性。書上紀錄的不只有故事，還有故事背
後的探討，最大的任務是希望在家暴法實施四週年前夕，真的幫助其他受
害人找到生命的出口。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導下星期二就是家暴
法實施四週年的日子，但是民間團體發現，許多受暴婦女還是不敢走出來
求援，而且有律師也發現，家暴法施行並沒有讓家暴案件降低，為了鼓勵
更多受害者走出來，台權會顧問顧玉珍，將六個女人的故事彙整成書，透
過經驗分享，希望幫助更多受害者找到生命出口。傷害我的是最親密的人
，在新書發表會上，作者顧玉珍感嘆，真正的作者是這六位故事的主角，
可是他們只能缺席。六段故事，來自六位受暴婦女，有的是外籍新娘、有
的是大陸新娘，還有原住民，顧玉珍表示，值得慶幸的是這六個人目前都
走出家暴，長期處理家暴問題的律師賴芳玉很期待這本書可以帶動議題，
讓大家重視家暴的嚴重性。書上紀錄的不只有故事，還有故事背後的探討
，最大的任務是希望在家暴法實施四週年前夕，真的幫助其他受害人找到
生命的出口。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導下星期二就是家暴法實施四
週年的日子，但是民間團體發現，許多受暴婦女還是不敢走出來求援，而
且有律師也發現，家暴法施行並沒有讓家暴案件降低，為了鼓勵更多受害
者走出來，台權會顧問顧玉珍，將六個女人的故事彙整成書，透過經驗分
享，希望幫助更多受害者找到生命出口。傷害我的是最親密的人，在新書
發表會上，作者顧玉珍感嘆，真正的作者是這六位故事的主角，可是他們
只能缺席。六段故事，來自六位受暴婦女，有的是外籍新娘、有的是大陸
新娘，還有原住民，顧玉珍表示，值得慶幸的是這六個人目前都走出家暴
，長期處理家暴問題的律師賴芳玉很期待這本書可以帶動議題，讓大家重
視家暴的嚴重性。書上紀錄的不只有故事，還有故事背後的探討，最大的
任務是希望在家暴法實施四週年前夕，真的幫助其他受害人找到生命的出
口。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導下星期二就是家暴法實施四週年的日
子，但是民間團體發現，許多受暴婦女還是不敢走出來求援，而且有律師
也發現，家暴法施行並沒有讓家暴案件降低，為了鼓勵更多受害者走出來
，台權會顧問顧玉珍，將六個女人的故事彙整成書，透過經驗分享，希望
幫助更多受害者找到生命出口。傷害我的是最親密的人，在新書發表會上
，作者顧玉珍感嘆，真正的作者是這六位故事的主角，可是他們只能缺席
。六段故事，來自六位受暴婦女，有的是外籍新娘、有的是大陸新娘，還
有原住民，顧玉珍表示，值得慶幸的是這六個人目前都走出家暴，長期處
理家暴問題的律師賴芳玉很期待這本書可以帶動議題，讓大家重視家暴的
嚴重性。書上紀錄的不只有故事，還有故事背後的探討，最大的任務是希
望在家暴法實施四週年前夕，真的幫助其他受害人找到生命的出口。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導
