最近大家都在詢問，搭乘交通工具必須搭口罩的規定，到底什麼時候可以
解除？而衛生署今天表示，最快25號就會宣布，不用再戴口罩了。戴口
罩的規定，順利的話六月二十五號就要解禁，不過在居家隔離方面暫時不
做改變，衛生署考量中國疫情還不明朗，因此從中國、香港、多倫多來台
的民眾還是要進行B級居家隔離。目前A級居家隔離人數有490人，B
級居家隔離人數共10081人，如果沒有新病例，A級居家隔離也將在
六月二十五號結束。隨著疫情趨緩，衛生署發現，SARS也改變了大家
的衛生習慣。有86%的民眾現在會經常洗手，對於公共場所像是大賣場
、百貨公司等進門量體溫活動，有88%的民眾認為應該繼續，也有58
%的人表示，如果沒有這項措施，反倒會不想進入消費，衛生署也希望這
項民調可以提供給業者做參考。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導最近大家
都在詢問，搭乘交通工具必須搭口罩的規定，到底什麼時候可以解除？而
衛生署今天表示，最快25號就會宣布，不用再戴口罩了。戴口罩的規定
，順利的話六月二十五號就要解禁，不過在居家隔離方面暫時不做改變，
衛生署考量中國疫情還不明朗，因此從中國、香港、多倫多來台的民眾還
是要進行B級居家隔離。目前A級居家隔離人數有490人，B級居家隔
離人數共10081人，如果沒有新病例，A級居家隔離也將在六月二十
五號結束。隨著疫情趨緩，衛生署發現，SARS也改變了大家的衛生習
慣。有86%的民眾現在會經常洗手，對於公共場所像是大賣場、百貨公
司等進門量體溫活動，有88%的民眾認為應該繼續，也有58%的人表
示，如果沒有這項措施，反倒會不想進入消費，衛生署也希望這項民調可
以提供給業者做參考。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導最近大家都在詢問
，搭乘交通工具必須搭口罩的規定，到底什麼時候可以解除？而衛生署今
天表示，最快25號就會宣布，不用再戴口罩了。戴口罩的規定，順利的
話六月二十五號就要解禁，不過在居家隔離方面暫時不做改變，衛生署考
量中國疫情還不明朗，因此從中國、香港、多倫多來台的民眾還是要進行
B級居家隔離。目前A級居家隔離人數有490人，B級居家隔離人數共
10081人，如果沒有新病例，A級居家隔離也將在六月二十五號結束
。隨著疫情趨緩，衛生署發現，SARS也改變了大家的衛生習慣。有8
6%的民眾現在會經常洗手，對於公共場所像是大賣場、百貨公司等進門
量體溫活動，有88%的民眾認為應該繼續，也有58%的人表示，如果
沒有這項措施，反倒會不想進入消費，衛生署也希望這項民調可以提供給
業者做參考。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導最近大家都在詢問，搭乘交
通工具必須搭口罩的規定，到底什麼時候可以解除？而衛生署今天表示，
最快25號就會宣布，不用再戴口罩了。戴口罩的規定，順利的話六月二
十五號就要解禁，不過在居家隔離方面暫時不做改變，衛生署考量中國疫
情還不明朗，因此從中國、香港、多倫多來台的民眾還是要進行B級居家
隔離。目前A級居家隔離人數有490人，B級居家隔離人數共1008
1人，如果沒有新病例，A級居家隔離也將在六月二十五號結束。隨著疫
情趨緩，衛生署發現，SARS也改變了大家的衛生習慣。有86%的民
眾現在會經常洗手，對於公共場所像是大賣場、百貨公司等進門量體溫活
動，有88%的民眾認為應該繼續，也有58%的人表示，如果沒有這項
措施，反倒會不想進入消費，衛生署也希望這項民調可以提供給業者做參
考。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導最近大家都在詢問，搭乘交通工具必
須搭口罩的規定，到底什麼時候可以解除？而衛生署今天表示，最快25
號就會宣布，不用再戴口罩了。戴口罩的規定，順利的話六月二十五號就
要解禁，不過在居家隔離方面暫時不做改變，衛生署考量中國疫情還不明
朗，因此從中國、香港、多倫多來台的民眾還是要進行B級居家隔離。目
前A級居家隔離人數有490人，B級居家隔離人數共10081人，如
果沒有新病例，A級居家隔離也將在六月二十五號結束。隨著疫情趨緩，
衛生署發現，SARS也改變了大家的衛生習慣。有86%的民眾現在會
經常洗手，對於公共場所像是大賣場、百貨公司等進門量體溫活動，有8
8%的民眾認為應該繼續，也有58%的人表示，如果沒有這項措施，反
倒會不想進入消費，衛生署也希望這項民調可以提供給業者做參考。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導最近大家都在詢問，搭乘交通工具必須搭口罩
的規定，到底什麼時候可以解除？而衛生署今天表示，最快25號就會宣
布，不用再戴口罩了。戴口罩的規定，順利的話六月二十五號就要解禁，
不過在居家隔離方面暫時不做改變，衛生署考量中國疫情還不明朗，因此
從中國、香港、多倫多來台的民眾還是要進行B級居家隔離。目前A級居
家隔離人數有490人，B級居家隔離人數共10081人，如果沒有新
病例，A級居家隔離也將在六月二十五號結束。隨著疫情趨緩，衛生署發
現，SARS也改變了大家的衛生習慣。有86%的民眾現在會經常洗手
，對於公共場所像是大賣場、百貨公司等進門量體溫活動，有88%的民
眾認為應該繼續，也有58%的人表示，如果沒有這項措施，反倒會不想
進入消費，衛生署也希望這項民調可以提供給業者做參考。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導
