國中基本學力測驗明天登場，要特別提醒各位考生和家長，因為今年多了
一道量體溫的程序，教育部希望考生儘量提早到考場，免得手忙腳亂。下
午三點，開始下起大雷雨，加上SARS的陰影還未解除，看考場的國中
基測考生三三兩兩，因為早上才消毒完畢，為了保護考生以及避免消毒之
後再遭污染，考生只能在教室外，看看自己的座位，有些人擔心座位有問
題不能更換，但也有家長認為問題不大。在內湖高中，還同步進行考前量
體溫的演習，檢討動線規劃。等五點一到，考場再消毒一次，以策安全。
此外大考中心今天也宣布了指定科目考試當天每道體溫關卡所使用的工具
，以免出錯。大考中心請六月二十五日以前已經居家隔離的指考考生，向
各地衛生機關申請參加考試。六月二十五日以後遭隔離者，由衛生機關主
動告知大考中心。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導國中基本學力測驗明天
登場，要特別提醒各位考生和家長，因為今年多了一道量體溫的程序，教
育部希望考生儘量提早到考場，免得手忙腳亂。下午三點，開始下起大雷
雨，加上SARS的陰影還未解除，看考場的國中基測考生三三兩兩，因
為早上才消毒完畢，為了保護考生以及避免消毒之後再遭污染，考生只能
在教室外，看看自己的座位，有些人擔心座位有問題不能更換，但也有家
長認為問題不大。在內湖高中，還同步進行考前量體溫的演習，檢討動線
規劃。等五點一到，考場再消毒一次，以策安全。此外大考中心今天也宣
布了指定科目考試當天每道體溫關卡所使用的工具，以免出錯。大考中心
請六月二十五日以前已經居家隔離的指考考生，向各地衛生機關申請參加
考試。六月二十五日以後遭隔離者，由衛生機關主動告知大考中心。公視
新聞黃能揚陳立峰採訪報導國中基本學力測驗明天登場，要特別提醒各位
考生和家長，因為今年多了一道量體溫的程序，教育部希望考生儘量提早
到考場，免得手忙腳亂。下午三點，開始下起大雷雨，加上SARS的陰
影還未解除，看考場的國中基測考生三三兩兩，因為早上才消毒完畢，為
了保護考生以及避免消毒之後再遭污染，考生只能在教室外，看看自己的
座位，有些人擔心座位有問題不能更換，但也有家長認為問題不大。在內
湖高中，還同步進行考前量體溫的演習，檢討動線規劃。等五點一到，考
場再消毒一次，以策安全。此外大考中心今天也宣布了指定科目考試當天
每道體溫關卡所使用的工具，以免出錯。大考中心請六月二十五日以前已
經居家隔離的指考考生，向各地衛生機關申請參加考試。六月二十五日以
後遭隔離者，由衛生機關主動告知大考中心。公視新聞黃能揚陳立峰採訪
報導國中基本學力測驗明天登場，要特別提醒各位考生和家長，因為今年
多了一道量體溫的程序，教育部希望考生儘量提早到考場，免得手忙腳亂
。下午三點，開始下起大雷雨，加上SARS的陰影還未解除，看考場的
國中基測考生三三兩兩，因為早上才消毒完畢，為了保護考生以及避免消
毒之後再遭污染，考生只能在教室外，看看自己的座位，有些人擔心座位
有問題不能更換，但也有家長認為問題不大。在內湖高中，還同步進行考
前量體溫的演習，檢討動線規劃。等五點一到，考場再消毒一次，以策安
全。此外大考中心今天也宣布了指定科目考試當天每道體溫關卡所使用的
工具，以免出錯。大考中心請六月二十五日以前已經居家隔離的指考考生
，向各地衛生機關申請參加考試。六月二十五日以後遭隔離者，由衛生機
關主動告知大考中心。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導國中基本學力測驗
明天登場，要特別提醒各位考生和家長，因為今年多了一道量體溫的程序
，教育部希望考生儘量提早到考場，免得手忙腳亂。下午三點，開始下起
大雷雨，加上SARS的陰影還未解除，看考場的國中基測考生三三兩兩
，因為早上才消毒完畢，為了保護考生以及避免消毒之後再遭污染，考生
只能在教室外，看看自己的座位，有些人擔心座位有問題不能更換，但也
有家長認為問題不大。在內湖高中，還同步進行考前量體溫的演習，檢討
動線規劃。等五點一到，考場再消毒一次，以策安全。此外大考中心今天
也宣布了指定科目考試當天每道體溫關卡所使用的工具，以免出錯。大考
中心請六月二十五日以前已經居家隔離的指考考生，向各地衛生機關申請
參加考試。六月二十五日以後遭隔離者，由衛生機關主動告知大考中心。
公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導國中基本學力測驗明天登場，要特別提醒
各位考生和家長，因為今年多了一道量體溫的程序，教育部希望考生儘量
提早到考場，免得手忙腳亂。下午三點，開始下起大雷雨，加上SARS
的陰影還未解除，看考場的國中基測考生三三兩兩，因為早上才消毒完畢
，為了保護考生以及避免消毒之後再遭污染，考生只能在教室外，看看自
己的座位，有些人擔心座位有問題不能更換，但也有家長認為問題不大。
在內湖高中，還同步進行考前量體溫的演習，檢討動線規劃。等五點一到
，考場再消毒一次，以策安全。此外大考中心今天也宣布了指定科目考試
當天每道體溫關卡所使用的工具，以免出錯。大考中心請六月二十五日以
前已經居家隔離的指考考生，向各地衛生機關申請參加考試。六月二十五
日以後遭隔離者，由衛生機關主動告知大考中心。公視新聞黃能揚陳立峰
採訪報導國中基本學力測驗明天登場，要特別提醒各位考生和家長，因為
今年多了一道量體溫的程序，教育部希望考生儘量提早到考場，免得手忙
腳亂。下午三點，開始下起大雷雨，加上SARS的陰影還未解除，看考
場的國中基測考生三三兩兩，因為早上才消毒完畢，為了保護考生以及避
免消毒之後再遭污染，考生只能在教室外，看看自己的座位，有些人擔心
座位有問題不能更換，但也有家長認為問題不大。在內湖高中，還同步進
行考前量體溫的演習，檢討動線規劃。等五點一到，考場再消毒一次，以
策安全。此外大考中心今天也宣布了指定科目考試當天每道體溫關卡所使
用的工具，以免出錯。大考中心請六月二十五日以前已經居家隔離的指考
考生，向各地衛生機關申請參加考試。六月二十五日以後遭隔離者，由衛
生機關主動告知大考中心。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導國中基本學力
測驗明天登場，要特別提醒各位考生和家長，因為今年多了一道量體溫的
程序，教育部希望考生儘量提早到考場，免得手忙腳亂。下午三點，開始
下起大雷雨，加上SARS的陰影還未解除，看考場的國中基測考生三三
兩兩，因為早上才消毒完畢，為了保護考生以及避免消毒之後再遭污染，
考生只能在教室外，看看自己的座位，有些人擔心座位有問題不能更換，
但也有家長認為問題不大。在內湖高中，還同步進行考前量體溫的演習，
檢討動線規劃。等五點一到，考場再消毒一次，以策安全。此外大考中心
今天也宣布了指定科目考試當天每道體溫關卡所使用的工具，以免出錯。
大考中心請六月二十五日以前已經居家隔離的指考考生，向各地衛生機關
申請參加考試。六月二十五日以後遭隔離者，由衛生機關主動告知大考中
心。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導
