位在台北縣八里的十三行博物館，四月中開館以來，已經成為北台灣新的
文化地標，為了讓大家對十三行文化有更深的了解，公共電視明天晚上十
點將播出紀錄片「發現十三行」，重現1800年前、北台灣的人類生活
情形。美麗的八里海岸，1800年前的十三行老祖先，過的是什麼樣的
生活？N.S影片片段為了還原十三行人的面貌，這部紀錄片花了三年時
間，跟隨著考古學者的腳步，從出土文物、到文獻記載，逐一地拼湊出這
支台灣最早擁有煉鐵技術的民族、真實的生活情景。除了十三行人生活的
重現，這部片還記錄了這片遺址的搶救過程。民國78年，當時號稱全亞
洲最大的八里污水處理廠，完全覆蓋在這個北台灣最重要的考古遺址上，
十三行遺址可能不保的危機，在當時、引發了學術界搶救十三行事件。當
年因為各界的搶救，十三行博物館今天才有機會成立在這片北台灣最重要
的史前遺址旁，因此，博物館希望藉由這部紀錄片的播出，尋找當時曾經
參與搶救十三行的人，一起回到博物館，再次發現十三行。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導位在台北縣八里的十三行博物館，四月中開館以來，
已經成為北台灣新的文化地標，為了讓大家對十三行文化有更深的了解，
公共電視明天晚上十點將播出紀錄片「發現十三行」，重現1800年前
、北台灣的人類生活情形。美麗的八里海岸，1800年前的十三行老祖
先，過的是什麼樣的生活？N.S影片片段為了還原十三行人的面貌，這
部紀錄片花了三年時間，跟隨著考古學者的腳步，從出土文物、到文獻記
載，逐一地拼湊出這支台灣最早擁有煉鐵技術的民族、真實的生活情景。
除了十三行人生活的重現，這部片還記錄了這片遺址的搶救過程。民國7
8年，當時號稱全亞洲最大的八里污水處理廠，完全覆蓋在這個北台灣最
重要的考古遺址上，十三行遺址可能不保的危機，在當時、引發了學術界
搶救十三行事件。當年因為各界的搶救，十三行博物館今天才有機會成立
在這片北台灣最重要的史前遺址旁，因此，博物館希望藉由這部紀錄片的
播出，尋找當時曾經參與搶救十三行的人，一起回到博物館，再次發現十
三行。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導位在台北縣八里的十三行博物館
，四月中開館以來，已經成為北台灣新的文化地標，為了讓大家對十三行
文化有更深的了解，公共電視明天晚上十點將播出紀錄片「發現十三行」
，重現1800年前、北台灣的人類生活情形。美麗的八里海岸，180
0年前的十三行老祖先，過的是什麼樣的生活？N.S影片片段為了還原
十三行人的面貌，這部紀錄片花了三年時間，跟隨著考古學者的腳步，從
出土文物、到文獻記載，逐一地拼湊出這支台灣最早擁有煉鐵技術的民族
、真實的生活情景。除了十三行人生活的重現，這部片還記錄了這片遺址
的搶救過程。民國78年，當時號稱全亞洲最大的八里污水處理廠，完全
覆蓋在這個北台灣最重要的考古遺址上，十三行遺址可能不保的危機，在
當時、引發了學術界搶救十三行事件。當年因為各界的搶救，十三行博物
館今天才有機會成立在這片北台灣最重要的史前遺址旁，因此，博物館希
望藉由這部紀錄片的播出，尋找當時曾經參與搶救十三行的人，一起回到
博物館，再次發現十三行。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導位在台北縣
八里的十三行博物館，四月中開館以來，已經成為北台灣新的文化地標，
為了讓大家對十三行文化有更深的了解，公共電視明天晚上十點將播出紀
錄片「發現十三行」，重現1800年前、北台灣的人類生活情形。美麗
的八里海岸，1800年前的十三行老祖先，過的是什麼樣的生活？N.
S影片片段為了還原十三行人的面貌，這部紀錄片花了三年時間，跟隨著
考古學者的腳步，從出土文物、到文獻記載，逐一地拼湊出這支台灣最早
擁有煉鐵技術的民族、真實的生活情景。除了十三行人生活的重現，這部
片還記錄了這片遺址的搶救過程。民國78年，當時號稱全亞洲最大的八
里污水處理廠，完全覆蓋在這個北台灣最重要的考古遺址上，十三行遺址
可能不保的危機，在當時、引發了學術界搶救十三行事件。當年因為各界
的搶救，十三行博物館今天才有機會成立在這片北台灣最重要的史前遺址
旁，因此，博物館希望藉由這部紀錄片的播出，尋找當時曾經參與搶救十
三行的人，一起回到博物館，再次發現十三行。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導位在台北縣八里的十三行博物館，四月中開館以來，已經成為北
台灣新的文化地標，為了讓大家對十三行文化有更深的了解，公共電視明
天晚上十點將播出紀錄片「發現十三行」，重現1800年前、北台灣的
人類生活情形。美麗的八里海岸，1800年前的十三行老祖先，過的是
什麼樣的生活？N.S影片片段為了還原十三行人的面貌，這部紀錄片花
了三年時間，跟隨著考古學者的腳步，從出土文物、到文獻記載，逐一地
拼湊出這支台灣最早擁有煉鐵技術的民族、真實的生活情景。除了十三行
人生活的重現，這部片還記錄了這片遺址的搶救過程。民國78年，當時
號稱全亞洲最大的八里污水處理廠，完全覆蓋在這個北台灣最重要的考古
遺址上，十三行遺址可能不保的危機，在當時、引發了學術界搶救十三行
事件。當年因為各界的搶救，十三行博物館今天才有機會成立在這片北台
灣最重要的史前遺址旁，因此，博物館希望藉由這部紀錄片的播出，尋找
當時曾經參與搶救十三行的人，一起回到博物館，再次發現十三行。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導位在台北縣八里的十三行博物館，四月中開
館以來，已經成為北台灣新的文化地標，為了讓大家對十三行文化有更深
的了解，公共電視明天晚上十點將播出紀錄片「發現十三行」，重現18
00年前、北台灣的人類生活情形。美麗的八里海岸，1800年前的十
三行老祖先，過的是什麼樣的生活？N.S影片片段為了還原十三行人的
面貌，這部紀錄片花了三年時間，跟隨著考古學者的腳步，從出土文物、
到文獻記載，逐一地拼湊出這支台灣最早擁有煉鐵技術的民族、真實的生
活情景。除了十三行人生活的重現，這部片還記錄了這片遺址的搶救過程
。民國78年，當時號稱全亞洲最大的八里污水處理廠，完全覆蓋在這個
北台灣最重要的考古遺址上，十三行遺址可能不保的危機，在當時、引發
了學術界搶救十三行事件。當年因為各界的搶救，十三行博物館今天才有
機會成立在這片北台灣最重要的史前遺址旁，因此，博物館希望藉由這部
紀錄片的播出，尋找當時曾經參與搶救十三行的人，一起回到博物館，再
次發現十三行。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
