SARS到底會不會透過動物傳染？相關單位最近不斷接到民眾詢問。雖
然相關的研究成果到目前為止還很有限，但是專家特別提醒，走私動物，
絕對是許多傳染病的來源。所以，千萬不要亂買來路不明的動物。這裡是
屏東科技大學野生動物收容中心，每每在台灣有新的動物棄養潮這裡就會
很熱鬧，最近動物傳煞之說流行，收容中心已經接到很多詢問電話，管理
人員擔心又有棄養潮，所以也正討論因應之道。不過收容中心表示，其實
假如真有動物帶SARS感染源，由人傳染給動物的可能性也不排除，單
純只過都是動物帶給人的說法是有待商榷的。現在在台灣，許多被懷疑會
傳疾病給人的野生動物其實受到人類很大的影響，一旦有傳染病又都賴到
這些不會講話抗議的動物身上。特別是台灣有很多寵物在SARS發生之
前就長年與人相處，只因為SRAS報導，一夕之間就變成疑似帶原者而
遭到丟棄，專家認為這種想法太粗糙，對動物也不公平。因此，今後杜絕
動物傳SARS最好的判斷方式是，不要飼養來源不明的動物或當成食物
，而如果來源明確則看看是否來自疫區，然後是檢討自己的飼養環境，讓
寵物在乾淨安全舒適的環境，這才是比較理性有用的作法。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。SARS到底會不會透過動物傳染？相關單位最近不
斷接到民眾詢問。雖然相關的研究成果到目前為止還很有限，但是專家特
別提醒，走私動物，絕對是許多傳染病的來源。所以，千萬不要亂買來路
不明的動物。這裡是屏東科技大學野生動物收容中心，每每在台灣有新的
動物棄養潮這裡就會很熱鬧，最近動物傳煞之說流行，收容中心已經接到
很多詢問電話，管理人員擔心又有棄養潮，所以也正討論因應之道。不過
收容中心表示，其實假如真有動物帶SARS感染源，由人傳染給動物的
可能性也不排除，單純只過都是動物帶給人的說法是有待商榷的。現在在
台灣，許多被懷疑會傳疾病給人的野生動物其實受到人類很大的影響，一
旦有傳染病又都賴到這些不會講話抗議的動物身上。特別是台灣有很多寵
物在SARS發生之前就長年與人相處，只因為SRAS報導，一夕之間
就變成疑似帶原者而遭到丟棄，專家認為這種想法太粗糙，對動物也不公
平。因此，今後杜絕動物傳SARS最好的判斷方式是，不要飼養來源不
明的動物或當成食物，而如果來源明確則看看是否來自疫區，然後是檢討
自己的飼養環境，讓寵物在乾淨安全舒適的環境，這才是比較理性有用的
作法。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。SARS到底會不會透過動物傳
染？相關單位最近不斷接到民眾詢問。雖然相關的研究成果到目前為止還
很有限，但是專家特別提醒，走私動物，絕對是許多傳染病的來源。所以
，千萬不要亂買來路不明的動物。這裡是屏東科技大學野生動物收容中心
，每每在台灣有新的動物棄養潮這裡就會很熱鬧，最近動物傳煞之說流行
，收容中心已經接到很多詢問電話，管理人員擔心又有棄養潮，所以也正
討論因應之道。不過收容中心表示，其實假如真有動物帶SARS感染源
，由人傳染給動物的可能性也不排除，單純只過都是動物帶給人的說法是
有待商榷的。現在在台灣，許多被懷疑會傳疾病給人的野生動物其實受到
人類很大的影響，一旦有傳染病又都賴到這些不會講話抗議的動物身上。
特別是台灣有很多寵物在SARS發生之前就長年與人相處，只因為SR
AS報導，一夕之間就變成疑似帶原者而遭到丟棄，專家認為這種想法太
粗糙，對動物也不公平。因此，今後杜絕動物傳SARS最好的判斷方式
是，不要飼養來源不明的動物或當成食物，而如果來源明確則看看是否來
自疫區，然後是檢討自己的飼養環境，讓寵物在乾淨安全舒適的環境，這
才是比較理性有用的作法。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。SARS到
底會不會透過動物傳染？相關單位最近不斷接到民眾詢問。雖然相關的研
究成果到目前為止還很有限，但是專家特別提醒，走私動物，絕對是許多
傳染病的來源。所以，千萬不要亂買來路不明的動物。這裡是屏東科技大
學野生動物收容中心，每每在台灣有新的動物棄養潮這裡就會很熱鬧，最
近動物傳煞之說流行，收容中心已經接到很多詢問電話，管理人員擔心又
有棄養潮，所以也正討論因應之道。不過收容中心表示，其實假如真有動
物帶SARS感染源，由人傳染給動物的可能性也不排除，單純只過都是
動物帶給人的說法是有待商榷的。現在在台灣，許多被懷疑會傳疾病給人
的野生動物其實受到人類很大的影響，一旦有傳染病又都賴到這些不會講
話抗議的動物身上。特別是台灣有很多寵物在SARS發生之前就長年與
人相處，只因為SRAS報導，一夕之間就變成疑似帶原者而遭到丟棄，
專家認為這種想法太粗糙，對動物也不公平。因此，今後杜絕動物傳SA
RS最好的判斷方式是，不要飼養來源不明的動物或當成食物，而如果來
源明確則看看是否來自疫區，然後是檢討自己的飼養環境，讓寵物在乾淨
安全舒適的環境，這才是比較理性有用的作法。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。SARS到底會不會透過動物傳染？相關單位最近不斷接到民眾
詢問。雖然相關的研究成果到目前為止還很有限，但是專家特別提醒，走
私動物，絕對是許多傳染病的來源。所以，千萬不要亂買來路不明的動物
。這裡是屏東科技大學野生動物收容中心，每每在台灣有新的動物棄養潮
這裡就會很熱鬧，最近動物傳煞之說流行，收容中心已經接到很多詢問電
話，管理人員擔心又有棄養潮，所以也正討論因應之道。不過收容中心表
示，其實假如真有動物帶SARS感染源，由人傳染給動物的可能性也不
排除，單純只過都是動物帶給人的說法是有待商榷的。現在在台灣，許多
被懷疑會傳疾病給人的野生動物其實受到人類很大的影響，一旦有傳染病
又都賴到這些不會講話抗議的動物身上。特別是台灣有很多寵物在SAR
S發生之前就長年與人相處，只因為SRAS報導，一夕之間就變成疑似
帶原者而遭到丟棄，專家認為這種想法太粗糙，對動物也不公平。因此，
今後杜絕動物傳SARS最好的判斷方式是，不要飼養來源不明的動物或
當成食物，而如果來源明確則看看是否來自疫區，然後是檢討自己的飼養
環境，讓寵物在乾淨安全舒適的環境，這才是比較理性有用的作法。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。SARS到底會不會透過動物傳染？相關單
位最近不斷接到民眾詢問。雖然相關的研究成果到目前為止還很有限，但
是專家特別提醒，走私動物，絕對是許多傳染病的來源。所以，千萬不要
亂買來路不明的動物。這裡是屏東科技大學野生動物收容中心，每每在台
灣有新的動物棄養潮這裡就會很熱鬧，最近動物傳煞之說流行，收容中心
已經接到很多詢問電話，管理人員擔心又有棄養潮，所以也正討論因應之
道。不過收容中心表示，其實假如真有動物帶SARS感染源，由人傳染
給動物的可能性也不排除，單純只過都是動物帶給人的說法是有待商榷的
。現在在台灣，許多被懷疑會傳疾病給人的野生動物其實受到人類很大的
影響，一旦有傳染病又都賴到這些不會講話抗議的動物身上。特別是台灣
有很多寵物在SARS發生之前就長年與人相處，只因為SRAS報導，
一夕之間就變成疑似帶原者而遭到丟棄，專家認為這種想法太粗糙，對動
物也不公平。因此，今後杜絕動物傳SARS最好的判斷方式是，不要飼
養來源不明的動物或當成食物，而如果來源明確則看看是否來自疫區，然
後是檢討自己的飼養環境，讓寵物在乾淨安全舒適的環境，這才是比較理
性有用的作法。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。SARS到底會不會透
過動物傳染？相關單位最近不斷接到民眾詢問。雖然相關的研究成果到目
前為止還很有限，但是專家特別提醒，走私動物，絕對是許多傳染病的來
源。所以，千萬不要亂買來路不明的動物。這裡是屏東科技大學野生動物
收容中心，每每在台灣有新的動物棄養潮這裡就會很熱鬧，最近動物傳煞
之說流行，收容中心已經接到很多詢問電話，管理人員擔心又有棄養潮，
所以也正討論因應之道。不過收容中心表示，其實假如真有動物帶SAR
S感染源，由人傳染給動物的可能性也不排除，單純只過都是動物帶給人
的說法是有待商榷的。現在在台灣，許多被懷疑會傳疾病給人的野生動物
其實受到人類很大的影響，一旦有傳染病又都賴到這些不會講話抗議的動
物身上。特別是台灣有很多寵物在SARS發生之前就長年與人相處，只
因為SRAS報導，一夕之間就變成疑似帶原者而遭到丟棄，專家認為這
種想法太粗糙，對動物也不公平。因此，今後杜絕動物傳SARS最好的
判斷方式是，不要飼養來源不明的動物或當成食物，而如果來源明確則看
看是否來自疫區，然後是檢討自己的飼養環境，讓寵物在乾淨安全舒適的
環境，這才是比較理性有用的作法。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。S
ARS到底會不會透過動物傳染？相關單位最近不斷接到民眾詢問。雖然
相關的研究成果到目前為止還很有限，但是專家特別提醒，走私動物，絕
對是許多傳染病的來源。所以，千萬不要亂買來路不明的動物。這裡是屏
東科技大學野生動物收容中心，每每在台灣有新的動物棄養潮這裡就會很
熱鬧，最近動物傳煞之說流行，收容中心已經接到很多詢問電話，管理人
員擔心又有棄養潮，所以也正討論因應之道。不過收容中心表示，其實假
如真有動物帶SARS感染源，由人傳染給動物的可能性也不排除，單純
只過都是動物帶給人的說法是有待商榷的。現在在台灣，許多被懷疑會傳
疾病給人的野生動物其實受到人類很大的影響，一旦有傳染病又都賴到這
些不會講話抗議的動物身上。特別是台灣有很多寵物在SARS發生之前
就長年與人相處，只因為SRAS報導，一夕之間就變成疑似帶原者而遭
到丟棄，專家認為這種想法太粗糙，對動物也不公平。因此，今後杜絕動
物傳SARS最好的判斷方式是，不要飼養來源不明的動物或當成食物，
而如果來源明確則看看是否來自疫區，然後是檢討自己的飼養環境，讓寵
物在乾淨安全舒適的環境，這才是比較理性有用的作法。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。SARS到底會不會透過動物傳染？相關單位最近不斷
接到民眾詢問。雖然相關的研究成果到目前為止還很有限，但是專家特別
提醒，走私動物，絕對是許多傳染病的來源。所以，千萬不要亂買來路不
明的動物。這裡是屏東科技大學野生動物收容中心，每每在台灣有新的動
物棄養潮這裡就會很熱鬧，最近動物傳煞之說流行，收容中心已經接到很
多詢問電話，管理人員擔心又有棄養潮，所以也正討論因應之道。不過收
容中心表示，其實假如真有動物帶SARS感染源，由人傳染給動物的可
能性也不排除，單純只過都是動物帶給人的說法是有待商榷的。現在在台
灣，許多被懷疑會傳疾病給人的野生動物其實受到人類很大的影響，一旦
有傳染病又都賴到這些不會講話抗議的動物身上。特別是台灣有很多寵物
在SARS發生之前就長年與人相處，只因為SRAS報導，一夕之間就
變成疑似帶原者而遭到丟棄，專家認為這種想法太粗糙，對動物也不公平
。因此，今後杜絕動物傳SARS最好的判斷方式是，不要飼養來源不明
的動物或當成食物，而如果來源明確則看看是否來自疫區，然後是檢討自
己的飼養環境，讓寵物在乾淨安全舒適的環境，這才是比較理性有用的作
法。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
