SARS到底會不會透過動物傳染？相關單位最近不斷接到民眾詢問。
雖然相關的研究成果到目前為止還很有限，但是專家特別提醒，走私動
物，絕對是許多傳染病的來源。
所以，千萬不要亂買來路不明的動物。
這裡是屏東科技大學野生動物收容中心，每每在台灣有新的動物棄養潮
這裡就會很熱鬧，最近動物傳煞之說流行，收容中心已經接到很多詢
問電話，管理人員擔心又有棄養潮，所以也正討論因應之道。
不過收容中心表示，其實假如真有動物帶SARS感染源，由人傳染給
動物的可能性也不排除，單純只過都是動物帶給人的說法是有待商榷
的。
現在在台灣，許多被懷疑會傳疾病給人的野生動物其實受到人類很大的
影響，一旦有傳染病又都賴到這些不會講話抗議的動物身上。
特別是台灣有很多寵物在SARS發生之前就長年與人相處，只因為S
RAS報導，一夕之間就變成疑似帶原者而遭到丟棄，專家認為這種
想法太粗糙，對動物也不公平。
因此，今後杜絕動物傳SARS最好的判斷方式是，不要飼養來源不明
的動物或當成食物，而如果來源明確則看看是否來自疫區，然後是檢
討自己的飼養環境，讓寵物在乾淨安全舒適的環境，這才是比較理性
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
