使用公益彩券盈餘所修建的台北市身心障礙福利會館，是一處專門給身心
障礙者提供休閒表演的場所，在福利會館的一個角落裡，有一家咖啡廳，
由身心障礙者經營，咖啡廳今天開幕，不只提供身心障礙者工作機會，也
歡迎大家走進來認識他們。在台北市身心障礙福利會館這座古蹟裡，傳來
陣陣咖啡香，二十歲的阿鈞，是一位輕度智能障礙者，目前擔任外場服務
的點餐工作。阿鈞以前也在中餐廳做過遞菜工作，來這裡負責點餐，對他
來說是全新的挑戰，雖然有時候也會反應不過來，但大致上已經駕輕就熟
，目前他的下一個目標，就是學會吧台內的工作。就是這麼一個小小的心
願，讓阿鈞下定決心非學會不可，這裡的學員有的是輕度智能障礙，有的
是肢體障礙，不同的身體障礙，但是卻有相同的學習態度。認真的扮演好
自己的角色，他們說，身心障礙福利會館不只屬於他們，也歡迎大家近來
坐坐。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導使用公益彩券盈餘所修建的台北市
身心障礙福利會館，是一處專門給身心障礙者提供休閒表演的場所，在福
利會館的一個角落裡，有一家咖啡廳，由身心障礙者經營，咖啡廳今天開
幕，不只提供身心障礙者工作機會，也歡迎大家走進來認識他們。在台北
市身心障礙福利會館這座古蹟裡，傳來陣陣咖啡香，二十歲的阿鈞，是一
位輕度智能障礙者，目前擔任外場服務的點餐工作。阿鈞以前也在中餐廳
做過遞菜工作，來這裡負責點餐，對他來說是全新的挑戰，雖然有時候也
會反應不過來，但大致上已經駕輕就熟，目前他的下一個目標，就是學會
吧台內的工作。就是這麼一個小小的心願，讓阿鈞下定決心非學會不可，
這裡的學員有的是輕度智能障礙，有的是肢體障礙，不同的身體障礙，但
是卻有相同的學習態度。認真的扮演好自己的角色，他們說，身心障礙福
利會館不只屬於他們，也歡迎大家近來坐坐。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導使用公益彩券盈餘所修建的台北市身心障礙福利會館，是一處專門給
身心障礙者提供休閒表演的場所，在福利會館的一個角落裡，有一家咖啡
廳，由身心障礙者經營，咖啡廳今天開幕，不只提供身心障礙者工作機會
，也歡迎大家走進來認識他們。在台北市身心障礙福利會館這座古蹟裡，
傳來陣陣咖啡香，二十歲的阿鈞，是一位輕度智能障礙者，目前擔任外場
服務的點餐工作。阿鈞以前也在中餐廳做過遞菜工作，來這裡負責點餐，
對他來說是全新的挑戰，雖然有時候也會反應不過來，但大致上已經駕輕
就熟，目前他的下一個目標，就是學會吧台內的工作。就是這麼一個小小
的心願，讓阿鈞下定決心非學會不可，這裡的學員有的是輕度智能障礙，
有的是肢體障礙，不同的身體障礙，但是卻有相同的學習態度。認真的扮
演好自己的角色，他們說，身心障礙福利會館不只屬於他們，也歡迎大家
近來坐坐。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導使用公益彩券盈餘所修建的台
北市身心障礙福利會館，是一處專門給身心障礙者提供休閒表演的場所，
在福利會館的一個角落裡，有一家咖啡廳，由身心障礙者經營，咖啡廳今
天開幕，不只提供身心障礙者工作機會，也歡迎大家走進來認識他們。在
台北市身心障礙福利會館這座古蹟裡，傳來陣陣咖啡香，二十歲的阿鈞，
是一位輕度智能障礙者，目前擔任外場服務的點餐工作。阿鈞以前也在中
餐廳做過遞菜工作，來這裡負責點餐，對他來說是全新的挑戰，雖然有時
候也會反應不過來，但大致上已經駕輕就熟，目前他的下一個目標，就是
學會吧台內的工作。就是這麼一個小小的心願，讓阿鈞下定決心非學會不
可，這裡的學員有的是輕度智能障礙，有的是肢體障礙，不同的身體障礙
，但是卻有相同的學習態度。認真的扮演好自己的角色，他們說，身心障
礙福利會館不只屬於他們，也歡迎大家近來坐坐。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導使用公益彩券盈餘所修建的台北市身心障礙福利會館，是一處專
門給身心障礙者提供休閒表演的場所，在福利會館的一個角落裡，有一家
咖啡廳，由身心障礙者經營，咖啡廳今天開幕，不只提供身心障礙者工作
機會，也歡迎大家走進來認識他們。在台北市身心障礙福利會館這座古蹟
裡，傳來陣陣咖啡香，二十歲的阿鈞，是一位輕度智能障礙者，目前擔任
外場服務的點餐工作。阿鈞以前也在中餐廳做過遞菜工作，來這裡負責點
餐，對他來說是全新的挑戰，雖然有時候也會反應不過來，但大致上已經
駕輕就熟，目前他的下一個目標，就是學會吧台內的工作。就是這麼一個
小小的心願，讓阿鈞下定決心非學會不可，這裡的學員有的是輕度智能障
礙，有的是肢體障礙，不同的身體障礙，但是卻有相同的學習態度。認真
的扮演好自己的角色，他們說，身心障礙福利會館不只屬於他們，也歡迎
大家近來坐坐。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導使用公益彩券盈餘所修建
的台北市身心障礙福利會館，是一處專門給身心障礙者提供休閒表演的場
所，在福利會館的一個角落裡，有一家咖啡廳，由身心障礙者經營，咖啡
廳今天開幕，不只提供身心障礙者工作機會，也歡迎大家走進來認識他們
。在台北市身心障礙福利會館這座古蹟裡，傳來陣陣咖啡香，二十歲的阿
鈞，是一位輕度智能障礙者，目前擔任外場服務的點餐工作。阿鈞以前也
在中餐廳做過遞菜工作，來這裡負責點餐，對他來說是全新的挑戰，雖然
有時候也會反應不過來，但大致上已經駕輕就熟，目前他的下一個目標，
就是學會吧台內的工作。就是這麼一個小小的心願，讓阿鈞下定決心非學
會不可，這裡的學員有的是輕度智能障礙，有的是肢體障礙，不同的身體
障礙，但是卻有相同的學習態度。認真的扮演好自己的角色，他們說，身
心障礙福利會館不只屬於他們，也歡迎大家近來坐坐。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導
