在東北亞，南韓總統盧武鉉，昨天針對焚燒北韓國旗事件道歉後，北韓的
大學代表隊今天已經抵達南韓大邱，參加第22屆世界大學運動會，此外
，兩韓今天也在板門店交換了經濟合作協議書。南北韓雙方克服了先前焚
燒國旗事件的不快，來自北韓的大學運動員代表隊與隨行記者，共221
位成員，今天飛抵南韓釜山金海機場，準備參加，21到23號在南韓第
三大城國大邱，所舉行的第二十二屆世界大學運動會。北韓代表的領隊在
機場預祝南韓這次主辦的比賽圓滿成功。北韓代表團領隊北韓原本因為8
月15號發生在漢城的焚燒北韓國旗與北韓領導人金正日照片的事件，決
定以罷賽做為抗議手段，但南韓總統盧武鉉十九號已向北韓政府做出道歉
，同時保證不讓此類事件重演，於是回心轉意決定派隊參賽，同時還額外
派出三百名啦啦隊到現場助陣。主辦單位希望藉由北韓到南韓參賽的過程
，緩和朝鮮半島上的核子危機，改善兩韓關係。不光是在運動場上，南北
韓雙方的連絡官，今天在板門店交換了保障投資，防止重複課稅等四項經
濟合作協議書，並且即日生效，為兩韓的經濟交流，開啟了歷史新頁。在
東北亞，南韓總統盧武鉉，昨天針對焚燒北韓國旗事件道歉後，北韓的大
學代表隊今天已經抵達南韓大邱，參加第22屆世界大學運動會，此外，
兩韓今天也在板門店交換了經濟合作協議書。南北韓雙方克服了先前焚燒
國旗事件的不快，來自北韓的大學運動員代表隊與隨行記者，共221位
成員，今天飛抵南韓釜山金海機場，準備參加，21到23號在南韓第三
大城國大邱，所舉行的第二十二屆世界大學運動會。北韓代表的領隊在機
場預祝南韓這次主辦的比賽圓滿成功。北韓代表團領隊北韓原本因為8月
15號發生在漢城的焚燒北韓國旗與北韓領導人金正日照片的事件，決定
以罷賽做為抗議手段，但南韓總統盧武鉉十九號已向北韓政府做出道歉，
同時保證不讓此類事件重演，於是回心轉意決定派隊參賽，同時還額外派
出三百名啦啦隊到現場助陣。主辦單位希望藉由北韓到南韓參賽的過程，
緩和朝鮮半島上的核子危機，改善兩韓關係。不光是在運動場上，南北韓
雙方的連絡官，今天在板門店交換了保障投資，防止重複課稅等四項經濟
合作協議書，並且即日生效，為兩韓的經濟交流，開啟了歷史新頁。在東
北亞，南韓總統盧武鉉，昨天針對焚燒北韓國旗事件道歉後，北韓的大學
代表隊今天已經抵達南韓大邱，參加第22屆世界大學運動會，此外，兩
韓今天也在板門店交換了經濟合作協議書。南北韓雙方克服了先前焚燒國
旗事件的不快，來自北韓的大學運動員代表隊與隨行記者，共221位成
員，今天飛抵南韓釜山金海機場，準備參加，21到23號在南韓第三大
城國大邱，所舉行的第二十二屆世界大學運動會。北韓代表的領隊在機場
預祝南韓這次主辦的比賽圓滿成功。北韓代表團領隊北韓原本因為8月1
5號發生在漢城的焚燒北韓國旗與北韓領導人金正日照片的事件，決定以
罷賽做為抗議手段，但南韓總統盧武鉉十九號已向北韓政府做出道歉，同
時保證不讓此類事件重演，於是回心轉意決定派隊參賽，同時還額外派出
三百名啦啦隊到現場助陣。主辦單位希望藉由北韓到南韓參賽的過程，緩
和朝鮮半島上的核子危機，改善兩韓關係。不光是在運動場上，南北韓雙
方的連絡官，今天在板門店交換了保障投資，防止重複課稅等四項經濟合
作協議書，並且即日生效，為兩韓的經濟交流，開啟了歷史新頁。在東北
亞，南韓總統盧武鉉，昨天針對焚燒北韓國旗事件道歉後，北韓的大學代
表隊今天已經抵達南韓大邱，參加第22屆世界大學運動會，此外，兩韓
今天也在板門店交換了經濟合作協議書。南北韓雙方克服了先前焚燒國旗
事件的不快，來自北韓的大學運動員代表隊與隨行記者，共221位成員
，今天飛抵南韓釜山金海機場，準備參加，21到23號在南韓第三大城
國大邱，所舉行的第二十二屆世界大學運動會。北韓代表的領隊在機場預
祝南韓這次主辦的比賽圓滿成功。北韓代表團領隊北韓原本因為8月15
號發生在漢城的焚燒北韓國旗與北韓領導人金正日照片的事件，決定以罷
賽做為抗議手段，但南韓總統盧武鉉十九號已向北韓政府做出道歉，同時
保證不讓此類事件重演，於是回心轉意決定派隊參賽，同時還額外派出三
百名啦啦隊到現場助陣。主辦單位希望藉由北韓到南韓參賽的過程，緩和
朝鮮半島上的核子危機，改善兩韓關係。不光是在運動場上，南北韓雙方
的連絡官，今天在板門店交換了保障投資，防止重複課稅等四項經濟合作
協議書，並且即日生效，為兩韓的經濟交流，開啟了歷史新頁。在東北亞
，南韓總統盧武鉉，昨天針對焚燒北韓國旗事件道歉後，北韓的大學代表
隊今天已經抵達南韓大邱，參加第22屆世界大學運動會，此外，兩韓今
天也在板門店交換了經濟合作協議書。南北韓雙方克服了先前焚燒國旗事
件的不快，來自北韓的大學運動員代表隊與隨行記者，共221位成員，
今天飛抵南韓釜山金海機場，準備參加，21到23號在南韓第三大城國
大邱，所舉行的第二十二屆世界大學運動會。北韓代表的領隊在機場預祝
南韓這次主辦的比賽圓滿成功。北韓代表團領隊北韓原本因為8月15號
發生在漢城的焚燒北韓國旗與北韓領導人金正日照片的事件，決定以罷賽
做為抗議手段，但南韓總統盧武鉉十九號已向北韓政府做出道歉，同時保
證不讓此類事件重演，於是回心轉意決定派隊參賽，同時還額外派出三百
名啦啦隊到現場助陣。主辦單位希望藉由北韓到南韓參賽的過程，緩和朝
鮮半島上的核子危機，改善兩韓關係。不光是在運動場上，南北韓雙方的
連絡官，今天在板門店交換了保障投資，防止重複課稅等四項經濟合作協
議書，並且即日生效，為兩韓的經濟交流，開啟了歷史新頁。在東北亞，
南韓總統盧武鉉，昨天針對焚燒北韓國旗事件道歉後，北韓的大學代表隊
今天已經抵達南韓大邱，參加第22屆世界大學運動會，此外，兩韓今天
也在板門店交換了經濟合作協議書。南北韓雙方克服了先前焚燒國旗事件
的不快，來自北韓的大學運動員代表隊與隨行記者，共221位成員，今
天飛抵南韓釜山金海機場，準備參加，21到23號在南韓第三大城國大
邱，所舉行的第二十二屆世界大學運動會。北韓代表的領隊在機場預祝南
韓這次主辦的比賽圓滿成功。北韓代表團領隊北韓原本因為8月15號發
生在漢城的焚燒北韓國旗與北韓領導人金正日照片的事件，決定以罷賽做
為抗議手段，但南韓總統盧武鉉十九號已向北韓政府做出道歉，同時保證
不讓此類事件重演，於是回心轉意決定派隊參賽，同時還額外派出三百名
啦啦隊到現場助陣。主辦單位希望藉由北韓到南韓參賽的過程，緩和朝鮮
半島上的核子危機，改善兩韓關係。不光是在運動場上，南北韓雙方的連
絡官，今天在板門店交換了保障投資，防止重複課稅等四項經濟合作協議
書，並且即日生效，為兩韓的經濟交流，開啟了歷史新頁。
