中華開發董事長劉泰英今天正式請辭金控及工銀董事長職務，遺缺分別由
陳敏薰及胡定吾出任，不過劉泰英將擔任金控及工銀的最高顧問，並未完
全解除對開發的影響力。幾度與財政部交鋒，執掌開發12年的劉泰英，
去留問題終於有了結果。這項人事案將在23日生效，不過就算不當董事
長，並不代表劉泰英淡出開發的經營階層。未來開發金控將由33歲的陳
敏薰擔任董事長，開發工銀則由曾經與劉泰英爭奪董座失利的胡定吾勝出
，兩人如何攜手維持開發在金融界的投資龍頭地位，也格外引人關注。%
%中華開發由資本額37億的投資銀行擴充為一千多億的金控公司，如何
提昇目前僅有16%的財測達成率，同時維持公司營運與獲利，在公司經
營階層大換血之後，50多萬個股東都會拭目以待。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導中華開發董事長劉泰英今天正式請辭金控及工銀董事長職務，
遺缺分別由陳敏薰及胡定吾出任，不過劉泰英將擔任金控及工銀的最高顧
問，並未完全解除對開發的影響力。幾度與財政部交鋒，執掌開發12年
的劉泰英，去留問題終於有了結果。這項人事案將在23日生效，不過就
算不當董事長，並不代表劉泰英淡出開發的經營階層。未來開發金控將由
33歲的陳敏薰擔任董事長，開發工銀則由曾經與劉泰英爭奪董座失利的
胡定吾勝出，兩人如何攜手維持開發在金融界的投資龍頭地位，也格外引
人關注。%%中華開發由資本額37億的投資銀行擴充為一千多億的金控
公司，如何提昇目前僅有16%的財測達成率，同時維持公司營運與獲利
，在公司經營階層大換血之後，50多萬個股東都會拭目以待。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導中華開發董事長劉泰英今天正式請辭金控及工銀董
事長職務，遺缺分別由陳敏薰及胡定吾出任，不過劉泰英將擔任金控及工
銀的最高顧問，並未完全解除對開發的影響力。幾度與財政部交鋒，執掌
開發12年的劉泰英，去留問題終於有了結果。這項人事案將在23日生
效，不過就算不當董事長，並不代表劉泰英淡出開發的經營階層。未來開
發金控將由33歲的陳敏薰擔任董事長，開發工銀則由曾經與劉泰英爭奪
董座失利的胡定吾勝出，兩人如何攜手維持開發在金融界的投資龍頭地位
，也格外引人關注。%%中華開發由資本額37億的投資銀行擴充為一千
多億的金控公司，如何提昇目前僅有16%的財測達成率，同時維持公司
營運與獲利，在公司經營階層大換血之後，50多萬個股東都會拭目以待
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導中華開發董事長劉泰英今天正式請辭金
控及工銀董事長職務，遺缺分別由陳敏薰及胡定吾出任，不過劉泰英將擔
任金控及工銀的最高顧問，並未完全解除對開發的影響力。幾度與財政部
交鋒，執掌開發12年的劉泰英，去留問題終於有了結果。這項人事案將
在23日生效，不過就算不當董事長，並不代表劉泰英淡出開發的經營階
層。未來開發金控將由33歲的陳敏薰擔任董事長，開發工銀則由曾經與
劉泰英爭奪董座失利的胡定吾勝出，兩人如何攜手維持開發在金融界的投
資龍頭地位，也格外引人關注。%%中華開發由資本額37億的投資銀行
擴充為一千多億的金控公司，如何提昇目前僅有16%的財測達成率，同
時維持公司營運與獲利，在公司經營階層大換血之後，50多萬個股東都
會拭目以待。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導中華開發董事長劉泰英今天
正式請辭金控及工銀董事長職務，遺缺分別由陳敏薰及胡定吾出任，不過
劉泰英將擔任金控及工銀的最高顧問，並未完全解除對開發的影響力。幾
度與財政部交鋒，執掌開發12年的劉泰英，去留問題終於有了結果。這
項人事案將在23日生效，不過就算不當董事長，並不代表劉泰英淡出開
發的經營階層。未來開發金控將由33歲的陳敏薰擔任董事長，開發工銀
則由曾經與劉泰英爭奪董座失利的胡定吾勝出，兩人如何攜手維持開發在
金融界的投資龍頭地位，也格外引人關注。%%中華開發由資本額37億
的投資銀行擴充為一千多億的金控公司，如何提昇目前僅有16%的財測
達成率，同時維持公司營運與獲利，在公司經營階層大換血之後，50多
萬個股東都會拭目以待。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導中華開發董事長
劉泰英今天正式請辭金控及工銀董事長職務，遺缺分別由陳敏薰及胡定吾
出任，不過劉泰英將擔任金控及工銀的最高顧問，並未完全解除對開發的
影響力。幾度與財政部交鋒，執掌開發12年的劉泰英，去留問題終於有
了結果。這項人事案將在23日生效，不過就算不當董事長，並不代表劉
泰英淡出開發的經營階層。未來開發金控將由33歲的陳敏薰擔任董事長
，開發工銀則由曾經與劉泰英爭奪董座失利的胡定吾勝出，兩人如何攜手
維持開發在金融界的投資龍頭地位，也格外引人關注。%%中華開發由資
本額37億的投資銀行擴充為一千多億的金控公司，如何提昇目前僅有1
6%的財測達成率，同時維持公司營運與獲利，在公司經營階層大換血之
後，50多萬個股東都會拭目以待。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
