在這些考試科目當中，有的是畢業之後就很少用到，但是，英文在未來的
社會中，派上用場的機會卻是愈來愈多。以前國中的英文課比較偏重讀和
寫，但是現在也強調聽和說的能力。所以有老師建議，以後的國中基測應
該加考英聽。在林淑媛的英文課，聽說能力的訓練和讀寫能力一樣重要。
一週三到四節的英文課，林老師並沒有特別把聽力獨立出來，原因在於它
早已融入課程中。既然聽力是語言學習的基礎，又是正常教學內容，林淑
媛認為，國中基測以後應該加考聽力測驗，事實上國中基測小組，也對要
不要考英聽做過多次討論，不過結論都是暫不實施，因為有老師與家長擔
心城鄉差距造成考試不公。都會區學生的外在刺激的確比偏遠地區學生來
得多，因此更要靠老師在課堂上加強，林老師的經驗是，除了教育部給的
錄音帶，可以取材坊間資源，或是盡量用英文聊天。按部就班教學，再多
些訓練，學生不致於完全聽不懂，現在的狀況是，升學壓力迫使大部分國
中只注重讀與寫，林淑媛說，基測加入英聽，會促成老師更落實英聽的訓
練。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。在這些考試科目當中，有的是畢業
之後就很少用到，但是，英文在未來的社會中，派上用場的機會卻是愈來
愈多。以前國中的英文課比較偏重讀和寫，但是現在也強調聽和說的能力
。所以有老師建議，以後的國中基測應該加考英聽。在林淑媛的英文課，
聽說能力的訓練和讀寫能力一樣重要。一週三到四節的英文課，林老師並
沒有特別把聽力獨立出來，原因在於它早已融入課程中。既然聽力是語言
學習的基礎，又是正常教學內容，林淑媛認為，國中基測以後應該加考聽
力測驗，事實上國中基測小組，也對要不要考英聽做過多次討論，不過結
論都是暫不實施，因為有老師與家長擔心城鄉差距造成考試不公。都會區
學生的外在刺激的確比偏遠地區學生來得多，因此更要靠老師在課堂上加
強，林老師的經驗是，除了教育部給的錄音帶，可以取材坊間資源，或是
盡量用英文聊天。按部就班教學，再多些訓練，學生不致於完全聽不懂，
現在的狀況是，升學壓力迫使大部分國中只注重讀與寫，林淑媛說，基測
加入英聽，會促成老師更落實英聽的訓練。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報
導。在這些考試科目當中，有的是畢業之後就很少用到，但是，英文在未
來的社會中，派上用場的機會卻是愈來愈多。以前國中的英文課比較偏重
讀和寫，但是現在也強調聽和說的能力。所以有老師建議，以後的國中基
測應該加考英聽。在林淑媛的英文課，聽說能力的訓練和讀寫能力一樣重
要。一週三到四節的英文課，林老師並沒有特別把聽力獨立出來，原因在
於它早已融入課程中。既然聽力是語言學習的基礎，又是正常教學內容，
林淑媛認為，國中基測以後應該加考聽力測驗，事實上國中基測小組，也
對要不要考英聽做過多次討論，不過結論都是暫不實施，因為有老師與家
長擔心城鄉差距造成考試不公。都會區學生的外在刺激的確比偏遠地區學
生來得多，因此更要靠老師在課堂上加強，林老師的經驗是，除了教育部
給的錄音帶，可以取材坊間資源，或是盡量用英文聊天。按部就班教學，
再多些訓練，學生不致於完全聽不懂，現在的狀況是，升學壓力迫使大部
分國中只注重讀與寫，林淑媛說，基測加入英聽，會促成老師更落實英聽
的訓練。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。在這些考試科目當中，有的是
畢業之後就很少用到，但是，英文在未來的社會中，派上用場的機會卻是
愈來愈多。以前國中的英文課比較偏重讀和寫，但是現在也強調聽和說的
能力。所以有老師建議，以後的國中基測應該加考英聽。在林淑媛的英文
課，聽說能力的訓練和讀寫能力一樣重要。一週三到四節的英文課，林老
師並沒有特別把聽力獨立出來，原因在於它早已融入課程中。既然聽力是
語言學習的基礎，又是正常教學內容，林淑媛認為，國中基測以後應該加
考聽力測驗，事實上國中基測小組，也對要不要考英聽做過多次討論，不
過結論都是暫不實施，因為有老師與家長擔心城鄉差距造成考試不公。都
會區學生的外在刺激的確比偏遠地區學生來得多，因此更要靠老師在課堂
上加強，林老師的經驗是，除了教育部給的錄音帶，可以取材坊間資源，
或是盡量用英文聊天。按部就班教學，再多些訓練，學生不致於完全聽不
懂，現在的狀況是，升學壓力迫使大部分國中只注重讀與寫，林淑媛說，
基測加入英聽，會促成老師更落實英聽的訓練。公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。在這些考試科目當中，有的是畢業之後就很少用到，但是，英文
在未來的社會中，派上用場的機會卻是愈來愈多。以前國中的英文課比較
偏重讀和寫，但是現在也強調聽和說的能力。所以有老師建議，以後的國
中基測應該加考英聽。在林淑媛的英文課，聽說能力的訓練和讀寫能力一
樣重要。一週三到四節的英文課，林老師並沒有特別把聽力獨立出來，原
因在於它早已融入課程中。既然聽力是語言學習的基礎，又是正常教學內
容，林淑媛認為，國中基測以後應該加考聽力測驗，事實上國中基測小組
，也對要不要考英聽做過多次討論，不過結論都是暫不實施，因為有老師
與家長擔心城鄉差距造成考試不公。都會區學生的外在刺激的確比偏遠地
區學生來得多，因此更要靠老師在課堂上加強，林老師的經驗是，除了教
育部給的錄音帶，可以取材坊間資源，或是盡量用英文聊天。按部就班教
學，再多些訓練，學生不致於完全聽不懂，現在的狀況是，升學壓力迫使
大部分國中只注重讀與寫，林淑媛說，基測加入英聽，會促成老師更落實
英聽的訓練。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。在這些考試科目當中，有
的是畢業之後就很少用到，但是，英文在未來的社會中，派上用場的機會
卻是愈來愈多。以前國中的英文課比較偏重讀和寫，但是現在也強調聽和
說的能力。所以有老師建議，以後的國中基測應該加考英聽。在林淑媛的
英文課，聽說能力的訓練和讀寫能力一樣重要。一週三到四節的英文課，
林老師並沒有特別把聽力獨立出來，原因在於它早已融入課程中。既然聽
力是語言學習的基礎，又是正常教學內容，林淑媛認為，國中基測以後應
該加考聽力測驗，事實上國中基測小組，也對要不要考英聽做過多次討論
，不過結論都是暫不實施，因為有老師與家長擔心城鄉差距造成考試不公
。都會區學生的外在刺激的確比偏遠地區學生來得多，因此更要靠老師在
課堂上加強，林老師的經驗是，除了教育部給的錄音帶，可以取材坊間資
源，或是盡量用英文聊天。按部就班教學，再多些訓練，學生不致於完全
聽不懂，現在的狀況是，升學壓力迫使大部分國中只注重讀與寫，林淑媛
說，基測加入英聽，會促成老師更落實英聽的訓練。公視新聞林曉慧余榮
宗採訪報導。在這些考試科目當中，有的是畢業之後就很少用到，但是，
英文在未來的社會中，派上用場的機會卻是愈來愈多。以前國中的英文課
比較偏重讀和寫，但是現在也強調聽和說的能力。所以有老師建議，以後
的國中基測應該加考英聽。在林淑媛的英文課，聽說能力的訓練和讀寫能
力一樣重要。一週三到四節的英文課，林老師並沒有特別把聽力獨立出來
，原因在於它早已融入課程中。既然聽力是語言學習的基礎，又是正常教
學內容，林淑媛認為，國中基測以後應該加考聽力測驗，事實上國中基測
小組，也對要不要考英聽做過多次討論，不過結論都是暫不實施，因為有
老師與家長擔心城鄉差距造成考試不公。都會區學生的外在刺激的確比偏
遠地區學生來得多，因此更要靠老師在課堂上加強，林老師的經驗是，除
了教育部給的錄音帶，可以取材坊間資源，或是盡量用英文聊天。按部就
班教學，再多些訓練，學生不致於完全聽不懂，現在的狀況是，升學壓力
迫使大部分國中只注重讀與寫，林淑媛說，基測加入英聽，會促成老師更
落實英聽的訓練。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。在這些考試科目當中
，有的是畢業之後就很少用到，但是，英文在未來的社會中，派上用場的
機會卻是愈來愈多。以前國中的英文課比較偏重讀和寫，但是現在也強調
聽和說的能力。所以有老師建議，以後的國中基測應該加考英聽。在林淑
媛的英文課，聽說能力的訓練和讀寫能力一樣重要。一週三到四節的英文
課，林老師並沒有特別把聽力獨立出來，原因在於它早已融入課程中。既
然聽力是語言學習的基礎，又是正常教學內容，林淑媛認為，國中基測以
後應該加考聽力測驗，事實上國中基測小組，也對要不要考英聽做過多次
討論，不過結論都是暫不實施，因為有老師與家長擔心城鄉差距造成考試
不公。都會區學生的外在刺激的確比偏遠地區學生來得多，因此更要靠老
師在課堂上加強，林老師的經驗是，除了教育部給的錄音帶，可以取材坊
間資源，或是盡量用英文聊天。按部就班教學，再多些訓練，學生不致於
完全聽不懂，現在的狀況是，升學壓力迫使大部分國中只注重讀與寫，林
淑媛說，基測加入英聽，會促成老師更落實英聽的訓練。公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。在這些考試科目當中，有的是畢業之後就很少用到，但
是，英文在未來的社會中，派上用場的機會卻是愈來愈多。以前國中的英
文課比較偏重讀和寫，但是現在也強調聽和說的能力。所以有老師建議，
以後的國中基測應該加考英聽。在林淑媛的英文課，聽說能力的訓練和讀
寫能力一樣重要。一週三到四節的英文課，林老師並沒有特別把聽力獨立
出來，原因在於它早已融入課程中。既然聽力是語言學習的基礎，又是正
常教學內容，林淑媛認為，國中基測以後應該加考聽力測驗，事實上國中
基測小組，也對要不要考英聽做過多次討論，不過結論都是暫不實施，因
為有老師與家長擔心城鄉差距造成考試不公。都會區學生的外在刺激的確
比偏遠地區學生來得多，因此更要靠老師在課堂上加強，林老師的經驗是
，除了教育部給的錄音帶，可以取材坊間資源，或是盡量用英文聊天。按
部就班教學，再多些訓練，學生不致於完全聽不懂，現在的狀況是，升學
壓力迫使大部分國中只注重讀與寫，林淑媛說，基測加入英聽，會促成老
師更落實英聽的訓練。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
