美國加州州長的改選，將在十月七號登場。
而在參與角逐的135位候選人當中，原本最被外界看好的好萊塢影星
阿諾史瓦辛格，在最新的民調當中，支持度竟然落後了現任副州長三
個百分點，顯示阿諾還有努力的空間。
宣佈參選加州州長的動作片巨星，阿諾史瓦辛格，在19號公佈了他的
第一支電視競選宣傳短片，而他也是135位候選人當中，第一位透
過電視展開競選活動的人。
（加州州長候選人阿諾史瓦辛格：我參選（加州）州長，要推動改革，
還給加州應有的未來。
我代表了為財政負責的政府。
重建加州的經濟能力，把孩童的需要放在第一位，改革我們的政治體系
，讓民眾的權益優先於利益團體。
）阿諾的競選團隊還宣佈，阿諾20號將和他的首席財經顧問巴菲特以
及前國務卿舒茲會面，為阿諾的經濟改革承諾提出更明確的策略。
政治觀察家認為，阿諾這一連串的動作，不但顯示了他積極加入選戰的
決心，同時也試圖挽回日漸下滑的支持度。
根據最新出爐的民意調查指出，阿諾目前的支持度只有百分之二十二，
可是現任加州副州長「布斯塔曼德」卻有百分之二十五的支持率。
一般認為，阿諾在宣佈參選之後，一直沒有提出具體的政見，才會使得
原本大力支持他參選的加州民眾，開始質疑這位動作巨星，是否有能
力擔任州長的職務，因此才會改變心意，支持現任加州副州長「布斯
不過由於民調的誤差直在百分之五左右，所以阿諾還是有機會，力拼州
長的寶座。
而面臨罷免命運的現任州長戴維斯，19號在加州大學演講時，卻指控
這場罷免投票是遭到共和黨右翼團體的操控，主要的目的就是為了明
年的總統大選鋪路。
不過在罷免幾乎已成定局的情況下，戴維斯這些最後一搏的舉動，似乎
已經發揮不了太多作用。
