明天還有一項重要的考試，就是公務人員高普考的第一試。考選部今年很
小心，特別向疾病管制局確認，並沒有人因為在家隔離而不能考試。不過
，在考試當天，如果有考生的體溫超過38度或劇烈咳嗽，就得安排到備
用考場應試。公務人員高普考因應SARS的標準比升學考試高出許多，
A級居家隔離，也就是有接觸史的考生一律不能應試，B級居家隔離則要
向衛生機關報備後，才能到備用考場應試，目前只有一名A級居家隔離考
生，不過將在考試當天解除居家隔離，可以參加考試，而原本人數眾多，
考前必須事先報備的B級居家隔離考生，目前也只剩下兩名。不過體溫超
過38度或劇烈咳嗽不止的考生，將被強制安排到備用考場應試。考選部
還是鼓勵考生都戴上口罩，而為了防止槍手代考，監考人員如果要求考生
脫下口罩查驗身份，考生不得以防疫理由拒絕。和國中基測不同的是，高
普考生看考場時，可以進到教室裡面檢查座位的情形，反映更換有問題的
座椅，但一律禁止考試當天有人陪考。公視新聞綜合報導明天還有一項重
要的考試，就是公務人員高普考的第一試。考選部今年很小心，特別向疾
病管制局確認，並沒有人因為在家隔離而不能考試。不過，在考試當天，
如果有考生的體溫超過38度或劇烈咳嗽，就得安排到備用考場應試。公
務人員高普考因應SARS的標準比升學考試高出許多，A級居家隔離，
也就是有接觸史的考生一律不能應試，B級居家隔離則要向衛生機關報備
後，才能到備用考場應試，目前只有一名A級居家隔離考生，不過將在考
試當天解除居家隔離，可以參加考試，而原本人數眾多，考前必須事先報
備的B級居家隔離考生，目前也只剩下兩名。不過體溫超過38度或劇烈
咳嗽不止的考生，將被強制安排到備用考場應試。考選部還是鼓勵考生都
戴上口罩，而為了防止槍手代考，監考人員如果要求考生脫下口罩查驗身
份，考生不得以防疫理由拒絕。和國中基測不同的是，高普考生看考場時
，可以進到教室裡面檢查座位的情形，反映更換有問題的座椅，但一律禁
止考試當天有人陪考。公視新聞綜合報導明天還有一項重要的考試，就是
公務人員高普考的第一試。考選部今年很小心，特別向疾病管制局確認，
並沒有人因為在家隔離而不能考試。不過，在考試當天，如果有考生的體
溫超過38度或劇烈咳嗽，就得安排到備用考場應試。公務人員高普考因
應SARS的標準比升學考試高出許多，A級居家隔離，也就是有接觸史
的考生一律不能應試，B級居家隔離則要向衛生機關報備後，才能到備用
考場應試，目前只有一名A級居家隔離考生，不過將在考試當天解除居家
隔離，可以參加考試，而原本人數眾多，考前必須事先報備的B級居家隔
離考生，目前也只剩下兩名。不過體溫超過38度或劇烈咳嗽不止的考生
，將被強制安排到備用考場應試。考選部還是鼓勵考生都戴上口罩，而為
了防止槍手代考，監考人員如果要求考生脫下口罩查驗身份，考生不得以
防疫理由拒絕。和國中基測不同的是，高普考生看考場時，可以進到教室
裡面檢查座位的情形，反映更換有問題的座椅，但一律禁止考試當天有人
陪考。公視新聞綜合報導明天還有一項重要的考試，就是公務人員高普考
的第一試。考選部今年很小心，特別向疾病管制局確認，並沒有人因為在
家隔離而不能考試。不過，在考試當天，如果有考生的體溫超過38度或
劇烈咳嗽，就得安排到備用考場應試。公務人員高普考因應SARS的標
準比升學考試高出許多，A級居家隔離，也就是有接觸史的考生一律不能
應試，B級居家隔離則要向衛生機關報備後，才能到備用考場應試，目前
只有一名A級居家隔離考生，不過將在考試當天解除居家隔離，可以參加
考試，而原本人數眾多，考前必須事先報備的B級居家隔離考生，目前也
只剩下兩名。不過體溫超過38度或劇烈咳嗽不止的考生，將被強制安排
到備用考場應試。考選部還是鼓勵考生都戴上口罩，而為了防止槍手代考
，監考人員如果要求考生脫下口罩查驗身份，考生不得以防疫理由拒絕。
和國中基測不同的是，高普考生看考場時，可以進到教室裡面檢查座位的
情形，反映更換有問題的座椅，但一律禁止考試當天有人陪考。公視新聞
綜合報導明天還有一項重要的考試，就是公務人員高普考的第一試。考選
部今年很小心，特別向疾病管制局確認，並沒有人因為在家隔離而不能考
試。不過，在考試當天，如果有考生的體溫超過38度或劇烈咳嗽，就得
安排到備用考場應試。公務人員高普考因應SARS的標準比升學考試高
出許多，A級居家隔離，也就是有接觸史的考生一律不能應試，B級居家
隔離則要向衛生機關報備後，才能到備用考場應試，目前只有一名A級居
家隔離考生，不過將在考試當天解除居家隔離，可以參加考試，而原本人
數眾多，考前必須事先報備的B級居家隔離考生，目前也只剩下兩名。不
過體溫超過38度或劇烈咳嗽不止的考生，將被強制安排到備用考場應試
。考選部還是鼓勵考生都戴上口罩，而為了防止槍手代考，監考人員如果
要求考生脫下口罩查驗身份，考生不得以防疫理由拒絕。和國中基測不同
的是，高普考生看考場時，可以進到教室裡面檢查座位的情形，反映更換
有問題的座椅，但一律禁止考試當天有人陪考。公視新聞綜合報導明天還
有一項重要的考試，就是公務人員高普考的第一試。考選部今年很小心，
特別向疾病管制局確認，並沒有人因為在家隔離而不能考試。不過，在考
試當天，如果有考生的體溫超過38度或劇烈咳嗽，就得安排到備用考場
應試。公務人員高普考因應SARS的標準比升學考試高出許多，A級居
家隔離，也就是有接觸史的考生一律不能應試，B級居家隔離則要向衛生
機關報備後，才能到備用考場應試，目前只有一名A級居家隔離考生，不
過將在考試當天解除居家隔離，可以參加考試，而原本人數眾多，考前必
須事先報備的B級居家隔離考生，目前也只剩下兩名。不過體溫超過38
度或劇烈咳嗽不止的考生，將被強制安排到備用考場應試。考選部還是鼓
勵考生都戴上口罩，而為了防止槍手代考，監考人員如果要求考生脫下口
罩查驗身份，考生不得以防疫理由拒絕。和國中基測不同的是，高普考生
看考場時，可以進到教室裡面檢查座位的情形，反映更換有問題的座椅，
但一律禁止考試當天有人陪考。公視新聞綜合報導明天還有一項重要的考
試，就是公務人員高普考的第一試。考選部今年很小心，特別向疾病管制
局確認，並沒有人因為在家隔離而不能考試。不過，在考試當天，如果有
考生的體溫超過38度或劇烈咳嗽，就得安排到備用考場應試。公務人員
高普考因應SARS的標準比升學考試高出許多，A級居家隔離，也就是
有接觸史的考生一律不能應試，B級居家隔離則要向衛生機關報備後，才
能到備用考場應試，目前只有一名A級居家隔離考生，不過將在考試當天
解除居家隔離，可以參加考試，而原本人數眾多，考前必須事先報備的B
級居家隔離考生，目前也只剩下兩名。不過體溫超過38度或劇烈咳嗽不
止的考生，將被強制安排到備用考場應試。考選部還是鼓勵考生都戴上口
罩，而為了防止槍手代考，監考人員如果要求考生脫下口罩查驗身份，考
生不得以防疫理由拒絕。和國中基測不同的是，高普考生看考場時，可以
進到教室裡面檢查座位的情形，反映更換有問題的座椅，但一律禁止考試
當天有人陪考。公視新聞綜合報導明天還有一項重要的考試，就是公務人
員高普考的第一試。考選部今年很小心，特別向疾病管制局確認，並沒有
人因為在家隔離而不能考試。不過，在考試當天，如果有考生的體溫超過
38度或劇烈咳嗽，就得安排到備用考場應試。公務人員高普考因應SA
RS的標準比升學考試高出許多，A級居家隔離，也就是有接觸史的考生
一律不能應試，B級居家隔離則要向衛生機關報備後，才能到備用考場應
試，目前只有一名A級居家隔離考生，不過將在考試當天解除居家隔離，
可以參加考試，而原本人數眾多，考前必須事先報備的B級居家隔離考生
，目前也只剩下兩名。不過體溫超過38度或劇烈咳嗽不止的考生，將被
強制安排到備用考場應試。考選部還是鼓勵考生都戴上口罩，而為了防止
槍手代考，監考人員如果要求考生脫下口罩查驗身份，考生不得以防疫理
由拒絕。和國中基測不同的是，高普考生看考場時，可以進到教室裡面檢
查座位的情形，反映更換有問題的座椅，但一律禁止考試當天有人陪考。
公視新聞綜合報導
