今天是聯合國訂定的世界難民日。今年的主題是青少年難民。根據聯合國
統計，全球有770萬名青少年，因為躲避戰亂和災難而離鄉背井，過著
非常艱苦的生活，聯合國希望藉著各種活動，改善他們的困境。十年前，
年僅五歲的穆罕默德，為了躲避戰亂，和父母、六個姊妹以及五個兄弟，
從阿富汗逃到巴基斯坦，在難民營間不斷遷徙。直到五年前，一家人才在
巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德的郊外，擁有了簡陋的泥造房舍。不過瘦弱的
穆罕默德，也得挑起家計重擔，一大早就到附近市場，從垃圾堆中拾荒變
賣。(賺的錢全拿回家都用在家計我得買麵粉所有用品還得繳房租)像穆
罕默德這樣靠拾荒為生的難民青少年還有很多，因為難民沒有身份證，根
本無法找到正當工作。這群索馬利亞難民算比較幸運，經過十年漫長等待
，他們最近終於獲准離開肯亞的難民營，前往美國追求新生活的機會。在
肯亞難民營毫無生活品質一無所有無法接受教育去了美國就可以享受很多
福利可以讓子女和自己都接受教育根據聯合國難民公署最新的統計，目前
全球因戰爭、饑荒和災難而流離失所的難民有2200多萬人，其中12
到24歲的青少年有770萬人，佔難民總數的35%。由於失去家庭保
護，他們特別容易遭受剝削。在戰亂國家，更有30萬青少年難民，被招
募參戰，珍貴的青春歲月，就此斷送。為了呼籲各界關注，聯合國特別將
今年的世界難民日主題訂為青年難民，希望藉各項活動，給予青少年難民
幫助，希望有朝一日，他們能活出屬於自己的未來。今天是聯合國訂定的
世界難民日。今年的主題是青少年難民。根據聯合國統計，全球有770
萬名青少年，因為躲避戰亂和災難而離鄉背井，過著非常艱苦的生活，聯
合國希望藉著各種活動，改善他們的困境。十年前，年僅五歲的穆罕默德
，為了躲避戰亂，和父母、六個姊妹以及五個兄弟，從阿富汗逃到巴基斯
坦，在難民營間不斷遷徙。直到五年前，一家人才在巴基斯坦首都伊斯蘭
馬巴德的郊外，擁有了簡陋的泥造房舍。不過瘦弱的穆罕默德，也得挑起
家計重擔，一大早就到附近市場，從垃圾堆中拾荒變賣。(賺的錢全拿回
家都用在家計我得買麵粉所有用品還得繳房租)像穆罕默德這樣靠拾荒為
生的難民青少年還有很多，因為難民沒有身份證，根本無法找到正當工作
。這群索馬利亞難民算比較幸運，經過十年漫長等待，他們最近終於獲准
離開肯亞的難民營，前往美國追求新生活的機會。在肯亞難民營毫無生活
品質一無所有無法接受教育去了美國就可以享受很多福利可以讓子女和自
己都接受教育根據聯合國難民公署最新的統計，目前全球因戰爭、饑荒和
災難而流離失所的難民有2200多萬人，其中12到24歲的青少年有
770萬人，佔難民總數的35%。由於失去家庭保護，他們特別容易遭
受剝削。在戰亂國家，更有30萬青少年難民，被招募參戰，珍貴的青春
歲月，就此斷送。為了呼籲各界關注，聯合國特別將今年的世界難民日主
題訂為青年難民，希望藉各項活動，給予青少年難民幫助，希望有朝一日
，他們能活出屬於自己的未來。今天是聯合國訂定的世界難民日。今年的
主題是青少年難民。根據聯合國統計，全球有770萬名青少年，因為躲
避戰亂和災難而離鄉背井，過著非常艱苦的生活，聯合國希望藉著各種活
動，改善他們的困境。十年前，年僅五歲的穆罕默德，為了躲避戰亂，和
父母、六個姊妹以及五個兄弟，從阿富汗逃到巴基斯坦，在難民營間不斷
遷徙。直到五年前，一家人才在巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德的郊外，擁有
了簡陋的泥造房舍。不過瘦弱的穆罕默德，也得挑起家計重擔，一大早就
到附近市場，從垃圾堆中拾荒變賣。(賺的錢全拿回家都用在家計我得買
麵粉所有用品還得繳房租)像穆罕默德這樣靠拾荒為生的難民青少年還有
很多，因為難民沒有身份證，根本無法找到正當工作。這群索馬利亞難民
算比較幸運，經過十年漫長等待，他們最近終於獲准離開肯亞的難民營，
前往美國追求新生活的機會。在肯亞難民營毫無生活品質一無所有無法接
受教育去了美國就可以享受很多福利可以讓子女和自己都接受教育根據聯
合國難民公署最新的統計，目前全球因戰爭、饑荒和災難而流離失所的難
民有2200多萬人，其中12到24歲的青少年有770萬人，佔難民
總數的35%。由於失去家庭保護，他們特別容易遭受剝削。在戰亂國家
，更有30萬青少年難民，被招募參戰，珍貴的青春歲月，就此斷送。為
了呼籲各界關注，聯合國特別將今年的世界難民日主題訂為青年難民，希
望藉各項活動，給予青少年難民幫助，希望有朝一日，他們能活出屬於自
己的未來。今天是聯合國訂定的世界難民日。今年的主題是青少年難民。
根據聯合國統計，全球有770萬名青少年，因為躲避戰亂和災難而離鄉
背井，過著非常艱苦的生活，聯合國希望藉著各種活動，改善他們的困境
。十年前，年僅五歲的穆罕默德，為了躲避戰亂，和父母、六個姊妹以及
五個兄弟，從阿富汗逃到巴基斯坦，在難民營間不斷遷徙。直到五年前，
一家人才在巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德的郊外，擁有了簡陋的泥造房舍。
不過瘦弱的穆罕默德，也得挑起家計重擔，一大早就到附近市場，從垃圾
堆中拾荒變賣。(賺的錢全拿回家都用在家計我得買麵粉所有用品還得繳
房租)像穆罕默德這樣靠拾荒為生的難民青少年還有很多，因為難民沒有
身份證，根本無法找到正當工作。這群索馬利亞難民算比較幸運，經過十
年漫長等待，他們最近終於獲准離開肯亞的難民營，前往美國追求新生活
的機會。在肯亞難民營毫無生活品質一無所有無法接受教育去了美國就可
以享受很多福利可以讓子女和自己都接受教育根據聯合國難民公署最新的
統計，目前全球因戰爭、饑荒和災難而流離失所的難民有2200多萬人
，其中12到24歲的青少年有770萬人，佔難民總數的35%。由於
失去家庭保護，他們特別容易遭受剝削。在戰亂國家，更有30萬青少年
難民，被招募參戰，珍貴的青春歲月，就此斷送。為了呼籲各界關注，聯
合國特別將今年的世界難民日主題訂為青年難民，希望藉各項活動，給予
青少年難民幫助，希望有朝一日，他們能活出屬於自己的未來。今天是聯
合國訂定的世界難民日。今年的主題是青少年難民。根據聯合國統計，全
球有770萬名青少年，因為躲避戰亂和災難而離鄉背井，過著非常艱苦
的生活，聯合國希望藉著各種活動，改善他們的困境。十年前，年僅五歲
的穆罕默德，為了躲避戰亂，和父母、六個姊妹以及五個兄弟，從阿富汗
逃到巴基斯坦，在難民營間不斷遷徙。直到五年前，一家人才在巴基斯坦
首都伊斯蘭馬巴德的郊外，擁有了簡陋的泥造房舍。不過瘦弱的穆罕默德
，也得挑起家計重擔，一大早就到附近市場，從垃圾堆中拾荒變賣。(賺
的錢全拿回家都用在家計我得買麵粉所有用品還得繳房租)像穆罕默德這
樣靠拾荒為生的難民青少年還有很多，因為難民沒有身份證，根本無法找
到正當工作。這群索馬利亞難民算比較幸運，經過十年漫長等待，他們最
近終於獲准離開肯亞的難民營，前往美國追求新生活的機會。在肯亞難民
營毫無生活品質一無所有無法接受教育去了美國就可以享受很多福利可以
讓子女和自己都接受教育根據聯合國難民公署最新的統計，目前全球因戰
爭、饑荒和災難而流離失所的難民有2200多萬人，其中12到24歲
的青少年有770萬人，佔難民總數的35%。由於失去家庭保護，他們
特別容易遭受剝削。在戰亂國家，更有30萬青少年難民，被招募參戰，
珍貴的青春歲月，就此斷送。為了呼籲各界關注，聯合國特別將今年的世
界難民日主題訂為青年難民，希望藉各項活動，給予青少年難民幫助，希
望有朝一日，他們能活出屬於自己的未來。今天是聯合國訂定的世界難民
日。今年的主題是青少年難民。根據聯合國統計，全球有770萬名青少
年，因為躲避戰亂和災難而離鄉背井，過著非常艱苦的生活，聯合國希望
藉著各種活動，改善他們的困境。十年前，年僅五歲的穆罕默德，為了躲
避戰亂，和父母、六個姊妹以及五個兄弟，從阿富汗逃到巴基斯坦，在難
民營間不斷遷徙。直到五年前，一家人才在巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德的
郊外，擁有了簡陋的泥造房舍。不過瘦弱的穆罕默德，也得挑起家計重擔
，一大早就到附近市場，從垃圾堆中拾荒變賣。(賺的錢全拿回家都用在
家計我得買麵粉所有用品還得繳房租)像穆罕默德這樣靠拾荒為生的難民
青少年還有很多，因為難民沒有身份證，根本無法找到正當工作。這群索
馬利亞難民算比較幸運，經過十年漫長等待，他們最近終於獲准離開肯亞
的難民營，前往美國追求新生活的機會。在肯亞難民營毫無生活品質一無
所有無法接受教育去了美國就可以享受很多福利可以讓子女和自己都接受
教育根據聯合國難民公署最新的統計，目前全球因戰爭、饑荒和災難而流
離失所的難民有2200多萬人，其中12到24歲的青少年有770萬
人，佔難民總數的35%。由於失去家庭保護，他們特別容易遭受剝削。
在戰亂國家，更有30萬青少年難民，被招募參戰，珍貴的青春歲月，就
此斷送。為了呼籲各界關注，聯合國特別將今年的世界難民日主題訂為青
年難民，希望藉各項活動，給予青少年難民幫助，希望有朝一日，他們能
活出屬於自己的未來。今天是聯合國訂定的世界難民日。今年的主題是青
少年難民。根據聯合國統計，全球有770萬名青少年，因為躲避戰亂和
災難而離鄉背井，過著非常艱苦的生活，聯合國希望藉著各種活動，改善
他們的困境。十年前，年僅五歲的穆罕默德，為了躲避戰亂，和父母、六
個姊妹以及五個兄弟，從阿富汗逃到巴基斯坦，在難民營間不斷遷徙。直
到五年前，一家人才在巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德的郊外，擁有了簡陋的
泥造房舍。不過瘦弱的穆罕默德，也得挑起家計重擔，一大早就到附近市
場，從垃圾堆中拾荒變賣。(賺的錢全拿回家都用在家計我得買麵粉所有
用品還得繳房租)像穆罕默德這樣靠拾荒為生的難民青少年還有很多，因
為難民沒有身份證，根本無法找到正當工作。這群索馬利亞難民算比較幸
運，經過十年漫長等待，他們最近終於獲准離開肯亞的難民營，前往美國
追求新生活的機會。在肯亞難民營毫無生活品質一無所有無法接受教育去
了美國就可以享受很多福利可以讓子女和自己都接受教育根據聯合國難民
公署最新的統計，目前全球因戰爭、饑荒和災難而流離失所的難民有22
00多萬人，其中12到24歲的青少年有770萬人，佔難民總數的3
5%。由於失去家庭保護，他們特別容易遭受剝削。在戰亂國家，更有3
0萬青少年難民，被招募參戰，珍貴的青春歲月，就此斷送。為了呼籲各
界關注，聯合國特別將今年的世界難民日主題訂為青年難民，希望藉各項
活動，給予青少年難民幫助，希望有朝一日，他們能活出屬於自己的未來
。今天是聯合國訂定的世界難民日。今年的主題是青少年難民。根據聯合
國統計，全球有770萬名青少年，因為躲避戰亂和災難而離鄉背井，過
著非常艱苦的生活，聯合國希望藉著各種活動，改善他們的困境。十年前
，年僅五歲的穆罕默德，為了躲避戰亂，和父母、六個姊妹以及五個兄弟
，從阿富汗逃到巴基斯坦，在難民營間不斷遷徙。直到五年前，一家人才
在巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德的郊外，擁有了簡陋的泥造房舍。不過瘦弱
的穆罕默德，也得挑起家計重擔，一大早就到附近市場，從垃圾堆中拾荒
變賣。(賺的錢全拿回家都用在家計我得買麵粉所有用品還得繳房租)像
穆罕默德這樣靠拾荒為生的難民青少年還有很多，因為難民沒有身份證，
根本無法找到正當工作。這群索馬利亞難民算比較幸運，經過十年漫長等
待，他們最近終於獲准離開肯亞的難民營，前往美國追求新生活的機會。
在肯亞難民營毫無生活品質一無所有無法接受教育去了美國就可以享受很
多福利可以讓子女和自己都接受教育根據聯合國難民公署最新的統計，目
前全球因戰爭、饑荒和災難而流離失所的難民有2200多萬人，其中1
2到24歲的青少年有770萬人，佔難民總數的35%。由於失去家庭
保護，他們特別容易遭受剝削。在戰亂國家，更有30萬青少年難民，被
招募參戰，珍貴的青春歲月，就此斷送。為了呼籲各界關注，聯合國特別
將今年的世界難民日主題訂為青年難民，希望藉各項活動，給予青少年難
民幫助，希望有朝一日，他們能活出屬於自己的未來。今天是聯合國訂定
的世界難民日。今年的主題是青少年難民。根據聯合國統計，全球有77
0萬名青少年，因為躲避戰亂和災難而離鄉背井，過著非常艱苦的生活，
聯合國希望藉著各種活動，改善他們的困境。十年前，年僅五歲的穆罕默
德，為了躲避戰亂，和父母、六個姊妹以及五個兄弟，從阿富汗逃到巴基
斯坦，在難民營間不斷遷徙。直到五年前，一家人才在巴基斯坦首都伊斯
蘭馬巴德的郊外，擁有了簡陋的泥造房舍。不過瘦弱的穆罕默德，也得挑
起家計重擔，一大早就到附近市場，從垃圾堆中拾荒變賣。(賺的錢全拿
回家都用在家計我得買麵粉所有用品還得繳房租)像穆罕默德這樣靠拾荒
為生的難民青少年還有很多，因為難民沒有身份證，根本無法找到正當工
作。這群索馬利亞難民算比較幸運，經過十年漫長等待，他們最近終於獲
准離開肯亞的難民營，前往美國追求新生活的機會。在肯亞難民營毫無生
活品質一無所有無法接受教育去了美國就可以享受很多福利可以讓子女和
自己都接受教育根據聯合國難民公署最新的統計，目前全球因戰爭、饑荒
和災難而流離失所的難民有2200多萬人，其中12到24歲的青少年
有770萬人，佔難民總數的35%。由於失去家庭保護，他們特別容易
遭受剝削。在戰亂國家，更有30萬青少年難民，被招募參戰，珍貴的青
春歲月，就此斷送。為了呼籲各界關注，聯合國特別將今年的世界難民日
主題訂為青年難民，希望藉各項活動，給予青少年難民幫助，希望有朝一
日，他們能活出屬於自己的未來。今天是聯合國訂定的世界難民日。今年
的主題是青少年難民。根據聯合國統計，全球有770萬名青少年，因為
躲避戰亂和災難而離鄉背井，過著非常艱苦的生活，聯合國希望藉著各種
活動，改善他們的困境。十年前，年僅五歲的穆罕默德，為了躲避戰亂，
和父母、六個姊妹以及五個兄弟，從阿富汗逃到巴基斯坦，在難民營間不
斷遷徙。直到五年前，一家人才在巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德的郊外，擁
有了簡陋的泥造房舍。不過瘦弱的穆罕默德，也得挑起家計重擔，一大早
就到附近市場，從垃圾堆中拾荒變賣。(賺的錢全拿回家都用在家計我得
買麵粉所有用品還得繳房租)像穆罕默德這樣靠拾荒為生的難民青少年還
有很多，因為難民沒有身份證，根本無法找到正當工作。這群索馬利亞難
民算比較幸運，經過十年漫長等待，他們最近終於獲准離開肯亞的難民營
，前往美國追求新生活的機會。在肯亞難民營毫無生活品質一無所有無法
接受教育去了美國就可以享受很多福利可以讓子女和自己都接受教育根據
聯合國難民公署最新的統計，目前全球因戰爭、饑荒和災難而流離失所的
難民有2200多萬人，其中12到24歲的青少年有770萬人，佔難
民總數的35%。由於失去家庭保護，他們特別容易遭受剝削。在戰亂國
家，更有30萬青少年難民，被招募參戰，珍貴的青春歲月，就此斷送。
為了呼籲各界關注，聯合國特別將今年的世界難民日主題訂為青年難民，
希望藉各項活動，給予青少年難民幫助，希望有朝一日，他們能活出屬於
自己的未來。今天是聯合國訂定的世界難民日。今年的主題是青少年難民
。根據聯合國統計，全球有770萬名青少年，因為躲避戰亂和災難而離
鄉背井，過著非常艱苦的生活，聯合國希望藉著各種活動，改善他們的困
境。十年前，年僅五歲的穆罕默德，為了躲避戰亂，和父母、六個姊妹以
及五個兄弟，從阿富汗逃到巴基斯坦，在難民營間不斷遷徙。直到五年前
，一家人才在巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德的郊外，擁有了簡陋的泥造房舍
。不過瘦弱的穆罕默德，也得挑起家計重擔，一大早就到附近市場，從垃
圾堆中拾荒變賣。(賺的錢全拿回家都用在家計我得買麵粉所有用品還得
繳房租)像穆罕默德這樣靠拾荒為生的難民青少年還有很多，因為難民沒
有身份證，根本無法找到正當工作。這群索馬利亞難民算比較幸運，經過
十年漫長等待，他們最近終於獲准離開肯亞的難民營，前往美國追求新生
活的機會。在肯亞難民營毫無生活品質一無所有無法接受教育去了美國就
可以享受很多福利可以讓子女和自己都接受教育根據聯合國難民公署最新
的統計，目前全球因戰爭、饑荒和災難而流離失所的難民有2200多萬
人，其中12到24歲的青少年有770萬人，佔難民總數的35%。由
於失去家庭保護，他們特別容易遭受剝削。在戰亂國家，更有30萬青少
年難民，被招募參戰，珍貴的青春歲月，就此斷送。為了呼籲各界關注，
聯合國特別將今年的世界難民日主題訂為青年難民，希望藉各項活動，給
予青少年難民幫助，希望有朝一日，他們能活出屬於自己的未來。今天是
聯合國訂定的世界難民日。今年的主題是青少年難民。根據聯合國統計，
全球有770萬名青少年，因為躲避戰亂和災難而離鄉背井，過著非常艱
苦的生活，聯合國希望藉著各種活動，改善他們的困境。十年前，年僅五
歲的穆罕默德，為了躲避戰亂，和父母、六個姊妹以及五個兄弟，從阿富
汗逃到巴基斯坦，在難民營間不斷遷徙。直到五年前，一家人才在巴基斯
坦首都伊斯蘭馬巴德的郊外，擁有了簡陋的泥造房舍。不過瘦弱的穆罕默
德，也得挑起家計重擔，一大早就到附近市場，從垃圾堆中拾荒變賣。(
賺的錢全拿回家都用在家計我得買麵粉所有用品還得繳房租)像穆罕默德
這樣靠拾荒為生的難民青少年還有很多，因為難民沒有身份證，根本無法
找到正當工作。這群索馬利亞難民算比較幸運，經過十年漫長等待，他們
最近終於獲准離開肯亞的難民營，前往美國追求新生活的機會。在肯亞難
民營毫無生活品質一無所有無法接受教育去了美國就可以享受很多福利可
以讓子女和自己都接受教育根據聯合國難民公署最新的統計，目前全球因
戰爭、饑荒和災難而流離失所的難民有2200多萬人，其中12到24
歲的青少年有770萬人，佔難民總數的35%。由於失去家庭保護，他
們特別容易遭受剝削。在戰亂國家，更有30萬青少年難民，被招募參戰
，珍貴的青春歲月，就此斷送。為了呼籲各界關注，聯合國特別將今年的
世界難民日主題訂為青年難民，希望藉各項活動，給予青少年難民幫助，
希望有朝一日，他們能活出屬於自己的未來。
