一則來自地方的消息。這是在高雄地區，有一位位民眾因為受不了捷運工
程的噪音，經常揚言要跳進工地，不讓施工。而當地的八名工程人員用盡
各種方法來消除她的困擾，但是雙方的拉鋸戰，現在還在持續當中。這裡
是高雄市中正路，晚間將近十點，垃圾車經過，許多人悠閒倒垃圾的時候
，但捷運工程人員正面臨一項特別的挑戰，距離工地不遠的白色大樓上有
位住戶隨時可能衝出來跳進工地阻撓施工。很多住戶都抱怨過工程噪音，
但是工程人員把主要機具加上消音設備以後情況已有改善。但是這位住戶
還是不斷揚言要阻止施工。由於很多工程必須一次進行，忽然停工損失難
以估計。但工程人員認為工程能做到對生活品質衝擊減到最低才是高級工
程水準，所以決心哪怕是一個人也要盡力使她滿意。首先，改成一到夜間
十點就停工，開怪手的被迫喊停一臉不高興唸唸有詞。其次是加強檢測，
以數字確認在法律上站得住腳。然後是考慮為特殊個案加隔音窗的可行性
。但能不能使她滿意還不知道。長期研究噪音與情緒問題的經精神科醫師
獲悉這項訊息卻對這樣努力的結果不樂觀。工程人員將繼續努力，希望完
工之日，除了一般人慶賀，也能得到這名住戶的掌聲。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。一則來自地方的消息。這是在高雄地區，有一位位民眾因
為受不了捷運工程的噪音，經常揚言要跳進工地，不讓施工。而當地的八
名工程人員用盡各種方法來消除她的困擾，但是雙方的拉鋸戰，現在還在
持續當中。這裡是高雄市中正路，晚間將近十點，垃圾車經過，許多人悠
閒倒垃圾的時候，但捷運工程人員正面臨一項特別的挑戰，距離工地不遠
的白色大樓上有位住戶隨時可能衝出來跳進工地阻撓施工。很多住戶都抱
怨過工程噪音，但是工程人員把主要機具加上消音設備以後情況已有改善
。但是這位住戶還是不斷揚言要阻止施工。由於很多工程必須一次進行，
忽然停工損失難以估計。但工程人員認為工程能做到對生活品質衝擊減到
最低才是高級工程水準，所以決心哪怕是一個人也要盡力使她滿意。首先
，改成一到夜間十點就停工，開怪手的被迫喊停一臉不高興唸唸有詞。其
次是加強檢測，以數字確認在法律上站得住腳。然後是考慮為特殊個案加
隔音窗的可行性。但能不能使她滿意還不知道。長期研究噪音與情緒問題
的經精神科醫師獲悉這項訊息卻對這樣努力的結果不樂觀。工程人員將繼
續努力，希望完工之日，除了一般人慶賀，也能得到這名住戶的掌聲。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。一則來自地方的消息。這是在高雄地區，
有一位位民眾因為受不了捷運工程的噪音，經常揚言要跳進工地，不讓施
工。而當地的八名工程人員用盡各種方法來消除她的困擾，但是雙方的拉
鋸戰，現在還在持續當中。這裡是高雄市中正路，晚間將近十點，垃圾車
經過，許多人悠閒倒垃圾的時候，但捷運工程人員正面臨一項特別的挑戰
，距離工地不遠的白色大樓上有位住戶隨時可能衝出來跳進工地阻撓施工
。很多住戶都抱怨過工程噪音，但是工程人員把主要機具加上消音設備以
後情況已有改善。但是這位住戶還是不斷揚言要阻止施工。由於很多工程
必須一次進行，忽然停工損失難以估計。但工程人員認為工程能做到對生
活品質衝擊減到最低才是高級工程水準，所以決心哪怕是一個人也要盡力
使她滿意。首先，改成一到夜間十點就停工，開怪手的被迫喊停一臉不高
興唸唸有詞。其次是加強檢測，以數字確認在法律上站得住腳。然後是考
慮為特殊個案加隔音窗的可行性。但能不能使她滿意還不知道。長期研究
噪音與情緒問題的經精神科醫師獲悉這項訊息卻對這樣努力的結果不樂觀
。工程人員將繼續努力，希望完工之日，除了一般人慶賀，也能得到這名
住戶的掌聲。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。一則來自地方的消息。這
是在高雄地區，有一位位民眾因為受不了捷運工程的噪音，經常揚言要跳
進工地，不讓施工。而當地的八名工程人員用盡各種方法來消除她的困擾
，但是雙方的拉鋸戰，現在還在持續當中。這裡是高雄市中正路，晚間將
近十點，垃圾車經過，許多人悠閒倒垃圾的時候，但捷運工程人員正面臨
一項特別的挑戰，距離工地不遠的白色大樓上有位住戶隨時可能衝出來跳
進工地阻撓施工。很多住戶都抱怨過工程噪音，但是工程人員把主要機具
加上消音設備以後情況已有改善。但是這位住戶還是不斷揚言要阻止施工
。由於很多工程必須一次進行，忽然停工損失難以估計。但工程人員認為
工程能做到對生活品質衝擊減到最低才是高級工程水準，所以決心哪怕是
一個人也要盡力使她滿意。首先，改成一到夜間十點就停工，開怪手的被
迫喊停一臉不高興唸唸有詞。其次是加強檢測，以數字確認在法律上站得
住腳。然後是考慮為特殊個案加隔音窗的可行性。但能不能使她滿意還不
知道。長期研究噪音與情緒問題的經精神科醫師獲悉這項訊息卻對這樣努
力的結果不樂觀。工程人員將繼續努力，希望完工之日，除了一般人慶賀
，也能得到這名住戶的掌聲。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。一則來自
地方的消息。這是在高雄地區，有一位位民眾因為受不了捷運工程的噪音
，經常揚言要跳進工地，不讓施工。而當地的八名工程人員用盡各種方法
來消除她的困擾，但是雙方的拉鋸戰，現在還在持續當中。這裡是高雄市
中正路，晚間將近十點，垃圾車經過，許多人悠閒倒垃圾的時候，但捷運
工程人員正面臨一項特別的挑戰，距離工地不遠的白色大樓上有位住戶隨
時可能衝出來跳進工地阻撓施工。很多住戶都抱怨過工程噪音，但是工程
人員把主要機具加上消音設備以後情況已有改善。但是這位住戶還是不斷
揚言要阻止施工。由於很多工程必須一次進行，忽然停工損失難以估計。
但工程人員認為工程能做到對生活品質衝擊減到最低才是高級工程水準，
所以決心哪怕是一個人也要盡力使她滿意。首先，改成一到夜間十點就停
工，開怪手的被迫喊停一臉不高興唸唸有詞。其次是加強檢測，以數字確
認在法律上站得住腳。然後是考慮為特殊個案加隔音窗的可行性。但能不
能使她滿意還不知道。長期研究噪音與情緒問題的經精神科醫師獲悉這項
訊息卻對這樣努力的結果不樂觀。工程人員將繼續努力，希望完工之日，
除了一般人慶賀，也能得到這名住戶的掌聲。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。一則來自地方的消息。這是在高雄地區，有一位位民眾因為受不了
捷運工程的噪音，經常揚言要跳進工地，不讓施工。而當地的八名工程人
員用盡各種方法來消除她的困擾，但是雙方的拉鋸戰，現在還在持續當中
。這裡是高雄市中正路，晚間將近十點，垃圾車經過，許多人悠閒倒垃圾
的時候，但捷運工程人員正面臨一項特別的挑戰，距離工地不遠的白色大
樓上有位住戶隨時可能衝出來跳進工地阻撓施工。很多住戶都抱怨過工程
噪音，但是工程人員把主要機具加上消音設備以後情況已有改善。但是這
位住戶還是不斷揚言要阻止施工。由於很多工程必須一次進行，忽然停工
損失難以估計。但工程人員認為工程能做到對生活品質衝擊減到最低才是
高級工程水準，所以決心哪怕是一個人也要盡力使她滿意。首先，改成一
到夜間十點就停工，開怪手的被迫喊停一臉不高興唸唸有詞。其次是加強
檢測，以數字確認在法律上站得住腳。然後是考慮為特殊個案加隔音窗的
可行性。但能不能使她滿意還不知道。長期研究噪音與情緒問題的經精神
科醫師獲悉這項訊息卻對這樣努力的結果不樂觀。工程人員將繼續努力，
希望完工之日，除了一般人慶賀，也能得到這名住戶的掌聲。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。一則來自地方的消息。這是在高雄地區，有一位位
民眾因為受不了捷運工程的噪音，經常揚言要跳進工地，不讓施工。而當
地的八名工程人員用盡各種方法來消除她的困擾，但是雙方的拉鋸戰，現
在還在持續當中。這裡是高雄市中正路，晚間將近十點，垃圾車經過，許
多人悠閒倒垃圾的時候，但捷運工程人員正面臨一項特別的挑戰，距離工
地不遠的白色大樓上有位住戶隨時可能衝出來跳進工地阻撓施工。很多住
戶都抱怨過工程噪音，但是工程人員把主要機具加上消音設備以後情況已
有改善。但是這位住戶還是不斷揚言要阻止施工。由於很多工程必須一次
進行，忽然停工損失難以估計。但工程人員認為工程能做到對生活品質衝
擊減到最低才是高級工程水準，所以決心哪怕是一個人也要盡力使她滿意
。首先，改成一到夜間十點就停工，開怪手的被迫喊停一臉不高興唸唸有
詞。其次是加強檢測，以數字確認在法律上站得住腳。然後是考慮為特殊
個案加隔音窗的可行性。但能不能使她滿意還不知道。長期研究噪音與情
緒問題的經精神科醫師獲悉這項訊息卻對這樣努力的結果不樂觀。工程人
員將繼續努力，希望完工之日，除了一般人慶賀，也能得到這名住戶的掌
聲。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。一則來自地方的消息。這是在高雄
地區，有一位位民眾因為受不了捷運工程的噪音，經常揚言要跳進工地，
不讓施工。而當地的八名工程人員用盡各種方法來消除她的困擾，但是雙
方的拉鋸戰，現在還在持續當中。這裡是高雄市中正路，晚間將近十點，
垃圾車經過，許多人悠閒倒垃圾的時候，但捷運工程人員正面臨一項特別
的挑戰，距離工地不遠的白色大樓上有位住戶隨時可能衝出來跳進工地阻
撓施工。很多住戶都抱怨過工程噪音，但是工程人員把主要機具加上消音
設備以後情況已有改善。但是這位住戶還是不斷揚言要阻止施工。由於很
多工程必須一次進行，忽然停工損失難以估計。但工程人員認為工程能做
到對生活品質衝擊減到最低才是高級工程水準，所以決心哪怕是一個人也
要盡力使她滿意。首先，改成一到夜間十點就停工，開怪手的被迫喊停一
臉不高興唸唸有詞。其次是加強檢測，以數字確認在法律上站得住腳。然
後是考慮為特殊個案加隔音窗的可行性。但能不能使她滿意還不知道。長
期研究噪音與情緒問題的經精神科醫師獲悉這項訊息卻對這樣努力的結果
不樂觀。工程人員將繼續努力，希望完工之日，除了一般人慶賀，也能得
到這名住戶的掌聲。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。一則來自地方的消
息。這是在高雄地區，有一位位民眾因為受不了捷運工程的噪音，經常揚
言要跳進工地，不讓施工。而當地的八名工程人員用盡各種方法來消除她
的困擾，但是雙方的拉鋸戰，現在還在持續當中。這裡是高雄市中正路，
晚間將近十點，垃圾車經過，許多人悠閒倒垃圾的時候，但捷運工程人員
正面臨一項特別的挑戰，距離工地不遠的白色大樓上有位住戶隨時可能衝
出來跳進工地阻撓施工。很多住戶都抱怨過工程噪音，但是工程人員把主
要機具加上消音設備以後情況已有改善。但是這位住戶還是不斷揚言要阻
止施工。由於很多工程必須一次進行，忽然停工損失難以估計。但工程人
員認為工程能做到對生活品質衝擊減到最低才是高級工程水準，所以決心
哪怕是一個人也要盡力使她滿意。首先，改成一到夜間十點就停工，開怪
手的被迫喊停一臉不高興唸唸有詞。其次是加強檢測，以數字確認在法律
上站得住腳。然後是考慮為特殊個案加隔音窗的可行性。但能不能使她滿
意還不知道。長期研究噪音與情緒問題的經精神科醫師獲悉這項訊息卻對
這樣努力的結果不樂觀。工程人員將繼續努力，希望完工之日，除了一般
人慶賀，也能得到這名住戶的掌聲。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。一
則來自地方的消息。這是在高雄地區，有一位位民眾因為受不了捷運工程
的噪音，經常揚言要跳進工地，不讓施工。而當地的八名工程人員用盡各
種方法來消除她的困擾，但是雙方的拉鋸戰，現在還在持續當中。這裡是
高雄市中正路，晚間將近十點，垃圾車經過，許多人悠閒倒垃圾的時候，
但捷運工程人員正面臨一項特別的挑戰，距離工地不遠的白色大樓上有位
住戶隨時可能衝出來跳進工地阻撓施工。很多住戶都抱怨過工程噪音，但
是工程人員把主要機具加上消音設備以後情況已有改善。但是這位住戶還
是不斷揚言要阻止施工。由於很多工程必須一次進行，忽然停工損失難以
估計。但工程人員認為工程能做到對生活品質衝擊減到最低才是高級工程
水準，所以決心哪怕是一個人也要盡力使她滿意。首先，改成一到夜間十
點就停工，開怪手的被迫喊停一臉不高興唸唸有詞。其次是加強檢測，以
數字確認在法律上站得住腳。然後是考慮為特殊個案加隔音窗的可行性。
但能不能使她滿意還不知道。長期研究噪音與情緒問題的經精神科醫師獲
悉這項訊息卻對這樣努力的結果不樂觀。工程人員將繼續努力，希望完工
之日，除了一般人慶賀，也能得到這名住戶的掌聲。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。一則來自地方的消息。這是在高雄地區，有一位位民眾因為
受不了捷運工程的噪音，經常揚言要跳進工地，不讓施工。而當地的八名
工程人員用盡各種方法來消除她的困擾，但是雙方的拉鋸戰，現在還在持
續當中。這裡是高雄市中正路，晚間將近十點，垃圾車經過，許多人悠閒
倒垃圾的時候，但捷運工程人員正面臨一項特別的挑戰，距離工地不遠的
白色大樓上有位住戶隨時可能衝出來跳進工地阻撓施工。很多住戶都抱怨
過工程噪音，但是工程人員把主要機具加上消音設備以後情況已有改善。
但是這位住戶還是不斷揚言要阻止施工。由於很多工程必須一次進行，忽
然停工損失難以估計。但工程人員認為工程能做到對生活品質衝擊減到最
低才是高級工程水準，所以決心哪怕是一個人也要盡力使她滿意。首先，
改成一到夜間十點就停工，開怪手的被迫喊停一臉不高興唸唸有詞。其次
是加強檢測，以數字確認在法律上站得住腳。然後是考慮為特殊個案加隔
音窗的可行性。但能不能使她滿意還不知道。長期研究噪音與情緒問題的
經精神科醫師獲悉這項訊息卻對這樣努力的結果不樂觀。工程人員將繼續
努力，希望完工之日，除了一般人慶賀，也能得到這名住戶的掌聲。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。一則來自地方的消息。這是在高雄地區，有
一位位民眾因為受不了捷運工程的噪音，經常揚言要跳進工地，不讓施工
。而當地的八名工程人員用盡各種方法來消除她的困擾，但是雙方的拉鋸
戰，現在還在持續當中。這裡是高雄市中正路，晚間將近十點，垃圾車經
過，許多人悠閒倒垃圾的時候，但捷運工程人員正面臨一項特別的挑戰，
距離工地不遠的白色大樓上有位住戶隨時可能衝出來跳進工地阻撓施工。
很多住戶都抱怨過工程噪音，但是工程人員把主要機具加上消音設備以後
情況已有改善。但是這位住戶還是不斷揚言要阻止施工。由於很多工程必
須一次進行，忽然停工損失難以估計。但工程人員認為工程能做到對生活
品質衝擊減到最低才是高級工程水準，所以決心哪怕是一個人也要盡力使
她滿意。首先，改成一到夜間十點就停工，開怪手的被迫喊停一臉不高興
唸唸有詞。其次是加強檢測，以數字確認在法律上站得住腳。然後是考慮
為特殊個案加隔音窗的可行性。但能不能使她滿意還不知道。長期研究噪
音與情緒問題的經精神科醫師獲悉這項訊息卻對這樣努力的結果不樂觀。
工程人員將繼續努力，希望完工之日，除了一般人慶賀，也能得到這名住
戶的掌聲。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。一則來自地方的消息。這是
在高雄地區，有一位位民眾因為受不了捷運工程的噪音，經常揚言要跳進
工地，不讓施工。而當地的八名工程人員用盡各種方法來消除她的困擾，
但是雙方的拉鋸戰，現在還在持續當中。這裡是高雄市中正路，晚間將近
十點，垃圾車經過，許多人悠閒倒垃圾的時候，但捷運工程人員正面臨一
項特別的挑戰，距離工地不遠的白色大樓上有位住戶隨時可能衝出來跳進
工地阻撓施工。很多住戶都抱怨過工程噪音，但是工程人員把主要機具加
上消音設備以後情況已有改善。但是這位住戶還是不斷揚言要阻止施工。
由於很多工程必須一次進行，忽然停工損失難以估計。但工程人員認為工
程能做到對生活品質衝擊減到最低才是高級工程水準，所以決心哪怕是一
個人也要盡力使她滿意。首先，改成一到夜間十點就停工，開怪手的被迫
喊停一臉不高興唸唸有詞。其次是加強檢測，以數字確認在法律上站得住
腳。然後是考慮為特殊個案加隔音窗的可行性。但能不能使她滿意還不知
道。長期研究噪音與情緒問題的經精神科醫師獲悉這項訊息卻對這樣努力
的結果不樂觀。工程人員將繼續努力，希望完工之日，除了一般人慶賀，
也能得到這名住戶的掌聲。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。一則來自地
方的消息。這是在高雄地區，有一位位民眾因為受不了捷運工程的噪音，
經常揚言要跳進工地，不讓施工。而當地的八名工程人員用盡各種方法來
消除她的困擾，但是雙方的拉鋸戰，現在還在持續當中。這裡是高雄市中
正路，晚間將近十點，垃圾車經過，許多人悠閒倒垃圾的時候，但捷運工
程人員正面臨一項特別的挑戰，距離工地不遠的白色大樓上有位住戶隨時
可能衝出來跳進工地阻撓施工。很多住戶都抱怨過工程噪音，但是工程人
員把主要機具加上消音設備以後情況已有改善。但是這位住戶還是不斷揚
言要阻止施工。由於很多工程必須一次進行，忽然停工損失難以估計。但
工程人員認為工程能做到對生活品質衝擊減到最低才是高級工程水準，所
以決心哪怕是一個人也要盡力使她滿意。首先，改成一到夜間十點就停工
，開怪手的被迫喊停一臉不高興唸唸有詞。其次是加強檢測，以數字確認
在法律上站得住腳。然後是考慮為特殊個案加隔音窗的可行性。但能不能
使她滿意還不知道。長期研究噪音與情緒問題的經精神科醫師獲悉這項訊
息卻對這樣努力的結果不樂觀。工程人員將繼續努力，希望完工之日，除
了一般人慶賀，也能得到這名住戶的掌聲。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。一則來自地方的消息。這是在高雄地區，有一位位民眾因為受不了捷
運工程的噪音，經常揚言要跳進工地，不讓施工。而當地的八名工程人員
用盡各種方法來消除她的困擾，但是雙方的拉鋸戰，現在還在持續當中。
這裡是高雄市中正路，晚間將近十點，垃圾車經過，許多人悠閒倒垃圾的
時候，但捷運工程人員正面臨一項特別的挑戰，距離工地不遠的白色大樓
上有位住戶隨時可能衝出來跳進工地阻撓施工。很多住戶都抱怨過工程噪
音，但是工程人員把主要機具加上消音設備以後情況已有改善。但是這位
住戶還是不斷揚言要阻止施工。由於很多工程必須一次進行，忽然停工損
失難以估計。但工程人員認為工程能做到對生活品質衝擊減到最低才是高
級工程水準，所以決心哪怕是一個人也要盡力使她滿意。首先，改成一到
夜間十點就停工，開怪手的被迫喊停一臉不高興唸唸有詞。其次是加強檢
測，以數字確認在法律上站得住腳。然後是考慮為特殊個案加隔音窗的可
行性。但能不能使她滿意還不知道。長期研究噪音與情緒問題的經精神科
醫師獲悉這項訊息卻對這樣努力的結果不樂觀。工程人員將繼續努力，希
望完工之日，除了一般人慶賀，也能得到這名住戶的掌聲。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。
