今天是聯合國訂定的世界難民日。
今年的主題是青少年難民。
根據聯合國統計，全球有770萬名青少年，因為躲避戰亂和災難而離
鄉背井，過著非常艱苦的生活，聯合國希望藉著各種活動，改善他們
的困境。
十年前，年僅五歲的穆罕默德，為了躲避戰亂，和父母、六個姊妹以及
五個兄弟，從阿富汗逃到巴基斯坦，在難民營間不斷遷徙。
直到五年前，一家人才在巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德的郊外，擁有了簡
陋的泥造房舍。
不過瘦弱的穆罕默德，也得挑起家計重擔，一大早就到附近市場，從垃
圾堆中拾荒變賣。
(賺的錢全拿回家都用在家計我得買麵粉所有用品還得繳房租)像穆罕
默德這樣靠拾荒為生的難民青少年還有很多，因為難民沒有身份證，
根本無法找到正當工作。
這群索馬利亞難民算比較幸運，經過十年漫長等待，他們最近終於獲准
離開肯亞的難民營，前往美國追求新生活的機會。
在肯亞難民營毫無生活品質一無所有無法接受教育去了美國就可以享受
很多福利可以讓子女和自己都接受教育根據聯合國難民公署最新的統
計，目前全球因戰爭、饑荒和災難而流離失所的難民有2200多萬
由於失去家庭保護，他們特別容易遭受剝削。
在戰亂國家，更有30萬青少年難民，被招募參戰，珍貴的青春歲月，
就此斷送。
為了呼籲各界關注，聯合國特別將今年的世界難民日主題訂為青年難民
，希望藉各項活動，給予青少年難民幫助，希望有朝一日，他們能活
出屬於自己的未來。
