一則來自地方的消息。
這是在高雄地區，有一位位民眾因為受不了捷運工程的噪音，經常揚言
要跳進工地，不讓施工。
而當地的八名工程人員用盡各種方法來消除她的困擾，但是雙方的拉鋸
戰，現在還在持續當中。
這裡是高雄市中正路，晚間將近十點，垃圾車經過，許多人悠閒倒垃圾
的時候，但捷運工程人員正面臨一項特別的挑戰，距離工地不遠的白
色大樓上有位住戶隨時可能衝出來跳進工地阻撓施工。
很多住戶都抱怨過工程噪音，但是工程人員把主要機具加上消音設備以
後情況已有改善。
但是這位住戶還是不斷揚言要阻止施工。
由於很多工程必須一次進行，忽然停工損失難以估計。
但工程人員認為工程能做到對生活品質衝擊減到最低才是高級工程水準
，所以決心哪怕是一個人也要盡力使她滿意。
首先，改成一到夜間十點就停工，開怪手的被迫喊停一臉不高興唸唸有
詞。
其次是加強檢測，以數字確認在法律上站得住腳。
然後是考慮為特殊個案加隔音窗的可行性。
但能不能使她滿意還不知道。
長期研究噪音與情緒問題的經精神科醫師獲悉這項訊息卻對這樣努力的
結果不樂觀。
工程人員將繼續努力，希望完工之日，除了一般人慶賀，也能得到這名
住戶的掌聲。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
