社會新聞當中，經常可以聽到汽車電動窗夾傷兒童的意外。根據民間調查
顯示，擁有車窗安全裝置的車輛，比率不到百分之一。專家提醒在國內還
沒有明定標準之前，民眾要自行提高警覺。畫面上的小黃瓜，如果換成人
的手指頭，肯定痛得哇哇叫，更別提萬一是小孩把頭伸出去，下場會有多
觸目驚心。電動窗向上關閉的力量有多大，看看壓力表，足足有28公斤
，有的車種還會高達52公斤。由於舊車款無法進行改裝，防夾裝置也不
在法規明定的範圍之內，為了安全，專家希望車商賣車，至少要附上警語
。此外，現在規定六歲以下兒童，必須坐兒童安全座椅，不過市面上各種
兒童座椅，即使用皮帶扣緊，也未必能與車內座椅完全符合，像這樣不夠
牢靠晃來晃去，遇到意外，兒童安全令人憂心。不只馬路如虎口，車子隱
藏的危機，您不能不注意。張玉菁陳柏諭社會新聞當中，經常可以聽到汽
車電動窗夾傷兒童的意外。根據民間調查顯示，擁有車窗安全裝置的車輛
，比率不到百分之一。專家提醒在國內還沒有明定標準之前，民眾要自行
提高警覺。畫面上的小黃瓜，如果換成人的手指頭，肯定痛得哇哇叫，更
別提萬一是小孩把頭伸出去，下場會有多觸目驚心。電動窗向上關閉的力
量有多大，看看壓力表，足足有28公斤，有的車種還會高達52公斤。
由於舊車款無法進行改裝，防夾裝置也不在法規明定的範圍之內，為了安
全，專家希望車商賣車，至少要附上警語。此外，現在規定六歲以下兒童
，必須坐兒童安全座椅，不過市面上各種兒童座椅，即使用皮帶扣緊，也
未必能與車內座椅完全符合，像這樣不夠牢靠晃來晃去，遇到意外，兒童
安全令人憂心。不只馬路如虎口，車子隱藏的危機，您不能不注意。張玉
菁陳柏諭社會新聞當中，經常可以聽到汽車電動窗夾傷兒童的意外。根據
民間調查顯示，擁有車窗安全裝置的車輛，比率不到百分之一。專家提醒
在國內還沒有明定標準之前，民眾要自行提高警覺。畫面上的小黃瓜，如
果換成人的手指頭，肯定痛得哇哇叫，更別提萬一是小孩把頭伸出去，下
場會有多觸目驚心。電動窗向上關閉的力量有多大，看看壓力表，足足有
28公斤，有的車種還會高達52公斤。由於舊車款無法進行改裝，防夾
裝置也不在法規明定的範圍之內，為了安全，專家希望車商賣車，至少要
附上警語。此外，現在規定六歲以下兒童，必須坐兒童安全座椅，不過市
面上各種兒童座椅，即使用皮帶扣緊，也未必能與車內座椅完全符合，像
這樣不夠牢靠晃來晃去，遇到意外，兒童安全令人憂心。不只馬路如虎口
，車子隱藏的危機，您不能不注意。張玉菁陳柏諭社會新聞當中，經常可
以聽到汽車電動窗夾傷兒童的意外。根據民間調查顯示，擁有車窗安全裝
置的車輛，比率不到百分之一。專家提醒在國內還沒有明定標準之前，民
眾要自行提高警覺。畫面上的小黃瓜，如果換成人的手指頭，肯定痛得哇
哇叫，更別提萬一是小孩把頭伸出去，下場會有多觸目驚心。電動窗向上
關閉的力量有多大，看看壓力表，足足有28公斤，有的車種還會高達5
2公斤。由於舊車款無法進行改裝，防夾裝置也不在法規明定的範圍之內
，為了安全，專家希望車商賣車，至少要附上警語。此外，現在規定六歲
以下兒童，必須坐兒童安全座椅，不過市面上各種兒童座椅，即使用皮帶
扣緊，也未必能與車內座椅完全符合，像這樣不夠牢靠晃來晃去，遇到意
外，兒童安全令人憂心。不只馬路如虎口，車子隱藏的危機，您不能不注
意。張玉菁陳柏諭社會新聞當中，經常可以聽到汽車電動窗夾傷兒童的意
外。根據民間調查顯示，擁有車窗安全裝置的車輛，比率不到百分之一。
專家提醒在國內還沒有明定標準之前，民眾要自行提高警覺。畫面上的小
黃瓜，如果換成人的手指頭，肯定痛得哇哇叫，更別提萬一是小孩把頭伸
出去，下場會有多觸目驚心。電動窗向上關閉的力量有多大，看看壓力表
，足足有28公斤，有的車種還會高達52公斤。由於舊車款無法進行改
裝，防夾裝置也不在法規明定的範圍之內，為了安全，專家希望車商賣車
，至少要附上警語。此外，現在規定六歲以下兒童，必須坐兒童安全座椅
，不過市面上各種兒童座椅，即使用皮帶扣緊，也未必能與車內座椅完全
符合，像這樣不夠牢靠晃來晃去，遇到意外，兒童安全令人憂心。不只馬
路如虎口，車子隱藏的危機，您不能不注意。張玉菁陳柏諭社會新聞當中
，經常可以聽到汽車電動窗夾傷兒童的意外。根據民間調查顯示，擁有車
窗安全裝置的車輛，比率不到百分之一。專家提醒在國內還沒有明定標準
之前，民眾要自行提高警覺。畫面上的小黃瓜，如果換成人的手指頭，肯
定痛得哇哇叫，更別提萬一是小孩把頭伸出去，下場會有多觸目驚心。電
動窗向上關閉的力量有多大，看看壓力表，足足有28公斤，有的車種還
會高達52公斤。由於舊車款無法進行改裝，防夾裝置也不在法規明定的
範圍之內，為了安全，專家希望車商賣車，至少要附上警語。此外，現在
規定六歲以下兒童，必須坐兒童安全座椅，不過市面上各種兒童座椅，即
使用皮帶扣緊，也未必能與車內座椅完全符合，像這樣不夠牢靠晃來晃去
，遇到意外，兒童安全令人憂心。不只馬路如虎口，車子隱藏的危機，您
不能不注意。張玉菁陳柏諭社會新聞當中，經常可以聽到汽車電動窗夾傷
兒童的意外。根據民間調查顯示，擁有車窗安全裝置的車輛，比率不到百
分之一。專家提醒在國內還沒有明定標準之前，民眾要自行提高警覺。畫
面上的小黃瓜，如果換成人的手指頭，肯定痛得哇哇叫，更別提萬一是小
孩把頭伸出去，下場會有多觸目驚心。電動窗向上關閉的力量有多大，看
看壓力表，足足有28公斤，有的車種還會高達52公斤。由於舊車款無
法進行改裝，防夾裝置也不在法規明定的範圍之內，為了安全，專家希望
車商賣車，至少要附上警語。此外，現在規定六歲以下兒童，必須坐兒童
安全座椅，不過市面上各種兒童座椅，即使用皮帶扣緊，也未必能與車內
座椅完全符合，像這樣不夠牢靠晃來晃去，遇到意外，兒童安全令人憂心
。不只馬路如虎口，車子隱藏的危機，您不能不注意。張玉菁陳柏諭社會
新聞當中，經常可以聽到汽車電動窗夾傷兒童的意外。根據民間調查顯示
，擁有車窗安全裝置的車輛，比率不到百分之一。專家提醒在國內還沒有
明定標準之前，民眾要自行提高警覺。畫面上的小黃瓜，如果換成人的手
指頭，肯定痛得哇哇叫，更別提萬一是小孩把頭伸出去，下場會有多觸目
驚心。電動窗向上關閉的力量有多大，看看壓力表，足足有28公斤，有
的車種還會高達52公斤。由於舊車款無法進行改裝，防夾裝置也不在法
規明定的範圍之內，為了安全，專家希望車商賣車，至少要附上警語。此
外，現在規定六歲以下兒童，必須坐兒童安全座椅，不過市面上各種兒童
座椅，即使用皮帶扣緊，也未必能與車內座椅完全符合，像這樣不夠牢靠
晃來晃去，遇到意外，兒童安全令人憂心。不只馬路如虎口，車子隱藏的
危機，您不能不注意。張玉菁陳柏諭社會新聞當中，經常可以聽到汽車電
動窗夾傷兒童的意外。根據民間調查顯示，擁有車窗安全裝置的車輛，比
率不到百分之一。專家提醒在國內還沒有明定標準之前，民眾要自行提高
警覺。畫面上的小黃瓜，如果換成人的手指頭，肯定痛得哇哇叫，更別提
萬一是小孩把頭伸出去，下場會有多觸目驚心。電動窗向上關閉的力量有
多大，看看壓力表，足足有28公斤，有的車種還會高達52公斤。由於
舊車款無法進行改裝，防夾裝置也不在法規明定的範圍之內，為了安全，
專家希望車商賣車，至少要附上警語。此外，現在規定六歲以下兒童，必
須坐兒童安全座椅，不過市面上各種兒童座椅，即使用皮帶扣緊，也未必
能與車內座椅完全符合，像這樣不夠牢靠晃來晃去，遇到意外，兒童安全
令人憂心。不只馬路如虎口，車子隱藏的危機，您不能不注意。張玉菁陳
柏諭
