這幾天在台北街頭豎起了一個招牌，上面寫著五個大字「饒了孩子吧」。
這是今天成立的教改團體，快樂學習教改連線，想要突顯的訴求。因為他
們認為，十年來的教改，基本上是失敗的，愈改考試愈多，學生一點也不
快樂。教育部門前上演的行動劇，要呈現的是台灣教改十年來，還是擺脫
不了升學至上，用成績篩選學生的情況。我的成績。。心沒有學校唸而九
年一貫，多元入學，家長只知道家裡沒錢時，這些改革只是加重負擔。學
生，家長，失業勞工還有原住民，這些人都是今天才正式成立的快樂學習
教改連線的成員。樂學連的訴求很簡單，就是讓孩子在學習過程中免於痛
苦，樂學連表示，他們已經看到教改的危機，如果明年總統大選前，政府
還不想辦法解決，將不排除發動街頭抗爭，讓民怨受到正視，公視新聞林
曉慧余榮宗採訪報導。這幾天在台北街頭豎起了一個招牌，上面寫著五個
大字「饒了孩子吧」。這是今天成立的教改團體，快樂學習教改連線，想
要突顯的訴求。因為他們認為，十年來的教改，基本上是失敗的，愈改考
試愈多，學生一點也不快樂。教育部門前上演的行動劇，要呈現的是台灣
教改十年來，還是擺脫不了升學至上，用成績篩選學生的情況。我的成績
。。心沒有學校唸而九年一貫，多元入學，家長只知道家裡沒錢時，這些
改革只是加重負擔。學生，家長，失業勞工還有原住民，這些人都是今天
才正式成立的快樂學習教改連線的成員。樂學連的訴求很簡單，就是讓孩
子在學習過程中免於痛苦，樂學連表示，他們已經看到教改的危機，如果
明年總統大選前，政府還不想辦法解決，將不排除發動街頭抗爭，讓民怨
受到正視，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。這幾天在台北街頭豎起了一
個招牌，上面寫著五個大字「饒了孩子吧」。這是今天成立的教改團體，
快樂學習教改連線，想要突顯的訴求。因為他們認為，十年來的教改，基
本上是失敗的，愈改考試愈多，學生一點也不快樂。教育部門前上演的行
動劇，要呈現的是台灣教改十年來，還是擺脫不了升學至上，用成績篩選
學生的情況。我的成績。。心沒有學校唸而九年一貫，多元入學，家長只
知道家裡沒錢時，這些改革只是加重負擔。學生，家長，失業勞工還有原
住民，這些人都是今天才正式成立的快樂學習教改連線的成員。樂學連的
訴求很簡單，就是讓孩子在學習過程中免於痛苦，樂學連表示，他們已經
看到教改的危機，如果明年總統大選前，政府還不想辦法解決，將不排除
發動街頭抗爭，讓民怨受到正視，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。這幾
天在台北街頭豎起了一個招牌，上面寫著五個大字「饒了孩子吧」。這是
今天成立的教改團體，快樂學習教改連線，想要突顯的訴求。因為他們認
為，十年來的教改，基本上是失敗的，愈改考試愈多，學生一點也不快樂
。教育部門前上演的行動劇，要呈現的是台灣教改十年來，還是擺脫不了
升學至上，用成績篩選學生的情況。我的成績。。心沒有學校唸而九年一
貫，多元入學，家長只知道家裡沒錢時，這些改革只是加重負擔。學生，
家長，失業勞工還有原住民，這些人都是今天才正式成立的快樂學習教改
連線的成員。樂學連的訴求很簡單，就是讓孩子在學習過程中免於痛苦，
樂學連表示，他們已經看到教改的危機，如果明年總統大選前，政府還不
想辦法解決，將不排除發動街頭抗爭，讓民怨受到正視，公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。這幾天在台北街頭豎起了一個招牌，上面寫著五個大字
「饒了孩子吧」。這是今天成立的教改團體，快樂學習教改連線，想要突
顯的訴求。因為他們認為，十年來的教改，基本上是失敗的，愈改考試愈
多，學生一點也不快樂。教育部門前上演的行動劇，要呈現的是台灣教改
十年來，還是擺脫不了升學至上，用成績篩選學生的情況。我的成績。。
心沒有學校唸而九年一貫，多元入學，家長只知道家裡沒錢時，這些改革
只是加重負擔。學生，家長，失業勞工還有原住民，這些人都是今天才正
式成立的快樂學習教改連線的成員。樂學連的訴求很簡單，就是讓孩子在
學習過程中免於痛苦，樂學連表示，他們已經看到教改的危機，如果明年
總統大選前，政府還不想辦法解決，將不排除發動街頭抗爭，讓民怨受到
正視，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。這幾天在台北街頭豎起了一個招
牌，上面寫著五個大字「饒了孩子吧」。這是今天成立的教改團體，快樂
學習教改連線，想要突顯的訴求。因為他們認為，十年來的教改，基本上
是失敗的，愈改考試愈多，學生一點也不快樂。教育部門前上演的行動劇
，要呈現的是台灣教改十年來，還是擺脫不了升學至上，用成績篩選學生
的情況。我的成績。。心沒有學校唸而九年一貫，多元入學，家長只知道
家裡沒錢時，這些改革只是加重負擔。學生，家長，失業勞工還有原住民
，這些人都是今天才正式成立的快樂學習教改連線的成員。樂學連的訴求
很簡單，就是讓孩子在學習過程中免於痛苦，樂學連表示，他們已經看到
教改的危機，如果明年總統大選前，政府還不想辦法解決，將不排除發動
街頭抗爭，讓民怨受到正視，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。這幾天在
台北街頭豎起了一個招牌，上面寫著五個大字「饒了孩子吧」。這是今天
成立的教改團體，快樂學習教改連線，想要突顯的訴求。因為他們認為，
十年來的教改，基本上是失敗的，愈改考試愈多，學生一點也不快樂。教
育部門前上演的行動劇，要呈現的是台灣教改十年來，還是擺脫不了升學
至上，用成績篩選學生的情況。我的成績。。心沒有學校唸而九年一貫，
多元入學，家長只知道家裡沒錢時，這些改革只是加重負擔。學生，家長
，失業勞工還有原住民，這些人都是今天才正式成立的快樂學習教改連線
的成員。樂學連的訴求很簡單，就是讓孩子在學習過程中免於痛苦，樂學
連表示，他們已經看到教改的危機，如果明年總統大選前，政府還不想辦
法解決，將不排除發動街頭抗爭，讓民怨受到正視，公視新聞林曉慧余榮
宗採訪報導。這幾天在台北街頭豎起了一個招牌，上面寫著五個大字「饒
了孩子吧」。這是今天成立的教改團體，快樂學習教改連線，想要突顯的
訴求。因為他們認為，十年來的教改，基本上是失敗的，愈改考試愈多，
學生一點也不快樂。教育部門前上演的行動劇，要呈現的是台灣教改十年
來，還是擺脫不了升學至上，用成績篩選學生的情況。我的成績。。心沒
有學校唸而九年一貫，多元入學，家長只知道家裡沒錢時，這些改革只是
加重負擔。學生，家長，失業勞工還有原住民，這些人都是今天才正式成
立的快樂學習教改連線的成員。樂學連的訴求很簡單，就是讓孩子在學習
過程中免於痛苦，樂學連表示，他們已經看到教改的危機，如果明年總統
大選前，政府還不想辦法解決，將不排除發動街頭抗爭，讓民怨受到正視
，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。這幾天在台北街頭豎起了一個招牌，
上面寫著五個大字「饒了孩子吧」。這是今天成立的教改團體，快樂學習
教改連線，想要突顯的訴求。因為他們認為，十年來的教改，基本上是失
敗的，愈改考試愈多，學生一點也不快樂。教育部門前上演的行動劇，要
呈現的是台灣教改十年來，還是擺脫不了升學至上，用成績篩選學生的情
況。我的成績。。心沒有學校唸而九年一貫，多元入學，家長只知道家裡
沒錢時，這些改革只是加重負擔。學生，家長，失業勞工還有原住民，這
些人都是今天才正式成立的快樂學習教改連線的成員。樂學連的訴求很簡
單，就是讓孩子在學習過程中免於痛苦，樂學連表示，他們已經看到教改
的危機，如果明年總統大選前，政府還不想辦法解決，將不排除發動街頭
抗爭，讓民怨受到正視，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
