立法院召開臨時會的爭議，今天終於有了結論。院長王金平表示，朝野黨
團已經同意在十天內，協商行政院提出的財經六法，到時候如果有四項法
案達成共識，各黨就同意召開臨時會，時間最快是在七月四號。臨時會到
底能不能召開，立法院院長王金平三度召開朝野協商，經過幾番波折，朝
野最後敲定各黨團在十天內就財經六法分別協商，一旦有四項法案達成共
識，就同意召開臨時會。由於王金平預定今晚率同國防委員會立委赴美國
進行十天訪問，在時間的壓力下，在野黨一致要求行政院向立法院道歉的
聲音趨緩，各黨黨鞭也同意在這段期間分組協商六法分組協商，王金平說
順利的話，最快可望在七月四號召開臨時會，兩天就可以完成立法。王金
平出國期間，由副院長江丙坤負責擔任總協調，朝野能不能達成最後共識
，還得看接下來行政院和江丙坤的互動了。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報
導立法院召開臨時會的爭議，今天終於有了結論。院長王金平表示，朝野
黨團已經同意在十天內，協商行政院提出的財經六法，到時候如果有四項
法案達成共識，各黨就同意召開臨時會，時間最快是在七月四號。臨時會
到底能不能召開，立法院院長王金平三度召開朝野協商，經過幾番波折，
朝野最後敲定各黨團在十天內就財經六法分別協商，一旦有四項法案達成
共識，就同意召開臨時會。由於王金平預定今晚率同國防委員會立委赴美
國進行十天訪問，在時間的壓力下，在野黨一致要求行政院向立法院道歉
的聲音趨緩，各黨黨鞭也同意在這段期間分組協商六法分組協商，王金平
說順利的話，最快可望在七月四號召開臨時會，兩天就可以完成立法。王
金平出國期間，由副院長江丙坤負責擔任總協調，朝野能不能達成最後共
識，還得看接下來行政院和江丙坤的互動了。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導立法院召開臨時會的爭議，今天終於有了結論。院長王金平表示，朝
野黨團已經同意在十天內，協商行政院提出的財經六法，到時候如果有四
項法案達成共識，各黨就同意召開臨時會，時間最快是在七月四號。臨時
會到底能不能召開，立法院院長王金平三度召開朝野協商，經過幾番波折
，朝野最後敲定各黨團在十天內就財經六法分別協商，一旦有四項法案達
成共識，就同意召開臨時會。由於王金平預定今晚率同國防委員會立委赴
美國進行十天訪問，在時間的壓力下，在野黨一致要求行政院向立法院道
歉的聲音趨緩，各黨黨鞭也同意在這段期間分組協商六法分組協商，王金
平說順利的話，最快可望在七月四號召開臨時會，兩天就可以完成立法。
王金平出國期間，由副院長江丙坤負責擔任總協調，朝野能不能達成最後
共識，還得看接下來行政院和江丙坤的互動了。公視新聞蔣靜怡陳信隆採
訪報導立法院召開臨時會的爭議，今天終於有了結論。院長王金平表示，
朝野黨團已經同意在十天內，協商行政院提出的財經六法，到時候如果有
四項法案達成共識，各黨就同意召開臨時會，時間最快是在七月四號。臨
時會到底能不能召開，立法院院長王金平三度召開朝野協商，經過幾番波
折，朝野最後敲定各黨團在十天內就財經六法分別協商，一旦有四項法案
達成共識，就同意召開臨時會。由於王金平預定今晚率同國防委員會立委
赴美國進行十天訪問，在時間的壓力下，在野黨一致要求行政院向立法院
道歉的聲音趨緩，各黨黨鞭也同意在這段期間分組協商六法分組協商，王
金平說順利的話，最快可望在七月四號召開臨時會，兩天就可以完成立法
。王金平出國期間，由副院長江丙坤負責擔任總協調，朝野能不能達成最
後共識，還得看接下來行政院和江丙坤的互動了。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導立法院召開臨時會的爭議，今天終於有了結論。院長王金平表示
，朝野黨團已經同意在十天內，協商行政院提出的財經六法，到時候如果
有四項法案達成共識，各黨就同意召開臨時會，時間最快是在七月四號。
臨時會到底能不能召開，立法院院長王金平三度召開朝野協商，經過幾番
波折，朝野最後敲定各黨團在十天內就財經六法分別協商，一旦有四項法
案達成共識，就同意召開臨時會。由於王金平預定今晚率同國防委員會立
委赴美國進行十天訪問，在時間的壓力下，在野黨一致要求行政院向立法
院道歉的聲音趨緩，各黨黨鞭也同意在這段期間分組協商六法分組協商，
王金平說順利的話，最快可望在七月四號召開臨時會，兩天就可以完成立
法。王金平出國期間，由副院長江丙坤負責擔任總協調，朝野能不能達成
最後共識，還得看接下來行政院和江丙坤的互動了。公視新聞蔣靜怡陳信
隆採訪報導立法院召開臨時會的爭議，今天終於有了結論。院長王金平表
示，朝野黨團已經同意在十天內，協商行政院提出的財經六法，到時候如
果有四項法案達成共識，各黨就同意召開臨時會，時間最快是在七月四號
。臨時會到底能不能召開，立法院院長王金平三度召開朝野協商，經過幾
番波折，朝野最後敲定各黨團在十天內就財經六法分別協商，一旦有四項
法案達成共識，就同意召開臨時會。由於王金平預定今晚率同國防委員會
立委赴美國進行十天訪問，在時間的壓力下，在野黨一致要求行政院向立
法院道歉的聲音趨緩，各黨黨鞭也同意在這段期間分組協商六法分組協商
，王金平說順利的話，最快可望在七月四號召開臨時會，兩天就可以完成
立法。王金平出國期間，由副院長江丙坤負責擔任總協調，朝野能不能達
成最後共識，還得看接下來行政院和江丙坤的互動了。公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導
