對於國際難民，這幾年台灣民間團體也努力的給他們協助，而今天，世界
展望會更發起十萬人救援兒童難民的活動剛果，中部非洲，數十年的內戰
，少數政客的貪婪野心，結果是，十萬個孤苦無依的無助難民。兩年前，
世界展望會希望讓台灣人的愛心，橫跨印度洋，為貧瘠剛果，帶來些許滋
潤。一年前，台灣促進和平基金會前往另一個難民中心，巴勒斯坦，觸目
所見，盡是在荒謬戰爭下，數以萬計的無辜犧牲品。簡錫皆說，台灣人更
應該協助國際難民，因為誰能保證，中國不打台灣，到時誰又能保證，你
我不會成為難民？因此在世界難民日的今天，世界展望會將號召一萬個台
灣人，用愛心來共同幫助，弱勢中的弱勢，剛果的兒童難民。周聯華牧師
說，幫助別人，其實根本不需要理由，如果一些金錢就能換來許多兒童的
生命與笑容，無論對誰來說，都是相當值得的事。公視新聞陳信聰張秉豐
採訪報導。對於國際難民，這幾年台灣民間團體也努力的給他們協助，而
今天，世界展望會更發起十萬人救援兒童難民的活動剛果，中部非洲，數
十年的內戰，少數政客的貪婪野心，結果是，十萬個孤苦無依的無助難民
。兩年前，世界展望會希望讓台灣人的愛心，橫跨印度洋，為貧瘠剛果，
帶來些許滋潤。一年前，台灣促進和平基金會前往另一個難民中心，巴勒
斯坦，觸目所見，盡是在荒謬戰爭下，數以萬計的無辜犧牲品。簡錫皆說
，台灣人更應該協助國際難民，因為誰能保證，中國不打台灣，到時誰又
能保證，你我不會成為難民？因此在世界難民日的今天，世界展望會將號
召一萬個台灣人，用愛心來共同幫助，弱勢中的弱勢，剛果的兒童難民。
周聯華牧師說，幫助別人，其實根本不需要理由，如果一些金錢就能換來
許多兒童的生命與笑容，無論對誰來說，都是相當值得的事。公視新聞陳
信聰張秉豐採訪報導。對於國際難民，這幾年台灣民間團體也努力的給他
們協助，而今天，世界展望會更發起十萬人救援兒童難民的活動剛果，中
部非洲，數十年的內戰，少數政客的貪婪野心，結果是，十萬個孤苦無依
的無助難民。兩年前，世界展望會希望讓台灣人的愛心，橫跨印度洋，為
貧瘠剛果，帶來些許滋潤。一年前，台灣促進和平基金會前往另一個難民
中心，巴勒斯坦，觸目所見，盡是在荒謬戰爭下，數以萬計的無辜犧牲品
。簡錫皆說，台灣人更應該協助國際難民，因為誰能保證，中國不打台灣
，到時誰又能保證，你我不會成為難民？因此在世界難民日的今天，世界
展望會將號召一萬個台灣人，用愛心來共同幫助，弱勢中的弱勢，剛果的
兒童難民。周聯華牧師說，幫助別人，其實根本不需要理由，如果一些金
錢就能換來許多兒童的生命與笑容，無論對誰來說，都是相當值得的事。
公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。對於國際難民，這幾年台灣民間團體也
努力的給他們協助，而今天，世界展望會更發起十萬人救援兒童難民的活
動剛果，中部非洲，數十年的內戰，少數政客的貪婪野心，結果是，十萬
個孤苦無依的無助難民。兩年前，世界展望會希望讓台灣人的愛心，橫跨
印度洋，為貧瘠剛果，帶來些許滋潤。一年前，台灣促進和平基金會前往
另一個難民中心，巴勒斯坦，觸目所見，盡是在荒謬戰爭下，數以萬計的
無辜犧牲品。簡錫皆說，台灣人更應該協助國際難民，因為誰能保證，中
國不打台灣，到時誰又能保證，你我不會成為難民？因此在世界難民日的
今天，世界展望會將號召一萬個台灣人，用愛心來共同幫助，弱勢中的弱
勢，剛果的兒童難民。周聯華牧師說，幫助別人，其實根本不需要理由，
如果一些金錢就能換來許多兒童的生命與笑容，無論對誰來說，都是相當
值得的事。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。對於國際難民，這幾年台灣
民間團體也努力的給他們協助，而今天，世界展望會更發起十萬人救援兒
童難民的活動剛果，中部非洲，數十年的內戰，少數政客的貪婪野心，結
果是，十萬個孤苦無依的無助難民。兩年前，世界展望會希望讓台灣人的
愛心，橫跨印度洋，為貧瘠剛果，帶來些許滋潤。一年前，台灣促進和平
基金會前往另一個難民中心，巴勒斯坦，觸目所見，盡是在荒謬戰爭下，
數以萬計的無辜犧牲品。簡錫皆說，台灣人更應該協助國際難民，因為誰
能保證，中國不打台灣，到時誰又能保證，你我不會成為難民？因此在世
界難民日的今天，世界展望會將號召一萬個台灣人，用愛心來共同幫助，
弱勢中的弱勢，剛果的兒童難民。周聯華牧師說，幫助別人，其實根本不
需要理由，如果一些金錢就能換來許多兒童的生命與笑容，無論對誰來說
，都是相當值得的事。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。對於國際難民，
這幾年台灣民間團體也努力的給他們協助，而今天，世界展望會更發起十
萬人救援兒童難民的活動剛果，中部非洲，數十年的內戰，少數政客的貪
婪野心，結果是，十萬個孤苦無依的無助難民。兩年前，世界展望會希望
讓台灣人的愛心，橫跨印度洋，為貧瘠剛果，帶來些許滋潤。一年前，台
灣促進和平基金會前往另一個難民中心，巴勒斯坦，觸目所見，盡是在荒
謬戰爭下，數以萬計的無辜犧牲品。簡錫皆說，台灣人更應該協助國際難
民，因為誰能保證，中國不打台灣，到時誰又能保證，你我不會成為難民
？因此在世界難民日的今天，世界展望會將號召一萬個台灣人，用愛心來
共同幫助，弱勢中的弱勢，剛果的兒童難民。周聯華牧師說，幫助別人，
其實根本不需要理由，如果一些金錢就能換來許多兒童的生命與笑容，無
論對誰來說，都是相當值得的事。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
