英國皇室當中非常受歡迎的威廉王子，即將在星期六歡度21歲生日。威
廉王子是許多英國少女的夢中情人，所以也無可避免，成為了狗仔隊的最
愛。在英國，魅力能和哈利波特相抗衡的，大概只有威廉王子了。19號
他和父親查爾斯王子一起前往威爾斯，在農場品嚐佳肴美酒，還意外收到
生日蛋糕。威廉王子星期六就要滿21歲，為了慶祝，英國郵政總局最近
還特地替他發行郵票。目前威廉還在蘇格蘭聖安德魯斯大學攻讀藝術史，
翩翩風采就像是母親戴安娜王妃的翻版，讓英國民眾為之瘋狂，也有人開
始擔心，他會和戴安娜一樣，成為狗仔隊的受害者。(他們會找出任何有
助於報紙銷售的消息(威廉的)初吻，第一個女朋友，風流韻事任何可能
發生的事)籉韞i能發生的事英國皇室為了確保威廉能盡可能享受正常的
生活，定期會向媒體發佈公關照片，像他在智利當志工，以及在伊頓中學
與室友相處的點滴，都是由皇室主動提供。看他現在開朗的模樣，已經不
再是當年戴安娜喪禮上靦腆寡言的少年。威廉也將在大學畢業後，前往威
爾斯學習威爾斯語，為繼承威爾斯領地做準備。英國皇室當中非常受歡迎
的威廉王子，即將在星期六歡度21歲生日。威廉王子是許多英國少女的
夢中情人，所以也無可避免，成為了狗仔隊的最愛。在英國，魅力能和哈
利波特相抗衡的，大概只有威廉王子了。19號他和父親查爾斯王子一起
前往威爾斯，在農場品嚐佳肴美酒，還意外收到生日蛋糕。威廉王子星期
六就要滿21歲，為了慶祝，英國郵政總局最近還特地替他發行郵票。目
前威廉還在蘇格蘭聖安德魯斯大學攻讀藝術史，翩翩風采就像是母親戴安
娜王妃的翻版，讓英國民眾為之瘋狂，也有人開始擔心，他會和戴安娜一
樣，成為狗仔隊的受害者。(他們會找出任何有助於報紙銷售的消息(威
廉的)初吻，第一個女朋友，風流韻事任何可能發生的事)籉韞i能發生
的事英國皇室為了確保威廉能盡可能享受正常的生活，定期會向媒體發佈
公關照片，像他在智利當志工，以及在伊頓中學與室友相處的點滴，都是
由皇室主動提供。看他現在開朗的模樣，已經不再是當年戴安娜喪禮上靦
腆寡言的少年。威廉也將在大學畢業後，前往威爾斯學習威爾斯語，為繼
承威爾斯領地做準備。英國皇室當中非常受歡迎的威廉王子，即將在星期
六歡度21歲生日。威廉王子是許多英國少女的夢中情人，所以也無可避
免，成為了狗仔隊的最愛。在英國，魅力能和哈利波特相抗衡的，大概只
有威廉王子了。19號他和父親查爾斯王子一起前往威爾斯，在農場品嚐
佳肴美酒，還意外收到生日蛋糕。威廉王子星期六就要滿21歲，為了慶
祝，英國郵政總局最近還特地替他發行郵票。目前威廉還在蘇格蘭聖安德
魯斯大學攻讀藝術史，翩翩風采就像是母親戴安娜王妃的翻版，讓英國民
眾為之瘋狂，也有人開始擔心，他會和戴安娜一樣，成為狗仔隊的受害者
。(他們會找出任何有助於報紙銷售的消息(威廉的)初吻，第一個女朋
友，風流韻事任何可能發生的事)籉韞i能發生的事英國皇室為了確保威
廉能盡可能享受正常的生活，定期會向媒體發佈公關照片，像他在智利當
志工，以及在伊頓中學與室友相處的點滴，都是由皇室主動提供。看他現
在開朗的模樣，已經不再是當年戴安娜喪禮上靦腆寡言的少年。威廉也將
在大學畢業後，前往威爾斯學習威爾斯語，為繼承威爾斯領地做準備。英
國皇室當中非常受歡迎的威廉王子，即將在星期六歡度21歲生日。威廉
王子是許多英國少女的夢中情人，所以也無可避免，成為了狗仔隊的最愛
。在英國，魅力能和哈利波特相抗衡的，大概只有威廉王子了。19號他
和父親查爾斯王子一起前往威爾斯，在農場品嚐佳肴美酒，還意外收到生
日蛋糕。威廉王子星期六就要滿21歲，為了慶祝，英國郵政總局最近還
特地替他發行郵票。目前威廉還在蘇格蘭聖安德魯斯大學攻讀藝術史，翩
翩風采就像是母親戴安娜王妃的翻版，讓英國民眾為之瘋狂，也有人開始
擔心，他會和戴安娜一樣，成為狗仔隊的受害者。(他們會找出任何有助
於報紙銷售的消息(威廉的)初吻，第一個女朋友，風流韻事任何可能發
生的事)籉韞i能發生的事英國皇室為了確保威廉能盡可能享受正常的生
活，定期會向媒體發佈公關照片，像他在智利當志工，以及在伊頓中學與
室友相處的點滴，都是由皇室主動提供。看他現在開朗的模樣，已經不再
是當年戴安娜喪禮上靦腆寡言的少年。威廉也將在大學畢業後，前往威爾
斯學習威爾斯語，為繼承威爾斯領地做準備。英國皇室當中非常受歡迎的
威廉王子，即將在星期六歡度21歲生日。威廉王子是許多英國少女的夢
中情人，所以也無可避免，成為了狗仔隊的最愛。在英國，魅力能和哈利
波特相抗衡的，大概只有威廉王子了。19號他和父親查爾斯王子一起前
往威爾斯，在農場品嚐佳肴美酒，還意外收到生日蛋糕。威廉王子星期六
就要滿21歲，為了慶祝，英國郵政總局最近還特地替他發行郵票。目前
威廉還在蘇格蘭聖安德魯斯大學攻讀藝術史，翩翩風采就像是母親戴安娜
王妃的翻版，讓英國民眾為之瘋狂，也有人開始擔心，他會和戴安娜一樣
，成為狗仔隊的受害者。(他們會找出任何有助於報紙銷售的消息(威廉
的)初吻，第一個女朋友，風流韻事任何可能發生的事)籉韞i能發生的
事英國皇室為了確保威廉能盡可能享受正常的生活，定期會向媒體發佈公
關照片，像他在智利當志工，以及在伊頓中學與室友相處的點滴，都是由
皇室主動提供。看他現在開朗的模樣，已經不再是當年戴安娜喪禮上靦腆
寡言的少年。威廉也將在大學畢業後，前往威爾斯學習威爾斯語，為繼承
威爾斯領地做準備。英國皇室當中非常受歡迎的威廉王子，即將在星期六
歡度21歲生日。威廉王子是許多英國少女的夢中情人，所以也無可避免
，成為了狗仔隊的最愛。在英國，魅力能和哈利波特相抗衡的，大概只有
威廉王子了。19號他和父親查爾斯王子一起前往威爾斯，在農場品嚐佳
肴美酒，還意外收到生日蛋糕。威廉王子星期六就要滿21歲，為了慶祝
，英國郵政總局最近還特地替他發行郵票。目前威廉還在蘇格蘭聖安德魯
斯大學攻讀藝術史，翩翩風采就像是母親戴安娜王妃的翻版，讓英國民眾
為之瘋狂，也有人開始擔心，他會和戴安娜一樣，成為狗仔隊的受害者。
(他們會找出任何有助於報紙銷售的消息(威廉的)初吻，第一個女朋友
，風流韻事任何可能發生的事)籉韞i能發生的事英國皇室為了確保威廉
能盡可能享受正常的生活，定期會向媒體發佈公關照片，像他在智利當志
工，以及在伊頓中學與室友相處的點滴，都是由皇室主動提供。看他現在
開朗的模樣，已經不再是當年戴安娜喪禮上靦腆寡言的少年。威廉也將在
大學畢業後，前往威爾斯學習威爾斯語，為繼承威爾斯領地做準備。英國
皇室當中非常受歡迎的威廉王子，即將在星期六歡度21歲生日。威廉王
子是許多英國少女的夢中情人，所以也無可避免，成為了狗仔隊的最愛。
在英國，魅力能和哈利波特相抗衡的，大概只有威廉王子了。19號他和
父親查爾斯王子一起前往威爾斯，在農場品嚐佳肴美酒，還意外收到生日
蛋糕。威廉王子星期六就要滿21歲，為了慶祝，英國郵政總局最近還特
地替他發行郵票。目前威廉還在蘇格蘭聖安德魯斯大學攻讀藝術史，翩翩
風采就像是母親戴安娜王妃的翻版，讓英國民眾為之瘋狂，也有人開始擔
心，他會和戴安娜一樣，成為狗仔隊的受害者。(他們會找出任何有助於
報紙銷售的消息(威廉的)初吻，第一個女朋友，風流韻事任何可能發生
的事)籉韞i能發生的事英國皇室為了確保威廉能盡可能享受正常的生活
，定期會向媒體發佈公關照片，像他在智利當志工，以及在伊頓中學與室
友相處的點滴，都是由皇室主動提供。看他現在開朗的模樣，已經不再是
當年戴安娜喪禮上靦腆寡言的少年。威廉也將在大學畢業後，前往威爾斯
學習威爾斯語，為繼承威爾斯領地做準備。英國皇室當中非常受歡迎的威
廉王子，即將在星期六歡度21歲生日。威廉王子是許多英國少女的夢中
情人，所以也無可避免，成為了狗仔隊的最愛。在英國，魅力能和哈利波
特相抗衡的，大概只有威廉王子了。19號他和父親查爾斯王子一起前往
威爾斯，在農場品嚐佳肴美酒，還意外收到生日蛋糕。威廉王子星期六就
要滿21歲，為了慶祝，英國郵政總局最近還特地替他發行郵票。目前威
廉還在蘇格蘭聖安德魯斯大學攻讀藝術史，翩翩風采就像是母親戴安娜王
妃的翻版，讓英國民眾為之瘋狂，也有人開始擔心，他會和戴安娜一樣，
成為狗仔隊的受害者。(他們會找出任何有助於報紙銷售的消息(威廉的
)初吻，第一個女朋友，風流韻事任何可能發生的事)籉韞i能發生的事
英國皇室為了確保威廉能盡可能享受正常的生活，定期會向媒體發佈公關
照片，像他在智利當志工，以及在伊頓中學與室友相處的點滴，都是由皇
室主動提供。看他現在開朗的模樣，已經不再是當年戴安娜喪禮上靦腆寡
言的少年。威廉也將在大學畢業後，前往威爾斯學習威爾斯語，為繼承威
爾斯領地做準備。英國皇室當中非常受歡迎的威廉王子，即將在星期六歡
度21歲生日。威廉王子是許多英國少女的夢中情人，所以也無可避免，
成為了狗仔隊的最愛。在英國，魅力能和哈利波特相抗衡的，大概只有威
廉王子了。19號他和父親查爾斯王子一起前往威爾斯，在農場品嚐佳肴
美酒，還意外收到生日蛋糕。威廉王子星期六就要滿21歲，為了慶祝，
英國郵政總局最近還特地替他發行郵票。目前威廉還在蘇格蘭聖安德魯斯
大學攻讀藝術史，翩翩風采就像是母親戴安娜王妃的翻版，讓英國民眾為
之瘋狂，也有人開始擔心，他會和戴安娜一樣，成為狗仔隊的受害者。(
他們會找出任何有助於報紙銷售的消息(威廉的)初吻，第一個女朋友，
風流韻事任何可能發生的事)籉韞i能發生的事英國皇室為了確保威廉能
盡可能享受正常的生活，定期會向媒體發佈公關照片，像他在智利當志工
，以及在伊頓中學與室友相處的點滴，都是由皇室主動提供。看他現在開
朗的模樣，已經不再是當年戴安娜喪禮上靦腆寡言的少年。威廉也將在大
學畢業後，前往威爾斯學習威爾斯語，為繼承威爾斯領地做準備。
