前兩天我們為您報導過，有一位和平醫院的護士，因為親眼看到一名SA
RS病患上吊，受到了極大的驚嚇，結果現在心智退化成七歲兒童的狀態
。的確，疫情雖然己經緩和，但是民眾在心理上受到的傷害，卻需要更多
的時間來修補。精神醫學會特別呼籲大家重視個人心理衛生需求，並且號
召二十多位專科醫師組成一個關懷小組，協助和平醫護人員走出創傷。和
平封院期間，一位護士因為看見病患上吊，導致心智退化，目前台大醫院
正積極給予這名護士心理治療，也成立關懷小組，協助抗疫的醫護人員，
台大精神部主任李明濱表示，罹患創傷症候群的醫護大約有3%。李明濱
表示，醫護人員受過醫療的專業訓練，又有醫護團隊可以相互扶持，因此
他對醫護心理恢復有信心。不過他也希望，這次的教訓，能讓各校在醫護
人員養成教育過程裡，重視壓力管理。李明濱將召集20位精神專科醫師
，跟和平醫院共組壓力管理團體，協助和平醫院儘速從創傷裡走出來。公
視新聞許恆慈林國煌採訪報導前兩天我們為您報導過，有一位和平醫院的
護士，因為親眼看到一名SARS病患上吊，受到了極大的驚嚇，結果現
在心智退化成七歲兒童的狀態。的確，疫情雖然己經緩和，但是民眾在心
理上受到的傷害，卻需要更多的時間來修補。精神醫學會特別呼籲大家重
視個人心理衛生需求，並且號召二十多位專科醫師組成一個關懷小組，協
助和平醫護人員走出創傷。和平封院期間，一位護士因為看見病患上吊，
導致心智退化，目前台大醫院正積極給予這名護士心理治療，也成立關懷
小組，協助抗疫的醫護人員，台大精神部主任李明濱表示，罹患創傷症候
群的醫護大約有3%。李明濱表示，醫護人員受過醫療的專業訓練，又有
醫護團隊可以相互扶持，因此他對醫護心理恢復有信心。不過他也希望，
這次的教訓，能讓各校在醫護人員養成教育過程裡，重視壓力管理。李明
濱將召集20位精神專科醫師，跟和平醫院共組壓力管理團體，協助和平
醫院儘速從創傷裡走出來。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導前兩天我們為
您報導過，有一位和平醫院的護士，因為親眼看到一名SARS病患上吊
，受到了極大的驚嚇，結果現在心智退化成七歲兒童的狀態。的確，疫情
雖然己經緩和，但是民眾在心理上受到的傷害，卻需要更多的時間來修補
。精神醫學會特別呼籲大家重視個人心理衛生需求，並且號召二十多位專
科醫師組成一個關懷小組，協助和平醫護人員走出創傷。和平封院期間，
一位護士因為看見病患上吊，導致心智退化，目前台大醫院正積極給予這
名護士心理治療，也成立關懷小組，協助抗疫的醫護人員，台大精神部主
任李明濱表示，罹患創傷症候群的醫護大約有3%。李明濱表示，醫護人
員受過醫療的專業訓練，又有醫護團隊可以相互扶持，因此他對醫護心理
恢復有信心。不過他也希望，這次的教訓，能讓各校在醫護人員養成教育
過程裡，重視壓力管理。李明濱將召集20位精神專科醫師，跟和平醫院
共組壓力管理團體，協助和平醫院儘速從創傷裡走出來。公視新聞許恆慈
林國煌採訪報導前兩天我們為您報導過，有一位和平醫院的護士，因為親
眼看到一名SARS病患上吊，受到了極大的驚嚇，結果現在心智退化成
七歲兒童的狀態。的確，疫情雖然己經緩和，但是民眾在心理上受到的傷
害，卻需要更多的時間來修補。精神醫學會特別呼籲大家重視個人心理衛
生需求，並且號召二十多位專科醫師組成一個關懷小組，協助和平醫護人
員走出創傷。和平封院期間，一位護士因為看見病患上吊，導致心智退化
，目前台大醫院正積極給予這名護士心理治療，也成立關懷小組，協助抗
疫的醫護人員，台大精神部主任李明濱表示，罹患創傷症候群的醫護大約
有3%。李明濱表示，醫護人員受過醫療的專業訓練，又有醫護團隊可以
相互扶持，因此他對醫護心理恢復有信心。不過他也希望，這次的教訓，
能讓各校在醫護人員養成教育過程裡，重視壓力管理。李明濱將召集20
位精神專科醫師，跟和平醫院共組壓力管理團體，協助和平醫院儘速從創
傷裡走出來。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導前兩天我們為您報導過，有
一位和平醫院的護士，因為親眼看到一名SARS病患上吊，受到了極大
的驚嚇，結果現在心智退化成七歲兒童的狀態。的確，疫情雖然己經緩和
，但是民眾在心理上受到的傷害，卻需要更多的時間來修補。精神醫學會
特別呼籲大家重視個人心理衛生需求，並且號召二十多位專科醫師組成一
個關懷小組，協助和平醫護人員走出創傷。和平封院期間，一位護士因為
看見病患上吊，導致心智退化，目前台大醫院正積極給予這名護士心理治
療，也成立關懷小組，協助抗疫的醫護人員，台大精神部主任李明濱表示
，罹患創傷症候群的醫護大約有3%。李明濱表示，醫護人員受過醫療的
專業訓練，又有醫護團隊可以相互扶持，因此他對醫護心理恢復有信心。
不過他也希望，這次的教訓，能讓各校在醫護人員養成教育過程裡，重視
壓力管理。李明濱將召集20位精神專科醫師，跟和平醫院共組壓力管理
團體，協助和平醫院儘速從創傷裡走出來。公視新聞許恆慈林國煌採訪報
導前兩天我們為您報導過，有一位和平醫院的護士，因為親眼看到一名S
ARS病患上吊，受到了極大的驚嚇，結果現在心智退化成七歲兒童的狀
態。的確，疫情雖然己經緩和，但是民眾在心理上受到的傷害，卻需要更
多的時間來修補。精神醫學會特別呼籲大家重視個人心理衛生需求，並且
號召二十多位專科醫師組成一個關懷小組，協助和平醫護人員走出創傷。
和平封院期間，一位護士因為看見病患上吊，導致心智退化，目前台大醫
院正積極給予這名護士心理治療，也成立關懷小組，協助抗疫的醫護人員
，台大精神部主任李明濱表示，罹患創傷症候群的醫護大約有3%。李明
濱表示，醫護人員受過醫療的專業訓練，又有醫護團隊可以相互扶持，因
此他對醫護心理恢復有信心。不過他也希望，這次的教訓，能讓各校在醫
護人員養成教育過程裡，重視壓力管理。李明濱將召集20位精神專科醫
師，跟和平醫院共組壓力管理團體，協助和平醫院儘速從創傷裡走出來。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導前兩天我們為您報導過，有一位和平醫院
的護士，因為親眼看到一名SARS病患上吊，受到了極大的驚嚇，結果
現在心智退化成七歲兒童的狀態。的確，疫情雖然己經緩和，但是民眾在
心理上受到的傷害，卻需要更多的時間來修補。精神醫學會特別呼籲大家
重視個人心理衛生需求，並且號召二十多位專科醫師組成一個關懷小組，
協助和平醫護人員走出創傷。和平封院期間，一位護士因為看見病患上吊
，導致心智退化，目前台大醫院正積極給予這名護士心理治療，也成立關
懷小組，協助抗疫的醫護人員，台大精神部主任李明濱表示，罹患創傷症
候群的醫護大約有3%。李明濱表示，醫護人員受過醫療的專業訓練，又
有醫護團隊可以相互扶持，因此他對醫護心理恢復有信心。不過他也希望
，這次的教訓，能讓各校在醫護人員養成教育過程裡，重視壓力管理。李
明濱將召集20位精神專科醫師，跟和平醫院共組壓力管理團體，協助和
平醫院儘速從創傷裡走出來。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導前兩天我們
為您報導過，有一位和平醫院的護士，因為親眼看到一名SARS病患上
吊，受到了極大的驚嚇，結果現在心智退化成七歲兒童的狀態。的確，疫
情雖然己經緩和，但是民眾在心理上受到的傷害，卻需要更多的時間來修
補。精神醫學會特別呼籲大家重視個人心理衛生需求，並且號召二十多位
專科醫師組成一個關懷小組，協助和平醫護人員走出創傷。和平封院期間
，一位護士因為看見病患上吊，導致心智退化，目前台大醫院正積極給予
這名護士心理治療，也成立關懷小組，協助抗疫的醫護人員，台大精神部
主任李明濱表示，罹患創傷症候群的醫護大約有3%。李明濱表示，醫護
人員受過醫療的專業訓練，又有醫護團隊可以相互扶持，因此他對醫護心
理恢復有信心。不過他也希望，這次的教訓，能讓各校在醫護人員養成教
育過程裡，重視壓力管理。李明濱將召集20位精神專科醫師，跟和平醫
院共組壓力管理團體，協助和平醫院儘速從創傷裡走出來。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導
