來勢洶洶的SARS疫情，曾經在台灣社會造成嚴重恐慌。除了一般民眾
之外，醫護人員面對的壓力指數更高。每個人抒解壓力的方法不太一樣，
而在具有教會背景的台北馬偕醫院，信仰發揮了很大的力量。我們來看記
者吳東牧的報導。會問說，為什麼我要你現在進來，可是你那麼晚才進來
，或者說我要你留下來陪我，或者說你們護士小姐不是都很有愛心嗎，為
什麼隔那麼久那麼九這樣子一些問題。聽到這些問題我們會很沮喪，因為
不是我們做不到，而是我們要做好防護跟隔離。四月下旬以來，馬偕醫院
負責照顧SARS病患的護理人員，普遍都有像黃玉婷這樣的感受。除了
這種幫不了病人太多忙的沮喪，還有人因為長時間的暴露受到感染，面臨
死亡貼近的恐懼。似乎無孔不入的病毒，讓工作人員備感威脅，為了降低
醫護人員的風險和恐懼，馬偕院方下達指令，不計成本，保護醫院員工和
病患的安全。在這個原則下，馬偕醫護人員的口罩，面罩等防護裝備始終
不虞匱乏，即使物資最吃緊的時候，也還保持一天以上的庫存。即使這種
違背醫院經營原則的做法，目前已經造成至少兩億元的帳面虧損，黃俊雄
認為，這是一個教會醫院無法逃避的社會責任。除了在物資上全力支援對
抗SARS的醫護人員，馬偕醫院也試圖透過每天中午自由參加的宗教儀
式，尋求醫護人員的身心寧靜。用信仰來對抗疾病，也許不是所有人都可
以認同的方式，但是馬偕人認為在這場抗疫戰爭當中，有一點可以確信的
是：不管面對的是上帝還是病毒，人類都應該更謙卑一些。來勢洶洶的S
ARS疫情，曾經在台灣社會造成嚴重恐慌。除了一般民眾之外，醫護人
員面對的壓力指數更高。每個人抒解壓力的方法不太一樣，而在具有教會
背景的台北馬偕醫院，信仰發揮了很大的力量。我們來看記者吳東牧的報
導。會問說，為什麼我要你現在進來，可是你那麼晚才進來，或者說我要
你留下來陪我，或者說你們護士小姐不是都很有愛心嗎，為什麼隔那麼久
那麼九這樣子一些問題。聽到這些問題我們會很沮喪，因為不是我們做不
到，而是我們要做好防護跟隔離。四月下旬以來，馬偕醫院負責照顧SA
RS病患的護理人員，普遍都有像黃玉婷這樣的感受。除了這種幫不了病
人太多忙的沮喪，還有人因為長時間的暴露受到感染，面臨死亡貼近的恐
懼。似乎無孔不入的病毒，讓工作人員備感威脅，為了降低醫護人員的風
險和恐懼，馬偕院方下達指令，不計成本，保護醫院員工和病患的安全。
在這個原則下，馬偕醫護人員的口罩，面罩等防護裝備始終不虞匱乏，即
使物資最吃緊的時候，也還保持一天以上的庫存。即使這種違背醫院經營
原則的做法，目前已經造成至少兩億元的帳面虧損，黃俊雄認為，這是一
個教會醫院無法逃避的社會責任。除了在物資上全力支援對抗SARS的
醫護人員，馬偕醫院也試圖透過每天中午自由參加的宗教儀式，尋求醫護
人員的身心寧靜。用信仰來對抗疾病，也許不是所有人都可以認同的方式
，但是馬偕人認為在這場抗疫戰爭當中，有一點可以確信的是：不管面對
的是上帝還是病毒，人類都應該更謙卑一些。來勢洶洶的SARS疫情，
曾經在台灣社會造成嚴重恐慌。除了一般民眾之外，醫護人員面對的壓力
指數更高。每個人抒解壓力的方法不太一樣，而在具有教會背景的台北馬
偕醫院，信仰發揮了很大的力量。我們來看記者吳東牧的報導。會問說，
為什麼我要你現在進來，可是你那麼晚才進來，或者說我要你留下來陪我
，或者說你們護士小姐不是都很有愛心嗎，為什麼隔那麼久那麼九這樣子
一些問題。聽到這些問題我們會很沮喪，因為不是我們做不到，而是我們
要做好防護跟隔離。四月下旬以來，馬偕醫院負責照顧SARS病患的護
理人員，普遍都有像黃玉婷這樣的感受。除了這種幫不了病人太多忙的沮
喪，還有人因為長時間的暴露受到感染，面臨死亡貼近的恐懼。似乎無孔
不入的病毒，讓工作人員備感威脅，為了降低醫護人員的風險和恐懼，馬
偕院方下達指令，不計成本，保護醫院員工和病患的安全。在這個原則下
，馬偕醫護人員的口罩，面罩等防護裝備始終不虞匱乏，即使物資最吃緊
的時候，也還保持一天以上的庫存。即使這種違背醫院經營原則的做法，
目前已經造成至少兩億元的帳面虧損，黃俊雄認為，這是一個教會醫院無
法逃避的社會責任。除了在物資上全力支援對抗SARS的醫護人員，馬
偕醫院也試圖透過每天中午自由參加的宗教儀式，尋求醫護人員的身心寧
靜。用信仰來對抗疾病，也許不是所有人都可以認同的方式，但是馬偕人
認為在這場抗疫戰爭當中，有一點可以確信的是：不管面對的是上帝還是
病毒，人類都應該更謙卑一些。來勢洶洶的SARS疫情，曾經在台灣社
會造成嚴重恐慌。除了一般民眾之外，醫護人員面對的壓力指數更高。每
個人抒解壓力的方法不太一樣，而在具有教會背景的台北馬偕醫院，信仰
發揮了很大的力量。我們來看記者吳東牧的報導。會問說，為什麼我要你
現在進來，可是你那麼晚才進來，或者說我要你留下來陪我，或者說你們
護士小姐不是都很有愛心嗎，為什麼隔那麼久那麼九這樣子一些問題。聽
到這些問題我們會很沮喪，因為不是我們做不到，而是我們要做好防護跟
隔離。四月下旬以來，馬偕醫院負責照顧SARS病患的護理人員，普遍
都有像黃玉婷這樣的感受。除了這種幫不了病人太多忙的沮喪，還有人因
為長時間的暴露受到感染，面臨死亡貼近的恐懼。似乎無孔不入的病毒，
讓工作人員備感威脅，為了降低醫護人員的風險和恐懼，馬偕院方下達指
令，不計成本，保護醫院員工和病患的安全。在這個原則下，馬偕醫護人
員的口罩，面罩等防護裝備始終不虞匱乏，即使物資最吃緊的時候，也還
保持一天以上的庫存。即使這種違背醫院經營原則的做法，目前已經造成
至少兩億元的帳面虧損，黃俊雄認為，這是一個教會醫院無法逃避的社會
責任。除了在物資上全力支援對抗SARS的醫護人員，馬偕醫院也試圖
透過每天中午自由參加的宗教儀式，尋求醫護人員的身心寧靜。用信仰來
對抗疾病，也許不是所有人都可以認同的方式，但是馬偕人認為在這場抗
疫戰爭當中，有一點可以確信的是：不管面對的是上帝還是病毒，人類都
應該更謙卑一些。來勢洶洶的SARS疫情，曾經在台灣社會造成嚴重恐
慌。除了一般民眾之外，醫護人員面對的壓力指數更高。每個人抒解壓力
的方法不太一樣，而在具有教會背景的台北馬偕醫院，信仰發揮了很大的
力量。我們來看記者吳東牧的報導。會問說，為什麼我要你現在進來，可
是你那麼晚才進來，或者說我要你留下來陪我，或者說你們護士小姐不是
都很有愛心嗎，為什麼隔那麼久那麼九這樣子一些問題。聽到這些問題我
們會很沮喪，因為不是我們做不到，而是我們要做好防護跟隔離。四月下
旬以來，馬偕醫院負責照顧SARS病患的護理人員，普遍都有像黃玉婷
這樣的感受。除了這種幫不了病人太多忙的沮喪，還有人因為長時間的暴
露受到感染，面臨死亡貼近的恐懼。似乎無孔不入的病毒，讓工作人員備
感威脅，為了降低醫護人員的風險和恐懼，馬偕院方下達指令，不計成本
，保護醫院員工和病患的安全。在這個原則下，馬偕醫護人員的口罩，面
罩等防護裝備始終不虞匱乏，即使物資最吃緊的時候，也還保持一天以上
的庫存。即使這種違背醫院經營原則的做法，目前已經造成至少兩億元的
帳面虧損，黃俊雄認為，這是一個教會醫院無法逃避的社會責任。除了在
物資上全力支援對抗SARS的醫護人員，馬偕醫院也試圖透過每天中午
自由參加的宗教儀式，尋求醫護人員的身心寧靜。用信仰來對抗疾病，也
許不是所有人都可以認同的方式，但是馬偕人認為在這場抗疫戰爭當中，
有一點可以確信的是：不管面對的是上帝還是病毒，人類都應該更謙卑一
些。來勢洶洶的SARS疫情，曾經在台灣社會造成嚴重恐慌。除了一般
民眾之外，醫護人員面對的壓力指數更高。每個人抒解壓力的方法不太一
樣，而在具有教會背景的台北馬偕醫院，信仰發揮了很大的力量。我們來
看記者吳東牧的報導。會問說，為什麼我要你現在進來，可是你那麼晚才
進來，或者說我要你留下來陪我，或者說你們護士小姐不是都很有愛心嗎
，為什麼隔那麼久那麼九這樣子一些問題。聽到這些問題我們會很沮喪，
因為不是我們做不到，而是我們要做好防護跟隔離。四月下旬以來，馬偕
醫院負責照顧SARS病患的護理人員，普遍都有像黃玉婷這樣的感受。
除了這種幫不了病人太多忙的沮喪，還有人因為長時間的暴露受到感染，
面臨死亡貼近的恐懼。似乎無孔不入的病毒，讓工作人員備感威脅，為了
降低醫護人員的風險和恐懼，馬偕院方下達指令，不計成本，保護醫院員
工和病患的安全。在這個原則下，馬偕醫護人員的口罩，面罩等防護裝備
始終不虞匱乏，即使物資最吃緊的時候，也還保持一天以上的庫存。即使
這種違背醫院經營原則的做法，目前已經造成至少兩億元的帳面虧損，黃
俊雄認為，這是一個教會醫院無法逃避的社會責任。除了在物資上全力支
援對抗SARS的醫護人員，馬偕醫院也試圖透過每天中午自由參加的宗
教儀式，尋求醫護人員的身心寧靜。用信仰來對抗疾病，也許不是所有人
都可以認同的方式，但是馬偕人認為在這場抗疫戰爭當中，有一點可以確
信的是：不管面對的是上帝還是病毒，人類都應該更謙卑一些。來勢洶洶
的SARS疫情，曾經在台灣社會造成嚴重恐慌。除了一般民眾之外，醫
護人員面對的壓力指數更高。每個人抒解壓力的方法不太一樣，而在具有
教會背景的台北馬偕醫院，信仰發揮了很大的力量。我們來看記者吳東牧
的報導。會問說，為什麼我要你現在進來，可是你那麼晚才進來，或者說
我要你留下來陪我，或者說你們護士小姐不是都很有愛心嗎，為什麼隔那
麼久那麼九這樣子一些問題。聽到這些問題我們會很沮喪，因為不是我們
做不到，而是我們要做好防護跟隔離。四月下旬以來，馬偕醫院負責照顧
SARS病患的護理人員，普遍都有像黃玉婷這樣的感受。除了這種幫不
了病人太多忙的沮喪，還有人因為長時間的暴露受到感染，面臨死亡貼近
的恐懼。似乎無孔不入的病毒，讓工作人員備感威脅，為了降低醫護人員
的風險和恐懼，馬偕院方下達指令，不計成本，保護醫院員工和病患的安
全。在這個原則下，馬偕醫護人員的口罩，面罩等防護裝備始終不虞匱乏
，即使物資最吃緊的時候，也還保持一天以上的庫存。即使這種違背醫院
經營原則的做法，目前已經造成至少兩億元的帳面虧損，黃俊雄認為，這
是一個教會醫院無法逃避的社會責任。除了在物資上全力支援對抗SAR
S的醫護人員，馬偕醫院也試圖透過每天中午自由參加的宗教儀式，尋求
醫護人員的身心寧靜。用信仰來對抗疾病，也許不是所有人都可以認同的
方式，但是馬偕人認為在這場抗疫戰爭當中，有一點可以確信的是：不管
面對的是上帝還是病毒，人類都應該更謙卑一些。來勢洶洶的SARS疫
情，曾經在台灣社會造成嚴重恐慌。除了一般民眾之外，醫護人員面對的
壓力指數更高。每個人抒解壓力的方法不太一樣，而在具有教會背景的台
北馬偕醫院，信仰發揮了很大的力量。我們來看記者吳東牧的報導。會問
說，為什麼我要你現在進來，可是你那麼晚才進來，或者說我要你留下來
陪我，或者說你們護士小姐不是都很有愛心嗎，為什麼隔那麼久那麼九這
樣子一些問題。聽到這些問題我們會很沮喪，因為不是我們做不到，而是
我們要做好防護跟隔離。四月下旬以來，馬偕醫院負責照顧SARS病患
的護理人員，普遍都有像黃玉婷這樣的感受。除了這種幫不了病人太多忙
的沮喪，還有人因為長時間的暴露受到感染，面臨死亡貼近的恐懼。似乎
無孔不入的病毒，讓工作人員備感威脅，為了降低醫護人員的風險和恐懼
，馬偕院方下達指令，不計成本，保護醫院員工和病患的安全。在這個原
則下，馬偕醫護人員的口罩，面罩等防護裝備始終不虞匱乏，即使物資最
吃緊的時候，也還保持一天以上的庫存。即使這種違背醫院經營原則的做
法，目前已經造成至少兩億元的帳面虧損，黃俊雄認為，這是一個教會醫
院無法逃避的社會責任。除了在物資上全力支援對抗SARS的醫護人員
，馬偕醫院也試圖透過每天中午自由參加的宗教儀式，尋求醫護人員的身
心寧靜。用信仰來對抗疾病，也許不是所有人都可以認同的方式，但是馬
偕人認為在這場抗疫戰爭當中，有一點可以確信的是：不管面對的是上帝
還是病毒，人類都應該更謙卑一些。來勢洶洶的SARS疫情，曾經在台
灣社會造成嚴重恐慌。除了一般民眾之外，醫護人員面對的壓力指數更高
。每個人抒解壓力的方法不太一樣，而在具有教會背景的台北馬偕醫院，
信仰發揮了很大的力量。我們來看記者吳東牧的報導。會問說，為什麼我
要你現在進來，可是你那麼晚才進來，或者說我要你留下來陪我，或者說
你們護士小姐不是都很有愛心嗎，為什麼隔那麼久那麼九這樣子一些問題
。聽到這些問題我們會很沮喪，因為不是我們做不到，而是我們要做好防
護跟隔離。四月下旬以來，馬偕醫院負責照顧SARS病患的護理人員，
普遍都有像黃玉婷這樣的感受。除了這種幫不了病人太多忙的沮喪，還有
人因為長時間的暴露受到感染，面臨死亡貼近的恐懼。似乎無孔不入的病
毒，讓工作人員備感威脅，為了降低醫護人員的風險和恐懼，馬偕院方下
達指令，不計成本，保護醫院員工和病患的安全。在這個原則下，馬偕醫
護人員的口罩，面罩等防護裝備始終不虞匱乏，即使物資最吃緊的時候，
也還保持一天以上的庫存。即使這種違背醫院經營原則的做法，目前已經
造成至少兩億元的帳面虧損，黃俊雄認為，這是一個教會醫院無法逃避的
社會責任。除了在物資上全力支援對抗SARS的醫護人員，馬偕醫院也
試圖透過每天中午自由參加的宗教儀式，尋求醫護人員的身心寧靜。用信
仰來對抗疾病，也許不是所有人都可以認同的方式，但是馬偕人認為在這
場抗疫戰爭當中，有一點可以確信的是：不管面對的是上帝還是病毒，人
類都應該更謙卑一些。來勢洶洶的SARS疫情，曾經在台灣社會造成嚴
重恐慌。除了一般民眾之外，醫護人員面對的壓力指數更高。每個人抒解
壓力的方法不太一樣，而在具有教會背景的台北馬偕醫院，信仰發揮了很
大的力量。我們來看記者吳東牧的報導。會問說，為什麼我要你現在進來
，可是你那麼晚才進來，或者說我要你留下來陪我，或者說你們護士小姐
不是都很有愛心嗎，為什麼隔那麼久那麼九這樣子一些問題。聽到這些問
題我們會很沮喪，因為不是我們做不到，而是我們要做好防護跟隔離。四
月下旬以來，馬偕醫院負責照顧SARS病患的護理人員，普遍都有像黃
玉婷這樣的感受。除了這種幫不了病人太多忙的沮喪，還有人因為長時間
的暴露受到感染，面臨死亡貼近的恐懼。似乎無孔不入的病毒，讓工作人
員備感威脅，為了降低醫護人員的風險和恐懼，馬偕院方下達指令，不計
成本，保護醫院員工和病患的安全。在這個原則下，馬偕醫護人員的口罩
，面罩等防護裝備始終不虞匱乏，即使物資最吃緊的時候，也還保持一天
以上的庫存。即使這種違背醫院經營原則的做法，目前已經造成至少兩億
元的帳面虧損，黃俊雄認為，這是一個教會醫院無法逃避的社會責任。除
了在物資上全力支援對抗SARS的醫護人員，馬偕醫院也試圖透過每天
中午自由參加的宗教儀式，尋求醫護人員的身心寧靜。用信仰來對抗疾病
，也許不是所有人都可以認同的方式，但是馬偕人認為在這場抗疫戰爭當
中，有一點可以確信的是：不管面對的是上帝還是病毒，人類都應該更謙
卑一些。來勢洶洶的SARS疫情，曾經在台灣社會造成嚴重恐慌。除了
一般民眾之外，醫護人員面對的壓力指數更高。每個人抒解壓力的方法不
太一樣，而在具有教會背景的台北馬偕醫院，信仰發揮了很大的力量。我
們來看記者吳東牧的報導。會問說，為什麼我要你現在進來，可是你那麼
晚才進來，或者說我要你留下來陪我，或者說你們護士小姐不是都很有愛
心嗎，為什麼隔那麼久那麼九這樣子一些問題。聽到這些問題我們會很沮
喪，因為不是我們做不到，而是我們要做好防護跟隔離。四月下旬以來，
馬偕醫院負責照顧SARS病患的護理人員，普遍都有像黃玉婷這樣的感
受。除了這種幫不了病人太多忙的沮喪，還有人因為長時間的暴露受到感
染，面臨死亡貼近的恐懼。似乎無孔不入的病毒，讓工作人員備感威脅，
為了降低醫護人員的風險和恐懼，馬偕院方下達指令，不計成本，保護醫
院員工和病患的安全。在這個原則下，馬偕醫護人員的口罩，面罩等防護
裝備始終不虞匱乏，即使物資最吃緊的時候，也還保持一天以上的庫存。
即使這種違背醫院經營原則的做法，目前已經造成至少兩億元的帳面虧損
，黃俊雄認為，這是一個教會醫院無法逃避的社會責任。除了在物資上全
力支援對抗SARS的醫護人員，馬偕醫院也試圖透過每天中午自由參加
的宗教儀式，尋求醫護人員的身心寧靜。用信仰來對抗疾病，也許不是所
有人都可以認同的方式，但是馬偕人認為在這場抗疫戰爭當中，有一點可
以確信的是：不管面對的是上帝還是病毒，人類都應該更謙卑一些。來勢
洶洶的SARS疫情，曾經在台灣社會造成嚴重恐慌。除了一般民眾之外
，醫護人員面對的壓力指數更高。每個人抒解壓力的方法不太一樣，而在
具有教會背景的台北馬偕醫院，信仰發揮了很大的力量。我們來看記者吳
東牧的報導。會問說，為什麼我要你現在進來，可是你那麼晚才進來，或
者說我要你留下來陪我，或者說你們護士小姐不是都很有愛心嗎，為什麼
隔那麼久那麼九這樣子一些問題。聽到這些問題我們會很沮喪，因為不是
我們做不到，而是我們要做好防護跟隔離。四月下旬以來，馬偕醫院負責
照顧SARS病患的護理人員，普遍都有像黃玉婷這樣的感受。除了這種
幫不了病人太多忙的沮喪，還有人因為長時間的暴露受到感染，面臨死亡
貼近的恐懼。似乎無孔不入的病毒，讓工作人員備感威脅，為了降低醫護
人員的風險和恐懼，馬偕院方下達指令，不計成本，保護醫院員工和病患
的安全。在這個原則下，馬偕醫護人員的口罩，面罩等防護裝備始終不虞
匱乏，即使物資最吃緊的時候，也還保持一天以上的庫存。即使這種違背
醫院經營原則的做法，目前已經造成至少兩億元的帳面虧損，黃俊雄認為
，這是一個教會醫院無法逃避的社會責任。除了在物資上全力支援對抗S
ARS的醫護人員，馬偕醫院也試圖透過每天中午自由參加的宗教儀式，
尋求醫護人員的身心寧靜。用信仰來對抗疾病，也許不是所有人都可以認
同的方式，但是馬偕人認為在這場抗疫戰爭當中，有一點可以確信的是：
不管面對的是上帝還是病毒，人類都應該更謙卑一些。來勢洶洶的SAR
S疫情，曾經在台灣社會造成嚴重恐慌。除了一般民眾之外，醫護人員面
對的壓力指數更高。每個人抒解壓力的方法不太一樣，而在具有教會背景
的台北馬偕醫院，信仰發揮了很大的力量。我們來看記者吳東牧的報導。
會問說，為什麼我要你現在進來，可是你那麼晚才進來，或者說我要你留
下來陪我，或者說你們護士小姐不是都很有愛心嗎，為什麼隔那麼久那麼
九這樣子一些問題。聽到這些問題我們會很沮喪，因為不是我們做不到，
而是我們要做好防護跟隔離。四月下旬以來，馬偕醫院負責照顧SARS
病患的護理人員，普遍都有像黃玉婷這樣的感受。除了這種幫不了病人太
多忙的沮喪，還有人因為長時間的暴露受到感染，面臨死亡貼近的恐懼。
似乎無孔不入的病毒，讓工作人員備感威脅，為了降低醫護人員的風險和
恐懼，馬偕院方下達指令，不計成本，保護醫院員工和病患的安全。在這
個原則下，馬偕醫護人員的口罩，面罩等防護裝備始終不虞匱乏，即使物
資最吃緊的時候，也還保持一天以上的庫存。即使這種違背醫院經營原則
的做法，目前已經造成至少兩億元的帳面虧損，黃俊雄認為，這是一個教
會醫院無法逃避的社會責任。除了在物資上全力支援對抗SARS的醫護
人員，馬偕醫院也試圖透過每天中午自由參加的宗教儀式，尋求醫護人員
的身心寧靜。用信仰來對抗疾病，也許不是所有人都可以認同的方式，但
是馬偕人認為在這場抗疫戰爭當中，有一點可以確信的是：不管面對的是
上帝還是病毒，人類都應該更謙卑一些。
