鏡頭轉到南美洲，阿根廷首都布宜諾斯艾利斯，每年都會舉行一種特殊的
活人雕像比賽，今年有大約20名選手參加，有人打扮成埃及艷后，有人
假裝機器人，相當熱鬧有趣。你可以再靠近一點，把我看個仔細。阿根廷
首都布宜諾斯艾利斯的一所大學，最近舉行一年一度的活雕像比賽，大約
20位參賽者盛裝打扮，有人裝成機器人，有人是威風的太陽王，幾千年
前的埃及豔后和20年代的阿根廷探戈大師卡德，也共聚一堂湊熱鬧。除
了展現雕像靜態美，有的雕像還會和觀眾互動，增添另一種趣味。到底誰
最棒，主辦單位讓觀眾票選，最後由這位一身黑的先生奪冠，他還謙虛的
說，自己的打扮未必最棒，而是因為最特別，才會獲勝。這個行之有年的
活雕像比賽，原本是要推廣肢體藝術的美，現在已經成為大受歡迎的年度
活動。鏡頭轉到南美洲，阿根廷首都布宜諾斯艾利斯，每年都會舉行一種
特殊的活人雕像比賽，今年有大約20名選手參加，有人打扮成埃及艷后
，有人假裝機器人，相當熱鬧有趣。你可以再靠近一點，把我看個仔細。
阿根廷首都布宜諾斯艾利斯的一所大學，最近舉行一年一度的活雕像比賽
，大約20位參賽者盛裝打扮，有人裝成機器人，有人是威風的太陽王，
幾千年前的埃及豔后和20年代的阿根廷探戈大師卡德，也共聚一堂湊熱
鬧。除了展現雕像靜態美，有的雕像還會和觀眾互動，增添另一種趣味。
到底誰最棒，主辦單位讓觀眾票選，最後由這位一身黑的先生奪冠，他還
謙虛的說，自己的打扮未必最棒，而是因為最特別，才會獲勝。這個行之
有年的活雕像比賽，原本是要推廣肢體藝術的美，現在已經成為大受歡迎
的年度活動。鏡頭轉到南美洲，阿根廷首都布宜諾斯艾利斯，每年都會舉
行一種特殊的活人雕像比賽，今年有大約20名選手參加，有人打扮成埃
及艷后，有人假裝機器人，相當熱鬧有趣。你可以再靠近一點，把我看個
仔細。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯的一所大學，最近舉行一年一度的活雕
像比賽，大約20位參賽者盛裝打扮，有人裝成機器人，有人是威風的太
陽王，幾千年前的埃及豔后和20年代的阿根廷探戈大師卡德，也共聚一
堂湊熱鬧。除了展現雕像靜態美，有的雕像還會和觀眾互動，增添另一種
趣味。到底誰最棒，主辦單位讓觀眾票選，最後由這位一身黑的先生奪冠
，他還謙虛的說，自己的打扮未必最棒，而是因為最特別，才會獲勝。這
個行之有年的活雕像比賽，原本是要推廣肢體藝術的美，現在已經成為大
受歡迎的年度活動。鏡頭轉到南美洲，阿根廷首都布宜諾斯艾利斯，每年
都會舉行一種特殊的活人雕像比賽，今年有大約20名選手參加，有人打
扮成埃及艷后，有人假裝機器人，相當熱鬧有趣。你可以再靠近一點，把
我看個仔細。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯的一所大學，最近舉行一年一度
的活雕像比賽，大約20位參賽者盛裝打扮，有人裝成機器人，有人是威
風的太陽王，幾千年前的埃及豔后和20年代的阿根廷探戈大師卡德，也
共聚一堂湊熱鬧。除了展現雕像靜態美，有的雕像還會和觀眾互動，增添
另一種趣味。到底誰最棒，主辦單位讓觀眾票選，最後由這位一身黑的先
生奪冠，他還謙虛的說，自己的打扮未必最棒，而是因為最特別，才會獲
勝。這個行之有年的活雕像比賽，原本是要推廣肢體藝術的美，現在已經
成為大受歡迎的年度活動。鏡頭轉到南美洲，阿根廷首都布宜諾斯艾利斯
，每年都會舉行一種特殊的活人雕像比賽，今年有大約20名選手參加，
有人打扮成埃及艷后，有人假裝機器人，相當熱鬧有趣。你可以再靠近一
點，把我看個仔細。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯的一所大學，最近舉行一
年一度的活雕像比賽，大約20位參賽者盛裝打扮，有人裝成機器人，有
人是威風的太陽王，幾千年前的埃及豔后和20年代的阿根廷探戈大師卡
德，也共聚一堂湊熱鬧。除了展現雕像靜態美，有的雕像還會和觀眾互動
，增添另一種趣味。到底誰最棒，主辦單位讓觀眾票選，最後由這位一身
黑的先生奪冠，他還謙虛的說，自己的打扮未必最棒，而是因為最特別，
才會獲勝。這個行之有年的活雕像比賽，原本是要推廣肢體藝術的美，現
在已經成為大受歡迎的年度活動。鏡頭轉到南美洲，阿根廷首都布宜諾斯
艾利斯，每年都會舉行一種特殊的活人雕像比賽，今年有大約20名選手
參加，有人打扮成埃及艷后，有人假裝機器人，相當熱鬧有趣。你可以再
靠近一點，把我看個仔細。阿根廷首都布宜諾斯艾利斯的一所大學，最近
舉行一年一度的活雕像比賽，大約20位參賽者盛裝打扮，有人裝成機器
人，有人是威風的太陽王，幾千年前的埃及豔后和20年代的阿根廷探戈
大師卡德，也共聚一堂湊熱鬧。除了展現雕像靜態美，有的雕像還會和觀
眾互動，增添另一種趣味。到底誰最棒，主辦單位讓觀眾票選，最後由這
位一身黑的先生奪冠，他還謙虛的說，自己的打扮未必最棒，而是因為最
特別，才會獲勝。這個行之有年的活雕像比賽，原本是要推廣肢體藝術的
美，現在已經成為大受歡迎的年度活動。
