全球的氣候，最近出現詭譎反常的現象。
一向乾燥少雨的賭城拉斯維加斯，竟然在一場罕見的豪雨後，從沙漠之
都，變成了水鄉澤國。
。
從高空俯瞰，美國內華達州的賭城拉斯維加斯，從沙漠之都變成了水鄉
澤國。
星期二的一場豪雨，在短短一個半鐘頭內，帶來七點六公分的雨量，導
致當地三千戶居民停電，並造成周邊交通癱瘓。
就連消防隊員，也被湍急的洪水困在消防車頂，等待直昇機救援。
維加斯市政府，已經動員大批人力投入搶救工作，並宣佈，該區進入緊
急狀態。
而因為雨勢主要集中在拉斯維加斯西北部，一般遊客聚集的主要賭場區
域，並沒有傳出災情。
。
除了美國之外，中美洲的墨西哥也正飽受水患之苦NATURESOU
ND伊麗卡颱風上週末過境墨西哥，帶來連日的豪雨，在墨西哥北方
城鎮，造成河水暴漲，許多民眾因而受困。
我已經受困在此好一陣子了車輛泡在水中寸步難行，連公車也幾乎要遭
到滅頂的命運。
NATURESOUND墨西哥這場水患，目前為止，至少造成三人死
亡。
此外，南美洲阿根廷西北部，距離首都布宜諾斯艾利斯大約八百公里外
的科多巴省，發生了森林大火。
NATURESOUND熊熊大火，伴著強勁的風勢持續竄燒，已經造
成1死2傷，附近的居民也緊急疏散，以防範災情擴大。
目前警方羈押了一名年僅二十歲的縱火嫌犯，正在調查責任歸屬。
