要燙好一件衣服，的確需要花點功夫，不過拿著燙衣板、熨斗，站在大峽
谷的峭壁邊燙衣服，恐怕還要有過人的膽識，這就是近幾年發源自英國的
極限燙衣運動，一塊去瞧瞧。有沒有搞錯，帶著燙衣板、熨斗，在美國加
州遼闊的大峽谷燙襯衫？這可是新流行運動，極限燙衣。現年三十六歲的
英國人哈里斯，是第一個挑戰大峽谷的人。極限燙衣選手哈里斯：大峽谷
的條件非常棒。對於有經驗的極限燙衣老手來說機會非常多。我現在還是
個初學者，此刻安全對我來說最為重要將刺激的戶外極限運動，結合一件
燙好的襯衫，就是新興運動，極限燙衣。這項運動，是由英國男子菲爾蕭
在一九九七年發起，隨即大受歡迎。去年在德國慕尼黑舉辦的極限燙衣運
動競賽，只見各式各樣的燙衣花招全部出籠，令人目瞪口呆。雖然有人覺
得特地帶著燙衣板和熨斗上山下海燙衣服，似乎是吃飽撐著沒事幹，但哈
里斯和其它人卻認為，這可是一箭雙雕，同時享受戶外活動和家事樂趣。
至於美國民眾能否認同，一起加入，那就等著瞧吧。要燙好一件衣服，的
確需要花點功夫，不過拿著燙衣板、熨斗，站在大峽谷的峭壁邊燙衣服，
恐怕還要有過人的膽識，這就是近幾年發源自英國的極限燙衣運動，一塊
去瞧瞧。有沒有搞錯，帶著燙衣板、熨斗，在美國加州遼闊的大峽谷燙襯
衫？這可是新流行運動，極限燙衣。現年三十六歲的英國人哈里斯，是第
一個挑戰大峽谷的人。極限燙衣選手哈里斯：大峽谷的條件非常棒。對於
有經驗的極限燙衣老手來說機會非常多。我現在還是個初學者，此刻安全
對我來說最為重要將刺激的戶外極限運動，結合一件燙好的襯衫，就是新
興運動，極限燙衣。這項運動，是由英國男子菲爾蕭在一九九七年發起，
隨即大受歡迎。去年在德國慕尼黑舉辦的極限燙衣運動競賽，只見各式各
樣的燙衣花招全部出籠，令人目瞪口呆。雖然有人覺得特地帶著燙衣板和
熨斗上山下海燙衣服，似乎是吃飽撐著沒事幹，但哈里斯和其它人卻認為
，這可是一箭雙雕，同時享受戶外活動和家事樂趣。至於美國民眾能否認
同，一起加入，那就等著瞧吧。要燙好一件衣服，的確需要花點功夫，不
過拿著燙衣板、熨斗，站在大峽谷的峭壁邊燙衣服，恐怕還要有過人的膽
識，這就是近幾年發源自英國的極限燙衣運動，一塊去瞧瞧。有沒有搞錯
，帶著燙衣板、熨斗，在美國加州遼闊的大峽谷燙襯衫？這可是新流行運
動，極限燙衣。現年三十六歲的英國人哈里斯，是第一個挑戰大峽谷的人
。極限燙衣選手哈里斯：大峽谷的條件非常棒。對於有經驗的極限燙衣老
手來說機會非常多。我現在還是個初學者，此刻安全對我來說最為重要將
刺激的戶外極限運動，結合一件燙好的襯衫，就是新興運動，極限燙衣。
這項運動，是由英國男子菲爾蕭在一九九七年發起，隨即大受歡迎。去年
在德國慕尼黑舉辦的極限燙衣運動競賽，只見各式各樣的燙衣花招全部出
籠，令人目瞪口呆。雖然有人覺得特地帶著燙衣板和熨斗上山下海燙衣服
，似乎是吃飽撐著沒事幹，但哈里斯和其它人卻認為，這可是一箭雙雕，
同時享受戶外活動和家事樂趣。至於美國民眾能否認同，一起加入，那就
等著瞧吧。要燙好一件衣服，的確需要花點功夫，不過拿著燙衣板、熨斗
，站在大峽谷的峭壁邊燙衣服，恐怕還要有過人的膽識，這就是近幾年發
源自英國的極限燙衣運動，一塊去瞧瞧。有沒有搞錯，帶著燙衣板、熨斗
，在美國加州遼闊的大峽谷燙襯衫？這可是新流行運動，極限燙衣。現年
三十六歲的英國人哈里斯，是第一個挑戰大峽谷的人。極限燙衣選手哈里
斯：大峽谷的條件非常棒。對於有經驗的極限燙衣老手來說機會非常多。
我現在還是個初學者，此刻安全對我來說最為重要將刺激的戶外極限運動
，結合一件燙好的襯衫，就是新興運動，極限燙衣。這項運動，是由英國
男子菲爾蕭在一九九七年發起，隨即大受歡迎。去年在德國慕尼黑舉辦的
極限燙衣運動競賽，只見各式各樣的燙衣花招全部出籠，令人目瞪口呆。
雖然有人覺得特地帶著燙衣板和熨斗上山下海燙衣服，似乎是吃飽撐著沒
事幹，但哈里斯和其它人卻認為，這可是一箭雙雕，同時享受戶外活動和
家事樂趣。至於美國民眾能否認同，一起加入，那就等著瞧吧。要燙好一
件衣服，的確需要花點功夫，不過拿著燙衣板、熨斗，站在大峽谷的峭壁
邊燙衣服，恐怕還要有過人的膽識，這就是近幾年發源自英國的極限燙衣
運動，一塊去瞧瞧。有沒有搞錯，帶著燙衣板、熨斗，在美國加州遼闊的
大峽谷燙襯衫？這可是新流行運動，極限燙衣。現年三十六歲的英國人哈
里斯，是第一個挑戰大峽谷的人。極限燙衣選手哈里斯：大峽谷的條件非
常棒。對於有經驗的極限燙衣老手來說機會非常多。我現在還是個初學者
，此刻安全對我來說最為重要將刺激的戶外極限運動，結合一件燙好的襯
衫，就是新興運動，極限燙衣。這項運動，是由英國男子菲爾蕭在一九九
七年發起，隨即大受歡迎。去年在德國慕尼黑舉辦的極限燙衣運動競賽，
只見各式各樣的燙衣花招全部出籠，令人目瞪口呆。雖然有人覺得特地帶
著燙衣板和熨斗上山下海燙衣服，似乎是吃飽撐著沒事幹，但哈里斯和其
它人卻認為，這可是一箭雙雕，同時享受戶外活動和家事樂趣。至於美國
民眾能否認同，一起加入，那就等著瞧吧。要燙好一件衣服，的確需要花
點功夫，不過拿著燙衣板、熨斗，站在大峽谷的峭壁邊燙衣服，恐怕還要
有過人的膽識，這就是近幾年發源自英國的極限燙衣運動，一塊去瞧瞧。
有沒有搞錯，帶著燙衣板、熨斗，在美國加州遼闊的大峽谷燙襯衫？這可
是新流行運動，極限燙衣。現年三十六歲的英國人哈里斯，是第一個挑戰
大峽谷的人。極限燙衣選手哈里斯：大峽谷的條件非常棒。對於有經驗的
極限燙衣老手來說機會非常多。我現在還是個初學者，此刻安全對我來說
最為重要將刺激的戶外極限運動，結合一件燙好的襯衫，就是新興運動，
極限燙衣。這項運動，是由英國男子菲爾蕭在一九九七年發起，隨即大受
歡迎。去年在德國慕尼黑舉辦的極限燙衣運動競賽，只見各式各樣的燙衣
花招全部出籠，令人目瞪口呆。雖然有人覺得特地帶著燙衣板和熨斗上山
下海燙衣服，似乎是吃飽撐著沒事幹，但哈里斯和其它人卻認為，這可是
一箭雙雕，同時享受戶外活動和家事樂趣。至於美國民眾能否認同，一起
加入，那就等著瞧吧。要燙好一件衣服，的確需要花點功夫，不過拿著燙
衣板、熨斗，站在大峽谷的峭壁邊燙衣服，恐怕還要有過人的膽識，這就
是近幾年發源自英國的極限燙衣運動，一塊去瞧瞧。有沒有搞錯，帶著燙
衣板、熨斗，在美國加州遼闊的大峽谷燙襯衫？這可是新流行運動，極限
燙衣。現年三十六歲的英國人哈里斯，是第一個挑戰大峽谷的人。極限燙
衣選手哈里斯：大峽谷的條件非常棒。對於有經驗的極限燙衣老手來說機
會非常多。我現在還是個初學者，此刻安全對我來說最為重要將刺激的戶
外極限運動，結合一件燙好的襯衫，就是新興運動，極限燙衣。這項運動
，是由英國男子菲爾蕭在一九九七年發起，隨即大受歡迎。去年在德國慕
尼黑舉辦的極限燙衣運動競賽，只見各式各樣的燙衣花招全部出籠，令人
目瞪口呆。雖然有人覺得特地帶著燙衣板和熨斗上山下海燙衣服，似乎是
吃飽撐著沒事幹，但哈里斯和其它人卻認為，這可是一箭雙雕，同時享受
戶外活動和家事樂趣。至於美國民眾能否認同，一起加入，那就等著瞧吧
。要燙好一件衣服，的確需要花點功夫，不過拿著燙衣板、熨斗，站在大
峽谷的峭壁邊燙衣服，恐怕還要有過人的膽識，這就是近幾年發源自英國
的極限燙衣運動，一塊去瞧瞧。有沒有搞錯，帶著燙衣板、熨斗，在美國
加州遼闊的大峽谷燙襯衫？這可是新流行運動，極限燙衣。現年三十六歲
的英國人哈里斯，是第一個挑戰大峽谷的人。極限燙衣選手哈里斯：大峽
谷的條件非常棒。對於有經驗的極限燙衣老手來說機會非常多。我現在還
是個初學者，此刻安全對我來說最為重要將刺激的戶外極限運動，結合一
件燙好的襯衫，就是新興運動，極限燙衣。這項運動，是由英國男子菲爾
蕭在一九九七年發起，隨即大受歡迎。去年在德國慕尼黑舉辦的極限燙衣
運動競賽，只見各式各樣的燙衣花招全部出籠，令人目瞪口呆。雖然有人
覺得特地帶著燙衣板和熨斗上山下海燙衣服，似乎是吃飽撐著沒事幹，但
哈里斯和其它人卻認為，這可是一箭雙雕，同時享受戶外活動和家事樂趣
。至於美國民眾能否認同，一起加入，那就等著瞧吧。要燙好一件衣服，
的確需要花點功夫，不過拿著燙衣板、熨斗，站在大峽谷的峭壁邊燙衣服
，恐怕還要有過人的膽識，這就是近幾年發源自英國的極限燙衣運動，一
塊去瞧瞧。有沒有搞錯，帶著燙衣板、熨斗，在美國加州遼闊的大峽谷燙
襯衫？這可是新流行運動，極限燙衣。現年三十六歲的英國人哈里斯，是
第一個挑戰大峽谷的人。極限燙衣選手哈里斯：大峽谷的條件非常棒。對
於有經驗的極限燙衣老手來說機會非常多。我現在還是個初學者，此刻安
全對我來說最為重要將刺激的戶外極限運動，結合一件燙好的襯衫，就是
新興運動，極限燙衣。這項運動，是由英國男子菲爾蕭在一九九七年發起
，隨即大受歡迎。去年在德國慕尼黑舉辦的極限燙衣運動競賽，只見各式
各樣的燙衣花招全部出籠，令人目瞪口呆。雖然有人覺得特地帶著燙衣板
和熨斗上山下海燙衣服，似乎是吃飽撐著沒事幹，但哈里斯和其它人卻認
為，這可是一箭雙雕，同時享受戶外活動和家事樂趣。至於美國民眾能否
認同，一起加入，那就等著瞧吧。要燙好一件衣服，的確需要花點功夫，
不過拿著燙衣板、熨斗，站在大峽谷的峭壁邊燙衣服，恐怕還要有過人的
膽識，這就是近幾年發源自英國的極限燙衣運動，一塊去瞧瞧。有沒有搞
錯，帶著燙衣板、熨斗，在美國加州遼闊的大峽谷燙襯衫？這可是新流行
運動，極限燙衣。現年三十六歲的英國人哈里斯，是第一個挑戰大峽谷的
人。極限燙衣選手哈里斯：大峽谷的條件非常棒。對於有經驗的極限燙衣
老手來說機會非常多。我現在還是個初學者，此刻安全對我來說最為重要
將刺激的戶外極限運動，結合一件燙好的襯衫，就是新興運動，極限燙衣
。這項運動，是由英國男子菲爾蕭在一九九七年發起，隨即大受歡迎。去
年在德國慕尼黑舉辦的極限燙衣運動競賽，只見各式各樣的燙衣花招全部
出籠，令人目瞪口呆。雖然有人覺得特地帶著燙衣板和熨斗上山下海燙衣
服，似乎是吃飽撐著沒事幹，但哈里斯和其它人卻認為，這可是一箭雙雕
，同時享受戶外活動和家事樂趣。至於美國民眾能否認同，一起加入，那
就等著瞧吧。
