全球的氣候，最近出現詭譎反常的現象。一向乾燥少雨的賭城拉斯維加斯
，竟然在一場罕見的豪雨後，從沙漠之都，變成了水鄉澤國。。從高空俯
瞰，美國內華達州的賭城拉斯維加斯，從沙漠之都變成了水鄉澤國。星期
二的一場豪雨，在短短一個半鐘頭內，帶來七點六公分的雨量，導致當地
三千戶居民停電，並造成周邊交通癱瘓。就連消防隊員，也被湍急的洪水
困在消防車頂，等待直昇機救援。維加斯市政府，已經動員大批人力投入
搶救工作，並宣佈，該區進入緊急狀態。而因為雨勢主要集中在拉斯維加
斯西北部，一般遊客聚集的主要賭場區域，並沒有傳出災情。。除了美國
之外，中美洲的墨西哥也正飽受水患之苦NATURESOUND伊麗卡
颱風上週末過境墨西哥，帶來連日的豪雨，在墨西哥北方城鎮，造成河水
暴漲，許多民眾因而受困。我已經受困在此好一陣子了車輛泡在水中寸步
難行，連公車也幾乎要遭到滅頂的命運。NATURESOUND墨西哥
這場水患，目前為止，至少造成三人死亡。此外，南美洲阿根廷西北部，
距離首都布宜諾斯艾利斯大約八百公里外的科多巴省，發生了森林大火。
NATURESOUND熊熊大火，伴著強勁的風勢持續竄燒，已經造成
1死2傷，附近的居民也緊急疏散，以防範災情擴大。目前警方羈押了一
名年僅二十歲的縱火嫌犯，正在調查責任歸屬。全球的氣候，最近出現詭
譎反常的現象。一向乾燥少雨的賭城拉斯維加斯，竟然在一場罕見的豪雨
後，從沙漠之都，變成了水鄉澤國。。從高空俯瞰，美國內華達州的賭城
拉斯維加斯，從沙漠之都變成了水鄉澤國。星期二的一場豪雨，在短短一
個半鐘頭內，帶來七點六公分的雨量，導致當地三千戶居民停電，並造成
周邊交通癱瘓。就連消防隊員，也被湍急的洪水困在消防車頂，等待直昇
機救援。維加斯市政府，已經動員大批人力投入搶救工作，並宣佈，該區
進入緊急狀態。而因為雨勢主要集中在拉斯維加斯西北部，一般遊客聚集
的主要賭場區域，並沒有傳出災情。。除了美國之外，中美洲的墨西哥也
正飽受水患之苦NATURESOUND伊麗卡颱風上週末過境墨西哥，
帶來連日的豪雨，在墨西哥北方城鎮，造成河水暴漲，許多民眾因而受困
。我已經受困在此好一陣子了車輛泡在水中寸步難行，連公車也幾乎要遭
到滅頂的命運。NATURESOUND墨西哥這場水患，目前為止，至
少造成三人死亡。此外，南美洲阿根廷西北部，距離首都布宜諾斯艾利斯
大約八百公里外的科多巴省，發生了森林大火。NATURESOUND
熊熊大火，伴著強勁的風勢持續竄燒，已經造成1死2傷，附近的居民也
緊急疏散，以防範災情擴大。目前警方羈押了一名年僅二十歲的縱火嫌犯
，正在調查責任歸屬。全球的氣候，最近出現詭譎反常的現象。一向乾燥
少雨的賭城拉斯維加斯，竟然在一場罕見的豪雨後，從沙漠之都，變成了
水鄉澤國。。從高空俯瞰，美國內華達州的賭城拉斯維加斯，從沙漠之都
變成了水鄉澤國。星期二的一場豪雨，在短短一個半鐘頭內，帶來七點六
公分的雨量，導致當地三千戶居民停電，並造成周邊交通癱瘓。就連消防
隊員，也被湍急的洪水困在消防車頂，等待直昇機救援。維加斯市政府，
已經動員大批人力投入搶救工作，並宣佈，該區進入緊急狀態。而因為雨
勢主要集中在拉斯維加斯西北部，一般遊客聚集的主要賭場區域，並沒有
傳出災情。。除了美國之外，中美洲的墨西哥也正飽受水患之苦NATU
RESOUND伊麗卡颱風上週末過境墨西哥，帶來連日的豪雨，在墨西
哥北方城鎮，造成河水暴漲，許多民眾因而受困。我已經受困在此好一陣
子了車輛泡在水中寸步難行，連公車也幾乎要遭到滅頂的命運。NATU
RESOUND墨西哥這場水患，目前為止，至少造成三人死亡。此外，
南美洲阿根廷西北部，距離首都布宜諾斯艾利斯大約八百公里外的科多巴
省，發生了森林大火。NATURESOUND熊熊大火，伴著強勁的風
勢持續竄燒，已經造成1死2傷，附近的居民也緊急疏散，以防範災情擴
大。目前警方羈押了一名年僅二十歲的縱火嫌犯，正在調查責任歸屬。全
球的氣候，最近出現詭譎反常的現象。一向乾燥少雨的賭城拉斯維加斯，
竟然在一場罕見的豪雨後，從沙漠之都，變成了水鄉澤國。。從高空俯瞰
，美國內華達州的賭城拉斯維加斯，從沙漠之都變成了水鄉澤國。星期二
的一場豪雨，在短短一個半鐘頭內，帶來七點六公分的雨量，導致當地三
千戶居民停電，並造成周邊交通癱瘓。就連消防隊員，也被湍急的洪水困
在消防車頂，等待直昇機救援。維加斯市政府，已經動員大批人力投入搶
救工作，並宣佈，該區進入緊急狀態。而因為雨勢主要集中在拉斯維加斯
西北部，一般遊客聚集的主要賭場區域，並沒有傳出災情。。除了美國之
外，中美洲的墨西哥也正飽受水患之苦NATURESOUND伊麗卡颱
風上週末過境墨西哥，帶來連日的豪雨，在墨西哥北方城鎮，造成河水暴
漲，許多民眾因而受困。我已經受困在此好一陣子了車輛泡在水中寸步難
行，連公車也幾乎要遭到滅頂的命運。NATURESOUND墨西哥這
場水患，目前為止，至少造成三人死亡。此外，南美洲阿根廷西北部，距
離首都布宜諾斯艾利斯大約八百公里外的科多巴省，發生了森林大火。N
ATURESOUND熊熊大火，伴著強勁的風勢持續竄燒，已經造成1
死2傷，附近的居民也緊急疏散，以防範災情擴大。目前警方羈押了一名
年僅二十歲的縱火嫌犯，正在調查責任歸屬。全球的氣候，最近出現詭譎
反常的現象。一向乾燥少雨的賭城拉斯維加斯，竟然在一場罕見的豪雨後
，從沙漠之都，變成了水鄉澤國。。從高空俯瞰，美國內華達州的賭城拉
斯維加斯，從沙漠之都變成了水鄉澤國。星期二的一場豪雨，在短短一個
半鐘頭內，帶來七點六公分的雨量，導致當地三千戶居民停電，並造成周
邊交通癱瘓。就連消防隊員，也被湍急的洪水困在消防車頂，等待直昇機
救援。維加斯市政府，已經動員大批人力投入搶救工作，並宣佈，該區進
入緊急狀態。而因為雨勢主要集中在拉斯維加斯西北部，一般遊客聚集的
主要賭場區域，並沒有傳出災情。。除了美國之外，中美洲的墨西哥也正
飽受水患之苦NATURESOUND伊麗卡颱風上週末過境墨西哥，帶
來連日的豪雨，在墨西哥北方城鎮，造成河水暴漲，許多民眾因而受困。
我已經受困在此好一陣子了車輛泡在水中寸步難行，連公車也幾乎要遭到
滅頂的命運。NATURESOUND墨西哥這場水患，目前為止，至少
造成三人死亡。此外，南美洲阿根廷西北部，距離首都布宜諾斯艾利斯大
約八百公里外的科多巴省，發生了森林大火。NATURESOUND熊
熊大火，伴著強勁的風勢持續竄燒，已經造成1死2傷，附近的居民也緊
急疏散，以防範災情擴大。目前警方羈押了一名年僅二十歲的縱火嫌犯，
正在調查責任歸屬。全球的氣候，最近出現詭譎反常的現象。一向乾燥少
雨的賭城拉斯維加斯，竟然在一場罕見的豪雨後，從沙漠之都，變成了水
鄉澤國。。從高空俯瞰，美國內華達州的賭城拉斯維加斯，從沙漠之都變
成了水鄉澤國。星期二的一場豪雨，在短短一個半鐘頭內，帶來七點六公
分的雨量，導致當地三千戶居民停電，並造成周邊交通癱瘓。就連消防隊
員，也被湍急的洪水困在消防車頂，等待直昇機救援。維加斯市政府，已
經動員大批人力投入搶救工作，並宣佈，該區進入緊急狀態。而因為雨勢
主要集中在拉斯維加斯西北部，一般遊客聚集的主要賭場區域，並沒有傳
出災情。。除了美國之外，中美洲的墨西哥也正飽受水患之苦NATUR
ESOUND伊麗卡颱風上週末過境墨西哥，帶來連日的豪雨，在墨西哥
北方城鎮，造成河水暴漲，許多民眾因而受困。我已經受困在此好一陣子
了車輛泡在水中寸步難行，連公車也幾乎要遭到滅頂的命運。NATUR
ESOUND墨西哥這場水患，目前為止，至少造成三人死亡。此外，南
美洲阿根廷西北部，距離首都布宜諾斯艾利斯大約八百公里外的科多巴省
，發生了森林大火。NATURESOUND熊熊大火，伴著強勁的風勢
持續竄燒，已經造成1死2傷，附近的居民也緊急疏散，以防範災情擴大
。目前警方羈押了一名年僅二十歲的縱火嫌犯，正在調查責任歸屬。全球
的氣候，最近出現詭譎反常的現象。一向乾燥少雨的賭城拉斯維加斯，竟
然在一場罕見的豪雨後，從沙漠之都，變成了水鄉澤國。。從高空俯瞰，
美國內華達州的賭城拉斯維加斯，從沙漠之都變成了水鄉澤國。星期二的
一場豪雨，在短短一個半鐘頭內，帶來七點六公分的雨量，導致當地三千
戶居民停電，並造成周邊交通癱瘓。就連消防隊員，也被湍急的洪水困在
消防車頂，等待直昇機救援。維加斯市政府，已經動員大批人力投入搶救
工作，並宣佈，該區進入緊急狀態。而因為雨勢主要集中在拉斯維加斯西
北部，一般遊客聚集的主要賭場區域，並沒有傳出災情。。除了美國之外
，中美洲的墨西哥也正飽受水患之苦NATURESOUND伊麗卡颱風
上週末過境墨西哥，帶來連日的豪雨，在墨西哥北方城鎮，造成河水暴漲
，許多民眾因而受困。我已經受困在此好一陣子了車輛泡在水中寸步難行
，連公車也幾乎要遭到滅頂的命運。NATURESOUND墨西哥這場
水患，目前為止，至少造成三人死亡。此外，南美洲阿根廷西北部，距離
首都布宜諾斯艾利斯大約八百公里外的科多巴省，發生了森林大火。NA
TURESOUND熊熊大火，伴著強勁的風勢持續竄燒，已經造成1死
2傷，附近的居民也緊急疏散，以防範災情擴大。目前警方羈押了一名年
僅二十歲的縱火嫌犯，正在調查責任歸屬。全球的氣候，最近出現詭譎反
常的現象。一向乾燥少雨的賭城拉斯維加斯，竟然在一場罕見的豪雨後，
從沙漠之都，變成了水鄉澤國。。從高空俯瞰，美國內華達州的賭城拉斯
維加斯，從沙漠之都變成了水鄉澤國。星期二的一場豪雨，在短短一個半
鐘頭內，帶來七點六公分的雨量，導致當地三千戶居民停電，並造成周邊
交通癱瘓。就連消防隊員，也被湍急的洪水困在消防車頂，等待直昇機救
援。維加斯市政府，已經動員大批人力投入搶救工作，並宣佈，該區進入
緊急狀態。而因為雨勢主要集中在拉斯維加斯西北部，一般遊客聚集的主
要賭場區域，並沒有傳出災情。。除了美國之外，中美洲的墨西哥也正飽
受水患之苦NATURESOUND伊麗卡颱風上週末過境墨西哥，帶來
連日的豪雨，在墨西哥北方城鎮，造成河水暴漲，許多民眾因而受困。我
已經受困在此好一陣子了車輛泡在水中寸步難行，連公車也幾乎要遭到滅
頂的命運。NATURESOUND墨西哥這場水患，目前為止，至少造
成三人死亡。此外，南美洲阿根廷西北部，距離首都布宜諾斯艾利斯大約
八百公里外的科多巴省，發生了森林大火。NATURESOUND熊熊
大火，伴著強勁的風勢持續竄燒，已經造成1死2傷，附近的居民也緊急
疏散，以防範災情擴大。目前警方羈押了一名年僅二十歲的縱火嫌犯，正
在調查責任歸屬。全球的氣候，最近出現詭譎反常的現象。一向乾燥少雨
的賭城拉斯維加斯，竟然在一場罕見的豪雨後，從沙漠之都，變成了水鄉
澤國。。從高空俯瞰，美國內華達州的賭城拉斯維加斯，從沙漠之都變成
了水鄉澤國。星期二的一場豪雨，在短短一個半鐘頭內，帶來七點六公分
的雨量，導致當地三千戶居民停電，並造成周邊交通癱瘓。就連消防隊員
，也被湍急的洪水困在消防車頂，等待直昇機救援。維加斯市政府，已經
動員大批人力投入搶救工作，並宣佈，該區進入緊急狀態。而因為雨勢主
要集中在拉斯維加斯西北部，一般遊客聚集的主要賭場區域，並沒有傳出
災情。。除了美國之外，中美洲的墨西哥也正飽受水患之苦NATURE
SOUND伊麗卡颱風上週末過境墨西哥，帶來連日的豪雨，在墨西哥北
方城鎮，造成河水暴漲，許多民眾因而受困。我已經受困在此好一陣子了
車輛泡在水中寸步難行，連公車也幾乎要遭到滅頂的命運。NATURE
SOUND墨西哥這場水患，目前為止，至少造成三人死亡。此外，南美
洲阿根廷西北部，距離首都布宜諾斯艾利斯大約八百公里外的科多巴省，
發生了森林大火。NATURESOUND熊熊大火，伴著強勁的風勢持
續竄燒，已經造成1死2傷，附近的居民也緊急疏散，以防範災情擴大。
目前警方羈押了一名年僅二十歲的縱火嫌犯，正在調查責任歸屬。全球的
氣候，最近出現詭譎反常的現象。一向乾燥少雨的賭城拉斯維加斯，竟然
在一場罕見的豪雨後，從沙漠之都，變成了水鄉澤國。。從高空俯瞰，美
國內華達州的賭城拉斯維加斯，從沙漠之都變成了水鄉澤國。星期二的一
場豪雨，在短短一個半鐘頭內，帶來七點六公分的雨量，導致當地三千戶
居民停電，並造成周邊交通癱瘓。就連消防隊員，也被湍急的洪水困在消
防車頂，等待直昇機救援。維加斯市政府，已經動員大批人力投入搶救工
作，並宣佈，該區進入緊急狀態。而因為雨勢主要集中在拉斯維加斯西北
部，一般遊客聚集的主要賭場區域，並沒有傳出災情。。除了美國之外，
中美洲的墨西哥也正飽受水患之苦NATURESOUND伊麗卡颱風上
週末過境墨西哥，帶來連日的豪雨，在墨西哥北方城鎮，造成河水暴漲，
許多民眾因而受困。我已經受困在此好一陣子了車輛泡在水中寸步難行，
連公車也幾乎要遭到滅頂的命運。NATURESOUND墨西哥這場水
患，目前為止，至少造成三人死亡。此外，南美洲阿根廷西北部，距離首
都布宜諾斯艾利斯大約八百公里外的科多巴省，發生了森林大火。NAT
URESOUND熊熊大火，伴著強勁的風勢持續竄燒，已經造成1死2
傷，附近的居民也緊急疏散，以防範災情擴大。目前警方羈押了一名年僅
二十歲的縱火嫌犯，正在調查責任歸屬。全球的氣候，最近出現詭譎反常
的現象。一向乾燥少雨的賭城拉斯維加斯，竟然在一場罕見的豪雨後，從
沙漠之都，變成了水鄉澤國。。從高空俯瞰，美國內華達州的賭城拉斯維
加斯，從沙漠之都變成了水鄉澤國。星期二的一場豪雨，在短短一個半鐘
頭內，帶來七點六公分的雨量，導致當地三千戶居民停電，並造成周邊交
通癱瘓。就連消防隊員，也被湍急的洪水困在消防車頂，等待直昇機救援
。維加斯市政府，已經動員大批人力投入搶救工作，並宣佈，該區進入緊
急狀態。而因為雨勢主要集中在拉斯維加斯西北部，一般遊客聚集的主要
賭場區域，並沒有傳出災情。。除了美國之外，中美洲的墨西哥也正飽受
水患之苦NATURESOUND伊麗卡颱風上週末過境墨西哥，帶來連
日的豪雨，在墨西哥北方城鎮，造成河水暴漲，許多民眾因而受困。我已
經受困在此好一陣子了車輛泡在水中寸步難行，連公車也幾乎要遭到滅頂
的命運。NATURESOUND墨西哥這場水患，目前為止，至少造成
三人死亡。此外，南美洲阿根廷西北部，距離首都布宜諾斯艾利斯大約八
百公里外的科多巴省，發生了森林大火。NATURESOUND熊熊大
火，伴著強勁的風勢持續竄燒，已經造成1死2傷，附近的居民也緊急疏
散，以防範災情擴大。目前警方羈押了一名年僅二十歲的縱火嫌犯，正在
調查責任歸屬。全球的氣候，最近出現詭譎反常的現象。一向乾燥少雨的
賭城拉斯維加斯，竟然在一場罕見的豪雨後，從沙漠之都，變成了水鄉澤
國。。從高空俯瞰，美國內華達州的賭城拉斯維加斯，從沙漠之都變成了
水鄉澤國。星期二的一場豪雨，在短短一個半鐘頭內，帶來七點六公分的
雨量，導致當地三千戶居民停電，並造成周邊交通癱瘓。就連消防隊員，
也被湍急的洪水困在消防車頂，等待直昇機救援。維加斯市政府，已經動
員大批人力投入搶救工作，並宣佈，該區進入緊急狀態。而因為雨勢主要
集中在拉斯維加斯西北部，一般遊客聚集的主要賭場區域，並沒有傳出災
情。。除了美國之外，中美洲的墨西哥也正飽受水患之苦NATURES
OUND伊麗卡颱風上週末過境墨西哥，帶來連日的豪雨，在墨西哥北方
城鎮，造成河水暴漲，許多民眾因而受困。我已經受困在此好一陣子了車
輛泡在水中寸步難行，連公車也幾乎要遭到滅頂的命運。NATURES
OUND墨西哥這場水患，目前為止，至少造成三人死亡。此外，南美洲
阿根廷西北部，距離首都布宜諾斯艾利斯大約八百公里外的科多巴省，發
生了森林大火。NATURESOUND熊熊大火，伴著強勁的風勢持續
竄燒，已經造成1死2傷，附近的居民也緊急疏散，以防範災情擴大。目
前警方羈押了一名年僅二十歲的縱火嫌犯，正在調查責任歸屬。全球的氣
候，最近出現詭譎反常的現象。一向乾燥少雨的賭城拉斯維加斯，竟然在
一場罕見的豪雨後，從沙漠之都，變成了水鄉澤國。。從高空俯瞰，美國
內華達州的賭城拉斯維加斯，從沙漠之都變成了水鄉澤國。星期二的一場
豪雨，在短短一個半鐘頭內，帶來七點六公分的雨量，導致當地三千戶居
民停電，並造成周邊交通癱瘓。就連消防隊員，也被湍急的洪水困在消防
車頂，等待直昇機救援。維加斯市政府，已經動員大批人力投入搶救工作
，並宣佈，該區進入緊急狀態。而因為雨勢主要集中在拉斯維加斯西北部
，一般遊客聚集的主要賭場區域，並沒有傳出災情。。除了美國之外，中
美洲的墨西哥也正飽受水患之苦NATURESOUND伊麗卡颱風上週
末過境墨西哥，帶來連日的豪雨，在墨西哥北方城鎮，造成河水暴漲，許
多民眾因而受困。我已經受困在此好一陣子了車輛泡在水中寸步難行，連
公車也幾乎要遭到滅頂的命運。NATURESOUND墨西哥這場水患
，目前為止，至少造成三人死亡。此外，南美洲阿根廷西北部，距離首都
布宜諾斯艾利斯大約八百公里外的科多巴省，發生了森林大火。NATU
RESOUND熊熊大火，伴著強勁的風勢持續竄燒，已經造成1死2傷
，附近的居民也緊急疏散，以防範災情擴大。目前警方羈押了一名年僅二
十歲的縱火嫌犯，正在調查責任歸屬。全球的氣候，最近出現詭譎反常的
現象。一向乾燥少雨的賭城拉斯維加斯，竟然在一場罕見的豪雨後，從沙
漠之都，變成了水鄉澤國。。從高空俯瞰，美國內華達州的賭城拉斯維加
斯，從沙漠之都變成了水鄉澤國。星期二的一場豪雨，在短短一個半鐘頭
內，帶來七點六公分的雨量，導致當地三千戶居民停電，並造成周邊交通
癱瘓。就連消防隊員，也被湍急的洪水困在消防車頂，等待直昇機救援。
維加斯市政府，已經動員大批人力投入搶救工作，並宣佈，該區進入緊急
狀態。而因為雨勢主要集中在拉斯維加斯西北部，一般遊客聚集的主要賭
場區域，並沒有傳出災情。。除了美國之外，中美洲的墨西哥也正飽受水
患之苦NATURESOUND伊麗卡颱風上週末過境墨西哥，帶來連日
的豪雨，在墨西哥北方城鎮，造成河水暴漲，許多民眾因而受困。我已經
受困在此好一陣子了車輛泡在水中寸步難行，連公車也幾乎要遭到滅頂的
命運。NATURESOUND墨西哥這場水患，目前為止，至少造成三
人死亡。此外，南美洲阿根廷西北部，距離首都布宜諾斯艾利斯大約八百
公里外的科多巴省，發生了森林大火。NATURESOUND熊熊大火
，伴著強勁的風勢持續竄燒，已經造成1死2傷，附近的居民也緊急疏散
，以防範災情擴大。目前警方羈押了一名年僅二十歲的縱火嫌犯，正在調
查責任歸屬。全球的氣候，最近出現詭譎反常的現象。一向乾燥少雨的賭
城拉斯維加斯，竟然在一場罕見的豪雨後，從沙漠之都，變成了水鄉澤國
。。從高空俯瞰，美國內華達州的賭城拉斯維加斯，從沙漠之都變成了水
鄉澤國。星期二的一場豪雨，在短短一個半鐘頭內，帶來七點六公分的雨
量，導致當地三千戶居民停電，並造成周邊交通癱瘓。就連消防隊員，也
被湍急的洪水困在消防車頂，等待直昇機救援。維加斯市政府，已經動員
大批人力投入搶救工作，並宣佈，該區進入緊急狀態。而因為雨勢主要集
中在拉斯維加斯西北部，一般遊客聚集的主要賭場區域，並沒有傳出災情
。。除了美國之外，中美洲的墨西哥也正飽受水患之苦NATURESO
UND伊麗卡颱風上週末過境墨西哥，帶來連日的豪雨，在墨西哥北方城
鎮，造成河水暴漲，許多民眾因而受困。我已經受困在此好一陣子了車輛
泡在水中寸步難行，連公車也幾乎要遭到滅頂的命運。NATURESO
UND墨西哥這場水患，目前為止，至少造成三人死亡。此外，南美洲阿
根廷西北部，距離首都布宜諾斯艾利斯大約八百公里外的科多巴省，發生
了森林大火。NATURESOUND熊熊大火，伴著強勁的風勢持續竄
燒，已經造成1死2傷，附近的居民也緊急疏散，以防範災情擴大。目前
警方羈押了一名年僅二十歲的縱火嫌犯，正在調查責任歸屬。
