來勢洶洶的SARS疫情，曾經在台灣社會造成嚴重恐慌。
除了一般民眾之外，醫護人員面對的壓力指數更高。
每個人抒解壓力的方法不太一樣，而在具有教會背景的台北馬偕醫院，
信仰發揮了很大的力量。
我們來看記者吳東牧的報導。
會問說，為什麼我要你現在進來，可是你那麼晚才進來，或者說我要你
留下來陪我，或者說你們護士小姐不是都很有愛心嗎，為什麼隔那麼
久那麼九這樣子一些問題。
聽到這些問題我們會很沮喪，因為不是我們做不到，而是我們要做好防
護跟隔離。
四月下旬以來，馬偕醫院負責照顧SARS病患的護理人員，普遍都有
像黃玉婷這樣的感受。
除了這種幫不了病人太多忙的沮喪，還有人因為長時間的暴露受到感染
，面臨死亡貼近的恐懼。
似乎無孔不入的病毒，讓工作人員備感威脅，為了降低醫護人員的風險
和恐懼，馬偕院方下達指令，不計成本，保護醫院員工和病患的安全
。
在這個原則下，馬偕醫護人員的口罩，面罩等防護裝備始終不虞匱乏，
即使物資最吃緊的時候，也還保持一天以上的庫存。
即使這種違背醫院經營原則的做法，目前已經造成至少兩億元的帳面虧
損，黃俊雄認為，這是一個教會醫院無法逃避的社會責任。
除了在物資上全力支援對抗SARS的醫護人員，馬偕醫院也試圖透過
每天中午自由參加的宗教儀式，尋求醫護人員的身心寧靜。
用信仰來對抗疾病，也許不是所有人都可以認同的方式，但是馬偕人認
為在這場抗疫戰爭當中，有一點可以確信的是：不管面對的是上帝還
是病毒，人類都應該更謙卑一些。
