伊拉克和西方國家之間的恩怨，從戰場延伸到學術界，有一位伊拉克學者
，今天指控指責英國政府不當引用他的一篇論文，作為大規模毀滅性武器
的情報資料，做法太過草率，還因此威脅到他的生命安全。伊拉克裔的馬
勒希博士，去年九月曾在中東國際事務研究期刊上，發表一篇分析前海珊
政權情報組織的五千字論文，不料今年二月英國官員未經同意，擅自引用
他的文章，以英國政府官方情報的名義，公諸於世。(馬勒希:我想他們
的確至少該道歉)英國政府連錯字都照抄不誤，甚至將原文的「反對團體
」，竄改成「恐怖組織」，後來還被美國國務卿鮑爾引用。(馬勒希:依
據我過去與政府組織、智庫工作的經驗，我沒看過這麼急就章的文件，連
文法錯誤都沒檢查，更別提事實的錯誤。這種文件我前所未見。)這篇文
章因為美伊戰爭聲名大噪，目前在美國擔任研究員的馬勒希，因此相當擔
心會有人對他不利，甚至危害他的家人。藉著聽證會的公開場合，他也急
於澄清他沒有為英國政府工作。在此同時，美國參議院也針對大規模毀滅
性武器情報問題，召開首次閉門聽證會，不過共和黨與民主黨兩派議員，
對於是否要對布希政府進行全面調查，還無法達成共識。伊拉克和西方國
家之間的恩怨，從戰場延伸到學術界，有一位伊拉克學者，今天指控指責
英國政府不當引用他的一篇論文，作為大規模毀滅性武器的情報資料，做
法太過草率，還因此威脅到他的生命安全。伊拉克裔的馬勒希博士，去年
九月曾在中東國際事務研究期刊上，發表一篇分析前海珊政權情報組織的
五千字論文，不料今年二月英國官員未經同意，擅自引用他的文章，以英
國政府官方情報的名義，公諸於世。(馬勒希:我想他們的確至少該道歉
)英國政府連錯字都照抄不誤，甚至將原文的「反對團體」，竄改成「恐
怖組織」，後來還被美國國務卿鮑爾引用。(馬勒希:依據我過去與政府
組織、智庫工作的經驗，我沒看過這麼急就章的文件，連文法錯誤都沒檢
查，更別提事實的錯誤。這種文件我前所未見。)這篇文章因為美伊戰爭
聲名大噪，目前在美國擔任研究員的馬勒希，因此相當擔心會有人對他不
利，甚至危害他的家人。藉著聽證會的公開場合，他也急於澄清他沒有為
英國政府工作。在此同時，美國參議院也針對大規模毀滅性武器情報問題
，召開首次閉門聽證會，不過共和黨與民主黨兩派議員，對於是否要對布
希政府進行全面調查，還無法達成共識。伊拉克和西方國家之間的恩怨，
從戰場延伸到學術界，有一位伊拉克學者，今天指控指責英國政府不當引
用他的一篇論文，作為大規模毀滅性武器的情報資料，做法太過草率，還
因此威脅到他的生命安全。伊拉克裔的馬勒希博士，去年九月曾在中東國
際事務研究期刊上，發表一篇分析前海珊政權情報組織的五千字論文，不
料今年二月英國官員未經同意，擅自引用他的文章，以英國政府官方情報
的名義，公諸於世。(馬勒希:我想他們的確至少該道歉)英國政府連錯
字都照抄不誤，甚至將原文的「反對團體」，竄改成「恐怖組織」，後來
還被美國國務卿鮑爾引用。(馬勒希:依據我過去與政府組織、智庫工作
的經驗，我沒看過這麼急就章的文件，連文法錯誤都沒檢查，更別提事實
的錯誤。這種文件我前所未見。)這篇文章因為美伊戰爭聲名大噪，目前
在美國擔任研究員的馬勒希，因此相當擔心會有人對他不利，甚至危害他
的家人。藉著聽證會的公開場合，他也急於澄清他沒有為英國政府工作。
在此同時，美國參議院也針對大規模毀滅性武器情報問題，召開首次閉門
聽證會，不過共和黨與民主黨兩派議員，對於是否要對布希政府進行全面
調查，還無法達成共識。伊拉克和西方國家之間的恩怨，從戰場延伸到學
術界，有一位伊拉克學者，今天指控指責英國政府不當引用他的一篇論文
，作為大規模毀滅性武器的情報資料，做法太過草率，還因此威脅到他的
生命安全。伊拉克裔的馬勒希博士，去年九月曾在中東國際事務研究期刊
上，發表一篇分析前海珊政權情報組織的五千字論文，不料今年二月英國
官員未經同意，擅自引用他的文章，以英國政府官方情報的名義，公諸於
世。(馬勒希:我想他們的確至少該道歉)英國政府連錯字都照抄不誤，
甚至將原文的「反對團體」，竄改成「恐怖組織」，後來還被美國國務卿
鮑爾引用。(馬勒希:依據我過去與政府組織、智庫工作的經驗，我沒看
過這麼急就章的文件，連文法錯誤都沒檢查，更別提事實的錯誤。這種文
件我前所未見。)這篇文章因為美伊戰爭聲名大噪，目前在美國擔任研究
員的馬勒希，因此相當擔心會有人對他不利，甚至危害他的家人。藉著聽
證會的公開場合，他也急於澄清他沒有為英國政府工作。在此同時，美國
參議院也針對大規模毀滅性武器情報問題，召開首次閉門聽證會，不過共
和黨與民主黨兩派議員，對於是否要對布希政府進行全面調查，還無法達
成共識。伊拉克和西方國家之間的恩怨，從戰場延伸到學術界，有一位伊
拉克學者，今天指控指責英國政府不當引用他的一篇論文，作為大規模毀
滅性武器的情報資料，做法太過草率，還因此威脅到他的生命安全。伊拉
克裔的馬勒希博士，去年九月曾在中東國際事務研究期刊上，發表一篇分
析前海珊政權情報組織的五千字論文，不料今年二月英國官員未經同意，
擅自引用他的文章，以英國政府官方情報的名義，公諸於世。(馬勒希:
我想他們的確至少該道歉)英國政府連錯字都照抄不誤，甚至將原文的「
反對團體」，竄改成「恐怖組織」，後來還被美國國務卿鮑爾引用。(馬
勒希:依據我過去與政府組織、智庫工作的經驗，我沒看過這麼急就章的
文件，連文法錯誤都沒檢查，更別提事實的錯誤。這種文件我前所未見。
)這篇文章因為美伊戰爭聲名大噪，目前在美國擔任研究員的馬勒希，因
此相當擔心會有人對他不利，甚至危害他的家人。藉著聽證會的公開場合
，他也急於澄清他沒有為英國政府工作。在此同時，美國參議院也針對大
規模毀滅性武器情報問題，召開首次閉門聽證會，不過共和黨與民主黨兩
派議員，對於是否要對布希政府進行全面調查，還無法達成共識。伊拉克
和西方國家之間的恩怨，從戰場延伸到學術界，有一位伊拉克學者，今天
指控指責英國政府不當引用他的一篇論文，作為大規模毀滅性武器的情報
資料，做法太過草率，還因此威脅到他的生命安全。伊拉克裔的馬勒希博
士，去年九月曾在中東國際事務研究期刊上，發表一篇分析前海珊政權情
報組織的五千字論文，不料今年二月英國官員未經同意，擅自引用他的文
章，以英國政府官方情報的名義，公諸於世。(馬勒希:我想他們的確至
少該道歉)英國政府連錯字都照抄不誤，甚至將原文的「反對團體」，竄
改成「恐怖組織」，後來還被美國國務卿鮑爾引用。(馬勒希:依據我過
去與政府組織、智庫工作的經驗，我沒看過這麼急就章的文件，連文法錯
誤都沒檢查，更別提事實的錯誤。這種文件我前所未見。)這篇文章因為
美伊戰爭聲名大噪，目前在美國擔任研究員的馬勒希，因此相當擔心會有
人對他不利，甚至危害他的家人。藉著聽證會的公開場合，他也急於澄清
他沒有為英國政府工作。在此同時，美國參議院也針對大規模毀滅性武器
情報問題，召開首次閉門聽證會，不過共和黨與民主黨兩派議員，對於是
否要對布希政府進行全面調查，還無法達成共識。伊拉克和西方國家之間
的恩怨，從戰場延伸到學術界，有一位伊拉克學者，今天指控指責英國政
府不當引用他的一篇論文，作為大規模毀滅性武器的情報資料，做法太過
草率，還因此威脅到他的生命安全。伊拉克裔的馬勒希博士，去年九月曾
在中東國際事務研究期刊上，發表一篇分析前海珊政權情報組織的五千字
論文，不料今年二月英國官員未經同意，擅自引用他的文章，以英國政府
官方情報的名義，公諸於世。(馬勒希:我想他們的確至少該道歉)英國
政府連錯字都照抄不誤，甚至將原文的「反對團體」，竄改成「恐怖組織
」，後來還被美國國務卿鮑爾引用。(馬勒希:依據我過去與政府組織、
智庫工作的經驗，我沒看過這麼急就章的文件，連文法錯誤都沒檢查，更
別提事實的錯誤。這種文件我前所未見。)這篇文章因為美伊戰爭聲名大
噪，目前在美國擔任研究員的馬勒希，因此相當擔心會有人對他不利，甚
至危害他的家人。藉著聽證會的公開場合，他也急於澄清他沒有為英國政
府工作。在此同時，美國參議院也針對大規模毀滅性武器情報問題，召開
首次閉門聽證會，不過共和黨與民主黨兩派議員，對於是否要對布希政府
進行全面調查，還無法達成共識。伊拉克和西方國家之間的恩怨，從戰場
延伸到學術界，有一位伊拉克學者，今天指控指責英國政府不當引用他的
一篇論文，作為大規模毀滅性武器的情報資料，做法太過草率，還因此威
脅到他的生命安全。伊拉克裔的馬勒希博士，去年九月曾在中東國際事務
研究期刊上，發表一篇分析前海珊政權情報組織的五千字論文，不料今年
二月英國官員未經同意，擅自引用他的文章，以英國政府官方情報的名義
，公諸於世。(馬勒希:我想他們的確至少該道歉)英國政府連錯字都照
抄不誤，甚至將原文的「反對團體」，竄改成「恐怖組織」，後來還被美
國國務卿鮑爾引用。(馬勒希:依據我過去與政府組織、智庫工作的經驗
，我沒看過這麼急就章的文件，連文法錯誤都沒檢查，更別提事實的錯誤
。這種文件我前所未見。)這篇文章因為美伊戰爭聲名大噪，目前在美國
擔任研究員的馬勒希，因此相當擔心會有人對他不利，甚至危害他的家人
。藉著聽證會的公開場合，他也急於澄清他沒有為英國政府工作。在此同
時，美國參議院也針對大規模毀滅性武器情報問題，召開首次閉門聽證會
，不過共和黨與民主黨兩派議員，對於是否要對布希政府進行全面調查，
還無法達成共識。
