失業率走高的時候，還有一個特殊的景象，就是街頭上的遊民也跟著增加
。這些我們通稱的流浪漢，年齡有快速下降的趨勢，甚至有所謂七年級的
年輕人，他們有大專學歷，卻找不到工作，整天流落街頭。這種現象讓一
線的社會工作人員，感到非常擔心。每天傍晚，隨著創世基金會的送餐車
出現，街友們的身影逐漸出現，他們是生活在社會邊緣的一群人。值得注
意的是，現在的街友，已經顛覆過去人們對於遊民的刻板印象，有生產能
量的經濟型街友正快速增加。每一個經濟型街友背後，都有一個不得已的
故事，不過一旦流落街頭，想要回歸正常生活，時間將是最大的敵人。即
使克服時間這個敵人，回歸到社會體系，還要承受不被接受的壓力。如果
自由是免於恐懼、免於匱乏，這群找不到家的社會邊緣人，算不算是失去
自由的一群人？公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導失業率走高的時候，還有
一個特殊的景象，就是街頭上的遊民也跟著增加。這些我們通稱的流浪漢
，年齡有快速下降的趨勢，甚至有所謂七年級的年輕人，他們有大專學歷
，卻找不到工作，整天流落街頭。這種現象讓一線的社會工作人員，感到
非常擔心。每天傍晚，隨著創世基金會的送餐車出現，街友們的身影逐漸
出現，他們是生活在社會邊緣的一群人。值得注意的是，現在的街友，已
經顛覆過去人們對於遊民的刻板印象，有生產能量的經濟型街友正快速增
加。每一個經濟型街友背後，都有一個不得已的故事，不過一旦流落街頭
，想要回歸正常生活，時間將是最大的敵人。即使克服時間這個敵人，回
歸到社會體系，還要承受不被接受的壓力。如果自由是免於恐懼、免於匱
乏，這群找不到家的社會邊緣人，算不算是失去自由的一群人？公視新聞
李婕綾陳信隆採訪報導失業率走高的時候，還有一個特殊的景象，就是街
頭上的遊民也跟著增加。這些我們通稱的流浪漢，年齡有快速下降的趨勢
，甚至有所謂七年級的年輕人，他們有大專學歷，卻找不到工作，整天流
落街頭。這種現象讓一線的社會工作人員，感到非常擔心。每天傍晚，隨
著創世基金會的送餐車出現，街友們的身影逐漸出現，他們是生活在社會
邊緣的一群人。值得注意的是，現在的街友，已經顛覆過去人們對於遊民
的刻板印象，有生產能量的經濟型街友正快速增加。每一個經濟型街友背
後，都有一個不得已的故事，不過一旦流落街頭，想要回歸正常生活，時
間將是最大的敵人。即使克服時間這個敵人，回歸到社會體系，還要承受
不被接受的壓力。如果自由是免於恐懼、免於匱乏，這群找不到家的社會
邊緣人，算不算是失去自由的一群人？公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導失
業率走高的時候，還有一個特殊的景象，就是街頭上的遊民也跟著增加。
這些我們通稱的流浪漢，年齡有快速下降的趨勢，甚至有所謂七年級的年
輕人，他們有大專學歷，卻找不到工作，整天流落街頭。這種現象讓一線
的社會工作人員，感到非常擔心。每天傍晚，隨著創世基金會的送餐車出
現，街友們的身影逐漸出現，他們是生活在社會邊緣的一群人。值得注意
的是，現在的街友，已經顛覆過去人們對於遊民的刻板印象，有生產能量
的經濟型街友正快速增加。每一個經濟型街友背後，都有一個不得已的故
事，不過一旦流落街頭，想要回歸正常生活，時間將是最大的敵人。即使
克服時間這個敵人，回歸到社會體系，還要承受不被接受的壓力。如果自
由是免於恐懼、免於匱乏，這群找不到家的社會邊緣人，算不算是失去自
由的一群人？公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導失業率走高的時候，還有一
個特殊的景象，就是街頭上的遊民也跟著增加。這些我們通稱的流浪漢，
年齡有快速下降的趨勢，甚至有所謂七年級的年輕人，他們有大專學歷，
卻找不到工作，整天流落街頭。這種現象讓一線的社會工作人員，感到非
常擔心。每天傍晚，隨著創世基金會的送餐車出現，街友們的身影逐漸出
現，他們是生活在社會邊緣的一群人。值得注意的是，現在的街友，已經
顛覆過去人們對於遊民的刻板印象，有生產能量的經濟型街友正快速增加
。每一個經濟型街友背後，都有一個不得已的故事，不過一旦流落街頭，
想要回歸正常生活，時間將是最大的敵人。即使克服時間這個敵人，回歸
到社會體系，還要承受不被接受的壓力。如果自由是免於恐懼、免於匱乏
，這群找不到家的社會邊緣人，算不算是失去自由的一群人？公視新聞李
婕綾陳信隆採訪報導失業率走高的時候，還有一個特殊的景象，就是街頭
上的遊民也跟著增加。這些我們通稱的流浪漢，年齡有快速下降的趨勢，
甚至有所謂七年級的年輕人，他們有大專學歷，卻找不到工作，整天流落
街頭。這種現象讓一線的社會工作人員，感到非常擔心。每天傍晚，隨著
創世基金會的送餐車出現，街友們的身影逐漸出現，他們是生活在社會邊
緣的一群人。值得注意的是，現在的街友，已經顛覆過去人們對於遊民的
刻板印象，有生產能量的經濟型街友正快速增加。每一個經濟型街友背後
，都有一個不得已的故事，不過一旦流落街頭，想要回歸正常生活，時間
將是最大的敵人。即使克服時間這個敵人，回歸到社會體系，還要承受不
被接受的壓力。如果自由是免於恐懼、免於匱乏，這群找不到家的社會邊
緣人，算不算是失去自由的一群人？公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導失業
率走高的時候，還有一個特殊的景象，就是街頭上的遊民也跟著增加。這
些我們通稱的流浪漢，年齡有快速下降的趨勢，甚至有所謂七年級的年輕
人，他們有大專學歷，卻找不到工作，整天流落街頭。這種現象讓一線的
社會工作人員，感到非常擔心。每天傍晚，隨著創世基金會的送餐車出現
，街友們的身影逐漸出現，他們是生活在社會邊緣的一群人。值得注意的
是，現在的街友，已經顛覆過去人們對於遊民的刻板印象，有生產能量的
經濟型街友正快速增加。每一個經濟型街友背後，都有一個不得已的故事
，不過一旦流落街頭，想要回歸正常生活，時間將是最大的敵人。即使克
服時間這個敵人，回歸到社會體系，還要承受不被接受的壓力。如果自由
是免於恐懼、免於匱乏，這群找不到家的社會邊緣人，算不算是失去自由
的一群人？公視新聞李婕綾陳信隆採訪報導失業率走高的時候，還有一個
特殊的景象，就是街頭上的遊民也跟著增加。這些我們通稱的流浪漢，年
齡有快速下降的趨勢，甚至有所謂七年級的年輕人，他們有大專學歷，卻
找不到工作，整天流落街頭。這種現象讓一線的社會工作人員，感到非常
擔心。每天傍晚，隨著創世基金會的送餐車出現，街友們的身影逐漸出現
，他們是生活在社會邊緣的一群人。值得注意的是，現在的街友，已經顛
覆過去人們對於遊民的刻板印象，有生產能量的經濟型街友正快速增加。
每一個經濟型街友背後，都有一個不得已的故事，不過一旦流落街頭，想
要回歸正常生活，時間將是最大的敵人。即使克服時間這個敵人，回歸到
社會體系，還要承受不被接受的壓力。如果自由是免於恐懼、免於匱乏，
這群找不到家的社會邊緣人，算不算是失去自由的一群人？公視新聞李婕
綾陳信隆採訪報導
