在水墨畫界中，享有盛名的李大木先生已經在去年過世，他的畫作今天在
歷史博物館舉行紀念個展，擅長花鳥畫的李大木，在篆刻書法也有相當成
就，他的畫風也影響了晚近國畫的改革與創新。德不孤，必有鄰，蒼勁秀
異的篆書，寫出了金石畫家李大木的書畫成就。師學齊白石吳昌平，李大
木與金石畫派一脈相承，無論是山水花鳥，書法篆刻，樣樣俱到，心血一
來，還做上些小巧玲瓏的可愛圖章，雖然師出名門，不過李大木卻走出大
師齊白石的影響，開創出花鳥水墨的另一番天地。身分是水墨名家，畫的
是傳統國畫，不過李大木卻相當認同結合西畫技法的新國畫，李義弘說，
雖然從前國畫經常被賦予復興中華文化的政治意涵，不過現在重新來看李
大木的水墨與書法，仍然可以欣賞到，傳統水墨獨立優美的藝術價值。公
視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。在水墨畫界中，享有盛名的李大木先生已
經在去年過世，他的畫作今天在歷史博物館舉行紀念個展，擅長花鳥畫的
李大木，在篆刻書法也有相當成就，他的畫風也影響了晚近國畫的改革與
創新。德不孤，必有鄰，蒼勁秀異的篆書，寫出了金石畫家李大木的書畫
成就。師學齊白石吳昌平，李大木與金石畫派一脈相承，無論是山水花鳥
，書法篆刻，樣樣俱到，心血一來，還做上些小巧玲瓏的可愛圖章，雖然
師出名門，不過李大木卻走出大師齊白石的影響，開創出花鳥水墨的另一
番天地。身分是水墨名家，畫的是傳統國畫，不過李大木卻相當認同結合
西畫技法的新國畫，李義弘說，雖然從前國畫經常被賦予復興中華文化的
政治意涵，不過現在重新來看李大木的水墨與書法，仍然可以欣賞到，傳
統水墨獨立優美的藝術價值。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。在水墨畫
界中，享有盛名的李大木先生已經在去年過世，他的畫作今天在歷史博物
館舉行紀念個展，擅長花鳥畫的李大木，在篆刻書法也有相當成就，他的
畫風也影響了晚近國畫的改革與創新。德不孤，必有鄰，蒼勁秀異的篆書
，寫出了金石畫家李大木的書畫成就。師學齊白石吳昌平，李大木與金石
畫派一脈相承，無論是山水花鳥，書法篆刻，樣樣俱到，心血一來，還做
上些小巧玲瓏的可愛圖章，雖然師出名門，不過李大木卻走出大師齊白石
的影響，開創出花鳥水墨的另一番天地。身分是水墨名家，畫的是傳統國
畫，不過李大木卻相當認同結合西畫技法的新國畫，李義弘說，雖然從前
國畫經常被賦予復興中華文化的政治意涵，不過現在重新來看李大木的水
墨與書法，仍然可以欣賞到，傳統水墨獨立優美的藝術價值。公視新聞陳
信聰張秉豐採訪報導。在水墨畫界中，享有盛名的李大木先生已經在去年
過世，他的畫作今天在歷史博物館舉行紀念個展，擅長花鳥畫的李大木，
在篆刻書法也有相當成就，他的畫風也影響了晚近國畫的改革與創新。德
不孤，必有鄰，蒼勁秀異的篆書，寫出了金石畫家李大木的書畫成就。師
學齊白石吳昌平，李大木與金石畫派一脈相承，無論是山水花鳥，書法篆
刻，樣樣俱到，心血一來，還做上些小巧玲瓏的可愛圖章，雖然師出名門
，不過李大木卻走出大師齊白石的影響，開創出花鳥水墨的另一番天地。
身分是水墨名家，畫的是傳統國畫，不過李大木卻相當認同結合西畫技法
的新國畫，李義弘說，雖然從前國畫經常被賦予復興中華文化的政治意涵
，不過現在重新來看李大木的水墨與書法，仍然可以欣賞到，傳統水墨獨
立優美的藝術價值。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。在水墨畫界中，享
有盛名的李大木先生已經在去年過世，他的畫作今天在歷史博物館舉行紀
念個展，擅長花鳥畫的李大木，在篆刻書法也有相當成就，他的畫風也影
響了晚近國畫的改革與創新。德不孤，必有鄰，蒼勁秀異的篆書，寫出了
金石畫家李大木的書畫成就。師學齊白石吳昌平，李大木與金石畫派一脈
相承，無論是山水花鳥，書法篆刻，樣樣俱到，心血一來，還做上些小巧
玲瓏的可愛圖章，雖然師出名門，不過李大木卻走出大師齊白石的影響，
開創出花鳥水墨的另一番天地。身分是水墨名家，畫的是傳統國畫，不過
李大木卻相當認同結合西畫技法的新國畫，李義弘說，雖然從前國畫經常
被賦予復興中華文化的政治意涵，不過現在重新來看李大木的水墨與書法
，仍然可以欣賞到，傳統水墨獨立優美的藝術價值。公視新聞陳信聰張秉
豐採訪報導。
