有人認為經濟不好，生活壓力大，是讓人想要自殺的重要原因。但是精神
科醫師特別提醒，其實很多自殺的人，早就罹患憂鬱症，但是自己和家人
卻都沒有察覺。好學生也可能會想不開。一向以宣導戒嚴聞名的董氏基金
會，四年開始投入憂鬱防治的工作，因為憂鬱症儼然已經成為威脅國人健
康的首要殺手。精神科醫生感受最深，以台北市耕莘醫院為例，幾乎每天
都會出現一兩個企圖自殺的個案。最令人擔心的是中壯年男性。而自殺率
最高的則是六十五歲以上老人，他們大多是因為疾病或遭受忽略而厭世。
我國十二年前就制定了精神衛生法，不過精神治療一直重於預防宣導。不
只是我國，亞洲其他地區，如香港和日本，最近五年也都因為經濟衰退的
問題，自殺率明顯上升。怎麼樣重擬衛生政策，增加社會對於自殺預防的
警覺心，也考驗著各國政府的智慧。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導有人
認為經濟不好，生活壓力大，是讓人想要自殺的重要原因。但是精神科醫
師特別提醒，其實很多自殺的人，早就罹患憂鬱症，但是自己和家人卻都
沒有察覺。好學生也可能會想不開。一向以宣導戒嚴聞名的董氏基金會，
四年開始投入憂鬱防治的工作，因為憂鬱症儼然已經成為威脅國人健康的
首要殺手。精神科醫生感受最深，以台北市耕莘醫院為例，幾乎每天都會
出現一兩個企圖自殺的個案。最令人擔心的是中壯年男性。而自殺率最高
的則是六十五歲以上老人，他們大多是因為疾病或遭受忽略而厭世。我國
十二年前就制定了精神衛生法，不過精神治療一直重於預防宣導。不只是
我國，亞洲其他地區，如香港和日本，最近五年也都因為經濟衰退的問題
，自殺率明顯上升。怎麼樣重擬衛生政策，增加社會對於自殺預防的警覺
心，也考驗著各國政府的智慧。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導有人認為
經濟不好，生活壓力大，是讓人想要自殺的重要原因。但是精神科醫師特
別提醒，其實很多自殺的人，早就罹患憂鬱症，但是自己和家人卻都沒有
察覺。好學生也可能會想不開。一向以宣導戒嚴聞名的董氏基金會，四年
開始投入憂鬱防治的工作，因為憂鬱症儼然已經成為威脅國人健康的首要
殺手。精神科醫生感受最深，以台北市耕莘醫院為例，幾乎每天都會出現
一兩個企圖自殺的個案。最令人擔心的是中壯年男性。而自殺率最高的則
是六十五歲以上老人，他們大多是因為疾病或遭受忽略而厭世。我國十二
年前就制定了精神衛生法，不過精神治療一直重於預防宣導。不只是我國
，亞洲其他地區，如香港和日本，最近五年也都因為經濟衰退的問題，自
殺率明顯上升。怎麼樣重擬衛生政策，增加社會對於自殺預防的警覺心，
也考驗著各國政府的智慧。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導有人認為經濟
不好，生活壓力大，是讓人想要自殺的重要原因。但是精神科醫師特別提
醒，其實很多自殺的人，早就罹患憂鬱症，但是自己和家人卻都沒有察覺
。好學生也可能會想不開。一向以宣導戒嚴聞名的董氏基金會，四年開始
投入憂鬱防治的工作，因為憂鬱症儼然已經成為威脅國人健康的首要殺手
。精神科醫生感受最深，以台北市耕莘醫院為例，幾乎每天都會出現一兩
個企圖自殺的個案。最令人擔心的是中壯年男性。而自殺率最高的則是六
十五歲以上老人，他們大多是因為疾病或遭受忽略而厭世。我國十二年前
就制定了精神衛生法，不過精神治療一直重於預防宣導。不只是我國，亞
洲其他地區，如香港和日本，最近五年也都因為經濟衰退的問題，自殺率
明顯上升。怎麼樣重擬衛生政策，增加社會對於自殺預防的警覺心，也考
驗著各國政府的智慧。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導有人認為經濟不好
，生活壓力大，是讓人想要自殺的重要原因。但是精神科醫師特別提醒，
其實很多自殺的人，早就罹患憂鬱症，但是自己和家人卻都沒有察覺。好
學生也可能會想不開。一向以宣導戒嚴聞名的董氏基金會，四年開始投入
憂鬱防治的工作，因為憂鬱症儼然已經成為威脅國人健康的首要殺手。精
神科醫生感受最深，以台北市耕莘醫院為例，幾乎每天都會出現一兩個企
圖自殺的個案。最令人擔心的是中壯年男性。而自殺率最高的則是六十五
歲以上老人，他們大多是因為疾病或遭受忽略而厭世。我國十二年前就制
定了精神衛生法，不過精神治療一直重於預防宣導。不只是我國，亞洲其
他地區，如香港和日本，最近五年也都因為經濟衰退的問題，自殺率明顯
上升。怎麼樣重擬衛生政策，增加社會對於自殺預防的警覺心，也考驗著
各國政府的智慧。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導有人認為經濟不好，生
活壓力大，是讓人想要自殺的重要原因。但是精神科醫師特別提醒，其實
很多自殺的人，早就罹患憂鬱症，但是自己和家人卻都沒有察覺。好學生
也可能會想不開。一向以宣導戒嚴聞名的董氏基金會，四年開始投入憂鬱
防治的工作，因為憂鬱症儼然已經成為威脅國人健康的首要殺手。精神科
醫生感受最深，以台北市耕莘醫院為例，幾乎每天都會出現一兩個企圖自
殺的個案。最令人擔心的是中壯年男性。而自殺率最高的則是六十五歲以
上老人，他們大多是因為疾病或遭受忽略而厭世。我國十二年前就制定了
精神衛生法，不過精神治療一直重於預防宣導。不只是我國，亞洲其他地
區，如香港和日本，最近五年也都因為經濟衰退的問題，自殺率明顯上升
。怎麼樣重擬衛生政策，增加社會對於自殺預防的警覺心，也考驗著各國
政府的智慧。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導有人認為經濟不好，生活壓
力大，是讓人想要自殺的重要原因。但是精神科醫師特別提醒，其實很多
自殺的人，早就罹患憂鬱症，但是自己和家人卻都沒有察覺。好學生也可
能會想不開。一向以宣導戒嚴聞名的董氏基金會，四年開始投入憂鬱防治
的工作，因為憂鬱症儼然已經成為威脅國人健康的首要殺手。精神科醫生
感受最深，以台北市耕莘醫院為例，幾乎每天都會出現一兩個企圖自殺的
個案。最令人擔心的是中壯年男性。而自殺率最高的則是六十五歲以上老
人，他們大多是因為疾病或遭受忽略而厭世。我國十二年前就制定了精神
衛生法，不過精神治療一直重於預防宣導。不只是我國，亞洲其他地區，
如香港和日本，最近五年也都因為經濟衰退的問題，自殺率明顯上升。怎
麼樣重擬衛生政策，增加社會對於自殺預防的警覺心，也考驗著各國政府
的智慧。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導有人認為經濟不好，生活壓力大
，是讓人想要自殺的重要原因。但是精神科醫師特別提醒，其實很多自殺
的人，早就罹患憂鬱症，但是自己和家人卻都沒有察覺。好學生也可能會
想不開。一向以宣導戒嚴聞名的董氏基金會，四年開始投入憂鬱防治的工
作，因為憂鬱症儼然已經成為威脅國人健康的首要殺手。精神科醫生感受
最深，以台北市耕莘醫院為例，幾乎每天都會出現一兩個企圖自殺的個案
。最令人擔心的是中壯年男性。而自殺率最高的則是六十五歲以上老人，
他們大多是因為疾病或遭受忽略而厭世。我國十二年前就制定了精神衛生
法，不過精神治療一直重於預防宣導。不只是我國，亞洲其他地區，如香
港和日本，最近五年也都因為經濟衰退的問題，自殺率明顯上升。怎麼樣
重擬衛生政策，增加社會對於自殺預防的警覺心，也考驗著各國政府的智
慧。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導有人認為經濟不好，生活壓力大，是
讓人想要自殺的重要原因。但是精神科醫師特別提醒，其實很多自殺的人
，早就罹患憂鬱症，但是自己和家人卻都沒有察覺。好學生也可能會想不
開。一向以宣導戒嚴聞名的董氏基金會，四年開始投入憂鬱防治的工作，
因為憂鬱症儼然已經成為威脅國人健康的首要殺手。精神科醫生感受最深
，以台北市耕莘醫院為例，幾乎每天都會出現一兩個企圖自殺的個案。最
令人擔心的是中壯年男性。而自殺率最高的則是六十五歲以上老人，他們
大多是因為疾病或遭受忽略而厭世。我國十二年前就制定了精神衛生法，
不過精神治療一直重於預防宣導。不只是我國，亞洲其他地區，如香港和
日本，最近五年也都因為經濟衰退的問題，自殺率明顯上升。怎麼樣重擬
衛生政策，增加社會對於自殺預防的警覺心，也考驗著各國政府的智慧。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導有人認為經濟不好，生活壓力大，是讓人
想要自殺的重要原因。但是精神科醫師特別提醒，其實很多自殺的人，早
就罹患憂鬱症，但是自己和家人卻都沒有察覺。好學生也可能會想不開。
一向以宣導戒嚴聞名的董氏基金會，四年開始投入憂鬱防治的工作，因為
憂鬱症儼然已經成為威脅國人健康的首要殺手。精神科醫生感受最深，以
台北市耕莘醫院為例，幾乎每天都會出現一兩個企圖自殺的個案。最令人
擔心的是中壯年男性。而自殺率最高的則是六十五歲以上老人，他們大多
是因為疾病或遭受忽略而厭世。我國十二年前就制定了精神衛生法，不過
精神治療一直重於預防宣導。不只是我國，亞洲其他地區，如香港和日本
，最近五年也都因為經濟衰退的問題，自殺率明顯上升。怎麼樣重擬衛生
政策，增加社會對於自殺預防的警覺心，也考驗著各國政府的智慧。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導有人認為經濟不好，生活壓力大，是讓人想要
自殺的重要原因。但是精神科醫師特別提醒，其實很多自殺的人，早就罹
患憂鬱症，但是自己和家人卻都沒有察覺。好學生也可能會想不開。一向
以宣導戒嚴聞名的董氏基金會，四年開始投入憂鬱防治的工作，因為憂鬱
症儼然已經成為威脅國人健康的首要殺手。精神科醫生感受最深，以台北
市耕莘醫院為例，幾乎每天都會出現一兩個企圖自殺的個案。最令人擔心
的是中壯年男性。而自殺率最高的則是六十五歲以上老人，他們大多是因
為疾病或遭受忽略而厭世。我國十二年前就制定了精神衛生法，不過精神
治療一直重於預防宣導。不只是我國，亞洲其他地區，如香港和日本，最
近五年也都因為經濟衰退的問題，自殺率明顯上升。怎麼樣重擬衛生政策
，增加社會對於自殺預防的警覺心，也考驗著各國政府的智慧。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導
