在桃園有一位七十八歲的阿媽，憑著自己的毅力讀完國小和國中後，在今
年終於拿到高中畢業證書，她說讀書很有趣，將來的目標，是要在社區大
學中繼續當學生七十八歲的謝胡團妹，終於領到她的高中畢業證書，為了
這張證書，她努力了九年。得到什麼獎，謝胡團妹並不在意，她最高興的
是，自己從小不識字，到現在竟然可以擁有一張高中文憑。從小家境不好
，沒有機會受教育，謝胡團妹辛苦了一輩子，終於在十個孩子都長大成人
之後，實現了一生的夢想。現在謝胡團妹不但會簽名，還能夠閱讀，最近
也開始學電腦。謝胡團妹說，她的下一個目標，就是再找一間社區大學、
繼續當學生。公視新聞李慧宜周明文採訪報導在桃園有一位七十八歲的阿
媽，憑著自己的毅力讀完國小和國中後，在今年終於拿到高中畢業證書，
她說讀書很有趣，將來的目標，是要在社區大學中繼續當學生七十八歲的
謝胡團妹，終於領到她的高中畢業證書，為了這張證書，她努力了九年。
得到什麼獎，謝胡團妹並不在意，她最高興的是，自己從小不識字，到現
在竟然可以擁有一張高中文憑。從小家境不好，沒有機會受教育，謝胡團
妹辛苦了一輩子，終於在十個孩子都長大成人之後，實現了一生的夢想。
現在謝胡團妹不但會簽名，還能夠閱讀，最近也開始學電腦。謝胡團妹說
，她的下一個目標，就是再找一間社區大學、繼續當學生。公視新聞李慧
宜周明文採訪報導在桃園有一位七十八歲的阿媽，憑著自己的毅力讀完國
小和國中後，在今年終於拿到高中畢業證書，她說讀書很有趣，將來的目
標，是要在社區大學中繼續當學生七十八歲的謝胡團妹，終於領到她的高
中畢業證書，為了這張證書，她努力了九年。得到什麼獎，謝胡團妹並不
在意，她最高興的是，自己從小不識字，到現在竟然可以擁有一張高中文
憑。從小家境不好，沒有機會受教育，謝胡團妹辛苦了一輩子，終於在十
個孩子都長大成人之後，實現了一生的夢想。現在謝胡團妹不但會簽名，
還能夠閱讀，最近也開始學電腦。謝胡團妹說，她的下一個目標，就是再
找一間社區大學、繼續當學生。公視新聞李慧宜周明文採訪報導在桃園有
一位七十八歲的阿媽，憑著自己的毅力讀完國小和國中後，在今年終於拿
到高中畢業證書，她說讀書很有趣，將來的目標，是要在社區大學中繼續
當學生七十八歲的謝胡團妹，終於領到她的高中畢業證書，為了這張證書
，她努力了九年。得到什麼獎，謝胡團妹並不在意，她最高興的是，自己
從小不識字，到現在竟然可以擁有一張高中文憑。從小家境不好，沒有機
會受教育，謝胡團妹辛苦了一輩子，終於在十個孩子都長大成人之後，實
現了一生的夢想。現在謝胡團妹不但會簽名，還能夠閱讀，最近也開始學
電腦。謝胡團妹說，她的下一個目標，就是再找一間社區大學、繼續當學
生。公視新聞李慧宜周明文採訪報導在桃園有一位七十八歲的阿媽，憑著
自己的毅力讀完國小和國中後，在今年終於拿到高中畢業證書，她說讀書
很有趣，將來的目標，是要在社區大學中繼續當學生七十八歲的謝胡團妹
，終於領到她的高中畢業證書，為了這張證書，她努力了九年。得到什麼
獎，謝胡團妹並不在意，她最高興的是，自己從小不識字，到現在竟然可
以擁有一張高中文憑。從小家境不好，沒有機會受教育，謝胡團妹辛苦了
一輩子，終於在十個孩子都長大成人之後，實現了一生的夢想。現在謝胡
團妹不但會簽名，還能夠閱讀，最近也開始學電腦。謝胡團妹說，她的下
一個目標，就是再找一間社區大學、繼續當學生。公視新聞李慧宜周明文
採訪報導在桃園有一位七十八歲的阿媽，憑著自己的毅力讀完國小和國中
後，在今年終於拿到高中畢業證書，她說讀書很有趣，將來的目標，是要
在社區大學中繼續當學生七十八歲的謝胡團妹，終於領到她的高中畢業證
書，為了這張證書，她努力了九年。得到什麼獎，謝胡團妹並不在意，她
最高興的是，自己從小不識字，到現在竟然可以擁有一張高中文憑。從小
家境不好，沒有機會受教育，謝胡團妹辛苦了一輩子，終於在十個孩子都
長大成人之後，實現了一生的夢想。現在謝胡團妹不但會簽名，還能夠閱
讀，最近也開始學電腦。謝胡團妹說，她的下一個目標，就是再找一間社
區大學、繼續當學生。公視新聞李慧宜周明文採訪報導
