作家黃春明的兒子黃國峻20號在家裡自殺身亡，引起了相當多的討論。
而在台北市衛生局今天公佈的台北市十大死因當中，特別值得注意的是，
自殺死亡率己經上升到第八順位，特別是25歲到44歲的壯年人，自殺
人數明顯增加了兩成以上，衛生單位分析，這種現象可能和經濟不景氣有
關。今天公佈的91年度台北市前十大死因，癌症仍位居第一，其次是心
臟疾病、腦血管疾病、糖尿病、事故傷害、腎炎及腎病變、肺炎、自殺、
慢性肝病及肝硬化，最後是高血壓。與上年度相比，肺炎和自殺的死亡率
，成長率都超過一成，自殺人口中，又有接近四成的人，集中在25到4
4歲的壯年人口。自殺從83年進入十大死因排行榜之列，一直到88年
都是第十名，89年晉升到第九名，到了去年度，又上升到第八位，衛生
局呼籲大眾不要輕忽憂鬱症等可能導致自殺的病症。至於頭號殺手癌症的
死亡率前五名，分別是肺癌、肝癌、結腸直腸癌、乳癌和胃癌，整體而言
，台北市男性的死亡率是女性的1.56倍。張玉菁陳柏諭。作家黃春明
的兒子黃國峻20號在家裡自殺身亡，引起了相當多的討論。而在台北市
衛生局今天公佈的台北市十大死因當中，特別值得注意的是，自殺死亡率
己經上升到第八順位，特別是25歲到44歲的壯年人，自殺人數明顯增
加了兩成以上，衛生單位分析，這種現象可能和經濟不景氣有關。今天公
佈的91年度台北市前十大死因，癌症仍位居第一，其次是心臟疾病、腦
血管疾病、糖尿病、事故傷害、腎炎及腎病變、肺炎、自殺、慢性肝病及
肝硬化，最後是高血壓。與上年度相比，肺炎和自殺的死亡率，成長率都
超過一成，自殺人口中，又有接近四成的人，集中在25到44歲的壯年
人口。自殺從83年進入十大死因排行榜之列，一直到88年都是第十名
，89年晉升到第九名，到了去年度，又上升到第八位，衛生局呼籲大眾
不要輕忽憂鬱症等可能導致自殺的病症。至於頭號殺手癌症的死亡率前五
名，分別是肺癌、肝癌、結腸直腸癌、乳癌和胃癌，整體而言，台北市男
性的死亡率是女性的1.56倍。張玉菁陳柏諭。作家黃春明的兒子黃國
峻20號在家裡自殺身亡，引起了相當多的討論。而在台北市衛生局今天
公佈的台北市十大死因當中，特別值得注意的是，自殺死亡率己經上升到
第八順位，特別是25歲到44歲的壯年人，自殺人數明顯增加了兩成以
上，衛生單位分析，這種現象可能和經濟不景氣有關。今天公佈的91年
度台北市前十大死因，癌症仍位居第一，其次是心臟疾病、腦血管疾病、
糖尿病、事故傷害、腎炎及腎病變、肺炎、自殺、慢性肝病及肝硬化，最
後是高血壓。與上年度相比，肺炎和自殺的死亡率，成長率都超過一成，
自殺人口中，又有接近四成的人，集中在25到44歲的壯年人口。自殺
從83年進入十大死因排行榜之列，一直到88年都是第十名，89年晉
升到第九名，到了去年度，又上升到第八位，衛生局呼籲大眾不要輕忽憂
鬱症等可能導致自殺的病症。至於頭號殺手癌症的死亡率前五名，分別是
肺癌、肝癌、結腸直腸癌、乳癌和胃癌，整體而言，台北市男性的死亡率
是女性的1.56倍。張玉菁陳柏諭。作家黃春明的兒子黃國峻20號在
家裡自殺身亡，引起了相當多的討論。而在台北市衛生局今天公佈的台北
市十大死因當中，特別值得注意的是，自殺死亡率己經上升到第八順位，
特別是25歲到44歲的壯年人，自殺人數明顯增加了兩成以上，衛生單
位分析，這種現象可能和經濟不景氣有關。今天公佈的91年度台北市前
十大死因，癌症仍位居第一，其次是心臟疾病、腦血管疾病、糖尿病、事
故傷害、腎炎及腎病變、肺炎、自殺、慢性肝病及肝硬化，最後是高血壓
。與上年度相比，肺炎和自殺的死亡率，成長率都超過一成，自殺人口中
，又有接近四成的人，集中在25到44歲的壯年人口。自殺從83年進
入十大死因排行榜之列，一直到88年都是第十名，89年晉升到第九名
，到了去年度，又上升到第八位，衛生局呼籲大眾不要輕忽憂鬱症等可能
導致自殺的病症。至於頭號殺手癌症的死亡率前五名，分別是肺癌、肝癌
、結腸直腸癌、乳癌和胃癌，整體而言，台北市男性的死亡率是女性的1
.56倍。張玉菁陳柏諭。作家黃春明的兒子黃國峻20號在家裡自殺身
亡，引起了相當多的討論。而在台北市衛生局今天公佈的台北市十大死因
當中，特別值得注意的是，自殺死亡率己經上升到第八順位，特別是25
歲到44歲的壯年人，自殺人數明顯增加了兩成以上，衛生單位分析，這
種現象可能和經濟不景氣有關。今天公佈的91年度台北市前十大死因，
癌症仍位居第一，其次是心臟疾病、腦血管疾病、糖尿病、事故傷害、腎
炎及腎病變、肺炎、自殺、慢性肝病及肝硬化，最後是高血壓。與上年度
相比，肺炎和自殺的死亡率，成長率都超過一成，自殺人口中，又有接近
四成的人，集中在25到44歲的壯年人口。自殺從83年進入十大死因
排行榜之列，一直到88年都是第十名，89年晉升到第九名，到了去年
度，又上升到第八位，衛生局呼籲大眾不要輕忽憂鬱症等可能導致自殺的
病症。至於頭號殺手癌症的死亡率前五名，分別是肺癌、肝癌、結腸直腸
癌、乳癌和胃癌，整體而言，台北市男性的死亡率是女性的1.56倍。
張玉菁陳柏諭。作家黃春明的兒子黃國峻20號在家裡自殺身亡，引起了
相當多的討論。而在台北市衛生局今天公佈的台北市十大死因當中，特別
值得注意的是，自殺死亡率己經上升到第八順位，特別是25歲到44歲
的壯年人，自殺人數明顯增加了兩成以上，衛生單位分析，這種現象可能
和經濟不景氣有關。今天公佈的91年度台北市前十大死因，癌症仍位居
第一，其次是心臟疾病、腦血管疾病、糖尿病、事故傷害、腎炎及腎病變
、肺炎、自殺、慢性肝病及肝硬化，最後是高血壓。與上年度相比，肺炎
和自殺的死亡率，成長率都超過一成，自殺人口中，又有接近四成的人，
集中在25到44歲的壯年人口。自殺從83年進入十大死因排行榜之列
，一直到88年都是第十名，89年晉升到第九名，到了去年度，又上升
到第八位，衛生局呼籲大眾不要輕忽憂鬱症等可能導致自殺的病症。至於
頭號殺手癌症的死亡率前五名，分別是肺癌、肝癌、結腸直腸癌、乳癌和
胃癌，整體而言，台北市男性的死亡率是女性的1.56倍。張玉菁陳柏
諭。作家黃春明的兒子黃國峻20號在家裡自殺身亡，引起了相當多的討
論。而在台北市衛生局今天公佈的台北市十大死因當中，特別值得注意的
是，自殺死亡率己經上升到第八順位，特別是25歲到44歲的壯年人，
自殺人數明顯增加了兩成以上，衛生單位分析，這種現象可能和經濟不景
氣有關。今天公佈的91年度台北市前十大死因，癌症仍位居第一，其次
是心臟疾病、腦血管疾病、糖尿病、事故傷害、腎炎及腎病變、肺炎、自
殺、慢性肝病及肝硬化，最後是高血壓。與上年度相比，肺炎和自殺的死
亡率，成長率都超過一成，自殺人口中，又有接近四成的人，集中在25
到44歲的壯年人口。自殺從83年進入十大死因排行榜之列，一直到8
8年都是第十名，89年晉升到第九名，到了去年度，又上升到第八位，
衛生局呼籲大眾不要輕忽憂鬱症等可能導致自殺的病症。至於頭號殺手癌
症的死亡率前五名，分別是肺癌、肝癌、結腸直腸癌、乳癌和胃癌，整體
而言，台北市男性的死亡率是女性的1.56倍。張玉菁陳柏諭。
