而在台灣方面，衛生署今天表示，台灣已經十二天沒有新增病例，已經超
過了潛伏期。如果比照香港模式，台灣最快也可以在26號星期四，從S
ARS感染區除名。目前台灣最後一個SARS病例的發病日在6月15
號，是一位A級居家隔離者，疾管局表示，這名婦人從6月5號就在居家
隔離，根據我國與在台的WHO人員討論，這位SARS病患，沒有傳染
的疑慮，因此台灣最後一個發病日可以往前推算到上一個病例，也就是6
月11號。那麼到底台灣何時可以從感染區除名，蘇益仁表示應該是在七
月一號或二號，但是因為WHO更改除名標準從最後一個可能病例的隔離
日算起，如果照此來算，六月十一號的病例是在六月六號開始隔離，台灣
最快應該在六月二十六日就可望除名。疫情趨緩，衛生署也宣佈，從明天
起放寬醫事人員出國限制，不過只要照顧過或有接觸到SARS病患的醫
事人員，不管有無採取足夠的防護措施，都必須先隔離十天，不遵守規定
將重罰30萬。另外，為了避免秋冬SARS捲土重來，與流行性感冒混
淆，疾管局今年已經加購30萬劑流感疫苗，要給醫事人員及看護工施打
。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導而在台灣方面，衛生署今天表示，台灣
已經十二天沒有新增病例，已經超過了潛伏期。如果比照香港模式，台灣
最快也可以在26號星期四，從SARS感染區除名。目前台灣最後一個
SARS病例的發病日在6月15號，是一位A級居家隔離者，疾管局表
示，這名婦人從6月5號就在居家隔離，根據我國與在台的WHO人員討
論，這位SARS病患，沒有傳染的疑慮，因此台灣最後一個發病日可以
往前推算到上一個病例，也就是6月11號。那麼到底台灣何時可以從感
染區除名，蘇益仁表示應該是在七月一號或二號，但是因為WHO更改除
名標準從最後一個可能病例的隔離日算起，如果照此來算，六月十一號的
病例是在六月六號開始隔離，台灣最快應該在六月二十六日就可望除名。
疫情趨緩，衛生署也宣佈，從明天起放寬醫事人員出國限制，不過只要照
顧過或有接觸到SARS病患的醫事人員，不管有無採取足夠的防護措施
，都必須先隔離十天，不遵守規定將重罰30萬。另外，為了避免秋冬S
ARS捲土重來，與流行性感冒混淆，疾管局今年已經加購30萬劑流感
疫苗，要給醫事人員及看護工施打。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導而在
台灣方面，衛生署今天表示，台灣已經十二天沒有新增病例，已經超過了
潛伏期。如果比照香港模式，台灣最快也可以在26號星期四，從SAR
S感染區除名。目前台灣最後一個SARS病例的發病日在6月15號，
是一位A級居家隔離者，疾管局表示，這名婦人從6月5號就在居家隔離
，根據我國與在台的WHO人員討論，這位SARS病患，沒有傳染的疑
慮，因此台灣最後一個發病日可以往前推算到上一個病例，也就是6月1
1號。那麼到底台灣何時可以從感染區除名，蘇益仁表示應該是在七月一
號或二號，但是因為WHO更改除名標準從最後一個可能病例的隔離日算
起，如果照此來算，六月十一號的病例是在六月六號開始隔離，台灣最快
應該在六月二十六日就可望除名。疫情趨緩，衛生署也宣佈，從明天起放
寬醫事人員出國限制，不過只要照顧過或有接觸到SARS病患的醫事人
員，不管有無採取足夠的防護措施，都必須先隔離十天，不遵守規定將重
罰30萬。另外，為了避免秋冬SARS捲土重來，與流行性感冒混淆，
疾管局今年已經加購30萬劑流感疫苗，要給醫事人員及看護工施打。公
視新聞許恆慈林國煌採訪報導而在台灣方面，衛生署今天表示，台灣已經
十二天沒有新增病例，已經超過了潛伏期。如果比照香港模式，台灣最快
也可以在26號星期四，從SARS感染區除名。目前台灣最後一個SA
RS病例的發病日在6月15號，是一位A級居家隔離者，疾管局表示，
這名婦人從6月5號就在居家隔離，根據我國與在台的WHO人員討論，
這位SARS病患，沒有傳染的疑慮，因此台灣最後一個發病日可以往前
推算到上一個病例，也就是6月11號。那麼到底台灣何時可以從感染區
除名，蘇益仁表示應該是在七月一號或二號，但是因為WHO更改除名標
準從最後一個可能病例的隔離日算起，如果照此來算，六月十一號的病例
是在六月六號開始隔離，台灣最快應該在六月二十六日就可望除名。疫情
趨緩，衛生署也宣佈，從明天起放寬醫事人員出國限制，不過只要照顧過
或有接觸到SARS病患的醫事人員，不管有無採取足夠的防護措施，都
必須先隔離十天，不遵守規定將重罰30萬。另外，為了避免秋冬SAR
S捲土重來，與流行性感冒混淆，疾管局今年已經加購30萬劑流感疫苗
，要給醫事人員及看護工施打。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導而在台灣
方面，衛生署今天表示，台灣已經十二天沒有新增病例，已經超過了潛伏
期。如果比照香港模式，台灣最快也可以在26號星期四，從SARS感
染區除名。目前台灣最後一個SARS病例的發病日在6月15號，是一
位A級居家隔離者，疾管局表示，這名婦人從6月5號就在居家隔離，根
據我國與在台的WHO人員討論，這位SARS病患，沒有傳染的疑慮，
因此台灣最後一個發病日可以往前推算到上一個病例，也就是6月11號
。那麼到底台灣何時可以從感染區除名，蘇益仁表示應該是在七月一號或
二號，但是因為WHO更改除名標準從最後一個可能病例的隔離日算起，
如果照此來算，六月十一號的病例是在六月六號開始隔離，台灣最快應該
在六月二十六日就可望除名。疫情趨緩，衛生署也宣佈，從明天起放寬醫
事人員出國限制，不過只要照顧過或有接觸到SARS病患的醫事人員，
不管有無採取足夠的防護措施，都必須先隔離十天，不遵守規定將重罰3
0萬。另外，為了避免秋冬SARS捲土重來，與流行性感冒混淆，疾管
局今年已經加購30萬劑流感疫苗，要給醫事人員及看護工施打。公視新
聞許恆慈林國煌採訪報導而在台灣方面，衛生署今天表示，台灣已經十二
天沒有新增病例，已經超過了潛伏期。如果比照香港模式，台灣最快也可
以在26號星期四，從SARS感染區除名。目前台灣最後一個SARS
病例的發病日在6月15號，是一位A級居家隔離者，疾管局表示，這名
婦人從6月5號就在居家隔離，根據我國與在台的WHO人員討論，這位
SARS病患，沒有傳染的疑慮，因此台灣最後一個發病日可以往前推算
到上一個病例，也就是6月11號。那麼到底台灣何時可以從感染區除名
，蘇益仁表示應該是在七月一號或二號，但是因為WHO更改除名標準從
最後一個可能病例的隔離日算起，如果照此來算，六月十一號的病例是在
六月六號開始隔離，台灣最快應該在六月二十六日就可望除名。疫情趨緩
，衛生署也宣佈，從明天起放寬醫事人員出國限制，不過只要照顧過或有
接觸到SARS病患的醫事人員，不管有無採取足夠的防護措施，都必須
先隔離十天，不遵守規定將重罰30萬。另外，為了避免秋冬SARS捲
土重來，與流行性感冒混淆，疾管局今年已經加購30萬劑流感疫苗，要
給醫事人員及看護工施打。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導而在台灣方面
，衛生署今天表示，台灣已經十二天沒有新增病例，已經超過了潛伏期。
如果比照香港模式，台灣最快也可以在26號星期四，從SARS感染區
除名。目前台灣最後一個SARS病例的發病日在6月15號，是一位A
級居家隔離者，疾管局表示，這名婦人從6月5號就在居家隔離，根據我
國與在台的WHO人員討論，這位SARS病患，沒有傳染的疑慮，因此
台灣最後一個發病日可以往前推算到上一個病例，也就是6月11號。那
麼到底台灣何時可以從感染區除名，蘇益仁表示應該是在七月一號或二號
，但是因為WHO更改除名標準從最後一個可能病例的隔離日算起，如果
照此來算，六月十一號的病例是在六月六號開始隔離，台灣最快應該在六
月二十六日就可望除名。疫情趨緩，衛生署也宣佈，從明天起放寬醫事人
員出國限制，不過只要照顧過或有接觸到SARS病患的醫事人員，不管
有無採取足夠的防護措施，都必須先隔離十天，不遵守規定將重罰30萬
。另外，為了避免秋冬SARS捲土重來，與流行性感冒混淆，疾管局今
年已經加購30萬劑流感疫苗，要給醫事人員及看護工施打。公視新聞許
恆慈林國煌採訪報導
