SARS疫情降低企業求才意願，好不容易下降的失業率，再度逼近5%
大關，主計處預估，如果企業無法加快釋出工作機會，一但畢業季節的就
業潮湧現，不但新鮮人失業時間要再度延長，國內失業率六月份時很有可
能再突破5%。主計處23日下午公佈五月份的就業調查報告，報告顯示
，在SARS疫情衝擊下，國內失業狀況再度雪上加霜。根據統計，五月
份國內失業人數為49.9萬人，失業率上升到4.98%，比上個月增
加0.06個百分點，面對即將破五的失業率，主計處認為，這還不是最
壞的情況。事實上，在這一波疫情失業潮當中，今年畢業的社會新鮮人將
是最受影響的族群，目前新鮮人找工作困難度已經明顯增加。主計處表示
，如果企業無法隨著疫情趨緩而加快釋出工作機會，不但將衝擊未來三個
月的就業市場，也會影響下半年的經濟成長。公視新聞李婕綾黃守銘。S
ARS疫情降低企業求才意願，好不容易下降的失業率，再度逼近5%大
關，主計處預估，如果企業無法加快釋出工作機會，一但畢業季節的就業
潮湧現，不但新鮮人失業時間要再度延長，國內失業率六月份時很有可能
再突破5%。主計處23日下午公佈五月份的就業調查報告，報告顯示，
在SARS疫情衝擊下，國內失業狀況再度雪上加霜。根據統計，五月份
國內失業人數為49.9萬人，失業率上升到4.98%，比上個月增加
0.06個百分點，面對即將破五的失業率，主計處認為，這還不是最壞
的情況。事實上，在這一波疫情失業潮當中，今年畢業的社會新鮮人將是
最受影響的族群，目前新鮮人找工作困難度已經明顯增加。主計處表示，
如果企業無法隨著疫情趨緩而加快釋出工作機會，不但將衝擊未來三個月
的就業市場，也會影響下半年的經濟成長。公視新聞李婕綾黃守銘。SA
RS疫情降低企業求才意願，好不容易下降的失業率，再度逼近5%大關
，主計處預估，如果企業無法加快釋出工作機會，一但畢業季節的就業潮
湧現，不但新鮮人失業時間要再度延長，國內失業率六月份時很有可能再
突破5%。主計處23日下午公佈五月份的就業調查報告，報告顯示，在
SARS疫情衝擊下，國內失業狀況再度雪上加霜。根據統計，五月份國
內失業人數為49.9萬人，失業率上升到4.98%，比上個月增加0
.06個百分點，面對即將破五的失業率，主計處認為，這還不是最壞的
情況。事實上，在這一波疫情失業潮當中，今年畢業的社會新鮮人將是最
受影響的族群，目前新鮮人找工作困難度已經明顯增加。主計處表示，如
果企業無法隨著疫情趨緩而加快釋出工作機會，不但將衝擊未來三個月的
就業市場，也會影響下半年的經濟成長。公視新聞李婕綾黃守銘。SAR
S疫情降低企業求才意願，好不容易下降的失業率，再度逼近5%大關，
主計處預估，如果企業無法加快釋出工作機會，一但畢業季節的就業潮湧
現，不但新鮮人失業時間要再度延長，國內失業率六月份時很有可能再突
破5%。主計處23日下午公佈五月份的就業調查報告，報告顯示，在S
ARS疫情衝擊下，國內失業狀況再度雪上加霜。根據統計，五月份國內
失業人數為49.9萬人，失業率上升到4.98%，比上個月增加0.
06個百分點，面對即將破五的失業率，主計處認為，這還不是最壞的情
況。事實上，在這一波疫情失業潮當中，今年畢業的社會新鮮人將是最受
影響的族群，目前新鮮人找工作困難度已經明顯增加。主計處表示，如果
企業無法隨著疫情趨緩而加快釋出工作機會，不但將衝擊未來三個月的就
業市場，也會影響下半年的經濟成長。公視新聞李婕綾黃守銘。SARS
疫情降低企業求才意願，好不容易下降的失業率，再度逼近5%大關，主
計處預估，如果企業無法加快釋出工作機會，一但畢業季節的就業潮湧現
，不但新鮮人失業時間要再度延長，國內失業率六月份時很有可能再突破
5%。主計處23日下午公佈五月份的就業調查報告，報告顯示，在SA
RS疫情衝擊下，國內失業狀況再度雪上加霜。根據統計，五月份國內失
業人數為49.9萬人，失業率上升到4.98%，比上個月增加0.0
6個百分點，面對即將破五的失業率，主計處認為，這還不是最壞的情況
。事實上，在這一波疫情失業潮當中，今年畢業的社會新鮮人將是最受影
響的族群，目前新鮮人找工作困難度已經明顯增加。主計處表示，如果企
業無法隨著疫情趨緩而加快釋出工作機會，不但將衝擊未來三個月的就業
市場，也會影響下半年的經濟成長。公視新聞李婕綾黃守銘。SARS疫
情降低企業求才意願，好不容易下降的失業率，再度逼近5%大關，主計
處預估，如果企業無法加快釋出工作機會，一但畢業季節的就業潮湧現，
不但新鮮人失業時間要再度延長，國內失業率六月份時很有可能再突破5
%。主計處23日下午公佈五月份的就業調查報告，報告顯示，在SAR
S疫情衝擊下，國內失業狀況再度雪上加霜。根據統計，五月份國內失業
人數為49.9萬人，失業率上升到4.98%，比上個月增加0.06
個百分點，面對即將破五的失業率，主計處認為，這還不是最壞的情況。
事實上，在這一波疫情失業潮當中，今年畢業的社會新鮮人將是最受影響
的族群，目前新鮮人找工作困難度已經明顯增加。主計處表示，如果企業
無法隨著疫情趨緩而加快釋出工作機會，不但將衝擊未來三個月的就業市
場，也會影響下半年的經濟成長。公視新聞李婕綾黃守銘。
