很多人不知道，向來以溫泉聞名的北投，過去是台灣唯一以機械化生產陶
瓷的地方。目前北投地區的貴子坑一帶，還殘留著不少當年陶瓷工廠開採
陶土的工業遺址，北投在地的文史工作者希望，能將這片遺址，推動成「
北投陶瓷文化園區」。荒廢已久的老舊機具，訴說的，卻是一段北投早已
被淡忘的歷史。因為盛產高品質的陶瓷土，從日據時代到70年代，北投
的陶瓷生產，一直都是台灣陶瓷技術的領導者，根據研究者推測，台灣第
一座陶瓷馬桶、最早生產的耐火磚、以及電器陶瓷等，就是出於這片隱藏
在漫草中、台灣工礦公司的遺址上。這一大片怵目驚心的山壁，都是當年
開採瓷土礦留下的遺跡。戰後的北投陶瓷邁入機械化作業，也讓貴子坑一
帶的陶土，加速被開採，直到1977年，一場颱風造成極大的災害，才
讓政府明令禁採，北投土成為歷史，而這一帶的陶瓷工業也跟著急速沒落
。陳新上說，藏在貴子坑一帶的百年陶瓷故事，一點都不輸給北投的溫泉
傳奇，因此，他將結合北投在地的力量，以當年推動溫泉博物館的精神，
將這片台灣僅存的陶瓷工業遺址，設立為「陶瓷文化園區」，讓北投這段
幾乎被遺忘的歷史，不至於空白。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導很多
人不知道，向來以溫泉聞名的北投，過去是台灣唯一以機械化生產陶瓷的
地方。目前北投地區的貴子坑一帶，還殘留著不少當年陶瓷工廠開採陶土
的工業遺址，北投在地的文史工作者希望，能將這片遺址，推動成「北投
陶瓷文化園區」。荒廢已久的老舊機具，訴說的，卻是一段北投早已被淡
忘的歷史。因為盛產高品質的陶瓷土，從日據時代到70年代，北投的陶
瓷生產，一直都是台灣陶瓷技術的領導者，根據研究者推測，台灣第一座
陶瓷馬桶、最早生產的耐火磚、以及電器陶瓷等，就是出於這片隱藏在漫
草中、台灣工礦公司的遺址上。這一大片怵目驚心的山壁，都是當年開採
瓷土礦留下的遺跡。戰後的北投陶瓷邁入機械化作業，也讓貴子坑一帶的
陶土，加速被開採，直到1977年，一場颱風造成極大的災害，才讓政
府明令禁採，北投土成為歷史，而這一帶的陶瓷工業也跟著急速沒落。陳
新上說，藏在貴子坑一帶的百年陶瓷故事，一點都不輸給北投的溫泉傳奇
，因此，他將結合北投在地的力量，以當年推動溫泉博物館的精神，將這
片台灣僅存的陶瓷工業遺址，設立為「陶瓷文化園區」，讓北投這段幾乎
被遺忘的歷史，不至於空白。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導很多人不
知道，向來以溫泉聞名的北投，過去是台灣唯一以機械化生產陶瓷的地方
。目前北投地區的貴子坑一帶，還殘留著不少當年陶瓷工廠開採陶土的工
業遺址，北投在地的文史工作者希望，能將這片遺址，推動成「北投陶瓷
文化園區」。荒廢已久的老舊機具，訴說的，卻是一段北投早已被淡忘的
歷史。因為盛產高品質的陶瓷土，從日據時代到70年代，北投的陶瓷生
產，一直都是台灣陶瓷技術的領導者，根據研究者推測，台灣第一座陶瓷
馬桶、最早生產的耐火磚、以及電器陶瓷等，就是出於這片隱藏在漫草中
、台灣工礦公司的遺址上。這一大片怵目驚心的山壁，都是當年開採瓷土
礦留下的遺跡。戰後的北投陶瓷邁入機械化作業，也讓貴子坑一帶的陶土
，加速被開採，直到1977年，一場颱風造成極大的災害，才讓政府明
令禁採，北投土成為歷史，而這一帶的陶瓷工業也跟著急速沒落。陳新上
說，藏在貴子坑一帶的百年陶瓷故事，一點都不輸給北投的溫泉傳奇，因
此，他將結合北投在地的力量，以當年推動溫泉博物館的精神，將這片台
灣僅存的陶瓷工業遺址，設立為「陶瓷文化園區」，讓北投這段幾乎被遺
忘的歷史，不至於空白。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導很多人不知道
，向來以溫泉聞名的北投，過去是台灣唯一以機械化生產陶瓷的地方。目
前北投地區的貴子坑一帶，還殘留著不少當年陶瓷工廠開採陶土的工業遺
址，北投在地的文史工作者希望，能將這片遺址，推動成「北投陶瓷文化
園區」。荒廢已久的老舊機具，訴說的，卻是一段北投早已被淡忘的歷史
。因為盛產高品質的陶瓷土，從日據時代到70年代，北投的陶瓷生產，
一直都是台灣陶瓷技術的領導者，根據研究者推測，台灣第一座陶瓷馬桶
、最早生產的耐火磚、以及電器陶瓷等，就是出於這片隱藏在漫草中、台
灣工礦公司的遺址上。這一大片怵目驚心的山壁，都是當年開採瓷土礦留
下的遺跡。戰後的北投陶瓷邁入機械化作業，也讓貴子坑一帶的陶土，加
速被開採，直到1977年，一場颱風造成極大的災害，才讓政府明令禁
採，北投土成為歷史，而這一帶的陶瓷工業也跟著急速沒落。陳新上說，
藏在貴子坑一帶的百年陶瓷故事，一點都不輸給北投的溫泉傳奇，因此，
他將結合北投在地的力量，以當年推動溫泉博物館的精神，將這片台灣僅
存的陶瓷工業遺址，設立為「陶瓷文化園區」，讓北投這段幾乎被遺忘的
歷史，不至於空白。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導很多人不知道，向
來以溫泉聞名的北投，過去是台灣唯一以機械化生產陶瓷的地方。目前北
投地區的貴子坑一帶，還殘留著不少當年陶瓷工廠開採陶土的工業遺址，
北投在地的文史工作者希望，能將這片遺址，推動成「北投陶瓷文化園區
」。荒廢已久的老舊機具，訴說的，卻是一段北投早已被淡忘的歷史。因
為盛產高品質的陶瓷土，從日據時代到70年代，北投的陶瓷生產，一直
都是台灣陶瓷技術的領導者，根據研究者推測，台灣第一座陶瓷馬桶、最
早生產的耐火磚、以及電器陶瓷等，就是出於這片隱藏在漫草中、台灣工
礦公司的遺址上。這一大片怵目驚心的山壁，都是當年開採瓷土礦留下的
遺跡。戰後的北投陶瓷邁入機械化作業，也讓貴子坑一帶的陶土，加速被
開採，直到1977年，一場颱風造成極大的災害，才讓政府明令禁採，
北投土成為歷史，而這一帶的陶瓷工業也跟著急速沒落。陳新上說，藏在
貴子坑一帶的百年陶瓷故事，一點都不輸給北投的溫泉傳奇，因此，他將
結合北投在地的力量，以當年推動溫泉博物館的精神，將這片台灣僅存的
陶瓷工業遺址，設立為「陶瓷文化園區」，讓北投這段幾乎被遺忘的歷史
，不至於空白。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導很多人不知道，向來以
溫泉聞名的北投，過去是台灣唯一以機械化生產陶瓷的地方。目前北投地
區的貴子坑一帶，還殘留著不少當年陶瓷工廠開採陶土的工業遺址，北投
在地的文史工作者希望，能將這片遺址，推動成「北投陶瓷文化園區」。
荒廢已久的老舊機具，訴說的，卻是一段北投早已被淡忘的歷史。因為盛
產高品質的陶瓷土，從日據時代到70年代，北投的陶瓷生產，一直都是
台灣陶瓷技術的領導者，根據研究者推測，台灣第一座陶瓷馬桶、最早生
產的耐火磚、以及電器陶瓷等，就是出於這片隱藏在漫草中、台灣工礦公
司的遺址上。這一大片怵目驚心的山壁，都是當年開採瓷土礦留下的遺跡
。戰後的北投陶瓷邁入機械化作業，也讓貴子坑一帶的陶土，加速被開採
，直到1977年，一場颱風造成極大的災害，才讓政府明令禁採，北投
土成為歷史，而這一帶的陶瓷工業也跟著急速沒落。陳新上說，藏在貴子
坑一帶的百年陶瓷故事，一點都不輸給北投的溫泉傳奇，因此，他將結合
北投在地的力量，以當年推動溫泉博物館的精神，將這片台灣僅存的陶瓷
工業遺址，設立為「陶瓷文化園區」，讓北投這段幾乎被遺忘的歷史，不
至於空白。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導很多人不知道，向來以溫泉
聞名的北投，過去是台灣唯一以機械化生產陶瓷的地方。目前北投地區的
貴子坑一帶，還殘留著不少當年陶瓷工廠開採陶土的工業遺址，北投在地
的文史工作者希望，能將這片遺址，推動成「北投陶瓷文化園區」。荒廢
已久的老舊機具，訴說的，卻是一段北投早已被淡忘的歷史。因為盛產高
品質的陶瓷土，從日據時代到70年代，北投的陶瓷生產，一直都是台灣
陶瓷技術的領導者，根據研究者推測，台灣第一座陶瓷馬桶、最早生產的
耐火磚、以及電器陶瓷等，就是出於這片隱藏在漫草中、台灣工礦公司的
遺址上。這一大片怵目驚心的山壁，都是當年開採瓷土礦留下的遺跡。戰
後的北投陶瓷邁入機械化作業，也讓貴子坑一帶的陶土，加速被開採，直
到1977年，一場颱風造成極大的災害，才讓政府明令禁採，北投土成
為歷史，而這一帶的陶瓷工業也跟著急速沒落。陳新上說，藏在貴子坑一
帶的百年陶瓷故事，一點都不輸給北投的溫泉傳奇，因此，他將結合北投
在地的力量，以當年推動溫泉博物館的精神，將這片台灣僅存的陶瓷工業
遺址，設立為「陶瓷文化園區」，讓北投這段幾乎被遺忘的歷史，不至於
空白。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導很多人不知道，向來以溫泉聞名
的北投，過去是台灣唯一以機械化生產陶瓷的地方。目前北投地區的貴子
坑一帶，還殘留著不少當年陶瓷工廠開採陶土的工業遺址，北投在地的文
史工作者希望，能將這片遺址，推動成「北投陶瓷文化園區」。荒廢已久
的老舊機具，訴說的，卻是一段北投早已被淡忘的歷史。因為盛產高品質
的陶瓷土，從日據時代到70年代，北投的陶瓷生產，一直都是台灣陶瓷
技術的領導者，根據研究者推測，台灣第一座陶瓷馬桶、最早生產的耐火
磚、以及電器陶瓷等，就是出於這片隱藏在漫草中、台灣工礦公司的遺址
上。這一大片怵目驚心的山壁，都是當年開採瓷土礦留下的遺跡。戰後的
北投陶瓷邁入機械化作業，也讓貴子坑一帶的陶土，加速被開採，直到1
977年，一場颱風造成極大的災害，才讓政府明令禁採，北投土成為歷
史，而這一帶的陶瓷工業也跟著急速沒落。陳新上說，藏在貴子坑一帶的
百年陶瓷故事，一點都不輸給北投的溫泉傳奇，因此，他將結合北投在地
的力量，以當年推動溫泉博物館的精神，將這片台灣僅存的陶瓷工業遺址
，設立為「陶瓷文化園區」，讓北投這段幾乎被遺忘的歷史，不至於空白
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
