在sARS疫情方面，香港因為連續20天沒有出現感染病例，今天下午
從WHO的感染區除名，不過加拿大的多倫多就沒有這麼幸運了，星期天
當地又增加兩起死亡病例。世界衛生組織星期一下午三點宣佈，由於香港
已經連續二十天沒有新增病例，因此從SARS感染區除名。香港和SA
RS搏鬥了105天，將近300名港人喪生。港府表示，戰勝SARS
後，接下來就要宣佈提振觀光業的配套措施。香港機場原本是國際航線匯
集的地方，但在Sars爆發後，往來旅客少了八成，不僅旅遊相關產業
慘兮兮，零售業，餐廳，和娛樂事業也叫苦連天。香港失業率更創下8.
3%的新高相較於香港脫離SARS黑名單，加拿大的多倫多，卻還在和
SARS奮戰，星期天又傳出兩名死亡病例，讓加拿大SARS死亡的人
數累計到38人這項壞消息傳出前，加拿大才舉行一場對抗SARS，提
振多倫多觀光的音樂會，這場由許多加拿大知名藝人參與的演出，吸引7
萬人參加，門票在幾個小時內便銷售一空但這樣的人氣，並未能為多倫多
和SARS的奮戰，帶來振奮人心的好消息在sARS疫情方面，香港因
為連續20天沒有出現感染病例，今天下午從WHO的感染區除名，不過
加拿大的多倫多就沒有這麼幸運了，星期天當地又增加兩起死亡病例。世
界衛生組織星期一下午三點宣佈，由於香港已經連續二十天沒有新增病例
，因此從SARS感染區除名。香港和SARS搏鬥了105天，將近3
00名港人喪生。港府表示，戰勝SARS後，接下來就要宣佈提振觀光
業的配套措施。香港機場原本是國際航線匯集的地方，但在Sars爆發
後，往來旅客少了八成，不僅旅遊相關產業慘兮兮，零售業，餐廳，和娛
樂事業也叫苦連天。香港失業率更創下8.3%的新高相較於香港脫離S
ARS黑名單，加拿大的多倫多，卻還在和SARS奮戰，星期天又傳出
兩名死亡病例，讓加拿大SARS死亡的人數累計到38人這項壞消息傳
出前，加拿大才舉行一場對抗SARS，提振多倫多觀光的音樂會，這場
由許多加拿大知名藝人參與的演出，吸引7萬人參加，門票在幾個小時內
便銷售一空但這樣的人氣，並未能為多倫多和SARS的奮戰，帶來振奮
人心的好消息在sARS疫情方面，香港因為連續20天沒有出現感染病
例，今天下午從WHO的感染區除名，不過加拿大的多倫多就沒有這麼幸
運了，星期天當地又增加兩起死亡病例。世界衛生組織星期一下午三點宣
佈，由於香港已經連續二十天沒有新增病例，因此從SARS感染區除名
。香港和SARS搏鬥了105天，將近300名港人喪生。港府表示，
戰勝SARS後，接下來就要宣佈提振觀光業的配套措施。香港機場原本
是國際航線匯集的地方，但在Sars爆發後，往來旅客少了八成，不僅
旅遊相關產業慘兮兮，零售業，餐廳，和娛樂事業也叫苦連天。香港失業
率更創下8.3%的新高相較於香港脫離SARS黑名單，加拿大的多倫
多，卻還在和SARS奮戰，星期天又傳出兩名死亡病例，讓加拿大SA
RS死亡的人數累計到38人這項壞消息傳出前，加拿大才舉行一場對抗
SARS，提振多倫多觀光的音樂會，這場由許多加拿大知名藝人參與的
演出，吸引7萬人參加，門票在幾個小時內便銷售一空但這樣的人氣，並
未能為多倫多和SARS的奮戰，帶來振奮人心的好消息在sARS疫情
方面，香港因為連續20天沒有出現感染病例，今天下午從WHO的感染
區除名，不過加拿大的多倫多就沒有這麼幸運了，星期天當地又增加兩起
死亡病例。世界衛生組織星期一下午三點宣佈，由於香港已經連續二十天
沒有新增病例，因此從SARS感染區除名。香港和SARS搏鬥了10
5天，將近300名港人喪生。港府表示，戰勝SARS後，接下來就要
宣佈提振觀光業的配套措施。香港機場原本是國際航線匯集的地方，但在
Sars爆發後，往來旅客少了八成，不僅旅遊相關產業慘兮兮，零售業
，餐廳，和娛樂事業也叫苦連天。香港失業率更創下8.3%的新高相較
於香港脫離SARS黑名單，加拿大的多倫多，卻還在和SARS奮戰，
星期天又傳出兩名死亡病例，讓加拿大SARS死亡的人數累計到38人
這項壞消息傳出前，加拿大才舉行一場對抗SARS，提振多倫多觀光的
音樂會，這場由許多加拿大知名藝人參與的演出，吸引7萬人參加，門票
在幾個小時內便銷售一空但這樣的人氣，並未能為多倫多和SARS的奮
戰，帶來振奮人心的好消息在sARS疫情方面，香港因為連續20天沒
有出現感染病例，今天下午從WHO的感染區除名，不過加拿大的多倫多
就沒有這麼幸運了，星期天當地又增加兩起死亡病例。世界衛生組織星期
一下午三點宣佈，由於香港已經連續二十天沒有新增病例，因此從SAR
S感染區除名。香港和SARS搏鬥了105天，將近300名港人喪生
。港府表示，戰勝SARS後，接下來就要宣佈提振觀光業的配套措施。
香港機場原本是國際航線匯集的地方，但在Sars爆發後，往來旅客少
了八成，不僅旅遊相關產業慘兮兮，零售業，餐廳，和娛樂事業也叫苦連
天。香港失業率更創下8.3%的新高相較於香港脫離SARS黑名單，
加拿大的多倫多，卻還在和SARS奮戰，星期天又傳出兩名死亡病例，
讓加拿大SARS死亡的人數累計到38人這項壞消息傳出前，加拿大才
舉行一場對抗SARS，提振多倫多觀光的音樂會，這場由許多加拿大知
名藝人參與的演出，吸引7萬人參加，門票在幾個小時內便銷售一空但這
樣的人氣，並未能為多倫多和SARS的奮戰，帶來振奮人心的好消息在
sARS疫情方面，香港因為連續20天沒有出現感染病例，今天下午從
WHO的感染區除名，不過加拿大的多倫多就沒有這麼幸運了，星期天當
地又增加兩起死亡病例。世界衛生組織星期一下午三點宣佈，由於香港已
經連續二十天沒有新增病例，因此從SARS感染區除名。香港和SAR
S搏鬥了105天，將近300名港人喪生。港府表示，戰勝SARS後
，接下來就要宣佈提振觀光業的配套措施。香港機場原本是國際航線匯集
的地方，但在Sars爆發後，往來旅客少了八成，不僅旅遊相關產業慘
兮兮，零售業，餐廳，和娛樂事業也叫苦連天。香港失業率更創下8.3
%的新高相較於香港脫離SARS黑名單，加拿大的多倫多，卻還在和S
ARS奮戰，星期天又傳出兩名死亡病例，讓加拿大SARS死亡的人數
累計到38人這項壞消息傳出前，加拿大才舉行一場對抗SARS，提振
多倫多觀光的音樂會，這場由許多加拿大知名藝人參與的演出，吸引7萬
人參加，門票在幾個小時內便銷售一空但這樣的人氣，並未能為多倫多和
SARS的奮戰，帶來振奮人心的好消息
