科幻電影中所描寫的太空移民活動，未來可能將不再只是個夢想。根據歐
洲太空總署的計劃，下個月即將發射的月球探測器，會利用紅外線攝影機
等儀器，描繪出月球表面的立體圖，希望能夠為移民月球的計劃預作準備
。歐洲太空總署預定在九月三號，發射月球探測儀器Smart1上月球
。希望這個無人操控的偵測器，將能為未來的月球移民計劃執行探路的工
作。Smart1是使用太陽能離子引擎作為推進系統，這種引擎能夠把
太陽能轉化為店能，持續為探測器提供動力。而等到Smart1航行到
距離月球35萬多公里的範圍內時，Smart1就會依尋著軌道，以紅
外線攝影機和X光儀器來繪製月球表面的立體圖，並且偵測月球是否有足
夠的水源和礦物，足以維持人類生活所需。歐洲太空總署的這項計劃，不
僅是要提供人類未來生活的新領域，同時也希望能夠證明歐洲在太空研究
上的成果。不過如果真的要在月球設立基地的話，勢必還需要國際間的通
力合作。目前印度和中國都在歐洲太空總署的考慮範圍之內。科幻電影中
所描寫的太空移民活動，未來可能將不再只是個夢想。根據歐洲太空總署
的計劃，下個月即將發射的月球探測器，會利用紅外線攝影機等儀器，描
繪出月球表面的立體圖，希望能夠為移民月球的計劃預作準備。歐洲太空
總署預定在九月三號，發射月球探測儀器Smart1上月球。希望這個
無人操控的偵測器，將能為未來的月球移民計劃執行探路的工作。Sma
rt1是使用太陽能離子引擎作為推進系統，這種引擎能夠把太陽能轉化
為店能，持續為探測器提供動力。而等到Smart1航行到距離月球3
5萬多公里的範圍內時，Smart1就會依尋著軌道，以紅外線攝影機
和X光儀器來繪製月球表面的立體圖，並且偵測月球是否有足夠的水源和
礦物，足以維持人類生活所需。歐洲太空總署的這項計劃，不僅是要提供
人類未來生活的新領域，同時也希望能夠證明歐洲在太空研究上的成果。
不過如果真的要在月球設立基地的話，勢必還需要國際間的通力合作。目
前印度和中國都在歐洲太空總署的考慮範圍之內。科幻電影中所描寫的太
空移民活動，未來可能將不再只是個夢想。根據歐洲太空總署的計劃，下
個月即將發射的月球探測器，會利用紅外線攝影機等儀器，描繪出月球表
面的立體圖，希望能夠為移民月球的計劃預作準備。歐洲太空總署預定在
九月三號，發射月球探測儀器Smart1上月球。希望這個無人操控的
偵測器，將能為未來的月球移民計劃執行探路的工作。Smart1是使
用太陽能離子引擎作為推進系統，這種引擎能夠把太陽能轉化為店能，持
續為探測器提供動力。而等到Smart1航行到距離月球35萬多公里
的範圍內時，Smart1就會依尋著軌道，以紅外線攝影機和X光儀器
來繪製月球表面的立體圖，並且偵測月球是否有足夠的水源和礦物，足以
維持人類生活所需。歐洲太空總署的這項計劃，不僅是要提供人類未來生
活的新領域，同時也希望能夠證明歐洲在太空研究上的成果。不過如果真
的要在月球設立基地的話，勢必還需要國際間的通力合作。目前印度和中
國都在歐洲太空總署的考慮範圍之內。科幻電影中所描寫的太空移民活動
，未來可能將不再只是個夢想。根據歐洲太空總署的計劃，下個月即將發
射的月球探測器，會利用紅外線攝影機等儀器，描繪出月球表面的立體圖
，希望能夠為移民月球的計劃預作準備。歐洲太空總署預定在九月三號，
發射月球探測儀器Smart1上月球。希望這個無人操控的偵測器，將
能為未來的月球移民計劃執行探路的工作。Smart1是使用太陽能離
子引擎作為推進系統，這種引擎能夠把太陽能轉化為店能，持續為探測器
提供動力。而等到Smart1航行到距離月球35萬多公里的範圍內時
，Smart1就會依尋著軌道，以紅外線攝影機和X光儀器來繪製月球
表面的立體圖，並且偵測月球是否有足夠的水源和礦物，足以維持人類生
活所需。歐洲太空總署的這項計劃，不僅是要提供人類未來生活的新領域
，同時也希望能夠證明歐洲在太空研究上的成果。不過如果真的要在月球
設立基地的話，勢必還需要國際間的通力合作。目前印度和中國都在歐洲
太空總署的考慮範圍之內。科幻電影中所描寫的太空移民活動，未來可能
將不再只是個夢想。根據歐洲太空總署的計劃，下個月即將發射的月球探
測器，會利用紅外線攝影機等儀器，描繪出月球表面的立體圖，希望能夠
為移民月球的計劃預作準備。歐洲太空總署預定在九月三號，發射月球探
測儀器Smart1上月球。希望這個無人操控的偵測器，將能為未來的
月球移民計劃執行探路的工作。Smart1是使用太陽能離子引擎作為
推進系統，這種引擎能夠把太陽能轉化為店能，持續為探測器提供動力。
而等到Smart1航行到距離月球35萬多公里的範圍內時，Smar
t1就會依尋著軌道，以紅外線攝影機和X光儀器來繪製月球表面的立體
圖，並且偵測月球是否有足夠的水源和礦物，足以維持人類生活所需。歐
洲太空總署的這項計劃，不僅是要提供人類未來生活的新領域，同時也希
望能夠證明歐洲在太空研究上的成果。不過如果真的要在月球設立基地的
話，勢必還需要國際間的通力合作。目前印度和中國都在歐洲太空總署的
考慮範圍之內。科幻電影中所描寫的太空移民活動，未來可能將不再只是
個夢想。根據歐洲太空總署的計劃，下個月即將發射的月球探測器，會利
用紅外線攝影機等儀器，描繪出月球表面的立體圖，希望能夠為移民月球
的計劃預作準備。歐洲太空總署預定在九月三號，發射月球探測儀器Sm
art1上月球。希望這個無人操控的偵測器，將能為未來的月球移民計
劃執行探路的工作。Smart1是使用太陽能離子引擎作為推進系統，
這種引擎能夠把太陽能轉化為店能，持續為探測器提供動力。而等到Sm
art1航行到距離月球35萬多公里的範圍內時，Smart1就會依
尋著軌道，以紅外線攝影機和X光儀器來繪製月球表面的立體圖，並且偵
測月球是否有足夠的水源和礦物，足以維持人類生活所需。歐洲太空總署
的這項計劃，不僅是要提供人類未來生活的新領域，同時也希望能夠證明
歐洲在太空研究上的成果。不過如果真的要在月球設立基地的話，勢必還
需要國際間的通力合作。目前印度和中國都在歐洲太空總署的考慮範圍之
內。科幻電影中所描寫的太空移民活動，未來可能將不再只是個夢想。根
據歐洲太空總署的計劃，下個月即將發射的月球探測器，會利用紅外線攝
影機等儀器，描繪出月球表面的立體圖，希望能夠為移民月球的計劃預作
準備。歐洲太空總署預定在九月三號，發射月球探測儀器Smart1上
月球。希望這個無人操控的偵測器，將能為未來的月球移民計劃執行探路
的工作。Smart1是使用太陽能離子引擎作為推進系統，這種引擎能
夠把太陽能轉化為店能，持續為探測器提供動力。而等到Smart1航
行到距離月球35萬多公里的範圍內時，Smart1就會依尋著軌道，
以紅外線攝影機和X光儀器來繪製月球表面的立體圖，並且偵測月球是否
有足夠的水源和礦物，足以維持人類生活所需。歐洲太空總署的這項計劃
，不僅是要提供人類未來生活的新領域，同時也希望能夠證明歐洲在太空
研究上的成果。不過如果真的要在月球設立基地的話，勢必還需要國際間
的通力合作。目前印度和中國都在歐洲太空總署的考慮範圍之內。科幻電
影中所描寫的太空移民活動，未來可能將不再只是個夢想。根據歐洲太空
總署的計劃，下個月即將發射的月球探測器，會利用紅外線攝影機等儀器
，描繪出月球表面的立體圖，希望能夠為移民月球的計劃預作準備。歐洲
太空總署預定在九月三號，發射月球探測儀器Smart1上月球。希望
這個無人操控的偵測器，將能為未來的月球移民計劃執行探路的工作。S
mart1是使用太陽能離子引擎作為推進系統，這種引擎能夠把太陽能
轉化為店能，持續為探測器提供動力。而等到Smart1航行到距離月
球35萬多公里的範圍內時，Smart1就會依尋著軌道，以紅外線攝
影機和X光儀器來繪製月球表面的立體圖，並且偵測月球是否有足夠的水
源和礦物，足以維持人類生活所需。歐洲太空總署的這項計劃，不僅是要
提供人類未來生活的新領域，同時也希望能夠證明歐洲在太空研究上的成
果。不過如果真的要在月球設立基地的話，勢必還需要國際間的通力合作
。目前印度和中國都在歐洲太空總署的考慮範圍之內。科幻電影中所描寫
的太空移民活動，未來可能將不再只是個夢想。根據歐洲太空總署的計劃
，下個月即將發射的月球探測器，會利用紅外線攝影機等儀器，描繪出月
球表面的立體圖，希望能夠為移民月球的計劃預作準備。歐洲太空總署預
定在九月三號，發射月球探測儀器Smart1上月球。希望這個無人操
控的偵測器，將能為未來的月球移民計劃執行探路的工作。Smart1
是使用太陽能離子引擎作為推進系統，這種引擎能夠把太陽能轉化為店能
，持續為探測器提供動力。而等到Smart1航行到距離月球35萬多
公里的範圍內時，Smart1就會依尋著軌道，以紅外線攝影機和X光
儀器來繪製月球表面的立體圖，並且偵測月球是否有足夠的水源和礦物，
足以維持人類生活所需。歐洲太空總署的這項計劃，不僅是要提供人類未
來生活的新領域，同時也希望能夠證明歐洲在太空研究上的成果。不過如
果真的要在月球設立基地的話，勢必還需要國際間的通力合作。目前印度
和中國都在歐洲太空總署的考慮範圍之內。
