在SARS流行期間，各行政單位開出了各式各樣的的罰單，包括被認定
延遲回院報到的醫護人員，還有違反居家隔離規定的一般民眾。台北市政
府提醒，如果對處分有不同意見，要趕快在三十天內提出訴願。目前因S
ARS而開出的行政裁罰案件共有三種，分別是醫院延遲通報，醫護人員
逾期返院接受集中隔離，以及民眾違反居家隔離。台北市政府訴願會解釋
，居家隔離與醫護人員適用的法律不同，提出訴願救濟的窗口也不同目前
，依照每逾期一天就罰六萬元的標準裁罰的24名和平醫護人員當中，已
經有十五人在期限之前向台北市政府衛生局提出訴願救濟。台北市訴願會
提醒對違反居家隔離規定處分有疑義的民眾也要趕快提出。因延遲通報而
受罰的醫院裡只有關渡醫院提出訴願救濟，但事實上衛生局到目前為止都
還沒有開出那張三十萬元罰鍰的罰單。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導在
SARS流行期間，各行政單位開出了各式各樣的的罰單，包括被認定延
遲回院報到的醫護人員，還有違反居家隔離規定的一般民眾。台北市政府
提醒，如果對處分有不同意見，要趕快在三十天內提出訴願。目前因SA
RS而開出的行政裁罰案件共有三種，分別是醫院延遲通報，醫護人員逾
期返院接受集中隔離，以及民眾違反居家隔離。台北市政府訴願會解釋，
居家隔離與醫護人員適用的法律不同，提出訴願救濟的窗口也不同目前，
依照每逾期一天就罰六萬元的標準裁罰的24名和平醫護人員當中，已經
有十五人在期限之前向台北市政府衛生局提出訴願救濟。台北市訴願會提
醒對違反居家隔離規定處分有疑義的民眾也要趕快提出。因延遲通報而受
罰的醫院裡只有關渡醫院提出訴願救濟，但事實上衛生局到目前為止都還
沒有開出那張三十萬元罰鍰的罰單。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導在S
ARS流行期間，各行政單位開出了各式各樣的的罰單，包括被認定延遲
回院報到的醫護人員，還有違反居家隔離規定的一般民眾。台北市政府提
醒，如果對處分有不同意見，要趕快在三十天內提出訴願。目前因SAR
S而開出的行政裁罰案件共有三種，分別是醫院延遲通報，醫護人員逾期
返院接受集中隔離，以及民眾違反居家隔離。台北市政府訴願會解釋，居
家隔離與醫護人員適用的法律不同，提出訴願救濟的窗口也不同目前，依
照每逾期一天就罰六萬元的標準裁罰的24名和平醫護人員當中，已經有
十五人在期限之前向台北市政府衛生局提出訴願救濟。台北市訴願會提醒
對違反居家隔離規定處分有疑義的民眾也要趕快提出。因延遲通報而受罰
的醫院裡只有關渡醫院提出訴願救濟，但事實上衛生局到目前為止都還沒
有開出那張三十萬元罰鍰的罰單。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導在SA
RS流行期間，各行政單位開出了各式各樣的的罰單，包括被認定延遲回
院報到的醫護人員，還有違反居家隔離規定的一般民眾。台北市政府提醒
，如果對處分有不同意見，要趕快在三十天內提出訴願。目前因SARS
而開出的行政裁罰案件共有三種，分別是醫院延遲通報，醫護人員逾期返
院接受集中隔離，以及民眾違反居家隔離。台北市政府訴願會解釋，居家
隔離與醫護人員適用的法律不同，提出訴願救濟的窗口也不同目前，依照
每逾期一天就罰六萬元的標準裁罰的24名和平醫護人員當中，已經有十
五人在期限之前向台北市政府衛生局提出訴願救濟。台北市訴願會提醒對
違反居家隔離規定處分有疑義的民眾也要趕快提出。因延遲通報而受罰的
醫院裡只有關渡醫院提出訴願救濟，但事實上衛生局到目前為止都還沒有
開出那張三十萬元罰鍰的罰單。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導在SAR
S流行期間，各行政單位開出了各式各樣的的罰單，包括被認定延遲回院
報到的醫護人員，還有違反居家隔離規定的一般民眾。台北市政府提醒，
如果對處分有不同意見，要趕快在三十天內提出訴願。目前因SARS而
開出的行政裁罰案件共有三種，分別是醫院延遲通報，醫護人員逾期返院
接受集中隔離，以及民眾違反居家隔離。台北市政府訴願會解釋，居家隔
離與醫護人員適用的法律不同，提出訴願救濟的窗口也不同目前，依照每
逾期一天就罰六萬元的標準裁罰的24名和平醫護人員當中，已經有十五
人在期限之前向台北市政府衛生局提出訴願救濟。台北市訴願會提醒對違
反居家隔離規定處分有疑義的民眾也要趕快提出。因延遲通報而受罰的醫
院裡只有關渡醫院提出訴願救濟，但事實上衛生局到目前為止都還沒有開
出那張三十萬元罰鍰的罰單。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導在SARS
流行期間，各行政單位開出了各式各樣的的罰單，包括被認定延遲回院報
到的醫護人員，還有違反居家隔離規定的一般民眾。台北市政府提醒，如
果對處分有不同意見，要趕快在三十天內提出訴願。目前因SARS而開
出的行政裁罰案件共有三種，分別是醫院延遲通報，醫護人員逾期返院接
受集中隔離，以及民眾違反居家隔離。台北市政府訴願會解釋，居家隔離
與醫護人員適用的法律不同，提出訴願救濟的窗口也不同目前，依照每逾
期一天就罰六萬元的標準裁罰的24名和平醫護人員當中，已經有十五人
在期限之前向台北市政府衛生局提出訴願救濟。台北市訴願會提醒對違反
居家隔離規定處分有疑義的民眾也要趕快提出。因延遲通報而受罰的醫院
裡只有關渡醫院提出訴願救濟，但事實上衛生局到目前為止都還沒有開出
那張三十萬元罰鍰的罰單。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導在SARS流
行期間，各行政單位開出了各式各樣的的罰單，包括被認定延遲回院報到
的醫護人員，還有違反居家隔離規定的一般民眾。台北市政府提醒，如果
對處分有不同意見，要趕快在三十天內提出訴願。目前因SARS而開出
的行政裁罰案件共有三種，分別是醫院延遲通報，醫護人員逾期返院接受
集中隔離，以及民眾違反居家隔離。台北市政府訴願會解釋，居家隔離與
醫護人員適用的法律不同，提出訴願救濟的窗口也不同目前，依照每逾期
一天就罰六萬元的標準裁罰的24名和平醫護人員當中，已經有十五人在
期限之前向台北市政府衛生局提出訴願救濟。台北市訴願會提醒對違反居
家隔離規定處分有疑義的民眾也要趕快提出。因延遲通報而受罰的醫院裡
只有關渡醫院提出訴願救濟，但事實上衛生局到目前為止都還沒有開出那
張三十萬元罰鍰的罰單。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
