SARS疫情緩和下來，現在大家也比較不怕上醫院了。目前各家醫院的
開刀作業逐漸恢復正常，但是血庫卻拉起警報，血液的庫存量只剩下不到
三天，衛生署今天呼籲民眾，踴躍捐血。捐血車上，捐血的人寥寥無幾，
受到SARS影響，這段期間上醫院的人變少，捐血的人也跟著減少，如
今疫情趨緩，醫院開刀逐漸恢復，血荒也跟著浮現。以用血量最大的北部
來說，一天大約需要1500袋血液，但是目前台北捐血中心庫存的血液
，只剩下不到三天的量，其中又以O型的血液最缺。面對血荒，衛生署長
陳建仁呼籲民眾踴躍捐血，但SARS病患痊癒後三個月內、曾與SAR
S患者接觸，自最後接觸日起一個月內，以及從中國香港多倫多回國一個
月內的民眾，這些人請暫時不要捐血。除了這些人暫時不能捐血之外，疫
情趨緩，大家回歸正常生活，也別忘了發揮您的愛心，捐血一袋救人一命
。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導SARS疫情緩和下來，現在大家也比
較不怕上醫院了。目前各家醫院的開刀作業逐漸恢復正常，但是血庫卻拉
起警報，血液的庫存量只剩下不到三天，衛生署今天呼籲民眾，踴躍捐血
。捐血車上，捐血的人寥寥無幾，受到SARS影響，這段期間上醫院的
人變少，捐血的人也跟著減少，如今疫情趨緩，醫院開刀逐漸恢復，血荒
也跟著浮現。以用血量最大的北部來說，一天大約需要1500袋血液，
但是目前台北捐血中心庫存的血液，只剩下不到三天的量，其中又以O型
的血液最缺。面對血荒，衛生署長陳建仁呼籲民眾踴躍捐血，但SARS
病患痊癒後三個月內、曾與SARS患者接觸，自最後接觸日起一個月內
，以及從中國香港多倫多回國一個月內的民眾，這些人請暫時不要捐血。
除了這些人暫時不能捐血之外，疫情趨緩，大家回歸正常生活，也別忘了
發揮您的愛心，捐血一袋救人一命。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導SA
RS疫情緩和下來，現在大家也比較不怕上醫院了。目前各家醫院的開刀
作業逐漸恢復正常，但是血庫卻拉起警報，血液的庫存量只剩下不到三天
，衛生署今天呼籲民眾，踴躍捐血。捐血車上，捐血的人寥寥無幾，受到
SARS影響，這段期間上醫院的人變少，捐血的人也跟著減少，如今疫
情趨緩，醫院開刀逐漸恢復，血荒也跟著浮現。以用血量最大的北部來說
，一天大約需要1500袋血液，但是目前台北捐血中心庫存的血液，只
剩下不到三天的量，其中又以O型的血液最缺。面對血荒，衛生署長陳建
仁呼籲民眾踴躍捐血，但SARS病患痊癒後三個月內、曾與SARS患
者接觸，自最後接觸日起一個月內，以及從中國香港多倫多回國一個月內
的民眾，這些人請暫時不要捐血。除了這些人暫時不能捐血之外，疫情趨
緩，大家回歸正常生活，也別忘了發揮您的愛心，捐血一袋救人一命。公
視新聞許恆慈林國煌採訪報導SARS疫情緩和下來，現在大家也比較不
怕上醫院了。目前各家醫院的開刀作業逐漸恢復正常，但是血庫卻拉起警
報，血液的庫存量只剩下不到三天，衛生署今天呼籲民眾，踴躍捐血。捐
血車上，捐血的人寥寥無幾，受到SARS影響，這段期間上醫院的人變
少，捐血的人也跟著減少，如今疫情趨緩，醫院開刀逐漸恢復，血荒也跟
著浮現。以用血量最大的北部來說，一天大約需要1500袋血液，但是
目前台北捐血中心庫存的血液，只剩下不到三天的量，其中又以O型的血
液最缺。面對血荒，衛生署長陳建仁呼籲民眾踴躍捐血，但SARS病患
痊癒後三個月內、曾與SARS患者接觸，自最後接觸日起一個月內，以
及從中國香港多倫多回國一個月內的民眾，這些人請暫時不要捐血。除了
這些人暫時不能捐血之外，疫情趨緩，大家回歸正常生活，也別忘了發揮
您的愛心，捐血一袋救人一命。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導SARS
疫情緩和下來，現在大家也比較不怕上醫院了。目前各家醫院的開刀作業
逐漸恢復正常，但是血庫卻拉起警報，血液的庫存量只剩下不到三天，衛
生署今天呼籲民眾，踴躍捐血。捐血車上，捐血的人寥寥無幾，受到SA
RS影響，這段期間上醫院的人變少，捐血的人也跟著減少，如今疫情趨
緩，醫院開刀逐漸恢復，血荒也跟著浮現。以用血量最大的北部來說，一
天大約需要1500袋血液，但是目前台北捐血中心庫存的血液，只剩下
不到三天的量，其中又以O型的血液最缺。面對血荒，衛生署長陳建仁呼
籲民眾踴躍捐血，但SARS病患痊癒後三個月內、曾與SARS患者接
觸，自最後接觸日起一個月內，以及從中國香港多倫多回國一個月內的民
眾，這些人請暫時不要捐血。除了這些人暫時不能捐血之外，疫情趨緩，
大家回歸正常生活，也別忘了發揮您的愛心，捐血一袋救人一命。公視新
聞許恆慈林國煌採訪報導SARS疫情緩和下來，現在大家也比較不怕上
醫院了。目前各家醫院的開刀作業逐漸恢復正常，但是血庫卻拉起警報，
血液的庫存量只剩下不到三天，衛生署今天呼籲民眾，踴躍捐血。捐血車
上，捐血的人寥寥無幾，受到SARS影響，這段期間上醫院的人變少，
捐血的人也跟著減少，如今疫情趨緩，醫院開刀逐漸恢復，血荒也跟著浮
現。以用血量最大的北部來說，一天大約需要1500袋血液，但是目前
台北捐血中心庫存的血液，只剩下不到三天的量，其中又以O型的血液最
缺。面對血荒，衛生署長陳建仁呼籲民眾踴躍捐血，但SARS病患痊癒
後三個月內、曾與SARS患者接觸，自最後接觸日起一個月內，以及從
中國香港多倫多回國一個月內的民眾，這些人請暫時不要捐血。除了這些
人暫時不能捐血之外，疫情趨緩，大家回歸正常生活，也別忘了發揮您的
愛心，捐血一袋救人一命。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導SARS疫情
緩和下來，現在大家也比較不怕上醫院了。目前各家醫院的開刀作業逐漸
恢復正常，但是血庫卻拉起警報，血液的庫存量只剩下不到三天，衛生署
今天呼籲民眾，踴躍捐血。捐血車上，捐血的人寥寥無幾，受到SARS
影響，這段期間上醫院的人變少，捐血的人也跟著減少，如今疫情趨緩，
醫院開刀逐漸恢復，血荒也跟著浮現。以用血量最大的北部來說，一天大
約需要1500袋血液，但是目前台北捐血中心庫存的血液，只剩下不到
三天的量，其中又以O型的血液最缺。面對血荒，衛生署長陳建仁呼籲民
眾踴躍捐血，但SARS病患痊癒後三個月內、曾與SARS患者接觸，
自最後接觸日起一個月內，以及從中國香港多倫多回國一個月內的民眾，
這些人請暫時不要捐血。除了這些人暫時不能捐血之外，疫情趨緩，大家
回歸正常生活，也別忘了發揮您的愛心，捐血一袋救人一命。公視新聞許
恆慈林國煌採訪報導
