因為美伊戰爭而中斷長達三個月的伊拉克原油出口，昨天終於恢復。另外
一條從伊拉克通往土耳其的輸油管，也將在下個月正式啟用。但是在這個
時候，卻發生了油管爆炸的事件，讓伊拉克的石油出口備受威脅。熊熊烈
火不斷從爆炸的油管竄出，由於火勢相當猛烈，路過民眾都必須保持相當
距離，以免遭到波及。伊拉克首都巴格達西北方的希特鎮，星期六發生油
管爆炸，由於爆炸後12小時，都還沒有人處理，讓當地民眾相當不滿。
(so)如果美國要來這裡佔石油的便宜，他們現在應該來滅火。不過火
卻是從昨晚11點一直燒到現在。(out)美軍表示已經派人前往滅火
。當地民眾和官員認為，油管是遭到刻意破壞，美軍正在進行調查。這個
月12號，伊拉克重要煉油城鎮拜吉爾也曾傳出攻擊事件，造成兩處油管
起火燃燒。雖然籠罩著人為破壞的陰霾，不過在停擺三個月後，伊拉克原
油出口終於恢復。伊拉克，美國，以及土耳其三國代表，星期天在土耳其
舉行簡單儀式。慶祝伊拉克原油開始從土耳其位於地中海的鍚漢港出口。
這艘名為的油輪，星期天開始裝載伊拉克原油，準備運往愛琴海的煉油廠
提煉。(cg)另外一條從伊拉克吉爾庫克通往土耳其鍚漢港的油管，預
計將在下個月正式啟用。(out)由於伊拉克重建工作需要龐大資金，
石油出口換取的外匯，正好彌補這方面的不足。因為美伊戰爭而中斷長達
三個月的伊拉克原油出口，昨天終於恢復。另外一條從伊拉克通往土耳其
的輸油管，也將在下個月正式啟用。但是在這個時候，卻發生了油管爆炸
的事件，讓伊拉克的石油出口備受威脅。熊熊烈火不斷從爆炸的油管竄出
，由於火勢相當猛烈，路過民眾都必須保持相當距離，以免遭到波及。伊
拉克首都巴格達西北方的希特鎮，星期六發生油管爆炸，由於爆炸後12
小時，都還沒有人處理，讓當地民眾相當不滿。(so)如果美國要來這
裡佔石油的便宜，他們現在應該來滅火。不過火卻是從昨晚11點一直燒
到現在。(out)美軍表示已經派人前往滅火。當地民眾和官員認為，
油管是遭到刻意破壞，美軍正在進行調查。這個月12號，伊拉克重要煉
油城鎮拜吉爾也曾傳出攻擊事件，造成兩處油管起火燃燒。雖然籠罩著人
為破壞的陰霾，不過在停擺三個月後，伊拉克原油出口終於恢復。伊拉克
，美國，以及土耳其三國代表，星期天在土耳其舉行簡單儀式。慶祝伊拉
克原油開始從土耳其位於地中海的鍚漢港出口。這艘名為的油輪，星期天
開始裝載伊拉克原油，準備運往愛琴海的煉油廠提煉。(cg)另外一條
從伊拉克吉爾庫克通往土耳其鍚漢港的油管，預計將在下個月正式啟用。
(out)由於伊拉克重建工作需要龐大資金，石油出口換取的外匯，正
好彌補這方面的不足。因為美伊戰爭而中斷長達三個月的伊拉克原油出口
，昨天終於恢復。另外一條從伊拉克通往土耳其的輸油管，也將在下個月
正式啟用。但是在這個時候，卻發生了油管爆炸的事件，讓伊拉克的石油
出口備受威脅。熊熊烈火不斷從爆炸的油管竄出，由於火勢相當猛烈，路
過民眾都必須保持相當距離，以免遭到波及。伊拉克首都巴格達西北方的
希特鎮，星期六發生油管爆炸，由於爆炸後12小時，都還沒有人處理，
讓當地民眾相當不滿。(so)如果美國要來這裡佔石油的便宜，他們現
在應該來滅火。不過火卻是從昨晚11點一直燒到現在。(out)美軍
表示已經派人前往滅火。當地民眾和官員認為，油管是遭到刻意破壞，美
軍正在進行調查。這個月12號，伊拉克重要煉油城鎮拜吉爾也曾傳出攻
擊事件，造成兩處油管起火燃燒。雖然籠罩著人為破壞的陰霾，不過在停
擺三個月後，伊拉克原油出口終於恢復。伊拉克，美國，以及土耳其三國
代表，星期天在土耳其舉行簡單儀式。慶祝伊拉克原油開始從土耳其位於
地中海的鍚漢港出口。這艘名為的油輪，星期天開始裝載伊拉克原油，準
備運往愛琴海的煉油廠提煉。(cg)另外一條從伊拉克吉爾庫克通往土
耳其鍚漢港的油管，預計將在下個月正式啟用。(out)由於伊拉克重
建工作需要龐大資金，石油出口換取的外匯，正好彌補這方面的不足。因
為美伊戰爭而中斷長達三個月的伊拉克原油出口，昨天終於恢復。另外一
條從伊拉克通往土耳其的輸油管，也將在下個月正式啟用。但是在這個時
候，卻發生了油管爆炸的事件，讓伊拉克的石油出口備受威脅。熊熊烈火
不斷從爆炸的油管竄出，由於火勢相當猛烈，路過民眾都必須保持相當距
離，以免遭到波及。伊拉克首都巴格達西北方的希特鎮，星期六發生油管
爆炸，由於爆炸後12小時，都還沒有人處理，讓當地民眾相當不滿。(
so)如果美國要來這裡佔石油的便宜，他們現在應該來滅火。不過火卻
是從昨晚11點一直燒到現在。(out)美軍表示已經派人前往滅火。
當地民眾和官員認為，油管是遭到刻意破壞，美軍正在進行調查。這個月
12號，伊拉克重要煉油城鎮拜吉爾也曾傳出攻擊事件，造成兩處油管起
火燃燒。雖然籠罩著人為破壞的陰霾，不過在停擺三個月後，伊拉克原油
出口終於恢復。伊拉克，美國，以及土耳其三國代表，星期天在土耳其舉
行簡單儀式。慶祝伊拉克原油開始從土耳其位於地中海的鍚漢港出口。這
艘名為的油輪，星期天開始裝載伊拉克原油，準備運往愛琴海的煉油廠提
煉。(cg)另外一條從伊拉克吉爾庫克通往土耳其鍚漢港的油管，預計
將在下個月正式啟用。(out)由於伊拉克重建工作需要龐大資金，石
油出口換取的外匯，正好彌補這方面的不足。因為美伊戰爭而中斷長達三
個月的伊拉克原油出口，昨天終於恢復。另外一條從伊拉克通往土耳其的
輸油管，也將在下個月正式啟用。但是在這個時候，卻發生了油管爆炸的
事件，讓伊拉克的石油出口備受威脅。熊熊烈火不斷從爆炸的油管竄出，
由於火勢相當猛烈，路過民眾都必須保持相當距離，以免遭到波及。伊拉
克首都巴格達西北方的希特鎮，星期六發生油管爆炸，由於爆炸後12小
時，都還沒有人處理，讓當地民眾相當不滿。(so)如果美國要來這裡
佔石油的便宜，他們現在應該來滅火。不過火卻是從昨晚11點一直燒到
現在。(out)美軍表示已經派人前往滅火。當地民眾和官員認為，油
管是遭到刻意破壞，美軍正在進行調查。這個月12號，伊拉克重要煉油
城鎮拜吉爾也曾傳出攻擊事件，造成兩處油管起火燃燒。雖然籠罩著人為
破壞的陰霾，不過在停擺三個月後，伊拉克原油出口終於恢復。伊拉克，
美國，以及土耳其三國代表，星期天在土耳其舉行簡單儀式。慶祝伊拉克
原油開始從土耳其位於地中海的鍚漢港出口。這艘名為的油輪，星期天開
始裝載伊拉克原油，準備運往愛琴海的煉油廠提煉。(cg)另外一條從
伊拉克吉爾庫克通往土耳其鍚漢港的油管，預計將在下個月正式啟用。(
out)由於伊拉克重建工作需要龐大資金，石油出口換取的外匯，正好
彌補這方面的不足。因為美伊戰爭而中斷長達三個月的伊拉克原油出口，
昨天終於恢復。另外一條從伊拉克通往土耳其的輸油管，也將在下個月正
式啟用。但是在這個時候，卻發生了油管爆炸的事件，讓伊拉克的石油出
口備受威脅。熊熊烈火不斷從爆炸的油管竄出，由於火勢相當猛烈，路過
民眾都必須保持相當距離，以免遭到波及。伊拉克首都巴格達西北方的希
特鎮，星期六發生油管爆炸，由於爆炸後12小時，都還沒有人處理，讓
當地民眾相當不滿。(so)如果美國要來這裡佔石油的便宜，他們現在
應該來滅火。不過火卻是從昨晚11點一直燒到現在。(out)美軍表
示已經派人前往滅火。當地民眾和官員認為，油管是遭到刻意破壞，美軍
正在進行調查。這個月12號，伊拉克重要煉油城鎮拜吉爾也曾傳出攻擊
事件，造成兩處油管起火燃燒。雖然籠罩著人為破壞的陰霾，不過在停擺
三個月後，伊拉克原油出口終於恢復。伊拉克，美國，以及土耳其三國代
表，星期天在土耳其舉行簡單儀式。慶祝伊拉克原油開始從土耳其位於地
中海的鍚漢港出口。這艘名為的油輪，星期天開始裝載伊拉克原油，準備
運往愛琴海的煉油廠提煉。(cg)另外一條從伊拉克吉爾庫克通往土耳
其鍚漢港的油管，預計將在下個月正式啟用。(out)由於伊拉克重建
工作需要龐大資金，石油出口換取的外匯，正好彌補這方面的不足。因為
美伊戰爭而中斷長達三個月的伊拉克原油出口，昨天終於恢復。另外一條
從伊拉克通往土耳其的輸油管，也將在下個月正式啟用。但是在這個時候
，卻發生了油管爆炸的事件，讓伊拉克的石油出口備受威脅。熊熊烈火不
斷從爆炸的油管竄出，由於火勢相當猛烈，路過民眾都必須保持相當距離
，以免遭到波及。伊拉克首都巴格達西北方的希特鎮，星期六發生油管爆
炸，由於爆炸後12小時，都還沒有人處理，讓當地民眾相當不滿。(s
o)如果美國要來這裡佔石油的便宜，他們現在應該來滅火。不過火卻是
從昨晚11點一直燒到現在。(out)美軍表示已經派人前往滅火。當
地民眾和官員認為，油管是遭到刻意破壞，美軍正在進行調查。這個月1
2號，伊拉克重要煉油城鎮拜吉爾也曾傳出攻擊事件，造成兩處油管起火
燃燒。雖然籠罩著人為破壞的陰霾，不過在停擺三個月後，伊拉克原油出
口終於恢復。伊拉克，美國，以及土耳其三國代表，星期天在土耳其舉行
簡單儀式。慶祝伊拉克原油開始從土耳其位於地中海的鍚漢港出口。這艘
名為的油輪，星期天開始裝載伊拉克原油，準備運往愛琴海的煉油廠提煉
。(cg)另外一條從伊拉克吉爾庫克通往土耳其鍚漢港的油管，預計將
在下個月正式啟用。(out)由於伊拉克重建工作需要龐大資金，石油
出口換取的外匯，正好彌補這方面的不足。因為美伊戰爭而中斷長達三個
月的伊拉克原油出口，昨天終於恢復。另外一條從伊拉克通往土耳其的輸
油管，也將在下個月正式啟用。但是在這個時候，卻發生了油管爆炸的事
件，讓伊拉克的石油出口備受威脅。熊熊烈火不斷從爆炸的油管竄出，由
於火勢相當猛烈，路過民眾都必須保持相當距離，以免遭到波及。伊拉克
首都巴格達西北方的希特鎮，星期六發生油管爆炸，由於爆炸後12小時
，都還沒有人處理，讓當地民眾相當不滿。(so)如果美國要來這裡佔
石油的便宜，他們現在應該來滅火。不過火卻是從昨晚11點一直燒到現
在。(out)美軍表示已經派人前往滅火。當地民眾和官員認為，油管
是遭到刻意破壞，美軍正在進行調查。這個月12號，伊拉克重要煉油城
鎮拜吉爾也曾傳出攻擊事件，造成兩處油管起火燃燒。雖然籠罩著人為破
壞的陰霾，不過在停擺三個月後，伊拉克原油出口終於恢復。伊拉克，美
國，以及土耳其三國代表，星期天在土耳其舉行簡單儀式。慶祝伊拉克原
油開始從土耳其位於地中海的鍚漢港出口。這艘名為的油輪，星期天開始
裝載伊拉克原油，準備運往愛琴海的煉油廠提煉。(cg)另外一條從伊
拉克吉爾庫克通往土耳其鍚漢港的油管，預計將在下個月正式啟用。(o
ut)由於伊拉克重建工作需要龐大資金，石油出口換取的外匯，正好彌
補這方面的不足。因為美伊戰爭而中斷長達三個月的伊拉克原油出口，昨
天終於恢復。另外一條從伊拉克通往土耳其的輸油管，也將在下個月正式
啟用。但是在這個時候，卻發生了油管爆炸的事件，讓伊拉克的石油出口
備受威脅。熊熊烈火不斷從爆炸的油管竄出，由於火勢相當猛烈，路過民
眾都必須保持相當距離，以免遭到波及。伊拉克首都巴格達西北方的希特
鎮，星期六發生油管爆炸，由於爆炸後12小時，都還沒有人處理，讓當
地民眾相當不滿。(so)如果美國要來這裡佔石油的便宜，他們現在應
該來滅火。不過火卻是從昨晚11點一直燒到現在。(out)美軍表示
已經派人前往滅火。當地民眾和官員認為，油管是遭到刻意破壞，美軍正
在進行調查。這個月12號，伊拉克重要煉油城鎮拜吉爾也曾傳出攻擊事
件，造成兩處油管起火燃燒。雖然籠罩著人為破壞的陰霾，不過在停擺三
個月後，伊拉克原油出口終於恢復。伊拉克，美國，以及土耳其三國代表
，星期天在土耳其舉行簡單儀式。慶祝伊拉克原油開始從土耳其位於地中
海的鍚漢港出口。這艘名為的油輪，星期天開始裝載伊拉克原油，準備運
往愛琴海的煉油廠提煉。(cg)另外一條從伊拉克吉爾庫克通往土耳其
鍚漢港的油管，預計將在下個月正式啟用。(out)由於伊拉克重建工
作需要龐大資金，石油出口換取的外匯，正好彌補這方面的不足。因為美
伊戰爭而中斷長達三個月的伊拉克原油出口，昨天終於恢復。另外一條從
伊拉克通往土耳其的輸油管，也將在下個月正式啟用。但是在這個時候，
卻發生了油管爆炸的事件，讓伊拉克的石油出口備受威脅。熊熊烈火不斷
從爆炸的油管竄出，由於火勢相當猛烈，路過民眾都必須保持相當距離，
以免遭到波及。伊拉克首都巴格達西北方的希特鎮，星期六發生油管爆炸
，由於爆炸後12小時，都還沒有人處理，讓當地民眾相當不滿。(so
)如果美國要來這裡佔石油的便宜，他們現在應該來滅火。不過火卻是從
昨晚11點一直燒到現在。(out)美軍表示已經派人前往滅火。當地
民眾和官員認為，油管是遭到刻意破壞，美軍正在進行調查。這個月12
號，伊拉克重要煉油城鎮拜吉爾也曾傳出攻擊事件，造成兩處油管起火燃
燒。雖然籠罩著人為破壞的陰霾，不過在停擺三個月後，伊拉克原油出口
終於恢復。伊拉克，美國，以及土耳其三國代表，星期天在土耳其舉行簡
單儀式。慶祝伊拉克原油開始從土耳其位於地中海的鍚漢港出口。這艘名
為的油輪，星期天開始裝載伊拉克原油，準備運往愛琴海的煉油廠提煉。
(cg)另外一條從伊拉克吉爾庫克通往土耳其鍚漢港的油管，預計將在
下個月正式啟用。(out)由於伊拉克重建工作需要龐大資金，石油出
口換取的外匯，正好彌補這方面的不足。因為美伊戰爭而中斷長達三個月
的伊拉克原油出口，昨天終於恢復。另外一條從伊拉克通往土耳其的輸油
管，也將在下個月正式啟用。但是在這個時候，卻發生了油管爆炸的事件
，讓伊拉克的石油出口備受威脅。熊熊烈火不斷從爆炸的油管竄出，由於
火勢相當猛烈，路過民眾都必須保持相當距離，以免遭到波及。伊拉克首
都巴格達西北方的希特鎮，星期六發生油管爆炸，由於爆炸後12小時，
都還沒有人處理，讓當地民眾相當不滿。(so)如果美國要來這裡佔石
油的便宜，他們現在應該來滅火。不過火卻是從昨晚11點一直燒到現在
。(out)美軍表示已經派人前往滅火。當地民眾和官員認為，油管是
遭到刻意破壞，美軍正在進行調查。這個月12號，伊拉克重要煉油城鎮
拜吉爾也曾傳出攻擊事件，造成兩處油管起火燃燒。雖然籠罩著人為破壞
的陰霾，不過在停擺三個月後，伊拉克原油出口終於恢復。伊拉克，美國
，以及土耳其三國代表，星期天在土耳其舉行簡單儀式。慶祝伊拉克原油
開始從土耳其位於地中海的鍚漢港出口。這艘名為的油輪，星期天開始裝
載伊拉克原油，準備運往愛琴海的煉油廠提煉。(cg)另外一條從伊拉
克吉爾庫克通往土耳其鍚漢港的油管，預計將在下個月正式啟用。(ou
t)由於伊拉克重建工作需要龐大資金，石油出口換取的外匯，正好彌補
這方面的不足。因為美伊戰爭而中斷長達三個月的伊拉克原油出口，昨天
終於恢復。另外一條從伊拉克通往土耳其的輸油管，也將在下個月正式啟
用。但是在這個時候，卻發生了油管爆炸的事件，讓伊拉克的石油出口備
受威脅。熊熊烈火不斷從爆炸的油管竄出，由於火勢相當猛烈，路過民眾
都必須保持相當距離，以免遭到波及。伊拉克首都巴格達西北方的希特鎮
，星期六發生油管爆炸，由於爆炸後12小時，都還沒有人處理，讓當地
民眾相當不滿。(so)如果美國要來這裡佔石油的便宜，他們現在應該
來滅火。不過火卻是從昨晚11點一直燒到現在。(out)美軍表示已
經派人前往滅火。當地民眾和官員認為，油管是遭到刻意破壞，美軍正在
進行調查。這個月12號，伊拉克重要煉油城鎮拜吉爾也曾傳出攻擊事件
，造成兩處油管起火燃燒。雖然籠罩著人為破壞的陰霾，不過在停擺三個
月後，伊拉克原油出口終於恢復。伊拉克，美國，以及土耳其三國代表，
星期天在土耳其舉行簡單儀式。慶祝伊拉克原油開始從土耳其位於地中海
的鍚漢港出口。這艘名為的油輪，星期天開始裝載伊拉克原油，準備運往
愛琴海的煉油廠提煉。(cg)另外一條從伊拉克吉爾庫克通往土耳其鍚
漢港的油管，預計將在下個月正式啟用。(out)由於伊拉克重建工作
需要龐大資金，石油出口換取的外匯，正好彌補這方面的不足。因為美伊
戰爭而中斷長達三個月的伊拉克原油出口，昨天終於恢復。另外一條從伊
拉克通往土耳其的輸油管，也將在下個月正式啟用。但是在這個時候，卻
發生了油管爆炸的事件，讓伊拉克的石油出口備受威脅。熊熊烈火不斷從
爆炸的油管竄出，由於火勢相當猛烈，路過民眾都必須保持相當距離，以
免遭到波及。伊拉克首都巴格達西北方的希特鎮，星期六發生油管爆炸，
由於爆炸後12小時，都還沒有人處理，讓當地民眾相當不滿。(so)
如果美國要來這裡佔石油的便宜，他們現在應該來滅火。不過火卻是從昨
晚11點一直燒到現在。(out)美軍表示已經派人前往滅火。當地民
眾和官員認為，油管是遭到刻意破壞，美軍正在進行調查。這個月12號
，伊拉克重要煉油城鎮拜吉爾也曾傳出攻擊事件，造成兩處油管起火燃燒
。雖然籠罩著人為破壞的陰霾，不過在停擺三個月後，伊拉克原油出口終
於恢復。伊拉克，美國，以及土耳其三國代表，星期天在土耳其舉行簡單
儀式。慶祝伊拉克原油開始從土耳其位於地中海的鍚漢港出口。這艘名為
的油輪，星期天開始裝載伊拉克原油，準備運往愛琴海的煉油廠提煉。(
cg)另外一條從伊拉克吉爾庫克通往土耳其鍚漢港的油管，預計將在下
個月正式啟用。(out)由於伊拉克重建工作需要龐大資金，石油出口
換取的外匯，正好彌補這方面的不足。因為美伊戰爭而中斷長達三個月的
伊拉克原油出口，昨天終於恢復。另外一條從伊拉克通往土耳其的輸油管
，也將在下個月正式啟用。但是在這個時候，卻發生了油管爆炸的事件，
讓伊拉克的石油出口備受威脅。熊熊烈火不斷從爆炸的油管竄出，由於火
勢相當猛烈，路過民眾都必須保持相當距離，以免遭到波及。伊拉克首都
巴格達西北方的希特鎮，星期六發生油管爆炸，由於爆炸後12小時，都
還沒有人處理，讓當地民眾相當不滿。(so)如果美國要來這裡佔石油
的便宜，他們現在應該來滅火。不過火卻是從昨晚11點一直燒到現在。
(out)美軍表示已經派人前往滅火。當地民眾和官員認為，油管是遭
到刻意破壞，美軍正在進行調查。這個月12號，伊拉克重要煉油城鎮拜
吉爾也曾傳出攻擊事件，造成兩處油管起火燃燒。雖然籠罩著人為破壞的
陰霾，不過在停擺三個月後，伊拉克原油出口終於恢復。伊拉克，美國，
以及土耳其三國代表，星期天在土耳其舉行簡單儀式。慶祝伊拉克原油開
始從土耳其位於地中海的鍚漢港出口。這艘名為的油輪，星期天開始裝載
伊拉克原油，準備運往愛琴海的煉油廠提煉。(cg)另外一條從伊拉克
吉爾庫克通往土耳其鍚漢港的油管，預計將在下個月正式啟用。(out
)由於伊拉克重建工作需要龐大資金，石油出口換取的外匯，正好彌補這
方面的不足。因為美伊戰爭而中斷長達三個月的伊拉克原油出口，昨天終
於恢復。另外一條從伊拉克通往土耳其的輸油管，也將在下個月正式啟用
。但是在這個時候，卻發生了油管爆炸的事件，讓伊拉克的石油出口備受
威脅。熊熊烈火不斷從爆炸的油管竄出，由於火勢相當猛烈，路過民眾都
必須保持相當距離，以免遭到波及。伊拉克首都巴格達西北方的希特鎮，
星期六發生油管爆炸，由於爆炸後12小時，都還沒有人處理，讓當地民
眾相當不滿。(so)如果美國要來這裡佔石油的便宜，他們現在應該來
滅火。不過火卻是從昨晚11點一直燒到現在。(out)美軍表示已經
派人前往滅火。當地民眾和官員認為，油管是遭到刻意破壞，美軍正在進
行調查。這個月12號，伊拉克重要煉油城鎮拜吉爾也曾傳出攻擊事件，
造成兩處油管起火燃燒。雖然籠罩著人為破壞的陰霾，不過在停擺三個月
後，伊拉克原油出口終於恢復。伊拉克，美國，以及土耳其三國代表，星
期天在土耳其舉行簡單儀式。慶祝伊拉克原油開始從土耳其位於地中海的
鍚漢港出口。這艘名為的油輪，星期天開始裝載伊拉克原油，準備運往愛
琴海的煉油廠提煉。(cg)另外一條從伊拉克吉爾庫克通往土耳其鍚漢
港的油管，預計將在下個月正式啟用。(out)由於伊拉克重建工作需
要龐大資金，石油出口換取的外匯，正好彌補這方面的不足。因為美伊戰
爭而中斷長達三個月的伊拉克原油出口，昨天終於恢復。另外一條從伊拉
克通往土耳其的輸油管，也將在下個月正式啟用。但是在這個時候，卻發
生了油管爆炸的事件，讓伊拉克的石油出口備受威脅。熊熊烈火不斷從爆
炸的油管竄出，由於火勢相當猛烈，路過民眾都必須保持相當距離，以免
遭到波及。伊拉克首都巴格達西北方的希特鎮，星期六發生油管爆炸，由
於爆炸後12小時，都還沒有人處理，讓當地民眾相當不滿。(so)如
果美國要來這裡佔石油的便宜，他們現在應該來滅火。不過火卻是從昨晚
11點一直燒到現在。(out)美軍表示已經派人前往滅火。當地民眾
和官員認為，油管是遭到刻意破壞，美軍正在進行調查。這個月12號，
伊拉克重要煉油城鎮拜吉爾也曾傳出攻擊事件，造成兩處油管起火燃燒。
雖然籠罩著人為破壞的陰霾，不過在停擺三個月後，伊拉克原油出口終於
恢復。伊拉克，美國，以及土耳其三國代表，星期天在土耳其舉行簡單儀
式。慶祝伊拉克原油開始從土耳其位於地中海的鍚漢港出口。這艘名為的
油輪，星期天開始裝載伊拉克原油，準備運往愛琴海的煉油廠提煉。(c
g)另外一條從伊拉克吉爾庫克通往土耳其鍚漢港的油管，預計將在下個
月正式啟用。(out)由於伊拉克重建工作需要龐大資金，石油出口換
取的外匯，正好彌補這方面的不足。
