巴西大城聖保羅，還有墨西哥首都墨西哥市，上個週末分別舉辦同性戀
遊行，吸引成千上萬人參加，熱鬧非凡。
巴西第一大城聖保羅市，22號熱鬧滾滾，成千上萬的民眾，聚集在著
名的堡利士達大道，參加同性戀大遊行。
主辦單位估計，今年有超過十萬名同性戀，雙性戀以及變裝癖的人士參
加遊行，規模是三年來最大的一次。
除了施放汽球，花車遊行外，遊行隊伍中也互相爭奇鬥豔。
看看這位老兄，打扮可真是清涼，走著走著，當場就跳起艷舞來了主辦
單位表示，發起這場遊行的目的，是要大家別再歧視同性戀，而是去
瞭解他們。
(同性戀者:看我令人著迷的樣子這次遊行和以往大不相同只有同性戀
才知道和平愛和快樂)(同性戀者:大家必須承認我們存在我們是社
會的一部份)除了巴西聖保羅，墨西哥首都墨西哥市，21號在獨立
不同的是，墨西哥的同性戀遊行多了點政治味。
墨西哥中唯一承認同性戀和雙性戀的政黨，墨西哥發展黨，也加入了遊
行行列。
墨西哥發展黨今年破天荒地推出全國首位女同性戀候選人，葛梅茲，參
加七月六號的國會大選。
多年來葛梅茲對於同性戀和愛滋病患權益的推展不遺餘力，她希望這場
遊行能爭取更多選票，順利進軍國會，好為同性戀者做更多的事。
