在非洲的坦尚尼亞，有一名愛滋帶原長達十年的男子，挑戰攀登非洲最高
峰，成功的為愛滋病患募得了十萬美元的善款。他希望藉由這項壯舉，證
明愛滋病患也有健康的身心。NATUERSOUND這位身穿紅夾克，
來自於坦尚尼亞的男子，名叫猶利。他準備從當地北部的一座掏金城鎮出
發，挑戰位於坦尚尼亞的非洲最高峰，吉力馬扎羅山。但猶利的登峰壯舉
，其實背負著更重要的使命。十年前，他的妻兒相繼因為愛滋病過世，自
己也成為HIV帶原者。此外坦尚尼亞有超過一成的人，都是愛滋病帶原
者。因此，他決定加入這群抗愛滋登山隊，來向病患募款。踏著泥濘的山
路，抗愛滋登山隊一行人，橫越18公里的森林，展開為期一週的募款登
山之旅NATURESOUND他們強忍著山中的濕冷酷寒，露宿山頭。
天剛一亮，隨即加緊步伐，踏著靄靄白雪，往攻頂的目標邁進NATUR
ESOUND猶利希望藉由完成這項艱困的任務，能夠改變世人對愛滋病
患的眼光很多人認為感染愛滋病是糟糕且可恥的這也很難讓我與家人相處
他們曾闖入我家要把我趕走為了證明自己也擁有健康的身心，在彼此相互
扶持下，最後終於攻上吉力馬扎羅的頂峰，並位愛滋病患募得十萬元美金
NATUERSOUND登頂吶喊，不但挑戰自己的體能，也向世人證明
，愛滋病患也能融入人群，傳達希望和愛給世人。在非洲的坦尚尼亞，有
一名愛滋帶原長達十年的男子，挑戰攀登非洲最高峰，成功的為愛滋病患
募得了十萬美元的善款。他希望藉由這項壯舉，證明愛滋病患也有健康的
身心。NATUERSOUND這位身穿紅夾克，來自於坦尚尼亞的男子
，名叫猶利。他準備從當地北部的一座掏金城鎮出發，挑戰位於坦尚尼亞
的非洲最高峰，吉力馬扎羅山。但猶利的登峰壯舉，其實背負著更重要的
使命。十年前，他的妻兒相繼因為愛滋病過世，自己也成為HIV帶原者
。此外坦尚尼亞有超過一成的人，都是愛滋病帶原者。因此，他決定加入
這群抗愛滋登山隊，來向病患募款。踏著泥濘的山路，抗愛滋登山隊一行
人，橫越18公里的森林，展開為期一週的募款登山之旅NATURES
OUND他們強忍著山中的濕冷酷寒，露宿山頭。天剛一亮，隨即加緊步
伐，踏著靄靄白雪，往攻頂的目標邁進NATURESOUND猶利希望
藉由完成這項艱困的任務，能夠改變世人對愛滋病患的眼光很多人認為感
染愛滋病是糟糕且可恥的這也很難讓我與家人相處他們曾闖入我家要把我
趕走為了證明自己也擁有健康的身心，在彼此相互扶持下，最後終於攻上
吉力馬扎羅的頂峰，並位愛滋病患募得十萬元美金NATUERSOUN
D登頂吶喊，不但挑戰自己的體能，也向世人證明，愛滋病患也能融入人
群，傳達希望和愛給世人。在非洲的坦尚尼亞，有一名愛滋帶原長達十年
的男子，挑戰攀登非洲最高峰，成功的為愛滋病患募得了十萬美元的善款
。他希望藉由這項壯舉，證明愛滋病患也有健康的身心。NATUERS
OUND這位身穿紅夾克，來自於坦尚尼亞的男子，名叫猶利。他準備從
當地北部的一座掏金城鎮出發，挑戰位於坦尚尼亞的非洲最高峰，吉力馬
扎羅山。但猶利的登峰壯舉，其實背負著更重要的使命。十年前，他的妻
兒相繼因為愛滋病過世，自己也成為HIV帶原者。此外坦尚尼亞有超過
一成的人，都是愛滋病帶原者。因此，他決定加入這群抗愛滋登山隊，來
向病患募款。踏著泥濘的山路，抗愛滋登山隊一行人，橫越18公里的森
林，展開為期一週的募款登山之旅NATURESOUND他們強忍著山
中的濕冷酷寒，露宿山頭。天剛一亮，隨即加緊步伐，踏著靄靄白雪，往
攻頂的目標邁進NATURESOUND猶利希望藉由完成這項艱困的任
務，能夠改變世人對愛滋病患的眼光很多人認為感染愛滋病是糟糕且可恥
的這也很難讓我與家人相處他們曾闖入我家要把我趕走為了證明自己也擁
有健康的身心，在彼此相互扶持下，最後終於攻上吉力馬扎羅的頂峰，並
位愛滋病患募得十萬元美金NATUERSOUND登頂吶喊，不但挑戰
自己的體能，也向世人證明，愛滋病患也能融入人群，傳達希望和愛給世
人。在非洲的坦尚尼亞，有一名愛滋帶原長達十年的男子，挑戰攀登非洲
最高峰，成功的為愛滋病患募得了十萬美元的善款。他希望藉由這項壯舉
，證明愛滋病患也有健康的身心。NATUERSOUND這位身穿紅夾
克，來自於坦尚尼亞的男子，名叫猶利。他準備從當地北部的一座掏金城
鎮出發，挑戰位於坦尚尼亞的非洲最高峰，吉力馬扎羅山。但猶利的登峰
壯舉，其實背負著更重要的使命。十年前，他的妻兒相繼因為愛滋病過世
，自己也成為HIV帶原者。此外坦尚尼亞有超過一成的人，都是愛滋病
帶原者。因此，他決定加入這群抗愛滋登山隊，來向病患募款。踏著泥濘
的山路，抗愛滋登山隊一行人，橫越18公里的森林，展開為期一週的募
款登山之旅NATURESOUND他們強忍著山中的濕冷酷寒，露宿山
頭。天剛一亮，隨即加緊步伐，踏著靄靄白雪，往攻頂的目標邁進NAT
URESOUND猶利希望藉由完成這項艱困的任務，能夠改變世人對愛
滋病患的眼光很多人認為感染愛滋病是糟糕且可恥的這也很難讓我與家人
相處他們曾闖入我家要把我趕走為了證明自己也擁有健康的身心，在彼此
相互扶持下，最後終於攻上吉力馬扎羅的頂峰，並位愛滋病患募得十萬元
美金NATUERSOUND登頂吶喊，不但挑戰自己的體能，也向世人
證明，愛滋病患也能融入人群，傳達希望和愛給世人。在非洲的坦尚尼亞
，有一名愛滋帶原長達十年的男子，挑戰攀登非洲最高峰，成功的為愛滋
病患募得了十萬美元的善款。他希望藉由這項壯舉，證明愛滋病患也有健
康的身心。NATUERSOUND這位身穿紅夾克，來自於坦尚尼亞的
男子，名叫猶利。他準備從當地北部的一座掏金城鎮出發，挑戰位於坦尚
尼亞的非洲最高峰，吉力馬扎羅山。但猶利的登峰壯舉，其實背負著更重
要的使命。十年前，他的妻兒相繼因為愛滋病過世，自己也成為HIV帶
原者。此外坦尚尼亞有超過一成的人，都是愛滋病帶原者。因此，他決定
加入這群抗愛滋登山隊，來向病患募款。踏著泥濘的山路，抗愛滋登山隊
一行人，橫越18公里的森林，展開為期一週的募款登山之旅NATUR
ESOUND他們強忍著山中的濕冷酷寒，露宿山頭。天剛一亮，隨即加
緊步伐，踏著靄靄白雪，往攻頂的目標邁進NATURESOUND猶利
希望藉由完成這項艱困的任務，能夠改變世人對愛滋病患的眼光很多人認
為感染愛滋病是糟糕且可恥的這也很難讓我與家人相處他們曾闖入我家要
把我趕走為了證明自己也擁有健康的身心，在彼此相互扶持下，最後終於
攻上吉力馬扎羅的頂峰，並位愛滋病患募得十萬元美金NATUERSO
UND登頂吶喊，不但挑戰自己的體能，也向世人證明，愛滋病患也能融
入人群，傳達希望和愛給世人。在非洲的坦尚尼亞，有一名愛滋帶原長達
十年的男子，挑戰攀登非洲最高峰，成功的為愛滋病患募得了十萬美元的
善款。他希望藉由這項壯舉，證明愛滋病患也有健康的身心。NATUE
RSOUND這位身穿紅夾克，來自於坦尚尼亞的男子，名叫猶利。他準
備從當地北部的一座掏金城鎮出發，挑戰位於坦尚尼亞的非洲最高峰，吉
力馬扎羅山。但猶利的登峰壯舉，其實背負著更重要的使命。十年前，他
的妻兒相繼因為愛滋病過世，自己也成為HIV帶原者。此外坦尚尼亞有
超過一成的人，都是愛滋病帶原者。因此，他決定加入這群抗愛滋登山隊
，來向病患募款。踏著泥濘的山路，抗愛滋登山隊一行人，橫越18公里
的森林，展開為期一週的募款登山之旅NATURESOUND他們強忍
著山中的濕冷酷寒，露宿山頭。天剛一亮，隨即加緊步伐，踏著靄靄白雪
，往攻頂的目標邁進NATURESOUND猶利希望藉由完成這項艱困
的任務，能夠改變世人對愛滋病患的眼光很多人認為感染愛滋病是糟糕且
可恥的這也很難讓我與家人相處他們曾闖入我家要把我趕走為了證明自己
也擁有健康的身心，在彼此相互扶持下，最後終於攻上吉力馬扎羅的頂峰
，並位愛滋病患募得十萬元美金NATUERSOUND登頂吶喊，不但
挑戰自己的體能，也向世人證明，愛滋病患也能融入人群，傳達希望和愛
給世人。在非洲的坦尚尼亞，有一名愛滋帶原長達十年的男子，挑戰攀登
非洲最高峰，成功的為愛滋病患募得了十萬美元的善款。他希望藉由這項
壯舉，證明愛滋病患也有健康的身心。NATUERSOUND這位身穿
紅夾克，來自於坦尚尼亞的男子，名叫猶利。他準備從當地北部的一座掏
金城鎮出發，挑戰位於坦尚尼亞的非洲最高峰，吉力馬扎羅山。但猶利的
登峰壯舉，其實背負著更重要的使命。十年前，他的妻兒相繼因為愛滋病
過世，自己也成為HIV帶原者。此外坦尚尼亞有超過一成的人，都是愛
滋病帶原者。因此，他決定加入這群抗愛滋登山隊，來向病患募款。踏著
泥濘的山路，抗愛滋登山隊一行人，橫越18公里的森林，展開為期一週
的募款登山之旅NATURESOUND他們強忍著山中的濕冷酷寒，露
宿山頭。天剛一亮，隨即加緊步伐，踏著靄靄白雪，往攻頂的目標邁進N
ATURESOUND猶利希望藉由完成這項艱困的任務，能夠改變世人
對愛滋病患的眼光很多人認為感染愛滋病是糟糕且可恥的這也很難讓我與
家人相處他們曾闖入我家要把我趕走為了證明自己也擁有健康的身心，在
彼此相互扶持下，最後終於攻上吉力馬扎羅的頂峰，並位愛滋病患募得十
萬元美金NATUERSOUND登頂吶喊，不但挑戰自己的體能，也向
世人證明，愛滋病患也能融入人群，傳達希望和愛給世人。在非洲的坦尚
尼亞，有一名愛滋帶原長達十年的男子，挑戰攀登非洲最高峰，成功的為
愛滋病患募得了十萬美元的善款。他希望藉由這項壯舉，證明愛滋病患也
有健康的身心。NATUERSOUND這位身穿紅夾克，來自於坦尚尼
亞的男子，名叫猶利。他準備從當地北部的一座掏金城鎮出發，挑戰位於
坦尚尼亞的非洲最高峰，吉力馬扎羅山。但猶利的登峰壯舉，其實背負著
更重要的使命。十年前，他的妻兒相繼因為愛滋病過世，自己也成為HI
V帶原者。此外坦尚尼亞有超過一成的人，都是愛滋病帶原者。因此，他
決定加入這群抗愛滋登山隊，來向病患募款。踏著泥濘的山路，抗愛滋登
山隊一行人，橫越18公里的森林，展開為期一週的募款登山之旅NAT
URESOUND他們強忍著山中的濕冷酷寒，露宿山頭。天剛一亮，隨
即加緊步伐，踏著靄靄白雪，往攻頂的目標邁進NATURESOUND
猶利希望藉由完成這項艱困的任務，能夠改變世人對愛滋病患的眼光很多
人認為感染愛滋病是糟糕且可恥的這也很難讓我與家人相處他們曾闖入我
家要把我趕走為了證明自己也擁有健康的身心，在彼此相互扶持下，最後
終於攻上吉力馬扎羅的頂峰，並位愛滋病患募得十萬元美金NATUER
SOUND登頂吶喊，不但挑戰自己的體能，也向世人證明，愛滋病患也
能融入人群，傳達希望和愛給世人。在非洲的坦尚尼亞，有一名愛滋帶原
長達十年的男子，挑戰攀登非洲最高峰，成功的為愛滋病患募得了十萬美
元的善款。他希望藉由這項壯舉，證明愛滋病患也有健康的身心。NAT
UERSOUND這位身穿紅夾克，來自於坦尚尼亞的男子，名叫猶利。
他準備從當地北部的一座掏金城鎮出發，挑戰位於坦尚尼亞的非洲最高峰
，吉力馬扎羅山。但猶利的登峰壯舉，其實背負著更重要的使命。十年前
，他的妻兒相繼因為愛滋病過世，自己也成為HIV帶原者。此外坦尚尼
亞有超過一成的人，都是愛滋病帶原者。因此，他決定加入這群抗愛滋登
山隊，來向病患募款。踏著泥濘的山路，抗愛滋登山隊一行人，橫越18
公里的森林，展開為期一週的募款登山之旅NATURESOUND他們
強忍著山中的濕冷酷寒，露宿山頭。天剛一亮，隨即加緊步伐，踏著靄靄
白雪，往攻頂的目標邁進NATURESOUND猶利希望藉由完成這項
艱困的任務，能夠改變世人對愛滋病患的眼光很多人認為感染愛滋病是糟
糕且可恥的這也很難讓我與家人相處他們曾闖入我家要把我趕走為了證明
自己也擁有健康的身心，在彼此相互扶持下，最後終於攻上吉力馬扎羅的
頂峰，並位愛滋病患募得十萬元美金NATUERSOUND登頂吶喊，
不但挑戰自己的體能，也向世人證明，愛滋病患也能融入人群，傳達希望
和愛給世人。在非洲的坦尚尼亞，有一名愛滋帶原長達十年的男子，挑戰
攀登非洲最高峰，成功的為愛滋病患募得了十萬美元的善款。他希望藉由
這項壯舉，證明愛滋病患也有健康的身心。NATUERSOUND這位
身穿紅夾克，來自於坦尚尼亞的男子，名叫猶利。他準備從當地北部的一
座掏金城鎮出發，挑戰位於坦尚尼亞的非洲最高峰，吉力馬扎羅山。但猶
利的登峰壯舉，其實背負著更重要的使命。十年前，他的妻兒相繼因為愛
滋病過世，自己也成為HIV帶原者。此外坦尚尼亞有超過一成的人，都
是愛滋病帶原者。因此，他決定加入這群抗愛滋登山隊，來向病患募款。
踏著泥濘的山路，抗愛滋登山隊一行人，橫越18公里的森林，展開為期
一週的募款登山之旅NATURESOUND他們強忍著山中的濕冷酷寒
，露宿山頭。天剛一亮，隨即加緊步伐，踏著靄靄白雪，往攻頂的目標邁
進NATURESOUND猶利希望藉由完成這項艱困的任務，能夠改變
世人對愛滋病患的眼光很多人認為感染愛滋病是糟糕且可恥的這也很難讓
我與家人相處他們曾闖入我家要把我趕走為了證明自己也擁有健康的身心
，在彼此相互扶持下，最後終於攻上吉力馬扎羅的頂峰，並位愛滋病患募
得十萬元美金NATUERSOUND登頂吶喊，不但挑戰自己的體能，
也向世人證明，愛滋病患也能融入人群，傳達希望和愛給世人。
