因為美伊戰爭而中斷長達三個月的伊拉克原油出口，昨天終於恢復。
另外一條從伊拉克通往土耳其的輸油管，也將在下個月正式啟用。
但是在這個時候，卻發生了油管爆炸的事件，讓伊拉克的石油出口備受
威脅。
熊熊烈火不斷從爆炸的油管竄出，由於火勢相當猛烈，路過民眾都必須
保持相當距離，以免遭到波及。
伊拉克首都巴格達西北方的希特鎮，星期六發生油管爆炸，由於爆炸後
12小時，都還沒有人處理，讓當地民眾相當不滿。
(so)如果美國要來這裡佔石油的便宜，他們現在應該來滅火。
不過火卻是從昨晚11點一直燒到現在。
(out)美軍表示已經派人前往滅火。
當地民眾和官員認為，油管是遭到刻意破壞，美軍正在進行調查。
這個月12號，伊拉克重要煉油城鎮拜吉爾也曾傳出攻擊事件，造成兩
處油管起火燃燒。
雖然籠罩著人為破壞的陰霾，不過在停擺三個月後，伊拉克原油出口終
於恢復。
伊拉克，美國，以及土耳其三國代表，星期天在土耳其舉行簡單儀式。
慶祝伊拉克原油開始從土耳其位於地中海的鍚漢港出口。
這艘名為的油輪，星期天開始裝載伊拉克原油，準備運往愛琴海的煉油
廠提煉。
(cg)另外一條從伊拉克吉爾庫克通往土耳其鍚漢港的油管，預計將
在下個月正式啟用。
(out)由於伊拉克重建工作需要龐大資金，石油出口換取的外匯，
正好彌補這方面的不足。
