巴西大城聖保羅，還有墨西哥首都墨西哥市，上個週末分別舉辦同性戀遊
行，吸引成千上萬人參加，熱鬧非凡。巴西第一大城聖保羅市，22號熱
鬧滾滾，成千上萬的民眾，聚集在著名的堡利士達大道，參加同性戀大遊
行。主辦單位估計，今年有超過十萬名同性戀，雙性戀以及變裝癖的人士
參加遊行，規模是三年來最大的一次。除了施放汽球，花車遊行外，遊行
隊伍中也互相爭奇鬥豔。看看這位老兄，打扮可真是清涼，走著走著，當
場就跳起艷舞來了主辦單位表示，發起這場遊行的目的，是要大家別再歧
視同性戀，而是去瞭解他們。(同性戀者:看我令人著迷的樣子這次遊行
和以往大不相同只有同性戀才知道和平愛和快樂)(同性戀者:大家必須
承認我們存在我們是社會的一部份)除了巴西聖保羅，墨西哥首都墨西哥
市，21號在獨立紀念碑前，也有將近六千名同性戀在這裡參加遊行，規
模僅次於巴西聖保羅的活動。不同的是，墨西哥的同性戀遊行多了點政治
味。墨西哥中唯一承認同性戀和雙性戀的政黨，墨西哥發展黨，也加入了
遊行行列。墨西哥發展黨今年破天荒地推出全國首位女同性戀候選人，葛
梅茲，參加七月六號的國會大選。多年來葛梅茲對於同性戀和愛滋病患權
益的推展不遺餘力，她希望這場遊行能爭取更多選票，順利進軍國會，好
為同性戀者做更多的事。巴西大城聖保羅，還有墨西哥首都墨西哥市，上
個週末分別舉辦同性戀遊行，吸引成千上萬人參加，熱鬧非凡。巴西第一
大城聖保羅市，22號熱鬧滾滾，成千上萬的民眾，聚集在著名的堡利士
達大道，參加同性戀大遊行。主辦單位估計，今年有超過十萬名同性戀，
雙性戀以及變裝癖的人士參加遊行，規模是三年來最大的一次。除了施放
汽球，花車遊行外，遊行隊伍中也互相爭奇鬥豔。看看這位老兄，打扮可
真是清涼，走著走著，當場就跳起艷舞來了主辦單位表示，發起這場遊行
的目的，是要大家別再歧視同性戀，而是去瞭解他們。(同性戀者:看我
令人著迷的樣子這次遊行和以往大不相同只有同性戀才知道和平愛和快樂
)(同性戀者:大家必須承認我們存在我們是社會的一部份)除了巴西聖
保羅，墨西哥首都墨西哥市，21號在獨立紀念碑前，也有將近六千名同
性戀在這裡參加遊行，規模僅次於巴西聖保羅的活動。不同的是，墨西哥
的同性戀遊行多了點政治味。墨西哥中唯一承認同性戀和雙性戀的政黨，
墨西哥發展黨，也加入了遊行行列。墨西哥發展黨今年破天荒地推出全國
首位女同性戀候選人，葛梅茲，參加七月六號的國會大選。多年來葛梅茲
對於同性戀和愛滋病患權益的推展不遺餘力，她希望這場遊行能爭取更多
選票，順利進軍國會，好為同性戀者做更多的事。巴西大城聖保羅，還有
墨西哥首都墨西哥市，上個週末分別舉辦同性戀遊行，吸引成千上萬人參
加，熱鬧非凡。巴西第一大城聖保羅市，22號熱鬧滾滾，成千上萬的民
眾，聚集在著名的堡利士達大道，參加同性戀大遊行。主辦單位估計，今
年有超過十萬名同性戀，雙性戀以及變裝癖的人士參加遊行，規模是三年
來最大的一次。除了施放汽球，花車遊行外，遊行隊伍中也互相爭奇鬥豔
。看看這位老兄，打扮可真是清涼，走著走著，當場就跳起艷舞來了主辦
單位表示，發起這場遊行的目的，是要大家別再歧視同性戀，而是去瞭解
他們。(同性戀者:看我令人著迷的樣子這次遊行和以往大不相同只有同
性戀才知道和平愛和快樂)(同性戀者:大家必須承認我們存在我們是社
會的一部份)除了巴西聖保羅，墨西哥首都墨西哥市，21號在獨立紀念
碑前，也有將近六千名同性戀在這裡參加遊行，規模僅次於巴西聖保羅的
活動。不同的是，墨西哥的同性戀遊行多了點政治味。墨西哥中唯一承認
同性戀和雙性戀的政黨，墨西哥發展黨，也加入了遊行行列。墨西哥發展
黨今年破天荒地推出全國首位女同性戀候選人，葛梅茲，參加七月六號的
國會大選。多年來葛梅茲對於同性戀和愛滋病患權益的推展不遺餘力，她
希望這場遊行能爭取更多選票，順利進軍國會，好為同性戀者做更多的事
。巴西大城聖保羅，還有墨西哥首都墨西哥市，上個週末分別舉辦同性戀
遊行，吸引成千上萬人參加，熱鬧非凡。巴西第一大城聖保羅市，22號
熱鬧滾滾，成千上萬的民眾，聚集在著名的堡利士達大道，參加同性戀大
遊行。主辦單位估計，今年有超過十萬名同性戀，雙性戀以及變裝癖的人
士參加遊行，規模是三年來最大的一次。除了施放汽球，花車遊行外，遊
行隊伍中也互相爭奇鬥豔。看看這位老兄，打扮可真是清涼，走著走著，
當場就跳起艷舞來了主辦單位表示，發起這場遊行的目的，是要大家別再
歧視同性戀，而是去瞭解他們。(同性戀者:看我令人著迷的樣子這次遊
行和以往大不相同只有同性戀才知道和平愛和快樂)(同性戀者:大家必
須承認我們存在我們是社會的一部份)除了巴西聖保羅，墨西哥首都墨西
哥市，21號在獨立紀念碑前，也有將近六千名同性戀在這裡參加遊行，
規模僅次於巴西聖保羅的活動。不同的是，墨西哥的同性戀遊行多了點政
治味。墨西哥中唯一承認同性戀和雙性戀的政黨，墨西哥發展黨，也加入
了遊行行列。墨西哥發展黨今年破天荒地推出全國首位女同性戀候選人，
葛梅茲，參加七月六號的國會大選。多年來葛梅茲對於同性戀和愛滋病患
權益的推展不遺餘力，她希望這場遊行能爭取更多選票，順利進軍國會，
好為同性戀者做更多的事。巴西大城聖保羅，還有墨西哥首都墨西哥市，
上個週末分別舉辦同性戀遊行，吸引成千上萬人參加，熱鬧非凡。巴西第
一大城聖保羅市，22號熱鬧滾滾，成千上萬的民眾，聚集在著名的堡利
士達大道，參加同性戀大遊行。主辦單位估計，今年有超過十萬名同性戀
，雙性戀以及變裝癖的人士參加遊行，規模是三年來最大的一次。除了施
放汽球，花車遊行外，遊行隊伍中也互相爭奇鬥豔。看看這位老兄，打扮
可真是清涼，走著走著，當場就跳起艷舞來了主辦單位表示，發起這場遊
行的目的，是要大家別再歧視同性戀，而是去瞭解他們。(同性戀者:看
我令人著迷的樣子這次遊行和以往大不相同只有同性戀才知道和平愛和快
樂)(同性戀者:大家必須承認我們存在我們是社會的一部份)除了巴西
聖保羅，墨西哥首都墨西哥市，21號在獨立紀念碑前，也有將近六千名
同性戀在這裡參加遊行，規模僅次於巴西聖保羅的活動。不同的是，墨西
哥的同性戀遊行多了點政治味。墨西哥中唯一承認同性戀和雙性戀的政黨
，墨西哥發展黨，也加入了遊行行列。墨西哥發展黨今年破天荒地推出全
國首位女同性戀候選人，葛梅茲，參加七月六號的國會大選。多年來葛梅
茲對於同性戀和愛滋病患權益的推展不遺餘力，她希望這場遊行能爭取更
多選票，順利進軍國會，好為同性戀者做更多的事。巴西大城聖保羅，還
有墨西哥首都墨西哥市，上個週末分別舉辦同性戀遊行，吸引成千上萬人
參加，熱鬧非凡。巴西第一大城聖保羅市，22號熱鬧滾滾，成千上萬的
民眾，聚集在著名的堡利士達大道，參加同性戀大遊行。主辦單位估計，
今年有超過十萬名同性戀，雙性戀以及變裝癖的人士參加遊行，規模是三
年來最大的一次。除了施放汽球，花車遊行外，遊行隊伍中也互相爭奇鬥
豔。看看這位老兄，打扮可真是清涼，走著走著，當場就跳起艷舞來了主
辦單位表示，發起這場遊行的目的，是要大家別再歧視同性戀，而是去瞭
解他們。(同性戀者:看我令人著迷的樣子這次遊行和以往大不相同只有
同性戀才知道和平愛和快樂)(同性戀者:大家必須承認我們存在我們是
社會的一部份)除了巴西聖保羅，墨西哥首都墨西哥市，21號在獨立紀
念碑前，也有將近六千名同性戀在這裡參加遊行，規模僅次於巴西聖保羅
的活動。不同的是，墨西哥的同性戀遊行多了點政治味。墨西哥中唯一承
認同性戀和雙性戀的政黨，墨西哥發展黨，也加入了遊行行列。墨西哥發
展黨今年破天荒地推出全國首位女同性戀候選人，葛梅茲，參加七月六號
的國會大選。多年來葛梅茲對於同性戀和愛滋病患權益的推展不遺餘力，
她希望這場遊行能爭取更多選票，順利進軍國會，好為同性戀者做更多的
事。巴西大城聖保羅，還有墨西哥首都墨西哥市，上個週末分別舉辦同性
戀遊行，吸引成千上萬人參加，熱鬧非凡。巴西第一大城聖保羅市，22
號熱鬧滾滾，成千上萬的民眾，聚集在著名的堡利士達大道，參加同性戀
大遊行。主辦單位估計，今年有超過十萬名同性戀，雙性戀以及變裝癖的
人士參加遊行，規模是三年來最大的一次。除了施放汽球，花車遊行外，
遊行隊伍中也互相爭奇鬥豔。看看這位老兄，打扮可真是清涼，走著走著
，當場就跳起艷舞來了主辦單位表示，發起這場遊行的目的，是要大家別
再歧視同性戀，而是去瞭解他們。(同性戀者:看我令人著迷的樣子這次
遊行和以往大不相同只有同性戀才知道和平愛和快樂)(同性戀者:大家
必須承認我們存在我們是社會的一部份)除了巴西聖保羅，墨西哥首都墨
西哥市，21號在獨立紀念碑前，也有將近六千名同性戀在這裡參加遊行
，規模僅次於巴西聖保羅的活動。不同的是，墨西哥的同性戀遊行多了點
政治味。墨西哥中唯一承認同性戀和雙性戀的政黨，墨西哥發展黨，也加
入了遊行行列。墨西哥發展黨今年破天荒地推出全國首位女同性戀候選人
，葛梅茲，參加七月六號的國會大選。多年來葛梅茲對於同性戀和愛滋病
患權益的推展不遺餘力，她希望這場遊行能爭取更多選票，順利進軍國會
，好為同性戀者做更多的事。巴西大城聖保羅，還有墨西哥首都墨西哥市
，上個週末分別舉辦同性戀遊行，吸引成千上萬人參加，熱鬧非凡。巴西
第一大城聖保羅市，22號熱鬧滾滾，成千上萬的民眾，聚集在著名的堡
利士達大道，參加同性戀大遊行。主辦單位估計，今年有超過十萬名同性
戀，雙性戀以及變裝癖的人士參加遊行，規模是三年來最大的一次。除了
施放汽球，花車遊行外，遊行隊伍中也互相爭奇鬥豔。看看這位老兄，打
扮可真是清涼，走著走著，當場就跳起艷舞來了主辦單位表示，發起這場
遊行的目的，是要大家別再歧視同性戀，而是去瞭解他們。(同性戀者:
看我令人著迷的樣子這次遊行和以往大不相同只有同性戀才知道和平愛和
快樂)(同性戀者:大家必須承認我們存在我們是社會的一部份)除了巴
西聖保羅，墨西哥首都墨西哥市，21號在獨立紀念碑前，也有將近六千
名同性戀在這裡參加遊行，規模僅次於巴西聖保羅的活動。不同的是，墨
西哥的同性戀遊行多了點政治味。墨西哥中唯一承認同性戀和雙性戀的政
黨，墨西哥發展黨，也加入了遊行行列。墨西哥發展黨今年破天荒地推出
全國首位女同性戀候選人，葛梅茲，參加七月六號的國會大選。多年來葛
梅茲對於同性戀和愛滋病患權益的推展不遺餘力，她希望這場遊行能爭取
更多選票，順利進軍國會，好為同性戀者做更多的事。巴西大城聖保羅，
還有墨西哥首都墨西哥市，上個週末分別舉辦同性戀遊行，吸引成千上萬
人參加，熱鬧非凡。巴西第一大城聖保羅市，22號熱鬧滾滾，成千上萬
的民眾，聚集在著名的堡利士達大道，參加同性戀大遊行。主辦單位估計
，今年有超過十萬名同性戀，雙性戀以及變裝癖的人士參加遊行，規模是
三年來最大的一次。除了施放汽球，花車遊行外，遊行隊伍中也互相爭奇
鬥豔。看看這位老兄，打扮可真是清涼，走著走著，當場就跳起艷舞來了
主辦單位表示，發起這場遊行的目的，是要大家別再歧視同性戀，而是去
瞭解他們。(同性戀者:看我令人著迷的樣子這次遊行和以往大不相同只
有同性戀才知道和平愛和快樂)(同性戀者:大家必須承認我們存在我們
是社會的一部份)除了巴西聖保羅，墨西哥首都墨西哥市，21號在獨立
紀念碑前，也有將近六千名同性戀在這裡參加遊行，規模僅次於巴西聖保
羅的活動。不同的是，墨西哥的同性戀遊行多了點政治味。墨西哥中唯一
承認同性戀和雙性戀的政黨，墨西哥發展黨，也加入了遊行行列。墨西哥
發展黨今年破天荒地推出全國首位女同性戀候選人，葛梅茲，參加七月六
號的國會大選。多年來葛梅茲對於同性戀和愛滋病患權益的推展不遺餘力
，她希望這場遊行能爭取更多選票，順利進軍國會，好為同性戀者做更多
的事。巴西大城聖保羅，還有墨西哥首都墨西哥市，上個週末分別舉辦同
性戀遊行，吸引成千上萬人參加，熱鬧非凡。巴西第一大城聖保羅市，2
2號熱鬧滾滾，成千上萬的民眾，聚集在著名的堡利士達大道，參加同性
戀大遊行。主辦單位估計，今年有超過十萬名同性戀，雙性戀以及變裝癖
的人士參加遊行，規模是三年來最大的一次。除了施放汽球，花車遊行外
，遊行隊伍中也互相爭奇鬥豔。看看這位老兄，打扮可真是清涼，走著走
著，當場就跳起艷舞來了主辦單位表示，發起這場遊行的目的，是要大家
別再歧視同性戀，而是去瞭解他們。(同性戀者:看我令人著迷的樣子這
次遊行和以往大不相同只有同性戀才知道和平愛和快樂)(同性戀者:大
家必須承認我們存在我們是社會的一部份)除了巴西聖保羅，墨西哥首都
墨西哥市，21號在獨立紀念碑前，也有將近六千名同性戀在這裡參加遊
行，規模僅次於巴西聖保羅的活動。不同的是，墨西哥的同性戀遊行多了
點政治味。墨西哥中唯一承認同性戀和雙性戀的政黨，墨西哥發展黨，也
加入了遊行行列。墨西哥發展黨今年破天荒地推出全國首位女同性戀候選
人，葛梅茲，參加七月六號的國會大選。多年來葛梅茲對於同性戀和愛滋
病患權益的推展不遺餘力，她希望這場遊行能爭取更多選票，順利進軍國
會，好為同性戀者做更多的事。
