前蘇聯成員國塔吉克，22號舉行憲法公投，將決定是否延長現任總統拉
克莫諾夫的任期，讓他在未來的17年，繼續擔任國家元首。不過，這樣
的延任案，也引發獨裁政治的疑慮。塔吉克總統拉克莫諾夫所推動的50
項憲法修正案，星期天進行公民投票。如果通過的話，拉克莫諾夫將不受
連任一次的限制，也就是從2006年任期屆滿後，可以再連續擔任兩屆
，各為期七年的總統，也就是從現在開始，又多了17年的總統任期。塔
吉克的鄰國哈薩克烏茲別克等同樣是前蘇聯國家，過去也曾經透過修憲，
延長總統任期，理由不外是維持國家穩定。不過拉克莫諾夫表示，他的延
任與鄰國是不一樣的。拉克莫諾夫由於在1990年代早期，處理與回教
徒的內戰有功，廣受人民愛戴，一般預料，這次公民投票的結果，將會是
壓倒性的贊同，而拉克莫諾夫也將因此成為長期在位的總統。前蘇聯成員
國塔吉克，22號舉行憲法公投，將決定是否延長現任總統拉克莫諾夫的
任期，讓他在未來的17年，繼續擔任國家元首。不過，這樣的延任案，
也引發獨裁政治的疑慮。塔吉克總統拉克莫諾夫所推動的50項憲法修正
案，星期天進行公民投票。如果通過的話，拉克莫諾夫將不受連任一次的
限制，也就是從2006年任期屆滿後，可以再連續擔任兩屆，各為期七
年的總統，也就是從現在開始，又多了17年的總統任期。塔吉克的鄰國
哈薩克烏茲別克等同樣是前蘇聯國家，過去也曾經透過修憲，延長總統任
期，理由不外是維持國家穩定。不過拉克莫諾夫表示，他的延任與鄰國是
不一樣的。拉克莫諾夫由於在1990年代早期，處理與回教徒的內戰有
功，廣受人民愛戴，一般預料，這次公民投票的結果，將會是壓倒性的贊
同，而拉克莫諾夫也將因此成為長期在位的總統。前蘇聯成員國塔吉克，
22號舉行憲法公投，將決定是否延長現任總統拉克莫諾夫的任期，讓他
在未來的17年，繼續擔任國家元首。不過，這樣的延任案，也引發獨裁
政治的疑慮。塔吉克總統拉克莫諾夫所推動的50項憲法修正案，星期天
進行公民投票。如果通過的話，拉克莫諾夫將不受連任一次的限制，也就
是從2006年任期屆滿後，可以再連續擔任兩屆，各為期七年的總統，
也就是從現在開始，又多了17年的總統任期。塔吉克的鄰國哈薩克烏茲
別克等同樣是前蘇聯國家，過去也曾經透過修憲，延長總統任期，理由不
外是維持國家穩定。不過拉克莫諾夫表示，他的延任與鄰國是不一樣的。
拉克莫諾夫由於在1990年代早期，處理與回教徒的內戰有功，廣受人
民愛戴，一般預料，這次公民投票的結果，將會是壓倒性的贊同，而拉克
莫諾夫也將因此成為長期在位的總統。前蘇聯成員國塔吉克，22號舉行
憲法公投，將決定是否延長現任總統拉克莫諾夫的任期，讓他在未來的1
7年，繼續擔任國家元首。不過，這樣的延任案，也引發獨裁政治的疑慮
。塔吉克總統拉克莫諾夫所推動的50項憲法修正案，星期天進行公民投
票。如果通過的話，拉克莫諾夫將不受連任一次的限制，也就是從200
6年任期屆滿後，可以再連續擔任兩屆，各為期七年的總統，也就是從現
在開始，又多了17年的總統任期。塔吉克的鄰國哈薩克烏茲別克等同樣
是前蘇聯國家，過去也曾經透過修憲，延長總統任期，理由不外是維持國
家穩定。不過拉克莫諾夫表示，他的延任與鄰國是不一樣的。拉克莫諾夫
由於在1990年代早期，處理與回教徒的內戰有功，廣受人民愛戴，一
般預料，這次公民投票的結果，將會是壓倒性的贊同，而拉克莫諾夫也將
因此成為長期在位的總統。前蘇聯成員國塔吉克，22號舉行憲法公投，
將決定是否延長現任總統拉克莫諾夫的任期，讓他在未來的17年，繼續
擔任國家元首。不過，這樣的延任案，也引發獨裁政治的疑慮。塔吉克總
統拉克莫諾夫所推動的50項憲法修正案，星期天進行公民投票。如果通
過的話，拉克莫諾夫將不受連任一次的限制，也就是從2006年任期屆
滿後，可以再連續擔任兩屆，各為期七年的總統，也就是從現在開始，又
多了17年的總統任期。塔吉克的鄰國哈薩克烏茲別克等同樣是前蘇聯國
家，過去也曾經透過修憲，延長總統任期，理由不外是維持國家穩定。不
過拉克莫諾夫表示，他的延任與鄰國是不一樣的。拉克莫諾夫由於在19
90年代早期，處理與回教徒的內戰有功，廣受人民愛戴，一般預料，這
次公民投票的結果，將會是壓倒性的贊同，而拉克莫諾夫也將因此成為長
期在位的總統。前蘇聯成員國塔吉克，22號舉行憲法公投，將決定是否
延長現任總統拉克莫諾夫的任期，讓他在未來的17年，繼續擔任國家元
首。不過，這樣的延任案，也引發獨裁政治的疑慮。塔吉克總統拉克莫諾
夫所推動的50項憲法修正案，星期天進行公民投票。如果通過的話，拉
克莫諾夫將不受連任一次的限制，也就是從2006年任期屆滿後，可以
再連續擔任兩屆，各為期七年的總統，也就是從現在開始，又多了17年
的總統任期。塔吉克的鄰國哈薩克烏茲別克等同樣是前蘇聯國家，過去也
曾經透過修憲，延長總統任期，理由不外是維持國家穩定。不過拉克莫諾
夫表示，他的延任與鄰國是不一樣的。拉克莫諾夫由於在1990年代早
期，處理與回教徒的內戰有功，廣受人民愛戴，一般預料，這次公民投票
的結果，將會是壓倒性的贊同，而拉克莫諾夫也將因此成為長期在位的總
統。前蘇聯成員國塔吉克，22號舉行憲法公投，將決定是否延長現任總
統拉克莫諾夫的任期，讓他在未來的17年，繼續擔任國家元首。不過，
這樣的延任案，也引發獨裁政治的疑慮。塔吉克總統拉克莫諾夫所推動的
50項憲法修正案，星期天進行公民投票。如果通過的話，拉克莫諾夫將
不受連任一次的限制，也就是從2006年任期屆滿後，可以再連續擔任
兩屆，各為期七年的總統，也就是從現在開始，又多了17年的總統任期
。塔吉克的鄰國哈薩克烏茲別克等同樣是前蘇聯國家，過去也曾經透過修
憲，延長總統任期，理由不外是維持國家穩定。不過拉克莫諾夫表示，他
的延任與鄰國是不一樣的。拉克莫諾夫由於在1990年代早期，處理與
回教徒的內戰有功，廣受人民愛戴，一般預料，這次公民投票的結果，將
會是壓倒性的贊同，而拉克莫諾夫也將因此成為長期在位的總統。
