俄羅斯境內唯一的一家全國性獨立電視台「TVS」，22號突然停播。
官方宣稱這是因為電視台的財務有問題。但是TVS的新聞部人員卻指控
，有政治力量介入。俄羅斯境內碩果僅存的獨立商業電視台TVS，在當
地時間，六月22號凌晨四點斷訊，宣告正式關門大吉。諷刺的是，電視
台主管選擇的這個斷訊時間，恰好是1941年德國獨裁者希特勒，揮軍
突襲蘇聯的時間。TVS這項決定來得相當突然，多數員工都是在上班的
途中，經由收音機，得知電視台關門的消息。傳播部表示這是電視台經營
不善，內部財務危機所導致的，但電視台主管指控政治因素也脫不了關係
。TVS總編輯，金塞尤夫:政治和經濟財務都是原因，頻道虧錢沒有人
願意幫忙。老闆決定不想解決這個頻道的危機，看起來他們要放任這頻道
破產。由於今年年底將舉行國會大選，再加上明年總統大選即將登場，T
VS這類以西方民主政治觀念為主，不為當權者所掌控的媒體退出傳播市
場，無疑是將閱聽大眾知的權利與內容，全權交給政府當局。事實上，2
002年開台的TVS，和前兩個商業電視台NTV與TV6關係相當密
切。總編輯金塞尤夫在內的主要員工，都是來自NTV，2001年NT
V遭國營瓦斯公司購併之後，大批人馬離職投靠TV6，不料，TV6最
後又是在政府掌控的退休基金運作下，關門大吉。雖然金賽尤夫離職另創
TVS，但仍然難逃倒台命運。俄羅斯境內唯一的一家全國性獨立電視台
「TVS」，22號突然停播。官方宣稱這是因為電視台的財務有問題。
但是TVS的新聞部人員卻指控，有政治力量介入。俄羅斯境內碩果僅存
的獨立商業電視台TVS，在當地時間，六月22號凌晨四點斷訊，宣告
正式關門大吉。諷刺的是，電視台主管選擇的這個斷訊時間，恰好是19
41年德國獨裁者希特勒，揮軍突襲蘇聯的時間。TVS這項決定來得相
當突然，多數員工都是在上班的途中，經由收音機，得知電視台關門的消
息。傳播部表示這是電視台經營不善，內部財務危機所導致的，但電視台
主管指控政治因素也脫不了關係。TVS總編輯，金塞尤夫:政治和經濟
財務都是原因，頻道虧錢沒有人願意幫忙。老闆決定不想解決這個頻道的
危機，看起來他們要放任這頻道破產。由於今年年底將舉行國會大選，再
加上明年總統大選即將登場，TVS這類以西方民主政治觀念為主，不為
當權者所掌控的媒體退出傳播市場，無疑是將閱聽大眾知的權利與內容，
全權交給政府當局。事實上，2002年開台的TVS，和前兩個商業電
視台NTV與TV6關係相當密切。總編輯金塞尤夫在內的主要員工，都
是來自NTV，2001年NTV遭國營瓦斯公司購併之後，大批人馬離
職投靠TV6，不料，TV6最後又是在政府掌控的退休基金運作下，關
門大吉。雖然金賽尤夫離職另創TVS，但仍然難逃倒台命運。俄羅斯境
內唯一的一家全國性獨立電視台「TVS」，22號突然停播。官方宣稱
這是因為電視台的財務有問題。但是TVS的新聞部人員卻指控，有政治
力量介入。俄羅斯境內碩果僅存的獨立商業電視台TVS，在當地時間，
六月22號凌晨四點斷訊，宣告正式關門大吉。諷刺的是，電視台主管選
擇的這個斷訊時間，恰好是1941年德國獨裁者希特勒，揮軍突襲蘇聯
的時間。TVS這項決定來得相當突然，多數員工都是在上班的途中，經
由收音機，得知電視台關門的消息。傳播部表示這是電視台經營不善，內
部財務危機所導致的，但電視台主管指控政治因素也脫不了關係。TVS
總編輯，金塞尤夫:政治和經濟財務都是原因，頻道虧錢沒有人願意幫忙
。老闆決定不想解決這個頻道的危機，看起來他們要放任這頻道破產。由
於今年年底將舉行國會大選，再加上明年總統大選即將登場，TVS這類
以西方民主政治觀念為主，不為當權者所掌控的媒體退出傳播市場，無疑
是將閱聽大眾知的權利與內容，全權交給政府當局。事實上，2002年
開台的TVS，和前兩個商業電視台NTV與TV6關係相當密切。總編
輯金塞尤夫在內的主要員工，都是來自NTV，2001年NTV遭國營
瓦斯公司購併之後，大批人馬離職投靠TV6，不料，TV6最後又是在
政府掌控的退休基金運作下，關門大吉。雖然金賽尤夫離職另創TVS，
但仍然難逃倒台命運。俄羅斯境內唯一的一家全國性獨立電視台「TVS
」，22號突然停播。官方宣稱這是因為電視台的財務有問題。但是TV
S的新聞部人員卻指控，有政治力量介入。俄羅斯境內碩果僅存的獨立商
業電視台TVS，在當地時間，六月22號凌晨四點斷訊，宣告正式關門
大吉。諷刺的是，電視台主管選擇的這個斷訊時間，恰好是1941年德
國獨裁者希特勒，揮軍突襲蘇聯的時間。TVS這項決定來得相當突然，
多數員工都是在上班的途中，經由收音機，得知電視台關門的消息。傳播
部表示這是電視台經營不善，內部財務危機所導致的，但電視台主管指控
政治因素也脫不了關係。TVS總編輯，金塞尤夫:政治和經濟財務都是
原因，頻道虧錢沒有人願意幫忙。老闆決定不想解決這個頻道的危機，看
起來他們要放任這頻道破產。由於今年年底將舉行國會大選，再加上明年
總統大選即將登場，TVS這類以西方民主政治觀念為主，不為當權者所
掌控的媒體退出傳播市場，無疑是將閱聽大眾知的權利與內容，全權交給
政府當局。事實上，2002年開台的TVS，和前兩個商業電視台NT
V與TV6關係相當密切。總編輯金塞尤夫在內的主要員工，都是來自N
TV，2001年NTV遭國營瓦斯公司購併之後，大批人馬離職投靠T
V6，不料，TV6最後又是在政府掌控的退休基金運作下，關門大吉。
雖然金賽尤夫離職另創TVS，但仍然難逃倒台命運。俄羅斯境內唯一的
一家全國性獨立電視台「TVS」，22號突然停播。官方宣稱這是因為
電視台的財務有問題。但是TVS的新聞部人員卻指控，有政治力量介入
。俄羅斯境內碩果僅存的獨立商業電視台TVS，在當地時間，六月22
號凌晨四點斷訊，宣告正式關門大吉。諷刺的是，電視台主管選擇的這個
斷訊時間，恰好是1941年德國獨裁者希特勒，揮軍突襲蘇聯的時間。
TVS這項決定來得相當突然，多數員工都是在上班的途中，經由收音機
，得知電視台關門的消息。傳播部表示這是電視台經營不善，內部財務危
機所導致的，但電視台主管指控政治因素也脫不了關係。TVS總編輯，
金塞尤夫:政治和經濟財務都是原因，頻道虧錢沒有人願意幫忙。老闆決
定不想解決這個頻道的危機，看起來他們要放任這頻道破產。由於今年年
底將舉行國會大選，再加上明年總統大選即將登場，TVS這類以西方民
主政治觀念為主，不為當權者所掌控的媒體退出傳播市場，無疑是將閱聽
大眾知的權利與內容，全權交給政府當局。事實上，2002年開台的T
VS，和前兩個商業電視台NTV與TV6關係相當密切。總編輯金塞尤
夫在內的主要員工，都是來自NTV，2001年NTV遭國營瓦斯公司
購併之後，大批人馬離職投靠TV6，不料，TV6最後又是在政府掌控
的退休基金運作下，關門大吉。雖然金賽尤夫離職另創TVS，但仍然難
逃倒台命運。俄羅斯境內唯一的一家全國性獨立電視台「TVS」，22
號突然停播。官方宣稱這是因為電視台的財務有問題。但是TVS的新聞
部人員卻指控，有政治力量介入。俄羅斯境內碩果僅存的獨立商業電視台
TVS，在當地時間，六月22號凌晨四點斷訊，宣告正式關門大吉。諷
刺的是，電視台主管選擇的這個斷訊時間，恰好是1941年德國獨裁者
希特勒，揮軍突襲蘇聯的時間。TVS這項決定來得相當突然，多數員工
都是在上班的途中，經由收音機，得知電視台關門的消息。傳播部表示這
是電視台經營不善，內部財務危機所導致的，但電視台主管指控政治因素
也脫不了關係。TVS總編輯，金塞尤夫:政治和經濟財務都是原因，頻
道虧錢沒有人願意幫忙。老闆決定不想解決這個頻道的危機，看起來他們
要放任這頻道破產。由於今年年底將舉行國會大選，再加上明年總統大選
即將登場，TVS這類以西方民主政治觀念為主，不為當權者所掌控的媒
體退出傳播市場，無疑是將閱聽大眾知的權利與內容，全權交給政府當局
。事實上，2002年開台的TVS，和前兩個商業電視台NTV與TV
6關係相當密切。總編輯金塞尤夫在內的主要員工，都是來自NTV，2
001年NTV遭國營瓦斯公司購併之後，大批人馬離職投靠TV6，不
料，TV6最後又是在政府掌控的退休基金運作下，關門大吉。雖然金賽
尤夫離職另創TVS，但仍然難逃倒台命運。俄羅斯境內唯一的一家全國
性獨立電視台「TVS」，22號突然停播。官方宣稱這是因為電視台的
財務有問題。但是TVS的新聞部人員卻指控，有政治力量介入。俄羅斯
境內碩果僅存的獨立商業電視台TVS，在當地時間，六月22號凌晨四
點斷訊，宣告正式關門大吉。諷刺的是，電視台主管選擇的這個斷訊時間
，恰好是1941年德國獨裁者希特勒，揮軍突襲蘇聯的時間。TVS這
項決定來得相當突然，多數員工都是在上班的途中，經由收音機，得知電
視台關門的消息。傳播部表示這是電視台經營不善，內部財務危機所導致
的，但電視台主管指控政治因素也脫不了關係。TVS總編輯，金塞尤夫
:政治和經濟財務都是原因，頻道虧錢沒有人願意幫忙。老闆決定不想解
決這個頻道的危機，看起來他們要放任這頻道破產。由於今年年底將舉行
國會大選，再加上明年總統大選即將登場，TVS這類以西方民主政治觀
念為主，不為當權者所掌控的媒體退出傳播市場，無疑是將閱聽大眾知的
權利與內容，全權交給政府當局。事實上，2002年開台的TVS，和
前兩個商業電視台NTV與TV6關係相當密切。總編輯金塞尤夫在內的
主要員工，都是來自NTV，2001年NTV遭國營瓦斯公司購併之後
，大批人馬離職投靠TV6，不料，TV6最後又是在政府掌控的退休基
金運作下，關門大吉。雖然金賽尤夫離職另創TVS，但仍然難逃倒台命
運。俄羅斯境內唯一的一家全國性獨立電視台「TVS」，22號突然停
播。官方宣稱這是因為電視台的財務有問題。但是TVS的新聞部人員卻
指控，有政治力量介入。俄羅斯境內碩果僅存的獨立商業電視台TVS，
在當地時間，六月22號凌晨四點斷訊，宣告正式關門大吉。諷刺的是，
電視台主管選擇的這個斷訊時間，恰好是1941年德國獨裁者希特勒，
揮軍突襲蘇聯的時間。TVS這項決定來得相當突然，多數員工都是在上
班的途中，經由收音機，得知電視台關門的消息。傳播部表示這是電視台
經營不善，內部財務危機所導致的，但電視台主管指控政治因素也脫不了
關係。TVS總編輯，金塞尤夫:政治和經濟財務都是原因，頻道虧錢沒
有人願意幫忙。老闆決定不想解決這個頻道的危機，看起來他們要放任這
頻道破產。由於今年年底將舉行國會大選，再加上明年總統大選即將登場
，TVS這類以西方民主政治觀念為主，不為當權者所掌控的媒體退出傳
播市場，無疑是將閱聽大眾知的權利與內容，全權交給政府當局。事實上
，2002年開台的TVS，和前兩個商業電視台NTV與TV6關係相
當密切。總編輯金塞尤夫在內的主要員工，都是來自NTV，2001年
NTV遭國營瓦斯公司購併之後，大批人馬離職投靠TV6，不料，TV
6最後又是在政府掌控的退休基金運作下，關門大吉。雖然金賽尤夫離職
另創TVS，但仍然難逃倒台命運。俄羅斯境內唯一的一家全國性獨立電
視台「TVS」，22號突然停播。官方宣稱這是因為電視台的財務有問
題。但是TVS的新聞部人員卻指控，有政治力量介入。俄羅斯境內碩果
僅存的獨立商業電視台TVS，在當地時間，六月22號凌晨四點斷訊，
宣告正式關門大吉。諷刺的是，電視台主管選擇的這個斷訊時間，恰好是
1941年德國獨裁者希特勒，揮軍突襲蘇聯的時間。TVS這項決定來
得相當突然，多數員工都是在上班的途中，經由收音機，得知電視台關門
的消息。傳播部表示這是電視台經營不善，內部財務危機所導致的，但電
視台主管指控政治因素也脫不了關係。TVS總編輯，金塞尤夫:政治和
經濟財務都是原因，頻道虧錢沒有人願意幫忙。老闆決定不想解決這個頻
道的危機，看起來他們要放任這頻道破產。由於今年年底將舉行國會大選
，再加上明年總統大選即將登場，TVS這類以西方民主政治觀念為主，
不為當權者所掌控的媒體退出傳播市場，無疑是將閱聽大眾知的權利與內
容，全權交給政府當局。事實上，2002年開台的TVS，和前兩個商
業電視台NTV與TV6關係相當密切。總編輯金塞尤夫在內的主要員工
，都是來自NTV，2001年NTV遭國營瓦斯公司購併之後，大批人
馬離職投靠TV6，不料，TV6最後又是在政府掌控的退休基金運作下
，關門大吉。雖然金賽尤夫離職另創TVS，但仍然難逃倒台命運。俄羅
斯境內唯一的一家全國性獨立電視台「TVS」，22號突然停播。官方
宣稱這是因為電視台的財務有問題。但是TVS的新聞部人員卻指控，有
政治力量介入。俄羅斯境內碩果僅存的獨立商業電視台TVS，在當地時
間，六月22號凌晨四點斷訊，宣告正式關門大吉。諷刺的是，電視台主
管選擇的這個斷訊時間，恰好是1941年德國獨裁者希特勒，揮軍突襲
蘇聯的時間。TVS這項決定來得相當突然，多數員工都是在上班的途中
，經由收音機，得知電視台關門的消息。傳播部表示這是電視台經營不善
，內部財務危機所導致的，但電視台主管指控政治因素也脫不了關係。T
VS總編輯，金塞尤夫:政治和經濟財務都是原因，頻道虧錢沒有人願意
幫忙。老闆決定不想解決這個頻道的危機，看起來他們要放任這頻道破產
。由於今年年底將舉行國會大選，再加上明年總統大選即將登場，TVS
這類以西方民主政治觀念為主，不為當權者所掌控的媒體退出傳播市場，
無疑是將閱聽大眾知的權利與內容，全權交給政府當局。事實上，200
2年開台的TVS，和前兩個商業電視台NTV與TV6關係相當密切。
總編輯金塞尤夫在內的主要員工，都是來自NTV，2001年NTV遭
國營瓦斯公司購併之後，大批人馬離職投靠TV6，不料，TV6最後又
是在政府掌控的退休基金運作下，關門大吉。雖然金賽尤夫離職另創TV
S，但仍然難逃倒台命運。俄羅斯境內唯一的一家全國性獨立電視台「T
VS」，22號突然停播。官方宣稱這是因為電視台的財務有問題。但是
TVS的新聞部人員卻指控，有政治力量介入。俄羅斯境內碩果僅存的獨
立商業電視台TVS，在當地時間，六月22號凌晨四點斷訊，宣告正式
關門大吉。諷刺的是，電視台主管選擇的這個斷訊時間，恰好是1941
年德國獨裁者希特勒，揮軍突襲蘇聯的時間。TVS這項決定來得相當突
然，多數員工都是在上班的途中，經由收音機，得知電視台關門的消息。
傳播部表示這是電視台經營不善，內部財務危機所導致的，但電視台主管
指控政治因素也脫不了關係。TVS總編輯，金塞尤夫:政治和經濟財務
都是原因，頻道虧錢沒有人願意幫忙。老闆決定不想解決這個頻道的危機
，看起來他們要放任這頻道破產。由於今年年底將舉行國會大選，再加上
明年總統大選即將登場，TVS這類以西方民主政治觀念為主，不為當權
者所掌控的媒體退出傳播市場，無疑是將閱聽大眾知的權利與內容，全權
交給政府當局。事實上，2002年開台的TVS，和前兩個商業電視台
NTV與TV6關係相當密切。總編輯金塞尤夫在內的主要員工，都是來
自NTV，2001年NTV遭國營瓦斯公司購併之後，大批人馬離職投
靠TV6，不料，TV6最後又是在政府掌控的退休基金運作下，關門大
吉。雖然金賽尤夫離職另創TVS，但仍然難逃倒台命運。俄羅斯境內唯
一的一家全國性獨立電視台「TVS」，22號突然停播。官方宣稱這是
因為電視台的財務有問題。但是TVS的新聞部人員卻指控，有政治力量
介入。俄羅斯境內碩果僅存的獨立商業電視台TVS，在當地時間，六月
22號凌晨四點斷訊，宣告正式關門大吉。諷刺的是，電視台主管選擇的
這個斷訊時間，恰好是1941年德國獨裁者希特勒，揮軍突襲蘇聯的時
間。TVS這項決定來得相當突然，多數員工都是在上班的途中，經由收
音機，得知電視台關門的消息。傳播部表示這是電視台經營不善，內部財
務危機所導致的，但電視台主管指控政治因素也脫不了關係。TVS總編
輯，金塞尤夫:政治和經濟財務都是原因，頻道虧錢沒有人願意幫忙。老
闆決定不想解決這個頻道的危機，看起來他們要放任這頻道破產。由於今
年年底將舉行國會大選，再加上明年總統大選即將登場，TVS這類以西
方民主政治觀念為主，不為當權者所掌控的媒體退出傳播市場，無疑是將
閱聽大眾知的權利與內容，全權交給政府當局。事實上，2002年開台
的TVS，和前兩個商業電視台NTV與TV6關係相當密切。總編輯金
塞尤夫在內的主要員工，都是來自NTV，2001年NTV遭國營瓦斯
公司購併之後，大批人馬離職投靠TV6，不料，TV6最後又是在政府
掌控的退休基金運作下，關門大吉。雖然金賽尤夫離職另創TVS，但仍
然難逃倒台命運。俄羅斯境內唯一的一家全國性獨立電視台「TVS」，
22號突然停播。官方宣稱這是因為電視台的財務有問題。但是TVS的
新聞部人員卻指控，有政治力量介入。俄羅斯境內碩果僅存的獨立商業電
視台TVS，在當地時間，六月22號凌晨四點斷訊，宣告正式關門大吉
。諷刺的是，電視台主管選擇的這個斷訊時間，恰好是1941年德國獨
裁者希特勒，揮軍突襲蘇聯的時間。TVS這項決定來得相當突然，多數
員工都是在上班的途中，經由收音機，得知電視台關門的消息。傳播部表
示這是電視台經營不善，內部財務危機所導致的，但電視台主管指控政治
因素也脫不了關係。TVS總編輯，金塞尤夫:政治和經濟財務都是原因
，頻道虧錢沒有人願意幫忙。老闆決定不想解決這個頻道的危機，看起來
他們要放任這頻道破產。由於今年年底將舉行國會大選，再加上明年總統
大選即將登場，TVS這類以西方民主政治觀念為主，不為當權者所掌控
的媒體退出傳播市場，無疑是將閱聽大眾知的權利與內容，全權交給政府
當局。事實上，2002年開台的TVS，和前兩個商業電視台NTV與
TV6關係相當密切。總編輯金塞尤夫在內的主要員工，都是來自NTV
，2001年NTV遭國營瓦斯公司購併之後，大批人馬離職投靠TV6
，不料，TV6最後又是在政府掌控的退休基金運作下，關門大吉。雖然
金賽尤夫離職另創TVS，但仍然難逃倒台命運。
