行政院副院長林信義今天帶著部會首長，到立法院拜會在野黨團，希望針
對財經六法達成共識。但是看起來，過程不太順利。行政院副院長林信義
帶著財政部長林全，經建會副主委何美玥，陸委會主委蔡英文等首長，一
大早出現在立法院副院長江丙坤的會客室，財經兩岸首長在立院總動員，
為的是說服立委早點審查財經六法。針對金融重建基金條例以及農業金融
法等重大爭議，行政院表示，設置農業金庫勢在必行，也要求在野黨不要
再衍生其他法案，阻擋金融整頓工作。林全也鬆口表示，讓原先不能歸回
農漁會的三十六家問題農漁會信用部，可以採用賤價買回，不過在野立委
對於行政院的說帖還是不滿意，質疑行政院的誠意和執行力。朝野缺乏互
信，國民黨團揚言擱置法案協商，臨時會能不能召開，還有不少變數。公
視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導行政院副院長林信義今天帶著部會首長，到
立法院拜會在野黨團，希望針對財經六法達成共識。但是看起來，過程不
太順利。行政院副院長林信義帶著財政部長林全，經建會副主委何美玥，
陸委會主委蔡英文等首長，一大早出現在立法院副院長江丙坤的會客室，
財經兩岸首長在立院總動員，為的是說服立委早點審查財經六法。針對金
融重建基金條例以及農業金融法等重大爭議，行政院表示，設置農業金庫
勢在必行，也要求在野黨不要再衍生其他法案，阻擋金融整頓工作。林全
也鬆口表示，讓原先不能歸回農漁會的三十六家問題農漁會信用部，可以
採用賤價買回，不過在野立委對於行政院的說帖還是不滿意，質疑行政院
的誠意和執行力。朝野缺乏互信，國民黨團揚言擱置法案協商，臨時會能
不能召開，還有不少變數。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導行政院副院長
林信義今天帶著部會首長，到立法院拜會在野黨團，希望針對財經六法達
成共識。但是看起來，過程不太順利。行政院副院長林信義帶著財政部長
林全，經建會副主委何美玥，陸委會主委蔡英文等首長，一大早出現在立
法院副院長江丙坤的會客室，財經兩岸首長在立院總動員，為的是說服立
委早點審查財經六法。針對金融重建基金條例以及農業金融法等重大爭議
，行政院表示，設置農業金庫勢在必行，也要求在野黨不要再衍生其他法
案，阻擋金融整頓工作。林全也鬆口表示，讓原先不能歸回農漁會的三十
六家問題農漁會信用部，可以採用賤價買回，不過在野立委對於行政院的
說帖還是不滿意，質疑行政院的誠意和執行力。朝野缺乏互信，國民黨團
揚言擱置法案協商，臨時會能不能召開，還有不少變數。公視新聞蔣靜怡
陳信隆採訪報導行政院副院長林信義今天帶著部會首長，到立法院拜會在
野黨團，希望針對財經六法達成共識。但是看起來，過程不太順利。行政
院副院長林信義帶著財政部長林全，經建會副主委何美玥，陸委會主委蔡
英文等首長，一大早出現在立法院副院長江丙坤的會客室，財經兩岸首長
在立院總動員，為的是說服立委早點審查財經六法。針對金融重建基金條
例以及農業金融法等重大爭議，行政院表示，設置農業金庫勢在必行，也
要求在野黨不要再衍生其他法案，阻擋金融整頓工作。林全也鬆口表示，
讓原先不能歸回農漁會的三十六家問題農漁會信用部，可以採用賤價買回
，不過在野立委對於行政院的說帖還是不滿意，質疑行政院的誠意和執行
力。朝野缺乏互信，國民黨團揚言擱置法案協商，臨時會能不能召開，還
有不少變數。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導行政院副院長林信義今天帶
著部會首長，到立法院拜會在野黨團，希望針對財經六法達成共識。但是
看起來，過程不太順利。行政院副院長林信義帶著財政部長林全，經建會
副主委何美玥，陸委會主委蔡英文等首長，一大早出現在立法院副院長江
丙坤的會客室，財經兩岸首長在立院總動員，為的是說服立委早點審查財
經六法。針對金融重建基金條例以及農業金融法等重大爭議，行政院表示
，設置農業金庫勢在必行，也要求在野黨不要再衍生其他法案，阻擋金融
整頓工作。林全也鬆口表示，讓原先不能歸回農漁會的三十六家問題農漁
會信用部，可以採用賤價買回，不過在野立委對於行政院的說帖還是不滿
意，質疑行政院的誠意和執行力。朝野缺乏互信，國民黨團揚言擱置法案
協商，臨時會能不能召開，還有不少變數。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報
導行政院副院長林信義今天帶著部會首長，到立法院拜會在野黨團，希望
針對財經六法達成共識。但是看起來，過程不太順利。行政院副院長林信
義帶著財政部長林全，經建會副主委何美玥，陸委會主委蔡英文等首長，
一大早出現在立法院副院長江丙坤的會客室，財經兩岸首長在立院總動員
，為的是說服立委早點審查財經六法。針對金融重建基金條例以及農業金
融法等重大爭議，行政院表示，設置農業金庫勢在必行，也要求在野黨不
要再衍生其他法案，阻擋金融整頓工作。林全也鬆口表示，讓原先不能歸
回農漁會的三十六家問題農漁會信用部，可以採用賤價買回，不過在野立
委對於行政院的說帖還是不滿意，質疑行政院的誠意和執行力。朝野缺乏
互信，國民黨團揚言擱置法案協商，臨時會能不能召開，還有不少變數。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導行政院副院長林信義今天帶著部會首長，
到立法院拜會在野黨團，希望針對財經六法達成共識。但是看起來，過程
不太順利。行政院副院長林信義帶著財政部長林全，經建會副主委何美玥
，陸委會主委蔡英文等首長，一大早出現在立法院副院長江丙坤的會客室
，財經兩岸首長在立院總動員，為的是說服立委早點審查財經六法。針對
金融重建基金條例以及農業金融法等重大爭議，行政院表示，設置農業金
庫勢在必行，也要求在野黨不要再衍生其他法案，阻擋金融整頓工作。林
全也鬆口表示，讓原先不能歸回農漁會的三十六家問題農漁會信用部，可
以採用賤價買回，不過在野立委對於行政院的說帖還是不滿意，質疑行政
院的誠意和執行力。朝野缺乏互信，國民黨團揚言擱置法案協商，臨時會
能不能召開，還有不少變數。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
