哈利波特第五集20號公開上架，短短兩天就成為有史以來銷售最快的書
籍。不過，雖然書迷看得很開心，卻有部分盲人讀者發出了抗議，因為這
本書沒有點字版本，讓他們失去了同步閱讀的樂趣跟權利在英國時間20
號午夜，鄧不利多校長打開了神秘的寶箱，哈利波特第五集正式在全球同
步上市。許多大小書迷漏夜排隊，希望在第一時間就搶到這本等了三年的
新書。這本新書厚達768頁，是哈利波特系列中最長的一本，作者羅琳
女士表示，書中的哈利波特已經15歲，進入青春期，開始情緒不穩，也
開始對異性好奇。至於先前保密到家，關於究竟誰會在這本書中死亡的重
要角色也揭曉了，答案是哈利波特的教父天狼星。就在全球讀者為哈利波
特瘋狂的時刻，英國一群視障學生發出了不平之鳴，因為哈利波特沒有點
字版本，他們失去先睹為快的機會。過去的哈利波特系列點字版本，足足
花了兩年時間才翻譯完成，這一本要耗時多久，視障學生們還在引頸期待
。哈利波特第五集20號公開上架，短短兩天就成為有史以來銷售最快的
書籍。不過，雖然書迷看得很開心，卻有部分盲人讀者發出了抗議，因為
這本書沒有點字版本，讓他們失去了同步閱讀的樂趣跟權利在英國時間2
0號午夜，鄧不利多校長打開了神秘的寶箱，哈利波特第五集正式在全球
同步上市。許多大小書迷漏夜排隊，希望在第一時間就搶到這本等了三年
的新書。這本新書厚達768頁，是哈利波特系列中最長的一本，作者羅
琳女士表示，書中的哈利波特已經15歲，進入青春期，開始情緒不穩，
也開始對異性好奇。至於先前保密到家，關於究竟誰會在這本書中死亡的
重要角色也揭曉了，答案是哈利波特的教父天狼星。就在全球讀者為哈利
波特瘋狂的時刻，英國一群視障學生發出了不平之鳴，因為哈利波特沒有
點字版本，他們失去先睹為快的機會。過去的哈利波特系列點字版本，足
足花了兩年時間才翻譯完成，這一本要耗時多久，視障學生們還在引頸期
待。哈利波特第五集20號公開上架，短短兩天就成為有史以來銷售最快
的書籍。不過，雖然書迷看得很開心，卻有部分盲人讀者發出了抗議，因
為這本書沒有點字版本，讓他們失去了同步閱讀的樂趣跟權利在英國時間
20號午夜，鄧不利多校長打開了神秘的寶箱，哈利波特第五集正式在全
球同步上市。許多大小書迷漏夜排隊，希望在第一時間就搶到這本等了三
年的新書。這本新書厚達768頁，是哈利波特系列中最長的一本，作者
羅琳女士表示，書中的哈利波特已經15歲，進入青春期，開始情緒不穩
，也開始對異性好奇。至於先前保密到家，關於究竟誰會在這本書中死亡
的重要角色也揭曉了，答案是哈利波特的教父天狼星。就在全球讀者為哈
利波特瘋狂的時刻，英國一群視障學生發出了不平之鳴，因為哈利波特沒
有點字版本，他們失去先睹為快的機會。過去的哈利波特系列點字版本，
足足花了兩年時間才翻譯完成，這一本要耗時多久，視障學生們還在引頸
期待。哈利波特第五集20號公開上架，短短兩天就成為有史以來銷售最
快的書籍。不過，雖然書迷看得很開心，卻有部分盲人讀者發出了抗議，
因為這本書沒有點字版本，讓他們失去了同步閱讀的樂趣跟權利在英國時
間20號午夜，鄧不利多校長打開了神秘的寶箱，哈利波特第五集正式在
全球同步上市。許多大小書迷漏夜排隊，希望在第一時間就搶到這本等了
三年的新書。這本新書厚達768頁，是哈利波特系列中最長的一本，作
者羅琳女士表示，書中的哈利波特已經15歲，進入青春期，開始情緒不
穩，也開始對異性好奇。至於先前保密到家，關於究竟誰會在這本書中死
亡的重要角色也揭曉了，答案是哈利波特的教父天狼星。就在全球讀者為
哈利波特瘋狂的時刻，英國一群視障學生發出了不平之鳴，因為哈利波特
沒有點字版本，他們失去先睹為快的機會。過去的哈利波特系列點字版本
，足足花了兩年時間才翻譯完成，這一本要耗時多久，視障學生們還在引
頸期待。哈利波特第五集20號公開上架，短短兩天就成為有史以來銷售
最快的書籍。不過，雖然書迷看得很開心，卻有部分盲人讀者發出了抗議
，因為這本書沒有點字版本，讓他們失去了同步閱讀的樂趣跟權利在英國
時間20號午夜，鄧不利多校長打開了神秘的寶箱，哈利波特第五集正式
在全球同步上市。許多大小書迷漏夜排隊，希望在第一時間就搶到這本等
了三年的新書。這本新書厚達768頁，是哈利波特系列中最長的一本，
作者羅琳女士表示，書中的哈利波特已經15歲，進入青春期，開始情緒
不穩，也開始對異性好奇。至於先前保密到家，關於究竟誰會在這本書中
死亡的重要角色也揭曉了，答案是哈利波特的教父天狼星。就在全球讀者
為哈利波特瘋狂的時刻，英國一群視障學生發出了不平之鳴，因為哈利波
特沒有點字版本，他們失去先睹為快的機會。過去的哈利波特系列點字版
本，足足花了兩年時間才翻譯完成，這一本要耗時多久，視障學生們還在
引頸期待。哈利波特第五集20號公開上架，短短兩天就成為有史以來銷
售最快的書籍。不過，雖然書迷看得很開心，卻有部分盲人讀者發出了抗
議，因為這本書沒有點字版本，讓他們失去了同步閱讀的樂趣跟權利在英
國時間20號午夜，鄧不利多校長打開了神秘的寶箱，哈利波特第五集正
式在全球同步上市。許多大小書迷漏夜排隊，希望在第一時間就搶到這本
等了三年的新書。這本新書厚達768頁，是哈利波特系列中最長的一本
，作者羅琳女士表示，書中的哈利波特已經15歲，進入青春期，開始情
緒不穩，也開始對異性好奇。至於先前保密到家，關於究竟誰會在這本書
中死亡的重要角色也揭曉了，答案是哈利波特的教父天狼星。就在全球讀
者為哈利波特瘋狂的時刻，英國一群視障學生發出了不平之鳴，因為哈利
波特沒有點字版本，他們失去先睹為快的機會。過去的哈利波特系列點字
版本，足足花了兩年時間才翻譯完成，這一本要耗時多久，視障學生們還
在引頸期待。哈利波特第五集20號公開上架，短短兩天就成為有史以來
銷售最快的書籍。不過，雖然書迷看得很開心，卻有部分盲人讀者發出了
抗議，因為這本書沒有點字版本，讓他們失去了同步閱讀的樂趣跟權利在
英國時間20號午夜，鄧不利多校長打開了神秘的寶箱，哈利波特第五集
正式在全球同步上市。許多大小書迷漏夜排隊，希望在第一時間就搶到這
本等了三年的新書。這本新書厚達768頁，是哈利波特系列中最長的一
本，作者羅琳女士表示，書中的哈利波特已經15歲，進入青春期，開始
情緒不穩，也開始對異性好奇。至於先前保密到家，關於究竟誰會在這本
書中死亡的重要角色也揭曉了，答案是哈利波特的教父天狼星。就在全球
讀者為哈利波特瘋狂的時刻，英國一群視障學生發出了不平之鳴，因為哈
利波特沒有點字版本，他們失去先睹為快的機會。過去的哈利波特系列點
字版本，足足花了兩年時間才翻譯完成，這一本要耗時多久，視障學生們
還在引頸期待。
