回到新聞現場，繼續為您報導，通訊科技愈來愈進步。從明年開始，第三
代行動電話就要上路，到時候可以邊講手機邊傳送即時影像，還能夠用手
機收看電視新聞，或是及時監控家裡和辦公室安全。用手機傳照片已經不
稀奇，未來的行動電話還可以傳送即時影像，中華電信今天發表3G行動
電話研發成果，行政院副院長林信義成了第一個使用這項服務的人。第三
代行動電話除了標榜可以傳送即時影像，由於頻寬夠大，也可以跟監視器
連線，隨時監控居家安全，目前台灣有五家拿到執照的業者，都在摩拳擦
掌建置通話系統，中華電信趕在公司生日當天宣佈，明年就要推出這項服
務。日本的3G行動寬頻電話在2001年十月就已經上市，不過由於手
機太過耗電、涵蓋率不良，兩年來一直未能普及，直到最近廠商解決了這
些問題，才有約百分之一的手機用戶，使用這項服務，台灣號稱世界第二
個推出3G服務的國家，新科技究竟能不能得到消費者青睞，明年見分曉
。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導回到新聞現場，繼續為您報導，通訊科
技愈來愈進步。從明年開始，第三代行動電話就要上路，到時候可以邊講
手機邊傳送即時影像，還能夠用手機收看電視新聞，或是及時監控家裡和
辦公室安全。用手機傳照片已經不稀奇，未來的行動電話還可以傳送即時
影像，中華電信今天發表3G行動電話研發成果，行政院副院長林信義成
了第一個使用這項服務的人。第三代行動電話除了標榜可以傳送即時影像
，由於頻寬夠大，也可以跟監視器連線，隨時監控居家安全，目前台灣有
五家拿到執照的業者，都在摩拳擦掌建置通話系統，中華電信趕在公司生
日當天宣佈，明年就要推出這項服務。日本的3G行動寬頻電話在200
1年十月就已經上市，不過由於手機太過耗電、涵蓋率不良，兩年來一直
未能普及，直到最近廠商解決了這些問題，才有約百分之一的手機用戶，
使用這項服務，台灣號稱世界第二個推出3G服務的國家，新科技究竟能
不能得到消費者青睞，明年見分曉。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導回到
新聞現場，繼續為您報導，通訊科技愈來愈進步。從明年開始，第三代行
動電話就要上路，到時候可以邊講手機邊傳送即時影像，還能夠用手機收
看電視新聞，或是及時監控家裡和辦公室安全。用手機傳照片已經不稀奇
，未來的行動電話還可以傳送即時影像，中華電信今天發表3G行動電話
研發成果，行政院副院長林信義成了第一個使用這項服務的人。第三代行
動電話除了標榜可以傳送即時影像，由於頻寬夠大，也可以跟監視器連線
，隨時監控居家安全，目前台灣有五家拿到執照的業者，都在摩拳擦掌建
置通話系統，中華電信趕在公司生日當天宣佈，明年就要推出這項服務。
日本的3G行動寬頻電話在2001年十月就已經上市，不過由於手機太
過耗電、涵蓋率不良，兩年來一直未能普及，直到最近廠商解決了這些問
題，才有約百分之一的手機用戶，使用這項服務，台灣號稱世界第二個推
出3G服務的國家，新科技究竟能不能得到消費者青睞，明年見分曉。公
視新聞林珍汝邱福財採訪報導回到新聞現場，繼續為您報導，通訊科技愈
來愈進步。從明年開始，第三代行動電話就要上路，到時候可以邊講手機
邊傳送即時影像，還能夠用手機收看電視新聞，或是及時監控家裡和辦公
室安全。用手機傳照片已經不稀奇，未來的行動電話還可以傳送即時影像
，中華電信今天發表3G行動電話研發成果，行政院副院長林信義成了第
一個使用這項服務的人。第三代行動電話除了標榜可以傳送即時影像，由
於頻寬夠大，也可以跟監視器連線，隨時監控居家安全，目前台灣有五家
拿到執照的業者，都在摩拳擦掌建置通話系統，中華電信趕在公司生日當
天宣佈，明年就要推出這項服務。日本的3G行動寬頻電話在2001年
十月就已經上市，不過由於手機太過耗電、涵蓋率不良，兩年來一直未能
普及，直到最近廠商解決了這些問題，才有約百分之一的手機用戶，使用
這項服務，台灣號稱世界第二個推出3G服務的國家，新科技究竟能不能
得到消費者青睞，明年見分曉。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導回到新聞
現場，繼續為您報導，通訊科技愈來愈進步。從明年開始，第三代行動電
話就要上路，到時候可以邊講手機邊傳送即時影像，還能夠用手機收看電
視新聞，或是及時監控家裡和辦公室安全。用手機傳照片已經不稀奇，未
來的行動電話還可以傳送即時影像，中華電信今天發表3G行動電話研發
成果，行政院副院長林信義成了第一個使用這項服務的人。第三代行動電
話除了標榜可以傳送即時影像，由於頻寬夠大，也可以跟監視器連線，隨
時監控居家安全，目前台灣有五家拿到執照的業者，都在摩拳擦掌建置通
話系統，中華電信趕在公司生日當天宣佈，明年就要推出這項服務。日本
的3G行動寬頻電話在2001年十月就已經上市，不過由於手機太過耗
電、涵蓋率不良，兩年來一直未能普及，直到最近廠商解決了這些問題，
才有約百分之一的手機用戶，使用這項服務，台灣號稱世界第二個推出3
G服務的國家，新科技究竟能不能得到消費者青睞，明年見分曉。公視新
聞林珍汝邱福財採訪報導回到新聞現場，繼續為您報導，通訊科技愈來愈
進步。從明年開始，第三代行動電話就要上路，到時候可以邊講手機邊傳
送即時影像，還能夠用手機收看電視新聞，或是及時監控家裡和辦公室安
全。用手機傳照片已經不稀奇，未來的行動電話還可以傳送即時影像，中
華電信今天發表3G行動電話研發成果，行政院副院長林信義成了第一個
使用這項服務的人。第三代行動電話除了標榜可以傳送即時影像，由於頻
寬夠大，也可以跟監視器連線，隨時監控居家安全，目前台灣有五家拿到
執照的業者，都在摩拳擦掌建置通話系統，中華電信趕在公司生日當天宣
佈，明年就要推出這項服務。日本的3G行動寬頻電話在2001年十月
就已經上市，不過由於手機太過耗電、涵蓋率不良，兩年來一直未能普及
，直到最近廠商解決了這些問題，才有約百分之一的手機用戶，使用這項
服務，台灣號稱世界第二個推出3G服務的國家，新科技究竟能不能得到
消費者青睞，明年見分曉。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
