中國大陸的三峽大壩，已經陸續展開發電和蓄水工程，不過，立刻就出現
了不少問題。像是最近有漁民抱怨，原來長江裡的許多珍貴魚類，都悄悄
地消失了。逐漸升高的水位迫使沿岸居民遠走他鄉，原本長江常見的許多
魚類，也因為水位以及水質的變化，悄悄地消失了。(劉廣金:閘一築三
峽大壩一高好多的魚不見了很大一個原因是寒水魚在淡水環境生存不了沒
辦法迴游到上游去)劉先生打魚三十多年，他說三峽大壩開始蓄水以後，
鯉魚、鰻魚、軟殼龜就開始銷聲匿跡。許多民眾則自行開闢養殖場，希望
能留住這批長江嬌客。這隻會咬人的娃娃魚，就是老闆的寶貝。(余薇:
我希望可以找到一條公的他們就可以在這裡繁殖)水污染是另一個問題。
航行船隻的垃圾，鄰近工廠住家的污水，都是未經處理就直接排入長江，
而水壩的修築使得自然淨化能力降低，將使問題惡化。雨季將至，大壩水
位持續升高，長江洪汛蓄勢待發。學界與政府爭論多時的水壩裂縫以及工
程瑕疵，也即將要接受自然界的嚴酷考驗。中國大陸的三峽大壩，已經陸
續展開發電和蓄水工程，不過，立刻就出現了不少問題。像是最近有漁民
抱怨，原來長江裡的許多珍貴魚類，都悄悄地消失了。逐漸升高的水位迫
使沿岸居民遠走他鄉，原本長江常見的許多魚類，也因為水位以及水質的
變化，悄悄地消失了。(劉廣金:閘一築三峽大壩一高好多的魚不見了很
大一個原因是寒水魚在淡水環境生存不了沒辦法迴游到上游去)劉先生打
魚三十多年，他說三峽大壩開始蓄水以後，鯉魚、鰻魚、軟殼龜就開始銷
聲匿跡。許多民眾則自行開闢養殖場，希望能留住這批長江嬌客。這隻會
咬人的娃娃魚，就是老闆的寶貝。(余薇:我希望可以找到一條公的他們
就可以在這裡繁殖)水污染是另一個問題。航行船隻的垃圾，鄰近工廠住
家的污水，都是未經處理就直接排入長江，而水壩的修築使得自然淨化能
力降低，將使問題惡化。雨季將至，大壩水位持續升高，長江洪汛蓄勢待
發。學界與政府爭論多時的水壩裂縫以及工程瑕疵，也即將要接受自然界
的嚴酷考驗。中國大陸的三峽大壩，已經陸續展開發電和蓄水工程，不過
，立刻就出現了不少問題。像是最近有漁民抱怨，原來長江裡的許多珍貴
魚類，都悄悄地消失了。逐漸升高的水位迫使沿岸居民遠走他鄉，原本長
江常見的許多魚類，也因為水位以及水質的變化，悄悄地消失了。(劉廣
金:閘一築三峽大壩一高好多的魚不見了很大一個原因是寒水魚在淡水環
境生存不了沒辦法迴游到上游去)劉先生打魚三十多年，他說三峽大壩開
始蓄水以後，鯉魚、鰻魚、軟殼龜就開始銷聲匿跡。許多民眾則自行開闢
養殖場，希望能留住這批長江嬌客。這隻會咬人的娃娃魚，就是老闆的寶
貝。(余薇:我希望可以找到一條公的他們就可以在這裡繁殖)水污染是
另一個問題。航行船隻的垃圾，鄰近工廠住家的污水，都是未經處理就直
接排入長江，而水壩的修築使得自然淨化能力降低，將使問題惡化。雨季
將至，大壩水位持續升高，長江洪汛蓄勢待發。學界與政府爭論多時的水
壩裂縫以及工程瑕疵，也即將要接受自然界的嚴酷考驗。中國大陸的三峽
大壩，已經陸續展開發電和蓄水工程，不過，立刻就出現了不少問題。像
是最近有漁民抱怨，原來長江裡的許多珍貴魚類，都悄悄地消失了。逐漸
升高的水位迫使沿岸居民遠走他鄉，原本長江常見的許多魚類，也因為水
位以及水質的變化，悄悄地消失了。(劉廣金:閘一築三峽大壩一高好多
的魚不見了很大一個原因是寒水魚在淡水環境生存不了沒辦法迴游到上游
去)劉先生打魚三十多年，他說三峽大壩開始蓄水以後，鯉魚、鰻魚、軟
殼龜就開始銷聲匿跡。許多民眾則自行開闢養殖場，希望能留住這批長江
嬌客。這隻會咬人的娃娃魚，就是老闆的寶貝。(余薇:我希望可以找到
一條公的他們就可以在這裡繁殖)水污染是另一個問題。航行船隻的垃圾
，鄰近工廠住家的污水，都是未經處理就直接排入長江，而水壩的修築使
得自然淨化能力降低，將使問題惡化。雨季將至，大壩水位持續升高，長
江洪汛蓄勢待發。學界與政府爭論多時的水壩裂縫以及工程瑕疵，也即將
要接受自然界的嚴酷考驗。中國大陸的三峽大壩，已經陸續展開發電和蓄
水工程，不過，立刻就出現了不少問題。像是最近有漁民抱怨，原來長江
裡的許多珍貴魚類，都悄悄地消失了。逐漸升高的水位迫使沿岸居民遠走
他鄉，原本長江常見的許多魚類，也因為水位以及水質的變化，悄悄地消
失了。(劉廣金:閘一築三峽大壩一高好多的魚不見了很大一個原因是寒
水魚在淡水環境生存不了沒辦法迴游到上游去)劉先生打魚三十多年，他
說三峽大壩開始蓄水以後，鯉魚、鰻魚、軟殼龜就開始銷聲匿跡。許多民
眾則自行開闢養殖場，希望能留住這批長江嬌客。這隻會咬人的娃娃魚，
就是老闆的寶貝。(余薇:我希望可以找到一條公的他們就可以在這裡繁
殖)水污染是另一個問題。航行船隻的垃圾，鄰近工廠住家的污水，都是
未經處理就直接排入長江，而水壩的修築使得自然淨化能力降低，將使問
題惡化。雨季將至，大壩水位持續升高，長江洪汛蓄勢待發。學界與政府
爭論多時的水壩裂縫以及工程瑕疵，也即將要接受自然界的嚴酷考驗。中
國大陸的三峽大壩，已經陸續展開發電和蓄水工程，不過，立刻就出現了
不少問題。像是最近有漁民抱怨，原來長江裡的許多珍貴魚類，都悄悄地
消失了。逐漸升高的水位迫使沿岸居民遠走他鄉，原本長江常見的許多魚
類，也因為水位以及水質的變化，悄悄地消失了。(劉廣金:閘一築三峽
大壩一高好多的魚不見了很大一個原因是寒水魚在淡水環境生存不了沒辦
法迴游到上游去)劉先生打魚三十多年，他說三峽大壩開始蓄水以後，鯉
魚、鰻魚、軟殼龜就開始銷聲匿跡。許多民眾則自行開闢養殖場，希望能
留住這批長江嬌客。這隻會咬人的娃娃魚，就是老闆的寶貝。(余薇:我
希望可以找到一條公的他們就可以在這裡繁殖)水污染是另一個問題。航
行船隻的垃圾，鄰近工廠住家的污水，都是未經處理就直接排入長江，而
水壩的修築使得自然淨化能力降低，將使問題惡化。雨季將至，大壩水位
持續升高，長江洪汛蓄勢待發。學界與政府爭論多時的水壩裂縫以及工程
瑕疵，也即將要接受自然界的嚴酷考驗。中國大陸的三峽大壩，已經陸續
展開發電和蓄水工程，不過，立刻就出現了不少問題。像是最近有漁民抱
怨，原來長江裡的許多珍貴魚類，都悄悄地消失了。逐漸升高的水位迫使
沿岸居民遠走他鄉，原本長江常見的許多魚類，也因為水位以及水質的變
化，悄悄地消失了。(劉廣金:閘一築三峽大壩一高好多的魚不見了很大
一個原因是寒水魚在淡水環境生存不了沒辦法迴游到上游去)劉先生打魚
三十多年，他說三峽大壩開始蓄水以後，鯉魚、鰻魚、軟殼龜就開始銷聲
匿跡。許多民眾則自行開闢養殖場，希望能留住這批長江嬌客。這隻會咬
人的娃娃魚，就是老闆的寶貝。(余薇:我希望可以找到一條公的他們就
可以在這裡繁殖)水污染是另一個問題。航行船隻的垃圾，鄰近工廠住家
的污水，都是未經處理就直接排入長江，而水壩的修築使得自然淨化能力
降低，將使問題惡化。雨季將至，大壩水位持續升高，長江洪汛蓄勢待發
。學界與政府爭論多時的水壩裂縫以及工程瑕疵，也即將要接受自然界的
嚴酷考驗。中國大陸的三峽大壩，已經陸續展開發電和蓄水工程，不過，
立刻就出現了不少問題。像是最近有漁民抱怨，原來長江裡的許多珍貴魚
類，都悄悄地消失了。逐漸升高的水位迫使沿岸居民遠走他鄉，原本長江
常見的許多魚類，也因為水位以及水質的變化，悄悄地消失了。(劉廣金
:閘一築三峽大壩一高好多的魚不見了很大一個原因是寒水魚在淡水環境
生存不了沒辦法迴游到上游去)劉先生打魚三十多年，他說三峽大壩開始
蓄水以後，鯉魚、鰻魚、軟殼龜就開始銷聲匿跡。許多民眾則自行開闢養
殖場，希望能留住這批長江嬌客。這隻會咬人的娃娃魚，就是老闆的寶貝
。(余薇:我希望可以找到一條公的他們就可以在這裡繁殖)水污染是另
一個問題。航行船隻的垃圾，鄰近工廠住家的污水，都是未經處理就直接
排入長江，而水壩的修築使得自然淨化能力降低，將使問題惡化。雨季將
至，大壩水位持續升高，長江洪汛蓄勢待發。學界與政府爭論多時的水壩
裂縫以及工程瑕疵，也即將要接受自然界的嚴酷考驗。中國大陸的三峽大
壩，已經陸續展開發電和蓄水工程，不過，立刻就出現了不少問題。像是
最近有漁民抱怨，原來長江裡的許多珍貴魚類，都悄悄地消失了。逐漸升
高的水位迫使沿岸居民遠走他鄉，原本長江常見的許多魚類，也因為水位
以及水質的變化，悄悄地消失了。(劉廣金:閘一築三峽大壩一高好多的
魚不見了很大一個原因是寒水魚在淡水環境生存不了沒辦法迴游到上游去
)劉先生打魚三十多年，他說三峽大壩開始蓄水以後，鯉魚、鰻魚、軟殼
龜就開始銷聲匿跡。許多民眾則自行開闢養殖場，希望能留住這批長江嬌
客。這隻會咬人的娃娃魚，就是老闆的寶貝。(余薇:我希望可以找到一
條公的他們就可以在這裡繁殖)水污染是另一個問題。航行船隻的垃圾，
鄰近工廠住家的污水，都是未經處理就直接排入長江，而水壩的修築使得
自然淨化能力降低，將使問題惡化。雨季將至，大壩水位持續升高，長江
洪汛蓄勢待發。學界與政府爭論多時的水壩裂縫以及工程瑕疵，也即將要
接受自然界的嚴酷考驗。中國大陸的三峽大壩，已經陸續展開發電和蓄水
工程，不過，立刻就出現了不少問題。像是最近有漁民抱怨，原來長江裡
的許多珍貴魚類，都悄悄地消失了。逐漸升高的水位迫使沿岸居民遠走他
鄉，原本長江常見的許多魚類，也因為水位以及水質的變化，悄悄地消失
了。(劉廣金:閘一築三峽大壩一高好多的魚不見了很大一個原因是寒水
魚在淡水環境生存不了沒辦法迴游到上游去)劉先生打魚三十多年，他說
三峽大壩開始蓄水以後，鯉魚、鰻魚、軟殼龜就開始銷聲匿跡。許多民眾
則自行開闢養殖場，希望能留住這批長江嬌客。這隻會咬人的娃娃魚，就
是老闆的寶貝。(余薇:我希望可以找到一條公的他們就可以在這裡繁殖
)水污染是另一個問題。航行船隻的垃圾，鄰近工廠住家的污水，都是未
經處理就直接排入長江，而水壩的修築使得自然淨化能力降低，將使問題
惡化。雨季將至，大壩水位持續升高，長江洪汛蓄勢待發。學界與政府爭
論多時的水壩裂縫以及工程瑕疵，也即將要接受自然界的嚴酷考驗。
