現在北京已經從SARS感染區除名，到底什麼時候可以輪到台灣？衛生
署把希望放在後天。另外，搭乘交通工具必須戴口罩的規定，也可望在明
天宣布解除。台灣已經連續八天，沒有新通報的SARS可能病例。目前
，全台可能病例687人，死亡人數仍然是84名，總住院人數也降到5
1人。衛生署說，如果按照香港模式，以6/6，國內最後一個居家隔離
民眾的隔離期來推算，台灣在後天，也就是6/26，就可望從SARS
感染區除名。雖然除名在望，不過，衛生署說，還是得看世界衛生組織最
後的決定。此外，衛生署正計畫解除從香港返台，必須10天居家隔離的
規定。也將放寬國內民眾搭乘大眾運輸工具必須戴口罩的限制。衛生署將
在明天做正式公佈。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導現在北京已經從SA
RS感染區除名，到底什麼時候可以輪到台灣？衛生署把希望放在後天。
另外，搭乘交通工具必須戴口罩的規定，也可望在明天宣布解除。台灣已
經連續八天，沒有新通報的SARS可能病例。目前，全台可能病例68
7人，死亡人數仍然是84名，總住院人數也降到51人。衛生署說，如
果按照香港模式，以6/6，國內最後一個居家隔離民眾的隔離期來推算
，台灣在後天，也就是6/26，就可望從SARS感染區除名。雖然除
名在望，不過，衛生署說，還是得看世界衛生組織最後的決定。此外，衛
生署正計畫解除從香港返台，必須10天居家隔離的規定。也將放寬國內
民眾搭乘大眾運輸工具必須戴口罩的限制。衛生署將在明天做正式公佈。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導現在北京已經從SARS感染區除名，到
底什麼時候可以輪到台灣？衛生署把希望放在後天。另外，搭乘交通工具
必須戴口罩的規定，也可望在明天宣布解除。台灣已經連續八天，沒有新
通報的SARS可能病例。目前，全台可能病例687人，死亡人數仍然
是84名，總住院人數也降到51人。衛生署說，如果按照香港模式，以
6/6，國內最後一個居家隔離民眾的隔離期來推算，台灣在後天，也就
是6/26，就可望從SARS感染區除名。雖然除名在望，不過，衛生
署說，還是得看世界衛生組織最後的決定。此外，衛生署正計畫解除從香
港返台，必須10天居家隔離的規定。也將放寬國內民眾搭乘大眾運輸工
具必須戴口罩的限制。衛生署將在明天做正式公佈。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導現在北京已經從SARS感染區除名，到底什麼時候可以輪到
台灣？衛生署把希望放在後天。另外，搭乘交通工具必須戴口罩的規定，
也可望在明天宣布解除。台灣已經連續八天，沒有新通報的SARS可能
病例。目前，全台可能病例687人，死亡人數仍然是84名，總住院人
數也降到51人。衛生署說，如果按照香港模式，以6/6，國內最後一
個居家隔離民眾的隔離期來推算，台灣在後天，也就是6/26，就可望
從SARS感染區除名。雖然除名在望，不過，衛生署說，還是得看世界
衛生組織最後的決定。此外，衛生署正計畫解除從香港返台，必須10天
居家隔離的規定。也將放寬國內民眾搭乘大眾運輸工具必須戴口罩的限制
。衛生署將在明天做正式公佈。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導現在北京
已經從SARS感染區除名，到底什麼時候可以輪到台灣？衛生署把希望
放在後天。另外，搭乘交通工具必須戴口罩的規定，也可望在明天宣布解
除。台灣已經連續八天，沒有新通報的SARS可能病例。目前，全台可
能病例687人，死亡人數仍然是84名，總住院人數也降到51人。衛
生署說，如果按照香港模式，以6/6，國內最後一個居家隔離民眾的隔
離期來推算，台灣在後天，也就是6/26，就可望從SARS感染區除
名。雖然除名在望，不過，衛生署說，還是得看世界衛生組織最後的決定
。此外，衛生署正計畫解除從香港返台，必須10天居家隔離的規定。也
將放寬國內民眾搭乘大眾運輸工具必須戴口罩的限制。衛生署將在明天做
正式公佈。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導現在北京已經從SARS感染
區除名，到底什麼時候可以輪到台灣？衛生署把希望放在後天。另外，搭
乘交通工具必須戴口罩的規定，也可望在明天宣布解除。台灣已經連續八
天，沒有新通報的SARS可能病例。目前，全台可能病例687人，死
亡人數仍然是84名，總住院人數也降到51人。衛生署說，如果按照香
港模式，以6/6，國內最後一個居家隔離民眾的隔離期來推算，台灣在
後天，也就是6/26，就可望從SARS感染區除名。雖然除名在望，
不過，衛生署說，還是得看世界衛生組織最後的決定。此外，衛生署正計
畫解除從香港返台，必須10天居家隔離的規定。也將放寬國內民眾搭乘
大眾運輸工具必須戴口罩的限制。衛生署將在明天做正式公佈。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導現在北京已經從SARS感染區除名，到底什麼時
候可以輪到台灣？衛生署把希望放在後天。另外，搭乘交通工具必須戴口
罩的規定，也可望在明天宣布解除。台灣已經連續八天，沒有新通報的S
ARS可能病例。目前，全台可能病例687人，死亡人數仍然是84名
，總住院人數也降到51人。衛生署說，如果按照香港模式，以6/6，
國內最後一個居家隔離民眾的隔離期來推算，台灣在後天，也就是6/2
6，就可望從SARS感染區除名。雖然除名在望，不過，衛生署說，還
是得看世界衛生組織最後的決定。此外，衛生署正計畫解除從香港返台，
必須10天居家隔離的規定。也將放寬國內民眾搭乘大眾運輸工具必須戴
口罩的限制。衛生署將在明天做正式公佈。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導現在北京已經從SARS感染區除名，到底什麼時候可以輪到台灣？衛
生署把希望放在後天。另外，搭乘交通工具必須戴口罩的規定，也可望在
明天宣布解除。台灣已經連續八天，沒有新通報的SARS可能病例。目
前，全台可能病例687人，死亡人數仍然是84名，總住院人數也降到
51人。衛生署說，如果按照香港模式，以6/6，國內最後一個居家隔
離民眾的隔離期來推算，台灣在後天，也就是6/26，就可望從SAR
S感染區除名。雖然除名在望，不過，衛生署說，還是得看世界衛生組織
最後的決定。此外，衛生署正計畫解除從香港返台，必須10天居家隔離
的規定。也將放寬國內民眾搭乘大眾運輸工具必須戴口罩的限制。衛生署
將在明天做正式公佈。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導現在北京已經從S
ARS感染區除名，到底什麼時候可以輪到台灣？衛生署把希望放在後天
。另外，搭乘交通工具必須戴口罩的規定，也可望在明天宣布解除。台灣
已經連續八天，沒有新通報的SARS可能病例。目前，全台可能病例6
87人，死亡人數仍然是84名，總住院人數也降到51人。衛生署說，
如果按照香港模式，以6/6，國內最後一個居家隔離民眾的隔離期來推
算，台灣在後天，也就是6/26，就可望從SARS感染區除名。雖然
除名在望，不過，衛生署說，還是得看世界衛生組織最後的決定。此外，
衛生署正計畫解除從香港返台，必須10天居家隔離的規定。也將放寬國
內民眾搭乘大眾運輸工具必須戴口罩的限制。衛生署將在明天做正式公佈
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導現在北京已經從SARS感染區除名，
到底什麼時候可以輪到台灣？衛生署把希望放在後天。另外，搭乘交通工
具必須戴口罩的規定，也可望在明天宣布解除。台灣已經連續八天，沒有
新通報的SARS可能病例。目前，全台可能病例687人，死亡人數仍
然是84名，總住院人數也降到51人。衛生署說，如果按照香港模式，
以6/6，國內最後一個居家隔離民眾的隔離期來推算，台灣在後天，也
就是6/26，就可望從SARS感染區除名。雖然除名在望，不過，衛
生署說，還是得看世界衛生組織最後的決定。此外，衛生署正計畫解除從
香港返台，必須10天居家隔離的規定。也將放寬國內民眾搭乘大眾運輸
工具必須戴口罩的限制。衛生署將在明天做正式公佈。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導
