世界衛生組織今天下午宣佈，解除中國大陸北京的旅遊警示，同時也讓北
京從SARS感染區除名。目前還留在疫區名單上的，只剩下台灣和加拿
大的多倫多。WHO西太平洋區事務局長尾身茂，24號下午宣佈了，讓
北京人喜出望外的好消息，世界衛生組織西太平洋區主任尾身茂:世衛組
織決定解除對北京的旅遊警示，即刻起生效，此外，我們也決定將北京，
從近期地區性傳播疫區除名，尾身茂表示，世衛組織針對北京市新增病例
數量，隔離工作效率，疫情控管措施，以及有無境外感染等四項標準進行
評估後，才作出上述決定，而這也等於宣佈，北京市脫離SARS威脅，
目前仍留在世衛組織SARS疫區名單上的地區，只剩下台灣和多倫多，
中國在sars疫情肆虐下，目前為止共有5326個病例，，347人
因SARS而死亡，其中更以北京的疫情最為嚴重，也因為如此，北京觀
光業生意一落千丈，今年1到5月份，到北京觀光的國內外旅客，減少了
9百萬人，觀光收入損失高達19億美元，而在獲得世衛組織除名後，北
京市官員，和飯店餐廳業者，現在已經準備開始拼觀光，希望能夠重振觀
光業，刺激旅遊消費，以彌補上半年的營收損失，世界衛生組織今天下午
宣佈，解除中國大陸北京的旅遊警示，同時也讓北京從SARS感染區除
名。目前還留在疫區名單上的，只剩下台灣和加拿大的多倫多。WHO西
太平洋區事務局長尾身茂，24號下午宣佈了，讓北京人喜出望外的好消
息，世界衛生組織西太平洋區主任尾身茂:世衛組織決定解除對北京的旅
遊警示，即刻起生效，此外，我們也決定將北京，從近期地區性傳播疫區
除名，尾身茂表示，世衛組織針對北京市新增病例數量，隔離工作效率，
疫情控管措施，以及有無境外感染等四項標準進行評估後，才作出上述決
定，而這也等於宣佈，北京市脫離SARS威脅，目前仍留在世衛組織S
ARS疫區名單上的地區，只剩下台灣和多倫多，中國在sars疫情肆
虐下，目前為止共有5326個病例，，347人因SARS而死亡，其
中更以北京的疫情最為嚴重，也因為如此，北京觀光業生意一落千丈，今
年1到5月份，到北京觀光的國內外旅客，減少了9百萬人，觀光收入損
失高達19億美元，而在獲得世衛組織除名後，北京市官員，和飯店餐廳
業者，現在已經準備開始拼觀光，希望能夠重振觀光業，刺激旅遊消費，
以彌補上半年的營收損失，世界衛生組織今天下午宣佈，解除中國大陸北
京的旅遊警示，同時也讓北京從SARS感染區除名。目前還留在疫區名
單上的，只剩下台灣和加拿大的多倫多。WHO西太平洋區事務局長尾身
茂，24號下午宣佈了，讓北京人喜出望外的好消息，世界衛生組織西太
平洋區主任尾身茂:世衛組織決定解除對北京的旅遊警示，即刻起生效，
此外，我們也決定將北京，從近期地區性傳播疫區除名，尾身茂表示，世
衛組織針對北京市新增病例數量，隔離工作效率，疫情控管措施，以及有
無境外感染等四項標準進行評估後，才作出上述決定，而這也等於宣佈，
北京市脫離SARS威脅，目前仍留在世衛組織SARS疫區名單上的地
區，只剩下台灣和多倫多，中國在sars疫情肆虐下，目前為止共有5
326個病例，，347人因SARS而死亡，其中更以北京的疫情最為
嚴重，也因為如此，北京觀光業生意一落千丈，今年1到5月份，到北京
觀光的國內外旅客，減少了9百萬人，觀光收入損失高達19億美元，而
在獲得世衛組織除名後，北京市官員，和飯店餐廳業者，現在已經準備開
始拼觀光，希望能夠重振觀光業，刺激旅遊消費，以彌補上半年的營收損
失，
