除了珊瑚，東北角海岸還有珍貴的海蝕平台地形。不過從二十年前開始，
當地漁民從日本引進九孔的養殖技術，很多海蝕平台都被挖成了九孔池，
原來的自然地形也漸漸變了樣。養殖九孔已經有十多年歷史的漁民蔡先生
說，這一片1300坪，一顆九孔成本要七塊，這一片今年大概需要一千
多萬的成本，養殖九孔利潤還算不錯，想要繼續投資，不過政府在民國6
8年，決定畫設東北角海岸國家風景特定區，台北縣政府就禁建九孔池了
，只好就現有規模繼續經營。包括蔡先生在內，在九孔池禁建之，有五十
九位漁民取得漁業權，可以租用海岸土地從事養殖工作，不過因為相單位
對於土地放租沒有取得共識，因為漁民無法承租，也沒有付租金，對國庫
來說，是個損失，對漁民來說，也是長期的困擾。漁民希望自己長久經營
的養殖事業能夠合法化，永續經營，不過生態學家卻擔心，一旦海蝕平台
被開挖成九孔池，就永遠無法回復原貌。針對這個已經歷經二十年的自然
與開發間的爭議，國有財產局也在今年四月和漁民們達成共識，以保育為
前題，出租而不破壞海蝕平台的情形下，則可以出租，雖然和漁民的期望
還是有些落差，不過也算是有初步的解決。公視新聞綜合報導。除了珊瑚
，東北角海岸還有珍貴的海蝕平台地形。不過從二十年前開始，當地漁民
從日本引進九孔的養殖技術，很多海蝕平台都被挖成了九孔池，原來的自
然地形也漸漸變了樣。養殖九孔已經有十多年歷史的漁民蔡先生說，這一
片1300坪，一顆九孔成本要七塊，這一片今年大概需要一千多萬的成
本，養殖九孔利潤還算不錯，想要繼續投資，不過政府在民國68年，決
定畫設東北角海岸國家風景特定區，台北縣政府就禁建九孔池了，只好就
現有規模繼續經營。包括蔡先生在內，在九孔池禁建之，有五十九位漁民
取得漁業權，可以租用海岸土地從事養殖工作，不過因為相單位對於土地
放租沒有取得共識，因為漁民無法承租，也沒有付租金，對國庫來說，是
個損失，對漁民來說，也是長期的困擾。漁民希望自己長久經營的養殖事
業能夠合法化，永續經營，不過生態學家卻擔心，一旦海蝕平台被開挖成
九孔池，就永遠無法回復原貌。針對這個已經歷經二十年的自然與開發間
的爭議，國有財產局也在今年四月和漁民們達成共識，以保育為前題，出
租而不破壞海蝕平台的情形下，則可以出租，雖然和漁民的期望還是有些
落差，不過也算是有初步的解決。公視新聞綜合報導。除了珊瑚，東北角
海岸還有珍貴的海蝕平台地形。不過從二十年前開始，當地漁民從日本引
進九孔的養殖技術，很多海蝕平台都被挖成了九孔池，原來的自然地形也
漸漸變了樣。養殖九孔已經有十多年歷史的漁民蔡先生說，這一片130
0坪，一顆九孔成本要七塊，這一片今年大概需要一千多萬的成本，養殖
九孔利潤還算不錯，想要繼續投資，不過政府在民國68年，決定畫設東
北角海岸國家風景特定區，台北縣政府就禁建九孔池了，只好就現有規模
繼續經營。包括蔡先生在內，在九孔池禁建之，有五十九位漁民取得漁業
權，可以租用海岸土地從事養殖工作，不過因為相單位對於土地放租沒有
取得共識，因為漁民無法承租，也沒有付租金，對國庫來說，是個損失，
對漁民來說，也是長期的困擾。漁民希望自己長久經營的養殖事業能夠合
法化，永續經營，不過生態學家卻擔心，一旦海蝕平台被開挖成九孔池，
就永遠無法回復原貌。針對這個已經歷經二十年的自然與開發間的爭議，
國有財產局也在今年四月和漁民們達成共識，以保育為前題，出租而不破
壞海蝕平台的情形下，則可以出租，雖然和漁民的期望還是有些落差，不
過也算是有初步的解決。公視新聞綜合報導。除了珊瑚，東北角海岸還有
珍貴的海蝕平台地形。不過從二十年前開始，當地漁民從日本引進九孔的
養殖技術，很多海蝕平台都被挖成了九孔池，原來的自然地形也漸漸變了
樣。養殖九孔已經有十多年歷史的漁民蔡先生說，這一片1300坪，一
顆九孔成本要七塊，這一片今年大概需要一千多萬的成本，養殖九孔利潤
還算不錯，想要繼續投資，不過政府在民國68年，決定畫設東北角海岸
國家風景特定區，台北縣政府就禁建九孔池了，只好就現有規模繼續經營
。包括蔡先生在內，在九孔池禁建之，有五十九位漁民取得漁業權，可以
租用海岸土地從事養殖工作，不過因為相單位對於土地放租沒有取得共識
，因為漁民無法承租，也沒有付租金，對國庫來說，是個損失，對漁民來
說，也是長期的困擾。漁民希望自己長久經營的養殖事業能夠合法化，永
續經營，不過生態學家卻擔心，一旦海蝕平台被開挖成九孔池，就永遠無
法回復原貌。針對這個已經歷經二十年的自然與開發間的爭議，國有財產
局也在今年四月和漁民們達成共識，以保育為前題，出租而不破壞海蝕平
台的情形下，則可以出租，雖然和漁民的期望還是有些落差，不過也算是
有初步的解決。公視新聞綜合報導。除了珊瑚，東北角海岸還有珍貴的海
蝕平台地形。不過從二十年前開始，當地漁民從日本引進九孔的養殖技術
，很多海蝕平台都被挖成了九孔池，原來的自然地形也漸漸變了樣。養殖
九孔已經有十多年歷史的漁民蔡先生說，這一片1300坪，一顆九孔成
本要七塊，這一片今年大概需要一千多萬的成本，養殖九孔利潤還算不錯
，想要繼續投資，不過政府在民國68年，決定畫設東北角海岸國家風景
特定區，台北縣政府就禁建九孔池了，只好就現有規模繼續經營。包括蔡
先生在內，在九孔池禁建之，有五十九位漁民取得漁業權，可以租用海岸
土地從事養殖工作，不過因為相單位對於土地放租沒有取得共識，因為漁
民無法承租，也沒有付租金，對國庫來說，是個損失，對漁民來說，也是
長期的困擾。漁民希望自己長久經營的養殖事業能夠合法化，永續經營，
不過生態學家卻擔心，一旦海蝕平台被開挖成九孔池，就永遠無法回復原
貌。針對這個已經歷經二十年的自然與開發間的爭議，國有財產局也在今
年四月和漁民們達成共識，以保育為前題，出租而不破壞海蝕平台的情形
下，則可以出租，雖然和漁民的期望還是有些落差，不過也算是有初步的
解決。公視新聞綜合報導。除了珊瑚，東北角海岸還有珍貴的海蝕平台地
形。不過從二十年前開始，當地漁民從日本引進九孔的養殖技術，很多海
蝕平台都被挖成了九孔池，原來的自然地形也漸漸變了樣。養殖九孔已經
有十多年歷史的漁民蔡先生說，這一片1300坪，一顆九孔成本要七塊
，這一片今年大概需要一千多萬的成本，養殖九孔利潤還算不錯，想要繼
續投資，不過政府在民國68年，決定畫設東北角海岸國家風景特定區，
台北縣政府就禁建九孔池了，只好就現有規模繼續經營。包括蔡先生在內
，在九孔池禁建之，有五十九位漁民取得漁業權，可以租用海岸土地從事
養殖工作，不過因為相單位對於土地放租沒有取得共識，因為漁民無法承
租，也沒有付租金，對國庫來說，是個損失，對漁民來說，也是長期的困
擾。漁民希望自己長久經營的養殖事業能夠合法化，永續經營，不過生態
學家卻擔心，一旦海蝕平台被開挖成九孔池，就永遠無法回復原貌。針對
這個已經歷經二十年的自然與開發間的爭議，國有財產局也在今年四月和
漁民們達成共識，以保育為前題，出租而不破壞海蝕平台的情形下，則可
以出租，雖然和漁民的期望還是有些落差，不過也算是有初步的解決。公
視新聞綜合報導。除了珊瑚，東北角海岸還有珍貴的海蝕平台地形。不過
從二十年前開始，當地漁民從日本引進九孔的養殖技術，很多海蝕平台都
被挖成了九孔池，原來的自然地形也漸漸變了樣。養殖九孔已經有十多年
歷史的漁民蔡先生說，這一片1300坪，一顆九孔成本要七塊，這一片
今年大概需要一千多萬的成本，養殖九孔利潤還算不錯，想要繼續投資，
不過政府在民國68年，決定畫設東北角海岸國家風景特定區，台北縣政
府就禁建九孔池了，只好就現有規模繼續經營。包括蔡先生在內，在九孔
池禁建之，有五十九位漁民取得漁業權，可以租用海岸土地從事養殖工作
，不過因為相單位對於土地放租沒有取得共識，因為漁民無法承租，也沒
有付租金，對國庫來說，是個損失，對漁民來說，也是長期的困擾。漁民
希望自己長久經營的養殖事業能夠合法化，永續經營，不過生態學家卻擔
心，一旦海蝕平台被開挖成九孔池，就永遠無法回復原貌。針對這個已經
歷經二十年的自然與開發間的爭議，國有財產局也在今年四月和漁民們達
成共識，以保育為前題，出租而不破壞海蝕平台的情形下，則可以出租，
雖然和漁民的期望還是有些落差，不過也算是有初步的解決。公視新聞綜
合報導。
