去年年底在花蓮壽豐鄉，發生阿美族人畫地蓋房子的事件，經過半年來多
次的抗議和協調之後，原住民委員會表示將在年底以前，完成這片土地的
傳統領域調查，同時退輔會也準備提供四十五公頃的土地，但是又引起原
住民不同團體爭取這片土地的經營權。南勢阿美族的老人召開見證會，句
句說明巴黎雅老的土地是阿美族的傳統領域發生在去年年底花蓮縣豐濱鄉
的圈地造屋事件，經過半年的時間，族人依舊提不出土地證明文件，只好
從歷史文化跟時空遷移的空間角度來證明。〔我們現在的證據應該要更深
入才對〕口傳歷史中的巴黎雅老是南勢阿美族的傳統領域，現今土地所有
權則歸屬於退輔會，為了尋求解決方案，原民會承諾在還沒完全調查出巴
黎雅老是否屬於原住民傳統領域之前，先承租四十五公頃給與原住民共同
合作經營，不過這樣的方式引來原先沒有加入圈地造屋的族人積極爭取，
讓原先單純的還我土地訴求更加複雜化＄＄〔這一批原住民，能夠成立四
個班隊，來跟退輔會一個對口來承租〕〔還有別人要爭取土地〕NS原先
在巴黎雅老所建造的２００多戶茅草屋經協調後已經被拆除，僅剩一座聚
會所，巴黎雅老的族人每晚都會到聚會所討論土地問題，他們關心的焦點
，不在未來的土地經營權，僅是迫切希望能夠早日回到祖靈的故鄉。＄＄
公視新聞　娃旦　仙米希法　採訪報導去年年底在花蓮壽豐鄉，發生阿美
族人畫地蓋房子的事件，經過半年來多次的抗議和協調之後，原住民委員
會表示將在年底以前，完成這片土地的傳統領域調查，同時退輔會也準備
提供四十五公頃的土地，但是又引起原住民不同團體爭取這片土地的經營
權。南勢阿美族的老人召開見證會，句句說明巴黎雅老的土地是阿美族的
傳統領域發生在去年年底花蓮縣豐濱鄉的圈地造屋事件，經過半年的時間
，族人依舊提不出土地證明文件，只好從歷史文化跟時空遷移的空間角度
來證明。〔我們現在的證據應該要更深入才對〕口傳歷史中的巴黎雅老是
南勢阿美族的傳統領域，現今土地所有權則歸屬於退輔會，為了尋求解決
方案，原民會承諾在還沒完全調查出巴黎雅老是否屬於原住民傳統領域之
前，先承租四十五公頃給與原住民共同合作經營，不過這樣的方式引來原
先沒有加入圈地造屋的族人積極爭取，讓原先單純的還我土地訴求更加複
雜化＄＄〔這一批原住民，能夠成立四個班隊，來跟退輔會一個對口來承
租〕〔還有別人要爭取土地〕NS原先在巴黎雅老所建造的２００多戶茅
草屋經協調後已經被拆除，僅剩一座聚會所，巴黎雅老的族人每晚都會到
聚會所討論土地問題，他們關心的焦點，不在未來的土地經營權，僅是迫
切希望能夠早日回到祖靈的故鄉。＄＄公視新聞　娃旦　仙米希法　採訪
報導去年年底在花蓮壽豐鄉，發生阿美族人畫地蓋房子的事件，經過半年
來多次的抗議和協調之後，原住民委員會表示將在年底以前，完成這片土
地的傳統領域調查，同時退輔會也準備提供四十五公頃的土地，但是又引
起原住民不同團體爭取這片土地的經營權。南勢阿美族的老人召開見證會
，句句說明巴黎雅老的土地是阿美族的傳統領域發生在去年年底花蓮縣豐
濱鄉的圈地造屋事件，經過半年的時間，族人依舊提不出土地證明文件，
只好從歷史文化跟時空遷移的空間角度來證明。〔我們現在的證據應該要
更深入才對〕口傳歷史中的巴黎雅老是南勢阿美族的傳統領域，現今土地
所有權則歸屬於退輔會，為了尋求解決方案，原民會承諾在還沒完全調查
出巴黎雅老是否屬於原住民傳統領域之前，先承租四十五公頃給與原住民
共同合作經營，不過這樣的方式引來原先沒有加入圈地造屋的族人積極爭
取，讓原先單純的還我土地訴求更加複雜化＄＄〔這一批原住民，能夠成
立四個班隊，來跟退輔會一個對口來承租〕〔還有別人要爭取土地〕NS
原先在巴黎雅老所建造的２００多戶茅草屋經協調後已經被拆除，僅剩一
座聚會所，巴黎雅老的族人每晚都會到聚會所討論土地問題，他們關心的
焦點，不在未來的土地經營權，僅是迫切希望能夠早日回到祖靈的故鄉。
＄＄公視新聞　娃旦　仙米希法　採訪報導去年年底在花蓮壽豐鄉，發生
阿美族人畫地蓋房子的事件，經過半年來多次的抗議和協調之後，原住民
委員會表示將在年底以前，完成這片土地的傳統領域調查，同時退輔會也
準備提供四十五公頃的土地，但是又引起原住民不同團體爭取這片土地的
經營權。南勢阿美族的老人召開見證會，句句說明巴黎雅老的土地是阿美
族的傳統領域發生在去年年底花蓮縣豐濱鄉的圈地造屋事件，經過半年的
時間，族人依舊提不出土地證明文件，只好從歷史文化跟時空遷移的空間
角度來證明。〔我們現在的證據應該要更深入才對〕口傳歷史中的巴黎雅
老是南勢阿美族的傳統領域，現今土地所有權則歸屬於退輔會，為了尋求
解決方案，原民會承諾在還沒完全調查出巴黎雅老是否屬於原住民傳統領
域之前，先承租四十五公頃給與原住民共同合作經營，不過這樣的方式引
來原先沒有加入圈地造屋的族人積極爭取，讓原先單純的還我土地訴求更
加複雜化＄＄〔這一批原住民，能夠成立四個班隊，來跟退輔會一個對口
來承租〕〔還有別人要爭取土地〕NS原先在巴黎雅老所建造的２００多
戶茅草屋經協調後已經被拆除，僅剩一座聚會所，巴黎雅老的族人每晚都
會到聚會所討論土地問題，他們關心的焦點，不在未來的土地經營權，僅
是迫切希望能夠早日回到祖靈的故鄉。＄＄公視新聞　娃旦　仙米希法
採訪報導
