海洋學家最近在歐洲海域，發現了非常珍貴的深海寒帶珊瑚礁，不過，由
於污染問題和大規模捕魚等種種因素，使這片珊瑚礁受到很大的破壞，歐
洲地區的寒帶珊瑚，生長於50到數百公尺的深海處，以附近水域的浮游
物為食，長久以來所形成的珊瑚礁，主要分佈在西歐的挪威到葡萄牙沿岸
，動輒綿延長達十幾公里的海底珊瑚礁景象，非常壯觀然而世界野生動物
基金會最近的研究報告指出，原油探勘和工業汙染，加上近日盛行的海底
拖網大規模捕魚方式，已經造成近半數的珊瑚遭到嚴重破壞，許多棲息於
珊瑚中的深海物種更連帶面臨了滅種危機。對此，來自歐洲十四國的代表
，25號開始，將於德國召開海洋生物保育會議，討論設置海洋生物保育
區的可能，並針對瀕臨絕種的海洋生物，研擬強制性的保護方案。海洋學
家最近在歐洲海域，發現了非常珍貴的深海寒帶珊瑚礁，不過，由於污染
問題和大規模捕魚等種種因素，使這片珊瑚礁受到很大的破壞，歐洲地區
的寒帶珊瑚，生長於50到數百公尺的深海處，以附近水域的浮游物為食
，長久以來所形成的珊瑚礁，主要分佈在西歐的挪威到葡萄牙沿岸，動輒
綿延長達十幾公里的海底珊瑚礁景象，非常壯觀然而世界野生動物基金會
最近的研究報告指出，原油探勘和工業汙染，加上近日盛行的海底拖網大
規模捕魚方式，已經造成近半數的珊瑚遭到嚴重破壞，許多棲息於珊瑚中
的深海物種更連帶面臨了滅種危機。對此，來自歐洲十四國的代表，25
號開始，將於德國召開海洋生物保育會議，討論設置海洋生物保育區的可
能，並針對瀕臨絕種的海洋生物，研擬強制性的保護方案。
