您有沒有仔細計算過，家裡的電費都是用到哪裡去了？根據分析，大部分
耗電是因為照明設備，還有夏天開冷氣。而為了節省能源，在宜蘭一間中
學的體育館，建築師用創新的設計，沒有照明，也沒有空調設備，學生卻
可以也可以在裡面舒適的活動。他是如何做到的，帶您一起去看看！這座
外觀獨特的大型建築，是位於宜蘭縣一所私立中學的體育館，有別於其他
學校的體育館，這裡白天不用開燈，利用陽光薄膜這種新研發的材料，讓
照進來的陽光漫射，產生柔和的照明白天不用開燈節省電源，這座體育館
也沒有裝設空調設備，完全利用自然空調，但是這裡的風可是經過特別設
計而產生的計成一個大風箱，把兩邊窗戶打開，讓它造成裡面是負壓，所
謂裡面的壓力差，比外面的壓力差還小，負壓的話自然地，外面的空氣就
會透過這個門讓它引導進來建築師在高處設計窗口，只需要控制電動窗的
開關，就可以決定風量的多寡，這座綜合體育館以高達一億元的造價興建
完成，創辦人黃城認為這種投資很值得黃城把人類當作生態體系中的參予
者，而不是一個掠奪者的教育理念，建構在校園內的建築物上，在台灣過
度開發引起環境污染，如何有效地節約能源成為目前思考的新方向公視新
聞　林佳穎葉鎮中　採訪報導您有沒有仔細計算過，家裡的電費都是用到
哪裡去了？根據分析，大部分耗電是因為照明設備，還有夏天開冷氣。而
為了節省能源，在宜蘭一間中學的體育館，建築師用創新的設計，沒有照
明，也沒有空調設備，學生卻可以也可以在裡面舒適的活動。他是如何做
到的，帶您一起去看看！這座外觀獨特的大型建築，是位於宜蘭縣一所私
立中學的體育館，有別於其他學校的體育館，這裡白天不用開燈，利用陽
光薄膜這種新研發的材料，讓照進來的陽光漫射，產生柔和的照明白天不
用開燈節省電源，這座體育館也沒有裝設空調設備，完全利用自然空調，
但是這裡的風可是經過特別設計而產生的計成一個大風箱，把兩邊窗戶打
開，讓它造成裡面是負壓，所謂裡面的壓力差，比外面的壓力差還小，負
壓的話自然地，外面的空氣就會透過這個門讓它引導進來建築師在高處設
計窗口，只需要控制電動窗的開關，就可以決定風量的多寡，這座綜合體
育館以高達一億元的造價興建完成，創辦人黃城認為這種投資很值得黃城
把人類當作生態體系中的參予者，而不是一個掠奪者的教育理念，建構在
校園內的建築物上，在台灣過度開發引起環境污染，如何有效地節約能源
成為目前思考的新方向公視新聞　林佳穎葉鎮中　採訪報導您有沒有仔細
計算過，家裡的電費都是用到哪裡去了？根據分析，大部分耗電是因為照
明設備，還有夏天開冷氣。而為了節省能源，在宜蘭一間中學的體育館，
建築師用創新的設計，沒有照明，也沒有空調設備，學生卻可以也可以在
裡面舒適的活動。他是如何做到的，帶您一起去看看！這座外觀獨特的大
型建築，是位於宜蘭縣一所私立中學的體育館，有別於其他學校的體育館
，這裡白天不用開燈，利用陽光薄膜這種新研發的材料，讓照進來的陽光
漫射，產生柔和的照明白天不用開燈節省電源，這座體育館也沒有裝設空
調設備，完全利用自然空調，但是這裡的風可是經過特別設計而產生的計
成一個大風箱，把兩邊窗戶打開，讓它造成裡面是負壓，所謂裡面的壓力
差，比外面的壓力差還小，負壓的話自然地，外面的空氣就會透過這個門
讓它引導進來建築師在高處設計窗口，只需要控制電動窗的開關，就可以
決定風量的多寡，這座綜合體育館以高達一億元的造價興建完成，創辦人
黃城認為這種投資很值得黃城把人類當作生態體系中的參予者，而不是一
個掠奪者的教育理念，建構在校園內的建築物上，在台灣過度開發引起環
境污染，如何有效地節約能源成為目前思考的新方向公視新聞　林佳穎葉
鎮中　採訪報導
