在九一一恐怖攻擊中，被夷為平地的世貿大樓，七月中旬公佈重建計畫
後，引發各界批評。
因此負責單位特地邀請各國知名設計師，集思廣益。
而受到九一一事件的衝擊，繼全美航空宣佈破產後，美國第二大的聯合
航空也表示，可能向法院申請破產保護。
在九一一恐怖攻擊中，被夷為平地的紐約雙子星世貿大樓，七月中旬宣
佈了重建方案，不料卻招致不少批評。
來自世界各地的建築師，十四號被邀請到紐約的下曼哈頓區，共同商討
新的重建計畫。
下曼哈頓發展計畫負責人路易斯湯普森當我們在七月十六日公佈六項新
的計畫後，激起了對曼哈頓地區未來相當多分歧的對話，而我們也聽
進去了。
最多的建議就是希望邀請更多有創見的建築師與計畫者，加入策劃過程
。
針對先前公佈的六項重建計畫，提出最多批評的，就是九一一事件罹難
者的家屬，他們認為這些計畫太過呆板，格局也不夠寬大。
目前世貿大樓遺址的主管單位，紐約與紐澤西的港務局已經宣布，在九
月三十號之前，會篩選出五組設計團隊，然後在年底前，挑選出三種
企畫案，再過兩到三個月的時間，才會從三者當中，選出最後確定的
另外，受到九一一事件的影響，美國各大航空公司，近來也陸續傳出財
務問題。
繼美國第六大航空集團，全美航空，提出破產申請後，全美第二大的聯
合航空公司，星期三也表示，該公司負債八億七千五百萬美元，如果
今年秋天財務狀況無法大幅改善，他們將會向法院申請破產保護。
