在九一一恐怖攻擊中，被夷為平地的世貿大樓，七月中旬公佈重建計畫後
，引發各界批評。因此負責單位特地邀請各國知名設計師，集思廣益。而
受到九一一事件的衝擊，繼全美航空宣佈破產後，美國第二大的聯合航空
也表示，可能向法院申請破產保護。在九一一恐怖攻擊中，被夷為平地的
紐約雙子星世貿大樓，七月中旬宣佈了重建方案，不料卻招致不少批評。
來自世界各地的建築師，十四號被邀請到紐約的下曼哈頓區，共同商討新
的重建計畫。下曼哈頓發展計畫負責人路易斯湯普森當我們在七月十六日
公佈六項新的計畫後，激起了對曼哈頓地區未來相當多分歧的對話，而我
們也聽進去了。最多的建議就是希望邀請更多有創見的建築師與計畫者，
加入策劃過程。針對先前公佈的六項重建計畫，提出最多批評的，就是九
一一事件罹難者的家屬，他們認為這些計畫太過呆板，格局也不夠寬大。
目前世貿大樓遺址的主管單位，紐約與紐澤西的港務局已經宣布，在九月
三十號之前，會篩選出五組設計團隊，然後在年底前，挑選出三種企畫案
，再過兩到三個月的時間，才會從三者當中，選出最後確定的重建方案。
另外，受到九一一事件的影響，美國各大航空公司，近來也陸續傳出財務
問題。繼美國第六大航空集團，全美航空，提出破產申請後，全美第二大
的聯合航空公司，星期三也表示，該公司負債八億七千五百萬美元，如果
今年秋天財務狀況無法大幅改善，他們將會向法院申請破產保護。在九一
一恐怖攻擊中，被夷為平地的世貿大樓，七月中旬公佈重建計畫後，引發
各界批評。因此負責單位特地邀請各國知名設計師，集思廣益。而受到九
一一事件的衝擊，繼全美航空宣佈破產後，美國第二大的聯合航空也表示
，可能向法院申請破產保護。在九一一恐怖攻擊中，被夷為平地的紐約雙
子星世貿大樓，七月中旬宣佈了重建方案，不料卻招致不少批評。來自世
界各地的建築師，十四號被邀請到紐約的下曼哈頓區，共同商討新的重建
計畫。下曼哈頓發展計畫負責人路易斯湯普森當我們在七月十六日公佈六
項新的計畫後，激起了對曼哈頓地區未來相當多分歧的對話，而我們也聽
進去了。最多的建議就是希望邀請更多有創見的建築師與計畫者，加入策
劃過程。針對先前公佈的六項重建計畫，提出最多批評的，就是九一一事
件罹難者的家屬，他們認為這些計畫太過呆板，格局也不夠寬大。目前世
貿大樓遺址的主管單位，紐約與紐澤西的港務局已經宣布，在九月三十號
之前，會篩選出五組設計團隊，然後在年底前，挑選出三種企畫案，再過
兩到三個月的時間，才會從三者當中，選出最後確定的重建方案。另外，
受到九一一事件的影響，美國各大航空公司，近來也陸續傳出財務問題。
繼美國第六大航空集團，全美航空，提出破產申請後，全美第二大的聯合
航空公司，星期三也表示，該公司負債八億七千五百萬美元，如果今年秋
天財務狀況無法大幅改善，他們將會向法院申請破產保護。在九一一恐怖
攻擊中，被夷為平地的世貿大樓，七月中旬公佈重建計畫後，引發各界批
評。因此負責單位特地邀請各國知名設計師，集思廣益。而受到九一一事
件的衝擊，繼全美航空宣佈破產後，美國第二大的聯合航空也表示，可能
向法院申請破產保護。在九一一恐怖攻擊中，被夷為平地的紐約雙子星世
貿大樓，七月中旬宣佈了重建方案，不料卻招致不少批評。來自世界各地
的建築師，十四號被邀請到紐約的下曼哈頓區，共同商討新的重建計畫。
下曼哈頓發展計畫負責人路易斯湯普森當我們在七月十六日公佈六項新的
計畫後，激起了對曼哈頓地區未來相當多分歧的對話，而我們也聽進去了
。最多的建議就是希望邀請更多有創見的建築師與計畫者，加入策劃過程
。針對先前公佈的六項重建計畫，提出最多批評的，就是九一一事件罹難
者的家屬，他們認為這些計畫太過呆板，格局也不夠寬大。目前世貿大樓
遺址的主管單位，紐約與紐澤西的港務局已經宣布，在九月三十號之前，
會篩選出五組設計團隊，然後在年底前，挑選出三種企畫案，再過兩到三
個月的時間，才會從三者當中，選出最後確定的重建方案。另外，受到九
一一事件的影響，美國各大航空公司，近來也陸續傳出財務問題。繼美國
第六大航空集團，全美航空，提出破產申請後，全美第二大的聯合航空公
司，星期三也表示，該公司負債八億七千五百萬美元，如果今年秋天財務
狀況無法大幅改善，他們將會向法院申請破產保護。在九一一恐怖攻擊中
，被夷為平地的世貿大樓，七月中旬公佈重建計畫後，引發各界批評。因
此負責單位特地邀請各國知名設計師，集思廣益。而受到九一一事件的衝
擊，繼全美航空宣佈破產後，美國第二大的聯合航空也表示，可能向法院
申請破產保護。在九一一恐怖攻擊中，被夷為平地的紐約雙子星世貿大樓
，七月中旬宣佈了重建方案，不料卻招致不少批評。來自世界各地的建築
師，十四號被邀請到紐約的下曼哈頓區，共同商討新的重建計畫。下曼哈
頓發展計畫負責人路易斯湯普森當我們在七月十六日公佈六項新的計畫後
，激起了對曼哈頓地區未來相當多分歧的對話，而我們也聽進去了。最多
的建議就是希望邀請更多有創見的建築師與計畫者，加入策劃過程。針對
先前公佈的六項重建計畫，提出最多批評的，就是九一一事件罹難者的家
屬，他們認為這些計畫太過呆板，格局也不夠寬大。目前世貿大樓遺址的
主管單位，紐約與紐澤西的港務局已經宣布，在九月三十號之前，會篩選
出五組設計團隊，然後在年底前，挑選出三種企畫案，再過兩到三個月的
時間，才會從三者當中，選出最後確定的重建方案。另外，受到九一一事
件的影響，美國各大航空公司，近來也陸續傳出財務問題。繼美國第六大
航空集團，全美航空，提出破產申請後，全美第二大的聯合航空公司，星
期三也表示，該公司負債八億七千五百萬美元，如果今年秋天財務狀況無
法大幅改善，他們將會向法院申請破產保護。在九一一恐怖攻擊中，被夷
為平地的世貿大樓，七月中旬公佈重建計畫後，引發各界批評。因此負責
單位特地邀請各國知名設計師，集思廣益。而受到九一一事件的衝擊，繼
全美航空宣佈破產後，美國第二大的聯合航空也表示，可能向法院申請破
產保護。在九一一恐怖攻擊中，被夷為平地的紐約雙子星世貿大樓，七月
中旬宣佈了重建方案，不料卻招致不少批評。來自世界各地的建築師，十
四號被邀請到紐約的下曼哈頓區，共同商討新的重建計畫。下曼哈頓發展
計畫負責人路易斯湯普森當我們在七月十六日公佈六項新的計畫後，激起
了對曼哈頓地區未來相當多分歧的對話，而我們也聽進去了。最多的建議
就是希望邀請更多有創見的建築師與計畫者，加入策劃過程。針對先前公
佈的六項重建計畫，提出最多批評的，就是九一一事件罹難者的家屬，他
們認為這些計畫太過呆板，格局也不夠寬大。目前世貿大樓遺址的主管單
位，紐約與紐澤西的港務局已經宣布，在九月三十號之前，會篩選出五組
設計團隊，然後在年底前，挑選出三種企畫案，再過兩到三個月的時間，
才會從三者當中，選出最後確定的重建方案。另外，受到九一一事件的影
響，美國各大航空公司，近來也陸續傳出財務問題。繼美國第六大航空集
團，全美航空，提出破產申請後，全美第二大的聯合航空公司，星期三也
表示，該公司負債八億七千五百萬美元，如果今年秋天財務狀況無法大幅
改善，他們將會向法院申請破產保護。在九一一恐怖攻擊中，被夷為平地
的世貿大樓，七月中旬公佈重建計畫後，引發各界批評。因此負責單位特
地邀請各國知名設計師，集思廣益。而受到九一一事件的衝擊，繼全美航
空宣佈破產後，美國第二大的聯合航空也表示，可能向法院申請破產保護
。在九一一恐怖攻擊中，被夷為平地的紐約雙子星世貿大樓，七月中旬宣
佈了重建方案，不料卻招致不少批評。來自世界各地的建築師，十四號被
邀請到紐約的下曼哈頓區，共同商討新的重建計畫。下曼哈頓發展計畫負
責人路易斯湯普森當我們在七月十六日公佈六項新的計畫後，激起了對曼
哈頓地區未來相當多分歧的對話，而我們也聽進去了。最多的建議就是希
望邀請更多有創見的建築師與計畫者，加入策劃過程。針對先前公佈的六
項重建計畫，提出最多批評的，就是九一一事件罹難者的家屬，他們認為
這些計畫太過呆板，格局也不夠寬大。目前世貿大樓遺址的主管單位，紐
約與紐澤西的港務局已經宣布，在九月三十號之前，會篩選出五組設計團
隊，然後在年底前，挑選出三種企畫案，再過兩到三個月的時間，才會從
三者當中，選出最後確定的重建方案。另外，受到九一一事件的影響，美
國各大航空公司，近來也陸續傳出財務問題。繼美國第六大航空集團，全
美航空，提出破產申請後，全美第二大的聯合航空公司，星期三也表示，
該公司負債八億七千五百萬美元，如果今年秋天財務狀況無法大幅改善，
他們將會向法院申請破產保護。在九一一恐怖攻擊中，被夷為平地的世貿
大樓，七月中旬公佈重建計畫後，引發各界批評。因此負責單位特地邀請
各國知名設計師，集思廣益。而受到九一一事件的衝擊，繼全美航空宣佈
破產後，美國第二大的聯合航空也表示，可能向法院申請破產保護。在九
一一恐怖攻擊中，被夷為平地的紐約雙子星世貿大樓，七月中旬宣佈了重
建方案，不料卻招致不少批評。來自世界各地的建築師，十四號被邀請到
紐約的下曼哈頓區，共同商討新的重建計畫。下曼哈頓發展計畫負責人路
易斯湯普森當我們在七月十六日公佈六項新的計畫後，激起了對曼哈頓地
區未來相當多分歧的對話，而我們也聽進去了。最多的建議就是希望邀請
更多有創見的建築師與計畫者，加入策劃過程。針對先前公佈的六項重建
計畫，提出最多批評的，就是九一一事件罹難者的家屬，他們認為這些計
畫太過呆板，格局也不夠寬大。目前世貿大樓遺址的主管單位，紐約與紐
澤西的港務局已經宣布，在九月三十號之前，會篩選出五組設計團隊，然
後在年底前，挑選出三種企畫案，再過兩到三個月的時間，才會從三者當
中，選出最後確定的重建方案。另外，受到九一一事件的影響，美國各大
航空公司，近來也陸續傳出財務問題。繼美國第六大航空集團，全美航空
，提出破產申請後，全美第二大的聯合航空公司，星期三也表示，該公司
負債八億七千五百萬美元，如果今年秋天財務狀況無法大幅改善，他們將
會向法院申請破產保護。在九一一恐怖攻擊中，被夷為平地的世貿大樓，
七月中旬公佈重建計畫後，引發各界批評。因此負責單位特地邀請各國知
名設計師，集思廣益。而受到九一一事件的衝擊，繼全美航空宣佈破產後
，美國第二大的聯合航空也表示，可能向法院申請破產保護。在九一一恐
怖攻擊中，被夷為平地的紐約雙子星世貿大樓，七月中旬宣佈了重建方案
，不料卻招致不少批評。來自世界各地的建築師，十四號被邀請到紐約的
下曼哈頓區，共同商討新的重建計畫。下曼哈頓發展計畫負責人路易斯湯
普森當我們在七月十六日公佈六項新的計畫後，激起了對曼哈頓地區未來
相當多分歧的對話，而我們也聽進去了。最多的建議就是希望邀請更多有
創見的建築師與計畫者，加入策劃過程。針對先前公佈的六項重建計畫，
提出最多批評的，就是九一一事件罹難者的家屬，他們認為這些計畫太過
呆板，格局也不夠寬大。目前世貿大樓遺址的主管單位，紐約與紐澤西的
港務局已經宣布，在九月三十號之前，會篩選出五組設計團隊，然後在年
底前，挑選出三種企畫案，再過兩到三個月的時間，才會從三者當中，選
出最後確定的重建方案。另外，受到九一一事件的影響，美國各大航空公
司，近來也陸續傳出財務問題。繼美國第六大航空集團，全美航空，提出
破產申請後，全美第二大的聯合航空公司，星期三也表示，該公司負債八
億七千五百萬美元，如果今年秋天財務狀況無法大幅改善，他們將會向法
院申請破產保護。在九一一恐怖攻擊中，被夷為平地的世貿大樓，七月中
旬公佈重建計畫後，引發各界批評。因此負責單位特地邀請各國知名設計
師，集思廣益。而受到九一一事件的衝擊，繼全美航空宣佈破產後，美國
第二大的聯合航空也表示，可能向法院申請破產保護。在九一一恐怖攻擊
中，被夷為平地的紐約雙子星世貿大樓，七月中旬宣佈了重建方案，不料
卻招致不少批評。來自世界各地的建築師，十四號被邀請到紐約的下曼哈
頓區，共同商討新的重建計畫。下曼哈頓發展計畫負責人路易斯湯普森當
我們在七月十六日公佈六項新的計畫後，激起了對曼哈頓地區未來相當多
分歧的對話，而我們也聽進去了。最多的建議就是希望邀請更多有創見的
建築師與計畫者，加入策劃過程。針對先前公佈的六項重建計畫，提出最
多批評的，就是九一一事件罹難者的家屬，他們認為這些計畫太過呆板，
格局也不夠寬大。目前世貿大樓遺址的主管單位，紐約與紐澤西的港務局
已經宣布，在九月三十號之前，會篩選出五組設計團隊，然後在年底前，
挑選出三種企畫案，再過兩到三個月的時間，才會從三者當中，選出最後
確定的重建方案。另外，受到九一一事件的影響，美國各大航空公司，近
來也陸續傳出財務問題。繼美國第六大航空集團，全美航空，提出破產申
請後，全美第二大的聯合航空公司，星期三也表示，該公司負債八億七千
五百萬美元，如果今年秋天財務狀況無法大幅改善，他們將會向法院申請
破產保護。在九一一恐怖攻擊中，被夷為平地的世貿大樓，七月中旬公佈
重建計畫後，引發各界批評。因此負責單位特地邀請各國知名設計師，集
思廣益。而受到九一一事件的衝擊，繼全美航空宣佈破產後，美國第二大
的聯合航空也表示，可能向法院申請破產保護。在九一一恐怖攻擊中，被
夷為平地的紐約雙子星世貿大樓，七月中旬宣佈了重建方案，不料卻招致
不少批評。來自世界各地的建築師，十四號被邀請到紐約的下曼哈頓區，
共同商討新的重建計畫。下曼哈頓發展計畫負責人路易斯湯普森當我們在
七月十六日公佈六項新的計畫後，激起了對曼哈頓地區未來相當多分歧的
對話，而我們也聽進去了。最多的建議就是希望邀請更多有創見的建築師
與計畫者，加入策劃過程。針對先前公佈的六項重建計畫，提出最多批評
的，就是九一一事件罹難者的家屬，他們認為這些計畫太過呆板，格局也
不夠寬大。目前世貿大樓遺址的主管單位，紐約與紐澤西的港務局已經宣
布，在九月三十號之前，會篩選出五組設計團隊，然後在年底前，挑選出
三種企畫案，再過兩到三個月的時間，才會從三者當中，選出最後確定的
重建方案。另外，受到九一一事件的影響，美國各大航空公司，近來也陸
續傳出財務問題。繼美國第六大航空集團，全美航空，提出破產申請後，
全美第二大的聯合航空公司，星期三也表示，該公司負債八億七千五百萬
美元，如果今年秋天財務狀況無法大幅改善，他們將會向法院申請破產保
護。在九一一恐怖攻擊中，被夷為平地的世貿大樓，七月中旬公佈重建計
畫後，引發各界批評。因此負責單位特地邀請各國知名設計師，集思廣益
。而受到九一一事件的衝擊，繼全美航空宣佈破產後，美國第二大的聯合
航空也表示，可能向法院申請破產保護。在九一一恐怖攻擊中，被夷為平
地的紐約雙子星世貿大樓，七月中旬宣佈了重建方案，不料卻招致不少批
評。來自世界各地的建築師，十四號被邀請到紐約的下曼哈頓區，共同商
討新的重建計畫。下曼哈頓發展計畫負責人路易斯湯普森當我們在七月十
六日公佈六項新的計畫後，激起了對曼哈頓地區未來相當多分歧的對話，
而我們也聽進去了。最多的建議就是希望邀請更多有創見的建築師與計畫
者，加入策劃過程。針對先前公佈的六項重建計畫，提出最多批評的，就
是九一一事件罹難者的家屬，他們認為這些計畫太過呆板，格局也不夠寬
大。目前世貿大樓遺址的主管單位，紐約與紐澤西的港務局已經宣布，在
九月三十號之前，會篩選出五組設計團隊，然後在年底前，挑選出三種企
畫案，再過兩到三個月的時間，才會從三者當中，選出最後確定的重建方
案。另外，受到九一一事件的影響，美國各大航空公司，近來也陸續傳出
財務問題。繼美國第六大航空集團，全美航空，提出破產申請後，全美第
二大的聯合航空公司，星期三也表示，該公司負債八億七千五百萬美元，
如果今年秋天財務狀況無法大幅改善，他們將會向法院申請破產保護。
