現在銀行不但爭取信用卡客戶，也在搶貸款客戶。根據統計，目前台灣大
約還有90萬戶的房貸利率超過4%，而市面上出現了不少低利率的房貸
商品，很讓人心動。不過要提醒您，在轉貸之前，有很多要注意的事項，
我們來看以下的報導。利率不斷走低，之前的房貸利率有點不划算，許多
民眾填寫新的貸款申請單，希望能爭取到比較優惠的房貸利率，不過銀行
業者提醒民眾，轉貸之前，最好先給原來的銀行一次機會。如果跟原來的
銀行談不攏，在決定換一家利率較低的銀行之前，也要先看一下額度夠不
夠用。目前銀行推出的房貸商品包括指數型、抵利型、固定型三種，各有
不同適合的族群，不過指數型則是低利時代的熱門商品不過房仲業者也指
出，房貸屬於長期貸款，如果有穩定的收入來源，固定利率會是符合低風
險的選擇。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導現在銀行不但爭取信用卡客戶
，也在搶貸款客戶。根據統計，目前台灣大約還有90萬戶的房貸利率超
過4%，而市面上出現了不少低利率的房貸商品，很讓人心動。不過要提
醒您，在轉貸之前，有很多要注意的事項，我們來看以下的報導。利率不
斷走低，之前的房貸利率有點不划算，許多民眾填寫新的貸款申請單，希
望能爭取到比較優惠的房貸利率，不過銀行業者提醒民眾，轉貸之前，最
好先給原來的銀行一次機會。如果跟原來的銀行談不攏，在決定換一家利
率較低的銀行之前，也要先看一下額度夠不夠用。目前銀行推出的房貸商
品包括指數型、抵利型、固定型三種，各有不同適合的族群，不過指數型
則是低利時代的熱門商品不過房仲業者也指出，房貸屬於長期貸款，如果
有穩定的收入來源，固定利率會是符合低風險的選擇。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導現在銀行不但爭取信用卡客戶，也在搶貸款客戶。根據統計
，目前台灣大約還有90萬戶的房貸利率超過4%，而市面上出現了不少
低利率的房貸商品，很讓人心動。不過要提醒您，在轉貸之前，有很多要
注意的事項，我們來看以下的報導。利率不斷走低，之前的房貸利率有點
不划算，許多民眾填寫新的貸款申請單，希望能爭取到比較優惠的房貸利
率，不過銀行業者提醒民眾，轉貸之前，最好先給原來的銀行一次機會。
如果跟原來的銀行談不攏，在決定換一家利率較低的銀行之前，也要先看
一下額度夠不夠用。目前銀行推出的房貸商品包括指數型、抵利型、固定
型三種，各有不同適合的族群，不過指數型則是低利時代的熱門商品不過
房仲業者也指出，房貸屬於長期貸款，如果有穩定的收入來源，固定利率
會是符合低風險的選擇。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導現在銀行不但爭
取信用卡客戶，也在搶貸款客戶。根據統計，目前台灣大約還有90萬戶
的房貸利率超過4%，而市面上出現了不少低利率的房貸商品，很讓人心
動。不過要提醒您，在轉貸之前，有很多要注意的事項，我們來看以下的
報導。利率不斷走低，之前的房貸利率有點不划算，許多民眾填寫新的貸
款申請單，希望能爭取到比較優惠的房貸利率，不過銀行業者提醒民眾，
轉貸之前，最好先給原來的銀行一次機會。如果跟原來的銀行談不攏，在
決定換一家利率較低的銀行之前，也要先看一下額度夠不夠用。目前銀行
推出的房貸商品包括指數型、抵利型、固定型三種，各有不同適合的族群
，不過指數型則是低利時代的熱門商品不過房仲業者也指出，房貸屬於長
期貸款，如果有穩定的收入來源，固定利率會是符合低風險的選擇。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導現在銀行不但爭取信用卡客戶，也在搶貸款客
戶。根據統計，目前台灣大約還有90萬戶的房貸利率超過4%，而市面
上出現了不少低利率的房貸商品，很讓人心動。不過要提醒您，在轉貸之
前，有很多要注意的事項，我們來看以下的報導。利率不斷走低，之前的
房貸利率有點不划算，許多民眾填寫新的貸款申請單，希望能爭取到比較
優惠的房貸利率，不過銀行業者提醒民眾，轉貸之前，最好先給原來的銀
行一次機會。如果跟原來的銀行談不攏，在決定換一家利率較低的銀行之
前，也要先看一下額度夠不夠用。目前銀行推出的房貸商品包括指數型、
抵利型、固定型三種，各有不同適合的族群，不過指數型則是低利時代的
熱門商品不過房仲業者也指出，房貸屬於長期貸款，如果有穩定的收入來
源，固定利率會是符合低風險的選擇。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導現
在銀行不但爭取信用卡客戶，也在搶貸款客戶。根據統計，目前台灣大約
還有90萬戶的房貸利率超過4%，而市面上出現了不少低利率的房貸商
品，很讓人心動。不過要提醒您，在轉貸之前，有很多要注意的事項，我
們來看以下的報導。利率不斷走低，之前的房貸利率有點不划算，許多民
眾填寫新的貸款申請單，希望能爭取到比較優惠的房貸利率，不過銀行業
者提醒民眾，轉貸之前，最好先給原來的銀行一次機會。如果跟原來的銀
行談不攏，在決定換一家利率較低的銀行之前，也要先看一下額度夠不夠
用。目前銀行推出的房貸商品包括指數型、抵利型、固定型三種，各有不
同適合的族群，不過指數型則是低利時代的熱門商品不過房仲業者也指出
，房貸屬於長期貸款，如果有穩定的收入來源，固定利率會是符合低風險
的選擇。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導現在銀行不但爭取信用卡客戶，
也在搶貸款客戶。根據統計，目前台灣大約還有90萬戶的房貸利率超過
4%，而市面上出現了不少低利率的房貸商品，很讓人心動。不過要提醒
您，在轉貸之前，有很多要注意的事項，我們來看以下的報導。利率不斷
走低，之前的房貸利率有點不划算，許多民眾填寫新的貸款申請單，希望
能爭取到比較優惠的房貸利率，不過銀行業者提醒民眾，轉貸之前，最好
先給原來的銀行一次機會。如果跟原來的銀行談不攏，在決定換一家利率
較低的銀行之前，也要先看一下額度夠不夠用。目前銀行推出的房貸商品
包括指數型、抵利型、固定型三種，各有不同適合的族群，不過指數型則
是低利時代的熱門商品不過房仲業者也指出，房貸屬於長期貸款，如果有
穩定的收入來源，固定利率會是符合低風險的選擇。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導
