環保人士擔心，長期食用基因改造食品，可能對人體造成傷害。而在台灣
，幾乎百分之百的基因改造食品都是從國外進口，尤其是以大豆和玉米的
加工品為主。為了讓民眾吃得安心，衛生署要求在包裝上標明『基因改造
食品』的中文字樣，讓民眾可以清楚辨識。豆奶包裝上強調使用非基因改
造黃豆作為原料，這類的產品在消費市場上會這樣標示，原因就是國內有
越來越多基因改造食品，業者需要透過標示加以區隔。由於進口基因改造
造黃豆，價格便宜，讓製造豆奶業者逐漸採用，但也有部分食品商堅持天
然作物，才是最好的選擇。國內目前廠商所使用的基因改造食品，以大豆
與玉米為主，全部都由國外進口，因此衛生署依據食品衛生管理法第十七
條規定，針對進口的基因改造食品都會進行上市前的審核，了解成分是否
符合標準。衛生署強調，目前為止，國內的基因改造食品都是安全的，雖
然科學家還無法斷定基因改造食品是否會在長期食用下出現問題，或者證
明基因改造食品一定安全，目前消費者只能就價格低廉的改造食品，或者
講究自然食物兩者之中，選擇自己可以接受的產品。綜合報導環保人士擔
心，長期食用基因改造食品，可能對人體造成傷害。而在台灣，幾乎百分
之百的基因改造食品都是從國外進口，尤其是以大豆和玉米的加工品為主
。為了讓民眾吃得安心，衛生署要求在包裝上標明『基因改造食品』的中
文字樣，讓民眾可以清楚辨識。豆奶包裝上強調使用非基因改造黃豆作為
原料，這類的產品在消費市場上會這樣標示，原因就是國內有越來越多基
因改造食品，業者需要透過標示加以區隔。由於進口基因改造造黃豆，價
格便宜，讓製造豆奶業者逐漸採用，但也有部分食品商堅持天然作物，才
是最好的選擇。國內目前廠商所使用的基因改造食品，以大豆與玉米為主
，全部都由國外進口，因此衛生署依據食品衛生管理法第十七條規定，針
對進口的基因改造食品都會進行上市前的審核，了解成分是否符合標準。
衛生署強調，目前為止，國內的基因改造食品都是安全的，雖然科學家還
無法斷定基因改造食品是否會在長期食用下出現問題，或者證明基因改造
食品一定安全，目前消費者只能就價格低廉的改造食品，或者講究自然食
物兩者之中，選擇自己可以接受的產品。綜合報導環保人士擔心，長期食
用基因改造食品，可能對人體造成傷害。而在台灣，幾乎百分之百的基因
改造食品都是從國外進口，尤其是以大豆和玉米的加工品為主。為了讓民
眾吃得安心，衛生署要求在包裝上標明『基因改造食品』的中文字樣，讓
民眾可以清楚辨識。豆奶包裝上強調使用非基因改造黃豆作為原料，這類
的產品在消費市場上會這樣標示，原因就是國內有越來越多基因改造食品
，業者需要透過標示加以區隔。由於進口基因改造造黃豆，價格便宜，讓
製造豆奶業者逐漸採用，但也有部分食品商堅持天然作物，才是最好的選
擇。國內目前廠商所使用的基因改造食品，以大豆與玉米為主，全部都由
國外進口，因此衛生署依據食品衛生管理法第十七條規定，針對進口的基
因改造食品都會進行上市前的審核，了解成分是否符合標準。衛生署強調
，目前為止，國內的基因改造食品都是安全的，雖然科學家還無法斷定基
因改造食品是否會在長期食用下出現問題，或者證明基因改造食品一定安
全，目前消費者只能就價格低廉的改造食品，或者講究自然食物兩者之中
，選擇自己可以接受的產品。綜合報導環保人士擔心，長期食用基因改造
食品，可能對人體造成傷害。而在台灣，幾乎百分之百的基因改造食品都
是從國外進口，尤其是以大豆和玉米的加工品為主。為了讓民眾吃得安心
，衛生署要求在包裝上標明『基因改造食品』的中文字樣，讓民眾可以清
楚辨識。豆奶包裝上強調使用非基因改造黃豆作為原料，這類的產品在消
費市場上會這樣標示，原因就是國內有越來越多基因改造食品，業者需要
透過標示加以區隔。由於進口基因改造造黃豆，價格便宜，讓製造豆奶業
者逐漸採用，但也有部分食品商堅持天然作物，才是最好的選擇。國內目
前廠商所使用的基因改造食品，以大豆與玉米為主，全部都由國外進口，
因此衛生署依據食品衛生管理法第十七條規定，針對進口的基因改造食品
都會進行上市前的審核，了解成分是否符合標準。衛生署強調，目前為止
，國內的基因改造食品都是安全的，雖然科學家還無法斷定基因改造食品
是否會在長期食用下出現問題，或者證明基因改造食品一定安全，目前消
費者只能就價格低廉的改造食品，或者講究自然食物兩者之中，選擇自己
可以接受的產品。綜合報導環保人士擔心，長期食用基因改造食品，可能
對人體造成傷害。而在台灣，幾乎百分之百的基因改造食品都是從國外進
口，尤其是以大豆和玉米的加工品為主。為了讓民眾吃得安心，衛生署要
求在包裝上標明『基因改造食品』的中文字樣，讓民眾可以清楚辨識。豆
奶包裝上強調使用非基因改造黃豆作為原料，這類的產品在消費市場上會
這樣標示，原因就是國內有越來越多基因改造食品，業者需要透過標示加
以區隔。由於進口基因改造造黃豆，價格便宜，讓製造豆奶業者逐漸採用
，但也有部分食品商堅持天然作物，才是最好的選擇。國內目前廠商所使
用的基因改造食品，以大豆與玉米為主，全部都由國外進口，因此衛生署
依據食品衛生管理法第十七條規定，針對進口的基因改造食品都會進行上
市前的審核，了解成分是否符合標準。衛生署強調，目前為止，國內的基
因改造食品都是安全的，雖然科學家還無法斷定基因改造食品是否會在長
期食用下出現問題，或者證明基因改造食品一定安全，目前消費者只能就
價格低廉的改造食品，或者講究自然食物兩者之中，選擇自己可以接受的
產品。綜合報導環保人士擔心，長期食用基因改造食品，可能對人體造成
傷害。而在台灣，幾乎百分之百的基因改造食品都是從國外進口，尤其是
以大豆和玉米的加工品為主。為了讓民眾吃得安心，衛生署要求在包裝上
標明『基因改造食品』的中文字樣，讓民眾可以清楚辨識。豆奶包裝上強
調使用非基因改造黃豆作為原料，這類的產品在消費市場上會這樣標示，
原因就是國內有越來越多基因改造食品，業者需要透過標示加以區隔。由
於進口基因改造造黃豆，價格便宜，讓製造豆奶業者逐漸採用，但也有部
分食品商堅持天然作物，才是最好的選擇。國內目前廠商所使用的基因改
造食品，以大豆與玉米為主，全部都由國外進口，因此衛生署依據食品衛
生管理法第十七條規定，針對進口的基因改造食品都會進行上市前的審核
，了解成分是否符合標準。衛生署強調，目前為止，國內的基因改造食品
都是安全的，雖然科學家還無法斷定基因改造食品是否會在長期食用下出
現問題，或者證明基因改造食品一定安全，目前消費者只能就價格低廉的
改造食品，或者講究自然食物兩者之中，選擇自己可以接受的產品。綜合
報導環保人士擔心，長期食用基因改造食品，可能對人體造成傷害。而在
台灣，幾乎百分之百的基因改造食品都是從國外進口，尤其是以大豆和玉
米的加工品為主。為了讓民眾吃得安心，衛生署要求在包裝上標明『基因
改造食品』的中文字樣，讓民眾可以清楚辨識。豆奶包裝上強調使用非基
因改造黃豆作為原料，這類的產品在消費市場上會這樣標示，原因就是國
內有越來越多基因改造食品，業者需要透過標示加以區隔。由於進口基因
改造造黃豆，價格便宜，讓製造豆奶業者逐漸採用，但也有部分食品商堅
持天然作物，才是最好的選擇。國內目前廠商所使用的基因改造食品，以
大豆與玉米為主，全部都由國外進口，因此衛生署依據食品衛生管理法第
十七條規定，針對進口的基因改造食品都會進行上市前的審核，了解成分
是否符合標準。衛生署強調，目前為止，國內的基因改造食品都是安全的
，雖然科學家還無法斷定基因改造食品是否會在長期食用下出現問題，或
者證明基因改造食品一定安全，目前消費者只能就價格低廉的改造食品，
或者講究自然食物兩者之中，選擇自己可以接受的產品。綜合報導環保人
士擔心，長期食用基因改造食品，可能對人體造成傷害。而在台灣，幾乎
百分之百的基因改造食品都是從國外進口，尤其是以大豆和玉米的加工品
為主。為了讓民眾吃得安心，衛生署要求在包裝上標明『基因改造食品』
的中文字樣，讓民眾可以清楚辨識。豆奶包裝上強調使用非基因改造黃豆
作為原料，這類的產品在消費市場上會這樣標示，原因就是國內有越來越
多基因改造食品，業者需要透過標示加以區隔。由於進口基因改造造黃豆
，價格便宜，讓製造豆奶業者逐漸採用，但也有部分食品商堅持天然作物
，才是最好的選擇。國內目前廠商所使用的基因改造食品，以大豆與玉米
為主，全部都由國外進口，因此衛生署依據食品衛生管理法第十七條規定
，針對進口的基因改造食品都會進行上市前的審核，了解成分是否符合標
準。衛生署強調，目前為止，國內的基因改造食品都是安全的，雖然科學
家還無法斷定基因改造食品是否會在長期食用下出現問題，或者證明基因
改造食品一定安全，目前消費者只能就價格低廉的改造食品，或者講究自
然食物兩者之中，選擇自己可以接受的產品。綜合報導
