在這波SARS疫情當中，不少醫療人員和醫院主管被認定延遲通報，
遭到罰款，甚至撤職。
這主要是根據醫師法當中，「醫師必須在24小時內通報法定傳染病」
的規定。
不過有人認為，醫師法規定的這個通報時效，已經六十年沒有修法，和
實際的需要嚴重脫節。
上個月中，關渡醫院被台北市衛生局認定延遲通報SARS疫情，不但
被公告罰款30萬，院長王聖賢也遭到撤職，直到後來新局長張珩上
任，才得到「平反」。
目前回到第一線擔任主治醫師的王聖賢指出，政府如果要追究醫院責任
，首先應該確立醫師通報的起算時間點標準，才不會冤枉無辜。
醫師法規定，醫師如果診斷出像是SARS這樣的法定傳染病病人，應
該在24小時內向主管機關報告。
王聖賢認為，站在防疫優先的立場，主管機關不應該拘泥於法條。
同樣被指延遲通報，後來也得到平反的和平醫院醫師張裕泰，他的家屬
更指出24小時內通報的規定，將使得業務繁忙的大型醫院醫師，疲
於應付。
其實，衛生署有規定地區型以上的醫院，必須設感控小組，協助醫生通
報。
只不過衛生署並沒有明確要求，應該由誰負起往上通報的責任。
兩百多人的關渡醫院，通報流程相對順暢，不過遇到像和平醫院這種上
千人的大醫院，就難免忙中有錯。
抗疫天使後援會的訴求之一，就是希望修改已經實施六十年的醫師法，
讓第一線的醫師，下次再遇到SARS這類嚴重傳染病的時候，不必
一邊忙著看診，一邊又要擔心會延遲通報，遭到懲罰。
