信用卡愈發愈多，盜刷問題也就愈來愈嚴重。消基會發現，有很多商店，
會把信用卡的卡號完整印在發票上，更有高達八成的銀行，在信用卡帳單
上，列印卡號或是身分證字號，民眾一不小心亂丟這些資料，被歹徒撿到
，可就後患無窮。統布希更一再批評現代人刷卡購物已經很平常，可是您
仔細觀察過發票嗎？有些商店毫不隱藏，就把消費者卡號印在發票上，要
是民眾隨手一丟，卡號就可能外流。另外，每個月寄來的繳費帳單，也有
些銀行直接印出民眾身分證字號，甚至大剌剌印出完整卡號。信用卡號外
流到底有什麼風險，消基會現場傳送一份雜誌訂購單，只要簡單填上卡號
就能完成訂購手續，網路購物更是暢通無阻，主管機關財政部表示，現行
法令並沒有規定，卡號不能印在發票或帳單上，不過最近已經要修法禁止
。而在主管機關定出規範之前，民眾購物拿發票，或是處理個人帳單，還
是要注意有沒有在不知不覺中，讓自己的卡號曝光。公視新聞林珍汝邱福
財採訪報導信用卡愈發愈多，盜刷問題也就愈來愈嚴重。消基會發現，有
很多商店，會把信用卡的卡號完整印在發票上，更有高達八成的銀行，在
信用卡帳單上，列印卡號或是身分證字號，民眾一不小心亂丟這些資料，
被歹徒撿到，可就後患無窮。統布希更一再批評現代人刷卡購物已經很平
常，可是您仔細觀察過發票嗎？有些商店毫不隱藏，就把消費者卡號印在
發票上，要是民眾隨手一丟，卡號就可能外流。另外，每個月寄來的繳費
帳單，也有些銀行直接印出民眾身分證字號，甚至大剌剌印出完整卡號。
信用卡號外流到底有什麼風險，消基會現場傳送一份雜誌訂購單，只要簡
單填上卡號就能完成訂購手續，網路購物更是暢通無阻，主管機關財政部
表示，現行法令並沒有規定，卡號不能印在發票或帳單上，不過最近已經
要修法禁止。而在主管機關定出規範之前，民眾購物拿發票，或是處理個
人帳單，還是要注意有沒有在不知不覺中，讓自己的卡號曝光。公視新聞
林珍汝邱福財採訪報導信用卡愈發愈多，盜刷問題也就愈來愈嚴重。消基
會發現，有很多商店，會把信用卡的卡號完整印在發票上，更有高達八成
的銀行，在信用卡帳單上，列印卡號或是身分證字號，民眾一不小心亂丟
這些資料，被歹徒撿到，可就後患無窮。統布希更一再批評現代人刷卡購
物已經很平常，可是您仔細觀察過發票嗎？有些商店毫不隱藏，就把消費
者卡號印在發票上，要是民眾隨手一丟，卡號就可能外流。另外，每個月
寄來的繳費帳單，也有些銀行直接印出民眾身分證字號，甚至大剌剌印出
完整卡號。信用卡號外流到底有什麼風險，消基會現場傳送一份雜誌訂購
單，只要簡單填上卡號就能完成訂購手續，網路購物更是暢通無阻，主管
機關財政部表示，現行法令並沒有規定，卡號不能印在發票或帳單上，不
過最近已經要修法禁止。而在主管機關定出規範之前，民眾購物拿發票，
或是處理個人帳單，還是要注意有沒有在不知不覺中，讓自己的卡號曝光
。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導信用卡愈發愈多，盜刷問題也就愈來愈
嚴重。消基會發現，有很多商店，會把信用卡的卡號完整印在發票上，更
有高達八成的銀行，在信用卡帳單上，列印卡號或是身分證字號，民眾一
不小心亂丟這些資料，被歹徒撿到，可就後患無窮。統布希更一再批評現
代人刷卡購物已經很平常，可是您仔細觀察過發票嗎？有些商店毫不隱藏
，就把消費者卡號印在發票上，要是民眾隨手一丟，卡號就可能外流。另
外，每個月寄來的繳費帳單，也有些銀行直接印出民眾身分證字號，甚至
大剌剌印出完整卡號。信用卡號外流到底有什麼風險，消基會現場傳送一
份雜誌訂購單，只要簡單填上卡號就能完成訂購手續，網路購物更是暢通
無阻，主管機關財政部表示，現行法令並沒有規定，卡號不能印在發票或
帳單上，不過最近已經要修法禁止。而在主管機關定出規範之前，民眾購
物拿發票，或是處理個人帳單，還是要注意有沒有在不知不覺中，讓自己
的卡號曝光。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導信用卡愈發愈多，盜刷問題
也就愈來愈嚴重。消基會發現，有很多商店，會把信用卡的卡號完整印在
發票上，更有高達八成的銀行，在信用卡帳單上，列印卡號或是身分證字
號，民眾一不小心亂丟這些資料，被歹徒撿到，可就後患無窮。統布希更
一再批評現代人刷卡購物已經很平常，可是您仔細觀察過發票嗎？有些商
店毫不隱藏，就把消費者卡號印在發票上，要是民眾隨手一丟，卡號就可
能外流。另外，每個月寄來的繳費帳單，也有些銀行直接印出民眾身分證
字號，甚至大剌剌印出完整卡號。信用卡號外流到底有什麼風險，消基會
現場傳送一份雜誌訂購單，只要簡單填上卡號就能完成訂購手續，網路購
物更是暢通無阻，主管機關財政部表示，現行法令並沒有規定，卡號不能
印在發票或帳單上，不過最近已經要修法禁止。而在主管機關定出規範之
前，民眾購物拿發票，或是處理個人帳單，還是要注意有沒有在不知不覺
中，讓自己的卡號曝光。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導信用卡愈發愈多
，盜刷問題也就愈來愈嚴重。消基會發現，有很多商店，會把信用卡的卡
號完整印在發票上，更有高達八成的銀行，在信用卡帳單上，列印卡號或
是身分證字號，民眾一不小心亂丟這些資料，被歹徒撿到，可就後患無窮
。統布希更一再批評現代人刷卡購物已經很平常，可是您仔細觀察過發票
嗎？有些商店毫不隱藏，就把消費者卡號印在發票上，要是民眾隨手一丟
，卡號就可能外流。另外，每個月寄來的繳費帳單，也有些銀行直接印出
民眾身分證字號，甚至大剌剌印出完整卡號。信用卡號外流到底有什麼風
險，消基會現場傳送一份雜誌訂購單，只要簡單填上卡號就能完成訂購手
續，網路購物更是暢通無阻，主管機關財政部表示，現行法令並沒有規定
，卡號不能印在發票或帳單上，不過最近已經要修法禁止。而在主管機關
定出規範之前，民眾購物拿發票，或是處理個人帳單，還是要注意有沒有
在不知不覺中，讓自己的卡號曝光。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導信用
卡愈發愈多，盜刷問題也就愈來愈嚴重。消基會發現，有很多商店，會把
信用卡的卡號完整印在發票上，更有高達八成的銀行，在信用卡帳單上，
列印卡號或是身分證字號，民眾一不小心亂丟這些資料，被歹徒撿到，可
就後患無窮。統布希更一再批評現代人刷卡購物已經很平常，可是您仔細
觀察過發票嗎？有些商店毫不隱藏，就把消費者卡號印在發票上，要是民
眾隨手一丟，卡號就可能外流。另外，每個月寄來的繳費帳單，也有些銀
行直接印出民眾身分證字號，甚至大剌剌印出完整卡號。信用卡號外流到
底有什麼風險，消基會現場傳送一份雜誌訂購單，只要簡單填上卡號就能
完成訂購手續，網路購物更是暢通無阻，主管機關財政部表示，現行法令
並沒有規定，卡號不能印在發票或帳單上，不過最近已經要修法禁止。而
在主管機關定出規範之前，民眾購物拿發票，或是處理個人帳單，還是要
注意有沒有在不知不覺中，讓自己的卡號曝光。公視新聞林珍汝邱福財採
訪報導
