在這波SARS疫情當中，不少醫療人員和醫院主管被認定延遲通報，遭
到罰款，甚至撤職。這主要是根據醫師法當中，「醫師必須在24小時內
通報法定傳染病」的規定。不過有人認為，醫師法規定的這個通報時效，
已經六十年沒有修法，和實際的需要嚴重脫節。上個月中，關渡醫院被台
北市衛生局認定延遲通報SARS疫情，不但被公告罰款30萬，院長王
聖賢也遭到撤職，直到後來新局長張珩上任，才得到「平反」。目前回到
第一線擔任主治醫師的王聖賢指出，政府如果要追究醫院責任，首先應該
確立醫師通報的起算時間點標準，才不會冤枉無辜。醫師法規定，醫師如
果診斷出像是SARS這樣的法定傳染病病人，應該在24小時內向主管
機關報告。王聖賢認為，站在防疫優先的立場，主管機關不應該拘泥於法
條。同樣被指延遲通報，後來也得到平反的和平醫院醫師張裕泰，他的家
屬更指出24小時內通報的規定，將使得業務繁忙的大型醫院醫師，疲於
應付。其實，衛生署有規定地區型以上的醫院，必須設感控小組，協助醫
生通報。只不過衛生署並沒有明確要求，應該由誰負起往上通報的責任。
兩百多人的關渡醫院，通報流程相對順暢，不過遇到像和平醫院這種上千
人的大醫院，就難免忙中有錯。抗疫天使後援會的訴求之一，就是希望修
改已經實施六十年的醫師法，讓第一線的醫師，下次再遇到SARS這類
嚴重傳染病的時候，不必一邊忙著看診，一邊又要擔心會延遲通報，遭到
懲罰。在這波SARS疫情當中，不少醫療人員和醫院主管被認定延遲通
報，遭到罰款，甚至撤職。這主要是根據醫師法當中，「醫師必須在24
小時內通報法定傳染病」的規定。不過有人認為，醫師法規定的這個通報
時效，已經六十年沒有修法，和實際的需要嚴重脫節。上個月中，關渡醫
院被台北市衛生局認定延遲通報SARS疫情，不但被公告罰款30萬，
院長王聖賢也遭到撤職，直到後來新局長張珩上任，才得到「平反」。目
前回到第一線擔任主治醫師的王聖賢指出，政府如果要追究醫院責任，首
先應該確立醫師通報的起算時間點標準，才不會冤枉無辜。醫師法規定，
醫師如果診斷出像是SARS這樣的法定傳染病病人，應該在24小時內
向主管機關報告。王聖賢認為，站在防疫優先的立場，主管機關不應該拘
泥於法條。同樣被指延遲通報，後來也得到平反的和平醫院醫師張裕泰，
他的家屬更指出24小時內通報的規定，將使得業務繁忙的大型醫院醫師
，疲於應付。其實，衛生署有規定地區型以上的醫院，必須設感控小組，
協助醫生通報。只不過衛生署並沒有明確要求，應該由誰負起往上通報的
責任。兩百多人的關渡醫院，通報流程相對順暢，不過遇到像和平醫院這
種上千人的大醫院，就難免忙中有錯。抗疫天使後援會的訴求之一，就是
希望修改已經實施六十年的醫師法，讓第一線的醫師，下次再遇到SAR
S這類嚴重傳染病的時候，不必一邊忙著看診，一邊又要擔心會延遲通報
，遭到懲罰。在這波SARS疫情當中，不少醫療人員和醫院主管被認定
延遲通報，遭到罰款，甚至撤職。這主要是根據醫師法當中，「醫師必須
在24小時內通報法定傳染病」的規定。不過有人認為，醫師法規定的這
個通報時效，已經六十年沒有修法，和實際的需要嚴重脫節。上個月中，
關渡醫院被台北市衛生局認定延遲通報SARS疫情，不但被公告罰款3
0萬，院長王聖賢也遭到撤職，直到後來新局長張珩上任，才得到「平反
」。目前回到第一線擔任主治醫師的王聖賢指出，政府如果要追究醫院責
任，首先應該確立醫師通報的起算時間點標準，才不會冤枉無辜。醫師法
規定，醫師如果診斷出像是SARS這樣的法定傳染病病人，應該在24
小時內向主管機關報告。王聖賢認為，站在防疫優先的立場，主管機關不
應該拘泥於法條。同樣被指延遲通報，後來也得到平反的和平醫院醫師張
裕泰，他的家屬更指出24小時內通報的規定，將使得業務繁忙的大型醫
院醫師，疲於應付。其實，衛生署有規定地區型以上的醫院，必須設感控
小組，協助醫生通報。只不過衛生署並沒有明確要求，應該由誰負起往上
通報的責任。兩百多人的關渡醫院，通報流程相對順暢，不過遇到像和平
醫院這種上千人的大醫院，就難免忙中有錯。抗疫天使後援會的訴求之一
，就是希望修改已經實施六十年的醫師法，讓第一線的醫師，下次再遇到
SARS這類嚴重傳染病的時候，不必一邊忙著看診，一邊又要擔心會延
遲通報，遭到懲罰。在這波SARS疫情當中，不少醫療人員和醫院主管
被認定延遲通報，遭到罰款，甚至撤職。這主要是根據醫師法當中，「醫
師必須在24小時內通報法定傳染病」的規定。不過有人認為，醫師法規
定的這個通報時效，已經六十年沒有修法，和實際的需要嚴重脫節。上個
月中，關渡醫院被台北市衛生局認定延遲通報SARS疫情，不但被公告
罰款30萬，院長王聖賢也遭到撤職，直到後來新局長張珩上任，才得到
「平反」。目前回到第一線擔任主治醫師的王聖賢指出，政府如果要追究
醫院責任，首先應該確立醫師通報的起算時間點標準，才不會冤枉無辜。
醫師法規定，醫師如果診斷出像是SARS這樣的法定傳染病病人，應該
在24小時內向主管機關報告。王聖賢認為，站在防疫優先的立場，主管
機關不應該拘泥於法條。同樣被指延遲通報，後來也得到平反的和平醫院
醫師張裕泰，他的家屬更指出24小時內通報的規定，將使得業務繁忙的
大型醫院醫師，疲於應付。其實，衛生署有規定地區型以上的醫院，必須
設感控小組，協助醫生通報。只不過衛生署並沒有明確要求，應該由誰負
起往上通報的責任。兩百多人的關渡醫院，通報流程相對順暢，不過遇到
像和平醫院這種上千人的大醫院，就難免忙中有錯。抗疫天使後援會的訴
求之一，就是希望修改已經實施六十年的醫師法，讓第一線的醫師，下次
再遇到SARS這類嚴重傳染病的時候，不必一邊忙著看診，一邊又要擔
心會延遲通報，遭到懲罰。在這波SARS疫情當中，不少醫療人員和醫
院主管被認定延遲通報，遭到罰款，甚至撤職。這主要是根據醫師法當中
，「醫師必須在24小時內通報法定傳染病」的規定。不過有人認為，醫
師法規定的這個通報時效，已經六十年沒有修法，和實際的需要嚴重脫節
。上個月中，關渡醫院被台北市衛生局認定延遲通報SARS疫情，不但
被公告罰款30萬，院長王聖賢也遭到撤職，直到後來新局長張珩上任，
才得到「平反」。目前回到第一線擔任主治醫師的王聖賢指出，政府如果
要追究醫院責任，首先應該確立醫師通報的起算時間點標準，才不會冤枉
無辜。醫師法規定，醫師如果診斷出像是SARS這樣的法定傳染病病人
，應該在24小時內向主管機關報告。王聖賢認為，站在防疫優先的立場
，主管機關不應該拘泥於法條。同樣被指延遲通報，後來也得到平反的和
平醫院醫師張裕泰，他的家屬更指出24小時內通報的規定，將使得業務
繁忙的大型醫院醫師，疲於應付。其實，衛生署有規定地區型以上的醫院
，必須設感控小組，協助醫生通報。只不過衛生署並沒有明確要求，應該
由誰負起往上通報的責任。兩百多人的關渡醫院，通報流程相對順暢，不
過遇到像和平醫院這種上千人的大醫院，就難免忙中有錯。抗疫天使後援
會的訴求之一，就是希望修改已經實施六十年的醫師法，讓第一線的醫師
，下次再遇到SARS這類嚴重傳染病的時候，不必一邊忙著看診，一邊
又要擔心會延遲通報，遭到懲罰。在這波SARS疫情當中，不少醫療人
員和醫院主管被認定延遲通報，遭到罰款，甚至撤職。這主要是根據醫師
法當中，「醫師必須在24小時內通報法定傳染病」的規定。不過有人認
為，醫師法規定的這個通報時效，已經六十年沒有修法，和實際的需要嚴
重脫節。上個月中，關渡醫院被台北市衛生局認定延遲通報SARS疫情
，不但被公告罰款30萬，院長王聖賢也遭到撤職，直到後來新局長張珩
上任，才得到「平反」。目前回到第一線擔任主治醫師的王聖賢指出，政
府如果要追究醫院責任，首先應該確立醫師通報的起算時間點標準，才不
會冤枉無辜。醫師法規定，醫師如果診斷出像是SARS這樣的法定傳染
病病人，應該在24小時內向主管機關報告。王聖賢認為，站在防疫優先
的立場，主管機關不應該拘泥於法條。同樣被指延遲通報，後來也得到平
反的和平醫院醫師張裕泰，他的家屬更指出24小時內通報的規定，將使
得業務繁忙的大型醫院醫師，疲於應付。其實，衛生署有規定地區型以上
的醫院，必須設感控小組，協助醫生通報。只不過衛生署並沒有明確要求
，應該由誰負起往上通報的責任。兩百多人的關渡醫院，通報流程相對順
暢，不過遇到像和平醫院這種上千人的大醫院，就難免忙中有錯。抗疫天
使後援會的訴求之一，就是希望修改已經實施六十年的醫師法，讓第一線
的醫師，下次再遇到SARS這類嚴重傳染病的時候，不必一邊忙著看診
，一邊又要擔心會延遲通報，遭到懲罰。在這波SARS疫情當中，不少
醫療人員和醫院主管被認定延遲通報，遭到罰款，甚至撤職。這主要是根
據醫師法當中，「醫師必須在24小時內通報法定傳染病」的規定。不過
有人認為，醫師法規定的這個通報時效，已經六十年沒有修法，和實際的
需要嚴重脫節。上個月中，關渡醫院被台北市衛生局認定延遲通報SAR
S疫情，不但被公告罰款30萬，院長王聖賢也遭到撤職，直到後來新局
長張珩上任，才得到「平反」。目前回到第一線擔任主治醫師的王聖賢指
出，政府如果要追究醫院責任，首先應該確立醫師通報的起算時間點標準
，才不會冤枉無辜。醫師法規定，醫師如果診斷出像是SARS這樣的法
定傳染病病人，應該在24小時內向主管機關報告。王聖賢認為，站在防
疫優先的立場，主管機關不應該拘泥於法條。同樣被指延遲通報，後來也
得到平反的和平醫院醫師張裕泰，他的家屬更指出24小時內通報的規定
，將使得業務繁忙的大型醫院醫師，疲於應付。其實，衛生署有規定地區
型以上的醫院，必須設感控小組，協助醫生通報。只不過衛生署並沒有明
確要求，應該由誰負起往上通報的責任。兩百多人的關渡醫院，通報流程
相對順暢，不過遇到像和平醫院這種上千人的大醫院，就難免忙中有錯。
抗疫天使後援會的訴求之一，就是希望修改已經實施六十年的醫師法，讓
第一線的醫師，下次再遇到SARS這類嚴重傳染病的時候，不必一邊忙
著看診，一邊又要擔心會延遲通報，遭到懲罰。在這波SARS疫情當中
，不少醫療人員和醫院主管被認定延遲通報，遭到罰款，甚至撤職。這主
要是根據醫師法當中，「醫師必須在24小時內通報法定傳染病」的規定
。不過有人認為，醫師法規定的這個通報時效，已經六十年沒有修法，和
實際的需要嚴重脫節。上個月中，關渡醫院被台北市衛生局認定延遲通報
SARS疫情，不但被公告罰款30萬，院長王聖賢也遭到撤職，直到後
來新局長張珩上任，才得到「平反」。目前回到第一線擔任主治醫師的王
聖賢指出，政府如果要追究醫院責任，首先應該確立醫師通報的起算時間
點標準，才不會冤枉無辜。醫師法規定，醫師如果診斷出像是SARS這
樣的法定傳染病病人，應該在24小時內向主管機關報告。王聖賢認為，
站在防疫優先的立場，主管機關不應該拘泥於法條。同樣被指延遲通報，
後來也得到平反的和平醫院醫師張裕泰，他的家屬更指出24小時內通報
的規定，將使得業務繁忙的大型醫院醫師，疲於應付。其實，衛生署有規
定地區型以上的醫院，必須設感控小組，協助醫生通報。只不過衛生署並
沒有明確要求，應該由誰負起往上通報的責任。兩百多人的關渡醫院，通
報流程相對順暢，不過遇到像和平醫院這種上千人的大醫院，就難免忙中
有錯。抗疫天使後援會的訴求之一，就是希望修改已經實施六十年的醫師
法，讓第一線的醫師，下次再遇到SARS這類嚴重傳染病的時候，不必
一邊忙著看診，一邊又要擔心會延遲通報，遭到懲罰。在這波SARS疫
情當中，不少醫療人員和醫院主管被認定延遲通報，遭到罰款，甚至撤職
。這主要是根據醫師法當中，「醫師必須在24小時內通報法定傳染病」
的規定。不過有人認為，醫師法規定的這個通報時效，已經六十年沒有修
法，和實際的需要嚴重脫節。上個月中，關渡醫院被台北市衛生局認定延
遲通報SARS疫情，不但被公告罰款30萬，院長王聖賢也遭到撤職，
直到後來新局長張珩上任，才得到「平反」。目前回到第一線擔任主治醫
師的王聖賢指出，政府如果要追究醫院責任，首先應該確立醫師通報的起
算時間點標準，才不會冤枉無辜。醫師法規定，醫師如果診斷出像是SA
RS這樣的法定傳染病病人，應該在24小時內向主管機關報告。王聖賢
認為，站在防疫優先的立場，主管機關不應該拘泥於法條。同樣被指延遲
通報，後來也得到平反的和平醫院醫師張裕泰，他的家屬更指出24小時
內通報的規定，將使得業務繁忙的大型醫院醫師，疲於應付。其實，衛生
署有規定地區型以上的醫院，必須設感控小組，協助醫生通報。只不過衛
生署並沒有明確要求，應該由誰負起往上通報的責任。兩百多人的關渡醫
院，通報流程相對順暢，不過遇到像和平醫院這種上千人的大醫院，就難
免忙中有錯。抗疫天使後援會的訴求之一，就是希望修改已經實施六十年
的醫師法，讓第一線的醫師，下次再遇到SARS這類嚴重傳染病的時候
，不必一邊忙著看診，一邊又要擔心會延遲通報，遭到懲罰。在這波SA
RS疫情當中，不少醫療人員和醫院主管被認定延遲通報，遭到罰款，甚
至撤職。這主要是根據醫師法當中，「醫師必須在24小時內通報法定傳
染病」的規定。不過有人認為，醫師法規定的這個通報時效，已經六十年
沒有修法，和實際的需要嚴重脫節。上個月中，關渡醫院被台北市衛生局
認定延遲通報SARS疫情，不但被公告罰款30萬，院長王聖賢也遭到
撤職，直到後來新局長張珩上任，才得到「平反」。目前回到第一線擔任
主治醫師的王聖賢指出，政府如果要追究醫院責任，首先應該確立醫師通
報的起算時間點標準，才不會冤枉無辜。醫師法規定，醫師如果診斷出像
是SARS這樣的法定傳染病病人，應該在24小時內向主管機關報告。
王聖賢認為，站在防疫優先的立場，主管機關不應該拘泥於法條。同樣被
指延遲通報，後來也得到平反的和平醫院醫師張裕泰，他的家屬更指出2
4小時內通報的規定，將使得業務繁忙的大型醫院醫師，疲於應付。其實
，衛生署有規定地區型以上的醫院，必須設感控小組，協助醫生通報。只
不過衛生署並沒有明確要求，應該由誰負起往上通報的責任。兩百多人的
關渡醫院，通報流程相對順暢，不過遇到像和平醫院這種上千人的大醫院
，就難免忙中有錯。抗疫天使後援會的訴求之一，就是希望修改已經實施
六十年的醫師法，讓第一線的醫師，下次再遇到SARS這類嚴重傳染病
的時候，不必一邊忙著看診，一邊又要擔心會延遲通報，遭到懲罰。在這
波SARS疫情當中，不少醫療人員和醫院主管被認定延遲通報，遭到罰
款，甚至撤職。這主要是根據醫師法當中，「醫師必須在24小時內通報
法定傳染病」的規定。不過有人認為，醫師法規定的這個通報時效，已經
六十年沒有修法，和實際的需要嚴重脫節。上個月中，關渡醫院被台北市
衛生局認定延遲通報SARS疫情，不但被公告罰款30萬，院長王聖賢
也遭到撤職，直到後來新局長張珩上任，才得到「平反」。目前回到第一
線擔任主治醫師的王聖賢指出，政府如果要追究醫院責任，首先應該確立
醫師通報的起算時間點標準，才不會冤枉無辜。醫師法規定，醫師如果診
斷出像是SARS這樣的法定傳染病病人，應該在24小時內向主管機關
報告。王聖賢認為，站在防疫優先的立場，主管機關不應該拘泥於法條。
同樣被指延遲通報，後來也得到平反的和平醫院醫師張裕泰，他的家屬更
指出24小時內通報的規定，將使得業務繁忙的大型醫院醫師，疲於應付
。其實，衛生署有規定地區型以上的醫院，必須設感控小組，協助醫生通
報。只不過衛生署並沒有明確要求，應該由誰負起往上通報的責任。兩百
多人的關渡醫院，通報流程相對順暢，不過遇到像和平醫院這種上千人的
大醫院，就難免忙中有錯。抗疫天使後援會的訴求之一，就是希望修改已
經實施六十年的醫師法，讓第一線的醫師，下次再遇到SARS這類嚴重
傳染病的時候，不必一邊忙著看診，一邊又要擔心會延遲通報，遭到懲罰
。在這波SARS疫情當中，不少醫療人員和醫院主管被認定延遲通報，
遭到罰款，甚至撤職。這主要是根據醫師法當中，「醫師必須在24小時
內通報法定傳染病」的規定。不過有人認為，醫師法規定的這個通報時效
，已經六十年沒有修法，和實際的需要嚴重脫節。上個月中，關渡醫院被
台北市衛生局認定延遲通報SARS疫情，不但被公告罰款30萬，院長
王聖賢也遭到撤職，直到後來新局長張珩上任，才得到「平反」。目前回
到第一線擔任主治醫師的王聖賢指出，政府如果要追究醫院責任，首先應
該確立醫師通報的起算時間點標準，才不會冤枉無辜。醫師法規定，醫師
如果診斷出像是SARS這樣的法定傳染病病人，應該在24小時內向主
管機關報告。王聖賢認為，站在防疫優先的立場，主管機關不應該拘泥於
法條。同樣被指延遲通報，後來也得到平反的和平醫院醫師張裕泰，他的
家屬更指出24小時內通報的規定，將使得業務繁忙的大型醫院醫師，疲
於應付。其實，衛生署有規定地區型以上的醫院，必須設感控小組，協助
醫生通報。只不過衛生署並沒有明確要求，應該由誰負起往上通報的責任
。兩百多人的關渡醫院，通報流程相對順暢，不過遇到像和平醫院這種上
千人的大醫院，就難免忙中有錯。抗疫天使後援會的訴求之一，就是希望
修改已經實施六十年的醫師法，讓第一線的醫師，下次再遇到SARS這
類嚴重傳染病的時候，不必一邊忙著看診，一邊又要擔心會延遲通報，遭
到懲罰。
