家庭暴力防治法全面實施到今天，剛好滿滿四周年，累計核發的保護令已
經超過三萬件。有越來越多的家暴受害人出面尋求幫助，雖然已經達到部
分保護的效果，但是加害人接受輔導治療的比率卻非常低，只有百分之三
，很難預防暴力事件再度發生。家暴法設立的初衷前的房貸利率有點保護
家庭暴力陰影下的受害者，對於相對的施暴者也設計有輔導治療的處遇計
畫。不過，根據法務部最新公佈的統計資料，到九十二年五月為止，實施
四年的家暴保護令總計核發了31，244件，其中法官判定強制加害人
治療輔導的比率，只有百分之三。保護令核發的內容，主要還是以禁止不
法侵害、禁止連絡受害人和強制遠離等隔離兩造的方式為主。依規定有酗
酒、濫用藥物、罹患精神疾病、習慣性施暴和施暴情節嚴重的人都應該要
接受處遇治療。婦女團體質疑，其實光是性別意識的不足就應該要進行輔
導。如果空有保護令卻無法協助加害人消弭暴力習性，難保不會發生下一
個受害者，讓社會付出更多司法成本。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導家
庭暴力防治法全面實施到今天，剛好滿滿四周年，累計核發的保護令已經
超過三萬件。有越來越多的家暴受害人出面尋求幫助，雖然已經達到部分
保護的效果，但是加害人接受輔導治療的比率卻非常低，只有百分之三，
很難預防暴力事件再度發生。家暴法設立的初衷前的房貸利率有點保護家
庭暴力陰影下的受害者，對於相對的施暴者也設計有輔導治療的處遇計畫
。不過，根據法務部最新公佈的統計資料，到九十二年五月為止，實施四
年的家暴保護令總計核發了31，244件，其中法官判定強制加害人治
療輔導的比率，只有百分之三。保護令核發的內容，主要還是以禁止不法
侵害、禁止連絡受害人和強制遠離等隔離兩造的方式為主。依規定有酗酒
、濫用藥物、罹患精神疾病、習慣性施暴和施暴情節嚴重的人都應該要接
受處遇治療。婦女團體質疑，其實光是性別意識的不足就應該要進行輔導
。如果空有保護令卻無法協助加害人消弭暴力習性，難保不會發生下一個
受害者，讓社會付出更多司法成本。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導家庭
暴力防治法全面實施到今天，剛好滿滿四周年，累計核發的保護令已經超
過三萬件。有越來越多的家暴受害人出面尋求幫助，雖然已經達到部分保
護的效果，但是加害人接受輔導治療的比率卻非常低，只有百分之三，很
難預防暴力事件再度發生。家暴法設立的初衷前的房貸利率有點保護家庭
暴力陰影下的受害者，對於相對的施暴者也設計有輔導治療的處遇計畫。
不過，根據法務部最新公佈的統計資料，到九十二年五月為止，實施四年
的家暴保護令總計核發了31，244件，其中法官判定強制加害人治療
輔導的比率，只有百分之三。保護令核發的內容，主要還是以禁止不法侵
害、禁止連絡受害人和強制遠離等隔離兩造的方式為主。依規定有酗酒、
濫用藥物、罹患精神疾病、習慣性施暴和施暴情節嚴重的人都應該要接受
處遇治療。婦女團體質疑，其實光是性別意識的不足就應該要進行輔導。
如果空有保護令卻無法協助加害人消弭暴力習性，難保不會發生下一個受
害者，讓社會付出更多司法成本。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導家庭暴
力防治法全面實施到今天，剛好滿滿四周年，累計核發的保護令已經超過
三萬件。有越來越多的家暴受害人出面尋求幫助，雖然已經達到部分保護
的效果，但是加害人接受輔導治療的比率卻非常低，只有百分之三，很難
預防暴力事件再度發生。家暴法設立的初衷前的房貸利率有點保護家庭暴
力陰影下的受害者，對於相對的施暴者也設計有輔導治療的處遇計畫。不
過，根據法務部最新公佈的統計資料，到九十二年五月為止，實施四年的
家暴保護令總計核發了31，244件，其中法官判定強制加害人治療輔
導的比率，只有百分之三。保護令核發的內容，主要還是以禁止不法侵害
、禁止連絡受害人和強制遠離等隔離兩造的方式為主。依規定有酗酒、濫
用藥物、罹患精神疾病、習慣性施暴和施暴情節嚴重的人都應該要接受處
遇治療。婦女團體質疑，其實光是性別意識的不足就應該要進行輔導。如
果空有保護令卻無法協助加害人消弭暴力習性，難保不會發生下一個受害
者，讓社會付出更多司法成本。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導家庭暴力
防治法全面實施到今天，剛好滿滿四周年，累計核發的保護令已經超過三
萬件。有越來越多的家暴受害人出面尋求幫助，雖然已經達到部分保護的
效果，但是加害人接受輔導治療的比率卻非常低，只有百分之三，很難預
防暴力事件再度發生。家暴法設立的初衷前的房貸利率有點保護家庭暴力
陰影下的受害者，對於相對的施暴者也設計有輔導治療的處遇計畫。不過
，根據法務部最新公佈的統計資料，到九十二年五月為止，實施四年的家
暴保護令總計核發了31，244件，其中法官判定強制加害人治療輔導
的比率，只有百分之三。保護令核發的內容，主要還是以禁止不法侵害、
禁止連絡受害人和強制遠離等隔離兩造的方式為主。依規定有酗酒、濫用
藥物、罹患精神疾病、習慣性施暴和施暴情節嚴重的人都應該要接受處遇
治療。婦女團體質疑，其實光是性別意識的不足就應該要進行輔導。如果
空有保護令卻無法協助加害人消弭暴力習性，難保不會發生下一個受害者
，讓社會付出更多司法成本。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導家庭暴力防
治法全面實施到今天，剛好滿滿四周年，累計核發的保護令已經超過三萬
件。有越來越多的家暴受害人出面尋求幫助，雖然已經達到部分保護的效
果，但是加害人接受輔導治療的比率卻非常低，只有百分之三，很難預防
暴力事件再度發生。家暴法設立的初衷前的房貸利率有點保護家庭暴力陰
影下的受害者，對於相對的施暴者也設計有輔導治療的處遇計畫。不過，
根據法務部最新公佈的統計資料，到九十二年五月為止，實施四年的家暴
保護令總計核發了31，244件，其中法官判定強制加害人治療輔導的
比率，只有百分之三。保護令核發的內容，主要還是以禁止不法侵害、禁
止連絡受害人和強制遠離等隔離兩造的方式為主。依規定有酗酒、濫用藥
物、罹患精神疾病、習慣性施暴和施暴情節嚴重的人都應該要接受處遇治
療。婦女團體質疑，其實光是性別意識的不足就應該要進行輔導。如果空
有保護令卻無法協助加害人消弭暴力習性，難保不會發生下一個受害者，
讓社會付出更多司法成本。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導家庭暴力防治
法全面實施到今天，剛好滿滿四周年，累計核發的保護令已經超過三萬件
。有越來越多的家暴受害人出面尋求幫助，雖然已經達到部分保護的效果
，但是加害人接受輔導治療的比率卻非常低，只有百分之三，很難預防暴
力事件再度發生。家暴法設立的初衷前的房貸利率有點保護家庭暴力陰影
下的受害者，對於相對的施暴者也設計有輔導治療的處遇計畫。不過，根
據法務部最新公佈的統計資料，到九十二年五月為止，實施四年的家暴保
護令總計核發了31，244件，其中法官判定強制加害人治療輔導的比
率，只有百分之三。保護令核發的內容，主要還是以禁止不法侵害、禁止
連絡受害人和強制遠離等隔離兩造的方式為主。依規定有酗酒、濫用藥物
、罹患精神疾病、習慣性施暴和施暴情節嚴重的人都應該要接受處遇治療
。婦女團體質疑，其實光是性別意識的不足就應該要進行輔導。如果空有
保護令卻無法協助加害人消弭暴力習性，難保不會發生下一個受害者，讓
社會付出更多司法成本。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導家庭暴力防治法
全面實施到今天，剛好滿滿四周年，累計核發的保護令已經超過三萬件。
有越來越多的家暴受害人出面尋求幫助，雖然已經達到部分保護的效果，
但是加害人接受輔導治療的比率卻非常低，只有百分之三，很難預防暴力
事件再度發生。家暴法設立的初衷前的房貸利率有點保護家庭暴力陰影下
的受害者，對於相對的施暴者也設計有輔導治療的處遇計畫。不過，根據
法務部最新公佈的統計資料，到九十二年五月為止，實施四年的家暴保護
令總計核發了31，244件，其中法官判定強制加害人治療輔導的比率
，只有百分之三。保護令核發的內容，主要還是以禁止不法侵害、禁止連
絡受害人和強制遠離等隔離兩造的方式為主。依規定有酗酒、濫用藥物、
罹患精神疾病、習慣性施暴和施暴情節嚴重的人都應該要接受處遇治療。
婦女團體質疑，其實光是性別意識的不足就應該要進行輔導。如果空有保
護令卻無法協助加害人消弭暴力習性，難保不會發生下一個受害者，讓社
會付出更多司法成本。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導家庭暴力防治法全
面實施到今天，剛好滿滿四周年，累計核發的保護令已經超過三萬件。有
越來越多的家暴受害人出面尋求幫助，雖然已經達到部分保護的效果，但
是加害人接受輔導治療的比率卻非常低，只有百分之三，很難預防暴力事
件再度發生。家暴法設立的初衷前的房貸利率有點保護家庭暴力陰影下的
受害者，對於相對的施暴者也設計有輔導治療的處遇計畫。不過，根據法
務部最新公佈的統計資料，到九十二年五月為止，實施四年的家暴保護令
總計核發了31，244件，其中法官判定強制加害人治療輔導的比率，
只有百分之三。保護令核發的內容，主要還是以禁止不法侵害、禁止連絡
受害人和強制遠離等隔離兩造的方式為主。依規定有酗酒、濫用藥物、罹
患精神疾病、習慣性施暴和施暴情節嚴重的人都應該要接受處遇治療。婦
女團體質疑，其實光是性別意識的不足就應該要進行輔導。如果空有保護
令卻無法協助加害人消弭暴力習性，難保不會發生下一個受害者，讓社會
付出更多司法成本。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
