基因作物引發的爭議，已經有一段時間。
雖然美國聲稱，這是發展中國家的救星，但是歐洲卻有不同看法，雙方
各執一詞，僵持不下。
身為生物工程科技的主要發展國，美國一直高唱基因作物萬歲的論調，
總統布希更一再批評歐盟拒絕基因食物的態度，認為歐盟禁止基因食
物進口和販售的做法，會讓第三世界國家缺乏誘因種植，無法改善飢
雖然歐盟反駁，並沒有禁止販售基因作物，過去一年來，還批准兩項基
因作物種子的進口，但和美國相比，歐洲的確對基因作物，充滿警戒
。
歐洲人之所以反對基因作物，一方面是擔心影響環境和健康，另一方面
，也擔心在美國速食文化強勢入侵後，已經受到威脅的歐洲飲食文化
，會進一步失去主控權。
而對於美國的論調，也有人提出反駁。
有學者指出，第三世界營養不良的兒童，80%反而是在糧食過剩的國
家，因為這些國家生產的糧食，將近三成被用來當飼料，飼養已開發
國家食用的牲口，反而沒地種自己要吃的糧食。
另外美國聲稱，基因作物種子比較便宜，抗病蟲害能力又強，對發展中
國家農民有利。
但事實上，在專利權保護下，基因作物收成的種子，無法繼續繁殖，農
民每次耕作必須重新購買，成本反而更高。
而美國宣稱，基因作物能強化營養的說法，也有人質疑。
以含有貝塔胡蘿蔔素的黃金米為例，美國宣稱吃了這種米，可以轉變成
維生素A，對於第三世界普遍缺乏維生素A的兒童來說是一大福音。
不過研究報告指出，貝塔胡蘿蔔素要轉變成維生素A，人體需要提供足
夠蛋白質和脂肪，對原本就營養不良的兒童來說，基因米根本無法帶
來太大好處。
至於布希咄咄逼人，指責歐洲坐視第三世界國家苦難於不顧，也令歐洲
人無法茍同。
因為以國民生產毛額比例計算，歐洲國家援助第三世界國家的經費，比
美國還多。
歐洲人認為美國根本沒資格批評。
有學者指出，美歐雙方對基因作物的爭論，對於全球化進程的推動，將
產生不利影響，即使美國透過世界貿易組織，迫使歐盟屈服，但恐怕
也要付出不小代價。
