家暴法雖然幫助了不少婦女，但是它的保護網還是有漏洞。因為我國的民
法對婚姻關係界定在異性戀，所以台灣的同志如果被伴侶施暴，目前並沒
有法源可以保護他們。著名的同志導演陳俊志，今天以受害人的身份現身
說法，希望家暴法能擴大保護對象。同志導演陳俊志，，拍過美麗少年，
也曾經為湯姆與漢娜這對同志拍攝紀錄片，他說，許多同志共組家庭，當
然也會面臨家庭問題，但是家暴法實施以來，有同居之實的同志遇到家暴
，卻面臨聲請不到保護令，求助無門的困境。陳俊志曾經也是家暴受害者
，談起過去，餘悸猶存。家庭暴力防治法全面實施滿四週年，民間團體共
組修法聯盟，要將原條文的事實上之夫妻關係，修改為同居關係，擴大保
護對象。這個修法版本雖然沒有明顯文字，將同志的同居關係加進來，但
是賴芳玉認為已經包含在裡面。賴芳玉表示，我國的家暴法跟國外比起來
，還有很大的進步空間，畢竟要讓所有家暴被害人都真正受到保護，家暴
法才算真正落實。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導家暴法雖然幫助了不少
婦女，但是它的保護網還是有漏洞。因為我國的民法對婚姻關係界定在異
性戀，所以台灣的同志如果被伴侶施暴，目前並沒有法源可以保護他們。
著名的同志導演陳俊志，今天以受害人的身份現身說法，希望家暴法能擴
大保護對象。同志導演陳俊志，，拍過美麗少年，也曾經為湯姆與漢娜這
對同志拍攝紀錄片，他說，許多同志共組家庭，當然也會面臨家庭問題，
但是家暴法實施以來，有同居之實的同志遇到家暴，卻面臨聲請不到保護
令，求助無門的困境。陳俊志曾經也是家暴受害者，談起過去，餘悸猶存
。家庭暴力防治法全面實施滿四週年，民間團體共組修法聯盟，要將原條
文的事實上之夫妻關係，修改為同居關係，擴大保護對象。這個修法版本
雖然沒有明顯文字，將同志的同居關係加進來，但是賴芳玉認為已經包含
在裡面。賴芳玉表示，我國的家暴法跟國外比起來，還有很大的進步空間
，畢竟要讓所有家暴被害人都真正受到保護，家暴法才算真正落實。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導家暴法雖然幫助了不少婦女，但是它的保護網
還是有漏洞。因為我國的民法對婚姻關係界定在異性戀，所以台灣的同志
如果被伴侶施暴，目前並沒有法源可以保護他們。著名的同志導演陳俊志
，今天以受害人的身份現身說法，希望家暴法能擴大保護對象。同志導演
陳俊志，，拍過美麗少年，也曾經為湯姆與漢娜這對同志拍攝紀錄片，他
說，許多同志共組家庭，當然也會面臨家庭問題，但是家暴法實施以來，
有同居之實的同志遇到家暴，卻面臨聲請不到保護令，求助無門的困境。
陳俊志曾經也是家暴受害者，談起過去，餘悸猶存。家庭暴力防治法全面
實施滿四週年，民間團體共組修法聯盟，要將原條文的事實上之夫妻關係
，修改為同居關係，擴大保護對象。這個修法版本雖然沒有明顯文字，將
同志的同居關係加進來，但是賴芳玉認為已經包含在裡面。賴芳玉表示，
我國的家暴法跟國外比起來，還有很大的進步空間，畢竟要讓所有家暴被
害人都真正受到保護，家暴法才算真正落實。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導家暴法雖然幫助了不少婦女，但是它的保護網還是有漏洞。因為我國
的民法對婚姻關係界定在異性戀，所以台灣的同志如果被伴侶施暴，目前
並沒有法源可以保護他們。著名的同志導演陳俊志，今天以受害人的身份
現身說法，希望家暴法能擴大保護對象。同志導演陳俊志，，拍過美麗少
年，也曾經為湯姆與漢娜這對同志拍攝紀錄片，他說，許多同志共組家庭
，當然也會面臨家庭問題，但是家暴法實施以來，有同居之實的同志遇到
家暴，卻面臨聲請不到保護令，求助無門的困境。陳俊志曾經也是家暴受
害者，談起過去，餘悸猶存。家庭暴力防治法全面實施滿四週年，民間團
體共組修法聯盟，要將原條文的事實上之夫妻關係，修改為同居關係，擴
大保護對象。這個修法版本雖然沒有明顯文字，將同志的同居關係加進來
，但是賴芳玉認為已經包含在裡面。賴芳玉表示，我國的家暴法跟國外比
起來，還有很大的進步空間，畢竟要讓所有家暴被害人都真正受到保護，
家暴法才算真正落實。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導家暴法雖然幫助了
不少婦女，但是它的保護網還是有漏洞。因為我國的民法對婚姻關係界定
在異性戀，所以台灣的同志如果被伴侶施暴，目前並沒有法源可以保護他
們。著名的同志導演陳俊志，今天以受害人的身份現身說法，希望家暴法
能擴大保護對象。同志導演陳俊志，，拍過美麗少年，也曾經為湯姆與漢
娜這對同志拍攝紀錄片，他說，許多同志共組家庭，當然也會面臨家庭問
題，但是家暴法實施以來，有同居之實的同志遇到家暴，卻面臨聲請不到
保護令，求助無門的困境。陳俊志曾經也是家暴受害者，談起過去，餘悸
猶存。家庭暴力防治法全面實施滿四週年，民間團體共組修法聯盟，要將
原條文的事實上之夫妻關係，修改為同居關係，擴大保護對象。這個修法
版本雖然沒有明顯文字，將同志的同居關係加進來，但是賴芳玉認為已經
包含在裡面。賴芳玉表示，我國的家暴法跟國外比起來，還有很大的進步
空間，畢竟要讓所有家暴被害人都真正受到保護，家暴法才算真正落實。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導家暴法雖然幫助了不少婦女，但是它的保
護網還是有漏洞。因為我國的民法對婚姻關係界定在異性戀，所以台灣的
同志如果被伴侶施暴，目前並沒有法源可以保護他們。著名的同志導演陳
俊志，今天以受害人的身份現身說法，希望家暴法能擴大保護對象。同志
導演陳俊志，，拍過美麗少年，也曾經為湯姆與漢娜這對同志拍攝紀錄片
，他說，許多同志共組家庭，當然也會面臨家庭問題，但是家暴法實施以
來，有同居之實的同志遇到家暴，卻面臨聲請不到保護令，求助無門的困
境。陳俊志曾經也是家暴受害者，談起過去，餘悸猶存。家庭暴力防治法
全面實施滿四週年，民間團體共組修法聯盟，要將原條文的事實上之夫妻
關係，修改為同居關係，擴大保護對象。這個修法版本雖然沒有明顯文字
，將同志的同居關係加進來，但是賴芳玉認為已經包含在裡面。賴芳玉表
示，我國的家暴法跟國外比起來，還有很大的進步空間，畢竟要讓所有家
暴被害人都真正受到保護，家暴法才算真正落實。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導家暴法雖然幫助了不少婦女，但是它的保護網還是有漏洞。因為
我國的民法對婚姻關係界定在異性戀，所以台灣的同志如果被伴侶施暴，
目前並沒有法源可以保護他們。著名的同志導演陳俊志，今天以受害人的
身份現身說法，希望家暴法能擴大保護對象。同志導演陳俊志，，拍過美
麗少年，也曾經為湯姆與漢娜這對同志拍攝紀錄片，他說，許多同志共組
家庭，當然也會面臨家庭問題，但是家暴法實施以來，有同居之實的同志
遇到家暴，卻面臨聲請不到保護令，求助無門的困境。陳俊志曾經也是家
暴受害者，談起過去，餘悸猶存。家庭暴力防治法全面實施滿四週年，民
間團體共組修法聯盟，要將原條文的事實上之夫妻關係，修改為同居關係
，擴大保護對象。這個修法版本雖然沒有明顯文字，將同志的同居關係加
進來，但是賴芳玉認為已經包含在裡面。賴芳玉表示，我國的家暴法跟國
外比起來，還有很大的進步空間，畢竟要讓所有家暴被害人都真正受到保
護，家暴法才算真正落實。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導家暴法雖然幫
助了不少婦女，但是它的保護網還是有漏洞。因為我國的民法對婚姻關係
界定在異性戀，所以台灣的同志如果被伴侶施暴，目前並沒有法源可以保
護他們。著名的同志導演陳俊志，今天以受害人的身份現身說法，希望家
暴法能擴大保護對象。同志導演陳俊志，，拍過美麗少年，也曾經為湯姆
與漢娜這對同志拍攝紀錄片，他說，許多同志共組家庭，當然也會面臨家
庭問題，但是家暴法實施以來，有同居之實的同志遇到家暴，卻面臨聲請
不到保護令，求助無門的困境。陳俊志曾經也是家暴受害者，談起過去，
餘悸猶存。家庭暴力防治法全面實施滿四週年，民間團體共組修法聯盟，
要將原條文的事實上之夫妻關係，修改為同居關係，擴大保護對象。這個
修法版本雖然沒有明顯文字，將同志的同居關係加進來，但是賴芳玉認為
已經包含在裡面。賴芳玉表示，我國的家暴法跟國外比起來，還有很大的
進步空間，畢竟要讓所有家暴被害人都真正受到保護，家暴法才算真正落
實。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導家暴法雖然幫助了不少婦女，但是它
的保護網還是有漏洞。因為我國的民法對婚姻關係界定在異性戀，所以台
灣的同志如果被伴侶施暴，目前並沒有法源可以保護他們。著名的同志導
演陳俊志，今天以受害人的身份現身說法，希望家暴法能擴大保護對象。
同志導演陳俊志，，拍過美麗少年，也曾經為湯姆與漢娜這對同志拍攝紀
錄片，他說，許多同志共組家庭，當然也會面臨家庭問題，但是家暴法實
施以來，有同居之實的同志遇到家暴，卻面臨聲請不到保護令，求助無門
的困境。陳俊志曾經也是家暴受害者，談起過去，餘悸猶存。家庭暴力防
治法全面實施滿四週年，民間團體共組修法聯盟，要將原條文的事實上之
夫妻關係，修改為同居關係，擴大保護對象。這個修法版本雖然沒有明顯
文字，將同志的同居關係加進來，但是賴芳玉認為已經包含在裡面。賴芳
玉表示，我國的家暴法跟國外比起來，還有很大的進步空間，畢竟要讓所
有家暴被害人都真正受到保護，家暴法才算真正落實。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導
