接下來關心的這個話題，雖然是發生在國外，卻可以說和全世界的生活都
有密切關連。我們先從美國看起，美國政府積極推廣具有高度爭議性的基
因改造食品，但是歐洲國家並不買帳。結果布希總統再度拉高分貝，批評
歐洲反對這項科技產物，才會導致非洲國家發生飢荒。不過就算在美國國
內，也有許多人反對布希的政策，美國東西岸今天就分別有上千名群眾走
上街頭。布希星期二痛批歐洲國家反對基因改造食品，主要是因為上週美
國政府和歐盟，針對美國輸出基因改造農產品到歐洲的談判失敗，在禁令
未解除情況下，光是美國種植玉米的農民，每年就要損失三億美金，相當
於七十二億台幣。為了迫使歐盟屈服，美國已經打算在世界貿易組織，控
告歐盟對美國基因農產品所設的貿易障礙。事實上，歐盟過去曾經考慮取
消對基因食品的限制，不過由於民間反對聲浪強烈而作罷。雖然目前沒有
證據顯示，食用基因改造食品會對人體有不良影響。不過環保人士擔心，
一旦長期大量食用，恐怕將對人體健康和自然環境造成無可彌的衝擊。在
美國加州首府沙加緬度的一場國際生物科技會議外，23號有一千五百多
名反對基因改造食物的民眾，抗議會議舉行。另外在東岸紐約也有上千名
名眾，在布希準備舉行大選募款會議的會場外，抗議布希政府的伊拉克，
墮胎，以及基因食品政策。僅管各個團體在會場外喊得聲嘶力竭，不過布
希還是募得了四百萬美元，創下總統競選募款的歷史紀錄。接下來關心的
這個話題，雖然是發生在國外，卻可以說和全世界的生活都有密切關連。
我們先從美國看起，美國政府積極推廣具有高度爭議性的基因改造食品，
但是歐洲國家並不買帳。結果布希總統再度拉高分貝，批評歐洲反對這項
科技產物，才會導致非洲國家發生飢荒。不過就算在美國國內，也有許多
人反對布希的政策，美國東西岸今天就分別有上千名群眾走上街頭。布希
星期二痛批歐洲國家反對基因改造食品，主要是因為上週美國政府和歐盟
，針對美國輸出基因改造農產品到歐洲的談判失敗，在禁令未解除情況下
，光是美國種植玉米的農民，每年就要損失三億美金，相當於七十二億台
幣。為了迫使歐盟屈服，美國已經打算在世界貿易組織，控告歐盟對美國
基因農產品所設的貿易障礙。事實上，歐盟過去曾經考慮取消對基因食品
的限制，不過由於民間反對聲浪強烈而作罷。雖然目前沒有證據顯示，食
用基因改造食品會對人體有不良影響。不過環保人士擔心，一旦長期大量
食用，恐怕將對人體健康和自然環境造成無可彌的衝擊。在美國加州首府
沙加緬度的一場國際生物科技會議外，23號有一千五百多名反對基因改
造食物的民眾，抗議會議舉行。另外在東岸紐約也有上千名名眾，在布希
準備舉行大選募款會議的會場外，抗議布希政府的伊拉克，墮胎，以及基
因食品政策。僅管各個團體在會場外喊得聲嘶力竭，不過布希還是募得了
四百萬美元，創下總統競選募款的歷史紀錄。接下來關心的這個話題，雖
然是發生在國外，卻可以說和全世界的生活都有密切關連。我們先從美國
看起，美國政府積極推廣具有高度爭議性的基因改造食品，但是歐洲國家
並不買帳。結果布希總統再度拉高分貝，批評歐洲反對這項科技產物，才
會導致非洲國家發生飢荒。不過就算在美國國內，也有許多人反對布希的
政策，美國東西岸今天就分別有上千名群眾走上街頭。布希星期二痛批歐
洲國家反對基因改造食品，主要是因為上週美國政府和歐盟，針對美國輸
出基因改造農產品到歐洲的談判失敗，在禁令未解除情況下，光是美國種
植玉米的農民，每年就要損失三億美金，相當於七十二億台幣。為了迫使
歐盟屈服，美國已經打算在世界貿易組織，控告歐盟對美國基因農產品所
設的貿易障礙。事實上，歐盟過去曾經考慮取消對基因食品的限制，不過
由於民間反對聲浪強烈而作罷。雖然目前沒有證據顯示，食用基因改造食
品會對人體有不良影響。不過環保人士擔心，一旦長期大量食用，恐怕將
對人體健康和自然環境造成無可彌的衝擊。在美國加州首府沙加緬度的一
場國際生物科技會議外，23號有一千五百多名反對基因改造食物的民眾
，抗議會議舉行。另外在東岸紐約也有上千名名眾，在布希準備舉行大選
募款會議的會場外，抗議布希政府的伊拉克，墮胎，以及基因食品政策。
僅管各個團體在會場外喊得聲嘶力竭，不過布希還是募得了四百萬美元，
創下總統競選募款的歷史紀錄。接下來關心的這個話題，雖然是發生在國
外，卻可以說和全世界的生活都有密切關連。我們先從美國看起，美國政
府積極推廣具有高度爭議性的基因改造食品，但是歐洲國家並不買帳。結
果布希總統再度拉高分貝，批評歐洲反對這項科技產物，才會導致非洲國
家發生飢荒。不過就算在美國國內，也有許多人反對布希的政策，美國東
西岸今天就分別有上千名群眾走上街頭。布希星期二痛批歐洲國家反對基
因改造食品，主要是因為上週美國政府和歐盟，針對美國輸出基因改造農
產品到歐洲的談判失敗，在禁令未解除情況下，光是美國種植玉米的農民
，每年就要損失三億美金，相當於七十二億台幣。為了迫使歐盟屈服，美
國已經打算在世界貿易組織，控告歐盟對美國基因農產品所設的貿易障礙
。事實上，歐盟過去曾經考慮取消對基因食品的限制，不過由於民間反對
聲浪強烈而作罷。雖然目前沒有證據顯示，食用基因改造食品會對人體有
不良影響。不過環保人士擔心，一旦長期大量食用，恐怕將對人體健康和
自然環境造成無可彌的衝擊。在美國加州首府沙加緬度的一場國際生物科
技會議外，23號有一千五百多名反對基因改造食物的民眾，抗議會議舉
行。另外在東岸紐約也有上千名名眾，在布希準備舉行大選募款會議的會
場外，抗議布希政府的伊拉克，墮胎，以及基因食品政策。僅管各個團體
在會場外喊得聲嘶力竭，不過布希還是募得了四百萬美元，創下總統競選
募款的歷史紀錄。接下來關心的這個話題，雖然是發生在國外，卻可以說
和全世界的生活都有密切關連。我們先從美國看起，美國政府積極推廣具
有高度爭議性的基因改造食品，但是歐洲國家並不買帳。結果布希總統再
度拉高分貝，批評歐洲反對這項科技產物，才會導致非洲國家發生飢荒。
不過就算在美國國內，也有許多人反對布希的政策，美國東西岸今天就分
別有上千名群眾走上街頭。布希星期二痛批歐洲國家反對基因改造食品，
主要是因為上週美國政府和歐盟，針對美國輸出基因改造農產品到歐洲的
談判失敗，在禁令未解除情況下，光是美國種植玉米的農民，每年就要損
失三億美金，相當於七十二億台幣。為了迫使歐盟屈服，美國已經打算在
世界貿易組織，控告歐盟對美國基因農產品所設的貿易障礙。事實上，歐
盟過去曾經考慮取消對基因食品的限制，不過由於民間反對聲浪強烈而作
罷。雖然目前沒有證據顯示，食用基因改造食品會對人體有不良影響。不
過環保人士擔心，一旦長期大量食用，恐怕將對人體健康和自然環境造成
無可彌的衝擊。在美國加州首府沙加緬度的一場國際生物科技會議外，2
3號有一千五百多名反對基因改造食物的民眾，抗議會議舉行。另外在東
岸紐約也有上千名名眾，在布希準備舉行大選募款會議的會場外，抗議布
希政府的伊拉克，墮胎，以及基因食品政策。僅管各個團體在會場外喊得
聲嘶力竭，不過布希還是募得了四百萬美元，創下總統競選募款的歷史紀
錄。接下來關心的這個話題，雖然是發生在國外，卻可以說和全世界的生
活都有密切關連。我們先從美國看起，美國政府積極推廣具有高度爭議性
的基因改造食品，但是歐洲國家並不買帳。結果布希總統再度拉高分貝，
批評歐洲反對這項科技產物，才會導致非洲國家發生飢荒。不過就算在美
國國內，也有許多人反對布希的政策，美國東西岸今天就分別有上千名群
眾走上街頭。布希星期二痛批歐洲國家反對基因改造食品，主要是因為上
週美國政府和歐盟，針對美國輸出基因改造農產品到歐洲的談判失敗，在
禁令未解除情況下，光是美國種植玉米的農民，每年就要損失三億美金，
相當於七十二億台幣。為了迫使歐盟屈服，美國已經打算在世界貿易組織
，控告歐盟對美國基因農產品所設的貿易障礙。事實上，歐盟過去曾經考
慮取消對基因食品的限制，不過由於民間反對聲浪強烈而作罷。雖然目前
沒有證據顯示，食用基因改造食品會對人體有不良影響。不過環保人士擔
心，一旦長期大量食用，恐怕將對人體健康和自然環境造成無可彌的衝擊
。在美國加州首府沙加緬度的一場國際生物科技會議外，23號有一千五
百多名反對基因改造食物的民眾，抗議會議舉行。另外在東岸紐約也有上
千名名眾，在布希準備舉行大選募款會議的會場外，抗議布希政府的伊拉
克，墮胎，以及基因食品政策。僅管各個團體在會場外喊得聲嘶力竭，不
過布希還是募得了四百萬美元，創下總統競選募款的歷史紀錄。接下來關
心的這個話題，雖然是發生在國外，卻可以說和全世界的生活都有密切關
連。我們先從美國看起，美國政府積極推廣具有高度爭議性的基因改造食
品，但是歐洲國家並不買帳。結果布希總統再度拉高分貝，批評歐洲反對
這項科技產物，才會導致非洲國家發生飢荒。不過就算在美國國內，也有
許多人反對布希的政策，美國東西岸今天就分別有上千名群眾走上街頭。
布希星期二痛批歐洲國家反對基因改造食品，主要是因為上週美國政府和
歐盟，針對美國輸出基因改造農產品到歐洲的談判失敗，在禁令未解除情
況下，光是美國種植玉米的農民，每年就要損失三億美金，相當於七十二
億台幣。為了迫使歐盟屈服，美國已經打算在世界貿易組織，控告歐盟對
美國基因農產品所設的貿易障礙。事實上，歐盟過去曾經考慮取消對基因
食品的限制，不過由於民間反對聲浪強烈而作罷。雖然目前沒有證據顯示
，食用基因改造食品會對人體有不良影響。不過環保人士擔心，一旦長期
大量食用，恐怕將對人體健康和自然環境造成無可彌的衝擊。在美國加州
首府沙加緬度的一場國際生物科技會議外，23號有一千五百多名反對基
因改造食物的民眾，抗議會議舉行。另外在東岸紐約也有上千名名眾，在
布希準備舉行大選募款會議的會場外，抗議布希政府的伊拉克，墮胎，以
及基因食品政策。僅管各個團體在會場外喊得聲嘶力竭，不過布希還是募
得了四百萬美元，創下總統競選募款的歷史紀錄。接下來關心的這個話題
，雖然是發生在國外，卻可以說和全世界的生活都有密切關連。我們先從
美國看起，美國政府積極推廣具有高度爭議性的基因改造食品，但是歐洲
國家並不買帳。結果布希總統再度拉高分貝，批評歐洲反對這項科技產物
，才會導致非洲國家發生飢荒。不過就算在美國國內，也有許多人反對布
希的政策，美國東西岸今天就分別有上千名群眾走上街頭。布希星期二痛
批歐洲國家反對基因改造食品，主要是因為上週美國政府和歐盟，針對美
國輸出基因改造農產品到歐洲的談判失敗，在禁令未解除情況下，光是美
國種植玉米的農民，每年就要損失三億美金，相當於七十二億台幣。為了
迫使歐盟屈服，美國已經打算在世界貿易組織，控告歐盟對美國基因農產
品所設的貿易障礙。事實上，歐盟過去曾經考慮取消對基因食品的限制，
不過由於民間反對聲浪強烈而作罷。雖然目前沒有證據顯示，食用基因改
造食品會對人體有不良影響。不過環保人士擔心，一旦長期大量食用，恐
怕將對人體健康和自然環境造成無可彌的衝擊。在美國加州首府沙加緬度
的一場國際生物科技會議外，23號有一千五百多名反對基因改造食物的
民眾，抗議會議舉行。另外在東岸紐約也有上千名名眾，在布希準備舉行
大選募款會議的會場外，抗議布希政府的伊拉克，墮胎，以及基因食品政
策。僅管各個團體在會場外喊得聲嘶力竭，不過布希還是募得了四百萬美
元，創下總統競選募款的歷史紀錄。接下來關心的這個話題，雖然是發生
在國外，卻可以說和全世界的生活都有密切關連。我們先從美國看起，美
國政府積極推廣具有高度爭議性的基因改造食品，但是歐洲國家並不買帳
。結果布希總統再度拉高分貝，批評歐洲反對這項科技產物，才會導致非
洲國家發生飢荒。不過就算在美國國內，也有許多人反對布希的政策，美
國東西岸今天就分別有上千名群眾走上街頭。布希星期二痛批歐洲國家反
對基因改造食品，主要是因為上週美國政府和歐盟，針對美國輸出基因改
造農產品到歐洲的談判失敗，在禁令未解除情況下，光是美國種植玉米的
農民，每年就要損失三億美金，相當於七十二億台幣。為了迫使歐盟屈服
，美國已經打算在世界貿易組織，控告歐盟對美國基因農產品所設的貿易
障礙。事實上，歐盟過去曾經考慮取消對基因食品的限制，不過由於民間
反對聲浪強烈而作罷。雖然目前沒有證據顯示，食用基因改造食品會對人
體有不良影響。不過環保人士擔心，一旦長期大量食用，恐怕將對人體健
康和自然環境造成無可彌的衝擊。在美國加州首府沙加緬度的一場國際生
物科技會議外，23號有一千五百多名反對基因改造食物的民眾，抗議會
議舉行。另外在東岸紐約也有上千名名眾，在布希準備舉行大選募款會議
的會場外，抗議布希政府的伊拉克，墮胎，以及基因食品政策。僅管各個
團體在會場外喊得聲嘶力竭，不過布希還是募得了四百萬美元，創下總統
競選募款的歷史紀錄。接下來關心的這個話題，雖然是發生在國外，卻可
以說和全世界的生活都有密切關連。我們先從美國看起，美國政府積極推
廣具有高度爭議性的基因改造食品，但是歐洲國家並不買帳。結果布希總
統再度拉高分貝，批評歐洲反對這項科技產物，才會導致非洲國家發生飢
荒。不過就算在美國國內，也有許多人反對布希的政策，美國東西岸今天
就分別有上千名群眾走上街頭。布希星期二痛批歐洲國家反對基因改造食
品，主要是因為上週美國政府和歐盟，針對美國輸出基因改造農產品到歐
洲的談判失敗，在禁令未解除情況下，光是美國種植玉米的農民，每年就
要損失三億美金，相當於七十二億台幣。為了迫使歐盟屈服，美國已經打
算在世界貿易組織，控告歐盟對美國基因農產品所設的貿易障礙。事實上
，歐盟過去曾經考慮取消對基因食品的限制，不過由於民間反對聲浪強烈
而作罷。雖然目前沒有證據顯示，食用基因改造食品會對人體有不良影響
。不過環保人士擔心，一旦長期大量食用，恐怕將對人體健康和自然環境
造成無可彌的衝擊。在美國加州首府沙加緬度的一場國際生物科技會議外
，23號有一千五百多名反對基因改造食物的民眾，抗議會議舉行。另外
在東岸紐約也有上千名名眾，在布希準備舉行大選募款會議的會場外，抗
議布希政府的伊拉克，墮胎，以及基因食品政策。僅管各個團體在會場外
喊得聲嘶力竭，不過布希還是募得了四百萬美元，創下總統競選募款的歷
史紀錄。接下來關心的這個話題，雖然是發生在國外，卻可以說和全世界
的生活都有密切關連。我們先從美國看起，美國政府積極推廣具有高度爭
議性的基因改造食品，但是歐洲國家並不買帳。結果布希總統再度拉高分
貝，批評歐洲反對這項科技產物，才會導致非洲國家發生飢荒。不過就算
在美國國內，也有許多人反對布希的政策，美國東西岸今天就分別有上千
名群眾走上街頭。布希星期二痛批歐洲國家反對基因改造食品，主要是因
為上週美國政府和歐盟，針對美國輸出基因改造農產品到歐洲的談判失敗
，在禁令未解除情況下，光是美國種植玉米的農民，每年就要損失三億美
金，相當於七十二億台幣。為了迫使歐盟屈服，美國已經打算在世界貿易
組織，控告歐盟對美國基因農產品所設的貿易障礙。事實上，歐盟過去曾
經考慮取消對基因食品的限制，不過由於民間反對聲浪強烈而作罷。雖然
目前沒有證據顯示，食用基因改造食品會對人體有不良影響。不過環保人
士擔心，一旦長期大量食用，恐怕將對人體健康和自然環境造成無可彌的
衝擊。在美國加州首府沙加緬度的一場國際生物科技會議外，23號有一
千五百多名反對基因改造食物的民眾，抗議會議舉行。另外在東岸紐約也
有上千名名眾，在布希準備舉行大選募款會議的會場外，抗議布希政府的
伊拉克，墮胎，以及基因食品政策。僅管各個團體在會場外喊得聲嘶力竭
，不過布希還是募得了四百萬美元，創下總統競選募款的歷史紀錄。接下
來關心的這個話題，雖然是發生在國外，卻可以說和全世界的生活都有密
切關連。我們先從美國看起，美國政府積極推廣具有高度爭議性的基因改
造食品，但是歐洲國家並不買帳。結果布希總統再度拉高分貝，批評歐洲
反對這項科技產物，才會導致非洲國家發生飢荒。不過就算在美國國內，
也有許多人反對布希的政策，美國東西岸今天就分別有上千名群眾走上街
頭。布希星期二痛批歐洲國家反對基因改造食品，主要是因為上週美國政
府和歐盟，針對美國輸出基因改造農產品到歐洲的談判失敗，在禁令未解
除情況下，光是美國種植玉米的農民，每年就要損失三億美金，相當於七
十二億台幣。為了迫使歐盟屈服，美國已經打算在世界貿易組織，控告歐
盟對美國基因農產品所設的貿易障礙。事實上，歐盟過去曾經考慮取消對
基因食品的限制，不過由於民間反對聲浪強烈而作罷。雖然目前沒有證據
顯示，食用基因改造食品會對人體有不良影響。不過環保人士擔心，一旦
長期大量食用，恐怕將對人體健康和自然環境造成無可彌的衝擊。在美國
加州首府沙加緬度的一場國際生物科技會議外，23號有一千五百多名反
對基因改造食物的民眾，抗議會議舉行。另外在東岸紐約也有上千名名眾
，在布希準備舉行大選募款會議的會場外，抗議布希政府的伊拉克，墮胎
，以及基因食品政策。僅管各個團體在會場外喊得聲嘶力竭，不過布希還
是募得了四百萬美元，創下總統競選募款的歷史紀錄。
