世界上的可憐人何其多。單單在南亞地區，二十多年來，就有將近兩百萬
阿富汗難民流離失所。雖然這幾年阿富汗政局漸漸穩定，但是生活條件仍
然非常糟糕，人權團體呼籲阿富汗周邊各國，不要急著把難民趕回老家。
中文形容窮苦說家徒四壁，阿富汗首都喀布爾這些一家好幾口人擠在一張
帳篷裡的難民，是連家、連四壁都沒有。國際特赦組織23號公開呼籲，
各國不要急著把阿富汗難民遣送回國。二十多年來阿富汗有六百萬難民滯
留鄰國伊朗以及巴基斯坦境內，而在2001年塔利班政權解散之後，一
波波難民開始啟程返鄉，各國也開始強制遣返，今年一月迄今就有兩萬人
回到阿富汗。國際特赦組織的報告指出，許多難民是因為在庇護國受到欺
凌虐待，才被迫返國，而目前阿富汗境內治安仍然不穩，盜賊橫行百廢待
舉，許多基本民生設施都還需要重建，難民回鄉處境會更加艱難。難民村
一旁殘破的建築物，原本是俄國文化中心，如今成了孩童捉迷藏的遊樂場
。垃圾堆上有許多蚊蟲飛舞，髒亂的環境還可能進一步污染水源。該回到
這裡的不是難民，而是願意伸出援手的國際組織。世界上的可憐人何其多
。單單在南亞地區，二十多年來，就有將近兩百萬阿富汗難民流離失所。
雖然這幾年阿富汗政局漸漸穩定，但是生活條件仍然非常糟糕，人權團體
呼籲阿富汗周邊各國，不要急著把難民趕回老家。中文形容窮苦說家徒四
壁，阿富汗首都喀布爾這些一家好幾口人擠在一張帳篷裡的難民，是連家
、連四壁都沒有。國際特赦組織23號公開呼籲，各國不要急著把阿富汗
難民遣送回國。二十多年來阿富汗有六百萬難民滯留鄰國伊朗以及巴基斯
坦境內，而在2001年塔利班政權解散之後，一波波難民開始啟程返鄉
，各國也開始強制遣返，今年一月迄今就有兩萬人回到阿富汗。國際特赦
組織的報告指出，許多難民是因為在庇護國受到欺凌虐待，才被迫返國，
而目前阿富汗境內治安仍然不穩，盜賊橫行百廢待舉，許多基本民生設施
都還需要重建，難民回鄉處境會更加艱難。難民村一旁殘破的建築物，原
本是俄國文化中心，如今成了孩童捉迷藏的遊樂場。垃圾堆上有許多蚊蟲
飛舞，髒亂的環境還可能進一步污染水源。該回到這裡的不是難民，而是
願意伸出援手的國際組織。世界上的可憐人何其多。單單在南亞地區，二
十多年來，就有將近兩百萬阿富汗難民流離失所。雖然這幾年阿富汗政局
漸漸穩定，但是生活條件仍然非常糟糕，人權團體呼籲阿富汗周邊各國，
不要急著把難民趕回老家。中文形容窮苦說家徒四壁，阿富汗首都喀布爾
這些一家好幾口人擠在一張帳篷裡的難民，是連家、連四壁都沒有。國際
特赦組織23號公開呼籲，各國不要急著把阿富汗難民遣送回國。二十多
年來阿富汗有六百萬難民滯留鄰國伊朗以及巴基斯坦境內，而在2001
年塔利班政權解散之後，一波波難民開始啟程返鄉，各國也開始強制遣返
，今年一月迄今就有兩萬人回到阿富汗。國際特赦組織的報告指出，許多
難民是因為在庇護國受到欺凌虐待，才被迫返國，而目前阿富汗境內治安
仍然不穩，盜賊橫行百廢待舉，許多基本民生設施都還需要重建，難民回
鄉處境會更加艱難。難民村一旁殘破的建築物，原本是俄國文化中心，如
今成了孩童捉迷藏的遊樂場。垃圾堆上有許多蚊蟲飛舞，髒亂的環境還可
能進一步污染水源。該回到這裡的不是難民，而是願意伸出援手的國際組
織。世界上的可憐人何其多。單單在南亞地區，二十多年來，就有將近兩
百萬阿富汗難民流離失所。雖然這幾年阿富汗政局漸漸穩定，但是生活條
件仍然非常糟糕，人權團體呼籲阿富汗周邊各國，不要急著把難民趕回老
家。中文形容窮苦說家徒四壁，阿富汗首都喀布爾這些一家好幾口人擠在
一張帳篷裡的難民，是連家、連四壁都沒有。國際特赦組織23號公開呼
籲，各國不要急著把阿富汗難民遣送回國。二十多年來阿富汗有六百萬難
民滯留鄰國伊朗以及巴基斯坦境內，而在2001年塔利班政權解散之後
，一波波難民開始啟程返鄉，各國也開始強制遣返，今年一月迄今就有兩
萬人回到阿富汗。國際特赦組織的報告指出，許多難民是因為在庇護國受
到欺凌虐待，才被迫返國，而目前阿富汗境內治安仍然不穩，盜賊橫行百
廢待舉，許多基本民生設施都還需要重建，難民回鄉處境會更加艱難。難
民村一旁殘破的建築物，原本是俄國文化中心，如今成了孩童捉迷藏的遊
樂場。垃圾堆上有許多蚊蟲飛舞，髒亂的環境還可能進一步污染水源。該
回到這裡的不是難民，而是願意伸出援手的國際組織。世界上的可憐人何
其多。單單在南亞地區，二十多年來，就有將近兩百萬阿富汗難民流離失
所。雖然這幾年阿富汗政局漸漸穩定，但是生活條件仍然非常糟糕，人權
團體呼籲阿富汗周邊各國，不要急著把難民趕回老家。中文形容窮苦說家
徒四壁，阿富汗首都喀布爾這些一家好幾口人擠在一張帳篷裡的難民，是
連家、連四壁都沒有。國際特赦組織23號公開呼籲，各國不要急著把阿
富汗難民遣送回國。二十多年來阿富汗有六百萬難民滯留鄰國伊朗以及巴
基斯坦境內，而在2001年塔利班政權解散之後，一波波難民開始啟程
返鄉，各國也開始強制遣返，今年一月迄今就有兩萬人回到阿富汗。國際
特赦組織的報告指出，許多難民是因為在庇護國受到欺凌虐待，才被迫返
國，而目前阿富汗境內治安仍然不穩，盜賊橫行百廢待舉，許多基本民生
設施都還需要重建，難民回鄉處境會更加艱難。難民村一旁殘破的建築物
，原本是俄國文化中心，如今成了孩童捉迷藏的遊樂場。垃圾堆上有許多
蚊蟲飛舞，髒亂的環境還可能進一步污染水源。該回到這裡的不是難民，
而是願意伸出援手的國際組織。世界上的可憐人何其多。單單在南亞地區
，二十多年來，就有將近兩百萬阿富汗難民流離失所。雖然這幾年阿富汗
政局漸漸穩定，但是生活條件仍然非常糟糕，人權團體呼籲阿富汗周邊各
國，不要急著把難民趕回老家。中文形容窮苦說家徒四壁，阿富汗首都喀
布爾這些一家好幾口人擠在一張帳篷裡的難民，是連家、連四壁都沒有。
國際特赦組織23號公開呼籲，各國不要急著把阿富汗難民遣送回國。二
十多年來阿富汗有六百萬難民滯留鄰國伊朗以及巴基斯坦境內，而在20
01年塔利班政權解散之後，一波波難民開始啟程返鄉，各國也開始強制
遣返，今年一月迄今就有兩萬人回到阿富汗。國際特赦組織的報告指出，
許多難民是因為在庇護國受到欺凌虐待，才被迫返國，而目前阿富汗境內
治安仍然不穩，盜賊橫行百廢待舉，許多基本民生設施都還需要重建，難
民回鄉處境會更加艱難。難民村一旁殘破的建築物，原本是俄國文化中心
，如今成了孩童捉迷藏的遊樂場。垃圾堆上有許多蚊蟲飛舞，髒亂的環境
還可能進一步污染水源。該回到這裡的不是難民，而是願意伸出援手的國
際組織。世界上的可憐人何其多。單單在南亞地區，二十多年來，就有將
近兩百萬阿富汗難民流離失所。雖然這幾年阿富汗政局漸漸穩定，但是生
活條件仍然非常糟糕，人權團體呼籲阿富汗周邊各國，不要急著把難民趕
回老家。中文形容窮苦說家徒四壁，阿富汗首都喀布爾這些一家好幾口人
擠在一張帳篷裡的難民，是連家、連四壁都沒有。國際特赦組織23號公
開呼籲，各國不要急著把阿富汗難民遣送回國。二十多年來阿富汗有六百
萬難民滯留鄰國伊朗以及巴基斯坦境內，而在2001年塔利班政權解散
之後，一波波難民開始啟程返鄉，各國也開始強制遣返，今年一月迄今就
有兩萬人回到阿富汗。國際特赦組織的報告指出，許多難民是因為在庇護
國受到欺凌虐待，才被迫返國，而目前阿富汗境內治安仍然不穩，盜賊橫
行百廢待舉，許多基本民生設施都還需要重建，難民回鄉處境會更加艱難
。難民村一旁殘破的建築物，原本是俄國文化中心，如今成了孩童捉迷藏
的遊樂場。垃圾堆上有許多蚊蟲飛舞，髒亂的環境還可能進一步污染水源
。該回到這裡的不是難民，而是願意伸出援手的國際組織。世界上的可憐
人何其多。單單在南亞地區，二十多年來，就有將近兩百萬阿富汗難民流
離失所。雖然這幾年阿富汗政局漸漸穩定，但是生活條件仍然非常糟糕，
人權團體呼籲阿富汗周邊各國，不要急著把難民趕回老家。中文形容窮苦
說家徒四壁，阿富汗首都喀布爾這些一家好幾口人擠在一張帳篷裡的難民
，是連家、連四壁都沒有。國際特赦組織23號公開呼籲，各國不要急著
把阿富汗難民遣送回國。二十多年來阿富汗有六百萬難民滯留鄰國伊朗以
及巴基斯坦境內，而在2001年塔利班政權解散之後，一波波難民開始
啟程返鄉，各國也開始強制遣返，今年一月迄今就有兩萬人回到阿富汗。
國際特赦組織的報告指出，許多難民是因為在庇護國受到欺凌虐待，才被
迫返國，而目前阿富汗境內治安仍然不穩，盜賊橫行百廢待舉，許多基本
民生設施都還需要重建，難民回鄉處境會更加艱難。難民村一旁殘破的建
築物，原本是俄國文化中心，如今成了孩童捉迷藏的遊樂場。垃圾堆上有
許多蚊蟲飛舞，髒亂的環境還可能進一步污染水源。該回到這裡的不是難
民，而是願意伸出援手的國際組織。世界上的可憐人何其多。單單在南亞
地區，二十多年來，就有將近兩百萬阿富汗難民流離失所。雖然這幾年阿
富汗政局漸漸穩定，但是生活條件仍然非常糟糕，人權團體呼籲阿富汗周
邊各國，不要急著把難民趕回老家。中文形容窮苦說家徒四壁，阿富汗首
都喀布爾這些一家好幾口人擠在一張帳篷裡的難民，是連家、連四壁都沒
有。國際特赦組織23號公開呼籲，各國不要急著把阿富汗難民遣送回國
。二十多年來阿富汗有六百萬難民滯留鄰國伊朗以及巴基斯坦境內，而在
2001年塔利班政權解散之後，一波波難民開始啟程返鄉，各國也開始
強制遣返，今年一月迄今就有兩萬人回到阿富汗。國際特赦組織的報告指
出，許多難民是因為在庇護國受到欺凌虐待，才被迫返國，而目前阿富汗
境內治安仍然不穩，盜賊橫行百廢待舉，許多基本民生設施都還需要重建
，難民回鄉處境會更加艱難。難民村一旁殘破的建築物，原本是俄國文化
中心，如今成了孩童捉迷藏的遊樂場。垃圾堆上有許多蚊蟲飛舞，髒亂的
環境還可能進一步污染水源。該回到這裡的不是難民，而是願意伸出援手
的國際組織。世界上的可憐人何其多。單單在南亞地區，二十多年來，就
有將近兩百萬阿富汗難民流離失所。雖然這幾年阿富汗政局漸漸穩定，但
是生活條件仍然非常糟糕，人權團體呼籲阿富汗周邊各國，不要急著把難
民趕回老家。中文形容窮苦說家徒四壁，阿富汗首都喀布爾這些一家好幾
口人擠在一張帳篷裡的難民，是連家、連四壁都沒有。國際特赦組織23
號公開呼籲，各國不要急著把阿富汗難民遣送回國。二十多年來阿富汗有
六百萬難民滯留鄰國伊朗以及巴基斯坦境內，而在2001年塔利班政權
解散之後，一波波難民開始啟程返鄉，各國也開始強制遣返，今年一月迄
今就有兩萬人回到阿富汗。國際特赦組織的報告指出，許多難民是因為在
庇護國受到欺凌虐待，才被迫返國，而目前阿富汗境內治安仍然不穩，盜
賊橫行百廢待舉，許多基本民生設施都還需要重建，難民回鄉處境會更加
艱難。難民村一旁殘破的建築物，原本是俄國文化中心，如今成了孩童捉
迷藏的遊樂場。垃圾堆上有許多蚊蟲飛舞，髒亂的環境還可能進一步污染
水源。該回到這裡的不是難民，而是願意伸出援手的國際組織。
