接下來關心的這個話題，雖然是發生在國外，卻可以說和全世界的生活
都有密切關連。
我們先從美國看起，美國政府積極推廣具有高度爭議性的基因改造食品
，但是歐洲國家並不買帳。
結果布希總統再度拉高分貝，批評歐洲反對這項科技產物，才會導致非
洲國家發生飢荒。
不過就算在美國國內，也有許多人反對布希的政策，美國東西岸今天就
分別有上千名群眾走上街頭。
布希星期二痛批歐洲國家反對基因改造食品，主要是因為上週美國政府
和歐盟，針對美國輸出基因改造農產品到歐洲的談判失敗，在禁令未
解除情況下，光是美國種植玉米的農民，每年就要損失三億美金，相
為了迫使歐盟屈服，美國已經打算在世界貿易組織，控告歐盟對美國基
因農產品所設的貿易障礙。
事實上，歐盟過去曾經考慮取消對基因食品的限制，不過由於民間反對
聲浪強烈而作罷。
雖然目前沒有證據顯示，食用基因改造食品會對人體有不良影響。
不過環保人士擔心，一旦長期大量食用，恐怕將對人體健康和自然環境
造成無可彌的衝擊。
在美國加州首府沙加緬度的一場國際生物科技會議外，23號有一千五
百多名反對基因改造食物的民眾，抗議會議舉行。
另外在東岸紐約也有上千名名眾，在布希準備舉行大選募款會議的會場
外，抗議布希政府的伊拉克，墮胎，以及基因食品政策。
僅管各個團體在會場外喊得聲嘶力竭，不過布希還是募得了四百萬美元
，創下總統競選募款的歷史紀錄。
