去過東北角的觀眾朋友，應該都注意到在九份山腳的水湳洞附近，有一片
奇特的陰陽海，過去很多人以為這裡的海水黃藍交錯，是工業污染造成的
，但是最近學者又有新的調查發現，認為當地的黃鐵礦，才是水質變化的
主要原因。不過無論如何，這裡的海水含有重金屬，遊客千萬不要因為好
奇而碰觸。陰陽海，是台灣東兔子耳朵的潮間帶殊景觀，也是世界上罕見
的現象，在天候佳，風平浪靜時，可以最清晰看到藍色、黃褐色一陰一陽
的界線，很多人認為，陰陽海的成因，和山邊已廢棄許久的台金工業礦坑
當初排放工業廢水，脫不了關係，但礦坑已封閉多年，廢水也應該早就排
放完畢，因此學者認為，陰陽海應該是在礦坑設立之前就有的天然景觀，
礦坑只是加速了自然現象的發生。教授指出，當地因為地形關係，有一半
圓形的海灣，海灣外面海流很強，但海灣內海流緩慢，海水淨化過程緩慢
，所以形成陰陽海明顯的顏色層次。雖然從濂洞溪中流出的水很酸，但出
海後，慢慢被海水中和了，所以目前研究並未發現對於附近生態產生影響
。不過教授提醒遊客，附近一些區域是強酸水質，而且含有重金屬，應避
免和皮膚接觸。另外，山邊煉銅廠的廢棄煙道，更是遊客不宜。下回再來
到東北角，除了驚嘆陰陽海奇特的自然景觀，也別忘了，這些變色的水和
壯觀的煙道，具有潛在危險，還是小心勿近。公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。去過東北角的觀眾朋友，應該都注意到在九份山腳的水湳洞附近，
有一片奇特的陰陽海，過去很多人以為這裡的海水黃藍交錯，是工業污染
造成的，但是最近學者又有新的調查發現，認為當地的黃鐵礦，才是水質
變化的主要原因。不過無論如何，這裡的海水含有重金屬，遊客千萬不要
因為好奇而碰觸。陰陽海，是台灣東兔子耳朵的潮間帶殊景觀，也是世界
上罕見的現象，在天候佳，風平浪靜時，可以最清晰看到藍色、黃褐色一
陰一陽的界線，很多人認為，陰陽海的成因，和山邊已廢棄許久的台金工
業礦坑當初排放工業廢水，脫不了關係，但礦坑已封閉多年，廢水也應該
早就排放完畢，因此學者認為，陰陽海應該是在礦坑設立之前就有的天然
景觀，礦坑只是加速了自然現象的發生。教授指出，當地因為地形關係，
有一半圓形的海灣，海灣外面海流很強，但海灣內海流緩慢，海水淨化過
程緩慢，所以形成陰陽海明顯的顏色層次。雖然從濂洞溪中流出的水很酸
，但出海後，慢慢被海水中和了，所以目前研究並未發現對於附近生態產
生影響。不過教授提醒遊客，附近一些區域是強酸水質，而且含有重金屬
，應避免和皮膚接觸。另外，山邊煉銅廠的廢棄煙道，更是遊客不宜。下
回再來到東北角，除了驚嘆陰陽海奇特的自然景觀，也別忘了，這些變色
的水和壯觀的煙道，具有潛在危險，還是小心勿近。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。去過東北角的觀眾朋友，應該都注意到在九份山腳的水湳洞
附近，有一片奇特的陰陽海，過去很多人以為這裡的海水黃藍交錯，是工
業污染造成的，但是最近學者又有新的調查發現，認為當地的黃鐵礦，才
是水質變化的主要原因。不過無論如何，這裡的海水含有重金屬，遊客千
萬不要因為好奇而碰觸。陰陽海，是台灣東兔子耳朵的潮間帶殊景觀，也
是世界上罕見的現象，在天候佳，風平浪靜時，可以最清晰看到藍色、黃
褐色一陰一陽的界線，很多人認為，陰陽海的成因，和山邊已廢棄許久的
台金工業礦坑當初排放工業廢水，脫不了關係，但礦坑已封閉多年，廢水
也應該早就排放完畢，因此學者認為，陰陽海應該是在礦坑設立之前就有
的天然景觀，礦坑只是加速了自然現象的發生。教授指出，當地因為地形
關係，有一半圓形的海灣，海灣外面海流很強，但海灣內海流緩慢，海水
淨化過程緩慢，所以形成陰陽海明顯的顏色層次。雖然從濂洞溪中流出的
水很酸，但出海後，慢慢被海水中和了，所以目前研究並未發現對於附近
生態產生影響。不過教授提醒遊客，附近一些區域是強酸水質，而且含有
重金屬，應避免和皮膚接觸。另外，山邊煉銅廠的廢棄煙道，更是遊客不
宜。下回再來到東北角，除了驚嘆陰陽海奇特的自然景觀，也別忘了，這
些變色的水和壯觀的煙道，具有潛在危險，還是小心勿近。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。去過東北角的觀眾朋友，應該都注意到在九份山腳的
水湳洞附近，有一片奇特的陰陽海，過去很多人以為這裡的海水黃藍交錯
，是工業污染造成的，但是最近學者又有新的調查發現，認為當地的黃鐵
礦，才是水質變化的主要原因。不過無論如何，這裡的海水含有重金屬，
遊客千萬不要因為好奇而碰觸。陰陽海，是台灣東兔子耳朵的潮間帶殊景
觀，也是世界上罕見的現象，在天候佳，風平浪靜時，可以最清晰看到藍
色、黃褐色一陰一陽的界線，很多人認為，陰陽海的成因，和山邊已廢棄
許久的台金工業礦坑當初排放工業廢水，脫不了關係，但礦坑已封閉多年
，廢水也應該早就排放完畢，因此學者認為，陰陽海應該是在礦坑設立之
前就有的天然景觀，礦坑只是加速了自然現象的發生。教授指出，當地因
為地形關係，有一半圓形的海灣，海灣外面海流很強，但海灣內海流緩慢
，海水淨化過程緩慢，所以形成陰陽海明顯的顏色層次。雖然從濂洞溪中
流出的水很酸，但出海後，慢慢被海水中和了，所以目前研究並未發現對
於附近生態產生影響。不過教授提醒遊客，附近一些區域是強酸水質，而
且含有重金屬，應避免和皮膚接觸。另外，山邊煉銅廠的廢棄煙道，更是
遊客不宜。下回再來到東北角，除了驚嘆陰陽海奇特的自然景觀，也別忘
了，這些變色的水和壯觀的煙道，具有潛在危險，還是小心勿近。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。去過東北角的觀眾朋友，應該都注意到在九份
山腳的水湳洞附近，有一片奇特的陰陽海，過去很多人以為這裡的海水黃
藍交錯，是工業污染造成的，但是最近學者又有新的調查發現，認為當地
的黃鐵礦，才是水質變化的主要原因。不過無論如何，這裡的海水含有重
金屬，遊客千萬不要因為好奇而碰觸。陰陽海，是台灣東兔子耳朵的潮間
帶殊景觀，也是世界上罕見的現象，在天候佳，風平浪靜時，可以最清晰
看到藍色、黃褐色一陰一陽的界線，很多人認為，陰陽海的成因，和山邊
已廢棄許久的台金工業礦坑當初排放工業廢水，脫不了關係，但礦坑已封
閉多年，廢水也應該早就排放完畢，因此學者認為，陰陽海應該是在礦坑
設立之前就有的天然景觀，礦坑只是加速了自然現象的發生。教授指出，
當地因為地形關係，有一半圓形的海灣，海灣外面海流很強，但海灣內海
流緩慢，海水淨化過程緩慢，所以形成陰陽海明顯的顏色層次。雖然從濂
洞溪中流出的水很酸，但出海後，慢慢被海水中和了，所以目前研究並未
發現對於附近生態產生影響。不過教授提醒遊客，附近一些區域是強酸水
質，而且含有重金屬，應避免和皮膚接觸。另外，山邊煉銅廠的廢棄煙道
，更是遊客不宜。下回再來到東北角，除了驚嘆陰陽海奇特的自然景觀，
也別忘了，這些變色的水和壯觀的煙道，具有潛在危險，還是小心勿近。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。去過東北角的觀眾朋友，應該都注意到
在九份山腳的水湳洞附近，有一片奇特的陰陽海，過去很多人以為這裡的
海水黃藍交錯，是工業污染造成的，但是最近學者又有新的調查發現，認
為當地的黃鐵礦，才是水質變化的主要原因。不過無論如何，這裡的海水
含有重金屬，遊客千萬不要因為好奇而碰觸。陰陽海，是台灣東兔子耳朵
的潮間帶殊景觀，也是世界上罕見的現象，在天候佳，風平浪靜時，可以
最清晰看到藍色、黃褐色一陰一陽的界線，很多人認為，陰陽海的成因，
和山邊已廢棄許久的台金工業礦坑當初排放工業廢水，脫不了關係，但礦
坑已封閉多年，廢水也應該早就排放完畢，因此學者認為，陰陽海應該是
在礦坑設立之前就有的天然景觀，礦坑只是加速了自然現象的發生。教授
指出，當地因為地形關係，有一半圓形的海灣，海灣外面海流很強，但海
灣內海流緩慢，海水淨化過程緩慢，所以形成陰陽海明顯的顏色層次。雖
然從濂洞溪中流出的水很酸，但出海後，慢慢被海水中和了，所以目前研
究並未發現對於附近生態產生影響。不過教授提醒遊客，附近一些區域是
強酸水質，而且含有重金屬，應避免和皮膚接觸。另外，山邊煉銅廠的廢
棄煙道，更是遊客不宜。下回再來到東北角，除了驚嘆陰陽海奇特的自然
景觀，也別忘了，這些變色的水和壯觀的煙道，具有潛在危險，還是小心
勿近。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。去過東北角的觀眾朋友，應該都
注意到在九份山腳的水湳洞附近，有一片奇特的陰陽海，過去很多人以為
這裡的海水黃藍交錯，是工業污染造成的，但是最近學者又有新的調查發
現，認為當地的黃鐵礦，才是水質變化的主要原因。不過無論如何，這裡
的海水含有重金屬，遊客千萬不要因為好奇而碰觸。陰陽海，是台灣東兔
子耳朵的潮間帶殊景觀，也是世界上罕見的現象，在天候佳，風平浪靜時
，可以最清晰看到藍色、黃褐色一陰一陽的界線，很多人認為，陰陽海的
成因，和山邊已廢棄許久的台金工業礦坑當初排放工業廢水，脫不了關係
，但礦坑已封閉多年，廢水也應該早就排放完畢，因此學者認為，陰陽海
應該是在礦坑設立之前就有的天然景觀，礦坑只是加速了自然現象的發生
。教授指出，當地因為地形關係，有一半圓形的海灣，海灣外面海流很強
，但海灣內海流緩慢，海水淨化過程緩慢，所以形成陰陽海明顯的顏色層
次。雖然從濂洞溪中流出的水很酸，但出海後，慢慢被海水中和了，所以
目前研究並未發現對於附近生態產生影響。不過教授提醒遊客，附近一些
區域是強酸水質，而且含有重金屬，應避免和皮膚接觸。另外，山邊煉銅
廠的廢棄煙道，更是遊客不宜。下回再來到東北角，除了驚嘆陰陽海奇特
的自然景觀，也別忘了，這些變色的水和壯觀的煙道，具有潛在危險，還
是小心勿近。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。去過東北角的觀眾朋友，
應該都注意到在九份山腳的水湳洞附近，有一片奇特的陰陽海，過去很多
人以為這裡的海水黃藍交錯，是工業污染造成的，但是最近學者又有新的
調查發現，認為當地的黃鐵礦，才是水質變化的主要原因。不過無論如何
，這裡的海水含有重金屬，遊客千萬不要因為好奇而碰觸。陰陽海，是台
灣東兔子耳朵的潮間帶殊景觀，也是世界上罕見的現象，在天候佳，風平
浪靜時，可以最清晰看到藍色、黃褐色一陰一陽的界線，很多人認為，陰
陽海的成因，和山邊已廢棄許久的台金工業礦坑當初排放工業廢水，脫不
了關係，但礦坑已封閉多年，廢水也應該早就排放完畢，因此學者認為，
陰陽海應該是在礦坑設立之前就有的天然景觀，礦坑只是加速了自然現象
的發生。教授指出，當地因為地形關係，有一半圓形的海灣，海灣外面海
流很強，但海灣內海流緩慢，海水淨化過程緩慢，所以形成陰陽海明顯的
顏色層次。雖然從濂洞溪中流出的水很酸，但出海後，慢慢被海水中和了
，所以目前研究並未發現對於附近生態產生影響。不過教授提醒遊客，附
近一些區域是強酸水質，而且含有重金屬，應避免和皮膚接觸。另外，山
邊煉銅廠的廢棄煙道，更是遊客不宜。下回再來到東北角，除了驚嘆陰陽
海奇特的自然景觀，也別忘了，這些變色的水和壯觀的煙道，具有潛在危
險，還是小心勿近。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。去過東北角的觀眾
朋友，應該都注意到在九份山腳的水湳洞附近，有一片奇特的陰陽海，過
去很多人以為這裡的海水黃藍交錯，是工業污染造成的，但是最近學者又
有新的調查發現，認為當地的黃鐵礦，才是水質變化的主要原因。不過無
論如何，這裡的海水含有重金屬，遊客千萬不要因為好奇而碰觸。陰陽海
，是台灣東兔子耳朵的潮間帶殊景觀，也是世界上罕見的現象，在天候佳
，風平浪靜時，可以最清晰看到藍色、黃褐色一陰一陽的界線，很多人認
為，陰陽海的成因，和山邊已廢棄許久的台金工業礦坑當初排放工業廢水
，脫不了關係，但礦坑已封閉多年，廢水也應該早就排放完畢，因此學者
認為，陰陽海應該是在礦坑設立之前就有的天然景觀，礦坑只是加速了自
然現象的發生。教授指出，當地因為地形關係，有一半圓形的海灣，海灣
外面海流很強，但海灣內海流緩慢，海水淨化過程緩慢，所以形成陰陽海
明顯的顏色層次。雖然從濂洞溪中流出的水很酸，但出海後，慢慢被海水
中和了，所以目前研究並未發現對於附近生態產生影響。不過教授提醒遊
客，附近一些區域是強酸水質，而且含有重金屬，應避免和皮膚接觸。另
外，山邊煉銅廠的廢棄煙道，更是遊客不宜。下回再來到東北角，除了驚
嘆陰陽海奇特的自然景觀，也別忘了，這些變色的水和壯觀的煙道，具有
潛在危險，還是小心勿近。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
