台灣能不能舉行公投的問題，最近成為焦點。但在永和社區大學，卻正在
進行一場小型公投。為了瞭解學生對社大的看法，包括是不是應該授予學
位，永和社大在舉行公投之前還先讓學生辨論，看起來有模有樣。永和社
大目前正在進行為期兩週，社區大學應否法制化授予學位的公投，投票之
前，永和社大以一週的時間進行學員意見的表達正反雙方攻防激烈，有些
正方代表訴諸情感。反方則認為，如果要快樂學習，就不應該有獲得學位
的壓力。但法制化除了授予學位，還有課程制度化的優點公投已經開始進
行一個禮拜，結果將在下週揭曉，社區大學全國促進會希望各縣市的社大
都能辦理這樣的公投，瞭解學員的意見。公視新聞黃能揚賴振元余榮宗採
訪報導台灣能不能舉行公投的問題，最近成為焦點。但在永和社區大學，
卻正在進行一場小型公投。為了瞭解學生對社大的看法，包括是不是應該
授予學位，永和社大在舉行公投之前還先讓學生辨論，看起來有模有樣。
永和社大目前正在進行為期兩週，社區大學應否法制化授予學位的公投，
投票之前，永和社大以一週的時間進行學員意見的表達正反雙方攻防激烈
，有些正方代表訴諸情感。反方則認為，如果要快樂學習，就不應該有獲
得學位的壓力。但法制化除了授予學位，還有課程制度化的優點公投已經
開始進行一個禮拜，結果將在下週揭曉，社區大學全國促進會希望各縣市
的社大都能辦理這樣的公投，瞭解學員的意見。公視新聞黃能揚賴振元余
榮宗採訪報導台灣能不能舉行公投的問題，最近成為焦點。但在永和社區
大學，卻正在進行一場小型公投。為了瞭解學生對社大的看法，包括是不
是應該授予學位，永和社大在舉行公投之前還先讓學生辨論，看起來有模
有樣。永和社大目前正在進行為期兩週，社區大學應否法制化授予學位的
公投，投票之前，永和社大以一週的時間進行學員意見的表達正反雙方攻
防激烈，有些正方代表訴諸情感。反方則認為，如果要快樂學習，就不應
該有獲得學位的壓力。但法制化除了授予學位，還有課程制度化的優點公
投已經開始進行一個禮拜，結果將在下週揭曉，社區大學全國促進會希望
各縣市的社大都能辦理這樣的公投，瞭解學員的意見。公視新聞黃能揚賴
振元余榮宗採訪報導台灣能不能舉行公投的問題，最近成為焦點。但在永
和社區大學，卻正在進行一場小型公投。為了瞭解學生對社大的看法，包
括是不是應該授予學位，永和社大在舉行公投之前還先讓學生辨論，看起
來有模有樣。永和社大目前正在進行為期兩週，社區大學應否法制化授予
學位的公投，投票之前，永和社大以一週的時間進行學員意見的表達正反
雙方攻防激烈，有些正方代表訴諸情感。反方則認為，如果要快樂學習，
就不應該有獲得學位的壓力。但法制化除了授予學位，還有課程制度化的
優點公投已經開始進行一個禮拜，結果將在下週揭曉，社區大學全國促進
會希望各縣市的社大都能辦理這樣的公投，瞭解學員的意見。公視新聞黃
能揚賴振元余榮宗採訪報導台灣能不能舉行公投的問題，最近成為焦點。
但在永和社區大學，卻正在進行一場小型公投。為了瞭解學生對社大的看
法，包括是不是應該授予學位，永和社大在舉行公投之前還先讓學生辨論
，看起來有模有樣。永和社大目前正在進行為期兩週，社區大學應否法制
化授予學位的公投，投票之前，永和社大以一週的時間進行學員意見的表
達正反雙方攻防激烈，有些正方代表訴諸情感。反方則認為，如果要快樂
學習，就不應該有獲得學位的壓力。但法制化除了授予學位，還有課程制
度化的優點公投已經開始進行一個禮拜，結果將在下週揭曉，社區大學全
國促進會希望各縣市的社大都能辦理這樣的公投，瞭解學員的意見。公視
新聞黃能揚賴振元余榮宗採訪報導台灣能不能舉行公投的問題，最近成為
焦點。但在永和社區大學，卻正在進行一場小型公投。為了瞭解學生對社
大的看法，包括是不是應該授予學位，永和社大在舉行公投之前還先讓學
生辨論，看起來有模有樣。永和社大目前正在進行為期兩週，社區大學應
否法制化授予學位的公投，投票之前，永和社大以一週的時間進行學員意
見的表達正反雙方攻防激烈，有些正方代表訴諸情感。反方則認為，如果
要快樂學習，就不應該有獲得學位的壓力。但法制化除了授予學位，還有
課程制度化的優點公投已經開始進行一個禮拜，結果將在下週揭曉，社區
大學全國促進會希望各縣市的社大都能辦理這樣的公投，瞭解學員的意見
。公視新聞黃能揚賴振元余榮宗採訪報導台灣能不能舉行公投的問題，最
近成為焦點。但在永和社區大學，卻正在進行一場小型公投。為了瞭解學
生對社大的看法，包括是不是應該授予學位，永和社大在舉行公投之前還
先讓學生辨論，看起來有模有樣。永和社大目前正在進行為期兩週，社區
大學應否法制化授予學位的公投，投票之前，永和社大以一週的時間進行
學員意見的表達正反雙方攻防激烈，有些正方代表訴諸情感。反方則認為
，如果要快樂學習，就不應該有獲得學位的壓力。但法制化除了授予學位
，還有課程制度化的優點公投已經開始進行一個禮拜，結果將在下週揭曉
，社區大學全國促進會希望各縣市的社大都能辦理這樣的公投，瞭解學員
的意見。公視新聞黃能揚賴振元余榮宗採訪報導
