今年衛生署公佈的十大死因裡，自殺排名第九，還有持續上升的趨勢，其
中年輕人的自殺行為比率高於老人，但是老人自殺成功率卻最高，為了預
防老人自殺，台北市立療養院計劃培訓第一線工作人員，找出罹患憂鬱症
的獨居老人，降低自殺比率。人口老化是趨勢，台灣從民國82年起就成
為WHO所定義的高齡化國家，根據內政部統計，目前全台共有將近五萬
名老人獨居，而根據台北市立療養院的研究也發現，有46%，的獨居老
人有憂鬱傾向，比其他與家人同住的老人高出3.3倍。根據醫學研究顯
示，憂鬱症與自殺有正相關，為了避免獨居老人成為自殺的高危險群，台
北市立療養院計劃培訓第一線的居家服務員以及民間志工，提供量表教他
們讀老人情緒，找出有憂鬱症的老人，儘早進入醫療體系。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導今年衛生署公佈的十大死因裡，自殺排名第九，還有持
續上升的趨勢，其中年輕人的自殺行為比率高於老人，但是老人自殺成功
率卻最高，為了預防老人自殺，台北市立療養院計劃培訓第一線工作人員
，找出罹患憂鬱症的獨居老人，降低自殺比率。人口老化是趨勢，台灣從
民國82年起就成為WHO所定義的高齡化國家，根據內政部統計，目前
全台共有將近五萬名老人獨居，而根據台北市立療養院的研究也發現，有
46%，的獨居老人有憂鬱傾向，比其他與家人同住的老人高出3.3倍
。根據醫學研究顯示，憂鬱症與自殺有正相關，為了避免獨居老人成為自
殺的高危險群，台北市立療養院計劃培訓第一線的居家服務員以及民間志
工，提供量表教他們讀老人情緒，找出有憂鬱症的老人，儘早進入醫療體
系。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導今年衛生署公佈的十大死因裡，自殺
排名第九，還有持續上升的趨勢，其中年輕人的自殺行為比率高於老人，
但是老人自殺成功率卻最高，為了預防老人自殺，台北市立療養院計劃培
訓第一線工作人員，找出罹患憂鬱症的獨居老人，降低自殺比率。人口老
化是趨勢，台灣從民國82年起就成為WHO所定義的高齡化國家，根據
內政部統計，目前全台共有將近五萬名老人獨居，而根據台北市立療養院
的研究也發現，有46%，的獨居老人有憂鬱傾向，比其他與家人同住的
老人高出3.3倍。根據醫學研究顯示，憂鬱症與自殺有正相關，為了避
免獨居老人成為自殺的高危險群，台北市立療養院計劃培訓第一線的居家
服務員以及民間志工，提供量表教他們讀老人情緒，找出有憂鬱症的老人
，儘早進入醫療體系。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導今年衛生署公佈的
十大死因裡，自殺排名第九，還有持續上升的趨勢，其中年輕人的自殺行
為比率高於老人，但是老人自殺成功率卻最高，為了預防老人自殺，台北
市立療養院計劃培訓第一線工作人員，找出罹患憂鬱症的獨居老人，降低
自殺比率。人口老化是趨勢，台灣從民國82年起就成為WHO所定義的
高齡化國家，根據內政部統計，目前全台共有將近五萬名老人獨居，而根
據台北市立療養院的研究也發現，有46%，的獨居老人有憂鬱傾向，比
其他與家人同住的老人高出3.3倍。根據醫學研究顯示，憂鬱症與自殺
有正相關，為了避免獨居老人成為自殺的高危險群，台北市立療養院計劃
培訓第一線的居家服務員以及民間志工，提供量表教他們讀老人情緒，找
出有憂鬱症的老人，儘早進入醫療體系。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
