但是如果水質不錯，夏天泡在水裡應該滿舒服的。我們經常在婚禮上聽到
「永浴愛河」這樣的祝賀詞，而在印度有一對新人還真的照做，潛水到四
公尺深的水底舉行婚禮，兩個人在水裡待了36分鐘，雖然頭昏眼花，但
是卻有機會創下世界紀錄。在印度大城孟買郊外游泳池畔，五百位賓客不
時交頭接耳引頸企盼，期待著這個水底婚禮趕快開始。新娘姍姍來遲，手
忙腳亂地穿戴好潛水裝備，才和新郎一塊兒手牽手，走進佈置著蘭花與金
盞花束的水池，在眾人的祝福聲下，到3.7公尺深的水底，進行傳統印
度教婚禮儀式。儘管新人為了婚禮還進行過一個多月的潛水特訓，水底的
水壓仍然讓他們頭昏眼花喘不過氣來，連交換信物都很困難。不過他們還
是在3.7公尺深的水底待了36分鐘，還打算要申請世界記錄。新郎接
受採訪表示，舉行水底婚禮不但要鍛鍊身體，還要作好心理建設適應水壓
，堅持到婚禮結束。要永浴愛河，果然很不簡單。但是如果水質不錯，夏
天泡在水裡應該滿舒服的。我們經常在婚禮上聽到「永浴愛河」這樣的祝
賀詞，而在印度有一對新人還真的照做，潛水到四公尺深的水底舉行婚禮
，兩個人在水裡待了36分鐘，雖然頭昏眼花，但是卻有機會創下世界紀
錄。在印度大城孟買郊外游泳池畔，五百位賓客不時交頭接耳引頸企盼，
期待著這個水底婚禮趕快開始。新娘姍姍來遲，手忙腳亂地穿戴好潛水裝
備，才和新郎一塊兒手牽手，走進佈置著蘭花與金盞花束的水池，在眾人
的祝福聲下，到3.7公尺深的水底，進行傳統印度教婚禮儀式。儘管新
人為了婚禮還進行過一個多月的潛水特訓，水底的水壓仍然讓他們頭昏眼
花喘不過氣來，連交換信物都很困難。不過他們還是在3.7公尺深的水
底待了36分鐘，還打算要申請世界記錄。新郎接受採訪表示，舉行水底
婚禮不但要鍛鍊身體，還要作好心理建設適應水壓，堅持到婚禮結束。要
永浴愛河，果然很不簡單。但是如果水質不錯，夏天泡在水裡應該滿舒服
的。我們經常在婚禮上聽到「永浴愛河」這樣的祝賀詞，而在印度有一對
新人還真的照做，潛水到四公尺深的水底舉行婚禮，兩個人在水裡待了3
6分鐘，雖然頭昏眼花，但是卻有機會創下世界紀錄。在印度大城孟買郊
外游泳池畔，五百位賓客不時交頭接耳引頸企盼，期待著這個水底婚禮趕
快開始。新娘姍姍來遲，手忙腳亂地穿戴好潛水裝備，才和新郎一塊兒手
牽手，走進佈置著蘭花與金盞花束的水池，在眾人的祝福聲下，到3.7
公尺深的水底，進行傳統印度教婚禮儀式。儘管新人為了婚禮還進行過一
個多月的潛水特訓，水底的水壓仍然讓他們頭昏眼花喘不過氣來，連交換
信物都很困難。不過他們還是在3.7公尺深的水底待了36分鐘，還打
算要申請世界記錄。新郎接受採訪表示，舉行水底婚禮不但要鍛鍊身體，
還要作好心理建設適應水壓，堅持到婚禮結束。要永浴愛河，果然很不簡
單。但是如果水質不錯，夏天泡在水裡應該滿舒服的。我們經常在婚禮上
聽到「永浴愛河」這樣的祝賀詞，而在印度有一對新人還真的照做，潛水
到四公尺深的水底舉行婚禮，兩個人在水裡待了36分鐘，雖然頭昏眼花
，但是卻有機會創下世界紀錄。在印度大城孟買郊外游泳池畔，五百位賓
客不時交頭接耳引頸企盼，期待著這個水底婚禮趕快開始。新娘姍姍來遲
，手忙腳亂地穿戴好潛水裝備，才和新郎一塊兒手牽手，走進佈置著蘭花
與金盞花束的水池，在眾人的祝福聲下，到3.7公尺深的水底，進行傳
統印度教婚禮儀式。儘管新人為了婚禮還進行過一個多月的潛水特訓，水
底的水壓仍然讓他們頭昏眼花喘不過氣來，連交換信物都很困難。不過他
們還是在3.7公尺深的水底待了36分鐘，還打算要申請世界記錄。新
郎接受採訪表示，舉行水底婚禮不但要鍛鍊身體，還要作好心理建設適應
水壓，堅持到婚禮結束。要永浴愛河，果然很不簡單。但是如果水質不錯
，夏天泡在水裡應該滿舒服的。我們經常在婚禮上聽到「永浴愛河」這樣
的祝賀詞，而在印度有一對新人還真的照做，潛水到四公尺深的水底舉行
婚禮，兩個人在水裡待了36分鐘，雖然頭昏眼花，但是卻有機會創下世
界紀錄。在印度大城孟買郊外游泳池畔，五百位賓客不時交頭接耳引頸企
盼，期待著這個水底婚禮趕快開始。新娘姍姍來遲，手忙腳亂地穿戴好潛
水裝備，才和新郎一塊兒手牽手，走進佈置著蘭花與金盞花束的水池，在
眾人的祝福聲下，到3.7公尺深的水底，進行傳統印度教婚禮儀式。儘
管新人為了婚禮還進行過一個多月的潛水特訓，水底的水壓仍然讓他們頭
昏眼花喘不過氣來，連交換信物都很困難。不過他們還是在3.7公尺深
的水底待了36分鐘，還打算要申請世界記錄。新郎接受採訪表示，舉行
水底婚禮不但要鍛鍊身體，還要作好心理建設適應水壓，堅持到婚禮結束
。要永浴愛河，果然很不簡單。但是如果水質不錯，夏天泡在水裡應該滿
舒服的。我們經常在婚禮上聽到「永浴愛河」這樣的祝賀詞，而在印度有
一對新人還真的照做，潛水到四公尺深的水底舉行婚禮，兩個人在水裡待
了36分鐘，雖然頭昏眼花，但是卻有機會創下世界紀錄。在印度大城孟
買郊外游泳池畔，五百位賓客不時交頭接耳引頸企盼，期待著這個水底婚
禮趕快開始。新娘姍姍來遲，手忙腳亂地穿戴好潛水裝備，才和新郎一塊
兒手牽手，走進佈置著蘭花與金盞花束的水池，在眾人的祝福聲下，到3
.7公尺深的水底，進行傳統印度教婚禮儀式。儘管新人為了婚禮還進行
過一個多月的潛水特訓，水底的水壓仍然讓他們頭昏眼花喘不過氣來，連
交換信物都很困難。不過他們還是在3.7公尺深的水底待了36分鐘，
還打算要申請世界記錄。新郎接受採訪表示，舉行水底婚禮不但要鍛鍊身
體，還要作好心理建設適應水壓，堅持到婚禮結束。要永浴愛河，果然很
不簡單。但是如果水質不錯，夏天泡在水裡應該滿舒服的。我們經常在婚
禮上聽到「永浴愛河」這樣的祝賀詞，而在印度有一對新人還真的照做，
潛水到四公尺深的水底舉行婚禮，兩個人在水裡待了36分鐘，雖然頭昏
眼花，但是卻有機會創下世界紀錄。在印度大城孟買郊外游泳池畔，五百
位賓客不時交頭接耳引頸企盼，期待著這個水底婚禮趕快開始。新娘姍姍
來遲，手忙腳亂地穿戴好潛水裝備，才和新郎一塊兒手牽手，走進佈置著
蘭花與金盞花束的水池，在眾人的祝福聲下，到3.7公尺深的水底，進
行傳統印度教婚禮儀式。儘管新人為了婚禮還進行過一個多月的潛水特訓
，水底的水壓仍然讓他們頭昏眼花喘不過氣來，連交換信物都很困難。不
過他們還是在3.7公尺深的水底待了36分鐘，還打算要申請世界記錄
。新郎接受採訪表示，舉行水底婚禮不但要鍛鍊身體，還要作好心理建設
適應水壓，堅持到婚禮結束。要永浴愛河，果然很不簡單。但是如果水質
不錯，夏天泡在水裡應該滿舒服的。我們經常在婚禮上聽到「永浴愛河」
這樣的祝賀詞，而在印度有一對新人還真的照做，潛水到四公尺深的水底
舉行婚禮，兩個人在水裡待了36分鐘，雖然頭昏眼花，但是卻有機會創
下世界紀錄。在印度大城孟買郊外游泳池畔，五百位賓客不時交頭接耳引
頸企盼，期待著這個水底婚禮趕快開始。新娘姍姍來遲，手忙腳亂地穿戴
好潛水裝備，才和新郎一塊兒手牽手，走進佈置著蘭花與金盞花束的水池
，在眾人的祝福聲下，到3.7公尺深的水底，進行傳統印度教婚禮儀式
。儘管新人為了婚禮還進行過一個多月的潛水特訓，水底的水壓仍然讓他
們頭昏眼花喘不過氣來，連交換信物都很困難。不過他們還是在3.7公
尺深的水底待了36分鐘，還打算要申請世界記錄。新郎接受採訪表示，
舉行水底婚禮不但要鍛鍊身體，還要作好心理建設適應水壓，堅持到婚禮
結束。要永浴愛河，果然很不簡單。
