嘉義有一群腦性麻痺兒童的家長有鑑於自己摸索照顧付出身心俱疲的代價
，決定一起學習自拍紀錄片將經驗分享國內其他家長。沒想到要實現這個
願望也和照顧孩子一樣充滿挑戰。家裡有腦性麻痺的孩子，對生活忙碌的
現代父母來說，有很多別人難以體會的壓力。後來他們發現陪伴孩子的過
程之所以很辛苦，有相當部份的原因是資訊不足，自行摸索。所以許多有
這樣共識的家長決定將他們的知識經驗拍成紀錄片。有這項宏願所以他們
聚集在一起觀察紀錄片的製作方式，但還要不時的照顧孩子，包括餵水。
還有上洗手間，更得要有些耐心。這些家長並不富有，她們認為這也是台
灣歷史與社會變遷的一部份，因而曾經考慮向政府申請補助，但還沒得到
預期的回應。因為認為這個計畫很有意義，所以他們還是決定要繼續下去
。他們希望影像記錄能有更全面的影響力，影響台灣社會多數人對腦麻的
觀點。公視聞周傳久王天倫採訪報導。嘉義有一群腦性麻痺兒童的家長有
鑑於自己摸索照顧付出身心俱疲的代價，決定一起學習自拍紀錄片將經驗
分享國內其他家長。沒想到要實現這個願望也和照顧孩子一樣充滿挑戰。
家裡有腦性麻痺的孩子，對生活忙碌的現代父母來說，有很多別人難以體
會的壓力。後來他們發現陪伴孩子的過程之所以很辛苦，有相當部份的原
因是資訊不足，自行摸索。所以許多有這樣共識的家長決定將他們的知識
經驗拍成紀錄片。有這項宏願所以他們聚集在一起觀察紀錄片的製作方式
，但還要不時的照顧孩子，包括餵水。還有上洗手間，更得要有些耐心。
這些家長並不富有，她們認為這也是台灣歷史與社會變遷的一部份，因而
曾經考慮向政府申請補助，但還沒得到預期的回應。因為認為這個計畫很
有意義，所以他們還是決定要繼續下去。他們希望影像記錄能有更全面的
影響力，影響台灣社會多數人對腦麻的觀點。公視聞周傳久王天倫採訪報
導。嘉義有一群腦性麻痺兒童的家長有鑑於自己摸索照顧付出身心俱疲的
代價，決定一起學習自拍紀錄片將經驗分享國內其他家長。沒想到要實現
這個願望也和照顧孩子一樣充滿挑戰。家裡有腦性麻痺的孩子，對生活忙
碌的現代父母來說，有很多別人難以體會的壓力。後來他們發現陪伴孩子
的過程之所以很辛苦，有相當部份的原因是資訊不足，自行摸索。所以許
多有這樣共識的家長決定將他們的知識經驗拍成紀錄片。有這項宏願所以
他們聚集在一起觀察紀錄片的製作方式，但還要不時的照顧孩子，包括餵
水。還有上洗手間，更得要有些耐心。這些家長並不富有，她們認為這也
是台灣歷史與社會變遷的一部份，因而曾經考慮向政府申請補助，但還沒
得到預期的回應。因為認為這個計畫很有意義，所以他們還是決定要繼續
下去。他們希望影像記錄能有更全面的影響力，影響台灣社會多數人對腦
麻的觀點。公視聞周傳久王天倫採訪報導。嘉義有一群腦性麻痺兒童的家
長有鑑於自己摸索照顧付出身心俱疲的代價，決定一起學習自拍紀錄片將
經驗分享國內其他家長。沒想到要實現這個願望也和照顧孩子一樣充滿挑
戰。家裡有腦性麻痺的孩子，對生活忙碌的現代父母來說，有很多別人難
以體會的壓力。後來他們發現陪伴孩子的過程之所以很辛苦，有相當部份
的原因是資訊不足，自行摸索。所以許多有這樣共識的家長決定將他們的
知識經驗拍成紀錄片。有這項宏願所以他們聚集在一起觀察紀錄片的製作
方式，但還要不時的照顧孩子，包括餵水。還有上洗手間，更得要有些耐
心。這些家長並不富有，她們認為這也是台灣歷史與社會變遷的一部份，
因而曾經考慮向政府申請補助，但還沒得到預期的回應。因為認為這個計
畫很有意義，所以他們還是決定要繼續下去。他們希望影像記錄能有更全
面的影響力，影響台灣社會多數人對腦麻的觀點。公視聞周傳久王天倫採
訪報導。嘉義有一群腦性麻痺兒童的家長有鑑於自己摸索照顧付出身心俱
疲的代價，決定一起學習自拍紀錄片將經驗分享國內其他家長。沒想到要
實現這個願望也和照顧孩子一樣充滿挑戰。家裡有腦性麻痺的孩子，對生
活忙碌的現代父母來說，有很多別人難以體會的壓力。後來他們發現陪伴
孩子的過程之所以很辛苦，有相當部份的原因是資訊不足，自行摸索。所
以許多有這樣共識的家長決定將他們的知識經驗拍成紀錄片。有這項宏願
所以他們聚集在一起觀察紀錄片的製作方式，但還要不時的照顧孩子，包
括餵水。還有上洗手間，更得要有些耐心。這些家長並不富有，她們認為
這也是台灣歷史與社會變遷的一部份，因而曾經考慮向政府申請補助，但
還沒得到預期的回應。因為認為這個計畫很有意義，所以他們還是決定要
繼續下去。他們希望影像記錄能有更全面的影響力，影響台灣社會多數人
對腦麻的觀點。公視聞周傳久王天倫採訪報導。嘉義有一群腦性麻痺兒童
的家長有鑑於自己摸索照顧付出身心俱疲的代價，決定一起學習自拍紀錄
片將經驗分享國內其他家長。沒想到要實現這個願望也和照顧孩子一樣充
滿挑戰。家裡有腦性麻痺的孩子，對生活忙碌的現代父母來說，有很多別
人難以體會的壓力。後來他們發現陪伴孩子的過程之所以很辛苦，有相當
部份的原因是資訊不足，自行摸索。所以許多有這樣共識的家長決定將他
們的知識經驗拍成紀錄片。有這項宏願所以他們聚集在一起觀察紀錄片的
製作方式，但還要不時的照顧孩子，包括餵水。還有上洗手間，更得要有
些耐心。這些家長並不富有，她們認為這也是台灣歷史與社會變遷的一部
份，因而曾經考慮向政府申請補助，但還沒得到預期的回應。因為認為這
個計畫很有意義，所以他們還是決定要繼續下去。他們希望影像記錄能有
更全面的影響力，影響台灣社會多數人對腦麻的觀點。公視聞周傳久王天
倫採訪報導。嘉義有一群腦性麻痺兒童的家長有鑑於自己摸索照顧付出身
心俱疲的代價，決定一起學習自拍紀錄片將經驗分享國內其他家長。沒想
到要實現這個願望也和照顧孩子一樣充滿挑戰。家裡有腦性麻痺的孩子，
對生活忙碌的現代父母來說，有很多別人難以體會的壓力。後來他們發現
陪伴孩子的過程之所以很辛苦，有相當部份的原因是資訊不足，自行摸索
。所以許多有這樣共識的家長決定將他們的知識經驗拍成紀錄片。有這項
宏願所以他們聚集在一起觀察紀錄片的製作方式，但還要不時的照顧孩子
，包括餵水。還有上洗手間，更得要有些耐心。這些家長並不富有，她們
認為這也是台灣歷史與社會變遷的一部份，因而曾經考慮向政府申請補助
，但還沒得到預期的回應。因為認為這個計畫很有意義，所以他們還是決
定要繼續下去。他們希望影像記錄能有更全面的影響力，影響台灣社會多
數人對腦麻的觀點。公視聞周傳久王天倫採訪報導。嘉義有一群腦性麻痺
兒童的家長有鑑於自己摸索照顧付出身心俱疲的代價，決定一起學習自拍
紀錄片將經驗分享國內其他家長。沒想到要實現這個願望也和照顧孩子一
樣充滿挑戰。家裡有腦性麻痺的孩子，對生活忙碌的現代父母來說，有很
多別人難以體會的壓力。後來他們發現陪伴孩子的過程之所以很辛苦，有
相當部份的原因是資訊不足，自行摸索。所以許多有這樣共識的家長決定
將他們的知識經驗拍成紀錄片。有這項宏願所以他們聚集在一起觀察紀錄
片的製作方式，但還要不時的照顧孩子，包括餵水。還有上洗手間，更得
要有些耐心。這些家長並不富有，她們認為這也是台灣歷史與社會變遷的
一部份，因而曾經考慮向政府申請補助，但還沒得到預期的回應。因為認
為這個計畫很有意義，所以他們還是決定要繼續下去。他們希望影像記錄
能有更全面的影響力，影響台灣社會多數人對腦麻的觀點。公視聞周傳久
王天倫採訪報導。嘉義有一群腦性麻痺兒童的家長有鑑於自己摸索照顧付
出身心俱疲的代價，決定一起學習自拍紀錄片將經驗分享國內其他家長。
沒想到要實現這個願望也和照顧孩子一樣充滿挑戰。家裡有腦性麻痺的孩
子，對生活忙碌的現代父母來說，有很多別人難以體會的壓力。後來他們
發現陪伴孩子的過程之所以很辛苦，有相當部份的原因是資訊不足，自行
摸索。所以許多有這樣共識的家長決定將他們的知識經驗拍成紀錄片。有
這項宏願所以他們聚集在一起觀察紀錄片的製作方式，但還要不時的照顧
孩子，包括餵水。還有上洗手間，更得要有些耐心。這些家長並不富有，
她們認為這也是台灣歷史與社會變遷的一部份，因而曾經考慮向政府申請
補助，但還沒得到預期的回應。因為認為這個計畫很有意義，所以他們還
是決定要繼續下去。他們希望影像記錄能有更全面的影響力，影響台灣社
會多數人對腦麻的觀點。公視聞周傳久王天倫採訪報導。嘉義有一群腦性
麻痺兒童的家長有鑑於自己摸索照顧付出身心俱疲的代價，決定一起學習
自拍紀錄片將經驗分享國內其他家長。沒想到要實現這個願望也和照顧孩
子一樣充滿挑戰。家裡有腦性麻痺的孩子，對生活忙碌的現代父母來說，
有很多別人難以體會的壓力。後來他們發現陪伴孩子的過程之所以很辛苦
，有相當部份的原因是資訊不足，自行摸索。所以許多有這樣共識的家長
決定將他們的知識經驗拍成紀錄片。有這項宏願所以他們聚集在一起觀察
紀錄片的製作方式，但還要不時的照顧孩子，包括餵水。還有上洗手間，
更得要有些耐心。這些家長並不富有，她們認為這也是台灣歷史與社會變
遷的一部份，因而曾經考慮向政府申請補助，但還沒得到預期的回應。因
為認為這個計畫很有意義，所以他們還是決定要繼續下去。他們希望影像
記錄能有更全面的影響力，影響台灣社會多數人對腦麻的觀點。公視聞周
傳久王天倫採訪報導。嘉義有一群腦性麻痺兒童的家長有鑑於自己摸索照
顧付出身心俱疲的代價，決定一起學習自拍紀錄片將經驗分享國內其他家
長。沒想到要實現這個願望也和照顧孩子一樣充滿挑戰。家裡有腦性麻痺
的孩子，對生活忙碌的現代父母來說，有很多別人難以體會的壓力。後來
他們發現陪伴孩子的過程之所以很辛苦，有相當部份的原因是資訊不足，
自行摸索。所以許多有這樣共識的家長決定將他們的知識經驗拍成紀錄片
。有這項宏願所以他們聚集在一起觀察紀錄片的製作方式，但還要不時的
照顧孩子，包括餵水。還有上洗手間，更得要有些耐心。這些家長並不富
有，她們認為這也是台灣歷史與社會變遷的一部份，因而曾經考慮向政府
申請補助，但還沒得到預期的回應。因為認為這個計畫很有意義，所以他
們還是決定要繼續下去。他們希望影像記錄能有更全面的影響力，影響台
灣社會多數人對腦麻的觀點。公視聞周傳久王天倫採訪報導。
