寶貝海洋系列，昨天帶您看珊瑚，而今天我們要繼續來看東北角另一種
海洋生物：海兔。
顧名思義，這種軟體動物頭上長了兩對觸角，天生的繁殖力超強。
但是，今年的數量卻急速減少，學者還找不出原因。
春夏交界的季節，東北角的海蝕平台上，滿佈著綠油油的藻類，在海藻
叢裡，其實躲著一種頭上有著一對像是兔子耳朵的潮間帶生物，海兔
。
目前全世界已經被記錄的海兔種類大約有三十七種，台灣約有11種，
在南部墾丁或是東部海域，都有海兔的蹤跡，不過數量遠不及東北角
這兒的海蝕平台來得多。
在東北角做了兩年海兔研究的林昕佑也發現了九種海兔。
對林昕佑來說，圓圓身體的海兔，是個相當有趣的研究題目，不過沿海
居民對於海兔則有另一種看法。
歷史上，海兔也有神秘的傳說。
其實海兔是因為放棄了具有保護作用的硬殼，所以當它受到驚嚇，會排
放出紫色的液體來脫逃。
逐海藻而居的海兔，每年出現在秋天，到了六月以後就不見蹤影，短短
一年的生命週期，幾乎都花在成長、交配和繁衍後代上。
而這些看起來像是泡麵的卵團，裡頭蘊含著上百萬甚至數千萬的海兔幼
生，繁殖力超強的海兔，今年卻有大量銳減的現象。
海兔大量減少，是氣候的影響，是環境的破壞，還是有其它因素，沒有
人有肯定的答案，但台灣海洋環境一年不如一年，卻是所有海洋研究
學者們共同的感概。
公視新聞綜合報導。
