埃及木乃伊舉世聞名，但是不只是王公貴族本身，就連他們心愛的寵物，
也會被做成木乃伊。最近埃及一名考古學家，就試圖重現這種動物木乃伊
的製作過程。為了探索製作動物木乃伊的奧秘，埃及博物館動物木乃伊計
畫的主持人，莎莉瑪伊卡蘭，正試著運用研究結果，和學生一起做出兔子
木乃伊。所有內臟都拿掉，身體用棕櫚酒之類，這裡我們用埃及琴酒，清
洗過後，抖乾水分，埋在泡鹼裡，直到水分充分被吸乾，大約需要三星期
左右。乾燥的兔子身體還要塗上油膏，充分按摩，才能恢復原來的體態，
最後再仿照古埃及人的做法，塗上樹脂和蠟來加以保存。當然要做出真正
的動物木乃伊，可沒有那麼容易，莎莉瑪伊卡蘭也有失敗的經驗。我們殺
了一隻兔子，埋在泡鹼裡，可惜兔身炸開，實驗無法進行下去。古埃及人
會把各式各樣的動物做成木乃伊，伊卡蘭根據研究結果所做的嘗試，效果
似乎還不錯。其實還蠻接近的啦，受限於腳的姿勢，你當然不會以為，它
會隨時一躍而起，但除此之外，真的還不錯啦！這位埃及學家相信，幾千
年後，她的兔子應該也能站上博物館的陳列架，和古老的動物木乃伊並駕
齊驅。公視新聞陳偉玲編譯埃及木乃伊舉世聞名，但是不只是王公貴族本
身，就連他們心愛的寵物，也會被做成木乃伊。最近埃及一名考古學家，
就試圖重現這種動物木乃伊的製作過程。為了探索製作動物木乃伊的奧秘
，埃及博物館動物木乃伊計畫的主持人，莎莉瑪伊卡蘭，正試著運用研究
結果，和學生一起做出兔子木乃伊。所有內臟都拿掉，身體用棕櫚酒之類
，這裡我們用埃及琴酒，清洗過後，抖乾水分，埋在泡鹼裡，直到水分充
分被吸乾，大約需要三星期左右。乾燥的兔子身體還要塗上油膏，充分按
摩，才能恢復原來的體態，最後再仿照古埃及人的做法，塗上樹脂和蠟來
加以保存。當然要做出真正的動物木乃伊，可沒有那麼容易，莎莉瑪伊卡
蘭也有失敗的經驗。我們殺了一隻兔子，埋在泡鹼裡，可惜兔身炸開，實
驗無法進行下去。古埃及人會把各式各樣的動物做成木乃伊，伊卡蘭根據
研究結果所做的嘗試，效果似乎還不錯。其實還蠻接近的啦，受限於腳的
姿勢，你當然不會以為，它會隨時一躍而起，但除此之外，真的還不錯啦
！這位埃及學家相信，幾千年後，她的兔子應該也能站上博物館的陳列架
，和古老的動物木乃伊並駕齊驅。公視新聞陳偉玲編譯埃及木乃伊舉世聞
名，但是不只是王公貴族本身，就連他們心愛的寵物，也會被做成木乃伊
。最近埃及一名考古學家，就試圖重現這種動物木乃伊的製作過程。為了
探索製作動物木乃伊的奧秘，埃及博物館動物木乃伊計畫的主持人，莎莉
瑪伊卡蘭，正試著運用研究結果，和學生一起做出兔子木乃伊。所有內臟
都拿掉，身體用棕櫚酒之類，這裡我們用埃及琴酒，清洗過後，抖乾水分
，埋在泡鹼裡，直到水分充分被吸乾，大約需要三星期左右。乾燥的兔子
身體還要塗上油膏，充分按摩，才能恢復原來的體態，最後再仿照古埃及
人的做法，塗上樹脂和蠟來加以保存。當然要做出真正的動物木乃伊，可
沒有那麼容易，莎莉瑪伊卡蘭也有失敗的經驗。我們殺了一隻兔子，埋在
泡鹼裡，可惜兔身炸開，實驗無法進行下去。古埃及人會把各式各樣的動
物做成木乃伊，伊卡蘭根據研究結果所做的嘗試，效果似乎還不錯。其實
還蠻接近的啦，受限於腳的姿勢，你當然不會以為，它會隨時一躍而起，
但除此之外，真的還不錯啦！這位埃及學家相信，幾千年後，她的兔子應
該也能站上博物館的陳列架，和古老的動物木乃伊並駕齊驅。公視新聞陳
偉玲編譯埃及木乃伊舉世聞名，但是不只是王公貴族本身，就連他們心愛
的寵物，也會被做成木乃伊。最近埃及一名考古學家，就試圖重現這種動
物木乃伊的製作過程。為了探索製作動物木乃伊的奧秘，埃及博物館動物
木乃伊計畫的主持人，莎莉瑪伊卡蘭，正試著運用研究結果，和學生一起
做出兔子木乃伊。所有內臟都拿掉，身體用棕櫚酒之類，這裡我們用埃及
琴酒，清洗過後，抖乾水分，埋在泡鹼裡，直到水分充分被吸乾，大約需
要三星期左右。乾燥的兔子身體還要塗上油膏，充分按摩，才能恢復原來
的體態，最後再仿照古埃及人的做法，塗上樹脂和蠟來加以保存。當然要
做出真正的動物木乃伊，可沒有那麼容易，莎莉瑪伊卡蘭也有失敗的經驗
。我們殺了一隻兔子，埋在泡鹼裡，可惜兔身炸開，實驗無法進行下去。
古埃及人會把各式各樣的動物做成木乃伊，伊卡蘭根據研究結果所做的嘗
試，效果似乎還不錯。其實還蠻接近的啦，受限於腳的姿勢，你當然不會
以為，它會隨時一躍而起，但除此之外，真的還不錯啦！這位埃及學家相
信，幾千年後，她的兔子應該也能站上博物館的陳列架，和古老的動物木
乃伊並駕齊驅。公視新聞陳偉玲編譯埃及木乃伊舉世聞名，但是不只是王
公貴族本身，就連他們心愛的寵物，也會被做成木乃伊。最近埃及一名考
古學家，就試圖重現這種動物木乃伊的製作過程。為了探索製作動物木乃
伊的奧秘，埃及博物館動物木乃伊計畫的主持人，莎莉瑪伊卡蘭，正試著
運用研究結果，和學生一起做出兔子木乃伊。所有內臟都拿掉，身體用棕
櫚酒之類，這裡我們用埃及琴酒，清洗過後，抖乾水分，埋在泡鹼裡，直
到水分充分被吸乾，大約需要三星期左右。乾燥的兔子身體還要塗上油膏
，充分按摩，才能恢復原來的體態，最後再仿照古埃及人的做法，塗上樹
脂和蠟來加以保存。當然要做出真正的動物木乃伊，可沒有那麼容易，莎
莉瑪伊卡蘭也有失敗的經驗。我們殺了一隻兔子，埋在泡鹼裡，可惜兔身
炸開，實驗無法進行下去。古埃及人會把各式各樣的動物做成木乃伊，伊
卡蘭根據研究結果所做的嘗試，效果似乎還不錯。其實還蠻接近的啦，受
限於腳的姿勢，你當然不會以為，它會隨時一躍而起，但除此之外，真的
還不錯啦！這位埃及學家相信，幾千年後，她的兔子應該也能站上博物館
的陳列架，和古老的動物木乃伊並駕齊驅。公視新聞陳偉玲編譯埃及木乃
伊舉世聞名，但是不只是王公貴族本身，就連他們心愛的寵物，也會被做
成木乃伊。最近埃及一名考古學家，就試圖重現這種動物木乃伊的製作過
程。為了探索製作動物木乃伊的奧秘，埃及博物館動物木乃伊計畫的主持
人，莎莉瑪伊卡蘭，正試著運用研究結果，和學生一起做出兔子木乃伊。
所有內臟都拿掉，身體用棕櫚酒之類，這裡我們用埃及琴酒，清洗過後，
抖乾水分，埋在泡鹼裡，直到水分充分被吸乾，大約需要三星期左右。乾
燥的兔子身體還要塗上油膏，充分按摩，才能恢復原來的體態，最後再仿
照古埃及人的做法，塗上樹脂和蠟來加以保存。當然要做出真正的動物木
乃伊，可沒有那麼容易，莎莉瑪伊卡蘭也有失敗的經驗。我們殺了一隻兔
子，埋在泡鹼裡，可惜兔身炸開，實驗無法進行下去。古埃及人會把各式
各樣的動物做成木乃伊，伊卡蘭根據研究結果所做的嘗試，效果似乎還不
錯。其實還蠻接近的啦，受限於腳的姿勢，你當然不會以為，它會隨時一
躍而起，但除此之外，真的還不錯啦！這位埃及學家相信，幾千年後，她
的兔子應該也能站上博物館的陳列架，和古老的動物木乃伊並駕齊驅。公
視新聞陳偉玲編譯埃及木乃伊舉世聞名，但是不只是王公貴族本身，就連
他們心愛的寵物，也會被做成木乃伊。最近埃及一名考古學家，就試圖重
現這種動物木乃伊的製作過程。為了探索製作動物木乃伊的奧秘，埃及博
物館動物木乃伊計畫的主持人，莎莉瑪伊卡蘭，正試著運用研究結果，和
學生一起做出兔子木乃伊。所有內臟都拿掉，身體用棕櫚酒之類，這裡我
們用埃及琴酒，清洗過後，抖乾水分，埋在泡鹼裡，直到水分充分被吸乾
，大約需要三星期左右。乾燥的兔子身體還要塗上油膏，充分按摩，才能
恢復原來的體態，最後再仿照古埃及人的做法，塗上樹脂和蠟來加以保存
。當然要做出真正的動物木乃伊，可沒有那麼容易，莎莉瑪伊卡蘭也有失
敗的經驗。我們殺了一隻兔子，埋在泡鹼裡，可惜兔身炸開，實驗無法進
行下去。古埃及人會把各式各樣的動物做成木乃伊，伊卡蘭根據研究結果
所做的嘗試，效果似乎還不錯。其實還蠻接近的啦，受限於腳的姿勢，你
當然不會以為，它會隨時一躍而起，但除此之外，真的還不錯啦！這位埃
及學家相信，幾千年後，她的兔子應該也能站上博物館的陳列架，和古老
的動物木乃伊並駕齊驅。公視新聞陳偉玲編譯埃及木乃伊舉世聞名，但是
不只是王公貴族本身，就連他們心愛的寵物，也會被做成木乃伊。最近埃
及一名考古學家，就試圖重現這種動物木乃伊的製作過程。為了探索製作
動物木乃伊的奧秘，埃及博物館動物木乃伊計畫的主持人，莎莉瑪伊卡蘭
，正試著運用研究結果，和學生一起做出兔子木乃伊。所有內臟都拿掉，
身體用棕櫚酒之類，這裡我們用埃及琴酒，清洗過後，抖乾水分，埋在泡
鹼裡，直到水分充分被吸乾，大約需要三星期左右。乾燥的兔子身體還要
塗上油膏，充分按摩，才能恢復原來的體態，最後再仿照古埃及人的做法
，塗上樹脂和蠟來加以保存。當然要做出真正的動物木乃伊，可沒有那麼
容易，莎莉瑪伊卡蘭也有失敗的經驗。我們殺了一隻兔子，埋在泡鹼裡，
可惜兔身炸開，實驗無法進行下去。古埃及人會把各式各樣的動物做成木
乃伊，伊卡蘭根據研究結果所做的嘗試，效果似乎還不錯。其實還蠻接近
的啦，受限於腳的姿勢，你當然不會以為，它會隨時一躍而起，但除此之
外，真的還不錯啦！這位埃及學家相信，幾千年後，她的兔子應該也能站
上博物館的陳列架，和古老的動物木乃伊並駕齊驅。公視新聞陳偉玲編譯
埃及木乃伊舉世聞名，但是不只是王公貴族本身，就連他們心愛的寵物，
也會被做成木乃伊。最近埃及一名考古學家，就試圖重現這種動物木乃伊
的製作過程。為了探索製作動物木乃伊的奧秘，埃及博物館動物木乃伊計
畫的主持人，莎莉瑪伊卡蘭，正試著運用研究結果，和學生一起做出兔子
木乃伊。所有內臟都拿掉，身體用棕櫚酒之類，這裡我們用埃及琴酒，清
洗過後，抖乾水分，埋在泡鹼裡，直到水分充分被吸乾，大約需要三星期
左右。乾燥的兔子身體還要塗上油膏，充分按摩，才能恢復原來的體態，
最後再仿照古埃及人的做法，塗上樹脂和蠟來加以保存。當然要做出真正
的動物木乃伊，可沒有那麼容易，莎莉瑪伊卡蘭也有失敗的經驗。我們殺
了一隻兔子，埋在泡鹼裡，可惜兔身炸開，實驗無法進行下去。古埃及人
會把各式各樣的動物做成木乃伊，伊卡蘭根據研究結果所做的嘗試，效果
似乎還不錯。其實還蠻接近的啦，受限於腳的姿勢，你當然不會以為，它
會隨時一躍而起，但除此之外，真的還不錯啦！這位埃及學家相信，幾千
年後，她的兔子應該也能站上博物館的陳列架，和古老的動物木乃伊並駕
齊驅。公視新聞陳偉玲編譯埃及木乃伊舉世聞名，但是不只是王公貴族本
身，就連他們心愛的寵物，也會被做成木乃伊。最近埃及一名考古學家，
就試圖重現這種動物木乃伊的製作過程。為了探索製作動物木乃伊的奧秘
，埃及博物館動物木乃伊計畫的主持人，莎莉瑪伊卡蘭，正試著運用研究
結果，和學生一起做出兔子木乃伊。所有內臟都拿掉，身體用棕櫚酒之類
，這裡我們用埃及琴酒，清洗過後，抖乾水分，埋在泡鹼裡，直到水分充
分被吸乾，大約需要三星期左右。乾燥的兔子身體還要塗上油膏，充分按
摩，才能恢復原來的體態，最後再仿照古埃及人的做法，塗上樹脂和蠟來
加以保存。當然要做出真正的動物木乃伊，可沒有那麼容易，莎莉瑪伊卡
蘭也有失敗的經驗。我們殺了一隻兔子，埋在泡鹼裡，可惜兔身炸開，實
驗無法進行下去。古埃及人會把各式各樣的動物做成木乃伊，伊卡蘭根據
研究結果所做的嘗試，效果似乎還不錯。其實還蠻接近的啦，受限於腳的
姿勢，你當然不會以為，它會隨時一躍而起，但除此之外，真的還不錯啦
！這位埃及學家相信，幾千年後，她的兔子應該也能站上博物館的陳列架
，和古老的動物木乃伊並駕齊驅。公視新聞陳偉玲編譯
