行政院宣示研擬以行政命令推動公投的做法，在國內政壇引發爭議，也讓
美國政府高度關切。不過民進黨副秘書長李應元仍表示，公共政策的公投
是人民基本權利，也不會涉及台海局勢緊張，在明年五月二十號之前，一
定會落實公共政策的公投。民進黨政府宣示研擬全國公投實施要點，引發
國內外高度關注。立法院長王金平赴美訪問，傳達了美方認為台灣一旦舉
行公投，可能踩到中國設定的紅線，敦促台海兩岸自制不要升高緊張情勢
。對於美方的強烈關切，民進黨強調，公共政策的公投，不會影響兩岸現
狀。民進黨中央本來打算討論推動公投相關程序，卻因為議題實在太敏感
，最後僅由學者就台美中三方局勢進行專題報告。不過民進黨中央依舊宣
示，在陳總統任期結束前，一定會舉辦公投。李應元說，民生議題進行公
投的看法，朝野陣營初步都有共識，他呼籲國會儘速通過法源，讓公投早
日實施。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導行政院宣示研擬以行政命令推動
公投的做法，在國內政壇引發爭議，也讓美國政府高度關切。不過民進黨
副秘書長李應元仍表示，公共政策的公投是人民基本權利，也不會涉及台
海局勢緊張，在明年五月二十號之前，一定會落實公共政策的公投。民進
黨政府宣示研擬全國公投實施要點，引發國內外高度關注。立法院長王金
平赴美訪問，傳達了美方認為台灣一旦舉行公投，可能踩到中國設定的紅
線，敦促台海兩岸自制不要升高緊張情勢。對於美方的強烈關切，民進黨
強調，公共政策的公投，不會影響兩岸現狀。民進黨中央本來打算討論推
動公投相關程序，卻因為議題實在太敏感，最後僅由學者就台美中三方局
勢進行專題報告。不過民進黨中央依舊宣示，在陳總統任期結束前，一定
會舉辦公投。李應元說，民生議題進行公投的看法，朝野陣營初步都有共
識，他呼籲國會儘速通過法源，讓公投早日實施。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導行政院宣示研擬以行政命令推動公投的做法，在國內政壇引發爭
議，也讓美國政府高度關切。不過民進黨副秘書長李應元仍表示，公共政
策的公投是人民基本權利，也不會涉及台海局勢緊張，在明年五月二十號
之前，一定會落實公共政策的公投。民進黨政府宣示研擬全國公投實施要
點，引發國內外高度關注。立法院長王金平赴美訪問，傳達了美方認為台
灣一旦舉行公投，可能踩到中國設定的紅線，敦促台海兩岸自制不要升高
緊張情勢。對於美方的強烈關切，民進黨強調，公共政策的公投，不會影
響兩岸現狀。民進黨中央本來打算討論推動公投相關程序，卻因為議題實
在太敏感，最後僅由學者就台美中三方局勢進行專題報告。不過民進黨中
央依舊宣示，在陳總統任期結束前，一定會舉辦公投。李應元說，民生議
題進行公投的看法，朝野陣營初步都有共識，他呼籲國會儘速通過法源，
讓公投早日實施。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導行政院宣示研擬以行政
命令推動公投的做法，在國內政壇引發爭議，也讓美國政府高度關切。不
過民進黨副秘書長李應元仍表示，公共政策的公投是人民基本權利，也不
會涉及台海局勢緊張，在明年五月二十號之前，一定會落實公共政策的公
投。民進黨政府宣示研擬全國公投實施要點，引發國內外高度關注。立法
院長王金平赴美訪問，傳達了美方認為台灣一旦舉行公投，可能踩到中國
設定的紅線，敦促台海兩岸自制不要升高緊張情勢。對於美方的強烈關切
，民進黨強調，公共政策的公投，不會影響兩岸現狀。民進黨中央本來打
算討論推動公投相關程序，卻因為議題實在太敏感，最後僅由學者就台美
中三方局勢進行專題報告。不過民進黨中央依舊宣示，在陳總統任期結束
前，一定會舉辦公投。李應元說，民生議題進行公投的看法，朝野陣營初
步都有共識，他呼籲國會儘速通過法源，讓公投早日實施。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導行政院宣示研擬以行政命令推動公投的做法，在國內政
壇引發爭議，也讓美國政府高度關切。不過民進黨副秘書長李應元仍表示
，公共政策的公投是人民基本權利，也不會涉及台海局勢緊張，在明年五
月二十號之前，一定會落實公共政策的公投。民進黨政府宣示研擬全國公
投實施要點，引發國內外高度關注。立法院長王金平赴美訪問，傳達了美
方認為台灣一旦舉行公投，可能踩到中國設定的紅線，敦促台海兩岸自制
不要升高緊張情勢。對於美方的強烈關切，民進黨強調，公共政策的公投
，不會影響兩岸現狀。民進黨中央本來打算討論推動公投相關程序，卻因
為議題實在太敏感，最後僅由學者就台美中三方局勢進行專題報告。不過
民進黨中央依舊宣示，在陳總統任期結束前，一定會舉辦公投。李應元說
，民生議題進行公投的看法，朝野陣營初步都有共識，他呼籲國會儘速通
過法源，讓公投早日實施。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導行政院宣示研
擬以行政命令推動公投的做法，在國內政壇引發爭議，也讓美國政府高度
關切。不過民進黨副秘書長李應元仍表示，公共政策的公投是人民基本權
利，也不會涉及台海局勢緊張，在明年五月二十號之前，一定會落實公共
政策的公投。民進黨政府宣示研擬全國公投實施要點，引發國內外高度關
注。立法院長王金平赴美訪問，傳達了美方認為台灣一旦舉行公投，可能
踩到中國設定的紅線，敦促台海兩岸自制不要升高緊張情勢。對於美方的
強烈關切，民進黨強調，公共政策的公投，不會影響兩岸現狀。民進黨中
央本來打算討論推動公投相關程序，卻因為議題實在太敏感，最後僅由學
者就台美中三方局勢進行專題報告。不過民進黨中央依舊宣示，在陳總統
任期結束前，一定會舉辦公投。李應元說，民生議題進行公投的看法，朝
野陣營初步都有共識，他呼籲國會儘速通過法源，讓公投早日實施。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導行政院宣示研擬以行政命令推動公投的做法，
在國內政壇引發爭議，也讓美國政府高度關切。不過民進黨副秘書長李應
元仍表示，公共政策的公投是人民基本權利，也不會涉及台海局勢緊張，
在明年五月二十號之前，一定會落實公共政策的公投。民進黨政府宣示研
擬全國公投實施要點，引發國內外高度關注。立法院長王金平赴美訪問，
傳達了美方認為台灣一旦舉行公投，可能踩到中國設定的紅線，敦促台海
兩岸自制不要升高緊張情勢。對於美方的強烈關切，民進黨強調，公共政
策的公投，不會影響兩岸現狀。民進黨中央本來打算討論推動公投相關程
序，卻因為議題實在太敏感，最後僅由學者就台美中三方局勢進行專題報
告。不過民進黨中央依舊宣示，在陳總統任期結束前，一定會舉辦公投。
李應元說，民生議題進行公投的看法，朝野陣營初步都有共識，他呼籲國
會儘速通過法源，讓公投早日實施。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導行政
院宣示研擬以行政命令推動公投的做法，在國內政壇引發爭議，也讓美國
政府高度關切。不過民進黨副秘書長李應元仍表示，公共政策的公投是人
民基本權利，也不會涉及台海局勢緊張，在明年五月二十號之前，一定會
落實公共政策的公投。民進黨政府宣示研擬全國公投實施要點，引發國內
外高度關注。立法院長王金平赴美訪問，傳達了美方認為台灣一旦舉行公
投，可能踩到中國設定的紅線，敦促台海兩岸自制不要升高緊張情勢。對
於美方的強烈關切，民進黨強調，公共政策的公投，不會影響兩岸現狀。
民進黨中央本來打算討論推動公投相關程序，卻因為議題實在太敏感，最
後僅由學者就台美中三方局勢進行專題報告。不過民進黨中央依舊宣示，
在陳總統任期結束前，一定會舉辦公投。李應元說，民生議題進行公投的
看法，朝野陣營初步都有共識，他呼籲國會儘速通過法源，讓公投早日實
施。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導行政院宣示研擬以行政命令推動公投
的做法，在國內政壇引發爭議，也讓美國政府高度關切。不過民進黨副秘
書長李應元仍表示，公共政策的公投是人民基本權利，也不會涉及台海局
勢緊張，在明年五月二十號之前，一定會落實公共政策的公投。民進黨政
府宣示研擬全國公投實施要點，引發國內外高度關注。立法院長王金平赴
美訪問，傳達了美方認為台灣一旦舉行公投，可能踩到中國設定的紅線，
敦促台海兩岸自制不要升高緊張情勢。對於美方的強烈關切，民進黨強調
，公共政策的公投，不會影響兩岸現狀。民進黨中央本來打算討論推動公
投相關程序，卻因為議題實在太敏感，最後僅由學者就台美中三方局勢進
行專題報告。不過民進黨中央依舊宣示，在陳總統任期結束前，一定會舉
辦公投。李應元說，民生議題進行公投的看法，朝野陣營初步都有共識，
他呼籲國會儘速通過法源，讓公投早日實施。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導
