農保資格一旦從嚴限定，不符合資格的農民，同時也將無法用農民身分加
入健保，影響層面很大。在知道政府要實施新的制度之後，不但有許多農
反應，提出資格證明有困難，就連農會也表示沒有足夠的人力嚴格審查。
葉菜的交易價格從早到晚都在變動，自耕農璩秀蕊說，除了像這樣貼上標
籤送進超市的農作，大部分農作交易都不會保留證明單據。剛公佈的農保
投保條件，要求農民提出全年農作收入起碼要是納保金額的三倍。例如，
最低投保金額是一萬兩百元，則要提出三萬零六百元的證明。一方面證明
有困難，另外，許多因為家產分割，只有一分地的小農也可能達不到標準
。審查執行也有困難。台灣的小農眾多，很多時候農地往往並不在農民納
保的農會所在地，很難審查。農會反應，新規定連同健保也適用，農民成
為健保中唯一訂定嚴苛條件的納保對象，他們感到很不公平。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導農保資格一旦從嚴限定，不符合資格的農民，同時也
將無法用農民身分加入健保，影響層面很大。在知道政府要實施新的制度
之後，不但有許多農反應，提出資格證明有困難，就連農會也表示沒有足
夠的人力嚴格審查。葉菜的交易價格從早到晚都在變動，自耕農璩秀蕊說
，除了像這樣貼上標籤送進超市的農作，大部分農作交易都不會保留證明
單據。剛公佈的農保投保條件，要求農民提出全年農作收入起碼要是納保
金額的三倍。例如，最低投保金額是一萬兩百元，則要提出三萬零六百元
的證明。一方面證明有困難，另外，許多因為家產分割，只有一分地的小
農也可能達不到標準。審查執行也有困難。台灣的小農眾多，很多時候農
地往往並不在農民納保的農會所在地，很難審查。農會反應，新規定連同
健保也適用，農民成為健保中唯一訂定嚴苛條件的納保對象，他們感到很
不公平。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導農保資格一旦從嚴限定，不符合
資格的農民，同時也將無法用農民身分加入健保，影響層面很大。在知道
政府要實施新的制度之後，不但有許多農反應，提出資格證明有困難，就
連農會也表示沒有足夠的人力嚴格審查。葉菜的交易價格從早到晚都在變
動，自耕農璩秀蕊說，除了像這樣貼上標籤送進超市的農作，大部分農作
交易都不會保留證明單據。剛公佈的農保投保條件，要求農民提出全年農
作收入起碼要是納保金額的三倍。例如，最低投保金額是一萬兩百元，則
要提出三萬零六百元的證明。一方面證明有困難，另外，許多因為家產分
割，只有一分地的小農也可能達不到標準。審查執行也有困難。台灣的小
農眾多，很多時候農地往往並不在農民納保的農會所在地，很難審查。農
會反應，新規定連同健保也適用，農民成為健保中唯一訂定嚴苛條件的納
保對象，他們感到很不公平。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導農保資格一
旦從嚴限定，不符合資格的農民，同時也將無法用農民身分加入健保，影
響層面很大。在知道政府要實施新的制度之後，不但有許多農反應，提出
資格證明有困難，就連農會也表示沒有足夠的人力嚴格審查。葉菜的交易
價格從早到晚都在變動，自耕農璩秀蕊說，除了像這樣貼上標籤送進超市
的農作，大部分農作交易都不會保留證明單據。剛公佈的農保投保條件，
要求農民提出全年農作收入起碼要是納保金額的三倍。例如，最低投保金
額是一萬兩百元，則要提出三萬零六百元的證明。一方面證明有困難，另
外，許多因為家產分割，只有一分地的小農也可能達不到標準。審查執行
也有困難。台灣的小農眾多，很多時候農地往往並不在農民納保的農會所
在地，很難審查。農會反應，新規定連同健保也適用，農民成為健保中唯
一訂定嚴苛條件的納保對象，他們感到很不公平。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導農保資格一旦從嚴限定，不符合資格的農民，同時也將無法用農
民身分加入健保，影響層面很大。在知道政府要實施新的制度之後，不但
有許多農反應，提出資格證明有困難，就連農會也表示沒有足夠的人力嚴
格審查。葉菜的交易價格從早到晚都在變動，自耕農璩秀蕊說，除了像這
樣貼上標籤送進超市的農作，大部分農作交易都不會保留證明單據。剛公
佈的農保投保條件，要求農民提出全年農作收入起碼要是納保金額的三倍
。例如，最低投保金額是一萬兩百元，則要提出三萬零六百元的證明。一
方面證明有困難，另外，許多因為家產分割，只有一分地的小農也可能達
不到標準。審查執行也有困難。台灣的小農眾多，很多時候農地往往並不
在農民納保的農會所在地，很難審查。農會反應，新規定連同健保也適用
，農民成為健保中唯一訂定嚴苛條件的納保對象，他們感到很不公平。公
視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導農保資格一旦從嚴限定，不符合資格的農民
，同時也將無法用農民身分加入健保，影響層面很大。在知道政府要實施
新的制度之後，不但有許多農反應，提出資格證明有困難，就連農會也表
示沒有足夠的人力嚴格審查。葉菜的交易價格從早到晚都在變動，自耕農
璩秀蕊說，除了像這樣貼上標籤送進超市的農作，大部分農作交易都不會
保留證明單據。剛公佈的農保投保條件，要求農民提出全年農作收入起碼
要是納保金額的三倍。例如，最低投保金額是一萬兩百元，則要提出三萬
零六百元的證明。一方面證明有困難，另外，許多因為家產分割，只有一
分地的小農也可能達不到標準。審查執行也有困難。台灣的小農眾多，很
多時候農地往往並不在農民納保的農會所在地，很難審查。農會反應，新
規定連同健保也適用，農民成為健保中唯一訂定嚴苛條件的納保對象，他
們感到很不公平。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導農保資格一旦從嚴限定
，不符合資格的農民，同時也將無法用農民身分加入健保，影響層面很大
。在知道政府要實施新的制度之後，不但有許多農反應，提出資格證明有
困難，就連農會也表示沒有足夠的人力嚴格審查。葉菜的交易價格從早到
晚都在變動，自耕農璩秀蕊說，除了像這樣貼上標籤送進超市的農作，大
部分農作交易都不會保留證明單據。剛公佈的農保投保條件，要求農民提
出全年農作收入起碼要是納保金額的三倍。例如，最低投保金額是一萬兩
百元，則要提出三萬零六百元的證明。一方面證明有困難，另外，許多因
為家產分割，只有一分地的小農也可能達不到標準。審查執行也有困難。
台灣的小農眾多，很多時候農地往往並不在農民納保的農會所在地，很難
審查。農會反應，新規定連同健保也適用，農民成為健保中唯一訂定嚴苛
條件的納保對象，他們感到很不公平。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導農
保資格一旦從嚴限定，不符合資格的農民，同時也將無法用農民身分加入
健保，影響層面很大。在知道政府要實施新的制度之後，不但有許多農反
應，提出資格證明有困難，就連農會也表示沒有足夠的人力嚴格審查。葉
菜的交易價格從早到晚都在變動，自耕農璩秀蕊說，除了像這樣貼上標籤
送進超市的農作，大部分農作交易都不會保留證明單據。剛公佈的農保投
保條件，要求農民提出全年農作收入起碼要是納保金額的三倍。例如，最
低投保金額是一萬兩百元，則要提出三萬零六百元的證明。一方面證明有
困難，另外，許多因為家產分割，只有一分地的小農也可能達不到標準。
審查執行也有困難。台灣的小農眾多，很多時候農地往往並不在農民納保
的農會所在地，很難審查。農會反應，新規定連同健保也適用，農民成為
健保中唯一訂定嚴苛條件的納保對象，他們感到很不公平。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導農保資格一旦從嚴限定，不符合資格的農民，同時也將
無法用農民身分加入健保，影響層面很大。在知道政府要實施新的制度之
後，不但有許多農反應，提出資格證明有困難，就連農會也表示沒有足夠
的人力嚴格審查。葉菜的交易價格從早到晚都在變動，自耕農璩秀蕊說，
除了像這樣貼上標籤送進超市的農作，大部分農作交易都不會保留證明單
據。剛公佈的農保投保條件，要求農民提出全年農作收入起碼要是納保金
額的三倍。例如，最低投保金額是一萬兩百元，則要提出三萬零六百元的
證明。一方面證明有困難，另外，許多因為家產分割，只有一分地的小農
也可能達不到標準。審查執行也有困難。台灣的小農眾多，很多時候農地
往往並不在農民納保的農會所在地，很難審查。農會反應，新規定連同健
保也適用，農民成為健保中唯一訂定嚴苛條件的納保對象，他們感到很不
公平。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導農保資格一旦從嚴限定，不符合資
格的農民，同時也將無法用農民身分加入健保，影響層面很大。在知道政
府要實施新的制度之後，不但有許多農反應，提出資格證明有困難，就連
農會也表示沒有足夠的人力嚴格審查。葉菜的交易價格從早到晚都在變動
，自耕農璩秀蕊說，除了像這樣貼上標籤送進超市的農作，大部分農作交
易都不會保留證明單據。剛公佈的農保投保條件，要求農民提出全年農作
收入起碼要是納保金額的三倍。例如，最低投保金額是一萬兩百元，則要
提出三萬零六百元的證明。一方面證明有困難，另外，許多因為家產分割
，只有一分地的小農也可能達不到標準。審查執行也有困難。台灣的小農
眾多，很多時候農地往往並不在農民納保的農會所在地，很難審查。農會
反應，新規定連同健保也適用，農民成為健保中唯一訂定嚴苛條件的納保
對象，他們感到很不公平。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
