為了協助國小英語老師在課程銜接上的順利，台北市教育局計劃最快在明
年六月開始，針對現在的國小一年級學生進行英語檢測，對於這項政策，
有部分老師擔心，會讓原本的差距更為拉大。唱歌玩遊戲，小學生的英文
課似乎沒什麼壓力，不過台北市長馬英九最近說，如果沒有一些壓力，小
朋友就不會進步，因此他要教育局建立一套英語檢測機制，而最快就是現
在一年級的學生，明年六月時要接受測驗。對於選擇低年級實施，老師擔
心程度落差會更大。也有老師認為，對低年級做檢測，可能造成負面影響
。河堤國小校長邢小萍說，檢測有其必要性，因為它能發現問題，進行補
救教學與課程銜接，不過前提必須是，檢測不以紙筆測驗為唯一標準。邢
校長說，如果檢測還停留在紙筆，加上大部分父母會認真看待這項測驗的
成績，可以肯定的是，去補習的人會更多，她認為，教育局必須把配套弄
好，並且想清楚，檢測之後又要怎麼做，否則檢測只是徒增負面效應，公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。為了協助國小英語老師在課程銜接上的順
利，台北市教育局計劃最快在明年六月開始，針對現在的國小一年級學生
進行英語檢測，對於這項政策，有部分老師擔心，會讓原本的差距更為拉
大。唱歌玩遊戲，小學生的英文課似乎沒什麼壓力，不過台北市長馬英九
最近說，如果沒有一些壓力，小朋友就不會進步，因此他要教育局建立一
套英語檢測機制，而最快就是現在一年級的學生，明年六月時要接受測驗
。對於選擇低年級實施，老師擔心程度落差會更大。也有老師認為，對低
年級做檢測，可能造成負面影響。河堤國小校長邢小萍說，檢測有其必要
性，因為它能發現問題，進行補救教學與課程銜接，不過前提必須是，檢
測不以紙筆測驗為唯一標準。邢校長說，如果檢測還停留在紙筆，加上大
部分父母會認真看待這項測驗的成績，可以肯定的是，去補習的人會更多
，她認為，教育局必須把配套弄好，並且想清楚，檢測之後又要怎麼做，
否則檢測只是徒增負面效應，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。為了協助
國小英語老師在課程銜接上的順利，台北市教育局計劃最快在明年六月開
始，針對現在的國小一年級學生進行英語檢測，對於這項政策，有部分老
師擔心，會讓原本的差距更為拉大。唱歌玩遊戲，小學生的英文課似乎沒
什麼壓力，不過台北市長馬英九最近說，如果沒有一些壓力，小朋友就不
會進步，因此他要教育局建立一套英語檢測機制，而最快就是現在一年級
的學生，明年六月時要接受測驗。對於選擇低年級實施，老師擔心程度落
差會更大。也有老師認為，對低年級做檢測，可能造成負面影響。河堤國
小校長邢小萍說，檢測有其必要性，因為它能發現問題，進行補救教學與
課程銜接，不過前提必須是，檢測不以紙筆測驗為唯一標準。邢校長說，
如果檢測還停留在紙筆，加上大部分父母會認真看待這項測驗的成績，可
以肯定的是，去補習的人會更多，她認為，教育局必須把配套弄好，並且
想清楚，檢測之後又要怎麼做，否則檢測只是徒增負面效應，公視新聞林
曉慧余榮宗採訪報導。為了協助國小英語老師在課程銜接上的順利，台北
市教育局計劃最快在明年六月開始，針對現在的國小一年級學生進行英語
檢測，對於這項政策，有部分老師擔心，會讓原本的差距更為拉大。唱歌
玩遊戲，小學生的英文課似乎沒什麼壓力，不過台北市長馬英九最近說，
如果沒有一些壓力，小朋友就不會進步，因此他要教育局建立一套英語檢
測機制，而最快就是現在一年級的學生，明年六月時要接受測驗。對於選
擇低年級實施，老師擔心程度落差會更大。也有老師認為，對低年級做檢
測，可能造成負面影響。河堤國小校長邢小萍說，檢測有其必要性，因為
它能發現問題，進行補救教學與課程銜接，不過前提必須是，檢測不以紙
筆測驗為唯一標準。邢校長說，如果檢測還停留在紙筆，加上大部分父母
會認真看待這項測驗的成績，可以肯定的是，去補習的人會更多，她認為
，教育局必須把配套弄好，並且想清楚，檢測之後又要怎麼做，否則檢測
只是徒增負面效應，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。為了協助國小英語
老師在課程銜接上的順利，台北市教育局計劃最快在明年六月開始，針對
現在的國小一年級學生進行英語檢測，對於這項政策，有部分老師擔心，
會讓原本的差距更為拉大。唱歌玩遊戲，小學生的英文課似乎沒什麼壓力
，不過台北市長馬英九最近說，如果沒有一些壓力，小朋友就不會進步，
因此他要教育局建立一套英語檢測機制，而最快就是現在一年級的學生，
明年六月時要接受測驗。對於選擇低年級實施，老師擔心程度落差會更大
。也有老師認為，對低年級做檢測，可能造成負面影響。河堤國小校長邢
小萍說，檢測有其必要性，因為它能發現問題，進行補救教學與課程銜接
，不過前提必須是，檢測不以紙筆測驗為唯一標準。邢校長說，如果檢測
還停留在紙筆，加上大部分父母會認真看待這項測驗的成績，可以肯定的
是，去補習的人會更多，她認為，教育局必須把配套弄好，並且想清楚，
檢測之後又要怎麼做，否則檢測只是徒增負面效應，公視新聞林曉慧余榮
宗採訪報導。為了協助國小英語老師在課程銜接上的順利，台北市教育局
計劃最快在明年六月開始，針對現在的國小一年級學生進行英語檢測，對
於這項政策，有部分老師擔心，會讓原本的差距更為拉大。唱歌玩遊戲，
小學生的英文課似乎沒什麼壓力，不過台北市長馬英九最近說，如果沒有
一些壓力，小朋友就不會進步，因此他要教育局建立一套英語檢測機制，
而最快就是現在一年級的學生，明年六月時要接受測驗。對於選擇低年級
實施，老師擔心程度落差會更大。也有老師認為，對低年級做檢測，可能
造成負面影響。河堤國小校長邢小萍說，檢測有其必要性，因為它能發現
問題，進行補救教學與課程銜接，不過前提必須是，檢測不以紙筆測驗為
唯一標準。邢校長說，如果檢測還停留在紙筆，加上大部分父母會認真看
待這項測驗的成績，可以肯定的是，去補習的人會更多，她認為，教育局
必須把配套弄好，並且想清楚，檢測之後又要怎麼做，否則檢測只是徒增
負面效應，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
