因為上海的治安一向不算太差，所以這件命案立刻引起了台商的高度關切
。部分台商表示，自己也曾經遇到或者聽說歹徒搶劫台商的事件，他們除
了提醒自己要低調行事，也特別注意跟當地治安單位建立關係。發生命案
的夜裡，上海地區下著小雨，台商宋鈺的住家附近聚集許多的公安調查案
情，這起台商滅門案件，引起官方高度重視，更在短短兩天宣佈破案，宋
鈺的住家外觀在上海地區算是普通的花園社區，不過沒有社區警衛保全，
也沒有裝設閉錄電視，只有簡單的欄杆及花草樹木阻隔，上海官方之所以
重視的原因，不僅因為滅門血案案情重大，更直接衝擊當地台商的心理，
宋鈺居住的地區，位在上海閔行區，附近吳中路、虹許許路，是許多台商
近年來選擇居住的熱門地區，不遠處的古北新區更是台商與外商高級住宅
的群聚的地方，閔行區這個新開發的區域，過去一年來也因為辦公住家租
金相對便宜，吸引台商進駐日漸增加，不過同樣也可能引起歹徒更多的注
意，曾經擔任台商老闆駕駛的尹先生，就曾經在大陸開車接送老闆，遇上
了跟蹤搶劫的切身經歷。尹先生在大陸工作一段時間之後，為了安全問題
，還是決定回到台北，另外找別的駕駛工作，不過當老闆的謝先生跟單身
前往上海工作的梁小姐，得繼續留在當地，體驗更是深刻上海地區的台商
大都聽過別人口耳相傳，不要穿戴招搖，出入場所要低調檢點，但是大上
海地區越來越多的外來人口，這些打工人口的素質、經濟能力的差距，隱
隱形成與其他大都市相同，潛在的犯罪可能。宋鈺一家三口遭遇不幸，案
件重大引起上海警方與官方重視，不過並不是每個台商受到搶劫或者脅迫
的案件都能受到同等待遇，大上海越來越繁榮，犯罪問題同步成長，跑了
很多的地方的謝先生，對自己的台商路感慨萬千公視新聞綜合報導。因為
上海的治安一向不算太差，所以這件命案立刻引起了台商的高度關切。部
分台商表示，自己也曾經遇到或者聽說歹徒搶劫台商的事件，他們除了提
醒自己要低調行事，也特別注意跟當地治安單位建立關係。發生命案的夜
裡，上海地區下著小雨，台商宋鈺的住家附近聚集許多的公安調查案情，
這起台商滅門案件，引起官方高度重視，更在短短兩天宣佈破案，宋鈺的
住家外觀在上海地區算是普通的花園社區，不過沒有社區警衛保全，也沒
有裝設閉錄電視，只有簡單的欄杆及花草樹木阻隔，上海官方之所以重視
的原因，不僅因為滅門血案案情重大，更直接衝擊當地台商的心理，宋鈺
居住的地區，位在上海閔行區，附近吳中路、虹許許路，是許多台商近年
來選擇居住的熱門地區，不遠處的古北新區更是台商與外商高級住宅的群
聚的地方，閔行區這個新開發的區域，過去一年來也因為辦公住家租金相
對便宜，吸引台商進駐日漸增加，不過同樣也可能引起歹徒更多的注意，
曾經擔任台商老闆駕駛的尹先生，就曾經在大陸開車接送老闆，遇上了跟
蹤搶劫的切身經歷。尹先生在大陸工作一段時間之後，為了安全問題，還
是決定回到台北，另外找別的駕駛工作，不過當老闆的謝先生跟單身前往
上海工作的梁小姐，得繼續留在當地，體驗更是深刻上海地區的台商大都
聽過別人口耳相傳，不要穿戴招搖，出入場所要低調檢點，但是大上海地
區越來越多的外來人口，這些打工人口的素質、經濟能力的差距，隱隱形
成與其他大都市相同，潛在的犯罪可能。宋鈺一家三口遭遇不幸，案件重
大引起上海警方與官方重視，不過並不是每個台商受到搶劫或者脅迫的案
件都能受到同等待遇，大上海越來越繁榮，犯罪問題同步成長，跑了很多
的地方的謝先生，對自己的台商路感慨萬千公視新聞綜合報導。因為上海
的治安一向不算太差，所以這件命案立刻引起了台商的高度關切。部分台
商表示，自己也曾經遇到或者聽說歹徒搶劫台商的事件，他們除了提醒自
己要低調行事，也特別注意跟當地治安單位建立關係。發生命案的夜裡，
上海地區下著小雨，台商宋鈺的住家附近聚集許多的公安調查案情，這起
台商滅門案件，引起官方高度重視，更在短短兩天宣佈破案，宋鈺的住家
外觀在上海地區算是普通的花園社區，不過沒有社區警衛保全，也沒有裝
設閉錄電視，只有簡單的欄杆及花草樹木阻隔，上海官方之所以重視的原
因，不僅因為滅門血案案情重大，更直接衝擊當地台商的心理，宋鈺居住
的地區，位在上海閔行區，附近吳中路、虹許許路，是許多台商近年來選
擇居住的熱門地區，不遠處的古北新區更是台商與外商高級住宅的群聚的
地方，閔行區這個新開發的區域，過去一年來也因為辦公住家租金相對便
宜，吸引台商進駐日漸增加，不過同樣也可能引起歹徒更多的注意，曾經
擔任台商老闆駕駛的尹先生，就曾經在大陸開車接送老闆，遇上了跟蹤搶
劫的切身經歷。尹先生在大陸工作一段時間之後，為了安全問題，還是決
定回到台北，另外找別的駕駛工作，不過當老闆的謝先生跟單身前往上海
工作的梁小姐，得繼續留在當地，體驗更是深刻上海地區的台商大都聽過
別人口耳相傳，不要穿戴招搖，出入場所要低調檢點，但是大上海地區越
來越多的外來人口，這些打工人口的素質、經濟能力的差距，隱隱形成與
其他大都市相同，潛在的犯罪可能。宋鈺一家三口遭遇不幸，案件重大引
起上海警方與官方重視，不過並不是每個台商受到搶劫或者脅迫的案件都
能受到同等待遇，大上海越來越繁榮，犯罪問題同步成長，跑了很多的地
方的謝先生，對自己的台商路感慨萬千公視新聞綜合報導。因為上海的治
安一向不算太差，所以這件命案立刻引起了台商的高度關切。部分台商表
示，自己也曾經遇到或者聽說歹徒搶劫台商的事件，他們除了提醒自己要
低調行事，也特別注意跟當地治安單位建立關係。發生命案的夜裡，上海
地區下著小雨，台商宋鈺的住家附近聚集許多的公安調查案情，這起台商
滅門案件，引起官方高度重視，更在短短兩天宣佈破案，宋鈺的住家外觀
在上海地區算是普通的花園社區，不過沒有社區警衛保全，也沒有裝設閉
錄電視，只有簡單的欄杆及花草樹木阻隔，上海官方之所以重視的原因，
不僅因為滅門血案案情重大，更直接衝擊當地台商的心理，宋鈺居住的地
區，位在上海閔行區，附近吳中路、虹許許路，是許多台商近年來選擇居
住的熱門地區，不遠處的古北新區更是台商與外商高級住宅的群聚的地方
，閔行區這個新開發的區域，過去一年來也因為辦公住家租金相對便宜，
吸引台商進駐日漸增加，不過同樣也可能引起歹徒更多的注意，曾經擔任
台商老闆駕駛的尹先生，就曾經在大陸開車接送老闆，遇上了跟蹤搶劫的
切身經歷。尹先生在大陸工作一段時間之後，為了安全問題，還是決定回
到台北，另外找別的駕駛工作，不過當老闆的謝先生跟單身前往上海工作
的梁小姐，得繼續留在當地，體驗更是深刻上海地區的台商大都聽過別人
口耳相傳，不要穿戴招搖，出入場所要低調檢點，但是大上海地區越來越
多的外來人口，這些打工人口的素質、經濟能力的差距，隱隱形成與其他
大都市相同，潛在的犯罪可能。宋鈺一家三口遭遇不幸，案件重大引起上
海警方與官方重視，不過並不是每個台商受到搶劫或者脅迫的案件都能受
到同等待遇，大上海越來越繁榮，犯罪問題同步成長，跑了很多的地方的
謝先生，對自己的台商路感慨萬千公視新聞綜合報導。因為上海的治安一
向不算太差，所以這件命案立刻引起了台商的高度關切。部分台商表示，
自己也曾經遇到或者聽說歹徒搶劫台商的事件，他們除了提醒自己要低調
行事，也特別注意跟當地治安單位建立關係。發生命案的夜裡，上海地區
下著小雨，台商宋鈺的住家附近聚集許多的公安調查案情，這起台商滅門
案件，引起官方高度重視，更在短短兩天宣佈破案，宋鈺的住家外觀在上
海地區算是普通的花園社區，不過沒有社區警衛保全，也沒有裝設閉錄電
視，只有簡單的欄杆及花草樹木阻隔，上海官方之所以重視的原因，不僅
因為滅門血案案情重大，更直接衝擊當地台商的心理，宋鈺居住的地區，
位在上海閔行區，附近吳中路、虹許許路，是許多台商近年來選擇居住的
熱門地區，不遠處的古北新區更是台商與外商高級住宅的群聚的地方，閔
行區這個新開發的區域，過去一年來也因為辦公住家租金相對便宜，吸引
台商進駐日漸增加，不過同樣也可能引起歹徒更多的注意，曾經擔任台商
老闆駕駛的尹先生，就曾經在大陸開車接送老闆，遇上了跟蹤搶劫的切身
經歷。尹先生在大陸工作一段時間之後，為了安全問題，還是決定回到台
北，另外找別的駕駛工作，不過當老闆的謝先生跟單身前往上海工作的梁
小姐，得繼續留在當地，體驗更是深刻上海地區的台商大都聽過別人口耳
相傳，不要穿戴招搖，出入場所要低調檢點，但是大上海地區越來越多的
外來人口，這些打工人口的素質、經濟能力的差距，隱隱形成與其他大都
市相同，潛在的犯罪可能。宋鈺一家三口遭遇不幸，案件重大引起上海警
方與官方重視，不過並不是每個台商受到搶劫或者脅迫的案件都能受到同
等待遇，大上海越來越繁榮，犯罪問題同步成長，跑了很多的地方的謝先
生，對自己的台商路感慨萬千公視新聞綜合報導。
