曾經是六四天安門學運領袖的詩人王丹，從今天開始，將成為台北市的駐
市作家，在將近兩個月的時間當中，王丹將深入了解台灣文化，並希望將
他對台灣的印像轉化成日後文學創作的重要泉源。六四天安門學運，是近
代中國人民追求民主的重要事件，而當年最主要的領導者，王丹，今天成
為，台北市的駐地作家。王丹因為六四事件坐了七年牢之後，中國將他流
放，目前他在美國哈佛攻讀博士學位，並從當年的政治改革者，變成一個
談詩論藝的文學青年，從激烈的政治改革轉向純粹的文學創作，王丹並不
認為他當年的理想已經消失幻滅，而這次成為台北的駐地作家，王丹說，
台北的政治，台北的建築，甚至大街小巷迥然不同的民俗文化，對他而言
都是全然新鮮的，因此無論是他的學術論文還是文學創作，台北肯定都會
佔有相當大的份量。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導曾經是六四天安門學
運領袖的詩人王丹，從今天開始，將成為台北市的駐市作家，在將近兩個
月的時間當中，王丹將深入了解台灣文化，並希望將他對台灣的印像轉化
成日後文學創作的重要泉源。六四天安門學運，是近代中國人民追求民主
的重要事件，而當年最主要的領導者，王丹，今天成為，台北市的駐地作
家。王丹因為六四事件坐了七年牢之後，中國將他流放，目前他在美國哈
佛攻讀博士學位，並從當年的政治改革者，變成一個談詩論藝的文學青年
，從激烈的政治改革轉向純粹的文學創作，王丹並不認為他當年的理想已
經消失幻滅，而這次成為台北的駐地作家，王丹說，台北的政治，台北的
建築，甚至大街小巷迥然不同的民俗文化，對他而言都是全然新鮮的，因
此無論是他的學術論文還是文學創作，台北肯定都會佔有相當大的份量。
公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導曾經是六四天安門學運領袖的詩人王丹，
從今天開始，將成為台北市的駐市作家，在將近兩個月的時間當中，王丹
將深入了解台灣文化，並希望將他對台灣的印像轉化成日後文學創作的重
要泉源。六四天安門學運，是近代中國人民追求民主的重要事件，而當年
最主要的領導者，王丹，今天成為，台北市的駐地作家。王丹因為六四事
件坐了七年牢之後，中國將他流放，目前他在美國哈佛攻讀博士學位，並
從當年的政治改革者，變成一個談詩論藝的文學青年，從激烈的政治改革
轉向純粹的文學創作，王丹並不認為他當年的理想已經消失幻滅，而這次
成為台北的駐地作家，王丹說，台北的政治，台北的建築，甚至大街小巷
迥然不同的民俗文化，對他而言都是全然新鮮的，因此無論是他的學術論
文還是文學創作，台北肯定都會佔有相當大的份量。公視新聞陳信聰張秉
豐採訪報導曾經是六四天安門學運領袖的詩人王丹，從今天開始，將成為
台北市的駐市作家，在將近兩個月的時間當中，王丹將深入了解台灣文化
，並希望將他對台灣的印像轉化成日後文學創作的重要泉源。六四天安門
學運，是近代中國人民追求民主的重要事件，而當年最主要的領導者，王
丹，今天成為，台北市的駐地作家。王丹因為六四事件坐了七年牢之後，
中國將他流放，目前他在美國哈佛攻讀博士學位，並從當年的政治改革者
，變成一個談詩論藝的文學青年，從激烈的政治改革轉向純粹的文學創作
，王丹並不認為他當年的理想已經消失幻滅，而這次成為台北的駐地作家
，王丹說，台北的政治，台北的建築，甚至大街小巷迥然不同的民俗文化
，對他而言都是全然新鮮的，因此無論是他的學術論文還是文學創作，台
北肯定都會佔有相當大的份量。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導
