您好，各位觀眾，歡迎收看六月廿五號「公視晚間新聞」。今天新聞一開
始，要為您報導，發生在中國大陸上海，台商一家三口的命案，宣布偵破
。上海公安在今天凌晨逮捕到兩名嫌犯，他們供稱是臨時起意，動手劫財
，並且殺害了宋鈺一家三口。而中國大陸國台辦表示，這是一起突發性的
刑事案件，未來將加強維護台商安全。中國國台辦發言人李維一，星期三
在例行記者會中宣佈，上海台商宋鈺一家三口滅門血案，已經由上海市公
安部門宣告偵破，警方並且於25號凌晨，在江蘇睢寧，順利逮捕了黃利
剛與程亮等2名凶嫌，李維一表示，中國高層對這起凶案十分重視，並下
令公安單位限期破案，今後也將盡力維護台商生命財產安全，中國國台辦
發言人李維一:這是一起偶然刑事案件，上海市將進一步加強打擊各類犯
罪活動的有關措施，堅決維護良好的社會環境，為台商創造更好的投資環
境，。。。這起手法凶殘的血案，發生在23號，兩名兇手闖入台商宋鈺
位於上海市虹井路的別墅內搶劫財物，並且將台商夫婦連同四歲女兒殺害
滅口，案發後，上海公安廳的辦案人員，在凶案現場發現兇手遺留的手機
，並根據手機通聯內容，鎖定兩名嫌犯的行蹤，將這兩名四處流竄的劫匪
逮捕歸案，您好，各位觀眾，歡迎收看六月廿五號「公視晚間新聞」。今
天新聞一開始，要為您報導，發生在中國大陸上海，台商一家三口的命案
，宣布偵破。上海公安在今天凌晨逮捕到兩名嫌犯，他們供稱是臨時起意
，動手劫財，並且殺害了宋鈺一家三口。而中國大陸國台辦表示，這是一
起突發性的刑事案件，未來將加強維護台商安全。中國國台辦發言人李維
一，星期三在例行記者會中宣佈，上海台商宋鈺一家三口滅門血案，已經
由上海市公安部門宣告偵破，警方並且於25號凌晨，在江蘇睢寧，順利
逮捕了黃利剛與程亮等2名凶嫌，李維一表示，中國高層對這起凶案十分
重視，並下令公安單位限期破案，今後也將盡力維護台商生命財產安全，
中國國台辦發言人李維一:這是一起偶然刑事案件，上海市將進一步加強
打擊各類犯罪活動的有關措施，堅決維護良好的社會環境，為台商創造更
好的投資環境，。。。這起手法凶殘的血案，發生在23號，兩名兇手闖
入台商宋鈺位於上海市虹井路的別墅內搶劫財物，並且將台商夫婦連同四
歲女兒殺害滅口，案發後，上海公安廳的辦案人員，在凶案現場發現兇手
遺留的手機，並根據手機通聯內容，鎖定兩名嫌犯的行蹤，將這兩名四處
流竄的劫匪逮捕歸案，您好，各位觀眾，歡迎收看六月廿五號「公視晚間
新聞」。今天新聞一開始，要為您報導，發生在中國大陸上海，台商一家
三口的命案，宣布偵破。上海公安在今天凌晨逮捕到兩名嫌犯，他們供稱
是臨時起意，動手劫財，並且殺害了宋鈺一家三口。而中國大陸國台辦表
示，這是一起突發性的刑事案件，未來將加強維護台商安全。中國國台辦
發言人李維一，星期三在例行記者會中宣佈，上海台商宋鈺一家三口滅門
血案，已經由上海市公安部門宣告偵破，警方並且於25號凌晨，在江蘇
睢寧，順利逮捕了黃利剛與程亮等2名凶嫌，李維一表示，中國高層對這
起凶案十分重視，並下令公安單位限期破案，今後也將盡力維護台商生命
財產安全，中國國台辦發言人李維一:這是一起偶然刑事案件，上海市將
進一步加強打擊各類犯罪活動的有關措施，堅決維護良好的社會環境，為
台商創造更好的投資環境，。。。這起手法凶殘的血案，發生在23號，
兩名兇手闖入台商宋鈺位於上海市虹井路的別墅內搶劫財物，並且將台商
夫婦連同四歲女兒殺害滅口，案發後，上海公安廳的辦案人員，在凶案現
場發現兇手遺留的手機，並根據手機通聯內容，鎖定兩名嫌犯的行蹤，將
這兩名四處流竄的劫匪逮捕歸案，您好，各位觀眾，歡迎收看六月廿五號
「公視晚間新聞」。今天新聞一開始，要為您報導，發生在中國大陸上海
，台商一家三口的命案，宣布偵破。上海公安在今天凌晨逮捕到兩名嫌犯
，他們供稱是臨時起意，動手劫財，並且殺害了宋鈺一家三口。而中國大
陸國台辦表示，這是一起突發性的刑事案件，未來將加強維護台商安全。
中國國台辦發言人李維一，星期三在例行記者會中宣佈，上海台商宋鈺一
家三口滅門血案，已經由上海市公安部門宣告偵破，警方並且於25號凌
晨，在江蘇睢寧，順利逮捕了黃利剛與程亮等2名凶嫌，李維一表示，中
國高層對這起凶案十分重視，並下令公安單位限期破案，今後也將盡力維
護台商生命財產安全，中國國台辦發言人李維一:這是一起偶然刑事案件
，上海市將進一步加強打擊各類犯罪活動的有關措施，堅決維護良好的社
會環境，為台商創造更好的投資環境，。。。這起手法凶殘的血案，發生
在23號，兩名兇手闖入台商宋鈺位於上海市虹井路的別墅內搶劫財物，
並且將台商夫婦連同四歲女兒殺害滅口，案發後，上海公安廳的辦案人員
，在凶案現場發現兇手遺留的手機，並根據手機通聯內容，鎖定兩名嫌犯
的行蹤，將這兩名四處流竄的劫匪逮捕歸案，您好，各位觀眾，歡迎收看
六月廿五號「公視晚間新聞」。今天新聞一開始，要為您報導，發生在中
國大陸上海，台商一家三口的命案，宣布偵破。上海公安在今天凌晨逮捕
到兩名嫌犯，他們供稱是臨時起意，動手劫財，並且殺害了宋鈺一家三口
。而中國大陸國台辦表示，這是一起突發性的刑事案件，未來將加強維護
台商安全。中國國台辦發言人李維一，星期三在例行記者會中宣佈，上海
台商宋鈺一家三口滅門血案，已經由上海市公安部門宣告偵破，警方並且
於25號凌晨，在江蘇睢寧，順利逮捕了黃利剛與程亮等2名凶嫌，李維
一表示，中國高層對這起凶案十分重視，並下令公安單位限期破案，今後
也將盡力維護台商生命財產安全，中國國台辦發言人李維一:這是一起偶
然刑事案件，上海市將進一步加強打擊各類犯罪活動的有關措施，堅決維
護良好的社會環境，為台商創造更好的投資環境，。。。這起手法凶殘的
血案，發生在23號，兩名兇手闖入台商宋鈺位於上海市虹井路的別墅內
搶劫財物，並且將台商夫婦連同四歲女兒殺害滅口，案發後，上海公安廳
的辦案人員，在凶案現場發現兇手遺留的手機，並根據手機通聯內容，鎖
定兩名嫌犯的行蹤，將這兩名四處流竄的劫匪逮捕歸案，您好，各位觀眾
，歡迎收看六月廿五號「公視晚間新聞」。今天新聞一開始，要為您報導
，發生在中國大陸上海，台商一家三口的命案，宣布偵破。上海公安在今
天凌晨逮捕到兩名嫌犯，他們供稱是臨時起意，動手劫財，並且殺害了宋
鈺一家三口。而中國大陸國台辦表示，這是一起突發性的刑事案件，未來
將加強維護台商安全。中國國台辦發言人李維一，星期三在例行記者會中
宣佈，上海台商宋鈺一家三口滅門血案，已經由上海市公安部門宣告偵破
，警方並且於25號凌晨，在江蘇睢寧，順利逮捕了黃利剛與程亮等2名
凶嫌，李維一表示，中國高層對這起凶案十分重視，並下令公安單位限期
破案，今後也將盡力維護台商生命財產安全，中國國台辦發言人李維一:
這是一起偶然刑事案件，上海市將進一步加強打擊各類犯罪活動的有關措
施，堅決維護良好的社會環境，為台商創造更好的投資環境，。。。這起
手法凶殘的血案，發生在23號，兩名兇手闖入台商宋鈺位於上海市虹井
路的別墅內搶劫財物，並且將台商夫婦連同四歲女兒殺害滅口，案發後，
上海公安廳的辦案人員，在凶案現場發現兇手遺留的手機，並根據手機通
聯內容，鎖定兩名嫌犯的行蹤，將這兩名四處流竄的劫匪逮捕歸案，您好
，各位觀眾，歡迎收看六月廿五號「公視晚間新聞」。今天新聞一開始，
要為您報導，發生在中國大陸上海，台商一家三口的命案，宣布偵破。上
海公安在今天凌晨逮捕到兩名嫌犯，他們供稱是臨時起意，動手劫財，並
且殺害了宋鈺一家三口。而中國大陸國台辦表示，這是一起突發性的刑事
案件，未來將加強維護台商安全。中國國台辦發言人李維一，星期三在例
行記者會中宣佈，上海台商宋鈺一家三口滅門血案，已經由上海市公安部
門宣告偵破，警方並且於25號凌晨，在江蘇睢寧，順利逮捕了黃利剛與
程亮等2名凶嫌，李維一表示，中國高層對這起凶案十分重視，並下令公
安單位限期破案，今後也將盡力維護台商生命財產安全，中國國台辦發言
人李維一:這是一起偶然刑事案件，上海市將進一步加強打擊各類犯罪活
動的有關措施，堅決維護良好的社會環境，為台商創造更好的投資環境，
。。。這起手法凶殘的血案，發生在23號，兩名兇手闖入台商宋鈺位於
上海市虹井路的別墅內搶劫財物，並且將台商夫婦連同四歲女兒殺害滅口
，案發後，上海公安廳的辦案人員，在凶案現場發現兇手遺留的手機，並
根據手機通聯內容，鎖定兩名嫌犯的行蹤，將這兩名四處流竄的劫匪逮捕
歸案，您好，各位觀眾，歡迎收看六月廿五號「公視晚間新聞」。今天新
聞一開始，要為您報導，發生在中國大陸上海，台商一家三口的命案，宣
布偵破。上海公安在今天凌晨逮捕到兩名嫌犯，他們供稱是臨時起意，動
手劫財，並且殺害了宋鈺一家三口。而中國大陸國台辦表示，這是一起突
發性的刑事案件，未來將加強維護台商安全。中國國台辦發言人李維一，
星期三在例行記者會中宣佈，上海台商宋鈺一家三口滅門血案，已經由上
海市公安部門宣告偵破，警方並且於25號凌晨，在江蘇睢寧，順利逮捕
了黃利剛與程亮等2名凶嫌，李維一表示，中國高層對這起凶案十分重視
，並下令公安單位限期破案，今後也將盡力維護台商生命財產安全，中國
國台辦發言人李維一:這是一起偶然刑事案件，上海市將進一步加強打擊
各類犯罪活動的有關措施，堅決維護良好的社會環境，為台商創造更好的
投資環境，。。。這起手法凶殘的血案，發生在23號，兩名兇手闖入台
商宋鈺位於上海市虹井路的別墅內搶劫財物，並且將台商夫婦連同四歲女
兒殺害滅口，案發後，上海公安廳的辦案人員，在凶案現場發現兇手遺留
的手機，並根據手機通聯內容，鎖定兩名嫌犯的行蹤，將這兩名四處流竄
的劫匪逮捕歸案，
