從明天開始，搭車不用再戴口罩了。行政院SARS委員會表示，因為疫
情已經緩和，如果到今天深夜十二點鐘為止，沒有再出現新增病例，明天
上午就可以正式宣布，取消戴口罩的規定。搭火車戴口罩、搭捷運也得戴
口罩，如果想坐長途客運，除了準備口罩，還要留下個人資料。隨著SA
RS疫情逐漸趨緩，很多被口罩悶壞的民眾，可能都在想到底什麼時候可
以鬆口氣。根據行政院防疫委員會的規定，在最後一個病例出現後十天，
就可以解除口罩禁令，如果沒有意外，明天就可以解禁。口罩規定進入倒
數計時，交通部會在明天早上宣布後即刻實施。搭乘大眾運輸的民眾終於
可以透透氣，不過為了安全起見，交通部表示，國道客運上車前量體溫的
措施，短期間內還是不會停止。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導從明天開
始，搭車不用再戴口罩了。行政院SARS委員會表示，因為疫情已經緩
和，如果到今天深夜十二點鐘為止，沒有再出現新增病例，明天上午就可
以正式宣布，取消戴口罩的規定。搭火車戴口罩、搭捷運也得戴口罩，如
果想坐長途客運，除了準備口罩，還要留下個人資料。隨著SARS疫情
逐漸趨緩，很多被口罩悶壞的民眾，可能都在想到底什麼時候可以鬆口氣
。根據行政院防疫委員會的規定，在最後一個病例出現後十天，就可以解
除口罩禁令，如果沒有意外，明天就可以解禁。口罩規定進入倒數計時，
交通部會在明天早上宣布後即刻實施。搭乘大眾運輸的民眾終於可以透透
氣，不過為了安全起見，交通部表示，國道客運上車前量體溫的措施，短
期間內還是不會停止。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導從明天開始，搭車
不用再戴口罩了。行政院SARS委員會表示，因為疫情已經緩和，如果
到今天深夜十二點鐘為止，沒有再出現新增病例，明天上午就可以正式宣
布，取消戴口罩的規定。搭火車戴口罩、搭捷運也得戴口罩，如果想坐長
途客運，除了準備口罩，還要留下個人資料。隨著SARS疫情逐漸趨緩
，很多被口罩悶壞的民眾，可能都在想到底什麼時候可以鬆口氣。根據行
政院防疫委員會的規定，在最後一個病例出現後十天，就可以解除口罩禁
令，如果沒有意外，明天就可以解禁。口罩規定進入倒數計時，交通部會
在明天早上宣布後即刻實施。搭乘大眾運輸的民眾終於可以透透氣，不過
為了安全起見，交通部表示，國道客運上車前量體溫的措施，短期間內還
是不會停止。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導從明天開始，搭車不用再戴
口罩了。行政院SARS委員會表示，因為疫情已經緩和，如果到今天深
夜十二點鐘為止，沒有再出現新增病例，明天上午就可以正式宣布，取消
戴口罩的規定。搭火車戴口罩、搭捷運也得戴口罩，如果想坐長途客運，
除了準備口罩，還要留下個人資料。隨著SARS疫情逐漸趨緩，很多被
口罩悶壞的民眾，可能都在想到底什麼時候可以鬆口氣。根據行政院防疫
委員會的規定，在最後一個病例出現後十天，就可以解除口罩禁令，如果
沒有意外，明天就可以解禁。口罩規定進入倒數計時，交通部會在明天早
上宣布後即刻實施。搭乘大眾運輸的民眾終於可以透透氣，不過為了安全
起見，交通部表示，國道客運上車前量體溫的措施，短期間內還是不會停
止。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導從明天開始，搭車不用再戴口罩了。
行政院SARS委員會表示，因為疫情已經緩和，如果到今天深夜十二點
鐘為止，沒有再出現新增病例，明天上午就可以正式宣布，取消戴口罩的
規定。搭火車戴口罩、搭捷運也得戴口罩，如果想坐長途客運，除了準備
口罩，還要留下個人資料。隨著SARS疫情逐漸趨緩，很多被口罩悶壞
的民眾，可能都在想到底什麼時候可以鬆口氣。根據行政院防疫委員會的
規定，在最後一個病例出現後十天，就可以解除口罩禁令，如果沒有意外
，明天就可以解禁。口罩規定進入倒數計時，交通部會在明天早上宣布後
即刻實施。搭乘大眾運輸的民眾終於可以透透氣，不過為了安全起見，交
通部表示，國道客運上車前量體溫的措施，短期間內還是不會停止。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導從明天開始，搭車不用再戴口罩了。行政院S
ARS委員會表示，因為疫情已經緩和，如果到今天深夜十二點鐘為止，
沒有再出現新增病例，明天上午就可以正式宣布，取消戴口罩的規定。搭
火車戴口罩、搭捷運也得戴口罩，如果想坐長途客運，除了準備口罩，還
要留下個人資料。隨著SARS疫情逐漸趨緩，很多被口罩悶壞的民眾，
可能都在想到底什麼時候可以鬆口氣。根據行政院防疫委員會的規定，在
最後一個病例出現後十天，就可以解除口罩禁令，如果沒有意外，明天就
可以解禁。口罩規定進入倒數計時，交通部會在明天早上宣布後即刻實施
。搭乘大眾運輸的民眾終於可以透透氣，不過為了安全起見，交通部表示
，國道客運上車前量體溫的措施，短期間內還是不會停止。公視新聞林珍
汝邱福財採訪報導從明天開始，搭車不用再戴口罩了。行政院SARS委
員會表示，因為疫情已經緩和，如果到今天深夜十二點鐘為止，沒有再出
現新增病例，明天上午就可以正式宣布，取消戴口罩的規定。搭火車戴口
罩、搭捷運也得戴口罩，如果想坐長途客運，除了準備口罩，還要留下個
人資料。隨著SARS疫情逐漸趨緩，很多被口罩悶壞的民眾，可能都在
想到底什麼時候可以鬆口氣。根據行政院防疫委員會的規定，在最後一個
病例出現後十天，就可以解除口罩禁令，如果沒有意外，明天就可以解禁
。口罩規定進入倒數計時，交通部會在明天早上宣布後即刻實施。搭乘大
眾運輸的民眾終於可以透透氣，不過為了安全起見，交通部表示，國道客
運上車前量體溫的措施，短期間內還是不會停止。公視新聞林珍汝邱福財
採訪報導從明天開始，搭車不用再戴口罩了。行政院SARS委員會表示
，因為疫情已經緩和，如果到今天深夜十二點鐘為止，沒有再出現新增病
例，明天上午就可以正式宣布，取消戴口罩的規定。搭火車戴口罩、搭捷
運也得戴口罩，如果想坐長途客運，除了準備口罩，還要留下個人資料。
隨著SARS疫情逐漸趨緩，很多被口罩悶壞的民眾，可能都在想到底什
麼時候可以鬆口氣。根據行政院防疫委員會的規定，在最後一個病例出現
後十天，就可以解除口罩禁令，如果沒有意外，明天就可以解禁。口罩規
定進入倒數計時，交通部會在明天早上宣布後即刻實施。搭乘大眾運輸的
民眾終於可以透透氣，不過為了安全起見，交通部表示，國道客運上車前
量體溫的措施，短期間內還是不會停止。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
