喜愛養狗的民眾，最怕的就是愛犬不小心走失。而除了植入晶片之外，日
本一家科技公司，開發了更新的裝置，運用高科技的GPS全球定位系統
，讓飼主可以快速方便的查知愛犬下落。愛犬活蹦亂跳，固然很好，但如
果動不動就讓狗主人找不到，那可是件麻煩事。最近，日本最大的一家保
全系統公司就特別研發了狗兒專用的GPS全球衛星定位系統，以後狗兒
走失了，只要上網，或是撥通電話查詢，就能夠找到。本公司原本製作尋
人或尋車的系統，但許多顧客也想為狗兒訂製定位系統。因此我們縮減原
裝置體積的40%，以便為狗兒所配戴。這種新型裝置只有48公克，對
一般體型的狗兒來說不算太重，而只要在50公尺內，狗主人只需上網或
打電話搜尋，就可找回愛犬。這項服務的註冊費換算成台幣要一千多塊，
月租費兩百多元，而查詢一次的費用大約是六十塊，對愛犬人士來說，這
些開銷換來寵物的安全，似乎是筆不錯的交易。喜愛養狗的民眾，最怕的
就是愛犬不小心走失。而除了植入晶片之外，日本一家科技公司，開發了
更新的裝置，運用高科技的GPS全球定位系統，讓飼主可以快速方便的
查知愛犬下落。愛犬活蹦亂跳，固然很好，但如果動不動就讓狗主人找不
到，那可是件麻煩事。最近，日本最大的一家保全系統公司就特別研發了
狗兒專用的GPS全球衛星定位系統，以後狗兒走失了，只要上網，或是
撥通電話查詢，就能夠找到。本公司原本製作尋人或尋車的系統，但許多
顧客也想為狗兒訂製定位系統。因此我們縮減原裝置體積的40%，以便
為狗兒所配戴。這種新型裝置只有48公克，對一般體型的狗兒來說不算
太重，而只要在50公尺內，狗主人只需上網或打電話搜尋，就可找回愛
犬。這項服務的註冊費換算成台幣要一千多塊，月租費兩百多元，而查詢
一次的費用大約是六十塊，對愛犬人士來說，這些開銷換來寵物的安全，
似乎是筆不錯的交易。喜愛養狗的民眾，最怕的就是愛犬不小心走失。而
除了植入晶片之外，日本一家科技公司，開發了更新的裝置，運用高科技
的GPS全球定位系統，讓飼主可以快速方便的查知愛犬下落。愛犬活蹦
亂跳，固然很好，但如果動不動就讓狗主人找不到，那可是件麻煩事。最
近，日本最大的一家保全系統公司就特別研發了狗兒專用的GPS全球衛
星定位系統，以後狗兒走失了，只要上網，或是撥通電話查詢，就能夠找
到。本公司原本製作尋人或尋車的系統，但許多顧客也想為狗兒訂製定位
系統。因此我們縮減原裝置體積的40%，以便為狗兒所配戴。這種新型
裝置只有48公克，對一般體型的狗兒來說不算太重，而只要在50公尺
內，狗主人只需上網或打電話搜尋，就可找回愛犬。這項服務的註冊費換
算成台幣要一千多塊，月租費兩百多元，而查詢一次的費用大約是六十塊
，對愛犬人士來說，這些開銷換來寵物的安全，似乎是筆不錯的交易。喜
愛養狗的民眾，最怕的就是愛犬不小心走失。而除了植入晶片之外，日本
一家科技公司，開發了更新的裝置，運用高科技的GPS全球定位系統，
讓飼主可以快速方便的查知愛犬下落。愛犬活蹦亂跳，固然很好，但如果
動不動就讓狗主人找不到，那可是件麻煩事。最近，日本最大的一家保全
系統公司就特別研發了狗兒專用的GPS全球衛星定位系統，以後狗兒走
失了，只要上網，或是撥通電話查詢，就能夠找到。本公司原本製作尋人
或尋車的系統，但許多顧客也想為狗兒訂製定位系統。因此我們縮減原裝
置體積的40%，以便為狗兒所配戴。這種新型裝置只有48公克，對一
般體型的狗兒來說不算太重，而只要在50公尺內，狗主人只需上網或打
電話搜尋，就可找回愛犬。這項服務的註冊費換算成台幣要一千多塊，月
租費兩百多元，而查詢一次的費用大約是六十塊，對愛犬人士來說，這些
開銷換來寵物的安全，似乎是筆不錯的交易。喜愛養狗的民眾，最怕的就
是愛犬不小心走失。而除了植入晶片之外，日本一家科技公司，開發了更
新的裝置，運用高科技的GPS全球定位系統，讓飼主可以快速方便的查
知愛犬下落。愛犬活蹦亂跳，固然很好，但如果動不動就讓狗主人找不到
，那可是件麻煩事。最近，日本最大的一家保全系統公司就特別研發了狗
兒專用的GPS全球衛星定位系統，以後狗兒走失了，只要上網，或是撥
通電話查詢，就能夠找到。本公司原本製作尋人或尋車的系統，但許多顧
客也想為狗兒訂製定位系統。因此我們縮減原裝置體積的40%，以便為
狗兒所配戴。這種新型裝置只有48公克，對一般體型的狗兒來說不算太
重，而只要在50公尺內，狗主人只需上網或打電話搜尋，就可找回愛犬
。這項服務的註冊費換算成台幣要一千多塊，月租費兩百多元，而查詢一
次的費用大約是六十塊，對愛犬人士來說，這些開銷換來寵物的安全，似
乎是筆不錯的交易。喜愛養狗的民眾，最怕的就是愛犬不小心走失。而除
了植入晶片之外，日本一家科技公司，開發了更新的裝置，運用高科技的
GPS全球定位系統，讓飼主可以快速方便的查知愛犬下落。愛犬活蹦亂
跳，固然很好，但如果動不動就讓狗主人找不到，那可是件麻煩事。最近
，日本最大的一家保全系統公司就特別研發了狗兒專用的GPS全球衛星
定位系統，以後狗兒走失了，只要上網，或是撥通電話查詢，就能夠找到
。本公司原本製作尋人或尋車的系統，但許多顧客也想為狗兒訂製定位系
統。因此我們縮減原裝置體積的40%，以便為狗兒所配戴。這種新型裝
置只有48公克，對一般體型的狗兒來說不算太重，而只要在50公尺內
，狗主人只需上網或打電話搜尋，就可找回愛犬。這項服務的註冊費換算
成台幣要一千多塊，月租費兩百多元，而查詢一次的費用大約是六十塊，
對愛犬人士來說，這些開銷換來寵物的安全，似乎是筆不錯的交易。喜愛
養狗的民眾，最怕的就是愛犬不小心走失。而除了植入晶片之外，日本一
家科技公司，開發了更新的裝置，運用高科技的GPS全球定位系統，讓
飼主可以快速方便的查知愛犬下落。愛犬活蹦亂跳，固然很好，但如果動
不動就讓狗主人找不到，那可是件麻煩事。最近，日本最大的一家保全系
統公司就特別研發了狗兒專用的GPS全球衛星定位系統，以後狗兒走失
了，只要上網，或是撥通電話查詢，就能夠找到。本公司原本製作尋人或
尋車的系統，但許多顧客也想為狗兒訂製定位系統。因此我們縮減原裝置
體積的40%，以便為狗兒所配戴。這種新型裝置只有48公克，對一般
體型的狗兒來說不算太重，而只要在50公尺內，狗主人只需上網或打電
話搜尋，就可找回愛犬。這項服務的註冊費換算成台幣要一千多塊，月租
費兩百多元，而查詢一次的費用大約是六十塊，對愛犬人士來說，這些開
銷換來寵物的安全，似乎是筆不錯的交易。喜愛養狗的民眾，最怕的就是
愛犬不小心走失。而除了植入晶片之外，日本一家科技公司，開發了更新
的裝置，運用高科技的GPS全球定位系統，讓飼主可以快速方便的查知
愛犬下落。愛犬活蹦亂跳，固然很好，但如果動不動就讓狗主人找不到，
那可是件麻煩事。最近，日本最大的一家保全系統公司就特別研發了狗兒
專用的GPS全球衛星定位系統，以後狗兒走失了，只要上網，或是撥通
電話查詢，就能夠找到。本公司原本製作尋人或尋車的系統，但許多顧客
也想為狗兒訂製定位系統。因此我們縮減原裝置體積的40%，以便為狗
兒所配戴。這種新型裝置只有48公克，對一般體型的狗兒來說不算太重
，而只要在50公尺內，狗主人只需上網或打電話搜尋，就可找回愛犬。
這項服務的註冊費換算成台幣要一千多塊，月租費兩百多元，而查詢一次
的費用大約是六十塊，對愛犬人士來說，這些開銷換來寵物的安全，似乎
是筆不錯的交易。
