公民投票在台灣究竟可不可行？有學者認為，針對民生議題的公投，屬於
民主國家的內政範圍，不容許外國干涉。但是在公投制度的設計上，必須
先在國內達成共識，避免引起更大的爭議。公民投票制度原本是民主國家
的民意表現方式之一，不過台灣敏感的公投制度，再度引發各界關切。學
者指出，由於公民投票在屬性上有兩種，一種屬於公共政策諮詢民意層次
的公投，在民主國家是必備的內政補強設計，與另外一種屬於住民自決性
質的國家定位公投，有明顯的差異。公共政策議題或者民生問題的公投，
在歐美國家多的數不清，最近東歐的波蘭，把加入歐盟視為國內經濟議題
，也舉行了公投讓人民自己做決定。不過屬於住民自決性質的公投，像是
東帝汶人民以公投決定脫離印尼獨立的鮮明案例，就具有濃厚的政治色彩
。儘管最近行政院強調公投議題僅限於民生方面，不是公民自決性質的公
投，不過有學者擔心，台灣的公投議題難免有國際角力的影子，如果公民
投票制度的設計無法取得共識，或者政府無法執行，問題還會更嚴重。公
民投票的制度另外一個目的是要彌補代議政治的不彰，學者建議公投推動
的同時，必須考量推動國會制度改革，讓執政黨擁有相對多數民意的背書
，否則一旦國會問政怠惰延宕的情況下，將來公投次數勢必不斷增加，犧
牲的還是納稅人的金錢和社會動盪的成本。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報
導公民投票在台灣究竟可不可行？有學者認為，針對民生議題的公投，屬
於民主國家的內政範圍，不容許外國干涉。但是在公投制度的設計上，必
須先在國內達成共識，避免引起更大的爭議。公民投票制度原本是民主國
家的民意表現方式之一，不過台灣敏感的公投制度，再度引發各界關切。
學者指出，由於公民投票在屬性上有兩種，一種屬於公共政策諮詢民意層
次的公投，在民主國家是必備的內政補強設計，與另外一種屬於住民自決
性質的國家定位公投，有明顯的差異。公共政策議題或者民生問題的公投
，在歐美國家多的數不清，最近東歐的波蘭，把加入歐盟視為國內經濟議
題，也舉行了公投讓人民自己做決定。不過屬於住民自決性質的公投，像
是東帝汶人民以公投決定脫離印尼獨立的鮮明案例，就具有濃厚的政治色
彩。儘管最近行政院強調公投議題僅限於民生方面，不是公民自決性質的
公投，不過有學者擔心，台灣的公投議題難免有國際角力的影子，如果公
民投票制度的設計無法取得共識，或者政府無法執行，問題還會更嚴重。
公民投票的制度另外一個目的是要彌補代議政治的不彰，學者建議公投推
動的同時，必須考量推動國會制度改革，讓執政黨擁有相對多數民意的背
書，否則一旦國會問政怠惰延宕的情況下，將來公投次數勢必不斷增加，
犧牲的還是納稅人的金錢和社會動盪的成本。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導公民投票在台灣究竟可不可行？有學者認為，針對民生議題的公投，
屬於民主國家的內政範圍，不容許外國干涉。但是在公投制度的設計上，
必須先在國內達成共識，避免引起更大的爭議。公民投票制度原本是民主
國家的民意表現方式之一，不過台灣敏感的公投制度，再度引發各界關切
。學者指出，由於公民投票在屬性上有兩種，一種屬於公共政策諮詢民意
層次的公投，在民主國家是必備的內政補強設計，與另外一種屬於住民自
決性質的國家定位公投，有明顯的差異。公共政策議題或者民生問題的公
投，在歐美國家多的數不清，最近東歐的波蘭，把加入歐盟視為國內經濟
議題，也舉行了公投讓人民自己做決定。不過屬於住民自決性質的公投，
像是東帝汶人民以公投決定脫離印尼獨立的鮮明案例，就具有濃厚的政治
色彩。儘管最近行政院強調公投議題僅限於民生方面，不是公民自決性質
的公投，不過有學者擔心，台灣的公投議題難免有國際角力的影子，如果
公民投票制度的設計無法取得共識，或者政府無法執行，問題還會更嚴重
。公民投票的制度另外一個目的是要彌補代議政治的不彰，學者建議公投
推動的同時，必須考量推動國會制度改革，讓執政黨擁有相對多數民意的
背書，否則一旦國會問政怠惰延宕的情況下，將來公投次數勢必不斷增加
，犧牲的還是納稅人的金錢和社會動盪的成本。公視新聞蔣靜怡陳信隆採
訪報導公民投票在台灣究竟可不可行？有學者認為，針對民生議題的公投
，屬於民主國家的內政範圍，不容許外國干涉。但是在公投制度的設計上
，必須先在國內達成共識，避免引起更大的爭議。公民投票制度原本是民
主國家的民意表現方式之一，不過台灣敏感的公投制度，再度引發各界關
切。學者指出，由於公民投票在屬性上有兩種，一種屬於公共政策諮詢民
意層次的公投，在民主國家是必備的內政補強設計，與另外一種屬於住民
自決性質的國家定位公投，有明顯的差異。公共政策議題或者民生問題的
公投，在歐美國家多的數不清，最近東歐的波蘭，把加入歐盟視為國內經
濟議題，也舉行了公投讓人民自己做決定。不過屬於住民自決性質的公投
，像是東帝汶人民以公投決定脫離印尼獨立的鮮明案例，就具有濃厚的政
治色彩。儘管最近行政院強調公投議題僅限於民生方面，不是公民自決性
質的公投，不過有學者擔心，台灣的公投議題難免有國際角力的影子，如
果公民投票制度的設計無法取得共識，或者政府無法執行，問題還會更嚴
重。公民投票的制度另外一個目的是要彌補代議政治的不彰，學者建議公
投推動的同時，必須考量推動國會制度改革，讓執政黨擁有相對多數民意
的背書，否則一旦國會問政怠惰延宕的情況下，將來公投次數勢必不斷增
加，犧牲的還是納稅人的金錢和社會動盪的成本。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導公民投票在台灣究竟可不可行？有學者認為，針對民生議題的公
投，屬於民主國家的內政範圍，不容許外國干涉。但是在公投制度的設計
上，必須先在國內達成共識，避免引起更大的爭議。公民投票制度原本是
民主國家的民意表現方式之一，不過台灣敏感的公投制度，再度引發各界
關切。學者指出，由於公民投票在屬性上有兩種，一種屬於公共政策諮詢
民意層次的公投，在民主國家是必備的內政補強設計，與另外一種屬於住
民自決性質的國家定位公投，有明顯的差異。公共政策議題或者民生問題
的公投，在歐美國家多的數不清，最近東歐的波蘭，把加入歐盟視為國內
經濟議題，也舉行了公投讓人民自己做決定。不過屬於住民自決性質的公
投，像是東帝汶人民以公投決定脫離印尼獨立的鮮明案例，就具有濃厚的
政治色彩。儘管最近行政院強調公投議題僅限於民生方面，不是公民自決
性質的公投，不過有學者擔心，台灣的公投議題難免有國際角力的影子，
如果公民投票制度的設計無法取得共識，或者政府無法執行，問題還會更
嚴重。公民投票的制度另外一個目的是要彌補代議政治的不彰，學者建議
公投推動的同時，必須考量推動國會制度改革，讓執政黨擁有相對多數民
意的背書，否則一旦國會問政怠惰延宕的情況下，將來公投次數勢必不斷
增加，犧牲的還是納稅人的金錢和社會動盪的成本。公視新聞蔣靜怡陳信
隆採訪報導公民投票在台灣究竟可不可行？有學者認為，針對民生議題的
公投，屬於民主國家的內政範圍，不容許外國干涉。但是在公投制度的設
計上，必須先在國內達成共識，避免引起更大的爭議。公民投票制度原本
是民主國家的民意表現方式之一，不過台灣敏感的公投制度，再度引發各
界關切。學者指出，由於公民投票在屬性上有兩種，一種屬於公共政策諮
詢民意層次的公投，在民主國家是必備的內政補強設計，與另外一種屬於
住民自決性質的國家定位公投，有明顯的差異。公共政策議題或者民生問
題的公投，在歐美國家多的數不清，最近東歐的波蘭，把加入歐盟視為國
內經濟議題，也舉行了公投讓人民自己做決定。不過屬於住民自決性質的
公投，像是東帝汶人民以公投決定脫離印尼獨立的鮮明案例，就具有濃厚
的政治色彩。儘管最近行政院強調公投議題僅限於民生方面，不是公民自
決性質的公投，不過有學者擔心，台灣的公投議題難免有國際角力的影子
，如果公民投票制度的設計無法取得共識，或者政府無法執行，問題還會
更嚴重。公民投票的制度另外一個目的是要彌補代議政治的不彰，學者建
議公投推動的同時，必須考量推動國會制度改革，讓執政黨擁有相對多數
民意的背書，否則一旦國會問政怠惰延宕的情況下，將來公投次數勢必不
斷增加，犧牲的還是納稅人的金錢和社會動盪的成本。公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導公民投票在台灣究竟可不可行？有學者認為，針對民生議題
的公投，屬於民主國家的內政範圍，不容許外國干涉。但是在公投制度的
設計上，必須先在國內達成共識，避免引起更大的爭議。公民投票制度原
本是民主國家的民意表現方式之一，不過台灣敏感的公投制度，再度引發
各界關切。學者指出，由於公民投票在屬性上有兩種，一種屬於公共政策
諮詢民意層次的公投，在民主國家是必備的內政補強設計，與另外一種屬
於住民自決性質的國家定位公投，有明顯的差異。公共政策議題或者民生
問題的公投，在歐美國家多的數不清，最近東歐的波蘭，把加入歐盟視為
國內經濟議題，也舉行了公投讓人民自己做決定。不過屬於住民自決性質
的公投，像是東帝汶人民以公投決定脫離印尼獨立的鮮明案例，就具有濃
厚的政治色彩。儘管最近行政院強調公投議題僅限於民生方面，不是公民
自決性質的公投，不過有學者擔心，台灣的公投議題難免有國際角力的影
子，如果公民投票制度的設計無法取得共識，或者政府無法執行，問題還
會更嚴重。公民投票的制度另外一個目的是要彌補代議政治的不彰，學者
建議公投推動的同時，必須考量推動國會制度改革，讓執政黨擁有相對多
數民意的背書，否則一旦國會問政怠惰延宕的情況下，將來公投次數勢必
不斷增加，犧牲的還是納稅人的金錢和社會動盪的成本。公視新聞蔣靜怡
陳信隆採訪報導公民投票在台灣究竟可不可行？有學者認為，針對民生議
題的公投，屬於民主國家的內政範圍，不容許外國干涉。但是在公投制度
的設計上，必須先在國內達成共識，避免引起更大的爭議。公民投票制度
原本是民主國家的民意表現方式之一，不過台灣敏感的公投制度，再度引
發各界關切。學者指出，由於公民投票在屬性上有兩種，一種屬於公共政
策諮詢民意層次的公投，在民主國家是必備的內政補強設計，與另外一種
屬於住民自決性質的國家定位公投，有明顯的差異。公共政策議題或者民
生問題的公投，在歐美國家多的數不清，最近東歐的波蘭，把加入歐盟視
為國內經濟議題，也舉行了公投讓人民自己做決定。不過屬於住民自決性
質的公投，像是東帝汶人民以公投決定脫離印尼獨立的鮮明案例，就具有
濃厚的政治色彩。儘管最近行政院強調公投議題僅限於民生方面，不是公
民自決性質的公投，不過有學者擔心，台灣的公投議題難免有國際角力的
影子，如果公民投票制度的設計無法取得共識，或者政府無法執行，問題
還會更嚴重。公民投票的制度另外一個目的是要彌補代議政治的不彰，學
者建議公投推動的同時，必須考量推動國會制度改革，讓執政黨擁有相對
多數民意的背書，否則一旦國會問政怠惰延宕的情況下，將來公投次數勢
必不斷增加，犧牲的還是納稅人的金錢和社會動盪的成本。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導公民投票在台灣究竟可不可行？有學者認為，針對民生
議題的公投，屬於民主國家的內政範圍，不容許外國干涉。但是在公投制
度的設計上，必須先在國內達成共識，避免引起更大的爭議。公民投票制
度原本是民主國家的民意表現方式之一，不過台灣敏感的公投制度，再度
引發各界關切。學者指出，由於公民投票在屬性上有兩種，一種屬於公共
政策諮詢民意層次的公投，在民主國家是必備的內政補強設計，與另外一
種屬於住民自決性質的國家定位公投，有明顯的差異。公共政策議題或者
民生問題的公投，在歐美國家多的數不清，最近東歐的波蘭，把加入歐盟
視為國內經濟議題，也舉行了公投讓人民自己做決定。不過屬於住民自決
性質的公投，像是東帝汶人民以公投決定脫離印尼獨立的鮮明案例，就具
有濃厚的政治色彩。儘管最近行政院強調公投議題僅限於民生方面，不是
公民自決性質的公投，不過有學者擔心，台灣的公投議題難免有國際角力
的影子，如果公民投票制度的設計無法取得共識，或者政府無法執行，問
題還會更嚴重。公民投票的制度另外一個目的是要彌補代議政治的不彰，
學者建議公投推動的同時，必須考量推動國會制度改革，讓執政黨擁有相
對多數民意的背書，否則一旦國會問政怠惰延宕的情況下，將來公投次數
勢必不斷增加，犧牲的還是納稅人的金錢和社會動盪的成本。公視新聞蔣
靜怡陳信隆採訪報導
