這次爆炸事件，是聯合國執行國際維和救援任務以來，死傷情況最為慘
重的一次。
不過，聯合國秘書長安南，對外鄭重宣誓，絕不放棄他們在伊拉克的使
命，聯合國工作人員，將繼續堅守崗位，協助伊拉克的重建。
聯合國安理會成員，21號在會場為在巴格達總部爆炸事件不幸罹難的
人員，默哀一分鐘。
現場音之後，安理會輪值主席，同時也是敘利亞大使，宣讀了一份聲明
，譴責這起暴行。
而在聯合國總部外出現鮮花和卡片，追悼殉職的聯合國工作人員，一百
多名聯合國職員，聚集在總部外，藉著燭光和音樂，撫平失去同事的
傷痛，，急忙中斷歐洲渡假行程，趕回紐約的秘書長安南，參加了這
。
這些殉職者懷抱著協助伊國的目標，但卻遭到如此殘忍的屠殺，此外，
安南也在隨後召開的安理會正式會議中表示，將會重新評估伊拉克安
全問題，並強調聯合國將堅守崗位，繼續協助伊國人民重建家園。
但他也強調，美國所主導的聯軍，要為聯合國巴格達總部的安全負全責
。
安南21號將分別和美國國務卿鮑爾，以及英國外相史卓，討論伊拉克
的局勢。
19號的爆炸案，導致聯合國折損多名菁英，其中包括下一任秘書長熱
門人選駐伊拉克特使迪梅羅。
現年55歲，原籍巴西的迪梅羅，是一位精通多國語言的傑出外交官，
他從1969年起，代表聯合國，在全球各地執行人道救援任務，黎
巴嫩，東帝汶，蘇丹，科索夫，泰國等地，都留有他的足跡。
今年5月獲派前往伊拉克從事救援工作，原本九月就將卸下職務，不料
最後卻是命喪巴格達。
而曾經擔任迪梅羅發言人的聯合國官員佛濟，在接受英國媒體訪問時則
表示，迪梅羅在上個月22號，就曾經針對聯合國人員在伊拉克工作
的危險性，向安理會提出警告，但安理會卻沒有採取任何行動，
