還有另外一項新的宣布，就是港澳人士來台灣的B級隔離措施從明天開始
取消，不過大陸人士來台灣，還是必須要隔離十天，衛生署下個星期才會
決定是否取消。衛生署今天宣佈，明天開始，從香港來台的民眾，將不用
再居家隔離10天。雖然，取消香港來台的入境隔離管制，不過，入境民
眾還是要填寫SARS防疫單，以及在機場量體溫。至於，大陸來台的隔
離管制措施，什麼時候能解除？衛生署說，要和陸委會討論後再決定。國
內目前SARS可能病例686人，死亡人數84人沒有增加。衛生署已
經向世界衛生組織提出，從SARS感染區除名的申請。SARS疫情目
前已經平息，不過，衛生署還是提醒民眾，注重個人清潔衛生，以防範今
年秋冬SARS捲土重來的威脅。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導還有另
外一項新的宣布，就是港澳人士來台灣的B級隔離措施從明天開始取消，
不過大陸人士來台灣，還是必須要隔離十天，衛生署下個星期才會決定是
否取消。衛生署今天宣佈，明天開始，從香港來台的民眾，將不用再居家
隔離10天。雖然，取消香港來台的入境隔離管制，不過，入境民眾還是
要填寫SARS防疫單，以及在機場量體溫。至於，大陸來台的隔離管制
措施，什麼時候能解除？衛生署說，要和陸委會討論後再決定。國內目前
SARS可能病例686人，死亡人數84人沒有增加。衛生署已經向世
界衛生組織提出，從SARS感染區除名的申請。SARS疫情目前已經
平息，不過，衛生署還是提醒民眾，注重個人清潔衛生，以防範今年秋冬
SARS捲土重來的威脅。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導還有另外一項
新的宣布，就是港澳人士來台灣的B級隔離措施從明天開始取消，不過大
陸人士來台灣，還是必須要隔離十天，衛生署下個星期才會決定是否取消
。衛生署今天宣佈，明天開始，從香港來台的民眾，將不用再居家隔離1
0天。雖然，取消香港來台的入境隔離管制，不過，入境民眾還是要填寫
SARS防疫單，以及在機場量體溫。至於，大陸來台的隔離管制措施，
什麼時候能解除？衛生署說，要和陸委會討論後再決定。國內目前SAR
S可能病例686人，死亡人數84人沒有增加。衛生署已經向世界衛生
組織提出，從SARS感染區除名的申請。SARS疫情目前已經平息，
不過，衛生署還是提醒民眾，注重個人清潔衛生，以防範今年秋冬SAR
S捲土重來的威脅。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導還有另外一項新的宣
布，就是港澳人士來台灣的B級隔離措施從明天開始取消，不過大陸人士
來台灣，還是必須要隔離十天，衛生署下個星期才會決定是否取消。衛生
署今天宣佈，明天開始，從香港來台的民眾，將不用再居家隔離10天。
雖然，取消香港來台的入境隔離管制，不過，入境民眾還是要填寫SAR
S防疫單，以及在機場量體溫。至於，大陸來台的隔離管制措施，什麼時
候能解除？衛生署說，要和陸委會討論後再決定。國內目前SARS可能
病例686人，死亡人數84人沒有增加。衛生署已經向世界衛生組織提
出，從SARS感染區除名的申請。SARS疫情目前已經平息，不過，
衛生署還是提醒民眾，注重個人清潔衛生，以防範今年秋冬SARS捲土
重來的威脅。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導還有另外一項新的宣布，就
是港澳人士來台灣的B級隔離措施從明天開始取消，不過大陸人士來台灣
，還是必須要隔離十天，衛生署下個星期才會決定是否取消。衛生署今天
宣佈，明天開始，從香港來台的民眾，將不用再居家隔離10天。雖然，
取消香港來台的入境隔離管制，不過，入境民眾還是要填寫SARS防疫
單，以及在機場量體溫。至於，大陸來台的隔離管制措施，什麼時候能解
除？衛生署說，要和陸委會討論後再決定。國內目前SARS可能病例6
86人，死亡人數84人沒有增加。衛生署已經向世界衛生組織提出，從
SARS感染區除名的申請。SARS疫情目前已經平息，不過，衛生署
還是提醒民眾，注重個人清潔衛生，以防範今年秋冬SARS捲土重來的
威脅。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導還有另外一項新的宣布，就是港澳
人士來台灣的B級隔離措施從明天開始取消，不過大陸人士來台灣，還是
必須要隔離十天，衛生署下個星期才會決定是否取消。衛生署今天宣佈，
明天開始，從香港來台的民眾，將不用再居家隔離10天。雖然，取消香
港來台的入境隔離管制，不過，入境民眾還是要填寫SARS防疫單，以
及在機場量體溫。至於，大陸來台的隔離管制措施，什麼時候能解除？衛
生署說，要和陸委會討論後再決定。國內目前SARS可能病例686人
，死亡人數84人沒有增加。衛生署已經向世界衛生組織提出，從SAR
S感染區除名的申請。SARS疫情目前已經平息，不過，衛生署還是提
醒民眾，注重個人清潔衛生，以防範今年秋冬SARS捲土重來的威脅。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導還有另外一項新的宣布，就是港澳人士來
台灣的B級隔離措施從明天開始取消，不過大陸人士來台灣，還是必須要
隔離十天，衛生署下個星期才會決定是否取消。衛生署今天宣佈，明天開
始，從香港來台的民眾，將不用再居家隔離10天。雖然，取消香港來台
的入境隔離管制，不過，入境民眾還是要填寫SARS防疫單，以及在機
場量體溫。至於，大陸來台的隔離管制措施，什麼時候能解除？衛生署說
，要和陸委會討論後再決定。國內目前SARS可能病例686人，死亡
人數84人沒有增加。衛生署已經向世界衛生組織提出，從SARS感染
區除名的申請。SARS疫情目前已經平息，不過，衛生署還是提醒民眾
，注重個人清潔衛生，以防範今年秋冬SARS捲土重來的威脅。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導還有另外一項新的宣布，就是港澳人士來台灣的
B級隔離措施從明天開始取消，不過大陸人士來台灣，還是必須要隔離十
天，衛生署下個星期才會決定是否取消。衛生署今天宣佈，明天開始，從
香港來台的民眾，將不用再居家隔離10天。雖然，取消香港來台的入境
隔離管制，不過，入境民眾還是要填寫SARS防疫單，以及在機場量體
溫。至於，大陸來台的隔離管制措施，什麼時候能解除？衛生署說，要和
陸委會討論後再決定。國內目前SARS可能病例686人，死亡人數8
4人沒有增加。衛生署已經向世界衛生組織提出，從SARS感染區除名
的申請。SARS疫情目前已經平息，不過，衛生署還是提醒民眾，注重
個人清潔衛生，以防範今年秋冬SARS捲土重來的威脅。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導
