這次爆炸事件，是聯合國執行國際維和救援任務以來，死傷情況最為慘重
的一次。不過，聯合國秘書長安南，對外鄭重宣誓，絕不放棄他們在伊拉
克的使命，聯合國工作人員，將繼續堅守崗位，協助伊拉克的重建。聯合
國安理會成員，21號在會場為在巴格達總部爆炸事件不幸罹難的人員，
默哀一分鐘。現場音之後，安理會輪值主席，同時也是敘利亞大使，宣讀
了一份聲明，譴責這起暴行。而在聯合國總部外出現鮮花和卡片，追悼殉
職的聯合國工作人員，一百多名聯合國職員，聚集在總部外，藉著燭光和
音樂，撫平失去同事的傷痛，，急忙中斷歐洲渡假行程，趕回紐約的秘書
長安南，參加了這場紀念儀式，聯合國秘書長安南:星期二對我們來說是
悲慘的一天，也是我們所料未及的，.。。這些殉職者懷抱著協助伊國的
目標，但卻遭到如此殘忍的屠殺，此外，安南也在隨後召開的安理會正式
會議中表示，將會重新評估伊拉克安全問題，並強調聯合國將堅守崗位，
繼續協助伊國人民重建家園。但他也強調，美國所主導的聯軍，要為聯合
國巴格達總部的安全負全責。安南21號將分別和美國國務卿鮑爾，以及
英國外相史卓，討論伊拉克的局勢。19號的爆炸案，導致聯合國折損多
名菁英，其中包括下一任秘書長熱門人選駐伊拉克特使迪梅羅。現年55
歲，原籍巴西的迪梅羅，是一位精通多國語言的傑出外交官，他從196
9年起，代表聯合國，在全球各地執行人道救援任務，黎巴嫩，東帝汶，
蘇丹，科索夫，泰國等地，都留有他的足跡。今年5月獲派前往伊拉克從
事救援工作，原本九月就將卸下職務，不料最後卻是命喪巴格達。而曾經
擔任迪梅羅發言人的聯合國官員佛濟，在接受英國媒體訪問時則表示，迪
梅羅在上個月22號，就曾經針對聯合國人員在伊拉克工作的危險性，向
安理會提出警告，但安理會卻沒有採取任何行動，這次爆炸事件，是聯合
國執行國際維和救援任務以來，死傷情況最為慘重的一次。不過，聯合國
秘書長安南，對外鄭重宣誓，絕不放棄他們在伊拉克的使命，聯合國工作
人員，將繼續堅守崗位，協助伊拉克的重建。聯合國安理會成員，21號
在會場為在巴格達總部爆炸事件不幸罹難的人員，默哀一分鐘。現場音之
後，安理會輪值主席，同時也是敘利亞大使，宣讀了一份聲明，譴責這起
暴行。而在聯合國總部外出現鮮花和卡片，追悼殉職的聯合國工作人員，
一百多名聯合國職員，聚集在總部外，藉著燭光和音樂，撫平失去同事的
傷痛，，急忙中斷歐洲渡假行程，趕回紐約的秘書長安南，參加了這場紀
念儀式，聯合國秘書長安南:星期二對我們來說是悲慘的一天，也是我們
所料未及的，.。。這些殉職者懷抱著協助伊國的目標，但卻遭到如此殘
忍的屠殺，此外，安南也在隨後召開的安理會正式會議中表示，將會重新
評估伊拉克安全問題，並強調聯合國將堅守崗位，繼續協助伊國人民重建
家園。但他也強調，美國所主導的聯軍，要為聯合國巴格達總部的安全負
全責。安南21號將分別和美國國務卿鮑爾，以及英國外相史卓，討論伊
拉克的局勢。19號的爆炸案，導致聯合國折損多名菁英，其中包括下一
任秘書長熱門人選駐伊拉克特使迪梅羅。現年55歲，原籍巴西的迪梅羅
，是一位精通多國語言的傑出外交官，他從1969年起，代表聯合國，
在全球各地執行人道救援任務，黎巴嫩，東帝汶，蘇丹，科索夫，泰國等
地，都留有他的足跡。今年5月獲派前往伊拉克從事救援工作，原本九月
就將卸下職務，不料最後卻是命喪巴格達。而曾經擔任迪梅羅發言人的聯
合國官員佛濟，在接受英國媒體訪問時則表示，迪梅羅在上個月22號，
就曾經針對聯合國人員在伊拉克工作的危險性，向安理會提出警告，但安
理會卻沒有採取任何行動，這次爆炸事件，是聯合國執行國際維和救援任
務以來，死傷情況最為慘重的一次。不過，聯合國秘書長安南，對外鄭重
宣誓，絕不放棄他們在伊拉克的使命，聯合國工作人員，將繼續堅守崗位
，協助伊拉克的重建。聯合國安理會成員，21號在會場為在巴格達總部
爆炸事件不幸罹難的人員，默哀一分鐘。現場音之後，安理會輪值主席，
同時也是敘利亞大使，宣讀了一份聲明，譴責這起暴行。而在聯合國總部
外出現鮮花和卡片，追悼殉職的聯合國工作人員，一百多名聯合國職員，
聚集在總部外，藉著燭光和音樂，撫平失去同事的傷痛，，急忙中斷歐洲
渡假行程，趕回紐約的秘書長安南，參加了這場紀念儀式，聯合國秘書長
安南:星期二對我們來說是悲慘的一天，也是我們所料未及的，.。。這
些殉職者懷抱著協助伊國的目標，但卻遭到如此殘忍的屠殺，此外，安南
也在隨後召開的安理會正式會議中表示，將會重新評估伊拉克安全問題，
並強調聯合國將堅守崗位，繼續協助伊國人民重建家園。但他也強調，美
國所主導的聯軍，要為聯合國巴格達總部的安全負全責。安南21號將分
別和美國國務卿鮑爾，以及英國外相史卓，討論伊拉克的局勢。19號的
爆炸案，導致聯合國折損多名菁英，其中包括下一任秘書長熱門人選駐伊
拉克特使迪梅羅。現年55歲，原籍巴西的迪梅羅，是一位精通多國語言
的傑出外交官，他從1969年起，代表聯合國，在全球各地執行人道救
援任務，黎巴嫩，東帝汶，蘇丹，科索夫，泰國等地，都留有他的足跡。
今年5月獲派前往伊拉克從事救援工作，原本九月就將卸下職務，不料最
後卻是命喪巴格達。而曾經擔任迪梅羅發言人的聯合國官員佛濟，在接受
英國媒體訪問時則表示，迪梅羅在上個月22號，就曾經針對聯合國人員
在伊拉克工作的危險性，向安理會提出警告，但安理會卻沒有採取任何行
動，這次爆炸事件，是聯合國執行國際維和救援任務以來，死傷情況最為
慘重的一次。不過，聯合國秘書長安南，對外鄭重宣誓，絕不放棄他們在
伊拉克的使命，聯合國工作人員，將繼續堅守崗位，協助伊拉克的重建。
聯合國安理會成員，21號在會場為在巴格達總部爆炸事件不幸罹難的人
員，默哀一分鐘。現場音之後，安理會輪值主席，同時也是敘利亞大使，
宣讀了一份聲明，譴責這起暴行。而在聯合國總部外出現鮮花和卡片，追
悼殉職的聯合國工作人員，一百多名聯合國職員，聚集在總部外，藉著燭
光和音樂，撫平失去同事的傷痛，，急忙中斷歐洲渡假行程，趕回紐約的
秘書長安南，參加了這場紀念儀式，聯合國秘書長安南:星期二對我們來
說是悲慘的一天，也是我們所料未及的，.。。這些殉職者懷抱著協助伊
國的目標，但卻遭到如此殘忍的屠殺，此外，安南也在隨後召開的安理會
正式會議中表示，將會重新評估伊拉克安全問題，並強調聯合國將堅守崗
位，繼續協助伊國人民重建家園。但他也強調，美國所主導的聯軍，要為
聯合國巴格達總部的安全負全責。安南21號將分別和美國國務卿鮑爾，
以及英國外相史卓，討論伊拉克的局勢。19號的爆炸案，導致聯合國折
損多名菁英，其中包括下一任秘書長熱門人選駐伊拉克特使迪梅羅。現年
55歲，原籍巴西的迪梅羅，是一位精通多國語言的傑出外交官，他從1
969年起，代表聯合國，在全球各地執行人道救援任務，黎巴嫩，東帝
汶，蘇丹，科索夫，泰國等地，都留有他的足跡。今年5月獲派前往伊拉
克從事救援工作，原本九月就將卸下職務，不料最後卻是命喪巴格達。而
曾經擔任迪梅羅發言人的聯合國官員佛濟，在接受英國媒體訪問時則表示
，迪梅羅在上個月22號，就曾經針對聯合國人員在伊拉克工作的危險性
，向安理會提出警告，但安理會卻沒有採取任何行動，這次爆炸事件，是
聯合國執行國際維和救援任務以來，死傷情況最為慘重的一次。不過，聯
合國秘書長安南，對外鄭重宣誓，絕不放棄他們在伊拉克的使命，聯合國
工作人員，將繼續堅守崗位，協助伊拉克的重建。聯合國安理會成員，2
1號在會場為在巴格達總部爆炸事件不幸罹難的人員，默哀一分鐘。現場
音之後，安理會輪值主席，同時也是敘利亞大使，宣讀了一份聲明，譴責
這起暴行。而在聯合國總部外出現鮮花和卡片，追悼殉職的聯合國工作人
員，一百多名聯合國職員，聚集在總部外，藉著燭光和音樂，撫平失去同
事的傷痛，，急忙中斷歐洲渡假行程，趕回紐約的秘書長安南，參加了這
場紀念儀式，聯合國秘書長安南:星期二對我們來說是悲慘的一天，也是
我們所料未及的，.。。這些殉職者懷抱著協助伊國的目標，但卻遭到如
此殘忍的屠殺，此外，安南也在隨後召開的安理會正式會議中表示，將會
重新評估伊拉克安全問題，並強調聯合國將堅守崗位，繼續協助伊國人民
重建家園。但他也強調，美國所主導的聯軍，要為聯合國巴格達總部的安
全負全責。安南21號將分別和美國國務卿鮑爾，以及英國外相史卓，討
論伊拉克的局勢。19號的爆炸案，導致聯合國折損多名菁英，其中包括
下一任秘書長熱門人選駐伊拉克特使迪梅羅。現年55歲，原籍巴西的迪
梅羅，是一位精通多國語言的傑出外交官，他從1969年起，代表聯合
國，在全球各地執行人道救援任務，黎巴嫩，東帝汶，蘇丹，科索夫，泰
國等地，都留有他的足跡。今年5月獲派前往伊拉克從事救援工作，原本
九月就將卸下職務，不料最後卻是命喪巴格達。而曾經擔任迪梅羅發言人
的聯合國官員佛濟，在接受英國媒體訪問時則表示，迪梅羅在上個月22
號，就曾經針對聯合國人員在伊拉克工作的危險性，向安理會提出警告，
但安理會卻沒有採取任何行動，這次爆炸事件，是聯合國執行國際維和救
援任務以來，死傷情況最為慘重的一次。不過，聯合國秘書長安南，對外
鄭重宣誓，絕不放棄他們在伊拉克的使命，聯合國工作人員，將繼續堅守
崗位，協助伊拉克的重建。聯合國安理會成員，21號在會場為在巴格達
總部爆炸事件不幸罹難的人員，默哀一分鐘。現場音之後，安理會輪值主
席，同時也是敘利亞大使，宣讀了一份聲明，譴責這起暴行。而在聯合國
總部外出現鮮花和卡片，追悼殉職的聯合國工作人員，一百多名聯合國職
員，聚集在總部外，藉著燭光和音樂，撫平失去同事的傷痛，，急忙中斷
歐洲渡假行程，趕回紐約的秘書長安南，參加了這場紀念儀式，聯合國秘
書長安南:星期二對我們來說是悲慘的一天，也是我們所料未及的，.。
。這些殉職者懷抱著協助伊國的目標，但卻遭到如此殘忍的屠殺，此外，
安南也在隨後召開的安理會正式會議中表示，將會重新評估伊拉克安全問
題，並強調聯合國將堅守崗位，繼續協助伊國人民重建家園。但他也強調
，美國所主導的聯軍，要為聯合國巴格達總部的安全負全責。安南21號
將分別和美國國務卿鮑爾，以及英國外相史卓，討論伊拉克的局勢。19
號的爆炸案，導致聯合國折損多名菁英，其中包括下一任秘書長熱門人選
駐伊拉克特使迪梅羅。現年55歲，原籍巴西的迪梅羅，是一位精通多國
語言的傑出外交官，他從1969年起，代表聯合國，在全球各地執行人
道救援任務，黎巴嫩，東帝汶，蘇丹，科索夫，泰國等地，都留有他的足
跡。今年5月獲派前往伊拉克從事救援工作，原本九月就將卸下職務，不
料最後卻是命喪巴格達。而曾經擔任迪梅羅發言人的聯合國官員佛濟，在
接受英國媒體訪問時則表示，迪梅羅在上個月22號，就曾經針對聯合國
人員在伊拉克工作的危險性，向安理會提出警告，但安理會卻沒有採取任
何行動，這次爆炸事件，是聯合國執行國際維和救援任務以來，死傷情況
最為慘重的一次。不過，聯合國秘書長安南，對外鄭重宣誓，絕不放棄他
們在伊拉克的使命，聯合國工作人員，將繼續堅守崗位，協助伊拉克的重
建。聯合國安理會成員，21號在會場為在巴格達總部爆炸事件不幸罹難
的人員，默哀一分鐘。現場音之後，安理會輪值主席，同時也是敘利亞大
使，宣讀了一份聲明，譴責這起暴行。而在聯合國總部外出現鮮花和卡片
，追悼殉職的聯合國工作人員，一百多名聯合國職員，聚集在總部外，藉
著燭光和音樂，撫平失去同事的傷痛，，急忙中斷歐洲渡假行程，趕回紐
約的秘書長安南，參加了這場紀念儀式，聯合國秘書長安南:星期二對我
們來說是悲慘的一天，也是我們所料未及的，.。。這些殉職者懷抱著協
助伊國的目標，但卻遭到如此殘忍的屠殺，此外，安南也在隨後召開的安
理會正式會議中表示，將會重新評估伊拉克安全問題，並強調聯合國將堅
守崗位，繼續協助伊國人民重建家園。但他也強調，美國所主導的聯軍，
要為聯合國巴格達總部的安全負全責。安南21號將分別和美國國務卿鮑
爾，以及英國外相史卓，討論伊拉克的局勢。19號的爆炸案，導致聯合
國折損多名菁英，其中包括下一任秘書長熱門人選駐伊拉克特使迪梅羅。
現年55歲，原籍巴西的迪梅羅，是一位精通多國語言的傑出外交官，他
從1969年起，代表聯合國，在全球各地執行人道救援任務，黎巴嫩，
東帝汶，蘇丹，科索夫，泰國等地，都留有他的足跡。今年5月獲派前往
伊拉克從事救援工作，原本九月就將卸下職務，不料最後卻是命喪巴格達
。而曾經擔任迪梅羅發言人的聯合國官員佛濟，在接受英國媒體訪問時則
表示，迪梅羅在上個月22號，就曾經針對聯合國人員在伊拉克工作的危
險性，向安理會提出警告，但安理會卻沒有採取任何行動，這次爆炸事件
，是聯合國執行國際維和救援任務以來，死傷情況最為慘重的一次。不過
，聯合國秘書長安南，對外鄭重宣誓，絕不放棄他們在伊拉克的使命，聯
合國工作人員，將繼續堅守崗位，協助伊拉克的重建。聯合國安理會成員
，21號在會場為在巴格達總部爆炸事件不幸罹難的人員，默哀一分鐘。
現場音之後，安理會輪值主席，同時也是敘利亞大使，宣讀了一份聲明，
譴責這起暴行。而在聯合國總部外出現鮮花和卡片，追悼殉職的聯合國工
作人員，一百多名聯合國職員，聚集在總部外，藉著燭光和音樂，撫平失
去同事的傷痛，，急忙中斷歐洲渡假行程，趕回紐約的秘書長安南，參加
了這場紀念儀式，聯合國秘書長安南:星期二對我們來說是悲慘的一天，
也是我們所料未及的，.。。這些殉職者懷抱著協助伊國的目標，但卻遭
到如此殘忍的屠殺，此外，安南也在隨後召開的安理會正式會議中表示，
將會重新評估伊拉克安全問題，並強調聯合國將堅守崗位，繼續協助伊國
人民重建家園。但他也強調，美國所主導的聯軍，要為聯合國巴格達總部
的安全負全責。安南21號將分別和美國國務卿鮑爾，以及英國外相史卓
，討論伊拉克的局勢。19號的爆炸案，導致聯合國折損多名菁英，其中
包括下一任秘書長熱門人選駐伊拉克特使迪梅羅。現年55歲，原籍巴西
的迪梅羅，是一位精通多國語言的傑出外交官，他從1969年起，代表
聯合國，在全球各地執行人道救援任務，黎巴嫩，東帝汶，蘇丹，科索夫
，泰國等地，都留有他的足跡。今年5月獲派前往伊拉克從事救援工作，
原本九月就將卸下職務，不料最後卻是命喪巴格達。而曾經擔任迪梅羅發
言人的聯合國官員佛濟，在接受英國媒體訪問時則表示，迪梅羅在上個月
22號，就曾經針對聯合國人員在伊拉克工作的危險性，向安理會提出警
告，但安理會卻沒有採取任何行動，這次爆炸事件，是聯合國執行國際維
和救援任務以來，死傷情況最為慘重的一次。不過，聯合國秘書長安南，
對外鄭重宣誓，絕不放棄他們在伊拉克的使命，聯合國工作人員，將繼續
堅守崗位，協助伊拉克的重建。聯合國安理會成員，21號在會場為在巴
格達總部爆炸事件不幸罹難的人員，默哀一分鐘。現場音之後，安理會輪
值主席，同時也是敘利亞大使，宣讀了一份聲明，譴責這起暴行。而在聯
合國總部外出現鮮花和卡片，追悼殉職的聯合國工作人員，一百多名聯合
國職員，聚集在總部外，藉著燭光和音樂，撫平失去同事的傷痛，，急忙
中斷歐洲渡假行程，趕回紐約的秘書長安南，參加了這場紀念儀式，聯合
國秘書長安南:星期二對我們來說是悲慘的一天，也是我們所料未及的，
.。。這些殉職者懷抱著協助伊國的目標，但卻遭到如此殘忍的屠殺，此
外，安南也在隨後召開的安理會正式會議中表示，將會重新評估伊拉克安
全問題，並強調聯合國將堅守崗位，繼續協助伊國人民重建家園。但他也
強調，美國所主導的聯軍，要為聯合國巴格達總部的安全負全責。安南2
1號將分別和美國國務卿鮑爾，以及英國外相史卓，討論伊拉克的局勢。
19號的爆炸案，導致聯合國折損多名菁英，其中包括下一任秘書長熱門
人選駐伊拉克特使迪梅羅。現年55歲，原籍巴西的迪梅羅，是一位精通
多國語言的傑出外交官，他從1969年起，代表聯合國，在全球各地執
行人道救援任務，黎巴嫩，東帝汶，蘇丹，科索夫，泰國等地，都留有他
的足跡。今年5月獲派前往伊拉克從事救援工作，原本九月就將卸下職務
，不料最後卻是命喪巴格達。而曾經擔任迪梅羅發言人的聯合國官員佛濟
，在接受英國媒體訪問時則表示，迪梅羅在上個月22號，就曾經針對聯
合國人員在伊拉克工作的危險性，向安理會提出警告，但安理會卻沒有採
取任何行動，這次爆炸事件，是聯合國執行國際維和救援任務以來，死傷
情況最為慘重的一次。不過，聯合國秘書長安南，對外鄭重宣誓，絕不放
棄他們在伊拉克的使命，聯合國工作人員，將繼續堅守崗位，協助伊拉克
的重建。聯合國安理會成員，21號在會場為在巴格達總部爆炸事件不幸
罹難的人員，默哀一分鐘。現場音之後，安理會輪值主席，同時也是敘利
亞大使，宣讀了一份聲明，譴責這起暴行。而在聯合國總部外出現鮮花和
卡片，追悼殉職的聯合國工作人員，一百多名聯合國職員，聚集在總部外
，藉著燭光和音樂，撫平失去同事的傷痛，，急忙中斷歐洲渡假行程，趕
回紐約的秘書長安南，參加了這場紀念儀式，聯合國秘書長安南:星期二
對我們來說是悲慘的一天，也是我們所料未及的，.。。這些殉職者懷抱
著協助伊國的目標，但卻遭到如此殘忍的屠殺，此外，安南也在隨後召開
的安理會正式會議中表示，將會重新評估伊拉克安全問題，並強調聯合國
將堅守崗位，繼續協助伊國人民重建家園。但他也強調，美國所主導的聯
軍，要為聯合國巴格達總部的安全負全責。安南21號將分別和美國國務
卿鮑爾，以及英國外相史卓，討論伊拉克的局勢。19號的爆炸案，導致
聯合國折損多名菁英，其中包括下一任秘書長熱門人選駐伊拉克特使迪梅
羅。現年55歲，原籍巴西的迪梅羅，是一位精通多國語言的傑出外交官
，他從1969年起，代表聯合國，在全球各地執行人道救援任務，黎巴
嫩，東帝汶，蘇丹，科索夫，泰國等地，都留有他的足跡。今年5月獲派
前往伊拉克從事救援工作，原本九月就將卸下職務，不料最後卻是命喪巴
格達。而曾經擔任迪梅羅發言人的聯合國官員佛濟，在接受英國媒體訪問
時則表示，迪梅羅在上個月22號，就曾經針對聯合國人員在伊拉克工作
的危險性，向安理會提出警告，但安理會卻沒有採取任何行動，這次爆炸
事件，是聯合國執行國際維和救援任務以來，死傷情況最為慘重的一次。
不過，聯合國秘書長安南，對外鄭重宣誓，絕不放棄他們在伊拉克的使命
，聯合國工作人員，將繼續堅守崗位，協助伊拉克的重建。聯合國安理會
成員，21號在會場為在巴格達總部爆炸事件不幸罹難的人員，默哀一分
鐘。現場音之後，安理會輪值主席，同時也是敘利亞大使，宣讀了一份聲
明，譴責這起暴行。而在聯合國總部外出現鮮花和卡片，追悼殉職的聯合
國工作人員，一百多名聯合國職員，聚集在總部外，藉著燭光和音樂，撫
平失去同事的傷痛，，急忙中斷歐洲渡假行程，趕回紐約的秘書長安南，
參加了這場紀念儀式，聯合國秘書長安南:星期二對我們來說是悲慘的一
天，也是我們所料未及的，.。。這些殉職者懷抱著協助伊國的目標，但
卻遭到如此殘忍的屠殺，此外，安南也在隨後召開的安理會正式會議中表
示，將會重新評估伊拉克安全問題，並強調聯合國將堅守崗位，繼續協助
伊國人民重建家園。但他也強調，美國所主導的聯軍，要為聯合國巴格達
總部的安全負全責。安南21號將分別和美國國務卿鮑爾，以及英國外相
史卓，討論伊拉克的局勢。19號的爆炸案，導致聯合國折損多名菁英，
其中包括下一任秘書長熱門人選駐伊拉克特使迪梅羅。現年55歲，原籍
巴西的迪梅羅，是一位精通多國語言的傑出外交官，他從1969年起，
代表聯合國，在全球各地執行人道救援任務，黎巴嫩，東帝汶，蘇丹，科
索夫，泰國等地，都留有他的足跡。今年5月獲派前往伊拉克從事救援工
作，原本九月就將卸下職務，不料最後卻是命喪巴格達。而曾經擔任迪梅
羅發言人的聯合國官員佛濟，在接受英國媒體訪問時則表示，迪梅羅在上
個月22號，就曾經針對聯合國人員在伊拉克工作的危險性，向安理會提
出警告，但安理會卻沒有採取任何行動，這次爆炸事件，是聯合國執行國
際維和救援任務以來，死傷情況最為慘重的一次。不過，聯合國秘書長安
南，對外鄭重宣誓，絕不放棄他們在伊拉克的使命，聯合國工作人員，將
繼續堅守崗位，協助伊拉克的重建。聯合國安理會成員，21號在會場為
在巴格達總部爆炸事件不幸罹難的人員，默哀一分鐘。現場音之後，安理
會輪值主席，同時也是敘利亞大使，宣讀了一份聲明，譴責這起暴行。而
在聯合國總部外出現鮮花和卡片，追悼殉職的聯合國工作人員，一百多名
聯合國職員，聚集在總部外，藉著燭光和音樂，撫平失去同事的傷痛，，
急忙中斷歐洲渡假行程，趕回紐約的秘書長安南，參加了這場紀念儀式，
聯合國秘書長安南:星期二對我們來說是悲慘的一天，也是我們所料未及
的，.。。這些殉職者懷抱著協助伊國的目標，但卻遭到如此殘忍的屠殺
，此外，安南也在隨後召開的安理會正式會議中表示，將會重新評估伊拉
克安全問題，並強調聯合國將堅守崗位，繼續協助伊國人民重建家園。但
他也強調，美國所主導的聯軍，要為聯合國巴格達總部的安全負全責。安
南21號將分別和美國國務卿鮑爾，以及英國外相史卓，討論伊拉克的局
勢。19號的爆炸案，導致聯合國折損多名菁英，其中包括下一任秘書長
熱門人選駐伊拉克特使迪梅羅。現年55歲，原籍巴西的迪梅羅，是一位
精通多國語言的傑出外交官，他從1969年起，代表聯合國，在全球各
地執行人道救援任務，黎巴嫩，東帝汶，蘇丹，科索夫，泰國等地，都留
有他的足跡。今年5月獲派前往伊拉克從事救援工作，原本九月就將卸下
職務，不料最後卻是命喪巴格達。而曾經擔任迪梅羅發言人的聯合國官員
佛濟，在接受英國媒體訪問時則表示，迪梅羅在上個月22號，就曾經針
對聯合國人員在伊拉克工作的危險性，向安理會提出警告，但安理會卻沒
有採取任何行動，這次爆炸事件，是聯合國執行國際維和救援任務以來，
死傷情況最為慘重的一次。不過，聯合國秘書長安南，對外鄭重宣誓，絕
不放棄他們在伊拉克的使命，聯合國工作人員，將繼續堅守崗位，協助伊
拉克的重建。聯合國安理會成員，21號在會場為在巴格達總部爆炸事件
不幸罹難的人員，默哀一分鐘。現場音之後，安理會輪值主席，同時也是
敘利亞大使，宣讀了一份聲明，譴責這起暴行。而在聯合國總部外出現鮮
花和卡片，追悼殉職的聯合國工作人員，一百多名聯合國職員，聚集在總
部外，藉著燭光和音樂，撫平失去同事的傷痛，，急忙中斷歐洲渡假行程
，趕回紐約的秘書長安南，參加了這場紀念儀式，聯合國秘書長安南:星
期二對我們來說是悲慘的一天，也是我們所料未及的，.。。這些殉職者
懷抱著協助伊國的目標，但卻遭到如此殘忍的屠殺，此外，安南也在隨後
召開的安理會正式會議中表示，將會重新評估伊拉克安全問題，並強調聯
合國將堅守崗位，繼續協助伊國人民重建家園。但他也強調，美國所主導
的聯軍，要為聯合國巴格達總部的安全負全責。安南21號將分別和美國
國務卿鮑爾，以及英國外相史卓，討論伊拉克的局勢。19號的爆炸案，
導致聯合國折損多名菁英，其中包括下一任秘書長熱門人選駐伊拉克特使
迪梅羅。現年55歲，原籍巴西的迪梅羅，是一位精通多國語言的傑出外
交官，他從1969年起，代表聯合國，在全球各地執行人道救援任務，
黎巴嫩，東帝汶，蘇丹，科索夫，泰國等地，都留有他的足跡。今年5月
獲派前往伊拉克從事救援工作，原本九月就將卸下職務，不料最後卻是命
喪巴格達。而曾經擔任迪梅羅發言人的聯合國官員佛濟，在接受英國媒體
訪問時則表示，迪梅羅在上個月22號，就曾經針對聯合國人員在伊拉克
工作的危險性，向安理會提出警告，但安理會卻沒有採取任何行動，
