英國一隻賽鴿，兩個星期前，在參加比賽時迷路，沒想到一路誤打誤撞，
從法國橫越大西洋，飛到美國紐約。全程長達五千六百公里。兩歲的英國
賽鴿比利，6號在法國參加比賽時，原本應該飛越英吉利海峽，回到英格
蘭西北部的家。但不知為什麼，比利卻轉錯方向，朝大西洋飛去，經過5
600公里的旅程，筋疲力盡抵達美國。紐約一名養鴿人士發現比利滿身
污泥，倒在地上，從腳環資料發現，原來比利來自英國。比利原本應該在
7個小時後抵達英國，但卻整整兩個星期下落不明，主人約翰原本以為比
利凶多吉少，沒想到牠居然橫渡大西洋飛到美國。約翰表示，養了40多
年鴿子，還是第一次碰上這樣的事。雖然比利這趟美國之旅充滿艱辛，不
過他回到英國的旅途將會十分舒適。因為英國航空公司將讓牠免費搭乘波
音747客機，在下星期回家和女友團聚。英國一隻賽鴿，兩個星期前，
在參加比賽時迷路，沒想到一路誤打誤撞，從法國橫越大西洋，飛到美國
紐約。全程長達五千六百公里。兩歲的英國賽鴿比利，6號在法國參加比
賽時，原本應該飛越英吉利海峽，回到英格蘭西北部的家。但不知為什麼
，比利卻轉錯方向，朝大西洋飛去，經過5600公里的旅程，筋疲力盡
抵達美國。紐約一名養鴿人士發現比利滿身污泥，倒在地上，從腳環資料
發現，原來比利來自英國。比利原本應該在7個小時後抵達英國，但卻整
整兩個星期下落不明，主人約翰原本以為比利凶多吉少，沒想到牠居然橫
渡大西洋飛到美國。約翰表示，養了40多年鴿子，還是第一次碰上這樣
的事。雖然比利這趟美國之旅充滿艱辛，不過他回到英國的旅途將會十分
舒適。因為英國航空公司將讓牠免費搭乘波音747客機，在下星期回家
和女友團聚。英國一隻賽鴿，兩個星期前，在參加比賽時迷路，沒想到一
路誤打誤撞，從法國橫越大西洋，飛到美國紐約。全程長達五千六百公里
。兩歲的英國賽鴿比利，6號在法國參加比賽時，原本應該飛越英吉利海
峽，回到英格蘭西北部的家。但不知為什麼，比利卻轉錯方向，朝大西洋
飛去，經過5600公里的旅程，筋疲力盡抵達美國。紐約一名養鴿人士
發現比利滿身污泥，倒在地上，從腳環資料發現，原來比利來自英國。比
利原本應該在7個小時後抵達英國，但卻整整兩個星期下落不明，主人約
翰原本以為比利凶多吉少，沒想到牠居然橫渡大西洋飛到美國。約翰表示
，養了40多年鴿子，還是第一次碰上這樣的事。雖然比利這趟美國之旅
充滿艱辛，不過他回到英國的旅途將會十分舒適。因為英國航空公司將讓
牠免費搭乘波音747客機，在下星期回家和女友團聚。英國一隻賽鴿，
兩個星期前，在參加比賽時迷路，沒想到一路誤打誤撞，從法國橫越大西
洋，飛到美國紐約。全程長達五千六百公里。兩歲的英國賽鴿比利，6號
在法國參加比賽時，原本應該飛越英吉利海峽，回到英格蘭西北部的家。
但不知為什麼，比利卻轉錯方向，朝大西洋飛去，經過5600公里的旅
程，筋疲力盡抵達美國。紐約一名養鴿人士發現比利滿身污泥，倒在地上
，從腳環資料發現，原來比利來自英國。比利原本應該在7個小時後抵達
英國，但卻整整兩個星期下落不明，主人約翰原本以為比利凶多吉少，沒
想到牠居然橫渡大西洋飛到美國。約翰表示，養了40多年鴿子，還是第
一次碰上這樣的事。雖然比利這趟美國之旅充滿艱辛，不過他回到英國的
旅途將會十分舒適。因為英國航空公司將讓牠免費搭乘波音747客機，
在下星期回家和女友團聚。英國一隻賽鴿，兩個星期前，在參加比賽時迷
路，沒想到一路誤打誤撞，從法國橫越大西洋，飛到美國紐約。全程長達
五千六百公里。兩歲的英國賽鴿比利，6號在法國參加比賽時，原本應該
飛越英吉利海峽，回到英格蘭西北部的家。但不知為什麼，比利卻轉錯方
向，朝大西洋飛去，經過5600公里的旅程，筋疲力盡抵達美國。紐約
一名養鴿人士發現比利滿身污泥，倒在地上，從腳環資料發現，原來比利
來自英國。比利原本應該在7個小時後抵達英國，但卻整整兩個星期下落
不明，主人約翰原本以為比利凶多吉少，沒想到牠居然橫渡大西洋飛到美
國。約翰表示，養了40多年鴿子，還是第一次碰上這樣的事。雖然比利
這趟美國之旅充滿艱辛，不過他回到英國的旅途將會十分舒適。因為英國
航空公司將讓牠免費搭乘波音747客機，在下星期回家和女友團聚。英
國一隻賽鴿，兩個星期前，在參加比賽時迷路，沒想到一路誤打誤撞，從
法國橫越大西洋，飛到美國紐約。全程長達五千六百公里。兩歲的英國賽
鴿比利，6號在法國參加比賽時，原本應該飛越英吉利海峽，回到英格蘭
西北部的家。但不知為什麼，比利卻轉錯方向，朝大西洋飛去，經過56
00公里的旅程，筋疲力盡抵達美國。紐約一名養鴿人士發現比利滿身污
泥，倒在地上，從腳環資料發現，原來比利來自英國。比利原本應該在7
個小時後抵達英國，但卻整整兩個星期下落不明，主人約翰原本以為比利
凶多吉少，沒想到牠居然橫渡大西洋飛到美國。約翰表示，養了40多年
鴿子，還是第一次碰上這樣的事。雖然比利這趟美國之旅充滿艱辛，不過
他回到英國的旅途將會十分舒適。因為英國航空公司將讓牠免費搭乘波音
747客機，在下星期回家和女友團聚。英國一隻賽鴿，兩個星期前，在
參加比賽時迷路，沒想到一路誤打誤撞，從法國橫越大西洋，飛到美國紐
約。全程長達五千六百公里。兩歲的英國賽鴿比利，6號在法國參加比賽
時，原本應該飛越英吉利海峽，回到英格蘭西北部的家。但不知為什麼，
比利卻轉錯方向，朝大西洋飛去，經過5600公里的旅程，筋疲力盡抵
達美國。紐約一名養鴿人士發現比利滿身污泥，倒在地上，從腳環資料發
現，原來比利來自英國。比利原本應該在7個小時後抵達英國，但卻整整
兩個星期下落不明，主人約翰原本以為比利凶多吉少，沒想到牠居然橫渡
大西洋飛到美國。約翰表示，養了40多年鴿子，還是第一次碰上這樣的
事。雖然比利這趟美國之旅充滿艱辛，不過他回到英國的旅途將會十分舒
適。因為英國航空公司將讓牠免費搭乘波音747客機，在下星期回家和
女友團聚。英國一隻賽鴿，兩個星期前，在參加比賽時迷路，沒想到一路
誤打誤撞，從法國橫越大西洋，飛到美國紐約。全程長達五千六百公里。
兩歲的英國賽鴿比利，6號在法國參加比賽時，原本應該飛越英吉利海峽
，回到英格蘭西北部的家。但不知為什麼，比利卻轉錯方向，朝大西洋飛
去，經過5600公里的旅程，筋疲力盡抵達美國。紐約一名養鴿人士發
現比利滿身污泥，倒在地上，從腳環資料發現，原來比利來自英國。比利
原本應該在7個小時後抵達英國，但卻整整兩個星期下落不明，主人約翰
原本以為比利凶多吉少，沒想到牠居然橫渡大西洋飛到美國。約翰表示，
養了40多年鴿子，還是第一次碰上這樣的事。雖然比利這趟美國之旅充
滿艱辛，不過他回到英國的旅途將會十分舒適。因為英國航空公司將讓牠
免費搭乘波音747客機，在下星期回家和女友團聚。英國一隻賽鴿，兩
個星期前，在參加比賽時迷路，沒想到一路誤打誤撞，從法國橫越大西洋
，飛到美國紐約。全程長達五千六百公里。兩歲的英國賽鴿比利，6號在
法國參加比賽時，原本應該飛越英吉利海峽，回到英格蘭西北部的家。但
不知為什麼，比利卻轉錯方向，朝大西洋飛去，經過5600公里的旅程
，筋疲力盡抵達美國。紐約一名養鴿人士發現比利滿身污泥，倒在地上，
從腳環資料發現，原來比利來自英國。比利原本應該在7個小時後抵達英
國，但卻整整兩個星期下落不明，主人約翰原本以為比利凶多吉少，沒想
到牠居然橫渡大西洋飛到美國。約翰表示，養了40多年鴿子，還是第一
次碰上這樣的事。雖然比利這趟美國之旅充滿艱辛，不過他回到英國的旅
途將會十分舒適。因為英國航空公司將讓牠免費搭乘波音747客機，在
下星期回家和女友團聚。
