現代人不僅人手一機還機不離身，看好手機各種加值服務蘊藏無限商機，
電信業者絞盡腦汁提供各種來電以及等候鈴聲，連當紅的八點檔流行語也
都成了電話等候鈴聲，手機帶來了愈來愈多的樂趣，也為業者開闢源源不
絕的財源。這個數十年如一日的電話等候鈴聲，你感到厭煩了嗎？下回打
電話給朋友，聽到電視劇的男主角向你問候，可別太驚訝。連假的法務部
長陳定難也來湊一腳。除了業者提供的鈴聲資料庫外，diy自編鈴聲，
更是讓喜歡求新求變年輕人們趨之若鶩。只要哼唱一段你最喜歡的歌曲，
軟體就會自動辨識，再選擇配合的和絃，一段自製的鈴聲就這樣輕易完成
了。十幾歲到二十五歲的年輕人是台灣行動電話的主力消費族群，手機對
他們來說，不僅僅是溝通工具，有時更是排解寂寞、耍酷、追求流行的必
備品。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。現代人不僅人手一機還機不離身
，看好手機各種加值服務蘊藏無限商機，電信業者絞盡腦汁提供各種來電
以及等候鈴聲，連當紅的八點檔流行語也都成了電話等候鈴聲，手機帶來
了愈來愈多的樂趣，也為業者開闢源源不絕的財源。這個數十年如一日的
電話等候鈴聲，你感到厭煩了嗎？下回打電話給朋友，聽到電視劇的男主
角向你問候，可別太驚訝。連假的法務部長陳定難也來湊一腳。除了業者
提供的鈴聲資料庫外，diy自編鈴聲，更是讓喜歡求新求變年輕人們趨
之若鶩。只要哼唱一段你最喜歡的歌曲，軟體就會自動辨識，再選擇配合
的和絃，一段自製的鈴聲就這樣輕易完成了。十幾歲到二十五歲的年輕人
是台灣行動電話的主力消費族群，手機對他們來說，不僅僅是溝通工具，
有時更是排解寂寞、耍酷、追求流行的必備品。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。現代人不僅人手一機還機不離身，看好手機各種加值服務蘊藏無
限商機，電信業者絞盡腦汁提供各種來電以及等候鈴聲，連當紅的八點檔
流行語也都成了電話等候鈴聲，手機帶來了愈來愈多的樂趣，也為業者開
闢源源不絕的財源。這個數十年如一日的電話等候鈴聲，你感到厭煩了嗎
？下回打電話給朋友，聽到電視劇的男主角向你問候，可別太驚訝。連假
的法務部長陳定難也來湊一腳。除了業者提供的鈴聲資料庫外，diy自
編鈴聲，更是讓喜歡求新求變年輕人們趨之若鶩。只要哼唱一段你最喜歡
的歌曲，軟體就會自動辨識，再選擇配合的和絃，一段自製的鈴聲就這樣
輕易完成了。十幾歲到二十五歲的年輕人是台灣行動電話的主力消費族群
，手機對他們來說，不僅僅是溝通工具，有時更是排解寂寞、耍酷、追求
流行的必備品。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。現代人不僅人手一機還
機不離身，看好手機各種加值服務蘊藏無限商機，電信業者絞盡腦汁提供
各種來電以及等候鈴聲，連當紅的八點檔流行語也都成了電話等候鈴聲，
手機帶來了愈來愈多的樂趣，也為業者開闢源源不絕的財源。這個數十年
如一日的電話等候鈴聲，你感到厭煩了嗎？下回打電話給朋友，聽到電視
劇的男主角向你問候，可別太驚訝。連假的法務部長陳定難也來湊一腳。
除了業者提供的鈴聲資料庫外，diy自編鈴聲，更是讓喜歡求新求變年
輕人們趨之若鶩。只要哼唱一段你最喜歡的歌曲，軟體就會自動辨識，再
選擇配合的和絃，一段自製的鈴聲就這樣輕易完成了。十幾歲到二十五歲
的年輕人是台灣行動電話的主力消費族群，手機對他們來說，不僅僅是溝
通工具，有時更是排解寂寞、耍酷、追求流行的必備品。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。現代人不僅人手一機還機不離身，看好手機各種加值服
務蘊藏無限商機，電信業者絞盡腦汁提供各種來電以及等候鈴聲，連當紅
的八點檔流行語也都成了電話等候鈴聲，手機帶來了愈來愈多的樂趣，也
為業者開闢源源不絕的財源。這個數十年如一日的電話等候鈴聲，你感到
厭煩了嗎？下回打電話給朋友，聽到電視劇的男主角向你問候，可別太驚
訝。連假的法務部長陳定難也來湊一腳。除了業者提供的鈴聲資料庫外，
diy自編鈴聲，更是讓喜歡求新求變年輕人們趨之若鶩。只要哼唱一段
你最喜歡的歌曲，軟體就會自動辨識，再選擇配合的和絃，一段自製的鈴
聲就這樣輕易完成了。十幾歲到二十五歲的年輕人是台灣行動電話的主力
消費族群，手機對他們來說，不僅僅是溝通工具，有時更是排解寂寞、耍
酷、追求流行的必備品。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。現代人不僅人
手一機還機不離身，看好手機各種加值服務蘊藏無限商機，電信業者絞盡
腦汁提供各種來電以及等候鈴聲，連當紅的八點檔流行語也都成了電話等
候鈴聲，手機帶來了愈來愈多的樂趣，也為業者開闢源源不絕的財源。這
個數十年如一日的電話等候鈴聲，你感到厭煩了嗎？下回打電話給朋友，
聽到電視劇的男主角向你問候，可別太驚訝。連假的法務部長陳定難也來
湊一腳。除了業者提供的鈴聲資料庫外，diy自編鈴聲，更是讓喜歡求
新求變年輕人們趨之若鶩。只要哼唱一段你最喜歡的歌曲，軟體就會自動
辨識，再選擇配合的和絃，一段自製的鈴聲就這樣輕易完成了。十幾歲到
二十五歲的年輕人是台灣行動電話的主力消費族群，手機對他們來說，不
僅僅是溝通工具，有時更是排解寂寞、耍酷、追求流行的必備品。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。現代人不僅人手一機還機不離身，看好手機各
種加值服務蘊藏無限商機，電信業者絞盡腦汁提供各種來電以及等候鈴聲
，連當紅的八點檔流行語也都成了電話等候鈴聲，手機帶來了愈來愈多的
樂趣，也為業者開闢源源不絕的財源。這個數十年如一日的電話等候鈴聲
，你感到厭煩了嗎？下回打電話給朋友，聽到電視劇的男主角向你問候，
可別太驚訝。連假的法務部長陳定難也來湊一腳。除了業者提供的鈴聲資
料庫外，diy自編鈴聲，更是讓喜歡求新求變年輕人們趨之若鶩。只要
哼唱一段你最喜歡的歌曲，軟體就會自動辨識，再選擇配合的和絃，一段
自製的鈴聲就這樣輕易完成了。十幾歲到二十五歲的年輕人是台灣行動電
話的主力消費族群，手機對他們來說，不僅僅是溝通工具，有時更是排解
寂寞、耍酷、追求流行的必備品。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
