台灣要不要舉行公投的問題，不但在國內引發激烈辯論，中國大陸今天也
隔海放話，國台辦在今天的例行記者會上，反對台灣用公投的名義，實現
台獨的野心。對於這樣的說法，行政院表示，沒有任何國家可以剝奪台灣
人民的基本人權。台灣朝野正針對公投議題展開論辯之際，中國政府今天
透過國台辦記者會聲稱，不管台灣舉辦任何形式的公投，都是在搞漸進式
的台獨。中國國台辦表示台灣舉辦公投將進而引發國際爭端。行政院在稍
後對這樣的說法，隔海反駁。行政院表示，公民投票是所有台灣人的基本
人權，沒有任何國家可以剝奪，而在公投法尚未通過之前，行政院將制定
施行辦法，來讓有關民生等相關議題，可以順利進行公投，至於究竟台灣
將在何時針對什麼議題進行公投，行政院表示，還在研議當中。公視新聞
陳信聰張秉豐採訪報導。台灣要不要舉行公投的問題，不但在國內引發激
烈辯論，中國大陸今天也隔海放話，國台辦在今天的例行記者會上，反對
台灣用公投的名義，實現台獨的野心。對於這樣的說法，行政院表示，沒
有任何國家可以剝奪台灣人民的基本人權。台灣朝野正針對公投議題展開
論辯之際，中國政府今天透過國台辦記者會聲稱，不管台灣舉辦任何形式
的公投，都是在搞漸進式的台獨。中國國台辦表示台灣舉辦公投將進而引
發國際爭端。行政院在稍後對這樣的說法，隔海反駁。行政院表示，公民
投票是所有台灣人的基本人權，沒有任何國家可以剝奪，而在公投法尚未
通過之前，行政院將制定施行辦法，來讓有關民生等相關議題，可以順利
進行公投，至於究竟台灣將在何時針對什麼議題進行公投，行政院表示，
還在研議當中。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。台灣要不要舉行公投的
問題，不但在國內引發激烈辯論，中國大陸今天也隔海放話，國台辦在今
天的例行記者會上，反對台灣用公投的名義，實現台獨的野心。對於這樣
的說法，行政院表示，沒有任何國家可以剝奪台灣人民的基本人權。台灣
朝野正針對公投議題展開論辯之際，中國政府今天透過國台辦記者會聲稱
，不管台灣舉辦任何形式的公投，都是在搞漸進式的台獨。中國國台辦表
示台灣舉辦公投將進而引發國際爭端。行政院在稍後對這樣的說法，隔海
反駁。行政院表示，公民投票是所有台灣人的基本人權，沒有任何國家可
以剝奪，而在公投法尚未通過之前，行政院將制定施行辦法，來讓有關民
生等相關議題，可以順利進行公投，至於究竟台灣將在何時針對什麼議題
進行公投，行政院表示，還在研議當中。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導
。台灣要不要舉行公投的問題，不但在國內引發激烈辯論，中國大陸今天
也隔海放話，國台辦在今天的例行記者會上，反對台灣用公投的名義，實
現台獨的野心。對於這樣的說法，行政院表示，沒有任何國家可以剝奪台
灣人民的基本人權。台灣朝野正針對公投議題展開論辯之際，中國政府今
天透過國台辦記者會聲稱，不管台灣舉辦任何形式的公投，都是在搞漸進
式的台獨。中國國台辦表示台灣舉辦公投將進而引發國際爭端。行政院在
稍後對這樣的說法，隔海反駁。行政院表示，公民投票是所有台灣人的基
本人權，沒有任何國家可以剝奪，而在公投法尚未通過之前，行政院將制
定施行辦法，來讓有關民生等相關議題，可以順利進行公投，至於究竟台
灣將在何時針對什麼議題進行公投，行政院表示，還在研議當中。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。台灣要不要舉行公投的問題，不但在國內引發
激烈辯論，中國大陸今天也隔海放話，國台辦在今天的例行記者會上，反
對台灣用公投的名義，實現台獨的野心。對於這樣的說法，行政院表示，
沒有任何國家可以剝奪台灣人民的基本人權。台灣朝野正針對公投議題展
開論辯之際，中國政府今天透過國台辦記者會聲稱，不管台灣舉辦任何形
式的公投，都是在搞漸進式的台獨。中國國台辦表示台灣舉辦公投將進而
引發國際爭端。行政院在稍後對這樣的說法，隔海反駁。行政院表示，公
民投票是所有台灣人的基本人權，沒有任何國家可以剝奪，而在公投法尚
未通過之前，行政院將制定施行辦法，來讓有關民生等相關議題，可以順
利進行公投，至於究竟台灣將在何時針對什麼議題進行公投，行政院表示
，還在研議當中。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。台灣要不要舉行公投
的問題，不但在國內引發激烈辯論，中國大陸今天也隔海放話，國台辦在
今天的例行記者會上，反對台灣用公投的名義，實現台獨的野心。對於這
樣的說法，行政院表示，沒有任何國家可以剝奪台灣人民的基本人權。台
灣朝野正針對公投議題展開論辯之際，中國政府今天透過國台辦記者會聲
稱，不管台灣舉辦任何形式的公投，都是在搞漸進式的台獨。中國國台辦
表示台灣舉辦公投將進而引發國際爭端。行政院在稍後對這樣的說法，隔
海反駁。行政院表示，公民投票是所有台灣人的基本人權，沒有任何國家
可以剝奪，而在公投法尚未通過之前，行政院將制定施行辦法，來讓有關
民生等相關議題，可以順利進行公投，至於究竟台灣將在何時針對什麼議
題進行公投，行政院表示，還在研議當中。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報
導。台灣要不要舉行公投的問題，不但在國內引發激烈辯論，中國大陸今
天也隔海放話，國台辦在今天的例行記者會上，反對台灣用公投的名義，
實現台獨的野心。對於這樣的說法，行政院表示，沒有任何國家可以剝奪
台灣人民的基本人權。台灣朝野正針對公投議題展開論辯之際，中國政府
今天透過國台辦記者會聲稱，不管台灣舉辦任何形式的公投，都是在搞漸
進式的台獨。中國國台辦表示台灣舉辦公投將進而引發國際爭端。行政院
在稍後對這樣的說法，隔海反駁。行政院表示，公民投票是所有台灣人的
基本人權，沒有任何國家可以剝奪，而在公投法尚未通過之前，行政院將
制定施行辦法，來讓有關民生等相關議題，可以順利進行公投，至於究竟
台灣將在何時針對什麼議題進行公投，行政院表示，還在研議當中。公視
新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
