公民投票在台灣究竟可不可行？有學者認為，針對民生議題的公投，屬
於民主國家的內政範圍，不容許外國干涉。
但是在公投制度的設計上，必須先在國內達成共識，避免引起更大的爭
議。
公民投票制度原本是民主國家的民意表現方式之一，不過台灣敏感的公
投制度，再度引發各界關切。
學者指出，由於公民投票在屬性上有兩種，一種屬於公共政策諮詢民意
層次的公投，在民主國家是必備的內政補強設計，與另外一種屬於住
民自決性質的國家定位公投，有明顯的差異。
公共政策議題或者民生問題的公投，在歐美國家多的數不清，最近東歐
的波蘭，把加入歐盟視為國內經濟議題，也舉行了公投讓人民自己做
決定。
不過屬於住民自決性質的公投，像是東帝汶人民以公投決定脫離印尼獨
立的鮮明案例，就具有濃厚的政治色彩。
儘管最近行政院強調公投議題僅限於民生方面，不是公民自決性質的公
投，不過有學者擔心，台灣的公投議題難免有國際角力的影子，如果
公民投票制度的設計無法取得共識，或者政府無法執行，問題還會更
公民投票的制度另外一個目的是要彌補代議政治的不彰，學者建議公投
推動的同時，必須考量推動國會制度改革，讓執政黨擁有相對多數民
意的背書，否則一旦國會問政怠惰延宕的情況下，將來公投次數勢必
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
