我們為您報導過，現在英語教學，強調活潑和創意。為了鼓勵老師發揮想
像力，有一家民間企業和全國教師會合作，贊助他們的創新教學計劃。文
化國小的學生拿著布偶演出英語話劇，這樣的內容不是今天才有，是平常
英語課就有，而為了鼓勵類似的創意活潑教學能一直出現，一家民間企業
今年開始與全國教師會合作，撥款350萬贊助老師創新教學。教育部長
黃榮村除了肯定企業在教育上的付出，也表示英語的確有其重要性。不過
黃榮村強調，學習英語雖然是趨勢，但是絕不能為了英語而造成其它語言
學習的排擠效應。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。我們為您報導過，現
在英語教學，強調活潑和創意。為了鼓勵老師發揮想像力，有一家民間企
業和全國教師會合作，贊助他們的創新教學計劃。文化國小的學生拿著布
偶演出英語話劇，這樣的內容不是今天才有，是平常英語課就有，而為了
鼓勵類似的創意活潑教學能一直出現，一家民間企業今年開始與全國教師
會合作，撥款350萬贊助老師創新教學。教育部長黃榮村除了肯定企業
在教育上的付出，也表示英語的確有其重要性。不過黃榮村強調，學習英
語雖然是趨勢，但是絕不能為了英語而造成其它語言學習的排擠效應。公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。我們為您報導過，現在英語教學，強調活
潑和創意。為了鼓勵老師發揮想像力，有一家民間企業和全國教師會合作
，贊助他們的創新教學計劃。文化國小的學生拿著布偶演出英語話劇，這
樣的內容不是今天才有，是平常英語課就有，而為了鼓勵類似的創意活潑
教學能一直出現，一家民間企業今年開始與全國教師會合作，撥款350
萬贊助老師創新教學。教育部長黃榮村除了肯定企業在教育上的付出，也
表示英語的確有其重要性。不過黃榮村強調，學習英語雖然是趨勢，但是
絕不能為了英語而造成其它語言學習的排擠效應。公視新聞林曉慧余榮宗
採訪報導。我們為您報導過，現在英語教學，強調活潑和創意。為了鼓勵
老師發揮想像力，有一家民間企業和全國教師會合作，贊助他們的創新教
學計劃。文化國小的學生拿著布偶演出英語話劇，這樣的內容不是今天才
有，是平常英語課就有，而為了鼓勵類似的創意活潑教學能一直出現，一
家民間企業今年開始與全國教師會合作，撥款350萬贊助老師創新教學
。教育部長黃榮村除了肯定企業在教育上的付出，也表示英語的確有其重
要性。不過黃榮村強調，學習英語雖然是趨勢，但是絕不能為了英語而造
成其它語言學習的排擠效應。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。我們為您
報導過，現在英語教學，強調活潑和創意。為了鼓勵老師發揮想像力，有
一家民間企業和全國教師會合作，贊助他們的創新教學計劃。文化國小的
學生拿著布偶演出英語話劇，這樣的內容不是今天才有，是平常英語課就
有，而為了鼓勵類似的創意活潑教學能一直出現，一家民間企業今年開始
與全國教師會合作，撥款350萬贊助老師創新教學。教育部長黃榮村除
了肯定企業在教育上的付出，也表示英語的確有其重要性。不過黃榮村強
調，學習英語雖然是趨勢，但是絕不能為了英語而造成其它語言學習的排
擠效應。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。我們為您報導過，現在英語教
學，強調活潑和創意。為了鼓勵老師發揮想像力，有一家民間企業和全國
教師會合作，贊助他們的創新教學計劃。文化國小的學生拿著布偶演出英
語話劇，這樣的內容不是今天才有，是平常英語課就有，而為了鼓勵類似
的創意活潑教學能一直出現，一家民間企業今年開始與全國教師會合作，
撥款350萬贊助老師創新教學。教育部長黃榮村除了肯定企業在教育上
的付出，也表示英語的確有其重要性。不過黃榮村強調，學習英語雖然是
趨勢，但是絕不能為了英語而造成其它語言學習的排擠效應。公視新聞林
曉慧余榮宗採訪報導。
