國際新聞先要告訴您，伊拉克又出了新的狀況。駐守在伊拉克南部的英國
軍隊，24號連續遭到兩次襲擊，造成六人死亡，八人受傷。目前在伊拉
克境內，民眾對於聯軍的不滿情緒，節節升高，甚至希望海珊再度當權。
駐守在伊拉克南部的英國軍隊，24號在巴斯拉北部，阿瑪拉鎮附近，遭
到兩次襲擊，造成六名英軍死亡，八人受傷美國國防部長倫斯斐，以及正
在英國訪問的俄羅斯總統蒲亭，都對這起意外表達遺憾美國參謀長聯席會
主席邁爾斯表示，這起意外，顯示伊拉克仍是個危險地區英美聯軍不斷在
伊拉克遇到襲擊，反應伊拉克民眾，不滿的情緒，日漸升高海珊故鄉，提
克里特的居民甚至認為，海珊比美軍好太多了我們將會熱烈歡迎海珊回到
故鄉海珊和前政權的官員都會在這裡受到熱烈歡迎我所說的代表堤克里特
居民的心聲美軍才不是解放者他們是小偷他們偷人民的錢那是我們的錢是
我們辛苦掙來的另外對於美軍19號凌晨，根據情報攻擊疑似載有伊拉克
逃亡高官的車隊，並和敘利亞邊界衛兵發生衝突一事，美國國防部長倫斯
斐表示，無法證明車隊中有伊拉克高官，但這支車隊確實在從事非法活動
。顯然這個車隊已經違反當地的宵禁規定同時正在進行非法商業活動美國
華盛頓郵報報導，當地居民說，車隊其實是走私羊隻的商隊，並沒有任何
官員。美國星期一已經派出特使，向敘利亞政府表示，會將受傷的敘利亞
士兵平安送回國，但美國並沒有道歉的意思，而敘利亞也一直保持沈默，
顯然想找出最理想的應對方式，以免進一步傷害兩國關係。國際新聞先要
告訴您，伊拉克又出了新的狀況。駐守在伊拉克南部的英國軍隊，24號
連續遭到兩次襲擊，造成六人死亡，八人受傷。目前在伊拉克境內，民眾
對於聯軍的不滿情緒，節節升高，甚至希望海珊再度當權。駐守在伊拉克
南部的英國軍隊，24號在巴斯拉北部，阿瑪拉鎮附近，遭到兩次襲擊，
造成六名英軍死亡，八人受傷美國國防部長倫斯斐，以及正在英國訪問的
俄羅斯總統蒲亭，都對這起意外表達遺憾美國參謀長聯席會主席邁爾斯表
示，這起意外，顯示伊拉克仍是個危險地區英美聯軍不斷在伊拉克遇到襲
擊，反應伊拉克民眾，不滿的情緒，日漸升高海珊故鄉，提克里特的居民
甚至認為，海珊比美軍好太多了我們將會熱烈歡迎海珊回到故鄉海珊和前
政權的官員都會在這裡受到熱烈歡迎我所說的代表堤克里特居民的心聲美
軍才不是解放者他們是小偷他們偷人民的錢那是我們的錢是我們辛苦掙來
的另外對於美軍19號凌晨，根據情報攻擊疑似載有伊拉克逃亡高官的車
隊，並和敘利亞邊界衛兵發生衝突一事，美國國防部長倫斯斐表示，無法
證明車隊中有伊拉克高官，但這支車隊確實在從事非法活動。顯然這個車
隊已經違反當地的宵禁規定同時正在進行非法商業活動美國華盛頓郵報報
導，當地居民說，車隊其實是走私羊隻的商隊，並沒有任何官員。美國星
期一已經派出特使，向敘利亞政府表示，會將受傷的敘利亞士兵平安送回
國，但美國並沒有道歉的意思，而敘利亞也一直保持沈默，顯然想找出最
理想的應對方式，以免進一步傷害兩國關係。國際新聞先要告訴您，伊拉
克又出了新的狀況。駐守在伊拉克南部的英國軍隊，24號連續遭到兩次
襲擊，造成六人死亡，八人受傷。目前在伊拉克境內，民眾對於聯軍的不
滿情緒，節節升高，甚至希望海珊再度當權。駐守在伊拉克南部的英國軍
隊，24號在巴斯拉北部，阿瑪拉鎮附近，遭到兩次襲擊，造成六名英軍
死亡，八人受傷美國國防部長倫斯斐，以及正在英國訪問的俄羅斯總統蒲
亭，都對這起意外表達遺憾美國參謀長聯席會主席邁爾斯表示，這起意外
，顯示伊拉克仍是個危險地區英美聯軍不斷在伊拉克遇到襲擊，反應伊拉
克民眾，不滿的情緒，日漸升高海珊故鄉，提克里特的居民甚至認為，海
珊比美軍好太多了我們將會熱烈歡迎海珊回到故鄉海珊和前政權的官員都
會在這裡受到熱烈歡迎我所說的代表堤克里特居民的心聲美軍才不是解放
者他們是小偷他們偷人民的錢那是我們的錢是我們辛苦掙來的另外對於美
軍19號凌晨，根據情報攻擊疑似載有伊拉克逃亡高官的車隊，並和敘利
亞邊界衛兵發生衝突一事，美國國防部長倫斯斐表示，無法證明車隊中有
伊拉克高官，但這支車隊確實在從事非法活動。顯然這個車隊已經違反當
地的宵禁規定同時正在進行非法商業活動美國華盛頓郵報報導，當地居民
說，車隊其實是走私羊隻的商隊，並沒有任何官員。美國星期一已經派出
特使，向敘利亞政府表示，會將受傷的敘利亞士兵平安送回國，但美國並
沒有道歉的意思，而敘利亞也一直保持沈默，顯然想找出最理想的應對方
式，以免進一步傷害兩國關係。國際新聞先要告訴您，伊拉克又出了新的
狀況。駐守在伊拉克南部的英國軍隊，24號連續遭到兩次襲擊，造成六
人死亡，八人受傷。目前在伊拉克境內，民眾對於聯軍的不滿情緒，節節
升高，甚至希望海珊再度當權。駐守在伊拉克南部的英國軍隊，24號在
巴斯拉北部，阿瑪拉鎮附近，遭到兩次襲擊，造成六名英軍死亡，八人受
傷美國國防部長倫斯斐，以及正在英國訪問的俄羅斯總統蒲亭，都對這起
意外表達遺憾美國參謀長聯席會主席邁爾斯表示，這起意外，顯示伊拉克
仍是個危險地區英美聯軍不斷在伊拉克遇到襲擊，反應伊拉克民眾，不滿
的情緒，日漸升高海珊故鄉，提克里特的居民甚至認為，海珊比美軍好太
多了我們將會熱烈歡迎海珊回到故鄉海珊和前政權的官員都會在這裡受到
熱烈歡迎我所說的代表堤克里特居民的心聲美軍才不是解放者他們是小偷
他們偷人民的錢那是我們的錢是我們辛苦掙來的另外對於美軍19號凌晨
，根據情報攻擊疑似載有伊拉克逃亡高官的車隊，並和敘利亞邊界衛兵發
生衝突一事，美國國防部長倫斯斐表示，無法證明車隊中有伊拉克高官，
但這支車隊確實在從事非法活動。顯然這個車隊已經違反當地的宵禁規定
同時正在進行非法商業活動美國華盛頓郵報報導，當地居民說，車隊其實
是走私羊隻的商隊，並沒有任何官員。美國星期一已經派出特使，向敘利
亞政府表示，會將受傷的敘利亞士兵平安送回國，但美國並沒有道歉的意
思，而敘利亞也一直保持沈默，顯然想找出最理想的應對方式，以免進一
步傷害兩國關係。國際新聞先要告訴您，伊拉克又出了新的狀況。駐守在
伊拉克南部的英國軍隊，24號連續遭到兩次襲擊，造成六人死亡，八人
受傷。目前在伊拉克境內，民眾對於聯軍的不滿情緒，節節升高，甚至希
望海珊再度當權。駐守在伊拉克南部的英國軍隊，24號在巴斯拉北部，
阿瑪拉鎮附近，遭到兩次襲擊，造成六名英軍死亡，八人受傷美國國防部
長倫斯斐，以及正在英國訪問的俄羅斯總統蒲亭，都對這起意外表達遺憾
美國參謀長聯席會主席邁爾斯表示，這起意外，顯示伊拉克仍是個危險地
區英美聯軍不斷在伊拉克遇到襲擊，反應伊拉克民眾，不滿的情緒，日漸
升高海珊故鄉，提克里特的居民甚至認為，海珊比美軍好太多了我們將會
熱烈歡迎海珊回到故鄉海珊和前政權的官員都會在這裡受到熱烈歡迎我所
說的代表堤克里特居民的心聲美軍才不是解放者他們是小偷他們偷人民的
錢那是我們的錢是我們辛苦掙來的另外對於美軍19號凌晨，根據情報攻
擊疑似載有伊拉克逃亡高官的車隊，並和敘利亞邊界衛兵發生衝突一事，
美國國防部長倫斯斐表示，無法證明車隊中有伊拉克高官，但這支車隊確
實在從事非法活動。顯然這個車隊已經違反當地的宵禁規定同時正在進行
非法商業活動美國華盛頓郵報報導，當地居民說，車隊其實是走私羊隻的
商隊，並沒有任何官員。美國星期一已經派出特使，向敘利亞政府表示，
會將受傷的敘利亞士兵平安送回國，但美國並沒有道歉的意思，而敘利亞
也一直保持沈默，顯然想找出最理想的應對方式，以免進一步傷害兩國關
係。國際新聞先要告訴您，伊拉克又出了新的狀況。駐守在伊拉克南部的
英國軍隊，24號連續遭到兩次襲擊，造成六人死亡，八人受傷。目前在
伊拉克境內，民眾對於聯軍的不滿情緒，節節升高，甚至希望海珊再度當
權。駐守在伊拉克南部的英國軍隊，24號在巴斯拉北部，阿瑪拉鎮附近
，遭到兩次襲擊，造成六名英軍死亡，八人受傷美國國防部長倫斯斐，以
及正在英國訪問的俄羅斯總統蒲亭，都對這起意外表達遺憾美國參謀長聯
席會主席邁爾斯表示，這起意外，顯示伊拉克仍是個危險地區英美聯軍不
斷在伊拉克遇到襲擊，反應伊拉克民眾，不滿的情緒，日漸升高海珊故鄉
，提克里特的居民甚至認為，海珊比美軍好太多了我們將會熱烈歡迎海珊
回到故鄉海珊和前政權的官員都會在這裡受到熱烈歡迎我所說的代表堤克
里特居民的心聲美軍才不是解放者他們是小偷他們偷人民的錢那是我們的
錢是我們辛苦掙來的另外對於美軍19號凌晨，根據情報攻擊疑似載有伊
拉克逃亡高官的車隊，並和敘利亞邊界衛兵發生衝突一事，美國國防部長
倫斯斐表示，無法證明車隊中有伊拉克高官，但這支車隊確實在從事非法
活動。顯然這個車隊已經違反當地的宵禁規定同時正在進行非法商業活動
美國華盛頓郵報報導，當地居民說，車隊其實是走私羊隻的商隊，並沒有
任何官員。美國星期一已經派出特使，向敘利亞政府表示，會將受傷的敘
利亞士兵平安送回國，但美國並沒有道歉的意思，而敘利亞也一直保持沈
默，顯然想找出最理想的應對方式，以免進一步傷害兩國關係。
