今年2月1號，美國哥倫比亞太空梭，返航時不幸發生了空中解體的意外
。經過將近五個月的調查，美國太空總署公佈了目前調查出的失事原因，
以及哥倫比亞號太空人罹難前錄製的錄影帶和照片，讓人看了分外感傷哥
倫比亞事故調查小組，24號在華盛頓召開記者會，說明他們至今所調查
到的結果。（哥倫比亞號事故調查人員迪托特：事實上，隔熱泡沫片是造
成太空梭事故的最可能原因。）其實從事故發生以來，專家普遍都認為，
在太空梭升空時，從外部燃料箱脫落的一片隔熱泡沫片，毀損了太空梭的
左翼，造成裂縫，而太空梭再度進入大氣層的時候，大量的熱空氣從這個
裂縫湧入太空梭中，才會造成太空梭爆炸解體。儘管調查人員表示，太空
總署未來還需要注意包括加強太空梭結構，以及承擔撞擊能力等事項，不
過他們也認為在年底或者是明年年初，太空總署就可以恢復原本的太空梭
發射計劃。而目前太空梭飛行任務遭到擱置的太空總署，則是公佈了哥倫
比亞號太空人在重返地球之前所錄製的畫面和照片。（哥倫比亞號太空人
雷蒙：又來說聲早安，各位早，特殊的早安問候，給我妻子羅娜，我生命
中的摯愛。）雖然這些影片記錄了不少太空人在外太空生活中輕鬆有趣的
一面，不過他們已經不幸罹難的事實，卻使得這些留存下來的影像，讓人
看來分外感傷。今年2月1號，美國哥倫比亞太空梭，返航時不幸發生了
空中解體的意外。經過將近五個月的調查，美國太空總署公佈了目前調查
出的失事原因，以及哥倫比亞號太空人罹難前錄製的錄影帶和照片，讓人
看了分外感傷哥倫比亞事故調查小組，24號在華盛頓召開記者會，說明
他們至今所調查到的結果。（哥倫比亞號事故調查人員迪托特：事實上，
隔熱泡沫片是造成太空梭事故的最可能原因。）其實從事故發生以來，專
家普遍都認為，在太空梭升空時，從外部燃料箱脫落的一片隔熱泡沫片，
毀損了太空梭的左翼，造成裂縫，而太空梭再度進入大氣層的時候，大量
的熱空氣從這個裂縫湧入太空梭中，才會造成太空梭爆炸解體。儘管調查
人員表示，太空總署未來還需要注意包括加強太空梭結構，以及承擔撞擊
能力等事項，不過他們也認為在年底或者是明年年初，太空總署就可以恢
復原本的太空梭發射計劃。而目前太空梭飛行任務遭到擱置的太空總署，
則是公佈了哥倫比亞號太空人在重返地球之前所錄製的畫面和照片。（哥
倫比亞號太空人雷蒙：又來說聲早安，各位早，特殊的早安問候，給我妻
子羅娜，我生命中的摯愛。）雖然這些影片記錄了不少太空人在外太空生
活中輕鬆有趣的一面，不過他們已經不幸罹難的事實，卻使得這些留存下
來的影像，讓人看來分外感傷。今年2月1號，美國哥倫比亞太空梭，返
航時不幸發生了空中解體的意外。經過將近五個月的調查，美國太空總署
公佈了目前調查出的失事原因，以及哥倫比亞號太空人罹難前錄製的錄影
帶和照片，讓人看了分外感傷哥倫比亞事故調查小組，24號在華盛頓召
開記者會，說明他們至今所調查到的結果。（哥倫比亞號事故調查人員迪
托特：事實上，隔熱泡沫片是造成太空梭事故的最可能原因。）其實從事
故發生以來，專家普遍都認為，在太空梭升空時，從外部燃料箱脫落的一
片隔熱泡沫片，毀損了太空梭的左翼，造成裂縫，而太空梭再度進入大氣
層的時候，大量的熱空氣從這個裂縫湧入太空梭中，才會造成太空梭爆炸
解體。儘管調查人員表示，太空總署未來還需要注意包括加強太空梭結構
，以及承擔撞擊能力等事項，不過他們也認為在年底或者是明年年初，太
空總署就可以恢復原本的太空梭發射計劃。而目前太空梭飛行任務遭到擱
置的太空總署，則是公佈了哥倫比亞號太空人在重返地球之前所錄製的畫
面和照片。（哥倫比亞號太空人雷蒙：又來說聲早安，各位早，特殊的早
安問候，給我妻子羅娜，我生命中的摯愛。）雖然這些影片記錄了不少太
空人在外太空生活中輕鬆有趣的一面，不過他們已經不幸罹難的事實，卻
使得這些留存下來的影像，讓人看來分外感傷。今年2月1號，美國哥倫
比亞太空梭，返航時不幸發生了空中解體的意外。經過將近五個月的調查
，美國太空總署公佈了目前調查出的失事原因，以及哥倫比亞號太空人罹
難前錄製的錄影帶和照片，讓人看了分外感傷哥倫比亞事故調查小組，2
4號在華盛頓召開記者會，說明他們至今所調查到的結果。（哥倫比亞號
事故調查人員迪托特：事實上，隔熱泡沫片是造成太空梭事故的最可能原
因。）其實從事故發生以來，專家普遍都認為，在太空梭升空時，從外部
燃料箱脫落的一片隔熱泡沫片，毀損了太空梭的左翼，造成裂縫，而太空
梭再度進入大氣層的時候，大量的熱空氣從這個裂縫湧入太空梭中，才會
造成太空梭爆炸解體。儘管調查人員表示，太空總署未來還需要注意包括
加強太空梭結構，以及承擔撞擊能力等事項，不過他們也認為在年底或者
是明年年初，太空總署就可以恢復原本的太空梭發射計劃。而目前太空梭
飛行任務遭到擱置的太空總署，則是公佈了哥倫比亞號太空人在重返地球
之前所錄製的畫面和照片。（哥倫比亞號太空人雷蒙：又來說聲早安，各
位早，特殊的早安問候，給我妻子羅娜，我生命中的摯愛。）雖然這些影
片記錄了不少太空人在外太空生活中輕鬆有趣的一面，不過他們已經不幸
罹難的事實，卻使得這些留存下來的影像，讓人看來分外感傷。今年2月
1號，美國哥倫比亞太空梭，返航時不幸發生了空中解體的意外。經過將
近五個月的調查，美國太空總署公佈了目前調查出的失事原因，以及哥倫
比亞號太空人罹難前錄製的錄影帶和照片，讓人看了分外感傷哥倫比亞事
故調查小組，24號在華盛頓召開記者會，說明他們至今所調查到的結果
。（哥倫比亞號事故調查人員迪托特：事實上，隔熱泡沫片是造成太空梭
事故的最可能原因。）其實從事故發生以來，專家普遍都認為，在太空梭
升空時，從外部燃料箱脫落的一片隔熱泡沫片，毀損了太空梭的左翼，造
成裂縫，而太空梭再度進入大氣層的時候，大量的熱空氣從這個裂縫湧入
太空梭中，才會造成太空梭爆炸解體。儘管調查人員表示，太空總署未來
還需要注意包括加強太空梭結構，以及承擔撞擊能力等事項，不過他們也
認為在年底或者是明年年初，太空總署就可以恢復原本的太空梭發射計劃
。而目前太空梭飛行任務遭到擱置的太空總署，則是公佈了哥倫比亞號太
空人在重返地球之前所錄製的畫面和照片。（哥倫比亞號太空人雷蒙：又
來說聲早安，各位早，特殊的早安問候，給我妻子羅娜，我生命中的摯愛
。）雖然這些影片記錄了不少太空人在外太空生活中輕鬆有趣的一面，不
過他們已經不幸罹難的事實，卻使得這些留存下來的影像，讓人看來分外
感傷。今年2月1號，美國哥倫比亞太空梭，返航時不幸發生了空中解體
的意外。經過將近五個月的調查，美國太空總署公佈了目前調查出的失事
原因，以及哥倫比亞號太空人罹難前錄製的錄影帶和照片，讓人看了分外
感傷哥倫比亞事故調查小組，24號在華盛頓召開記者會，說明他們至今
所調查到的結果。（哥倫比亞號事故調查人員迪托特：事實上，隔熱泡沫
片是造成太空梭事故的最可能原因。）其實從事故發生以來，專家普遍都
認為，在太空梭升空時，從外部燃料箱脫落的一片隔熱泡沫片，毀損了太
空梭的左翼，造成裂縫，而太空梭再度進入大氣層的時候，大量的熱空氣
從這個裂縫湧入太空梭中，才會造成太空梭爆炸解體。儘管調查人員表示
，太空總署未來還需要注意包括加強太空梭結構，以及承擔撞擊能力等事
項，不過他們也認為在年底或者是明年年初，太空總署就可以恢復原本的
太空梭發射計劃。而目前太空梭飛行任務遭到擱置的太空總署，則是公佈
了哥倫比亞號太空人在重返地球之前所錄製的畫面和照片。（哥倫比亞號
太空人雷蒙：又來說聲早安，各位早，特殊的早安問候，給我妻子羅娜，
我生命中的摯愛。）雖然這些影片記錄了不少太空人在外太空生活中輕鬆
有趣的一面，不過他們已經不幸罹難的事實，卻使得這些留存下來的影像
，讓人看來分外感傷。今年2月1號，美國哥倫比亞太空梭，返航時不幸
發生了空中解體的意外。經過將近五個月的調查，美國太空總署公佈了目
前調查出的失事原因，以及哥倫比亞號太空人罹難前錄製的錄影帶和照片
，讓人看了分外感傷哥倫比亞事故調查小組，24號在華盛頓召開記者會
，說明他們至今所調查到的結果。（哥倫比亞號事故調查人員迪托特：事
實上，隔熱泡沫片是造成太空梭事故的最可能原因。）其實從事故發生以
來，專家普遍都認為，在太空梭升空時，從外部燃料箱脫落的一片隔熱泡
沫片，毀損了太空梭的左翼，造成裂縫，而太空梭再度進入大氣層的時候
，大量的熱空氣從這個裂縫湧入太空梭中，才會造成太空梭爆炸解體。儘
管調查人員表示，太空總署未來還需要注意包括加強太空梭結構，以及承
擔撞擊能力等事項，不過他們也認為在年底或者是明年年初，太空總署就
可以恢復原本的太空梭發射計劃。而目前太空梭飛行任務遭到擱置的太空
總署，則是公佈了哥倫比亞號太空人在重返地球之前所錄製的畫面和照片
。（哥倫比亞號太空人雷蒙：又來說聲早安，各位早，特殊的早安問候，
給我妻子羅娜，我生命中的摯愛。）雖然這些影片記錄了不少太空人在外
太空生活中輕鬆有趣的一面，不過他們已經不幸罹難的事實，卻使得這些
留存下來的影像，讓人看來分外感傷。今年2月1號，美國哥倫比亞太空
梭，返航時不幸發生了空中解體的意外。經過將近五個月的調查，美國太
空總署公佈了目前調查出的失事原因，以及哥倫比亞號太空人罹難前錄製
的錄影帶和照片，讓人看了分外感傷哥倫比亞事故調查小組，24號在華
盛頓召開記者會，說明他們至今所調查到的結果。（哥倫比亞號事故調查
人員迪托特：事實上，隔熱泡沫片是造成太空梭事故的最可能原因。）其
實從事故發生以來，專家普遍都認為，在太空梭升空時，從外部燃料箱脫
落的一片隔熱泡沫片，毀損了太空梭的左翼，造成裂縫，而太空梭再度進
入大氣層的時候，大量的熱空氣從這個裂縫湧入太空梭中，才會造成太空
梭爆炸解體。儘管調查人員表示，太空總署未來還需要注意包括加強太空
梭結構，以及承擔撞擊能力等事項，不過他們也認為在年底或者是明年年
初，太空總署就可以恢復原本的太空梭發射計劃。而目前太空梭飛行任務
遭到擱置的太空總署，則是公佈了哥倫比亞號太空人在重返地球之前所錄
製的畫面和照片。（哥倫比亞號太空人雷蒙：又來說聲早安，各位早，特
殊的早安問候，給我妻子羅娜，我生命中的摯愛。）雖然這些影片記錄了
不少太空人在外太空生活中輕鬆有趣的一面，不過他們已經不幸罹難的事
實，卻使得這些留存下來的影像，讓人看來分外感傷。
