今年2月1號，美國哥倫比亞太空梭，返航時不幸發生了空中解體的意
外。
經過將近五個月的調查，美國太空總署公佈了目前調查出的失事原因，
以及哥倫比亞號太空人罹難前錄製的錄影帶和照片，讓人看了分外感
傷哥倫比亞事故調查小組，24號在華盛頓召開記者會，說明他們至
（哥倫比亞號事故調查人員迪托特：事實上，隔熱泡沫片是造成太空梭
事故的最可能原因。
）其實從事故發生以來，專家普遍都認為，在太空梭升空時，從外部燃
料箱脫落的一片隔熱泡沫片，毀損了太空梭的左翼，造成裂縫，而太
空梭再度進入大氣層的時候，大量的熱空氣從這個裂縫湧入太空梭中
儘管調查人員表示，太空總署未來還需要注意包括加強太空梭結構，以
及承擔撞擊能力等事項，不過他們也認為在年底或者是明年年初，太
空總署就可以恢復原本的太空梭發射計劃。
而目前太空梭飛行任務遭到擱置的太空總署，則是公佈了哥倫比亞號太
空人在重返地球之前所錄製的畫面和照片。
（哥倫比亞號太空人雷蒙：又來說聲早安，各位早，特殊的早安問候，
給我妻子羅娜，我生命中的摯愛。
）雖然這些影片記錄了不少太空人在外太空生活中輕鬆有趣的一面，不
過他們已經不幸罹難的事實，卻使得這些留存下來的影像，讓人看來
分外感傷。
