美國國務院星期二發表了年度人權報告，總共有92個國家被認為在人權
問題上需要改善。本次人權報告的內容，紀錄美國政府改善世界上92個
人權不彰國家的努力。美國政府單獨與配合他國政府和組織的努力，至少
已對緬甸和蒲隆地構成重大壓力，迫使其釋放囚犯，並且尊重人權在24
號發表的這項報告名為"美國支持世界各地人權和民主的紀錄報告"，是
由美國務院的民主人權勞工局所整理發表。不同於美國國務院從1977
年開始發表的年度人權報告書，這份補充紀錄，只針對92個人權問題嚴
重的國家。在亞洲部分，指責中國大陸和北韓行使極權統治，肅清國內異
議份子，應盡速開放政治和宗教等的多元發展。而美國的兩個重要盟邦，
土耳其和以色列，雖然時有違反人權的案例傳出，卻並未包括在名單之內
。助理國務卿克瑞納對此表示，這是因為兩國並沒有發生明顯的，或是大
規模地違反人權的事例。美國國務院星期二發表了年度人權報告，總共有
92個國家被認為在人權問題上需要改善。本次人權報告的內容，紀錄美
國政府改善世界上92個人權不彰國家的努力。美國政府單獨與配合他國
政府和組織的努力，至少已對緬甸和蒲隆地構成重大壓力，迫使其釋放囚
犯，並且尊重人權在24號發表的這項報告名為"美國支持世界各地人權
和民主的紀錄報告"，是由美國務院的民主人權勞工局所整理發表。不同
於美國國務院從1977年開始發表的年度人權報告書，這份補充紀錄，
只針對92個人權問題嚴重的國家。在亞洲部分，指責中國大陸和北韓行
使極權統治，肅清國內異議份子，應盡速開放政治和宗教等的多元發展。
而美國的兩個重要盟邦，土耳其和以色列，雖然時有違反人權的案例傳出
，卻並未包括在名單之內。助理國務卿克瑞納對此表示，這是因為兩國並
沒有發生明顯的，或是大規模地違反人權的事例。美國國務院星期二發表
了年度人權報告，總共有92個國家被認為在人權問題上需要改善。本次
人權報告的內容，紀錄美國政府改善世界上92個人權不彰國家的努力。
美國政府單獨與配合他國政府和組織的努力，至少已對緬甸和蒲隆地構成
重大壓力，迫使其釋放囚犯，並且尊重人權在24號發表的這項報告名為
"美國支持世界各地人權和民主的紀錄報告"，是由美國務院的民主人權
勞工局所整理發表。不同於美國國務院從1977年開始發表的年度人權
報告書，這份補充紀錄，只針對92個人權問題嚴重的國家。在亞洲部分
，指責中國大陸和北韓行使極權統治，肅清國內異議份子，應盡速開放政
治和宗教等的多元發展。而美國的兩個重要盟邦，土耳其和以色列，雖然
時有違反人權的案例傳出，卻並未包括在名單之內。助理國務卿克瑞納對
此表示，這是因為兩國並沒有發生明顯的，或是大規模地違反人權的事例
。美國國務院星期二發表了年度人權報告，總共有92個國家被認為在人
權問題上需要改善。本次人權報告的內容，紀錄美國政府改善世界上92
個人權不彰國家的努力。美國政府單獨與配合他國政府和組織的努力，至
少已對緬甸和蒲隆地構成重大壓力，迫使其釋放囚犯，並且尊重人權在2
4號發表的這項報告名為"美國支持世界各地人權和民主的紀錄報告"，
是由美國務院的民主人權勞工局所整理發表。不同於美國國務院從197
7年開始發表的年度人權報告書，這份補充紀錄，只針對92個人權問題
嚴重的國家。在亞洲部分，指責中國大陸和北韓行使極權統治，肅清國內
異議份子，應盡速開放政治和宗教等的多元發展。而美國的兩個重要盟邦
，土耳其和以色列，雖然時有違反人權的案例傳出，卻並未包括在名單之
內。助理國務卿克瑞納對此表示，這是因為兩國並沒有發生明顯的，或是
大規模地違反人權的事例。美國國務院星期二發表了年度人權報告，總共
有92個國家被認為在人權問題上需要改善。本次人權報告的內容，紀錄
美國政府改善世界上92個人權不彰國家的努力。美國政府單獨與配合他
國政府和組織的努力，至少已對緬甸和蒲隆地構成重大壓力，迫使其釋放
囚犯，並且尊重人權在24號發表的這項報告名為"美國支持世界各地人
權和民主的紀錄報告"，是由美國務院的民主人權勞工局所整理發表。不
同於美國國務院從1977年開始發表的年度人權報告書，這份補充紀錄
，只針對92個人權問題嚴重的國家。在亞洲部分，指責中國大陸和北韓
行使極權統治，肅清國內異議份子，應盡速開放政治和宗教等的多元發展
。而美國的兩個重要盟邦，土耳其和以色列，雖然時有違反人權的案例傳
出，卻並未包括在名單之內。助理國務卿克瑞納對此表示，這是因為兩國
並沒有發生明顯的，或是大規模地違反人權的事例。美國國務院星期二發
表了年度人權報告，總共有92個國家被認為在人權問題上需要改善。本
次人權報告的內容，紀錄美國政府改善世界上92個人權不彰國家的努力
。美國政府單獨與配合他國政府和組織的努力，至少已對緬甸和蒲隆地構
成重大壓力，迫使其釋放囚犯，並且尊重人權在24號發表的這項報告名
為"美國支持世界各地人權和民主的紀錄報告"，是由美國務院的民主人
權勞工局所整理發表。不同於美國國務院從1977年開始發表的年度人
權報告書，這份補充紀錄，只針對92個人權問題嚴重的國家。在亞洲部
分，指責中國大陸和北韓行使極權統治，肅清國內異議份子，應盡速開放
政治和宗教等的多元發展。而美國的兩個重要盟邦，土耳其和以色列，雖
然時有違反人權的案例傳出，卻並未包括在名單之內。助理國務卿克瑞納
對此表示，這是因為兩國並沒有發生明顯的，或是大規模地違反人權的事
例。美國國務院星期二發表了年度人權報告，總共有92個國家被認為在
人權問題上需要改善。本次人權報告的內容，紀錄美國政府改善世界上9
2個人權不彰國家的努力。美國政府單獨與配合他國政府和組織的努力，
至少已對緬甸和蒲隆地構成重大壓力，迫使其釋放囚犯，並且尊重人權在
24號發表的這項報告名為"美國支持世界各地人權和民主的紀錄報告"
，是由美國務院的民主人權勞工局所整理發表。不同於美國國務院從19
77年開始發表的年度人權報告書，這份補充紀錄，只針對92個人權問
題嚴重的國家。在亞洲部分，指責中國大陸和北韓行使極權統治，肅清國
內異議份子，應盡速開放政治和宗教等的多元發展。而美國的兩個重要盟
邦，土耳其和以色列，雖然時有違反人權的案例傳出，卻並未包括在名單
之內。助理國務卿克瑞納對此表示，這是因為兩國並沒有發生明顯的，或
是大規模地違反人權的事例。
