根據一項最新的調查，台灣的網路使用人口，上網的目的主要是收發電子
郵件，比率高達九成五。而雖然上網的男性比女性多，但是女性網友的平
均年齡卻比男性年輕。35歲以上的女性網友相當稀少，超過60歲的女
性網友幾乎是零。根據資策會調查，在今年三月底，台灣的上網人口已經
達到867萬人，其中寬頻連網的比率達到八成以上。而民間的市調業者
也針對網友們的網路使用行為特性進行調查。業者回收了6萬8000多
有效問卷，發現網友們上網的主要目的，還是以收發電子郵件和閱讀瀏覽
資訊為主，不過有將近三成五的網友上網的主要目的為交友、聊天、玩線
上遊戲。也有超過二成三上網人口表示，他們上網目的之一，是為了閱讀
新聞，這其中有六成是經由入口網站看新聞，大概三成二的網友會直接造
訪新聞網站。而在這份調查中也發現，在35歲以上的女性網友逐漸流失
。另外調查中也顯示，連線速度和資訊是否充實是網友們選擇網站主要的
考慮因素，至於選擇購物網站，安全機制和售後報務是網友最重視的，價
格反倒是第三順位，可見網友並不單是為了撿便宜才上網購物．公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。根據一項最新的調查，台灣的網路使用人口，上
網的目的主要是收發電子郵件，比率高達九成五。而雖然上網的男性比女
性多，但是女性網友的平均年齡卻比男性年輕。35歲以上的女性網友相
當稀少，超過60歲的女性網友幾乎是零。根據資策會調查，在今年三月
底，台灣的上網人口已經達到867萬人，其中寬頻連網的比率達到八成
以上。而民間的市調業者也針對網友們的網路使用行為特性進行調查。業
者回收了6萬8000多有效問卷，發現網友們上網的主要目的，還是以
收發電子郵件和閱讀瀏覽資訊為主，不過有將近三成五的網友上網的主要
目的為交友、聊天、玩線上遊戲。也有超過二成三上網人口表示，他們上
網目的之一，是為了閱讀新聞，這其中有六成是經由入口網站看新聞，大
概三成二的網友會直接造訪新聞網站。而在這份調查中也發現，在35歲
以上的女性網友逐漸流失。另外調查中也顯示，連線速度和資訊是否充實
是網友們選擇網站主要的考慮因素，至於選擇購物網站，安全機制和售後
報務是網友最重視的，價格反倒是第三順位，可見網友並不單是為了撿便
宜才上網購物．公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。根據一項最新的調查，
台灣的網路使用人口，上網的目的主要是收發電子郵件，比率高達九成五
。而雖然上網的男性比女性多，但是女性網友的平均年齡卻比男性年輕。
35歲以上的女性網友相當稀少，超過60歲的女性網友幾乎是零。根據
資策會調查，在今年三月底，台灣的上網人口已經達到867萬人，其中
寬頻連網的比率達到八成以上。而民間的市調業者也針對網友們的網路使
用行為特性進行調查。業者回收了6萬8000多有效問卷，發現網友們
上網的主要目的，還是以收發電子郵件和閱讀瀏覽資訊為主，不過有將近
三成五的網友上網的主要目的為交友、聊天、玩線上遊戲。也有超過二成
三上網人口表示，他們上網目的之一，是為了閱讀新聞，這其中有六成是
經由入口網站看新聞，大概三成二的網友會直接造訪新聞網站。而在這份
調查中也發現，在35歲以上的女性網友逐漸流失。另外調查中也顯示，
連線速度和資訊是否充實是網友們選擇網站主要的考慮因素，至於選擇購
物網站，安全機制和售後報務是網友最重視的，價格反倒是第三順位，可
見網友並不單是為了撿便宜才上網購物．公視新聞陳姝君馬台興採訪報導
。根據一項最新的調查，台灣的網路使用人口，上網的目的主要是收發電
子郵件，比率高達九成五。而雖然上網的男性比女性多，但是女性網友的
平均年齡卻比男性年輕。35歲以上的女性網友相當稀少，超過60歲的
女性網友幾乎是零。根據資策會調查，在今年三月底，台灣的上網人口已
經達到867萬人，其中寬頻連網的比率達到八成以上。而民間的市調業
者也針對網友們的網路使用行為特性進行調查。業者回收了6萬8000
多有效問卷，發現網友們上網的主要目的，還是以收發電子郵件和閱讀瀏
覽資訊為主，不過有將近三成五的網友上網的主要目的為交友、聊天、玩
線上遊戲。也有超過二成三上網人口表示，他們上網目的之一，是為了閱
讀新聞，這其中有六成是經由入口網站看新聞，大概三成二的網友會直接
造訪新聞網站。而在這份調查中也發現，在35歲以上的女性網友逐漸流
失。另外調查中也顯示，連線速度和資訊是否充實是網友們選擇網站主要
的考慮因素，至於選擇購物網站，安全機制和售後報務是網友最重視的，
價格反倒是第三順位，可見網友並不單是為了撿便宜才上網購物．公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。根據一項最新的調查，台灣的網路使用人口，
上網的目的主要是收發電子郵件，比率高達九成五。而雖然上網的男性比
女性多，但是女性網友的平均年齡卻比男性年輕。35歲以上的女性網友
相當稀少，超過60歲的女性網友幾乎是零。根據資策會調查，在今年三
月底，台灣的上網人口已經達到867萬人，其中寬頻連網的比率達到八
成以上。而民間的市調業者也針對網友們的網路使用行為特性進行調查。
業者回收了6萬8000多有效問卷，發現網友們上網的主要目的，還是
以收發電子郵件和閱讀瀏覽資訊為主，不過有將近三成五的網友上網的主
要目的為交友、聊天、玩線上遊戲。也有超過二成三上網人口表示，他們
上網目的之一，是為了閱讀新聞，這其中有六成是經由入口網站看新聞，
大概三成二的網友會直接造訪新聞網站。而在這份調查中也發現，在35
歲以上的女性網友逐漸流失。另外調查中也顯示，連線速度和資訊是否充
實是網友們選擇網站主要的考慮因素，至於選擇購物網站，安全機制和售
後報務是網友最重視的，價格反倒是第三順位，可見網友並不單是為了撿
便宜才上網購物．公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。根據一項最新的調查
，台灣的網路使用人口，上網的目的主要是收發電子郵件，比率高達九成
五。而雖然上網的男性比女性多，但是女性網友的平均年齡卻比男性年輕
。35歲以上的女性網友相當稀少，超過60歲的女性網友幾乎是零。根
據資策會調查，在今年三月底，台灣的上網人口已經達到867萬人，其
中寬頻連網的比率達到八成以上。而民間的市調業者也針對網友們的網路
使用行為特性進行調查。業者回收了6萬8000多有效問卷，發現網友
們上網的主要目的，還是以收發電子郵件和閱讀瀏覽資訊為主，不過有將
近三成五的網友上網的主要目的為交友、聊天、玩線上遊戲。也有超過二
成三上網人口表示，他們上網目的之一，是為了閱讀新聞，這其中有六成
是經由入口網站看新聞，大概三成二的網友會直接造訪新聞網站。而在這
份調查中也發現，在35歲以上的女性網友逐漸流失。另外調查中也顯示
，連線速度和資訊是否充實是網友們選擇網站主要的考慮因素，至於選擇
購物網站，安全機制和售後報務是網友最重視的，價格反倒是第三順位，
可見網友並不單是為了撿便宜才上網購物．公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。根據一項最新的調查，台灣的網路使用人口，上網的目的主要是收發
電子郵件，比率高達九成五。而雖然上網的男性比女性多，但是女性網友
的平均年齡卻比男性年輕。35歲以上的女性網友相當稀少，超過60歲
的女性網友幾乎是零。根據資策會調查，在今年三月底，台灣的上網人口
已經達到867萬人，其中寬頻連網的比率達到八成以上。而民間的市調
業者也針對網友們的網路使用行為特性進行調查。業者回收了6萬800
0多有效問卷，發現網友們上網的主要目的，還是以收發電子郵件和閱讀
瀏覽資訊為主，不過有將近三成五的網友上網的主要目的為交友、聊天、
玩線上遊戲。也有超過二成三上網人口表示，他們上網目的之一，是為了
閱讀新聞，這其中有六成是經由入口網站看新聞，大概三成二的網友會直
接造訪新聞網站。而在這份調查中也發現，在35歲以上的女性網友逐漸
流失。另外調查中也顯示，連線速度和資訊是否充實是網友們選擇網站主
要的考慮因素，至於選擇購物網站，安全機制和售後報務是網友最重視的
，價格反倒是第三順位，可見網友並不單是為了撿便宜才上網購物．公視
新聞陳姝君馬台興採訪報導。根據一項最新的調查，台灣的網路使用人口
，上網的目的主要是收發電子郵件，比率高達九成五。而雖然上網的男性
比女性多，但是女性網友的平均年齡卻比男性年輕。35歲以上的女性網
友相當稀少，超過60歲的女性網友幾乎是零。根據資策會調查，在今年
三月底，台灣的上網人口已經達到867萬人，其中寬頻連網的比率達到
八成以上。而民間的市調業者也針對網友們的網路使用行為特性進行調查
。業者回收了6萬8000多有效問卷，發現網友們上網的主要目的，還
是以收發電子郵件和閱讀瀏覽資訊為主，不過有將近三成五的網友上網的
主要目的為交友、聊天、玩線上遊戲。也有超過二成三上網人口表示，他
們上網目的之一，是為了閱讀新聞，這其中有六成是經由入口網站看新聞
，大概三成二的網友會直接造訪新聞網站。而在這份調查中也發現，在3
5歲以上的女性網友逐漸流失。另外調查中也顯示，連線速度和資訊是否
充實是網友們選擇網站主要的考慮因素，至於選擇購物網站，安全機制和
售後報務是網友最重視的，價格反倒是第三順位，可見網友並不單是為了
撿便宜才上網購物．公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。根據一項最新的調
查，台灣的網路使用人口，上網的目的主要是收發電子郵件，比率高達九
成五。而雖然上網的男性比女性多，但是女性網友的平均年齡卻比男性年
輕。35歲以上的女性網友相當稀少，超過60歲的女性網友幾乎是零。
根據資策會調查，在今年三月底，台灣的上網人口已經達到867萬人，
其中寬頻連網的比率達到八成以上。而民間的市調業者也針對網友們的網
路使用行為特性進行調查。業者回收了6萬8000多有效問卷，發現網
友們上網的主要目的，還是以收發電子郵件和閱讀瀏覽資訊為主，不過有
將近三成五的網友上網的主要目的為交友、聊天、玩線上遊戲。也有超過
二成三上網人口表示，他們上網目的之一，是為了閱讀新聞，這其中有六
成是經由入口網站看新聞，大概三成二的網友會直接造訪新聞網站。而在
這份調查中也發現，在35歲以上的女性網友逐漸流失。另外調查中也顯
示，連線速度和資訊是否充實是網友們選擇網站主要的考慮因素，至於選
擇購物網站，安全機制和售後報務是網友最重視的，價格反倒是第三順位
，可見網友並不單是為了撿便宜才上網購物．公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。
