除了寫email，還有很多人上網是為了打電玩。自從台灣的電玩小子
曾政承，在韓國打敗各國高手，為台灣捧回世界冠軍獎座之後，每年的W
CG國手選拔賽也成為電玩界的盛事。今天連幾位科技界的名人，也為暑
假即將展開的比賽，站台造勢。五位台灣科技界軟硬體的業界龍頭，共同
在WCG2003台灣國手選拔賽的造勢記者會上，進行一場電玩大賽，
遊戲的輸贏對他們來說並不重要，但電玩產業愈加蓬勃，也能帶動資訊產
業的軟硬體發展。業者不僅樂觀其成，更是出錢出力。今年的國手選拔賽
預訂在八月底舉行，主辦單位將選出21位國手代表隊，在10月中旬前
進韓國漢城的世界總決賽，與來自世界55個國家，約600位玩家，共
同角逐高達新台幣1400萬的總獎金。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導
。除了寫email，還有很多人上網是為了打電玩。自從台灣的電玩小
子曾政承，在韓國打敗各國高手，為台灣捧回世界冠軍獎座之後，每年的
WCG國手選拔賽也成為電玩界的盛事。今天連幾位科技界的名人，也為
暑假即將展開的比賽，站台造勢。五位台灣科技界軟硬體的業界龍頭，共
同在WCG2003台灣國手選拔賽的造勢記者會上，進行一場電玩大賽
，遊戲的輸贏對他們來說並不重要，但電玩產業愈加蓬勃，也能帶動資訊
產業的軟硬體發展。業者不僅樂觀其成，更是出錢出力。今年的國手選拔
賽預訂在八月底舉行，主辦單位將選出21位國手代表隊，在10月中旬
前進韓國漢城的世界總決賽，與來自世界55個國家，約600位玩家，
共同角逐高達新台幣1400萬的總獎金。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。除了寫email，還有很多人上網是為了打電玩。自從台灣的電玩
小子曾政承，在韓國打敗各國高手，為台灣捧回世界冠軍獎座之後，每年
的WCG國手選拔賽也成為電玩界的盛事。今天連幾位科技界的名人，也
為暑假即將展開的比賽，站台造勢。五位台灣科技界軟硬體的業界龍頭，
共同在WCG2003台灣國手選拔賽的造勢記者會上，進行一場電玩大
賽，遊戲的輸贏對他們來說並不重要，但電玩產業愈加蓬勃，也能帶動資
訊產業的軟硬體發展。業者不僅樂觀其成，更是出錢出力。今年的國手選
拔賽預訂在八月底舉行，主辦單位將選出21位國手代表隊，在10月中
旬前進韓國漢城的世界總決賽，與來自世界55個國家，約600位玩家
，共同角逐高達新台幣1400萬的總獎金。公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。除了寫email，還有很多人上網是為了打電玩。自從台灣的電
玩小子曾政承，在韓國打敗各國高手，為台灣捧回世界冠軍獎座之後，每
年的WCG國手選拔賽也成為電玩界的盛事。今天連幾位科技界的名人，
也為暑假即將展開的比賽，站台造勢。五位台灣科技界軟硬體的業界龍頭
，共同在WCG2003台灣國手選拔賽的造勢記者會上，進行一場電玩
大賽，遊戲的輸贏對他們來說並不重要，但電玩產業愈加蓬勃，也能帶動
資訊產業的軟硬體發展。業者不僅樂觀其成，更是出錢出力。今年的國手
選拔賽預訂在八月底舉行，主辦單位將選出21位國手代表隊，在10月
中旬前進韓國漢城的世界總決賽，與來自世界55個國家，約600位玩
家，共同角逐高達新台幣1400萬的總獎金。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。除了寫email，還有很多人上網是為了打電玩。自從台灣的
電玩小子曾政承，在韓國打敗各國高手，為台灣捧回世界冠軍獎座之後，
每年的WCG國手選拔賽也成為電玩界的盛事。今天連幾位科技界的名人
，也為暑假即將展開的比賽，站台造勢。五位台灣科技界軟硬體的業界龍
頭，共同在WCG2003台灣國手選拔賽的造勢記者會上，進行一場電
玩大賽，遊戲的輸贏對他們來說並不重要，但電玩產業愈加蓬勃，也能帶
動資訊產業的軟硬體發展。業者不僅樂觀其成，更是出錢出力。今年的國
手選拔賽預訂在八月底舉行，主辦單位將選出21位國手代表隊，在10
月中旬前進韓國漢城的世界總決賽，與來自世界55個國家，約600位
玩家，共同角逐高達新台幣1400萬的總獎金。公視新聞陳姝君馬台興
採訪報導。除了寫email，還有很多人上網是為了打電玩。自從台灣
的電玩小子曾政承，在韓國打敗各國高手，為台灣捧回世界冠軍獎座之後
，每年的WCG國手選拔賽也成為電玩界的盛事。今天連幾位科技界的名
人，也為暑假即將展開的比賽，站台造勢。五位台灣科技界軟硬體的業界
龍頭，共同在WCG2003台灣國手選拔賽的造勢記者會上，進行一場
電玩大賽，遊戲的輸贏對他們來說並不重要，但電玩產業愈加蓬勃，也能
帶動資訊產業的軟硬體發展。業者不僅樂觀其成，更是出錢出力。今年的
國手選拔賽預訂在八月底舉行，主辦單位將選出21位國手代表隊，在1
0月中旬前進韓國漢城的世界總決賽，與來自世界55個國家，約600
位玩家，共同角逐高達新台幣1400萬的總獎金。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。除了寫email，還有很多人上網是為了打電玩。自從台
灣的電玩小子曾政承，在韓國打敗各國高手，為台灣捧回世界冠軍獎座之
後，每年的WCG國手選拔賽也成為電玩界的盛事。今天連幾位科技界的
名人，也為暑假即將展開的比賽，站台造勢。五位台灣科技界軟硬體的業
界龍頭，共同在WCG2003台灣國手選拔賽的造勢記者會上，進行一
場電玩大賽，遊戲的輸贏對他們來說並不重要，但電玩產業愈加蓬勃，也
能帶動資訊產業的軟硬體發展。業者不僅樂觀其成，更是出錢出力。今年
的國手選拔賽預訂在八月底舉行，主辦單位將選出21位國手代表隊，在
10月中旬前進韓國漢城的世界總決賽，與來自世界55個國家，約60
0位玩家，共同角逐高達新台幣1400萬的總獎金。公視新聞陳姝君馬
台興採訪報導。
