看過電影大白鯊的觀眾朋友，一定對鯊魚的神出鬼沒印象深刻。而在現實
世界裡，他也的確非常厲害。澳洲外海最近就發現一隻六百多公斤重的大
白鯊，神祕地出現在養殖鮪魚的水塘裡，讓工作人員虛驚一場。魚兒魚兒
水中游，澳洲南部林肯港這裡的一百隻鮪魚，本來是科學家進行研究計畫
的寶貝，這會兒旁邊卻來了不速之客。龐大的身軀尖銳的牙齒，這隻四公
尺長六百多公斤重的大白鯊，上星期四開始，就鬼鬼祟祟在飼養池附近水
域徘徊，星期二赫然出現在鮪魚池裡。科學家研判，大白鯊可能是把鮪魚
池網子咬斷，或者是在追逐一隻海豹時，不小心跳過水面上2.5公尺高
的電網。為了讓大白鯊乖乖離開鮪魚池，工作人員剪開魚網，用誘導方式
讓牠游到安全的地方。飽受驚嚇的鮪魚群，點過名只少了兩隻，算是不幸
中的大幸。看過電影大白鯊的觀眾朋友，一定對鯊魚的神出鬼沒印象深刻
。而在現實世界裡，他也的確非常厲害。澳洲外海最近就發現一隻六百多
公斤重的大白鯊，神祕地出現在養殖鮪魚的水塘裡，讓工作人員虛驚一場
。魚兒魚兒水中游，澳洲南部林肯港這裡的一百隻鮪魚，本來是科學家進
行研究計畫的寶貝，這會兒旁邊卻來了不速之客。龐大的身軀尖銳的牙齒
，這隻四公尺長六百多公斤重的大白鯊，上星期四開始，就鬼鬼祟祟在飼
養池附近水域徘徊，星期二赫然出現在鮪魚池裡。科學家研判，大白鯊可
能是把鮪魚池網子咬斷，或者是在追逐一隻海豹時，不小心跳過水面上2
.5公尺高的電網。為了讓大白鯊乖乖離開鮪魚池，工作人員剪開魚網，
用誘導方式讓牠游到安全的地方。飽受驚嚇的鮪魚群，點過名只少了兩隻
，算是不幸中的大幸。看過電影大白鯊的觀眾朋友，一定對鯊魚的神出鬼
沒印象深刻。而在現實世界裡，他也的確非常厲害。澳洲外海最近就發現
一隻六百多公斤重的大白鯊，神祕地出現在養殖鮪魚的水塘裡，讓工作人
員虛驚一場。魚兒魚兒水中游，澳洲南部林肯港這裡的一百隻鮪魚，本來
是科學家進行研究計畫的寶貝，這會兒旁邊卻來了不速之客。龐大的身軀
尖銳的牙齒，這隻四公尺長六百多公斤重的大白鯊，上星期四開始，就鬼
鬼祟祟在飼養池附近水域徘徊，星期二赫然出現在鮪魚池裡。科學家研判
，大白鯊可能是把鮪魚池網子咬斷，或者是在追逐一隻海豹時，不小心跳
過水面上2.5公尺高的電網。為了讓大白鯊乖乖離開鮪魚池，工作人員
剪開魚網，用誘導方式讓牠游到安全的地方。飽受驚嚇的鮪魚群，點過名
只少了兩隻，算是不幸中的大幸。看過電影大白鯊的觀眾朋友，一定對鯊
魚的神出鬼沒印象深刻。而在現實世界裡，他也的確非常厲害。澳洲外海
最近就發現一隻六百多公斤重的大白鯊，神祕地出現在養殖鮪魚的水塘裡
，讓工作人員虛驚一場。魚兒魚兒水中游，澳洲南部林肯港這裡的一百隻
鮪魚，本來是科學家進行研究計畫的寶貝，這會兒旁邊卻來了不速之客。
龐大的身軀尖銳的牙齒，這隻四公尺長六百多公斤重的大白鯊，上星期四
開始，就鬼鬼祟祟在飼養池附近水域徘徊，星期二赫然出現在鮪魚池裡。
科學家研判，大白鯊可能是把鮪魚池網子咬斷，或者是在追逐一隻海豹時
，不小心跳過水面上2.5公尺高的電網。為了讓大白鯊乖乖離開鮪魚池
，工作人員剪開魚網，用誘導方式讓牠游到安全的地方。飽受驚嚇的鮪魚
群，點過名只少了兩隻，算是不幸中的大幸。看過電影大白鯊的觀眾朋友
，一定對鯊魚的神出鬼沒印象深刻。而在現實世界裡，他也的確非常厲害
。澳洲外海最近就發現一隻六百多公斤重的大白鯊，神祕地出現在養殖鮪
魚的水塘裡，讓工作人員虛驚一場。魚兒魚兒水中游，澳洲南部林肯港這
裡的一百隻鮪魚，本來是科學家進行研究計畫的寶貝，這會兒旁邊卻來了
不速之客。龐大的身軀尖銳的牙齒，這隻四公尺長六百多公斤重的大白鯊
，上星期四開始，就鬼鬼祟祟在飼養池附近水域徘徊，星期二赫然出現在
鮪魚池裡。科學家研判，大白鯊可能是把鮪魚池網子咬斷，或者是在追逐
一隻海豹時，不小心跳過水面上2.5公尺高的電網。為了讓大白鯊乖乖
離開鮪魚池，工作人員剪開魚網，用誘導方式讓牠游到安全的地方。飽受
驚嚇的鮪魚群，點過名只少了兩隻，算是不幸中的大幸。看過電影大白鯊
的觀眾朋友，一定對鯊魚的神出鬼沒印象深刻。而在現實世界裡，他也的
確非常厲害。澳洲外海最近就發現一隻六百多公斤重的大白鯊，神祕地出
現在養殖鮪魚的水塘裡，讓工作人員虛驚一場。魚兒魚兒水中游，澳洲南
部林肯港這裡的一百隻鮪魚，本來是科學家進行研究計畫的寶貝，這會兒
旁邊卻來了不速之客。龐大的身軀尖銳的牙齒，這隻四公尺長六百多公斤
重的大白鯊，上星期四開始，就鬼鬼祟祟在飼養池附近水域徘徊，星期二
赫然出現在鮪魚池裡。科學家研判，大白鯊可能是把鮪魚池網子咬斷，或
者是在追逐一隻海豹時，不小心跳過水面上2.5公尺高的電網。為了讓
大白鯊乖乖離開鮪魚池，工作人員剪開魚網，用誘導方式讓牠游到安全的
地方。飽受驚嚇的鮪魚群，點過名只少了兩隻，算是不幸中的大幸。看過
電影大白鯊的觀眾朋友，一定對鯊魚的神出鬼沒印象深刻。而在現實世界
裡，他也的確非常厲害。澳洲外海最近就發現一隻六百多公斤重的大白鯊
，神祕地出現在養殖鮪魚的水塘裡，讓工作人員虛驚一場。魚兒魚兒水中
游，澳洲南部林肯港這裡的一百隻鮪魚，本來是科學家進行研究計畫的寶
貝，這會兒旁邊卻來了不速之客。龐大的身軀尖銳的牙齒，這隻四公尺長
六百多公斤重的大白鯊，上星期四開始，就鬼鬼祟祟在飼養池附近水域徘
徊，星期二赫然出現在鮪魚池裡。科學家研判，大白鯊可能是把鮪魚池網
子咬斷，或者是在追逐一隻海豹時，不小心跳過水面上2.5公尺高的電
網。為了讓大白鯊乖乖離開鮪魚池，工作人員剪開魚網，用誘導方式讓牠
游到安全的地方。飽受驚嚇的鮪魚群，點過名只少了兩隻，算是不幸中的
大幸。看過電影大白鯊的觀眾朋友，一定對鯊魚的神出鬼沒印象深刻。而
在現實世界裡，他也的確非常厲害。澳洲外海最近就發現一隻六百多公斤
重的大白鯊，神祕地出現在養殖鮪魚的水塘裡，讓工作人員虛驚一場。魚
兒魚兒水中游，澳洲南部林肯港這裡的一百隻鮪魚，本來是科學家進行研
究計畫的寶貝，這會兒旁邊卻來了不速之客。龐大的身軀尖銳的牙齒，這
隻四公尺長六百多公斤重的大白鯊，上星期四開始，就鬼鬼祟祟在飼養池
附近水域徘徊，星期二赫然出現在鮪魚池裡。科學家研判，大白鯊可能是
把鮪魚池網子咬斷，或者是在追逐一隻海豹時，不小心跳過水面上2.5
公尺高的電網。為了讓大白鯊乖乖離開鮪魚池，工作人員剪開魚網，用誘
導方式讓牠游到安全的地方。飽受驚嚇的鮪魚群，點過名只少了兩隻，算
是不幸中的大幸。
