台北市和平醫院經過SARS疫情衝擊，目前每天的門診人數還無法恢復
過去的水準，在今天市議會的總質詢上，有議員問到和平醫院醫護人員的
獎勵金，會不會因為就醫人數下滑受到影響，而這也讓市立醫院績效制度
的合理性再度受到質疑。和平醫院六月九號恢復門診，卻因為SARS影
響，每天的門診人數銳減到疫情之前一半的水準有議員擔心，醫護人員的
獎勵金會因為業績下滑而減少，對此衛生局長張珩提出說明。被外界冠上
落跑醫師的和平醫院特約醫師李易蒼，現在要告馬英九，王世堅認為全都
是市政府沒調查清楚就對外放話惹的禍。和平醫院後續責任歸屬仍然餘波
盪漾，另外包括市立醫院的績效制度是否合理等問題，也才浮出檯面，等
待進一步的檢討。張玉菁陳柏諭台北市和平醫院經過SARS疫情衝擊，
目前每天的門診人數還無法恢復過去的水準，在今天市議會的總質詢上，
有議員問到和平醫院醫護人員的獎勵金，會不會因為就醫人數下滑受到影
響，而這也讓市立醫院績效制度的合理性再度受到質疑。和平醫院六月九
號恢復門診，卻因為SARS影響，每天的門診人數銳減到疫情之前一半
的水準有議員擔心，醫護人員的獎勵金會因為業績下滑而減少，對此衛生
局長張珩提出說明。被外界冠上落跑醫師的和平醫院特約醫師李易蒼，現
在要告馬英九，王世堅認為全都是市政府沒調查清楚就對外放話惹的禍。
和平醫院後續責任歸屬仍然餘波盪漾，另外包括市立醫院的績效制度是否
合理等問題，也才浮出檯面，等待進一步的檢討。張玉菁陳柏諭台北市和
平醫院經過SARS疫情衝擊，目前每天的門診人數還無法恢復過去的水
準，在今天市議會的總質詢上，有議員問到和平醫院醫護人員的獎勵金，
會不會因為就醫人數下滑受到影響，而這也讓市立醫院績效制度的合理性
再度受到質疑。和平醫院六月九號恢復門診，卻因為SARS影響，每天
的門診人數銳減到疫情之前一半的水準有議員擔心，醫護人員的獎勵金會
因為業績下滑而減少，對此衛生局長張珩提出說明。被外界冠上落跑醫師
的和平醫院特約醫師李易蒼，現在要告馬英九，王世堅認為全都是市政府
沒調查清楚就對外放話惹的禍。和平醫院後續責任歸屬仍然餘波盪漾，另
外包括市立醫院的績效制度是否合理等問題，也才浮出檯面，等待進一步
的檢討。張玉菁陳柏諭台北市和平醫院經過SARS疫情衝擊，目前每天
的門診人數還無法恢復過去的水準，在今天市議會的總質詢上，有議員問
到和平醫院醫護人員的獎勵金，會不會因為就醫人數下滑受到影響，而這
也讓市立醫院績效制度的合理性再度受到質疑。和平醫院六月九號恢復門
診，卻因為SARS影響，每天的門診人數銳減到疫情之前一半的水準有
議員擔心，醫護人員的獎勵金會因為業績下滑而減少，對此衛生局長張珩
提出說明。被外界冠上落跑醫師的和平醫院特約醫師李易蒼，現在要告馬
英九，王世堅認為全都是市政府沒調查清楚就對外放話惹的禍。和平醫院
後續責任歸屬仍然餘波盪漾，另外包括市立醫院的績效制度是否合理等問
題，也才浮出檯面，等待進一步的檢討。張玉菁陳柏諭台北市和平醫院經
過SARS疫情衝擊，目前每天的門診人數還無法恢復過去的水準，在今
天市議會的總質詢上，有議員問到和平醫院醫護人員的獎勵金，會不會因
為就醫人數下滑受到影響，而這也讓市立醫院績效制度的合理性再度受到
質疑。和平醫院六月九號恢復門診，卻因為SARS影響，每天的門診人
數銳減到疫情之前一半的水準有議員擔心，醫護人員的獎勵金會因為業績
下滑而減少，對此衛生局長張珩提出說明。被外界冠上落跑醫師的和平醫
院特約醫師李易蒼，現在要告馬英九，王世堅認為全都是市政府沒調查清
楚就對外放話惹的禍。和平醫院後續責任歸屬仍然餘波盪漾，另外包括市
立醫院的績效制度是否合理等問題，也才浮出檯面，等待進一步的檢討。
張玉菁陳柏諭
