美國最近惡劣天候不斷，中部的堪薩斯州、內布拉斯加州等地受到暴風雨
侵襲，還出現超級大冰雹。至於南部的佛羅里達州，因為連續豪雨不斷，
當局已經宣布七個郡，進入緊急狀態。一場連夜的豪大雨，讓堪薩斯當地
主要河川水位迅速暴漲，引發嚴重淹水，部分地區淹水深及腰部，家畜幾
乎都遭滅頂。當局已經發放沙包、物資給民眾應急。初步估計，至少三棟
房子被水淹沒嚴重受損，農作物及家畜也損失慘重。而隔壁的內布拉斯加
則是傳出龍捲風，更下起超級大冰雹。大冰雹打穿了屋頂，也在庭院裡留
下好幾個大洞。內布拉斯加居民最大的一顆冰雹，根據美國國家氣象局測
量的結果，圓周大約有43公分，比壘球還要大。來到南方的佛羅里達州
。連續一個星期的豪雨造成嚴重災情，當局已經在星期二宣布，遭受暴雨
侵襲的七個郡進入緊急狀態，緊急命令強調，大雨恐怕還會持續，因此州
長有權強制撤離居民與直接指揮調度的權力，至於豪雨所造成詳的細災情
，目前還無法估計。美國最近惡劣天候不斷，中部的堪薩斯州、內布拉斯
加州等地受到暴風雨侵襲，還出現超級大冰雹。至於南部的佛羅里達州，
因為連續豪雨不斷，當局已經宣布七個郡，進入緊急狀態。一場連夜的豪
大雨，讓堪薩斯當地主要河川水位迅速暴漲，引發嚴重淹水，部分地區淹
水深及腰部，家畜幾乎都遭滅頂。當局已經發放沙包、物資給民眾應急。
初步估計，至少三棟房子被水淹沒嚴重受損，農作物及家畜也損失慘重。
而隔壁的內布拉斯加則是傳出龍捲風，更下起超級大冰雹。大冰雹打穿了
屋頂，也在庭院裡留下好幾個大洞。內布拉斯加居民最大的一顆冰雹，根
據美國國家氣象局測量的結果，圓周大約有43公分，比壘球還要大。來
到南方的佛羅里達州。連續一個星期的豪雨造成嚴重災情，當局已經在星
期二宣布，遭受暴雨侵襲的七個郡進入緊急狀態，緊急命令強調，大雨恐
怕還會持續，因此州長有權強制撤離居民與直接指揮調度的權力，至於豪
雨所造成詳的細災情，目前還無法估計。美國最近惡劣天候不斷，中部的
堪薩斯州、內布拉斯加州等地受到暴風雨侵襲，還出現超級大冰雹。至於
南部的佛羅里達州，因為連續豪雨不斷，當局已經宣布七個郡，進入緊急
狀態。一場連夜的豪大雨，讓堪薩斯當地主要河川水位迅速暴漲，引發嚴
重淹水，部分地區淹水深及腰部，家畜幾乎都遭滅頂。當局已經發放沙包
、物資給民眾應急。初步估計，至少三棟房子被水淹沒嚴重受損，農作物
及家畜也損失慘重。而隔壁的內布拉斯加則是傳出龍捲風，更下起超級大
冰雹。大冰雹打穿了屋頂，也在庭院裡留下好幾個大洞。內布拉斯加居民
最大的一顆冰雹，根據美國國家氣象局測量的結果，圓周大約有43公分
，比壘球還要大。來到南方的佛羅里達州。連續一個星期的豪雨造成嚴重
災情，當局已經在星期二宣布，遭受暴雨侵襲的七個郡進入緊急狀態，緊
急命令強調，大雨恐怕還會持續，因此州長有權強制撤離居民與直接指揮
調度的權力，至於豪雨所造成詳的細災情，目前還無法估計。美國最近惡
劣天候不斷，中部的堪薩斯州、內布拉斯加州等地受到暴風雨侵襲，還出
現超級大冰雹。至於南部的佛羅里達州，因為連續豪雨不斷，當局已經宣
布七個郡，進入緊急狀態。一場連夜的豪大雨，讓堪薩斯當地主要河川水
位迅速暴漲，引發嚴重淹水，部分地區淹水深及腰部，家畜幾乎都遭滅頂
。當局已經發放沙包、物資給民眾應急。初步估計，至少三棟房子被水淹
沒嚴重受損，農作物及家畜也損失慘重。而隔壁的內布拉斯加則是傳出龍
捲風，更下起超級大冰雹。大冰雹打穿了屋頂，也在庭院裡留下好幾個大
洞。內布拉斯加居民最大的一顆冰雹，根據美國國家氣象局測量的結果，
圓周大約有43公分，比壘球還要大。來到南方的佛羅里達州。連續一個
星期的豪雨造成嚴重災情，當局已經在星期二宣布，遭受暴雨侵襲的七個
郡進入緊急狀態，緊急命令強調，大雨恐怕還會持續，因此州長有權強制
撤離居民與直接指揮調度的權力，至於豪雨所造成詳的細災情，目前還無
法估計。美國最近惡劣天候不斷，中部的堪薩斯州、內布拉斯加州等地受
到暴風雨侵襲，還出現超級大冰雹。至於南部的佛羅里達州，因為連續豪
雨不斷，當局已經宣布七個郡，進入緊急狀態。一場連夜的豪大雨，讓堪
薩斯當地主要河川水位迅速暴漲，引發嚴重淹水，部分地區淹水深及腰部
，家畜幾乎都遭滅頂。當局已經發放沙包、物資給民眾應急。初步估計，
至少三棟房子被水淹沒嚴重受損，農作物及家畜也損失慘重。而隔壁的內
布拉斯加則是傳出龍捲風，更下起超級大冰雹。大冰雹打穿了屋頂，也在
庭院裡留下好幾個大洞。內布拉斯加居民最大的一顆冰雹，根據美國國家
氣象局測量的結果，圓周大約有43公分，比壘球還要大。來到南方的佛
羅里達州。連續一個星期的豪雨造成嚴重災情，當局已經在星期二宣布，
遭受暴雨侵襲的七個郡進入緊急狀態，緊急命令強調，大雨恐怕還會持續
，因此州長有權強制撤離居民與直接指揮調度的權力，至於豪雨所造成詳
的細災情，目前還無法估計。美國最近惡劣天候不斷，中部的堪薩斯州、
內布拉斯加州等地受到暴風雨侵襲，還出現超級大冰雹。至於南部的佛羅
里達州，因為連續豪雨不斷，當局已經宣布七個郡，進入緊急狀態。一場
連夜的豪大雨，讓堪薩斯當地主要河川水位迅速暴漲，引發嚴重淹水，部
分地區淹水深及腰部，家畜幾乎都遭滅頂。當局已經發放沙包、物資給民
眾應急。初步估計，至少三棟房子被水淹沒嚴重受損，農作物及家畜也損
失慘重。而隔壁的內布拉斯加則是傳出龍捲風，更下起超級大冰雹。大冰
雹打穿了屋頂，也在庭院裡留下好幾個大洞。內布拉斯加居民最大的一顆
冰雹，根據美國國家氣象局測量的結果，圓周大約有43公分，比壘球還
要大。來到南方的佛羅里達州。連續一個星期的豪雨造成嚴重災情，當局
已經在星期二宣布，遭受暴雨侵襲的七個郡進入緊急狀態，緊急命令強調
，大雨恐怕還會持續，因此州長有權強制撤離居民與直接指揮調度的權力
，至於豪雨所造成詳的細災情，目前還無法估計。美國最近惡劣天候不斷
，中部的堪薩斯州、內布拉斯加州等地受到暴風雨侵襲，還出現超級大冰
雹。至於南部的佛羅里達州，因為連續豪雨不斷，當局已經宣布七個郡，
進入緊急狀態。一場連夜的豪大雨，讓堪薩斯當地主要河川水位迅速暴漲
，引發嚴重淹水，部分地區淹水深及腰部，家畜幾乎都遭滅頂。當局已經
發放沙包、物資給民眾應急。初步估計，至少三棟房子被水淹沒嚴重受損
，農作物及家畜也損失慘重。而隔壁的內布拉斯加則是傳出龍捲風，更下
起超級大冰雹。大冰雹打穿了屋頂，也在庭院裡留下好幾個大洞。內布拉
斯加居民最大的一顆冰雹，根據美國國家氣象局測量的結果，圓周大約有
43公分，比壘球還要大。來到南方的佛羅里達州。連續一個星期的豪雨
造成嚴重災情，當局已經在星期二宣布，遭受暴雨侵襲的七個郡進入緊急
狀態，緊急命令強調，大雨恐怕還會持續，因此州長有權強制撤離居民與
直接指揮調度的權力，至於豪雨所造成詳的細災情，目前還無法估計。美
國最近惡劣天候不斷，中部的堪薩斯州、內布拉斯加州等地受到暴風雨侵
襲，還出現超級大冰雹。至於南部的佛羅里達州，因為連續豪雨不斷，當
局已經宣布七個郡，進入緊急狀態。一場連夜的豪大雨，讓堪薩斯當地主
要河川水位迅速暴漲，引發嚴重淹水，部分地區淹水深及腰部，家畜幾乎
都遭滅頂。當局已經發放沙包、物資給民眾應急。初步估計，至少三棟房
子被水淹沒嚴重受損，農作物及家畜也損失慘重。而隔壁的內布拉斯加則
是傳出龍捲風，更下起超級大冰雹。大冰雹打穿了屋頂，也在庭院裡留下
好幾個大洞。內布拉斯加居民最大的一顆冰雹，根據美國國家氣象局測量
的結果，圓周大約有43公分，比壘球還要大。來到南方的佛羅里達州。
連續一個星期的豪雨造成嚴重災情，當局已經在星期二宣布，遭受暴雨侵
襲的七個郡進入緊急狀態，緊急命令強調，大雨恐怕還會持續，因此州長
有權強制撤離居民與直接指揮調度的權力，至於豪雨所造成詳的細災情，
目前還無法估計。美國最近惡劣天候不斷，中部的堪薩斯州、內布拉斯加
州等地受到暴風雨侵襲，還出現超級大冰雹。至於南部的佛羅里達州，因
為連續豪雨不斷，當局已經宣布七個郡，進入緊急狀態。一場連夜的豪大
雨，讓堪薩斯當地主要河川水位迅速暴漲，引發嚴重淹水，部分地區淹水
深及腰部，家畜幾乎都遭滅頂。當局已經發放沙包、物資給民眾應急。初
步估計，至少三棟房子被水淹沒嚴重受損，農作物及家畜也損失慘重。而
隔壁的內布拉斯加則是傳出龍捲風，更下起超級大冰雹。大冰雹打穿了屋
頂，也在庭院裡留下好幾個大洞。內布拉斯加居民最大的一顆冰雹，根據
美國國家氣象局測量的結果，圓周大約有43公分，比壘球還要大。來到
南方的佛羅里達州。連續一個星期的豪雨造成嚴重災情，當局已經在星期
二宣布，遭受暴雨侵襲的七個郡進入緊急狀態，緊急命令強調，大雨恐怕
還會持續，因此州長有權強制撤離居民與直接指揮調度的權力，至於豪雨
所造成詳的細災情，目前還無法估計。美國最近惡劣天候不斷，中部的堪
薩斯州、內布拉斯加州等地受到暴風雨侵襲，還出現超級大冰雹。至於南
部的佛羅里達州，因為連續豪雨不斷，當局已經宣布七個郡，進入緊急狀
態。一場連夜的豪大雨，讓堪薩斯當地主要河川水位迅速暴漲，引發嚴重
淹水，部分地區淹水深及腰部，家畜幾乎都遭滅頂。當局已經發放沙包、
物資給民眾應急。初步估計，至少三棟房子被水淹沒嚴重受損，農作物及
家畜也損失慘重。而隔壁的內布拉斯加則是傳出龍捲風，更下起超級大冰
雹。大冰雹打穿了屋頂，也在庭院裡留下好幾個大洞。內布拉斯加居民最
大的一顆冰雹，根據美國國家氣象局測量的結果，圓周大約有43公分，
比壘球還要大。來到南方的佛羅里達州。連續一個星期的豪雨造成嚴重災
情，當局已經在星期二宣布，遭受暴雨侵襲的七個郡進入緊急狀態，緊急
命令強調，大雨恐怕還會持續，因此州長有權強制撤離居民與直接指揮調
度的權力，至於豪雨所造成詳的細災情，目前還無法估計。
