24小時營業的便利商店讓民眾的生活更方便，不過也間接壓縮傳統雜貨
店的生存空間，加上國內便利商店幾乎由製造商獨占，消費者無形中只能
購買特定製造商的產品，消保官員表示，雖然這樣的經營策略不違法，業
者還是要考慮多提供消費者足夠的選擇。開在巷弄裡的傳統雜貨店，越來
越難得看見。這是因為近幾年連鎖超商以強大的通路，壓縮傳統雜貨店生
存空間，而這樣算不算不公平的限制競爭？沒有了雜貨店，偏偏目前台灣
便利商店幾乎都由製造商經營，在產銷合一的原則下，無形中消費者的商
品選擇權便受到限制。消保官表示，雖然這樣的經營策略不算違法，不過
業者應該提供消費者更多元化的選擇，同時超商經營者與加盟店之間也應
該為消費者制定更多善後措施。24小時營業的便利商店，除了賣東西，
還提供各種服務，的確方便民眾生活，不過消保官指出，除了競爭外，業
者應該多加思考消費者導向的經營概念，國內零售通路發展才會更健全。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導24小時營業的便利商店讓民眾的生活更
方便，不過也間接壓縮傳統雜貨店的生存空間，加上國內便利商店幾乎由
製造商獨占，消費者無形中只能購買特定製造商的產品，消保官員表示，
雖然這樣的經營策略不違法，業者還是要考慮多提供消費者足夠的選擇。
開在巷弄裡的傳統雜貨店，越來越難得看見。這是因為近幾年連鎖超商以
強大的通路，壓縮傳統雜貨店生存空間，而這樣算不算不公平的限制競爭
？沒有了雜貨店，偏偏目前台灣便利商店幾乎都由製造商經營，在產銷合
一的原則下，無形中消費者的商品選擇權便受到限制。消保官表示，雖然
這樣的經營策略不算違法，不過業者應該提供消費者更多元化的選擇，同
時超商經營者與加盟店之間也應該為消費者制定更多善後措施。24小時
營業的便利商店，除了賣東西，還提供各種服務，的確方便民眾生活，不
過消保官指出，除了競爭外，業者應該多加思考消費者導向的經營概念，
國內零售通路發展才會更健全。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導24小時
營業的便利商店讓民眾的生活更方便，不過也間接壓縮傳統雜貨店的生存
空間，加上國內便利商店幾乎由製造商獨占，消費者無形中只能購買特定
製造商的產品，消保官員表示，雖然這樣的經營策略不違法，業者還是要
考慮多提供消費者足夠的選擇。開在巷弄裡的傳統雜貨店，越來越難得看
見。這是因為近幾年連鎖超商以強大的通路，壓縮傳統雜貨店生存空間，
而這樣算不算不公平的限制競爭？沒有了雜貨店，偏偏目前台灣便利商店
幾乎都由製造商經營，在產銷合一的原則下，無形中消費者的商品選擇權
便受到限制。消保官表示，雖然這樣的經營策略不算違法，不過業者應該
提供消費者更多元化的選擇，同時超商經營者與加盟店之間也應該為消費
者制定更多善後措施。24小時營業的便利商店，除了賣東西，還提供各
種服務，的確方便民眾生活，不過消保官指出，除了競爭外，業者應該多
加思考消費者導向的經營概念，國內零售通路發展才會更健全。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導24小時營業的便利商店讓民眾的生活更方便，不
過也間接壓縮傳統雜貨店的生存空間，加上國內便利商店幾乎由製造商獨
占，消費者無形中只能購買特定製造商的產品，消保官員表示，雖然這樣
的經營策略不違法，業者還是要考慮多提供消費者足夠的選擇。開在巷弄
裡的傳統雜貨店，越來越難得看見。這是因為近幾年連鎖超商以強大的通
路，壓縮傳統雜貨店生存空間，而這樣算不算不公平的限制競爭？沒有了
雜貨店，偏偏目前台灣便利商店幾乎都由製造商經營，在產銷合一的原則
下，無形中消費者的商品選擇權便受到限制。消保官表示，雖然這樣的經
營策略不算違法，不過業者應該提供消費者更多元化的選擇，同時超商經
營者與加盟店之間也應該為消費者制定更多善後措施。24小時營業的便
利商店，除了賣東西，還提供各種服務，的確方便民眾生活，不過消保官
指出，除了競爭外，業者應該多加思考消費者導向的經營概念，國內零售
通路發展才會更健全。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導24小時營業的便
利商店讓民眾的生活更方便，不過也間接壓縮傳統雜貨店的生存空間，加
上國內便利商店幾乎由製造商獨占，消費者無形中只能購買特定製造商的
產品，消保官員表示，雖然這樣的經營策略不違法，業者還是要考慮多提
供消費者足夠的選擇。開在巷弄裡的傳統雜貨店，越來越難得看見。這是
因為近幾年連鎖超商以強大的通路，壓縮傳統雜貨店生存空間，而這樣算
不算不公平的限制競爭？沒有了雜貨店，偏偏目前台灣便利商店幾乎都由
製造商經營，在產銷合一的原則下，無形中消費者的商品選擇權便受到限
制。消保官表示，雖然這樣的經營策略不算違法，不過業者應該提供消費
者更多元化的選擇，同時超商經營者與加盟店之間也應該為消費者制定更
多善後措施。24小時營業的便利商店，除了賣東西，還提供各種服務，
的確方便民眾生活，不過消保官指出，除了競爭外，業者應該多加思考消
費者導向的經營概念，國內零售通路發展才會更健全。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導24小時營業的便利商店讓民眾的生活更方便，不過也間接
壓縮傳統雜貨店的生存空間，加上國內便利商店幾乎由製造商獨占，消費
者無形中只能購買特定製造商的產品，消保官員表示，雖然這樣的經營策
略不違法，業者還是要考慮多提供消費者足夠的選擇。開在巷弄裡的傳統
雜貨店，越來越難得看見。這是因為近幾年連鎖超商以強大的通路，壓縮
傳統雜貨店生存空間，而這樣算不算不公平的限制競爭？沒有了雜貨店，
偏偏目前台灣便利商店幾乎都由製造商經營，在產銷合一的原則下，無形
中消費者的商品選擇權便受到限制。消保官表示，雖然這樣的經營策略不
算違法，不過業者應該提供消費者更多元化的選擇，同時超商經營者與加
盟店之間也應該為消費者制定更多善後措施。24小時營業的便利商店，
除了賣東西，還提供各種服務，的確方便民眾生活，不過消保官指出，除
了競爭外，業者應該多加思考消費者導向的經營概念，國內零售通路發展
才會更健全。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
