輪椅對行動不便的來說，是生活必需品，也是代步工具，但是一台輪椅動
輒上千塊，為了幫助世界各地需要輪椅的身障者，伊甸基金會今年照例發
起輪椅募款活動，一群身心障礙者坐著輪椅，跳起不一樣的國際標準舞。
雖然另一半坐著輪椅，但是舞姿依然曼妙。伊甸基金會這些義工媽媽，原
本學的是土風舞，和輪椅族跳國際標準舞，剛開始雙方都吃盡苦頭。輪椅
對身心障礙者而言，是代步工具，現在也幫他們圓了舞動生命的夢想。為
了幫助國內外失去行動能力的身心障礙者，伊甸基金會從七年前就開始進
行輪椅外交，捐贈輪椅到國內外，截至目前為止已經幫助了六千五百多人
。今年伊甸基金會將在圓山飯店舉行愛無國界輪椅募款活動，計劃募集五
百台輪椅，幫助世界各地，需要輪椅的人。公視新聞許恆慈林國煌採訪報
導輪椅對行動不便的來說，是生活必需品，也是代步工具，但是一台輪椅
動輒上千塊，為了幫助世界各地需要輪椅的身障者，伊甸基金會今年照例
發起輪椅募款活動，一群身心障礙者坐著輪椅，跳起不一樣的國際標準舞
。雖然另一半坐著輪椅，但是舞姿依然曼妙。伊甸基金會這些義工媽媽，
原本學的是土風舞，和輪椅族跳國際標準舞，剛開始雙方都吃盡苦頭。輪
椅對身心障礙者而言，是代步工具，現在也幫他們圓了舞動生命的夢想。
為了幫助國內外失去行動能力的身心障礙者，伊甸基金會從七年前就開始
進行輪椅外交，捐贈輪椅到國內外，截至目前為止已經幫助了六千五百多
人。今年伊甸基金會將在圓山飯店舉行愛無國界輪椅募款活動，計劃募集
五百台輪椅，幫助世界各地，需要輪椅的人。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導輪椅對行動不便的來說，是生活必需品，也是代步工具，但是一台輪
椅動輒上千塊，為了幫助世界各地需要輪椅的身障者，伊甸基金會今年照
例發起輪椅募款活動，一群身心障礙者坐著輪椅，跳起不一樣的國際標準
舞。雖然另一半坐著輪椅，但是舞姿依然曼妙。伊甸基金會這些義工媽媽
，原本學的是土風舞，和輪椅族跳國際標準舞，剛開始雙方都吃盡苦頭。
輪椅對身心障礙者而言，是代步工具，現在也幫他們圓了舞動生命的夢想
。為了幫助國內外失去行動能力的身心障礙者，伊甸基金會從七年前就開
始進行輪椅外交，捐贈輪椅到國內外，截至目前為止已經幫助了六千五百
多人。今年伊甸基金會將在圓山飯店舉行愛無國界輪椅募款活動，計劃募
集五百台輪椅，幫助世界各地，需要輪椅的人。公視新聞許恆慈林國煌採
訪報導輪椅對行動不便的來說，是生活必需品，也是代步工具，但是一台
輪椅動輒上千塊，為了幫助世界各地需要輪椅的身障者，伊甸基金會今年
照例發起輪椅募款活動，一群身心障礙者坐著輪椅，跳起不一樣的國際標
準舞。雖然另一半坐著輪椅，但是舞姿依然曼妙。伊甸基金會這些義工媽
媽，原本學的是土風舞，和輪椅族跳國際標準舞，剛開始雙方都吃盡苦頭
。輪椅對身心障礙者而言，是代步工具，現在也幫他們圓了舞動生命的夢
想。為了幫助國內外失去行動能力的身心障礙者，伊甸基金會從七年前就
開始進行輪椅外交，捐贈輪椅到國內外，截至目前為止已經幫助了六千五
百多人。今年伊甸基金會將在圓山飯店舉行愛無國界輪椅募款活動，計劃
募集五百台輪椅，幫助世界各地，需要輪椅的人。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導輪椅對行動不便的來說，是生活必需品，也是代步工具，但是一
台輪椅動輒上千塊，為了幫助世界各地需要輪椅的身障者，伊甸基金會今
年照例發起輪椅募款活動，一群身心障礙者坐著輪椅，跳起不一樣的國際
標準舞。雖然另一半坐著輪椅，但是舞姿依然曼妙。伊甸基金會這些義工
媽媽，原本學的是土風舞，和輪椅族跳國際標準舞，剛開始雙方都吃盡苦
頭。輪椅對身心障礙者而言，是代步工具，現在也幫他們圓了舞動生命的
夢想。為了幫助國內外失去行動能力的身心障礙者，伊甸基金會從七年前
就開始進行輪椅外交，捐贈輪椅到國內外，截至目前為止已經幫助了六千
五百多人。今年伊甸基金會將在圓山飯店舉行愛無國界輪椅募款活動，計
劃募集五百台輪椅，幫助世界各地，需要輪椅的人。公視新聞許恆慈林國
煌採訪報導輪椅對行動不便的來說，是生活必需品，也是代步工具，但是
一台輪椅動輒上千塊，為了幫助世界各地需要輪椅的身障者，伊甸基金會
今年照例發起輪椅募款活動，一群身心障礙者坐著輪椅，跳起不一樣的國
際標準舞。雖然另一半坐著輪椅，但是舞姿依然曼妙。伊甸基金會這些義
工媽媽，原本學的是土風舞，和輪椅族跳國際標準舞，剛開始雙方都吃盡
苦頭。輪椅對身心障礙者而言，是代步工具，現在也幫他們圓了舞動生命
的夢想。為了幫助國內外失去行動能力的身心障礙者，伊甸基金會從七年
前就開始進行輪椅外交，捐贈輪椅到國內外，截至目前為止已經幫助了六
千五百多人。今年伊甸基金會將在圓山飯店舉行愛無國界輪椅募款活動，
計劃募集五百台輪椅，幫助世界各地，需要輪椅的人。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導輪椅對行動不便的來說，是生活必需品，也是代步工具，但
是一台輪椅動輒上千塊，為了幫助世界各地需要輪椅的身障者，伊甸基金
會今年照例發起輪椅募款活動，一群身心障礙者坐著輪椅，跳起不一樣的
國際標準舞。雖然另一半坐著輪椅，但是舞姿依然曼妙。伊甸基金會這些
義工媽媽，原本學的是土風舞，和輪椅族跳國際標準舞，剛開始雙方都吃
盡苦頭。輪椅對身心障礙者而言，是代步工具，現在也幫他們圓了舞動生
命的夢想。為了幫助國內外失去行動能力的身心障礙者，伊甸基金會從七
年前就開始進行輪椅外交，捐贈輪椅到國內外，截至目前為止已經幫助了
六千五百多人。今年伊甸基金會將在圓山飯店舉行愛無國界輪椅募款活動
，計劃募集五百台輪椅，幫助世界各地，需要輪椅的人。公視新聞許恆慈
林國煌採訪報導
