很多外籍新娘成為配偶施暴的對象，而台灣的家庭暴力防治法雖然已經實
行了四年，但是編列的預算和人力卻是嚴重不足。家暴修法聯盟和部份女
性立委，今天走訪相關部會，要求儘快改善。家暴法施行後，通報的受害
人數逐年增加。不過家暴防治經費卻沒有跟著成長，甚至還不及一個民間
基金會的全年度預算。家暴修法聯盟要求家暴防治主管機關內政部要檢討
。內政部當場允諾明年會增加編列。另外，婦女團體也要求加強執法和司
法人員對家暴案件處理的專業。舉例來說，還是有法官會動用婚姻諮商來
處理家暴案件。目前全國只有四個地方法院成立家暴服務窗口，婦女團體
希望司法院能夠推動各地院主動設立司法社工，減少受害人在尋求法律協
助時的挫折感。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導很多外籍新娘成為配偶施
暴的對象，而台灣的家庭暴力防治法雖然已經實行了四年，但是編列的預
算和人力卻是嚴重不足。家暴修法聯盟和部份女性立委，今天走訪相關部
會，要求儘快改善。家暴法施行後，通報的受害人數逐年增加。不過家暴
防治經費卻沒有跟著成長，甚至還不及一個民間基金會的全年度預算。家
暴修法聯盟要求家暴防治主管機關內政部要檢討。內政部當場允諾明年會
增加編列。另外，婦女團體也要求加強執法和司法人員對家暴案件處理的
專業。舉例來說，還是有法官會動用婚姻諮商來處理家暴案件。目前全國
只有四個地方法院成立家暴服務窗口，婦女團體希望司法院能夠推動各地
院主動設立司法社工，減少受害人在尋求法律協助時的挫折感。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導很多外籍新娘成為配偶施暴的對象，而台灣的家庭
暴力防治法雖然已經實行了四年，但是編列的預算和人力卻是嚴重不足。
家暴修法聯盟和部份女性立委，今天走訪相關部會，要求儘快改善。家暴
法施行後，通報的受害人數逐年增加。不過家暴防治經費卻沒有跟著成長
，甚至還不及一個民間基金會的全年度預算。家暴修法聯盟要求家暴防治
主管機關內政部要檢討。內政部當場允諾明年會增加編列。另外，婦女團
體也要求加強執法和司法人員對家暴案件處理的專業。舉例來說，還是有
法官會動用婚姻諮商來處理家暴案件。目前全國只有四個地方法院成立家
暴服務窗口，婦女團體希望司法院能夠推動各地院主動設立司法社工，減
少受害人在尋求法律協助時的挫折感。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導很
多外籍新娘成為配偶施暴的對象，而台灣的家庭暴力防治法雖然已經實行
了四年，但是編列的預算和人力卻是嚴重不足。家暴修法聯盟和部份女性
立委，今天走訪相關部會，要求儘快改善。家暴法施行後，通報的受害人
數逐年增加。不過家暴防治經費卻沒有跟著成長，甚至還不及一個民間基
金會的全年度預算。家暴修法聯盟要求家暴防治主管機關內政部要檢討。
內政部當場允諾明年會增加編列。另外，婦女團體也要求加強執法和司法
人員對家暴案件處理的專業。舉例來說，還是有法官會動用婚姻諮商來處
理家暴案件。目前全國只有四個地方法院成立家暴服務窗口，婦女團體希
望司法院能夠推動各地院主動設立司法社工，減少受害人在尋求法律協助
時的挫折感。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導很多外籍新娘成為配偶施暴
的對象，而台灣的家庭暴力防治法雖然已經實行了四年，但是編列的預算
和人力卻是嚴重不足。家暴修法聯盟和部份女性立委，今天走訪相關部會
，要求儘快改善。家暴法施行後，通報的受害人數逐年增加。不過家暴防
治經費卻沒有跟著成長，甚至還不及一個民間基金會的全年度預算。家暴
修法聯盟要求家暴防治主管機關內政部要檢討。內政部當場允諾明年會增
加編列。另外，婦女團體也要求加強執法和司法人員對家暴案件處理的專
業。舉例來說，還是有法官會動用婚姻諮商來處理家暴案件。目前全國只
有四個地方法院成立家暴服務窗口，婦女團體希望司法院能夠推動各地院
主動設立司法社工，減少受害人在尋求法律協助時的挫折感。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導很多外籍新娘成為配偶施暴的對象，而台灣的家庭暴
力防治法雖然已經實行了四年，但是編列的預算和人力卻是嚴重不足。家
暴修法聯盟和部份女性立委，今天走訪相關部會，要求儘快改善。家暴法
施行後，通報的受害人數逐年增加。不過家暴防治經費卻沒有跟著成長，
甚至還不及一個民間基金會的全年度預算。家暴修法聯盟要求家暴防治主
管機關內政部要檢討。內政部當場允諾明年會增加編列。另外，婦女團體
也要求加強執法和司法人員對家暴案件處理的專業。舉例來說，還是有法
官會動用婚姻諮商來處理家暴案件。目前全國只有四個地方法院成立家暴
服務窗口，婦女團體希望司法院能夠推動各地院主動設立司法社工，減少
受害人在尋求法律協助時的挫折感。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導很多
外籍新娘成為配偶施暴的對象，而台灣的家庭暴力防治法雖然已經實行了
四年，但是編列的預算和人力卻是嚴重不足。家暴修法聯盟和部份女性立
委，今天走訪相關部會，要求儘快改善。家暴法施行後，通報的受害人數
逐年增加。不過家暴防治經費卻沒有跟著成長，甚至還不及一個民間基金
會的全年度預算。家暴修法聯盟要求家暴防治主管機關內政部要檢討。內
政部當場允諾明年會增加編列。另外，婦女團體也要求加強執法和司法人
員對家暴案件處理的專業。舉例來說，還是有法官會動用婚姻諮商來處理
家暴案件。目前全國只有四個地方法院成立家暴服務窗口，婦女團體希望
司法院能夠推動各地院主動設立司法社工，減少受害人在尋求法律協助時
的挫折感。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導很多外籍新娘成為配偶施暴的
對象，而台灣的家庭暴力防治法雖然已經實行了四年，但是編列的預算和
人力卻是嚴重不足。家暴修法聯盟和部份女性立委，今天走訪相關部會，
要求儘快改善。家暴法施行後，通報的受害人數逐年增加。不過家暴防治
經費卻沒有跟著成長，甚至還不及一個民間基金會的全年度預算。家暴修
法聯盟要求家暴防治主管機關內政部要檢討。內政部當場允諾明年會增加
編列。另外，婦女團體也要求加強執法和司法人員對家暴案件處理的專業
。舉例來說，還是有法官會動用婚姻諮商來處理家暴案件。目前全國只有
四個地方法院成立家暴服務窗口，婦女團體希望司法院能夠推動各地院主
動設立司法社工，減少受害人在尋求法律協助時的挫折感。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導很多外籍新娘成為配偶施暴的對象，而台灣的家庭暴力
防治法雖然已經實行了四年，但是編列的預算和人力卻是嚴重不足。家暴
修法聯盟和部份女性立委，今天走訪相關部會，要求儘快改善。家暴法施
行後，通報的受害人數逐年增加。不過家暴防治經費卻沒有跟著成長，甚
至還不及一個民間基金會的全年度預算。家暴修法聯盟要求家暴防治主管
機關內政部要檢討。內政部當場允諾明年會增加編列。另外，婦女團體也
要求加強執法和司法人員對家暴案件處理的專業。舉例來說，還是有法官
會動用婚姻諮商來處理家暴案件。目前全國只有四個地方法院成立家暴服
務窗口，婦女團體希望司法院能夠推動各地院主動設立司法社工，減少受
害人在尋求法律協助時的挫折感。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導很多外
籍新娘成為配偶施暴的對象，而台灣的家庭暴力防治法雖然已經實行了四
年，但是編列的預算和人力卻是嚴重不足。家暴修法聯盟和部份女性立委
，今天走訪相關部會，要求儘快改善。家暴法施行後，通報的受害人數逐
年增加。不過家暴防治經費卻沒有跟著成長，甚至還不及一個民間基金會
的全年度預算。家暴修法聯盟要求家暴防治主管機關內政部要檢討。內政
部當場允諾明年會增加編列。另外，婦女團體也要求加強執法和司法人員
對家暴案件處理的專業。舉例來說，還是有法官會動用婚姻諮商來處理家
暴案件。目前全國只有四個地方法院成立家暴服務窗口，婦女團體希望司
法院能夠推動各地院主動設立司法社工，減少受害人在尋求法律協助時的
挫折感。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
