今天我們的寶貝海洋單元，要帶觀眾朋友到基隆八斗子公園附近的海洋
科技博物館，這家博物館即將在七月中旬正式對外開放，結合了基隆
地區的生態資源和漁業文化，很有看頭。
這裡原本是基隆市政府環境保護水肥處理廠舊址，不過現在搖身一變，
成為前有深澳灣，面對潮境公園，環境相當怡人的海科館潮境工作站
。
走進佔地約七百多坪的工作站，各種不同尺寸的水槽，蓄養了許多海水
魚和淡水魚，來到這除了了解不同魚類的特性外，這些魚類的維生系
統，更是見証了台灣這近十年來，推動水產養殖產業自動化的豐碩成
台灣水產養殖技術獨步全球，工作站中蓄養黑鯛、石斑、吳郭魚等已經
成功被大量人工養殖的魚類，讓民眾了解養殖技術的進步。
陳博士神秘的說，接著要帶我們見識一下海科館的秘密武器。
陳博士說，館內的深海魚，都是請漁船用拖網方式捕撈，在捕撈的過程
上，必須慢慢減壓，否則深海魚類很容易因為壓力失調，上岸就死掉
了。
而照顧這些深海魚類，低溫，海水鹽度和光線都必須很小心謹慎。
不過幸好現在科技發達，這些監控工作可以全交給電腦代勞。
透過網路，水池有任何狀況，工作人員就算在家也可以進行調整。
這座展現海洋科技的博物館，館長表示，希望能結合基隆地區，將它塑
造成為一座生活中的博物館。
即將在七月中旬開幕的海科館，會提供給民眾和學生預約進行導覽，走
一趟海科館，或許可以對海洋立國的台灣有更深一層的感觸。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
