目前嫁到台灣來的東南亞新娘，據官方統計已經接近10萬人。跨國婚姻
經常出現溝通不良等問題。公視新聞部導演蔡崇隆花了九個月時間，深入
紀錄兩對夫妻的生活，呈現跨國婚姻的悲喜與矛盾。患有腦姓麻痺的黃乃
輝，三年前透過仲介介紹，花了兩萬美金，娶了來自柬埔寨的強娜威，夫
妻兩個人相差二十歲，為了金錢跟溝通上的問題，鬥嘴、吵架，成為家常
便飯。去年底一趟柬埔寨探親之旅，更加深了雙方的緊張。然後，強娜威
的媽媽跟著到台灣玩兩個月，讓這對跨國夫妻的衝突，更加激化。不喜歡
買賣婚姻，卻又掉進買賣婚姻的模式，黃乃輝後來成立了「外籍新娘關懷
協會」，希望幫助有類似經驗的人，可是他自己跟強那威的結，卻沒有解
開。目前嫁到台灣來的東南亞新娘，據官方統計已經接近10萬人。跨國
婚姻經常出現溝通不良等問題。公視新聞部導演蔡崇隆花了九個月時間，
深入紀錄兩對夫妻的生活，呈現跨國婚姻的悲喜與矛盾。患有腦姓麻痺的
黃乃輝，三年前透過仲介介紹，花了兩萬美金，娶了來自柬埔寨的強娜威
，夫妻兩個人相差二十歲，為了金錢跟溝通上的問題，鬥嘴、吵架，成為
家常便飯。去年底一趟柬埔寨探親之旅，更加深了雙方的緊張。然後，強
娜威的媽媽跟著到台灣玩兩個月，讓這對跨國夫妻的衝突，更加激化。不
喜歡買賣婚姻，卻又掉進買賣婚姻的模式，黃乃輝後來成立了「外籍新娘
關懷協會」，希望幫助有類似經驗的人，可是他自己跟強那威的結，卻沒
有解開。目前嫁到台灣來的東南亞新娘，據官方統計已經接近10萬人。
跨國婚姻經常出現溝通不良等問題。公視新聞部導演蔡崇隆花了九個月時
間，深入紀錄兩對夫妻的生活，呈現跨國婚姻的悲喜與矛盾。患有腦姓麻
痺的黃乃輝，三年前透過仲介介紹，花了兩萬美金，娶了來自柬埔寨的強
娜威，夫妻兩個人相差二十歲，為了金錢跟溝通上的問題，鬥嘴、吵架，
成為家常便飯。去年底一趟柬埔寨探親之旅，更加深了雙方的緊張。然後
，強娜威的媽媽跟著到台灣玩兩個月，讓這對跨國夫妻的衝突，更加激化
。不喜歡買賣婚姻，卻又掉進買賣婚姻的模式，黃乃輝後來成立了「外籍
新娘關懷協會」，希望幫助有類似經驗的人，可是他自己跟強那威的結，
卻沒有解開。目前嫁到台灣來的東南亞新娘，據官方統計已經接近10萬
人。跨國婚姻經常出現溝通不良等問題。公視新聞部導演蔡崇隆花了九個
月時間，深入紀錄兩對夫妻的生活，呈現跨國婚姻的悲喜與矛盾。患有腦
姓麻痺的黃乃輝，三年前透過仲介介紹，花了兩萬美金，娶了來自柬埔寨
的強娜威，夫妻兩個人相差二十歲，為了金錢跟溝通上的問題，鬥嘴、吵
架，成為家常便飯。去年底一趟柬埔寨探親之旅，更加深了雙方的緊張。
然後，強娜威的媽媽跟著到台灣玩兩個月，讓這對跨國夫妻的衝突，更加
激化。不喜歡買賣婚姻，卻又掉進買賣婚姻的模式，黃乃輝後來成立了「
外籍新娘關懷協會」，希望幫助有類似經驗的人，可是他自己跟強那威的
結，卻沒有解開。目前嫁到台灣來的東南亞新娘，據官方統計已經接近1
0萬人。跨國婚姻經常出現溝通不良等問題。公視新聞部導演蔡崇隆花了
九個月時間，深入紀錄兩對夫妻的生活，呈現跨國婚姻的悲喜與矛盾。患
有腦姓麻痺的黃乃輝，三年前透過仲介介紹，花了兩萬美金，娶了來自柬
埔寨的強娜威，夫妻兩個人相差二十歲，為了金錢跟溝通上的問題，鬥嘴
、吵架，成為家常便飯。去年底一趟柬埔寨探親之旅，更加深了雙方的緊
張。然後，強娜威的媽媽跟著到台灣玩兩個月，讓這對跨國夫妻的衝突，
更加激化。不喜歡買賣婚姻，卻又掉進買賣婚姻的模式，黃乃輝後來成立
了「外籍新娘關懷協會」，希望幫助有類似經驗的人，可是他自己跟強那
威的結，卻沒有解開。目前嫁到台灣來的東南亞新娘，據官方統計已經接
近10萬人。跨國婚姻經常出現溝通不良等問題。公視新聞部導演蔡崇隆
花了九個月時間，深入紀錄兩對夫妻的生活，呈現跨國婚姻的悲喜與矛盾
。患有腦姓麻痺的黃乃輝，三年前透過仲介介紹，花了兩萬美金，娶了來
自柬埔寨的強娜威，夫妻兩個人相差二十歲，為了金錢跟溝通上的問題，
鬥嘴、吵架，成為家常便飯。去年底一趟柬埔寨探親之旅，更加深了雙方
的緊張。然後，強娜威的媽媽跟著到台灣玩兩個月，讓這對跨國夫妻的衝
突，更加激化。不喜歡買賣婚姻，卻又掉進買賣婚姻的模式，黃乃輝後來
成立了「外籍新娘關懷協會」，希望幫助有類似經驗的人，可是他自己跟
強那威的結，卻沒有解開。目前嫁到台灣來的東南亞新娘，據官方統計已
經接近10萬人。跨國婚姻經常出現溝通不良等問題。公視新聞部導演蔡
崇隆花了九個月時間，深入紀錄兩對夫妻的生活，呈現跨國婚姻的悲喜與
矛盾。患有腦姓麻痺的黃乃輝，三年前透過仲介介紹，花了兩萬美金，娶
了來自柬埔寨的強娜威，夫妻兩個人相差二十歲，為了金錢跟溝通上的問
題，鬥嘴、吵架，成為家常便飯。去年底一趟柬埔寨探親之旅，更加深了
雙方的緊張。然後，強娜威的媽媽跟著到台灣玩兩個月，讓這對跨國夫妻
的衝突，更加激化。不喜歡買賣婚姻，卻又掉進買賣婚姻的模式，黃乃輝
後來成立了「外籍新娘關懷協會」，希望幫助有類似經驗的人，可是他自
己跟強那威的結，卻沒有解開。
