在西非友邦，賴比瑞拉結束內戰的新聞後續。賴比瑞亞各交戰派系的代表
，星期四在迦納舉行和平會談，出乎外界意料的，選出知名度不高的商人
，布萊恩特，來擔任兩年任期的過渡政府領導人。布萊恩特本身是賴比瑞
亞行動黨的領導人，也是賴國主要宗教勢力聖公會的領袖，同時也在為首
都蒙羅維亞經商，被認為是有能力建立共識的政治人物，所以才能擊退另
外兩位被看好的候選人，接掌賴比瑞亞過渡政府。以黑馬姿態出線的布萊
恩特，十月十四號將從總統布拉手中接下政權，一直到2006年一月。
過渡政府的主要目標，是結束賴國近14年來的內戰，並在2005年舉
行總統大選。布萊恩特表示，對於這項重責大任他非常有信心。眼前的當
務之急，就是盡快解決首都多達45萬人的醫療與糧食飲水問題，賴比瑞
亞目前的失業率高達85%，還有上千位民兵將陸續繳械，如何處理可能
惡化的社會問題，值得持續關注。在西非友邦，賴比瑞拉結束內戰的新聞
後續。賴比瑞亞各交戰派系的代表，星期四在迦納舉行和平會談，出乎外
界意料的，選出知名度不高的商人，布萊恩特，來擔任兩年任期的過渡政
府領導人。布萊恩特本身是賴比瑞亞行動黨的領導人，也是賴國主要宗教
勢力聖公會的領袖，同時也在為首都蒙羅維亞經商，被認為是有能力建立
共識的政治人物，所以才能擊退另外兩位被看好的候選人，接掌賴比瑞亞
過渡政府。以黑馬姿態出線的布萊恩特，十月十四號將從總統布拉手中接
下政權，一直到2006年一月。過渡政府的主要目標，是結束賴國近1
4年來的內戰，並在2005年舉行總統大選。布萊恩特表示，對於這項
重責大任他非常有信心。眼前的當務之急，就是盡快解決首都多達45萬
人的醫療與糧食飲水問題，賴比瑞亞目前的失業率高達85%，還有上千
位民兵將陸續繳械，如何處理可能惡化的社會問題，值得持續關注。在西
非友邦，賴比瑞拉結束內戰的新聞後續。賴比瑞亞各交戰派系的代表，星
期四在迦納舉行和平會談，出乎外界意料的，選出知名度不高的商人，布
萊恩特，來擔任兩年任期的過渡政府領導人。布萊恩特本身是賴比瑞亞行
動黨的領導人，也是賴國主要宗教勢力聖公會的領袖，同時也在為首都蒙
羅維亞經商，被認為是有能力建立共識的政治人物，所以才能擊退另外兩
位被看好的候選人，接掌賴比瑞亞過渡政府。以黑馬姿態出線的布萊恩特
，十月十四號將從總統布拉手中接下政權，一直到2006年一月。過渡
政府的主要目標，是結束賴國近14年來的內戰，並在2005年舉行總
統大選。布萊恩特表示，對於這項重責大任他非常有信心。眼前的當務之
急，就是盡快解決首都多達45萬人的醫療與糧食飲水問題，賴比瑞亞目
前的失業率高達85%，還有上千位民兵將陸續繳械，如何處理可能惡化
的社會問題，值得持續關注。在西非友邦，賴比瑞拉結束內戰的新聞後續
。賴比瑞亞各交戰派系的代表，星期四在迦納舉行和平會談，出乎外界意
料的，選出知名度不高的商人，布萊恩特，來擔任兩年任期的過渡政府領
導人。布萊恩特本身是賴比瑞亞行動黨的領導人，也是賴國主要宗教勢力
聖公會的領袖，同時也在為首都蒙羅維亞經商，被認為是有能力建立共識
的政治人物，所以才能擊退另外兩位被看好的候選人，接掌賴比瑞亞過渡
政府。以黑馬姿態出線的布萊恩特，十月十四號將從總統布拉手中接下政
權，一直到2006年一月。過渡政府的主要目標，是結束賴國近14年
來的內戰，並在2005年舉行總統大選。布萊恩特表示，對於這項重責
大任他非常有信心。眼前的當務之急，就是盡快解決首都多達45萬人的
醫療與糧食飲水問題，賴比瑞亞目前的失業率高達85%，還有上千位民
兵將陸續繳械，如何處理可能惡化的社會問題，值得持續關注。在西非友
邦，賴比瑞拉結束內戰的新聞後續。賴比瑞亞各交戰派系的代表，星期四
在迦納舉行和平會談，出乎外界意料的，選出知名度不高的商人，布萊恩
特，來擔任兩年任期的過渡政府領導人。布萊恩特本身是賴比瑞亞行動黨
的領導人，也是賴國主要宗教勢力聖公會的領袖，同時也在為首都蒙羅維
亞經商，被認為是有能力建立共識的政治人物，所以才能擊退另外兩位被
看好的候選人，接掌賴比瑞亞過渡政府。以黑馬姿態出線的布萊恩特，十
月十四號將從總統布拉手中接下政權，一直到2006年一月。過渡政府
的主要目標，是結束賴國近14年來的內戰，並在2005年舉行總統大
選。布萊恩特表示，對於這項重責大任他非常有信心。眼前的當務之急，
就是盡快解決首都多達45萬人的醫療與糧食飲水問題，賴比瑞亞目前的
失業率高達85%，還有上千位民兵將陸續繳械，如何處理可能惡化的社
會問題，值得持續關注。在西非友邦，賴比瑞拉結束內戰的新聞後續。賴
比瑞亞各交戰派系的代表，星期四在迦納舉行和平會談，出乎外界意料的
，選出知名度不高的商人，布萊恩特，來擔任兩年任期的過渡政府領導人
。布萊恩特本身是賴比瑞亞行動黨的領導人，也是賴國主要宗教勢力聖公
會的領袖，同時也在為首都蒙羅維亞經商，被認為是有能力建立共識的政
治人物，所以才能擊退另外兩位被看好的候選人，接掌賴比瑞亞過渡政府
。以黑馬姿態出線的布萊恩特，十月十四號將從總統布拉手中接下政權，
一直到2006年一月。過渡政府的主要目標，是結束賴國近14年來的
內戰，並在2005年舉行總統大選。布萊恩特表示，對於這項重責大任
他非常有信心。眼前的當務之急，就是盡快解決首都多達45萬人的醫療
與糧食飲水問題，賴比瑞亞目前的失業率高達85%，還有上千位民兵將
陸續繳械，如何處理可能惡化的社會問題，值得持續關注。在西非友邦，
賴比瑞拉結束內戰的新聞後續。賴比瑞亞各交戰派系的代表，星期四在迦
納舉行和平會談，出乎外界意料的，選出知名度不高的商人，布萊恩特，
來擔任兩年任期的過渡政府領導人。布萊恩特本身是賴比瑞亞行動黨的領
導人，也是賴國主要宗教勢力聖公會的領袖，同時也在為首都蒙羅維亞經
商，被認為是有能力建立共識的政治人物，所以才能擊退另外兩位被看好
的候選人，接掌賴比瑞亞過渡政府。以黑馬姿態出線的布萊恩特，十月十
四號將從總統布拉手中接下政權，一直到2006年一月。過渡政府的主
要目標，是結束賴國近14年來的內戰，並在2005年舉行總統大選。
布萊恩特表示，對於這項重責大任他非常有信心。眼前的當務之急，就是
盡快解決首都多達45萬人的醫療與糧食飲水問題，賴比瑞亞目前的失業
率高達85%，還有上千位民兵將陸續繳械，如何處理可能惡化的社會問
題，值得持續關注。
