高雄縣有一片休耕的農田，最近成為保育鳥類彩鷸聚集孵蛋的地方，農田
原是風險最高的地方，彩鷸為何聚集在此，已經引起許多學者的好奇，紛
紛到現場了解。在高雄縣距離市區不遠的一處農田的溼地，可以看到許多
保育鳥類的鳥巢。包括彩鷸在內多種鳥類都到這裡孵蛋。有的鳥巢裡鳥蛋
甚至多達11顆。鳥巢分佈也頗為密集，有些只相隔十公尺左右。到底是
因為下雨有危險而棄巢還是存在著人類還不了解的生態意義，有待進一步
追蹤。這一些鳥迷還碰到受傷的彩鷸。這些鳥巢有的距離地面只有十公分
，還有的距離地面二十五公分左右。研究鳥類生態的學者羅柳墀表示，這
些保育鳥類都是政府近年列名要特別珍惜的鳥種，但是牠們以生存風險很
高的農田作為孵化下一代的棲息地，似乎並未得到大家的重視，如果對它
們的生活沒有詳細正確的了解，又如何談得上落實保育。據這些最近觀察
的專家表示，彩鷸孵蛋須要二十一天，小鳥出生就可離開鳥巢，而農田休
耕約四十五天，這就是鳥類要把握的孵蛋期，農民如果有任何栽種的新決
定需要整地，這些鳥巢將全部被毀壞。因此，大量的鳥蛋能延續多少新生
命是很大的疑問。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄縣有一片休耕的
農田，最近成為保育鳥類彩鷸聚集孵蛋的地方，農田原是風險最高的地方
，彩鷸為何聚集在此，已經引起許多學者的好奇，紛紛到現場了解。在高
雄縣距離市區不遠的一處農田的溼地，可以看到許多保育鳥類的鳥巢。包
括彩鷸在內多種鳥類都到這裡孵蛋。有的鳥巢裡鳥蛋甚至多達11顆。鳥
巢分佈也頗為密集，有些只相隔十公尺左右。到底是因為下雨有危險而棄
巢還是存在著人類還不了解的生態意義，有待進一步追蹤。這一些鳥迷還
碰到受傷的彩鷸。這些鳥巢有的距離地面只有十公分，還有的距離地面二
十五公分左右。研究鳥類生態的學者羅柳墀表示，這些保育鳥類都是政府
近年列名要特別珍惜的鳥種，但是牠們以生存風險很高的農田作為孵化下
一代的棲息地，似乎並未得到大家的重視，如果對它們的生活沒有詳細正
確的了解，又如何談得上落實保育。據這些最近觀察的專家表示，彩鷸孵
蛋須要二十一天，小鳥出生就可離開鳥巢，而農田休耕約四十五天，這就
是鳥類要把握的孵蛋期，農民如果有任何栽種的新決定需要整地，這些鳥
巢將全部被毀壞。因此，大量的鳥蛋能延續多少新生命是很大的疑問。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄縣有一片休耕的農田，最近成為保育
鳥類彩鷸聚集孵蛋的地方，農田原是風險最高的地方，彩鷸為何聚集在此
，已經引起許多學者的好奇，紛紛到現場了解。在高雄縣距離市區不遠的
一處農田的溼地，可以看到許多保育鳥類的鳥巢。包括彩鷸在內多種鳥類
都到這裡孵蛋。有的鳥巢裡鳥蛋甚至多達11顆。鳥巢分佈也頗為密集，
有些只相隔十公尺左右。到底是因為下雨有危險而棄巢還是存在著人類還
不了解的生態意義，有待進一步追蹤。這一些鳥迷還碰到受傷的彩鷸。這
些鳥巢有的距離地面只有十公分，還有的距離地面二十五公分左右。研究
鳥類生態的學者羅柳墀表示，這些保育鳥類都是政府近年列名要特別珍惜
的鳥種，但是牠們以生存風險很高的農田作為孵化下一代的棲息地，似乎
並未得到大家的重視，如果對它們的生活沒有詳細正確的了解，又如何談
得上落實保育。據這些最近觀察的專家表示，彩鷸孵蛋須要二十一天，小
鳥出生就可離開鳥巢，而農田休耕約四十五天，這就是鳥類要把握的孵蛋
期，農民如果有任何栽種的新決定需要整地，這些鳥巢將全部被毀壞。因
此，大量的鳥蛋能延續多少新生命是很大的疑問。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。高雄縣有一片休耕的農田，最近成為保育鳥類彩鷸聚集孵蛋的
地方，農田原是風險最高的地方，彩鷸為何聚集在此，已經引起許多學者
的好奇，紛紛到現場了解。在高雄縣距離市區不遠的一處農田的溼地，可
以看到許多保育鳥類的鳥巢。包括彩鷸在內多種鳥類都到這裡孵蛋。有的
鳥巢裡鳥蛋甚至多達11顆。鳥巢分佈也頗為密集，有些只相隔十公尺左
右。到底是因為下雨有危險而棄巢還是存在著人類還不了解的生態意義，
有待進一步追蹤。這一些鳥迷還碰到受傷的彩鷸。這些鳥巢有的距離地面
只有十公分，還有的距離地面二十五公分左右。研究鳥類生態的學者羅柳
墀表示，這些保育鳥類都是政府近年列名要特別珍惜的鳥種，但是牠們以
生存風險很高的農田作為孵化下一代的棲息地，似乎並未得到大家的重視
，如果對它們的生活沒有詳細正確的了解，又如何談得上落實保育。據這
些最近觀察的專家表示，彩鷸孵蛋須要二十一天，小鳥出生就可離開鳥巢
，而農田休耕約四十五天，這就是鳥類要把握的孵蛋期，農民如果有任何
栽種的新決定需要整地，這些鳥巢將全部被毀壞。因此，大量的鳥蛋能延
續多少新生命是很大的疑問。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄縣有
一片休耕的農田，最近成為保育鳥類彩鷸聚集孵蛋的地方，農田原是風險
最高的地方，彩鷸為何聚集在此，已經引起許多學者的好奇，紛紛到現場
了解。在高雄縣距離市區不遠的一處農田的溼地，可以看到許多保育鳥類
的鳥巢。包括彩鷸在內多種鳥類都到這裡孵蛋。有的鳥巢裡鳥蛋甚至多達
11顆。鳥巢分佈也頗為密集，有些只相隔十公尺左右。到底是因為下雨
有危險而棄巢還是存在著人類還不了解的生態意義，有待進一步追蹤。這
一些鳥迷還碰到受傷的彩鷸。這些鳥巢有的距離地面只有十公分，還有的
距離地面二十五公分左右。研究鳥類生態的學者羅柳墀表示，這些保育鳥
類都是政府近年列名要特別珍惜的鳥種，但是牠們以生存風險很高的農田
作為孵化下一代的棲息地，似乎並未得到大家的重視，如果對它們的生活
沒有詳細正確的了解，又如何談得上落實保育。據這些最近觀察的專家表
示，彩鷸孵蛋須要二十一天，小鳥出生就可離開鳥巢，而農田休耕約四十
五天，這就是鳥類要把握的孵蛋期，農民如果有任何栽種的新決定需要整
地，這些鳥巢將全部被毀壞。因此，大量的鳥蛋能延續多少新生命是很大
的疑問。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄縣有一片休耕的農田，最
近成為保育鳥類彩鷸聚集孵蛋的地方，農田原是風險最高的地方，彩鷸為
何聚集在此，已經引起許多學者的好奇，紛紛到現場了解。在高雄縣距離
市區不遠的一處農田的溼地，可以看到許多保育鳥類的鳥巢。包括彩鷸在
內多種鳥類都到這裡孵蛋。有的鳥巢裡鳥蛋甚至多達11顆。鳥巢分佈也
頗為密集，有些只相隔十公尺左右。到底是因為下雨有危險而棄巢還是存
在著人類還不了解的生態意義，有待進一步追蹤。這一些鳥迷還碰到受傷
的彩鷸。這些鳥巢有的距離地面只有十公分，還有的距離地面二十五公分
左右。研究鳥類生態的學者羅柳墀表示，這些保育鳥類都是政府近年列名
要特別珍惜的鳥種，但是牠們以生存風險很高的農田作為孵化下一代的棲
息地，似乎並未得到大家的重視，如果對它們的生活沒有詳細正確的了解
，又如何談得上落實保育。據這些最近觀察的專家表示，彩鷸孵蛋須要二
十一天，小鳥出生就可離開鳥巢，而農田休耕約四十五天，這就是鳥類要
把握的孵蛋期，農民如果有任何栽種的新決定需要整地，這些鳥巢將全部
被毀壞。因此，大量的鳥蛋能延續多少新生命是很大的疑問。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。高雄縣有一片休耕的農田，最近成為保育鳥類彩鷸
聚集孵蛋的地方，農田原是風險最高的地方，彩鷸為何聚集在此，已經引
起許多學者的好奇，紛紛到現場了解。在高雄縣距離市區不遠的一處農田
的溼地，可以看到許多保育鳥類的鳥巢。包括彩鷸在內多種鳥類都到這裡
孵蛋。有的鳥巢裡鳥蛋甚至多達11顆。鳥巢分佈也頗為密集，有些只相
隔十公尺左右。到底是因為下雨有危險而棄巢還是存在著人類還不了解的
生態意義，有待進一步追蹤。這一些鳥迷還碰到受傷的彩鷸。這些鳥巢有
的距離地面只有十公分，還有的距離地面二十五公分左右。研究鳥類生態
的學者羅柳墀表示，這些保育鳥類都是政府近年列名要特別珍惜的鳥種，
但是牠們以生存風險很高的農田作為孵化下一代的棲息地，似乎並未得到
大家的重視，如果對它們的生活沒有詳細正確的了解，又如何談得上落實
保育。據這些最近觀察的專家表示，彩鷸孵蛋須要二十一天，小鳥出生就
可離開鳥巢，而農田休耕約四十五天，這就是鳥類要把握的孵蛋期，農民
如果有任何栽種的新決定需要整地，這些鳥巢將全部被毀壞。因此，大量
的鳥蛋能延續多少新生命是很大的疑問。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。高雄縣有一片休耕的農田，最近成為保育鳥類彩鷸聚集孵蛋的地方，農
田原是風險最高的地方，彩鷸為何聚集在此，已經引起許多學者的好奇，
紛紛到現場了解。在高雄縣距離市區不遠的一處農田的溼地，可以看到許
多保育鳥類的鳥巢。包括彩鷸在內多種鳥類都到這裡孵蛋。有的鳥巢裡鳥
蛋甚至多達11顆。鳥巢分佈也頗為密集，有些只相隔十公尺左右。到底
是因為下雨有危險而棄巢還是存在著人類還不了解的生態意義，有待進一
步追蹤。這一些鳥迷還碰到受傷的彩鷸。這些鳥巢有的距離地面只有十公
分，還有的距離地面二十五公分左右。研究鳥類生態的學者羅柳墀表示，
這些保育鳥類都是政府近年列名要特別珍惜的鳥種，但是牠們以生存風險
很高的農田作為孵化下一代的棲息地，似乎並未得到大家的重視，如果對
它們的生活沒有詳細正確的了解，又如何談得上落實保育。據這些最近觀
察的專家表示，彩鷸孵蛋須要二十一天，小鳥出生就可離開鳥巢，而農田
休耕約四十五天，這就是鳥類要把握的孵蛋期，農民如果有任何栽種的新
決定需要整地，這些鳥巢將全部被毀壞。因此，大量的鳥蛋能延續多少新
生命是很大的疑問。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄縣有一片休耕
的農田，最近成為保育鳥類彩鷸聚集孵蛋的地方，農田原是風險最高的地
方，彩鷸為何聚集在此，已經引起許多學者的好奇，紛紛到現場了解。在
高雄縣距離市區不遠的一處農田的溼地，可以看到許多保育鳥類的鳥巢。
包括彩鷸在內多種鳥類都到這裡孵蛋。有的鳥巢裡鳥蛋甚至多達11顆。
鳥巢分佈也頗為密集，有些只相隔十公尺左右。到底是因為下雨有危險而
棄巢還是存在著人類還不了解的生態意義，有待進一步追蹤。這一些鳥迷
還碰到受傷的彩鷸。這些鳥巢有的距離地面只有十公分，還有的距離地面
二十五公分左右。研究鳥類生態的學者羅柳墀表示，這些保育鳥類都是政
府近年列名要特別珍惜的鳥種，但是牠們以生存風險很高的農田作為孵化
下一代的棲息地，似乎並未得到大家的重視，如果對它們的生活沒有詳細
正確的了解，又如何談得上落實保育。據這些最近觀察的專家表示，彩鷸
孵蛋須要二十一天，小鳥出生就可離開鳥巢，而農田休耕約四十五天，這
就是鳥類要把握的孵蛋期，農民如果有任何栽種的新決定需要整地，這些
鳥巢將全部被毀壞。因此，大量的鳥蛋能延續多少新生命是很大的疑問。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄縣有一片休耕的農田，最近成為保
育鳥類彩鷸聚集孵蛋的地方，農田原是風險最高的地方，彩鷸為何聚集在
此，已經引起許多學者的好奇，紛紛到現場了解。在高雄縣距離市區不遠
的一處農田的溼地，可以看到許多保育鳥類的鳥巢。包括彩鷸在內多種鳥
類都到這裡孵蛋。有的鳥巢裡鳥蛋甚至多達11顆。鳥巢分佈也頗為密集
，有些只相隔十公尺左右。到底是因為下雨有危險而棄巢還是存在著人類
還不了解的生態意義，有待進一步追蹤。這一些鳥迷還碰到受傷的彩鷸。
這些鳥巢有的距離地面只有十公分，還有的距離地面二十五公分左右。研
究鳥類生態的學者羅柳墀表示，這些保育鳥類都是政府近年列名要特別珍
惜的鳥種，但是牠們以生存風險很高的農田作為孵化下一代的棲息地，似
乎並未得到大家的重視，如果對它們的生活沒有詳細正確的了解，又如何
談得上落實保育。據這些最近觀察的專家表示，彩鷸孵蛋須要二十一天，
小鳥出生就可離開鳥巢，而農田休耕約四十五天，這就是鳥類要把握的孵
蛋期，農民如果有任何栽種的新決定需要整地，這些鳥巢將全部被毀壞。
因此，大量的鳥蛋能延續多少新生命是很大的疑問。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。高雄縣有一片休耕的農田，最近成為保育鳥類彩鷸聚集孵蛋
的地方，農田原是風險最高的地方，彩鷸為何聚集在此，已經引起許多學
者的好奇，紛紛到現場了解。在高雄縣距離市區不遠的一處農田的溼地，
可以看到許多保育鳥類的鳥巢。包括彩鷸在內多種鳥類都到這裡孵蛋。有
的鳥巢裡鳥蛋甚至多達11顆。鳥巢分佈也頗為密集，有些只相隔十公尺
左右。到底是因為下雨有危險而棄巢還是存在著人類還不了解的生態意義
，有待進一步追蹤。這一些鳥迷還碰到受傷的彩鷸。這些鳥巢有的距離地
面只有十公分，還有的距離地面二十五公分左右。研究鳥類生態的學者羅
柳墀表示，這些保育鳥類都是政府近年列名要特別珍惜的鳥種，但是牠們
以生存風險很高的農田作為孵化下一代的棲息地，似乎並未得到大家的重
視，如果對它們的生活沒有詳細正確的了解，又如何談得上落實保育。據
這些最近觀察的專家表示，彩鷸孵蛋須要二十一天，小鳥出生就可離開鳥
巢，而農田休耕約四十五天，這就是鳥類要把握的孵蛋期，農民如果有任
何栽種的新決定需要整地，這些鳥巢將全部被毀壞。因此，大量的鳥蛋能
延續多少新生命是很大的疑問。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄縣
有一片休耕的農田，最近成為保育鳥類彩鷸聚集孵蛋的地方，農田原是風
險最高的地方，彩鷸為何聚集在此，已經引起許多學者的好奇，紛紛到現
場了解。在高雄縣距離市區不遠的一處農田的溼地，可以看到許多保育鳥
類的鳥巢。包括彩鷸在內多種鳥類都到這裡孵蛋。有的鳥巢裡鳥蛋甚至多
達11顆。鳥巢分佈也頗為密集，有些只相隔十公尺左右。到底是因為下
雨有危險而棄巢還是存在著人類還不了解的生態意義，有待進一步追蹤。
這一些鳥迷還碰到受傷的彩鷸。這些鳥巢有的距離地面只有十公分，還有
的距離地面二十五公分左右。研究鳥類生態的學者羅柳墀表示，這些保育
鳥類都是政府近年列名要特別珍惜的鳥種，但是牠們以生存風險很高的農
田作為孵化下一代的棲息地，似乎並未得到大家的重視，如果對它們的生
活沒有詳細正確的了解，又如何談得上落實保育。據這些最近觀察的專家
表示，彩鷸孵蛋須要二十一天，小鳥出生就可離開鳥巢，而農田休耕約四
十五天，這就是鳥類要把握的孵蛋期，農民如果有任何栽種的新決定需要
整地，這些鳥巢將全部被毀壞。因此，大量的鳥蛋能延續多少新生命是很
大的疑問。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
