今天我們的寶貝海洋單元，要帶觀眾朋友到基隆八斗子公園附近的海洋科
技博物館，這家博物館即將在七月中旬正式對外開放，結合了基隆地區的
生態資源和漁業文化，很有看頭。這裡原本是基隆市政府環境保護水肥處
理廠舊址，不過現在搖身一變，成為前有深澳灣，面對潮境公園，環境相
當怡人的海科館潮境工作站。走進佔地約七百多坪的工作站，各種不同尺
寸的水槽，蓄養了許多海水魚和淡水魚，來到這除了了解不同魚類的特性
外，這些魚類的維生系統，更是見証了台灣這近十年來，推動水產養殖產
業自動化的豐碩成就。台灣水產養殖技術獨步全球，工作站中蓄養黑鯛、
石斑、吳郭魚等已經成功被大量人工養殖的魚類，讓民眾了解養殖技術的
進步。陳博士神秘的說，接著要帶我們見識一下海科館的秘密武器。陳博
士說，館內的深海魚，都是請漁船用拖網方式捕撈，在捕撈的過程上，必
須慢慢減壓，否則深海魚類很容易因為壓力失調，上岸就死掉了。而照顧
這些深海魚類，低溫，海水鹽度和光線都必須很小心謹慎。不過幸好現在
科技發達，這些監控工作可以全交給電腦代勞。透過網路，水池有任何狀
況，工作人員就算在家也可以進行調整。這座展現海洋科技的博物館，館
長表示，希望能結合基隆地區，將它塑造成為一座生活中的博物館。即將
在七月中旬開幕的海科館，會提供給民眾和學生預約進行導覽，走一趟海
科館，或許可以對海洋立國的台灣有更深一層的感觸。公視新聞陳姝君馬
台興採訪報導。今天我們的寶貝海洋單元，要帶觀眾朋友到基隆八斗子公
園附近的海洋科技博物館，這家博物館即將在七月中旬正式對外開放，結
合了基隆地區的生態資源和漁業文化，很有看頭。這裡原本是基隆市政府
環境保護水肥處理廠舊址，不過現在搖身一變，成為前有深澳灣，面對潮
境公園，環境相當怡人的海科館潮境工作站。走進佔地約七百多坪的工作
站，各種不同尺寸的水槽，蓄養了許多海水魚和淡水魚，來到這除了了解
不同魚類的特性外，這些魚類的維生系統，更是見証了台灣這近十年來，
推動水產養殖產業自動化的豐碩成就。台灣水產養殖技術獨步全球，工作
站中蓄養黑鯛、石斑、吳郭魚等已經成功被大量人工養殖的魚類，讓民眾
了解養殖技術的進步。陳博士神秘的說，接著要帶我們見識一下海科館的
秘密武器。陳博士說，館內的深海魚，都是請漁船用拖網方式捕撈，在捕
撈的過程上，必須慢慢減壓，否則深海魚類很容易因為壓力失調，上岸就
死掉了。而照顧這些深海魚類，低溫，海水鹽度和光線都必須很小心謹慎
。不過幸好現在科技發達，這些監控工作可以全交給電腦代勞。透過網路
，水池有任何狀況，工作人員就算在家也可以進行調整。這座展現海洋科
技的博物館，館長表示，希望能結合基隆地區，將它塑造成為一座生活中
的博物館。即將在七月中旬開幕的海科館，會提供給民眾和學生預約進行
導覽，走一趟海科館，或許可以對海洋立國的台灣有更深一層的感觸。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今天我們的寶貝海洋單元，要帶觀眾朋友
到基隆八斗子公園附近的海洋科技博物館，這家博物館即將在七月中旬正
式對外開放，結合了基隆地區的生態資源和漁業文化，很有看頭。這裡原
本是基隆市政府環境保護水肥處理廠舊址，不過現在搖身一變，成為前有
深澳灣，面對潮境公園，環境相當怡人的海科館潮境工作站。走進佔地約
七百多坪的工作站，各種不同尺寸的水槽，蓄養了許多海水魚和淡水魚，
來到這除了了解不同魚類的特性外，這些魚類的維生系統，更是見証了台
灣這近十年來，推動水產養殖產業自動化的豐碩成就。台灣水產養殖技術
獨步全球，工作站中蓄養黑鯛、石斑、吳郭魚等已經成功被大量人工養殖
的魚類，讓民眾了解養殖技術的進步。陳博士神秘的說，接著要帶我們見
識一下海科館的秘密武器。陳博士說，館內的深海魚，都是請漁船用拖網
方式捕撈，在捕撈的過程上，必須慢慢減壓，否則深海魚類很容易因為壓
力失調，上岸就死掉了。而照顧這些深海魚類，低溫，海水鹽度和光線都
必須很小心謹慎。不過幸好現在科技發達，這些監控工作可以全交給電腦
代勞。透過網路，水池有任何狀況，工作人員就算在家也可以進行調整。
這座展現海洋科技的博物館，館長表示，希望能結合基隆地區，將它塑造
成為一座生活中的博物館。即將在七月中旬開幕的海科館，會提供給民眾
和學生預約進行導覽，走一趟海科館，或許可以對海洋立國的台灣有更深
一層的感觸。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今天我們的寶貝海洋單元
，要帶觀眾朋友到基隆八斗子公園附近的海洋科技博物館，這家博物館即
將在七月中旬正式對外開放，結合了基隆地區的生態資源和漁業文化，很
有看頭。這裡原本是基隆市政府環境保護水肥處理廠舊址，不過現在搖身
一變，成為前有深澳灣，面對潮境公園，環境相當怡人的海科館潮境工作
站。走進佔地約七百多坪的工作站，各種不同尺寸的水槽，蓄養了許多海
水魚和淡水魚，來到這除了了解不同魚類的特性外，這些魚類的維生系統
，更是見証了台灣這近十年來，推動水產養殖產業自動化的豐碩成就。台
灣水產養殖技術獨步全球，工作站中蓄養黑鯛、石斑、吳郭魚等已經成功
被大量人工養殖的魚類，讓民眾了解養殖技術的進步。陳博士神秘的說，
接著要帶我們見識一下海科館的秘密武器。陳博士說，館內的深海魚，都
是請漁船用拖網方式捕撈，在捕撈的過程上，必須慢慢減壓，否則深海魚
類很容易因為壓力失調，上岸就死掉了。而照顧這些深海魚類，低溫，海
水鹽度和光線都必須很小心謹慎。不過幸好現在科技發達，這些監控工作
可以全交給電腦代勞。透過網路，水池有任何狀況，工作人員就算在家也
可以進行調整。這座展現海洋科技的博物館，館長表示，希望能結合基隆
地區，將它塑造成為一座生活中的博物館。即將在七月中旬開幕的海科館
，會提供給民眾和學生預約進行導覽，走一趟海科館，或許可以對海洋立
國的台灣有更深一層的感觸。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今天我們
的寶貝海洋單元，要帶觀眾朋友到基隆八斗子公園附近的海洋科技博物館
，這家博物館即將在七月中旬正式對外開放，結合了基隆地區的生態資源
和漁業文化，很有看頭。這裡原本是基隆市政府環境保護水肥處理廠舊址
，不過現在搖身一變，成為前有深澳灣，面對潮境公園，環境相當怡人的
海科館潮境工作站。走進佔地約七百多坪的工作站，各種不同尺寸的水槽
，蓄養了許多海水魚和淡水魚，來到這除了了解不同魚類的特性外，這些
魚類的維生系統，更是見証了台灣這近十年來，推動水產養殖產業自動化
的豐碩成就。台灣水產養殖技術獨步全球，工作站中蓄養黑鯛、石斑、吳
郭魚等已經成功被大量人工養殖的魚類，讓民眾了解養殖技術的進步。陳
博士神秘的說，接著要帶我們見識一下海科館的秘密武器。陳博士說，館
內的深海魚，都是請漁船用拖網方式捕撈，在捕撈的過程上，必須慢慢減
壓，否則深海魚類很容易因為壓力失調，上岸就死掉了。而照顧這些深海
魚類，低溫，海水鹽度和光線都必須很小心謹慎。不過幸好現在科技發達
，這些監控工作可以全交給電腦代勞。透過網路，水池有任何狀況，工作
人員就算在家也可以進行調整。這座展現海洋科技的博物館，館長表示，
希望能結合基隆地區，將它塑造成為一座生活中的博物館。即將在七月中
旬開幕的海科館，會提供給民眾和學生預約進行導覽，走一趟海科館，或
許可以對海洋立國的台灣有更深一層的感觸。公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。今天我們的寶貝海洋單元，要帶觀眾朋友到基隆八斗子公園附近的
海洋科技博物館，這家博物館即將在七月中旬正式對外開放，結合了基隆
地區的生態資源和漁業文化，很有看頭。這裡原本是基隆市政府環境保護
水肥處理廠舊址，不過現在搖身一變，成為前有深澳灣，面對潮境公園，
環境相當怡人的海科館潮境工作站。走進佔地約七百多坪的工作站，各種
不同尺寸的水槽，蓄養了許多海水魚和淡水魚，來到這除了了解不同魚類
的特性外，這些魚類的維生系統，更是見証了台灣這近十年來，推動水產
養殖產業自動化的豐碩成就。台灣水產養殖技術獨步全球，工作站中蓄養
黑鯛、石斑、吳郭魚等已經成功被大量人工養殖的魚類，讓民眾了解養殖
技術的進步。陳博士神秘的說，接著要帶我們見識一下海科館的秘密武器
。陳博士說，館內的深海魚，都是請漁船用拖網方式捕撈，在捕撈的過程
上，必須慢慢減壓，否則深海魚類很容易因為壓力失調，上岸就死掉了。
而照顧這些深海魚類，低溫，海水鹽度和光線都必須很小心謹慎。不過幸
好現在科技發達，這些監控工作可以全交給電腦代勞。透過網路，水池有
任何狀況，工作人員就算在家也可以進行調整。這座展現海洋科技的博物
館，館長表示，希望能結合基隆地區，將它塑造成為一座生活中的博物館
。即將在七月中旬開幕的海科館，會提供給民眾和學生預約進行導覽，走
一趟海科館，或許可以對海洋立國的台灣有更深一層的感觸。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。今天我們的寶貝海洋單元，要帶觀眾朋友到基隆八
斗子公園附近的海洋科技博物館，這家博物館即將在七月中旬正式對外開
放，結合了基隆地區的生態資源和漁業文化，很有看頭。這裡原本是基隆
市政府環境保護水肥處理廠舊址，不過現在搖身一變，成為前有深澳灣，
面對潮境公園，環境相當怡人的海科館潮境工作站。走進佔地約七百多坪
的工作站，各種不同尺寸的水槽，蓄養了許多海水魚和淡水魚，來到這除
了了解不同魚類的特性外，這些魚類的維生系統，更是見証了台灣這近十
年來，推動水產養殖產業自動化的豐碩成就。台灣水產養殖技術獨步全球
，工作站中蓄養黑鯛、石斑、吳郭魚等已經成功被大量人工養殖的魚類，
讓民眾了解養殖技術的進步。陳博士神秘的說，接著要帶我們見識一下海
科館的秘密武器。陳博士說，館內的深海魚，都是請漁船用拖網方式捕撈
，在捕撈的過程上，必須慢慢減壓，否則深海魚類很容易因為壓力失調，
上岸就死掉了。而照顧這些深海魚類，低溫，海水鹽度和光線都必須很小
心謹慎。不過幸好現在科技發達，這些監控工作可以全交給電腦代勞。透
過網路，水池有任何狀況，工作人員就算在家也可以進行調整。這座展現
海洋科技的博物館，館長表示，希望能結合基隆地區，將它塑造成為一座
生活中的博物館。即將在七月中旬開幕的海科館，會提供給民眾和學生預
約進行導覽，走一趟海科館，或許可以對海洋立國的台灣有更深一層的感
觸。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今天我們的寶貝海洋單元，要帶觀
眾朋友到基隆八斗子公園附近的海洋科技博物館，這家博物館即將在七月
中旬正式對外開放，結合了基隆地區的生態資源和漁業文化，很有看頭。
這裡原本是基隆市政府環境保護水肥處理廠舊址，不過現在搖身一變，成
為前有深澳灣，面對潮境公園，環境相當怡人的海科館潮境工作站。走進
佔地約七百多坪的工作站，各種不同尺寸的水槽，蓄養了許多海水魚和淡
水魚，來到這除了了解不同魚類的特性外，這些魚類的維生系統，更是見
証了台灣這近十年來，推動水產養殖產業自動化的豐碩成就。台灣水產養
殖技術獨步全球，工作站中蓄養黑鯛、石斑、吳郭魚等已經成功被大量人
工養殖的魚類，讓民眾了解養殖技術的進步。陳博士神秘的說，接著要帶
我們見識一下海科館的秘密武器。陳博士說，館內的深海魚，都是請漁船
用拖網方式捕撈，在捕撈的過程上，必須慢慢減壓，否則深海魚類很容易
因為壓力失調，上岸就死掉了。而照顧這些深海魚類，低溫，海水鹽度和
光線都必須很小心謹慎。不過幸好現在科技發達，這些監控工作可以全交
給電腦代勞。透過網路，水池有任何狀況，工作人員就算在家也可以進行
調整。這座展現海洋科技的博物館，館長表示，希望能結合基隆地區，將
它塑造成為一座生活中的博物館。即將在七月中旬開幕的海科館，會提供
給民眾和學生預約進行導覽，走一趟海科館，或許可以對海洋立國的台灣
有更深一層的感觸。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今天我們的寶貝海
洋單元，要帶觀眾朋友到基隆八斗子公園附近的海洋科技博物館，這家博
物館即將在七月中旬正式對外開放，結合了基隆地區的生態資源和漁業文
化，很有看頭。這裡原本是基隆市政府環境保護水肥處理廠舊址，不過現
在搖身一變，成為前有深澳灣，面對潮境公園，環境相當怡人的海科館潮
境工作站。走進佔地約七百多坪的工作站，各種不同尺寸的水槽，蓄養了
許多海水魚和淡水魚，來到這除了了解不同魚類的特性外，這些魚類的維
生系統，更是見証了台灣這近十年來，推動水產養殖產業自動化的豐碩成
就。台灣水產養殖技術獨步全球，工作站中蓄養黑鯛、石斑、吳郭魚等已
經成功被大量人工養殖的魚類，讓民眾了解養殖技術的進步。陳博士神秘
的說，接著要帶我們見識一下海科館的秘密武器。陳博士說，館內的深海
魚，都是請漁船用拖網方式捕撈，在捕撈的過程上，必須慢慢減壓，否則
深海魚類很容易因為壓力失調，上岸就死掉了。而照顧這些深海魚類，低
溫，海水鹽度和光線都必須很小心謹慎。不過幸好現在科技發達，這些監
控工作可以全交給電腦代勞。透過網路，水池有任何狀況，工作人員就算
在家也可以進行調整。這座展現海洋科技的博物館，館長表示，希望能結
合基隆地區，將它塑造成為一座生活中的博物館。即將在七月中旬開幕的
海科館，會提供給民眾和學生預約進行導覽，走一趟海科館，或許可以對
海洋立國的台灣有更深一層的感觸。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。今
天我們的寶貝海洋單元，要帶觀眾朋友到基隆八斗子公園附近的海洋科技
博物館，這家博物館即將在七月中旬正式對外開放，結合了基隆地區的生
態資源和漁業文化，很有看頭。這裡原本是基隆市政府環境保護水肥處理
廠舊址，不過現在搖身一變，成為前有深澳灣，面對潮境公園，環境相當
怡人的海科館潮境工作站。走進佔地約七百多坪的工作站，各種不同尺寸
的水槽，蓄養了許多海水魚和淡水魚，來到這除了了解不同魚類的特性外
，這些魚類的維生系統，更是見証了台灣這近十年來，推動水產養殖產業
自動化的豐碩成就。台灣水產養殖技術獨步全球，工作站中蓄養黑鯛、石
斑、吳郭魚等已經成功被大量人工養殖的魚類，讓民眾了解養殖技術的進
步。陳博士神秘的說，接著要帶我們見識一下海科館的秘密武器。陳博士
說，館內的深海魚，都是請漁船用拖網方式捕撈，在捕撈的過程上，必須
慢慢減壓，否則深海魚類很容易因為壓力失調，上岸就死掉了。而照顧這
些深海魚類，低溫，海水鹽度和光線都必須很小心謹慎。不過幸好現在科
技發達，這些監控工作可以全交給電腦代勞。透過網路，水池有任何狀況
，工作人員就算在家也可以進行調整。這座展現海洋科技的博物館，館長
表示，希望能結合基隆地區，將它塑造成為一座生活中的博物館。即將在
七月中旬開幕的海科館，會提供給民眾和學生預約進行導覽，走一趟海科
館，或許可以對海洋立國的台灣有更深一層的感觸。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。今天我們的寶貝海洋單元，要帶觀眾朋友到基隆八斗子公園
附近的海洋科技博物館，這家博物館即將在七月中旬正式對外開放，結合
了基隆地區的生態資源和漁業文化，很有看頭。這裡原本是基隆市政府環
境保護水肥處理廠舊址，不過現在搖身一變，成為前有深澳灣，面對潮境
公園，環境相當怡人的海科館潮境工作站。走進佔地約七百多坪的工作站
，各種不同尺寸的水槽，蓄養了許多海水魚和淡水魚，來到這除了了解不
同魚類的特性外，這些魚類的維生系統，更是見証了台灣這近十年來，推
動水產養殖產業自動化的豐碩成就。台灣水產養殖技術獨步全球，工作站
中蓄養黑鯛、石斑、吳郭魚等已經成功被大量人工養殖的魚類，讓民眾了
解養殖技術的進步。陳博士神秘的說，接著要帶我們見識一下海科館的秘
密武器。陳博士說，館內的深海魚，都是請漁船用拖網方式捕撈，在捕撈
的過程上，必須慢慢減壓，否則深海魚類很容易因為壓力失調，上岸就死
掉了。而照顧這些深海魚類，低溫，海水鹽度和光線都必須很小心謹慎。
不過幸好現在科技發達，這些監控工作可以全交給電腦代勞。透過網路，
水池有任何狀況，工作人員就算在家也可以進行調整。這座展現海洋科技
的博物館，館長表示，希望能結合基隆地區，將它塑造成為一座生活中的
博物館。即將在七月中旬開幕的海科館，會提供給民眾和學生預約進行導
覽，走一趟海科館，或許可以對海洋立國的台灣有更深一層的感觸。公視
新聞陳姝君馬台興採訪報導。今天我們的寶貝海洋單元，要帶觀眾朋友到
基隆八斗子公園附近的海洋科技博物館，這家博物館即將在七月中旬正式
對外開放，結合了基隆地區的生態資源和漁業文化，很有看頭。這裡原本
是基隆市政府環境保護水肥處理廠舊址，不過現在搖身一變，成為前有深
澳灣，面對潮境公園，環境相當怡人的海科館潮境工作站。走進佔地約七
百多坪的工作站，各種不同尺寸的水槽，蓄養了許多海水魚和淡水魚，來
到這除了了解不同魚類的特性外，這些魚類的維生系統，更是見証了台灣
這近十年來，推動水產養殖產業自動化的豐碩成就。台灣水產養殖技術獨
步全球，工作站中蓄養黑鯛、石斑、吳郭魚等已經成功被大量人工養殖的
魚類，讓民眾了解養殖技術的進步。陳博士神秘的說，接著要帶我們見識
一下海科館的秘密武器。陳博士說，館內的深海魚，都是請漁船用拖網方
式捕撈，在捕撈的過程上，必須慢慢減壓，否則深海魚類很容易因為壓力
失調，上岸就死掉了。而照顧這些深海魚類，低溫，海水鹽度和光線都必
須很小心謹慎。不過幸好現在科技發達，這些監控工作可以全交給電腦代
勞。透過網路，水池有任何狀況，工作人員就算在家也可以進行調整。這
座展現海洋科技的博物館，館長表示，希望能結合基隆地區，將它塑造成
為一座生活中的博物館。即將在七月中旬開幕的海科館，會提供給民眾和
學生預約進行導覽，走一趟海科館，或許可以對海洋立國的台灣有更深一
層的感觸。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
