從七月一號起，台北市有664位，領有身心障礙手冊但卻住在老人養護
機構的老人，領取的補助必須從身心障礙津貼改成老人安置費，而這一差
就是一萬四千元。經過家屬抗議，台北市政府表示會進行個案的家境評鑑
，而改領五千元安置報的受害人數逐年後三個月實施。領有身心障礙手冊
的老人，住在老人養護機構裡，原本可以領身心障礙津貼每個月一萬九，
但是台北市政府因為考量財政吃緊，從今年七月起，補助將改成比照老人
收容安置費，一個月只剩五千元。市政府今天找家屬開協調會，但是社會
局立場強硬。不只通知在兩個月前才收到，老人福利聯盟也質疑，市政府
要這些老人住進身心障礙機構，才算身心障礙者，到底有哪些身心障礙機
構願意收65歲以上老人。沒有配套，就大砍養護費，為了避免造成六百
多個家庭陷入困境，副市長白秀雄最後裁定，繼續暫緩三個月，等配套措
施出爐，才能實施。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導從七月一號起，台北
市有664位，領有身心障礙手冊但卻住在老人養護機構的老人，領取的
補助必須從身心障礙津貼改成老人安置費，而這一差就是一萬四千元。經
過家屬抗議，台北市政府表示會進行個案的家境評鑑，而改領五千元安置
報的受害人數逐年後三個月實施。領有身心障礙手冊的老人，住在老人養
護機構裡，原本可以領身心障礙津貼每個月一萬九，但是台北市政府因為
考量財政吃緊，從今年七月起，補助將改成比照老人收容安置費，一個月
只剩五千元。市政府今天找家屬開協調會，但是社會局立場強硬。不只通
知在兩個月前才收到，老人福利聯盟也質疑，市政府要這些老人住進身心
障礙機構，才算身心障礙者，到底有哪些身心障礙機構願意收65歲以上
老人。沒有配套，就大砍養護費，為了避免造成六百多個家庭陷入困境，
副市長白秀雄最後裁定，繼續暫緩三個月，等配套措施出爐，才能實施。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導從七月一號起，台北市有664位，領有
身心障礙手冊但卻住在老人養護機構的老人，領取的補助必須從身心障礙
津貼改成老人安置費，而這一差就是一萬四千元。經過家屬抗議，台北市
政府表示會進行個案的家境評鑑，而改領五千元安置報的受害人數逐年後
三個月實施。領有身心障礙手冊的老人，住在老人養護機構裡，原本可以
領身心障礙津貼每個月一萬九，但是台北市政府因為考量財政吃緊，從今
年七月起，補助將改成比照老人收容安置費，一個月只剩五千元。市政府
今天找家屬開協調會，但是社會局立場強硬。不只通知在兩個月前才收到
，老人福利聯盟也質疑，市政府要這些老人住進身心障礙機構，才算身心
障礙者，到底有哪些身心障礙機構願意收65歲以上老人。沒有配套，就
大砍養護費，為了避免造成六百多個家庭陷入困境，副市長白秀雄最後裁
定，繼續暫緩三個月，等配套措施出爐，才能實施。公視新聞許恆慈林國
煌採訪報導從七月一號起，台北市有664位，領有身心障礙手冊但卻住
在老人養護機構的老人，領取的補助必須從身心障礙津貼改成老人安置費
，而這一差就是一萬四千元。經過家屬抗議，台北市政府表示會進行個案
的家境評鑑，而改領五千元安置報的受害人數逐年後三個月實施。領有身
心障礙手冊的老人，住在老人養護機構裡，原本可以領身心障礙津貼每個
月一萬九，但是台北市政府因為考量財政吃緊，從今年七月起，補助將改
成比照老人收容安置費，一個月只剩五千元。市政府今天找家屬開協調會
，但是社會局立場強硬。不只通知在兩個月前才收到，老人福利聯盟也質
疑，市政府要這些老人住進身心障礙機構，才算身心障礙者，到底有哪些
身心障礙機構願意收65歲以上老人。沒有配套，就大砍養護費，為了避
免造成六百多個家庭陷入困境，副市長白秀雄最後裁定，繼續暫緩三個月
，等配套措施出爐，才能實施。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導從七月一
號起，台北市有664位，領有身心障礙手冊但卻住在老人養護機構的老
人，領取的補助必須從身心障礙津貼改成老人安置費，而這一差就是一萬
四千元。經過家屬抗議，台北市政府表示會進行個案的家境評鑑，而改領
五千元安置報的受害人數逐年後三個月實施。領有身心障礙手冊的老人，
住在老人養護機構裡，原本可以領身心障礙津貼每個月一萬九，但是台北
市政府因為考量財政吃緊，從今年七月起，補助將改成比照老人收容安置
費，一個月只剩五千元。市政府今天找家屬開協調會，但是社會局立場強
硬。不只通知在兩個月前才收到，老人福利聯盟也質疑，市政府要這些老
人住進身心障礙機構，才算身心障礙者，到底有哪些身心障礙機構願意收
65歲以上老人。沒有配套，就大砍養護費，為了避免造成六百多個家庭
陷入困境，副市長白秀雄最後裁定，繼續暫緩三個月，等配套措施出爐，
才能實施。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導從七月一號起，台北市有66
4位，領有身心障礙手冊但卻住在老人養護機構的老人，領取的補助必須
從身心障礙津貼改成老人安置費，而這一差就是一萬四千元。經過家屬抗
議，台北市政府表示會進行個案的家境評鑑，而改領五千元安置報的受害
人數逐年後三個月實施。領有身心障礙手冊的老人，住在老人養護機構裡
，原本可以領身心障礙津貼每個月一萬九，但是台北市政府因為考量財政
吃緊，從今年七月起，補助將改成比照老人收容安置費，一個月只剩五千
元。市政府今天找家屬開協調會，但是社會局立場強硬。不只通知在兩個
月前才收到，老人福利聯盟也質疑，市政府要這些老人住進身心障礙機構
，才算身心障礙者，到底有哪些身心障礙機構願意收65歲以上老人。沒
有配套，就大砍養護費，為了避免造成六百多個家庭陷入困境，副市長白
秀雄最後裁定，繼續暫緩三個月，等配套措施出爐，才能實施。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導從七月一號起，台北市有664位，領有身心障礙
手冊但卻住在老人養護機構的老人，領取的補助必須從身心障礙津貼改成
老人安置費，而這一差就是一萬四千元。經過家屬抗議，台北市政府表示
會進行個案的家境評鑑，而改領五千元安置報的受害人數逐年後三個月實
施。領有身心障礙手冊的老人，住在老人養護機構裡，原本可以領身心障
礙津貼每個月一萬九，但是台北市政府因為考量財政吃緊，從今年七月起
，補助將改成比照老人收容安置費，一個月只剩五千元。市政府今天找家
屬開協調會，但是社會局立場強硬。不只通知在兩個月前才收到，老人福
利聯盟也質疑，市政府要這些老人住進身心障礙機構，才算身心障礙者，
到底有哪些身心障礙機構願意收65歲以上老人。沒有配套，就大砍養護
費，為了避免造成六百多個家庭陷入困境，副市長白秀雄最後裁定，繼續
暫緩三個月，等配套措施出爐，才能實施。公視新聞許恆慈林國煌採訪報
導
