有一種烏賊，台語叫做軟絲，這幾年因為海洋環境惡化，數量愈來愈少。
看到這種情形，有一位潛水教練郭道仁，跑到東北角海岸幫軟絲蓋房子，
方便它們產卵。整個過程非常地不簡單。人稱教頭的潛水教練郭道仁，帶
著一批子弟兵，不往海裡面跳，反而上山來找竹子，問他們是為了什麼，
郭教練說，他們是為了軟絲的人生大事，產卵，預做準備。原來這些竹子
是要為東北角海岸的軟絲仔搭一座人工產房。郭教練回憶起當初興起為軟
絲築巢的念頭，是因為民國八十五年的賀伯颱風。不忍心看到海洋環境一
天天惡化，郭教練將上山採得的竹子，費勁的拖出外海，還必須在失去重
力的狀況下，將這些竹子固定在海裡面，打地基，好不容易把房子蓋好了
，等著軟絲的賞光。沒有任何學術理論基礎的軟絲巢，成功的幫助軟絲產
卵、孵化，去年更成功的孵出二十幾萬條小軟絲，但復育成功的興奮喜悅
，隨著釣客愈來愈多，心情也跟著低落。五年來，這群海洋義工已經為軟
絲搭過一百多座人工產房，熱愛潛水的他們，並不以這樣的成績為傲，他
們內心最希望的是，有一天這個潛水勝地能回復到最初的模樣。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。有一種烏賊，台語叫做軟絲，這幾年因為海洋環
境惡化，數量愈來愈少。看到這種情形，有一位潛水教練郭道仁，跑到東
北角海岸幫軟絲蓋房子，方便它們產卵。整個過程非常地不簡單。人稱教
頭的潛水教練郭道仁，帶著一批子弟兵，不往海裡面跳，反而上山來找竹
子，問他們是為了什麼，郭教練說，他們是為了軟絲的人生大事，產卵，
預做準備。原來這些竹子是要為東北角海岸的軟絲仔搭一座人工產房。郭
教練回憶起當初興起為軟絲築巢的念頭，是因為民國八十五年的賀伯颱風
。不忍心看到海洋環境一天天惡化，郭教練將上山採得的竹子，費勁的拖
出外海，還必須在失去重力的狀況下，將這些竹子固定在海裡面，打地基
，好不容易把房子蓋好了，等著軟絲的賞光。沒有任何學術理論基礎的軟
絲巢，成功的幫助軟絲產卵、孵化，去年更成功的孵出二十幾萬條小軟絲
，但復育成功的興奮喜悅，隨著釣客愈來愈多，心情也跟著低落。五年來
，這群海洋義工已經為軟絲搭過一百多座人工產房，熱愛潛水的他們，並
不以這樣的成績為傲，他們內心最希望的是，有一天這個潛水勝地能回復
到最初的模樣。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。有一種烏賊，台語叫做
軟絲，這幾年因為海洋環境惡化，數量愈來愈少。看到這種情形，有一位
潛水教練郭道仁，跑到東北角海岸幫軟絲蓋房子，方便它們產卵。整個過
程非常地不簡單。人稱教頭的潛水教練郭道仁，帶著一批子弟兵，不往海
裡面跳，反而上山來找竹子，問他們是為了什麼，郭教練說，他們是為了
軟絲的人生大事，產卵，預做準備。原來這些竹子是要為東北角海岸的軟
絲仔搭一座人工產房。郭教練回憶起當初興起為軟絲築巢的念頭，是因為
民國八十五年的賀伯颱風。不忍心看到海洋環境一天天惡化，郭教練將上
山採得的竹子，費勁的拖出外海，還必須在失去重力的狀況下，將這些竹
子固定在海裡面，打地基，好不容易把房子蓋好了，等著軟絲的賞光。沒
有任何學術理論基礎的軟絲巢，成功的幫助軟絲產卵、孵化，去年更成功
的孵出二十幾萬條小軟絲，但復育成功的興奮喜悅，隨著釣客愈來愈多，
心情也跟著低落。五年來，這群海洋義工已經為軟絲搭過一百多座人工產
房，熱愛潛水的他們，並不以這樣的成績為傲，他們內心最希望的是，有
一天這個潛水勝地能回復到最初的模樣。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導
。有一種烏賊，台語叫做軟絲，這幾年因為海洋環境惡化，數量愈來愈少
。看到這種情形，有一位潛水教練郭道仁，跑到東北角海岸幫軟絲蓋房子
，方便它們產卵。整個過程非常地不簡單。人稱教頭的潛水教練郭道仁，
帶著一批子弟兵，不往海裡面跳，反而上山來找竹子，問他們是為了什麼
，郭教練說，他們是為了軟絲的人生大事，產卵，預做準備。原來這些竹
子是要為東北角海岸的軟絲仔搭一座人工產房。郭教練回憶起當初興起為
軟絲築巢的念頭，是因為民國八十五年的賀伯颱風。不忍心看到海洋環境
一天天惡化，郭教練將上山採得的竹子，費勁的拖出外海，還必須在失去
重力的狀況下，將這些竹子固定在海裡面，打地基，好不容易把房子蓋好
了，等著軟絲的賞光。沒有任何學術理論基礎的軟絲巢，成功的幫助軟絲
產卵、孵化，去年更成功的孵出二十幾萬條小軟絲，但復育成功的興奮喜
悅，隨著釣客愈來愈多，心情也跟著低落。五年來，這群海洋義工已經為
軟絲搭過一百多座人工產房，熱愛潛水的他們，並不以這樣的成績為傲，
他們內心最希望的是，有一天這個潛水勝地能回復到最初的模樣。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。有一種烏賊，台語叫做軟絲，這幾年因為海洋
環境惡化，數量愈來愈少。看到這種情形，有一位潛水教練郭道仁，跑到
東北角海岸幫軟絲蓋房子，方便它們產卵。整個過程非常地不簡單。人稱
教頭的潛水教練郭道仁，帶著一批子弟兵，不往海裡面跳，反而上山來找
竹子，問他們是為了什麼，郭教練說，他們是為了軟絲的人生大事，產卵
，預做準備。原來這些竹子是要為東北角海岸的軟絲仔搭一座人工產房。
郭教練回憶起當初興起為軟絲築巢的念頭，是因為民國八十五年的賀伯颱
風。不忍心看到海洋環境一天天惡化，郭教練將上山採得的竹子，費勁的
拖出外海，還必須在失去重力的狀況下，將這些竹子固定在海裡面，打地
基，好不容易把房子蓋好了，等著軟絲的賞光。沒有任何學術理論基礎的
軟絲巢，成功的幫助軟絲產卵、孵化，去年更成功的孵出二十幾萬條小軟
絲，但復育成功的興奮喜悅，隨著釣客愈來愈多，心情也跟著低落。五年
來，這群海洋義工已經為軟絲搭過一百多座人工產房，熱愛潛水的他們，
並不以這樣的成績為傲，他們內心最希望的是，有一天這個潛水勝地能回
復到最初的模樣。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。有一種烏賊，台語叫
做軟絲，這幾年因為海洋環境惡化，數量愈來愈少。看到這種情形，有一
位潛水教練郭道仁，跑到東北角海岸幫軟絲蓋房子，方便它們產卵。整個
過程非常地不簡單。人稱教頭的潛水教練郭道仁，帶著一批子弟兵，不往
海裡面跳，反而上山來找竹子，問他們是為了什麼，郭教練說，他們是為
了軟絲的人生大事，產卵，預做準備。原來這些竹子是要為東北角海岸的
軟絲仔搭一座人工產房。郭教練回憶起當初興起為軟絲築巢的念頭，是因
為民國八十五年的賀伯颱風。不忍心看到海洋環境一天天惡化，郭教練將
上山採得的竹子，費勁的拖出外海，還必須在失去重力的狀況下，將這些
竹子固定在海裡面，打地基，好不容易把房子蓋好了，等著軟絲的賞光。
沒有任何學術理論基礎的軟絲巢，成功的幫助軟絲產卵、孵化，去年更成
功的孵出二十幾萬條小軟絲，但復育成功的興奮喜悅，隨著釣客愈來愈多
，心情也跟著低落。五年來，這群海洋義工已經為軟絲搭過一百多座人工
產房，熱愛潛水的他們，並不以這樣的成績為傲，他們內心最希望的是，
有一天這個潛水勝地能回復到最初的模樣。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。有一種烏賊，台語叫做軟絲，這幾年因為海洋環境惡化，數量愈來愈
少。看到這種情形，有一位潛水教練郭道仁，跑到東北角海岸幫軟絲蓋房
子，方便它們產卵。整個過程非常地不簡單。人稱教頭的潛水教練郭道仁
，帶著一批子弟兵，不往海裡面跳，反而上山來找竹子，問他們是為了什
麼，郭教練說，他們是為了軟絲的人生大事，產卵，預做準備。原來這些
竹子是要為東北角海岸的軟絲仔搭一座人工產房。郭教練回憶起當初興起
為軟絲築巢的念頭，是因為民國八十五年的賀伯颱風。不忍心看到海洋環
境一天天惡化，郭教練將上山採得的竹子，費勁的拖出外海，還必須在失
去重力的狀況下，將這些竹子固定在海裡面，打地基，好不容易把房子蓋
好了，等著軟絲的賞光。沒有任何學術理論基礎的軟絲巢，成功的幫助軟
絲產卵、孵化，去年更成功的孵出二十幾萬條小軟絲，但復育成功的興奮
喜悅，隨著釣客愈來愈多，心情也跟著低落。五年來，這群海洋義工已經
為軟絲搭過一百多座人工產房，熱愛潛水的他們，並不以這樣的成績為傲
，他們內心最希望的是，有一天這個潛水勝地能回復到最初的模樣。公視
新聞陳姝君馬台興採訪報導。有一種烏賊，台語叫做軟絲，這幾年因為海
洋環境惡化，數量愈來愈少。看到這種情形，有一位潛水教練郭道仁，跑
到東北角海岸幫軟絲蓋房子，方便它們產卵。整個過程非常地不簡單。人
稱教頭的潛水教練郭道仁，帶著一批子弟兵，不往海裡面跳，反而上山來
找竹子，問他們是為了什麼，郭教練說，他們是為了軟絲的人生大事，產
卵，預做準備。原來這些竹子是要為東北角海岸的軟絲仔搭一座人工產房
。郭教練回憶起當初興起為軟絲築巢的念頭，是因為民國八十五年的賀伯
颱風。不忍心看到海洋環境一天天惡化，郭教練將上山採得的竹子，費勁
的拖出外海，還必須在失去重力的狀況下，將這些竹子固定在海裡面，打
地基，好不容易把房子蓋好了，等著軟絲的賞光。沒有任何學術理論基礎
的軟絲巢，成功的幫助軟絲產卵、孵化，去年更成功的孵出二十幾萬條小
軟絲，但復育成功的興奮喜悅，隨著釣客愈來愈多，心情也跟著低落。五
年來，這群海洋義工已經為軟絲搭過一百多座人工產房，熱愛潛水的他們
，並不以這樣的成績為傲，他們內心最希望的是，有一天這個潛水勝地能
回復到最初的模樣。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。有一種烏賊，台語
叫做軟絲，這幾年因為海洋環境惡化，數量愈來愈少。看到這種情形，有
一位潛水教練郭道仁，跑到東北角海岸幫軟絲蓋房子，方便它們產卵。整
個過程非常地不簡單。人稱教頭的潛水教練郭道仁，帶著一批子弟兵，不
往海裡面跳，反而上山來找竹子，問他們是為了什麼，郭教練說，他們是
為了軟絲的人生大事，產卵，預做準備。原來這些竹子是要為東北角海岸
的軟絲仔搭一座人工產房。郭教練回憶起當初興起為軟絲築巢的念頭，是
因為民國八十五年的賀伯颱風。不忍心看到海洋環境一天天惡化，郭教練
將上山採得的竹子，費勁的拖出外海，還必須在失去重力的狀況下，將這
些竹子固定在海裡面，打地基，好不容易把房子蓋好了，等著軟絲的賞光
。沒有任何學術理論基礎的軟絲巢，成功的幫助軟絲產卵、孵化，去年更
成功的孵出二十幾萬條小軟絲，但復育成功的興奮喜悅，隨著釣客愈來愈
多，心情也跟著低落。五年來，這群海洋義工已經為軟絲搭過一百多座人
工產房，熱愛潛水的他們，並不以這樣的成績為傲，他們內心最希望的是
，有一天這個潛水勝地能回復到最初的模樣。公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。有一種烏賊，台語叫做軟絲，這幾年因為海洋環境惡化，數量愈來
愈少。看到這種情形，有一位潛水教練郭道仁，跑到東北角海岸幫軟絲蓋
房子，方便它們產卵。整個過程非常地不簡單。人稱教頭的潛水教練郭道
仁，帶著一批子弟兵，不往海裡面跳，反而上山來找竹子，問他們是為了
什麼，郭教練說，他們是為了軟絲的人生大事，產卵，預做準備。原來這
些竹子是要為東北角海岸的軟絲仔搭一座人工產房。郭教練回憶起當初興
起為軟絲築巢的念頭，是因為民國八十五年的賀伯颱風。不忍心看到海洋
環境一天天惡化，郭教練將上山採得的竹子，費勁的拖出外海，還必須在
失去重力的狀況下，將這些竹子固定在海裡面，打地基，好不容易把房子
蓋好了，等著軟絲的賞光。沒有任何學術理論基礎的軟絲巢，成功的幫助
軟絲產卵、孵化，去年更成功的孵出二十幾萬條小軟絲，但復育成功的興
奮喜悅，隨著釣客愈來愈多，心情也跟著低落。五年來，這群海洋義工已
經為軟絲搭過一百多座人工產房，熱愛潛水的他們，並不以這樣的成績為
傲，他們內心最希望的是，有一天這個潛水勝地能回復到最初的模樣。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
