SARS風暴影響台商的投資行為，根據一份調查顯示，流進大陸的資金
已經有減緩的趨勢，而中小企業協會更指出，未來台商對大陸的投資，可
能有少部分會轉向中美洲。今年三到五月SARS疫情衝擊兩岸經貿，而
疫情趨緩後的後SARS時代，對大陸的投資，台商換了另一種心態。事
實上，根據廣東省統計局統計，四月新簽台商直接合同下降73.2%，
顯示疫情減緩台商對大陸投資腳步。而在中經院的調查中也顯示，台商大
陸投資第二季平均出貨萎縮20.81%，在大陸出口市場受到質疑的情
況下，未來台商投資有可能配合歐美市場做出轉向動作。另外產業界人士
也預期，為了去化SARS時期所累積的庫存壓力，未來全球市場可能再
掀起產品價格戰爭，加重台商的競爭壓力。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導SARS風暴影響台商的投資行為，根據一份調查顯示，流進大陸的資
金已經有減緩的趨勢，而中小企業協會更指出，未來台商對大陸的投資，
可能有少部分會轉向中美洲。今年三到五月SARS疫情衝擊兩岸經貿，
而疫情趨緩後的後SARS時代，對大陸的投資，台商換了另一種心態。
事實上，根據廣東省統計局統計，四月新簽台商直接合同下降73.2%
，顯示疫情減緩台商對大陸投資腳步。而在中經院的調查中也顯示，台商
大陸投資第二季平均出貨萎縮20.81%，在大陸出口市場受到質疑的
情況下，未來台商投資有可能配合歐美市場做出轉向動作。另外產業界人
士也預期，為了去化SARS時期所累積的庫存壓力，未來全球市場可能
再掀起產品價格戰爭，加重台商的競爭壓力。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導SARS風暴影響台商的投資行為，根據一份調查顯示，流進大陸的
資金已經有減緩的趨勢，而中小企業協會更指出，未來台商對大陸的投資
，可能有少部分會轉向中美洲。今年三到五月SARS疫情衝擊兩岸經貿
，而疫情趨緩後的後SARS時代，對大陸的投資，台商換了另一種心態
。事實上，根據廣東省統計局統計，四月新簽台商直接合同下降73.2
%，顯示疫情減緩台商對大陸投資腳步。而在中經院的調查中也顯示，台
商大陸投資第二季平均出貨萎縮20.81%，在大陸出口市場受到質疑
的情況下，未來台商投資有可能配合歐美市場做出轉向動作。另外產業界
人士也預期，為了去化SARS時期所累積的庫存壓力，未來全球市場可
能再掀起產品價格戰爭，加重台商的競爭壓力。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導SARS風暴影響台商的投資行為，根據一份調查顯示，流進大陸
的資金已經有減緩的趨勢，而中小企業協會更指出，未來台商對大陸的投
資，可能有少部分會轉向中美洲。今年三到五月SARS疫情衝擊兩岸經
貿，而疫情趨緩後的後SARS時代，對大陸的投資，台商換了另一種心
態。事實上，根據廣東省統計局統計，四月新簽台商直接合同下降73.
2%，顯示疫情減緩台商對大陸投資腳步。而在中經院的調查中也顯示，
台商大陸投資第二季平均出貨萎縮20.81%，在大陸出口市場受到質
疑的情況下，未來台商投資有可能配合歐美市場做出轉向動作。另外產業
界人士也預期，為了去化SARS時期所累積的庫存壓力，未來全球市場
可能再掀起產品價格戰爭，加重台商的競爭壓力。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導SARS風暴影響台商的投資行為，根據一份調查顯示，流進大
陸的資金已經有減緩的趨勢，而中小企業協會更指出，未來台商對大陸的
投資，可能有少部分會轉向中美洲。今年三到五月SARS疫情衝擊兩岸
經貿，而疫情趨緩後的後SARS時代，對大陸的投資，台商換了另一種
心態。事實上，根據廣東省統計局統計，四月新簽台商直接合同下降73
.2%，顯示疫情減緩台商對大陸投資腳步。而在中經院的調查中也顯示
，台商大陸投資第二季平均出貨萎縮20.81%，在大陸出口市場受到
質疑的情況下，未來台商投資有可能配合歐美市場做出轉向動作。另外產
業界人士也預期，為了去化SARS時期所累積的庫存壓力，未來全球市
場可能再掀起產品價格戰爭，加重台商的競爭壓力。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導SARS風暴影響台商的投資行為，根據一份調查顯示，流進
大陸的資金已經有減緩的趨勢，而中小企業協會更指出，未來台商對大陸
的投資，可能有少部分會轉向中美洲。今年三到五月SARS疫情衝擊兩
岸經貿，而疫情趨緩後的後SARS時代，對大陸的投資，台商換了另一
種心態。事實上，根據廣東省統計局統計，四月新簽台商直接合同下降7
3.2%，顯示疫情減緩台商對大陸投資腳步。而在中經院的調查中也顯
示，台商大陸投資第二季平均出貨萎縮20.81%，在大陸出口市場受
到質疑的情況下，未來台商投資有可能配合歐美市場做出轉向動作。另外
產業界人士也預期，為了去化SARS時期所累積的庫存壓力，未來全球
市場可能再掀起產品價格戰爭，加重台商的競爭壓力。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導
