繼續來關心財經消息。美國聯邦準備理事會，25號宣佈降息一碼，也就
是0.25%，創下了45年來的新低利率。但是，因為這次降息的幅度
，跟市場預期還有一段差距，美國股市三大指數是全部收黑。而另外在歐
洲，為了刺激經濟，也同樣颳起一陣降息風美國聯邦準備理事會，25號
將聯邦基金目標利率調降一碼，變成百分之一，創下45年來的新低。聯
準會的用意，是希望藉此預防通貨緊縮不過美國股市對這項降息毫不領情
，三大指數當天全數收黑，一方面是市場對僅降息一碼，而不是原先預期
的兩碼，感到失望，而且聯準會還警告可能會出現通貨縮緊，令市場擔憂
會損及獲利這是美國從2001年以來，第13次降息，希望提振低迷的
景氣，只是專家認為，降息並非拼經濟的萬靈丹如果降低利率可以對經濟
造成巨大衝擊應該早就看到效果了原本大家預期，伊拉克戰爭結束，不確
定因素解除，經濟將可以跟著復甦，不料希望落空，美國失業率不斷攀升
，民間消費持續低迷，讓想要連任的布希，非常著急，因為他的老爸，雖
然打贏91年的波灣戰爭，但就因為沒有搞好經濟，而在競選連任時敗給
了柯林頓除了美國，歐洲25號也掀起一陣降息風，挪威，波蘭，和捷克
的中央銀行，紛紛宣佈降低利率，希望能為停滯不前的經濟，帶來一些生
氣繼續來關心財經消息。美國聯邦準備理事會，25號宣佈降息一碼，也
就是0.25%，創下了45年來的新低利率。但是，因為這次降息的幅
度，跟市場預期還有一段差距，美國股市三大指數是全部收黑。而另外在
歐洲，為了刺激經濟，也同樣颳起一陣降息風美國聯邦準備理事會，25
號將聯邦基金目標利率調降一碼，變成百分之一，創下45年來的新低。
聯準會的用意，是希望藉此預防通貨緊縮不過美國股市對這項降息毫不領
情，三大指數當天全數收黑，一方面是市場對僅降息一碼，而不是原先預
期的兩碼，感到失望，而且聯準會還警告可能會出現通貨縮緊，令市場擔
憂會損及獲利這是美國從2001年以來，第13次降息，希望提振低迷
的景氣，只是專家認為，降息並非拼經濟的萬靈丹如果降低利率可以對經
濟造成巨大衝擊應該早就看到效果了原本大家預期，伊拉克戰爭結束，不
確定因素解除，經濟將可以跟著復甦，不料希望落空，美國失業率不斷攀
升，民間消費持續低迷，讓想要連任的布希，非常著急，因為他的老爸，
雖然打贏91年的波灣戰爭，但就因為沒有搞好經濟，而在競選連任時敗
給了柯林頓除了美國，歐洲25號也掀起一陣降息風，挪威，波蘭，和捷
克的中央銀行，紛紛宣佈降低利率，希望能為停滯不前的經濟，帶來一些
生氣繼續來關心財經消息。美國聯邦準備理事會，25號宣佈降息一碼，
也就是0.25%，創下了45年來的新低利率。但是，因為這次降息的
幅度，跟市場預期還有一段差距，美國股市三大指數是全部收黑。而另外
在歐洲，為了刺激經濟，也同樣颳起一陣降息風美國聯邦準備理事會，2
5號將聯邦基金目標利率調降一碼，變成百分之一，創下45年來的新低
。聯準會的用意，是希望藉此預防通貨緊縮不過美國股市對這項降息毫不
領情，三大指數當天全數收黑，一方面是市場對僅降息一碼，而不是原先
預期的兩碼，感到失望，而且聯準會還警告可能會出現通貨縮緊，令市場
擔憂會損及獲利這是美國從2001年以來，第13次降息，希望提振低
迷的景氣，只是專家認為，降息並非拼經濟的萬靈丹如果降低利率可以對
經濟造成巨大衝擊應該早就看到效果了原本大家預期，伊拉克戰爭結束，
不確定因素解除，經濟將可以跟著復甦，不料希望落空，美國失業率不斷
攀升，民間消費持續低迷，讓想要連任的布希，非常著急，因為他的老爸
，雖然打贏91年的波灣戰爭，但就因為沒有搞好經濟，而在競選連任時
敗給了柯林頓除了美國，歐洲25號也掀起一陣降息風，挪威，波蘭，和
捷克的中央銀行，紛紛宣佈降低利率，希望能為停滯不前的經濟，帶來一
些生氣繼續來關心財經消息。美國聯邦準備理事會，25號宣佈降息一碼
，也就是0.25%，創下了45年來的新低利率。但是，因為這次降息
的幅度，跟市場預期還有一段差距，美國股市三大指數是全部收黑。而另
外在歐洲，為了刺激經濟，也同樣颳起一陣降息風美國聯邦準備理事會，
25號將聯邦基金目標利率調降一碼，變成百分之一，創下45年來的新
低。聯準會的用意，是希望藉此預防通貨緊縮不過美國股市對這項降息毫
不領情，三大指數當天全數收黑，一方面是市場對僅降息一碼，而不是原
先預期的兩碼，感到失望，而且聯準會還警告可能會出現通貨縮緊，令市
場擔憂會損及獲利這是美國從2001年以來，第13次降息，希望提振
低迷的景氣，只是專家認為，降息並非拼經濟的萬靈丹如果降低利率可以
對經濟造成巨大衝擊應該早就看到效果了原本大家預期，伊拉克戰爭結束
，不確定因素解除，經濟將可以跟著復甦，不料希望落空，美國失業率不
斷攀升，民間消費持續低迷，讓想要連任的布希，非常著急，因為他的老
爸，雖然打贏91年的波灣戰爭，但就因為沒有搞好經濟，而在競選連任
時敗給了柯林頓除了美國，歐洲25號也掀起一陣降息風，挪威，波蘭，
和捷克的中央銀行，紛紛宣佈降低利率，希望能為停滯不前的經濟，帶來
一些生氣繼續來關心財經消息。美國聯邦準備理事會，25號宣佈降息一
碼，也就是0.25%，創下了45年來的新低利率。但是，因為這次降
息的幅度，跟市場預期還有一段差距，美國股市三大指數是全部收黑。而
另外在歐洲，為了刺激經濟，也同樣颳起一陣降息風美國聯邦準備理事會
，25號將聯邦基金目標利率調降一碼，變成百分之一，創下45年來的
新低。聯準會的用意，是希望藉此預防通貨緊縮不過美國股市對這項降息
毫不領情，三大指數當天全數收黑，一方面是市場對僅降息一碼，而不是
原先預期的兩碼，感到失望，而且聯準會還警告可能會出現通貨縮緊，令
市場擔憂會損及獲利這是美國從2001年以來，第13次降息，希望提
振低迷的景氣，只是專家認為，降息並非拼經濟的萬靈丹如果降低利率可
以對經濟造成巨大衝擊應該早就看到效果了原本大家預期，伊拉克戰爭結
束，不確定因素解除，經濟將可以跟著復甦，不料希望落空，美國失業率
不斷攀升，民間消費持續低迷，讓想要連任的布希，非常著急，因為他的
老爸，雖然打贏91年的波灣戰爭，但就因為沒有搞好經濟，而在競選連
任時敗給了柯林頓除了美國，歐洲25號也掀起一陣降息風，挪威，波蘭
，和捷克的中央銀行，紛紛宣佈降低利率，希望能為停滯不前的經濟，帶
來一些生氣
