貧窮家庭的孩子長大之後，如果沒錢出國唸書，報考公費留學原來是個不
錯的選擇。但是，教育部發現，這十年來，公費留學生有將近三成沒有回
國服務，目前正準備檢討公費制度，是否還要繼續下去。衛生署長陳建仁
；行政院主計長林全；司法院院長翁岳生；還有前教育部長郭為藩，這些
人的共通點，就是他們以前都是公費留學生，公費留學制度實施47年以
來，已經培養了兩千多名留學生，這個制度讓出國進修不再那麼遙遠。免
除經濟負擔，還有生活費用補貼，曾經公費留學的過來人說，的確幫助很
大。制度被肯定，但根據教育部資料，80到89年近十年來，大概有三
成的公費留學生，沒有履行返國服務的義務，教育部國際文教處長李振清
表示已經進行清查。避免公帑被浪費，教育部今年首次和留學生訂定契約
，不過現在的狀況是，部分返國的公費生反應，工作不盡人意。公費生們
建議政府應該多些輔導與溝通，才能讓他們發揮所學，公視新聞林曉慧余
榮宗採訪報導。貧窮家庭的孩子長大之後，如果沒錢出國唸書，報考公費
留學原來是個不錯的選擇。但是，教育部發現，這十年來，公費留學生有
將近三成沒有回國服務，目前正準備檢討公費制度，是否還要繼續下去。
衛生署長陳建仁；行政院主計長林全；司法院院長翁岳生；還有前教育部
長郭為藩，這些人的共通點，就是他們以前都是公費留學生，公費留學制
度實施47年以來，已經培養了兩千多名留學生，這個制度讓出國進修不
再那麼遙遠。免除經濟負擔，還有生活費用補貼，曾經公費留學的過來人
說，的確幫助很大。制度被肯定，但根據教育部資料，80到89年近十
年來，大概有三成的公費留學生，沒有履行返國服務的義務，教育部國際
文教處長李振清表示已經進行清查。避免公帑被浪費，教育部今年首次和
留學生訂定契約，不過現在的狀況是，部分返國的公費生反應，工作不盡
人意。公費生們建議政府應該多些輔導與溝通，才能讓他們發揮所學，公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。貧窮家庭的孩子長大之後，如果沒錢出國
唸書，報考公費留學原來是個不錯的選擇。但是，教育部發現，這十年來
，公費留學生有將近三成沒有回國服務，目前正準備檢討公費制度，是否
還要繼續下去。衛生署長陳建仁；行政院主計長林全；司法院院長翁岳生
；還有前教育部長郭為藩，這些人的共通點，就是他們以前都是公費留學
生，公費留學制度實施47年以來，已經培養了兩千多名留學生，這個制
度讓出國進修不再那麼遙遠。免除經濟負擔，還有生活費用補貼，曾經公
費留學的過來人說，的確幫助很大。制度被肯定，但根據教育部資料，8
0到89年近十年來，大概有三成的公費留學生，沒有履行返國服務的義
務，教育部國際文教處長李振清表示已經進行清查。避免公帑被浪費，教
育部今年首次和留學生訂定契約，不過現在的狀況是，部分返國的公費生
反應，工作不盡人意。公費生們建議政府應該多些輔導與溝通，才能讓他
們發揮所學，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。貧窮家庭的孩子長大之後
，如果沒錢出國唸書，報考公費留學原來是個不錯的選擇。但是，教育部
發現，這十年來，公費留學生有將近三成沒有回國服務，目前正準備檢討
公費制度，是否還要繼續下去。衛生署長陳建仁；行政院主計長林全；司
法院院長翁岳生；還有前教育部長郭為藩，這些人的共通點，就是他們以
前都是公費留學生，公費留學制度實施47年以來，已經培養了兩千多名
留學生，這個制度讓出國進修不再那麼遙遠。免除經濟負擔，還有生活費
用補貼，曾經公費留學的過來人說，的確幫助很大。制度被肯定，但根據
教育部資料，80到89年近十年來，大概有三成的公費留學生，沒有履
行返國服務的義務，教育部國際文教處長李振清表示已經進行清查。避免
公帑被浪費，教育部今年首次和留學生訂定契約，不過現在的狀況是，部
分返國的公費生反應，工作不盡人意。公費生們建議政府應該多些輔導與
溝通，才能讓他們發揮所學，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。貧窮家庭
的孩子長大之後，如果沒錢出國唸書，報考公費留學原來是個不錯的選擇
。但是，教育部發現，這十年來，公費留學生有將近三成沒有回國服務，
目前正準備檢討公費制度，是否還要繼續下去。衛生署長陳建仁；行政院
主計長林全；司法院院長翁岳生；還有前教育部長郭為藩，這些人的共通
點，就是他們以前都是公費留學生，公費留學制度實施47年以來，已經
培養了兩千多名留學生，這個制度讓出國進修不再那麼遙遠。免除經濟負
擔，還有生活費用補貼，曾經公費留學的過來人說，的確幫助很大。制度
被肯定，但根據教育部資料，80到89年近十年來，大概有三成的公費
留學生，沒有履行返國服務的義務，教育部國際文教處長李振清表示已經
進行清查。避免公帑被浪費，教育部今年首次和留學生訂定契約，不過現
在的狀況是，部分返國的公費生反應，工作不盡人意。公費生們建議政府
應該多些輔導與溝通，才能讓他們發揮所學，公視新聞林曉慧余榮宗採訪
報導。貧窮家庭的孩子長大之後，如果沒錢出國唸書，報考公費留學原來
是個不錯的選擇。但是，教育部發現，這十年來，公費留學生有將近三成
沒有回國服務，目前正準備檢討公費制度，是否還要繼續下去。衛生署長
陳建仁；行政院主計長林全；司法院院長翁岳生；還有前教育部長郭為藩
，這些人的共通點，就是他們以前都是公費留學生，公費留學制度實施4
7年以來，已經培養了兩千多名留學生，這個制度讓出國進修不再那麼遙
遠。免除經濟負擔，還有生活費用補貼，曾經公費留學的過來人說，的確
幫助很大。制度被肯定，但根據教育部資料，80到89年近十年來，大
概有三成的公費留學生，沒有履行返國服務的義務，教育部國際文教處長
李振清表示已經進行清查。避免公帑被浪費，教育部今年首次和留學生訂
定契約，不過現在的狀況是，部分返國的公費生反應，工作不盡人意。公
費生們建議政府應該多些輔導與溝通，才能讓他們發揮所學，公視新聞林
曉慧余榮宗採訪報導。貧窮家庭的孩子長大之後，如果沒錢出國唸書，報
考公費留學原來是個不錯的選擇。但是，教育部發現，這十年來，公費留
學生有將近三成沒有回國服務，目前正準備檢討公費制度，是否還要繼續
下去。衛生署長陳建仁；行政院主計長林全；司法院院長翁岳生；還有前
教育部長郭為藩，這些人的共通點，就是他們以前都是公費留學生，公費
留學制度實施47年以來，已經培養了兩千多名留學生，這個制度讓出國
進修不再那麼遙遠。免除經濟負擔，還有生活費用補貼，曾經公費留學的
過來人說，的確幫助很大。制度被肯定，但根據教育部資料，80到89
年近十年來，大概有三成的公費留學生，沒有履行返國服務的義務，教育
部國際文教處長李振清表示已經進行清查。避免公帑被浪費，教育部今年
首次和留學生訂定契約，不過現在的狀況是，部分返國的公費生反應，工
作不盡人意。公費生們建議政府應該多些輔導與溝通，才能讓他們發揮所
學，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
