台灣今天原來有機會從SARS感染區除名，不過，卻突然出現了變數。
原因是有一名來自台灣的男子到日本旅遊時，兩度發燒，住院治療。日本
方面和世界衛生組織對這名疑似輸出病例高度重視，而這名男子大家並不
陌生，他就是曾經上過社會新聞的曾仲銘。這名疑似台灣輸出的SARS
病例，就是曾經是緋聞男主角的曾仲銘。他在6/21到日本東京觀光，
23號開始發燒，肺部出現浸潤現象，雖然目前PCR呈現陰性反應，不
過，世界衛生組織正在等最後的檢驗結果。江英隆說，這名疑似個案在接
受抗生素治療後，已經退燒，整個檢驗結果在這一兩天就會出來。因此，
台灣今天是否能如期從SARS感染區除名，還得看世界衛生組織最後的
決定。不過，美國疾病管制已在今天晚上六點，將台灣從旅遊警告名單除
名。台灣SARS疫情暫時平息，目前國內SARS可能病例682人，
死亡人數仍為84人，沒有增加。公視新聞洪蕙竹陳立峰採訪報導台灣今
天原來有機會從SARS感染區除名，不過，卻突然出現了變數。原因是
有一名來自台灣的男子到日本旅遊時，兩度發燒，住院治療。日本方面和
世界衛生組織對這名疑似輸出病例高度重視，而這名男子大家並不陌生，
他就是曾經上過社會新聞的曾仲銘。這名疑似台灣輸出的SARS病例，
就是曾經是緋聞男主角的曾仲銘。他在6/21到日本東京觀光，23號
開始發燒，肺部出現浸潤現象，雖然目前PCR呈現陰性反應，不過，世
界衛生組織正在等最後的檢驗結果。江英隆說，這名疑似個案在接受抗生
素治療後，已經退燒，整個檢驗結果在這一兩天就會出來。因此，台灣今
天是否能如期從SARS感染區除名，還得看世界衛生組織最後的決定。
不過，美國疾病管制已在今天晚上六點，將台灣從旅遊警告名單除名。台
灣SARS疫情暫時平息，目前國內SARS可能病例682人，死亡人
數仍為84人，沒有增加。公視新聞洪蕙竹陳立峰採訪報導台灣今天原來
有機會從SARS感染區除名，不過，卻突然出現了變數。原因是有一名
來自台灣的男子到日本旅遊時，兩度發燒，住院治療。日本方面和世界衛
生組織對這名疑似輸出病例高度重視，而這名男子大家並不陌生，他就是
曾經上過社會新聞的曾仲銘。這名疑似台灣輸出的SARS病例，就是曾
經是緋聞男主角的曾仲銘。他在6/21到日本東京觀光，23號開始發
燒，肺部出現浸潤現象，雖然目前PCR呈現陰性反應，不過，世界衛生
組織正在等最後的檢驗結果。江英隆說，這名疑似個案在接受抗生素治療
後，已經退燒，整個檢驗結果在這一兩天就會出來。因此，台灣今天是否
能如期從SARS感染區除名，還得看世界衛生組織最後的決定。不過，
美國疾病管制已在今天晚上六點，將台灣從旅遊警告名單除名。台灣SA
RS疫情暫時平息，目前國內SARS可能病例682人，死亡人數仍為
84人，沒有增加。公視新聞洪蕙竹陳立峰採訪報導台灣今天原來有機會
從SARS感染區除名，不過，卻突然出現了變數。原因是有一名來自台
灣的男子到日本旅遊時，兩度發燒，住院治療。日本方面和世界衛生組織
對這名疑似輸出病例高度重視，而這名男子大家並不陌生，他就是曾經上
過社會新聞的曾仲銘。這名疑似台灣輸出的SARS病例，就是曾經是緋
聞男主角的曾仲銘。他在6/21到日本東京觀光，23號開始發燒，肺
部出現浸潤現象，雖然目前PCR呈現陰性反應，不過，世界衛生組織正
在等最後的檢驗結果。江英隆說，這名疑似個案在接受抗生素治療後，已
經退燒，整個檢驗結果在這一兩天就會出來。因此，台灣今天是否能如期
從SARS感染區除名，還得看世界衛生組織最後的決定。不過，美國疾
病管制已在今天晚上六點，將台灣從旅遊警告名單除名。台灣SARS疫
情暫時平息，目前國內SARS可能病例682人，死亡人數仍為84人
，沒有增加。公視新聞洪蕙竹陳立峰採訪報導台灣今天原來有機會從SA
RS感染區除名，不過，卻突然出現了變數。原因是有一名來自台灣的男
子到日本旅遊時，兩度發燒，住院治療。日本方面和世界衛生組織對這名
疑似輸出病例高度重視，而這名男子大家並不陌生，他就是曾經上過社會
新聞的曾仲銘。這名疑似台灣輸出的SARS病例，就是曾經是緋聞男主
角的曾仲銘。他在6/21到日本東京觀光，23號開始發燒，肺部出現
浸潤現象，雖然目前PCR呈現陰性反應，不過，世界衛生組織正在等最
後的檢驗結果。江英隆說，這名疑似個案在接受抗生素治療後，已經退燒
，整個檢驗結果在這一兩天就會出來。因此，台灣今天是否能如期從SA
RS感染區除名，還得看世界衛生組織最後的決定。不過，美國疾病管制
已在今天晚上六點，將台灣從旅遊警告名單除名。台灣SARS疫情暫時
平息，目前國內SARS可能病例682人，死亡人數仍為84人，沒有
增加。公視新聞洪蕙竹陳立峰採訪報導台灣今天原來有機會從SARS感
染區除名，不過，卻突然出現了變數。原因是有一名來自台灣的男子到日
本旅遊時，兩度發燒，住院治療。日本方面和世界衛生組織對這名疑似輸
出病例高度重視，而這名男子大家並不陌生，他就是曾經上過社會新聞的
曾仲銘。這名疑似台灣輸出的SARS病例，就是曾經是緋聞男主角的曾
仲銘。他在6/21到日本東京觀光，23號開始發燒，肺部出現浸潤現
象，雖然目前PCR呈現陰性反應，不過，世界衛生組織正在等最後的檢
驗結果。江英隆說，這名疑似個案在接受抗生素治療後，已經退燒，整個
檢驗結果在這一兩天就會出來。因此，台灣今天是否能如期從SARS感
染區除名，還得看世界衛生組織最後的決定。不過，美國疾病管制已在今
天晚上六點，將台灣從旅遊警告名單除名。台灣SARS疫情暫時平息，
目前國內SARS可能病例682人，死亡人數仍為84人，沒有增加。
公視新聞洪蕙竹陳立峰採訪報導台灣今天原來有機會從SARS感染區除
名，不過，卻突然出現了變數。原因是有一名來自台灣的男子到日本旅遊
時，兩度發燒，住院治療。日本方面和世界衛生組織對這名疑似輸出病例
高度重視，而這名男子大家並不陌生，他就是曾經上過社會新聞的曾仲銘
。這名疑似台灣輸出的SARS病例，就是曾經是緋聞男主角的曾仲銘。
他在6/21到日本東京觀光，23號開始發燒，肺部出現浸潤現象，雖
然目前PCR呈現陰性反應，不過，世界衛生組織正在等最後的檢驗結果
。江英隆說，這名疑似個案在接受抗生素治療後，已經退燒，整個檢驗結
果在這一兩天就會出來。因此，台灣今天是否能如期從SARS感染區除
名，還得看世界衛生組織最後的決定。不過，美國疾病管制已在今天晚上
六點，將台灣從旅遊警告名單除名。台灣SARS疫情暫時平息，目前國
內SARS可能病例682人，死亡人數仍為84人，沒有增加。公視新
聞洪蕙竹陳立峰採訪報導台灣今天原來有機會從SARS感染區除名，不
過，卻突然出現了變數。原因是有一名來自台灣的男子到日本旅遊時，兩
度發燒，住院治療。日本方面和世界衛生組織對這名疑似輸出病例高度重
視，而這名男子大家並不陌生，他就是曾經上過社會新聞的曾仲銘。這名
疑似台灣輸出的SARS病例，就是曾經是緋聞男主角的曾仲銘。他在6
/21到日本東京觀光，23號開始發燒，肺部出現浸潤現象，雖然目前
PCR呈現陰性反應，不過，世界衛生組織正在等最後的檢驗結果。江英
隆說，這名疑似個案在接受抗生素治療後，已經退燒，整個檢驗結果在這
一兩天就會出來。因此，台灣今天是否能如期從SARS感染區除名，還
得看世界衛生組織最後的決定。不過，美國疾病管制已在今天晚上六點，
將台灣從旅遊警告名單除名。台灣SARS疫情暫時平息，目前國內SA
RS可能病例682人，死亡人數仍為84人，沒有增加。公視新聞洪蕙
竹陳立峰採訪報導台灣今天原來有機會從SARS感染區除名，不過，卻
突然出現了變數。原因是有一名來自台灣的男子到日本旅遊時，兩度發燒
，住院治療。日本方面和世界衛生組織對這名疑似輸出病例高度重視，而
這名男子大家並不陌生，他就是曾經上過社會新聞的曾仲銘。這名疑似台
灣輸出的SARS病例，就是曾經是緋聞男主角的曾仲銘。他在6/21
到日本東京觀光，23號開始發燒，肺部出現浸潤現象，雖然目前PCR
呈現陰性反應，不過，世界衛生組織正在等最後的檢驗結果。江英隆說，
這名疑似個案在接受抗生素治療後，已經退燒，整個檢驗結果在這一兩天
就會出來。因此，台灣今天是否能如期從SARS感染區除名，還得看世
界衛生組織最後的決定。不過，美國疾病管制已在今天晚上六點，將台灣
從旅遊警告名單除名。台灣SARS疫情暫時平息，目前國內SARS可
能病例682人，死亡人數仍為84人，沒有增加。公視新聞洪蕙竹陳立
峰採訪報導台灣今天原來有機會從SARS感染區除名，不過，卻突然出
現了變數。原因是有一名來自台灣的男子到日本旅遊時，兩度發燒，住院
治療。日本方面和世界衛生組織對這名疑似輸出病例高度重視，而這名男
子大家並不陌生，他就是曾經上過社會新聞的曾仲銘。這名疑似台灣輸出
的SARS病例，就是曾經是緋聞男主角的曾仲銘。他在6/21到日本
東京觀光，23號開始發燒，肺部出現浸潤現象，雖然目前PCR呈現陰
性反應，不過，世界衛生組織正在等最後的檢驗結果。江英隆說，這名疑
似個案在接受抗生素治療後，已經退燒，整個檢驗結果在這一兩天就會出
來。因此，台灣今天是否能如期從SARS感染區除名，還得看世界衛生
組織最後的決定。不過，美國疾病管制已在今天晚上六點，將台灣從旅遊
警告名單除名。台灣SARS疫情暫時平息，目前國內SARS可能病例
682人，死亡人數仍為84人，沒有增加。公視新聞洪蕙竹陳立峰採訪
報導
