對很多人來說，未來存款利率又有減少了，但是，生活費用還是居高不下
。像現在是夏天，正是吹冷氣的時候，但是台電卻在用電較多的六月到九
月，實施夏季電價，費率比其他的月份高。消基會仔細計算之後，發現這
種算法對一般家庭很不公平，要求台電檢討電費結構。拿到電費帳單，很
多民眾可能就是乖乖繳費，但您知道電費是怎麼計算的嗎。依照110、
330度分成三個區間，最高每度要繳2.6新台幣，而六到九月份價格
更高，比起其他月份，最多漲價0.7元。消基會認為，普遍來說，家庭
用電都超過330度，分成三個區間根本沒有道理，另外台電光會在夏季
漲電費，卻沒有區分用電離尖峰時段，根本是剝削一般家庭用戶。消基會
也拿出電費帳單，仔細依台電提供的費率，計算繳費金額，沒想到每張帳
單，大約都超收百分之五的費用，一般家庭一年平均被超收將近四千元，
台電則解釋，那純粹是營業稅。消基會認為，水費瓦斯費都不用收營業稅
，惟獨台電必須收，實在不合理。面對消基會頻頻質疑，台電則表示，將
通盤檢討費率結構。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導對很多人來說，未來
存款利率又有減少了，但是，生活費用還是居高不下。像現在是夏天，正
是吹冷氣的時候，但是台電卻在用電較多的六月到九月，實施夏季電價，
費率比其他的月份高。消基會仔細計算之後，發現這種算法對一般家庭很
不公平，要求台電檢討電費結構。拿到電費帳單，很多民眾可能就是乖乖
繳費，但您知道電費是怎麼計算的嗎。依照110、330度分成三個區
間，最高每度要繳2.6新台幣，而六到九月份價格更高，比起其他月份
，最多漲價0.7元。消基會認為，普遍來說，家庭用電都超過330度
，分成三個區間根本沒有道理，另外台電光會在夏季漲電費，卻沒有區分
用電離尖峰時段，根本是剝削一般家庭用戶。消基會也拿出電費帳單，仔
細依台電提供的費率，計算繳費金額，沒想到每張帳單，大約都超收百分
之五的費用，一般家庭一年平均被超收將近四千元，台電則解釋，那純粹
是營業稅。消基會認為，水費瓦斯費都不用收營業稅，惟獨台電必須收，
實在不合理。面對消基會頻頻質疑，台電則表示，將通盤檢討費率結構。
公視新聞林珍汝邱福財採訪報導對很多人來說，未來存款利率又有減少了
，但是，生活費用還是居高不下。像現在是夏天，正是吹冷氣的時候，但
是台電卻在用電較多的六月到九月，實施夏季電價，費率比其他的月份高
。消基會仔細計算之後，發現這種算法對一般家庭很不公平，要求台電檢
討電費結構。拿到電費帳單，很多民眾可能就是乖乖繳費，但您知道電費
是怎麼計算的嗎。依照110、330度分成三個區間，最高每度要繳2
.6新台幣，而六到九月份價格更高，比起其他月份，最多漲價0.7元
。消基會認為，普遍來說，家庭用電都超過330度，分成三個區間根本
沒有道理，另外台電光會在夏季漲電費，卻沒有區分用電離尖峰時段，根
本是剝削一般家庭用戶。消基會也拿出電費帳單，仔細依台電提供的費率
，計算繳費金額，沒想到每張帳單，大約都超收百分之五的費用，一般家
庭一年平均被超收將近四千元，台電則解釋，那純粹是營業稅。消基會認
為，水費瓦斯費都不用收營業稅，惟獨台電必須收，實在不合理。面對消
基會頻頻質疑，台電則表示，將通盤檢討費率結構。公視新聞林珍汝邱福
財採訪報導對很多人來說，未來存款利率又有減少了，但是，生活費用還
是居高不下。像現在是夏天，正是吹冷氣的時候，但是台電卻在用電較多
的六月到九月，實施夏季電價，費率比其他的月份高。消基會仔細計算之
後，發現這種算法對一般家庭很不公平，要求台電檢討電費結構。拿到電
費帳單，很多民眾可能就是乖乖繳費，但您知道電費是怎麼計算的嗎。依
照110、330度分成三個區間，最高每度要繳2.6新台幣，而六到
九月份價格更高，比起其他月份，最多漲價0.7元。消基會認為，普遍
來說，家庭用電都超過330度，分成三個區間根本沒有道理，另外台電
光會在夏季漲電費，卻沒有區分用電離尖峰時段，根本是剝削一般家庭用
戶。消基會也拿出電費帳單，仔細依台電提供的費率，計算繳費金額，沒
想到每張帳單，大約都超收百分之五的費用，一般家庭一年平均被超收將
近四千元，台電則解釋，那純粹是營業稅。消基會認為，水費瓦斯費都不
用收營業稅，惟獨台電必須收，實在不合理。面對消基會頻頻質疑，台電
則表示，將通盤檢討費率結構。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導對很多人
來說，未來存款利率又有減少了，但是，生活費用還是居高不下。像現在
是夏天，正是吹冷氣的時候，但是台電卻在用電較多的六月到九月，實施
夏季電價，費率比其他的月份高。消基會仔細計算之後，發現這種算法對
一般家庭很不公平，要求台電檢討電費結構。拿到電費帳單，很多民眾可
能就是乖乖繳費，但您知道電費是怎麼計算的嗎。依照110、330度
分成三個區間，最高每度要繳2.6新台幣，而六到九月份價格更高，比
起其他月份，最多漲價0.7元。消基會認為，普遍來說，家庭用電都超
過330度，分成三個區間根本沒有道理，另外台電光會在夏季漲電費，
卻沒有區分用電離尖峰時段，根本是剝削一般家庭用戶。消基會也拿出電
費帳單，仔細依台電提供的費率，計算繳費金額，沒想到每張帳單，大約
都超收百分之五的費用，一般家庭一年平均被超收將近四千元，台電則解
釋，那純粹是營業稅。消基會認為，水費瓦斯費都不用收營業稅，惟獨台
電必須收，實在不合理。面對消基會頻頻質疑，台電則表示，將通盤檢討
費率結構。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導對很多人來說，未來存款利率
又有減少了，但是，生活費用還是居高不下。像現在是夏天，正是吹冷氣
的時候，但是台電卻在用電較多的六月到九月，實施夏季電價，費率比其
他的月份高。消基會仔細計算之後，發現這種算法對一般家庭很不公平，
要求台電檢討電費結構。拿到電費帳單，很多民眾可能就是乖乖繳費，但
您知道電費是怎麼計算的嗎。依照110、330度分成三個區間，最高
每度要繳2.6新台幣，而六到九月份價格更高，比起其他月份，最多漲
價0.7元。消基會認為，普遍來說，家庭用電都超過330度，分成三
個區間根本沒有道理，另外台電光會在夏季漲電費，卻沒有區分用電離尖
峰時段，根本是剝削一般家庭用戶。消基會也拿出電費帳單，仔細依台電
提供的費率，計算繳費金額，沒想到每張帳單，大約都超收百分之五的費
用，一般家庭一年平均被超收將近四千元，台電則解釋，那純粹是營業稅
。消基會認為，水費瓦斯費都不用收營業稅，惟獨台電必須收，實在不合
理。面對消基會頻頻質疑，台電則表示，將通盤檢討費率結構。公視新聞
林珍汝邱福財採訪報導對很多人來說，未來存款利率又有減少了，但是，
生活費用還是居高不下。像現在是夏天，正是吹冷氣的時候，但是台電卻
在用電較多的六月到九月，實施夏季電價，費率比其他的月份高。消基會
仔細計算之後，發現這種算法對一般家庭很不公平，要求台電檢討電費結
構。拿到電費帳單，很多民眾可能就是乖乖繳費，但您知道電費是怎麼計
算的嗎。依照110、330度分成三個區間，最高每度要繳2.6新台
幣，而六到九月份價格更高，比起其他月份，最多漲價0.7元。消基會
認為，普遍來說，家庭用電都超過330度，分成三個區間根本沒有道理
，另外台電光會在夏季漲電費，卻沒有區分用電離尖峰時段，根本是剝削
一般家庭用戶。消基會也拿出電費帳單，仔細依台電提供的費率，計算繳
費金額，沒想到每張帳單，大約都超收百分之五的費用，一般家庭一年平
均被超收將近四千元，台電則解釋，那純粹是營業稅。消基會認為，水費
瓦斯費都不用收營業稅，惟獨台電必須收，實在不合理。面對消基會頻頻
質疑，台電則表示，將通盤檢討費率結構。公視新聞林珍汝邱福財採訪報
導對很多人來說，未來存款利率又有減少了，但是，生活費用還是居高不
下。像現在是夏天，正是吹冷氣的時候，但是台電卻在用電較多的六月到
九月，實施夏季電價，費率比其他的月份高。消基會仔細計算之後，發現
這種算法對一般家庭很不公平，要求台電檢討電費結構。拿到電費帳單，
很多民眾可能就是乖乖繳費，但您知道電費是怎麼計算的嗎。依照110
、330度分成三個區間，最高每度要繳2.6新台幣，而六到九月份價
格更高，比起其他月份，最多漲價0.7元。消基會認為，普遍來說，家
庭用電都超過330度，分成三個區間根本沒有道理，另外台電光會在夏
季漲電費，卻沒有區分用電離尖峰時段，根本是剝削一般家庭用戶。消基
會也拿出電費帳單，仔細依台電提供的費率，計算繳費金額，沒想到每張
帳單，大約都超收百分之五的費用，一般家庭一年平均被超收將近四千元
，台電則解釋，那純粹是營業稅。消基會認為，水費瓦斯費都不用收營業
稅，惟獨台電必須收，實在不合理。面對消基會頻頻質疑，台電則表示，
將通盤檢討費率結構。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導對很多人來說，未
來存款利率又有減少了，但是，生活費用還是居高不下。像現在是夏天，
正是吹冷氣的時候，但是台電卻在用電較多的六月到九月，實施夏季電價
，費率比其他的月份高。消基會仔細計算之後，發現這種算法對一般家庭
很不公平，要求台電檢討電費結構。拿到電費帳單，很多民眾可能就是乖
乖繳費，但您知道電費是怎麼計算的嗎。依照110、330度分成三個
區間，最高每度要繳2.6新台幣，而六到九月份價格更高，比起其他月
份，最多漲價0.7元。消基會認為，普遍來說，家庭用電都超過330
度，分成三個區間根本沒有道理，另外台電光會在夏季漲電費，卻沒有區
分用電離尖峰時段，根本是剝削一般家庭用戶。消基會也拿出電費帳單，
仔細依台電提供的費率，計算繳費金額，沒想到每張帳單，大約都超收百
分之五的費用，一般家庭一年平均被超收將近四千元，台電則解釋，那純
粹是營業稅。消基會認為，水費瓦斯費都不用收營業稅，惟獨台電必須收
，實在不合理。面對消基會頻頻質疑，台電則表示，將通盤檢討費率結構
。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導對很多人來說，未來存款利率又有減少
了，但是，生活費用還是居高不下。像現在是夏天，正是吹冷氣的時候，
但是台電卻在用電較多的六月到九月，實施夏季電價，費率比其他的月份
高。消基會仔細計算之後，發現這種算法對一般家庭很不公平，要求台電
檢討電費結構。拿到電費帳單，很多民眾可能就是乖乖繳費，但您知道電
費是怎麼計算的嗎。依照110、330度分成三個區間，最高每度要繳
2.6新台幣，而六到九月份價格更高，比起其他月份，最多漲價0.7
元。消基會認為，普遍來說，家庭用電都超過330度，分成三個區間根
本沒有道理，另外台電光會在夏季漲電費，卻沒有區分用電離尖峰時段，
根本是剝削一般家庭用戶。消基會也拿出電費帳單，仔細依台電提供的費
率，計算繳費金額，沒想到每張帳單，大約都超收百分之五的費用，一般
家庭一年平均被超收將近四千元，台電則解釋，那純粹是營業稅。消基會
認為，水費瓦斯費都不用收營業稅，惟獨台電必須收，實在不合理。面對
消基會頻頻質疑，台電則表示，將通盤檢討費率結構。公視新聞林珍汝邱
福財採訪報導
