就算在現在，已經有很多人窮得繳不起健保費了。民間公益團體發現，有
些家庭，因為大人失業或靠著打零工過生活，全家收入只夠糊口，這些家
庭的小孩即使生了病，也很少看醫生，這個問題不趕快解決，將來又會成
為社會龐大的負擔。三歲的陳小弟弟躺在床上，正在發高燒。高燒39度
，持續了一個下午，實在沒辦法，媽媽拿出家裡僅有的一千塊，直奔醫院
而去。因為長期沒有受到好的醫療照顧，有些孩子，身體已經出現問題。
雖然世界展望會有發起為貧童募健保費的活動，可是學者認為，這並非長
久之計。陳家不符合低收入標準，所以沒有政府補助，一家人靠著打零工
或採草藥賣錢，填飽肚子還不成問題，但全家大小心裡都明白，他們沒本
錢生病。公視新聞許恆慈林國煌王興中採訪報導就算在現在，已經有很多
人窮得繳不起健保費了。民間公益團體發現，有些家庭，因為大人失業或
靠著打零工過生活，全家收入只夠糊口，這些家庭的小孩即使生了病，也
很少看醫生，這個問題不趕快解決，將來又會成為社會龐大的負擔。三歲
的陳小弟弟躺在床上，正在發高燒。高燒39度，持續了一個下午，實在
沒辦法，媽媽拿出家裡僅有的一千塊，直奔醫院而去。因為長期沒有受到
好的醫療照顧，有些孩子，身體已經出現問題。雖然世界展望會有發起為
貧童募健保費的活動，可是學者認為，這並非長久之計。陳家不符合低收
入標準，所以沒有政府補助，一家人靠著打零工或採草藥賣錢，填飽肚子
還不成問題，但全家大小心裡都明白，他們沒本錢生病。公視新聞許恆慈
林國煌王興中採訪報導就算在現在，已經有很多人窮得繳不起健保費了。
民間公益團體發現，有些家庭，因為大人失業或靠著打零工過生活，全家
收入只夠糊口，這些家庭的小孩即使生了病，也很少看醫生，這個問題不
趕快解決，將來又會成為社會龐大的負擔。三歲的陳小弟弟躺在床上，正
在發高燒。高燒39度，持續了一個下午，實在沒辦法，媽媽拿出家裡僅
有的一千塊，直奔醫院而去。因為長期沒有受到好的醫療照顧，有些孩子
，身體已經出現問題。雖然世界展望會有發起為貧童募健保費的活動，可
是學者認為，這並非長久之計。陳家不符合低收入標準，所以沒有政府補
助，一家人靠著打零工或採草藥賣錢，填飽肚子還不成問題，但全家大小
心裡都明白，他們沒本錢生病。公視新聞許恆慈林國煌王興中採訪報導就
算在現在，已經有很多人窮得繳不起健保費了。民間公益團體發現，有些
家庭，因為大人失業或靠著打零工過生活，全家收入只夠糊口，這些家庭
的小孩即使生了病，也很少看醫生，這個問題不趕快解決，將來又會成為
社會龐大的負擔。三歲的陳小弟弟躺在床上，正在發高燒。高燒39度，
持續了一個下午，實在沒辦法，媽媽拿出家裡僅有的一千塊，直奔醫院而
去。因為長期沒有受到好的醫療照顧，有些孩子，身體已經出現問題。雖
然世界展望會有發起為貧童募健保費的活動，可是學者認為，這並非長久
之計。陳家不符合低收入標準，所以沒有政府補助，一家人靠著打零工或
採草藥賣錢，填飽肚子還不成問題，但全家大小心裡都明白，他們沒本錢
生病。公視新聞許恆慈林國煌王興中採訪報導就算在現在，已經有很多人
窮得繳不起健保費了。民間公益團體發現，有些家庭，因為大人失業或靠
著打零工過生活，全家收入只夠糊口，這些家庭的小孩即使生了病，也很
少看醫生，這個問題不趕快解決，將來又會成為社會龐大的負擔。三歲的
陳小弟弟躺在床上，正在發高燒。高燒39度，持續了一個下午，實在沒
辦法，媽媽拿出家裡僅有的一千塊，直奔醫院而去。因為長期沒有受到好
的醫療照顧，有些孩子，身體已經出現問題。雖然世界展望會有發起為貧
童募健保費的活動，可是學者認為，這並非長久之計。陳家不符合低收入
標準，所以沒有政府補助，一家人靠著打零工或採草藥賣錢，填飽肚子還
不成問題，但全家大小心裡都明白，他們沒本錢生病。公視新聞許恆慈林
國煌王興中採訪報導就算在現在，已經有很多人窮得繳不起健保費了。民
間公益團體發現，有些家庭，因為大人失業或靠著打零工過生活，全家收
入只夠糊口，這些家庭的小孩即使生了病，也很少看醫生，這個問題不趕
快解決，將來又會成為社會龐大的負擔。三歲的陳小弟弟躺在床上，正在
發高燒。高燒39度，持續了一個下午，實在沒辦法，媽媽拿出家裡僅有
的一千塊，直奔醫院而去。因為長期沒有受到好的醫療照顧，有些孩子，
身體已經出現問題。雖然世界展望會有發起為貧童募健保費的活動，可是
學者認為，這並非長久之計。陳家不符合低收入標準，所以沒有政府補助
，一家人靠著打零工或採草藥賣錢，填飽肚子還不成問題，但全家大小心
裡都明白，他們沒本錢生病。公視新聞許恆慈林國煌王興中採訪報導就算
在現在，已經有很多人窮得繳不起健保費了。民間公益團體發現，有些家
庭，因為大人失業或靠著打零工過生活，全家收入只夠糊口，這些家庭的
小孩即使生了病，也很少看醫生，這個問題不趕快解決，將來又會成為社
會龐大的負擔。三歲的陳小弟弟躺在床上，正在發高燒。高燒39度，持
續了一個下午，實在沒辦法，媽媽拿出家裡僅有的一千塊，直奔醫院而去
。因為長期沒有受到好的醫療照顧，有些孩子，身體已經出現問題。雖然
世界展望會有發起為貧童募健保費的活動，可是學者認為，這並非長久之
計。陳家不符合低收入標準，所以沒有政府補助，一家人靠著打零工或採
草藥賣錢，填飽肚子還不成問題，但全家大小心裡都明白，他們沒本錢生
病。公視新聞許恆慈林國煌王興中採訪報導就算在現在，已經有很多人窮
得繳不起健保費了。民間公益團體發現，有些家庭，因為大人失業或靠著
打零工過生活，全家收入只夠糊口，這些家庭的小孩即使生了病，也很少
看醫生，這個問題不趕快解決，將來又會成為社會龐大的負擔。三歲的陳
小弟弟躺在床上，正在發高燒。高燒39度，持續了一個下午，實在沒辦
法，媽媽拿出家裡僅有的一千塊，直奔醫院而去。因為長期沒有受到好的
醫療照顧，有些孩子，身體已經出現問題。雖然世界展望會有發起為貧童
募健保費的活動，可是學者認為，這並非長久之計。陳家不符合低收入標
準，所以沒有政府補助，一家人靠著打零工或採草藥賣錢，填飽肚子還不
成問題，但全家大小心裡都明白，他們沒本錢生病。公視新聞許恆慈林國
煌王興中採訪報導
