愈來愈多的失業人口，長期下來將形成社會問題。
雖然現在有許多學者提出警告，但是根據內政部統計，我國的低收入人
口，只佔總人口的千分之七，在現代化國家中，比率算是最低的。
不過，社會學者非常懷疑這個數字的真實性，他們認為，社會上至少還
有一百萬潛在的貧窮人口，目前靠著儲蓄過日子，等到存款用完了，
嚴重的問題就會浮上檯面。
年輕的時候就到台北做建築的游先生，因為不景氣，決定回老家幫忙年
邁的母親種葡萄。
邊的彰濱工業區，有的工廠還沒蓋好就倒閉了。
眼看附近工業區的工廠越來越少，電機系畢業準備投入就業市場的黃先
生，也開始考慮要留在鄉下照顧母親的蛤蜊田。
青壯年回流農村的現象越來越普遍，而農業經濟並沒有振興的跡象，社
會學者分析，這顯示越來越多的人開始依靠儲蓄在過日子。
林萬億根據歐美國家的指標，估計我國潛在貧窮人口起碼佔總人口數的
5%，大約一百多萬人。
不過，目前符合社會救助標準的人數卻只佔0.7%，大約十七萬人。
在這之外，長期失業的人，依靠儲蓄也撐不了多久。
從九十年開始，全國所得最低的百分之二十的家庭，儲蓄率已經變成負
數。
社會救助措施現在不幫他們，未來也無法逃避。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
