今天台灣與巴拿馬簽下了兩國關稅自由貿易協定，這是中華民國有史以來
，第一次與友邦簽署自由貿易協定，總統陳水扁表示，這份協定除了將可
以有效促進兩國往來之外，也可能是台灣加入其他區域貿易組織的重要里
程碑。中華民國有史以來第一份的關稅自由貿易協定，就在九國高峰會落
幕前，正式與巴拿馬簽署。由於巴拿馬屬於南北美交通樞紐，向來有美洲
十字路的稱呼，因此國內經濟官員表示，台灣可藉由巴拿馬作為跳板，以
便日後進入美洲貿易組織，助於台灣，而台灣也將努力加入中美洲統合體
，北美自由貿易協定等區域組織，另外巴拿馬總統莫絲柯索更明白表示，
十年之內，雙方貿易將會降低百分之九十五的關稅。公視新聞陳信聰張秉
豐採訪報導。今天台灣與巴拿馬簽下了兩國關稅自由貿易協定，這是中華
民國有史以來，第一次與友邦簽署自由貿易協定，總統陳水扁表示，這份
協定除了將可以有效促進兩國往來之外，也可能是台灣加入其他區域貿易
組織的重要里程碑。中華民國有史以來第一份的關稅自由貿易協定，就在
九國高峰會落幕前，正式與巴拿馬簽署。由於巴拿馬屬於南北美交通樞紐
，向來有美洲十字路的稱呼，因此國內經濟官員表示，台灣可藉由巴拿馬
作為跳板，以便日後進入美洲貿易組織，助於台灣，而台灣也將努力加入
中美洲統合體，北美自由貿易協定等區域組織，另外巴拿馬總統莫絲柯索
更明白表示，十年之內，雙方貿易將會降低百分之九十五的關稅。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。今天台灣與巴拿馬簽下了兩國關稅自由貿易協
定，這是中華民國有史以來，第一次與友邦簽署自由貿易協定，總統陳水
扁表示，這份協定除了將可以有效促進兩國往來之外，也可能是台灣加入
其他區域貿易組織的重要里程碑。中華民國有史以來第一份的關稅自由貿
易協定，就在九國高峰會落幕前，正式與巴拿馬簽署。由於巴拿馬屬於南
北美交通樞紐，向來有美洲十字路的稱呼，因此國內經濟官員表示，台灣
可藉由巴拿馬作為跳板，以便日後進入美洲貿易組織，助於台灣，而台灣
也將努力加入中美洲統合體，北美自由貿易協定等區域組織，另外巴拿馬
總統莫絲柯索更明白表示，十年之內，雙方貿易將會降低百分之九十五的
關稅。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。今天台灣與巴拿馬簽下了兩國關
稅自由貿易協定，這是中華民國有史以來，第一次與友邦簽署自由貿易協
定，總統陳水扁表示，這份協定除了將可以有效促進兩國往來之外，也可
能是台灣加入其他區域貿易組織的重要里程碑。中華民國有史以來第一份
的關稅自由貿易協定，就在九國高峰會落幕前，正式與巴拿馬簽署。由於
巴拿馬屬於南北美交通樞紐，向來有美洲十字路的稱呼，因此國內經濟官
員表示，台灣可藉由巴拿馬作為跳板，以便日後進入美洲貿易組織，助於
台灣，而台灣也將努力加入中美洲統合體，北美自由貿易協定等區域組織
，另外巴拿馬總統莫絲柯索更明白表示，十年之內，雙方貿易將會降低百
分之九十五的關稅。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
