六、七月份是大學生離開校園，當上社會新鮮人的時間。而今年的畢業生
，輪到了所謂的七年級生。根據一份民間調查，這群新鮮人非常有自信，
當中將近九成認為自己可以在三個月之內找到工作。但是，實際的狀況可
能要讓他們失望了，因為已經有一半的企業表示，今年不會增聘新人。今
年離開大學校園的社會新鮮人，以民國七十年次出生者居多，即使主計處
才剛發布五月份仍有4.98%的高失業率，民間調查卻顯示，這群七年
級生有八成五，認為自己可以在三個月內找到工作，相較於職場求人的緊
縮，充滿信心的新鮮人恐怕要失望。這當中的落差學者感到憂心，另外，
說到希望待遇，有六成的七年級生覺得自己的能力，可要求兩萬五的起薪
，低於市場行情，也顯示低所得效應已經發酵，求職態度趨於務實。調查
也顯示，有將近八成的新鮮人並不認為，學校所學的真的能夠發揮在工作
上，顯示無法學以致用的教育制度，應該是教改必須關注的議題之一。張
玉菁陳柏諭六、七月份是大學生離開校園，當上社會新鮮人的時間。而今
年的畢業生，輪到了所謂的七年級生。根據一份民間調查，這群新鮮人非
常有自信，當中將近九成認為自己可以在三個月之內找到工作。但是，實
際的狀況可能要讓他們失望了，因為已經有一半的企業表示，今年不會增
聘新人。今年離開大學校園的社會新鮮人，以民國七十年次出生者居多，
即使主計處才剛發布五月份仍有4.98%的高失業率，民間調查卻顯示
，這群七年級生有八成五，認為自己可以在三個月內找到工作，相較於職
場求人的緊縮，充滿信心的新鮮人恐怕要失望。這當中的落差學者感到憂
心，另外，說到希望待遇，有六成的七年級生覺得自己的能力，可要求兩
萬五的起薪，低於市場行情，也顯示低所得效應已經發酵，求職態度趨於
務實。調查也顯示，有將近八成的新鮮人並不認為，學校所學的真的能夠
發揮在工作上，顯示無法學以致用的教育制度，應該是教改必須關注的議
題之一。張玉菁陳柏諭六、七月份是大學生離開校園，當上社會新鮮人的
時間。而今年的畢業生，輪到了所謂的七年級生。根據一份民間調查，這
群新鮮人非常有自信，當中將近九成認為自己可以在三個月之內找到工作
。但是，實際的狀況可能要讓他們失望了，因為已經有一半的企業表示，
今年不會增聘新人。今年離開大學校園的社會新鮮人，以民國七十年次出
生者居多，即使主計處才剛發布五月份仍有4.98%的高失業率，民間
調查卻顯示，這群七年級生有八成五，認為自己可以在三個月內找到工作
，相較於職場求人的緊縮，充滿信心的新鮮人恐怕要失望。這當中的落差
學者感到憂心，另外，說到希望待遇，有六成的七年級生覺得自己的能力
，可要求兩萬五的起薪，低於市場行情，也顯示低所得效應已經發酵，求
職態度趨於務實。調查也顯示，有將近八成的新鮮人並不認為，學校所學
的真的能夠發揮在工作上，顯示無法學以致用的教育制度，應該是教改必
須關注的議題之一。張玉菁陳柏諭六、七月份是大學生離開校園，當上社
會新鮮人的時間。而今年的畢業生，輪到了所謂的七年級生。根據一份民
間調查，這群新鮮人非常有自信，當中將近九成認為自己可以在三個月之
內找到工作。但是，實際的狀況可能要讓他們失望了，因為已經有一半的
企業表示，今年不會增聘新人。今年離開大學校園的社會新鮮人，以民國
七十年次出生者居多，即使主計處才剛發布五月份仍有4.98%的高失
業率，民間調查卻顯示，這群七年級生有八成五，認為自己可以在三個月
內找到工作，相較於職場求人的緊縮，充滿信心的新鮮人恐怕要失望。這
當中的落差學者感到憂心，另外，說到希望待遇，有六成的七年級生覺得
自己的能力，可要求兩萬五的起薪，低於市場行情，也顯示低所得效應已
經發酵，求職態度趨於務實。調查也顯示，有將近八成的新鮮人並不認為
，學校所學的真的能夠發揮在工作上，顯示無法學以致用的教育制度，應
該是教改必須關注的議題之一。張玉菁陳柏諭六、七月份是大學生離開校
園，當上社會新鮮人的時間。而今年的畢業生，輪到了所謂的七年級生。
根據一份民間調查，這群新鮮人非常有自信，當中將近九成認為自己可以
在三個月之內找到工作。但是，實際的狀況可能要讓他們失望了，因為已
經有一半的企業表示，今年不會增聘新人。今年離開大學校園的社會新鮮
人，以民國七十年次出生者居多，即使主計處才剛發布五月份仍有4.9
8%的高失業率，民間調查卻顯示，這群七年級生有八成五，認為自己可
以在三個月內找到工作，相較於職場求人的緊縮，充滿信心的新鮮人恐怕
要失望。這當中的落差學者感到憂心，另外，說到希望待遇，有六成的七
年級生覺得自己的能力，可要求兩萬五的起薪，低於市場行情，也顯示低
所得效應已經發酵，求職態度趨於務實。調查也顯示，有將近八成的新鮮
人並不認為，學校所學的真的能夠發揮在工作上，顯示無法學以致用的教
育制度，應該是教改必須關注的議題之一。張玉菁陳柏諭六、七月份是大
學生離開校園，當上社會新鮮人的時間。而今年的畢業生，輪到了所謂的
七年級生。根據一份民間調查，這群新鮮人非常有自信，當中將近九成認
為自己可以在三個月之內找到工作。但是，實際的狀況可能要讓他們失望
了，因為已經有一半的企業表示，今年不會增聘新人。今年離開大學校園
的社會新鮮人，以民國七十年次出生者居多，即使主計處才剛發布五月份
仍有4.98%的高失業率，民間調查卻顯示，這群七年級生有八成五，
認為自己可以在三個月內找到工作，相較於職場求人的緊縮，充滿信心的
新鮮人恐怕要失望。這當中的落差學者感到憂心，另外，說到希望待遇，
有六成的七年級生覺得自己的能力，可要求兩萬五的起薪，低於市場行情
，也顯示低所得效應已經發酵，求職態度趨於務實。調查也顯示，有將近
八成的新鮮人並不認為，學校所學的真的能夠發揮在工作上，顯示無法學
以致用的教育制度，應該是教改必須關注的議題之一。張玉菁陳柏諭六、
七月份是大學生離開校園，當上社會新鮮人的時間。而今年的畢業生，輪
到了所謂的七年級生。根據一份民間調查，這群新鮮人非常有自信，當中
將近九成認為自己可以在三個月之內找到工作。但是，實際的狀況可能要
讓他們失望了，因為已經有一半的企業表示，今年不會增聘新人。今年離
開大學校園的社會新鮮人，以民國七十年次出生者居多，即使主計處才剛
發布五月份仍有4.98%的高失業率，民間調查卻顯示，這群七年級生
有八成五，認為自己可以在三個月內找到工作，相較於職場求人的緊縮，
充滿信心的新鮮人恐怕要失望。這當中的落差學者感到憂心，另外，說到
希望待遇，有六成的七年級生覺得自己的能力，可要求兩萬五的起薪，低
於市場行情，也顯示低所得效應已經發酵，求職態度趨於務實。調查也顯
示，有將近八成的新鮮人並不認為，學校所學的真的能夠發揮在工作上，
顯示無法學以致用的教育制度，應該是教改必須關注的議題之一。張玉菁
陳柏諭六、七月份是大學生離開校園，當上社會新鮮人的時間。而今年的
畢業生，輪到了所謂的七年級生。根據一份民間調查，這群新鮮人非常有
自信，當中將近九成認為自己可以在三個月之內找到工作。但是，實際的
狀況可能要讓他們失望了，因為已經有一半的企業表示，今年不會增聘新
人。今年離開大學校園的社會新鮮人，以民國七十年次出生者居多，即使
主計處才剛發布五月份仍有4.98%的高失業率，民間調查卻顯示，這
群七年級生有八成五，認為自己可以在三個月內找到工作，相較於職場求
人的緊縮，充滿信心的新鮮人恐怕要失望。這當中的落差學者感到憂心，
另外，說到希望待遇，有六成的七年級生覺得自己的能力，可要求兩萬五
的起薪，低於市場行情，也顯示低所得效應已經發酵，求職態度趨於務實
。調查也顯示，有將近八成的新鮮人並不認為，學校所學的真的能夠發揮
在工作上，顯示無法學以致用的教育制度，應該是教改必須關注的議題之
一。張玉菁陳柏諭
