台灣方面也馬上跟進，中央銀行下午宣布降息一碼，預期未來各家銀行的
存放款利率，也將出現調降動作。中央銀行26日下午召開理監事會，決
定調降重貼現率、擔保放款融通利率以及短期融通利率各一碼，除了重申
寬鬆貨幣決心外，也為了降低國內通貨緊縮危機。雖然沒有明說，但是央
行對於國內通貨緊縮問題已經給予高度關注，同時指出這一波物價下跌，
房租是重要影響因素。除了利率及通貨緊縮問題外，對於匯率，央行表示
必要時會適度調節，盡量維持新台幣匯率保持穩定水準。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導台灣方面也馬上跟進，中央銀行下午宣布降息一碼，預期
未來各家銀行的存放款利率，也將出現調降動作。中央銀行26日下午召
開理監事會，決定調降重貼現率、擔保放款融通利率以及短期融通利率各
一碼，除了重申寬鬆貨幣決心外，也為了降低國內通貨緊縮危機。雖然沒
有明說，但是央行對於國內通貨緊縮問題已經給予高度關注，同時指出這
一波物價下跌，房租是重要影響因素。除了利率及通貨緊縮問題外，對於
匯率，央行表示必要時會適度調節，盡量維持新台幣匯率保持穩定水準。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣方面也馬上跟進，中央銀行下午宣布
降息一碼，預期未來各家銀行的存放款利率，也將出現調降動作。中央銀
行26日下午召開理監事會，決定調降重貼現率、擔保放款融通利率以及
短期融通利率各一碼，除了重申寬鬆貨幣決心外，也為了降低國內通貨緊
縮危機。雖然沒有明說，但是央行對於國內通貨緊縮問題已經給予高度關
注，同時指出這一波物價下跌，房租是重要影響因素。除了利率及通貨緊
縮問題外，對於匯率，央行表示必要時會適度調節，盡量維持新台幣匯率
保持穩定水準。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣方面也馬上跟進，中
央銀行下午宣布降息一碼，預期未來各家銀行的存放款利率，也將出現調
降動作。中央銀行26日下午召開理監事會，決定調降重貼現率、擔保放
款融通利率以及短期融通利率各一碼，除了重申寬鬆貨幣決心外，也為了
降低國內通貨緊縮危機。雖然沒有明說，但是央行對於國內通貨緊縮問題
已經給予高度關注，同時指出這一波物價下跌，房租是重要影響因素。除
了利率及通貨緊縮問題外，對於匯率，央行表示必要時會適度調節，盡量
維持新台幣匯率保持穩定水準。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣方面
也馬上跟進，中央銀行下午宣布降息一碼，預期未來各家銀行的存放款利
率，也將出現調降動作。中央銀行26日下午召開理監事會，決定調降重
貼現率、擔保放款融通利率以及短期融通利率各一碼，除了重申寬鬆貨幣
決心外，也為了降低國內通貨緊縮危機。雖然沒有明說，但是央行對於國
內通貨緊縮問題已經給予高度關注，同時指出這一波物價下跌，房租是重
要影響因素。除了利率及通貨緊縮問題外，對於匯率，央行表示必要時會
適度調節，盡量維持新台幣匯率保持穩定水準。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導
