六月25號是韓戰爆發53週年，北韓在首都平壤發動百萬人示威，譴責
美國過度干涉朝鮮半島事務，南韓總統盧武鉉，則呼籲北韓應早日放棄核
武發展計畫。1950年爆發的韓戰至今屆滿53週年，北韓政府25號
在首都平壤的金日成紀念廣場，發起百萬人示威。民眾手持標語，指責美
國是北韓的人民公敵，要求美國勢力撤出朝鮮半島。人群的穿著、隊形、
動作及手勢都整齊劃一。(梁万吉:我們的祖國敦促我們要準備好對抗血
腥的美帝侵略者)北韓官方媒體更強調，發展核武只求自保，並譴責美國
孤立、打壓北韓，企圖在朝鮮半島上醞釀大規模衝突。南韓同樣相當重視
這個意義重大的日子，盧武鉉總統再次呼籲北韓放棄核武計畫，並承諾國
際社會將有所回饋。(盧武鉉:只要北韓放棄核武並成為國際社會有責任
的成員，將會得到國際社會鼎力相助。)日本媒體25號披露，南韓已經
與美國達成共識，只要北韓願意參與多邊會談放棄核武，國際間不但會提
供充裕的經濟援助，還會簽下協定，確保北韓不會在放棄核武之後受到他
國侵略。(盧武鉉:南韓美國日本有相同見解，保持密切合作。)而下星
期日本、南韓、美國官員，也將在華盛頓會面，針對北韓問題做進一步討
論。六月25號是韓戰爆發53週年，北韓在首都平壤發動百萬人示威，
譴責美國過度干涉朝鮮半島事務，南韓總統盧武鉉，則呼籲北韓應早日放
棄核武發展計畫。1950年爆發的韓戰至今屆滿53週年，北韓政府2
5號在首都平壤的金日成紀念廣場，發起百萬人示威。民眾手持標語，指
責美國是北韓的人民公敵，要求美國勢力撤出朝鮮半島。人群的穿著、隊
形、動作及手勢都整齊劃一。(梁万吉:我們的祖國敦促我們要準備好對
抗血腥的美帝侵略者)北韓官方媒體更強調，發展核武只求自保，並譴責
美國孤立、打壓北韓，企圖在朝鮮半島上醞釀大規模衝突。南韓同樣相當
重視這個意義重大的日子，盧武鉉總統再次呼籲北韓放棄核武計畫，並承
諾國際社會將有所回饋。(盧武鉉:只要北韓放棄核武並成為國際社會有
責任的成員，將會得到國際社會鼎力相助。)日本媒體25號披露，南韓
已經與美國達成共識，只要北韓願意參與多邊會談放棄核武，國際間不但
會提供充裕的經濟援助，還會簽下協定，確保北韓不會在放棄核武之後受
到他國侵略。(盧武鉉:南韓美國日本有相同見解，保持密切合作。)而
下星期日本、南韓、美國官員，也將在華盛頓會面，針對北韓問題做進一
步討論。六月25號是韓戰爆發53週年，北韓在首都平壤發動百萬人示
威，譴責美國過度干涉朝鮮半島事務，南韓總統盧武鉉，則呼籲北韓應早
日放棄核武發展計畫。1950年爆發的韓戰至今屆滿53週年，北韓政
府25號在首都平壤的金日成紀念廣場，發起百萬人示威。民眾手持標語
，指責美國是北韓的人民公敵，要求美國勢力撤出朝鮮半島。人群的穿著
、隊形、動作及手勢都整齊劃一。(梁万吉:我們的祖國敦促我們要準備
好對抗血腥的美帝侵略者)北韓官方媒體更強調，發展核武只求自保，並
譴責美國孤立、打壓北韓，企圖在朝鮮半島上醞釀大規模衝突。南韓同樣
相當重視這個意義重大的日子，盧武鉉總統再次呼籲北韓放棄核武計畫，
並承諾國際社會將有所回饋。(盧武鉉:只要北韓放棄核武並成為國際社
會有責任的成員，將會得到國際社會鼎力相助。)日本媒體25號披露，
南韓已經與美國達成共識，只要北韓願意參與多邊會談放棄核武，國際間
不但會提供充裕的經濟援助，還會簽下協定，確保北韓不會在放棄核武之
後受到他國侵略。(盧武鉉:南韓美國日本有相同見解，保持密切合作。
)而下星期日本、南韓、美國官員，也將在華盛頓會面，針對北韓問題做
進一步討論。六月25號是韓戰爆發53週年，北韓在首都平壤發動百萬
人示威，譴責美國過度干涉朝鮮半島事務，南韓總統盧武鉉，則呼籲北韓
應早日放棄核武發展計畫。1950年爆發的韓戰至今屆滿53週年，北
韓政府25號在首都平壤的金日成紀念廣場，發起百萬人示威。民眾手持
標語，指責美國是北韓的人民公敵，要求美國勢力撤出朝鮮半島。人群的
穿著、隊形、動作及手勢都整齊劃一。(梁万吉:我們的祖國敦促我們要
準備好對抗血腥的美帝侵略者)北韓官方媒體更強調，發展核武只求自保
，並譴責美國孤立、打壓北韓，企圖在朝鮮半島上醞釀大規模衝突。南韓
同樣相當重視這個意義重大的日子，盧武鉉總統再次呼籲北韓放棄核武計
畫，並承諾國際社會將有所回饋。(盧武鉉:只要北韓放棄核武並成為國
際社會有責任的成員，將會得到國際社會鼎力相助。)日本媒體25號披
露，南韓已經與美國達成共識，只要北韓願意參與多邊會談放棄核武，國
際間不但會提供充裕的經濟援助，還會簽下協定，確保北韓不會在放棄核
武之後受到他國侵略。(盧武鉉:南韓美國日本有相同見解，保持密切合
作。)而下星期日本、南韓、美國官員，也將在華盛頓會面，針對北韓問
題做進一步討論。六月25號是韓戰爆發53週年，北韓在首都平壤發動
百萬人示威，譴責美國過度干涉朝鮮半島事務，南韓總統盧武鉉，則呼籲
北韓應早日放棄核武發展計畫。1950年爆發的韓戰至今屆滿53週年
，北韓政府25號在首都平壤的金日成紀念廣場，發起百萬人示威。民眾
手持標語，指責美國是北韓的人民公敵，要求美國勢力撤出朝鮮半島。人
群的穿著、隊形、動作及手勢都整齊劃一。(梁万吉:我們的祖國敦促我
們要準備好對抗血腥的美帝侵略者)北韓官方媒體更強調，發展核武只求
自保，並譴責美國孤立、打壓北韓，企圖在朝鮮半島上醞釀大規模衝突。
南韓同樣相當重視這個意義重大的日子，盧武鉉總統再次呼籲北韓放棄核
武計畫，並承諾國際社會將有所回饋。(盧武鉉:只要北韓放棄核武並成
為國際社會有責任的成員，將會得到國際社會鼎力相助。)日本媒體25
號披露，南韓已經與美國達成共識，只要北韓願意參與多邊會談放棄核武
，國際間不但會提供充裕的經濟援助，還會簽下協定，確保北韓不會在放
棄核武之後受到他國侵略。(盧武鉉:南韓美國日本有相同見解，保持密
切合作。)而下星期日本、南韓、美國官員，也將在華盛頓會面，針對北
韓問題做進一步討論。六月25號是韓戰爆發53週年，北韓在首都平壤
發動百萬人示威，譴責美國過度干涉朝鮮半島事務，南韓總統盧武鉉，則
呼籲北韓應早日放棄核武發展計畫。1950年爆發的韓戰至今屆滿53
週年，北韓政府25號在首都平壤的金日成紀念廣場，發起百萬人示威。
民眾手持標語，指責美國是北韓的人民公敵，要求美國勢力撤出朝鮮半島
。人群的穿著、隊形、動作及手勢都整齊劃一。(梁万吉:我們的祖國敦
促我們要準備好對抗血腥的美帝侵略者)北韓官方媒體更強調，發展核武
只求自保，並譴責美國孤立、打壓北韓，企圖在朝鮮半島上醞釀大規模衝
突。南韓同樣相當重視這個意義重大的日子，盧武鉉總統再次呼籲北韓放
棄核武計畫，並承諾國際社會將有所回饋。(盧武鉉:只要北韓放棄核武
並成為國際社會有責任的成員，將會得到國際社會鼎力相助。)日本媒體
25號披露，南韓已經與美國達成共識，只要北韓願意參與多邊會談放棄
核武，國際間不但會提供充裕的經濟援助，還會簽下協定，確保北韓不會
在放棄核武之後受到他國侵略。(盧武鉉:南韓美國日本有相同見解，保
持密切合作。)而下星期日本、南韓、美國官員，也將在華盛頓會面，針
對北韓問題做進一步討論。六月25號是韓戰爆發53週年，北韓在首都
平壤發動百萬人示威，譴責美國過度干涉朝鮮半島事務，南韓總統盧武鉉
，則呼籲北韓應早日放棄核武發展計畫。1950年爆發的韓戰至今屆滿
53週年，北韓政府25號在首都平壤的金日成紀念廣場，發起百萬人示
威。民眾手持標語，指責美國是北韓的人民公敵，要求美國勢力撤出朝鮮
半島。人群的穿著、隊形、動作及手勢都整齊劃一。(梁万吉:我們的祖
國敦促我們要準備好對抗血腥的美帝侵略者)北韓官方媒體更強調，發展
核武只求自保，並譴責美國孤立、打壓北韓，企圖在朝鮮半島上醞釀大規
模衝突。南韓同樣相當重視這個意義重大的日子，盧武鉉總統再次呼籲北
韓放棄核武計畫，並承諾國際社會將有所回饋。(盧武鉉:只要北韓放棄
核武並成為國際社會有責任的成員，將會得到國際社會鼎力相助。)日本
媒體25號披露，南韓已經與美國達成共識，只要北韓願意參與多邊會談
放棄核武，國際間不但會提供充裕的經濟援助，還會簽下協定，確保北韓
不會在放棄核武之後受到他國侵略。(盧武鉉:南韓美國日本有相同見解
，保持密切合作。)而下星期日本、南韓、美國官員，也將在華盛頓會面
，針對北韓問題做進一步討論。六月25號是韓戰爆發53週年，北韓在
首都平壤發動百萬人示威，譴責美國過度干涉朝鮮半島事務，南韓總統盧
武鉉，則呼籲北韓應早日放棄核武發展計畫。1950年爆發的韓戰至今
屆滿53週年，北韓政府25號在首都平壤的金日成紀念廣場，發起百萬
人示威。民眾手持標語，指責美國是北韓的人民公敵，要求美國勢力撤出
朝鮮半島。人群的穿著、隊形、動作及手勢都整齊劃一。(梁万吉:我們
的祖國敦促我們要準備好對抗血腥的美帝侵略者)北韓官方媒體更強調，
發展核武只求自保，並譴責美國孤立、打壓北韓，企圖在朝鮮半島上醞釀
大規模衝突。南韓同樣相當重視這個意義重大的日子，盧武鉉總統再次呼
籲北韓放棄核武計畫，並承諾國際社會將有所回饋。(盧武鉉:只要北韓
放棄核武並成為國際社會有責任的成員，將會得到國際社會鼎力相助。)
日本媒體25號披露，南韓已經與美國達成共識，只要北韓願意參與多邊
會談放棄核武，國際間不但會提供充裕的經濟援助，還會簽下協定，確保
北韓不會在放棄核武之後受到他國侵略。(盧武鉉:南韓美國日本有相同
見解，保持密切合作。)而下星期日本、南韓、美國官員，也將在華盛頓
會面，針對北韓問題做進一步討論。六月25號是韓戰爆發53週年，北
韓在首都平壤發動百萬人示威，譴責美國過度干涉朝鮮半島事務，南韓總
統盧武鉉，則呼籲北韓應早日放棄核武發展計畫。1950年爆發的韓戰
至今屆滿53週年，北韓政府25號在首都平壤的金日成紀念廣場，發起
百萬人示威。民眾手持標語，指責美國是北韓的人民公敵，要求美國勢力
撤出朝鮮半島。人群的穿著、隊形、動作及手勢都整齊劃一。(梁万吉:
我們的祖國敦促我們要準備好對抗血腥的美帝侵略者)北韓官方媒體更強
調，發展核武只求自保，並譴責美國孤立、打壓北韓，企圖在朝鮮半島上
醞釀大規模衝突。南韓同樣相當重視這個意義重大的日子，盧武鉉總統再
次呼籲北韓放棄核武計畫，並承諾國際社會將有所回饋。(盧武鉉:只要
北韓放棄核武並成為國際社會有責任的成員，將會得到國際社會鼎力相助
。)日本媒體25號披露，南韓已經與美國達成共識，只要北韓願意參與
多邊會談放棄核武，國際間不但會提供充裕的經濟援助，還會簽下協定，
確保北韓不會在放棄核武之後受到他國侵略。(盧武鉉:南韓美國日本有
相同見解，保持密切合作。)而下星期日本、南韓、美國官員，也將在華
盛頓會面，針對北韓問題做進一步討論。六月25號是韓戰爆發53週年
，北韓在首都平壤發動百萬人示威，譴責美國過度干涉朝鮮半島事務，南
韓總統盧武鉉，則呼籲北韓應早日放棄核武發展計畫。1950年爆發的
韓戰至今屆滿53週年，北韓政府25號在首都平壤的金日成紀念廣場，
發起百萬人示威。民眾手持標語，指責美國是北韓的人民公敵，要求美國
勢力撤出朝鮮半島。人群的穿著、隊形、動作及手勢都整齊劃一。(梁万
吉:我們的祖國敦促我們要準備好對抗血腥的美帝侵略者)北韓官方媒體
更強調，發展核武只求自保，並譴責美國孤立、打壓北韓，企圖在朝鮮半
島上醞釀大規模衝突。南韓同樣相當重視這個意義重大的日子，盧武鉉總
統再次呼籲北韓放棄核武計畫，並承諾國際社會將有所回饋。(盧武鉉:
只要北韓放棄核武並成為國際社會有責任的成員，將會得到國際社會鼎力
相助。)日本媒體25號披露，南韓已經與美國達成共識，只要北韓願意
參與多邊會談放棄核武，國際間不但會提供充裕的經濟援助，還會簽下協
定，確保北韓不會在放棄核武之後受到他國侵略。(盧武鉉:南韓美國日
本有相同見解，保持密切合作。)而下星期日本、南韓、美國官員，也將
在華盛頓會面，針對北韓問題做進一步討論。
