網路世界有無限的可能性，但是，一不小心也可能觸法。最近，飽受盜版
困擾的美國唱片業者，準備展開行動，對在網路上任意下載，或是交換音
樂的人，提起智慧財產權的訴訟。網路音樂下載的盛行，使得這幾年來，
唱片市場的銷售一片慘淡。美國唱片業協會RIAA，準備展開絕地大反
攻。RIAA主席26號在華盛頓舉行記者會宣佈，將對任意在網路上下
載音樂的人，提起訴訟。RIAA計畫在八到十個星期之內，向法院提出
至少數百起的商業損失賠償案件，懲罰金額將以下載歌曲的數量來計算，
每首歌的賠償金在750美元到十五萬美元之間。RIAA主席警告，曾
經在網路上使用檔案交換軟體的網路族，要小心了，別以為在網路上匿名
，就不會被發現，因為凡走過必留下痕跡。不過，RIAA表示只準備在
美國地區進行這項掃蕩行動。消息一出，舊金山的網路族就有人表示，要
回家把電腦裡所儲存的檔案交換軟體，全部殺掉。但也有人表示，RIA
A的作法根本是在向美國消費者宣戰，顯示唱片業者實在是完全脫離市場
。至於同樣也遭受網路下載困擾的，美國電影協會MPAA，對RIAA
的作法表示支持但不打算跟進，MPAA主席表示他們最希望的，是透過
新的科技杜絕電影作品，在網路上流傳。網路世界有無限的可能性，但是
，一不小心也可能觸法。最近，飽受盜版困擾的美國唱片業者，準備展開
行動，對在網路上任意下載，或是交換音樂的人，提起智慧財產權的訴訟
。網路音樂下載的盛行，使得這幾年來，唱片市場的銷售一片慘淡。美國
唱片業協會RIAA，準備展開絕地大反攻。RIAA主席26號在華盛
頓舉行記者會宣佈，將對任意在網路上下載音樂的人，提起訴訟。RIA
A計畫在八到十個星期之內，向法院提出至少數百起的商業損失賠償案件
，懲罰金額將以下載歌曲的數量來計算，每首歌的賠償金在750美元到
十五萬美元之間。RIAA主席警告，曾經在網路上使用檔案交換軟體的
網路族，要小心了，別以為在網路上匿名，就不會被發現，因為凡走過必
留下痕跡。不過，RIAA表示只準備在美國地區進行這項掃蕩行動。消
息一出，舊金山的網路族就有人表示，要回家把電腦裡所儲存的檔案交換
軟體，全部殺掉。但也有人表示，RIAA的作法根本是在向美國消費者
宣戰，顯示唱片業者實在是完全脫離市場。至於同樣也遭受網路下載困擾
的，美國電影協會MPAA，對RIAA的作法表示支持但不打算跟進，
MPAA主席表示他們最希望的，是透過新的科技杜絕電影作品，在網路
上流傳。網路世界有無限的可能性，但是，一不小心也可能觸法。最近，
飽受盜版困擾的美國唱片業者，準備展開行動，對在網路上任意下載，或
是交換音樂的人，提起智慧財產權的訴訟。網路音樂下載的盛行，使得這
幾年來，唱片市場的銷售一片慘淡。美國唱片業協會RIAA，準備展開
絕地大反攻。RIAA主席26號在華盛頓舉行記者會宣佈，將對任意在
網路上下載音樂的人，提起訴訟。RIAA計畫在八到十個星期之內，向
法院提出至少數百起的商業損失賠償案件，懲罰金額將以下載歌曲的數量
來計算，每首歌的賠償金在750美元到十五萬美元之間。RIAA主席
警告，曾經在網路上使用檔案交換軟體的網路族，要小心了，別以為在網
路上匿名，就不會被發現，因為凡走過必留下痕跡。不過，RIAA表示
只準備在美國地區進行這項掃蕩行動。消息一出，舊金山的網路族就有人
表示，要回家把電腦裡所儲存的檔案交換軟體，全部殺掉。但也有人表示
，RIAA的作法根本是在向美國消費者宣戰，顯示唱片業者實在是完全
脫離市場。至於同樣也遭受網路下載困擾的，美國電影協會MPAA，對
RIAA的作法表示支持但不打算跟進，MPAA主席表示他們最希望的
，是透過新的科技杜絕電影作品，在網路上流傳。網路世界有無限的可能
性，但是，一不小心也可能觸法。最近，飽受盜版困擾的美國唱片業者，
準備展開行動，對在網路上任意下載，或是交換音樂的人，提起智慧財產
權的訴訟。網路音樂下載的盛行，使得這幾年來，唱片市場的銷售一片慘
淡。美國唱片業協會RIAA，準備展開絕地大反攻。RIAA主席26
號在華盛頓舉行記者會宣佈，將對任意在網路上下載音樂的人，提起訴訟
。RIAA計畫在八到十個星期之內，向法院提出至少數百起的商業損失
賠償案件，懲罰金額將以下載歌曲的數量來計算，每首歌的賠償金在75
0美元到十五萬美元之間。RIAA主席警告，曾經在網路上使用檔案交
換軟體的網路族，要小心了，別以為在網路上匿名，就不會被發現，因為
凡走過必留下痕跡。不過，RIAA表示只準備在美國地區進行這項掃蕩
行動。消息一出，舊金山的網路族就有人表示，要回家把電腦裡所儲存的
檔案交換軟體，全部殺掉。但也有人表示，RIAA的作法根本是在向美
國消費者宣戰，顯示唱片業者實在是完全脫離市場。至於同樣也遭受網路
下載困擾的，美國電影協會MPAA，對RIAA的作法表示支持但不打
算跟進，MPAA主席表示他們最希望的，是透過新的科技杜絕電影作品
，在網路上流傳。網路世界有無限的可能性，但是，一不小心也可能觸法
。最近，飽受盜版困擾的美國唱片業者，準備展開行動，對在網路上任意
下載，或是交換音樂的人，提起智慧財產權的訴訟。網路音樂下載的盛行
，使得這幾年來，唱片市場的銷售一片慘淡。美國唱片業協會RIAA，
準備展開絕地大反攻。RIAA主席26號在華盛頓舉行記者會宣佈，將
對任意在網路上下載音樂的人，提起訴訟。RIAA計畫在八到十個星期
之內，向法院提出至少數百起的商業損失賠償案件，懲罰金額將以下載歌
曲的數量來計算，每首歌的賠償金在750美元到十五萬美元之間。RI
AA主席警告，曾經在網路上使用檔案交換軟體的網路族，要小心了，別
以為在網路上匿名，就不會被發現，因為凡走過必留下痕跡。不過，RI
AA表示只準備在美國地區進行這項掃蕩行動。消息一出，舊金山的網路
族就有人表示，要回家把電腦裡所儲存的檔案交換軟體，全部殺掉。但也
有人表示，RIAA的作法根本是在向美國消費者宣戰，顯示唱片業者實
在是完全脫離市場。至於同樣也遭受網路下載困擾的，美國電影協會MP
AA，對RIAA的作法表示支持但不打算跟進，MPAA主席表示他們
最希望的，是透過新的科技杜絕電影作品，在網路上流傳。網路世界有無
限的可能性，但是，一不小心也可能觸法。最近，飽受盜版困擾的美國唱
片業者，準備展開行動，對在網路上任意下載，或是交換音樂的人，提起
智慧財產權的訴訟。網路音樂下載的盛行，使得這幾年來，唱片市場的銷
售一片慘淡。美國唱片業協會RIAA，準備展開絕地大反攻。RIAA
主席26號在華盛頓舉行記者會宣佈，將對任意在網路上下載音樂的人，
提起訴訟。RIAA計畫在八到十個星期之內，向法院提出至少數百起的
商業損失賠償案件，懲罰金額將以下載歌曲的數量來計算，每首歌的賠償
金在750美元到十五萬美元之間。RIAA主席警告，曾經在網路上使
用檔案交換軟體的網路族，要小心了，別以為在網路上匿名，就不會被發
現，因為凡走過必留下痕跡。不過，RIAA表示只準備在美國地區進行
這項掃蕩行動。消息一出，舊金山的網路族就有人表示，要回家把電腦裡
所儲存的檔案交換軟體，全部殺掉。但也有人表示，RIAA的作法根本
是在向美國消費者宣戰，顯示唱片業者實在是完全脫離市場。至於同樣也
遭受網路下載困擾的，美國電影協會MPAA，對RIAA的作法表示支
持但不打算跟進，MPAA主席表示他們最希望的，是透過新的科技杜絕
電影作品，在網路上流傳。網路世界有無限的可能性，但是，一不小心也
可能觸法。最近，飽受盜版困擾的美國唱片業者，準備展開行動，對在網
路上任意下載，或是交換音樂的人，提起智慧財產權的訴訟。網路音樂下
載的盛行，使得這幾年來，唱片市場的銷售一片慘淡。美國唱片業協會R
IAA，準備展開絕地大反攻。RIAA主席26號在華盛頓舉行記者會
宣佈，將對任意在網路上下載音樂的人，提起訴訟。RIAA計畫在八到
十個星期之內，向法院提出至少數百起的商業損失賠償案件，懲罰金額將
以下載歌曲的數量來計算，每首歌的賠償金在750美元到十五萬美元之
間。RIAA主席警告，曾經在網路上使用檔案交換軟體的網路族，要小
心了，別以為在網路上匿名，就不會被發現，因為凡走過必留下痕跡。不
過，RIAA表示只準備在美國地區進行這項掃蕩行動。消息一出，舊金
山的網路族就有人表示，要回家把電腦裡所儲存的檔案交換軟體，全部殺
掉。但也有人表示，RIAA的作法根本是在向美國消費者宣戰，顯示唱
片業者實在是完全脫離市場。至於同樣也遭受網路下載困擾的，美國電影
協會MPAA，對RIAA的作法表示支持但不打算跟進，MPAA主席
表示他們最希望的，是透過新的科技杜絕電影作品，在網路上流傳。網路
世界有無限的可能性，但是，一不小心也可能觸法。最近，飽受盜版困擾
的美國唱片業者，準備展開行動，對在網路上任意下載，或是交換音樂的
人，提起智慧財產權的訴訟。網路音樂下載的盛行，使得這幾年來，唱片
市場的銷售一片慘淡。美國唱片業協會RIAA，準備展開絕地大反攻。
RIAA主席26號在華盛頓舉行記者會宣佈，將對任意在網路上下載音
樂的人，提起訴訟。RIAA計畫在八到十個星期之內，向法院提出至少
數百起的商業損失賠償案件，懲罰金額將以下載歌曲的數量來計算，每首
歌的賠償金在750美元到十五萬美元之間。RIAA主席警告，曾經在
網路上使用檔案交換軟體的網路族，要小心了，別以為在網路上匿名，就
不會被發現，因為凡走過必留下痕跡。不過，RIAA表示只準備在美國
地區進行這項掃蕩行動。消息一出，舊金山的網路族就有人表示，要回家
把電腦裡所儲存的檔案交換軟體，全部殺掉。但也有人表示，RIAA的
作法根本是在向美國消費者宣戰，顯示唱片業者實在是完全脫離市場。至
於同樣也遭受網路下載困擾的，美國電影協會MPAA，對RIAA的作
法表示支持但不打算跟進，MPAA主席表示他們最希望的，是透過新的
科技杜絕電影作品，在網路上流傳。網路世界有無限的可能性，但是，一
不小心也可能觸法。最近，飽受盜版困擾的美國唱片業者，準備展開行動
，對在網路上任意下載，或是交換音樂的人，提起智慧財產權的訴訟。網
路音樂下載的盛行，使得這幾年來，唱片市場的銷售一片慘淡。美國唱片
業協會RIAA，準備展開絕地大反攻。RIAA主席26號在華盛頓舉
行記者會宣佈，將對任意在網路上下載音樂的人，提起訴訟。RIAA計
畫在八到十個星期之內，向法院提出至少數百起的商業損失賠償案件，懲
罰金額將以下載歌曲的數量來計算，每首歌的賠償金在750美元到十五
萬美元之間。RIAA主席警告，曾經在網路上使用檔案交換軟體的網路
族，要小心了，別以為在網路上匿名，就不會被發現，因為凡走過必留下
痕跡。不過，RIAA表示只準備在美國地區進行這項掃蕩行動。消息一
出，舊金山的網路族就有人表示，要回家把電腦裡所儲存的檔案交換軟體
，全部殺掉。但也有人表示，RIAA的作法根本是在向美國消費者宣戰
，顯示唱片業者實在是完全脫離市場。至於同樣也遭受網路下載困擾的，
美國電影協會MPAA，對RIAA的作法表示支持但不打算跟進，MP
AA主席表示他們最希望的，是透過新的科技杜絕電影作品，在網路上流
傳。網路世界有無限的可能性，但是，一不小心也可能觸法。最近，飽受
盜版困擾的美國唱片業者，準備展開行動，對在網路上任意下載，或是交
換音樂的人，提起智慧財產權的訴訟。網路音樂下載的盛行，使得這幾年
來，唱片市場的銷售一片慘淡。美國唱片業協會RIAA，準備展開絕地
大反攻。RIAA主席26號在華盛頓舉行記者會宣佈，將對任意在網路
上下載音樂的人，提起訴訟。RIAA計畫在八到十個星期之內，向法院
提出至少數百起的商業損失賠償案件，懲罰金額將以下載歌曲的數量來計
算，每首歌的賠償金在750美元到十五萬美元之間。RIAA主席警告
，曾經在網路上使用檔案交換軟體的網路族，要小心了，別以為在網路上
匿名，就不會被發現，因為凡走過必留下痕跡。不過，RIAA表示只準
備在美國地區進行這項掃蕩行動。消息一出，舊金山的網路族就有人表示
，要回家把電腦裡所儲存的檔案交換軟體，全部殺掉。但也有人表示，R
IAA的作法根本是在向美國消費者宣戰，顯示唱片業者實在是完全脫離
市場。至於同樣也遭受網路下載困擾的，美國電影協會MPAA，對RI
AA的作法表示支持但不打算跟進，MPAA主席表示他們最希望的，是
透過新的科技杜絕電影作品，在網路上流傳。網路世界有無限的可能性，
但是，一不小心也可能觸法。最近，飽受盜版困擾的美國唱片業者，準備
展開行動，對在網路上任意下載，或是交換音樂的人，提起智慧財產權的
訴訟。網路音樂下載的盛行，使得這幾年來，唱片市場的銷售一片慘淡。
美國唱片業協會RIAA，準備展開絕地大反攻。RIAA主席26號在
華盛頓舉行記者會宣佈，將對任意在網路上下載音樂的人，提起訴訟。R
IAA計畫在八到十個星期之內，向法院提出至少數百起的商業損失賠償
案件，懲罰金額將以下載歌曲的數量來計算，每首歌的賠償金在750美
元到十五萬美元之間。RIAA主席警告，曾經在網路上使用檔案交換軟
體的網路族，要小心了，別以為在網路上匿名，就不會被發現，因為凡走
過必留下痕跡。不過，RIAA表示只準備在美國地區進行這項掃蕩行動
。消息一出，舊金山的網路族就有人表示，要回家把電腦裡所儲存的檔案
交換軟體，全部殺掉。但也有人表示，RIAA的作法根本是在向美國消
費者宣戰，顯示唱片業者實在是完全脫離市場。至於同樣也遭受網路下載
困擾的，美國電影協會MPAA，對RIAA的作法表示支持但不打算跟
進，MPAA主席表示他們最希望的，是透過新的科技杜絕電影作品，在
網路上流傳。
