網路拍賣在台灣越來越流行，卻也發生了各式各樣的消費糾紛，不少人在
買賣的時候吃虧上當。但是，因為現行法令對於網路拍賣行為，並沒有明
確規範，消費者在購物的過程中，自己要多多注意。化妝品、項鍊、數位
像機，這些全都是蔣小姐一年來，在拍賣網站上標到的戰利品，交易信用
良好的她，在網路上獲得不錯的評價，不過最近卻有人盜用她的帳號，大
搖大擺在網站上賣手機，還有一位高雄網友上當，匯款給盜用帳號者，蔣
小姐發現後，趕緊去警察局報案，也寫信要求拍賣網站出面處理，網站卻
告訴蔣小姐，她可能吃上官司。面對蔣小姐的指控，拍賣網站解釋，回信
過程的確有疏忽，目前已經在加緊處理。蔣小姐在拍賣網站上遇到的問題
，只是冰山一角，卻也透露，網站經營者的角色問題，網站總是聲明不負
任何責任，而環顧現行法令，網路拍賣行為也根本無法被歸類，最近已經
有立委要提案修法。在法令修訂之前，專家建議，消費者要避免糾紛，不
妨多費點心。另外如果真的發生問題，專家也建議網友，多多利用網路報
案系統，別以為金額損失不大，就善罷甘休。公視新聞林珍汝邱福財採訪
報導網路拍賣在台灣越來越流行，卻也發生了各式各樣的消費糾紛，不少
人在買賣的時候吃虧上當。但是，因為現行法令對於網路拍賣行為，並沒
有明確規範，消費者在購物的過程中，自己要多多注意。化妝品、項鍊、
數位像機，這些全都是蔣小姐一年來，在拍賣網站上標到的戰利品，交易
信用良好的她，在網路上獲得不錯的評價，不過最近卻有人盜用她的帳號
，大搖大擺在網站上賣手機，還有一位高雄網友上當，匯款給盜用帳號者
，蔣小姐發現後，趕緊去警察局報案，也寫信要求拍賣網站出面處理，網
站卻告訴蔣小姐，她可能吃上官司。面對蔣小姐的指控，拍賣網站解釋，
回信過程的確有疏忽，目前已經在加緊處理。蔣小姐在拍賣網站上遇到的
問題，只是冰山一角，卻也透露，網站經營者的角色問題，網站總是聲明
不負任何責任，而環顧現行法令，網路拍賣行為也根本無法被歸類，最近
已經有立委要提案修法。在法令修訂之前，專家建議，消費者要避免糾紛
，不妨多費點心。另外如果真的發生問題，專家也建議網友，多多利用網
路報案系統，別以為金額損失不大，就善罷甘休。公視新聞林珍汝邱福財
採訪報導網路拍賣在台灣越來越流行，卻也發生了各式各樣的消費糾紛，
不少人在買賣的時候吃虧上當。但是，因為現行法令對於網路拍賣行為，
並沒有明確規範，消費者在購物的過程中，自己要多多注意。化妝品、項
鍊、數位像機，這些全都是蔣小姐一年來，在拍賣網站上標到的戰利品，
交易信用良好的她，在網路上獲得不錯的評價，不過最近卻有人盜用她的
帳號，大搖大擺在網站上賣手機，還有一位高雄網友上當，匯款給盜用帳
號者，蔣小姐發現後，趕緊去警察局報案，也寫信要求拍賣網站出面處理
，網站卻告訴蔣小姐，她可能吃上官司。面對蔣小姐的指控，拍賣網站解
釋，回信過程的確有疏忽，目前已經在加緊處理。蔣小姐在拍賣網站上遇
到的問題，只是冰山一角，卻也透露，網站經營者的角色問題，網站總是
聲明不負任何責任，而環顧現行法令，網路拍賣行為也根本無法被歸類，
最近已經有立委要提案修法。在法令修訂之前，專家建議，消費者要避免
糾紛，不妨多費點心。另外如果真的發生問題，專家也建議網友，多多利
用網路報案系統，別以為金額損失不大，就善罷甘休。公視新聞林珍汝邱
福財採訪報導網路拍賣在台灣越來越流行，卻也發生了各式各樣的消費糾
紛，不少人在買賣的時候吃虧上當。但是，因為現行法令對於網路拍賣行
為，並沒有明確規範，消費者在購物的過程中，自己要多多注意。化妝品
、項鍊、數位像機，這些全都是蔣小姐一年來，在拍賣網站上標到的戰利
品，交易信用良好的她，在網路上獲得不錯的評價，不過最近卻有人盜用
她的帳號，大搖大擺在網站上賣手機，還有一位高雄網友上當，匯款給盜
用帳號者，蔣小姐發現後，趕緊去警察局報案，也寫信要求拍賣網站出面
處理，網站卻告訴蔣小姐，她可能吃上官司。面對蔣小姐的指控，拍賣網
站解釋，回信過程的確有疏忽，目前已經在加緊處理。蔣小姐在拍賣網站
上遇到的問題，只是冰山一角，卻也透露，網站經營者的角色問題，網站
總是聲明不負任何責任，而環顧現行法令，網路拍賣行為也根本無法被歸
類，最近已經有立委要提案修法。在法令修訂之前，專家建議，消費者要
避免糾紛，不妨多費點心。另外如果真的發生問題，專家也建議網友，多
多利用網路報案系統，別以為金額損失不大，就善罷甘休。公視新聞林珍
汝邱福財採訪報導網路拍賣在台灣越來越流行，卻也發生了各式各樣的消
費糾紛，不少人在買賣的時候吃虧上當。但是，因為現行法令對於網路拍
賣行為，並沒有明確規範，消費者在購物的過程中，自己要多多注意。化
妝品、項鍊、數位像機，這些全都是蔣小姐一年來，在拍賣網站上標到的
戰利品，交易信用良好的她，在網路上獲得不錯的評價，不過最近卻有人
盜用她的帳號，大搖大擺在網站上賣手機，還有一位高雄網友上當，匯款
給盜用帳號者，蔣小姐發現後，趕緊去警察局報案，也寫信要求拍賣網站
出面處理，網站卻告訴蔣小姐，她可能吃上官司。面對蔣小姐的指控，拍
賣網站解釋，回信過程的確有疏忽，目前已經在加緊處理。蔣小姐在拍賣
網站上遇到的問題，只是冰山一角，卻也透露，網站經營者的角色問題，
網站總是聲明不負任何責任，而環顧現行法令，網路拍賣行為也根本無法
被歸類，最近已經有立委要提案修法。在法令修訂之前，專家建議，消費
者要避免糾紛，不妨多費點心。另外如果真的發生問題，專家也建議網友
，多多利用網路報案系統，別以為金額損失不大，就善罷甘休。公視新聞
林珍汝邱福財採訪報導網路拍賣在台灣越來越流行，卻也發生了各式各樣
的消費糾紛，不少人在買賣的時候吃虧上當。但是，因為現行法令對於網
路拍賣行為，並沒有明確規範，消費者在購物的過程中，自己要多多注意
。化妝品、項鍊、數位像機，這些全都是蔣小姐一年來，在拍賣網站上標
到的戰利品，交易信用良好的她，在網路上獲得不錯的評價，不過最近卻
有人盜用她的帳號，大搖大擺在網站上賣手機，還有一位高雄網友上當，
匯款給盜用帳號者，蔣小姐發現後，趕緊去警察局報案，也寫信要求拍賣
網站出面處理，網站卻告訴蔣小姐，她可能吃上官司。面對蔣小姐的指控
，拍賣網站解釋，回信過程的確有疏忽，目前已經在加緊處理。蔣小姐在
拍賣網站上遇到的問題，只是冰山一角，卻也透露，網站經營者的角色問
題，網站總是聲明不負任何責任，而環顧現行法令，網路拍賣行為也根本
無法被歸類，最近已經有立委要提案修法。在法令修訂之前，專家建議，
消費者要避免糾紛，不妨多費點心。另外如果真的發生問題，專家也建議
網友，多多利用網路報案系統，別以為金額損失不大，就善罷甘休。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導網路拍賣在台灣越來越流行，卻也發生了各式
各樣的消費糾紛，不少人在買賣的時候吃虧上當。但是，因為現行法令對
於網路拍賣行為，並沒有明確規範，消費者在購物的過程中，自己要多多
注意。化妝品、項鍊、數位像機，這些全都是蔣小姐一年來，在拍賣網站
上標到的戰利品，交易信用良好的她，在網路上獲得不錯的評價，不過最
近卻有人盜用她的帳號，大搖大擺在網站上賣手機，還有一位高雄網友上
當，匯款給盜用帳號者，蔣小姐發現後，趕緊去警察局報案，也寫信要求
拍賣網站出面處理，網站卻告訴蔣小姐，她可能吃上官司。面對蔣小姐的
指控，拍賣網站解釋，回信過程的確有疏忽，目前已經在加緊處理。蔣小
姐在拍賣網站上遇到的問題，只是冰山一角，卻也透露，網站經營者的角
色問題，網站總是聲明不負任何責任，而環顧現行法令，網路拍賣行為也
根本無法被歸類，最近已經有立委要提案修法。在法令修訂之前，專家建
議，消費者要避免糾紛，不妨多費點心。另外如果真的發生問題，專家也
建議網友，多多利用網路報案系統，別以為金額損失不大，就善罷甘休。
公視新聞林珍汝邱福財採訪報導網路拍賣在台灣越來越流行，卻也發生了
各式各樣的消費糾紛，不少人在買賣的時候吃虧上當。但是，因為現行法
令對於網路拍賣行為，並沒有明確規範，消費者在購物的過程中，自己要
多多注意。化妝品、項鍊、數位像機，這些全都是蔣小姐一年來，在拍賣
網站上標到的戰利品，交易信用良好的她，在網路上獲得不錯的評價，不
過最近卻有人盜用她的帳號，大搖大擺在網站上賣手機，還有一位高雄網
友上當，匯款給盜用帳號者，蔣小姐發現後，趕緊去警察局報案，也寫信
要求拍賣網站出面處理，網站卻告訴蔣小姐，她可能吃上官司。面對蔣小
姐的指控，拍賣網站解釋，回信過程的確有疏忽，目前已經在加緊處理。
蔣小姐在拍賣網站上遇到的問題，只是冰山一角，卻也透露，網站經營者
的角色問題，網站總是聲明不負任何責任，而環顧現行法令，網路拍賣行
為也根本無法被歸類，最近已經有立委要提案修法。在法令修訂之前，專
家建議，消費者要避免糾紛，不妨多費點心。另外如果真的發生問題，專
家也建議網友，多多利用網路報案系統，別以為金額損失不大，就善罷甘
休。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
