SARS疫情爆發之後，許多人才感受到病歷資料的重要。如果病歷能在
不同醫院連線，將更容易控制疫情，也減少病人重複檢查的痛苦。雖然有
這樣的好處，但並不是每一家醫院都支持醫療數位化。很多基層診所就認
為實行會有困難設想一個病人送來醫院已經意識不清，假如大醫院從電腦
就可以知道一切背景資料，將多麼有助把握時間即時看診。甚至不必重作
一部分的檢查，減少對身體的傷害。實際上這樣的理想許多醫院正逐步在
設法實現當中。嘉義長庚醫院是台灣第一所全數位化的醫院，經過一段時
間的摸索，院長認為，其實不同醫院的資料互通，沒有想像那麼難，而且
一旦互通，不但健保節省成本，那些技術不良的基層診所或檢查機構就會
更容易被淘汰。訪問他認為政府應該出面研議不同醫院利潤分享的規則，
這樣才會有更多第一線診所願意投入病歷數位化轉移的行列。不過基層診
所到提出另一種思考。醫師表示，病人並不是只從小醫院到大醫院看病，
她們還會從大醫院回到小醫院。訪問問題是這樣一來，小診所的硬體就必
須花大筆投資更新，並不是每個診所都願意負擔。此外，數位資料當機或
線路塞車可能引發的醫療糾紛也必須設想。最後是隱私問題。訪問因此，
靠數位化使病歷在各醫院間快速轉診還需要很周全的規劃才能落實。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。SARS疫情爆發之後，許多人才感受到病
歷資料的重要。如果病歷能在不同醫院連線，將更容易控制疫情，也減少
病人重複檢查的痛苦。雖然有這樣的好處，但並不是每一家醫院都支持醫
療數位化。很多基層診所就認為實行會有困難設想一個病人送來醫院已經
意識不清，假如大醫院從電腦就可以知道一切背景資料，將多麼有助把握
時間即時看診。甚至不必重作一部分的檢查，減少對身體的傷害。實際上
這樣的理想許多醫院正逐步在設法實現當中。嘉義長庚醫院是台灣第一所
全數位化的醫院，經過一段時間的摸索，院長認為，其實不同醫院的資料
互通，沒有想像那麼難，而且一旦互通，不但健保節省成本，那些技術不
良的基層診所或檢查機構就會更容易被淘汰。訪問他認為政府應該出面研
議不同醫院利潤分享的規則，這樣才會有更多第一線診所願意投入病歷數
位化轉移的行列。不過基層診所到提出另一種思考。醫師表示，病人並不
是只從小醫院到大醫院看病，她們還會從大醫院回到小醫院。訪問問題是
這樣一來，小診所的硬體就必須花大筆投資更新，並不是每個診所都願意
負擔。此外，數位資料當機或線路塞車可能引發的醫療糾紛也必須設想。
最後是隱私問題。訪問因此，靠數位化使病歷在各醫院間快速轉診還需要
很周全的規劃才能落實。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。SARS疫情
爆發之後，許多人才感受到病歷資料的重要。如果病歷能在不同醫院連線
，將更容易控制疫情，也減少病人重複檢查的痛苦。雖然有這樣的好處，
但並不是每一家醫院都支持醫療數位化。很多基層診所就認為實行會有困
難設想一個病人送來醫院已經意識不清，假如大醫院從電腦就可以知道一
切背景資料，將多麼有助把握時間即時看診。甚至不必重作一部分的檢查
，減少對身體的傷害。實際上這樣的理想許多醫院正逐步在設法實現當中
。嘉義長庚醫院是台灣第一所全數位化的醫院，經過一段時間的摸索，院
長認為，其實不同醫院的資料互通，沒有想像那麼難，而且一旦互通，不
但健保節省成本，那些技術不良的基層診所或檢查機構就會更容易被淘汰
。訪問他認為政府應該出面研議不同醫院利潤分享的規則，這樣才會有更
多第一線診所願意投入病歷數位化轉移的行列。不過基層診所到提出另一
種思考。醫師表示，病人並不是只從小醫院到大醫院看病，她們還會從大
醫院回到小醫院。訪問問題是這樣一來，小診所的硬體就必須花大筆投資
更新，並不是每個診所都願意負擔。此外，數位資料當機或線路塞車可能
引發的醫療糾紛也必須設想。最後是隱私問題。訪問因此，靠數位化使病
歷在各醫院間快速轉診還需要很周全的規劃才能落實。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。SARS疫情爆發之後，許多人才感受到病歷資料的重要
。如果病歷能在不同醫院連線，將更容易控制疫情，也減少病人重複檢查
的痛苦。雖然有這樣的好處，但並不是每一家醫院都支持醫療數位化。很
多基層診所就認為實行會有困難設想一個病人送來醫院已經意識不清，假
如大醫院從電腦就可以知道一切背景資料，將多麼有助把握時間即時看診
。甚至不必重作一部分的檢查，減少對身體的傷害。實際上這樣的理想許
多醫院正逐步在設法實現當中。嘉義長庚醫院是台灣第一所全數位化的醫
院，經過一段時間的摸索，院長認為，其實不同醫院的資料互通，沒有想
像那麼難，而且一旦互通，不但健保節省成本，那些技術不良的基層診所
或檢查機構就會更容易被淘汰。訪問他認為政府應該出面研議不同醫院利
潤分享的規則，這樣才會有更多第一線診所願意投入病歷數位化轉移的行
列。不過基層診所到提出另一種思考。醫師表示，病人並不是只從小醫院
到大醫院看病，她們還會從大醫院回到小醫院。訪問問題是這樣一來，小
診所的硬體就必須花大筆投資更新，並不是每個診所都願意負擔。此外，
數位資料當機或線路塞車可能引發的醫療糾紛也必須設想。最後是隱私問
題。訪問因此，靠數位化使病歷在各醫院間快速轉診還需要很周全的規劃
才能落實。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。SARS疫情爆發之後，許
多人才感受到病歷資料的重要。如果病歷能在不同醫院連線，將更容易控
制疫情，也減少病人重複檢查的痛苦。雖然有這樣的好處，但並不是每一
家醫院都支持醫療數位化。很多基層診所就認為實行會有困難設想一個病
人送來醫院已經意識不清，假如大醫院從電腦就可以知道一切背景資料，
將多麼有助把握時間即時看診。甚至不必重作一部分的檢查，減少對身體
的傷害。實際上這樣的理想許多醫院正逐步在設法實現當中。嘉義長庚醫
院是台灣第一所全數位化的醫院，經過一段時間的摸索，院長認為，其實
不同醫院的資料互通，沒有想像那麼難，而且一旦互通，不但健保節省成
本，那些技術不良的基層診所或檢查機構就會更容易被淘汰。訪問他認為
政府應該出面研議不同醫院利潤分享的規則，這樣才會有更多第一線診所
願意投入病歷數位化轉移的行列。不過基層診所到提出另一種思考。醫師
表示，病人並不是只從小醫院到大醫院看病，她們還會從大醫院回到小醫
院。訪問問題是這樣一來，小診所的硬體就必須花大筆投資更新，並不是
每個診所都願意負擔。此外，數位資料當機或線路塞車可能引發的醫療糾
紛也必須設想。最後是隱私問題。訪問因此，靠數位化使病歷在各醫院間
快速轉診還需要很周全的規劃才能落實。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。SARS疫情爆發之後，許多人才感受到病歷資料的重要。如果病歷能
在不同醫院連線，將更容易控制疫情，也減少病人重複檢查的痛苦。雖然
有這樣的好處，但並不是每一家醫院都支持醫療數位化。很多基層診所就
認為實行會有困難設想一個病人送來醫院已經意識不清，假如大醫院從電
腦就可以知道一切背景資料，將多麼有助把握時間即時看診。甚至不必重
作一部分的檢查，減少對身體的傷害。實際上這樣的理想許多醫院正逐步
在設法實現當中。嘉義長庚醫院是台灣第一所全數位化的醫院，經過一段
時間的摸索，院長認為，其實不同醫院的資料互通，沒有想像那麼難，而
且一旦互通，不但健保節省成本，那些技術不良的基層診所或檢查機構就
會更容易被淘汰。訪問他認為政府應該出面研議不同醫院利潤分享的規則
，這樣才會有更多第一線診所願意投入病歷數位化轉移的行列。不過基層
診所到提出另一種思考。醫師表示，病人並不是只從小醫院到大醫院看病
，她們還會從大醫院回到小醫院。訪問問題是這樣一來，小診所的硬體就
必須花大筆投資更新，並不是每個診所都願意負擔。此外，數位資料當機
或線路塞車可能引發的醫療糾紛也必須設想。最後是隱私問題。訪問因此
，靠數位化使病歷在各醫院間快速轉診還需要很周全的規劃才能落實。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。SARS疫情爆發之後，許多人才感受到
病歷資料的重要。如果病歷能在不同醫院連線，將更容易控制疫情，也減
少病人重複檢查的痛苦。雖然有這樣的好處，但並不是每一家醫院都支持
醫療數位化。很多基層診所就認為實行會有困難設想一個病人送來醫院已
經意識不清，假如大醫院從電腦就可以知道一切背景資料，將多麼有助把
握時間即時看診。甚至不必重作一部分的檢查，減少對身體的傷害。實際
上這樣的理想許多醫院正逐步在設法實現當中。嘉義長庚醫院是台灣第一
所全數位化的醫院，經過一段時間的摸索，院長認為，其實不同醫院的資
料互通，沒有想像那麼難，而且一旦互通，不但健保節省成本，那些技術
不良的基層診所或檢查機構就會更容易被淘汰。訪問他認為政府應該出面
研議不同醫院利潤分享的規則，這樣才會有更多第一線診所願意投入病歷
數位化轉移的行列。不過基層診所到提出另一種思考。醫師表示，病人並
不是只從小醫院到大醫院看病，她們還會從大醫院回到小醫院。訪問問題
是這樣一來，小診所的硬體就必須花大筆投資更新，並不是每個診所都願
意負擔。此外，數位資料當機或線路塞車可能引發的醫療糾紛也必須設想
。最後是隱私問題。訪問因此，靠數位化使病歷在各醫院間快速轉診還需
要很周全的規劃才能落實。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。SARS疫
情爆發之後，許多人才感受到病歷資料的重要。如果病歷能在不同醫院連
線，將更容易控制疫情，也減少病人重複檢查的痛苦。雖然有這樣的好處
，但並不是每一家醫院都支持醫療數位化。很多基層診所就認為實行會有
困難設想一個病人送來醫院已經意識不清，假如大醫院從電腦就可以知道
一切背景資料，將多麼有助把握時間即時看診。甚至不必重作一部分的檢
查，減少對身體的傷害。實際上這樣的理想許多醫院正逐步在設法實現當
中。嘉義長庚醫院是台灣第一所全數位化的醫院，經過一段時間的摸索，
院長認為，其實不同醫院的資料互通，沒有想像那麼難，而且一旦互通，
不但健保節省成本，那些技術不良的基層診所或檢查機構就會更容易被淘
汰。訪問他認為政府應該出面研議不同醫院利潤分享的規則，這樣才會有
更多第一線診所願意投入病歷數位化轉移的行列。不過基層診所到提出另
一種思考。醫師表示，病人並不是只從小醫院到大醫院看病，她們還會從
大醫院回到小醫院。訪問問題是這樣一來，小診所的硬體就必須花大筆投
資更新，並不是每個診所都願意負擔。此外，數位資料當機或線路塞車可
能引發的醫療糾紛也必須設想。最後是隱私問題。訪問因此，靠數位化使
病歷在各醫院間快速轉診還需要很周全的規劃才能落實。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。SARS疫情爆發之後，許多人才感受到病歷資料的重
要。如果病歷能在不同醫院連線，將更容易控制疫情，也減少病人重複檢
查的痛苦。雖然有這樣的好處，但並不是每一家醫院都支持醫療數位化。
很多基層診所就認為實行會有困難設想一個病人送來醫院已經意識不清，
假如大醫院從電腦就可以知道一切背景資料，將多麼有助把握時間即時看
診。甚至不必重作一部分的檢查，減少對身體的傷害。實際上這樣的理想
許多醫院正逐步在設法實現當中。嘉義長庚醫院是台灣第一所全數位化的
醫院，經過一段時間的摸索，院長認為，其實不同醫院的資料互通，沒有
想像那麼難，而且一旦互通，不但健保節省成本，那些技術不良的基層診
所或檢查機構就會更容易被淘汰。訪問他認為政府應該出面研議不同醫院
利潤分享的規則，這樣才會有更多第一線診所願意投入病歷數位化轉移的
行列。不過基層診所到提出另一種思考。醫師表示，病人並不是只從小醫
院到大醫院看病，她們還會從大醫院回到小醫院。訪問問題是這樣一來，
小診所的硬體就必須花大筆投資更新，並不是每個診所都願意負擔。此外
，數位資料當機或線路塞車可能引發的醫療糾紛也必須設想。最後是隱私
問題。訪問因此，靠數位化使病歷在各醫院間快速轉診還需要很周全的規
劃才能落實。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。SARS疫情爆發之後，
許多人才感受到病歷資料的重要。如果病歷能在不同醫院連線，將更容易
控制疫情，也減少病人重複檢查的痛苦。雖然有這樣的好處，但並不是每
一家醫院都支持醫療數位化。很多基層診所就認為實行會有困難設想一個
病人送來醫院已經意識不清，假如大醫院從電腦就可以知道一切背景資料
，將多麼有助把握時間即時看診。甚至不必重作一部分的檢查，減少對身
體的傷害。實際上這樣的理想許多醫院正逐步在設法實現當中。嘉義長庚
醫院是台灣第一所全數位化的醫院，經過一段時間的摸索，院長認為，其
實不同醫院的資料互通，沒有想像那麼難，而且一旦互通，不但健保節省
成本，那些技術不良的基層診所或檢查機構就會更容易被淘汰。訪問他認
為政府應該出面研議不同醫院利潤分享的規則，這樣才會有更多第一線診
所願意投入病歷數位化轉移的行列。不過基層診所到提出另一種思考。醫
師表示，病人並不是只從小醫院到大醫院看病，她們還會從大醫院回到小
醫院。訪問問題是這樣一來，小診所的硬體就必須花大筆投資更新，並不
是每個診所都願意負擔。此外，數位資料當機或線路塞車可能引發的醫療
糾紛也必須設想。最後是隱私問題。訪問因此，靠數位化使病歷在各醫院
間快速轉診還需要很周全的規劃才能落實。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。SARS疫情爆發之後，許多人才感受到病歷資料的重要。如果病歷
能在不同醫院連線，將更容易控制疫情，也減少病人重複檢查的痛苦。雖
然有這樣的好處，但並不是每一家醫院都支持醫療數位化。很多基層診所
就認為實行會有困難設想一個病人送來醫院已經意識不清，假如大醫院從
電腦就可以知道一切背景資料，將多麼有助把握時間即時看診。甚至不必
重作一部分的檢查，減少對身體的傷害。實際上這樣的理想許多醫院正逐
步在設法實現當中。嘉義長庚醫院是台灣第一所全數位化的醫院，經過一
段時間的摸索，院長認為，其實不同醫院的資料互通，沒有想像那麼難，
而且一旦互通，不但健保節省成本，那些技術不良的基層診所或檢查機構
就會更容易被淘汰。訪問他認為政府應該出面研議不同醫院利潤分享的規
則，這樣才會有更多第一線診所願意投入病歷數位化轉移的行列。不過基
層診所到提出另一種思考。醫師表示，病人並不是只從小醫院到大醫院看
病，她們還會從大醫院回到小醫院。訪問問題是這樣一來，小診所的硬體
就必須花大筆投資更新，並不是每個診所都願意負擔。此外，數位資料當
機或線路塞車可能引發的醫療糾紛也必須設想。最後是隱私問題。訪問因
此，靠數位化使病歷在各醫院間快速轉診還需要很周全的規劃才能落實。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。SARS疫情爆發之後，許多人才感受
到病歷資料的重要。如果病歷能在不同醫院連線，將更容易控制疫情，也
減少病人重複檢查的痛苦。雖然有這樣的好處，但並不是每一家醫院都支
持醫療數位化。很多基層診所就認為實行會有困難設想一個病人送來醫院
已經意識不清，假如大醫院從電腦就可以知道一切背景資料，將多麼有助
把握時間即時看診。甚至不必重作一部分的檢查，減少對身體的傷害。實
際上這樣的理想許多醫院正逐步在設法實現當中。嘉義長庚醫院是台灣第
一所全數位化的醫院，經過一段時間的摸索，院長認為，其實不同醫院的
資料互通，沒有想像那麼難，而且一旦互通，不但健保節省成本，那些技
術不良的基層診所或檢查機構就會更容易被淘汰。訪問他認為政府應該出
面研議不同醫院利潤分享的規則，這樣才會有更多第一線診所願意投入病
歷數位化轉移的行列。不過基層診所到提出另一種思考。醫師表示，病人
並不是只從小醫院到大醫院看病，她們還會從大醫院回到小醫院。訪問問
題是這樣一來，小診所的硬體就必須花大筆投資更新，並不是每個診所都
願意負擔。此外，數位資料當機或線路塞車可能引發的醫療糾紛也必須設
想。最後是隱私問題。訪問因此，靠數位化使病歷在各醫院間快速轉診還
需要很周全的規劃才能落實。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。SARS
疫情爆發之後，許多人才感受到病歷資料的重要。如果病歷能在不同醫院
連線，將更容易控制疫情，也減少病人重複檢查的痛苦。雖然有這樣的好
處，但並不是每一家醫院都支持醫療數位化。很多基層診所就認為實行會
有困難設想一個病人送來醫院已經意識不清，假如大醫院從電腦就可以知
道一切背景資料，將多麼有助把握時間即時看診。甚至不必重作一部分的
檢查，減少對身體的傷害。實際上這樣的理想許多醫院正逐步在設法實現
當中。嘉義長庚醫院是台灣第一所全數位化的醫院，經過一段時間的摸索
，院長認為，其實不同醫院的資料互通，沒有想像那麼難，而且一旦互通
，不但健保節省成本，那些技術不良的基層診所或檢查機構就會更容易被
淘汰。訪問他認為政府應該出面研議不同醫院利潤分享的規則，這樣才會
有更多第一線診所願意投入病歷數位化轉移的行列。不過基層診所到提出
另一種思考。醫師表示，病人並不是只從小醫院到大醫院看病，她們還會
從大醫院回到小醫院。訪問問題是這樣一來，小診所的硬體就必須花大筆
投資更新，並不是每個診所都願意負擔。此外，數位資料當機或線路塞車
可能引發的醫療糾紛也必須設想。最後是隱私問題。訪問因此，靠數位化
使病歷在各醫院間快速轉診還需要很周全的規劃才能落實。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。SARS疫情爆發之後，許多人才感受到病歷資料的
重要。如果病歷能在不同醫院連線，將更容易控制疫情，也減少病人重複
檢查的痛苦。雖然有這樣的好處，但並不是每一家醫院都支持醫療數位化
。很多基層診所就認為實行會有困難設想一個病人送來醫院已經意識不清
，假如大醫院從電腦就可以知道一切背景資料，將多麼有助把握時間即時
看診。甚至不必重作一部分的檢查，減少對身體的傷害。實際上這樣的理
想許多醫院正逐步在設法實現當中。嘉義長庚醫院是台灣第一所全數位化
的醫院，經過一段時間的摸索，院長認為，其實不同醫院的資料互通，沒
有想像那麼難，而且一旦互通，不但健保節省成本，那些技術不良的基層
診所或檢查機構就會更容易被淘汰。訪問他認為政府應該出面研議不同醫
院利潤分享的規則，這樣才會有更多第一線診所願意投入病歷數位化轉移
的行列。不過基層診所到提出另一種思考。醫師表示，病人並不是只從小
醫院到大醫院看病，她們還會從大醫院回到小醫院。訪問問題是這樣一來
，小診所的硬體就必須花大筆投資更新，並不是每個診所都願意負擔。此
外，數位資料當機或線路塞車可能引發的醫療糾紛也必須設想。最後是隱
私問題。訪問因此，靠數位化使病歷在各醫院間快速轉診還需要很周全的
規劃才能落實。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。SARS疫情爆發之後
，許多人才感受到病歷資料的重要。如果病歷能在不同醫院連線，將更容
易控制疫情，也減少病人重複檢查的痛苦。雖然有這樣的好處，但並不是
每一家醫院都支持醫療數位化。很多基層診所就認為實行會有困難設想一
個病人送來醫院已經意識不清，假如大醫院從電腦就可以知道一切背景資
料，將多麼有助把握時間即時看診。甚至不必重作一部分的檢查，減少對
身體的傷害。實際上這樣的理想許多醫院正逐步在設法實現當中。嘉義長
庚醫院是台灣第一所全數位化的醫院，經過一段時間的摸索，院長認為，
其實不同醫院的資料互通，沒有想像那麼難，而且一旦互通，不但健保節
省成本，那些技術不良的基層診所或檢查機構就會更容易被淘汰。訪問他
認為政府應該出面研議不同醫院利潤分享的規則，這樣才會有更多第一線
診所願意投入病歷數位化轉移的行列。不過基層診所到提出另一種思考。
醫師表示，病人並不是只從小醫院到大醫院看病，她們還會從大醫院回到
小醫院。訪問問題是這樣一來，小診所的硬體就必須花大筆投資更新，並
不是每個診所都願意負擔。此外，數位資料當機或線路塞車可能引發的醫
療糾紛也必須設想。最後是隱私問題。訪問因此，靠數位化使病歷在各醫
院間快速轉診還需要很周全的規劃才能落實。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。
