雖然有高風險，但是網路購物還是有它吸引人的地方，根據一項調查，
國內曾經參與網路拍賣的人口，已經超過160萬人。
而在目前工作不好找的情況下，拍賣網站也變成年輕人創業的最新選擇
。
走進這個凌亂的小房間，很難想像它每個月能創造20萬新台幣的收入
。
61年次的吳志鴻，正是老闆兼工友。
吳志鴻每天的工作，就是幫模特兒穿上新衣服、拍照片，再傳送到拍賣
網站上，等到有網友下標跟他購買，他還要做起包裝小弟，把產品一
一寄出去。
自由的工作、豐厚的收入，讓吳志鴻辭掉原本印刷廠工作，專心拍賣網
站，對於提昇企業競爭力，他還有很有想法。
像吳志鴻這樣白手創業的年輕人，在拍賣網站上比比皆是，這樣的潮流
，正因為拍賣網站最近幾年在台灣迅速崛起。
根據世新大學民調，全台灣參與過網路拍賣的人口已經達到7.1%，
也就是有160萬人成功在拍賣網站上交易。
去年大舉進軍台灣的拍賣網站表示，他們看好台灣網路拍賣市場，更甚
於其他亞洲國家。
業者估計，網路拍賣去年成交金額已經超過百億新台幣，而目前各拍賣
網站會員人數，還是呈現每月倍增的狀況，利用虛擬平台銷售與購物
的風氣，未來將更迅速在台灣普及。
公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
