SARS疫情爆發之後，許多人才感受到病歷資料的重要。
如果病歷能在不同醫院連線，將更容易控制疫情，也減少病人重複檢查
的痛苦。
雖然有這樣的好處，但並不是每一家醫院都支持醫療數位化。
很多基層診所就認為實行會有困難設想一個病人送來醫院已經意識不清
，假如大醫院從電腦就可以知道一切背景資料，將多麼有助把握時間
即時看診。
甚至不必重作一部分的檢查，減少對身體的傷害。
實際上這樣的理想許多醫院正逐步在設法實現當中。
嘉義長庚醫院是台灣第一所全數位化的醫院，經過一段時間的摸索，院
長認為，其實不同醫院的資料互通，沒有想像那麼難，而且一旦互通
，不但健保節省成本，那些技術不良的基層診所或檢查機構就會更容
訪問他認為政府應該出面研議不同醫院利潤分享的規則，這樣才會有更
多第一線診所願意投入病歷數位化轉移的行列。
不過基層診所到提出另一種思考。
醫師表示，病人並不是只從小醫院到大醫院看病，她們還會從大醫院回
到小醫院。
訪問問題是這樣一來，小診所的硬體就必須花大筆投資更新，並不是每
個診所都願意負擔。
此外，數位資料當機或線路塞車可能引發的醫療糾紛也必須設想。
最後是隱私問題。
訪問因此，靠數位化使病歷在各醫院間快速轉診還需要很周全的規劃才
能落實。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
