台灣的蘭花王國地位，近幾年來備受中國大陸威脅，國科會在農業生物技
術國家型計劃中，進行文心蘭開花時間和花形花色的研究，希望用文心蘭
，再創台灣蘭花王國的優勢。跟著台灣大學植物科學研究所的葉開溫教授
，走進位在植物系頂樓的溫室，葉教授說，從去年八月開始，這幾株文心
蘭成了他們研究團隊生活的重心，雖然文心蘭已經是台灣切花內外銷的主
要花卉，也是為台灣賺進最多外匯的花種之一，但如何使文心蘭為農民們
創造更大的價值，在蝴蝶蘭王國美稱逐漸褪色之際，以文心蘭王國取而代
之是他們最急切的研究任務。研究團隊希望能隨心所欲的調節開花期，讓
日本的新年或是台灣農曆過年，都可以買到文心蘭，這項心願經過八個月
的努力，也得到初步的成果。葉開溫教授表示，利用基因來調節文心蘭的
開花期，大大概需要再等一年半才能得到結果，不過研究團隊目前已經發
現文心蘭的假球莖發育狀況，決定開花品質和開花時間，而假球莖中一種
名為甘露聚醣的養分，是開花最需要的營養，而利用晝夜溫差的變化，可
以幫助文心蘭累積更多的甘露聚醣。另外研究團隊也為文心蘭注射一種特
殊配方的植物荷爾蒙，可以促使文心蘭進入開花期，大大降低文心蘭高達
百分之二十的假球莖不開花的比率。公視新聞陳姝君賴振元採訪報導。台
灣的蘭花王國地位，近幾年來備受中國大陸威脅，國科會在農業生物技術
國家型計劃中，進行文心蘭開花時間和花形花色的研究，希望用文心蘭，
再創台灣蘭花王國的優勢。跟著台灣大學植物科學研究所的葉開溫教授，
走進位在植物系頂樓的溫室，葉教授說，從去年八月開始，這幾株文心蘭
成了他們研究團隊生活的重心，雖然文心蘭已經是台灣切花內外銷的主要
花卉，也是為台灣賺進最多外匯的花種之一，但如何使文心蘭為農民們創
造更大的價值，在蝴蝶蘭王國美稱逐漸褪色之際，以文心蘭王國取而代之
是他們最急切的研究任務。研究團隊希望能隨心所欲的調節開花期，讓日
本的新年或是台灣農曆過年，都可以買到文心蘭，這項心願經過八個月的
努力，也得到初步的成果。葉開溫教授表示，利用基因來調節文心蘭的開
花期，大大概需要再等一年半才能得到結果，不過研究團隊目前已經發現
文心蘭的假球莖發育狀況，決定開花品質和開花時間，而假球莖中一種名
為甘露聚醣的養分，是開花最需要的營養，而利用晝夜溫差的變化，可以
幫助文心蘭累積更多的甘露聚醣。另外研究團隊也為文心蘭注射一種特殊
配方的植物荷爾蒙，可以促使文心蘭進入開花期，大大降低文心蘭高達百
分之二十的假球莖不開花的比率。公視新聞陳姝君賴振元採訪報導。台灣
的蘭花王國地位，近幾年來備受中國大陸威脅，國科會在農業生物技術國
家型計劃中，進行文心蘭開花時間和花形花色的研究，希望用文心蘭，再
創台灣蘭花王國的優勢。跟著台灣大學植物科學研究所的葉開溫教授，走
進位在植物系頂樓的溫室，葉教授說，從去年八月開始，這幾株文心蘭成
了他們研究團隊生活的重心，雖然文心蘭已經是台灣切花內外銷的主要花
卉，也是為台灣賺進最多外匯的花種之一，但如何使文心蘭為農民們創造
更大的價值，在蝴蝶蘭王國美稱逐漸褪色之際，以文心蘭王國取而代之是
他們最急切的研究任務。研究團隊希望能隨心所欲的調節開花期，讓日本
的新年或是台灣農曆過年，都可以買到文心蘭，這項心願經過八個月的努
力，也得到初步的成果。葉開溫教授表示，利用基因來調節文心蘭的開花
期，大大概需要再等一年半才能得到結果，不過研究團隊目前已經發現文
心蘭的假球莖發育狀況，決定開花品質和開花時間，而假球莖中一種名為
甘露聚醣的養分，是開花最需要的營養，而利用晝夜溫差的變化，可以幫
助文心蘭累積更多的甘露聚醣。另外研究團隊也為文心蘭注射一種特殊配
方的植物荷爾蒙，可以促使文心蘭進入開花期，大大降低文心蘭高達百分
之二十的假球莖不開花的比率。公視新聞陳姝君賴振元採訪報導。台灣的
蘭花王國地位，近幾年來備受中國大陸威脅，國科會在農業生物技術國家
型計劃中，進行文心蘭開花時間和花形花色的研究，希望用文心蘭，再創
台灣蘭花王國的優勢。跟著台灣大學植物科學研究所的葉開溫教授，走進
位在植物系頂樓的溫室，葉教授說，從去年八月開始，這幾株文心蘭成了
他們研究團隊生活的重心，雖然文心蘭已經是台灣切花內外銷的主要花卉
，也是為台灣賺進最多外匯的花種之一，但如何使文心蘭為農民們創造更
大的價值，在蝴蝶蘭王國美稱逐漸褪色之際，以文心蘭王國取而代之是他
們最急切的研究任務。研究團隊希望能隨心所欲的調節開花期，讓日本的
新年或是台灣農曆過年，都可以買到文心蘭，這項心願經過八個月的努力
，也得到初步的成果。葉開溫教授表示，利用基因來調節文心蘭的開花期
，大大概需要再等一年半才能得到結果，不過研究團隊目前已經發現文心
蘭的假球莖發育狀況，決定開花品質和開花時間，而假球莖中一種名為甘
露聚醣的養分，是開花最需要的營養，而利用晝夜溫差的變化，可以幫助
文心蘭累積更多的甘露聚醣。另外研究團隊也為文心蘭注射一種特殊配方
的植物荷爾蒙，可以促使文心蘭進入開花期，大大降低文心蘭高達百分之
二十的假球莖不開花的比率。公視新聞陳姝君賴振元採訪報導。台灣的蘭
花王國地位，近幾年來備受中國大陸威脅，國科會在農業生物技術國家型
計劃中，進行文心蘭開花時間和花形花色的研究，希望用文心蘭，再創台
灣蘭花王國的優勢。跟著台灣大學植物科學研究所的葉開溫教授，走進位
在植物系頂樓的溫室，葉教授說，從去年八月開始，這幾株文心蘭成了他
們研究團隊生活的重心，雖然文心蘭已經是台灣切花內外銷的主要花卉，
也是為台灣賺進最多外匯的花種之一，但如何使文心蘭為農民們創造更大
的價值，在蝴蝶蘭王國美稱逐漸褪色之際，以文心蘭王國取而代之是他們
最急切的研究任務。研究團隊希望能隨心所欲的調節開花期，讓日本的新
年或是台灣農曆過年，都可以買到文心蘭，這項心願經過八個月的努力，
也得到初步的成果。葉開溫教授表示，利用基因來調節文心蘭的開花期，
大大概需要再等一年半才能得到結果，不過研究團隊目前已經發現文心蘭
的假球莖發育狀況，決定開花品質和開花時間，而假球莖中一種名為甘露
聚醣的養分，是開花最需要的營養，而利用晝夜溫差的變化，可以幫助文
心蘭累積更多的甘露聚醣。另外研究團隊也為文心蘭注射一種特殊配方的
植物荷爾蒙，可以促使文心蘭進入開花期，大大降低文心蘭高達百分之二
十的假球莖不開花的比率。公視新聞陳姝君賴振元採訪報導。台灣的蘭花
王國地位，近幾年來備受中國大陸威脅，國科會在農業生物技術國家型計
劃中，進行文心蘭開花時間和花形花色的研究，希望用文心蘭，再創台灣
蘭花王國的優勢。跟著台灣大學植物科學研究所的葉開溫教授，走進位在
植物系頂樓的溫室，葉教授說，從去年八月開始，這幾株文心蘭成了他們
研究團隊生活的重心，雖然文心蘭已經是台灣切花內外銷的主要花卉，也
是為台灣賺進最多外匯的花種之一，但如何使文心蘭為農民們創造更大的
價值，在蝴蝶蘭王國美稱逐漸褪色之際，以文心蘭王國取而代之是他們最
急切的研究任務。研究團隊希望能隨心所欲的調節開花期，讓日本的新年
或是台灣農曆過年，都可以買到文心蘭，這項心願經過八個月的努力，也
得到初步的成果。葉開溫教授表示，利用基因來調節文心蘭的開花期，大
大概需要再等一年半才能得到結果，不過研究團隊目前已經發現文心蘭的
假球莖發育狀況，決定開花品質和開花時間，而假球莖中一種名為甘露聚
醣的養分，是開花最需要的營養，而利用晝夜溫差的變化，可以幫助文心
蘭累積更多的甘露聚醣。另外研究團隊也為文心蘭注射一種特殊配方的植
物荷爾蒙，可以促使文心蘭進入開花期，大大降低文心蘭高達百分之二十
的假球莖不開花的比率。公視新聞陳姝君賴振元採訪報導。
