號稱全球速度最快的個人電腦，將在八月開始上市，這款電腦的CPU，
每次可以處理64位元的資料，速度是傳統個人電腦的兩倍。現場音美國
電腦大廠蘋果電腦，星期一在舊金山發表新款麥金塔電腦，這台電腦配備
IBM設計的G5晶片。資料處理速度，是一般個人電腦的兩倍。業者宣
稱，G5晶片的CPU每次可以處理64個位元的資料，而目前使用英特
爾公司晶片的個人電腦，單次最大資料消化量只有32位元。G5晶片電
腦預定八月上市，售價從台幣七萬元起跳，市場分析師認為，講求時效的
工作，例如視訊會議，繪圖，還有特效製作等，將會是新電腦的主要市場
。蘋果公司希望，以新電腦挑戰英特爾晶片電腦的主流市場，在低迷的全
球個人電腦市場，闖出新天地。蘋果電腦最近在網路音樂市場，已經創下
佳績。利用音樂軟體iTune下載音樂的收費服務，四月上路至今八個
星期，下載歌曲已經達五百萬首。號稱全球速度最快的個人電腦，將在八
月開始上市，這款電腦的CPU，每次可以處理64位元的資料，速度是
傳統個人電腦的兩倍。現場音美國電腦大廠蘋果電腦，星期一在舊金山發
表新款麥金塔電腦，這台電腦配備IBM設計的G5晶片。資料處理速度
，是一般個人電腦的兩倍。業者宣稱，G5晶片的CPU每次可以處理6
4個位元的資料，而目前使用英特爾公司晶片的個人電腦，單次最大資料
消化量只有32位元。G5晶片電腦預定八月上市，售價從台幣七萬元起
跳，市場分析師認為，講求時效的工作，例如視訊會議，繪圖，還有特效
製作等，將會是新電腦的主要市場。蘋果公司希望，以新電腦挑戰英特爾
晶片電腦的主流市場，在低迷的全球個人電腦市場，闖出新天地。蘋果電
腦最近在網路音樂市場，已經創下佳績。利用音樂軟體iTune下載音
樂的收費服務，四月上路至今八個星期，下載歌曲已經達五百萬首。號稱
全球速度最快的個人電腦，將在八月開始上市，這款電腦的CPU，每次
可以處理64位元的資料，速度是傳統個人電腦的兩倍。現場音美國電腦
大廠蘋果電腦，星期一在舊金山發表新款麥金塔電腦，這台電腦配備IB
M設計的G5晶片。資料處理速度，是一般個人電腦的兩倍。業者宣稱，
G5晶片的CPU每次可以處理64個位元的資料，而目前使用英特爾公
司晶片的個人電腦，單次最大資料消化量只有32位元。G5晶片電腦預
定八月上市，售價從台幣七萬元起跳，市場分析師認為，講求時效的工作
，例如視訊會議，繪圖，還有特效製作等，將會是新電腦的主要市場。蘋
果公司希望，以新電腦挑戰英特爾晶片電腦的主流市場，在低迷的全球個
人電腦市場，闖出新天地。蘋果電腦最近在網路音樂市場，已經創下佳績
。利用音樂軟體iTune下載音樂的收費服務，四月上路至今八個星期
，下載歌曲已經達五百萬首。號稱全球速度最快的個人電腦，將在八月開
始上市，這款電腦的CPU，每次可以處理64位元的資料，速度是傳統
個人電腦的兩倍。現場音美國電腦大廠蘋果電腦，星期一在舊金山發表新
款麥金塔電腦，這台電腦配備IBM設計的G5晶片。資料處理速度，是
一般個人電腦的兩倍。業者宣稱，G5晶片的CPU每次可以處理64個
位元的資料，而目前使用英特爾公司晶片的個人電腦，單次最大資料消化
量只有32位元。G5晶片電腦預定八月上市，售價從台幣七萬元起跳，
市場分析師認為，講求時效的工作，例如視訊會議，繪圖，還有特效製作
等，將會是新電腦的主要市場。蘋果公司希望，以新電腦挑戰英特爾晶片
電腦的主流市場，在低迷的全球個人電腦市場，闖出新天地。蘋果電腦最
近在網路音樂市場，已經創下佳績。利用音樂軟體iTune下載音樂的
收費服務，四月上路至今八個星期，下載歌曲已經達五百萬首。號稱全球
速度最快的個人電腦，將在八月開始上市，這款電腦的CPU，每次可以
處理64位元的資料，速度是傳統個人電腦的兩倍。現場音美國電腦大廠
蘋果電腦，星期一在舊金山發表新款麥金塔電腦，這台電腦配備IBM設
計的G5晶片。資料處理速度，是一般個人電腦的兩倍。業者宣稱，G5
晶片的CPU每次可以處理64個位元的資料，而目前使用英特爾公司晶
片的個人電腦，單次最大資料消化量只有32位元。G5晶片電腦預定八
月上市，售價從台幣七萬元起跳，市場分析師認為，講求時效的工作，例
如視訊會議，繪圖，還有特效製作等，將會是新電腦的主要市場。蘋果公
司希望，以新電腦挑戰英特爾晶片電腦的主流市場，在低迷的全球個人電
腦市場，闖出新天地。蘋果電腦最近在網路音樂市場，已經創下佳績。利
用音樂軟體iTune下載音樂的收費服務，四月上路至今八個星期，下
載歌曲已經達五百萬首。號稱全球速度最快的個人電腦，將在八月開始上
市，這款電腦的CPU，每次可以處理64位元的資料，速度是傳統個人
電腦的兩倍。現場音美國電腦大廠蘋果電腦，星期一在舊金山發表新款麥
金塔電腦，這台電腦配備IBM設計的G5晶片。資料處理速度，是一般
個人電腦的兩倍。業者宣稱，G5晶片的CPU每次可以處理64個位元
的資料，而目前使用英特爾公司晶片的個人電腦，單次最大資料消化量只
有32位元。G5晶片電腦預定八月上市，售價從台幣七萬元起跳，市場
分析師認為，講求時效的工作，例如視訊會議，繪圖，還有特效製作等，
將會是新電腦的主要市場。蘋果公司希望，以新電腦挑戰英特爾晶片電腦
的主流市場，在低迷的全球個人電腦市場，闖出新天地。蘋果電腦最近在
網路音樂市場，已經創下佳績。利用音樂軟體iTune下載音樂的收費
服務，四月上路至今八個星期，下載歌曲已經達五百萬首。號稱全球速度
最快的個人電腦，將在八月開始上市，這款電腦的CPU，每次可以處理
64位元的資料，速度是傳統個人電腦的兩倍。現場音美國電腦大廠蘋果
電腦，星期一在舊金山發表新款麥金塔電腦，這台電腦配備IBM設計的
G5晶片。資料處理速度，是一般個人電腦的兩倍。業者宣稱，G5晶片
的CPU每次可以處理64個位元的資料，而目前使用英特爾公司晶片的
個人電腦，單次最大資料消化量只有32位元。G5晶片電腦預定八月上
市，售價從台幣七萬元起跳，市場分析師認為，講求時效的工作，例如視
訊會議，繪圖，還有特效製作等，將會是新電腦的主要市場。蘋果公司希
望，以新電腦挑戰英特爾晶片電腦的主流市場，在低迷的全球個人電腦市
場，闖出新天地。蘋果電腦最近在網路音樂市場，已經創下佳績。利用音
樂軟體iTune下載音樂的收費服務，四月上路至今八個星期，下載歌
曲已經達五百萬首。號稱全球速度最快的個人電腦，將在八月開始上市，
這款電腦的CPU，每次可以處理64位元的資料，速度是傳統個人電腦
的兩倍。現場音美國電腦大廠蘋果電腦，星期一在舊金山發表新款麥金塔
電腦，這台電腦配備IBM設計的G5晶片。資料處理速度，是一般個人
電腦的兩倍。業者宣稱，G5晶片的CPU每次可以處理64個位元的資
料，而目前使用英特爾公司晶片的個人電腦，單次最大資料消化量只有3
2位元。G5晶片電腦預定八月上市，售價從台幣七萬元起跳，市場分析
師認為，講求時效的工作，例如視訊會議，繪圖，還有特效製作等，將會
是新電腦的主要市場。蘋果公司希望，以新電腦挑戰英特爾晶片電腦的主
流市場，在低迷的全球個人電腦市場，闖出新天地。蘋果電腦最近在網路
音樂市場，已經創下佳績。利用音樂軟體iTune下載音樂的收費服務
，四月上路至今八個星期，下載歌曲已經達五百萬首。
