雖然有高風險，但是網路購物還是有它吸引人的地方，根據一項調查，國
內曾經參與網路拍賣的人口，已經超過160萬人。而在目前工作不好找
的情況下，拍賣網站也變成年輕人創業的最新選擇。走進這個凌亂的小房
間，很難想像它每個月能創造20萬新台幣的收入。61年次的吳志鴻，
正是老闆兼工友。吳志鴻每天的工作，就是幫模特兒穿上新衣服、拍照片
，再傳送到拍賣網站上，等到有網友下標跟他購買，他還要做起包裝小弟
，把產品一一寄出去。自由的工作、豐厚的收入，讓吳志鴻辭掉原本印刷
廠工作，專心拍賣網站，對於提昇企業競爭力，他還有很有想法。像吳志
鴻這樣白手創業的年輕人，在拍賣網站上比比皆是，這樣的潮流，正因為
拍賣網站最近幾年在台灣迅速崛起。根據世新大學民調，全台灣參與過網
路拍賣的人口已經達到7.1%，也就是有160萬人成功在拍賣網站上
交易。去年大舉進軍台灣的拍賣網站表示，他們看好台灣網路拍賣市場，
更甚於其他亞洲國家。業者估計，網路拍賣去年成交金額已經超過百億新
台幣，而目前各拍賣網站會員人數，還是呈現每月倍增的狀況，利用虛擬
平台銷售與購物的風氣，未來將更迅速在台灣普及。公視新聞林珍汝邱福
財採訪報導雖然有高風險，但是網路購物還是有它吸引人的地方，根據一
項調查，國內曾經參與網路拍賣的人口，已經超過160萬人。而在目前
工作不好找的情況下，拍賣網站也變成年輕人創業的最新選擇。走進這個
凌亂的小房間，很難想像它每個月能創造20萬新台幣的收入。61年次
的吳志鴻，正是老闆兼工友。吳志鴻每天的工作，就是幫模特兒穿上新衣
服、拍照片，再傳送到拍賣網站上，等到有網友下標跟他購買，他還要做
起包裝小弟，把產品一一寄出去。自由的工作、豐厚的收入，讓吳志鴻辭
掉原本印刷廠工作，專心拍賣網站，對於提昇企業競爭力，他還有很有想
法。像吳志鴻這樣白手創業的年輕人，在拍賣網站上比比皆是，這樣的潮
流，正因為拍賣網站最近幾年在台灣迅速崛起。根據世新大學民調，全台
灣參與過網路拍賣的人口已經達到7.1%，也就是有160萬人成功在
拍賣網站上交易。去年大舉進軍台灣的拍賣網站表示，他們看好台灣網路
拍賣市場，更甚於其他亞洲國家。業者估計，網路拍賣去年成交金額已經
超過百億新台幣，而目前各拍賣網站會員人數，還是呈現每月倍增的狀況
，利用虛擬平台銷售與購物的風氣，未來將更迅速在台灣普及。公視新聞
林珍汝邱福財採訪報導雖然有高風險，但是網路購物還是有它吸引人的地
方，根據一項調查，國內曾經參與網路拍賣的人口，已經超過160萬人
。而在目前工作不好找的情況下，拍賣網站也變成年輕人創業的最新選擇
。走進這個凌亂的小房間，很難想像它每個月能創造20萬新台幣的收入
。61年次的吳志鴻，正是老闆兼工友。吳志鴻每天的工作，就是幫模特
兒穿上新衣服、拍照片，再傳送到拍賣網站上，等到有網友下標跟他購買
，他還要做起包裝小弟，把產品一一寄出去。自由的工作、豐厚的收入，
讓吳志鴻辭掉原本印刷廠工作，專心拍賣網站，對於提昇企業競爭力，他
還有很有想法。像吳志鴻這樣白手創業的年輕人，在拍賣網站上比比皆是
，這樣的潮流，正因為拍賣網站最近幾年在台灣迅速崛起。根據世新大學
民調，全台灣參與過網路拍賣的人口已經達到7.1%，也就是有160
萬人成功在拍賣網站上交易。去年大舉進軍台灣的拍賣網站表示，他們看
好台灣網路拍賣市場，更甚於其他亞洲國家。業者估計，網路拍賣去年成
交金額已經超過百億新台幣，而目前各拍賣網站會員人數，還是呈現每月
倍增的狀況，利用虛擬平台銷售與購物的風氣，未來將更迅速在台灣普及
。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導雖然有高風險，但是網路購物還是有它
吸引人的地方，根據一項調查，國內曾經參與網路拍賣的人口，已經超過
160萬人。而在目前工作不好找的情況下，拍賣網站也變成年輕人創業
的最新選擇。走進這個凌亂的小房間，很難想像它每個月能創造20萬新
台幣的收入。61年次的吳志鴻，正是老闆兼工友。吳志鴻每天的工作，
就是幫模特兒穿上新衣服、拍照片，再傳送到拍賣網站上，等到有網友下
標跟他購買，他還要做起包裝小弟，把產品一一寄出去。自由的工作、豐
厚的收入，讓吳志鴻辭掉原本印刷廠工作，專心拍賣網站，對於提昇企業
競爭力，他還有很有想法。像吳志鴻這樣白手創業的年輕人，在拍賣網站
上比比皆是，這樣的潮流，正因為拍賣網站最近幾年在台灣迅速崛起。根
據世新大學民調，全台灣參與過網路拍賣的人口已經達到7.1%，也就
是有160萬人成功在拍賣網站上交易。去年大舉進軍台灣的拍賣網站表
示，他們看好台灣網路拍賣市場，更甚於其他亞洲國家。業者估計，網路
拍賣去年成交金額已經超過百億新台幣，而目前各拍賣網站會員人數，還
是呈現每月倍增的狀況，利用虛擬平台銷售與購物的風氣，未來將更迅速
在台灣普及。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導雖然有高風險，但是網路購
物還是有它吸引人的地方，根據一項調查，國內曾經參與網路拍賣的人口
，已經超過160萬人。而在目前工作不好找的情況下，拍賣網站也變成
年輕人創業的最新選擇。走進這個凌亂的小房間，很難想像它每個月能創
造20萬新台幣的收入。61年次的吳志鴻，正是老闆兼工友。吳志鴻每
天的工作，就是幫模特兒穿上新衣服、拍照片，再傳送到拍賣網站上，等
到有網友下標跟他購買，他還要做起包裝小弟，把產品一一寄出去。自由
的工作、豐厚的收入，讓吳志鴻辭掉原本印刷廠工作，專心拍賣網站，對
於提昇企業競爭力，他還有很有想法。像吳志鴻這樣白手創業的年輕人，
在拍賣網站上比比皆是，這樣的潮流，正因為拍賣網站最近幾年在台灣迅
速崛起。根據世新大學民調，全台灣參與過網路拍賣的人口已經達到7.
1%，也就是有160萬人成功在拍賣網站上交易。去年大舉進軍台灣的
拍賣網站表示，他們看好台灣網路拍賣市場，更甚於其他亞洲國家。業者
估計，網路拍賣去年成交金額已經超過百億新台幣，而目前各拍賣網站會
員人數，還是呈現每月倍增的狀況，利用虛擬平台銷售與購物的風氣，未
來將更迅速在台灣普及。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導雖然有高風險，
但是網路購物還是有它吸引人的地方，根據一項調查，國內曾經參與網路
拍賣的人口，已經超過160萬人。而在目前工作不好找的情況下，拍賣
網站也變成年輕人創業的最新選擇。走進這個凌亂的小房間，很難想像它
每個月能創造20萬新台幣的收入。61年次的吳志鴻，正是老闆兼工友
。吳志鴻每天的工作，就是幫模特兒穿上新衣服、拍照片，再傳送到拍賣
網站上，等到有網友下標跟他購買，他還要做起包裝小弟，把產品一一寄
出去。自由的工作、豐厚的收入，讓吳志鴻辭掉原本印刷廠工作，專心拍
賣網站，對於提昇企業競爭力，他還有很有想法。像吳志鴻這樣白手創業
的年輕人，在拍賣網站上比比皆是，這樣的潮流，正因為拍賣網站最近幾
年在台灣迅速崛起。根據世新大學民調，全台灣參與過網路拍賣的人口已
經達到7.1%，也就是有160萬人成功在拍賣網站上交易。去年大舉
進軍台灣的拍賣網站表示，他們看好台灣網路拍賣市場，更甚於其他亞洲
國家。業者估計，網路拍賣去年成交金額已經超過百億新台幣，而目前各
拍賣網站會員人數，還是呈現每月倍增的狀況，利用虛擬平台銷售與購物
的風氣，未來將更迅速在台灣普及。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導雖然
有高風險，但是網路購物還是有它吸引人的地方，根據一項調查，國內曾
經參與網路拍賣的人口，已經超過160萬人。而在目前工作不好找的情
況下，拍賣網站也變成年輕人創業的最新選擇。走進這個凌亂的小房間，
很難想像它每個月能創造20萬新台幣的收入。61年次的吳志鴻，正是
老闆兼工友。吳志鴻每天的工作，就是幫模特兒穿上新衣服、拍照片，再
傳送到拍賣網站上，等到有網友下標跟他購買，他還要做起包裝小弟，把
產品一一寄出去。自由的工作、豐厚的收入，讓吳志鴻辭掉原本印刷廠工
作，專心拍賣網站，對於提昇企業競爭力，他還有很有想法。像吳志鴻這
樣白手創業的年輕人，在拍賣網站上比比皆是，這樣的潮流，正因為拍賣
網站最近幾年在台灣迅速崛起。根據世新大學民調，全台灣參與過網路拍
賣的人口已經達到7.1%，也就是有160萬人成功在拍賣網站上交易
。去年大舉進軍台灣的拍賣網站表示，他們看好台灣網路拍賣市場，更甚
於其他亞洲國家。業者估計，網路拍賣去年成交金額已經超過百億新台幣
，而目前各拍賣網站會員人數，還是呈現每月倍增的狀況，利用虛擬平台
銷售與購物的風氣，未來將更迅速在台灣普及。公視新聞林珍汝邱福財採
訪報導雖然有高風險，但是網路購物還是有它吸引人的地方，根據一項調
查，國內曾經參與網路拍賣的人口，已經超過160萬人。而在目前工作
不好找的情況下，拍賣網站也變成年輕人創業的最新選擇。走進這個凌亂
的小房間，很難想像它每個月能創造20萬新台幣的收入。61年次的吳
志鴻，正是老闆兼工友。吳志鴻每天的工作，就是幫模特兒穿上新衣服、
拍照片，再傳送到拍賣網站上，等到有網友下標跟他購買，他還要做起包
裝小弟，把產品一一寄出去。自由的工作、豐厚的收入，讓吳志鴻辭掉原
本印刷廠工作，專心拍賣網站，對於提昇企業競爭力，他還有很有想法。
像吳志鴻這樣白手創業的年輕人，在拍賣網站上比比皆是，這樣的潮流，
正因為拍賣網站最近幾年在台灣迅速崛起。根據世新大學民調，全台灣參
與過網路拍賣的人口已經達到7.1%，也就是有160萬人成功在拍賣
網站上交易。去年大舉進軍台灣的拍賣網站表示，他們看好台灣網路拍賣
市場，更甚於其他亞洲國家。業者估計，網路拍賣去年成交金額已經超過
百億新台幣，而目前各拍賣網站會員人數，還是呈現每月倍增的狀況，利
用虛擬平台銷售與購物的風氣，未來將更迅速在台灣普及。公視新聞林珍
汝邱福財採訪報導雖然有高風險，但是網路購物還是有它吸引人的地方，
根據一項調查，國內曾經參與網路拍賣的人口，已經超過160萬人。而
在目前工作不好找的情況下，拍賣網站也變成年輕人創業的最新選擇。走
進這個凌亂的小房間，很難想像它每個月能創造20萬新台幣的收入。6
1年次的吳志鴻，正是老闆兼工友。吳志鴻每天的工作，就是幫模特兒穿
上新衣服、拍照片，再傳送到拍賣網站上，等到有網友下標跟他購買，他
還要做起包裝小弟，把產品一一寄出去。自由的工作、豐厚的收入，讓吳
志鴻辭掉原本印刷廠工作，專心拍賣網站，對於提昇企業競爭力，他還有
很有想法。像吳志鴻這樣白手創業的年輕人，在拍賣網站上比比皆是，這
樣的潮流，正因為拍賣網站最近幾年在台灣迅速崛起。根據世新大學民調
，全台灣參與過網路拍賣的人口已經達到7.1%，也就是有160萬人
成功在拍賣網站上交易。去年大舉進軍台灣的拍賣網站表示，他們看好台
灣網路拍賣市場，更甚於其他亞洲國家。業者估計，網路拍賣去年成交金
額已經超過百億新台幣，而目前各拍賣網站會員人數，還是呈現每月倍增
的狀況，利用虛擬平台銷售與購物的風氣，未來將更迅速在台灣普及。公
視新聞林珍汝邱福財採訪報導雖然有高風險，但是網路購物還是有它吸引
人的地方，根據一項調查，國內曾經參與網路拍賣的人口，已經超過16
0萬人。而在目前工作不好找的情況下，拍賣網站也變成年輕人創業的最
新選擇。走進這個凌亂的小房間，很難想像它每個月能創造20萬新台幣
的收入。61年次的吳志鴻，正是老闆兼工友。吳志鴻每天的工作，就是
幫模特兒穿上新衣服、拍照片，再傳送到拍賣網站上，等到有網友下標跟
他購買，他還要做起包裝小弟，把產品一一寄出去。自由的工作、豐厚的
收入，讓吳志鴻辭掉原本印刷廠工作，專心拍賣網站，對於提昇企業競爭
力，他還有很有想法。像吳志鴻這樣白手創業的年輕人，在拍賣網站上比
比皆是，這樣的潮流，正因為拍賣網站最近幾年在台灣迅速崛起。根據世
新大學民調，全台灣參與過網路拍賣的人口已經達到7.1%，也就是有
160萬人成功在拍賣網站上交易。去年大舉進軍台灣的拍賣網站表示，
他們看好台灣網路拍賣市場，更甚於其他亞洲國家。業者估計，網路拍賣
去年成交金額已經超過百億新台幣，而目前各拍賣網站會員人數，還是呈
現每月倍增的狀況，利用虛擬平台銷售與購物的風氣，未來將更迅速在台
灣普及。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導雖然有高風險，但是網路購物還
是有它吸引人的地方，根據一項調查，國內曾經參與網路拍賣的人口，已
經超過160萬人。而在目前工作不好找的情況下，拍賣網站也變成年輕
人創業的最新選擇。走進這個凌亂的小房間，很難想像它每個月能創造2
0萬新台幣的收入。61年次的吳志鴻，正是老闆兼工友。吳志鴻每天的
工作，就是幫模特兒穿上新衣服、拍照片，再傳送到拍賣網站上，等到有
網友下標跟他購買，他還要做起包裝小弟，把產品一一寄出去。自由的工
作、豐厚的收入，讓吳志鴻辭掉原本印刷廠工作，專心拍賣網站，對於提
昇企業競爭力，他還有很有想法。像吳志鴻這樣白手創業的年輕人，在拍
賣網站上比比皆是，這樣的潮流，正因為拍賣網站最近幾年在台灣迅速崛
起。根據世新大學民調，全台灣參與過網路拍賣的人口已經達到7.1%
，也就是有160萬人成功在拍賣網站上交易。去年大舉進軍台灣的拍賣
網站表示，他們看好台灣網路拍賣市場，更甚於其他亞洲國家。業者估計
，網路拍賣去年成交金額已經超過百億新台幣，而目前各拍賣網站會員人
數，還是呈現每月倍增的狀況，利用虛擬平台銷售與購物的風氣，未來將
更迅速在台灣普及。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
