台灣和巴拿馬簽訂自由貿易協定，將在明年元旦生效。這份協定讓兩國在
農工產品的關稅比ＷＴＯ更優惠。不過有學者認為，這項自由貿易協定，
政治象徵意涵，大於實質經濟利益。一起來看下面這則報導。台灣和巴拿
馬簽下自由貿易協定，這也是我國第一個能夠以國家身分，和他國簽訂的
自由貿易協定。兩國將在未來十年內形成接近零關稅的自由貿易區，比現
行ＷＴＯ的關稅訂定更加優惠。為了敲定這份合約，台灣投入了大批人力
物力，副總統呂秀蓮出訪中南美洲期間，也專程到巴拿馬主持台灣贊助興
建的巴國內政部大樓啟用典禮。不過對於這項自由貿易區，學者的評價是
，政治指標遠高於實質的經貿利益。台灣和巴拿馬簽訂自由貿易協定，政
府視為台灣跨入全球零關稅市場的重要門檻。不過學者認為，真正的難題
在於台灣必須趕緊加入北美自由貿易區，否則依然難逃經濟邊陲化的命運
。學者認為，中國主導東協十加三的零關稅自由區成立之後，台灣加入多
邊自由貿易區的障礙還會更多，想要打進零關稅的市場經濟，台灣還有一
段艱難的路要走。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導台灣和巴拿馬簽訂自由
貿易協定，將在明年元旦生效。這份協定讓兩國在農工產品的關稅比ＷＴ
Ｏ更優惠。不過有學者認為，這項自由貿易協定，政治象徵意涵，大於實
質經濟利益。一起來看下面這則報導。台灣和巴拿馬簽下自由貿易協定，
這也是我國第一個能夠以國家身分，和他國簽訂的自由貿易協定。兩國將
在未來十年內形成接近零關稅的自由貿易區，比現行ＷＴＯ的關稅訂定更
加優惠。為了敲定這份合約，台灣投入了大批人力物力，副總統呂秀蓮出
訪中南美洲期間，也專程到巴拿馬主持台灣贊助興建的巴國內政部大樓啟
用典禮。不過對於這項自由貿易區，學者的評價是，政治指標遠高於實質
的經貿利益。台灣和巴拿馬簽訂自由貿易協定，政府視為台灣跨入全球零
關稅市場的重要門檻。不過學者認為，真正的難題在於台灣必須趕緊加入
北美自由貿易區，否則依然難逃經濟邊陲化的命運。學者認為，中國主導
東協十加三的零關稅自由區成立之後，台灣加入多邊自由貿易區的障礙還
會更多，想要打進零關稅的市場經濟，台灣還有一段艱難的路要走。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導台灣和巴拿馬簽訂自由貿易協定，將在明年元
旦生效。這份協定讓兩國在農工產品的關稅比ＷＴＯ更優惠。不過有學者
認為，這項自由貿易協定，政治象徵意涵，大於實質經濟利益。一起來看
下面這則報導。台灣和巴拿馬簽下自由貿易協定，這也是我國第一個能夠
以國家身分，和他國簽訂的自由貿易協定。兩國將在未來十年內形成接近
零關稅的自由貿易區，比現行ＷＴＯ的關稅訂定更加優惠。為了敲定這份
合約，台灣投入了大批人力物力，副總統呂秀蓮出訪中南美洲期間，也專
程到巴拿馬主持台灣贊助興建的巴國內政部大樓啟用典禮。不過對於這項
自由貿易區，學者的評價是，政治指標遠高於實質的經貿利益。台灣和巴
拿馬簽訂自由貿易協定，政府視為台灣跨入全球零關稅市場的重要門檻。
不過學者認為，真正的難題在於台灣必須趕緊加入北美自由貿易區，否則
依然難逃經濟邊陲化的命運。學者認為，中國主導東協十加三的零關稅自
由區成立之後，台灣加入多邊自由貿易區的障礙還會更多，想要打進零關
稅的市場經濟，台灣還有一段艱難的路要走。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導台灣和巴拿馬簽訂自由貿易協定，將在明年元旦生效。這份協定讓兩
國在農工產品的關稅比ＷＴＯ更優惠。不過有學者認為，這項自由貿易協
定，政治象徵意涵，大於實質經濟利益。一起來看下面這則報導。台灣和
巴拿馬簽下自由貿易協定，這也是我國第一個能夠以國家身分，和他國簽
訂的自由貿易協定。兩國將在未來十年內形成接近零關稅的自由貿易區，
比現行ＷＴＯ的關稅訂定更加優惠。為了敲定這份合約，台灣投入了大批
人力物力，副總統呂秀蓮出訪中南美洲期間，也專程到巴拿馬主持台灣贊
助興建的巴國內政部大樓啟用典禮。不過對於這項自由貿易區，學者的評
價是，政治指標遠高於實質的經貿利益。台灣和巴拿馬簽訂自由貿易協定
，政府視為台灣跨入全球零關稅市場的重要門檻。不過學者認為，真正的
難題在於台灣必須趕緊加入北美自由貿易區，否則依然難逃經濟邊陲化的
命運。學者認為，中國主導東協十加三的零關稅自由區成立之後，台灣加
入多邊自由貿易區的障礙還會更多，想要打進零關稅的市場經濟，台灣還
有一段艱難的路要走。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導台灣和巴拿馬簽訂
自由貿易協定，將在明年元旦生效。這份協定讓兩國在農工產品的關稅比
ＷＴＯ更優惠。不過有學者認為，這項自由貿易協定，政治象徵意涵，大
於實質經濟利益。一起來看下面這則報導。台灣和巴拿馬簽下自由貿易協
定，這也是我國第一個能夠以國家身分，和他國簽訂的自由貿易協定。兩
國將在未來十年內形成接近零關稅的自由貿易區，比現行ＷＴＯ的關稅訂
定更加優惠。為了敲定這份合約，台灣投入了大批人力物力，副總統呂秀
蓮出訪中南美洲期間，也專程到巴拿馬主持台灣贊助興建的巴國內政部大
樓啟用典禮。不過對於這項自由貿易區，學者的評價是，政治指標遠高於
實質的經貿利益。台灣和巴拿馬簽訂自由貿易協定，政府視為台灣跨入全
球零關稅市場的重要門檻。不過學者認為，真正的難題在於台灣必須趕緊
加入北美自由貿易區，否則依然難逃經濟邊陲化的命運。學者認為，中國
主導東協十加三的零關稅自由區成立之後，台灣加入多邊自由貿易區的障
礙還會更多，想要打進零關稅的市場經濟，台灣還有一段艱難的路要走。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導台灣和巴拿馬簽訂自由貿易協定，將在明
年元旦生效。這份協定讓兩國在農工產品的關稅比ＷＴＯ更優惠。不過有
學者認為，這項自由貿易協定，政治象徵意涵，大於實質經濟利益。一起
來看下面這則報導。台灣和巴拿馬簽下自由貿易協定，這也是我國第一個
能夠以國家身分，和他國簽訂的自由貿易協定。兩國將在未來十年內形成
接近零關稅的自由貿易區，比現行ＷＴＯ的關稅訂定更加優惠。為了敲定
這份合約，台灣投入了大批人力物力，副總統呂秀蓮出訪中南美洲期間，
也專程到巴拿馬主持台灣贊助興建的巴國內政部大樓啟用典禮。不過對於
這項自由貿易區，學者的評價是，政治指標遠高於實質的經貿利益。台灣
和巴拿馬簽訂自由貿易協定，政府視為台灣跨入全球零關稅市場的重要門
檻。不過學者認為，真正的難題在於台灣必須趕緊加入北美自由貿易區，
否則依然難逃經濟邊陲化的命運。學者認為，中國主導東協十加三的零關
稅自由區成立之後，台灣加入多邊自由貿易區的障礙還會更多，想要打進
零關稅的市場經濟，台灣還有一段艱難的路要走。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導台灣和巴拿馬簽訂自由貿易協定，將在明年元旦生效。這份協定
讓兩國在農工產品的關稅比ＷＴＯ更優惠。不過有學者認為，這項自由貿
易協定，政治象徵意涵，大於實質經濟利益。一起來看下面這則報導。台
灣和巴拿馬簽下自由貿易協定，這也是我國第一個能夠以國家身分，和他
國簽訂的自由貿易協定。兩國將在未來十年內形成接近零關稅的自由貿易
區，比現行ＷＴＯ的關稅訂定更加優惠。為了敲定這份合約，台灣投入了
大批人力物力，副總統呂秀蓮出訪中南美洲期間，也專程到巴拿馬主持台
灣贊助興建的巴國內政部大樓啟用典禮。不過對於這項自由貿易區，學者
的評價是，政治指標遠高於實質的經貿利益。台灣和巴拿馬簽訂自由貿易
協定，政府視為台灣跨入全球零關稅市場的重要門檻。不過學者認為，真
正的難題在於台灣必須趕緊加入北美自由貿易區，否則依然難逃經濟邊陲
化的命運。學者認為，中國主導東協十加三的零關稅自由區成立之後，台
灣加入多邊自由貿易區的障礙還會更多，想要打進零關稅的市場經濟，台
灣還有一段艱難的路要走。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導台灣和巴拿馬
簽訂自由貿易協定，將在明年元旦生效。這份協定讓兩國在農工產品的關
稅比ＷＴＯ更優惠。不過有學者認為，這項自由貿易協定，政治象徵意涵
，大於實質經濟利益。一起來看下面這則報導。台灣和巴拿馬簽下自由貿
易協定，這也是我國第一個能夠以國家身分，和他國簽訂的自由貿易協定
。兩國將在未來十年內形成接近零關稅的自由貿易區，比現行ＷＴＯ的關
稅訂定更加優惠。為了敲定這份合約，台灣投入了大批人力物力，副總統
呂秀蓮出訪中南美洲期間，也專程到巴拿馬主持台灣贊助興建的巴國內政
部大樓啟用典禮。不過對於這項自由貿易區，學者的評價是，政治指標遠
高於實質的經貿利益。台灣和巴拿馬簽訂自由貿易協定，政府視為台灣跨
入全球零關稅市場的重要門檻。不過學者認為，真正的難題在於台灣必須
趕緊加入北美自由貿易區，否則依然難逃經濟邊陲化的命運。學者認為，
中國主導東協十加三的零關稅自由區成立之後，台灣加入多邊自由貿易區
的障礙還會更多，想要打進零關稅的市場經濟，台灣還有一段艱難的路要
走。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導台灣和巴拿馬簽訂自由貿易協定，將
在明年元旦生效。這份協定讓兩國在農工產品的關稅比ＷＴＯ更優惠。不
過有學者認為，這項自由貿易協定，政治象徵意涵，大於實質經濟利益。
一起來看下面這則報導。台灣和巴拿馬簽下自由貿易協定，這也是我國第
一個能夠以國家身分，和他國簽訂的自由貿易協定。兩國將在未來十年內
形成接近零關稅的自由貿易區，比現行ＷＴＯ的關稅訂定更加優惠。為了
敲定這份合約，台灣投入了大批人力物力，副總統呂秀蓮出訪中南美洲期
間，也專程到巴拿馬主持台灣贊助興建的巴國內政部大樓啟用典禮。不過
對於這項自由貿易區，學者的評價是，政治指標遠高於實質的經貿利益。
台灣和巴拿馬簽訂自由貿易協定，政府視為台灣跨入全球零關稅市場的重
要門檻。不過學者認為，真正的難題在於台灣必須趕緊加入北美自由貿易
區，否則依然難逃經濟邊陲化的命運。學者認為，中國主導東協十加三的
零關稅自由區成立之後，台灣加入多邊自由貿易區的障礙還會更多，想要
打進零關稅的市場經濟，台灣還有一段艱難的路要走。公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導台灣和巴拿馬簽訂自由貿易協定，將在明年元旦生效。這份
協定讓兩國在農工產品的關稅比ＷＴＯ更優惠。不過有學者認為，這項自
由貿易協定，政治象徵意涵，大於實質經濟利益。一起來看下面這則報導
。台灣和巴拿馬簽下自由貿易協定，這也是我國第一個能夠以國家身分，
和他國簽訂的自由貿易協定。兩國將在未來十年內形成接近零關稅的自由
貿易區，比現行ＷＴＯ的關稅訂定更加優惠。為了敲定這份合約，台灣投
入了大批人力物力，副總統呂秀蓮出訪中南美洲期間，也專程到巴拿馬主
持台灣贊助興建的巴國內政部大樓啟用典禮。不過對於這項自由貿易區，
學者的評價是，政治指標遠高於實質的經貿利益。台灣和巴拿馬簽訂自由
貿易協定，政府視為台灣跨入全球零關稅市場的重要門檻。不過學者認為
，真正的難題在於台灣必須趕緊加入北美自由貿易區，否則依然難逃經濟
邊陲化的命運。學者認為，中國主導東協十加三的零關稅自由區成立之後
，台灣加入多邊自由貿易區的障礙還會更多，想要打進零關稅的市場經濟
，台灣還有一段艱難的路要走。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導台灣和巴
拿馬簽訂自由貿易協定，將在明年元旦生效。這份協定讓兩國在農工產品
的關稅比ＷＴＯ更優惠。不過有學者認為，這項自由貿易協定，政治象徵
意涵，大於實質經濟利益。一起來看下面這則報導。台灣和巴拿馬簽下自
由貿易協定，這也是我國第一個能夠以國家身分，和他國簽訂的自由貿易
協定。兩國將在未來十年內形成接近零關稅的自由貿易區，比現行ＷＴＯ
的關稅訂定更加優惠。為了敲定這份合約，台灣投入了大批人力物力，副
總統呂秀蓮出訪中南美洲期間，也專程到巴拿馬主持台灣贊助興建的巴國
內政部大樓啟用典禮。不過對於這項自由貿易區，學者的評價是，政治指
標遠高於實質的經貿利益。台灣和巴拿馬簽訂自由貿易協定，政府視為台
灣跨入全球零關稅市場的重要門檻。不過學者認為，真正的難題在於台灣
必須趕緊加入北美自由貿易區，否則依然難逃經濟邊陲化的命運。學者認
為，中國主導東協十加三的零關稅自由區成立之後，台灣加入多邊自由貿
易區的障礙還會更多，想要打進零關稅的市場經濟，台灣還有一段艱難的
路要走。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導台灣和巴拿馬簽訂自由貿易協定
，將在明年元旦生效。這份協定讓兩國在農工產品的關稅比ＷＴＯ更優惠
。不過有學者認為，這項自由貿易協定，政治象徵意涵，大於實質經濟利
益。一起來看下面這則報導。台灣和巴拿馬簽下自由貿易協定，這也是我
國第一個能夠以國家身分，和他國簽訂的自由貿易協定。兩國將在未來十
年內形成接近零關稅的自由貿易區，比現行ＷＴＯ的關稅訂定更加優惠。
為了敲定這份合約，台灣投入了大批人力物力，副總統呂秀蓮出訪中南美
洲期間，也專程到巴拿馬主持台灣贊助興建的巴國內政部大樓啟用典禮。
不過對於這項自由貿易區，學者的評價是，政治指標遠高於實質的經貿利
益。台灣和巴拿馬簽訂自由貿易協定，政府視為台灣跨入全球零關稅市場
的重要門檻。不過學者認為，真正的難題在於台灣必須趕緊加入北美自由
貿易區，否則依然難逃經濟邊陲化的命運。學者認為，中國主導東協十加
三的零關稅自由區成立之後，台灣加入多邊自由貿易區的障礙還會更多，
想要打進零關稅的市場經濟，台灣還有一段艱難的路要走。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導
