SARS陰影逐漸淡化，香港旅遊局台灣辦事處，今天結合航空旅館業者
，推出前所未有的香港旅遊優惠，台灣觀光局則正在籌備，一旦從感染區
除名，將展開國際觀光推廣計劃。兩人同遊香港，最低8888元，香港
旅遊局結合台港航線四家業者，推出號稱有史以來最大的折扣，香港旅遊
局也當場播放特別製作的影片、宣示旅遊安全。23號剛從感染區除名，
香港旅遊局就以盛大的場面，要爭回每個月二十萬台灣觀光客的信心，這
次光是行銷費用就投入兩千萬新台幣。還沒從感染區除名的台灣，觀光局
也是蓄勢待發，最近已經在香港報紙刊登特惠行程的廣告，也製作了六支
新的廣告片宣傳台灣，面對觀光市場最大的主顧日本，還有全國性的宣傳
活動。觀光局估計，這次投入國際型邀的費用，超過五千萬新台幣，希望
第三季來台觀光旅客就能恢復第一季的一半，全年達到210萬觀光客的
目標。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導SARS陰影逐漸淡化，香港旅遊
局台灣辦事處，今天結合航空旅館業者，推出前所未有的香港旅遊優惠，
台灣觀光局則正在籌備，一旦從感染區除名，將展開國際觀光推廣計劃。
兩人同遊香港，最低8888元，香港旅遊局結合台港航線四家業者，推
出號稱有史以來最大的折扣，香港旅遊局也當場播放特別製作的影片、宣
示旅遊安全。23號剛從感染區除名，香港旅遊局就以盛大的場面，要爭
回每個月二十萬台灣觀光客的信心，這次光是行銷費用就投入兩千萬新台
幣。還沒從感染區除名的台灣，觀光局也是蓄勢待發，最近已經在香港報
紙刊登特惠行程的廣告，也製作了六支新的廣告片宣傳台灣，面對觀光市
場最大的主顧日本，還有全國性的宣傳活動。觀光局估計，這次投入國際
型邀的費用，超過五千萬新台幣，希望第三季來台觀光旅客就能恢復第一
季的一半，全年達到210萬觀光客的目標。公視新聞林珍汝邱福財採訪
報導SARS陰影逐漸淡化，香港旅遊局台灣辦事處，今天結合航空旅館
業者，推出前所未有的香港旅遊優惠，台灣觀光局則正在籌備，一旦從感
染區除名，將展開國際觀光推廣計劃。兩人同遊香港，最低8888元，
香港旅遊局結合台港航線四家業者，推出號稱有史以來最大的折扣，香港
旅遊局也當場播放特別製作的影片、宣示旅遊安全。23號剛從感染區除
名，香港旅遊局就以盛大的場面，要爭回每個月二十萬台灣觀光客的信心
，這次光是行銷費用就投入兩千萬新台幣。還沒從感染區除名的台灣，觀
光局也是蓄勢待發，最近已經在香港報紙刊登特惠行程的廣告，也製作了
六支新的廣告片宣傳台灣，面對觀光市場最大的主顧日本，還有全國性的
宣傳活動。觀光局估計，這次投入國際型邀的費用，超過五千萬新台幣，
希望第三季來台觀光旅客就能恢復第一季的一半，全年達到210萬觀光
客的目標。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導SARS陰影逐漸淡化，香港
旅遊局台灣辦事處，今天結合航空旅館業者，推出前所未有的香港旅遊優
惠，台灣觀光局則正在籌備，一旦從感染區除名，將展開國際觀光推廣計
劃。兩人同遊香港，最低8888元，香港旅遊局結合台港航線四家業者
，推出號稱有史以來最大的折扣，香港旅遊局也當場播放特別製作的影片
、宣示旅遊安全。23號剛從感染區除名，香港旅遊局就以盛大的場面，
要爭回每個月二十萬台灣觀光客的信心，這次光是行銷費用就投入兩千萬
新台幣。還沒從感染區除名的台灣，觀光局也是蓄勢待發，最近已經在香
港報紙刊登特惠行程的廣告，也製作了六支新的廣告片宣傳台灣，面對觀
光市場最大的主顧日本，還有全國性的宣傳活動。觀光局估計，這次投入
國際型邀的費用，超過五千萬新台幣，希望第三季來台觀光旅客就能恢復
第一季的一半，全年達到210萬觀光客的目標。公視新聞林珍汝邱福財
採訪報導SARS陰影逐漸淡化，香港旅遊局台灣辦事處，今天結合航空
旅館業者，推出前所未有的香港旅遊優惠，台灣觀光局則正在籌備，一旦
從感染區除名，將展開國際觀光推廣計劃。兩人同遊香港，最低8888
元，香港旅遊局結合台港航線四家業者，推出號稱有史以來最大的折扣，
香港旅遊局也當場播放特別製作的影片、宣示旅遊安全。23號剛從感染
區除名，香港旅遊局就以盛大的場面，要爭回每個月二十萬台灣觀光客的
信心，這次光是行銷費用就投入兩千萬新台幣。還沒從感染區除名的台灣
，觀光局也是蓄勢待發，最近已經在香港報紙刊登特惠行程的廣告，也製
作了六支新的廣告片宣傳台灣，面對觀光市場最大的主顧日本，還有全國
性的宣傳活動。觀光局估計，這次投入國際型邀的費用，超過五千萬新台
幣，希望第三季來台觀光旅客就能恢復第一季的一半，全年達到210萬
觀光客的目標。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導SARS陰影逐漸淡化，
香港旅遊局台灣辦事處，今天結合航空旅館業者，推出前所未有的香港旅
遊優惠，台灣觀光局則正在籌備，一旦從感染區除名，將展開國際觀光推
廣計劃。兩人同遊香港，最低8888元，香港旅遊局結合台港航線四家
業者，推出號稱有史以來最大的折扣，香港旅遊局也當場播放特別製作的
影片、宣示旅遊安全。23號剛從感染區除名，香港旅遊局就以盛大的場
面，要爭回每個月二十萬台灣觀光客的信心，這次光是行銷費用就投入兩
千萬新台幣。還沒從感染區除名的台灣，觀光局也是蓄勢待發，最近已經
在香港報紙刊登特惠行程的廣告，也製作了六支新的廣告片宣傳台灣，面
對觀光市場最大的主顧日本，還有全國性的宣傳活動。觀光局估計，這次
投入國際型邀的費用，超過五千萬新台幣，希望第三季來台觀光旅客就能
恢復第一季的一半，全年達到210萬觀光客的目標。公視新聞林珍汝邱
福財採訪報導
