現代人已經很少看到茅草屋，在苗栗大湖的客家庄有一位高齡七十四歲
的阿公自己蓋了好幾間茅草屋模型，同時他還收集早期耕作的農具和
日常用品，在他家門口擺上客家文化古物館的招牌，希望年輕人能進
今天寶貝台灣單元，一塊去認識這位客家阿公。
門簾、簑衣、竹籬笆，甚至還有灶上炒菜的鍋鏟，一個個不到兩公尺寬
的茅草屋，各具特色，有的擺上牛車、有的圍了豬欄，這些、全都是
七十四歲的傅源和做的。
傅源和原本從事養蠶，由於大陸的蠶絲便宜，受不了低價競爭的他，乾
脆收起了養蠶的工作。
在家閒來沒事，三年前他突發奇想，開始製作茅草屋三年來，傅源和做
了十幾間茅草屋，有些已經被親朋好友收購。
這些茅草屋全都放在院子裡，傅源和說，他的茅草屋真材實料，絕對不
怕風吹雨打傅源和得意地展示他的作品，由於他非常喜歡古物，十幾
年來，傅源和還收藏了一千多件的古文物，除了種田的農具，還有早
不抽煙不喝酒的傅源和，唯一的興趣就是四處收集這些老東西。
為了讓年輕的一輩也有機會見識到這些古物，去年他在家門口，立了一
個「客家文化古物館」的牌子，在家當導覽。
傅源和說，能夠將自己的興趣和別人分享，是他最大的快樂。
公視新聞張筱瑩范光忠採訪報導
