身心障礙者改裝機車的限制可望放寬。加裝載運輪椅的機車，一般稱作母
子車，改裝寬度原本不得超過一點三公尺，交通部日前將取消這項限制，
方便身障者載運電動輪椅。不過這樣一來，倒要擔心殘障機車騎在路上的
安全問題電動輪椅代步距離有限，把機車改裝成像這樣的母子車，身障者
就可以載著輪椅到處跑。不過，為了裝得下輪椅，改裝車寬度常常都會違
反道安規則內不得超過1.3公尺的限定。交通部順應身障人士的需求，
宣佈將取消這項規定。不過，推廣身障機車的業者反映，加寬後身障機車
的行車空間還是限制重重。業者也不諱言，目前身障機車其實都是拼裝車
，輔助輪大部分都沒有煞車，其實並不安全。缺乏改裝標準的身障機車，
亟需專法輔導規範。不過，交通部表示每位身障人士改裝的需求都不同，
研議專法有技術上的困難。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導身心障礙者改
裝機車的限制可望放寬。加裝載運輪椅的機車，一般稱作母子車，改裝寬
度原本不得超過一點三公尺，交通部日前將取消這項限制，方便身障者載
運電動輪椅。不過這樣一來，倒要擔心殘障機車騎在路上的安全問題電動
輪椅代步距離有限，把機車改裝成像這樣的母子車，身障者就可以載著輪
椅到處跑。不過，為了裝得下輪椅，改裝車寬度常常都會違反道安規則內
不得超過1.3公尺的限定。交通部順應身障人士的需求，宣佈將取消這
項規定。不過，推廣身障機車的業者反映，加寬後身障機車的行車空間還
是限制重重。業者也不諱言，目前身障機車其實都是拼裝車，輔助輪大部
分都沒有煞車，其實並不安全。缺乏改裝標準的身障機車，亟需專法輔導
規範。不過，交通部表示每位身障人士改裝的需求都不同，研議專法有技
術上的困難。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導身心障礙者改裝機車的限制
可望放寬。加裝載運輪椅的機車，一般稱作母子車，改裝寬度原本不得超
過一點三公尺，交通部日前將取消這項限制，方便身障者載運電動輪椅。
不過這樣一來，倒要擔心殘障機車騎在路上的安全問題電動輪椅代步距離
有限，把機車改裝成像這樣的母子車，身障者就可以載著輪椅到處跑。不
過，為了裝得下輪椅，改裝車寬度常常都會違反道安規則內不得超過1.
3公尺的限定。交通部順應身障人士的需求，宣佈將取消這項規定。不過
，推廣身障機車的業者反映，加寬後身障機車的行車空間還是限制重重。
業者也不諱言，目前身障機車其實都是拼裝車，輔助輪大部分都沒有煞車
，其實並不安全。缺乏改裝標準的身障機車，亟需專法輔導規範。不過，
交通部表示每位身障人士改裝的需求都不同，研議專法有技術上的困難。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導身心障礙者改裝機車的限制可望放寬。加
裝載運輪椅的機車，一般稱作母子車，改裝寬度原本不得超過一點三公尺
，交通部日前將取消這項限制，方便身障者載運電動輪椅。不過這樣一來
，倒要擔心殘障機車騎在路上的安全問題電動輪椅代步距離有限，把機車
改裝成像這樣的母子車，身障者就可以載著輪椅到處跑。不過，為了裝得
下輪椅，改裝車寬度常常都會違反道安規則內不得超過1.3公尺的限定
。交通部順應身障人士的需求，宣佈將取消這項規定。不過，推廣身障機
車的業者反映，加寬後身障機車的行車空間還是限制重重。業者也不諱言
，目前身障機車其實都是拼裝車，輔助輪大部分都沒有煞車，其實並不安
全。缺乏改裝標準的身障機車，亟需專法輔導規範。不過，交通部表示每
位身障人士改裝的需求都不同，研議專法有技術上的困難。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導身心障礙者改裝機車的限制可望放寬。加裝載運輪椅的
機車，一般稱作母子車，改裝寬度原本不得超過一點三公尺，交通部日前
將取消這項限制，方便身障者載運電動輪椅。不過這樣一來，倒要擔心殘
障機車騎在路上的安全問題電動輪椅代步距離有限，把機車改裝成像這樣
的母子車，身障者就可以載著輪椅到處跑。不過，為了裝得下輪椅，改裝
車寬度常常都會違反道安規則內不得超過1.3公尺的限定。交通部順應
身障人士的需求，宣佈將取消這項規定。不過，推廣身障機車的業者反映
，加寬後身障機車的行車空間還是限制重重。業者也不諱言，目前身障機
車其實都是拼裝車，輔助輪大部分都沒有煞車，其實並不安全。缺乏改裝
標準的身障機車，亟需專法輔導規範。不過，交通部表示每位身障人士改
裝的需求都不同，研議專法有技術上的困難。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導身心障礙者改裝機車的限制可望放寬。加裝載運輪椅的機車，一般稱
作母子車，改裝寬度原本不得超過一點三公尺，交通部日前將取消這項限
制，方便身障者載運電動輪椅。不過這樣一來，倒要擔心殘障機車騎在路
上的安全問題電動輪椅代步距離有限，把機車改裝成像這樣的母子車，身
障者就可以載著輪椅到處跑。不過，為了裝得下輪椅，改裝車寬度常常都
會違反道安規則內不得超過1.3公尺的限定。交通部順應身障人士的需
求，宣佈將取消這項規定。不過，推廣身障機車的業者反映，加寬後身障
機車的行車空間還是限制重重。業者也不諱言，目前身障機車其實都是拼
裝車，輔助輪大部分都沒有煞車，其實並不安全。缺乏改裝標準的身障機
車，亟需專法輔導規範。不過，交通部表示每位身障人士改裝的需求都不
同，研議專法有技術上的困難。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導身心障礙
者改裝機車的限制可望放寬。加裝載運輪椅的機車，一般稱作母子車，改
裝寬度原本不得超過一點三公尺，交通部日前將取消這項限制，方便身障
者載運電動輪椅。不過這樣一來，倒要擔心殘障機車騎在路上的安全問題
電動輪椅代步距離有限，把機車改裝成像這樣的母子車，身障者就可以載
著輪椅到處跑。不過，為了裝得下輪椅，改裝車寬度常常都會違反道安規
則內不得超過1.3公尺的限定。交通部順應身障人士的需求，宣佈將取
消這項規定。不過，推廣身障機車的業者反映，加寬後身障機車的行車空
間還是限制重重。業者也不諱言，目前身障機車其實都是拼裝車，輔助輪
大部分都沒有煞車，其實並不安全。缺乏改裝標準的身障機車，亟需專法
輔導規範。不過，交通部表示每位身障人士改裝的需求都不同，研議專法
有技術上的困難。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導身心障礙者改裝機車的
限制可望放寬。加裝載運輪椅的機車，一般稱作母子車，改裝寬度原本不
得超過一點三公尺，交通部日前將取消這項限制，方便身障者載運電動輪
椅。不過這樣一來，倒要擔心殘障機車騎在路上的安全問題電動輪椅代步
距離有限，把機車改裝成像這樣的母子車，身障者就可以載著輪椅到處跑
。不過，為了裝得下輪椅，改裝車寬度常常都會違反道安規則內不得超過
1.3公尺的限定。交通部順應身障人士的需求，宣佈將取消這項規定。
不過，推廣身障機車的業者反映，加寬後身障機車的行車空間還是限制重
重。業者也不諱言，目前身障機車其實都是拼裝車，輔助輪大部分都沒有
煞車，其實並不安全。缺乏改裝標準的身障機車，亟需專法輔導規範。不
過，交通部表示每位身障人士改裝的需求都不同，研議專法有技術上的困
難。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導身心障礙者改裝機車的限制可望放寬
。加裝載運輪椅的機車，一般稱作母子車，改裝寬度原本不得超過一點三
公尺，交通部日前將取消這項限制，方便身障者載運電動輪椅。不過這樣
一來，倒要擔心殘障機車騎在路上的安全問題電動輪椅代步距離有限，把
機車改裝成像這樣的母子車，身障者就可以載著輪椅到處跑。不過，為了
裝得下輪椅，改裝車寬度常常都會違反道安規則內不得超過1.3公尺的
限定。交通部順應身障人士的需求，宣佈將取消這項規定。不過，推廣身
障機車的業者反映，加寬後身障機車的行車空間還是限制重重。業者也不
諱言，目前身障機車其實都是拼裝車，輔助輪大部分都沒有煞車，其實並
不安全。缺乏改裝標準的身障機車，亟需專法輔導規範。不過，交通部表
示每位身障人士改裝的需求都不同，研議專法有技術上的困難。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導身心障礙者改裝機車的限制可望放寬。加裝載運輪
椅的機車，一般稱作母子車，改裝寬度原本不得超過一點三公尺，交通部
日前將取消這項限制，方便身障者載運電動輪椅。不過這樣一來，倒要擔
心殘障機車騎在路上的安全問題電動輪椅代步距離有限，把機車改裝成像
這樣的母子車，身障者就可以載著輪椅到處跑。不過，為了裝得下輪椅，
改裝車寬度常常都會違反道安規則內不得超過1.3公尺的限定。交通部
順應身障人士的需求，宣佈將取消這項規定。不過，推廣身障機車的業者
反映，加寬後身障機車的行車空間還是限制重重。業者也不諱言，目前身
障機車其實都是拼裝車，輔助輪大部分都沒有煞車，其實並不安全。缺乏
改裝標準的身障機車，亟需專法輔導規範。不過，交通部表示每位身障人
士改裝的需求都不同，研議專法有技術上的困難。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導
