摸蜆的樂趣對一般人而言會是相當有趣的農村體驗，但是對於眼睛看不到
的視障學生來說，如何靠手的觸感來分辨一顆顆的蜆和小石頭，就是非常
特別的體驗，宜蘭縣慕光盲人重建中心學校的學生，在老師的帶領下，今
天參訪一個農場，學員們下水摸蜆，實地體驗農村生活。弱視的學生攙扶
著全盲的同學，大家亦步亦趨的走著，對這群視力不好甚至看不見的學生
而言，前進的步伐顯得特別的緩慢，但是當雙手觸摸了稻草做的房舍，卻
讓他們驚奇不已。一間間以稻草做成的休閒房舍，農場主人取名為豬哥窟
鴨母寮，這些其實是農村時代民眾休息的地方，對現代人來說是十分的特
殊，對盲胞而言更是新奇，從手指撫摸稻草，以及呼吸中聞到的氣味，在
心底勾勒出稻草農舍的長相。不過雙手觸摸還不夠，盲胞朋友還四肢並用
，下水到水池裡摸蜆，彎下腰扒起沙土，在石礫中找蜆，觸覺敏銳的盲胞
朋友要分辦什麼是石頭什麼是蜆，還要仔細的琢磨一番。已經先摸出經驗
的盲生，不僅很快的撈到了一堆蜆，還可以教導旁邊的夥伴，怎麼用手用
心辨別。摸完了蜆，大家還拿起農家自製的水上玩具打起水仗，這時候盲
人朋友聽音辨位的功夫，一點也不含糊，妳跑我追，水池裡面玩的不亦樂
乎。盲人重建的工作除了技能的培養外，生活感觀的觸覺更是讓他們認識
世界最好的方式，重建中心的老師認為，實際讓盲胞朋友感受生活中的物
體，非常重要，今天的活動對他們的幫助很大。這群盲生雖然衣服褲子都
濕了，也因為看不見或者視力不良，動作遲緩，但卻能夠看得出他們走出
戶外享受陽光下的喜悅。公視新聞吳玉茹採訪報導摸蜆的樂趣對一般人而
言會是相當有趣的農村體驗，但是對於眼睛看不到的視障學生來說，如何
靠手的觸感來分辨一顆顆的蜆和小石頭，就是非常特別的體驗，宜蘭縣慕
光盲人重建中心學校的學生，在老師的帶領下，今天參訪一個農場，學員
們下水摸蜆，實地體驗農村生活。弱視的學生攙扶著全盲的同學，大家亦
步亦趨的走著，對這群視力不好甚至看不見的學生而言，前進的步伐顯得
特別的緩慢，但是當雙手觸摸了稻草做的房舍，卻讓他們驚奇不已。一間
間以稻草做成的休閒房舍，農場主人取名為豬哥窟鴨母寮，這些其實是農
村時代民眾休息的地方，對現代人來說是十分的特殊，對盲胞而言更是新
奇，從手指撫摸稻草，以及呼吸中聞到的氣味，在心底勾勒出稻草農舍的
長相。不過雙手觸摸還不夠，盲胞朋友還四肢並用，下水到水池裡摸蜆，
彎下腰扒起沙土，在石礫中找蜆，觸覺敏銳的盲胞朋友要分辦什麼是石頭
什麼是蜆，還要仔細的琢磨一番。已經先摸出經驗的盲生，不僅很快的撈
到了一堆蜆，還可以教導旁邊的夥伴，怎麼用手用心辨別。摸完了蜆，大
家還拿起農家自製的水上玩具打起水仗，這時候盲人朋友聽音辨位的功夫
，一點也不含糊，妳跑我追，水池裡面玩的不亦樂乎。盲人重建的工作除
了技能的培養外，生活感觀的觸覺更是讓他們認識世界最好的方式，重建
中心的老師認為，實際讓盲胞朋友感受生活中的物體，非常重要，今天的
活動對他們的幫助很大。這群盲生雖然衣服褲子都濕了，也因為看不見或
者視力不良，動作遲緩，但卻能夠看得出他們走出戶外享受陽光下的喜悅
。公視新聞吳玉茹採訪報導摸蜆的樂趣對一般人而言會是相當有趣的農村
體驗，但是對於眼睛看不到的視障學生來說，如何靠手的觸感來分辨一顆
顆的蜆和小石頭，就是非常特別的體驗，宜蘭縣慕光盲人重建中心學校的
學生，在老師的帶領下，今天參訪一個農場，學員們下水摸蜆，實地體驗
農村生活。弱視的學生攙扶著全盲的同學，大家亦步亦趨的走著，對這群
視力不好甚至看不見的學生而言，前進的步伐顯得特別的緩慢，但是當雙
手觸摸了稻草做的房舍，卻讓他們驚奇不已。一間間以稻草做成的休閒房
舍，農場主人取名為豬哥窟鴨母寮，這些其實是農村時代民眾休息的地方
，對現代人來說是十分的特殊，對盲胞而言更是新奇，從手指撫摸稻草，
以及呼吸中聞到的氣味，在心底勾勒出稻草農舍的長相。不過雙手觸摸還
不夠，盲胞朋友還四肢並用，下水到水池裡摸蜆，彎下腰扒起沙土，在石
礫中找蜆，觸覺敏銳的盲胞朋友要分辦什麼是石頭什麼是蜆，還要仔細的
琢磨一番。已經先摸出經驗的盲生，不僅很快的撈到了一堆蜆，還可以教
導旁邊的夥伴，怎麼用手用心辨別。摸完了蜆，大家還拿起農家自製的水
上玩具打起水仗，這時候盲人朋友聽音辨位的功夫，一點也不含糊，妳跑
我追，水池裡面玩的不亦樂乎。盲人重建的工作除了技能的培養外，生活
感觀的觸覺更是讓他們認識世界最好的方式，重建中心的老師認為，實際
讓盲胞朋友感受生活中的物體，非常重要，今天的活動對他們的幫助很大
。這群盲生雖然衣服褲子都濕了，也因為看不見或者視力不良，動作遲緩
，但卻能夠看得出他們走出戶外享受陽光下的喜悅。公視新聞吳玉茹採訪
報導摸蜆的樂趣對一般人而言會是相當有趣的農村體驗，但是對於眼睛看
不到的視障學生來說，如何靠手的觸感來分辨一顆顆的蜆和小石頭，就是
非常特別的體驗，宜蘭縣慕光盲人重建中心學校的學生，在老師的帶領下
，今天參訪一個農場，學員們下水摸蜆，實地體驗農村生活。弱視的學生
攙扶著全盲的同學，大家亦步亦趨的走著，對這群視力不好甚至看不見的
學生而言，前進的步伐顯得特別的緩慢，但是當雙手觸摸了稻草做的房舍
，卻讓他們驚奇不已。一間間以稻草做成的休閒房舍，農場主人取名為豬
哥窟鴨母寮，這些其實是農村時代民眾休息的地方，對現代人來說是十分
的特殊，對盲胞而言更是新奇，從手指撫摸稻草，以及呼吸中聞到的氣味
，在心底勾勒出稻草農舍的長相。不過雙手觸摸還不夠，盲胞朋友還四肢
並用，下水到水池裡摸蜆，彎下腰扒起沙土，在石礫中找蜆，觸覺敏銳的
盲胞朋友要分辦什麼是石頭什麼是蜆，還要仔細的琢磨一番。已經先摸出
經驗的盲生，不僅很快的撈到了一堆蜆，還可以教導旁邊的夥伴，怎麼用
手用心辨別。摸完了蜆，大家還拿起農家自製的水上玩具打起水仗，這時
候盲人朋友聽音辨位的功夫，一點也不含糊，妳跑我追，水池裡面玩的不
亦樂乎。盲人重建的工作除了技能的培養外，生活感觀的觸覺更是讓他們
認識世界最好的方式，重建中心的老師認為，實際讓盲胞朋友感受生活中
的物體，非常重要，今天的活動對他們的幫助很大。這群盲生雖然衣服褲
子都濕了，也因為看不見或者視力不良，動作遲緩，但卻能夠看得出他們
走出戶外享受陽光下的喜悅。公視新聞吳玉茹採訪報導摸蜆的樂趣對一般
人而言會是相當有趣的農村體驗，但是對於眼睛看不到的視障學生來說，
如何靠手的觸感來分辨一顆顆的蜆和小石頭，就是非常特別的體驗，宜蘭
縣慕光盲人重建中心學校的學生，在老師的帶領下，今天參訪一個農場，
學員們下水摸蜆，實地體驗農村生活。弱視的學生攙扶著全盲的同學，大
家亦步亦趨的走著，對這群視力不好甚至看不見的學生而言，前進的步伐
顯得特別的緩慢，但是當雙手觸摸了稻草做的房舍，卻讓他們驚奇不已。
一間間以稻草做成的休閒房舍，農場主人取名為豬哥窟鴨母寮，這些其實
是農村時代民眾休息的地方，對現代人來說是十分的特殊，對盲胞而言更
是新奇，從手指撫摸稻草，以及呼吸中聞到的氣味，在心底勾勒出稻草農
舍的長相。不過雙手觸摸還不夠，盲胞朋友還四肢並用，下水到水池裡摸
蜆，彎下腰扒起沙土，在石礫中找蜆，觸覺敏銳的盲胞朋友要分辦什麼是
石頭什麼是蜆，還要仔細的琢磨一番。已經先摸出經驗的盲生，不僅很快
的撈到了一堆蜆，還可以教導旁邊的夥伴，怎麼用手用心辨別。摸完了蜆
，大家還拿起農家自製的水上玩具打起水仗，這時候盲人朋友聽音辨位的
功夫，一點也不含糊，妳跑我追，水池裡面玩的不亦樂乎。盲人重建的工
作除了技能的培養外，生活感觀的觸覺更是讓他們認識世界最好的方式，
重建中心的老師認為，實際讓盲胞朋友感受生活中的物體，非常重要，今
天的活動對他們的幫助很大。這群盲生雖然衣服褲子都濕了，也因為看不
見或者視力不良，動作遲緩，但卻能夠看得出他們走出戶外享受陽光下的
喜悅。公視新聞吳玉茹採訪報導摸蜆的樂趣對一般人而言會是相當有趣的
農村體驗，但是對於眼睛看不到的視障學生來說，如何靠手的觸感來分辨
一顆顆的蜆和小石頭，就是非常特別的體驗，宜蘭縣慕光盲人重建中心學
校的學生，在老師的帶領下，今天參訪一個農場，學員們下水摸蜆，實地
體驗農村生活。弱視的學生攙扶著全盲的同學，大家亦步亦趨的走著，對
這群視力不好甚至看不見的學生而言，前進的步伐顯得特別的緩慢，但是
當雙手觸摸了稻草做的房舍，卻讓他們驚奇不已。一間間以稻草做成的休
閒房舍，農場主人取名為豬哥窟鴨母寮，這些其實是農村時代民眾休息的
地方，對現代人來說是十分的特殊，對盲胞而言更是新奇，從手指撫摸稻
草，以及呼吸中聞到的氣味，在心底勾勒出稻草農舍的長相。不過雙手觸
摸還不夠，盲胞朋友還四肢並用，下水到水池裡摸蜆，彎下腰扒起沙土，
在石礫中找蜆，觸覺敏銳的盲胞朋友要分辦什麼是石頭什麼是蜆，還要仔
細的琢磨一番。已經先摸出經驗的盲生，不僅很快的撈到了一堆蜆，還可
以教導旁邊的夥伴，怎麼用手用心辨別。摸完了蜆，大家還拿起農家自製
的水上玩具打起水仗，這時候盲人朋友聽音辨位的功夫，一點也不含糊，
妳跑我追，水池裡面玩的不亦樂乎。盲人重建的工作除了技能的培養外，
生活感觀的觸覺更是讓他們認識世界最好的方式，重建中心的老師認為，
實際讓盲胞朋友感受生活中的物體，非常重要，今天的活動對他們的幫助
很大。這群盲生雖然衣服褲子都濕了，也因為看不見或者視力不良，動作
遲緩，但卻能夠看得出他們走出戶外享受陽光下的喜悅。公視新聞吳玉茹
採訪報導摸蜆的樂趣對一般人而言會是相當有趣的農村體驗，但是對於眼
睛看不到的視障學生來說，如何靠手的觸感來分辨一顆顆的蜆和小石頭，
就是非常特別的體驗，宜蘭縣慕光盲人重建中心學校的學生，在老師的帶
領下，今天參訪一個農場，學員們下水摸蜆，實地體驗農村生活。弱視的
學生攙扶著全盲的同學，大家亦步亦趨的走著，對這群視力不好甚至看不
見的學生而言，前進的步伐顯得特別的緩慢，但是當雙手觸摸了稻草做的
房舍，卻讓他們驚奇不已。一間間以稻草做成的休閒房舍，農場主人取名
為豬哥窟鴨母寮，這些其實是農村時代民眾休息的地方，對現代人來說是
十分的特殊，對盲胞而言更是新奇，從手指撫摸稻草，以及呼吸中聞到的
氣味，在心底勾勒出稻草農舍的長相。不過雙手觸摸還不夠，盲胞朋友還
四肢並用，下水到水池裡摸蜆，彎下腰扒起沙土，在石礫中找蜆，觸覺敏
銳的盲胞朋友要分辦什麼是石頭什麼是蜆，還要仔細的琢磨一番。已經先
摸出經驗的盲生，不僅很快的撈到了一堆蜆，還可以教導旁邊的夥伴，怎
麼用手用心辨別。摸完了蜆，大家還拿起農家自製的水上玩具打起水仗，
這時候盲人朋友聽音辨位的功夫，一點也不含糊，妳跑我追，水池裡面玩
的不亦樂乎。盲人重建的工作除了技能的培養外，生活感觀的觸覺更是讓
他們認識世界最好的方式，重建中心的老師認為，實際讓盲胞朋友感受生
活中的物體，非常重要，今天的活動對他們的幫助很大。這群盲生雖然衣
服褲子都濕了，也因為看不見或者視力不良，動作遲緩，但卻能夠看得出
他們走出戶外享受陽光下的喜悅。公視新聞吳玉茹採訪報導摸蜆的樂趣對
一般人而言會是相當有趣的農村體驗，但是對於眼睛看不到的視障學生來
說，如何靠手的觸感來分辨一顆顆的蜆和小石頭，就是非常特別的體驗，
宜蘭縣慕光盲人重建中心學校的學生，在老師的帶領下，今天參訪一個農
場，學員們下水摸蜆，實地體驗農村生活。弱視的學生攙扶著全盲的同學
，大家亦步亦趨的走著，對這群視力不好甚至看不見的學生而言，前進的
步伐顯得特別的緩慢，但是當雙手觸摸了稻草做的房舍，卻讓他們驚奇不
已。一間間以稻草做成的休閒房舍，農場主人取名為豬哥窟鴨母寮，這些
其實是農村時代民眾休息的地方，對現代人來說是十分的特殊，對盲胞而
言更是新奇，從手指撫摸稻草，以及呼吸中聞到的氣味，在心底勾勒出稻
草農舍的長相。不過雙手觸摸還不夠，盲胞朋友還四肢並用，下水到水池
裡摸蜆，彎下腰扒起沙土，在石礫中找蜆，觸覺敏銳的盲胞朋友要分辦什
麼是石頭什麼是蜆，還要仔細的琢磨一番。已經先摸出經驗的盲生，不僅
很快的撈到了一堆蜆，還可以教導旁邊的夥伴，怎麼用手用心辨別。摸完
了蜆，大家還拿起農家自製的水上玩具打起水仗，這時候盲人朋友聽音辨
位的功夫，一點也不含糊，妳跑我追，水池裡面玩的不亦樂乎。盲人重建
的工作除了技能的培養外，生活感觀的觸覺更是讓他們認識世界最好的方
式，重建中心的老師認為，實際讓盲胞朋友感受生活中的物體，非常重要
，今天的活動對他們的幫助很大。這群盲生雖然衣服褲子都濕了，也因為
看不見或者視力不良，動作遲緩，但卻能夠看得出他們走出戶外享受陽光
下的喜悅。公視新聞吳玉茹採訪報導摸蜆的樂趣對一般人而言會是相當有
趣的農村體驗，但是對於眼睛看不到的視障學生來說，如何靠手的觸感來
分辨一顆顆的蜆和小石頭，就是非常特別的體驗，宜蘭縣慕光盲人重建中
心學校的學生，在老師的帶領下，今天參訪一個農場，學員們下水摸蜆，
實地體驗農村生活。弱視的學生攙扶著全盲的同學，大家亦步亦趨的走著
，對這群視力不好甚至看不見的學生而言，前進的步伐顯得特別的緩慢，
但是當雙手觸摸了稻草做的房舍，卻讓他們驚奇不已。一間間以稻草做成
的休閒房舍，農場主人取名為豬哥窟鴨母寮，這些其實是農村時代民眾休
息的地方，對現代人來說是十分的特殊，對盲胞而言更是新奇，從手指撫
摸稻草，以及呼吸中聞到的氣味，在心底勾勒出稻草農舍的長相。不過雙
手觸摸還不夠，盲胞朋友還四肢並用，下水到水池裡摸蜆，彎下腰扒起沙
土，在石礫中找蜆，觸覺敏銳的盲胞朋友要分辦什麼是石頭什麼是蜆，還
要仔細的琢磨一番。已經先摸出經驗的盲生，不僅很快的撈到了一堆蜆，
還可以教導旁邊的夥伴，怎麼用手用心辨別。摸完了蜆，大家還拿起農家
自製的水上玩具打起水仗，這時候盲人朋友聽音辨位的功夫，一點也不含
糊，妳跑我追，水池裡面玩的不亦樂乎。盲人重建的工作除了技能的培養
外，生活感觀的觸覺更是讓他們認識世界最好的方式，重建中心的老師認
為，實際讓盲胞朋友感受生活中的物體，非常重要，今天的活動對他們的
幫助很大。這群盲生雖然衣服褲子都濕了，也因為看不見或者視力不良，
動作遲緩，但卻能夠看得出他們走出戶外享受陽光下的喜悅。公視新聞吳
玉茹採訪報導
