台北市政府新聞局與全國十二個縣市發動連署，要求行政院新聞局在推動
有線電視數位化之前，能先行推動有線頻道分級分組的付費措施，降低收
視戶的負擔。不過新聞局和業者表示推動有線電視數位化，並不會影響現
有收視戶的權益。台北市新聞處處長吳育昇，上午帶著十二個縣市的新聞
處長共同簽署的連署書，要求中央先規範有線電視分級降價措施，再來談
有線電視數位化。新聞局推動的有線電視數位化從七月一日起正式上路，
只要在家中裝置一個像這樣的機上盒，就可以再加買其他的付費頻道和多
項數位服務。不過，一個機上盒定價要五六千元。台北市政府認為，運用
比較便宜的整流器其實也可以做到分級付費。但是業者卻認為這是開倒車
的做法。學者認為，有線電視數位化出現收費標準不合理的爭議，其實關
鍵還是在於有線電視被壟斷的問題沒有解決。依規定數位化有線業者不得
更動現有的收視頻道，對現有收視戶沒有影響，至於數位化收費合不合理
，新聞局認為決定權還是在消費者。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北
市政府新聞局與全國十二個縣市發動連署，要求行政院新聞局在推動有線
電視數位化之前，能先行推動有線頻道分級分組的付費措施，降低收視戶
的負擔。不過新聞局和業者表示推動有線電視數位化，並不會影響現有收
視戶的權益。台北市新聞處處長吳育昇，上午帶著十二個縣市的新聞處長
共同簽署的連署書，要求中央先規範有線電視分級降價措施，再來談有線
電視數位化。新聞局推動的有線電視數位化從七月一日起正式上路，只要
在家中裝置一個像這樣的機上盒，就可以再加買其他的付費頻道和多項數
位服務。不過，一個機上盒定價要五六千元。台北市政府認為，運用比較
便宜的整流器其實也可以做到分級付費。但是業者卻認為這是開倒車的做
法。學者認為，有線電視數位化出現收費標準不合理的爭議，其實關鍵還
是在於有線電視被壟斷的問題沒有解決。依規定數位化有線業者不得更動
現有的收視頻道，對現有收視戶沒有影響，至於數位化收費合不合理，新
聞局認為決定權還是在消費者。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市政
府新聞局與全國十二個縣市發動連署，要求行政院新聞局在推動有線電視
數位化之前，能先行推動有線頻道分級分組的付費措施，降低收視戶的負
擔。不過新聞局和業者表示推動有線電視數位化，並不會影響現有收視戶
的權益。台北市新聞處處長吳育昇，上午帶著十二個縣市的新聞處長共同
簽署的連署書，要求中央先規範有線電視分級降價措施，再來談有線電視
數位化。新聞局推動的有線電視數位化從七月一日起正式上路，只要在家
中裝置一個像這樣的機上盒，就可以再加買其他的付費頻道和多項數位服
務。不過，一個機上盒定價要五六千元。台北市政府認為，運用比較便宜
的整流器其實也可以做到分級付費。但是業者卻認為這是開倒車的做法。
學者認為，有線電視數位化出現收費標準不合理的爭議，其實關鍵還是在
於有線電視被壟斷的問題沒有解決。依規定數位化有線業者不得更動現有
的收視頻道，對現有收視戶沒有影響，至於數位化收費合不合理，新聞局
認為決定權還是在消費者。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市政府新
聞局與全國十二個縣市發動連署，要求行政院新聞局在推動有線電視數位
化之前，能先行推動有線頻道分級分組的付費措施，降低收視戶的負擔。
不過新聞局和業者表示推動有線電視數位化，並不會影響現有收視戶的權
益。台北市新聞處處長吳育昇，上午帶著十二個縣市的新聞處長共同簽署
的連署書，要求中央先規範有線電視分級降價措施，再來談有線電視數位
化。新聞局推動的有線電視數位化從七月一日起正式上路，只要在家中裝
置一個像這樣的機上盒，就可以再加買其他的付費頻道和多項數位服務。
不過，一個機上盒定價要五六千元。台北市政府認為，運用比較便宜的整
流器其實也可以做到分級付費。但是業者卻認為這是開倒車的做法。學者
認為，有線電視數位化出現收費標準不合理的爭議，其實關鍵還是在於有
線電視被壟斷的問題沒有解決。依規定數位化有線業者不得更動現有的收
視頻道，對現有收視戶沒有影響，至於數位化收費合不合理，新聞局認為
決定權還是在消費者。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市政府新聞局
與全國十二個縣市發動連署，要求行政院新聞局在推動有線電視數位化之
前，能先行推動有線頻道分級分組的付費措施，降低收視戶的負擔。不過
新聞局和業者表示推動有線電視數位化，並不會影響現有收視戶的權益。
台北市新聞處處長吳育昇，上午帶著十二個縣市的新聞處長共同簽署的連
署書，要求中央先規範有線電視分級降價措施，再來談有線電視數位化。
新聞局推動的有線電視數位化從七月一日起正式上路，只要在家中裝置一
個像這樣的機上盒，就可以再加買其他的付費頻道和多項數位服務。不過
，一個機上盒定價要五六千元。台北市政府認為，運用比較便宜的整流器
其實也可以做到分級付費。但是業者卻認為這是開倒車的做法。學者認為
，有線電視數位化出現收費標準不合理的爭議，其實關鍵還是在於有線電
視被壟斷的問題沒有解決。依規定數位化有線業者不得更動現有的收視頻
道，對現有收視戶沒有影響，至於數位化收費合不合理，新聞局認為決定
權還是在消費者。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市政府新聞局與全
國十二個縣市發動連署，要求行政院新聞局在推動有線電視數位化之前，
能先行推動有線頻道分級分組的付費措施，降低收視戶的負擔。不過新聞
局和業者表示推動有線電視數位化，並不會影響現有收視戶的權益。台北
市新聞處處長吳育昇，上午帶著十二個縣市的新聞處長共同簽署的連署書
，要求中央先規範有線電視分級降價措施，再來談有線電視數位化。新聞
局推動的有線電視數位化從七月一日起正式上路，只要在家中裝置一個像
這樣的機上盒，就可以再加買其他的付費頻道和多項數位服務。不過，一
個機上盒定價要五六千元。台北市政府認為，運用比較便宜的整流器其實
也可以做到分級付費。但是業者卻認為這是開倒車的做法。學者認為，有
線電視數位化出現收費標準不合理的爭議，其實關鍵還是在於有線電視被
壟斷的問題沒有解決。依規定數位化有線業者不得更動現有的收視頻道，
對現有收視戶沒有影響，至於數位化收費合不合理，新聞局認為決定權還
是在消費者。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市政府新聞局與全國十
二個縣市發動連署，要求行政院新聞局在推動有線電視數位化之前，能先
行推動有線頻道分級分組的付費措施，降低收視戶的負擔。不過新聞局和
業者表示推動有線電視數位化，並不會影響現有收視戶的權益。台北市新
聞處處長吳育昇，上午帶著十二個縣市的新聞處長共同簽署的連署書，要
求中央先規範有線電視分級降價措施，再來談有線電視數位化。新聞局推
動的有線電視數位化從七月一日起正式上路，只要在家中裝置一個像這樣
的機上盒，就可以再加買其他的付費頻道和多項數位服務。不過，一個機
上盒定價要五六千元。台北市政府認為，運用比較便宜的整流器其實也可
以做到分級付費。但是業者卻認為這是開倒車的做法。學者認為，有線電
視數位化出現收費標準不合理的爭議，其實關鍵還是在於有線電視被壟斷
的問題沒有解決。依規定數位化有線業者不得更動現有的收視頻道，對現
有收視戶沒有影響，至於數位化收費合不合理，新聞局認為決定權還是在
消費者。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市政府新聞局與全國十二個
縣市發動連署，要求行政院新聞局在推動有線電視數位化之前，能先行推
動有線頻道分級分組的付費措施，降低收視戶的負擔。不過新聞局和業者
表示推動有線電視數位化，並不會影響現有收視戶的權益。台北市新聞處
處長吳育昇，上午帶著十二個縣市的新聞處長共同簽署的連署書，要求中
央先規範有線電視分級降價措施，再來談有線電視數位化。新聞局推動的
有線電視數位化從七月一日起正式上路，只要在家中裝置一個像這樣的機
上盒，就可以再加買其他的付費頻道和多項數位服務。不過，一個機上盒
定價要五六千元。台北市政府認為，運用比較便宜的整流器其實也可以做
到分級付費。但是業者卻認為這是開倒車的做法。學者認為，有線電視數
位化出現收費標準不合理的爭議，其實關鍵還是在於有線電視被壟斷的問
題沒有解決。依規定數位化有線業者不得更動現有的收視頻道，對現有收
視戶沒有影響，至於數位化收費合不合理，新聞局認為決定權還是在消費
者。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市政府新聞局與全國十二個縣市
發動連署，要求行政院新聞局在推動有線電視數位化之前，能先行推動有
線頻道分級分組的付費措施，降低收視戶的負擔。不過新聞局和業者表示
推動有線電視數位化，並不會影響現有收視戶的權益。台北市新聞處處長
吳育昇，上午帶著十二個縣市的新聞處長共同簽署的連署書，要求中央先
規範有線電視分級降價措施，再來談有線電視數位化。新聞局推動的有線
電視數位化從七月一日起正式上路，只要在家中裝置一個像這樣的機上盒
，就可以再加買其他的付費頻道和多項數位服務。不過，一個機上盒定價
要五六千元。台北市政府認為，運用比較便宜的整流器其實也可以做到分
級付費。但是業者卻認為這是開倒車的做法。學者認為，有線電視數位化
出現收費標準不合理的爭議，其實關鍵還是在於有線電視被壟斷的問題沒
有解決。依規定數位化有線業者不得更動現有的收視頻道，對現有收視戶
沒有影響，至於數位化收費合不合理，新聞局認為決定權還是在消費者。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市政府新聞局與全國十二個縣市發動
連署，要求行政院新聞局在推動有線電視數位化之前，能先行推動有線頻
道分級分組的付費措施，降低收視戶的負擔。不過新聞局和業者表示推動
有線電視數位化，並不會影響現有收視戶的權益。台北市新聞處處長吳育
昇，上午帶著十二個縣市的新聞處長共同簽署的連署書，要求中央先規範
有線電視分級降價措施，再來談有線電視數位化。新聞局推動的有線電視
數位化從七月一日起正式上路，只要在家中裝置一個像這樣的機上盒，就
可以再加買其他的付費頻道和多項數位服務。不過，一個機上盒定價要五
六千元。台北市政府認為，運用比較便宜的整流器其實也可以做到分級付
費。但是業者卻認為這是開倒車的做法。學者認為，有線電視數位化出現
收費標準不合理的爭議，其實關鍵還是在於有線電視被壟斷的問題沒有解
決。依規定數位化有線業者不得更動現有的收視頻道，對現有收視戶沒有
影響，至於數位化收費合不合理，新聞局認為決定權還是在消費者。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
