中研院物理所成功研發出可以觀測奈米尺寸材料的原子力顯微儀，今天也
把這項技術授權給廠商，希望廠商能降低成本，讓國內每間中學都能有一
台奈米儀器。這是奈米光觸媒原料二氧化鈦在原子力顯微鏡下的模樣及分
佈情形，像是病毒、dna、ic結構這些平常肉眼無法觀測到的奈米尺
寸材料，現在可以在這台顯微鏡下，檢測他們的結構、型態、性質等表現
。中研院物理所一手開發自製完成了這台原子力顯微儀，也將這項技術授
權給民間業者進行量產，預料可帶動國內奈米產業更快速的發展。研究團
隊表示，類似規格的儀器，國外進口一台售價大概在500萬台幣左右，
我國自製的儀器價格應該可以控制在200萬以下。物理所所長吳茂昆也
表示，希望能把售價壓到50、60萬一台，讓這種奈米檢測儀器能夠儘
快進入中學校園，將奈米技術深根在這群國家未來的主人翁身上，等到十
年十五年後，奈米科技成熟時，可以回收成果。公視新聞陳姝君賴振元採
訪報導。中研院物理所成功研發出可以觀測奈米尺寸材料的原子力顯微儀
，今天也把這項技術授權給廠商，希望廠商能降低成本，讓國內每間中學
都能有一台奈米儀器。這是奈米光觸媒原料二氧化鈦在原子力顯微鏡下的
模樣及分佈情形，像是病毒、dna、ic結構這些平常肉眼無法觀測到
的奈米尺寸材料，現在可以在這台顯微鏡下，檢測他們的結構、型態、性
質等表現。中研院物理所一手開發自製完成了這台原子力顯微儀，也將這
項技術授權給民間業者進行量產，預料可帶動國內奈米產業更快速的發展
。研究團隊表示，類似規格的儀器，國外進口一台售價大概在500萬台
幣左右，我國自製的儀器價格應該可以控制在200萬以下。物理所所長
吳茂昆也表示，希望能把售價壓到50、60萬一台，讓這種奈米檢測儀
器能夠儘快進入中學校園，將奈米技術深根在這群國家未來的主人翁身上
，等到十年十五年後，奈米科技成熟時，可以回收成果。公視新聞陳姝君
賴振元採訪報導。中研院物理所成功研發出可以觀測奈米尺寸材料的原子
力顯微儀，今天也把這項技術授權給廠商，希望廠商能降低成本，讓國內
每間中學都能有一台奈米儀器。這是奈米光觸媒原料二氧化鈦在原子力顯
微鏡下的模樣及分佈情形，像是病毒、dna、ic結構這些平常肉眼無
法觀測到的奈米尺寸材料，現在可以在這台顯微鏡下，檢測他們的結構、
型態、性質等表現。中研院物理所一手開發自製完成了這台原子力顯微儀
，也將這項技術授權給民間業者進行量產，預料可帶動國內奈米產業更快
速的發展。研究團隊表示，類似規格的儀器，國外進口一台售價大概在5
00萬台幣左右，我國自製的儀器價格應該可以控制在200萬以下。物
理所所長吳茂昆也表示，希望能把售價壓到50、60萬一台，讓這種奈
米檢測儀器能夠儘快進入中學校園，將奈米技術深根在這群國家未來的主
人翁身上，等到十年十五年後，奈米科技成熟時，可以回收成果。公視新
聞陳姝君賴振元採訪報導。中研院物理所成功研發出可以觀測奈米尺寸材
料的原子力顯微儀，今天也把這項技術授權給廠商，希望廠商能降低成本
，讓國內每間中學都能有一台奈米儀器。這是奈米光觸媒原料二氧化鈦在
原子力顯微鏡下的模樣及分佈情形，像是病毒、dna、ic結構這些平
常肉眼無法觀測到的奈米尺寸材料，現在可以在這台顯微鏡下，檢測他們
的結構、型態、性質等表現。中研院物理所一手開發自製完成了這台原子
力顯微儀，也將這項技術授權給民間業者進行量產，預料可帶動國內奈米
產業更快速的發展。研究團隊表示，類似規格的儀器，國外進口一台售價
大概在500萬台幣左右，我國自製的儀器價格應該可以控制在200萬
以下。物理所所長吳茂昆也表示，希望能把售價壓到50、60萬一台，
讓這種奈米檢測儀器能夠儘快進入中學校園，將奈米技術深根在這群國家
未來的主人翁身上，等到十年十五年後，奈米科技成熟時，可以回收成果
。公視新聞陳姝君賴振元採訪報導。中研院物理所成功研發出可以觀測奈
米尺寸材料的原子力顯微儀，今天也把這項技術授權給廠商，希望廠商能
降低成本，讓國內每間中學都能有一台奈米儀器。這是奈米光觸媒原料二
氧化鈦在原子力顯微鏡下的模樣及分佈情形，像是病毒、dna、ic結
構這些平常肉眼無法觀測到的奈米尺寸材料，現在可以在這台顯微鏡下，
檢測他們的結構、型態、性質等表現。中研院物理所一手開發自製完成了
這台原子力顯微儀，也將這項技術授權給民間業者進行量產，預料可帶動
國內奈米產業更快速的發展。研究團隊表示，類似規格的儀器，國外進口
一台售價大概在500萬台幣左右，我國自製的儀器價格應該可以控制在
200萬以下。物理所所長吳茂昆也表示，希望能把售價壓到50、60
萬一台，讓這種奈米檢測儀器能夠儘快進入中學校園，將奈米技術深根在
這群國家未來的主人翁身上，等到十年十五年後，奈米科技成熟時，可以
回收成果。公視新聞陳姝君賴振元採訪報導。中研院物理所成功研發出可
以觀測奈米尺寸材料的原子力顯微儀，今天也把這項技術授權給廠商，希
望廠商能降低成本，讓國內每間中學都能有一台奈米儀器。這是奈米光觸
媒原料二氧化鈦在原子力顯微鏡下的模樣及分佈情形，像是病毒、dna
、ic結構這些平常肉眼無法觀測到的奈米尺寸材料，現在可以在這台顯
微鏡下，檢測他們的結構、型態、性質等表現。中研院物理所一手開發自
製完成了這台原子力顯微儀，也將這項技術授權給民間業者進行量產，預
料可帶動國內奈米產業更快速的發展。研究團隊表示，類似規格的儀器，
國外進口一台售價大概在500萬台幣左右，我國自製的儀器價格應該可
以控制在200萬以下。物理所所長吳茂昆也表示，希望能把售價壓到5
0、60萬一台，讓這種奈米檢測儀器能夠儘快進入中學校園，將奈米技
術深根在這群國家未來的主人翁身上，等到十年十五年後，奈米科技成熟
時，可以回收成果。公視新聞陳姝君賴振元採訪報導。
