南韓國營的朝興銀行大罷工，剛剛告一段落。
不過南韓最大的現代汽車工會，宣稱準備將在下星期三，展開一場人數
可能高達十幾萬人的大罷工，他們的訴求，主要都是反對伴隨民營化
而來的大規模裁員。
南韓工會的抗爭經驗，對台灣又帶來什麼樣的啟示，以下是我們的專題
報導。
這個藥，我可能根群聚，喊口號六千名南韓朝興銀行的員工，十八號開
始在漢城總行前的廣場上，展開集體罷工，抗議政府把朝興銀行80
%的官股，賣給新韓銀行集團。
朝興銀行是南韓規模第四大、而且是最老牌的銀行，工會表示，這項合
併計畫，將使得朝興銀行七千六百多名行員當中，至少兩千人遭到裁
員。
。
幾百名員工甚至當眾剃光頭，表達強烈不滿，罷工持續四天後，23號
新韓銀行終於同意把合併的時間延後三年。
不過有些外國投資者呼籲，南韓政府的態度應該更堅定。
銀行工會的抗爭能暫時奏效，靠的是總工會在背後相挺。
在大企業與國營企業為主的南韓，兩大工會系統「韓國勞總」以及「民
主勞總」，分別擁有120萬與60萬會員，工會的組織力、動員力
，還有爆發力，讓全世界印象深刻。
3241比較起來，台灣到目前為止，已經完成八家公營行庫的民營化
，而台銀、土銀與中央信託局，今年七月也將改制成公司型態，朝民
營化邁進。
但是政府並沒有遇到來自銀行工會太大的阻力，其中一個主要原因是，
「民營化等於效率等於競爭力」的訴求，連大部份銀行員都認同。
潘世偉教授也以他兩次前往南韓考察的心得指出，南韓在一九八九到九
九年這十年的民主化過程中，工運被認為是反獨裁、反財團壟斷的象
徵，獲得全民的支持。
不過，等到民主化成功以後，韓國民眾對工會抗爭的正當性，看法已經
見仁見智。
不只朝興銀行，南韓最大的現代汽車工會，因為不滿公司準備裁掉13
%的員工，宣稱將在七月二號下也就是星期三，展開十六萬人的大罷
工，聲勢浩大，不過，面對民意走向與政府的強硬態度，這條反民營
