摸蜆的樂趣對一般人而言會是相當有趣的農村體驗，但是對於眼睛看不
到的視障學生來說，如何靠手的觸感來分辨一顆顆的蜆和小石頭，就
是非常特別的體驗，宜蘭縣慕光盲人重建中心學校的學生，在老師的
弱視的學生攙扶著全盲的同學，大家亦步亦趨的走著，對這群視力不好
甚至看不見的學生而言，前進的步伐顯得特別的緩慢，但是當雙手觸
摸了稻草做的房舍，卻讓他們驚奇不已。
一間間以稻草做成的休閒房舍，農場主人取名為豬哥窟鴨母寮，這些其
實是農村時代民眾休息的地方，對現代人來說是十分的特殊，對盲胞
而言更是新奇，從手指撫摸稻草，以及呼吸中聞到的氣味，在心底勾
不過雙手觸摸還不夠，盲胞朋友還四肢並用，下水到水池裡摸蜆，彎下
腰扒起沙土，在石礫中找蜆，觸覺敏銳的盲胞朋友要分辦什麼是石頭
什麼是蜆，還要仔細的琢磨一番。
已經先摸出經驗的盲生，不僅很快的撈到了一堆蜆，還可以教導旁邊的
夥伴，怎麼用手用心辨別。
摸完了蜆，大家還拿起農家自製的水上玩具打起水仗，這時候盲人朋友
聽音辨位的功夫，一點也不含糊，妳跑我追，水池裡面玩的不亦樂乎
。
盲人重建的工作除了技能的培養外，生活感觀的觸覺更是讓他們認識世
界最好的方式，重建中心的老師認為，實際讓盲胞朋友感受生活中的
物體，非常重要，今天的活動對他們的幫助很大。
這群盲生雖然衣服褲子都濕了，也因為看不見或者視力不良，動作遲緩
，但卻能夠看得出他們走出戶外享受陽光下的喜悅。
公視新聞吳玉茹採訪報導
