現代人已經很少看到茅草屋，在苗栗大湖的客家庄有一位高齡七十四歲的
阿公自己蓋了好幾間茅草屋模型，同時他還收集早期耕作的農具和日常用
品，在他家門口擺上客家文化古物館的招牌，希望年輕人能進去看看，了
解上一輩辛勤刻苦的歲月。今天寶貝台灣單元，一塊去認識這位客家阿公
。門簾、簑衣、竹籬笆，甚至還有灶上炒菜的鍋鏟，一個個不到兩公尺寬
的茅草屋，各具特色，有的擺上牛車、有的圍了豬欄，這些、全都是七十
四歲的傅源和做的。傅源和原本從事養蠶，由於大陸的蠶絲便宜，受不了
低價競爭的他，乾脆收起了養蠶的工作。在家閒來沒事，三年前他突發奇
想，開始製作茅草屋三年來，傅源和做了十幾間茅草屋，有些已經被親朋
好友收購。這些茅草屋全都放在院子裡，傅源和說，他的茅草屋真材實料
，絕對不怕風吹雨打傅源和得意地展示他的作品，由於他非常喜歡古物，
十幾年來，傅源和還收藏了一千多件的古文物，除了種田的農具，還有早
期的日常用具，連尿桶和以前穿的衣褲也不放過。不抽煙不喝酒的傅源和
，唯一的興趣就是四處收集這些老東西。為了讓年輕的一輩也有機會見識
到這些古物，去年他在家門口，立了一個「客家文化古物館」的牌子，在
家當導覽。傅源和說，能夠將自己的興趣和別人分享，是他最大的快樂。
公視新聞張筱瑩范光忠採訪報導現代人已經很少看到茅草屋，在苗栗大湖
的客家庄有一位高齡七十四歲的阿公自己蓋了好幾間茅草屋模型，同時他
還收集早期耕作的農具和日常用品，在他家門口擺上客家文化古物館的招
牌，希望年輕人能進去看看，了解上一輩辛勤刻苦的歲月。今天寶貝台灣
單元，一塊去認識這位客家阿公。門簾、簑衣、竹籬笆，甚至還有灶上炒
菜的鍋鏟，一個個不到兩公尺寬的茅草屋，各具特色，有的擺上牛車、有
的圍了豬欄，這些、全都是七十四歲的傅源和做的。傅源和原本從事養蠶
，由於大陸的蠶絲便宜，受不了低價競爭的他，乾脆收起了養蠶的工作。
在家閒來沒事，三年前他突發奇想，開始製作茅草屋三年來，傅源和做了
十幾間茅草屋，有些已經被親朋好友收購。這些茅草屋全都放在院子裡，
傅源和說，他的茅草屋真材實料，絕對不怕風吹雨打傅源和得意地展示他
的作品，由於他非常喜歡古物，十幾年來，傅源和還收藏了一千多件的古
文物，除了種田的農具，還有早期的日常用具，連尿桶和以前穿的衣褲也
不放過。不抽煙不喝酒的傅源和，唯一的興趣就是四處收集這些老東西。
為了讓年輕的一輩也有機會見識到這些古物，去年他在家門口，立了一個
「客家文化古物館」的牌子，在家當導覽。傅源和說，能夠將自己的興趣
和別人分享，是他最大的快樂。公視新聞張筱瑩范光忠採訪報導現代人已
經很少看到茅草屋，在苗栗大湖的客家庄有一位高齡七十四歲的阿公自己
蓋了好幾間茅草屋模型，同時他還收集早期耕作的農具和日常用品，在他
家門口擺上客家文化古物館的招牌，希望年輕人能進去看看，了解上一輩
辛勤刻苦的歲月。今天寶貝台灣單元，一塊去認識這位客家阿公。門簾、
簑衣、竹籬笆，甚至還有灶上炒菜的鍋鏟，一個個不到兩公尺寬的茅草屋
，各具特色，有的擺上牛車、有的圍了豬欄，這些、全都是七十四歲的傅
源和做的。傅源和原本從事養蠶，由於大陸的蠶絲便宜，受不了低價競爭
的他，乾脆收起了養蠶的工作。在家閒來沒事，三年前他突發奇想，開始
製作茅草屋三年來，傅源和做了十幾間茅草屋，有些已經被親朋好友收購
。這些茅草屋全都放在院子裡，傅源和說，他的茅草屋真材實料，絕對不
怕風吹雨打傅源和得意地展示他的作品，由於他非常喜歡古物，十幾年來
，傅源和還收藏了一千多件的古文物，除了種田的農具，還有早期的日常
用具，連尿桶和以前穿的衣褲也不放過。不抽煙不喝酒的傅源和，唯一的
興趣就是四處收集這些老東西。為了讓年輕的一輩也有機會見識到這些古
物，去年他在家門口，立了一個「客家文化古物館」的牌子，在家當導覽
。傅源和說，能夠將自己的興趣和別人分享，是他最大的快樂。公視新聞
張筱瑩范光忠採訪報導現代人已經很少看到茅草屋，在苗栗大湖的客家庄
有一位高齡七十四歲的阿公自己蓋了好幾間茅草屋模型，同時他還收集早
期耕作的農具和日常用品，在他家門口擺上客家文化古物館的招牌，希望
年輕人能進去看看，了解上一輩辛勤刻苦的歲月。今天寶貝台灣單元，一
塊去認識這位客家阿公。門簾、簑衣、竹籬笆，甚至還有灶上炒菜的鍋鏟
，一個個不到兩公尺寬的茅草屋，各具特色，有的擺上牛車、有的圍了豬
欄，這些、全都是七十四歲的傅源和做的。傅源和原本從事養蠶，由於大
陸的蠶絲便宜，受不了低價競爭的他，乾脆收起了養蠶的工作。在家閒來
沒事，三年前他突發奇想，開始製作茅草屋三年來，傅源和做了十幾間茅
草屋，有些已經被親朋好友收購。這些茅草屋全都放在院子裡，傅源和說
，他的茅草屋真材實料，絕對不怕風吹雨打傅源和得意地展示他的作品，
由於他非常喜歡古物，十幾年來，傅源和還收藏了一千多件的古文物，除
了種田的農具，還有早期的日常用具，連尿桶和以前穿的衣褲也不放過。
不抽煙不喝酒的傅源和，唯一的興趣就是四處收集這些老東西。為了讓年
輕的一輩也有機會見識到這些古物，去年他在家門口，立了一個「客家文
化古物館」的牌子，在家當導覽。傅源和說，能夠將自己的興趣和別人分
享，是他最大的快樂。公視新聞張筱瑩范光忠採訪報導現代人已經很少看
到茅草屋，在苗栗大湖的客家庄有一位高齡七十四歲的阿公自己蓋了好幾
間茅草屋模型，同時他還收集早期耕作的農具和日常用品，在他家門口擺
上客家文化古物館的招牌，希望年輕人能進去看看，了解上一輩辛勤刻苦
的歲月。今天寶貝台灣單元，一塊去認識這位客家阿公。門簾、簑衣、竹
籬笆，甚至還有灶上炒菜的鍋鏟，一個個不到兩公尺寬的茅草屋，各具特
色，有的擺上牛車、有的圍了豬欄，這些、全都是七十四歲的傅源和做的
。傅源和原本從事養蠶，由於大陸的蠶絲便宜，受不了低價競爭的他，乾
脆收起了養蠶的工作。在家閒來沒事，三年前他突發奇想，開始製作茅草
屋三年來，傅源和做了十幾間茅草屋，有些已經被親朋好友收購。這些茅
草屋全都放在院子裡，傅源和說，他的茅草屋真材實料，絕對不怕風吹雨
打傅源和得意地展示他的作品，由於他非常喜歡古物，十幾年來，傅源和
還收藏了一千多件的古文物，除了種田的農具，還有早期的日常用具，連
尿桶和以前穿的衣褲也不放過。不抽煙不喝酒的傅源和，唯一的興趣就是
四處收集這些老東西。為了讓年輕的一輩也有機會見識到這些古物，去年
他在家門口，立了一個「客家文化古物館」的牌子，在家當導覽。傅源和
說，能夠將自己的興趣和別人分享，是他最大的快樂。公視新聞張筱瑩范
光忠採訪報導現代人已經很少看到茅草屋，在苗栗大湖的客家庄有一位高
齡七十四歲的阿公自己蓋了好幾間茅草屋模型，同時他還收集早期耕作的
農具和日常用品，在他家門口擺上客家文化古物館的招牌，希望年輕人能
進去看看，了解上一輩辛勤刻苦的歲月。今天寶貝台灣單元，一塊去認識
這位客家阿公。門簾、簑衣、竹籬笆，甚至還有灶上炒菜的鍋鏟，一個個
不到兩公尺寬的茅草屋，各具特色，有的擺上牛車、有的圍了豬欄，這些
、全都是七十四歲的傅源和做的。傅源和原本從事養蠶，由於大陸的蠶絲
便宜，受不了低價競爭的他，乾脆收起了養蠶的工作。在家閒來沒事，三
年前他突發奇想，開始製作茅草屋三年來，傅源和做了十幾間茅草屋，有
些已經被親朋好友收購。這些茅草屋全都放在院子裡，傅源和說，他的茅
草屋真材實料，絕對不怕風吹雨打傅源和得意地展示他的作品，由於他非
常喜歡古物，十幾年來，傅源和還收藏了一千多件的古文物，除了種田的
農具，還有早期的日常用具，連尿桶和以前穿的衣褲也不放過。不抽煙不
喝酒的傅源和，唯一的興趣就是四處收集這些老東西。為了讓年輕的一輩
也有機會見識到這些古物，去年他在家門口，立了一個「客家文化古物館
」的牌子，在家當導覽。傅源和說，能夠將自己的興趣和別人分享，是他
最大的快樂。公視新聞張筱瑩范光忠採訪報導現代人已經很少看到茅草屋
，在苗栗大湖的客家庄有一位高齡七十四歲的阿公自己蓋了好幾間茅草屋
模型，同時他還收集早期耕作的農具和日常用品，在他家門口擺上客家文
化古物館的招牌，希望年輕人能進去看看，了解上一輩辛勤刻苦的歲月。
今天寶貝台灣單元，一塊去認識這位客家阿公。門簾、簑衣、竹籬笆，甚
至還有灶上炒菜的鍋鏟，一個個不到兩公尺寬的茅草屋，各具特色，有的
擺上牛車、有的圍了豬欄，這些、全都是七十四歲的傅源和做的。傅源和
原本從事養蠶，由於大陸的蠶絲便宜，受不了低價競爭的他，乾脆收起了
養蠶的工作。在家閒來沒事，三年前他突發奇想，開始製作茅草屋三年來
，傅源和做了十幾間茅草屋，有些已經被親朋好友收購。這些茅草屋全都
放在院子裡，傅源和說，他的茅草屋真材實料，絕對不怕風吹雨打傅源和
得意地展示他的作品，由於他非常喜歡古物，十幾年來，傅源和還收藏了
一千多件的古文物，除了種田的農具，還有早期的日常用具，連尿桶和以
前穿的衣褲也不放過。不抽煙不喝酒的傅源和，唯一的興趣就是四處收集
這些老東西。為了讓年輕的一輩也有機會見識到這些古物，去年他在家門
口，立了一個「客家文化古物館」的牌子，在家當導覽。傅源和說，能夠
將自己的興趣和別人分享，是他最大的快樂。公視新聞張筱瑩范光忠採訪
報導現代人已經很少看到茅草屋，在苗栗大湖的客家庄有一位高齡七十四
歲的阿公自己蓋了好幾間茅草屋模型，同時他還收集早期耕作的農具和日
常用品，在他家門口擺上客家文化古物館的招牌，希望年輕人能進去看看
，了解上一輩辛勤刻苦的歲月。今天寶貝台灣單元，一塊去認識這位客家
阿公。門簾、簑衣、竹籬笆，甚至還有灶上炒菜的鍋鏟，一個個不到兩公
尺寬的茅草屋，各具特色，有的擺上牛車、有的圍了豬欄，這些、全都是
七十四歲的傅源和做的。傅源和原本從事養蠶，由於大陸的蠶絲便宜，受
不了低價競爭的他，乾脆收起了養蠶的工作。在家閒來沒事，三年前他突
發奇想，開始製作茅草屋三年來，傅源和做了十幾間茅草屋，有些已經被
親朋好友收購。這些茅草屋全都放在院子裡，傅源和說，他的茅草屋真材
實料，絕對不怕風吹雨打傅源和得意地展示他的作品，由於他非常喜歡古
物，十幾年來，傅源和還收藏了一千多件的古文物，除了種田的農具，還
有早期的日常用具，連尿桶和以前穿的衣褲也不放過。不抽煙不喝酒的傅
源和，唯一的興趣就是四處收集這些老東西。為了讓年輕的一輩也有機會
見識到這些古物，去年他在家門口，立了一個「客家文化古物館」的牌子
，在家當導覽。傅源和說，能夠將自己的興趣和別人分享，是他最大的快
樂。公視新聞張筱瑩范光忠採訪報導現代人已經很少看到茅草屋，在苗栗
大湖的客家庄有一位高齡七十四歲的阿公自己蓋了好幾間茅草屋模型，同
時他還收集早期耕作的農具和日常用品，在他家門口擺上客家文化古物館
的招牌，希望年輕人能進去看看，了解上一輩辛勤刻苦的歲月。今天寶貝
台灣單元，一塊去認識這位客家阿公。門簾、簑衣、竹籬笆，甚至還有灶
上炒菜的鍋鏟，一個個不到兩公尺寬的茅草屋，各具特色，有的擺上牛車
、有的圍了豬欄，這些、全都是七十四歲的傅源和做的。傅源和原本從事
養蠶，由於大陸的蠶絲便宜，受不了低價競爭的他，乾脆收起了養蠶的工
作。在家閒來沒事，三年前他突發奇想，開始製作茅草屋三年來，傅源和
做了十幾間茅草屋，有些已經被親朋好友收購。這些茅草屋全都放在院子
裡，傅源和說，他的茅草屋真材實料，絕對不怕風吹雨打傅源和得意地展
示他的作品，由於他非常喜歡古物，十幾年來，傅源和還收藏了一千多件
的古文物，除了種田的農具，還有早期的日常用具，連尿桶和以前穿的衣
褲也不放過。不抽煙不喝酒的傅源和，唯一的興趣就是四處收集這些老東
西。為了讓年輕的一輩也有機會見識到這些古物，去年他在家門口，立了
一個「客家文化古物館」的牌子，在家當導覽。傅源和說，能夠將自己的
興趣和別人分享，是他最大的快樂。公視新聞張筱瑩范光忠採訪報導現代
人已經很少看到茅草屋，在苗栗大湖的客家庄有一位高齡七十四歲的阿公
自己蓋了好幾間茅草屋模型，同時他還收集早期耕作的農具和日常用品，
在他家門口擺上客家文化古物館的招牌，希望年輕人能進去看看，了解上
一輩辛勤刻苦的歲月。今天寶貝台灣單元，一塊去認識這位客家阿公。門
簾、簑衣、竹籬笆，甚至還有灶上炒菜的鍋鏟，一個個不到兩公尺寬的茅
草屋，各具特色，有的擺上牛車、有的圍了豬欄，這些、全都是七十四歲
的傅源和做的。傅源和原本從事養蠶，由於大陸的蠶絲便宜，受不了低價
競爭的他，乾脆收起了養蠶的工作。在家閒來沒事，三年前他突發奇想，
開始製作茅草屋三年來，傅源和做了十幾間茅草屋，有些已經被親朋好友
收購。這些茅草屋全都放在院子裡，傅源和說，他的茅草屋真材實料，絕
對不怕風吹雨打傅源和得意地展示他的作品，由於他非常喜歡古物，十幾
年來，傅源和還收藏了一千多件的古文物，除了種田的農具，還有早期的
日常用具，連尿桶和以前穿的衣褲也不放過。不抽煙不喝酒的傅源和，唯
一的興趣就是四處收集這些老東西。為了讓年輕的一輩也有機會見識到這
些古物，去年他在家門口，立了一個「客家文化古物館」的牌子，在家當
導覽。傅源和說，能夠將自己的興趣和別人分享，是他最大的快樂。公視
新聞張筱瑩范光忠採訪報導
