促銷觀光要靠點創意，這裡就有一項特別的旅遊型態，行政院南部辦公
室正在規畫從高雄到台南的海上之旅，希望成為新的觀光賣點。
今天還特別請來行政院副院長林信義，帶著官員先試航。
不過，海上的風光雖然迷人，但是三個小時的乘風破浪，對這些官員還
真是一大挑戰。
今天上午九點，農委會訓練船魚訓二號從高雄港出發，進行這項從高雄
到台南的短程海上之旅，目的是把漁業訓練和南部沿海的風光做一整
合，希望將來成為南台灣的一項新的觀光活動。
魚訓二號先在高雄港遊港，之後在台灣沿岸逐漸開始經驗風浪，雖然實
際上風浪不算大，但多數乘客缺少坐船經驗，所以比較辛苦，這也可
能是將來一般乘客同樣會碰到的挑戰。
林信義等人還在甲板上舉行記者會，推銷這項活動，作為政府官員不能
輕易表示自己身體不適，需要一些勇氣。
就在許多人已經被晃得頭昏腦脹時，林信義依照原先計畫登上駕駛台擔
任船長，希望以自己的幽默讓大家輕鬆一點。
為了模擬將來的加值性觀光活動，船上準備荷蘭風味餐，搭配文史說明
，希望吸引更多人。
有趣的是，解說一開始，才講到荷蘭人靠吃甘蔗防止暈船，只見大家迅
速搶甘蔗吃，可見真是暈怕了。
經過三小時的航程，魚訓二號就要抵達台南，這到底能不能成為有觀光
潛力的活動呢，受邀上船的日本交流協會高雄代表喜田修表示樂觀。
他建議我國應該花更多的功夫深入研究外國觀光客的需要，並且爭取年
輕人來台灣，這才能使台灣的觀光活動達到吸引別人願意來第二次，
創造商機。
行政院下次還要邀請年輕朋友辦海上之旅，希望更多人參與海上休閒與
海洋專業活動。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
。
