鏡頭到南美，委內瑞拉總統查維茲2000年8月上台至今，任期剛好屆
滿三年，但是民眾不滿意他的執政成果，在就職週年當天，不但沒有慶祝
活動，反對黨還選在當天，向選舉委員會提出罷免總統公投的請求。而在
首都卡拉卡斯，也有好幾萬名民眾，上街遊行表達支持罷免的立場有人揮
舞國旗，有人敲鍋子，同時還有人高喊要查維茲下台的口號，20號在委
內瑞拉首都卡拉卡斯街頭，聚集了好幾萬名民眾，要求政府趕緊舉辦公投
，罷免總統查維茲NS同一天，委內瑞拉反對黨，才將一百箱，共裝有3
20萬份，民眾要求公投的連署簽名，送交委內瑞拉選舉委員會，正式啟
動罷免總統行動，而根據委內瑞拉法律，在簽名確認無誤後，最快九十天
內，就可舉行公投當天人正在阿根廷訪問的總統查維茲，則指控這些簽名
都是造假的(委內瑞拉總統查維茲:這顯示反對黨仍想要發動政變製造混
亂他們很清楚那些簽名都是不合法的軍人出身的委內瑞拉總統查維茲，1
998年上台時，獲得貧窮人口的廣大支持，並於2000年連任成功，
不過隨後卻因經濟情勢每況愈下，再加上高壓統治的結果，民怨四起，去
年12月，為了迫使查維茲下臺，委內瑞拉反對派更邀集各工會，發動石
油業大罷工，導致委內瑞拉石油生產量與出口量降至最低水準，嚴重影響
外匯收入，查維茲的聲望也因此跌到谷底。最近一份民調顯示，一旦舉行
公投，贊成查維茲下臺的民眾超過50%，不過查維茲本人卻宣稱支持率
高達七成，甚至揚言有信心在罷免公投中過關。鏡頭到南美，委內瑞拉總
統查維茲2000年8月上台至今，任期剛好屆滿三年，但是民眾不滿意
他的執政成果，在就職週年當天，不但沒有慶祝活動，反對黨還選在當天
，向選舉委員會提出罷免總統公投的請求。而在首都卡拉卡斯，也有好幾
萬名民眾，上街遊行表達支持罷免的立場有人揮舞國旗，有人敲鍋子，同
時還有人高喊要查維茲下台的口號，20號在委內瑞拉首都卡拉卡斯街頭
，聚集了好幾萬名民眾，要求政府趕緊舉辦公投，罷免總統查維茲NS同
一天，委內瑞拉反對黨，才將一百箱，共裝有320萬份，民眾要求公投
的連署簽名，送交委內瑞拉選舉委員會，正式啟動罷免總統行動，而根據
委內瑞拉法律，在簽名確認無誤後，最快九十天內，就可舉行公投當天人
正在阿根廷訪問的總統查維茲，則指控這些簽名都是造假的(委內瑞拉總
統查維茲:這顯示反對黨仍想要發動政變製造混亂他們很清楚那些簽名都
是不合法的軍人出身的委內瑞拉總統查維茲，1998年上台時，獲得貧
窮人口的廣大支持，並於2000年連任成功，不過隨後卻因經濟情勢每
況愈下，再加上高壓統治的結果，民怨四起，去年12月，為了迫使查維
茲下臺，委內瑞拉反對派更邀集各工會，發動石油業大罷工，導致委內瑞
拉石油生產量與出口量降至最低水準，嚴重影響外匯收入，查維茲的聲望
也因此跌到谷底。最近一份民調顯示，一旦舉行公投，贊成查維茲下臺的
民眾超過50%，不過查維茲本人卻宣稱支持率高達七成，甚至揚言有信
心在罷免公投中過關。鏡頭到南美，委內瑞拉總統查維茲2000年8月
上台至今，任期剛好屆滿三年，但是民眾不滿意他的執政成果，在就職週
年當天，不但沒有慶祝活動，反對黨還選在當天，向選舉委員會提出罷免
總統公投的請求。而在首都卡拉卡斯，也有好幾萬名民眾，上街遊行表達
支持罷免的立場有人揮舞國旗，有人敲鍋子，同時還有人高喊要查維茲下
台的口號，20號在委內瑞拉首都卡拉卡斯街頭，聚集了好幾萬名民眾，
要求政府趕緊舉辦公投，罷免總統查維茲NS同一天，委內瑞拉反對黨，
才將一百箱，共裝有320萬份，民眾要求公投的連署簽名，送交委內瑞
拉選舉委員會，正式啟動罷免總統行動，而根據委內瑞拉法律，在簽名確
認無誤後，最快九十天內，就可舉行公投當天人正在阿根廷訪問的總統查
維茲，則指控這些簽名都是造假的(委內瑞拉總統查維茲:這顯示反對黨
仍想要發動政變製造混亂他們很清楚那些簽名都是不合法的軍人出身的委
內瑞拉總統查維茲，1998年上台時，獲得貧窮人口的廣大支持，並於
2000年連任成功，不過隨後卻因經濟情勢每況愈下，再加上高壓統治
的結果，民怨四起，去年12月，為了迫使查維茲下臺，委內瑞拉反對派
更邀集各工會，發動石油業大罷工，導致委內瑞拉石油生產量與出口量降
至最低水準，嚴重影響外匯收入，查維茲的聲望也因此跌到谷底。最近一
份民調顯示，一旦舉行公投，贊成查維茲下臺的民眾超過50%，不過查
維茲本人卻宣稱支持率高達七成，甚至揚言有信心在罷免公投中過關。
