美國最高法院26號針對同性戀的人權做出歷史性決議，判定德州法律禁
止同志性行為的條文，違反了憲法人權。同性戀團體把這項判決，視為一
大勝利。1998年德州一名男子嘉納，和同性伴侶在家中臥房、兩情相
悅享受親密關係時，被鄰居報警逮捕。嘉納不服上訴，而26號美國最高
法院大法官以六比三投票通過，判定嘉納勝訴，德州政府禁止同性伴侶性
交的法律，違反憲法人權。(哈洛:法院今天的判決，認可了男同性戀基
本人權，賦予他們享受自由的權利)美國至今仍然有13個州明令禁止同
性性交。儘管警方很少主動取締，仍然使得同性戀人士在爭取兒女監護權
、工作權上，受到不平等待遇。(民眾:我認為這是很好的判決，我不認
為他們能干涉別人的隱私，我不也認為這個法案只和同性戀有關。)不過
衛道人士認為，高等法院是變相提倡同性戀，將迫使傳統的家庭、婚姻觀
念分崩離析。(雪敦:你一旦開始說，過去被視為背德不適當的事情，現
在已經合情合理，你就是摧毀了我們社會中很重要的基本成份)嘉納勝訴
是同性戀人權史上一大勝利，全美各地同性戀團體也矢言要繼續爭取其他
平等權益。不過法律專家指出，這樁案例對於通姦私通相關法律，勢必會
造成影響。美國最高法院26號針對同性戀的人權做出歷史性決議，判定
德州法律禁止同志性行為的條文，違反了憲法人權。同性戀團體把這項判
決，視為一大勝利。1998年德州一名男子嘉納，和同性伴侶在家中臥
房、兩情相悅享受親密關係時，被鄰居報警逮捕。嘉納不服上訴，而26
號美國最高法院大法官以六比三投票通過，判定嘉納勝訴，德州政府禁止
同性伴侶性交的法律，違反憲法人權。(哈洛:法院今天的判決，認可了
男同性戀基本人權，賦予他們享受自由的權利)美國至今仍然有13個州
明令禁止同性性交。儘管警方很少主動取締，仍然使得同性戀人士在爭取
兒女監護權、工作權上，受到不平等待遇。(民眾:我認為這是很好的判
決，我不認為他們能干涉別人的隱私，我不也認為這個法案只和同性戀有
關。)不過衛道人士認為，高等法院是變相提倡同性戀，將迫使傳統的家
庭、婚姻觀念分崩離析。(雪敦:你一旦開始說，過去被視為背德不適當
的事情，現在已經合情合理，你就是摧毀了我們社會中很重要的基本成份
)嘉納勝訴是同性戀人權史上一大勝利，全美各地同性戀團體也矢言要繼
續爭取其他平等權益。不過法律專家指出，這樁案例對於通姦私通相關法
律，勢必會造成影響。美國最高法院26號針對同性戀的人權做出歷史性
決議，判定德州法律禁止同志性行為的條文，違反了憲法人權。同性戀團
體把這項判決，視為一大勝利。1998年德州一名男子嘉納，和同性伴
侶在家中臥房、兩情相悅享受親密關係時，被鄰居報警逮捕。嘉納不服上
訴，而26號美國最高法院大法官以六比三投票通過，判定嘉納勝訴，德
州政府禁止同性伴侶性交的法律，違反憲法人權。(哈洛:法院今天的判
決，認可了男同性戀基本人權，賦予他們享受自由的權利)美國至今仍然
有13個州明令禁止同性性交。儘管警方很少主動取締，仍然使得同性戀
人士在爭取兒女監護權、工作權上，受到不平等待遇。(民眾:我認為這
是很好的判決，我不認為他們能干涉別人的隱私，我不也認為這個法案只
和同性戀有關。)不過衛道人士認為，高等法院是變相提倡同性戀，將迫
使傳統的家庭、婚姻觀念分崩離析。(雪敦:你一旦開始說，過去被視為
背德不適當的事情，現在已經合情合理，你就是摧毀了我們社會中很重要
的基本成份)嘉納勝訴是同性戀人權史上一大勝利，全美各地同性戀團體
也矢言要繼續爭取其他平等權益。不過法律專家指出，這樁案例對於通姦
私通相關法律，勢必會造成影響。美國最高法院26號針對同性戀的人權
做出歷史性決議，判定德州法律禁止同志性行為的條文，違反了憲法人權
。同性戀團體把這項判決，視為一大勝利。1998年德州一名男子嘉納
，和同性伴侶在家中臥房、兩情相悅享受親密關係時，被鄰居報警逮捕。
嘉納不服上訴，而26號美國最高法院大法官以六比三投票通過，判定嘉
納勝訴，德州政府禁止同性伴侶性交的法律，違反憲法人權。(哈洛:法
院今天的判決，認可了男同性戀基本人權，賦予他們享受自由的權利)美
國至今仍然有13個州明令禁止同性性交。儘管警方很少主動取締，仍然
使得同性戀人士在爭取兒女監護權、工作權上，受到不平等待遇。(民眾
:我認為這是很好的判決，我不認為他們能干涉別人的隱私，我不也認為
這個法案只和同性戀有關。)不過衛道人士認為，高等法院是變相提倡同
性戀，將迫使傳統的家庭、婚姻觀念分崩離析。(雪敦:你一旦開始說，
過去被視為背德不適當的事情，現在已經合情合理，你就是摧毀了我們社
會中很重要的基本成份)嘉納勝訴是同性戀人權史上一大勝利，全美各地
同性戀團體也矢言要繼續爭取其他平等權益。不過法律專家指出，這樁案
例對於通姦私通相關法律，勢必會造成影響。美國最高法院26號針對同
性戀的人權做出歷史性決議，判定德州法律禁止同志性行為的條文，違反
了憲法人權。同性戀團體把這項判決，視為一大勝利。1998年德州一
名男子嘉納，和同性伴侶在家中臥房、兩情相悅享受親密關係時，被鄰居
報警逮捕。嘉納不服上訴，而26號美國最高法院大法官以六比三投票通
過，判定嘉納勝訴，德州政府禁止同性伴侶性交的法律，違反憲法人權。
(哈洛:法院今天的判決，認可了男同性戀基本人權，賦予他們享受自由
的權利)美國至今仍然有13個州明令禁止同性性交。儘管警方很少主動
取締，仍然使得同性戀人士在爭取兒女監護權、工作權上，受到不平等待
遇。(民眾:我認為這是很好的判決，我不認為他們能干涉別人的隱私，
我不也認為這個法案只和同性戀有關。)不過衛道人士認為，高等法院是
變相提倡同性戀，將迫使傳統的家庭、婚姻觀念分崩離析。(雪敦:你一
旦開始說，過去被視為背德不適當的事情，現在已經合情合理，你就是摧
毀了我們社會中很重要的基本成份)嘉納勝訴是同性戀人權史上一大勝利
，全美各地同性戀團體也矢言要繼續爭取其他平等權益。不過法律專家指
出，這樁案例對於通姦私通相關法律，勢必會造成影響。美國最高法院2
6號針對同性戀的人權做出歷史性決議，判定德州法律禁止同志性行為的
條文，違反了憲法人權。同性戀團體把這項判決，視為一大勝利。199
8年德州一名男子嘉納，和同性伴侶在家中臥房、兩情相悅享受親密關係
時，被鄰居報警逮捕。嘉納不服上訴，而26號美國最高法院大法官以六
比三投票通過，判定嘉納勝訴，德州政府禁止同性伴侶性交的法律，違反
憲法人權。(哈洛:法院今天的判決，認可了男同性戀基本人權，賦予他
們享受自由的權利)美國至今仍然有13個州明令禁止同性性交。儘管警
方很少主動取締，仍然使得同性戀人士在爭取兒女監護權、工作權上，受
到不平等待遇。(民眾:我認為這是很好的判決，我不認為他們能干涉別
人的隱私，我不也認為這個法案只和同性戀有關。)不過衛道人士認為，
高等法院是變相提倡同性戀，將迫使傳統的家庭、婚姻觀念分崩離析。(
雪敦:你一旦開始說，過去被視為背德不適當的事情，現在已經合情合理
，你就是摧毀了我們社會中很重要的基本成份)嘉納勝訴是同性戀人權史
上一大勝利，全美各地同性戀團體也矢言要繼續爭取其他平等權益。不過
法律專家指出，這樁案例對於通姦私通相關法律，勢必會造成影響。美國
最高法院26號針對同性戀的人權做出歷史性決議，判定德州法律禁止同
志性行為的條文，違反了憲法人權。同性戀團體把這項判決，視為一大勝
利。1998年德州一名男子嘉納，和同性伴侶在家中臥房、兩情相悅享
受親密關係時，被鄰居報警逮捕。嘉納不服上訴，而26號美國最高法院
大法官以六比三投票通過，判定嘉納勝訴，德州政府禁止同性伴侶性交的
法律，違反憲法人權。(哈洛:法院今天的判決，認可了男同性戀基本人
權，賦予他們享受自由的權利)美國至今仍然有13個州明令禁止同性性
交。儘管警方很少主動取締，仍然使得同性戀人士在爭取兒女監護權、工
作權上，受到不平等待遇。(民眾:我認為這是很好的判決，我不認為他
們能干涉別人的隱私，我不也認為這個法案只和同性戀有關。)不過衛道
人士認為，高等法院是變相提倡同性戀，將迫使傳統的家庭、婚姻觀念分
崩離析。(雪敦:你一旦開始說，過去被視為背德不適當的事情，現在已
經合情合理，你就是摧毀了我們社會中很重要的基本成份)嘉納勝訴是同
性戀人權史上一大勝利，全美各地同性戀團體也矢言要繼續爭取其他平等
權益。不過法律專家指出，這樁案例對於通姦私通相關法律，勢必會造成
影響。美國最高法院26號針對同性戀的人權做出歷史性決議，判定德州
法律禁止同志性行為的條文，違反了憲法人權。同性戀團體把這項判決，
視為一大勝利。1998年德州一名男子嘉納，和同性伴侶在家中臥房、
兩情相悅享受親密關係時，被鄰居報警逮捕。嘉納不服上訴，而26號美
國最高法院大法官以六比三投票通過，判定嘉納勝訴，德州政府禁止同性
伴侶性交的法律，違反憲法人權。(哈洛:法院今天的判決，認可了男同
性戀基本人權，賦予他們享受自由的權利)美國至今仍然有13個州明令
禁止同性性交。儘管警方很少主動取締，仍然使得同性戀人士在爭取兒女
監護權、工作權上，受到不平等待遇。(民眾:我認為這是很好的判決，
我不認為他們能干涉別人的隱私，我不也認為這個法案只和同性戀有關。
)不過衛道人士認為，高等法院是變相提倡同性戀，將迫使傳統的家庭、
婚姻觀念分崩離析。(雪敦:你一旦開始說，過去被視為背德不適當的事
情，現在已經合情合理，你就是摧毀了我們社會中很重要的基本成份)嘉
納勝訴是同性戀人權史上一大勝利，全美各地同性戀團體也矢言要繼續爭
取其他平等權益。不過法律專家指出，這樁案例對於通姦私通相關法律，
勢必會造成影響。美國最高法院26號針對同性戀的人權做出歷史性決議
，判定德州法律禁止同志性行為的條文，違反了憲法人權。同性戀團體把
這項判決，視為一大勝利。1998年德州一名男子嘉納，和同性伴侶在
家中臥房、兩情相悅享受親密關係時，被鄰居報警逮捕。嘉納不服上訴，
而26號美國最高法院大法官以六比三投票通過，判定嘉納勝訴，德州政
府禁止同性伴侶性交的法律，違反憲法人權。(哈洛:法院今天的判決，
認可了男同性戀基本人權，賦予他們享受自由的權利)美國至今仍然有1
3個州明令禁止同性性交。儘管警方很少主動取締，仍然使得同性戀人士
在爭取兒女監護權、工作權上，受到不平等待遇。(民眾:我認為這是很
好的判決，我不認為他們能干涉別人的隱私，我不也認為這個法案只和同
性戀有關。)不過衛道人士認為，高等法院是變相提倡同性戀，將迫使傳
統的家庭、婚姻觀念分崩離析。(雪敦:你一旦開始說，過去被視為背德
不適當的事情，現在已經合情合理，你就是摧毀了我們社會中很重要的基
本成份)嘉納勝訴是同性戀人權史上一大勝利，全美各地同性戀團體也矢
言要繼續爭取其他平等權益。不過法律專家指出，這樁案例對於通姦私通
相關法律，勢必會造成影響。美國最高法院26號針對同性戀的人權做出
歷史性決議，判定德州法律禁止同志性行為的條文，違反了憲法人權。同
性戀團體把這項判決，視為一大勝利。1998年德州一名男子嘉納，和
同性伴侶在家中臥房、兩情相悅享受親密關係時，被鄰居報警逮捕。嘉納
不服上訴，而26號美國最高法院大法官以六比三投票通過，判定嘉納勝
訴，德州政府禁止同性伴侶性交的法律，違反憲法人權。(哈洛:法院今
天的判決，認可了男同性戀基本人權，賦予他們享受自由的權利)美國至
今仍然有13個州明令禁止同性性交。儘管警方很少主動取締，仍然使得
同性戀人士在爭取兒女監護權、工作權上，受到不平等待遇。(民眾:我
認為這是很好的判決，我不認為他們能干涉別人的隱私，我不也認為這個
法案只和同性戀有關。)不過衛道人士認為，高等法院是變相提倡同性戀
，將迫使傳統的家庭、婚姻觀念分崩離析。(雪敦:你一旦開始說，過去
被視為背德不適當的事情，現在已經合情合理，你就是摧毀了我們社會中
很重要的基本成份)嘉納勝訴是同性戀人權史上一大勝利，全美各地同性
戀團體也矢言要繼續爭取其他平等權益。不過法律專家指出，這樁案例對
於通姦私通相關法律，勢必會造成影響。
