在國內外都高居十大死因的心臟病，有新的葯物可以治療。這種由英國倫
敦大學研發出的新葯，結合了六種藥物，可以降低八成的病發機率。但是
要注意，美國心臟研究協會特別提醒，在還沒有經過完整實驗之前，不能
太迷信它的神奇效果。如果在幾年前就有這個藥，我可能根本不會心臟病
發了。高居十大死因之一的心臟病，出現解藥了嗎？英國倫敦大學的兩名
科學家在週四宣佈，他們找到了答案。新藥結合了六種現有藥物，包括能
減低血球濃稠度，避免阻塞血管的阿斯匹靈，一種降低膽固醇的藥物，還
有強化動脈，與三種能夠降低血壓的綜合藥方。發明人說，這種藥丸能夠
避免八成左右的心臟病與中風發生。然而美國心臟研究協會卻表示擔心與
懷疑，因為也許有人就會因此不理會抽煙和肥胖將增加心臟病發機率的事
實，我行我素，而且對不同年齡層與身體狀況的人，效果也應該有所差異
。因此他們將開始長達數年的臨床實驗，以確定這種新藥是不是真的那麼
神奇。在國內外都高居十大死因的心臟病，有新的葯物可以治療。這種由
英國倫敦大學研發出的新葯，結合了六種藥物，可以降低八成的病發機率
。但是要注意，美國心臟研究協會特別提醒，在還沒有經過完整實驗之前
，不能太迷信它的神奇效果。如果在幾年前就有這個藥，我可能根本不會
心臟病發了。高居十大死因之一的心臟病，出現解藥了嗎？英國倫敦大學
的兩名科學家在週四宣佈，他們找到了答案。新藥結合了六種現有藥物，
包括能減低血球濃稠度，避免阻塞血管的阿斯匹靈，一種降低膽固醇的藥
物，還有強化動脈，與三種能夠降低血壓的綜合藥方。發明人說，這種藥
丸能夠避免八成左右的心臟病與中風發生。然而美國心臟研究協會卻表示
擔心與懷疑，因為也許有人就會因此不理會抽煙和肥胖將增加心臟病發機
率的事實，我行我素，而且對不同年齡層與身體狀況的人，效果也應該有
所差異。因此他們將開始長達數年的臨床實驗，以確定這種新藥是不是真
的那麼神奇。在國內外都高居十大死因的心臟病，有新的葯物可以治療。
這種由英國倫敦大學研發出的新葯，結合了六種藥物，可以降低八成的病
發機率。但是要注意，美國心臟研究協會特別提醒，在還沒有經過完整實
驗之前，不能太迷信它的神奇效果。如果在幾年前就有這個藥，我可能根
本不會心臟病發了。高居十大死因之一的心臟病，出現解藥了嗎？英國倫
敦大學的兩名科學家在週四宣佈，他們找到了答案。新藥結合了六種現有
藥物，包括能減低血球濃稠度，避免阻塞血管的阿斯匹靈，一種降低膽固
醇的藥物，還有強化動脈，與三種能夠降低血壓的綜合藥方。發明人說，
這種藥丸能夠避免八成左右的心臟病與中風發生。然而美國心臟研究協會
卻表示擔心與懷疑，因為也許有人就會因此不理會抽煙和肥胖將增加心臟
病發機率的事實，我行我素，而且對不同年齡層與身體狀況的人，效果也
應該有所差異。因此他們將開始長達數年的臨床實驗，以確定這種新藥是
不是真的那麼神奇。在國內外都高居十大死因的心臟病，有新的葯物可以
治療。這種由英國倫敦大學研發出的新葯，結合了六種藥物，可以降低八
成的病發機率。但是要注意，美國心臟研究協會特別提醒，在還沒有經過
完整實驗之前，不能太迷信它的神奇效果。如果在幾年前就有這個藥，我
可能根本不會心臟病發了。高居十大死因之一的心臟病，出現解藥了嗎？
英國倫敦大學的兩名科學家在週四宣佈，他們找到了答案。新藥結合了六
種現有藥物，包括能減低血球濃稠度，避免阻塞血管的阿斯匹靈，一種降
低膽固醇的藥物，還有強化動脈，與三種能夠降低血壓的綜合藥方。發明
人說，這種藥丸能夠避免八成左右的心臟病與中風發生。然而美國心臟研
究協會卻表示擔心與懷疑，因為也許有人就會因此不理會抽煙和肥胖將增
加心臟病發機率的事實，我行我素，而且對不同年齡層與身體狀況的人，
效果也應該有所差異。因此他們將開始長達數年的臨床實驗，以確定這種
新藥是不是真的那麼神奇。在國內外都高居十大死因的心臟病，有新的葯
物可以治療。這種由英國倫敦大學研發出的新葯，結合了六種藥物，可以
降低八成的病發機率。但是要注意，美國心臟研究協會特別提醒，在還沒
有經過完整實驗之前，不能太迷信它的神奇效果。如果在幾年前就有這個
藥，我可能根本不會心臟病發了。高居十大死因之一的心臟病，出現解藥
了嗎？英國倫敦大學的兩名科學家在週四宣佈，他們找到了答案。新藥結
合了六種現有藥物，包括能減低血球濃稠度，避免阻塞血管的阿斯匹靈，
一種降低膽固醇的藥物，還有強化動脈，與三種能夠降低血壓的綜合藥方
。發明人說，這種藥丸能夠避免八成左右的心臟病與中風發生。然而美國
心臟研究協會卻表示擔心與懷疑，因為也許有人就會因此不理會抽煙和肥
胖將增加心臟病發機率的事實，我行我素，而且對不同年齡層與身體狀況
的人，效果也應該有所差異。因此他們將開始長達數年的臨床實驗，以確
定這種新藥是不是真的那麼神奇。在國內外都高居十大死因的心臟病，有
新的葯物可以治療。這種由英國倫敦大學研發出的新葯，結合了六種藥物
，可以降低八成的病發機率。但是要注意，美國心臟研究協會特別提醒，
在還沒有經過完整實驗之前，不能太迷信它的神奇效果。如果在幾年前就
有這個藥，我可能根本不會心臟病發了。高居十大死因之一的心臟病，出
現解藥了嗎？英國倫敦大學的兩名科學家在週四宣佈，他們找到了答案。
新藥結合了六種現有藥物，包括能減低血球濃稠度，避免阻塞血管的阿斯
匹靈，一種降低膽固醇的藥物，還有強化動脈，與三種能夠降低血壓的綜
合藥方。發明人說，這種藥丸能夠避免八成左右的心臟病與中風發生。然
而美國心臟研究協會卻表示擔心與懷疑，因為也許有人就會因此不理會抽
煙和肥胖將增加心臟病發機率的事實，我行我素，而且對不同年齡層與身
體狀況的人，效果也應該有所差異。因此他們將開始長達數年的臨床實驗
，以確定這種新藥是不是真的那麼神奇。在國內外都高居十大死因的心臟
病，有新的葯物可以治療。這種由英國倫敦大學研發出的新葯，結合了六
種藥物，可以降低八成的病發機率。但是要注意，美國心臟研究協會特別
提醒，在還沒有經過完整實驗之前，不能太迷信它的神奇效果。如果在幾
年前就有這個藥，我可能根本不會心臟病發了。高居十大死因之一的心臟
病，出現解藥了嗎？英國倫敦大學的兩名科學家在週四宣佈，他們找到了
答案。新藥結合了六種現有藥物，包括能減低血球濃稠度，避免阻塞血管
的阿斯匹靈，一種降低膽固醇的藥物，還有強化動脈，與三種能夠降低血
壓的綜合藥方。發明人說，這種藥丸能夠避免八成左右的心臟病與中風發
生。然而美國心臟研究協會卻表示擔心與懷疑，因為也許有人就會因此不
理會抽煙和肥胖將增加心臟病發機率的事實，我行我素，而且對不同年齡
層與身體狀況的人，效果也應該有所差異。因此他們將開始長達數年的臨
床實驗，以確定這種新藥是不是真的那麼神奇。在國內外都高居十大死因
的心臟病，有新的葯物可以治療。這種由英國倫敦大學研發出的新葯，結
合了六種藥物，可以降低八成的病發機率。但是要注意，美國心臟研究協
會特別提醒，在還沒有經過完整實驗之前，不能太迷信它的神奇效果。如
果在幾年前就有這個藥，我可能根本不會心臟病發了。高居十大死因之一
的心臟病，出現解藥了嗎？英國倫敦大學的兩名科學家在週四宣佈，他們
找到了答案。新藥結合了六種現有藥物，包括能減低血球濃稠度，避免阻
塞血管的阿斯匹靈，一種降低膽固醇的藥物，還有強化動脈，與三種能夠
降低血壓的綜合藥方。發明人說，這種藥丸能夠避免八成左右的心臟病與
中風發生。然而美國心臟研究協會卻表示擔心與懷疑，因為也許有人就會
因此不理會抽煙和肥胖將增加心臟病發機率的事實，我行我素，而且對不
同年齡層與身體狀況的人，效果也應該有所差異。因此他們將開始長達數
年的臨床實驗，以確定這種新藥是不是真的那麼神奇。在國內外都高居十
大死因的心臟病，有新的葯物可以治療。這種由英國倫敦大學研發出的新
葯，結合了六種藥物，可以降低八成的病發機率。但是要注意，美國心臟
研究協會特別提醒，在還沒有經過完整實驗之前，不能太迷信它的神奇效
果。如果在幾年前就有這個藥，我可能根本不會心臟病發了。高居十大死
因之一的心臟病，出現解藥了嗎？英國倫敦大學的兩名科學家在週四宣佈
，他們找到了答案。新藥結合了六種現有藥物，包括能減低血球濃稠度，
避免阻塞血管的阿斯匹靈，一種降低膽固醇的藥物，還有強化動脈，與三
種能夠降低血壓的綜合藥方。發明人說，這種藥丸能夠避免八成左右的心
臟病與中風發生。然而美國心臟研究協會卻表示擔心與懷疑，因為也許有
人就會因此不理會抽煙和肥胖將增加心臟病發機率的事實，我行我素，而
且對不同年齡層與身體狀況的人，效果也應該有所差異。因此他們將開始
長達數年的臨床實驗，以確定這種新藥是不是真的那麼神奇。
