美國最高法院26號針對同性戀的人權做出歷史性決議，判定德州法律
禁止同志性行為的條文，違反了憲法人權。
同性戀團體把這項判決，視為一大勝利。
1998年德州一名男子嘉納，和同性伴侶在家中臥房、兩情相悅享受
親密關係時，被鄰居報警逮捕。
嘉納不服上訴，而26號美國最高法院大法官以六比三投票通過，判定
嘉納勝訴，德州政府禁止同性伴侶性交的法律，違反憲法人權。
(哈洛:法院今天的判決，認可了男同性戀基本人權，賦予他們享受自
由的權利)美國至今仍然有13個州明令禁止同性性交。
儘管警方很少主動取締，仍然使得同性戀人士在爭取兒女監護權、工作
權上，受到不平等待遇。
(民眾:我認為這是很好的判決，我不認為他們能干涉別人的隱私，我
不也認為這個法案只和同性戀有關。
)不過衛道人士認為，高等法院是變相提倡同性戀，將迫使傳統的家庭
、婚姻觀念分崩離析。
(雪敦:你一旦開始說，過去被視為背德不適當的事情，現在已經合情
合理，你就是摧毀了我們社會中很重要的基本成份)嘉納勝訴是同性
戀人權史上一大勝利，全美各地同性戀團體也矢言要繼續爭取其他平
不過法律專家指出，這樁案例對於通姦私通相關法律，勢必會造成影響
。
