不知道您是否還記得在美伊戰爭當中，每天在電視上堅稱聯軍已經被擊敗
的前伊拉克新聞部長薩哈夫，他一廂情願的發言，被西方媒體戲稱為〞搞
笑阿里〞。而在戰爭結束時，薩哈夫一度還傳出自殺殉國。但是，今天他
卻意外露面，接受阿拉伯地區電視台的專訪。原來他曾經主動向美軍投降
，後來獲得釋放。今年四月當全球觀眾都從電視螢幕上看到，聯軍坦克大
舉進入巴格達，(薩哈夫:巴格達城裡沒有英軍沒有美軍，一個都沒有)
或者當美軍已經大舉攻下巴格達市郊的海珊國際機場，(薩哈夫:我們在
海珊國際機場殲滅敵軍。那裡的敵人被打得落花流水。)當時薩哈夫經常
與事實不符的發言，替戰爭期間的新聞平添不少趣味，被西方媒體封為「
喜劇阿里」。不過才經過三個月仔細比較，目前為阿布達比以及阿拉比亞
電視台專訪時，判若兩人。脫下軍裝摘下貝雷帽，現年63歲的薩哈夫一
頭白髮蒼老許多。不過他仍然堅持，自己在戰爭時期的言論沒有什麼不妥
。(薩哈夫:我當時是新聞部長，我堅守崗位到最後一分鐘。)薩哈夫宣
稱他曾經主動向美軍投降，並在簡短問訊後被釋放。(你知道前伊拉克政
權的下落嗎？薩哈夫:一無所知)蘋═?一無所知不過美軍中央指揮部不
願意證實是否曾經和薩哈夫接觸過，只說薩哈夫是個風趣的說故事高手，
而且不在緝捕名單之列。不知道您是否還記得在美伊戰爭當中，每天在電
視上堅稱聯軍已經被擊敗的前伊拉克新聞部長薩哈夫，他一廂情願的發言
，被西方媒體戲稱為〞搞笑阿里〞。而在戰爭結束時，薩哈夫一度還傳出
自殺殉國。但是，今天他卻意外露面，接受阿拉伯地區電視台的專訪。原
來他曾經主動向美軍投降，後來獲得釋放。今年四月當全球觀眾都從電視
螢幕上看到，聯軍坦克大舉進入巴格達，(薩哈夫:巴格達城裡沒有英軍
沒有美軍，一個都沒有)或者當美軍已經大舉攻下巴格達市郊的海珊國際
機場，(薩哈夫:我們在海珊國際機場殲滅敵軍。那裡的敵人被打得落花
流水。)當時薩哈夫經常與事實不符的發言，替戰爭期間的新聞平添不少
趣味，被西方媒體封為「喜劇阿里」。不過才經過三個月仔細比較，目前
為阿布達比以及阿拉比亞電視台專訪時，判若兩人。脫下軍裝摘下貝雷帽
，現年63歲的薩哈夫一頭白髮蒼老許多。不過他仍然堅持，自己在戰爭
時期的言論沒有什麼不妥。(薩哈夫:我當時是新聞部長，我堅守崗位到
最後一分鐘。)薩哈夫宣稱他曾經主動向美軍投降，並在簡短問訊後被釋
放。(你知道前伊拉克政權的下落嗎？薩哈夫:一無所知)蘋═?一無所
知不過美軍中央指揮部不願意證實是否曾經和薩哈夫接觸過，只說薩哈夫
是個風趣的說故事高手，而且不在緝捕名單之列。不知道您是否還記得在
美伊戰爭當中，每天在電視上堅稱聯軍已經被擊敗的前伊拉克新聞部長薩
哈夫，他一廂情願的發言，被西方媒體戲稱為〞搞笑阿里〞。而在戰爭結
束時，薩哈夫一度還傳出自殺殉國。但是，今天他卻意外露面，接受阿拉
伯地區電視台的專訪。原來他曾經主動向美軍投降，後來獲得釋放。今年
四月當全球觀眾都從電視螢幕上看到，聯軍坦克大舉進入巴格達，(薩哈
夫:巴格達城裡沒有英軍沒有美軍，一個都沒有)或者當美軍已經大舉攻
下巴格達市郊的海珊國際機場，(薩哈夫:我們在海珊國際機場殲滅敵軍
。那裡的敵人被打得落花流水。)當時薩哈夫經常與事實不符的發言，替
戰爭期間的新聞平添不少趣味，被西方媒體封為「喜劇阿里」。不過才經
過三個月仔細比較，目前為阿布達比以及阿拉比亞電視台專訪時，判若兩
人。脫下軍裝摘下貝雷帽，現年63歲的薩哈夫一頭白髮蒼老許多。不過
他仍然堅持，自己在戰爭時期的言論沒有什麼不妥。(薩哈夫:我當時是
新聞部長，我堅守崗位到最後一分鐘。)薩哈夫宣稱他曾經主動向美軍投
降，並在簡短問訊後被釋放。(你知道前伊拉克政權的下落嗎？薩哈夫:
一無所知)蘋═?一無所知不過美軍中央指揮部不願意證實是否曾經和薩
哈夫接觸過，只說薩哈夫是個風趣的說故事高手，而且不在緝捕名單之列
。不知道您是否還記得在美伊戰爭當中，每天在電視上堅稱聯軍已經被擊
敗的前伊拉克新聞部長薩哈夫，他一廂情願的發言，被西方媒體戲稱為〞
搞笑阿里〞。而在戰爭結束時，薩哈夫一度還傳出自殺殉國。但是，今天
他卻意外露面，接受阿拉伯地區電視台的專訪。原來他曾經主動向美軍投
降，後來獲得釋放。今年四月當全球觀眾都從電視螢幕上看到，聯軍坦克
大舉進入巴格達，(薩哈夫:巴格達城裡沒有英軍沒有美軍，一個都沒有
)或者當美軍已經大舉攻下巴格達市郊的海珊國際機場，(薩哈夫:我們
在海珊國際機場殲滅敵軍。那裡的敵人被打得落花流水。)當時薩哈夫經
常與事實不符的發言，替戰爭期間的新聞平添不少趣味，被西方媒體封為
「喜劇阿里」。不過才經過三個月仔細比較，目前為阿布達比以及阿拉比
亞電視台專訪時，判若兩人。脫下軍裝摘下貝雷帽，現年63歲的薩哈夫
一頭白髮蒼老許多。不過他仍然堅持，自己在戰爭時期的言論沒有什麼不
妥。(薩哈夫:我當時是新聞部長，我堅守崗位到最後一分鐘。)薩哈夫
宣稱他曾經主動向美軍投降，並在簡短問訊後被釋放。(你知道前伊拉克
政權的下落嗎？薩哈夫:一無所知)蘋═?一無所知不過美軍中央指揮部
不願意證實是否曾經和薩哈夫接觸過，只說薩哈夫是個風趣的說故事高手
，而且不在緝捕名單之列。不知道您是否還記得在美伊戰爭當中，每天在
電視上堅稱聯軍已經被擊敗的前伊拉克新聞部長薩哈夫，他一廂情願的發
言，被西方媒體戲稱為〞搞笑阿里〞。而在戰爭結束時，薩哈夫一度還傳
出自殺殉國。但是，今天他卻意外露面，接受阿拉伯地區電視台的專訪。
原來他曾經主動向美軍投降，後來獲得釋放。今年四月當全球觀眾都從電
視螢幕上看到，聯軍坦克大舉進入巴格達，(薩哈夫:巴格達城裡沒有英
軍沒有美軍，一個都沒有)或者當美軍已經大舉攻下巴格達市郊的海珊國
際機場，(薩哈夫:我們在海珊國際機場殲滅敵軍。那裡的敵人被打得落
花流水。)當時薩哈夫經常與事實不符的發言，替戰爭期間的新聞平添不
少趣味，被西方媒體封為「喜劇阿里」。不過才經過三個月仔細比較，目
前為阿布達比以及阿拉比亞電視台專訪時，判若兩人。脫下軍裝摘下貝雷
帽，現年63歲的薩哈夫一頭白髮蒼老許多。不過他仍然堅持，自己在戰
爭時期的言論沒有什麼不妥。(薩哈夫:我當時是新聞部長，我堅守崗位
到最後一分鐘。)薩哈夫宣稱他曾經主動向美軍投降，並在簡短問訊後被
釋放。(你知道前伊拉克政權的下落嗎？薩哈夫:一無所知)蘋═?一無
所知不過美軍中央指揮部不願意證實是否曾經和薩哈夫接觸過，只說薩哈
夫是個風趣的說故事高手，而且不在緝捕名單之列。不知道您是否還記得
在美伊戰爭當中，每天在電視上堅稱聯軍已經被擊敗的前伊拉克新聞部長
薩哈夫，他一廂情願的發言，被西方媒體戲稱為〞搞笑阿里〞。而在戰爭
結束時，薩哈夫一度還傳出自殺殉國。但是，今天他卻意外露面，接受阿
拉伯地區電視台的專訪。原來他曾經主動向美軍投降，後來獲得釋放。今
年四月當全球觀眾都從電視螢幕上看到，聯軍坦克大舉進入巴格達，(薩
哈夫:巴格達城裡沒有英軍沒有美軍，一個都沒有)或者當美軍已經大舉
攻下巴格達市郊的海珊國際機場，(薩哈夫:我們在海珊國際機場殲滅敵
軍。那裡的敵人被打得落花流水。)當時薩哈夫經常與事實不符的發言，
替戰爭期間的新聞平添不少趣味，被西方媒體封為「喜劇阿里」。不過才
經過三個月仔細比較，目前為阿布達比以及阿拉比亞電視台專訪時，判若
兩人。脫下軍裝摘下貝雷帽，現年63歲的薩哈夫一頭白髮蒼老許多。不
過他仍然堅持，自己在戰爭時期的言論沒有什麼不妥。(薩哈夫:我當時
是新聞部長，我堅守崗位到最後一分鐘。)薩哈夫宣稱他曾經主動向美軍
投降，並在簡短問訊後被釋放。(你知道前伊拉克政權的下落嗎？薩哈夫
:一無所知)蘋═?一無所知不過美軍中央指揮部不願意證實是否曾經和
薩哈夫接觸過，只說薩哈夫是個風趣的說故事高手，而且不在緝捕名單之
列。不知道您是否還記得在美伊戰爭當中，每天在電視上堅稱聯軍已經被
擊敗的前伊拉克新聞部長薩哈夫，他一廂情願的發言，被西方媒體戲稱為
〞搞笑阿里〞。而在戰爭結束時，薩哈夫一度還傳出自殺殉國。但是，今
天他卻意外露面，接受阿拉伯地區電視台的專訪。原來他曾經主動向美軍
投降，後來獲得釋放。今年四月當全球觀眾都從電視螢幕上看到，聯軍坦
克大舉進入巴格達，(薩哈夫:巴格達城裡沒有英軍沒有美軍，一個都沒
有)或者當美軍已經大舉攻下巴格達市郊的海珊國際機場，(薩哈夫:我
們在海珊國際機場殲滅敵軍。那裡的敵人被打得落花流水。)當時薩哈夫
經常與事實不符的發言，替戰爭期間的新聞平添不少趣味，被西方媒體封
為「喜劇阿里」。不過才經過三個月仔細比較，目前為阿布達比以及阿拉
比亞電視台專訪時，判若兩人。脫下軍裝摘下貝雷帽，現年63歲的薩哈
夫一頭白髮蒼老許多。不過他仍然堅持，自己在戰爭時期的言論沒有什麼
不妥。(薩哈夫:我當時是新聞部長，我堅守崗位到最後一分鐘。)薩哈
夫宣稱他曾經主動向美軍投降，並在簡短問訊後被釋放。(你知道前伊拉
克政權的下落嗎？薩哈夫:一無所知)蘋═?一無所知不過美軍中央指揮
部不願意證實是否曾經和薩哈夫接觸過，只說薩哈夫是個風趣的說故事高
手，而且不在緝捕名單之列。不知道您是否還記得在美伊戰爭當中，每天
在電視上堅稱聯軍已經被擊敗的前伊拉克新聞部長薩哈夫，他一廂情願的
發言，被西方媒體戲稱為〞搞笑阿里〞。而在戰爭結束時，薩哈夫一度還
傳出自殺殉國。但是，今天他卻意外露面，接受阿拉伯地區電視台的專訪
。原來他曾經主動向美軍投降，後來獲得釋放。今年四月當全球觀眾都從
電視螢幕上看到，聯軍坦克大舉進入巴格達，(薩哈夫:巴格達城裡沒有
英軍沒有美軍，一個都沒有)或者當美軍已經大舉攻下巴格達市郊的海珊
國際機場，(薩哈夫:我們在海珊國際機場殲滅敵軍。那裡的敵人被打得
落花流水。)當時薩哈夫經常與事實不符的發言，替戰爭期間的新聞平添
不少趣味，被西方媒體封為「喜劇阿里」。不過才經過三個月仔細比較，
目前為阿布達比以及阿拉比亞電視台專訪時，判若兩人。脫下軍裝摘下貝
雷帽，現年63歲的薩哈夫一頭白髮蒼老許多。不過他仍然堅持，自己在
戰爭時期的言論沒有什麼不妥。(薩哈夫:我當時是新聞部長，我堅守崗
位到最後一分鐘。)薩哈夫宣稱他曾經主動向美軍投降，並在簡短問訊後
被釋放。(你知道前伊拉克政權的下落嗎？薩哈夫:一無所知)蘋═?一
無所知不過美軍中央指揮部不願意證實是否曾經和薩哈夫接觸過，只說薩
哈夫是個風趣的說故事高手，而且不在緝捕名單之列。不知道您是否還記
得在美伊戰爭當中，每天在電視上堅稱聯軍已經被擊敗的前伊拉克新聞部
長薩哈夫，他一廂情願的發言，被西方媒體戲稱為〞搞笑阿里〞。而在戰
爭結束時，薩哈夫一度還傳出自殺殉國。但是，今天他卻意外露面，接受
阿拉伯地區電視台的專訪。原來他曾經主動向美軍投降，後來獲得釋放。
今年四月當全球觀眾都從電視螢幕上看到，聯軍坦克大舉進入巴格達，(
薩哈夫:巴格達城裡沒有英軍沒有美軍，一個都沒有)或者當美軍已經大
舉攻下巴格達市郊的海珊國際機場，(薩哈夫:我們在海珊國際機場殲滅
敵軍。那裡的敵人被打得落花流水。)當時薩哈夫經常與事實不符的發言
，替戰爭期間的新聞平添不少趣味，被西方媒體封為「喜劇阿里」。不過
才經過三個月仔細比較，目前為阿布達比以及阿拉比亞電視台專訪時，判
若兩人。脫下軍裝摘下貝雷帽，現年63歲的薩哈夫一頭白髮蒼老許多。
不過他仍然堅持，自己在戰爭時期的言論沒有什麼不妥。(薩哈夫:我當
時是新聞部長，我堅守崗位到最後一分鐘。)薩哈夫宣稱他曾經主動向美
軍投降，並在簡短問訊後被釋放。(你知道前伊拉克政權的下落嗎？薩哈
夫:一無所知)蘋═?一無所知不過美軍中央指揮部不願意證實是否曾經
和薩哈夫接觸過，只說薩哈夫是個風趣的說故事高手，而且不在緝捕名單
之列。不知道您是否還記得在美伊戰爭當中，每天在電視上堅稱聯軍已經
被擊敗的前伊拉克新聞部長薩哈夫，他一廂情願的發言，被西方媒體戲稱
為〞搞笑阿里〞。而在戰爭結束時，薩哈夫一度還傳出自殺殉國。但是，
今天他卻意外露面，接受阿拉伯地區電視台的專訪。原來他曾經主動向美
軍投降，後來獲得釋放。今年四月當全球觀眾都從電視螢幕上看到，聯軍
坦克大舉進入巴格達，(薩哈夫:巴格達城裡沒有英軍沒有美軍，一個都
沒有)或者當美軍已經大舉攻下巴格達市郊的海珊國際機場，(薩哈夫:
我們在海珊國際機場殲滅敵軍。那裡的敵人被打得落花流水。)當時薩哈
夫經常與事實不符的發言，替戰爭期間的新聞平添不少趣味，被西方媒體
封為「喜劇阿里」。不過才經過三個月仔細比較，目前為阿布達比以及阿
拉比亞電視台專訪時，判若兩人。脫下軍裝摘下貝雷帽，現年63歲的薩
哈夫一頭白髮蒼老許多。不過他仍然堅持，自己在戰爭時期的言論沒有什
麼不妥。(薩哈夫:我當時是新聞部長，我堅守崗位到最後一分鐘。)薩
哈夫宣稱他曾經主動向美軍投降，並在簡短問訊後被釋放。(你知道前伊
拉克政權的下落嗎？薩哈夫:一無所知)蘋═?一無所知不過美軍中央指
揮部不願意證實是否曾經和薩哈夫接觸過，只說薩哈夫是個風趣的說故事
高手，而且不在緝捕名單之列。不知道您是否還記得在美伊戰爭當中，每
天在電視上堅稱聯軍已經被擊敗的前伊拉克新聞部長薩哈夫，他一廂情願
的發言，被西方媒體戲稱為〞搞笑阿里〞。而在戰爭結束時，薩哈夫一度
還傳出自殺殉國。但是，今天他卻意外露面，接受阿拉伯地區電視台的專
訪。原來他曾經主動向美軍投降，後來獲得釋放。今年四月當全球觀眾都
從電視螢幕上看到，聯軍坦克大舉進入巴格達，(薩哈夫:巴格達城裡沒
有英軍沒有美軍，一個都沒有)或者當美軍已經大舉攻下巴格達市郊的海
珊國際機場，(薩哈夫:我們在海珊國際機場殲滅敵軍。那裡的敵人被打
得落花流水。)當時薩哈夫經常與事實不符的發言，替戰爭期間的新聞平
添不少趣味，被西方媒體封為「喜劇阿里」。不過才經過三個月仔細比較
，目前為阿布達比以及阿拉比亞電視台專訪時，判若兩人。脫下軍裝摘下
貝雷帽，現年63歲的薩哈夫一頭白髮蒼老許多。不過他仍然堅持，自己
在戰爭時期的言論沒有什麼不妥。(薩哈夫:我當時是新聞部長，我堅守
崗位到最後一分鐘。)薩哈夫宣稱他曾經主動向美軍投降，並在簡短問訊
後被釋放。(你知道前伊拉克政權的下落嗎？薩哈夫:一無所知)蘋═?
一無所知不過美軍中央指揮部不願意證實是否曾經和薩哈夫接觸過，只說
薩哈夫是個風趣的說故事高手，而且不在緝捕名單之列。不知道您是否還
記得在美伊戰爭當中，每天在電視上堅稱聯軍已經被擊敗的前伊拉克新聞
部長薩哈夫，他一廂情願的發言，被西方媒體戲稱為〞搞笑阿里〞。而在
戰爭結束時，薩哈夫一度還傳出自殺殉國。但是，今天他卻意外露面，接
受阿拉伯地區電視台的專訪。原來他曾經主動向美軍投降，後來獲得釋放
。今年四月當全球觀眾都從電視螢幕上看到，聯軍坦克大舉進入巴格達，
(薩哈夫:巴格達城裡沒有英軍沒有美軍，一個都沒有)或者當美軍已經
大舉攻下巴格達市郊的海珊國際機場，(薩哈夫:我們在海珊國際機場殲
滅敵軍。那裡的敵人被打得落花流水。)當時薩哈夫經常與事實不符的發
言，替戰爭期間的新聞平添不少趣味，被西方媒體封為「喜劇阿里」。不
過才經過三個月仔細比較，目前為阿布達比以及阿拉比亞電視台專訪時，
判若兩人。脫下軍裝摘下貝雷帽，現年63歲的薩哈夫一頭白髮蒼老許多
。不過他仍然堅持，自己在戰爭時期的言論沒有什麼不妥。(薩哈夫:我
當時是新聞部長，我堅守崗位到最後一分鐘。)薩哈夫宣稱他曾經主動向
美軍投降，並在簡短問訊後被釋放。(你知道前伊拉克政權的下落嗎？薩
哈夫:一無所知)蘋═?一無所知不過美軍中央指揮部不願意證實是否曾
經和薩哈夫接觸過，只說薩哈夫是個風趣的說故事高手，而且不在緝捕名
單之列。不知道您是否還記得在美伊戰爭當中，每天在電視上堅稱聯軍已
經被擊敗的前伊拉克新聞部長薩哈夫，他一廂情願的發言，被西方媒體戲
稱為〞搞笑阿里〞。而在戰爭結束時，薩哈夫一度還傳出自殺殉國。但是
，今天他卻意外露面，接受阿拉伯地區電視台的專訪。原來他曾經主動向
美軍投降，後來獲得釋放。今年四月當全球觀眾都從電視螢幕上看到，聯
軍坦克大舉進入巴格達，(薩哈夫:巴格達城裡沒有英軍沒有美軍，一個
都沒有)或者當美軍已經大舉攻下巴格達市郊的海珊國際機場，(薩哈夫
:我們在海珊國際機場殲滅敵軍。那裡的敵人被打得落花流水。)當時薩
哈夫經常與事實不符的發言，替戰爭期間的新聞平添不少趣味，被西方媒
體封為「喜劇阿里」。不過才經過三個月仔細比較，目前為阿布達比以及
阿拉比亞電視台專訪時，判若兩人。脫下軍裝摘下貝雷帽，現年63歲的
薩哈夫一頭白髮蒼老許多。不過他仍然堅持，自己在戰爭時期的言論沒有
什麼不妥。(薩哈夫:我當時是新聞部長，我堅守崗位到最後一分鐘。)
薩哈夫宣稱他曾經主動向美軍投降，並在簡短問訊後被釋放。(你知道前
伊拉克政權的下落嗎？薩哈夫:一無所知)蘋═?一無所知不過美軍中央
指揮部不願意證實是否曾經和薩哈夫接觸過，只說薩哈夫是個風趣的說故
事高手，而且不在緝捕名單之列。
