而目前在伊拉克境內，美英兩國的軍隊最近多次遭到攻擊。而美國境內的
恐怖威脅，也仍然存在。為了避免自殺炸彈的攻擊，美國德州的一個研究
單位，正在開發一種新型的柵欄，能夠完全把可疑車輛，阻擋在安全範圍
之外。沙烏地阿拉伯利雅德的自殺炸彈攻擊，以及摩洛哥卡薩布蘭加的連
環爆炸案，接二連三的恐怖攻擊行動，要如何防範？位在美國德州的運輸
機構，正在進行一種新型柵欄的測試，正如畫面所見，這種柵欄能夠成功
的，將車輛阻擋在大門外。前美國大使館武官，馬利安諾:這是對可能的
恐怖攻擊設下的第一道防線，阻擋可能的汽車或卡車炸彈資料顯示，美國
國務院設在海外各地，147個分支機構，都欠缺適當的防護柵欄，德州
運輸機構研發中的這項產品，能夠將車輛阻擋在好幾公尺外，雖然柵欄沒
辦法阻止爆炸發生，但能夠讓爆炸在目標物的安全範圍外引爆，自然能把
損傷降到最低。而目前在伊拉克境內，美英兩國的軍隊最近多次遭到攻擊
。而美國境內的恐怖威脅，也仍然存在。為了避免自殺炸彈的攻擊，美國
德州的一個研究單位，正在開發一種新型的柵欄，能夠完全把可疑車輛，
阻擋在安全範圍之外。沙烏地阿拉伯利雅德的自殺炸彈攻擊，以及摩洛哥
卡薩布蘭加的連環爆炸案，接二連三的恐怖攻擊行動，要如何防範？位在
美國德州的運輸機構，正在進行一種新型柵欄的測試，正如畫面所見，這
種柵欄能夠成功的，將車輛阻擋在大門外。前美國大使館武官，馬利安諾
:這是對可能的恐怖攻擊設下的第一道防線，阻擋可能的汽車或卡車炸彈
資料顯示，美國國務院設在海外各地，147個分支機構，都欠缺適當的
防護柵欄，德州運輸機構研發中的這項產品，能夠將車輛阻擋在好幾公尺
外，雖然柵欄沒辦法阻止爆炸發生，但能夠讓爆炸在目標物的安全範圍外
引爆，自然能把損傷降到最低。而目前在伊拉克境內，美英兩國的軍隊最
近多次遭到攻擊。而美國境內的恐怖威脅，也仍然存在。為了避免自殺炸
彈的攻擊，美國德州的一個研究單位，正在開發一種新型的柵欄，能夠完
全把可疑車輛，阻擋在安全範圍之外。沙烏地阿拉伯利雅德的自殺炸彈攻
擊，以及摩洛哥卡薩布蘭加的連環爆炸案，接二連三的恐怖攻擊行動，要
如何防範？位在美國德州的運輸機構，正在進行一種新型柵欄的測試，正
如畫面所見，這種柵欄能夠成功的，將車輛阻擋在大門外。前美國大使館
武官，馬利安諾:這是對可能的恐怖攻擊設下的第一道防線，阻擋可能的
汽車或卡車炸彈資料顯示，美國國務院設在海外各地，147個分支機構
，都欠缺適當的防護柵欄，德州運輸機構研發中的這項產品，能夠將車輛
阻擋在好幾公尺外，雖然柵欄沒辦法阻止爆炸發生，但能夠讓爆炸在目標
物的安全範圍外引爆，自然能把損傷降到最低。而目前在伊拉克境內，美
英兩國的軍隊最近多次遭到攻擊。而美國境內的恐怖威脅，也仍然存在。
為了避免自殺炸彈的攻擊，美國德州的一個研究單位，正在開發一種新型
的柵欄，能夠完全把可疑車輛，阻擋在安全範圍之外。沙烏地阿拉伯利雅
德的自殺炸彈攻擊，以及摩洛哥卡薩布蘭加的連環爆炸案，接二連三的恐
怖攻擊行動，要如何防範？位在美國德州的運輸機構，正在進行一種新型
柵欄的測試，正如畫面所見，這種柵欄能夠成功的，將車輛阻擋在大門外
。前美國大使館武官，馬利安諾:這是對可能的恐怖攻擊設下的第一道防
線，阻擋可能的汽車或卡車炸彈資料顯示，美國國務院設在海外各地，1
47個分支機構，都欠缺適當的防護柵欄，德州運輸機構研發中的這項產
品，能夠將車輛阻擋在好幾公尺外，雖然柵欄沒辦法阻止爆炸發生，但能
夠讓爆炸在目標物的安全範圍外引爆，自然能把損傷降到最低。而目前在
伊拉克境內，美英兩國的軍隊最近多次遭到攻擊。而美國境內的恐怖威脅
，也仍然存在。為了避免自殺炸彈的攻擊，美國德州的一個研究單位，正
在開發一種新型的柵欄，能夠完全把可疑車輛，阻擋在安全範圍之外。沙
烏地阿拉伯利雅德的自殺炸彈攻擊，以及摩洛哥卡薩布蘭加的連環爆炸案
，接二連三的恐怖攻擊行動，要如何防範？位在美國德州的運輸機構，正
在進行一種新型柵欄的測試，正如畫面所見，這種柵欄能夠成功的，將車
輛阻擋在大門外。前美國大使館武官，馬利安諾:這是對可能的恐怖攻擊
設下的第一道防線，阻擋可能的汽車或卡車炸彈資料顯示，美國國務院設
在海外各地，147個分支機構，都欠缺適當的防護柵欄，德州運輸機構
研發中的這項產品，能夠將車輛阻擋在好幾公尺外，雖然柵欄沒辦法阻止
爆炸發生，但能夠讓爆炸在目標物的安全範圍外引爆，自然能把損傷降到
最低。
