台北今天熱到最高點，溫度更創下今年以來的最高紀錄，有37.4度。
而在南歐的義大利，天氣也是異常地炎熱。民眾大量使用空調的結果，讓
義大利全國供電吃緊，電力公司還被迫斷電。義大利從5月份開始，面臨
熱浪一波波來襲，首都羅馬在這個月稍早，溫度還曾經攀升到攝氏34.
8度，創下2百多年來的六月份最高溫紀錄，兩週前更傳出10人中暑死
亡的消息，酷熱的天氣，讓一些工作時必須穿西裝打領帶的業務員，大喊
吃不消，業務員蓋伯爾:為了工作沒辦法，但這種服裝實在涼快不起來，
簡直要把人熱死了，為了躲避毒辣的太陽，大部分居民都躲在室內不敢外
出，羅馬市內的名勝古蹟，遊客也變得稀少，只有廣場上的噴泉，才能吸
引貪圖涼快的人，藉著沖水消消暑氣，連日來的高溫，使得電扇，冷氣機
等空調產品，銷路特別的好，而隨著氣溫不斷上升，義大利全國的用電量
也急速攀升，電力短缺情況更加嚴重，包括米蘭和首都羅馬等地，紛紛傳
出斷電事故，國營電力公司在26號，還被迫中斷了電力供應，台北今天
熱到最高點，溫度更創下今年以來的最高紀錄，有37.4度。而在南歐
的義大利，天氣也是異常地炎熱。民眾大量使用空調的結果，讓義大利全
國供電吃緊，電力公司還被迫斷電。義大利從5月份開始，面臨熱浪一波
波來襲，首都羅馬在這個月稍早，溫度還曾經攀升到攝氏34.8度，創
下2百多年來的六月份最高溫紀錄，兩週前更傳出10人中暑死亡的消息
，酷熱的天氣，讓一些工作時必須穿西裝打領帶的業務員，大喊吃不消，
業務員蓋伯爾:為了工作沒辦法，但這種服裝實在涼快不起來，簡直要把
人熱死了，為了躲避毒辣的太陽，大部分居民都躲在室內不敢外出，羅馬
市內的名勝古蹟，遊客也變得稀少，只有廣場上的噴泉，才能吸引貪圖涼
快的人，藉著沖水消消暑氣，連日來的高溫，使得電扇，冷氣機等空調產
品，銷路特別的好，而隨著氣溫不斷上升，義大利全國的用電量也急速攀
升，電力短缺情況更加嚴重，包括米蘭和首都羅馬等地，紛紛傳出斷電事
故，國營電力公司在26號，還被迫中斷了電力供應，台北今天熱到最高
點，溫度更創下今年以來的最高紀錄，有37.4度。而在南歐的義大利
，天氣也是異常地炎熱。民眾大量使用空調的結果，讓義大利全國供電吃
緊，電力公司還被迫斷電。義大利從5月份開始，面臨熱浪一波波來襲，
首都羅馬在這個月稍早，溫度還曾經攀升到攝氏34.8度，創下2百多
年來的六月份最高溫紀錄，兩週前更傳出10人中暑死亡的消息，酷熱的
天氣，讓一些工作時必須穿西裝打領帶的業務員，大喊吃不消，業務員蓋
伯爾:為了工作沒辦法，但這種服裝實在涼快不起來，簡直要把人熱死了
，為了躲避毒辣的太陽，大部分居民都躲在室內不敢外出，羅馬市內的名
勝古蹟，遊客也變得稀少，只有廣場上的噴泉，才能吸引貪圖涼快的人，
藉著沖水消消暑氣，連日來的高溫，使得電扇，冷氣機等空調產品，銷路
特別的好，而隨著氣溫不斷上升，義大利全國的用電量也急速攀升，電力
短缺情況更加嚴重，包括米蘭和首都羅馬等地，紛紛傳出斷電事故，國營
電力公司在26號，還被迫中斷了電力供應，台北今天熱到最高點，溫度
更創下今年以來的最高紀錄，有37.4度。而在南歐的義大利，天氣也
是異常地炎熱。民眾大量使用空調的結果，讓義大利全國供電吃緊，電力
公司還被迫斷電。義大利從5月份開始，面臨熱浪一波波來襲，首都羅馬
在這個月稍早，溫度還曾經攀升到攝氏34.8度，創下2百多年來的六
月份最高溫紀錄，兩週前更傳出10人中暑死亡的消息，酷熱的天氣，讓
一些工作時必須穿西裝打領帶的業務員，大喊吃不消，業務員蓋伯爾:為
了工作沒辦法，但這種服裝實在涼快不起來，簡直要把人熱死了，為了躲
避毒辣的太陽，大部分居民都躲在室內不敢外出，羅馬市內的名勝古蹟，
遊客也變得稀少，只有廣場上的噴泉，才能吸引貪圖涼快的人，藉著沖水
消消暑氣，連日來的高溫，使得電扇，冷氣機等空調產品，銷路特別的好
，而隨著氣溫不斷上升，義大利全國的用電量也急速攀升，電力短缺情況
更加嚴重，包括米蘭和首都羅馬等地，紛紛傳出斷電事故，國營電力公司
在26號，還被迫中斷了電力供應，
