對於民間教改團體和學者不斷批評教改推動了十年，卻讓教育上的貧富和
城鄉差距越來越大。教育部長黃榮村今天召開記者會，表示在教改過程中
，已經努力拉近貧富學生的差距，另外，教育部也正在研究用津貼的方式
，幫助比較弱勢的學生。為了拉近偏遠地區的數位差距，教育部在九十一
年達到了國中小電腦教室全面一人一機的目標。光是照顧弱勢學生的經費
明年度就編了一百萬，是五年前的兩倍多。其中貸款學費減免，則從7億
多增加到39億，增加幅度超過五倍。教育部提出數據反駁各界連日來的
指責，表示教育機會並不受到貧富差距拉大的影響。過去二十年來低所得
家庭接受高等教育的數字上升了五倍，而高所得家庭只上升了兩倍多。不
過仔細比較，目前為止高所得家庭進入大學的機會，還是比低所得家庭高
了1.6倍。教育部表示，他們已經提出檢討，調降各項招生報名費，並
且盡量降低申請甄選管道的名額比例。目前也在審慎評估是否訂定青年教
育津貼條列，解決弱勢學生的困境。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導對於
民間教改團體和學者不斷批評教改推動了十年，卻讓教育上的貧富和城鄉
差距越來越大。教育部長黃榮村今天召開記者會，表示在教改過程中，已
經努力拉近貧富學生的差距，另外，教育部也正在研究用津貼的方式，幫
助比較弱勢的學生。為了拉近偏遠地區的數位差距，教育部在九十一年達
到了國中小電腦教室全面一人一機的目標。光是照顧弱勢學生的經費明年
度就編了一百萬，是五年前的兩倍多。其中貸款學費減免，則從7億多增
加到39億，增加幅度超過五倍。教育部提出數據反駁各界連日來的指責
，表示教育機會並不受到貧富差距拉大的影響。過去二十年來低所得家庭
接受高等教育的數字上升了五倍，而高所得家庭只上升了兩倍多。不過仔
細比較，目前為止高所得家庭進入大學的機會，還是比低所得家庭高了1
.6倍。教育部表示，他們已經提出檢討，調降各項招生報名費，並且盡
量降低申請甄選管道的名額比例。目前也在審慎評估是否訂定青年教育津
貼條列，解決弱勢學生的困境。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導對於民間
教改團體和學者不斷批評教改推動了十年，卻讓教育上的貧富和城鄉差距
越來越大。教育部長黃榮村今天召開記者會，表示在教改過程中，已經努
力拉近貧富學生的差距，另外，教育部也正在研究用津貼的方式，幫助比
較弱勢的學生。為了拉近偏遠地區的數位差距，教育部在九十一年達到了
國中小電腦教室全面一人一機的目標。光是照顧弱勢學生的經費明年度就
編了一百萬，是五年前的兩倍多。其中貸款學費減免，則從7億多增加到
39億，增加幅度超過五倍。教育部提出數據反駁各界連日來的指責，表
示教育機會並不受到貧富差距拉大的影響。過去二十年來低所得家庭接受
高等教育的數字上升了五倍，而高所得家庭只上升了兩倍多。不過仔細比
較，目前為止高所得家庭進入大學的機會，還是比低所得家庭高了1.6
倍。教育部表示，他們已經提出檢討，調降各項招生報名費，並且盡量降
低申請甄選管道的名額比例。目前也在審慎評估是否訂定青年教育津貼條
列，解決弱勢學生的困境。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導對於民間教改
團體和學者不斷批評教改推動了十年，卻讓教育上的貧富和城鄉差距越來
越大。教育部長黃榮村今天召開記者會，表示在教改過程中，已經努力拉
近貧富學生的差距，另外，教育部也正在研究用津貼的方式，幫助比較弱
勢的學生。為了拉近偏遠地區的數位差距，教育部在九十一年達到了國中
小電腦教室全面一人一機的目標。光是照顧弱勢學生的經費明年度就編了
一百萬，是五年前的兩倍多。其中貸款學費減免，則從7億多增加到39
億，增加幅度超過五倍。教育部提出數據反駁各界連日來的指責，表示教
育機會並不受到貧富差距拉大的影響。過去二十年來低所得家庭接受高等
教育的數字上升了五倍，而高所得家庭只上升了兩倍多。不過仔細比較，
目前為止高所得家庭進入大學的機會，還是比低所得家庭高了1.6倍。
教育部表示，他們已經提出檢討，調降各項招生報名費，並且盡量降低申
請甄選管道的名額比例。目前也在審慎評估是否訂定青年教育津貼條列，
解決弱勢學生的困境。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導對於民間教改團體
和學者不斷批評教改推動了十年，卻讓教育上的貧富和城鄉差距越來越大
。教育部長黃榮村今天召開記者會，表示在教改過程中，已經努力拉近貧
富學生的差距，另外，教育部也正在研究用津貼的方式，幫助比較弱勢的
學生。為了拉近偏遠地區的數位差距，教育部在九十一年達到了國中小電
腦教室全面一人一機的目標。光是照顧弱勢學生的經費明年度就編了一百
萬，是五年前的兩倍多。其中貸款學費減免，則從7億多增加到39億，
增加幅度超過五倍。教育部提出數據反駁各界連日來的指責，表示教育機
會並不受到貧富差距拉大的影響。過去二十年來低所得家庭接受高等教育
的數字上升了五倍，而高所得家庭只上升了兩倍多。不過仔細比較，目前
為止高所得家庭進入大學的機會，還是比低所得家庭高了1.6倍。教育
部表示，他們已經提出檢討，調降各項招生報名費，並且盡量降低申請甄
選管道的名額比例。目前也在審慎評估是否訂定青年教育津貼條列，解決
弱勢學生的困境。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導對於民間教改團體和學
者不斷批評教改推動了十年，卻讓教育上的貧富和城鄉差距越來越大。教
育部長黃榮村今天召開記者會，表示在教改過程中，已經努力拉近貧富學
生的差距，另外，教育部也正在研究用津貼的方式，幫助比較弱勢的學生
。為了拉近偏遠地區的數位差距，教育部在九十一年達到了國中小電腦教
室全面一人一機的目標。光是照顧弱勢學生的經費明年度就編了一百萬，
是五年前的兩倍多。其中貸款學費減免，則從7億多增加到39億，增加
幅度超過五倍。教育部提出數據反駁各界連日來的指責，表示教育機會並
不受到貧富差距拉大的影響。過去二十年來低所得家庭接受高等教育的數
字上升了五倍，而高所得家庭只上升了兩倍多。不過仔細比較，目前為止
高所得家庭進入大學的機會，還是比低所得家庭高了1.6倍。教育部表
示，他們已經提出檢討，調降各項招生報名費，並且盡量降低申請甄選管
道的名額比例。目前也在審慎評估是否訂定青年教育津貼條列，解決弱勢
學生的困境。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導對於民間教改團體和學者不
斷批評教改推動了十年，卻讓教育上的貧富和城鄉差距越來越大。教育部
長黃榮村今天召開記者會，表示在教改過程中，已經努力拉近貧富學生的
差距，另外，教育部也正在研究用津貼的方式，幫助比較弱勢的學生。為
了拉近偏遠地區的數位差距，教育部在九十一年達到了國中小電腦教室全
面一人一機的目標。光是照顧弱勢學生的經費明年度就編了一百萬，是五
年前的兩倍多。其中貸款學費減免，則從7億多增加到39億，增加幅度
超過五倍。教育部提出數據反駁各界連日來的指責，表示教育機會並不受
到貧富差距拉大的影響。過去二十年來低所得家庭接受高等教育的數字上
升了五倍，而高所得家庭只上升了兩倍多。不過仔細比較，目前為止高所
得家庭進入大學的機會，還是比低所得家庭高了1.6倍。教育部表示，
他們已經提出檢討，調降各項招生報名費，並且盡量降低申請甄選管道的
名額比例。目前也在審慎評估是否訂定青年教育津貼條列，解決弱勢學生
的困境。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導對於民間教改團體和學者不斷批
評教改推動了十年，卻讓教育上的貧富和城鄉差距越來越大。教育部長黃
榮村今天召開記者會，表示在教改過程中，已經努力拉近貧富學生的差距
，另外，教育部也正在研究用津貼的方式，幫助比較弱勢的學生。為了拉
近偏遠地區的數位差距，教育部在九十一年達到了國中小電腦教室全面一
人一機的目標。光是照顧弱勢學生的經費明年度就編了一百萬，是五年前
的兩倍多。其中貸款學費減免，則從7億多增加到39億，增加幅度超過
五倍。教育部提出數據反駁各界連日來的指責，表示教育機會並不受到貧
富差距拉大的影響。過去二十年來低所得家庭接受高等教育的數字上升了
五倍，而高所得家庭只上升了兩倍多。不過仔細比較，目前為止高所得家
庭進入大學的機會，還是比低所得家庭高了1.6倍。教育部表示，他們
已經提出檢討，調降各項招生報名費，並且盡量降低申請甄選管道的名額
比例。目前也在審慎評估是否訂定青年教育津貼條列，解決弱勢學生的困
境。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導對於民間教改團體和學者不斷批評教
改推動了十年，卻讓教育上的貧富和城鄉差距越來越大。教育部長黃榮村
今天召開記者會，表示在教改過程中，已經努力拉近貧富學生的差距，另
外，教育部也正在研究用津貼的方式，幫助比較弱勢的學生。為了拉近偏
遠地區的數位差距，教育部在九十一年達到了國中小電腦教室全面一人一
機的目標。光是照顧弱勢學生的經費明年度就編了一百萬，是五年前的兩
倍多。其中貸款學費減免，則從7億多增加到39億，增加幅度超過五倍
。教育部提出數據反駁各界連日來的指責，表示教育機會並不受到貧富差
距拉大的影響。過去二十年來低所得家庭接受高等教育的數字上升了五倍
，而高所得家庭只上升了兩倍多。不過仔細比較，目前為止高所得家庭進
入大學的機會，還是比低所得家庭高了1.6倍。教育部表示，他們已經
提出檢討，調降各項招生報名費，並且盡量降低申請甄選管道的名額比例
。目前也在審慎評估是否訂定青年教育津貼條列，解決弱勢學生的困境。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導對於民間教改團體和學者不斷批評教改推
動了十年，卻讓教育上的貧富和城鄉差距越來越大。教育部長黃榮村今天
召開記者會，表示在教改過程中，已經努力拉近貧富學生的差距，另外，
教育部也正在研究用津貼的方式，幫助比較弱勢的學生。為了拉近偏遠地
區的數位差距，教育部在九十一年達到了國中小電腦教室全面一人一機的
目標。光是照顧弱勢學生的經費明年度就編了一百萬，是五年前的兩倍多
。其中貸款學費減免，則從7億多增加到39億，增加幅度超過五倍。教
育部提出數據反駁各界連日來的指責，表示教育機會並不受到貧富差距拉
大的影響。過去二十年來低所得家庭接受高等教育的數字上升了五倍，而
高所得家庭只上升了兩倍多。不過仔細比較，目前為止高所得家庭進入大
學的機會，還是比低所得家庭高了1.6倍。教育部表示，他們已經提出
檢討，調降各項招生報名費，並且盡量降低申請甄選管道的名額比例。目
前也在審慎評估是否訂定青年教育津貼條列，解決弱勢學生的困境。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導對於民間教改團體和學者不斷批評教改推動了
十年，卻讓教育上的貧富和城鄉差距越來越大。教育部長黃榮村今天召開
記者會，表示在教改過程中，已經努力拉近貧富學生的差距，另外，教育
部也正在研究用津貼的方式，幫助比較弱勢的學生。為了拉近偏遠地區的
數位差距，教育部在九十一年達到了國中小電腦教室全面一人一機的目標
。光是照顧弱勢學生的經費明年度就編了一百萬，是五年前的兩倍多。其
中貸款學費減免，則從7億多增加到39億，增加幅度超過五倍。教育部
提出數據反駁各界連日來的指責，表示教育機會並不受到貧富差距拉大的
影響。過去二十年來低所得家庭接受高等教育的數字上升了五倍，而高所
得家庭只上升了兩倍多。不過仔細比較，目前為止高所得家庭進入大學的
機會，還是比低所得家庭高了1.6倍。教育部表示，他們已經提出檢討
，調降各項招生報名費，並且盡量降低申請甄選管道的名額比例。目前也
在審慎評估是否訂定青年教育津貼條列，解決弱勢學生的困境。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導
