許多職業婦女最頭痛的，就是小孩在下課之後，沒人照顧。而政府這幾年
大力推動幼童的學校課後照顧，收費比私人的安親班便宜，幫了家長不少
忙。但是，台北市最近有意修改這項政策，民間基金會呼籲市政府，要多
聽聽家長的心聲。孩子放學了家長無暇照顧怎麼辦？除了坊間安親班可以
選擇，現在也有家長把孩子送到學校內的課後照顧班。公辦民營的課後照
顧班，和一般安親班不同，以社區媽媽為班底的老師，最主要是讓學童得
到生活與課業的妥善照顧，並且培養解決問題的能力。眼看課後照顧班逐
漸受到肯定，投入五年多努力的彭婉如基金會認為，其他民間團體也應該
加入，不過由於台北市政府目前研擬，以後民間團體不能以基金會名義和
學校合作，因此他們呼籲北市府在修改政策時，可以重視家長的心聲，公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。許多職業婦女最頭痛的，就是小孩在下課
之後，沒人照顧。而政府這幾年大力推動幼童的學校課後照顧，收費比私
人的安親班便宜，幫了家長不少忙。但是，台北市最近有意修改這項政策
，民間基金會呼籲市政府，要多聽聽家長的心聲。孩子放學了家長無暇照
顧怎麼辦？除了坊間安親班可以選擇，現在也有家長把孩子送到學校內的
課後照顧班。公辦民營的課後照顧班，和一般安親班不同，以社區媽媽為
班底的老師，最主要是讓學童得到生活與課業的妥善照顧，並且培養解決
問題的能力。眼看課後照顧班逐漸受到肯定，投入五年多努力的彭婉如基
金會認為，其他民間團體也應該加入，不過由於台北市政府目前研擬，以
後民間團體不能以基金會名義和學校合作，因此他們呼籲北市府在修改政
策時，可以重視家長的心聲，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。許多職業
婦女最頭痛的，就是小孩在下課之後，沒人照顧。而政府這幾年大力推動
幼童的學校課後照顧，收費比私人的安親班便宜，幫了家長不少忙。但是
，台北市最近有意修改這項政策，民間基金會呼籲市政府，要多聽聽家長
的心聲。孩子放學了家長無暇照顧怎麼辦？除了坊間安親班可以選擇，現
在也有家長把孩子送到學校內的課後照顧班。公辦民營的課後照顧班，和
一般安親班不同，以社區媽媽為班底的老師，最主要是讓學童得到生活與
課業的妥善照顧，並且培養解決問題的能力。眼看課後照顧班逐漸受到肯
定，投入五年多努力的彭婉如基金會認為，其他民間團體也應該加入，不
過由於台北市政府目前研擬，以後民間團體不能以基金會名義和學校合作
，因此他們呼籲北市府在修改政策時，可以重視家長的心聲，公視新聞林
曉慧余榮宗採訪報導。許多職業婦女最頭痛的，就是小孩在下課之後，沒
人照顧。而政府這幾年大力推動幼童的學校課後照顧，收費比私人的安親
班便宜，幫了家長不少忙。但是，台北市最近有意修改這項政策，民間基
金會呼籲市政府，要多聽聽家長的心聲。孩子放學了家長無暇照顧怎麼辦
？除了坊間安親班可以選擇，現在也有家長把孩子送到學校內的課後照顧
班。公辦民營的課後照顧班，和一般安親班不同，以社區媽媽為班底的老
師，最主要是讓學童得到生活與課業的妥善照顧，並且培養解決問題的能
力。眼看課後照顧班逐漸受到肯定，投入五年多努力的彭婉如基金會認為
，其他民間團體也應該加入，不過由於台北市政府目前研擬，以後民間團
體不能以基金會名義和學校合作，因此他們呼籲北市府在修改政策時，可
以重視家長的心聲，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。許多職業婦女最頭
痛的，就是小孩在下課之後，沒人照顧。而政府這幾年大力推動幼童的學
校課後照顧，收費比私人的安親班便宜，幫了家長不少忙。但是，台北市
最近有意修改這項政策，民間基金會呼籲市政府，要多聽聽家長的心聲。
孩子放學了家長無暇照顧怎麼辦？除了坊間安親班可以選擇，現在也有家
長把孩子送到學校內的課後照顧班。公辦民營的課後照顧班，和一般安親
班不同，以社區媽媽為班底的老師，最主要是讓學童得到生活與課業的妥
善照顧，並且培養解決問題的能力。眼看課後照顧班逐漸受到肯定，投入
五年多努力的彭婉如基金會認為，其他民間團體也應該加入，不過由於台
北市政府目前研擬，以後民間團體不能以基金會名義和學校合作，因此他
們呼籲北市府在修改政策時，可以重視家長的心聲，公視新聞林曉慧余榮
宗採訪報導。許多職業婦女最頭痛的，就是小孩在下課之後，沒人照顧。
而政府這幾年大力推動幼童的學校課後照顧，收費比私人的安親班便宜，
幫了家長不少忙。但是，台北市最近有意修改這項政策，民間基金會呼籲
市政府，要多聽聽家長的心聲。孩子放學了家長無暇照顧怎麼辦？除了坊
間安親班可以選擇，現在也有家長把孩子送到學校內的課後照顧班。公辦
民營的課後照顧班，和一般安親班不同，以社區媽媽為班底的老師，最主
要是讓學童得到生活與課業的妥善照顧，並且培養解決問題的能力。眼看
課後照顧班逐漸受到肯定，投入五年多努力的彭婉如基金會認為，其他民
間團體也應該加入，不過由於台北市政府目前研擬，以後民間團體不能以
基金會名義和學校合作，因此他們呼籲北市府在修改政策時，可以重視家
長的心聲，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
