因為劉泰英辭職，董事長才剛剛換人的開發金控，今天召開股東會，結果
來了一位不速之客，就是出面揭發新瑞都案的蘇惠珍。她衝著開發工銀董
事長胡定吾而來，不過立刻就被請出會場。兩個人隔空喊話，火氣都不小
。中華開發金控27日上午召開股東會，主席位子12年來第一次換人做
做看，新上任的金控董事長陳敏薰及工銀董事長胡定吾會場上不時交換意
見。一場新瑞都案，為國內歷史最悠久的投資銀行帶來這場人事大地震，
關鍵人物蘇惠珍也來到會場，對同樣官司纏身的胡定吾提出質疑。因為並
非本人持股，蘇惠珍被擋在會場外，會場內被點名的胡定吾也不甘示弱反
擊，甚至連媒體也罵了進去。單純的投資，牽扯到弊案、政治角力等等問
題，對於這些紛爭，小股東並不關心，有人乾脆直接對剛接掌開發大權的
陳敏薰，說出無奈的心聲。事實上，開發金今年配股0.5元，已經創下
歷年最低紀錄，加上到目前為止今年的財測達成率只有16%，如何給5
0多萬名投資者一個滿意的交代，應該是開發金進入後劉泰英時代後最大
的挑戰。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導因為劉泰英辭職，董事長才剛剛
換人的開發金控，今天召開股東會，結果來了一位不速之客，就是出面揭
發新瑞都案的蘇惠珍。她衝著開發工銀董事長胡定吾而來，不過立刻就被
請出會場。兩個人隔空喊話，火氣都不小。中華開發金控27日上午召開
股東會，主席位子12年來第一次換人做做看，新上任的金控董事長陳敏
薰及工銀董事長胡定吾會場上不時交換意見。一場新瑞都案，為國內歷史
最悠久的投資銀行帶來這場人事大地震，關鍵人物蘇惠珍也來到會場，對
同樣官司纏身的胡定吾提出質疑。因為並非本人持股，蘇惠珍被擋在會場
外，會場內被點名的胡定吾也不甘示弱反擊，甚至連媒體也罵了進去。單
純的投資，牽扯到弊案、政治角力等等問題，對於這些紛爭，小股東並不
關心，有人乾脆直接對剛接掌開發大權的陳敏薰，說出無奈的心聲。事實
上，開發金今年配股0.5元，已經創下歷年最低紀錄，加上到目前為止
今年的財測達成率只有16%，如何給50多萬名投資者一個滿意的交代
，應該是開發金進入後劉泰英時代後最大的挑戰。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導因為劉泰英辭職，董事長才剛剛換人的開發金控，今天召開股東
會，結果來了一位不速之客，就是出面揭發新瑞都案的蘇惠珍。她衝著開
發工銀董事長胡定吾而來，不過立刻就被請出會場。兩個人隔空喊話，火
氣都不小。中華開發金控27日上午召開股東會，主席位子12年來第一
次換人做做看，新上任的金控董事長陳敏薰及工銀董事長胡定吾會場上不
時交換意見。一場新瑞都案，為國內歷史最悠久的投資銀行帶來這場人事
大地震，關鍵人物蘇惠珍也來到會場，對同樣官司纏身的胡定吾提出質疑
。因為並非本人持股，蘇惠珍被擋在會場外，會場內被點名的胡定吾也不
甘示弱反擊，甚至連媒體也罵了進去。單純的投資，牽扯到弊案、政治角
力等等問題，對於這些紛爭，小股東並不關心，有人乾脆直接對剛接掌開
發大權的陳敏薰，說出無奈的心聲。事實上，開發金今年配股0.5元，
已經創下歷年最低紀錄，加上到目前為止今年的財測達成率只有16%，
如何給50多萬名投資者一個滿意的交代，應該是開發金進入後劉泰英時
代後最大的挑戰。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導因為劉泰英辭職，董事
長才剛剛換人的開發金控，今天召開股東會，結果來了一位不速之客，就
是出面揭發新瑞都案的蘇惠珍。她衝著開發工銀董事長胡定吾而來，不過
立刻就被請出會場。兩個人隔空喊話，火氣都不小。中華開發金控27日
上午召開股東會，主席位子12年來第一次換人做做看，新上任的金控董
事長陳敏薰及工銀董事長胡定吾會場上不時交換意見。一場新瑞都案，為
國內歷史最悠久的投資銀行帶來這場人事大地震，關鍵人物蘇惠珍也來到
會場，對同樣官司纏身的胡定吾提出質疑。因為並非本人持股，蘇惠珍被
擋在會場外，會場內被點名的胡定吾也不甘示弱反擊，甚至連媒體也罵了
進去。單純的投資，牽扯到弊案、政治角力等等問題，對於這些紛爭，小
股東並不關心，有人乾脆直接對剛接掌開發大權的陳敏薰，說出無奈的心
聲。事實上，開發金今年配股0.5元，已經創下歷年最低紀錄，加上到
目前為止今年的財測達成率只有16%，如何給50多萬名投資者一個滿
意的交代，應該是開發金進入後劉泰英時代後最大的挑戰。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導因為劉泰英辭職，董事長才剛剛換人的開發金控，今天
召開股東會，結果來了一位不速之客，就是出面揭發新瑞都案的蘇惠珍。
她衝著開發工銀董事長胡定吾而來，不過立刻就被請出會場。兩個人隔空
喊話，火氣都不小。中華開發金控27日上午召開股東會，主席位子12
年來第一次換人做做看，新上任的金控董事長陳敏薰及工銀董事長胡定吾
會場上不時交換意見。一場新瑞都案，為國內歷史最悠久的投資銀行帶來
這場人事大地震，關鍵人物蘇惠珍也來到會場，對同樣官司纏身的胡定吾
提出質疑。因為並非本人持股，蘇惠珍被擋在會場外，會場內被點名的胡
定吾也不甘示弱反擊，甚至連媒體也罵了進去。單純的投資，牽扯到弊案
、政治角力等等問題，對於這些紛爭，小股東並不關心，有人乾脆直接對
剛接掌開發大權的陳敏薰，說出無奈的心聲。事實上，開發金今年配股0
.5元，已經創下歷年最低紀錄，加上到目前為止今年的財測達成率只有
16%，如何給50多萬名投資者一個滿意的交代，應該是開發金進入後
劉泰英時代後最大的挑戰。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導因為劉泰英辭
職，董事長才剛剛換人的開發金控，今天召開股東會，結果來了一位不速
之客，就是出面揭發新瑞都案的蘇惠珍。她衝著開發工銀董事長胡定吾而
來，不過立刻就被請出會場。兩個人隔空喊話，火氣都不小。中華開發金
控27日上午召開股東會，主席位子12年來第一次換人做做看，新上任
的金控董事長陳敏薰及工銀董事長胡定吾會場上不時交換意見。一場新瑞
都案，為國內歷史最悠久的投資銀行帶來這場人事大地震，關鍵人物蘇惠
珍也來到會場，對同樣官司纏身的胡定吾提出質疑。因為並非本人持股，
蘇惠珍被擋在會場外，會場內被點名的胡定吾也不甘示弱反擊，甚至連媒
體也罵了進去。單純的投資，牽扯到弊案、政治角力等等問題，對於這些
紛爭，小股東並不關心，有人乾脆直接對剛接掌開發大權的陳敏薰，說出
無奈的心聲。事實上，開發金今年配股0.5元，已經創下歷年最低紀錄
，加上到目前為止今年的財測達成率只有16%，如何給50多萬名投資
者一個滿意的交代，應該是開發金進入後劉泰英時代後最大的挑戰。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導因為劉泰英辭職，董事長才剛剛換人的開發金
控，今天召開股東會，結果來了一位不速之客，就是出面揭發新瑞都案的
蘇惠珍。她衝著開發工銀董事長胡定吾而來，不過立刻就被請出會場。兩
個人隔空喊話，火氣都不小。中華開發金控27日上午召開股東會，主席
位子12年來第一次換人做做看，新上任的金控董事長陳敏薰及工銀董事
長胡定吾會場上不時交換意見。一場新瑞都案，為國內歷史最悠久的投資
銀行帶來這場人事大地震，關鍵人物蘇惠珍也來到會場，對同樣官司纏身
的胡定吾提出質疑。因為並非本人持股，蘇惠珍被擋在會場外，會場內被
點名的胡定吾也不甘示弱反擊，甚至連媒體也罵了進去。單純的投資，牽
扯到弊案、政治角力等等問題，對於這些紛爭，小股東並不關心，有人乾
脆直接對剛接掌開發大權的陳敏薰，說出無奈的心聲。事實上，開發金今
年配股0.5元，已經創下歷年最低紀錄，加上到目前為止今年的財測達
成率只有16%，如何給50多萬名投資者一個滿意的交代，應該是開發
金進入後劉泰英時代後最大的挑戰。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導因為
劉泰英辭職，董事長才剛剛換人的開發金控，今天召開股東會，結果來了
一位不速之客，就是出面揭發新瑞都案的蘇惠珍。她衝著開發工銀董事長
胡定吾而來，不過立刻就被請出會場。兩個人隔空喊話，火氣都不小。中
華開發金控27日上午召開股東會，主席位子12年來第一次換人做做看
，新上任的金控董事長陳敏薰及工銀董事長胡定吾會場上不時交換意見。
一場新瑞都案，為國內歷史最悠久的投資銀行帶來這場人事大地震，關鍵
人物蘇惠珍也來到會場，對同樣官司纏身的胡定吾提出質疑。因為並非本
人持股，蘇惠珍被擋在會場外，會場內被點名的胡定吾也不甘示弱反擊，
甚至連媒體也罵了進去。單純的投資，牽扯到弊案、政治角力等等問題，
對於這些紛爭，小股東並不關心，有人乾脆直接對剛接掌開發大權的陳敏
薰，說出無奈的心聲。事實上，開發金今年配股0.5元，已經創下歷年
最低紀錄，加上到目前為止今年的財測達成率只有16%，如何給50多
萬名投資者一個滿意的交代，應該是開發金進入後劉泰英時代後最大的挑
戰。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導因為劉泰英辭職，董事長才剛剛換人
的開發金控，今天召開股東會，結果來了一位不速之客，就是出面揭發新
瑞都案的蘇惠珍。她衝著開發工銀董事長胡定吾而來，不過立刻就被請出
會場。兩個人隔空喊話，火氣都不小。中華開發金控27日上午召開股東
會，主席位子12年來第一次換人做做看，新上任的金控董事長陳敏薰及
工銀董事長胡定吾會場上不時交換意見。一場新瑞都案，為國內歷史最悠
久的投資銀行帶來這場人事大地震，關鍵人物蘇惠珍也來到會場，對同樣
官司纏身的胡定吾提出質疑。因為並非本人持股，蘇惠珍被擋在會場外，
會場內被點名的胡定吾也不甘示弱反擊，甚至連媒體也罵了進去。單純的
投資，牽扯到弊案、政治角力等等問題，對於這些紛爭，小股東並不關心
，有人乾脆直接對剛接掌開發大權的陳敏薰，說出無奈的心聲。事實上，
開發金今年配股0.5元，已經創下歷年最低紀錄，加上到目前為止今年
的財測達成率只有16%，如何給50多萬名投資者一個滿意的交代，應
該是開發金進入後劉泰英時代後最大的挑戰。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導
