美國歷史上任期最久的參議員，來自南卡的賽蒙德，26號過世，享年一
百歲。賽蒙德早年曾經強烈反對廢除種族隔離制度，而且還贊成個人擁有
槍械，問政風格強烈。去年12月5號才歡度一百歲生日的前南卡羅萊納
州共和黨參議員賽蒙德，26號在家鄉南卡州的艾吉菲德過世。賽蒙德擔
任國會議員將近半世紀，直到五個月前才退休，是美國歷史上任期最久的
國會議員賽蒙德早年，強烈反對廢除種族隔離制度，1948年，他曾經
高舉反對擴大民權的美國南部民主黨人旗幟，出馬競選總統1954年他
首次以民主黨員身份當選參議員，並一度為了阻撓民權法案，霸佔議事台
，創下連續發言24小時又18分鐘的紀錄1964年賽蒙德，因為種族
問題，和民主黨意見不和，轉而投效共和黨不過後來他的種族立場轉趨軟
化，更成為第一位雇用黑人幕僚的南方議員。賽蒙德一向主張加強國防，
堅持反共和強烈保守派立場他非常注重養生，滴酒不沾，唯獨喜歡年輕美
女，47歲和66歲時各結過一次婚，對象都是20出頭的女郎。他生前
曾表示，每天運動，早上修剪樹木，熱愛生命，和欣賞美女，就是他的活
力來源美國歷史上任期最久的參議員，來自南卡的賽蒙德，26號過世，
享年一百歲。賽蒙德早年曾經強烈反對廢除種族隔離制度，而且還贊成個
人擁有槍械，問政風格強烈。去年12月5號才歡度一百歲生日的前南卡
羅萊納州共和黨參議員賽蒙德，26號在家鄉南卡州的艾吉菲德過世。賽
蒙德擔任國會議員將近半世紀，直到五個月前才退休，是美國歷史上任期
最久的國會議員賽蒙德早年，強烈反對廢除種族隔離制度，1948年，
他曾經高舉反對擴大民權的美國南部民主黨人旗幟，出馬競選總統195
4年他首次以民主黨員身份當選參議員，並一度為了阻撓民權法案，霸佔
議事台，創下連續發言24小時又18分鐘的紀錄1964年賽蒙德，因
為種族問題，和民主黨意見不和，轉而投效共和黨不過後來他的種族立場
轉趨軟化，更成為第一位雇用黑人幕僚的南方議員。賽蒙德一向主張加強
國防，堅持反共和強烈保守派立場他非常注重養生，滴酒不沾，唯獨喜歡
年輕美女，47歲和66歲時各結過一次婚，對象都是20出頭的女郎。
他生前曾表示，每天運動，早上修剪樹木，熱愛生命，和欣賞美女，就是
他的活力來源美國歷史上任期最久的參議員，來自南卡的賽蒙德，26號
過世，享年一百歲。賽蒙德早年曾經強烈反對廢除種族隔離制度，而且還
贊成個人擁有槍械，問政風格強烈。去年12月5號才歡度一百歲生日的
前南卡羅萊納州共和黨參議員賽蒙德，26號在家鄉南卡州的艾吉菲德過
世。賽蒙德擔任國會議員將近半世紀，直到五個月前才退休，是美國歷史
上任期最久的國會議員賽蒙德早年，強烈反對廢除種族隔離制度，194
8年，他曾經高舉反對擴大民權的美國南部民主黨人旗幟，出馬競選總統
1954年他首次以民主黨員身份當選參議員，並一度為了阻撓民權法案
，霸佔議事台，創下連續發言24小時又18分鐘的紀錄1964年賽蒙
德，因為種族問題，和民主黨意見不和，轉而投效共和黨不過後來他的種
族立場轉趨軟化，更成為第一位雇用黑人幕僚的南方議員。賽蒙德一向主
張加強國防，堅持反共和強烈保守派立場他非常注重養生，滴酒不沾，唯
獨喜歡年輕美女，47歲和66歲時各結過一次婚，對象都是20出頭的
女郎。他生前曾表示，每天運動，早上修剪樹木，熱愛生命，和欣賞美女
，就是他的活力來源美國歷史上任期最久的參議員，來自南卡的賽蒙德，
26號過世，享年一百歲。賽蒙德早年曾經強烈反對廢除種族隔離制度，
而且還贊成個人擁有槍械，問政風格強烈。去年12月5號才歡度一百歲
生日的前南卡羅萊納州共和黨參議員賽蒙德，26號在家鄉南卡州的艾吉
菲德過世。賽蒙德擔任國會議員將近半世紀，直到五個月前才退休，是美
國歷史上任期最久的國會議員賽蒙德早年，強烈反對廢除種族隔離制度，
1948年，他曾經高舉反對擴大民權的美國南部民主黨人旗幟，出馬競
選總統1954年他首次以民主黨員身份當選參議員，並一度為了阻撓民
權法案，霸佔議事台，創下連續發言24小時又18分鐘的紀錄1964
年賽蒙德，因為種族問題，和民主黨意見不和，轉而投效共和黨不過後來
他的種族立場轉趨軟化，更成為第一位雇用黑人幕僚的南方議員。賽蒙德
一向主張加強國防，堅持反共和強烈保守派立場他非常注重養生，滴酒不
沾，唯獨喜歡年輕美女，47歲和66歲時各結過一次婚，對象都是20
出頭的女郎。他生前曾表示，每天運動，早上修剪樹木，熱愛生命，和欣
賞美女，就是他的活力來源美國歷史上任期最久的參議員，來自南卡的賽
蒙德，26號過世，享年一百歲。賽蒙德早年曾經強烈反對廢除種族隔離
制度，而且還贊成個人擁有槍械，問政風格強烈。去年12月5號才歡度
一百歲生日的前南卡羅萊納州共和黨參議員賽蒙德，26號在家鄉南卡州
的艾吉菲德過世。賽蒙德擔任國會議員將近半世紀，直到五個月前才退休
，是美國歷史上任期最久的國會議員賽蒙德早年，強烈反對廢除種族隔離
制度，1948年，他曾經高舉反對擴大民權的美國南部民主黨人旗幟，
出馬競選總統1954年他首次以民主黨員身份當選參議員，並一度為了
阻撓民權法案，霸佔議事台，創下連續發言24小時又18分鐘的紀錄1
964年賽蒙德，因為種族問題，和民主黨意見不和，轉而投效共和黨不
過後來他的種族立場轉趨軟化，更成為第一位雇用黑人幕僚的南方議員。
賽蒙德一向主張加強國防，堅持反共和強烈保守派立場他非常注重養生，
滴酒不沾，唯獨喜歡年輕美女，47歲和66歲時各結過一次婚，對象都
是20出頭的女郎。他生前曾表示，每天運動，早上修剪樹木，熱愛生命
，和欣賞美女，就是他的活力來源美國歷史上任期最久的參議員，來自南
卡的賽蒙德，26號過世，享年一百歲。賽蒙德早年曾經強烈反對廢除種
族隔離制度，而且還贊成個人擁有槍械，問政風格強烈。去年12月5號
才歡度一百歲生日的前南卡羅萊納州共和黨參議員賽蒙德，26號在家鄉
南卡州的艾吉菲德過世。賽蒙德擔任國會議員將近半世紀，直到五個月前
才退休，是美國歷史上任期最久的國會議員賽蒙德早年，強烈反對廢除種
族隔離制度，1948年，他曾經高舉反對擴大民權的美國南部民主黨人
旗幟，出馬競選總統1954年他首次以民主黨員身份當選參議員，並一
度為了阻撓民權法案，霸佔議事台，創下連續發言24小時又18分鐘的
紀錄1964年賽蒙德，因為種族問題，和民主黨意見不和，轉而投效共
和黨不過後來他的種族立場轉趨軟化，更成為第一位雇用黑人幕僚的南方
議員。賽蒙德一向主張加強國防，堅持反共和強烈保守派立場他非常注重
養生，滴酒不沾，唯獨喜歡年輕美女，47歲和66歲時各結過一次婚，
對象都是20出頭的女郎。他生前曾表示，每天運動，早上修剪樹木，熱
愛生命，和欣賞美女，就是他的活力來源
