台灣向世界衛生組織WHO申請從SARS感染區除名，時間上一再受到
干擾。現在可能會拖到七月五號，成為全世界最後一個被除名的地區。行
政院的抗疫總指揮李明亮今天不想多談原因，但卻表示，WHO政治化的
程度讓他很失望。雖然，曾仲銘的最後健康檢查結果，證實他已經康復，
不是SARS病患，不過，礙於日本厚生勞動省的行政手續作業，台灣還
是無法在今天從SARS感染區中除名。除了疑似SARS輸出個案影響
到台灣除名的時間外，各國除名的認定標準也不同。如果以中國大陸和香
港來看，是以最後一位隔離者，隔離期滿20天就能除名，但世界衛生組
織對台灣的標準，則是要以最後一位發病者20天後沒有新病例才算。因
此，從6/15最後一位發病者來推算，台灣要到7/5才能順利除名。
李明亮說，如果多倫多在7/2就可除名，那麼台灣將是全世界最後一個
從SARS感染區除名的國家。公視新聞洪蕙竹陳立峰採訪報導台灣向世
界衛生組織WHO申請從SARS感染區除名，時間上一再受到干擾。現
在可能會拖到七月五號，成為全世界最後一個被除名的地區。行政院的抗
疫總指揮李明亮今天不想多談原因，但卻表示，WHO政治化的程度讓他
很失望。雖然，曾仲銘的最後健康檢查結果，證實他已經康復，不是SA
RS病患，不過，礙於日本厚生勞動省的行政手續作業，台灣還是無法在
今天從SARS感染區中除名。除了疑似SARS輸出個案影響到台灣除
名的時間外，各國除名的認定標準也不同。如果以中國大陸和香港來看，
是以最後一位隔離者，隔離期滿20天就能除名，但世界衛生組織對台灣
的標準，則是要以最後一位發病者20天後沒有新病例才算。因此，從6
/15最後一位發病者來推算，台灣要到7/5才能順利除名。李明亮說
，如果多倫多在7/2就可除名，那麼台灣將是全世界最後一個從SAR
S感染區除名的國家。公視新聞洪蕙竹陳立峰採訪報導台灣向世界衛生組
織WHO申請從SARS感染區除名，時間上一再受到干擾。現在可能會
拖到七月五號，成為全世界最後一個被除名的地區。行政院的抗疫總指揮
李明亮今天不想多談原因，但卻表示，WHO政治化的程度讓他很失望。
雖然，曾仲銘的最後健康檢查結果，證實他已經康復，不是SARS病患
，不過，礙於日本厚生勞動省的行政手續作業，台灣還是無法在今天從S
ARS感染區中除名。除了疑似SARS輸出個案影響到台灣除名的時間
外，各國除名的認定標準也不同。如果以中國大陸和香港來看，是以最後
一位隔離者，隔離期滿20天就能除名，但世界衛生組織對台灣的標準，
則是要以最後一位發病者20天後沒有新病例才算。因此，從6/15最
後一位發病者來推算，台灣要到7/5才能順利除名。李明亮說，如果多
倫多在7/2就可除名，那麼台灣將是全世界最後一個從SARS感染區
除名的國家。公視新聞洪蕙竹陳立峰採訪報導台灣向世界衛生組織WHO
申請從SARS感染區除名，時間上一再受到干擾。現在可能會拖到七月
五號，成為全世界最後一個被除名的地區。行政院的抗疫總指揮李明亮今
天不想多談原因，但卻表示，WHO政治化的程度讓他很失望。雖然，曾
仲銘的最後健康檢查結果，證實他已經康復，不是SARS病患，不過，
礙於日本厚生勞動省的行政手續作業，台灣還是無法在今天從SARS感
染區中除名。除了疑似SARS輸出個案影響到台灣除名的時間外，各國
除名的認定標準也不同。如果以中國大陸和香港來看，是以最後一位隔離
者，隔離期滿20天就能除名，但世界衛生組織對台灣的標準，則是要以
最後一位發病者20天後沒有新病例才算。因此，從6/15最後一位發
病者來推算，台灣要到7/5才能順利除名。李明亮說，如果多倫多在7
/2就可除名，那麼台灣將是全世界最後一個從SARS感染區除名的國
家。公視新聞洪蕙竹陳立峰採訪報導台灣向世界衛生組織WHO申請從S
ARS感染區除名，時間上一再受到干擾。現在可能會拖到七月五號，成
為全世界最後一個被除名的地區。行政院的抗疫總指揮李明亮今天不想多
談原因，但卻表示，WHO政治化的程度讓他很失望。雖然，曾仲銘的最
後健康檢查結果，證實他已經康復，不是SARS病患，不過，礙於日本
厚生勞動省的行政手續作業，台灣還是無法在今天從SARS感染區中除
名。除了疑似SARS輸出個案影響到台灣除名的時間外，各國除名的認
定標準也不同。如果以中國大陸和香港來看，是以最後一位隔離者，隔離
期滿20天就能除名，但世界衛生組織對台灣的標準，則是要以最後一位
發病者20天後沒有新病例才算。因此，從6/15最後一位發病者來推
算，台灣要到7/5才能順利除名。李明亮說，如果多倫多在7/2就可
除名，那麼台灣將是全世界最後一個從SARS感染區除名的國家。公視
新聞洪蕙竹陳立峰採訪報導台灣向世界衛生組織WHO申請從SARS感
染區除名，時間上一再受到干擾。現在可能會拖到七月五號，成為全世界
最後一個被除名的地區。行政院的抗疫總指揮李明亮今天不想多談原因，
但卻表示，WHO政治化的程度讓他很失望。雖然，曾仲銘的最後健康檢
查結果，證實他已經康復，不是SARS病患，不過，礙於日本厚生勞動
省的行政手續作業，台灣還是無法在今天從SARS感染區中除名。除了
疑似SARS輸出個案影響到台灣除名的時間外，各國除名的認定標準也
不同。如果以中國大陸和香港來看，是以最後一位隔離者，隔離期滿20
天就能除名，但世界衛生組織對台灣的標準，則是要以最後一位發病者2
0天後沒有新病例才算。因此，從6/15最後一位發病者來推算，台灣
要到7/5才能順利除名。李明亮說，如果多倫多在7/2就可除名，那
麼台灣將是全世界最後一個從SARS感染區除名的國家。公視新聞洪蕙
竹陳立峰採訪報導台灣向世界衛生組織WHO申請從SARS感染區除名
，時間上一再受到干擾。現在可能會拖到七月五號，成為全世界最後一個
被除名的地區。行政院的抗疫總指揮李明亮今天不想多談原因，但卻表示
，WHO政治化的程度讓他很失望。雖然，曾仲銘的最後健康檢查結果，
證實他已經康復，不是SARS病患，不過，礙於日本厚生勞動省的行政
手續作業，台灣還是無法在今天從SARS感染區中除名。除了疑似SA
RS輸出個案影響到台灣除名的時間外，各國除名的認定標準也不同。如
果以中國大陸和香港來看，是以最後一位隔離者，隔離期滿20天就能除
名，但世界衛生組織對台灣的標準，則是要以最後一位發病者20天後沒
有新病例才算。因此，從6/15最後一位發病者來推算，台灣要到7/
5才能順利除名。李明亮說，如果多倫多在7/2就可除名，那麼台灣將
是全世界最後一個從SARS感染區除名的國家。公視新聞洪蕙竹陳立峰
採訪報導台灣向世界衛生組織WHO申請從SARS感染區除名，時間上
一再受到干擾。現在可能會拖到七月五號，成為全世界最後一個被除名的
地區。行政院的抗疫總指揮李明亮今天不想多談原因，但卻表示，WHO
政治化的程度讓他很失望。雖然，曾仲銘的最後健康檢查結果，證實他已
經康復，不是SARS病患，不過，礙於日本厚生勞動省的行政手續作業
，台灣還是無法在今天從SARS感染區中除名。除了疑似SARS輸出
個案影響到台灣除名的時間外，各國除名的認定標準也不同。如果以中國
大陸和香港來看，是以最後一位隔離者，隔離期滿20天就能除名，但世
界衛生組織對台灣的標準，則是要以最後一位發病者20天後沒有新病例
才算。因此，從6/15最後一位發病者來推算，台灣要到7/5才能順
利除名。李明亮說，如果多倫多在7/2就可除名，那麼台灣將是全世界
最後一個從SARS感染區除名的國家。公視新聞洪蕙竹陳立峰採訪報導
台灣向世界衛生組織WHO申請從SARS感染區除名，時間上一再受到
干擾。現在可能會拖到七月五號，成為全世界最後一個被除名的地區。行
政院的抗疫總指揮李明亮今天不想多談原因，但卻表示，WHO政治化的
程度讓他很失望。雖然，曾仲銘的最後健康檢查結果，證實他已經康復，
不是SARS病患，不過，礙於日本厚生勞動省的行政手續作業，台灣還
是無法在今天從SARS感染區中除名。除了疑似SARS輸出個案影響
到台灣除名的時間外，各國除名的認定標準也不同。如果以中國大陸和香
港來看，是以最後一位隔離者，隔離期滿20天就能除名，但世界衛生組
織對台灣的標準，則是要以最後一位發病者20天後沒有新病例才算。因
此，從6/15最後一位發病者來推算，台灣要到7/5才能順利除名。
李明亮說，如果多倫多在7/2就可除名，那麼台灣將是全世界最後一個
從SARS感染區除名的國家。公視新聞洪蕙竹陳立峰採訪報導
