下個月開始，交通違規的取締標準將有重大改變，除了深夜十二點到清晨
六點，違規停車不再取締。另外，交通警察藉著拍照取締違規車輛，拿獎
金的機會也將大幅刪除。交通紅單滿天飛，引發民眾怨聲四起，為了增加
違規取締的正當性，警政署做了新的決定。高速公路如果突然降低速限，
標示五百公尺內，不能取締超速，一般道路則是三百公尺。民眾最詬病的
移動式測速照相，以後要經過主管核定才能裝。違規停車部分，深夜十二
點到早上六點，除非嚴重妨礙交通，也傾向不再舉發。如果違規停車駕駛
人在場，未來員警也不能再用照相方式取締。如果真的要逕行舉發違規停
車，員警也必須放置黃單通知駕駛人。拖吊違規汽車時，就算已經上架，
駕駛人如果到場，則不得拖吊。另外針對違規臨時停車，警方也將以勸導
為原則、避免引發民怨。這些新的措施警政署將發函各警察單位，預定從
七月一號開始實施。公視新聞綜合報導下個月開始，交通違規的取締標準
將有重大改變，除了深夜十二點到清晨六點，違規停車不再取締。另外，
交通警察藉著拍照取締違規車輛，拿獎金的機會也將大幅刪除。交通紅單
滿天飛，引發民眾怨聲四起，為了增加違規取締的正當性，警政署做了新
的決定。高速公路如果突然降低速限，標示五百公尺內，不能取締超速，
一般道路則是三百公尺。民眾最詬病的移動式測速照相，以後要經過主管
核定才能裝。違規停車部分，深夜十二點到早上六點，除非嚴重妨礙交通
，也傾向不再舉發。如果違規停車駕駛人在場，未來員警也不能再用照相
方式取締。如果真的要逕行舉發違規停車，員警也必須放置黃單通知駕駛
人。拖吊違規汽車時，就算已經上架，駕駛人如果到場，則不得拖吊。另
外針對違規臨時停車，警方也將以勸導為原則、避免引發民怨。這些新的
措施警政署將發函各警察單位，預定從七月一號開始實施。公視新聞綜合
報導下個月開始，交通違規的取締標準將有重大改變，除了深夜十二點到
清晨六點，違規停車不再取締。另外，交通警察藉著拍照取締違規車輛，
拿獎金的機會也將大幅刪除。交通紅單滿天飛，引發民眾怨聲四起，為了
增加違規取締的正當性，警政署做了新的決定。高速公路如果突然降低速
限，標示五百公尺內，不能取締超速，一般道路則是三百公尺。民眾最詬
病的移動式測速照相，以後要經過主管核定才能裝。違規停車部分，深夜
十二點到早上六點，除非嚴重妨礙交通，也傾向不再舉發。如果違規停車
駕駛人在場，未來員警也不能再用照相方式取締。如果真的要逕行舉發違
規停車，員警也必須放置黃單通知駕駛人。拖吊違規汽車時，就算已經上
架，駕駛人如果到場，則不得拖吊。另外針對違規臨時停車，警方也將以
勸導為原則、避免引發民怨。這些新的措施警政署將發函各警察單位，預
定從七月一號開始實施。公視新聞綜合報導下個月開始，交通違規的取締
標準將有重大改變，除了深夜十二點到清晨六點，違規停車不再取締。另
外，交通警察藉著拍照取締違規車輛，拿獎金的機會也將大幅刪除。交通
紅單滿天飛，引發民眾怨聲四起，為了增加違規取締的正當性，警政署做
了新的決定。高速公路如果突然降低速限，標示五百公尺內，不能取締超
速，一般道路則是三百公尺。民眾最詬病的移動式測速照相，以後要經過
主管核定才能裝。違規停車部分，深夜十二點到早上六點，除非嚴重妨礙
交通，也傾向不再舉發。如果違規停車駕駛人在場，未來員警也不能再用
照相方式取締。如果真的要逕行舉發違規停車，員警也必須放置黃單通知
駕駛人。拖吊違規汽車時，就算已經上架，駕駛人如果到場，則不得拖吊
。另外針對違規臨時停車，警方也將以勸導為原則、避免引發民怨。這些
新的措施警政署將發函各警察單位，預定從七月一號開始實施。公視新聞
綜合報導下個月開始，交通違規的取締標準將有重大改變，除了深夜十二
點到清晨六點，違規停車不再取締。另外，交通警察藉著拍照取締違規車
輛，拿獎金的機會也將大幅刪除。交通紅單滿天飛，引發民眾怨聲四起，
為了增加違規取締的正當性，警政署做了新的決定。高速公路如果突然降
低速限，標示五百公尺內，不能取締超速，一般道路則是三百公尺。民眾
最詬病的移動式測速照相，以後要經過主管核定才能裝。違規停車部分，
深夜十二點到早上六點，除非嚴重妨礙交通，也傾向不再舉發。如果違規
停車駕駛人在場，未來員警也不能再用照相方式取締。如果真的要逕行舉
發違規停車，員警也必須放置黃單通知駕駛人。拖吊違規汽車時，就算已
經上架，駕駛人如果到場，則不得拖吊。另外針對違規臨時停車，警方也
將以勸導為原則、避免引發民怨。這些新的措施警政署將發函各警察單位
，預定從七月一號開始實施。公視新聞綜合報導下個月開始，交通違規的
取締標準將有重大改變，除了深夜十二點到清晨六點，違規停車不再取締
。另外，交通警察藉著拍照取締違規車輛，拿獎金的機會也將大幅刪除。
交通紅單滿天飛，引發民眾怨聲四起，為了增加違規取締的正當性，警政
署做了新的決定。高速公路如果突然降低速限，標示五百公尺內，不能取
締超速，一般道路則是三百公尺。民眾最詬病的移動式測速照相，以後要
經過主管核定才能裝。違規停車部分，深夜十二點到早上六點，除非嚴重
妨礙交通，也傾向不再舉發。如果違規停車駕駛人在場，未來員警也不能
再用照相方式取締。如果真的要逕行舉發違規停車，員警也必須放置黃單
通知駕駛人。拖吊違規汽車時，就算已經上架，駕駛人如果到場，則不得
拖吊。另外針對違規臨時停車，警方也將以勸導為原則、避免引發民怨。
這些新的措施警政署將發函各警察單位，預定從七月一號開始實施。公視
新聞綜合報導下個月開始，交通違規的取締標準將有重大改變，除了深夜
十二點到清晨六點，違規停車不再取締。另外，交通警察藉著拍照取締違
規車輛，拿獎金的機會也將大幅刪除。交通紅單滿天飛，引發民眾怨聲四
起，為了增加違規取締的正當性，警政署做了新的決定。高速公路如果突
然降低速限，標示五百公尺內，不能取締超速，一般道路則是三百公尺。
民眾最詬病的移動式測速照相，以後要經過主管核定才能裝。違規停車部
分，深夜十二點到早上六點，除非嚴重妨礙交通，也傾向不再舉發。如果
違規停車駕駛人在場，未來員警也不能再用照相方式取締。如果真的要逕
行舉發違規停車，員警也必須放置黃單通知駕駛人。拖吊違規汽車時，就
算已經上架，駕駛人如果到場，則不得拖吊。另外針對違規臨時停車，警
方也將以勸導為原則、避免引發民怨。這些新的措施警政署將發函各警察
單位，預定從七月一號開始實施。公視新聞綜合報導下個月開始，交通違
規的取締標準將有重大改變，除了深夜十二點到清晨六點，違規停車不再
取締。另外，交通警察藉著拍照取締違規車輛，拿獎金的機會也將大幅刪
除。交通紅單滿天飛，引發民眾怨聲四起，為了增加違規取締的正當性，
警政署做了新的決定。高速公路如果突然降低速限，標示五百公尺內，不
能取締超速，一般道路則是三百公尺。民眾最詬病的移動式測速照相，以
後要經過主管核定才能裝。違規停車部分，深夜十二點到早上六點，除非
嚴重妨礙交通，也傾向不再舉發。如果違規停車駕駛人在場，未來員警也
不能再用照相方式取締。如果真的要逕行舉發違規停車，員警也必須放置
黃單通知駕駛人。拖吊違規汽車時，就算已經上架，駕駛人如果到場，則
不得拖吊。另外針對違規臨時停車，警方也將以勸導為原則、避免引發民
怨。這些新的措施警政署將發函各警察單位，預定從七月一號開始實施。
公視新聞綜合報導下個月開始，交通違規的取締標準將有重大改變，除了
深夜十二點到清晨六點，違規停車不再取締。另外，交通警察藉著拍照取
締違規車輛，拿獎金的機會也將大幅刪除。交通紅單滿天飛，引發民眾怨
聲四起，為了增加違規取締的正當性，警政署做了新的決定。高速公路如
果突然降低速限，標示五百公尺內，不能取締超速，一般道路則是三百公
尺。民眾最詬病的移動式測速照相，以後要經過主管核定才能裝。違規停
車部分，深夜十二點到早上六點，除非嚴重妨礙交通，也傾向不再舉發。
如果違規停車駕駛人在場，未來員警也不能再用照相方式取締。如果真的
要逕行舉發違規停車，員警也必須放置黃單通知駕駛人。拖吊違規汽車時
，就算已經上架，駕駛人如果到場，則不得拖吊。另外針對違規臨時停車
，警方也將以勸導為原則、避免引發民怨。這些新的措施警政署將發函各
警察單位，預定從七月一號開始實施。公視新聞綜合報導下個月開始，交
通違規的取締標準將有重大改變，除了深夜十二點到清晨六點，違規停車
不再取締。另外，交通警察藉著拍照取締違規車輛，拿獎金的機會也將大
幅刪除。交通紅單滿天飛，引發民眾怨聲四起，為了增加違規取締的正當
性，警政署做了新的決定。高速公路如果突然降低速限，標示五百公尺內
，不能取締超速，一般道路則是三百公尺。民眾最詬病的移動式測速照相
，以後要經過主管核定才能裝。違規停車部分，深夜十二點到早上六點，
除非嚴重妨礙交通，也傾向不再舉發。如果違規停車駕駛人在場，未來員
警也不能再用照相方式取締。如果真的要逕行舉發違規停車，員警也必須
放置黃單通知駕駛人。拖吊違規汽車時，就算已經上架，駕駛人如果到場
，則不得拖吊。另外針對違規臨時停車，警方也將以勸導為原則、避免引
發民怨。這些新的措施警政署將發函各警察單位，預定從七月一號開始實
施。公視新聞綜合報導下個月開始，交通違規的取締標準將有重大改變，
除了深夜十二點到清晨六點，違規停車不再取締。另外，交通警察藉著拍
照取締違規車輛，拿獎金的機會也將大幅刪除。交通紅單滿天飛，引發民
眾怨聲四起，為了增加違規取締的正當性，警政署做了新的決定。高速公
路如果突然降低速限，標示五百公尺內，不能取締超速，一般道路則是三
百公尺。民眾最詬病的移動式測速照相，以後要經過主管核定才能裝。違
規停車部分，深夜十二點到早上六點，除非嚴重妨礙交通，也傾向不再舉
發。如果違規停車駕駛人在場，未來員警也不能再用照相方式取締。如果
真的要逕行舉發違規停車，員警也必須放置黃單通知駕駛人。拖吊違規汽
車時，就算已經上架，駕駛人如果到場，則不得拖吊。另外針對違規臨時
停車，警方也將以勸導為原則、避免引發民怨。這些新的措施警政署將發
函各警察單位，預定從七月一號開始實施。公視新聞綜合報導下個月開始
，交通違規的取締標準將有重大改變，除了深夜十二點到清晨六點，違規
停車不再取締。另外，交通警察藉著拍照取締違規車輛，拿獎金的機會也
將大幅刪除。交通紅單滿天飛，引發民眾怨聲四起，為了增加違規取締的
正當性，警政署做了新的決定。高速公路如果突然降低速限，標示五百公
尺內，不能取締超速，一般道路則是三百公尺。民眾最詬病的移動式測速
照相，以後要經過主管核定才能裝。違規停車部分，深夜十二點到早上六
點，除非嚴重妨礙交通，也傾向不再舉發。如果違規停車駕駛人在場，未
來員警也不能再用照相方式取締。如果真的要逕行舉發違規停車，員警也
必須放置黃單通知駕駛人。拖吊違規汽車時，就算已經上架，駕駛人如果
到場，則不得拖吊。另外針對違規臨時停車，警方也將以勸導為原則、避
免引發民怨。這些新的措施警政署將發函各警察單位，預定從七月一號開
始實施。公視新聞綜合報導
