在美國國內政情的部份，角逐加州州長寶座的好萊塢巨星阿諾史瓦辛格，
20號召開了一場「加州經濟復興會議」。他競選團隊的兩名大將，股神
巴菲特以及美國前國務卿舒茲，都出席了這場會議，為阿諾的經濟政策，
公開背書。積極展開加州州長競選活動的阿諾史瓦辛格，20號在股神巴
菲特以及美國前國務卿舒茲的陪同下，公佈了他的「振興加州經濟方案」
。阿諾表示一旦當選州長，非旦不會加稅還會減稅，同時將有計劃的削減
政府支出，把加州規畫為投資天堂。一般認為，自從宣佈參選以來，一直
遭到外界批評為政治、財經問題門外漢的阿諾，顯然是想要藉著這個夢幻
經濟團隊來為他的競選之路加分。答應擔任阿諾首席財經顧問的巴菲特，
在全球財富的排行榜上僅次於微軟總裁比爾蓋茲。他所主持的波克夏公司
，獲利驚人，而他獨特的投資眼光更被外界冠上股神的封號。而美國前國
務卿舒茲的加入，更加提昇了阿諾從政的威信。舒茲不但在尼克森政府時
期擔任財政部長的職位，甚至還曾經在雷根政府時期擔任了兩個任期的國
務卿職務。阿諾在20號的記者會中，再度強調他沒有政治和經濟的包袱
，因此選民可以信任他不會向任何利益團體靠攏，而他只想要服務民眾，
絕對不會加稅，增加民眾的負擔。（加州州長候選人阿諾史瓦辛格：我的
優勢在於我的沙加緬度（加州首府）之路沒有任何包袱。我沒有和任何人
打任何交道。我沒有出賣給任何利益團體。我沒有收取任何人的錢。）根
據20號出爐的一份調查中宣稱，拉丁裔選民可能是左右這次選情的關鍵
。而同樣加入選戰的加州副州長「布斯塔曼德」就是拉丁裔美國人。布斯
塔曼德最後是否能夠獲得鄉親支持，打敗擁有夢幻團隊的阿諾，備受外界
矚目。在美國國內政情的部份，角逐加州州長寶座的好萊塢巨星阿諾史瓦
辛格，20號召開了一場「加州經濟復興會議」。他競選團隊的兩名大將
，股神巴菲特以及美國前國務卿舒茲，都出席了這場會議，為阿諾的經濟
政策，公開背書。積極展開加州州長競選活動的阿諾史瓦辛格，20號在
股神巴菲特以及美國前國務卿舒茲的陪同下，公佈了他的「振興加州經濟
方案」。阿諾表示一旦當選州長，非旦不會加稅還會減稅，同時將有計劃
的削減政府支出，把加州規畫為投資天堂。一般認為，自從宣佈參選以來
，一直遭到外界批評為政治、財經問題門外漢的阿諾，顯然是想要藉著這
個夢幻經濟團隊來為他的競選之路加分。答應擔任阿諾首席財經顧問的巴
菲特，在全球財富的排行榜上僅次於微軟總裁比爾蓋茲。他所主持的波克
夏公司，獲利驚人，而他獨特的投資眼光更被外界冠上股神的封號。而美
國前國務卿舒茲的加入，更加提昇了阿諾從政的威信。舒茲不但在尼克森
政府時期擔任財政部長的職位，甚至還曾經在雷根政府時期擔任了兩個任
期的國務卿職務。阿諾在20號的記者會中，再度強調他沒有政治和經濟
的包袱，因此選民可以信任他不會向任何利益團體靠攏，而他只想要服務
民眾，絕對不會加稅，增加民眾的負擔。（加州州長候選人阿諾史瓦辛格
：我的優勢在於我的沙加緬度（加州首府）之路沒有任何包袱。我沒有和
任何人打任何交道。我沒有出賣給任何利益團體。我沒有收取任何人的錢
。）根據20號出爐的一份調查中宣稱，拉丁裔選民可能是左右這次選情
的關鍵。而同樣加入選戰的加州副州長「布斯塔曼德」就是拉丁裔美國人
。布斯塔曼德最後是否能夠獲得鄉親支持，打敗擁有夢幻團隊的阿諾，備
受外界矚目。在美國國內政情的部份，角逐加州州長寶座的好萊塢巨星阿
諾史瓦辛格，20號召開了一場「加州經濟復興會議」。他競選團隊的兩
名大將，股神巴菲特以及美國前國務卿舒茲，都出席了這場會議，為阿諾
的經濟政策，公開背書。積極展開加州州長競選活動的阿諾史瓦辛格，2
0號在股神巴菲特以及美國前國務卿舒茲的陪同下，公佈了他的「振興加
州經濟方案」。阿諾表示一旦當選州長，非旦不會加稅還會減稅，同時將
有計劃的削減政府支出，把加州規畫為投資天堂。一般認為，自從宣佈參
選以來，一直遭到外界批評為政治、財經問題門外漢的阿諾，顯然是想要
藉著這個夢幻經濟團隊來為他的競選之路加分。答應擔任阿諾首席財經顧
問的巴菲特，在全球財富的排行榜上僅次於微軟總裁比爾蓋茲。他所主持
的波克夏公司，獲利驚人，而他獨特的投資眼光更被外界冠上股神的封號
。而美國前國務卿舒茲的加入，更加提昇了阿諾從政的威信。舒茲不但在
尼克森政府時期擔任財政部長的職位，甚至還曾經在雷根政府時期擔任了
兩個任期的國務卿職務。阿諾在20號的記者會中，再度強調他沒有政治
和經濟的包袱，因此選民可以信任他不會向任何利益團體靠攏，而他只想
要服務民眾，絕對不會加稅，增加民眾的負擔。（加州州長候選人阿諾史
瓦辛格：我的優勢在於我的沙加緬度（加州首府）之路沒有任何包袱。我
沒有和任何人打任何交道。我沒有出賣給任何利益團體。我沒有收取任何
人的錢。）根據20號出爐的一份調查中宣稱，拉丁裔選民可能是左右這
次選情的關鍵。而同樣加入選戰的加州副州長「布斯塔曼德」就是拉丁裔
美國人。布斯塔曼德最後是否能夠獲得鄉親支持，打敗擁有夢幻團隊的阿
諾，備受外界矚目。在美國國內政情的部份，角逐加州州長寶座的好萊塢
巨星阿諾史瓦辛格，20號召開了一場「加州經濟復興會議」。他競選團
隊的兩名大將，股神巴菲特以及美國前國務卿舒茲，都出席了這場會議，
為阿諾的經濟政策，公開背書。積極展開加州州長競選活動的阿諾史瓦辛
格，20號在股神巴菲特以及美國前國務卿舒茲的陪同下，公佈了他的「
振興加州經濟方案」。阿諾表示一旦當選州長，非旦不會加稅還會減稅，
同時將有計劃的削減政府支出，把加州規畫為投資天堂。一般認為，自從
宣佈參選以來，一直遭到外界批評為政治、財經問題門外漢的阿諾，顯然
是想要藉著這個夢幻經濟團隊來為他的競選之路加分。答應擔任阿諾首席
財經顧問的巴菲特，在全球財富的排行榜上僅次於微軟總裁比爾蓋茲。他
所主持的波克夏公司，獲利驚人，而他獨特的投資眼光更被外界冠上股神
的封號。而美國前國務卿舒茲的加入，更加提昇了阿諾從政的威信。舒茲
不但在尼克森政府時期擔任財政部長的職位，甚至還曾經在雷根政府時期
擔任了兩個任期的國務卿職務。阿諾在20號的記者會中，再度強調他沒
有政治和經濟的包袱，因此選民可以信任他不會向任何利益團體靠攏，而
他只想要服務民眾，絕對不會加稅，增加民眾的負擔。（加州州長候選人
阿諾史瓦辛格：我的優勢在於我的沙加緬度（加州首府）之路沒有任何包
袱。我沒有和任何人打任何交道。我沒有出賣給任何利益團體。我沒有收
取任何人的錢。）根據20號出爐的一份調查中宣稱，拉丁裔選民可能是
左右這次選情的關鍵。而同樣加入選戰的加州副州長「布斯塔曼德」就是
拉丁裔美國人。布斯塔曼德最後是否能夠獲得鄉親支持，打敗擁有夢幻團
隊的阿諾，備受外界矚目。在美國國內政情的部份，角逐加州州長寶座的
好萊塢巨星阿諾史瓦辛格，20號召開了一場「加州經濟復興會議」。他
競選團隊的兩名大將，股神巴菲特以及美國前國務卿舒茲，都出席了這場
會議，為阿諾的經濟政策，公開背書。積極展開加州州長競選活動的阿諾
史瓦辛格，20號在股神巴菲特以及美國前國務卿舒茲的陪同下，公佈了
他的「振興加州經濟方案」。阿諾表示一旦當選州長，非旦不會加稅還會
減稅，同時將有計劃的削減政府支出，把加州規畫為投資天堂。一般認為
，自從宣佈參選以來，一直遭到外界批評為政治、財經問題門外漢的阿諾
，顯然是想要藉著這個夢幻經濟團隊來為他的競選之路加分。答應擔任阿
諾首席財經顧問的巴菲特，在全球財富的排行榜上僅次於微軟總裁比爾蓋
茲。他所主持的波克夏公司，獲利驚人，而他獨特的投資眼光更被外界冠
上股神的封號。而美國前國務卿舒茲的加入，更加提昇了阿諾從政的威信
。舒茲不但在尼克森政府時期擔任財政部長的職位，甚至還曾經在雷根政
府時期擔任了兩個任期的國務卿職務。阿諾在20號的記者會中，再度強
調他沒有政治和經濟的包袱，因此選民可以信任他不會向任何利益團體靠
攏，而他只想要服務民眾，絕對不會加稅，增加民眾的負擔。（加州州長
候選人阿諾史瓦辛格：我的優勢在於我的沙加緬度（加州首府）之路沒有
任何包袱。我沒有和任何人打任何交道。我沒有出賣給任何利益團體。我
沒有收取任何人的錢。）根據20號出爐的一份調查中宣稱，拉丁裔選民
可能是左右這次選情的關鍵。而同樣加入選戰的加州副州長「布斯塔曼德
」就是拉丁裔美國人。布斯塔曼德最後是否能夠獲得鄉親支持，打敗擁有
夢幻團隊的阿諾，備受外界矚目。在美國國內政情的部份，角逐加州州長
寶座的好萊塢巨星阿諾史瓦辛格，20號召開了一場「加州經濟復興會議
」。他競選團隊的兩名大將，股神巴菲特以及美國前國務卿舒茲，都出席
了這場會議，為阿諾的經濟政策，公開背書。積極展開加州州長競選活動
的阿諾史瓦辛格，20號在股神巴菲特以及美國前國務卿舒茲的陪同下，
公佈了他的「振興加州經濟方案」。阿諾表示一旦當選州長，非旦不會加
稅還會減稅，同時將有計劃的削減政府支出，把加州規畫為投資天堂。一
般認為，自從宣佈參選以來，一直遭到外界批評為政治、財經問題門外漢
的阿諾，顯然是想要藉著這個夢幻經濟團隊來為他的競選之路加分。答應
擔任阿諾首席財經顧問的巴菲特，在全球財富的排行榜上僅次於微軟總裁
比爾蓋茲。他所主持的波克夏公司，獲利驚人，而他獨特的投資眼光更被
外界冠上股神的封號。而美國前國務卿舒茲的加入，更加提昇了阿諾從政
的威信。舒茲不但在尼克森政府時期擔任財政部長的職位，甚至還曾經在
雷根政府時期擔任了兩個任期的國務卿職務。阿諾在20號的記者會中，
再度強調他沒有政治和經濟的包袱，因此選民可以信任他不會向任何利益
團體靠攏，而他只想要服務民眾，絕對不會加稅，增加民眾的負擔。（加
州州長候選人阿諾史瓦辛格：我的優勢在於我的沙加緬度（加州首府）之
路沒有任何包袱。我沒有和任何人打任何交道。我沒有出賣給任何利益團
體。我沒有收取任何人的錢。）根據20號出爐的一份調查中宣稱，拉丁
裔選民可能是左右這次選情的關鍵。而同樣加入選戰的加州副州長「布斯
塔曼德」就是拉丁裔美國人。布斯塔曼德最後是否能夠獲得鄉親支持，打
敗擁有夢幻團隊的阿諾，備受外界矚目。在美國國內政情的部份，角逐加
州州長寶座的好萊塢巨星阿諾史瓦辛格，20號召開了一場「加州經濟復
興會議」。他競選團隊的兩名大將，股神巴菲特以及美國前國務卿舒茲，
都出席了這場會議，為阿諾的經濟政策，公開背書。積極展開加州州長競
選活動的阿諾史瓦辛格，20號在股神巴菲特以及美國前國務卿舒茲的陪
同下，公佈了他的「振興加州經濟方案」。阿諾表示一旦當選州長，非旦
不會加稅還會減稅，同時將有計劃的削減政府支出，把加州規畫為投資天
堂。一般認為，自從宣佈參選以來，一直遭到外界批評為政治、財經問題
門外漢的阿諾，顯然是想要藉著這個夢幻經濟團隊來為他的競選之路加分
。答應擔任阿諾首席財經顧問的巴菲特，在全球財富的排行榜上僅次於微
軟總裁比爾蓋茲。他所主持的波克夏公司，獲利驚人，而他獨特的投資眼
光更被外界冠上股神的封號。而美國前國務卿舒茲的加入，更加提昇了阿
諾從政的威信。舒茲不但在尼克森政府時期擔任財政部長的職位，甚至還
曾經在雷根政府時期擔任了兩個任期的國務卿職務。阿諾在20號的記者
會中，再度強調他沒有政治和經濟的包袱，因此選民可以信任他不會向任
何利益團體靠攏，而他只想要服務民眾，絕對不會加稅，增加民眾的負擔
。（加州州長候選人阿諾史瓦辛格：我的優勢在於我的沙加緬度（加州首
府）之路沒有任何包袱。我沒有和任何人打任何交道。我沒有出賣給任何
利益團體。我沒有收取任何人的錢。）根據20號出爐的一份調查中宣稱
，拉丁裔選民可能是左右這次選情的關鍵。而同樣加入選戰的加州副州長
「布斯塔曼德」就是拉丁裔美國人。布斯塔曼德最後是否能夠獲得鄉親支
持，打敗擁有夢幻團隊的阿諾，備受外界矚目。在美國國內政情的部份，
角逐加州州長寶座的好萊塢巨星阿諾史瓦辛格，20號召開了一場「加州
經濟復興會議」。他競選團隊的兩名大將，股神巴菲特以及美國前國務卿
舒茲，都出席了這場會議，為阿諾的經濟政策，公開背書。積極展開加州
州長競選活動的阿諾史瓦辛格，20號在股神巴菲特以及美國前國務卿舒
茲的陪同下，公佈了他的「振興加州經濟方案」。阿諾表示一旦當選州長
，非旦不會加稅還會減稅，同時將有計劃的削減政府支出，把加州規畫為
投資天堂。一般認為，自從宣佈參選以來，一直遭到外界批評為政治、財
經問題門外漢的阿諾，顯然是想要藉著這個夢幻經濟團隊來為他的競選之
路加分。答應擔任阿諾首席財經顧問的巴菲特，在全球財富的排行榜上僅
次於微軟總裁比爾蓋茲。他所主持的波克夏公司，獲利驚人，而他獨特的
投資眼光更被外界冠上股神的封號。而美國前國務卿舒茲的加入，更加提
昇了阿諾從政的威信。舒茲不但在尼克森政府時期擔任財政部長的職位，
甚至還曾經在雷根政府時期擔任了兩個任期的國務卿職務。阿諾在20號
的記者會中，再度強調他沒有政治和經濟的包袱，因此選民可以信任他不
會向任何利益團體靠攏，而他只想要服務民眾，絕對不會加稅，增加民眾
的負擔。（加州州長候選人阿諾史瓦辛格：我的優勢在於我的沙加緬度（
加州首府）之路沒有任何包袱。我沒有和任何人打任何交道。我沒有出賣
給任何利益團體。我沒有收取任何人的錢。）根據20號出爐的一份調查
中宣稱，拉丁裔選民可能是左右這次選情的關鍵。而同樣加入選戰的加州
副州長「布斯塔曼德」就是拉丁裔美國人。布斯塔曼德最後是否能夠獲得
鄉親支持，打敗擁有夢幻團隊的阿諾，備受外界矚目。在美國國內政情的
部份，角逐加州州長寶座的好萊塢巨星阿諾史瓦辛格，20號召開了一場
「加州經濟復興會議」。他競選團隊的兩名大將，股神巴菲特以及美國前
國務卿舒茲，都出席了這場會議，為阿諾的經濟政策，公開背書。積極展
開加州州長競選活動的阿諾史瓦辛格，20號在股神巴菲特以及美國前國
務卿舒茲的陪同下，公佈了他的「振興加州經濟方案」。阿諾表示一旦當
選州長，非旦不會加稅還會減稅，同時將有計劃的削減政府支出，把加州
規畫為投資天堂。一般認為，自從宣佈參選以來，一直遭到外界批評為政
治、財經問題門外漢的阿諾，顯然是想要藉著這個夢幻經濟團隊來為他的
競選之路加分。答應擔任阿諾首席財經顧問的巴菲特，在全球財富的排行
榜上僅次於微軟總裁比爾蓋茲。他所主持的波克夏公司，獲利驚人，而他
獨特的投資眼光更被外界冠上股神的封號。而美國前國務卿舒茲的加入，
更加提昇了阿諾從政的威信。舒茲不但在尼克森政府時期擔任財政部長的
職位，甚至還曾經在雷根政府時期擔任了兩個任期的國務卿職務。阿諾在
20號的記者會中，再度強調他沒有政治和經濟的包袱，因此選民可以信
任他不會向任何利益團體靠攏，而他只想要服務民眾，絕對不會加稅，增
加民眾的負擔。（加州州長候選人阿諾史瓦辛格：我的優勢在於我的沙加
緬度（加州首府）之路沒有任何包袱。我沒有和任何人打任何交道。我沒
有出賣給任何利益團體。我沒有收取任何人的錢。）根據20號出爐的一
份調查中宣稱，拉丁裔選民可能是左右這次選情的關鍵。而同樣加入選戰
的加州副州長「布斯塔曼德」就是拉丁裔美國人。布斯塔曼德最後是否能
夠獲得鄉親支持，打敗擁有夢幻團隊的阿諾，備受外界矚目。在美國國內
政情的部份，角逐加州州長寶座的好萊塢巨星阿諾史瓦辛格，20號召開
了一場「加州經濟復興會議」。他競選團隊的兩名大將，股神巴菲特以及
美國前國務卿舒茲，都出席了這場會議，為阿諾的經濟政策，公開背書。
積極展開加州州長競選活動的阿諾史瓦辛格，20號在股神巴菲特以及美
國前國務卿舒茲的陪同下，公佈了他的「振興加州經濟方案」。阿諾表示
一旦當選州長，非旦不會加稅還會減稅，同時將有計劃的削減政府支出，
把加州規畫為投資天堂。一般認為，自從宣佈參選以來，一直遭到外界批
評為政治、財經問題門外漢的阿諾，顯然是想要藉著這個夢幻經濟團隊來
為他的競選之路加分。答應擔任阿諾首席財經顧問的巴菲特，在全球財富
的排行榜上僅次於微軟總裁比爾蓋茲。他所主持的波克夏公司，獲利驚人
，而他獨特的投資眼光更被外界冠上股神的封號。而美國前國務卿舒茲的
加入，更加提昇了阿諾從政的威信。舒茲不但在尼克森政府時期擔任財政
部長的職位，甚至還曾經在雷根政府時期擔任了兩個任期的國務卿職務。
阿諾在20號的記者會中，再度強調他沒有政治和經濟的包袱，因此選民
可以信任他不會向任何利益團體靠攏，而他只想要服務民眾，絕對不會加
稅，增加民眾的負擔。（加州州長候選人阿諾史瓦辛格：我的優勢在於我
的沙加緬度（加州首府）之路沒有任何包袱。我沒有和任何人打任何交道
。我沒有出賣給任何利益團體。我沒有收取任何人的錢。）根據20號出
爐的一份調查中宣稱，拉丁裔選民可能是左右這次選情的關鍵。而同樣加
入選戰的加州副州長「布斯塔曼德」就是拉丁裔美國人。布斯塔曼德最後
是否能夠獲得鄉親支持，打敗擁有夢幻團隊的阿諾，備受外界矚目。在美
國國內政情的部份，角逐加州州長寶座的好萊塢巨星阿諾史瓦辛格，20
號召開了一場「加州經濟復興會議」。他競選團隊的兩名大將，股神巴菲
特以及美國前國務卿舒茲，都出席了這場會議，為阿諾的經濟政策，公開
背書。積極展開加州州長競選活動的阿諾史瓦辛格，20號在股神巴菲特
以及美國前國務卿舒茲的陪同下，公佈了他的「振興加州經濟方案」。阿
諾表示一旦當選州長，非旦不會加稅還會減稅，同時將有計劃的削減政府
支出，把加州規畫為投資天堂。一般認為，自從宣佈參選以來，一直遭到
外界批評為政治、財經問題門外漢的阿諾，顯然是想要藉著這個夢幻經濟
團隊來為他的競選之路加分。答應擔任阿諾首席財經顧問的巴菲特，在全
球財富的排行榜上僅次於微軟總裁比爾蓋茲。他所主持的波克夏公司，獲
利驚人，而他獨特的投資眼光更被外界冠上股神的封號。而美國前國務卿
舒茲的加入，更加提昇了阿諾從政的威信。舒茲不但在尼克森政府時期擔
任財政部長的職位，甚至還曾經在雷根政府時期擔任了兩個任期的國務卿
職務。阿諾在20號的記者會中，再度強調他沒有政治和經濟的包袱，因
此選民可以信任他不會向任何利益團體靠攏，而他只想要服務民眾，絕對
不會加稅，增加民眾的負擔。（加州州長候選人阿諾史瓦辛格：我的優勢
在於我的沙加緬度（加州首府）之路沒有任何包袱。我沒有和任何人打任
何交道。我沒有出賣給任何利益團體。我沒有收取任何人的錢。）根據2
0號出爐的一份調查中宣稱，拉丁裔選民可能是左右這次選情的關鍵。而
同樣加入選戰的加州副州長「布斯塔曼德」就是拉丁裔美國人。布斯塔曼
德最後是否能夠獲得鄉親支持，打敗擁有夢幻團隊的阿諾，備受外界矚目
。在美國國內政情的部份，角逐加州州長寶座的好萊塢巨星阿諾史瓦辛格
，20號召開了一場「加州經濟復興會議」。他競選團隊的兩名大將，股
神巴菲特以及美國前國務卿舒茲，都出席了這場會議，為阿諾的經濟政策
，公開背書。積極展開加州州長競選活動的阿諾史瓦辛格，20號在股神
巴菲特以及美國前國務卿舒茲的陪同下，公佈了他的「振興加州經濟方案
」。阿諾表示一旦當選州長，非旦不會加稅還會減稅，同時將有計劃的削
減政府支出，把加州規畫為投資天堂。一般認為，自從宣佈參選以來，一
直遭到外界批評為政治、財經問題門外漢的阿諾，顯然是想要藉著這個夢
幻經濟團隊來為他的競選之路加分。答應擔任阿諾首席財經顧問的巴菲特
，在全球財富的排行榜上僅次於微軟總裁比爾蓋茲。他所主持的波克夏公
司，獲利驚人，而他獨特的投資眼光更被外界冠上股神的封號。而美國前
國務卿舒茲的加入，更加提昇了阿諾從政的威信。舒茲不但在尼克森政府
時期擔任財政部長的職位，甚至還曾經在雷根政府時期擔任了兩個任期的
國務卿職務。阿諾在20號的記者會中，再度強調他沒有政治和經濟的包
袱，因此選民可以信任他不會向任何利益團體靠攏，而他只想要服務民眾
，絕對不會加稅，增加民眾的負擔。（加州州長候選人阿諾史瓦辛格：我
的優勢在於我的沙加緬度（加州首府）之路沒有任何包袱。我沒有和任何
人打任何交道。我沒有出賣給任何利益團體。我沒有收取任何人的錢。）
根據20號出爐的一份調查中宣稱，拉丁裔選民可能是左右這次選情的關
鍵。而同樣加入選戰的加州副州長「布斯塔曼德」就是拉丁裔美國人。布
斯塔曼德最後是否能夠獲得鄉親支持，打敗擁有夢幻團隊的阿諾，備受外
界矚目。在美國國內政情的部份，角逐加州州長寶座的好萊塢巨星阿諾史
瓦辛格，20號召開了一場「加州經濟復興會議」。他競選團隊的兩名大
將，股神巴菲特以及美國前國務卿舒茲，都出席了這場會議，為阿諾的經
濟政策，公開背書。積極展開加州州長競選活動的阿諾史瓦辛格，20號
在股神巴菲特以及美國前國務卿舒茲的陪同下，公佈了他的「振興加州經
濟方案」。阿諾表示一旦當選州長，非旦不會加稅還會減稅，同時將有計
劃的削減政府支出，把加州規畫為投資天堂。一般認為，自從宣佈參選以
來，一直遭到外界批評為政治、財經問題門外漢的阿諾，顯然是想要藉著
這個夢幻經濟團隊來為他的競選之路加分。答應擔任阿諾首席財經顧問的
巴菲特，在全球財富的排行榜上僅次於微軟總裁比爾蓋茲。他所主持的波
克夏公司，獲利驚人，而他獨特的投資眼光更被外界冠上股神的封號。而
美國前國務卿舒茲的加入，更加提昇了阿諾從政的威信。舒茲不但在尼克
森政府時期擔任財政部長的職位，甚至還曾經在雷根政府時期擔任了兩個
任期的國務卿職務。阿諾在20號的記者會中，再度強調他沒有政治和經
濟的包袱，因此選民可以信任他不會向任何利益團體靠攏，而他只想要服
務民眾，絕對不會加稅，增加民眾的負擔。（加州州長候選人阿諾史瓦辛
格：我的優勢在於我的沙加緬度（加州首府）之路沒有任何包袱。我沒有
和任何人打任何交道。我沒有出賣給任何利益團體。我沒有收取任何人的
錢。）根據20號出爐的一份調查中宣稱，拉丁裔選民可能是左右這次選
情的關鍵。而同樣加入選戰的加州副州長「布斯塔曼德」就是拉丁裔美國
人。布斯塔曼德最後是否能夠獲得鄉親支持，打敗擁有夢幻團隊的阿諾，
備受外界矚目。在美國國內政情的部份，角逐加州州長寶座的好萊塢巨星
阿諾史瓦辛格，20號召開了一場「加州經濟復興會議」。他競選團隊的
兩名大將，股神巴菲特以及美國前國務卿舒茲，都出席了這場會議，為阿
諾的經濟政策，公開背書。積極展開加州州長競選活動的阿諾史瓦辛格，
20號在股神巴菲特以及美國前國務卿舒茲的陪同下，公佈了他的「振興
加州經濟方案」。阿諾表示一旦當選州長，非旦不會加稅還會減稅，同時
將有計劃的削減政府支出，把加州規畫為投資天堂。一般認為，自從宣佈
參選以來，一直遭到外界批評為政治、財經問題門外漢的阿諾，顯然是想
要藉著這個夢幻經濟團隊來為他的競選之路加分。答應擔任阿諾首席財經
顧問的巴菲特，在全球財富的排行榜上僅次於微軟總裁比爾蓋茲。他所主
持的波克夏公司，獲利驚人，而他獨特的投資眼光更被外界冠上股神的封
號。而美國前國務卿舒茲的加入，更加提昇了阿諾從政的威信。舒茲不但
在尼克森政府時期擔任財政部長的職位，甚至還曾經在雷根政府時期擔任
了兩個任期的國務卿職務。阿諾在20號的記者會中，再度強調他沒有政
治和經濟的包袱，因此選民可以信任他不會向任何利益團體靠攏，而他只
想要服務民眾，絕對不會加稅，增加民眾的負擔。（加州州長候選人阿諾
史瓦辛格：我的優勢在於我的沙加緬度（加州首府）之路沒有任何包袱。
我沒有和任何人打任何交道。我沒有出賣給任何利益團體。我沒有收取任
何人的錢。）根據20號出爐的一份調查中宣稱，拉丁裔選民可能是左右
這次選情的關鍵。而同樣加入選戰的加州副州長「布斯塔曼德」就是拉丁
裔美國人。布斯塔曼德最後是否能夠獲得鄉親支持，打敗擁有夢幻團隊的
阿諾，備受外界矚目。在美國國內政情的部份，角逐加州州長寶座的好萊
塢巨星阿諾史瓦辛格，20號召開了一場「加州經濟復興會議」。他競選
團隊的兩名大將，股神巴菲特以及美國前國務卿舒茲，都出席了這場會議
，為阿諾的經濟政策，公開背書。積極展開加州州長競選活動的阿諾史瓦
辛格，20號在股神巴菲特以及美國前國務卿舒茲的陪同下，公佈了他的
「振興加州經濟方案」。阿諾表示一旦當選州長，非旦不會加稅還會減稅
，同時將有計劃的削減政府支出，把加州規畫為投資天堂。一般認為，自
從宣佈參選以來，一直遭到外界批評為政治、財經問題門外漢的阿諾，顯
然是想要藉著這個夢幻經濟團隊來為他的競選之路加分。答應擔任阿諾首
席財經顧問的巴菲特，在全球財富的排行榜上僅次於微軟總裁比爾蓋茲。
他所主持的波克夏公司，獲利驚人，而他獨特的投資眼光更被外界冠上股
神的封號。而美國前國務卿舒茲的加入，更加提昇了阿諾從政的威信。舒
茲不但在尼克森政府時期擔任財政部長的職位，甚至還曾經在雷根政府時
期擔任了兩個任期的國務卿職務。阿諾在20號的記者會中，再度強調他
沒有政治和經濟的包袱，因此選民可以信任他不會向任何利益團體靠攏，
而他只想要服務民眾，絕對不會加稅，增加民眾的負擔。（加州州長候選
人阿諾史瓦辛格：我的優勢在於我的沙加緬度（加州首府）之路沒有任何
包袱。我沒有和任何人打任何交道。我沒有出賣給任何利益團體。我沒有
收取任何人的錢。）根據20號出爐的一份調查中宣稱，拉丁裔選民可能
是左右這次選情的關鍵。而同樣加入選戰的加州副州長「布斯塔曼德」就
是拉丁裔美國人。布斯塔曼德最後是否能夠獲得鄉親支持，打敗擁有夢幻
團隊的阿諾，備受外界矚目。在美國國內政情的部份，角逐加州州長寶座
的好萊塢巨星阿諾史瓦辛格，20號召開了一場「加州經濟復興會議」。
他競選團隊的兩名大將，股神巴菲特以及美國前國務卿舒茲，都出席了這
場會議，為阿諾的經濟政策，公開背書。積極展開加州州長競選活動的阿
諾史瓦辛格，20號在股神巴菲特以及美國前國務卿舒茲的陪同下，公佈
了他的「振興加州經濟方案」。阿諾表示一旦當選州長，非旦不會加稅還
會減稅，同時將有計劃的削減政府支出，把加州規畫為投資天堂。一般認
為，自從宣佈參選以來，一直遭到外界批評為政治、財經問題門外漢的阿
諾，顯然是想要藉著這個夢幻經濟團隊來為他的競選之路加分。答應擔任
阿諾首席財經顧問的巴菲特，在全球財富的排行榜上僅次於微軟總裁比爾
蓋茲。他所主持的波克夏公司，獲利驚人，而他獨特的投資眼光更被外界
冠上股神的封號。而美國前國務卿舒茲的加入，更加提昇了阿諾從政的威
信。舒茲不但在尼克森政府時期擔任財政部長的職位，甚至還曾經在雷根
政府時期擔任了兩個任期的國務卿職務。阿諾在20號的記者會中，再度
強調他沒有政治和經濟的包袱，因此選民可以信任他不會向任何利益團體
靠攏，而他只想要服務民眾，絕對不會加稅，增加民眾的負擔。（加州州
長候選人阿諾史瓦辛格：我的優勢在於我的沙加緬度（加州首府）之路沒
有任何包袱。我沒有和任何人打任何交道。我沒有出賣給任何利益團體。
我沒有收取任何人的錢。）根據20號出爐的一份調查中宣稱，拉丁裔選
民可能是左右這次選情的關鍵。而同樣加入選戰的加州副州長「布斯塔曼
德」就是拉丁裔美國人。布斯塔曼德最後是否能夠獲得鄉親支持，打敗擁
有夢幻團隊的阿諾，備受外界矚目。在美國國內政情的部份，角逐加州州
長寶座的好萊塢巨星阿諾史瓦辛格，20號召開了一場「加州經濟復興會
議」。他競選團隊的兩名大將，股神巴菲特以及美國前國務卿舒茲，都出
席了這場會議，為阿諾的經濟政策，公開背書。積極展開加州州長競選活
動的阿諾史瓦辛格，20號在股神巴菲特以及美國前國務卿舒茲的陪同下
，公佈了他的「振興加州經濟方案」。阿諾表示一旦當選州長，非旦不會
加稅還會減稅，同時將有計劃的削減政府支出，把加州規畫為投資天堂。
一般認為，自從宣佈參選以來，一直遭到外界批評為政治、財經問題門外
漢的阿諾，顯然是想要藉著這個夢幻經濟團隊來為他的競選之路加分。答
應擔任阿諾首席財經顧問的巴菲特，在全球財富的排行榜上僅次於微軟總
裁比爾蓋茲。他所主持的波克夏公司，獲利驚人，而他獨特的投資眼光更
被外界冠上股神的封號。而美國前國務卿舒茲的加入，更加提昇了阿諾從
政的威信。舒茲不但在尼克森政府時期擔任財政部長的職位，甚至還曾經
在雷根政府時期擔任了兩個任期的國務卿職務。阿諾在20號的記者會中
，再度強調他沒有政治和經濟的包袱，因此選民可以信任他不會向任何利
益團體靠攏，而他只想要服務民眾，絕對不會加稅，增加民眾的負擔。（
加州州長候選人阿諾史瓦辛格：我的優勢在於我的沙加緬度（加州首府）
之路沒有任何包袱。我沒有和任何人打任何交道。我沒有出賣給任何利益
團體。我沒有收取任何人的錢。）根據20號出爐的一份調查中宣稱，拉
丁裔選民可能是左右這次選情的關鍵。而同樣加入選戰的加州副州長「布
斯塔曼德」就是拉丁裔美國人。布斯塔曼德最後是否能夠獲得鄉親支持，
打敗擁有夢幻團隊的阿諾，備受外界矚目。
