陳水扁總統宣佈要舉辦核四公投，最高興的就是公投促進會的成員，前民
進黨主席林義雄在得知消息之後，肯定總統做了一個正確的決定。而既然
總統釋放出這樣的善意，林義雄原本七月四號要到總統府前靜坐的計畫，
也出現了轉圜的空間。聽到總統宣佈核四公投，促進會執行長葉博文，顯
然非常高興。話一說完，前民進黨主席林義雄，就馬上從宜蘭家裡打電話
過來。自從1978年台電決定在貢寮蓋核四後，反核聲浪就開始興起，
一九九四年七月，十萬人連署正式開啟了核四公投的推動過程，當年九月
，林義雄開始千里苦行，企圖以非暴力方式，阻止政府的這項既定政策。
1995年五月二十五號，原本強調理性的千人守夜活動卻意外發生嚴重
推擠，這件事讓林義雄更相信，只有堅持非暴力，完全靜默的千里苦行，
社會才會認真思考，核四公投對台灣環境與民主的重要性兩千年十月，民
進黨宣佈核四停建，卻又隨即宣佈核四復工，使得林義雄的苦行，前後一
共走了九年，如今陳總統正式宣佈核四公投，林義雄以及公投促進會說，
他們還是要等到禮拜天開完會之後，才能決定七月四號是不是還要到總統
府靜坐。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。陳水扁總統宣佈要舉辦核四公
投，最高興的就是公投促進會的成員，前民進黨主席林義雄在得知消息之
後，肯定總統做了一個正確的決定。而既然總統釋放出這樣的善意，林義
雄原本七月四號要到總統府前靜坐的計畫，也出現了轉圜的空間。聽到總
統宣佈核四公投，促進會執行長葉博文，顯然非常高興。話一說完，前民
進黨主席林義雄，就馬上從宜蘭家裡打電話過來。自從1978年台電決
定在貢寮蓋核四後，反核聲浪就開始興起，一九九四年七月，十萬人連署
正式開啟了核四公投的推動過程，當年九月，林義雄開始千里苦行，企圖
以非暴力方式，阻止政府的這項既定政策。1995年五月二十五號，原
本強調理性的千人守夜活動卻意外發生嚴重推擠，這件事讓林義雄更相信
，只有堅持非暴力，完全靜默的千里苦行，社會才會認真思考，核四公投
對台灣環境與民主的重要性兩千年十月，民進黨宣佈核四停建，卻又隨即
宣佈核四復工，使得林義雄的苦行，前後一共走了九年，如今陳總統正式
宣佈核四公投，林義雄以及公投促進會說，他們還是要等到禮拜天開完會
之後，才能決定七月四號是不是還要到總統府靜坐。公視新聞陳信聰張秉
豐採訪報導。陳水扁總統宣佈要舉辦核四公投，最高興的就是公投促進會
的成員，前民進黨主席林義雄在得知消息之後，肯定總統做了一個正確的
決定。而既然總統釋放出這樣的善意，林義雄原本七月四號要到總統府前
靜坐的計畫，也出現了轉圜的空間。聽到總統宣佈核四公投，促進會執行
長葉博文，顯然非常高興。話一說完，前民進黨主席林義雄，就馬上從宜
蘭家裡打電話過來。自從1978年台電決定在貢寮蓋核四後，反核聲浪
就開始興起，一九九四年七月，十萬人連署正式開啟了核四公投的推動過
程，當年九月，林義雄開始千里苦行，企圖以非暴力方式，阻止政府的這
項既定政策。1995年五月二十五號，原本強調理性的千人守夜活動卻
意外發生嚴重推擠，這件事讓林義雄更相信，只有堅持非暴力，完全靜默
的千里苦行，社會才會認真思考，核四公投對台灣環境與民主的重要性兩
千年十月，民進黨宣佈核四停建，卻又隨即宣佈核四復工，使得林義雄的
苦行，前後一共走了九年，如今陳總統正式宣佈核四公投，林義雄以及公
投促進會說，他們還是要等到禮拜天開完會之後，才能決定七月四號是不
是還要到總統府靜坐。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。陳水扁總統宣佈
要舉辦核四公投，最高興的就是公投促進會的成員，前民進黨主席林義雄
在得知消息之後，肯定總統做了一個正確的決定。而既然總統釋放出這樣
的善意，林義雄原本七月四號要到總統府前靜坐的計畫，也出現了轉圜的
空間。聽到總統宣佈核四公投，促進會執行長葉博文，顯然非常高興。話
一說完，前民進黨主席林義雄，就馬上從宜蘭家裡打電話過來。自從19
78年台電決定在貢寮蓋核四後，反核聲浪就開始興起，一九九四年七月
，十萬人連署正式開啟了核四公投的推動過程，當年九月，林義雄開始千
里苦行，企圖以非暴力方式，阻止政府的這項既定政策。1995年五月
二十五號，原本強調理性的千人守夜活動卻意外發生嚴重推擠，這件事讓
林義雄更相信，只有堅持非暴力，完全靜默的千里苦行，社會才會認真思
考，核四公投對台灣環境與民主的重要性兩千年十月，民進黨宣佈核四停
建，卻又隨即宣佈核四復工，使得林義雄的苦行，前後一共走了九年，如
今陳總統正式宣佈核四公投，林義雄以及公投促進會說，他們還是要等到
禮拜天開完會之後，才能決定七月四號是不是還要到總統府靜坐。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。陳水扁總統宣佈要舉辦核四公投，最高興的就
是公投促進會的成員，前民進黨主席林義雄在得知消息之後，肯定總統做
了一個正確的決定。而既然總統釋放出這樣的善意，林義雄原本七月四號
要到總統府前靜坐的計畫，也出現了轉圜的空間。聽到總統宣佈核四公投
，促進會執行長葉博文，顯然非常高興。話一說完，前民進黨主席林義雄
，就馬上從宜蘭家裡打電話過來。自從1978年台電決定在貢寮蓋核四
後，反核聲浪就開始興起，一九九四年七月，十萬人連署正式開啟了核四
公投的推動過程，當年九月，林義雄開始千里苦行，企圖以非暴力方式，
阻止政府的這項既定政策。1995年五月二十五號，原本強調理性的千
人守夜活動卻意外發生嚴重推擠，這件事讓林義雄更相信，只有堅持非暴
力，完全靜默的千里苦行，社會才會認真思考，核四公投對台灣環境與民
主的重要性兩千年十月，民進黨宣佈核四停建，卻又隨即宣佈核四復工，
使得林義雄的苦行，前後一共走了九年，如今陳總統正式宣佈核四公投，
林義雄以及公投促進會說，他們還是要等到禮拜天開完會之後，才能決定
七月四號是不是還要到總統府靜坐。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。陳
水扁總統宣佈要舉辦核四公投，最高興的就是公投促進會的成員，前民進
黨主席林義雄在得知消息之後，肯定總統做了一個正確的決定。而既然總
統釋放出這樣的善意，林義雄原本七月四號要到總統府前靜坐的計畫，也
出現了轉圜的空間。聽到總統宣佈核四公投，促進會執行長葉博文，顯然
非常高興。話一說完，前民進黨主席林義雄，就馬上從宜蘭家裡打電話過
來。自從1978年台電決定在貢寮蓋核四後，反核聲浪就開始興起，一
九九四年七月，十萬人連署正式開啟了核四公投的推動過程，當年九月，
林義雄開始千里苦行，企圖以非暴力方式，阻止政府的這項既定政策。1
995年五月二十五號，原本強調理性的千人守夜活動卻意外發生嚴重推
擠，這件事讓林義雄更相信，只有堅持非暴力，完全靜默的千里苦行，社
會才會認真思考，核四公投對台灣環境與民主的重要性兩千年十月，民進
黨宣佈核四停建，卻又隨即宣佈核四復工，使得林義雄的苦行，前後一共
走了九年，如今陳總統正式宣佈核四公投，林義雄以及公投促進會說，他
們還是要等到禮拜天開完會之後，才能決定七月四號是不是還要到總統府
靜坐。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。陳水扁總統宣佈要舉辦核四公投
，最高興的就是公投促進會的成員，前民進黨主席林義雄在得知消息之後
，肯定總統做了一個正確的決定。而既然總統釋放出這樣的善意，林義雄
原本七月四號要到總統府前靜坐的計畫，也出現了轉圜的空間。聽到總統
宣佈核四公投，促進會執行長葉博文，顯然非常高興。話一說完，前民進
黨主席林義雄，就馬上從宜蘭家裡打電話過來。自從1978年台電決定
在貢寮蓋核四後，反核聲浪就開始興起，一九九四年七月，十萬人連署正
式開啟了核四公投的推動過程，當年九月，林義雄開始千里苦行，企圖以
非暴力方式，阻止政府的這項既定政策。1995年五月二十五號，原本
強調理性的千人守夜活動卻意外發生嚴重推擠，這件事讓林義雄更相信，
只有堅持非暴力，完全靜默的千里苦行，社會才會認真思考，核四公投對
台灣環境與民主的重要性兩千年十月，民進黨宣佈核四停建，卻又隨即宣
佈核四復工，使得林義雄的苦行，前後一共走了九年，如今陳總統正式宣
佈核四公投，林義雄以及公投促進會說，他們還是要等到禮拜天開完會之
後，才能決定七月四號是不是還要到總統府靜坐。公視新聞陳信聰張秉豐
採訪報導。
