在美國國內政情的部份，角逐加州州長寶座的好萊塢巨星阿諾史瓦辛格
，20號召開了一場「加州經濟復興會議」。
他競選團隊的兩名大將，股神巴菲特以及美國前國務卿舒茲，都出席了
這場會議，為阿諾的經濟政策，公開背書。
積極展開加州州長競選活動的阿諾史瓦辛格，20號在股神巴菲特以及
美國前國務卿舒茲的陪同下，公佈了他的「振興加州經濟方案」。
阿諾表示一旦當選州長，非旦不會加稅還會減稅，同時將有計劃的削減
政府支出，把加州規畫為投資天堂。
一般認為，自從宣佈參選以來，一直遭到外界批評為政治、財經問題門
外漢的阿諾，顯然是想要藉著這個夢幻經濟團隊來為他的競選之路加
分。
答應擔任阿諾首席財經顧問的巴菲特，在全球財富的排行榜上僅次於微
軟總裁比爾蓋茲。
他所主持的波克夏公司，獲利驚人，而他獨特的投資眼光更被外界冠上
股神的封號。
而美國前國務卿舒茲的加入，更加提昇了阿諾從政的威信。
舒茲不但在尼克森政府時期擔任財政部長的職位，甚至還曾經在雷根政
府時期擔任了兩個任期的國務卿職務。
阿諾在20號的記者會中，再度強調他沒有政治和經濟的包袱，因此選
民可以信任他不會向任何利益團體靠攏，而他只想要服務民眾，絕對
不會加稅，增加民眾的負擔。
（加州州長候選人阿諾史瓦辛格：我的優勢在於我的沙加緬度（加州首
府）之路沒有任何包袱。
我沒有和任何人打任何交道。
我沒有出賣給任何利益團體。
我沒有收取任何人的錢。
）根據20號出爐的一份調查中宣稱，拉丁裔選民可能是左右這次選情
的關鍵。
而同樣加入選戰的加州副州長「布斯塔曼德」就是拉丁裔美國人。
布斯塔曼德最後是否能夠獲得鄉親支持，打敗擁有夢幻團隊的阿諾，備
受外界矚目。
