上個星期曾經傳出台灣有一名曾姓男子，到日本旅遊的時候發燒，被懷疑
是SARS病例。而這一名男子的身份為什麼曝光？外界把矛頭指向疾病
管制局長蘇益仁。但是蘇益仁今天辯稱，他只有說『曾先生是過去在媒體
上非常有名的人物』，並沒有指名道姓，其他內容都是媒體講的，跟他無
關。蘇益仁還責怪媒體太八卦，對於自己是否違法洩漏病人隱私，卻完全
否認。身為衛生署疾病管制局局長的蘇益仁，今天坦承他曾經暗示過曾仲
銘，就是台灣輸到日本去的SARS可能病例。但，蘇益仁說，這麼做，
全為了防疫成效。為了找出飛機上兩三百人中，誰是SARS疑似個案，
蘇益仁認為有必要公佈姓名。但在傳染病防治法第31條明文規定，各級
主管機關、醫療機構、醫事人員，因業務知悉傳染病病人的姓名和病歷相
關資料時，不得無故洩漏。違反者，可處以新台幣9到45萬元的罰款。
因此，蘇益仁影射曾先生就是曾仲銘的作法，顯然明之故犯，明顯違法台
權會認為，如果一定得在媒體公開當事人隱私，就應該先透過民主討論程
序來修法。而不是像蘇益仁今天的說法，還指責媒體朝八卦話題報導，模
糊焦點，把應負的責任推得一乾二淨。公視新聞洪蕙竹陳立峰採訪報導上
個星期曾經傳出台灣有一名曾姓男子，到日本旅遊的時候發燒，被懷疑是
SARS病例。而這一名男子的身份為什麼曝光？外界把矛頭指向疾病管
制局長蘇益仁。但是蘇益仁今天辯稱，他只有說『曾先生是過去在媒體上
非常有名的人物』，並沒有指名道姓，其他內容都是媒體講的，跟他無關
。蘇益仁還責怪媒體太八卦，對於自己是否違法洩漏病人隱私，卻完全否
認。身為衛生署疾病管制局局長的蘇益仁，今天坦承他曾經暗示過曾仲銘
，就是台灣輸到日本去的SARS可能病例。但，蘇益仁說，這麼做，全
為了防疫成效。為了找出飛機上兩三百人中，誰是SARS疑似個案，蘇
益仁認為有必要公佈姓名。但在傳染病防治法第31條明文規定，各級主
管機關、醫療機構、醫事人員，因業務知悉傳染病病人的姓名和病歷相關
資料時，不得無故洩漏。違反者，可處以新台幣9到45萬元的罰款。因
此，蘇益仁影射曾先生就是曾仲銘的作法，顯然明之故犯，明顯違法台權
會認為，如果一定得在媒體公開當事人隱私，就應該先透過民主討論程序
來修法。而不是像蘇益仁今天的說法，還指責媒體朝八卦話題報導，模糊
焦點，把應負的責任推得一乾二淨。公視新聞洪蕙竹陳立峰採訪報導上個
星期曾經傳出台灣有一名曾姓男子，到日本旅遊的時候發燒，被懷疑是S
ARS病例。而這一名男子的身份為什麼曝光？外界把矛頭指向疾病管制
局長蘇益仁。但是蘇益仁今天辯稱，他只有說『曾先生是過去在媒體上非
常有名的人物』，並沒有指名道姓，其他內容都是媒體講的，跟他無關。
蘇益仁還責怪媒體太八卦，對於自己是否違法洩漏病人隱私，卻完全否認
。身為衛生署疾病管制局局長的蘇益仁，今天坦承他曾經暗示過曾仲銘，
就是台灣輸到日本去的SARS可能病例。但，蘇益仁說，這麼做，全為
了防疫成效。為了找出飛機上兩三百人中，誰是SARS疑似個案，蘇益
仁認為有必要公佈姓名。但在傳染病防治法第31條明文規定，各級主管
機關、醫療機構、醫事人員，因業務知悉傳染病病人的姓名和病歷相關資
料時，不得無故洩漏。違反者，可處以新台幣9到45萬元的罰款。因此
，蘇益仁影射曾先生就是曾仲銘的作法，顯然明之故犯，明顯違法台權會
認為，如果一定得在媒體公開當事人隱私，就應該先透過民主討論程序來
修法。而不是像蘇益仁今天的說法，還指責媒體朝八卦話題報導，模糊焦
點，把應負的責任推得一乾二淨。公視新聞洪蕙竹陳立峰採訪報導上個星
期曾經傳出台灣有一名曾姓男子，到日本旅遊的時候發燒，被懷疑是SA
RS病例。而這一名男子的身份為什麼曝光？外界把矛頭指向疾病管制局
長蘇益仁。但是蘇益仁今天辯稱，他只有說『曾先生是過去在媒體上非常
有名的人物』，並沒有指名道姓，其他內容都是媒體講的，跟他無關。蘇
益仁還責怪媒體太八卦，對於自己是否違法洩漏病人隱私，卻完全否認。
身為衛生署疾病管制局局長的蘇益仁，今天坦承他曾經暗示過曾仲銘，就
是台灣輸到日本去的SARS可能病例。但，蘇益仁說，這麼做，全為了
防疫成效。為了找出飛機上兩三百人中，誰是SARS疑似個案，蘇益仁
認為有必要公佈姓名。但在傳染病防治法第31條明文規定，各級主管機
關、醫療機構、醫事人員，因業務知悉傳染病病人的姓名和病歷相關資料
時，不得無故洩漏。違反者，可處以新台幣9到45萬元的罰款。因此，
蘇益仁影射曾先生就是曾仲銘的作法，顯然明之故犯，明顯違法台權會認
為，如果一定得在媒體公開當事人隱私，就應該先透過民主討論程序來修
法。而不是像蘇益仁今天的說法，還指責媒體朝八卦話題報導，模糊焦點
，把應負的責任推得一乾二淨。公視新聞洪蕙竹陳立峰採訪報導上個星期
曾經傳出台灣有一名曾姓男子，到日本旅遊的時候發燒，被懷疑是SAR
S病例。而這一名男子的身份為什麼曝光？外界把矛頭指向疾病管制局長
蘇益仁。但是蘇益仁今天辯稱，他只有說『曾先生是過去在媒體上非常有
名的人物』，並沒有指名道姓，其他內容都是媒體講的，跟他無關。蘇益
仁還責怪媒體太八卦，對於自己是否違法洩漏病人隱私，卻完全否認。身
為衛生署疾病管制局局長的蘇益仁，今天坦承他曾經暗示過曾仲銘，就是
台灣輸到日本去的SARS可能病例。但，蘇益仁說，這麼做，全為了防
疫成效。為了找出飛機上兩三百人中，誰是SARS疑似個案，蘇益仁認
為有必要公佈姓名。但在傳染病防治法第31條明文規定，各級主管機關
、醫療機構、醫事人員，因業務知悉傳染病病人的姓名和病歷相關資料時
，不得無故洩漏。違反者，可處以新台幣9到45萬元的罰款。因此，蘇
益仁影射曾先生就是曾仲銘的作法，顯然明之故犯，明顯違法台權會認為
，如果一定得在媒體公開當事人隱私，就應該先透過民主討論程序來修法
。而不是像蘇益仁今天的說法，還指責媒體朝八卦話題報導，模糊焦點，
把應負的責任推得一乾二淨。公視新聞洪蕙竹陳立峰採訪報導上個星期曾
經傳出台灣有一名曾姓男子，到日本旅遊的時候發燒，被懷疑是SARS
病例。而這一名男子的身份為什麼曝光？外界把矛頭指向疾病管制局長蘇
益仁。但是蘇益仁今天辯稱，他只有說『曾先生是過去在媒體上非常有名
的人物』，並沒有指名道姓，其他內容都是媒體講的，跟他無關。蘇益仁
還責怪媒體太八卦，對於自己是否違法洩漏病人隱私，卻完全否認。身為
衛生署疾病管制局局長的蘇益仁，今天坦承他曾經暗示過曾仲銘，就是台
灣輸到日本去的SARS可能病例。但，蘇益仁說，這麼做，全為了防疫
成效。為了找出飛機上兩三百人中，誰是SARS疑似個案，蘇益仁認為
有必要公佈姓名。但在傳染病防治法第31條明文規定，各級主管機關、
醫療機構、醫事人員，因業務知悉傳染病病人的姓名和病歷相關資料時，
不得無故洩漏。違反者，可處以新台幣9到45萬元的罰款。因此，蘇益
仁影射曾先生就是曾仲銘的作法，顯然明之故犯，明顯違法台權會認為，
如果一定得在媒體公開當事人隱私，就應該先透過民主討論程序來修法。
而不是像蘇益仁今天的說法，還指責媒體朝八卦話題報導，模糊焦點，把
應負的責任推得一乾二淨。公視新聞洪蕙竹陳立峰採訪報導上個星期曾經
傳出台灣有一名曾姓男子，到日本旅遊的時候發燒，被懷疑是SARS病
例。而這一名男子的身份為什麼曝光？外界把矛頭指向疾病管制局長蘇益
仁。但是蘇益仁今天辯稱，他只有說『曾先生是過去在媒體上非常有名的
人物』，並沒有指名道姓，其他內容都是媒體講的，跟他無關。蘇益仁還
責怪媒體太八卦，對於自己是否違法洩漏病人隱私，卻完全否認。身為衛
生署疾病管制局局長的蘇益仁，今天坦承他曾經暗示過曾仲銘，就是台灣
輸到日本去的SARS可能病例。但，蘇益仁說，這麼做，全為了防疫成
效。為了找出飛機上兩三百人中，誰是SARS疑似個案，蘇益仁認為有
必要公佈姓名。但在傳染病防治法第31條明文規定，各級主管機關、醫
療機構、醫事人員，因業務知悉傳染病病人的姓名和病歷相關資料時，不
得無故洩漏。違反者，可處以新台幣9到45萬元的罰款。因此，蘇益仁
影射曾先生就是曾仲銘的作法，顯然明之故犯，明顯違法台權會認為，如
果一定得在媒體公開當事人隱私，就應該先透過民主討論程序來修法。而
不是像蘇益仁今天的說法，還指責媒體朝八卦話題報導，模糊焦點，把應
負的責任推得一乾二淨。公視新聞洪蕙竹陳立峰採訪報導上個星期曾經傳
出台灣有一名曾姓男子，到日本旅遊的時候發燒，被懷疑是SARS病例
。而這一名男子的身份為什麼曝光？外界把矛頭指向疾病管制局長蘇益仁
。但是蘇益仁今天辯稱，他只有說『曾先生是過去在媒體上非常有名的人
物』，並沒有指名道姓，其他內容都是媒體講的，跟他無關。蘇益仁還責
怪媒體太八卦，對於自己是否違法洩漏病人隱私，卻完全否認。身為衛生
署疾病管制局局長的蘇益仁，今天坦承他曾經暗示過曾仲銘，就是台灣輸
到日本去的SARS可能病例。但，蘇益仁說，這麼做，全為了防疫成效
。為了找出飛機上兩三百人中，誰是SARS疑似個案，蘇益仁認為有必
要公佈姓名。但在傳染病防治法第31條明文規定，各級主管機關、醫療
機構、醫事人員，因業務知悉傳染病病人的姓名和病歷相關資料時，不得
無故洩漏。違反者，可處以新台幣9到45萬元的罰款。因此，蘇益仁影
射曾先生就是曾仲銘的作法，顯然明之故犯，明顯違法台權會認為，如果
一定得在媒體公開當事人隱私，就應該先透過民主討論程序來修法。而不
是像蘇益仁今天的說法，還指責媒體朝八卦話題報導，模糊焦點，把應負
的責任推得一乾二淨。公視新聞洪蕙竹陳立峰採訪報導上個星期曾經傳出
台灣有一名曾姓男子，到日本旅遊的時候發燒，被懷疑是SARS病例。
而這一名男子的身份為什麼曝光？外界把矛頭指向疾病管制局長蘇益仁。
但是蘇益仁今天辯稱，他只有說『曾先生是過去在媒體上非常有名的人物
』，並沒有指名道姓，其他內容都是媒體講的，跟他無關。蘇益仁還責怪
媒體太八卦，對於自己是否違法洩漏病人隱私，卻完全否認。身為衛生署
疾病管制局局長的蘇益仁，今天坦承他曾經暗示過曾仲銘，就是台灣輸到
日本去的SARS可能病例。但，蘇益仁說，這麼做，全為了防疫成效。
為了找出飛機上兩三百人中，誰是SARS疑似個案，蘇益仁認為有必要
公佈姓名。但在傳染病防治法第31條明文規定，各級主管機關、醫療機
構、醫事人員，因業務知悉傳染病病人的姓名和病歷相關資料時，不得無
故洩漏。違反者，可處以新台幣9到45萬元的罰款。因此，蘇益仁影射
曾先生就是曾仲銘的作法，顯然明之故犯，明顯違法台權會認為，如果一
定得在媒體公開當事人隱私，就應該先透過民主討論程序來修法。而不是
像蘇益仁今天的說法，還指責媒體朝八卦話題報導，模糊焦點，把應負的
責任推得一乾二淨。公視新聞洪蕙竹陳立峰採訪報導上個星期曾經傳出台
灣有一名曾姓男子，到日本旅遊的時候發燒，被懷疑是SARS病例。而
這一名男子的身份為什麼曝光？外界把矛頭指向疾病管制局長蘇益仁。但
是蘇益仁今天辯稱，他只有說『曾先生是過去在媒體上非常有名的人物』
，並沒有指名道姓，其他內容都是媒體講的，跟他無關。蘇益仁還責怪媒
體太八卦，對於自己是否違法洩漏病人隱私，卻完全否認。身為衛生署疾
病管制局局長的蘇益仁，今天坦承他曾經暗示過曾仲銘，就是台灣輸到日
本去的SARS可能病例。但，蘇益仁說，這麼做，全為了防疫成效。為
了找出飛機上兩三百人中，誰是SARS疑似個案，蘇益仁認為有必要公
佈姓名。但在傳染病防治法第31條明文規定，各級主管機關、醫療機構
、醫事人員，因業務知悉傳染病病人的姓名和病歷相關資料時，不得無故
洩漏。違反者，可處以新台幣9到45萬元的罰款。因此，蘇益仁影射曾
先生就是曾仲銘的作法，顯然明之故犯，明顯違法台權會認為，如果一定
得在媒體公開當事人隱私，就應該先透過民主討論程序來修法。而不是像
蘇益仁今天的說法，還指責媒體朝八卦話題報導，模糊焦點，把應負的責
任推得一乾二淨。公視新聞洪蕙竹陳立峰採訪報導上個星期曾經傳出台灣
有一名曾姓男子，到日本旅遊的時候發燒，被懷疑是SARS病例。而這
一名男子的身份為什麼曝光？外界把矛頭指向疾病管制局長蘇益仁。但是
蘇益仁今天辯稱，他只有說『曾先生是過去在媒體上非常有名的人物』，
並沒有指名道姓，其他內容都是媒體講的，跟他無關。蘇益仁還責怪媒體
太八卦，對於自己是否違法洩漏病人隱私，卻完全否認。身為衛生署疾病
管制局局長的蘇益仁，今天坦承他曾經暗示過曾仲銘，就是台灣輸到日本
去的SARS可能病例。但，蘇益仁說，這麼做，全為了防疫成效。為了
找出飛機上兩三百人中，誰是SARS疑似個案，蘇益仁認為有必要公佈
姓名。但在傳染病防治法第31條明文規定，各級主管機關、醫療機構、
醫事人員，因業務知悉傳染病病人的姓名和病歷相關資料時，不得無故洩
漏。違反者，可處以新台幣9到45萬元的罰款。因此，蘇益仁影射曾先
生就是曾仲銘的作法，顯然明之故犯，明顯違法台權會認為，如果一定得
在媒體公開當事人隱私，就應該先透過民主討論程序來修法。而不是像蘇
益仁今天的說法，還指責媒體朝八卦話題報導，模糊焦點，把應負的責任
推得一乾二淨。公視新聞洪蕙竹陳立峰採訪報導上個星期曾經傳出台灣有
一名曾姓男子，到日本旅遊的時候發燒，被懷疑是SARS病例。而這一
名男子的身份為什麼曝光？外界把矛頭指向疾病管制局長蘇益仁。但是蘇
益仁今天辯稱，他只有說『曾先生是過去在媒體上非常有名的人物』，並
沒有指名道姓，其他內容都是媒體講的，跟他無關。蘇益仁還責怪媒體太
八卦，對於自己是否違法洩漏病人隱私，卻完全否認。身為衛生署疾病管
制局局長的蘇益仁，今天坦承他曾經暗示過曾仲銘，就是台灣輸到日本去
的SARS可能病例。但，蘇益仁說，這麼做，全為了防疫成效。為了找
出飛機上兩三百人中，誰是SARS疑似個案，蘇益仁認為有必要公佈姓
名。但在傳染病防治法第31條明文規定，各級主管機關、醫療機構、醫
事人員，因業務知悉傳染病病人的姓名和病歷相關資料時，不得無故洩漏
。違反者，可處以新台幣9到45萬元的罰款。因此，蘇益仁影射曾先生
就是曾仲銘的作法，顯然明之故犯，明顯違法台權會認為，如果一定得在
媒體公開當事人隱私，就應該先透過民主討論程序來修法。而不是像蘇益
仁今天的說法，還指責媒體朝八卦話題報導，模糊焦點，把應負的責任推
得一乾二淨。公視新聞洪蕙竹陳立峰採訪報導
