昨天我們為您報導，一名台灣旅客曾仲銘被日本通報為sars病例，而
他的身份是怎麼曝光的？今天的消息指向是疾管局長蘇益仁向媒體透露。
而行政院SARS委員會副召集人李明亮今天指出，他無法證實這件事，
但是按照傳染病防治法，洩露病患身分的人，將會面臨最高45萬元的罰
鍰。疾管局長蘇益仁疑似洩漏台灣旅日遊客曾仲銘在東京發燒被通報為s
ars病例的消息，今天遭到媒體質疑。根據傳染病防治法規定，衛生官
員不能洩漏病人隱私，如果洩密事件屬實，蘇益仁將面臨最高新台幣45
萬元的罰鍰。目前正在泰國參加APEC衛生部長會議的蘇益仁，還沒有
對此事發表聲明。消基會今天隨機檢測高雄地區30家加水站，檢測結果
發現竟然沒有一家符合飲用水標準，其中有些加水站的水含汞的成份更超
過標準值的1.5倍。消基會表示，含汞的水喝入人體會造成神經方面的
傷害，嚴重可能會讓人窒息，現在高雄地區不合格加水站的飲用水，無法
從外觀辨別，只能提醒民眾要提高警覺，購買水回家後要再加熱煮沸，才
能確保喝的安全現代人購買生前契約來減輕死後家人辦理後事的繁瑣負擔
，為了保障消費者權益，內政部從七月份開始，強制要求業者將收費費用
的75%交付信託保管，不過消基會調查，到現在有部份業者因準備不及
，還未申請信託管理，消基會呼籲這些業者，盡快交付信託並把生前契約
合法及公開化，讓消費者權益受到保障昨天我們為您報導，一名台灣旅客
曾仲銘被日本通報為sars病例，而他的身份是怎麼曝光的？今天的消
息指向是疾管局長蘇益仁向媒體透露。而行政院SARS委員會副召集人
李明亮今天指出，他無法證實這件事，但是按照傳染病防治法，洩露病患
身分的人，將會面臨最高45萬元的罰鍰。疾管局長蘇益仁疑似洩漏台灣
旅日遊客曾仲銘在東京發燒被通報為sars病例的消息，今天遭到媒體
質疑。根據傳染病防治法規定，衛生官員不能洩漏病人隱私，如果洩密事
件屬實，蘇益仁將面臨最高新台幣45萬元的罰鍰。目前正在泰國參加A
PEC衛生部長會議的蘇益仁，還沒有對此事發表聲明。消基會今天隨機
檢測高雄地區30家加水站，檢測結果發現竟然沒有一家符合飲用水標準
，其中有些加水站的水含汞的成份更超過標準值的1.5倍。消基會表示
，含汞的水喝入人體會造成神經方面的傷害，嚴重可能會讓人窒息，現在
高雄地區不合格加水站的飲用水，無法從外觀辨別，只能提醒民眾要提高
警覺，購買水回家後要再加熱煮沸，才能確保喝的安全現代人購買生前契
約來減輕死後家人辦理後事的繁瑣負擔，為了保障消費者權益，內政部從
七月份開始，強制要求業者將收費費用的75%交付信託保管，不過消基
會調查，到現在有部份業者因準備不及，還未申請信託管理，消基會呼籲
這些業者，盡快交付信託並把生前契約合法及公開化，讓消費者權益受到
保障昨天我們為您報導，一名台灣旅客曾仲銘被日本通報為sars病例
，而他的身份是怎麼曝光的？今天的消息指向是疾管局長蘇益仁向媒體透
露。而行政院SARS委員會副召集人李明亮今天指出，他無法證實這件
事，但是按照傳染病防治法，洩露病患身分的人，將會面臨最高45萬元
的罰鍰。疾管局長蘇益仁疑似洩漏台灣旅日遊客曾仲銘在東京發燒被通報
為sars病例的消息，今天遭到媒體質疑。根據傳染病防治法規定，衛
生官員不能洩漏病人隱私，如果洩密事件屬實，蘇益仁將面臨最高新台幣
45萬元的罰鍰。目前正在泰國參加APEC衛生部長會議的蘇益仁，還
沒有對此事發表聲明。消基會今天隨機檢測高雄地區30家加水站，檢測
結果發現竟然沒有一家符合飲用水標準，其中有些加水站的水含汞的成份
更超過標準值的1.5倍。消基會表示，含汞的水喝入人體會造成神經方
面的傷害，嚴重可能會讓人窒息，現在高雄地區不合格加水站的飲用水，
無法從外觀辨別，只能提醒民眾要提高警覺，購買水回家後要再加熱煮沸
，才能確保喝的安全現代人購買生前契約來減輕死後家人辦理後事的繁瑣
負擔，為了保障消費者權益，內政部從七月份開始，強制要求業者將收費
費用的75%交付信託保管，不過消基會調查，到現在有部份業者因準備
不及，還未申請信託管理，消基會呼籲這些業者，盡快交付信託並把生前
契約合法及公開化，讓消費者權益受到保障昨天我們為您報導，一名台灣
旅客曾仲銘被日本通報為sars病例，而他的身份是怎麼曝光的？今天
的消息指向是疾管局長蘇益仁向媒體透露。而行政院SARS委員會副召
集人李明亮今天指出，他無法證實這件事，但是按照傳染病防治法，洩露
病患身分的人，將會面臨最高45萬元的罰鍰。疾管局長蘇益仁疑似洩漏
台灣旅日遊客曾仲銘在東京發燒被通報為sars病例的消息，今天遭到
媒體質疑。根據傳染病防治法規定，衛生官員不能洩漏病人隱私，如果洩
密事件屬實，蘇益仁將面臨最高新台幣45萬元的罰鍰。目前正在泰國參
加APEC衛生部長會議的蘇益仁，還沒有對此事發表聲明。消基會今天
隨機檢測高雄地區30家加水站，檢測結果發現竟然沒有一家符合飲用水
標準，其中有些加水站的水含汞的成份更超過標準值的1.5倍。消基會
表示，含汞的水喝入人體會造成神經方面的傷害，嚴重可能會讓人窒息，
現在高雄地區不合格加水站的飲用水，無法從外觀辨別，只能提醒民眾要
提高警覺，購買水回家後要再加熱煮沸，才能確保喝的安全現代人購買生
前契約來減輕死後家人辦理後事的繁瑣負擔，為了保障消費者權益，內政
部從七月份開始，強制要求業者將收費費用的75%交付信託保管，不過
消基會調查，到現在有部份業者因準備不及，還未申請信託管理，消基會
呼籲這些業者，盡快交付信託並把生前契約合法及公開化，讓消費者權益
受到保障昨天我們為您報導，一名台灣旅客曾仲銘被日本通報為sars
病例，而他的身份是怎麼曝光的？今天的消息指向是疾管局長蘇益仁向媒
體透露。而行政院SARS委員會副召集人李明亮今天指出，他無法證實
這件事，但是按照傳染病防治法，洩露病患身分的人，將會面臨最高45
萬元的罰鍰。疾管局長蘇益仁疑似洩漏台灣旅日遊客曾仲銘在東京發燒被
通報為sars病例的消息，今天遭到媒體質疑。根據傳染病防治法規定
，衛生官員不能洩漏病人隱私，如果洩密事件屬實，蘇益仁將面臨最高新
台幣45萬元的罰鍰。目前正在泰國參加APEC衛生部長會議的蘇益仁
，還沒有對此事發表聲明。消基會今天隨機檢測高雄地區30家加水站，
檢測結果發現竟然沒有一家符合飲用水標準，其中有些加水站的水含汞的
成份更超過標準值的1.5倍。消基會表示，含汞的水喝入人體會造成神
經方面的傷害，嚴重可能會讓人窒息，現在高雄地區不合格加水站的飲用
水，無法從外觀辨別，只能提醒民眾要提高警覺，購買水回家後要再加熱
煮沸，才能確保喝的安全現代人購買生前契約來減輕死後家人辦理後事的
繁瑣負擔，為了保障消費者權益，內政部從七月份開始，強制要求業者將
收費費用的75%交付信託保管，不過消基會調查，到現在有部份業者因
準備不及，還未申請信託管理，消基會呼籲這些業者，盡快交付信託並把
生前契約合法及公開化，讓消費者權益受到保障昨天我們為您報導，一名
台灣旅客曾仲銘被日本通報為sars病例，而他的身份是怎麼曝光的？
今天的消息指向是疾管局長蘇益仁向媒體透露。而行政院SARS委員會
副召集人李明亮今天指出，他無法證實這件事，但是按照傳染病防治法，
洩露病患身分的人，將會面臨最高45萬元的罰鍰。疾管局長蘇益仁疑似
洩漏台灣旅日遊客曾仲銘在東京發燒被通報為sars病例的消息，今天
遭到媒體質疑。根據傳染病防治法規定，衛生官員不能洩漏病人隱私，如
果洩密事件屬實，蘇益仁將面臨最高新台幣45萬元的罰鍰。目前正在泰
國參加APEC衛生部長會議的蘇益仁，還沒有對此事發表聲明。消基會
今天隨機檢測高雄地區30家加水站，檢測結果發現竟然沒有一家符合飲
用水標準，其中有些加水站的水含汞的成份更超過標準值的1.5倍。消
基會表示，含汞的水喝入人體會造成神經方面的傷害，嚴重可能會讓人窒
息，現在高雄地區不合格加水站的飲用水，無法從外觀辨別，只能提醒民
眾要提高警覺，購買水回家後要再加熱煮沸，才能確保喝的安全現代人購
買生前契約來減輕死後家人辦理後事的繁瑣負擔，為了保障消費者權益，
內政部從七月份開始，強制要求業者將收費費用的75%交付信託保管，
不過消基會調查，到現在有部份業者因準備不及，還未申請信託管理，消
基會呼籲這些業者，盡快交付信託並把生前契約合法及公開化，讓消費者
權益受到保障昨天我們為您報導，一名台灣旅客曾仲銘被日本通報為sa
rs病例，而他的身份是怎麼曝光的？今天的消息指向是疾管局長蘇益仁
向媒體透露。而行政院SARS委員會副召集人李明亮今天指出，他無法
證實這件事，但是按照傳染病防治法，洩露病患身分的人，將會面臨最高
45萬元的罰鍰。疾管局長蘇益仁疑似洩漏台灣旅日遊客曾仲銘在東京發
燒被通報為sars病例的消息，今天遭到媒體質疑。根據傳染病防治法
規定，衛生官員不能洩漏病人隱私，如果洩密事件屬實，蘇益仁將面臨最
高新台幣45萬元的罰鍰。目前正在泰國參加APEC衛生部長會議的蘇
益仁，還沒有對此事發表聲明。消基會今天隨機檢測高雄地區30家加水
站，檢測結果發現竟然沒有一家符合飲用水標準，其中有些加水站的水含
汞的成份更超過標準值的1.5倍。消基會表示，含汞的水喝入人體會造
成神經方面的傷害，嚴重可能會讓人窒息，現在高雄地區不合格加水站的
飲用水，無法從外觀辨別，只能提醒民眾要提高警覺，購買水回家後要再
加熱煮沸，才能確保喝的安全現代人購買生前契約來減輕死後家人辦理後
事的繁瑣負擔，為了保障消費者權益，內政部從七月份開始，強制要求業
者將收費費用的75%交付信託保管，不過消基會調查，到現在有部份業
者因準備不及，還未申請信託管理，消基會呼籲這些業者，盡快交付信託
並把生前契約合法及公開化，讓消費者權益受到保障
