您好，各位觀眾，歡迎收看今天六月廿七號「公視晚間新聞」。先來看今
天重要的政治新聞。陳水扁總統今天上午明確宣示，將在下屆總統大選之
前，也就是明年三月二十號當天，或者更早，完成核四公投。陳水扁說，
公投是行使直接民權，是否立法都沒有差別。在行政院非核家園委員會的
籌劃下，全國非核家園大會邀集政院系統以及學術系統，召開為期一天的
國際會議，總統陳水扁在開幕儀式中也宣示兌現選舉承諾，也就是在明年
總統大選前，完成核四等重大公共政策的公投。另外，包括爭議已久的核
廢料問題，也有時間表。陳水扁並表示，核四的利弊得失，民眾已經有一
定了解，因此爭議不在公投是否已經立法，而是人民能不能決定國家的能
源政策。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導您好，各位觀眾，歡迎收看今天
六月廿七號「公視晚間新聞」。先來看今天重要的政治新聞。陳水扁總統
今天上午明確宣示，將在下屆總統大選之前，也就是明年三月二十號當天
，或者更早，完成核四公投。陳水扁說，公投是行使直接民權，是否立法
都沒有差別。在行政院非核家園委員會的籌劃下，全國非核家園大會邀集
政院系統以及學術系統，召開為期一天的國際會議，總統陳水扁在開幕儀
式中也宣示兌現選舉承諾，也就是在明年總統大選前，完成核四等重大公
共政策的公投。另外，包括爭議已久的核廢料問題，也有時間表。陳水扁
並表示，核四的利弊得失，民眾已經有一定了解，因此爭議不在公投是否
已經立法，而是人民能不能決定國家的能源政策。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導您好，各位觀眾，歡迎收看今天六月廿七號「公視晚間新聞」。
先來看今天重要的政治新聞。陳水扁總統今天上午明確宣示，將在下屆總
統大選之前，也就是明年三月二十號當天，或者更早，完成核四公投。陳
水扁說，公投是行使直接民權，是否立法都沒有差別。在行政院非核家園
委員會的籌劃下，全國非核家園大會邀集政院系統以及學術系統，召開為
期一天的國際會議，總統陳水扁在開幕儀式中也宣示兌現選舉承諾，也就
是在明年總統大選前，完成核四等重大公共政策的公投。另外，包括爭議
已久的核廢料問題，也有時間表。陳水扁並表示，核四的利弊得失，民眾
已經有一定了解，因此爭議不在公投是否已經立法，而是人民能不能決定
國家的能源政策。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導您好，各位觀眾，歡迎
收看今天六月廿七號「公視晚間新聞」。先來看今天重要的政治新聞。陳
水扁總統今天上午明確宣示，將在下屆總統大選之前，也就是明年三月二
十號當天，或者更早，完成核四公投。陳水扁說，公投是行使直接民權，
是否立法都沒有差別。在行政院非核家園委員會的籌劃下，全國非核家園
大會邀集政院系統以及學術系統，召開為期一天的國際會議，總統陳水扁
在開幕儀式中也宣示兌現選舉承諾，也就是在明年總統大選前，完成核四
等重大公共政策的公投。另外，包括爭議已久的核廢料問題，也有時間表
。陳水扁並表示，核四的利弊得失，民眾已經有一定了解，因此爭議不在
公投是否已經立法，而是人民能不能決定國家的能源政策。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導您好，各位觀眾，歡迎收看今天六月廿七號「公視晚間
新聞」。先來看今天重要的政治新聞。陳水扁總統今天上午明確宣示，將
在下屆總統大選之前，也就是明年三月二十號當天，或者更早，完成核四
公投。陳水扁說，公投是行使直接民權，是否立法都沒有差別。在行政院
非核家園委員會的籌劃下，全國非核家園大會邀集政院系統以及學術系統
，召開為期一天的國際會議，總統陳水扁在開幕儀式中也宣示兌現選舉承
諾，也就是在明年總統大選前，完成核四等重大公共政策的公投。另外，
包括爭議已久的核廢料問題，也有時間表。陳水扁並表示，核四的利弊得
失，民眾已經有一定了解，因此爭議不在公投是否已經立法，而是人民能
不能決定國家的能源政策。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導您好，各位觀
眾，歡迎收看今天六月廿七號「公視晚間新聞」。先來看今天重要的政治
新聞。陳水扁總統今天上午明確宣示，將在下屆總統大選之前，也就是明
年三月二十號當天，或者更早，完成核四公投。陳水扁說，公投是行使直
接民權，是否立法都沒有差別。在行政院非核家園委員會的籌劃下，全國
非核家園大會邀集政院系統以及學術系統，召開為期一天的國際會議，總
統陳水扁在開幕儀式中也宣示兌現選舉承諾，也就是在明年總統大選前，
完成核四等重大公共政策的公投。另外，包括爭議已久的核廢料問題，也
有時間表。陳水扁並表示，核四的利弊得失，民眾已經有一定了解，因此
爭議不在公投是否已經立法，而是人民能不能決定國家的能源政策。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導您好，各位觀眾，歡迎收看今天六月廿七號「
公視晚間新聞」。先來看今天重要的政治新聞。陳水扁總統今天上午明確
宣示，將在下屆總統大選之前，也就是明年三月二十號當天，或者更早，
完成核四公投。陳水扁說，公投是行使直接民權，是否立法都沒有差別。
在行政院非核家園委員會的籌劃下，全國非核家園大會邀集政院系統以及
學術系統，召開為期一天的國際會議，總統陳水扁在開幕儀式中也宣示兌
現選舉承諾，也就是在明年總統大選前，完成核四等重大公共政策的公投
。另外，包括爭議已久的核廢料問題，也有時間表。陳水扁並表示，核四
的利弊得失，民眾已經有一定了解，因此爭議不在公投是否已經立法，而
是人民能不能決定國家的能源政策。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導您好
，各位觀眾，歡迎收看今天六月廿七號「公視晚間新聞」。先來看今天重
要的政治新聞。陳水扁總統今天上午明確宣示，將在下屆總統大選之前，
也就是明年三月二十號當天，或者更早，完成核四公投。陳水扁說，公投
是行使直接民權，是否立法都沒有差別。在行政院非核家園委員會的籌劃
下，全國非核家園大會邀集政院系統以及學術系統，召開為期一天的國際
會議，總統陳水扁在開幕儀式中也宣示兌現選舉承諾，也就是在明年總統
大選前，完成核四等重大公共政策的公投。另外，包括爭議已久的核廢料
問題，也有時間表。陳水扁並表示，核四的利弊得失，民眾已經有一定了
解，因此爭議不在公投是否已經立法，而是人民能不能決定國家的能源政
策。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
