您好，各位觀眾，歡迎收看今天六月卅號「公視晚間新聞」。陸委會今天
宣布，七月四號凌晨零點開始，從中國大陸來台灣的民眾，將不用再居家
隔離10天。但還是必須在機場量體溫，並且填寫防疫資料。陸委會將針
對這些民眾，進行健康狀況的追蹤，嚴防SARS疫情死灰復燃。基於對
中國大陸SARS疫情透明化的懷疑，行政院SARS防治委員會今天說
，將從7/4凌晨零點，才取消大陸來台居家隔離10天的限制。陸委會
說，7/4以後，還是繼續實施機場量體溫，填防疫單等措施。並且針對
從大陸入境的民眾，進行十天的健康管理追蹤。由於根據世界衛生組織的
調查顯示，SARS病毒存在於，中國廣東4%的野生動物裡，因此，今
年SARS疫情是否會在秋冬重來，要看大陸的防疫成效而定。公視新聞
洪蕙竹陳立峰採訪報導您好，各位觀眾，歡迎收看今天六月卅號「公視晚
間新聞」。陸委會今天宣布，七月四號凌晨零點開始，從中國大陸來台灣
的民眾，將不用再居家隔離10天。但還是必須在機場量體溫，並且填寫
防疫資料。陸委會將針對這些民眾，進行健康狀況的追蹤，嚴防SARS
疫情死灰復燃。基於對中國大陸SARS疫情透明化的懷疑，行政院SA
RS防治委員會今天說，將從7/4凌晨零點，才取消大陸來台居家隔離
10天的限制。陸委會說，7/4以後，還是繼續實施機場量體溫，填防
疫單等措施。並且針對從大陸入境的民眾，進行十天的健康管理追蹤。由
於根據世界衛生組織的調查顯示，SARS病毒存在於，中國廣東4%的
野生動物裡，因此，今年SARS疫情是否會在秋冬重來，要看大陸的防
疫成效而定。公視新聞洪蕙竹陳立峰採訪報導您好，各位觀眾，歡迎收看
今天六月卅號「公視晚間新聞」。陸委會今天宣布，七月四號凌晨零點開
始，從中國大陸來台灣的民眾，將不用再居家隔離10天。但還是必須在
機場量體溫，並且填寫防疫資料。陸委會將針對這些民眾，進行健康狀況
的追蹤，嚴防SARS疫情死灰復燃。基於對中國大陸SARS疫情透明
化的懷疑，行政院SARS防治委員會今天說，將從7/4凌晨零點，才
取消大陸來台居家隔離10天的限制。陸委會說，7/4以後，還是繼續
實施機場量體溫，填防疫單等措施。並且針對從大陸入境的民眾，進行十
天的健康管理追蹤。由於根據世界衛生組織的調查顯示，SARS病毒存
在於，中國廣東4%的野生動物裡，因此，今年SARS疫情是否會在秋
冬重來，要看大陸的防疫成效而定。公視新聞洪蕙竹陳立峰採訪報導您好
，各位觀眾，歡迎收看今天六月卅號「公視晚間新聞」。陸委會今天宣布
，七月四號凌晨零點開始，從中國大陸來台灣的民眾，將不用再居家隔離
10天。但還是必須在機場量體溫，並且填寫防疫資料。陸委會將針對這
些民眾，進行健康狀況的追蹤，嚴防SARS疫情死灰復燃。基於對中國
大陸SARS疫情透明化的懷疑，行政院SARS防治委員會今天說，將
從7/4凌晨零點，才取消大陸來台居家隔離10天的限制。陸委會說，
7/4以後，還是繼續實施機場量體溫，填防疫單等措施。並且針對從大
陸入境的民眾，進行十天的健康管理追蹤。由於根據世界衛生組織的調查
顯示，SARS病毒存在於，中國廣東4%的野生動物裡，因此，今年S
ARS疫情是否會在秋冬重來，要看大陸的防疫成效而定。公視新聞洪蕙
竹陳立峰採訪報導您好，各位觀眾，歡迎收看今天六月卅號「公視晚間新
聞」。陸委會今天宣布，七月四號凌晨零點開始，從中國大陸來台灣的民
眾，將不用再居家隔離10天。但還是必須在機場量體溫，並且填寫防疫
資料。陸委會將針對這些民眾，進行健康狀況的追蹤，嚴防SARS疫情
死灰復燃。基於對中國大陸SARS疫情透明化的懷疑，行政院SARS
防治委員會今天說，將從7/4凌晨零點，才取消大陸來台居家隔離10
天的限制。陸委會說，7/4以後，還是繼續實施機場量體溫，填防疫單
等措施。並且針對從大陸入境的民眾，進行十天的健康管理追蹤。由於根
據世界衛生組織的調查顯示，SARS病毒存在於，中國廣東4%的野生
動物裡，因此，今年SARS疫情是否會在秋冬重來，要看大陸的防疫成
效而定。公視新聞洪蕙竹陳立峰採訪報導您好，各位觀眾，歡迎收看今天
六月卅號「公視晚間新聞」。陸委會今天宣布，七月四號凌晨零點開始，
從中國大陸來台灣的民眾，將不用再居家隔離10天。但還是必須在機場
量體溫，並且填寫防疫資料。陸委會將針對這些民眾，進行健康狀況的追
蹤，嚴防SARS疫情死灰復燃。基於對中國大陸SARS疫情透明化的
懷疑，行政院SARS防治委員會今天說，將從7/4凌晨零點，才取消
大陸來台居家隔離10天的限制。陸委會說，7/4以後，還是繼續實施
機場量體溫，填防疫單等措施。並且針對從大陸入境的民眾，進行十天的
健康管理追蹤。由於根據世界衛生組織的調查顯示，SARS病毒存在於
，中國廣東4%的野生動物裡，因此，今年SARS疫情是否會在秋冬重
來，要看大陸的防疫成效而定。公視新聞洪蕙竹陳立峰採訪報導您好，各
位觀眾，歡迎收看今天六月卅號「公視晚間新聞」。陸委會今天宣布，七
月四號凌晨零點開始，從中國大陸來台灣的民眾，將不用再居家隔離10
天。但還是必須在機場量體溫，並且填寫防疫資料。陸委會將針對這些民
眾，進行健康狀況的追蹤，嚴防SARS疫情死灰復燃。基於對中國大陸
SARS疫情透明化的懷疑，行政院SARS防治委員會今天說，將從7
/4凌晨零點，才取消大陸來台居家隔離10天的限制。陸委會說，7/
4以後，還是繼續實施機場量體溫，填防疫單等措施。並且針對從大陸入
境的民眾，進行十天的健康管理追蹤。由於根據世界衛生組織的調查顯示
，SARS病毒存在於，中國廣東4%的野生動物裡，因此，今年SAR
S疫情是否會在秋冬重來，要看大陸的防疫成效而定。公視新聞洪蕙竹陳
立峰採訪報導您好，各位觀眾，歡迎收看今天六月卅號「公視晚間新聞」
。陸委會今天宣布，七月四號凌晨零點開始，從中國大陸來台灣的民眾，
將不用再居家隔離10天。但還是必須在機場量體溫，並且填寫防疫資料
。陸委會將針對這些民眾，進行健康狀況的追蹤，嚴防SARS疫情死灰
復燃。基於對中國大陸SARS疫情透明化的懷疑，行政院SARS防治
委員會今天說，將從7/4凌晨零點，才取消大陸來台居家隔離10天的
限制。陸委會說，7/4以後，還是繼續實施機場量體溫，填防疫單等措
施。並且針對從大陸入境的民眾，進行十天的健康管理追蹤。由於根據世
界衛生組織的調查顯示，SARS病毒存在於，中國廣東4%的野生動物
裡，因此，今年SARS疫情是否會在秋冬重來，要看大陸的防疫成效而
定。公視新聞洪蕙竹陳立峰採訪報導您好，各位觀眾，歡迎收看今天六月
卅號「公視晚間新聞」。陸委會今天宣布，七月四號凌晨零點開始，從中
國大陸來台灣的民眾，將不用再居家隔離10天。但還是必須在機場量體
溫，並且填寫防疫資料。陸委會將針對這些民眾，進行健康狀況的追蹤，
嚴防SARS疫情死灰復燃。基於對中國大陸SARS疫情透明化的懷疑
，行政院SARS防治委員會今天說，將從7/4凌晨零點，才取消大陸
來台居家隔離10天的限制。陸委會說，7/4以後，還是繼續實施機場
量體溫，填防疫單等措施。並且針對從大陸入境的民眾，進行十天的健康
管理追蹤。由於根據世界衛生組織的調查顯示，SARS病毒存在於，中
國廣東4%的野生動物裡，因此，今年SARS疫情是否會在秋冬重來，
要看大陸的防疫成效而定。公視新聞洪蕙竹陳立峰採訪報導
