上個星期曾經傳出台灣有一名曾姓男子，到日本旅遊的時候發燒，被懷
疑是SARS病例。
而這一名男子的身份為什麼曝光？外界把矛頭指向疾病管制局長蘇益仁
。
但是蘇益仁今天辯稱，他只有說『曾先生是過去在媒體上非常有名的人
物』，並沒有指名道姓，其他內容都是媒體講的，跟他無關。
蘇益仁還責怪媒體太八卦，對於自己是否違法洩漏病人隱私，卻完全否
認。
身為衛生署疾病管制局局長的蘇益仁，今天坦承他曾經暗示過曾仲銘，
就是台灣輸到日本去的SARS可能病例。
但，蘇益仁說，這麼做，全為了防疫成效。
為了找出飛機上兩三百人中，誰是SARS疑似個案，蘇益仁認為有必
要公佈姓名。
但在傳染病防治法第31條明文規定，各級主管機關、醫療機構、醫事
人員，因業務知悉傳染病病人的姓名和病歷相關資料時，不得無故洩
漏。
違反者，可處以新台幣9到45萬元的罰款。
因此，蘇益仁影射曾先生就是曾仲銘的作法，顯然明之故犯，明顯違法
台權會認為，如果一定得在媒體公開當事人隱私，就應該先透過民主
討論程序來修法。
而不是像蘇益仁今天的說法，還指責媒體朝八卦話題報導，模糊焦點，
把應負的責任推得一乾二淨。
公視新聞洪蕙竹陳立峰採訪報導
