歐洲發生百年來最大的洪水災情，具有八百年歷史的捷克首都和德國東部
名城德勒斯，更是不眠不休，搶救境內珍貴的歷史古蹟和文物；所幸布拉
格的洪水已經逐漸消退，不過多瑙河和易北河的災情，還在持續惡化當中
。中東歐的許多歷史名城，現在正飽受洪水氾濫的威脅，好幾十萬人也因
此被迫離開家園受到維塔瓦河暴漲的影響，東德的易北河也決堤，迫使德
勒斯登部份地區，必需進行緊急疏散。易北河兩岸到處可以看到被洪水吞
噬的車輛，傾倒的房屋，還有滿地的垃圾。德國南部的巴伐利亞，則有七
個地區宣佈進入緊急狀態。德國國防部長史楚克，星期三前往水災嚴重的
帕梢鎮視察，史楚克表示軍隊會在當地協助救災，直到水患威脅完全解除
為止。稍早，德國總理施若德則是宣佈一項3千8百5十萬歐元的援助款
項，總計這次水災已經在德國奪走至少12條人命另外奧地利境內，多瑙
河的洪水氾濫，則是威脅到斯洛伐克首都，布拉提斯拉凡；所幸在擁有八
百年歷史的捷克首都布拉格，洪水已經逐漸消退，讓最近不眠不休保衛布
拉格珍貴歷史文物的救援人員，終於可以鬆一口氣。不過有關當局還不準
備讓撤離的居民重返家園。這次中東歐水災，不僅威脅到許多深具歷史價
值的古蹟和文物，也奪走了九十多條人命。歐洲發生百年來最大的洪水災
情，具有八百年歷史的捷克首都和德國東部名城德勒斯，更是不眠不休，
搶救境內珍貴的歷史古蹟和文物；所幸布拉格的洪水已經逐漸消退，不過
多瑙河和易北河的災情，還在持續惡化當中。中東歐的許多歷史名城，現
在正飽受洪水氾濫的威脅，好幾十萬人也因此被迫離開家園受到維塔瓦河
暴漲的影響，東德的易北河也決堤，迫使德勒斯登部份地區，必需進行緊
急疏散。易北河兩岸到處可以看到被洪水吞噬的車輛，傾倒的房屋，還有
滿地的垃圾。德國南部的巴伐利亞，則有七個地區宣佈進入緊急狀態。德
國國防部長史楚克，星期三前往水災嚴重的帕梢鎮視察，史楚克表示軍隊
會在當地協助救災，直到水患威脅完全解除為止。稍早，德國總理施若德
則是宣佈一項3千8百5十萬歐元的援助款項，總計這次水災已經在德國
奪走至少12條人命另外奧地利境內，多瑙河的洪水氾濫，則是威脅到斯
洛伐克首都，布拉提斯拉凡；所幸在擁有八百年歷史的捷克首都布拉格，
洪水已經逐漸消退，讓最近不眠不休保衛布拉格珍貴歷史文物的救援人員
，終於可以鬆一口氣。不過有關當局還不準備讓撤離的居民重返家園。這
次中東歐水災，不僅威脅到許多深具歷史價值的古蹟和文物，也奪走了九
十多條人命。歐洲發生百年來最大的洪水災情，具有八百年歷史的捷克首
都和德國東部名城德勒斯，更是不眠不休，搶救境內珍貴的歷史古蹟和文
物；所幸布拉格的洪水已經逐漸消退，不過多瑙河和易北河的災情，還在
持續惡化當中。中東歐的許多歷史名城，現在正飽受洪水氾濫的威脅，好
幾十萬人也因此被迫離開家園受到維塔瓦河暴漲的影響，東德的易北河也
決堤，迫使德勒斯登部份地區，必需進行緊急疏散。易北河兩岸到處可以
看到被洪水吞噬的車輛，傾倒的房屋，還有滿地的垃圾。德國南部的巴伐
利亞，則有七個地區宣佈進入緊急狀態。德國國防部長史楚克，星期三前
往水災嚴重的帕梢鎮視察，史楚克表示軍隊會在當地協助救災，直到水患
威脅完全解除為止。稍早，德國總理施若德則是宣佈一項3千8百5十萬
歐元的援助款項，總計這次水災已經在德國奪走至少12條人命另外奧地
利境內，多瑙河的洪水氾濫，則是威脅到斯洛伐克首都，布拉提斯拉凡；
所幸在擁有八百年歷史的捷克首都布拉格，洪水已經逐漸消退，讓最近不
眠不休保衛布拉格珍貴歷史文物的救援人員，終於可以鬆一口氣。不過有
關當局還不準備讓撤離的居民重返家園。這次中東歐水災，不僅威脅到許
多深具歷史價值的古蹟和文物，也奪走了九十多條人命。歐洲發生百年來
最大的洪水災情，具有八百年歷史的捷克首都和德國東部名城德勒斯，更
是不眠不休，搶救境內珍貴的歷史古蹟和文物；所幸布拉格的洪水已經逐
漸消退，不過多瑙河和易北河的災情，還在持續惡化當中。中東歐的許多
歷史名城，現在正飽受洪水氾濫的威脅，好幾十萬人也因此被迫離開家園
受到維塔瓦河暴漲的影響，東德的易北河也決堤，迫使德勒斯登部份地區
，必需進行緊急疏散。易北河兩岸到處可以看到被洪水吞噬的車輛，傾倒
的房屋，還有滿地的垃圾。德國南部的巴伐利亞，則有七個地區宣佈進入
緊急狀態。德國國防部長史楚克，星期三前往水災嚴重的帕梢鎮視察，史
楚克表示軍隊會在當地協助救災，直到水患威脅完全解除為止。稍早，德
國總理施若德則是宣佈一項3千8百5十萬歐元的援助款項，總計這次水
災已經在德國奪走至少12條人命另外奧地利境內，多瑙河的洪水氾濫，
則是威脅到斯洛伐克首都，布拉提斯拉凡；所幸在擁有八百年歷史的捷克
首都布拉格，洪水已經逐漸消退，讓最近不眠不休保衛布拉格珍貴歷史文
物的救援人員，終於可以鬆一口氣。不過有關當局還不準備讓撤離的居民
重返家園。這次中東歐水災，不僅威脅到許多深具歷史價值的古蹟和文物
，也奪走了九十多條人命。歐洲發生百年來最大的洪水災情，具有八百年
歷史的捷克首都和德國東部名城德勒斯，更是不眠不休，搶救境內珍貴的
歷史古蹟和文物；所幸布拉格的洪水已經逐漸消退，不過多瑙河和易北河
的災情，還在持續惡化當中。中東歐的許多歷史名城，現在正飽受洪水氾
濫的威脅，好幾十萬人也因此被迫離開家園受到維塔瓦河暴漲的影響，東
德的易北河也決堤，迫使德勒斯登部份地區，必需進行緊急疏散。易北河
兩岸到處可以看到被洪水吞噬的車輛，傾倒的房屋，還有滿地的垃圾。德
國南部的巴伐利亞，則有七個地區宣佈進入緊急狀態。德國國防部長史楚
克，星期三前往水災嚴重的帕梢鎮視察，史楚克表示軍隊會在當地協助救
災，直到水患威脅完全解除為止。稍早，德國總理施若德則是宣佈一項3
千8百5十萬歐元的援助款項，總計這次水災已經在德國奪走至少12條
人命另外奧地利境內，多瑙河的洪水氾濫，則是威脅到斯洛伐克首都，布
拉提斯拉凡；所幸在擁有八百年歷史的捷克首都布拉格，洪水已經逐漸消
退，讓最近不眠不休保衛布拉格珍貴歷史文物的救援人員，終於可以鬆一
口氣。不過有關當局還不準備讓撤離的居民重返家園。這次中東歐水災，
不僅威脅到許多深具歷史價值的古蹟和文物，也奪走了九十多條人命。歐
洲發生百年來最大的洪水災情，具有八百年歷史的捷克首都和德國東部名
城德勒斯，更是不眠不休，搶救境內珍貴的歷史古蹟和文物；所幸布拉格
的洪水已經逐漸消退，不過多瑙河和易北河的災情，還在持續惡化當中。
中東歐的許多歷史名城，現在正飽受洪水氾濫的威脅，好幾十萬人也因此
被迫離開家園受到維塔瓦河暴漲的影響，東德的易北河也決堤，迫使德勒
斯登部份地區，必需進行緊急疏散。易北河兩岸到處可以看到被洪水吞噬
的車輛，傾倒的房屋，還有滿地的垃圾。德國南部的巴伐利亞，則有七個
地區宣佈進入緊急狀態。德國國防部長史楚克，星期三前往水災嚴重的帕
梢鎮視察，史楚克表示軍隊會在當地協助救災，直到水患威脅完全解除為
止。稍早，德國總理施若德則是宣佈一項3千8百5十萬歐元的援助款項
，總計這次水災已經在德國奪走至少12條人命另外奧地利境內，多瑙河
的洪水氾濫，則是威脅到斯洛伐克首都，布拉提斯拉凡；所幸在擁有八百
年歷史的捷克首都布拉格，洪水已經逐漸消退，讓最近不眠不休保衛布拉
格珍貴歷史文物的救援人員，終於可以鬆一口氣。不過有關當局還不準備
讓撤離的居民重返家園。這次中東歐水災，不僅威脅到許多深具歷史價值
的古蹟和文物，也奪走了九十多條人命。歐洲發生百年來最大的洪水災情
，具有八百年歷史的捷克首都和德國東部名城德勒斯，更是不眠不休，搶
救境內珍貴的歷史古蹟和文物；所幸布拉格的洪水已經逐漸消退，不過多
瑙河和易北河的災情，還在持續惡化當中。中東歐的許多歷史名城，現在
正飽受洪水氾濫的威脅，好幾十萬人也因此被迫離開家園受到維塔瓦河暴
漲的影響，東德的易北河也決堤，迫使德勒斯登部份地區，必需進行緊急
疏散。易北河兩岸到處可以看到被洪水吞噬的車輛，傾倒的房屋，還有滿
地的垃圾。德國南部的巴伐利亞，則有七個地區宣佈進入緊急狀態。德國
國防部長史楚克，星期三前往水災嚴重的帕梢鎮視察，史楚克表示軍隊會
在當地協助救災，直到水患威脅完全解除為止。稍早，德國總理施若德則
是宣佈一項3千8百5十萬歐元的援助款項，總計這次水災已經在德國奪
走至少12條人命另外奧地利境內，多瑙河的洪水氾濫，則是威脅到斯洛
伐克首都，布拉提斯拉凡；所幸在擁有八百年歷史的捷克首都布拉格，洪
水已經逐漸消退，讓最近不眠不休保衛布拉格珍貴歷史文物的救援人員，
終於可以鬆一口氣。不過有關當局還不準備讓撤離的居民重返家園。這次
中東歐水災，不僅威脅到許多深具歷史價值的古蹟和文物，也奪走了九十
多條人命。歐洲發生百年來最大的洪水災情，具有八百年歷史的捷克首都
和德國東部名城德勒斯，更是不眠不休，搶救境內珍貴的歷史古蹟和文物
；所幸布拉格的洪水已經逐漸消退，不過多瑙河和易北河的災情，還在持
續惡化當中。中東歐的許多歷史名城，現在正飽受洪水氾濫的威脅，好幾
十萬人也因此被迫離開家園受到維塔瓦河暴漲的影響，東德的易北河也決
堤，迫使德勒斯登部份地區，必需進行緊急疏散。易北河兩岸到處可以看
到被洪水吞噬的車輛，傾倒的房屋，還有滿地的垃圾。德國南部的巴伐利
亞，則有七個地區宣佈進入緊急狀態。德國國防部長史楚克，星期三前往
水災嚴重的帕梢鎮視察，史楚克表示軍隊會在當地協助救災，直到水患威
脅完全解除為止。稍早，德國總理施若德則是宣佈一項3千8百5十萬歐
元的援助款項，總計這次水災已經在德國奪走至少12條人命另外奧地利
境內，多瑙河的洪水氾濫，則是威脅到斯洛伐克首都，布拉提斯拉凡；所
幸在擁有八百年歷史的捷克首都布拉格，洪水已經逐漸消退，讓最近不眠
不休保衛布拉格珍貴歷史文物的救援人員，終於可以鬆一口氣。不過有關
當局還不準備讓撤離的居民重返家園。這次中東歐水災，不僅威脅到許多
深具歷史價值的古蹟和文物，也奪走了九十多條人命。
