花蓮縣長補選戰況激烈，前花蓮縣長張福興的遺孀劉詔娥今天正式宣布，
以無黨籍身分參選，民進黨中央立刻表示支持。以下就是今天的新聞掃描
。前花蓮縣長張福興的遺孀劉詔娥今天在支持者的陪同下，公開宣佈投入
花蓮縣長的補選，劉詔娥表示，他將遵照因病過世的先生生前志願，繼續
建設花蓮，不過由於民進黨與國親兩黨方面，都對於劉詔娥以無黨籍身分
參選，與以高度注意，是否形成國親共推人選謝深山，與民進黨傾向支持
的劉詔娥競爭，以及前縣長吳國棟參選到底的選情態勢，引起各方注意。
受到sars影響，中正機場出入境人數從三月份起直線滑落，不過昨天
出入境人數達到三萬一千多人，創下三月底以來最多的人數，明顯反映出
國旅遊洽公人數逐漸快速恢復當中，預估七月份學校暑假期間，出國旅遊
人數增加，中正機場人潮將逐漸恢復過去情況。大學指定科目考試明天登
場，接連三天考生進場仍然需要注意提早抵達，實施體溫測量，各考場也
還是依照原先調整的降低每間試場人數，以及準備發燒考生備用試場，此
外，未來三天天氣仍然相當炎熱，請考生與陪考家長注意。花蓮縣長補選
戰況激烈，前花蓮縣長張福興的遺孀劉詔娥今天正式宣布，以無黨籍身分
參選，民進黨中央立刻表示支持。以下就是今天的新聞掃描。前花蓮縣長
張福興的遺孀劉詔娥今天在支持者的陪同下，公開宣佈投入花蓮縣長的補
選，劉詔娥表示，他將遵照因病過世的先生生前志願，繼續建設花蓮，不
過由於民進黨與國親兩黨方面，都對於劉詔娥以無黨籍身分參選，與以高
度注意，是否形成國親共推人選謝深山，與民進黨傾向支持的劉詔娥競爭
，以及前縣長吳國棟參選到底的選情態勢，引起各方注意。受到sars
影響，中正機場出入境人數從三月份起直線滑落，不過昨天出入境人數達
到三萬一千多人，創下三月底以來最多的人數，明顯反映出國旅遊洽公人
數逐漸快速恢復當中，預估七月份學校暑假期間，出國旅遊人數增加，中
正機場人潮將逐漸恢復過去情況。大學指定科目考試明天登場，接連三天
考生進場仍然需要注意提早抵達，實施體溫測量，各考場也還是依照原先
調整的降低每間試場人數，以及準備發燒考生備用試場，此外，未來三天
天氣仍然相當炎熱，請考生與陪考家長注意。花蓮縣長補選戰況激烈，前
花蓮縣長張福興的遺孀劉詔娥今天正式宣布，以無黨籍身分參選，民進黨
中央立刻表示支持。以下就是今天的新聞掃描。前花蓮縣長張福興的遺孀
劉詔娥今天在支持者的陪同下，公開宣佈投入花蓮縣長的補選，劉詔娥表
示，他將遵照因病過世的先生生前志願，繼續建設花蓮，不過由於民進黨
與國親兩黨方面，都對於劉詔娥以無黨籍身分參選，與以高度注意，是否
形成國親共推人選謝深山，與民進黨傾向支持的劉詔娥競爭，以及前縣長
吳國棟參選到底的選情態勢，引起各方注意。受到sars影響，中正機
場出入境人數從三月份起直線滑落，不過昨天出入境人數達到三萬一千多
人，創下三月底以來最多的人數，明顯反映出國旅遊洽公人數逐漸快速恢
復當中，預估七月份學校暑假期間，出國旅遊人數增加，中正機場人潮將
逐漸恢復過去情況。大學指定科目考試明天登場，接連三天考生進場仍然
需要注意提早抵達，實施體溫測量，各考場也還是依照原先調整的降低每
間試場人數，以及準備發燒考生備用試場，此外，未來三天天氣仍然相當
炎熱，請考生與陪考家長注意。花蓮縣長補選戰況激烈，前花蓮縣長張福
興的遺孀劉詔娥今天正式宣布，以無黨籍身分參選，民進黨中央立刻表示
支持。以下就是今天的新聞掃描。前花蓮縣長張福興的遺孀劉詔娥今天在
支持者的陪同下，公開宣佈投入花蓮縣長的補選，劉詔娥表示，他將遵照
因病過世的先生生前志願，繼續建設花蓮，不過由於民進黨與國親兩黨方
面，都對於劉詔娥以無黨籍身分參選，與以高度注意，是否形成國親共推
人選謝深山，與民進黨傾向支持的劉詔娥競爭，以及前縣長吳國棟參選到
底的選情態勢，引起各方注意。受到sars影響，中正機場出入境人數
從三月份起直線滑落，不過昨天出入境人數達到三萬一千多人，創下三月
底以來最多的人數，明顯反映出國旅遊洽公人數逐漸快速恢復當中，預估
七月份學校暑假期間，出國旅遊人數增加，中正機場人潮將逐漸恢復過去
情況。大學指定科目考試明天登場，接連三天考生進場仍然需要注意提早
抵達，實施體溫測量，各考場也還是依照原先調整的降低每間試場人數，
以及準備發燒考生備用試場，此外，未來三天天氣仍然相當炎熱，請考生
與陪考家長注意。花蓮縣長補選戰況激烈，前花蓮縣長張福興的遺孀劉詔
娥今天正式宣布，以無黨籍身分參選，民進黨中央立刻表示支持。以下就
是今天的新聞掃描。前花蓮縣長張福興的遺孀劉詔娥今天在支持者的陪同
下，公開宣佈投入花蓮縣長的補選，劉詔娥表示，他將遵照因病過世的先
生生前志願，繼續建設花蓮，不過由於民進黨與國親兩黨方面，都對於劉
詔娥以無黨籍身分參選，與以高度注意，是否形成國親共推人選謝深山，
與民進黨傾向支持的劉詔娥競爭，以及前縣長吳國棟參選到底的選情態勢
，引起各方注意。受到sars影響，中正機場出入境人數從三月份起直
線滑落，不過昨天出入境人數達到三萬一千多人，創下三月底以來最多的
人數，明顯反映出國旅遊洽公人數逐漸快速恢復當中，預估七月份學校暑
假期間，出國旅遊人數增加，中正機場人潮將逐漸恢復過去情況。大學指
定科目考試明天登場，接連三天考生進場仍然需要注意提早抵達，實施體
溫測量，各考場也還是依照原先調整的降低每間試場人數，以及準備發燒
考生備用試場，此外，未來三天天氣仍然相當炎熱，請考生與陪考家長注
意。
