律師團體長期以來針對法官的開庭態度和操守進行評鑑，曾經引來部分法
官的反彈，而從明天開始，台北地方法院的律師評鑑系統也將正式上線，
反過頭來讓法官幫律師打分數。為了達到提昇審判效率的目標，八十八年
的全國司法改革會議決定在民事案件審判採用集中審理，也就是先經過書
面整理有爭議的重點，避免冗長而頻繁的開庭，沒有效率。但新制度實施
多年，提昇效率的目標顯然沒有達成。由律師組成的民間司改會希望能對
每位法官是否落實新制進行評鑑，而法院則希望也可以讓法官對每位律師
進行評鑑。雙方決定將對立的關係轉化成互相監督，合作設計一個網頁。
明天起，台北地方法院的民庭法官可以上網填寫對律師的評鑑表，而轄區
律師在收到判決書後，也可以書面的方式，評鑑法官。公視新聞黃能揚徐
啟峰採訪報導律師團體長期以來針對法官的開庭態度和操守進行評鑑，曾
經引來部分法官的反彈，而從明天開始，台北地方法院的律師評鑑系統也
將正式上線，反過頭來讓法官幫律師打分數。為了達到提昇審判效率的目
標，八十八年的全國司法改革會議決定在民事案件審判採用集中審理，也
就是先經過書面整理有爭議的重點，避免冗長而頻繁的開庭，沒有效率。
但新制度實施多年，提昇效率的目標顯然沒有達成。由律師組成的民間司
改會希望能對每位法官是否落實新制進行評鑑，而法院則希望也可以讓法
官對每位律師進行評鑑。雙方決定將對立的關係轉化成互相監督，合作設
計一個網頁。明天起，台北地方法院的民庭法官可以上網填寫對律師的評
鑑表，而轄區律師在收到判決書後，也可以書面的方式，評鑑法官。公視
新聞黃能揚徐啟峰採訪報導律師團體長期以來針對法官的開庭態度和操守
進行評鑑，曾經引來部分法官的反彈，而從明天開始，台北地方法院的律
師評鑑系統也將正式上線，反過頭來讓法官幫律師打分數。為了達到提昇
審判效率的目標，八十八年的全國司法改革會議決定在民事案件審判採用
集中審理，也就是先經過書面整理有爭議的重點，避免冗長而頻繁的開庭
，沒有效率。但新制度實施多年，提昇效率的目標顯然沒有達成。由律師
組成的民間司改會希望能對每位法官是否落實新制進行評鑑，而法院則希
望也可以讓法官對每位律師進行評鑑。雙方決定將對立的關係轉化成互相
監督，合作設計一個網頁。明天起，台北地方法院的民庭法官可以上網填
寫對律師的評鑑表，而轄區律師在收到判決書後，也可以書面的方式，評
鑑法官。公視新聞黃能揚徐啟峰採訪報導律師團體長期以來針對法官的開
庭態度和操守進行評鑑，曾經引來部分法官的反彈，而從明天開始，台北
地方法院的律師評鑑系統也將正式上線，反過頭來讓法官幫律師打分數。
為了達到提昇審判效率的目標，八十八年的全國司法改革會議決定在民事
案件審判採用集中審理，也就是先經過書面整理有爭議的重點，避免冗長
而頻繁的開庭，沒有效率。但新制度實施多年，提昇效率的目標顯然沒有
達成。由律師組成的民間司改會希望能對每位法官是否落實新制進行評鑑
，而法院則希望也可以讓法官對每位律師進行評鑑。雙方決定將對立的關
係轉化成互相監督，合作設計一個網頁。明天起，台北地方法院的民庭法
官可以上網填寫對律師的評鑑表，而轄區律師在收到判決書後，也可以書
面的方式，評鑑法官。公視新聞黃能揚徐啟峰採訪報導律師團體長期以來
針對法官的開庭態度和操守進行評鑑，曾經引來部分法官的反彈，而從明
天開始，台北地方法院的律師評鑑系統也將正式上線，反過頭來讓法官幫
律師打分數。為了達到提昇審判效率的目標，八十八年的全國司法改革會
議決定在民事案件審判採用集中審理，也就是先經過書面整理有爭議的重
點，避免冗長而頻繁的開庭，沒有效率。但新制度實施多年，提昇效率的
目標顯然沒有達成。由律師組成的民間司改會希望能對每位法官是否落實
新制進行評鑑，而法院則希望也可以讓法官對每位律師進行評鑑。雙方決
定將對立的關係轉化成互相監督，合作設計一個網頁。明天起，台北地方
法院的民庭法官可以上網填寫對律師的評鑑表，而轄區律師在收到判決書
後，也可以書面的方式，評鑑法官。公視新聞黃能揚徐啟峰採訪報導律師
團體長期以來針對法官的開庭態度和操守進行評鑑，曾經引來部分法官的
反彈，而從明天開始，台北地方法院的律師評鑑系統也將正式上線，反過
頭來讓法官幫律師打分數。為了達到提昇審判效率的目標，八十八年的全
國司法改革會議決定在民事案件審判採用集中審理，也就是先經過書面整
理有爭議的重點，避免冗長而頻繁的開庭，沒有效率。但新制度實施多年
，提昇效率的目標顯然沒有達成。由律師組成的民間司改會希望能對每位
法官是否落實新制進行評鑑，而法院則希望也可以讓法官對每位律師進行
評鑑。雙方決定將對立的關係轉化成互相監督，合作設計一個網頁。明天
起，台北地方法院的民庭法官可以上網填寫對律師的評鑑表，而轄區律師
在收到判決書後，也可以書面的方式，評鑑法官。公視新聞黃能揚徐啟峰
採訪報導律師團體長期以來針對法官的開庭態度和操守進行評鑑，曾經引
來部分法官的反彈，而從明天開始，台北地方法院的律師評鑑系統也將正
式上線，反過頭來讓法官幫律師打分數。為了達到提昇審判效率的目標，
八十八年的全國司法改革會議決定在民事案件審判採用集中審理，也就是
先經過書面整理有爭議的重點，避免冗長而頻繁的開庭，沒有效率。但新
制度實施多年，提昇效率的目標顯然沒有達成。由律師組成的民間司改會
希望能對每位法官是否落實新制進行評鑑，而法院則希望也可以讓法官對
每位律師進行評鑑。雙方決定將對立的關係轉化成互相監督，合作設計一
個網頁。明天起，台北地方法院的民庭法官可以上網填寫對律師的評鑑表
，而轄區律師在收到判決書後，也可以書面的方式，評鑑法官。公視新聞
黃能揚徐啟峰採訪報導
