有關公民投票的問題，國民黨立院黨團今天決議，將推動召開臨時會，來
審查公投法草案。國民黨表示，這是為了防止行政院在沒有法源的情況下
進行公投，會造成行政獨裁。不過行政院卻說，希望立法院把臨時會用來
審查財經六法，不要因為公投法影響國家拚經濟。立法院國民黨團召開黨
團大會，國民黨秘書長林豐正坐鎮，書記長劉政鴻穿梭會場，忙著找立委
連署召開臨時會，不過開會主題並不是審查財經六法，而是審查公投法草
案。國民黨團表示為了要配合行政院推動公投，因此國民黨並不會拿出黨
版，只配合審查現有的公投法版本，也就是民進黨立委蔡同榮，以及台聯
黨團的公投法草案兩個版本。國民黨突如其來的舉動，讓民進黨立院黨團
有些錯愕，指公投法和財經六法的審查，最好分開處理。至於行政院方面
也表示，不希望公投法影響國家拚經濟，排擠財經六法的審查作業，不過
在野黨要在臨時會討論公投法，行政院還是會樂觀其成。公視新聞蔣靜怡
陳信隆採訪報導有關公民投票的問題，國民黨立院黨團今天決議，將推動
召開臨時會，來審查公投法草案。國民黨表示，這是為了防止行政院在沒
有法源的情況下進行公投，會造成行政獨裁。不過行政院卻說，希望立法
院把臨時會用來審查財經六法，不要因為公投法影響國家拚經濟。立法院
國民黨團召開黨團大會，國民黨秘書長林豐正坐鎮，書記長劉政鴻穿梭會
場，忙著找立委連署召開臨時會，不過開會主題並不是審查財經六法，而
是審查公投法草案。國民黨團表示為了要配合行政院推動公投，因此國民
黨並不會拿出黨版，只配合審查現有的公投法版本，也就是民進黨立委蔡
同榮，以及台聯黨團的公投法草案兩個版本。國民黨突如其來的舉動，讓
民進黨立院黨團有些錯愕，指公投法和財經六法的審查，最好分開處理。
至於行政院方面也表示，不希望公投法影響國家拚經濟，排擠財經六法的
審查作業，不過在野黨要在臨時會討論公投法，行政院還是會樂觀其成。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導有關公民投票的問題，國民黨立院黨團今
天決議，將推動召開臨時會，來審查公投法草案。國民黨表示，這是為了
防止行政院在沒有法源的情況下進行公投，會造成行政獨裁。不過行政院
卻說，希望立法院把臨時會用來審查財經六法，不要因為公投法影響國家
拚經濟。立法院國民黨團召開黨團大會，國民黨秘書長林豐正坐鎮，書記
長劉政鴻穿梭會場，忙著找立委連署召開臨時會，不過開會主題並不是審
查財經六法，而是審查公投法草案。國民黨團表示為了要配合行政院推動
公投，因此國民黨並不會拿出黨版，只配合審查現有的公投法版本，也就
是民進黨立委蔡同榮，以及台聯黨團的公投法草案兩個版本。國民黨突如
其來的舉動，讓民進黨立院黨團有些錯愕，指公投法和財經六法的審查，
最好分開處理。至於行政院方面也表示，不希望公投法影響國家拚經濟，
排擠財經六法的審查作業，不過在野黨要在臨時會討論公投法，行政院還
是會樂觀其成。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導有關公民投票的問題，國
民黨立院黨團今天決議，將推動召開臨時會，來審查公投法草案。國民黨
表示，這是為了防止行政院在沒有法源的情況下進行公投，會造成行政獨
裁。不過行政院卻說，希望立法院把臨時會用來審查財經六法，不要因為
公投法影響國家拚經濟。立法院國民黨團召開黨團大會，國民黨秘書長林
豐正坐鎮，書記長劉政鴻穿梭會場，忙著找立委連署召開臨時會，不過開
會主題並不是審查財經六法，而是審查公投法草案。國民黨團表示為了要
配合行政院推動公投，因此國民黨並不會拿出黨版，只配合審查現有的公
投法版本，也就是民進黨立委蔡同榮，以及台聯黨團的公投法草案兩個版
本。國民黨突如其來的舉動，讓民進黨立院黨團有些錯愕，指公投法和財
經六法的審查，最好分開處理。至於行政院方面也表示，不希望公投法影
響國家拚經濟，排擠財經六法的審查作業，不過在野黨要在臨時會討論公
投法，行政院還是會樂觀其成。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導有關公民
投票的問題，國民黨立院黨團今天決議，將推動召開臨時會，來審查公投
法草案。國民黨表示，這是為了防止行政院在沒有法源的情況下進行公投
，會造成行政獨裁。不過行政院卻說，希望立法院把臨時會用來審查財經
六法，不要因為公投法影響國家拚經濟。立法院國民黨團召開黨團大會，
國民黨秘書長林豐正坐鎮，書記長劉政鴻穿梭會場，忙著找立委連署召開
臨時會，不過開會主題並不是審查財經六法，而是審查公投法草案。國民
黨團表示為了要配合行政院推動公投，因此國民黨並不會拿出黨版，只配
合審查現有的公投法版本，也就是民進黨立委蔡同榮，以及台聯黨團的公
投法草案兩個版本。國民黨突如其來的舉動，讓民進黨立院黨團有些錯愕
，指公投法和財經六法的審查，最好分開處理。至於行政院方面也表示，
不希望公投法影響國家拚經濟，排擠財經六法的審查作業，不過在野黨要
在臨時會討論公投法，行政院還是會樂觀其成。公視新聞蔣靜怡陳信隆採
訪報導有關公民投票的問題，國民黨立院黨團今天決議，將推動召開臨時
會，來審查公投法草案。國民黨表示，這是為了防止行政院在沒有法源的
情況下進行公投，會造成行政獨裁。不過行政院卻說，希望立法院把臨時
會用來審查財經六法，不要因為公投法影響國家拚經濟。立法院國民黨團
召開黨團大會，國民黨秘書長林豐正坐鎮，書記長劉政鴻穿梭會場，忙著
找立委連署召開臨時會，不過開會主題並不是審查財經六法，而是審查公
投法草案。國民黨團表示為了要配合行政院推動公投，因此國民黨並不會
拿出黨版，只配合審查現有的公投法版本，也就是民進黨立委蔡同榮，以
及台聯黨團的公投法草案兩個版本。國民黨突如其來的舉動，讓民進黨立
院黨團有些錯愕，指公投法和財經六法的審查，最好分開處理。至於行政
院方面也表示，不希望公投法影響國家拚經濟，排擠財經六法的審查作業
，不過在野黨要在臨時會討論公投法，行政院還是會樂觀其成。公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導有關公民投票的問題，國民黨立院黨團今天決議，
將推動召開臨時會，來審查公投法草案。國民黨表示，這是為了防止行政
院在沒有法源的情況下進行公投，會造成行政獨裁。不過行政院卻說，希
望立法院把臨時會用來審查財經六法，不要因為公投法影響國家拚經濟。
立法院國民黨團召開黨團大會，國民黨秘書長林豐正坐鎮，書記長劉政鴻
穿梭會場，忙著找立委連署召開臨時會，不過開會主題並不是審查財經六
法，而是審查公投法草案。國民黨團表示為了要配合行政院推動公投，因
此國民黨並不會拿出黨版，只配合審查現有的公投法版本，也就是民進黨
立委蔡同榮，以及台聯黨團的公投法草案兩個版本。國民黨突如其來的舉
動，讓民進黨立院黨團有些錯愕，指公投法和財經六法的審查，最好分開
處理。至於行政院方面也表示，不希望公投法影響國家拚經濟，排擠財經
六法的審查作業，不過在野黨要在臨時會討論公投法，行政院還是會樂觀
其成。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導有關公民投票的問題，國民黨立院
黨團今天決議，將推動召開臨時會，來審查公投法草案。國民黨表示，這
是為了防止行政院在沒有法源的情況下進行公投，會造成行政獨裁。不過
行政院卻說，希望立法院把臨時會用來審查財經六法，不要因為公投法影
響國家拚經濟。立法院國民黨團召開黨團大會，國民黨秘書長林豐正坐鎮
，書記長劉政鴻穿梭會場，忙著找立委連署召開臨時會，不過開會主題並
不是審查財經六法，而是審查公投法草案。國民黨團表示為了要配合行政
院推動公投，因此國民黨並不會拿出黨版，只配合審查現有的公投法版本
，也就是民進黨立委蔡同榮，以及台聯黨團的公投法草案兩個版本。國民
黨突如其來的舉動，讓民進黨立院黨團有些錯愕，指公投法和財經六法的
審查，最好分開處理。至於行政院方面也表示，不希望公投法影響國家拚
經濟，排擠財經六法的審查作業，不過在野黨要在臨時會討論公投法，行
政院還是會樂觀其成。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
