財經六法講了好久，現在因為臨時跑來一個公投法，讓財經六法能不能排
入議程，又出現了變數。朝野政黨立委對財經六法是否能夠過關，都抱著
悲觀的態度。立法院會從六月六號休會開始，就為了到底要不要開臨時會
，朝野吵成一團，現在臨時會確定是可以開了，可是哪些法案是審查重點
，朝野黨團看法依然南轅北轍，國民黨說公投法通過後再談財經議題比較
好，不過民進黨認為，國民黨有意藉政治法案卡住財經六法。在憲法上屬
於重大議題才能召開的臨時會，到底應該重視經濟還是政治法案，藍綠陣
營各持己見，不過台聯立委認為在朝野互信基礎薄弱的氣氛下，財經六法
和公投法草案審查過程都應該透明化，避免遭到杯葛。原本應該是拼經濟
的臨時會，朝野在財經六法仍無共識的情形下，能不能順利排入議程，誰
也沒有把握，反倒是政治色彩濃厚的公投法草案，在朝野面臨選舉壓力的
情形下順利擠入臨時會。這也說明拼經濟恐怕各黨還是說說而已，要落實
還是很難。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導財經六法講了好久，現在因為
臨時跑來一個公投法，讓財經六法能不能排入議程，又出現了變數。朝野
政黨立委對財經六法是否能夠過關，都抱著悲觀的態度。立法院會從六月
六號休會開始，就為了到底要不要開臨時會，朝野吵成一團，現在臨時會
確定是可以開了，可是哪些法案是審查重點，朝野黨團看法依然南轅北轍
，國民黨說公投法通過後再談財經議題比較好，不過民進黨認為，國民黨
有意藉政治法案卡住財經六法。在憲法上屬於重大議題才能召開的臨時會
，到底應該重視經濟還是政治法案，藍綠陣營各持己見，不過台聯立委認
為在朝野互信基礎薄弱的氣氛下，財經六法和公投法草案審查過程都應該
透明化，避免遭到杯葛。原本應該是拼經濟的臨時會，朝野在財經六法仍
無共識的情形下，能不能順利排入議程，誰也沒有把握，反倒是政治色彩
濃厚的公投法草案，在朝野面臨選舉壓力的情形下順利擠入臨時會。這也
說明拼經濟恐怕各黨還是說說而已，要落實還是很難。公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導財經六法講了好久，現在因為臨時跑來一個公投法，讓財經
六法能不能排入議程，又出現了變數。朝野政黨立委對財經六法是否能夠
過關，都抱著悲觀的態度。立法院會從六月六號休會開始，就為了到底要
不要開臨時會，朝野吵成一團，現在臨時會確定是可以開了，可是哪些法
案是審查重點，朝野黨團看法依然南轅北轍，國民黨說公投法通過後再談
財經議題比較好，不過民進黨認為，國民黨有意藉政治法案卡住財經六法
。在憲法上屬於重大議題才能召開的臨時會，到底應該重視經濟還是政治
法案，藍綠陣營各持己見，不過台聯立委認為在朝野互信基礎薄弱的氣氛
下，財經六法和公投法草案審查過程都應該透明化，避免遭到杯葛。原本
應該是拼經濟的臨時會，朝野在財經六法仍無共識的情形下，能不能順利
排入議程，誰也沒有把握，反倒是政治色彩濃厚的公投法草案，在朝野面
臨選舉壓力的情形下順利擠入臨時會。這也說明拼經濟恐怕各黨還是說說
而已，要落實還是很難。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導財經六法講了好
久，現在因為臨時跑來一個公投法，讓財經六法能不能排入議程，又出現
了變數。朝野政黨立委對財經六法是否能夠過關，都抱著悲觀的態度。立
法院會從六月六號休會開始，就為了到底要不要開臨時會，朝野吵成一團
，現在臨時會確定是可以開了，可是哪些法案是審查重點，朝野黨團看法
依然南轅北轍，國民黨說公投法通過後再談財經議題比較好，不過民進黨
認為，國民黨有意藉政治法案卡住財經六法。在憲法上屬於重大議題才能
召開的臨時會，到底應該重視經濟還是政治法案，藍綠陣營各持己見，不
過台聯立委認為在朝野互信基礎薄弱的氣氛下，財經六法和公投法草案審
查過程都應該透明化，避免遭到杯葛。原本應該是拼經濟的臨時會，朝野
在財經六法仍無共識的情形下，能不能順利排入議程，誰也沒有把握，反
倒是政治色彩濃厚的公投法草案，在朝野面臨選舉壓力的情形下順利擠入
臨時會。這也說明拼經濟恐怕各黨還是說說而已，要落實還是很難。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導財經六法講了好久，現在因為臨時跑來一個公
投法，讓財經六法能不能排入議程，又出現了變數。朝野政黨立委對財經
六法是否能夠過關，都抱著悲觀的態度。立法院會從六月六號休會開始，
就為了到底要不要開臨時會，朝野吵成一團，現在臨時會確定是可以開了
，可是哪些法案是審查重點，朝野黨團看法依然南轅北轍，國民黨說公投
法通過後再談財經議題比較好，不過民進黨認為，國民黨有意藉政治法案
卡住財經六法。在憲法上屬於重大議題才能召開的臨時會，到底應該重視
經濟還是政治法案，藍綠陣營各持己見，不過台聯立委認為在朝野互信基
礎薄弱的氣氛下，財經六法和公投法草案審查過程都應該透明化，避免遭
到杯葛。原本應該是拼經濟的臨時會，朝野在財經六法仍無共識的情形下
，能不能順利排入議程，誰也沒有把握，反倒是政治色彩濃厚的公投法草
案，在朝野面臨選舉壓力的情形下順利擠入臨時會。這也說明拼經濟恐怕
各黨還是說說而已，要落實還是很難。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導財
經六法講了好久，現在因為臨時跑來一個公投法，讓財經六法能不能排入
議程，又出現了變數。朝野政黨立委對財經六法是否能夠過關，都抱著悲
觀的態度。立法院會從六月六號休會開始，就為了到底要不要開臨時會，
朝野吵成一團，現在臨時會確定是可以開了，可是哪些法案是審查重點，
朝野黨團看法依然南轅北轍，國民黨說公投法通過後再談財經議題比較好
，不過民進黨認為，國民黨有意藉政治法案卡住財經六法。在憲法上屬於
重大議題才能召開的臨時會，到底應該重視經濟還是政治法案，藍綠陣營
各持己見，不過台聯立委認為在朝野互信基礎薄弱的氣氛下，財經六法和
公投法草案審查過程都應該透明化，避免遭到杯葛。原本應該是拼經濟的
臨時會，朝野在財經六法仍無共識的情形下，能不能順利排入議程，誰也
沒有把握，反倒是政治色彩濃厚的公投法草案，在朝野面臨選舉壓力的情
形下順利擠入臨時會。這也說明拼經濟恐怕各黨還是說說而已，要落實還
是很難。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導財經六法講了好久，現在因為臨
時跑來一個公投法，讓財經六法能不能排入議程，又出現了變數。朝野政
黨立委對財經六法是否能夠過關，都抱著悲觀的態度。立法院會從六月六
號休會開始，就為了到底要不要開臨時會，朝野吵成一團，現在臨時會確
定是可以開了，可是哪些法案是審查重點，朝野黨團看法依然南轅北轍，
國民黨說公投法通過後再談財經議題比較好，不過民進黨認為，國民黨有
意藉政治法案卡住財經六法。在憲法上屬於重大議題才能召開的臨時會，
到底應該重視經濟還是政治法案，藍綠陣營各持己見，不過台聯立委認為
在朝野互信基礎薄弱的氣氛下，財經六法和公投法草案審查過程都應該透
明化，避免遭到杯葛。原本應該是拼經濟的臨時會，朝野在財經六法仍無
共識的情形下，能不能順利排入議程，誰也沒有把握，反倒是政治色彩濃
厚的公投法草案，在朝野面臨選舉壓力的情形下順利擠入臨時會。這也說
明拼經濟恐怕各黨還是說說而已，要落實還是很難。公視新聞蔣靜怡陳信
隆採訪報導
