韓國鐵路工會因為不滿體制結構改革，上週末展開大罷工。30號南韓最
大工會也發起罷工，要求曾經擔任勞工律師的總統盧武鉉，兌現選前承諾
正視南韓勞工問題。南韓鐵路工會大罷工30號進入第三天，而南韓最大
工會韓國產業工會聯盟(FKTU)，今天也宣佈將發動至少五千人罷工
，要求政府改善勞工福利以及薪資結構。(我們強烈要求盧武鉉總統誠懇
地實踐各種他在競選、當選總統時提出的改革政策，我們會繼續抗爭直到
他兌現承諾。)持續三天的鐵路工會大罷工，起因則是南韓政府將對鐵路
體系進行結構性改革。30號南韓境內各類載客載貨火車以及地下鐵，運
行率只有42%，星期一上班民眾都感到相當不便。由於鐵路工會罷工是
針對政府政策而非勞資爭議而來，南韓政府判定為違法。罷工民眾今天則
要求釋放被逮捕的一千名工會成員。(盧武鉉:我和我的政府會中立地協
調仲裁，不會偏袒任一方。我不會容忍非法行動，將依法律及規章處理。
)韓國鐵路營運每年有六七千億韓元的赤字，合台幣一百七十多億，南韓
政府力求改革無可厚非。不過南韓政府處理手段不當，經常先答應工會所
有條件，再逐一重新談判，難以取信於工會，造成問題惡化。韓國鐵路工
會因為不滿體制結構改革，上週末展開大罷工。30號南韓最大工會也發
起罷工，要求曾經擔任勞工律師的總統盧武鉉，兌現選前承諾正視南韓勞
工問題。南韓鐵路工會大罷工30號進入第三天，而南韓最大工會韓國產
業工會聯盟(FKTU)，今天也宣佈將發動至少五千人罷工，要求政府
改善勞工福利以及薪資結構。(我們強烈要求盧武鉉總統誠懇地實踐各種
他在競選、當選總統時提出的改革政策，我們會繼續抗爭直到他兌現承諾
。)持續三天的鐵路工會大罷工，起因則是南韓政府將對鐵路體系進行結
構性改革。30號南韓境內各類載客載貨火車以及地下鐵，運行率只有4
2%，星期一上班民眾都感到相當不便。由於鐵路工會罷工是針對政府政
策而非勞資爭議而來，南韓政府判定為違法。罷工民眾今天則要求釋放被
逮捕的一千名工會成員。(盧武鉉:我和我的政府會中立地協調仲裁，不
會偏袒任一方。我不會容忍非法行動，將依法律及規章處理。)韓國鐵路
營運每年有六七千億韓元的赤字，合台幣一百七十多億，南韓政府力求改
革無可厚非。不過南韓政府處理手段不當，經常先答應工會所有條件，再
逐一重新談判，難以取信於工會，造成問題惡化。韓國鐵路工會因為不滿
體制結構改革，上週末展開大罷工。30號南韓最大工會也發起罷工，要
求曾經擔任勞工律師的總統盧武鉉，兌現選前承諾正視南韓勞工問題。南
韓鐵路工會大罷工30號進入第三天，而南韓最大工會韓國產業工會聯盟
(FKTU)，今天也宣佈將發動至少五千人罷工，要求政府改善勞工福
利以及薪資結構。(我們強烈要求盧武鉉總統誠懇地實踐各種他在競選、
當選總統時提出的改革政策，我們會繼續抗爭直到他兌現承諾。)持續三
天的鐵路工會大罷工，起因則是南韓政府將對鐵路體系進行結構性改革。
30號南韓境內各類載客載貨火車以及地下鐵，運行率只有42%，星期
一上班民眾都感到相當不便。由於鐵路工會罷工是針對政府政策而非勞資
爭議而來，南韓政府判定為違法。罷工民眾今天則要求釋放被逮捕的一千
名工會成員。(盧武鉉:我和我的政府會中立地協調仲裁，不會偏袒任一
方。我不會容忍非法行動，將依法律及規章處理。)韓國鐵路營運每年有
六七千億韓元的赤字，合台幣一百七十多億，南韓政府力求改革無可厚非
。不過南韓政府處理手段不當，經常先答應工會所有條件，再逐一重新談
判，難以取信於工會，造成問題惡化。韓國鐵路工會因為不滿體制結構改
革，上週末展開大罷工。30號南韓最大工會也發起罷工，要求曾經擔任
勞工律師的總統盧武鉉，兌現選前承諾正視南韓勞工問題。南韓鐵路工會
大罷工30號進入第三天，而南韓最大工會韓國產業工會聯盟(FKTU
)，今天也宣佈將發動至少五千人罷工，要求政府改善勞工福利以及薪資
結構。(我們強烈要求盧武鉉總統誠懇地實踐各種他在競選、當選總統時
提出的改革政策，我們會繼續抗爭直到他兌現承諾。)持續三天的鐵路工
會大罷工，起因則是南韓政府將對鐵路體系進行結構性改革。30號南韓
境內各類載客載貨火車以及地下鐵，運行率只有42%，星期一上班民眾
都感到相當不便。由於鐵路工會罷工是針對政府政策而非勞資爭議而來，
南韓政府判定為違法。罷工民眾今天則要求釋放被逮捕的一千名工會成員
。(盧武鉉:我和我的政府會中立地協調仲裁，不會偏袒任一方。我不會
容忍非法行動，將依法律及規章處理。)韓國鐵路營運每年有六七千億韓
元的赤字，合台幣一百七十多億，南韓政府力求改革無可厚非。不過南韓
政府處理手段不當，經常先答應工會所有條件，再逐一重新談判，難以取
信於工會，造成問題惡化。韓國鐵路工會因為不滿體制結構改革，上週末
展開大罷工。30號南韓最大工會也發起罷工，要求曾經擔任勞工律師的
總統盧武鉉，兌現選前承諾正視南韓勞工問題。南韓鐵路工會大罷工30
號進入第三天，而南韓最大工會韓國產業工會聯盟(FKTU)，今天也
宣佈將發動至少五千人罷工，要求政府改善勞工福利以及薪資結構。(我
們強烈要求盧武鉉總統誠懇地實踐各種他在競選、當選總統時提出的改革
政策，我們會繼續抗爭直到他兌現承諾。)持續三天的鐵路工會大罷工，
起因則是南韓政府將對鐵路體系進行結構性改革。30號南韓境內各類載
客載貨火車以及地下鐵，運行率只有42%，星期一上班民眾都感到相當
不便。由於鐵路工會罷工是針對政府政策而非勞資爭議而來，南韓政府判
定為違法。罷工民眾今天則要求釋放被逮捕的一千名工會成員。(盧武鉉
:我和我的政府會中立地協調仲裁，不會偏袒任一方。我不會容忍非法行
動，將依法律及規章處理。)韓國鐵路營運每年有六七千億韓元的赤字，
合台幣一百七十多億，南韓政府力求改革無可厚非。不過南韓政府處理手
段不當，經常先答應工會所有條件，再逐一重新談判，難以取信於工會，
造成問題惡化。韓國鐵路工會因為不滿體制結構改革，上週末展開大罷工
。30號南韓最大工會也發起罷工，要求曾經擔任勞工律師的總統盧武鉉
，兌現選前承諾正視南韓勞工問題。南韓鐵路工會大罷工30號進入第三
天，而南韓最大工會韓國產業工會聯盟(FKTU)，今天也宣佈將發動
至少五千人罷工，要求政府改善勞工福利以及薪資結構。(我們強烈要求
盧武鉉總統誠懇地實踐各種他在競選、當選總統時提出的改革政策，我們
會繼續抗爭直到他兌現承諾。)持續三天的鐵路工會大罷工，起因則是南
韓政府將對鐵路體系進行結構性改革。30號南韓境內各類載客載貨火車
以及地下鐵，運行率只有42%，星期一上班民眾都感到相當不便。由於
鐵路工會罷工是針對政府政策而非勞資爭議而來，南韓政府判定為違法。
罷工民眾今天則要求釋放被逮捕的一千名工會成員。(盧武鉉:我和我的
政府會中立地協調仲裁，不會偏袒任一方。我不會容忍非法行動，將依法
律及規章處理。)韓國鐵路營運每年有六七千億韓元的赤字，合台幣一百
七十多億，南韓政府力求改革無可厚非。不過南韓政府處理手段不當，經
常先答應工會所有條件，再逐一重新談判，難以取信於工會，造成問題惡
化。韓國鐵路工會因為不滿體制結構改革，上週末展開大罷工。30號南
韓最大工會也發起罷工，要求曾經擔任勞工律師的總統盧武鉉，兌現選前
承諾正視南韓勞工問題。南韓鐵路工會大罷工30號進入第三天，而南韓
最大工會韓國產業工會聯盟(FKTU)，今天也宣佈將發動至少五千人
罷工，要求政府改善勞工福利以及薪資結構。(我們強烈要求盧武鉉總統
誠懇地實踐各種他在競選、當選總統時提出的改革政策，我們會繼續抗爭
直到他兌現承諾。)持續三天的鐵路工會大罷工，起因則是南韓政府將對
鐵路體系進行結構性改革。30號南韓境內各類載客載貨火車以及地下鐵
，運行率只有42%，星期一上班民眾都感到相當不便。由於鐵路工會罷
工是針對政府政策而非勞資爭議而來，南韓政府判定為違法。罷工民眾今
天則要求釋放被逮捕的一千名工會成員。(盧武鉉:我和我的政府會中立
地協調仲裁，不會偏袒任一方。我不會容忍非法行動，將依法律及規章處
理。)韓國鐵路營運每年有六七千億韓元的赤字，合台幣一百七十多億，
南韓政府力求改革無可厚非。不過南韓政府處理手段不當，經常先答應工
會所有條件，再逐一重新談判，難以取信於工會，造成問題惡化。韓國鐵
路工會因為不滿體制結構改革，上週末展開大罷工。30號南韓最大工會
也發起罷工，要求曾經擔任勞工律師的總統盧武鉉，兌現選前承諾正視南
韓勞工問題。南韓鐵路工會大罷工30號進入第三天，而南韓最大工會韓
國產業工會聯盟(FKTU)，今天也宣佈將發動至少五千人罷工，要求
政府改善勞工福利以及薪資結構。(我們強烈要求盧武鉉總統誠懇地實踐
各種他在競選、當選總統時提出的改革政策，我們會繼續抗爭直到他兌現
承諾。)持續三天的鐵路工會大罷工，起因則是南韓政府將對鐵路體系進
行結構性改革。30號南韓境內各類載客載貨火車以及地下鐵，運行率只
有42%，星期一上班民眾都感到相當不便。由於鐵路工會罷工是針對政
府政策而非勞資爭議而來，南韓政府判定為違法。罷工民眾今天則要求釋
放被逮捕的一千名工會成員。(盧武鉉:我和我的政府會中立地協調仲裁
，不會偏袒任一方。我不會容忍非法行動，將依法律及規章處理。)韓國
鐵路營運每年有六七千億韓元的赤字，合台幣一百七十多億，南韓政府力
求改革無可厚非。不過南韓政府處理手段不當，經常先答應工會所有條件
，再逐一重新談判，難以取信於工會，造成問題惡化。韓國鐵路工會因為
不滿體制結構改革，上週末展開大罷工。30號南韓最大工會也發起罷工
，要求曾經擔任勞工律師的總統盧武鉉，兌現選前承諾正視南韓勞工問題
。南韓鐵路工會大罷工30號進入第三天，而南韓最大工會韓國產業工會
聯盟(FKTU)，今天也宣佈將發動至少五千人罷工，要求政府改善勞
工福利以及薪資結構。(我們強烈要求盧武鉉總統誠懇地實踐各種他在競
選、當選總統時提出的改革政策，我們會繼續抗爭直到他兌現承諾。)持
續三天的鐵路工會大罷工，起因則是南韓政府將對鐵路體系進行結構性改
革。30號南韓境內各類載客載貨火車以及地下鐵，運行率只有42%，
星期一上班民眾都感到相當不便。由於鐵路工會罷工是針對政府政策而非
勞資爭議而來，南韓政府判定為違法。罷工民眾今天則要求釋放被逮捕的
一千名工會成員。(盧武鉉:我和我的政府會中立地協調仲裁，不會偏袒
任一方。我不會容忍非法行動，將依法律及規章處理。)韓國鐵路營運每
年有六七千億韓元的赤字，合台幣一百七十多億，南韓政府力求改革無可
厚非。不過南韓政府處理手段不當，經常先答應工會所有條件，再逐一重
新談判，難以取信於工會，造成問題惡化。韓國鐵路工會因為不滿體制結
構改革，上週末展開大罷工。30號南韓最大工會也發起罷工，要求曾經
擔任勞工律師的總統盧武鉉，兌現選前承諾正視南韓勞工問題。南韓鐵路
工會大罷工30號進入第三天，而南韓最大工會韓國產業工會聯盟(FK
TU)，今天也宣佈將發動至少五千人罷工，要求政府改善勞工福利以及
薪資結構。(我們強烈要求盧武鉉總統誠懇地實踐各種他在競選、當選總
統時提出的改革政策，我們會繼續抗爭直到他兌現承諾。)持續三天的鐵
路工會大罷工，起因則是南韓政府將對鐵路體系進行結構性改革。30號
南韓境內各類載客載貨火車以及地下鐵，運行率只有42%，星期一上班
民眾都感到相當不便。由於鐵路工會罷工是針對政府政策而非勞資爭議而
來，南韓政府判定為違法。罷工民眾今天則要求釋放被逮捕的一千名工會
成員。(盧武鉉:我和我的政府會中立地協調仲裁，不會偏袒任一方。我
不會容忍非法行動，將依法律及規章處理。)韓國鐵路營運每年有六七千
億韓元的赤字，合台幣一百七十多億，南韓政府力求改革無可厚非。不過
南韓政府處理手段不當，經常先答應工會所有條件，再逐一重新談判，難
以取信於工會，造成問題惡化。韓國鐵路工會因為不滿體制結構改革，上
週末展開大罷工。30號南韓最大工會也發起罷工，要求曾經擔任勞工律
師的總統盧武鉉，兌現選前承諾正視南韓勞工問題。南韓鐵路工會大罷工
30號進入第三天，而南韓最大工會韓國產業工會聯盟(FKTU)，今
天也宣佈將發動至少五千人罷工，要求政府改善勞工福利以及薪資結構。
(我們強烈要求盧武鉉總統誠懇地實踐各種他在競選、當選總統時提出的
改革政策，我們會繼續抗爭直到他兌現承諾。)持續三天的鐵路工會大罷
工，起因則是南韓政府將對鐵路體系進行結構性改革。30號南韓境內各
類載客載貨火車以及地下鐵，運行率只有42%，星期一上班民眾都感到
相當不便。由於鐵路工會罷工是針對政府政策而非勞資爭議而來，南韓政
府判定為違法。罷工民眾今天則要求釋放被逮捕的一千名工會成員。(盧
武鉉:我和我的政府會中立地協調仲裁，不會偏袒任一方。我不會容忍非
法行動，將依法律及規章處理。)韓國鐵路營運每年有六七千億韓元的赤
字，合台幣一百七十多億，南韓政府力求改革無可厚非。不過南韓政府處
理手段不當，經常先答應工會所有條件，再逐一重新談判，難以取信於工
會，造成問題惡化。韓國鐵路工會因為不滿體制結構改革，上週末展開大
罷工。30號南韓最大工會也發起罷工，要求曾經擔任勞工律師的總統盧
武鉉，兌現選前承諾正視南韓勞工問題。南韓鐵路工會大罷工30號進入
第三天，而南韓最大工會韓國產業工會聯盟(FKTU)，今天也宣佈將
發動至少五千人罷工，要求政府改善勞工福利以及薪資結構。(我們強烈
要求盧武鉉總統誠懇地實踐各種他在競選、當選總統時提出的改革政策，
我們會繼續抗爭直到他兌現承諾。)持續三天的鐵路工會大罷工，起因則
是南韓政府將對鐵路體系進行結構性改革。30號南韓境內各類載客載貨
火車以及地下鐵，運行率只有42%，星期一上班民眾都感到相當不便。
由於鐵路工會罷工是針對政府政策而非勞資爭議而來，南韓政府判定為違
法。罷工民眾今天則要求釋放被逮捕的一千名工會成員。(盧武鉉:我和
我的政府會中立地協調仲裁，不會偏袒任一方。我不會容忍非法行動，將
依法律及規章處理。)韓國鐵路營運每年有六七千億韓元的赤字，合台幣
一百七十多億，南韓政府力求改革無可厚非。不過南韓政府處理手段不當
，經常先答應工會所有條件，再逐一重新談判，難以取信於工會，造成問
題惡化。
