除了輔導青少年之外，老人安養更是現代高齡化社會的一大問題。台北市
政府計畫針對住在安養機構的身心障礙老人，大幅刪減補助費用。雖然在
家屬抗議之後，決定暫緩三個月實施。不過，還是有家屬認為，市政府在
改變政策之前，並沒有配合做好個案評估，才會出現種種問題。張太太每
個禮拜都會來看婆婆，連續四年來每個月費用將近四萬，一半靠政府補助
，一半靠先生負擔，如果補助減少，負擔勢必更大，逼不得已只能帶回家
自己照顧。因為台北市政府打算取消補助，住在隔壁的老人已經有家屬接
回去自己照顧。家屬會把長輩送到養護機構，雖然可以申請補助，但一個
月也必須負擔將近兩萬塊，儘管在地老化是世界潮流，目前政府也提供居
家照顧服務，但是哪些失能老人只需要居家照顧，哪些應該住進機構，個
案評估，到現在遲遲沒有上路。因為缺乏評估，台北市政府刪減補助被迫
暫緩三個月，等待個案評估，沒有配套就改變政策，台北市政府的粗糙，
也讓執行困難重重。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導除了輔導青少年之外
，老人安養更是現代高齡化社會的一大問題。台北市政府計畫針對住在安
養機構的身心障礙老人，大幅刪減補助費用。雖然在家屬抗議之後，決定
暫緩三個月實施。不過，還是有家屬認為，市政府在改變政策之前，並沒
有配合做好個案評估，才會出現種種問題。張太太每個禮拜都會來看婆婆
，連續四年來每個月費用將近四萬，一半靠政府補助，一半靠先生負擔，
如果補助減少，負擔勢必更大，逼不得已只能帶回家自己照顧。因為台北
市政府打算取消補助，住在隔壁的老人已經有家屬接回去自己照顧。家屬
會把長輩送到養護機構，雖然可以申請補助，但一個月也必須負擔將近兩
萬塊，儘管在地老化是世界潮流，目前政府也提供居家照顧服務，但是哪
些失能老人只需要居家照顧，哪些應該住進機構，個案評估，到現在遲遲
沒有上路。因為缺乏評估，台北市政府刪減補助被迫暫緩三個月，等待個
案評估，沒有配套就改變政策，台北市政府的粗糙，也讓執行困難重重。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導除了輔導青少年之外，老人安養更是現代
高齡化社會的一大問題。台北市政府計畫針對住在安養機構的身心障礙老
人，大幅刪減補助費用。雖然在家屬抗議之後，決定暫緩三個月實施。不
過，還是有家屬認為，市政府在改變政策之前，並沒有配合做好個案評估
，才會出現種種問題。張太太每個禮拜都會來看婆婆，連續四年來每個月
費用將近四萬，一半靠政府補助，一半靠先生負擔，如果補助減少，負擔
勢必更大，逼不得已只能帶回家自己照顧。因為台北市政府打算取消補助
，住在隔壁的老人已經有家屬接回去自己照顧。家屬會把長輩送到養護機
構，雖然可以申請補助，但一個月也必須負擔將近兩萬塊，儘管在地老化
是世界潮流，目前政府也提供居家照顧服務，但是哪些失能老人只需要居
家照顧，哪些應該住進機構，個案評估，到現在遲遲沒有上路。因為缺乏
評估，台北市政府刪減補助被迫暫緩三個月，等待個案評估，沒有配套就
改變政策，台北市政府的粗糙，也讓執行困難重重。公視新聞許恆慈林國
煌採訪報導除了輔導青少年之外，老人安養更是現代高齡化社會的一大問
題。台北市政府計畫針對住在安養機構的身心障礙老人，大幅刪減補助費
用。雖然在家屬抗議之後，決定暫緩三個月實施。不過，還是有家屬認為
，市政府在改變政策之前，並沒有配合做好個案評估，才會出現種種問題
。張太太每個禮拜都會來看婆婆，連續四年來每個月費用將近四萬，一半
靠政府補助，一半靠先生負擔，如果補助減少，負擔勢必更大，逼不得已
只能帶回家自己照顧。因為台北市政府打算取消補助，住在隔壁的老人已
經有家屬接回去自己照顧。家屬會把長輩送到養護機構，雖然可以申請補
助，但一個月也必須負擔將近兩萬塊，儘管在地老化是世界潮流，目前政
府也提供居家照顧服務，但是哪些失能老人只需要居家照顧，哪些應該住
進機構，個案評估，到現在遲遲沒有上路。因為缺乏評估，台北市政府刪
減補助被迫暫緩三個月，等待個案評估，沒有配套就改變政策，台北市政
府的粗糙，也讓執行困難重重。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導除了輔導
青少年之外，老人安養更是現代高齡化社會的一大問題。台北市政府計畫
針對住在安養機構的身心障礙老人，大幅刪減補助費用。雖然在家屬抗議
之後，決定暫緩三個月實施。不過，還是有家屬認為，市政府在改變政策
之前，並沒有配合做好個案評估，才會出現種種問題。張太太每個禮拜都
會來看婆婆，連續四年來每個月費用將近四萬，一半靠政府補助，一半靠
先生負擔，如果補助減少，負擔勢必更大，逼不得已只能帶回家自己照顧
。因為台北市政府打算取消補助，住在隔壁的老人已經有家屬接回去自己
照顧。家屬會把長輩送到養護機構，雖然可以申請補助，但一個月也必須
負擔將近兩萬塊，儘管在地老化是世界潮流，目前政府也提供居家照顧服
務，但是哪些失能老人只需要居家照顧，哪些應該住進機構，個案評估，
到現在遲遲沒有上路。因為缺乏評估，台北市政府刪減補助被迫暫緩三個
月，等待個案評估，沒有配套就改變政策，台北市政府的粗糙，也讓執行
困難重重。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導除了輔導青少年之外，老人安
養更是現代高齡化社會的一大問題。台北市政府計畫針對住在安養機構的
身心障礙老人，大幅刪減補助費用。雖然在家屬抗議之後，決定暫緩三個
月實施。不過，還是有家屬認為，市政府在改變政策之前，並沒有配合做
好個案評估，才會出現種種問題。張太太每個禮拜都會來看婆婆，連續四
年來每個月費用將近四萬，一半靠政府補助，一半靠先生負擔，如果補助
減少，負擔勢必更大，逼不得已只能帶回家自己照顧。因為台北市政府打
算取消補助，住在隔壁的老人已經有家屬接回去自己照顧。家屬會把長輩
送到養護機構，雖然可以申請補助，但一個月也必須負擔將近兩萬塊，儘
管在地老化是世界潮流，目前政府也提供居家照顧服務，但是哪些失能老
人只需要居家照顧，哪些應該住進機構，個案評估，到現在遲遲沒有上路
。因為缺乏評估，台北市政府刪減補助被迫暫緩三個月，等待個案評估，
沒有配套就改變政策，台北市政府的粗糙，也讓執行困難重重。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導除了輔導青少年之外，老人安養更是現代高齡化社
會的一大問題。台北市政府計畫針對住在安養機構的身心障礙老人，大幅
刪減補助費用。雖然在家屬抗議之後，決定暫緩三個月實施。不過，還是
有家屬認為，市政府在改變政策之前，並沒有配合做好個案評估，才會出
現種種問題。張太太每個禮拜都會來看婆婆，連續四年來每個月費用將近
四萬，一半靠政府補助，一半靠先生負擔，如果補助減少，負擔勢必更大
，逼不得已只能帶回家自己照顧。因為台北市政府打算取消補助，住在隔
壁的老人已經有家屬接回去自己照顧。家屬會把長輩送到養護機構，雖然
可以申請補助，但一個月也必須負擔將近兩萬塊，儘管在地老化是世界潮
流，目前政府也提供居家照顧服務，但是哪些失能老人只需要居家照顧，
哪些應該住進機構，個案評估，到現在遲遲沒有上路。因為缺乏評估，台
北市政府刪減補助被迫暫緩三個月，等待個案評估，沒有配套就改變政策
，台北市政府的粗糙，也讓執行困難重重。公視新聞許恆慈林國煌採訪報
導除了輔導青少年之外，老人安養更是現代高齡化社會的一大問題。台北
市政府計畫針對住在安養機構的身心障礙老人，大幅刪減補助費用。雖然
在家屬抗議之後，決定暫緩三個月實施。不過，還是有家屬認為，市政府
在改變政策之前，並沒有配合做好個案評估，才會出現種種問題。張太太
每個禮拜都會來看婆婆，連續四年來每個月費用將近四萬，一半靠政府補
助，一半靠先生負擔，如果補助減少，負擔勢必更大，逼不得已只能帶回
家自己照顧。因為台北市政府打算取消補助，住在隔壁的老人已經有家屬
接回去自己照顧。家屬會把長輩送到養護機構，雖然可以申請補助，但一
個月也必須負擔將近兩萬塊，儘管在地老化是世界潮流，目前政府也提供
居家照顧服務，但是哪些失能老人只需要居家照顧，哪些應該住進機構，
個案評估，到現在遲遲沒有上路。因為缺乏評估，台北市政府刪減補助被
迫暫緩三個月，等待個案評估，沒有配套就改變政策，台北市政府的粗糙
，也讓執行困難重重。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導除了輔導青少年之
外，老人安養更是現代高齡化社會的一大問題。台北市政府計畫針對住在
安養機構的身心障礙老人，大幅刪減補助費用。雖然在家屬抗議之後，決
定暫緩三個月實施。不過，還是有家屬認為，市政府在改變政策之前，並
沒有配合做好個案評估，才會出現種種問題。張太太每個禮拜都會來看婆
婆，連續四年來每個月費用將近四萬，一半靠政府補助，一半靠先生負擔
，如果補助減少，負擔勢必更大，逼不得已只能帶回家自己照顧。因為台
北市政府打算取消補助，住在隔壁的老人已經有家屬接回去自己照顧。家
屬會把長輩送到養護機構，雖然可以申請補助，但一個月也必須負擔將近
兩萬塊，儘管在地老化是世界潮流，目前政府也提供居家照顧服務，但是
哪些失能老人只需要居家照顧，哪些應該住進機構，個案評估，到現在遲
遲沒有上路。因為缺乏評估，台北市政府刪減補助被迫暫緩三個月，等待
個案評估，沒有配套就改變政策，台北市政府的粗糙，也讓執行困難重重
。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
