挑戰全世界最高紀錄的台北101大樓，明天即將架上最後一根鋼樑，距
離完工的日期愈來愈近。今天公視記者特地登上101大樓，帶領大家了
解它的工程進度，當然還有民眾最關心的安全問題。搭乘工程用電梯，從
一樓到九十樓，要花上四分鐘的時間，未來101大樓完工，只需要短短
39秒，就能在四百公尺高空，欣賞台北市的景觀。歷經五年的工程期，
101大樓即將在明年九月完工，508公尺的高度將超越馬來西亞雙子
星大樓，除了高度創新，101大樓也使用相當於20座關渡大橋的鋼材
，製作世界最大的抗風阻尼器。由於台灣地震頻繁，台北盆地地質又較為
鬆軟，101大樓興建過程，防震標準也創下台灣工程史的新紀錄。曾經
參與101大樓設計審查的學者認為，就建築結構來說，101已經沒有
安全上的疑慮，但更值得注意的，是超高大樓消防安全的管理，能否落實
。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導挑戰全世界最高紀錄的台北101大樓
，明天即將架上最後一根鋼樑，距離完工的日期愈來愈近。今天公視記者
特地登上101大樓，帶領大家了解它的工程進度，當然還有民眾最關心
的安全問題。搭乘工程用電梯，從一樓到九十樓，要花上四分鐘的時間，
未來101大樓完工，只需要短短39秒，就能在四百公尺高空，欣賞台
北市的景觀。歷經五年的工程期，101大樓即將在明年九月完工，50
8公尺的高度將超越馬來西亞雙子星大樓，除了高度創新，101大樓也
使用相當於20座關渡大橋的鋼材，製作世界最大的抗風阻尼器。由於台
灣地震頻繁，台北盆地地質又較為鬆軟，101大樓興建過程，防震標準
也創下台灣工程史的新紀錄。曾經參與101大樓設計審查的學者認為，
就建築結構來說，101已經沒有安全上的疑慮，但更值得注意的，是超
高大樓消防安全的管理，能否落實。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導挑戰
全世界最高紀錄的台北101大樓，明天即將架上最後一根鋼樑，距離完
工的日期愈來愈近。今天公視記者特地登上101大樓，帶領大家了解它
的工程進度，當然還有民眾最關心的安全問題。搭乘工程用電梯，從一樓
到九十樓，要花上四分鐘的時間，未來101大樓完工，只需要短短39
秒，就能在四百公尺高空，欣賞台北市的景觀。歷經五年的工程期，10
1大樓即將在明年九月完工，508公尺的高度將超越馬來西亞雙子星大
樓，除了高度創新，101大樓也使用相當於20座關渡大橋的鋼材，製
作世界最大的抗風阻尼器。由於台灣地震頻繁，台北盆地地質又較為鬆軟
，101大樓興建過程，防震標準也創下台灣工程史的新紀錄。曾經參與
101大樓設計審查的學者認為，就建築結構來說，101已經沒有安全
上的疑慮，但更值得注意的，是超高大樓消防安全的管理，能否落實。公
視新聞林珍汝邱福財採訪報導挑戰全世界最高紀錄的台北101大樓，明
天即將架上最後一根鋼樑，距離完工的日期愈來愈近。今天公視記者特地
登上101大樓，帶領大家了解它的工程進度，當然還有民眾最關心的安
全問題。搭乘工程用電梯，從一樓到九十樓，要花上四分鐘的時間，未來
101大樓完工，只需要短短39秒，就能在四百公尺高空，欣賞台北市
的景觀。歷經五年的工程期，101大樓即將在明年九月完工，508公
尺的高度將超越馬來西亞雙子星大樓，除了高度創新，101大樓也使用
相當於20座關渡大橋的鋼材，製作世界最大的抗風阻尼器。由於台灣地
震頻繁，台北盆地地質又較為鬆軟，101大樓興建過程，防震標準也創
下台灣工程史的新紀錄。曾經參與101大樓設計審查的學者認為，就建
築結構來說，101已經沒有安全上的疑慮，但更值得注意的，是超高大
樓消防安全的管理，能否落實。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導挑戰全世
界最高紀錄的台北101大樓，明天即將架上最後一根鋼樑，距離完工的
日期愈來愈近。今天公視記者特地登上101大樓，帶領大家了解它的工
程進度，當然還有民眾最關心的安全問題。搭乘工程用電梯，從一樓到九
十樓，要花上四分鐘的時間，未來101大樓完工，只需要短短39秒，
就能在四百公尺高空，欣賞台北市的景觀。歷經五年的工程期，101大
樓即將在明年九月完工，508公尺的高度將超越馬來西亞雙子星大樓，
除了高度創新，101大樓也使用相當於20座關渡大橋的鋼材，製作世
界最大的抗風阻尼器。由於台灣地震頻繁，台北盆地地質又較為鬆軟，1
01大樓興建過程，防震標準也創下台灣工程史的新紀錄。曾經參與10
1大樓設計審查的學者認為，就建築結構來說，101已經沒有安全上的
疑慮，但更值得注意的，是超高大樓消防安全的管理，能否落實。公視新
聞林珍汝邱福財採訪報導挑戰全世界最高紀錄的台北101大樓，明天即
將架上最後一根鋼樑，距離完工的日期愈來愈近。今天公視記者特地登上
101大樓，帶領大家了解它的工程進度，當然還有民眾最關心的安全問
題。搭乘工程用電梯，從一樓到九十樓，要花上四分鐘的時間，未來10
1大樓完工，只需要短短39秒，就能在四百公尺高空，欣賞台北市的景
觀。歷經五年的工程期，101大樓即將在明年九月完工，508公尺的
高度將超越馬來西亞雙子星大樓，除了高度創新，101大樓也使用相當
於20座關渡大橋的鋼材，製作世界最大的抗風阻尼器。由於台灣地震頻
繁，台北盆地地質又較為鬆軟，101大樓興建過程，防震標準也創下台
灣工程史的新紀錄。曾經參與101大樓設計審查的學者認為，就建築結
構來說，101已經沒有安全上的疑慮，但更值得注意的，是超高大樓消
防安全的管理，能否落實。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導挑戰全世界最
高紀錄的台北101大樓，明天即將架上最後一根鋼樑，距離完工的日期
愈來愈近。今天公視記者特地登上101大樓，帶領大家了解它的工程進
度，當然還有民眾最關心的安全問題。搭乘工程用電梯，從一樓到九十樓
，要花上四分鐘的時間，未來101大樓完工，只需要短短39秒，就能
在四百公尺高空，欣賞台北市的景觀。歷經五年的工程期，101大樓即
將在明年九月完工，508公尺的高度將超越馬來西亞雙子星大樓，除了
高度創新，101大樓也使用相當於20座關渡大橋的鋼材，製作世界最
大的抗風阻尼器。由於台灣地震頻繁，台北盆地地質又較為鬆軟，101
大樓興建過程，防震標準也創下台灣工程史的新紀錄。曾經參與101大
樓設計審查的學者認為，就建築結構來說，101已經沒有安全上的疑慮
，但更值得注意的，是超高大樓消防安全的管理，能否落實。公視新聞林
珍汝邱福財採訪報導
