可以想像的是，未來社會上心智障礙老人將愈來愈多。民間團體認為，政
府就算沒有錢，也不能剝奪這些老人的權益，尤其政府的政策更應該要有
前瞻性，符合社會的實際需求。殘障聯盟指出，全國老人成長比例，與台
北市老人成長比例，差距不到一個百分點，另外失能老人佔身心障礙的比
例，歷年來成長比例幾乎也是平行。這次的紛爭，不只是預見了人口老化
將對台灣帶來衝擊，學者認為，政府在老人安養上，應該要有更積極作為
。傅立葉認為，政府除了要落實個案管理，也應該針對養護機構訂定一套
收費標準，既然養護機構屬於老人福利，政府就不應該讓社會福利商品化
。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導可以想像的是，未來社會上心智障礙老
人將愈來愈多。民間團體認為，政府就算沒有錢，也不能剝奪這些老人的
權益，尤其政府的政策更應該要有前瞻性，符合社會的實際需求。殘障聯
盟指出，全國老人成長比例，與台北市老人成長比例，差距不到一個百分
點，另外失能老人佔身心障礙的比例，歷年來成長比例幾乎也是平行。這
次的紛爭，不只是預見了人口老化將對台灣帶來衝擊，學者認為，政府在
老人安養上，應該要有更積極作為。傅立葉認為，政府除了要落實個案管
理，也應該針對養護機構訂定一套收費標準，既然養護機構屬於老人福利
，政府就不應該讓社會福利商品化。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導可以
想像的是，未來社會上心智障礙老人將愈來愈多。民間團體認為，政府就
算沒有錢，也不能剝奪這些老人的權益，尤其政府的政策更應該要有前瞻
性，符合社會的實際需求。殘障聯盟指出，全國老人成長比例，與台北市
老人成長比例，差距不到一個百分點，另外失能老人佔身心障礙的比例，
歷年來成長比例幾乎也是平行。這次的紛爭，不只是預見了人口老化將對
台灣帶來衝擊，學者認為，政府在老人安養上，應該要有更積極作為。傅
立葉認為，政府除了要落實個案管理，也應該針對養護機構訂定一套收費
標準，既然養護機構屬於老人福利，政府就不應該讓社會福利商品化。公
視新聞許恆慈林國煌採訪報導可以想像的是，未來社會上心智障礙老人將
愈來愈多。民間團體認為，政府就算沒有錢，也不能剝奪這些老人的權益
，尤其政府的政策更應該要有前瞻性，符合社會的實際需求。殘障聯盟指
出，全國老人成長比例，與台北市老人成長比例，差距不到一個百分點，
另外失能老人佔身心障礙的比例，歷年來成長比例幾乎也是平行。這次的
紛爭，不只是預見了人口老化將對台灣帶來衝擊，學者認為，政府在老人
安養上，應該要有更積極作為。傅立葉認為，政府除了要落實個案管理，
也應該針對養護機構訂定一套收費標準，既然養護機構屬於老人福利，政
府就不應該讓社會福利商品化。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導可以想像
的是，未來社會上心智障礙老人將愈來愈多。民間團體認為，政府就算沒
有錢，也不能剝奪這些老人的權益，尤其政府的政策更應該要有前瞻性，
符合社會的實際需求。殘障聯盟指出，全國老人成長比例，與台北市老人
成長比例，差距不到一個百分點，另外失能老人佔身心障礙的比例，歷年
來成長比例幾乎也是平行。這次的紛爭，不只是預見了人口老化將對台灣
帶來衝擊，學者認為，政府在老人安養上，應該要有更積極作為。傅立葉
認為，政府除了要落實個案管理，也應該針對養護機構訂定一套收費標準
，既然養護機構屬於老人福利，政府就不應該讓社會福利商品化。公視新
聞許恆慈林國煌採訪報導可以想像的是，未來社會上心智障礙老人將愈來
愈多。民間團體認為，政府就算沒有錢，也不能剝奪這些老人的權益，尤
其政府的政策更應該要有前瞻性，符合社會的實際需求。殘障聯盟指出，
全國老人成長比例，與台北市老人成長比例，差距不到一個百分點，另外
失能老人佔身心障礙的比例，歷年來成長比例幾乎也是平行。這次的紛爭
，不只是預見了人口老化將對台灣帶來衝擊，學者認為，政府在老人安養
上，應該要有更積極作為。傅立葉認為，政府除了要落實個案管理，也應
該針對養護機構訂定一套收費標準，既然養護機構屬於老人福利，政府就
不應該讓社會福利商品化。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
