在利率不斷走低的情況下，借錢買房子已經比租房子划算，越來越多的人
買得起房子。不過，房屋仲介業者提醒，除了頭期款要準備好以外，不要
忽略了高達十萬元的契稅成本，這些都要加入預算當中打開房屋大門，帶
著客戶參觀房子，說起最近的成交情況，房仲業者面露微笑的說，低利時
代帶動生意上揚。以目前優惠房貸利率，如果貸滿250萬元上限，每個
月本息攤還大約要13250元，對租金大約一萬元左右的租屋族來說，
低利時代貸款買房子的確比租屋划算，不過，買房子除了房價及頭期款要
考慮外，還有一些契稅成本不能忽略。同時裝潢、家電、仲介等費用也要
納入現金考量，如果現金準備不足，房仲業者建議，可以透過還息不還本
的方式彌補。房仲業者也提醒民眾，先還息不還本雖然減輕初期還款壓力
，不過開始清償本息後，每月應繳費用也會相對提高，必須有穩定收入才
比較適合。同時目前市場依然有一成到一成五左右的議價空間，買方還是
有談判籌碼。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在利率不斷走低的情況下，
借錢買房子已經比租房子划算，越來越多的人買得起房子。不過，房屋仲
介業者提醒，除了頭期款要準備好以外，不要忽略了高達十萬元的契稅成
本，這些都要加入預算當中打開房屋大門，帶著客戶參觀房子，說起最近
的成交情況，房仲業者面露微笑的說，低利時代帶動生意上揚。以目前優
惠房貸利率，如果貸滿250萬元上限，每個月本息攤還大約要1325
0元，對租金大約一萬元左右的租屋族來說，低利時代貸款買房子的確比
租屋划算，不過，買房子除了房價及頭期款要考慮外，還有一些契稅成本
不能忽略。同時裝潢、家電、仲介等費用也要納入現金考量，如果現金準
備不足，房仲業者建議，可以透過還息不還本的方式彌補。房仲業者也提
醒民眾，先還息不還本雖然減輕初期還款壓力，不過開始清償本息後，每
月應繳費用也會相對提高，必須有穩定收入才比較適合。同時目前市場依
然有一成到一成五左右的議價空間，買方還是有談判籌碼。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導在利率不斷走低的情況下，借錢買房子已經比租房子划
算，越來越多的人買得起房子。不過，房屋仲介業者提醒，除了頭期款要
準備好以外，不要忽略了高達十萬元的契稅成本，這些都要加入預算當中
打開房屋大門，帶著客戶參觀房子，說起最近的成交情況，房仲業者面露
微笑的說，低利時代帶動生意上揚。以目前優惠房貸利率，如果貸滿25
0萬元上限，每個月本息攤還大約要13250元，對租金大約一萬元左
右的租屋族來說，低利時代貸款買房子的確比租屋划算，不過，買房子除
了房價及頭期款要考慮外，還有一些契稅成本不能忽略。同時裝潢、家電
、仲介等費用也要納入現金考量，如果現金準備不足，房仲業者建議，可
以透過還息不還本的方式彌補。房仲業者也提醒民眾，先還息不還本雖然
減輕初期還款壓力，不過開始清償本息後，每月應繳費用也會相對提高，
必須有穩定收入才比較適合。同時目前市場依然有一成到一成五左右的議
價空間，買方還是有談判籌碼。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在利率不
斷走低的情況下，借錢買房子已經比租房子划算，越來越多的人買得起房
子。不過，房屋仲介業者提醒，除了頭期款要準備好以外，不要忽略了高
達十萬元的契稅成本，這些都要加入預算當中打開房屋大門，帶著客戶參
觀房子，說起最近的成交情況，房仲業者面露微笑的說，低利時代帶動生
意上揚。以目前優惠房貸利率，如果貸滿250萬元上限，每個月本息攤
還大約要13250元，對租金大約一萬元左右的租屋族來說，低利時代
貸款買房子的確比租屋划算，不過，買房子除了房價及頭期款要考慮外，
還有一些契稅成本不能忽略。同時裝潢、家電、仲介等費用也要納入現金
考量，如果現金準備不足，房仲業者建議，可以透過還息不還本的方式彌
補。房仲業者也提醒民眾，先還息不還本雖然減輕初期還款壓力，不過開
始清償本息後，每月應繳費用也會相對提高，必須有穩定收入才比較適合
。同時目前市場依然有一成到一成五左右的議價空間，買方還是有談判籌
碼。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在利率不斷走低的情況下，借錢買房
子已經比租房子划算，越來越多的人買得起房子。不過，房屋仲介業者提
醒，除了頭期款要準備好以外，不要忽略了高達十萬元的契稅成本，這些
都要加入預算當中打開房屋大門，帶著客戶參觀房子，說起最近的成交情
況，房仲業者面露微笑的說，低利時代帶動生意上揚。以目前優惠房貸利
率，如果貸滿250萬元上限，每個月本息攤還大約要13250元，對
租金大約一萬元左右的租屋族來說，低利時代貸款買房子的確比租屋划算
，不過，買房子除了房價及頭期款要考慮外，還有一些契稅成本不能忽略
。同時裝潢、家電、仲介等費用也要納入現金考量，如果現金準備不足，
房仲業者建議，可以透過還息不還本的方式彌補。房仲業者也提醒民眾，
先還息不還本雖然減輕初期還款壓力，不過開始清償本息後，每月應繳費
用也會相對提高，必須有穩定收入才比較適合。同時目前市場依然有一成
到一成五左右的議價空間，買方還是有談判籌碼。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導在利率不斷走低的情況下，借錢買房子已經比租房子划算，越來
越多的人買得起房子。不過，房屋仲介業者提醒，除了頭期款要準備好以
外，不要忽略了高達十萬元的契稅成本，這些都要加入預算當中打開房屋
大門，帶著客戶參觀房子，說起最近的成交情況，房仲業者面露微笑的說
，低利時代帶動生意上揚。以目前優惠房貸利率，如果貸滿250萬元上
限，每個月本息攤還大約要13250元，對租金大約一萬元左右的租屋
族來說，低利時代貸款買房子的確比租屋划算，不過，買房子除了房價及
頭期款要考慮外，還有一些契稅成本不能忽略。同時裝潢、家電、仲介等
費用也要納入現金考量，如果現金準備不足，房仲業者建議，可以透過還
息不還本的方式彌補。房仲業者也提醒民眾，先還息不還本雖然減輕初期
還款壓力，不過開始清償本息後，每月應繳費用也會相對提高，必須有穩
定收入才比較適合。同時目前市場依然有一成到一成五左右的議價空間，
買方還是有談判籌碼。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在利率不斷走低的
情況下，借錢買房子已經比租房子划算，越來越多的人買得起房子。不過
，房屋仲介業者提醒，除了頭期款要準備好以外，不要忽略了高達十萬元
的契稅成本，這些都要加入預算當中打開房屋大門，帶著客戶參觀房子，
說起最近的成交情況，房仲業者面露微笑的說，低利時代帶動生意上揚。
以目前優惠房貸利率，如果貸滿250萬元上限，每個月本息攤還大約要
13250元，對租金大約一萬元左右的租屋族來說，低利時代貸款買房
子的確比租屋划算，不過，買房子除了房價及頭期款要考慮外，還有一些
契稅成本不能忽略。同時裝潢、家電、仲介等費用也要納入現金考量，如
果現金準備不足，房仲業者建議，可以透過還息不還本的方式彌補。房仲
業者也提醒民眾，先還息不還本雖然減輕初期還款壓力，不過開始清償本
息後，每月應繳費用也會相對提高，必須有穩定收入才比較適合。同時目
前市場依然有一成到一成五左右的議價空間，買方還是有談判籌碼。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導
