青輔會提供的青年創業貸款，從七月一號開始放寬申貸額度和資格。申貸
期限從創業一年內，延長到創業三年內都可以提出申請。從事維修工作八
年的李易承，看準市場上出現越來越多筆記型電腦的維修孤兒，兩年多前
決定創業，專營筆記型電腦維修服務。創業需要資金，李易承找上青年創
業貸款。，又不願意找家人幫忙，沒有擔保很難跟銀行借錢，就聽說有青
年創業貸款跑去申請。當年申請，公文來回花了李易承整整三個月的時間
，又要趕在一年之內申請，在創業初期的確有點焦頭爛額。今年度起青創
貸款，有了大幅度的轉變。創業的資本額不再有五十萬元以上的限制。取
消學歷和工作年資的限制。申貸流程不用再經過青輔會，而是直接由銀行
單一階段完成審查。從七月一日開始，將再增加兩項利多，服務業申貸額
度從每人每次最高兩百萬元，提高到四百萬元。同時，申貸期限，從創業
一年內延長到三年內。不過要注意的是，政府只協助借錢，並不提供經營
輔導。創業一年多袁川雅，業績雖然穩定成長，卻感慨創業之路走來有點
孤單。青輔會表示，未來已經有計畫把創業貸款和創業輔導的業務進行整
合。不論如何，民眾在創業之前，還是要仔細評估市場狀況。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導青輔會提供的青年創業貸款，從七月一號開始放寬申
貸額度和資格。申貸期限從創業一年內，延長到創業三年內都可以提出申
請。從事維修工作八年的李易承，看準市場上出現越來越多筆記型電腦的
維修孤兒，兩年多前決定創業，專營筆記型電腦維修服務。創業需要資金
，李易承找上青年創業貸款。，又不願意找家人幫忙，沒有擔保很難跟銀
行借錢，就聽說有青年創業貸款跑去申請。當年申請，公文來回花了李易
承整整三個月的時間，又要趕在一年之內申請，在創業初期的確有點焦頭
爛額。今年度起青創貸款，有了大幅度的轉變。創業的資本額不再有五十
萬元以上的限制。取消學歷和工作年資的限制。申貸流程不用再經過青輔
會，而是直接由銀行單一階段完成審查。從七月一日開始，將再增加兩項
利多，服務業申貸額度從每人每次最高兩百萬元，提高到四百萬元。同時
，申貸期限，從創業一年內延長到三年內。不過要注意的是，政府只協助
借錢，並不提供經營輔導。創業一年多袁川雅，業績雖然穩定成長，卻感
慨創業之路走來有點孤單。青輔會表示，未來已經有計畫把創業貸款和創
業輔導的業務進行整合。不論如何，民眾在創業之前，還是要仔細評估市
場狀況。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導青輔會提供的青年創業貸款，從
七月一號開始放寬申貸額度和資格。申貸期限從創業一年內，延長到創業
三年內都可以提出申請。從事維修工作八年的李易承，看準市場上出現越
來越多筆記型電腦的維修孤兒，兩年多前決定創業，專營筆記型電腦維修
服務。創業需要資金，李易承找上青年創業貸款。，又不願意找家人幫忙
，沒有擔保很難跟銀行借錢，就聽說有青年創業貸款跑去申請。當年申請
，公文來回花了李易承整整三個月的時間，又要趕在一年之內申請，在創
業初期的確有點焦頭爛額。今年度起青創貸款，有了大幅度的轉變。創業
的資本額不再有五十萬元以上的限制。取消學歷和工作年資的限制。申貸
流程不用再經過青輔會，而是直接由銀行單一階段完成審查。從七月一日
開始，將再增加兩項利多，服務業申貸額度從每人每次最高兩百萬元，提
高到四百萬元。同時，申貸期限，從創業一年內延長到三年內。不過要注
意的是，政府只協助借錢，並不提供經營輔導。創業一年多袁川雅，業績
雖然穩定成長，卻感慨創業之路走來有點孤單。青輔會表示，未來已經有
計畫把創業貸款和創業輔導的業務進行整合。不論如何，民眾在創業之前
，還是要仔細評估市場狀況。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導青輔會提供
的青年創業貸款，從七月一號開始放寬申貸額度和資格。申貸期限從創業
一年內，延長到創業三年內都可以提出申請。從事維修工作八年的李易承
，看準市場上出現越來越多筆記型電腦的維修孤兒，兩年多前決定創業，
專營筆記型電腦維修服務。創業需要資金，李易承找上青年創業貸款。，
又不願意找家人幫忙，沒有擔保很難跟銀行借錢，就聽說有青年創業貸款
跑去申請。當年申請，公文來回花了李易承整整三個月的時間，又要趕在
一年之內申請，在創業初期的確有點焦頭爛額。今年度起青創貸款，有了
大幅度的轉變。創業的資本額不再有五十萬元以上的限制。取消學歷和工
作年資的限制。申貸流程不用再經過青輔會，而是直接由銀行單一階段完
成審查。從七月一日開始，將再增加兩項利多，服務業申貸額度從每人每
次最高兩百萬元，提高到四百萬元。同時，申貸期限，從創業一年內延長
到三年內。不過要注意的是，政府只協助借錢，並不提供經營輔導。創業
一年多袁川雅，業績雖然穩定成長，卻感慨創業之路走來有點孤單。青輔
會表示，未來已經有計畫把創業貸款和創業輔導的業務進行整合。不論如
何，民眾在創業之前，還是要仔細評估市場狀況。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導青輔會提供的青年創業貸款，從七月一號開始放寬申貸額度和資
格。申貸期限從創業一年內，延長到創業三年內都可以提出申請。從事維
修工作八年的李易承，看準市場上出現越來越多筆記型電腦的維修孤兒，
兩年多前決定創業，專營筆記型電腦維修服務。創業需要資金，李易承找
上青年創業貸款。，又不願意找家人幫忙，沒有擔保很難跟銀行借錢，就
聽說有青年創業貸款跑去申請。當年申請，公文來回花了李易承整整三個
月的時間，又要趕在一年之內申請，在創業初期的確有點焦頭爛額。今年
度起青創貸款，有了大幅度的轉變。創業的資本額不再有五十萬元以上的
限制。取消學歷和工作年資的限制。申貸流程不用再經過青輔會，而是直
接由銀行單一階段完成審查。從七月一日開始，將再增加兩項利多，服務
業申貸額度從每人每次最高兩百萬元，提高到四百萬元。同時，申貸期限
，從創業一年內延長到三年內。不過要注意的是，政府只協助借錢，並不
提供經營輔導。創業一年多袁川雅，業績雖然穩定成長，卻感慨創業之路
走來有點孤單。青輔會表示，未來已經有計畫把創業貸款和創業輔導的業
務進行整合。不論如何，民眾在創業之前，還是要仔細評估市場狀況。公
視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導青輔會提供的青年創業貸款，從七月一號開
始放寬申貸額度和資格。申貸期限從創業一年內，延長到創業三年內都可
以提出申請。從事維修工作八年的李易承，看準市場上出現越來越多筆記
型電腦的維修孤兒，兩年多前決定創業，專營筆記型電腦維修服務。創業
需要資金，李易承找上青年創業貸款。，又不願意找家人幫忙，沒有擔保
很難跟銀行借錢，就聽說有青年創業貸款跑去申請。當年申請，公文來回
花了李易承整整三個月的時間，又要趕在一年之內申請，在創業初期的確
有點焦頭爛額。今年度起青創貸款，有了大幅度的轉變。創業的資本額不
再有五十萬元以上的限制。取消學歷和工作年資的限制。申貸流程不用再
經過青輔會，而是直接由銀行單一階段完成審查。從七月一日開始，將再
增加兩項利多，服務業申貸額度從每人每次最高兩百萬元，提高到四百萬
元。同時，申貸期限，從創業一年內延長到三年內。不過要注意的是，政
府只協助借錢，並不提供經營輔導。創業一年多袁川雅，業績雖然穩定成
長，卻感慨創業之路走來有點孤單。青輔會表示，未來已經有計畫把創業
貸款和創業輔導的業務進行整合。不論如何，民眾在創業之前，還是要仔
細評估市場狀況。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導青輔會提供的青年創業
貸款，從七月一號開始放寬申貸額度和資格。申貸期限從創業一年內，延
長到創業三年內都可以提出申請。從事維修工作八年的李易承，看準市場
上出現越來越多筆記型電腦的維修孤兒，兩年多前決定創業，專營筆記型
電腦維修服務。創業需要資金，李易承找上青年創業貸款。，又不願意找
家人幫忙，沒有擔保很難跟銀行借錢，就聽說有青年創業貸款跑去申請。
當年申請，公文來回花了李易承整整三個月的時間，又要趕在一年之內申
請，在創業初期的確有點焦頭爛額。今年度起青創貸款，有了大幅度的轉
變。創業的資本額不再有五十萬元以上的限制。取消學歷和工作年資的限
制。申貸流程不用再經過青輔會，而是直接由銀行單一階段完成審查。從
七月一日開始，將再增加兩項利多，服務業申貸額度從每人每次最高兩百
萬元，提高到四百萬元。同時，申貸期限，從創業一年內延長到三年內。
不過要注意的是，政府只協助借錢，並不提供經營輔導。創業一年多袁川
雅，業績雖然穩定成長，卻感慨創業之路走來有點孤單。青輔會表示，未
來已經有計畫把創業貸款和創業輔導的業務進行整合。不論如何，民眾在
創業之前，還是要仔細評估市場狀況。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導青
輔會提供的青年創業貸款，從七月一號開始放寬申貸額度和資格。申貸期
限從創業一年內，延長到創業三年內都可以提出申請。從事維修工作八年
的李易承，看準市場上出現越來越多筆記型電腦的維修孤兒，兩年多前決
定創業，專營筆記型電腦維修服務。創業需要資金，李易承找上青年創業
貸款。，又不願意找家人幫忙，沒有擔保很難跟銀行借錢，就聽說有青年
創業貸款跑去申請。當年申請，公文來回花了李易承整整三個月的時間，
又要趕在一年之內申請，在創業初期的確有點焦頭爛額。今年度起青創貸
款，有了大幅度的轉變。創業的資本額不再有五十萬元以上的限制。取消
學歷和工作年資的限制。申貸流程不用再經過青輔會，而是直接由銀行單
一階段完成審查。從七月一日開始，將再增加兩項利多，服務業申貸額度
從每人每次最高兩百萬元，提高到四百萬元。同時，申貸期限，從創業一
年內延長到三年內。不過要注意的是，政府只協助借錢，並不提供經營輔
導。創業一年多袁川雅，業績雖然穩定成長，卻感慨創業之路走來有點孤
單。青輔會表示，未來已經有計畫把創業貸款和創業輔導的業務進行整合
。不論如何，民眾在創業之前，還是要仔細評估市場狀況。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導青輔會提供的青年創業貸款，從七月一號開始放寬申貸
額度和資格。申貸期限從創業一年內，延長到創業三年內都可以提出申請
。從事維修工作八年的李易承，看準市場上出現越來越多筆記型電腦的維
修孤兒，兩年多前決定創業，專營筆記型電腦維修服務。創業需要資金，
李易承找上青年創業貸款。，又不願意找家人幫忙，沒有擔保很難跟銀行
借錢，就聽說有青年創業貸款跑去申請。當年申請，公文來回花了李易承
整整三個月的時間，又要趕在一年之內申請，在創業初期的確有點焦頭爛
額。今年度起青創貸款，有了大幅度的轉變。創業的資本額不再有五十萬
元以上的限制。取消學歷和工作年資的限制。申貸流程不用再經過青輔會
，而是直接由銀行單一階段完成審查。從七月一日開始，將再增加兩項利
多，服務業申貸額度從每人每次最高兩百萬元，提高到四百萬元。同時，
申貸期限，從創業一年內延長到三年內。不過要注意的是，政府只協助借
錢，並不提供經營輔導。創業一年多袁川雅，業績雖然穩定成長，卻感慨
創業之路走來有點孤單。青輔會表示，未來已經有計畫把創業貸款和創業
輔導的業務進行整合。不論如何，民眾在創業之前，還是要仔細評估市場
狀況。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導青輔會提供的青年創業貸款，從七
月一號開始放寬申貸額度和資格。申貸期限從創業一年內，延長到創業三
年內都可以提出申請。從事維修工作八年的李易承，看準市場上出現越來
越多筆記型電腦的維修孤兒，兩年多前決定創業，專營筆記型電腦維修服
務。創業需要資金，李易承找上青年創業貸款。，又不願意找家人幫忙，
沒有擔保很難跟銀行借錢，就聽說有青年創業貸款跑去申請。當年申請，
公文來回花了李易承整整三個月的時間，又要趕在一年之內申請，在創業
初期的確有點焦頭爛額。今年度起青創貸款，有了大幅度的轉變。創業的
資本額不再有五十萬元以上的限制。取消學歷和工作年資的限制。申貸流
程不用再經過青輔會，而是直接由銀行單一階段完成審查。從七月一日開
始，將再增加兩項利多，服務業申貸額度從每人每次最高兩百萬元，提高
到四百萬元。同時，申貸期限，從創業一年內延長到三年內。不過要注意
的是，政府只協助借錢，並不提供經營輔導。創業一年多袁川雅，業績雖
然穩定成長，卻感慨創業之路走來有點孤單。青輔會表示，未來已經有計
畫把創業貸款和創業輔導的業務進行整合。不論如何，民眾在創業之前，
還是要仔細評估市場狀況。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導青輔會提供的
青年創業貸款，從七月一號開始放寬申貸額度和資格。申貸期限從創業一
年內，延長到創業三年內都可以提出申請。從事維修工作八年的李易承，
看準市場上出現越來越多筆記型電腦的維修孤兒，兩年多前決定創業，專
營筆記型電腦維修服務。創業需要資金，李易承找上青年創業貸款。，又
不願意找家人幫忙，沒有擔保很難跟銀行借錢，就聽說有青年創業貸款跑
去申請。當年申請，公文來回花了李易承整整三個月的時間，又要趕在一
年之內申請，在創業初期的確有點焦頭爛額。今年度起青創貸款，有了大
幅度的轉變。創業的資本額不再有五十萬元以上的限制。取消學歷和工作
年資的限制。申貸流程不用再經過青輔會，而是直接由銀行單一階段完成
審查。從七月一日開始，將再增加兩項利多，服務業申貸額度從每人每次
最高兩百萬元，提高到四百萬元。同時，申貸期限，從創業一年內延長到
三年內。不過要注意的是，政府只協助借錢，並不提供經營輔導。創業一
年多袁川雅，業績雖然穩定成長，卻感慨創業之路走來有點孤單。青輔會
表示，未來已經有計畫把創業貸款和創業輔導的業務進行整合。不論如何
，民眾在創業之前，還是要仔細評估市場狀況。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導青輔會提供的青年創業貸款，從七月一號開始放寬申貸額度和資格
。申貸期限從創業一年內，延長到創業三年內都可以提出申請。從事維修
工作八年的李易承，看準市場上出現越來越多筆記型電腦的維修孤兒，兩
年多前決定創業，專營筆記型電腦維修服務。創業需要資金，李易承找上
青年創業貸款。，又不願意找家人幫忙，沒有擔保很難跟銀行借錢，就聽
說有青年創業貸款跑去申請。當年申請，公文來回花了李易承整整三個月
的時間，又要趕在一年之內申請，在創業初期的確有點焦頭爛額。今年度
起青創貸款，有了大幅度的轉變。創業的資本額不再有五十萬元以上的限
制。取消學歷和工作年資的限制。申貸流程不用再經過青輔會，而是直接
由銀行單一階段完成審查。從七月一日開始，將再增加兩項利多，服務業
申貸額度從每人每次最高兩百萬元，提高到四百萬元。同時，申貸期限，
從創業一年內延長到三年內。不過要注意的是，政府只協助借錢，並不提
供經營輔導。創業一年多袁川雅，業績雖然穩定成長，卻感慨創業之路走
來有點孤單。青輔會表示，未來已經有計畫把創業貸款和創業輔導的業務
進行整合。不論如何，民眾在創業之前，還是要仔細評估市場狀況。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導青輔會提供的青年創業貸款，從七月一號開始
放寬申貸額度和資格。申貸期限從創業一年內，延長到創業三年內都可以
提出申請。從事維修工作八年的李易承，看準市場上出現越來越多筆記型
電腦的維修孤兒，兩年多前決定創業，專營筆記型電腦維修服務。創業需
要資金，李易承找上青年創業貸款。，又不願意找家人幫忙，沒有擔保很
難跟銀行借錢，就聽說有青年創業貸款跑去申請。當年申請，公文來回花
了李易承整整三個月的時間，又要趕在一年之內申請，在創業初期的確有
點焦頭爛額。今年度起青創貸款，有了大幅度的轉變。創業的資本額不再
有五十萬元以上的限制。取消學歷和工作年資的限制。申貸流程不用再經
過青輔會，而是直接由銀行單一階段完成審查。從七月一日開始，將再增
加兩項利多，服務業申貸額度從每人每次最高兩百萬元，提高到四百萬元
。同時，申貸期限，從創業一年內延長到三年內。不過要注意的是，政府
只協助借錢，並不提供經營輔導。創業一年多袁川雅，業績雖然穩定成長
，卻感慨創業之路走來有點孤單。青輔會表示，未來已經有計畫把創業貸
款和創業輔導的業務進行整合。不論如何，民眾在創業之前，還是要仔細
評估市場狀況。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導青輔會提供的青年創業貸
款，從七月一號開始放寬申貸額度和資格。申貸期限從創業一年內，延長
到創業三年內都可以提出申請。從事維修工作八年的李易承，看準市場上
出現越來越多筆記型電腦的維修孤兒，兩年多前決定創業，專營筆記型電
腦維修服務。創業需要資金，李易承找上青年創業貸款。，又不願意找家
人幫忙，沒有擔保很難跟銀行借錢，就聽說有青年創業貸款跑去申請。當
年申請，公文來回花了李易承整整三個月的時間，又要趕在一年之內申請
，在創業初期的確有點焦頭爛額。今年度起青創貸款，有了大幅度的轉變
。創業的資本額不再有五十萬元以上的限制。取消學歷和工作年資的限制
。申貸流程不用再經過青輔會，而是直接由銀行單一階段完成審查。從七
月一日開始，將再增加兩項利多，服務業申貸額度從每人每次最高兩百萬
元，提高到四百萬元。同時，申貸期限，從創業一年內延長到三年內。不
過要注意的是，政府只協助借錢，並不提供經營輔導。創業一年多袁川雅
，業績雖然穩定成長，卻感慨創業之路走來有點孤單。青輔會表示，未來
已經有計畫把創業貸款和創業輔導的業務進行整合。不論如何，民眾在創
業之前，還是要仔細評估市場狀況。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導青輔
會提供的青年創業貸款，從七月一號開始放寬申貸額度和資格。申貸期限
從創業一年內，延長到創業三年內都可以提出申請。從事維修工作八年的
李易承，看準市場上出現越來越多筆記型電腦的維修孤兒，兩年多前決定
創業，專營筆記型電腦維修服務。創業需要資金，李易承找上青年創業貸
款。，又不願意找家人幫忙，沒有擔保很難跟銀行借錢，就聽說有青年創
業貸款跑去申請。當年申請，公文來回花了李易承整整三個月的時間，又
要趕在一年之內申請，在創業初期的確有點焦頭爛額。今年度起青創貸款
，有了大幅度的轉變。創業的資本額不再有五十萬元以上的限制。取消學
歷和工作年資的限制。申貸流程不用再經過青輔會，而是直接由銀行單一
階段完成審查。從七月一日開始，將再增加兩項利多，服務業申貸額度從
每人每次最高兩百萬元，提高到四百萬元。同時，申貸期限，從創業一年
內延長到三年內。不過要注意的是，政府只協助借錢，並不提供經營輔導
。創業一年多袁川雅，業績雖然穩定成長，卻感慨創業之路走來有點孤單
。青輔會表示，未來已經有計畫把創業貸款和創業輔導的業務進行整合。
不論如何，民眾在創業之前，還是要仔細評估市場狀況。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導青輔會提供的青年創業貸款，從七月一號開始放寬申貸額
度和資格。申貸期限從創業一年內，延長到創業三年內都可以提出申請。
從事維修工作八年的李易承，看準市場上出現越來越多筆記型電腦的維修
孤兒，兩年多前決定創業，專營筆記型電腦維修服務。創業需要資金，李
易承找上青年創業貸款。，又不願意找家人幫忙，沒有擔保很難跟銀行借
錢，就聽說有青年創業貸款跑去申請。當年申請，公文來回花了李易承整
整三個月的時間，又要趕在一年之內申請，在創業初期的確有點焦頭爛額
。今年度起青創貸款，有了大幅度的轉變。創業的資本額不再有五十萬元
以上的限制。取消學歷和工作年資的限制。申貸流程不用再經過青輔會，
而是直接由銀行單一階段完成審查。從七月一日開始，將再增加兩項利多
，服務業申貸額度從每人每次最高兩百萬元，提高到四百萬元。同時，申
貸期限，從創業一年內延長到三年內。不過要注意的是，政府只協助借錢
，並不提供經營輔導。創業一年多袁川雅，業績雖然穩定成長，卻感慨創
業之路走來有點孤單。青輔會表示，未來已經有計畫把創業貸款和創業輔
導的業務進行整合。不論如何，民眾在創業之前，還是要仔細評估市場狀
況。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導青輔會提供的青年創業貸款，從七月
一號開始放寬申貸額度和資格。申貸期限從創業一年內，延長到創業三年
內都可以提出申請。從事維修工作八年的李易承，看準市場上出現越來越
多筆記型電腦的維修孤兒，兩年多前決定創業，專營筆記型電腦維修服務
。創業需要資金，李易承找上青年創業貸款。，又不願意找家人幫忙，沒
有擔保很難跟銀行借錢，就聽說有青年創業貸款跑去申請。當年申請，公
文來回花了李易承整整三個月的時間，又要趕在一年之內申請，在創業初
期的確有點焦頭爛額。今年度起青創貸款，有了大幅度的轉變。創業的資
本額不再有五十萬元以上的限制。取消學歷和工作年資的限制。申貸流程
不用再經過青輔會，而是直接由銀行單一階段完成審查。從七月一日開始
，將再增加兩項利多，服務業申貸額度從每人每次最高兩百萬元，提高到
四百萬元。同時，申貸期限，從創業一年內延長到三年內。不過要注意的
是，政府只協助借錢，並不提供經營輔導。創業一年多袁川雅，業績雖然
穩定成長，卻感慨創業之路走來有點孤單。青輔會表示，未來已經有計畫
把創業貸款和創業輔導的業務進行整合。不論如何，民眾在創業之前，還
是要仔細評估市場狀況。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
