鏡頭再轉到英國威爾斯南部一個小鎮，這裡原來是個工業城，但是跟著時
代的變化，它也轉型改走文化路線，變成了愛書人的天堂。來到英國威爾
斯南部的布萊納文小鎮，街頭洋溢濃厚的書香氣息，來往行人全是來逛書
店的。其實兩百多年前，布萊納文還是一座工業重鎮，如今在一批愛書人
士的號召下，書店如雨後春筍般設立，成為愛書人士的天堂。(書店老闆
偉伯恩:當我第一次來到布萊納文小鎮時鎮上盡是釘上木板的商店房子都
是空的不過這代表交易很划算租金很低住屋花費不高這讓我們有時間推展
商業建立書城)把布萊納文，說成是愛書人的天堂，一點也不為過，各式
各樣的書店，可滿足民眾不同的需求布萊納文這座城鎮已經有兩百多年的
歷史，聯合國教科文組織也在公元2000年，把這裡的工業景區列為世
界文化遺產保護。如今書城的設立，讓布萊納文變得更有魅力，在逛書店
之餘，也可以好好欣賞這座城鎮的原始風味。鏡頭再轉到英國威爾斯南部
一個小鎮，這裡原來是個工業城，但是跟著時代的變化，它也轉型改走文
化路線，變成了愛書人的天堂。來到英國威爾斯南部的布萊納文小鎮，街
頭洋溢濃厚的書香氣息，來往行人全是來逛書店的。其實兩百多年前，布
萊納文還是一座工業重鎮，如今在一批愛書人士的號召下，書店如雨後春
筍般設立，成為愛書人士的天堂。(書店老闆偉伯恩:當我第一次來到布
萊納文小鎮時鎮上盡是釘上木板的商店房子都是空的不過這代表交易很划
算租金很低住屋花費不高這讓我們有時間推展商業建立書城)把布萊納文
，說成是愛書人的天堂，一點也不為過，各式各樣的書店，可滿足民眾不
同的需求布萊納文這座城鎮已經有兩百多年的歷史，聯合國教科文組織也
在公元2000年，把這裡的工業景區列為世界文化遺產保護。如今書城
的設立，讓布萊納文變得更有魅力，在逛書店之餘，也可以好好欣賞這座
城鎮的原始風味。鏡頭再轉到英國威爾斯南部一個小鎮，這裡原來是個工
業城，但是跟著時代的變化，它也轉型改走文化路線，變成了愛書人的天
堂。來到英國威爾斯南部的布萊納文小鎮，街頭洋溢濃厚的書香氣息，來
往行人全是來逛書店的。其實兩百多年前，布萊納文還是一座工業重鎮，
如今在一批愛書人士的號召下，書店如雨後春筍般設立，成為愛書人士的
天堂。(書店老闆偉伯恩:當我第一次來到布萊納文小鎮時鎮上盡是釘上
木板的商店房子都是空的不過這代表交易很划算租金很低住屋花費不高這
讓我們有時間推展商業建立書城)把布萊納文，說成是愛書人的天堂，一
點也不為過，各式各樣的書店，可滿足民眾不同的需求布萊納文這座城鎮
已經有兩百多年的歷史，聯合國教科文組織也在公元2000年，把這裡
的工業景區列為世界文化遺產保護。如今書城的設立，讓布萊納文變得更
有魅力，在逛書店之餘，也可以好好欣賞這座城鎮的原始風味。鏡頭再轉
到英國威爾斯南部一個小鎮，這裡原來是個工業城，但是跟著時代的變化
，它也轉型改走文化路線，變成了愛書人的天堂。來到英國威爾斯南部的
布萊納文小鎮，街頭洋溢濃厚的書香氣息，來往行人全是來逛書店的。其
實兩百多年前，布萊納文還是一座工業重鎮，如今在一批愛書人士的號召
下，書店如雨後春筍般設立，成為愛書人士的天堂。(書店老闆偉伯恩:
當我第一次來到布萊納文小鎮時鎮上盡是釘上木板的商店房子都是空的不
過這代表交易很划算租金很低住屋花費不高這讓我們有時間推展商業建立
書城)把布萊納文，說成是愛書人的天堂，一點也不為過，各式各樣的書
店，可滿足民眾不同的需求布萊納文這座城鎮已經有兩百多年的歷史，聯
合國教科文組織也在公元2000年，把這裡的工業景區列為世界文化遺
產保護。如今書城的設立，讓布萊納文變得更有魅力，在逛書店之餘，也
可以好好欣賞這座城鎮的原始風味。鏡頭再轉到英國威爾斯南部一個小鎮
，這裡原來是個工業城，但是跟著時代的變化，它也轉型改走文化路線，
變成了愛書人的天堂。來到英國威爾斯南部的布萊納文小鎮，街頭洋溢濃
厚的書香氣息，來往行人全是來逛書店的。其實兩百多年前，布萊納文還
是一座工業重鎮，如今在一批愛書人士的號召下，書店如雨後春筍般設立
，成為愛書人士的天堂。(書店老闆偉伯恩:當我第一次來到布萊納文小
鎮時鎮上盡是釘上木板的商店房子都是空的不過這代表交易很划算租金很
低住屋花費不高這讓我們有時間推展商業建立書城)把布萊納文，說成是
愛書人的天堂，一點也不為過，各式各樣的書店，可滿足民眾不同的需求
布萊納文這座城鎮已經有兩百多年的歷史，聯合國教科文組織也在公元2
000年，把這裡的工業景區列為世界文化遺產保護。如今書城的設立，
讓布萊納文變得更有魅力，在逛書店之餘，也可以好好欣賞這座城鎮的原
始風味。
