一位參與過IDF戰鬥機設計的教授，最近試圖把高深的飛行知識，轉化
成簡單易懂的內容，幫助大學生學習製造連翼輕航機。雖然器材很陽春，
只用兩支掃把和摩托車來帶動模型機飛行，卻引發很高的學習興趣在台南
縣仁德鄉成功大學的航太實驗基地，成大教授正帶著學生開發一種新型輕
航機，機身結構強固容易操控，但要學生自己製造材料，拼裝起來。在烈
陽下，同學舉著兩支掃把，撐住模型，然後在老師的指揮下發動摩托車，
測試模型機飛行是否如預期。這種經濟實惠的測試完成後才會進一步作風
洞以及加裝引擎的測試。又經過一段時間測試，證明設計可行於是在廠房
當中，這架飛機開始組裝，從糊膠到移動大塊的機身，老師都全程參與，
他付出很多而同學也懂得欣賞老師，讓學習的過程樂趣無窮。這架飛機最
近就要做最後的組裝，進行實體飛行測試，比起航空公司的大飛機，這當
然算小飛機，但是卻是同學自製會飛的飛機中最大的一種，大家都充滿期
待。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。一位參與過IDF戰鬥機設計的教
授，最近試圖把高深的飛行知識，轉化成簡單易懂的內容，幫助大學生學
習製造連翼輕航機。雖然器材很陽春，只用兩支掃把和摩托車來帶動模型
機飛行，卻引發很高的學習興趣在台南縣仁德鄉成功大學的航太實驗基地
，成大教授正帶著學生開發一種新型輕航機，機身結構強固容易操控，但
要學生自己製造材料，拼裝起來。在烈陽下，同學舉著兩支掃把，撐住模
型，然後在老師的指揮下發動摩托車，測試模型機飛行是否如預期。這種
經濟實惠的測試完成後才會進一步作風洞以及加裝引擎的測試。又經過一
段時間測試，證明設計可行於是在廠房當中，這架飛機開始組裝，從糊膠
到移動大塊的機身，老師都全程參與，他付出很多而同學也懂得欣賞老師
，讓學習的過程樂趣無窮。這架飛機最近就要做最後的組裝，進行實體飛
行測試，比起航空公司的大飛機，這當然算小飛機，但是卻是同學自製會
飛的飛機中最大的一種，大家都充滿期待。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。一位參與過IDF戰鬥機設計的教授，最近試圖把高深的飛行知識，
轉化成簡單易懂的內容，幫助大學生學習製造連翼輕航機。雖然器材很陽
春，只用兩支掃把和摩托車來帶動模型機飛行，卻引發很高的學習興趣在
台南縣仁德鄉成功大學的航太實驗基地，成大教授正帶著學生開發一種新
型輕航機，機身結構強固容易操控，但要學生自己製造材料，拼裝起來。
在烈陽下，同學舉著兩支掃把，撐住模型，然後在老師的指揮下發動摩托
車，測試模型機飛行是否如預期。這種經濟實惠的測試完成後才會進一步
作風洞以及加裝引擎的測試。又經過一段時間測試，證明設計可行於是在
廠房當中，這架飛機開始組裝，從糊膠到移動大塊的機身，老師都全程參
與，他付出很多而同學也懂得欣賞老師，讓學習的過程樂趣無窮。這架飛
機最近就要做最後的組裝，進行實體飛行測試，比起航空公司的大飛機，
這當然算小飛機，但是卻是同學自製會飛的飛機中最大的一種，大家都充
滿期待。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。一位參與過IDF戰鬥機設計
的教授，最近試圖把高深的飛行知識，轉化成簡單易懂的內容，幫助大學
生學習製造連翼輕航機。雖然器材很陽春，只用兩支掃把和摩托車來帶動
模型機飛行，卻引發很高的學習興趣在台南縣仁德鄉成功大學的航太實驗
基地，成大教授正帶著學生開發一種新型輕航機，機身結構強固容易操控
，但要學生自己製造材料，拼裝起來。在烈陽下，同學舉著兩支掃把，撐
住模型，然後在老師的指揮下發動摩托車，測試模型機飛行是否如預期。
這種經濟實惠的測試完成後才會進一步作風洞以及加裝引擎的測試。又經
過一段時間測試，證明設計可行於是在廠房當中，這架飛機開始組裝，從
糊膠到移動大塊的機身，老師都全程參與，他付出很多而同學也懂得欣賞
老師，讓學習的過程樂趣無窮。這架飛機最近就要做最後的組裝，進行實
體飛行測試，比起航空公司的大飛機，這當然算小飛機，但是卻是同學自
製會飛的飛機中最大的一種，大家都充滿期待。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。一位參與過IDF戰鬥機設計的教授，最近試圖把高深的飛行知
識，轉化成簡單易懂的內容，幫助大學生學習製造連翼輕航機。雖然器材
很陽春，只用兩支掃把和摩托車來帶動模型機飛行，卻引發很高的學習興
趣在台南縣仁德鄉成功大學的航太實驗基地，成大教授正帶著學生開發一
種新型輕航機，機身結構強固容易操控，但要學生自己製造材料，拼裝起
來。在烈陽下，同學舉著兩支掃把，撐住模型，然後在老師的指揮下發動
摩托車，測試模型機飛行是否如預期。這種經濟實惠的測試完成後才會進
一步作風洞以及加裝引擎的測試。又經過一段時間測試，證明設計可行於
是在廠房當中，這架飛機開始組裝，從糊膠到移動大塊的機身，老師都全
程參與，他付出很多而同學也懂得欣賞老師，讓學習的過程樂趣無窮。這
架飛機最近就要做最後的組裝，進行實體飛行測試，比起航空公司的大飛
機，這當然算小飛機，但是卻是同學自製會飛的飛機中最大的一種，大家
都充滿期待。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。一位參與過IDF戰鬥機
設計的教授，最近試圖把高深的飛行知識，轉化成簡單易懂的內容，幫助
大學生學習製造連翼輕航機。雖然器材很陽春，只用兩支掃把和摩托車來
帶動模型機飛行，卻引發很高的學習興趣在台南縣仁德鄉成功大學的航太
實驗基地，成大教授正帶著學生開發一種新型輕航機，機身結構強固容易
操控，但要學生自己製造材料，拼裝起來。在烈陽下，同學舉著兩支掃把
，撐住模型，然後在老師的指揮下發動摩托車，測試模型機飛行是否如預
期。這種經濟實惠的測試完成後才會進一步作風洞以及加裝引擎的測試。
又經過一段時間測試，證明設計可行於是在廠房當中，這架飛機開始組裝
，從糊膠到移動大塊的機身，老師都全程參與，他付出很多而同學也懂得
欣賞老師，讓學習的過程樂趣無窮。這架飛機最近就要做最後的組裝，進
行實體飛行測試，比起航空公司的大飛機，這當然算小飛機，但是卻是同
學自製會飛的飛機中最大的一種，大家都充滿期待。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。一位參與過IDF戰鬥機設計的教授，最近試圖把高深的飛
行知識，轉化成簡單易懂的內容，幫助大學生學習製造連翼輕航機。雖然
器材很陽春，只用兩支掃把和摩托車來帶動模型機飛行，卻引發很高的學
習興趣在台南縣仁德鄉成功大學的航太實驗基地，成大教授正帶著學生開
發一種新型輕航機，機身結構強固容易操控，但要學生自己製造材料，拼
裝起來。在烈陽下，同學舉著兩支掃把，撐住模型，然後在老師的指揮下
發動摩托車，測試模型機飛行是否如預期。這種經濟實惠的測試完成後才
會進一步作風洞以及加裝引擎的測試。又經過一段時間測試，證明設計可
行於是在廠房當中，這架飛機開始組裝，從糊膠到移動大塊的機身，老師
都全程參與，他付出很多而同學也懂得欣賞老師，讓學習的過程樂趣無窮
。這架飛機最近就要做最後的組裝，進行實體飛行測試，比起航空公司的
大飛機，這當然算小飛機，但是卻是同學自製會飛的飛機中最大的一種，
大家都充滿期待。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
