學會了手語歌的比法後，是不是已經開始覺得手語是一種非常多樣化的語
言了呢？接下來，再介紹另一種「手語」「國際手語」！就跟一般語言一
樣，手語也會因為地區、國家不同，比法而大不同，那國際間聽障朋友要
怎麼溝通呢？就像「英文」是全球共通的語言，各國聾朋友要溝通，這時
後國際手語就會派上用場了！只要動動手，就能溝通，但可別以為，學了
手語就能一招走天下，就像其它語言一樣，不同國家就有不同的手語比法
，聽人會用英文作為國際語言，而各國的聽障朋友要溝通，這時候「國際
手語」就會派上用場！台北聽奧基金會董事長陳志和：國際手語溝通上不
會有什麼問題，只要有表情加上動作，溝通就不成問題，不難啦！我想不
用擔心都可以溝通，就算不到100%，至少70、80%不成問題。國
際手語是1975年，世界聾人聯盟，參考幾個國家的聾人手語，編製而
成的，目的就是希望能讓世界各地的聾人在生活上能順利溝通。那國際手
語好學嗎？台北聽奧基金會董事長陳志和：就用臉部表情加上肢體動作，
像吃飯、睡覺、還有衣服、飛機，動作都很簡單，麼用太，要動作表情有
做到就好啦。真的這麼簡單嗎？看著老師們流利地比著國際手語，周宗憲
倒是一個頭兩個大。聽障朋友周宗憲：台灣手語比較好比，國際手語會比
較複雜一點，因為我們都會看不懂跟，台灣的手語差很多。看來想讓國際
跟英文一樣成為國際場合都能使用的語言，大家還要再多下一番功夫。記
者冉瑞雯王興中台北報導學會了手語歌的比法後，是不是已經開始覺得手
語是一種非常多樣化的語言了呢？接下來，再介紹另一種「手語」「國際
手語」！就跟一般語言一樣，手語也會因為地區、國家不同，比法而大不
同，那國際間聽障朋友要怎麼溝通呢？就像「英文」是全球共通的語言，
各國聾朋友要溝通，這時後國際手語就會派上用場了！只要動動手，就能
溝通，但可別以為，學了手語就能一招走天下，就像其它語言一樣，不同
國家就有不同的手語比法，聽人會用英文作為國際語言，而各國的聽障朋
友要溝通，這時候「國際手語」就會派上用場！台北聽奧基金會董事長陳
志和：國際手語溝通上不會有什麼問題，只要有表情加上動作，溝通就不
成問題，不難啦！我想不用擔心都可以溝通，就算不到100%，至少7
0、80%不成問題。國際手語是1975年，世界聾人聯盟，參考幾個
國家的聾人手語，編製而成的，目的就是希望能讓世界各地的聾人在生活
上能順利溝通。那國際手語好學嗎？台北聽奧基金會董事長陳志和：就用
臉部表情加上肢體動作，像吃飯、睡覺、還有衣服、飛機，動作都很簡單
，麼用太，要動作表情有做到就好啦。真的這麼簡單嗎？看著老師們流利
地比著國際手語，周宗憲倒是一個頭兩個大。聽障朋友周宗憲：台灣手語
比較好比，國際手語會比較複雜一點，因為我們都會看不懂跟，台灣的手
語差很多。看來想讓國際跟英文一樣成為國際場合都能使用的語言，大家
還要再多下一番功夫。記者冉瑞雯王興中台北報導學會了手語歌的比法後
，是不是已經開始覺得手語是一種非常多樣化的語言了呢？接下來，再介
紹另一種「手語」「國際手語」！就跟一般語言一樣，手語也會因為地區
、國家不同，比法而大不同，那國際間聽障朋友要怎麼溝通呢？就像「英
文」是全球共通的語言，各國聾朋友要溝通，這時後國際手語就會派上用
場了！只要動動手，就能溝通，但可別以為，學了手語就能一招走天下，
就像其它語言一樣，不同國家就有不同的手語比法，聽人會用英文作為國
際語言，而各國的聽障朋友要溝通，這時候「國際手語」就會派上用場！
台北聽奧基金會董事長陳志和：國際手語溝通上不會有什麼問題，只要有
表情加上動作，溝通就不成問題，不難啦！我想不用擔心都可以溝通，就
算不到100%，至少70、80%不成問題。國際手語是1975年，
世界聾人聯盟，參考幾個國家的聾人手語，編製而成的，目的就是希望能
讓世界各地的聾人在生活上能順利溝通。那國際手語好學嗎？台北聽奧基
金會董事長陳志和：就用臉部表情加上肢體動作，像吃飯、睡覺、還有衣
服、飛機，動作都很簡單，麼用太，要動作表情有做到就好啦。真的這麼
簡單嗎？看著老師們流利地比著國際手語，周宗憲倒是一個頭兩個大。聽
障朋友周宗憲：台灣手語比較好比，國際手語會比較複雜一點，因為我們
都會看不懂跟，台灣的手語差很多。看來想讓國際跟英文一樣成為國際場
合都能使用的語言，大家還要再多下一番功夫。記者冉瑞雯王興中台北報
導學會了手語歌的比法後，是不是已經開始覺得手語是一種非常多樣化的
語言了呢？接下來，再介紹另一種「手語」「國際手語」！就跟一般語言
一樣，手語也會因為地區、國家不同，比法而大不同，那國際間聽障朋友
要怎麼溝通呢？就像「英文」是全球共通的語言，各國聾朋友要溝通，這
時後國際手語就會派上用場了！只要動動手，就能溝通，但可別以為，學
了手語就能一招走天下，就像其它語言一樣，不同國家就有不同的手語比
法，聽人會用英文作為國際語言，而各國的聽障朋友要溝通，這時候「國
際手語」就會派上用場！台北聽奧基金會董事長陳志和：國際手語溝通上
不會有什麼問題，只要有表情加上動作，溝通就不成問題，不難啦！我想
不用擔心都可以溝通，就算不到100%，至少70、80%不成問題。
國際手語是1975年，世界聾人聯盟，參考幾個國家的聾人手語，編製
而成的，目的就是希望能讓世界各地的聾人在生活上能順利溝通。那國際
手語好學嗎？台北聽奧基金會董事長陳志和：就用臉部表情加上肢體動作
，像吃飯、睡覺、還有衣服、飛機，動作都很簡單，麼用太，要動作表情
有做到就好啦。真的這麼簡單嗎？看著老師們流利地比著國際手語，周宗
憲倒是一個頭兩個大。聽障朋友周宗憲：台灣手語比較好比，國際手語會
比較複雜一點，因為我們都會看不懂跟，台灣的手語差很多。看來想讓國
際跟英文一樣成為國際場合都能使用的語言，大家還要再多下一番功夫。
記者冉瑞雯王興中台北報導學會了手語歌的比法後，是不是已經開始覺得
手語是一種非常多樣化的語言了呢？接下來，再介紹另一種「手語」「國
際手語」！就跟一般語言一樣，手語也會因為地區、國家不同，比法而大
不同，那國際間聽障朋友要怎麼溝通呢？就像「英文」是全球共通的語言
，各國聾朋友要溝通，這時後國際手語就會派上用場了！只要動動手，就
能溝通，但可別以為，學了手語就能一招走天下，就像其它語言一樣，不
同國家就有不同的手語比法，聽人會用英文作為國際語言，而各國的聽障
朋友要溝通，這時候「國際手語」就會派上用場！台北聽奧基金會董事長
陳志和：國際手語溝通上不會有什麼問題，只要有表情加上動作，溝通就
不成問題，不難啦！我想不用擔心都可以溝通，就算不到100%，至少
70、80%不成問題。國際手語是1975年，世界聾人聯盟，參考幾
個國家的聾人手語，編製而成的，目的就是希望能讓世界各地的聾人在生
活上能順利溝通。那國際手語好學嗎？台北聽奧基金會董事長陳志和：就
用臉部表情加上肢體動作，像吃飯、睡覺、還有衣服、飛機，動作都很簡
單，麼用太，要動作表情有做到就好啦。真的這麼簡單嗎？看著老師們流
利地比著國際手語，周宗憲倒是一個頭兩個大。聽障朋友周宗憲：台灣手
語比較好比，國際手語會比較複雜一點，因為我們都會看不懂跟，台灣的
手語差很多。看來想讓國際跟英文一樣成為國際場合都能使用的語言，大
家還要再多下一番功夫。記者冉瑞雯王興中台北報導學會了手語歌的比法
後，是不是已經開始覺得手語是一種非常多樣化的語言了呢？接下來，再
介紹另一種「手語」「國際手語」！就跟一般語言一樣，手語也會因為地
區、國家不同，比法而大不同，那國際間聽障朋友要怎麼溝通呢？就像「
英文」是全球共通的語言，各國聾朋友要溝通，這時後國際手語就會派上
用場了！只要動動手，就能溝通，但可別以為，學了手語就能一招走天下
，就像其它語言一樣，不同國家就有不同的手語比法，聽人會用英文作為
國際語言，而各國的聽障朋友要溝通，這時候「國際手語」就會派上用場
！台北聽奧基金會董事長陳志和：國際手語溝通上不會有什麼問題，只要
有表情加上動作，溝通就不成問題，不難啦！我想不用擔心都可以溝通，
就算不到100%，至少70、80%不成問題。國際手語是1975年
，世界聾人聯盟，參考幾個國家的聾人手語，編製而成的，目的就是希望
能讓世界各地的聾人在生活上能順利溝通。那國際手語好學嗎？台北聽奧
基金會董事長陳志和：就用臉部表情加上肢體動作，像吃飯、睡覺、還有
衣服、飛機，動作都很簡單，麼用太，要動作表情有做到就好啦。真的這
麼簡單嗎？看著老師們流利地比著國際手語，周宗憲倒是一個頭兩個大。
聽障朋友周宗憲：台灣手語比較好比，國際手語會比較複雜一點，因為我
們都會看不懂跟，台灣的手語差很多。看來想讓國際跟英文一樣成為國際
場合都能使用的語言，大家還要再多下一番功夫。記者冉瑞雯王興中台北
報導學會了手語歌的比法後，是不是已經開始覺得手語是一種非常多樣化
的語言了呢？接下來，再介紹另一種「手語」「國際手語」！就跟一般語
言一樣，手語也會因為地區、國家不同，比法而大不同，那國際間聽障朋
友要怎麼溝通呢？就像「英文」是全球共通的語言，各國聾朋友要溝通，
這時後國際手語就會派上用場了！只要動動手，就能溝通，但可別以為，
學了手語就能一招走天下，就像其它語言一樣，不同國家就有不同的手語
比法，聽人會用英文作為國際語言，而各國的聽障朋友要溝通，這時候「
國際手語」就會派上用場！台北聽奧基金會董事長陳志和：國際手語溝通
上不會有什麼問題，只要有表情加上動作，溝通就不成問題，不難啦！我
想不用擔心都可以溝通，就算不到100%，至少70、80%不成問題
。國際手語是1975年，世界聾人聯盟，參考幾個國家的聾人手語，編
製而成的，目的就是希望能讓世界各地的聾人在生活上能順利溝通。那國
際手語好學嗎？台北聽奧基金會董事長陳志和：就用臉部表情加上肢體動
作，像吃飯、睡覺、還有衣服、飛機，動作都很簡單，麼用太，要動作表
情有做到就好啦。真的這麼簡單嗎？看著老師們流利地比著國際手語，周
宗憲倒是一個頭兩個大。聽障朋友周宗憲：台灣手語比較好比，國際手語
會比較複雜一點，因為我們都會看不懂跟，台灣的手語差很多。看來想讓
國際跟英文一樣成為國際場合都能使用的語言，大家還要再多下一番功夫
。記者冉瑞雯王興中台北報導
