澳洲新南威爾斯省一座礦坑，上星期六晚間，有一名礦工遭到翻覆的牽
引機壓著動彈不得，而他擔心牽引機著火引爆，當下自己以刀子切斷
上臂。
而這也是國際間近兩個月來，第二起斷臂求生的事件新南威爾斯省約翰
杭特醫院的發言人，30號對外表示，斷臂求生的43歲礦工科林瓊
斯，接受治療之後，情況逐漸穩定，不過，何時能夠出院目前還沒辦
科林瓊斯在28號深夜，在距離地面三公里深的礦坑，駕駛一輛裝載了
三噸重石灰岩塵土的牽引機，在經過坑道一處急轉彎時，撞上一個坑
洞，導致牽引機翻覆，他的手臂被壓得動彈不得。
瓊斯擔心牽引機會著火引爆，當時要求一旁的同事，幫他切斷手臂，不
過，同事以救難人員很快就會抵達予以拒絕，但瓊斯不願接受這項建
議，隨及拿出一把史丹利刀，把被壓的上臂切斷。
而就在瓊斯斷臂之後沒多久，救難人員就抵達現場，當時瓊斯神智清醒
的，站在礦坑出口等待救護車，他自殘的手臂也被救難人員送往醫院
，看是否能以手術接回。
但由於傷口受創過深而作罷。
護理人員，帕斯科:他的右手臂看起來是經歷非常痛苦的切除，目前我
只能這麼說。
瓊斯服務的西沃森礦坑對這起意外，還不願正式回應，只表示一切還在
進行調查，當地警方也是同樣的回應。
兩個月前，美國科羅拉多州也發生一名27歲的攀岩男子，斷臂求生的
意外，而這名男子在意外發生後，聲名大噪不說，電影公司還爭相要
把他的故事搬上大銀幕，讓他賺進了豐厚的版稅。
