青輔會提供的青年創業貸款，從七月一號開始放寬申貸額度和資格。
申貸期限從創業一年內，延長到創業三年內都可以提出申請。
從事維修工作八年的李易承，看準市場上出現越來越多筆記型電腦的維
修孤兒，兩年多前決定創業，專營筆記型電腦維修服務。
創業需要資金，李易承找上青年創業貸款。
，又不願意找家人幫忙，沒有擔保很難跟銀行借錢，就聽說有青年創業
貸款跑去申請。
當年申請，公文來回花了李易承整整三個月的時間，又要趕在一年之內
申請，在創業初期的確有點焦頭爛額。
今年度起青創貸款，有了大幅度的轉變。
創業的資本額不再有五十萬元以上的限制。
取消學歷和工作年資的限制。
申貸流程不用再經過青輔會，而是直接由銀行單一階段完成審查。
從七月一日開始，將再增加兩項利多，服務業申貸額度從每人每次最高
兩百萬元，提高到四百萬元。
同時，申貸期限，從創業一年內延長到三年內。
不過要注意的是，政府只協助借錢，並不提供經營輔導。
創業一年多袁川雅，業績雖然穩定成長，卻感慨創業之路走來有點孤單
。
青輔會表示，未來已經有計畫把創業貸款和創業輔導的業務進行整合。
不論如何，民眾在創業之前，還是要仔細評估市場狀況。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
