優雅的手語歌表演，總是吸引大家的目光，其實手語歌表演的好，比手語
不一定很流利喔。因為手語歌跟手語的表達方式是不一樣的。手語歌要配
合歌詞，手語會簡化、變的花俏，語法也跟平常手語的表達方式不同，有
時候為了追求視覺效果，手語甚至有些變形呢，這反而成為日後學習手語
的障礙。不過手語歌也不是一無是處，只要了解手語跟手語歌是不同的呈
現方式，在表演的時候也力求手語的正確性，兩者相輔相成，用手語歌提
升學習手語的興趣，訓練上台的膽量，也可以為學習手語奠定基礎呢。今
天，我們就來學學【手語歌】這三個字要怎麼比。手轉一轉是手語，手在
嘴巴前面拉開代表歌聲，【手語、歌】您學會了嗎？優雅的手語歌表演，
總是吸引大家的目光，其實手語歌表演的好，比手語不一定很流利喔。因
為手語歌跟手語的表達方式是不一樣的。手語歌要配合歌詞，手語會簡化
、變的花俏，語法也跟平常手語的表達方式不同，有時候為了追求視覺效
果，手語甚至有些變形呢，這反而成為日後學習手語的障礙。不過手語歌
也不是一無是處，只要了解手語跟手語歌是不同的呈現方式，在表演的時
候也力求手語的正確性，兩者相輔相成，用手語歌提升學習手語的興趣，
訓練上台的膽量，也可以為學習手語奠定基礎呢。今天，我們就來學學【
手語歌】這三個字要怎麼比。手轉一轉是手語，手在嘴巴前面拉開代表歌
聲，【手語、歌】您學會了嗎？優雅的手語歌表演，總是吸引大家的目光
，其實手語歌表演的好，比手語不一定很流利喔。因為手語歌跟手語的表
達方式是不一樣的。手語歌要配合歌詞，手語會簡化、變的花俏，語法也
跟平常手語的表達方式不同，有時候為了追求視覺效果，手語甚至有些變
形呢，這反而成為日後學習手語的障礙。不過手語歌也不是一無是處，只
要了解手語跟手語歌是不同的呈現方式，在表演的時候也力求手語的正確
性，兩者相輔相成，用手語歌提升學習手語的興趣，訓練上台的膽量，也
可以為學習手語奠定基礎呢。今天，我們就來學學【手語歌】這三個字要
怎麼比。手轉一轉是手語，手在嘴巴前面拉開代表歌聲，【手語、歌】您
學會了嗎？優雅的手語歌表演，總是吸引大家的目光，其實手語歌表演的
好，比手語不一定很流利喔。因為手語歌跟手語的表達方式是不一樣的。
手語歌要配合歌詞，手語會簡化、變的花俏，語法也跟平常手語的表達方
式不同，有時候為了追求視覺效果，手語甚至有些變形呢，這反而成為日
後學習手語的障礙。不過手語歌也不是一無是處，只要了解手語跟手語歌
是不同的呈現方式，在表演的時候也力求手語的正確性，兩者相輔相成，
用手語歌提升學習手語的興趣，訓練上台的膽量，也可以為學習手語奠定
基礎呢。今天，我們就來學學【手語歌】這三個字要怎麼比。手轉一轉是
手語，手在嘴巴前面拉開代表歌聲，【手語、歌】您學會了嗎？優雅的手
語歌表演，總是吸引大家的目光，其實手語歌表演的好，比手語不一定很
流利喔。因為手語歌跟手語的表達方式是不一樣的。手語歌要配合歌詞，
手語會簡化、變的花俏，語法也跟平常手語的表達方式不同，有時候為了
追求視覺效果，手語甚至有些變形呢，這反而成為日後學習手語的障礙。
不過手語歌也不是一無是處，只要了解手語跟手語歌是不同的呈現方式，
在表演的時候也力求手語的正確性，兩者相輔相成，用手語歌提升學習手
語的興趣，訓練上台的膽量，也可以為學習手語奠定基礎呢。今天，我們
就來學學【手語歌】這三個字要怎麼比。手轉一轉是手語，手在嘴巴前面
拉開代表歌聲，【手語、歌】您學會了嗎？優雅的手語歌表演，總是吸引
大家的目光，其實手語歌表演的好，比手語不一定很流利喔。因為手語歌
跟手語的表達方式是不一樣的。手語歌要配合歌詞，手語會簡化、變的花
俏，語法也跟平常手語的表達方式不同，有時候為了追求視覺效果，手語
甚至有些變形呢，這反而成為日後學習手語的障礙。不過手語歌也不是一
無是處，只要了解手語跟手語歌是不同的呈現方式，在表演的時候也力求
手語的正確性，兩者相輔相成，用手語歌提升學習手語的興趣，訓練上台
的膽量，也可以為學習手語奠定基礎呢。今天，我們就來學學【手語歌】
這三個字要怎麼比。手轉一轉是手語，手在嘴巴前面拉開代表歌聲，【手
語、歌】您學會了嗎？
