痛風是一種因為飲食過度，導致尿酸過高的富貴病。雖然痛風常會讓患者
關節劇痛，但醫學界並沒有把痛風看成嚴重的致命疾病。不過，荷蘭的研
究人員最近發現，痛風很有可能是心臟疾病的前兆，因此提醒痛風患者，
要小心防備荷蘭研究人員近來針對261名痛風患者，和522名非痛風
患者，進行對照研究後發現，有百分之43的痛風病患罹患高血壓，而非
痛風患者罹患高血壓的比例只有百分之18，其次，痛風病患有一半以上
過於肥胖，而非痛風病患的肥胖比例則大約在3分之一左右，此外，有百
分之五的痛風病患，出現了糖尿病的症狀，非痛風患者出現類似症狀的比
例，只有百分之1，至於在體內膽固醇含量方面，痛風患者也都普遍高於
非痛風患者，由於肥胖，高血壓，糖尿病和膽固醇過高等症狀，都和可能
致命的心血管疾病脫不了關係，因此研究人員提醒醫生，遇到出現痛風症
狀的中年病患前來求診時，最好也能注意病患是否出現心血管疾病症狀，
此外，英國痛風醫學會也建議，要避免痛風上身，最好減少食用紅肉，蚌
殼和沙丁魚等海鮮，同時也儘量少喝葡萄酒或啤酒，痛風是一種因為飲食
過度，導致尿酸過高的富貴病。雖然痛風常會讓患者關節劇痛，但醫學界
並沒有把痛風看成嚴重的致命疾病。不過，荷蘭的研究人員最近發現，痛
風很有可能是心臟疾病的前兆，因此提醒痛風患者，要小心防備荷蘭研究
人員近來針對261名痛風患者，和522名非痛風患者，進行對照研究
後發現，有百分之43的痛風病患罹患高血壓，而非痛風患者罹患高血壓
的比例只有百分之18，其次，痛風病患有一半以上過於肥胖，而非痛風
病患的肥胖比例則大約在3分之一左右，此外，有百分之五的痛風病患，
出現了糖尿病的症狀，非痛風患者出現類似症狀的比例，只有百分之1，
至於在體內膽固醇含量方面，痛風患者也都普遍高於非痛風患者，由於肥
胖，高血壓，糖尿病和膽固醇過高等症狀，都和可能致命的心血管疾病脫
不了關係，因此研究人員提醒醫生，遇到出現痛風症狀的中年病患前來求
診時，最好也能注意病患是否出現心血管疾病症狀，此外，英國痛風醫學
會也建議，要避免痛風上身，最好減少食用紅肉，蚌殼和沙丁魚等海鮮，
同時也儘量少喝葡萄酒或啤酒，痛風是一種因為飲食過度，導致尿酸過高
的富貴病。雖然痛風常會讓患者關節劇痛，但醫學界並沒有把痛風看成嚴
重的致命疾病。不過，荷蘭的研究人員最近發現，痛風很有可能是心臟疾
病的前兆，因此提醒痛風患者，要小心防備荷蘭研究人員近來針對261
名痛風患者，和522名非痛風患者，進行對照研究後發現，有百分之4
3的痛風病患罹患高血壓，而非痛風患者罹患高血壓的比例只有百分之1
8，其次，痛風病患有一半以上過於肥胖，而非痛風病患的肥胖比例則大
約在3分之一左右，此外，有百分之五的痛風病患，出現了糖尿病的症狀
，非痛風患者出現類似症狀的比例，只有百分之1，至於在體內膽固醇含
量方面，痛風患者也都普遍高於非痛風患者，由於肥胖，高血壓，糖尿病
和膽固醇過高等症狀，都和可能致命的心血管疾病脫不了關係，因此研究
人員提醒醫生，遇到出現痛風症狀的中年病患前來求診時，最好也能注意
病患是否出現心血管疾病症狀，此外，英國痛風醫學會也建議，要避免痛
風上身，最好減少食用紅肉，蚌殼和沙丁魚等海鮮，同時也儘量少喝葡萄
酒或啤酒，
