青年創業貸款申請條件雖然放寬，不過這幾年銀行眼見許多貸款變成呆帳
，對於創業審核也亦趨嚴格。創業者想要想要申貸成功，並沒有想像中的
容易。今年開始青年創業貸款的審核，完全由各承貸銀行自行辦理。受到
不景氣影響，銀行核貸也變得比較嚴格。青創貸款核貸成功的比例下降大
約一成，平均每兩到三人申請，才會有一件成功。除了青年創業貸款，目
前政府也對四十五歲以上的創業者，辦理微型創業貸款，利息3%，政府
還另外補貼銀行4.6%的利率。相較之下，青年創業貸款利率3.98
5%，政府並不額外補貼銀行。不過，青年創業貸款的條件限制還是比較
少，從農林漁牧、製造業到服務業，只要登記有案，不論是開早餐或是安
親班都可以申請。銀行表示，他們大多會進行實地查核，如果創業有一段
時間，再來申請成功機率也會比較大。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導青
年創業貸款申請條件雖然放寬，不過這幾年銀行眼見許多貸款變成呆帳，
對於創業審核也亦趨嚴格。創業者想要想要申貸成功，並沒有想像中的容
易。今年開始青年創業貸款的審核，完全由各承貸銀行自行辦理。受到不
景氣影響，銀行核貸也變得比較嚴格。青創貸款核貸成功的比例下降大約
一成，平均每兩到三人申請，才會有一件成功。除了青年創業貸款，目前
政府也對四十五歲以上的創業者，辦理微型創業貸款，利息3%，政府還
另外補貼銀行4.6%的利率。相較之下，青年創業貸款利率3.985
%，政府並不額外補貼銀行。不過，青年創業貸款的條件限制還是比較少
，從農林漁牧、製造業到服務業，只要登記有案，不論是開早餐或是安親
班都可以申請。銀行表示，他們大多會進行實地查核，如果創業有一段時
間，再來申請成功機率也會比較大。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導青年
創業貸款申請條件雖然放寬，不過這幾年銀行眼見許多貸款變成呆帳，對
於創業審核也亦趨嚴格。創業者想要想要申貸成功，並沒有想像中的容易
。今年開始青年創業貸款的審核，完全由各承貸銀行自行辦理。受到不景
氣影響，銀行核貸也變得比較嚴格。青創貸款核貸成功的比例下降大約一
成，平均每兩到三人申請，才會有一件成功。除了青年創業貸款，目前政
府也對四十五歲以上的創業者，辦理微型創業貸款，利息3%，政府還另
外補貼銀行4.6%的利率。相較之下，青年創業貸款利率3.985%
，政府並不額外補貼銀行。不過，青年創業貸款的條件限制還是比較少，
從農林漁牧、製造業到服務業，只要登記有案，不論是開早餐或是安親班
都可以申請。銀行表示，他們大多會進行實地查核，如果創業有一段時間
，再來申請成功機率也會比較大。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導青年創
業貸款申請條件雖然放寬，不過這幾年銀行眼見許多貸款變成呆帳，對於
創業審核也亦趨嚴格。創業者想要想要申貸成功，並沒有想像中的容易。
今年開始青年創業貸款的審核，完全由各承貸銀行自行辦理。受到不景氣
影響，銀行核貸也變得比較嚴格。青創貸款核貸成功的比例下降大約一成
，平均每兩到三人申請，才會有一件成功。除了青年創業貸款，目前政府
也對四十五歲以上的創業者，辦理微型創業貸款，利息3%，政府還另外
補貼銀行4.6%的利率。相較之下，青年創業貸款利率3.985%，
政府並不額外補貼銀行。不過，青年創業貸款的條件限制還是比較少，從
農林漁牧、製造業到服務業，只要登記有案，不論是開早餐或是安親班都
可以申請。銀行表示，他們大多會進行實地查核，如果創業有一段時間，
再來申請成功機率也會比較大。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導青年創業
貸款申請條件雖然放寬，不過這幾年銀行眼見許多貸款變成呆帳，對於創
業審核也亦趨嚴格。創業者想要想要申貸成功，並沒有想像中的容易。今
年開始青年創業貸款的審核，完全由各承貸銀行自行辦理。受到不景氣影
響，銀行核貸也變得比較嚴格。青創貸款核貸成功的比例下降大約一成，
平均每兩到三人申請，才會有一件成功。除了青年創業貸款，目前政府也
對四十五歲以上的創業者，辦理微型創業貸款，利息3%，政府還另外補
貼銀行4.6%的利率。相較之下，青年創業貸款利率3.985%，政
府並不額外補貼銀行。不過，青年創業貸款的條件限制還是比較少，從農
林漁牧、製造業到服務業，只要登記有案，不論是開早餐或是安親班都可
以申請。銀行表示，他們大多會進行實地查核，如果創業有一段時間，再
來申請成功機率也會比較大。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導青年創業貸
款申請條件雖然放寬，不過這幾年銀行眼見許多貸款變成呆帳，對於創業
審核也亦趨嚴格。創業者想要想要申貸成功，並沒有想像中的容易。今年
開始青年創業貸款的審核，完全由各承貸銀行自行辦理。受到不景氣影響
，銀行核貸也變得比較嚴格。青創貸款核貸成功的比例下降大約一成，平
均每兩到三人申請，才會有一件成功。除了青年創業貸款，目前政府也對
四十五歲以上的創業者，辦理微型創業貸款，利息3%，政府還另外補貼
銀行4.6%的利率。相較之下，青年創業貸款利率3.985%，政府
並不額外補貼銀行。不過，青年創業貸款的條件限制還是比較少，從農林
漁牧、製造業到服務業，只要登記有案，不論是開早餐或是安親班都可以
申請。銀行表示，他們大多會進行實地查核，如果創業有一段時間，再來
申請成功機率也會比較大。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導青年創業貸款
申請條件雖然放寬，不過這幾年銀行眼見許多貸款變成呆帳，對於創業審
核也亦趨嚴格。創業者想要想要申貸成功，並沒有想像中的容易。今年開
始青年創業貸款的審核，完全由各承貸銀行自行辦理。受到不景氣影響，
銀行核貸也變得比較嚴格。青創貸款核貸成功的比例下降大約一成，平均
每兩到三人申請，才會有一件成功。除了青年創業貸款，目前政府也對四
十五歲以上的創業者，辦理微型創業貸款，利息3%，政府還另外補貼銀
行4.6%的利率。相較之下，青年創業貸款利率3.985%，政府並
不額外補貼銀行。不過，青年創業貸款的條件限制還是比較少，從農林漁
牧、製造業到服務業，只要登記有案，不論是開早餐或是安親班都可以申
請。銀行表示，他們大多會進行實地查核，如果創業有一段時間，再來申
請成功機率也會比較大。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導青年創業貸款申
請條件雖然放寬，不過這幾年銀行眼見許多貸款變成呆帳，對於創業審核
也亦趨嚴格。創業者想要想要申貸成功，並沒有想像中的容易。今年開始
青年創業貸款的審核，完全由各承貸銀行自行辦理。受到不景氣影響，銀
行核貸也變得比較嚴格。青創貸款核貸成功的比例下降大約一成，平均每
兩到三人申請，才會有一件成功。除了青年創業貸款，目前政府也對四十
五歲以上的創業者，辦理微型創業貸款，利息3%，政府還另外補貼銀行
4.6%的利率。相較之下，青年創業貸款利率3.985%，政府並不
額外補貼銀行。不過，青年創業貸款的條件限制還是比較少，從農林漁牧
、製造業到服務業，只要登記有案，不論是開早餐或是安親班都可以申請
。銀行表示，他們大多會進行實地查核，如果創業有一段時間，再來申請
成功機率也會比較大。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導青年創業貸款申請
條件雖然放寬，不過這幾年銀行眼見許多貸款變成呆帳，對於創業審核也
亦趨嚴格。創業者想要想要申貸成功，並沒有想像中的容易。今年開始青
年創業貸款的審核，完全由各承貸銀行自行辦理。受到不景氣影響，銀行
核貸也變得比較嚴格。青創貸款核貸成功的比例下降大約一成，平均每兩
到三人申請，才會有一件成功。除了青年創業貸款，目前政府也對四十五
歲以上的創業者，辦理微型創業貸款，利息3%，政府還另外補貼銀行4
.6%的利率。相較之下，青年創業貸款利率3.985%，政府並不額
外補貼銀行。不過，青年創業貸款的條件限制還是比較少，從農林漁牧、
製造業到服務業，只要登記有案，不論是開早餐或是安親班都可以申請。
銀行表示，他們大多會進行實地查核，如果創業有一段時間，再來申請成
功機率也會比較大。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導青年創業貸款申請條
件雖然放寬，不過這幾年銀行眼見許多貸款變成呆帳，對於創業審核也亦
趨嚴格。創業者想要想要申貸成功，並沒有想像中的容易。今年開始青年
創業貸款的審核，完全由各承貸銀行自行辦理。受到不景氣影響，銀行核
貸也變得比較嚴格。青創貸款核貸成功的比例下降大約一成，平均每兩到
三人申請，才會有一件成功。除了青年創業貸款，目前政府也對四十五歲
以上的創業者，辦理微型創業貸款，利息3%，政府還另外補貼銀行4.
6%的利率。相較之下，青年創業貸款利率3.985%，政府並不額外
補貼銀行。不過，青年創業貸款的條件限制還是比較少，從農林漁牧、製
造業到服務業，只要登記有案，不論是開早餐或是安親班都可以申請。銀
行表示，他們大多會進行實地查核，如果創業有一段時間，再來申請成功
機率也會比較大。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
