澳洲新南威爾斯省一座礦坑，上星期六晚間，有一名礦工遭到翻覆的牽引
機壓著動彈不得，而他擔心牽引機著火引爆，當下自己以刀子切斷上臂。
而這也是國際間近兩個月來，第二起斷臂求生的事件新南威爾斯省約翰杭
特醫院的發言人，30號對外表示，斷臂求生的43歲礦工科林瓊斯，接
受治療之後，情況逐漸穩定，不過，何時能夠出院目前還沒辦法確定。科
林瓊斯在28號深夜，在距離地面三公里深的礦坑，駕駛一輛裝載了三噸
重石灰岩塵土的牽引機，在經過坑道一處急轉彎時，撞上一個坑洞，導致
牽引機翻覆，他的手臂被壓得動彈不得。瓊斯擔心牽引機會著火引爆，當
時要求一旁的同事，幫他切斷手臂，不過，同事以救難人員很快就會抵達
予以拒絕，但瓊斯不願接受這項建議，隨及拿出一把史丹利刀，把被壓的
上臂切斷。而就在瓊斯斷臂之後沒多久，救難人員就抵達現場，當時瓊斯
神智清醒的，站在礦坑出口等待救護車，他自殘的手臂也被救難人員送往
醫院，看是否能以手術接回。但由於傷口受創過深而作罷。護理人員，帕
斯科:他的右手臂看起來是經歷非常痛苦的切除，目前我只能這麼說。瓊
斯服務的西沃森礦坑對這起意外，還不願正式回應，只表示一切還在進行
調查，當地警方也是同樣的回應。兩個月前，美國科羅拉多州也發生一名
27歲的攀岩男子，斷臂求生的意外，而這名男子在意外發生後，聲名大
噪不說，電影公司還爭相要把他的故事搬上大銀幕，讓他賺進了豐厚的版
稅。澳洲新南威爾斯省一座礦坑，上星期六晚間，有一名礦工遭到翻覆的
牽引機壓著動彈不得，而他擔心牽引機著火引爆，當下自己以刀子切斷上
臂。而這也是國際間近兩個月來，第二起斷臂求生的事件新南威爾斯省約
翰杭特醫院的發言人，30號對外表示，斷臂求生的43歲礦工科林瓊斯
，接受治療之後，情況逐漸穩定，不過，何時能夠出院目前還沒辦法確定
。科林瓊斯在28號深夜，在距離地面三公里深的礦坑，駕駛一輛裝載了
三噸重石灰岩塵土的牽引機，在經過坑道一處急轉彎時，撞上一個坑洞，
導致牽引機翻覆，他的手臂被壓得動彈不得。瓊斯擔心牽引機會著火引爆
，當時要求一旁的同事，幫他切斷手臂，不過，同事以救難人員很快就會
抵達予以拒絕，但瓊斯不願接受這項建議，隨及拿出一把史丹利刀，把被
壓的上臂切斷。而就在瓊斯斷臂之後沒多久，救難人員就抵達現場，當時
瓊斯神智清醒的，站在礦坑出口等待救護車，他自殘的手臂也被救難人員
送往醫院，看是否能以手術接回。但由於傷口受創過深而作罷。護理人員
，帕斯科:他的右手臂看起來是經歷非常痛苦的切除，目前我只能這麼說
。瓊斯服務的西沃森礦坑對這起意外，還不願正式回應，只表示一切還在
進行調查，當地警方也是同樣的回應。兩個月前，美國科羅拉多州也發生
一名27歲的攀岩男子，斷臂求生的意外，而這名男子在意外發生後，聲
名大噪不說，電影公司還爭相要把他的故事搬上大銀幕，讓他賺進了豐厚
的版稅。澳洲新南威爾斯省一座礦坑，上星期六晚間，有一名礦工遭到翻
覆的牽引機壓著動彈不得，而他擔心牽引機著火引爆，當下自己以刀子切
斷上臂。而這也是國際間近兩個月來，第二起斷臂求生的事件新南威爾斯
省約翰杭特醫院的發言人，30號對外表示，斷臂求生的43歲礦工科林
瓊斯，接受治療之後，情況逐漸穩定，不過，何時能夠出院目前還沒辦法
確定。科林瓊斯在28號深夜，在距離地面三公里深的礦坑，駕駛一輛裝
載了三噸重石灰岩塵土的牽引機，在經過坑道一處急轉彎時，撞上一個坑
洞，導致牽引機翻覆，他的手臂被壓得動彈不得。瓊斯擔心牽引機會著火
引爆，當時要求一旁的同事，幫他切斷手臂，不過，同事以救難人員很快
就會抵達予以拒絕，但瓊斯不願接受這項建議，隨及拿出一把史丹利刀，
把被壓的上臂切斷。而就在瓊斯斷臂之後沒多久，救難人員就抵達現場，
當時瓊斯神智清醒的，站在礦坑出口等待救護車，他自殘的手臂也被救難
人員送往醫院，看是否能以手術接回。但由於傷口受創過深而作罷。護理
人員，帕斯科:他的右手臂看起來是經歷非常痛苦的切除，目前我只能這
麼說。瓊斯服務的西沃森礦坑對這起意外，還不願正式回應，只表示一切
還在進行調查，當地警方也是同樣的回應。兩個月前，美國科羅拉多州也
發生一名27歲的攀岩男子，斷臂求生的意外，而這名男子在意外發生後
，聲名大噪不說，電影公司還爭相要把他的故事搬上大銀幕，讓他賺進了
豐厚的版稅。澳洲新南威爾斯省一座礦坑，上星期六晚間，有一名礦工遭
到翻覆的牽引機壓著動彈不得，而他擔心牽引機著火引爆，當下自己以刀
子切斷上臂。而這也是國際間近兩個月來，第二起斷臂求生的事件新南威
爾斯省約翰杭特醫院的發言人，30號對外表示，斷臂求生的43歲礦工
科林瓊斯，接受治療之後，情況逐漸穩定，不過，何時能夠出院目前還沒
辦法確定。科林瓊斯在28號深夜，在距離地面三公里深的礦坑，駕駛一
輛裝載了三噸重石灰岩塵土的牽引機，在經過坑道一處急轉彎時，撞上一
個坑洞，導致牽引機翻覆，他的手臂被壓得動彈不得。瓊斯擔心牽引機會
著火引爆，當時要求一旁的同事，幫他切斷手臂，不過，同事以救難人員
很快就會抵達予以拒絕，但瓊斯不願接受這項建議，隨及拿出一把史丹利
刀，把被壓的上臂切斷。而就在瓊斯斷臂之後沒多久，救難人員就抵達現
場，當時瓊斯神智清醒的，站在礦坑出口等待救護車，他自殘的手臂也被
救難人員送往醫院，看是否能以手術接回。但由於傷口受創過深而作罷。
護理人員，帕斯科:他的右手臂看起來是經歷非常痛苦的切除，目前我只
能這麼說。瓊斯服務的西沃森礦坑對這起意外，還不願正式回應，只表示
一切還在進行調查，當地警方也是同樣的回應。兩個月前，美國科羅拉多
州也發生一名27歲的攀岩男子，斷臂求生的意外，而這名男子在意外發
生後，聲名大噪不說，電影公司還爭相要把他的故事搬上大銀幕，讓他賺
進了豐厚的版稅。澳洲新南威爾斯省一座礦坑，上星期六晚間，有一名礦
工遭到翻覆的牽引機壓著動彈不得，而他擔心牽引機著火引爆，當下自己
以刀子切斷上臂。而這也是國際間近兩個月來，第二起斷臂求生的事件新
南威爾斯省約翰杭特醫院的發言人，30號對外表示，斷臂求生的43歲
礦工科林瓊斯，接受治療之後，情況逐漸穩定，不過，何時能夠出院目前
還沒辦法確定。科林瓊斯在28號深夜，在距離地面三公里深的礦坑，駕
駛一輛裝載了三噸重石灰岩塵土的牽引機，在經過坑道一處急轉彎時，撞
上一個坑洞，導致牽引機翻覆，他的手臂被壓得動彈不得。瓊斯擔心牽引
機會著火引爆，當時要求一旁的同事，幫他切斷手臂，不過，同事以救難
人員很快就會抵達予以拒絕，但瓊斯不願接受這項建議，隨及拿出一把史
丹利刀，把被壓的上臂切斷。而就在瓊斯斷臂之後沒多久，救難人員就抵
達現場，當時瓊斯神智清醒的，站在礦坑出口等待救護車，他自殘的手臂
也被救難人員送往醫院，看是否能以手術接回。但由於傷口受創過深而作
罷。護理人員，帕斯科:他的右手臂看起來是經歷非常痛苦的切除，目前
我只能這麼說。瓊斯服務的西沃森礦坑對這起意外，還不願正式回應，只
表示一切還在進行調查，當地警方也是同樣的回應。兩個月前，美國科羅
拉多州也發生一名27歲的攀岩男子，斷臂求生的意外，而這名男子在意
外發生後，聲名大噪不說，電影公司還爭相要把他的故事搬上大銀幕，讓
他賺進了豐厚的版稅。澳洲新南威爾斯省一座礦坑，上星期六晚間，有一
名礦工遭到翻覆的牽引機壓著動彈不得，而他擔心牽引機著火引爆，當下
自己以刀子切斷上臂。而這也是國際間近兩個月來，第二起斷臂求生的事
件新南威爾斯省約翰杭特醫院的發言人，30號對外表示，斷臂求生的4
3歲礦工科林瓊斯，接受治療之後，情況逐漸穩定，不過，何時能夠出院
目前還沒辦法確定。科林瓊斯在28號深夜，在距離地面三公里深的礦坑
，駕駛一輛裝載了三噸重石灰岩塵土的牽引機，在經過坑道一處急轉彎時
，撞上一個坑洞，導致牽引機翻覆，他的手臂被壓得動彈不得。瓊斯擔心
牽引機會著火引爆，當時要求一旁的同事，幫他切斷手臂，不過，同事以
救難人員很快就會抵達予以拒絕，但瓊斯不願接受這項建議，隨及拿出一
把史丹利刀，把被壓的上臂切斷。而就在瓊斯斷臂之後沒多久，救難人員
就抵達現場，當時瓊斯神智清醒的，站在礦坑出口等待救護車，他自殘的
手臂也被救難人員送往醫院，看是否能以手術接回。但由於傷口受創過深
而作罷。護理人員，帕斯科:他的右手臂看起來是經歷非常痛苦的切除，
目前我只能這麼說。瓊斯服務的西沃森礦坑對這起意外，還不願正式回應
，只表示一切還在進行調查，當地警方也是同樣的回應。兩個月前，美國
科羅拉多州也發生一名27歲的攀岩男子，斷臂求生的意外，而這名男子
在意外發生後，聲名大噪不說，電影公司還爭相要把他的故事搬上大銀幕
，讓他賺進了豐厚的版稅。澳洲新南威爾斯省一座礦坑，上星期六晚間，
有一名礦工遭到翻覆的牽引機壓著動彈不得，而他擔心牽引機著火引爆，
當下自己以刀子切斷上臂。而這也是國際間近兩個月來，第二起斷臂求生
的事件新南威爾斯省約翰杭特醫院的發言人，30號對外表示，斷臂求生
的43歲礦工科林瓊斯，接受治療之後，情況逐漸穩定，不過，何時能夠
出院目前還沒辦法確定。科林瓊斯在28號深夜，在距離地面三公里深的
礦坑，駕駛一輛裝載了三噸重石灰岩塵土的牽引機，在經過坑道一處急轉
彎時，撞上一個坑洞，導致牽引機翻覆，他的手臂被壓得動彈不得。瓊斯
擔心牽引機會著火引爆，當時要求一旁的同事，幫他切斷手臂，不過，同
事以救難人員很快就會抵達予以拒絕，但瓊斯不願接受這項建議，隨及拿
出一把史丹利刀，把被壓的上臂切斷。而就在瓊斯斷臂之後沒多久，救難
人員就抵達現場，當時瓊斯神智清醒的，站在礦坑出口等待救護車，他自
殘的手臂也被救難人員送往醫院，看是否能以手術接回。但由於傷口受創
過深而作罷。護理人員，帕斯科:他的右手臂看起來是經歷非常痛苦的切
除，目前我只能這麼說。瓊斯服務的西沃森礦坑對這起意外，還不願正式
回應，只表示一切還在進行調查，當地警方也是同樣的回應。兩個月前，
美國科羅拉多州也發生一名27歲的攀岩男子，斷臂求生的意外，而這名
男子在意外發生後，聲名大噪不說，電影公司還爭相要把他的故事搬上大
銀幕，讓他賺進了豐厚的版稅。澳洲新南威爾斯省一座礦坑，上星期六晚
間，有一名礦工遭到翻覆的牽引機壓著動彈不得，而他擔心牽引機著火引
爆，當下自己以刀子切斷上臂。而這也是國際間近兩個月來，第二起斷臂
求生的事件新南威爾斯省約翰杭特醫院的發言人，30號對外表示，斷臂
求生的43歲礦工科林瓊斯，接受治療之後，情況逐漸穩定，不過，何時
能夠出院目前還沒辦法確定。科林瓊斯在28號深夜，在距離地面三公里
深的礦坑，駕駛一輛裝載了三噸重石灰岩塵土的牽引機，在經過坑道一處
急轉彎時，撞上一個坑洞，導致牽引機翻覆，他的手臂被壓得動彈不得。
瓊斯擔心牽引機會著火引爆，當時要求一旁的同事，幫他切斷手臂，不過
，同事以救難人員很快就會抵達予以拒絕，但瓊斯不願接受這項建議，隨
及拿出一把史丹利刀，把被壓的上臂切斷。而就在瓊斯斷臂之後沒多久，
救難人員就抵達現場，當時瓊斯神智清醒的，站在礦坑出口等待救護車，
他自殘的手臂也被救難人員送往醫院，看是否能以手術接回。但由於傷口
受創過深而作罷。護理人員，帕斯科:他的右手臂看起來是經歷非常痛苦
的切除，目前我只能這麼說。瓊斯服務的西沃森礦坑對這起意外，還不願
正式回應，只表示一切還在進行調查，當地警方也是同樣的回應。兩個月
前，美國科羅拉多州也發生一名27歲的攀岩男子，斷臂求生的意外，而
這名男子在意外發生後，聲名大噪不說，電影公司還爭相要把他的故事搬
上大銀幕，讓他賺進了豐厚的版稅。澳洲新南威爾斯省一座礦坑，上星期
六晚間，有一名礦工遭到翻覆的牽引機壓著動彈不得，而他擔心牽引機著
火引爆，當下自己以刀子切斷上臂。而這也是國際間近兩個月來，第二起
斷臂求生的事件新南威爾斯省約翰杭特醫院的發言人，30號對外表示，
斷臂求生的43歲礦工科林瓊斯，接受治療之後，情況逐漸穩定，不過，
何時能夠出院目前還沒辦法確定。科林瓊斯在28號深夜，在距離地面三
公里深的礦坑，駕駛一輛裝載了三噸重石灰岩塵土的牽引機，在經過坑道
一處急轉彎時，撞上一個坑洞，導致牽引機翻覆，他的手臂被壓得動彈不
得。瓊斯擔心牽引機會著火引爆，當時要求一旁的同事，幫他切斷手臂，
不過，同事以救難人員很快就會抵達予以拒絕，但瓊斯不願接受這項建議
，隨及拿出一把史丹利刀，把被壓的上臂切斷。而就在瓊斯斷臂之後沒多
久，救難人員就抵達現場，當時瓊斯神智清醒的，站在礦坑出口等待救護
車，他自殘的手臂也被救難人員送往醫院，看是否能以手術接回。但由於
傷口受創過深而作罷。護理人員，帕斯科:他的右手臂看起來是經歷非常
痛苦的切除，目前我只能這麼說。瓊斯服務的西沃森礦坑對這起意外，還
不願正式回應，只表示一切還在進行調查，當地警方也是同樣的回應。兩
個月前，美國科羅拉多州也發生一名27歲的攀岩男子，斷臂求生的意外
，而這名男子在意外發生後，聲名大噪不說，電影公司還爭相要把他的故
事搬上大銀幕，讓他賺進了豐厚的版稅。
