瑜珈是近年來十分盛行的身心平衡運動，但最近在紐約卻有人突發其想，
讓人和愛犬一起做瑜珈，據說效果相當好，受到許多愛狗人士的歡迎。在
紐約的麥迪遜廣場公園，聚集著許多瑜珈愛好者，但連他們的愛犬也加入
了瑜珈的行列，是怎麼一回事呢？坊間盛行各種瑜珈術，而瑜珈與我們的
生活密切相關。如果愛犬是我們生活的一部分，那麼為何不讓狗兒加入瑜
珈練習。據說許多瑜珈的基本動作就是是觀察狗兒的活動而產生的，也難
怪這些狗兒看來個個神色自若，樂在其中。狗主人發現愛犬在練習瑜珈後
，似乎變得心平氣和，而人犬之間的互動也變得更好了。下課後，泡在池
水裡清涼一下，一整天的疲勞似乎都消失於無形。這種新式瑜珈很快地造
成了一股風潮，而最近也將有兩本新書上市，告訴大家如何與狗狗一起來
練習瑜珈。瑜珈是近年來十分盛行的身心平衡運動，但最近在紐約卻有人
突發其想，讓人和愛犬一起做瑜珈，據說效果相當好，受到許多愛狗人士
的歡迎。在紐約的麥迪遜廣場公園，聚集著許多瑜珈愛好者，但連他們的
愛犬也加入了瑜珈的行列，是怎麼一回事呢？坊間盛行各種瑜珈術，而瑜
珈與我們的生活密切相關。如果愛犬是我們生活的一部分，那麼為何不讓
狗兒加入瑜珈練習。據說許多瑜珈的基本動作就是是觀察狗兒的活動而產
生的，也難怪這些狗兒看來個個神色自若，樂在其中。狗主人發現愛犬在
練習瑜珈後，似乎變得心平氣和，而人犬之間的互動也變得更好了。下課
後，泡在池水裡清涼一下，一整天的疲勞似乎都消失於無形。這種新式瑜
珈很快地造成了一股風潮，而最近也將有兩本新書上市，告訴大家如何與
狗狗一起來練習瑜珈。瑜珈是近年來十分盛行的身心平衡運動，但最近在
紐約卻有人突發其想，讓人和愛犬一起做瑜珈，據說效果相當好，受到許
多愛狗人士的歡迎。在紐約的麥迪遜廣場公園，聚集著許多瑜珈愛好者，
但連他們的愛犬也加入了瑜珈的行列，是怎麼一回事呢？坊間盛行各種瑜
珈術，而瑜珈與我們的生活密切相關。如果愛犬是我們生活的一部分，那
麼為何不讓狗兒加入瑜珈練習。據說許多瑜珈的基本動作就是是觀察狗兒
的活動而產生的，也難怪這些狗兒看來個個神色自若，樂在其中。狗主人
發現愛犬在練習瑜珈後，似乎變得心平氣和，而人犬之間的互動也變得更
好了。下課後，泡在池水裡清涼一下，一整天的疲勞似乎都消失於無形。
這種新式瑜珈很快地造成了一股風潮，而最近也將有兩本新書上市，告訴
大家如何與狗狗一起來練習瑜珈。瑜珈是近年來十分盛行的身心平衡運動
，但最近在紐約卻有人突發其想，讓人和愛犬一起做瑜珈，據說效果相當
好，受到許多愛狗人士的歡迎。在紐約的麥迪遜廣場公園，聚集著許多瑜
珈愛好者，但連他們的愛犬也加入了瑜珈的行列，是怎麼一回事呢？坊間
盛行各種瑜珈術，而瑜珈與我們的生活密切相關。如果愛犬是我們生活的
一部分，那麼為何不讓狗兒加入瑜珈練習。據說許多瑜珈的基本動作就是
是觀察狗兒的活動而產生的，也難怪這些狗兒看來個個神色自若，樂在其
中。狗主人發現愛犬在練習瑜珈後，似乎變得心平氣和，而人犬之間的互
動也變得更好了。下課後，泡在池水裡清涼一下，一整天的疲勞似乎都消
失於無形。這種新式瑜珈很快地造成了一股風潮，而最近也將有兩本新書
上市，告訴大家如何與狗狗一起來練習瑜珈。瑜珈是近年來十分盛行的身
心平衡運動，但最近在紐約卻有人突發其想，讓人和愛犬一起做瑜珈，據
說效果相當好，受到許多愛狗人士的歡迎。在紐約的麥迪遜廣場公園，聚
集著許多瑜珈愛好者，但連他們的愛犬也加入了瑜珈的行列，是怎麼一回
事呢？坊間盛行各種瑜珈術，而瑜珈與我們的生活密切相關。如果愛犬是
我們生活的一部分，那麼為何不讓狗兒加入瑜珈練習。據說許多瑜珈的基
本動作就是是觀察狗兒的活動而產生的，也難怪這些狗兒看來個個神色自
若，樂在其中。狗主人發現愛犬在練習瑜珈後，似乎變得心平氣和，而人
犬之間的互動也變得更好了。下課後，泡在池水裡清涼一下，一整天的疲
勞似乎都消失於無形。這種新式瑜珈很快地造成了一股風潮，而最近也將
有兩本新書上市，告訴大家如何與狗狗一起來練習瑜珈。瑜珈是近年來十
分盛行的身心平衡運動，但最近在紐約卻有人突發其想，讓人和愛犬一起
做瑜珈，據說效果相當好，受到許多愛狗人士的歡迎。在紐約的麥迪遜廣
場公園，聚集著許多瑜珈愛好者，但連他們的愛犬也加入了瑜珈的行列，
是怎麼一回事呢？坊間盛行各種瑜珈術，而瑜珈與我們的生活密切相關。
如果愛犬是我們生活的一部分，那麼為何不讓狗兒加入瑜珈練習。據說許
多瑜珈的基本動作就是是觀察狗兒的活動而產生的，也難怪這些狗兒看來
個個神色自若，樂在其中。狗主人發現愛犬在練習瑜珈後，似乎變得心平
氣和，而人犬之間的互動也變得更好了。下課後，泡在池水裡清涼一下，
一整天的疲勞似乎都消失於無形。這種新式瑜珈很快地造成了一股風潮，
而最近也將有兩本新書上市，告訴大家如何與狗狗一起來練習瑜珈。瑜珈
是近年來十分盛行的身心平衡運動，但最近在紐約卻有人突發其想，讓人
和愛犬一起做瑜珈，據說效果相當好，受到許多愛狗人士的歡迎。在紐約
的麥迪遜廣場公園，聚集著許多瑜珈愛好者，但連他們的愛犬也加入了瑜
珈的行列，是怎麼一回事呢？坊間盛行各種瑜珈術，而瑜珈與我們的生活
密切相關。如果愛犬是我們生活的一部分，那麼為何不讓狗兒加入瑜珈練
習。據說許多瑜珈的基本動作就是是觀察狗兒的活動而產生的，也難怪這
些狗兒看來個個神色自若，樂在其中。狗主人發現愛犬在練習瑜珈後，似
乎變得心平氣和，而人犬之間的互動也變得更好了。下課後，泡在池水裡
清涼一下，一整天的疲勞似乎都消失於無形。這種新式瑜珈很快地造成了
一股風潮，而最近也將有兩本新書上市，告訴大家如何與狗狗一起來練習
瑜珈。
