由公共電視跟客委會共同製作的「寒夜續曲荒村、孤燈」，今天正式在新
竹竹東開鏡，這次的續集除了描寫日據時期的客家先民的奮鬥過程，更加
強了當年客家人的社會參與以及抗爭性格，而這齣客家大戲，將預定在今
年12月正式播出。改編自客家文學的八點檔連續劇，寒夜，不但是國內
第一部全部以客家話發音的連續劇，在客家戲劇史上，更佔有重要地位，
而今天正式開鏡的「寒夜續曲荒村、孤燈」，也終於完整的將李橋的寒夜
三部曲，全部搬上螢光幕。在寒夜續曲當中，除了全部使用客家話以及大
量客籍演員之外，更描寫了台灣客家人在日據時期，所受到的種種壓迫，
被日本政府逼迫到南洋參戰的客家人，在現實環境的壓迫與人性的堅持下
，所展現出來的堅毅團結的客家本色，而這齣由鄭文堂所執導的寒夜續曲
，也將在今年十二月的時候，在公共電視正式與觀眾見面。公視新聞綜合
報導由公共電視跟客委會共同製作的「寒夜續曲荒村、孤燈」，今天正式
在新竹竹東開鏡，這次的續集除了描寫日據時期的客家先民的奮鬥過程，
更加強了當年客家人的社會參與以及抗爭性格，而這齣客家大戲，將預定
在今年12月正式播出。改編自客家文學的八點檔連續劇，寒夜，不但是
國內第一部全部以客家話發音的連續劇，在客家戲劇史上，更佔有重要地
位，而今天正式開鏡的「寒夜續曲荒村、孤燈」，也終於完整的將李橋的
寒夜三部曲，全部搬上螢光幕。在寒夜續曲當中，除了全部使用客家話以
及大量客籍演員之外，更描寫了台灣客家人在日據時期，所受到的種種壓
迫，被日本政府逼迫到南洋參戰的客家人，在現實環境的壓迫與人性的堅
持下，所展現出來的堅毅團結的客家本色，而這齣由鄭文堂所執導的寒夜
續曲，也將在今年十二月的時候，在公共電視正式與觀眾見面。公視新聞
綜合報導由公共電視跟客委會共同製作的「寒夜續曲荒村、孤燈」，今天
正式在新竹竹東開鏡，這次的續集除了描寫日據時期的客家先民的奮鬥過
程，更加強了當年客家人的社會參與以及抗爭性格，而這齣客家大戲，將
預定在今年12月正式播出。改編自客家文學的八點檔連續劇，寒夜，不
但是國內第一部全部以客家話發音的連續劇，在客家戲劇史上，更佔有重
要地位，而今天正式開鏡的「寒夜續曲荒村、孤燈」，也終於完整的將李
橋的寒夜三部曲，全部搬上螢光幕。在寒夜續曲當中，除了全部使用客家
話以及大量客籍演員之外，更描寫了台灣客家人在日據時期，所受到的種
種壓迫，被日本政府逼迫到南洋參戰的客家人，在現實環境的壓迫與人性
的堅持下，所展現出來的堅毅團結的客家本色，而這齣由鄭文堂所執導的
寒夜續曲，也將在今年十二月的時候，在公共電視正式與觀眾見面。公視
新聞綜合報導由公共電視跟客委會共同製作的「寒夜續曲荒村、孤燈」，
今天正式在新竹竹東開鏡，這次的續集除了描寫日據時期的客家先民的奮
鬥過程，更加強了當年客家人的社會參與以及抗爭性格，而這齣客家大戲
，將預定在今年12月正式播出。改編自客家文學的八點檔連續劇，寒夜
，不但是國內第一部全部以客家話發音的連續劇，在客家戲劇史上，更佔
有重要地位，而今天正式開鏡的「寒夜續曲荒村、孤燈」，也終於完整的
將李橋的寒夜三部曲，全部搬上螢光幕。在寒夜續曲當中，除了全部使用
客家話以及大量客籍演員之外，更描寫了台灣客家人在日據時期，所受到
的種種壓迫，被日本政府逼迫到南洋參戰的客家人，在現實環境的壓迫與
人性的堅持下，所展現出來的堅毅團結的客家本色，而這齣由鄭文堂所執
導的寒夜續曲，也將在今年十二月的時候，在公共電視正式與觀眾見面。
公視新聞綜合報導
