花蓮新城鄉順安村因為靠近海岸，颱風來時村民的農作物和房屋都會遭到
波及，今年四月初政府以消坡塊興建了一道海堤，這樣的方式引起環保人
士質疑，五月底水利署決定海堤暫時停工，海岸暫時免於消波塊工程破壞
，但居民安全問題卻還沒有解決。這裡是花蓮縣新城鄉的順安村，村長說
每逢颱風季節在海岸線旁的農村及房舍都遭到沖毀，當地人的生命財產受
到威脅，居民們花了三年時間陳情，終於得到政府回應，決定在今年四月
初建造順安海堤環保人士質疑，消波塊必須是各種不規則的形狀，而且密
度大體積小，直接與海浪接觸，才能發揮最好的堤坊作用，負責規劃順安
海堤的第九河川局，在海岸旁挖海溝並把消波塊埋在砂土裡，這種作法根
本毫無作用。順安海堤，接續北邊的消波塊工程，工程預算880萬元，
共要放入六百多顆消波塊，李教授認為順安海岸放置消波塊不但有礙觀瞻
破壞生態，實際上也沒有放置的必要經過各界的討論，五月底水利署決定
將順安海堤暫時停工，但問題沒有落幕，因為居民的安全仍然沒有獲得保
障，而環保團體堅持政府應重新評估台灣海洋政策，也還沒有獲得回應。
公視新聞綜合報導花蓮新城鄉順安村因為靠近海岸，颱風來時村民的農作
物和房屋都會遭到波及，今年四月初政府以消坡塊興建了一道海堤，這樣
的方式引起環保人士質疑，五月底水利署決定海堤暫時停工，海岸暫時免
於消波塊工程破壞，但居民安全問題卻還沒有解決。這裡是花蓮縣新城鄉
的順安村，村長說每逢颱風季節在海岸線旁的農村及房舍都遭到沖毀，當
地人的生命財產受到威脅，居民們花了三年時間陳情，終於得到政府回應
，決定在今年四月初建造順安海堤環保人士質疑，消波塊必須是各種不規
則的形狀，而且密度大體積小，直接與海浪接觸，才能發揮最好的堤坊作
用，負責規劃順安海堤的第九河川局，在海岸旁挖海溝並把消波塊埋在砂
土裡，這種作法根本毫無作用。順安海堤，接續北邊的消波塊工程，工程
預算880萬元，共要放入六百多顆消波塊，李教授認為順安海岸放置消
波塊不但有礙觀瞻破壞生態，實際上也沒有放置的必要經過各界的討論，
五月底水利署決定將順安海堤暫時停工，但問題沒有落幕，因為居民的安
全仍然沒有獲得保障，而環保團體堅持政府應重新評估台灣海洋政策，也
還沒有獲得回應。公視新聞綜合報導花蓮新城鄉順安村因為靠近海岸，颱
風來時村民的農作物和房屋都會遭到波及，今年四月初政府以消坡塊興建
了一道海堤，這樣的方式引起環保人士質疑，五月底水利署決定海堤暫時
停工，海岸暫時免於消波塊工程破壞，但居民安全問題卻還沒有解決。這
裡是花蓮縣新城鄉的順安村，村長說每逢颱風季節在海岸線旁的農村及房
舍都遭到沖毀，當地人的生命財產受到威脅，居民們花了三年時間陳情，
終於得到政府回應，決定在今年四月初建造順安海堤環保人士質疑，消波
塊必須是各種不規則的形狀，而且密度大體積小，直接與海浪接觸，才能
發揮最好的堤坊作用，負責規劃順安海堤的第九河川局，在海岸旁挖海溝
並把消波塊埋在砂土裡，這種作法根本毫無作用。順安海堤，接續北邊的
消波塊工程，工程預算880萬元，共要放入六百多顆消波塊，李教授認
為順安海岸放置消波塊不但有礙觀瞻破壞生態，實際上也沒有放置的必要
經過各界的討論，五月底水利署決定將順安海堤暫時停工，但問題沒有落
幕，因為居民的安全仍然沒有獲得保障，而環保團體堅持政府應重新評估
台灣海洋政策，也還沒有獲得回應。公視新聞綜合報導花蓮新城鄉順安村
因為靠近海岸，颱風來時村民的農作物和房屋都會遭到波及，今年四月初
政府以消坡塊興建了一道海堤，這樣的方式引起環保人士質疑，五月底水
利署決定海堤暫時停工，海岸暫時免於消波塊工程破壞，但居民安全問題
卻還沒有解決。這裡是花蓮縣新城鄉的順安村，村長說每逢颱風季節在海
岸線旁的農村及房舍都遭到沖毀，當地人的生命財產受到威脅，居民們花
了三年時間陳情，終於得到政府回應，決定在今年四月初建造順安海堤環
保人士質疑，消波塊必須是各種不規則的形狀，而且密度大體積小，直接
與海浪接觸，才能發揮最好的堤坊作用，負責規劃順安海堤的第九河川局
，在海岸旁挖海溝並把消波塊埋在砂土裡，這種作法根本毫無作用。順安
海堤，接續北邊的消波塊工程，工程預算880萬元，共要放入六百多顆
消波塊，李教授認為順安海岸放置消波塊不但有礙觀瞻破壞生態，實際上
也沒有放置的必要經過各界的討論，五月底水利署決定將順安海堤暫時停
工，但問題沒有落幕，因為居民的安全仍然沒有獲得保障，而環保團體堅
持政府應重新評估台灣海洋政策，也還沒有獲得回應。公視新聞綜合報導
