電影中的劇情以及價值觀，不僅會對個人造成深遠影響，有時候甚至還會
改變整個社會的文化，因此目前有許多團體，紛紛發起類似電影讀書會的
活動，希望能讓更多人，能以更深入的角度，來看電影。看完一齣耗資千
億的好萊塢動畫電影，除了酷炫的聲光效果，走出戲院後，還剩下來什麼
？或是趁著流行，去看看哈利波特又有什麼新法術，而在滿足童年的幻想
之後，又有什麼感動烙印在你的腦海？為了讓更多人，能對電影有更深入
的認識，這個暑假台灣藝術大學以及電影沙龍工作室都分別推出了電影研
究的課程與讀書會，除了共同觀賞好萊塢以及各國經典影片之外，更由台
灣資深的導演編劇攝影以及學者，來跟學員面對面教學，另外也有教導如
何製作電影，以及結合九年一貫，專門為國中小教師設計的電影課程，擔
任這次活動講師的陳儒修說，其實電影就跟美食一樣，需要細嚼慢嚥，慢
慢品嚐，而這樣的課程，就是希望台灣不但有廣大電影市場，也有高水準
電影觀眾。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。電影中的劇情以及價值觀，
不僅會對個人造成深遠影響，有時候甚至還會改變整個社會的文化，因此
目前有許多團體，紛紛發起類似電影讀書會的活動，希望能讓更多人，能
以更深入的角度，來看電影。看完一齣耗資千億的好萊塢動畫電影，除了
酷炫的聲光效果，走出戲院後，還剩下來什麼？或是趁著流行，去看看哈
利波特又有什麼新法術，而在滿足童年的幻想之後，又有什麼感動烙印在
你的腦海？為了讓更多人，能對電影有更深入的認識，這個暑假台灣藝術
大學以及電影沙龍工作室都分別推出了電影研究的課程與讀書會，除了共
同觀賞好萊塢以及各國經典影片之外，更由台灣資深的導演編劇攝影以及
學者，來跟學員面對面教學，另外也有教導如何製作電影，以及結合九年
一貫，專門為國中小教師設計的電影課程，擔任這次活動講師的陳儒修說
，其實電影就跟美食一樣，需要細嚼慢嚥，慢慢品嚐，而這樣的課程，就
是希望台灣不但有廣大電影市場，也有高水準電影觀眾。公視新聞陳信聰
張秉豐採訪報導。電影中的劇情以及價值觀，不僅會對個人造成深遠影響
，有時候甚至還會改變整個社會的文化，因此目前有許多團體，紛紛發起
類似電影讀書會的活動，希望能讓更多人，能以更深入的角度，來看電影
。看完一齣耗資千億的好萊塢動畫電影，除了酷炫的聲光效果，走出戲院
後，還剩下來什麼？或是趁著流行，去看看哈利波特又有什麼新法術，而
在滿足童年的幻想之後，又有什麼感動烙印在你的腦海？為了讓更多人，
能對電影有更深入的認識，這個暑假台灣藝術大學以及電影沙龍工作室都
分別推出了電影研究的課程與讀書會，除了共同觀賞好萊塢以及各國經典
影片之外，更由台灣資深的導演編劇攝影以及學者，來跟學員面對面教學
，另外也有教導如何製作電影，以及結合九年一貫，專門為國中小教師設
計的電影課程，擔任這次活動講師的陳儒修說，其實電影就跟美食一樣，
需要細嚼慢嚥，慢慢品嚐，而這樣的課程，就是希望台灣不但有廣大電影
市場，也有高水準電影觀眾。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
