不但是民運人士，連歐美國家也質疑，基本法第二十三條，可能會讓香港
人的政治、新聞、和言論自由受到壓迫。我們現在就來看看，基本法第廿
三條的爭議，究竟是什麼香港特區政府，在去年9月根據基本法第23條
所擬定的『國家安全立法條文條例草案』就現行有關叛國、煽動叛亂及保
護官方機密的條例作修訂，其中分裂國家和顛覆罪屬於新增部份。然而，
這份立法草案中，相關罪名的保護對象，主要是中華人民共和國而非香港
，條文定義也模糊不清，與當初中英兩國在香港回歸時所簽署的聯合聲明
原則有所違背，因此引發外界質疑，所謂『一國兩制』以及『港人自治』
並未落實。舉例來說，在香港合法登記的『法輪功』團體，在中國內地被
指為非法邪教組織，若依據23條修正案，香港法輪功就可能因為涉及危
害中國國家安全，而遭到港府取締。此外，香港媒體若對中國政府提出過
於激烈的批評，也可能因此觸犯顛覆政府，煽動叛亂等罪行，而遭到查封
或接管，而倘若個人遭到這類指控定罪，最高可能被判處終身監禁，對此
，香港民運人士和人權團體，從去年開始，多次發動大規模遊行表達抗議
，美國也曾經發表聲明，關切這項立法是否損害港人的政治，宗教，以及
新聞自由，此外，英國與歐盟也曾批評港府這項立法，將使得中國和香港
特區的司法體系界線模糊，破壞港府自治地位，面對外界批評聲浪不斷，
香港特首董建華一月份表示，將接納外界意見，修改部分定義模糊，以及
具爭議性的條款，並打算在七月初完成立法，付諸實行。但今天的遊行反
映出，還有許多人無法接受董建華的說法。不但是民運人士，連歐美國家
也質疑，基本法第二十三條，可能會讓香港人的政治、新聞、和言論自由
受到壓迫。我們現在就來看看，基本法第廿三條的爭議，究竟是什麼香港
特區政府，在去年9月根據基本法第23條所擬定的『國家安全立法條文
條例草案』就現行有關叛國、煽動叛亂及保護官方機密的條例作修訂，其
中分裂國家和顛覆罪屬於新增部份。然而，這份立法草案中，相關罪名的
保護對象，主要是中華人民共和國而非香港，條文定義也模糊不清，與當
初中英兩國在香港回歸時所簽署的聯合聲明原則有所違背，因此引發外界
質疑，所謂『一國兩制』以及『港人自治』並未落實。舉例來說，在香港
合法登記的『法輪功』團體，在中國內地被指為非法邪教組織，若依據2
3條修正案，香港法輪功就可能因為涉及危害中國國家安全，而遭到港府
取締。此外，香港媒體若對中國政府提出過於激烈的批評，也可能因此觸
犯顛覆政府，煽動叛亂等罪行，而遭到查封或接管，而倘若個人遭到這類
指控定罪，最高可能被判處終身監禁，對此，香港民運人士和人權團體，
從去年開始，多次發動大規模遊行表達抗議，美國也曾經發表聲明，關切
這項立法是否損害港人的政治，宗教，以及新聞自由，此外，英國與歐盟
也曾批評港府這項立法，將使得中國和香港特區的司法體系界線模糊，破
壞港府自治地位，面對外界批評聲浪不斷，香港特首董建華一月份表示，
將接納外界意見，修改部分定義模糊，以及具爭議性的條款，並打算在七
月初完成立法，付諸實行。但今天的遊行反映出，還有許多人無法接受董
建華的說法。不但是民運人士，連歐美國家也質疑，基本法第二十三條，
可能會讓香港人的政治、新聞、和言論自由受到壓迫。我們現在就來看看
，基本法第廿三條的爭議，究竟是什麼香港特區政府，在去年9月根據基
本法第23條所擬定的『國家安全立法條文條例草案』就現行有關叛國、
煽動叛亂及保護官方機密的條例作修訂，其中分裂國家和顛覆罪屬於新增
部份。然而，這份立法草案中，相關罪名的保護對象，主要是中華人民共
和國而非香港，條文定義也模糊不清，與當初中英兩國在香港回歸時所簽
署的聯合聲明原則有所違背，因此引發外界質疑，所謂『一國兩制』以及
『港人自治』並未落實。舉例來說，在香港合法登記的『法輪功』團體，
在中國內地被指為非法邪教組織，若依據23條修正案，香港法輪功就可
能因為涉及危害中國國家安全，而遭到港府取締。此外，香港媒體若對中
國政府提出過於激烈的批評，也可能因此觸犯顛覆政府，煽動叛亂等罪行
，而遭到查封或接管，而倘若個人遭到這類指控定罪，最高可能被判處終
身監禁，對此，香港民運人士和人權團體，從去年開始，多次發動大規模
遊行表達抗議，美國也曾經發表聲明，關切這項立法是否損害港人的政治
，宗教，以及新聞自由，此外，英國與歐盟也曾批評港府這項立法，將使
得中國和香港特區的司法體系界線模糊，破壞港府自治地位，面對外界批
評聲浪不斷，香港特首董建華一月份表示，將接納外界意見，修改部分定
義模糊，以及具爭議性的條款，並打算在七月初完成立法，付諸實行。但
今天的遊行反映出，還有許多人無法接受董建華的說法。不但是民運人士
，連歐美國家也質疑，基本法第二十三條，可能會讓香港人的政治、新聞
、和言論自由受到壓迫。我們現在就來看看，基本法第廿三條的爭議，究
竟是什麼香港特區政府，在去年9月根據基本法第23條所擬定的『國家
安全立法條文條例草案』就現行有關叛國、煽動叛亂及保護官方機密的條
例作修訂，其中分裂國家和顛覆罪屬於新增部份。然而，這份立法草案中
，相關罪名的保護對象，主要是中華人民共和國而非香港，條文定義也模
糊不清，與當初中英兩國在香港回歸時所簽署的聯合聲明原則有所違背，
因此引發外界質疑，所謂『一國兩制』以及『港人自治』並未落實。舉例
來說，在香港合法登記的『法輪功』團體，在中國內地被指為非法邪教組
織，若依據23條修正案，香港法輪功就可能因為涉及危害中國國家安全
，而遭到港府取締。此外，香港媒體若對中國政府提出過於激烈的批評，
也可能因此觸犯顛覆政府，煽動叛亂等罪行，而遭到查封或接管，而倘若
個人遭到這類指控定罪，最高可能被判處終身監禁，對此，香港民運人士
和人權團體，從去年開始，多次發動大規模遊行表達抗議，美國也曾經發
表聲明，關切這項立法是否損害港人的政治，宗教，以及新聞自由，此外
，英國與歐盟也曾批評港府這項立法，將使得中國和香港特區的司法體系
界線模糊，破壞港府自治地位，面對外界批評聲浪不斷，香港特首董建華
一月份表示，將接納外界意見，修改部分定義模糊，以及具爭議性的條款
，並打算在七月初完成立法，付諸實行。但今天的遊行反映出，還有許多
人無法接受董建華的說法。不但是民運人士，連歐美國家也質疑，基本法
第二十三條，可能會讓香港人的政治、新聞、和言論自由受到壓迫。我們
現在就來看看，基本法第廿三條的爭議，究竟是什麼香港特區政府，在去
年9月根據基本法第23條所擬定的『國家安全立法條文條例草案』就現
行有關叛國、煽動叛亂及保護官方機密的條例作修訂，其中分裂國家和顛
覆罪屬於新增部份。然而，這份立法草案中，相關罪名的保護對象，主要
是中華人民共和國而非香港，條文定義也模糊不清，與當初中英兩國在香
港回歸時所簽署的聯合聲明原則有所違背，因此引發外界質疑，所謂『一
國兩制』以及『港人自治』並未落實。舉例來說，在香港合法登記的『法
輪功』團體，在中國內地被指為非法邪教組織，若依據23條修正案，香
港法輪功就可能因為涉及危害中國國家安全，而遭到港府取締。此外，香
港媒體若對中國政府提出過於激烈的批評，也可能因此觸犯顛覆政府，煽
動叛亂等罪行，而遭到查封或接管，而倘若個人遭到這類指控定罪，最高
可能被判處終身監禁，對此，香港民運人士和人權團體，從去年開始，多
次發動大規模遊行表達抗議，美國也曾經發表聲明，關切這項立法是否損
害港人的政治，宗教，以及新聞自由，此外，英國與歐盟也曾批評港府這
項立法，將使得中國和香港特區的司法體系界線模糊，破壞港府自治地位
，面對外界批評聲浪不斷，香港特首董建華一月份表示，將接納外界意見
，修改部分定義模糊，以及具爭議性的條款，並打算在七月初完成立法，
付諸實行。但今天的遊行反映出，還有許多人無法接受董建華的說法。不
但是民運人士，連歐美國家也質疑，基本法第二十三條，可能會讓香港人
的政治、新聞、和言論自由受到壓迫。我們現在就來看看，基本法第廿三
條的爭議，究竟是什麼香港特區政府，在去年9月根據基本法第23條所
擬定的『國家安全立法條文條例草案』就現行有關叛國、煽動叛亂及保護
官方機密的條例作修訂，其中分裂國家和顛覆罪屬於新增部份。然而，這
份立法草案中，相關罪名的保護對象，主要是中華人民共和國而非香港，
條文定義也模糊不清，與當初中英兩國在香港回歸時所簽署的聯合聲明原
則有所違背，因此引發外界質疑，所謂『一國兩制』以及『港人自治』並
未落實。舉例來說，在香港合法登記的『法輪功』團體，在中國內地被指
為非法邪教組織，若依據23條修正案，香港法輪功就可能因為涉及危害
中國國家安全，而遭到港府取締。此外，香港媒體若對中國政府提出過於
激烈的批評，也可能因此觸犯顛覆政府，煽動叛亂等罪行，而遭到查封或
接管，而倘若個人遭到這類指控定罪，最高可能被判處終身監禁，對此，
香港民運人士和人權團體，從去年開始，多次發動大規模遊行表達抗議，
美國也曾經發表聲明，關切這項立法是否損害港人的政治，宗教，以及新
聞自由，此外，英國與歐盟也曾批評港府這項立法，將使得中國和香港特
區的司法體系界線模糊，破壞港府自治地位，面對外界批評聲浪不斷，香
港特首董建華一月份表示，將接納外界意見，修改部分定義模糊，以及具
爭議性的條款，並打算在七月初完成立法，付諸實行。但今天的遊行反映
出，還有許多人無法接受董建華的說法。
