馬鈴薯含豐富蛋白質與熱量，早就被許多歐美國家列為主食，愛爾蘭更一
直被認為是馬鈴薯的原產地。但這個全球第四大農作物真正的家鄉，其實
是南美洲的秘魯。雖然歐美國家每年要吃掉不少馬鈴薯，但問到馬鈴薯原
產地，大部份人都會認為是歐洲的愛爾蘭。其實馬鈴薯的老家在南美的秘
魯。馬鈴薯專家卡洛斯歐喬歐喬指出，馬鈴薯原產於秘魯與玻利維亞的安
底斯山區，秘魯人從四千年前就開始種植馬鈴薯，由於馬鈴薯營養豐富，
容易收藏運輸，又能適應山區氣候，成為秘魯人重要主食。西元1570
年，西班牙人入侵秘魯，除了帶走黃金，也把馬鈴薯帶到大西洋另一頭的
歐洲。雖然西班牙人知道馬鈴薯好處多多，但卻把馬鈴薯當成窮人食物，
愛爾蘭也是中下階層以馬鈴薯為主食。後來馬鈴薯逐漸引入義大利、德國
、法國，而後傳入東方，再由歐洲人傳到北美洲。如今馬鈴薯成為全球重
要作物，而對南美洲人來說，馬鈴薯就像米對中國人一樣，是生活與文化
不可分割的一部份。馬鈴薯含豐富蛋白質與熱量，早就被許多歐美國家列
為主食，愛爾蘭更一直被認為是馬鈴薯的原產地。但這個全球第四大農作
物真正的家鄉，其實是南美洲的秘魯。雖然歐美國家每年要吃掉不少馬鈴
薯，但問到馬鈴薯原產地，大部份人都會認為是歐洲的愛爾蘭。其實馬鈴
薯的老家在南美的秘魯。馬鈴薯專家卡洛斯歐喬歐喬指出，馬鈴薯原產於
秘魯與玻利維亞的安底斯山區，秘魯人從四千年前就開始種植馬鈴薯，由
於馬鈴薯營養豐富，容易收藏運輸，又能適應山區氣候，成為秘魯人重要
主食。西元1570年，西班牙人入侵秘魯，除了帶走黃金，也把馬鈴薯
帶到大西洋另一頭的歐洲。雖然西班牙人知道馬鈴薯好處多多，但卻把馬
鈴薯當成窮人食物，愛爾蘭也是中下階層以馬鈴薯為主食。後來馬鈴薯逐
漸引入義大利、德國、法國，而後傳入東方，再由歐洲人傳到北美洲。如
今馬鈴薯成為全球重要作物，而對南美洲人來說，馬鈴薯就像米對中國人
一樣，是生活與文化不可分割的一部份。馬鈴薯含豐富蛋白質與熱量，早
就被許多歐美國家列為主食，愛爾蘭更一直被認為是馬鈴薯的原產地。但
這個全球第四大農作物真正的家鄉，其實是南美洲的秘魯。雖然歐美國家
每年要吃掉不少馬鈴薯，但問到馬鈴薯原產地，大部份人都會認為是歐洲
的愛爾蘭。其實馬鈴薯的老家在南美的秘魯。馬鈴薯專家卡洛斯歐喬歐喬
指出，馬鈴薯原產於秘魯與玻利維亞的安底斯山區，秘魯人從四千年前就
開始種植馬鈴薯，由於馬鈴薯營養豐富，容易收藏運輸，又能適應山區氣
候，成為秘魯人重要主食。西元1570年，西班牙人入侵秘魯，除了帶
走黃金，也把馬鈴薯帶到大西洋另一頭的歐洲。雖然西班牙人知道馬鈴薯
好處多多，但卻把馬鈴薯當成窮人食物，愛爾蘭也是中下階層以馬鈴薯為
主食。後來馬鈴薯逐漸引入義大利、德國、法國，而後傳入東方，再由歐
洲人傳到北美洲。如今馬鈴薯成為全球重要作物，而對南美洲人來說，馬
鈴薯就像米對中國人一樣，是生活與文化不可分割的一部份。馬鈴薯含豐
富蛋白質與熱量，早就被許多歐美國家列為主食，愛爾蘭更一直被認為是
馬鈴薯的原產地。但這個全球第四大農作物真正的家鄉，其實是南美洲的
秘魯。雖然歐美國家每年要吃掉不少馬鈴薯，但問到馬鈴薯原產地，大部
份人都會認為是歐洲的愛爾蘭。其實馬鈴薯的老家在南美的秘魯。馬鈴薯
專家卡洛斯歐喬歐喬指出，馬鈴薯原產於秘魯與玻利維亞的安底斯山區，
秘魯人從四千年前就開始種植馬鈴薯，由於馬鈴薯營養豐富，容易收藏運
輸，又能適應山區氣候，成為秘魯人重要主食。西元1570年，西班牙
人入侵秘魯，除了帶走黃金，也把馬鈴薯帶到大西洋另一頭的歐洲。雖然
西班牙人知道馬鈴薯好處多多，但卻把馬鈴薯當成窮人食物，愛爾蘭也是
中下階層以馬鈴薯為主食。後來馬鈴薯逐漸引入義大利、德國、法國，而
後傳入東方，再由歐洲人傳到北美洲。如今馬鈴薯成為全球重要作物，而
對南美洲人來說，馬鈴薯就像米對中國人一樣，是生活與文化不可分割的
一部份。馬鈴薯含豐富蛋白質與熱量，早就被許多歐美國家列為主食，愛
爾蘭更一直被認為是馬鈴薯的原產地。但這個全球第四大農作物真正的家
鄉，其實是南美洲的秘魯。雖然歐美國家每年要吃掉不少馬鈴薯，但問到
馬鈴薯原產地，大部份人都會認為是歐洲的愛爾蘭。其實馬鈴薯的老家在
南美的秘魯。馬鈴薯專家卡洛斯歐喬歐喬指出，馬鈴薯原產於秘魯與玻利
維亞的安底斯山區，秘魯人從四千年前就開始種植馬鈴薯，由於馬鈴薯營
養豐富，容易收藏運輸，又能適應山區氣候，成為秘魯人重要主食。西元
1570年，西班牙人入侵秘魯，除了帶走黃金，也把馬鈴薯帶到大西洋
另一頭的歐洲。雖然西班牙人知道馬鈴薯好處多多，但卻把馬鈴薯當成窮
人食物，愛爾蘭也是中下階層以馬鈴薯為主食。後來馬鈴薯逐漸引入義大
利、德國、法國，而後傳入東方，再由歐洲人傳到北美洲。如今馬鈴薯成
為全球重要作物，而對南美洲人來說，馬鈴薯就像米對中國人一樣，是生
活與文化不可分割的一部份。馬鈴薯含豐富蛋白質與熱量，早就被許多歐
美國家列為主食，愛爾蘭更一直被認為是馬鈴薯的原產地。但這個全球第
四大農作物真正的家鄉，其實是南美洲的秘魯。雖然歐美國家每年要吃掉
不少馬鈴薯，但問到馬鈴薯原產地，大部份人都會認為是歐洲的愛爾蘭。
其實馬鈴薯的老家在南美的秘魯。馬鈴薯專家卡洛斯歐喬歐喬指出，馬鈴
薯原產於秘魯與玻利維亞的安底斯山區，秘魯人從四千年前就開始種植馬
鈴薯，由於馬鈴薯營養豐富，容易收藏運輸，又能適應山區氣候，成為秘
魯人重要主食。西元1570年，西班牙人入侵秘魯，除了帶走黃金，也
把馬鈴薯帶到大西洋另一頭的歐洲。雖然西班牙人知道馬鈴薯好處多多，
但卻把馬鈴薯當成窮人食物，愛爾蘭也是中下階層以馬鈴薯為主食。後來
馬鈴薯逐漸引入義大利、德國、法國，而後傳入東方，再由歐洲人傳到北
美洲。如今馬鈴薯成為全球重要作物，而對南美洲人來說，馬鈴薯就像米
對中國人一樣，是生活與文化不可分割的一部份。馬鈴薯含豐富蛋白質與
熱量，早就被許多歐美國家列為主食，愛爾蘭更一直被認為是馬鈴薯的原
產地。但這個全球第四大農作物真正的家鄉，其實是南美洲的秘魯。雖然
歐美國家每年要吃掉不少馬鈴薯，但問到馬鈴薯原產地，大部份人都會認
為是歐洲的愛爾蘭。其實馬鈴薯的老家在南美的秘魯。馬鈴薯專家卡洛斯
歐喬歐喬指出，馬鈴薯原產於秘魯與玻利維亞的安底斯山區，秘魯人從四
千年前就開始種植馬鈴薯，由於馬鈴薯營養豐富，容易收藏運輸，又能適
應山區氣候，成為秘魯人重要主食。西元1570年，西班牙人入侵秘魯
，除了帶走黃金，也把馬鈴薯帶到大西洋另一頭的歐洲。雖然西班牙人知
道馬鈴薯好處多多，但卻把馬鈴薯當成窮人食物，愛爾蘭也是中下階層以
馬鈴薯為主食。後來馬鈴薯逐漸引入義大利、德國、法國，而後傳入東方
，再由歐洲人傳到北美洲。如今馬鈴薯成為全球重要作物，而對南美洲人
來說，馬鈴薯就像米對中國人一樣，是生活與文化不可分割的一部份。馬
鈴薯含豐富蛋白質與熱量，早就被許多歐美國家列為主食，愛爾蘭更一直
被認為是馬鈴薯的原產地。但這個全球第四大農作物真正的家鄉，其實是
南美洲的秘魯。雖然歐美國家每年要吃掉不少馬鈴薯，但問到馬鈴薯原產
地，大部份人都會認為是歐洲的愛爾蘭。其實馬鈴薯的老家在南美的秘魯
。馬鈴薯專家卡洛斯歐喬歐喬指出，馬鈴薯原產於秘魯與玻利維亞的安底
斯山區，秘魯人從四千年前就開始種植馬鈴薯，由於馬鈴薯營養豐富，容
易收藏運輸，又能適應山區氣候，成為秘魯人重要主食。西元1570年
，西班牙人入侵秘魯，除了帶走黃金，也把馬鈴薯帶到大西洋另一頭的歐
洲。雖然西班牙人知道馬鈴薯好處多多，但卻把馬鈴薯當成窮人食物，愛
爾蘭也是中下階層以馬鈴薯為主食。後來馬鈴薯逐漸引入義大利、德國、
法國，而後傳入東方，再由歐洲人傳到北美洲。如今馬鈴薯成為全球重要
作物，而對南美洲人來說，馬鈴薯就像米對中國人一樣，是生活與文化不
可分割的一部份。馬鈴薯含豐富蛋白質與熱量，早就被許多歐美國家列為
主食，愛爾蘭更一直被認為是馬鈴薯的原產地。但這個全球第四大農作物
真正的家鄉，其實是南美洲的秘魯。雖然歐美國家每年要吃掉不少馬鈴薯
，但問到馬鈴薯原產地，大部份人都會認為是歐洲的愛爾蘭。其實馬鈴薯
的老家在南美的秘魯。馬鈴薯專家卡洛斯歐喬歐喬指出，馬鈴薯原產於秘
魯與玻利維亞的安底斯山區，秘魯人從四千年前就開始種植馬鈴薯，由於
馬鈴薯營養豐富，容易收藏運輸，又能適應山區氣候，成為秘魯人重要主
食。西元1570年，西班牙人入侵秘魯，除了帶走黃金，也把馬鈴薯帶
到大西洋另一頭的歐洲。雖然西班牙人知道馬鈴薯好處多多，但卻把馬鈴
薯當成窮人食物，愛爾蘭也是中下階層以馬鈴薯為主食。後來馬鈴薯逐漸
引入義大利、德國、法國，而後傳入東方，再由歐洲人傳到北美洲。如今
馬鈴薯成為全球重要作物，而對南美洲人來說，馬鈴薯就像米對中國人一
樣，是生活與文化不可分割的一部份。
