今天是香港政權移交給中國大陸，六周年的紀念日。但是在這一天，卻有
20萬名香港人走上街頭，抗議基本法第二十三條立法，將會嚴重傷害香
港的言論自由和人權。論集會自由，違反今天早上中國總理溫家寶和香港
特區政府首長董建華，一起參加在紫荊廣場的紀念升旗儀式。在稍後的回
歸紀念酒會中，特首董建華表示，成功抗煞後，下一步將帶領港人一起為
經濟打拼。總理溫家寶則以明天會更美好主題，重申中央對一國兩制，港
人制港的政策不變雖然早上官方活動辦得熱鬧隆重，不過下午卻有一場由
四十多個宗教及民權團體共同發起的抗議活動，外電估計參加人數可能高
達二十萬，是一九八九年「六四」事件以來，最壯觀的一次。這場遊行主
要是抗議港府制定的基本法23條立法中，對於言論自由的限制。為了防
止意外發生，港府特別派出一千多名警力在現場維護秩。另外在早上，有
二十多名支持六四民運的民眾，企圖闖進溫加寶和董建華參加的升旗典禮
，結果和警方發生嚴重推擠，在無法進入會場情況下，他們還當街焚燒一
面中國共產黨黨旗表達不滿。自從回歸中國大陸以後，香港經濟情況持續
低迷，使得港人對於港府執政能力高度不滿，而這次二十三條立法，更讓
香港民眾擔心民主自由體系受損，對香港作為亞洲金融中心的地位造成進
一步的破壞。今天是香港政權移交給中國大陸，六周年的紀念日。但是在
這一天，卻有20萬名香港人走上街頭，抗議基本法第二十三條立法，將
會嚴重傷害香港的言論自由和人權。論集會自由，違反今天早上中國總理
溫家寶和香港特區政府首長董建華，一起參加在紫荊廣場的紀念升旗儀式
。在稍後的回歸紀念酒會中，特首董建華表示，成功抗煞後，下一步將帶
領港人一起為經濟打拼。總理溫家寶則以明天會更美好主題，重申中央對
一國兩制，港人制港的政策不變雖然早上官方活動辦得熱鬧隆重，不過下
午卻有一場由四十多個宗教及民權團體共同發起的抗議活動，外電估計參
加人數可能高達二十萬，是一九八九年「六四」事件以來，最壯觀的一次
。這場遊行主要是抗議港府制定的基本法23條立法中，對於言論自由的
限制。為了防止意外發生，港府特別派出一千多名警力在現場維護秩。另
外在早上，有二十多名支持六四民運的民眾，企圖闖進溫加寶和董建華參
加的升旗典禮，結果和警方發生嚴重推擠，在無法進入會場情況下，他們
還當街焚燒一面中國共產黨黨旗表達不滿。自從回歸中國大陸以後，香港
經濟情況持續低迷，使得港人對於港府執政能力高度不滿，而這次二十三
條立法，更讓香港民眾擔心民主自由體系受損，對香港作為亞洲金融中心
的地位造成進一步的破壞。今天是香港政權移交給中國大陸，六周年的紀
念日。但是在這一天，卻有20萬名香港人走上街頭，抗議基本法第二十
三條立法，將會嚴重傷害香港的言論自由和人權。論集會自由，違反今天
早上中國總理溫家寶和香港特區政府首長董建華，一起參加在紫荊廣場的
紀念升旗儀式。在稍後的回歸紀念酒會中，特首董建華表示，成功抗煞後
，下一步將帶領港人一起為經濟打拼。總理溫家寶則以明天會更美好主題
，重申中央對一國兩制，港人制港的政策不變雖然早上官方活動辦得熱鬧
隆重，不過下午卻有一場由四十多個宗教及民權團體共同發起的抗議活動
，外電估計參加人數可能高達二十萬，是一九八九年「六四」事件以來，
最壯觀的一次。這場遊行主要是抗議港府制定的基本法23條立法中，對
於言論自由的限制。為了防止意外發生，港府特別派出一千多名警力在現
場維護秩。另外在早上，有二十多名支持六四民運的民眾，企圖闖進溫加
寶和董建華參加的升旗典禮，結果和警方發生嚴重推擠，在無法進入會場
情況下，他們還當街焚燒一面中國共產黨黨旗表達不滿。自從回歸中國大
陸以後，香港經濟情況持續低迷，使得港人對於港府執政能力高度不滿，
而這次二十三條立法，更讓香港民眾擔心民主自由體系受損，對香港作為
亞洲金融中心的地位造成進一步的破壞。今天是香港政權移交給中國大陸
，六周年的紀念日。但是在這一天，卻有20萬名香港人走上街頭，抗議
基本法第二十三條立法，將會嚴重傷害香港的言論自由和人權。論集會自
由，違反今天早上中國總理溫家寶和香港特區政府首長董建華，一起參加
在紫荊廣場的紀念升旗儀式。在稍後的回歸紀念酒會中，特首董建華表示
，成功抗煞後，下一步將帶領港人一起為經濟打拼。總理溫家寶則以明天
會更美好主題，重申中央對一國兩制，港人制港的政策不變雖然早上官方
活動辦得熱鬧隆重，不過下午卻有一場由四十多個宗教及民權團體共同發
起的抗議活動，外電估計參加人數可能高達二十萬，是一九八九年「六四
」事件以來，最壯觀的一次。這場遊行主要是抗議港府制定的基本法23
條立法中，對於言論自由的限制。為了防止意外發生，港府特別派出一千
多名警力在現場維護秩。另外在早上，有二十多名支持六四民運的民眾，
企圖闖進溫加寶和董建華參加的升旗典禮，結果和警方發生嚴重推擠，在
無法進入會場情況下，他們還當街焚燒一面中國共產黨黨旗表達不滿。自
從回歸中國大陸以後，香港經濟情況持續低迷，使得港人對於港府執政能
力高度不滿，而這次二十三條立法，更讓香港民眾擔心民主自由體系受損
，對香港作為亞洲金融中心的地位造成進一步的破壞。今天是香港政權移
交給中國大陸，六周年的紀念日。但是在這一天，卻有20萬名香港人走
上街頭，抗議基本法第二十三條立法，將會嚴重傷害香港的言論自由和人
權。論集會自由，違反今天早上中國總理溫家寶和香港特區政府首長董建
華，一起參加在紫荊廣場的紀念升旗儀式。在稍後的回歸紀念酒會中，特
首董建華表示，成功抗煞後，下一步將帶領港人一起為經濟打拼。總理溫
家寶則以明天會更美好主題，重申中央對一國兩制，港人制港的政策不變
雖然早上官方活動辦得熱鬧隆重，不過下午卻有一場由四十多個宗教及民
權團體共同發起的抗議活動，外電估計參加人數可能高達二十萬，是一九
八九年「六四」事件以來，最壯觀的一次。這場遊行主要是抗議港府制定
的基本法23條立法中，對於言論自由的限制。為了防止意外發生，港府
特別派出一千多名警力在現場維護秩。另外在早上，有二十多名支持六四
民運的民眾，企圖闖進溫加寶和董建華參加的升旗典禮，結果和警方發生
嚴重推擠，在無法進入會場情況下，他們還當街焚燒一面中國共產黨黨旗
表達不滿。自從回歸中國大陸以後，香港經濟情況持續低迷，使得港人對
於港府執政能力高度不滿，而這次二十三條立法，更讓香港民眾擔心民主
自由體系受損，對香港作為亞洲金融中心的地位造成進一步的破壞。今天
是香港政權移交給中國大陸，六周年的紀念日。但是在這一天，卻有20
萬名香港人走上街頭，抗議基本法第二十三條立法，將會嚴重傷害香港的
言論自由和人權。論集會自由，違反今天早上中國總理溫家寶和香港特區
政府首長董建華，一起參加在紫荊廣場的紀念升旗儀式。在稍後的回歸紀
念酒會中，特首董建華表示，成功抗煞後，下一步將帶領港人一起為經濟
打拼。總理溫家寶則以明天會更美好主題，重申中央對一國兩制，港人制
港的政策不變雖然早上官方活動辦得熱鬧隆重，不過下午卻有一場由四十
多個宗教及民權團體共同發起的抗議活動，外電估計參加人數可能高達二
十萬，是一九八九年「六四」事件以來，最壯觀的一次。這場遊行主要是
抗議港府制定的基本法23條立法中，對於言論自由的限制。為了防止意
外發生，港府特別派出一千多名警力在現場維護秩。另外在早上，有二十
多名支持六四民運的民眾，企圖闖進溫加寶和董建華參加的升旗典禮，結
果和警方發生嚴重推擠，在無法進入會場情況下，他們還當街焚燒一面中
國共產黨黨旗表達不滿。自從回歸中國大陸以後，香港經濟情況持續低迷
，使得港人對於港府執政能力高度不滿，而這次二十三條立法，更讓香港
民眾擔心民主自由體系受損，對香港作為亞洲金融中心的地位造成進一步
的破壞。今天是香港政權移交給中國大陸，六周年的紀念日。但是在這一
天，卻有20萬名香港人走上街頭，抗議基本法第二十三條立法，將會嚴
重傷害香港的言論自由和人權。論集會自由，違反今天早上中國總理溫家
寶和香港特區政府首長董建華，一起參加在紫荊廣場的紀念升旗儀式。在
稍後的回歸紀念酒會中，特首董建華表示，成功抗煞後，下一步將帶領港
人一起為經濟打拼。總理溫家寶則以明天會更美好主題，重申中央對一國
兩制，港人制港的政策不變雖然早上官方活動辦得熱鬧隆重，不過下午卻
有一場由四十多個宗教及民權團體共同發起的抗議活動，外電估計參加人
數可能高達二十萬，是一九八九年「六四」事件以來，最壯觀的一次。這
場遊行主要是抗議港府制定的基本法23條立法中，對於言論自由的限制
。為了防止意外發生，港府特別派出一千多名警力在現場維護秩。另外在
早上，有二十多名支持六四民運的民眾，企圖闖進溫加寶和董建華參加的
升旗典禮，結果和警方發生嚴重推擠，在無法進入會場情況下，他們還當
街焚燒一面中國共產黨黨旗表達不滿。自從回歸中國大陸以後，香港經濟
情況持續低迷，使得港人對於港府執政能力高度不滿，而這次二十三條立
法，更讓香港民眾擔心民主自由體系受損，對香港作為亞洲金融中心的地
位造成進一步的破壞。今天是香港政權移交給中國大陸，六周年的紀念日
。但是在這一天，卻有20萬名香港人走上街頭，抗議基本法第二十三條
立法，將會嚴重傷害香港的言論自由和人權。論集會自由，違反今天早上
中國總理溫家寶和香港特區政府首長董建華，一起參加在紫荊廣場的紀念
升旗儀式。在稍後的回歸紀念酒會中，特首董建華表示，成功抗煞後，下
一步將帶領港人一起為經濟打拼。總理溫家寶則以明天會更美好主題，重
申中央對一國兩制，港人制港的政策不變雖然早上官方活動辦得熱鬧隆重
，不過下午卻有一場由四十多個宗教及民權團體共同發起的抗議活動，外
電估計參加人數可能高達二十萬，是一九八九年「六四」事件以來，最壯
觀的一次。這場遊行主要是抗議港府制定的基本法23條立法中，對於言
論自由的限制。為了防止意外發生，港府特別派出一千多名警力在現場維
護秩。另外在早上，有二十多名支持六四民運的民眾，企圖闖進溫加寶和
董建華參加的升旗典禮，結果和警方發生嚴重推擠，在無法進入會場情況
下，他們還當街焚燒一面中國共產黨黨旗表達不滿。自從回歸中國大陸以
後，香港經濟情況持續低迷，使得港人對於港府執政能力高度不滿，而這
次二十三條立法，更讓香港民眾擔心民主自由體系受損，對香港作為亞洲
金融中心的地位造成進一步的破壞。今天是香港政權移交給中國大陸，六
周年的紀念日。但是在這一天，卻有20萬名香港人走上街頭，抗議基本
法第二十三條立法，將會嚴重傷害香港的言論自由和人權。論集會自由，
違反今天早上中國總理溫家寶和香港特區政府首長董建華，一起參加在紫
荊廣場的紀念升旗儀式。在稍後的回歸紀念酒會中，特首董建華表示，成
功抗煞後，下一步將帶領港人一起為經濟打拼。總理溫家寶則以明天會更
美好主題，重申中央對一國兩制，港人制港的政策不變雖然早上官方活動
辦得熱鬧隆重，不過下午卻有一場由四十多個宗教及民權團體共同發起的
抗議活動，外電估計參加人數可能高達二十萬，是一九八九年「六四」事
件以來，最壯觀的一次。這場遊行主要是抗議港府制定的基本法23條立
法中，對於言論自由的限制。為了防止意外發生，港府特別派出一千多名
警力在現場維護秩。另外在早上，有二十多名支持六四民運的民眾，企圖
闖進溫加寶和董建華參加的升旗典禮，結果和警方發生嚴重推擠，在無法
進入會場情況下，他們還當街焚燒一面中國共產黨黨旗表達不滿。自從回
歸中國大陸以後，香港經濟情況持續低迷，使得港人對於港府執政能力高
度不滿，而這次二十三條立法，更讓香港民眾擔心民主自由體系受損，對
香港作為亞洲金融中心的地位造成進一步的破壞。
