至於今天的考試題目，考生普遍覺得物理科比去年簡單；而化學科非常靈
活，其中跟SARS有關的漂白水和光觸媒，都成了今年的應景題目。影
響許多人生活的sars疫情，在化學科出現了，題目是為什麼漂白水的
消毒性比較強；以及光觸媒的殺菌作用，不少考生對答案沒把握。受訪考
生表示，今年化學比較難。率先登場的物理科，因為沒有計算題，也沒有
艱澀題型，考生們認為比較簡單。至於最後登場的生物，考試時間還沒結
束就有一堆考生離開試場。考生們覺得生物很簡單，尤其兩題SARS的
題目，根本是送分題。除了難易度之外，考生們認為，今年的試題敘述比
較長，因此要花較多時間閱讀，也得具備基本的閱讀能力。而補教業者也
表示，今天的考科，題目靈活鑑別度高，也符合一綱多本的精神。公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。至於今天的考試題目，考生普遍覺得物理科比
去年簡單；而化學科非常靈活，其中跟SARS有關的漂白水和光觸媒，
都成了今年的應景題目。影響許多人生活的sars疫情，在化學科出現
了，題目是為什麼漂白水的消毒性比較強；以及光觸媒的殺菌作用，不少
考生對答案沒把握。受訪考生表示，今年化學比較難。率先登場的物理科
，因為沒有計算題，也沒有艱澀題型，考生們認為比較簡單。至於最後登
場的生物，考試時間還沒結束就有一堆考生離開試場。考生們覺得生物很
簡單，尤其兩題SARS的題目，根本是送分題。除了難易度之外，考生
們認為，今年的試題敘述比較長，因此要花較多時間閱讀，也得具備基本
的閱讀能力。而補教業者也表示，今天的考科，題目靈活鑑別度高，也符
合一綱多本的精神。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。至於今天的考試題
目，考生普遍覺得物理科比去年簡單；而化學科非常靈活，其中跟SAR
S有關的漂白水和光觸媒，都成了今年的應景題目。影響許多人生活的s
ars疫情，在化學科出現了，題目是為什麼漂白水的消毒性比較強；以
及光觸媒的殺菌作用，不少考生對答案沒把握。受訪考生表示，今年化學
比較難。率先登場的物理科，因為沒有計算題，也沒有艱澀題型，考生們
認為比較簡單。至於最後登場的生物，考試時間還沒結束就有一堆考生離
開試場。考生們覺得生物很簡單，尤其兩題SARS的題目，根本是送分
題。除了難易度之外，考生們認為，今年的試題敘述比較長，因此要花較
多時間閱讀，也得具備基本的閱讀能力。而補教業者也表示，今天的考科
，題目靈活鑑別度高，也符合一綱多本的精神。公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。至於今天的考試題目，考生普遍覺得物理科比去年簡單；而化學
科非常靈活，其中跟SARS有關的漂白水和光觸媒，都成了今年的應景
題目。影響許多人生活的sars疫情，在化學科出現了，題目是為什麼
漂白水的消毒性比較強；以及光觸媒的殺菌作用，不少考生對答案沒把握
。受訪考生表示，今年化學比較難。率先登場的物理科，因為沒有計算題
，也沒有艱澀題型，考生們認為比較簡單。至於最後登場的生物，考試時
間還沒結束就有一堆考生離開試場。考生們覺得生物很簡單，尤其兩題S
ARS的題目，根本是送分題。除了難易度之外，考生們認為，今年的試
題敘述比較長，因此要花較多時間閱讀，也得具備基本的閱讀能力。而補
教業者也表示，今天的考科，題目靈活鑑別度高，也符合一綱多本的精神
。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。至於今天的考試題目，考生普遍覺得
物理科比去年簡單；而化學科非常靈活，其中跟SARS有關的漂白水和
光觸媒，都成了今年的應景題目。影響許多人生活的sars疫情，在化
學科出現了，題目是為什麼漂白水的消毒性比較強；以及光觸媒的殺菌作
用，不少考生對答案沒把握。受訪考生表示，今年化學比較難。率先登場
的物理科，因為沒有計算題，也沒有艱澀題型，考生們認為比較簡單。至
於最後登場的生物，考試時間還沒結束就有一堆考生離開試場。考生們覺
得生物很簡單，尤其兩題SARS的題目，根本是送分題。除了難易度之
外，考生們認為，今年的試題敘述比較長，因此要花較多時間閱讀，也得
具備基本的閱讀能力。而補教業者也表示，今天的考科，題目靈活鑑別度
高，也符合一綱多本的精神。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。至於今天
的考試題目，考生普遍覺得物理科比去年簡單；而化學科非常靈活，其中
跟SARS有關的漂白水和光觸媒，都成了今年的應景題目。影響許多人
生活的sars疫情，在化學科出現了，題目是為什麼漂白水的消毒性比
較強；以及光觸媒的殺菌作用，不少考生對答案沒把握。受訪考生表示，
今年化學比較難。率先登場的物理科，因為沒有計算題，也沒有艱澀題型
，考生們認為比較簡單。至於最後登場的生物，考試時間還沒結束就有一
堆考生離開試場。考生們覺得生物很簡單，尤其兩題SARS的題目，根
本是送分題。除了難易度之外，考生們認為，今年的試題敘述比較長，因
此要花較多時間閱讀，也得具備基本的閱讀能力。而補教業者也表示，今
天的考科，題目靈活鑑別度高，也符合一綱多本的精神。公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。至於今天的考試題目，考生普遍覺得物理科比去年簡單
；而化學科非常靈活，其中跟SARS有關的漂白水和光觸媒，都成了今
年的應景題目。影響許多人生活的sars疫情，在化學科出現了，題目
是為什麼漂白水的消毒性比較強；以及光觸媒的殺菌作用，不少考生對答
案沒把握。受訪考生表示，今年化學比較難。率先登場的物理科，因為沒
有計算題，也沒有艱澀題型，考生們認為比較簡單。至於最後登場的生物
，考試時間還沒結束就有一堆考生離開試場。考生們覺得生物很簡單，尤
其兩題SARS的題目，根本是送分題。除了難易度之外，考生們認為，
今年的試題敘述比較長，因此要花較多時間閱讀，也得具備基本的閱讀能
力。而補教業者也表示，今天的考科，題目靈活鑑別度高，也符合一綱多
本的精神。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。至於今天的考試題目，考生
普遍覺得物理科比去年簡單；而化學科非常靈活，其中跟SARS有關的
漂白水和光觸媒，都成了今年的應景題目。影響許多人生活的sars疫
情，在化學科出現了，題目是為什麼漂白水的消毒性比較強；以及光觸媒
的殺菌作用，不少考生對答案沒把握。受訪考生表示，今年化學比較難。
率先登場的物理科，因為沒有計算題，也沒有艱澀題型，考生們認為比較
簡單。至於最後登場的生物，考試時間還沒結束就有一堆考生離開試場。
考生們覺得生物很簡單，尤其兩題SARS的題目，根本是送分題。除了
難易度之外，考生們認為，今年的試題敘述比較長，因此要花較多時間閱
讀，也得具備基本的閱讀能力。而補教業者也表示，今天的考科，題目靈
活鑑別度高，也符合一綱多本的精神。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
至於今天的考試題目，考生普遍覺得物理科比去年簡單；而化學科非常靈
活，其中跟SARS有關的漂白水和光觸媒，都成了今年的應景題目。影
響許多人生活的sars疫情，在化學科出現了，題目是為什麼漂白水的
消毒性比較強；以及光觸媒的殺菌作用，不少考生對答案沒把握。受訪考
生表示，今年化學比較難。率先登場的物理科，因為沒有計算題，也沒有
艱澀題型，考生們認為比較簡單。至於最後登場的生物，考試時間還沒結
束就有一堆考生離開試場。考生們覺得生物很簡單，尤其兩題SARS的
題目，根本是送分題。除了難易度之外，考生們認為，今年的試題敘述比
較長，因此要花較多時間閱讀，也得具備基本的閱讀能力。而補教業者也
表示，今天的考科，題目靈活鑑別度高，也符合一綱多本的精神。公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。
