香港為了基本法第二十三條展開大遊行，台灣學者認為，這除了象徵中國
大陸宣稱的一國兩制，已經徹底跳票，甚至連以後到香港旅遊的台灣民眾
，也很可能因為在香港批評中國政權，而被逮捕，甚至是被扣上意圖顛覆
，或叛亂等嚴重罪名。香港，東方明珠，美食購物天堂，不過在七月之後
，這裡也很可能會變成白色恐怖籠罩的赤色牢籠，六年前，香港回歸，當
初北京政權信誓旦旦，宣稱港人治港，維持現有經貿民主，並且承諾，一
國兩制五十年不變，學者認為，才過六年，中國的承諾已經徹底破產。由
於中國向來台灣能夠沿用香港一國兩制的模式，不過曾經擔任陸委會以及
港澳局職務的葉金鳳說，香港這次事件，再次證明北京政權說一套作一套
，透過操縱特區政權來達成箝制言論，排除異己的手法，非常值得台灣警
惕。此外香港為了基本法第二十三條展開大遊行，台灣學者認為，這除了
象徵中國大陸宣稱的一國兩制，已經徹底跳票，甚至連以後到香港旅遊的
台灣民眾，也很可能因為在香港批評中國政權，而被逮捕，甚至是被扣上
意圖顛覆，或叛亂等嚴重罪名。香港，東方明珠，美食購物天堂，不過在
七月之後，這裡也很可能會變成白色恐怖籠罩的赤色牢籠，六年前，香港
回歸，當初北京政權信誓旦旦，宣稱港人治港，維持現有經貿民主，並且
承諾，一國兩制五十年不變，學者認為，才過六年，中國的承諾已經徹底
破產。由於中國向來台灣能夠沿用香港一國兩制的模式，不過曾經擔任陸
委會以及港澳局職務的葉金鳳說，香港這次事件，再次證明北京政權說一
套作一套，透過操縱特區政權來達成箝制言論，排除異己的手法，非常值
得台灣警惕。此外香港為了基本法第二十三條展開大遊行，台灣學者認為
，這除了象徵中國大陸宣稱的一國兩制，已經徹底跳票，甚至連以後到香
港旅遊的台灣民眾，也很可能因為在香港批評中國政權，而被逮捕，甚至
是被扣上意圖顛覆，或叛亂等嚴重罪名。香港，東方明珠，美食購物天堂
，不過在七月之後，這裡也很可能會變成白色恐怖籠罩的赤色牢籠，六年
前，香港回歸，當初北京政權信誓旦旦，宣稱港人治港，維持現有經貿民
主，並且承諾，一國兩制五十年不變，學者認為，才過六年，中國的承諾
已經徹底破產。由於中國向來台灣能夠沿用香港一國兩制的模式，不過曾
經擔任陸委會以及港澳局職務的葉金鳳說，香港這次事件，再次證明北京
政權說一套作一套，透過操縱特區政權來達成箝制言論，排除異己的手法
，非常值得台灣警惕。此外香港為了基本法第二十三條展開大遊行，台灣
學者認為，這除了象徵中國大陸宣稱的一國兩制，已經徹底跳票，甚至連
以後到香港旅遊的台灣民眾，也很可能因為在香港批評中國政權，而被逮
捕，甚至是被扣上意圖顛覆，或叛亂等嚴重罪名。香港，東方明珠，美食
購物天堂，不過在七月之後，這裡也很可能會變成白色恐怖籠罩的赤色牢
籠，六年前，香港回歸，當初北京政權信誓旦旦，宣稱港人治港，維持現
有經貿民主，並且承諾，一國兩制五十年不變，學者認為，才過六年，中
國的承諾已經徹底破產。由於中國向來台灣能夠沿用香港一國兩制的模式
，不過曾經擔任陸委會以及港澳局職務的葉金鳳說，香港這次事件，再次
證明北京政權說一套作一套，透過操縱特區政權來達成箝制言論，排除異
己的手法，非常值得台灣警惕。此外
