在歐洲的愛爾蘭西部外海，蘊藏著，鮮為人知的冷水珊瑚礁。不過，它們
正面臨被捕魚網破壞的生態危機。一群科學家，正深入當地海域，展開探
勘冷水珊瑚的保育行動。NATURESOUND隨著海底攝影機深入北
大西洋的海底，這裡蘊藏著大片的冷水珊瑚，以及千其百怪，依附著珊瑚
礁而生的海底生物。但近年來，這批深藏在愛爾蘭西部外海的冷水珊瑚，
卻常因為漁民拖網的覆蓋拖拉，而面臨生存的危機。因此一群來自愛爾蘭
的科學家，展開了保育行動，他們運用遙控機械深入海底，希望能夠描繪
出冷水珊瑚的分布情況，以便進一步了解週遭生態。NATURESOU
ND經過幾千年的繁衍，這些冷水珊瑚的體積相當龐大，有的甚至跟一座
足球場差不多。但漁民沉重的拖網力量，足以把珊瑚拖到兩英里以外的地
方，嚴重破壞海底生態。一個生態系統可能花上千年甚至上萬年才行成但
現代的科技以及動力機具瞬間就可以完全摧毀牠雖然漁民也盡量避免在珊
瑚海域上方捕魚，但由於冷水珊瑚，分布地點過於零散，科學家的勘查工
作好比大海撈針，相當困難。科學家結束這次探勘活動，小心翼翼把採集
的樣本，放進和海底溫度相同的水族箱你可以發現我的手一觸碰就傷害它
多麼脆弱啊這座在歐洲，首開先例研究冷水珊瑚的愛爾蘭水族館，將繼續
努力，揭開這群海中生物的神秘面紗。在歐洲的愛爾蘭西部外海，蘊藏著
，鮮為人知的冷水珊瑚礁。不過，它們正面臨被捕魚網破壞的生態危機。
一群科學家，正深入當地海域，展開探勘冷水珊瑚的保育行動。NATU
RESOUND隨著海底攝影機深入北大西洋的海底，這裡蘊藏著大片的
冷水珊瑚，以及千其百怪，依附著珊瑚礁而生的海底生物。但近年來，這
批深藏在愛爾蘭西部外海的冷水珊瑚，卻常因為漁民拖網的覆蓋拖拉，而
面臨生存的危機。因此一群來自愛爾蘭的科學家，展開了保育行動，他們
運用遙控機械深入海底，希望能夠描繪出冷水珊瑚的分布情況，以便進一
步了解週遭生態。NATURESOUND經過幾千年的繁衍，這些冷水
珊瑚的體積相當龐大，有的甚至跟一座足球場差不多。但漁民沉重的拖網
力量，足以把珊瑚拖到兩英里以外的地方，嚴重破壞海底生態。一個生態
系統可能花上千年甚至上萬年才行成但現代的科技以及動力機具瞬間就可
以完全摧毀牠雖然漁民也盡量避免在珊瑚海域上方捕魚，但由於冷水珊瑚
，分布地點過於零散，科學家的勘查工作好比大海撈針，相當困難。科學
家結束這次探勘活動，小心翼翼把採集的樣本，放進和海底溫度相同的水
族箱你可以發現我的手一觸碰就傷害它多麼脆弱啊這座在歐洲，首開先例
研究冷水珊瑚的愛爾蘭水族館，將繼續努力，揭開這群海中生物的神秘面
紗。在歐洲的愛爾蘭西部外海，蘊藏著，鮮為人知的冷水珊瑚礁。不過，
它們正面臨被捕魚網破壞的生態危機。一群科學家，正深入當地海域，展
開探勘冷水珊瑚的保育行動。NATURESOUND隨著海底攝影機深
入北大西洋的海底，這裡蘊藏著大片的冷水珊瑚，以及千其百怪，依附著
珊瑚礁而生的海底生物。但近年來，這批深藏在愛爾蘭西部外海的冷水珊
瑚，卻常因為漁民拖網的覆蓋拖拉，而面臨生存的危機。因此一群來自愛
爾蘭的科學家，展開了保育行動，他們運用遙控機械深入海底，希望能夠
描繪出冷水珊瑚的分布情況，以便進一步了解週遭生態。NATURES
OUND經過幾千年的繁衍，這些冷水珊瑚的體積相當龐大，有的甚至跟
一座足球場差不多。但漁民沉重的拖網力量，足以把珊瑚拖到兩英里以外
的地方，嚴重破壞海底生態。一個生態系統可能花上千年甚至上萬年才行
成但現代的科技以及動力機具瞬間就可以完全摧毀牠雖然漁民也盡量避免
在珊瑚海域上方捕魚，但由於冷水珊瑚，分布地點過於零散，科學家的勘
查工作好比大海撈針，相當困難。科學家結束這次探勘活動，小心翼翼把
採集的樣本，放進和海底溫度相同的水族箱你可以發現我的手一觸碰就傷
害它多麼脆弱啊這座在歐洲，首開先例研究冷水珊瑚的愛爾蘭水族館，將
繼續努力，揭開這群海中生物的神秘面紗。在歐洲的愛爾蘭西部外海，蘊
藏著，鮮為人知的冷水珊瑚礁。不過，它們正面臨被捕魚網破壞的生態危
機。一群科學家，正深入當地海域，展開探勘冷水珊瑚的保育行動。NA
TURESOUND隨著海底攝影機深入北大西洋的海底，這裡蘊藏著大
片的冷水珊瑚，以及千其百怪，依附著珊瑚礁而生的海底生物。但近年來
，這批深藏在愛爾蘭西部外海的冷水珊瑚，卻常因為漁民拖網的覆蓋拖拉
，而面臨生存的危機。因此一群來自愛爾蘭的科學家，展開了保育行動，
他們運用遙控機械深入海底，希望能夠描繪出冷水珊瑚的分布情況，以便
進一步了解週遭生態。NATURESOUND經過幾千年的繁衍，這些
冷水珊瑚的體積相當龐大，有的甚至跟一座足球場差不多。但漁民沉重的
拖網力量，足以把珊瑚拖到兩英里以外的地方，嚴重破壞海底生態。一個
生態系統可能花上千年甚至上萬年才行成但現代的科技以及動力機具瞬間
就可以完全摧毀牠雖然漁民也盡量避免在珊瑚海域上方捕魚，但由於冷水
珊瑚，分布地點過於零散，科學家的勘查工作好比大海撈針，相當困難。
科學家結束這次探勘活動，小心翼翼把採集的樣本，放進和海底溫度相同
的水族箱你可以發現我的手一觸碰就傷害它多麼脆弱啊這座在歐洲，首開
先例研究冷水珊瑚的愛爾蘭水族館，將繼續努力，揭開這群海中生物的神
秘面紗。在歐洲的愛爾蘭西部外海，蘊藏著，鮮為人知的冷水珊瑚礁。不
過，它們正面臨被捕魚網破壞的生態危機。一群科學家，正深入當地海域
，展開探勘冷水珊瑚的保育行動。NATURESOUND隨著海底攝影
機深入北大西洋的海底，這裡蘊藏著大片的冷水珊瑚，以及千其百怪，依
附著珊瑚礁而生的海底生物。但近年來，這批深藏在愛爾蘭西部外海的冷
水珊瑚，卻常因為漁民拖網的覆蓋拖拉，而面臨生存的危機。因此一群來
自愛爾蘭的科學家，展開了保育行動，他們運用遙控機械深入海底，希望
能夠描繪出冷水珊瑚的分布情況，以便進一步了解週遭生態。NATUR
ESOUND經過幾千年的繁衍，這些冷水珊瑚的體積相當龐大，有的甚
至跟一座足球場差不多。但漁民沉重的拖網力量，足以把珊瑚拖到兩英里
以外的地方，嚴重破壞海底生態。一個生態系統可能花上千年甚至上萬年
才行成但現代的科技以及動力機具瞬間就可以完全摧毀牠雖然漁民也盡量
避免在珊瑚海域上方捕魚，但由於冷水珊瑚，分布地點過於零散，科學家
的勘查工作好比大海撈針，相當困難。科學家結束這次探勘活動，小心翼
翼把採集的樣本，放進和海底溫度相同的水族箱你可以發現我的手一觸碰
就傷害它多麼脆弱啊這座在歐洲，首開先例研究冷水珊瑚的愛爾蘭水族館
，將繼續努力，揭開這群海中生物的神秘面紗。在歐洲的愛爾蘭西部外海
，蘊藏著，鮮為人知的冷水珊瑚礁。不過，它們正面臨被捕魚網破壞的生
態危機。一群科學家，正深入當地海域，展開探勘冷水珊瑚的保育行動。
NATURESOUND隨著海底攝影機深入北大西洋的海底，這裡蘊藏
著大片的冷水珊瑚，以及千其百怪，依附著珊瑚礁而生的海底生物。但近
年來，這批深藏在愛爾蘭西部外海的冷水珊瑚，卻常因為漁民拖網的覆蓋
拖拉，而面臨生存的危機。因此一群來自愛爾蘭的科學家，展開了保育行
動，他們運用遙控機械深入海底，希望能夠描繪出冷水珊瑚的分布情況，
以便進一步了解週遭生態。NATURESOUND經過幾千年的繁衍，
這些冷水珊瑚的體積相當龐大，有的甚至跟一座足球場差不多。但漁民沉
重的拖網力量，足以把珊瑚拖到兩英里以外的地方，嚴重破壞海底生態。
一個生態系統可能花上千年甚至上萬年才行成但現代的科技以及動力機具
瞬間就可以完全摧毀牠雖然漁民也盡量避免在珊瑚海域上方捕魚，但由於
冷水珊瑚，分布地點過於零散，科學家的勘查工作好比大海撈針，相當困
難。科學家結束這次探勘活動，小心翼翼把採集的樣本，放進和海底溫度
相同的水族箱你可以發現我的手一觸碰就傷害它多麼脆弱啊這座在歐洲，
首開先例研究冷水珊瑚的愛爾蘭水族館，將繼續努力，揭開這群海中生物
的神秘面紗。在歐洲的愛爾蘭西部外海，蘊藏著，鮮為人知的冷水珊瑚礁
。不過，它們正面臨被捕魚網破壞的生態危機。一群科學家，正深入當地
海域，展開探勘冷水珊瑚的保育行動。NATURESOUND隨著海底
攝影機深入北大西洋的海底，這裡蘊藏著大片的冷水珊瑚，以及千其百怪
，依附著珊瑚礁而生的海底生物。但近年來，這批深藏在愛爾蘭西部外海
的冷水珊瑚，卻常因為漁民拖網的覆蓋拖拉，而面臨生存的危機。因此一
群來自愛爾蘭的科學家，展開了保育行動，他們運用遙控機械深入海底，
希望能夠描繪出冷水珊瑚的分布情況，以便進一步了解週遭生態。NAT
URESOUND經過幾千年的繁衍，這些冷水珊瑚的體積相當龐大，有
的甚至跟一座足球場差不多。但漁民沉重的拖網力量，足以把珊瑚拖到兩
英里以外的地方，嚴重破壞海底生態。一個生態系統可能花上千年甚至上
萬年才行成但現代的科技以及動力機具瞬間就可以完全摧毀牠雖然漁民也
盡量避免在珊瑚海域上方捕魚，但由於冷水珊瑚，分布地點過於零散，科
學家的勘查工作好比大海撈針，相當困難。科學家結束這次探勘活動，小
心翼翼把採集的樣本，放進和海底溫度相同的水族箱你可以發現我的手一
觸碰就傷害它多麼脆弱啊這座在歐洲，首開先例研究冷水珊瑚的愛爾蘭水
族館，將繼續努力，揭開這群海中生物的神秘面紗。在歐洲的愛爾蘭西部
外海，蘊藏著，鮮為人知的冷水珊瑚礁。不過，它們正面臨被捕魚網破壞
的生態危機。一群科學家，正深入當地海域，展開探勘冷水珊瑚的保育行
動。NATURESOUND隨著海底攝影機深入北大西洋的海底，這裡
蘊藏著大片的冷水珊瑚，以及千其百怪，依附著珊瑚礁而生的海底生物。
但近年來，這批深藏在愛爾蘭西部外海的冷水珊瑚，卻常因為漁民拖網的
覆蓋拖拉，而面臨生存的危機。因此一群來自愛爾蘭的科學家，展開了保
育行動，他們運用遙控機械深入海底，希望能夠描繪出冷水珊瑚的分布情
況，以便進一步了解週遭生態。NATURESOUND經過幾千年的繁
衍，這些冷水珊瑚的體積相當龐大，有的甚至跟一座足球場差不多。但漁
民沉重的拖網力量，足以把珊瑚拖到兩英里以外的地方，嚴重破壞海底生
態。一個生態系統可能花上千年甚至上萬年才行成但現代的科技以及動力
機具瞬間就可以完全摧毀牠雖然漁民也盡量避免在珊瑚海域上方捕魚，但
由於冷水珊瑚，分布地點過於零散，科學家的勘查工作好比大海撈針，相
當困難。科學家結束這次探勘活動，小心翼翼把採集的樣本，放進和海底
溫度相同的水族箱你可以發現我的手一觸碰就傷害它多麼脆弱啊這座在歐
洲，首開先例研究冷水珊瑚的愛爾蘭水族館，將繼續努力，揭開這群海中
生物的神秘面紗。在歐洲的愛爾蘭西部外海，蘊藏著，鮮為人知的冷水珊
瑚礁。不過，它們正面臨被捕魚網破壞的生態危機。一群科學家，正深入
當地海域，展開探勘冷水珊瑚的保育行動。NATURESOUND隨著
海底攝影機深入北大西洋的海底，這裡蘊藏著大片的冷水珊瑚，以及千其
百怪，依附著珊瑚礁而生的海底生物。但近年來，這批深藏在愛爾蘭西部
外海的冷水珊瑚，卻常因為漁民拖網的覆蓋拖拉，而面臨生存的危機。因
此一群來自愛爾蘭的科學家，展開了保育行動，他們運用遙控機械深入海
底，希望能夠描繪出冷水珊瑚的分布情況，以便進一步了解週遭生態。N
ATURESOUND經過幾千年的繁衍，這些冷水珊瑚的體積相當龐大
，有的甚至跟一座足球場差不多。但漁民沉重的拖網力量，足以把珊瑚拖
到兩英里以外的地方，嚴重破壞海底生態。一個生態系統可能花上千年甚
至上萬年才行成但現代的科技以及動力機具瞬間就可以完全摧毀牠雖然漁
民也盡量避免在珊瑚海域上方捕魚，但由於冷水珊瑚，分布地點過於零散
，科學家的勘查工作好比大海撈針，相當困難。科學家結束這次探勘活動
，小心翼翼把採集的樣本，放進和海底溫度相同的水族箱你可以發現我的
手一觸碰就傷害它多麼脆弱啊這座在歐洲，首開先例研究冷水珊瑚的愛爾
蘭水族館，將繼續努力，揭開這群海中生物的神秘面紗。在歐洲的愛爾蘭
西部外海，蘊藏著，鮮為人知的冷水珊瑚礁。不過，它們正面臨被捕魚網
破壞的生態危機。一群科學家，正深入當地海域，展開探勘冷水珊瑚的保
育行動。NATURESOUND隨著海底攝影機深入北大西洋的海底，
這裡蘊藏著大片的冷水珊瑚，以及千其百怪，依附著珊瑚礁而生的海底生
物。但近年來，這批深藏在愛爾蘭西部外海的冷水珊瑚，卻常因為漁民拖
網的覆蓋拖拉，而面臨生存的危機。因此一群來自愛爾蘭的科學家，展開
了保育行動，他們運用遙控機械深入海底，希望能夠描繪出冷水珊瑚的分
布情況，以便進一步了解週遭生態。NATURESOUND經過幾千年
的繁衍，這些冷水珊瑚的體積相當龐大，有的甚至跟一座足球場差不多。
但漁民沉重的拖網力量，足以把珊瑚拖到兩英里以外的地方，嚴重破壞海
底生態。一個生態系統可能花上千年甚至上萬年才行成但現代的科技以及
動力機具瞬間就可以完全摧毀牠雖然漁民也盡量避免在珊瑚海域上方捕魚
，但由於冷水珊瑚，分布地點過於零散，科學家的勘查工作好比大海撈針
，相當困難。科學家結束這次探勘活動，小心翼翼把採集的樣本，放進和
海底溫度相同的水族箱你可以發現我的手一觸碰就傷害它多麼脆弱啊這座
在歐洲，首開先例研究冷水珊瑚的愛爾蘭水族館，將繼續努力，揭開這群
海中生物的神秘面紗。
