從今天開始，民眾可以使用健保IC卡到醫院看病，不過，只限於醫學
中心和區域醫院。
一般的基層診所要等到十月一號後才能使用IC卡。
健保局希望在明年一月後，健保IC卡可以正式全面上路。
陳小姐今天拿著健保IC卡到醫院看病。
她按照掛號順序進入診間，把健保IC卡交給護士來刷卡。
隨後在醫師前方的電腦螢幕上，陸續出現陳小姐看病的次數，醫院名稱
地點，以及用藥檢驗的相關紀錄。
在看完病後，陳小姐帶著健保IC卡，到櫃檯繳錢領藥。
對民眾而言，健保IC卡的使用方法和紙卡一樣，不過對醫院來說，卻
有很大的不同。
雖然已經有九成的民眾領到健保IC卡，但礙於讀卡機裝設，以及各醫
療機構配合度等相關因素，民眾現在只能在醫學中心和區域醫院使用
IC卡看病，至於一般的基層診所，要等到十月一號才能使用。
換句話說，民眾最好身上隨時帶著IC卡和紙卡，以免就醫碰壁。
目前，健保IC卡內記有民眾六次的就醫紀錄，用藥項目，以及醫療費
用。
等到明年一月後，像血型，慢性疾病等個人的基本健康資料也會列入其
中。
至於，攸關個人隱私的病歷，則不列入。
健保局說，IC卡的出現，在現階段對民眾影響並不大，主要的功能，
還是在減少醫療資源的浪費。
健保局說，使用IC卡所杜絕的醫療浪費，至少一年可省下新台幣12
0億。
健保局將在今年底評估實施成效，希望最快從明年一月開始，健保IC
卡可以全面上路。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
