新的殯葬管理條例今天正式全面實施，對於業者有比較嚴格的規範，但是
因為缺乏完整的施行細則，讓業者抱怨連連。二十幾年來，政府只對墳墓
設置有明定法律管理，而遷葬和安葬的過程在欠缺規範下，就由葬儀業者
自定行規。今天起全面實施的殯葬管理條例，終於對殯葬服務業有了具體
規範。不過重要的管理措施今天才陸續通過，包括：私立墓園和納骨塔業
者必須設立專戶專款專用、規定殯葬服務業不只立案還要申請許可。另外
，推出生前契約的業者要具備一定的規模標準。至於，完整的施行條例還
是趕不及在今天公告。像是依法，生前契約預收費用的百分之七十五要交
付信託。業者反映到現在還不知道怎麼樣才合乎標準。值得注意的是，今
天開始施行的條例中，部份和過去民眾習俗不同。像是治喪搭棚以兩日為
限，出殯行經路線要向警察機關登記備查。以及晚間九點到上午七點禁止
使用擴音設備，違反規定將處三萬元以上十萬元以下的罰款。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導新的殯葬管理條例今天正式全面實施，對於業者有比
較嚴格的規範，但是因為缺乏完整的施行細則，讓業者抱怨連連。二十幾
年來，政府只對墳墓設置有明定法律管理，而遷葬和安葬的過程在欠缺規
範下，就由葬儀業者自定行規。今天起全面實施的殯葬管理條例，終於對
殯葬服務業有了具體規範。不過重要的管理措施今天才陸續通過，包括：
私立墓園和納骨塔業者必須設立專戶專款專用、規定殯葬服務業不只立案
還要申請許可。另外，推出生前契約的業者要具備一定的規模標準。至於
，完整的施行條例還是趕不及在今天公告。像是依法，生前契約預收費用
的百分之七十五要交付信託。業者反映到現在還不知道怎麼樣才合乎標準
。值得注意的是，今天開始施行的條例中，部份和過去民眾習俗不同。像
是治喪搭棚以兩日為限，出殯行經路線要向警察機關登記備查。以及晚間
九點到上午七點禁止使用擴音設備，違反規定將處三萬元以上十萬元以下
的罰款。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導新的殯葬管理條例今天正式全面
實施，對於業者有比較嚴格的規範，但是因為缺乏完整的施行細則，讓業
者抱怨連連。二十幾年來，政府只對墳墓設置有明定法律管理，而遷葬和
安葬的過程在欠缺規範下，就由葬儀業者自定行規。今天起全面實施的殯
葬管理條例，終於對殯葬服務業有了具體規範。不過重要的管理措施今天
才陸續通過，包括：私立墓園和納骨塔業者必須設立專戶專款專用、規定
殯葬服務業不只立案還要申請許可。另外，推出生前契約的業者要具備一
定的規模標準。至於，完整的施行條例還是趕不及在今天公告。像是依法
，生前契約預收費用的百分之七十五要交付信託。業者反映到現在還不知
道怎麼樣才合乎標準。值得注意的是，今天開始施行的條例中，部份和過
去民眾習俗不同。像是治喪搭棚以兩日為限，出殯行經路線要向警察機關
登記備查。以及晚間九點到上午七點禁止使用擴音設備，違反規定將處三
萬元以上十萬元以下的罰款。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導新的殯葬管
理條例今天正式全面實施，對於業者有比較嚴格的規範，但是因為缺乏完
整的施行細則，讓業者抱怨連連。二十幾年來，政府只對墳墓設置有明定
法律管理，而遷葬和安葬的過程在欠缺規範下，就由葬儀業者自定行規。
今天起全面實施的殯葬管理條例，終於對殯葬服務業有了具體規範。不過
重要的管理措施今天才陸續通過，包括：私立墓園和納骨塔業者必須設立
專戶專款專用、規定殯葬服務業不只立案還要申請許可。另外，推出生前
契約的業者要具備一定的規模標準。至於，完整的施行條例還是趕不及在
今天公告。像是依法，生前契約預收費用的百分之七十五要交付信託。業
者反映到現在還不知道怎麼樣才合乎標準。值得注意的是，今天開始施行
的條例中，部份和過去民眾習俗不同。像是治喪搭棚以兩日為限，出殯行
經路線要向警察機關登記備查。以及晚間九點到上午七點禁止使用擴音設
備，違反規定將處三萬元以上十萬元以下的罰款。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導新的殯葬管理條例今天正式全面實施，對於業者有比較嚴格的規
範，但是因為缺乏完整的施行細則，讓業者抱怨連連。二十幾年來，政府
只對墳墓設置有明定法律管理，而遷葬和安葬的過程在欠缺規範下，就由
葬儀業者自定行規。今天起全面實施的殯葬管理條例，終於對殯葬服務業
有了具體規範。不過重要的管理措施今天才陸續通過，包括：私立墓園和
納骨塔業者必須設立專戶專款專用、規定殯葬服務業不只立案還要申請許
可。另外，推出生前契約的業者要具備一定的規模標準。至於，完整的施
行條例還是趕不及在今天公告。像是依法，生前契約預收費用的百分之七
十五要交付信託。業者反映到現在還不知道怎麼樣才合乎標準。值得注意
的是，今天開始施行的條例中，部份和過去民眾習俗不同。像是治喪搭棚
以兩日為限，出殯行經路線要向警察機關登記備查。以及晚間九點到上午
七點禁止使用擴音設備，違反規定將處三萬元以上十萬元以下的罰款。公
視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導新的殯葬管理條例今天正式全面實施，對於
業者有比較嚴格的規範，但是因為缺乏完整的施行細則，讓業者抱怨連連
。二十幾年來，政府只對墳墓設置有明定法律管理，而遷葬和安葬的過程
在欠缺規範下，就由葬儀業者自定行規。今天起全面實施的殯葬管理條例
，終於對殯葬服務業有了具體規範。不過重要的管理措施今天才陸續通過
，包括：私立墓園和納骨塔業者必須設立專戶專款專用、規定殯葬服務業
不只立案還要申請許可。另外，推出生前契約的業者要具備一定的規模標
準。至於，完整的施行條例還是趕不及在今天公告。像是依法，生前契約
預收費用的百分之七十五要交付信託。業者反映到現在還不知道怎麼樣才
合乎標準。值得注意的是，今天開始施行的條例中，部份和過去民眾習俗
不同。像是治喪搭棚以兩日為限，出殯行經路線要向警察機關登記備查。
以及晚間九點到上午七點禁止使用擴音設備，違反規定將處三萬元以上十
萬元以下的罰款。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導新的殯葬管理條例今天
正式全面實施，對於業者有比較嚴格的規範，但是因為缺乏完整的施行細
則，讓業者抱怨連連。二十幾年來，政府只對墳墓設置有明定法律管理，
而遷葬和安葬的過程在欠缺規範下，就由葬儀業者自定行規。今天起全面
實施的殯葬管理條例，終於對殯葬服務業有了具體規範。不過重要的管理
措施今天才陸續通過，包括：私立墓園和納骨塔業者必須設立專戶專款專
用、規定殯葬服務業不只立案還要申請許可。另外，推出生前契約的業者
要具備一定的規模標準。至於，完整的施行條例還是趕不及在今天公告。
像是依法，生前契約預收費用的百分之七十五要交付信託。業者反映到現
在還不知道怎麼樣才合乎標準。值得注意的是，今天開始施行的條例中，
部份和過去民眾習俗不同。像是治喪搭棚以兩日為限，出殯行經路線要向
警察機關登記備查。以及晚間九點到上午七點禁止使用擴音設備，違反規
定將處三萬元以上十萬元以下的罰款。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導新
的殯葬管理條例今天正式全面實施，對於業者有比較嚴格的規範，但是因
為缺乏完整的施行細則，讓業者抱怨連連。二十幾年來，政府只對墳墓設
置有明定法律管理，而遷葬和安葬的過程在欠缺規範下，就由葬儀業者自
定行規。今天起全面實施的殯葬管理條例，終於對殯葬服務業有了具體規
範。不過重要的管理措施今天才陸續通過，包括：私立墓園和納骨塔業者
必須設立專戶專款專用、規定殯葬服務業不只立案還要申請許可。另外，
推出生前契約的業者要具備一定的規模標準。至於，完整的施行條例還是
趕不及在今天公告。像是依法，生前契約預收費用的百分之七十五要交付
信託。業者反映到現在還不知道怎麼樣才合乎標準。值得注意的是，今天
開始施行的條例中，部份和過去民眾習俗不同。像是治喪搭棚以兩日為限
，出殯行經路線要向警察機關登記備查。以及晚間九點到上午七點禁止使
用擴音設備，違反規定將處三萬元以上十萬元以下的罰款。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導新的殯葬管理條例今天正式全面實施，對於業者有比較
嚴格的規範，但是因為缺乏完整的施行細則，讓業者抱怨連連。二十幾年
來，政府只對墳墓設置有明定法律管理，而遷葬和安葬的過程在欠缺規範
下，就由葬儀業者自定行規。今天起全面實施的殯葬管理條例，終於對殯
葬服務業有了具體規範。不過重要的管理措施今天才陸續通過，包括：私
立墓園和納骨塔業者必須設立專戶專款專用、規定殯葬服務業不只立案還
要申請許可。另外，推出生前契約的業者要具備一定的規模標準。至於，
完整的施行條例還是趕不及在今天公告。像是依法，生前契約預收費用的
百分之七十五要交付信託。業者反映到現在還不知道怎麼樣才合乎標準。
值得注意的是，今天開始施行的條例中，部份和過去民眾習俗不同。像是
治喪搭棚以兩日為限，出殯行經路線要向警察機關登記備查。以及晚間九
點到上午七點禁止使用擴音設備，違反規定將處三萬元以上十萬元以下的
罰款。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導新的殯葬管理條例今天正式全面實
施，對於業者有比較嚴格的規範，但是因為缺乏完整的施行細則，讓業者
抱怨連連。二十幾年來，政府只對墳墓設置有明定法律管理，而遷葬和安
葬的過程在欠缺規範下，就由葬儀業者自定行規。今天起全面實施的殯葬
管理條例，終於對殯葬服務業有了具體規範。不過重要的管理措施今天才
陸續通過，包括：私立墓園和納骨塔業者必須設立專戶專款專用、規定殯
葬服務業不只立案還要申請許可。另外，推出生前契約的業者要具備一定
的規模標準。至於，完整的施行條例還是趕不及在今天公告。像是依法，
生前契約預收費用的百分之七十五要交付信託。業者反映到現在還不知道
怎麼樣才合乎標準。值得注意的是，今天開始施行的條例中，部份和過去
民眾習俗不同。像是治喪搭棚以兩日為限，出殯行經路線要向警察機關登
記備查。以及晚間九點到上午七點禁止使用擴音設備，違反規定將處三萬
元以上十萬元以下的罰款。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導新的殯葬管理
條例今天正式全面實施，對於業者有比較嚴格的規範，但是因為缺乏完整
的施行細則，讓業者抱怨連連。二十幾年來，政府只對墳墓設置有明定法
律管理，而遷葬和安葬的過程在欠缺規範下，就由葬儀業者自定行規。今
天起全面實施的殯葬管理條例，終於對殯葬服務業有了具體規範。不過重
要的管理措施今天才陸續通過，包括：私立墓園和納骨塔業者必須設立專
戶專款專用、規定殯葬服務業不只立案還要申請許可。另外，推出生前契
約的業者要具備一定的規模標準。至於，完整的施行條例還是趕不及在今
天公告。像是依法，生前契約預收費用的百分之七十五要交付信託。業者
反映到現在還不知道怎麼樣才合乎標準。值得注意的是，今天開始施行的
條例中，部份和過去民眾習俗不同。像是治喪搭棚以兩日為限，出殯行經
路線要向警察機關登記備查。以及晚間九點到上午七點禁止使用擴音設備
，違反規定將處三萬元以上十萬元以下的罰款。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導新的殯葬管理條例今天正式全面實施，對於業者有比較嚴格的規範
，但是因為缺乏完整的施行細則，讓業者抱怨連連。二十幾年來，政府只
對墳墓設置有明定法律管理，而遷葬和安葬的過程在欠缺規範下，就由葬
儀業者自定行規。今天起全面實施的殯葬管理條例，終於對殯葬服務業有
了具體規範。不過重要的管理措施今天才陸續通過，包括：私立墓園和納
骨塔業者必須設立專戶專款專用、規定殯葬服務業不只立案還要申請許可
。另外，推出生前契約的業者要具備一定的規模標準。至於，完整的施行
條例還是趕不及在今天公告。像是依法，生前契約預收費用的百分之七十
五要交付信託。業者反映到現在還不知道怎麼樣才合乎標準。值得注意的
是，今天開始施行的條例中，部份和過去民眾習俗不同。像是治喪搭棚以
兩日為限，出殯行經路線要向警察機關登記備查。以及晚間九點到上午七
點禁止使用擴音設備，違反規定將處三萬元以上十萬元以下的罰款。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
