敬老津貼擴大發放，也從今天開始辦理申請。但是，因為擴大發放的對象
，還是有一些資格上的限制，許多老先生今天一早興沖沖地跑去申請，卻
被打了回票。當場就抱怨主管機關沒說清楚。不少年長民眾跟邵先生一樣
，一早看著報紙的消息，前來區公所申請每個月三千元的敬老津貼，卻發
現資格不符。整個上午，大概有一半來申辦的人都因為誤會而白跑一趟。
敬老津貼這次開放給已領有社會保險養老給付的六十五歲以上老人領取。
事實上，主要涵蓋的範圍是先前因為領取勞保老年給付而失去資格者，大
約二十一萬人。至於，已領有軍公教退休退職金的年長者還是不得領取。
另外財產限制照舊，擁有的房屋土地合計市價不得超過五百萬，年收入必
須低於五十萬元。各地公所將逐一通知符合資格的民眾前來申請，沒收到
通知民眾也可以自行申請，受理機關不可以拒絕。如果在這個月提出申請
，八月二十五號就會入帳。錯過了可不補發，只能從申請當月開始計算。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導敬老津貼擴大發放，也從今天開始辦理申
請。但是，因為擴大發放的對象，還是有一些資格上的限制，許多老先生
今天一早興沖沖地跑去申請，卻被打了回票。當場就抱怨主管機關沒說清
楚。不少年長民眾跟邵先生一樣，一早看著報紙的消息，前來區公所申請
每個月三千元的敬老津貼，卻發現資格不符。整個上午，大概有一半來申
辦的人都因為誤會而白跑一趟。敬老津貼這次開放給已領有社會保險養老
給付的六十五歲以上老人領取。事實上，主要涵蓋的範圍是先前因為領取
勞保老年給付而失去資格者，大約二十一萬人。至於，已領有軍公教退休
退職金的年長者還是不得領取。另外財產限制照舊，擁有的房屋土地合計
市價不得超過五百萬，年收入必須低於五十萬元。各地公所將逐一通知符
合資格的民眾前來申請，沒收到通知民眾也可以自行申請，受理機關不可
以拒絕。如果在這個月提出申請，八月二十五號就會入帳。錯過了可不補
發，只能從申請當月開始計算。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導敬老津貼
擴大發放，也從今天開始辦理申請。但是，因為擴大發放的對象，還是有
一些資格上的限制，許多老先生今天一早興沖沖地跑去申請，卻被打了回
票。當場就抱怨主管機關沒說清楚。不少年長民眾跟邵先生一樣，一早看
著報紙的消息，前來區公所申請每個月三千元的敬老津貼，卻發現資格不
符。整個上午，大概有一半來申辦的人都因為誤會而白跑一趟。敬老津貼
這次開放給已領有社會保險養老給付的六十五歲以上老人領取。事實上，
主要涵蓋的範圍是先前因為領取勞保老年給付而失去資格者，大約二十一
萬人。至於，已領有軍公教退休退職金的年長者還是不得領取。另外財產
限制照舊，擁有的房屋土地合計市價不得超過五百萬，年收入必須低於五
十萬元。各地公所將逐一通知符合資格的民眾前來申請，沒收到通知民眾
也可以自行申請，受理機關不可以拒絕。如果在這個月提出申請，八月二
十五號就會入帳。錯過了可不補發，只能從申請當月開始計算。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導敬老津貼擴大發放，也從今天開始辦理申請。但是
，因為擴大發放的對象，還是有一些資格上的限制，許多老先生今天一早
興沖沖地跑去申請，卻被打了回票。當場就抱怨主管機關沒說清楚。不少
年長民眾跟邵先生一樣，一早看著報紙的消息，前來區公所申請每個月三
千元的敬老津貼，卻發現資格不符。整個上午，大概有一半來申辦的人都
因為誤會而白跑一趟。敬老津貼這次開放給已領有社會保險養老給付的六
十五歲以上老人領取。事實上，主要涵蓋的範圍是先前因為領取勞保老年
給付而失去資格者，大約二十一萬人。至於，已領有軍公教退休退職金的
年長者還是不得領取。另外財產限制照舊，擁有的房屋土地合計市價不得
超過五百萬，年收入必須低於五十萬元。各地公所將逐一通知符合資格的
民眾前來申請，沒收到通知民眾也可以自行申請，受理機關不可以拒絕。
如果在這個月提出申請，八月二十五號就會入帳。錯過了可不補發，只能
從申請當月開始計算。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導敬老津貼擴大發放
，也從今天開始辦理申請。但是，因為擴大發放的對象，還是有一些資格
上的限制，許多老先生今天一早興沖沖地跑去申請，卻被打了回票。當場
就抱怨主管機關沒說清楚。不少年長民眾跟邵先生一樣，一早看著報紙的
消息，前來區公所申請每個月三千元的敬老津貼，卻發現資格不符。整個
上午，大概有一半來申辦的人都因為誤會而白跑一趟。敬老津貼這次開放
給已領有社會保險養老給付的六十五歲以上老人領取。事實上，主要涵蓋
的範圍是先前因為領取勞保老年給付而失去資格者，大約二十一萬人。至
於，已領有軍公教退休退職金的年長者還是不得領取。另外財產限制照舊
，擁有的房屋土地合計市價不得超過五百萬，年收入必須低於五十萬元。
各地公所將逐一通知符合資格的民眾前來申請，沒收到通知民眾也可以自
行申請，受理機關不可以拒絕。如果在這個月提出申請，八月二十五號就
會入帳。錯過了可不補發，只能從申請當月開始計算。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導敬老津貼擴大發放，也從今天開始辦理申請。但是，因為擴
大發放的對象，還是有一些資格上的限制，許多老先生今天一早興沖沖地
跑去申請，卻被打了回票。當場就抱怨主管機關沒說清楚。不少年長民眾
跟邵先生一樣，一早看著報紙的消息，前來區公所申請每個月三千元的敬
老津貼，卻發現資格不符。整個上午，大概有一半來申辦的人都因為誤會
而白跑一趟。敬老津貼這次開放給已領有社會保險養老給付的六十五歲以
上老人領取。事實上，主要涵蓋的範圍是先前因為領取勞保老年給付而失
去資格者，大約二十一萬人。至於，已領有軍公教退休退職金的年長者還
是不得領取。另外財產限制照舊，擁有的房屋土地合計市價不得超過五百
萬，年收入必須低於五十萬元。各地公所將逐一通知符合資格的民眾前來
申請，沒收到通知民眾也可以自行申請，受理機關不可以拒絕。如果在這
個月提出申請，八月二十五號就會入帳。錯過了可不補發，只能從申請當
月開始計算。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導敬老津貼擴大發放，也從今
天開始辦理申請。但是，因為擴大發放的對象，還是有一些資格上的限制
，許多老先生今天一早興沖沖地跑去申請，卻被打了回票。當場就抱怨主
管機關沒說清楚。不少年長民眾跟邵先生一樣，一早看著報紙的消息，前
來區公所申請每個月三千元的敬老津貼，卻發現資格不符。整個上午，大
概有一半來申辦的人都因為誤會而白跑一趟。敬老津貼這次開放給已領有
社會保險養老給付的六十五歲以上老人領取。事實上，主要涵蓋的範圍是
先前因為領取勞保老年給付而失去資格者，大約二十一萬人。至於，已領
有軍公教退休退職金的年長者還是不得領取。另外財產限制照舊，擁有的
房屋土地合計市價不得超過五百萬，年收入必須低於五十萬元。各地公所
將逐一通知符合資格的民眾前來申請，沒收到通知民眾也可以自行申請，
受理機關不可以拒絕。如果在這個月提出申請，八月二十五號就會入帳。
錯過了可不補發，只能從申請當月開始計算。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導敬老津貼擴大發放，也從今天開始辦理申請。但是，因為擴大發放的
對象，還是有一些資格上的限制，許多老先生今天一早興沖沖地跑去申請
，卻被打了回票。當場就抱怨主管機關沒說清楚。不少年長民眾跟邵先生
一樣，一早看著報紙的消息，前來區公所申請每個月三千元的敬老津貼，
卻發現資格不符。整個上午，大概有一半來申辦的人都因為誤會而白跑一
趟。敬老津貼這次開放給已領有社會保險養老給付的六十五歲以上老人領
取。事實上，主要涵蓋的範圍是先前因為領取勞保老年給付而失去資格者
，大約二十一萬人。至於，已領有軍公教退休退職金的年長者還是不得領
取。另外財產限制照舊，擁有的房屋土地合計市價不得超過五百萬，年收
入必須低於五十萬元。各地公所將逐一通知符合資格的民眾前來申請，沒
收到通知民眾也可以自行申請，受理機關不可以拒絕。如果在這個月提出
申請，八月二十五號就會入帳。錯過了可不補發，只能從申請當月開始計
算。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導敬老津貼擴大發放，也從今天開始辦
理申請。但是，因為擴大發放的對象，還是有一些資格上的限制，許多老
先生今天一早興沖沖地跑去申請，卻被打了回票。當場就抱怨主管機關沒
說清楚。不少年長民眾跟邵先生一樣，一早看著報紙的消息，前來區公所
申請每個月三千元的敬老津貼，卻發現資格不符。整個上午，大概有一半
來申辦的人都因為誤會而白跑一趟。敬老津貼這次開放給已領有社會保險
養老給付的六十五歲以上老人領取。事實上，主要涵蓋的範圍是先前因為
領取勞保老年給付而失去資格者，大約二十一萬人。至於，已領有軍公教
退休退職金的年長者還是不得領取。另外財產限制照舊，擁有的房屋土地
合計市價不得超過五百萬，年收入必須低於五十萬元。各地公所將逐一通
知符合資格的民眾前來申請，沒收到通知民眾也可以自行申請，受理機關
不可以拒絕。如果在這個月提出申請，八月二十五號就會入帳。錯過了可
不補發，只能從申請當月開始計算。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導敬老
津貼擴大發放，也從今天開始辦理申請。但是，因為擴大發放的對象，還
是有一些資格上的限制，許多老先生今天一早興沖沖地跑去申請，卻被打
了回票。當場就抱怨主管機關沒說清楚。不少年長民眾跟邵先生一樣，一
早看著報紙的消息，前來區公所申請每個月三千元的敬老津貼，卻發現資
格不符。整個上午，大概有一半來申辦的人都因為誤會而白跑一趟。敬老
津貼這次開放給已領有社會保險養老給付的六十五歲以上老人領取。事實
上，主要涵蓋的範圍是先前因為領取勞保老年給付而失去資格者，大約二
十一萬人。至於，已領有軍公教退休退職金的年長者還是不得領取。另外
財產限制照舊，擁有的房屋土地合計市價不得超過五百萬，年收入必須低
於五十萬元。各地公所將逐一通知符合資格的民眾前來申請，沒收到通知
民眾也可以自行申請，受理機關不可以拒絕。如果在這個月提出申請，八
月二十五號就會入帳。錯過了可不補發，只能從申請當月開始計算。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導敬老津貼擴大發放，也從今天開始辦理申請。
但是，因為擴大發放的對象，還是有一些資格上的限制，許多老先生今天
一早興沖沖地跑去申請，卻被打了回票。當場就抱怨主管機關沒說清楚。
不少年長民眾跟邵先生一樣，一早看著報紙的消息，前來區公所申請每個
月三千元的敬老津貼，卻發現資格不符。整個上午，大概有一半來申辦的
人都因為誤會而白跑一趟。敬老津貼這次開放給已領有社會保險養老給付
的六十五歲以上老人領取。事實上，主要涵蓋的範圍是先前因為領取勞保
老年給付而失去資格者，大約二十一萬人。至於，已領有軍公教退休退職
金的年長者還是不得領取。另外財產限制照舊，擁有的房屋土地合計市價
不得超過五百萬，年收入必須低於五十萬元。各地公所將逐一通知符合資
格的民眾前來申請，沒收到通知民眾也可以自行申請，受理機關不可以拒
絕。如果在這個月提出申請，八月二十五號就會入帳。錯過了可不補發，
只能從申請當月開始計算。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導敬老津貼擴大
發放，也從今天開始辦理申請。但是，因為擴大發放的對象，還是有一些
資格上的限制，許多老先生今天一早興沖沖地跑去申請，卻被打了回票。
當場就抱怨主管機關沒說清楚。不少年長民眾跟邵先生一樣，一早看著報
紙的消息，前來區公所申請每個月三千元的敬老津貼，卻發現資格不符。
整個上午，大概有一半來申辦的人都因為誤會而白跑一趟。敬老津貼這次
開放給已領有社會保險養老給付的六十五歲以上老人領取。事實上，主要
涵蓋的範圍是先前因為領取勞保老年給付而失去資格者，大約二十一萬人
。至於，已領有軍公教退休退職金的年長者還是不得領取。另外財產限制
照舊，擁有的房屋土地合計市價不得超過五百萬，年收入必須低於五十萬
元。各地公所將逐一通知符合資格的民眾前來申請，沒收到通知民眾也可
以自行申請，受理機關不可以拒絕。如果在這個月提出申請，八月二十五
號就會入帳。錯過了可不補發，只能從申請當月開始計算。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導敬老津貼擴大發放，也從今天開始辦理申請。但是，因
為擴大發放的對象，還是有一些資格上的限制，許多老先生今天一早興沖
沖地跑去申請，卻被打了回票。當場就抱怨主管機關沒說清楚。不少年長
民眾跟邵先生一樣，一早看著報紙的消息，前來區公所申請每個月三千元
的敬老津貼，卻發現資格不符。整個上午，大概有一半來申辦的人都因為
誤會而白跑一趟。敬老津貼這次開放給已領有社會保險養老給付的六十五
歲以上老人領取。事實上，主要涵蓋的範圍是先前因為領取勞保老年給付
而失去資格者，大約二十一萬人。至於，已領有軍公教退休退職金的年長
者還是不得領取。另外財產限制照舊，擁有的房屋土地合計市價不得超過
五百萬，年收入必須低於五十萬元。各地公所將逐一通知符合資格的民眾
前來申請，沒收到通知民眾也可以自行申請，受理機關不可以拒絕。如果
在這個月提出申請，八月二十五號就會入帳。錯過了可不補發，只能從申
請當月開始計算。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
