消基會今天對發生在今年三月一日的阿里山小火車事故，以公益團體身分
代替五十一位受害者家屬提出團體訴訟，要求農委會林務局賠償五億七千
萬元。這是司法史上首次對政府機關提出的團體訴訟。希望未來法院的判
決，能取代過時的賠償法令，還給消費者應有的公道。呂家姊弟哭訴今年
三月一日，原本一家快樂的阿里山小火車之旅，卻成了和爸爸、大嫂天人
永隔的死亡之旅。農委會和林務局沒有給予生還者精神損害上的賠償，消
基會對於政府的表現感到失望。農委會則表示，死者每人九百五十萬，傷
者每人四十到一百萬不等，這已經是依照林務交通賠償條例和鐵路法所能
給予的最高額賠償。消基會目前具體求償五億七千多萬元，他們相信，透
過法院判決，這個第一次以政府為被告的案例，將能彌補賠償條例的過時
規定。公視新聞黃能揚陳昌維採訪報導消基會今天對發生在今年三月一日
的阿里山小火車事故，以公益團體身分代替五十一位受害者家屬提出團體
訴訟，要求農委會林務局賠償五億七千萬元。這是司法史上首次對政府機
關提出的團體訴訟。希望未來法院的判決，能取代過時的賠償法令，還給
消費者應有的公道。呂家姊弟哭訴今年三月一日，原本一家快樂的阿里山
小火車之旅，卻成了和爸爸、大嫂天人永隔的死亡之旅。農委會和林務局
沒有給予生還者精神損害上的賠償，消基會對於政府的表現感到失望。農
委會則表示，死者每人九百五十萬，傷者每人四十到一百萬不等，這已經
是依照林務交通賠償條例和鐵路法所能給予的最高額賠償。消基會目前具
體求償五億七千多萬元，他們相信，透過法院判決，這個第一次以政府為
被告的案例，將能彌補賠償條例的過時規定。公視新聞黃能揚陳昌維採訪
報導消基會今天對發生在今年三月一日的阿里山小火車事故，以公益團體
身分代替五十一位受害者家屬提出團體訴訟，要求農委會林務局賠償五億
七千萬元。這是司法史上首次對政府機關提出的團體訴訟。希望未來法院
的判決，能取代過時的賠償法令，還給消費者應有的公道。呂家姊弟哭訴
今年三月一日，原本一家快樂的阿里山小火車之旅，卻成了和爸爸、大嫂
天人永隔的死亡之旅。農委會和林務局沒有給予生還者精神損害上的賠償
，消基會對於政府的表現感到失望。農委會則表示，死者每人九百五十萬
，傷者每人四十到一百萬不等，這已經是依照林務交通賠償條例和鐵路法
所能給予的最高額賠償。消基會目前具體求償五億七千多萬元，他們相信
，透過法院判決，這個第一次以政府為被告的案例，將能彌補賠償條例的
過時規定。公視新聞黃能揚陳昌維採訪報導消基會今天對發生在今年三月
一日的阿里山小火車事故，以公益團體身分代替五十一位受害者家屬提出
團體訴訟，要求農委會林務局賠償五億七千萬元。這是司法史上首次對政
府機關提出的團體訴訟。希望未來法院的判決，能取代過時的賠償法令，
還給消費者應有的公道。呂家姊弟哭訴今年三月一日，原本一家快樂的阿
里山小火車之旅，卻成了和爸爸、大嫂天人永隔的死亡之旅。農委會和林
務局沒有給予生還者精神損害上的賠償，消基會對於政府的表現感到失望
。農委會則表示，死者每人九百五十萬，傷者每人四十到一百萬不等，這
已經是依照林務交通賠償條例和鐵路法所能給予的最高額賠償。消基會目
前具體求償五億七千多萬元，他們相信，透過法院判決，這個第一次以政
府為被告的案例，將能彌補賠償條例的過時規定。公視新聞黃能揚陳昌維
採訪報導消基會今天對發生在今年三月一日的阿里山小火車事故，以公益
團體身分代替五十一位受害者家屬提出團體訴訟，要求農委會林務局賠償
五億七千萬元。這是司法史上首次對政府機關提出的團體訴訟。希望未來
法院的判決，能取代過時的賠償法令，還給消費者應有的公道。呂家姊弟
哭訴今年三月一日，原本一家快樂的阿里山小火車之旅，卻成了和爸爸、
大嫂天人永隔的死亡之旅。農委會和林務局沒有給予生還者精神損害上的
賠償，消基會對於政府的表現感到失望。農委會則表示，死者每人九百五
十萬，傷者每人四十到一百萬不等，這已經是依照林務交通賠償條例和鐵
路法所能給予的最高額賠償。消基會目前具體求償五億七千多萬元，他們
相信，透過法院判決，這個第一次以政府為被告的案例，將能彌補賠償條
例的過時規定。公視新聞黃能揚陳昌維採訪報導消基會今天對發生在今年
三月一日的阿里山小火車事故，以公益團體身分代替五十一位受害者家屬
提出團體訴訟，要求農委會林務局賠償五億七千萬元。這是司法史上首次
對政府機關提出的團體訴訟。希望未來法院的判決，能取代過時的賠償法
令，還給消費者應有的公道。呂家姊弟哭訴今年三月一日，原本一家快樂
的阿里山小火車之旅，卻成了和爸爸、大嫂天人永隔的死亡之旅。農委會
和林務局沒有給予生還者精神損害上的賠償，消基會對於政府的表現感到
失望。農委會則表示，死者每人九百五十萬，傷者每人四十到一百萬不等
，這已經是依照林務交通賠償條例和鐵路法所能給予的最高額賠償。消基
會目前具體求償五億七千多萬元，他們相信，透過法院判決，這個第一次
以政府為被告的案例，將能彌補賠償條例的過時規定。公視新聞黃能揚陳
昌維採訪報導消基會今天對發生在今年三月一日的阿里山小火車事故，以
公益團體身分代替五十一位受害者家屬提出團體訴訟，要求農委會林務局
賠償五億七千萬元。這是司法史上首次對政府機關提出的團體訴訟。希望
未來法院的判決，能取代過時的賠償法令，還給消費者應有的公道。呂家
姊弟哭訴今年三月一日，原本一家快樂的阿里山小火車之旅，卻成了和爸
爸、大嫂天人永隔的死亡之旅。農委會和林務局沒有給予生還者精神損害
上的賠償，消基會對於政府的表現感到失望。農委會則表示，死者每人九
百五十萬，傷者每人四十到一百萬不等，這已經是依照林務交通賠償條例
和鐵路法所能給予的最高額賠償。消基會目前具體求償五億七千多萬元，
他們相信，透過法院判決，這個第一次以政府為被告的案例，將能彌補賠
償條例的過時規定。公視新聞黃能揚陳昌維採訪報導消基會今天對發生在
今年三月一日的阿里山小火車事故，以公益團體身分代替五十一位受害者
家屬提出團體訴訟，要求農委會林務局賠償五億七千萬元。這是司法史上
首次對政府機關提出的團體訴訟。希望未來法院的判決，能取代過時的賠
償法令，還給消費者應有的公道。呂家姊弟哭訴今年三月一日，原本一家
快樂的阿里山小火車之旅，卻成了和爸爸、大嫂天人永隔的死亡之旅。農
委會和林務局沒有給予生還者精神損害上的賠償，消基會對於政府的表現
感到失望。農委會則表示，死者每人九百五十萬，傷者每人四十到一百萬
不等，這已經是依照林務交通賠償條例和鐵路法所能給予的最高額賠償。
消基會目前具體求償五億七千多萬元，他們相信，透過法院判決，這個第
一次以政府為被告的案例，將能彌補賠償條例的過時規定。公視新聞黃能
揚陳昌維採訪報導
