接下來這個消息，其實已經不是新聞了，但還是有民眾就是要迷信大陸的
壯陽中葯。衛生署最近抽檢發現，超過兩成的大陸中藥都含有西藥成分，
而絕大多數都是加了威而鋼，服用過量會有生命危險。這瓶名為『三體牛
鞭』的大陸中藥，已經第二次被衛生署檢驗出，含有威而鋼等西藥成分。
另外像生命之星，精點和牛寶膠囊，也含有威而鋼，以及屬於安非他命的
芬氟拉明禁藥。由於目前台灣還沒開放大陸中藥進口，因此這些中藥，多
半由民眾自行從大陸帶回。衛生署今天特別呼籲民眾，不要隨便服用來路
不明的大陸中藥。這次衛生署在46件大陸中藥檢體中，總共發現有10
件含有西藥成分，不合格率高達兩成。而藥品本身成分標示不明，也佔了
七成左右。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接下來這個消息，其實已經不
是新聞了，但還是有民眾就是要迷信大陸的壯陽中葯。衛生署最近抽檢發
現，超過兩成的大陸中藥都含有西藥成分，而絕大多數都是加了威而鋼，
服用過量會有生命危險。這瓶名為『三體牛鞭』的大陸中藥，已經第二次
被衛生署檢驗出，含有威而鋼等西藥成分。另外像生命之星，精點和牛寶
膠囊，也含有威而鋼，以及屬於安非他命的芬氟拉明禁藥。由於目前台灣
還沒開放大陸中藥進口，因此這些中藥，多半由民眾自行從大陸帶回。衛
生署今天特別呼籲民眾，不要隨便服用來路不明的大陸中藥。這次衛生署
在46件大陸中藥檢體中，總共發現有10件含有西藥成分，不合格率高
達兩成。而藥品本身成分標示不明，也佔了七成左右。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導接下來這個消息，其實已經不是新聞了，但還是有民眾就是
要迷信大陸的壯陽中葯。衛生署最近抽檢發現，超過兩成的大陸中藥都含
有西藥成分，而絕大多數都是加了威而鋼，服用過量會有生命危險。這瓶
名為『三體牛鞭』的大陸中藥，已經第二次被衛生署檢驗出，含有威而鋼
等西藥成分。另外像生命之星，精點和牛寶膠囊，也含有威而鋼，以及屬
於安非他命的芬氟拉明禁藥。由於目前台灣還沒開放大陸中藥進口，因此
這些中藥，多半由民眾自行從大陸帶回。衛生署今天特別呼籲民眾，不要
隨便服用來路不明的大陸中藥。這次衛生署在46件大陸中藥檢體中，總
共發現有10件含有西藥成分，不合格率高達兩成。而藥品本身成分標示
不明，也佔了七成左右。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接下來這個消息
，其實已經不是新聞了，但還是有民眾就是要迷信大陸的壯陽中葯。衛生
署最近抽檢發現，超過兩成的大陸中藥都含有西藥成分，而絕大多數都是
加了威而鋼，服用過量會有生命危險。這瓶名為『三體牛鞭』的大陸中藥
，已經第二次被衛生署檢驗出，含有威而鋼等西藥成分。另外像生命之星
，精點和牛寶膠囊，也含有威而鋼，以及屬於安非他命的芬氟拉明禁藥。
由於目前台灣還沒開放大陸中藥進口，因此這些中藥，多半由民眾自行從
大陸帶回。衛生署今天特別呼籲民眾，不要隨便服用來路不明的大陸中藥
。這次衛生署在46件大陸中藥檢體中，總共發現有10件含有西藥成分
，不合格率高達兩成。而藥品本身成分標示不明，也佔了七成左右。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接下來這個消息，其實已經不是新聞了，但還
是有民眾就是要迷信大陸的壯陽中葯。衛生署最近抽檢發現，超過兩成的
大陸中藥都含有西藥成分，而絕大多數都是加了威而鋼，服用過量會有生
命危險。這瓶名為『三體牛鞭』的大陸中藥，已經第二次被衛生署檢驗出
，含有威而鋼等西藥成分。另外像生命之星，精點和牛寶膠囊，也含有威
而鋼，以及屬於安非他命的芬氟拉明禁藥。由於目前台灣還沒開放大陸中
藥進口，因此這些中藥，多半由民眾自行從大陸帶回。衛生署今天特別呼
籲民眾，不要隨便服用來路不明的大陸中藥。這次衛生署在46件大陸中
藥檢體中，總共發現有10件含有西藥成分，不合格率高達兩成。而藥品
本身成分標示不明，也佔了七成左右。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接
下來這個消息，其實已經不是新聞了，但還是有民眾就是要迷信大陸的壯
陽中葯。衛生署最近抽檢發現，超過兩成的大陸中藥都含有西藥成分，而
絕大多數都是加了威而鋼，服用過量會有生命危險。這瓶名為『三體牛鞭
』的大陸中藥，已經第二次被衛生署檢驗出，含有威而鋼等西藥成分。另
外像生命之星，精點和牛寶膠囊，也含有威而鋼，以及屬於安非他命的芬
氟拉明禁藥。由於目前台灣還沒開放大陸中藥進口，因此這些中藥，多半
由民眾自行從大陸帶回。衛生署今天特別呼籲民眾，不要隨便服用來路不
明的大陸中藥。這次衛生署在46件大陸中藥檢體中，總共發現有10件
含有西藥成分，不合格率高達兩成。而藥品本身成分標示不明，也佔了七
成左右。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接下來這個消息，其實已經不是
新聞了，但還是有民眾就是要迷信大陸的壯陽中葯。衛生署最近抽檢發現
，超過兩成的大陸中藥都含有西藥成分，而絕大多數都是加了威而鋼，服
用過量會有生命危險。這瓶名為『三體牛鞭』的大陸中藥，已經第二次被
衛生署檢驗出，含有威而鋼等西藥成分。另外像生命之星，精點和牛寶膠
囊，也含有威而鋼，以及屬於安非他命的芬氟拉明禁藥。由於目前台灣還
沒開放大陸中藥進口，因此這些中藥，多半由民眾自行從大陸帶回。衛生
署今天特別呼籲民眾，不要隨便服用來路不明的大陸中藥。這次衛生署在
46件大陸中藥檢體中，總共發現有10件含有西藥成分，不合格率高達
兩成。而藥品本身成分標示不明，也佔了七成左右。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導接下來這個消息，其實已經不是新聞了，但還是有民眾就是要
迷信大陸的壯陽中葯。衛生署最近抽檢發現，超過兩成的大陸中藥都含有
西藥成分，而絕大多數都是加了威而鋼，服用過量會有生命危險。這瓶名
為『三體牛鞭』的大陸中藥，已經第二次被衛生署檢驗出，含有威而鋼等
西藥成分。另外像生命之星，精點和牛寶膠囊，也含有威而鋼，以及屬於
安非他命的芬氟拉明禁藥。由於目前台灣還沒開放大陸中藥進口，因此這
些中藥，多半由民眾自行從大陸帶回。衛生署今天特別呼籲民眾，不要隨
便服用來路不明的大陸中藥。這次衛生署在46件大陸中藥檢體中，總共
發現有10件含有西藥成分，不合格率高達兩成。而藥品本身成分標示不
明，也佔了七成左右。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接下來這個消息，
其實已經不是新聞了，但還是有民眾就是要迷信大陸的壯陽中葯。衛生署
最近抽檢發現，超過兩成的大陸中藥都含有西藥成分，而絕大多數都是加
了威而鋼，服用過量會有生命危險。這瓶名為『三體牛鞭』的大陸中藥，
已經第二次被衛生署檢驗出，含有威而鋼等西藥成分。另外像生命之星，
精點和牛寶膠囊，也含有威而鋼，以及屬於安非他命的芬氟拉明禁藥。由
於目前台灣還沒開放大陸中藥進口，因此這些中藥，多半由民眾自行從大
陸帶回。衛生署今天特別呼籲民眾，不要隨便服用來路不明的大陸中藥。
這次衛生署在46件大陸中藥檢體中，總共發現有10件含有西藥成分，
不合格率高達兩成。而藥品本身成分標示不明，也佔了七成左右。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
