號稱世界最高的台北101大樓，今天舉行上樑典禮，總統陳水扁和台北
市長馬英九，今天同台為這棟大樓掛上最後一根鋼樑。而台北101預計
明年四月可以全面完工。掛著彩球的金色鋼樑，在陳水扁總統及台北市長
馬英九的啟動下，緩緩由一樓往上升，掛在101大樓的最頂層。上樑儀
式完成，也宣告台北101大樓的結構體正式完工。台北101號稱是世
界最高的大樓，這個BOT案，最早是在陳總統擔任台北市長任內推動，
談起這六年，陳總統心中有許多感慨。從今天起，台北101開始進行內
部裝修，今年十一月，四層樓的購物中心就要正式開幕，五樓以上將開發
辦公室、展覽館及景觀餐廳，預計明年四月正式完工，到時候將可以容納
一萬名以上的辦公人員。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導號稱世界最高的
台北101大樓，今天舉行上樑典禮，總統陳水扁和台北市長馬英九，今
天同台為這棟大樓掛上最後一根鋼樑。而台北101預計明年四月可以全
面完工。掛著彩球的金色鋼樑，在陳水扁總統及台北市長馬英九的啟動下
，緩緩由一樓往上升，掛在101大樓的最頂層。上樑儀式完成，也宣告
台北101大樓的結構體正式完工。台北101號稱是世界最高的大樓，
這個BOT案，最早是在陳總統擔任台北市長任內推動，談起這六年，陳
總統心中有許多感慨。從今天起，台北101開始進行內部裝修，今年十
一月，四層樓的購物中心就要正式開幕，五樓以上將開發辦公室、展覽館
及景觀餐廳，預計明年四月正式完工，到時候將可以容納一萬名以上的辦
公人員。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導號稱世界最高的台北101大樓
，今天舉行上樑典禮，總統陳水扁和台北市長馬英九，今天同台為這棟大
樓掛上最後一根鋼樑。而台北101預計明年四月可以全面完工。掛著彩
球的金色鋼樑，在陳水扁總統及台北市長馬英九的啟動下，緩緩由一樓往
上升，掛在101大樓的最頂層。上樑儀式完成，也宣告台北101大樓
的結構體正式完工。台北101號稱是世界最高的大樓，這個BOT案，
最早是在陳總統擔任台北市長任內推動，談起這六年，陳總統心中有許多
感慨。從今天起，台北101開始進行內部裝修，今年十一月，四層樓的
購物中心就要正式開幕，五樓以上將開發辦公室、展覽館及景觀餐廳，預
計明年四月正式完工，到時候將可以容納一萬名以上的辦公人員。公視新
聞林珍汝邱福財採訪報導號稱世界最高的台北101大樓，今天舉行上樑
典禮，總統陳水扁和台北市長馬英九，今天同台為這棟大樓掛上最後一根
鋼樑。而台北101預計明年四月可以全面完工。掛著彩球的金色鋼樑，
在陳水扁總統及台北市長馬英九的啟動下，緩緩由一樓往上升，掛在10
1大樓的最頂層。上樑儀式完成，也宣告台北101大樓的結構體正式完
工。台北101號稱是世界最高的大樓，這個BOT案，最早是在陳總統
擔任台北市長任內推動，談起這六年，陳總統心中有許多感慨。從今天起
，台北101開始進行內部裝修，今年十一月，四層樓的購物中心就要正
式開幕，五樓以上將開發辦公室、展覽館及景觀餐廳，預計明年四月正式
完工，到時候將可以容納一萬名以上的辦公人員。公視新聞林珍汝邱福財
採訪報導號稱世界最高的台北101大樓，今天舉行上樑典禮，總統陳水
扁和台北市長馬英九，今天同台為這棟大樓掛上最後一根鋼樑。而台北1
01預計明年四月可以全面完工。掛著彩球的金色鋼樑，在陳水扁總統及
台北市長馬英九的啟動下，緩緩由一樓往上升，掛在101大樓的最頂層
。上樑儀式完成，也宣告台北101大樓的結構體正式完工。台北101
號稱是世界最高的大樓，這個BOT案，最早是在陳總統擔任台北市長任
內推動，談起這六年，陳總統心中有許多感慨。從今天起，台北101開
始進行內部裝修，今年十一月，四層樓的購物中心就要正式開幕，五樓以
上將開發辦公室、展覽館及景觀餐廳，預計明年四月正式完工，到時候將
可以容納一萬名以上的辦公人員。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導號稱世
界最高的台北101大樓，今天舉行上樑典禮，總統陳水扁和台北市長馬
英九，今天同台為這棟大樓掛上最後一根鋼樑。而台北101預計明年四
月可以全面完工。掛著彩球的金色鋼樑，在陳水扁總統及台北市長馬英九
的啟動下，緩緩由一樓往上升，掛在101大樓的最頂層。上樑儀式完成
，也宣告台北101大樓的結構體正式完工。台北101號稱是世界最高
的大樓，這個BOT案，最早是在陳總統擔任台北市長任內推動，談起這
六年，陳總統心中有許多感慨。從今天起，台北101開始進行內部裝修
，今年十一月，四層樓的購物中心就要正式開幕，五樓以上將開發辦公室
、展覽館及景觀餐廳，預計明年四月正式完工，到時候將可以容納一萬名
以上的辦公人員。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導號稱世界最高的台北1
01大樓，今天舉行上樑典禮，總統陳水扁和台北市長馬英九，今天同台
為這棟大樓掛上最後一根鋼樑。而台北101預計明年四月可以全面完工
。掛著彩球的金色鋼樑，在陳水扁總統及台北市長馬英九的啟動下，緩緩
由一樓往上升，掛在101大樓的最頂層。上樑儀式完成，也宣告台北1
01大樓的結構體正式完工。台北101號稱是世界最高的大樓，這個B
OT案，最早是在陳總統擔任台北市長任內推動，談起這六年，陳總統心
中有許多感慨。從今天起，台北101開始進行內部裝修，今年十一月，
四層樓的購物中心就要正式開幕，五樓以上將開發辦公室、展覽館及景觀
餐廳，預計明年四月正式完工，到時候將可以容納一萬名以上的辦公人員
。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
