這幾天的天氣相當炎熱，許多民眾開起冷氣，但是不知道您有沒有這樣的
經驗？走在大樓底下，樓上冷氣機的滴水就淋在你頭上。台北市環保局注
意到了這個狀況，從今天開始展開普查和宣導，民眾如果發現誰家的冷氣
機有滴水的情形，也可以透過環保專線向清潔隊檢舉。走在路上，很多行
人都有被冷氣機滴到水不愉快的經驗，有時候晚上還會被左右鄰居冷氣機
滴水吵的睡不著覺，台北市環保局從今天起展開全面冷氣機滴水的普查。
內湖區的環境衛生巡查員劉銀明昨天接到民眾的檢舉，今天就依著地址到
現場進行宣導。環保局表示，如果經勸導後七日，還未改善，可以處新台
幣1200到6000元以下罰鍰。對於電器業者來說，冷氣滴水只是小
問題，花個幾百元就可以輕易解決。環保局表示，民眾如果發現冷氣機滴
水的情形，可以透過環保專線進行檢舉，經查証屬實，還可以獲得獎金。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。這幾天的天氣相當炎熱，許多民眾開起
冷氣，但是不知道您有沒有這樣的經驗？走在大樓底下，樓上冷氣機的滴
水就淋在你頭上。台北市環保局注意到了這個狀況，從今天開始展開普查
和宣導，民眾如果發現誰家的冷氣機有滴水的情形，也可以透過環保專線
向清潔隊檢舉。走在路上，很多行人都有被冷氣機滴到水不愉快的經驗，
有時候晚上還會被左右鄰居冷氣機滴水吵的睡不著覺，台北市環保局從今
天起展開全面冷氣機滴水的普查。內湖區的環境衛生巡查員劉銀明昨天接
到民眾的檢舉，今天就依著地址到現場進行宣導。環保局表示，如果經勸
導後七日，還未改善，可以處新台幣1200到6000元以下罰鍰。對
於電器業者來說，冷氣滴水只是小問題，花個幾百元就可以輕易解決。環
保局表示，民眾如果發現冷氣機滴水的情形，可以透過環保專線進行檢舉
，經查証屬實，還可以獲得獎金。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。這幾
天的天氣相當炎熱，許多民眾開起冷氣，但是不知道您有沒有這樣的經驗
？走在大樓底下，樓上冷氣機的滴水就淋在你頭上。台北市環保局注意到
了這個狀況，從今天開始展開普查和宣導，民眾如果發現誰家的冷氣機有
滴水的情形，也可以透過環保專線向清潔隊檢舉。走在路上，很多行人都
有被冷氣機滴到水不愉快的經驗，有時候晚上還會被左右鄰居冷氣機滴水
吵的睡不著覺，台北市環保局從今天起展開全面冷氣機滴水的普查。內湖
區的環境衛生巡查員劉銀明昨天接到民眾的檢舉，今天就依著地址到現場
進行宣導。環保局表示，如果經勸導後七日，還未改善，可以處新台幣1
200到6000元以下罰鍰。對於電器業者來說，冷氣滴水只是小問題
，花個幾百元就可以輕易解決。環保局表示，民眾如果發現冷氣機滴水的
情形，可以透過環保專線進行檢舉，經查証屬實，還可以獲得獎金。公視
新聞陳姝君馬台興採訪報導。這幾天的天氣相當炎熱，許多民眾開起冷氣
，但是不知道您有沒有這樣的經驗？走在大樓底下，樓上冷氣機的滴水就
淋在你頭上。台北市環保局注意到了這個狀況，從今天開始展開普查和宣
導，民眾如果發現誰家的冷氣機有滴水的情形，也可以透過環保專線向清
潔隊檢舉。走在路上，很多行人都有被冷氣機滴到水不愉快的經驗，有時
候晚上還會被左右鄰居冷氣機滴水吵的睡不著覺，台北市環保局從今天起
展開全面冷氣機滴水的普查。內湖區的環境衛生巡查員劉銀明昨天接到民
眾的檢舉，今天就依著地址到現場進行宣導。環保局表示，如果經勸導後
七日，還未改善，可以處新台幣1200到6000元以下罰鍰。對於電
器業者來說，冷氣滴水只是小問題，花個幾百元就可以輕易解決。環保局
表示，民眾如果發現冷氣機滴水的情形，可以透過環保專線進行檢舉，經
查証屬實，還可以獲得獎金。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。這幾天的
天氣相當炎熱，許多民眾開起冷氣，但是不知道您有沒有這樣的經驗？走
在大樓底下，樓上冷氣機的滴水就淋在你頭上。台北市環保局注意到了這
個狀況，從今天開始展開普查和宣導，民眾如果發現誰家的冷氣機有滴水
的情形，也可以透過環保專線向清潔隊檢舉。走在路上，很多行人都有被
冷氣機滴到水不愉快的經驗，有時候晚上還會被左右鄰居冷氣機滴水吵的
睡不著覺，台北市環保局從今天起展開全面冷氣機滴水的普查。內湖區的
環境衛生巡查員劉銀明昨天接到民眾的檢舉，今天就依著地址到現場進行
宣導。環保局表示，如果經勸導後七日，還未改善，可以處新台幣120
0到6000元以下罰鍰。對於電器業者來說，冷氣滴水只是小問題，花
個幾百元就可以輕易解決。環保局表示，民眾如果發現冷氣機滴水的情形
，可以透過環保專線進行檢舉，經查証屬實，還可以獲得獎金。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。這幾天的天氣相當炎熱，許多民眾開起冷氣，但
是不知道您有沒有這樣的經驗？走在大樓底下，樓上冷氣機的滴水就淋在
你頭上。台北市環保局注意到了這個狀況，從今天開始展開普查和宣導，
民眾如果發現誰家的冷氣機有滴水的情形，也可以透過環保專線向清潔隊
檢舉。走在路上，很多行人都有被冷氣機滴到水不愉快的經驗，有時候晚
上還會被左右鄰居冷氣機滴水吵的睡不著覺，台北市環保局從今天起展開
全面冷氣機滴水的普查。內湖區的環境衛生巡查員劉銀明昨天接到民眾的
檢舉，今天就依著地址到現場進行宣導。環保局表示，如果經勸導後七日
，還未改善，可以處新台幣1200到6000元以下罰鍰。對於電器業
者來說，冷氣滴水只是小問題，花個幾百元就可以輕易解決。環保局表示
，民眾如果發現冷氣機滴水的情形，可以透過環保專線進行檢舉，經查証
屬實，還可以獲得獎金。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。這幾天的天氣
相當炎熱，許多民眾開起冷氣，但是不知道您有沒有這樣的經驗？走在大
樓底下，樓上冷氣機的滴水就淋在你頭上。台北市環保局注意到了這個狀
況，從今天開始展開普查和宣導，民眾如果發現誰家的冷氣機有滴水的情
形，也可以透過環保專線向清潔隊檢舉。走在路上，很多行人都有被冷氣
機滴到水不愉快的經驗，有時候晚上還會被左右鄰居冷氣機滴水吵的睡不
著覺，台北市環保局從今天起展開全面冷氣機滴水的普查。內湖區的環境
衛生巡查員劉銀明昨天接到民眾的檢舉，今天就依著地址到現場進行宣導
。環保局表示，如果經勸導後七日，還未改善，可以處新台幣1200到
6000元以下罰鍰。對於電器業者來說，冷氣滴水只是小問題，花個幾
百元就可以輕易解決。環保局表示，民眾如果發現冷氣機滴水的情形，可
以透過環保專線進行檢舉，經查証屬實，還可以獲得獎金。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。這幾天的天氣相當炎熱，許多民眾開起冷氣，但是不
知道您有沒有這樣的經驗？走在大樓底下，樓上冷氣機的滴水就淋在你頭
上。台北市環保局注意到了這個狀況，從今天開始展開普查和宣導，民眾
如果發現誰家的冷氣機有滴水的情形，也可以透過環保專線向清潔隊檢舉
。走在路上，很多行人都有被冷氣機滴到水不愉快的經驗，有時候晚上還
會被左右鄰居冷氣機滴水吵的睡不著覺，台北市環保局從今天起展開全面
冷氣機滴水的普查。內湖區的環境衛生巡查員劉銀明昨天接到民眾的檢舉
，今天就依著地址到現場進行宣導。環保局表示，如果經勸導後七日，還
未改善，可以處新台幣1200到6000元以下罰鍰。對於電器業者來
說，冷氣滴水只是小問題，花個幾百元就可以輕易解決。環保局表示，民
眾如果發現冷氣機滴水的情形，可以透過環保專線進行檢舉，經查証屬實
，還可以獲得獎金。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
