從今天開始，民眾可以使用健保IC卡到醫院看病，不過，只限於醫學中
心和區域醫院。一般的基層診所要等到十月一號後才能使用IC卡。健保
局希望在明年一月後，健保IC卡可以正式全面上路。陳小姐今天拿著健
保IC卡到醫院看病。她按照掛號順序進入診間，把健保IC卡交給護士
來刷卡。隨後在醫師前方的電腦螢幕上，陸續出現陳小姐看病的次數，醫
院名稱地點，以及用藥檢驗的相關紀錄。在看完病後，陳小姐帶著健保I
C卡，到櫃檯繳錢領藥。對民眾而言，健保IC卡的使用方法和紙卡一樣
，不過對醫院來說，卻有很大的不同。雖然已經有九成的民眾領到健保I
C卡，但礙於讀卡機裝設，以及各醫療機構配合度等相關因素，民眾現在
只能在醫學中心和區域醫院使用IC卡看病，至於一般的基層診所，要等
到十月一號才能使用。換句話說，民眾最好身上隨時帶著IC卡和紙卡，
以免就醫碰壁。目前，健保IC卡內記有民眾六次的就醫紀錄，用藥項目
，以及醫療費用。等到明年一月後，像血型，慢性疾病等個人的基本健康
資料也會列入其中。至於，攸關個人隱私的病歷，則不列入。健保局說，
IC卡的出現，在現階段對民眾影響並不大，主要的功能，還是在減少醫
療資源的浪費。健保局說，使用IC卡所杜絕的醫療浪費，至少一年可省
下新台幣120億。健保局將在今年底評估實施成效，希望最快從明年一
月開始，健保IC卡可以全面上路。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導從今
天開始，民眾可以使用健保IC卡到醫院看病，不過，只限於醫學中心和
區域醫院。一般的基層診所要等到十月一號後才能使用IC卡。健保局希
望在明年一月後，健保IC卡可以正式全面上路。陳小姐今天拿著健保I
C卡到醫院看病。她按照掛號順序進入診間，把健保IC卡交給護士來刷
卡。隨後在醫師前方的電腦螢幕上，陸續出現陳小姐看病的次數，醫院名
稱地點，以及用藥檢驗的相關紀錄。在看完病後，陳小姐帶著健保IC卡
，到櫃檯繳錢領藥。對民眾而言，健保IC卡的使用方法和紙卡一樣，不
過對醫院來說，卻有很大的不同。雖然已經有九成的民眾領到健保IC卡
，但礙於讀卡機裝設，以及各醫療機構配合度等相關因素，民眾現在只能
在醫學中心和區域醫院使用IC卡看病，至於一般的基層診所，要等到十
月一號才能使用。換句話說，民眾最好身上隨時帶著IC卡和紙卡，以免
就醫碰壁。目前，健保IC卡內記有民眾六次的就醫紀錄，用藥項目，以
及醫療費用。等到明年一月後，像血型，慢性疾病等個人的基本健康資料
也會列入其中。至於，攸關個人隱私的病歷，則不列入。健保局說，IC
卡的出現，在現階段對民眾影響並不大，主要的功能，還是在減少醫療資
源的浪費。健保局說，使用IC卡所杜絕的醫療浪費，至少一年可省下新
台幣120億。健保局將在今年底評估實施成效，希望最快從明年一月開
始，健保IC卡可以全面上路。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導從今天開
始，民眾可以使用健保IC卡到醫院看病，不過，只限於醫學中心和區域
醫院。一般的基層診所要等到十月一號後才能使用IC卡。健保局希望在
明年一月後，健保IC卡可以正式全面上路。陳小姐今天拿著健保IC卡
到醫院看病。她按照掛號順序進入診間，把健保IC卡交給護士來刷卡。
隨後在醫師前方的電腦螢幕上，陸續出現陳小姐看病的次數，醫院名稱地
點，以及用藥檢驗的相關紀錄。在看完病後，陳小姐帶著健保IC卡，到
櫃檯繳錢領藥。對民眾而言，健保IC卡的使用方法和紙卡一樣，不過對
醫院來說，卻有很大的不同。雖然已經有九成的民眾領到健保IC卡，但
礙於讀卡機裝設，以及各醫療機構配合度等相關因素，民眾現在只能在醫
學中心和區域醫院使用IC卡看病，至於一般的基層診所，要等到十月一
號才能使用。換句話說，民眾最好身上隨時帶著IC卡和紙卡，以免就醫
碰壁。目前，健保IC卡內記有民眾六次的就醫紀錄，用藥項目，以及醫
療費用。等到明年一月後，像血型，慢性疾病等個人的基本健康資料也會
列入其中。至於，攸關個人隱私的病歷，則不列入。健保局說，IC卡的
出現，在現階段對民眾影響並不大，主要的功能，還是在減少醫療資源的
浪費。健保局說，使用IC卡所杜絕的醫療浪費，至少一年可省下新台幣
120億。健保局將在今年底評估實施成效，希望最快從明年一月開始，
健保IC卡可以全面上路。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導從今天開始，
民眾可以使用健保IC卡到醫院看病，不過，只限於醫學中心和區域醫院
。一般的基層診所要等到十月一號後才能使用IC卡。健保局希望在明年
一月後，健保IC卡可以正式全面上路。陳小姐今天拿著健保IC卡到醫
院看病。她按照掛號順序進入診間，把健保IC卡交給護士來刷卡。隨後
在醫師前方的電腦螢幕上，陸續出現陳小姐看病的次數，醫院名稱地點，
以及用藥檢驗的相關紀錄。在看完病後，陳小姐帶著健保IC卡，到櫃檯
繳錢領藥。對民眾而言，健保IC卡的使用方法和紙卡一樣，不過對醫院
來說，卻有很大的不同。雖然已經有九成的民眾領到健保IC卡，但礙於
讀卡機裝設，以及各醫療機構配合度等相關因素，民眾現在只能在醫學中
心和區域醫院使用IC卡看病，至於一般的基層診所，要等到十月一號才
能使用。換句話說，民眾最好身上隨時帶著IC卡和紙卡，以免就醫碰壁
。目前，健保IC卡內記有民眾六次的就醫紀錄，用藥項目，以及醫療費
用。等到明年一月後，像血型，慢性疾病等個人的基本健康資料也會列入
其中。至於，攸關個人隱私的病歷，則不列入。健保局說，IC卡的出現
，在現階段對民眾影響並不大，主要的功能，還是在減少醫療資源的浪費
。健保局說，使用IC卡所杜絕的醫療浪費，至少一年可省下新台幣12
0億。健保局將在今年底評估實施成效，希望最快從明年一月開始，健保
IC卡可以全面上路。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導從今天開始，民眾
可以使用健保IC卡到醫院看病，不過，只限於醫學中心和區域醫院。一
般的基層診所要等到十月一號後才能使用IC卡。健保局希望在明年一月
後，健保IC卡可以正式全面上路。陳小姐今天拿著健保IC卡到醫院看
病。她按照掛號順序進入診間，把健保IC卡交給護士來刷卡。隨後在醫
師前方的電腦螢幕上，陸續出現陳小姐看病的次數，醫院名稱地點，以及
用藥檢驗的相關紀錄。在看完病後，陳小姐帶著健保IC卡，到櫃檯繳錢
領藥。對民眾而言，健保IC卡的使用方法和紙卡一樣，不過對醫院來說
，卻有很大的不同。雖然已經有九成的民眾領到健保IC卡，但礙於讀卡
機裝設，以及各醫療機構配合度等相關因素，民眾現在只能在醫學中心和
區域醫院使用IC卡看病，至於一般的基層診所，要等到十月一號才能使
用。換句話說，民眾最好身上隨時帶著IC卡和紙卡，以免就醫碰壁。目
前，健保IC卡內記有民眾六次的就醫紀錄，用藥項目，以及醫療費用。
等到明年一月後，像血型，慢性疾病等個人的基本健康資料也會列入其中
。至於，攸關個人隱私的病歷，則不列入。健保局說，IC卡的出現，在
現階段對民眾影響並不大，主要的功能，還是在減少醫療資源的浪費。健
保局說，使用IC卡所杜絕的醫療浪費，至少一年可省下新台幣120億
。健保局將在今年底評估實施成效，希望最快從明年一月開始，健保IC
卡可以全面上路。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導從今天開始，民眾可以
使用健保IC卡到醫院看病，不過，只限於醫學中心和區域醫院。一般的
基層診所要等到十月一號後才能使用IC卡。健保局希望在明年一月後，
健保IC卡可以正式全面上路。陳小姐今天拿著健保IC卡到醫院看病。
她按照掛號順序進入診間，把健保IC卡交給護士來刷卡。隨後在醫師前
方的電腦螢幕上，陸續出現陳小姐看病的次數，醫院名稱地點，以及用藥
檢驗的相關紀錄。在看完病後，陳小姐帶著健保IC卡，到櫃檯繳錢領藥
。對民眾而言，健保IC卡的使用方法和紙卡一樣，不過對醫院來說，卻
有很大的不同。雖然已經有九成的民眾領到健保IC卡，但礙於讀卡機裝
設，以及各醫療機構配合度等相關因素，民眾現在只能在醫學中心和區域
醫院使用IC卡看病，至於一般的基層診所，要等到十月一號才能使用。
換句話說，民眾最好身上隨時帶著IC卡和紙卡，以免就醫碰壁。目前，
健保IC卡內記有民眾六次的就醫紀錄，用藥項目，以及醫療費用。等到
明年一月後，像血型，慢性疾病等個人的基本健康資料也會列入其中。至
於，攸關個人隱私的病歷，則不列入。健保局說，IC卡的出現，在現階
段對民眾影響並不大，主要的功能，還是在減少醫療資源的浪費。健保局
說，使用IC卡所杜絕的醫療浪費，至少一年可省下新台幣120億。健
保局將在今年底評估實施成效，希望最快從明年一月開始，健保IC卡可
以全面上路。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導從今天開始，民眾可以使用
健保IC卡到醫院看病，不過，只限於醫學中心和區域醫院。一般的基層
診所要等到十月一號後才能使用IC卡。健保局希望在明年一月後，健保
IC卡可以正式全面上路。陳小姐今天拿著健保IC卡到醫院看病。她按
照掛號順序進入診間，把健保IC卡交給護士來刷卡。隨後在醫師前方的
電腦螢幕上，陸續出現陳小姐看病的次數，醫院名稱地點，以及用藥檢驗
的相關紀錄。在看完病後，陳小姐帶著健保IC卡，到櫃檯繳錢領藥。對
民眾而言，健保IC卡的使用方法和紙卡一樣，不過對醫院來說，卻有很
大的不同。雖然已經有九成的民眾領到健保IC卡，但礙於讀卡機裝設，
以及各醫療機構配合度等相關因素，民眾現在只能在醫學中心和區域醫院
使用IC卡看病，至於一般的基層診所，要等到十月一號才能使用。換句
話說，民眾最好身上隨時帶著IC卡和紙卡，以免就醫碰壁。目前，健保
IC卡內記有民眾六次的就醫紀錄，用藥項目，以及醫療費用。等到明年
一月後，像血型，慢性疾病等個人的基本健康資料也會列入其中。至於，
攸關個人隱私的病歷，則不列入。健保局說，IC卡的出現，在現階段對
民眾影響並不大，主要的功能，還是在減少醫療資源的浪費。健保局說，
使用IC卡所杜絕的醫療浪費，至少一年可省下新台幣120億。健保局
將在今年底評估實施成效，希望最快從明年一月開始，健保IC卡可以全
面上路。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導從今天開始，民眾可以使用健保
IC卡到醫院看病，不過，只限於醫學中心和區域醫院。一般的基層診所
要等到十月一號後才能使用IC卡。健保局希望在明年一月後，健保IC
卡可以正式全面上路。陳小姐今天拿著健保IC卡到醫院看病。她按照掛
號順序進入診間，把健保IC卡交給護士來刷卡。隨後在醫師前方的電腦
螢幕上，陸續出現陳小姐看病的次數，醫院名稱地點，以及用藥檢驗的相
關紀錄。在看完病後，陳小姐帶著健保IC卡，到櫃檯繳錢領藥。對民眾
而言，健保IC卡的使用方法和紙卡一樣，不過對醫院來說，卻有很大的
不同。雖然已經有九成的民眾領到健保IC卡，但礙於讀卡機裝設，以及
各醫療機構配合度等相關因素，民眾現在只能在醫學中心和區域醫院使用
IC卡看病，至於一般的基層診所，要等到十月一號才能使用。換句話說
，民眾最好身上隨時帶著IC卡和紙卡，以免就醫碰壁。目前，健保IC
卡內記有民眾六次的就醫紀錄，用藥項目，以及醫療費用。等到明年一月
後，像血型，慢性疾病等個人的基本健康資料也會列入其中。至於，攸關
個人隱私的病歷，則不列入。健保局說，IC卡的出現，在現階段對民眾
影響並不大，主要的功能，還是在減少醫療資源的浪費。健保局說，使用
IC卡所杜絕的醫療浪費，至少一年可省下新台幣120億。健保局將在
今年底評估實施成效，希望最快從明年一月開始，健保IC卡可以全面上
路。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導從今天開始，民眾可以使用健保IC
卡到醫院看病，不過，只限於醫學中心和區域醫院。一般的基層診所要等
到十月一號後才能使用IC卡。健保局希望在明年一月後，健保IC卡可
以正式全面上路。陳小姐今天拿著健保IC卡到醫院看病。她按照掛號順
序進入診間，把健保IC卡交給護士來刷卡。隨後在醫師前方的電腦螢幕
上，陸續出現陳小姐看病的次數，醫院名稱地點，以及用藥檢驗的相關紀
錄。在看完病後，陳小姐帶著健保IC卡，到櫃檯繳錢領藥。對民眾而言
，健保IC卡的使用方法和紙卡一樣，不過對醫院來說，卻有很大的不同
。雖然已經有九成的民眾領到健保IC卡，但礙於讀卡機裝設，以及各醫
療機構配合度等相關因素，民眾現在只能在醫學中心和區域醫院使用IC
卡看病，至於一般的基層診所，要等到十月一號才能使用。換句話說，民
眾最好身上隨時帶著IC卡和紙卡，以免就醫碰壁。目前，健保IC卡內
記有民眾六次的就醫紀錄，用藥項目，以及醫療費用。等到明年一月後，
像血型，慢性疾病等個人的基本健康資料也會列入其中。至於，攸關個人
隱私的病歷，則不列入。健保局說，IC卡的出現，在現階段對民眾影響
並不大，主要的功能，還是在減少醫療資源的浪費。健保局說，使用IC
卡所杜絕的醫療浪費，至少一年可省下新台幣120億。健保局將在今年
底評估實施成效，希望最快從明年一月開始，健保IC卡可以全面上路。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導從今天開始，民眾可以使用健保IC卡到
醫院看病，不過，只限於醫學中心和區域醫院。一般的基層診所要等到十
月一號後才能使用IC卡。健保局希望在明年一月後，健保IC卡可以正
式全面上路。陳小姐今天拿著健保IC卡到醫院看病。她按照掛號順序進
入診間，把健保IC卡交給護士來刷卡。隨後在醫師前方的電腦螢幕上，
陸續出現陳小姐看病的次數，醫院名稱地點，以及用藥檢驗的相關紀錄。
在看完病後，陳小姐帶著健保IC卡，到櫃檯繳錢領藥。對民眾而言，健
保IC卡的使用方法和紙卡一樣，不過對醫院來說，卻有很大的不同。雖
然已經有九成的民眾領到健保IC卡，但礙於讀卡機裝設，以及各醫療機
構配合度等相關因素，民眾現在只能在醫學中心和區域醫院使用IC卡看
病，至於一般的基層診所，要等到十月一號才能使用。換句話說，民眾最
好身上隨時帶著IC卡和紙卡，以免就醫碰壁。目前，健保IC卡內記有
民眾六次的就醫紀錄，用藥項目，以及醫療費用。等到明年一月後，像血
型，慢性疾病等個人的基本健康資料也會列入其中。至於，攸關個人隱私
的病歷，則不列入。健保局說，IC卡的出現，在現階段對民眾影響並不
大，主要的功能，還是在減少醫療資源的浪費。健保局說，使用IC卡所
杜絕的醫療浪費，至少一年可省下新台幣120億。健保局將在今年底評
估實施成效，希望最快從明年一月開始，健保IC卡可以全面上路。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導從今天開始，民眾可以使用健保IC卡到醫院
看病，不過，只限於醫學中心和區域醫院。一般的基層診所要等到十月一
號後才能使用IC卡。健保局希望在明年一月後，健保IC卡可以正式全
面上路。陳小姐今天拿著健保IC卡到醫院看病。她按照掛號順序進入診
間，把健保IC卡交給護士來刷卡。隨後在醫師前方的電腦螢幕上，陸續
出現陳小姐看病的次數，醫院名稱地點，以及用藥檢驗的相關紀錄。在看
完病後，陳小姐帶著健保IC卡，到櫃檯繳錢領藥。對民眾而言，健保I
C卡的使用方法和紙卡一樣，不過對醫院來說，卻有很大的不同。雖然已
經有九成的民眾領到健保IC卡，但礙於讀卡機裝設，以及各醫療機構配
合度等相關因素，民眾現在只能在醫學中心和區域醫院使用IC卡看病，
至於一般的基層診所，要等到十月一號才能使用。換句話說，民眾最好身
上隨時帶著IC卡和紙卡，以免就醫碰壁。目前，健保IC卡內記有民眾
六次的就醫紀錄，用藥項目，以及醫療費用。等到明年一月後，像血型，
慢性疾病等個人的基本健康資料也會列入其中。至於，攸關個人隱私的病
歷，則不列入。健保局說，IC卡的出現，在現階段對民眾影響並不大，
主要的功能，還是在減少醫療資源的浪費。健保局說，使用IC卡所杜絕
的醫療浪費，至少一年可省下新台幣120億。健保局將在今年底評估實
施成效，希望最快從明年一月開始，健保IC卡可以全面上路。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導從今天開始，民眾可以使用健保IC卡到醫院看病
，不過，只限於醫學中心和區域醫院。一般的基層診所要等到十月一號後
才能使用IC卡。健保局希望在明年一月後，健保IC卡可以正式全面上
路。陳小姐今天拿著健保IC卡到醫院看病。她按照掛號順序進入診間，
把健保IC卡交給護士來刷卡。隨後在醫師前方的電腦螢幕上，陸續出現
陳小姐看病的次數，醫院名稱地點，以及用藥檢驗的相關紀錄。在看完病
後，陳小姐帶著健保IC卡，到櫃檯繳錢領藥。對民眾而言，健保IC卡
的使用方法和紙卡一樣，不過對醫院來說，卻有很大的不同。雖然已經有
九成的民眾領到健保IC卡，但礙於讀卡機裝設，以及各醫療機構配合度
等相關因素，民眾現在只能在醫學中心和區域醫院使用IC卡看病，至於
一般的基層診所，要等到十月一號才能使用。換句話說，民眾最好身上隨
時帶著IC卡和紙卡，以免就醫碰壁。目前，健保IC卡內記有民眾六次
的就醫紀錄，用藥項目，以及醫療費用。等到明年一月後，像血型，慢性
疾病等個人的基本健康資料也會列入其中。至於，攸關個人隱私的病歷，
則不列入。健保局說，IC卡的出現，在現階段對民眾影響並不大，主要
的功能，還是在減少醫療資源的浪費。健保局說，使用IC卡所杜絕的醫
療浪費，至少一年可省下新台幣120億。健保局將在今年底評估實施成
效，希望最快從明年一月開始，健保IC卡可以全面上路。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導從今天開始，民眾可以使用健保IC卡到醫院看病，不
過，只限於醫學中心和區域醫院。一般的基層診所要等到十月一號後才能
使用IC卡。健保局希望在明年一月後，健保IC卡可以正式全面上路。
陳小姐今天拿著健保IC卡到醫院看病。她按照掛號順序進入診間，把健
保IC卡交給護士來刷卡。隨後在醫師前方的電腦螢幕上，陸續出現陳小
姐看病的次數，醫院名稱地點，以及用藥檢驗的相關紀錄。在看完病後，
陳小姐帶著健保IC卡，到櫃檯繳錢領藥。對民眾而言，健保IC卡的使
用方法和紙卡一樣，不過對醫院來說，卻有很大的不同。雖然已經有九成
的民眾領到健保IC卡，但礙於讀卡機裝設，以及各醫療機構配合度等相
關因素，民眾現在只能在醫學中心和區域醫院使用IC卡看病，至於一般
的基層診所，要等到十月一號才能使用。換句話說，民眾最好身上隨時帶
著IC卡和紙卡，以免就醫碰壁。目前，健保IC卡內記有民眾六次的就
醫紀錄，用藥項目，以及醫療費用。等到明年一月後，像血型，慢性疾病
等個人的基本健康資料也會列入其中。至於，攸關個人隱私的病歷，則不
列入。健保局說，IC卡的出現，在現階段對民眾影響並不大，主要的功
能，還是在減少醫療資源的浪費。健保局說，使用IC卡所杜絕的醫療浪
費，至少一年可省下新台幣120億。健保局將在今年底評估實施成效，
希望最快從明年一月開始，健保IC卡可以全面上路。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導從今天開始，民眾可以使用健保IC卡到醫院看病，不過，
只限於醫學中心和區域醫院。一般的基層診所要等到十月一號後才能使用
IC卡。健保局希望在明年一月後，健保IC卡可以正式全面上路。陳小
姐今天拿著健保IC卡到醫院看病。她按照掛號順序進入診間，把健保I
C卡交給護士來刷卡。隨後在醫師前方的電腦螢幕上，陸續出現陳小姐看
病的次數，醫院名稱地點，以及用藥檢驗的相關紀錄。在看完病後，陳小
姐帶著健保IC卡，到櫃檯繳錢領藥。對民眾而言，健保IC卡的使用方
法和紙卡一樣，不過對醫院來說，卻有很大的不同。雖然已經有九成的民
眾領到健保IC卡，但礙於讀卡機裝設，以及各醫療機構配合度等相關因
素，民眾現在只能在醫學中心和區域醫院使用IC卡看病，至於一般的基
層診所，要等到十月一號才能使用。換句話說，民眾最好身上隨時帶著I
C卡和紙卡，以免就醫碰壁。目前，健保IC卡內記有民眾六次的就醫紀
錄，用藥項目，以及醫療費用。等到明年一月後，像血型，慢性疾病等個
人的基本健康資料也會列入其中。至於，攸關個人隱私的病歷，則不列入
。健保局說，IC卡的出現，在現階段對民眾影響並不大，主要的功能，
還是在減少醫療資源的浪費。健保局說，使用IC卡所杜絕的醫療浪費，
至少一年可省下新台幣120億。健保局將在今年底評估實施成效，希望
最快從明年一月開始，健保IC卡可以全面上路。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導從今天開始，民眾可以使用健保IC卡到醫院看病，不過，只限
於醫學中心和區域醫院。一般的基層診所要等到十月一號後才能使用IC
卡。健保局希望在明年一月後，健保IC卡可以正式全面上路。陳小姐今
天拿著健保IC卡到醫院看病。她按照掛號順序進入診間，把健保IC卡
交給護士來刷卡。隨後在醫師前方的電腦螢幕上，陸續出現陳小姐看病的
次數，醫院名稱地點，以及用藥檢驗的相關紀錄。在看完病後，陳小姐帶
著健保IC卡，到櫃檯繳錢領藥。對民眾而言，健保IC卡的使用方法和
紙卡一樣，不過對醫院來說，卻有很大的不同。雖然已經有九成的民眾領
到健保IC卡，但礙於讀卡機裝設，以及各醫療機構配合度等相關因素，
民眾現在只能在醫學中心和區域醫院使用IC卡看病，至於一般的基層診
所，要等到十月一號才能使用。換句話說，民眾最好身上隨時帶著IC卡
和紙卡，以免就醫碰壁。目前，健保IC卡內記有民眾六次的就醫紀錄，
用藥項目，以及醫療費用。等到明年一月後，像血型，慢性疾病等個人的
基本健康資料也會列入其中。至於，攸關個人隱私的病歷，則不列入。健
保局說，IC卡的出現，在現階段對民眾影響並不大，主要的功能，還是
在減少醫療資源的浪費。健保局說，使用IC卡所杜絕的醫療浪費，至少
一年可省下新台幣120億。健保局將在今年底評估實施成效，希望最快
從明年一月開始，健保IC卡可以全面上路。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導從今天開始，民眾可以使用健保IC卡到醫院看病，不過，只限於醫
學中心和區域醫院。一般的基層診所要等到十月一號後才能使用IC卡。
健保局希望在明年一月後，健保IC卡可以正式全面上路。陳小姐今天拿
著健保IC卡到醫院看病。她按照掛號順序進入診間，把健保IC卡交給
護士來刷卡。隨後在醫師前方的電腦螢幕上，陸續出現陳小姐看病的次數
，醫院名稱地點，以及用藥檢驗的相關紀錄。在看完病後，陳小姐帶著健
保IC卡，到櫃檯繳錢領藥。對民眾而言，健保IC卡的使用方法和紙卡
一樣，不過對醫院來說，卻有很大的不同。雖然已經有九成的民眾領到健
保IC卡，但礙於讀卡機裝設，以及各醫療機構配合度等相關因素，民眾
現在只能在醫學中心和區域醫院使用IC卡看病，至於一般的基層診所，
要等到十月一號才能使用。換句話說，民眾最好身上隨時帶著IC卡和紙
卡，以免就醫碰壁。目前，健保IC卡內記有民眾六次的就醫紀錄，用藥
項目，以及醫療費用。等到明年一月後，像血型，慢性疾病等個人的基本
健康資料也會列入其中。至於，攸關個人隱私的病歷，則不列入。健保局
說，IC卡的出現，在現階段對民眾影響並不大，主要的功能，還是在減
少醫療資源的浪費。健保局說，使用IC卡所杜絕的醫療浪費，至少一年
可省下新台幣120億。健保局將在今年底評估實施成效，希望最快從明
年一月開始，健保IC卡可以全面上路。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
從今天開始，民眾可以使用健保IC卡到醫院看病，不過，只限於醫學中
心和區域醫院。一般的基層診所要等到十月一號後才能使用IC卡。健保
局希望在明年一月後，健保IC卡可以正式全面上路。陳小姐今天拿著健
保IC卡到醫院看病。她按照掛號順序進入診間，把健保IC卡交給護士
來刷卡。隨後在醫師前方的電腦螢幕上，陸續出現陳小姐看病的次數，醫
院名稱地點，以及用藥檢驗的相關紀錄。在看完病後，陳小姐帶著健保I
C卡，到櫃檯繳錢領藥。對民眾而言，健保IC卡的使用方法和紙卡一樣
，不過對醫院來說，卻有很大的不同。雖然已經有九成的民眾領到健保I
C卡，但礙於讀卡機裝設，以及各醫療機構配合度等相關因素，民眾現在
只能在醫學中心和區域醫院使用IC卡看病，至於一般的基層診所，要等
到十月一號才能使用。換句話說，民眾最好身上隨時帶著IC卡和紙卡，
以免就醫碰壁。目前，健保IC卡內記有民眾六次的就醫紀錄，用藥項目
，以及醫療費用。等到明年一月後，像血型，慢性疾病等個人的基本健康
資料也會列入其中。至於，攸關個人隱私的病歷，則不列入。健保局說，
IC卡的出現，在現階段對民眾影響並不大，主要的功能，還是在減少醫
療資源的浪費。健保局說，使用IC卡所杜絕的醫療浪費，至少一年可省
下新台幣120億。健保局將在今年底評估實施成效，希望最快從明年一
月開始，健保IC卡可以全面上路。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
