在歐洲的愛爾蘭西部外海，蘊藏著，鮮為人知的冷水珊瑚礁。
不過，它們正面臨被捕魚網破壞的生態危機。
一群科學家，正深入當地海域，展開探勘冷水珊瑚的保育行動。
NATURESOUND隨著海底攝影機深入北大西洋的海底，這裡蘊
藏著大片的冷水珊瑚，以及千其百怪，依附著珊瑚礁而生的海底生物
。
但近年來，這批深藏在愛爾蘭西部外海的冷水珊瑚，卻常因為漁民拖網
的覆蓋拖拉，而面臨生存的危機。
因此一群來自愛爾蘭的科學家，展開了保育行動，他們運用遙控機械深
入海底，希望能夠描繪出冷水珊瑚的分布情況，以便進一步了解週遭
生態。
NATURESOUND經過幾千年的繁衍，這些冷水珊瑚的體積相當
龐大，有的甚至跟一座足球場差不多。
但漁民沉重的拖網力量，足以把珊瑚拖到兩英里以外的地方，嚴重破壞
海底生態。
一個生態系統可能花上千年甚至上萬年才行成但現代的科技以及動力機
具瞬間就可以完全摧毀牠雖然漁民也盡量避免在珊瑚海域上方捕魚，
但由於冷水珊瑚，分布地點過於零散，科學家的勘查工作好比大海撈
科學家結束這次探勘活動，小心翼翼把採集的樣本，放進和海底溫度相
同的水族箱你可以發現我的手一觸碰就傷害它多麼脆弱啊這座在歐洲
，首開先例研究冷水珊瑚的愛爾蘭水族館，將繼續努力，揭開這群海
