來關心財經消息。國內歷史最悠久的三家金融機構台銀、土銀、中信局今
天老店新開，正式改制為股份有限公司。而在淡化了國營機構色彩後，三
家銀行有志一同，切入消費金融業務，同時預備展開釋股動作，希望在民
營化後，籌組金控公司。喝采聲後國內歷史最悠久的老行庫臺灣銀行正式
改為股份有限公司，事實上，國內最具歷史的三行局，也就是台銀、土銀
、中信局，都在7月1日老店新開張，正式公司化，為95年的民營化目
標作準備。三行局在國內的金融市場佔有率，實力不容忽視，而在公司化
後，也順應市場潮流，開拓消費金融業務。對金融界的金控風潮，三行局
也不讓同業專美於前。家大業大的三行局第一天改制為公司就展現企圖心
，新競爭者的加入，預估將為國內才剛平息的金融合併風潮又掀起密佈的
戰雲。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導來關心財經消息。國內歷史最悠久
的三家金融機構台銀、土銀、中信局今天老店新開，正式改制為股份有限
公司。而在淡化了國營機構色彩後，三家銀行有志一同，切入消費金融業
務，同時預備展開釋股動作，希望在民營化後，籌組金控公司。喝采聲後
國內歷史最悠久的老行庫臺灣銀行正式改為股份有限公司，事實上，國內
最具歷史的三行局，也就是台銀、土銀、中信局，都在7月1日老店新開
張，正式公司化，為95年的民營化目標作準備。三行局在國內的金融市
場佔有率，實力不容忽視，而在公司化後，也順應市場潮流，開拓消費金
融業務。對金融界的金控風潮，三行局也不讓同業專美於前。家大業大的
三行局第一天改制為公司就展現企圖心，新競爭者的加入，預估將為國內
才剛平息的金融合併風潮又掀起密佈的戰雲。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導來關心財經消息。國內歷史最悠久的三家金融機構台銀、土銀、中信
局今天老店新開，正式改制為股份有限公司。而在淡化了國營機構色彩後
，三家銀行有志一同，切入消費金融業務，同時預備展開釋股動作，希望
在民營化後，籌組金控公司。喝采聲後國內歷史最悠久的老行庫臺灣銀行
正式改為股份有限公司，事實上，國內最具歷史的三行局，也就是台銀、
土銀、中信局，都在7月1日老店新開張，正式公司化，為95年的民營
化目標作準備。三行局在國內的金融市場佔有率，實力不容忽視，而在公
司化後，也順應市場潮流，開拓消費金融業務。對金融界的金控風潮，三
行局也不讓同業專美於前。家大業大的三行局第一天改制為公司就展現企
圖心，新競爭者的加入，預估將為國內才剛平息的金融合併風潮又掀起密
佈的戰雲。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導來關心財經消息。國內歷史最
悠久的三家金融機構台銀、土銀、中信局今天老店新開，正式改制為股份
有限公司。而在淡化了國營機構色彩後，三家銀行有志一同，切入消費金
融業務，同時預備展開釋股動作，希望在民營化後，籌組金控公司。喝采
聲後國內歷史最悠久的老行庫臺灣銀行正式改為股份有限公司，事實上，
國內最具歷史的三行局，也就是台銀、土銀、中信局，都在7月1日老店
新開張，正式公司化，為95年的民營化目標作準備。三行局在國內的金
融市場佔有率，實力不容忽視，而在公司化後，也順應市場潮流，開拓消
費金融業務。對金融界的金控風潮，三行局也不讓同業專美於前。家大業
大的三行局第一天改制為公司就展現企圖心，新競爭者的加入，預估將為
國內才剛平息的金融合併風潮又掀起密佈的戰雲。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導來關心財經消息。國內歷史最悠久的三家金融機構台銀、土銀、
中信局今天老店新開，正式改制為股份有限公司。而在淡化了國營機構色
彩後，三家銀行有志一同，切入消費金融業務，同時預備展開釋股動作，
希望在民營化後，籌組金控公司。喝采聲後國內歷史最悠久的老行庫臺灣
銀行正式改為股份有限公司，事實上，國內最具歷史的三行局，也就是台
銀、土銀、中信局，都在7月1日老店新開張，正式公司化，為95年的
民營化目標作準備。三行局在國內的金融市場佔有率，實力不容忽視，而
在公司化後，也順應市場潮流，開拓消費金融業務。對金融界的金控風潮
，三行局也不讓同業專美於前。家大業大的三行局第一天改制為公司就展
現企圖心，新競爭者的加入，預估將為國內才剛平息的金融合併風潮又掀
起密佈的戰雲。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導來關心財經消息。國內歷
史最悠久的三家金融機構台銀、土銀、中信局今天老店新開，正式改制為
股份有限公司。而在淡化了國營機構色彩後，三家銀行有志一同，切入消
費金融業務，同時預備展開釋股動作，希望在民營化後，籌組金控公司。
喝采聲後國內歷史最悠久的老行庫臺灣銀行正式改為股份有限公司，事實
上，國內最具歷史的三行局，也就是台銀、土銀、中信局，都在7月1日
老店新開張，正式公司化，為95年的民營化目標作準備。三行局在國內
的金融市場佔有率，實力不容忽視，而在公司化後，也順應市場潮流，開
拓消費金融業務。對金融界的金控風潮，三行局也不讓同業專美於前。家
大業大的三行局第一天改制為公司就展現企圖心，新競爭者的加入，預估
將為國內才剛平息的金融合併風潮又掀起密佈的戰雲。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導來關心財經消息。國內歷史最悠久的三家金融機構台銀、土
銀、中信局今天老店新開，正式改制為股份有限公司。而在淡化了國營機
構色彩後，三家銀行有志一同，切入消費金融業務，同時預備展開釋股動
作，希望在民營化後，籌組金控公司。喝采聲後國內歷史最悠久的老行庫
臺灣銀行正式改為股份有限公司，事實上，國內最具歷史的三行局，也就
是台銀、土銀、中信局，都在7月1日老店新開張，正式公司化，為95
年的民營化目標作準備。三行局在國內的金融市場佔有率，實力不容忽視
，而在公司化後，也順應市場潮流，開拓消費金融業務。對金融界的金控
風潮，三行局也不讓同業專美於前。家大業大的三行局第一天改制為公司
就展現企圖心，新競爭者的加入，預估將為國內才剛平息的金融合併風潮
又掀起密佈的戰雲。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導來關心財經消息。國
內歷史最悠久的三家金融機構台銀、土銀、中信局今天老店新開，正式改
制為股份有限公司。而在淡化了國營機構色彩後，三家銀行有志一同，切
入消費金融業務，同時預備展開釋股動作，希望在民營化後，籌組金控公
司。喝采聲後國內歷史最悠久的老行庫臺灣銀行正式改為股份有限公司，
事實上，國內最具歷史的三行局，也就是台銀、土銀、中信局，都在7月
1日老店新開張，正式公司化，為95年的民營化目標作準備。三行局在
國內的金融市場佔有率，實力不容忽視，而在公司化後，也順應市場潮流
，開拓消費金融業務。對金融界的金控風潮，三行局也不讓同業專美於前
。家大業大的三行局第一天改制為公司就展現企圖心，新競爭者的加入，
預估將為國內才剛平息的金融合併風潮又掀起密佈的戰雲。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導
