根據今天晚間最新的外電消息，印度西部靠海的商業大城，發生四起爆炸
事件，造成至少44個人死亡，150人受傷，而爆炸事件發生後，印度
首都新德里也已經進入緊急狀態爆炸的地點分別在一處海邊風景區，以及
市區一個開了許多珠寶店的商場。由於都是人潮擁擠的地方，因此爆炸造
成慘重的傷亡。另外，還有許多的車輛和大樓受到波及，破碎的玻璃窗散
落滿地，案發後，所有受傷民眾都被送往醫院急救(目擊民眾:一發生爆
炸整棟建築物開始搖晃到處都是煙霧)爆炸發生後，印度首都新德里已經
進入了警戒狀態目前印度當局還不清楚是誰犯下這些案件，不過一般相信
，這次爆炸事件可能和印度境內印度教和回教徒的衝突有關1993年三
月，孟買也曾經發生過一波炸彈爆炸事件，九十分鐘內，在十三個不同地
點，發生爆炸，一共造成250人死亡，除此之外，近幾個月以來，孟買
也曾傳出好幾起爆炸事件，今年三月，火車爆炸事件造成12死，75傷
，而七月的，公車爆炸事件，也造成二死，42傷由於今天這起爆炸事件
的發生，正值印度和巴基斯坦關係逐漸好轉之際，因此外界擔心，這起事
件可能對兩國關係造成影響，不過這起事件發生後，巴基斯坦方面立即否
認和他們有關同時也立即發表聲明，譴責這次爆炸事件根據今天晚間最新
的外電消息，印度西部靠海的商業大城，發生四起爆炸事件，造成至少4
4個人死亡，150人受傷，而爆炸事件發生後，印度首都新德里也已經
進入緊急狀態爆炸的地點分別在一處海邊風景區，以及市區一個開了許多
珠寶店的商場。由於都是人潮擁擠的地方，因此爆炸造成慘重的傷亡。另
外，還有許多的車輛和大樓受到波及，破碎的玻璃窗散落滿地，案發後，
所有受傷民眾都被送往醫院急救(目擊民眾:一發生爆炸整棟建築物開始
搖晃到處都是煙霧)爆炸發生後，印度首都新德里已經進入了警戒狀態目
前印度當局還不清楚是誰犯下這些案件，不過一般相信，這次爆炸事件可
能和印度境內印度教和回教徒的衝突有關1993年三月，孟買也曾經發
生過一波炸彈爆炸事件，九十分鐘內，在十三個不同地點，發生爆炸，一
共造成250人死亡，除此之外，近幾個月以來，孟買也曾傳出好幾起爆
炸事件，今年三月，火車爆炸事件造成12死，75傷，而七月的，公車
爆炸事件，也造成二死，42傷由於今天這起爆炸事件的發生，正值印度
和巴基斯坦關係逐漸好轉之際，因此外界擔心，這起事件可能對兩國關係
造成影響，不過這起事件發生後，巴基斯坦方面立即否認和他們有關同時
也立即發表聲明，譴責這次爆炸事件根據今天晚間最新的外電消息，印度
西部靠海的商業大城，發生四起爆炸事件，造成至少44個人死亡，15
0人受傷，而爆炸事件發生後，印度首都新德里也已經進入緊急狀態爆炸
的地點分別在一處海邊風景區，以及市區一個開了許多珠寶店的商場。由
於都是人潮擁擠的地方，因此爆炸造成慘重的傷亡。另外，還有許多的車
輛和大樓受到波及，破碎的玻璃窗散落滿地，案發後，所有受傷民眾都被
送往醫院急救(目擊民眾:一發生爆炸整棟建築物開始搖晃到處都是煙霧
)爆炸發生後，印度首都新德里已經進入了警戒狀態目前印度當局還不清
楚是誰犯下這些案件，不過一般相信，這次爆炸事件可能和印度境內印度
教和回教徒的衝突有關1993年三月，孟買也曾經發生過一波炸彈爆炸
事件，九十分鐘內，在十三個不同地點，發生爆炸，一共造成250人死
亡，除此之外，近幾個月以來，孟買也曾傳出好幾起爆炸事件，今年三月
，火車爆炸事件造成12死，75傷，而七月的，公車爆炸事件，也造成
二死，42傷由於今天這起爆炸事件的發生，正值印度和巴基斯坦關係逐
漸好轉之際，因此外界擔心，這起事件可能對兩國關係造成影響，不過這
起事件發生後，巴基斯坦方面立即否認和他們有關同時也立即發表聲明，
譴責這次爆炸事件
