美國和北韓之間因為核武問題出現的緊張氣氛，今天再度升高。美國方面
公布了今年三月，北韓有四架米格戰鬥機，在空中企圖攔截並且驅逐美軍
偵察機的畫面，引起國際關切。美軍編號RC135偵察機內的攝影機，
拍攝到事件始末。北韓米格戰鬥機的紅星國徽，在畫面上清晰可見。北韓
戰機緊跟在偵察機旁長達20分鐘，示意美軍離開，現場氣氛一度緊張。
美國國防部星期一公布了這捲在今年三月拍攝的錄影帶，並且強調偵察機
上並沒有武裝，而且執行任務的地點，遠在距離北韓兩百多公里外的日本
海上空。然而北韓竟然派出四架米格機驅趕美軍，情況相當危急，所幸兩
軍沒有發生衝突，而美軍偵察機也安全回到基地。這是自從1969年4
月北韓擊落美軍偵察機以來，雙方首次出現的軍事對峙情況。雖然美軍在
這起事件發生10天後，已經回復偵察任務，也沒有再遭遇阻難，但北韓
充滿敵意的舉動，也讓兩國之間，因為核子設施問題陷入的僵局雪上加霜
。美國和北韓之間因為核武問題出現的緊張氣氛，今天再度升高。美國方
面公布了今年三月，北韓有四架米格戰鬥機，在空中企圖攔截並且驅逐美
軍偵察機的畫面，引起國際關切。美軍編號RC135偵察機內的攝影機
，拍攝到事件始末。北韓米格戰鬥機的紅星國徽，在畫面上清晰可見。北
韓戰機緊跟在偵察機旁長達20分鐘，示意美軍離開，現場氣氛一度緊張
。美國國防部星期一公布了這捲在今年三月拍攝的錄影帶，並且強調偵察
機上並沒有武裝，而且執行任務的地點，遠在距離北韓兩百多公里外的日
本海上空。然而北韓竟然派出四架米格機驅趕美軍，情況相當危急，所幸
兩軍沒有發生衝突，而美軍偵察機也安全回到基地。這是自從1969年
4月北韓擊落美軍偵察機以來，雙方首次出現的軍事對峙情況。雖然美軍
在這起事件發生10天後，已經回復偵察任務，也沒有再遭遇阻難，但北
韓充滿敵意的舉動，也讓兩國之間，因為核子設施問題陷入的僵局雪上加
霜。美國和北韓之間因為核武問題出現的緊張氣氛，今天再度升高。美國
方面公布了今年三月，北韓有四架米格戰鬥機，在空中企圖攔截並且驅逐
美軍偵察機的畫面，引起國際關切。美軍編號RC135偵察機內的攝影
機，拍攝到事件始末。北韓米格戰鬥機的紅星國徽，在畫面上清晰可見。
北韓戰機緊跟在偵察機旁長達20分鐘，示意美軍離開，現場氣氛一度緊
張。美國國防部星期一公布了這捲在今年三月拍攝的錄影帶，並且強調偵
察機上並沒有武裝，而且執行任務的地點，遠在距離北韓兩百多公里外的
日本海上空。然而北韓竟然派出四架米格機驅趕美軍，情況相當危急，所
幸兩軍沒有發生衝突，而美軍偵察機也安全回到基地。這是自從1969
年4月北韓擊落美軍偵察機以來，雙方首次出現的軍事對峙情況。雖然美
軍在這起事件發生10天後，已經回復偵察任務，也沒有再遭遇阻難，但
北韓充滿敵意的舉動，也讓兩國之間，因為核子設施問題陷入的僵局雪上
加霜。美國和北韓之間因為核武問題出現的緊張氣氛，今天再度升高。美
國方面公布了今年三月，北韓有四架米格戰鬥機，在空中企圖攔截並且驅
逐美軍偵察機的畫面，引起國際關切。美軍編號RC135偵察機內的攝
影機，拍攝到事件始末。北韓米格戰鬥機的紅星國徽，在畫面上清晰可見
。北韓戰機緊跟在偵察機旁長達20分鐘，示意美軍離開，現場氣氛一度
緊張。美國國防部星期一公布了這捲在今年三月拍攝的錄影帶，並且強調
偵察機上並沒有武裝，而且執行任務的地點，遠在距離北韓兩百多公里外
的日本海上空。然而北韓竟然派出四架米格機驅趕美軍，情況相當危急，
所幸兩軍沒有發生衝突，而美軍偵察機也安全回到基地。這是自從196
9年4月北韓擊落美軍偵察機以來，雙方首次出現的軍事對峙情況。雖然
美軍在這起事件發生10天後，已經回復偵察任務，也沒有再遭遇阻難，
但北韓充滿敵意的舉動，也讓兩國之間，因為核子設施問題陷入的僵局雪
上加霜。美國和北韓之間因為核武問題出現的緊張氣氛，今天再度升高。
美國方面公布了今年三月，北韓有四架米格戰鬥機，在空中企圖攔截並且
驅逐美軍偵察機的畫面，引起國際關切。美軍編號RC135偵察機內的
攝影機，拍攝到事件始末。北韓米格戰鬥機的紅星國徽，在畫面上清晰可
見。北韓戰機緊跟在偵察機旁長達20分鐘，示意美軍離開，現場氣氛一
度緊張。美國國防部星期一公布了這捲在今年三月拍攝的錄影帶，並且強
調偵察機上並沒有武裝，而且執行任務的地點，遠在距離北韓兩百多公里
外的日本海上空。然而北韓竟然派出四架米格機驅趕美軍，情況相當危急
，所幸兩軍沒有發生衝突，而美軍偵察機也安全回到基地。這是自從19
69年4月北韓擊落美軍偵察機以來，雙方首次出現的軍事對峙情況。雖
然美軍在這起事件發生10天後，已經回復偵察任務，也沒有再遭遇阻難
，但北韓充滿敵意的舉動，也讓兩國之間，因為核子設施問題陷入的僵局
雪上加霜。美國和北韓之間因為核武問題出現的緊張氣氛，今天再度升高
。美國方面公布了今年三月，北韓有四架米格戰鬥機，在空中企圖攔截並
且驅逐美軍偵察機的畫面，引起國際關切。美軍編號RC135偵察機內
的攝影機，拍攝到事件始末。北韓米格戰鬥機的紅星國徽，在畫面上清晰
可見。北韓戰機緊跟在偵察機旁長達20分鐘，示意美軍離開，現場氣氛
一度緊張。美國國防部星期一公布了這捲在今年三月拍攝的錄影帶，並且
強調偵察機上並沒有武裝，而且執行任務的地點，遠在距離北韓兩百多公
里外的日本海上空。然而北韓竟然派出四架米格機驅趕美軍，情況相當危
急，所幸兩軍沒有發生衝突，而美軍偵察機也安全回到基地。這是自從1
969年4月北韓擊落美軍偵察機以來，雙方首次出現的軍事對峙情況。
雖然美軍在這起事件發生10天後，已經回復偵察任務，也沒有再遭遇阻
難，但北韓充滿敵意的舉動，也讓兩國之間，因為核子設施問題陷入的僵
局雪上加霜。美國和北韓之間因為核武問題出現的緊張氣氛，今天再度升
高。美國方面公布了今年三月，北韓有四架米格戰鬥機，在空中企圖攔截
並且驅逐美軍偵察機的畫面，引起國際關切。美軍編號RC135偵察機
內的攝影機，拍攝到事件始末。北韓米格戰鬥機的紅星國徽，在畫面上清
晰可見。北韓戰機緊跟在偵察機旁長達20分鐘，示意美軍離開，現場氣
氛一度緊張。美國國防部星期一公布了這捲在今年三月拍攝的錄影帶，並
且強調偵察機上並沒有武裝，而且執行任務的地點，遠在距離北韓兩百多
公里外的日本海上空。然而北韓竟然派出四架米格機驅趕美軍，情況相當
危急，所幸兩軍沒有發生衝突，而美軍偵察機也安全回到基地。這是自從
1969年4月北韓擊落美軍偵察機以來，雙方首次出現的軍事對峙情況
。雖然美軍在這起事件發生10天後，已經回復偵察任務，也沒有再遭遇
阻難，但北韓充滿敵意的舉動，也讓兩國之間，因為核子設施問題陷入的
僵局雪上加霜。美國和北韓之間因為核武問題出現的緊張氣氛，今天再度
升高。美國方面公布了今年三月，北韓有四架米格戰鬥機，在空中企圖攔
截並且驅逐美軍偵察機的畫面，引起國際關切。美軍編號RC135偵察
機內的攝影機，拍攝到事件始末。北韓米格戰鬥機的紅星國徽，在畫面上
清晰可見。北韓戰機緊跟在偵察機旁長達20分鐘，示意美軍離開，現場
氣氛一度緊張。美國國防部星期一公布了這捲在今年三月拍攝的錄影帶，
並且強調偵察機上並沒有武裝，而且執行任務的地點，遠在距離北韓兩百
多公里外的日本海上空。然而北韓竟然派出四架米格機驅趕美軍，情況相
當危急，所幸兩軍沒有發生衝突，而美軍偵察機也安全回到基地。這是自
從1969年4月北韓擊落美軍偵察機以來，雙方首次出現的軍事對峙情
況。雖然美軍在這起事件發生10天後，已經回復偵察任務，也沒有再遭
遇阻難，但北韓充滿敵意的舉動，也讓兩國之間，因為核子設施問題陷入
的僵局雪上加霜。美國和北韓之間因為核武問題出現的緊張氣氛，今天再
度升高。美國方面公布了今年三月，北韓有四架米格戰鬥機，在空中企圖
攔截並且驅逐美軍偵察機的畫面，引起國際關切。美軍編號RC135偵
察機內的攝影機，拍攝到事件始末。北韓米格戰鬥機的紅星國徽，在畫面
上清晰可見。北韓戰機緊跟在偵察機旁長達20分鐘，示意美軍離開，現
場氣氛一度緊張。美國國防部星期一公布了這捲在今年三月拍攝的錄影帶
，並且強調偵察機上並沒有武裝，而且執行任務的地點，遠在距離北韓兩
百多公里外的日本海上空。然而北韓竟然派出四架米格機驅趕美軍，情況
相當危急，所幸兩軍沒有發生衝突，而美軍偵察機也安全回到基地。這是
自從1969年4月北韓擊落美軍偵察機以來，雙方首次出現的軍事對峙
情況。雖然美軍在這起事件發生10天後，已經回復偵察任務，也沒有再
遭遇阻難，但北韓充滿敵意的舉動，也讓兩國之間，因為核子設施問題陷
入的僵局雪上加霜。
