英國歷史悠久的狐狸狩獵活動，究竟是否該禁止，已經爭論了十年。英國
下議院30號，表決通過全面禁止獵狐修正案，不過這項修正案要成為法
律，還需要上議院同意。(英國下議院議長馬丁:贊成票362票反對票
154票法案通過)英國下議院30號經過五個半小時的激烈辯論，以3
62票對154票，通過狩獵法修正案，全面禁止獵殺狐狸。最近十年來
，英國一直在爭論是否該廢除獵狐活動。動物保護人士主張，，帶著大群
獵犬獵殺狐狸太過殘忍，但支持打獵者卻認為，獵狐是英國百年傳統，不
可輕易廢除，而且一旦禁止獵狐，將造成很多農民失業。30號在英國下
議院，正反雙方各執一詞，國會外也聚集了一批支持獵狐人士，對表決結
果大表不滿。儘管下議院已經通過全面禁止獵狐修正案，預計今年秋天送
交上議院表決通過，才能正式成為法令。但由於英國王室和許多貴族喜歡
獵狐，這項修正案要在上議院過關的機會恐怕不大英國歷史悠久的狐狸狩
獵活動，究竟是否該禁止，已經爭論了十年。英國下議院30號，表決通
過全面禁止獵狐修正案，不過這項修正案要成為法律，還需要上議院同意
。(英國下議院議長馬丁:贊成票362票反對票154票法案通過)英
國下議院30號經過五個半小時的激烈辯論，以362票對154票，通
過狩獵法修正案，全面禁止獵殺狐狸。最近十年來，英國一直在爭論是否
該廢除獵狐活動。動物保護人士主張，，帶著大群獵犬獵殺狐狸太過殘忍
，但支持打獵者卻認為，獵狐是英國百年傳統，不可輕易廢除，而且一旦
禁止獵狐，將造成很多農民失業。30號在英國下議院，正反雙方各執一
詞，國會外也聚集了一批支持獵狐人士，對表決結果大表不滿。儘管下議
院已經通過全面禁止獵狐修正案，預計今年秋天送交上議院表決通過，才
能正式成為法令。但由於英國王室和許多貴族喜歡獵狐，這項修正案要在
上議院過關的機會恐怕不大英國歷史悠久的狐狸狩獵活動，究竟是否該禁
止，已經爭論了十年。英國下議院30號，表決通過全面禁止獵狐修正案
，不過這項修正案要成為法律，還需要上議院同意。(英國下議院議長馬
丁:贊成票362票反對票154票法案通過)英國下議院30號經過五
個半小時的激烈辯論，以362票對154票，通過狩獵法修正案，全面
禁止獵殺狐狸。最近十年來，英國一直在爭論是否該廢除獵狐活動。動物
保護人士主張，，帶著大群獵犬獵殺狐狸太過殘忍，但支持打獵者卻認為
，獵狐是英國百年傳統，不可輕易廢除，而且一旦禁止獵狐，將造成很多
農民失業。30號在英國下議院，正反雙方各執一詞，國會外也聚集了一
批支持獵狐人士，對表決結果大表不滿。儘管下議院已經通過全面禁止獵
狐修正案，預計今年秋天送交上議院表決通過，才能正式成為法令。但由
於英國王室和許多貴族喜歡獵狐，這項修正案要在上議院過關的機會恐怕
不大英國歷史悠久的狐狸狩獵活動，究竟是否該禁止，已經爭論了十年。
英國下議院30號，表決通過全面禁止獵狐修正案，不過這項修正案要成
為法律，還需要上議院同意。(英國下議院議長馬丁:贊成票362票反
對票154票法案通過)英國下議院30號經過五個半小時的激烈辯論，
以362票對154票，通過狩獵法修正案，全面禁止獵殺狐狸。最近十
年來，英國一直在爭論是否該廢除獵狐活動。動物保護人士主張，，帶著
大群獵犬獵殺狐狸太過殘忍，但支持打獵者卻認為，獵狐是英國百年傳統
，不可輕易廢除，而且一旦禁止獵狐，將造成很多農民失業。30號在英
國下議院，正反雙方各執一詞，國會外也聚集了一批支持獵狐人士，對表
決結果大表不滿。儘管下議院已經通過全面禁止獵狐修正案，預計今年秋
天送交上議院表決通過，才能正式成為法令。但由於英國王室和許多貴族
喜歡獵狐，這項修正案要在上議院過關的機會恐怕不大英國歷史悠久的狐
狸狩獵活動，究竟是否該禁止，已經爭論了十年。英國下議院30號，表
決通過全面禁止獵狐修正案，不過這項修正案要成為法律，還需要上議院
同意。(英國下議院議長馬丁:贊成票362票反對票154票法案通過
)英國下議院30號經過五個半小時的激烈辯論，以362票對154票
，通過狩獵法修正案，全面禁止獵殺狐狸。最近十年來，英國一直在爭論
是否該廢除獵狐活動。動物保護人士主張，，帶著大群獵犬獵殺狐狸太過
殘忍，但支持打獵者卻認為，獵狐是英國百年傳統，不可輕易廢除，而且
一旦禁止獵狐，將造成很多農民失業。30號在英國下議院，正反雙方各
執一詞，國會外也聚集了一批支持獵狐人士，對表決結果大表不滿。儘管
下議院已經通過全面禁止獵狐修正案，預計今年秋天送交上議院表決通過
，才能正式成為法令。但由於英國王室和許多貴族喜歡獵狐，這項修正案
要在上議院過關的機會恐怕不大英國歷史悠久的狐狸狩獵活動，究竟是否
該禁止，已經爭論了十年。英國下議院30號，表決通過全面禁止獵狐修
正案，不過這項修正案要成為法律，還需要上議院同意。(英國下議院議
長馬丁:贊成票362票反對票154票法案通過)英國下議院30號經
過五個半小時的激烈辯論，以362票對154票，通過狩獵法修正案，
全面禁止獵殺狐狸。最近十年來，英國一直在爭論是否該廢除獵狐活動。
動物保護人士主張，，帶著大群獵犬獵殺狐狸太過殘忍，但支持打獵者卻
認為，獵狐是英國百年傳統，不可輕易廢除，而且一旦禁止獵狐，將造成
很多農民失業。30號在英國下議院，正反雙方各執一詞，國會外也聚集
了一批支持獵狐人士，對表決結果大表不滿。儘管下議院已經通過全面禁
止獵狐修正案，預計今年秋天送交上議院表決通過，才能正式成為法令。
但由於英國王室和許多貴族喜歡獵狐，這項修正案要在上議院過關的機會
恐怕不大英國歷史悠久的狐狸狩獵活動，究竟是否該禁止，已經爭論了十
年。英國下議院30號，表決通過全面禁止獵狐修正案，不過這項修正案
要成為法律，還需要上議院同意。(英國下議院議長馬丁:贊成票362
票反對票154票法案通過)英國下議院30號經過五個半小時的激烈辯
論，以362票對154票，通過狩獵法修正案，全面禁止獵殺狐狸。最
近十年來，英國一直在爭論是否該廢除獵狐活動。動物保護人士主張，，
帶著大群獵犬獵殺狐狸太過殘忍，但支持打獵者卻認為，獵狐是英國百年
傳統，不可輕易廢除，而且一旦禁止獵狐，將造成很多農民失業。30號
在英國下議院，正反雙方各執一詞，國會外也聚集了一批支持獵狐人士，
對表決結果大表不滿。儘管下議院已經通過全面禁止獵狐修正案，預計今
年秋天送交上議院表決通過，才能正式成為法令。但由於英國王室和許多
貴族喜歡獵狐，這項修正案要在上議院過關的機會恐怕不大英國歷史悠久
的狐狸狩獵活動，究竟是否該禁止，已經爭論了十年。英國下議院30號
，表決通過全面禁止獵狐修正案，不過這項修正案要成為法律，還需要上
議院同意。(英國下議院議長馬丁:贊成票362票反對票154票法案
通過)英國下議院30號經過五個半小時的激烈辯論，以362票對15
4票，通過狩獵法修正案，全面禁止獵殺狐狸。最近十年來，英國一直在
爭論是否該廢除獵狐活動。動物保護人士主張，，帶著大群獵犬獵殺狐狸
太過殘忍，但支持打獵者卻認為，獵狐是英國百年傳統，不可輕易廢除，
而且一旦禁止獵狐，將造成很多農民失業。30號在英國下議院，正反雙
方各執一詞，國會外也聚集了一批支持獵狐人士，對表決結果大表不滿。
儘管下議院已經通過全面禁止獵狐修正案，預計今年秋天送交上議院表決
通過，才能正式成為法令。但由於英國王室和許多貴族喜歡獵狐，這項修
正案要在上議院過關的機會恐怕不大
