提起摔角這項運動，可能會讓大家想到暴力和血腥，不太適合一家大小共
同參與。不過，土耳其有一項具有六百四十年歷史的摔角運動，卻是當地
民眾，全家出動舉行戶外野餐的好機會，到底它和一般摔角有何不同，一
塊來看看。進場的鼓聲響起，參賽的選手們，整齊畫一的步入會場，準備
角逐冠軍獎盃。不過，等等。.為什麼選手在上場前，全身要塗上橄欖油
，讓身體變得又油又滑呢？民眾:這是我們傳統運動，也正是為什麼我們
喜歡的原因，我從德國回來三天，就為了來看這摔角。據說六百四十年前
，奧圖曼土耳其帝國時代，兩名士兵進行比賽摔角，兩人僵持了一整天，
都未能分出勝負，最後兩人同時力盡而死，從此之後，每年土耳其民眾就
在他兩人葬身之處，也就是畫面上看到的科皮納，舉行油摔角大賽，吸引
數千人到場參觀。比賽依選手的熟練度和等級分為十組，角力時間從15
分鐘到40分鐘不等，要克服油油滑滑這個問題，選手們可是必須接受不
少的訓練。摔角選手，寇肯:我們有跑步訓練，每週巡迴土耳其定期的比
賽，我們有油滑訓練，體能訓練，為這項比賽我們要進行這些準備。一整
天比賽下來，今年的土耳其摔角冠軍頭銜，落在西賽克的身上，眾人將他
高高舉行，接受全場觀眾的祝賀。提起摔角這項運動，可能會讓大家想到
暴力和血腥，不太適合一家大小共同參與。不過，土耳其有一項具有六百
四十年歷史的摔角運動，卻是當地民眾，全家出動舉行戶外野餐的好機會
，到底它和一般摔角有何不同，一塊來看看。進場的鼓聲響起，參賽的選
手們，整齊畫一的步入會場，準備角逐冠軍獎盃。不過，等等。.為什麼
選手在上場前，全身要塗上橄欖油，讓身體變得又油又滑呢？民眾:這是
我們傳統運動，也正是為什麼我們喜歡的原因，我從德國回來三天，就為
了來看這摔角。據說六百四十年前，奧圖曼土耳其帝國時代，兩名士兵進
行比賽摔角，兩人僵持了一整天，都未能分出勝負，最後兩人同時力盡而
死，從此之後，每年土耳其民眾就在他兩人葬身之處，也就是畫面上看到
的科皮納，舉行油摔角大賽，吸引數千人到場參觀。比賽依選手的熟練度
和等級分為十組，角力時間從15分鐘到40分鐘不等，要克服油油滑滑
這個問題，選手們可是必須接受不少的訓練。摔角選手，寇肯:我們有跑
步訓練，每週巡迴土耳其定期的比賽，我們有油滑訓練，體能訓練，為這
項比賽我們要進行這些準備。一整天比賽下來，今年的土耳其摔角冠軍頭
銜，落在西賽克的身上，眾人將他高高舉行，接受全場觀眾的祝賀。提起
摔角這項運動，可能會讓大家想到暴力和血腥，不太適合一家大小共同參
與。不過，土耳其有一項具有六百四十年歷史的摔角運動，卻是當地民眾
，全家出動舉行戶外野餐的好機會，到底它和一般摔角有何不同，一塊來
看看。進場的鼓聲響起，參賽的選手們，整齊畫一的步入會場，準備角逐
冠軍獎盃。不過，等等。.為什麼選手在上場前，全身要塗上橄欖油，讓
身體變得又油又滑呢？民眾:這是我們傳統運動，也正是為什麼我們喜歡
的原因，我從德國回來三天，就為了來看這摔角。據說六百四十年前，奧
圖曼土耳其帝國時代，兩名士兵進行比賽摔角，兩人僵持了一整天，都未
能分出勝負，最後兩人同時力盡而死，從此之後，每年土耳其民眾就在他
兩人葬身之處，也就是畫面上看到的科皮納，舉行油摔角大賽，吸引數千
人到場參觀。比賽依選手的熟練度和等級分為十組，角力時間從15分鐘
到40分鐘不等，要克服油油滑滑這個問題，選手們可是必須接受不少的
訓練。摔角選手，寇肯:我們有跑步訓練，每週巡迴土耳其定期的比賽，
我們有油滑訓練，體能訓練，為這項比賽我們要進行這些準備。一整天比
賽下來，今年的土耳其摔角冠軍頭銜，落在西賽克的身上，眾人將他高高
舉行，接受全場觀眾的祝賀。提起摔角這項運動，可能會讓大家想到暴力
和血腥，不太適合一家大小共同參與。不過，土耳其有一項具有六百四十
年歷史的摔角運動，卻是當地民眾，全家出動舉行戶外野餐的好機會，到
底它和一般摔角有何不同，一塊來看看。進場的鼓聲響起，參賽的選手們
，整齊畫一的步入會場，準備角逐冠軍獎盃。不過，等等。.為什麼選手
在上場前，全身要塗上橄欖油，讓身體變得又油又滑呢？民眾:這是我們
傳統運動，也正是為什麼我們喜歡的原因，我從德國回來三天，就為了來
看這摔角。據說六百四十年前，奧圖曼土耳其帝國時代，兩名士兵進行比
賽摔角，兩人僵持了一整天，都未能分出勝負，最後兩人同時力盡而死，
從此之後，每年土耳其民眾就在他兩人葬身之處，也就是畫面上看到的科
皮納，舉行油摔角大賽，吸引數千人到場參觀。比賽依選手的熟練度和等
級分為十組，角力時間從15分鐘到40分鐘不等，要克服油油滑滑這個
問題，選手們可是必須接受不少的訓練。摔角選手，寇肯:我們有跑步訓
練，每週巡迴土耳其定期的比賽，我們有油滑訓練，體能訓練，為這項比
賽我們要進行這些準備。一整天比賽下來，今年的土耳其摔角冠軍頭銜，
落在西賽克的身上，眾人將他高高舉行，接受全場觀眾的祝賀。提起摔角
這項運動，可能會讓大家想到暴力和血腥，不太適合一家大小共同參與。
不過，土耳其有一項具有六百四十年歷史的摔角運動，卻是當地民眾，全
家出動舉行戶外野餐的好機會，到底它和一般摔角有何不同，一塊來看看
。進場的鼓聲響起，參賽的選手們，整齊畫一的步入會場，準備角逐冠軍
獎盃。不過，等等。.為什麼選手在上場前，全身要塗上橄欖油，讓身體
變得又油又滑呢？民眾:這是我們傳統運動，也正是為什麼我們喜歡的原
因，我從德國回來三天，就為了來看這摔角。據說六百四十年前，奧圖曼
土耳其帝國時代，兩名士兵進行比賽摔角，兩人僵持了一整天，都未能分
出勝負，最後兩人同時力盡而死，從此之後，每年土耳其民眾就在他兩人
葬身之處，也就是畫面上看到的科皮納，舉行油摔角大賽，吸引數千人到
場參觀。比賽依選手的熟練度和等級分為十組，角力時間從15分鐘到4
0分鐘不等，要克服油油滑滑這個問題，選手們可是必須接受不少的訓練
。摔角選手，寇肯:我們有跑步訓練，每週巡迴土耳其定期的比賽，我們
有油滑訓練，體能訓練，為這項比賽我們要進行這些準備。一整天比賽下
來，今年的土耳其摔角冠軍頭銜，落在西賽克的身上，眾人將他高高舉行
，接受全場觀眾的祝賀。提起摔角這項運動，可能會讓大家想到暴力和血
腥，不太適合一家大小共同參與。不過，土耳其有一項具有六百四十年歷
史的摔角運動，卻是當地民眾，全家出動舉行戶外野餐的好機會，到底它
和一般摔角有何不同，一塊來看看。進場的鼓聲響起，參賽的選手們，整
齊畫一的步入會場，準備角逐冠軍獎盃。不過，等等。.為什麼選手在上
場前，全身要塗上橄欖油，讓身體變得又油又滑呢？民眾:這是我們傳統
運動，也正是為什麼我們喜歡的原因，我從德國回來三天，就為了來看這
摔角。據說六百四十年前，奧圖曼土耳其帝國時代，兩名士兵進行比賽摔
角，兩人僵持了一整天，都未能分出勝負，最後兩人同時力盡而死，從此
之後，每年土耳其民眾就在他兩人葬身之處，也就是畫面上看到的科皮納
，舉行油摔角大賽，吸引數千人到場參觀。比賽依選手的熟練度和等級分
為十組，角力時間從15分鐘到40分鐘不等，要克服油油滑滑這個問題
，選手們可是必須接受不少的訓練。摔角選手，寇肯:我們有跑步訓練，
每週巡迴土耳其定期的比賽，我們有油滑訓練，體能訓練，為這項比賽我
們要進行這些準備。一整天比賽下來，今年的土耳其摔角冠軍頭銜，落在
西賽克的身上，眾人將他高高舉行，接受全場觀眾的祝賀。提起摔角這項
運動，可能會讓大家想到暴力和血腥，不太適合一家大小共同參與。不過
，土耳其有一項具有六百四十年歷史的摔角運動，卻是當地民眾，全家出
動舉行戶外野餐的好機會，到底它和一般摔角有何不同，一塊來看看。進
場的鼓聲響起，參賽的選手們，整齊畫一的步入會場，準備角逐冠軍獎盃
。不過，等等。.為什麼選手在上場前，全身要塗上橄欖油，讓身體變得
又油又滑呢？民眾:這是我們傳統運動，也正是為什麼我們喜歡的原因，
我從德國回來三天，就為了來看這摔角。據說六百四十年前，奧圖曼土耳
其帝國時代，兩名士兵進行比賽摔角，兩人僵持了一整天，都未能分出勝
負，最後兩人同時力盡而死，從此之後，每年土耳其民眾就在他兩人葬身
之處，也就是畫面上看到的科皮納，舉行油摔角大賽，吸引數千人到場參
觀。比賽依選手的熟練度和等級分為十組，角力時間從15分鐘到40分
鐘不等，要克服油油滑滑這個問題，選手們可是必須接受不少的訓練。摔
角選手，寇肯:我們有跑步訓練，每週巡迴土耳其定期的比賽，我們有油
滑訓練，體能訓練，為這項比賽我們要進行這些準備。一整天比賽下來，
今年的土耳其摔角冠軍頭銜，落在西賽克的身上，眾人將他高高舉行，接
受全場觀眾的祝賀。提起摔角這項運動，可能會讓大家想到暴力和血腥，
不太適合一家大小共同參與。不過，土耳其有一項具有六百四十年歷史的
摔角運動，卻是當地民眾，全家出動舉行戶外野餐的好機會，到底它和一
般摔角有何不同，一塊來看看。進場的鼓聲響起，參賽的選手們，整齊畫
一的步入會場，準備角逐冠軍獎盃。不過，等等。.為什麼選手在上場前
，全身要塗上橄欖油，讓身體變得又油又滑呢？民眾:這是我們傳統運動
，也正是為什麼我們喜歡的原因，我從德國回來三天，就為了來看這摔角
。據說六百四十年前，奧圖曼土耳其帝國時代，兩名士兵進行比賽摔角，
兩人僵持了一整天，都未能分出勝負，最後兩人同時力盡而死，從此之後
，每年土耳其民眾就在他兩人葬身之處，也就是畫面上看到的科皮納，舉
行油摔角大賽，吸引數千人到場參觀。比賽依選手的熟練度和等級分為十
組，角力時間從15分鐘到40分鐘不等，要克服油油滑滑這個問題，選
手們可是必須接受不少的訓練。摔角選手，寇肯:我們有跑步訓練，每週
巡迴土耳其定期的比賽，我們有油滑訓練，體能訓練，為這項比賽我們要
進行這些準備。一整天比賽下來，今年的土耳其摔角冠軍頭銜，落在西賽
克的身上，眾人將他高高舉行，接受全場觀眾的祝賀。提起摔角這項運動
，可能會讓大家想到暴力和血腥，不太適合一家大小共同參與。不過，土
耳其有一項具有六百四十年歷史的摔角運動，卻是當地民眾，全家出動舉
行戶外野餐的好機會，到底它和一般摔角有何不同，一塊來看看。進場的
鼓聲響起，參賽的選手們，整齊畫一的步入會場，準備角逐冠軍獎盃。不
過，等等。.為什麼選手在上場前，全身要塗上橄欖油，讓身體變得又油
又滑呢？民眾:這是我們傳統運動，也正是為什麼我們喜歡的原因，我從
德國回來三天，就為了來看這摔角。據說六百四十年前，奧圖曼土耳其帝
國時代，兩名士兵進行比賽摔角，兩人僵持了一整天，都未能分出勝負，
最後兩人同時力盡而死，從此之後，每年土耳其民眾就在他兩人葬身之處
，也就是畫面上看到的科皮納，舉行油摔角大賽，吸引數千人到場參觀。
比賽依選手的熟練度和等級分為十組，角力時間從15分鐘到40分鐘不
等，要克服油油滑滑這個問題，選手們可是必須接受不少的訓練。摔角選
手，寇肯:我們有跑步訓練，每週巡迴土耳其定期的比賽，我們有油滑訓
練，體能訓練，為這項比賽我們要進行這些準備。一整天比賽下來，今年
的土耳其摔角冠軍頭銜，落在西賽克的身上，眾人將他高高舉行，接受全
場觀眾的祝賀。
