三百年前荷蘭人在台南寫下當時的台灣日記，這份日記今天回到當時寫
作的地點台南安平展覽，吸引參觀人潮。
台南市文化局表示，從日記中可以看到當時台灣何以成為亞太營運中心
，而鄭成功與荷蘭人的和解條約更為敵對的雙方要如何獲得和平帶來
很多啟發。
台南市社教館正推出一項展覽，收集了許多三百年前荷蘭人居住在台灣
與明末鄭成功互動的的歷史。
歷史學者同時也是台南市文化局長的許耿修表示，台灣其實是當時的亞
太營運中心，鄭成功家族盤踞一方靠的並不只是武力，還有善用地理
位置的商業頭腦。
雖然後來東亞因為英國人經營香港，使貿易地圖有所改變，但鄭成功等
人深知振興經濟的重要以及找尋競爭優勢的策略依然可以給後人很多
啟發。
更有啟發的是這份保存三百年的日記。
這份在台南安平寫作的日記記載了鄭成功與荷蘭人簽訂的合約。
當時荷蘭人兵力較少打得很辛苦，鄭成功兵力多十倍達兩萬人，但後勤
補給非常吃力，雙方議和，合約不是現在常見的一式兩份而是兩式兩
份，讓雙方都不失面子。
為了這份古日記的保存，光是玻璃罩就要四十萬台幣，希望恆溫恆濕，
以這樣精細的保存回到它當年書寫的地方，讓許多人相當感動，希望
懷舊之餘也為台灣帶來鑑往知來的功能。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
