又到了永續台灣單元的時間。今天我們要來看在很多地方都不受歡迎的焚
化爐，只要哪裡一傳出要興建焚化爐，當地民眾就發動抗爭。環保團體也
認為，全國垃圾量已經逐年遞減環保署其實可以重新檢討，是否還要再蓋
新的焚化爐反對興建焚化爐的聲音，像一把火在台灣各地點燃，環保署一
縣市一焚化爐的政策開始受到質疑環保署過去興建焚化爐的計劃，是以每
年成長5%的垃圾量推算，民國89年推估的垃圾量是每天28500噸
，但實際上是21500噸，加上各縣市紛紛展開資源回收與廚餘堆肥，
垃圾量逐年遞減，環保團體認為，如果現有焚化爐依法只處理家庭垃圾，
一定還剩不少處理空間，跨縣市處理垃圾應該才是最經濟的方式環保署以
無權干涉地方自治事務為由堅持繼續興建焚化爐是不得已的政策，不過環
保團體認為，每蓋一座焚化爐政府就要負擔數十億的興建與維護的經費，
台灣的焚化爐要多少座才符合經濟效用，環保署應該為全民精打細算又到
了永續台灣單元的時間。今天我們要來看在很多地方都不受歡迎的焚化爐
，只要哪裡一傳出要興建焚化爐，當地民眾就發動抗爭。環保團體也認為
，全國垃圾量已經逐年遞減環保署其實可以重新檢討，是否還要再蓋新的
焚化爐反對興建焚化爐的聲音，像一把火在台灣各地點燃，環保署一縣市
一焚化爐的政策開始受到質疑環保署過去興建焚化爐的計劃，是以每年成
長5%的垃圾量推算，民國89年推估的垃圾量是每天28500噸，但
實際上是21500噸，加上各縣市紛紛展開資源回收與廚餘堆肥，垃圾
量逐年遞減，環保團體認為，如果現有焚化爐依法只處理家庭垃圾，一定
還剩不少處理空間，跨縣市處理垃圾應該才是最經濟的方式環保署以無權
干涉地方自治事務為由堅持繼續興建焚化爐是不得已的政策，不過環保團
體認為，每蓋一座焚化爐政府就要負擔數十億的興建與維護的經費，台灣
的焚化爐要多少座才符合經濟效用，環保署應該為全民精打細算又到了永
續台灣單元的時間。今天我們要來看在很多地方都不受歡迎的焚化爐，只
要哪裡一傳出要興建焚化爐，當地民眾就發動抗爭。環保團體也認為，全
國垃圾量已經逐年遞減環保署其實可以重新檢討，是否還要再蓋新的焚化
爐反對興建焚化爐的聲音，像一把火在台灣各地點燃，環保署一縣市一焚
化爐的政策開始受到質疑環保署過去興建焚化爐的計劃，是以每年成長5
%的垃圾量推算，民國89年推估的垃圾量是每天28500噸，但實際
上是21500噸，加上各縣市紛紛展開資源回收與廚餘堆肥，垃圾量逐
年遞減，環保團體認為，如果現有焚化爐依法只處理家庭垃圾，一定還剩
不少處理空間，跨縣市處理垃圾應該才是最經濟的方式環保署以無權干涉
地方自治事務為由堅持繼續興建焚化爐是不得已的政策，不過環保團體認
為，每蓋一座焚化爐政府就要負擔數十億的興建與維護的經費，台灣的焚
化爐要多少座才符合經濟效用，環保署應該為全民精打細算
