客家電視台成立，現場冠蓋雲集，不少政治人物都表演客語，企圖拉近和
客家族群的距離。不過有學者呼籲，為了永續經營，未來客家電視台一定
要隔絕政治力介入。在總統陳水扁的大力推動下，每年耗資兩億多的客家
電視台成立，政府並鎖定由無線電視台台視提供技術協助，定頻在第十七
頻道播放，對於四百多萬客家族群人口來說，這儘管象徵政府對客語族群
的重視，學者卻提醒，客語電視台未來必須隔絕政治介入，才能獲得永續
發展。除了客家電視台，學術界最近也成立全球第一個客家學院，研究客
家文化，客家族群由原本的弱勢驟然獲得較以往龐大的資源，有學者擔心
宣示意義居多，未來客家研究仍然可能面臨邊緣化的問題。學者還建議未
來客家電視台參與的人才不能只限於客家族群，唯有多元的族群參與客家
文化，才能引發更多人的熱情，投入經營客家電視台。公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導客家電視台成立，現場冠蓋雲集，不少政治人物都表演客語
，企圖拉近和客家族群的距離。不過有學者呼籲，為了永續經營，未來客
家電視台一定要隔絕政治力介入。在總統陳水扁的大力推動下，每年耗資
兩億多的客家電視台成立，政府並鎖定由無線電視台台視提供技術協助，
定頻在第十七頻道播放，對於四百多萬客家族群人口來說，這儘管象徵政
府對客語族群的重視，學者卻提醒，客語電視台未來必須隔絕政治介入，
才能獲得永續發展。除了客家電視台，學術界最近也成立全球第一個客家
學院，研究客家文化，客家族群由原本的弱勢驟然獲得較以往龐大的資源
，有學者擔心宣示意義居多，未來客家研究仍然可能面臨邊緣化的問題。
學者還建議未來客家電視台參與的人才不能只限於客家族群，唯有多元的
族群參與客家文化，才能引發更多人的熱情，投入經營客家電視台。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導客家電視台成立，現場冠蓋雲集，不少政治人
物都表演客語，企圖拉近和客家族群的距離。不過有學者呼籲，為了永續
經營，未來客家電視台一定要隔絕政治力介入。在總統陳水扁的大力推動
下，每年耗資兩億多的客家電視台成立，政府並鎖定由無線電視台台視提
供技術協助，定頻在第十七頻道播放，對於四百多萬客家族群人口來說，
這儘管象徵政府對客語族群的重視，學者卻提醒，客語電視台未來必須隔
絕政治介入，才能獲得永續發展。除了客家電視台，學術界最近也成立全
球第一個客家學院，研究客家文化，客家族群由原本的弱勢驟然獲得較以
往龐大的資源，有學者擔心宣示意義居多，未來客家研究仍然可能面臨邊
緣化的問題。學者還建議未來客家電視台參與的人才不能只限於客家族群
，唯有多元的族群參與客家文化，才能引發更多人的熱情，投入經營客家
電視台。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導客家電視台成立，現場冠蓋雲集
，不少政治人物都表演客語，企圖拉近和客家族群的距離。不過有學者呼
籲，為了永續經營，未來客家電視台一定要隔絕政治力介入。在總統陳水
扁的大力推動下，每年耗資兩億多的客家電視台成立，政府並鎖定由無線
電視台台視提供技術協助，定頻在第十七頻道播放，對於四百多萬客家族
群人口來說，這儘管象徵政府對客語族群的重視，學者卻提醒，客語電視
台未來必須隔絕政治介入，才能獲得永續發展。除了客家電視台，學術界
最近也成立全球第一個客家學院，研究客家文化，客家族群由原本的弱勢
驟然獲得較以往龐大的資源，有學者擔心宣示意義居多，未來客家研究仍
然可能面臨邊緣化的問題。學者還建議未來客家電視台參與的人才不能只
限於客家族群，唯有多元的族群參與客家文化，才能引發更多人的熱情，
投入經營客家電視台。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導客家電視台成立，
現場冠蓋雲集，不少政治人物都表演客語，企圖拉近和客家族群的距離。
不過有學者呼籲，為了永續經營，未來客家電視台一定要隔絕政治力介入
。在總統陳水扁的大力推動下，每年耗資兩億多的客家電視台成立，政府
並鎖定由無線電視台台視提供技術協助，定頻在第十七頻道播放，對於四
百多萬客家族群人口來說，這儘管象徵政府對客語族群的重視，學者卻提
醒，客語電視台未來必須隔絕政治介入，才能獲得永續發展。除了客家電
視台，學術界最近也成立全球第一個客家學院，研究客家文化，客家族群
由原本的弱勢驟然獲得較以往龐大的資源，有學者擔心宣示意義居多，未
來客家研究仍然可能面臨邊緣化的問題。學者還建議未來客家電視台參與
的人才不能只限於客家族群，唯有多元的族群參與客家文化，才能引發更
多人的熱情，投入經營客家電視台。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導客家
電視台成立，現場冠蓋雲集，不少政治人物都表演客語，企圖拉近和客家
族群的距離。不過有學者呼籲，為了永續經營，未來客家電視台一定要隔
絕政治力介入。在總統陳水扁的大力推動下，每年耗資兩億多的客家電視
台成立，政府並鎖定由無線電視台台視提供技術協助，定頻在第十七頻道
播放，對於四百多萬客家族群人口來說，這儘管象徵政府對客語族群的重
視，學者卻提醒，客語電視台未來必須隔絕政治介入，才能獲得永續發展
。除了客家電視台，學術界最近也成立全球第一個客家學院，研究客家文
化，客家族群由原本的弱勢驟然獲得較以往龐大的資源，有學者擔心宣示
意義居多，未來客家研究仍然可能面臨邊緣化的問題。學者還建議未來客
家電視台參與的人才不能只限於客家族群，唯有多元的族群參與客家文化
，才能引發更多人的熱情，投入經營客家電視台。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導
