花蓮縣長選情出現戲劇性變化，昨天才剛剛宣布參選的前縣長張福興的遺
孀劉詔娥，今天突然又宣布退選。原本已經表示要支持劉詔娥的民進黨，
只好重新佈局。我們來看今天的sot1花蓮縣長補選選情出現重大變化
，昨日才宣佈無黨籍身分參加花蓮縣長選舉的劉詔娥，今天上午由女兒張
君玉代替召開記者會宣佈退選，劉詔娥的書面聲明表示，退選原因是無力
完成丈夫遺願，只好宣佈退出，不過張君玉在記者會指出是來自國民黨的
壓力才做出決定，以及為了家人安全考量，劉詔娥兩天之內突然參選又退
選，民進黨中央表示尊重意願，而國民黨則表示並非國民黨施壓，可能是
民進黨另外找人參選，才使得劉詔娥退選，選情出現戲劇性變化。國防部
宣佈從明年起，國軍義務役官兵不分軍種兵科，一律提前兩個月退伍，軍
訓課或大專集訓天數抵扣服役期後也適用，國防部表示，未來三年每年入
伍服役者超出一萬多人，為了能如期入伍，義務役男提前兩個月退伍方案
，從民國九十三年一月一日起實施泰國警方今天對外公佈六月二十五日在
曼谷逮捕了五名台灣人攜帶毒品的案件，五名嫌犯包括吳姓、李姓、與王
姓男子，以及謝姓與廖姓女子，都是從台灣前往曼谷，警方表示這五名嫌
犯攜帶九點六公斤海洛英，與其他四名馬來西亞人共同打算運送一百零四
公斤的海洛英到美國與歐洲，由於販毒在泰國是嚴重的罪行，這五名台灣
人可能遭到死刑判決的命運。花蓮縣長選情出現戲劇性變化，昨天才剛剛
宣布參選的前縣長張福興的遺孀劉詔娥，今天突然又宣布退選。原本已經
表示要支持劉詔娥的民進黨，只好重新佈局。我們來看今天的sot1花
蓮縣長補選選情出現重大變化，昨日才宣佈無黨籍身分參加花蓮縣長選舉
的劉詔娥，今天上午由女兒張君玉代替召開記者會宣佈退選，劉詔娥的書
面聲明表示，退選原因是無力完成丈夫遺願，只好宣佈退出，不過張君玉
在記者會指出是來自國民黨的壓力才做出決定，以及為了家人安全考量，
劉詔娥兩天之內突然參選又退選，民進黨中央表示尊重意願，而國民黨則
表示並非國民黨施壓，可能是民進黨另外找人參選，才使得劉詔娥退選，
選情出現戲劇性變化。國防部宣佈從明年起，國軍義務役官兵不分軍種兵
科，一律提前兩個月退伍，軍訓課或大專集訓天數抵扣服役期後也適用，
國防部表示，未來三年每年入伍服役者超出一萬多人，為了能如期入伍，
義務役男提前兩個月退伍方案，從民國九十三年一月一日起實施泰國警方
今天對外公佈六月二十五日在曼谷逮捕了五名台灣人攜帶毒品的案件，五
名嫌犯包括吳姓、李姓、與王姓男子，以及謝姓與廖姓女子，都是從台灣
前往曼谷，警方表示這五名嫌犯攜帶九點六公斤海洛英，與其他四名馬來
西亞人共同打算運送一百零四公斤的海洛英到美國與歐洲，由於販毒在泰
國是嚴重的罪行，這五名台灣人可能遭到死刑判決的命運。花蓮縣長選情
出現戲劇性變化，昨天才剛剛宣布參選的前縣長張福興的遺孀劉詔娥，今
天突然又宣布退選。原本已經表示要支持劉詔娥的民進黨，只好重新佈局
。我們來看今天的sot1花蓮縣長補選選情出現重大變化，昨日才宣佈
無黨籍身分參加花蓮縣長選舉的劉詔娥，今天上午由女兒張君玉代替召開
記者會宣佈退選，劉詔娥的書面聲明表示，退選原因是無力完成丈夫遺願
，只好宣佈退出，不過張君玉在記者會指出是來自國民黨的壓力才做出決
定，以及為了家人安全考量，劉詔娥兩天之內突然參選又退選，民進黨中
央表示尊重意願，而國民黨則表示並非國民黨施壓，可能是民進黨另外找
人參選，才使得劉詔娥退選，選情出現戲劇性變化。國防部宣佈從明年起
，國軍義務役官兵不分軍種兵科，一律提前兩個月退伍，軍訓課或大專集
訓天數抵扣服役期後也適用，國防部表示，未來三年每年入伍服役者超出
一萬多人，為了能如期入伍，義務役男提前兩個月退伍方案，從民國九十
三年一月一日起實施泰國警方今天對外公佈六月二十五日在曼谷逮捕了五
名台灣人攜帶毒品的案件，五名嫌犯包括吳姓、李姓、與王姓男子，以及
謝姓與廖姓女子，都是從台灣前往曼谷，警方表示這五名嫌犯攜帶九點六
公斤海洛英，與其他四名馬來西亞人共同打算運送一百零四公斤的海洛英
到美國與歐洲，由於販毒在泰國是嚴重的罪行，這五名台灣人可能遭到死
刑判決的命運。花蓮縣長選情出現戲劇性變化，昨天才剛剛宣布參選的前
縣長張福興的遺孀劉詔娥，今天突然又宣布退選。原本已經表示要支持劉
詔娥的民進黨，只好重新佈局。我們來看今天的sot1花蓮縣長補選選
情出現重大變化，昨日才宣佈無黨籍身分參加花蓮縣長選舉的劉詔娥，今
天上午由女兒張君玉代替召開記者會宣佈退選，劉詔娥的書面聲明表示，
退選原因是無力完成丈夫遺願，只好宣佈退出，不過張君玉在記者會指出
是來自國民黨的壓力才做出決定，以及為了家人安全考量，劉詔娥兩天之
內突然參選又退選，民進黨中央表示尊重意願，而國民黨則表示並非國民
黨施壓，可能是民進黨另外找人參選，才使得劉詔娥退選，選情出現戲劇
性變化。國防部宣佈從明年起，國軍義務役官兵不分軍種兵科，一律提前
兩個月退伍，軍訓課或大專集訓天數抵扣服役期後也適用，國防部表示，
未來三年每年入伍服役者超出一萬多人，為了能如期入伍，義務役男提前
兩個月退伍方案，從民國九十三年一月一日起實施泰國警方今天對外公佈
六月二十五日在曼谷逮捕了五名台灣人攜帶毒品的案件，五名嫌犯包括吳
姓、李姓、與王姓男子，以及謝姓與廖姓女子，都是從台灣前往曼谷，警
方表示這五名嫌犯攜帶九點六公斤海洛英，與其他四名馬來西亞人共同打
算運送一百零四公斤的海洛英到美國與歐洲，由於販毒在泰國是嚴重的罪
行，這五名台灣人可能遭到死刑判決的命運。
