三百年前荷蘭人在台南寫下當時的台灣日記，這份日記今天回到當時寫作
的地點台南安平展覽，吸引參觀人潮。台南市文化局表示，從日記中可以
看到當時台灣何以成為亞太營運中心，而鄭成功與荷蘭人的和解條約更為
敵對的雙方要如何獲得和平帶來很多啟發。台南市社教館正推出一項展覽
，收集了許多三百年前荷蘭人居住在台灣與明末鄭成功互動的的歷史。歷
史學者同時也是台南市文化局長的許耿修表示，台灣其實是當時的亞太營
運中心，鄭成功家族盤踞一方靠的並不只是武力，還有善用地理位置的商
業頭腦。雖然後來東亞因為英國人經營香港，使貿易地圖有所改變，但鄭
成功等人深知振興經濟的重要以及找尋競爭優勢的策略依然可以給後人很
多啟發。更有啟發的是這份保存三百年的日記。這份在台南安平寫作的日
記記載了鄭成功與荷蘭人簽訂的合約。當時荷蘭人兵力較少打得很辛苦，
鄭成功兵力多十倍達兩萬人，但後勤補給非常吃力，雙方議和，合約不是
現在常見的一式兩份而是兩式兩份，讓雙方都不失面子。為了這份古日記
的保存，光是玻璃罩就要四十萬台幣，希望恆溫恆濕，以這樣精細的保存
回到它當年書寫的地方，讓許多人相當感動，希望懷舊之餘也為台灣帶來
鑑往知來的功能。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。三百年前荷蘭人在台
南寫下當時的台灣日記，這份日記今天回到當時寫作的地點台南安平展覽
，吸引參觀人潮。台南市文化局表示，從日記中可以看到當時台灣何以成
為亞太營運中心，而鄭成功與荷蘭人的和解條約更為敵對的雙方要如何獲
得和平帶來很多啟發。台南市社教館正推出一項展覽，收集了許多三百年
前荷蘭人居住在台灣與明末鄭成功互動的的歷史。歷史學者同時也是台南
市文化局長的許耿修表示，台灣其實是當時的亞太營運中心，鄭成功家族
盤踞一方靠的並不只是武力，還有善用地理位置的商業頭腦。雖然後來東
亞因為英國人經營香港，使貿易地圖有所改變，但鄭成功等人深知振興經
濟的重要以及找尋競爭優勢的策略依然可以給後人很多啟發。更有啟發的
是這份保存三百年的日記。這份在台南安平寫作的日記記載了鄭成功與荷
蘭人簽訂的合約。當時荷蘭人兵力較少打得很辛苦，鄭成功兵力多十倍達
兩萬人，但後勤補給非常吃力，雙方議和，合約不是現在常見的一式兩份
而是兩式兩份，讓雙方都不失面子。為了這份古日記的保存，光是玻璃罩
就要四十萬台幣，希望恆溫恆濕，以這樣精細的保存回到它當年書寫的地
方，讓許多人相當感動，希望懷舊之餘也為台灣帶來鑑往知來的功能。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。三百年前荷蘭人在台南寫下當時的台灣日
記，這份日記今天回到當時寫作的地點台南安平展覽，吸引參觀人潮。台
南市文化局表示，從日記中可以看到當時台灣何以成為亞太營運中心，而
鄭成功與荷蘭人的和解條約更為敵對的雙方要如何獲得和平帶來很多啟發
。台南市社教館正推出一項展覽，收集了許多三百年前荷蘭人居住在台灣
與明末鄭成功互動的的歷史。歷史學者同時也是台南市文化局長的許耿修
表示，台灣其實是當時的亞太營運中心，鄭成功家族盤踞一方靠的並不只
是武力，還有善用地理位置的商業頭腦。雖然後來東亞因為英國人經營香
港，使貿易地圖有所改變，但鄭成功等人深知振興經濟的重要以及找尋競
爭優勢的策略依然可以給後人很多啟發。更有啟發的是這份保存三百年的
日記。這份在台南安平寫作的日記記載了鄭成功與荷蘭人簽訂的合約。當
時荷蘭人兵力較少打得很辛苦，鄭成功兵力多十倍達兩萬人，但後勤補給
非常吃力，雙方議和，合約不是現在常見的一式兩份而是兩式兩份，讓雙
方都不失面子。為了這份古日記的保存，光是玻璃罩就要四十萬台幣，希
望恆溫恆濕，以這樣精細的保存回到它當年書寫的地方，讓許多人相當感
動，希望懷舊之餘也為台灣帶來鑑往知來的功能。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。三百年前荷蘭人在台南寫下當時的台灣日記，這份日記今天回
到當時寫作的地點台南安平展覽，吸引參觀人潮。台南市文化局表示，從
日記中可以看到當時台灣何以成為亞太營運中心，而鄭成功與荷蘭人的和
解條約更為敵對的雙方要如何獲得和平帶來很多啟發。台南市社教館正推
出一項展覽，收集了許多三百年前荷蘭人居住在台灣與明末鄭成功互動的
的歷史。歷史學者同時也是台南市文化局長的許耿修表示，台灣其實是當
時的亞太營運中心，鄭成功家族盤踞一方靠的並不只是武力，還有善用地
理位置的商業頭腦。雖然後來東亞因為英國人經營香港，使貿易地圖有所
改變，但鄭成功等人深知振興經濟的重要以及找尋競爭優勢的策略依然可
以給後人很多啟發。更有啟發的是這份保存三百年的日記。這份在台南安
平寫作的日記記載了鄭成功與荷蘭人簽訂的合約。當時荷蘭人兵力較少打
得很辛苦，鄭成功兵力多十倍達兩萬人，但後勤補給非常吃力，雙方議和
，合約不是現在常見的一式兩份而是兩式兩份，讓雙方都不失面子。為了
這份古日記的保存，光是玻璃罩就要四十萬台幣，希望恆溫恆濕，以這樣
精細的保存回到它當年書寫的地方，讓許多人相當感動，希望懷舊之餘也
為台灣帶來鑑往知來的功能。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。三百年前
荷蘭人在台南寫下當時的台灣日記，這份日記今天回到當時寫作的地點台
南安平展覽，吸引參觀人潮。台南市文化局表示，從日記中可以看到當時
台灣何以成為亞太營運中心，而鄭成功與荷蘭人的和解條約更為敵對的雙
方要如何獲得和平帶來很多啟發。台南市社教館正推出一項展覽，收集了
許多三百年前荷蘭人居住在台灣與明末鄭成功互動的的歷史。歷史學者同
時也是台南市文化局長的許耿修表示，台灣其實是當時的亞太營運中心，
鄭成功家族盤踞一方靠的並不只是武力，還有善用地理位置的商業頭腦。
雖然後來東亞因為英國人經營香港，使貿易地圖有所改變，但鄭成功等人
深知振興經濟的重要以及找尋競爭優勢的策略依然可以給後人很多啟發。
更有啟發的是這份保存三百年的日記。這份在台南安平寫作的日記記載了
鄭成功與荷蘭人簽訂的合約。當時荷蘭人兵力較少打得很辛苦，鄭成功兵
力多十倍達兩萬人，但後勤補給非常吃力，雙方議和，合約不是現在常見
的一式兩份而是兩式兩份，讓雙方都不失面子。為了這份古日記的保存，
光是玻璃罩就要四十萬台幣，希望恆溫恆濕，以這樣精細的保存回到它當
年書寫的地方，讓許多人相當感動，希望懷舊之餘也為台灣帶來鑑往知來
的功能。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。三百年前荷蘭人在台南寫下當
時的台灣日記，這份日記今天回到當時寫作的地點台南安平展覽，吸引參
觀人潮。台南市文化局表示，從日記中可以看到當時台灣何以成為亞太營
運中心，而鄭成功與荷蘭人的和解條約更為敵對的雙方要如何獲得和平帶
來很多啟發。台南市社教館正推出一項展覽，收集了許多三百年前荷蘭人
居住在台灣與明末鄭成功互動的的歷史。歷史學者同時也是台南市文化局
長的許耿修表示，台灣其實是當時的亞太營運中心，鄭成功家族盤踞一方
靠的並不只是武力，還有善用地理位置的商業頭腦。雖然後來東亞因為英
國人經營香港，使貿易地圖有所改變，但鄭成功等人深知振興經濟的重要
以及找尋競爭優勢的策略依然可以給後人很多啟發。更有啟發的是這份保
存三百年的日記。這份在台南安平寫作的日記記載了鄭成功與荷蘭人簽訂
的合約。當時荷蘭人兵力較少打得很辛苦，鄭成功兵力多十倍達兩萬人，
但後勤補給非常吃力，雙方議和，合約不是現在常見的一式兩份而是兩式
兩份，讓雙方都不失面子。為了這份古日記的保存，光是玻璃罩就要四十
萬台幣，希望恆溫恆濕，以這樣精細的保存回到它當年書寫的地方，讓許
多人相當感動，希望懷舊之餘也為台灣帶來鑑往知來的功能。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。三百年前荷蘭人在台南寫下當時的台灣日記，這份
日記今天回到當時寫作的地點台南安平展覽，吸引參觀人潮。台南市文化
局表示，從日記中可以看到當時台灣何以成為亞太營運中心，而鄭成功與
荷蘭人的和解條約更為敵對的雙方要如何獲得和平帶來很多啟發。台南市
社教館正推出一項展覽，收集了許多三百年前荷蘭人居住在台灣與明末鄭
成功互動的的歷史。歷史學者同時也是台南市文化局長的許耿修表示，台
灣其實是當時的亞太營運中心，鄭成功家族盤踞一方靠的並不只是武力，
還有善用地理位置的商業頭腦。雖然後來東亞因為英國人經營香港，使貿
易地圖有所改變，但鄭成功等人深知振興經濟的重要以及找尋競爭優勢的
策略依然可以給後人很多啟發。更有啟發的是這份保存三百年的日記。這
份在台南安平寫作的日記記載了鄭成功與荷蘭人簽訂的合約。當時荷蘭人
兵力較少打得很辛苦，鄭成功兵力多十倍達兩萬人，但後勤補給非常吃力
，雙方議和，合約不是現在常見的一式兩份而是兩式兩份，讓雙方都不失
面子。為了這份古日記的保存，光是玻璃罩就要四十萬台幣，希望恆溫恆
濕，以這樣精細的保存回到它當年書寫的地方，讓許多人相當感動，希望
懷舊之餘也為台灣帶來鑑往知來的功能。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。三百年前荷蘭人在台南寫下當時的台灣日記，這份日記今天回到當時寫
作的地點台南安平展覽，吸引參觀人潮。台南市文化局表示，從日記中可
以看到當時台灣何以成為亞太營運中心，而鄭成功與荷蘭人的和解條約更
為敵對的雙方要如何獲得和平帶來很多啟發。台南市社教館正推出一項展
覽，收集了許多三百年前荷蘭人居住在台灣與明末鄭成功互動的的歷史。
歷史學者同時也是台南市文化局長的許耿修表示，台灣其實是當時的亞太
營運中心，鄭成功家族盤踞一方靠的並不只是武力，還有善用地理位置的
商業頭腦。雖然後來東亞因為英國人經營香港，使貿易地圖有所改變，但
鄭成功等人深知振興經濟的重要以及找尋競爭優勢的策略依然可以給後人
很多啟發。更有啟發的是這份保存三百年的日記。這份在台南安平寫作的
日記記載了鄭成功與荷蘭人簽訂的合約。當時荷蘭人兵力較少打得很辛苦
，鄭成功兵力多十倍達兩萬人，但後勤補給非常吃力，雙方議和，合約不
是現在常見的一式兩份而是兩式兩份，讓雙方都不失面子。為了這份古日
記的保存，光是玻璃罩就要四十萬台幣，希望恆溫恆濕，以這樣精細的保
存回到它當年書寫的地方，讓許多人相當感動，希望懷舊之餘也為台灣帶
來鑑往知來的功能。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。三百年前荷蘭人在
台南寫下當時的台灣日記，這份日記今天回到當時寫作的地點台南安平展
覽，吸引參觀人潮。台南市文化局表示，從日記中可以看到當時台灣何以
成為亞太營運中心，而鄭成功與荷蘭人的和解條約更為敵對的雙方要如何
獲得和平帶來很多啟發。台南市社教館正推出一項展覽，收集了許多三百
年前荷蘭人居住在台灣與明末鄭成功互動的的歷史。歷史學者同時也是台
南市文化局長的許耿修表示，台灣其實是當時的亞太營運中心，鄭成功家
族盤踞一方靠的並不只是武力，還有善用地理位置的商業頭腦。雖然後來
東亞因為英國人經營香港，使貿易地圖有所改變，但鄭成功等人深知振興
經濟的重要以及找尋競爭優勢的策略依然可以給後人很多啟發。更有啟發
的是這份保存三百年的日記。這份在台南安平寫作的日記記載了鄭成功與
荷蘭人簽訂的合約。當時荷蘭人兵力較少打得很辛苦，鄭成功兵力多十倍
達兩萬人，但後勤補給非常吃力，雙方議和，合約不是現在常見的一式兩
份而是兩式兩份，讓雙方都不失面子。為了這份古日記的保存，光是玻璃
罩就要四十萬台幣，希望恆溫恆濕，以這樣精細的保存回到它當年書寫的
地方，讓許多人相當感動，希望懷舊之餘也為台灣帶來鑑往知來的功能。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。三百年前荷蘭人在台南寫下當時的台灣
日記，這份日記今天回到當時寫作的地點台南安平展覽，吸引參觀人潮。
台南市文化局表示，從日記中可以看到當時台灣何以成為亞太營運中心，
而鄭成功與荷蘭人的和解條約更為敵對的雙方要如何獲得和平帶來很多啟
發。台南市社教館正推出一項展覽，收集了許多三百年前荷蘭人居住在台
灣與明末鄭成功互動的的歷史。歷史學者同時也是台南市文化局長的許耿
修表示，台灣其實是當時的亞太營運中心，鄭成功家族盤踞一方靠的並不
只是武力，還有善用地理位置的商業頭腦。雖然後來東亞因為英國人經營
香港，使貿易地圖有所改變，但鄭成功等人深知振興經濟的重要以及找尋
競爭優勢的策略依然可以給後人很多啟發。更有啟發的是這份保存三百年
的日記。這份在台南安平寫作的日記記載了鄭成功與荷蘭人簽訂的合約。
當時荷蘭人兵力較少打得很辛苦，鄭成功兵力多十倍達兩萬人，但後勤補
給非常吃力，雙方議和，合約不是現在常見的一式兩份而是兩式兩份，讓
雙方都不失面子。為了這份古日記的保存，光是玻璃罩就要四十萬台幣，
希望恆溫恆濕，以這樣精細的保存回到它當年書寫的地方，讓許多人相當
感動，希望懷舊之餘也為台灣帶來鑑往知來的功能。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。
