電視劇裡經常出現的法庭戲，有可能傳遞錯誤的法律常識。媒體觀察基金
會和民間司法改革基金會，今天召開記者會公佈監看當紅八點檔連續劇台
灣霹靂火的結果。呼籲電視編劇在觸及司法問題時能多做考證。法庭上，
法官、檢察官、辯護人各據一方，力求公開公正，這是開庭審訊的真實情
況。但是搬到了連續劇裡，法官竟然出現在警察局，單獨偵訊被告。連續
劇「台灣霹靂火」播映超過兩年，直逼台灣電視史上最長壽的連續劇包青
天，估計收視人口超過兩百萬。最近上演起法庭戲，雖然編劇對於法條引
經據典，但與真實司法現況對照，卻錯誤百出。媒體觀察基金會和民間司
改會表示，十分熱於看到有受歡迎的本土法律電視劇出現，讓法律知識融
入生活之中。但是也期待製作單位用更精確的態度，讓戲劇真正反應人生
。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導電視劇裡經常出現的法庭戲，有可能傳
遞錯誤的法律常識。媒體觀察基金會和民間司法改革基金會，今天召開記
者會公佈監看當紅八點檔連續劇台灣霹靂火的結果。呼籲電視編劇在觸及
司法問題時能多做考證。法庭上，法官、檢察官、辯護人各據一方，力求
公開公正，這是開庭審訊的真實情況。但是搬到了連續劇裡，法官竟然出
現在警察局，單獨偵訊被告。連續劇「台灣霹靂火」播映超過兩年，直逼
台灣電視史上最長壽的連續劇包青天，估計收視人口超過兩百萬。最近上
演起法庭戲，雖然編劇對於法條引經據典，但與真實司法現況對照，卻錯
誤百出。媒體觀察基金會和民間司改會表示，十分熱於看到有受歡迎的本
土法律電視劇出現，讓法律知識融入生活之中。但是也期待製作單位用更
精確的態度，讓戲劇真正反應人生。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導電視
劇裡經常出現的法庭戲，有可能傳遞錯誤的法律常識。媒體觀察基金會和
民間司法改革基金會，今天召開記者會公佈監看當紅八點檔連續劇台灣霹
靂火的結果。呼籲電視編劇在觸及司法問題時能多做考證。法庭上，法官
、檢察官、辯護人各據一方，力求公開公正，這是開庭審訊的真實情況。
但是搬到了連續劇裡，法官竟然出現在警察局，單獨偵訊被告。連續劇「
台灣霹靂火」播映超過兩年，直逼台灣電視史上最長壽的連續劇包青天，
估計收視人口超過兩百萬。最近上演起法庭戲，雖然編劇對於法條引經據
典，但與真實司法現況對照，卻錯誤百出。媒體觀察基金會和民間司改會
表示，十分熱於看到有受歡迎的本土法律電視劇出現，讓法律知識融入生
活之中。但是也期待製作單位用更精確的態度，讓戲劇真正反應人生。公
視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導電視劇裡經常出現的法庭戲，有可能傳遞錯
誤的法律常識。媒體觀察基金會和民間司法改革基金會，今天召開記者會
公佈監看當紅八點檔連續劇台灣霹靂火的結果。呼籲電視編劇在觸及司法
問題時能多做考證。法庭上，法官、檢察官、辯護人各據一方，力求公開
公正，這是開庭審訊的真實情況。但是搬到了連續劇裡，法官竟然出現在
警察局，單獨偵訊被告。連續劇「台灣霹靂火」播映超過兩年，直逼台灣
電視史上最長壽的連續劇包青天，估計收視人口超過兩百萬。最近上演起
法庭戲，雖然編劇對於法條引經據典，但與真實司法現況對照，卻錯誤百
出。媒體觀察基金會和民間司改會表示，十分熱於看到有受歡迎的本土法
律電視劇出現，讓法律知識融入生活之中。但是也期待製作單位用更精確
的態度，讓戲劇真正反應人生。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導電視劇裡
經常出現的法庭戲，有可能傳遞錯誤的法律常識。媒體觀察基金會和民間
司法改革基金會，今天召開記者會公佈監看當紅八點檔連續劇台灣霹靂火
的結果。呼籲電視編劇在觸及司法問題時能多做考證。法庭上，法官、檢
察官、辯護人各據一方，力求公開公正，這是開庭審訊的真實情況。但是
搬到了連續劇裡，法官竟然出現在警察局，單獨偵訊被告。連續劇「台灣
霹靂火」播映超過兩年，直逼台灣電視史上最長壽的連續劇包青天，估計
收視人口超過兩百萬。最近上演起法庭戲，雖然編劇對於法條引經據典，
但與真實司法現況對照，卻錯誤百出。媒體觀察基金會和民間司改會表示
，十分熱於看到有受歡迎的本土法律電視劇出現，讓法律知識融入生活之
中。但是也期待製作單位用更精確的態度，讓戲劇真正反應人生。公視新
聞郭美芳彭耀祖採訪報導電視劇裡經常出現的法庭戲，有可能傳遞錯誤的
法律常識。媒體觀察基金會和民間司法改革基金會，今天召開記者會公佈
監看當紅八點檔連續劇台灣霹靂火的結果。呼籲電視編劇在觸及司法問題
時能多做考證。法庭上，法官、檢察官、辯護人各據一方，力求公開公正
，這是開庭審訊的真實情況。但是搬到了連續劇裡，法官竟然出現在警察
局，單獨偵訊被告。連續劇「台灣霹靂火」播映超過兩年，直逼台灣電視
史上最長壽的連續劇包青天，估計收視人口超過兩百萬。最近上演起法庭
戲，雖然編劇對於法條引經據典，但與真實司法現況對照，卻錯誤百出。
媒體觀察基金會和民間司改會表示，十分熱於看到有受歡迎的本土法律電
視劇出現，讓法律知識融入生活之中。但是也期待製作單位用更精確的態
度，讓戲劇真正反應人生。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導電視劇裡經常
出現的法庭戲，有可能傳遞錯誤的法律常識。媒體觀察基金會和民間司法
改革基金會，今天召開記者會公佈監看當紅八點檔連續劇台灣霹靂火的結
果。呼籲電視編劇在觸及司法問題時能多做考證。法庭上，法官、檢察官
、辯護人各據一方，力求公開公正，這是開庭審訊的真實情況。但是搬到
了連續劇裡，法官竟然出現在警察局，單獨偵訊被告。連續劇「台灣霹靂
火」播映超過兩年，直逼台灣電視史上最長壽的連續劇包青天，估計收視
人口超過兩百萬。最近上演起法庭戲，雖然編劇對於法條引經據典，但與
真實司法現況對照，卻錯誤百出。媒體觀察基金會和民間司改會表示，十
分熱於看到有受歡迎的本土法律電視劇出現，讓法律知識融入生活之中。
但是也期待製作單位用更精確的態度，讓戲劇真正反應人生。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導電視劇裡經常出現的法庭戲，有可能傳遞錯誤的法律
常識。媒體觀察基金會和民間司法改革基金會，今天召開記者會公佈監看
當紅八點檔連續劇台灣霹靂火的結果。呼籲電視編劇在觸及司法問題時能
多做考證。法庭上，法官、檢察官、辯護人各據一方，力求公開公正，這
是開庭審訊的真實情況。但是搬到了連續劇裡，法官竟然出現在警察局，
單獨偵訊被告。連續劇「台灣霹靂火」播映超過兩年，直逼台灣電視史上
最長壽的連續劇包青天，估計收視人口超過兩百萬。最近上演起法庭戲，
雖然編劇對於法條引經據典，但與真實司法現況對照，卻錯誤百出。媒體
觀察基金會和民間司改會表示，十分熱於看到有受歡迎的本土法律電視劇
出現，讓法律知識融入生活之中。但是也期待製作單位用更精確的態度，
讓戲劇真正反應人生。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導電視劇裡經常出現
的法庭戲，有可能傳遞錯誤的法律常識。媒體觀察基金會和民間司法改革
基金會，今天召開記者會公佈監看當紅八點檔連續劇台灣霹靂火的結果。
呼籲電視編劇在觸及司法問題時能多做考證。法庭上，法官、檢察官、辯
護人各據一方，力求公開公正，這是開庭審訊的真實情況。但是搬到了連
續劇裡，法官竟然出現在警察局，單獨偵訊被告。連續劇「台灣霹靂火」
播映超過兩年，直逼台灣電視史上最長壽的連續劇包青天，估計收視人口
超過兩百萬。最近上演起法庭戲，雖然編劇對於法條引經據典，但與真實
司法現況對照，卻錯誤百出。媒體觀察基金會和民間司改會表示，十分熱
於看到有受歡迎的本土法律電視劇出現，讓法律知識融入生活之中。但是
也期待製作單位用更精確的態度，讓戲劇真正反應人生。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導電視劇裡經常出現的法庭戲，有可能傳遞錯誤的法律常識
。媒體觀察基金會和民間司法改革基金會，今天召開記者會公佈監看當紅
八點檔連續劇台灣霹靂火的結果。呼籲電視編劇在觸及司法問題時能多做
考證。法庭上，法官、檢察官、辯護人各據一方，力求公開公正，這是開
庭審訊的真實情況。但是搬到了連續劇裡，法官竟然出現在警察局，單獨
偵訊被告。連續劇「台灣霹靂火」播映超過兩年，直逼台灣電視史上最長
壽的連續劇包青天，估計收視人口超過兩百萬。最近上演起法庭戲，雖然
編劇對於法條引經據典，但與真實司法現況對照，卻錯誤百出。媒體觀察
基金會和民間司改會表示，十分熱於看到有受歡迎的本土法律電視劇出現
，讓法律知識融入生活之中。但是也期待製作單位用更精確的態度，讓戲
劇真正反應人生。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
