今天中正機場發生一起飛機延誤事件，復興航空原定九點鐘飛往沙巴的班
機，因為必須路經菲律賓領空，卻發生航權糾紛，使得193名旅客滯留
在中正機場，由於停留時間過久，原機疑似發生問題，復興航空臨時調來
別台飛機，並更改航道，旅客才在下午四點鐘順利登機揮別SARS陰霾
，許多旅客興高采烈要前往馬來西亞沙巴渡假，沒想到來到機場，卻發現
飛機無法起飛，旅客一時弄不清楚狀況，不滿的情緒一湧而上。復興航空
解釋，這班飛機原本要經過菲律賓領空，卻臨時收到菲律賓民航局通知沒
有繳清一筆12年前的帳款，雙方溝通似乎出現問題，經過協調，決定改
飛越南領空，航程要多花30分鐘等了七個小時，歷經波折，旅客終於順
利出發，復興航空也承諾要賠償每位旅客100元美金，並趕緊協調恢復
原本航線。不過由於到八月底為止，飛往沙巴的復興包機幾乎班班客滿，
觀光局也提醒民眾，由於飛往沙巴的班機是以團體旅客為主，如果旅遊行
程因此被迫更動，可以依據旅遊契約伸張自己權益。觀光局表示，他們已
經在掌握相關旅行社的處理狀況，也會呼籲率旅行社確保旅客權益。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導今天中正機場發生一起飛機延誤事件，復興航
空原定九點鐘飛往沙巴的班機，因為必須路經菲律賓領空，卻發生航權糾
紛，使得193名旅客滯留在中正機場，由於停留時間過久，原機疑似發
生問題，復興航空臨時調來別台飛機，並更改航道，旅客才在下午四點鐘
順利登機揮別SARS陰霾，許多旅客興高采烈要前往馬來西亞沙巴渡假
，沒想到來到機場，卻發現飛機無法起飛，旅客一時弄不清楚狀況，不滿
的情緒一湧而上。復興航空解釋，這班飛機原本要經過菲律賓領空，卻臨
時收到菲律賓民航局通知沒有繳清一筆12年前的帳款，雙方溝通似乎出
現問題，經過協調，決定改飛越南領空，航程要多花30分鐘等了七個小
時，歷經波折，旅客終於順利出發，復興航空也承諾要賠償每位旅客10
0元美金，並趕緊協調恢復原本航線。不過由於到八月底為止，飛往沙巴
的復興包機幾乎班班客滿，觀光局也提醒民眾，由於飛往沙巴的班機是以
團體旅客為主，如果旅遊行程因此被迫更動，可以依據旅遊契約伸張自己
權益。觀光局表示，他們已經在掌握相關旅行社的處理狀況，也會呼籲率
旅行社確保旅客權益。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導今天中正機場發生
一起飛機延誤事件，復興航空原定九點鐘飛往沙巴的班機，因為必須路經
菲律賓領空，卻發生航權糾紛，使得193名旅客滯留在中正機場，由於
停留時間過久，原機疑似發生問題，復興航空臨時調來別台飛機，並更改
航道，旅客才在下午四點鐘順利登機揮別SARS陰霾，許多旅客興高采
烈要前往馬來西亞沙巴渡假，沒想到來到機場，卻發現飛機無法起飛，旅
客一時弄不清楚狀況，不滿的情緒一湧而上。復興航空解釋，這班飛機原
本要經過菲律賓領空，卻臨時收到菲律賓民航局通知沒有繳清一筆12年
前的帳款，雙方溝通似乎出現問題，經過協調，決定改飛越南領空，航程
要多花30分鐘等了七個小時，歷經波折，旅客終於順利出發，復興航空
也承諾要賠償每位旅客100元美金，並趕緊協調恢復原本航線。不過由
於到八月底為止，飛往沙巴的復興包機幾乎班班客滿，觀光局也提醒民眾
，由於飛往沙巴的班機是以團體旅客為主，如果旅遊行程因此被迫更動，
可以依據旅遊契約伸張自己權益。觀光局表示，他們已經在掌握相關旅行
社的處理狀況，也會呼籲率旅行社確保旅客權益。公視新聞林珍汝邱福財
採訪報導今天中正機場發生一起飛機延誤事件，復興航空原定九點鐘飛往
沙巴的班機，因為必須路經菲律賓領空，卻發生航權糾紛，使得193名
旅客滯留在中正機場，由於停留時間過久，原機疑似發生問題，復興航空
臨時調來別台飛機，並更改航道，旅客才在下午四點鐘順利登機揮別SA
RS陰霾，許多旅客興高采烈要前往馬來西亞沙巴渡假，沒想到來到機場
，卻發現飛機無法起飛，旅客一時弄不清楚狀況，不滿的情緒一湧而上。
復興航空解釋，這班飛機原本要經過菲律賓領空，卻臨時收到菲律賓民航
局通知沒有繳清一筆12年前的帳款，雙方溝通似乎出現問題，經過協調
，決定改飛越南領空，航程要多花30分鐘等了七個小時，歷經波折，旅
客終於順利出發，復興航空也承諾要賠償每位旅客100元美金，並趕緊
協調恢復原本航線。不過由於到八月底為止，飛往沙巴的復興包機幾乎班
班客滿，觀光局也提醒民眾，由於飛往沙巴的班機是以團體旅客為主，如
果旅遊行程因此被迫更動，可以依據旅遊契約伸張自己權益。觀光局表示
，他們已經在掌握相關旅行社的處理狀況，也會呼籲率旅行社確保旅客權
益。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導今天中正機場發生一起飛機延誤事件
，復興航空原定九點鐘飛往沙巴的班機，因為必須路經菲律賓領空，卻發
生航權糾紛，使得193名旅客滯留在中正機場，由於停留時間過久，原
機疑似發生問題，復興航空臨時調來別台飛機，並更改航道，旅客才在下
午四點鐘順利登機揮別SARS陰霾，許多旅客興高采烈要前往馬來西亞
沙巴渡假，沒想到來到機場，卻發現飛機無法起飛，旅客一時弄不清楚狀
況，不滿的情緒一湧而上。復興航空解釋，這班飛機原本要經過菲律賓領
空，卻臨時收到菲律賓民航局通知沒有繳清一筆12年前的帳款，雙方溝
通似乎出現問題，經過協調，決定改飛越南領空，航程要多花30分鐘等
了七個小時，歷經波折，旅客終於順利出發，復興航空也承諾要賠償每位
旅客100元美金，並趕緊協調恢復原本航線。不過由於到八月底為止，
飛往沙巴的復興包機幾乎班班客滿，觀光局也提醒民眾，由於飛往沙巴的
班機是以團體旅客為主，如果旅遊行程因此被迫更動，可以依據旅遊契約
伸張自己權益。觀光局表示，他們已經在掌握相關旅行社的處理狀況，也
會呼籲率旅行社確保旅客權益。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
