在SARS疫情的高峰期，很多地方都有戴口罩的規定，現在雖然疫情緩
和了，但是為了防止夏天各種傳染病的流行，衛生署目前正在研擬，要求
餐飲業者在營業時必須戴口罩。整個實施方案，最快在禮拜五公佈。大熱
天能不戴口罩煮東西，對餐飲業者來說，確實比較舒服。隨著SARS疫
情逐漸平息，現在除了醫院外，很少人會戴上口罩。部份餐飲業者，也恢
復以前不戴口罩的工作習慣。不過，為了防範夏天各種傳染病的威脅，衛
生署將在禮拜五，提出餐飲業者必須戴口罩的方案。雖然目前整個實施方
案還沒出來，不過，買賣雙方卻已經出現兩極化的反應。目前，在大型餐
廳或百貨公司的美食街，還是規定員工戴口罩，不過，像一般的小吃店路
邊攤則因人而異。衛生署將進行評估，最快在禮拜五公佈實施方案。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在SARS疫情的高峰期，很多地方都有戴口
罩的規定，現在雖然疫情緩和了，但是為了防止夏天各種傳染病的流行，
衛生署目前正在研擬，要求餐飲業者在營業時必須戴口罩。整個實施方案
，最快在禮拜五公佈。大熱天能不戴口罩煮東西，對餐飲業者來說，確實
比較舒服。隨著SARS疫情逐漸平息，現在除了醫院外，很少人會戴上
口罩。部份餐飲業者，也恢復以前不戴口罩的工作習慣。不過，為了防範
夏天各種傳染病的威脅，衛生署將在禮拜五，提出餐飲業者必須戴口罩的
方案。雖然目前整個實施方案還沒出來，不過，買賣雙方卻已經出現兩極
化的反應。目前，在大型餐廳或百貨公司的美食街，還是規定員工戴口罩
，不過，像一般的小吃店路邊攤則因人而異。衛生署將進行評估，最快在
禮拜五公佈實施方案。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在SARS疫情的
高峰期，很多地方都有戴口罩的規定，現在雖然疫情緩和了，但是為了防
止夏天各種傳染病的流行，衛生署目前正在研擬，要求餐飲業者在營業時
必須戴口罩。整個實施方案，最快在禮拜五公佈。大熱天能不戴口罩煮東
西，對餐飲業者來說，確實比較舒服。隨著SARS疫情逐漸平息，現在
除了醫院外，很少人會戴上口罩。部份餐飲業者，也恢復以前不戴口罩的
工作習慣。不過，為了防範夏天各種傳染病的威脅，衛生署將在禮拜五，
提出餐飲業者必須戴口罩的方案。雖然目前整個實施方案還沒出來，不過
，買賣雙方卻已經出現兩極化的反應。目前，在大型餐廳或百貨公司的美
食街，還是規定員工戴口罩，不過，像一般的小吃店路邊攤則因人而異。
衛生署將進行評估，最快在禮拜五公佈實施方案。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導在SARS疫情的高峰期，很多地方都有戴口罩的規定，現在雖
然疫情緩和了，但是為了防止夏天各種傳染病的流行，衛生署目前正在研
擬，要求餐飲業者在營業時必須戴口罩。整個實施方案，最快在禮拜五公
佈。大熱天能不戴口罩煮東西，對餐飲業者來說，確實比較舒服。隨著S
ARS疫情逐漸平息，現在除了醫院外，很少人會戴上口罩。部份餐飲業
者，也恢復以前不戴口罩的工作習慣。不過，為了防範夏天各種傳染病的
威脅，衛生署將在禮拜五，提出餐飲業者必須戴口罩的方案。雖然目前整
個實施方案還沒出來，不過，買賣雙方卻已經出現兩極化的反應。目前，
在大型餐廳或百貨公司的美食街，還是規定員工戴口罩，不過，像一般的
小吃店路邊攤則因人而異。衛生署將進行評估，最快在禮拜五公佈實施方
案。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在SARS疫情的高峰期，很多地方
都有戴口罩的規定，現在雖然疫情緩和了，但是為了防止夏天各種傳染病
的流行，衛生署目前正在研擬，要求餐飲業者在營業時必須戴口罩。整個
實施方案，最快在禮拜五公佈。大熱天能不戴口罩煮東西，對餐飲業者來
說，確實比較舒服。隨著SARS疫情逐漸平息，現在除了醫院外，很少
人會戴上口罩。部份餐飲業者，也恢復以前不戴口罩的工作習慣。不過，
為了防範夏天各種傳染病的威脅，衛生署將在禮拜五，提出餐飲業者必須
戴口罩的方案。雖然目前整個實施方案還沒出來，不過，買賣雙方卻已經
出現兩極化的反應。目前，在大型餐廳或百貨公司的美食街，還是規定員
工戴口罩，不過，像一般的小吃店路邊攤則因人而異。衛生署將進行評估
，最快在禮拜五公佈實施方案。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在SAR
S疫情的高峰期，很多地方都有戴口罩的規定，現在雖然疫情緩和了，但
是為了防止夏天各種傳染病的流行，衛生署目前正在研擬，要求餐飲業者
在營業時必須戴口罩。整個實施方案，最快在禮拜五公佈。大熱天能不戴
口罩煮東西，對餐飲業者來說，確實比較舒服。隨著SARS疫情逐漸平
息，現在除了醫院外，很少人會戴上口罩。部份餐飲業者，也恢復以前不
戴口罩的工作習慣。不過，為了防範夏天各種傳染病的威脅，衛生署將在
禮拜五，提出餐飲業者必須戴口罩的方案。雖然目前整個實施方案還沒出
來，不過，買賣雙方卻已經出現兩極化的反應。目前，在大型餐廳或百貨
公司的美食街，還是規定員工戴口罩，不過，像一般的小吃店路邊攤則因
人而異。衛生署將進行評估，最快在禮拜五公佈實施方案。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導在SARS疫情的高峰期，很多地方都有戴口罩的規定
，現在雖然疫情緩和了，但是為了防止夏天各種傳染病的流行，衛生署目
前正在研擬，要求餐飲業者在營業時必須戴口罩。整個實施方案，最快在
禮拜五公佈。大熱天能不戴口罩煮東西，對餐飲業者來說，確實比較舒服
。隨著SARS疫情逐漸平息，現在除了醫院外，很少人會戴上口罩。部
份餐飲業者，也恢復以前不戴口罩的工作習慣。不過，為了防範夏天各種
傳染病的威脅，衛生署將在禮拜五，提出餐飲業者必須戴口罩的方案。雖
然目前整個實施方案還沒出來，不過，買賣雙方卻已經出現兩極化的反應
。目前，在大型餐廳或百貨公司的美食街，還是規定員工戴口罩，不過，
像一般的小吃店路邊攤則因人而異。衛生署將進行評估，最快在禮拜五公
佈實施方案。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在SARS疫情的高峰期，
很多地方都有戴口罩的規定，現在雖然疫情緩和了，但是為了防止夏天各
種傳染病的流行，衛生署目前正在研擬，要求餐飲業者在營業時必須戴口
罩。整個實施方案，最快在禮拜五公佈。大熱天能不戴口罩煮東西，對餐
飲業者來說，確實比較舒服。隨著SARS疫情逐漸平息，現在除了醫院
外，很少人會戴上口罩。部份餐飲業者，也恢復以前不戴口罩的工作習慣
。不過，為了防範夏天各種傳染病的威脅，衛生署將在禮拜五，提出餐飲
業者必須戴口罩的方案。雖然目前整個實施方案還沒出來，不過，買賣雙
方卻已經出現兩極化的反應。目前，在大型餐廳或百貨公司的美食街，還
是規定員工戴口罩，不過，像一般的小吃店路邊攤則因人而異。衛生署將
進行評估，最快在禮拜五公佈實施方案。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
在SARS疫情的高峰期，很多地方都有戴口罩的規定，現在雖然疫情緩
和了，但是為了防止夏天各種傳染病的流行，衛生署目前正在研擬，要求
餐飲業者在營業時必須戴口罩。整個實施方案，最快在禮拜五公佈。大熱
天能不戴口罩煮東西，對餐飲業者來說，確實比較舒服。隨著SARS疫
情逐漸平息，現在除了醫院外，很少人會戴上口罩。部份餐飲業者，也恢
復以前不戴口罩的工作習慣。不過，為了防範夏天各種傳染病的威脅，衛
生署將在禮拜五，提出餐飲業者必須戴口罩的方案。雖然目前整個實施方
案還沒出來，不過，買賣雙方卻已經出現兩極化的反應。目前，在大型餐
廳或百貨公司的美食街，還是規定員工戴口罩，不過，像一般的小吃店路
邊攤則因人而異。衛生署將進行評估，最快在禮拜五公佈實施方案。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在SARS疫情的高峰期，很多地方都有戴口
罩的規定，現在雖然疫情緩和了，但是為了防止夏天各種傳染病的流行，
衛生署目前正在研擬，要求餐飲業者在營業時必須戴口罩。整個實施方案
，最快在禮拜五公佈。大熱天能不戴口罩煮東西，對餐飲業者來說，確實
比較舒服。隨著SARS疫情逐漸平息，現在除了醫院外，很少人會戴上
口罩。部份餐飲業者，也恢復以前不戴口罩的工作習慣。不過，為了防範
夏天各種傳染病的威脅，衛生署將在禮拜五，提出餐飲業者必須戴口罩的
方案。雖然目前整個實施方案還沒出來，不過，買賣雙方卻已經出現兩極
化的反應。目前，在大型餐廳或百貨公司的美食街，還是規定員工戴口罩
，不過，像一般的小吃店路邊攤則因人而異。衛生署將進行評估，最快在
禮拜五公佈實施方案。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
