這是外交部的說法，另外，在台海安全方面，美國在台協會台北辦事處處
長包道格，今天接受國策院邀請發表演說時表示，台海安全是亞太區域穩
定的重要議題．根據美國國防部的最新報告，中國除了四百五十枚飛彈對
準台灣外，今年至少還增加了七十五枚飛彈對準台灣，他呼籲台海安全上
台灣還要更努力。台美日三邊會談在華府舉行的同時，外交部在台北也同
步推動第三屆台灣美國和以色列的安全研討會，這項區域安全的研討會特
別受到美國政府的重視，美國在台協會台北辦事處長包道格特別針對台海
情勢發表演說，他強調台海安全問題是亞太穩定的三大要素之一，他說美
國最新的國防情報顯示，台灣必須對台海安全付出更多努力。包道格說包
括台海安全之外，北韓的核子擴散，以及恐怖份子活動都是亞太安全的三
大挑戰，包道格呼籲台灣政府和美國攜手合作解決這三大問題。包道格也
罕見的點出，台灣政府應該對於雙邊的軍事科技交流加強保密教育，以防
安全。至於台灣的國內議題，包道格也有看法，他說台灣每逢選舉時期總
是會增加兩岸緊張，這也是他今年面臨穩定區域安全的重要挑戰公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導。這是外交部的說法，另外，在台海安全方面，美
國在台協會台北辦事處處長包道格，今天接受國策院邀請發表演說時表示
，台海安全是亞太區域穩定的重要議題．根據美國國防部的最新報告，中
國除了四百五十枚飛彈對準台灣外，今年至少還增加了七十五枚飛彈對準
台灣，他呼籲台海安全上台灣還要更努力。台美日三邊會談在華府舉行的
同時，外交部在台北也同步推動第三屆台灣美國和以色列的安全研討會，
這項區域安全的研討會特別受到美國政府的重視，美國在台協會台北辦事
處長包道格特別針對台海情勢發表演說，他強調台海安全問題是亞太穩定
的三大要素之一，他說美國最新的國防情報顯示，台灣必須對台海安全付
出更多努力。包道格說包括台海安全之外，北韓的核子擴散，以及恐怖份
子活動都是亞太安全的三大挑戰，包道格呼籲台灣政府和美國攜手合作解
決這三大問題。包道格也罕見的點出，台灣政府應該對於雙邊的軍事科技
交流加強保密教育，以防安全。至於台灣的國內議題，包道格也有看法，
他說台灣每逢選舉時期總是會增加兩岸緊張，這也是他今年面臨穩定區域
安全的重要挑戰公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導。這是外交部的說法，另
外，在台海安全方面，美國在台協會台北辦事處處長包道格，今天接受國
策院邀請發表演說時表示，台海安全是亞太區域穩定的重要議題．根據美
國國防部的最新報告，中國除了四百五十枚飛彈對準台灣外，今年至少還
增加了七十五枚飛彈對準台灣，他呼籲台海安全上台灣還要更努力。台美
日三邊會談在華府舉行的同時，外交部在台北也同步推動第三屆台灣美國
和以色列的安全研討會，這項區域安全的研討會特別受到美國政府的重視
，美國在台協會台北辦事處長包道格特別針對台海情勢發表演說，他強調
台海安全問題是亞太穩定的三大要素之一，他說美國最新的國防情報顯示
，台灣必須對台海安全付出更多努力。包道格說包括台海安全之外，北韓
的核子擴散，以及恐怖份子活動都是亞太安全的三大挑戰，包道格呼籲台
灣政府和美國攜手合作解決這三大問題。包道格也罕見的點出，台灣政府
應該對於雙邊的軍事科技交流加強保密教育，以防安全。至於台灣的國內
議題，包道格也有看法，他說台灣每逢選舉時期總是會增加兩岸緊張，這
也是他今年面臨穩定區域安全的重要挑戰公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
。這是外交部的說法，另外，在台海安全方面，美國在台協會台北辦事處
處長包道格，今天接受國策院邀請發表演說時表示，台海安全是亞太區域
穩定的重要議題．根據美國國防部的最新報告，中國除了四百五十枚飛彈
對準台灣外，今年至少還增加了七十五枚飛彈對準台灣，他呼籲台海安全
上台灣還要更努力。台美日三邊會談在華府舉行的同時，外交部在台北也
同步推動第三屆台灣美國和以色列的安全研討會，這項區域安全的研討會
特別受到美國政府的重視，美國在台協會台北辦事處長包道格特別針對台
海情勢發表演說，他強調台海安全問題是亞太穩定的三大要素之一，他說
美國最新的國防情報顯示，台灣必須對台海安全付出更多努力。包道格說
包括台海安全之外，北韓的核子擴散，以及恐怖份子活動都是亞太安全的
三大挑戰，包道格呼籲台灣政府和美國攜手合作解決這三大問題。包道格
也罕見的點出，台灣政府應該對於雙邊的軍事科技交流加強保密教育，以
防安全。至於台灣的國內議題，包道格也有看法，他說台灣每逢選舉時期
總是會增加兩岸緊張，這也是他今年面臨穩定區域安全的重要挑戰公視新
聞蔣靜怡陳信隆採訪報導。這是外交部的說法，另外，在台海安全方面，
美國在台協會台北辦事處處長包道格，今天接受國策院邀請發表演說時表
示，台海安全是亞太區域穩定的重要議題．根據美國國防部的最新報告，
中國除了四百五十枚飛彈對準台灣外，今年至少還增加了七十五枚飛彈對
準台灣，他呼籲台海安全上台灣還要更努力。台美日三邊會談在華府舉行
的同時，外交部在台北也同步推動第三屆台灣美國和以色列的安全研討會
，這項區域安全的研討會特別受到美國政府的重視，美國在台協會台北辦
事處長包道格特別針對台海情勢發表演說，他強調台海安全問題是亞太穩
定的三大要素之一，他說美國最新的國防情報顯示，台灣必須對台海安全
付出更多努力。包道格說包括台海安全之外，北韓的核子擴散，以及恐怖
份子活動都是亞太安全的三大挑戰，包道格呼籲台灣政府和美國攜手合作
解決這三大問題。包道格也罕見的點出，台灣政府應該對於雙邊的軍事科
技交流加強保密教育，以防安全。至於台灣的國內議題，包道格也有看法
，他說台灣每逢選舉時期總是會增加兩岸緊張，這也是他今年面臨穩定區
域安全的重要挑戰公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導。
