您好，各位觀眾，歡迎收看今天七月二號「公視晚間新聞」。大學指定科
目考試今天進入第二天，輪到了國英數三大主科登場。而今年的國文題目
很有創意，只有一個字猜，請考生根據自己的生活經驗來發揮。而另一方
面，因為大考中心接到檢舉，在高雄和台南考區有槍手準備集體舞弊，電
信警察隊今天加派人力嚴密監控，並沒有發現特殊狀況。你猜到了嗎？作
文的題目就是猜，不少受訪考生認為今年的國文作文自由發揮空間很大。
另一個非選擇試題－英文作文，受訪考生覺得以考試經驗為主題，還不算
太難寫。在英文單選部分，雖然題型生活化，但由於生字多文法複雜，閱
讀測驗篇幅也長，因此部分考生有沒考好的感覺。至於早上的數學乙，普
遍認為內容單純考的是基本觀念。而針對先前傳出高雄台南可能有槍手集
體舞弊，昨天經檢調漏夜偵訊後飭回，疑似的槍手今天全部缺考，而電電
信警察隊今天也加派人力偵測，結果沒有發現異狀。公視新聞林曉慧余榮
宗採訪報導。您好，各位觀眾，歡迎收看今天七月二號「公視晚間新聞」
。大學指定科目考試今天進入第二天，輪到了國英數三大主科登場。而今
年的國文題目很有創意，只有一個字猜，請考生根據自己的生活經驗來發
揮。而另一方面，因為大考中心接到檢舉，在高雄和台南考區有槍手準備
集體舞弊，電信警察隊今天加派人力嚴密監控，並沒有發現特殊狀況。你
猜到了嗎？作文的題目就是猜，不少受訪考生認為今年的國文作文自由發
揮空間很大。另一個非選擇試題－英文作文，受訪考生覺得以考試經驗為
主題，還不算太難寫。在英文單選部分，雖然題型生活化，但由於生字多
文法複雜，閱讀測驗篇幅也長，因此部分考生有沒考好的感覺。至於早上
的數學乙，普遍認為內容單純考的是基本觀念。而針對先前傳出高雄台南
可能有槍手集體舞弊，昨天經檢調漏夜偵訊後飭回，疑似的槍手今天全部
缺考，而電電信警察隊今天也加派人力偵測，結果沒有發現異狀。公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。您好，各位觀眾，歡迎收看今天七月二號「公
視晚間新聞」。大學指定科目考試今天進入第二天，輪到了國英數三大主
科登場。而今年的國文題目很有創意，只有一個字猜，請考生根據自己的
生活經驗來發揮。而另一方面，因為大考中心接到檢舉，在高雄和台南考
區有槍手準備集體舞弊，電信警察隊今天加派人力嚴密監控，並沒有發現
特殊狀況。你猜到了嗎？作文的題目就是猜，不少受訪考生認為今年的國
文作文自由發揮空間很大。另一個非選擇試題－英文作文，受訪考生覺得
以考試經驗為主題，還不算太難寫。在英文單選部分，雖然題型生活化，
但由於生字多文法複雜，閱讀測驗篇幅也長，因此部分考生有沒考好的感
覺。至於早上的數學乙，普遍認為內容單純考的是基本觀念。而針對先前
傳出高雄台南可能有槍手集體舞弊，昨天經檢調漏夜偵訊後飭回，疑似的
槍手今天全部缺考，而電電信警察隊今天也加派人力偵測，結果沒有發現
異狀。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。您好，各位觀眾，歡迎收看今天
七月二號「公視晚間新聞」。大學指定科目考試今天進入第二天，輪到了
國英數三大主科登場。而今年的國文題目很有創意，只有一個字猜，請考
生根據自己的生活經驗來發揮。而另一方面，因為大考中心接到檢舉，在
高雄和台南考區有槍手準備集體舞弊，電信警察隊今天加派人力嚴密監控
，並沒有發現特殊狀況。你猜到了嗎？作文的題目就是猜，不少受訪考生
認為今年的國文作文自由發揮空間很大。另一個非選擇試題－英文作文，
受訪考生覺得以考試經驗為主題，還不算太難寫。在英文單選部分，雖然
題型生活化，但由於生字多文法複雜，閱讀測驗篇幅也長，因此部分考生
有沒考好的感覺。至於早上的數學乙，普遍認為內容單純考的是基本觀念
。而針對先前傳出高雄台南可能有槍手集體舞弊，昨天經檢調漏夜偵訊後
飭回，疑似的槍手今天全部缺考，而電電信警察隊今天也加派人力偵測，
結果沒有發現異狀。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。您好，各位觀眾，
歡迎收看今天七月二號「公視晚間新聞」。大學指定科目考試今天進入第
二天，輪到了國英數三大主科登場。而今年的國文題目很有創意，只有一
個字猜，請考生根據自己的生活經驗來發揮。而另一方面，因為大考中心
接到檢舉，在高雄和台南考區有槍手準備集體舞弊，電信警察隊今天加派
人力嚴密監控，並沒有發現特殊狀況。你猜到了嗎？作文的題目就是猜，
不少受訪考生認為今年的國文作文自由發揮空間很大。另一個非選擇試題
－英文作文，受訪考生覺得以考試經驗為主題，還不算太難寫。在英文單
選部分，雖然題型生活化，但由於生字多文法複雜，閱讀測驗篇幅也長，
因此部分考生有沒考好的感覺。至於早上的數學乙，普遍認為內容單純考
的是基本觀念。而針對先前傳出高雄台南可能有槍手集體舞弊，昨天經檢
調漏夜偵訊後飭回，疑似的槍手今天全部缺考，而電電信警察隊今天也加
派人力偵測，結果沒有發現異狀。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。您好
，各位觀眾，歡迎收看今天七月二號「公視晚間新聞」。大學指定科目考
試今天進入第二天，輪到了國英數三大主科登場。而今年的國文題目很有
創意，只有一個字猜，請考生根據自己的生活經驗來發揮。而另一方面，
因為大考中心接到檢舉，在高雄和台南考區有槍手準備集體舞弊，電信警
察隊今天加派人力嚴密監控，並沒有發現特殊狀況。你猜到了嗎？作文的
題目就是猜，不少受訪考生認為今年的國文作文自由發揮空間很大。另一
個非選擇試題－英文作文，受訪考生覺得以考試經驗為主題，還不算太難
寫。在英文單選部分，雖然題型生活化，但由於生字多文法複雜，閱讀測
驗篇幅也長，因此部分考生有沒考好的感覺。至於早上的數學乙，普遍認
為內容單純考的是基本觀念。而針對先前傳出高雄台南可能有槍手集體舞
弊，昨天經檢調漏夜偵訊後飭回，疑似的槍手今天全部缺考，而電電信警
察隊今天也加派人力偵測，結果沒有發現異狀。公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。您好，各位觀眾，歡迎收看今天七月二號「公視晚間新聞」。大
學指定科目考試今天進入第二天，輪到了國英數三大主科登場。而今年的
國文題目很有創意，只有一個字猜，請考生根據自己的生活經驗來發揮。
而另一方面，因為大考中心接到檢舉，在高雄和台南考區有槍手準備集體
舞弊，電信警察隊今天加派人力嚴密監控，並沒有發現特殊狀況。你猜到
了嗎？作文的題目就是猜，不少受訪考生認為今年的國文作文自由發揮空
間很大。另一個非選擇試題－英文作文，受訪考生覺得以考試經驗為主題
，還不算太難寫。在英文單選部分，雖然題型生活化，但由於生字多文法
複雜，閱讀測驗篇幅也長，因此部分考生有沒考好的感覺。至於早上的數
學乙，普遍認為內容單純考的是基本觀念。而針對先前傳出高雄台南可能
有槍手集體舞弊，昨天經檢調漏夜偵訊後飭回，疑似的槍手今天全部缺考
，而電電信警察隊今天也加派人力偵測，結果沒有發現異狀。公視新聞林
曉慧余榮宗採訪報導。您好，各位觀眾，歡迎收看今天七月二號「公視晚
間新聞」。大學指定科目考試今天進入第二天，輪到了國英數三大主科登
場。而今年的國文題目很有創意，只有一個字猜，請考生根據自己的生活
經驗來發揮。而另一方面，因為大考中心接到檢舉，在高雄和台南考區有
槍手準備集體舞弊，電信警察隊今天加派人力嚴密監控，並沒有發現特殊
狀況。你猜到了嗎？作文的題目就是猜，不少受訪考生認為今年的國文作
文自由發揮空間很大。另一個非選擇試題－英文作文，受訪考生覺得以考
試經驗為主題，還不算太難寫。在英文單選部分，雖然題型生活化，但由
於生字多文法複雜，閱讀測驗篇幅也長，因此部分考生有沒考好的感覺。
至於早上的數學乙，普遍認為內容單純考的是基本觀念。而針對先前傳出
高雄台南可能有槍手集體舞弊，昨天經檢調漏夜偵訊後飭回，疑似的槍手
今天全部缺考，而電電信警察隊今天也加派人力偵測，結果沒有發現異狀
。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。您好，各位觀眾，歡迎收看今天七月
二號「公視晚間新聞」。大學指定科目考試今天進入第二天，輪到了國英
數三大主科登場。而今年的國文題目很有創意，只有一個字猜，請考生根
據自己的生活經驗來發揮。而另一方面，因為大考中心接到檢舉，在高雄
和台南考區有槍手準備集體舞弊，電信警察隊今天加派人力嚴密監控，並
沒有發現特殊狀況。你猜到了嗎？作文的題目就是猜，不少受訪考生認為
今年的國文作文自由發揮空間很大。另一個非選擇試題－英文作文，受訪
考生覺得以考試經驗為主題，還不算太難寫。在英文單選部分，雖然題型
生活化，但由於生字多文法複雜，閱讀測驗篇幅也長，因此部分考生有沒
考好的感覺。至於早上的數學乙，普遍認為內容單純考的是基本觀念。而
針對先前傳出高雄台南可能有槍手集體舞弊，昨天經檢調漏夜偵訊後飭回
，疑似的槍手今天全部缺考，而電電信警察隊今天也加派人力偵測，結果
沒有發現異狀。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。您好，各位觀眾，歡迎
收看今天七月二號「公視晚間新聞」。大學指定科目考試今天進入第二天
，輪到了國英數三大主科登場。而今年的國文題目很有創意，只有一個字
猜，請考生根據自己的生活經驗來發揮。而另一方面，因為大考中心接到
檢舉，在高雄和台南考區有槍手準備集體舞弊，電信警察隊今天加派人力
嚴密監控，並沒有發現特殊狀況。你猜到了嗎？作文的題目就是猜，不少
受訪考生認為今年的國文作文自由發揮空間很大。另一個非選擇試題－英
文作文，受訪考生覺得以考試經驗為主題，還不算太難寫。在英文單選部
分，雖然題型生活化，但由於生字多文法複雜，閱讀測驗篇幅也長，因此
部分考生有沒考好的感覺。至於早上的數學乙，普遍認為內容單純考的是
基本觀念。而針對先前傳出高雄台南可能有槍手集體舞弊，昨天經檢調漏
夜偵訊後飭回，疑似的槍手今天全部缺考，而電電信警察隊今天也加派人
力偵測，結果沒有發現異狀。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
