在政治新聞方面，因為前花蓮縣長張福興的遺孀劉詔娥宣布退選，民進黨
今天宣布，提名凱達格蘭學校的副校長游盈隆，參加花蓮縣長補選。請看
以下的新聞掃描。民進黨花蓮縣長選情有了新發展，凱達格蘭學校副校長
游盈隆，接受民進黨提名，宣佈參選花蓮縣長，游盈隆表示，儘管他曾經
三度參選花蓮縣長和立委失利，但他表示那只是一時的挫折，他將和國親
兩黨提名的謝深山，以及以無黨籍身分參選的吳國棟競爭。總統陳水扁上
午到台大醫院接受年度例行健康檢查，初步報告顯示總統心跳血壓，以及
胃鏡等檢查結果正常，只有體重方面六十六點五公斤，比去年略重零點七
公斤，總統本人也向媒體表示，他的身體非常健康。立法院臨時會開會時
間一波多折，原本立法院長王金平認為，最快可在七月四號召開臨時會的
日期可能又要延後，由於國民黨要求將公投法列為優先法案，民進黨團要
求必須先審財經六法，朝野協商破裂，王金平表示，財經六法當中朝野必
須至少有三個法案有共識才可能召開臨時會，因此他預估臨時會最快也要
延到七月中旬，才可能召開。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在政治新聞
方面，因為前花蓮縣長張福興的遺孀劉詔娥宣布退選，民進黨今天宣布，
提名凱達格蘭學校的副校長游盈隆，參加花蓮縣長補選。請看以下的新聞
掃描。民進黨花蓮縣長選情有了新發展，凱達格蘭學校副校長游盈隆，接
受民進黨提名，宣佈參選花蓮縣長，游盈隆表示，儘管他曾經三度參選花
蓮縣長和立委失利，但他表示那只是一時的挫折，他將和國親兩黨提名的
謝深山，以及以無黨籍身分參選的吳國棟競爭。總統陳水扁上午到台大醫
院接受年度例行健康檢查，初步報告顯示總統心跳血壓，以及胃鏡等檢查
結果正常，只有體重方面六十六點五公斤，比去年略重零點七公斤，總統
本人也向媒體表示，他的身體非常健康。立法院臨時會開會時間一波多折
，原本立法院長王金平認為，最快可在七月四號召開臨時會的日期可能又
要延後，由於國民黨要求將公投法列為優先法案，民進黨團要求必須先審
財經六法，朝野協商破裂，王金平表示，財經六法當中朝野必須至少有三
個法案有共識才可能召開臨時會，因此他預估臨時會最快也要延到七月中
旬，才可能召開。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在政治新聞方面，因為
前花蓮縣長張福興的遺孀劉詔娥宣布退選，民進黨今天宣布，提名凱達格
蘭學校的副校長游盈隆，參加花蓮縣長補選。請看以下的新聞掃描。民進
黨花蓮縣長選情有了新發展，凱達格蘭學校副校長游盈隆，接受民進黨提
名，宣佈參選花蓮縣長，游盈隆表示，儘管他曾經三度參選花蓮縣長和立
委失利，但他表示那只是一時的挫折，他將和國親兩黨提名的謝深山，以
及以無黨籍身分參選的吳國棟競爭。總統陳水扁上午到台大醫院接受年度
例行健康檢查，初步報告顯示總統心跳血壓，以及胃鏡等檢查結果正常，
只有體重方面六十六點五公斤，比去年略重零點七公斤，總統本人也向媒
體表示，他的身體非常健康。立法院臨時會開會時間一波多折，原本立法
院長王金平認為，最快可在七月四號召開臨時會的日期可能又要延後，由
於國民黨要求將公投法列為優先法案，民進黨團要求必須先審財經六法，
朝野協商破裂，王金平表示，財經六法當中朝野必須至少有三個法案有共
識才可能召開臨時會，因此他預估臨時會最快也要延到七月中旬，才可能
召開。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在政治新聞方面，因為前花蓮縣長
張福興的遺孀劉詔娥宣布退選，民進黨今天宣布，提名凱達格蘭學校的副
校長游盈隆，參加花蓮縣長補選。請看以下的新聞掃描。民進黨花蓮縣長
選情有了新發展，凱達格蘭學校副校長游盈隆，接受民進黨提名，宣佈參
選花蓮縣長，游盈隆表示，儘管他曾經三度參選花蓮縣長和立委失利，但
他表示那只是一時的挫折，他將和國親兩黨提名的謝深山，以及以無黨籍
身分參選的吳國棟競爭。總統陳水扁上午到台大醫院接受年度例行健康檢
查，初步報告顯示總統心跳血壓，以及胃鏡等檢查結果正常，只有體重方
面六十六點五公斤，比去年略重零點七公斤，總統本人也向媒體表示，他
的身體非常健康。立法院臨時會開會時間一波多折，原本立法院長王金平
認為，最快可在七月四號召開臨時會的日期可能又要延後，由於國民黨要
求將公投法列為優先法案，民進黨團要求必須先審財經六法，朝野協商破
裂，王金平表示，財經六法當中朝野必須至少有三個法案有共識才可能召
開臨時會，因此他預估臨時會最快也要延到七月中旬，才可能召開。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在政治新聞方面，因為前花蓮縣長張福興的遺
孀劉詔娥宣布退選，民進黨今天宣布，提名凱達格蘭學校的副校長游盈隆
，參加花蓮縣長補選。請看以下的新聞掃描。民進黨花蓮縣長選情有了新
發展，凱達格蘭學校副校長游盈隆，接受民進黨提名，宣佈參選花蓮縣長
，游盈隆表示，儘管他曾經三度參選花蓮縣長和立委失利，但他表示那只
是一時的挫折，他將和國親兩黨提名的謝深山，以及以無黨籍身分參選的
吳國棟競爭。總統陳水扁上午到台大醫院接受年度例行健康檢查，初步報
告顯示總統心跳血壓，以及胃鏡等檢查結果正常，只有體重方面六十六點
五公斤，比去年略重零點七公斤，總統本人也向媒體表示，他的身體非常
健康。立法院臨時會開會時間一波多折，原本立法院長王金平認為，最快
可在七月四號召開臨時會的日期可能又要延後，由於國民黨要求將公投法
列為優先法案，民進黨團要求必須先審財經六法，朝野協商破裂，王金平
表示，財經六法當中朝野必須至少有三個法案有共識才可能召開臨時會，
因此他預估臨時會最快也要延到七月中旬，才可能召開。公視新聞蔣靜怡
陳信隆採訪報導在政治新聞方面，因為前花蓮縣長張福興的遺孀劉詔娥宣
布退選，民進黨今天宣布，提名凱達格蘭學校的副校長游盈隆，參加花蓮
縣長補選。請看以下的新聞掃描。民進黨花蓮縣長選情有了新發展，凱達
格蘭學校副校長游盈隆，接受民進黨提名，宣佈參選花蓮縣長，游盈隆表
示，儘管他曾經三度參選花蓮縣長和立委失利，但他表示那只是一時的挫
折，他將和國親兩黨提名的謝深山，以及以無黨籍身分參選的吳國棟競爭
。總統陳水扁上午到台大醫院接受年度例行健康檢查，初步報告顯示總統
心跳血壓，以及胃鏡等檢查結果正常，只有體重方面六十六點五公斤，比
去年略重零點七公斤，總統本人也向媒體表示，他的身體非常健康。立法
院臨時會開會時間一波多折，原本立法院長王金平認為，最快可在七月四
號召開臨時會的日期可能又要延後，由於國民黨要求將公投法列為優先法
案，民進黨團要求必須先審財經六法，朝野協商破裂，王金平表示，財經
六法當中朝野必須至少有三個法案有共識才可能召開臨時會，因此他預估
臨時會最快也要延到七月中旬，才可能召開。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導
