暑假到來，電影市場也一掃過去幾個月來、SARS影響下的低迷狀況，
顯現出大幅提升的趨勢，而趁著這股暑假電影熱，新聞局也推出國片影展
，要把這幾年來、在國外屢獲大獎的台灣電影，推銷給國內觀眾。暑假來
臨，看電影的人潮增加，但在西片強力行銷下，願意走進電影院看國片的
年輕觀眾卻不多，為了幫國片增加市場認同感，新聞局推出國民戲院影展
，要在台北、新竹、與高雄三地，放映30部近年來的優質國片。新聞局
表示，去年國片的市場佔有率從原本的百分之0.1爬升到百分之2.2
，要比港片在香港的佔有率百分之1.3高出許多，顯示國片的觀眾有增
加的跡象，不過，導演侯孝賢擔心，雖然這幾年來國片在國際上大獎不斷
，但在目前體質不良的大環境中，這股多元的創作力，恐怕會持續被消耗
掉。侯孝賢認為政府與電影業者必須在行銷上合作，一起在不景氣中建立
起、能夠吸引年輕族群的行銷平台，讓MadeinTaiwan的好電
影，不再面對沒有市場的窘境。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導暑假到
來，電影市場也一掃過去幾個月來、SARS影響下的低迷狀況，顯現出
大幅提升的趨勢，而趁著這股暑假電影熱，新聞局也推出國片影展，要把
這幾年來、在國外屢獲大獎的台灣電影，推銷給國內觀眾。暑假來臨，看
電影的人潮增加，但在西片強力行銷下，願意走進電影院看國片的年輕觀
眾卻不多，為了幫國片增加市場認同感，新聞局推出國民戲院影展，要在
台北、新竹、與高雄三地，放映30部近年來的優質國片。新聞局表示，
去年國片的市場佔有率從原本的百分之0.1爬升到百分之2.2，要比
港片在香港的佔有率百分之1.3高出許多，顯示國片的觀眾有增加的跡
象，不過，導演侯孝賢擔心，雖然這幾年來國片在國際上大獎不斷，但在
目前體質不良的大環境中，這股多元的創作力，恐怕會持續被消耗掉。侯
孝賢認為政府與電影業者必須在行銷上合作，一起在不景氣中建立起、能
夠吸引年輕族群的行銷平台，讓MadeinTaiwan的好電影，不
再面對沒有市場的窘境。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導暑假到來，電
影市場也一掃過去幾個月來、SARS影響下的低迷狀況，顯現出大幅提
升的趨勢，而趁著這股暑假電影熱，新聞局也推出國片影展，要把這幾年
來、在國外屢獲大獎的台灣電影，推銷給國內觀眾。暑假來臨，看電影的
人潮增加，但在西片強力行銷下，願意走進電影院看國片的年輕觀眾卻不
多，為了幫國片增加市場認同感，新聞局推出國民戲院影展，要在台北、
新竹、與高雄三地，放映30部近年來的優質國片。新聞局表示，去年國
片的市場佔有率從原本的百分之0.1爬升到百分之2.2，要比港片在
香港的佔有率百分之1.3高出許多，顯示國片的觀眾有增加的跡象，不
過，導演侯孝賢擔心，雖然這幾年來國片在國際上大獎不斷，但在目前體
質不良的大環境中，這股多元的創作力，恐怕會持續被消耗掉。侯孝賢認
為政府與電影業者必須在行銷上合作，一起在不景氣中建立起、能夠吸引
年輕族群的行銷平台，讓MadeinTaiwan的好電影，不再面對
沒有市場的窘境。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導暑假到來，電影市場
也一掃過去幾個月來、SARS影響下的低迷狀況，顯現出大幅提升的趨
勢，而趁著這股暑假電影熱，新聞局也推出國片影展，要把這幾年來、在
國外屢獲大獎的台灣電影，推銷給國內觀眾。暑假來臨，看電影的人潮增
加，但在西片強力行銷下，願意走進電影院看國片的年輕觀眾卻不多，為
了幫國片增加市場認同感，新聞局推出國民戲院影展，要在台北、新竹、
與高雄三地，放映30部近年來的優質國片。新聞局表示，去年國片的市
場佔有率從原本的百分之0.1爬升到百分之2.2，要比港片在香港的
佔有率百分之1.3高出許多，顯示國片的觀眾有增加的跡象，不過，導
演侯孝賢擔心，雖然這幾年來國片在國際上大獎不斷，但在目前體質不良
的大環境中，這股多元的創作力，恐怕會持續被消耗掉。侯孝賢認為政府
與電影業者必須在行銷上合作，一起在不景氣中建立起、能夠吸引年輕族
群的行銷平台，讓MadeinTaiwan的好電影，不再面對沒有市
場的窘境。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導暑假到來，電影市場也一掃
過去幾個月來、SARS影響下的低迷狀況，顯現出大幅提升的趨勢，而
趁著這股暑假電影熱，新聞局也推出國片影展，要把這幾年來、在國外屢
獲大獎的台灣電影，推銷給國內觀眾。暑假來臨，看電影的人潮增加，但
在西片強力行銷下，願意走進電影院看國片的年輕觀眾卻不多，為了幫國
片增加市場認同感，新聞局推出國民戲院影展，要在台北、新竹、與高雄
三地，放映30部近年來的優質國片。新聞局表示，去年國片的市場佔有
率從原本的百分之0.1爬升到百分之2.2，要比港片在香港的佔有率
百分之1.3高出許多，顯示國片的觀眾有增加的跡象，不過，導演侯孝
賢擔心，雖然這幾年來國片在國際上大獎不斷，但在目前體質不良的大環
境中，這股多元的創作力，恐怕會持續被消耗掉。侯孝賢認為政府與電影
業者必須在行銷上合作，一起在不景氣中建立起、能夠吸引年輕族群的行
銷平台，讓MadeinTaiwan的好電影，不再面對沒有市場的窘
境。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
