再過不久，民眾就會發現家裡的有線電視又將多出一個頻道，交通部已經
決定，要釋出第16頻道給有線電視系統業者使用，不過由於這個頻道的
頻率與飛機導航的頻率相近，交通部經過評估決定要分區試辦。家裡的有
線電視，轉到第14，15，16台，都是一片空白，原來這三個頻道的
頻率，與航空頻道的無線電波有重疊，過去以飛安為由沒有開放。最近交
通部評估，第十六頻道是飛航備用頻道，比較沒有安全疑慮，將限區開放
給系統業者使用。民國八十七以來，交通部陸續已經開放六個有干擾疑慮
的頻道給系統業者，釋出第十六頻道，據了解來自頻道商壓力不小，但為
了確保飛航安全，電信總局也承諾，會加強測試電波外漏的狀況。電信總
局表示，由於這是第一次開放飛安頻道，所以訂定試辦期為一年，明年八
月將檢討開放16頻道一年來的狀況，以確保飛航安全。公視新聞林珍汝
邱福財採訪報導，確認再過不久，民眾就會發現家裡的有線電視又將多出
一個頻道，交通部已經決定，要釋出第16頻道給有線電視系統業者使用
，不過由於這個頻道的頻率與飛機導航的頻率相近，交通部經過評估決定
要分區試辦。家裡的有線電視，轉到第14，15，16台，都是一片空
白，原來這三個頻道的頻率，與航空頻道的無線電波有重疊，過去以飛安
為由沒有開放。最近交通部評估，第十六頻道是飛航備用頻道，比較沒有
安全疑慮，將限區開放給系統業者使用。民國八十七以來，交通部陸續已
經開放六個有干擾疑慮的頻道給系統業者，釋出第十六頻道，據了解來自
頻道商壓力不小，但為了確保飛航安全，電信總局也承諾，會加強測試電
波外漏的狀況。電信總局表示，由於這是第一次開放飛安頻道，所以訂定
試辦期為一年，明年八月將檢討開放16頻道一年來的狀況，以確保飛航
安全。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導，確認再過不久，民眾就會發現家
裡的有線電視又將多出一個頻道，交通部已經決定，要釋出第16頻道給
有線電視系統業者使用，不過由於這個頻道的頻率與飛機導航的頻率相近
，交通部經過評估決定要分區試辦。家裡的有線電視，轉到第14，15
，16台，都是一片空白，原來這三個頻道的頻率，與航空頻道的無線電
波有重疊，過去以飛安為由沒有開放。最近交通部評估，第十六頻道是飛
航備用頻道，比較沒有安全疑慮，將限區開放給系統業者使用。民國八十
七以來，交通部陸續已經開放六個有干擾疑慮的頻道給系統業者，釋出第
十六頻道，據了解來自頻道商壓力不小，但為了確保飛航安全，電信總局
也承諾，會加強測試電波外漏的狀況。電信總局表示，由於這是第一次開
放飛安頻道，所以訂定試辦期為一年，明年八月將檢討開放16頻道一年
來的狀況，以確保飛航安全。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導，確認再過
不久，民眾就會發現家裡的有線電視又將多出一個頻道，交通部已經決定
，要釋出第16頻道給有線電視系統業者使用，不過由於這個頻道的頻率
與飛機導航的頻率相近，交通部經過評估決定要分區試辦。家裡的有線電
視，轉到第14，15，16台，都是一片空白，原來這三個頻道的頻率
，與航空頻道的無線電波有重疊，過去以飛安為由沒有開放。最近交通部
評估，第十六頻道是飛航備用頻道，比較沒有安全疑慮，將限區開放給系
統業者使用。民國八十七以來，交通部陸續已經開放六個有干擾疑慮的頻
道給系統業者，釋出第十六頻道，據了解來自頻道商壓力不小，但為了確
保飛航安全，電信總局也承諾，會加強測試電波外漏的狀況。電信總局表
示，由於這是第一次開放飛安頻道，所以訂定試辦期為一年，明年八月將
檢討開放16頻道一年來的狀況，以確保飛航安全。公視新聞林珍汝邱福
財採訪報導，確認再過不久，民眾就會發現家裡的有線電視又將多出一個
頻道，交通部已經決定，要釋出第16頻道給有線電視系統業者使用，不
過由於這個頻道的頻率與飛機導航的頻率相近，交通部經過評估決定要分
區試辦。家裡的有線電視，轉到第14，15，16台，都是一片空白，
原來這三個頻道的頻率，與航空頻道的無線電波有重疊，過去以飛安為由
沒有開放。最近交通部評估，第十六頻道是飛航備用頻道，比較沒有安全
疑慮，將限區開放給系統業者使用。民國八十七以來，交通部陸續已經開
放六個有干擾疑慮的頻道給系統業者，釋出第十六頻道，據了解來自頻道
商壓力不小，但為了確保飛航安全，電信總局也承諾，會加強測試電波外
漏的狀況。電信總局表示，由於這是第一次開放飛安頻道，所以訂定試辦
期為一年，明年八月將檢討開放16頻道一年來的狀況，以確保飛航安全
。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導，確認再過不久，民眾就會發現家裡的
有線電視又將多出一個頻道，交通部已經決定，要釋出第16頻道給有線
電視系統業者使用，不過由於這個頻道的頻率與飛機導航的頻率相近，交
通部經過評估決定要分區試辦。家裡的有線電視，轉到第14，15，1
6台，都是一片空白，原來這三個頻道的頻率，與航空頻道的無線電波有
重疊，過去以飛安為由沒有開放。最近交通部評估，第十六頻道是飛航備
用頻道，比較沒有安全疑慮，將限區開放給系統業者使用。民國八十七以
來，交通部陸續已經開放六個有干擾疑慮的頻道給系統業者，釋出第十六
頻道，據了解來自頻道商壓力不小，但為了確保飛航安全，電信總局也承
諾，會加強測試電波外漏的狀況。電信總局表示，由於這是第一次開放飛
安頻道，所以訂定試辦期為一年，明年八月將檢討開放16頻道一年來的
狀況，以確保飛航安全。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導，確認
