英國足球明星貝克漢，昨天搭機抵達西班牙首都馬德里，並在台灣時間
今天晚上六點，和皇家馬德里隊正式舉行簽約儀式。
貝克漢投效皇家馬德里隊後第一場比賽將在八月十六號登場，大家都在
猜，向來穿七號球衣的貝克漢，新的球衣到底會是幾號？貝克漢夫婦
一號搭乘私人飛機，抵達馬德里附近的一座軍用機場，然後在警車的
西班牙球迷:太棒了！但他應該停留一會兒，我們都在這裡等他，記者
以及所有人，他甚至沒停下來說說話。
健康檢查後醫生也對貝克漢的體能，做出以下的表示。
醫師，卡羅爾:我們的看法是，他目前體能正是最佳狀態，踢足球為皇
家馬德里效力非常好。
西班牙皇家馬德里隊以三千五百萬歐元的天價，和貝克漢簽約四年，這
對已經花大錢挖來法國的席丹，葡萄牙的費戈、和巴西的羅納度等大
牌球員的皇馬隊來說，算是失血不小。
不過，貝克漢的全球高知名度及吸金能力球壇罕見。
還沒上場踢球，光是四個小時的脫衣健檢，就賣出全球轉播權，八月還
將安排貝克漢在亞洲進行四場表演賽，如此一來皇馬就可賺進五億多
新台幣。
而貝克漢投效西班牙甲組聯賽的第一場比賽，將在八月十六號登場，隨
著貝克漢棄曼聯而擁抱皇馬的球迷，將把皇馬的威勢推向新的高峰。
