財政部今天下午做出重大人事宣佈，決定聘請中華開發工銀的總經理楊子
江擔任常務次長，這是財政部首度向實務界挖角，財政部也不否認，這項
做法能夠加強跟企業界的溝通，而在總統大選之前，財政部的動作，也讓
外界嗅出政府有意和企業界招手的味道。坐在財政部長林全身邊，滿臉微
笑的常務次長王得山將轉往期交所任職，遺留下來的職缺，財政部2日下
午有跌破眼鏡的宣佈。現場一片驚訝聲，因為這是財政部首次向企業界挖
角，這樣破天荒的舉動，財政部坦承對與企業界溝通有很大幫助。扁政府
不擅長與企業界對話，一向是企業界最常抱怨的問題，財政部選在在大選
之前，加強與企業界溝通，為這起人事案添加政治想像空間。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導財政部今天下午做出重大人事宣佈，決定聘請中華開
發工銀的總經理楊子江擔任常務次長，這是財政部首度向實務界挖角，財
政部也不否認，這項做法能夠加強跟企業界的溝通，而在總統大選之前，
財政部的動作，也讓外界嗅出政府有意和企業界招手的味道。坐在財政部
長林全身邊，滿臉微笑的常務次長王得山將轉往期交所任職，遺留下來的
職缺，財政部2日下午有跌破眼鏡的宣佈。現場一片驚訝聲，因為這是財
政部首次向企業界挖角，這樣破天荒的舉動，財政部坦承對與企業界溝通
有很大幫助。扁政府不擅長與企業界對話，一向是企業界最常抱怨的問題
，財政部選在在大選之前，加強與企業界溝通，為這起人事案添加政治想
像空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導財政部今天下午做出重大人事宣
佈，決定聘請中華開發工銀的總經理楊子江擔任常務次長，這是財政部首
度向實務界挖角，財政部也不否認，這項做法能夠加強跟企業界的溝通，
而在總統大選之前，財政部的動作，也讓外界嗅出政府有意和企業界招手
的味道。坐在財政部長林全身邊，滿臉微笑的常務次長王得山將轉往期交
所任職，遺留下來的職缺，財政部2日下午有跌破眼鏡的宣佈。現場一片
驚訝聲，因為這是財政部首次向企業界挖角，這樣破天荒的舉動，財政部
坦承對與企業界溝通有很大幫助。扁政府不擅長與企業界對話，一向是企
業界最常抱怨的問題，財政部選在在大選之前，加強與企業界溝通，為這
起人事案添加政治想像空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導財政部今天
下午做出重大人事宣佈，決定聘請中華開發工銀的總經理楊子江擔任常務
次長，這是財政部首度向實務界挖角，財政部也不否認，這項做法能夠加
強跟企業界的溝通，而在總統大選之前，財政部的動作，也讓外界嗅出政
府有意和企業界招手的味道。坐在財政部長林全身邊，滿臉微笑的常務次
長王得山將轉往期交所任職，遺留下來的職缺，財政部2日下午有跌破眼
鏡的宣佈。現場一片驚訝聲，因為這是財政部首次向企業界挖角，這樣破
天荒的舉動，財政部坦承對與企業界溝通有很大幫助。扁政府不擅長與企
業界對話，一向是企業界最常抱怨的問題，財政部選在在大選之前，加強
與企業界溝通，為這起人事案添加政治想像空間。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導財政部今天下午做出重大人事宣佈，決定聘請中華開發工銀的總
經理楊子江擔任常務次長，這是財政部首度向實務界挖角，財政部也不否
認，這項做法能夠加強跟企業界的溝通，而在總統大選之前，財政部的動
作，也讓外界嗅出政府有意和企業界招手的味道。坐在財政部長林全身邊
，滿臉微笑的常務次長王得山將轉往期交所任職，遺留下來的職缺，財政
部2日下午有跌破眼鏡的宣佈。現場一片驚訝聲，因為這是財政部首次向
企業界挖角，這樣破天荒的舉動，財政部坦承對與企業界溝通有很大幫助
。扁政府不擅長與企業界對話，一向是企業界最常抱怨的問題，財政部選
在在大選之前，加強與企業界溝通，為這起人事案添加政治想像空間。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
