九月一號開始，我國將發行新版護照，在封面上加註Taiwan的英文
字樣，但是根據中國官方媒體新華社的報導，阿富汗和巴基斯坦兩個國家
，已經表示不接受台灣的新版護照，理由是，這並不符合他們的一個中國
政策。中國官方媒體新華社25號晚間，引述阿富汗外交部發言人薩瑪德
的說法，表示阿富汗過渡政府將不會承認加註台灣英文字樣的新版護照，
因為這不符合阿富汗一貫堅持的一個中國政策阿富汗鄰國巴基斯坦，也表
示了相同的立場。巴基斯坦外交部發言人坎恩對台灣護照加註的作法，表
示遺憾，同時認為將會升高海峽兩岸的緊張關係，巴基斯坦將繼續堅持不
發給台灣護照簽證的政策阿富汗和我國沒有邦交，在1995年和中國大
陸建交。主要的貿易夥伴，是中國大陸，巴基斯坦，印度三國。這次在我
國外交部即將發行新版加注台灣字樣護照前夕，阿富汗，巴基斯坦兩國對
外做出這樣的反應，可以看出中國方面，已經就護照問題向部份國家施壓
了。儘管我國和阿富汗並無外交經貿上的往來，但在阿富汗戰爭期間，我
方曾以人道關懷捐贈10億新台幣援助阿富汗，慈濟基金會也曾和國際非
政府組織攜手合作，捐贈大批物資給阿富汗難民。九月一號開始，我國將
發行新版護照，在封面上加註Taiwan的英文字樣，但是根據中國官
方媒體新華社的報導，阿富汗和巴基斯坦兩個國家，已經表示不接受台灣
的新版護照，理由是，這並不符合他們的一個中國政策。中國官方媒體新
華社25號晚間，引述阿富汗外交部發言人薩瑪德的說法，表示阿富汗過
渡政府將不會承認加註台灣英文字樣的新版護照，因為這不符合阿富汗一
貫堅持的一個中國政策阿富汗鄰國巴基斯坦，也表示了相同的立場。巴基
斯坦外交部發言人坎恩對台灣護照加註的作法，表示遺憾，同時認為將會
升高海峽兩岸的緊張關係，巴基斯坦將繼續堅持不發給台灣護照簽證的政
策阿富汗和我國沒有邦交，在1995年和中國大陸建交。主要的貿易夥
伴，是中國大陸，巴基斯坦，印度三國。這次在我國外交部即將發行新版
加注台灣字樣護照前夕，阿富汗，巴基斯坦兩國對外做出這樣的反應，可
以看出中國方面，已經就護照問題向部份國家施壓了。儘管我國和阿富汗
並無外交經貿上的往來，但在阿富汗戰爭期間，我方曾以人道關懷捐贈1
0億新台幣援助阿富汗，慈濟基金會也曾和國際非政府組織攜手合作，捐
贈大批物資給阿富汗難民。九月一號開始，我國將發行新版護照，在封面
上加註Taiwan的英文字樣，但是根據中國官方媒體新華社的報導，
阿富汗和巴基斯坦兩個國家，已經表示不接受台灣的新版護照，理由是，
這並不符合他們的一個中國政策。中國官方媒體新華社25號晚間，引述
阿富汗外交部發言人薩瑪德的說法，表示阿富汗過渡政府將不會承認加註
台灣英文字樣的新版護照，因為這不符合阿富汗一貫堅持的一個中國政策
阿富汗鄰國巴基斯坦，也表示了相同的立場。巴基斯坦外交部發言人坎恩
對台灣護照加註的作法，表示遺憾，同時認為將會升高海峽兩岸的緊張關
係，巴基斯坦將繼續堅持不發給台灣護照簽證的政策阿富汗和我國沒有邦
交，在1995年和中國大陸建交。主要的貿易夥伴，是中國大陸，巴基
斯坦，印度三國。這次在我國外交部即將發行新版加注台灣字樣護照前夕
，阿富汗，巴基斯坦兩國對外做出這樣的反應，可以看出中國方面，已經
就護照問題向部份國家施壓了。儘管我國和阿富汗並無外交經貿上的往來
，但在阿富汗戰爭期間，我方曾以人道關懷捐贈10億新台幣援助阿富汗
，慈濟基金會也曾和國際非政府組織攜手合作，捐贈大批物資給阿富汗難
民。九月一號開始，我國將發行新版護照，在封面上加註Taiwan的
英文字樣，但是根據中國官方媒體新華社的報導，阿富汗和巴基斯坦兩個
國家，已經表示不接受台灣的新版護照，理由是，這並不符合他們的一個
中國政策。中國官方媒體新華社25號晚間，引述阿富汗外交部發言人薩
瑪德的說法，表示阿富汗過渡政府將不會承認加註台灣英文字樣的新版護
照，因為這不符合阿富汗一貫堅持的一個中國政策阿富汗鄰國巴基斯坦，
也表示了相同的立場。巴基斯坦外交部發言人坎恩對台灣護照加註的作法
，表示遺憾，同時認為將會升高海峽兩岸的緊張關係，巴基斯坦將繼續堅
持不發給台灣護照簽證的政策阿富汗和我國沒有邦交，在1995年和中
國大陸建交。主要的貿易夥伴，是中國大陸，巴基斯坦，印度三國。這次
在我國外交部即將發行新版加注台灣字樣護照前夕，阿富汗，巴基斯坦兩
國對外做出這樣的反應，可以看出中國方面，已經就護照問題向部份國家
施壓了。儘管我國和阿富汗並無外交經貿上的往來，但在阿富汗戰爭期間
，我方曾以人道關懷捐贈10億新台幣援助阿富汗，慈濟基金會也曾和國
際非政府組織攜手合作，捐贈大批物資給阿富汗難民。九月一號開始，我
國將發行新版護照，在封面上加註Taiwan的英文字樣，但是根據中
國官方媒體新華社的報導，阿富汗和巴基斯坦兩個國家，已經表示不接受
台灣的新版護照，理由是，這並不符合他們的一個中國政策。中國官方媒
體新華社25號晚間，引述阿富汗外交部發言人薩瑪德的說法，表示阿富
汗過渡政府將不會承認加註台灣英文字樣的新版護照，因為這不符合阿富
汗一貫堅持的一個中國政策阿富汗鄰國巴基斯坦，也表示了相同的立場。
巴基斯坦外交部發言人坎恩對台灣護照加註的作法，表示遺憾，同時認為
將會升高海峽兩岸的緊張關係，巴基斯坦將繼續堅持不發給台灣護照簽證
的政策阿富汗和我國沒有邦交，在1995年和中國大陸建交。主要的貿
易夥伴，是中國大陸，巴基斯坦，印度三國。這次在我國外交部即將發行
新版加注台灣字樣護照前夕，阿富汗，巴基斯坦兩國對外做出這樣的反應
，可以看出中國方面，已經就護照問題向部份國家施壓了。儘管我國和阿
富汗並無外交經貿上的往來，但在阿富汗戰爭期間，我方曾以人道關懷捐
贈10億新台幣援助阿富汗，慈濟基金會也曾和國際非政府組織攜手合作
，捐贈大批物資給阿富汗難民。九月一號開始，我國將發行新版護照，在
封面上加註Taiwan的英文字樣，但是根據中國官方媒體新華社的報
導，阿富汗和巴基斯坦兩個國家，已經表示不接受台灣的新版護照，理由
是，這並不符合他們的一個中國政策。中國官方媒體新華社25號晚間，
引述阿富汗外交部發言人薩瑪德的說法，表示阿富汗過渡政府將不會承認
加註台灣英文字樣的新版護照，因為這不符合阿富汗一貫堅持的一個中國
政策阿富汗鄰國巴基斯坦，也表示了相同的立場。巴基斯坦外交部發言人
坎恩對台灣護照加註的作法，表示遺憾，同時認為將會升高海峽兩岸的緊
張關係，巴基斯坦將繼續堅持不發給台灣護照簽證的政策阿富汗和我國沒
有邦交，在1995年和中國大陸建交。主要的貿易夥伴，是中國大陸，
巴基斯坦，印度三國。這次在我國外交部即將發行新版加注台灣字樣護照
前夕，阿富汗，巴基斯坦兩國對外做出這樣的反應，可以看出中國方面，
已經就護照問題向部份國家施壓了。儘管我國和阿富汗並無外交經貿上的
往來，但在阿富汗戰爭期間，我方曾以人道關懷捐贈10億新台幣援助阿
富汗，慈濟基金會也曾和國際非政府組織攜手合作，捐贈大批物資給阿富
汗難民。
