英國足球明星貝克漢，昨天搭機抵達西班牙首都馬德里，並在台灣時間今
天晚上六點，和皇家馬德里隊正式舉行簽約儀式。貝克漢投效皇家馬德里
隊後第一場比賽將在八月十六號登場，大家都在猜，向來穿七號球衣的貝
克漢，新的球衣到底會是幾號？貝克漢夫婦一號搭乘私人飛機，抵達馬德
里附近的一座軍用機場，然後在警車的護送下，前往診所進行健康檢查，
從機場到診所，沿途佈滿了喜愛他的球迷夾道歡迎。西班牙球迷:太棒了
！但他應該停留一會兒，我們都在這裡等他，記者以及所有人，他甚至沒
停下來說說話。健康檢查後醫生也對貝克漢的體能，做出以下的表示。醫
師，卡羅爾:我們的看法是，他目前體能正是最佳狀態，踢足球為皇家馬
德里效力非常好。西班牙皇家馬德里隊以三千五百萬歐元的天價，和貝克
漢簽約四年，這對已經花大錢挖來法國的席丹，葡萄牙的費戈、和巴西的
羅納度等大牌球員的皇馬隊來說，算是失血不小。不過，貝克漢的全球高
知名度及吸金能力球壇罕見。還沒上場踢球，光是四個小時的脫衣健檢，
就賣出全球轉播權，八月還將安排貝克漢在亞洲進行四場表演賽，如此一
來皇馬就可賺進五億多新台幣。而貝克漢投效西班牙甲組聯賽的第一場比
賽，將在八月十六號登場，隨著貝克漢棄曼聯而擁抱皇馬的球迷，將把皇
馬的威勢推向新的高峰。英國足球明星貝克漢，昨天搭機抵達西班牙首都
馬德里，並在台灣時間今天晚上六點，和皇家馬德里隊正式舉行簽約儀式
。貝克漢投效皇家馬德里隊後第一場比賽將在八月十六號登場，大家都在
猜，向來穿七號球衣的貝克漢，新的球衣到底會是幾號？貝克漢夫婦一號
搭乘私人飛機，抵達馬德里附近的一座軍用機場，然後在警車的護送下，
前往診所進行健康檢查，從機場到診所，沿途佈滿了喜愛他的球迷夾道歡
迎。西班牙球迷:太棒了！但他應該停留一會兒，我們都在這裡等他，記
者以及所有人，他甚至沒停下來說說話。健康檢查後醫生也對貝克漢的體
能，做出以下的表示。醫師，卡羅爾:我們的看法是，他目前體能正是最
佳狀態，踢足球為皇家馬德里效力非常好。西班牙皇家馬德里隊以三千五
百萬歐元的天價，和貝克漢簽約四年，這對已經花大錢挖來法國的席丹，
葡萄牙的費戈、和巴西的羅納度等大牌球員的皇馬隊來說，算是失血不小
。不過，貝克漢的全球高知名度及吸金能力球壇罕見。還沒上場踢球，光
是四個小時的脫衣健檢，就賣出全球轉播權，八月還將安排貝克漢在亞洲
進行四場表演賽，如此一來皇馬就可賺進五億多新台幣。而貝克漢投效西
班牙甲組聯賽的第一場比賽，將在八月十六號登場，隨著貝克漢棄曼聯而
擁抱皇馬的球迷，將把皇馬的威勢推向新的高峰。英國足球明星貝克漢，
昨天搭機抵達西班牙首都馬德里，並在台灣時間今天晚上六點，和皇家馬
德里隊正式舉行簽約儀式。貝克漢投效皇家馬德里隊後第一場比賽將在八
月十六號登場，大家都在猜，向來穿七號球衣的貝克漢，新的球衣到底會
是幾號？貝克漢夫婦一號搭乘私人飛機，抵達馬德里附近的一座軍用機場
，然後在警車的護送下，前往診所進行健康檢查，從機場到診所，沿途佈
滿了喜愛他的球迷夾道歡迎。西班牙球迷:太棒了！但他應該停留一會兒
，我們都在這裡等他，記者以及所有人，他甚至沒停下來說說話。健康檢
查後醫生也對貝克漢的體能，做出以下的表示。醫師，卡羅爾:我們的看
法是，他目前體能正是最佳狀態，踢足球為皇家馬德里效力非常好。西班
牙皇家馬德里隊以三千五百萬歐元的天價，和貝克漢簽約四年，這對已經
花大錢挖來法國的席丹，葡萄牙的費戈、和巴西的羅納度等大牌球員的皇
馬隊來說，算是失血不小。不過，貝克漢的全球高知名度及吸金能力球壇
罕見。還沒上場踢球，光是四個小時的脫衣健檢，就賣出全球轉播權，八
月還將安排貝克漢在亞洲進行四場表演賽，如此一來皇馬就可賺進五億多
新台幣。而貝克漢投效西班牙甲組聯賽的第一場比賽，將在八月十六號登
場，隨著貝克漢棄曼聯而擁抱皇馬的球迷，將把皇馬的威勢推向新的高峰
。英國足球明星貝克漢，昨天搭機抵達西班牙首都馬德里，並在台灣時間
今天晚上六點，和皇家馬德里隊正式舉行簽約儀式。貝克漢投效皇家馬德
里隊後第一場比賽將在八月十六號登場，大家都在猜，向來穿七號球衣的
貝克漢，新的球衣到底會是幾號？貝克漢夫婦一號搭乘私人飛機，抵達馬
德里附近的一座軍用機場，然後在警車的護送下，前往診所進行健康檢查
，從機場到診所，沿途佈滿了喜愛他的球迷夾道歡迎。西班牙球迷:太棒
了！但他應該停留一會兒，我們都在這裡等他，記者以及所有人，他甚至
沒停下來說說話。健康檢查後醫生也對貝克漢的體能，做出以下的表示。
醫師，卡羅爾:我們的看法是，他目前體能正是最佳狀態，踢足球為皇家
馬德里效力非常好。西班牙皇家馬德里隊以三千五百萬歐元的天價，和貝
克漢簽約四年，這對已經花大錢挖來法國的席丹，葡萄牙的費戈、和巴西
的羅納度等大牌球員的皇馬隊來說，算是失血不小。不過，貝克漢的全球
高知名度及吸金能力球壇罕見。還沒上場踢球，光是四個小時的脫衣健檢
，就賣出全球轉播權，八月還將安排貝克漢在亞洲進行四場表演賽，如此
一來皇馬就可賺進五億多新台幣。而貝克漢投效西班牙甲組聯賽的第一場
比賽，將在八月十六號登場，隨著貝克漢棄曼聯而擁抱皇馬的球迷，將把
皇馬的威勢推向新的高峰。英國足球明星貝克漢，昨天搭機抵達西班牙首
都馬德里，並在台灣時間今天晚上六點，和皇家馬德里隊正式舉行簽約儀
式。貝克漢投效皇家馬德里隊後第一場比賽將在八月十六號登場，大家都
在猜，向來穿七號球衣的貝克漢，新的球衣到底會是幾號？貝克漢夫婦一
號搭乘私人飛機，抵達馬德里附近的一座軍用機場，然後在警車的護送下
，前往診所進行健康檢查，從機場到診所，沿途佈滿了喜愛他的球迷夾道
歡迎。西班牙球迷:太棒了！但他應該停留一會兒，我們都在這裡等他，
記者以及所有人，他甚至沒停下來說說話。健康檢查後醫生也對貝克漢的
體能，做出以下的表示。醫師，卡羅爾:我們的看法是，他目前體能正是
最佳狀態，踢足球為皇家馬德里效力非常好。西班牙皇家馬德里隊以三千
五百萬歐元的天價，和貝克漢簽約四年，這對已經花大錢挖來法國的席丹
，葡萄牙的費戈、和巴西的羅納度等大牌球員的皇馬隊來說，算是失血不
小。不過，貝克漢的全球高知名度及吸金能力球壇罕見。還沒上場踢球，
光是四個小時的脫衣健檢，就賣出全球轉播權，八月還將安排貝克漢在亞
洲進行四場表演賽，如此一來皇馬就可賺進五億多新台幣。而貝克漢投效
西班牙甲組聯賽的第一場比賽，將在八月十六號登場，隨著貝克漢棄曼聯
而擁抱皇馬的球迷，將把皇馬的威勢推向新的高峰。英國足球明星貝克漢
，昨天搭機抵達西班牙首都馬德里，並在台灣時間今天晚上六點，和皇家
馬德里隊正式舉行簽約儀式。貝克漢投效皇家馬德里隊後第一場比賽將在
八月十六號登場，大家都在猜，向來穿七號球衣的貝克漢，新的球衣到底
會是幾號？貝克漢夫婦一號搭乘私人飛機，抵達馬德里附近的一座軍用機
場，然後在警車的護送下，前往診所進行健康檢查，從機場到診所，沿途
佈滿了喜愛他的球迷夾道歡迎。西班牙球迷:太棒了！但他應該停留一會
兒，我們都在這裡等他，記者以及所有人，他甚至沒停下來說說話。健康
檢查後醫生也對貝克漢的體能，做出以下的表示。醫師，卡羅爾:我們的
看法是，他目前體能正是最佳狀態，踢足球為皇家馬德里效力非常好。西
班牙皇家馬德里隊以三千五百萬歐元的天價，和貝克漢簽約四年，這對已
經花大錢挖來法國的席丹，葡萄牙的費戈、和巴西的羅納度等大牌球員的
皇馬隊來說，算是失血不小。不過，貝克漢的全球高知名度及吸金能力球
壇罕見。還沒上場踢球，光是四個小時的脫衣健檢，就賣出全球轉播權，
八月還將安排貝克漢在亞洲進行四場表演賽，如此一來皇馬就可賺進五億
多新台幣。而貝克漢投效西班牙甲組聯賽的第一場比賽，將在八月十六號
登場，隨著貝克漢棄曼聯而擁抱皇馬的球迷，將把皇馬的威勢推向新的高
峰。英國足球明星貝克漢，昨天搭機抵達西班牙首都馬德里，並在台灣時
間今天晚上六點，和皇家馬德里隊正式舉行簽約儀式。貝克漢投效皇家馬
德里隊後第一場比賽將在八月十六號登場，大家都在猜，向來穿七號球衣
的貝克漢，新的球衣到底會是幾號？貝克漢夫婦一號搭乘私人飛機，抵達
馬德里附近的一座軍用機場，然後在警車的護送下，前往診所進行健康檢
查，從機場到診所，沿途佈滿了喜愛他的球迷夾道歡迎。西班牙球迷:太
棒了！但他應該停留一會兒，我們都在這裡等他，記者以及所有人，他甚
至沒停下來說說話。健康檢查後醫生也對貝克漢的體能，做出以下的表示
。醫師，卡羅爾:我們的看法是，他目前體能正是最佳狀態，踢足球為皇
家馬德里效力非常好。西班牙皇家馬德里隊以三千五百萬歐元的天價，和
貝克漢簽約四年，這對已經花大錢挖來法國的席丹，葡萄牙的費戈、和巴
西的羅納度等大牌球員的皇馬隊來說，算是失血不小。不過，貝克漢的全
球高知名度及吸金能力球壇罕見。還沒上場踢球，光是四個小時的脫衣健
檢，就賣出全球轉播權，八月還將安排貝克漢在亞洲進行四場表演賽，如
此一來皇馬就可賺進五億多新台幣。而貝克漢投效西班牙甲組聯賽的第一
場比賽，將在八月十六號登場，隨著貝克漢棄曼聯而擁抱皇馬的球迷，將
把皇馬的威勢推向新的高峰。英國足球明星貝克漢，昨天搭機抵達西班牙
首都馬德里，並在台灣時間今天晚上六點，和皇家馬德里隊正式舉行簽約
儀式。貝克漢投效皇家馬德里隊後第一場比賽將在八月十六號登場，大家
都在猜，向來穿七號球衣的貝克漢，新的球衣到底會是幾號？貝克漢夫婦
一號搭乘私人飛機，抵達馬德里附近的一座軍用機場，然後在警車的護送
下，前往診所進行健康檢查，從機場到診所，沿途佈滿了喜愛他的球迷夾
道歡迎。西班牙球迷:太棒了！但他應該停留一會兒，我們都在這裡等他
，記者以及所有人，他甚至沒停下來說說話。健康檢查後醫生也對貝克漢
的體能，做出以下的表示。醫師，卡羅爾:我們的看法是，他目前體能正
是最佳狀態，踢足球為皇家馬德里效力非常好。西班牙皇家馬德里隊以三
千五百萬歐元的天價，和貝克漢簽約四年，這對已經花大錢挖來法國的席
丹，葡萄牙的費戈、和巴西的羅納度等大牌球員的皇馬隊來說，算是失血
不小。不過，貝克漢的全球高知名度及吸金能力球壇罕見。還沒上場踢球
，光是四個小時的脫衣健檢，就賣出全球轉播權，八月還將安排貝克漢在
亞洲進行四場表演賽，如此一來皇馬就可賺進五億多新台幣。而貝克漢投
效西班牙甲組聯賽的第一場比賽，將在八月十六號登場，隨著貝克漢棄曼
聯而擁抱皇馬的球迷，將把皇馬的威勢推向新的高峰。英國足球明星貝克
漢，昨天搭機抵達西班牙首都馬德里，並在台灣時間今天晚上六點，和皇
家馬德里隊正式舉行簽約儀式。貝克漢投效皇家馬德里隊後第一場比賽將
在八月十六號登場，大家都在猜，向來穿七號球衣的貝克漢，新的球衣到
底會是幾號？貝克漢夫婦一號搭乘私人飛機，抵達馬德里附近的一座軍用
機場，然後在警車的護送下，前往診所進行健康檢查，從機場到診所，沿
途佈滿了喜愛他的球迷夾道歡迎。西班牙球迷:太棒了！但他應該停留一
會兒，我們都在這裡等他，記者以及所有人，他甚至沒停下來說說話。健
康檢查後醫生也對貝克漢的體能，做出以下的表示。醫師，卡羅爾:我們
的看法是，他目前體能正是最佳狀態，踢足球為皇家馬德里效力非常好。
西班牙皇家馬德里隊以三千五百萬歐元的天價，和貝克漢簽約四年，這對
已經花大錢挖來法國的席丹，葡萄牙的費戈、和巴西的羅納度等大牌球員
的皇馬隊來說，算是失血不小。不過，貝克漢的全球高知名度及吸金能力
球壇罕見。還沒上場踢球，光是四個小時的脫衣健檢，就賣出全球轉播權
，八月還將安排貝克漢在亞洲進行四場表演賽，如此一來皇馬就可賺進五
億多新台幣。而貝克漢投效西班牙甲組聯賽的第一場比賽，將在八月十六
號登場，隨著貝克漢棄曼聯而擁抱皇馬的球迷，將把皇馬的威勢推向新的
高峰。
