總統宣示將在明年三月二十號或之前舉辦核四公投，而行政院非核家園委
員會也在各縣市成立非核行動咖啡館，贈送免費咖啡，同時宣傳非核家園
的觀念。反核團體表示，他們肯定扁政府的做法，所以原訂七月四號到總
統府抗議的計畫，將改為向民眾宣讀反核宣言。暑氣逼人的豔陽下，行動
咖啡館播放浪漫的音樂，請大家喝冰涼香醇的免費咖啡，這樣的創意，來
自行政院非核家園推動委員會。行政院表示希望以生活化的方式落實非核
家園的理念，並且訂定在兩個月內，設立核四監督機制。免費咖啡宣達非
核家園的構想在全國各縣市展開，這和核四公投促進會以十個月展開全國
苦行的方式大不相同，公投促進會還是肯定行政院的構想，不過七月四號
遊行到總統府的計畫並不會改變。不過葉博文也說，原來計畫到總統府靜
坐抗議已經取消，改為在總統府宣讀反核四宣言。當天遊行的訴求對象，
也由政府轉為民眾。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導總統宣示將在明年三
月二十號或之前舉辦核四公投，而行政院非核家園委員會也在各縣市成立
非核行動咖啡館，贈送免費咖啡，同時宣傳非核家園的觀念。反核團體表
示，他們肯定扁政府的做法，所以原訂七月四號到總統府抗議的計畫，將
改為向民眾宣讀反核宣言。暑氣逼人的豔陽下，行動咖啡館播放浪漫的音
樂，請大家喝冰涼香醇的免費咖啡，這樣的創意，來自行政院非核家園推
動委員會。行政院表示希望以生活化的方式落實非核家園的理念，並且訂
定在兩個月內，設立核四監督機制。免費咖啡宣達非核家園的構想在全國
各縣市展開，這和核四公投促進會以十個月展開全國苦行的方式大不相同
，公投促進會還是肯定行政院的構想，不過七月四號遊行到總統府的計畫
並不會改變。不過葉博文也說，原來計畫到總統府靜坐抗議已經取消，改
為在總統府宣讀反核四宣言。當天遊行的訴求對象，也由政府轉為民眾。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導總統宣示將在明年三月二十號或之前舉辦
核四公投，而行政院非核家園委員會也在各縣市成立非核行動咖啡館，贈
送免費咖啡，同時宣傳非核家園的觀念。反核團體表示，他們肯定扁政府
的做法，所以原訂七月四號到總統府抗議的計畫，將改為向民眾宣讀反核
宣言。暑氣逼人的豔陽下，行動咖啡館播放浪漫的音樂，請大家喝冰涼香
醇的免費咖啡，這樣的創意，來自行政院非核家園推動委員會。行政院表
示希望以生活化的方式落實非核家園的理念，並且訂定在兩個月內，設立
核四監督機制。免費咖啡宣達非核家園的構想在全國各縣市展開，這和核
四公投促進會以十個月展開全國苦行的方式大不相同，公投促進會還是肯
定行政院的構想，不過七月四號遊行到總統府的計畫並不會改變。不過葉
博文也說，原來計畫到總統府靜坐抗議已經取消，改為在總統府宣讀反核
四宣言。當天遊行的訴求對象，也由政府轉為民眾。公視新聞蔣靜怡陳信
隆採訪報導總統宣示將在明年三月二十號或之前舉辦核四公投，而行政院
非核家園委員會也在各縣市成立非核行動咖啡館，贈送免費咖啡，同時宣
傳非核家園的觀念。反核團體表示，他們肯定扁政府的做法，所以原訂七
月四號到總統府抗議的計畫，將改為向民眾宣讀反核宣言。暑氣逼人的豔
陽下，行動咖啡館播放浪漫的音樂，請大家喝冰涼香醇的免費咖啡，這樣
的創意，來自行政院非核家園推動委員會。行政院表示希望以生活化的方
式落實非核家園的理念，並且訂定在兩個月內，設立核四監督機制。免費
咖啡宣達非核家園的構想在全國各縣市展開，這和核四公投促進會以十個
月展開全國苦行的方式大不相同，公投促進會還是肯定行政院的構想，不
過七月四號遊行到總統府的計畫並不會改變。不過葉博文也說，原來計畫
到總統府靜坐抗議已經取消，改為在總統府宣讀反核四宣言。當天遊行的
訴求對象，也由政府轉為民眾。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導總統宣示
將在明年三月二十號或之前舉辦核四公投，而行政院非核家園委員會也在
各縣市成立非核行動咖啡館，贈送免費咖啡，同時宣傳非核家園的觀念。
反核團體表示，他們肯定扁政府的做法，所以原訂七月四號到總統府抗議
的計畫，將改為向民眾宣讀反核宣言。暑氣逼人的豔陽下，行動咖啡館播
放浪漫的音樂，請大家喝冰涼香醇的免費咖啡，這樣的創意，來自行政院
非核家園推動委員會。行政院表示希望以生活化的方式落實非核家園的理
念，並且訂定在兩個月內，設立核四監督機制。免費咖啡宣達非核家園的
構想在全國各縣市展開，這和核四公投促進會以十個月展開全國苦行的方
式大不相同，公投促進會還是肯定行政院的構想，不過七月四號遊行到總
統府的計畫並不會改變。不過葉博文也說，原來計畫到總統府靜坐抗議已
經取消，改為在總統府宣讀反核四宣言。當天遊行的訴求對象，也由政府
轉為民眾。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導總統宣示將在明年三月二十號
或之前舉辦核四公投，而行政院非核家園委員會也在各縣市成立非核行動
咖啡館，贈送免費咖啡，同時宣傳非核家園的觀念。反核團體表示，他們
肯定扁政府的做法，所以原訂七月四號到總統府抗議的計畫，將改為向民
眾宣讀反核宣言。暑氣逼人的豔陽下，行動咖啡館播放浪漫的音樂，請大
家喝冰涼香醇的免費咖啡，這樣的創意，來自行政院非核家園推動委員會
。行政院表示希望以生活化的方式落實非核家園的理念，並且訂定在兩個
月內，設立核四監督機制。免費咖啡宣達非核家園的構想在全國各縣市展
開，這和核四公投促進會以十個月展開全國苦行的方式大不相同，公投促
進會還是肯定行政院的構想，不過七月四號遊行到總統府的計畫並不會改
變。不過葉博文也說，原來計畫到總統府靜坐抗議已經取消，改為在總統
府宣讀反核四宣言。當天遊行的訴求對象，也由政府轉為民眾。公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導總統宣示將在明年三月二十號或之前舉辦核四公投
，而行政院非核家園委員會也在各縣市成立非核行動咖啡館，贈送免費咖
啡，同時宣傳非核家園的觀念。反核團體表示，他們肯定扁政府的做法，
所以原訂七月四號到總統府抗議的計畫，將改為向民眾宣讀反核宣言。暑
氣逼人的豔陽下，行動咖啡館播放浪漫的音樂，請大家喝冰涼香醇的免費
咖啡，這樣的創意，來自行政院非核家園推動委員會。行政院表示希望以
生活化的方式落實非核家園的理念，並且訂定在兩個月內，設立核四監督
機制。免費咖啡宣達非核家園的構想在全國各縣市展開，這和核四公投促
進會以十個月展開全國苦行的方式大不相同，公投促進會還是肯定行政院
的構想，不過七月四號遊行到總統府的計畫並不會改變。不過葉博文也說
，原來計畫到總統府靜坐抗議已經取消，改為在總統府宣讀反核四宣言。
當天遊行的訴求對象，也由政府轉為民眾。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報
導總統宣示將在明年三月二十號或之前舉辦核四公投，而行政院非核家園
委員會也在各縣市成立非核行動咖啡館，贈送免費咖啡，同時宣傳非核家
園的觀念。反核團體表示，他們肯定扁政府的做法，所以原訂七月四號到
總統府抗議的計畫，將改為向民眾宣讀反核宣言。暑氣逼人的豔陽下，行
動咖啡館播放浪漫的音樂，請大家喝冰涼香醇的免費咖啡，這樣的創意，
來自行政院非核家園推動委員會。行政院表示希望以生活化的方式落實非
核家園的理念，並且訂定在兩個月內，設立核四監督機制。免費咖啡宣達
非核家園的構想在全國各縣市展開，這和核四公投促進會以十個月展開全
國苦行的方式大不相同，公投促進會還是肯定行政院的構想，不過七月四
號遊行到總統府的計畫並不會改變。不過葉博文也說，原來計畫到總統府
靜坐抗議已經取消，改為在總統府宣讀反核四宣言。當天遊行的訴求對象
，也由政府轉為民眾。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
