國際最近天災不斷，南美洲規模僅次於亞馬遜叢林的馬雅森林，還有美國
西部的華盛頓州，正遭受森林大火的威脅；而南亞的印度和孟加拉，則是
豪雨成災，上百萬人無家可歸。佔地六百萬英畝，橫跨墨西哥，貝里斯，
一直延伸到瓜地馬拉的馬雅森林正面臨火災的摧殘。從春天起延燒的野火
，已經摧毀五分之一的叢林，危及裡面超過170種的野生動物，以及上
千處的歷史遺跡問題很嚴重你看我手上這隻小鳥牠的腳被燒傷了牠可能會
渴死因為不能飛為了搶救寶貴的生物和珍貴人類遺產，在當地做研究的考
古學家和保育專家，也加入救火行列儘管手邊沒有充足的水源，也沒有齊
全的救火設備，他們還是奮不顧身兩千年前這片低地森林孕育了美洲最偉
大的古文明但後來逐漸瓦解有一項理論認為是環境惡化產生的後果幸好我
們還有足夠時間避免重蹈覆轍而在美國西部的華盛頓州，1號也傳出野火
延燒松林的災情上百名消防隊員正和大火搏鬥，由於地形陡峭，增加救援
困難進入雨季的印度和孟加拉，，則是飽受豪雨成災之苦，從上個月開始
進入雨季後，已經造成65人喪生，上百萬人無家可歸國際最近天災不斷
，南美洲規模僅次於亞馬遜叢林的馬雅森林，還有美國西部的華盛頓州，
正遭受森林大火的威脅；而南亞的印度和孟加拉，則是豪雨成災，上百萬
人無家可歸。佔地六百萬英畝，橫跨墨西哥，貝里斯，一直延伸到瓜地馬
拉的馬雅森林正面臨火災的摧殘。從春天起延燒的野火，已經摧毀五分之
一的叢林，危及裡面超過170種的野生動物，以及上千處的歷史遺跡問
題很嚴重你看我手上這隻小鳥牠的腳被燒傷了牠可能會渴死因為不能飛為
了搶救寶貴的生物和珍貴人類遺產，在當地做研究的考古學家和保育專家
，也加入救火行列儘管手邊沒有充足的水源，也沒有齊全的救火設備，他
們還是奮不顧身兩千年前這片低地森林孕育了美洲最偉大的古文明但後來
逐漸瓦解有一項理論認為是環境惡化產生的後果幸好我們還有足夠時間避
免重蹈覆轍而在美國西部的華盛頓州，1號也傳出野火延燒松林的災情上
百名消防隊員正和大火搏鬥，由於地形陡峭，增加救援困難進入雨季的印
度和孟加拉，，則是飽受豪雨成災之苦，從上個月開始進入雨季後，已經
造成65人喪生，上百萬人無家可歸國際最近天災不斷，南美洲規模僅次
於亞馬遜叢林的馬雅森林，還有美國西部的華盛頓州，正遭受森林大火的
威脅；而南亞的印度和孟加拉，則是豪雨成災，上百萬人無家可歸。佔地
六百萬英畝，橫跨墨西哥，貝里斯，一直延伸到瓜地馬拉的馬雅森林正面
臨火災的摧殘。從春天起延燒的野火，已經摧毀五分之一的叢林，危及裡
面超過170種的野生動物，以及上千處的歷史遺跡問題很嚴重你看我手
上這隻小鳥牠的腳被燒傷了牠可能會渴死因為不能飛為了搶救寶貴的生物
和珍貴人類遺產，在當地做研究的考古學家和保育專家，也加入救火行列
儘管手邊沒有充足的水源，也沒有齊全的救火設備，他們還是奮不顧身兩
千年前這片低地森林孕育了美洲最偉大的古文明但後來逐漸瓦解有一項理
論認為是環境惡化產生的後果幸好我們還有足夠時間避免重蹈覆轍而在美
國西部的華盛頓州，1號也傳出野火延燒松林的災情上百名消防隊員正和
大火搏鬥，由於地形陡峭，增加救援困難進入雨季的印度和孟加拉，，則
是飽受豪雨成災之苦，從上個月開始進入雨季後，已經造成65人喪生，
上百萬人無家可歸
