前陣子引起相當大爭議的五百億元擴大公共建設方案，行政院終於正式確
定各縣市的分配情形，行政院表示，雖然一部份預算被立法院刪減，不過
各縣市獲得的經費比例，應該是有增無減，另外行政院長游錫坤更裁示，
各縣市政府要在今年底前執行完成這項預算，否則將嚴厲處分為了振興國
內經濟，以及解決失業問題，行政院提出了五百多億的擴大公共建設方案
，不過由於部分縣市卻批分配不公而引發許多爭議，而今天行政院終於決
定，在五百七十七億預算中，有四百九十三億是要分配地方縣市，其中四
百一十一億將補助地方，另外八十二億是給不分區辦理。雖然行政院再度
保證預算分配透明公開，不過至今行政院仍不願意公佈詳細的分配情形，
另外如果縣市政府在今年底前還沒有執行完成這項預算，行政院將要求各
縣市嚴懲相關人員，至於相關主管，也要接受連帶處分。不過許多縣市表
示，他們對仍然不反現在的分配情形，而且現在錢都還沒就要求五個月內
要把預算花完，執行上真的有困難。新聞陳信聰陳立峰採訪報導。前陣子
引起相當大爭議的五百億元擴大公共建設方案，行政院終於正式確定各縣
市的分配情形，行政院表示，雖然一部份預算被立法院刪減，不過各縣市
獲得的經費比例，應該是有增無減，另外行政院長游錫坤更裁示，各縣市
政府要在今年底前執行完成這項預算，否則將嚴厲處分為了振興國內經濟
，以及解決失業問題，行政院提出了五百多億的擴大公共建設方案，不過
由於部分縣市卻批分配不公而引發許多爭議，而今天行政院終於決定，在
五百七十七億預算中，有四百九十三億是要分配地方縣市，其中四百一十
一億將補助地方，另外八十二億是給不分區辦理。雖然行政院再度保證預
算分配透明公開，不過至今行政院仍不願意公佈詳細的分配情形，另外如
果縣市政府在今年底前還沒有執行完成這項預算，行政院將要求各縣市嚴
懲相關人員，至於相關主管，也要接受連帶處分。不過許多縣市表示，他
們對仍然不反現在的分配情形，而且現在錢都還沒就要求五個月內要把預
算花完，執行上真的有困難。新聞陳信聰陳立峰採訪報導。前陣子引起相
當大爭議的五百億元擴大公共建設方案，行政院終於正式確定各縣市的分
配情形，行政院表示，雖然一部份預算被立法院刪減，不過各縣市獲得的
經費比例，應該是有增無減，另外行政院長游錫坤更裁示，各縣市政府要
在今年底前執行完成這項預算，否則將嚴厲處分為了振興國內經濟，以及
解決失業問題，行政院提出了五百多億的擴大公共建設方案，不過由於部
分縣市卻批分配不公而引發許多爭議，而今天行政院終於決定，在五百七
十七億預算中，有四百九十三億是要分配地方縣市，其中四百一十一億將
補助地方，另外八十二億是給不分區辦理。雖然行政院再度保證預算分配
透明公開，不過至今行政院仍不願意公佈詳細的分配情形，另外如果縣市
政府在今年底前還沒有執行完成這項預算，行政院將要求各縣市嚴懲相關
人員，至於相關主管，也要接受連帶處分。不過許多縣市表示，他們對仍
然不反現在的分配情形，而且現在錢都還沒就要求五個月內要把預算花完
，執行上真的有困難。新聞陳信聰陳立峰採訪報導。前陣子引起相當大爭
議的五百億元擴大公共建設方案，行政院終於正式確定各縣市的分配情形
，行政院表示，雖然一部份預算被立法院刪減，不過各縣市獲得的經費比
例，應該是有增無減，另外行政院長游錫坤更裁示，各縣市政府要在今年
底前執行完成這項預算，否則將嚴厲處分為了振興國內經濟，以及解決失
業問題，行政院提出了五百多億的擴大公共建設方案，不過由於部分縣市
卻批分配不公而引發許多爭議，而今天行政院終於決定，在五百七十七億
預算中，有四百九十三億是要分配地方縣市，其中四百一十一億將補助地
方，另外八十二億是給不分區辦理。雖然行政院再度保證預算分配透明公
開，不過至今行政院仍不願意公佈詳細的分配情形，另外如果縣市政府在
今年底前還沒有執行完成這項預算，行政院將要求各縣市嚴懲相關人員，
至於相關主管，也要接受連帶處分。不過許多縣市表示，他們對仍然不反
現在的分配情形，而且現在錢都還沒就要求五個月內要把預算花完，執行
上真的有困難。新聞陳信聰陳立峰採訪報導。
