搭乘雲霄飛車，是為了追求新鮮刺激的感覺。不過在美國華盛頓的一座遊
樂園裡，雲霄飛車在半空中故障了，遊客卡在將近50公尺的高空，整整
兩個小時，所幸最後問題解除，遊客也都平安獲救。搭乘雲霄飛車的25
名遊客，卡在47公尺的高處，動彈不得，警消人員也在一旁待命，最後
足足等了兩個小時，工程人員才趕到，把大家救出，所幸沒有人受傷。這
座遊樂園位於美國首府華盛頓特區附近，疑似發生故障的雲霄飛車，以刺
激的兩面翻轉聞名，園方並且以"親身體驗恐怖刺激"作為號召。園方表
示，這項設施從1999年就開始營運，維修紀錄良好，而飛車卡在空中
很可能是因為某部分機械故障，而啟動了安全裝置，自動停止行駛。在遊
客被安全救出後，園區的其它設施仍舊開放搭乘。遊客追求刺激的慾望，
完全沒有受到影響。搭乘雲霄飛車，是為了追求新鮮刺激的感覺。不過在
美國華盛頓的一座遊樂園裡，雲霄飛車在半空中故障了，遊客卡在將近5
0公尺的高空，整整兩個小時，所幸最後問題解除，遊客也都平安獲救。
搭乘雲霄飛車的25名遊客，卡在47公尺的高處，動彈不得，警消人員
也在一旁待命，最後足足等了兩個小時，工程人員才趕到，把大家救出，
所幸沒有人受傷。這座遊樂園位於美國首府華盛頓特區附近，疑似發生故
障的雲霄飛車，以刺激的兩面翻轉聞名，園方並且以"親身體驗恐怖刺激
"作為號召。園方表示，這項設施從1999年就開始營運，維修紀錄良
好，而飛車卡在空中很可能是因為某部分機械故障，而啟動了安全裝置，
自動停止行駛。在遊客被安全救出後，園區的其它設施仍舊開放搭乘。遊
客追求刺激的慾望，完全沒有受到影響。搭乘雲霄飛車，是為了追求新鮮
刺激的感覺。不過在美國華盛頓的一座遊樂園裡，雲霄飛車在半空中故障
了，遊客卡在將近50公尺的高空，整整兩個小時，所幸最後問題解除，
遊客也都平安獲救。搭乘雲霄飛車的25名遊客，卡在47公尺的高處，
動彈不得，警消人員也在一旁待命，最後足足等了兩個小時，工程人員才
趕到，把大家救出，所幸沒有人受傷。這座遊樂園位於美國首府華盛頓特
區附近，疑似發生故障的雲霄飛車，以刺激的兩面翻轉聞名，園方並且以
"親身體驗恐怖刺激"作為號召。園方表示，這項設施從1999年就開
始營運，維修紀錄良好，而飛車卡在空中很可能是因為某部分機械故障，
而啟動了安全裝置，自動停止行駛。在遊客被安全救出後，園區的其它設
施仍舊開放搭乘。遊客追求刺激的慾望，完全沒有受到影響。搭乘雲霄飛
車，是為了追求新鮮刺激的感覺。不過在美國華盛頓的一座遊樂園裡，雲
霄飛車在半空中故障了，遊客卡在將近50公尺的高空，整整兩個小時，
所幸最後問題解除，遊客也都平安獲救。搭乘雲霄飛車的25名遊客，卡
在47公尺的高處，動彈不得，警消人員也在一旁待命，最後足足等了兩
個小時，工程人員才趕到，把大家救出，所幸沒有人受傷。這座遊樂園位
於美國首府華盛頓特區附近，疑似發生故障的雲霄飛車，以刺激的兩面翻
轉聞名，園方並且以"親身體驗恐怖刺激"作為號召。園方表示，這項設
施從1999年就開始營運，維修紀錄良好，而飛車卡在空中很可能是因
為某部分機械故障，而啟動了安全裝置，自動停止行駛。在遊客被安全救
出後，園區的其它設施仍舊開放搭乘。遊客追求刺激的慾望，完全沒有受
到影響。搭乘雲霄飛車，是為了追求新鮮刺激的感覺。不過在美國華盛頓
的一座遊樂園裡，雲霄飛車在半空中故障了，遊客卡在將近50公尺的高
空，整整兩個小時，所幸最後問題解除，遊客也都平安獲救。搭乘雲霄飛
車的25名遊客，卡在47公尺的高處，動彈不得，警消人員也在一旁待
命，最後足足等了兩個小時，工程人員才趕到，把大家救出，所幸沒有人
受傷。這座遊樂園位於美國首府華盛頓特區附近，疑似發生故障的雲霄飛
車，以刺激的兩面翻轉聞名，園方並且以"親身體驗恐怖刺激"作為號召
。園方表示，這項設施從1999年就開始營運，維修紀錄良好，而飛車
卡在空中很可能是因為某部分機械故障，而啟動了安全裝置，自動停止行
駛。在遊客被安全救出後，園區的其它設施仍舊開放搭乘。遊客追求刺激
的慾望，完全沒有受到影響。搭乘雲霄飛車，是為了追求新鮮刺激的感覺
。不過在美國華盛頓的一座遊樂園裡，雲霄飛車在半空中故障了，遊客卡
在將近50公尺的高空，整整兩個小時，所幸最後問題解除，遊客也都平
安獲救。搭乘雲霄飛車的25名遊客，卡在47公尺的高處，動彈不得，
警消人員也在一旁待命，最後足足等了兩個小時，工程人員才趕到，把大
家救出，所幸沒有人受傷。這座遊樂園位於美國首府華盛頓特區附近，疑
似發生故障的雲霄飛車，以刺激的兩面翻轉聞名，園方並且以"親身體驗
恐怖刺激"作為號召。園方表示，這項設施從1999年就開始營運，維
修紀錄良好，而飛車卡在空中很可能是因為某部分機械故障，而啟動了安
全裝置，自動停止行駛。在遊客被安全救出後，園區的其它設施仍舊開放
搭乘。遊客追求刺激的慾望，完全沒有受到影響。搭乘雲霄飛車，是為了
追求新鮮刺激的感覺。不過在美國華盛頓的一座遊樂園裡，雲霄飛車在半
空中故障了，遊客卡在將近50公尺的高空，整整兩個小時，所幸最後問
題解除，遊客也都平安獲救。搭乘雲霄飛車的25名遊客，卡在47公尺
的高處，動彈不得，警消人員也在一旁待命，最後足足等了兩個小時，工
程人員才趕到，把大家救出，所幸沒有人受傷。這座遊樂園位於美國首府
華盛頓特區附近，疑似發生故障的雲霄飛車，以刺激的兩面翻轉聞名，園
方並且以"親身體驗恐怖刺激"作為號召。園方表示，這項設施從199
9年就開始營運，維修紀錄良好，而飛車卡在空中很可能是因為某部分機
械故障，而啟動了安全裝置，自動停止行駛。在遊客被安全救出後，園區
的其它設施仍舊開放搭乘。遊客追求刺激的慾望，完全沒有受到影響。
