你好，各位觀眾，歡迎收看今天七月三號「公視晚間新聞」。首先要來看
一個滿嚇人的數字。醫療改革基金會今天指控台灣的手術過於浮濫，平均
每天就有十三名婦女被不當切除子宮，而且有三成的病人，根本不知道自
己的器官為什麼被切除，切除的範圍有多大。醫改會並且比較了國內外醫
院的手術同意書，發現國內的手術同意書連基本的手術風險都沒有告知病
人。病人躺上手術臺前，並須先簽下同意書才能開刀，但是在台灣大概沒
有多少病人真的能在事前知道手術的後果。連台大、榮總、三總等三大醫
學中心，仿造衛生署版本設計的手術同意書，都被醫改會評比為不及格。
缺乏手術適應症、風險與併發症的說明都沒有。這是表現比較好的長庚醫
院所提供的子宮手術同意書，手術內容還是用醫療術語一筆帶過。相較於
澳洲政府的版本，醫生則必須讓病人清清楚楚的知道手術會切除的是哪一
個部份。據研究，大約有三成的婦女在經歷子宮切除手術後，卻不太清楚
切除的範圍。也造成，每天至少有十三件以上的子宮切除術是不恰當的決
策結果。他們要求衛生署補強手術同意書範本，並且規定手術前應該給病
人幾天的考慮時間。另外，手術同意書一定要有備份供病人和健保局存檔
備查，讓資訊透明避免弊端發生。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導你好，
各位觀眾，歡迎收看今天七月三號「公視晚間新聞」。首先要來看一個滿
嚇人的數字。醫療改革基金會今天指控台灣的手術過於浮濫，平均每天就
有十三名婦女被不當切除子宮，而且有三成的病人，根本不知道自己的器
官為什麼被切除，切除的範圍有多大。醫改會並且比較了國內外醫院的手
術同意書，發現國內的手術同意書連基本的手術風險都沒有告知病人。病
人躺上手術臺前，並須先簽下同意書才能開刀，但是在台灣大概沒有多少
病人真的能在事前知道手術的後果。連台大、榮總、三總等三大醫學中心
，仿造衛生署版本設計的手術同意書，都被醫改會評比為不及格。缺乏手
術適應症、風險與併發症的說明都沒有。這是表現比較好的長庚醫院所提
供的子宮手術同意書，手術內容還是用醫療術語一筆帶過。相較於澳洲政
府的版本，醫生則必須讓病人清清楚楚的知道手術會切除的是哪一個部份
。據研究，大約有三成的婦女在經歷子宮切除手術後，卻不太清楚切除的
範圍。也造成，每天至少有十三件以上的子宮切除術是不恰當的決策結果
。他們要求衛生署補強手術同意書範本，並且規定手術前應該給病人幾天
的考慮時間。另外，手術同意書一定要有備份供病人和健保局存檔備查，
讓資訊透明避免弊端發生。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導你好，各位觀
眾，歡迎收看今天七月三號「公視晚間新聞」。首先要來看一個滿嚇人的
數字。醫療改革基金會今天指控台灣的手術過於浮濫，平均每天就有十三
名婦女被不當切除子宮，而且有三成的病人，根本不知道自己的器官為什
麼被切除，切除的範圍有多大。醫改會並且比較了國內外醫院的手術同意
書，發現國內的手術同意書連基本的手術風險都沒有告知病人。病人躺上
手術臺前，並須先簽下同意書才能開刀，但是在台灣大概沒有多少病人真
的能在事前知道手術的後果。連台大、榮總、三總等三大醫學中心，仿造
衛生署版本設計的手術同意書，都被醫改會評比為不及格。缺乏手術適應
症、風險與併發症的說明都沒有。這是表現比較好的長庚醫院所提供的子
宮手術同意書，手術內容還是用醫療術語一筆帶過。相較於澳洲政府的版
本，醫生則必須讓病人清清楚楚的知道手術會切除的是哪一個部份。據研
究，大約有三成的婦女在經歷子宮切除手術後，卻不太清楚切除的範圍。
也造成，每天至少有十三件以上的子宮切除術是不恰當的決策結果。他們
要求衛生署補強手術同意書範本，並且規定手術前應該給病人幾天的考慮
時間。另外，手術同意書一定要有備份供病人和健保局存檔備查，讓資訊
透明避免弊端發生。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導你好，各位觀眾，歡
迎收看今天七月三號「公視晚間新聞」。首先要來看一個滿嚇人的數字。
醫療改革基金會今天指控台灣的手術過於浮濫，平均每天就有十三名婦女
被不當切除子宮，而且有三成的病人，根本不知道自己的器官為什麼被切
除，切除的範圍有多大。醫改會並且比較了國內外醫院的手術同意書，發
現國內的手術同意書連基本的手術風險都沒有告知病人。病人躺上手術臺
前，並須先簽下同意書才能開刀，但是在台灣大概沒有多少病人真的能在
事前知道手術的後果。連台大、榮總、三總等三大醫學中心，仿造衛生署
版本設計的手術同意書，都被醫改會評比為不及格。缺乏手術適應症、風
險與併發症的說明都沒有。這是表現比較好的長庚醫院所提供的子宮手術
同意書，手術內容還是用醫療術語一筆帶過。相較於澳洲政府的版本，醫
生則必須讓病人清清楚楚的知道手術會切除的是哪一個部份。據研究，大
約有三成的婦女在經歷子宮切除手術後，卻不太清楚切除的範圍。也造成
，每天至少有十三件以上的子宮切除術是不恰當的決策結果。他們要求衛
生署補強手術同意書範本，並且規定手術前應該給病人幾天的考慮時間。
另外，手術同意書一定要有備份供病人和健保局存檔備查，讓資訊透明避
免弊端發生。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導你好，各位觀眾，歡迎收看
今天七月三號「公視晚間新聞」。首先要來看一個滿嚇人的數字。醫療改
革基金會今天指控台灣的手術過於浮濫，平均每天就有十三名婦女被不當
切除子宮，而且有三成的病人，根本不知道自己的器官為什麼被切除，切
除的範圍有多大。醫改會並且比較了國內外醫院的手術同意書，發現國內
的手術同意書連基本的手術風險都沒有告知病人。病人躺上手術臺前，並
須先簽下同意書才能開刀，但是在台灣大概沒有多少病人真的能在事前知
道手術的後果。連台大、榮總、三總等三大醫學中心，仿造衛生署版本設
計的手術同意書，都被醫改會評比為不及格。缺乏手術適應症、風險與併
發症的說明都沒有。這是表現比較好的長庚醫院所提供的子宮手術同意書
，手術內容還是用醫療術語一筆帶過。相較於澳洲政府的版本，醫生則必
須讓病人清清楚楚的知道手術會切除的是哪一個部份。據研究，大約有三
成的婦女在經歷子宮切除手術後，卻不太清楚切除的範圍。也造成，每天
至少有十三件以上的子宮切除術是不恰當的決策結果。他們要求衛生署補
強手術同意書範本，並且規定手術前應該給病人幾天的考慮時間。另外，
手術同意書一定要有備份供病人和健保局存檔備查，讓資訊透明避免弊端
發生。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導你好，各位觀眾，歡迎收看今天七
月三號「公視晚間新聞」。首先要來看一個滿嚇人的數字。醫療改革基金
會今天指控台灣的手術過於浮濫，平均每天就有十三名婦女被不當切除子
宮，而且有三成的病人，根本不知道自己的器官為什麼被切除，切除的範
圍有多大。醫改會並且比較了國內外醫院的手術同意書，發現國內的手術
同意書連基本的手術風險都沒有告知病人。病人躺上手術臺前，並須先簽
下同意書才能開刀，但是在台灣大概沒有多少病人真的能在事前知道手術
的後果。連台大、榮總、三總等三大醫學中心，仿造衛生署版本設計的手
術同意書，都被醫改會評比為不及格。缺乏手術適應症、風險與併發症的
說明都沒有。這是表現比較好的長庚醫院所提供的子宮手術同意書，手術
內容還是用醫療術語一筆帶過。相較於澳洲政府的版本，醫生則必須讓病
人清清楚楚的知道手術會切除的是哪一個部份。據研究，大約有三成的婦
女在經歷子宮切除手術後，卻不太清楚切除的範圍。也造成，每天至少有
十三件以上的子宮切除術是不恰當的決策結果。他們要求衛生署補強手術
同意書範本，並且規定手術前應該給病人幾天的考慮時間。另外，手術同
意書一定要有備份供病人和健保局存檔備查，讓資訊透明避免弊端發生。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導你好，各位觀眾，歡迎收看今天七月三號
「公視晚間新聞」。首先要來看一個滿嚇人的數字。醫療改革基金會今天
指控台灣的手術過於浮濫，平均每天就有十三名婦女被不當切除子宮，而
且有三成的病人，根本不知道自己的器官為什麼被切除，切除的範圍有多
大。醫改會並且比較了國內外醫院的手術同意書，發現國內的手術同意書
連基本的手術風險都沒有告知病人。病人躺上手術臺前，並須先簽下同意
書才能開刀，但是在台灣大概沒有多少病人真的能在事前知道手術的後果
。連台大、榮總、三總等三大醫學中心，仿造衛生署版本設計的手術同意
書，都被醫改會評比為不及格。缺乏手術適應症、風險與併發症的說明都
沒有。這是表現比較好的長庚醫院所提供的子宮手術同意書，手術內容還
是用醫療術語一筆帶過。相較於澳洲政府的版本，醫生則必須讓病人清清
楚楚的知道手術會切除的是哪一個部份。據研究，大約有三成的婦女在經
歷子宮切除手術後，卻不太清楚切除的範圍。也造成，每天至少有十三件
以上的子宮切除術是不恰當的決策結果。他們要求衛生署補強手術同意書
範本，並且規定手術前應該給病人幾天的考慮時間。另外，手術同意書一
定要有備份供病人和健保局存檔備查，讓資訊透明避免弊端發生。公視新
聞郭美芳彭耀祖採訪報導你好，各位觀眾，歡迎收看今天七月三號「公視
晚間新聞」。首先要來看一個滿嚇人的數字。醫療改革基金會今天指控台
灣的手術過於浮濫，平均每天就有十三名婦女被不當切除子宮，而且有三
成的病人，根本不知道自己的器官為什麼被切除，切除的範圍有多大。醫
改會並且比較了國內外醫院的手術同意書，發現國內的手術同意書連基本
的手術風險都沒有告知病人。病人躺上手術臺前，並須先簽下同意書才能
開刀，但是在台灣大概沒有多少病人真的能在事前知道手術的後果。連台
大、榮總、三總等三大醫學中心，仿造衛生署版本設計的手術同意書，都
被醫改會評比為不及格。缺乏手術適應症、風險與併發症的說明都沒有。
這是表現比較好的長庚醫院所提供的子宮手術同意書，手術內容還是用醫
療術語一筆帶過。相較於澳洲政府的版本，醫生則必須讓病人清清楚楚的
知道手術會切除的是哪一個部份。據研究，大約有三成的婦女在經歷子宮
切除手術後，卻不太清楚切除的範圍。也造成，每天至少有十三件以上的
子宮切除術是不恰當的決策結果。他們要求衛生署補強手術同意書範本，
並且規定手術前應該給病人幾天的考慮時間。另外，手術同意書一定要有
備份供病人和健保局存檔備查，讓資訊透明避免弊端發生。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導你好，各位觀眾，歡迎收看今天七月三號「公視晚間新
聞」。首先要來看一個滿嚇人的數字。醫療改革基金會今天指控台灣的手
術過於浮濫，平均每天就有十三名婦女被不當切除子宮，而且有三成的病
人，根本不知道自己的器官為什麼被切除，切除的範圍有多大。醫改會並
且比較了國內外醫院的手術同意書，發現國內的手術同意書連基本的手術
風險都沒有告知病人。病人躺上手術臺前，並須先簽下同意書才能開刀，
但是在台灣大概沒有多少病人真的能在事前知道手術的後果。連台大、榮
總、三總等三大醫學中心，仿造衛生署版本設計的手術同意書，都被醫改
會評比為不及格。缺乏手術適應症、風險與併發症的說明都沒有。這是表
現比較好的長庚醫院所提供的子宮手術同意書，手術內容還是用醫療術語
一筆帶過。相較於澳洲政府的版本，醫生則必須讓病人清清楚楚的知道手
術會切除的是哪一個部份。據研究，大約有三成的婦女在經歷子宮切除手
術後，卻不太清楚切除的範圍。也造成，每天至少有十三件以上的子宮切
除術是不恰當的決策結果。他們要求衛生署補強手術同意書範本，並且規
定手術前應該給病人幾天的考慮時間。另外，手術同意書一定要有備份供
病人和健保局存檔備查，讓資訊透明避免弊端發生。公視新聞郭美芳彭耀
祖採訪報導你好，各位觀眾，歡迎收看今天七月三號「公視晚間新聞」。
首先要來看一個滿嚇人的數字。醫療改革基金會今天指控台灣的手術過於
浮濫，平均每天就有十三名婦女被不當切除子宮，而且有三成的病人，根
本不知道自己的器官為什麼被切除，切除的範圍有多大。醫改會並且比較
了國內外醫院的手術同意書，發現國內的手術同意書連基本的手術風險都
沒有告知病人。病人躺上手術臺前，並須先簽下同意書才能開刀，但是在
台灣大概沒有多少病人真的能在事前知道手術的後果。連台大、榮總、三
總等三大醫學中心，仿造衛生署版本設計的手術同意書，都被醫改會評比
為不及格。缺乏手術適應症、風險與併發症的說明都沒有。這是表現比較
好的長庚醫院所提供的子宮手術同意書，手術內容還是用醫療術語一筆帶
過。相較於澳洲政府的版本，醫生則必須讓病人清清楚楚的知道手術會切
除的是哪一個部份。據研究，大約有三成的婦女在經歷子宮切除手術後，
卻不太清楚切除的範圍。也造成，每天至少有十三件以上的子宮切除術是
不恰當的決策結果。他們要求衛生署補強手術同意書範本，並且規定手術
前應該給病人幾天的考慮時間。另外，手術同意書一定要有備份供病人和
健保局存檔備查，讓資訊透明避免弊端發生。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導你好，各位觀眾，歡迎收看今天七月三號「公視晚間新聞」。首先要
來看一個滿嚇人的數字。醫療改革基金會今天指控台灣的手術過於浮濫，
平均每天就有十三名婦女被不當切除子宮，而且有三成的病人，根本不知
道自己的器官為什麼被切除，切除的範圍有多大。醫改會並且比較了國內
外醫院的手術同意書，發現國內的手術同意書連基本的手術風險都沒有告
知病人。病人躺上手術臺前，並須先簽下同意書才能開刀，但是在台灣大
概沒有多少病人真的能在事前知道手術的後果。連台大、榮總、三總等三
大醫學中心，仿造衛生署版本設計的手術同意書，都被醫改會評比為不及
格。缺乏手術適應症、風險與併發症的說明都沒有。這是表現比較好的長
庚醫院所提供的子宮手術同意書，手術內容還是用醫療術語一筆帶過。相
較於澳洲政府的版本，醫生則必須讓病人清清楚楚的知道手術會切除的是
哪一個部份。據研究，大約有三成的婦女在經歷子宮切除手術後，卻不太
清楚切除的範圍。也造成，每天至少有十三件以上的子宮切除術是不恰當
的決策結果。他們要求衛生署補強手術同意書範本，並且規定手術前應該
給病人幾天的考慮時間。另外，手術同意書一定要有備份供病人和健保局
存檔備查，讓資訊透明避免弊端發生。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導你
好，各位觀眾，歡迎收看今天七月三號「公視晚間新聞」。首先要來看一
個滿嚇人的數字。醫療改革基金會今天指控台灣的手術過於浮濫，平均每
天就有十三名婦女被不當切除子宮，而且有三成的病人，根本不知道自己
的器官為什麼被切除，切除的範圍有多大。醫改會並且比較了國內外醫院
的手術同意書，發現國內的手術同意書連基本的手術風險都沒有告知病人
。病人躺上手術臺前，並須先簽下同意書才能開刀，但是在台灣大概沒有
多少病人真的能在事前知道手術的後果。連台大、榮總、三總等三大醫學
中心，仿造衛生署版本設計的手術同意書，都被醫改會評比為不及格。缺
乏手術適應症、風險與併發症的說明都沒有。這是表現比較好的長庚醫院
所提供的子宮手術同意書，手術內容還是用醫療術語一筆帶過。相較於澳
洲政府的版本，醫生則必須讓病人清清楚楚的知道手術會切除的是哪一個
部份。據研究，大約有三成的婦女在經歷子宮切除手術後，卻不太清楚切
除的範圍。也造成，每天至少有十三件以上的子宮切除術是不恰當的決策
結果。他們要求衛生署補強手術同意書範本，並且規定手術前應該給病人
幾天的考慮時間。另外，手術同意書一定要有備份供病人和健保局存檔備
查，讓資訊透明避免弊端發生。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導你好，各
位觀眾，歡迎收看今天七月三號「公視晚間新聞」。首先要來看一個滿嚇
人的數字。醫療改革基金會今天指控台灣的手術過於浮濫，平均每天就有
十三名婦女被不當切除子宮，而且有三成的病人，根本不知道自己的器官
為什麼被切除，切除的範圍有多大。醫改會並且比較了國內外醫院的手術
同意書，發現國內的手術同意書連基本的手術風險都沒有告知病人。病人
躺上手術臺前，並須先簽下同意書才能開刀，但是在台灣大概沒有多少病
人真的能在事前知道手術的後果。連台大、榮總、三總等三大醫學中心，
仿造衛生署版本設計的手術同意書，都被醫改會評比為不及格。缺乏手術
適應症、風險與併發症的說明都沒有。這是表現比較好的長庚醫院所提供
的子宮手術同意書，手術內容還是用醫療術語一筆帶過。相較於澳洲政府
的版本，醫生則必須讓病人清清楚楚的知道手術會切除的是哪一個部份。
據研究，大約有三成的婦女在經歷子宮切除手術後，卻不太清楚切除的範
圍。也造成，每天至少有十三件以上的子宮切除術是不恰當的決策結果。
他們要求衛生署補強手術同意書範本，並且規定手術前應該給病人幾天的
考慮時間。另外，手術同意書一定要有備份供病人和健保局存檔備查，讓
資訊透明避免弊端發生。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導你好，各位觀眾
，歡迎收看今天七月三號「公視晚間新聞」。首先要來看一個滿嚇人的數
字。醫療改革基金會今天指控台灣的手術過於浮濫，平均每天就有十三名
婦女被不當切除子宮，而且有三成的病人，根本不知道自己的器官為什麼
被切除，切除的範圍有多大。醫改會並且比較了國內外醫院的手術同意書
，發現國內的手術同意書連基本的手術風險都沒有告知病人。病人躺上手
術臺前，並須先簽下同意書才能開刀，但是在台灣大概沒有多少病人真的
能在事前知道手術的後果。連台大、榮總、三總等三大醫學中心，仿造衛
生署版本設計的手術同意書，都被醫改會評比為不及格。缺乏手術適應症
、風險與併發症的說明都沒有。這是表現比較好的長庚醫院所提供的子宮
手術同意書，手術內容還是用醫療術語一筆帶過。相較於澳洲政府的版本
，醫生則必須讓病人清清楚楚的知道手術會切除的是哪一個部份。據研究
，大約有三成的婦女在經歷子宮切除手術後，卻不太清楚切除的範圍。也
造成，每天至少有十三件以上的子宮切除術是不恰當的決策結果。他們要
求衛生署補強手術同意書範本，並且規定手術前應該給病人幾天的考慮時
間。另外，手術同意書一定要有備份供病人和健保局存檔備查，讓資訊透
明避免弊端發生。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
