為了吸引更多的人氣，許多餐飲業紛紛推出一元消費。但這些一元消費的
食品是否如同原價時的品質呢？業者和學者都表示，其實廠商各有盤算，
消費者不妨仔細比較保障權益。這是高雄一家飯店推出的一元麵包，吸引
購買潮。自從SARS發生後台灣各地都出現各種一元食品，到底品質和
原價有沒有落差呢？業者表示，一元是策略的一部份，基本上希望帶動人
潮做其他消費，在品質上也必須取信於人。市場不只有一元麵包一元便當
，甚至還有到高級飯店排第一名等開飯的就是一折價，第二名的就是兩折
價，也確實產生效應許多服務業都想聚集人潮，學者表示，一元效應確實
是廣告策略之一。學者表示通常這種活動有一定時間性，而經驗法則顯示
，社會上真的有專找這種刺激的人，使服務業重視運用這種方式。在經濟
不景氣下，行銷學者預料接下來還會有更多的一元活動出現，至於食物的
品質消費者最好還是多多比較。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。為了吸
引更多的人氣，許多餐飲業紛紛推出一元消費。但這些一元消費的食品是
否如同原價時的品質呢？業者和學者都表示，其實廠商各有盤算，消費者
不妨仔細比較保障權益。這是高雄一家飯店推出的一元麵包，吸引購買潮
。自從SARS發生後台灣各地都出現各種一元食品，到底品質和原價有
沒有落差呢？業者表示，一元是策略的一部份，基本上希望帶動人潮做其
他消費，在品質上也必須取信於人。市場不只有一元麵包一元便當，甚至
還有到高級飯店排第一名等開飯的就是一折價，第二名的就是兩折價，也
確實產生效應許多服務業都想聚集人潮，學者表示，一元效應確實是廣告
策略之一。學者表示通常這種活動有一定時間性，而經驗法則顯示，社會
上真的有專找這種刺激的人，使服務業重視運用這種方式。在經濟不景氣
下，行銷學者預料接下來還會有更多的一元活動出現，至於食物的品質消
費者最好還是多多比較。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。為了吸引更多
的人氣，許多餐飲業紛紛推出一元消費。但這些一元消費的食品是否如同
原價時的品質呢？業者和學者都表示，其實廠商各有盤算，消費者不妨仔
細比較保障權益。這是高雄一家飯店推出的一元麵包，吸引購買潮。自從
SARS發生後台灣各地都出現各種一元食品，到底品質和原價有沒有落
差呢？業者表示，一元是策略的一部份，基本上希望帶動人潮做其他消費
，在品質上也必須取信於人。市場不只有一元麵包一元便當，甚至還有到
高級飯店排第一名等開飯的就是一折價，第二名的就是兩折價，也確實產
生效應許多服務業都想聚集人潮，學者表示，一元效應確實是廣告策略之
一。學者表示通常這種活動有一定時間性，而經驗法則顯示，社會上真的
有專找這種刺激的人，使服務業重視運用這種方式。在經濟不景氣下，行
銷學者預料接下來還會有更多的一元活動出現，至於食物的品質消費者最
好還是多多比較。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。為了吸引更多的人氣
，許多餐飲業紛紛推出一元消費。但這些一元消費的食品是否如同原價時
的品質呢？業者和學者都表示，其實廠商各有盤算，消費者不妨仔細比較
保障權益。這是高雄一家飯店推出的一元麵包，吸引購買潮。自從SAR
S發生後台灣各地都出現各種一元食品，到底品質和原價有沒有落差呢？
業者表示，一元是策略的一部份，基本上希望帶動人潮做其他消費，在品
質上也必須取信於人。市場不只有一元麵包一元便當，甚至還有到高級飯
店排第一名等開飯的就是一折價，第二名的就是兩折價，也確實產生效應
許多服務業都想聚集人潮，學者表示，一元效應確實是廣告策略之一。學
者表示通常這種活動有一定時間性，而經驗法則顯示，社會上真的有專找
這種刺激的人，使服務業重視運用這種方式。在經濟不景氣下，行銷學者
預料接下來還會有更多的一元活動出現，至於食物的品質消費者最好還是
多多比較。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。為了吸引更多的人氣，許多
餐飲業紛紛推出一元消費。但這些一元消費的食品是否如同原價時的品質
呢？業者和學者都表示，其實廠商各有盤算，消費者不妨仔細比較保障權
益。這是高雄一家飯店推出的一元麵包，吸引購買潮。自從SARS發生
後台灣各地都出現各種一元食品，到底品質和原價有沒有落差呢？業者表
示，一元是策略的一部份，基本上希望帶動人潮做其他消費，在品質上也
必須取信於人。市場不只有一元麵包一元便當，甚至還有到高級飯店排第
一名等開飯的就是一折價，第二名的就是兩折價，也確實產生效應許多服
務業都想聚集人潮，學者表示，一元效應確實是廣告策略之一。學者表示
通常這種活動有一定時間性，而經驗法則顯示，社會上真的有專找這種刺
激的人，使服務業重視運用這種方式。在經濟不景氣下，行銷學者預料接
下來還會有更多的一元活動出現，至於食物的品質消費者最好還是多多比
較。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。為了吸引更多的人氣，許多餐飲業
紛紛推出一元消費。但這些一元消費的食品是否如同原價時的品質呢？業
者和學者都表示，其實廠商各有盤算，消費者不妨仔細比較保障權益。這
是高雄一家飯店推出的一元麵包，吸引購買潮。自從SARS發生後台灣
各地都出現各種一元食品，到底品質和原價有沒有落差呢？業者表示，一
元是策略的一部份，基本上希望帶動人潮做其他消費，在品質上也必須取
信於人。市場不只有一元麵包一元便當，甚至還有到高級飯店排第一名等
開飯的就是一折價，第二名的就是兩折價，也確實產生效應許多服務業都
想聚集人潮，學者表示，一元效應確實是廣告策略之一。學者表示通常這
種活動有一定時間性，而經驗法則顯示，社會上真的有專找這種刺激的人
，使服務業重視運用這種方式。在經濟不景氣下，行銷學者預料接下來還
會有更多的一元活動出現，至於食物的品質消費者最好還是多多比較。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。為了吸引更多的人氣，許多餐飲業紛紛推
出一元消費。但這些一元消費的食品是否如同原價時的品質呢？業者和學
者都表示，其實廠商各有盤算，消費者不妨仔細比較保障權益。這是高雄
一家飯店推出的一元麵包，吸引購買潮。自從SARS發生後台灣各地都
出現各種一元食品，到底品質和原價有沒有落差呢？業者表示，一元是策
略的一部份，基本上希望帶動人潮做其他消費，在品質上也必須取信於人
。市場不只有一元麵包一元便當，甚至還有到高級飯店排第一名等開飯的
就是一折價，第二名的就是兩折價，也確實產生效應許多服務業都想聚集
人潮，學者表示，一元效應確實是廣告策略之一。學者表示通常這種活動
有一定時間性，而經驗法則顯示，社會上真的有專找這種刺激的人，使服
務業重視運用這種方式。在經濟不景氣下，行銷學者預料接下來還會有更
多的一元活動出現，至於食物的品質消費者最好還是多多比較。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。為了吸引更多的人氣，許多餐飲業紛紛推出一元
消費。但這些一元消費的食品是否如同原價時的品質呢？業者和學者都表
示，其實廠商各有盤算，消費者不妨仔細比較保障權益。這是高雄一家飯
店推出的一元麵包，吸引購買潮。自從SARS發生後台灣各地都出現各
種一元食品，到底品質和原價有沒有落差呢？業者表示，一元是策略的一
部份，基本上希望帶動人潮做其他消費，在品質上也必須取信於人。市場
不只有一元麵包一元便當，甚至還有到高級飯店排第一名等開飯的就是一
折價，第二名的就是兩折價，也確實產生效應許多服務業都想聚集人潮，
學者表示，一元效應確實是廣告策略之一。學者表示通常這種活動有一定
時間性，而經驗法則顯示，社會上真的有專找這種刺激的人，使服務業重
視運用這種方式。在經濟不景氣下，行銷學者預料接下來還會有更多的一
元活動出現，至於食物的品質消費者最好還是多多比較。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。
