根據人力銀行統計資料，有兩成多的社會新鮮人第一份薪水要用來還債，
顯示E世代族群財務情況不夠穩固。銀行人員建議，清償債務是理財的第
一步，至於無債一身輕的新鮮人，還是先累積資金及知識，再來談投資。
踏出校園，社會新鮮人開始工作賺錢，新鮮人如何理財，銀行人員表示，
還完債才能談理財。根據人力銀行業者統計，有22%的新鮮人對第一份
薪水的規劃是要用來還債，顯示不少新鮮人在沒有工作前，就先有債務，
銀行人員也建議列出優先順序，還債才會有效率。至於沒有負債的新鮮人
，銀行人員建議，剛畢業應該要先累積知識及資金，才有談論投資的餘地
。由於目前利率相當低，業者也建議新鮮人可以從具有年金或保險型的儲
蓄來累積資金。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導根據人力銀行統計資料，
有兩成多的社會新鮮人第一份薪水要用來還債，顯示E世代族群財務情況
不夠穩固。銀行人員建議，清償債務是理財的第一步，至於無債一身輕的
新鮮人，還是先累積資金及知識，再來談投資。踏出校園，社會新鮮人開
始工作賺錢，新鮮人如何理財，銀行人員表示，還完債才能談理財。根據
人力銀行業者統計，有22%的新鮮人對第一份薪水的規劃是要用來還債
，顯示不少新鮮人在沒有工作前，就先有債務，銀行人員也建議列出優先
順序，還債才會有效率。至於沒有負債的新鮮人，銀行人員建議，剛畢業
應該要先累積知識及資金，才有談論投資的餘地。由於目前利率相當低，
業者也建議新鮮人可以從具有年金或保險型的儲蓄來累積資金。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導根據人力銀行統計資料，有兩成多的社會新鮮人第
一份薪水要用來還債，顯示E世代族群財務情況不夠穩固。銀行人員建議
，清償債務是理財的第一步，至於無債一身輕的新鮮人，還是先累積資金
及知識，再來談投資。踏出校園，社會新鮮人開始工作賺錢，新鮮人如何
理財，銀行人員表示，還完債才能談理財。根據人力銀行業者統計，有2
2%的新鮮人對第一份薪水的規劃是要用來還債，顯示不少新鮮人在沒有
工作前，就先有債務，銀行人員也建議列出優先順序，還債才會有效率。
至於沒有負債的新鮮人，銀行人員建議，剛畢業應該要先累積知識及資金
，才有談論投資的餘地。由於目前利率相當低，業者也建議新鮮人可以從
具有年金或保險型的儲蓄來累積資金。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導根
據人力銀行統計資料，有兩成多的社會新鮮人第一份薪水要用來還債，顯
示E世代族群財務情況不夠穩固。銀行人員建議，清償債務是理財的第一
步，至於無債一身輕的新鮮人，還是先累積資金及知識，再來談投資。踏
出校園，社會新鮮人開始工作賺錢，新鮮人如何理財，銀行人員表示，還
完債才能談理財。根據人力銀行業者統計，有22%的新鮮人對第一份薪
水的規劃是要用來還債，顯示不少新鮮人在沒有工作前，就先有債務，銀
行人員也建議列出優先順序，還債才會有效率。至於沒有負債的新鮮人，
銀行人員建議，剛畢業應該要先累積知識及資金，才有談論投資的餘地。
由於目前利率相當低，業者也建議新鮮人可以從具有年金或保險型的儲蓄
來累積資金。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導根據人力銀行統計資料，有
兩成多的社會新鮮人第一份薪水要用來還債，顯示E世代族群財務情況不
夠穩固。銀行人員建議，清償債務是理財的第一步，至於無債一身輕的新
鮮人，還是先累積資金及知識，再來談投資。踏出校園，社會新鮮人開始
工作賺錢，新鮮人如何理財，銀行人員表示，還完債才能談理財。根據人
力銀行業者統計，有22%的新鮮人對第一份薪水的規劃是要用來還債，
顯示不少新鮮人在沒有工作前，就先有債務，銀行人員也建議列出優先順
序，還債才會有效率。至於沒有負債的新鮮人，銀行人員建議，剛畢業應
該要先累積知識及資金，才有談論投資的餘地。由於目前利率相當低，業
者也建議新鮮人可以從具有年金或保險型的儲蓄來累積資金。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導根據人力銀行統計資料，有兩成多的社會新鮮人第一
份薪水要用來還債，顯示E世代族群財務情況不夠穩固。銀行人員建議，
清償債務是理財的第一步，至於無債一身輕的新鮮人，還是先累積資金及
知識，再來談投資。踏出校園，社會新鮮人開始工作賺錢，新鮮人如何理
財，銀行人員表示，還完債才能談理財。根據人力銀行業者統計，有22
%的新鮮人對第一份薪水的規劃是要用來還債，顯示不少新鮮人在沒有工
作前，就先有債務，銀行人員也建議列出優先順序，還債才會有效率。至
於沒有負債的新鮮人，銀行人員建議，剛畢業應該要先累積知識及資金，
才有談論投資的餘地。由於目前利率相當低，業者也建議新鮮人可以從具
有年金或保險型的儲蓄來累積資金。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導根據
人力銀行統計資料，有兩成多的社會新鮮人第一份薪水要用來還債，顯示
E世代族群財務情況不夠穩固。銀行人員建議，清償債務是理財的第一步
，至於無債一身輕的新鮮人，還是先累積資金及知識，再來談投資。踏出
校園，社會新鮮人開始工作賺錢，新鮮人如何理財，銀行人員表示，還完
債才能談理財。根據人力銀行業者統計，有22%的新鮮人對第一份薪水
的規劃是要用來還債，顯示不少新鮮人在沒有工作前，就先有債務，銀行
人員也建議列出優先順序，還債才會有效率。至於沒有負債的新鮮人，銀
行人員建議，剛畢業應該要先累積知識及資金，才有談論投資的餘地。由
於目前利率相當低，業者也建議新鮮人可以從具有年金或保險型的儲蓄來
累積資金。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
