許多家長幫幼兒選擇托兒所時，會特別注重語言和才藝的教學，不過心路
基金會的愛兒發展中心，因為實施融合教育，同一個班，有身心障礙小朋
友也有一般生，小朋友沒有分別心，相處下來彼此互相學習成長，是家長
另一種選擇。三歲的鄭璽和五歲的王捷，都是愛兒發展中心海豚班的小朋
友，這裡的托兒所不只實施混齡教育，也是融合教育。王捷罹患自閉症，
但是在孩子眼中，他們沒有差別，嘻笑玩樂，打起水仗，樂在其中。與一
般的孩子生活，讓本來不愛說話的王捷，進步神速。當初因為住得近，鄭
媽媽才將鄭璽送來這裡，但是和特殊的孩子生活在一起後，鄭媽媽卻有意
外的發現。不像時下家長，要求孩子從小學音樂學美語，來這裡上學的家
長，讓小孩在這裡學到了珍貴的人際關係。公視新聞許恆慈林國煌採訪報
導許多家長幫幼兒選擇托兒所時，會特別注重語言和才藝的教學，不過心
路基金會的愛兒發展中心，因為實施融合教育，同一個班，有身心障礙小
朋友也有一般生，小朋友沒有分別心，相處下來彼此互相學習成長，是家
長另一種選擇。三歲的鄭璽和五歲的王捷，都是愛兒發展中心海豚班的小
朋友，這裡的托兒所不只實施混齡教育，也是融合教育。王捷罹患自閉症
，但是在孩子眼中，他們沒有差別，嘻笑玩樂，打起水仗，樂在其中。與
一般的孩子生活，讓本來不愛說話的王捷，進步神速。當初因為住得近，
鄭媽媽才將鄭璽送來這裡，但是和特殊的孩子生活在一起後，鄭媽媽卻有
意外的發現。不像時下家長，要求孩子從小學音樂學美語，來這裡上學的
家長，讓小孩在這裡學到了珍貴的人際關係。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導許多家長幫幼兒選擇托兒所時，會特別注重語言和才藝的教學，不過
心路基金會的愛兒發展中心，因為實施融合教育，同一個班，有身心障礙
小朋友也有一般生，小朋友沒有分別心，相處下來彼此互相學習成長，是
家長另一種選擇。三歲的鄭璽和五歲的王捷，都是愛兒發展中心海豚班的
小朋友，這裡的托兒所不只實施混齡教育，也是融合教育。王捷罹患自閉
症，但是在孩子眼中，他們沒有差別，嘻笑玩樂，打起水仗，樂在其中。
與一般的孩子生活，讓本來不愛說話的王捷，進步神速。當初因為住得近
，鄭媽媽才將鄭璽送來這裡，但是和特殊的孩子生活在一起後，鄭媽媽卻
有意外的發現。不像時下家長，要求孩子從小學音樂學美語，來這裡上學
的家長，讓小孩在這裡學到了珍貴的人際關係。公視新聞許恆慈林國煌採
訪報導許多家長幫幼兒選擇托兒所時，會特別注重語言和才藝的教學，不
過心路基金會的愛兒發展中心，因為實施融合教育，同一個班，有身心障
礙小朋友也有一般生，小朋友沒有分別心，相處下來彼此互相學習成長，
是家長另一種選擇。三歲的鄭璽和五歲的王捷，都是愛兒發展中心海豚班
的小朋友，這裡的托兒所不只實施混齡教育，也是融合教育。王捷罹患自
閉症，但是在孩子眼中，他們沒有差別，嘻笑玩樂，打起水仗，樂在其中
。與一般的孩子生活，讓本來不愛說話的王捷，進步神速。當初因為住得
近，鄭媽媽才將鄭璽送來這裡，但是和特殊的孩子生活在一起後，鄭媽媽
卻有意外的發現。不像時下家長，要求孩子從小學音樂學美語，來這裡上
學的家長，讓小孩在這裡學到了珍貴的人際關係。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導許多家長幫幼兒選擇托兒所時，會特別注重語言和才藝的教學，
不過心路基金會的愛兒發展中心，因為實施融合教育，同一個班，有身心
障礙小朋友也有一般生，小朋友沒有分別心，相處下來彼此互相學習成長
，是家長另一種選擇。三歲的鄭璽和五歲的王捷，都是愛兒發展中心海豚
班的小朋友，這裡的托兒所不只實施混齡教育，也是融合教育。王捷罹患
自閉症，但是在孩子眼中，他們沒有差別，嘻笑玩樂，打起水仗，樂在其
中。與一般的孩子生活，讓本來不愛說話的王捷，進步神速。當初因為住
得近，鄭媽媽才將鄭璽送來這裡，但是和特殊的孩子生活在一起後，鄭媽
媽卻有意外的發現。不像時下家長，要求孩子從小學音樂學美語，來這裡
上學的家長，讓小孩在這裡學到了珍貴的人際關係。公視新聞許恆慈林國
煌採訪報導許多家長幫幼兒選擇托兒所時，會特別注重語言和才藝的教學
，不過心路基金會的愛兒發展中心，因為實施融合教育，同一個班，有身
心障礙小朋友也有一般生，小朋友沒有分別心，相處下來彼此互相學習成
長，是家長另一種選擇。三歲的鄭璽和五歲的王捷，都是愛兒發展中心海
豚班的小朋友，這裡的托兒所不只實施混齡教育，也是融合教育。王捷罹
患自閉症，但是在孩子眼中，他們沒有差別，嘻笑玩樂，打起水仗，樂在
其中。與一般的孩子生活，讓本來不愛說話的王捷，進步神速。當初因為
住得近，鄭媽媽才將鄭璽送來這裡，但是和特殊的孩子生活在一起後，鄭
媽媽卻有意外的發現。不像時下家長，要求孩子從小學音樂學美語，來這
裡上學的家長，讓小孩在這裡學到了珍貴的人際關係。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導許多家長幫幼兒選擇托兒所時，會特別注重語言和才藝的教
學，不過心路基金會的愛兒發展中心，因為實施融合教育，同一個班，有
身心障礙小朋友也有一般生，小朋友沒有分別心，相處下來彼此互相學習
成長，是家長另一種選擇。三歲的鄭璽和五歲的王捷，都是愛兒發展中心
海豚班的小朋友，這裡的托兒所不只實施混齡教育，也是融合教育。王捷
罹患自閉症，但是在孩子眼中，他們沒有差別，嘻笑玩樂，打起水仗，樂
在其中。與一般的孩子生活，讓本來不愛說話的王捷，進步神速。當初因
為住得近，鄭媽媽才將鄭璽送來這裡，但是和特殊的孩子生活在一起後，
鄭媽媽卻有意外的發現。不像時下家長，要求孩子從小學音樂學美語，來
這裡上學的家長，讓小孩在這裡學到了珍貴的人際關係。公視新聞許恆慈
林國煌採訪報導
