你好，各位觀眾，歡迎收看今天七月三號「公視晚間新聞」。
首先要來看一個滿嚇人的數字。
醫療改革基金會今天指控台灣的手術過於浮濫，平均每天就有十三名婦
女被不當切除子宮，而且有三成的病人，根本不知道自己的器官為什
麼被切除，切除的範圍有多大。
醫改會並且比較了國內外醫院的手術同意書，發現國內的手術同意書連
基本的手術風險都沒有告知病人。
病人躺上手術臺前，並須先簽下同意書才能開刀，但是在台灣大概沒有
多少病人真的能在事前知道手術的後果。
連台大、榮總、三總等三大醫學中心，仿造衛生署版本設計的手術同意
書，都被醫改會評比為不及格。
缺乏手術適應症、風險與併發症的說明都沒有。
這是表現比較好的長庚醫院所提供的子宮手術同意書，手術內容還是用
醫療術語一筆帶過。
相較於澳洲政府的版本，醫生則必須讓病人清清楚楚的知道手術會切除
的是哪一個部份。
據研究，大約有三成的婦女在經歷子宮切除手術後，卻不太清楚切除的
範圍。
也造成，每天至少有十三件以上的子宮切除術是不恰當的決策結果。
他們要求衛生署補強手術同意書範本，並且規定手術前應該給病人幾天
的考慮時間。
另外，手術同意書一定要有備份供病人和健保局存檔備查，讓資訊透明
避免弊端發生。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
