暑假來到，許多家長會趁這段時間讓孩子參加夏令營，體育運動舞蹈協會
為了推廣國際標準舞，今天也舉辦拉丁舞夏令營，報名的家長都認為，小
朋友參加夏令營可以玩樂可以學習，價錢不是問題，消基會則提醒家長，
事前掌握充分資訊才能保障消費權益。明快的節奏和舞步，舞者年紀小小
，氣勢可不小，跳起國際標準舞來，有模有樣。王小妹妹喜歡跳舞，看見
跳舞服裝又這麼美麗，主動要求媽媽讓他報名，王媽媽參加夏令營，價錢
不是問題，陪兒子來上課的林先生也認為，小朋友平常課業壓力大，暑假
就讓小孩隨心所欲。暑假一到，各種名目的夏令營也像雨後春筍般冒出來
，儘管價格沒有標準可循，但是家長似乎也不太在意，消基會表示，目前
接到比較多的糾紛，是遊學夏令營，但通常也不是價格問題。消基會建議
家長應該選擇透明度高的夏令營，業者如果願意提供愈多資訊，對消費者
就愈有保障，如此一來孩子才能獲得學習又玩得開心。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導暑假來到，許多家長會趁這段時間讓孩子參加夏令營，體育
運動舞蹈協會為了推廣國際標準舞，今天也舉辦拉丁舞夏令營，報名的家
長都認為，小朋友參加夏令營可以玩樂可以學習，價錢不是問題，消基會
則提醒家長，事前掌握充分資訊才能保障消費權益。明快的節奏和舞步，
舞者年紀小小，氣勢可不小，跳起國際標準舞來，有模有樣。王小妹妹喜
歡跳舞，看見跳舞服裝又這麼美麗，主動要求媽媽讓他報名，王媽媽參加
夏令營，價錢不是問題，陪兒子來上課的林先生也認為，小朋友平常課業
壓力大，暑假就讓小孩隨心所欲。暑假一到，各種名目的夏令營也像雨後
春筍般冒出來，儘管價格沒有標準可循，但是家長似乎也不太在意，消基
會表示，目前接到比較多的糾紛，是遊學夏令營，但通常也不是價格問題
。消基會建議家長應該選擇透明度高的夏令營，業者如果願意提供愈多資
訊，對消費者就愈有保障，如此一來孩子才能獲得學習又玩得開心。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導暑假來到，許多家長會趁這段時間讓孩子參加
夏令營，體育運動舞蹈協會為了推廣國際標準舞，今天也舉辦拉丁舞夏令
營，報名的家長都認為，小朋友參加夏令營可以玩樂可以學習，價錢不是
問題，消基會則提醒家長，事前掌握充分資訊才能保障消費權益。明快的
節奏和舞步，舞者年紀小小，氣勢可不小，跳起國際標準舞來，有模有樣
。王小妹妹喜歡跳舞，看見跳舞服裝又這麼美麗，主動要求媽媽讓他報名
，王媽媽參加夏令營，價錢不是問題，陪兒子來上課的林先生也認為，小
朋友平常課業壓力大，暑假就讓小孩隨心所欲。暑假一到，各種名目的夏
令營也像雨後春筍般冒出來，儘管價格沒有標準可循，但是家長似乎也不
太在意，消基會表示，目前接到比較多的糾紛，是遊學夏令營，但通常也
不是價格問題。消基會建議家長應該選擇透明度高的夏令營，業者如果願
意提供愈多資訊，對消費者就愈有保障，如此一來孩子才能獲得學習又玩
得開心。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導暑假來到，許多家長會趁這段時
間讓孩子參加夏令營，體育運動舞蹈協會為了推廣國際標準舞，今天也舉
辦拉丁舞夏令營，報名的家長都認為，小朋友參加夏令營可以玩樂可以學
習，價錢不是問題，消基會則提醒家長，事前掌握充分資訊才能保障消費
權益。明快的節奏和舞步，舞者年紀小小，氣勢可不小，跳起國際標準舞
來，有模有樣。王小妹妹喜歡跳舞，看見跳舞服裝又這麼美麗，主動要求
媽媽讓他報名，王媽媽參加夏令營，價錢不是問題，陪兒子來上課的林先
生也認為，小朋友平常課業壓力大，暑假就讓小孩隨心所欲。暑假一到，
各種名目的夏令營也像雨後春筍般冒出來，儘管價格沒有標準可循，但是
家長似乎也不太在意，消基會表示，目前接到比較多的糾紛，是遊學夏令
營，但通常也不是價格問題。消基會建議家長應該選擇透明度高的夏令營
，業者如果願意提供愈多資訊，對消費者就愈有保障，如此一來孩子才能
獲得學習又玩得開心。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導暑假來到，許多家
長會趁這段時間讓孩子參加夏令營，體育運動舞蹈協會為了推廣國際標準
舞，今天也舉辦拉丁舞夏令營，報名的家長都認為，小朋友參加夏令營可
以玩樂可以學習，價錢不是問題，消基會則提醒家長，事前掌握充分資訊
才能保障消費權益。明快的節奏和舞步，舞者年紀小小，氣勢可不小，跳
起國際標準舞來，有模有樣。王小妹妹喜歡跳舞，看見跳舞服裝又這麼美
麗，主動要求媽媽讓他報名，王媽媽參加夏令營，價錢不是問題，陪兒子
來上課的林先生也認為，小朋友平常課業壓力大，暑假就讓小孩隨心所欲
。暑假一到，各種名目的夏令營也像雨後春筍般冒出來，儘管價格沒有標
準可循，但是家長似乎也不太在意，消基會表示，目前接到比較多的糾紛
，是遊學夏令營，但通常也不是價格問題。消基會建議家長應該選擇透明
度高的夏令營，業者如果願意提供愈多資訊，對消費者就愈有保障，如此
一來孩子才能獲得學習又玩得開心。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導暑假
來到，許多家長會趁這段時間讓孩子參加夏令營，體育運動舞蹈協會為了
推廣國際標準舞，今天也舉辦拉丁舞夏令營，報名的家長都認為，小朋友
參加夏令營可以玩樂可以學習，價錢不是問題，消基會則提醒家長，事前
掌握充分資訊才能保障消費權益。明快的節奏和舞步，舞者年紀小小，氣
勢可不小，跳起國際標準舞來，有模有樣。王小妹妹喜歡跳舞，看見跳舞
服裝又這麼美麗，主動要求媽媽讓他報名，王媽媽參加夏令營，價錢不是
問題，陪兒子來上課的林先生也認為，小朋友平常課業壓力大，暑假就讓
小孩隨心所欲。暑假一到，各種名目的夏令營也像雨後春筍般冒出來，儘
管價格沒有標準可循，但是家長似乎也不太在意，消基會表示，目前接到
比較多的糾紛，是遊學夏令營，但通常也不是價格問題。消基會建議家長
應該選擇透明度高的夏令營，業者如果願意提供愈多資訊，對消費者就愈
有保障，如此一來孩子才能獲得學習又玩得開心。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導
