宜蘭國際童玩節今年受到SARS的影響而停辦，不過為了帶動暑期觀光
熱潮，宜蘭縣政府決定今天起免費開放冬山河親水公園戲水設施一個月，
讓全國民眾盡情遊玩。宜蘭冬山河的親水公園，為了今年的國際童玩節，
斥資一千多萬元設計了新的戲水設施。童玩節受到SARS影響取消，民
眾反而撿了個便宜。從七月一日開始親水公園將免費開放民眾暢快玩樂一
個月。為了避免感染SARS，今年所有戲水區用水，沒有回收循環再使
用。除了親水公園之外，宜蘭縣政府同時也推出武荖坑風景區免收門票一
個月。雖然預計將短收上千萬元的門票，但宜蘭縣政府希望能夠因此吸引
外地民眾，讓觀光人潮能早日回籠。公視新聞吳玉茹採訪報導宜蘭國際童
玩節今年受到SARS的影響而停辦，不過為了帶動暑期觀光熱潮，宜蘭
縣政府決定今天起免費開放冬山河親水公園戲水設施一個月，讓全國民眾
盡情遊玩。宜蘭冬山河的親水公園，為了今年的國際童玩節，斥資一千多
萬元設計了新的戲水設施。童玩節受到SARS影響取消，民眾反而撿了
個便宜。從七月一日開始親水公園將免費開放民眾暢快玩樂一個月。為了
避免感染SARS，今年所有戲水區用水，沒有回收循環再使用。除了親
水公園之外，宜蘭縣政府同時也推出武荖坑風景區免收門票一個月。雖然
預計將短收上千萬元的門票，但宜蘭縣政府希望能夠因此吸引外地民眾，
讓觀光人潮能早日回籠。公視新聞吳玉茹採訪報導宜蘭國際童玩節今年受
到SARS的影響而停辦，不過為了帶動暑期觀光熱潮，宜蘭縣政府決定
今天起免費開放冬山河親水公園戲水設施一個月，讓全國民眾盡情遊玩。
宜蘭冬山河的親水公園，為了今年的國際童玩節，斥資一千多萬元設計了
新的戲水設施。童玩節受到SARS影響取消，民眾反而撿了個便宜。從
七月一日開始親水公園將免費開放民眾暢快玩樂一個月。為了避免感染S
ARS，今年所有戲水區用水，沒有回收循環再使用。除了親水公園之外
，宜蘭縣政府同時也推出武荖坑風景區免收門票一個月。雖然預計將短收
上千萬元的門票，但宜蘭縣政府希望能夠因此吸引外地民眾，讓觀光人潮
能早日回籠。公視新聞吳玉茹採訪報導宜蘭國際童玩節今年受到SARS
的影響而停辦，不過為了帶動暑期觀光熱潮，宜蘭縣政府決定今天起免費
開放冬山河親水公園戲水設施一個月，讓全國民眾盡情遊玩。宜蘭冬山河
的親水公園，為了今年的國際童玩節，斥資一千多萬元設計了新的戲水設
施。童玩節受到SARS影響取消，民眾反而撿了個便宜。從七月一日開
始親水公園將免費開放民眾暢快玩樂一個月。為了避免感染SARS，今
年所有戲水區用水，沒有回收循環再使用。除了親水公園之外，宜蘭縣政
府同時也推出武荖坑風景區免收門票一個月。雖然預計將短收上千萬元的
門票，但宜蘭縣政府希望能夠因此吸引外地民眾，讓觀光人潮能早日回籠
。公視新聞吳玉茹採訪報導宜蘭國際童玩節今年受到SARS的影響而停
辦，不過為了帶動暑期觀光熱潮，宜蘭縣政府決定今天起免費開放冬山河
親水公園戲水設施一個月，讓全國民眾盡情遊玩。宜蘭冬山河的親水公園
，為了今年的國際童玩節，斥資一千多萬元設計了新的戲水設施。童玩節
受到SARS影響取消，民眾反而撿了個便宜。從七月一日開始親水公園
將免費開放民眾暢快玩樂一個月。為了避免感染SARS，今年所有戲水
區用水，沒有回收循環再使用。除了親水公園之外，宜蘭縣政府同時也推
出武荖坑風景區免收門票一個月。雖然預計將短收上千萬元的門票，但宜
蘭縣政府希望能夠因此吸引外地民眾，讓觀光人潮能早日回籠。公視新聞
吳玉茹採訪報導宜蘭國際童玩節今年受到SARS的影響而停辦，不過為
了帶動暑期觀光熱潮，宜蘭縣政府決定今天起免費開放冬山河親水公園戲
水設施一個月，讓全國民眾盡情遊玩。宜蘭冬山河的親水公園，為了今年
的國際童玩節，斥資一千多萬元設計了新的戲水設施。童玩節受到SAR
S影響取消，民眾反而撿了個便宜。從七月一日開始親水公園將免費開放
民眾暢快玩樂一個月。為了避免感染SARS，今年所有戲水區用水，沒
有回收循環再使用。除了親水公園之外，宜蘭縣政府同時也推出武荖坑風
景區免收門票一個月。雖然預計將短收上千萬元的門票，但宜蘭縣政府希
望能夠因此吸引外地民眾，讓觀光人潮能早日回籠。公視新聞吳玉茹採訪
報導宜蘭國際童玩節今年受到SARS的影響而停辦，不過為了帶動暑期
觀光熱潮，宜蘭縣政府決定今天起免費開放冬山河親水公園戲水設施一個
月，讓全國民眾盡情遊玩。宜蘭冬山河的親水公園，為了今年的國際童玩
節，斥資一千多萬元設計了新的戲水設施。童玩節受到SARS影響取消
，民眾反而撿了個便宜。從七月一日開始親水公園將免費開放民眾暢快玩
樂一個月。為了避免感染SARS，今年所有戲水區用水，沒有回收循環
再使用。除了親水公園之外，宜蘭縣政府同時也推出武荖坑風景區免收門
票一個月。雖然預計將短收上千萬元的門票，但宜蘭縣政府希望能夠因此
吸引外地民眾，讓觀光人潮能早日回籠。公視新聞吳玉茹採訪報導宜蘭國
際童玩節今年受到SARS的影響而停辦，不過為了帶動暑期觀光熱潮，
宜蘭縣政府決定今天起免費開放冬山河親水公園戲水設施一個月，讓全國
民眾盡情遊玩。宜蘭冬山河的親水公園，為了今年的國際童玩節，斥資一
千多萬元設計了新的戲水設施。童玩節受到SARS影響取消，民眾反而
撿了個便宜。從七月一日開始親水公園將免費開放民眾暢快玩樂一個月。
為了避免感染SARS，今年所有戲水區用水，沒有回收循環再使用。除
了親水公園之外，宜蘭縣政府同時也推出武荖坑風景區免收門票一個月。
雖然預計將短收上千萬元的門票，但宜蘭縣政府希望能夠因此吸引外地民
眾，讓觀光人潮能早日回籠。公視新聞吳玉茹採訪報導
