台北縣文化局今天為礦工出身的前輩畫家蔣瑞坑舉辦畫展，希望藉由精采
的畫作，以及剛出版的口述歷史，讓大家了解這位依舊活躍的老畫家，充
滿傳奇性的繪畫生涯。從九份的群山綿延、到瑞芳礦場的工人身影，對於
礦工出身的老畫家、蔣瑞坑來說，礦坑、就是他創作的原鄉。雖然已經高
齡八十三歲，蔣瑞坑每個星期、依舊保持兩、三天出外寫生的習慣，因為
畫畫、早已成為這位前輩畫家，生活裡無法分割的一部份。受到前輩畫家
倪蔣懷的影響，加上長達五十多年的礦工生涯，老畫家對於礦坑，有著一
份難以割捨的情感，一張張描繪著礦工的作品，都是蔣瑞坑早年的生活寫
照。學者李欽賢認為，礦工這類的題材，在早期的美術界裡向來不被重視
，因此蔣瑞坑為礦場這份沒落的老產業，留下來翔實的圖像，就更顯得珍
貴。從早期的礦場畫作，到晚期色彩明朗的風景寫生，台北縣文化局還出
版了老畫家的口述歷史集，希望加上文字的紀錄，讓大家更進一步了解這
位前輩畫家，用汗水加上碳渣，描繪出來的地底世界。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導台北縣文化局今天為礦工出身的前輩畫家蔣瑞坑舉辦畫展
，希望藉由精采的畫作，以及剛出版的口述歷史，讓大家了解這位依舊活
躍的老畫家，充滿傳奇性的繪畫生涯。從九份的群山綿延、到瑞芳礦場的
工人身影，對於礦工出身的老畫家、蔣瑞坑來說，礦坑、就是他創作的原
鄉。雖然已經高齡八十三歲，蔣瑞坑每個星期、依舊保持兩、三天出外寫
生的習慣，因為畫畫、早已成為這位前輩畫家，生活裡無法分割的一部份
。受到前輩畫家倪蔣懷的影響，加上長達五十多年的礦工生涯，老畫家對
於礦坑，有著一份難以割捨的情感，一張張描繪著礦工的作品，都是蔣瑞
坑早年的生活寫照。學者李欽賢認為，礦工這類的題材，在早期的美術界
裡向來不被重視，因此蔣瑞坑為礦場這份沒落的老產業，留下來翔實的圖
像，就更顯得珍貴。從早期的礦場畫作，到晚期色彩明朗的風景寫生，台
北縣文化局還出版了老畫家的口述歷史集，希望加上文字的紀錄，讓大家
更進一步了解這位前輩畫家，用汗水加上碳渣，描繪出來的地底世界。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北縣文化局今天為礦工出身的前輩畫家
蔣瑞坑舉辦畫展，希望藉由精采的畫作，以及剛出版的口述歷史，讓大家
了解這位依舊活躍的老畫家，充滿傳奇性的繪畫生涯。從九份的群山綿延
、到瑞芳礦場的工人身影，對於礦工出身的老畫家、蔣瑞坑來說，礦坑、
就是他創作的原鄉。雖然已經高齡八十三歲，蔣瑞坑每個星期、依舊保持
兩、三天出外寫生的習慣，因為畫畫、早已成為這位前輩畫家，生活裡無
法分割的一部份。受到前輩畫家倪蔣懷的影響，加上長達五十多年的礦工
生涯，老畫家對於礦坑，有著一份難以割捨的情感，一張張描繪著礦工的
作品，都是蔣瑞坑早年的生活寫照。學者李欽賢認為，礦工這類的題材，
在早期的美術界裡向來不被重視，因此蔣瑞坑為礦場這份沒落的老產業，
留下來翔實的圖像，就更顯得珍貴。從早期的礦場畫作，到晚期色彩明朗
的風景寫生，台北縣文化局還出版了老畫家的口述歷史集，希望加上文字
的紀錄，讓大家更進一步了解這位前輩畫家，用汗水加上碳渣，描繪出來
的地底世界。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北縣文化局今天為礦工
出身的前輩畫家蔣瑞坑舉辦畫展，希望藉由精采的畫作，以及剛出版的口
述歷史，讓大家了解這位依舊活躍的老畫家，充滿傳奇性的繪畫生涯。從
九份的群山綿延、到瑞芳礦場的工人身影，對於礦工出身的老畫家、蔣瑞
坑來說，礦坑、就是他創作的原鄉。雖然已經高齡八十三歲，蔣瑞坑每個
星期、依舊保持兩、三天出外寫生的習慣，因為畫畫、早已成為這位前輩
畫家，生活裡無法分割的一部份。受到前輩畫家倪蔣懷的影響，加上長達
五十多年的礦工生涯，老畫家對於礦坑，有著一份難以割捨的情感，一張
張描繪著礦工的作品，都是蔣瑞坑早年的生活寫照。學者李欽賢認為，礦
工這類的題材，在早期的美術界裡向來不被重視，因此蔣瑞坑為礦場這份
沒落的老產業，留下來翔實的圖像，就更顯得珍貴。從早期的礦場畫作，
到晚期色彩明朗的風景寫生，台北縣文化局還出版了老畫家的口述歷史集
，希望加上文字的紀錄，讓大家更進一步了解這位前輩畫家，用汗水加上
碳渣，描繪出來的地底世界。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北縣文
化局今天為礦工出身的前輩畫家蔣瑞坑舉辦畫展，希望藉由精采的畫作，
以及剛出版的口述歷史，讓大家了解這位依舊活躍的老畫家，充滿傳奇性
的繪畫生涯。從九份的群山綿延、到瑞芳礦場的工人身影，對於礦工出身
的老畫家、蔣瑞坑來說，礦坑、就是他創作的原鄉。雖然已經高齡八十三
歲，蔣瑞坑每個星期、依舊保持兩、三天出外寫生的習慣，因為畫畫、早
已成為這位前輩畫家，生活裡無法分割的一部份。受到前輩畫家倪蔣懷的
影響，加上長達五十多年的礦工生涯，老畫家對於礦坑，有著一份難以割
捨的情感，一張張描繪著礦工的作品，都是蔣瑞坑早年的生活寫照。學者
李欽賢認為，礦工這類的題材，在早期的美術界裡向來不被重視，因此蔣
瑞坑為礦場這份沒落的老產業，留下來翔實的圖像，就更顯得珍貴。從早
期的礦場畫作，到晚期色彩明朗的風景寫生，台北縣文化局還出版了老畫
家的口述歷史集，希望加上文字的紀錄，讓大家更進一步了解這位前輩畫
家，用汗水加上碳渣，描繪出來的地底世界。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導台北縣文化局今天為礦工出身的前輩畫家蔣瑞坑舉辦畫展，希望藉
由精采的畫作，以及剛出版的口述歷史，讓大家了解這位依舊活躍的老畫
家，充滿傳奇性的繪畫生涯。從九份的群山綿延、到瑞芳礦場的工人身影
，對於礦工出身的老畫家、蔣瑞坑來說，礦坑、就是他創作的原鄉。雖然
已經高齡八十三歲，蔣瑞坑每個星期、依舊保持兩、三天出外寫生的習慣
，因為畫畫、早已成為這位前輩畫家，生活裡無法分割的一部份。受到前
輩畫家倪蔣懷的影響，加上長達五十多年的礦工生涯，老畫家對於礦坑，
有著一份難以割捨的情感，一張張描繪著礦工的作品，都是蔣瑞坑早年的
生活寫照。學者李欽賢認為，礦工這類的題材，在早期的美術界裡向來不
被重視，因此蔣瑞坑為礦場這份沒落的老產業，留下來翔實的圖像，就更
顯得珍貴。從早期的礦場畫作，到晚期色彩明朗的風景寫生，台北縣文化
局還出版了老畫家的口述歷史集，希望加上文字的紀錄，讓大家更進一步
了解這位前輩畫家，用汗水加上碳渣，描繪出來的地底世界。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導台北縣文化局今天為礦工出身的前輩畫家蔣瑞坑舉
辦畫展，希望藉由精采的畫作，以及剛出版的口述歷史，讓大家了解這位
依舊活躍的老畫家，充滿傳奇性的繪畫生涯。從九份的群山綿延、到瑞芳
礦場的工人身影，對於礦工出身的老畫家、蔣瑞坑來說，礦坑、就是他創
作的原鄉。雖然已經高齡八十三歲，蔣瑞坑每個星期、依舊保持兩、三天
出外寫生的習慣，因為畫畫、早已成為這位前輩畫家，生活裡無法分割的
一部份。受到前輩畫家倪蔣懷的影響，加上長達五十多年的礦工生涯，老
畫家對於礦坑，有著一份難以割捨的情感，一張張描繪著礦工的作品，都
是蔣瑞坑早年的生活寫照。學者李欽賢認為，礦工這類的題材，在早期的
美術界裡向來不被重視，因此蔣瑞坑為礦場這份沒落的老產業，留下來翔
實的圖像，就更顯得珍貴。從早期的礦場畫作，到晚期色彩明朗的風景寫
生，台北縣文化局還出版了老畫家的口述歷史集，希望加上文字的紀錄，
讓大家更進一步了解這位前輩畫家，用汗水加上碳渣，描繪出來的地底世
界。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
