針對45歲到65歲的中高齡失業勞工，政府從今年一月開始，推出了
3%超低利率的「微型創業貸款」，最高金額可以貸到一百萬。
不少有經濟基礎的中高齡勞工，利用這筆貸款，順利開展了事業第二春
。
不過，很多連生活都成問題的失業者，礙於種種條件，卻很難貸到這筆
錢。
五十歲的黃先生，原本在汽車界擔任管理工作，一年前，他決定投入遠
紅外線產品的經銷事業。
開店的成本兩百萬，一百萬來自黃先生自己的積蓄，另外一百萬則靠銀
行貸款。
今年一月，政府針對中高齡，推出了3%超低利率的「微型創業貸款」
，黃先生趕緊向銀行申請轉貸。
有了微型創業貸款，讓黃先生負擔減輕不少，同時，他也雇用了五十二
歲的失業勞工鄧小姐，擔任會計。
像黃先生這樣再出發的例子，並不少見，光是今年上半年，台灣中小企
銀就核准了超過八百件申請個案，佔全台灣「微型創業貸款」總件數
的65%。
銀行強調，申請微型創業貸款能不能被核准，關鍵是必須有「具體創業
事實」。
換句說，失業勞工如果沒有先自籌一筆錢創業，根本過不了銀行這一關
。
對很多連生活都成問題的失業勞工來說，這樣的貸款門檻實在太高。
五月中受到SARS疫情的影響，余小姐工作了二十幾年的餐廳說關就
關，她只領到兩個半月的資遣費。
問余小姐考不考慮自己貸款創業，四十八歲的她只能苦笑。
余小姐說，政府提供低利貸款，鼓勵中高齡創業，用意不錯，可是她卻
必須先把有限的積蓄拿出來投資，才可能貸到款。
單身的她反問，如果創業失敗了，下半輩子要靠誰呢？
