今天的永續台灣單元，要帶大家來關心不要的舊衣服，可以怎麼樣處理。
我們在路邊常常看到一種舊衣回收箱，不過您知道這些回收的衣服，都到
哪裡去了嗎？現在讓我們跟著公視記者的鏡頭，一起去瞧一瞧。仔細瞧瞧
散置在街上的舊衣箱，它們可都有自己的身分號碼，上面還寫著負責社團
的名稱目前在台北市，登記有案可以回收舊衣的社福團體有12家，回收
的衣物除了自行整理並在二手門市販賣之外，大部分都交給下游工廠分類
外銷陳老闆的舊衣廠，每個月處理三百多噸的舊衣，這個數量還只是台灣
舊衣產量的十分之一遠渡重洋的舊衣物在異國找到了新的主人，在舊貨市
場上這些衣服大多是秤斤論兩的賣，一斤從五塊到十塊不等，根據統計，
台灣每人每年至少丟掉1.5公斤的衣服，創造的利潤高達兩億新台幣，
也替台灣創造了另一項特殊的經濟奇蹟今天的永續台灣單元，要帶大家來
關心不要的舊衣服，可以怎麼樣處理。我們在路邊常常看到一種舊衣回收
箱，不過您知道這些回收的衣服，都到哪裡去了嗎？現在讓我們跟著公視
記者的鏡頭，一起去瞧一瞧。仔細瞧瞧散置在街上的舊衣箱，它們可都有
自己的身分號碼，上面還寫著負責社團的名稱目前在台北市，登記有案可
以回收舊衣的社福團體有12家，回收的衣物除了自行整理並在二手門市
販賣之外，大部分都交給下游工廠分類外銷陳老闆的舊衣廠，每個月處理
三百多噸的舊衣，這個數量還只是台灣舊衣產量的十分之一遠渡重洋的舊
衣物在異國找到了新的主人，在舊貨市場上這些衣服大多是秤斤論兩的賣
，一斤從五塊到十塊不等，根據統計，台灣每人每年至少丟掉1.5公斤
的衣服，創造的利潤高達兩億新台幣，也替台灣創造了另一項特殊的經濟
奇蹟今天的永續台灣單元，要帶大家來關心不要的舊衣服，可以怎麼樣處
理。我們在路邊常常看到一種舊衣回收箱，不過您知道這些回收的衣服，
都到哪裡去了嗎？現在讓我們跟著公視記者的鏡頭，一起去瞧一瞧。仔細
瞧瞧散置在街上的舊衣箱，它們可都有自己的身分號碼，上面還寫著負責
社團的名稱目前在台北市，登記有案可以回收舊衣的社福團體有12家，
回收的衣物除了自行整理並在二手門市販賣之外，大部分都交給下游工廠
分類外銷陳老闆的舊衣廠，每個月處理三百多噸的舊衣，這個數量還只是
台灣舊衣產量的十分之一遠渡重洋的舊衣物在異國找到了新的主人，在舊
貨市場上這些衣服大多是秤斤論兩的賣，一斤從五塊到十塊不等，根據統
計，台灣每人每年至少丟掉1.5公斤的衣服，創造的利潤高達兩億新台
幣，也替台灣創造了另一項特殊的經濟奇蹟
