台灣每年有兩萬五千名婦女切除子宮，研究發現有將近四分之一沒有切除
的必要。台北市女權會和醫改會表示，醫界手術浮濫觀念多年來沒有改變
，在他們的輔導經驗看來，民眾手術之前應該要多詢問醫師之後，才能簽
字，或者改以其他治療方式取代不必要的手術。台北市女性權益促進會，
四年前設立了婦女健康專線。從婦女來電的問題當中，他們發現醫生對於
子宮切除手術的態度，幾年下來沒有多大的改變。常常只要長了腫瘤，就
建議摘除整個子宮。加上醫生的權威感，手術很容易就順利成章的簽字進
行。醫改會建議民眾動手術一定要三思而後行。主動詢問醫生：為什麼我
我需要動手術？有沒有其他的治療方法？手術本身有哪些可能的併發症？
手術後要多久才能回復正常作息？醫改會也鼓勵民眾，必要時尋求其他醫
生的第二意見，再做決定。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣每年有兩
萬五千名婦女切除子宮，研究發現有將近四分之一沒有切除的必要。台北
市女權會和醫改會表示，醫界手術浮濫觀念多年來沒有改變，在他們的輔
導經驗看來，民眾手術之前應該要多詢問醫師之後，才能簽字，或者改以
其他治療方式取代不必要的手術。台北市女性權益促進會，四年前設立了
婦女健康專線。從婦女來電的問題當中，他們發現醫生對於子宮切除手術
的態度，幾年下來沒有多大的改變。常常只要長了腫瘤，就建議摘除整個
子宮。加上醫生的權威感，手術很容易就順利成章的簽字進行。醫改會建
議民眾動手術一定要三思而後行。主動詢問醫生：為什麼我我需要動手術
？有沒有其他的治療方法？手術本身有哪些可能的併發症？手術後要多久
才能回復正常作息？醫改會也鼓勵民眾，必要時尋求其他醫生的第二意見
，再做決定。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣每年有兩萬五千名婦女
切除子宮，研究發現有將近四分之一沒有切除的必要。台北市女權會和醫
改會表示，醫界手術浮濫觀念多年來沒有改變，在他們的輔導經驗看來，
民眾手術之前應該要多詢問醫師之後，才能簽字，或者改以其他治療方式
取代不必要的手術。台北市女性權益促進會，四年前設立了婦女健康專線
。從婦女來電的問題當中，他們發現醫生對於子宮切除手術的態度，幾年
下來沒有多大的改變。常常只要長了腫瘤，就建議摘除整個子宮。加上醫
生的權威感，手術很容易就順利成章的簽字進行。醫改會建議民眾動手術
一定要三思而後行。主動詢問醫生：為什麼我我需要動手術？有沒有其他
的治療方法？手術本身有哪些可能的併發症？手術後要多久才能回復正常
作息？醫改會也鼓勵民眾，必要時尋求其他醫生的第二意見，再做決定。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣每年有兩萬五千名婦女切除子宮，研
究發現有將近四分之一沒有切除的必要。台北市女權會和醫改會表示，醫
界手術浮濫觀念多年來沒有改變，在他們的輔導經驗看來，民眾手術之前
應該要多詢問醫師之後，才能簽字，或者改以其他治療方式取代不必要的
手術。台北市女性權益促進會，四年前設立了婦女健康專線。從婦女來電
的問題當中，他們發現醫生對於子宮切除手術的態度，幾年下來沒有多大
的改變。常常只要長了腫瘤，就建議摘除整個子宮。加上醫生的權威感，
手術很容易就順利成章的簽字進行。醫改會建議民眾動手術一定要三思而
後行。主動詢問醫生：為什麼我我需要動手術？有沒有其他的治療方法？
手術本身有哪些可能的併發症？手術後要多久才能回復正常作息？醫改會
也鼓勵民眾，必要時尋求其他醫生的第二意見，再做決定。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導台灣每年有兩萬五千名婦女切除子宮，研究發現有將近
四分之一沒有切除的必要。台北市女權會和醫改會表示，醫界手術浮濫觀
念多年來沒有改變，在他們的輔導經驗看來，民眾手術之前應該要多詢問
醫師之後，才能簽字，或者改以其他治療方式取代不必要的手術。台北市
女性權益促進會，四年前設立了婦女健康專線。從婦女來電的問題當中，
他們發現醫生對於子宮切除手術的態度，幾年下來沒有多大的改變。常常
只要長了腫瘤，就建議摘除整個子宮。加上醫生的權威感，手術很容易就
順利成章的簽字進行。醫改會建議民眾動手術一定要三思而後行。主動詢
問醫生：為什麼我我需要動手術？有沒有其他的治療方法？手術本身有哪
些可能的併發症？手術後要多久才能回復正常作息？醫改會也鼓勵民眾，
必要時尋求其他醫生的第二意見，再做決定。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導台灣每年有兩萬五千名婦女切除子宮，研究發現有將近四分之一沒有
切除的必要。台北市女權會和醫改會表示，醫界手術浮濫觀念多年來沒有
改變，在他們的輔導經驗看來，民眾手術之前應該要多詢問醫師之後，才
能簽字，或者改以其他治療方式取代不必要的手術。台北市女性權益促進
會，四年前設立了婦女健康專線。從婦女來電的問題當中，他們發現醫生
對於子宮切除手術的態度，幾年下來沒有多大的改變。常常只要長了腫瘤
，就建議摘除整個子宮。加上醫生的權威感，手術很容易就順利成章的簽
字進行。醫改會建議民眾動手術一定要三思而後行。主動詢問醫生：為什
麼我我需要動手術？有沒有其他的治療方法？手術本身有哪些可能的併發
症？手術後要多久才能回復正常作息？醫改會也鼓勵民眾，必要時尋求其
他醫生的第二意見，再做決定。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣每年
有兩萬五千名婦女切除子宮，研究發現有將近四分之一沒有切除的必要。
台北市女權會和醫改會表示，醫界手術浮濫觀念多年來沒有改變，在他們
的輔導經驗看來，民眾手術之前應該要多詢問醫師之後，才能簽字，或者
改以其他治療方式取代不必要的手術。台北市女性權益促進會，四年前設
立了婦女健康專線。從婦女來電的問題當中，他們發現醫生對於子宮切除
手術的態度，幾年下來沒有多大的改變。常常只要長了腫瘤，就建議摘除
整個子宮。加上醫生的權威感，手術很容易就順利成章的簽字進行。醫改
會建議民眾動手術一定要三思而後行。主動詢問醫生：為什麼我我需要動
手術？有沒有其他的治療方法？手術本身有哪些可能的併發症？手術後要
多久才能回復正常作息？醫改會也鼓勵民眾，必要時尋求其他醫生的第二
意見，再做決定。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣每年有兩萬五千名
婦女切除子宮，研究發現有將近四分之一沒有切除的必要。台北市女權會
和醫改會表示，醫界手術浮濫觀念多年來沒有改變，在他們的輔導經驗看
來，民眾手術之前應該要多詢問醫師之後，才能簽字，或者改以其他治療
方式取代不必要的手術。台北市女性權益促進會，四年前設立了婦女健康
專線。從婦女來電的問題當中，他們發現醫生對於子宮切除手術的態度，
幾年下來沒有多大的改變。常常只要長了腫瘤，就建議摘除整個子宮。加
上醫生的權威感，手術很容易就順利成章的簽字進行。醫改會建議民眾動
手術一定要三思而後行。主動詢問醫生：為什麼我我需要動手術？有沒有
其他的治療方法？手術本身有哪些可能的併發症？手術後要多久才能回復
正常作息？醫改會也鼓勵民眾，必要時尋求其他醫生的第二意見，再做決
定。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣每年有兩萬五千名婦女切除子宮
，研究發現有將近四分之一沒有切除的必要。台北市女權會和醫改會表示
，醫界手術浮濫觀念多年來沒有改變，在他們的輔導經驗看來，民眾手術
之前應該要多詢問醫師之後，才能簽字，或者改以其他治療方式取代不必
要的手術。台北市女性權益促進會，四年前設立了婦女健康專線。從婦女
來電的問題當中，他們發現醫生對於子宮切除手術的態度，幾年下來沒有
多大的改變。常常只要長了腫瘤，就建議摘除整個子宮。加上醫生的權威
感，手術很容易就順利成章的簽字進行。醫改會建議民眾動手術一定要三
思而後行。主動詢問醫生：為什麼我我需要動手術？有沒有其他的治療方
法？手術本身有哪些可能的併發症？手術後要多久才能回復正常作息？醫
改會也鼓勵民眾，必要時尋求其他醫生的第二意見，再做決定。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導
