大學指定科目考試最後一天登場，今天考的是歷史與地理，這兩科題目給
考生的感覺，卻是完全不同。歷史科出得非常靈活，但是也有相當的難度
。而比較起來，地理科就簡單多了，其中和SARS有關的，就出了三題
。上午11點50分一到，試務相關人員步出闈場，也象徵今年的指定科
考終於結束，負責歷史科命題的老師說，今年歷史中間偏易，B生應不難
作答，不過考生們可不這麼認為。補教協會分析，題目其實不難，但是靈
活變化多，所以考生需要花時間閱讀題目仔細思考。至於地理，比較多基
本觀念題，熱門的SARS，與環保概念相關的題目，也有出現，考生認
為，拿個八十分應不成問題。總括今年的考試，除了有槍手舞弊傳聞與零
星的違規事件，大致上來說非常順利，大考中心表示，5號將公布所有選
擇題答案，17號公布成績單與相關統計資料，公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。大學指定科目考試最後一天登場，今天考的是歷史與地理，這兩
科題目給考生的感覺，卻是完全不同。歷史科出得非常靈活，但是也有相
當的難度。而比較起來，地理科就簡單多了，其中和SARS有關的，就
出了三題。上午11點50分一到，試務相關人員步出闈場，也象徵今年
的指定科考終於結束，負責歷史科命題的老師說，今年歷史中間偏易，B
生應不難作答，不過考生們可不這麼認為。補教協會分析，題目其實不難
，但是靈活變化多，所以考生需要花時間閱讀題目仔細思考。至於地理，
比較多基本觀念題，熱門的SARS，與環保概念相關的題目，也有出現
，考生認為，拿個八十分應不成問題。總括今年的考試，除了有槍手舞弊
傳聞與零星的違規事件，大致上來說非常順利，大考中心表示，5號將公
布所有選擇題答案，17號公布成績單與相關統計資料，公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。大學指定科目考試最後一天登場，今天考的是歷史與地
理，這兩科題目給考生的感覺，卻是完全不同。歷史科出得非常靈活，但
是也有相當的難度。而比較起來，地理科就簡單多了，其中和SARS有
關的，就出了三題。上午11點50分一到，試務相關人員步出闈場，也
象徵今年的指定科考終於結束，負責歷史科命題的老師說，今年歷史中間
偏易，B生應不難作答，不過考生們可不這麼認為。補教協會分析，題目
其實不難，但是靈活變化多，所以考生需要花時間閱讀題目仔細思考。至
於地理，比較多基本觀念題，熱門的SARS，與環保概念相關的題目，
也有出現，考生認為，拿個八十分應不成問題。總括今年的考試，除了有
槍手舞弊傳聞與零星的違規事件，大致上來說非常順利，大考中心表示，
5號將公布所有選擇題答案，17號公布成績單與相關統計資料，公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。大學指定科目考試最後一天登場，今天考的是
歷史與地理，這兩科題目給考生的感覺，卻是完全不同。歷史科出得非常
靈活，但是也有相當的難度。而比較起來，地理科就簡單多了，其中和S
ARS有關的，就出了三題。上午11點50分一到，試務相關人員步出
闈場，也象徵今年的指定科考終於結束，負責歷史科命題的老師說，今年
歷史中間偏易，B生應不難作答，不過考生們可不這麼認為。補教協會分
析，題目其實不難，但是靈活變化多，所以考生需要花時間閱讀題目仔細
思考。至於地理，比較多基本觀念題，熱門的SARS，與環保概念相關
的題目，也有出現，考生認為，拿個八十分應不成問題。總括今年的考試
，除了有槍手舞弊傳聞與零星的違規事件，大致上來說非常順利，大考中
心表示，5號將公布所有選擇題答案，17號公布成績單與相關統計資料
，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。大學指定科目考試最後一天登場，今
天考的是歷史與地理，這兩科題目給考生的感覺，卻是完全不同。歷史科
出得非常靈活，但是也有相當的難度。而比較起來，地理科就簡單多了，
其中和SARS有關的，就出了三題。上午11點50分一到，試務相關
人員步出闈場，也象徵今年的指定科考終於結束，負責歷史科命題的老師
說，今年歷史中間偏易，B生應不難作答，不過考生們可不這麼認為。補
教協會分析，題目其實不難，但是靈活變化多，所以考生需要花時間閱讀
題目仔細思考。至於地理，比較多基本觀念題，熱門的SARS，與環保
概念相關的題目，也有出現，考生認為，拿個八十分應不成問題。總括今
年的考試，除了有槍手舞弊傳聞與零星的違規事件，大致上來說非常順利
，大考中心表示，5號將公布所有選擇題答案，17號公布成績單與相關
統計資料，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。大學指定科目考試最後一天
登場，今天考的是歷史與地理，這兩科題目給考生的感覺，卻是完全不同
。歷史科出得非常靈活，但是也有相當的難度。而比較起來，地理科就簡
單多了，其中和SARS有關的，就出了三題。上午11點50分一到，
試務相關人員步出闈場，也象徵今年的指定科考終於結束，負責歷史科命
題的老師說，今年歷史中間偏易，B生應不難作答，不過考生們可不這麼
認為。補教協會分析，題目其實不難，但是靈活變化多，所以考生需要花
時間閱讀題目仔細思考。至於地理，比較多基本觀念題，熱門的SARS
，與環保概念相關的題目，也有出現，考生認為，拿個八十分應不成問題
。總括今年的考試，除了有槍手舞弊傳聞與零星的違規事件，大致上來說
非常順利，大考中心表示，5號將公布所有選擇題答案，17號公布成績
單與相關統計資料，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。大學指定科目考試
最後一天登場，今天考的是歷史與地理，這兩科題目給考生的感覺，卻是
完全不同。歷史科出得非常靈活，但是也有相當的難度。而比較起來，地
理科就簡單多了，其中和SARS有關的，就出了三題。上午11點50
分一到，試務相關人員步出闈場，也象徵今年的指定科考終於結束，負責
歷史科命題的老師說，今年歷史中間偏易，B生應不難作答，不過考生們
可不這麼認為。補教協會分析，題目其實不難，但是靈活變化多，所以考
生需要花時間閱讀題目仔細思考。至於地理，比較多基本觀念題，熱門的
SARS，與環保概念相關的題目，也有出現，考生認為，拿個八十分應
不成問題。總括今年的考試，除了有槍手舞弊傳聞與零星的違規事件，大
致上來說非常順利，大考中心表示，5號將公布所有選擇題答案，17號
公布成績單與相關統計資料，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
