國民黨最新公佈的一份內部資料顯示，國民黨產去年收支短收十九億，黨
產大幅縮水，今天在一項改革座談會上，國民黨黨職幹部表示，明年的總
統大選，黨產不應該再是矚目焦點。不過學者認為，只要法律不約束政黨
投資，民眾對於政黨和財團掛鉤的疑慮還是無法解除。因此立法讓財團和
政黨脫鉤，朝野政黨都有責任。國民黨中央公佈最新財政報告，擁有龐大
黨產的國民黨，在去年虧損連連，收支短少了十九億元，在一場國民黨改
革的座談會中，國民黨行政管理委員會主委張哲琛坦承國民黨投資的企業
壞帳太多，連信託都有困難。儘管國民黨產值大幅縮水，不過受到曾經擔
任國民黨投管會主委的劉泰英，遭到檢方以背信罪嫌求刑十六年的影響，
讓國民黨在民意上無法改善政黨形象，學者認為國民黨應該主動提案修法
，切斷與企業的關係。不過學者也說，總統陳水扁在處理黑金議題一樣引
發爭議，民進黨一樣必須反省。學者表示根據民調，民眾對於總統改革黑
金的具體表現，只有不到四成肯定。這顯示不論是民進黨和國民黨在摒除
黑金的表現，都沒有受到大多數民眾認同，政黨除了必須自清外，更應該
積極通過陽光法案，徹底釐清政商利益輸送問題。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導國民黨最新公佈的一份內部資料顯示，國民黨產去年收支短收十
九億，黨產大幅縮水，今天在一項改革座談會上，國民黨黨職幹部表示，
明年的總統大選，黨產不應該再是矚目焦點。不過學者認為，只要法律不
約束政黨投資，民眾對於政黨和財團掛鉤的疑慮還是無法解除。因此立法
讓財團和政黨脫鉤，朝野政黨都有責任。國民黨中央公佈最新財政報告，
擁有龐大黨產的國民黨，在去年虧損連連，收支短少了十九億元，在一場
國民黨改革的座談會中，國民黨行政管理委員會主委張哲琛坦承國民黨投
資的企業壞帳太多，連信託都有困難。儘管國民黨產值大幅縮水，不過受
到曾經擔任國民黨投管會主委的劉泰英，遭到檢方以背信罪嫌求刑十六年
的影響，讓國民黨在民意上無法改善政黨形象，學者認為國民黨應該主動
提案修法，切斷與企業的關係。不過學者也說，總統陳水扁在處理黑金議
題一樣引發爭議，民進黨一樣必須反省。學者表示根據民調，民眾對於總
統改革黑金的具體表現，只有不到四成肯定。這顯示不論是民進黨和國民
黨在摒除黑金的表現，都沒有受到大多數民眾認同，政黨除了必須自清外
，更應該積極通過陽光法案，徹底釐清政商利益輸送問題。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導國民黨最新公佈的一份內部資料顯示，國民黨產去年收
支短收十九億，黨產大幅縮水，今天在一項改革座談會上，國民黨黨職幹
部表示，明年的總統大選，黨產不應該再是矚目焦點。不過學者認為，只
要法律不約束政黨投資，民眾對於政黨和財團掛鉤的疑慮還是無法解除。
因此立法讓財團和政黨脫鉤，朝野政黨都有責任。國民黨中央公佈最新財
政報告，擁有龐大黨產的國民黨，在去年虧損連連，收支短少了十九億元
，在一場國民黨改革的座談會中，國民黨行政管理委員會主委張哲琛坦承
國民黨投資的企業壞帳太多，連信託都有困難。儘管國民黨產值大幅縮水
，不過受到曾經擔任國民黨投管會主委的劉泰英，遭到檢方以背信罪嫌求
刑十六年的影響，讓國民黨在民意上無法改善政黨形象，學者認為國民黨
應該主動提案修法，切斷與企業的關係。不過學者也說，總統陳水扁在處
理黑金議題一樣引發爭議，民進黨一樣必須反省。學者表示根據民調，民
眾對於總統改革黑金的具體表現，只有不到四成肯定。這顯示不論是民進
黨和國民黨在摒除黑金的表現，都沒有受到大多數民眾認同，政黨除了必
須自清外，更應該積極通過陽光法案，徹底釐清政商利益輸送問題。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導國民黨最新公佈的一份內部資料顯示，國民黨
產去年收支短收十九億，黨產大幅縮水，今天在一項改革座談會上，國民
黨黨職幹部表示，明年的總統大選，黨產不應該再是矚目焦點。不過學者
認為，只要法律不約束政黨投資，民眾對於政黨和財團掛鉤的疑慮還是無
法解除。因此立法讓財團和政黨脫鉤，朝野政黨都有責任。國民黨中央公
佈最新財政報告，擁有龐大黨產的國民黨，在去年虧損連連，收支短少了
十九億元，在一場國民黨改革的座談會中，國民黨行政管理委員會主委張
哲琛坦承國民黨投資的企業壞帳太多，連信託都有困難。儘管國民黨產值
大幅縮水，不過受到曾經擔任國民黨投管會主委的劉泰英，遭到檢方以背
信罪嫌求刑十六年的影響，讓國民黨在民意上無法改善政黨形象，學者認
為國民黨應該主動提案修法，切斷與企業的關係。不過學者也說，總統陳
水扁在處理黑金議題一樣引發爭議，民進黨一樣必須反省。學者表示根據
民調，民眾對於總統改革黑金的具體表現，只有不到四成肯定。這顯示不
論是民進黨和國民黨在摒除黑金的表現，都沒有受到大多數民眾認同，政
黨除了必須自清外，更應該積極通過陽光法案，徹底釐清政商利益輸送問
題。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導國民黨最新公佈的一份內部資料顯示
，國民黨產去年收支短收十九億，黨產大幅縮水，今天在一項改革座談會
上，國民黨黨職幹部表示，明年的總統大選，黨產不應該再是矚目焦點。
不過學者認為，只要法律不約束政黨投資，民眾對於政黨和財團掛鉤的疑
慮還是無法解除。因此立法讓財團和政黨脫鉤，朝野政黨都有責任。國民
黨中央公佈最新財政報告，擁有龐大黨產的國民黨，在去年虧損連連，收
支短少了十九億元，在一場國民黨改革的座談會中，國民黨行政管理委員
會主委張哲琛坦承國民黨投資的企業壞帳太多，連信託都有困難。儘管國
民黨產值大幅縮水，不過受到曾經擔任國民黨投管會主委的劉泰英，遭到
檢方以背信罪嫌求刑十六年的影響，讓國民黨在民意上無法改善政黨形象
，學者認為國民黨應該主動提案修法，切斷與企業的關係。不過學者也說
，總統陳水扁在處理黑金議題一樣引發爭議，民進黨一樣必須反省。學者
表示根據民調，民眾對於總統改革黑金的具體表現，只有不到四成肯定。
這顯示不論是民進黨和國民黨在摒除黑金的表現，都沒有受到大多數民眾
認同，政黨除了必須自清外，更應該積極通過陽光法案，徹底釐清政商利
益輸送問題。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導國民黨最新公佈的一份內部
資料顯示，國民黨產去年收支短收十九億，黨產大幅縮水，今天在一項改
革座談會上，國民黨黨職幹部表示，明年的總統大選，黨產不應該再是矚
目焦點。不過學者認為，只要法律不約束政黨投資，民眾對於政黨和財團
掛鉤的疑慮還是無法解除。因此立法讓財團和政黨脫鉤，朝野政黨都有責
任。國民黨中央公佈最新財政報告，擁有龐大黨產的國民黨，在去年虧損
連連，收支短少了十九億元，在一場國民黨改革的座談會中，國民黨行政
管理委員會主委張哲琛坦承國民黨投資的企業壞帳太多，連信託都有困難
。儘管國民黨產值大幅縮水，不過受到曾經擔任國民黨投管會主委的劉泰
英，遭到檢方以背信罪嫌求刑十六年的影響，讓國民黨在民意上無法改善
政黨形象，學者認為國民黨應該主動提案修法，切斷與企業的關係。不過
學者也說，總統陳水扁在處理黑金議題一樣引發爭議，民進黨一樣必須反
省。學者表示根據民調，民眾對於總統改革黑金的具體表現，只有不到四
成肯定。這顯示不論是民進黨和國民黨在摒除黑金的表現，都沒有受到大
多數民眾認同，政黨除了必須自清外，更應該積極通過陽光法案，徹底釐
清政商利益輸送問題。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導國民黨最新公佈的
一份內部資料顯示，國民黨產去年收支短收十九億，黨產大幅縮水，今天
在一項改革座談會上，國民黨黨職幹部表示，明年的總統大選，黨產不應
該再是矚目焦點。不過學者認為，只要法律不約束政黨投資，民眾對於政
黨和財團掛鉤的疑慮還是無法解除。因此立法讓財團和政黨脫鉤，朝野政
黨都有責任。國民黨中央公佈最新財政報告，擁有龐大黨產的國民黨，在
去年虧損連連，收支短少了十九億元，在一場國民黨改革的座談會中，國
民黨行政管理委員會主委張哲琛坦承國民黨投資的企業壞帳太多，連信託
都有困難。儘管國民黨產值大幅縮水，不過受到曾經擔任國民黨投管會主
委的劉泰英，遭到檢方以背信罪嫌求刑十六年的影響，讓國民黨在民意上
無法改善政黨形象，學者認為國民黨應該主動提案修法，切斷與企業的關
係。不過學者也說，總統陳水扁在處理黑金議題一樣引發爭議，民進黨一
樣必須反省。學者表示根據民調，民眾對於總統改革黑金的具體表現，只
有不到四成肯定。這顯示不論是民進黨和國民黨在摒除黑金的表現，都沒
有受到大多數民眾認同，政黨除了必須自清外，更應該積極通過陽光法案
，徹底釐清政商利益輸送問題。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導國民黨最
新公佈的一份內部資料顯示，國民黨產去年收支短收十九億，黨產大幅縮
水，今天在一項改革座談會上，國民黨黨職幹部表示，明年的總統大選，
黨產不應該再是矚目焦點。不過學者認為，只要法律不約束政黨投資，民
眾對於政黨和財團掛鉤的疑慮還是無法解除。因此立法讓財團和政黨脫鉤
，朝野政黨都有責任。國民黨中央公佈最新財政報告，擁有龐大黨產的國
民黨，在去年虧損連連，收支短少了十九億元，在一場國民黨改革的座談
會中，國民黨行政管理委員會主委張哲琛坦承國民黨投資的企業壞帳太多
，連信託都有困難。儘管國民黨產值大幅縮水，不過受到曾經擔任國民黨
投管會主委的劉泰英，遭到檢方以背信罪嫌求刑十六年的影響，讓國民黨
在民意上無法改善政黨形象，學者認為國民黨應該主動提案修法，切斷與
企業的關係。不過學者也說，總統陳水扁在處理黑金議題一樣引發爭議，
民進黨一樣必須反省。學者表示根據民調，民眾對於總統改革黑金的具體
表現，只有不到四成肯定。這顯示不論是民進黨和國民黨在摒除黑金的表
現，都沒有受到大多數民眾認同，政黨除了必須自清外，更應該積極通過
陽光法案，徹底釐清政商利益輸送問題。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
國民黨最新公佈的一份內部資料顯示，國民黨產去年收支短收十九億，黨
產大幅縮水，今天在一項改革座談會上，國民黨黨職幹部表示，明年的總
統大選，黨產不應該再是矚目焦點。不過學者認為，只要法律不約束政黨
投資，民眾對於政黨和財團掛鉤的疑慮還是無法解除。因此立法讓財團和
政黨脫鉤，朝野政黨都有責任。國民黨中央公佈最新財政報告，擁有龐大
黨產的國民黨，在去年虧損連連，收支短少了十九億元，在一場國民黨改
革的座談會中，國民黨行政管理委員會主委張哲琛坦承國民黨投資的企業
壞帳太多，連信託都有困難。儘管國民黨產值大幅縮水，不過受到曾經擔
任國民黨投管會主委的劉泰英，遭到檢方以背信罪嫌求刑十六年的影響，
讓國民黨在民意上無法改善政黨形象，學者認為國民黨應該主動提案修法
，切斷與企業的關係。不過學者也說，總統陳水扁在處理黑金議題一樣引
發爭議，民進黨一樣必須反省。學者表示根據民調，民眾對於總統改革黑
金的具體表現，只有不到四成肯定。這顯示不論是民進黨和國民黨在摒除
黑金的表現，都沒有受到大多數民眾認同，政黨除了必須自清外，更應該
積極通過陽光法案，徹底釐清政商利益輸送問題。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導
