SARS疫情在台灣造成84人死亡，甚至連沒有得病的人，都受到池魚
之殃。曾經在和平醫院工作的洗衣工人，現在全部失業，還有人面對歧視
的眼光。一對黃姓兄弟今天出面，請求外界伸出援手，因為他們的孩子，
現在只能天天吃泡麵過日子。黃姓兄弟都是和平醫院的洗衣工，也曾經在
和平地下三樓的洗衣部工作，在和平醫院封院期間，兩兄弟陸續感染SA
RS，黃水東先生的四個子女，理所當然也必須居家隔離。結束隔離，和
平醫院洗衣部關閉，洗衣工作外包給其他業者，兩兄弟跟著失業，一直找
不到工作的黃先生，原本以為可以先用四個子女的隔離慰問金兩萬塊來過
日子，但卻遲遲拿不到慰問金。基隆當地衛生局表示因為台北市政府並沒
有知會他們發居家隔離通知書。政府行政疏失，導致隔離期間，黃家子女
無人協助，儘管現在兩萬塊確定可以請領，但是失業的黃先生現在只希望
有一份工作，來養一家人。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導SARS疫情
在台灣造成84人死亡，甚至連沒有得病的人，都受到池魚之殃。曾經在
和平醫院工作的洗衣工人，現在全部失業，還有人面對歧視的眼光。一對
黃姓兄弟今天出面，請求外界伸出援手，因為他們的孩子，現在只能天天
吃泡麵過日子。黃姓兄弟都是和平醫院的洗衣工，也曾經在和平地下三樓
的洗衣部工作，在和平醫院封院期間，兩兄弟陸續感染SARS，黃水東
先生的四個子女，理所當然也必須居家隔離。結束隔離，和平醫院洗衣部
關閉，洗衣工作外包給其他業者，兩兄弟跟著失業，一直找不到工作的黃
先生，原本以為可以先用四個子女的隔離慰問金兩萬塊來過日子，但卻遲
遲拿不到慰問金。基隆當地衛生局表示因為台北市政府並沒有知會他們發
居家隔離通知書。政府行政疏失，導致隔離期間，黃家子女無人協助，儘
管現在兩萬塊確定可以請領，但是失業的黃先生現在只希望有一份工作，
來養一家人。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導SARS疫情在台灣造成8
4人死亡，甚至連沒有得病的人，都受到池魚之殃。曾經在和平醫院工作
的洗衣工人，現在全部失業，還有人面對歧視的眼光。一對黃姓兄弟今天
出面，請求外界伸出援手，因為他們的孩子，現在只能天天吃泡麵過日子
。黃姓兄弟都是和平醫院的洗衣工，也曾經在和平地下三樓的洗衣部工作
，在和平醫院封院期間，兩兄弟陸續感染SARS，黃水東先生的四個子
女，理所當然也必須居家隔離。結束隔離，和平醫院洗衣部關閉，洗衣工
作外包給其他業者，兩兄弟跟著失業，一直找不到工作的黃先生，原本以
為可以先用四個子女的隔離慰問金兩萬塊來過日子，但卻遲遲拿不到慰問
金。基隆當地衛生局表示因為台北市政府並沒有知會他們發居家隔離通知
書。政府行政疏失，導致隔離期間，黃家子女無人協助，儘管現在兩萬塊
確定可以請領，但是失業的黃先生現在只希望有一份工作，來養一家人。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導SARS疫情在台灣造成84人死亡，甚
至連沒有得病的人，都受到池魚之殃。曾經在和平醫院工作的洗衣工人，
現在全部失業，還有人面對歧視的眼光。一對黃姓兄弟今天出面，請求外
界伸出援手，因為他們的孩子，現在只能天天吃泡麵過日子。黃姓兄弟都
是和平醫院的洗衣工，也曾經在和平地下三樓的洗衣部工作，在和平醫院
封院期間，兩兄弟陸續感染SARS，黃水東先生的四個子女，理所當然
也必須居家隔離。結束隔離，和平醫院洗衣部關閉，洗衣工作外包給其他
業者，兩兄弟跟著失業，一直找不到工作的黃先生，原本以為可以先用四
個子女的隔離慰問金兩萬塊來過日子，但卻遲遲拿不到慰問金。基隆當地
衛生局表示因為台北市政府並沒有知會他們發居家隔離通知書。政府行政
疏失，導致隔離期間，黃家子女無人協助，儘管現在兩萬塊確定可以請領
，但是失業的黃先生現在只希望有一份工作，來養一家人。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導SARS疫情在台灣造成84人死亡，甚至連沒有得病
的人，都受到池魚之殃。曾經在和平醫院工作的洗衣工人，現在全部失業
，還有人面對歧視的眼光。一對黃姓兄弟今天出面，請求外界伸出援手，
因為他們的孩子，現在只能天天吃泡麵過日子。黃姓兄弟都是和平醫院的
洗衣工，也曾經在和平地下三樓的洗衣部工作，在和平醫院封院期間，兩
兄弟陸續感染SARS，黃水東先生的四個子女，理所當然也必須居家隔
離。結束隔離，和平醫院洗衣部關閉，洗衣工作外包給其他業者，兩兄弟
跟著失業，一直找不到工作的黃先生，原本以為可以先用四個子女的隔離
慰問金兩萬塊來過日子，但卻遲遲拿不到慰問金。基隆當地衛生局表示因
為台北市政府並沒有知會他們發居家隔離通知書。政府行政疏失，導致隔
離期間，黃家子女無人協助，儘管現在兩萬塊確定可以請領，但是失業的
黃先生現在只希望有一份工作，來養一家人。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導SARS疫情在台灣造成84人死亡，甚至連沒有得病的人，都受到
池魚之殃。曾經在和平醫院工作的洗衣工人，現在全部失業，還有人面對
歧視的眼光。一對黃姓兄弟今天出面，請求外界伸出援手，因為他們的孩
子，現在只能天天吃泡麵過日子。黃姓兄弟都是和平醫院的洗衣工，也曾
經在和平地下三樓的洗衣部工作，在和平醫院封院期間，兩兄弟陸續感染
SARS，黃水東先生的四個子女，理所當然也必須居家隔離。結束隔離
，和平醫院洗衣部關閉，洗衣工作外包給其他業者，兩兄弟跟著失業，一
直找不到工作的黃先生，原本以為可以先用四個子女的隔離慰問金兩萬塊
來過日子，但卻遲遲拿不到慰問金。基隆當地衛生局表示因為台北市政府
並沒有知會他們發居家隔離通知書。政府行政疏失，導致隔離期間，黃家
子女無人協助，儘管現在兩萬塊確定可以請領，但是失業的黃先生現在只
希望有一份工作，來養一家人。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導SARS
疫情在台灣造成84人死亡，甚至連沒有得病的人，都受到池魚之殃。曾
經在和平醫院工作的洗衣工人，現在全部失業，還有人面對歧視的眼光。
一對黃姓兄弟今天出面，請求外界伸出援手，因為他們的孩子，現在只能
天天吃泡麵過日子。黃姓兄弟都是和平醫院的洗衣工，也曾經在和平地下
三樓的洗衣部工作，在和平醫院封院期間，兩兄弟陸續感染SARS，黃
水東先生的四個子女，理所當然也必須居家隔離。結束隔離，和平醫院洗
衣部關閉，洗衣工作外包給其他業者，兩兄弟跟著失業，一直找不到工作
的黃先生，原本以為可以先用四個子女的隔離慰問金兩萬塊來過日子，但
卻遲遲拿不到慰問金。基隆當地衛生局表示因為台北市政府並沒有知會他
們發居家隔離通知書。政府行政疏失，導致隔離期間，黃家子女無人協助
，儘管現在兩萬塊確定可以請領，但是失業的黃先生現在只希望有一份工
作，來養一家人。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導SARS疫情在台灣造
成84人死亡，甚至連沒有得病的人，都受到池魚之殃。曾經在和平醫院
工作的洗衣工人，現在全部失業，還有人面對歧視的眼光。一對黃姓兄弟
今天出面，請求外界伸出援手，因為他們的孩子，現在只能天天吃泡麵過
日子。黃姓兄弟都是和平醫院的洗衣工，也曾經在和平地下三樓的洗衣部
工作，在和平醫院封院期間，兩兄弟陸續感染SARS，黃水東先生的四
個子女，理所當然也必須居家隔離。結束隔離，和平醫院洗衣部關閉，洗
衣工作外包給其他業者，兩兄弟跟著失業，一直找不到工作的黃先生，原
本以為可以先用四個子女的隔離慰問金兩萬塊來過日子，但卻遲遲拿不到
慰問金。基隆當地衛生局表示因為台北市政府並沒有知會他們發居家隔離
通知書。政府行政疏失，導致隔離期間，黃家子女無人協助，儘管現在兩
萬塊確定可以請領，但是失業的黃先生現在只希望有一份工作，來養一家
人。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
