行政院長游錫坤今天率領各部會首長，前往台北市政府，跟市長馬英九閉
門會談了兩個鐘頭，馬英九當面向游錫坤請求補助，而游院長今天也非常
大方，不但同意SARS紓困預算，會給台北市特別考量；另外針對捷運
松山線和信義線，一口氣就補助四百億元。早上九點半，行政院長游錫坤
來到台北市政府，市長馬英九親自迎接，兩人這回碰面，主要還是談預算
分配。游揆這麼說，一旁的馬市長可不同意，這次會面，馬英九向中央提
出了九項請求，其中七項都跟錢有關。經過兩個鐘頭的閉門會議，台北市
政府的需求，中央總算有了實質回應。雖然其他提案沒有獲得行政院正面
承諾，馬英九對游錫坤來訪還是表達感謝，至少讓中央了解台北市的錢真
的不夠用。過去台北市頻頻因為地方與中央立場不同，產生公共政策執行
上的困難，今天出現新的共識以及溝通模式，相當特別，即使兩人今天見
面場面有些混亂，但是達成經費支援的大事，倒是雙方所樂見的。張玉菁
陳柏諭行政院長游錫坤今天率領各部會首長，前往台北市政府，跟市長馬
英九閉門會談了兩個鐘頭，馬英九當面向游錫坤請求補助，而游院長今天
也非常大方，不但同意SARS紓困預算，會給台北市特別考量；另外針
對捷運松山線和信義線，一口氣就補助四百億元。早上九點半，行政院長
游錫坤來到台北市政府，市長馬英九親自迎接，兩人這回碰面，主要還是
談預算分配。游揆這麼說，一旁的馬市長可不同意，這次會面，馬英九向
中央提出了九項請求，其中七項都跟錢有關。經過兩個鐘頭的閉門會議，
台北市政府的需求，中央總算有了實質回應。雖然其他提案沒有獲得行政
院正面承諾，馬英九對游錫坤來訪還是表達感謝，至少讓中央了解台北市
的錢真的不夠用。過去台北市頻頻因為地方與中央立場不同，產生公共政
策執行上的困難，今天出現新的共識以及溝通模式，相當特別，即使兩人
今天見面場面有些混亂，但是達成經費支援的大事，倒是雙方所樂見的。
張玉菁陳柏諭行政院長游錫坤今天率領各部會首長，前往台北市政府，跟
市長馬英九閉門會談了兩個鐘頭，馬英九當面向游錫坤請求補助，而游院
長今天也非常大方，不但同意SARS紓困預算，會給台北市特別考量；
另外針對捷運松山線和信義線，一口氣就補助四百億元。早上九點半，行
政院長游錫坤來到台北市政府，市長馬英九親自迎接，兩人這回碰面，主
要還是談預算分配。游揆這麼說，一旁的馬市長可不同意，這次會面，馬
英九向中央提出了九項請求，其中七項都跟錢有關。經過兩個鐘頭的閉門
會議，台北市政府的需求，中央總算有了實質回應。雖然其他提案沒有獲
得行政院正面承諾，馬英九對游錫坤來訪還是表達感謝，至少讓中央了解
台北市的錢真的不夠用。過去台北市頻頻因為地方與中央立場不同，產生
公共政策執行上的困難，今天出現新的共識以及溝通模式，相當特別，即
使兩人今天見面場面有些混亂，但是達成經費支援的大事，倒是雙方所樂
見的。張玉菁陳柏諭行政院長游錫坤今天率領各部會首長，前往台北市政
府，跟市長馬英九閉門會談了兩個鐘頭，馬英九當面向游錫坤請求補助，
而游院長今天也非常大方，不但同意SARS紓困預算，會給台北市特別
考量；另外針對捷運松山線和信義線，一口氣就補助四百億元。早上九點
半，行政院長游錫坤來到台北市政府，市長馬英九親自迎接，兩人這回碰
面，主要還是談預算分配。游揆這麼說，一旁的馬市長可不同意，這次會
面，馬英九向中央提出了九項請求，其中七項都跟錢有關。經過兩個鐘頭
的閉門會議，台北市政府的需求，中央總算有了實質回應。雖然其他提案
沒有獲得行政院正面承諾，馬英九對游錫坤來訪還是表達感謝，至少讓中
央了解台北市的錢真的不夠用。過去台北市頻頻因為地方與中央立場不同
，產生公共政策執行上的困難，今天出現新的共識以及溝通模式，相當特
別，即使兩人今天見面場面有些混亂，但是達成經費支援的大事，倒是雙
方所樂見的。張玉菁陳柏諭行政院長游錫坤今天率領各部會首長，前往台
北市政府，跟市長馬英九閉門會談了兩個鐘頭，馬英九當面向游錫坤請求
補助，而游院長今天也非常大方，不但同意SARS紓困預算，會給台北
市特別考量；另外針對捷運松山線和信義線，一口氣就補助四百億元。早
上九點半，行政院長游錫坤來到台北市政府，市長馬英九親自迎接，兩人
這回碰面，主要還是談預算分配。游揆這麼說，一旁的馬市長可不同意，
這次會面，馬英九向中央提出了九項請求，其中七項都跟錢有關。經過兩
個鐘頭的閉門會議，台北市政府的需求，中央總算有了實質回應。雖然其
他提案沒有獲得行政院正面承諾，馬英九對游錫坤來訪還是表達感謝，至
少讓中央了解台北市的錢真的不夠用。過去台北市頻頻因為地方與中央立
場不同，產生公共政策執行上的困難，今天出現新的共識以及溝通模式，
相當特別，即使兩人今天見面場面有些混亂，但是達成經費支援的大事，
倒是雙方所樂見的。張玉菁陳柏諭行政院長游錫坤今天率領各部會首長，
前往台北市政府，跟市長馬英九閉門會談了兩個鐘頭，馬英九當面向游錫
坤請求補助，而游院長今天也非常大方，不但同意SARS紓困預算，會
給台北市特別考量；另外針對捷運松山線和信義線，一口氣就補助四百億
元。早上九點半，行政院長游錫坤來到台北市政府，市長馬英九親自迎接
，兩人這回碰面，主要還是談預算分配。游揆這麼說，一旁的馬市長可不
同意，這次會面，馬英九向中央提出了九項請求，其中七項都跟錢有關。
經過兩個鐘頭的閉門會議，台北市政府的需求，中央總算有了實質回應。
雖然其他提案沒有獲得行政院正面承諾，馬英九對游錫坤來訪還是表達感
謝，至少讓中央了解台北市的錢真的不夠用。過去台北市頻頻因為地方與
中央立場不同，產生公共政策執行上的困難，今天出現新的共識以及溝通
模式，相當特別，即使兩人今天見面場面有些混亂，但是達成經費支援的
大事，倒是雙方所樂見的。張玉菁陳柏諭行政院長游錫坤今天率領各部會
首長，前往台北市政府，跟市長馬英九閉門會談了兩個鐘頭，馬英九當面
向游錫坤請求補助，而游院長今天也非常大方，不但同意SARS紓困預
算，會給台北市特別考量；另外針對捷運松山線和信義線，一口氣就補助
四百億元。早上九點半，行政院長游錫坤來到台北市政府，市長馬英九親
自迎接，兩人這回碰面，主要還是談預算分配。游揆這麼說，一旁的馬市
長可不同意，這次會面，馬英九向中央提出了九項請求，其中七項都跟錢
有關。經過兩個鐘頭的閉門會議，台北市政府的需求，中央總算有了實質
回應。雖然其他提案沒有獲得行政院正面承諾，馬英九對游錫坤來訪還是
表達感謝，至少讓中央了解台北市的錢真的不夠用。過去台北市頻頻因為
地方與中央立場不同，產生公共政策執行上的困難，今天出現新的共識以
及溝通模式，相當特別，即使兩人今天見面場面有些混亂，但是達成經費
支援的大事，倒是雙方所樂見的。張玉菁陳柏諭
