搶在台灣之前從感染區除名的，除了中國大陸，還有加拿大多倫多。加拿
大可以說是雙喜臨門，另一個城市溫哥華，也同時贏得了2010年冬季
奧運的主辦權，讓加拿大民眾歡欣鼓舞。國際奧委會主席羅格:國際奧委
會很榮幸地宣佈，2010年第21屆冬季奧運，主辦城市為加拿大的溫
哥華，加拿大西岸城市溫哥華，贏得2010年冬季奧運主辦權的宣佈一
出，由加國總理克瑞強領軍的申辦代表團，立刻在會場內擁抱歡呼，欣喜
若狂，而消息傳回加拿大國內，預定比賽場地溫哥華威斯勒滑雪渡假聖地
，大批民眾也在街頭熱烈慶祝申辦成功，申辦2010年冬季奧運的城市
，除了溫哥華，還有南韓的平昌，和奧地利的薩爾斯堡，溫哥華在第一輪
投票中，以40票比51票，輸給了南韓平昌，不過在第二輪投票時，吸
收了薩爾斯堡的16票，反而以5票之差擊敗平昌，睽違15年後，再度
贏得冬季奧運主辦權，加拿大總理克瑞強坦承，這場勝利得來不易，加拿
大總理克瑞強:這是很棒的勝利，我們都很高興，我向大家保證，201
0年冬季奧運將圓滿成功，此外，加拿大稍早也接獲另一個好消息，世界
衛生組織2號表示，多倫多已經有20天沒有出現SARS新增病例，因
此決定將多倫多從SARS感染區除名，這個宣佈也讓多倫多市民感到加
倍的喜悅，搶在台灣之前從感染區除名的，除了中國大陸，還有加拿大多
倫多。加拿大可以說是雙喜臨門，另一個城市溫哥華，也同時贏得了20
10年冬季奧運的主辦權，讓加拿大民眾歡欣鼓舞。國際奧委會主席羅格
:國際奧委會很榮幸地宣佈，2010年第21屆冬季奧運，主辦城市為
加拿大的溫哥華，加拿大西岸城市溫哥華，贏得2010年冬季奧運主辦
權的宣佈一出，由加國總理克瑞強領軍的申辦代表團，立刻在會場內擁抱
歡呼，欣喜若狂，而消息傳回加拿大國內，預定比賽場地溫哥華威斯勒滑
雪渡假聖地，大批民眾也在街頭熱烈慶祝申辦成功，申辦2010年冬季
奧運的城市，除了溫哥華，還有南韓的平昌，和奧地利的薩爾斯堡，溫哥
華在第一輪投票中，以40票比51票，輸給了南韓平昌，不過在第二輪
投票時，吸收了薩爾斯堡的16票，反而以5票之差擊敗平昌，睽違15
年後，再度贏得冬季奧運主辦權，加拿大總理克瑞強坦承，這場勝利得來
不易，加拿大總理克瑞強:這是很棒的勝利，我們都很高興，我向大家保
證，2010年冬季奧運將圓滿成功，此外，加拿大稍早也接獲另一個好
消息，世界衛生組織2號表示，多倫多已經有20天沒有出現SARS新
增病例，因此決定將多倫多從SARS感染區除名，這個宣佈也讓多倫多
市民感到加倍的喜悅，搶在台灣之前從感染區除名的，除了中國大陸，還
有加拿大多倫多。加拿大可以說是雙喜臨門，另一個城市溫哥華，也同時
贏得了2010年冬季奧運的主辦權，讓加拿大民眾歡欣鼓舞。國際奧委
會主席羅格:國際奧委會很榮幸地宣佈，2010年第21屆冬季奧運，
主辦城市為加拿大的溫哥華，加拿大西岸城市溫哥華，贏得2010年冬
季奧運主辦權的宣佈一出，由加國總理克瑞強領軍的申辦代表團，立刻在
會場內擁抱歡呼，欣喜若狂，而消息傳回加拿大國內，預定比賽場地溫哥
華威斯勒滑雪渡假聖地，大批民眾也在街頭熱烈慶祝申辦成功，申辦20
10年冬季奧運的城市，除了溫哥華，還有南韓的平昌，和奧地利的薩爾
斯堡，溫哥華在第一輪投票中，以40票比51票，輸給了南韓平昌，不
過在第二輪投票時，吸收了薩爾斯堡的16票，反而以5票之差擊敗平昌
，睽違15年後，再度贏得冬季奧運主辦權，加拿大總理克瑞強坦承，這
場勝利得來不易，加拿大總理克瑞強:這是很棒的勝利，我們都很高興，
我向大家保證，2010年冬季奧運將圓滿成功，此外，加拿大稍早也接
獲另一個好消息，世界衛生組織2號表示，多倫多已經有20天沒有出現
SARS新增病例，因此決定將多倫多從SARS感染區除名，這個宣佈
也讓多倫多市民感到加倍的喜悅，
