從明天凌晨零點開始，從中國大陸入境台灣的旅客，就不再需要隔離十天
。而沉寂了兩個多月的大陸旅行團，已經準備好重新出發，推出一系列的
促銷方案。而為了保障旅客的安全，旅行公會也訂出一整套的防疫措施。
SARS疫情控制，旅行社最近業績扶搖直上，每天都有接不完的電話，
旅客感興趣的旅遊地點，也漸漸從東南亞渡假島嶼、香港，轉移到中國大
陸。明天開始，由中國入境台灣就不需要隔離十天，業者也趁勢推出各種
促銷方案，五天的廣東行程只要6666元，號稱將以史無前例的優惠，
刺激兩岸旅遊市場。為了因應促銷方案帶來的中國旅遊潮，旅行公會也嚴
格要求，旅行社必須做好團員健康管控。日前世界衛生組織曾經表示，今
年秋冬SARS疫情可能在中國大陸捲土重來，也提醒民眾，前往中國旅
遊還是得注意防疫工作，也別忘了向旅行社索取個人健康紀錄表，記下自
己每天的身體狀況以及旅遊地點。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導從明天
凌晨零點開始，從中國大陸入境台灣的旅客，就不再需要隔離十天。而沉
寂了兩個多月的大陸旅行團，已經準備好重新出發，推出一系列的促銷方
案。而為了保障旅客的安全，旅行公會也訂出一整套的防疫措施。SAR
S疫情控制，旅行社最近業績扶搖直上，每天都有接不完的電話，旅客感
興趣的旅遊地點，也漸漸從東南亞渡假島嶼、香港，轉移到中國大陸。明
天開始，由中國入境台灣就不需要隔離十天，業者也趁勢推出各種促銷方
案，五天的廣東行程只要6666元，號稱將以史無前例的優惠，刺激兩
岸旅遊市場。為了因應促銷方案帶來的中國旅遊潮，旅行公會也嚴格要求
，旅行社必須做好團員健康管控。日前世界衛生組織曾經表示，今年秋冬
SARS疫情可能在中國大陸捲土重來，也提醒民眾，前往中國旅遊還是
得注意防疫工作，也別忘了向旅行社索取個人健康紀錄表，記下自己每天
的身體狀況以及旅遊地點。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導從明天凌晨零
點開始，從中國大陸入境台灣的旅客，就不再需要隔離十天。而沉寂了兩
個多月的大陸旅行團，已經準備好重新出發，推出一系列的促銷方案。而
為了保障旅客的安全，旅行公會也訂出一整套的防疫措施。SARS疫情
控制，旅行社最近業績扶搖直上，每天都有接不完的電話，旅客感興趣的
旅遊地點，也漸漸從東南亞渡假島嶼、香港，轉移到中國大陸。明天開始
，由中國入境台灣就不需要隔離十天，業者也趁勢推出各種促銷方案，五
天的廣東行程只要6666元，號稱將以史無前例的優惠，刺激兩岸旅遊
市場。為了因應促銷方案帶來的中國旅遊潮，旅行公會也嚴格要求，旅行
社必須做好團員健康管控。日前世界衛生組織曾經表示，今年秋冬SAR
S疫情可能在中國大陸捲土重來，也提醒民眾，前往中國旅遊還是得注意
防疫工作，也別忘了向旅行社索取個人健康紀錄表，記下自己每天的身體
狀況以及旅遊地點。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導從明天凌晨零點開始
，從中國大陸入境台灣的旅客，就不再需要隔離十天。而沉寂了兩個多月
的大陸旅行團，已經準備好重新出發，推出一系列的促銷方案。而為了保
障旅客的安全，旅行公會也訂出一整套的防疫措施。SARS疫情控制，
旅行社最近業績扶搖直上，每天都有接不完的電話，旅客感興趣的旅遊地
點，也漸漸從東南亞渡假島嶼、香港，轉移到中國大陸。明天開始，由中
國入境台灣就不需要隔離十天，業者也趁勢推出各種促銷方案，五天的廣
東行程只要6666元，號稱將以史無前例的優惠，刺激兩岸旅遊市場。
為了因應促銷方案帶來的中國旅遊潮，旅行公會也嚴格要求，旅行社必須
做好團員健康管控。日前世界衛生組織曾經表示，今年秋冬SARS疫情
可能在中國大陸捲土重來，也提醒民眾，前往中國旅遊還是得注意防疫工
作，也別忘了向旅行社索取個人健康紀錄表，記下自己每天的身體狀況以
及旅遊地點。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導從明天凌晨零點開始，從中
國大陸入境台灣的旅客，就不再需要隔離十天。而沉寂了兩個多月的大陸
旅行團，已經準備好重新出發，推出一系列的促銷方案。而為了保障旅客
的安全，旅行公會也訂出一整套的防疫措施。SARS疫情控制，旅行社
最近業績扶搖直上，每天都有接不完的電話，旅客感興趣的旅遊地點，也
漸漸從東南亞渡假島嶼、香港，轉移到中國大陸。明天開始，由中國入境
台灣就不需要隔離十天，業者也趁勢推出各種促銷方案，五天的廣東行程
只要6666元，號稱將以史無前例的優惠，刺激兩岸旅遊市場。為了因
應促銷方案帶來的中國旅遊潮，旅行公會也嚴格要求，旅行社必須做好團
員健康管控。日前世界衛生組織曾經表示，今年秋冬SARS疫情可能在
中國大陸捲土重來，也提醒民眾，前往中國旅遊還是得注意防疫工作，也
別忘了向旅行社索取個人健康紀錄表，記下自己每天的身體狀況以及旅遊
地點。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導從明天凌晨零點開始，從中國大陸
入境台灣的旅客，就不再需要隔離十天。而沉寂了兩個多月的大陸旅行團
，已經準備好重新出發，推出一系列的促銷方案。而為了保障旅客的安全
，旅行公會也訂出一整套的防疫措施。SARS疫情控制，旅行社最近業
績扶搖直上，每天都有接不完的電話，旅客感興趣的旅遊地點，也漸漸從
東南亞渡假島嶼、香港，轉移到中國大陸。明天開始，由中國入境台灣就
不需要隔離十天，業者也趁勢推出各種促銷方案，五天的廣東行程只要6
666元，號稱將以史無前例的優惠，刺激兩岸旅遊市場。為了因應促銷
方案帶來的中國旅遊潮，旅行公會也嚴格要求，旅行社必須做好團員健康
管控。日前世界衛生組織曾經表示，今年秋冬SARS疫情可能在中國大
陸捲土重來，也提醒民眾，前往中國旅遊還是得注意防疫工作，也別忘了
向旅行社索取個人健康紀錄表，記下自己每天的身體狀況以及旅遊地點。
公視新聞林珍汝邱福財採訪報導從明天凌晨零點開始，從中國大陸入境台
灣的旅客，就不再需要隔離十天。而沉寂了兩個多月的大陸旅行團，已經
準備好重新出發，推出一系列的促銷方案。而為了保障旅客的安全，旅行
公會也訂出一整套的防疫措施。SARS疫情控制，旅行社最近業績扶搖
直上，每天都有接不完的電話，旅客感興趣的旅遊地點，也漸漸從東南亞
渡假島嶼、香港，轉移到中國大陸。明天開始，由中國入境台灣就不需要
隔離十天，業者也趁勢推出各種促銷方案，五天的廣東行程只要6666
元，號稱將以史無前例的優惠，刺激兩岸旅遊市場。為了因應促銷方案帶
來的中國旅遊潮，旅行公會也嚴格要求，旅行社必須做好團員健康管控。
日前世界衛生組織曾經表示，今年秋冬SARS疫情可能在中國大陸捲土
重來，也提醒民眾，前往中國旅遊還是得注意防疫工作，也別忘了向旅行
社索取個人健康紀錄表，記下自己每天的身體狀況以及旅遊地點。公視新
聞林珍汝邱福財採訪報導從明天凌晨零點開始，從中國大陸入境台灣的旅
客，就不再需要隔離十天。而沉寂了兩個多月的大陸旅行團，已經準備好
重新出發，推出一系列的促銷方案。而為了保障旅客的安全，旅行公會也
訂出一整套的防疫措施。SARS疫情控制，旅行社最近業績扶搖直上，
每天都有接不完的電話，旅客感興趣的旅遊地點，也漸漸從東南亞渡假島
嶼、香港，轉移到中國大陸。明天開始，由中國入境台灣就不需要隔離十
天，業者也趁勢推出各種促銷方案，五天的廣東行程只要6666元，號
稱將以史無前例的優惠，刺激兩岸旅遊市場。為了因應促銷方案帶來的中
國旅遊潮，旅行公會也嚴格要求，旅行社必須做好團員健康管控。日前世
界衛生組織曾經表示，今年秋冬SARS疫情可能在中國大陸捲土重來，
也提醒民眾，前往中國旅遊還是得注意防疫工作，也別忘了向旅行社索取
個人健康紀錄表，記下自己每天的身體狀況以及旅遊地點。公視新聞林珍
汝邱福財採訪報導
