今天美國太空總署成功地發射了一具新的紅外線太空望遠鏡。
而這項耗資十二億美元的太空計劃，將能夠讓天文學家深入了解宇宙的
小角落，更清楚看到目前天文觀測台所觀測不到的景象。
台北時間25號下午一點半左右，美國太空總署把一枚波音代爾塔二型
火箭，從佛羅里達州的卡納維爾角發射升空。
而有史以來最大的紅外線太空望遠鏡，也在火箭的載送下，順利進入太
空。
這座太空望遠鏡是美國太空總署設計的太空望遠鏡一族當中最新的觀測
設施。
它將加入哈伯太空望遠鏡等其他超強望遠鏡家族，為人類了解宇宙奧妙
的努力，做出最新的貢獻。
而這座望遠鏡，除了配備了一面八十五公分寬的鏡子之外，還有包括攝
影機、射譜儀，以及光度計三項重要設備。
不僅能夠分析遠巨紅外線的波長，也能夠拍攝出高解析度的影像。
研究人員計劃這座望遠鏡將可以追蹤宇宙深處的星球，以及其他各種星
體，並且探測這些星球上面是否還有類似地球、適合人類居住的環境
。
科學家在七零年代就已經提出了這項太空計劃。
但是耗資美金十二億元的這項計劃卻一直遭到擱置，而原本安排在今年
四月的發射計劃，也因為技術問題，而一延再延。
在這座紅外線太空外遠鏡成功升空之後，研究人員預估在十月底就可以
收到第一批太空影像，而在12月份就可以把成果展現在大眾眼前。
