目前嫁到台灣來的越南新娘，已經超過六萬人，在仲介的撮合下，很多台
灣新郎到越南，從鄉親到結婚的過程，往往兩三天就完成。等到老婆取回
來了，才發現雙方對彼此風俗習慣和語言，幾乎完全陌生。很多問題也跟
著發生。今晚十點記錄觀點節目，要為您播出「移民新娘三部曲」當中的
第二部「黑仔討老婆」，忠實記錄了台越婚姻的過程跟甘苦。帶您先睹為
快。許家鵬在一家餐廳當廚師，他有個外號叫「黑仔」。因為快四十歲還
沒有娶老婆，九個多月前，黑仔在仲介朋友介紹下，到越南相親。一下飛
機，他就經歷了一段類似「皇帝選妃」的過程。黑仔不喜歡集體相親，他
看上了一張照片裡面的女孩，堅持轉往越南鄉下，尋找那位24歲，名叫
阿鑾的女孩。相親後第一天婚事就談妥了，第二天黑仔帶著阿鑾去遊河，
第三天兩個人就結婚了，黑仔總共付給仲介和女方台幣二十五萬元。不過
，雙方的風俗習慣和語言隔閡，漸漸出現。黑仔還是每天忙著工作，幾乎
完全不懂中文的阿鑾來到台灣後，日子越來越無聊，因為不會講中文，有
時候連午餐都不敢去買。阿鑾驗出懷孕了，可是，三個星期後的一場意外
跌倒，不但孩子流產了，黑仔和阿鑾的關係也陷入緊張。一度考慮離婚的
黑仔說，他會給阿鑾時間適應，但是前半年他堅持不讓阿鑾回越南。阿鑾
則說，她現在哭的比較少了，有時候會買些越南菜，自己用微波爐熱一熱
。不過，她還是想回去看媽媽。目前嫁到台灣來的越南新娘，已經超過六
萬人，在仲介的撮合下，很多台灣新郎到越南，從鄉親到結婚的過程，往
往兩三天就完成。等到老婆取回來了，才發現雙方對彼此風俗習慣和語言
，幾乎完全陌生。很多問題也跟著發生。今晚十點記錄觀點節目，要為您
播出「移民新娘三部曲」當中的第二部「黑仔討老婆」，忠實記錄了台越
婚姻的過程跟甘苦。帶您先睹為快。許家鵬在一家餐廳當廚師，他有個外
號叫「黑仔」。因為快四十歲還沒有娶老婆，九個多月前，黑仔在仲介朋
友介紹下，到越南相親。一下飛機，他就經歷了一段類似「皇帝選妃」的
過程。黑仔不喜歡集體相親，他看上了一張照片裡面的女孩，堅持轉往越
南鄉下，尋找那位24歲，名叫阿鑾的女孩。相親後第一天婚事就談妥了
，第二天黑仔帶著阿鑾去遊河，第三天兩個人就結婚了，黑仔總共付給仲
介和女方台幣二十五萬元。不過，雙方的風俗習慣和語言隔閡，漸漸出現
。黑仔還是每天忙著工作，幾乎完全不懂中文的阿鑾來到台灣後，日子越
來越無聊，因為不會講中文，有時候連午餐都不敢去買。阿鑾驗出懷孕了
，可是，三個星期後的一場意外跌倒，不但孩子流產了，黑仔和阿鑾的關
係也陷入緊張。一度考慮離婚的黑仔說，他會給阿鑾時間適應，但是前半
年他堅持不讓阿鑾回越南。阿鑾則說，她現在哭的比較少了，有時候會買
些越南菜，自己用微波爐熱一熱。不過，她還是想回去看媽媽。目前嫁到
台灣來的越南新娘，已經超過六萬人，在仲介的撮合下，很多台灣新郎到
越南，從鄉親到結婚的過程，往往兩三天就完成。等到老婆取回來了，才
發現雙方對彼此風俗習慣和語言，幾乎完全陌生。很多問題也跟著發生。
今晚十點記錄觀點節目，要為您播出「移民新娘三部曲」當中的第二部「
黑仔討老婆」，忠實記錄了台越婚姻的過程跟甘苦。帶您先睹為快。許家
鵬在一家餐廳當廚師，他有個外號叫「黑仔」。因為快四十歲還沒有娶老
婆，九個多月前，黑仔在仲介朋友介紹下，到越南相親。一下飛機，他就
經歷了一段類似「皇帝選妃」的過程。黑仔不喜歡集體相親，他看上了一
張照片裡面的女孩，堅持轉往越南鄉下，尋找那位24歲，名叫阿鑾的女
孩。相親後第一天婚事就談妥了，第二天黑仔帶著阿鑾去遊河，第三天兩
個人就結婚了，黑仔總共付給仲介和女方台幣二十五萬元。不過，雙方的
風俗習慣和語言隔閡，漸漸出現。黑仔還是每天忙著工作，幾乎完全不懂
中文的阿鑾來到台灣後，日子越來越無聊，因為不會講中文，有時候連午
餐都不敢去買。阿鑾驗出懷孕了，可是，三個星期後的一場意外跌倒，不
但孩子流產了，黑仔和阿鑾的關係也陷入緊張。一度考慮離婚的黑仔說，
他會給阿鑾時間適應，但是前半年他堅持不讓阿鑾回越南。阿鑾則說，她
現在哭的比較少了，有時候會買些越南菜，自己用微波爐熱一熱。不過，
她還是想回去看媽媽。目前嫁到台灣來的越南新娘，已經超過六萬人，在
仲介的撮合下，很多台灣新郎到越南，從鄉親到結婚的過程，往往兩三天
就完成。等到老婆取回來了，才發現雙方對彼此風俗習慣和語言，幾乎完
全陌生。很多問題也跟著發生。今晚十點記錄觀點節目，要為您播出「移
民新娘三部曲」當中的第二部「黑仔討老婆」，忠實記錄了台越婚姻的過
程跟甘苦。帶您先睹為快。許家鵬在一家餐廳當廚師，他有個外號叫「黑
仔」。因為快四十歲還沒有娶老婆，九個多月前，黑仔在仲介朋友介紹下
，到越南相親。一下飛機，他就經歷了一段類似「皇帝選妃」的過程。黑
仔不喜歡集體相親，他看上了一張照片裡面的女孩，堅持轉往越南鄉下，
尋找那位24歲，名叫阿鑾的女孩。相親後第一天婚事就談妥了，第二天
黑仔帶著阿鑾去遊河，第三天兩個人就結婚了，黑仔總共付給仲介和女方
台幣二十五萬元。不過，雙方的風俗習慣和語言隔閡，漸漸出現。黑仔還
是每天忙著工作，幾乎完全不懂中文的阿鑾來到台灣後，日子越來越無聊
，因為不會講中文，有時候連午餐都不敢去買。阿鑾驗出懷孕了，可是，
三個星期後的一場意外跌倒，不但孩子流產了，黑仔和阿鑾的關係也陷入
緊張。一度考慮離婚的黑仔說，他會給阿鑾時間適應，但是前半年他堅持
不讓阿鑾回越南。阿鑾則說，她現在哭的比較少了，有時候會買些越南菜
，自己用微波爐熱一熱。不過，她還是想回去看媽媽。目前嫁到台灣來的
越南新娘，已經超過六萬人，在仲介的撮合下，很多台灣新郎到越南，從
鄉親到結婚的過程，往往兩三天就完成。等到老婆取回來了，才發現雙方
對彼此風俗習慣和語言，幾乎完全陌生。很多問題也跟著發生。今晚十點
記錄觀點節目，要為您播出「移民新娘三部曲」當中的第二部「黑仔討老
婆」，忠實記錄了台越婚姻的過程跟甘苦。帶您先睹為快。許家鵬在一家
餐廳當廚師，他有個外號叫「黑仔」。因為快四十歲還沒有娶老婆，九個
多月前，黑仔在仲介朋友介紹下，到越南相親。一下飛機，他就經歷了一
段類似「皇帝選妃」的過程。黑仔不喜歡集體相親，他看上了一張照片裡
面的女孩，堅持轉往越南鄉下，尋找那位24歲，名叫阿鑾的女孩。相親
後第一天婚事就談妥了，第二天黑仔帶著阿鑾去遊河，第三天兩個人就結
婚了，黑仔總共付給仲介和女方台幣二十五萬元。不過，雙方的風俗習慣
和語言隔閡，漸漸出現。黑仔還是每天忙著工作，幾乎完全不懂中文的阿
鑾來到台灣後，日子越來越無聊，因為不會講中文，有時候連午餐都不敢
去買。阿鑾驗出懷孕了，可是，三個星期後的一場意外跌倒，不但孩子流
產了，黑仔和阿鑾的關係也陷入緊張。一度考慮離婚的黑仔說，他會給阿
鑾時間適應，但是前半年他堅持不讓阿鑾回越南。阿鑾則說，她現在哭的
比較少了，有時候會買些越南菜，自己用微波爐熱一熱。不過，她還是想
回去看媽媽。目前嫁到台灣來的越南新娘，已經超過六萬人，在仲介的撮
合下，很多台灣新郎到越南，從鄉親到結婚的過程，往往兩三天就完成。
等到老婆取回來了，才發現雙方對彼此風俗習慣和語言，幾乎完全陌生。
很多問題也跟著發生。今晚十點記錄觀點節目，要為您播出「移民新娘三
部曲」當中的第二部「黑仔討老婆」，忠實記錄了台越婚姻的過程跟甘苦
。帶您先睹為快。許家鵬在一家餐廳當廚師，他有個外號叫「黑仔」。因
為快四十歲還沒有娶老婆，九個多月前，黑仔在仲介朋友介紹下，到越南
相親。一下飛機，他就經歷了一段類似「皇帝選妃」的過程。黑仔不喜歡
集體相親，他看上了一張照片裡面的女孩，堅持轉往越南鄉下，尋找那位
24歲，名叫阿鑾的女孩。相親後第一天婚事就談妥了，第二天黑仔帶著
阿鑾去遊河，第三天兩個人就結婚了，黑仔總共付給仲介和女方台幣二十
五萬元。不過，雙方的風俗習慣和語言隔閡，漸漸出現。黑仔還是每天忙
著工作，幾乎完全不懂中文的阿鑾來到台灣後，日子越來越無聊，因為不
會講中文，有時候連午餐都不敢去買。阿鑾驗出懷孕了，可是，三個星期
後的一場意外跌倒，不但孩子流產了，黑仔和阿鑾的關係也陷入緊張。一
度考慮離婚的黑仔說，他會給阿鑾時間適應，但是前半年他堅持不讓阿鑾
回越南。阿鑾則說，她現在哭的比較少了，有時候會買些越南菜，自己用
微波爐熱一熱。不過，她還是想回去看媽媽。目前嫁到台灣來的越南新娘
，已經超過六萬人，在仲介的撮合下，很多台灣新郎到越南，從鄉親到結
婚的過程，往往兩三天就完成。等到老婆取回來了，才發現雙方對彼此風
俗習慣和語言，幾乎完全陌生。很多問題也跟著發生。今晚十點記錄觀點
節目，要為您播出「移民新娘三部曲」當中的第二部「黑仔討老婆」，忠
實記錄了台越婚姻的過程跟甘苦。帶您先睹為快。許家鵬在一家餐廳當廚
師，他有個外號叫「黑仔」。因為快四十歲還沒有娶老婆，九個多月前，
黑仔在仲介朋友介紹下，到越南相親。一下飛機，他就經歷了一段類似「
皇帝選妃」的過程。黑仔不喜歡集體相親，他看上了一張照片裡面的女孩
，堅持轉往越南鄉下，尋找那位24歲，名叫阿鑾的女孩。相親後第一天
婚事就談妥了，第二天黑仔帶著阿鑾去遊河，第三天兩個人就結婚了，黑
仔總共付給仲介和女方台幣二十五萬元。不過，雙方的風俗習慣和語言隔
閡，漸漸出現。黑仔還是每天忙著工作，幾乎完全不懂中文的阿鑾來到台
灣後，日子越來越無聊，因為不會講中文，有時候連午餐都不敢去買。阿
鑾驗出懷孕了，可是，三個星期後的一場意外跌倒，不但孩子流產了，黑
仔和阿鑾的關係也陷入緊張。一度考慮離婚的黑仔說，他會給阿鑾時間適
應，但是前半年他堅持不讓阿鑾回越南。阿鑾則說，她現在哭的比較少了
，有時候會買些越南菜，自己用微波爐熱一熱。不過，她還是想回去看媽
媽。目前嫁到台灣來的越南新娘，已經超過六萬人，在仲介的撮合下，很
多台灣新郎到越南，從鄉親到結婚的過程，往往兩三天就完成。等到老婆
取回來了，才發現雙方對彼此風俗習慣和語言，幾乎完全陌生。很多問題
也跟著發生。今晚十點記錄觀點節目，要為您播出「移民新娘三部曲」當
中的第二部「黑仔討老婆」，忠實記錄了台越婚姻的過程跟甘苦。帶您先
睹為快。許家鵬在一家餐廳當廚師，他有個外號叫「黑仔」。因為快四十
歲還沒有娶老婆，九個多月前，黑仔在仲介朋友介紹下，到越南相親。一
下飛機，他就經歷了一段類似「皇帝選妃」的過程。黑仔不喜歡集體相親
，他看上了一張照片裡面的女孩，堅持轉往越南鄉下，尋找那位24歲，
名叫阿鑾的女孩。相親後第一天婚事就談妥了，第二天黑仔帶著阿鑾去遊
河，第三天兩個人就結婚了，黑仔總共付給仲介和女方台幣二十五萬元。
不過，雙方的風俗習慣和語言隔閡，漸漸出現。黑仔還是每天忙著工作，
幾乎完全不懂中文的阿鑾來到台灣後，日子越來越無聊，因為不會講中文
，有時候連午餐都不敢去買。阿鑾驗出懷孕了，可是，三個星期後的一場
意外跌倒，不但孩子流產了，黑仔和阿鑾的關係也陷入緊張。一度考慮離
婚的黑仔說，他會給阿鑾時間適應，但是前半年他堅持不讓阿鑾回越南。
阿鑾則說，她現在哭的比較少了，有時候會買些越南菜，自己用微波爐熱
一熱。不過，她還是想回去看媽媽。目前嫁到台灣來的越南新娘，已經超
過六萬人，在仲介的撮合下，很多台灣新郎到越南，從鄉親到結婚的過程
，往往兩三天就完成。等到老婆取回來了，才發現雙方對彼此風俗習慣和
語言，幾乎完全陌生。很多問題也跟著發生。今晚十點記錄觀點節目，要
為您播出「移民新娘三部曲」當中的第二部「黑仔討老婆」，忠實記錄了
台越婚姻的過程跟甘苦。帶您先睹為快。許家鵬在一家餐廳當廚師，他有
個外號叫「黑仔」。因為快四十歲還沒有娶老婆，九個多月前，黑仔在仲
介朋友介紹下，到越南相親。一下飛機，他就經歷了一段類似「皇帝選妃
」的過程。黑仔不喜歡集體相親，他看上了一張照片裡面的女孩，堅持轉
往越南鄉下，尋找那位24歲，名叫阿鑾的女孩。相親後第一天婚事就談
妥了，第二天黑仔帶著阿鑾去遊河，第三天兩個人就結婚了，黑仔總共付
給仲介和女方台幣二十五萬元。不過，雙方的風俗習慣和語言隔閡，漸漸
出現。黑仔還是每天忙著工作，幾乎完全不懂中文的阿鑾來到台灣後，日
子越來越無聊，因為不會講中文，有時候連午餐都不敢去買。阿鑾驗出懷
孕了，可是，三個星期後的一場意外跌倒，不但孩子流產了，黑仔和阿鑾
的關係也陷入緊張。一度考慮離婚的黑仔說，他會給阿鑾時間適應，但是
前半年他堅持不讓阿鑾回越南。阿鑾則說，她現在哭的比較少了，有時候
會買些越南菜，自己用微波爐熱一熱。不過，她還是想回去看媽媽。目前
嫁到台灣來的越南新娘，已經超過六萬人，在仲介的撮合下，很多台灣新
郎到越南，從鄉親到結婚的過程，往往兩三天就完成。等到老婆取回來了
，才發現雙方對彼此風俗習慣和語言，幾乎完全陌生。很多問題也跟著發
生。今晚十點記錄觀點節目，要為您播出「移民新娘三部曲」當中的第二
部「黑仔討老婆」，忠實記錄了台越婚姻的過程跟甘苦。帶您先睹為快。
許家鵬在一家餐廳當廚師，他有個外號叫「黑仔」。因為快四十歲還沒有
娶老婆，九個多月前，黑仔在仲介朋友介紹下，到越南相親。一下飛機，
他就經歷了一段類似「皇帝選妃」的過程。黑仔不喜歡集體相親，他看上
了一張照片裡面的女孩，堅持轉往越南鄉下，尋找那位24歲，名叫阿鑾
的女孩。相親後第一天婚事就談妥了，第二天黑仔帶著阿鑾去遊河，第三
天兩個人就結婚了，黑仔總共付給仲介和女方台幣二十五萬元。不過，雙
方的風俗習慣和語言隔閡，漸漸出現。黑仔還是每天忙著工作，幾乎完全
不懂中文的阿鑾來到台灣後，日子越來越無聊，因為不會講中文，有時候
連午餐都不敢去買。阿鑾驗出懷孕了，可是，三個星期後的一場意外跌倒
，不但孩子流產了，黑仔和阿鑾的關係也陷入緊張。一度考慮離婚的黑仔
說，他會給阿鑾時間適應，但是前半年他堅持不讓阿鑾回越南。阿鑾則說
，她現在哭的比較少了，有時候會買些越南菜，自己用微波爐熱一熱。不
過，她還是想回去看媽媽。目前嫁到台灣來的越南新娘，已經超過六萬人
，在仲介的撮合下，很多台灣新郎到越南，從鄉親到結婚的過程，往往兩
三天就完成。等到老婆取回來了，才發現雙方對彼此風俗習慣和語言，幾
乎完全陌生。很多問題也跟著發生。今晚十點記錄觀點節目，要為您播出
「移民新娘三部曲」當中的第二部「黑仔討老婆」，忠實記錄了台越婚姻
的過程跟甘苦。帶您先睹為快。許家鵬在一家餐廳當廚師，他有個外號叫
「黑仔」。因為快四十歲還沒有娶老婆，九個多月前，黑仔在仲介朋友介
紹下，到越南相親。一下飛機，他就經歷了一段類似「皇帝選妃」的過程
。黑仔不喜歡集體相親，他看上了一張照片裡面的女孩，堅持轉往越南鄉
下，尋找那位24歲，名叫阿鑾的女孩。相親後第一天婚事就談妥了，第
二天黑仔帶著阿鑾去遊河，第三天兩個人就結婚了，黑仔總共付給仲介和
女方台幣二十五萬元。不過，雙方的風俗習慣和語言隔閡，漸漸出現。黑
仔還是每天忙著工作，幾乎完全不懂中文的阿鑾來到台灣後，日子越來越
無聊，因為不會講中文，有時候連午餐都不敢去買。阿鑾驗出懷孕了，可
是，三個星期後的一場意外跌倒，不但孩子流產了，黑仔和阿鑾的關係也
陷入緊張。一度考慮離婚的黑仔說，他會給阿鑾時間適應，但是前半年他
堅持不讓阿鑾回越南。阿鑾則說，她現在哭的比較少了，有時候會買些越
南菜，自己用微波爐熱一熱。不過，她還是想回去看媽媽。目前嫁到台灣
來的越南新娘，已經超過六萬人，在仲介的撮合下，很多台灣新郎到越南
，從鄉親到結婚的過程，往往兩三天就完成。等到老婆取回來了，才發現
雙方對彼此風俗習慣和語言，幾乎完全陌生。很多問題也跟著發生。今晚
十點記錄觀點節目，要為您播出「移民新娘三部曲」當中的第二部「黑仔
討老婆」，忠實記錄了台越婚姻的過程跟甘苦。帶您先睹為快。許家鵬在
一家餐廳當廚師，他有個外號叫「黑仔」。因為快四十歲還沒有娶老婆，
九個多月前，黑仔在仲介朋友介紹下，到越南相親。一下飛機，他就經歷
了一段類似「皇帝選妃」的過程。黑仔不喜歡集體相親，他看上了一張照
片裡面的女孩，堅持轉往越南鄉下，尋找那位24歲，名叫阿鑾的女孩。
相親後第一天婚事就談妥了，第二天黑仔帶著阿鑾去遊河，第三天兩個人
就結婚了，黑仔總共付給仲介和女方台幣二十五萬元。不過，雙方的風俗
習慣和語言隔閡，漸漸出現。黑仔還是每天忙著工作，幾乎完全不懂中文
的阿鑾來到台灣後，日子越來越無聊，因為不會講中文，有時候連午餐都
不敢去買。阿鑾驗出懷孕了，可是，三個星期後的一場意外跌倒，不但孩
子流產了，黑仔和阿鑾的關係也陷入緊張。一度考慮離婚的黑仔說，他會
給阿鑾時間適應，但是前半年他堅持不讓阿鑾回越南。阿鑾則說，她現在
哭的比較少了，有時候會買些越南菜，自己用微波爐熱一熱。不過，她還
是想回去看媽媽。目前嫁到台灣來的越南新娘，已經超過六萬人，在仲介
的撮合下，很多台灣新郎到越南，從鄉親到結婚的過程，往往兩三天就完
成。等到老婆取回來了，才發現雙方對彼此風俗習慣和語言，幾乎完全陌
生。很多問題也跟著發生。今晚十點記錄觀點節目，要為您播出「移民新
娘三部曲」當中的第二部「黑仔討老婆」，忠實記錄了台越婚姻的過程跟
甘苦。帶您先睹為快。許家鵬在一家餐廳當廚師，他有個外號叫「黑仔」
。因為快四十歲還沒有娶老婆，九個多月前，黑仔在仲介朋友介紹下，到
越南相親。一下飛機，他就經歷了一段類似「皇帝選妃」的過程。黑仔不
喜歡集體相親，他看上了一張照片裡面的女孩，堅持轉往越南鄉下，尋找
那位24歲，名叫阿鑾的女孩。相親後第一天婚事就談妥了，第二天黑仔
帶著阿鑾去遊河，第三天兩個人就結婚了，黑仔總共付給仲介和女方台幣
二十五萬元。不過，雙方的風俗習慣和語言隔閡，漸漸出現。黑仔還是每
天忙著工作，幾乎完全不懂中文的阿鑾來到台灣後，日子越來越無聊，因
為不會講中文，有時候連午餐都不敢去買。阿鑾驗出懷孕了，可是，三個
星期後的一場意外跌倒，不但孩子流產了，黑仔和阿鑾的關係也陷入緊張
。一度考慮離婚的黑仔說，他會給阿鑾時間適應，但是前半年他堅持不讓
阿鑾回越南。阿鑾則說，她現在哭的比較少了，有時候會買些越南菜，自
己用微波爐熱一熱。不過，她還是想回去看媽媽。目前嫁到台灣來的越南
新娘，已經超過六萬人，在仲介的撮合下，很多台灣新郎到越南，從鄉親
到結婚的過程，往往兩三天就完成。等到老婆取回來了，才發現雙方對彼
此風俗習慣和語言，幾乎完全陌生。很多問題也跟著發生。今晚十點記錄
觀點節目，要為您播出「移民新娘三部曲」當中的第二部「黑仔討老婆」
，忠實記錄了台越婚姻的過程跟甘苦。帶您先睹為快。許家鵬在一家餐廳
當廚師，他有個外號叫「黑仔」。因為快四十歲還沒有娶老婆，九個多月
前，黑仔在仲介朋友介紹下，到越南相親。一下飛機，他就經歷了一段類
似「皇帝選妃」的過程。黑仔不喜歡集體相親，他看上了一張照片裡面的
女孩，堅持轉往越南鄉下，尋找那位24歲，名叫阿鑾的女孩。相親後第
一天婚事就談妥了，第二天黑仔帶著阿鑾去遊河，第三天兩個人就結婚了
，黑仔總共付給仲介和女方台幣二十五萬元。不過，雙方的風俗習慣和語
言隔閡，漸漸出現。黑仔還是每天忙著工作，幾乎完全不懂中文的阿鑾來
到台灣後，日子越來越無聊，因為不會講中文，有時候連午餐都不敢去買
。阿鑾驗出懷孕了，可是，三個星期後的一場意外跌倒，不但孩子流產了
，黑仔和阿鑾的關係也陷入緊張。一度考慮離婚的黑仔說，他會給阿鑾時
間適應，但是前半年他堅持不讓阿鑾回越南。阿鑾則說，她現在哭的比較
少了，有時候會買些越南菜，自己用微波爐熱一熱。不過，她還是想回去
看媽媽。目前嫁到台灣來的越南新娘，已經超過六萬人，在仲介的撮合下
，很多台灣新郎到越南，從鄉親到結婚的過程，往往兩三天就完成。等到
老婆取回來了，才發現雙方對彼此風俗習慣和語言，幾乎完全陌生。很多
問題也跟著發生。今晚十點記錄觀點節目，要為您播出「移民新娘三部曲
」當中的第二部「黑仔討老婆」，忠實記錄了台越婚姻的過程跟甘苦。帶
您先睹為快。許家鵬在一家餐廳當廚師，他有個外號叫「黑仔」。因為快
四十歲還沒有娶老婆，九個多月前，黑仔在仲介朋友介紹下，到越南相親
。一下飛機，他就經歷了一段類似「皇帝選妃」的過程。黑仔不喜歡集體
相親，他看上了一張照片裡面的女孩，堅持轉往越南鄉下，尋找那位24
歲，名叫阿鑾的女孩。相親後第一天婚事就談妥了，第二天黑仔帶著阿鑾
去遊河，第三天兩個人就結婚了，黑仔總共付給仲介和女方台幣二十五萬
元。不過，雙方的風俗習慣和語言隔閡，漸漸出現。黑仔還是每天忙著工
作，幾乎完全不懂中文的阿鑾來到台灣後，日子越來越無聊，因為不會講
中文，有時候連午餐都不敢去買。阿鑾驗出懷孕了，可是，三個星期後的
一場意外跌倒，不但孩子流產了，黑仔和阿鑾的關係也陷入緊張。一度考
慮離婚的黑仔說，他會給阿鑾時間適應，但是前半年他堅持不讓阿鑾回越
南。阿鑾則說，她現在哭的比較少了，有時候會買些越南菜，自己用微波
爐熱一熱。不過，她還是想回去看媽媽。目前嫁到台灣來的越南新娘，已
經超過六萬人，在仲介的撮合下，很多台灣新郎到越南，從鄉親到結婚的
過程，往往兩三天就完成。等到老婆取回來了，才發現雙方對彼此風俗習
慣和語言，幾乎完全陌生。很多問題也跟著發生。今晚十點記錄觀點節目
，要為您播出「移民新娘三部曲」當中的第二部「黑仔討老婆」，忠實記
錄了台越婚姻的過程跟甘苦。帶您先睹為快。許家鵬在一家餐廳當廚師，
他有個外號叫「黑仔」。因為快四十歲還沒有娶老婆，九個多月前，黑仔
在仲介朋友介紹下，到越南相親。一下飛機，他就經歷了一段類似「皇帝
選妃」的過程。黑仔不喜歡集體相親，他看上了一張照片裡面的女孩，堅
持轉往越南鄉下，尋找那位24歲，名叫阿鑾的女孩。相親後第一天婚事
就談妥了，第二天黑仔帶著阿鑾去遊河，第三天兩個人就結婚了，黑仔總
共付給仲介和女方台幣二十五萬元。不過，雙方的風俗習慣和語言隔閡，
漸漸出現。黑仔還是每天忙著工作，幾乎完全不懂中文的阿鑾來到台灣後
，日子越來越無聊，因為不會講中文，有時候連午餐都不敢去買。阿鑾驗
出懷孕了，可是，三個星期後的一場意外跌倒，不但孩子流產了，黑仔和
阿鑾的關係也陷入緊張。一度考慮離婚的黑仔說，他會給阿鑾時間適應，
但是前半年他堅持不讓阿鑾回越南。阿鑾則說，她現在哭的比較少了，有
時候會買些越南菜，自己用微波爐熱一熱。不過，她還是想回去看媽媽。
