已經一個星期沒有下雨，還好六月份的梅雨鋒面，帶來足夠的雨量，北部
兩大水庫的水位目前都在安全範圍。水利署決定可以恢復二期稻作灌溉。
在今天的旱災會議上，水利署表示，即使不下雨，北部兩個水庫的水量也
能撐到十月份，不過目前，北部和澎湖地區現行的限水措施，仍持續實行
，如果有颱風或是熱帶性低氣壓形成，水利署會討論是否可以解除第一階
段限水措施。已經一個星期沒有下雨，還好六月份的梅雨鋒面，帶來足夠
的雨量，北部兩大水庫的水位目前都在安全範圍。水利署決定可以恢復二
期稻作灌溉。在今天的旱災會議上，水利署表示，即使不下雨，北部兩個
水庫的水量也能撐到十月份，不過目前，北部和澎湖地區現行的限水措施
，仍持續實行，如果有颱風或是熱帶性低氣壓形成，水利署會討論是否可
以解除第一階段限水措施。已經一個星期沒有下雨，還好六月份的梅雨鋒
面，帶來足夠的雨量，北部兩大水庫的水位目前都在安全範圍。水利署決
定可以恢復二期稻作灌溉。在今天的旱災會議上，水利署表示，即使不下
雨，北部兩個水庫的水量也能撐到十月份，不過目前，北部和澎湖地區現
行的限水措施，仍持續實行，如果有颱風或是熱帶性低氣壓形成，水利署
會討論是否可以解除第一階段限水措施。
