台北市政府下午舉行今年度的模範勞工表揚大會，主題是重視勞安與職
業病。
不過，最近台北市政府才剛剛否決了一個、申請職業病認定的個案。
目前的職業病認定，到底出現哪些死角和爭議？請看以下的專題報導。
下午的模範勞工表揚大會上，台北市政府用真人真事改編的舞台劇，呈
現鼻咽癌勞工蔡進發，爭取職業病認定歷經12年，終於獲得官方承
認的故事。
不過，就在一個星期前，台北市政府職業病認定委員會，才剛剛否決一
個申請個案。
在證券公司上班的林小姐，每天都忙到晚上七、八點才回家，兩個小孩
放學後則暫時寄在婆家，等一下才會送回來。
89年10月7號，林小姐的丈夫31歲的劉先生，在中午工作休息時
間，突然猝死，留給林小姐滿腹的疑問。
劉先生從事的是電腦網路配線工作，經常到各家醫院、商場等辦公室，
埋設電腦管線，必須經常使用電鑽鑿穿牆壁。
法醫的鑑定報告中指出，劉先生的支氣管粘膜與肺臟，發現不少粉塵。
上星期五，職業病認定委員會開會審查劉先生的個案，唯一的勞工代表
吳志剛強調，劉先生應該是職業病死亡。
但是，委員會最後還是以6票比4票，推翻了劉先生的職業病認定。
主要理由是，劉先生體內的粉塵量，並沒有超過容許標準。
身兼委員會召集人的勞工局長，對這樣的結果表示無奈。
工傷協會則表示，職業病認定委員會組成，太偏向菁英觀點，像台北市
十三位委員裡面，醫師、專家就佔了八位，講求科學數據，卻忽略了
勞工的切身感受。
儘管職業病認定沒有通過，林小姐說，她還是希望自己的行動，能夠提
醒政府更重視勞安與職業病問題，別讓更多家庭，重演失去丈夫、失
去爸爸的悲劇。
