明天是美國獨立227週年紀念日，美國在台協會今天舉辦慶祝酒會，幾
乎各國在台單位都出席這一場外交盛宴，行政院長游錫坤也應邀出席台美
斷交20多年來，美國在台協會首度對外擴大舉辦國慶酒會。一大早台北
辦事處處長包道格就在會場迎賓，各國在台單位也派代表出席，酒會雖然
是慶祝美國生日，不過現場外交色彩卻相當濃厚。行政院長游錫(方方土
)也應邀出席，與包道格簡短問候之後，就與幕僚開起小型會議，到了台
上與包道格相對而坐，禮貌的微笑之後，互動不多。不過雙方對於台美友
誼都有相當期許。簡短的發言之後，游錫(方方土)便離開會場，在這一
場難得的外交場合，台灣對外發言、推銷的機會其實是有，可惜內容不多
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導明天是美國獨立227週年紀念日，美
國在台協會今天舉辦慶祝酒會，幾乎各國在台單位都出席這一場外交盛宴
，行政院長游錫坤也應邀出席台美斷交20多年來，美國在台協會首度對
外擴大舉辦國慶酒會。一大早台北辦事處處長包道格就在會場迎賓，各國
在台單位也派代表出席，酒會雖然是慶祝美國生日，不過現場外交色彩卻
相當濃厚。行政院長游錫(方方土)也應邀出席，與包道格簡短問候之後
，就與幕僚開起小型會議，到了台上與包道格相對而坐，禮貌的微笑之後
，互動不多。不過雙方對於台美友誼都有相當期許。簡短的發言之後，游
錫(方方土)便離開會場，在這一場難得的外交場合，台灣對外發言、推
銷的機會其實是有，可惜內容不多。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導明天
是美國獨立227週年紀念日，美國在台協會今天舉辦慶祝酒會，幾乎各
國在台單位都出席這一場外交盛宴，行政院長游錫坤也應邀出席台美斷交
20多年來，美國在台協會首度對外擴大舉辦國慶酒會。一大早台北辦事
處處長包道格就在會場迎賓，各國在台單位也派代表出席，酒會雖然是慶
祝美國生日，不過現場外交色彩卻相當濃厚。行政院長游錫(方方土)也
應邀出席，與包道格簡短問候之後，就與幕僚開起小型會議，到了台上與
包道格相對而坐，禮貌的微笑之後，互動不多。不過雙方對於台美友誼都
有相當期許。簡短的發言之後，游錫(方方土)便離開會場，在這一場難
得的外交場合，台灣對外發言、推銷的機會其實是有，可惜內容不多。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導明天是美國獨立227週年紀念日，美國在
台協會今天舉辦慶祝酒會，幾乎各國在台單位都出席這一場外交盛宴，行
政院長游錫坤也應邀出席台美斷交20多年來，美國在台協會首度對外擴
大舉辦國慶酒會。一大早台北辦事處處長包道格就在會場迎賓，各國在台
單位也派代表出席，酒會雖然是慶祝美國生日，不過現場外交色彩卻相當
濃厚。行政院長游錫(方方土)也應邀出席，與包道格簡短問候之後，就
與幕僚開起小型會議，到了台上與包道格相對而坐，禮貌的微笑之後，互
動不多。不過雙方對於台美友誼都有相當期許。簡短的發言之後，游錫(
方方土)便離開會場，在這一場難得的外交場合，台灣對外發言、推銷的
機會其實是有，可惜內容不多。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導明天是美
國獨立227週年紀念日，美國在台協會今天舉辦慶祝酒會，幾乎各國在
台單位都出席這一場外交盛宴，行政院長游錫坤也應邀出席台美斷交20
多年來，美國在台協會首度對外擴大舉辦國慶酒會。一大早台北辦事處處
長包道格就在會場迎賓，各國在台單位也派代表出席，酒會雖然是慶祝美
國生日，不過現場外交色彩卻相當濃厚。行政院長游錫(方方土)也應邀
出席，與包道格簡短問候之後，就與幕僚開起小型會議，到了台上與包道
格相對而坐，禮貌的微笑之後，互動不多。不過雙方對於台美友誼都有相
當期許。簡短的發言之後，游錫(方方土)便離開會場，在這一場難得的
外交場合，台灣對外發言、推銷的機會其實是有，可惜內容不多。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導明天是美國獨立227週年紀念日，美國在台協
會今天舉辦慶祝酒會，幾乎各國在台單位都出席這一場外交盛宴，行政院
長游錫坤也應邀出席台美斷交20多年來，美國在台協會首度對外擴大舉
辦國慶酒會。一大早台北辦事處處長包道格就在會場迎賓，各國在台單位
也派代表出席，酒會雖然是慶祝美國生日，不過現場外交色彩卻相當濃厚
。行政院長游錫(方方土)也應邀出席，與包道格簡短問候之後，就與幕
僚開起小型會議，到了台上與包道格相對而坐，禮貌的微笑之後，互動不
多。不過雙方對於台美友誼都有相當期許。簡短的發言之後，游錫(方方
土)便離開會場，在這一場難得的外交場合，台灣對外發言、推銷的機會
其實是有，可惜內容不多。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
