台北市政府下午舉行今年度的模範勞工表揚大會，主題是重視勞安與職業
病。不過，最近台北市政府才剛剛否決了一個、申請職業病認定的個案。
目前的職業病認定，到底出現哪些死角和爭議？請看以下的專題報導。下
午的模範勞工表揚大會上，台北市政府用真人真事改編的舞台劇，呈現鼻
咽癌勞工蔡進發，爭取職業病認定歷經12年，終於獲得官方承認的故事
。不過，就在一個星期前，台北市政府職業病認定委員會，才剛剛否決一
個申請個案。在證券公司上班的林小姐，每天都忙到晚上七、八點才回家
，兩個小孩放學後則暫時寄在婆家，等一下才會送回來。89年10月7
號，林小姐的丈夫31歲的劉先生，在中午工作休息時間，突然猝死，留
給林小姐滿腹的疑問。劉先生從事的是電腦網路配線工作，經常到各家醫
院、商場等辦公室，埋設電腦管線，必須經常使用電鑽鑿穿牆壁。法醫的
鑑定報告中指出，劉先生的支氣管粘膜與肺臟，發現不少粉塵。上星期五
，職業病認定委員會開會審查劉先生的個案，唯一的勞工代表吳志剛強調
，劉先生應該是職業病死亡。但是，委員會最後還是以6票比4票，推翻
了劉先生的職業病認定。主要理由是，劉先生體內的粉塵量，並沒有超過
容許標準。身兼委員會召集人的勞工局長，對這樣的結果表示無奈。工傷
協會則表示，職業病認定委員會組成，太偏向菁英觀點，像台北市十三位
委員裡面，醫師、專家就佔了八位，講求科學數據，卻忽略了勞工的切身
感受。儘管職業病認定沒有通過，林小姐說，她還是希望自己的行動，能
夠提醒政府更重視勞安與職業病問題，別讓更多家庭，重演失去丈夫、失
去爸爸的悲劇。台北市政府下午舉行今年度的模範勞工表揚大會，主題是
重視勞安與職業病。不過，最近台北市政府才剛剛否決了一個、申請職業
病認定的個案。目前的職業病認定，到底出現哪些死角和爭議？請看以下
的專題報導。下午的模範勞工表揚大會上，台北市政府用真人真事改編的
舞台劇，呈現鼻咽癌勞工蔡進發，爭取職業病認定歷經12年，終於獲得
官方承認的故事。不過，就在一個星期前，台北市政府職業病認定委員會
，才剛剛否決一個申請個案。在證券公司上班的林小姐，每天都忙到晚上
七、八點才回家，兩個小孩放學後則暫時寄在婆家，等一下才會送回來。
89年10月7號，林小姐的丈夫31歲的劉先生，在中午工作休息時間
，突然猝死，留給林小姐滿腹的疑問。劉先生從事的是電腦網路配線工作
，經常到各家醫院、商場等辦公室，埋設電腦管線，必須經常使用電鑽鑿
穿牆壁。法醫的鑑定報告中指出，劉先生的支氣管粘膜與肺臟，發現不少
粉塵。上星期五，職業病認定委員會開會審查劉先生的個案，唯一的勞工
代表吳志剛強調，劉先生應該是職業病死亡。但是，委員會最後還是以6
票比4票，推翻了劉先生的職業病認定。主要理由是，劉先生體內的粉塵
量，並沒有超過容許標準。身兼委員會召集人的勞工局長，對這樣的結果
表示無奈。工傷協會則表示，職業病認定委員會組成，太偏向菁英觀點，
像台北市十三位委員裡面，醫師、專家就佔了八位，講求科學數據，卻忽
略了勞工的切身感受。儘管職業病認定沒有通過，林小姐說，她還是希望
自己的行動，能夠提醒政府更重視勞安與職業病問題，別讓更多家庭，重
演失去丈夫、失去爸爸的悲劇。台北市政府下午舉行今年度的模範勞工表
揚大會，主題是重視勞安與職業病。不過，最近台北市政府才剛剛否決了
一個、申請職業病認定的個案。目前的職業病認定，到底出現哪些死角和
爭議？請看以下的專題報導。下午的模範勞工表揚大會上，台北市政府用
真人真事改編的舞台劇，呈現鼻咽癌勞工蔡進發，爭取職業病認定歷經1
2年，終於獲得官方承認的故事。不過，就在一個星期前，台北市政府職
業病認定委員會，才剛剛否決一個申請個案。在證券公司上班的林小姐，
每天都忙到晚上七、八點才回家，兩個小孩放學後則暫時寄在婆家，等一
下才會送回來。89年10月7號，林小姐的丈夫31歲的劉先生，在中
午工作休息時間，突然猝死，留給林小姐滿腹的疑問。劉先生從事的是電
腦網路配線工作，經常到各家醫院、商場等辦公室，埋設電腦管線，必須
經常使用電鑽鑿穿牆壁。法醫的鑑定報告中指出，劉先生的支氣管粘膜與
肺臟，發現不少粉塵。上星期五，職業病認定委員會開會審查劉先生的個
案，唯一的勞工代表吳志剛強調，劉先生應該是職業病死亡。但是，委員
會最後還是以6票比4票，推翻了劉先生的職業病認定。主要理由是，劉
先生體內的粉塵量，並沒有超過容許標準。身兼委員會召集人的勞工局長
，對這樣的結果表示無奈。工傷協會則表示，職業病認定委員會組成，太
偏向菁英觀點，像台北市十三位委員裡面，醫師、專家就佔了八位，講求
科學數據，卻忽略了勞工的切身感受。儘管職業病認定沒有通過，林小姐
說，她還是希望自己的行動，能夠提醒政府更重視勞安與職業病問題，別
讓更多家庭，重演失去丈夫、失去爸爸的悲劇。台北市政府下午舉行今年
度的模範勞工表揚大會，主題是重視勞安與職業病。不過，最近台北市政
府才剛剛否決了一個、申請職業病認定的個案。目前的職業病認定，到底
出現哪些死角和爭議？請看以下的專題報導。下午的模範勞工表揚大會上
，台北市政府用真人真事改編的舞台劇，呈現鼻咽癌勞工蔡進發，爭取職
業病認定歷經12年，終於獲得官方承認的故事。不過，就在一個星期前
，台北市政府職業病認定委員會，才剛剛否決一個申請個案。在證券公司
上班的林小姐，每天都忙到晚上七、八點才回家，兩個小孩放學後則暫時
寄在婆家，等一下才會送回來。89年10月7號，林小姐的丈夫31歲
的劉先生，在中午工作休息時間，突然猝死，留給林小姐滿腹的疑問。劉
先生從事的是電腦網路配線工作，經常到各家醫院、商場等辦公室，埋設
電腦管線，必須經常使用電鑽鑿穿牆壁。法醫的鑑定報告中指出，劉先生
的支氣管粘膜與肺臟，發現不少粉塵。上星期五，職業病認定委員會開會
審查劉先生的個案，唯一的勞工代表吳志剛強調，劉先生應該是職業病死
亡。但是，委員會最後還是以6票比4票，推翻了劉先生的職業病認定。
主要理由是，劉先生體內的粉塵量，並沒有超過容許標準。身兼委員會召
集人的勞工局長，對這樣的結果表示無奈。工傷協會則表示，職業病認定
委員會組成，太偏向菁英觀點，像台北市十三位委員裡面，醫師、專家就
佔了八位，講求科學數據，卻忽略了勞工的切身感受。儘管職業病認定沒
有通過，林小姐說，她還是希望自己的行動，能夠提醒政府更重視勞安與
職業病問題，別讓更多家庭，重演失去丈夫、失去爸爸的悲劇。台北市政
府下午舉行今年度的模範勞工表揚大會，主題是重視勞安與職業病。不過
，最近台北市政府才剛剛否決了一個、申請職業病認定的個案。目前的職
業病認定，到底出現哪些死角和爭議？請看以下的專題報導。下午的模範
勞工表揚大會上，台北市政府用真人真事改編的舞台劇，呈現鼻咽癌勞工
蔡進發，爭取職業病認定歷經12年，終於獲得官方承認的故事。不過，
就在一個星期前，台北市政府職業病認定委員會，才剛剛否決一個申請個
案。在證券公司上班的林小姐，每天都忙到晚上七、八點才回家，兩個小
孩放學後則暫時寄在婆家，等一下才會送回來。89年10月7號，林小
姐的丈夫31歲的劉先生，在中午工作休息時間，突然猝死，留給林小姐
滿腹的疑問。劉先生從事的是電腦網路配線工作，經常到各家醫院、商場
等辦公室，埋設電腦管線，必須經常使用電鑽鑿穿牆壁。法醫的鑑定報告
中指出，劉先生的支氣管粘膜與肺臟，發現不少粉塵。上星期五，職業病
認定委員會開會審查劉先生的個案，唯一的勞工代表吳志剛強調，劉先生
應該是職業病死亡。但是，委員會最後還是以6票比4票，推翻了劉先生
的職業病認定。主要理由是，劉先生體內的粉塵量，並沒有超過容許標準
。身兼委員會召集人的勞工局長，對這樣的結果表示無奈。工傷協會則表
示，職業病認定委員會組成，太偏向菁英觀點，像台北市十三位委員裡面
，醫師、專家就佔了八位，講求科學數據，卻忽略了勞工的切身感受。儘
管職業病認定沒有通過，林小姐說，她還是希望自己的行動，能夠提醒政
府更重視勞安與職業病問題，別讓更多家庭，重演失去丈夫、失去爸爸的
悲劇。台北市政府下午舉行今年度的模範勞工表揚大會，主題是重視勞安
與職業病。不過，最近台北市政府才剛剛否決了一個、申請職業病認定的
個案。目前的職業病認定，到底出現哪些死角和爭議？請看以下的專題報
導。下午的模範勞工表揚大會上，台北市政府用真人真事改編的舞台劇，
呈現鼻咽癌勞工蔡進發，爭取職業病認定歷經12年，終於獲得官方承認
的故事。不過，就在一個星期前，台北市政府職業病認定委員會，才剛剛
否決一個申請個案。在證券公司上班的林小姐，每天都忙到晚上七、八點
才回家，兩個小孩放學後則暫時寄在婆家，等一下才會送回來。89年1
0月7號，林小姐的丈夫31歲的劉先生，在中午工作休息時間，突然猝
死，留給林小姐滿腹的疑問。劉先生從事的是電腦網路配線工作，經常到
各家醫院、商場等辦公室，埋設電腦管線，必須經常使用電鑽鑿穿牆壁。
法醫的鑑定報告中指出，劉先生的支氣管粘膜與肺臟，發現不少粉塵。上
星期五，職業病認定委員會開會審查劉先生的個案，唯一的勞工代表吳志
剛強調，劉先生應該是職業病死亡。但是，委員會最後還是以6票比4票
，推翻了劉先生的職業病認定。主要理由是，劉先生體內的粉塵量，並沒
有超過容許標準。身兼委員會召集人的勞工局長，對這樣的結果表示無奈
。工傷協會則表示，職業病認定委員會組成，太偏向菁英觀點，像台北市
十三位委員裡面，醫師、專家就佔了八位，講求科學數據，卻忽略了勞工
的切身感受。儘管職業病認定沒有通過，林小姐說，她還是希望自己的行
動，能夠提醒政府更重視勞安與職業病問題，別讓更多家庭，重演失去丈
夫、失去爸爸的悲劇。台北市政府下午舉行今年度的模範勞工表揚大會，
主題是重視勞安與職業病。不過，最近台北市政府才剛剛否決了一個、申
請職業病認定的個案。目前的職業病認定，到底出現哪些死角和爭議？請
看以下的專題報導。下午的模範勞工表揚大會上，台北市政府用真人真事
改編的舞台劇，呈現鼻咽癌勞工蔡進發，爭取職業病認定歷經12年，終
於獲得官方承認的故事。不過，就在一個星期前，台北市政府職業病認定
委員會，才剛剛否決一個申請個案。在證券公司上班的林小姐，每天都忙
到晚上七、八點才回家，兩個小孩放學後則暫時寄在婆家，等一下才會送
回來。89年10月7號，林小姐的丈夫31歲的劉先生，在中午工作休
息時間，突然猝死，留給林小姐滿腹的疑問。劉先生從事的是電腦網路配
線工作，經常到各家醫院、商場等辦公室，埋設電腦管線，必須經常使用
電鑽鑿穿牆壁。法醫的鑑定報告中指出，劉先生的支氣管粘膜與肺臟，發
現不少粉塵。上星期五，職業病認定委員會開會審查劉先生的個案，唯一
的勞工代表吳志剛強調，劉先生應該是職業病死亡。但是，委員會最後還
是以6票比4票，推翻了劉先生的職業病認定。主要理由是，劉先生體內
的粉塵量，並沒有超過容許標準。身兼委員會召集人的勞工局長，對這樣
的結果表示無奈。工傷協會則表示，職業病認定委員會組成，太偏向菁英
觀點，像台北市十三位委員裡面，醫師、專家就佔了八位，講求科學數據
，卻忽略了勞工的切身感受。儘管職業病認定沒有通過，林小姐說，她還
是希望自己的行動，能夠提醒政府更重視勞安與職業病問題，別讓更多家
庭，重演失去丈夫、失去爸爸的悲劇。台北市政府下午舉行今年度的模範
勞工表揚大會，主題是重視勞安與職業病。不過，最近台北市政府才剛剛
否決了一個、申請職業病認定的個案。目前的職業病認定，到底出現哪些
死角和爭議？請看以下的專題報導。下午的模範勞工表揚大會上，台北市
政府用真人真事改編的舞台劇，呈現鼻咽癌勞工蔡進發，爭取職業病認定
歷經12年，終於獲得官方承認的故事。不過，就在一個星期前，台北市
政府職業病認定委員會，才剛剛否決一個申請個案。在證券公司上班的林
小姐，每天都忙到晚上七、八點才回家，兩個小孩放學後則暫時寄在婆家
，等一下才會送回來。89年10月7號，林小姐的丈夫31歲的劉先生
，在中午工作休息時間，突然猝死，留給林小姐滿腹的疑問。劉先生從事
的是電腦網路配線工作，經常到各家醫院、商場等辦公室，埋設電腦管線
，必須經常使用電鑽鑿穿牆壁。法醫的鑑定報告中指出，劉先生的支氣管
粘膜與肺臟，發現不少粉塵。上星期五，職業病認定委員會開會審查劉先
生的個案，唯一的勞工代表吳志剛強調，劉先生應該是職業病死亡。但是
，委員會最後還是以6票比4票，推翻了劉先生的職業病認定。主要理由
是，劉先生體內的粉塵量，並沒有超過容許標準。身兼委員會召集人的勞
工局長，對這樣的結果表示無奈。工傷協會則表示，職業病認定委員會組
成，太偏向菁英觀點，像台北市十三位委員裡面，醫師、專家就佔了八位
，講求科學數據，卻忽略了勞工的切身感受。儘管職業病認定沒有通過，
林小姐說，她還是希望自己的行動，能夠提醒政府更重視勞安與職業病問
題，別讓更多家庭，重演失去丈夫、失去爸爸的悲劇。台北市政府下午舉
行今年度的模範勞工表揚大會，主題是重視勞安與職業病。不過，最近台
北市政府才剛剛否決了一個、申請職業病認定的個案。目前的職業病認定
，到底出現哪些死角和爭議？請看以下的專題報導。下午的模範勞工表揚
大會上，台北市政府用真人真事改編的舞台劇，呈現鼻咽癌勞工蔡進發，
爭取職業病認定歷經12年，終於獲得官方承認的故事。不過，就在一個
星期前，台北市政府職業病認定委員會，才剛剛否決一個申請個案。在證
券公司上班的林小姐，每天都忙到晚上七、八點才回家，兩個小孩放學後
則暫時寄在婆家，等一下才會送回來。89年10月7號，林小姐的丈夫
31歲的劉先生，在中午工作休息時間，突然猝死，留給林小姐滿腹的疑
問。劉先生從事的是電腦網路配線工作，經常到各家醫院、商場等辦公室
，埋設電腦管線，必須經常使用電鑽鑿穿牆壁。法醫的鑑定報告中指出，
劉先生的支氣管粘膜與肺臟，發現不少粉塵。上星期五，職業病認定委員
會開會審查劉先生的個案，唯一的勞工代表吳志剛強調，劉先生應該是職
業病死亡。但是，委員會最後還是以6票比4票，推翻了劉先生的職業病
認定。主要理由是，劉先生體內的粉塵量，並沒有超過容許標準。身兼委
員會召集人的勞工局長，對這樣的結果表示無奈。工傷協會則表示，職業
病認定委員會組成，太偏向菁英觀點，像台北市十三位委員裡面，醫師、
專家就佔了八位，講求科學數據，卻忽略了勞工的切身感受。儘管職業病
認定沒有通過，林小姐說，她還是希望自己的行動，能夠提醒政府更重視
勞安與職業病問題，別讓更多家庭，重演失去丈夫、失去爸爸的悲劇。台
北市政府下午舉行今年度的模範勞工表揚大會，主題是重視勞安與職業病
。不過，最近台北市政府才剛剛否決了一個、申請職業病認定的個案。目
前的職業病認定，到底出現哪些死角和爭議？請看以下的專題報導。下午
的模範勞工表揚大會上，台北市政府用真人真事改編的舞台劇，呈現鼻咽
癌勞工蔡進發，爭取職業病認定歷經12年，終於獲得官方承認的故事。
不過，就在一個星期前，台北市政府職業病認定委員會，才剛剛否決一個
申請個案。在證券公司上班的林小姐，每天都忙到晚上七、八點才回家，
兩個小孩放學後則暫時寄在婆家，等一下才會送回來。89年10月7號
，林小姐的丈夫31歲的劉先生，在中午工作休息時間，突然猝死，留給
林小姐滿腹的疑問。劉先生從事的是電腦網路配線工作，經常到各家醫院
、商場等辦公室，埋設電腦管線，必須經常使用電鑽鑿穿牆壁。法醫的鑑
定報告中指出，劉先生的支氣管粘膜與肺臟，發現不少粉塵。上星期五，
職業病認定委員會開會審查劉先生的個案，唯一的勞工代表吳志剛強調，
劉先生應該是職業病死亡。但是，委員會最後還是以6票比4票，推翻了
劉先生的職業病認定。主要理由是，劉先生體內的粉塵量，並沒有超過容
許標準。身兼委員會召集人的勞工局長，對這樣的結果表示無奈。工傷協
會則表示，職業病認定委員會組成，太偏向菁英觀點，像台北市十三位委
員裡面，醫師、專家就佔了八位，講求科學數據，卻忽略了勞工的切身感
受。儘管職業病認定沒有通過，林小姐說，她還是希望自己的行動，能夠
提醒政府更重視勞安與職業病問題，別讓更多家庭，重演失去丈夫、失去
爸爸的悲劇。台北市政府下午舉行今年度的模範勞工表揚大會，主題是重
視勞安與職業病。不過，最近台北市政府才剛剛否決了一個、申請職業病
認定的個案。目前的職業病認定，到底出現哪些死角和爭議？請看以下的
專題報導。下午的模範勞工表揚大會上，台北市政府用真人真事改編的舞
台劇，呈現鼻咽癌勞工蔡進發，爭取職業病認定歷經12年，終於獲得官
方承認的故事。不過，就在一個星期前，台北市政府職業病認定委員會，
才剛剛否決一個申請個案。在證券公司上班的林小姐，每天都忙到晚上七
、八點才回家，兩個小孩放學後則暫時寄在婆家，等一下才會送回來。8
9年10月7號，林小姐的丈夫31歲的劉先生，在中午工作休息時間，
突然猝死，留給林小姐滿腹的疑問。劉先生從事的是電腦網路配線工作，
經常到各家醫院、商場等辦公室，埋設電腦管線，必須經常使用電鑽鑿穿
牆壁。法醫的鑑定報告中指出，劉先生的支氣管粘膜與肺臟，發現不少粉
塵。上星期五，職業病認定委員會開會審查劉先生的個案，唯一的勞工代
表吳志剛強調，劉先生應該是職業病死亡。但是，委員會最後還是以6票
比4票，推翻了劉先生的職業病認定。主要理由是，劉先生體內的粉塵量
，並沒有超過容許標準。身兼委員會召集人的勞工局長，對這樣的結果表
示無奈。工傷協會則表示，職業病認定委員會組成，太偏向菁英觀點，像
台北市十三位委員裡面，醫師、專家就佔了八位，講求科學數據，卻忽略
了勞工的切身感受。儘管職業病認定沒有通過，林小姐說，她還是希望自
己的行動，能夠提醒政府更重視勞安與職業病問題，別讓更多家庭，重演
失去丈夫、失去爸爸的悲劇。台北市政府下午舉行今年度的模範勞工表揚
大會，主題是重視勞安與職業病。不過，最近台北市政府才剛剛否決了一
個、申請職業病認定的個案。目前的職業病認定，到底出現哪些死角和爭
議？請看以下的專題報導。下午的模範勞工表揚大會上，台北市政府用真
人真事改編的舞台劇，呈現鼻咽癌勞工蔡進發，爭取職業病認定歷經12
年，終於獲得官方承認的故事。不過，就在一個星期前，台北市政府職業
病認定委員會，才剛剛否決一個申請個案。在證券公司上班的林小姐，每
天都忙到晚上七、八點才回家，兩個小孩放學後則暫時寄在婆家，等一下
才會送回來。89年10月7號，林小姐的丈夫31歲的劉先生，在中午
工作休息時間，突然猝死，留給林小姐滿腹的疑問。劉先生從事的是電腦
網路配線工作，經常到各家醫院、商場等辦公室，埋設電腦管線，必須經
常使用電鑽鑿穿牆壁。法醫的鑑定報告中指出，劉先生的支氣管粘膜與肺
臟，發現不少粉塵。上星期五，職業病認定委員會開會審查劉先生的個案
，唯一的勞工代表吳志剛強調，劉先生應該是職業病死亡。但是，委員會
最後還是以6票比4票，推翻了劉先生的職業病認定。主要理由是，劉先
生體內的粉塵量，並沒有超過容許標準。身兼委員會召集人的勞工局長，
對這樣的結果表示無奈。工傷協會則表示，職業病認定委員會組成，太偏
向菁英觀點，像台北市十三位委員裡面，醫師、專家就佔了八位，講求科
學數據，卻忽略了勞工的切身感受。儘管職業病認定沒有通過，林小姐說
，她還是希望自己的行動，能夠提醒政府更重視勞安與職業病問題，別讓
更多家庭，重演失去丈夫、失去爸爸的悲劇。台北市政府下午舉行今年度
的模範勞工表揚大會，主題是重視勞安與職業病。不過，最近台北市政府
才剛剛否決了一個、申請職業病認定的個案。目前的職業病認定，到底出
現哪些死角和爭議？請看以下的專題報導。下午的模範勞工表揚大會上，
台北市政府用真人真事改編的舞台劇，呈現鼻咽癌勞工蔡進發，爭取職業
病認定歷經12年，終於獲得官方承認的故事。不過，就在一個星期前，
台北市政府職業病認定委員會，才剛剛否決一個申請個案。在證券公司上
班的林小姐，每天都忙到晚上七、八點才回家，兩個小孩放學後則暫時寄
在婆家，等一下才會送回來。89年10月7號，林小姐的丈夫31歲的
劉先生，在中午工作休息時間，突然猝死，留給林小姐滿腹的疑問。劉先
生從事的是電腦網路配線工作，經常到各家醫院、商場等辦公室，埋設電
腦管線，必須經常使用電鑽鑿穿牆壁。法醫的鑑定報告中指出，劉先生的
支氣管粘膜與肺臟，發現不少粉塵。上星期五，職業病認定委員會開會審
查劉先生的個案，唯一的勞工代表吳志剛強調，劉先生應該是職業病死亡
。但是，委員會最後還是以6票比4票，推翻了劉先生的職業病認定。主
要理由是，劉先生體內的粉塵量，並沒有超過容許標準。身兼委員會召集
人的勞工局長，對這樣的結果表示無奈。工傷協會則表示，職業病認定委
員會組成，太偏向菁英觀點，像台北市十三位委員裡面，醫師、專家就佔
了八位，講求科學數據，卻忽略了勞工的切身感受。儘管職業病認定沒有
通過，林小姐說，她還是希望自己的行動，能夠提醒政府更重視勞安與職
業病問題，別讓更多家庭，重演失去丈夫、失去爸爸的悲劇。台北市政府
下午舉行今年度的模範勞工表揚大會，主題是重視勞安與職業病。不過，
最近台北市政府才剛剛否決了一個、申請職業病認定的個案。目前的職業
病認定，到底出現哪些死角和爭議？請看以下的專題報導。下午的模範勞
工表揚大會上，台北市政府用真人真事改編的舞台劇，呈現鼻咽癌勞工蔡
進發，爭取職業病認定歷經12年，終於獲得官方承認的故事。不過，就
在一個星期前，台北市政府職業病認定委員會，才剛剛否決一個申請個案
。在證券公司上班的林小姐，每天都忙到晚上七、八點才回家，兩個小孩
放學後則暫時寄在婆家，等一下才會送回來。89年10月7號，林小姐
的丈夫31歲的劉先生，在中午工作休息時間，突然猝死，留給林小姐滿
腹的疑問。劉先生從事的是電腦網路配線工作，經常到各家醫院、商場等
辦公室，埋設電腦管線，必須經常使用電鑽鑿穿牆壁。法醫的鑑定報告中
指出，劉先生的支氣管粘膜與肺臟，發現不少粉塵。上星期五，職業病認
定委員會開會審查劉先生的個案，唯一的勞工代表吳志剛強調，劉先生應
該是職業病死亡。但是，委員會最後還是以6票比4票，推翻了劉先生的
職業病認定。主要理由是，劉先生體內的粉塵量，並沒有超過容許標準。
身兼委員會召集人的勞工局長，對這樣的結果表示無奈。工傷協會則表示
，職業病認定委員會組成，太偏向菁英觀點，像台北市十三位委員裡面，
醫師、專家就佔了八位，講求科學數據，卻忽略了勞工的切身感受。儘管
職業病認定沒有通過，林小姐說，她還是希望自己的行動，能夠提醒政府
更重視勞安與職業病問題，別讓更多家庭，重演失去丈夫、失去爸爸的悲
劇。台北市政府下午舉行今年度的模範勞工表揚大會，主題是重視勞安與
職業病。不過，最近台北市政府才剛剛否決了一個、申請職業病認定的個
案。目前的職業病認定，到底出現哪些死角和爭議？請看以下的專題報導
。下午的模範勞工表揚大會上，台北市政府用真人真事改編的舞台劇，呈
現鼻咽癌勞工蔡進發，爭取職業病認定歷經12年，終於獲得官方承認的
故事。不過，就在一個星期前，台北市政府職業病認定委員會，才剛剛否
決一個申請個案。在證券公司上班的林小姐，每天都忙到晚上七、八點才
回家，兩個小孩放學後則暫時寄在婆家，等一下才會送回來。89年10
月7號，林小姐的丈夫31歲的劉先生，在中午工作休息時間，突然猝死
，留給林小姐滿腹的疑問。劉先生從事的是電腦網路配線工作，經常到各
家醫院、商場等辦公室，埋設電腦管線，必須經常使用電鑽鑿穿牆壁。法
醫的鑑定報告中指出，劉先生的支氣管粘膜與肺臟，發現不少粉塵。上星
期五，職業病認定委員會開會審查劉先生的個案，唯一的勞工代表吳志剛
強調，劉先生應該是職業病死亡。但是，委員會最後還是以6票比4票，
推翻了劉先生的職業病認定。主要理由是，劉先生體內的粉塵量，並沒有
超過容許標準。身兼委員會召集人的勞工局長，對這樣的結果表示無奈。
工傷協會則表示，職業病認定委員會組成，太偏向菁英觀點，像台北市十
三位委員裡面，醫師、專家就佔了八位，講求科學數據，卻忽略了勞工的
切身感受。儘管職業病認定沒有通過，林小姐說，她還是希望自己的行動
，能夠提醒政府更重視勞安與職業病問題，別讓更多家庭，重演失去丈夫
、失去爸爸的悲劇。
