剛接下歐盟輪值主席職務的義大利總理貝魯斯柯尼，二號在歐洲議會，因
為出言諷刺一名德國籍議員、建議他扮演納粹集中營警衛的角色，引起軒
然大波，德義兩國外交關係也拉起警報。新官上任三把火，剛接下歐盟輪
值主席的義大利總理貝魯斯科尼，二號在歐洲議會發表演說時，因為不滿
德國籍議員舒爾茲頻頻拿他的賄選案風波作文章，忍不住反唇相譏。(貝
魯斯科尼:舒爾茲先生，義大利有個製片正在拍攝有關納粹集中營的電影
。我推薦你去演那個卡波，你非常適合。卡波是納粹黑衫軍從集中營人犯
裡選出來的警衛，此話一出，是犯了德國人的大忌，全場嘩然。舒爾茲議
員立刻要求道歉，不過貝魯斯科尼辯稱那不過是個玩笑，只派了助理前往
致意。消息傳回德國，總理施若德立即召見義大利大使，義大利聞訊也召
見德國大使，互不相讓，兩國外交關係一度緊張，義大利副總理以及其他
官員則是盡全力替貝魯斯科尼打圓場。(德國總理施若德)德國總理施若
德歐洲議會部份左派議員表示，如果24小時之內貝魯斯科尼沒有公開道
歉，他們將不惜和貝魯斯科尼領導的歐盟執委會作對。(貝魯斯科尼:這
些反對我的人，我想帶著微笑說句話，他們實在不該讓輪值主席這麼難做
，其實六個月一下子就過了。)半年的任期快也好慢也好，貝魯斯科尼一
上任就滿城風雨，實在不算是好的開始。剛接下歐盟輪值主席職務的義大
利總理貝魯斯柯尼，二號在歐洲議會，因為出言諷刺一名德國籍議員、建
議他扮演納粹集中營警衛的角色，引起軒然大波，德義兩國外交關係也拉
起警報。新官上任三把火，剛接下歐盟輪值主席的義大利總理貝魯斯科尼
，二號在歐洲議會發表演說時，因為不滿德國籍議員舒爾茲頻頻拿他的賄
選案風波作文章，忍不住反唇相譏。(貝魯斯科尼:舒爾茲先生，義大利
有個製片正在拍攝有關納粹集中營的電影。我推薦你去演那個卡波，你非
常適合。卡波是納粹黑衫軍從集中營人犯裡選出來的警衛，此話一出，是
犯了德國人的大忌，全場嘩然。舒爾茲議員立刻要求道歉，不過貝魯斯科
尼辯稱那不過是個玩笑，只派了助理前往致意。消息傳回德國，總理施若
德立即召見義大利大使，義大利聞訊也召見德國大使，互不相讓，兩國外
交關係一度緊張，義大利副總理以及其他官員則是盡全力替貝魯斯科尼打
圓場。(德國總理施若德)德國總理施若德歐洲議會部份左派議員表示，
如果24小時之內貝魯斯科尼沒有公開道歉，他們將不惜和貝魯斯科尼領
導的歐盟執委會作對。(貝魯斯科尼:這些反對我的人，我想帶著微笑說
句話，他們實在不該讓輪值主席這麼難做，其實六個月一下子就過了。)
半年的任期快也好慢也好，貝魯斯科尼一上任就滿城風雨，實在不算是好
的開始。剛接下歐盟輪值主席職務的義大利總理貝魯斯柯尼，二號在歐洲
議會，因為出言諷刺一名德國籍議員、建議他扮演納粹集中營警衛的角色
，引起軒然大波，德義兩國外交關係也拉起警報。新官上任三把火，剛接
下歐盟輪值主席的義大利總理貝魯斯科尼，二號在歐洲議會發表演說時，
因為不滿德國籍議員舒爾茲頻頻拿他的賄選案風波作文章，忍不住反唇相
譏。(貝魯斯科尼:舒爾茲先生，義大利有個製片正在拍攝有關納粹集中
營的電影。我推薦你去演那個卡波，你非常適合。卡波是納粹黑衫軍從集
中營人犯裡選出來的警衛，此話一出，是犯了德國人的大忌，全場嘩然。
舒爾茲議員立刻要求道歉，不過貝魯斯科尼辯稱那不過是個玩笑，只派了
助理前往致意。消息傳回德國，總理施若德立即召見義大利大使，義大利
聞訊也召見德國大使，互不相讓，兩國外交關係一度緊張，義大利副總理
以及其他官員則是盡全力替貝魯斯科尼打圓場。(德國總理施若德)德國
總理施若德歐洲議會部份左派議員表示，如果24小時之內貝魯斯科尼沒
有公開道歉，他們將不惜和貝魯斯科尼領導的歐盟執委會作對。(貝魯斯
科尼:這些反對我的人，我想帶著微笑說句話，他們實在不該讓輪值主席
這麼難做，其實六個月一下子就過了。)半年的任期快也好慢也好，貝魯
斯科尼一上任就滿城風雨，實在不算是好的開始。剛接下歐盟輪值主席職
務的義大利總理貝魯斯柯尼，二號在歐洲議會，因為出言諷刺一名德國籍
議員、建議他扮演納粹集中營警衛的角色，引起軒然大波，德義兩國外交
關係也拉起警報。新官上任三把火，剛接下歐盟輪值主席的義大利總理貝
魯斯科尼，二號在歐洲議會發表演說時，因為不滿德國籍議員舒爾茲頻頻
拿他的賄選案風波作文章，忍不住反唇相譏。(貝魯斯科尼:舒爾茲先生
，義大利有個製片正在拍攝有關納粹集中營的電影。我推薦你去演那個卡
波，你非常適合。卡波是納粹黑衫軍從集中營人犯裡選出來的警衛，此話
一出，是犯了德國人的大忌，全場嘩然。舒爾茲議員立刻要求道歉，不過
貝魯斯科尼辯稱那不過是個玩笑，只派了助理前往致意。消息傳回德國，
總理施若德立即召見義大利大使，義大利聞訊也召見德國大使，互不相讓
，兩國外交關係一度緊張，義大利副總理以及其他官員則是盡全力替貝魯
斯科尼打圓場。(德國總理施若德)德國總理施若德歐洲議會部份左派議
員表示，如果24小時之內貝魯斯科尼沒有公開道歉，他們將不惜和貝魯
斯科尼領導的歐盟執委會作對。(貝魯斯科尼:這些反對我的人，我想帶
著微笑說句話，他們實在不該讓輪值主席這麼難做，其實六個月一下子就
過了。)半年的任期快也好慢也好，貝魯斯科尼一上任就滿城風雨，實在
不算是好的開始。剛接下歐盟輪值主席職務的義大利總理貝魯斯柯尼，二
號在歐洲議會，因為出言諷刺一名德國籍議員、建議他扮演納粹集中營警
衛的角色，引起軒然大波，德義兩國外交關係也拉起警報。新官上任三把
火，剛接下歐盟輪值主席的義大利總理貝魯斯科尼，二號在歐洲議會發表
演說時，因為不滿德國籍議員舒爾茲頻頻拿他的賄選案風波作文章，忍不
住反唇相譏。(貝魯斯科尼:舒爾茲先生，義大利有個製片正在拍攝有關
納粹集中營的電影。我推薦你去演那個卡波，你非常適合。卡波是納粹黑
衫軍從集中營人犯裡選出來的警衛，此話一出，是犯了德國人的大忌，全
場嘩然。舒爾茲議員立刻要求道歉，不過貝魯斯科尼辯稱那不過是個玩笑
，只派了助理前往致意。消息傳回德國，總理施若德立即召見義大利大使
，義大利聞訊也召見德國大使，互不相讓，兩國外交關係一度緊張，義大
利副總理以及其他官員則是盡全力替貝魯斯科尼打圓場。(德國總理施若
德)德國總理施若德歐洲議會部份左派議員表示，如果24小時之內貝魯
斯科尼沒有公開道歉，他們將不惜和貝魯斯科尼領導的歐盟執委會作對。
(貝魯斯科尼:這些反對我的人，我想帶著微笑說句話，他們實在不該讓
輪值主席這麼難做，其實六個月一下子就過了。)半年的任期快也好慢也
好，貝魯斯科尼一上任就滿城風雨，實在不算是好的開始。剛接下歐盟輪
值主席職務的義大利總理貝魯斯柯尼，二號在歐洲議會，因為出言諷刺一
名德國籍議員、建議他扮演納粹集中營警衛的角色，引起軒然大波，德義
兩國外交關係也拉起警報。新官上任三把火，剛接下歐盟輪值主席的義大
利總理貝魯斯科尼，二號在歐洲議會發表演說時，因為不滿德國籍議員舒
爾茲頻頻拿他的賄選案風波作文章，忍不住反唇相譏。(貝魯斯科尼:舒
爾茲先生，義大利有個製片正在拍攝有關納粹集中營的電影。我推薦你去
演那個卡波，你非常適合。卡波是納粹黑衫軍從集中營人犯裡選出來的警
衛，此話一出，是犯了德國人的大忌，全場嘩然。舒爾茲議員立刻要求道
歉，不過貝魯斯科尼辯稱那不過是個玩笑，只派了助理前往致意。消息傳
回德國，總理施若德立即召見義大利大使，義大利聞訊也召見德國大使，
互不相讓，兩國外交關係一度緊張，義大利副總理以及其他官員則是盡全
力替貝魯斯科尼打圓場。(德國總理施若德)德國總理施若德歐洲議會部
份左派議員表示，如果24小時之內貝魯斯科尼沒有公開道歉，他們將不
惜和貝魯斯科尼領導的歐盟執委會作對。(貝魯斯科尼:這些反對我的人
，我想帶著微笑說句話，他們實在不該讓輪值主席這麼難做，其實六個月
一下子就過了。)半年的任期快也好慢也好，貝魯斯科尼一上任就滿城風
雨，實在不算是好的開始。剛接下歐盟輪值主席職務的義大利總理貝魯斯
柯尼，二號在歐洲議會，因為出言諷刺一名德國籍議員、建議他扮演納粹
集中營警衛的角色，引起軒然大波，德義兩國外交關係也拉起警報。新官
上任三把火，剛接下歐盟輪值主席的義大利總理貝魯斯科尼，二號在歐洲
議會發表演說時，因為不滿德國籍議員舒爾茲頻頻拿他的賄選案風波作文
章，忍不住反唇相譏。(貝魯斯科尼:舒爾茲先生，義大利有個製片正在
拍攝有關納粹集中營的電影。我推薦你去演那個卡波，你非常適合。卡波
是納粹黑衫軍從集中營人犯裡選出來的警衛，此話一出，是犯了德國人的
大忌，全場嘩然。舒爾茲議員立刻要求道歉，不過貝魯斯科尼辯稱那不過
是個玩笑，只派了助理前往致意。消息傳回德國，總理施若德立即召見義
大利大使，義大利聞訊也召見德國大使，互不相讓，兩國外交關係一度緊
張，義大利副總理以及其他官員則是盡全力替貝魯斯科尼打圓場。(德國
總理施若德)德國總理施若德歐洲議會部份左派議員表示，如果24小時
之內貝魯斯科尼沒有公開道歉，他們將不惜和貝魯斯科尼領導的歐盟執委
會作對。(貝魯斯科尼:這些反對我的人，我想帶著微笑說句話，他們實
在不該讓輪值主席這麼難做，其實六個月一下子就過了。)半年的任期快
也好慢也好，貝魯斯科尼一上任就滿城風雨，實在不算是好的開始。剛接
下歐盟輪值主席職務的義大利總理貝魯斯柯尼，二號在歐洲議會，因為出
言諷刺一名德國籍議員、建議他扮演納粹集中營警衛的角色，引起軒然大
波，德義兩國外交關係也拉起警報。新官上任三把火，剛接下歐盟輪值主
席的義大利總理貝魯斯科尼，二號在歐洲議會發表演說時，因為不滿德國
籍議員舒爾茲頻頻拿他的賄選案風波作文章，忍不住反唇相譏。(貝魯斯
科尼:舒爾茲先生，義大利有個製片正在拍攝有關納粹集中營的電影。我
推薦你去演那個卡波，你非常適合。卡波是納粹黑衫軍從集中營人犯裡選
出來的警衛，此話一出，是犯了德國人的大忌，全場嘩然。舒爾茲議員立
刻要求道歉，不過貝魯斯科尼辯稱那不過是個玩笑，只派了助理前往致意
。消息傳回德國，總理施若德立即召見義大利大使，義大利聞訊也召見德
國大使，互不相讓，兩國外交關係一度緊張，義大利副總理以及其他官員
則是盡全力替貝魯斯科尼打圓場。(德國總理施若德)德國總理施若德歐
洲議會部份左派議員表示，如果24小時之內貝魯斯科尼沒有公開道歉，
他們將不惜和貝魯斯科尼領導的歐盟執委會作對。(貝魯斯科尼:這些反
對我的人，我想帶著微笑說句話，他們實在不該讓輪值主席這麼難做，其
實六個月一下子就過了。)半年的任期快也好慢也好，貝魯斯科尼一上任
就滿城風雨，實在不算是好的開始。剛接下歐盟輪值主席職務的義大利總
理貝魯斯柯尼，二號在歐洲議會，因為出言諷刺一名德國籍議員、建議他
扮演納粹集中營警衛的角色，引起軒然大波，德義兩國外交關係也拉起警
報。新官上任三把火，剛接下歐盟輪值主席的義大利總理貝魯斯科尼，二
號在歐洲議會發表演說時，因為不滿德國籍議員舒爾茲頻頻拿他的賄選案
風波作文章，忍不住反唇相譏。(貝魯斯科尼:舒爾茲先生，義大利有個
製片正在拍攝有關納粹集中營的電影。我推薦你去演那個卡波，你非常適
合。卡波是納粹黑衫軍從集中營人犯裡選出來的警衛，此話一出，是犯了
德國人的大忌，全場嘩然。舒爾茲議員立刻要求道歉，不過貝魯斯科尼辯
稱那不過是個玩笑，只派了助理前往致意。消息傳回德國，總理施若德立
即召見義大利大使，義大利聞訊也召見德國大使，互不相讓，兩國外交關
係一度緊張，義大利副總理以及其他官員則是盡全力替貝魯斯科尼打圓場
。(德國總理施若德)德國總理施若德歐洲議會部份左派議員表示，如果
24小時之內貝魯斯科尼沒有公開道歉，他們將不惜和貝魯斯科尼領導的
歐盟執委會作對。(貝魯斯科尼:這些反對我的人，我想帶著微笑說句話
，他們實在不該讓輪值主席這麼難做，其實六個月一下子就過了。)半年
的任期快也好慢也好，貝魯斯科尼一上任就滿城風雨，實在不算是好的開
始。剛接下歐盟輪值主席職務的義大利總理貝魯斯柯尼，二號在歐洲議會
，因為出言諷刺一名德國籍議員、建議他扮演納粹集中營警衛的角色，引
起軒然大波，德義兩國外交關係也拉起警報。新官上任三把火，剛接下歐
盟輪值主席的義大利總理貝魯斯科尼，二號在歐洲議會發表演說時，因為
不滿德國籍議員舒爾茲頻頻拿他的賄選案風波作文章，忍不住反唇相譏。
(貝魯斯科尼:舒爾茲先生，義大利有個製片正在拍攝有關納粹集中營的
電影。我推薦你去演那個卡波，你非常適合。卡波是納粹黑衫軍從集中營
人犯裡選出來的警衛，此話一出，是犯了德國人的大忌，全場嘩然。舒爾
茲議員立刻要求道歉，不過貝魯斯科尼辯稱那不過是個玩笑，只派了助理
前往致意。消息傳回德國，總理施若德立即召見義大利大使，義大利聞訊
也召見德國大使，互不相讓，兩國外交關係一度緊張，義大利副總理以及
其他官員則是盡全力替貝魯斯科尼打圓場。(德國總理施若德)德國總理
施若德歐洲議會部份左派議員表示，如果24小時之內貝魯斯科尼沒有公
開道歉，他們將不惜和貝魯斯科尼領導的歐盟執委會作對。(貝魯斯科尼
:這些反對我的人，我想帶著微笑說句話，他們實在不該讓輪值主席這麼
難做，其實六個月一下子就過了。)半年的任期快也好慢也好，貝魯斯科
尼一上任就滿城風雨，實在不算是好的開始。
