颱風雖然可以帶來雨量，但是卻也經常造成災害。為了提高颱風預報的正
確性。台灣大學大氣科學系正在進行一項新的實驗，從飛機上拋投無線通
訊設備，來追蹤颱風動態。前年納莉颱風造成了嚴重的災害後，國科會開
始積極推動颱風相關研究，希望能提昇颱風路徑預報的準確度。台灣大學
大氣科學系、中央氣象局和漢翔航空公司共同針對60到24小時內可能
侵襲台灣的颱風設計飛行偵察任務。研究團隊表示，目前已完成三次成功
的試飛，當下次颱風來襲時，颱風偵察機將飛到颱風上空42000英呎
的高度，拋投一種可以傳送出無線電訊號的全球衛星定位式投落送，進行
環境偵察。投落送會發出無線電訊號，傳回飛機上的接收系統。每次的偵
察任務大概拋投15枚到20枚的投落送，每200公里投擲一枚，無法
回收再利用的投落送每枚成本3萬元，再加上飛機飛行及一些額外的開銷
，每次任務大概花費200多萬元，研究團隊認為，比起颱風可能帶來生
命財產的損失，這樣的研究相當具有價值。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。颱風雖然可以帶來雨量，但是卻也經常造成災害。為了提高颱風預報
的正確性。台灣大學大氣科學系正在進行一項新的實驗，從飛機上拋投無
線通訊設備，來追蹤颱風動態。前年納莉颱風造成了嚴重的災害後，國科
會開始積極推動颱風相關研究，希望能提昇颱風路徑預報的準確度。台灣
大學大氣科學系、中央氣象局和漢翔航空公司共同針對60到24小時內
可能侵襲台灣的颱風設計飛行偵察任務。研究團隊表示，目前已完成三次
成功的試飛，當下次颱風來襲時，颱風偵察機將飛到颱風上空42000
英呎的高度，拋投一種可以傳送出無線電訊號的全球衛星定位式投落送，
進行環境偵察。投落送會發出無線電訊號，傳回飛機上的接收系統。每次
的偵察任務大概拋投15枚到20枚的投落送，每200公里投擲一枚，
無法回收再利用的投落送每枚成本3萬元，再加上飛機飛行及一些額外的
開銷，每次任務大概花費200多萬元，研究團隊認為，比起颱風可能帶
來生命財產的損失，這樣的研究相當具有價值。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。颱風雖然可以帶來雨量，但是卻也經常造成災害。為了提高颱風
預報的正確性。台灣大學大氣科學系正在進行一項新的實驗，從飛機上拋
投無線通訊設備，來追蹤颱風動態。前年納莉颱風造成了嚴重的災害後，
國科會開始積極推動颱風相關研究，希望能提昇颱風路徑預報的準確度。
台灣大學大氣科學系、中央氣象局和漢翔航空公司共同針對60到24小
時內可能侵襲台灣的颱風設計飛行偵察任務。研究團隊表示，目前已完成
三次成功的試飛，當下次颱風來襲時，颱風偵察機將飛到颱風上空420
00英呎的高度，拋投一種可以傳送出無線電訊號的全球衛星定位式投落
送，進行環境偵察。投落送會發出無線電訊號，傳回飛機上的接收系統。
每次的偵察任務大概拋投15枚到20枚的投落送，每200公里投擲一
枚，無法回收再利用的投落送每枚成本3萬元，再加上飛機飛行及一些額
外的開銷，每次任務大概花費200多萬元，研究團隊認為，比起颱風可
能帶來生命財產的損失，這樣的研究相當具有價值。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。颱風雖然可以帶來雨量，但是卻也經常造成災害。為了提高
颱風預報的正確性。台灣大學大氣科學系正在進行一項新的實驗，從飛機
上拋投無線通訊設備，來追蹤颱風動態。前年納莉颱風造成了嚴重的災害
後，國科會開始積極推動颱風相關研究，希望能提昇颱風路徑預報的準確
度。台灣大學大氣科學系、中央氣象局和漢翔航空公司共同針對60到2
4小時內可能侵襲台灣的颱風設計飛行偵察任務。研究團隊表示，目前已
完成三次成功的試飛，當下次颱風來襲時，颱風偵察機將飛到颱風上空4
2000英呎的高度，拋投一種可以傳送出無線電訊號的全球衛星定位式
投落送，進行環境偵察。投落送會發出無線電訊號，傳回飛機上的接收系
統。每次的偵察任務大概拋投15枚到20枚的投落送，每200公里投
擲一枚，無法回收再利用的投落送每枚成本3萬元，再加上飛機飛行及一
些額外的開銷，每次任務大概花費200多萬元，研究團隊認為，比起颱
風可能帶來生命財產的損失，這樣的研究相當具有價值。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。颱風雖然可以帶來雨量，但是卻也經常造成災害。為了
提高颱風預報的正確性。台灣大學大氣科學系正在進行一項新的實驗，從
飛機上拋投無線通訊設備，來追蹤颱風動態。前年納莉颱風造成了嚴重的
災害後，國科會開始積極推動颱風相關研究，希望能提昇颱風路徑預報的
準確度。台灣大學大氣科學系、中央氣象局和漢翔航空公司共同針對60
到24小時內可能侵襲台灣的颱風設計飛行偵察任務。研究團隊表示，目
前已完成三次成功的試飛，當下次颱風來襲時，颱風偵察機將飛到颱風上
空42000英呎的高度，拋投一種可以傳送出無線電訊號的全球衛星定
位式投落送，進行環境偵察。投落送會發出無線電訊號，傳回飛機上的接
收系統。每次的偵察任務大概拋投15枚到20枚的投落送，每200公
里投擲一枚，無法回收再利用的投落送每枚成本3萬元，再加上飛機飛行
及一些額外的開銷，每次任務大概花費200多萬元，研究團隊認為，比
起颱風可能帶來生命財產的損失，這樣的研究相當具有價值。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。颱風雖然可以帶來雨量，但是卻也經常造成災害。
為了提高颱風預報的正確性。台灣大學大氣科學系正在進行一項新的實驗
，從飛機上拋投無線通訊設備，來追蹤颱風動態。前年納莉颱風造成了嚴
重的災害後，國科會開始積極推動颱風相關研究，希望能提昇颱風路徑預
報的準確度。台灣大學大氣科學系、中央氣象局和漢翔航空公司共同針對
60到24小時內可能侵襲台灣的颱風設計飛行偵察任務。研究團隊表示
，目前已完成三次成功的試飛，當下次颱風來襲時，颱風偵察機將飛到颱
風上空42000英呎的高度，拋投一種可以傳送出無線電訊號的全球衛
星定位式投落送，進行環境偵察。投落送會發出無線電訊號，傳回飛機上
的接收系統。每次的偵察任務大概拋投15枚到20枚的投落送，每20
0公里投擲一枚，無法回收再利用的投落送每枚成本3萬元，再加上飛機
飛行及一些額外的開銷，每次任務大概花費200多萬元，研究團隊認為
，比起颱風可能帶來生命財產的損失，這樣的研究相當具有價值。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。颱風雖然可以帶來雨量，但是卻也經常造成災
害。為了提高颱風預報的正確性。台灣大學大氣科學系正在進行一項新的
實驗，從飛機上拋投無線通訊設備，來追蹤颱風動態。前年納莉颱風造成
了嚴重的災害後，國科會開始積極推動颱風相關研究，希望能提昇颱風路
徑預報的準確度。台灣大學大氣科學系、中央氣象局和漢翔航空公司共同
針對60到24小時內可能侵襲台灣的颱風設計飛行偵察任務。研究團隊
表示，目前已完成三次成功的試飛，當下次颱風來襲時，颱風偵察機將飛
到颱風上空42000英呎的高度，拋投一種可以傳送出無線電訊號的全
球衛星定位式投落送，進行環境偵察。投落送會發出無線電訊號，傳回飛
機上的接收系統。每次的偵察任務大概拋投15枚到20枚的投落送，每
200公里投擲一枚，無法回收再利用的投落送每枚成本3萬元，再加上
飛機飛行及一些額外的開銷，每次任務大概花費200多萬元，研究團隊
認為，比起颱風可能帶來生命財產的損失，這樣的研究相當具有價值。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。颱風雖然可以帶來雨量，但是卻也經常造
成災害。為了提高颱風預報的正確性。台灣大學大氣科學系正在進行一項
新的實驗，從飛機上拋投無線通訊設備，來追蹤颱風動態。前年納莉颱風
造成了嚴重的災害後，國科會開始積極推動颱風相關研究，希望能提昇颱
風路徑預報的準確度。台灣大學大氣科學系、中央氣象局和漢翔航空公司
共同針對60到24小時內可能侵襲台灣的颱風設計飛行偵察任務。研究
團隊表示，目前已完成三次成功的試飛，當下次颱風來襲時，颱風偵察機
將飛到颱風上空42000英呎的高度，拋投一種可以傳送出無線電訊號
的全球衛星定位式投落送，進行環境偵察。投落送會發出無線電訊號，傳
回飛機上的接收系統。每次的偵察任務大概拋投15枚到20枚的投落送
，每200公里投擲一枚，無法回收再利用的投落送每枚成本3萬元，再
加上飛機飛行及一些額外的開銷，每次任務大概花費200多萬元，研究
團隊認為，比起颱風可能帶來生命財產的損失，這樣的研究相當具有價值
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。颱風雖然可以帶來雨量，但是卻也經
常造成災害。為了提高颱風預報的正確性。台灣大學大氣科學系正在進行
一項新的實驗，從飛機上拋投無線通訊設備，來追蹤颱風動態。前年納莉
颱風造成了嚴重的災害後，國科會開始積極推動颱風相關研究，希望能提
昇颱風路徑預報的準確度。台灣大學大氣科學系、中央氣象局和漢翔航空
公司共同針對60到24小時內可能侵襲台灣的颱風設計飛行偵察任務。
研究團隊表示，目前已完成三次成功的試飛，當下次颱風來襲時，颱風偵
察機將飛到颱風上空42000英呎的高度，拋投一種可以傳送出無線電
訊號的全球衛星定位式投落送，進行環境偵察。投落送會發出無線電訊號
，傳回飛機上的接收系統。每次的偵察任務大概拋投15枚到20枚的投
落送，每200公里投擲一枚，無法回收再利用的投落送每枚成本3萬元
，再加上飛機飛行及一些額外的開銷，每次任務大概花費200多萬元，
研究團隊認為，比起颱風可能帶來生命財產的損失，這樣的研究相當具有
價值。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
