目前嫁到台灣來的越南新娘，已經超過六萬人，在仲介的撮合下，很多
台灣新郎到越南，從鄉親到結婚的過程，往往兩三天就完成。
等到老婆取回來了，才發現雙方對彼此風俗習慣和語言，幾乎完全陌生
。
很多問題也跟著發生。
今晚十點記錄觀點節目，要為您播出「移民新娘三部曲」當中的第二部
「黑仔討老婆」，忠實記錄了台越婚姻的過程跟甘苦。
帶您先睹為快。
許家鵬在一家餐廳當廚師，他有個外號叫「黑仔」。
因為快四十歲還沒有娶老婆，九個多月前，黑仔在仲介朋友介紹下，到
越南相親。
一下飛機，他就經歷了一段類似「皇帝選妃」的過程。
黑仔不喜歡集體相親，他看上了一張照片裡面的女孩，堅持轉往越南鄉
下，尋找那位24歲，名叫阿鑾的女孩。
相親後第一天婚事就談妥了，第二天黑仔帶著阿鑾去遊河，第三天兩個
人就結婚了，黑仔總共付給仲介和女方台幣二十五萬元。
不過，雙方的風俗習慣和語言隔閡，漸漸出現。
黑仔還是每天忙著工作，幾乎完全不懂中文的阿鑾來到台灣後，日子越
來越無聊，因為不會講中文，有時候連午餐都不敢去買。
阿鑾驗出懷孕了，可是，三個星期後的一場意外跌倒，不但孩子流產了
，黑仔和阿鑾的關係也陷入緊張。
一度考慮離婚的黑仔說，他會給阿鑾時間適應，但是前半年他堅持不讓
阿鑾回越南。
阿鑾則說，她現在哭的比較少了，有時候會買些越南菜，自己用微波爐
熱一熱。
不過，她還是想回去看媽媽。
