目前台灣有十隻導盲犬，其中有三隻住在寄養家庭，等待育種或培訓，寄
養家庭帶著導盲犬出門，卻經常被拒於門外，他們今天聚在一起，呼籲政
府制定法規，重視導盲犬的行的權利。許金貴是明眼人，但是跟在他身邊
的PICTON卻是一隻受過訓練的導盲犬，不過PICTON這輩子不
用擔任導盲工作，他的任務是要幫台灣生下更多導盲犬。所以PICTO
N現在住在寄養家庭，而寄養家庭的任務就是要讓PICTON熟悉台灣
的環境，但是出出入入卻經常受到考驗。七個月大的OWEN，是導盲犬
幼犬，現在也住寄養家庭，同樣遇到相同困境。此外，由於導盲犬全都由
國外訓練，接回台灣交通複雜，還要適應好一段時間，因此惠光導盲犬中
心計劃在地繁殖訓練，嘉惠更多盲人，也呼籲政府及國人，能對導盲犬更
友善一點。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導目前台灣有十隻導盲犬，其中
有三隻住在寄養家庭，等待育種或培訓，寄養家庭帶著導盲犬出門，卻經
常被拒於門外，他們今天聚在一起，呼籲政府制定法規，重視導盲犬的行
的權利。許金貴是明眼人，但是跟在他身邊的PICTON卻是一隻受過
訓練的導盲犬，不過PICTON這輩子不用擔任導盲工作，他的任務是
要幫台灣生下更多導盲犬。所以PICTON現在住在寄養家庭，而寄養
家庭的任務就是要讓PICTON熟悉台灣的環境，但是出出入入卻經常
受到考驗。七個月大的OWEN，是導盲犬幼犬，現在也住寄養家庭，同
樣遇到相同困境。此外，由於導盲犬全都由國外訓練，接回台灣交通複雜
，還要適應好一段時間，因此惠光導盲犬中心計劃在地繁殖訓練，嘉惠更
多盲人，也呼籲政府及國人，能對導盲犬更友善一點。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導目前台灣有十隻導盲犬，其中有三隻住在寄養家庭，等待育
種或培訓，寄養家庭帶著導盲犬出門，卻經常被拒於門外，他們今天聚在
一起，呼籲政府制定法規，重視導盲犬的行的權利。許金貴是明眼人，但
是跟在他身邊的PICTON卻是一隻受過訓練的導盲犬，不過PICT
ON這輩子不用擔任導盲工作，他的任務是要幫台灣生下更多導盲犬。所
以PICTON現在住在寄養家庭，而寄養家庭的任務就是要讓PICT
ON熟悉台灣的環境，但是出出入入卻經常受到考驗。七個月大的OWE
N，是導盲犬幼犬，現在也住寄養家庭，同樣遇到相同困境。此外，由於
導盲犬全都由國外訓練，接回台灣交通複雜，還要適應好一段時間，因此
惠光導盲犬中心計劃在地繁殖訓練，嘉惠更多盲人，也呼籲政府及國人，
能對導盲犬更友善一點。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導目前台灣有十隻
導盲犬，其中有三隻住在寄養家庭，等待育種或培訓，寄養家庭帶著導盲
犬出門，卻經常被拒於門外，他們今天聚在一起，呼籲政府制定法規，重
視導盲犬的行的權利。許金貴是明眼人，但是跟在他身邊的PICTON
卻是一隻受過訓練的導盲犬，不過PICTON這輩子不用擔任導盲工作
，他的任務是要幫台灣生下更多導盲犬。所以PICTON現在住在寄養
家庭，而寄養家庭的任務就是要讓PICTON熟悉台灣的環境，但是出
出入入卻經常受到考驗。七個月大的OWEN，是導盲犬幼犬，現在也住
寄養家庭，同樣遇到相同困境。此外，由於導盲犬全都由國外訓練，接回
台灣交通複雜，還要適應好一段時間，因此惠光導盲犬中心計劃在地繁殖
訓練，嘉惠更多盲人，也呼籲政府及國人，能對導盲犬更友善一點。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導目前台灣有十隻導盲犬，其中有三隻住在寄養
家庭，等待育種或培訓，寄養家庭帶著導盲犬出門，卻經常被拒於門外，
他們今天聚在一起，呼籲政府制定法規，重視導盲犬的行的權利。許金貴
是明眼人，但是跟在他身邊的PICTON卻是一隻受過訓練的導盲犬，
不過PICTON這輩子不用擔任導盲工作，他的任務是要幫台灣生下更
多導盲犬。所以PICTON現在住在寄養家庭，而寄養家庭的任務就是
要讓PICTON熟悉台灣的環境，但是出出入入卻經常受到考驗。七個
月大的OWEN，是導盲犬幼犬，現在也住寄養家庭，同樣遇到相同困境
。此外，由於導盲犬全都由國外訓練，接回台灣交通複雜，還要適應好一
段時間，因此惠光導盲犬中心計劃在地繁殖訓練，嘉惠更多盲人，也呼籲
政府及國人，能對導盲犬更友善一點。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導目
前台灣有十隻導盲犬，其中有三隻住在寄養家庭，等待育種或培訓，寄養
家庭帶著導盲犬出門，卻經常被拒於門外，他們今天聚在一起，呼籲政府
制定法規，重視導盲犬的行的權利。許金貴是明眼人，但是跟在他身邊的
PICTON卻是一隻受過訓練的導盲犬，不過PICTON這輩子不用
擔任導盲工作，他的任務是要幫台灣生下更多導盲犬。所以PICTON
現在住在寄養家庭，而寄養家庭的任務就是要讓PICTON熟悉台灣的
環境，但是出出入入卻經常受到考驗。七個月大的OWEN，是導盲犬幼
犬，現在也住寄養家庭，同樣遇到相同困境。此外，由於導盲犬全都由國
外訓練，接回台灣交通複雜，還要適應好一段時間，因此惠光導盲犬中心
計劃在地繁殖訓練，嘉惠更多盲人，也呼籲政府及國人，能對導盲犬更友
善一點。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
