幹細胞研究，是許多重大傷病治療的希望。美國的研究人員，最近利用幹
細胞，植入脊髓受傷的老鼠身體，結果成功的讓老鼠恢復了行動能力。這
項發現讓科學家非常興奮。曾經在電影當中飾演超人的老牌演員克里斯多
夫李維，因為騎馬意外摔傷頸椎，導致癱瘓。他近年來大力鼓吹幹細胞研
究，相信這項技術有朝一日可以讓他重新站起來。而這個希望經過科學家
不斷努力，已經逐漸看到曙光。加州大學醫學院利用幹細胞治療脊椎受傷
而癱瘓的老鼠，結果令人振奮。他們從人類幼兒的初期胚胎中取出幹細胞
，在實驗室中先將其培養成為少突細胞，也就是形成神經細胞的關鍵，再
植入老鼠體內。經過九個禮拜後，受傷的老鼠恢復了行走能力，讓參與實
驗的人員相當興奮。不過是否能夠成功運用在人類身上，還需要長期臨床
實驗。儘管如此，這項實驗結果已經讓主張幹細胞研究的團體感到振奮。
幹細胞療法，因為需要使用人類胚胎，一直有倫理道德上的爭議，但是支
持幹細胞研究的聲浪也一直很高。包括克里斯多夫李維，以及罹患怕金森
氏症的演員米高福克斯，都是極力支持幹細胞研究的前鋒。幹細胞研究，
是許多重大傷病治療的希望。美國的研究人員，最近利用幹細胞，植入脊
髓受傷的老鼠身體，結果成功的讓老鼠恢復了行動能力。這項發現讓科學
家非常興奮。曾經在電影當中飾演超人的老牌演員克里斯多夫李維，因為
騎馬意外摔傷頸椎，導致癱瘓。他近年來大力鼓吹幹細胞研究，相信這項
技術有朝一日可以讓他重新站起來。而這個希望經過科學家不斷努力，已
經逐漸看到曙光。加州大學醫學院利用幹細胞治療脊椎受傷而癱瘓的老鼠
，結果令人振奮。他們從人類幼兒的初期胚胎中取出幹細胞，在實驗室中
先將其培養成為少突細胞，也就是形成神經細胞的關鍵，再植入老鼠體內
。經過九個禮拜後，受傷的老鼠恢復了行走能力，讓參與實驗的人員相當
興奮。不過是否能夠成功運用在人類身上，還需要長期臨床實驗。儘管如
此，這項實驗結果已經讓主張幹細胞研究的團體感到振奮。幹細胞療法，
因為需要使用人類胚胎，一直有倫理道德上的爭議，但是支持幹細胞研究
的聲浪也一直很高。包括克里斯多夫李維，以及罹患怕金森氏症的演員米
高福克斯，都是極力支持幹細胞研究的前鋒。幹細胞研究，是許多重大傷
病治療的希望。美國的研究人員，最近利用幹細胞，植入脊髓受傷的老鼠
身體，結果成功的讓老鼠恢復了行動能力。這項發現讓科學家非常興奮。
曾經在電影當中飾演超人的老牌演員克里斯多夫李維，因為騎馬意外摔傷
頸椎，導致癱瘓。他近年來大力鼓吹幹細胞研究，相信這項技術有朝一日
可以讓他重新站起來。而這個希望經過科學家不斷努力，已經逐漸看到曙
光。加州大學醫學院利用幹細胞治療脊椎受傷而癱瘓的老鼠，結果令人振
奮。他們從人類幼兒的初期胚胎中取出幹細胞，在實驗室中先將其培養成
為少突細胞，也就是形成神經細胞的關鍵，再植入老鼠體內。經過九個禮
拜後，受傷的老鼠恢復了行走能力，讓參與實驗的人員相當興奮。不過是
否能夠成功運用在人類身上，還需要長期臨床實驗。儘管如此，這項實驗
結果已經讓主張幹細胞研究的團體感到振奮。幹細胞療法，因為需要使用
人類胚胎，一直有倫理道德上的爭議，但是支持幹細胞研究的聲浪也一直
很高。包括克里斯多夫李維，以及罹患怕金森氏症的演員米高福克斯，都
是極力支持幹細胞研究的前鋒。幹細胞研究，是許多重大傷病治療的希望
。美國的研究人員，最近利用幹細胞，植入脊髓受傷的老鼠身體，結果成
功的讓老鼠恢復了行動能力。這項發現讓科學家非常興奮。曾經在電影當
中飾演超人的老牌演員克里斯多夫李維，因為騎馬意外摔傷頸椎，導致癱
瘓。他近年來大力鼓吹幹細胞研究，相信這項技術有朝一日可以讓他重新
站起來。而這個希望經過科學家不斷努力，已經逐漸看到曙光。加州大學
醫學院利用幹細胞治療脊椎受傷而癱瘓的老鼠，結果令人振奮。他們從人
類幼兒的初期胚胎中取出幹細胞，在實驗室中先將其培養成為少突細胞，
也就是形成神經細胞的關鍵，再植入老鼠體內。經過九個禮拜後，受傷的
老鼠恢復了行走能力，讓參與實驗的人員相當興奮。不過是否能夠成功運
用在人類身上，還需要長期臨床實驗。儘管如此，這項實驗結果已經讓主
張幹細胞研究的團體感到振奮。幹細胞療法，因為需要使用人類胚胎，一
直有倫理道德上的爭議，但是支持幹細胞研究的聲浪也一直很高。包括克
里斯多夫李維，以及罹患怕金森氏症的演員米高福克斯，都是極力支持幹
細胞研究的前鋒。幹細胞研究，是許多重大傷病治療的希望。美國的研究
人員，最近利用幹細胞，植入脊髓受傷的老鼠身體，結果成功的讓老鼠恢
復了行動能力。這項發現讓科學家非常興奮。曾經在電影當中飾演超人的
老牌演員克里斯多夫李維，因為騎馬意外摔傷頸椎，導致癱瘓。他近年來
大力鼓吹幹細胞研究，相信這項技術有朝一日可以讓他重新站起來。而這
個希望經過科學家不斷努力，已經逐漸看到曙光。加州大學醫學院利用幹
細胞治療脊椎受傷而癱瘓的老鼠，結果令人振奮。他們從人類幼兒的初期
胚胎中取出幹細胞，在實驗室中先將其培養成為少突細胞，也就是形成神
經細胞的關鍵，再植入老鼠體內。經過九個禮拜後，受傷的老鼠恢復了行
走能力，讓參與實驗的人員相當興奮。不過是否能夠成功運用在人類身上
，還需要長期臨床實驗。儘管如此，這項實驗結果已經讓主張幹細胞研究
的團體感到振奮。幹細胞療法，因為需要使用人類胚胎，一直有倫理道德
上的爭議，但是支持幹細胞研究的聲浪也一直很高。包括克里斯多夫李維
，以及罹患怕金森氏症的演員米高福克斯，都是極力支持幹細胞研究的前
鋒。幹細胞研究，是許多重大傷病治療的希望。美國的研究人員，最近利
用幹細胞，植入脊髓受傷的老鼠身體，結果成功的讓老鼠恢復了行動能力
。這項發現讓科學家非常興奮。曾經在電影當中飾演超人的老牌演員克里
斯多夫李維，因為騎馬意外摔傷頸椎，導致癱瘓。他近年來大力鼓吹幹細
胞研究，相信這項技術有朝一日可以讓他重新站起來。而這個希望經過科
學家不斷努力，已經逐漸看到曙光。加州大學醫學院利用幹細胞治療脊椎
受傷而癱瘓的老鼠，結果令人振奮。他們從人類幼兒的初期胚胎中取出幹
細胞，在實驗室中先將其培養成為少突細胞，也就是形成神經細胞的關鍵
，再植入老鼠體內。經過九個禮拜後，受傷的老鼠恢復了行走能力，讓參
與實驗的人員相當興奮。不過是否能夠成功運用在人類身上，還需要長期
臨床實驗。儘管如此，這項實驗結果已經讓主張幹細胞研究的團體感到振
奮。幹細胞療法，因為需要使用人類胚胎，一直有倫理道德上的爭議，但
是支持幹細胞研究的聲浪也一直很高。包括克里斯多夫李維，以及罹患怕
金森氏症的演員米高福克斯，都是極力支持幹細胞研究的前鋒。幹細胞研
究，是許多重大傷病治療的希望。美國的研究人員，最近利用幹細胞，植
入脊髓受傷的老鼠身體，結果成功的讓老鼠恢復了行動能力。這項發現讓
科學家非常興奮。曾經在電影當中飾演超人的老牌演員克里斯多夫李維，
因為騎馬意外摔傷頸椎，導致癱瘓。他近年來大力鼓吹幹細胞研究，相信
這項技術有朝一日可以讓他重新站起來。而這個希望經過科學家不斷努力
，已經逐漸看到曙光。加州大學醫學院利用幹細胞治療脊椎受傷而癱瘓的
老鼠，結果令人振奮。他們從人類幼兒的初期胚胎中取出幹細胞，在實驗
室中先將其培養成為少突細胞，也就是形成神經細胞的關鍵，再植入老鼠
體內。經過九個禮拜後，受傷的老鼠恢復了行走能力，讓參與實驗的人員
相當興奮。不過是否能夠成功運用在人類身上，還需要長期臨床實驗。儘
管如此，這項實驗結果已經讓主張幹細胞研究的團體感到振奮。幹細胞療
法，因為需要使用人類胚胎，一直有倫理道德上的爭議，但是支持幹細胞
研究的聲浪也一直很高。包括克里斯多夫李維，以及罹患怕金森氏症的演
員米高福克斯，都是極力支持幹細胞研究的前鋒。幹細胞研究，是許多重
大傷病治療的希望。美國的研究人員，最近利用幹細胞，植入脊髓受傷的
老鼠身體，結果成功的讓老鼠恢復了行動能力。這項發現讓科學家非常興
奮。曾經在電影當中飾演超人的老牌演員克里斯多夫李維，因為騎馬意外
摔傷頸椎，導致癱瘓。他近年來大力鼓吹幹細胞研究，相信這項技術有朝
一日可以讓他重新站起來。而這個希望經過科學家不斷努力，已經逐漸看
到曙光。加州大學醫學院利用幹細胞治療脊椎受傷而癱瘓的老鼠，結果令
人振奮。他們從人類幼兒的初期胚胎中取出幹細胞，在實驗室中先將其培
養成為少突細胞，也就是形成神經細胞的關鍵，再植入老鼠體內。經過九
個禮拜後，受傷的老鼠恢復了行走能力，讓參與實驗的人員相當興奮。不
過是否能夠成功運用在人類身上，還需要長期臨床實驗。儘管如此，這項
實驗結果已經讓主張幹細胞研究的團體感到振奮。幹細胞療法，因為需要
使用人類胚胎，一直有倫理道德上的爭議，但是支持幹細胞研究的聲浪也
一直很高。包括克里斯多夫李維，以及罹患怕金森氏症的演員米高福克斯
，都是極力支持幹細胞研究的前鋒。幹細胞研究，是許多重大傷病治療的
希望。美國的研究人員，最近利用幹細胞，植入脊髓受傷的老鼠身體，結
果成功的讓老鼠恢復了行動能力。這項發現讓科學家非常興奮。曾經在電
影當中飾演超人的老牌演員克里斯多夫李維，因為騎馬意外摔傷頸椎，導
致癱瘓。他近年來大力鼓吹幹細胞研究，相信這項技術有朝一日可以讓他
重新站起來。而這個希望經過科學家不斷努力，已經逐漸看到曙光。加州
大學醫學院利用幹細胞治療脊椎受傷而癱瘓的老鼠，結果令人振奮。他們
從人類幼兒的初期胚胎中取出幹細胞，在實驗室中先將其培養成為少突細
胞，也就是形成神經細胞的關鍵，再植入老鼠體內。經過九個禮拜後，受
傷的老鼠恢復了行走能力，讓參與實驗的人員相當興奮。不過是否能夠成
功運用在人類身上，還需要長期臨床實驗。儘管如此，這項實驗結果已經
讓主張幹細胞研究的團體感到振奮。幹細胞療法，因為需要使用人類胚胎
，一直有倫理道德上的爭議，但是支持幹細胞研究的聲浪也一直很高。包
括克里斯多夫李維，以及罹患怕金森氏症的演員米高福克斯，都是極力支
持幹細胞研究的前鋒。幹細胞研究，是許多重大傷病治療的希望。美國的
研究人員，最近利用幹細胞，植入脊髓受傷的老鼠身體，結果成功的讓老
鼠恢復了行動能力。這項發現讓科學家非常興奮。曾經在電影當中飾演超
人的老牌演員克里斯多夫李維，因為騎馬意外摔傷頸椎，導致癱瘓。他近
年來大力鼓吹幹細胞研究，相信這項技術有朝一日可以讓他重新站起來。
而這個希望經過科學家不斷努力，已經逐漸看到曙光。加州大學醫學院利
用幹細胞治療脊椎受傷而癱瘓的老鼠，結果令人振奮。他們從人類幼兒的
初期胚胎中取出幹細胞，在實驗室中先將其培養成為少突細胞，也就是形
成神經細胞的關鍵，再植入老鼠體內。經過九個禮拜後，受傷的老鼠恢復
了行走能力，讓參與實驗的人員相當興奮。不過是否能夠成功運用在人類
身上，還需要長期臨床實驗。儘管如此，這項實驗結果已經讓主張幹細胞
研究的團體感到振奮。幹細胞療法，因為需要使用人類胚胎，一直有倫理
道德上的爭議，但是支持幹細胞研究的聲浪也一直很高。包括克里斯多夫
李維，以及罹患怕金森氏症的演員米高福克斯，都是極力支持幹細胞研究
的前鋒。幹細胞研究，是許多重大傷病治療的希望。美國的研究人員，最
近利用幹細胞，植入脊髓受傷的老鼠身體，結果成功的讓老鼠恢復了行動
能力。這項發現讓科學家非常興奮。曾經在電影當中飾演超人的老牌演員
克里斯多夫李維，因為騎馬意外摔傷頸椎，導致癱瘓。他近年來大力鼓吹
幹細胞研究，相信這項技術有朝一日可以讓他重新站起來。而這個希望經
過科學家不斷努力，已經逐漸看到曙光。加州大學醫學院利用幹細胞治療
脊椎受傷而癱瘓的老鼠，結果令人振奮。他們從人類幼兒的初期胚胎中取
出幹細胞，在實驗室中先將其培養成為少突細胞，也就是形成神經細胞的
關鍵，再植入老鼠體內。經過九個禮拜後，受傷的老鼠恢復了行走能力，
讓參與實驗的人員相當興奮。不過是否能夠成功運用在人類身上，還需要
長期臨床實驗。儘管如此，這項實驗結果已經讓主張幹細胞研究的團體感
到振奮。幹細胞療法，因為需要使用人類胚胎，一直有倫理道德上的爭議
，但是支持幹細胞研究的聲浪也一直很高。包括克里斯多夫李維，以及罹
患怕金森氏症的演員米高福克斯，都是極力支持幹細胞研究的前鋒。幹細
胞研究，是許多重大傷病治療的希望。美國的研究人員，最近利用幹細胞
，植入脊髓受傷的老鼠身體，結果成功的讓老鼠恢復了行動能力。這項發
現讓科學家非常興奮。曾經在電影當中飾演超人的老牌演員克里斯多夫李
維，因為騎馬意外摔傷頸椎，導致癱瘓。他近年來大力鼓吹幹細胞研究，
相信這項技術有朝一日可以讓他重新站起來。而這個希望經過科學家不斷
努力，已經逐漸看到曙光。加州大學醫學院利用幹細胞治療脊椎受傷而癱
瘓的老鼠，結果令人振奮。他們從人類幼兒的初期胚胎中取出幹細胞，在
實驗室中先將其培養成為少突細胞，也就是形成神經細胞的關鍵，再植入
老鼠體內。經過九個禮拜後，受傷的老鼠恢復了行走能力，讓參與實驗的
人員相當興奮。不過是否能夠成功運用在人類身上，還需要長期臨床實驗
。儘管如此，這項實驗結果已經讓主張幹細胞研究的團體感到振奮。幹細
胞療法，因為需要使用人類胚胎，一直有倫理道德上的爭議，但是支持幹
細胞研究的聲浪也一直很高。包括克里斯多夫李維，以及罹患怕金森氏症
的演員米高福克斯，都是極力支持幹細胞研究的前鋒。幹細胞研究，是許
多重大傷病治療的希望。美國的研究人員，最近利用幹細胞，植入脊髓受
傷的老鼠身體，結果成功的讓老鼠恢復了行動能力。這項發現讓科學家非
常興奮。曾經在電影當中飾演超人的老牌演員克里斯多夫李維，因為騎馬
意外摔傷頸椎，導致癱瘓。他近年來大力鼓吹幹細胞研究，相信這項技術
有朝一日可以讓他重新站起來。而這個希望經過科學家不斷努力，已經逐
漸看到曙光。加州大學醫學院利用幹細胞治療脊椎受傷而癱瘓的老鼠，結
果令人振奮。他們從人類幼兒的初期胚胎中取出幹細胞，在實驗室中先將
其培養成為少突細胞，也就是形成神經細胞的關鍵，再植入老鼠體內。經
過九個禮拜後，受傷的老鼠恢復了行走能力，讓參與實驗的人員相當興奮
。不過是否能夠成功運用在人類身上，還需要長期臨床實驗。儘管如此，
這項實驗結果已經讓主張幹細胞研究的團體感到振奮。幹細胞療法，因為
需要使用人類胚胎，一直有倫理道德上的爭議，但是支持幹細胞研究的聲
浪也一直很高。包括克里斯多夫李維，以及罹患怕金森氏症的演員米高福
克斯，都是極力支持幹細胞研究的前鋒。
