為了避免與美國展開激烈的貿易大戰，歐洲議會終於在星期三，針對基
因改造食品通過新的法律。
未來所謂的基因改造食品必須清楚標示，解除了目前完全禁止販售的限
制。
歐洲議會626位成員，星期三在史特拉斯堡針對基因改造食品的解禁
進行表決，最終在法國投下贊成票之後，通過立法，也就是從今年十
月起，任何在歐洲地區販售的食品，只要基因改造成份超過0.9%
歐盟衛生局長大衛拜恩：這項立法的目的，是要告知消費者食物真正的
天然性與特性，讓消費者做出清楚的選擇。
事實上，美國與其他種植基改農作物的國家，長期以來對於歐洲擔心基
改食品安全，禁止販售、進口的態度相當不滿，美國農民每年更因此
損失將近三億美元的收入。
上個月，美國在加拿大與澳洲的支持下，對世界貿易組織WTO提出申
訴，認為歐盟的做法違反全球貿易規範。
如今歐盟的讓步也讓這場紛爭暫告一段落。
歐盟環保局長沃斯托姆：我認為我們也能展現給美國與其他貿易伙伴看
，有了新立法、新工作架構，讓WTO的案子也告一段落。
歐盟從九八年起全面禁止販賣基因改造食品，而大部分的歐洲人至今仍
然對基改食品深表懷疑，如今在全球貿易的巨大壓力下做出讓步，對
全球基因改造食品的研發、耕種與流通，也將帶來重大的改變。
