中歐地區四個國家，最近受到暴雨襲擊，造成嚴重的水患．包括捷克的布
拉格，和德國的德勒斯登等文化古都，都嚴重受創，因此這四國的領袖和
歐盟官員，都趕到德國首都柏林，展開緊急會商，討論如何救災。中歐地
區的洪水為患，已經持續了兩個星期，除了捷克首都布拉格，在上星期四
遭受到一百多年來的大水侵襲，許多重要古蹟泡水，損失慘重之外，德國
東部的重要文化都市德勒斯登，從上星期五開始，也因為易北河水位持續
上漲，而面臨水患威脅，當局還緊急將一萬六千人撤離家園。在德勒斯登
市區，19世紀保存至今的塞姆佩爾歌劇院外，雖然洪水已經退去，但劇
院內的地下室，仍舊積滿了水，而工作人員在大水來襲時，搶救出來的戲
服道具，也都遭到嚴重的破壞，此外，德勒斯登藝術博物館的工作人員，
也紛紛將各項藝術品移到高處，以免這些珍貴的文化遺產遭到大水破壞。
德勒斯登藝術博物館館長羅斯:這實在是令人緊張，這幾天我們搶救了不
少藝術品，現在這些東西暫時不會被水淹，安全無虞，但要視情況而定，
萬一水位持續上升，再升高半公尺，就可能會淹進這棟建築物裡面，目前
德國東部畢德菲境內的穆德河河堤潰決，迫使當地居民組成義工隊，用沙
包阻絕不斷湧入的河水，這場肆虐了四個國家的水災，也已經奪去了10
5條人命，受創最嚴重的四個國家德國，奧地利，斯洛伐克，和捷克的各
國領袖，星期天也在德國首都柏林，和歐盟執委會主席普羅迪舉行了緊急
會商，並且通過一項援助計劃，希望能夠幫助這四個國家，早日解決水災
所帶來的種種問題。中歐地區四個國家，最近受到暴雨襲擊，造成嚴重的
水患．包括捷克的布拉格，和德國的德勒斯登等文化古都，都嚴重受創，
因此這四國的領袖和歐盟官員，都趕到德國首都柏林，展開緊急會商，討
論如何救災。中歐地區的洪水為患，已經持續了兩個星期，除了捷克首都
布拉格，在上星期四遭受到一百多年來的大水侵襲，許多重要古蹟泡水，
損失慘重之外，德國東部的重要文化都市德勒斯登，從上星期五開始，也
因為易北河水位持續上漲，而面臨水患威脅，當局還緊急將一萬六千人撤
離家園。在德勒斯登市區，19世紀保存至今的塞姆佩爾歌劇院外，雖然
洪水已經退去，但劇院內的地下室，仍舊積滿了水，而工作人員在大水來
襲時，搶救出來的戲服道具，也都遭到嚴重的破壞，此外，德勒斯登藝術
博物館的工作人員，也紛紛將各項藝術品移到高處，以免這些珍貴的文化
遺產遭到大水破壞。德勒斯登藝術博物館館長羅斯:這實在是令人緊張，
這幾天我們搶救了不少藝術品，現在這些東西暫時不會被水淹，安全無虞
，但要視情況而定，萬一水位持續上升，再升高半公尺，就可能會淹進這
棟建築物裡面，目前德國東部畢德菲境內的穆德河河堤潰決，迫使當地居
民組成義工隊，用沙包阻絕不斷湧入的河水，這場肆虐了四個國家的水災
，也已經奪去了105條人命，受創最嚴重的四個國家德國，奧地利，斯
洛伐克，和捷克的各國領袖，星期天也在德國首都柏林，和歐盟執委會主
席普羅迪舉行了緊急會商，並且通過一項援助計劃，希望能夠幫助這四個
國家，早日解決水災所帶來的種種問題。中歐地區四個國家，最近受到暴
雨襲擊，造成嚴重的水患．包括捷克的布拉格，和德國的德勒斯登等文化
古都，都嚴重受創，因此這四國的領袖和歐盟官員，都趕到德國首都柏林
，展開緊急會商，討論如何救災。中歐地區的洪水為患，已經持續了兩個
星期，除了捷克首都布拉格，在上星期四遭受到一百多年來的大水侵襲，
許多重要古蹟泡水，損失慘重之外，德國東部的重要文化都市德勒斯登，
從上星期五開始，也因為易北河水位持續上漲，而面臨水患威脅，當局還
緊急將一萬六千人撤離家園。在德勒斯登市區，19世紀保存至今的塞姆
佩爾歌劇院外，雖然洪水已經退去，但劇院內的地下室，仍舊積滿了水，
而工作人員在大水來襲時，搶救出來的戲服道具，也都遭到嚴重的破壞，
此外，德勒斯登藝術博物館的工作人員，也紛紛將各項藝術品移到高處，
以免這些珍貴的文化遺產遭到大水破壞。德勒斯登藝術博物館館長羅斯:
這實在是令人緊張，這幾天我們搶救了不少藝術品，現在這些東西暫時不
會被水淹，安全無虞，但要視情況而定，萬一水位持續上升，再升高半公
尺，就可能會淹進這棟建築物裡面，目前德國東部畢德菲境內的穆德河河
堤潰決，迫使當地居民組成義工隊，用沙包阻絕不斷湧入的河水，這場肆
虐了四個國家的水災，也已經奪去了105條人命，受創最嚴重的四個國
家德國，奧地利，斯洛伐克，和捷克的各國領袖，星期天也在德國首都柏
林，和歐盟執委會主席普羅迪舉行了緊急會商，並且通過一項援助計劃，
希望能夠幫助這四個國家，早日解決水災所帶來的種種問題。中歐地區四
個國家，最近受到暴雨襲擊，造成嚴重的水患．包括捷克的布拉格，和德
國的德勒斯登等文化古都，都嚴重受創，因此這四國的領袖和歐盟官員，
都趕到德國首都柏林，展開緊急會商，討論如何救災。中歐地區的洪水為
患，已經持續了兩個星期，除了捷克首都布拉格，在上星期四遭受到一百
多年來的大水侵襲，許多重要古蹟泡水，損失慘重之外，德國東部的重要
文化都市德勒斯登，從上星期五開始，也因為易北河水位持續上漲，而面
臨水患威脅，當局還緊急將一萬六千人撤離家園。在德勒斯登市區，19
世紀保存至今的塞姆佩爾歌劇院外，雖然洪水已經退去，但劇院內的地下
室，仍舊積滿了水，而工作人員在大水來襲時，搶救出來的戲服道具，也
都遭到嚴重的破壞，此外，德勒斯登藝術博物館的工作人員，也紛紛將各
項藝術品移到高處，以免這些珍貴的文化遺產遭到大水破壞。德勒斯登藝
術博物館館長羅斯:這實在是令人緊張，這幾天我們搶救了不少藝術品，
現在這些東西暫時不會被水淹，安全無虞，但要視情況而定，萬一水位持
續上升，再升高半公尺，就可能會淹進這棟建築物裡面，目前德國東部畢
德菲境內的穆德河河堤潰決，迫使當地居民組成義工隊，用沙包阻絕不斷
湧入的河水，這場肆虐了四個國家的水災，也已經奪去了105條人命，
受創最嚴重的四個國家德國，奧地利，斯洛伐克，和捷克的各國領袖，星
期天也在德國首都柏林，和歐盟執委會主席普羅迪舉行了緊急會商，並且
通過一項援助計劃，希望能夠幫助這四個國家，早日解決水災所帶來的種
種問題。
