上個月因為迷路，從法國飛到美國紐約的賽鴿比利，二號終於回到英國家
鄉。比利上次獨自飛越五千公里的大西洋，疲憊不堪，這趟回家改搭巨無
霸客機，輕鬆不少。在英國航空兩位空姐的護送下，賽鴿比利終於回到主
人華倫的手中。三個星期前，比利在法國的一場比賽中，原本應該經由英
吉利海峽飛到英國的利物浦，結果搞錯方向，橫越大西洋飛到紐約，被一
位養鴿子的老先生發現。(鴿子發現者伊達:六月十七號星期二放自己的
鴿子出去飛後我注意到了這隻鴿子他就在鴿群裡看起來有點餓我把他帶進
屋裡來看看他從哪來最後發現是英國來的)一隻鴿子一天可飛將近一千公
里，但大西洋兩岸大約五千公里，這麼遠的距離，比利是怎麼辦到的？(
伊達的女兒瑪麗:可能的情況是這隻鴿子晚上停在一艘船上然後再繼續飛
)就算搭便船，這趟長途飛行，仍然相當耗費體力。比利的主人表示，比
利途中被老鷹攻擊受傷，至少需要六到八個月的時間休養，不過療養完畢
，比利將會繼續出賽。上個月因為迷路，從法國飛到美國紐約的賽鴿比利
，二號終於回到英國家鄉。比利上次獨自飛越五千公里的大西洋，疲憊不
堪，這趟回家改搭巨無霸客機，輕鬆不少。在英國航空兩位空姐的護送下
，賽鴿比利終於回到主人華倫的手中。三個星期前，比利在法國的一場比
賽中，原本應該經由英吉利海峽飛到英國的利物浦，結果搞錯方向，橫越
大西洋飛到紐約，被一位養鴿子的老先生發現。(鴿子發現者伊達:六月
十七號星期二放自己的鴿子出去飛後我注意到了這隻鴿子他就在鴿群裡看
起來有點餓我把他帶進屋裡來看看他從哪來最後發現是英國來的)一隻鴿
子一天可飛將近一千公里，但大西洋兩岸大約五千公里，這麼遠的距離，
比利是怎麼辦到的？(伊達的女兒瑪麗:可能的情況是這隻鴿子晚上停在
一艘船上然後再繼續飛)就算搭便船，這趟長途飛行，仍然相當耗費體力
。比利的主人表示，比利途中被老鷹攻擊受傷，至少需要六到八個月的時
間休養，不過療養完畢，比利將會繼續出賽。上個月因為迷路，從法國飛
到美國紐約的賽鴿比利，二號終於回到英國家鄉。比利上次獨自飛越五千
公里的大西洋，疲憊不堪，這趟回家改搭巨無霸客機，輕鬆不少。在英國
航空兩位空姐的護送下，賽鴿比利終於回到主人華倫的手中。三個星期前
，比利在法國的一場比賽中，原本應該經由英吉利海峽飛到英國的利物浦
，結果搞錯方向，橫越大西洋飛到紐約，被一位養鴿子的老先生發現。(
鴿子發現者伊達:六月十七號星期二放自己的鴿子出去飛後我注意到了這
隻鴿子他就在鴿群裡看起來有點餓我把他帶進屋裡來看看他從哪來最後發
現是英國來的)一隻鴿子一天可飛將近一千公里，但大西洋兩岸大約五千
公里，這麼遠的距離，比利是怎麼辦到的？(伊達的女兒瑪麗:可能的情
況是這隻鴿子晚上停在一艘船上然後再繼續飛)就算搭便船，這趟長途飛
行，仍然相當耗費體力。比利的主人表示，比利途中被老鷹攻擊受傷，至
少需要六到八個月的時間休養，不過療養完畢，比利將會繼續出賽。上個
月因為迷路，從法國飛到美國紐約的賽鴿比利，二號終於回到英國家鄉。
比利上次獨自飛越五千公里的大西洋，疲憊不堪，這趟回家改搭巨無霸客
機，輕鬆不少。在英國航空兩位空姐的護送下，賽鴿比利終於回到主人華
倫的手中。三個星期前，比利在法國的一場比賽中，原本應該經由英吉利
海峽飛到英國的利物浦，結果搞錯方向，橫越大西洋飛到紐約，被一位養
鴿子的老先生發現。(鴿子發現者伊達:六月十七號星期二放自己的鴿子
出去飛後我注意到了這隻鴿子他就在鴿群裡看起來有點餓我把他帶進屋裡
來看看他從哪來最後發現是英國來的)一隻鴿子一天可飛將近一千公里，
但大西洋兩岸大約五千公里，這麼遠的距離，比利是怎麼辦到的？(伊達
的女兒瑪麗:可能的情況是這隻鴿子晚上停在一艘船上然後再繼續飛)就
算搭便船，這趟長途飛行，仍然相當耗費體力。比利的主人表示，比利途
中被老鷹攻擊受傷，至少需要六到八個月的時間休養，不過療養完畢，比
利將會繼續出賽。上個月因為迷路，從法國飛到美國紐約的賽鴿比利，二
號終於回到英國家鄉。比利上次獨自飛越五千公里的大西洋，疲憊不堪，
這趟回家改搭巨無霸客機，輕鬆不少。在英國航空兩位空姐的護送下，賽
鴿比利終於回到主人華倫的手中。三個星期前，比利在法國的一場比賽中
，原本應該經由英吉利海峽飛到英國的利物浦，結果搞錯方向，橫越大西
洋飛到紐約，被一位養鴿子的老先生發現。(鴿子發現者伊達:六月十七
號星期二放自己的鴿子出去飛後我注意到了這隻鴿子他就在鴿群裡看起來
有點餓我把他帶進屋裡來看看他從哪來最後發現是英國來的)一隻鴿子一
天可飛將近一千公里，但大西洋兩岸大約五千公里，這麼遠的距離，比利
是怎麼辦到的？(伊達的女兒瑪麗:可能的情況是這隻鴿子晚上停在一艘
船上然後再繼續飛)就算搭便船，這趟長途飛行，仍然相當耗費體力。比
利的主人表示，比利途中被老鷹攻擊受傷，至少需要六到八個月的時間休
養，不過療養完畢，比利將會繼續出賽。上個月因為迷路，從法國飛到美
國紐約的賽鴿比利，二號終於回到英國家鄉。比利上次獨自飛越五千公里
的大西洋，疲憊不堪，這趟回家改搭巨無霸客機，輕鬆不少。在英國航空
兩位空姐的護送下，賽鴿比利終於回到主人華倫的手中。三個星期前，比
利在法國的一場比賽中，原本應該經由英吉利海峽飛到英國的利物浦，結
果搞錯方向，橫越大西洋飛到紐約，被一位養鴿子的老先生發現。(鴿子
發現者伊達:六月十七號星期二放自己的鴿子出去飛後我注意到了這隻鴿
子他就在鴿群裡看起來有點餓我把他帶進屋裡來看看他從哪來最後發現是
英國來的)一隻鴿子一天可飛將近一千公里，但大西洋兩岸大約五千公里
，這麼遠的距離，比利是怎麼辦到的？(伊達的女兒瑪麗:可能的情況是
這隻鴿子晚上停在一艘船上然後再繼續飛)就算搭便船，這趟長途飛行，
仍然相當耗費體力。比利的主人表示，比利途中被老鷹攻擊受傷，至少需
要六到八個月的時間休養，不過療養完畢，比利將會繼續出賽。
