你好，各位觀眾，歡迎收看今天七月四號「公視晚間新聞」。新聞一開始
，要為您報導一則獨家消息。您應該還記得一位曾經犯下多起性侵害案件
的楊姓受刑人，他在兩年前考上台大社工系，引起了各界的熱烈討論。而
在三度聲請假釋，都被法務部駁回之後，最近他第四度聲請假釋，目前台
北監獄已經核准，而法務部將在下星期做最後的審議，如果通過的話，楊
姓受刑人今年就可以進入台大就讀。因連續性侵害等案件在台北監獄服刑
的楊姓受刑人，兩年前參加大學聯考，考上了台大社會系，當時因假釋聲
請沒有通過而只能註冊，保留學籍至今。在去年開學前，楊姓受刑人第二
次聲請假釋遭駁回後，展開了第三回合為期九個月的精神治療。今年三月
還在治療期間，法務部第三度駁回他的假釋聲請。而他依規定在四個月後
，也就是不久前，提出了第四度聲請。法務部證實，台北監獄已經將他的
假釋聲請案送達，將在下週召開審議委員會決定是否核准。一旦核准，他
可望在兩年休學期限屆滿之前，進入台大社工系就讀。台北監獄表示，間
隔四個月，楊姓受刑人的精神治療已經有成效，外界不必投以異樣眼光。
但婦女團體仍有疑慮。台北監獄則強調，性侵害犯罪者假釋前，精神治療
的結果都會在假釋的審議委員會中進行報告，如果治療沒有成效，不會出
現多數委員贊成假釋的結果。公視新聞綜合報導你好，各位觀眾，歡迎收
看今天七月四號「公視晚間新聞」。新聞一開始，要為您報導一則獨家消
息。您應該還記得一位曾經犯下多起性侵害案件的楊姓受刑人，他在兩年
前考上台大社工系，引起了各界的熱烈討論。而在三度聲請假釋，都被法
務部駁回之後，最近他第四度聲請假釋，目前台北監獄已經核准，而法務
部將在下星期做最後的審議，如果通過的話，楊姓受刑人今年就可以進入
台大就讀。因連續性侵害等案件在台北監獄服刑的楊姓受刑人，兩年前參
加大學聯考，考上了台大社會系，當時因假釋聲請沒有通過而只能註冊，
保留學籍至今。在去年開學前，楊姓受刑人第二次聲請假釋遭駁回後，展
開了第三回合為期九個月的精神治療。今年三月還在治療期間，法務部第
三度駁回他的假釋聲請。而他依規定在四個月後，也就是不久前，提出了
第四度聲請。法務部證實，台北監獄已經將他的假釋聲請案送達，將在下
週召開審議委員會決定是否核准。一旦核准，他可望在兩年休學期限屆滿
之前，進入台大社工系就讀。台北監獄表示，間隔四個月，楊姓受刑人的
精神治療已經有成效，外界不必投以異樣眼光。但婦女團體仍有疑慮。台
北監獄則強調，性侵害犯罪者假釋前，精神治療的結果都會在假釋的審議
委員會中進行報告，如果治療沒有成效，不會出現多數委員贊成假釋的結
果。公視新聞綜合報導你好，各位觀眾，歡迎收看今天七月四號「公視晚
間新聞」。新聞一開始，要為您報導一則獨家消息。您應該還記得一位曾
經犯下多起性侵害案件的楊姓受刑人，他在兩年前考上台大社工系，引起
了各界的熱烈討論。而在三度聲請假釋，都被法務部駁回之後，最近他第
四度聲請假釋，目前台北監獄已經核准，而法務部將在下星期做最後的審
議，如果通過的話，楊姓受刑人今年就可以進入台大就讀。因連續性侵害
等案件在台北監獄服刑的楊姓受刑人，兩年前參加大學聯考，考上了台大
社會系，當時因假釋聲請沒有通過而只能註冊，保留學籍至今。在去年開
學前，楊姓受刑人第二次聲請假釋遭駁回後，展開了第三回合為期九個月
的精神治療。今年三月還在治療期間，法務部第三度駁回他的假釋聲請。
而他依規定在四個月後，也就是不久前，提出了第四度聲請。法務部證實
，台北監獄已經將他的假釋聲請案送達，將在下週召開審議委員會決定是
否核准。一旦核准，他可望在兩年休學期限屆滿之前，進入台大社工系就
讀。台北監獄表示，間隔四個月，楊姓受刑人的精神治療已經有成效，外
界不必投以異樣眼光。但婦女團體仍有疑慮。台北監獄則強調，性侵害犯
罪者假釋前，精神治療的結果都會在假釋的審議委員會中進行報告，如果
治療沒有成效，不會出現多數委員贊成假釋的結果。公視新聞綜合報導你
好，各位觀眾，歡迎收看今天七月四號「公視晚間新聞」。新聞一開始，
要為您報導一則獨家消息。您應該還記得一位曾經犯下多起性侵害案件的
楊姓受刑人，他在兩年前考上台大社工系，引起了各界的熱烈討論。而在
三度聲請假釋，都被法務部駁回之後，最近他第四度聲請假釋，目前台北
監獄已經核准，而法務部將在下星期做最後的審議，如果通過的話，楊姓
受刑人今年就可以進入台大就讀。因連續性侵害等案件在台北監獄服刑的
楊姓受刑人，兩年前參加大學聯考，考上了台大社會系，當時因假釋聲請
沒有通過而只能註冊，保留學籍至今。在去年開學前，楊姓受刑人第二次
聲請假釋遭駁回後，展開了第三回合為期九個月的精神治療。今年三月還
在治療期間，法務部第三度駁回他的假釋聲請。而他依規定在四個月後，
也就是不久前，提出了第四度聲請。法務部證實，台北監獄已經將他的假
釋聲請案送達，將在下週召開審議委員會決定是否核准。一旦核准，他可
望在兩年休學期限屆滿之前，進入台大社工系就讀。台北監獄表示，間隔
四個月，楊姓受刑人的精神治療已經有成效，外界不必投以異樣眼光。但
婦女團體仍有疑慮。台北監獄則強調，性侵害犯罪者假釋前，精神治療的
結果都會在假釋的審議委員會中進行報告，如果治療沒有成效，不會出現
多數委員贊成假釋的結果。公視新聞綜合報導你好，各位觀眾，歡迎收看
今天七月四號「公視晚間新聞」。新聞一開始，要為您報導一則獨家消息
。您應該還記得一位曾經犯下多起性侵害案件的楊姓受刑人，他在兩年前
考上台大社工系，引起了各界的熱烈討論。而在三度聲請假釋，都被法務
部駁回之後，最近他第四度聲請假釋，目前台北監獄已經核准，而法務部
將在下星期做最後的審議，如果通過的話，楊姓受刑人今年就可以進入台
大就讀。因連續性侵害等案件在台北監獄服刑的楊姓受刑人，兩年前參加
大學聯考，考上了台大社會系，當時因假釋聲請沒有通過而只能註冊，保
留學籍至今。在去年開學前，楊姓受刑人第二次聲請假釋遭駁回後，展開
了第三回合為期九個月的精神治療。今年三月還在治療期間，法務部第三
度駁回他的假釋聲請。而他依規定在四個月後，也就是不久前，提出了第
四度聲請。法務部證實，台北監獄已經將他的假釋聲請案送達，將在下週
召開審議委員會決定是否核准。一旦核准，他可望在兩年休學期限屆滿之
前，進入台大社工系就讀。台北監獄表示，間隔四個月，楊姓受刑人的精
神治療已經有成效，外界不必投以異樣眼光。但婦女團體仍有疑慮。台北
監獄則強調，性侵害犯罪者假釋前，精神治療的結果都會在假釋的審議委
員會中進行報告，如果治療沒有成效，不會出現多數委員贊成假釋的結果
。公視新聞綜合報導你好，各位觀眾，歡迎收看今天七月四號「公視晚間
新聞」。新聞一開始，要為您報導一則獨家消息。您應該還記得一位曾經
犯下多起性侵害案件的楊姓受刑人，他在兩年前考上台大社工系，引起了
各界的熱烈討論。而在三度聲請假釋，都被法務部駁回之後，最近他第四
度聲請假釋，目前台北監獄已經核准，而法務部將在下星期做最後的審議
，如果通過的話，楊姓受刑人今年就可以進入台大就讀。因連續性侵害等
案件在台北監獄服刑的楊姓受刑人，兩年前參加大學聯考，考上了台大社
會系，當時因假釋聲請沒有通過而只能註冊，保留學籍至今。在去年開學
前，楊姓受刑人第二次聲請假釋遭駁回後，展開了第三回合為期九個月的
精神治療。今年三月還在治療期間，法務部第三度駁回他的假釋聲請。而
他依規定在四個月後，也就是不久前，提出了第四度聲請。法務部證實，
台北監獄已經將他的假釋聲請案送達，將在下週召開審議委員會決定是否
核准。一旦核准，他可望在兩年休學期限屆滿之前，進入台大社工系就讀
。台北監獄表示，間隔四個月，楊姓受刑人的精神治療已經有成效，外界
不必投以異樣眼光。但婦女團體仍有疑慮。台北監獄則強調，性侵害犯罪
者假釋前，精神治療的結果都會在假釋的審議委員會中進行報告，如果治
療沒有成效，不會出現多數委員贊成假釋的結果。公視新聞綜合報導你好
，各位觀眾，歡迎收看今天七月四號「公視晚間新聞」。新聞一開始，要
為您報導一則獨家消息。您應該還記得一位曾經犯下多起性侵害案件的楊
姓受刑人，他在兩年前考上台大社工系，引起了各界的熱烈討論。而在三
度聲請假釋，都被法務部駁回之後，最近他第四度聲請假釋，目前台北監
獄已經核准，而法務部將在下星期做最後的審議，如果通過的話，楊姓受
刑人今年就可以進入台大就讀。因連續性侵害等案件在台北監獄服刑的楊
姓受刑人，兩年前參加大學聯考，考上了台大社會系，當時因假釋聲請沒
有通過而只能註冊，保留學籍至今。在去年開學前，楊姓受刑人第二次聲
請假釋遭駁回後，展開了第三回合為期九個月的精神治療。今年三月還在
治療期間，法務部第三度駁回他的假釋聲請。而他依規定在四個月後，也
就是不久前，提出了第四度聲請。法務部證實，台北監獄已經將他的假釋
聲請案送達，將在下週召開審議委員會決定是否核准。一旦核准，他可望
在兩年休學期限屆滿之前，進入台大社工系就讀。台北監獄表示，間隔四
個月，楊姓受刑人的精神治療已經有成效，外界不必投以異樣眼光。但婦
女團體仍有疑慮。台北監獄則強調，性侵害犯罪者假釋前，精神治療的結
果都會在假釋的審議委員會中進行報告，如果治療沒有成效，不會出現多
數委員贊成假釋的結果。公視新聞綜合報導你好，各位觀眾，歡迎收看今
天七月四號「公視晚間新聞」。新聞一開始，要為您報導一則獨家消息。
您應該還記得一位曾經犯下多起性侵害案件的楊姓受刑人，他在兩年前考
上台大社工系，引起了各界的熱烈討論。而在三度聲請假釋，都被法務部
駁回之後，最近他第四度聲請假釋，目前台北監獄已經核准，而法務部將
在下星期做最後的審議，如果通過的話，楊姓受刑人今年就可以進入台大
就讀。因連續性侵害等案件在台北監獄服刑的楊姓受刑人，兩年前參加大
學聯考，考上了台大社會系，當時因假釋聲請沒有通過而只能註冊，保留
學籍至今。在去年開學前，楊姓受刑人第二次聲請假釋遭駁回後，展開了
第三回合為期九個月的精神治療。今年三月還在治療期間，法務部第三度
駁回他的假釋聲請。而他依規定在四個月後，也就是不久前，提出了第四
度聲請。法務部證實，台北監獄已經將他的假釋聲請案送達，將在下週召
開審議委員會決定是否核准。一旦核准，他可望在兩年休學期限屆滿之前
，進入台大社工系就讀。台北監獄表示，間隔四個月，楊姓受刑人的精神
治療已經有成效，外界不必投以異樣眼光。但婦女團體仍有疑慮。台北監
獄則強調，性侵害犯罪者假釋前，精神治療的結果都會在假釋的審議委員
會中進行報告，如果治療沒有成效，不會出現多數委員贊成假釋的結果。
公視新聞綜合報導你好，各位觀眾，歡迎收看今天七月四號「公視晚間新
聞」。新聞一開始，要為您報導一則獨家消息。您應該還記得一位曾經犯
下多起性侵害案件的楊姓受刑人，他在兩年前考上台大社工系，引起了各
界的熱烈討論。而在三度聲請假釋，都被法務部駁回之後，最近他第四度
聲請假釋，目前台北監獄已經核准，而法務部將在下星期做最後的審議，
如果通過的話，楊姓受刑人今年就可以進入台大就讀。因連續性侵害等案
件在台北監獄服刑的楊姓受刑人，兩年前參加大學聯考，考上了台大社會
系，當時因假釋聲請沒有通過而只能註冊，保留學籍至今。在去年開學前
，楊姓受刑人第二次聲請假釋遭駁回後，展開了第三回合為期九個月的精
神治療。今年三月還在治療期間，法務部第三度駁回他的假釋聲請。而他
依規定在四個月後，也就是不久前，提出了第四度聲請。法務部證實，台
北監獄已經將他的假釋聲請案送達，將在下週召開審議委員會決定是否核
准。一旦核准，他可望在兩年休學期限屆滿之前，進入台大社工系就讀。
台北監獄表示，間隔四個月，楊姓受刑人的精神治療已經有成效，外界不
必投以異樣眼光。但婦女團體仍有疑慮。台北監獄則強調，性侵害犯罪者
假釋前，精神治療的結果都會在假釋的審議委員會中進行報告，如果治療
沒有成效，不會出現多數委員贊成假釋的結果。公視新聞綜合報導你好，
各位觀眾，歡迎收看今天七月四號「公視晚間新聞」。新聞一開始，要為
您報導一則獨家消息。您應該還記得一位曾經犯下多起性侵害案件的楊姓
受刑人，他在兩年前考上台大社工系，引起了各界的熱烈討論。而在三度
聲請假釋，都被法務部駁回之後，最近他第四度聲請假釋，目前台北監獄
已經核准，而法務部將在下星期做最後的審議，如果通過的話，楊姓受刑
人今年就可以進入台大就讀。因連續性侵害等案件在台北監獄服刑的楊姓
受刑人，兩年前參加大學聯考，考上了台大社會系，當時因假釋聲請沒有
通過而只能註冊，保留學籍至今。在去年開學前，楊姓受刑人第二次聲請
假釋遭駁回後，展開了第三回合為期九個月的精神治療。今年三月還在治
療期間，法務部第三度駁回他的假釋聲請。而他依規定在四個月後，也就
是不久前，提出了第四度聲請。法務部證實，台北監獄已經將他的假釋聲
請案送達，將在下週召開審議委員會決定是否核准。一旦核准，他可望在
兩年休學期限屆滿之前，進入台大社工系就讀。台北監獄表示，間隔四個
月，楊姓受刑人的精神治療已經有成效，外界不必投以異樣眼光。但婦女
團體仍有疑慮。台北監獄則強調，性侵害犯罪者假釋前，精神治療的結果
都會在假釋的審議委員會中進行報告，如果治療沒有成效，不會出現多數
委員贊成假釋的結果。公視新聞綜合報導你好，各位觀眾，歡迎收看今天
七月四號「公視晚間新聞」。新聞一開始，要為您報導一則獨家消息。您
應該還記得一位曾經犯下多起性侵害案件的楊姓受刑人，他在兩年前考上
台大社工系，引起了各界的熱烈討論。而在三度聲請假釋，都被法務部駁
回之後，最近他第四度聲請假釋，目前台北監獄已經核准，而法務部將在
下星期做最後的審議，如果通過的話，楊姓受刑人今年就可以進入台大就
讀。因連續性侵害等案件在台北監獄服刑的楊姓受刑人，兩年前參加大學
聯考，考上了台大社會系，當時因假釋聲請沒有通過而只能註冊，保留學
籍至今。在去年開學前，楊姓受刑人第二次聲請假釋遭駁回後，展開了第
三回合為期九個月的精神治療。今年三月還在治療期間，法務部第三度駁
回他的假釋聲請。而他依規定在四個月後，也就是不久前，提出了第四度
聲請。法務部證實，台北監獄已經將他的假釋聲請案送達，將在下週召開
審議委員會決定是否核准。一旦核准，他可望在兩年休學期限屆滿之前，
進入台大社工系就讀。台北監獄表示，間隔四個月，楊姓受刑人的精神治
療已經有成效，外界不必投以異樣眼光。但婦女團體仍有疑慮。台北監獄
則強調，性侵害犯罪者假釋前，精神治療的結果都會在假釋的審議委員會
中進行報告，如果治療沒有成效，不會出現多數委員贊成假釋的結果。公
視新聞綜合報導你好，各位觀眾，歡迎收看今天七月四號「公視晚間新聞
」。新聞一開始，要為您報導一則獨家消息。您應該還記得一位曾經犯下
多起性侵害案件的楊姓受刑人，他在兩年前考上台大社工系，引起了各界
的熱烈討論。而在三度聲請假釋，都被法務部駁回之後，最近他第四度聲
請假釋，目前台北監獄已經核准，而法務部將在下星期做最後的審議，如
果通過的話，楊姓受刑人今年就可以進入台大就讀。因連續性侵害等案件
在台北監獄服刑的楊姓受刑人，兩年前參加大學聯考，考上了台大社會系
，當時因假釋聲請沒有通過而只能註冊，保留學籍至今。在去年開學前，
楊姓受刑人第二次聲請假釋遭駁回後，展開了第三回合為期九個月的精神
治療。今年三月還在治療期間，法務部第三度駁回他的假釋聲請。而他依
規定在四個月後，也就是不久前，提出了第四度聲請。法務部證實，台北
監獄已經將他的假釋聲請案送達，將在下週召開審議委員會決定是否核准
。一旦核准，他可望在兩年休學期限屆滿之前，進入台大社工系就讀。台
北監獄表示，間隔四個月，楊姓受刑人的精神治療已經有成效，外界不必
投以異樣眼光。但婦女團體仍有疑慮。台北監獄則強調，性侵害犯罪者假
釋前，精神治療的結果都會在假釋的審議委員會中進行報告，如果治療沒
有成效，不會出現多數委員贊成假釋的結果。公視新聞綜合報導你好，各
位觀眾，歡迎收看今天七月四號「公視晚間新聞」。新聞一開始，要為您
報導一則獨家消息。您應該還記得一位曾經犯下多起性侵害案件的楊姓受
刑人，他在兩年前考上台大社工系，引起了各界的熱烈討論。而在三度聲
請假釋，都被法務部駁回之後，最近他第四度聲請假釋，目前台北監獄已
經核准，而法務部將在下星期做最後的審議，如果通過的話，楊姓受刑人
今年就可以進入台大就讀。因連續性侵害等案件在台北監獄服刑的楊姓受
刑人，兩年前參加大學聯考，考上了台大社會系，當時因假釋聲請沒有通
過而只能註冊，保留學籍至今。在去年開學前，楊姓受刑人第二次聲請假
釋遭駁回後，展開了第三回合為期九個月的精神治療。今年三月還在治療
期間，法務部第三度駁回他的假釋聲請。而他依規定在四個月後，也就是
不久前，提出了第四度聲請。法務部證實，台北監獄已經將他的假釋聲請
案送達，將在下週召開審議委員會決定是否核准。一旦核准，他可望在兩
年休學期限屆滿之前，進入台大社工系就讀。台北監獄表示，間隔四個月
，楊姓受刑人的精神治療已經有成效，外界不必投以異樣眼光。但婦女團
體仍有疑慮。台北監獄則強調，性侵害犯罪者假釋前，精神治療的結果都
會在假釋的審議委員會中進行報告，如果治療沒有成效，不會出現多數委
員贊成假釋的結果。公視新聞綜合報導你好，各位觀眾，歡迎收看今天七
月四號「公視晚間新聞」。新聞一開始，要為您報導一則獨家消息。您應
該還記得一位曾經犯下多起性侵害案件的楊姓受刑人，他在兩年前考上台
大社工系，引起了各界的熱烈討論。而在三度聲請假釋，都被法務部駁回
之後，最近他第四度聲請假釋，目前台北監獄已經核准，而法務部將在下
星期做最後的審議，如果通過的話，楊姓受刑人今年就可以進入台大就讀
。因連續性侵害等案件在台北監獄服刑的楊姓受刑人，兩年前參加大學聯
考，考上了台大社會系，當時因假釋聲請沒有通過而只能註冊，保留學籍
至今。在去年開學前，楊姓受刑人第二次聲請假釋遭駁回後，展開了第三
回合為期九個月的精神治療。今年三月還在治療期間，法務部第三度駁回
他的假釋聲請。而他依規定在四個月後，也就是不久前，提出了第四度聲
請。法務部證實，台北監獄已經將他的假釋聲請案送達，將在下週召開審
議委員會決定是否核准。一旦核准，他可望在兩年休學期限屆滿之前，進
入台大社工系就讀。台北監獄表示，間隔四個月，楊姓受刑人的精神治療
已經有成效，外界不必投以異樣眼光。但婦女團體仍有疑慮。台北監獄則
強調，性侵害犯罪者假釋前，精神治療的結果都會在假釋的審議委員會中
進行報告，如果治療沒有成效，不會出現多數委員贊成假釋的結果。公視
新聞綜合報導
