從這個月開始，台東花蓮地區將有多項原住民豐年祭活動，而為了將原住
民文化與地方觀光結合，部分台東部落的年輕勇士，更特地來到台北向行
政院長報告這項訊息，不過部分學者與官員認為，如果部落還沒有充分準
備，就全面開放觀光，可能會對原住民造成很大的傷害每年七八月的原住
民豐年祭就要開始了，為了告知其他部落，阿美族的青年勇士都會以這種
方式來向長者報信，不過今年他們被要求到台北向行政院報信，勇士們也
搞不清楚原因。除了報信對象改變，可能引發文化認同爭議外，部分原住
民官員更擔心，如果外人不懂得尊重原住民文化，而部落內部也沒有一套
保護機制，那開放部落觀光，恐怕只會為原住民帶來更大的傷害。浦忠成
說，在時代潮流下，部落觀光是無法抵抗的趨勢，不過要如何避免因為觀
光而造成原住民文化的扭曲，或是原本社會結構的瓦解，恐怕是政府跟原
住民必須共同思考的事情，公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導從這個月開始
，台東花蓮地區將有多項原住民豐年祭活動，而為了將原住民文化與地方
觀光結合，部分台東部落的年輕勇士，更特地來到台北向行政院長報告這
項訊息，不過部分學者與官員認為，如果部落還沒有充分準備，就全面開
放觀光，可能會對原住民造成很大的傷害每年七八月的原住民豐年祭就要
開始了，為了告知其他部落，阿美族的青年勇士都會以這種方式來向長者
報信，不過今年他們被要求到台北向行政院報信，勇士們也搞不清楚原因
。除了報信對象改變，可能引發文化認同爭議外，部分原住民官員更擔心
，如果外人不懂得尊重原住民文化，而部落內部也沒有一套保護機制，那
開放部落觀光，恐怕只會為原住民帶來更大的傷害。浦忠成說，在時代潮
流下，部落觀光是無法抵抗的趨勢，不過要如何避免因為觀光而造成原住
民文化的扭曲，或是原本社會結構的瓦解，恐怕是政府跟原住民必須共同
思考的事情，公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導從這個月開始，台東花蓮地
區將有多項原住民豐年祭活動，而為了將原住民文化與地方觀光結合，部
分台東部落的年輕勇士，更特地來到台北向行政院長報告這項訊息，不過
部分學者與官員認為，如果部落還沒有充分準備，就全面開放觀光，可能
會對原住民造成很大的傷害每年七八月的原住民豐年祭就要開始了，為了
告知其他部落，阿美族的青年勇士都會以這種方式來向長者報信，不過今
年他們被要求到台北向行政院報信，勇士們也搞不清楚原因。除了報信對
象改變，可能引發文化認同爭議外，部分原住民官員更擔心，如果外人不
懂得尊重原住民文化，而部落內部也沒有一套保護機制，那開放部落觀光
，恐怕只會為原住民帶來更大的傷害。浦忠成說，在時代潮流下，部落觀
光是無法抵抗的趨勢，不過要如何避免因為觀光而造成原住民文化的扭曲
，或是原本社會結構的瓦解，恐怕是政府跟原住民必須共同思考的事情，
公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導
