你好，各位觀眾，歡迎收看今天七月四號「公視晚間新聞」。
新聞一開始，要為您報導一則獨家消息。
您應該還記得一位曾經犯下多起性侵害案件的楊姓受刑人，他在兩年前
考上台大社工系，引起了各界的熱烈討論。
而在三度聲請假釋，都被法務部駁回之後，最近他第四度聲請假釋，目
前台北監獄已經核准，而法務部將在下星期做最後的審議，如果通過
的話，楊姓受刑人今年就可以進入台大就讀。
因連續性侵害等案件在台北監獄服刑的楊姓受刑人，兩年前參加大學聯
考，考上了台大社會系，當時因假釋聲請沒有通過而只能註冊，保留
學籍至今。
在去年開學前，楊姓受刑人第二次聲請假釋遭駁回後，展開了第三回合
為期九個月的精神治療。
今年三月還在治療期間，法務部第三度駁回他的假釋聲請。
而他依規定在四個月後，也就是不久前，提出了第四度聲請。
法務部證實，台北監獄已經將他的假釋聲請案送達，將在下週召開審議
委員會決定是否核准。
一旦核准，他可望在兩年休學期限屆滿之前，進入台大社工系就讀。
台北監獄表示，間隔四個月，楊姓受刑人的精神治療已經有成效，外界
不必投以異樣眼光。
但婦女團體仍有疑慮。
台北監獄則強調，性侵害犯罪者假釋前，精神治療的結果都會在假釋的
審議委員會中進行報告，如果治療沒有成效，不會出現多數委員贊成
假釋的結果。
公視新聞綜合報導
