擔任神職30年期間，性侵害上百名兒童的前波士頓神父蓋根，在獄中遭
人勒斃的消息，震驚了美國社會。曾經遭到蓋根殘害的受害人，對他這麼
輕易就解脫了，仍感到憤恨難消。因為性侵害兒童被定罪的68歲天主教
神父蓋根，23號在服刑的麻州州立監獄，遭到一名37歲的重刑犯，德
魯斯攻擊，蓋根被送到醫院沒多久，便宣告不治死亡消息傳出，被害人感
到震驚(我覺得他脫身的太輕鬆我們還活在因他造成的囚籠沒有脫身的機
會)(許多被害人很失望他們本希望約翰蓋根神父有時間在獄中慢慢反省
思考自己所作所為或許還能從中學到一些事)也有教友認為蓋根罪不致死
。我很震驚該怎麼說才好我覺得沒有人應該受到這樣的待遇初步調查顯示
，蓋根是被勒死的，法醫將在25號解剖遺體，詳細相驗動手攻擊的德魯
斯因為謀殺，持槍搶劫等罪名，在14年前被判處無期徒刑目前他已經被
獄方隔離，並將遭到檢方以殺人罪嫌起訴被勒死的神父蓋根，遭到130
多人指控，在擔任波士頓教區神父30年期間，對他們性侵害。蓋根並在
去年因涉嫌猥褻一名10歲男童罪名確立，被求處有期徒刑九到十年，但
其他案件大多因為超過法律追溯期，無法成立。擔任神職30年期間，性
侵害上百名兒童的前波士頓神父蓋根，在獄中遭人勒斃的消息，震驚了美
國社會。曾經遭到蓋根殘害的受害人，對他這麼輕易就解脫了，仍感到憤
恨難消。因為性侵害兒童被定罪的68歲天主教神父蓋根，23號在服刑
的麻州州立監獄，遭到一名37歲的重刑犯，德魯斯攻擊，蓋根被送到醫
院沒多久，便宣告不治死亡消息傳出，被害人感到震驚(我覺得他脫身的
太輕鬆我們還活在因他造成的囚籠沒有脫身的機會)(許多被害人很失望
他們本希望約翰蓋根神父有時間在獄中慢慢反省思考自己所作所為或許還
能從中學到一些事)也有教友認為蓋根罪不致死。我很震驚該怎麼說才好
我覺得沒有人應該受到這樣的待遇初步調查顯示，蓋根是被勒死的，法醫
將在25號解剖遺體，詳細相驗動手攻擊的德魯斯因為謀殺，持槍搶劫等
罪名，在14年前被判處無期徒刑目前他已經被獄方隔離，並將遭到檢方
以殺人罪嫌起訴被勒死的神父蓋根，遭到130多人指控，在擔任波士頓
教區神父30年期間，對他們性侵害。蓋根並在去年因涉嫌猥褻一名10
歲男童罪名確立，被求處有期徒刑九到十年，但其他案件大多因為超過法
律追溯期，無法成立。擔任神職30年期間，性侵害上百名兒童的前波士
頓神父蓋根，在獄中遭人勒斃的消息，震驚了美國社會。曾經遭到蓋根殘
害的受害人，對他這麼輕易就解脫了，仍感到憤恨難消。因為性侵害兒童
被定罪的68歲天主教神父蓋根，23號在服刑的麻州州立監獄，遭到一
名37歲的重刑犯，德魯斯攻擊，蓋根被送到醫院沒多久，便宣告不治死
亡消息傳出，被害人感到震驚(我覺得他脫身的太輕鬆我們還活在因他造
成的囚籠沒有脫身的機會)(許多被害人很失望他們本希望約翰蓋根神父
有時間在獄中慢慢反省思考自己所作所為或許還能從中學到一些事)也有
教友認為蓋根罪不致死。我很震驚該怎麼說才好我覺得沒有人應該受到這
樣的待遇初步調查顯示，蓋根是被勒死的，法醫將在25號解剖遺體，詳
細相驗動手攻擊的德魯斯因為謀殺，持槍搶劫等罪名，在14年前被判處
無期徒刑目前他已經被獄方隔離，並將遭到檢方以殺人罪嫌起訴被勒死的
神父蓋根，遭到130多人指控，在擔任波士頓教區神父30年期間，對
他們性侵害。蓋根並在去年因涉嫌猥褻一名10歲男童罪名確立，被求處
有期徒刑九到十年，但其他案件大多因為超過法律追溯期，無法成立。擔
任神職30年期間，性侵害上百名兒童的前波士頓神父蓋根，在獄中遭人
勒斃的消息，震驚了美國社會。曾經遭到蓋根殘害的受害人，對他這麼輕
易就解脫了，仍感到憤恨難消。因為性侵害兒童被定罪的68歲天主教神
父蓋根，23號在服刑的麻州州立監獄，遭到一名37歲的重刑犯，德魯
斯攻擊，蓋根被送到醫院沒多久，便宣告不治死亡消息傳出，被害人感到
震驚(我覺得他脫身的太輕鬆我們還活在因他造成的囚籠沒有脫身的機會
)(許多被害人很失望他們本希望約翰蓋根神父有時間在獄中慢慢反省思
考自己所作所為或許還能從中學到一些事)也有教友認為蓋根罪不致死。
我很震驚該怎麼說才好我覺得沒有人應該受到這樣的待遇初步調查顯示，
蓋根是被勒死的，法醫將在25號解剖遺體，詳細相驗動手攻擊的德魯斯
因為謀殺，持槍搶劫等罪名，在14年前被判處無期徒刑目前他已經被獄
方隔離，並將遭到檢方以殺人罪嫌起訴被勒死的神父蓋根，遭到130多
人指控，在擔任波士頓教區神父30年期間，對他們性侵害。蓋根並在去
年因涉嫌猥褻一名10歲男童罪名確立，被求處有期徒刑九到十年，但其
他案件大多因為超過法律追溯期，無法成立。擔任神職30年期間，性侵
害上百名兒童的前波士頓神父蓋根，在獄中遭人勒斃的消息，震驚了美國
社會。曾經遭到蓋根殘害的受害人，對他這麼輕易就解脫了，仍感到憤恨
難消。因為性侵害兒童被定罪的68歲天主教神父蓋根，23號在服刑的
麻州州立監獄，遭到一名37歲的重刑犯，德魯斯攻擊，蓋根被送到醫院
沒多久，便宣告不治死亡消息傳出，被害人感到震驚(我覺得他脫身的太
輕鬆我們還活在因他造成的囚籠沒有脫身的機會)(許多被害人很失望他
們本希望約翰蓋根神父有時間在獄中慢慢反省思考自己所作所為或許還能
從中學到一些事)也有教友認為蓋根罪不致死。我很震驚該怎麼說才好我
覺得沒有人應該受到這樣的待遇初步調查顯示，蓋根是被勒死的，法醫將
在25號解剖遺體，詳細相驗動手攻擊的德魯斯因為謀殺，持槍搶劫等罪
名，在14年前被判處無期徒刑目前他已經被獄方隔離，並將遭到檢方以
殺人罪嫌起訴被勒死的神父蓋根，遭到130多人指控，在擔任波士頓教
區神父30年期間，對他們性侵害。蓋根並在去年因涉嫌猥褻一名10歲
男童罪名確立，被求處有期徒刑九到十年，但其他案件大多因為超過法律
追溯期，無法成立。
