假釋犯和刑滿出獄的受刑人，想在社會上重新開始，經常會碰到的就是別
人異樣的眼光。為了幫助他們趕快適應環境，一家火鍋業者特別撥出一定
比例的工作機會，給出獄的更生人，今天第二家分店正式開幕，最特別的
是，店長自己就是一位過來人。忙碌的準備著客人點的菜盤，服刑十年假
釋的陳重吉現在是一家涮涮鍋店的店長，一路走來，陳重吉說，心態改變
，人生自然就會改變。台灣更生保護會士林分會提供資金，與業者合作開
設涮涮鍋店，僱用一定比例的更生人當服務生，業者陸續僱用十多名更生
人，最後只有兩個人通過考驗，其中陳重吉更當上分店店長，業者說，毅
力是更生人能不能再站起來的關鍵。每天花十幾個小時工作的陳重吉現在
還在念大學，被問到對未來的期待，陳重吉微笑著說，先把花了十年工夫
才考上的大學念完再說。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導假釋犯和刑滿出
獄的受刑人，想在社會上重新開始，經常會碰到的就是別人異樣的眼光。
為了幫助他們趕快適應環境，一家火鍋業者特別撥出一定比例的工作機會
，給出獄的更生人，今天第二家分店正式開幕，最特別的是，店長自己就
是一位過來人。忙碌的準備著客人點的菜盤，服刑十年假釋的陳重吉現在
是一家涮涮鍋店的店長，一路走來，陳重吉說，心態改變，人生自然就會
改變。台灣更生保護會士林分會提供資金，與業者合作開設涮涮鍋店，僱
用一定比例的更生人當服務生，業者陸續僱用十多名更生人，最後只有兩
個人通過考驗，其中陳重吉更當上分店店長，業者說，毅力是更生人能不
能再站起來的關鍵。每天花十幾個小時工作的陳重吉現在還在念大學，被
問到對未來的期待，陳重吉微笑著說，先把花了十年工夫才考上的大學念
完再說。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導假釋犯和刑滿出獄的受刑人，想
在社會上重新開始，經常會碰到的就是別人異樣的眼光。為了幫助他們趕
快適應環境，一家火鍋業者特別撥出一定比例的工作機會，給出獄的更生
人，今天第二家分店正式開幕，最特別的是，店長自己就是一位過來人。
忙碌的準備著客人點的菜盤，服刑十年假釋的陳重吉現在是一家涮涮鍋店
的店長，一路走來，陳重吉說，心態改變，人生自然就會改變。台灣更生
保護會士林分會提供資金，與業者合作開設涮涮鍋店，僱用一定比例的更
生人當服務生，業者陸續僱用十多名更生人，最後只有兩個人通過考驗，
其中陳重吉更當上分店店長，業者說，毅力是更生人能不能再站起來的關
鍵。每天花十幾個小時工作的陳重吉現在還在念大學，被問到對未來的期
待，陳重吉微笑著說，先把花了十年工夫才考上的大學念完再說。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導假釋犯和刑滿出獄的受刑人，想在社會上重新開
始，經常會碰到的就是別人異樣的眼光。為了幫助他們趕快適應環境，一
家火鍋業者特別撥出一定比例的工作機會，給出獄的更生人，今天第二家
分店正式開幕，最特別的是，店長自己就是一位過來人。忙碌的準備著客
人點的菜盤，服刑十年假釋的陳重吉現在是一家涮涮鍋店的店長，一路走
來，陳重吉說，心態改變，人生自然就會改變。台灣更生保護會士林分會
提供資金，與業者合作開設涮涮鍋店，僱用一定比例的更生人當服務生，
業者陸續僱用十多名更生人，最後只有兩個人通過考驗，其中陳重吉更當
上分店店長，業者說，毅力是更生人能不能再站起來的關鍵。每天花十幾
個小時工作的陳重吉現在還在念大學，被問到對未來的期待，陳重吉微笑
著說，先把花了十年工夫才考上的大學念完再說。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導假釋犯和刑滿出獄的受刑人，想在社會上重新開始，經常會碰到
的就是別人異樣的眼光。為了幫助他們趕快適應環境，一家火鍋業者特別
撥出一定比例的工作機會，給出獄的更生人，今天第二家分店正式開幕，
最特別的是，店長自己就是一位過來人。忙碌的準備著客人點的菜盤，服
刑十年假釋的陳重吉現在是一家涮涮鍋店的店長，一路走來，陳重吉說，
心態改變，人生自然就會改變。台灣更生保護會士林分會提供資金，與業
者合作開設涮涮鍋店，僱用一定比例的更生人當服務生，業者陸續僱用十
多名更生人，最後只有兩個人通過考驗，其中陳重吉更當上分店店長，業
者說，毅力是更生人能不能再站起來的關鍵。每天花十幾個小時工作的陳
重吉現在還在念大學，被問到對未來的期待，陳重吉微笑著說，先把花了
十年工夫才考上的大學念完再說。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導假釋犯
和刑滿出獄的受刑人，想在社會上重新開始，經常會碰到的就是別人異樣
的眼光。為了幫助他們趕快適應環境，一家火鍋業者特別撥出一定比例的
工作機會，給出獄的更生人，今天第二家分店正式開幕，最特別的是，店
長自己就是一位過來人。忙碌的準備著客人點的菜盤，服刑十年假釋的陳
重吉現在是一家涮涮鍋店的店長，一路走來，陳重吉說，心態改變，人生
自然就會改變。台灣更生保護會士林分會提供資金，與業者合作開設涮涮
鍋店，僱用一定比例的更生人當服務生，業者陸續僱用十多名更生人，最
後只有兩個人通過考驗，其中陳重吉更當上分店店長，業者說，毅力是更
生人能不能再站起來的關鍵。每天花十幾個小時工作的陳重吉現在還在念
大學，被問到對未來的期待，陳重吉微笑著說，先把花了十年工夫才考上
的大學念完再說。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
