同樣是環保問題。台北縣新店的安康地區，原本就有一座焚化爐，最近，
當地居民發現，再過不久財團又要蓋一座全國最大的垃圾掩埋場，而且位
置就在幾個大型社區旁邊的山坡上，嚴重影響生活品質。社區民眾向縣政
府陳情，卻得不到回應，目前正在串連自力救濟。這裡是新店安康路，它
是掩埋場用地外唯一的大馬路，張媽媽的家就在馬路對面，指著前方的掩
埋場預定地，他說自己好心急這座廣達50多公頃的掩埋場開發案，中信
集團與台北縣政府聯手在90年9月悄悄完成了環評，附近社區沒人知道
，直到一個多月前看到有人挖馬路，才知道過不久北台灣的事業廢棄物就
要集中到家園旁，沒有時間多想，張媽媽決定挨家挨戶告訴鄰居，希望團
結大家反對的力量鄰居的反應冷暖不一，拜訪一個又一個社區，57歲的
張媽媽最近被兒子戲稱為反革命份子，他說這一個多月的抗爭路真的不好
走儘管有些挫折，張媽媽的腳步沒有停歇，不想學人家丟雞蛋呼口號，張
媽媽與他的朋友試著舉辦座談會發起社區連署，向立委陳情社區居民的自
覺，讓業者開工前的說明會從五月底延到七月中，張媽媽樂觀的說，他看
到了希望同樣是環保問題。台北縣新店的安康地區，原本就有一座焚化爐
，最近，當地居民發現，再過不久財團又要蓋一座全國最大的垃圾掩埋場
，而且位置就在幾個大型社區旁邊的山坡上，嚴重影響生活品質。社區民
眾向縣政府陳情，卻得不到回應，目前正在串連自力救濟。這裡是新店安
康路，它是掩埋場用地外唯一的大馬路，張媽媽的家就在馬路對面，指著
前方的掩埋場預定地，他說自己好心急這座廣達50多公頃的掩埋場開發
案，中信集團與台北縣政府聯手在90年9月悄悄完成了環評，附近社區
沒人知道，直到一個多月前看到有人挖馬路，才知道過不久北台灣的事業
廢棄物就要集中到家園旁，沒有時間多想，張媽媽決定挨家挨戶告訴鄰居
，希望團結大家反對的力量鄰居的反應冷暖不一，拜訪一個又一個社區，
57歲的張媽媽最近被兒子戲稱為反革命份子，他說這一個多月的抗爭路
真的不好走儘管有些挫折，張媽媽的腳步沒有停歇，不想學人家丟雞蛋呼
口號，張媽媽與他的朋友試著舉辦座談會發起社區連署，向立委陳情社區
居民的自覺，讓業者開工前的說明會從五月底延到七月中，張媽媽樂觀的
說，他看到了希望同樣是環保問題。台北縣新店的安康地區，原本就有一
座焚化爐，最近，當地居民發現，再過不久財團又要蓋一座全國最大的垃
圾掩埋場，而且位置就在幾個大型社區旁邊的山坡上，嚴重影響生活品質
。社區民眾向縣政府陳情，卻得不到回應，目前正在串連自力救濟。這裡
是新店安康路，它是掩埋場用地外唯一的大馬路，張媽媽的家就在馬路對
面，指著前方的掩埋場預定地，他說自己好心急這座廣達50多公頃的掩
埋場開發案，中信集團與台北縣政府聯手在90年9月悄悄完成了環評，
附近社區沒人知道，直到一個多月前看到有人挖馬路，才知道過不久北台
灣的事業廢棄物就要集中到家園旁，沒有時間多想，張媽媽決定挨家挨戶
告訴鄰居，希望團結大家反對的力量鄰居的反應冷暖不一，拜訪一個又一
個社區，57歲的張媽媽最近被兒子戲稱為反革命份子，他說這一個多月
的抗爭路真的不好走儘管有些挫折，張媽媽的腳步沒有停歇，不想學人家
丟雞蛋呼口號，張媽媽與他的朋友試著舉辦座談會發起社區連署，向立委
陳情社區居民的自覺，讓業者開工前的說明會從五月底延到七月中，張媽
媽樂觀的說，他看到了希望同樣是環保問題。台北縣新店的安康地區，原
本就有一座焚化爐，最近，當地居民發現，再過不久財團又要蓋一座全國
最大的垃圾掩埋場，而且位置就在幾個大型社區旁邊的山坡上，嚴重影響
生活品質。社區民眾向縣政府陳情，卻得不到回應，目前正在串連自力救
濟。這裡是新店安康路，它是掩埋場用地外唯一的大馬路，張媽媽的家就
在馬路對面，指著前方的掩埋場預定地，他說自己好心急這座廣達50多
公頃的掩埋場開發案，中信集團與台北縣政府聯手在90年9月悄悄完成
了環評，附近社區沒人知道，直到一個多月前看到有人挖馬路，才知道過
不久北台灣的事業廢棄物就要集中到家園旁，沒有時間多想，張媽媽決定
挨家挨戶告訴鄰居，希望團結大家反對的力量鄰居的反應冷暖不一，拜訪
一個又一個社區，57歲的張媽媽最近被兒子戲稱為反革命份子，他說這
一個多月的抗爭路真的不好走儘管有些挫折，張媽媽的腳步沒有停歇，不
想學人家丟雞蛋呼口號，張媽媽與他的朋友試著舉辦座談會發起社區連署
，向立委陳情社區居民的自覺，讓業者開工前的說明會從五月底延到七月
中，張媽媽樂觀的說，他看到了希望
