大約五百名核四公投促進會的成員，今天下午從二二八紀念公園，遊行到
總統府，並且用沉默站立在總統府前廣場的形式，取代原來計畫的靜坐。
總統府除了由秘書長邱義仁代表接見，並且首次開放總統府前廣場，讓促
進會成員進入。雖然總統陳水扁已經承諾將舉辦核四公投，不過包括前民
進黨主席林義雄在內，大約五百名核四公投促進會的志工，仍然決定前往
總統府，宣示核四公投對台灣永續環境，以及民主發展的重要在核四公投
宣言之後，所有人，以完全靜默的方式，安安靜靜地站在總統府前的廣場
，表達他們對核四公投的堅持，而總統府則是以相當高的規格來接待促進
會成員，除了由總統府秘書長邱義仁親自出來接受宣言外，原本屬於遊行
禁制區的總統府前廣場，更是有史以來，首度開放讓遊行隊伍進入，在充
分表達意見之後，促進會表示，他們接下來，要開始在全國舉辦核四公投
說明會。鄭先佑說，核四公投是公民意識的具體落實，不過人民如果要當
家做主，就應該要更積極的了解，核四興建的利弊得失，如此才能在台灣
民主發展上，豎立一個最好的歷史典範。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導
。大約五百名核四公投促進會的成員，今天下午從二二八紀念公園，遊行
到總統府，並且用沉默站立在總統府前廣場的形式，取代原來計畫的靜坐
。總統府除了由秘書長邱義仁代表接見，並且首次開放總統府前廣場，讓
促進會成員進入。雖然總統陳水扁已經承諾將舉辦核四公投，不過包括前
民進黨主席林義雄在內，大約五百名核四公投促進會的志工，仍然決定前
往總統府，宣示核四公投對台灣永續環境，以及民主發展的重要在核四公
投宣言之後，所有人，以完全靜默的方式，安安靜靜地站在總統府前的廣
場，表達他們對核四公投的堅持，而總統府則是以相當高的規格來接待促
進會成員，除了由總統府秘書長邱義仁親自出來接受宣言外，原本屬於遊
行禁制區的總統府前廣場，更是有史以來，首度開放讓遊行隊伍進入，在
充分表達意見之後，促進會表示，他們接下來，要開始在全國舉辦核四公
投說明會。鄭先佑說，核四公投是公民意識的具體落實，不過人民如果要
當家做主，就應該要更積極的了解，核四興建的利弊得失，如此才能在台
灣民主發展上，豎立一個最好的歷史典範。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報
導。大約五百名核四公投促進會的成員，今天下午從二二八紀念公園，遊
行到總統府，並且用沉默站立在總統府前廣場的形式，取代原來計畫的靜
坐。總統府除了由秘書長邱義仁代表接見，並且首次開放總統府前廣場，
讓促進會成員進入。雖然總統陳水扁已經承諾將舉辦核四公投，不過包括
前民進黨主席林義雄在內，大約五百名核四公投促進會的志工，仍然決定
前往總統府，宣示核四公投對台灣永續環境，以及民主發展的重要在核四
公投宣言之後，所有人，以完全靜默的方式，安安靜靜地站在總統府前的
廣場，表達他們對核四公投的堅持，而總統府則是以相當高的規格來接待
促進會成員，除了由總統府秘書長邱義仁親自出來接受宣言外，原本屬於
遊行禁制區的總統府前廣場，更是有史以來，首度開放讓遊行隊伍進入，
在充分表達意見之後，促進會表示，他們接下來，要開始在全國舉辦核四
公投說明會。鄭先佑說，核四公投是公民意識的具體落實，不過人民如果
要當家做主，就應該要更積極的了解，核四興建的利弊得失，如此才能在
台灣民主發展上，豎立一個最好的歷史典範。公視新聞陳信聰張秉豐採訪
報導。大約五百名核四公投促進會的成員，今天下午從二二八紀念公園，
遊行到總統府，並且用沉默站立在總統府前廣場的形式，取代原來計畫的
靜坐。總統府除了由秘書長邱義仁代表接見，並且首次開放總統府前廣場
，讓促進會成員進入。雖然總統陳水扁已經承諾將舉辦核四公投，不過包
括前民進黨主席林義雄在內，大約五百名核四公投促進會的志工，仍然決
定前往總統府，宣示核四公投對台灣永續環境，以及民主發展的重要在核
四公投宣言之後，所有人，以完全靜默的方式，安安靜靜地站在總統府前
的廣場，表達他們對核四公投的堅持，而總統府則是以相當高的規格來接
待促進會成員，除了由總統府秘書長邱義仁親自出來接受宣言外，原本屬
於遊行禁制區的總統府前廣場，更是有史以來，首度開放讓遊行隊伍進入
，在充分表達意見之後，促進會表示，他們接下來，要開始在全國舉辦核
四公投說明會。鄭先佑說，核四公投是公民意識的具體落實，不過人民如
果要當家做主，就應該要更積極的了解，核四興建的利弊得失，如此才能
在台灣民主發展上，豎立一個最好的歷史典範。公視新聞陳信聰張秉豐採
訪報導。大約五百名核四公投促進會的成員，今天下午從二二八紀念公園
，遊行到總統府，並且用沉默站立在總統府前廣場的形式，取代原來計畫
的靜坐。總統府除了由秘書長邱義仁代表接見，並且首次開放總統府前廣
場，讓促進會成員進入。雖然總統陳水扁已經承諾將舉辦核四公投，不過
包括前民進黨主席林義雄在內，大約五百名核四公投促進會的志工，仍然
決定前往總統府，宣示核四公投對台灣永續環境，以及民主發展的重要在
核四公投宣言之後，所有人，以完全靜默的方式，安安靜靜地站在總統府
前的廣場，表達他們對核四公投的堅持，而總統府則是以相當高的規格來
接待促進會成員，除了由總統府秘書長邱義仁親自出來接受宣言外，原本
屬於遊行禁制區的總統府前廣場，更是有史以來，首度開放讓遊行隊伍進
入，在充分表達意見之後，促進會表示，他們接下來，要開始在全國舉辦
核四公投說明會。鄭先佑說，核四公投是公民意識的具體落實，不過人民
如果要當家做主，就應該要更積極的了解，核四興建的利弊得失，如此才
能在台灣民主發展上，豎立一個最好的歷史典範。公視新聞陳信聰張秉豐
採訪報導。
