當然，受刑人的人權必須要獲得尊重，但是，這位楊姓受刑人犯下的案件
，是連續性侵害。這一類犯人在什麼樣的條件下，才可以重返社會，甚至
校園，必須有醫學上的評估。而曾經為楊姓受刑人治療的心理學專家和精
神科醫師，今天表示，台灣目前還沒有確定有效的治療方法，所以現在應
該還不到假釋的時候。根據國內外的心理研究顯示，許多危險連續性暴力
犯，在作案前，都會鎖定特定對象，也有特定的作案模式。他們多半在白
天觀察尋找獵物，晚上犯案。侵害對象以高學歷，外表美貌的女性為主。
不過，國外也有男性為受害對象。而這類罪犯，通常是高學歷高智商，相
當聰明，是監獄裡的模範生。楊姓受刑人的行為模式也具有這些特點。曾
經在楊姓受刑人入獄第一年時為他進行精神分析的醫師李光輝認為，根據
量化的研究顯示，楊姓受刑人的再犯可能性超過五成。一般而言，這種狀
況還不適合重返社會。李光輝說，在性犯罪篩選的評估表中，楊姓受刑人
以前三四十起的強暴動機，以及加害手法，足以證明他的高危險性。而擔
任他第二年精神科醫師的林正修也認為，還不到假釋的時候。由於，目前
台灣沒有專門針對連續強暴犯所設計的精神治療，因此，目前無法精確評
估這類受刑人的心理變化。多數精神科醫師和心理諮商專家認為，基於社
會多數人的安全考量，在還沒有周全的配套下，假釋審核程序應該更謹慎
。公視新聞綜合報導當然，受刑人的人權必須要獲得尊重，但是，這位楊
姓受刑人犯下的案件，是連續性侵害。這一類犯人在什麼樣的條件下，才
可以重返社會，甚至校園，必須有醫學上的評估。而曾經為楊姓受刑人治
療的心理學專家和精神科醫師，今天表示，台灣目前還沒有確定有效的治
療方法，所以現在應該還不到假釋的時候。根據國內外的心理研究顯示，
許多危險連續性暴力犯，在作案前，都會鎖定特定對象，也有特定的作案
模式。他們多半在白天觀察尋找獵物，晚上犯案。侵害對象以高學歷，外
表美貌的女性為主。不過，國外也有男性為受害對象。而這類罪犯，通常
是高學歷高智商，相當聰明，是監獄裡的模範生。楊姓受刑人的行為模式
也具有這些特點。曾經在楊姓受刑人入獄第一年時為他進行精神分析的醫
師李光輝認為，根據量化的研究顯示，楊姓受刑人的再犯可能性超過五成
。一般而言，這種狀況還不適合重返社會。李光輝說，在性犯罪篩選的評
估表中，楊姓受刑人以前三四十起的強暴動機，以及加害手法，足以證明
他的高危險性。而擔任他第二年精神科醫師的林正修也認為，還不到假釋
的時候。由於，目前台灣沒有專門針對連續強暴犯所設計的精神治療，因
此，目前無法精確評估這類受刑人的心理變化。多數精神科醫師和心理諮
商專家認為，基於社會多數人的安全考量，在還沒有周全的配套下，假釋
審核程序應該更謹慎。公視新聞綜合報導當然，受刑人的人權必須要獲得
尊重，但是，這位楊姓受刑人犯下的案件，是連續性侵害。這一類犯人在
什麼樣的條件下，才可以重返社會，甚至校園，必須有醫學上的評估。而
曾經為楊姓受刑人治療的心理學專家和精神科醫師，今天表示，台灣目前
還沒有確定有效的治療方法，所以現在應該還不到假釋的時候。根據國內
外的心理研究顯示，許多危險連續性暴力犯，在作案前，都會鎖定特定對
象，也有特定的作案模式。他們多半在白天觀察尋找獵物，晚上犯案。侵
害對象以高學歷，外表美貌的女性為主。不過，國外也有男性為受害對象
。而這類罪犯，通常是高學歷高智商，相當聰明，是監獄裡的模範生。楊
姓受刑人的行為模式也具有這些特點。曾經在楊姓受刑人入獄第一年時為
他進行精神分析的醫師李光輝認為，根據量化的研究顯示，楊姓受刑人的
再犯可能性超過五成。一般而言，這種狀況還不適合重返社會。李光輝說
，在性犯罪篩選的評估表中，楊姓受刑人以前三四十起的強暴動機，以及
加害手法，足以證明他的高危險性。而擔任他第二年精神科醫師的林正修
也認為，還不到假釋的時候。由於，目前台灣沒有專門針對連續強暴犯所
設計的精神治療，因此，目前無法精確評估這類受刑人的心理變化。多數
精神科醫師和心理諮商專家認為，基於社會多數人的安全考量，在還沒有
周全的配套下，假釋審核程序應該更謹慎。公視新聞綜合報導當然，受刑
人的人權必須要獲得尊重，但是，這位楊姓受刑人犯下的案件，是連續性
侵害。這一類犯人在什麼樣的條件下，才可以重返社會，甚至校園，必須
有醫學上的評估。而曾經為楊姓受刑人治療的心理學專家和精神科醫師，
今天表示，台灣目前還沒有確定有效的治療方法，所以現在應該還不到假
釋的時候。根據國內外的心理研究顯示，許多危險連續性暴力犯，在作案
前，都會鎖定特定對象，也有特定的作案模式。他們多半在白天觀察尋找
獵物，晚上犯案。侵害對象以高學歷，外表美貌的女性為主。不過，國外
也有男性為受害對象。而這類罪犯，通常是高學歷高智商，相當聰明，是
監獄裡的模範生。楊姓受刑人的行為模式也具有這些特點。曾經在楊姓受
刑人入獄第一年時為他進行精神分析的醫師李光輝認為，根據量化的研究
顯示，楊姓受刑人的再犯可能性超過五成。一般而言，這種狀況還不適合
重返社會。李光輝說，在性犯罪篩選的評估表中，楊姓受刑人以前三四十
起的強暴動機，以及加害手法，足以證明他的高危險性。而擔任他第二年
精神科醫師的林正修也認為，還不到假釋的時候。由於，目前台灣沒有專
門針對連續強暴犯所設計的精神治療，因此，目前無法精確評估這類受刑
人的心理變化。多數精神科醫師和心理諮商專家認為，基於社會多數人的
安全考量，在還沒有周全的配套下，假釋審核程序應該更謹慎。公視新聞
綜合報導當然，受刑人的人權必須要獲得尊重，但是，這位楊姓受刑人犯
下的案件，是連續性侵害。這一類犯人在什麼樣的條件下，才可以重返社
會，甚至校園，必須有醫學上的評估。而曾經為楊姓受刑人治療的心理學
專家和精神科醫師，今天表示，台灣目前還沒有確定有效的治療方法，所
以現在應該還不到假釋的時候。根據國內外的心理研究顯示，許多危險連
續性暴力犯，在作案前，都會鎖定特定對象，也有特定的作案模式。他們
多半在白天觀察尋找獵物，晚上犯案。侵害對象以高學歷，外表美貌的女
性為主。不過，國外也有男性為受害對象。而這類罪犯，通常是高學歷高
智商，相當聰明，是監獄裡的模範生。楊姓受刑人的行為模式也具有這些
特點。曾經在楊姓受刑人入獄第一年時為他進行精神分析的醫師李光輝認
為，根據量化的研究顯示，楊姓受刑人的再犯可能性超過五成。一般而言
，這種狀況還不適合重返社會。李光輝說，在性犯罪篩選的評估表中，楊
姓受刑人以前三四十起的強暴動機，以及加害手法，足以證明他的高危險
性。而擔任他第二年精神科醫師的林正修也認為，還不到假釋的時候。由
於，目前台灣沒有專門針對連續強暴犯所設計的精神治療，因此，目前無
法精確評估這類受刑人的心理變化。多數精神科醫師和心理諮商專家認為
，基於社會多數人的安全考量，在還沒有周全的配套下，假釋審核程序應
該更謹慎。公視新聞綜合報導當然，受刑人的人權必須要獲得尊重，但是
，這位楊姓受刑人犯下的案件，是連續性侵害。這一類犯人在什麼樣的條
件下，才可以重返社會，甚至校園，必須有醫學上的評估。而曾經為楊姓
受刑人治療的心理學專家和精神科醫師，今天表示，台灣目前還沒有確定
有效的治療方法，所以現在應該還不到假釋的時候。根據國內外的心理研
究顯示，許多危險連續性暴力犯，在作案前，都會鎖定特定對象，也有特
定的作案模式。他們多半在白天觀察尋找獵物，晚上犯案。侵害對象以高
學歷，外表美貌的女性為主。不過，國外也有男性為受害對象。而這類罪
犯，通常是高學歷高智商，相當聰明，是監獄裡的模範生。楊姓受刑人的
行為模式也具有這些特點。曾經在楊姓受刑人入獄第一年時為他進行精神
分析的醫師李光輝認為，根據量化的研究顯示，楊姓受刑人的再犯可能性
超過五成。一般而言，這種狀況還不適合重返社會。李光輝說，在性犯罪
篩選的評估表中，楊姓受刑人以前三四十起的強暴動機，以及加害手法，
足以證明他的高危險性。而擔任他第二年精神科醫師的林正修也認為，還
不到假釋的時候。由於，目前台灣沒有專門針對連續強暴犯所設計的精神
治療，因此，目前無法精確評估這類受刑人的心理變化。多數精神科醫師
和心理諮商專家認為，基於社會多數人的安全考量，在還沒有周全的配套
下，假釋審核程序應該更謹慎。公視新聞綜合報導當然，受刑人的人權必
須要獲得尊重，但是，這位楊姓受刑人犯下的案件，是連續性侵害。這一
類犯人在什麼樣的條件下，才可以重返社會，甚至校園，必須有醫學上的
評估。而曾經為楊姓受刑人治療的心理學專家和精神科醫師，今天表示，
台灣目前還沒有確定有效的治療方法，所以現在應該還不到假釋的時候。
根據國內外的心理研究顯示，許多危險連續性暴力犯，在作案前，都會鎖
定特定對象，也有特定的作案模式。他們多半在白天觀察尋找獵物，晚上
犯案。侵害對象以高學歷，外表美貌的女性為主。不過，國外也有男性為
受害對象。而這類罪犯，通常是高學歷高智商，相當聰明，是監獄裡的模
範生。楊姓受刑人的行為模式也具有這些特點。曾經在楊姓受刑人入獄第
一年時為他進行精神分析的醫師李光輝認為，根據量化的研究顯示，楊姓
受刑人的再犯可能性超過五成。一般而言，這種狀況還不適合重返社會。
李光輝說，在性犯罪篩選的評估表中，楊姓受刑人以前三四十起的強暴動
機，以及加害手法，足以證明他的高危險性。而擔任他第二年精神科醫師
的林正修也認為，還不到假釋的時候。由於，目前台灣沒有專門針對連續
強暴犯所設計的精神治療，因此，目前無法精確評估這類受刑人的心理變
化。多數精神科醫師和心理諮商專家認為，基於社會多數人的安全考量，
在還沒有周全的配套下，假釋審核程序應該更謹慎。公視新聞綜合報導當
然，受刑人的人權必須要獲得尊重，但是，這位楊姓受刑人犯下的案件，
是連續性侵害。這一類犯人在什麼樣的條件下，才可以重返社會，甚至校
園，必須有醫學上的評估。而曾經為楊姓受刑人治療的心理學專家和精神
科醫師，今天表示，台灣目前還沒有確定有效的治療方法，所以現在應該
還不到假釋的時候。根據國內外的心理研究顯示，許多危險連續性暴力犯
，在作案前，都會鎖定特定對象，也有特定的作案模式。他們多半在白天
觀察尋找獵物，晚上犯案。侵害對象以高學歷，外表美貌的女性為主。不
過，國外也有男性為受害對象。而這類罪犯，通常是高學歷高智商，相當
聰明，是監獄裡的模範生。楊姓受刑人的行為模式也具有這些特點。曾經
在楊姓受刑人入獄第一年時為他進行精神分析的醫師李光輝認為，根據量
化的研究顯示，楊姓受刑人的再犯可能性超過五成。一般而言，這種狀況
還不適合重返社會。李光輝說，在性犯罪篩選的評估表中，楊姓受刑人以
前三四十起的強暴動機，以及加害手法，足以證明他的高危險性。而擔任
他第二年精神科醫師的林正修也認為，還不到假釋的時候。由於，目前台
灣沒有專門針對連續強暴犯所設計的精神治療，因此，目前無法精確評估
這類受刑人的心理變化。多數精神科醫師和心理諮商專家認為，基於社會
多數人的安全考量，在還沒有周全的配套下，假釋審核程序應該更謹慎。
公視新聞綜合報導當然，受刑人的人權必須要獲得尊重，但是，這位楊姓
受刑人犯下的案件，是連續性侵害。這一類犯人在什麼樣的條件下，才可
以重返社會，甚至校園，必須有醫學上的評估。而曾經為楊姓受刑人治療
的心理學專家和精神科醫師，今天表示，台灣目前還沒有確定有效的治療
方法，所以現在應該還不到假釋的時候。根據國內外的心理研究顯示，許
多危險連續性暴力犯，在作案前，都會鎖定特定對象，也有特定的作案模
式。他們多半在白天觀察尋找獵物，晚上犯案。侵害對象以高學歷，外表
美貌的女性為主。不過，國外也有男性為受害對象。而這類罪犯，通常是
高學歷高智商，相當聰明，是監獄裡的模範生。楊姓受刑人的行為模式也
具有這些特點。曾經在楊姓受刑人入獄第一年時為他進行精神分析的醫師
李光輝認為，根據量化的研究顯示，楊姓受刑人的再犯可能性超過五成。
一般而言，這種狀況還不適合重返社會。李光輝說，在性犯罪篩選的評估
表中，楊姓受刑人以前三四十起的強暴動機，以及加害手法，足以證明他
的高危險性。而擔任他第二年精神科醫師的林正修也認為，還不到假釋的
時候。由於，目前台灣沒有專門針對連續強暴犯所設計的精神治療，因此
，目前無法精確評估這類受刑人的心理變化。多數精神科醫師和心理諮商
專家認為，基於社會多數人的安全考量，在還沒有周全的配套下，假釋審
核程序應該更謹慎。公視新聞綜合報導當然，受刑人的人權必須要獲得尊
重，但是，這位楊姓受刑人犯下的案件，是連續性侵害。這一類犯人在什
麼樣的條件下，才可以重返社會，甚至校園，必須有醫學上的評估。而曾
經為楊姓受刑人治療的心理學專家和精神科醫師，今天表示，台灣目前還
沒有確定有效的治療方法，所以現在應該還不到假釋的時候。根據國內外
的心理研究顯示，許多危險連續性暴力犯，在作案前，都會鎖定特定對象
，也有特定的作案模式。他們多半在白天觀察尋找獵物，晚上犯案。侵害
對象以高學歷，外表美貌的女性為主。不過，國外也有男性為受害對象。
而這類罪犯，通常是高學歷高智商，相當聰明，是監獄裡的模範生。楊姓
受刑人的行為模式也具有這些特點。曾經在楊姓受刑人入獄第一年時為他
進行精神分析的醫師李光輝認為，根據量化的研究顯示，楊姓受刑人的再
犯可能性超過五成。一般而言，這種狀況還不適合重返社會。李光輝說，
在性犯罪篩選的評估表中，楊姓受刑人以前三四十起的強暴動機，以及加
害手法，足以證明他的高危險性。而擔任他第二年精神科醫師的林正修也
認為，還不到假釋的時候。由於，目前台灣沒有專門針對連續強暴犯所設
計的精神治療，因此，目前無法精確評估這類受刑人的心理變化。多數精
神科醫師和心理諮商專家認為，基於社會多數人的安全考量，在還沒有周
全的配套下，假釋審核程序應該更謹慎。公視新聞綜合報導當然，受刑人
的人權必須要獲得尊重，但是，這位楊姓受刑人犯下的案件，是連續性侵
害。這一類犯人在什麼樣的條件下，才可以重返社會，甚至校園，必須有
醫學上的評估。而曾經為楊姓受刑人治療的心理學專家和精神科醫師，今
天表示，台灣目前還沒有確定有效的治療方法，所以現在應該還不到假釋
的時候。根據國內外的心理研究顯示，許多危險連續性暴力犯，在作案前
，都會鎖定特定對象，也有特定的作案模式。他們多半在白天觀察尋找獵
物，晚上犯案。侵害對象以高學歷，外表美貌的女性為主。不過，國外也
有男性為受害對象。而這類罪犯，通常是高學歷高智商，相當聰明，是監
獄裡的模範生。楊姓受刑人的行為模式也具有這些特點。曾經在楊姓受刑
人入獄第一年時為他進行精神分析的醫師李光輝認為，根據量化的研究顯
示，楊姓受刑人的再犯可能性超過五成。一般而言，這種狀況還不適合重
返社會。李光輝說，在性犯罪篩選的評估表中，楊姓受刑人以前三四十起
的強暴動機，以及加害手法，足以證明他的高危險性。而擔任他第二年精
神科醫師的林正修也認為，還不到假釋的時候。由於，目前台灣沒有專門
針對連續強暴犯所設計的精神治療，因此，目前無法精確評估這類受刑人
的心理變化。多數精神科醫師和心理諮商專家認為，基於社會多數人的安
全考量，在還沒有周全的配套下，假釋審核程序應該更謹慎。公視新聞綜
合報導當然，受刑人的人權必須要獲得尊重，但是，這位楊姓受刑人犯下
的案件，是連續性侵害。這一類犯人在什麼樣的條件下，才可以重返社會
，甚至校園，必須有醫學上的評估。而曾經為楊姓受刑人治療的心理學專
家和精神科醫師，今天表示，台灣目前還沒有確定有效的治療方法，所以
現在應該還不到假釋的時候。根據國內外的心理研究顯示，許多危險連續
性暴力犯，在作案前，都會鎖定特定對象，也有特定的作案模式。他們多
半在白天觀察尋找獵物，晚上犯案。侵害對象以高學歷，外表美貌的女性
為主。不過，國外也有男性為受害對象。而這類罪犯，通常是高學歷高智
商，相當聰明，是監獄裡的模範生。楊姓受刑人的行為模式也具有這些特
點。曾經在楊姓受刑人入獄第一年時為他進行精神分析的醫師李光輝認為
，根據量化的研究顯示，楊姓受刑人的再犯可能性超過五成。一般而言，
這種狀況還不適合重返社會。李光輝說，在性犯罪篩選的評估表中，楊姓
受刑人以前三四十起的強暴動機，以及加害手法，足以證明他的高危險性
。而擔任他第二年精神科醫師的林正修也認為，還不到假釋的時候。由於
，目前台灣沒有專門針對連續強暴犯所設計的精神治療，因此，目前無法
精確評估這類受刑人的心理變化。多數精神科醫師和心理諮商專家認為，
基於社會多數人的安全考量，在還沒有周全的配套下，假釋審核程序應該
更謹慎。公視新聞綜合報導當然，受刑人的人權必須要獲得尊重，但是，
這位楊姓受刑人犯下的案件，是連續性侵害。這一類犯人在什麼樣的條件
下，才可以重返社會，甚至校園，必須有醫學上的評估。而曾經為楊姓受
刑人治療的心理學專家和精神科醫師，今天表示，台灣目前還沒有確定有
效的治療方法，所以現在應該還不到假釋的時候。根據國內外的心理研究
顯示，許多危險連續性暴力犯，在作案前，都會鎖定特定對象，也有特定
的作案模式。他們多半在白天觀察尋找獵物，晚上犯案。侵害對象以高學
歷，外表美貌的女性為主。不過，國外也有男性為受害對象。而這類罪犯
，通常是高學歷高智商，相當聰明，是監獄裡的模範生。楊姓受刑人的行
為模式也具有這些特點。曾經在楊姓受刑人入獄第一年時為他進行精神分
析的醫師李光輝認為，根據量化的研究顯示，楊姓受刑人的再犯可能性超
過五成。一般而言，這種狀況還不適合重返社會。李光輝說，在性犯罪篩
選的評估表中，楊姓受刑人以前三四十起的強暴動機，以及加害手法，足
以證明他的高危險性。而擔任他第二年精神科醫師的林正修也認為，還不
到假釋的時候。由於，目前台灣沒有專門針對連續強暴犯所設計的精神治
療，因此，目前無法精確評估這類受刑人的心理變化。多數精神科醫師和
心理諮商專家認為，基於社會多數人的安全考量，在還沒有周全的配套下
，假釋審核程序應該更謹慎。公視新聞綜合報導當然，受刑人的人權必須
要獲得尊重，但是，這位楊姓受刑人犯下的案件，是連續性侵害。這一類
犯人在什麼樣的條件下，才可以重返社會，甚至校園，必須有醫學上的評
估。而曾經為楊姓受刑人治療的心理學專家和精神科醫師，今天表示，台
灣目前還沒有確定有效的治療方法，所以現在應該還不到假釋的時候。根
據國內外的心理研究顯示，許多危險連續性暴力犯，在作案前，都會鎖定
特定對象，也有特定的作案模式。他們多半在白天觀察尋找獵物，晚上犯
案。侵害對象以高學歷，外表美貌的女性為主。不過，國外也有男性為受
害對象。而這類罪犯，通常是高學歷高智商，相當聰明，是監獄裡的模範
生。楊姓受刑人的行為模式也具有這些特點。曾經在楊姓受刑人入獄第一
年時為他進行精神分析的醫師李光輝認為，根據量化的研究顯示，楊姓受
刑人的再犯可能性超過五成。一般而言，這種狀況還不適合重返社會。李
光輝說，在性犯罪篩選的評估表中，楊姓受刑人以前三四十起的強暴動機
，以及加害手法，足以證明他的高危險性。而擔任他第二年精神科醫師的
林正修也認為，還不到假釋的時候。由於，目前台灣沒有專門針對連續強
暴犯所設計的精神治療，因此，目前無法精確評估這類受刑人的心理變化
。多數精神科醫師和心理諮商專家認為，基於社會多數人的安全考量，在
還沒有周全的配套下，假釋審核程序應該更謹慎。公視新聞綜合報導當然
，受刑人的人權必須要獲得尊重，但是，這位楊姓受刑人犯下的案件，是
連續性侵害。這一類犯人在什麼樣的條件下，才可以重返社會，甚至校園
，必須有醫學上的評估。而曾經為楊姓受刑人治療的心理學專家和精神科
醫師，今天表示，台灣目前還沒有確定有效的治療方法，所以現在應該還
不到假釋的時候。根據國內外的心理研究顯示，許多危險連續性暴力犯，
在作案前，都會鎖定特定對象，也有特定的作案模式。他們多半在白天觀
察尋找獵物，晚上犯案。侵害對象以高學歷，外表美貌的女性為主。不過
，國外也有男性為受害對象。而這類罪犯，通常是高學歷高智商，相當聰
明，是監獄裡的模範生。楊姓受刑人的行為模式也具有這些特點。曾經在
楊姓受刑人入獄第一年時為他進行精神分析的醫師李光輝認為，根據量化
的研究顯示，楊姓受刑人的再犯可能性超過五成。一般而言，這種狀況還
不適合重返社會。李光輝說，在性犯罪篩選的評估表中，楊姓受刑人以前
三四十起的強暴動機，以及加害手法，足以證明他的高危險性。而擔任他
第二年精神科醫師的林正修也認為，還不到假釋的時候。由於，目前台灣
沒有專門針對連續強暴犯所設計的精神治療，因此，目前無法精確評估這
類受刑人的心理變化。多數精神科醫師和心理諮商專家認為，基於社會多
數人的安全考量，在還沒有周全的配套下，假釋審核程序應該更謹慎。公
視新聞綜合報導當然，受刑人的人權必須要獲得尊重，但是，這位楊姓受
刑人犯下的案件，是連續性侵害。這一類犯人在什麼樣的條件下，才可以
重返社會，甚至校園，必須有醫學上的評估。而曾經為楊姓受刑人治療的
心理學專家和精神科醫師，今天表示，台灣目前還沒有確定有效的治療方
法，所以現在應該還不到假釋的時候。根據國內外的心理研究顯示，許多
危險連續性暴力犯，在作案前，都會鎖定特定對象，也有特定的作案模式
。他們多半在白天觀察尋找獵物，晚上犯案。侵害對象以高學歷，外表美
貌的女性為主。不過，國外也有男性為受害對象。而這類罪犯，通常是高
學歷高智商，相當聰明，是監獄裡的模範生。楊姓受刑人的行為模式也具
有這些特點。曾經在楊姓受刑人入獄第一年時為他進行精神分析的醫師李
光輝認為，根據量化的研究顯示，楊姓受刑人的再犯可能性超過五成。一
般而言，這種狀況還不適合重返社會。李光輝說，在性犯罪篩選的評估表
中，楊姓受刑人以前三四十起的強暴動機，以及加害手法，足以證明他的
高危險性。而擔任他第二年精神科醫師的林正修也認為，還不到假釋的時
候。由於，目前台灣沒有專門針對連續強暴犯所設計的精神治療，因此，
目前無法精確評估這類受刑人的心理變化。多數精神科醫師和心理諮商專
家認為，基於社會多數人的安全考量，在還沒有周全的配套下，假釋審核
程序應該更謹慎。公視新聞綜合報導
