環保署的塑膠限用政策已經實施了六個多月，不過，這項辦法並未納入沒
有座位的店面，另外，像是碗裝泡麵等食品，也還是可以使用塑膠容器。
但是這些保麗龍餐具適不適合用來盛裝高溫的食品，對人體又會產生什麼
影響？我們帶您深入瞭解今年元旦環保署在全國實施塑膠限用政策，雖然
自助餐店的保麗龍餐盒因此大量減少，不過超商貨架上的便當盒與泡麵大
部分用的還是保麗龍，也就是PS，或者類似筵席上常見的紅色塑膠碗的
材質，簡稱為PP這兩類對人體的健康影響程度並不相同，保麗龍的軟化
點很低，並不適合盛裝高溫的食物保麗龍餐具接觸高溫食物，溶出的化學
物質對人類的肝臟會造成負擔，更嚴重的是燃燒保麗龍垃圾還可能產生致
癌的有毒物質至於材質相對堅硬的PP，大多用於製造微波餐盒的塑膠容
器，只要依照標示，不超過120度，安全較無顧慮，總而言之，依照國
人的飲食習慣，塑膠容器要全面禁用並不容易，雖然政府定有不少容器包
裝的衛生標準，但消費者養成正確使用的觀念與方法，才能更有效的保障
自己的健康與生活環境環保署的塑膠限用政策已經實施了六個多月，不過
，這項辦法並未納入沒有座位的店面，另外，像是碗裝泡麵等食品，也還
是可以使用塑膠容器。但是這些保麗龍餐具適不適合用來盛裝高溫的食品
，對人體又會產生什麼影響？我們帶您深入瞭解今年元旦環保署在全國實
施塑膠限用政策，雖然自助餐店的保麗龍餐盒因此大量減少，不過超商貨
架上的便當盒與泡麵大部分用的還是保麗龍，也就是PS，或者類似筵席
上常見的紅色塑膠碗的材質，簡稱為PP這兩類對人體的健康影響程度並
不相同，保麗龍的軟化點很低，並不適合盛裝高溫的食物保麗龍餐具接觸
高溫食物，溶出的化學物質對人類的肝臟會造成負擔，更嚴重的是燃燒保
麗龍垃圾還可能產生致癌的有毒物質至於材質相對堅硬的PP，大多用於
製造微波餐盒的塑膠容器，只要依照標示，不超過120度，安全較無顧
慮，總而言之，依照國人的飲食習慣，塑膠容器要全面禁用並不容易，雖
然政府定有不少容器包裝的衛生標準，但消費者養成正確使用的觀念與方
法，才能更有效的保障自己的健康與生活環境
