懷抱著對於土地的一個夢想，生態藝術工作者林雲閣將於這個週末起，在
華山藝文特區推出籌畫多時的生態藝術展，希望藉由結合生態訴求與藝術
裝置的展演，號召更多人來加入、打造生態家園。綁著繃帶的夏娃，在遭
逢毀滅的失樂園裡，尋找著救贖與重生的希望。從事生態攝影工作十多年
、目睹台灣多次的環境災難，林雲閣對於這塊土地的不捨與無奈，在這場
表演中，表露無疑。個動力…。為日漸擴大的災區、災民…。找到一個土
地救贖的希望樹叢裡一張張的巨幅照片，都是林雲閣多年來奔走於台灣各
地、用鏡頭留下來的見證。這項生態藝術展，只是林雲閣希望為土地救贖
的起步，他打算藉著這個展覽來募款買地、與他的團隊一起打造一個可以
永續生存的生態家園。在原住民朋友的巧手裝飾下，原本頹廢的華山酒廠
，頓時變成了一座藝術森林，而有著相同生態理念的外國朋友，則是忙著
籌畫表演，為即將展開的募款作準備。除了展覽外，這個工作團隊還將舉
辦多場的音樂會，為他們的生態家園計劃，籌募基金，希望藉此來拋磚引
玉，號召更多的志同道合者，讓這樣一個改善環境的理想，不至於淪為口
號。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導懷抱著對於土地的一個夢想，生態
藝術工作者林雲閣將於這個週末起，在華山藝文特區推出籌畫多時的生態
藝術展，希望藉由結合生態訴求與藝術裝置的展演，號召更多人來加入、
打造生態家園。綁著繃帶的夏娃，在遭逢毀滅的失樂園裡，尋找著救贖與
重生的希望。從事生態攝影工作十多年、目睹台灣多次的環境災難，林雲
閣對於這塊土地的不捨與無奈，在這場表演中，表露無疑。個動力…。為
日漸擴大的災區、災民…。找到一個土地救贖的希望樹叢裡一張張的巨幅
照片，都是林雲閣多年來奔走於台灣各地、用鏡頭留下來的見證。這項生
態藝術展，只是林雲閣希望為土地救贖的起步，他打算藉著這個展覽來募
款買地、與他的團隊一起打造一個可以永續生存的生態家園。在原住民朋
友的巧手裝飾下，原本頹廢的華山酒廠，頓時變成了一座藝術森林，而有
著相同生態理念的外國朋友，則是忙著籌畫表演，為即將展開的募款作準
備。除了展覽外，這個工作團隊還將舉辦多場的音樂會，為他們的生態家
園計劃，籌募基金，希望藉此來拋磚引玉，號召更多的志同道合者，讓這
樣一個改善環境的理想，不至於淪為口號。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導懷抱著對於土地的一個夢想，生態藝術工作者林雲閣將於這個週末起
，在華山藝文特區推出籌畫多時的生態藝術展，希望藉由結合生態訴求與
藝術裝置的展演，號召更多人來加入、打造生態家園。綁著繃帶的夏娃，
在遭逢毀滅的失樂園裡，尋找著救贖與重生的希望。從事生態攝影工作十
多年、目睹台灣多次的環境災難，林雲閣對於這塊土地的不捨與無奈，在
這場表演中，表露無疑。個動力…。為日漸擴大的災區、災民…。找到一
個土地救贖的希望樹叢裡一張張的巨幅照片，都是林雲閣多年來奔走於台
灣各地、用鏡頭留下來的見證。這項生態藝術展，只是林雲閣希望為土地
救贖的起步，他打算藉著這個展覽來募款買地、與他的團隊一起打造一個
可以永續生存的生態家園。在原住民朋友的巧手裝飾下，原本頹廢的華山
酒廠，頓時變成了一座藝術森林，而有著相同生態理念的外國朋友，則是
忙著籌畫表演，為即將展開的募款作準備。除了展覽外，這個工作團隊還
將舉辦多場的音樂會，為他們的生態家園計劃，籌募基金，希望藉此來拋
磚引玉，號召更多的志同道合者，讓這樣一個改善環境的理想，不至於淪
為口號。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導懷抱著對於土地的一個夢想，
生態藝術工作者林雲閣將於這個週末起，在華山藝文特區推出籌畫多時的
生態藝術展，希望藉由結合生態訴求與藝術裝置的展演，號召更多人來加
入、打造生態家園。綁著繃帶的夏娃，在遭逢毀滅的失樂園裡，尋找著救
贖與重生的希望。從事生態攝影工作十多年、目睹台灣多次的環境災難，
林雲閣對於這塊土地的不捨與無奈，在這場表演中，表露無疑。個動力…
。為日漸擴大的災區、災民…。找到一個土地救贖的希望樹叢裡一張張的
巨幅照片，都是林雲閣多年來奔走於台灣各地、用鏡頭留下來的見證。這
項生態藝術展，只是林雲閣希望為土地救贖的起步，他打算藉著這個展覽
來募款買地、與他的團隊一起打造一個可以永續生存的生態家園。在原住
民朋友的巧手裝飾下，原本頹廢的華山酒廠，頓時變成了一座藝術森林，
而有著相同生態理念的外國朋友，則是忙著籌畫表演，為即將展開的募款
作準備。除了展覽外，這個工作團隊還將舉辦多場的音樂會，為他們的生
態家園計劃，籌募基金，希望藉此來拋磚引玉，號召更多的志同道合者，
讓這樣一個改善環境的理想，不至於淪為口號。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導懷抱著對於土地的一個夢想，生態藝術工作者林雲閣將於這個週
末起，在華山藝文特區推出籌畫多時的生態藝術展，希望藉由結合生態訴
求與藝術裝置的展演，號召更多人來加入、打造生態家園。綁著繃帶的夏
娃，在遭逢毀滅的失樂園裡，尋找著救贖與重生的希望。從事生態攝影工
作十多年、目睹台灣多次的環境災難，林雲閣對於這塊土地的不捨與無奈
，在這場表演中，表露無疑。個動力…。為日漸擴大的災區、災民…。找
到一個土地救贖的希望樹叢裡一張張的巨幅照片，都是林雲閣多年來奔走
於台灣各地、用鏡頭留下來的見證。這項生態藝術展，只是林雲閣希望為
土地救贖的起步，他打算藉著這個展覽來募款買地、與他的團隊一起打造
一個可以永續生存的生態家園。在原住民朋友的巧手裝飾下，原本頹廢的
華山酒廠，頓時變成了一座藝術森林，而有著相同生態理念的外國朋友，
則是忙著籌畫表演，為即將展開的募款作準備。除了展覽外，這個工作團
隊還將舉辦多場的音樂會，為他們的生態家園計劃，籌募基金，希望藉此
來拋磚引玉，號召更多的志同道合者，讓這樣一個改善環境的理想，不至
於淪為口號。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導懷抱著對於土地的一個夢
想，生態藝術工作者林雲閣將於這個週末起，在華山藝文特區推出籌畫多
時的生態藝術展，希望藉由結合生態訴求與藝術裝置的展演，號召更多人
來加入、打造生態家園。綁著繃帶的夏娃，在遭逢毀滅的失樂園裡，尋找
著救贖與重生的希望。從事生態攝影工作十多年、目睹台灣多次的環境災
難，林雲閣對於這塊土地的不捨與無奈，在這場表演中，表露無疑。個動
力…。為日漸擴大的災區、災民…。找到一個土地救贖的希望樹叢裡一張
張的巨幅照片，都是林雲閣多年來奔走於台灣各地、用鏡頭留下來的見證
。這項生態藝術展，只是林雲閣希望為土地救贖的起步，他打算藉著這個
展覽來募款買地、與他的團隊一起打造一個可以永續生存的生態家園。在
原住民朋友的巧手裝飾下，原本頹廢的華山酒廠，頓時變成了一座藝術森
林，而有著相同生態理念的外國朋友，則是忙著籌畫表演，為即將展開的
募款作準備。除了展覽外，這個工作團隊還將舉辦多場的音樂會，為他們
的生態家園計劃，籌募基金，希望藉此來拋磚引玉，號召更多的志同道合
者，讓這樣一個改善環境的理想，不至於淪為口號。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導懷抱著對於土地的一個夢想，生態藝術工作者林雲閣將於這
個週末起，在華山藝文特區推出籌畫多時的生態藝術展，希望藉由結合生
態訴求與藝術裝置的展演，號召更多人來加入、打造生態家園。綁著繃帶
的夏娃，在遭逢毀滅的失樂園裡，尋找著救贖與重生的希望。從事生態攝
影工作十多年、目睹台灣多次的環境災難，林雲閣對於這塊土地的不捨與
無奈，在這場表演中，表露無疑。個動力…。為日漸擴大的災區、災民…
。找到一個土地救贖的希望樹叢裡一張張的巨幅照片，都是林雲閣多年來
奔走於台灣各地、用鏡頭留下來的見證。這項生態藝術展，只是林雲閣希
望為土地救贖的起步，他打算藉著這個展覽來募款買地、與他的團隊一起
打造一個可以永續生存的生態家園。在原住民朋友的巧手裝飾下，原本頹
廢的華山酒廠，頓時變成了一座藝術森林，而有著相同生態理念的外國朋
友，則是忙著籌畫表演，為即將展開的募款作準備。除了展覽外，這個工
作團隊還將舉辦多場的音樂會，為他們的生態家園計劃，籌募基金，希望
藉此來拋磚引玉，號召更多的志同道合者，讓這樣一個改善環境的理想，
不至於淪為口號。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導懷抱著對於土地的一
個夢想，生態藝術工作者林雲閣將於這個週末起，在華山藝文特區推出籌
畫多時的生態藝術展，希望藉由結合生態訴求與藝術裝置的展演，號召更
多人來加入、打造生態家園。綁著繃帶的夏娃，在遭逢毀滅的失樂園裡，
尋找著救贖與重生的希望。從事生態攝影工作十多年、目睹台灣多次的環
境災難，林雲閣對於這塊土地的不捨與無奈，在這場表演中，表露無疑。
個動力…。為日漸擴大的災區、災民…。找到一個土地救贖的希望樹叢裡
一張張的巨幅照片，都是林雲閣多年來奔走於台灣各地、用鏡頭留下來的
見證。這項生態藝術展，只是林雲閣希望為土地救贖的起步，他打算藉著
這個展覽來募款買地、與他的團隊一起打造一個可以永續生存的生態家園
。在原住民朋友的巧手裝飾下，原本頹廢的華山酒廠，頓時變成了一座藝
術森林，而有著相同生態理念的外國朋友，則是忙著籌畫表演，為即將展
開的募款作準備。除了展覽外，這個工作團隊還將舉辦多場的音樂會，為
他們的生態家園計劃，籌募基金，希望藉此來拋磚引玉，號召更多的志同
道合者，讓這樣一個改善環境的理想，不至於淪為口號。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導懷抱著對於土地的一個夢想，生態藝術工作者林雲閣將
於這個週末起，在華山藝文特區推出籌畫多時的生態藝術展，希望藉由結
合生態訴求與藝術裝置的展演，號召更多人來加入、打造生態家園。綁著
繃帶的夏娃，在遭逢毀滅的失樂園裡，尋找著救贖與重生的希望。從事生
態攝影工作十多年、目睹台灣多次的環境災難，林雲閣對於這塊土地的不
捨與無奈，在這場表演中，表露無疑。個動力…。為日漸擴大的災區、災
民…。找到一個土地救贖的希望樹叢裡一張張的巨幅照片，都是林雲閣多
年來奔走於台灣各地、用鏡頭留下來的見證。這項生態藝術展，只是林雲
閣希望為土地救贖的起步，他打算藉著這個展覽來募款買地、與他的團隊
一起打造一個可以永續生存的生態家園。在原住民朋友的巧手裝飾下，原
本頹廢的華山酒廠，頓時變成了一座藝術森林，而有著相同生態理念的外
國朋友，則是忙著籌畫表演，為即將展開的募款作準備。除了展覽外，這
個工作團隊還將舉辦多場的音樂會，為他們的生態家園計劃，籌募基金，
希望藉此來拋磚引玉，號召更多的志同道合者，讓這樣一個改善環境的理
想，不至於淪為口號。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導懷抱著對於土地
的一個夢想，生態藝術工作者林雲閣將於這個週末起，在華山藝文特區推
出籌畫多時的生態藝術展，希望藉由結合生態訴求與藝術裝置的展演，號
召更多人來加入、打造生態家園。綁著繃帶的夏娃，在遭逢毀滅的失樂園
裡，尋找著救贖與重生的希望。從事生態攝影工作十多年、目睹台灣多次
的環境災難，林雲閣對於這塊土地的不捨與無奈，在這場表演中，表露無
疑。個動力…。為日漸擴大的災區、災民…。找到一個土地救贖的希望樹
叢裡一張張的巨幅照片，都是林雲閣多年來奔走於台灣各地、用鏡頭留下
來的見證。這項生態藝術展，只是林雲閣希望為土地救贖的起步，他打算
藉著這個展覽來募款買地、與他的團隊一起打造一個可以永續生存的生態
家園。在原住民朋友的巧手裝飾下，原本頹廢的華山酒廠，頓時變成了一
座藝術森林，而有著相同生態理念的外國朋友，則是忙著籌畫表演，為即
將展開的募款作準備。除了展覽外，這個工作團隊還將舉辦多場的音樂會
，為他們的生態家園計劃，籌募基金，希望藉此來拋磚引玉，號召更多的
志同道合者，讓這樣一個改善環境的理想，不至於淪為口號。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導
