當然，受刑人的人權必須要獲得尊重，但是，這位楊姓受刑人犯下的案
件，是連續性侵害。
這一類犯人在什麼樣的條件下，才可以重返社會，甚至校園，必須有醫
學上的評估。
而曾經為楊姓受刑人治療的心理學專家和精神科醫師，今天表示，台灣
目前還沒有確定有效的治療方法，所以現在應該還不到假釋的時候。
根據國內外的心理研究顯示，許多危險連續性暴力犯，在作案前，都會
鎖定特定對象，也有特定的作案模式。
他們多半在白天觀察尋找獵物，晚上犯案。
侵害對象以高學歷，外表美貌的女性為主。
不過，國外也有男性為受害對象。
而這類罪犯，通常是高學歷高智商，相當聰明，是監獄裡的模範生。
楊姓受刑人的行為模式也具有這些特點。
曾經在楊姓受刑人入獄第一年時為他進行精神分析的醫師李光輝認為，
根據量化的研究顯示，楊姓受刑人的再犯可能性超過五成。
一般而言，這種狀況還不適合重返社會。
李光輝說，在性犯罪篩選的評估表中，楊姓受刑人以前三四十起的強暴
動機，以及加害手法，足以證明他的高危險性。
而擔任他第二年精神科醫師的林正修也認為，還不到假釋的時候。
由於，目前台灣沒有專門針對連續強暴犯所設計的精神治療，因此，目
前無法精確評估這類受刑人的心理變化。
多數精神科醫師和心理諮商專家認為，基於社會多數人的安全考量，在
還沒有周全的配套下，假釋審核程序應該更謹慎。
公視新聞綜合報導
