美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙星期四宣佈，懸賞兩千五百萬美元捉拿
海珊，希望在重賞之下，早日掌握海珊的下落。布雷蒙在聲明中表國營事
業史上最大的恐懼陰霾持續籠罩伊拉克，只要提供情報順利逮到海珊，或
證明海珊死亡，就可以獲得兩千五百萬美元的賞金，至於提供情報順利逮
到海珊的兩個兒子烏岱、庫賽其中一人，也可以獲得一千五百萬美元。美
國希望藉由重金誘惑，能及早確認海珊生死，甚至讓海珊落網，才能專心
拼伊拉克的重建工作。美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙星期四宣佈，懸
賞兩千五百萬美元捉拿海珊，希望在重賞之下，早日掌握海珊的下落。布
雷蒙在聲明中表國營事業史上最大的恐懼陰霾持續籠罩伊拉克，只要提供
情報順利逮到海珊，或證明海珊死亡，就可以獲得兩千五百萬美元的賞金
，至於提供情報順利逮到海珊的兩個兒子烏岱、庫賽其中一人，也可以獲
得一千五百萬美元。美國希望藉由重金誘惑，能及早確認海珊生死，甚至
讓海珊落網，才能專心拼伊拉克的重建工作。美國駐伊拉克最高行政長官
布雷蒙星期四宣佈，懸賞兩千五百萬美元捉拿海珊，希望在重賞之下，早
日掌握海珊的下落。布雷蒙在聲明中表國營事業史上最大的恐懼陰霾持續
籠罩伊拉克，只要提供情報順利逮到海珊，或證明海珊死亡，就可以獲得
兩千五百萬美元的賞金，至於提供情報順利逮到海珊的兩個兒子烏岱、庫
賽其中一人，也可以獲得一千五百萬美元。美國希望藉由重金誘惑，能及
早確認海珊生死，甚至讓海珊落網，才能專心拼伊拉克的重建工作。
