來關心財經消息，中央銀行上星期宣佈降息一碼，不少大型行庫開始跟進
調降定存利率，而利率浮動的指數型房貸利率也出現調降空間，業者表示
，通常銀行調整利率的週期是三個月，所以消費者可以檢查一下，五月份
調整過利率的貸款銀行，這個月的利息降了沒。市場利率不斷往下滑落，
利息越來越少，存在銀行裡的錢也越來越薄，不過對於指數型房貸的貸款
戶來說，卻可以享有更低廉的利率。由於央行上週才宣佈降息，這個禮拜
有不少大型行庫跟進，換句話說，在五月份調整過指數型房貸利率的銀行
，這個月將出現調降空間，不過業者表示，現在是消費者市場，就算時間
沒到，消費者還是可以爭取。銀行業者也指出，目前市場依然維持貨幣寬
鬆原則，短期內很難看到利率上升的趨勢，所以隨著利率調整的指數型房
貸，應該還會是消費者主要選擇。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導來關心
財經消息，中央銀行上星期宣佈降息一碼，不少大型行庫開始跟進調降定
存利率，而利率浮動的指數型房貸利率也出現調降空間，業者表示，通常
銀行調整利率的週期是三個月，所以消費者可以檢查一下，五月份調整過
利率的貸款銀行，這個月的利息降了沒。市場利率不斷往下滑落，利息越
來越少，存在銀行裡的錢也越來越薄，不過對於指數型房貸的貸款戶來說
，卻可以享有更低廉的利率。由於央行上週才宣佈降息，這個禮拜有不少
大型行庫跟進，換句話說，在五月份調整過指數型房貸利率的銀行，這個
月將出現調降空間，不過業者表示，現在是消費者市場，就算時間沒到，
消費者還是可以爭取。銀行業者也指出，目前市場依然維持貨幣寬鬆原則
，短期內很難看到利率上升的趨勢，所以隨著利率調整的指數型房貸，應
該還會是消費者主要選擇。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導來關心財經消
息，中央銀行上星期宣佈降息一碼，不少大型行庫開始跟進調降定存利率
，而利率浮動的指數型房貸利率也出現調降空間，業者表示，通常銀行調
整利率的週期是三個月，所以消費者可以檢查一下，五月份調整過利率的
貸款銀行，這個月的利息降了沒。市場利率不斷往下滑落，利息越來越少
，存在銀行裡的錢也越來越薄，不過對於指數型房貸的貸款戶來說，卻可
以享有更低廉的利率。由於央行上週才宣佈降息，這個禮拜有不少大型行
庫跟進，換句話說，在五月份調整過指數型房貸利率的銀行，這個月將出
現調降空間，不過業者表示，現在是消費者市場，就算時間沒到，消費者
還是可以爭取。銀行業者也指出，目前市場依然維持貨幣寬鬆原則，短期
內很難看到利率上升的趨勢，所以隨著利率調整的指數型房貸，應該還會
是消費者主要選擇。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導來關心財經消息，中
央銀行上星期宣佈降息一碼，不少大型行庫開始跟進調降定存利率，而利
率浮動的指數型房貸利率也出現調降空間，業者表示，通常銀行調整利率
的週期是三個月，所以消費者可以檢查一下，五月份調整過利率的貸款銀
行，這個月的利息降了沒。市場利率不斷往下滑落，利息越來越少，存在
銀行裡的錢也越來越薄，不過對於指數型房貸的貸款戶來說，卻可以享有
更低廉的利率。由於央行上週才宣佈降息，這個禮拜有不少大型行庫跟進
，換句話說，在五月份調整過指數型房貸利率的銀行，這個月將出現調降
空間，不過業者表示，現在是消費者市場，就算時間沒到，消費者還是可
以爭取。銀行業者也指出，目前市場依然維持貨幣寬鬆原則，短期內很難
看到利率上升的趨勢，所以隨著利率調整的指數型房貸，應該還會是消費
者主要選擇。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導來關心財經消息，中央銀行
上星期宣佈降息一碼，不少大型行庫開始跟進調降定存利率，而利率浮動
的指數型房貸利率也出現調降空間，業者表示，通常銀行調整利率的週期
是三個月，所以消費者可以檢查一下，五月份調整過利率的貸款銀行，這
個月的利息降了沒。市場利率不斷往下滑落，利息越來越少，存在銀行裡
的錢也越來越薄，不過對於指數型房貸的貸款戶來說，卻可以享有更低廉
的利率。由於央行上週才宣佈降息，這個禮拜有不少大型行庫跟進，換句
話說，在五月份調整過指數型房貸利率的銀行，這個月將出現調降空間，
不過業者表示，現在是消費者市場，就算時間沒到，消費者還是可以爭取
。銀行業者也指出，目前市場依然維持貨幣寬鬆原則，短期內很難看到利
率上升的趨勢，所以隨著利率調整的指數型房貸，應該還會是消費者主要
選擇。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
