台北多媒體大展今天在台北世貿開展，諷刺的是，今年的代言人居然請來
日本AV女優。她雖然立刻成為媒體的焦點，但是，利用情色話題來吸引
人潮，不但模糊了展覽主題，學者更擔心，下一代的價值觀會被嚴重扭曲
。從日本邀請來的女藝人，穿起了護士服，戴起聽筒，拿起針筒，準備為
多媒體展中促銷的電腦進行聽診，這樣的畫面吸引無數攝影機的青睞，在
場沒有什麼掌聲，是因為大家的雙手忙著按快門，沒有空閒。AV女星真
的是業績和人潮的保証嗎？主辦單位表示，SARS讓台灣景氣低迷了好
一陣子，希望大家以輕鬆的心情來看待這件事。台灣的各式展覽近年多次
請來AV女優造勢，再加上媒體的助陣，女性的身體似乎搶盡了各類產品
的風采，而模糊了展覽的主軸。學者認為媒體當了幫兇，讓原本不應該被
鼓勵的情色女星，成了名利雙收享受注目的焦點，這種扭曲的價值觀和事
件，不斷大篇幅被報導，讓整個社會產生了錯亂的價值觀。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。台北多媒體大展今天在台北世貿開展，諷刺的是，今
年的代言人居然請來日本AV女優。她雖然立刻成為媒體的焦點，但是，
利用情色話題來吸引人潮，不但模糊了展覽主題，學者更擔心，下一代的
價值觀會被嚴重扭曲。從日本邀請來的女藝人，穿起了護士服，戴起聽筒
，拿起針筒，準備為多媒體展中促銷的電腦進行聽診，這樣的畫面吸引無
數攝影機的青睞，在場沒有什麼掌聲，是因為大家的雙手忙著按快門，沒
有空閒。AV女星真的是業績和人潮的保証嗎？主辦單位表示，SARS
讓台灣景氣低迷了好一陣子，希望大家以輕鬆的心情來看待這件事。台灣
的各式展覽近年多次請來AV女優造勢，再加上媒體的助陣，女性的身體
似乎搶盡了各類產品的風采，而模糊了展覽的主軸。學者認為媒體當了幫
兇，讓原本不應該被鼓勵的情色女星，成了名利雙收享受注目的焦點，這
種扭曲的價值觀和事件，不斷大篇幅被報導，讓整個社會產生了錯亂的價
值觀。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台北多媒體大展今天在台北世貿
開展，諷刺的是，今年的代言人居然請來日本AV女優。她雖然立刻成為
媒體的焦點，但是，利用情色話題來吸引人潮，不但模糊了展覽主題，學
者更擔心，下一代的價值觀會被嚴重扭曲。從日本邀請來的女藝人，穿起
了護士服，戴起聽筒，拿起針筒，準備為多媒體展中促銷的電腦進行聽診
，這樣的畫面吸引無數攝影機的青睞，在場沒有什麼掌聲，是因為大家的
雙手忙著按快門，沒有空閒。AV女星真的是業績和人潮的保証嗎？主辦
單位表示，SARS讓台灣景氣低迷了好一陣子，希望大家以輕鬆的心情
來看待這件事。台灣的各式展覽近年多次請來AV女優造勢，再加上媒體
的助陣，女性的身體似乎搶盡了各類產品的風采，而模糊了展覽的主軸。
學者認為媒體當了幫兇，讓原本不應該被鼓勵的情色女星，成了名利雙收
享受注目的焦點，這種扭曲的價值觀和事件，不斷大篇幅被報導，讓整個
社會產生了錯亂的價值觀。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台北多媒體
大展今天在台北世貿開展，諷刺的是，今年的代言人居然請來日本AV女
優。她雖然立刻成為媒體的焦點，但是，利用情色話題來吸引人潮，不但
模糊了展覽主題，學者更擔心，下一代的價值觀會被嚴重扭曲。從日本邀
請來的女藝人，穿起了護士服，戴起聽筒，拿起針筒，準備為多媒體展中
促銷的電腦進行聽診，這樣的畫面吸引無數攝影機的青睞，在場沒有什麼
掌聲，是因為大家的雙手忙著按快門，沒有空閒。AV女星真的是業績和
人潮的保証嗎？主辦單位表示，SARS讓台灣景氣低迷了好一陣子，希
望大家以輕鬆的心情來看待這件事。台灣的各式展覽近年多次請來AV女
優造勢，再加上媒體的助陣，女性的身體似乎搶盡了各類產品的風采，而
模糊了展覽的主軸。學者認為媒體當了幫兇，讓原本不應該被鼓勵的情色
女星，成了名利雙收享受注目的焦點，這種扭曲的價值觀和事件，不斷大
篇幅被報導，讓整個社會產生了錯亂的價值觀。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。台北多媒體大展今天在台北世貿開展，諷刺的是，今年的代言人
居然請來日本AV女優。她雖然立刻成為媒體的焦點，但是，利用情色話
題來吸引人潮，不但模糊了展覽主題，學者更擔心，下一代的價值觀會被
嚴重扭曲。從日本邀請來的女藝人，穿起了護士服，戴起聽筒，拿起針筒
，準備為多媒體展中促銷的電腦進行聽診，這樣的畫面吸引無數攝影機的
青睞，在場沒有什麼掌聲，是因為大家的雙手忙著按快門，沒有空閒。A
V女星真的是業績和人潮的保証嗎？主辦單位表示，SARS讓台灣景氣
低迷了好一陣子，希望大家以輕鬆的心情來看待這件事。台灣的各式展覽
近年多次請來AV女優造勢，再加上媒體的助陣，女性的身體似乎搶盡了
各類產品的風采，而模糊了展覽的主軸。學者認為媒體當了幫兇，讓原本
不應該被鼓勵的情色女星，成了名利雙收享受注目的焦點，這種扭曲的價
值觀和事件，不斷大篇幅被報導，讓整個社會產生了錯亂的價值觀。公視
新聞陳姝君馬台興採訪報導。台北多媒體大展今天在台北世貿開展，諷刺
的是，今年的代言人居然請來日本AV女優。她雖然立刻成為媒體的焦點
，但是，利用情色話題來吸引人潮，不但模糊了展覽主題，學者更擔心，
下一代的價值觀會被嚴重扭曲。從日本邀請來的女藝人，穿起了護士服，
戴起聽筒，拿起針筒，準備為多媒體展中促銷的電腦進行聽診，這樣的畫
面吸引無數攝影機的青睞，在場沒有什麼掌聲，是因為大家的雙手忙著按
快門，沒有空閒。AV女星真的是業績和人潮的保証嗎？主辦單位表示，
SARS讓台灣景氣低迷了好一陣子，希望大家以輕鬆的心情來看待這件
事。台灣的各式展覽近年多次請來AV女優造勢，再加上媒體的助陣，女
性的身體似乎搶盡了各類產品的風采，而模糊了展覽的主軸。學者認為媒
體當了幫兇，讓原本不應該被鼓勵的情色女星，成了名利雙收享受注目的
焦點，這種扭曲的價值觀和事件，不斷大篇幅被報導，讓整個社會產生了
錯亂的價值觀。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台北多媒體大展今天在
台北世貿開展，諷刺的是，今年的代言人居然請來日本AV女優。她雖然
立刻成為媒體的焦點，但是，利用情色話題來吸引人潮，不但模糊了展覽
主題，學者更擔心，下一代的價值觀會被嚴重扭曲。從日本邀請來的女藝
人，穿起了護士服，戴起聽筒，拿起針筒，準備為多媒體展中促銷的電腦
進行聽診，這樣的畫面吸引無數攝影機的青睞，在場沒有什麼掌聲，是因
為大家的雙手忙著按快門，沒有空閒。AV女星真的是業績和人潮的保証
嗎？主辦單位表示，SARS讓台灣景氣低迷了好一陣子，希望大家以輕
鬆的心情來看待這件事。台灣的各式展覽近年多次請來AV女優造勢，再
加上媒體的助陣，女性的身體似乎搶盡了各類產品的風采，而模糊了展覽
的主軸。學者認為媒體當了幫兇，讓原本不應該被鼓勵的情色女星，成了
名利雙收享受注目的焦點，這種扭曲的價值觀和事件，不斷大篇幅被報導
，讓整個社會產生了錯亂的價值觀。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
