最近各國失業率頻創新高，繼香港之後，美國六月份的失業率，也攀升到
6.4%，達到九年來最高點。美國勞工部3號表示，由於這兩個月企業
裁減十萬份工作，使得美國六月份的失業率，攀升到6.4%，創下九年
來的新高，光是上個星期，第一次申請失業救濟金的人，就意外增加兩萬
一千人，到達43萬人如果你是華府決策者就得擔心這個問題而其中青少
年的失業率攀升到兩成，更是一項嚴重警訊。部分失業的青少年只好以打
零工的方式，暫時維持生活我到雜貨店速食店餐廳打工美國企業裁員風，
已經持續五個月，到六月底為止，失業的美國人累積到940萬人，更讓
經濟學家憂心的是，美國祭出一連串刺激經濟措施，包括3千5百億美元
的聯邦減稅方案，以及把利率調降到45年新低，卻仍無法提振就業市場
而市場原本從三月中，就期待經濟會有正面發展，不過這份勞工市場報告
，卻在大家看好經濟前景下，澆了一盆冷水，拖累華爾街股市，導致美國
三大指數三號全數收黑最近各國失業率頻創新高，繼香港之後，美國六月
份的失業率，也攀升到6.4%，達到九年來最高點。美國勞工部3號表
示，由於這兩個月企業裁減十萬份工作，使得美國六月份的失業率，攀升
到6.4%，創下九年來的新高，光是上個星期，第一次申請失業救濟金
的人，就意外增加兩萬一千人，到達43萬人如果你是華府決策者就得擔
心這個問題而其中青少年的失業率攀升到兩成，更是一項嚴重警訊。部分
失業的青少年只好以打零工的方式，暫時維持生活我到雜貨店速食店餐廳
打工美國企業裁員風，已經持續五個月，到六月底為止，失業的美國人累
積到940萬人，更讓經濟學家憂心的是，美國祭出一連串刺激經濟措施
，包括3千5百億美元的聯邦減稅方案，以及把利率調降到45年新低，
卻仍無法提振就業市場而市場原本從三月中，就期待經濟會有正面發展，
不過這份勞工市場報告，卻在大家看好經濟前景下，澆了一盆冷水，拖累
華爾街股市，導致美國三大指數三號全數收黑最近各國失業率頻創新高，
繼香港之後，美國六月份的失業率，也攀升到6.4%，達到九年來最高
點。美國勞工部3號表示，由於這兩個月企業裁減十萬份工作，使得美國
六月份的失業率，攀升到6.4%，創下九年來的新高，光是上個星期，
第一次申請失業救濟金的人，就意外增加兩萬一千人，到達43萬人如果
你是華府決策者就得擔心這個問題而其中青少年的失業率攀升到兩成，更
是一項嚴重警訊。部分失業的青少年只好以打零工的方式，暫時維持生活
我到雜貨店速食店餐廳打工美國企業裁員風，已經持續五個月，到六月底
為止，失業的美國人累積到940萬人，更讓經濟學家憂心的是，美國祭
出一連串刺激經濟措施，包括3千5百億美元的聯邦減稅方案，以及把利
率調降到45年新低，卻仍無法提振就業市場而市場原本從三月中，就期
待經濟會有正面發展，不過這份勞工市場報告，卻在大家看好經濟前景下
，澆了一盆冷水，拖累華爾街股市，導致美國三大指數三號全數收黑
