台灣還沒有從SARS感染區除名，但是民眾的警覺心，好像已經完全鬆
懈了。消基會抽查大台北地區的餐飲業，發現有兩成的業者沒戴口罩，六
成以上沒有幫顧客量體溫。尤其是夏天天氣炎熱，想要讓業者再戴上口罩
是更加困難。餐飲業者是否確實戴口罩，跟著台北市衛生局官員，隨意抽
查一間小吃店，當場氣氛就很尷尬。在官員勸說下，老闆趕緊找出口罩戴
上，搞得滿頭大汗、忍不住抱怨幾句。炎熱的天氣讓很多業者不願戴上口
罩，消基會最近也調查發現，台北縣市、基隆桃園餐飲業者不戴口罩的比
率，有百分之23，最嚴重的地方甚至高達60%。既然依法規定，接觸
熟食人員必須戴口罩，台北市政府現在也要研究，有什麼辦法能讓業者更
舒適。台北市衛生局表示，除了必須考量業者感受以外，目前負責稽查的
人員數量不足，戴口罩措施在SARS期間已經很難落實，如果未來還要
持續要求，執法效率恐怕還得多加強。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導台
灣還沒有從SARS感染區除名，但是民眾的警覺心，好像已經完全鬆懈
了。消基會抽查大台北地區的餐飲業，發現有兩成的業者沒戴口罩，六成
以上沒有幫顧客量體溫。尤其是夏天天氣炎熱，想要讓業者再戴上口罩是
更加困難。餐飲業者是否確實戴口罩，跟著台北市衛生局官員，隨意抽查
一間小吃店，當場氣氛就很尷尬。在官員勸說下，老闆趕緊找出口罩戴上
，搞得滿頭大汗、忍不住抱怨幾句。炎熱的天氣讓很多業者不願戴上口罩
，消基會最近也調查發現，台北縣市、基隆桃園餐飲業者不戴口罩的比率
，有百分之23，最嚴重的地方甚至高達60%。既然依法規定，接觸熟
食人員必須戴口罩，台北市政府現在也要研究，有什麼辦法能讓業者更舒
適。台北市衛生局表示，除了必須考量業者感受以外，目前負責稽查的人
員數量不足，戴口罩措施在SARS期間已經很難落實，如果未來還要持
續要求，執法效率恐怕還得多加強。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導台灣
還沒有從SARS感染區除名，但是民眾的警覺心，好像已經完全鬆懈了
。消基會抽查大台北地區的餐飲業，發現有兩成的業者沒戴口罩，六成以
上沒有幫顧客量體溫。尤其是夏天天氣炎熱，想要讓業者再戴上口罩是更
加困難。餐飲業者是否確實戴口罩，跟著台北市衛生局官員，隨意抽查一
間小吃店，當場氣氛就很尷尬。在官員勸說下，老闆趕緊找出口罩戴上，
搞得滿頭大汗、忍不住抱怨幾句。炎熱的天氣讓很多業者不願戴上口罩，
消基會最近也調查發現，台北縣市、基隆桃園餐飲業者不戴口罩的比率，
有百分之23，最嚴重的地方甚至高達60%。既然依法規定，接觸熟食
人員必須戴口罩，台北市政府現在也要研究，有什麼辦法能讓業者更舒適
。台北市衛生局表示，除了必須考量業者感受以外，目前負責稽查的人員
數量不足，戴口罩措施在SARS期間已經很難落實，如果未來還要持續
要求，執法效率恐怕還得多加強。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導台灣還
沒有從SARS感染區除名，但是民眾的警覺心，好像已經完全鬆懈了。
消基會抽查大台北地區的餐飲業，發現有兩成的業者沒戴口罩，六成以上
沒有幫顧客量體溫。尤其是夏天天氣炎熱，想要讓業者再戴上口罩是更加
困難。餐飲業者是否確實戴口罩，跟著台北市衛生局官員，隨意抽查一間
小吃店，當場氣氛就很尷尬。在官員勸說下，老闆趕緊找出口罩戴上，搞
得滿頭大汗、忍不住抱怨幾句。炎熱的天氣讓很多業者不願戴上口罩，消
基會最近也調查發現，台北縣市、基隆桃園餐飲業者不戴口罩的比率，有
百分之23，最嚴重的地方甚至高達60%。既然依法規定，接觸熟食人
員必須戴口罩，台北市政府現在也要研究，有什麼辦法能讓業者更舒適。
台北市衛生局表示，除了必須考量業者感受以外，目前負責稽查的人員數
量不足，戴口罩措施在SARS期間已經很難落實，如果未來還要持續要
求，執法效率恐怕還得多加強。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導台灣還沒
有從SARS感染區除名，但是民眾的警覺心，好像已經完全鬆懈了。消
基會抽查大台北地區的餐飲業，發現有兩成的業者沒戴口罩，六成以上沒
有幫顧客量體溫。尤其是夏天天氣炎熱，想要讓業者再戴上口罩是更加困
難。餐飲業者是否確實戴口罩，跟著台北市衛生局官員，隨意抽查一間小
吃店，當場氣氛就很尷尬。在官員勸說下，老闆趕緊找出口罩戴上，搞得
滿頭大汗、忍不住抱怨幾句。炎熱的天氣讓很多業者不願戴上口罩，消基
會最近也調查發現，台北縣市、基隆桃園餐飲業者不戴口罩的比率，有百
分之23，最嚴重的地方甚至高達60%。既然依法規定，接觸熟食人員
必須戴口罩，台北市政府現在也要研究，有什麼辦法能讓業者更舒適。台
北市衛生局表示，除了必須考量業者感受以外，目前負責稽查的人員數量
不足，戴口罩措施在SARS期間已經很難落實，如果未來還要持續要求
，執法效率恐怕還得多加強。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導台灣還沒有
從SARS感染區除名，但是民眾的警覺心，好像已經完全鬆懈了。消基
會抽查大台北地區的餐飲業，發現有兩成的業者沒戴口罩，六成以上沒有
幫顧客量體溫。尤其是夏天天氣炎熱，想要讓業者再戴上口罩是更加困難
。餐飲業者是否確實戴口罩，跟著台北市衛生局官員，隨意抽查一間小吃
店，當場氣氛就很尷尬。在官員勸說下，老闆趕緊找出口罩戴上，搞得滿
頭大汗、忍不住抱怨幾句。炎熱的天氣讓很多業者不願戴上口罩，消基會
最近也調查發現，台北縣市、基隆桃園餐飲業者不戴口罩的比率，有百分
之23，最嚴重的地方甚至高達60%。既然依法規定，接觸熟食人員必
須戴口罩，台北市政府現在也要研究，有什麼辦法能讓業者更舒適。台北
市衛生局表示，除了必須考量業者感受以外，目前負責稽查的人員數量不
足，戴口罩措施在SARS期間已經很難落實，如果未來還要持續要求，
執法效率恐怕還得多加強。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導台灣還沒有從
SARS感染區除名，但是民眾的警覺心，好像已經完全鬆懈了。消基會
抽查大台北地區的餐飲業，發現有兩成的業者沒戴口罩，六成以上沒有幫
顧客量體溫。尤其是夏天天氣炎熱，想要讓業者再戴上口罩是更加困難。
餐飲業者是否確實戴口罩，跟著台北市衛生局官員，隨意抽查一間小吃店
，當場氣氛就很尷尬。在官員勸說下，老闆趕緊找出口罩戴上，搞得滿頭
大汗、忍不住抱怨幾句。炎熱的天氣讓很多業者不願戴上口罩，消基會最
近也調查發現，台北縣市、基隆桃園餐飲業者不戴口罩的比率，有百分之
23，最嚴重的地方甚至高達60%。既然依法規定，接觸熟食人員必須
戴口罩，台北市政府現在也要研究，有什麼辦法能讓業者更舒適。台北市
衛生局表示，除了必須考量業者感受以外，目前負責稽查的人員數量不足
，戴口罩措施在SARS期間已經很難落實，如果未來還要持續要求，執
法效率恐怕還得多加強。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導台灣還沒有從S
ARS感染區除名，但是民眾的警覺心，好像已經完全鬆懈了。消基會抽
查大台北地區的餐飲業，發現有兩成的業者沒戴口罩，六成以上沒有幫顧
客量體溫。尤其是夏天天氣炎熱，想要讓業者再戴上口罩是更加困難。餐
飲業者是否確實戴口罩，跟著台北市衛生局官員，隨意抽查一間小吃店，
當場氣氛就很尷尬。在官員勸說下，老闆趕緊找出口罩戴上，搞得滿頭大
汗、忍不住抱怨幾句。炎熱的天氣讓很多業者不願戴上口罩，消基會最近
也調查發現，台北縣市、基隆桃園餐飲業者不戴口罩的比率，有百分之2
3，最嚴重的地方甚至高達60%。既然依法規定，接觸熟食人員必須戴
口罩，台北市政府現在也要研究，有什麼辦法能讓業者更舒適。台北市衛
生局表示，除了必須考量業者感受以外，目前負責稽查的人員數量不足，
戴口罩措施在SARS期間已經很難落實，如果未來還要持續要求，執法
效率恐怕還得多加強。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導台灣還沒有從SA
RS感染區除名，但是民眾的警覺心，好像已經完全鬆懈了。消基會抽查
大台北地區的餐飲業，發現有兩成的業者沒戴口罩，六成以上沒有幫顧客
量體溫。尤其是夏天天氣炎熱，想要讓業者再戴上口罩是更加困難。餐飲
業者是否確實戴口罩，跟著台北市衛生局官員，隨意抽查一間小吃店，當
場氣氛就很尷尬。在官員勸說下，老闆趕緊找出口罩戴上，搞得滿頭大汗
、忍不住抱怨幾句。炎熱的天氣讓很多業者不願戴上口罩，消基會最近也
調查發現，台北縣市、基隆桃園餐飲業者不戴口罩的比率，有百分之23
，最嚴重的地方甚至高達60%。既然依法規定，接觸熟食人員必須戴口
罩，台北市政府現在也要研究，有什麼辦法能讓業者更舒適。台北市衛生
局表示，除了必須考量業者感受以外，目前負責稽查的人員數量不足，戴
口罩措施在SARS期間已經很難落實，如果未來還要持續要求，執法效
率恐怕還得多加強。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
