備受各界矚目的台電公司大潭電廠，天然氣採購案，今天由中油公司得標
。預定坐落在桃園縣觀音鄉的台電大潭電廠，天然氣供氣合約長達25年
，是國營事業史上最大規模的採購案。這項採購案在去年八月，曾經一度
傳聞是呂秀蓮副總統出訪印尼，會見高層的外交籌碼，招標過程備受各界
矚目。今天中油打敗其他三家財團，以低於底價的2982億元得標。中
油表示，得標後預定從97年開始供氣，滿足台電夏季尖峰的用電需求，
降低成本回饋所有天然氣用戶。備受各界矚目的台電公司大潭電廠，天然
氣採購案，今天由中油公司得標。預定坐落在桃園縣觀音鄉的台電大潭電
廠，天然氣供氣合約長達25年，是國營事業史上最大規模的採購案。這
項採購案在去年八月，曾經一度傳聞是呂秀蓮副總統出訪印尼，會見高層
的外交籌碼，招標過程備受各界矚目。今天中油打敗其他三家財團，以低
於底價的2982億元得標。中油表示，得標後預定從97年開始供氣，
滿足台電夏季尖峰的用電需求，降低成本回饋所有天然氣用戶。備受各界
矚目的台電公司大潭電廠，天然氣採購案，今天由中油公司得標。預定坐
落在桃園縣觀音鄉的台電大潭電廠，天然氣供氣合約長達25年，是國營
事業史上最大規模的採購案。這項採購案在去年八月，曾經一度傳聞是呂
秀蓮副總統出訪印尼，會見高層的外交籌碼，招標過程備受各界矚目。今
天中油打敗其他三家財團，以低於底價的2982億元得標。中油表示，
得標後預定從97年開始供氣，滿足台電夏季尖峰的用電需求，降低成本
回饋所有天然氣用戶。備受各界矚目的台電公司大潭電廠，天然氣採購案
，今天由中油公司得標。預定坐落在桃園縣觀音鄉的台電大潭電廠，天然
氣供氣合約長達25年，是國營事業史上最大規模的採購案。這項採購案
在去年八月，曾經一度傳聞是呂秀蓮副總統出訪印尼，會見高層的外交籌
碼，招標過程備受各界矚目。今天中油打敗其他三家財團，以低於底價的
2982億元得標。中油表示，得標後預定從97年開始供氣，滿足台電
夏季尖峰的用電需求，降低成本回饋所有天然氣用戶。備受各界矚目的台
電公司大潭電廠，天然氣採購案，今天由中油公司得標。預定坐落在桃園
縣觀音鄉的台電大潭電廠，天然氣供氣合約長達25年，是國營事業史上
最大規模的採購案。這項採購案在去年八月，曾經一度傳聞是呂秀蓮副總
統出訪印尼，會見高層的外交籌碼，招標過程備受各界矚目。今天中油打
敗其他三家財團，以低於底價的2982億元得標。中油表示，得標後預
定從97年開始供氣，滿足台電夏季尖峰的用電需求，降低成本回饋所有
天然氣用戶。
