被控替北韓政府從事多項非法行為的北韓貨輪，萬景峰號，停駛七個月後
，在25號上午開進了日本的新繫港，但卻遭到日本民眾的強烈抗議，日
本政府也立即上船嚴密檢查。萬景峰號在日本當地二十五號上午七點三十
分左右停靠在日本北部的新潟港，立即遭到當地反北韓日本民眾的激烈抗
議，其中包括150名，70，80年代，遭北韓綁架日本人的家屬。遭
北韓綁架日本人家屬蓮池徹：我要求日本政府持續針對歸還遭綁架日本人
的問題向北韓施壓，阻止萬景峰進港並不是我們的目的今天停靠新潟的萬
景峰號，是目前唯一直航北韓與日本之間的貨輪，負責運送民生物資與北
韓旅日學生，今年一月首次停靠日本港口今年稍早，兩名北韓叛逃者在美
國國會揭露，萬景峰號替北韓政府走私毒品，洗錢，從事間諜活動，以及
走私武器。北韓當局在六月份，因為日本民眾的抗議，以避免引發抗爭為
由，主動暫停前往日本港口的任務。外界懷疑北韓利用這段期間，為了逃
避日本的嚴密檢查，針對萬景峰號的內部設備與空間進行改裝完成後，才
會在今天復航。萬景峰號二十五號停靠新潟港之後，日本當局立即派出大
批警察，與海防隊在港口維持秩序，多個政府部會官員，則是迅速登船，
以針孔攝影機，金屬探測器進行嚴格檢查。到下午三點為止，船上並沒有
發現任何異狀。萬景峰號預計二十六號上午就會回到母港元山港。被控替
北韓政府從事多項非法行為的北韓貨輪，萬景峰號，停駛七個月後，在2
5號上午開進了日本的新繫港，但卻遭到日本民眾的強烈抗議，日本政府
也立即上船嚴密檢查。萬景峰號在日本當地二十五號上午七點三十分左右
停靠在日本北部的新潟港，立即遭到當地反北韓日本民眾的激烈抗議，其
中包括150名，70，80年代，遭北韓綁架日本人的家屬。遭北韓綁
架日本人家屬蓮池徹：我要求日本政府持續針對歸還遭綁架日本人的問題
向北韓施壓，阻止萬景峰進港並不是我們的目的今天停靠新潟的萬景峰號
，是目前唯一直航北韓與日本之間的貨輪，負責運送民生物資與北韓旅日
學生，今年一月首次停靠日本港口今年稍早，兩名北韓叛逃者在美國國會
揭露，萬景峰號替北韓政府走私毒品，洗錢，從事間諜活動，以及走私武
器。北韓當局在六月份，因為日本民眾的抗議，以避免引發抗爭為由，主
動暫停前往日本港口的任務。外界懷疑北韓利用這段期間，為了逃避日本
的嚴密檢查，針對萬景峰號的內部設備與空間進行改裝完成後，才會在今
天復航。萬景峰號二十五號停靠新潟港之後，日本當局立即派出大批警察
，與海防隊在港口維持秩序，多個政府部會官員，則是迅速登船，以針孔
攝影機，金屬探測器進行嚴格檢查。到下午三點為止，船上並沒有發現任
何異狀。萬景峰號預計二十六號上午就會回到母港元山港。被控替北韓政
府從事多項非法行為的北韓貨輪，萬景峰號，停駛七個月後，在25號上
午開進了日本的新繫港，但卻遭到日本民眾的強烈抗議，日本政府也立即
上船嚴密檢查。萬景峰號在日本當地二十五號上午七點三十分左右停靠在
日本北部的新潟港，立即遭到當地反北韓日本民眾的激烈抗議，其中包括
150名，70，80年代，遭北韓綁架日本人的家屬。遭北韓綁架日本
人家屬蓮池徹：我要求日本政府持續針對歸還遭綁架日本人的問題向北韓
施壓，阻止萬景峰進港並不是我們的目的今天停靠新潟的萬景峰號，是目
前唯一直航北韓與日本之間的貨輪，負責運送民生物資與北韓旅日學生，
今年一月首次停靠日本港口今年稍早，兩名北韓叛逃者在美國國會揭露，
萬景峰號替北韓政府走私毒品，洗錢，從事間諜活動，以及走私武器。北
韓當局在六月份，因為日本民眾的抗議，以避免引發抗爭為由，主動暫停
前往日本港口的任務。外界懷疑北韓利用這段期間，為了逃避日本的嚴密
檢查，針對萬景峰號的內部設備與空間進行改裝完成後，才會在今天復航
。萬景峰號二十五號停靠新潟港之後，日本當局立即派出大批警察，與海
防隊在港口維持秩序，多個政府部會官員，則是迅速登船，以針孔攝影機
，金屬探測器進行嚴格檢查。到下午三點為止，船上並沒有發現任何異狀
。萬景峰號預計二十六號上午就會回到母港元山港。被控替北韓政府從事
多項非法行為的北韓貨輪，萬景峰號，停駛七個月後，在25號上午開進
了日本的新繫港，但卻遭到日本民眾的強烈抗議，日本政府也立即上船嚴
密檢查。萬景峰號在日本當地二十五號上午七點三十分左右停靠在日本北
部的新潟港，立即遭到當地反北韓日本民眾的激烈抗議，其中包括150
名，70，80年代，遭北韓綁架日本人的家屬。遭北韓綁架日本人家屬
蓮池徹：我要求日本政府持續針對歸還遭綁架日本人的問題向北韓施壓，
阻止萬景峰進港並不是我們的目的今天停靠新潟的萬景峰號，是目前唯一
直航北韓與日本之間的貨輪，負責運送民生物資與北韓旅日學生，今年一
月首次停靠日本港口今年稍早，兩名北韓叛逃者在美國國會揭露，萬景峰
號替北韓政府走私毒品，洗錢，從事間諜活動，以及走私武器。北韓當局
在六月份，因為日本民眾的抗議，以避免引發抗爭為由，主動暫停前往日
本港口的任務。外界懷疑北韓利用這段期間，為了逃避日本的嚴密檢查，
針對萬景峰號的內部設備與空間進行改裝完成後，才會在今天復航。萬景
峰號二十五號停靠新潟港之後，日本當局立即派出大批警察，與海防隊在
港口維持秩序，多個政府部會官員，則是迅速登船，以針孔攝影機，金屬
探測器進行嚴格檢查。到下午三點為止，船上並沒有發現任何異狀。萬景
峰號預計二十六號上午就會回到母港元山港。被控替北韓政府從事多項非
法行為的北韓貨輪，萬景峰號，停駛七個月後，在25號上午開進了日本
的新繫港，但卻遭到日本民眾的強烈抗議，日本政府也立即上船嚴密檢查
。萬景峰號在日本當地二十五號上午七點三十分左右停靠在日本北部的新
潟港，立即遭到當地反北韓日本民眾的激烈抗議，其中包括150名，7
0，80年代，遭北韓綁架日本人的家屬。遭北韓綁架日本人家屬蓮池徹
：我要求日本政府持續針對歸還遭綁架日本人的問題向北韓施壓，阻止萬
景峰進港並不是我們的目的今天停靠新潟的萬景峰號，是目前唯一直航北
韓與日本之間的貨輪，負責運送民生物資與北韓旅日學生，今年一月首次
停靠日本港口今年稍早，兩名北韓叛逃者在美國國會揭露，萬景峰號替北
韓政府走私毒品，洗錢，從事間諜活動，以及走私武器。北韓當局在六月
份，因為日本民眾的抗議，以避免引發抗爭為由，主動暫停前往日本港口
的任務。外界懷疑北韓利用這段期間，為了逃避日本的嚴密檢查，針對萬
景峰號的內部設備與空間進行改裝完成後，才會在今天復航。萬景峰號二
十五號停靠新潟港之後，日本當局立即派出大批警察，與海防隊在港口維
持秩序，多個政府部會官員，則是迅速登船，以針孔攝影機，金屬探測器
進行嚴格檢查。到下午三點為止，船上並沒有發現任何異狀。萬景峰號預
計二十六號上午就會回到母港元山港。被控替北韓政府從事多項非法行為
的北韓貨輪，萬景峰號，停駛七個月後，在25號上午開進了日本的新繫
港，但卻遭到日本民眾的強烈抗議，日本政府也立即上船嚴密檢查。萬景
峰號在日本當地二十五號上午七點三十分左右停靠在日本北部的新潟港，
立即遭到當地反北韓日本民眾的激烈抗議，其中包括150名，70，8
0年代，遭北韓綁架日本人的家屬。遭北韓綁架日本人家屬蓮池徹：我要
求日本政府持續針對歸還遭綁架日本人的問題向北韓施壓，阻止萬景峰進
港並不是我們的目的今天停靠新潟的萬景峰號，是目前唯一直航北韓與日
本之間的貨輪，負責運送民生物資與北韓旅日學生，今年一月首次停靠日
本港口今年稍早，兩名北韓叛逃者在美國國會揭露，萬景峰號替北韓政府
走私毒品，洗錢，從事間諜活動，以及走私武器。北韓當局在六月份，因
為日本民眾的抗議，以避免引發抗爭為由，主動暫停前往日本港口的任務
。外界懷疑北韓利用這段期間，為了逃避日本的嚴密檢查，針對萬景峰號
的內部設備與空間進行改裝完成後，才會在今天復航。萬景峰號二十五號
停靠新潟港之後，日本當局立即派出大批警察，與海防隊在港口維持秩序
，多個政府部會官員，則是迅速登船，以針孔攝影機，金屬探測器進行嚴
格檢查。到下午三點為止，船上並沒有發現任何異狀。萬景峰號預計二十
六號上午就會回到母港元山港。被控替北韓政府從事多項非法行為的北韓
貨輪，萬景峰號，停駛七個月後，在25號上午開進了日本的新繫港，但
卻遭到日本民眾的強烈抗議，日本政府也立即上船嚴密檢查。萬景峰號在
日本當地二十五號上午七點三十分左右停靠在日本北部的新潟港，立即遭
到當地反北韓日本民眾的激烈抗議，其中包括150名，70，80年代
，遭北韓綁架日本人的家屬。遭北韓綁架日本人家屬蓮池徹：我要求日本
政府持續針對歸還遭綁架日本人的問題向北韓施壓，阻止萬景峰進港並不
是我們的目的今天停靠新潟的萬景峰號，是目前唯一直航北韓與日本之間
的貨輪，負責運送民生物資與北韓旅日學生，今年一月首次停靠日本港口
今年稍早，兩名北韓叛逃者在美國國會揭露，萬景峰號替北韓政府走私毒
品，洗錢，從事間諜活動，以及走私武器。北韓當局在六月份，因為日本
民眾的抗議，以避免引發抗爭為由，主動暫停前往日本港口的任務。外界
懷疑北韓利用這段期間，為了逃避日本的嚴密檢查，針對萬景峰號的內部
設備與空間進行改裝完成後，才會在今天復航。萬景峰號二十五號停靠新
潟港之後，日本當局立即派出大批警察，與海防隊在港口維持秩序，多個
政府部會官員，則是迅速登船，以針孔攝影機，金屬探測器進行嚴格檢查
。到下午三點為止，船上並沒有發現任何異狀。萬景峰號預計二十六號上
午就會回到母港元山港。被控替北韓政府從事多項非法行為的北韓貨輪，
萬景峰號，停駛七個月後，在25號上午開進了日本的新繫港，但卻遭到
日本民眾的強烈抗議，日本政府也立即上船嚴密檢查。萬景峰號在日本當
地二十五號上午七點三十分左右停靠在日本北部的新潟港，立即遭到當地
反北韓日本民眾的激烈抗議，其中包括150名，70，80年代，遭北
韓綁架日本人的家屬。遭北韓綁架日本人家屬蓮池徹：我要求日本政府持
續針對歸還遭綁架日本人的問題向北韓施壓，阻止萬景峰進港並不是我們
的目的今天停靠新潟的萬景峰號，是目前唯一直航北韓與日本之間的貨輪
，負責運送民生物資與北韓旅日學生，今年一月首次停靠日本港口今年稍
早，兩名北韓叛逃者在美國國會揭露，萬景峰號替北韓政府走私毒品，洗
錢，從事間諜活動，以及走私武器。北韓當局在六月份，因為日本民眾的
抗議，以避免引發抗爭為由，主動暫停前往日本港口的任務。外界懷疑北
韓利用這段期間，為了逃避日本的嚴密檢查，針對萬景峰號的內部設備與
空間進行改裝完成後，才會在今天復航。萬景峰號二十五號停靠新潟港之
後，日本當局立即派出大批警察，與海防隊在港口維持秩序，多個政府部
會官員，則是迅速登船，以針孔攝影機，金屬探測器進行嚴格檢查。到下
午三點為止，船上並沒有發現任何異狀。萬景峰號預計二十六號上午就會
回到母港元山港。
