對於這種情況，衛生署表示，為了防範夏季傳染病的流行，將會依法取締
沒有戴口罩的餐飲業者。另一方面，對於大家最關心的，台灣什麼時候可
以從SARS感染區除名，衛生署表示，如果沒有意外，7月6號，也就
是這個星期天凌晨，台灣就可以不再列為感染區了。再過一天，台灣即將
從SARS感染區正式除名，衛生署也將解除全台量體溫的措施。不過國
際機場量體溫維持不變，而國內機場則繼續量體溫10天，各醫療院所要
量到25號才能解除。此外，為了防範各類傳染病在夏天肆虐，衛生署今
天也公開要求餐飲業者依法戴口罩。衛生署說，戴口罩是餐飲業者最基本
的衛生習慣。除了口罩外，接觸熟食的時候，最好也戴上手套。衛生署將
在近期內，和地方衛生局協商，監督餐飲業者是否依法戴口罩。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導對於這種情況，衛生署表示，為了防範夏季傳染病
的流行，將會依法取締沒有戴口罩的餐飲業者。另一方面，對於大家最關
心的，台灣什麼時候可以從SARS感染區除名，衛生署表示，如果沒有
意外，7月6號，也就是這個星期天凌晨，台灣就可以不再列為感染區了
。再過一天，台灣即將從SARS感染區正式除名，衛生署也將解除全台
量體溫的措施。不過國際機場量體溫維持不變，而國內機場則繼續量體溫
10天，各醫療院所要量到25號才能解除。此外，為了防範各類傳染病
在夏天肆虐，衛生署今天也公開要求餐飲業者依法戴口罩。衛生署說，戴
口罩是餐飲業者最基本的衛生習慣。除了口罩外，接觸熟食的時候，最好
也戴上手套。衛生署將在近期內，和地方衛生局協商，監督餐飲業者是否
依法戴口罩。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導對於這種情況，衛生署表示
，為了防範夏季傳染病的流行，將會依法取締沒有戴口罩的餐飲業者。另
一方面，對於大家最關心的，台灣什麼時候可以從SARS感染區除名，
衛生署表示，如果沒有意外，7月6號，也就是這個星期天凌晨，台灣就
可以不再列為感染區了。再過一天，台灣即將從SARS感染區正式除名
，衛生署也將解除全台量體溫的措施。不過國際機場量體溫維持不變，而
國內機場則繼續量體溫10天，各醫療院所要量到25號才能解除。此外
，為了防範各類傳染病在夏天肆虐，衛生署今天也公開要求餐飲業者依法
戴口罩。衛生署說，戴口罩是餐飲業者最基本的衛生習慣。除了口罩外，
接觸熟食的時候，最好也戴上手套。衛生署將在近期內，和地方衛生局協
商，監督餐飲業者是否依法戴口罩。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導對於
這種情況，衛生署表示，為了防範夏季傳染病的流行，將會依法取締沒有
戴口罩的餐飲業者。另一方面，對於大家最關心的，台灣什麼時候可以從
SARS感染區除名，衛生署表示，如果沒有意外，7月6號，也就是這
個星期天凌晨，台灣就可以不再列為感染區了。再過一天，台灣即將從S
ARS感染區正式除名，衛生署也將解除全台量體溫的措施。不過國際機
場量體溫維持不變，而國內機場則繼續量體溫10天，各醫療院所要量到
25號才能解除。此外，為了防範各類傳染病在夏天肆虐，衛生署今天也
公開要求餐飲業者依法戴口罩。衛生署說，戴口罩是餐飲業者最基本的衛
生習慣。除了口罩外，接觸熟食的時候，最好也戴上手套。衛生署將在近
期內，和地方衛生局協商，監督餐飲業者是否依法戴口罩。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導對於這種情況，衛生署表示，為了防範夏季傳染病的流
行，將會依法取締沒有戴口罩的餐飲業者。另一方面，對於大家最關心的
，台灣什麼時候可以從SARS感染區除名，衛生署表示，如果沒有意外
，7月6號，也就是這個星期天凌晨，台灣就可以不再列為感染區了。再
過一天，台灣即將從SARS感染區正式除名，衛生署也將解除全台量體
溫的措施。不過國際機場量體溫維持不變，而國內機場則繼續量體溫10
天，各醫療院所要量到25號才能解除。此外，為了防範各類傳染病在夏
天肆虐，衛生署今天也公開要求餐飲業者依法戴口罩。衛生署說，戴口罩
是餐飲業者最基本的衛生習慣。除了口罩外，接觸熟食的時候，最好也戴
上手套。衛生署將在近期內，和地方衛生局協商，監督餐飲業者是否依法
戴口罩。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導對於這種情況，衛生署表示，為
了防範夏季傳染病的流行，將會依法取締沒有戴口罩的餐飲業者。另一方
面，對於大家最關心的，台灣什麼時候可以從SARS感染區除名，衛生
署表示，如果沒有意外，7月6號，也就是這個星期天凌晨，台灣就可以
不再列為感染區了。再過一天，台灣即將從SARS感染區正式除名，衛
生署也將解除全台量體溫的措施。不過國際機場量體溫維持不變，而國內
機場則繼續量體溫10天，各醫療院所要量到25號才能解除。此外，為
了防範各類傳染病在夏天肆虐，衛生署今天也公開要求餐飲業者依法戴口
罩。衛生署說，戴口罩是餐飲業者最基本的衛生習慣。除了口罩外，接觸
熟食的時候，最好也戴上手套。衛生署將在近期內，和地方衛生局協商，
監督餐飲業者是否依法戴口罩。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導對於這種
情況，衛生署表示，為了防範夏季傳染病的流行，將會依法取締沒有戴口
罩的餐飲業者。另一方面，對於大家最關心的，台灣什麼時候可以從SA
RS感染區除名，衛生署表示，如果沒有意外，7月6號，也就是這個星
期天凌晨，台灣就可以不再列為感染區了。再過一天，台灣即將從SAR
S感染區正式除名，衛生署也將解除全台量體溫的措施。不過國際機場量
體溫維持不變，而國內機場則繼續量體溫10天，各醫療院所要量到25
號才能解除。此外，為了防範各類傳染病在夏天肆虐，衛生署今天也公開
要求餐飲業者依法戴口罩。衛生署說，戴口罩是餐飲業者最基本的衛生習
慣。除了口罩外，接觸熟食的時候，最好也戴上手套。衛生署將在近期內
，和地方衛生局協商，監督餐飲業者是否依法戴口罩。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導對於這種情況，衛生署表示，為了防範夏季傳染病的流行，
將會依法取締沒有戴口罩的餐飲業者。另一方面，對於大家最關心的，台
灣什麼時候可以從SARS感染區除名，衛生署表示，如果沒有意外，7
月6號，也就是這個星期天凌晨，台灣就可以不再列為感染區了。再過一
天，台灣即將從SARS感染區正式除名，衛生署也將解除全台量體溫的
措施。不過國際機場量體溫維持不變，而國內機場則繼續量體溫10天，
各醫療院所要量到25號才能解除。此外，為了防範各類傳染病在夏天肆
虐，衛生署今天也公開要求餐飲業者依法戴口罩。衛生署說，戴口罩是餐
飲業者最基本的衛生習慣。除了口罩外，接觸熟食的時候，最好也戴上手
套。衛生署將在近期內，和地方衛生局協商，監督餐飲業者是否依法戴口
罩。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導對於這種情況，衛生署表示，為了防
範夏季傳染病的流行，將會依法取締沒有戴口罩的餐飲業者。另一方面，
對於大家最關心的，台灣什麼時候可以從SARS感染區除名，衛生署表
示，如果沒有意外，7月6號，也就是這個星期天凌晨，台灣就可以不再
列為感染區了。再過一天，台灣即將從SARS感染區正式除名，衛生署
也將解除全台量體溫的措施。不過國際機場量體溫維持不變，而國內機場
則繼續量體溫10天，各醫療院所要量到25號才能解除。此外，為了防
範各類傳染病在夏天肆虐，衛生署今天也公開要求餐飲業者依法戴口罩。
衛生署說，戴口罩是餐飲業者最基本的衛生習慣。除了口罩外，接觸熟食
的時候，最好也戴上手套。衛生署將在近期內，和地方衛生局協商，監督
餐飲業者是否依法戴口罩。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
