由美國主導的聯軍進駐伊拉克，已經有四個多月，但大大小小的攻擊事件
從未間斷，為此，美國參議院出現了增兵伊拉克的聲音，但各主管伊拉克
事務的官員，還是傾向保留的態度。由美國主導的駐伊聯軍官員星期天坦
承，聯軍部隊遭遇到的攻擊事件，有增多的趨勢，駐伊聯軍臨時行政當局
發言人席爾茲:過去48小時內，聯軍部隊遭到25起攻擊，比起先前平
均一天12起稍微來得多，事實上，從8月7號，約旦駐伊拉克大使館發
生10人死亡的爆炸案以來，16和17號，又分別發生輸油管和自來水
管遭破壞，而聯合國位於巴格達的總部，也在19號遭到卡車炸彈攻擊，
導致重大傷亡。為此，明年打算競選總統，同時也是參院外交委員會重要
成員的民主黨參議員拜登認為，有增兵伊拉克的必要。美國民主黨參議員
拜登:最大的困難是，我們沒有足夠的民政人員，沒有足夠的國際警力部
隊，美國駐伊最高行政長官布雷蒙表示，只要聯軍能加強情報蒐集，並尋
求更多伊拉克人協助，情況將有所改善，美國駐伊最高行政長官布雷蒙:
目前有超過5萬名伊拉克人，協助安全維護工作，如警務和邊境防守，以
及民防部隊和新軍隊等等，因此伊拉克人已逐漸挑起安全維護的責任，美
軍參謀聯席會主席邁爾斯將軍也表示，沒有增兵的必要。據了解，美國正
計畫在東歐匈牙利的前蘇聯軍事基地，開辦伊拉克警察的培訓工作，人數
約在兩萬八千人。此外，美軍在東北部小鎮坎納昆所訓練的一百多名民防
部隊，星期天舉行結業式，這些受僱於美軍，每個月領取60塊美金的民
防隊員，將開始負責維護當地秩序，確保各族群間相安無事，另一方面，
由美國指派的伊拉克治理委員會代表札法利，星期天造訪埃及首都開羅，
並和埃及政府高層會面，雖然埃及和部分阿拉伯聯盟成員國先前曾表示，
不認同治理委員會的代表性，但札法利表示，阿拉伯聯盟即將在9月份召
開的外長會議上，伊拉克治理委員會也將派出代表參加，由美國主導的聯
軍進駐伊拉克，已經有四個多月，但大大小小的攻擊事件從未間斷，為此
，美國參議院出現了增兵伊拉克的聲音，但各主管伊拉克事務的官員，還
是傾向保留的態度。由美國主導的駐伊聯軍官員星期天坦承，聯軍部隊遭
遇到的攻擊事件，有增多的趨勢，駐伊聯軍臨時行政當局發言人席爾茲:
過去48小時內，聯軍部隊遭到25起攻擊，比起先前平均一天12起稍
微來得多，事實上，從8月7號，約旦駐伊拉克大使館發生10人死亡的
爆炸案以來，16和17號，又分別發生輸油管和自來水管遭破壞，而聯
合國位於巴格達的總部，也在19號遭到卡車炸彈攻擊，導致重大傷亡。
為此，明年打算競選總統，同時也是參院外交委員會重要成員的民主黨參
議員拜登認為，有增兵伊拉克的必要。美國民主黨參議員拜登:最大的困
難是，我們沒有足夠的民政人員，沒有足夠的國際警力部隊，美國駐伊最
高行政長官布雷蒙表示，只要聯軍能加強情報蒐集，並尋求更多伊拉克人
協助，情況將有所改善，美國駐伊最高行政長官布雷蒙:目前有超過5萬
名伊拉克人，協助安全維護工作，如警務和邊境防守，以及民防部隊和新
軍隊等等，因此伊拉克人已逐漸挑起安全維護的責任，美軍參謀聯席會主
席邁爾斯將軍也表示，沒有增兵的必要。據了解，美國正計畫在東歐匈牙
利的前蘇聯軍事基地，開辦伊拉克警察的培訓工作，人數約在兩萬八千人
。此外，美軍在東北部小鎮坎納昆所訓練的一百多名民防部隊，星期天舉
行結業式，這些受僱於美軍，每個月領取60塊美金的民防隊員，將開始
負責維護當地秩序，確保各族群間相安無事，另一方面，由美國指派的伊
拉克治理委員會代表札法利，星期天造訪埃及首都開羅，並和埃及政府高
層會面，雖然埃及和部分阿拉伯聯盟成員國先前曾表示，不認同治理委員
會的代表性，但札法利表示，阿拉伯聯盟即將在9月份召開的外長會議上
，伊拉克治理委員會也將派出代表參加，由美國主導的聯軍進駐伊拉克，
已經有四個多月，但大大小小的攻擊事件從未間斷，為此，美國參議院出
現了增兵伊拉克的聲音，但各主管伊拉克事務的官員，還是傾向保留的態
度。由美國主導的駐伊聯軍官員星期天坦承，聯軍部隊遭遇到的攻擊事件
，有增多的趨勢，駐伊聯軍臨時行政當局發言人席爾茲:過去48小時內
，聯軍部隊遭到25起攻擊，比起先前平均一天12起稍微來得多，事實
上，從8月7號，約旦駐伊拉克大使館發生10人死亡的爆炸案以來，1
6和17號，又分別發生輸油管和自來水管遭破壞，而聯合國位於巴格達
的總部，也在19號遭到卡車炸彈攻擊，導致重大傷亡。為此，明年打算
競選總統，同時也是參院外交委員會重要成員的民主黨參議員拜登認為，
有增兵伊拉克的必要。美國民主黨參議員拜登:最大的困難是，我們沒有
足夠的民政人員，沒有足夠的國際警力部隊，美國駐伊最高行政長官布雷
蒙表示，只要聯軍能加強情報蒐集，並尋求更多伊拉克人協助，情況將有
所改善，美國駐伊最高行政長官布雷蒙:目前有超過5萬名伊拉克人，協
助安全維護工作，如警務和邊境防守，以及民防部隊和新軍隊等等，因此
伊拉克人已逐漸挑起安全維護的責任，美軍參謀聯席會主席邁爾斯將軍也
表示，沒有增兵的必要。據了解，美國正計畫在東歐匈牙利的前蘇聯軍事
基地，開辦伊拉克警察的培訓工作，人數約在兩萬八千人。此外，美軍在
東北部小鎮坎納昆所訓練的一百多名民防部隊，星期天舉行結業式，這些
受僱於美軍，每個月領取60塊美金的民防隊員，將開始負責維護當地秩
序，確保各族群間相安無事，另一方面，由美國指派的伊拉克治理委員會
代表札法利，星期天造訪埃及首都開羅，並和埃及政府高層會面，雖然埃
及和部分阿拉伯聯盟成員國先前曾表示，不認同治理委員會的代表性，但
札法利表示，阿拉伯聯盟即將在9月份召開的外長會議上，伊拉克治理委
員會也將派出代表參加，由美國主導的聯軍進駐伊拉克，已經有四個多月
，但大大小小的攻擊事件從未間斷，為此，美國參議院出現了增兵伊拉克
的聲音，但各主管伊拉克事務的官員，還是傾向保留的態度。由美國主導
的駐伊聯軍官員星期天坦承，聯軍部隊遭遇到的攻擊事件，有增多的趨勢
，駐伊聯軍臨時行政當局發言人席爾茲:過去48小時內，聯軍部隊遭到
25起攻擊，比起先前平均一天12起稍微來得多，事實上，從8月7號
，約旦駐伊拉克大使館發生10人死亡的爆炸案以來，16和17號，又
分別發生輸油管和自來水管遭破壞，而聯合國位於巴格達的總部，也在1
9號遭到卡車炸彈攻擊，導致重大傷亡。為此，明年打算競選總統，同時
也是參院外交委員會重要成員的民主黨參議員拜登認為，有增兵伊拉克的
必要。美國民主黨參議員拜登:最大的困難是，我們沒有足夠的民政人員
，沒有足夠的國際警力部隊，美國駐伊最高行政長官布雷蒙表示，只要聯
軍能加強情報蒐集，並尋求更多伊拉克人協助，情況將有所改善，美國駐
伊最高行政長官布雷蒙:目前有超過5萬名伊拉克人，協助安全維護工作
，如警務和邊境防守，以及民防部隊和新軍隊等等，因此伊拉克人已逐漸
挑起安全維護的責任，美軍參謀聯席會主席邁爾斯將軍也表示，沒有增兵
的必要。據了解，美國正計畫在東歐匈牙利的前蘇聯軍事基地，開辦伊拉
克警察的培訓工作，人數約在兩萬八千人。此外，美軍在東北部小鎮坎納
昆所訓練的一百多名民防部隊，星期天舉行結業式，這些受僱於美軍，每
個月領取60塊美金的民防隊員，將開始負責維護當地秩序，確保各族群
間相安無事，另一方面，由美國指派的伊拉克治理委員會代表札法利，星
期天造訪埃及首都開羅，並和埃及政府高層會面，雖然埃及和部分阿拉伯
聯盟成員國先前曾表示，不認同治理委員會的代表性，但札法利表示，阿
拉伯聯盟即將在9月份召開的外長會議上，伊拉克治理委員會也將派出代
表參加，由美國主導的聯軍進駐伊拉克，已經有四個多月，但大大小小的
攻擊事件從未間斷，為此，美國參議院出現了增兵伊拉克的聲音，但各主
管伊拉克事務的官員，還是傾向保留的態度。由美國主導的駐伊聯軍官員
星期天坦承，聯軍部隊遭遇到的攻擊事件，有增多的趨勢，駐伊聯軍臨時
行政當局發言人席爾茲:過去48小時內，聯軍部隊遭到25起攻擊，比
起先前平均一天12起稍微來得多，事實上，從8月7號，約旦駐伊拉克
大使館發生10人死亡的爆炸案以來，16和17號，又分別發生輸油管
和自來水管遭破壞，而聯合國位於巴格達的總部，也在19號遭到卡車炸
彈攻擊，導致重大傷亡。為此，明年打算競選總統，同時也是參院外交委
員會重要成員的民主黨參議員拜登認為，有增兵伊拉克的必要。美國民主
黨參議員拜登:最大的困難是，我們沒有足夠的民政人員，沒有足夠的國
際警力部隊，美國駐伊最高行政長官布雷蒙表示，只要聯軍能加強情報蒐
集，並尋求更多伊拉克人協助，情況將有所改善，美國駐伊最高行政長官
布雷蒙:目前有超過5萬名伊拉克人，協助安全維護工作，如警務和邊境
防守，以及民防部隊和新軍隊等等，因此伊拉克人已逐漸挑起安全維護的
責任，美軍參謀聯席會主席邁爾斯將軍也表示，沒有增兵的必要。據了解
，美國正計畫在東歐匈牙利的前蘇聯軍事基地，開辦伊拉克警察的培訓工
作，人數約在兩萬八千人。此外，美軍在東北部小鎮坎納昆所訓練的一百
多名民防部隊，星期天舉行結業式，這些受僱於美軍，每個月領取60塊
美金的民防隊員，將開始負責維護當地秩序，確保各族群間相安無事，另
一方面，由美國指派的伊拉克治理委員會代表札法利，星期天造訪埃及首
都開羅，並和埃及政府高層會面，雖然埃及和部分阿拉伯聯盟成員國先前
曾表示，不認同治理委員會的代表性，但札法利表示，阿拉伯聯盟即將在
9月份召開的外長會議上，伊拉克治理委員會也將派出代表參加，由美國
主導的聯軍進駐伊拉克，已經有四個多月，但大大小小的攻擊事件從未間
斷，為此，美國參議院出現了增兵伊拉克的聲音，但各主管伊拉克事務的
官員，還是傾向保留的態度。由美國主導的駐伊聯軍官員星期天坦承，聯
軍部隊遭遇到的攻擊事件，有增多的趨勢，駐伊聯軍臨時行政當局發言人
席爾茲:過去48小時內，聯軍部隊遭到25起攻擊，比起先前平均一天
12起稍微來得多，事實上，從8月7號，約旦駐伊拉克大使館發生10
人死亡的爆炸案以來，16和17號，又分別發生輸油管和自來水管遭破
壞，而聯合國位於巴格達的總部，也在19號遭到卡車炸彈攻擊，導致重
大傷亡。為此，明年打算競選總統，同時也是參院外交委員會重要成員的
民主黨參議員拜登認為，有增兵伊拉克的必要。美國民主黨參議員拜登:
最大的困難是，我們沒有足夠的民政人員，沒有足夠的國際警力部隊，美
國駐伊最高行政長官布雷蒙表示，只要聯軍能加強情報蒐集，並尋求更多
伊拉克人協助，情況將有所改善，美國駐伊最高行政長官布雷蒙:目前有
超過5萬名伊拉克人，協助安全維護工作，如警務和邊境防守，以及民防
部隊和新軍隊等等，因此伊拉克人已逐漸挑起安全維護的責任，美軍參謀
聯席會主席邁爾斯將軍也表示，沒有增兵的必要。據了解，美國正計畫在
東歐匈牙利的前蘇聯軍事基地，開辦伊拉克警察的培訓工作，人數約在兩
萬八千人。此外，美軍在東北部小鎮坎納昆所訓練的一百多名民防部隊，
星期天舉行結業式，這些受僱於美軍，每個月領取60塊美金的民防隊員
，將開始負責維護當地秩序，確保各族群間相安無事，另一方面，由美國
指派的伊拉克治理委員會代表札法利，星期天造訪埃及首都開羅，並和埃
及政府高層會面，雖然埃及和部分阿拉伯聯盟成員國先前曾表示，不認同
治理委員會的代表性，但札法利表示，阿拉伯聯盟即將在9月份召開的外
長會議上，伊拉克治理委員會也將派出代表參加，
