為了珍惜資源，台北市的環保局和勞工局合作，將原本棄置街頭的舊家具
重新修復，除了免費贈送給低收入戶，也開放有興趣的民眾以大約市價三
分之一的價格到拍賣場選購．半年下來，已經出售了二千五百多件家俱，
為台北市政府帶來了一百七十九萬元的進帳這間看起來像是家具製造廠的
地方，正確的名稱是職訓局廢棄家具再生修復班，因為會被送到這兒來的
家具，原來是這付模樣這些老舊破損的家具被台北市民當成廢棄物丟在路
旁，不過負責回收整理的環保局卻別具慧眼。沒用壞就丟掉了，節省資源
，讓物質循環利用是非常重要的數以百計的廢棄家具從垃圾坑轉到家具再
生工廠20位學員同心協力，讓家具重新恢復光彩，為了物盡其用，市政
府在大同區的承德路安排了一間展示場，提供中低收入戶免費索取，至於
一般民眾，環保局每週六下午也在中山足球場設有拍賣會，現場大約有五
十件的大小家具提供有需要的民眾用三分之一的市價帶回家公視新聞陳娟
娟陳保羅採訪報導為了珍惜資源，台北市的環保局和勞工局合作，將原本
棄置街頭的舊家具重新修復，除了免費贈送給低收入戶，也開放有興趣的
民眾以大約市價三分之一的價格到拍賣場選購．半年下來，已經出售了二
千五百多件家俱，為台北市政府帶來了一百七十九萬元的進帳這間看起來
像是家具製造廠的地方，正確的名稱是職訓局廢棄家具再生修復班，因為
會被送到這兒來的家具，原來是這付模樣這些老舊破損的家具被台北市民
當成廢棄物丟在路旁，不過負責回收整理的環保局卻別具慧眼。沒用壞就
丟掉了，節省資源，讓物質循環利用是非常重要的數以百計的廢棄家具從
垃圾坑轉到家具再生工廠20位學員同心協力，讓家具重新恢復光彩，為
了物盡其用，市政府在大同區的承德路安排了一間展示場，提供中低收入
戶免費索取，至於一般民眾，環保局每週六下午也在中山足球場設有拍賣
會，現場大約有五十件的大小家具提供有需要的民眾用三分之一的市價帶
回家公視新聞陳娟娟陳保羅採訪報導
