在科技進步的今天，人手一台相機，是很稀鬆平常的事，不過，在早期的
台灣，只有攝影界的少數先驅者能用鏡頭為生活留下見證。台灣視覺藝術
中心今天起，將展出前輩攝影家鄧南光未曾發表過的攝影作品，透過這些
珍貴的照片，可以一覽50年代的台灣風情。抽著新樂園的少女、眼神嫵
媚的戲伶，前輩攝影家鄧南光五十年前的鏡頭，五十年後回頭看，從構圖
採光、到視覺韻味，依舊是相當前衛。出生在新竹北埔的鄧南光，在就讀
於日本法政大學時，就對攝影深深著迷，二次大戰結束後，他回到台北開
設在當時罕見的照相器材行，同時也展開了他的攝影生涯。鄧南光的作品
風格寫實，不論是市井小民、還是巷弄風情，濃厚的時代感，透露出這位
前輩攝影家，對於這片土地的無限關懷。這次展出的50多張照片，都是
鄧南光生前以萊卡相機、以及德國極小型相機、也就是俗稱的間諜相機M
inox所拍攝的作品，並且都是未曾公開發表過的原版老照片。展出期
間、「台灣國際視覺藝術中心」還將舉辦多場學術講座，帶大家透過前輩
攝影家的鏡頭，回顧50年代的台灣風情。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導在科技進步的今天，人手一台相機，是很稀鬆平常的事，不過，在早
期的台灣，只有攝影界的少數先驅者能用鏡頭為生活留下見證。台灣視覺
藝術中心今天起，將展出前輩攝影家鄧南光未曾發表過的攝影作品，透過
這些珍貴的照片，可以一覽50年代的台灣風情。抽著新樂園的少女、眼
神嫵媚的戲伶，前輩攝影家鄧南光五十年前的鏡頭，五十年後回頭看，從
構圖採光、到視覺韻味，依舊是相當前衛。出生在新竹北埔的鄧南光，在
就讀於日本法政大學時，就對攝影深深著迷，二次大戰結束後，他回到台
北開設在當時罕見的照相器材行，同時也展開了他的攝影生涯。鄧南光的
作品風格寫實，不論是市井小民、還是巷弄風情，濃厚的時代感，透露出
這位前輩攝影家，對於這片土地的無限關懷。這次展出的50多張照片，
都是鄧南光生前以萊卡相機、以及德國極小型相機、也就是俗稱的間諜相
機Minox所拍攝的作品，並且都是未曾公開發表過的原版老照片。展
出期間、「台灣國際視覺藝術中心」還將舉辦多場學術講座，帶大家透過
前輩攝影家的鏡頭，回顧50年代的台灣風情。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導在科技進步的今天，人手一台相機，是很稀鬆平常的事，不過，
在早期的台灣，只有攝影界的少數先驅者能用鏡頭為生活留下見證。台灣
視覺藝術中心今天起，將展出前輩攝影家鄧南光未曾發表過的攝影作品，
透過這些珍貴的照片，可以一覽50年代的台灣風情。抽著新樂園的少女
、眼神嫵媚的戲伶，前輩攝影家鄧南光五十年前的鏡頭，五十年後回頭看
，從構圖採光、到視覺韻味，依舊是相當前衛。出生在新竹北埔的鄧南光
，在就讀於日本法政大學時，就對攝影深深著迷，二次大戰結束後，他回
到台北開設在當時罕見的照相器材行，同時也展開了他的攝影生涯。鄧南
光的作品風格寫實，不論是市井小民、還是巷弄風情，濃厚的時代感，透
露出這位前輩攝影家，對於這片土地的無限關懷。這次展出的50多張照
片，都是鄧南光生前以萊卡相機、以及德國極小型相機、也就是俗稱的間
諜相機Minox所拍攝的作品，並且都是未曾公開發表過的原版老照片
。展出期間、「台灣國際視覺藝術中心」還將舉辦多場學術講座，帶大家
透過前輩攝影家的鏡頭，回顧50年代的台灣風情。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導在科技進步的今天，人手一台相機，是很稀鬆平常的事，不
過，在早期的台灣，只有攝影界的少數先驅者能用鏡頭為生活留下見證。
台灣視覺藝術中心今天起，將展出前輩攝影家鄧南光未曾發表過的攝影作
品，透過這些珍貴的照片，可以一覽50年代的台灣風情。抽著新樂園的
少女、眼神嫵媚的戲伶，前輩攝影家鄧南光五十年前的鏡頭，五十年後回
頭看，從構圖採光、到視覺韻味，依舊是相當前衛。出生在新竹北埔的鄧
南光，在就讀於日本法政大學時，就對攝影深深著迷，二次大戰結束後，
他回到台北開設在當時罕見的照相器材行，同時也展開了他的攝影生涯。
鄧南光的作品風格寫實，不論是市井小民、還是巷弄風情，濃厚的時代感
，透露出這位前輩攝影家，對於這片土地的無限關懷。這次展出的50多
張照片，都是鄧南光生前以萊卡相機、以及德國極小型相機、也就是俗稱
的間諜相機Minox所拍攝的作品，並且都是未曾公開發表過的原版老
照片。展出期間、「台灣國際視覺藝術中心」還將舉辦多場學術講座，帶
大家透過前輩攝影家的鏡頭，回顧50年代的台灣風情。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導在科技進步的今天，人手一台相機，是很稀鬆平常的事
，不過，在早期的台灣，只有攝影界的少數先驅者能用鏡頭為生活留下見
證。台灣視覺藝術中心今天起，將展出前輩攝影家鄧南光未曾發表過的攝
影作品，透過這些珍貴的照片，可以一覽50年代的台灣風情。抽著新樂
園的少女、眼神嫵媚的戲伶，前輩攝影家鄧南光五十年前的鏡頭，五十年
後回頭看，從構圖採光、到視覺韻味，依舊是相當前衛。出生在新竹北埔
的鄧南光，在就讀於日本法政大學時，就對攝影深深著迷，二次大戰結束
後，他回到台北開設在當時罕見的照相器材行，同時也展開了他的攝影生
涯。鄧南光的作品風格寫實，不論是市井小民、還是巷弄風情，濃厚的時
代感，透露出這位前輩攝影家，對於這片土地的無限關懷。這次展出的5
0多張照片，都是鄧南光生前以萊卡相機、以及德國極小型相機、也就是
俗稱的間諜相機Minox所拍攝的作品，並且都是未曾公開發表過的原
版老照片。展出期間、「台灣國際視覺藝術中心」還將舉辦多場學術講座
，帶大家透過前輩攝影家的鏡頭，回顧50年代的台灣風情。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導在科技進步的今天，人手一台相機，是很稀鬆平常
的事，不過，在早期的台灣，只有攝影界的少數先驅者能用鏡頭為生活留
下見證。台灣視覺藝術中心今天起，將展出前輩攝影家鄧南光未曾發表過
的攝影作品，透過這些珍貴的照片，可以一覽50年代的台灣風情。抽著
新樂園的少女、眼神嫵媚的戲伶，前輩攝影家鄧南光五十年前的鏡頭，五
十年後回頭看，從構圖採光、到視覺韻味，依舊是相當前衛。出生在新竹
北埔的鄧南光，在就讀於日本法政大學時，就對攝影深深著迷，二次大戰
結束後，他回到台北開設在當時罕見的照相器材行，同時也展開了他的攝
影生涯。鄧南光的作品風格寫實，不論是市井小民、還是巷弄風情，濃厚
的時代感，透露出這位前輩攝影家，對於這片土地的無限關懷。這次展出
的50多張照片，都是鄧南光生前以萊卡相機、以及德國極小型相機、也
就是俗稱的間諜相機Minox所拍攝的作品，並且都是未曾公開發表過
的原版老照片。展出期間、「台灣國際視覺藝術中心」還將舉辦多場學術
講座，帶大家透過前輩攝影家的鏡頭，回顧50年代的台灣風情。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在科技進步的今天，人手一台相機，是很稀鬆
平常的事，不過，在早期的台灣，只有攝影界的少數先驅者能用鏡頭為生
活留下見證。台灣視覺藝術中心今天起，將展出前輩攝影家鄧南光未曾發
表過的攝影作品，透過這些珍貴的照片，可以一覽50年代的台灣風情。
抽著新樂園的少女、眼神嫵媚的戲伶，前輩攝影家鄧南光五十年前的鏡頭
，五十年後回頭看，從構圖採光、到視覺韻味，依舊是相當前衛。出生在
新竹北埔的鄧南光，在就讀於日本法政大學時，就對攝影深深著迷，二次
大戰結束後，他回到台北開設在當時罕見的照相器材行，同時也展開了他
的攝影生涯。鄧南光的作品風格寫實，不論是市井小民、還是巷弄風情，
濃厚的時代感，透露出這位前輩攝影家，對於這片土地的無限關懷。這次
展出的50多張照片，都是鄧南光生前以萊卡相機、以及德國極小型相機
、也就是俗稱的間諜相機Minox所拍攝的作品，並且都是未曾公開發
表過的原版老照片。展出期間、「台灣國際視覺藝術中心」還將舉辦多場
學術講座，帶大家透過前輩攝影家的鏡頭，回顧50年代的台灣風情。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在科技進步的今天，人手一台相機，是很
稀鬆平常的事，不過，在早期的台灣，只有攝影界的少數先驅者能用鏡頭
為生活留下見證。台灣視覺藝術中心今天起，將展出前輩攝影家鄧南光未
曾發表過的攝影作品，透過這些珍貴的照片，可以一覽50年代的台灣風
情。抽著新樂園的少女、眼神嫵媚的戲伶，前輩攝影家鄧南光五十年前的
鏡頭，五十年後回頭看，從構圖採光、到視覺韻味，依舊是相當前衛。出
生在新竹北埔的鄧南光，在就讀於日本法政大學時，就對攝影深深著迷，
二次大戰結束後，他回到台北開設在當時罕見的照相器材行，同時也展開
了他的攝影生涯。鄧南光的作品風格寫實，不論是市井小民、還是巷弄風
情，濃厚的時代感，透露出這位前輩攝影家，對於這片土地的無限關懷。
這次展出的50多張照片，都是鄧南光生前以萊卡相機、以及德國極小型
相機、也就是俗稱的間諜相機Minox所拍攝的作品，並且都是未曾公
開發表過的原版老照片。展出期間、「台灣國際視覺藝術中心」還將舉辦
多場學術講座，帶大家透過前輩攝影家的鏡頭，回顧50年代的台灣風情
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
