前往愛爾蘭參加夏季特殊奧運會的台灣代表團，今天中午返回台灣，選手
們總共抱回了36面獎牌，其中包括10面金牌。一出機場，這些前往愛
爾蘭參加夏季特殊奧運會的選手，受到英雄式的歡迎他們在大會九天的賽
程中，拿下十金十三銀十三銅的優異成績。不過在這之前，他們曾因台灣
SARS疫情，經主辦單位要求，在泰國隔離十天，沒有趕上開幕式。游
泳項目是最大贏家，罹患自閉症的選手屠若琳一個人就獨得兩面金牌，唐
寶寶王子昂第一次出國也抱獎而歸，隨行的媽媽十分感動。特奧會在六月
二十九號就已經閉幕，但因為選手們表現太傑出，受邀留在當地，為台灣
進行一場國民外交，增進與愛爾蘭的交流。前往愛爾蘭參加夏季特殊奧運
會的台灣代表團，今天中午返回台灣，選手們總共抱回了36面獎牌，其
中包括10面金牌。一出機場，這些前往愛爾蘭參加夏季特殊奧運會的選
手，受到英雄式的歡迎他們在大會九天的賽程中，拿下十金十三銀十三銅
的優異成績。不過在這之前，他們曾因台灣SARS疫情，經主辦單位要
求，在泰國隔離十天，沒有趕上開幕式。游泳項目是最大贏家，罹患自閉
症的選手屠若琳一個人就獨得兩面金牌，唐寶寶王子昂第一次出國也抱獎
而歸，隨行的媽媽十分感動。特奧會在六月二十九號就已經閉幕，但因為
選手們表現太傑出，受邀留在當地，為台灣進行一場國民外交，增進與愛
爾蘭的交流。前往愛爾蘭參加夏季特殊奧運會的台灣代表團，今天中午返
回台灣，選手們總共抱回了36面獎牌，其中包括10面金牌。一出機場
，這些前往愛爾蘭參加夏季特殊奧運會的選手，受到英雄式的歡迎他們在
大會九天的賽程中，拿下十金十三銀十三銅的優異成績。不過在這之前，
他們曾因台灣SARS疫情，經主辦單位要求，在泰國隔離十天，沒有趕
上開幕式。游泳項目是最大贏家，罹患自閉症的選手屠若琳一個人就獨得
兩面金牌，唐寶寶王子昂第一次出國也抱獎而歸，隨行的媽媽十分感動。
特奧會在六月二十九號就已經閉幕，但因為選手們表現太傑出，受邀留在
當地，為台灣進行一場國民外交，增進與愛爾蘭的交流。前往愛爾蘭參加
夏季特殊奧運會的台灣代表團，今天中午返回台灣，選手們總共抱回了3
6面獎牌，其中包括10面金牌。一出機場，這些前往愛爾蘭參加夏季特
殊奧運會的選手，受到英雄式的歡迎他們在大會九天的賽程中，拿下十金
十三銀十三銅的優異成績。不過在這之前，他們曾因台灣SARS疫情，
經主辦單位要求，在泰國隔離十天，沒有趕上開幕式。游泳項目是最大贏
家，罹患自閉症的選手屠若琳一個人就獨得兩面金牌，唐寶寶王子昂第一
次出國也抱獎而歸，隨行的媽媽十分感動。特奧會在六月二十九號就已經
閉幕，但因為選手們表現太傑出，受邀留在當地，為台灣進行一場國民外
交，增進與愛爾蘭的交流。前往愛爾蘭參加夏季特殊奧運會的台灣代表團
，今天中午返回台灣，選手們總共抱回了36面獎牌，其中包括10面金
牌。一出機場，這些前往愛爾蘭參加夏季特殊奧運會的選手，受到英雄式
的歡迎他們在大會九天的賽程中，拿下十金十三銀十三銅的優異成績。不
過在這之前，他們曾因台灣SARS疫情，經主辦單位要求，在泰國隔離
十天，沒有趕上開幕式。游泳項目是最大贏家，罹患自閉症的選手屠若琳
一個人就獨得兩面金牌，唐寶寶王子昂第一次出國也抱獎而歸，隨行的媽
媽十分感動。特奧會在六月二十九號就已經閉幕，但因為選手們表現太傑
出，受邀留在當地，為台灣進行一場國民外交，增進與愛爾蘭的交流。
