聯合國教科文組織，星期四新選出24處地點，列入世界文化遺產名錄。
其中，中國北京的明十三陵，南京的明孝陵，以及雲南三江並流景觀，同
時入選，到目前為止，中國一共有29處被列入世界遺產名錄今年獲選世
界文化遺產的明13陵，位於北京昌平縣，當地葬有明朝13位皇帝。另
外明孝陵則是位於南京近郊紫金山，是明朝開國皇帝朱元璋和皇后馬氏的
陵寢。中國今年另一項被列入世界文化遺產的是雲南三江並流區，是由怒
江瀾滄江和金沙江，三江流域山脈所組成。地處東亞，南亞和青康藏高原
三大地理區文匯處，不僅是世界生物物種最豐富的地區之一。當地聚居十
六個民族，也是罕見的多文化語言和信仰的地區。至目前為止，中國大陸
一共有29處文化遺址和世界景觀被列入世界遺產名錄。另外今年被列入
世界遺產名錄的地點還包括，具有豐富古文明遺跡的蘇丹拿帕坦地區，當
地保留許多庫希王國的金字塔，古墓和廟宇。澳洲帕奴魯魯國家公園則有
，四億一千萬年前泥盆紀時代遺留下來的峽谷和沙岩。另外在智利凡巴拉
索港，有大批19世紀所建的七彩美麗建築，顯現當年這座港都的繁華風
貌。至於今年其他入選景點還有英國的皇家植物園。印度的巴比卡塔的巨
石古文明區，以及南非的馬普古比威古文明區等。阿富汗被塔利班政權炸
毀巨佛的巴米揚山谷，也被列入文化遺產。今年共有32個國家申報37
處自然景觀和文化遺址，結果24處入選，增列為世界文化遺產。聯合國
教科文組織，星期四新選出24處地點，列入世界文化遺產名錄。其中，
中國北京的明十三陵，南京的明孝陵，以及雲南三江並流景觀，同時入選
，到目前為止，中國一共有29處被列入世界遺產名錄今年獲選世界文化
遺產的明13陵，位於北京昌平縣，當地葬有明朝13位皇帝。另外明孝
陵則是位於南京近郊紫金山，是明朝開國皇帝朱元璋和皇后馬氏的陵寢。
中國今年另一項被列入世界文化遺產的是雲南三江並流區，是由怒江瀾滄
江和金沙江，三江流域山脈所組成。地處東亞，南亞和青康藏高原三大地
理區文匯處，不僅是世界生物物種最豐富的地區之一。當地聚居十六個民
族，也是罕見的多文化語言和信仰的地區。至目前為止，中國大陸一共有
29處文化遺址和世界景觀被列入世界遺產名錄。另外今年被列入世界遺
產名錄的地點還包括，具有豐富古文明遺跡的蘇丹拿帕坦地區，當地保留
許多庫希王國的金字塔，古墓和廟宇。澳洲帕奴魯魯國家公園則有，四億
一千萬年前泥盆紀時代遺留下來的峽谷和沙岩。另外在智利凡巴拉索港，
有大批19世紀所建的七彩美麗建築，顯現當年這座港都的繁華風貌。至
於今年其他入選景點還有英國的皇家植物園。印度的巴比卡塔的巨石古文
明區，以及南非的馬普古比威古文明區等。阿富汗被塔利班政權炸毀巨佛
的巴米揚山谷，也被列入文化遺產。今年共有32個國家申報37處自然
景觀和文化遺址，結果24處入選，增列為世界文化遺產。聯合國教科文
組織，星期四新選出24處地點，列入世界文化遺產名錄。其中，中國北
京的明十三陵，南京的明孝陵，以及雲南三江並流景觀，同時入選，到目
前為止，中國一共有29處被列入世界遺產名錄今年獲選世界文化遺產的
明13陵，位於北京昌平縣，當地葬有明朝13位皇帝。另外明孝陵則是
位於南京近郊紫金山，是明朝開國皇帝朱元璋和皇后馬氏的陵寢。中國今
年另一項被列入世界文化遺產的是雲南三江並流區，是由怒江瀾滄江和金
沙江，三江流域山脈所組成。地處東亞，南亞和青康藏高原三大地理區文
匯處，不僅是世界生物物種最豐富的地區之一。當地聚居十六個民族，也
是罕見的多文化語言和信仰的地區。至目前為止，中國大陸一共有29處
文化遺址和世界景觀被列入世界遺產名錄。另外今年被列入世界遺產名錄
的地點還包括，具有豐富古文明遺跡的蘇丹拿帕坦地區，當地保留許多庫
希王國的金字塔，古墓和廟宇。澳洲帕奴魯魯國家公園則有，四億一千萬
年前泥盆紀時代遺留下來的峽谷和沙岩。另外在智利凡巴拉索港，有大批
19世紀所建的七彩美麗建築，顯現當年這座港都的繁華風貌。至於今年
其他入選景點還有英國的皇家植物園。印度的巴比卡塔的巨石古文明區，
以及南非的馬普古比威古文明區等。阿富汗被塔利班政權炸毀巨佛的巴米
揚山谷，也被列入文化遺產。今年共有32個國家申報37處自然景觀和
文化遺址，結果24處入選，增列為世界文化遺產。聯合國教科文組織，
星期四新選出24處地點，列入世界文化遺產名錄。其中，中國北京的明
十三陵，南京的明孝陵，以及雲南三江並流景觀，同時入選，到目前為止
，中國一共有29處被列入世界遺產名錄今年獲選世界文化遺產的明13
陵，位於北京昌平縣，當地葬有明朝13位皇帝。另外明孝陵則是位於南
京近郊紫金山，是明朝開國皇帝朱元璋和皇后馬氏的陵寢。中國今年另一
項被列入世界文化遺產的是雲南三江並流區，是由怒江瀾滄江和金沙江，
三江流域山脈所組成。地處東亞，南亞和青康藏高原三大地理區文匯處，
不僅是世界生物物種最豐富的地區之一。當地聚居十六個民族，也是罕見
的多文化語言和信仰的地區。至目前為止，中國大陸一共有29處文化遺
址和世界景觀被列入世界遺產名錄。另外今年被列入世界遺產名錄的地點
還包括，具有豐富古文明遺跡的蘇丹拿帕坦地區，當地保留許多庫希王國
的金字塔，古墓和廟宇。澳洲帕奴魯魯國家公園則有，四億一千萬年前泥
盆紀時代遺留下來的峽谷和沙岩。另外在智利凡巴拉索港，有大批19世
紀所建的七彩美麗建築，顯現當年這座港都的繁華風貌。至於今年其他入
選景點還有英國的皇家植物園。印度的巴比卡塔的巨石古文明區，以及南
非的馬普古比威古文明區等。阿富汗被塔利班政權炸毀巨佛的巴米揚山谷
，也被列入文化遺產。今年共有32個國家申報37處自然景觀和文化遺
址，結果24處入選，增列為世界文化遺產。聯合國教科文組織，星期四
新選出24處地點，列入世界文化遺產名錄。其中，中國北京的明十三陵
，南京的明孝陵，以及雲南三江並流景觀，同時入選，到目前為止，中國
一共有29處被列入世界遺產名錄今年獲選世界文化遺產的明13陵，位
於北京昌平縣，當地葬有明朝13位皇帝。另外明孝陵則是位於南京近郊
紫金山，是明朝開國皇帝朱元璋和皇后馬氏的陵寢。中國今年另一項被列
入世界文化遺產的是雲南三江並流區，是由怒江瀾滄江和金沙江，三江流
域山脈所組成。地處東亞，南亞和青康藏高原三大地理區文匯處，不僅是
世界生物物種最豐富的地區之一。當地聚居十六個民族，也是罕見的多文
化語言和信仰的地區。至目前為止，中國大陸一共有29處文化遺址和世
界景觀被列入世界遺產名錄。另外今年被列入世界遺產名錄的地點還包括
，具有豐富古文明遺跡的蘇丹拿帕坦地區，當地保留許多庫希王國的金字
塔，古墓和廟宇。澳洲帕奴魯魯國家公園則有，四億一千萬年前泥盆紀時
代遺留下來的峽谷和沙岩。另外在智利凡巴拉索港，有大批19世紀所建
的七彩美麗建築，顯現當年這座港都的繁華風貌。至於今年其他入選景點
還有英國的皇家植物園。印度的巴比卡塔的巨石古文明區，以及南非的馬
普古比威古文明區等。阿富汗被塔利班政權炸毀巨佛的巴米揚山谷，也被
列入文化遺產。今年共有32個國家申報37處自然景觀和文化遺址，結
果24處入選，增列為世界文化遺產。聯合國教科文組織，星期四新選出
24處地點，列入世界文化遺產名錄。其中，中國北京的明十三陵，南京
的明孝陵，以及雲南三江並流景觀，同時入選，到目前為止，中國一共有
29處被列入世界遺產名錄今年獲選世界文化遺產的明13陵，位於北京
昌平縣，當地葬有明朝13位皇帝。另外明孝陵則是位於南京近郊紫金山
，是明朝開國皇帝朱元璋和皇后馬氏的陵寢。中國今年另一項被列入世界
文化遺產的是雲南三江並流區，是由怒江瀾滄江和金沙江，三江流域山脈
所組成。地處東亞，南亞和青康藏高原三大地理區文匯處，不僅是世界生
物物種最豐富的地區之一。當地聚居十六個民族，也是罕見的多文化語言
和信仰的地區。至目前為止，中國大陸一共有29處文化遺址和世界景觀
被列入世界遺產名錄。另外今年被列入世界遺產名錄的地點還包括，具有
豐富古文明遺跡的蘇丹拿帕坦地區，當地保留許多庫希王國的金字塔，古
墓和廟宇。澳洲帕奴魯魯國家公園則有，四億一千萬年前泥盆紀時代遺留
下來的峽谷和沙岩。另外在智利凡巴拉索港，有大批19世紀所建的七彩
美麗建築，顯現當年這座港都的繁華風貌。至於今年其他入選景點還有英
國的皇家植物園。印度的巴比卡塔的巨石古文明區，以及南非的馬普古比
威古文明區等。阿富汗被塔利班政權炸毀巨佛的巴米揚山谷，也被列入文
化遺產。今年共有32個國家申報37處自然景觀和文化遺址，結果24
處入選，增列為世界文化遺產。聯合國教科文組織，星期四新選出24處
地點，列入世界文化遺產名錄。其中，中國北京的明十三陵，南京的明孝
陵，以及雲南三江並流景觀，同時入選，到目前為止，中國一共有29處
被列入世界遺產名錄今年獲選世界文化遺產的明13陵，位於北京昌平縣
，當地葬有明朝13位皇帝。另外明孝陵則是位於南京近郊紫金山，是明
朝開國皇帝朱元璋和皇后馬氏的陵寢。中國今年另一項被列入世界文化遺
產的是雲南三江並流區，是由怒江瀾滄江和金沙江，三江流域山脈所組成
。地處東亞，南亞和青康藏高原三大地理區文匯處，不僅是世界生物物種
最豐富的地區之一。當地聚居十六個民族，也是罕見的多文化語言和信仰
的地區。至目前為止，中國大陸一共有29處文化遺址和世界景觀被列入
世界遺產名錄。另外今年被列入世界遺產名錄的地點還包括，具有豐富古
文明遺跡的蘇丹拿帕坦地區，當地保留許多庫希王國的金字塔，古墓和廟
宇。澳洲帕奴魯魯國家公園則有，四億一千萬年前泥盆紀時代遺留下來的
峽谷和沙岩。另外在智利凡巴拉索港，有大批19世紀所建的七彩美麗建
築，顯現當年這座港都的繁華風貌。至於今年其他入選景點還有英國的皇
家植物園。印度的巴比卡塔的巨石古文明區，以及南非的馬普古比威古文
明區等。阿富汗被塔利班政權炸毀巨佛的巴米揚山谷，也被列入文化遺產
。今年共有32個國家申報37處自然景觀和文化遺址，結果24處入選
，增列為世界文化遺產。聯合國教科文組織，星期四新選出24處地點，
列入世界文化遺產名錄。其中，中國北京的明十三陵，南京的明孝陵，以
及雲南三江並流景觀，同時入選，到目前為止，中國一共有29處被列入
世界遺產名錄今年獲選世界文化遺產的明13陵，位於北京昌平縣，當地
葬有明朝13位皇帝。另外明孝陵則是位於南京近郊紫金山，是明朝開國
皇帝朱元璋和皇后馬氏的陵寢。中國今年另一項被列入世界文化遺產的是
雲南三江並流區，是由怒江瀾滄江和金沙江，三江流域山脈所組成。地處
東亞，南亞和青康藏高原三大地理區文匯處，不僅是世界生物物種最豐富
的地區之一。當地聚居十六個民族，也是罕見的多文化語言和信仰的地區
。至目前為止，中國大陸一共有29處文化遺址和世界景觀被列入世界遺
產名錄。另外今年被列入世界遺產名錄的地點還包括，具有豐富古文明遺
跡的蘇丹拿帕坦地區，當地保留許多庫希王國的金字塔，古墓和廟宇。澳
洲帕奴魯魯國家公園則有，四億一千萬年前泥盆紀時代遺留下來的峽谷和
沙岩。另外在智利凡巴拉索港，有大批19世紀所建的七彩美麗建築，顯
現當年這座港都的繁華風貌。至於今年其他入選景點還有英國的皇家植物
園。印度的巴比卡塔的巨石古文明區，以及南非的馬普古比威古文明區等
。阿富汗被塔利班政權炸毀巨佛的巴米揚山谷，也被列入文化遺產。今年
共有32個國家申報37處自然景觀和文化遺址，結果24處入選，增列
為世界文化遺產。聯合國教科文組織，星期四新選出24處地點，列入世
界文化遺產名錄。其中，中國北京的明十三陵，南京的明孝陵，以及雲南
三江並流景觀，同時入選，到目前為止，中國一共有29處被列入世界遺
產名錄今年獲選世界文化遺產的明13陵，位於北京昌平縣，當地葬有明
朝13位皇帝。另外明孝陵則是位於南京近郊紫金山，是明朝開國皇帝朱
元璋和皇后馬氏的陵寢。中國今年另一項被列入世界文化遺產的是雲南三
江並流區，是由怒江瀾滄江和金沙江，三江流域山脈所組成。地處東亞，
南亞和青康藏高原三大地理區文匯處，不僅是世界生物物種最豐富的地區
之一。當地聚居十六個民族，也是罕見的多文化語言和信仰的地區。至目
前為止，中國大陸一共有29處文化遺址和世界景觀被列入世界遺產名錄
。另外今年被列入世界遺產名錄的地點還包括，具有豐富古文明遺跡的蘇
丹拿帕坦地區，當地保留許多庫希王國的金字塔，古墓和廟宇。澳洲帕奴
魯魯國家公園則有，四億一千萬年前泥盆紀時代遺留下來的峽谷和沙岩。
另外在智利凡巴拉索港，有大批19世紀所建的七彩美麗建築，顯現當年
這座港都的繁華風貌。至於今年其他入選景點還有英國的皇家植物園。印
度的巴比卡塔的巨石古文明區，以及南非的馬普古比威古文明區等。阿富
汗被塔利班政權炸毀巨佛的巴米揚山谷，也被列入文化遺產。今年共有3
2個國家申報37處自然景觀和文化遺址，結果24處入選，增列為世界
文化遺產。聯合國教科文組織，星期四新選出24處地點，列入世界文化
遺產名錄。其中，中國北京的明十三陵，南京的明孝陵，以及雲南三江並
流景觀，同時入選，到目前為止，中國一共有29處被列入世界遺產名錄
今年獲選世界文化遺產的明13陵，位於北京昌平縣，當地葬有明朝13
位皇帝。另外明孝陵則是位於南京近郊紫金山，是明朝開國皇帝朱元璋和
皇后馬氏的陵寢。中國今年另一項被列入世界文化遺產的是雲南三江並流
區，是由怒江瀾滄江和金沙江，三江流域山脈所組成。地處東亞，南亞和
青康藏高原三大地理區文匯處，不僅是世界生物物種最豐富的地區之一。
當地聚居十六個民族，也是罕見的多文化語言和信仰的地區。至目前為止
，中國大陸一共有29處文化遺址和世界景觀被列入世界遺產名錄。另外
今年被列入世界遺產名錄的地點還包括，具有豐富古文明遺跡的蘇丹拿帕
坦地區，當地保留許多庫希王國的金字塔，古墓和廟宇。澳洲帕奴魯魯國
家公園則有，四億一千萬年前泥盆紀時代遺留下來的峽谷和沙岩。另外在
智利凡巴拉索港，有大批19世紀所建的七彩美麗建築，顯現當年這座港
都的繁華風貌。至於今年其他入選景點還有英國的皇家植物園。印度的巴
比卡塔的巨石古文明區，以及南非的馬普古比威古文明區等。阿富汗被塔
利班政權炸毀巨佛的巴米揚山谷，也被列入文化遺產。今年共有32個國
家申報37處自然景觀和文化遺址，結果24處入選，增列為世界文化遺
產。聯合國教科文組織，星期四新選出24處地點，列入世界文化遺產名
錄。其中，中國北京的明十三陵，南京的明孝陵，以及雲南三江並流景觀
，同時入選，到目前為止，中國一共有29處被列入世界遺產名錄今年獲
選世界文化遺產的明13陵，位於北京昌平縣，當地葬有明朝13位皇帝
。另外明孝陵則是位於南京近郊紫金山，是明朝開國皇帝朱元璋和皇后馬
氏的陵寢。中國今年另一項被列入世界文化遺產的是雲南三江並流區，是
由怒江瀾滄江和金沙江，三江流域山脈所組成。地處東亞，南亞和青康藏
高原三大地理區文匯處，不僅是世界生物物種最豐富的地區之一。當地聚
居十六個民族，也是罕見的多文化語言和信仰的地區。至目前為止，中國
大陸一共有29處文化遺址和世界景觀被列入世界遺產名錄。另外今年被
列入世界遺產名錄的地點還包括，具有豐富古文明遺跡的蘇丹拿帕坦地區
，當地保留許多庫希王國的金字塔，古墓和廟宇。澳洲帕奴魯魯國家公園
則有，四億一千萬年前泥盆紀時代遺留下來的峽谷和沙岩。另外在智利凡
巴拉索港，有大批19世紀所建的七彩美麗建築，顯現當年這座港都的繁
華風貌。至於今年其他入選景點還有英國的皇家植物園。印度的巴比卡塔
的巨石古文明區，以及南非的馬普古比威古文明區等。阿富汗被塔利班政
權炸毀巨佛的巴米揚山谷，也被列入文化遺產。今年共有32個國家申報
37處自然景觀和文化遺址，結果24處入選，增列為世界文化遺產。聯
合國教科文組織，星期四新選出24處地點，列入世界文化遺產名錄。其
中，中國北京的明十三陵，南京的明孝陵，以及雲南三江並流景觀，同時
入選，到目前為止，中國一共有29處被列入世界遺產名錄今年獲選世界
文化遺產的明13陵，位於北京昌平縣，當地葬有明朝13位皇帝。另外
明孝陵則是位於南京近郊紫金山，是明朝開國皇帝朱元璋和皇后馬氏的陵
寢。中國今年另一項被列入世界文化遺產的是雲南三江並流區，是由怒江
瀾滄江和金沙江，三江流域山脈所組成。地處東亞，南亞和青康藏高原三
大地理區文匯處，不僅是世界生物物種最豐富的地區之一。當地聚居十六
個民族，也是罕見的多文化語言和信仰的地區。至目前為止，中國大陸一
共有29處文化遺址和世界景觀被列入世界遺產名錄。另外今年被列入世
界遺產名錄的地點還包括，具有豐富古文明遺跡的蘇丹拿帕坦地區，當地
保留許多庫希王國的金字塔，古墓和廟宇。澳洲帕奴魯魯國家公園則有，
四億一千萬年前泥盆紀時代遺留下來的峽谷和沙岩。另外在智利凡巴拉索
港，有大批19世紀所建的七彩美麗建築，顯現當年這座港都的繁華風貌
。至於今年其他入選景點還有英國的皇家植物園。印度的巴比卡塔的巨石
古文明區，以及南非的馬普古比威古文明區等。阿富汗被塔利班政權炸毀
巨佛的巴米揚山谷，也被列入文化遺產。今年共有32個國家申報37處
自然景觀和文化遺址，結果24處入選，增列為世界文化遺產。聯合國教
科文組織，星期四新選出24處地點，列入世界文化遺產名錄。其中，中
國北京的明十三陵，南京的明孝陵，以及雲南三江並流景觀，同時入選，
到目前為止，中國一共有29處被列入世界遺產名錄今年獲選世界文化遺
產的明13陵，位於北京昌平縣，當地葬有明朝13位皇帝。另外明孝陵
則是位於南京近郊紫金山，是明朝開國皇帝朱元璋和皇后馬氏的陵寢。中
國今年另一項被列入世界文化遺產的是雲南三江並流區，是由怒江瀾滄江
和金沙江，三江流域山脈所組成。地處東亞，南亞和青康藏高原三大地理
區文匯處，不僅是世界生物物種最豐富的地區之一。當地聚居十六個民族
，也是罕見的多文化語言和信仰的地區。至目前為止，中國大陸一共有2
9處文化遺址和世界景觀被列入世界遺產名錄。另外今年被列入世界遺產
名錄的地點還包括，具有豐富古文明遺跡的蘇丹拿帕坦地區，當地保留許
多庫希王國的金字塔，古墓和廟宇。澳洲帕奴魯魯國家公園則有，四億一
千萬年前泥盆紀時代遺留下來的峽谷和沙岩。另外在智利凡巴拉索港，有
大批19世紀所建的七彩美麗建築，顯現當年這座港都的繁華風貌。至於
今年其他入選景點還有英國的皇家植物園。印度的巴比卡塔的巨石古文明
區，以及南非的馬普古比威古文明區等。阿富汗被塔利班政權炸毀巨佛的
巴米揚山谷，也被列入文化遺產。今年共有32個國家申報37處自然景
觀和文化遺址，結果24處入選，增列為世界文化遺產。聯合國教科文組
織，星期四新選出24處地點，列入世界文化遺產名錄。其中，中國北京
的明十三陵，南京的明孝陵，以及雲南三江並流景觀，同時入選，到目前
為止，中國一共有29處被列入世界遺產名錄今年獲選世界文化遺產的明
13陵，位於北京昌平縣，當地葬有明朝13位皇帝。另外明孝陵則是位
於南京近郊紫金山，是明朝開國皇帝朱元璋和皇后馬氏的陵寢。中國今年
另一項被列入世界文化遺產的是雲南三江並流區，是由怒江瀾滄江和金沙
江，三江流域山脈所組成。地處東亞，南亞和青康藏高原三大地理區文匯
處，不僅是世界生物物種最豐富的地區之一。當地聚居十六個民族，也是
罕見的多文化語言和信仰的地區。至目前為止，中國大陸一共有29處文
化遺址和世界景觀被列入世界遺產名錄。另外今年被列入世界遺產名錄的
地點還包括，具有豐富古文明遺跡的蘇丹拿帕坦地區，當地保留許多庫希
王國的金字塔，古墓和廟宇。澳洲帕奴魯魯國家公園則有，四億一千萬年
前泥盆紀時代遺留下來的峽谷和沙岩。另外在智利凡巴拉索港，有大批1
9世紀所建的七彩美麗建築，顯現當年這座港都的繁華風貌。至於今年其
他入選景點還有英國的皇家植物園。印度的巴比卡塔的巨石古文明區，以
及南非的馬普古比威古文明區等。阿富汗被塔利班政權炸毀巨佛的巴米揚
山谷，也被列入文化遺產。今年共有32個國家申報37處自然景觀和文
化遺址，結果24處入選，增列為世界文化遺產。
