不過，在公視記者發現了這個問題之後，輔導老師也開始檢討教學方法，
情況稍微改善了一點。我們再來看看，現在他們是怎麼樣上課。在這個電
腦教室，有七位聽障者正與其他學員一起聽課，承辦青輔會輔導專案的和
春技術學院看到師生溝通的困難，與老師商量實驗一些改進措施。首先，
為了方便能讀唇語的學員看得到老師的嘴形，所以老師盡量把麥克風拿低
或不拿麥克風，並且說話時步調慢一點努力字正腔圓。另外，再準備一些
扇子，上面畫了問號，老師也拿一把，用揮揮扇子上的問號來問大家有沒
有問題，學員也用扇子回應，老師再走到學員面前進一步了解。電腦為聽
障者帶來很多新的機會，但要學得精深，有時還是得透過老師，現在這個
輔導班沒有經費再請手語老師在授課老師旁邊一起教，這個問題也許是今
後政府開課接受聽障學員時得同時考量的問題。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。不過，在公視記者發現了這個問題之後，輔導老師也開始檢討教
學方法，情況稍微改善了一點。我們再來看看，現在他們是怎麼樣上課。
在這個電腦教室，有七位聽障者正與其他學員一起聽課，承辦青輔會輔導
專案的和春技術學院看到師生溝通的困難，與老師商量實驗一些改進措施
。首先，為了方便能讀唇語的學員看得到老師的嘴形，所以老師盡量把麥
克風拿低或不拿麥克風，並且說話時步調慢一點努力字正腔圓。另外，再
準備一些扇子，上面畫了問號，老師也拿一把，用揮揮扇子上的問號來問
大家有沒有問題，學員也用扇子回應，老師再走到學員面前進一步了解。
電腦為聽障者帶來很多新的機會，但要學得精深，有時還是得透過老師，
現在這個輔導班沒有經費再請手語老師在授課老師旁邊一起教，這個問題
也許是今後政府開課接受聽障學員時得同時考量的問題。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。不過，在公視記者發現了這個問題之後，輔導老師也開
始檢討教學方法，情況稍微改善了一點。我們再來看看，現在他們是怎麼
樣上課。在這個電腦教室，有七位聽障者正與其他學員一起聽課，承辦青
輔會輔導專案的和春技術學院看到師生溝通的困難，與老師商量實驗一些
改進措施。首先，為了方便能讀唇語的學員看得到老師的嘴形，所以老師
盡量把麥克風拿低或不拿麥克風，並且說話時步調慢一點努力字正腔圓。
另外，再準備一些扇子，上面畫了問號，老師也拿一把，用揮揮扇子上的
問號來問大家有沒有問題，學員也用扇子回應，老師再走到學員面前進一
步了解。電腦為聽障者帶來很多新的機會，但要學得精深，有時還是得透
過老師，現在這個輔導班沒有經費再請手語老師在授課老師旁邊一起教，
這個問題也許是今後政府開課接受聽障學員時得同時考量的問題。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。不過，在公視記者發現了這個問題之後，輔導
老師也開始檢討教學方法，情況稍微改善了一點。我們再來看看，現在他
們是怎麼樣上課。在這個電腦教室，有七位聽障者正與其他學員一起聽課
，承辦青輔會輔導專案的和春技術學院看到師生溝通的困難，與老師商量
實驗一些改進措施。首先，為了方便能讀唇語的學員看得到老師的嘴形，
所以老師盡量把麥克風拿低或不拿麥克風，並且說話時步調慢一點努力字
正腔圓。另外，再準備一些扇子，上面畫了問號，老師也拿一把，用揮揮
扇子上的問號來問大家有沒有問題，學員也用扇子回應，老師再走到學員
面前進一步了解。電腦為聽障者帶來很多新的機會，但要學得精深，有時
還是得透過老師，現在這個輔導班沒有經費再請手語老師在授課老師旁邊
一起教，這個問題也許是今後政府開課接受聽障學員時得同時考量的問題
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。不過，在公視記者發現了這個問題之
後，輔導老師也開始檢討教學方法，情況稍微改善了一點。我們再來看看
，現在他們是怎麼樣上課。在這個電腦教室，有七位聽障者正與其他學員
一起聽課，承辦青輔會輔導專案的和春技術學院看到師生溝通的困難，與
老師商量實驗一些改進措施。首先，為了方便能讀唇語的學員看得到老師
的嘴形，所以老師盡量把麥克風拿低或不拿麥克風，並且說話時步調慢一
點努力字正腔圓。另外，再準備一些扇子，上面畫了問號，老師也拿一把
，用揮揮扇子上的問號來問大家有沒有問題，學員也用扇子回應，老師再
走到學員面前進一步了解。電腦為聽障者帶來很多新的機會，但要學得精
深，有時還是得透過老師，現在這個輔導班沒有經費再請手語老師在授課
老師旁邊一起教，這個問題也許是今後政府開課接受聽障學員時得同時考
量的問題。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。不過，在公視記者發現了這
個問題之後，輔導老師也開始檢討教學方法，情況稍微改善了一點。我們
再來看看，現在他們是怎麼樣上課。在這個電腦教室，有七位聽障者正與
其他學員一起聽課，承辦青輔會輔導專案的和春技術學院看到師生溝通的
困難，與老師商量實驗一些改進措施。首先，為了方便能讀唇語的學員看
得到老師的嘴形，所以老師盡量把麥克風拿低或不拿麥克風，並且說話時
步調慢一點努力字正腔圓。另外，再準備一些扇子，上面畫了問號，老師
也拿一把，用揮揮扇子上的問號來問大家有沒有問題，學員也用扇子回應
，老師再走到學員面前進一步了解。電腦為聽障者帶來很多新的機會，但
要學得精深，有時還是得透過老師，現在這個輔導班沒有經費再請手語老
師在授課老師旁邊一起教，這個問題也許是今後政府開課接受聽障學員時
得同時考量的問題。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。不過，在公視記者
發現了這個問題之後，輔導老師也開始檢討教學方法，情況稍微改善了一
點。我們再來看看，現在他們是怎麼樣上課。在這個電腦教室，有七位聽
障者正與其他學員一起聽課，承辦青輔會輔導專案的和春技術學院看到師
生溝通的困難，與老師商量實驗一些改進措施。首先，為了方便能讀唇語
的學員看得到老師的嘴形，所以老師盡量把麥克風拿低或不拿麥克風，並
且說話時步調慢一點努力字正腔圓。另外，再準備一些扇子，上面畫了問
號，老師也拿一把，用揮揮扇子上的問號來問大家有沒有問題，學員也用
扇子回應，老師再走到學員面前進一步了解。電腦為聽障者帶來很多新的
機會，但要學得精深，有時還是得透過老師，現在這個輔導班沒有經費再
請手語老師在授課老師旁邊一起教，這個問題也許是今後政府開課接受聽
障學員時得同時考量的問題。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
