因為義大利總理貝魯斯科尼的失言風波，所引發的德義外交危機，在貝
魯斯科尼親自打電話，向德國總理施若德道歉之後，終於畫下休止符
。
不過，對貝魯斯科尼的行事風格感到不滿的情緒，卻持續在歐盟成員國
當中發酵。
義大利總理，貝魯斯科尼:舒爾茲先生，義大利有個製片正在拍攝有關
納粹集中營的電影。
我推薦你去演那個卡波，你非常適合。
就是這段嘲諷德國議員，適合扮演納粹集中營警衛角色的談話，讓德國
和義大利的外交關係陷入緊張，也讓各界指責貝魯斯科尼發言失當。
原先堅持絕不道歉的貝魯斯科尼，在經過一天的冷靜思考後，終於在三
號晚間，親自打電話向德國總理施若德道歉，施若德隨後也向外界證
實這項消息，同時表示德國全力支持義大利在歐盟輪值主席期間的一
德國總理，施若德:我同時也向他表達我的期盼，所有努力。
。
。
我重覆一次，所有的努力是要推動歐洲前進，我相信對德國政府而言，
風波已經中止為了歐盟的和諧著想，多數成員如英國首相布萊爾，歐
洲議會主席普羅迪，都不願對這起事件發表任何意見。
不過，卻也有人因此而對貝魯斯科尼的行事風格更加反感，公開表達不
悅。
如瑞典外長林德就表示"這起事件突顯了貝魯斯科尼有多麼不適任輪值
主席這個職位"。
貝魯斯科尼失言的紀錄，放眼當今國際政壇無人能出其右。
九一一事件發生後，在各界急欲和回教世界修補關係之間，他卻提出西
方文明優於回教文明的說法。
還曾以"應該和我太太來段外遇"，稱讚丹麥總理長得真英俊。
而他曾自誇是全世界最優的政治領袖，全世界無人能和他匹敵的談話，
也曾讓聽者聞之錯愕。
