台北縣今天出現了群眾抗爭的場面。位在新店的安康掩埋場開發案，建商
在今天上午舉行開工前的說明會，當地居民發動兩千人前往抗議，混亂當
中發生了肢體衝突。儘管業者今天的說明會刻意選在週一上班日，不過聞
風而來一千多位民眾，還是將會場內外擠得寸步難行個把月的等待加上酷
暑高溫，群眾的情緒處於高度緊繃，說明會才一開始，雙方就因為誰應該
先發言而演出衝突場面建商欣服公司趁亂離場，群眾把焦點轉向北縣的大
家長，群眾高喊蘇貞昌下臺，甚至焚燒人像，表達不滿，不過蘇貞昌本人
正在加拿大渡假，他對這個案子的態度，連同黨立委也無法交代根據了解
，安康掩埋場案在90年進行環評的時候，確實有環評委員建議要做二次
環評，但是縣府以廢棄物處置問題急迫加以拒絕，如今民怨沸騰，官商勾
結的傳言也甚囂塵上，安康人已經揚言要持續癱瘓業者依法必須完成的說
明會，一週後返台的蘇貞昌要如何面對外界的質疑，成為開發案發展的關
鍵台北縣今天出現了群眾抗爭的場面。位在新店的安康掩埋場開發案，建
商在今天上午舉行開工前的說明會，當地居民發動兩千人前往抗議，混亂
當中發生了肢體衝突。儘管業者今天的說明會刻意選在週一上班日，不過
聞風而來一千多位民眾，還是將會場內外擠得寸步難行個把月的等待加上
酷暑高溫，群眾的情緒處於高度緊繃，說明會才一開始，雙方就因為誰應
該先發言而演出衝突場面建商欣服公司趁亂離場，群眾把焦點轉向北縣的
大家長，群眾高喊蘇貞昌下臺，甚至焚燒人像，表達不滿，不過蘇貞昌本
人正在加拿大渡假，他對這個案子的態度，連同黨立委也無法交代根據了
解，安康掩埋場案在90年進行環評的時候，確實有環評委員建議要做二
次環評，但是縣府以廢棄物處置問題急迫加以拒絕，如今民怨沸騰，官商
勾結的傳言也甚囂塵上，安康人已經揚言要持續癱瘓業者依法必須完成的
說明會，一週後返台的蘇貞昌要如何面對外界的質疑，成為開發案發展的
關鍵台北縣今天出現了群眾抗爭的場面。位在新店的安康掩埋場開發案，
建商在今天上午舉行開工前的說明會，當地居民發動兩千人前往抗議，混
亂當中發生了肢體衝突。儘管業者今天的說明會刻意選在週一上班日，不
過聞風而來一千多位民眾，還是將會場內外擠得寸步難行個把月的等待加
上酷暑高溫，群眾的情緒處於高度緊繃，說明會才一開始，雙方就因為誰
應該先發言而演出衝突場面建商欣服公司趁亂離場，群眾把焦點轉向北縣
的大家長，群眾高喊蘇貞昌下臺，甚至焚燒人像，表達不滿，不過蘇貞昌
本人正在加拿大渡假，他對這個案子的態度，連同黨立委也無法交代根據
了解，安康掩埋場案在90年進行環評的時候，確實有環評委員建議要做
二次環評，但是縣府以廢棄物處置問題急迫加以拒絕，如今民怨沸騰，官
商勾結的傳言也甚囂塵上，安康人已經揚言要持續癱瘓業者依法必須完成
的說明會，一週後返台的蘇貞昌要如何面對外界的質疑，成為開發案發展
的關鍵
