您好，各位觀眾，歡迎收看今天七月七號「公視晚間新聞」。首先要為您
報導一則重要的財經消息。陳水扁總統今天出席由台灣智庫舉辦的金融改
革研討會，宣佈政府將放寬外資投資台灣股市的限制．包括取消外國投資
機構投入股市三十億美元的上限，可以說為台灣邁向經濟自由化跨出了一
大步。台灣智庫舉辦的金融改革座談會中，總統針對金融自由化議題宣示
重要政策，，總統表示，目前外資投資台灣證券市場有關資金上限以及投
資條件等多項限制，可望在近期內解除。總統表示開放外資的措施主要是
加速台灣金融自由化的腳步，好和國際接軌。總統並再度呼籲朝野能在明
天立法院召開的臨時會中，能夠優先通過金融重建基金設置管理條例等六
項財經法案，配合加速進行金融機構不良資產的清理，讓銀行有能力擴大
對企業授信。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導您好，各位觀眾，歡迎收看
今天七月七號「公視晚間新聞」。首先要為您報導一則重要的財經消息。
陳水扁總統今天出席由台灣智庫舉辦的金融改革研討會，宣佈政府將放寬
外資投資台灣股市的限制．包括取消外國投資機構投入股市三十億美元的
上限，可以說為台灣邁向經濟自由化跨出了一大步。台灣智庫舉辦的金融
改革座談會中，總統針對金融自由化議題宣示重要政策，，總統表示，目
前外資投資台灣證券市場有關資金上限以及投資條件等多項限制，可望在
近期內解除。總統表示開放外資的措施主要是加速台灣金融自由化的腳步
，好和國際接軌。總統並再度呼籲朝野能在明天立法院召開的臨時會中，
能夠優先通過金融重建基金設置管理條例等六項財經法案，配合加速進行
金融機構不良資產的清理，讓銀行有能力擴大對企業授信。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導您好，各位觀眾，歡迎收看今天七月七號「公視晚間新
聞」。首先要為您報導一則重要的財經消息。陳水扁總統今天出席由台灣
智庫舉辦的金融改革研討會，宣佈政府將放寬外資投資台灣股市的限制．
包括取消外國投資機構投入股市三十億美元的上限，可以說為台灣邁向經
濟自由化跨出了一大步。台灣智庫舉辦的金融改革座談會中，總統針對金
融自由化議題宣示重要政策，，總統表示，目前外資投資台灣證券市場有
關資金上限以及投資條件等多項限制，可望在近期內解除。總統表示開放
外資的措施主要是加速台灣金融自由化的腳步，好和國際接軌。總統並再
度呼籲朝野能在明天立法院召開的臨時會中，能夠優先通過金融重建基金
設置管理條例等六項財經法案，配合加速進行金融機構不良資產的清理，
讓銀行有能力擴大對企業授信。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導您好，各
位觀眾，歡迎收看今天七月七號「公視晚間新聞」。首先要為您報導一則
重要的財經消息。陳水扁總統今天出席由台灣智庫舉辦的金融改革研討會
，宣佈政府將放寬外資投資台灣股市的限制．包括取消外國投資機構投入
股市三十億美元的上限，可以說為台灣邁向經濟自由化跨出了一大步。台
灣智庫舉辦的金融改革座談會中，總統針對金融自由化議題宣示重要政策
，，總統表示，目前外資投資台灣證券市場有關資金上限以及投資條件等
多項限制，可望在近期內解除。總統表示開放外資的措施主要是加速台灣
金融自由化的腳步，好和國際接軌。總統並再度呼籲朝野能在明天立法院
召開的臨時會中，能夠優先通過金融重建基金設置管理條例等六項財經法
案，配合加速進行金融機構不良資產的清理，讓銀行有能力擴大對企業授
信。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導您好，各位觀眾，歡迎收看今天七月
七號「公視晚間新聞」。首先要為您報導一則重要的財經消息。陳水扁總
統今天出席由台灣智庫舉辦的金融改革研討會，宣佈政府將放寬外資投資
台灣股市的限制．包括取消外國投資機構投入股市三十億美元的上限，可
以說為台灣邁向經濟自由化跨出了一大步。台灣智庫舉辦的金融改革座談
會中，總統針對金融自由化議題宣示重要政策，，總統表示，目前外資投
資台灣證券市場有關資金上限以及投資條件等多項限制，可望在近期內解
除。總統表示開放外資的措施主要是加速台灣金融自由化的腳步，好和國
際接軌。總統並再度呼籲朝野能在明天立法院召開的臨時會中，能夠優先
通過金融重建基金設置管理條例等六項財經法案，配合加速進行金融機構
不良資產的清理，讓銀行有能力擴大對企業授信。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導您好，各位觀眾，歡迎收看今天七月七號「公視晚間新聞」。首
先要為您報導一則重要的財經消息。陳水扁總統今天出席由台灣智庫舉辦
的金融改革研討會，宣佈政府將放寬外資投資台灣股市的限制．包括取消
外國投資機構投入股市三十億美元的上限，可以說為台灣邁向經濟自由化
跨出了一大步。台灣智庫舉辦的金融改革座談會中，總統針對金融自由化
議題宣示重要政策，，總統表示，目前外資投資台灣證券市場有關資金上
限以及投資條件等多項限制，可望在近期內解除。總統表示開放外資的措
施主要是加速台灣金融自由化的腳步，好和國際接軌。總統並再度呼籲朝
野能在明天立法院召開的臨時會中，能夠優先通過金融重建基金設置管理
條例等六項財經法案，配合加速進行金融機構不良資產的清理，讓銀行有
能力擴大對企業授信。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導您好，各位觀眾，
歡迎收看今天七月七號「公視晚間新聞」。首先要為您報導一則重要的財
經消息。陳水扁總統今天出席由台灣智庫舉辦的金融改革研討會，宣佈政
府將放寬外資投資台灣股市的限制．包括取消外國投資機構投入股市三十
億美元的上限，可以說為台灣邁向經濟自由化跨出了一大步。台灣智庫舉
辦的金融改革座談會中，總統針對金融自由化議題宣示重要政策，，總統
表示，目前外資投資台灣證券市場有關資金上限以及投資條件等多項限制
，可望在近期內解除。總統表示開放外資的措施主要是加速台灣金融自由
化的腳步，好和國際接軌。總統並再度呼籲朝野能在明天立法院召開的臨
時會中，能夠優先通過金融重建基金設置管理條例等六項財經法案，配合
加速進行金融機構不良資產的清理，讓銀行有能力擴大對企業授信。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
