擔飯是客家人祭拜義民爺的傳統食物，現在越來越少見，而在苖栗南庄鄉
的客家人仍然保留這項傳統，相當地有特色。農曆六月初二的下午三點，
苗栗南庄鄉的南富村，傳來陣陣香味。帶上帽子，肩上挑著兩個竹籃子，
每個月的初二、十六，南富村一到十四鄰的村民，都會輪流用扁擔挑著飯
菜，向文武宮的義民爺奉飯。今天輪到祭祀的是第四鄰，四點整、大夥已
經在巷口就定位，一起朝文武宮出發，光是一個鄰就有二十多戶來「擔飯
」。「擔飯」是客家人敬奉義民爺的獨特方式，隨著時代變遷，這種習俗
已經越來越少見，不過，南富村的村民卻一直保留這項傳統，從來沒有間
斷過。文武宮主祀的是關聖帝君，民國三十七年，南富村發生了一場瘧疾
，當時文武宮的主事者就到新竹新埔的義民廟，請義民爺來鎮壓瘟疫，後
來疫情趨緩，村民認為是義民爺顯神威，為了感謝義民爺，從那個時候就
開始有擔飯的習俗。「擔飯」，這個在南富村維持了半個世紀的傳統，對
村民們來說，不僅包含他們對義民爺的尊敬，更代表著一份對客家文化傳
承的責任。公視新聞張筱瑩賴勳毅採訪報導擔飯是客家人祭拜義民爺的傳
統食物，現在越來越少見，而在苖栗南庄鄉的客家人仍然保留這項傳統，
相當地有特色。農曆六月初二的下午三點，苗栗南庄鄉的南富村，傳來陣
陣香味。帶上帽子，肩上挑著兩個竹籃子，每個月的初二、十六，南富村
一到十四鄰的村民，都會輪流用扁擔挑著飯菜，向文武宮的義民爺奉飯。
今天輪到祭祀的是第四鄰，四點整、大夥已經在巷口就定位，一起朝文武
宮出發，光是一個鄰就有二十多戶來「擔飯」。「擔飯」是客家人敬奉義
民爺的獨特方式，隨著時代變遷，這種習俗已經越來越少見，不過，南富
村的村民卻一直保留這項傳統，從來沒有間斷過。文武宮主祀的是關聖帝
君，民國三十七年，南富村發生了一場瘧疾，當時文武宮的主事者就到新
竹新埔的義民廟，請義民爺來鎮壓瘟疫，後來疫情趨緩，村民認為是義民
爺顯神威，為了感謝義民爺，從那個時候就開始有擔飯的習俗。「擔飯」
，這個在南富村維持了半個世紀的傳統，對村民們來說，不僅包含他們對
義民爺的尊敬，更代表著一份對客家文化傳承的責任。公視新聞張筱瑩賴
勳毅採訪報導擔飯是客家人祭拜義民爺的傳統食物，現在越來越少見，而
在苖栗南庄鄉的客家人仍然保留這項傳統，相當地有特色。農曆六月初二
的下午三點，苗栗南庄鄉的南富村，傳來陣陣香味。帶上帽子，肩上挑著
兩個竹籃子，每個月的初二、十六，南富村一到十四鄰的村民，都會輪流
用扁擔挑著飯菜，向文武宮的義民爺奉飯。今天輪到祭祀的是第四鄰，四
點整、大夥已經在巷口就定位，一起朝文武宮出發，光是一個鄰就有二十
多戶來「擔飯」。「擔飯」是客家人敬奉義民爺的獨特方式，隨著時代變
遷，這種習俗已經越來越少見，不過，南富村的村民卻一直保留這項傳統
，從來沒有間斷過。文武宮主祀的是關聖帝君，民國三十七年，南富村發
生了一場瘧疾，當時文武宮的主事者就到新竹新埔的義民廟，請義民爺來
鎮壓瘟疫，後來疫情趨緩，村民認為是義民爺顯神威，為了感謝義民爺，
從那個時候就開始有擔飯的習俗。「擔飯」，這個在南富村維持了半個世
紀的傳統，對村民們來說，不僅包含他們對義民爺的尊敬，更代表著一份
對客家文化傳承的責任。公視新聞張筱瑩賴勳毅採訪報導擔飯是客家人祭
拜義民爺的傳統食物，現在越來越少見，而在苖栗南庄鄉的客家人仍然保
留這項傳統，相當地有特色。農曆六月初二的下午三點，苗栗南庄鄉的南
富村，傳來陣陣香味。帶上帽子，肩上挑著兩個竹籃子，每個月的初二、
十六，南富村一到十四鄰的村民，都會輪流用扁擔挑著飯菜，向文武宮的
義民爺奉飯。今天輪到祭祀的是第四鄰，四點整、大夥已經在巷口就定位
，一起朝文武宮出發，光是一個鄰就有二十多戶來「擔飯」。「擔飯」是
客家人敬奉義民爺的獨特方式，隨著時代變遷，這種習俗已經越來越少見
，不過，南富村的村民卻一直保留這項傳統，從來沒有間斷過。文武宮主
祀的是關聖帝君，民國三十七年，南富村發生了一場瘧疾，當時文武宮的
主事者就到新竹新埔的義民廟，請義民爺來鎮壓瘟疫，後來疫情趨緩，村
民認為是義民爺顯神威，為了感謝義民爺，從那個時候就開始有擔飯的習
俗。「擔飯」，這個在南富村維持了半個世紀的傳統，對村民們來說，不
僅包含他們對義民爺的尊敬，更代表著一份對客家文化傳承的責任。公視
新聞張筱瑩賴勳毅採訪報導擔飯是客家人祭拜義民爺的傳統食物，現在越
來越少見，而在苖栗南庄鄉的客家人仍然保留這項傳統，相當地有特色。
農曆六月初二的下午三點，苗栗南庄鄉的南富村，傳來陣陣香味。帶上帽
子，肩上挑著兩個竹籃子，每個月的初二、十六，南富村一到十四鄰的村
民，都會輪流用扁擔挑著飯菜，向文武宮的義民爺奉飯。今天輪到祭祀的
是第四鄰，四點整、大夥已經在巷口就定位，一起朝文武宮出發，光是一
個鄰就有二十多戶來「擔飯」。「擔飯」是客家人敬奉義民爺的獨特方式
，隨著時代變遷，這種習俗已經越來越少見，不過，南富村的村民卻一直
保留這項傳統，從來沒有間斷過。文武宮主祀的是關聖帝君，民國三十七
年，南富村發生了一場瘧疾，當時文武宮的主事者就到新竹新埔的義民廟
，請義民爺來鎮壓瘟疫，後來疫情趨緩，村民認為是義民爺顯神威，為了
感謝義民爺，從那個時候就開始有擔飯的習俗。「擔飯」，這個在南富村
維持了半個世紀的傳統，對村民們來說，不僅包含他們對義民爺的尊敬，
更代表著一份對客家文化傳承的責任。公視新聞張筱瑩賴勳毅採訪報導擔
飯是客家人祭拜義民爺的傳統食物，現在越來越少見，而在苖栗南庄鄉的
客家人仍然保留這項傳統，相當地有特色。農曆六月初二的下午三點，苗
栗南庄鄉的南富村，傳來陣陣香味。帶上帽子，肩上挑著兩個竹籃子，每
個月的初二、十六，南富村一到十四鄰的村民，都會輪流用扁擔挑著飯菜
，向文武宮的義民爺奉飯。今天輪到祭祀的是第四鄰，四點整、大夥已經
在巷口就定位，一起朝文武宮出發，光是一個鄰就有二十多戶來「擔飯」
。「擔飯」是客家人敬奉義民爺的獨特方式，隨著時代變遷，這種習俗已
經越來越少見，不過，南富村的村民卻一直保留這項傳統，從來沒有間斷
過。文武宮主祀的是關聖帝君，民國三十七年，南富村發生了一場瘧疾，
當時文武宮的主事者就到新竹新埔的義民廟，請義民爺來鎮壓瘟疫，後來
疫情趨緩，村民認為是義民爺顯神威，為了感謝義民爺，從那個時候就開
始有擔飯的習俗。「擔飯」，這個在南富村維持了半個世紀的傳統，對村
民們來說，不僅包含他們對義民爺的尊敬，更代表著一份對客家文化傳承
的責任。公視新聞張筱瑩賴勳毅採訪報導擔飯是客家人祭拜義民爺的傳統
食物，現在越來越少見，而在苖栗南庄鄉的客家人仍然保留這項傳統，相
當地有特色。農曆六月初二的下午三點，苗栗南庄鄉的南富村，傳來陣陣
香味。帶上帽子，肩上挑著兩個竹籃子，每個月的初二、十六，南富村一
到十四鄰的村民，都會輪流用扁擔挑著飯菜，向文武宮的義民爺奉飯。今
天輪到祭祀的是第四鄰，四點整、大夥已經在巷口就定位，一起朝文武宮
出發，光是一個鄰就有二十多戶來「擔飯」。「擔飯」是客家人敬奉義民
爺的獨特方式，隨著時代變遷，這種習俗已經越來越少見，不過，南富村
的村民卻一直保留這項傳統，從來沒有間斷過。文武宮主祀的是關聖帝君
，民國三十七年，南富村發生了一場瘧疾，當時文武宮的主事者就到新竹
新埔的義民廟，請義民爺來鎮壓瘟疫，後來疫情趨緩，村民認為是義民爺
顯神威，為了感謝義民爺，從那個時候就開始有擔飯的習俗。「擔飯」，
這個在南富村維持了半個世紀的傳統，對村民們來說，不僅包含他們對義
民爺的尊敬，更代表著一份對客家文化傳承的責任。公視新聞張筱瑩賴勳
毅採訪報導擔飯是客家人祭拜義民爺的傳統食物，現在越來越少見，而在
苖栗南庄鄉的客家人仍然保留這項傳統，相當地有特色。農曆六月初二的
下午三點，苗栗南庄鄉的南富村，傳來陣陣香味。帶上帽子，肩上挑著兩
個竹籃子，每個月的初二、十六，南富村一到十四鄰的村民，都會輪流用
扁擔挑著飯菜，向文武宮的義民爺奉飯。今天輪到祭祀的是第四鄰，四點
整、大夥已經在巷口就定位，一起朝文武宮出發，光是一個鄰就有二十多
戶來「擔飯」。「擔飯」是客家人敬奉義民爺的獨特方式，隨著時代變遷
，這種習俗已經越來越少見，不過，南富村的村民卻一直保留這項傳統，
從來沒有間斷過。文武宮主祀的是關聖帝君，民國三十七年，南富村發生
了一場瘧疾，當時文武宮的主事者就到新竹新埔的義民廟，請義民爺來鎮
壓瘟疫，後來疫情趨緩，村民認為是義民爺顯神威，為了感謝義民爺，從
那個時候就開始有擔飯的習俗。「擔飯」，這個在南富村維持了半個世紀
的傳統，對村民們來說，不僅包含他們對義民爺的尊敬，更代表著一份對
客家文化傳承的責任。公視新聞張筱瑩賴勳毅採訪報導
