雖然今天股市開出了紅盤，但是開放外資之後，也必須承受一定的風險。
外資機構人士表示，政策放寬的確可以增加投資意願，不過，也有可能引
來國際投機客的攻擊。原本外資投資台股有單一外資不能超過30億美元
的限制，不過這項政策在周一正式鬆綁，對此外資大多表示贊成，而鬆綁
後，外資投資動能到底可以增加多少？以一個100億美元規模的外資來
說，對台股的投資大約是2億美金，其中會有6000萬美金，相當於台
幣20億的資金可以加碼投資，換句話說，目前國內共核准701家外資
來計算，大約可以為台股增加1.4兆元動能。不過一但外資投資比重上
升，也會有隱憂出現。另外，一但市場開放，資金可以自由進出，具有投
機性質的短期資金也將進場套利，市場風險相對提高。對於防堵國際投機
客，學者則抱持自由經濟的看法。放寬投資限制，學者認為是全球化的趨
勢，而外資也表示，會不會加碼是一回事，但是自由化是必要的。而在門
戶大開、迎接挑戰與風險的同時，我們也必須檢視政府相關單位對於內線
交易、公司資訊揭露等等遊戲規則的監督，有沒有做好準備。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導雖然今天股市開出了紅盤，但是開放外資之後，也必
須承受一定的風險。外資機構人士表示，政策放寬的確可以增加投資意願
，不過，也有可能引來國際投機客的攻擊。原本外資投資台股有單一外資
不能超過30億美元的限制，不過這項政策在周一正式鬆綁，對此外資大
多表示贊成，而鬆綁後，外資投資動能到底可以增加多少？以一個100
億美元規模的外資來說，對台股的投資大約是2億美金，其中會有600
0萬美金，相當於台幣20億的資金可以加碼投資，換句話說，目前國內
共核准701家外資來計算，大約可以為台股增加1.4兆元動能。不過
一但外資投資比重上升，也會有隱憂出現。另外，一但市場開放，資金可
以自由進出，具有投機性質的短期資金也將進場套利，市場風險相對提高
。對於防堵國際投機客，學者則抱持自由經濟的看法。放寬投資限制，學
者認為是全球化的趨勢，而外資也表示，會不會加碼是一回事，但是自由
化是必要的。而在門戶大開、迎接挑戰與風險的同時，我們也必須檢視政
府相關單位對於內線交易、公司資訊揭露等等遊戲規則的監督，有沒有做
好準備。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導雖然今天股市開出了紅盤，但是
開放外資之後，也必須承受一定的風險。外資機構人士表示，政策放寬的
確可以增加投資意願，不過，也有可能引來國際投機客的攻擊。原本外資
投資台股有單一外資不能超過30億美元的限制，不過這項政策在周一正
式鬆綁，對此外資大多表示贊成，而鬆綁後，外資投資動能到底可以增加
多少？以一個100億美元規模的外資來說，對台股的投資大約是2億美
金，其中會有6000萬美金，相當於台幣20億的資金可以加碼投資，
換句話說，目前國內共核准701家外資來計算，大約可以為台股增加1
.4兆元動能。不過一但外資投資比重上升，也會有隱憂出現。另外，一
但市場開放，資金可以自由進出，具有投機性質的短期資金也將進場套利
，市場風險相對提高。對於防堵國際投機客，學者則抱持自由經濟的看法
。放寬投資限制，學者認為是全球化的趨勢，而外資也表示，會不會加碼
是一回事，但是自由化是必要的。而在門戶大開、迎接挑戰與風險的同時
，我們也必須檢視政府相關單位對於內線交易、公司資訊揭露等等遊戲規
則的監督，有沒有做好準備。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導雖然今天股
市開出了紅盤，但是開放外資之後，也必須承受一定的風險。外資機構人
士表示，政策放寬的確可以增加投資意願，不過，也有可能引來國際投機
客的攻擊。原本外資投資台股有單一外資不能超過30億美元的限制，不
過這項政策在周一正式鬆綁，對此外資大多表示贊成，而鬆綁後，外資投
資動能到底可以增加多少？以一個100億美元規模的外資來說，對台股
的投資大約是2億美金，其中會有6000萬美金，相當於台幣20億的
資金可以加碼投資，換句話說，目前國內共核准701家外資來計算，大
約可以為台股增加1.4兆元動能。不過一但外資投資比重上升，也會有
隱憂出現。另外，一但市場開放，資金可以自由進出，具有投機性質的短
期資金也將進場套利，市場風險相對提高。對於防堵國際投機客，學者則
抱持自由經濟的看法。放寬投資限制，學者認為是全球化的趨勢，而外資
也表示，會不會加碼是一回事，但是自由化是必要的。而在門戶大開、迎
接挑戰與風險的同時，我們也必須檢視政府相關單位對於內線交易、公司
資訊揭露等等遊戲規則的監督，有沒有做好準備。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導雖然今天股市開出了紅盤，但是開放外資之後，也必須承受一定
的風險。外資機構人士表示，政策放寬的確可以增加投資意願，不過，也
有可能引來國際投機客的攻擊。原本外資投資台股有單一外資不能超過3
0億美元的限制，不過這項政策在周一正式鬆綁，對此外資大多表示贊成
，而鬆綁後，外資投資動能到底可以增加多少？以一個100億美元規模
的外資來說，對台股的投資大約是2億美金，其中會有6000萬美金，
相當於台幣20億的資金可以加碼投資，換句話說，目前國內共核准70
1家外資來計算，大約可以為台股增加1.4兆元動能。不過一但外資投
資比重上升，也會有隱憂出現。另外，一但市場開放，資金可以自由進出
，具有投機性質的短期資金也將進場套利，市場風險相對提高。對於防堵
國際投機客，學者則抱持自由經濟的看法。放寬投資限制，學者認為是全
球化的趨勢，而外資也表示，會不會加碼是一回事，但是自由化是必要的
。而在門戶大開、迎接挑戰與風險的同時，我們也必須檢視政府相關單位
對於內線交易、公司資訊揭露等等遊戲規則的監督，有沒有做好準備。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導雖然今天股市開出了紅盤，但是開放外資之
後，也必須承受一定的風險。外資機構人士表示，政策放寬的確可以增加
投資意願，不過，也有可能引來國際投機客的攻擊。原本外資投資台股有
單一外資不能超過30億美元的限制，不過這項政策在周一正式鬆綁，對
此外資大多表示贊成，而鬆綁後，外資投資動能到底可以增加多少？以一
個100億美元規模的外資來說，對台股的投資大約是2億美金，其中會
有6000萬美金，相當於台幣20億的資金可以加碼投資，換句話說，
目前國內共核准701家外資來計算，大約可以為台股增加1.4兆元動
能。不過一但外資投資比重上升，也會有隱憂出現。另外，一但市場開放
，資金可以自由進出，具有投機性質的短期資金也將進場套利，市場風險
相對提高。對於防堵國際投機客，學者則抱持自由經濟的看法。放寬投資
限制，學者認為是全球化的趨勢，而外資也表示，會不會加碼是一回事，
但是自由化是必要的。而在門戶大開、迎接挑戰與風險的同時，我們也必
須檢視政府相關單位對於內線交易、公司資訊揭露等等遊戲規則的監督，
有沒有做好準備。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導雖然今天股市開出了紅
盤，但是開放外資之後，也必須承受一定的風險。外資機構人士表示，政
策放寬的確可以增加投資意願，不過，也有可能引來國際投機客的攻擊。
原本外資投資台股有單一外資不能超過30億美元的限制，不過這項政策
在周一正式鬆綁，對此外資大多表示贊成，而鬆綁後，外資投資動能到底
可以增加多少？以一個100億美元規模的外資來說，對台股的投資大約
是2億美金，其中會有6000萬美金，相當於台幣20億的資金可以加
碼投資，換句話說，目前國內共核准701家外資來計算，大約可以為台
股增加1.4兆元動能。不過一但外資投資比重上升，也會有隱憂出現。
另外，一但市場開放，資金可以自由進出，具有投機性質的短期資金也將
進場套利，市場風險相對提高。對於防堵國際投機客，學者則抱持自由經
濟的看法。放寬投資限制，學者認為是全球化的趨勢，而外資也表示，會
不會加碼是一回事，但是自由化是必要的。而在門戶大開、迎接挑戰與風
險的同時，我們也必須檢視政府相關單位對於內線交易、公司資訊揭露等
等遊戲規則的監督，有沒有做好準備。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導雖
然今天股市開出了紅盤，但是開放外資之後，也必須承受一定的風險。外
資機構人士表示，政策放寬的確可以增加投資意願，不過，也有可能引來
國際投機客的攻擊。原本外資投資台股有單一外資不能超過30億美元的
限制，不過這項政策在周一正式鬆綁，對此外資大多表示贊成，而鬆綁後
，外資投資動能到底可以增加多少？以一個100億美元規模的外資來說
，對台股的投資大約是2億美金，其中會有6000萬美金，相當於台幣
20億的資金可以加碼投資，換句話說，目前國內共核准701家外資來
計算，大約可以為台股增加1.4兆元動能。不過一但外資投資比重上升
，也會有隱憂出現。另外，一但市場開放，資金可以自由進出，具有投機
性質的短期資金也將進場套利，市場風險相對提高。對於防堵國際投機客
，學者則抱持自由經濟的看法。放寬投資限制，學者認為是全球化的趨勢
，而外資也表示，會不會加碼是一回事，但是自由化是必要的。而在門戶
大開、迎接挑戰與風險的同時，我們也必須檢視政府相關單位對於內線交
易、公司資訊揭露等等遊戲規則的監督，有沒有做好準備。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導雖然今天股市開出了紅盤，但是開放外資之後，也必須
承受一定的風險。外資機構人士表示，政策放寬的確可以增加投資意願，
不過，也有可能引來國際投機客的攻擊。原本外資投資台股有單一外資不
能超過30億美元的限制，不過這項政策在周一正式鬆綁，對此外資大多
表示贊成，而鬆綁後，外資投資動能到底可以增加多少？以一個100億
美元規模的外資來說，對台股的投資大約是2億美金，其中會有6000
萬美金，相當於台幣20億的資金可以加碼投資，換句話說，目前國內共
核准701家外資來計算，大約可以為台股增加1.4兆元動能。不過一
但外資投資比重上升，也會有隱憂出現。另外，一但市場開放，資金可以
自由進出，具有投機性質的短期資金也將進場套利，市場風險相對提高。
對於防堵國際投機客，學者則抱持自由經濟的看法。放寬投資限制，學者
認為是全球化的趨勢，而外資也表示，會不會加碼是一回事，但是自由化
是必要的。而在門戶大開、迎接挑戰與風險的同時，我們也必須檢視政府
相關單位對於內線交易、公司資訊揭露等等遊戲規則的監督，有沒有做好
準備。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
