教育部今天公布第一次國中基測的試題和測驗分析，結果顯示，得到高分
的人數的確增加了，但是還不至於簡單到沒有鑑別度，考生也不必太擔心
。第一次國中基測試題真的過於簡單嗎？師大心測中心主任林世華表示，
從分析結果來看，五個考科試題，都符合中間偏易的原則。林世華說，今
年高分群的確略為增加，不過對於區分前段學校的學生，並不會發生困難
，也就是說，試題具有鑑別度，也因此，考生不必擔心第二次基測會比較
困難或簡單。另外，針對今年大學申請入學有39名錄取生重複報到，是
否會被取消資格一事，招聯會今天並沒有召開常務委員會討論，不過由於
簡章規定，因此39名考生今年沒有大學唸的機會不小。公視新聞林曉慧
張梓嘉採訪報導。教育部今天公布第一次國中基測的試題和測驗分析，結
果顯示，得到高分的人數的確增加了，但是還不至於簡單到沒有鑑別度，
考生也不必太擔心。第一次國中基測試題真的過於簡單嗎？師大心測中心
主任林世華表示，從分析結果來看，五個考科試題，都符合中間偏易的原
則。林世華說，今年高分群的確略為增加，不過對於區分前段學校的學生
，並不會發生困難，也就是說，試題具有鑑別度，也因此，考生不必擔心
第二次基測會比較困難或簡單。另外，針對今年大學申請入學有39名錄
取生重複報到，是否會被取消資格一事，招聯會今天並沒有召開常務委員
會討論，不過由於簡章規定，因此39名考生今年沒有大學唸的機會不小
。公視新聞林曉慧張梓嘉採訪報導。教育部今天公布第一次國中基測的試
題和測驗分析，結果顯示，得到高分的人數的確增加了，但是還不至於簡
單到沒有鑑別度，考生也不必太擔心。第一次國中基測試題真的過於簡單
嗎？師大心測中心主任林世華表示，從分析結果來看，五個考科試題，都
符合中間偏易的原則。林世華說，今年高分群的確略為增加，不過對於區
分前段學校的學生，並不會發生困難，也就是說，試題具有鑑別度，也因
此，考生不必擔心第二次基測會比較困難或簡單。另外，針對今年大學申
請入學有39名錄取生重複報到，是否會被取消資格一事，招聯會今天並
沒有召開常務委員會討論，不過由於簡章規定，因此39名考生今年沒有
大學唸的機會不小。公視新聞林曉慧張梓嘉採訪報導。教育部今天公布第
一次國中基測的試題和測驗分析，結果顯示，得到高分的人數的確增加了
，但是還不至於簡單到沒有鑑別度，考生也不必太擔心。第一次國中基測
試題真的過於簡單嗎？師大心測中心主任林世華表示，從分析結果來看，
五個考科試題，都符合中間偏易的原則。林世華說，今年高分群的確略為
增加，不過對於區分前段學校的學生，並不會發生困難，也就是說，試題
具有鑑別度，也因此，考生不必擔心第二次基測會比較困難或簡單。另外
，針對今年大學申請入學有39名錄取生重複報到，是否會被取消資格一
事，招聯會今天並沒有召開常務委員會討論，不過由於簡章規定，因此3
9名考生今年沒有大學唸的機會不小。公視新聞林曉慧張梓嘉採訪報導。
教育部今天公布第一次國中基測的試題和測驗分析，結果顯示，得到高分
的人數的確增加了，但是還不至於簡單到沒有鑑別度，考生也不必太擔心
。第一次國中基測試題真的過於簡單嗎？師大心測中心主任林世華表示，
從分析結果來看，五個考科試題，都符合中間偏易的原則。林世華說，今
年高分群的確略為增加，不過對於區分前段學校的學生，並不會發生困難
，也就是說，試題具有鑑別度，也因此，考生不必擔心第二次基測會比較
困難或簡單。另外，針對今年大學申請入學有39名錄取生重複報到，是
否會被取消資格一事，招聯會今天並沒有召開常務委員會討論，不過由於
簡章規定，因此39名考生今年沒有大學唸的機會不小。公視新聞林曉慧
張梓嘉採訪報導。
