外資買賣限制大幅鬆綁，加上今天剛好是台積電的除權日，讓台北股市今
天大漲170點，指數突破5300點大關。台積電除權，搭配政策利多
，三大法人同步買超，其中外資更大買33.95億元，推動指數大漲1
70點，以5322.26點作收，創下今年新高點，成交量也創下去年
三月以來新高，達到1704.68億元。外資法人認為，立法院臨時會
明天將討論財經六法，對國內金融穩定將有一定幫助，加上目前市場資金
充沛，短期內台股將有資金行情的發揮空間。外資買賣限制大幅鬆綁，加
上今天剛好是台積電的除權日，讓台北股市今天大漲170點，指數突破
5300點大關。台積電除權，搭配政策利多，三大法人同步買超，其中
外資更大買33.95億元，推動指數大漲170點，以5322.26
點作收，創下今年新高點，成交量也創下去年三月以來新高，達到170
4.68億元。外資法人認為，立法院臨時會明天將討論財經六法，對國
內金融穩定將有一定幫助，加上目前市場資金充沛，短期內台股將有資金
行情的發揮空間。外資買賣限制大幅鬆綁，加上今天剛好是台積電的除權
日，讓台北股市今天大漲170點，指數突破5300點大關。台積電除
權，搭配政策利多，三大法人同步買超，其中外資更大買33.95億元
，推動指數大漲170點，以5322.26點作收，創下今年新高點，
成交量也創下去年三月以來新高，達到1704.68億元。外資法人認
為，立法院臨時會明天將討論財經六法，對國內金融穩定將有一定幫助，
加上目前市場資金充沛，短期內台股將有資金行情的發揮空間。
