公視新聞上個星期五獨家報導一名的楊姓受刑人，今年可能獲得假釋，進
入台大就讀。法務部今天召開專案會議，討論假釋案，但是還沒有做出最
後的決定。討論是否假釋楊姓受刑人的會議，是由法務部政務次長謝文定
主持，與會委員都是來自法務部、台北地檢署和台北監獄等官方機構，但
缺少心理諮商和精神科醫學界人士的參與。法務部表示，下個星期會再邀
請這些專業人士討論。婦女團體質疑這次楊姓受刑人提報假釋的程序當中
沒有諮詢專業意見，但台北監獄表示，楊姓受刑人聲請假釋的過程，已經
比其他受刑人還要複雜，法務部解釋，這是因為楊姓受刑人為連續性侵害
重刑犯，所以不但要經過審議委員會，也會加入醫師的專業判斷。而曾經
為楊姓受刑人進行治療的醫師強調，加入專業意見是必要的。雖然委員會
還未決定是否假釋楊姓受刑人，但會中已經先達成共識，為了保護楊姓受
刑人不會再犯，就算委員會通過假釋，也會有條件的要求楊姓受刑人隨時
都要在監控下，不會讓他隨意行動。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導公視
新聞上個星期五獨家報導一名的楊姓受刑人，今年可能獲得假釋，進入台
大就讀。法務部今天召開專案會議，討論假釋案，但是還沒有做出最後的
決定。討論是否假釋楊姓受刑人的會議，是由法務部政務次長謝文定主持
，與會委員都是來自法務部、台北地檢署和台北監獄等官方機構，但缺少
心理諮商和精神科醫學界人士的參與。法務部表示，下個星期會再邀請這
些專業人士討論。婦女團體質疑這次楊姓受刑人提報假釋的程序當中沒有
諮詢專業意見，但台北監獄表示，楊姓受刑人聲請假釋的過程，已經比其
他受刑人還要複雜，法務部解釋，這是因為楊姓受刑人為連續性侵害重刑
犯，所以不但要經過審議委員會，也會加入醫師的專業判斷。而曾經為楊
姓受刑人進行治療的醫師強調，加入專業意見是必要的。雖然委員會還未
決定是否假釋楊姓受刑人，但會中已經先達成共識，為了保護楊姓受刑人
不會再犯，就算委員會通過假釋，也會有條件的要求楊姓受刑人隨時都要
在監控下，不會讓他隨意行動。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導公視新聞
上個星期五獨家報導一名的楊姓受刑人，今年可能獲得假釋，進入台大就
讀。法務部今天召開專案會議，討論假釋案，但是還沒有做出最後的決定
。討論是否假釋楊姓受刑人的會議，是由法務部政務次長謝文定主持，與
會委員都是來自法務部、台北地檢署和台北監獄等官方機構，但缺少心理
諮商和精神科醫學界人士的參與。法務部表示，下個星期會再邀請這些專
業人士討論。婦女團體質疑這次楊姓受刑人提報假釋的程序當中沒有諮詢
專業意見，但台北監獄表示，楊姓受刑人聲請假釋的過程，已經比其他受
刑人還要複雜，法務部解釋，這是因為楊姓受刑人為連續性侵害重刑犯，
所以不但要經過審議委員會，也會加入醫師的專業判斷。而曾經為楊姓受
刑人進行治療的醫師強調，加入專業意見是必要的。雖然委員會還未決定
是否假釋楊姓受刑人，但會中已經先達成共識，為了保護楊姓受刑人不會
再犯，就算委員會通過假釋，也會有條件的要求楊姓受刑人隨時都要在監
控下，不會讓他隨意行動。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導公視新聞上個
星期五獨家報導一名的楊姓受刑人，今年可能獲得假釋，進入台大就讀。
法務部今天召開專案會議，討論假釋案，但是還沒有做出最後的決定。討
論是否假釋楊姓受刑人的會議，是由法務部政務次長謝文定主持，與會委
員都是來自法務部、台北地檢署和台北監獄等官方機構，但缺少心理諮商
和精神科醫學界人士的參與。法務部表示，下個星期會再邀請這些專業人
士討論。婦女團體質疑這次楊姓受刑人提報假釋的程序當中沒有諮詢專業
意見，但台北監獄表示，楊姓受刑人聲請假釋的過程，已經比其他受刑人
還要複雜，法務部解釋，這是因為楊姓受刑人為連續性侵害重刑犯，所以
不但要經過審議委員會，也會加入醫師的專業判斷。而曾經為楊姓受刑人
進行治療的醫師強調，加入專業意見是必要的。雖然委員會還未決定是否
假釋楊姓受刑人，但會中已經先達成共識，為了保護楊姓受刑人不會再犯
，就算委員會通過假釋，也會有條件的要求楊姓受刑人隨時都要在監控下
，不會讓他隨意行動。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導公視新聞上個星期
五獨家報導一名的楊姓受刑人，今年可能獲得假釋，進入台大就讀。法務
部今天召開專案會議，討論假釋案，但是還沒有做出最後的決定。討論是
否假釋楊姓受刑人的會議，是由法務部政務次長謝文定主持，與會委員都
是來自法務部、台北地檢署和台北監獄等官方機構，但缺少心理諮商和精
神科醫學界人士的參與。法務部表示，下個星期會再邀請這些專業人士討
論。婦女團體質疑這次楊姓受刑人提報假釋的程序當中沒有諮詢專業意見
，但台北監獄表示，楊姓受刑人聲請假釋的過程，已經比其他受刑人還要
複雜，法務部解釋，這是因為楊姓受刑人為連續性侵害重刑犯，所以不但
要經過審議委員會，也會加入醫師的專業判斷。而曾經為楊姓受刑人進行
治療的醫師強調，加入專業意見是必要的。雖然委員會還未決定是否假釋
楊姓受刑人，但會中已經先達成共識，為了保護楊姓受刑人不會再犯，就
算委員會通過假釋，也會有條件的要求楊姓受刑人隨時都要在監控下，不
會讓他隨意行動。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導公視新聞上個星期五獨
家報導一名的楊姓受刑人，今年可能獲得假釋，進入台大就讀。法務部今
天召開專案會議，討論假釋案，但是還沒有做出最後的決定。討論是否假
釋楊姓受刑人的會議，是由法務部政務次長謝文定主持，與會委員都是來
自法務部、台北地檢署和台北監獄等官方機構，但缺少心理諮商和精神科
醫學界人士的參與。法務部表示，下個星期會再邀請這些專業人士討論。
婦女團體質疑這次楊姓受刑人提報假釋的程序當中沒有諮詢專業意見，但
台北監獄表示，楊姓受刑人聲請假釋的過程，已經比其他受刑人還要複雜
，法務部解釋，這是因為楊姓受刑人為連續性侵害重刑犯，所以不但要經
過審議委員會，也會加入醫師的專業判斷。而曾經為楊姓受刑人進行治療
的醫師強調，加入專業意見是必要的。雖然委員會還未決定是否假釋楊姓
受刑人，但會中已經先達成共識，為了保護楊姓受刑人不會再犯，就算委
員會通過假釋，也會有條件的要求楊姓受刑人隨時都要在監控下，不會讓
他隨意行動。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導公視新聞上個星期五獨家報
導一名的楊姓受刑人，今年可能獲得假釋，進入台大就讀。法務部今天召
開專案會議，討論假釋案，但是還沒有做出最後的決定。討論是否假釋楊
姓受刑人的會議，是由法務部政務次長謝文定主持，與會委員都是來自法
務部、台北地檢署和台北監獄等官方機構，但缺少心理諮商和精神科醫學
界人士的參與。法務部表示，下個星期會再邀請這些專業人士討論。婦女
團體質疑這次楊姓受刑人提報假釋的程序當中沒有諮詢專業意見，但台北
監獄表示，楊姓受刑人聲請假釋的過程，已經比其他受刑人還要複雜，法
務部解釋，這是因為楊姓受刑人為連續性侵害重刑犯，所以不但要經過審
議委員會，也會加入醫師的專業判斷。而曾經為楊姓受刑人進行治療的醫
師強調，加入專業意見是必要的。雖然委員會還未決定是否假釋楊姓受刑
人，但會中已經先達成共識，為了保護楊姓受刑人不會再犯，就算委員會
通過假釋，也會有條件的要求楊姓受刑人隨時都要在監控下，不會讓他隨
意行動。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導公視新聞上個星期五獨家報導一
名的楊姓受刑人，今年可能獲得假釋，進入台大就讀。法務部今天召開專
案會議，討論假釋案，但是還沒有做出最後的決定。討論是否假釋楊姓受
刑人的會議，是由法務部政務次長謝文定主持，與會委員都是來自法務部
、台北地檢署和台北監獄等官方機構，但缺少心理諮商和精神科醫學界人
士的參與。法務部表示，下個星期會再邀請這些專業人士討論。婦女團體
質疑這次楊姓受刑人提報假釋的程序當中沒有諮詢專業意見，但台北監獄
表示，楊姓受刑人聲請假釋的過程，已經比其他受刑人還要複雜，法務部
解釋，這是因為楊姓受刑人為連續性侵害重刑犯，所以不但要經過審議委
員會，也會加入醫師的專業判斷。而曾經為楊姓受刑人進行治療的醫師強
調，加入專業意見是必要的。雖然委員會還未決定是否假釋楊姓受刑人，
但會中已經先達成共識，為了保護楊姓受刑人不會再犯，就算委員會通過
假釋，也會有條件的要求楊姓受刑人隨時都要在監控下，不會讓他隨意行
動。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
