賴比瑞亞政府軍與叛軍，上星期才簽署和平協議，不過和平並沒有從此降
臨。首都蒙羅維亞東北部，傳出了叛軍屠殺老百姓的消息。當地電台甚至
報導，死亡人數可能上千人。距離賴比瑞亞首都，蒙羅維亞東北部250
公里的尼巴郡，傳出大屠殺慘案賴比瑞政府軍的代理首長，葉坦將軍向媒
體表示，根據他的安全官獲得的情報顯示，位在象牙海岸邊境的尼巴郡有
許多村莊，已經被夷為平地，目前還無法確定有多少人喪生，可能上百人
，也可能上千人從尼巴郡首府巴恩逃出的民眾則表示，根據當地公立電台
報導，反抗軍賴比瑞亞民主運動，，入侵巴恩，向平民開火，造成上千人
喪生，隨後又潛入邊界的森林葉坦將軍表示，最近幾天對尼巴郡發動攻擊
的應該是該國兩大反抗軍，賴比瑞亞和解與民主聯盟，以及賴比瑞亞民主
運動不過賴比瑞亞新聞部長古瑞吉表示，由於接收的資訊混亂，無法判斷
究竟是哪一個團體所為，只知道兩個反抗軍團體，都參與這個區域附近的
攻擊行動雖然賴比瑞亞政府已經在八月十八號，和國內兩大反抗軍簽署和
平協定，計畫終止瑞比瑞亞長達14年的內戰，不過雙方之間的零星戰鬥
，並沒有因此中斷，如今爆發大規模屠殺事件，也將和平之路再次蒙上陰
影。賴比瑞亞政府軍與叛軍，上星期才簽署和平協議，不過和平並沒有從
此降臨。首都蒙羅維亞東北部，傳出了叛軍屠殺老百姓的消息。當地電台
甚至報導，死亡人數可能上千人。距離賴比瑞亞首都，蒙羅維亞東北部2
50公里的尼巴郡，傳出大屠殺慘案賴比瑞政府軍的代理首長，葉坦將軍
向媒體表示，根據他的安全官獲得的情報顯示，位在象牙海岸邊境的尼巴
郡有許多村莊，已經被夷為平地，目前還無法確定有多少人喪生，可能上
百人，也可能上千人從尼巴郡首府巴恩逃出的民眾則表示，根據當地公立
電台報導，反抗軍賴比瑞亞民主運動，，入侵巴恩，向平民開火，造成上
千人喪生，隨後又潛入邊界的森林葉坦將軍表示，最近幾天對尼巴郡發動
攻擊的應該是該國兩大反抗軍，賴比瑞亞和解與民主聯盟，以及賴比瑞亞
民主運動不過賴比瑞亞新聞部長古瑞吉表示，由於接收的資訊混亂，無法
判斷究竟是哪一個團體所為，只知道兩個反抗軍團體，都參與這個區域附
近的攻擊行動雖然賴比瑞亞政府已經在八月十八號，和國內兩大反抗軍簽
署和平協定，計畫終止瑞比瑞亞長達14年的內戰，不過雙方之間的零星
戰鬥，並沒有因此中斷，如今爆發大規模屠殺事件，也將和平之路再次蒙
上陰影。賴比瑞亞政府軍與叛軍，上星期才簽署和平協議，不過和平並沒
有從此降臨。首都蒙羅維亞東北部，傳出了叛軍屠殺老百姓的消息。當地
電台甚至報導，死亡人數可能上千人。距離賴比瑞亞首都，蒙羅維亞東北
部250公里的尼巴郡，傳出大屠殺慘案賴比瑞政府軍的代理首長，葉坦
將軍向媒體表示，根據他的安全官獲得的情報顯示，位在象牙海岸邊境的
尼巴郡有許多村莊，已經被夷為平地，目前還無法確定有多少人喪生，可
能上百人，也可能上千人從尼巴郡首府巴恩逃出的民眾則表示，根據當地
公立電台報導，反抗軍賴比瑞亞民主運動，，入侵巴恩，向平民開火，造
成上千人喪生，隨後又潛入邊界的森林葉坦將軍表示，最近幾天對尼巴郡
發動攻擊的應該是該國兩大反抗軍，賴比瑞亞和解與民主聯盟，以及賴比
瑞亞民主運動不過賴比瑞亞新聞部長古瑞吉表示，由於接收的資訊混亂，
無法判斷究竟是哪一個團體所為，只知道兩個反抗軍團體，都參與這個區
域附近的攻擊行動雖然賴比瑞亞政府已經在八月十八號，和國內兩大反抗
軍簽署和平協定，計畫終止瑞比瑞亞長達14年的內戰，不過雙方之間的
零星戰鬥，並沒有因此中斷，如今爆發大規模屠殺事件，也將和平之路再
次蒙上陰影。賴比瑞亞政府軍與叛軍，上星期才簽署和平協議，不過和平
並沒有從此降臨。首都蒙羅維亞東北部，傳出了叛軍屠殺老百姓的消息。
當地電台甚至報導，死亡人數可能上千人。距離賴比瑞亞首都，蒙羅維亞
東北部250公里的尼巴郡，傳出大屠殺慘案賴比瑞政府軍的代理首長，
葉坦將軍向媒體表示，根據他的安全官獲得的情報顯示，位在象牙海岸邊
境的尼巴郡有許多村莊，已經被夷為平地，目前還無法確定有多少人喪生
，可能上百人，也可能上千人從尼巴郡首府巴恩逃出的民眾則表示，根據
當地公立電台報導，反抗軍賴比瑞亞民主運動，，入侵巴恩，向平民開火
，造成上千人喪生，隨後又潛入邊界的森林葉坦將軍表示，最近幾天對尼
巴郡發動攻擊的應該是該國兩大反抗軍，賴比瑞亞和解與民主聯盟，以及
賴比瑞亞民主運動不過賴比瑞亞新聞部長古瑞吉表示，由於接收的資訊混
亂，無法判斷究竟是哪一個團體所為，只知道兩個反抗軍團體，都參與這
個區域附近的攻擊行動雖然賴比瑞亞政府已經在八月十八號，和國內兩大
反抗軍簽署和平協定，計畫終止瑞比瑞亞長達14年的內戰，不過雙方之
間的零星戰鬥，並沒有因此中斷，如今爆發大規模屠殺事件，也將和平之
路再次蒙上陰影。
