雖然外界有不同的看法，但是楊姓受刑人考上的台大社工系，站在教育的
立場，這兩年一直抱著開放的態度，等待法務部的決定。不過，台大社工
系也表示，大學畢竟是教育機構，不是治療機構。希望法務部能確認犯人
不會再犯，才提前假釋。為了楊姓受刑人的入學爭議，兩年下來，台大社
工系辦了多場研討會和演講，也越來越了解，人犯的矯治沒有這麼簡單。
事實上，兩年前同時考上台大社工系的受刑人，一共有兩位。順利獲得假
釋的那位同學念完了二年級，今年卻還是因為適應不良，辦理休學。他們
希望法務部的專家能承擔起假釋的後續責任，慎重做決定。台大社工系表
示，學校沒有權利拒絕學生入學。但是學校畢竟只是教育機構，不是治療
機構。至於楊姓受刑人的學籍，還可以保留到明年，校方希望法務部對於
假釋案慎重考慮。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導雖然外界有不同的看法
，但是楊姓受刑人考上的台大社工系，站在教育的立場，這兩年一直抱著
開放的態度，等待法務部的決定。不過，台大社工系也表示，大學畢竟是
教育機構，不是治療機構。希望法務部能確認犯人不會再犯，才提前假釋
。為了楊姓受刑人的入學爭議，兩年下來，台大社工系辦了多場研討會和
演講，也越來越了解，人犯的矯治沒有這麼簡單。事實上，兩年前同時考
上台大社工系的受刑人，一共有兩位。順利獲得假釋的那位同學念完了二
年級，今年卻還是因為適應不良，辦理休學。他們希望法務部的專家能承
擔起假釋的後續責任，慎重做決定。台大社工系表示，學校沒有權利拒絕
學生入學。但是學校畢竟只是教育機構，不是治療機構。至於楊姓受刑人
的學籍，還可以保留到明年，校方希望法務部對於假釋案慎重考慮。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導雖然外界有不同的看法，但是楊姓受刑人考上
的台大社工系，站在教育的立場，這兩年一直抱著開放的態度，等待法務
部的決定。不過，台大社工系也表示，大學畢竟是教育機構，不是治療機
構。希望法務部能確認犯人不會再犯，才提前假釋。為了楊姓受刑人的入
學爭議，兩年下來，台大社工系辦了多場研討會和演講，也越來越了解，
人犯的矯治沒有這麼簡單。事實上，兩年前同時考上台大社工系的受刑人
，一共有兩位。順利獲得假釋的那位同學念完了二年級，今年卻還是因為
適應不良，辦理休學。他們希望法務部的專家能承擔起假釋的後續責任，
慎重做決定。台大社工系表示，學校沒有權利拒絕學生入學。但是學校畢
竟只是教育機構，不是治療機構。至於楊姓受刑人的學籍，還可以保留到
明年，校方希望法務部對於假釋案慎重考慮。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導雖然外界有不同的看法，但是楊姓受刑人考上的台大社工系，站在教
育的立場，這兩年一直抱著開放的態度，等待法務部的決定。不過，台大
社工系也表示，大學畢竟是教育機構，不是治療機構。希望法務部能確認
犯人不會再犯，才提前假釋。為了楊姓受刑人的入學爭議，兩年下來，台
大社工系辦了多場研討會和演講，也越來越了解，人犯的矯治沒有這麼簡
單。事實上，兩年前同時考上台大社工系的受刑人，一共有兩位。順利獲
得假釋的那位同學念完了二年級，今年卻還是因為適應不良，辦理休學。
他們希望法務部的專家能承擔起假釋的後續責任，慎重做決定。台大社工
系表示，學校沒有權利拒絕學生入學。但是學校畢竟只是教育機構，不是
治療機構。至於楊姓受刑人的學籍，還可以保留到明年，校方希望法務部
對於假釋案慎重考慮。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導雖然外界有不同的
看法，但是楊姓受刑人考上的台大社工系，站在教育的立場，這兩年一直
抱著開放的態度，等待法務部的決定。不過，台大社工系也表示，大學畢
竟是教育機構，不是治療機構。希望法務部能確認犯人不會再犯，才提前
假釋。為了楊姓受刑人的入學爭議，兩年下來，台大社工系辦了多場研討
會和演講，也越來越了解，人犯的矯治沒有這麼簡單。事實上，兩年前同
時考上台大社工系的受刑人，一共有兩位。順利獲得假釋的那位同學念完
了二年級，今年卻還是因為適應不良，辦理休學。他們希望法務部的專家
能承擔起假釋的後續責任，慎重做決定。台大社工系表示，學校沒有權利
拒絕學生入學。但是學校畢竟只是教育機構，不是治療機構。至於楊姓受
刑人的學籍，還可以保留到明年，校方希望法務部對於假釋案慎重考慮。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導雖然外界有不同的看法，但是楊姓受刑人
考上的台大社工系，站在教育的立場，這兩年一直抱著開放的態度，等待
法務部的決定。不過，台大社工系也表示，大學畢竟是教育機構，不是治
療機構。希望法務部能確認犯人不會再犯，才提前假釋。為了楊姓受刑人
的入學爭議，兩年下來，台大社工系辦了多場研討會和演講，也越來越了
解，人犯的矯治沒有這麼簡單。事實上，兩年前同時考上台大社工系的受
刑人，一共有兩位。順利獲得假釋的那位同學念完了二年級，今年卻還是
因為適應不良，辦理休學。他們希望法務部的專家能承擔起假釋的後續責
任，慎重做決定。台大社工系表示，學校沒有權利拒絕學生入學。但是學
校畢竟只是教育機構，不是治療機構。至於楊姓受刑人的學籍，還可以保
留到明年，校方希望法務部對於假釋案慎重考慮。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導雖然外界有不同的看法，但是楊姓受刑人考上的台大社工系，站
在教育的立場，這兩年一直抱著開放的態度，等待法務部的決定。不過，
台大社工系也表示，大學畢竟是教育機構，不是治療機構。希望法務部能
確認犯人不會再犯，才提前假釋。為了楊姓受刑人的入學爭議，兩年下來
，台大社工系辦了多場研討會和演講，也越來越了解，人犯的矯治沒有這
麼簡單。事實上，兩年前同時考上台大社工系的受刑人，一共有兩位。順
利獲得假釋的那位同學念完了二年級，今年卻還是因為適應不良，辦理休
學。他們希望法務部的專家能承擔起假釋的後續責任，慎重做決定。台大
社工系表示，學校沒有權利拒絕學生入學。但是學校畢竟只是教育機構，
不是治療機構。至於楊姓受刑人的學籍，還可以保留到明年，校方希望法
務部對於假釋案慎重考慮。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導雖然外界有不
同的看法，但是楊姓受刑人考上的台大社工系，站在教育的立場，這兩年
一直抱著開放的態度，等待法務部的決定。不過，台大社工系也表示，大
學畢竟是教育機構，不是治療機構。希望法務部能確認犯人不會再犯，才
提前假釋。為了楊姓受刑人的入學爭議，兩年下來，台大社工系辦了多場
研討會和演講，也越來越了解，人犯的矯治沒有這麼簡單。事實上，兩年
前同時考上台大社工系的受刑人，一共有兩位。順利獲得假釋的那位同學
念完了二年級，今年卻還是因為適應不良，辦理休學。他們希望法務部的
專家能承擔起假釋的後續責任，慎重做決定。台大社工系表示，學校沒有
權利拒絕學生入學。但是學校畢竟只是教育機構，不是治療機構。至於楊
姓受刑人的學籍，還可以保留到明年，校方希望法務部對於假釋案慎重考
慮。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導雖然外界有不同的看法，但是楊姓受
刑人考上的台大社工系，站在教育的立場，這兩年一直抱著開放的態度，
等待法務部的決定。不過，台大社工系也表示，大學畢竟是教育機構，不
是治療機構。希望法務部能確認犯人不會再犯，才提前假釋。為了楊姓受
刑人的入學爭議，兩年下來，台大社工系辦了多場研討會和演講，也越來
越了解，人犯的矯治沒有這麼簡單。事實上，兩年前同時考上台大社工系
的受刑人，一共有兩位。順利獲得假釋的那位同學念完了二年級，今年卻
還是因為適應不良，辦理休學。他們希望法務部的專家能承擔起假釋的後
續責任，慎重做決定。台大社工系表示，學校沒有權利拒絕學生入學。但
是學校畢竟只是教育機構，不是治療機構。至於楊姓受刑人的學籍，還可
以保留到明年，校方希望法務部對於假釋案慎重考慮。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導雖然外界有不同的看法，但是楊姓受刑人考上的台大社工系
，站在教育的立場，這兩年一直抱著開放的態度，等待法務部的決定。不
過，台大社工系也表示，大學畢竟是教育機構，不是治療機構。希望法務
部能確認犯人不會再犯，才提前假釋。為了楊姓受刑人的入學爭議，兩年
下來，台大社工系辦了多場研討會和演講，也越來越了解，人犯的矯治沒
有這麼簡單。事實上，兩年前同時考上台大社工系的受刑人，一共有兩位
。順利獲得假釋的那位同學念完了二年級，今年卻還是因為適應不良，辦
理休學。他們希望法務部的專家能承擔起假釋的後續責任，慎重做決定。
台大社工系表示，學校沒有權利拒絕學生入學。但是學校畢竟只是教育機
構，不是治療機構。至於楊姓受刑人的學籍，還可以保留到明年，校方希
望法務部對於假釋案慎重考慮。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導雖然外界
有不同的看法，但是楊姓受刑人考上的台大社工系，站在教育的立場，這
兩年一直抱著開放的態度，等待法務部的決定。不過，台大社工系也表示
，大學畢竟是教育機構，不是治療機構。希望法務部能確認犯人不會再犯
，才提前假釋。為了楊姓受刑人的入學爭議，兩年下來，台大社工系辦了
多場研討會和演講，也越來越了解，人犯的矯治沒有這麼簡單。事實上，
兩年前同時考上台大社工系的受刑人，一共有兩位。順利獲得假釋的那位
同學念完了二年級，今年卻還是因為適應不良，辦理休學。他們希望法務
部的專家能承擔起假釋的後續責任，慎重做決定。台大社工系表示，學校
沒有權利拒絕學生入學。但是學校畢竟只是教育機構，不是治療機構。至
於楊姓受刑人的學籍，還可以保留到明年，校方希望法務部對於假釋案慎
重考慮。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
