1962年脫離比利時獨立的中非國家盧安達，二十五號舉行自1994
年百萬人大屠殺以來，首次的直接民選總統選舉。一般預料，雖然還有其
他兩位候選人角逐總統寶座，但現任總統卡加米應該會順利連任。現任總
統，四十六，傳出大屠殺慘案也是執政黨盧安達愛國陣線的領導人，與主
要挑戰者，現年五十八歲，進步和諧黨的前總理特瓦吉拉孟古，是這次選
戰的兩位主要候選人。稍早，唯一女性候選人，與特瓦吉拉孟古同黨的穆
卡巴蘭巴，已經宣佈退選，並呼籲支持者支持現任總統卡加米競選連任。
盧安達總人口820萬，胡圖族佔85%，圖西族佔14%，合格選民4
00萬，預計有超過一萬名盧安達僑民將會在僑居地的大使館進行投票。
總統卡加米九四年率領少數的圖西族打贏內戰之後，就大權在握，在種族
融合上也下了相當多功夫，並在2000年經由國會選舉當選總統。而這
次大選，則是94年大屠殺發生至今，第一次舉行的民主選舉。總統卡加
米持續主打族群融合牌，主張拋開大屠殺的陰霾。但對手，胡圖族的特瓦
吉拉孟古，卻主打分離議題，煽動對立，並指控卡加米控制言論自由來鞏
固權力。儘管如此，外界仍然一致認為卡加米會輕鬆連任成功。1962
年脫離比利時獨立的中非國家盧安達，二十五號舉行自1994年百萬人
大屠殺以來，首次的直接民選總統選舉。一般預料，雖然還有其他兩位候
選人角逐總統寶座，但現任總統卡加米應該會順利連任。現任總統，四十
六，傳出大屠殺慘案也是執政黨盧安達愛國陣線的領導人，與主要挑戰者
，現年五十八歲，進步和諧黨的前總理特瓦吉拉孟古，是這次選戰的兩位
主要候選人。稍早，唯一女性候選人，與特瓦吉拉孟古同黨的穆卡巴蘭巴
，已經宣佈退選，並呼籲支持者支持現任總統卡加米競選連任。盧安達總
人口820萬，胡圖族佔85%，圖西族佔14%，合格選民400萬，
預計有超過一萬名盧安達僑民將會在僑居地的大使館進行投票。總統卡加
米九四年率領少數的圖西族打贏內戰之後，就大權在握，在種族融合上也
下了相當多功夫，並在2000年經由國會選舉當選總統。而這次大選，
則是94年大屠殺發生至今，第一次舉行的民主選舉。總統卡加米持續主
打族群融合牌，主張拋開大屠殺的陰霾。但對手，胡圖族的特瓦吉拉孟古
，卻主打分離議題，煽動對立，並指控卡加米控制言論自由來鞏固權力。
儘管如此，外界仍然一致認為卡加米會輕鬆連任成功。1962年脫離比
利時獨立的中非國家盧安達，二十五號舉行自1994年百萬人大屠殺以
來，首次的直接民選總統選舉。一般預料，雖然還有其他兩位候選人角逐
總統寶座，但現任總統卡加米應該會順利連任。現任總統，四十六，傳出
大屠殺慘案也是執政黨盧安達愛國陣線的領導人，與主要挑戰者，現年五
十八歲，進步和諧黨的前總理特瓦吉拉孟古，是這次選戰的兩位主要候選
人。稍早，唯一女性候選人，與特瓦吉拉孟古同黨的穆卡巴蘭巴，已經宣
佈退選，並呼籲支持者支持現任總統卡加米競選連任。盧安達總人口82
0萬，胡圖族佔85%，圖西族佔14%，合格選民400萬，預計有超
過一萬名盧安達僑民將會在僑居地的大使館進行投票。總統卡加米九四年
率領少數的圖西族打贏內戰之後，就大權在握，在種族融合上也下了相當
多功夫，並在2000年經由國會選舉當選總統。而這次大選，則是94
年大屠殺發生至今，第一次舉行的民主選舉。總統卡加米持續主打族群融
合牌，主張拋開大屠殺的陰霾。但對手，胡圖族的特瓦吉拉孟古，卻主打
分離議題，煽動對立，並指控卡加米控制言論自由來鞏固權力。儘管如此
，外界仍然一致認為卡加米會輕鬆連任成功。1962年脫離比利時獨立
的中非國家盧安達，二十五號舉行自1994年百萬人大屠殺以來，首次
的直接民選總統選舉。一般預料，雖然還有其他兩位候選人角逐總統寶座
，但現任總統卡加米應該會順利連任。現任總統，四十六，傳出大屠殺慘
案也是執政黨盧安達愛國陣線的領導人，與主要挑戰者，現年五十八歲，
進步和諧黨的前總理特瓦吉拉孟古，是這次選戰的兩位主要候選人。稍早
，唯一女性候選人，與特瓦吉拉孟古同黨的穆卡巴蘭巴，已經宣佈退選，
並呼籲支持者支持現任總統卡加米競選連任。盧安達總人口820萬，胡
圖族佔85%，圖西族佔14%，合格選民400萬，預計有超過一萬名
盧安達僑民將會在僑居地的大使館進行投票。總統卡加米九四年率領少數
的圖西族打贏內戰之後，就大權在握，在種族融合上也下了相當多功夫，
並在2000年經由國會選舉當選總統。而這次大選，則是94年大屠殺
發生至今，第一次舉行的民主選舉。總統卡加米持續主打族群融合牌，主
張拋開大屠殺的陰霾。但對手，胡圖族的特瓦吉拉孟古，卻主打分離議題
，煽動對立，並指控卡加米控制言論自由來鞏固權力。儘管如此，外界仍
然一致認為卡加米會輕鬆連任成功。1962年脫離比利時獨立的中非國
家盧安達，二十五號舉行自1994年百萬人大屠殺以來，首次的直接民
選總統選舉。一般預料，雖然還有其他兩位候選人角逐總統寶座，但現任
總統卡加米應該會順利連任。現任總統，四十六，傳出大屠殺慘案也是執
政黨盧安達愛國陣線的領導人，與主要挑戰者，現年五十八歲，進步和諧
黨的前總理特瓦吉拉孟古，是這次選戰的兩位主要候選人。稍早，唯一女
性候選人，與特瓦吉拉孟古同黨的穆卡巴蘭巴，已經宣佈退選，並呼籲支
持者支持現任總統卡加米競選連任。盧安達總人口820萬，胡圖族佔8
5%，圖西族佔14%，合格選民400萬，預計有超過一萬名盧安達僑
民將會在僑居地的大使館進行投票。總統卡加米九四年率領少數的圖西族
打贏內戰之後，就大權在握，在種族融合上也下了相當多功夫，並在20
00年經由國會選舉當選總統。而這次大選，則是94年大屠殺發生至今
，第一次舉行的民主選舉。總統卡加米持續主打族群融合牌，主張拋開大
屠殺的陰霾。但對手，胡圖族的特瓦吉拉孟古，卻主打分離議題，煽動對
立，並指控卡加米控制言論自由來鞏固權力。儘管如此，外界仍然一致認
為卡加米會輕鬆連任成功。1962年脫離比利時獨立的中非國家盧安達
，二十五號舉行自1994年百萬人大屠殺以來，首次的直接民選總統選
舉。一般預料，雖然還有其他兩位候選人角逐總統寶座，但現任總統卡加
米應該會順利連任。現任總統，四十六，傳出大屠殺慘案也是執政黨盧安
達愛國陣線的領導人，與主要挑戰者，現年五十八歲，進步和諧黨的前總
理特瓦吉拉孟古，是這次選戰的兩位主要候選人。稍早，唯一女性候選人
，與特瓦吉拉孟古同黨的穆卡巴蘭巴，已經宣佈退選，並呼籲支持者支持
現任總統卡加米競選連任。盧安達總人口820萬，胡圖族佔85%，圖
西族佔14%，合格選民400萬，預計有超過一萬名盧安達僑民將會在
僑居地的大使館進行投票。總統卡加米九四年率領少數的圖西族打贏內戰
之後，就大權在握，在種族融合上也下了相當多功夫，並在2000年經
由國會選舉當選總統。而這次大選，則是94年大屠殺發生至今，第一次
舉行的民主選舉。總統卡加米持續主打族群融合牌，主張拋開大屠殺的陰
霾。但對手，胡圖族的特瓦吉拉孟古，卻主打分離議題，煽動對立，並指
控卡加米控制言論自由來鞏固權力。儘管如此，外界仍然一致認為卡加米
會輕鬆連任成功。1962年脫離比利時獨立的中非國家盧安達，二十五
號舉行自1994年百萬人大屠殺以來，首次的直接民選總統選舉。一般
預料，雖然還有其他兩位候選人角逐總統寶座，但現任總統卡加米應該會
順利連任。現任總統，四十六，傳出大屠殺慘案也是執政黨盧安達愛國陣
線的領導人，與主要挑戰者，現年五十八歲，進步和諧黨的前總理特瓦吉
拉孟古，是這次選戰的兩位主要候選人。稍早，唯一女性候選人，與特瓦
吉拉孟古同黨的穆卡巴蘭巴，已經宣佈退選，並呼籲支持者支持現任總統
卡加米競選連任。盧安達總人口820萬，胡圖族佔85%，圖西族佔1
4%，合格選民400萬，預計有超過一萬名盧安達僑民將會在僑居地的
大使館進行投票。總統卡加米九四年率領少數的圖西族打贏內戰之後，就
大權在握，在種族融合上也下了相當多功夫，並在2000年經由國會選
舉當選總統。而這次大選，則是94年大屠殺發生至今，第一次舉行的民
主選舉。總統卡加米持續主打族群融合牌，主張拋開大屠殺的陰霾。但對
手，胡圖族的特瓦吉拉孟古，卻主打分離議題，煽動對立，並指控卡加米
控制言論自由來鞏固權力。儘管如此，外界仍然一致認為卡加米會輕鬆連
任成功。1962年脫離比利時獨立的中非國家盧安達，二十五號舉行自
1994年百萬人大屠殺以來，首次的直接民選總統選舉。一般預料，雖
然還有其他兩位候選人角逐總統寶座，但現任總統卡加米應該會順利連任
。現任總統，四十六，傳出大屠殺慘案也是執政黨盧安達愛國陣線的領導
人，與主要挑戰者，現年五十八歲，進步和諧黨的前總理特瓦吉拉孟古，
是這次選戰的兩位主要候選人。稍早，唯一女性候選人，與特瓦吉拉孟古
同黨的穆卡巴蘭巴，已經宣佈退選，並呼籲支持者支持現任總統卡加米競
選連任。盧安達總人口820萬，胡圖族佔85%，圖西族佔14%，合
格選民400萬，預計有超過一萬名盧安達僑民將會在僑居地的大使館進
行投票。總統卡加米九四年率領少數的圖西族打贏內戰之後，就大權在握
，在種族融合上也下了相當多功夫，並在2000年經由國會選舉當選總
統。而這次大選，則是94年大屠殺發生至今，第一次舉行的民主選舉。
總統卡加米持續主打族群融合牌，主張拋開大屠殺的陰霾。但對手，胡圖
族的特瓦吉拉孟古，卻主打分離議題，煽動對立，並指控卡加米控制言論
自由來鞏固權力。儘管如此，外界仍然一致認為卡加米會輕鬆連任成功。
1962年脫離比利時獨立的中非國家盧安達，二十五號舉行自1994
年百萬人大屠殺以來，首次的直接民選總統選舉。一般預料，雖然還有其
他兩位候選人角逐總統寶座，但現任總統卡加米應該會順利連任。現任總
統，四十六，傳出大屠殺慘案也是執政黨盧安達愛國陣線的領導人，與主
要挑戰者，現年五十八歲，進步和諧黨的前總理特瓦吉拉孟古，是這次選
戰的兩位主要候選人。稍早，唯一女性候選人，與特瓦吉拉孟古同黨的穆
卡巴蘭巴，已經宣佈退選，並呼籲支持者支持現任總統卡加米競選連任。
盧安達總人口820萬，胡圖族佔85%，圖西族佔14%，合格選民4
00萬，預計有超過一萬名盧安達僑民將會在僑居地的大使館進行投票。
總統卡加米九四年率領少數的圖西族打贏內戰之後，就大權在握，在種族
融合上也下了相當多功夫，並在2000年經由國會選舉當選總統。而這
次大選，則是94年大屠殺發生至今，第一次舉行的民主選舉。總統卡加
米持續主打族群融合牌，主張拋開大屠殺的陰霾。但對手，胡圖族的特瓦
吉拉孟古，卻主打分離議題，煽動對立，並指控卡加米控制言論自由來鞏
固權力。儘管如此，外界仍然一致認為卡加米會輕鬆連任成功。1962
年脫離比利時獨立的中非國家盧安達，二十五號舉行自1994年百萬人
大屠殺以來，首次的直接民選總統選舉。一般預料，雖然還有其他兩位候
選人角逐總統寶座，但現任總統卡加米應該會順利連任。現任總統，四十
六，傳出大屠殺慘案也是執政黨盧安達愛國陣線的領導人，與主要挑戰者
，現年五十八歲，進步和諧黨的前總理特瓦吉拉孟古，是這次選戰的兩位
主要候選人。稍早，唯一女性候選人，與特瓦吉拉孟古同黨的穆卡巴蘭巴
，已經宣佈退選，並呼籲支持者支持現任總統卡加米競選連任。盧安達總
人口820萬，胡圖族佔85%，圖西族佔14%，合格選民400萬，
預計有超過一萬名盧安達僑民將會在僑居地的大使館進行投票。總統卡加
米九四年率領少數的圖西族打贏內戰之後，就大權在握，在種族融合上也
下了相當多功夫，並在2000年經由國會選舉當選總統。而這次大選，
則是94年大屠殺發生至今，第一次舉行的民主選舉。總統卡加米持續主
打族群融合牌，主張拋開大屠殺的陰霾。但對手，胡圖族的特瓦吉拉孟古
，卻主打分離議題，煽動對立，並指控卡加米控制言論自由來鞏固權力。
儘管如此，外界仍然一致認為卡加米會輕鬆連任成功。
