中油公司和台塑石化今天宣佈，從明天起，柴油每公升降價一塊錢到一塊
二，還有那些重要訊息，請看新聞掃描。亞洲柴油價位近來頻頻走低，中
油公司今天宣佈，明天凌晨零時起，每公升柴油調降一塊錢，降價後高級
柴油每公升14.4元，普通柴油13.9元，台塑石化公司，降幅更高
，每公升調降一塊二，甲種漁船用油每公秉調降1142元，也是從八號
午夜零時生效。在這次sars疫情當中，台北市有上百位醫護人員因為
照顧患者而受到感染，經過治療共有157人痊癒出院，今天這些醫護人
員，與124位投入抗煞的志工，一起接受台北市府表揚，受表揚人員大
都認為，要繼續投入防煞工作，將來更能體會患者的感受，整場歡迎會在
音樂舞蹈中陪襯下，顯的格外溫馨。針對民眾因為感染sars致死，家
屬準備向台北市政府申請國賠一事，台北市長馬英九說，他已經指示市府
法規委員會，依程序提供家屬必要協助，至於究竟感染sars致死是否
符合國賠要件，必須由市府國賠會審查，如果家屬對審查結果不滿意，還
可向法院提起訴訟。中油公司和台塑石化今天宣佈，從明天起，柴油每公
升降價一塊錢到一塊二，還有那些重要訊息，請看新聞掃描。亞洲柴油價
位近來頻頻走低，中油公司今天宣佈，明天凌晨零時起，每公升柴油調降
一塊錢，降價後高級柴油每公升14.4元，普通柴油13.9元，台塑
石化公司，降幅更高，每公升調降一塊二，甲種漁船用油每公秉調降11
42元，也是從八號午夜零時生效。在這次sars疫情當中，台北市有
上百位醫護人員因為照顧患者而受到感染，經過治療共有157人痊癒出
院，今天這些醫護人員，與124位投入抗煞的志工，一起接受台北市府
表揚，受表揚人員大都認為，要繼續投入防煞工作，將來更能體會患者的
感受，整場歡迎會在音樂舞蹈中陪襯下，顯的格外溫馨。針對民眾因為感
染sars致死，家屬準備向台北市政府申請國賠一事，台北市長馬英九
說，他已經指示市府法規委員會，依程序提供家屬必要協助，至於究竟感
染sars致死是否符合國賠要件，必須由市府國賠會審查，如果家屬對
審查結果不滿意，還可向法院提起訴訟。中油公司和台塑石化今天宣佈，
從明天起，柴油每公升降價一塊錢到一塊二，還有那些重要訊息，請看新
聞掃描。亞洲柴油價位近來頻頻走低，中油公司今天宣佈，明天凌晨零時
起，每公升柴油調降一塊錢，降價後高級柴油每公升14.4元，普通柴
油13.9元，台塑石化公司，降幅更高，每公升調降一塊二，甲種漁船
用油每公秉調降1142元，也是從八號午夜零時生效。在這次sars
疫情當中，台北市有上百位醫護人員因為照顧患者而受到感染，經過治療
共有157人痊癒出院，今天這些醫護人員，與124位投入抗煞的志工
，一起接受台北市府表揚，受表揚人員大都認為，要繼續投入防煞工作，
將來更能體會患者的感受，整場歡迎會在音樂舞蹈中陪襯下，顯的格外溫
馨。針對民眾因為感染sars致死，家屬準備向台北市政府申請國賠一
事，台北市長馬英九說，他已經指示市府法規委員會，依程序提供家屬必
要協助，至於究竟感染sars致死是否符合國賠要件，必須由市府國賠
會審查，如果家屬對審查結果不滿意，還可向法院提起訴訟。中油公司和
台塑石化今天宣佈，從明天起，柴油每公升降價一塊錢到一塊二，還有那
些重要訊息，請看新聞掃描。亞洲柴油價位近來頻頻走低，中油公司今天
宣佈，明天凌晨零時起，每公升柴油調降一塊錢，降價後高級柴油每公升
14.4元，普通柴油13.9元，台塑石化公司，降幅更高，每公升調
降一塊二，甲種漁船用油每公秉調降1142元，也是從八號午夜零時生
效。在這次sars疫情當中，台北市有上百位醫護人員因為照顧患者而
受到感染，經過治療共有157人痊癒出院，今天這些醫護人員，與12
4位投入抗煞的志工，一起接受台北市府表揚，受表揚人員大都認為，要
繼續投入防煞工作，將來更能體會患者的感受，整場歡迎會在音樂舞蹈中
陪襯下，顯的格外溫馨。針對民眾因為感染sars致死，家屬準備向台
北市政府申請國賠一事，台北市長馬英九說，他已經指示市府法規委員會
，依程序提供家屬必要協助，至於究竟感染sars致死是否符合國賠要
件，必須由市府國賠會審查，如果家屬對審查結果不滿意，還可向法院提
起訴訟。
