民生焦點，我們首先來看消基會今天公佈一項嬰幼兒服飾的檢測結果，發
現高達八成含有螢光增白劑，還有部分嬰兒服驗出了化學藥劑甲醛，很可
能會讓小baby的皮膚過敏，甚至引起呼吸道問題。螢光燈一照一目了
然，越是潔白的衣服，越有可能添加螢光劑。消基會這次在大台北地區抽
樣了二十六件嬰幼兒服飾，有二十件被檢測出螢光劑，高達77%。其中
十八件屬於可遷移性的螢光增白劑。除了用螢光劑漂白，廠商也會利用甲
醛來幫衣物進行防腐和平整處理。這次檢測中有兩件衣物甲醛含量高於2
0ppm，超過日本和歐盟標準，可能會刺激嬰幼兒細嫩的皮膚，引發過
敏或溼疹。由於國內對於紡織物的甲醛含量，遲遲沒有訂定標準。消基會
建議民眾，選購衣物時先聞聞看，有沒有刺鼻的腥味，買回去的衣物也要
清洗過再穿，起碼可以降低化學物質的殘留。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導民生焦點，我們首先來看消基會今天公佈一項嬰幼兒服飾的檢測結果
，發現高達八成含有螢光增白劑，還有部分嬰兒服驗出了化學藥劑甲醛，
很可能會讓小baby的皮膚過敏，甚至引起呼吸道問題。螢光燈一照一
目了然，越是潔白的衣服，越有可能添加螢光劑。消基會這次在大台北地
區抽樣了二十六件嬰幼兒服飾，有二十件被檢測出螢光劑，高達77%。
其中十八件屬於可遷移性的螢光增白劑。除了用螢光劑漂白，廠商也會利
用甲醛來幫衣物進行防腐和平整處理。這次檢測中有兩件衣物甲醛含量高
於20ppm，超過日本和歐盟標準，可能會刺激嬰幼兒細嫩的皮膚，引
發過敏或溼疹。由於國內對於紡織物的甲醛含量，遲遲沒有訂定標準。消
基會建議民眾，選購衣物時先聞聞看，有沒有刺鼻的腥味，買回去的衣物
也要清洗過再穿，起碼可以降低化學物質的殘留。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導民生焦點，我們首先來看消基會今天公佈一項嬰幼兒服飾的檢測
結果，發現高達八成含有螢光增白劑，還有部分嬰兒服驗出了化學藥劑甲
醛，很可能會讓小baby的皮膚過敏，甚至引起呼吸道問題。螢光燈一
照一目了然，越是潔白的衣服，越有可能添加螢光劑。消基會這次在大台
北地區抽樣了二十六件嬰幼兒服飾，有二十件被檢測出螢光劑，高達77
%。其中十八件屬於可遷移性的螢光增白劑。除了用螢光劑漂白，廠商也
會利用甲醛來幫衣物進行防腐和平整處理。這次檢測中有兩件衣物甲醛含
量高於20ppm，超過日本和歐盟標準，可能會刺激嬰幼兒細嫩的皮膚
，引發過敏或溼疹。由於國內對於紡織物的甲醛含量，遲遲沒有訂定標準
。消基會建議民眾，選購衣物時先聞聞看，有沒有刺鼻的腥味，買回去的
衣物也要清洗過再穿，起碼可以降低化學物質的殘留。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導民生焦點，我們首先來看消基會今天公佈一項嬰幼兒服飾的
檢測結果，發現高達八成含有螢光增白劑，還有部分嬰兒服驗出了化學藥
劑甲醛，很可能會讓小baby的皮膚過敏，甚至引起呼吸道問題。螢光
燈一照一目了然，越是潔白的衣服，越有可能添加螢光劑。消基會這次在
大台北地區抽樣了二十六件嬰幼兒服飾，有二十件被檢測出螢光劑，高達
77%。其中十八件屬於可遷移性的螢光增白劑。除了用螢光劑漂白，廠
商也會利用甲醛來幫衣物進行防腐和平整處理。這次檢測中有兩件衣物甲
醛含量高於20ppm，超過日本和歐盟標準，可能會刺激嬰幼兒細嫩的
皮膚，引發過敏或溼疹。由於國內對於紡織物的甲醛含量，遲遲沒有訂定
標準。消基會建議民眾，選購衣物時先聞聞看，有沒有刺鼻的腥味，買回
去的衣物也要清洗過再穿，起碼可以降低化學物質的殘留。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導民生焦點，我們首先來看消基會今天公佈一項嬰幼兒服
飾的檢測結果，發現高達八成含有螢光增白劑，還有部分嬰兒服驗出了化
學藥劑甲醛，很可能會讓小baby的皮膚過敏，甚至引起呼吸道問題。
螢光燈一照一目了然，越是潔白的衣服，越有可能添加螢光劑。消基會這
次在大台北地區抽樣了二十六件嬰幼兒服飾，有二十件被檢測出螢光劑，
高達77%。其中十八件屬於可遷移性的螢光增白劑。除了用螢光劑漂白
，廠商也會利用甲醛來幫衣物進行防腐和平整處理。這次檢測中有兩件衣
物甲醛含量高於20ppm，超過日本和歐盟標準，可能會刺激嬰幼兒細
嫩的皮膚，引發過敏或溼疹。由於國內對於紡織物的甲醛含量，遲遲沒有
訂定標準。消基會建議民眾，選購衣物時先聞聞看，有沒有刺鼻的腥味，
買回去的衣物也要清洗過再穿，起碼可以降低化學物質的殘留。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導民生焦點，我們首先來看消基會今天公佈一項嬰幼
兒服飾的檢測結果，發現高達八成含有螢光增白劑，還有部分嬰兒服驗出
了化學藥劑甲醛，很可能會讓小baby的皮膚過敏，甚至引起呼吸道問
題。螢光燈一照一目了然，越是潔白的衣服，越有可能添加螢光劑。消基
會這次在大台北地區抽樣了二十六件嬰幼兒服飾，有二十件被檢測出螢光
劑，高達77%。其中十八件屬於可遷移性的螢光增白劑。除了用螢光劑
漂白，廠商也會利用甲醛來幫衣物進行防腐和平整處理。這次檢測中有兩
件衣物甲醛含量高於20ppm，超過日本和歐盟標準，可能會刺激嬰幼
兒細嫩的皮膚，引發過敏或溼疹。由於國內對於紡織物的甲醛含量，遲遲
沒有訂定標準。消基會建議民眾，選購衣物時先聞聞看，有沒有刺鼻的腥
味，買回去的衣物也要清洗過再穿，起碼可以降低化學物質的殘留。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導民生焦點，我們首先來看消基會今天公佈一項
嬰幼兒服飾的檢測結果，發現高達八成含有螢光增白劑，還有部分嬰兒服
驗出了化學藥劑甲醛，很可能會讓小baby的皮膚過敏，甚至引起呼吸
道問題。螢光燈一照一目了然，越是潔白的衣服，越有可能添加螢光劑。
消基會這次在大台北地區抽樣了二十六件嬰幼兒服飾，有二十件被檢測出
螢光劑，高達77%。其中十八件屬於可遷移性的螢光增白劑。除了用螢
光劑漂白，廠商也會利用甲醛來幫衣物進行防腐和平整處理。這次檢測中
有兩件衣物甲醛含量高於20ppm，超過日本和歐盟標準，可能會刺激
嬰幼兒細嫩的皮膚，引發過敏或溼疹。由於國內對於紡織物的甲醛含量，
遲遲沒有訂定標準。消基會建議民眾，選購衣物時先聞聞看，有沒有刺鼻
的腥味，買回去的衣物也要清洗過再穿，起碼可以降低化學物質的殘留。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導民生焦點，我們首先來看消基會今天公佈
一項嬰幼兒服飾的檢測結果，發現高達八成含有螢光增白劑，還有部分嬰
兒服驗出了化學藥劑甲醛，很可能會讓小baby的皮膚過敏，甚至引起
呼吸道問題。螢光燈一照一目了然，越是潔白的衣服，越有可能添加螢光
劑。消基會這次在大台北地區抽樣了二十六件嬰幼兒服飾，有二十件被檢
測出螢光劑，高達77%。其中十八件屬於可遷移性的螢光增白劑。除了
用螢光劑漂白，廠商也會利用甲醛來幫衣物進行防腐和平整處理。這次檢
測中有兩件衣物甲醛含量高於20ppm，超過日本和歐盟標準，可能會
刺激嬰幼兒細嫩的皮膚，引發過敏或溼疹。由於國內對於紡織物的甲醛含
量，遲遲沒有訂定標準。消基會建議民眾，選購衣物時先聞聞看，有沒有
刺鼻的腥味，買回去的衣物也要清洗過再穿，起碼可以降低化學物質的殘
留。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導民生焦點，我們首先來看消基會今天
公佈一項嬰幼兒服飾的檢測結果，發現高達八成含有螢光增白劑，還有部
分嬰兒服驗出了化學藥劑甲醛，很可能會讓小baby的皮膚過敏，甚至
引起呼吸道問題。螢光燈一照一目了然，越是潔白的衣服，越有可能添加
螢光劑。消基會這次在大台北地區抽樣了二十六件嬰幼兒服飾，有二十件
被檢測出螢光劑，高達77%。其中十八件屬於可遷移性的螢光增白劑。
除了用螢光劑漂白，廠商也會利用甲醛來幫衣物進行防腐和平整處理。這
次檢測中有兩件衣物甲醛含量高於20ppm，超過日本和歐盟標準，可
能會刺激嬰幼兒細嫩的皮膚，引發過敏或溼疹。由於國內對於紡織物的甲
醛含量，遲遲沒有訂定標準。消基會建議民眾，選購衣物時先聞聞看，有
沒有刺鼻的腥味，買回去的衣物也要清洗過再穿，起碼可以降低化學物質
的殘留。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
