而美國指控伊拉克擁有大規模毀滅性武器的說法，又出現了新的挑戰。美
國駐加彭共和國大使威爾森指控，布希政府扭曲了伊拉克核武情報布希在
今年的國情咨文當中，指控伊拉克總統海珊企圖從非洲國家，取得處理過
的鈾原料。對此，曾由中央情報局CIA，派往尼日進行相關調查的威爾
森表示，這項情報嚴重錯誤，而且還有可能是作假的。曾擔任美國駐加彭
共和國大使的威爾森表示，布希政府扭曲了伊拉克核子武器計劃的情報，
並誇大報導伊拉克核武威脅。而美國指控伊拉克擁有大規模毀滅性武器的
說法，又出現了新的挑戰。美國駐加彭共和國大使威爾森指控，布希政府
扭曲了伊拉克核武情報布希在今年的國情咨文當中，指控伊拉克總統海珊
企圖從非洲國家，取得處理過的鈾原料。對此，曾由中央情報局CIA，
派往尼日進行相關調查的威爾森表示，這項情報嚴重錯誤，而且還有可能
是作假的。曾擔任美國駐加彭共和國大使的威爾森表示，布希政府扭曲了
伊拉克核子武器計劃的情報，並誇大報導伊拉克核武威脅。而美國指控伊
拉克擁有大規模毀滅性武器的說法，又出現了新的挑戰。美國駐加彭共和
國大使威爾森指控，布希政府扭曲了伊拉克核武情報布希在今年的國情咨
文當中，指控伊拉克總統海珊企圖從非洲國家，取得處理過的鈾原料。對
此，曾由中央情報局CIA，派往尼日進行相關調查的威爾森表示，這項
情報嚴重錯誤，而且還有可能是作假的。曾擔任美國駐加彭共和國大使的
威爾森表示，布希政府扭曲了伊拉克核子武器計劃的情報，並誇大報導伊
拉克核武威脅。而美國指控伊拉克擁有大規模毀滅性武器的說法，又出現
了新的挑戰。美國駐加彭共和國大使威爾森指控，布希政府扭曲了伊拉克
核武情報布希在今年的國情咨文當中，指控伊拉克總統海珊企圖從非洲國
家，取得處理過的鈾原料。對此，曾由中央情報局CIA，派往尼日進行
相關調查的威爾森表示，這項情報嚴重錯誤，而且還有可能是作假的。曾
擔任美國駐加彭共和國大使的威爾森表示，布希政府扭曲了伊拉克核子武
器計劃的情報，並誇大報導伊拉克核武威脅。
