香港人民正在努力維護言論自由。而在具有高度新聞自由的英國，首相布
萊爾和英國廣播公司BBC，目前卻展開了前所未有的對抗。BBC曾經
報導，英國政府在調查報告當中，刻意誇大伊拉克的大規模毀滅性武器。
布萊爾政府指控BBC報導不實，要求撤回報導，但是BBC堅持消息來
源正確，雙方都不願意讓步。6號，經過在倫敦召開的兩小時緊急會議之
後，英國國家廣播公司BBC在記者會中明確表示，他們對於伊拉克戰爭
以及相關議題的報導絕對是公正、客觀的。自從5月29號，BBC第四
廣播電台在新聞節目「今天」中，引用一位匿名的英國情報官員的消息，
指稱去年九月政府發表的伊拉克武器文件中，海珊可以在45分鐘內發動
大規模毀滅性武器的說法，誇大事實，可能是出於英國首相布萊爾的辦公
室公關主任坎培爾授意。這項報導一出，立刻引起各界譁然。坎培爾更是
跳出來反駁，並且在接受英國下議院調查武器情報的聽證會上，指責BB
C對於戰爭的報導立場有所偏頗。而首相布萊爾更在接受「觀察家報」的
訪問中表示，BBC的報導是對他人格最嚴重的攻擊。不過BBC表示他
們絕對沒有指控布萊爾說謊。（英國國家廣播公司主席戴維斯：（BBC
）董事會想要明確指出，BBC從來沒有指控首相說謊，或者試圖以誤導
或是虛假的藉口引導英國家加入戰場。）戴維斯在記者會上還要求坎培爾
向BBC道歉，撤回對BBC報導偏頗的指控。由於目前英美聯軍在伊拉
克遭到攻擊的消息頻傳，大規模毀滅性武器又遲遲不見蹤影，讓英國政府
飽受民間批評。對英國政府和BBC之間的唇槍舌戰，政治評論家質疑，
坎培爾可能是藉著攻擊BBC，來轉移人們對於實際問題的焦點。香港人
民正在努力維護言論自由。而在具有高度新聞自由的英國，首相布萊爾和
英國廣播公司BBC，目前卻展開了前所未有的對抗。BBC曾經報導，
英國政府在調查報告當中，刻意誇大伊拉克的大規模毀滅性武器。布萊爾
政府指控BBC報導不實，要求撤回報導，但是BBC堅持消息來源正確
，雙方都不願意讓步。6號，經過在倫敦召開的兩小時緊急會議之後，英
國國家廣播公司BBC在記者會中明確表示，他們對於伊拉克戰爭以及相
關議題的報導絕對是公正、客觀的。自從5月29號，BBC第四廣播電
台在新聞節目「今天」中，引用一位匿名的英國情報官員的消息，指稱去
年九月政府發表的伊拉克武器文件中，海珊可以在45分鐘內發動大規模
毀滅性武器的說法，誇大事實，可能是出於英國首相布萊爾的辦公室公關
主任坎培爾授意。這項報導一出，立刻引起各界譁然。坎培爾更是跳出來
反駁，並且在接受英國下議院調查武器情報的聽證會上，指責BBC對於
戰爭的報導立場有所偏頗。而首相布萊爾更在接受「觀察家報」的訪問中
表示，BBC的報導是對他人格最嚴重的攻擊。不過BBC表示他們絕對
沒有指控布萊爾說謊。（英國國家廣播公司主席戴維斯：（BBC）董事
會想要明確指出，BBC從來沒有指控首相說謊，或者試圖以誤導或是虛
假的藉口引導英國家加入戰場。）戴維斯在記者會上還要求坎培爾向BB
C道歉，撤回對BBC報導偏頗的指控。由於目前英美聯軍在伊拉克遭到
攻擊的消息頻傳，大規模毀滅性武器又遲遲不見蹤影，讓英國政府飽受民
間批評。對英國政府和BBC之間的唇槍舌戰，政治評論家質疑，坎培爾
可能是藉著攻擊BBC，來轉移人們對於實際問題的焦點。香港人民正在
努力維護言論自由。而在具有高度新聞自由的英國，首相布萊爾和英國廣
播公司BBC，目前卻展開了前所未有的對抗。BBC曾經報導，英國政
府在調查報告當中，刻意誇大伊拉克的大規模毀滅性武器。布萊爾政府指
控BBC報導不實，要求撤回報導，但是BBC堅持消息來源正確，雙方
都不願意讓步。6號，經過在倫敦召開的兩小時緊急會議之後，英國國家
廣播公司BBC在記者會中明確表示，他們對於伊拉克戰爭以及相關議題
的報導絕對是公正、客觀的。自從5月29號，BBC第四廣播電台在新
聞節目「今天」中，引用一位匿名的英國情報官員的消息，指稱去年九月
政府發表的伊拉克武器文件中，海珊可以在45分鐘內發動大規模毀滅性
武器的說法，誇大事實，可能是出於英國首相布萊爾的辦公室公關主任坎
培爾授意。這項報導一出，立刻引起各界譁然。坎培爾更是跳出來反駁，
並且在接受英國下議院調查武器情報的聽證會上，指責BBC對於戰爭的
報導立場有所偏頗。而首相布萊爾更在接受「觀察家報」的訪問中表示，
BBC的報導是對他人格最嚴重的攻擊。不過BBC表示他們絕對沒有指
控布萊爾說謊。（英國國家廣播公司主席戴維斯：（BBC）董事會想要
明確指出，BBC從來沒有指控首相說謊，或者試圖以誤導或是虛假的藉
口引導英國家加入戰場。）戴維斯在記者會上還要求坎培爾向BBC道歉
，撤回對BBC報導偏頗的指控。由於目前英美聯軍在伊拉克遭到攻擊的
消息頻傳，大規模毀滅性武器又遲遲不見蹤影，讓英國政府飽受民間批評
。對英國政府和BBC之間的唇槍舌戰，政治評論家質疑，坎培爾可能是
藉著攻擊BBC，來轉移人們對於實際問題的焦點。香港人民正在努力維
護言論自由。而在具有高度新聞自由的英國，首相布萊爾和英國廣播公司
BBC，目前卻展開了前所未有的對抗。BBC曾經報導，英國政府在調
查報告當中，刻意誇大伊拉克的大規模毀滅性武器。布萊爾政府指控BB
C報導不實，要求撤回報導，但是BBC堅持消息來源正確，雙方都不願
意讓步。6號，經過在倫敦召開的兩小時緊急會議之後，英國國家廣播公
司BBC在記者會中明確表示，他們對於伊拉克戰爭以及相關議題的報導
絕對是公正、客觀的。自從5月29號，BBC第四廣播電台在新聞節目
「今天」中，引用一位匿名的英國情報官員的消息，指稱去年九月政府發
表的伊拉克武器文件中，海珊可以在45分鐘內發動大規模毀滅性武器的
說法，誇大事實，可能是出於英國首相布萊爾的辦公室公關主任坎培爾授
意。這項報導一出，立刻引起各界譁然。坎培爾更是跳出來反駁，並且在
接受英國下議院調查武器情報的聽證會上，指責BBC對於戰爭的報導立
場有所偏頗。而首相布萊爾更在接受「觀察家報」的訪問中表示，BBC
的報導是對他人格最嚴重的攻擊。不過BBC表示他們絕對沒有指控布萊
爾說謊。（英國國家廣播公司主席戴維斯：（BBC）董事會想要明確指
出，BBC從來沒有指控首相說謊，或者試圖以誤導或是虛假的藉口引導
英國家加入戰場。）戴維斯在記者會上還要求坎培爾向BBC道歉，撤回
對BBC報導偏頗的指控。由於目前英美聯軍在伊拉克遭到攻擊的消息頻
傳，大規模毀滅性武器又遲遲不見蹤影，讓英國政府飽受民間批評。對英
國政府和BBC之間的唇槍舌戰，政治評論家質疑，坎培爾可能是藉著攻
擊BBC，來轉移人們對於實際問題的焦點。香港人民正在努力維護言論
自由。而在具有高度新聞自由的英國，首相布萊爾和英國廣播公司BBC
，目前卻展開了前所未有的對抗。BBC曾經報導，英國政府在調查報告
當中，刻意誇大伊拉克的大規模毀滅性武器。布萊爾政府指控BBC報導
不實，要求撤回報導，但是BBC堅持消息來源正確，雙方都不願意讓步
。6號，經過在倫敦召開的兩小時緊急會議之後，英國國家廣播公司BB
C在記者會中明確表示，他們對於伊拉克戰爭以及相關議題的報導絕對是
公正、客觀的。自從5月29號，BBC第四廣播電台在新聞節目「今天
」中，引用一位匿名的英國情報官員的消息，指稱去年九月政府發表的伊
拉克武器文件中，海珊可以在45分鐘內發動大規模毀滅性武器的說法，
誇大事實，可能是出於英國首相布萊爾的辦公室公關主任坎培爾授意。這
項報導一出，立刻引起各界譁然。坎培爾更是跳出來反駁，並且在接受英
國下議院調查武器情報的聽證會上，指責BBC對於戰爭的報導立場有所
偏頗。而首相布萊爾更在接受「觀察家報」的訪問中表示，BBC的報導
是對他人格最嚴重的攻擊。不過BBC表示他們絕對沒有指控布萊爾說謊
。（英國國家廣播公司主席戴維斯：（BBC）董事會想要明確指出，B
BC從來沒有指控首相說謊，或者試圖以誤導或是虛假的藉口引導英國家
加入戰場。）戴維斯在記者會上還要求坎培爾向BBC道歉，撤回對BB
C報導偏頗的指控。由於目前英美聯軍在伊拉克遭到攻擊的消息頻傳，大
規模毀滅性武器又遲遲不見蹤影，讓英國政府飽受民間批評。對英國政府
和BBC之間的唇槍舌戰，政治評論家質疑，坎培爾可能是藉著攻擊BB
C，來轉移人們對於實際問題的焦點。香港人民正在努力維護言論自由。
而在具有高度新聞自由的英國，首相布萊爾和英國廣播公司BBC，目前
卻展開了前所未有的對抗。BBC曾經報導，英國政府在調查報告當中，
刻意誇大伊拉克的大規模毀滅性武器。布萊爾政府指控BBC報導不實，
要求撤回報導，但是BBC堅持消息來源正確，雙方都不願意讓步。6號
，經過在倫敦召開的兩小時緊急會議之後，英國國家廣播公司BBC在記
者會中明確表示，他們對於伊拉克戰爭以及相關議題的報導絕對是公正、
客觀的。自從5月29號，BBC第四廣播電台在新聞節目「今天」中，
引用一位匿名的英國情報官員的消息，指稱去年九月政府發表的伊拉克武
器文件中，海珊可以在45分鐘內發動大規模毀滅性武器的說法，誇大事
實，可能是出於英國首相布萊爾的辦公室公關主任坎培爾授意。這項報導
一出，立刻引起各界譁然。坎培爾更是跳出來反駁，並且在接受英國下議
院調查武器情報的聽證會上，指責BBC對於戰爭的報導立場有所偏頗。
而首相布萊爾更在接受「觀察家報」的訪問中表示，BBC的報導是對他
人格最嚴重的攻擊。不過BBC表示他們絕對沒有指控布萊爾說謊。（英
國國家廣播公司主席戴維斯：（BBC）董事會想要明確指出，BBC從
來沒有指控首相說謊，或者試圖以誤導或是虛假的藉口引導英國家加入戰
場。）戴維斯在記者會上還要求坎培爾向BBC道歉，撤回對BBC報導
偏頗的指控。由於目前英美聯軍在伊拉克遭到攻擊的消息頻傳，大規模毀
滅性武器又遲遲不見蹤影，讓英國政府飽受民間批評。對英國政府和BB
C之間的唇槍舌戰，政治評論家質疑，坎培爾可能是藉著攻擊BBC，來
轉移人們對於實際問題的焦點。香港人民正在努力維護言論自由。而在具
有高度新聞自由的英國，首相布萊爾和英國廣播公司BBC，目前卻展開
了前所未有的對抗。BBC曾經報導，英國政府在調查報告當中，刻意誇
大伊拉克的大規模毀滅性武器。布萊爾政府指控BBC報導不實，要求撤
回報導，但是BBC堅持消息來源正確，雙方都不願意讓步。6號，經過
在倫敦召開的兩小時緊急會議之後，英國國家廣播公司BBC在記者會中
明確表示，他們對於伊拉克戰爭以及相關議題的報導絕對是公正、客觀的
。自從5月29號，BBC第四廣播電台在新聞節目「今天」中，引用一
位匿名的英國情報官員的消息，指稱去年九月政府發表的伊拉克武器文件
中，海珊可以在45分鐘內發動大規模毀滅性武器的說法，誇大事實，可
能是出於英國首相布萊爾的辦公室公關主任坎培爾授意。這項報導一出，
立刻引起各界譁然。坎培爾更是跳出來反駁，並且在接受英國下議院調查
武器情報的聽證會上，指責BBC對於戰爭的報導立場有所偏頗。而首相
布萊爾更在接受「觀察家報」的訪問中表示，BBC的報導是對他人格最
嚴重的攻擊。不過BBC表示他們絕對沒有指控布萊爾說謊。（英國國家
廣播公司主席戴維斯：（BBC）董事會想要明確指出，BBC從來沒有
指控首相說謊，或者試圖以誤導或是虛假的藉口引導英國家加入戰場。）
戴維斯在記者會上還要求坎培爾向BBC道歉，撤回對BBC報導偏頗的
指控。由於目前英美聯軍在伊拉克遭到攻擊的消息頻傳，大規模毀滅性武
器又遲遲不見蹤影，讓英國政府飽受民間批評。對英國政府和BBC之間
的唇槍舌戰，政治評論家質疑，坎培爾可能是藉著攻擊BBC，來轉移人
們對於實際問題的焦點。香港人民正在努力維護言論自由。而在具有高度
新聞自由的英國，首相布萊爾和英國廣播公司BBC，目前卻展開了前所
未有的對抗。BBC曾經報導，英國政府在調查報告當中，刻意誇大伊拉
克的大規模毀滅性武器。布萊爾政府指控BBC報導不實，要求撤回報導
，但是BBC堅持消息來源正確，雙方都不願意讓步。6號，經過在倫敦
召開的兩小時緊急會議之後，英國國家廣播公司BBC在記者會中明確表
示，他們對於伊拉克戰爭以及相關議題的報導絕對是公正、客觀的。自從
5月29號，BBC第四廣播電台在新聞節目「今天」中，引用一位匿名
的英國情報官員的消息，指稱去年九月政府發表的伊拉克武器文件中，海
珊可以在45分鐘內發動大規模毀滅性武器的說法，誇大事實，可能是出
於英國首相布萊爾的辦公室公關主任坎培爾授意。這項報導一出，立刻引
起各界譁然。坎培爾更是跳出來反駁，並且在接受英國下議院調查武器情
報的聽證會上，指責BBC對於戰爭的報導立場有所偏頗。而首相布萊爾
更在接受「觀察家報」的訪問中表示，BBC的報導是對他人格最嚴重的
攻擊。不過BBC表示他們絕對沒有指控布萊爾說謊。（英國國家廣播公
司主席戴維斯：（BBC）董事會想要明確指出，BBC從來沒有指控首
相說謊，或者試圖以誤導或是虛假的藉口引導英國家加入戰場。）戴維斯
在記者會上還要求坎培爾向BBC道歉，撤回對BBC報導偏頗的指控。
由於目前英美聯軍在伊拉克遭到攻擊的消息頻傳，大規模毀滅性武器又遲
遲不見蹤影，讓英國政府飽受民間批評。對英國政府和BBC之間的唇槍
舌戰，政治評論家質疑，坎培爾可能是藉著攻擊BBC，來轉移人們對於
實際問題的焦點。香港人民正在努力維護言論自由。而在具有高度新聞自
由的英國，首相布萊爾和英國廣播公司BBC，目前卻展開了前所未有的
對抗。BBC曾經報導，英國政府在調查報告當中，刻意誇大伊拉克的大
規模毀滅性武器。布萊爾政府指控BBC報導不實，要求撤回報導，但是
BBC堅持消息來源正確，雙方都不願意讓步。6號，經過在倫敦召開的
兩小時緊急會議之後，英國國家廣播公司BBC在記者會中明確表示，他
們對於伊拉克戰爭以及相關議題的報導絕對是公正、客觀的。自從5月2
9號，BBC第四廣播電台在新聞節目「今天」中，引用一位匿名的英國
情報官員的消息，指稱去年九月政府發表的伊拉克武器文件中，海珊可以
在45分鐘內發動大規模毀滅性武器的說法，誇大事實，可能是出於英國
首相布萊爾的辦公室公關主任坎培爾授意。這項報導一出，立刻引起各界
譁然。坎培爾更是跳出來反駁，並且在接受英國下議院調查武器情報的聽
證會上，指責BBC對於戰爭的報導立場有所偏頗。而首相布萊爾更在接
受「觀察家報」的訪問中表示，BBC的報導是對他人格最嚴重的攻擊。
不過BBC表示他們絕對沒有指控布萊爾說謊。（英國國家廣播公司主席
戴維斯：（BBC）董事會想要明確指出，BBC從來沒有指控首相說謊
，或者試圖以誤導或是虛假的藉口引導英國家加入戰場。）戴維斯在記者
會上還要求坎培爾向BBC道歉，撤回對BBC報導偏頗的指控。由於目
前英美聯軍在伊拉克遭到攻擊的消息頻傳，大規模毀滅性武器又遲遲不見
蹤影，讓英國政府飽受民間批評。對英國政府和BBC之間的唇槍舌戰，
政治評論家質疑，坎培爾可能是藉著攻擊BBC，來轉移人們對於實際問
題的焦點。香港人民正在努力維護言論自由。而在具有高度新聞自由的英
國，首相布萊爾和英國廣播公司BBC，目前卻展開了前所未有的對抗。
BBC曾經報導，英國政府在調查報告當中，刻意誇大伊拉克的大規模毀
滅性武器。布萊爾政府指控BBC報導不實，要求撤回報導，但是BBC
堅持消息來源正確，雙方都不願意讓步。6號，經過在倫敦召開的兩小時
緊急會議之後，英國國家廣播公司BBC在記者會中明確表示，他們對於
伊拉克戰爭以及相關議題的報導絕對是公正、客觀的。自從5月29號，
BBC第四廣播電台在新聞節目「今天」中，引用一位匿名的英國情報官
員的消息，指稱去年九月政府發表的伊拉克武器文件中，海珊可以在45
分鐘內發動大規模毀滅性武器的說法，誇大事實，可能是出於英國首相布
萊爾的辦公室公關主任坎培爾授意。這項報導一出，立刻引起各界譁然。
坎培爾更是跳出來反駁，並且在接受英國下議院調查武器情報的聽證會上
，指責BBC對於戰爭的報導立場有所偏頗。而首相布萊爾更在接受「觀
察家報」的訪問中表示，BBC的報導是對他人格最嚴重的攻擊。不過B
BC表示他們絕對沒有指控布萊爾說謊。（英國國家廣播公司主席戴維斯
：（BBC）董事會想要明確指出，BBC從來沒有指控首相說謊，或者
試圖以誤導或是虛假的藉口引導英國家加入戰場。）戴維斯在記者會上還
要求坎培爾向BBC道歉，撤回對BBC報導偏頗的指控。由於目前英美
聯軍在伊拉克遭到攻擊的消息頻傳，大規模毀滅性武器又遲遲不見蹤影，
讓英國政府飽受民間批評。對英國政府和BBC之間的唇槍舌戰，政治評
論家質疑，坎培爾可能是藉著攻擊BBC，來轉移人們對於實際問題的焦
點。香港人民正在努力維護言論自由。而在具有高度新聞自由的英國，首
相布萊爾和英國廣播公司BBC，目前卻展開了前所未有的對抗。BBC
曾經報導，英國政府在調查報告當中，刻意誇大伊拉克的大規模毀滅性武
器。布萊爾政府指控BBC報導不實，要求撤回報導，但是BBC堅持消
息來源正確，雙方都不願意讓步。6號，經過在倫敦召開的兩小時緊急會
議之後，英國國家廣播公司BBC在記者會中明確表示，他們對於伊拉克
戰爭以及相關議題的報導絕對是公正、客觀的。自從5月29號，BBC
第四廣播電台在新聞節目「今天」中，引用一位匿名的英國情報官員的消
息，指稱去年九月政府發表的伊拉克武器文件中，海珊可以在45分鐘內
發動大規模毀滅性武器的說法，誇大事實，可能是出於英國首相布萊爾的
辦公室公關主任坎培爾授意。這項報導一出，立刻引起各界譁然。坎培爾
更是跳出來反駁，並且在接受英國下議院調查武器情報的聽證會上，指責
BBC對於戰爭的報導立場有所偏頗。而首相布萊爾更在接受「觀察家報
」的訪問中表示，BBC的報導是對他人格最嚴重的攻擊。不過BBC表
示他們絕對沒有指控布萊爾說謊。（英國國家廣播公司主席戴維斯：（B
BC）董事會想要明確指出，BBC從來沒有指控首相說謊，或者試圖以
誤導或是虛假的藉口引導英國家加入戰場。）戴維斯在記者會上還要求坎
培爾向BBC道歉，撤回對BBC報導偏頗的指控。由於目前英美聯軍在
伊拉克遭到攻擊的消息頻傳，大規模毀滅性武器又遲遲不見蹤影，讓英國
政府飽受民間批評。對英國政府和BBC之間的唇槍舌戰，政治評論家質
疑，坎培爾可能是藉著攻擊BBC，來轉移人們對於實際問題的焦點。香
港人民正在努力維護言論自由。而在具有高度新聞自由的英國，首相布萊
爾和英國廣播公司BBC，目前卻展開了前所未有的對抗。BBC曾經報
導，英國政府在調查報告當中，刻意誇大伊拉克的大規模毀滅性武器。布
萊爾政府指控BBC報導不實，要求撤回報導，但是BBC堅持消息來源
正確，雙方都不願意讓步。6號，經過在倫敦召開的兩小時緊急會議之後
，英國國家廣播公司BBC在記者會中明確表示，他們對於伊拉克戰爭以
及相關議題的報導絕對是公正、客觀的。自從5月29號，BBC第四廣
播電台在新聞節目「今天」中，引用一位匿名的英國情報官員的消息，指
稱去年九月政府發表的伊拉克武器文件中，海珊可以在45分鐘內發動大
規模毀滅性武器的說法，誇大事實，可能是出於英國首相布萊爾的辦公室
公關主任坎培爾授意。這項報導一出，立刻引起各界譁然。坎培爾更是跳
出來反駁，並且在接受英國下議院調查武器情報的聽證會上，指責BBC
對於戰爭的報導立場有所偏頗。而首相布萊爾更在接受「觀察家報」的訪
問中表示，BBC的報導是對他人格最嚴重的攻擊。不過BBC表示他們
絕對沒有指控布萊爾說謊。（英國國家廣播公司主席戴維斯：（BBC）
董事會想要明確指出，BBC從來沒有指控首相說謊，或者試圖以誤導或
是虛假的藉口引導英國家加入戰場。）戴維斯在記者會上還要求坎培爾向
BBC道歉，撤回對BBC報導偏頗的指控。由於目前英美聯軍在伊拉克
遭到攻擊的消息頻傳，大規模毀滅性武器又遲遲不見蹤影，讓英國政府飽
受民間批評。對英國政府和BBC之間的唇槍舌戰，政治評論家質疑，坎
培爾可能是藉著攻擊BBC，來轉移人們對於實際問題的焦點。香港人民
正在努力維護言論自由。而在具有高度新聞自由的英國，首相布萊爾和英
國廣播公司BBC，目前卻展開了前所未有的對抗。BBC曾經報導，英
國政府在調查報告當中，刻意誇大伊拉克的大規模毀滅性武器。布萊爾政
府指控BBC報導不實，要求撤回報導，但是BBC堅持消息來源正確，
雙方都不願意讓步。6號，經過在倫敦召開的兩小時緊急會議之後，英國
國家廣播公司BBC在記者會中明確表示，他們對於伊拉克戰爭以及相關
議題的報導絕對是公正、客觀的。自從5月29號，BBC第四廣播電台
在新聞節目「今天」中，引用一位匿名的英國情報官員的消息，指稱去年
九月政府發表的伊拉克武器文件中，海珊可以在45分鐘內發動大規模毀
滅性武器的說法，誇大事實，可能是出於英國首相布萊爾的辦公室公關主
任坎培爾授意。這項報導一出，立刻引起各界譁然。坎培爾更是跳出來反
駁，並且在接受英國下議院調查武器情報的聽證會上，指責BBC對於戰
爭的報導立場有所偏頗。而首相布萊爾更在接受「觀察家報」的訪問中表
示，BBC的報導是對他人格最嚴重的攻擊。不過BBC表示他們絕對沒
有指控布萊爾說謊。（英國國家廣播公司主席戴維斯：（BBC）董事會
想要明確指出，BBC從來沒有指控首相說謊，或者試圖以誤導或是虛假
的藉口引導英國家加入戰場。）戴維斯在記者會上還要求坎培爾向BBC
道歉，撤回對BBC報導偏頗的指控。由於目前英美聯軍在伊拉克遭到攻
擊的消息頻傳，大規模毀滅性武器又遲遲不見蹤影，讓英國政府飽受民間
批評。對英國政府和BBC之間的唇槍舌戰，政治評論家質疑，坎培爾可
能是藉著攻擊BBC，來轉移人們對於實際問題的焦點。香港人民正在努
力維護言論自由。而在具有高度新聞自由的英國，首相布萊爾和英國廣播
公司BBC，目前卻展開了前所未有的對抗。BBC曾經報導，英國政府
在調查報告當中，刻意誇大伊拉克的大規模毀滅性武器。布萊爾政府指控
BBC報導不實，要求撤回報導，但是BBC堅持消息來源正確，雙方都
不願意讓步。6號，經過在倫敦召開的兩小時緊急會議之後，英國國家廣
播公司BBC在記者會中明確表示，他們對於伊拉克戰爭以及相關議題的
報導絕對是公正、客觀的。自從5月29號，BBC第四廣播電台在新聞
節目「今天」中，引用一位匿名的英國情報官員的消息，指稱去年九月政
府發表的伊拉克武器文件中，海珊可以在45分鐘內發動大規模毀滅性武
器的說法，誇大事實，可能是出於英國首相布萊爾的辦公室公關主任坎培
爾授意。這項報導一出，立刻引起各界譁然。坎培爾更是跳出來反駁，並
且在接受英國下議院調查武器情報的聽證會上，指責BBC對於戰爭的報
導立場有所偏頗。而首相布萊爾更在接受「觀察家報」的訪問中表示，B
BC的報導是對他人格最嚴重的攻擊。不過BBC表示他們絕對沒有指控
布萊爾說謊。（英國國家廣播公司主席戴維斯：（BBC）董事會想要明
確指出，BBC從來沒有指控首相說謊，或者試圖以誤導或是虛假的藉口
引導英國家加入戰場。）戴維斯在記者會上還要求坎培爾向BBC道歉，
撤回對BBC報導偏頗的指控。由於目前英美聯軍在伊拉克遭到攻擊的消
息頻傳，大規模毀滅性武器又遲遲不見蹤影，讓英國政府飽受民間批評。
對英國政府和BBC之間的唇槍舌戰，政治評論家質疑，坎培爾可能是藉
著攻擊BBC，來轉移人們對於實際問題的焦點。
