立法院明天開始召開三天的臨時會，審查財經六法和公投法草案。不過七
個法案當中，就有六個，還沒有達成共識。臨時會召開前最後一天，財政
部長林全忙著拜會財政委員會立委，為多次協商觸礁的金融重建基金條例
修正案等財經法案，尋求支持，林全再度喊話，強調重建基金的規模必須
設定在六千八百億才能達到安定金融體系的成效。不過藍營立委批評財政
部設定的規模過於龐大，勢必拖垮財政，朝野黨團在會場吵成一團，朝野
協商瀕臨破裂。重建金融的規模到底要多少，朝野至今沒交集。至於另一
場公投法的協商，也出現國親簽下了民進黨立委蔡同榮的版本同意表決，
唯一不簽的還是民進黨團，讓民進黨大老，又氣又急。民進黨團表示，除
了自由貿易港區條例可能以表決的方式通過，其他六個法案完全沒把握，
黨團表示不排除最後祭出甲級動員，逐條表決完成審查。公視新聞蔣靜怡
陳信隆採訪報導立法院明天開始召開三天的臨時會，審查財經六法和公投
法草案。不過七個法案當中，就有六個，還沒有達成共識。臨時會召開前
最後一天，財政部長林全忙著拜會財政委員會立委，為多次協商觸礁的金
融重建基金條例修正案等財經法案，尋求支持，林全再度喊話，強調重建
基金的規模必須設定在六千八百億才能達到安定金融體系的成效。不過藍
營立委批評財政部設定的規模過於龐大，勢必拖垮財政，朝野黨團在會場
吵成一團，朝野協商瀕臨破裂。重建金融的規模到底要多少，朝野至今沒
交集。至於另一場公投法的協商，也出現國親簽下了民進黨立委蔡同榮的
版本同意表決，唯一不簽的還是民進黨團，讓民進黨大老，又氣又急。民
進黨團表示，除了自由貿易港區條例可能以表決的方式通過，其他六個法
案完全沒把握，黨團表示不排除最後祭出甲級動員，逐條表決完成審查。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導立法院明天開始召開三天的臨時會，審查
財經六法和公投法草案。不過七個法案當中，就有六個，還沒有達成共識
。臨時會召開前最後一天，財政部長林全忙著拜會財政委員會立委，為多
次協商觸礁的金融重建基金條例修正案等財經法案，尋求支持，林全再度
喊話，強調重建基金的規模必須設定在六千八百億才能達到安定金融體系
的成效。不過藍營立委批評財政部設定的規模過於龐大，勢必拖垮財政，
朝野黨團在會場吵成一團，朝野協商瀕臨破裂。重建金融的規模到底要多
少，朝野至今沒交集。至於另一場公投法的協商，也出現國親簽下了民進
黨立委蔡同榮的版本同意表決，唯一不簽的還是民進黨團，讓民進黨大老
，又氣又急。民進黨團表示，除了自由貿易港區條例可能以表決的方式通
過，其他六個法案完全沒把握，黨團表示不排除最後祭出甲級動員，逐條
表決完成審查。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導立法院明天開始召開三天
的臨時會，審查財經六法和公投法草案。不過七個法案當中，就有六個，
還沒有達成共識。臨時會召開前最後一天，財政部長林全忙著拜會財政委
員會立委，為多次協商觸礁的金融重建基金條例修正案等財經法案，尋求
支持，林全再度喊話，強調重建基金的規模必須設定在六千八百億才能達
到安定金融體系的成效。不過藍營立委批評財政部設定的規模過於龐大，
勢必拖垮財政，朝野黨團在會場吵成一團，朝野協商瀕臨破裂。重建金融
的規模到底要多少，朝野至今沒交集。至於另一場公投法的協商，也出現
國親簽下了民進黨立委蔡同榮的版本同意表決，唯一不簽的還是民進黨團
，讓民進黨大老，又氣又急。民進黨團表示，除了自由貿易港區條例可能
以表決的方式通過，其他六個法案完全沒把握，黨團表示不排除最後祭出
甲級動員，逐條表決完成審查。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導立法院明
天開始召開三天的臨時會，審查財經六法和公投法草案。不過七個法案當
中，就有六個，還沒有達成共識。臨時會召開前最後一天，財政部長林全
忙著拜會財政委員會立委，為多次協商觸礁的金融重建基金條例修正案等
財經法案，尋求支持，林全再度喊話，強調重建基金的規模必須設定在六
千八百億才能達到安定金融體系的成效。不過藍營立委批評財政部設定的
規模過於龐大，勢必拖垮財政，朝野黨團在會場吵成一團，朝野協商瀕臨
破裂。重建金融的規模到底要多少，朝野至今沒交集。至於另一場公投法
的協商，也出現國親簽下了民進黨立委蔡同榮的版本同意表決，唯一不簽
的還是民進黨團，讓民進黨大老，又氣又急。民進黨團表示，除了自由貿
易港區條例可能以表決的方式通過，其他六個法案完全沒把握，黨團表示
不排除最後祭出甲級動員，逐條表決完成審查。公視新聞蔣靜怡陳信隆採
訪報導立法院明天開始召開三天的臨時會，審查財經六法和公投法草案。
不過七個法案當中，就有六個，還沒有達成共識。臨時會召開前最後一天
，財政部長林全忙著拜會財政委員會立委，為多次協商觸礁的金融重建基
金條例修正案等財經法案，尋求支持，林全再度喊話，強調重建基金的規
模必須設定在六千八百億才能達到安定金融體系的成效。不過藍營立委批
評財政部設定的規模過於龐大，勢必拖垮財政，朝野黨團在會場吵成一團
，朝野協商瀕臨破裂。重建金融的規模到底要多少，朝野至今沒交集。至
於另一場公投法的協商，也出現國親簽下了民進黨立委蔡同榮的版本同意
表決，唯一不簽的還是民進黨團，讓民進黨大老，又氣又急。民進黨團表
示，除了自由貿易港區條例可能以表決的方式通過，其他六個法案完全沒
把握，黨團表示不排除最後祭出甲級動員，逐條表決完成審查。公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導立法院明天開始召開三天的臨時會，審查財經六法
和公投法草案。不過七個法案當中，就有六個，還沒有達成共識。臨時會
召開前最後一天，財政部長林全忙著拜會財政委員會立委，為多次協商觸
礁的金融重建基金條例修正案等財經法案，尋求支持，林全再度喊話，強
調重建基金的規模必須設定在六千八百億才能達到安定金融體系的成效。
不過藍營立委批評財政部設定的規模過於龐大，勢必拖垮財政，朝野黨團
在會場吵成一團，朝野協商瀕臨破裂。重建金融的規模到底要多少，朝野
至今沒交集。至於另一場公投法的協商，也出現國親簽下了民進黨立委蔡
同榮的版本同意表決，唯一不簽的還是民進黨團，讓民進黨大老，又氣又
急。民進黨團表示，除了自由貿易港區條例可能以表決的方式通過，其他
六個法案完全沒把握，黨團表示不排除最後祭出甲級動員，逐條表決完成
審查。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導立法院明天開始召開三天的臨時會
，審查財經六法和公投法草案。不過七個法案當中，就有六個，還沒有達
成共識。臨時會召開前最後一天，財政部長林全忙著拜會財政委員會立委
，為多次協商觸礁的金融重建基金條例修正案等財經法案，尋求支持，林
全再度喊話，強調重建基金的規模必須設定在六千八百億才能達到安定金
融體系的成效。不過藍營立委批評財政部設定的規模過於龐大，勢必拖垮
財政，朝野黨團在會場吵成一團，朝野協商瀕臨破裂。重建金融的規模到
底要多少，朝野至今沒交集。至於另一場公投法的協商，也出現國親簽下
了民進黨立委蔡同榮的版本同意表決，唯一不簽的還是民進黨團，讓民進
黨大老，又氣又急。民進黨團表示，除了自由貿易港區條例可能以表決的
方式通過，其他六個法案完全沒把握，黨團表示不排除最後祭出甲級動員
，逐條表決完成審查。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
