台灣高鐵林口隧道，今天舉行貫通典禮，由於林口龜山地質鬆軟，再加上
必須克服大量的地下水，全長超過六公里的隧道能在28個月完工，讓工
程人員都感到非常驕傲。鑽掘機打掉林口隧道的最後一面牆，正式宣告全
長六點四公里的隧道全面貫通，林口隧道是由中日營造商聯合承攬，今天
也特別以日本敬山神的祈福儀式慶祝貫通。行政院長游錫昆、交通部長林
陵三以及台灣高鐵董事長殷琪，一同舉杯慶祝，由於林口隧道的地質屬於
鬆軟的卵礫石層，並蘊含大量的地下水，回憶起這28個月的施工過程，
工程人員再貫穿的這一刻，更是難掩興奮。林口隧道是台灣高鐵全線第4
7條貫通的隧道，目前全線的土建工程也已經完成84%，接下來將要進
行鋪軌工程以及營運準備。台灣高鐵表示，明年將從日本運來高鐵列車，
進行組裝測試，預計94年十月，民眾就能享受台北到高雄90分鐘的便
利運輸。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導台灣高鐵林口隧道，今天舉行貫
通典禮，由於林口龜山地質鬆軟，再加上必須克服大量的地下水，全長超
過六公里的隧道能在28個月完工，讓工程人員都感到非常驕傲。鑽掘機
打掉林口隧道的最後一面牆，正式宣告全長六點四公里的隧道全面貫通，
林口隧道是由中日營造商聯合承攬，今天也特別以日本敬山神的祈福儀式
慶祝貫通。行政院長游錫昆、交通部長林陵三以及台灣高鐵董事長殷琪，
一同舉杯慶祝，由於林口隧道的地質屬於鬆軟的卵礫石層，並蘊含大量的
地下水，回憶起這28個月的施工過程，工程人員再貫穿的這一刻，更是
難掩興奮。林口隧道是台灣高鐵全線第47條貫通的隧道，目前全線的土
建工程也已經完成84%，接下來將要進行鋪軌工程以及營運準備。台灣
高鐵表示，明年將從日本運來高鐵列車，進行組裝測試，預計94年十月
，民眾就能享受台北到高雄90分鐘的便利運輸。公視新聞林珍汝邱福財
採訪報導台灣高鐵林口隧道，今天舉行貫通典禮，由於林口龜山地質鬆軟
，再加上必須克服大量的地下水，全長超過六公里的隧道能在28個月完
工，讓工程人員都感到非常驕傲。鑽掘機打掉林口隧道的最後一面牆，正
式宣告全長六點四公里的隧道全面貫通，林口隧道是由中日營造商聯合承
攬，今天也特別以日本敬山神的祈福儀式慶祝貫通。行政院長游錫昆、交
通部長林陵三以及台灣高鐵董事長殷琪，一同舉杯慶祝，由於林口隧道的
地質屬於鬆軟的卵礫石層，並蘊含大量的地下水，回憶起這28個月的施
工過程，工程人員再貫穿的這一刻，更是難掩興奮。林口隧道是台灣高鐵
全線第47條貫通的隧道，目前全線的土建工程也已經完成84%，接下
來將要進行鋪軌工程以及營運準備。台灣高鐵表示，明年將從日本運來高
鐵列車，進行組裝測試，預計94年十月，民眾就能享受台北到高雄90
分鐘的便利運輸。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導台灣高鐵林口隧道，今
天舉行貫通典禮，由於林口龜山地質鬆軟，再加上必須克服大量的地下水
，全長超過六公里的隧道能在28個月完工，讓工程人員都感到非常驕傲
。鑽掘機打掉林口隧道的最後一面牆，正式宣告全長六點四公里的隧道全
面貫通，林口隧道是由中日營造商聯合承攬，今天也特別以日本敬山神的
祈福儀式慶祝貫通。行政院長游錫昆、交通部長林陵三以及台灣高鐵董事
長殷琪，一同舉杯慶祝，由於林口隧道的地質屬於鬆軟的卵礫石層，並蘊
含大量的地下水，回憶起這28個月的施工過程，工程人員再貫穿的這一
刻，更是難掩興奮。林口隧道是台灣高鐵全線第47條貫通的隧道，目前
全線的土建工程也已經完成84%，接下來將要進行鋪軌工程以及營運準
備。台灣高鐵表示，明年將從日本運來高鐵列車，進行組裝測試，預計9
4年十月，民眾就能享受台北到高雄90分鐘的便利運輸。公視新聞林珍
汝邱福財採訪報導台灣高鐵林口隧道，今天舉行貫通典禮，由於林口龜山
地質鬆軟，再加上必須克服大量的地下水，全長超過六公里的隧道能在2
8個月完工，讓工程人員都感到非常驕傲。鑽掘機打掉林口隧道的最後一
面牆，正式宣告全長六點四公里的隧道全面貫通，林口隧道是由中日營造
商聯合承攬，今天也特別以日本敬山神的祈福儀式慶祝貫通。行政院長游
錫昆、交通部長林陵三以及台灣高鐵董事長殷琪，一同舉杯慶祝，由於林
口隧道的地質屬於鬆軟的卵礫石層，並蘊含大量的地下水，回憶起這28
個月的施工過程，工程人員再貫穿的這一刻，更是難掩興奮。林口隧道是
台灣高鐵全線第47條貫通的隧道，目前全線的土建工程也已經完成84
%，接下來將要進行鋪軌工程以及營運準備。台灣高鐵表示，明年將從日
本運來高鐵列車，進行組裝測試，預計94年十月，民眾就能享受台北到
高雄90分鐘的便利運輸。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導台灣高鐵林口
隧道，今天舉行貫通典禮，由於林口龜山地質鬆軟，再加上必須克服大量
的地下水，全長超過六公里的隧道能在28個月完工，讓工程人員都感到
非常驕傲。鑽掘機打掉林口隧道的最後一面牆，正式宣告全長六點四公里
的隧道全面貫通，林口隧道是由中日營造商聯合承攬，今天也特別以日本
敬山神的祈福儀式慶祝貫通。行政院長游錫昆、交通部長林陵三以及台灣
高鐵董事長殷琪，一同舉杯慶祝，由於林口隧道的地質屬於鬆軟的卵礫石
層，並蘊含大量的地下水，回憶起這28個月的施工過程，工程人員再貫
穿的這一刻，更是難掩興奮。林口隧道是台灣高鐵全線第47條貫通的隧
道，目前全線的土建工程也已經完成84%，接下來將要進行鋪軌工程以
及營運準備。台灣高鐵表示，明年將從日本運來高鐵列車，進行組裝測試
，預計94年十月，民眾就能享受台北到高雄90分鐘的便利運輸。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導
