香港人民正在努力維護言論自由。
而在具有高度新聞自由的英國，首相布萊爾和英國廣播公司BBC，目
前卻展開了前所未有的對抗。
BBC曾經報導，英國政府在調查報告當中，刻意誇大伊拉克的大規模
毀滅性武器。
布萊爾政府指控BBC報導不實，要求撤回報導，但是BBC堅持消息
來源正確，雙方都不願意讓步。
6號，經過在倫敦召開的兩小時緊急會議之後，英國國家廣播公司BB
C在記者會中明確表示，他們對於伊拉克戰爭以及相關議題的報導絕
對是公正、客觀的。
自從5月29號，BBC第四廣播電台在新聞節目「今天」中，引用一
位匿名的英國情報官員的消息，指稱去年九月政府發表的伊拉克武器
文件中，海珊可以在45分鐘內發動大規模毀滅性武器的說法，誇大
這項報導一出，立刻引起各界譁然。
坎培爾更是跳出來反駁，並且在接受英國下議院調查武器情報的聽證會
上，指責BBC對於戰爭的報導立場有所偏頗。
而首相布萊爾更在接受「觀察家報」的訪問中表示，BBC的報導是對
他人格最嚴重的攻擊。
不過BBC表示他們絕對沒有指控布萊爾說謊。
（英國國家廣播公司主席戴維斯：（BBC）董事會想要明確指出，B
BC從來沒有指控首相說謊，或者試圖以誤導或是虛假的藉口引導英
國家加入戰場。
）戴維斯在記者會上還要求坎培爾向BBC道歉，撤回對BBC報導偏
頗的指控。
由於目前英美聯軍在伊拉克遭到攻擊的消息頻傳，大規模毀滅性武器又
遲遲不見蹤影，讓英國政府飽受民間批評。
對英國政府和BBC之間的唇槍舌戰，政治評論家質疑，坎培爾可能是
藉著攻擊BBC，來轉移人們對於實際問題的焦點。
