全台最大的教養院，陽明教養院今天歡度21歲生日，今年的慶祝活動安
排了智能障礙的學生上台走秀。短短幾分鐘的表演，他們可是練習了好幾
天。認真的態度，很令人感動。老師跟學生，家長跟孩子，別出心裁的造
型，陽明教養院今天歡度21歲生日，同樣在這裡住了21年的院生盧信
舟，特地和媽媽一起同台演出。十三歲的王天手，是一位罹患罕見疾病的
孤兒，他說身上的裝扮是老師設計的，但是舞台上的演出，可全是他自己
想出來的。邁向第21個年頭的陽明教養院目前總共安置了426位中、
重度的智能障礙者，今年的院慶特地讓院生粉墨登場，他們的動作也許有
些遲緩，但是認真演出的模樣，依然贏得台下滿堂喝采。公視新聞許恆慈
林國煌採訪報導全台最大的教養院，陽明教養院今天歡度21歲生日，今
年的慶祝活動安排了智能障礙的學生上台走秀。短短幾分鐘的表演，他們
可是練習了好幾天。認真的態度，很令人感動。老師跟學生，家長跟孩子
，別出心裁的造型，陽明教養院今天歡度21歲生日，同樣在這裡住了2
1年的院生盧信舟，特地和媽媽一起同台演出。十三歲的王天手，是一位
罹患罕見疾病的孤兒，他說身上的裝扮是老師設計的，但是舞台上的演出
，可全是他自己想出來的。邁向第21個年頭的陽明教養院目前總共安置
了426位中、重度的智能障礙者，今年的院慶特地讓院生粉墨登場，他
們的動作也許有些遲緩，但是認真演出的模樣，依然贏得台下滿堂喝采。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導全台最大的教養院，陽明教養院今天歡度
21歲生日，今年的慶祝活動安排了智能障礙的學生上台走秀。短短幾分
鐘的表演，他們可是練習了好幾天。認真的態度，很令人感動。老師跟學
生，家長跟孩子，別出心裁的造型，陽明教養院今天歡度21歲生日，同
樣在這裡住了21年的院生盧信舟，特地和媽媽一起同台演出。十三歲的
王天手，是一位罹患罕見疾病的孤兒，他說身上的裝扮是老師設計的，但
是舞台上的演出，可全是他自己想出來的。邁向第21個年頭的陽明教養
院目前總共安置了426位中、重度的智能障礙者，今年的院慶特地讓院
生粉墨登場，他們的動作也許有些遲緩，但是認真演出的模樣，依然贏得
台下滿堂喝采。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導全台最大的教養院，陽明
教養院今天歡度21歲生日，今年的慶祝活動安排了智能障礙的學生上台
走秀。短短幾分鐘的表演，他們可是練習了好幾天。認真的態度，很令人
感動。老師跟學生，家長跟孩子，別出心裁的造型，陽明教養院今天歡度
21歲生日，同樣在這裡住了21年的院生盧信舟，特地和媽媽一起同台
演出。十三歲的王天手，是一位罹患罕見疾病的孤兒，他說身上的裝扮是
老師設計的，但是舞台上的演出，可全是他自己想出來的。邁向第21個
年頭的陽明教養院目前總共安置了426位中、重度的智能障礙者，今年
的院慶特地讓院生粉墨登場，他們的動作也許有些遲緩，但是認真演出的
模樣，依然贏得台下滿堂喝采。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導全台最大
的教養院，陽明教養院今天歡度21歲生日，今年的慶祝活動安排了智能
障礙的學生上台走秀。短短幾分鐘的表演，他們可是練習了好幾天。認真
的態度，很令人感動。老師跟學生，家長跟孩子，別出心裁的造型，陽明
教養院今天歡度21歲生日，同樣在這裡住了21年的院生盧信舟，特地
和媽媽一起同台演出。十三歲的王天手，是一位罹患罕見疾病的孤兒，他
說身上的裝扮是老師設計的，但是舞台上的演出，可全是他自己想出來的
。邁向第21個年頭的陽明教養院目前總共安置了426位中、重度的智
能障礙者，今年的院慶特地讓院生粉墨登場，他們的動作也許有些遲緩，
但是認真演出的模樣，依然贏得台下滿堂喝采。公視新聞許恆慈林國煌採
訪報導全台最大的教養院，陽明教養院今天歡度21歲生日，今年的慶祝
活動安排了智能障礙的學生上台走秀。短短幾分鐘的表演，他們可是練習
了好幾天。認真的態度，很令人感動。老師跟學生，家長跟孩子，別出心
裁的造型，陽明教養院今天歡度21歲生日，同樣在這裡住了21年的院
生盧信舟，特地和媽媽一起同台演出。十三歲的王天手，是一位罹患罕見
疾病的孤兒，他說身上的裝扮是老師設計的，但是舞台上的演出，可全是
他自己想出來的。邁向第21個年頭的陽明教養院目前總共安置了426
位中、重度的智能障礙者，今年的院慶特地讓院生粉墨登場，他們的動作
也許有些遲緩，但是認真演出的模樣，依然贏得台下滿堂喝采。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導全台最大的教養院，陽明教養院今天歡度21歲生
日，今年的慶祝活動安排了智能障礙的學生上台走秀。短短幾分鐘的表演
，他們可是練習了好幾天。認真的態度，很令人感動。老師跟學生，家長
跟孩子，別出心裁的造型，陽明教養院今天歡度21歲生日，同樣在這裡
住了21年的院生盧信舟，特地和媽媽一起同台演出。十三歲的王天手，
是一位罹患罕見疾病的孤兒，他說身上的裝扮是老師設計的，但是舞台上
的演出，可全是他自己想出來的。邁向第21個年頭的陽明教養院目前總
共安置了426位中、重度的智能障礙者，今年的院慶特地讓院生粉墨登
場，他們的動作也許有些遲緩，但是認真演出的模樣，依然贏得台下滿堂
喝采。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
