最近南部氣溫很高，屏東的野生動物復育中心為防止紅毛猩猩與猴子中
暑，根據這些動物的需要，特別設計了吊掛型紫蘇梅冰棒。
研究人員從猩猩和猴子吃冰棒的過程，也看到猩猩的吃法和猴子很不一
樣，顯示智慧的差異。
中午過後屏東的太陽特別熱，不僅人們受不了，動物們也很辛苦。
屏科大野生動物復育中心的工作人員根據紅毛猩猩與猴子的喜好，預備
了特製的冰棒讓他們消暑。
只見猴群圍過來跳上跳下，在另一柵欄區的猴群，想享受清涼，但是腳
掌又受不了冰塊，於是把一隻腳抬高懸空，繼續清涼一下。
猴子對冰塊的處理，大致上就是圍繞著舔一舔。
但是紅毛猩猩就不同了。
工作人員在這個紅毛猩猩與猴子一同相處的區域要安置一塊紫蘇梅大冰
棒，先用繩子吊掛起來，目的除了消暑也希望這些動物能多一些活動
。
但是猩猩和猴子到底會怎麼處理這個顏色漂亮又可口的冰棒呢？大家拭
目以待。
不久以後猴子先來，觀望一下舔一舔僅只於此，大猩猩一時之間似乎對
攝影機的興趣比冰棒還高，不願意和小猴子一起搶冰棒。
又過一會兒，猩猩來吃冰棒，有的想要把繩索解開拆下來吃，有的則直
接把嘴巴接到滴涼水的地方。
猩猩把冰棒摘下來之後再分成好幾塊慢慢啃，自己這一塊嘗一嘗還要拿
別人也是試試看有沒有不一樣。
有同類在一旁尿尿，它還趕忙把冰塊提著走路離開。
收容中心的管理人員表示，其實動物也怕熱，只是他們不會用人類的語
言抱怨而已。
在野外他們可以自由的選擇遮蔽陰涼之處，但是在動物園沒有太多的選
擇，人們就應該幫他們想辦法，吃有顏色有味道又可玩耍的特製冰棒
就是這樣想出來的。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
