國內相當重要的舞蹈創作大賽，舞躍大地，從今天開始連續三天在台北市
社教館舉行，包括九十九個專業舞團，社區媽媽，舞蹈系學生，甚至是身
心障礙朋友，都將透過舞蹈，跳出藝術的精神與生命的活力。象徵著人類
貪婪罪惡的鮮紅絲巾，反覆地誘惑吞噬著人類脆弱的心靈，隱藏在黑衣舞
者的身體當中，竟是如此醜陋而無奈的人性。從今天開始，一共九十九個
舞蹈團隊，將共同角逐今年的舞蹈創作大賽，而除了參賽隊伍歷年最多外
，今年更展現出相當多元豐富的創作風格。從西方到東方，從傳統到現代
，今年的舞蹈大賽除了具體展現出台灣的舞蹈藝術成就外，更包含了五個
肢體殘障的舞蹈團體，理事長賴秀峰說，舞蹈不只是一種表演，更是面對
自己身體，提昇精神境界的最好表現，而從每年不斷產生的年輕優秀舞團
，則是具體說明，國內舞蹈藝術蓬勃發展的生命與潛力。公視新聞陳信聰
張秉豐國內相當重要的舞蹈創作大賽，舞躍大地，從今天開始連續三天在
台北市社教館舉行，包括九十九個專業舞團，社區媽媽，舞蹈系學生，甚
至是身心障礙朋友，都將透過舞蹈，跳出藝術的精神與生命的活力。象徵
著人類貪婪罪惡的鮮紅絲巾，反覆地誘惑吞噬著人類脆弱的心靈，隱藏在
黑衣舞者的身體當中，竟是如此醜陋而無奈的人性。從今天開始，一共九
十九個舞蹈團隊，將共同角逐今年的舞蹈創作大賽，而除了參賽隊伍歷年
最多外，今年更展現出相當多元豐富的創作風格。從西方到東方，從傳統
到現代，今年的舞蹈大賽除了具體展現出台灣的舞蹈藝術成就外，更包含
了五個肢體殘障的舞蹈團體，理事長賴秀峰說，舞蹈不只是一種表演，更
是面對自己身體，提昇精神境界的最好表現，而從每年不斷產生的年輕優
秀舞團，則是具體說明，國內舞蹈藝術蓬勃發展的生命與潛力。公視新聞
陳信聰張秉豐國內相當重要的舞蹈創作大賽，舞躍大地，從今天開始連續
三天在台北市社教館舉行，包括九十九個專業舞團，社區媽媽，舞蹈系學
生，甚至是身心障礙朋友，都將透過舞蹈，跳出藝術的精神與生命的活力
。象徵著人類貪婪罪惡的鮮紅絲巾，反覆地誘惑吞噬著人類脆弱的心靈，
隱藏在黑衣舞者的身體當中，竟是如此醜陋而無奈的人性。從今天開始，
一共九十九個舞蹈團隊，將共同角逐今年的舞蹈創作大賽，而除了參賽隊
伍歷年最多外，今年更展現出相當多元豐富的創作風格。從西方到東方，
從傳統到現代，今年的舞蹈大賽除了具體展現出台灣的舞蹈藝術成就外，
更包含了五個肢體殘障的舞蹈團體，理事長賴秀峰說，舞蹈不只是一種表
演，更是面對自己身體，提昇精神境界的最好表現，而從每年不斷產生的
年輕優秀舞團，則是具體說明，國內舞蹈藝術蓬勃發展的生命與潛力。公
視新聞陳信聰張秉豐國內相當重要的舞蹈創作大賽，舞躍大地，從今天開
始連續三天在台北市社教館舉行，包括九十九個專業舞團，社區媽媽，舞
蹈系學生，甚至是身心障礙朋友，都將透過舞蹈，跳出藝術的精神與生命
的活力。象徵著人類貪婪罪惡的鮮紅絲巾，反覆地誘惑吞噬著人類脆弱的
心靈，隱藏在黑衣舞者的身體當中，竟是如此醜陋而無奈的人性。從今天
開始，一共九十九個舞蹈團隊，將共同角逐今年的舞蹈創作大賽，而除了
參賽隊伍歷年最多外，今年更展現出相當多元豐富的創作風格。從西方到
東方，從傳統到現代，今年的舞蹈大賽除了具體展現出台灣的舞蹈藝術成
就外，更包含了五個肢體殘障的舞蹈團體，理事長賴秀峰說，舞蹈不只是
一種表演，更是面對自己身體，提昇精神境界的最好表現，而從每年不斷
產生的年輕優秀舞團，則是具體說明，國內舞蹈藝術蓬勃發展的生命與潛
力。公視新聞陳信聰張秉豐國內相當重要的舞蹈創作大賽，舞躍大地，從
今天開始連續三天在台北市社教館舉行，包括九十九個專業舞團，社區媽
媽，舞蹈系學生，甚至是身心障礙朋友，都將透過舞蹈，跳出藝術的精神
與生命的活力。象徵著人類貪婪罪惡的鮮紅絲巾，反覆地誘惑吞噬著人類
脆弱的心靈，隱藏在黑衣舞者的身體當中，竟是如此醜陋而無奈的人性。
從今天開始，一共九十九個舞蹈團隊，將共同角逐今年的舞蹈創作大賽，
而除了參賽隊伍歷年最多外，今年更展現出相當多元豐富的創作風格。從
西方到東方，從傳統到現代，今年的舞蹈大賽除了具體展現出台灣的舞蹈
藝術成就外，更包含了五個肢體殘障的舞蹈團體，理事長賴秀峰說，舞蹈
不只是一種表演，更是面對自己身體，提昇精神境界的最好表現，而從每
年不斷產生的年輕優秀舞團，則是具體說明，國內舞蹈藝術蓬勃發展的生
命與潛力。公視新聞陳信聰張秉豐
