永續台灣單元，要帶您來關心我們的環境。您也許不知道，台灣的寶特瓶
回收率，高居世界第一，也是國內各種資源回收的項目當中，成效最好的
一種。而台灣每年超過十億個寶特瓶，在回收之後到底是如何處理，才能
再利用？讓以下的報導來告訴你。這裡是位於台北市內湖的資源回收場，
也是台北市民家中送出的寶特瓶必經的第一站全省類似的回收場有95家
，分別從18000個回收站蒐集保特瓶，加上拾荒業者撿拾的部分，每
年有超過11億支的寶特瓶進出回收場壓縮完成的瓶磚每個重達300公
斤，依稀還可看出瓶子裡有殘餘的飲料，再度過磅之後，瓶磚就能送往全
省15家的處理場，進行下一個階段的清洗與整理經過前後將近十道的處
理程序，寶特瓶回收的原料有70%外銷到國外製成衣服，拉鍊與手提袋
或是娃娃的填充物下回逛街您不妨留意一下，或許您也會發現有不少的舶
來品，部分的原料其實是來自台灣的寶特瓶永續台灣單元，要帶您來關心
我們的環境。您也許不知道，台灣的寶特瓶回收率，高居世界第一，也是
國內各種資源回收的項目當中，成效最好的一種。而台灣每年超過十億個
寶特瓶，在回收之後到底是如何處理，才能再利用？讓以下的報導來告訴
你。這裡是位於台北市內湖的資源回收場，也是台北市民家中送出的寶特
瓶必經的第一站全省類似的回收場有95家，分別從18000個回收站
蒐集保特瓶，加上拾荒業者撿拾的部分，每年有超過11億支的寶特瓶進
出回收場壓縮完成的瓶磚每個重達300公斤，依稀還可看出瓶子裡有殘
餘的飲料，再度過磅之後，瓶磚就能送往全省15家的處理場，進行下一
個階段的清洗與整理經過前後將近十道的處理程序，寶特瓶回收的原料有
70%外銷到國外製成衣服，拉鍊與手提袋或是娃娃的填充物下回逛街您
不妨留意一下，或許您也會發現有不少的舶來品，部分的原料其實是來自
台灣的寶特瓶永續台灣單元，要帶您來關心我們的環境。您也許不知道，
台灣的寶特瓶回收率，高居世界第一，也是國內各種資源回收的項目當中
，成效最好的一種。而台灣每年超過十億個寶特瓶，在回收之後到底是如
何處理，才能再利用？讓以下的報導來告訴你。這裡是位於台北市內湖的
資源回收場，也是台北市民家中送出的寶特瓶必經的第一站全省類似的回
收場有95家，分別從18000個回收站蒐集保特瓶，加上拾荒業者撿
拾的部分，每年有超過11億支的寶特瓶進出回收場壓縮完成的瓶磚每個
重達300公斤，依稀還可看出瓶子裡有殘餘的飲料，再度過磅之後，瓶
磚就能送往全省15家的處理場，進行下一個階段的清洗與整理經過前後
將近十道的處理程序，寶特瓶回收的原料有70%外銷到國外製成衣服，
拉鍊與手提袋或是娃娃的填充物下回逛街您不妨留意一下，或許您也會發
現有不少的舶來品，部分的原料其實是來自台灣的寶特瓶永續台灣單元，
要帶您來關心我們的環境。您也許不知道，台灣的寶特瓶回收率，高居世
界第一，也是國內各種資源回收的項目當中，成效最好的一種。而台灣每
年超過十億個寶特瓶，在回收之後到底是如何處理，才能再利用？讓以下
的報導來告訴你。這裡是位於台北市內湖的資源回收場，也是台北市民家
中送出的寶特瓶必經的第一站全省類似的回收場有95家，分別從180
00個回收站蒐集保特瓶，加上拾荒業者撿拾的部分，每年有超過11億
支的寶特瓶進出回收場壓縮完成的瓶磚每個重達300公斤，依稀還可看
出瓶子裡有殘餘的飲料，再度過磅之後，瓶磚就能送往全省15家的處理
場，進行下一個階段的清洗與整理經過前後將近十道的處理程序，寶特瓶
回收的原料有70%外銷到國外製成衣服，拉鍊與手提袋或是娃娃的填充
物下回逛街您不妨留意一下，或許您也會發現有不少的舶來品，部分的原
料其實是來自台灣的寶特瓶
