十七年前美國杜邦公司來台灣，打算在彰濱沿海地區建廠，在當地引發了
環保抗爭。但是，在十七年後，同樣的一片土地，雖然沒有杜邦，卻也沒
有擺脫被污染的命運。現在就讓公視記者的鏡頭，帶您重新回到現場。一
九八六年美國杜邦化學公司決定在彰濱沿海地區投資設廠，當時爆發台灣
史上第一宗大型的環保抗爭事件七十年代快速工業化帶來環境污染，民眾
長久以來的壓轉化為反杜邦運動擴增成浩大社會運動的能量，當時還是小
學老師的粘錫麟懷抱著捍衛家園的理想走向街頭，最後杜邦化學公司在社
會輿論下選擇退出，但反杜邦運動，並沒有提供人們另一個不同的思考巨
大的垃圾存放場位在彰濱工業區的綠帶上，原本規劃種植防風林隔離強勁
的海風，現在卻提供鄰近鄉鎮傾倒垃圾，同樣有污染疑慮的不只是垃圾場
，這裡原本是要種植防風林現在也成為垃圾焚燒後的爐渣掩埋場，簡陃的
設計讓環保團體感到憂心。目前在彰濱工業區內規劃有金屬表面處理區，
農藥事業生產專業區以及環保事業處理區等，這些分區使用，實際違背了
反杜邦運動之後來自工業局的保證與承諾十七年前反杜邦運動，開啟了台
灣社會運動風起雲湧的時代，但十七年後即使環保意識抬頭，彰濱沿海環
境終究無法擺脫環境公害的陰霾。十七年前美國杜邦公司來台灣，打算在
彰濱沿海地區建廠，在當地引發了環保抗爭。但是，在十七年後，同樣的
一片土地，雖然沒有杜邦，卻也沒有擺脫被污染的命運。現在就讓公視記
者的鏡頭，帶您重新回到現場。一九八六年美國杜邦化學公司決定在彰濱
沿海地區投資設廠，當時爆發台灣史上第一宗大型的環保抗爭事件七十年
代快速工業化帶來環境污染，民眾長久以來的壓轉化為反杜邦運動擴增成
浩大社會運動的能量，當時還是小學老師的粘錫麟懷抱著捍衛家園的理想
走向街頭，最後杜邦化學公司在社會輿論下選擇退出，但反杜邦運動，並
沒有提供人們另一個不同的思考巨大的垃圾存放場位在彰濱工業區的綠帶
上，原本規劃種植防風林隔離強勁的海風，現在卻提供鄰近鄉鎮傾倒垃圾
，同樣有污染疑慮的不只是垃圾場，這裡原本是要種植防風林現在也成為
垃圾焚燒後的爐渣掩埋場，簡陃的設計讓環保團體感到憂心。目前在彰濱
工業區內規劃有金屬表面處理區，農藥事業生產專業區以及環保事業處理
區等，這些分區使用，實際違背了反杜邦運動之後來自工業局的保證與承
諾十七年前反杜邦運動，開啟了台灣社會運動風起雲湧的時代，但十七年
後即使環保意識抬頭，彰濱沿海環境終究無法擺脫環境公害的陰霾。十七
年前美國杜邦公司來台灣，打算在彰濱沿海地區建廠，在當地引發了環保
抗爭。但是，在十七年後，同樣的一片土地，雖然沒有杜邦，卻也沒有擺
脫被污染的命運。現在就讓公視記者的鏡頭，帶您重新回到現場。一九八
六年美國杜邦化學公司決定在彰濱沿海地區投資設廠，當時爆發台灣史上
第一宗大型的環保抗爭事件七十年代快速工業化帶來環境污染，民眾長久
以來的壓轉化為反杜邦運動擴增成浩大社會運動的能量，當時還是小學老
師的粘錫麟懷抱著捍衛家園的理想走向街頭，最後杜邦化學公司在社會輿
論下選擇退出，但反杜邦運動，並沒有提供人們另一個不同的思考巨大的
垃圾存放場位在彰濱工業區的綠帶上，原本規劃種植防風林隔離強勁的海
風，現在卻提供鄰近鄉鎮傾倒垃圾，同樣有污染疑慮的不只是垃圾場，這
裡原本是要種植防風林現在也成為垃圾焚燒後的爐渣掩埋場，簡陃的設計
讓環保團體感到憂心。目前在彰濱工業區內規劃有金屬表面處理區，農藥
事業生產專業區以及環保事業處理區等，這些分區使用，實際違背了反杜
邦運動之後來自工業局的保證與承諾十七年前反杜邦運動，開啟了台灣社
會運動風起雲湧的時代，但十七年後即使環保意識抬頭，彰濱沿海環境終
究無法擺脫環境公害的陰霾。十七年前美國杜邦公司來台灣，打算在彰濱
沿海地區建廠，在當地引發了環保抗爭。但是，在十七年後，同樣的一片
土地，雖然沒有杜邦，卻也沒有擺脫被污染的命運。現在就讓公視記者的
鏡頭，帶您重新回到現場。一九八六年美國杜邦化學公司決定在彰濱沿海
地區投資設廠，當時爆發台灣史上第一宗大型的環保抗爭事件七十年代快
速工業化帶來環境污染，民眾長久以來的壓轉化為反杜邦運動擴增成浩大
社會運動的能量，當時還是小學老師的粘錫麟懷抱著捍衛家園的理想走向
街頭，最後杜邦化學公司在社會輿論下選擇退出，但反杜邦運動，並沒有
提供人們另一個不同的思考巨大的垃圾存放場位在彰濱工業區的綠帶上，
原本規劃種植防風林隔離強勁的海風，現在卻提供鄰近鄉鎮傾倒垃圾，同
樣有污染疑慮的不只是垃圾場，這裡原本是要種植防風林現在也成為垃圾
焚燒後的爐渣掩埋場，簡陃的設計讓環保團體感到憂心。目前在彰濱工業
區內規劃有金屬表面處理區，農藥事業生產專業區以及環保事業處理區等
，這些分區使用，實際違背了反杜邦運動之後來自工業局的保證與承諾十
七年前反杜邦運動，開啟了台灣社會運動風起雲湧的時代，但十七年後即
使環保意識抬頭，彰濱沿海環境終究無法擺脫環境公害的陰霾。十七年前
美國杜邦公司來台灣，打算在彰濱沿海地區建廠，在當地引發了環保抗爭
。但是，在十七年後，同樣的一片土地，雖然沒有杜邦，卻也沒有擺脫被
污染的命運。現在就讓公視記者的鏡頭，帶您重新回到現場。一九八六年
美國杜邦化學公司決定在彰濱沿海地區投資設廠，當時爆發台灣史上第一
宗大型的環保抗爭事件七十年代快速工業化帶來環境污染，民眾長久以來
的壓轉化為反杜邦運動擴增成浩大社會運動的能量，當時還是小學老師的
粘錫麟懷抱著捍衛家園的理想走向街頭，最後杜邦化學公司在社會輿論下
選擇退出，但反杜邦運動，並沒有提供人們另一個不同的思考巨大的垃圾
存放場位在彰濱工業區的綠帶上，原本規劃種植防風林隔離強勁的海風，
現在卻提供鄰近鄉鎮傾倒垃圾，同樣有污染疑慮的不只是垃圾場，這裡原
本是要種植防風林現在也成為垃圾焚燒後的爐渣掩埋場，簡陃的設計讓環
保團體感到憂心。目前在彰濱工業區內規劃有金屬表面處理區，農藥事業
生產專業區以及環保事業處理區等，這些分區使用，實際違背了反杜邦運
動之後來自工業局的保證與承諾十七年前反杜邦運動，開啟了台灣社會運
動風起雲湧的時代，但十七年後即使環保意識抬頭，彰濱沿海環境終究無
法擺脫環境公害的陰霾。
