由國立自然科學博物館和公共電視合作拍攝的發現南島系列影片，今天舉
行試映會，製作單位希望藉由這部影片，讓民眾認識跟台灣原住民關係緊
密的南島文化。這部系列影片歷時一年八個多月的拍攝與製作，走訪南太
平洋許多大小島嶼，由於學術界認為台灣可能是散佈在印度洋和南太平洋
區域各個族群的祖源地，因此影片製作單位探索了這些島國，希望讓民眾
認識這些地區文化與我們的關聯性。這部系列影片將從七月九日起，每週
三晚間十點，於公視頻道播出，歡迎您按時收看。由國立自然科學博物館
和公共電視合作拍攝的發現南島系列影片，今天舉行試映會，製作單位希
望藉由這部影片，讓民眾認識跟台灣原住民關係緊密的南島文化。這部系
列影片歷時一年八個多月的拍攝與製作，走訪南太平洋許多大小島嶼，由
於學術界認為台灣可能是散佈在印度洋和南太平洋區域各個族群的祖源地
，因此影片製作單位探索了這些島國，希望讓民眾認識這些地區文化與我
們的關聯性。這部系列影片將從七月九日起，每週三晚間十點，於公視頻
道播出，歡迎您按時收看。由國立自然科學博物館和公共電視合作拍攝的
發現南島系列影片，今天舉行試映會，製作單位希望藉由這部影片，讓民
眾認識跟台灣原住民關係緊密的南島文化。這部系列影片歷時一年八個多
月的拍攝與製作，走訪南太平洋許多大小島嶼，由於學術界認為台灣可能
是散佈在印度洋和南太平洋區域各個族群的祖源地，因此影片製作單位探
索了這些島國，希望讓民眾認識這些地區文化與我們的關聯性。這部系列
影片將從七月九日起，每週三晚間十點，於公視頻道播出，歡迎您按時收
看。
