我們再來看另外一位很不一樣的表演者。大家都說，現在的工作不好找，
但還是有些人為了自己的夢想，寧願放棄別人眼中不錯的職業。今天要為
您介紹的是一位原本在證券業服務的年輕女性，如何開啟了不一樣的人生
，成為一位專業的佛朗明哥舞者。扭腰擺臀、眼波流轉，充滿張力的肢體
動作不失女性柔媚，跳起風情萬種的佛朗明哥，手該怎麼擺腳要怎麼踏，
專職舞者李珮鈴對學生的要求可是很嚴格。漂亮俐落的動作，難以想像李
珮鈴接觸flamenco不過短短三年。這之前，她在待遇穩定的證券
業待了四年，當flamenco走進她生命的那一刻起，人生便轉了彎
。現在的自信與美麗全來自一股決心，當初轉職週遭的壓力不斷，她要說
服別人也要說服自己。演出之餘，每天生活不是教舞，就是練舞，即使收
入沒有之前優渥，不過看著鏡中的自己，她很清楚知道，選擇了這條路，
她也為生命打開了另一扇窗。張玉菁陳柏諭我們再來看另外一位很不一樣
的表演者。大家都說，現在的工作不好找，但還是有些人為了自己的夢想
，寧願放棄別人眼中不錯的職業。今天要為您介紹的是一位原本在證券業
服務的年輕女性，如何開啟了不一樣的人生，成為一位專業的佛朗明哥舞
者。扭腰擺臀、眼波流轉，充滿張力的肢體動作不失女性柔媚，跳起風情
萬種的佛朗明哥，手該怎麼擺腳要怎麼踏，專職舞者李珮鈴對學生的要求
可是很嚴格。漂亮俐落的動作，難以想像李珮鈴接觸flamenco不
過短短三年。這之前，她在待遇穩定的證券業待了四年，當flamen
co走進她生命的那一刻起，人生便轉了彎。現在的自信與美麗全來自一
股決心，當初轉職週遭的壓力不斷，她要說服別人也要說服自己。演出之
餘，每天生活不是教舞，就是練舞，即使收入沒有之前優渥，不過看著鏡
中的自己，她很清楚知道，選擇了這條路，她也為生命打開了另一扇窗。
張玉菁陳柏諭我們再來看另外一位很不一樣的表演者。大家都說，現在的
工作不好找，但還是有些人為了自己的夢想，寧願放棄別人眼中不錯的職
業。今天要為您介紹的是一位原本在證券業服務的年輕女性，如何開啟了
不一樣的人生，成為一位專業的佛朗明哥舞者。扭腰擺臀、眼波流轉，充
滿張力的肢體動作不失女性柔媚，跳起風情萬種的佛朗明哥，手該怎麼擺
腳要怎麼踏，專職舞者李珮鈴對學生的要求可是很嚴格。漂亮俐落的動作
，難以想像李珮鈴接觸flamenco不過短短三年。這之前，她在待
遇穩定的證券業待了四年，當flamenco走進她生命的那一刻起，
人生便轉了彎。現在的自信與美麗全來自一股決心，當初轉職週遭的壓力
不斷，她要說服別人也要說服自己。演出之餘，每天生活不是教舞，就是
練舞，即使收入沒有之前優渥，不過看著鏡中的自己，她很清楚知道，選
擇了這條路，她也為生命打開了另一扇窗。張玉菁陳柏諭我們再來看另外
一位很不一樣的表演者。大家都說，現在的工作不好找，但還是有些人為
了自己的夢想，寧願放棄別人眼中不錯的職業。今天要為您介紹的是一位
原本在證券業服務的年輕女性，如何開啟了不一樣的人生，成為一位專業
的佛朗明哥舞者。扭腰擺臀、眼波流轉，充滿張力的肢體動作不失女性柔
媚，跳起風情萬種的佛朗明哥，手該怎麼擺腳要怎麼踏，專職舞者李珮鈴
對學生的要求可是很嚴格。漂亮俐落的動作，難以想像李珮鈴接觸fla
menco不過短短三年。這之前，她在待遇穩定的證券業待了四年，當
flamenco走進她生命的那一刻起，人生便轉了彎。現在的自信與
美麗全來自一股決心，當初轉職週遭的壓力不斷，她要說服別人也要說服
自己。演出之餘，每天生活不是教舞，就是練舞，即使收入沒有之前優渥
，不過看著鏡中的自己，她很清楚知道，選擇了這條路，她也為生命打開
了另一扇窗。張玉菁陳柏諭我們再來看另外一位很不一樣的表演者。大家
都說，現在的工作不好找，但還是有些人為了自己的夢想，寧願放棄別人
眼中不錯的職業。今天要為您介紹的是一位原本在證券業服務的年輕女性
，如何開啟了不一樣的人生，成為一位專業的佛朗明哥舞者。扭腰擺臀、
眼波流轉，充滿張力的肢體動作不失女性柔媚，跳起風情萬種的佛朗明哥
，手該怎麼擺腳要怎麼踏，專職舞者李珮鈴對學生的要求可是很嚴格。漂
亮俐落的動作，難以想像李珮鈴接觸flamenco不過短短三年。這
之前，她在待遇穩定的證券業待了四年，當flamenco走進她生命
的那一刻起，人生便轉了彎。現在的自信與美麗全來自一股決心，當初轉
職週遭的壓力不斷，她要說服別人也要說服自己。演出之餘，每天生活不
是教舞，就是練舞，即使收入沒有之前優渥，不過看著鏡中的自己，她很
清楚知道，選擇了這條路，她也為生命打開了另一扇窗。張玉菁陳柏諭我
們再來看另外一位很不一樣的表演者。大家都說，現在的工作不好找，但
還是有些人為了自己的夢想，寧願放棄別人眼中不錯的職業。今天要為您
介紹的是一位原本在證券業服務的年輕女性，如何開啟了不一樣的人生，
成為一位專業的佛朗明哥舞者。扭腰擺臀、眼波流轉，充滿張力的肢體動
作不失女性柔媚，跳起風情萬種的佛朗明哥，手該怎麼擺腳要怎麼踏，專
職舞者李珮鈴對學生的要求可是很嚴格。漂亮俐落的動作，難以想像李珮
鈴接觸flamenco不過短短三年。這之前，她在待遇穩定的證券業
待了四年，當flamenco走進她生命的那一刻起，人生便轉了彎。
現在的自信與美麗全來自一股決心，當初轉職週遭的壓力不斷，她要說服
別人也要說服自己。演出之餘，每天生活不是教舞，就是練舞，即使收入
沒有之前優渥，不過看著鏡中的自己，她很清楚知道，選擇了這條路，她
也為生命打開了另一扇窗。張玉菁陳柏諭我們再來看另外一位很不一樣的
表演者。大家都說，現在的工作不好找，但還是有些人為了自己的夢想，
寧願放棄別人眼中不錯的職業。今天要為您介紹的是一位原本在證券業服
務的年輕女性，如何開啟了不一樣的人生，成為一位專業的佛朗明哥舞者
。扭腰擺臀、眼波流轉，充滿張力的肢體動作不失女性柔媚，跳起風情萬
種的佛朗明哥，手該怎麼擺腳要怎麼踏，專職舞者李珮鈴對學生的要求可
是很嚴格。漂亮俐落的動作，難以想像李珮鈴接觸flamenco不過
短短三年。這之前，她在待遇穩定的證券業待了四年，當flamenc
o走進她生命的那一刻起，人生便轉了彎。現在的自信與美麗全來自一股
決心，當初轉職週遭的壓力不斷，她要說服別人也要說服自己。演出之餘
，每天生活不是教舞，就是練舞，即使收入沒有之前優渥，不過看著鏡中
的自己，她很清楚知道，選擇了這條路，她也為生命打開了另一扇窗。張
玉菁陳柏諭我們再來看另外一位很不一樣的表演者。大家都說，現在的工
作不好找，但還是有些人為了自己的夢想，寧願放棄別人眼中不錯的職業
。今天要為您介紹的是一位原本在證券業服務的年輕女性，如何開啟了不
一樣的人生，成為一位專業的佛朗明哥舞者。扭腰擺臀、眼波流轉，充滿
張力的肢體動作不失女性柔媚，跳起風情萬種的佛朗明哥，手該怎麼擺腳
要怎麼踏，專職舞者李珮鈴對學生的要求可是很嚴格。漂亮俐落的動作，
難以想像李珮鈴接觸flamenco不過短短三年。這之前，她在待遇
穩定的證券業待了四年，當flamenco走進她生命的那一刻起，人
生便轉了彎。現在的自信與美麗全來自一股決心，當初轉職週遭的壓力不
斷，她要說服別人也要說服自己。演出之餘，每天生活不是教舞，就是練
舞，即使收入沒有之前優渥，不過看著鏡中的自己，她很清楚知道，選擇
了這條路，她也為生命打開了另一扇窗。張玉菁陳柏諭我們再來看另外一
位很不一樣的表演者。大家都說，現在的工作不好找，但還是有些人為了
自己的夢想，寧願放棄別人眼中不錯的職業。今天要為您介紹的是一位原
本在證券業服務的年輕女性，如何開啟了不一樣的人生，成為一位專業的
佛朗明哥舞者。扭腰擺臀、眼波流轉，充滿張力的肢體動作不失女性柔媚
，跳起風情萬種的佛朗明哥，手該怎麼擺腳要怎麼踏，專職舞者李珮鈴對
學生的要求可是很嚴格。漂亮俐落的動作，難以想像李珮鈴接觸flam
enco不過短短三年。這之前，她在待遇穩定的證券業待了四年，當f
lamenco走進她生命的那一刻起，人生便轉了彎。現在的自信與美
麗全來自一股決心，當初轉職週遭的壓力不斷，她要說服別人也要說服自
己。演出之餘，每天生活不是教舞，就是練舞，即使收入沒有之前優渥，
不過看著鏡中的自己，她很清楚知道，選擇了這條路，她也為生命打開了
另一扇窗。張玉菁陳柏諭
