印度孟買的爆炸，被認為，與當地宗教的緊張局勢有關。印度北部的回教
徒和印度教徒，最近再度因為阿約西亞宗教遺址的所有權爭議，紛擾不休
。最新出爐的考古報告發現，這塊遺址底下出現印度教神廟的建築結構，
不過，印度境內的回教徒並不同意。印度地方政府指派的考古專家調查團
，星期一公佈了耗費五個月所完成的『阿約西亞宗教遺址』調查報告，但
結果卻讓印度國內的回教徒十分不滿，印度教團體人員德威凡迪:專家們
在遺址地底下，發現了可能是10世紀的大範圍建築結構，同時經過推斷
，應該是古代印度教神廟結構，考古學家進行勘查的宗教遺址，位於印度
北方邦的阿約西亞小鎮，從16世紀以來，這塊土地就被印度境內居少數
的回教徒視為聖地，因發爭議的『巴布里清真寺』也有四百多年歷史。然
而，當地印度教徒始終堅稱，巴布里清真寺所在地，是印度教大神羅摩的
出生地，也是十世紀羅摩神廟的遺址所在。誓言奪回這塊聖地，幾世紀以
來，印回兩派教徒也紛爭不斷，1992年，印度教強硬派人士結合地方
政治力量，將巴布里清真寺夷為平地，打算興建印度神廟，但回教徒也不
甘示弱，成立行動委員會，計劃重建清真寺，兩派人馬角力，演變成全國
性的宗教暴動，超過2000人因此喪生，去年2，3月間，印度西部的
古加拉特邦，也因為印回民眾互相攻擊，而引發數百人死亡的火燒車慘劇
，而在這份考古報告出爐後，回教團體立刻質疑報告的正確性，並打算提
出抗議，延續幾世紀的宗教聖地爭奪戰，短期內恐怕還無法落幕，印度孟
買的爆炸，被認為，與當地宗教的緊張局勢有關。印度北部的回教徒和印
度教徒，最近再度因為阿約西亞宗教遺址的所有權爭議，紛擾不休。最新
出爐的考古報告發現，這塊遺址底下出現印度教神廟的建築結構，不過，
印度境內的回教徒並不同意。印度地方政府指派的考古專家調查團，星期
一公佈了耗費五個月所完成的『阿約西亞宗教遺址』調查報告，但結果卻
讓印度國內的回教徒十分不滿，印度教團體人員德威凡迪:專家們在遺址
地底下，發現了可能是10世紀的大範圍建築結構，同時經過推斷，應該
是古代印度教神廟結構，考古學家進行勘查的宗教遺址，位於印度北方邦
的阿約西亞小鎮，從16世紀以來，這塊土地就被印度境內居少數的回教
徒視為聖地，因發爭議的『巴布里清真寺』也有四百多年歷史。然而，當
地印度教徒始終堅稱，巴布里清真寺所在地，是印度教大神羅摩的出生地
，也是十世紀羅摩神廟的遺址所在。誓言奪回這塊聖地，幾世紀以來，印
回兩派教徒也紛爭不斷，1992年，印度教強硬派人士結合地方政治力
量，將巴布里清真寺夷為平地，打算興建印度神廟，但回教徒也不甘示弱
，成立行動委員會，計劃重建清真寺，兩派人馬角力，演變成全國性的宗
教暴動，超過2000人因此喪生，去年2，3月間，印度西部的古加拉
特邦，也因為印回民眾互相攻擊，而引發數百人死亡的火燒車慘劇，而在
這份考古報告出爐後，回教團體立刻質疑報告的正確性，並打算提出抗議
，延續幾世紀的宗教聖地爭奪戰，短期內恐怕還無法落幕，印度孟買的爆
炸，被認為，與當地宗教的緊張局勢有關。印度北部的回教徒和印度教徒
，最近再度因為阿約西亞宗教遺址的所有權爭議，紛擾不休。最新出爐的
考古報告發現，這塊遺址底下出現印度教神廟的建築結構，不過，印度境
內的回教徒並不同意。印度地方政府指派的考古專家調查團，星期一公佈
了耗費五個月所完成的『阿約西亞宗教遺址』調查報告，但結果卻讓印度
國內的回教徒十分不滿，印度教團體人員德威凡迪:專家們在遺址地底下
，發現了可能是10世紀的大範圍建築結構，同時經過推斷，應該是古代
印度教神廟結構，考古學家進行勘查的宗教遺址，位於印度北方邦的阿約
西亞小鎮，從16世紀以來，這塊土地就被印度境內居少數的回教徒視為
聖地，因發爭議的『巴布里清真寺』也有四百多年歷史。然而，當地印度
教徒始終堅稱，巴布里清真寺所在地，是印度教大神羅摩的出生地，也是
十世紀羅摩神廟的遺址所在。誓言奪回這塊聖地，幾世紀以來，印回兩派
教徒也紛爭不斷，1992年，印度教強硬派人士結合地方政治力量，將
巴布里清真寺夷為平地，打算興建印度神廟，但回教徒也不甘示弱，成立
行動委員會，計劃重建清真寺，兩派人馬角力，演變成全國性的宗教暴動
，超過2000人因此喪生，去年2，3月間，印度西部的古加拉特邦，
也因為印回民眾互相攻擊，而引發數百人死亡的火燒車慘劇，而在這份考
古報告出爐後，回教團體立刻質疑報告的正確性，並打算提出抗議，延續
幾世紀的宗教聖地爭奪戰，短期內恐怕還無法落幕，印度孟買的爆炸，被
認為，與當地宗教的緊張局勢有關。印度北部的回教徒和印度教徒，最近
再度因為阿約西亞宗教遺址的所有權爭議，紛擾不休。最新出爐的考古報
告發現，這塊遺址底下出現印度教神廟的建築結構，不過，印度境內的回
教徒並不同意。印度地方政府指派的考古專家調查團，星期一公佈了耗費
五個月所完成的『阿約西亞宗教遺址』調查報告，但結果卻讓印度國內的
回教徒十分不滿，印度教團體人員德威凡迪:專家們在遺址地底下，發現
了可能是10世紀的大範圍建築結構，同時經過推斷，應該是古代印度教
神廟結構，考古學家進行勘查的宗教遺址，位於印度北方邦的阿約西亞小
鎮，從16世紀以來，這塊土地就被印度境內居少數的回教徒視為聖地，
因發爭議的『巴布里清真寺』也有四百多年歷史。然而，當地印度教徒始
終堅稱，巴布里清真寺所在地，是印度教大神羅摩的出生地，也是十世紀
羅摩神廟的遺址所在。誓言奪回這塊聖地，幾世紀以來，印回兩派教徒也
紛爭不斷，1992年，印度教強硬派人士結合地方政治力量，將巴布里
清真寺夷為平地，打算興建印度神廟，但回教徒也不甘示弱，成立行動委
員會，計劃重建清真寺，兩派人馬角力，演變成全國性的宗教暴動，超過
2000人因此喪生，去年2，3月間，印度西部的古加拉特邦，也因為
印回民眾互相攻擊，而引發數百人死亡的火燒車慘劇，而在這份考古報告
出爐後，回教團體立刻質疑報告的正確性，並打算提出抗議，延續幾世紀
的宗教聖地爭奪戰，短期內恐怕還無法落幕，印度孟買的爆炸，被認為，
與當地宗教的緊張局勢有關。印度北部的回教徒和印度教徒，最近再度因
為阿約西亞宗教遺址的所有權爭議，紛擾不休。最新出爐的考古報告發現
，這塊遺址底下出現印度教神廟的建築結構，不過，印度境內的回教徒並
不同意。印度地方政府指派的考古專家調查團，星期一公佈了耗費五個月
所完成的『阿約西亞宗教遺址』調查報告，但結果卻讓印度國內的回教徒
十分不滿，印度教團體人員德威凡迪:專家們在遺址地底下，發現了可能
是10世紀的大範圍建築結構，同時經過推斷，應該是古代印度教神廟結
構，考古學家進行勘查的宗教遺址，位於印度北方邦的阿約西亞小鎮，從
16世紀以來，這塊土地就被印度境內居少數的回教徒視為聖地，因發爭
議的『巴布里清真寺』也有四百多年歷史。然而，當地印度教徒始終堅稱
，巴布里清真寺所在地，是印度教大神羅摩的出生地，也是十世紀羅摩神
廟的遺址所在。誓言奪回這塊聖地，幾世紀以來，印回兩派教徒也紛爭不
斷，1992年，印度教強硬派人士結合地方政治力量，將巴布里清真寺
夷為平地，打算興建印度神廟，但回教徒也不甘示弱，成立行動委員會，
計劃重建清真寺，兩派人馬角力，演變成全國性的宗教暴動，超過200
0人因此喪生，去年2，3月間，印度西部的古加拉特邦，也因為印回民
眾互相攻擊，而引發數百人死亡的火燒車慘劇，而在這份考古報告出爐後
，回教團體立刻質疑報告的正確性，並打算提出抗議，延續幾世紀的宗教
聖地爭奪戰，短期內恐怕還無法落幕，印度孟買的爆炸，被認為，與當地
宗教的緊張局勢有關。印度北部的回教徒和印度教徒，最近再度因為阿約
西亞宗教遺址的所有權爭議，紛擾不休。最新出爐的考古報告發現，這塊
遺址底下出現印度教神廟的建築結構，不過，印度境內的回教徒並不同意
。印度地方政府指派的考古專家調查團，星期一公佈了耗費五個月所完成
的『阿約西亞宗教遺址』調查報告，但結果卻讓印度國內的回教徒十分不
滿，印度教團體人員德威凡迪:專家們在遺址地底下，發現了可能是10
世紀的大範圍建築結構，同時經過推斷，應該是古代印度教神廟結構，考
古學家進行勘查的宗教遺址，位於印度北方邦的阿約西亞小鎮，從16世
紀以來，這塊土地就被印度境內居少數的回教徒視為聖地，因發爭議的『
巴布里清真寺』也有四百多年歷史。然而，當地印度教徒始終堅稱，巴布
里清真寺所在地，是印度教大神羅摩的出生地，也是十世紀羅摩神廟的遺
址所在。誓言奪回這塊聖地，幾世紀以來，印回兩派教徒也紛爭不斷，1
992年，印度教強硬派人士結合地方政治力量，將巴布里清真寺夷為平
地，打算興建印度神廟，但回教徒也不甘示弱，成立行動委員會，計劃重
建清真寺，兩派人馬角力，演變成全國性的宗教暴動，超過2000人因
此喪生，去年2，3月間，印度西部的古加拉特邦，也因為印回民眾互相
攻擊，而引發數百人死亡的火燒車慘劇，而在這份考古報告出爐後，回教
團體立刻質疑報告的正確性，並打算提出抗議，延續幾世紀的宗教聖地爭
奪戰，短期內恐怕還無法落幕，
