最近南部氣溫很高，屏東的野生動物復育中心為防止紅毛猩猩與猴子中暑
，根據這些動物的需要，特別設計了吊掛型紫蘇梅冰棒。研究人員從猩猩
和猴子吃冰棒的過程，也看到猩猩的吃法和猴子很不一樣，顯示智慧的差
異。中午過後屏東的太陽特別熱，不僅人們受不了，動物們也很辛苦。屏
科大野生動物復育中心的工作人員根據紅毛猩猩與猴子的喜好，預備了特
製的冰棒讓他們消暑。只見猴群圍過來跳上跳下，在另一柵欄區的猴群，
想享受清涼，但是腳掌又受不了冰塊，於是把一隻腳抬高懸空，繼續清涼
一下。猴子對冰塊的處理，大致上就是圍繞著舔一舔。但是紅毛猩猩就不
同了。工作人員在這個紅毛猩猩與猴子一同相處的區域要安置一塊紫蘇梅
大冰棒，先用繩子吊掛起來，目的除了消暑也希望這些動物能多一些活動
。但是猩猩和猴子到底會怎麼處理這個顏色漂亮又可口的冰棒呢？大家拭
目以待。不久以後猴子先來，觀望一下舔一舔僅只於此，大猩猩一時之間
似乎對攝影機的興趣比冰棒還高，不願意和小猴子一起搶冰棒。又過一會
兒，猩猩來吃冰棒，有的想要把繩索解開拆下來吃，有的則直接把嘴巴接
到滴涼水的地方。猩猩把冰棒摘下來之後再分成好幾塊慢慢啃，自己這一
塊嘗一嘗還要拿別人也是試試看有沒有不一樣。有同類在一旁尿尿，它還
趕忙把冰塊提著走路離開。收容中心的管理人員表示，其實動物也怕熱，
只是他們不會用人類的語言抱怨而已。在野外他們可以自由的選擇遮蔽陰
涼之處，但是在動物園沒有太多的選擇，人們就應該幫他們想辦法，吃有
顏色有味道又可玩耍的特製冰棒就是這樣想出來的。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。最近南部氣溫很高，屏東的野生動物復育中心為防止紅毛猩
猩與猴子中暑，根據這些動物的需要，特別設計了吊掛型紫蘇梅冰棒。研
究人員從猩猩和猴子吃冰棒的過程，也看到猩猩的吃法和猴子很不一樣，
顯示智慧的差異。中午過後屏東的太陽特別熱，不僅人們受不了，動物們
也很辛苦。屏科大野生動物復育中心的工作人員根據紅毛猩猩與猴子的喜
好，預備了特製的冰棒讓他們消暑。只見猴群圍過來跳上跳下，在另一柵
欄區的猴群，想享受清涼，但是腳掌又受不了冰塊，於是把一隻腳抬高懸
空，繼續清涼一下。猴子對冰塊的處理，大致上就是圍繞著舔一舔。但是
紅毛猩猩就不同了。工作人員在這個紅毛猩猩與猴子一同相處的區域要安
置一塊紫蘇梅大冰棒，先用繩子吊掛起來，目的除了消暑也希望這些動物
能多一些活動。但是猩猩和猴子到底會怎麼處理這個顏色漂亮又可口的冰
棒呢？大家拭目以待。不久以後猴子先來，觀望一下舔一舔僅只於此，大
猩猩一時之間似乎對攝影機的興趣比冰棒還高，不願意和小猴子一起搶冰
棒。又過一會兒，猩猩來吃冰棒，有的想要把繩索解開拆下來吃，有的則
直接把嘴巴接到滴涼水的地方。猩猩把冰棒摘下來之後再分成好幾塊慢慢
啃，自己這一塊嘗一嘗還要拿別人也是試試看有沒有不一樣。有同類在一
旁尿尿，它還趕忙把冰塊提著走路離開。收容中心的管理人員表示，其實
動物也怕熱，只是他們不會用人類的語言抱怨而已。在野外他們可以自由
的選擇遮蔽陰涼之處，但是在動物園沒有太多的選擇，人們就應該幫他們
想辦法，吃有顏色有味道又可玩耍的特製冰棒就是這樣想出來的。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。最近南部氣溫很高，屏東的野生動物復育中心
為防止紅毛猩猩與猴子中暑，根據這些動物的需要，特別設計了吊掛型紫
蘇梅冰棒。研究人員從猩猩和猴子吃冰棒的過程，也看到猩猩的吃法和猴
子很不一樣，顯示智慧的差異。中午過後屏東的太陽特別熱，不僅人們受
不了，動物們也很辛苦。屏科大野生動物復育中心的工作人員根據紅毛猩
猩與猴子的喜好，預備了特製的冰棒讓他們消暑。只見猴群圍過來跳上跳
下，在另一柵欄區的猴群，想享受清涼，但是腳掌又受不了冰塊，於是把
一隻腳抬高懸空，繼續清涼一下。猴子對冰塊的處理，大致上就是圍繞著
舔一舔。但是紅毛猩猩就不同了。工作人員在這個紅毛猩猩與猴子一同相
處的區域要安置一塊紫蘇梅大冰棒，先用繩子吊掛起來，目的除了消暑也
希望這些動物能多一些活動。但是猩猩和猴子到底會怎麼處理這個顏色漂
亮又可口的冰棒呢？大家拭目以待。不久以後猴子先來，觀望一下舔一舔
僅只於此，大猩猩一時之間似乎對攝影機的興趣比冰棒還高，不願意和小
猴子一起搶冰棒。又過一會兒，猩猩來吃冰棒，有的想要把繩索解開拆下
來吃，有的則直接把嘴巴接到滴涼水的地方。猩猩把冰棒摘下來之後再分
成好幾塊慢慢啃，自己這一塊嘗一嘗還要拿別人也是試試看有沒有不一樣
。有同類在一旁尿尿，它還趕忙把冰塊提著走路離開。收容中心的管理人
員表示，其實動物也怕熱，只是他們不會用人類的語言抱怨而已。在野外
他們可以自由的選擇遮蔽陰涼之處，但是在動物園沒有太多的選擇，人們
就應該幫他們想辦法，吃有顏色有味道又可玩耍的特製冰棒就是這樣想出
來的。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。最近南部氣溫很高，屏東的野生
動物復育中心為防止紅毛猩猩與猴子中暑，根據這些動物的需要，特別設
計了吊掛型紫蘇梅冰棒。研究人員從猩猩和猴子吃冰棒的過程，也看到猩
猩的吃法和猴子很不一樣，顯示智慧的差異。中午過後屏東的太陽特別熱
，不僅人們受不了，動物們也很辛苦。屏科大野生動物復育中心的工作人
員根據紅毛猩猩與猴子的喜好，預備了特製的冰棒讓他們消暑。只見猴群
圍過來跳上跳下，在另一柵欄區的猴群，想享受清涼，但是腳掌又受不了
冰塊，於是把一隻腳抬高懸空，繼續清涼一下。猴子對冰塊的處理，大致
上就是圍繞著舔一舔。但是紅毛猩猩就不同了。工作人員在這個紅毛猩猩
與猴子一同相處的區域要安置一塊紫蘇梅大冰棒，先用繩子吊掛起來，目
的除了消暑也希望這些動物能多一些活動。但是猩猩和猴子到底會怎麼處
理這個顏色漂亮又可口的冰棒呢？大家拭目以待。不久以後猴子先來，觀
望一下舔一舔僅只於此，大猩猩一時之間似乎對攝影機的興趣比冰棒還高
，不願意和小猴子一起搶冰棒。又過一會兒，猩猩來吃冰棒，有的想要把
繩索解開拆下來吃，有的則直接把嘴巴接到滴涼水的地方。猩猩把冰棒摘
下來之後再分成好幾塊慢慢啃，自己這一塊嘗一嘗還要拿別人也是試試看
有沒有不一樣。有同類在一旁尿尿，它還趕忙把冰塊提著走路離開。收容
中心的管理人員表示，其實動物也怕熱，只是他們不會用人類的語言抱怨
而已。在野外他們可以自由的選擇遮蔽陰涼之處，但是在動物園沒有太多
的選擇，人們就應該幫他們想辦法，吃有顏色有味道又可玩耍的特製冰棒
就是這樣想出來的。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。最近南部氣溫很高
，屏東的野生動物復育中心為防止紅毛猩猩與猴子中暑，根據這些動物的
需要，特別設計了吊掛型紫蘇梅冰棒。研究人員從猩猩和猴子吃冰棒的過
程，也看到猩猩的吃法和猴子很不一樣，顯示智慧的差異。中午過後屏東
的太陽特別熱，不僅人們受不了，動物們也很辛苦。屏科大野生動物復育
中心的工作人員根據紅毛猩猩與猴子的喜好，預備了特製的冰棒讓他們消
暑。只見猴群圍過來跳上跳下，在另一柵欄區的猴群，想享受清涼，但是
腳掌又受不了冰塊，於是把一隻腳抬高懸空，繼續清涼一下。猴子對冰塊
的處理，大致上就是圍繞著舔一舔。但是紅毛猩猩就不同了。工作人員在
這個紅毛猩猩與猴子一同相處的區域要安置一塊紫蘇梅大冰棒，先用繩子
吊掛起來，目的除了消暑也希望這些動物能多一些活動。但是猩猩和猴子
到底會怎麼處理這個顏色漂亮又可口的冰棒呢？大家拭目以待。不久以後
猴子先來，觀望一下舔一舔僅只於此，大猩猩一時之間似乎對攝影機的興
趣比冰棒還高，不願意和小猴子一起搶冰棒。又過一會兒，猩猩來吃冰棒
，有的想要把繩索解開拆下來吃，有的則直接把嘴巴接到滴涼水的地方。
猩猩把冰棒摘下來之後再分成好幾塊慢慢啃，自己這一塊嘗一嘗還要拿別
人也是試試看有沒有不一樣。有同類在一旁尿尿，它還趕忙把冰塊提著走
路離開。收容中心的管理人員表示，其實動物也怕熱，只是他們不會用人
類的語言抱怨而已。在野外他們可以自由的選擇遮蔽陰涼之處，但是在動
物園沒有太多的選擇，人們就應該幫他們想辦法，吃有顏色有味道又可玩
耍的特製冰棒就是這樣想出來的。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。最近
南部氣溫很高，屏東的野生動物復育中心為防止紅毛猩猩與猴子中暑，根
據這些動物的需要，特別設計了吊掛型紫蘇梅冰棒。研究人員從猩猩和猴
子吃冰棒的過程，也看到猩猩的吃法和猴子很不一樣，顯示智慧的差異。
中午過後屏東的太陽特別熱，不僅人們受不了，動物們也很辛苦。屏科大
野生動物復育中心的工作人員根據紅毛猩猩與猴子的喜好，預備了特製的
冰棒讓他們消暑。只見猴群圍過來跳上跳下，在另一柵欄區的猴群，想享
受清涼，但是腳掌又受不了冰塊，於是把一隻腳抬高懸空，繼續清涼一下
。猴子對冰塊的處理，大致上就是圍繞著舔一舔。但是紅毛猩猩就不同了
。工作人員在這個紅毛猩猩與猴子一同相處的區域要安置一塊紫蘇梅大冰
棒，先用繩子吊掛起來，目的除了消暑也希望這些動物能多一些活動。但
是猩猩和猴子到底會怎麼處理這個顏色漂亮又可口的冰棒呢？大家拭目以
待。不久以後猴子先來，觀望一下舔一舔僅只於此，大猩猩一時之間似乎
對攝影機的興趣比冰棒還高，不願意和小猴子一起搶冰棒。又過一會兒，
猩猩來吃冰棒，有的想要把繩索解開拆下來吃，有的則直接把嘴巴接到滴
涼水的地方。猩猩把冰棒摘下來之後再分成好幾塊慢慢啃，自己這一塊嘗
一嘗還要拿別人也是試試看有沒有不一樣。有同類在一旁尿尿，它還趕忙
把冰塊提著走路離開。收容中心的管理人員表示，其實動物也怕熱，只是
他們不會用人類的語言抱怨而已。在野外他們可以自由的選擇遮蔽陰涼之
處，但是在動物園沒有太多的選擇，人們就應該幫他們想辦法，吃有顏色
有味道又可玩耍的特製冰棒就是這樣想出來的。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。最近南部氣溫很高，屏東的野生動物復育中心為防止紅毛猩猩與
猴子中暑，根據這些動物的需要，特別設計了吊掛型紫蘇梅冰棒。研究人
員從猩猩和猴子吃冰棒的過程，也看到猩猩的吃法和猴子很不一樣，顯示
智慧的差異。中午過後屏東的太陽特別熱，不僅人們受不了，動物們也很
辛苦。屏科大野生動物復育中心的工作人員根據紅毛猩猩與猴子的喜好，
預備了特製的冰棒讓他們消暑。只見猴群圍過來跳上跳下，在另一柵欄區
的猴群，想享受清涼，但是腳掌又受不了冰塊，於是把一隻腳抬高懸空，
繼續清涼一下。猴子對冰塊的處理，大致上就是圍繞著舔一舔。但是紅毛
猩猩就不同了。工作人員在這個紅毛猩猩與猴子一同相處的區域要安置一
塊紫蘇梅大冰棒，先用繩子吊掛起來，目的除了消暑也希望這些動物能多
一些活動。但是猩猩和猴子到底會怎麼處理這個顏色漂亮又可口的冰棒呢
？大家拭目以待。不久以後猴子先來，觀望一下舔一舔僅只於此，大猩猩
一時之間似乎對攝影機的興趣比冰棒還高，不願意和小猴子一起搶冰棒。
又過一會兒，猩猩來吃冰棒，有的想要把繩索解開拆下來吃，有的則直接
把嘴巴接到滴涼水的地方。猩猩把冰棒摘下來之後再分成好幾塊慢慢啃，
自己這一塊嘗一嘗還要拿別人也是試試看有沒有不一樣。有同類在一旁尿
尿，它還趕忙把冰塊提著走路離開。收容中心的管理人員表示，其實動物
也怕熱，只是他們不會用人類的語言抱怨而已。在野外他們可以自由的選
擇遮蔽陰涼之處，但是在動物園沒有太多的選擇，人們就應該幫他們想辦
法，吃有顏色有味道又可玩耍的特製冰棒就是這樣想出來的。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。最近南部氣溫很高，屏東的野生動物復育中心為防
止紅毛猩猩與猴子中暑，根據這些動物的需要，特別設計了吊掛型紫蘇梅
冰棒。研究人員從猩猩和猴子吃冰棒的過程，也看到猩猩的吃法和猴子很
不一樣，顯示智慧的差異。中午過後屏東的太陽特別熱，不僅人們受不了
，動物們也很辛苦。屏科大野生動物復育中心的工作人員根據紅毛猩猩與
猴子的喜好，預備了特製的冰棒讓他們消暑。只見猴群圍過來跳上跳下，
在另一柵欄區的猴群，想享受清涼，但是腳掌又受不了冰塊，於是把一隻
腳抬高懸空，繼續清涼一下。猴子對冰塊的處理，大致上就是圍繞著舔一
舔。但是紅毛猩猩就不同了。工作人員在這個紅毛猩猩與猴子一同相處的
區域要安置一塊紫蘇梅大冰棒，先用繩子吊掛起來，目的除了消暑也希望
這些動物能多一些活動。但是猩猩和猴子到底會怎麼處理這個顏色漂亮又
可口的冰棒呢？大家拭目以待。不久以後猴子先來，觀望一下舔一舔僅只
於此，大猩猩一時之間似乎對攝影機的興趣比冰棒還高，不願意和小猴子
一起搶冰棒。又過一會兒，猩猩來吃冰棒，有的想要把繩索解開拆下來吃
，有的則直接把嘴巴接到滴涼水的地方。猩猩把冰棒摘下來之後再分成好
幾塊慢慢啃，自己這一塊嘗一嘗還要拿別人也是試試看有沒有不一樣。有
同類在一旁尿尿，它還趕忙把冰塊提著走路離開。收容中心的管理人員表
示，其實動物也怕熱，只是他們不會用人類的語言抱怨而已。在野外他們
可以自由的選擇遮蔽陰涼之處，但是在動物園沒有太多的選擇，人們就應
該幫他們想辦法，吃有顏色有味道又可玩耍的特製冰棒就是這樣想出來的
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。最近南部氣溫很高，屏東的野生動物
復育中心為防止紅毛猩猩與猴子中暑，根據這些動物的需要，特別設計了
吊掛型紫蘇梅冰棒。研究人員從猩猩和猴子吃冰棒的過程，也看到猩猩的
吃法和猴子很不一樣，顯示智慧的差異。中午過後屏東的太陽特別熱，不
僅人們受不了，動物們也很辛苦。屏科大野生動物復育中心的工作人員根
據紅毛猩猩與猴子的喜好，預備了特製的冰棒讓他們消暑。只見猴群圍過
來跳上跳下，在另一柵欄區的猴群，想享受清涼，但是腳掌又受不了冰塊
，於是把一隻腳抬高懸空，繼續清涼一下。猴子對冰塊的處理，大致上就
是圍繞著舔一舔。但是紅毛猩猩就不同了。工作人員在這個紅毛猩猩與猴
子一同相處的區域要安置一塊紫蘇梅大冰棒，先用繩子吊掛起來，目的除
了消暑也希望這些動物能多一些活動。但是猩猩和猴子到底會怎麼處理這
個顏色漂亮又可口的冰棒呢？大家拭目以待。不久以後猴子先來，觀望一
下舔一舔僅只於此，大猩猩一時之間似乎對攝影機的興趣比冰棒還高，不
願意和小猴子一起搶冰棒。又過一會兒，猩猩來吃冰棒，有的想要把繩索
解開拆下來吃，有的則直接把嘴巴接到滴涼水的地方。猩猩把冰棒摘下來
之後再分成好幾塊慢慢啃，自己這一塊嘗一嘗還要拿別人也是試試看有沒
有不一樣。有同類在一旁尿尿，它還趕忙把冰塊提著走路離開。收容中心
的管理人員表示，其實動物也怕熱，只是他們不會用人類的語言抱怨而已
。在野外他們可以自由的選擇遮蔽陰涼之處，但是在動物園沒有太多的選
擇，人們就應該幫他們想辦法，吃有顏色有味道又可玩耍的特製冰棒就是
這樣想出來的。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。最近南部氣溫很高，屏
東的野生動物復育中心為防止紅毛猩猩與猴子中暑，根據這些動物的需要
，特別設計了吊掛型紫蘇梅冰棒。研究人員從猩猩和猴子吃冰棒的過程，
也看到猩猩的吃法和猴子很不一樣，顯示智慧的差異。中午過後屏東的太
陽特別熱，不僅人們受不了，動物們也很辛苦。屏科大野生動物復育中心
的工作人員根據紅毛猩猩與猴子的喜好，預備了特製的冰棒讓他們消暑。
只見猴群圍過來跳上跳下，在另一柵欄區的猴群，想享受清涼，但是腳掌
又受不了冰塊，於是把一隻腳抬高懸空，繼續清涼一下。猴子對冰塊的處
理，大致上就是圍繞著舔一舔。但是紅毛猩猩就不同了。工作人員在這個
紅毛猩猩與猴子一同相處的區域要安置一塊紫蘇梅大冰棒，先用繩子吊掛
起來，目的除了消暑也希望這些動物能多一些活動。但是猩猩和猴子到底
會怎麼處理這個顏色漂亮又可口的冰棒呢？大家拭目以待。不久以後猴子
先來，觀望一下舔一舔僅只於此，大猩猩一時之間似乎對攝影機的興趣比
冰棒還高，不願意和小猴子一起搶冰棒。又過一會兒，猩猩來吃冰棒，有
的想要把繩索解開拆下來吃，有的則直接把嘴巴接到滴涼水的地方。猩猩
把冰棒摘下來之後再分成好幾塊慢慢啃，自己這一塊嘗一嘗還要拿別人也
是試試看有沒有不一樣。有同類在一旁尿尿，它還趕忙把冰塊提著走路離
開。收容中心的管理人員表示，其實動物也怕熱，只是他們不會用人類的
語言抱怨而已。在野外他們可以自由的選擇遮蔽陰涼之處，但是在動物園
沒有太多的選擇，人們就應該幫他們想辦法，吃有顏色有味道又可玩耍的
特製冰棒就是這樣想出來的。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。最近南部
氣溫很高，屏東的野生動物復育中心為防止紅毛猩猩與猴子中暑，根據這
些動物的需要，特別設計了吊掛型紫蘇梅冰棒。研究人員從猩猩和猴子吃
冰棒的過程，也看到猩猩的吃法和猴子很不一樣，顯示智慧的差異。中午
過後屏東的太陽特別熱，不僅人們受不了，動物們也很辛苦。屏科大野生
動物復育中心的工作人員根據紅毛猩猩與猴子的喜好，預備了特製的冰棒
讓他們消暑。只見猴群圍過來跳上跳下，在另一柵欄區的猴群，想享受清
涼，但是腳掌又受不了冰塊，於是把一隻腳抬高懸空，繼續清涼一下。猴
子對冰塊的處理，大致上就是圍繞著舔一舔。但是紅毛猩猩就不同了。工
作人員在這個紅毛猩猩與猴子一同相處的區域要安置一塊紫蘇梅大冰棒，
先用繩子吊掛起來，目的除了消暑也希望這些動物能多一些活動。但是猩
猩和猴子到底會怎麼處理這個顏色漂亮又可口的冰棒呢？大家拭目以待。
不久以後猴子先來，觀望一下舔一舔僅只於此，大猩猩一時之間似乎對攝
影機的興趣比冰棒還高，不願意和小猴子一起搶冰棒。又過一會兒，猩猩
來吃冰棒，有的想要把繩索解開拆下來吃，有的則直接把嘴巴接到滴涼水
的地方。猩猩把冰棒摘下來之後再分成好幾塊慢慢啃，自己這一塊嘗一嘗
還要拿別人也是試試看有沒有不一樣。有同類在一旁尿尿，它還趕忙把冰
塊提著走路離開。收容中心的管理人員表示，其實動物也怕熱，只是他們
不會用人類的語言抱怨而已。在野外他們可以自由的選擇遮蔽陰涼之處，
但是在動物園沒有太多的選擇，人們就應該幫他們想辦法，吃有顏色有味
道又可玩耍的特製冰棒就是這樣想出來的。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。最近南部氣溫很高，屏東的野生動物復育中心為防止紅毛猩猩與猴子
中暑，根據這些動物的需要，特別設計了吊掛型紫蘇梅冰棒。研究人員從
猩猩和猴子吃冰棒的過程，也看到猩猩的吃法和猴子很不一樣，顯示智慧
的差異。中午過後屏東的太陽特別熱，不僅人們受不了，動物們也很辛苦
。屏科大野生動物復育中心的工作人員根據紅毛猩猩與猴子的喜好，預備
了特製的冰棒讓他們消暑。只見猴群圍過來跳上跳下，在另一柵欄區的猴
群，想享受清涼，但是腳掌又受不了冰塊，於是把一隻腳抬高懸空，繼續
清涼一下。猴子對冰塊的處理，大致上就是圍繞著舔一舔。但是紅毛猩猩
就不同了。工作人員在這個紅毛猩猩與猴子一同相處的區域要安置一塊紫
蘇梅大冰棒，先用繩子吊掛起來，目的除了消暑也希望這些動物能多一些
活動。但是猩猩和猴子到底會怎麼處理這個顏色漂亮又可口的冰棒呢？大
家拭目以待。不久以後猴子先來，觀望一下舔一舔僅只於此，大猩猩一時
之間似乎對攝影機的興趣比冰棒還高，不願意和小猴子一起搶冰棒。又過
一會兒，猩猩來吃冰棒，有的想要把繩索解開拆下來吃，有的則直接把嘴
巴接到滴涼水的地方。猩猩把冰棒摘下來之後再分成好幾塊慢慢啃，自己
這一塊嘗一嘗還要拿別人也是試試看有沒有不一樣。有同類在一旁尿尿，
它還趕忙把冰塊提著走路離開。收容中心的管理人員表示，其實動物也怕
熱，只是他們不會用人類的語言抱怨而已。在野外他們可以自由的選擇遮
蔽陰涼之處，但是在動物園沒有太多的選擇，人們就應該幫他們想辦法，
吃有顏色有味道又可玩耍的特製冰棒就是這樣想出來的。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。最近南部氣溫很高，屏東的野生動物復育中心為防止紅
毛猩猩與猴子中暑，根據這些動物的需要，特別設計了吊掛型紫蘇梅冰棒
。研究人員從猩猩和猴子吃冰棒的過程，也看到猩猩的吃法和猴子很不一
樣，顯示智慧的差異。中午過後屏東的太陽特別熱，不僅人們受不了，動
物們也很辛苦。屏科大野生動物復育中心的工作人員根據紅毛猩猩與猴子
的喜好，預備了特製的冰棒讓他們消暑。只見猴群圍過來跳上跳下，在另
一柵欄區的猴群，想享受清涼，但是腳掌又受不了冰塊，於是把一隻腳抬
高懸空，繼續清涼一下。猴子對冰塊的處理，大致上就是圍繞著舔一舔。
但是紅毛猩猩就不同了。工作人員在這個紅毛猩猩與猴子一同相處的區域
要安置一塊紫蘇梅大冰棒，先用繩子吊掛起來，目的除了消暑也希望這些
動物能多一些活動。但是猩猩和猴子到底會怎麼處理這個顏色漂亮又可口
的冰棒呢？大家拭目以待。不久以後猴子先來，觀望一下舔一舔僅只於此
，大猩猩一時之間似乎對攝影機的興趣比冰棒還高，不願意和小猴子一起
搶冰棒。又過一會兒，猩猩來吃冰棒，有的想要把繩索解開拆下來吃，有
的則直接把嘴巴接到滴涼水的地方。猩猩把冰棒摘下來之後再分成好幾塊
慢慢啃，自己這一塊嘗一嘗還要拿別人也是試試看有沒有不一樣。有同類
在一旁尿尿，它還趕忙把冰塊提著走路離開。收容中心的管理人員表示，
其實動物也怕熱，只是他們不會用人類的語言抱怨而已。在野外他們可以
自由的選擇遮蔽陰涼之處，但是在動物園沒有太多的選擇，人們就應該幫
他們想辦法，吃有顏色有味道又可玩耍的特製冰棒就是這樣想出來的。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。最近南部氣溫很高，屏東的野生動物復育
中心為防止紅毛猩猩與猴子中暑，根據這些動物的需要，特別設計了吊掛
型紫蘇梅冰棒。研究人員從猩猩和猴子吃冰棒的過程，也看到猩猩的吃法
和猴子很不一樣，顯示智慧的差異。中午過後屏東的太陽特別熱，不僅人
們受不了，動物們也很辛苦。屏科大野生動物復育中心的工作人員根據紅
毛猩猩與猴子的喜好，預備了特製的冰棒讓他們消暑。只見猴群圍過來跳
上跳下，在另一柵欄區的猴群，想享受清涼，但是腳掌又受不了冰塊，於
是把一隻腳抬高懸空，繼續清涼一下。猴子對冰塊的處理，大致上就是圍
繞著舔一舔。但是紅毛猩猩就不同了。工作人員在這個紅毛猩猩與猴子一
同相處的區域要安置一塊紫蘇梅大冰棒，先用繩子吊掛起來，目的除了消
暑也希望這些動物能多一些活動。但是猩猩和猴子到底會怎麼處理這個顏
色漂亮又可口的冰棒呢？大家拭目以待。不久以後猴子先來，觀望一下舔
一舔僅只於此，大猩猩一時之間似乎對攝影機的興趣比冰棒還高，不願意
和小猴子一起搶冰棒。又過一會兒，猩猩來吃冰棒，有的想要把繩索解開
拆下來吃，有的則直接把嘴巴接到滴涼水的地方。猩猩把冰棒摘下來之後
再分成好幾塊慢慢啃，自己這一塊嘗一嘗還要拿別人也是試試看有沒有不
一樣。有同類在一旁尿尿，它還趕忙把冰塊提著走路離開。收容中心的管
理人員表示，其實動物也怕熱，只是他們不會用人類的語言抱怨而已。在
野外他們可以自由的選擇遮蔽陰涼之處，但是在動物園沒有太多的選擇，
人們就應該幫他們想辦法，吃有顏色有味道又可玩耍的特製冰棒就是這樣
想出來的。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。最近南部氣溫很高，屏東的
野生動物復育中心為防止紅毛猩猩與猴子中暑，根據這些動物的需要，特
別設計了吊掛型紫蘇梅冰棒。研究人員從猩猩和猴子吃冰棒的過程，也看
到猩猩的吃法和猴子很不一樣，顯示智慧的差異。中午過後屏東的太陽特
別熱，不僅人們受不了，動物們也很辛苦。屏科大野生動物復育中心的工
作人員根據紅毛猩猩與猴子的喜好，預備了特製的冰棒讓他們消暑。只見
猴群圍過來跳上跳下，在另一柵欄區的猴群，想享受清涼，但是腳掌又受
不了冰塊，於是把一隻腳抬高懸空，繼續清涼一下。猴子對冰塊的處理，
大致上就是圍繞著舔一舔。但是紅毛猩猩就不同了。工作人員在這個紅毛
猩猩與猴子一同相處的區域要安置一塊紫蘇梅大冰棒，先用繩子吊掛起來
，目的除了消暑也希望這些動物能多一些活動。但是猩猩和猴子到底會怎
麼處理這個顏色漂亮又可口的冰棒呢？大家拭目以待。不久以後猴子先來
，觀望一下舔一舔僅只於此，大猩猩一時之間似乎對攝影機的興趣比冰棒
還高，不願意和小猴子一起搶冰棒。又過一會兒，猩猩來吃冰棒，有的想
要把繩索解開拆下來吃，有的則直接把嘴巴接到滴涼水的地方。猩猩把冰
棒摘下來之後再分成好幾塊慢慢啃，自己這一塊嘗一嘗還要拿別人也是試
試看有沒有不一樣。有同類在一旁尿尿，它還趕忙把冰塊提著走路離開。
收容中心的管理人員表示，其實動物也怕熱，只是他們不會用人類的語言
抱怨而已。在野外他們可以自由的選擇遮蔽陰涼之處，但是在動物園沒有
太多的選擇，人們就應該幫他們想辦法，吃有顏色有味道又可玩耍的特製
冰棒就是這樣想出來的。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。最近南部氣溫
很高，屏東的野生動物復育中心為防止紅毛猩猩與猴子中暑，根據這些動
物的需要，特別設計了吊掛型紫蘇梅冰棒。研究人員從猩猩和猴子吃冰棒
的過程，也看到猩猩的吃法和猴子很不一樣，顯示智慧的差異。中午過後
屏東的太陽特別熱，不僅人們受不了，動物們也很辛苦。屏科大野生動物
復育中心的工作人員根據紅毛猩猩與猴子的喜好，預備了特製的冰棒讓他
們消暑。只見猴群圍過來跳上跳下，在另一柵欄區的猴群，想享受清涼，
但是腳掌又受不了冰塊，於是把一隻腳抬高懸空，繼續清涼一下。猴子對
冰塊的處理，大致上就是圍繞著舔一舔。但是紅毛猩猩就不同了。工作人
員在這個紅毛猩猩與猴子一同相處的區域要安置一塊紫蘇梅大冰棒，先用
繩子吊掛起來，目的除了消暑也希望這些動物能多一些活動。但是猩猩和
猴子到底會怎麼處理這個顏色漂亮又可口的冰棒呢？大家拭目以待。不久
以後猴子先來，觀望一下舔一舔僅只於此，大猩猩一時之間似乎對攝影機
的興趣比冰棒還高，不願意和小猴子一起搶冰棒。又過一會兒，猩猩來吃
冰棒，有的想要把繩索解開拆下來吃，有的則直接把嘴巴接到滴涼水的地
方。猩猩把冰棒摘下來之後再分成好幾塊慢慢啃，自己這一塊嘗一嘗還要
拿別人也是試試看有沒有不一樣。有同類在一旁尿尿，它還趕忙把冰塊提
著走路離開。收容中心的管理人員表示，其實動物也怕熱，只是他們不會
用人類的語言抱怨而已。在野外他們可以自由的選擇遮蔽陰涼之處，但是
在動物園沒有太多的選擇，人們就應該幫他們想辦法，吃有顏色有味道又
可玩耍的特製冰棒就是這樣想出來的。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
