就在台灣從SARS感染區除名後，各醫療院所也都逐漸恢復正常作業，
宜蘭縣一家醫院更為了慶祝SARS除名，特別請來義大利表演者和台灣
的小朋友一起演出不同版本的掌中戲，讓住院的病患一掃SARS的陰霾
。有戲台有觀眾這裡可不是表演廳，而是三個多月來受到SARS影響民
眾不敢造訪的醫療院所，在台灣從SARS感染區除名後，現在開始來到
醫院的民眾不再像過去一樣罩不離口，大家看病時心情也顯得比較輕鬆。
為了慶祝從SARS感染區除名，宜蘭一家醫院還搭起了表演棚子，邀請
老外來演出掌中戲而在醫院已經久違的音樂聲，今天再度響起，吸引很多
病患的眼光，有人坐著輪椅，有人在等藥的過程中抽空欣賞。除了有來自
義大利的外國掌中戲高手，醫院還安排台灣的小朋友表演學校教的布袋戲
，雖然兩種木偶大小差一倍，不過各有看頭醫院以掌中戲慶祝除名的方式
，讓病患備感溫馨，希望一掃SARS陰霾，安心就醫。吳玉茹就在台灣
從SARS感染區除名後，各醫療院所也都逐漸恢復正常作業，宜蘭縣一
家醫院更為了慶祝SARS除名，特別請來義大利表演者和台灣的小朋友
一起演出不同版本的掌中戲，讓住院的病患一掃SARS的陰霾。有戲台
有觀眾這裡可不是表演廳，而是三個多月來受到SARS影響民眾不敢造
訪的醫療院所，在台灣從SARS感染區除名後，現在開始來到醫院的民
眾不再像過去一樣罩不離口，大家看病時心情也顯得比較輕鬆。為了慶祝
從SARS感染區除名，宜蘭一家醫院還搭起了表演棚子，邀請老外來演
出掌中戲而在醫院已經久違的音樂聲，今天再度響起，吸引很多病患的眼
光，有人坐著輪椅，有人在等藥的過程中抽空欣賞。除了有來自義大利的
外國掌中戲高手，醫院還安排台灣的小朋友表演學校教的布袋戲，雖然兩
種木偶大小差一倍，不過各有看頭醫院以掌中戲慶祝除名的方式，讓病患
備感溫馨，希望一掃SARS陰霾，安心就醫。吳玉茹就在台灣從SAR
S感染區除名後，各醫療院所也都逐漸恢復正常作業，宜蘭縣一家醫院更
為了慶祝SARS除名，特別請來義大利表演者和台灣的小朋友一起演出
不同版本的掌中戲，讓住院的病患一掃SARS的陰霾。有戲台有觀眾這
裡可不是表演廳，而是三個多月來受到SARS影響民眾不敢造訪的醫療
院所，在台灣從SARS感染區除名後，現在開始來到醫院的民眾不再像
過去一樣罩不離口，大家看病時心情也顯得比較輕鬆。為了慶祝從SAR
S感染區除名，宜蘭一家醫院還搭起了表演棚子，邀請老外來演出掌中戲
而在醫院已經久違的音樂聲，今天再度響起，吸引很多病患的眼光，有人
坐著輪椅，有人在等藥的過程中抽空欣賞。除了有來自義大利的外國掌中
戲高手，醫院還安排台灣的小朋友表演學校教的布袋戲，雖然兩種木偶大
小差一倍，不過各有看頭醫院以掌中戲慶祝除名的方式，讓病患備感溫馨
，希望一掃SARS陰霾，安心就醫。吳玉茹就在台灣從SARS感染區
除名後，各醫療院所也都逐漸恢復正常作業，宜蘭縣一家醫院更為了慶祝
SARS除名，特別請來義大利表演者和台灣的小朋友一起演出不同版本
的掌中戲，讓住院的病患一掃SARS的陰霾。有戲台有觀眾這裡可不是
表演廳，而是三個多月來受到SARS影響民眾不敢造訪的醫療院所，在
台灣從SARS感染區除名後，現在開始來到醫院的民眾不再像過去一樣
罩不離口，大家看病時心情也顯得比較輕鬆。為了慶祝從SARS感染區
除名，宜蘭一家醫院還搭起了表演棚子，邀請老外來演出掌中戲而在醫院
已經久違的音樂聲，今天再度響起，吸引很多病患的眼光，有人坐著輪椅
，有人在等藥的過程中抽空欣賞。除了有來自義大利的外國掌中戲高手，
醫院還安排台灣的小朋友表演學校教的布袋戲，雖然兩種木偶大小差一倍
，不過各有看頭醫院以掌中戲慶祝除名的方式，讓病患備感溫馨，希望一
掃SARS陰霾，安心就醫。吳玉茹就在台灣從SARS感染區除名後，
各醫療院所也都逐漸恢復正常作業，宜蘭縣一家醫院更為了慶祝SARS
除名，特別請來義大利表演者和台灣的小朋友一起演出不同版本的掌中戲
，讓住院的病患一掃SARS的陰霾。有戲台有觀眾這裡可不是表演廳，
而是三個多月來受到SARS影響民眾不敢造訪的醫療院所，在台灣從S
ARS感染區除名後，現在開始來到醫院的民眾不再像過去一樣罩不離口
，大家看病時心情也顯得比較輕鬆。為了慶祝從SARS感染區除名，宜
蘭一家醫院還搭起了表演棚子，邀請老外來演出掌中戲而在醫院已經久違
的音樂聲，今天再度響起，吸引很多病患的眼光，有人坐著輪椅，有人在
等藥的過程中抽空欣賞。除了有來自義大利的外國掌中戲高手，醫院還安
排台灣的小朋友表演學校教的布袋戲，雖然兩種木偶大小差一倍，不過各
有看頭醫院以掌中戲慶祝除名的方式，讓病患備感溫馨，希望一掃SAR
S陰霾，安心就醫。吳玉茹
