立法院今天召開為期三天的臨時會，不過朝野對於財經六法和公投法的歧
見還是很大，民進黨團今天初步確定公投法草案以立委蔡同榮的版本為主
體，進行朝野協商．而所有的法案，如果協商沒有共識，最後必須在十號
進行最後表決臨時會法案沒有共識，主席王金平宣佈朝野再協商，一度揚
言連法案審查順序都要表決的朝野黨團，最後總算有了共識，把比較沒有
爭議的自由貿易港區設置管理條例排入第一案，政治性法案的公投法列入
第二案，行政院金融重建基金條例列入第三，法案議程表決戰平和落幕，
財政部長林全趕忙到民進黨團大會，為財經六法尋求支持，針對財政部設
定金融重建基金的規模在六千八百億，朝野立委有的主張進行表決戰，也
有立委認為財政部的底限開始鬆動另外備受爭議的公投法，也在民進黨團
大會中，引發激辯，儘管黨團確立以蔡同榮的版本為主，同黨立委還是批
評，蔡同榮的版本很危險臨時會開了一天，七個待審的法案中，各黨坦承
有共識的現在還是只有一個，朝野協商也確定如果有必要，所有的法案表
決，都在十號進行。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導立法院今天召開為期
三天的臨時會，不過朝野對於財經六法和公投法的歧見還是很大，民進黨
團今天初步確定公投法草案以立委蔡同榮的版本為主體，進行朝野協商．
而所有的法案，如果協商沒有共識，最後必須在十號進行最後表決臨時會
法案沒有共識，主席王金平宣佈朝野再協商，一度揚言連法案審查順序都
要表決的朝野黨團，最後總算有了共識，把比較沒有爭議的自由貿易港區
設置管理條例排入第一案，政治性法案的公投法列入第二案，行政院金融
重建基金條例列入第三，法案議程表決戰平和落幕，財政部長林全趕忙到
民進黨團大會，為財經六法尋求支持，針對財政部設定金融重建基金的規
模在六千八百億，朝野立委有的主張進行表決戰，也有立委認為財政部的
底限開始鬆動另外備受爭議的公投法，也在民進黨團大會中，引發激辯，
儘管黨團確立以蔡同榮的版本為主，同黨立委還是批評，蔡同榮的版本很
危險臨時會開了一天，七個待審的法案中，各黨坦承有共識的現在還是只
有一個，朝野協商也確定如果有必要，所有的法案表決，都在十號進行。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
