航空公司競爭越來越激烈。過去行動不便的殘障朋友，一聽到要搭飛機，
都會擔心在飛機上無法行動，上廁所的時候更麻煩。最近一家航空公司，
引進新機種，配備無障礙設施。另外，每個座椅也都有個人娛樂系統，提
供更多的旅行樂趣。在飛機上看電影不稀奇，但如果擁有個人專屬娛樂系
統，看電影、聽音樂甚至打電動玩具，都能隨意操作，而娛樂系統的遙控
器，也同時是衛星電話機，就連在經濟艙也能隨時打電話。最近國內航空
業者引進兩台A330200客機，商務艙的座椅加長到61英吋，整個
椅子能夠完全躺平，還為殘障朋友設計專屬廁所，座椅也有貼心設計。這
兩台新飛機最近就會開始飛航東京及曼谷，業者希望能提昇國內航空業者
在亞洲的競爭力。國內兩家民航業者長榮與華航，最近分別引進改裝過座
椅的新客機，近期內國人出國，或許就能遇上更舒適的班機，不過旅客也
更期望航空業者，除了裝備更新，安全與服務品質也要持續改進。公視新
聞林珍汝邱福財採訪報導航空公司競爭越來越激烈。過去行動不便的殘障
朋友，一聽到要搭飛機，都會擔心在飛機上無法行動，上廁所的時候更麻
煩。最近一家航空公司，引進新機種，配備無障礙設施。另外，每個座椅
也都有個人娛樂系統，提供更多的旅行樂趣。在飛機上看電影不稀奇，但
如果擁有個人專屬娛樂系統，看電影、聽音樂甚至打電動玩具，都能隨意
操作，而娛樂系統的遙控器，也同時是衛星電話機，就連在經濟艙也能隨
時打電話。最近國內航空業者引進兩台A330200客機，商務艙的座
椅加長到61英吋，整個椅子能夠完全躺平，還為殘障朋友設計專屬廁所
，座椅也有貼心設計。這兩台新飛機最近就會開始飛航東京及曼谷，業者
希望能提昇國內航空業者在亞洲的競爭力。國內兩家民航業者長榮與華航
，最近分別引進改裝過座椅的新客機，近期內國人出國，或許就能遇上更
舒適的班機，不過旅客也更期望航空業者，除了裝備更新，安全與服務品
質也要持續改進。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導航空公司競爭越來越激
烈。過去行動不便的殘障朋友，一聽到要搭飛機，都會擔心在飛機上無法
行動，上廁所的時候更麻煩。最近一家航空公司，引進新機種，配備無障
礙設施。另外，每個座椅也都有個人娛樂系統，提供更多的旅行樂趣。在
飛機上看電影不稀奇，但如果擁有個人專屬娛樂系統，看電影、聽音樂甚
至打電動玩具，都能隨意操作，而娛樂系統的遙控器，也同時是衛星電話
機，就連在經濟艙也能隨時打電話。最近國內航空業者引進兩台A330
200客機，商務艙的座椅加長到61英吋，整個椅子能夠完全躺平，還
為殘障朋友設計專屬廁所，座椅也有貼心設計。這兩台新飛機最近就會開
始飛航東京及曼谷，業者希望能提昇國內航空業者在亞洲的競爭力。國內
兩家民航業者長榮與華航，最近分別引進改裝過座椅的新客機，近期內國
人出國，或許就能遇上更舒適的班機，不過旅客也更期望航空業者，除了
裝備更新，安全與服務品質也要持續改進。公視新聞林珍汝邱福財採訪報
導航空公司競爭越來越激烈。過去行動不便的殘障朋友，一聽到要搭飛機
，都會擔心在飛機上無法行動，上廁所的時候更麻煩。最近一家航空公司
，引進新機種，配備無障礙設施。另外，每個座椅也都有個人娛樂系統，
提供更多的旅行樂趣。在飛機上看電影不稀奇，但如果擁有個人專屬娛樂
系統，看電影、聽音樂甚至打電動玩具，都能隨意操作，而娛樂系統的遙
控器，也同時是衛星電話機，就連在經濟艙也能隨時打電話。最近國內航
空業者引進兩台A330200客機，商務艙的座椅加長到61英吋，整
個椅子能夠完全躺平，還為殘障朋友設計專屬廁所，座椅也有貼心設計。
這兩台新飛機最近就會開始飛航東京及曼谷，業者希望能提昇國內航空業
者在亞洲的競爭力。國內兩家民航業者長榮與華航，最近分別引進改裝過
座椅的新客機，近期內國人出國，或許就能遇上更舒適的班機，不過旅客
也更期望航空業者，除了裝備更新，安全與服務品質也要持續改進。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導航空公司競爭越來越激烈。過去行動不便的殘
障朋友，一聽到要搭飛機，都會擔心在飛機上無法行動，上廁所的時候更
麻煩。最近一家航空公司，引進新機種，配備無障礙設施。另外，每個座
椅也都有個人娛樂系統，提供更多的旅行樂趣。在飛機上看電影不稀奇，
但如果擁有個人專屬娛樂系統，看電影、聽音樂甚至打電動玩具，都能隨
意操作，而娛樂系統的遙控器，也同時是衛星電話機，就連在經濟艙也能
隨時打電話。最近國內航空業者引進兩台A330200客機，商務艙的
座椅加長到61英吋，整個椅子能夠完全躺平，還為殘障朋友設計專屬廁
所，座椅也有貼心設計。這兩台新飛機最近就會開始飛航東京及曼谷，業
者希望能提昇國內航空業者在亞洲的競爭力。國內兩家民航業者長榮與華
航，最近分別引進改裝過座椅的新客機，近期內國人出國，或許就能遇上
更舒適的班機，不過旅客也更期望航空業者，除了裝備更新，安全與服務
品質也要持續改進。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導航空公司競爭越來越
激烈。過去行動不便的殘障朋友，一聽到要搭飛機，都會擔心在飛機上無
法行動，上廁所的時候更麻煩。最近一家航空公司，引進新機種，配備無
障礙設施。另外，每個座椅也都有個人娛樂系統，提供更多的旅行樂趣。
在飛機上看電影不稀奇，但如果擁有個人專屬娛樂系統，看電影、聽音樂
甚至打電動玩具，都能隨意操作，而娛樂系統的遙控器，也同時是衛星電
話機，就連在經濟艙也能隨時打電話。最近國內航空業者引進兩台A33
0200客機，商務艙的座椅加長到61英吋，整個椅子能夠完全躺平，
還為殘障朋友設計專屬廁所，座椅也有貼心設計。這兩台新飛機最近就會
開始飛航東京及曼谷，業者希望能提昇國內航空業者在亞洲的競爭力。國
內兩家民航業者長榮與華航，最近分別引進改裝過座椅的新客機，近期內
國人出國，或許就能遇上更舒適的班機，不過旅客也更期望航空業者，除
了裝備更新，安全與服務品質也要持續改進。公視新聞林珍汝邱福財採訪
報導航空公司競爭越來越激烈。過去行動不便的殘障朋友，一聽到要搭飛
機，都會擔心在飛機上無法行動，上廁所的時候更麻煩。最近一家航空公
司，引進新機種，配備無障礙設施。另外，每個座椅也都有個人娛樂系統
，提供更多的旅行樂趣。在飛機上看電影不稀奇，但如果擁有個人專屬娛
樂系統，看電影、聽音樂甚至打電動玩具，都能隨意操作，而娛樂系統的
遙控器，也同時是衛星電話機，就連在經濟艙也能隨時打電話。最近國內
航空業者引進兩台A330200客機，商務艙的座椅加長到61英吋，
整個椅子能夠完全躺平，還為殘障朋友設計專屬廁所，座椅也有貼心設計
。這兩台新飛機最近就會開始飛航東京及曼谷，業者希望能提昇國內航空
業者在亞洲的競爭力。國內兩家民航業者長榮與華航，最近分別引進改裝
過座椅的新客機，近期內國人出國，或許就能遇上更舒適的班機，不過旅
客也更期望航空業者，除了裝備更新，安全與服務品質也要持續改進。公
視新聞林珍汝邱福財採訪報導航空公司競爭越來越激烈。過去行動不便的
殘障朋友，一聽到要搭飛機，都會擔心在飛機上無法行動，上廁所的時候
更麻煩。最近一家航空公司，引進新機種，配備無障礙設施。另外，每個
座椅也都有個人娛樂系統，提供更多的旅行樂趣。在飛機上看電影不稀奇
，但如果擁有個人專屬娛樂系統，看電影、聽音樂甚至打電動玩具，都能
隨意操作，而娛樂系統的遙控器，也同時是衛星電話機，就連在經濟艙也
能隨時打電話。最近國內航空業者引進兩台A330200客機，商務艙
的座椅加長到61英吋，整個椅子能夠完全躺平，還為殘障朋友設計專屬
廁所，座椅也有貼心設計。這兩台新飛機最近就會開始飛航東京及曼谷，
業者希望能提昇國內航空業者在亞洲的競爭力。國內兩家民航業者長榮與
華航，最近分別引進改裝過座椅的新客機，近期內國人出國，或許就能遇
上更舒適的班機，不過旅客也更期望航空業者，除了裝備更新，安全與服
務品質也要持續改進。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導航空公司競爭越來
越激烈。過去行動不便的殘障朋友，一聽到要搭飛機，都會擔心在飛機上
無法行動，上廁所的時候更麻煩。最近一家航空公司，引進新機種，配備
無障礙設施。另外，每個座椅也都有個人娛樂系統，提供更多的旅行樂趣
。在飛機上看電影不稀奇，但如果擁有個人專屬娛樂系統，看電影、聽音
樂甚至打電動玩具，都能隨意操作，而娛樂系統的遙控器，也同時是衛星
電話機，就連在經濟艙也能隨時打電話。最近國內航空業者引進兩台A3
30200客機，商務艙的座椅加長到61英吋，整個椅子能夠完全躺平
，還為殘障朋友設計專屬廁所，座椅也有貼心設計。這兩台新飛機最近就
會開始飛航東京及曼谷，業者希望能提昇國內航空業者在亞洲的競爭力。
國內兩家民航業者長榮與華航，最近分別引進改裝過座椅的新客機，近期
內國人出國，或許就能遇上更舒適的班機，不過旅客也更期望航空業者，
除了裝備更新，安全與服務品質也要持續改進。公視新聞林珍汝邱福財採
訪報導
