SARS疫情已經成為過去式，但是相關的研究並沒有停下腳步。衛生署
長陳建仁今天引述國內一項研究成果，表示有一些看起來並無異狀的醫護
人員，其實也被驗出感染了SARS病毒，他們沒有任何症狀，傳染力也
不高，不過一旦碰上洗腎患者等慢性病人，病毒可能會加速複製。SAR
S病毒，除了隱藏在中國廣東4%的野生動物身上外，還會因為人類基因
的不同，而出現不一樣的症狀。衛生署長陳建仁今天說，根據國內最近的
院內感染調查顯示，國內有部份醫護人員確定染煞，卻完全沒有任何症狀
。陳建仁說，這些症狀不明顯，卻帶有SARS病毒的人，常隱藏在疫情
不透明的地區。雖然傳染力不高，但只要不小心傳給有洗腎或糖尿病的病
人，就會加速病毒複製，造成大規模的流行。目前初步推測，可能和病毒
本身的變種，以及人類基因有關。這項研究還無法確認SARS病毒和人
類基因的關係，不過可以確定的是，一定要等發燒後，病人體內的SAR
S病毒才開始具有傳染力。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導SARS疫情
已經成為過去式，但是相關的研究並沒有停下腳步。衛生署長陳建仁今天
引述國內一項研究成果，表示有一些看起來並無異狀的醫護人員，其實也
被驗出感染了SARS病毒，他們沒有任何症狀，傳染力也不高，不過一
旦碰上洗腎患者等慢性病人，病毒可能會加速複製。SARS病毒，除了
隱藏在中國廣東4%的野生動物身上外，還會因為人類基因的不同，而出
現不一樣的症狀。衛生署長陳建仁今天說，根據國內最近的院內感染調查
顯示，國內有部份醫護人員確定染煞，卻完全沒有任何症狀。陳建仁說，
這些症狀不明顯，卻帶有SARS病毒的人，常隱藏在疫情不透明的地區
。雖然傳染力不高，但只要不小心傳給有洗腎或糖尿病的病人，就會加速
病毒複製，造成大規模的流行。目前初步推測，可能和病毒本身的變種，
以及人類基因有關。這項研究還無法確認SARS病毒和人類基因的關係
，不過可以確定的是，一定要等發燒後，病人體內的SARS病毒才開始
具有傳染力。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導SARS疫情已經成為過去
式，但是相關的研究並沒有停下腳步。衛生署長陳建仁今天引述國內一項
研究成果，表示有一些看起來並無異狀的醫護人員，其實也被驗出感染了
SARS病毒，他們沒有任何症狀，傳染力也不高，不過一旦碰上洗腎患
者等慢性病人，病毒可能會加速複製。SARS病毒，除了隱藏在中國廣
東4%的野生動物身上外，還會因為人類基因的不同，而出現不一樣的症
狀。衛生署長陳建仁今天說，根據國內最近的院內感染調查顯示，國內有
部份醫護人員確定染煞，卻完全沒有任何症狀。陳建仁說，這些症狀不明
顯，卻帶有SARS病毒的人，常隱藏在疫情不透明的地區。雖然傳染力
不高，但只要不小心傳給有洗腎或糖尿病的病人，就會加速病毒複製，造
成大規模的流行。目前初步推測，可能和病毒本身的變種，以及人類基因
有關。這項研究還無法確認SARS病毒和人類基因的關係，不過可以確
定的是，一定要等發燒後，病人體內的SARS病毒才開始具有傳染力。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導SARS疫情已經成為過去式，但是相關
的研究並沒有停下腳步。衛生署長陳建仁今天引述國內一項研究成果，表
示有一些看起來並無異狀的醫護人員，其實也被驗出感染了SARS病毒
，他們沒有任何症狀，傳染力也不高，不過一旦碰上洗腎患者等慢性病人
，病毒可能會加速複製。SARS病毒，除了隱藏在中國廣東4%的野生
動物身上外，還會因為人類基因的不同，而出現不一樣的症狀。衛生署長
陳建仁今天說，根據國內最近的院內感染調查顯示，國內有部份醫護人員
確定染煞，卻完全沒有任何症狀。陳建仁說，這些症狀不明顯，卻帶有S
ARS病毒的人，常隱藏在疫情不透明的地區。雖然傳染力不高，但只要
不小心傳給有洗腎或糖尿病的病人，就會加速病毒複製，造成大規模的流
行。目前初步推測，可能和病毒本身的變種，以及人類基因有關。這項研
究還無法確認SARS病毒和人類基因的關係，不過可以確定的是，一定
要等發燒後，病人體內的SARS病毒才開始具有傳染力。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導SARS疫情已經成為過去式，但是相關的研究並沒有
停下腳步。衛生署長陳建仁今天引述國內一項研究成果，表示有一些看起
來並無異狀的醫護人員，其實也被驗出感染了SARS病毒，他們沒有任
何症狀，傳染力也不高，不過一旦碰上洗腎患者等慢性病人，病毒可能會
加速複製。SARS病毒，除了隱藏在中國廣東4%的野生動物身上外，
還會因為人類基因的不同，而出現不一樣的症狀。衛生署長陳建仁今天說
，根據國內最近的院內感染調查顯示，國內有部份醫護人員確定染煞，卻
完全沒有任何症狀。陳建仁說，這些症狀不明顯，卻帶有SARS病毒的
人，常隱藏在疫情不透明的地區。雖然傳染力不高，但只要不小心傳給有
洗腎或糖尿病的病人，就會加速病毒複製，造成大規模的流行。目前初步
推測，可能和病毒本身的變種，以及人類基因有關。這項研究還無法確認
SARS病毒和人類基因的關係，不過可以確定的是，一定要等發燒後，
病人體內的SARS病毒才開始具有傳染力。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導SARS疫情已經成為過去式，但是相關的研究並沒有停下腳步。衛
生署長陳建仁今天引述國內一項研究成果，表示有一些看起來並無異狀的
醫護人員，其實也被驗出感染了SARS病毒，他們沒有任何症狀，傳染
力也不高，不過一旦碰上洗腎患者等慢性病人，病毒可能會加速複製。S
ARS病毒，除了隱藏在中國廣東4%的野生動物身上外，還會因為人類
基因的不同，而出現不一樣的症狀。衛生署長陳建仁今天說，根據國內最
近的院內感染調查顯示，國內有部份醫護人員確定染煞，卻完全沒有任何
症狀。陳建仁說，這些症狀不明顯，卻帶有SARS病毒的人，常隱藏在
疫情不透明的地區。雖然傳染力不高，但只要不小心傳給有洗腎或糖尿病
的病人，就會加速病毒複製，造成大規模的流行。目前初步推測，可能和
病毒本身的變種，以及人類基因有關。這項研究還無法確認SARS病毒
和人類基因的關係，不過可以確定的是，一定要等發燒後，病人體內的S
ARS病毒才開始具有傳染力。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導SARS
疫情已經成為過去式，但是相關的研究並沒有停下腳步。衛生署長陳建仁
今天引述國內一項研究成果，表示有一些看起來並無異狀的醫護人員，其
實也被驗出感染了SARS病毒，他們沒有任何症狀，傳染力也不高，不
過一旦碰上洗腎患者等慢性病人，病毒可能會加速複製。SARS病毒，
除了隱藏在中國廣東4%的野生動物身上外，還會因為人類基因的不同，
而出現不一樣的症狀。衛生署長陳建仁今天說，根據國內最近的院內感染
調查顯示，國內有部份醫護人員確定染煞，卻完全沒有任何症狀。陳建仁
說，這些症狀不明顯，卻帶有SARS病毒的人，常隱藏在疫情不透明的
地區。雖然傳染力不高，但只要不小心傳給有洗腎或糖尿病的病人，就會
加速病毒複製，造成大規模的流行。目前初步推測，可能和病毒本身的變
種，以及人類基因有關。這項研究還無法確認SARS病毒和人類基因的
關係，不過可以確定的是，一定要等發燒後，病人體內的SARS病毒才
開始具有傳染力。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導SARS疫情已經成為
過去式，但是相關的研究並沒有停下腳步。衛生署長陳建仁今天引述國內
一項研究成果，表示有一些看起來並無異狀的醫護人員，其實也被驗出感
染了SARS病毒，他們沒有任何症狀，傳染力也不高，不過一旦碰上洗
腎患者等慢性病人，病毒可能會加速複製。SARS病毒，除了隱藏在中
國廣東4%的野生動物身上外，還會因為人類基因的不同，而出現不一樣
的症狀。衛生署長陳建仁今天說，根據國內最近的院內感染調查顯示，國
內有部份醫護人員確定染煞，卻完全沒有任何症狀。陳建仁說，這些症狀
不明顯，卻帶有SARS病毒的人，常隱藏在疫情不透明的地區。雖然傳
染力不高，但只要不小心傳給有洗腎或糖尿病的病人，就會加速病毒複製
，造成大規模的流行。目前初步推測，可能和病毒本身的變種，以及人類
基因有關。這項研究還無法確認SARS病毒和人類基因的關係，不過可
以確定的是，一定要等發燒後，病人體內的SARS病毒才開始具有傳染
力。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導SARS疫情已經成為過去式，但是
相關的研究並沒有停下腳步。衛生署長陳建仁今天引述國內一項研究成果
，表示有一些看起來並無異狀的醫護人員，其實也被驗出感染了SARS
病毒，他們沒有任何症狀，傳染力也不高，不過一旦碰上洗腎患者等慢性
病人，病毒可能會加速複製。SARS病毒，除了隱藏在中國廣東4%的
野生動物身上外，還會因為人類基因的不同，而出現不一樣的症狀。衛生
署長陳建仁今天說，根據國內最近的院內感染調查顯示，國內有部份醫護
人員確定染煞，卻完全沒有任何症狀。陳建仁說，這些症狀不明顯，卻帶
有SARS病毒的人，常隱藏在疫情不透明的地區。雖然傳染力不高，但
只要不小心傳給有洗腎或糖尿病的病人，就會加速病毒複製，造成大規模
的流行。目前初步推測，可能和病毒本身的變種，以及人類基因有關。這
項研究還無法確認SARS病毒和人類基因的關係，不過可以確定的是，
一定要等發燒後，病人體內的SARS病毒才開始具有傳染力。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導
