根據統計，台灣去年有三千多人自殺身亡，其中有很多是久病的老年人。
衛生署今天提供一個24小時的諮詢專線，希望讓民眾在心理掙扎的關鍵
時刻，能夠獲得及時的幫助。面對久病纏身的痛苦，老年人選擇以自殺了
結生命。這是衛生署最新推出的自殺防治宣導片。根據調查，去年自殺死
亡人數有3053人，男女比例為七比三，在25到44歲、45到64
歲是自殺的兩大年齡層，其中，又以老年人為最多。此外，精神科醫師也
發現，在自殺的人口中，有九成是憂鬱症患者，他們在面對死亡時，通常
也會帶著親人孩子一起尋死。由於，國內的自殺率不斷升高，因此，衛生
署從今天開始，提供24小時心理諮詢專線，0233930885，希
望能幫助在生死邊緣遊走的民眾，早日找到生命的出口。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導根據統計，台灣去年有三千多人自殺身亡，其中有很多是
久病的老年人。衛生署今天提供一個24小時的諮詢專線，希望讓民眾在
心理掙扎的關鍵時刻，能夠獲得及時的幫助。面對久病纏身的痛苦，老年
人選擇以自殺了結生命。這是衛生署最新推出的自殺防治宣導片。根據調
查，去年自殺死亡人數有3053人，男女比例為七比三，在25到44
歲、45到64歲是自殺的兩大年齡層，其中，又以老年人為最多。此外
，精神科醫師也發現，在自殺的人口中，有九成是憂鬱症患者，他們在面
對死亡時，通常也會帶著親人孩子一起尋死。由於，國內的自殺率不斷升
高，因此，衛生署從今天開始，提供24小時心理諮詢專線，02339
30885，希望能幫助在生死邊緣遊走的民眾，早日找到生命的出口。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導根據統計，台灣去年有三千多人自殺身亡
，其中有很多是久病的老年人。衛生署今天提供一個24小時的諮詢專線
，希望讓民眾在心理掙扎的關鍵時刻，能夠獲得及時的幫助。面對久病纏
身的痛苦，老年人選擇以自殺了結生命。這是衛生署最新推出的自殺防治
宣導片。根據調查，去年自殺死亡人數有3053人，男女比例為七比三
，在25到44歲、45到64歲是自殺的兩大年齡層，其中，又以老年
人為最多。此外，精神科醫師也發現，在自殺的人口中，有九成是憂鬱症
患者，他們在面對死亡時，通常也會帶著親人孩子一起尋死。由於，國內
的自殺率不斷升高，因此，衛生署從今天開始，提供24小時心理諮詢專
線，0233930885，希望能幫助在生死邊緣遊走的民眾，早日找
到生命的出口。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導根據統計，台灣去年有三
千多人自殺身亡，其中有很多是久病的老年人。衛生署今天提供一個24
小時的諮詢專線，希望讓民眾在心理掙扎的關鍵時刻，能夠獲得及時的幫
助。面對久病纏身的痛苦，老年人選擇以自殺了結生命。這是衛生署最新
推出的自殺防治宣導片。根據調查，去年自殺死亡人數有3053人，男
女比例為七比三，在25到44歲、45到64歲是自殺的兩大年齡層，
其中，又以老年人為最多。此外，精神科醫師也發現，在自殺的人口中，
有九成是憂鬱症患者，他們在面對死亡時，通常也會帶著親人孩子一起尋
死。由於，國內的自殺率不斷升高，因此，衛生署從今天開始，提供24
小時心理諮詢專線，0233930885，希望能幫助在生死邊緣遊走
的民眾，早日找到生命的出口。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導根據統計
，台灣去年有三千多人自殺身亡，其中有很多是久病的老年人。衛生署今
天提供一個24小時的諮詢專線，希望讓民眾在心理掙扎的關鍵時刻，能
夠獲得及時的幫助。面對久病纏身的痛苦，老年人選擇以自殺了結生命。
這是衛生署最新推出的自殺防治宣導片。根據調查，去年自殺死亡人數有
3053人，男女比例為七比三，在25到44歲、45到64歲是自殺
的兩大年齡層，其中，又以老年人為最多。此外，精神科醫師也發現，在
自殺的人口中，有九成是憂鬱症患者，他們在面對死亡時，通常也會帶著
親人孩子一起尋死。由於，國內的自殺率不斷升高，因此，衛生署從今天
開始，提供24小時心理諮詢專線，0233930885，希望能幫助
在生死邊緣遊走的民眾，早日找到生命的出口。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導根據統計，台灣去年有三千多人自殺身亡，其中有很多是久病的老
年人。衛生署今天提供一個24小時的諮詢專線，希望讓民眾在心理掙扎
的關鍵時刻，能夠獲得及時的幫助。面對久病纏身的痛苦，老年人選擇以
自殺了結生命。這是衛生署最新推出的自殺防治宣導片。根據調查，去年
自殺死亡人數有3053人，男女比例為七比三，在25到44歲、45
到64歲是自殺的兩大年齡層，其中，又以老年人為最多。此外，精神科
醫師也發現，在自殺的人口中，有九成是憂鬱症患者，他們在面對死亡時
，通常也會帶著親人孩子一起尋死。由於，國內的自殺率不斷升高，因此
，衛生署從今天開始，提供24小時心理諮詢專線，023393088
5，希望能幫助在生死邊緣遊走的民眾，早日找到生命的出口。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導根據統計，台灣去年有三千多人自殺身亡，其中有
很多是久病的老年人。衛生署今天提供一個24小時的諮詢專線，希望讓
民眾在心理掙扎的關鍵時刻，能夠獲得及時的幫助。面對久病纏身的痛苦
，老年人選擇以自殺了結生命。這是衛生署最新推出的自殺防治宣導片。
根據調查，去年自殺死亡人數有3053人，男女比例為七比三，在25
到44歲、45到64歲是自殺的兩大年齡層，其中，又以老年人為最多
。此外，精神科醫師也發現，在自殺的人口中，有九成是憂鬱症患者，他
們在面對死亡時，通常也會帶著親人孩子一起尋死。由於，國內的自殺率
不斷升高，因此，衛生署從今天開始，提供24小時心理諮詢專線，02
33930885，希望能幫助在生死邊緣遊走的民眾，早日找到生命的
出口。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導根據統計，台灣去年有三千多人自
殺身亡，其中有很多是久病的老年人。衛生署今天提供一個24小時的諮
詢專線，希望讓民眾在心理掙扎的關鍵時刻，能夠獲得及時的幫助。面對
久病纏身的痛苦，老年人選擇以自殺了結生命。這是衛生署最新推出的自
殺防治宣導片。根據調查，去年自殺死亡人數有3053人，男女比例為
七比三，在25到44歲、45到64歲是自殺的兩大年齡層，其中，又
以老年人為最多。此外，精神科醫師也發現，在自殺的人口中，有九成是
憂鬱症患者，他們在面對死亡時，通常也會帶著親人孩子一起尋死。由於
，國內的自殺率不斷升高，因此，衛生署從今天開始，提供24小時心理
諮詢專線，0233930885，希望能幫助在生死邊緣遊走的民眾，
早日找到生命的出口。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
