北韓發展核武的問題，一直是國際間關注的焦點，繼今年四月的三邊會談
後，解決北韓核武危機的的六邊會談，27號即將在北京登場，與會的各
國代表也陸續抵達北京。不過會談前夕，南韓世大運會場外，卻爆發北韓
記者與南韓抗議民眾衝突的事件針對北韓問題，所召開的六方會談，二十
七號起，即將於北京釣魚台賓館登場，與會的俄羅斯，南韓，日本以及美
國等四國代表，已經於25號抵達北京，北韓代表團，也將在26號，上
午抵達這次與會的六國代表，有中國的外交部副部長王毅，北韓外務省副
相金永日，美國助理國務卿凱利，俄羅斯副外長洛修科夫，南韓外交通商
部長官助理李秀赫，和日本外務省亞太局局長藪中三十二這次會談，備受
國際矚目，吸引超過五百名的記者前來採訪，今年四月，美國，中國和北
韓代表，也曾針對過北韓發展核武問題，在北京舉行過三邊會談，北韓方
面更首度坦承，擁有核武不過這次六方會談前夕，包括俄羅斯在內等各方
代表，都對於會議，表達審慎樂觀的態度，而南韓總統盧武鉉也表示，北
韓核武問題，一定能和平解決(南韓總統盧武鉉:解決北韓核武問題的六
方會談即將開始，我可以向各位保證北韓核武問題將以和平方式解決)N
以和平方式解決儘管如此，北韓，卻頻頻放話，要求美國停止敵意，否則
不放棄核武發展計劃，還指控美國和南韓在會議前夕舉行聯合軍事演習，
是嚴重的挑釁行為另外，24號在世界大學運動會的舉辦地大邱，則是傳
出北韓記者與南韓示威民眾衝突的事件，四名北韓記者不滿部分南韓民眾
舉行反北韓示威，想將標語取下，不過卻爆發肢體衝突。事件發生後，北
韓世運代表團，立刻向南韓政府提出抗議，同時還揚言退出比賽，原本南
韓希望藉由世大運，拉近與北韓的距離，不料卻因為抗議事件擦槍走火，
讓雙方關係再次出現裂痕。北韓發展核武的問題，一直是國際間關注的焦
點，繼今年四月的三邊會談後，解決北韓核武危機的的六邊會談，27號
即將在北京登場，與會的各國代表也陸續抵達北京。不過會談前夕，南韓
世大運會場外，卻爆發北韓記者與南韓抗議民眾衝突的事件針對北韓問題
，所召開的六方會談，二十七號起，即將於北京釣魚台賓館登場，與會的
俄羅斯，南韓，日本以及美國等四國代表，已經於25號抵達北京，北韓
代表團，也將在26號，上午抵達這次與會的六國代表，有中國的外交部
副部長王毅，北韓外務省副相金永日，美國助理國務卿凱利，俄羅斯副外
長洛修科夫，南韓外交通商部長官助理李秀赫，和日本外務省亞太局局長
藪中三十二這次會談，備受國際矚目，吸引超過五百名的記者前來採訪，
今年四月，美國，中國和北韓代表，也曾針對過北韓發展核武問題，在北
京舉行過三邊會談，北韓方面更首度坦承，擁有核武不過這次六方會談前
夕，包括俄羅斯在內等各方代表，都對於會議，表達審慎樂觀的態度，而
南韓總統盧武鉉也表示，北韓核武問題，一定能和平解決(南韓總統盧武
鉉:解決北韓核武問題的六方會談即將開始，我可以向各位保證北韓核武
問題將以和平方式解決)N以和平方式解決儘管如此，北韓，卻頻頻放話
，要求美國停止敵意，否則不放棄核武發展計劃，還指控美國和南韓在會
議前夕舉行聯合軍事演習，是嚴重的挑釁行為另外，24號在世界大學運
動會的舉辦地大邱，則是傳出北韓記者與南韓示威民眾衝突的事件，四名
北韓記者不滿部分南韓民眾舉行反北韓示威，想將標語取下，不過卻爆發
肢體衝突。事件發生後，北韓世運代表團，立刻向南韓政府提出抗議，同
時還揚言退出比賽，原本南韓希望藉由世大運，拉近與北韓的距離，不料
卻因為抗議事件擦槍走火，讓雙方關係再次出現裂痕。北韓發展核武的問
題，一直是國際間關注的焦點，繼今年四月的三邊會談後，解決北韓核武
危機的的六邊會談，27號即將在北京登場，與會的各國代表也陸續抵達
北京。不過會談前夕，南韓世大運會場外，卻爆發北韓記者與南韓抗議民
眾衝突的事件針對北韓問題，所召開的六方會談，二十七號起，即將於北
京釣魚台賓館登場，與會的俄羅斯，南韓，日本以及美國等四國代表，已
經於25號抵達北京，北韓代表團，也將在26號，上午抵達這次與會的
六國代表，有中國的外交部副部長王毅，北韓外務省副相金永日，美國助
理國務卿凱利，俄羅斯副外長洛修科夫，南韓外交通商部長官助理李秀赫
，和日本外務省亞太局局長藪中三十二這次會談，備受國際矚目，吸引超
過五百名的記者前來採訪，今年四月，美國，中國和北韓代表，也曾針對
過北韓發展核武問題，在北京舉行過三邊會談，北韓方面更首度坦承，擁
有核武不過這次六方會談前夕，包括俄羅斯在內等各方代表，都對於會議
，表達審慎樂觀的態度，而南韓總統盧武鉉也表示，北韓核武問題，一定
能和平解決(南韓總統盧武鉉:解決北韓核武問題的六方會談即將開始，
我可以向各位保證北韓核武問題將以和平方式解決)N以和平方式解決儘
管如此，北韓，卻頻頻放話，要求美國停止敵意，否則不放棄核武發展計
劃，還指控美國和南韓在會議前夕舉行聯合軍事演習，是嚴重的挑釁行為
另外，24號在世界大學運動會的舉辦地大邱，則是傳出北韓記者與南韓
示威民眾衝突的事件，四名北韓記者不滿部分南韓民眾舉行反北韓示威，
想將標語取下，不過卻爆發肢體衝突。事件發生後，北韓世運代表團，立
刻向南韓政府提出抗議，同時還揚言退出比賽，原本南韓希望藉由世大運
，拉近與北韓的距離，不料卻因為抗議事件擦槍走火，讓雙方關係再次出
現裂痕。
