台灣的失業率老是降不下來，很多人都大嘆找不到工作。不過事實上，國
內好幾家高科技廠商，是一年到頭都在徵求人才，只是來應徵的通常都不
合資格。這種現象顯示了，台灣教育培養出來的畢業生，並不符合實務界
的真正需求。比如說，台灣是全球第二大的顯示器生產國，但是全國相關
領域的教授和畢業生，數量卻少得不成比例。如何讓人才學以致用，不要
變成畢業即失業，是相關單位必須立刻處理的問題。交通大學光電工程研
究所謝漢萍教授帶出來的這批研究生，還沒畢業，就已經是各大公司極力
網羅的人才。由於目前國內高階的光電人才相當搶手，既有課程培育出來
的人才已不敷需求，部分大學都正準備加強培訓平面顯示器的專業人才。
本來習慣墨守成規不好變動的學校教育，為了迎合高科技高變動的時代，
大家都調整了腳步，不只為了學生的前途，也希望能助產業一臂之力。兩
年前剛從成大機械研究所畢業，退伍後，就投入人人都說前景相當樂觀的
顯示器產業，吳志剛認為，對顯示器產業的熱情、對工作的執行力和誠信
，是他能擊敗眾多競爭對手，幸運的進入國內面板龍頭廠的原因。而根據
行政院科技顧問組的調查顯示，未來三年內，像吳志剛這樣的顯示器人才
，還需要三千六百多人，不過業界實際的需求可能還高過這個數字。今年
度，光是這家顯示器業者就需要一千多名工程師，再加上世界上競相建置
第五代、第六代廠，不論在製造上或是研發上，這項新興的應用科技，產
業界確實是求才若渴，但什麼樣的人才，適用於平面顯示器產業呢？教授
則認為台灣學生都很聰明，但見解太窄，所以他會安排學生到外國實驗室
待上半年的時間，除了參與國外的前瞻研究，也增廣見聞訓練語文，希望
這批學生在幾年後，可以成為顯示器產業的中堅分子。除了正規教育外，
第二專長的培訓，也希望能補足產業的人才缺口。陳炫彬認為，在這個國
際競爭的顯示器產業中，是否擁有足夠具國際觀、語言能力及團隊合作精
神的人才，以及比別人更多的付出，將會決定台灣能否在這場國際競賽贏
得勝利。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣的失業率老是降不下來，
很多人都大嘆找不到工作。不過事實上，國內好幾家高科技廠商，是一年
到頭都在徵求人才，只是來應徵的通常都不合資格。這種現象顯示了，台
灣教育培養出來的畢業生，並不符合實務界的真正需求。比如說，台灣是
全球第二大的顯示器生產國，但是全國相關領域的教授和畢業生，數量卻
少得不成比例。如何讓人才學以致用，不要變成畢業即失業，是相關單位
必須立刻處理的問題。交通大學光電工程研究所謝漢萍教授帶出來的這批
研究生，還沒畢業，就已經是各大公司極力網羅的人才。由於目前國內高
階的光電人才相當搶手，既有課程培育出來的人才已不敷需求，部分大學
都正準備加強培訓平面顯示器的專業人才。本來習慣墨守成規不好變動的
學校教育，為了迎合高科技高變動的時代，大家都調整了腳步，不只為了
學生的前途，也希望能助產業一臂之力。兩年前剛從成大機械研究所畢業
，退伍後，就投入人人都說前景相當樂觀的顯示器產業，吳志剛認為，對
顯示器產業的熱情、對工作的執行力和誠信，是他能擊敗眾多競爭對手，
幸運的進入國內面板龍頭廠的原因。而根據行政院科技顧問組的調查顯示
，未來三年內，像吳志剛這樣的顯示器人才，還需要三千六百多人，不過
業界實際的需求可能還高過這個數字。今年度，光是這家顯示器業者就需
要一千多名工程師，再加上世界上競相建置第五代、第六代廠，不論在製
造上或是研發上，這項新興的應用科技，產業界確實是求才若渴，但什麼
樣的人才，適用於平面顯示器產業呢？教授則認為台灣學生都很聰明，但
見解太窄，所以他會安排學生到外國實驗室待上半年的時間，除了參與國
外的前瞻研究，也增廣見聞訓練語文，希望這批學生在幾年後，可以成為
顯示器產業的中堅分子。除了正規教育外，第二專長的培訓，也希望能補
足產業的人才缺口。陳炫彬認為，在這個國際競爭的顯示器產業中，是否
擁有足夠具國際觀、語言能力及團隊合作精神的人才，以及比別人更多的
付出，將會決定台灣能否在這場國際競賽贏得勝利。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。台灣的失業率老是降不下來，很多人都大嘆找不到工作。不
過事實上，國內好幾家高科技廠商，是一年到頭都在徵求人才，只是來應
徵的通常都不合資格。這種現象顯示了，台灣教育培養出來的畢業生，並
不符合實務界的真正需求。比如說，台灣是全球第二大的顯示器生產國，
但是全國相關領域的教授和畢業生，數量卻少得不成比例。如何讓人才學
以致用，不要變成畢業即失業，是相關單位必須立刻處理的問題。交通大
學光電工程研究所謝漢萍教授帶出來的這批研究生，還沒畢業，就已經是
各大公司極力網羅的人才。由於目前國內高階的光電人才相當搶手，既有
課程培育出來的人才已不敷需求，部分大學都正準備加強培訓平面顯示器
的專業人才。本來習慣墨守成規不好變動的學校教育，為了迎合高科技高
變動的時代，大家都調整了腳步，不只為了學生的前途，也希望能助產業
一臂之力。兩年前剛從成大機械研究所畢業，退伍後，就投入人人都說前
景相當樂觀的顯示器產業，吳志剛認為，對顯示器產業的熱情、對工作的
執行力和誠信，是他能擊敗眾多競爭對手，幸運的進入國內面板龍頭廠的
原因。而根據行政院科技顧問組的調查顯示，未來三年內，像吳志剛這樣
的顯示器人才，還需要三千六百多人，不過業界實際的需求可能還高過這
個數字。今年度，光是這家顯示器業者就需要一千多名工程師，再加上世
界上競相建置第五代、第六代廠，不論在製造上或是研發上，這項新興的
應用科技，產業界確實是求才若渴，但什麼樣的人才，適用於平面顯示器
產業呢？教授則認為台灣學生都很聰明，但見解太窄，所以他會安排學生
到外國實驗室待上半年的時間，除了參與國外的前瞻研究，也增廣見聞訓
練語文，希望這批學生在幾年後，可以成為顯示器產業的中堅分子。除了
正規教育外，第二專長的培訓，也希望能補足產業的人才缺口。陳炫彬認
為，在這個國際競爭的顯示器產業中，是否擁有足夠具國際觀、語言能力
及團隊合作精神的人才，以及比別人更多的付出，將會決定台灣能否在這
場國際競賽贏得勝利。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣的失業率老
是降不下來，很多人都大嘆找不到工作。不過事實上，國內好幾家高科技
廠商，是一年到頭都在徵求人才，只是來應徵的通常都不合資格。這種現
象顯示了，台灣教育培養出來的畢業生，並不符合實務界的真正需求。比
如說，台灣是全球第二大的顯示器生產國，但是全國相關領域的教授和畢
業生，數量卻少得不成比例。如何讓人才學以致用，不要變成畢業即失業
，是相關單位必須立刻處理的問題。交通大學光電工程研究所謝漢萍教授
帶出來的這批研究生，還沒畢業，就已經是各大公司極力網羅的人才。由
於目前國內高階的光電人才相當搶手，既有課程培育出來的人才已不敷需
求，部分大學都正準備加強培訓平面顯示器的專業人才。本來習慣墨守成
規不好變動的學校教育，為了迎合高科技高變動的時代，大家都調整了腳
步，不只為了學生的前途，也希望能助產業一臂之力。兩年前剛從成大機
械研究所畢業，退伍後，就投入人人都說前景相當樂觀的顯示器產業，吳
志剛認為，對顯示器產業的熱情、對工作的執行力和誠信，是他能擊敗眾
多競爭對手，幸運的進入國內面板龍頭廠的原因。而根據行政院科技顧問
組的調查顯示，未來三年內，像吳志剛這樣的顯示器人才，還需要三千六
百多人，不過業界實際的需求可能還高過這個數字。今年度，光是這家顯
示器業者就需要一千多名工程師，再加上世界上競相建置第五代、第六代
廠，不論在製造上或是研發上，這項新興的應用科技，產業界確實是求才
若渴，但什麼樣的人才，適用於平面顯示器產業呢？教授則認為台灣學生
都很聰明，但見解太窄，所以他會安排學生到外國實驗室待上半年的時間
，除了參與國外的前瞻研究，也增廣見聞訓練語文，希望這批學生在幾年
後，可以成為顯示器產業的中堅分子。除了正規教育外，第二專長的培訓
，也希望能補足產業的人才缺口。陳炫彬認為，在這個國際競爭的顯示器
產業中，是否擁有足夠具國際觀、語言能力及團隊合作精神的人才，以及
比別人更多的付出，將會決定台灣能否在這場國際競賽贏得勝利。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣的失業率老是降不下來，很多人都大嘆找
不到工作。不過事實上，國內好幾家高科技廠商，是一年到頭都在徵求人
才，只是來應徵的通常都不合資格。這種現象顯示了，台灣教育培養出來
的畢業生，並不符合實務界的真正需求。比如說，台灣是全球第二大的顯
示器生產國，但是全國相關領域的教授和畢業生，數量卻少得不成比例。
如何讓人才學以致用，不要變成畢業即失業，是相關單位必須立刻處理的
問題。交通大學光電工程研究所謝漢萍教授帶出來的這批研究生，還沒畢
業，就已經是各大公司極力網羅的人才。由於目前國內高階的光電人才相
當搶手，既有課程培育出來的人才已不敷需求，部分大學都正準備加強培
訓平面顯示器的專業人才。本來習慣墨守成規不好變動的學校教育，為了
迎合高科技高變動的時代，大家都調整了腳步，不只為了學生的前途，也
希望能助產業一臂之力。兩年前剛從成大機械研究所畢業，退伍後，就投
入人人都說前景相當樂觀的顯示器產業，吳志剛認為，對顯示器產業的熱
情、對工作的執行力和誠信，是他能擊敗眾多競爭對手，幸運的進入國內
面板龍頭廠的原因。而根據行政院科技顧問組的調查顯示，未來三年內，
像吳志剛這樣的顯示器人才，還需要三千六百多人，不過業界實際的需求
可能還高過這個數字。今年度，光是這家顯示器業者就需要一千多名工程
師，再加上世界上競相建置第五代、第六代廠，不論在製造上或是研發上
，這項新興的應用科技，產業界確實是求才若渴，但什麼樣的人才，適用
於平面顯示器產業呢？教授則認為台灣學生都很聰明，但見解太窄，所以
他會安排學生到外國實驗室待上半年的時間，除了參與國外的前瞻研究，
也增廣見聞訓練語文，希望這批學生在幾年後，可以成為顯示器產業的中
堅分子。除了正規教育外，第二專長的培訓，也希望能補足產業的人才缺
口。陳炫彬認為，在這個國際競爭的顯示器產業中，是否擁有足夠具國際
觀、語言能力及團隊合作精神的人才，以及比別人更多的付出，將會決定
台灣能否在這場國際競賽贏得勝利。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台
灣的失業率老是降不下來，很多人都大嘆找不到工作。不過事實上，國內
好幾家高科技廠商，是一年到頭都在徵求人才，只是來應徵的通常都不合
資格。這種現象顯示了，台灣教育培養出來的畢業生，並不符合實務界的
真正需求。比如說，台灣是全球第二大的顯示器生產國，但是全國相關領
域的教授和畢業生，數量卻少得不成比例。如何讓人才學以致用，不要變
成畢業即失業，是相關單位必須立刻處理的問題。交通大學光電工程研究
所謝漢萍教授帶出來的這批研究生，還沒畢業，就已經是各大公司極力網
羅的人才。由於目前國內高階的光電人才相當搶手，既有課程培育出來的
人才已不敷需求，部分大學都正準備加強培訓平面顯示器的專業人才。本
來習慣墨守成規不好變動的學校教育，為了迎合高科技高變動的時代，大
家都調整了腳步，不只為了學生的前途，也希望能助產業一臂之力。兩年
前剛從成大機械研究所畢業，退伍後，就投入人人都說前景相當樂觀的顯
示器產業，吳志剛認為，對顯示器產業的熱情、對工作的執行力和誠信，
是他能擊敗眾多競爭對手，幸運的進入國內面板龍頭廠的原因。而根據行
政院科技顧問組的調查顯示，未來三年內，像吳志剛這樣的顯示器人才，
還需要三千六百多人，不過業界實際的需求可能還高過這個數字。今年度
，光是這家顯示器業者就需要一千多名工程師，再加上世界上競相建置第
五代、第六代廠，不論在製造上或是研發上，這項新興的應用科技，產業
界確實是求才若渴，但什麼樣的人才，適用於平面顯示器產業呢？教授則
認為台灣學生都很聰明，但見解太窄，所以他會安排學生到外國實驗室待
上半年的時間，除了參與國外的前瞻研究，也增廣見聞訓練語文，希望這
批學生在幾年後，可以成為顯示器產業的中堅分子。除了正規教育外，第
二專長的培訓，也希望能補足產業的人才缺口。陳炫彬認為，在這個國際
競爭的顯示器產業中，是否擁有足夠具國際觀、語言能力及團隊合作精神
的人才，以及比別人更多的付出，將會決定台灣能否在這場國際競賽贏得
勝利。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣的失業率老是降不下來，很
多人都大嘆找不到工作。不過事實上，國內好幾家高科技廠商，是一年到
頭都在徵求人才，只是來應徵的通常都不合資格。這種現象顯示了，台灣
教育培養出來的畢業生，並不符合實務界的真正需求。比如說，台灣是全
球第二大的顯示器生產國，但是全國相關領域的教授和畢業生，數量卻少
得不成比例。如何讓人才學以致用，不要變成畢業即失業，是相關單位必
須立刻處理的問題。交通大學光電工程研究所謝漢萍教授帶出來的這批研
究生，還沒畢業，就已經是各大公司極力網羅的人才。由於目前國內高階
的光電人才相當搶手，既有課程培育出來的人才已不敷需求，部分大學都
正準備加強培訓平面顯示器的專業人才。本來習慣墨守成規不好變動的學
校教育，為了迎合高科技高變動的時代，大家都調整了腳步，不只為了學
生的前途，也希望能助產業一臂之力。兩年前剛從成大機械研究所畢業，
退伍後，就投入人人都說前景相當樂觀的顯示器產業，吳志剛認為，對顯
示器產業的熱情、對工作的執行力和誠信，是他能擊敗眾多競爭對手，幸
運的進入國內面板龍頭廠的原因。而根據行政院科技顧問組的調查顯示，
未來三年內，像吳志剛這樣的顯示器人才，還需要三千六百多人，不過業
界實際的需求可能還高過這個數字。今年度，光是這家顯示器業者就需要
一千多名工程師，再加上世界上競相建置第五代、第六代廠，不論在製造
上或是研發上，這項新興的應用科技，產業界確實是求才若渴，但什麼樣
的人才，適用於平面顯示器產業呢？教授則認為台灣學生都很聰明，但見
解太窄，所以他會安排學生到外國實驗室待上半年的時間，除了參與國外
的前瞻研究，也增廣見聞訓練語文，希望這批學生在幾年後，可以成為顯
示器產業的中堅分子。除了正規教育外，第二專長的培訓，也希望能補足
產業的人才缺口。陳炫彬認為，在這個國際競爭的顯示器產業中，是否擁
有足夠具國際觀、語言能力及團隊合作精神的人才，以及比別人更多的付
出，將會決定台灣能否在這場國際競賽贏得勝利。公視新聞陳姝君馬台興
採訪報導。台灣的失業率老是降不下來，很多人都大嘆找不到工作。不過
事實上，國內好幾家高科技廠商，是一年到頭都在徵求人才，只是來應徵
的通常都不合資格。這種現象顯示了，台灣教育培養出來的畢業生，並不
符合實務界的真正需求。比如說，台灣是全球第二大的顯示器生產國，但
是全國相關領域的教授和畢業生，數量卻少得不成比例。如何讓人才學以
致用，不要變成畢業即失業，是相關單位必須立刻處理的問題。交通大學
光電工程研究所謝漢萍教授帶出來的這批研究生，還沒畢業，就已經是各
大公司極力網羅的人才。由於目前國內高階的光電人才相當搶手，既有課
程培育出來的人才已不敷需求，部分大學都正準備加強培訓平面顯示器的
專業人才。本來習慣墨守成規不好變動的學校教育，為了迎合高科技高變
動的時代，大家都調整了腳步，不只為了學生的前途，也希望能助產業一
臂之力。兩年前剛從成大機械研究所畢業，退伍後，就投入人人都說前景
相當樂觀的顯示器產業，吳志剛認為，對顯示器產業的熱情、對工作的執
行力和誠信，是他能擊敗眾多競爭對手，幸運的進入國內面板龍頭廠的原
因。而根據行政院科技顧問組的調查顯示，未來三年內，像吳志剛這樣的
顯示器人才，還需要三千六百多人，不過業界實際的需求可能還高過這個
數字。今年度，光是這家顯示器業者就需要一千多名工程師，再加上世界
上競相建置第五代、第六代廠，不論在製造上或是研發上，這項新興的應
用科技，產業界確實是求才若渴，但什麼樣的人才，適用於平面顯示器產
業呢？教授則認為台灣學生都很聰明，但見解太窄，所以他會安排學生到
外國實驗室待上半年的時間，除了參與國外的前瞻研究，也增廣見聞訓練
語文，希望這批學生在幾年後，可以成為顯示器產業的中堅分子。除了正
規教育外，第二專長的培訓，也希望能補足產業的人才缺口。陳炫彬認為
，在這個國際競爭的顯示器產業中，是否擁有足夠具國際觀、語言能力及
團隊合作精神的人才，以及比別人更多的付出，將會決定台灣能否在這場
國際競賽贏得勝利。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣的失業率老是
降不下來，很多人都大嘆找不到工作。不過事實上，國內好幾家高科技廠
商，是一年到頭都在徵求人才，只是來應徵的通常都不合資格。這種現象
顯示了，台灣教育培養出來的畢業生，並不符合實務界的真正需求。比如
說，台灣是全球第二大的顯示器生產國，但是全國相關領域的教授和畢業
生，數量卻少得不成比例。如何讓人才學以致用，不要變成畢業即失業，
是相關單位必須立刻處理的問題。交通大學光電工程研究所謝漢萍教授帶
出來的這批研究生，還沒畢業，就已經是各大公司極力網羅的人才。由於
目前國內高階的光電人才相當搶手，既有課程培育出來的人才已不敷需求
，部分大學都正準備加強培訓平面顯示器的專業人才。本來習慣墨守成規
不好變動的學校教育，為了迎合高科技高變動的時代，大家都調整了腳步
，不只為了學生的前途，也希望能助產業一臂之力。兩年前剛從成大機械
研究所畢業，退伍後，就投入人人都說前景相當樂觀的顯示器產業，吳志
剛認為，對顯示器產業的熱情、對工作的執行力和誠信，是他能擊敗眾多
競爭對手，幸運的進入國內面板龍頭廠的原因。而根據行政院科技顧問組
的調查顯示，未來三年內，像吳志剛這樣的顯示器人才，還需要三千六百
多人，不過業界實際的需求可能還高過這個數字。今年度，光是這家顯示
器業者就需要一千多名工程師，再加上世界上競相建置第五代、第六代廠
，不論在製造上或是研發上，這項新興的應用科技，產業界確實是求才若
渴，但什麼樣的人才，適用於平面顯示器產業呢？教授則認為台灣學生都
很聰明，但見解太窄，所以他會安排學生到外國實驗室待上半年的時間，
除了參與國外的前瞻研究，也增廣見聞訓練語文，希望這批學生在幾年後
，可以成為顯示器產業的中堅分子。除了正規教育外，第二專長的培訓，
也希望能補足產業的人才缺口。陳炫彬認為，在這個國際競爭的顯示器產
業中，是否擁有足夠具國際觀、語言能力及團隊合作精神的人才，以及比
別人更多的付出，將會決定台灣能否在這場國際競賽贏得勝利。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。台灣的失業率老是降不下來，很多人都大嘆找不
到工作。不過事實上，國內好幾家高科技廠商，是一年到頭都在徵求人才
，只是來應徵的通常都不合資格。這種現象顯示了，台灣教育培養出來的
畢業生，並不符合實務界的真正需求。比如說，台灣是全球第二大的顯示
器生產國，但是全國相關領域的教授和畢業生，數量卻少得不成比例。如
何讓人才學以致用，不要變成畢業即失業，是相關單位必須立刻處理的問
題。交通大學光電工程研究所謝漢萍教授帶出來的這批研究生，還沒畢業
，就已經是各大公司極力網羅的人才。由於目前國內高階的光電人才相當
搶手，既有課程培育出來的人才已不敷需求，部分大學都正準備加強培訓
平面顯示器的專業人才。本來習慣墨守成規不好變動的學校教育，為了迎
合高科技高變動的時代，大家都調整了腳步，不只為了學生的前途，也希
望能助產業一臂之力。兩年前剛從成大機械研究所畢業，退伍後，就投入
人人都說前景相當樂觀的顯示器產業，吳志剛認為，對顯示器產業的熱情
、對工作的執行力和誠信，是他能擊敗眾多競爭對手，幸運的進入國內面
板龍頭廠的原因。而根據行政院科技顧問組的調查顯示，未來三年內，像
吳志剛這樣的顯示器人才，還需要三千六百多人，不過業界實際的需求可
能還高過這個數字。今年度，光是這家顯示器業者就需要一千多名工程師
，再加上世界上競相建置第五代、第六代廠，不論在製造上或是研發上，
這項新興的應用科技，產業界確實是求才若渴，但什麼樣的人才，適用於
平面顯示器產業呢？教授則認為台灣學生都很聰明，但見解太窄，所以他
會安排學生到外國實驗室待上半年的時間，除了參與國外的前瞻研究，也
增廣見聞訓練語文，希望這批學生在幾年後，可以成為顯示器產業的中堅
分子。除了正規教育外，第二專長的培訓，也希望能補足產業的人才缺口
。陳炫彬認為，在這個國際競爭的顯示器產業中，是否擁有足夠具國際觀
、語言能力及團隊合作精神的人才，以及比別人更多的付出，將會決定台
灣能否在這場國際競賽贏得勝利。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣
的失業率老是降不下來，很多人都大嘆找不到工作。不過事實上，國內好
幾家高科技廠商，是一年到頭都在徵求人才，只是來應徵的通常都不合資
格。這種現象顯示了，台灣教育培養出來的畢業生，並不符合實務界的真
正需求。比如說，台灣是全球第二大的顯示器生產國，但是全國相關領域
的教授和畢業生，數量卻少得不成比例。如何讓人才學以致用，不要變成
畢業即失業，是相關單位必須立刻處理的問題。交通大學光電工程研究所
謝漢萍教授帶出來的這批研究生，還沒畢業，就已經是各大公司極力網羅
的人才。由於目前國內高階的光電人才相當搶手，既有課程培育出來的人
才已不敷需求，部分大學都正準備加強培訓平面顯示器的專業人才。本來
習慣墨守成規不好變動的學校教育，為了迎合高科技高變動的時代，大家
都調整了腳步，不只為了學生的前途，也希望能助產業一臂之力。兩年前
剛從成大機械研究所畢業，退伍後，就投入人人都說前景相當樂觀的顯示
器產業，吳志剛認為，對顯示器產業的熱情、對工作的執行力和誠信，是
他能擊敗眾多競爭對手，幸運的進入國內面板龍頭廠的原因。而根據行政
院科技顧問組的調查顯示，未來三年內，像吳志剛這樣的顯示器人才，還
需要三千六百多人，不過業界實際的需求可能還高過這個數字。今年度，
光是這家顯示器業者就需要一千多名工程師，再加上世界上競相建置第五
代、第六代廠，不論在製造上或是研發上，這項新興的應用科技，產業界
確實是求才若渴，但什麼樣的人才，適用於平面顯示器產業呢？教授則認
為台灣學生都很聰明，但見解太窄，所以他會安排學生到外國實驗室待上
半年的時間，除了參與國外的前瞻研究，也增廣見聞訓練語文，希望這批
學生在幾年後，可以成為顯示器產業的中堅分子。除了正規教育外，第二
專長的培訓，也希望能補足產業的人才缺口。陳炫彬認為，在這個國際競
爭的顯示器產業中，是否擁有足夠具國際觀、語言能力及團隊合作精神的
人才，以及比別人更多的付出，將會決定台灣能否在這場國際競賽贏得勝
利。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣的失業率老是降不下來，很多
人都大嘆找不到工作。不過事實上，國內好幾家高科技廠商，是一年到頭
都在徵求人才，只是來應徵的通常都不合資格。這種現象顯示了，台灣教
育培養出來的畢業生，並不符合實務界的真正需求。比如說，台灣是全球
第二大的顯示器生產國，但是全國相關領域的教授和畢業生，數量卻少得
不成比例。如何讓人才學以致用，不要變成畢業即失業，是相關單位必須
立刻處理的問題。交通大學光電工程研究所謝漢萍教授帶出來的這批研究
生，還沒畢業，就已經是各大公司極力網羅的人才。由於目前國內高階的
光電人才相當搶手，既有課程培育出來的人才已不敷需求，部分大學都正
準備加強培訓平面顯示器的專業人才。本來習慣墨守成規不好變動的學校
教育，為了迎合高科技高變動的時代，大家都調整了腳步，不只為了學生
的前途，也希望能助產業一臂之力。兩年前剛從成大機械研究所畢業，退
伍後，就投入人人都說前景相當樂觀的顯示器產業，吳志剛認為，對顯示
器產業的熱情、對工作的執行力和誠信，是他能擊敗眾多競爭對手，幸運
的進入國內面板龍頭廠的原因。而根據行政院科技顧問組的調查顯示，未
來三年內，像吳志剛這樣的顯示器人才，還需要三千六百多人，不過業界
實際的需求可能還高過這個數字。今年度，光是這家顯示器業者就需要一
千多名工程師，再加上世界上競相建置第五代、第六代廠，不論在製造上
或是研發上，這項新興的應用科技，產業界確實是求才若渴，但什麼樣的
人才，適用於平面顯示器產業呢？教授則認為台灣學生都很聰明，但見解
太窄，所以他會安排學生到外國實驗室待上半年的時間，除了參與國外的
前瞻研究，也增廣見聞訓練語文，希望這批學生在幾年後，可以成為顯示
器產業的中堅分子。除了正規教育外，第二專長的培訓，也希望能補足產
業的人才缺口。陳炫彬認為，在這個國際競爭的顯示器產業中，是否擁有
足夠具國際觀、語言能力及團隊合作精神的人才，以及比別人更多的付出
，將會決定台灣能否在這場國際競賽贏得勝利。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。台灣的失業率老是降不下來，很多人都大嘆找不到工作。不過事
實上，國內好幾家高科技廠商，是一年到頭都在徵求人才，只是來應徵的
通常都不合資格。這種現象顯示了，台灣教育培養出來的畢業生，並不符
合實務界的真正需求。比如說，台灣是全球第二大的顯示器生產國，但是
全國相關領域的教授和畢業生，數量卻少得不成比例。如何讓人才學以致
用，不要變成畢業即失業，是相關單位必須立刻處理的問題。交通大學光
電工程研究所謝漢萍教授帶出來的這批研究生，還沒畢業，就已經是各大
公司極力網羅的人才。由於目前國內高階的光電人才相當搶手，既有課程
培育出來的人才已不敷需求，部分大學都正準備加強培訓平面顯示器的專
業人才。本來習慣墨守成規不好變動的學校教育，為了迎合高科技高變動
的時代，大家都調整了腳步，不只為了學生的前途，也希望能助產業一臂
之力。兩年前剛從成大機械研究所畢業，退伍後，就投入人人都說前景相
當樂觀的顯示器產業，吳志剛認為，對顯示器產業的熱情、對工作的執行
力和誠信，是他能擊敗眾多競爭對手，幸運的進入國內面板龍頭廠的原因
。而根據行政院科技顧問組的調查顯示，未來三年內，像吳志剛這樣的顯
示器人才，還需要三千六百多人，不過業界實際的需求可能還高過這個數
字。今年度，光是這家顯示器業者就需要一千多名工程師，再加上世界上
競相建置第五代、第六代廠，不論在製造上或是研發上，這項新興的應用
科技，產業界確實是求才若渴，但什麼樣的人才，適用於平面顯示器產業
呢？教授則認為台灣學生都很聰明，但見解太窄，所以他會安排學生到外
國實驗室待上半年的時間，除了參與國外的前瞻研究，也增廣見聞訓練語
文，希望這批學生在幾年後，可以成為顯示器產業的中堅分子。除了正規
教育外，第二專長的培訓，也希望能補足產業的人才缺口。陳炫彬認為，
在這個國際競爭的顯示器產業中，是否擁有足夠具國際觀、語言能力及團
隊合作精神的人才，以及比別人更多的付出，將會決定台灣能否在這場國
際競賽贏得勝利。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣的失業率老是降
不下來，很多人都大嘆找不到工作。不過事實上，國內好幾家高科技廠商
，是一年到頭都在徵求人才，只是來應徵的通常都不合資格。這種現象顯
示了，台灣教育培養出來的畢業生，並不符合實務界的真正需求。比如說
，台灣是全球第二大的顯示器生產國，但是全國相關領域的教授和畢業生
，數量卻少得不成比例。如何讓人才學以致用，不要變成畢業即失業，是
相關單位必須立刻處理的問題。交通大學光電工程研究所謝漢萍教授帶出
來的這批研究生，還沒畢業，就已經是各大公司極力網羅的人才。由於目
前國內高階的光電人才相當搶手，既有課程培育出來的人才已不敷需求，
部分大學都正準備加強培訓平面顯示器的專業人才。本來習慣墨守成規不
好變動的學校教育，為了迎合高科技高變動的時代，大家都調整了腳步，
不只為了學生的前途，也希望能助產業一臂之力。兩年前剛從成大機械研
究所畢業，退伍後，就投入人人都說前景相當樂觀的顯示器產業，吳志剛
認為，對顯示器產業的熱情、對工作的執行力和誠信，是他能擊敗眾多競
爭對手，幸運的進入國內面板龍頭廠的原因。而根據行政院科技顧問組的
調查顯示，未來三年內，像吳志剛這樣的顯示器人才，還需要三千六百多
人，不過業界實際的需求可能還高過這個數字。今年度，光是這家顯示器
業者就需要一千多名工程師，再加上世界上競相建置第五代、第六代廠，
不論在製造上或是研發上，這項新興的應用科技，產業界確實是求才若渴
，但什麼樣的人才，適用於平面顯示器產業呢？教授則認為台灣學生都很
聰明，但見解太窄，所以他會安排學生到外國實驗室待上半年的時間，除
了參與國外的前瞻研究，也增廣見聞訓練語文，希望這批學生在幾年後，
可以成為顯示器產業的中堅分子。除了正規教育外，第二專長的培訓，也
希望能補足產業的人才缺口。陳炫彬認為，在這個國際競爭的顯示器產業
中，是否擁有足夠具國際觀、語言能力及團隊合作精神的人才，以及比別
人更多的付出，將會決定台灣能否在這場國際競賽贏得勝利。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。
