伊朗當局對外承認已經在幾個星期前，完成中程地對地彈道飛彈「流星三
型」的最後試射。「流星三型」射程約1300公里，包括以色列、沙烏
地等國都在射程範圍內。就當國際間對於伊朗有意發展核武的懷疑甚囂塵
上之際，伊朗外交部卻在星期一證實，伊朗已經在幾個星期之前，完成該
國『流星3型』中程地對地導彈的最後一次測試。由於射程涵蓋多個敏感
國家，又可攜帶一千公斤彈頭，引發高度關注。流星3型的射程可達13
00公里，如果把伊朗首府德黑蘭做為中心，射程足以涵蓋土耳其、有美
軍基地的沙烏地阿拉伯、有核武的巴基斯坦，以及伊朗宿敵以色列由於『
流星3型』飛彈能夠擊中以色列本土，如果配上核子彈頭，後果不開設想
，以色列當局在七號表達嚴重關切，並呼籲歐美等國，嚴防這種導彈對該
地區可能帶來的嚴重威脅。伊朗與北韓、伊拉克，被美國總統布希統稱為
『邪惡軸心』，布希更在上個月警告伊朗，不要動發展核武的歪腦筋，否
則將對伊朗不利。國際原子能總署署長艾巴拉迪，星期三將前往德黑蘭，
要求伊朗政府簽署禁止核子擴散條約的一項附帶協定，讓原能總署人員可
以針對伊朗境內，任何可疑核子設施，實行無預警檢查，艾巴拉迪七號在
維也納表示，伊朗必須合作，一切行為必須透明、公開，否則很難取信國
際，也將難逃遭到制裁的命運。伊朗當局對外承認已經在幾個星期前，完
成中程地對地彈道飛彈「流星三型」的最後試射。「流星三型」射程約1
300公里，包括以色列、沙烏地等國都在射程範圍內。就當國際間對於
伊朗有意發展核武的懷疑甚囂塵上之際，伊朗外交部卻在星期一證實，伊
朗已經在幾個星期之前，完成該國『流星3型』中程地對地導彈的最後一
次測試。由於射程涵蓋多個敏感國家，又可攜帶一千公斤彈頭，引發高度
關注。流星3型的射程可達1300公里，如果把伊朗首府德黑蘭做為中
心，射程足以涵蓋土耳其、有美軍基地的沙烏地阿拉伯、有核武的巴基斯
坦，以及伊朗宿敵以色列由於『流星3型』飛彈能夠擊中以色列本土，如
果配上核子彈頭，後果不開設想，以色列當局在七號表達嚴重關切，並呼
籲歐美等國，嚴防這種導彈對該地區可能帶來的嚴重威脅。伊朗與北韓、
伊拉克，被美國總統布希統稱為『邪惡軸心』，布希更在上個月警告伊朗
，不要動發展核武的歪腦筋，否則將對伊朗不利。國際原子能總署署長艾
巴拉迪，星期三將前往德黑蘭，要求伊朗政府簽署禁止核子擴散條約的一
項附帶協定，讓原能總署人員可以針對伊朗境內，任何可疑核子設施，實
行無預警檢查，艾巴拉迪七號在維也納表示，伊朗必須合作，一切行為必
須透明、公開，否則很難取信國際，也將難逃遭到制裁的命運。伊朗當局
對外承認已經在幾個星期前，完成中程地對地彈道飛彈「流星三型」的最
後試射。「流星三型」射程約1300公里，包括以色列、沙烏地等國都
在射程範圍內。就當國際間對於伊朗有意發展核武的懷疑甚囂塵上之際，
伊朗外交部卻在星期一證實，伊朗已經在幾個星期之前，完成該國『流星
3型』中程地對地導彈的最後一次測試。由於射程涵蓋多個敏感國家，又
可攜帶一千公斤彈頭，引發高度關注。流星3型的射程可達1300公里
，如果把伊朗首府德黑蘭做為中心，射程足以涵蓋土耳其、有美軍基地的
沙烏地阿拉伯、有核武的巴基斯坦，以及伊朗宿敵以色列由於『流星3型
』飛彈能夠擊中以色列本土，如果配上核子彈頭，後果不開設想，以色列
當局在七號表達嚴重關切，並呼籲歐美等國，嚴防這種導彈對該地區可能
帶來的嚴重威脅。伊朗與北韓、伊拉克，被美國總統布希統稱為『邪惡軸
心』，布希更在上個月警告伊朗，不要動發展核武的歪腦筋，否則將對伊
朗不利。國際原子能總署署長艾巴拉迪，星期三將前往德黑蘭，要求伊朗
政府簽署禁止核子擴散條約的一項附帶協定，讓原能總署人員可以針對伊
朗境內，任何可疑核子設施，實行無預警檢查，艾巴拉迪七號在維也納表
示，伊朗必須合作，一切行為必須透明、公開，否則很難取信國際，也將
難逃遭到制裁的命運。伊朗當局對外承認已經在幾個星期前，完成中程地
對地彈道飛彈「流星三型」的最後試射。「流星三型」射程約1300公
里，包括以色列、沙烏地等國都在射程範圍內。就當國際間對於伊朗有意
發展核武的懷疑甚囂塵上之際，伊朗外交部卻在星期一證實，伊朗已經在
幾個星期之前，完成該國『流星3型』中程地對地導彈的最後一次測試。
由於射程涵蓋多個敏感國家，又可攜帶一千公斤彈頭，引發高度關注。流
星3型的射程可達1300公里，如果把伊朗首府德黑蘭做為中心，射程
足以涵蓋土耳其、有美軍基地的沙烏地阿拉伯、有核武的巴基斯坦，以及
伊朗宿敵以色列由於『流星3型』飛彈能夠擊中以色列本土，如果配上核
子彈頭，後果不開設想，以色列當局在七號表達嚴重關切，並呼籲歐美等
國，嚴防這種導彈對該地區可能帶來的嚴重威脅。伊朗與北韓、伊拉克，
被美國總統布希統稱為『邪惡軸心』，布希更在上個月警告伊朗，不要動
發展核武的歪腦筋，否則將對伊朗不利。國際原子能總署署長艾巴拉迪，
星期三將前往德黑蘭，要求伊朗政府簽署禁止核子擴散條約的一項附帶協
定，讓原能總署人員可以針對伊朗境內，任何可疑核子設施，實行無預警
檢查，艾巴拉迪七號在維也納表示，伊朗必須合作，一切行為必須透明、
公開，否則很難取信國際，也將難逃遭到制裁的命運。伊朗當局對外承認
已經在幾個星期前，完成中程地對地彈道飛彈「流星三型」的最後試射。
「流星三型」射程約1300公里，包括以色列、沙烏地等國都在射程範
圍內。就當國際間對於伊朗有意發展核武的懷疑甚囂塵上之際，伊朗外交
部卻在星期一證實，伊朗已經在幾個星期之前，完成該國『流星3型』中
程地對地導彈的最後一次測試。由於射程涵蓋多個敏感國家，又可攜帶一
千公斤彈頭，引發高度關注。流星3型的射程可達1300公里，如果把
伊朗首府德黑蘭做為中心，射程足以涵蓋土耳其、有美軍基地的沙烏地阿
拉伯、有核武的巴基斯坦，以及伊朗宿敵以色列由於『流星3型』飛彈能
夠擊中以色列本土，如果配上核子彈頭，後果不開設想，以色列當局在七
號表達嚴重關切，並呼籲歐美等國，嚴防這種導彈對該地區可能帶來的嚴
重威脅。伊朗與北韓、伊拉克，被美國總統布希統稱為『邪惡軸心』，布
希更在上個月警告伊朗，不要動發展核武的歪腦筋，否則將對伊朗不利。
國際原子能總署署長艾巴拉迪，星期三將前往德黑蘭，要求伊朗政府簽署
禁止核子擴散條約的一項附帶協定，讓原能總署人員可以針對伊朗境內，
任何可疑核子設施，實行無預警檢查，艾巴拉迪七號在維也納表示，伊朗
必須合作，一切行為必須透明、公開，否則很難取信國際，也將難逃遭到
制裁的命運。伊朗當局對外承認已經在幾個星期前，完成中程地對地彈道
飛彈「流星三型」的最後試射。「流星三型」射程約1300公里，包括
以色列、沙烏地等國都在射程範圍內。就當國際間對於伊朗有意發展核武
的懷疑甚囂塵上之際，伊朗外交部卻在星期一證實，伊朗已經在幾個星期
之前，完成該國『流星3型』中程地對地導彈的最後一次測試。由於射程
涵蓋多個敏感國家，又可攜帶一千公斤彈頭，引發高度關注。流星3型的
射程可達1300公里，如果把伊朗首府德黑蘭做為中心，射程足以涵蓋
土耳其、有美軍基地的沙烏地阿拉伯、有核武的巴基斯坦，以及伊朗宿敵
以色列由於『流星3型』飛彈能夠擊中以色列本土，如果配上核子彈頭，
後果不開設想，以色列當局在七號表達嚴重關切，並呼籲歐美等國，嚴防
這種導彈對該地區可能帶來的嚴重威脅。伊朗與北韓、伊拉克，被美國總
統布希統稱為『邪惡軸心』，布希更在上個月警告伊朗，不要動發展核武
的歪腦筋，否則將對伊朗不利。國際原子能總署署長艾巴拉迪，星期三將
前往德黑蘭，要求伊朗政府簽署禁止核子擴散條約的一項附帶協定，讓原
能總署人員可以針對伊朗境內，任何可疑核子設施，實行無預警檢查，艾
巴拉迪七號在維也納表示，伊朗必須合作，一切行為必須透明、公開，否
則很難取信國際，也將難逃遭到制裁的命運。伊朗當局對外承認已經在幾
個星期前，完成中程地對地彈道飛彈「流星三型」的最後試射。「流星三
型」射程約1300公里，包括以色列、沙烏地等國都在射程範圍內。就
當國際間對於伊朗有意發展核武的懷疑甚囂塵上之際，伊朗外交部卻在星
期一證實，伊朗已經在幾個星期之前，完成該國『流星3型』中程地對地
導彈的最後一次測試。由於射程涵蓋多個敏感國家，又可攜帶一千公斤彈
頭，引發高度關注。流星3型的射程可達1300公里，如果把伊朗首府
德黑蘭做為中心，射程足以涵蓋土耳其、有美軍基地的沙烏地阿拉伯、有
核武的巴基斯坦，以及伊朗宿敵以色列由於『流星3型』飛彈能夠擊中以
色列本土，如果配上核子彈頭，後果不開設想，以色列當局在七號表達嚴
重關切，並呼籲歐美等國，嚴防這種導彈對該地區可能帶來的嚴重威脅。
伊朗與北韓、伊拉克，被美國總統布希統稱為『邪惡軸心』，布希更在上
個月警告伊朗，不要動發展核武的歪腦筋，否則將對伊朗不利。國際原子
能總署署長艾巴拉迪，星期三將前往德黑蘭，要求伊朗政府簽署禁止核子
擴散條約的一項附帶協定，讓原能總署人員可以針對伊朗境內，任何可疑
核子設施，實行無預警檢查，艾巴拉迪七號在維也納表示，伊朗必須合作
，一切行為必須透明、公開，否則很難取信國際，也將難逃遭到制裁的命
運。
