伊拉克首都巴格達的市政委員會，七號召開第一次會議，被視為邁向民主
的重要一步，而美國中央指揮部指揮官法蘭克斯，也在七號正式退休，由
副指揮官阿必塞德接任。在美軍重兵保護下，巴格達市政委員會七號召開
首次會議。巴格達30年來不存在的民主體制，今天總算恢復巴格達市政
委員會是由聯軍臨時政府，根據社區推薦名單指定，負責向聯軍當局提供
諮詢和建議，並沒有實權。雖然地方層級的民主體制開始運作，但全國的
臨時政府還要等。聯合國特使迪梅羅透露，布雷蒙預定兩週內，會公佈過
渡執政委員會計畫，這個委員會將有實際的行政能力，而非先前聯軍政府
所說，只有顧問性質，因此伊拉克七大主要政黨充滿期待，表示歡迎。另
外布雷蒙七號也宣布，十月15號將發行新鈔，共有六種面值。新鈔將取
代過去印有海珊肖像的新伊拉克第那爾，以及伊拉克北部庫德族使用的瑞
士第那爾，讓貨幣統一。法蘭克斯，恭禧你，祝你和妻子凱西一路順風對
美軍而言，七號也是新變化。美軍中央指揮部指揮官法蘭克斯，星期一正
式退休，結束38年軍旅生涯，指揮大權交由過去的副手阿比塞德接掌。
阿比塞德雖然是黎巴嫩裔，阿拉伯語流利，又是中東專家，但面對的考驗
不輕鬆。駐伊拉克美軍不斷遇襲，美國華盛頓郵報認為，美軍在伊拉克面
對的，已經是有組織的全面游擊戰，而伊拉克前總統海珊下落不明，也是
頭痛問題。美國中情局七號表示，上週末卡達半島電視台播出的海珊錄音
，應該是本人所說，只是無法斷定錄音時間。海珊在這段據說是上個月中
錄製的發言，聲稱自己還在伊拉克，並呼籲人民反抗美軍。伊拉克首都巴
格達的市政委員會，七號召開第一次會議，被視為邁向民主的重要一步，
而美國中央指揮部指揮官法蘭克斯，也在七號正式退休，由副指揮官阿必
塞德接任。在美軍重兵保護下，巴格達市政委員會七號召開首次會議。巴
格達30年來不存在的民主體制，今天總算恢復巴格達市政委員會是由聯
軍臨時政府，根據社區推薦名單指定，負責向聯軍當局提供諮詢和建議，
並沒有實權。雖然地方層級的民主體制開始運作，但全國的臨時政府還要
等。聯合國特使迪梅羅透露，布雷蒙預定兩週內，會公佈過渡執政委員會
計畫，這個委員會將有實際的行政能力，而非先前聯軍政府所說，只有顧
問性質，因此伊拉克七大主要政黨充滿期待，表示歡迎。另外布雷蒙七號
也宣布，十月15號將發行新鈔，共有六種面值。新鈔將取代過去印有海
珊肖像的新伊拉克第那爾，以及伊拉克北部庫德族使用的瑞士第那爾，讓
貨幣統一。法蘭克斯，恭禧你，祝你和妻子凱西一路順風對美軍而言，七
號也是新變化。美軍中央指揮部指揮官法蘭克斯，星期一正式退休，結束
38年軍旅生涯，指揮大權交由過去的副手阿比塞德接掌。阿比塞德雖然
是黎巴嫩裔，阿拉伯語流利，又是中東專家，但面對的考驗不輕鬆。駐伊
拉克美軍不斷遇襲，美國華盛頓郵報認為，美軍在伊拉克面對的，已經是
有組織的全面游擊戰，而伊拉克前總統海珊下落不明，也是頭痛問題。美
國中情局七號表示，上週末卡達半島電視台播出的海珊錄音，應該是本人
所說，只是無法斷定錄音時間。海珊在這段據說是上個月中錄製的發言，
聲稱自己還在伊拉克，並呼籲人民反抗美軍。伊拉克首都巴格達的市政委
員會，七號召開第一次會議，被視為邁向民主的重要一步，而美國中央指
揮部指揮官法蘭克斯，也在七號正式退休，由副指揮官阿必塞德接任。在
美軍重兵保護下，巴格達市政委員會七號召開首次會議。巴格達30年來
不存在的民主體制，今天總算恢復巴格達市政委員會是由聯軍臨時政府，
根據社區推薦名單指定，負責向聯軍當局提供諮詢和建議，並沒有實權。
雖然地方層級的民主體制開始運作，但全國的臨時政府還要等。聯合國特
使迪梅羅透露，布雷蒙預定兩週內，會公佈過渡執政委員會計畫，這個委
員會將有實際的行政能力，而非先前聯軍政府所說，只有顧問性質，因此
伊拉克七大主要政黨充滿期待，表示歡迎。另外布雷蒙七號也宣布，十月
15號將發行新鈔，共有六種面值。新鈔將取代過去印有海珊肖像的新伊
拉克第那爾，以及伊拉克北部庫德族使用的瑞士第那爾，讓貨幣統一。法
蘭克斯，恭禧你，祝你和妻子凱西一路順風對美軍而言，七號也是新變化
。美軍中央指揮部指揮官法蘭克斯，星期一正式退休，結束38年軍旅生
涯，指揮大權交由過去的副手阿比塞德接掌。阿比塞德雖然是黎巴嫩裔，
阿拉伯語流利，又是中東專家，但面對的考驗不輕鬆。駐伊拉克美軍不斷
遇襲，美國華盛頓郵報認為，美軍在伊拉克面對的，已經是有組織的全面
游擊戰，而伊拉克前總統海珊下落不明，也是頭痛問題。美國中情局七號
表示，上週末卡達半島電視台播出的海珊錄音，應該是本人所說，只是無
法斷定錄音時間。海珊在這段據說是上個月中錄製的發言，聲稱自己還在
伊拉克，並呼籲人民反抗美軍。伊拉克首都巴格達的市政委員會，七號召
開第一次會議，被視為邁向民主的重要一步，而美國中央指揮部指揮官法
蘭克斯，也在七號正式退休，由副指揮官阿必塞德接任。在美軍重兵保護
下，巴格達市政委員會七號召開首次會議。巴格達30年來不存在的民主
體制，今天總算恢復巴格達市政委員會是由聯軍臨時政府，根據社區推薦
名單指定，負責向聯軍當局提供諮詢和建議，並沒有實權。雖然地方層級
的民主體制開始運作，但全國的臨時政府還要等。聯合國特使迪梅羅透露
，布雷蒙預定兩週內，會公佈過渡執政委員會計畫，這個委員會將有實際
的行政能力，而非先前聯軍政府所說，只有顧問性質，因此伊拉克七大主
要政黨充滿期待，表示歡迎。另外布雷蒙七號也宣布，十月15號將發行
新鈔，共有六種面值。新鈔將取代過去印有海珊肖像的新伊拉克第那爾，
以及伊拉克北部庫德族使用的瑞士第那爾，讓貨幣統一。法蘭克斯，恭禧
你，祝你和妻子凱西一路順風對美軍而言，七號也是新變化。美軍中央指
揮部指揮官法蘭克斯，星期一正式退休，結束38年軍旅生涯，指揮大權
交由過去的副手阿比塞德接掌。阿比塞德雖然是黎巴嫩裔，阿拉伯語流利
，又是中東專家，但面對的考驗不輕鬆。駐伊拉克美軍不斷遇襲，美國華
盛頓郵報認為，美軍在伊拉克面對的，已經是有組織的全面游擊戰，而伊
拉克前總統海珊下落不明，也是頭痛問題。美國中情局七號表示，上週末
卡達半島電視台播出的海珊錄音，應該是本人所說，只是無法斷定錄音時
間。海珊在這段據說是上個月中錄製的發言，聲稱自己還在伊拉克，並呼
籲人民反抗美軍。伊拉克首都巴格達的市政委員會，七號召開第一次會議
，被視為邁向民主的重要一步，而美國中央指揮部指揮官法蘭克斯，也在
七號正式退休，由副指揮官阿必塞德接任。在美軍重兵保護下，巴格達市
政委員會七號召開首次會議。巴格達30年來不存在的民主體制，今天總
算恢復巴格達市政委員會是由聯軍臨時政府，根據社區推薦名單指定，負
責向聯軍當局提供諮詢和建議，並沒有實權。雖然地方層級的民主體制開
始運作，但全國的臨時政府還要等。聯合國特使迪梅羅透露，布雷蒙預定
兩週內，會公佈過渡執政委員會計畫，這個委員會將有實際的行政能力，
而非先前聯軍政府所說，只有顧問性質，因此伊拉克七大主要政黨充滿期
待，表示歡迎。另外布雷蒙七號也宣布，十月15號將發行新鈔，共有六
種面值。新鈔將取代過去印有海珊肖像的新伊拉克第那爾，以及伊拉克北
部庫德族使用的瑞士第那爾，讓貨幣統一。法蘭克斯，恭禧你，祝你和妻
子凱西一路順風對美軍而言，七號也是新變化。美軍中央指揮部指揮官法
蘭克斯，星期一正式退休，結束38年軍旅生涯，指揮大權交由過去的副
手阿比塞德接掌。阿比塞德雖然是黎巴嫩裔，阿拉伯語流利，又是中東專
家，但面對的考驗不輕鬆。駐伊拉克美軍不斷遇襲，美國華盛頓郵報認為
，美軍在伊拉克面對的，已經是有組織的全面游擊戰，而伊拉克前總統海
珊下落不明，也是頭痛問題。美國中情局七號表示，上週末卡達半島電視
台播出的海珊錄音，應該是本人所說，只是無法斷定錄音時間。海珊在這
段據說是上個月中錄製的發言，聲稱自己還在伊拉克，並呼籲人民反抗美
軍。伊拉克首都巴格達的市政委員會，七號召開第一次會議，被視為邁向
民主的重要一步，而美國中央指揮部指揮官法蘭克斯，也在七號正式退休
，由副指揮官阿必塞德接任。在美軍重兵保護下，巴格達市政委員會七號
召開首次會議。巴格達30年來不存在的民主體制，今天總算恢復巴格達
市政委員會是由聯軍臨時政府，根據社區推薦名單指定，負責向聯軍當局
提供諮詢和建議，並沒有實權。雖然地方層級的民主體制開始運作，但全
國的臨時政府還要等。聯合國特使迪梅羅透露，布雷蒙預定兩週內，會公
佈過渡執政委員會計畫，這個委員會將有實際的行政能力，而非先前聯軍
政府所說，只有顧問性質，因此伊拉克七大主要政黨充滿期待，表示歡迎
。另外布雷蒙七號也宣布，十月15號將發行新鈔，共有六種面值。新鈔
將取代過去印有海珊肖像的新伊拉克第那爾，以及伊拉克北部庫德族使用
的瑞士第那爾，讓貨幣統一。法蘭克斯，恭禧你，祝你和妻子凱西一路順
風對美軍而言，七號也是新變化。美軍中央指揮部指揮官法蘭克斯，星期
一正式退休，結束38年軍旅生涯，指揮大權交由過去的副手阿比塞德接
掌。阿比塞德雖然是黎巴嫩裔，阿拉伯語流利，又是中東專家，但面對的
考驗不輕鬆。駐伊拉克美軍不斷遇襲，美國華盛頓郵報認為，美軍在伊拉
克面對的，已經是有組織的全面游擊戰，而伊拉克前總統海珊下落不明，
也是頭痛問題。美國中情局七號表示，上週末卡達半島電視台播出的海珊
錄音，應該是本人所說，只是無法斷定錄音時間。海珊在這段據說是上個
月中錄製的發言，聲稱自己還在伊拉克，並呼籲人民反抗美軍。伊拉克首
都巴格達的市政委員會，七號召開第一次會議，被視為邁向民主的重要一
步，而美國中央指揮部指揮官法蘭克斯，也在七號正式退休，由副指揮官
阿必塞德接任。在美軍重兵保護下，巴格達市政委員會七號召開首次會議
。巴格達30年來不存在的民主體制，今天總算恢復巴格達市政委員會是
由聯軍臨時政府，根據社區推薦名單指定，負責向聯軍當局提供諮詢和建
議，並沒有實權。雖然地方層級的民主體制開始運作，但全國的臨時政府
還要等。聯合國特使迪梅羅透露，布雷蒙預定兩週內，會公佈過渡執政委
員會計畫，這個委員會將有實際的行政能力，而非先前聯軍政府所說，只
有顧問性質，因此伊拉克七大主要政黨充滿期待，表示歡迎。另外布雷蒙
七號也宣布，十月15號將發行新鈔，共有六種面值。新鈔將取代過去印
有海珊肖像的新伊拉克第那爾，以及伊拉克北部庫德族使用的瑞士第那爾
，讓貨幣統一。法蘭克斯，恭禧你，祝你和妻子凱西一路順風對美軍而言
，七號也是新變化。美軍中央指揮部指揮官法蘭克斯，星期一正式退休，
結束38年軍旅生涯，指揮大權交由過去的副手阿比塞德接掌。阿比塞德
雖然是黎巴嫩裔，阿拉伯語流利，又是中東專家，但面對的考驗不輕鬆。
駐伊拉克美軍不斷遇襲，美國華盛頓郵報認為，美軍在伊拉克面對的，已
經是有組織的全面游擊戰，而伊拉克前總統海珊下落不明，也是頭痛問題
。美國中情局七號表示，上週末卡達半島電視台播出的海珊錄音，應該是
本人所說，只是無法斷定錄音時間。海珊在這段據說是上個月中錄製的發
言，聲稱自己還在伊拉克，並呼籲人民反抗美軍。伊拉克首都巴格達的市
政委員會，七號召開第一次會議，被視為邁向民主的重要一步，而美國中
央指揮部指揮官法蘭克斯，也在七號正式退休，由副指揮官阿必塞德接任
。在美軍重兵保護下，巴格達市政委員會七號召開首次會議。巴格達30
年來不存在的民主體制，今天總算恢復巴格達市政委員會是由聯軍臨時政
府，根據社區推薦名單指定，負責向聯軍當局提供諮詢和建議，並沒有實
權。雖然地方層級的民主體制開始運作，但全國的臨時政府還要等。聯合
國特使迪梅羅透露，布雷蒙預定兩週內，會公佈過渡執政委員會計畫，這
個委員會將有實際的行政能力，而非先前聯軍政府所說，只有顧問性質，
因此伊拉克七大主要政黨充滿期待，表示歡迎。另外布雷蒙七號也宣布，
十月15號將發行新鈔，共有六種面值。新鈔將取代過去印有海珊肖像的
新伊拉克第那爾，以及伊拉克北部庫德族使用的瑞士第那爾，讓貨幣統一
。法蘭克斯，恭禧你，祝你和妻子凱西一路順風對美軍而言，七號也是新
變化。美軍中央指揮部指揮官法蘭克斯，星期一正式退休，結束38年軍
旅生涯，指揮大權交由過去的副手阿比塞德接掌。阿比塞德雖然是黎巴嫩
裔，阿拉伯語流利，又是中東專家，但面對的考驗不輕鬆。駐伊拉克美軍
不斷遇襲，美國華盛頓郵報認為，美軍在伊拉克面對的，已經是有組織的
全面游擊戰，而伊拉克前總統海珊下落不明，也是頭痛問題。美國中情局
七號表示，上週末卡達半島電視台播出的海珊錄音，應該是本人所說，只
是無法斷定錄音時間。海珊在這段據說是上個月中錄製的發言，聲稱自己
還在伊拉克，並呼籲人民反抗美軍。伊拉克首都巴格達的市政委員會，七
號召開第一次會議，被視為邁向民主的重要一步，而美國中央指揮部指揮
官法蘭克斯，也在七號正式退休，由副指揮官阿必塞德接任。在美軍重兵
保護下，巴格達市政委員會七號召開首次會議。巴格達30年來不存在的
民主體制，今天總算恢復巴格達市政委員會是由聯軍臨時政府，根據社區
推薦名單指定，負責向聯軍當局提供諮詢和建議，並沒有實權。雖然地方
層級的民主體制開始運作，但全國的臨時政府還要等。聯合國特使迪梅羅
透露，布雷蒙預定兩週內，會公佈過渡執政委員會計畫，這個委員會將有
實際的行政能力，而非先前聯軍政府所說，只有顧問性質，因此伊拉克七
大主要政黨充滿期待，表示歡迎。另外布雷蒙七號也宣布，十月15號將
發行新鈔，共有六種面值。新鈔將取代過去印有海珊肖像的新伊拉克第那
爾，以及伊拉克北部庫德族使用的瑞士第那爾，讓貨幣統一。法蘭克斯，
恭禧你，祝你和妻子凱西一路順風對美軍而言，七號也是新變化。美軍中
央指揮部指揮官法蘭克斯，星期一正式退休，結束38年軍旅生涯，指揮
大權交由過去的副手阿比塞德接掌。阿比塞德雖然是黎巴嫩裔，阿拉伯語
流利，又是中東專家，但面對的考驗不輕鬆。駐伊拉克美軍不斷遇襲，美
國華盛頓郵報認為，美軍在伊拉克面對的，已經是有組織的全面游擊戰，
而伊拉克前總統海珊下落不明，也是頭痛問題。美國中情局七號表示，上
週末卡達半島電視台播出的海珊錄音，應該是本人所說，只是無法斷定錄
音時間。海珊在這段據說是上個月中錄製的發言，聲稱自己還在伊拉克，
並呼籲人民反抗美軍。伊拉克首都巴格達的市政委員會，七號召開第一次
會議，被視為邁向民主的重要一步，而美國中央指揮部指揮官法蘭克斯，
也在七號正式退休，由副指揮官阿必塞德接任。在美軍重兵保護下，巴格
達市政委員會七號召開首次會議。巴格達30年來不存在的民主體制，今
天總算恢復巴格達市政委員會是由聯軍臨時政府，根據社區推薦名單指定
，負責向聯軍當局提供諮詢和建議，並沒有實權。雖然地方層級的民主體
制開始運作，但全國的臨時政府還要等。聯合國特使迪梅羅透露，布雷蒙
預定兩週內，會公佈過渡執政委員會計畫，這個委員會將有實際的行政能
力，而非先前聯軍政府所說，只有顧問性質，因此伊拉克七大主要政黨充
滿期待，表示歡迎。另外布雷蒙七號也宣布，十月15號將發行新鈔，共
有六種面值。新鈔將取代過去印有海珊肖像的新伊拉克第那爾，以及伊拉
克北部庫德族使用的瑞士第那爾，讓貨幣統一。法蘭克斯，恭禧你，祝你
和妻子凱西一路順風對美軍而言，七號也是新變化。美軍中央指揮部指揮
官法蘭克斯，星期一正式退休，結束38年軍旅生涯，指揮大權交由過去
的副手阿比塞德接掌。阿比塞德雖然是黎巴嫩裔，阿拉伯語流利，又是中
東專家，但面對的考驗不輕鬆。駐伊拉克美軍不斷遇襲，美國華盛頓郵報
認為，美軍在伊拉克面對的，已經是有組織的全面游擊戰，而伊拉克前總
統海珊下落不明，也是頭痛問題。美國中情局七號表示，上週末卡達半島
電視台播出的海珊錄音，應該是本人所說，只是無法斷定錄音時間。海珊
在這段據說是上個月中錄製的發言，聲稱自己還在伊拉克，並呼籲人民反
抗美軍。伊拉克首都巴格達的市政委員會，七號召開第一次會議，被視為
邁向民主的重要一步，而美國中央指揮部指揮官法蘭克斯，也在七號正式
退休，由副指揮官阿必塞德接任。在美軍重兵保護下，巴格達市政委員會
七號召開首次會議。巴格達30年來不存在的民主體制，今天總算恢復巴
格達市政委員會是由聯軍臨時政府，根據社區推薦名單指定，負責向聯軍
當局提供諮詢和建議，並沒有實權。雖然地方層級的民主體制開始運作，
但全國的臨時政府還要等。聯合國特使迪梅羅透露，布雷蒙預定兩週內，
會公佈過渡執政委員會計畫，這個委員會將有實際的行政能力，而非先前
聯軍政府所說，只有顧問性質，因此伊拉克七大主要政黨充滿期待，表示
歡迎。另外布雷蒙七號也宣布，十月15號將發行新鈔，共有六種面值。
新鈔將取代過去印有海珊肖像的新伊拉克第那爾，以及伊拉克北部庫德族
使用的瑞士第那爾，讓貨幣統一。法蘭克斯，恭禧你，祝你和妻子凱西一
路順風對美軍而言，七號也是新變化。美軍中央指揮部指揮官法蘭克斯，
星期一正式退休，結束38年軍旅生涯，指揮大權交由過去的副手阿比塞
德接掌。阿比塞德雖然是黎巴嫩裔，阿拉伯語流利，又是中東專家，但面
對的考驗不輕鬆。駐伊拉克美軍不斷遇襲，美國華盛頓郵報認為，美軍在
伊拉克面對的，已經是有組織的全面游擊戰，而伊拉克前總統海珊下落不
明，也是頭痛問題。美國中情局七號表示，上週末卡達半島電視台播出的
海珊錄音，應該是本人所說，只是無法斷定錄音時間。海珊在這段據說是
上個月中錄製的發言，聲稱自己還在伊拉克，並呼籲人民反抗美軍。伊拉
克首都巴格達的市政委員會，七號召開第一次會議，被視為邁向民主的重
要一步，而美國中央指揮部指揮官法蘭克斯，也在七號正式退休，由副指
揮官阿必塞德接任。在美軍重兵保護下，巴格達市政委員會七號召開首次
會議。巴格達30年來不存在的民主體制，今天總算恢復巴格達市政委員
會是由聯軍臨時政府，根據社區推薦名單指定，負責向聯軍當局提供諮詢
和建議，並沒有實權。雖然地方層級的民主體制開始運作，但全國的臨時
政府還要等。聯合國特使迪梅羅透露，布雷蒙預定兩週內，會公佈過渡執
政委員會計畫，這個委員會將有實際的行政能力，而非先前聯軍政府所說
，只有顧問性質，因此伊拉克七大主要政黨充滿期待，表示歡迎。另外布
雷蒙七號也宣布，十月15號將發行新鈔，共有六種面值。新鈔將取代過
去印有海珊肖像的新伊拉克第那爾，以及伊拉克北部庫德族使用的瑞士第
那爾，讓貨幣統一。法蘭克斯，恭禧你，祝你和妻子凱西一路順風對美軍
而言，七號也是新變化。美軍中央指揮部指揮官法蘭克斯，星期一正式退
休，結束38年軍旅生涯，指揮大權交由過去的副手阿比塞德接掌。阿比
塞德雖然是黎巴嫩裔，阿拉伯語流利，又是中東專家，但面對的考驗不輕
鬆。駐伊拉克美軍不斷遇襲，美國華盛頓郵報認為，美軍在伊拉克面對的
，已經是有組織的全面游擊戰，而伊拉克前總統海珊下落不明，也是頭痛
問題。美國中情局七號表示，上週末卡達半島電視台播出的海珊錄音，應
該是本人所說，只是無法斷定錄音時間。海珊在這段據說是上個月中錄製
的發言，聲稱自己還在伊拉克，並呼籲人民反抗美軍。伊拉克首都巴格達
的市政委員會，七號召開第一次會議，被視為邁向民主的重要一步，而美
國中央指揮部指揮官法蘭克斯，也在七號正式退休，由副指揮官阿必塞德
接任。在美軍重兵保護下，巴格達市政委員會七號召開首次會議。巴格達
30年來不存在的民主體制，今天總算恢復巴格達市政委員會是由聯軍臨
時政府，根據社區推薦名單指定，負責向聯軍當局提供諮詢和建議，並沒
有實權。雖然地方層級的民主體制開始運作，但全國的臨時政府還要等。
聯合國特使迪梅羅透露，布雷蒙預定兩週內，會公佈過渡執政委員會計畫
，這個委員會將有實際的行政能力，而非先前聯軍政府所說，只有顧問性
質，因此伊拉克七大主要政黨充滿期待，表示歡迎。另外布雷蒙七號也宣
布，十月15號將發行新鈔，共有六種面值。新鈔將取代過去印有海珊肖
像的新伊拉克第那爾，以及伊拉克北部庫德族使用的瑞士第那爾，讓貨幣
統一。法蘭克斯，恭禧你，祝你和妻子凱西一路順風對美軍而言，七號也
是新變化。美軍中央指揮部指揮官法蘭克斯，星期一正式退休，結束38
年軍旅生涯，指揮大權交由過去的副手阿比塞德接掌。阿比塞德雖然是黎
巴嫩裔，阿拉伯語流利，又是中東專家，但面對的考驗不輕鬆。駐伊拉克
美軍不斷遇襲，美國華盛頓郵報認為，美軍在伊拉克面對的，已經是有組
織的全面游擊戰，而伊拉克前總統海珊下落不明，也是頭痛問題。美國中
情局七號表示，上週末卡達半島電視台播出的海珊錄音，應該是本人所說
，只是無法斷定錄音時間。海珊在這段據說是上個月中錄製的發言，聲稱
自己還在伊拉克，並呼籲人民反抗美軍。
