選對行業是人生的重要關鍵，不過也有人在工作一段時間之後，才發現
自己生命中更重要的事物。
一位曾經在高科技公司任職的女性主管，為了就近照顧生病的母親，不
得不辭去工作。
後來，她擺起路邊攤賣臭豆腐，雖然不再有響亮的頭銜，但是她認為，
有更多時間和家人相處，就是最大的收獲。
油鍋裡的豆腐炸得香味四溢，大熱天裡臭豆腐攤的生意還是很不錯，來
光顧的客人，多半都不知道，熟練打包食物的老闆牛智娟，擁有中醫
與企管雙碩士，上個工作是科技公司人力資源的高級主管，改行擺攤
媽身體又不好小孩都保母帶職業婦女很難兼顧於是兩年前牛智娟辭掉工
作，在媽媽原本的麵店前賣起臭豆腐。
卸下白領主管身分，彎下腰洗豆腐，最難克服的就是心態，尤其是賣沒
多久就遇到昔日上司來光顧。
每天晚上九點多收攤，騎車回到附近住家，才能鬆一口氣。
先生在大陸經商，她和準備讀一年級的女兒云云每天都會打電話和先生
說說話。
拿出一張張證書，牛智娟有藥劑師執照，到大陸念中醫通過考試，也曾
在加拿大執業，返台後又到政大念emba，取得學位後，開始在科
技公司任職。
細心保存的每張名片紀錄她在職場上的努力成果。
但是當決定要擺路邊攤，這一切通通得放下。
附近幾十年的好老鄰居，看著她轉型，也很佩服張玉菁陳柏諭
