兩岸的出版交流，今天踏出了新的一步。新聞局正式開放大陸簡體字大專
用書在台灣銷售，結束了多年來大陸簡體字書籍在台灣只能地下化銷售的
狀況。像大二的楊同學一樣，因為研究需要，到書店裡找本簡體字的書來
參考，是很多大學生都有的經驗，但過去因為出版法中、規定大陸進口的
簡體字書籍不能上架販售，因此像這類在大學附近進行的簡體書買賣，就
這樣非法進行了一、二十年。就學術研究需要來看，從文史哲著作、到翻
譯類書籍，不少大學生和研究者，都相當仰賴簡體書，但過去礙於兩岸關
係條例，這類書除了以專案方式申請外，就得靠讀者直接從大陸帶回來，
為了逐步開放簡體書在台銷售，新聞局目前先核准了大專用書的部分。新
聞局表示，目前已委託民間機構建立簡體書資料庫，資料庫內的書單都獲
准合法販售，而資料庫外的書單，就必須由業者取得大學教授的認證，只
要證明其為大專用書，一樣能合法販售。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導兩岸的出版交流，今天踏出了新的一步。新聞局正式開放大陸簡體字大
專用書在台灣銷售，結束了多年來大陸簡體字書籍在台灣只能地下化銷售
的狀況。像大二的楊同學一樣，因為研究需要，到書店裡找本簡體字的書
來參考，是很多大學生都有的經驗，但過去因為出版法中、規定大陸進口
的簡體字書籍不能上架販售，因此像這類在大學附近進行的簡體書買賣，
就這樣非法進行了一、二十年。就學術研究需要來看，從文史哲著作、到
翻譯類書籍，不少大學生和研究者，都相當仰賴簡體書，但過去礙於兩岸
關係條例，這類書除了以專案方式申請外，就得靠讀者直接從大陸帶回來
，為了逐步開放簡體書在台銷售，新聞局目前先核准了大專用書的部分。
新聞局表示，目前已委託民間機構建立簡體書資料庫，資料庫內的書單都
獲准合法販售，而資料庫外的書單，就必須由業者取得大學教授的認證，
只要證明其為大專用書，一樣能合法販售。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導兩岸的出版交流，今天踏出了新的一步。新聞局正式開放大陸簡體字
大專用書在台灣銷售，結束了多年來大陸簡體字書籍在台灣只能地下化銷
售的狀況。像大二的楊同學一樣，因為研究需要，到書店裡找本簡體字的
書來參考，是很多大學生都有的經驗，但過去因為出版法中、規定大陸進
口的簡體字書籍不能上架販售，因此像這類在大學附近進行的簡體書買賣
，就這樣非法進行了一、二十年。就學術研究需要來看，從文史哲著作、
到翻譯類書籍，不少大學生和研究者，都相當仰賴簡體書，但過去礙於兩
岸關係條例，這類書除了以專案方式申請外，就得靠讀者直接從大陸帶回
來，為了逐步開放簡體書在台銷售，新聞局目前先核准了大專用書的部分
。新聞局表示，目前已委託民間機構建立簡體書資料庫，資料庫內的書單
都獲准合法販售，而資料庫外的書單，就必須由業者取得大學教授的認證
，只要證明其為大專用書，一樣能合法販售。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導兩岸的出版交流，今天踏出了新的一步。新聞局正式開放大陸簡體
字大專用書在台灣銷售，結束了多年來大陸簡體字書籍在台灣只能地下化
銷售的狀況。像大二的楊同學一樣，因為研究需要，到書店裡找本簡體字
的書來參考，是很多大學生都有的經驗，但過去因為出版法中、規定大陸
進口的簡體字書籍不能上架販售，因此像這類在大學附近進行的簡體書買
賣，就這樣非法進行了一、二十年。就學術研究需要來看，從文史哲著作
、到翻譯類書籍，不少大學生和研究者，都相當仰賴簡體書，但過去礙於
兩岸關係條例，這類書除了以專案方式申請外，就得靠讀者直接從大陸帶
回來，為了逐步開放簡體書在台銷售，新聞局目前先核准了大專用書的部
分。新聞局表示，目前已委託民間機構建立簡體書資料庫，資料庫內的書
單都獲准合法販售，而資料庫外的書單，就必須由業者取得大學教授的認
證，只要證明其為大專用書，一樣能合法販售。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導兩岸的出版交流，今天踏出了新的一步。新聞局正式開放大陸簡
體字大專用書在台灣銷售，結束了多年來大陸簡體字書籍在台灣只能地下
化銷售的狀況。像大二的楊同學一樣，因為研究需要，到書店裡找本簡體
字的書來參考，是很多大學生都有的經驗，但過去因為出版法中、規定大
陸進口的簡體字書籍不能上架販售，因此像這類在大學附近進行的簡體書
買賣，就這樣非法進行了一、二十年。就學術研究需要來看，從文史哲著
作、到翻譯類書籍，不少大學生和研究者，都相當仰賴簡體書，但過去礙
於兩岸關係條例，這類書除了以專案方式申請外，就得靠讀者直接從大陸
帶回來，為了逐步開放簡體書在台銷售，新聞局目前先核准了大專用書的
部分。新聞局表示，目前已委託民間機構建立簡體書資料庫，資料庫內的
書單都獲准合法販售，而資料庫外的書單，就必須由業者取得大學教授的
認證，只要證明其為大專用書，一樣能合法販售。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導兩岸的出版交流，今天踏出了新的一步。新聞局正式開放大陸
簡體字大專用書在台灣銷售，結束了多年來大陸簡體字書籍在台灣只能地
下化銷售的狀況。像大二的楊同學一樣，因為研究需要，到書店裡找本簡
體字的書來參考，是很多大學生都有的經驗，但過去因為出版法中、規定
大陸進口的簡體字書籍不能上架販售，因此像這類在大學附近進行的簡體
書買賣，就這樣非法進行了一、二十年。就學術研究需要來看，從文史哲
著作、到翻譯類書籍，不少大學生和研究者，都相當仰賴簡體書，但過去
礙於兩岸關係條例，這類書除了以專案方式申請外，就得靠讀者直接從大
陸帶回來，為了逐步開放簡體書在台銷售，新聞局目前先核准了大專用書
的部分。新聞局表示，目前已委託民間機構建立簡體書資料庫，資料庫內
的書單都獲准合法販售，而資料庫外的書單，就必須由業者取得大學教授
的認證，只要證明其為大專用書，一樣能合法販售。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導
