爭議多年，簡體書販售終於合法上路，不過從新的條文內容來看，業者和
學者卻都質疑範圍廣大的大專用書，要如何來定義？他們認為與其虛設一
項法規，不如提早全面開放。簡體字大專用書終於可以合法銷售，但新規
定中卻必須先取得大學教授的認證，到底要如何定義大專用書？學者和業
者都認為、任何一本書都有其研究參考用途，這樣的規定顯得語意不清。
多年來必須倚賴大陸書作研究的歷史學者認為，隨著中國近年來的開放，
簡體書的書寫方式，早已從原來教條式框架中走了出來，過去擔心的意識
型態問題也早已不存在，雖然品質難免參差不齊，但以出版和翻譯的量及
速度來講，卻有相當大的閱讀價值。除此之外，業者還質疑新規定中、必
須取得大陸著作權證明的部分，在目前兩岸毫無法制交流的情況下，根本
不具實質意義。業者擔心，過去由於賣簡體書的書商少，彼此間早已形成
一定的默契與自律，如今雖然開放、但細節上的規範卻沒作好，反而會壓
縮到原有業者的生存空間，對此，新聞局表示，將以三個月作為調適期，
三個月後再來就現行法規，作檢討與修正。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導爭議多年，簡體書販售終於合法上路，不過從新的條文內容來看，業
者和學者卻都質疑範圍廣大的大專用書，要如何來定義？他們認為與其虛
設一項法規，不如提早全面開放。簡體字大專用書終於可以合法銷售，但
新規定中卻必須先取得大學教授的認證，到底要如何定義大專用書？學者
和業者都認為、任何一本書都有其研究參考用途，這樣的規定顯得語意不
清。多年來必須倚賴大陸書作研究的歷史學者認為，隨著中國近年來的開
放，簡體書的書寫方式，早已從原來教條式框架中走了出來，過去擔心的
意識型態問題也早已不存在，雖然品質難免參差不齊，但以出版和翻譯的
量及速度來講，卻有相當大的閱讀價值。除此之外，業者還質疑新規定中
、必須取得大陸著作權證明的部分，在目前兩岸毫無法制交流的情況下，
根本不具實質意義。業者擔心，過去由於賣簡體書的書商少，彼此間早已
形成一定的默契與自律，如今雖然開放、但細節上的規範卻沒作好，反而
會壓縮到原有業者的生存空間，對此，新聞局表示，將以三個月作為調適
期，三個月後再來就現行法規，作檢討與修正。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導爭議多年，簡體書販售終於合法上路，不過從新的條文內容來看
，業者和學者卻都質疑範圍廣大的大專用書，要如何來定義？他們認為與
其虛設一項法規，不如提早全面開放。簡體字大專用書終於可以合法銷售
，但新規定中卻必須先取得大學教授的認證，到底要如何定義大專用書？
學者和業者都認為、任何一本書都有其研究參考用途，這樣的規定顯得語
意不清。多年來必須倚賴大陸書作研究的歷史學者認為，隨著中國近年來
的開放，簡體書的書寫方式，早已從原來教條式框架中走了出來，過去擔
心的意識型態問題也早已不存在，雖然品質難免參差不齊，但以出版和翻
譯的量及速度來講，卻有相當大的閱讀價值。除此之外，業者還質疑新規
定中、必須取得大陸著作權證明的部分，在目前兩岸毫無法制交流的情況
下，根本不具實質意義。業者擔心，過去由於賣簡體書的書商少，彼此間
早已形成一定的默契與自律，如今雖然開放、但細節上的規範卻沒作好，
反而會壓縮到原有業者的生存空間，對此，新聞局表示，將以三個月作為
調適期，三個月後再來就現行法規，作檢討與修正。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導爭議多年，簡體書販售終於合法上路，不過從新的條文內容
來看，業者和學者卻都質疑範圍廣大的大專用書，要如何來定義？他們認
為與其虛設一項法規，不如提早全面開放。簡體字大專用書終於可以合法
銷售，但新規定中卻必須先取得大學教授的認證，到底要如何定義大專用
書？學者和業者都認為、任何一本書都有其研究參考用途，這樣的規定顯
得語意不清。多年來必須倚賴大陸書作研究的歷史學者認為，隨著中國近
年來的開放，簡體書的書寫方式，早已從原來教條式框架中走了出來，過
去擔心的意識型態問題也早已不存在，雖然品質難免參差不齊，但以出版
和翻譯的量及速度來講，卻有相當大的閱讀價值。除此之外，業者還質疑
新規定中、必須取得大陸著作權證明的部分，在目前兩岸毫無法制交流的
情況下，根本不具實質意義。業者擔心，過去由於賣簡體書的書商少，彼
此間早已形成一定的默契與自律，如今雖然開放、但細節上的規範卻沒作
好，反而會壓縮到原有業者的生存空間，對此，新聞局表示，將以三個月
作為調適期，三個月後再來就現行法規，作檢討與修正。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導爭議多年，簡體書販售終於合法上路，不過從新的條文
內容來看，業者和學者卻都質疑範圍廣大的大專用書，要如何來定義？他
們認為與其虛設一項法規，不如提早全面開放。簡體字大專用書終於可以
合法銷售，但新規定中卻必須先取得大學教授的認證，到底要如何定義大
專用書？學者和業者都認為、任何一本書都有其研究參考用途，這樣的規
定顯得語意不清。多年來必須倚賴大陸書作研究的歷史學者認為，隨著中
國近年來的開放，簡體書的書寫方式，早已從原來教條式框架中走了出來
，過去擔心的意識型態問題也早已不存在，雖然品質難免參差不齊，但以
出版和翻譯的量及速度來講，卻有相當大的閱讀價值。除此之外，業者還
質疑新規定中、必須取得大陸著作權證明的部分，在目前兩岸毫無法制交
流的情況下，根本不具實質意義。業者擔心，過去由於賣簡體書的書商少
，彼此間早已形成一定的默契與自律，如今雖然開放、但細節上的規範卻
沒作好，反而會壓縮到原有業者的生存空間，對此，新聞局表示，將以三
個月作為調適期，三個月後再來就現行法規，作檢討與修正。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導爭議多年，簡體書販售終於合法上路，不過從新的
條文內容來看，業者和學者卻都質疑範圍廣大的大專用書，要如何來定義
？他們認為與其虛設一項法規，不如提早全面開放。簡體字大專用書終於
可以合法銷售，但新規定中卻必須先取得大學教授的認證，到底要如何定
義大專用書？學者和業者都認為、任何一本書都有其研究參考用途，這樣
的規定顯得語意不清。多年來必須倚賴大陸書作研究的歷史學者認為，隨
著中國近年來的開放，簡體書的書寫方式，早已從原來教條式框架中走了
出來，過去擔心的意識型態問題也早已不存在，雖然品質難免參差不齊，
但以出版和翻譯的量及速度來講，卻有相當大的閱讀價值。除此之外，業
者還質疑新規定中、必須取得大陸著作權證明的部分，在目前兩岸毫無法
制交流的情況下，根本不具實質意義。業者擔心，過去由於賣簡體書的書
商少，彼此間早已形成一定的默契與自律，如今雖然開放、但細節上的規
範卻沒作好，反而會壓縮到原有業者的生存空間，對此，新聞局表示，將
以三個月作為調適期，三個月後再來就現行法規，作檢討與修正。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
