聯發科今天大手筆贊助新台幣一億元，給國立交通大學電機資訊學院，未
來將合作進行尖端研究。而電資學院菁英班的學生，在大二的時候，可以
到美國柏克萊大學就讀一個學期，全部免費。這30個名額，是今年考生
選填志願時的大熱門。電資學院學士班的成立記者會場上，只見交大校長
張俊彥笑得合不攏嘴，因為IC設計業的龍頭－聯發科贊助交大一億元，
進行相關的尖端研究。一億元的資金，將投注在前瞻科技與自由學術的研
究，而有鑑於產業界對新技術與人才的需求，新成立電資系的學生在大二
時，將到美國柏克萊大學就讀一學期。交大表示，希望考生利用分發入學
進入電資系，不過電資系一班30個名額，扣除申請入學的18位，只剩
12個名額，預料競爭會頗為激烈。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。聯
發科今天大手筆贊助新台幣一億元，給國立交通大學電機資訊學院，未來
將合作進行尖端研究。而電資學院菁英班的學生，在大二的時候，可以到
美國柏克萊大學就讀一個學期，全部免費。這30個名額，是今年考生選
填志願時的大熱門。電資學院學士班的成立記者會場上，只見交大校長張
俊彥笑得合不攏嘴，因為IC設計業的龍頭－聯發科贊助交大一億元，進
行相關的尖端研究。一億元的資金，將投注在前瞻科技與自由學術的研究
，而有鑑於產業界對新技術與人才的需求，新成立電資系的學生在大二時
，將到美國柏克萊大學就讀一學期。交大表示，希望考生利用分發入學進
入電資系，不過電資系一班30個名額，扣除申請入學的18位，只剩1
2個名額，預料競爭會頗為激烈。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。聯發
科今天大手筆贊助新台幣一億元，給國立交通大學電機資訊學院，未來將
合作進行尖端研究。而電資學院菁英班的學生，在大二的時候，可以到美
國柏克萊大學就讀一個學期，全部免費。這30個名額，是今年考生選填
志願時的大熱門。電資學院學士班的成立記者會場上，只見交大校長張俊
彥笑得合不攏嘴，因為IC設計業的龍頭－聯發科贊助交大一億元，進行
相關的尖端研究。一億元的資金，將投注在前瞻科技與自由學術的研究，
而有鑑於產業界對新技術與人才的需求，新成立電資系的學生在大二時，
將到美國柏克萊大學就讀一學期。交大表示，希望考生利用分發入學進入
電資系，不過電資系一班30個名額，扣除申請入學的18位，只剩12
個名額，預料競爭會頗為激烈。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。聯發科
今天大手筆贊助新台幣一億元，給國立交通大學電機資訊學院，未來將合
作進行尖端研究。而電資學院菁英班的學生，在大二的時候，可以到美國
柏克萊大學就讀一個學期，全部免費。這30個名額，是今年考生選填志
願時的大熱門。電資學院學士班的成立記者會場上，只見交大校長張俊彥
笑得合不攏嘴，因為IC設計業的龍頭－聯發科贊助交大一億元，進行相
關的尖端研究。一億元的資金，將投注在前瞻科技與自由學術的研究，而
有鑑於產業界對新技術與人才的需求，新成立電資系的學生在大二時，將
到美國柏克萊大學就讀一學期。交大表示，希望考生利用分發入學進入電
資系，不過電資系一班30個名額，扣除申請入學的18位，只剩12個
名額，預料競爭會頗為激烈。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。聯發科今
天大手筆贊助新台幣一億元，給國立交通大學電機資訊學院，未來將合作
進行尖端研究。而電資學院菁英班的學生，在大二的時候，可以到美國柏
克萊大學就讀一個學期，全部免費。這30個名額，是今年考生選填志願
時的大熱門。電資學院學士班的成立記者會場上，只見交大校長張俊彥笑
得合不攏嘴，因為IC設計業的龍頭－聯發科贊助交大一億元，進行相關
的尖端研究。一億元的資金，將投注在前瞻科技與自由學術的研究，而有
鑑於產業界對新技術與人才的需求，新成立電資系的學生在大二時，將到
美國柏克萊大學就讀一學期。交大表示，希望考生利用分發入學進入電資
系，不過電資系一班30個名額，扣除申請入學的18位，只剩12個名
額，預料競爭會頗為激烈。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。聯發科今天
大手筆贊助新台幣一億元，給國立交通大學電機資訊學院，未來將合作進
行尖端研究。而電資學院菁英班的學生，在大二的時候，可以到美國柏克
萊大學就讀一個學期，全部免費。這30個名額，是今年考生選填志願時
的大熱門。電資學院學士班的成立記者會場上，只見交大校長張俊彥笑得
合不攏嘴，因為IC設計業的龍頭－聯發科贊助交大一億元，進行相關的
尖端研究。一億元的資金，將投注在前瞻科技與自由學術的研究，而有鑑
於產業界對新技術與人才的需求，新成立電資系的學生在大二時，將到美
國柏克萊大學就讀一學期。交大表示，希望考生利用分發入學進入電資系
，不過電資系一班30個名額，扣除申請入學的18位，只剩12個名額
，預料競爭會頗為激烈。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。聯發科今天大
手筆贊助新台幣一億元，給國立交通大學電機資訊學院，未來將合作進行
尖端研究。而電資學院菁英班的學生，在大二的時候，可以到美國柏克萊
大學就讀一個學期，全部免費。這30個名額，是今年考生選填志願時的
大熱門。電資學院學士班的成立記者會場上，只見交大校長張俊彥笑得合
不攏嘴，因為IC設計業的龍頭－聯發科贊助交大一億元，進行相關的尖
端研究。一億元的資金，將投注在前瞻科技與自由學術的研究，而有鑑於
產業界對新技術與人才的需求，新成立電資系的學生在大二時，將到美國
柏克萊大學就讀一學期。交大表示，希望考生利用分發入學進入電資系，
不過電資系一班30個名額，扣除申請入學的18位，只剩12個名額，
預料競爭會頗為激烈。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
