台灣的失業率老是降不下來，很多人都大嘆找不到工作。
不過事實上，國內好幾家高科技廠商，是一年到頭都在徵求人才，只是
來應徵的通常都不合資格。
這種現象顯示了，台灣教育培養出來的畢業生，並不符合實務界的真正
需求。
比如說，台灣是全球第二大的顯示器生產國，但是全國相關領域的教授
和畢業生，數量卻少得不成比例。
如何讓人才學以致用，不要變成畢業即失業，是相關單位必須立刻處理
的問題。
交通大學光電工程研究所謝漢萍教授帶出來的這批研究生，還沒畢業，
就已經是各大公司極力網羅的人才。
由於目前國內高階的光電人才相當搶手，既有課程培育出來的人才已不
敷需求，部分大學都正準備加強培訓平面顯示器的專業人才。
本來習慣墨守成規不好變動的學校教育，為了迎合高科技高變動的時代
，大家都調整了腳步，不只為了學生的前途，也希望能助產業一臂之
力。
兩年前剛從成大機械研究所畢業，退伍後，就投入人人都說前景相當樂
觀的顯示器產業，吳志剛認為，對顯示器產業的熱情、對工作的執行
力和誠信，是他能擊敗眾多競爭對手，幸運的進入國內面板龍頭廠的
而根據行政院科技顧問組的調查顯示，未來三年內，像吳志剛這樣的顯
示器人才，還需要三千六百多人，不過業界實際的需求可能還高過這
個數字。
今年度，光是這家顯示器業者就需要一千多名工程師，再加上世界上競
相建置第五代、第六代廠，不論在製造上或是研發上，這項新興的應
用科技，產業界確實是求才若渴，但什麼樣的人才，適用於平面顯示
除了正規教育外，第二專長的培訓，也希望能補足產業的人才缺口。
陳炫彬認為，在這個國際競爭的顯示器產業中，是否擁有足夠具國際觀
、語言能力及團隊合作精神的人才，以及比別人更多的付出，將會決
定台灣能否在這場國際競賽贏得勝利。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
