布希就任總統以來首次的非洲行，七號展開，第一站抵達了西非塞內加爾
。這是布希就任以來第一次出訪非洲，不過就在布希抵達之前，塞內加爾
首都達卡，出現了上百位民眾，舉行反美示威活動。美國總統布希，七號
由馬里蘭州安德魯空軍基地，搭乘空軍一號，前往非洲五國訪問，首站抵
達西非塞內加爾訪問，在會見塞內加爾總統瓦德後，布希也將搭船前往過
去曾經是販賣黑奴的集散地戈瑞島，以種族，奴隸和民主為題發表演說和
柯林頓總統三年前訪問非洲，受到熱烈歡迎的情況相比，布希這次的來訪
卻在各國卻引了示威抗議，民眾對於美國攻伊的舉動表示不滿，前南非總
統曼德拉，甚至批評布希，是一位不能謹慎思考的人七號，在塞內加爾首
都達卡街頭，就有上百位民眾，抗議布希來訪(示威民眾:我們走上街頭
以展現對美國伊拉克政策的不滿)相較於歐亞等其它地區，非洲長期以來
，明顯受到忽略，而這次布希以總統身分深入非洲訪問，顯示美國對非洲
政策有了改變。布希稍早表示，一個民主繁榮的非洲，符合美國利益而究
竟美國在非洲有什麼樣的利益？這個問題可分幾方面來看，首先就石油來
說，美國從西非地區進口的石油逐年增加，佔美國石油進口總量的15%
，估計未來十年內，將提高到25%，而西非幾內亞灣地區豐富的石油蘊
藏量，更是世界公認，最具有戰略價值地區之一另外在反恐方面，非洲許
多國家反對美國出兵攻打伊拉克，美國擔心，這些非洲國家容易成為滋生
恐怖份子溫床，因此布希將藉由此行，在反恐問題上，尋求各國合作，以
利情報的收集和交換而在推動非洲國家民主發展上，美國認為，推動非洲
國家民主發展，不僅有利於區域穩定，符合各國利益，對美國來說，也有
好處布希就任總統以來首次的非洲行，七號展開，第一站抵達了西非塞內
加爾。這是布希就任以來第一次出訪非洲，不過就在布希抵達之前，塞內
加爾首都達卡，出現了上百位民眾，舉行反美示威活動。美國總統布希，
七號由馬里蘭州安德魯空軍基地，搭乘空軍一號，前往非洲五國訪問，首
站抵達西非塞內加爾訪問，在會見塞內加爾總統瓦德後，布希也將搭船前
往過去曾經是販賣黑奴的集散地戈瑞島，以種族，奴隸和民主為題發表演
說和柯林頓總統三年前訪問非洲，受到熱烈歡迎的情況相比，布希這次的
來訪卻在各國卻引了示威抗議，民眾對於美國攻伊的舉動表示不滿，前南
非總統曼德拉，甚至批評布希，是一位不能謹慎思考的人七號，在塞內加
爾首都達卡街頭，就有上百位民眾，抗議布希來訪(示威民眾:我們走上
街頭以展現對美國伊拉克政策的不滿)相較於歐亞等其它地區，非洲長期
以來，明顯受到忽略，而這次布希以總統身分深入非洲訪問，顯示美國對
非洲政策有了改變。布希稍早表示，一個民主繁榮的非洲，符合美國利益
而究竟美國在非洲有什麼樣的利益？這個問題可分幾方面來看，首先就石
油來說，美國從西非地區進口的石油逐年增加，佔美國石油進口總量的1
5%，估計未來十年內，將提高到25%，而西非幾內亞灣地區豐富的石
油蘊藏量，更是世界公認，最具有戰略價值地區之一另外在反恐方面，非
洲許多國家反對美國出兵攻打伊拉克，美國擔心，這些非洲國家容易成為
滋生恐怖份子溫床，因此布希將藉由此行，在反恐問題上，尋求各國合作
，以利情報的收集和交換而在推動非洲國家民主發展上，美國認為，推動
非洲國家民主發展，不僅有利於區域穩定，符合各國利益，對美國來說，
也有好處布希就任總統以來首次的非洲行，七號展開，第一站抵達了西非
塞內加爾。這是布希就任以來第一次出訪非洲，不過就在布希抵達之前，
塞內加爾首都達卡，出現了上百位民眾，舉行反美示威活動。美國總統布
希，七號由馬里蘭州安德魯空軍基地，搭乘空軍一號，前往非洲五國訪問
，首站抵達西非塞內加爾訪問，在會見塞內加爾總統瓦德後，布希也將搭
船前往過去曾經是販賣黑奴的集散地戈瑞島，以種族，奴隸和民主為題發
表演說和柯林頓總統三年前訪問非洲，受到熱烈歡迎的情況相比，布希這
次的來訪卻在各國卻引了示威抗議，民眾對於美國攻伊的舉動表示不滿，
前南非總統曼德拉，甚至批評布希，是一位不能謹慎思考的人七號，在塞
內加爾首都達卡街頭，就有上百位民眾，抗議布希來訪(示威民眾:我們
走上街頭以展現對美國伊拉克政策的不滿)相較於歐亞等其它地區，非洲
長期以來，明顯受到忽略，而這次布希以總統身分深入非洲訪問，顯示美
國對非洲政策有了改變。布希稍早表示，一個民主繁榮的非洲，符合美國
利益而究竟美國在非洲有什麼樣的利益？這個問題可分幾方面來看，首先
就石油來說，美國從西非地區進口的石油逐年增加，佔美國石油進口總量
的15%，估計未來十年內，將提高到25%，而西非幾內亞灣地區豐富
的石油蘊藏量，更是世界公認，最具有戰略價值地區之一另外在反恐方面
，非洲許多國家反對美國出兵攻打伊拉克，美國擔心，這些非洲國家容易
成為滋生恐怖份子溫床，因此布希將藉由此行，在反恐問題上，尋求各國
合作，以利情報的收集和交換而在推動非洲國家民主發展上，美國認為，
推動非洲國家民主發展，不僅有利於區域穩定，符合各國利益，對美國來
說，也有好處布希就任總統以來首次的非洲行，七號展開，第一站抵達了
西非塞內加爾。這是布希就任以來第一次出訪非洲，不過就在布希抵達之
前，塞內加爾首都達卡，出現了上百位民眾，舉行反美示威活動。美國總
統布希，七號由馬里蘭州安德魯空軍基地，搭乘空軍一號，前往非洲五國
訪問，首站抵達西非塞內加爾訪問，在會見塞內加爾總統瓦德後，布希也
將搭船前往過去曾經是販賣黑奴的集散地戈瑞島，以種族，奴隸和民主為
題發表演說和柯林頓總統三年前訪問非洲，受到熱烈歡迎的情況相比，布
希這次的來訪卻在各國卻引了示威抗議，民眾對於美國攻伊的舉動表示不
滿，前南非總統曼德拉，甚至批評布希，是一位不能謹慎思考的人七號，
在塞內加爾首都達卡街頭，就有上百位民眾，抗議布希來訪(示威民眾:
我們走上街頭以展現對美國伊拉克政策的不滿)相較於歐亞等其它地區，
非洲長期以來，明顯受到忽略，而這次布希以總統身分深入非洲訪問，顯
示美國對非洲政策有了改變。布希稍早表示，一個民主繁榮的非洲，符合
美國利益而究竟美國在非洲有什麼樣的利益？這個問題可分幾方面來看，
首先就石油來說，美國從西非地區進口的石油逐年增加，佔美國石油進口
總量的15%，估計未來十年內，將提高到25%，而西非幾內亞灣地區
豐富的石油蘊藏量，更是世界公認，最具有戰略價值地區之一另外在反恐
方面，非洲許多國家反對美國出兵攻打伊拉克，美國擔心，這些非洲國家
容易成為滋生恐怖份子溫床，因此布希將藉由此行，在反恐問題上，尋求
各國合作，以利情報的收集和交換而在推動非洲國家民主發展上，美國認
為，推動非洲國家民主發展，不僅有利於區域穩定，符合各國利益，對美
國來說，也有好處
