昨天我們才報導國內的寶特瓶回收，成效良好。但是，另外一種常見的瓶
子綠色玻璃瓶，回收的情況卻非常不理想。尤其夏天到了，很多人愛喝進
口啤酒，各式各樣的綠色酒瓶，在垃圾場裡堆成了一座小山。這裡是位於
台南新市的資源回收場，清潔隊員忙著處理從街上收來的綠色啤酒瓶我們
所面臨的問題是綠瓶子一直增加，堆到沒有辦法就暫放垃圾場的空地綠色
玻璃瓶每月回收三百噸，廠商承接25噸，而且是有用的才出廠，否則就
只有囤積謝先生是南部少數幾間勉強還在回收青啤的業者，不過看看場裡
堆積多達八百多噸的青啤空瓶，他們還在等環保署的解決之道規劃是把玻
璃磨成玻璃沙，參到瀝青來鋪路，另外一個方向，是研發做為建材使用，
製成磚塊事實上，綠玻璃做為建材的想法，環保署早在四五年前就提出來
了，只是當時有色空瓶回收的問題沒有受到重視，如今因為進口啤酒暢銷
，全省堆置的綠色玻璃迅速累積到六萬噸，如何亡羊補牢，環保署與上下
游業者的緊密合作才正要開始公視新聞陳娟娟陳保羅採訪報導昨天我們才
報導國內的寶特瓶回收，成效良好。但是，另外一種常見的瓶子綠色玻璃
瓶，回收的情況卻非常不理想。尤其夏天到了，很多人愛喝進口啤酒，各
式各樣的綠色酒瓶，在垃圾場裡堆成了一座小山。這裡是位於台南新市的
資源回收場，清潔隊員忙著處理從街上收來的綠色啤酒瓶我們所面臨的問
題是綠瓶子一直增加，堆到沒有辦法就暫放垃圾場的空地綠色玻璃瓶每月
回收三百噸，廠商承接25噸，而且是有用的才出廠，否則就只有囤積謝
先生是南部少數幾間勉強還在回收青啤的業者，不過看看場裡堆積多達八
百多噸的青啤空瓶，他們還在等環保署的解決之道規劃是把玻璃磨成玻璃
沙，參到瀝青來鋪路，另外一個方向，是研發做為建材使用，製成磚塊事
實上，綠玻璃做為建材的想法，環保署早在四五年前就提出來了，只是當
時有色空瓶回收的問題沒有受到重視，如今因為進口啤酒暢銷，全省堆置
的綠色玻璃迅速累積到六萬噸，如何亡羊補牢，環保署與上下游業者的緊
密合作才正要開始公視新聞陳娟娟陳保羅採訪報導昨天我們才報導國內的
寶特瓶回收，成效良好。但是，另外一種常見的瓶子綠色玻璃瓶，回收的
情況卻非常不理想。尤其夏天到了，很多人愛喝進口啤酒，各式各樣的綠
色酒瓶，在垃圾場裡堆成了一座小山。這裡是位於台南新市的資源回收場
，清潔隊員忙著處理從街上收來的綠色啤酒瓶我們所面臨的問題是綠瓶子
一直增加，堆到沒有辦法就暫放垃圾場的空地綠色玻璃瓶每月回收三百噸
，廠商承接25噸，而且是有用的才出廠，否則就只有囤積謝先生是南部
少數幾間勉強還在回收青啤的業者，不過看看場裡堆積多達八百多噸的青
啤空瓶，他們還在等環保署的解決之道規劃是把玻璃磨成玻璃沙，參到瀝
青來鋪路，另外一個方向，是研發做為建材使用，製成磚塊事實上，綠玻
璃做為建材的想法，環保署早在四五年前就提出來了，只是當時有色空瓶
回收的問題沒有受到重視，如今因為進口啤酒暢銷，全省堆置的綠色玻璃
迅速累積到六萬噸，如何亡羊補牢，環保署與上下游業者的緊密合作才正
要開始公視新聞陳娟娟陳保羅採訪報導昨天我們才報導國內的寶特瓶回收
，成效良好。但是，另外一種常見的瓶子綠色玻璃瓶，回收的情況卻非常
不理想。尤其夏天到了，很多人愛喝進口啤酒，各式各樣的綠色酒瓶，在
垃圾場裡堆成了一座小山。這裡是位於台南新市的資源回收場，清潔隊員
忙著處理從街上收來的綠色啤酒瓶我們所面臨的問題是綠瓶子一直增加，
堆到沒有辦法就暫放垃圾場的空地綠色玻璃瓶每月回收三百噸，廠商承接
25噸，而且是有用的才出廠，否則就只有囤積謝先生是南部少數幾間勉
強還在回收青啤的業者，不過看看場裡堆積多達八百多噸的青啤空瓶，他
們還在等環保署的解決之道規劃是把玻璃磨成玻璃沙，參到瀝青來鋪路，
另外一個方向，是研發做為建材使用，製成磚塊事實上，綠玻璃做為建材
的想法，環保署早在四五年前就提出來了，只是當時有色空瓶回收的問題
沒有受到重視，如今因為進口啤酒暢銷，全省堆置的綠色玻璃迅速累積到
六萬噸，如何亡羊補牢，環保署與上下游業者的緊密合作才正要開始公視
新聞陳娟娟陳保羅採訪報導
