我們再來看立法院今天交出了什麼樣的成績單。傍晚傳出的最新消息，自
由貿易港區條例終於獲得朝野黨團的共識，可望成為財經六法當中，第一
個過關的法案。臨時會召開第二天，財經六個法案朝野一個也沒有簽字達
成共識，財政部長林全匆匆進入立法院，展開遊說工作。為財經六法催生
的，還包括銀行商業同業公會等金融團體，在各大報刊登半版廣告，呼籲
立法院通過六千八百億規模的金融重建基金條例，立法院長王金平表示，
理解財經界的壓力，不過六個財經法案，還是要慎重把關。金融重建基金
能不能過關，王金平從原先的樂觀趨於審慎，藍綠陣營立委互相指責對方
，蓄意摧毀金融體系。另外高雄市長謝長廷專程到立法院拜會朝野立委，
為高雄市需要的自由貿易港區條例催生。朝野最後也簽字，僅留一條外勞
條款等待表決過關，場外則有勞工團體抗議，反對使用外勞保障本地勞工
。這些法案能不能過關，明天朝野的表決戰，才能分曉公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導我們再來看立法院今天交出了什麼樣的成績單。傍晚傳出的
最新消息，自由貿易港區條例終於獲得朝野黨團的共識，可望成為財經六
法當中，第一個過關的法案。臨時會召開第二天，財經六個法案朝野一個
也沒有簽字達成共識，財政部長林全匆匆進入立法院，展開遊說工作。為
財經六法催生的，還包括銀行商業同業公會等金融團體，在各大報刊登半
版廣告，呼籲立法院通過六千八百億規模的金融重建基金條例，立法院長
王金平表示，理解財經界的壓力，不過六個財經法案，還是要慎重把關。
金融重建基金能不能過關，王金平從原先的樂觀趨於審慎，藍綠陣營立委
互相指責對方，蓄意摧毀金融體系。另外高雄市長謝長廷專程到立法院拜
會朝野立委，為高雄市需要的自由貿易港區條例催生。朝野最後也簽字，
僅留一條外勞條款等待表決過關，場外則有勞工團體抗議，反對使用外勞
保障本地勞工。這些法案能不能過關，明天朝野的表決戰，才能分曉公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導我們再來看立法院今天交出了什麼樣的成績單
。傍晚傳出的最新消息，自由貿易港區條例終於獲得朝野黨團的共識，可
望成為財經六法當中，第一個過關的法案。臨時會召開第二天，財經六個
法案朝野一個也沒有簽字達成共識，財政部長林全匆匆進入立法院，展開
遊說工作。為財經六法催生的，還包括銀行商業同業公會等金融團體，在
各大報刊登半版廣告，呼籲立法院通過六千八百億規模的金融重建基金條
例，立法院長王金平表示，理解財經界的壓力，不過六個財經法案，還是
要慎重把關。金融重建基金能不能過關，王金平從原先的樂觀趨於審慎，
藍綠陣營立委互相指責對方，蓄意摧毀金融體系。另外高雄市長謝長廷專
程到立法院拜會朝野立委，為高雄市需要的自由貿易港區條例催生。朝野
最後也簽字，僅留一條外勞條款等待表決過關，場外則有勞工團體抗議，
反對使用外勞保障本地勞工。這些法案能不能過關，明天朝野的表決戰，
才能分曉公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導我們再來看立法院今天交出了什
麼樣的成績單。傍晚傳出的最新消息，自由貿易港區條例終於獲得朝野黨
團的共識，可望成為財經六法當中，第一個過關的法案。臨時會召開第二
天，財經六個法案朝野一個也沒有簽字達成共識，財政部長林全匆匆進入
立法院，展開遊說工作。為財經六法催生的，還包括銀行商業同業公會等
金融團體，在各大報刊登半版廣告，呼籲立法院通過六千八百億規模的金
融重建基金條例，立法院長王金平表示，理解財經界的壓力，不過六個財
經法案，還是要慎重把關。金融重建基金能不能過關，王金平從原先的樂
觀趨於審慎，藍綠陣營立委互相指責對方，蓄意摧毀金融體系。另外高雄
市長謝長廷專程到立法院拜會朝野立委，為高雄市需要的自由貿易港區條
例催生。朝野最後也簽字，僅留一條外勞條款等待表決過關，場外則有勞
工團體抗議，反對使用外勞保障本地勞工。這些法案能不能過關，明天朝
野的表決戰，才能分曉公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導我們再來看立法院
今天交出了什麼樣的成績單。傍晚傳出的最新消息，自由貿易港區條例終
於獲得朝野黨團的共識，可望成為財經六法當中，第一個過關的法案。臨
時會召開第二天，財經六個法案朝野一個也沒有簽字達成共識，財政部長
林全匆匆進入立法院，展開遊說工作。為財經六法催生的，還包括銀行商
業同業公會等金融團體，在各大報刊登半版廣告，呼籲立法院通過六千八
百億規模的金融重建基金條例，立法院長王金平表示，理解財經界的壓力
，不過六個財經法案，還是要慎重把關。金融重建基金能不能過關，王金
平從原先的樂觀趨於審慎，藍綠陣營立委互相指責對方，蓄意摧毀金融體
系。另外高雄市長謝長廷專程到立法院拜會朝野立委，為高雄市需要的自
由貿易港區條例催生。朝野最後也簽字，僅留一條外勞條款等待表決過關
，場外則有勞工團體抗議，反對使用外勞保障本地勞工。這些法案能不能
過關，明天朝野的表決戰，才能分曉公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導我們
再來看立法院今天交出了什麼樣的成績單。傍晚傳出的最新消息，自由貿
易港區條例終於獲得朝野黨團的共識，可望成為財經六法當中，第一個過
關的法案。臨時會召開第二天，財經六個法案朝野一個也沒有簽字達成共
識，財政部長林全匆匆進入立法院，展開遊說工作。為財經六法催生的，
還包括銀行商業同業公會等金融團體，在各大報刊登半版廣告，呼籲立法
院通過六千八百億規模的金融重建基金條例，立法院長王金平表示，理解
財經界的壓力，不過六個財經法案，還是要慎重把關。金融重建基金能不
能過關，王金平從原先的樂觀趨於審慎，藍綠陣營立委互相指責對方，蓄
意摧毀金融體系。另外高雄市長謝長廷專程到立法院拜會朝野立委，為高
雄市需要的自由貿易港區條例催生。朝野最後也簽字，僅留一條外勞條款
等待表決過關，場外則有勞工團體抗議，反對使用外勞保障本地勞工。這
些法案能不能過關，明天朝野的表決戰，才能分曉公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導我們再來看立法院今天交出了什麼樣的成績單。傍晚傳出的最新
消息，自由貿易港區條例終於獲得朝野黨團的共識，可望成為財經六法當
中，第一個過關的法案。臨時會召開第二天，財經六個法案朝野一個也沒
有簽字達成共識，財政部長林全匆匆進入立法院，展開遊說工作。為財經
六法催生的，還包括銀行商業同業公會等金融團體，在各大報刊登半版廣
告，呼籲立法院通過六千八百億規模的金融重建基金條例，立法院長王金
平表示，理解財經界的壓力，不過六個財經法案，還是要慎重把關。金融
重建基金能不能過關，王金平從原先的樂觀趨於審慎，藍綠陣營立委互相
指責對方，蓄意摧毀金融體系。另外高雄市長謝長廷專程到立法院拜會朝
野立委，為高雄市需要的自由貿易港區條例催生。朝野最後也簽字，僅留
一條外勞條款等待表決過關，場外則有勞工團體抗議，反對使用外勞保障
本地勞工。這些法案能不能過關，明天朝野的表決戰，才能分曉公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導我們再來看立法院今天交出了什麼樣的成績單。傍
晚傳出的最新消息，自由貿易港區條例終於獲得朝野黨團的共識，可望成
為財經六法當中，第一個過關的法案。臨時會召開第二天，財經六個法案
朝野一個也沒有簽字達成共識，財政部長林全匆匆進入立法院，展開遊說
工作。為財經六法催生的，還包括銀行商業同業公會等金融團體，在各大
報刊登半版廣告，呼籲立法院通過六千八百億規模的金融重建基金條例，
立法院長王金平表示，理解財經界的壓力，不過六個財經法案，還是要慎
重把關。金融重建基金能不能過關，王金平從原先的樂觀趨於審慎，藍綠
陣營立委互相指責對方，蓄意摧毀金融體系。另外高雄市長謝長廷專程到
立法院拜會朝野立委，為高雄市需要的自由貿易港區條例催生。朝野最後
也簽字，僅留一條外勞條款等待表決過關，場外則有勞工團體抗議，反對
使用外勞保障本地勞工。這些法案能不能過關，明天朝野的表決戰，才能
分曉公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
