狩獵是台灣原住民的傳統文化，但是在台北縣烏來鄉有一戶泰雅族人家，
他們不贊同殺生，所以一家人都吃素，並且在山裡種起了有機蔬菜，跟野
生動物一同分享在烏來鄉泰雅族部落教書的宋神財十年前改吃素食，現在
他們一家四口都是素食主義者。為了實踐讓自己活得更健康的觀念，宋神
財還在自己的土地上種起有機蔬菜。宋神財認為福山氣候適宜，生產有機
蔬菜十分具有市場競爭力，但部落的人卻因為不了解，而不敢投入生產，
宋老師的太太吳秀妹同樣吃素，她想以自身為模範，在部落推廣這項產業
。每逢假日，宋神財一家人就會到自家農場享受田園樂趣。宋神財說這片
以自然農法耕作的土地，除了生產有機蔬菜，也意外成為野生動物和昆蟲
的庇護所。不殺生的生活態度，或許直接挑戰原住民傳統狩獵文化的價值
，不過吃素的宋神財認為與自然界和平共處，虛心學習才是最重要的公視
新聞娃郁部拉路揚採訪報導。狩獵是台灣原住民的傳統文化，但是在台北
縣烏來鄉有一戶泰雅族人家，他們不贊同殺生，所以一家人都吃素，並且
在山裡種起了有機蔬菜，跟野生動物一同分享在烏來鄉泰雅族部落教書的
宋神財十年前改吃素食，現在他們一家四口都是素食主義者。為了實踐讓
自己活得更健康的觀念，宋神財還在自己的土地上種起有機蔬菜。宋神財
認為福山氣候適宜，生產有機蔬菜十分具有市場競爭力，但部落的人卻因
為不了解，而不敢投入生產，宋老師的太太吳秀妹同樣吃素，她想以自身
為模範，在部落推廣這項產業。每逢假日，宋神財一家人就會到自家農場
享受田園樂趣。宋神財說這片以自然農法耕作的土地，除了生產有機蔬菜
，也意外成為野生動物和昆蟲的庇護所。不殺生的生活態度，或許直接挑
戰原住民傳統狩獵文化的價值，不過吃素的宋神財認為與自然界和平共處
，虛心學習才是最重要的公視新聞娃郁部拉路揚採訪報導。狩獵是台灣原
住民的傳統文化，但是在台北縣烏來鄉有一戶泰雅族人家，他們不贊同殺
生，所以一家人都吃素，並且在山裡種起了有機蔬菜，跟野生動物一同分
享在烏來鄉泰雅族部落教書的宋神財十年前改吃素食，現在他們一家四口
都是素食主義者。為了實踐讓自己活得更健康的觀念，宋神財還在自己的
土地上種起有機蔬菜。宋神財認為福山氣候適宜，生產有機蔬菜十分具有
市場競爭力，但部落的人卻因為不了解，而不敢投入生產，宋老師的太太
吳秀妹同樣吃素，她想以自身為模範，在部落推廣這項產業。每逢假日，
宋神財一家人就會到自家農場享受田園樂趣。宋神財說這片以自然農法耕
作的土地，除了生產有機蔬菜，也意外成為野生動物和昆蟲的庇護所。不
殺生的生活態度，或許直接挑戰原住民傳統狩獵文化的價值，不過吃素的
宋神財認為與自然界和平共處，虛心學習才是最重要的公視新聞娃郁部拉
路揚採訪報導。狩獵是台灣原住民的傳統文化，但是在台北縣烏來鄉有一
戶泰雅族人家，他們不贊同殺生，所以一家人都吃素，並且在山裡種起了
有機蔬菜，跟野生動物一同分享在烏來鄉泰雅族部落教書的宋神財十年前
改吃素食，現在他們一家四口都是素食主義者。為了實踐讓自己活得更健
康的觀念，宋神財還在自己的土地上種起有機蔬菜。宋神財認為福山氣候
適宜，生產有機蔬菜十分具有市場競爭力，但部落的人卻因為不了解，而
不敢投入生產，宋老師的太太吳秀妹同樣吃素，她想以自身為模範，在部
落推廣這項產業。每逢假日，宋神財一家人就會到自家農場享受田園樂趣
。宋神財說這片以自然農法耕作的土地，除了生產有機蔬菜，也意外成為
野生動物和昆蟲的庇護所。不殺生的生活態度，或許直接挑戰原住民傳統
狩獵文化的價值，不過吃素的宋神財認為與自然界和平共處，虛心學習才
是最重要的公視新聞娃郁部拉路揚採訪報導。狩獵是台灣原住民的傳統文
化，但是在台北縣烏來鄉有一戶泰雅族人家，他們不贊同殺生，所以一家
人都吃素，並且在山裡種起了有機蔬菜，跟野生動物一同分享在烏來鄉泰
雅族部落教書的宋神財十年前改吃素食，現在他們一家四口都是素食主義
者。為了實踐讓自己活得更健康的觀念，宋神財還在自己的土地上種起有
機蔬菜。宋神財認為福山氣候適宜，生產有機蔬菜十分具有市場競爭力，
但部落的人卻因為不了解，而不敢投入生產，宋老師的太太吳秀妹同樣吃
素，她想以自身為模範，在部落推廣這項產業。每逢假日，宋神財一家人
就會到自家農場享受田園樂趣。宋神財說這片以自然農法耕作的土地，除
了生產有機蔬菜，也意外成為野生動物和昆蟲的庇護所。不殺生的生活態
度，或許直接挑戰原住民傳統狩獵文化的價值，不過吃素的宋神財認為與
自然界和平共處，虛心學習才是最重要的公視新聞娃郁部拉路揚採訪報導
。狩獵是台灣原住民的傳統文化，但是在台北縣烏來鄉有一戶泰雅族人家
，他們不贊同殺生，所以一家人都吃素，並且在山裡種起了有機蔬菜，跟
野生動物一同分享在烏來鄉泰雅族部落教書的宋神財十年前改吃素食，現
在他們一家四口都是素食主義者。為了實踐讓自己活得更健康的觀念，宋
神財還在自己的土地上種起有機蔬菜。宋神財認為福山氣候適宜，生產有
機蔬菜十分具有市場競爭力，但部落的人卻因為不了解，而不敢投入生產
，宋老師的太太吳秀妹同樣吃素，她想以自身為模範，在部落推廣這項產
業。每逢假日，宋神財一家人就會到自家農場享受田園樂趣。宋神財說這
片以自然農法耕作的土地，除了生產有機蔬菜，也意外成為野生動物和昆
蟲的庇護所。不殺生的生活態度，或許直接挑戰原住民傳統狩獵文化的價
值，不過吃素的宋神財認為與自然界和平共處，虛心學習才是最重要的公
視新聞娃郁部拉路揚採訪報導。
