從這個禮拜六開始，十四個來自台灣各地的青少年戲劇社團，將在西門町
共同演出青少年夏日戲劇季，透過戲劇表演，這些國高中學生交到了許多
好朋友，更在表演藝術當中，找到一片寬廣的新天地。咦，鏡子裡的人，
到底是誰，而且，怎麼還會跑出來，真是嚇死人了。這是上屆青少年短劇
比賽超級蘭陵王得主，學生們透過空間設計，創造出虛擬與現實之間的衝
突與驚喜，這種充滿原創性的實驗精神，充分表露在青少年身上，像是這
個從國中就開始組團，而且比F4還要厲害十級的f14劇團，雖然表演
有點無厘頭，不過卻透過角色的快速變換，呈現出戲劇中的豐富張力f1
4的團員都已經畢業而且考上不同高中，不過他們仍然對戲劇深深著迷，
另外來自全國各地的青少年戲劇團體，也將從這週末開始，每個禮拜六在
西門町進行夏日戲劇季的活動。而除了青少年表演，這裡還有專業團體輔
導各校戲劇社團，培育戲劇種子教師以及創意短劇大賽等活動，主辦單位
文建會希望不管大人還是青少年，都可以參加這次戲劇季，大家一起來p
lay一夏。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。從這個禮拜六開始，十四
個來自台灣各地的青少年戲劇社團，將在西門町共同演出青少年夏日戲劇
季，透過戲劇表演，這些國高中學生交到了許多好朋友，更在表演藝術當
中，找到一片寬廣的新天地。咦，鏡子裡的人，到底是誰，而且，怎麼還
會跑出來，真是嚇死人了。這是上屆青少年短劇比賽超級蘭陵王得主，學
生們透過空間設計，創造出虛擬與現實之間的衝突與驚喜，這種充滿原創
性的實驗精神，充分表露在青少年身上，像是這個從國中就開始組團，而
且比F4還要厲害十級的f14劇團，雖然表演有點無厘頭，不過卻透過
角色的快速變換，呈現出戲劇中的豐富張力f14的團員都已經畢業而且
考上不同高中，不過他們仍然對戲劇深深著迷，另外來自全國各地的青少
年戲劇團體，也將從這週末開始，每個禮拜六在西門町進行夏日戲劇季的
活動。而除了青少年表演，這裡還有專業團體輔導各校戲劇社團，培育戲
劇種子教師以及創意短劇大賽等活動，主辦單位文建會希望不管大人還是
青少年，都可以參加這次戲劇季，大家一起來play一夏。公視新聞陳
信聰張秉豐採訪報導。從這個禮拜六開始，十四個來自台灣各地的青少年
戲劇社團，將在西門町共同演出青少年夏日戲劇季，透過戲劇表演，這些
國高中學生交到了許多好朋友，更在表演藝術當中，找到一片寬廣的新天
地。咦，鏡子裡的人，到底是誰，而且，怎麼還會跑出來，真是嚇死人了
。這是上屆青少年短劇比賽超級蘭陵王得主，學生們透過空間設計，創造
出虛擬與現實之間的衝突與驚喜，這種充滿原創性的實驗精神，充分表露
在青少年身上，像是這個從國中就開始組團，而且比F4還要厲害十級的
f14劇團，雖然表演有點無厘頭，不過卻透過角色的快速變換，呈現出
戲劇中的豐富張力f14的團員都已經畢業而且考上不同高中，不過他們
仍然對戲劇深深著迷，另外來自全國各地的青少年戲劇團體，也將從這週
末開始，每個禮拜六在西門町進行夏日戲劇季的活動。而除了青少年表演
，這裡還有專業團體輔導各校戲劇社團，培育戲劇種子教師以及創意短劇
大賽等活動，主辦單位文建會希望不管大人還是青少年，都可以參加這次
戲劇季，大家一起來play一夏。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。從
這個禮拜六開始，十四個來自台灣各地的青少年戲劇社團，將在西門町共
同演出青少年夏日戲劇季，透過戲劇表演，這些國高中學生交到了許多好
朋友，更在表演藝術當中，找到一片寬廣的新天地。咦，鏡子裡的人，到
底是誰，而且，怎麼還會跑出來，真是嚇死人了。這是上屆青少年短劇比
賽超級蘭陵王得主，學生們透過空間設計，創造出虛擬與現實之間的衝突
與驚喜，這種充滿原創性的實驗精神，充分表露在青少年身上，像是這個
從國中就開始組團，而且比F4還要厲害十級的f14劇團，雖然表演有
點無厘頭，不過卻透過角色的快速變換，呈現出戲劇中的豐富張力f14
的團員都已經畢業而且考上不同高中，不過他們仍然對戲劇深深著迷，另
外來自全國各地的青少年戲劇團體，也將從這週末開始，每個禮拜六在西
門町進行夏日戲劇季的活動。而除了青少年表演，這裡還有專業團體輔導
各校戲劇社團，培育戲劇種子教師以及創意短劇大賽等活動，主辦單位文
建會希望不管大人還是青少年，都可以參加這次戲劇季，大家一起來pl
ay一夏。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。從這個禮拜六開始，十四個
來自台灣各地的青少年戲劇社團，將在西門町共同演出青少年夏日戲劇季
，透過戲劇表演，這些國高中學生交到了許多好朋友，更在表演藝術當中
，找到一片寬廣的新天地。咦，鏡子裡的人，到底是誰，而且，怎麼還會
跑出來，真是嚇死人了。這是上屆青少年短劇比賽超級蘭陵王得主，學生
們透過空間設計，創造出虛擬與現實之間的衝突與驚喜，這種充滿原創性
的實驗精神，充分表露在青少年身上，像是這個從國中就開始組團，而且
比F4還要厲害十級的f14劇團，雖然表演有點無厘頭，不過卻透過角
色的快速變換，呈現出戲劇中的豐富張力f14的團員都已經畢業而且考
上不同高中，不過他們仍然對戲劇深深著迷，另外來自全國各地的青少年
戲劇團體，也將從這週末開始，每個禮拜六在西門町進行夏日戲劇季的活
動。而除了青少年表演，這裡還有專業團體輔導各校戲劇社團，培育戲劇
種子教師以及創意短劇大賽等活動，主辦單位文建會希望不管大人還是青
少年，都可以參加這次戲劇季，大家一起來play一夏。公視新聞陳信
聰張秉豐採訪報導。
