接著來看極重度的聽障兒童，常常因為聽不清楚、導致口齒不清，甚至學
習能力變差。不過，林口長庚醫院發現，如果能在一歲半的時候，及早治
療、植入人工電子耳，其實這些孩子的學習能力，不輸一般小朋友。跟著
老師動作，一起帶動唱，先伸展一下筋骨，因為接下來就是，國語文和數
學能力的測驗了。小朋友，個個埋頭苦幹，努力從圖案中理解題目，找答
案。這位才國小一年級的傅小妹妹，就花了15分鐘的時間，把測驗本整
本寫完。仔細聽，慢慢講，他們都是配戴電子耳的聽障兒童。為了了解他
們的學習能力，四十位聽障兒童和他們家長一起參加這次的測驗。根據長
庚醫院八年追蹤發現，裝入電子耳後，聽障兒，能聽也能說，學習能力的
確明顯進步。不過，最好在一歲半時裝入電子耳，及早治療，對往後的學
習效果最好。接著來看極重度的聽障兒童，常常因為聽不清楚、導致口齒
不清，甚至學習能力變差。不過，林口長庚醫院發現，如果能在一歲半的
時候，及早治療、植入人工電子耳，其實這些孩子的學習能力，不輸一般
小朋友。跟著老師動作，一起帶動唱，先伸展一下筋骨，因為接下來就是
，國語文和數學能力的測驗了。小朋友，個個埋頭苦幹，努力從圖案中理
解題目，找答案。這位才國小一年級的傅小妹妹，就花了15分鐘的時間
，把測驗本整本寫完。仔細聽，慢慢講，他們都是配戴電子耳的聽障兒童
。為了了解他們的學習能力，四十位聽障兒童和他們家長一起參加這次的
測驗。根據長庚醫院八年追蹤發現，裝入電子耳後，聽障兒，能聽也能說
，學習能力的確明顯進步。不過，最好在一歲半時裝入電子耳，及早治療
，對往後的學習效果最好。接著來看極重度的聽障兒童，常常因為聽不清
楚、導致口齒不清，甚至學習能力變差。不過，林口長庚醫院發現，如果
能在一歲半的時候，及早治療、植入人工電子耳，其實這些孩子的學習能
力，不輸一般小朋友。跟著老師動作，一起帶動唱，先伸展一下筋骨，因
為接下來就是，國語文和數學能力的測驗了。小朋友，個個埋頭苦幹，努
力從圖案中理解題目，找答案。這位才國小一年級的傅小妹妹，就花了1
5分鐘的時間，把測驗本整本寫完。仔細聽，慢慢講，他們都是配戴電子
耳的聽障兒童。為了了解他們的學習能力，四十位聽障兒童和他們家長一
起參加這次的測驗。根據長庚醫院八年追蹤發現，裝入電子耳後，聽障兒
，能聽也能說，學習能力的確明顯進步。不過，最好在一歲半時裝入電子
耳，及早治療，對往後的學習效果最好。接著來看極重度的聽障兒童，常
常因為聽不清楚、導致口齒不清，甚至學習能力變差。不過，林口長庚醫
院發現，如果能在一歲半的時候，及早治療、植入人工電子耳，其實這些
孩子的學習能力，不輸一般小朋友。跟著老師動作，一起帶動唱，先伸展
一下筋骨，因為接下來就是，國語文和數學能力的測驗了。小朋友，個個
埋頭苦幹，努力從圖案中理解題目，找答案。這位才國小一年級的傅小妹
妹，就花了15分鐘的時間，把測驗本整本寫完。仔細聽，慢慢講，他們
都是配戴電子耳的聽障兒童。為了了解他們的學習能力，四十位聽障兒童
和他們家長一起參加這次的測驗。根據長庚醫院八年追蹤發現，裝入電子
耳後，聽障兒，能聽也能說，學習能力的確明顯進步。不過，最好在一歲
半時裝入電子耳，及早治療，對往後的學習效果最好。接著來看極重度的
聽障兒童，常常因為聽不清楚、導致口齒不清，甚至學習能力變差。不過
，林口長庚醫院發現，如果能在一歲半的時候，及早治療、植入人工電子
耳，其實這些孩子的學習能力，不輸一般小朋友。跟著老師動作，一起帶
動唱，先伸展一下筋骨，因為接下來就是，國語文和數學能力的測驗了。
小朋友，個個埋頭苦幹，努力從圖案中理解題目，找答案。這位才國小一
年級的傅小妹妹，就花了15分鐘的時間，把測驗本整本寫完。仔細聽，
慢慢講，他們都是配戴電子耳的聽障兒童。為了了解他們的學習能力，四
十位聽障兒童和他們家長一起參加這次的測驗。根據長庚醫院八年追蹤發
現，裝入電子耳後，聽障兒，能聽也能說，學習能力的確明顯進步。不過
，最好在一歲半時裝入電子耳，及早治療，對往後的學習效果最好。接著
來看極重度的聽障兒童，常常因為聽不清楚、導致口齒不清，甚至學習能
力變差。不過，林口長庚醫院發現，如果能在一歲半的時候，及早治療、
植入人工電子耳，其實這些孩子的學習能力，不輸一般小朋友。跟著老師
動作，一起帶動唱，先伸展一下筋骨，因為接下來就是，國語文和數學能
力的測驗了。小朋友，個個埋頭苦幹，努力從圖案中理解題目，找答案。
這位才國小一年級的傅小妹妹，就花了15分鐘的時間，把測驗本整本寫
完。仔細聽，慢慢講，他們都是配戴電子耳的聽障兒童。為了了解他們的
學習能力，四十位聽障兒童和他們家長一起參加這次的測驗。根據長庚醫
院八年追蹤發現，裝入電子耳後，聽障兒，能聽也能說，學習能力的確明
顯進步。不過，最好在一歲半時裝入電子耳，及早治療，對往後的學習效
果最好。接著來看極重度的聽障兒童，常常因為聽不清楚、導致口齒不清
，甚至學習能力變差。不過，林口長庚醫院發現，如果能在一歲半的時候
，及早治療、植入人工電子耳，其實這些孩子的學習能力，不輸一般小朋
友。跟著老師動作，一起帶動唱，先伸展一下筋骨，因為接下來就是，國
語文和數學能力的測驗了。小朋友，個個埋頭苦幹，努力從圖案中理解題
目，找答案。這位才國小一年級的傅小妹妹，就花了15分鐘的時間，把
測驗本整本寫完。仔細聽，慢慢講，他們都是配戴電子耳的聽障兒童。為
了了解他們的學習能力，四十位聽障兒童和他們家長一起參加這次的測驗
。根據長庚醫院八年追蹤發現，裝入電子耳後，聽障兒，能聽也能說，學
習能力的確明顯進步。不過，最好在一歲半時裝入電子耳，及早治療，對
往後的學習效果最好。接著來看極重度的聽障兒童，常常因為聽不清楚、
導致口齒不清，甚至學習能力變差。不過，林口長庚醫院發現，如果能在
一歲半的時候，及早治療、植入人工電子耳，其實這些孩子的學習能力，
不輸一般小朋友。跟著老師動作，一起帶動唱，先伸展一下筋骨，因為接
下來就是，國語文和數學能力的測驗了。小朋友，個個埋頭苦幹，努力從
圖案中理解題目，找答案。這位才國小一年級的傅小妹妹，就花了15分
鐘的時間，把測驗本整本寫完。仔細聽，慢慢講，他們都是配戴電子耳的
聽障兒童。為了了解他們的學習能力，四十位聽障兒童和他們家長一起參
加這次的測驗。根據長庚醫院八年追蹤發現，裝入電子耳後，聽障兒，能
聽也能說，學習能力的確明顯進步。不過，最好在一歲半時裝入電子耳，
及早治療，對往後的學習效果最好。接著來看極重度的聽障兒童，常常因
為聽不清楚、導致口齒不清，甚至學習能力變差。不過，林口長庚醫院發
現，如果能在一歲半的時候，及早治療、植入人工電子耳，其實這些孩子
的學習能力，不輸一般小朋友。跟著老師動作，一起帶動唱，先伸展一下
筋骨，因為接下來就是，國語文和數學能力的測驗了。小朋友，個個埋頭
苦幹，努力從圖案中理解題目，找答案。這位才國小一年級的傅小妹妹，
就花了15分鐘的時間，把測驗本整本寫完。仔細聽，慢慢講，他們都是
配戴電子耳的聽障兒童。為了了解他們的學習能力，四十位聽障兒童和他
們家長一起參加這次的測驗。根據長庚醫院八年追蹤發現，裝入電子耳後
，聽障兒，能聽也能說，學習能力的確明顯進步。不過，最好在一歲半時
裝入電子耳，及早治療，對往後的學習效果最好。
