楊姓受刑人的假釋問題，引起社會各界熱烈討論。立法委員周清玉和民間
團體今天推動修正刑法條文，讓性侵害案件的犯人在假釋之後，必須接受
治療，一直到痊癒為止。讓法務部負起該負的責任。目前刑法，只規定妨
害性自主犯罪者服刑前要接受治療，但假釋後，就和一般犯罪者一樣，完
全沒有規定必須接受治療，曾經治療過楊姓受刑人的醫師李光輝，形容了
這類犯罪者的處境刑法沒有規定必須治療，但法務部仍應負責追蹤，立委
當場向法務部要性犯罪假釋者的再犯率數字，但法務部只統計整體假釋者
的再犯率，提不出分類再犯率，即使認為應依法假釋楊姓受刑人的民間司
改會，也對假釋品質感到憂慮立委與民間團體組成立法行動聯盟，希望在
下個會期通過刑法修正案，增加性侵害罪犯假釋後，應持續接受治療，直
到痊癒為止的條文，讓有權決定假釋的法務部也要負起責任公視新聞黃能
揚賴振元採訪報導楊姓受刑人的假釋問題，引起社會各界熱烈討論。立法
委員周清玉和民間團體今天推動修正刑法條文，讓性侵害案件的犯人在假
釋之後，必須接受治療，一直到痊癒為止。讓法務部負起該負的責任。目
前刑法，只規定妨害性自主犯罪者服刑前要接受治療，但假釋後，就和一
般犯罪者一樣，完全沒有規定必須接受治療，曾經治療過楊姓受刑人的醫
師李光輝，形容了這類犯罪者的處境刑法沒有規定必須治療，但法務部仍
應負責追蹤，立委當場向法務部要性犯罪假釋者的再犯率數字，但法務部
只統計整體假釋者的再犯率，提不出分類再犯率，即使認為應依法假釋楊
姓受刑人的民間司改會，也對假釋品質感到憂慮立委與民間團體組成立法
行動聯盟，希望在下個會期通過刑法修正案，增加性侵害罪犯假釋後，應
持續接受治療，直到痊癒為止的條文，讓有權決定假釋的法務部也要負起
責任公視新聞黃能揚賴振元採訪報導楊姓受刑人的假釋問題，引起社會各
界熱烈討論。立法委員周清玉和民間團體今天推動修正刑法條文，讓性侵
害案件的犯人在假釋之後，必須接受治療，一直到痊癒為止。讓法務部負
起該負的責任。目前刑法，只規定妨害性自主犯罪者服刑前要接受治療，
但假釋後，就和一般犯罪者一樣，完全沒有規定必須接受治療，曾經治療
過楊姓受刑人的醫師李光輝，形容了這類犯罪者的處境刑法沒有規定必須
治療，但法務部仍應負責追蹤，立委當場向法務部要性犯罪假釋者的再犯
率數字，但法務部只統計整體假釋者的再犯率，提不出分類再犯率，即使
認為應依法假釋楊姓受刑人的民間司改會，也對假釋品質感到憂慮立委與
民間團體組成立法行動聯盟，希望在下個會期通過刑法修正案，增加性侵
害罪犯假釋後，應持續接受治療，直到痊癒為止的條文，讓有權決定假釋
的法務部也要負起責任公視新聞黃能揚賴振元採訪報導楊姓受刑人的假釋
問題，引起社會各界熱烈討論。立法委員周清玉和民間團體今天推動修正
刑法條文，讓性侵害案件的犯人在假釋之後，必須接受治療，一直到痊癒
為止。讓法務部負起該負的責任。目前刑法，只規定妨害性自主犯罪者服
刑前要接受治療，但假釋後，就和一般犯罪者一樣，完全沒有規定必須接
受治療，曾經治療過楊姓受刑人的醫師李光輝，形容了這類犯罪者的處境
刑法沒有規定必須治療，但法務部仍應負責追蹤，立委當場向法務部要性
犯罪假釋者的再犯率數字，但法務部只統計整體假釋者的再犯率，提不出
分類再犯率，即使認為應依法假釋楊姓受刑人的民間司改會，也對假釋品
質感到憂慮立委與民間團體組成立法行動聯盟，希望在下個會期通過刑法
修正案，增加性侵害罪犯假釋後，應持續接受治療，直到痊癒為止的條文
，讓有權決定假釋的法務部也要負起責任公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
