行政院SARS防治委員會副召集人李明亮，今天卸下了全國抗疫總指揮
的頭銜。李明亮透露，在對抗疫情的過程當中，他自己也曾經發燒，但是
因為怕軍心動搖，只好嚴守消息，不敢讓媒體知道。家中指揮官的這一席
話，讓全國抗煞總指揮官李明亮忍不住給個大擁抱，希望能彌補太座孤獨
抗煞的辛勞。從5/5被行政院長游錫昆親自召回台灣後，李明亮說，自
己就像一條繩子，主要的功能就是緊緊繫住每個抗煞成員。（我們處處無
家處處家，日日難過日日過。那個委員會的名字長到我現在還記不得，我
們沒有官印，沒有公文。有時覺得是買空賣空）雖然現在李明亮談起抗煞
幽默不斷，不過，在抗煞過程中，患有高血壓和氣喘，已經67歲的李明
亮，也曾經因為太過勞累而出現發燒症狀。游錫昆說，找李明亮回衛生署
坐陣指揮，是他4/25生日當天，所做的最重要的決定。而李明亮的表
現，也讓他相當放心。除了行政院團隊外，今天在會場還有一張張來自社
會各階層感謝李明亮抗煞的謝卡。李明亮說，將會帶著各界的祝福，重返
校園，繼續教書的工作。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導行政院SARS
防治委員會副召集人李明亮，今天卸下了全國抗疫總指揮的頭銜。李明亮
透露，在對抗疫情的過程當中，他自己也曾經發燒，但是因為怕軍心動搖
，只好嚴守消息，不敢讓媒體知道。家中指揮官的這一席話，讓全國抗煞
總指揮官李明亮忍不住給個大擁抱，希望能彌補太座孤獨抗煞的辛勞。從
5/5被行政院長游錫昆親自召回台灣後，李明亮說，自己就像一條繩子
，主要的功能就是緊緊繫住每個抗煞成員。（我們處處無家處處家，日日
難過日日過。那個委員會的名字長到我現在還記不得，我們沒有官印，沒
有公文。有時覺得是買空賣空）雖然現在李明亮談起抗煞幽默不斷，不過
，在抗煞過程中，患有高血壓和氣喘，已經67歲的李明亮，也曾經因為
太過勞累而出現發燒症狀。游錫昆說，找李明亮回衛生署坐陣指揮，是他
4/25生日當天，所做的最重要的決定。而李明亮的表現，也讓他相當
放心。除了行政院團隊外，今天在會場還有一張張來自社會各階層感謝李
明亮抗煞的謝卡。李明亮說，將會帶著各界的祝福，重返校園，繼續教書
的工作。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導行政院SARS防治委員會副召
集人李明亮，今天卸下了全國抗疫總指揮的頭銜。李明亮透露，在對抗疫
情的過程當中，他自己也曾經發燒，但是因為怕軍心動搖，只好嚴守消息
，不敢讓媒體知道。家中指揮官的這一席話，讓全國抗煞總指揮官李明亮
忍不住給個大擁抱，希望能彌補太座孤獨抗煞的辛勞。從5/5被行政院
長游錫昆親自召回台灣後，李明亮說，自己就像一條繩子，主要的功能就
是緊緊繫住每個抗煞成員。（我們處處無家處處家，日日難過日日過。那
個委員會的名字長到我現在還記不得，我們沒有官印，沒有公文。有時覺
得是買空賣空）雖然現在李明亮談起抗煞幽默不斷，不過，在抗煞過程中
，患有高血壓和氣喘，已經67歲的李明亮，也曾經因為太過勞累而出現
發燒症狀。游錫昆說，找李明亮回衛生署坐陣指揮，是他4/25生日當
天，所做的最重要的決定。而李明亮的表現，也讓他相當放心。除了行政
院團隊外，今天在會場還有一張張來自社會各階層感謝李明亮抗煞的謝卡
。李明亮說，將會帶著各界的祝福，重返校園，繼續教書的工作。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導行政院SARS防治委員會副召集人李明亮，今
天卸下了全國抗疫總指揮的頭銜。李明亮透露，在對抗疫情的過程當中，
他自己也曾經發燒，但是因為怕軍心動搖，只好嚴守消息，不敢讓媒體知
道。家中指揮官的這一席話，讓全國抗煞總指揮官李明亮忍不住給個大擁
抱，希望能彌補太座孤獨抗煞的辛勞。從5/5被行政院長游錫昆親自召
回台灣後，李明亮說，自己就像一條繩子，主要的功能就是緊緊繫住每個
抗煞成員。（我們處處無家處處家，日日難過日日過。那個委員會的名字
長到我現在還記不得，我們沒有官印，沒有公文。有時覺得是買空賣空）
雖然現在李明亮談起抗煞幽默不斷，不過，在抗煞過程中，患有高血壓和
氣喘，已經67歲的李明亮，也曾經因為太過勞累而出現發燒症狀。游錫
昆說，找李明亮回衛生署坐陣指揮，是他4/25生日當天，所做的最重
要的決定。而李明亮的表現，也讓他相當放心。除了行政院團隊外，今天
在會場還有一張張來自社會各階層感謝李明亮抗煞的謝卡。李明亮說，將
會帶著各界的祝福，重返校園，繼續教書的工作。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導行政院SARS防治委員會副召集人李明亮，今天卸下了全國抗
疫總指揮的頭銜。李明亮透露，在對抗疫情的過程當中，他自己也曾經發
燒，但是因為怕軍心動搖，只好嚴守消息，不敢讓媒體知道。家中指揮官
的這一席話，讓全國抗煞總指揮官李明亮忍不住給個大擁抱，希望能彌補
太座孤獨抗煞的辛勞。從5/5被行政院長游錫昆親自召回台灣後，李明
亮說，自己就像一條繩子，主要的功能就是緊緊繫住每個抗煞成員。（我
們處處無家處處家，日日難過日日過。那個委員會的名字長到我現在還記
不得，我們沒有官印，沒有公文。有時覺得是買空賣空）雖然現在李明亮
談起抗煞幽默不斷，不過，在抗煞過程中，患有高血壓和氣喘，已經67
歲的李明亮，也曾經因為太過勞累而出現發燒症狀。游錫昆說，找李明亮
回衛生署坐陣指揮，是他4/25生日當天，所做的最重要的決定。而李
明亮的表現，也讓他相當放心。除了行政院團隊外，今天在會場還有一張
張來自社會各階層感謝李明亮抗煞的謝卡。李明亮說，將會帶著各界的祝
福，重返校園，繼續教書的工作。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導行政院
SARS防治委員會副召集人李明亮，今天卸下了全國抗疫總指揮的頭銜
。李明亮透露，在對抗疫情的過程當中，他自己也曾經發燒，但是因為怕
軍心動搖，只好嚴守消息，不敢讓媒體知道。家中指揮官的這一席話，讓
全國抗煞總指揮官李明亮忍不住給個大擁抱，希望能彌補太座孤獨抗煞的
辛勞。從5/5被行政院長游錫昆親自召回台灣後，李明亮說，自己就像
一條繩子，主要的功能就是緊緊繫住每個抗煞成員。（我們處處無家處處
家，日日難過日日過。那個委員會的名字長到我現在還記不得，我們沒有
官印，沒有公文。有時覺得是買空賣空）雖然現在李明亮談起抗煞幽默不
斷，不過，在抗煞過程中，患有高血壓和氣喘，已經67歲的李明亮，也
曾經因為太過勞累而出現發燒症狀。游錫昆說，找李明亮回衛生署坐陣指
揮，是他4/25生日當天，所做的最重要的決定。而李明亮的表現，也
讓他相當放心。除了行政院團隊外，今天在會場還有一張張來自社會各階
層感謝李明亮抗煞的謝卡。李明亮說，將會帶著各界的祝福，重返校園，
繼續教書的工作。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導行政院SARS防治委
員會副召集人李明亮，今天卸下了全國抗疫總指揮的頭銜。李明亮透露，
在對抗疫情的過程當中，他自己也曾經發燒，但是因為怕軍心動搖，只好
嚴守消息，不敢讓媒體知道。家中指揮官的這一席話，讓全國抗煞總指揮
官李明亮忍不住給個大擁抱，希望能彌補太座孤獨抗煞的辛勞。從5/5
被行政院長游錫昆親自召回台灣後，李明亮說，自己就像一條繩子，主要
的功能就是緊緊繫住每個抗煞成員。（我們處處無家處處家，日日難過日
日過。那個委員會的名字長到我現在還記不得，我們沒有官印，沒有公文
。有時覺得是買空賣空）雖然現在李明亮談起抗煞幽默不斷，不過，在抗
煞過程中，患有高血壓和氣喘，已經67歲的李明亮，也曾經因為太過勞
累而出現發燒症狀。游錫昆說，找李明亮回衛生署坐陣指揮，是他4/2
5生日當天，所做的最重要的決定。而李明亮的表現，也讓他相當放心。
除了行政院團隊外，今天在會場還有一張張來自社會各階層感謝李明亮抗
煞的謝卡。李明亮說，將會帶著各界的祝福，重返校園，繼續教書的工作
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導行政院SARS防治委員會副召集人李
明亮，今天卸下了全國抗疫總指揮的頭銜。李明亮透露，在對抗疫情的過
程當中，他自己也曾經發燒，但是因為怕軍心動搖，只好嚴守消息，不敢
讓媒體知道。家中指揮官的這一席話，讓全國抗煞總指揮官李明亮忍不住
給個大擁抱，希望能彌補太座孤獨抗煞的辛勞。從5/5被行政院長游錫
昆親自召回台灣後，李明亮說，自己就像一條繩子，主要的功能就是緊緊
繫住每個抗煞成員。（我們處處無家處處家，日日難過日日過。那個委員
會的名字長到我現在還記不得，我們沒有官印，沒有公文。有時覺得是買
空賣空）雖然現在李明亮談起抗煞幽默不斷，不過，在抗煞過程中，患有
高血壓和氣喘，已經67歲的李明亮，也曾經因為太過勞累而出現發燒症
狀。游錫昆說，找李明亮回衛生署坐陣指揮，是他4/25生日當天，所
做的最重要的決定。而李明亮的表現，也讓他相當放心。除了行政院團隊
外，今天在會場還有一張張來自社會各階層感謝李明亮抗煞的謝卡。李明
亮說，將會帶著各界的祝福，重返校園，繼續教書的工作。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導行政院SARS防治委員會副召集人李明亮，今天卸下
了全國抗疫總指揮的頭銜。李明亮透露，在對抗疫情的過程當中，他自己
也曾經發燒，但是因為怕軍心動搖，只好嚴守消息，不敢讓媒體知道。家
中指揮官的這一席話，讓全國抗煞總指揮官李明亮忍不住給個大擁抱，希
望能彌補太座孤獨抗煞的辛勞。從5/5被行政院長游錫昆親自召回台灣
後，李明亮說，自己就像一條繩子，主要的功能就是緊緊繫住每個抗煞成
員。（我們處處無家處處家，日日難過日日過。那個委員會的名字長到我
現在還記不得，我們沒有官印，沒有公文。有時覺得是買空賣空）雖然現
在李明亮談起抗煞幽默不斷，不過，在抗煞過程中，患有高血壓和氣喘，
已經67歲的李明亮，也曾經因為太過勞累而出現發燒症狀。游錫昆說，
找李明亮回衛生署坐陣指揮，是他4/25生日當天，所做的最重要的決
定。而李明亮的表現，也讓他相當放心。除了行政院團隊外，今天在會場
還有一張張來自社會各階層感謝李明亮抗煞的謝卡。李明亮說，將會帶著
各界的祝福，重返校園，繼續教書的工作。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導行政院SARS防治委員會副召集人李明亮，今天卸下了全國抗疫總指
揮的頭銜。李明亮透露，在對抗疫情的過程當中，他自己也曾經發燒，但
是因為怕軍心動搖，只好嚴守消息，不敢讓媒體知道。家中指揮官的這一
席話，讓全國抗煞總指揮官李明亮忍不住給個大擁抱，希望能彌補太座孤
獨抗煞的辛勞。從5/5被行政院長游錫昆親自召回台灣後，李明亮說，
自己就像一條繩子，主要的功能就是緊緊繫住每個抗煞成員。（我們處處
無家處處家，日日難過日日過。那個委員會的名字長到我現在還記不得，
我們沒有官印，沒有公文。有時覺得是買空賣空）雖然現在李明亮談起抗
煞幽默不斷，不過，在抗煞過程中，患有高血壓和氣喘，已經67歲的李
明亮，也曾經因為太過勞累而出現發燒症狀。游錫昆說，找李明亮回衛生
署坐陣指揮，是他4/25生日當天，所做的最重要的決定。而李明亮的
表現，也讓他相當放心。除了行政院團隊外，今天在會場還有一張張來自
社會各階層感謝李明亮抗煞的謝卡。李明亮說，將會帶著各界的祝福，重
返校園，繼續教書的工作。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導行政院SAR
S防治委員會副召集人李明亮，今天卸下了全國抗疫總指揮的頭銜。李明
亮透露，在對抗疫情的過程當中，他自己也曾經發燒，但是因為怕軍心動
搖，只好嚴守消息，不敢讓媒體知道。家中指揮官的這一席話，讓全國抗
煞總指揮官李明亮忍不住給個大擁抱，希望能彌補太座孤獨抗煞的辛勞。
從5/5被行政院長游錫昆親自召回台灣後，李明亮說，自己就像一條繩
子，主要的功能就是緊緊繫住每個抗煞成員。（我們處處無家處處家，日
日難過日日過。那個委員會的名字長到我現在還記不得，我們沒有官印，
沒有公文。有時覺得是買空賣空）雖然現在李明亮談起抗煞幽默不斷，不
過，在抗煞過程中，患有高血壓和氣喘，已經67歲的李明亮，也曾經因
為太過勞累而出現發燒症狀。游錫昆說，找李明亮回衛生署坐陣指揮，是
他4/25生日當天，所做的最重要的決定。而李明亮的表現，也讓他相
當放心。除了行政院團隊外，今天在會場還有一張張來自社會各階層感謝
李明亮抗煞的謝卡。李明亮說，將會帶著各界的祝福，重返校園，繼續教
書的工作。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導行政院SARS防治委員會副
召集人李明亮，今天卸下了全國抗疫總指揮的頭銜。李明亮透露，在對抗
疫情的過程當中，他自己也曾經發燒，但是因為怕軍心動搖，只好嚴守消
息，不敢讓媒體知道。家中指揮官的這一席話，讓全國抗煞總指揮官李明
亮忍不住給個大擁抱，希望能彌補太座孤獨抗煞的辛勞。從5/5被行政
院長游錫昆親自召回台灣後，李明亮說，自己就像一條繩子，主要的功能
就是緊緊繫住每個抗煞成員。（我們處處無家處處家，日日難過日日過。
那個委員會的名字長到我現在還記不得，我們沒有官印，沒有公文。有時
覺得是買空賣空）雖然現在李明亮談起抗煞幽默不斷，不過，在抗煞過程
中，患有高血壓和氣喘，已經67歲的李明亮，也曾經因為太過勞累而出
現發燒症狀。游錫昆說，找李明亮回衛生署坐陣指揮，是他4/25生日
當天，所做的最重要的決定。而李明亮的表現，也讓他相當放心。除了行
政院團隊外，今天在會場還有一張張來自社會各階層感謝李明亮抗煞的謝
卡。李明亮說，將會帶著各界的祝福，重返校園，繼續教書的工作。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
