社運團體要求減少立委席次，並且更改選舉制度，其實並不是新的構想。
早在立委選舉之前，不少現任立委已經簽下同意書，而前民進黨黨主席謝
長廷更是率領黨員公開宣誓，要推動立委席次減半，以及單一選區兩票制
。不過，社運團體批評，很多立委當選後，就忘了當初的承諾。NS第五
屆立委選舉前，民進黨候選人共同宣誓，盡速推動國會改革，而不少其他
政黨候選人也簽下同意書，不過，這些立委當選將近兩年，國會改革卻還
是毫無進展。顧忠華認為現在國會議事低落，主要就是立委當選門檻太低
，因為候選人素質差沒關係，只要會作秀，或是訴諸極端意識型態，就會
當選，因此如果改成單一選區兩票制，就可以淘汰那些水準不夠的候選人
，至於減少立委席次，改採公費選舉以及立院內規的建立，更可以有效提
昇問政品質。不過立委說，這些理想很難達成。立委卓榮泰說，並非他們
違背承諾，而是各政黨都維護各自利益，如果沒有外部強大壓力，要立委
自廢武功推動修憲來落實國會改革，，這樣的目標真的很難，公視新聞陳
信聰張秉豐採訪報導。社運團體要求減少立委席次，並且更改選舉制度，
其實並不是新的構想。早在立委選舉之前，不少現任立委已經簽下同意書
，而前民進黨黨主席謝長廷更是率領黨員公開宣誓，要推動立委席次減半
，以及單一選區兩票制。不過，社運團體批評，很多立委當選後，就忘了
當初的承諾。NS第五屆立委選舉前，民進黨候選人共同宣誓，盡速推動
國會改革，而不少其他政黨候選人也簽下同意書，不過，這些立委當選將
近兩年，國會改革卻還是毫無進展。顧忠華認為現在國會議事低落，主要
就是立委當選門檻太低，因為候選人素質差沒關係，只要會作秀，或是訴
諸極端意識型態，就會當選，因此如果改成單一選區兩票制，就可以淘汰
那些水準不夠的候選人，至於減少立委席次，改採公費選舉以及立院內規
的建立，更可以有效提昇問政品質。不過立委說，這些理想很難達成。立
委卓榮泰說，並非他們違背承諾，而是各政黨都維護各自利益，如果沒有
外部強大壓力，要立委自廢武功推動修憲來落實國會改革，，這樣的目標
真的很難，公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。社運團體要求減少立委席次
，並且更改選舉制度，其實並不是新的構想。早在立委選舉之前，不少現
任立委已經簽下同意書，而前民進黨黨主席謝長廷更是率領黨員公開宣誓
，要推動立委席次減半，以及單一選區兩票制。不過，社運團體批評，很
多立委當選後，就忘了當初的承諾。NS第五屆立委選舉前，民進黨候選
人共同宣誓，盡速推動國會改革，而不少其他政黨候選人也簽下同意書，
不過，這些立委當選將近兩年，國會改革卻還是毫無進展。顧忠華認為現
在國會議事低落，主要就是立委當選門檻太低，因為候選人素質差沒關係
，只要會作秀，或是訴諸極端意識型態，就會當選，因此如果改成單一選
區兩票制，就可以淘汰那些水準不夠的候選人，至於減少立委席次，改採
公費選舉以及立院內規的建立，更可以有效提昇問政品質。不過立委說，
這些理想很難達成。立委卓榮泰說，並非他們違背承諾，而是各政黨都維
護各自利益，如果沒有外部強大壓力，要立委自廢武功推動修憲來落實國
會改革，，這樣的目標真的很難，公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。社運
團體要求減少立委席次，並且更改選舉制度，其實並不是新的構想。早在
立委選舉之前，不少現任立委已經簽下同意書，而前民進黨黨主席謝長廷
更是率領黨員公開宣誓，要推動立委席次減半，以及單一選區兩票制。不
過，社運團體批評，很多立委當選後，就忘了當初的承諾。NS第五屆立
委選舉前，民進黨候選人共同宣誓，盡速推動國會改革，而不少其他政黨
候選人也簽下同意書，不過，這些立委當選將近兩年，國會改革卻還是毫
無進展。顧忠華認為現在國會議事低落，主要就是立委當選門檻太低，因
為候選人素質差沒關係，只要會作秀，或是訴諸極端意識型態，就會當選
，因此如果改成單一選區兩票制，就可以淘汰那些水準不夠的候選人，至
於減少立委席次，改採公費選舉以及立院內規的建立，更可以有效提昇問
政品質。不過立委說，這些理想很難達成。立委卓榮泰說，並非他們違背
承諾，而是各政黨都維護各自利益，如果沒有外部強大壓力，要立委自廢
武功推動修憲來落實國會改革，，這樣的目標真的很難，公視新聞陳信聰
張秉豐採訪報導。社運團體要求減少立委席次，並且更改選舉制度，其實
並不是新的構想。早在立委選舉之前，不少現任立委已經簽下同意書，而
前民進黨黨主席謝長廷更是率領黨員公開宣誓，要推動立委席次減半，以
及單一選區兩票制。不過，社運團體批評，很多立委當選後，就忘了當初
的承諾。NS第五屆立委選舉前，民進黨候選人共同宣誓，盡速推動國會
改革，而不少其他政黨候選人也簽下同意書，不過，這些立委當選將近兩
年，國會改革卻還是毫無進展。顧忠華認為現在國會議事低落，主要就是
立委當選門檻太低，因為候選人素質差沒關係，只要會作秀，或是訴諸極
端意識型態，就會當選，因此如果改成單一選區兩票制，就可以淘汰那些
水準不夠的候選人，至於減少立委席次，改採公費選舉以及立院內規的建
立，更可以有效提昇問政品質。不過立委說，這些理想很難達成。立委卓
榮泰說，並非他們違背承諾，而是各政黨都維護各自利益，如果沒有外部
強大壓力，要立委自廢武功推動修憲來落實國會改革，，這樣的目標真的
很難，公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。社運團體要求減少立委席次，並
且更改選舉制度，其實並不是新的構想。早在立委選舉之前，不少現任立
委已經簽下同意書，而前民進黨黨主席謝長廷更是率領黨員公開宣誓，要
推動立委席次減半，以及單一選區兩票制。不過，社運團體批評，很多立
委當選後，就忘了當初的承諾。NS第五屆立委選舉前，民進黨候選人共
同宣誓，盡速推動國會改革，而不少其他政黨候選人也簽下同意書，不過
，這些立委當選將近兩年，國會改革卻還是毫無進展。顧忠華認為現在國
會議事低落，主要就是立委當選門檻太低，因為候選人素質差沒關係，只
要會作秀，或是訴諸極端意識型態，就會當選，因此如果改成單一選區兩
票制，就可以淘汰那些水準不夠的候選人，至於減少立委席次，改採公費
選舉以及立院內規的建立，更可以有效提昇問政品質。不過立委說，這些
理想很難達成。立委卓榮泰說，並非他們違背承諾，而是各政黨都維護各
自利益，如果沒有外部強大壓力，要立委自廢武功推動修憲來落實國會改
革，，這樣的目標真的很難，公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。社運團體
要求減少立委席次，並且更改選舉制度，其實並不是新的構想。早在立委
選舉之前，不少現任立委已經簽下同意書，而前民進黨黨主席謝長廷更是
率領黨員公開宣誓，要推動立委席次減半，以及單一選區兩票制。不過，
社運團體批評，很多立委當選後，就忘了當初的承諾。NS第五屆立委選
舉前，民進黨候選人共同宣誓，盡速推動國會改革，而不少其他政黨候選
人也簽下同意書，不過，這些立委當選將近兩年，國會改革卻還是毫無進
展。顧忠華認為現在國會議事低落，主要就是立委當選門檻太低，因為候
選人素質差沒關係，只要會作秀，或是訴諸極端意識型態，就會當選，因
此如果改成單一選區兩票制，就可以淘汰那些水準不夠的候選人，至於減
少立委席次，改採公費選舉以及立院內規的建立，更可以有效提昇問政品
質。不過立委說，這些理想很難達成。立委卓榮泰說，並非他們違背承諾
，而是各政黨都維護各自利益，如果沒有外部強大壓力，要立委自廢武功
推動修憲來落實國會改革，，這樣的目標真的很難，公視新聞陳信聰張秉
豐採訪報導。
