接連兩天，以色列和伊拉克，傳出重大炸彈攻擊，不僅造成四十多人喪
生，也再度加深世人把回教徒和恐怖主義畫上等號的印象。
不過實際情況真的如此嗎？而回教徒又為何屢屢選擇以肉身當做報復工
具，以下是我們的報導。
(UPSOUND)為了悼念在中東爆炸攻擊中死亡的聯合國人員及以
色列民眾，美國猶太人組織，昨天在紐約聯合國總部前昨天舉行了紀
念儀式。
與會民眾點燃白色蠟燭，除了悼念罹難者外，並禱求中東地區和平早日
到來。
19日聯合國駐巴格達總部首先傳出卡車自殺炸彈攻擊，造成24人喪
生，其中包括聯合國特使迪梅羅。
同天稍後以色列耶路撒冷，則傳出三年來傷亡最慘重的自殺炸彈攻擊，
總共有19人喪生百餘人受傷。
事實上，無論在伊拉克，巴勒斯坦，車臣或是沙烏地阿拉伯，自殺炸彈
攻擊者都是回教徒。
因此也讓人不禁將回教徒和恐怖分子，極端份子畫上等號，原本主張公
平公正的回教教義，也被扭曲為恐怖主義。
事實上，很少人注意到，這些在不同地區，但都同樣選擇以肉身為武器
，進行自殺攻擊的回教徒，其實都來自於強敵鎮壓下的弱勢團體。
就以巴問題來說，由於巴勒斯坦的反抗力量薄弱，因此唯有藉由宗教強
化對抗以色列的信念，以自己的肢體換取更多敵人的損失。
這次在耶路撒冷發動攻擊的29歲青年，就是為了替上星期被以色列殺
害的回教聖戰組織好友報仇，而走上這條不歸路。
然而巴勒斯坦人的攻擊，卻也必然召致以色列的報復。
在沒有人願意妥協情況下，冤冤相報，血腥衝突的發生自然也就無法停
止。
