您好，各位觀眾，歡迎收看今天七月九號公視晚間新聞。立法院正在召開
為期三天的臨時會，法案協商的進度緩慢。但是在場外，卻是相當熱鬧，
好幾批不同的人馬都集合在大門口抗議。其中，由澄社和婦女新知等團體
組成的改造國會行動聯盟，針對國會亂象提出抨擊。他們要求在總統大選
之前完成修憲程序，進行國會改造。立法院今天召開第二天臨時會，不過
許多團體似乎對立法院，相當不滿。這邊抗議外勞開放政策的碼頭工人還
喊的聲嘶力竭，那邊又來親民黨支持者反對立院通過防禦性公投，同一時
間不到一百公尺，來自八個民間社團又對立委不但沒有水準，而且還處處
阻擋國會改革，發出嚴正怒吼。除了要求各政黨要在開議前提出改革版本
外，部分婦女團體更不滿現在選舉制度對婦女參政造成嚴重阻礙。這些社
運團體表示，現在立法院跟民意已經有嚴重落差，因此寄望立委自廢武功
，進行國會改革，已經不太可能，因此他們不排除透過公民投票，以最直
接的民主方式來迫使立委盡速完成改革國會的目標。公視新聞陳信聰張秉
豐採訪報導您好，各位觀眾，歡迎收看今天七月九號公視晚間新聞。立法
院正在召開為期三天的臨時會，法案協商的進度緩慢。但是在場外，卻是
相當熱鬧，好幾批不同的人馬都集合在大門口抗議。其中，由澄社和婦女
新知等團體組成的改造國會行動聯盟，針對國會亂象提出抨擊。他們要求
在總統大選之前完成修憲程序，進行國會改造。立法院今天召開第二天臨
時會，不過許多團體似乎對立法院，相當不滿。這邊抗議外勞開放政策的
碼頭工人還喊的聲嘶力竭，那邊又來親民黨支持者反對立院通過防禦性公
投，同一時間不到一百公尺，來自八個民間社團又對立委不但沒有水準，
而且還處處阻擋國會改革，發出嚴正怒吼。除了要求各政黨要在開議前提
出改革版本外，部分婦女團體更不滿現在選舉制度對婦女參政造成嚴重阻
礙。這些社運團體表示，現在立法院跟民意已經有嚴重落差，因此寄望立
委自廢武功，進行國會改革，已經不太可能，因此他們不排除透過公民投
票，以最直接的民主方式來迫使立委盡速完成改革國會的目標。公視新聞
陳信聰張秉豐採訪報導您好，各位觀眾，歡迎收看今天七月九號公視晚間
新聞。立法院正在召開為期三天的臨時會，法案協商的進度緩慢。但是在
場外，卻是相當熱鬧，好幾批不同的人馬都集合在大門口抗議。其中，由
澄社和婦女新知等團體組成的改造國會行動聯盟，針對國會亂象提出抨擊
。他們要求在總統大選之前完成修憲程序，進行國會改造。立法院今天召
開第二天臨時會，不過許多團體似乎對立法院，相當不滿。這邊抗議外勞
開放政策的碼頭工人還喊的聲嘶力竭，那邊又來親民黨支持者反對立院通
過防禦性公投，同一時間不到一百公尺，來自八個民間社團又對立委不但
沒有水準，而且還處處阻擋國會改革，發出嚴正怒吼。除了要求各政黨要
在開議前提出改革版本外，部分婦女團體更不滿現在選舉制度對婦女參政
造成嚴重阻礙。這些社運團體表示，現在立法院跟民意已經有嚴重落差，
因此寄望立委自廢武功，進行國會改革，已經不太可能，因此他們不排除
透過公民投票，以最直接的民主方式來迫使立委盡速完成改革國會的目標
。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導您好，各位觀眾，歡迎收看今天七月九
號公視晚間新聞。立法院正在召開為期三天的臨時會，法案協商的進度緩
慢。但是在場外，卻是相當熱鬧，好幾批不同的人馬都集合在大門口抗議
。其中，由澄社和婦女新知等團體組成的改造國會行動聯盟，針對國會亂
象提出抨擊。他們要求在總統大選之前完成修憲程序，進行國會改造。立
法院今天召開第二天臨時會，不過許多團體似乎對立法院，相當不滿。這
邊抗議外勞開放政策的碼頭工人還喊的聲嘶力竭，那邊又來親民黨支持者
反對立院通過防禦性公投，同一時間不到一百公尺，來自八個民間社團又
對立委不但沒有水準，而且還處處阻擋國會改革，發出嚴正怒吼。除了要
求各政黨要在開議前提出改革版本外，部分婦女團體更不滿現在選舉制度
對婦女參政造成嚴重阻礙。這些社運團體表示，現在立法院跟民意已經有
嚴重落差，因此寄望立委自廢武功，進行國會改革，已經不太可能，因此
他們不排除透過公民投票，以最直接的民主方式來迫使立委盡速完成改革
國會的目標。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導您好，各位觀眾，歡迎收看
今天七月九號公視晚間新聞。立法院正在召開為期三天的臨時會，法案協
商的進度緩慢。但是在場外，卻是相當熱鬧，好幾批不同的人馬都集合在
大門口抗議。其中，由澄社和婦女新知等團體組成的改造國會行動聯盟，
針對國會亂象提出抨擊。他們要求在總統大選之前完成修憲程序，進行國
會改造。立法院今天召開第二天臨時會，不過許多團體似乎對立法院，相
當不滿。這邊抗議外勞開放政策的碼頭工人還喊的聲嘶力竭，那邊又來親
民黨支持者反對立院通過防禦性公投，同一時間不到一百公尺，來自八個
民間社團又對立委不但沒有水準，而且還處處阻擋國會改革，發出嚴正怒
吼。除了要求各政黨要在開議前提出改革版本外，部分婦女團體更不滿現
在選舉制度對婦女參政造成嚴重阻礙。這些社運團體表示，現在立法院跟
民意已經有嚴重落差，因此寄望立委自廢武功，進行國會改革，已經不太
可能，因此他們不排除透過公民投票，以最直接的民主方式來迫使立委盡
速完成改革國會的目標。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導您好，各位觀眾
，歡迎收看今天七月九號公視晚間新聞。立法院正在召開為期三天的臨時
會，法案協商的進度緩慢。但是在場外，卻是相當熱鬧，好幾批不同的人
馬都集合在大門口抗議。其中，由澄社和婦女新知等團體組成的改造國會
行動聯盟，針對國會亂象提出抨擊。他們要求在總統大選之前完成修憲程
序，進行國會改造。立法院今天召開第二天臨時會，不過許多團體似乎對
立法院，相當不滿。這邊抗議外勞開放政策的碼頭工人還喊的聲嘶力竭，
那邊又來親民黨支持者反對立院通過防禦性公投，同一時間不到一百公尺
，來自八個民間社團又對立委不但沒有水準，而且還處處阻擋國會改革，
發出嚴正怒吼。除了要求各政黨要在開議前提出改革版本外，部分婦女團
體更不滿現在選舉制度對婦女參政造成嚴重阻礙。這些社運團體表示，現
在立法院跟民意已經有嚴重落差，因此寄望立委自廢武功，進行國會改革
，已經不太可能，因此他們不排除透過公民投票，以最直接的民主方式來
迫使立委盡速完成改革國會的目標。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導您好
，各位觀眾，歡迎收看今天七月九號公視晚間新聞。立法院正在召開為期
三天的臨時會，法案協商的進度緩慢。但是在場外，卻是相當熱鬧，好幾
批不同的人馬都集合在大門口抗議。其中，由澄社和婦女新知等團體組成
的改造國會行動聯盟，針對國會亂象提出抨擊。他們要求在總統大選之前
完成修憲程序，進行國會改造。立法院今天召開第二天臨時會，不過許多
團體似乎對立法院，相當不滿。這邊抗議外勞開放政策的碼頭工人還喊的
聲嘶力竭，那邊又來親民黨支持者反對立院通過防禦性公投，同一時間不
到一百公尺，來自八個民間社團又對立委不但沒有水準，而且還處處阻擋
國會改革，發出嚴正怒吼。除了要求各政黨要在開議前提出改革版本外，
部分婦女團體更不滿現在選舉制度對婦女參政造成嚴重阻礙。這些社運團
體表示，現在立法院跟民意已經有嚴重落差，因此寄望立委自廢武功，進
行國會改革，已經不太可能，因此他們不排除透過公民投票，以最直接的
民主方式來迫使立委盡速完成改革國會的目標。公視新聞陳信聰張秉豐採
訪報導您好，各位觀眾，歡迎收看今天七月九號公視晚間新聞。立法院正
在召開為期三天的臨時會，法案協商的進度緩慢。但是在場外，卻是相當
熱鬧，好幾批不同的人馬都集合在大門口抗議。其中，由澄社和婦女新知
等團體組成的改造國會行動聯盟，針對國會亂象提出抨擊。他們要求在總
統大選之前完成修憲程序，進行國會改造。立法院今天召開第二天臨時會
，不過許多團體似乎對立法院，相當不滿。這邊抗議外勞開放政策的碼頭
工人還喊的聲嘶力竭，那邊又來親民黨支持者反對立院通過防禦性公投，
同一時間不到一百公尺，來自八個民間社團又對立委不但沒有水準，而且
還處處阻擋國會改革，發出嚴正怒吼。除了要求各政黨要在開議前提出改
革版本外，部分婦女團體更不滿現在選舉制度對婦女參政造成嚴重阻礙。
這些社運團體表示，現在立法院跟民意已經有嚴重落差，因此寄望立委自
廢武功，進行國會改革，已經不太可能，因此他們不排除透過公民投票，
以最直接的民主方式來迫使立委盡速完成改革國會的目標。公視新聞陳信
聰張秉豐採訪報導您好，各位觀眾，歡迎收看今天七月九號公視晚間新聞
。立法院正在召開為期三天的臨時會，法案協商的進度緩慢。但是在場外
，卻是相當熱鬧，好幾批不同的人馬都集合在大門口抗議。其中，由澄社
和婦女新知等團體組成的改造國會行動聯盟，針對國會亂象提出抨擊。他
們要求在總統大選之前完成修憲程序，進行國會改造。立法院今天召開第
二天臨時會，不過許多團體似乎對立法院，相當不滿。這邊抗議外勞開放
政策的碼頭工人還喊的聲嘶力竭，那邊又來親民黨支持者反對立院通過防
禦性公投，同一時間不到一百公尺，來自八個民間社團又對立委不但沒有
水準，而且還處處阻擋國會改革，發出嚴正怒吼。除了要求各政黨要在開
議前提出改革版本外，部分婦女團體更不滿現在選舉制度對婦女參政造成
嚴重阻礙。這些社運團體表示，現在立法院跟民意已經有嚴重落差，因此
寄望立委自廢武功，進行國會改革，已經不太可能，因此他們不排除透過
公民投票，以最直接的民主方式來迫使立委盡速完成改革國會的目標。公
視新聞陳信聰張秉豐採訪報導您好，各位觀眾，歡迎收看今天七月九號公
視晚間新聞。立法院正在召開為期三天的臨時會，法案協商的進度緩慢。
但是在場外，卻是相當熱鬧，好幾批不同的人馬都集合在大門口抗議。其
中，由澄社和婦女新知等團體組成的改造國會行動聯盟，針對國會亂象提
出抨擊。他們要求在總統大選之前完成修憲程序，進行國會改造。立法院
今天召開第二天臨時會，不過許多團體似乎對立法院，相當不滿。這邊抗
議外勞開放政策的碼頭工人還喊的聲嘶力竭，那邊又來親民黨支持者反對
立院通過防禦性公投，同一時間不到一百公尺，來自八個民間社團又對立
委不但沒有水準，而且還處處阻擋國會改革，發出嚴正怒吼。除了要求各
政黨要在開議前提出改革版本外，部分婦女團體更不滿現在選舉制度對婦
女參政造成嚴重阻礙。這些社運團體表示，現在立法院跟民意已經有嚴重
落差，因此寄望立委自廢武功，進行國會改革，已經不太可能，因此他們
不排除透過公民投票，以最直接的民主方式來迫使立委盡速完成改革國會
的目標。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導
