英國地理雜誌年度攝影比賽，優勝作品正在倫敦自然科學博物館展出。也
帶您一起來欣賞。英國地理雜誌舉辦的年度攝影大賽，今年是第三次舉辦
，共有來自世界各地1600件作品參賽，七個主題各選出三張作品在此
展出。在野生動物主題下，優勝作品捕捉住生命力展現的瞬間，齜牙咧嘴
的河馬激起飛濺的水花，站在圖片前面彷彿也感受到河水消暑的快意。以
人類文明為主題的作品，相對之下就內斂許多。這張尼泊爾擦鞋匠的照片
，老人身上沾滿油漬的衣服和油亮乾淨的鞋襪不太搭調，臉上純樸和煦的
笑容，卻帶來奇妙的協調。又或者，非洲國家賴索托，廢棄的車輛安靜地
躺在農田一角，和牽著牛犁田的農民相映成趣，這張作品帶出了人與環境
的互動。淤積在港口的汙泥，覆蓋著白雪，一旁的男孩皺眉露出質疑的表
情，讓觀眾也彷彿可以聞到那片泥濘土地的氣味。(我們將這個攝影展引
進博物館，是因為地理雜誌和科學博物館有著共同的價值。他們探視我們
身邊的文化，我們身邊的世界，以及自然世界的科學面。這個展覽與博物
館相當契合)鏡頭裡的世界和我們眼中的世界有著什麼共通或相異之處？
這些似曾相識的風景，旅行中一閃而過的回憶，化成了一張張色澤飽滿的
照片，來自世界各地的遊客，想必都能在無言的風景裡找到共鳴。英國地
理雜誌年度攝影比賽，優勝作品正在倫敦自然科學博物館展出。也帶您一
起來欣賞。英國地理雜誌舉辦的年度攝影大賽，今年是第三次舉辦，共有
來自世界各地1600件作品參賽，七個主題各選出三張作品在此展出。
在野生動物主題下，優勝作品捕捉住生命力展現的瞬間，齜牙咧嘴的河馬
激起飛濺的水花，站在圖片前面彷彿也感受到河水消暑的快意。以人類文
明為主題的作品，相對之下就內斂許多。這張尼泊爾擦鞋匠的照片，老人
身上沾滿油漬的衣服和油亮乾淨的鞋襪不太搭調，臉上純樸和煦的笑容，
卻帶來奇妙的協調。又或者，非洲國家賴索托，廢棄的車輛安靜地躺在農
田一角，和牽著牛犁田的農民相映成趣，這張作品帶出了人與環境的互動
。淤積在港口的汙泥，覆蓋著白雪，一旁的男孩皺眉露出質疑的表情，讓
觀眾也彷彿可以聞到那片泥濘土地的氣味。(我們將這個攝影展引進博物
館，是因為地理雜誌和科學博物館有著共同的價值。他們探視我們身邊的
文化，我們身邊的世界，以及自然世界的科學面。這個展覽與博物館相當
契合)鏡頭裡的世界和我們眼中的世界有著什麼共通或相異之處？這些似
曾相識的風景，旅行中一閃而過的回憶，化成了一張張色澤飽滿的照片，
來自世界各地的遊客，想必都能在無言的風景裡找到共鳴。英國地理雜誌
年度攝影比賽，優勝作品正在倫敦自然科學博物館展出。也帶您一起來欣
賞。英國地理雜誌舉辦的年度攝影大賽，今年是第三次舉辦，共有來自世
界各地1600件作品參賽，七個主題各選出三張作品在此展出。在野生
動物主題下，優勝作品捕捉住生命力展現的瞬間，齜牙咧嘴的河馬激起飛
濺的水花，站在圖片前面彷彿也感受到河水消暑的快意。以人類文明為主
題的作品，相對之下就內斂許多。這張尼泊爾擦鞋匠的照片，老人身上沾
滿油漬的衣服和油亮乾淨的鞋襪不太搭調，臉上純樸和煦的笑容，卻帶來
奇妙的協調。又或者，非洲國家賴索托，廢棄的車輛安靜地躺在農田一角
，和牽著牛犁田的農民相映成趣，這張作品帶出了人與環境的互動。淤積
在港口的汙泥，覆蓋著白雪，一旁的男孩皺眉露出質疑的表情，讓觀眾也
彷彿可以聞到那片泥濘土地的氣味。(我們將這個攝影展引進博物館，是
因為地理雜誌和科學博物館有著共同的價值。他們探視我們身邊的文化，
我們身邊的世界，以及自然世界的科學面。這個展覽與博物館相當契合)
鏡頭裡的世界和我們眼中的世界有著什麼共通或相異之處？這些似曾相識
的風景，旅行中一閃而過的回憶，化成了一張張色澤飽滿的照片，來自世
界各地的遊客，想必都能在無言的風景裡找到共鳴。英國地理雜誌年度攝
影比賽，優勝作品正在倫敦自然科學博物館展出。也帶您一起來欣賞。英
國地理雜誌舉辦的年度攝影大賽，今年是第三次舉辦，共有來自世界各地
1600件作品參賽，七個主題各選出三張作品在此展出。在野生動物主
題下，優勝作品捕捉住生命力展現的瞬間，齜牙咧嘴的河馬激起飛濺的水
花，站在圖片前面彷彿也感受到河水消暑的快意。以人類文明為主題的作
品，相對之下就內斂許多。這張尼泊爾擦鞋匠的照片，老人身上沾滿油漬
的衣服和油亮乾淨的鞋襪不太搭調，臉上純樸和煦的笑容，卻帶來奇妙的
協調。又或者，非洲國家賴索托，廢棄的車輛安靜地躺在農田一角，和牽
著牛犁田的農民相映成趣，這張作品帶出了人與環境的互動。淤積在港口
的汙泥，覆蓋著白雪，一旁的男孩皺眉露出質疑的表情，讓觀眾也彷彿可
以聞到那片泥濘土地的氣味。(我們將這個攝影展引進博物館，是因為地
理雜誌和科學博物館有著共同的價值。他們探視我們身邊的文化，我們身
邊的世界，以及自然世界的科學面。這個展覽與博物館相當契合)鏡頭裡
的世界和我們眼中的世界有著什麼共通或相異之處？這些似曾相識的風景
，旅行中一閃而過的回憶，化成了一張張色澤飽滿的照片，來自世界各地
的遊客，想必都能在無言的風景裡找到共鳴。英國地理雜誌年度攝影比賽
，優勝作品正在倫敦自然科學博物館展出。也帶您一起來欣賞。英國地理
雜誌舉辦的年度攝影大賽，今年是第三次舉辦，共有來自世界各地160
0件作品參賽，七個主題各選出三張作品在此展出。在野生動物主題下，
優勝作品捕捉住生命力展現的瞬間，齜牙咧嘴的河馬激起飛濺的水花，站
在圖片前面彷彿也感受到河水消暑的快意。以人類文明為主題的作品，相
對之下就內斂許多。這張尼泊爾擦鞋匠的照片，老人身上沾滿油漬的衣服
和油亮乾淨的鞋襪不太搭調，臉上純樸和煦的笑容，卻帶來奇妙的協調。
又或者，非洲國家賴索托，廢棄的車輛安靜地躺在農田一角，和牽著牛犁
田的農民相映成趣，這張作品帶出了人與環境的互動。淤積在港口的汙泥
，覆蓋著白雪，一旁的男孩皺眉露出質疑的表情，讓觀眾也彷彿可以聞到
那片泥濘土地的氣味。(我們將這個攝影展引進博物館，是因為地理雜誌
和科學博物館有著共同的價值。他們探視我們身邊的文化，我們身邊的世
界，以及自然世界的科學面。這個展覽與博物館相當契合)鏡頭裡的世界
和我們眼中的世界有著什麼共通或相異之處？這些似曾相識的風景，旅行
中一閃而過的回憶，化成了一張張色澤飽滿的照片，來自世界各地的遊客
，想必都能在無言的風景裡找到共鳴。英國地理雜誌年度攝影比賽，優勝
作品正在倫敦自然科學博物館展出。也帶您一起來欣賞。英國地理雜誌舉
辦的年度攝影大賽，今年是第三次舉辦，共有來自世界各地1600件作
品參賽，七個主題各選出三張作品在此展出。在野生動物主題下，優勝作
品捕捉住生命力展現的瞬間，齜牙咧嘴的河馬激起飛濺的水花，站在圖片
前面彷彿也感受到河水消暑的快意。以人類文明為主題的作品，相對之下
就內斂許多。這張尼泊爾擦鞋匠的照片，老人身上沾滿油漬的衣服和油亮
乾淨的鞋襪不太搭調，臉上純樸和煦的笑容，卻帶來奇妙的協調。又或者
，非洲國家賴索托，廢棄的車輛安靜地躺在農田一角，和牽著牛犁田的農
民相映成趣，這張作品帶出了人與環境的互動。淤積在港口的汙泥，覆蓋
著白雪，一旁的男孩皺眉露出質疑的表情，讓觀眾也彷彿可以聞到那片泥
濘土地的氣味。(我們將這個攝影展引進博物館，是因為地理雜誌和科學
博物館有著共同的價值。他們探視我們身邊的文化，我們身邊的世界，以
及自然世界的科學面。這個展覽與博物館相當契合)鏡頭裡的世界和我們
眼中的世界有著什麼共通或相異之處？這些似曾相識的風景，旅行中一閃
而過的回憶，化成了一張張色澤飽滿的照片，來自世界各地的遊客，想必
都能在無言的風景裡找到共鳴。英國地理雜誌年度攝影比賽，優勝作品正
在倫敦自然科學博物館展出。也帶您一起來欣賞。英國地理雜誌舉辦的年
度攝影大賽，今年是第三次舉辦，共有來自世界各地1600件作品參賽
，七個主題各選出三張作品在此展出。在野生動物主題下，優勝作品捕捉
住生命力展現的瞬間，齜牙咧嘴的河馬激起飛濺的水花，站在圖片前面彷
彿也感受到河水消暑的快意。以人類文明為主題的作品，相對之下就內斂
許多。這張尼泊爾擦鞋匠的照片，老人身上沾滿油漬的衣服和油亮乾淨的
鞋襪不太搭調，臉上純樸和煦的笑容，卻帶來奇妙的協調。又或者，非洲
國家賴索托，廢棄的車輛安靜地躺在農田一角，和牽著牛犁田的農民相映
成趣，這張作品帶出了人與環境的互動。淤積在港口的汙泥，覆蓋著白雪
，一旁的男孩皺眉露出質疑的表情，讓觀眾也彷彿可以聞到那片泥濘土地
的氣味。(我們將這個攝影展引進博物館，是因為地理雜誌和科學博物館
有著共同的價值。他們探視我們身邊的文化，我們身邊的世界，以及自然
世界的科學面。這個展覽與博物館相當契合)鏡頭裡的世界和我們眼中的
世界有著什麼共通或相異之處？這些似曾相識的風景，旅行中一閃而過的
回憶，化成了一張張色澤飽滿的照片，來自世界各地的遊客，想必都能在
無言的風景裡找到共鳴。英國地理雜誌年度攝影比賽，優勝作品正在倫敦
自然科學博物館展出。也帶您一起來欣賞。英國地理雜誌舉辦的年度攝影
大賽，今年是第三次舉辦，共有來自世界各地1600件作品參賽，七個
主題各選出三張作品在此展出。在野生動物主題下，優勝作品捕捉住生命
力展現的瞬間，齜牙咧嘴的河馬激起飛濺的水花，站在圖片前面彷彿也感
受到河水消暑的快意。以人類文明為主題的作品，相對之下就內斂許多。
這張尼泊爾擦鞋匠的照片，老人身上沾滿油漬的衣服和油亮乾淨的鞋襪不
太搭調，臉上純樸和煦的笑容，卻帶來奇妙的協調。又或者，非洲國家賴
索托，廢棄的車輛安靜地躺在農田一角，和牽著牛犁田的農民相映成趣，
這張作品帶出了人與環境的互動。淤積在港口的汙泥，覆蓋著白雪，一旁
的男孩皺眉露出質疑的表情，讓觀眾也彷彿可以聞到那片泥濘土地的氣味
。(我們將這個攝影展引進博物館，是因為地理雜誌和科學博物館有著共
同的價值。他們探視我們身邊的文化，我們身邊的世界，以及自然世界的
科學面。這個展覽與博物館相當契合)鏡頭裡的世界和我們眼中的世界有
著什麼共通或相異之處？這些似曾相識的風景，旅行中一閃而過的回憶，
化成了一張張色澤飽滿的照片，來自世界各地的遊客，想必都能在無言的
風景裡找到共鳴。英國地理雜誌年度攝影比賽，優勝作品正在倫敦自然科
學博物館展出。也帶您一起來欣賞。英國地理雜誌舉辦的年度攝影大賽，
今年是第三次舉辦，共有來自世界各地1600件作品參賽，七個主題各
選出三張作品在此展出。在野生動物主題下，優勝作品捕捉住生命力展現
的瞬間，齜牙咧嘴的河馬激起飛濺的水花，站在圖片前面彷彿也感受到河
水消暑的快意。以人類文明為主題的作品，相對之下就內斂許多。這張尼
泊爾擦鞋匠的照片，老人身上沾滿油漬的衣服和油亮乾淨的鞋襪不太搭調
，臉上純樸和煦的笑容，卻帶來奇妙的協調。又或者，非洲國家賴索托，
廢棄的車輛安靜地躺在農田一角，和牽著牛犁田的農民相映成趣，這張作
品帶出了人與環境的互動。淤積在港口的汙泥，覆蓋著白雪，一旁的男孩
皺眉露出質疑的表情，讓觀眾也彷彿可以聞到那片泥濘土地的氣味。(我
們將這個攝影展引進博物館，是因為地理雜誌和科學博物館有著共同的價
值。他們探視我們身邊的文化，我們身邊的世界，以及自然世界的科學面
。這個展覽與博物館相當契合)鏡頭裡的世界和我們眼中的世界有著什麼
共通或相異之處？這些似曾相識的風景，旅行中一閃而過的回憶，化成了
一張張色澤飽滿的照片，來自世界各地的遊客，想必都能在無言的風景裡
找到共鳴。英國地理雜誌年度攝影比賽，優勝作品正在倫敦自然科學博物
館展出。也帶您一起來欣賞。英國地理雜誌舉辦的年度攝影大賽，今年是
第三次舉辦，共有來自世界各地1600件作品參賽，七個主題各選出三
張作品在此展出。在野生動物主題下，優勝作品捕捉住生命力展現的瞬間
，齜牙咧嘴的河馬激起飛濺的水花，站在圖片前面彷彿也感受到河水消暑
的快意。以人類文明為主題的作品，相對之下就內斂許多。這張尼泊爾擦
鞋匠的照片，老人身上沾滿油漬的衣服和油亮乾淨的鞋襪不太搭調，臉上
純樸和煦的笑容，卻帶來奇妙的協調。又或者，非洲國家賴索托，廢棄的
車輛安靜地躺在農田一角，和牽著牛犁田的農民相映成趣，這張作品帶出
了人與環境的互動。淤積在港口的汙泥，覆蓋著白雪，一旁的男孩皺眉露
出質疑的表情，讓觀眾也彷彿可以聞到那片泥濘土地的氣味。(我們將這
個攝影展引進博物館，是因為地理雜誌和科學博物館有著共同的價值。他
們探視我們身邊的文化，我們身邊的世界，以及自然世界的科學面。這個
展覽與博物館相當契合)鏡頭裡的世界和我們眼中的世界有著什麼共通或
相異之處？這些似曾相識的風景，旅行中一閃而過的回憶，化成了一張張
色澤飽滿的照片，來自世界各地的遊客，想必都能在無言的風景裡找到共
鳴。英國地理雜誌年度攝影比賽，優勝作品正在倫敦自然科學博物館展出
。也帶您一起來欣賞。英國地理雜誌舉辦的年度攝影大賽，今年是第三次
舉辦，共有來自世界各地1600件作品參賽，七個主題各選出三張作品
在此展出。在野生動物主題下，優勝作品捕捉住生命力展現的瞬間，齜牙
咧嘴的河馬激起飛濺的水花，站在圖片前面彷彿也感受到河水消暑的快意
。以人類文明為主題的作品，相對之下就內斂許多。這張尼泊爾擦鞋匠的
照片，老人身上沾滿油漬的衣服和油亮乾淨的鞋襪不太搭調，臉上純樸和
煦的笑容，卻帶來奇妙的協調。又或者，非洲國家賴索托，廢棄的車輛安
靜地躺在農田一角，和牽著牛犁田的農民相映成趣，這張作品帶出了人與
環境的互動。淤積在港口的汙泥，覆蓋著白雪，一旁的男孩皺眉露出質疑
的表情，讓觀眾也彷彿可以聞到那片泥濘土地的氣味。(我們將這個攝影
展引進博物館，是因為地理雜誌和科學博物館有著共同的價值。他們探視
我們身邊的文化，我們身邊的世界，以及自然世界的科學面。這個展覽與
博物館相當契合)鏡頭裡的世界和我們眼中的世界有著什麼共通或相異之
處？這些似曾相識的風景，旅行中一閃而過的回憶，化成了一張張色澤飽
滿的照片，來自世界各地的遊客，想必都能在無言的風景裡找到共鳴。
