SARS不再是威脅，但是進入夏天以後，其他的傳染病又要來了。每年
五到九月，是台灣地區日本腦炎的流行期，而今年到目前為止，已經出現
了十個日本腦炎病例。日本腦炎的病媒蚊喜歡孳生在水田、灌溉溝渠、池
塘以及大型容器裡。這些病媒蚊多半棲息在屋外，喜歡夜間活動，多以黃
昏和黎明作為吸血的高峰期，因此衛生署建議成年人，穿著長袖衣褲，避
免被蚊蟲叮咬。而年滿15個月大的幼童，則要施打日本腦炎疫苗。SA
RS不再是威脅，但是進入夏天以後，其他的傳染病又要來了。每年五到
九月，是台灣地區日本腦炎的流行期，而今年到目前為止，已經出現了十
個日本腦炎病例。日本腦炎的病媒蚊喜歡孳生在水田、灌溉溝渠、池塘以
及大型容器裡。這些病媒蚊多半棲息在屋外，喜歡夜間活動，多以黃昏和
黎明作為吸血的高峰期，因此衛生署建議成年人，穿著長袖衣褲，避免被
蚊蟲叮咬。而年滿15個月大的幼童，則要施打日本腦炎疫苗。SARS
不再是威脅，但是進入夏天以後，其他的傳染病又要來了。每年五到九月
，是台灣地區日本腦炎的流行期，而今年到目前為止，已經出現了十個日
本腦炎病例。日本腦炎的病媒蚊喜歡孳生在水田、灌溉溝渠、池塘以及大
型容器裡。這些病媒蚊多半棲息在屋外，喜歡夜間活動，多以黃昏和黎明
作為吸血的高峰期，因此衛生署建議成年人，穿著長袖衣褲，避免被蚊蟲
叮咬。而年滿15個月大的幼童，則要施打日本腦炎疫苗。SARS不再
是威脅，但是進入夏天以後，其他的傳染病又要來了。每年五到九月，是
台灣地區日本腦炎的流行期，而今年到目前為止，已經出現了十個日本腦
炎病例。日本腦炎的病媒蚊喜歡孳生在水田、灌溉溝渠、池塘以及大型容
器裡。這些病媒蚊多半棲息在屋外，喜歡夜間活動，多以黃昏和黎明作為
吸血的高峰期，因此衛生署建議成年人，穿著長袖衣褲，避免被蚊蟲叮咬
。而年滿15個月大的幼童，則要施打日本腦炎疫苗。SARS不再是威
脅，但是進入夏天以後，其他的傳染病又要來了。每年五到九月，是台灣
地區日本腦炎的流行期，而今年到目前為止，已經出現了十個日本腦炎病
例。日本腦炎的病媒蚊喜歡孳生在水田、灌溉溝渠、池塘以及大型容器裡
。這些病媒蚊多半棲息在屋外，喜歡夜間活動，多以黃昏和黎明作為吸血
的高峰期，因此衛生署建議成年人，穿著長袖衣褲，避免被蚊蟲叮咬。而
年滿15個月大的幼童，則要施打日本腦炎疫苗。
