接連兩天，以色列和伊拉克，傳出重大炸彈攻擊，不僅造成四十多人喪生
，也再度加深世人把回教徒和恐怖主義畫上等號的印象。不過實際情況真
的如此嗎？而回教徒又為何屢屢選擇以肉身當做報復工具，以下是我們的
報導。(UPSOUND)為了悼念在中東爆炸攻擊中死亡的聯合國人員
及以色列民眾，美國猶太人組織，昨天在紐約聯合國總部前昨天舉行了紀
念儀式。與會民眾點燃白色蠟燭，除了悼念罹難者外，並禱求中東地區和
平早日到來。19日聯合國駐巴格達總部首先傳出卡車自殺炸彈攻擊，造
成24人喪生，其中包括聯合國特使迪梅羅。同天稍後以色列耶路撒冷，
則傳出三年來傷亡最慘重的自殺炸彈攻擊，總共有19人喪生百餘人受傷
。事實上，無論在伊拉克，巴勒斯坦，車臣或是沙烏地阿拉伯，自殺炸彈
攻擊者都是回教徒。因此也讓人不禁將回教徒和恐怖分子，極端份子畫上
等號，原本主張公平公正的回教教義，也被扭曲為恐怖主義。事實上，很
少人注意到，這些在不同地區，但都同樣選擇以肉身為武器，進行自殺攻
擊的回教徒，其實都來自於強敵鎮壓下的弱勢團體。就以巴問題來說，由
於巴勒斯坦的反抗力量薄弱，因此唯有藉由宗教強化對抗以色列的信念，
以自己的肢體換取更多敵人的損失。這次在耶路撒冷發動攻擊的29歲青
年，就是為了替上星期被以色列殺害的回教聖戰組織好友報仇，而走上這
條不歸路。然而巴勒斯坦人的攻擊，卻也必然召致以色列的報復。在沒有
人願意妥協情況下，冤冤相報，血腥衝突的發生自然也就無法停止。接連
兩天，以色列和伊拉克，傳出重大炸彈攻擊，不僅造成四十多人喪生，也
再度加深世人把回教徒和恐怖主義畫上等號的印象。不過實際情況真的如
此嗎？而回教徒又為何屢屢選擇以肉身當做報復工具，以下是我們的報導
。(UPSOUND)為了悼念在中東爆炸攻擊中死亡的聯合國人員及以
色列民眾，美國猶太人組織，昨天在紐約聯合國總部前昨天舉行了紀念儀
式。與會民眾點燃白色蠟燭，除了悼念罹難者外，並禱求中東地區和平早
日到來。19日聯合國駐巴格達總部首先傳出卡車自殺炸彈攻擊，造成2
4人喪生，其中包括聯合國特使迪梅羅。同天稍後以色列耶路撒冷，則傳
出三年來傷亡最慘重的自殺炸彈攻擊，總共有19人喪生百餘人受傷。事
實上，無論在伊拉克，巴勒斯坦，車臣或是沙烏地阿拉伯，自殺炸彈攻擊
者都是回教徒。因此也讓人不禁將回教徒和恐怖分子，極端份子畫上等號
，原本主張公平公正的回教教義，也被扭曲為恐怖主義。事實上，很少人
注意到，這些在不同地區，但都同樣選擇以肉身為武器，進行自殺攻擊的
回教徒，其實都來自於強敵鎮壓下的弱勢團體。就以巴問題來說，由於巴
勒斯坦的反抗力量薄弱，因此唯有藉由宗教強化對抗以色列的信念，以自
己的肢體換取更多敵人的損失。這次在耶路撒冷發動攻擊的29歲青年，
就是為了替上星期被以色列殺害的回教聖戰組織好友報仇，而走上這條不
歸路。然而巴勒斯坦人的攻擊，卻也必然召致以色列的報復。在沒有人願
意妥協情況下，冤冤相報，血腥衝突的發生自然也就無法停止。接連兩天
，以色列和伊拉克，傳出重大炸彈攻擊，不僅造成四十多人喪生，也再度
加深世人把回教徒和恐怖主義畫上等號的印象。不過實際情況真的如此嗎
？而回教徒又為何屢屢選擇以肉身當做報復工具，以下是我們的報導。(
UPSOUND)為了悼念在中東爆炸攻擊中死亡的聯合國人員及以色列
民眾，美國猶太人組織，昨天在紐約聯合國總部前昨天舉行了紀念儀式。
與會民眾點燃白色蠟燭，除了悼念罹難者外，並禱求中東地區和平早日到
來。19日聯合國駐巴格達總部首先傳出卡車自殺炸彈攻擊，造成24人
喪生，其中包括聯合國特使迪梅羅。同天稍後以色列耶路撒冷，則傳出三
年來傷亡最慘重的自殺炸彈攻擊，總共有19人喪生百餘人受傷。事實上
，無論在伊拉克，巴勒斯坦，車臣或是沙烏地阿拉伯，自殺炸彈攻擊者都
是回教徒。因此也讓人不禁將回教徒和恐怖分子，極端份子畫上等號，原
本主張公平公正的回教教義，也被扭曲為恐怖主義。事實上，很少人注意
到，這些在不同地區，但都同樣選擇以肉身為武器，進行自殺攻擊的回教
徒，其實都來自於強敵鎮壓下的弱勢團體。就以巴問題來說，由於巴勒斯
坦的反抗力量薄弱，因此唯有藉由宗教強化對抗以色列的信念，以自己的
肢體換取更多敵人的損失。這次在耶路撒冷發動攻擊的29歲青年，就是
為了替上星期被以色列殺害的回教聖戰組織好友報仇，而走上這條不歸路
。然而巴勒斯坦人的攻擊，卻也必然召致以色列的報復。在沒有人願意妥
協情況下，冤冤相報，血腥衝突的發生自然也就無法停止。接連兩天，以
色列和伊拉克，傳出重大炸彈攻擊，不僅造成四十多人喪生，也再度加深
世人把回教徒和恐怖主義畫上等號的印象。不過實際情況真的如此嗎？而
回教徒又為何屢屢選擇以肉身當做報復工具，以下是我們的報導。(UP
SOUND)為了悼念在中東爆炸攻擊中死亡的聯合國人員及以色列民眾
，美國猶太人組織，昨天在紐約聯合國總部前昨天舉行了紀念儀式。與會
民眾點燃白色蠟燭，除了悼念罹難者外，並禱求中東地區和平早日到來。
19日聯合國駐巴格達總部首先傳出卡車自殺炸彈攻擊，造成24人喪生
，其中包括聯合國特使迪梅羅。同天稍後以色列耶路撒冷，則傳出三年來
傷亡最慘重的自殺炸彈攻擊，總共有19人喪生百餘人受傷。事實上，無
論在伊拉克，巴勒斯坦，車臣或是沙烏地阿拉伯，自殺炸彈攻擊者都是回
教徒。因此也讓人不禁將回教徒和恐怖分子，極端份子畫上等號，原本主
張公平公正的回教教義，也被扭曲為恐怖主義。事實上，很少人注意到，
這些在不同地區，但都同樣選擇以肉身為武器，進行自殺攻擊的回教徒，
其實都來自於強敵鎮壓下的弱勢團體。就以巴問題來說，由於巴勒斯坦的
反抗力量薄弱，因此唯有藉由宗教強化對抗以色列的信念，以自己的肢體
換取更多敵人的損失。這次在耶路撒冷發動攻擊的29歲青年，就是為了
替上星期被以色列殺害的回教聖戰組織好友報仇，而走上這條不歸路。然
而巴勒斯坦人的攻擊，卻也必然召致以色列的報復。在沒有人願意妥協情
況下，冤冤相報，血腥衝突的發生自然也就無法停止。接連兩天，以色列
和伊拉克，傳出重大炸彈攻擊，不僅造成四十多人喪生，也再度加深世人
把回教徒和恐怖主義畫上等號的印象。不過實際情況真的如此嗎？而回教
徒又為何屢屢選擇以肉身當做報復工具，以下是我們的報導。(UPSO
UND)為了悼念在中東爆炸攻擊中死亡的聯合國人員及以色列民眾，美
國猶太人組織，昨天在紐約聯合國總部前昨天舉行了紀念儀式。與會民眾
點燃白色蠟燭，除了悼念罹難者外，並禱求中東地區和平早日到來。19
日聯合國駐巴格達總部首先傳出卡車自殺炸彈攻擊，造成24人喪生，其
中包括聯合國特使迪梅羅。同天稍後以色列耶路撒冷，則傳出三年來傷亡
最慘重的自殺炸彈攻擊，總共有19人喪生百餘人受傷。事實上，無論在
伊拉克，巴勒斯坦，車臣或是沙烏地阿拉伯，自殺炸彈攻擊者都是回教徒
。因此也讓人不禁將回教徒和恐怖分子，極端份子畫上等號，原本主張公
平公正的回教教義，也被扭曲為恐怖主義。事實上，很少人注意到，這些
在不同地區，但都同樣選擇以肉身為武器，進行自殺攻擊的回教徒，其實
都來自於強敵鎮壓下的弱勢團體。就以巴問題來說，由於巴勒斯坦的反抗
力量薄弱，因此唯有藉由宗教強化對抗以色列的信念，以自己的肢體換取
更多敵人的損失。這次在耶路撒冷發動攻擊的29歲青年，就是為了替上
星期被以色列殺害的回教聖戰組織好友報仇，而走上這條不歸路。然而巴
勒斯坦人的攻擊，卻也必然召致以色列的報復。在沒有人願意妥協情況下
，冤冤相報，血腥衝突的發生自然也就無法停止。接連兩天，以色列和伊
拉克，傳出重大炸彈攻擊，不僅造成四十多人喪生，也再度加深世人把回
教徒和恐怖主義畫上等號的印象。不過實際情況真的如此嗎？而回教徒又
為何屢屢選擇以肉身當做報復工具，以下是我們的報導。(UPSOUN
D)為了悼念在中東爆炸攻擊中死亡的聯合國人員及以色列民眾，美國猶
太人組織，昨天在紐約聯合國總部前昨天舉行了紀念儀式。與會民眾點燃
白色蠟燭，除了悼念罹難者外，並禱求中東地區和平早日到來。19日聯
合國駐巴格達總部首先傳出卡車自殺炸彈攻擊，造成24人喪生，其中包
括聯合國特使迪梅羅。同天稍後以色列耶路撒冷，則傳出三年來傷亡最慘
重的自殺炸彈攻擊，總共有19人喪生百餘人受傷。事實上，無論在伊拉
克，巴勒斯坦，車臣或是沙烏地阿拉伯，自殺炸彈攻擊者都是回教徒。因
此也讓人不禁將回教徒和恐怖分子，極端份子畫上等號，原本主張公平公
正的回教教義，也被扭曲為恐怖主義。事實上，很少人注意到，這些在不
同地區，但都同樣選擇以肉身為武器，進行自殺攻擊的回教徒，其實都來
自於強敵鎮壓下的弱勢團體。就以巴問題來說，由於巴勒斯坦的反抗力量
薄弱，因此唯有藉由宗教強化對抗以色列的信念，以自己的肢體換取更多
敵人的損失。這次在耶路撒冷發動攻擊的29歲青年，就是為了替上星期
被以色列殺害的回教聖戰組織好友報仇，而走上這條不歸路。然而巴勒斯
坦人的攻擊，卻也必然召致以色列的報復。在沒有人願意妥協情況下，冤
冤相報，血腥衝突的發生自然也就無法停止。接連兩天，以色列和伊拉克
，傳出重大炸彈攻擊，不僅造成四十多人喪生，也再度加深世人把回教徒
和恐怖主義畫上等號的印象。不過實際情況真的如此嗎？而回教徒又為何
屢屢選擇以肉身當做報復工具，以下是我們的報導。(UPSOUND)
為了悼念在中東爆炸攻擊中死亡的聯合國人員及以色列民眾，美國猶太人
組織，昨天在紐約聯合國總部前昨天舉行了紀念儀式。與會民眾點燃白色
蠟燭，除了悼念罹難者外，並禱求中東地區和平早日到來。19日聯合國
駐巴格達總部首先傳出卡車自殺炸彈攻擊，造成24人喪生，其中包括聯
合國特使迪梅羅。同天稍後以色列耶路撒冷，則傳出三年來傷亡最慘重的
自殺炸彈攻擊，總共有19人喪生百餘人受傷。事實上，無論在伊拉克，
巴勒斯坦，車臣或是沙烏地阿拉伯，自殺炸彈攻擊者都是回教徒。因此也
讓人不禁將回教徒和恐怖分子，極端份子畫上等號，原本主張公平公正的
回教教義，也被扭曲為恐怖主義。事實上，很少人注意到，這些在不同地
區，但都同樣選擇以肉身為武器，進行自殺攻擊的回教徒，其實都來自於
強敵鎮壓下的弱勢團體。就以巴問題來說，由於巴勒斯坦的反抗力量薄弱
，因此唯有藉由宗教強化對抗以色列的信念，以自己的肢體換取更多敵人
的損失。這次在耶路撒冷發動攻擊的29歲青年，就是為了替上星期被以
色列殺害的回教聖戰組織好友報仇，而走上這條不歸路。然而巴勒斯坦人
的攻擊，卻也必然召致以色列的報復。在沒有人願意妥協情況下，冤冤相
報，血腥衝突的發生自然也就無法停止。接連兩天，以色列和伊拉克，傳
出重大炸彈攻擊，不僅造成四十多人喪生，也再度加深世人把回教徒和恐
怖主義畫上等號的印象。不過實際情況真的如此嗎？而回教徒又為何屢屢
選擇以肉身當做報復工具，以下是我們的報導。(UPSOUND)為了
悼念在中東爆炸攻擊中死亡的聯合國人員及以色列民眾，美國猶太人組織
，昨天在紐約聯合國總部前昨天舉行了紀念儀式。與會民眾點燃白色蠟燭
，除了悼念罹難者外，並禱求中東地區和平早日到來。19日聯合國駐巴
格達總部首先傳出卡車自殺炸彈攻擊，造成24人喪生，其中包括聯合國
特使迪梅羅。同天稍後以色列耶路撒冷，則傳出三年來傷亡最慘重的自殺
炸彈攻擊，總共有19人喪生百餘人受傷。事實上，無論在伊拉克，巴勒
斯坦，車臣或是沙烏地阿拉伯，自殺炸彈攻擊者都是回教徒。因此也讓人
不禁將回教徒和恐怖分子，極端份子畫上等號，原本主張公平公正的回教
教義，也被扭曲為恐怖主義。事實上，很少人注意到，這些在不同地區，
但都同樣選擇以肉身為武器，進行自殺攻擊的回教徒，其實都來自於強敵
鎮壓下的弱勢團體。就以巴問題來說，由於巴勒斯坦的反抗力量薄弱，因
此唯有藉由宗教強化對抗以色列的信念，以自己的肢體換取更多敵人的損
失。這次在耶路撒冷發動攻擊的29歲青年，就是為了替上星期被以色列
殺害的回教聖戰組織好友報仇，而走上這條不歸路。然而巴勒斯坦人的攻
擊，卻也必然召致以色列的報復。在沒有人願意妥協情況下，冤冤相報，
血腥衝突的發生自然也就無法停止。接連兩天，以色列和伊拉克，傳出重
大炸彈攻擊，不僅造成四十多人喪生，也再度加深世人把回教徒和恐怖主
義畫上等號的印象。不過實際情況真的如此嗎？而回教徒又為何屢屢選擇
以肉身當做報復工具，以下是我們的報導。(UPSOUND)為了悼念
在中東爆炸攻擊中死亡的聯合國人員及以色列民眾，美國猶太人組織，昨
天在紐約聯合國總部前昨天舉行了紀念儀式。與會民眾點燃白色蠟燭，除
了悼念罹難者外，並禱求中東地區和平早日到來。19日聯合國駐巴格達
總部首先傳出卡車自殺炸彈攻擊，造成24人喪生，其中包括聯合國特使
迪梅羅。同天稍後以色列耶路撒冷，則傳出三年來傷亡最慘重的自殺炸彈
攻擊，總共有19人喪生百餘人受傷。事實上，無論在伊拉克，巴勒斯坦
，車臣或是沙烏地阿拉伯，自殺炸彈攻擊者都是回教徒。因此也讓人不禁
將回教徒和恐怖分子，極端份子畫上等號，原本主張公平公正的回教教義
，也被扭曲為恐怖主義。事實上，很少人注意到，這些在不同地區，但都
同樣選擇以肉身為武器，進行自殺攻擊的回教徒，其實都來自於強敵鎮壓
下的弱勢團體。就以巴問題來說，由於巴勒斯坦的反抗力量薄弱，因此唯
有藉由宗教強化對抗以色列的信念，以自己的肢體換取更多敵人的損失。
這次在耶路撒冷發動攻擊的29歲青年，就是為了替上星期被以色列殺害
的回教聖戰組織好友報仇，而走上這條不歸路。然而巴勒斯坦人的攻擊，
卻也必然召致以色列的報復。在沒有人願意妥協情況下，冤冤相報，血腥
衝突的發生自然也就無法停止。接連兩天，以色列和伊拉克，傳出重大炸
彈攻擊，不僅造成四十多人喪生，也再度加深世人把回教徒和恐怖主義畫
上等號的印象。不過實際情況真的如此嗎？而回教徒又為何屢屢選擇以肉
身當做報復工具，以下是我們的報導。(UPSOUND)為了悼念在中
東爆炸攻擊中死亡的聯合國人員及以色列民眾，美國猶太人組織，昨天在
紐約聯合國總部前昨天舉行了紀念儀式。與會民眾點燃白色蠟燭，除了悼
念罹難者外，並禱求中東地區和平早日到來。19日聯合國駐巴格達總部
首先傳出卡車自殺炸彈攻擊，造成24人喪生，其中包括聯合國特使迪梅
羅。同天稍後以色列耶路撒冷，則傳出三年來傷亡最慘重的自殺炸彈攻擊
，總共有19人喪生百餘人受傷。事實上，無論在伊拉克，巴勒斯坦，車
臣或是沙烏地阿拉伯，自殺炸彈攻擊者都是回教徒。因此也讓人不禁將回
教徒和恐怖分子，極端份子畫上等號，原本主張公平公正的回教教義，也
被扭曲為恐怖主義。事實上，很少人注意到，這些在不同地區，但都同樣
選擇以肉身為武器，進行自殺攻擊的回教徒，其實都來自於強敵鎮壓下的
弱勢團體。就以巴問題來說，由於巴勒斯坦的反抗力量薄弱，因此唯有藉
由宗教強化對抗以色列的信念，以自己的肢體換取更多敵人的損失。這次
在耶路撒冷發動攻擊的29歲青年，就是為了替上星期被以色列殺害的回
教聖戰組織好友報仇，而走上這條不歸路。然而巴勒斯坦人的攻擊，卻也
必然召致以色列的報復。在沒有人願意妥協情況下，冤冤相報，血腥衝突
的發生自然也就無法停止。接連兩天，以色列和伊拉克，傳出重大炸彈攻
擊，不僅造成四十多人喪生，也再度加深世人把回教徒和恐怖主義畫上等
號的印象。不過實際情況真的如此嗎？而回教徒又為何屢屢選擇以肉身當
做報復工具，以下是我們的報導。(UPSOUND)為了悼念在中東爆
炸攻擊中死亡的聯合國人員及以色列民眾，美國猶太人組織，昨天在紐約
聯合國總部前昨天舉行了紀念儀式。與會民眾點燃白色蠟燭，除了悼念罹
難者外，並禱求中東地區和平早日到來。19日聯合國駐巴格達總部首先
傳出卡車自殺炸彈攻擊，造成24人喪生，其中包括聯合國特使迪梅羅。
同天稍後以色列耶路撒冷，則傳出三年來傷亡最慘重的自殺炸彈攻擊，總
共有19人喪生百餘人受傷。事實上，無論在伊拉克，巴勒斯坦，車臣或
是沙烏地阿拉伯，自殺炸彈攻擊者都是回教徒。因此也讓人不禁將回教徒
和恐怖分子，極端份子畫上等號，原本主張公平公正的回教教義，也被扭
曲為恐怖主義。事實上，很少人注意到，這些在不同地區，但都同樣選擇
以肉身為武器，進行自殺攻擊的回教徒，其實都來自於強敵鎮壓下的弱勢
團體。就以巴問題來說，由於巴勒斯坦的反抗力量薄弱，因此唯有藉由宗
教強化對抗以色列的信念，以自己的肢體換取更多敵人的損失。這次在耶
路撒冷發動攻擊的29歲青年，就是為了替上星期被以色列殺害的回教聖
戰組織好友報仇，而走上這條不歸路。然而巴勒斯坦人的攻擊，卻也必然
召致以色列的報復。在沒有人願意妥協情況下，冤冤相報，血腥衝突的發
生自然也就無法停止。接連兩天，以色列和伊拉克，傳出重大炸彈攻擊，
不僅造成四十多人喪生，也再度加深世人把回教徒和恐怖主義畫上等號的
印象。不過實際情況真的如此嗎？而回教徒又為何屢屢選擇以肉身當做報
復工具，以下是我們的報導。(UPSOUND)為了悼念在中東爆炸攻
擊中死亡的聯合國人員及以色列民眾，美國猶太人組織，昨天在紐約聯合
國總部前昨天舉行了紀念儀式。與會民眾點燃白色蠟燭，除了悼念罹難者
外，並禱求中東地區和平早日到來。19日聯合國駐巴格達總部首先傳出
卡車自殺炸彈攻擊，造成24人喪生，其中包括聯合國特使迪梅羅。同天
稍後以色列耶路撒冷，則傳出三年來傷亡最慘重的自殺炸彈攻擊，總共有
19人喪生百餘人受傷。事實上，無論在伊拉克，巴勒斯坦，車臣或是沙
烏地阿拉伯，自殺炸彈攻擊者都是回教徒。因此也讓人不禁將回教徒和恐
怖分子，極端份子畫上等號，原本主張公平公正的回教教義，也被扭曲為
恐怖主義。事實上，很少人注意到，這些在不同地區，但都同樣選擇以肉
身為武器，進行自殺攻擊的回教徒，其實都來自於強敵鎮壓下的弱勢團體
。就以巴問題來說，由於巴勒斯坦的反抗力量薄弱，因此唯有藉由宗教強
化對抗以色列的信念，以自己的肢體換取更多敵人的損失。這次在耶路撒
冷發動攻擊的29歲青年，就是為了替上星期被以色列殺害的回教聖戰組
織好友報仇，而走上這條不歸路。然而巴勒斯坦人的攻擊，卻也必然召致
以色列的報復。在沒有人願意妥協情況下，冤冤相報，血腥衝突的發生自
然也就無法停止。接連兩天，以色列和伊拉克，傳出重大炸彈攻擊，不僅
造成四十多人喪生，也再度加深世人把回教徒和恐怖主義畫上等號的印象
。不過實際情況真的如此嗎？而回教徒又為何屢屢選擇以肉身當做報復工
具，以下是我們的報導。(UPSOUND)為了悼念在中東爆炸攻擊中
死亡的聯合國人員及以色列民眾，美國猶太人組織，昨天在紐約聯合國總
部前昨天舉行了紀念儀式。與會民眾點燃白色蠟燭，除了悼念罹難者外，
並禱求中東地區和平早日到來。19日聯合國駐巴格達總部首先傳出卡車
自殺炸彈攻擊，造成24人喪生，其中包括聯合國特使迪梅羅。同天稍後
以色列耶路撒冷，則傳出三年來傷亡最慘重的自殺炸彈攻擊，總共有19
人喪生百餘人受傷。事實上，無論在伊拉克，巴勒斯坦，車臣或是沙烏地
阿拉伯，自殺炸彈攻擊者都是回教徒。因此也讓人不禁將回教徒和恐怖分
子，極端份子畫上等號，原本主張公平公正的回教教義，也被扭曲為恐怖
主義。事實上，很少人注意到，這些在不同地區，但都同樣選擇以肉身為
武器，進行自殺攻擊的回教徒，其實都來自於強敵鎮壓下的弱勢團體。就
以巴問題來說，由於巴勒斯坦的反抗力量薄弱，因此唯有藉由宗教強化對
抗以色列的信念，以自己的肢體換取更多敵人的損失。這次在耶路撒冷發
動攻擊的29歲青年，就是為了替上星期被以色列殺害的回教聖戰組織好
友報仇，而走上這條不歸路。然而巴勒斯坦人的攻擊，卻也必然召致以色
列的報復。在沒有人願意妥協情況下，冤冤相報，血腥衝突的發生自然也
就無法停止。
