暑假也是許多學校甄選教師的時期。但是對於大多數想成為老師的人來說
，這個暑假可能非常辛苦，因為教師缺額有限，而目前的老師數量，已經
遠遠超過實際需求。台北市南湖高中去年才正式成立，為了即將入學的高
一新生，今年必須增聘老師，國英數各科在內，總共需要32位，經過統
計，今年來參加甄選的總共有697人。競爭激烈的景況不只在南湖，台
北市27所國中的聯合甄選，開出188個名額，報名人數則多達210
1人。大環境的不景氣，讓教職更為搶手。應試的老師說，缺額本來就有
限，如果再加上學校不釋出名額，競爭更加白熱化，以台中縣今年國小聯
合甄選為例，146所學校只開出30個名額。有人認為，教職市場僧多
粥少，主要原因在於，開放師資的多元培育，從數字來看，84到91年
七年間，總共培育超過14萬人，而當中又以大學開設教育學程成長幅度
最大。為此，教育部表示，已經開始嚴格審查大學教育學程的申請，並且
透過評鑑制度控制數量。公視新聞林曉慧張梓嘉余榮宗採訪報導。暑假也
是許多學校甄選教師的時期。但是對於大多數想成為老師的人來說，這個
暑假可能非常辛苦，因為教師缺額有限，而目前的老師數量，已經遠遠超
過實際需求。台北市南湖高中去年才正式成立，為了即將入學的高一新生
，今年必須增聘老師，國英數各科在內，總共需要32位，經過統計，今
年來參加甄選的總共有697人。競爭激烈的景況不只在南湖，台北市2
7所國中的聯合甄選，開出188個名額，報名人數則多達2101人。
大環境的不景氣，讓教職更為搶手。應試的老師說，缺額本來就有限，如
果再加上學校不釋出名額，競爭更加白熱化，以台中縣今年國小聯合甄選
為例，146所學校只開出30個名額。有人認為，教職市場僧多粥少，
主要原因在於，開放師資的多元培育，從數字來看，84到91年七年間
，總共培育超過14萬人，而當中又以大學開設教育學程成長幅度最大。
為此，教育部表示，已經開始嚴格審查大學教育學程的申請，並且透過評
鑑制度控制數量。公視新聞林曉慧張梓嘉余榮宗採訪報導。暑假也是許多
學校甄選教師的時期。但是對於大多數想成為老師的人來說，這個暑假可
能非常辛苦，因為教師缺額有限，而目前的老師數量，已經遠遠超過實際
需求。台北市南湖高中去年才正式成立，為了即將入學的高一新生，今年
必須增聘老師，國英數各科在內，總共需要32位，經過統計，今年來參
加甄選的總共有697人。競爭激烈的景況不只在南湖，台北市27所國
中的聯合甄選，開出188個名額，報名人數則多達2101人。大環境
的不景氣，讓教職更為搶手。應試的老師說，缺額本來就有限，如果再加
上學校不釋出名額，競爭更加白熱化，以台中縣今年國小聯合甄選為例，
146所學校只開出30個名額。有人認為，教職市場僧多粥少，主要原
因在於，開放師資的多元培育，從數字來看，84到91年七年間，總共
培育超過14萬人，而當中又以大學開設教育學程成長幅度最大。為此，
教育部表示，已經開始嚴格審查大學教育學程的申請，並且透過評鑑制度
控制數量。公視新聞林曉慧張梓嘉余榮宗採訪報導。暑假也是許多學校甄
選教師的時期。但是對於大多數想成為老師的人來說，這個暑假可能非常
辛苦，因為教師缺額有限，而目前的老師數量，已經遠遠超過實際需求。
台北市南湖高中去年才正式成立，為了即將入學的高一新生，今年必須增
聘老師，國英數各科在內，總共需要32位，經過統計，今年來參加甄選
的總共有697人。競爭激烈的景況不只在南湖，台北市27所國中的聯
合甄選，開出188個名額，報名人數則多達2101人。大環境的不景
氣，讓教職更為搶手。應試的老師說，缺額本來就有限，如果再加上學校
不釋出名額，競爭更加白熱化，以台中縣今年國小聯合甄選為例，146
所學校只開出30個名額。有人認為，教職市場僧多粥少，主要原因在於
，開放師資的多元培育，從數字來看，84到91年七年間，總共培育超
過14萬人，而當中又以大學開設教育學程成長幅度最大。為此，教育部
表示，已經開始嚴格審查大學教育學程的申請，並且透過評鑑制度控制數
量。公視新聞林曉慧張梓嘉余榮宗採訪報導。暑假也是許多學校甄選教師
的時期。但是對於大多數想成為老師的人來說，這個暑假可能非常辛苦，
因為教師缺額有限，而目前的老師數量，已經遠遠超過實際需求。台北市
南湖高中去年才正式成立，為了即將入學的高一新生，今年必須增聘老師
，國英數各科在內，總共需要32位，經過統計，今年來參加甄選的總共
有697人。競爭激烈的景況不只在南湖，台北市27所國中的聯合甄選
，開出188個名額，報名人數則多達2101人。大環境的不景氣，讓
教職更為搶手。應試的老師說，缺額本來就有限，如果再加上學校不釋出
名額，競爭更加白熱化，以台中縣今年國小聯合甄選為例，146所學校
只開出30個名額。有人認為，教職市場僧多粥少，主要原因在於，開放
師資的多元培育，從數字來看，84到91年七年間，總共培育超過14
萬人，而當中又以大學開設教育學程成長幅度最大。為此，教育部表示，
已經開始嚴格審查大學教育學程的申請，並且透過評鑑制度控制數量。公
視新聞林曉慧張梓嘉余榮宗採訪報導。暑假也是許多學校甄選教師的時期
。但是對於大多數想成為老師的人來說，這個暑假可能非常辛苦，因為教
師缺額有限，而目前的老師數量，已經遠遠超過實際需求。台北市南湖高
中去年才正式成立，為了即將入學的高一新生，今年必須增聘老師，國英
數各科在內，總共需要32位，經過統計，今年來參加甄選的總共有69
7人。競爭激烈的景況不只在南湖，台北市27所國中的聯合甄選，開出
188個名額，報名人數則多達2101人。大環境的不景氣，讓教職更
為搶手。應試的老師說，缺額本來就有限，如果再加上學校不釋出名額，
競爭更加白熱化，以台中縣今年國小聯合甄選為例，146所學校只開出
30個名額。有人認為，教職市場僧多粥少，主要原因在於，開放師資的
多元培育，從數字來看，84到91年七年間，總共培育超過14萬人，
而當中又以大學開設教育學程成長幅度最大。為此，教育部表示，已經開
始嚴格審查大學教育學程的申請，並且透過評鑑制度控制數量。公視新聞
林曉慧張梓嘉余榮宗採訪報導。暑假也是許多學校甄選教師的時期。但是
對於大多數想成為老師的人來說，這個暑假可能非常辛苦，因為教師缺額
有限，而目前的老師數量，已經遠遠超過實際需求。台北市南湖高中去年
才正式成立，為了即將入學的高一新生，今年必須增聘老師，國英數各科
在內，總共需要32位，經過統計，今年來參加甄選的總共有697人。
競爭激烈的景況不只在南湖，台北市27所國中的聯合甄選，開出188
個名額，報名人數則多達2101人。大環境的不景氣，讓教職更為搶手
。應試的老師說，缺額本來就有限，如果再加上學校不釋出名額，競爭更
加白熱化，以台中縣今年國小聯合甄選為例，146所學校只開出30個
名額。有人認為，教職市場僧多粥少，主要原因在於，開放師資的多元培
育，從數字來看，84到91年七年間，總共培育超過14萬人，而當中
又以大學開設教育學程成長幅度最大。為此，教育部表示，已經開始嚴格
審查大學教育學程的申請，並且透過評鑑制度控制數量。公視新聞林曉慧
張梓嘉余榮宗採訪報導。暑假也是許多學校甄選教師的時期。但是對於大
多數想成為老師的人來說，這個暑假可能非常辛苦，因為教師缺額有限，
而目前的老師數量，已經遠遠超過實際需求。台北市南湖高中去年才正式
成立，為了即將入學的高一新生，今年必須增聘老師，國英數各科在內，
總共需要32位，經過統計，今年來參加甄選的總共有697人。競爭激
烈的景況不只在南湖，台北市27所國中的聯合甄選，開出188個名額
，報名人數則多達2101人。大環境的不景氣，讓教職更為搶手。應試
的老師說，缺額本來就有限，如果再加上學校不釋出名額，競爭更加白熱
化，以台中縣今年國小聯合甄選為例，146所學校只開出30個名額。
有人認為，教職市場僧多粥少，主要原因在於，開放師資的多元培育，從
數字來看，84到91年七年間，總共培育超過14萬人，而當中又以大
學開設教育學程成長幅度最大。為此，教育部表示，已經開始嚴格審查大
學教育學程的申請，並且透過評鑑制度控制數量。公視新聞林曉慧張梓嘉
余榮宗採訪報導。暑假也是許多學校甄選教師的時期。但是對於大多數想
成為老師的人來說，這個暑假可能非常辛苦，因為教師缺額有限，而目前
的老師數量，已經遠遠超過實際需求。台北市南湖高中去年才正式成立，
為了即將入學的高一新生，今年必須增聘老師，國英數各科在內，總共需
要32位，經過統計，今年來參加甄選的總共有697人。競爭激烈的景
況不只在南湖，台北市27所國中的聯合甄選，開出188個名額，報名
人數則多達2101人。大環境的不景氣，讓教職更為搶手。應試的老師
說，缺額本來就有限，如果再加上學校不釋出名額，競爭更加白熱化，以
台中縣今年國小聯合甄選為例，146所學校只開出30個名額。有人認
為，教職市場僧多粥少，主要原因在於，開放師資的多元培育，從數字來
看，84到91年七年間，總共培育超過14萬人，而當中又以大學開設
教育學程成長幅度最大。為此，教育部表示，已經開始嚴格審查大學教育
學程的申請，並且透過評鑑制度控制數量。公視新聞林曉慧張梓嘉余榮宗
採訪報導。
