上星期巴格達聯合國總部發生爆炸案，引起各國強烈譴責。事後聯合國強
調不會因此而改變在伊拉克的任務。不過現在卻有工作人員，質疑聯合國
枉顧人員安全，把他們留在巴格達，才會釀成重大災難。儘管目前仍未查
出爆炸案的幕後兇手，網路上卻已流傳一份聲明，表示爆炸案是蓋達所為
八月十九號，巴格達聯合國總部爆炸案，造成23人死亡，包括聯合國駐
伊拉克特使迪梅羅，也不幸殉職事件發生至今一個星期，兇手沒找到，卻
傳出巴格達聯合國工作人員不滿對聯合國，枉顧工作人員生命安全的消息
巴格達聯合國總部工作人員質疑，在爆炸事件發生前，巴格達聯合國總部
明明已經處於第四級威脅警戒狀態，為什麼還要執意將他們留在巴格達？
根據聯合國規定，第四級威脅警告所代表的意義就是，任務暫停，人員必
須撤離而在面對這樣質疑情況下，一位聯合國安全官員表示，聯合國已盡
力維護人員安全，而在伊拉克這樣的環境下工作，自然有其危險性另外，
儘管爆炸案嫌犯尚未落網，但最近在阿拉伯的一個聊天網站上，卻流傳著
一份以蓋達組織為名的一份聲明，表示巴格達聯合國總部爆炸案就是蓋達
所為，不過這份聲明是真是假，仍有待確認巴格達聯合國總部爆炸事件後
，駐巴格達各國際組織代表，已提高警覺，最近國際紅十字會接獲情報，
表示他們可能成為下個恐怖攻擊目標，目前國際紅十字會已經宣佈，為了
人員安全，將遣送部分外籍工作人員回國上星期巴格達聯合國總部發生爆
炸案，引起各國強烈譴責。事後聯合國強調不會因此而改變在伊拉克的任
務。不過現在卻有工作人員，質疑聯合國枉顧人員安全，把他們留在巴格
達，才會釀成重大災難。儘管目前仍未查出爆炸案的幕後兇手，網路上卻
已流傳一份聲明，表示爆炸案是蓋達所為八月十九號，巴格達聯合國總部
爆炸案，造成23人死亡，包括聯合國駐伊拉克特使迪梅羅，也不幸殉職
事件發生至今一個星期，兇手沒找到，卻傳出巴格達聯合國工作人員不滿
對聯合國，枉顧工作人員生命安全的消息巴格達聯合國總部工作人員質疑
，在爆炸事件發生前，巴格達聯合國總部明明已經處於第四級威脅警戒狀
態，為什麼還要執意將他們留在巴格達？根據聯合國規定，第四級威脅警
告所代表的意義就是，任務暫停，人員必須撤離而在面對這樣質疑情況下
，一位聯合國安全官員表示，聯合國已盡力維護人員安全，而在伊拉克這
樣的環境下工作，自然有其危險性另外，儘管爆炸案嫌犯尚未落網，但最
近在阿拉伯的一個聊天網站上，卻流傳著一份以蓋達組織為名的一份聲明
，表示巴格達聯合國總部爆炸案就是蓋達所為，不過這份聲明是真是假，
仍有待確認巴格達聯合國總部爆炸事件後，駐巴格達各國際組織代表，已
提高警覺，最近國際紅十字會接獲情報，表示他們可能成為下個恐怖攻擊
目標，目前國際紅十字會已經宣佈，為了人員安全，將遣送部分外籍工作
人員回國上星期巴格達聯合國總部發生爆炸案，引起各國強烈譴責。事後
聯合國強調不會因此而改變在伊拉克的任務。不過現在卻有工作人員，質
疑聯合國枉顧人員安全，把他們留在巴格達，才會釀成重大災難。儘管目
前仍未查出爆炸案的幕後兇手，網路上卻已流傳一份聲明，表示爆炸案是
蓋達所為八月十九號，巴格達聯合國總部爆炸案，造成23人死亡，包括
聯合國駐伊拉克特使迪梅羅，也不幸殉職事件發生至今一個星期，兇手沒
找到，卻傳出巴格達聯合國工作人員不滿對聯合國，枉顧工作人員生命安
全的消息巴格達聯合國總部工作人員質疑，在爆炸事件發生前，巴格達聯
合國總部明明已經處於第四級威脅警戒狀態，為什麼還要執意將他們留在
巴格達？根據聯合國規定，第四級威脅警告所代表的意義就是，任務暫停
，人員必須撤離而在面對這樣質疑情況下，一位聯合國安全官員表示，聯
合國已盡力維護人員安全，而在伊拉克這樣的環境下工作，自然有其危險
性另外，儘管爆炸案嫌犯尚未落網，但最近在阿拉伯的一個聊天網站上，
卻流傳著一份以蓋達組織為名的一份聲明，表示巴格達聯合國總部爆炸案
就是蓋達所為，不過這份聲明是真是假，仍有待確認巴格達聯合國總部爆
炸事件後，駐巴格達各國際組織代表，已提高警覺，最近國際紅十字會接
獲情報，表示他們可能成為下個恐怖攻擊目標，目前國際紅十字會已經宣
佈，為了人員安全，將遣送部分外籍工作人員回國上星期巴格達聯合國總
部發生爆炸案，引起各國強烈譴責。事後聯合國強調不會因此而改變在伊
拉克的任務。不過現在卻有工作人員，質疑聯合國枉顧人員安全，把他們
留在巴格達，才會釀成重大災難。儘管目前仍未查出爆炸案的幕後兇手，
網路上卻已流傳一份聲明，表示爆炸案是蓋達所為八月十九號，巴格達聯
合國總部爆炸案，造成23人死亡，包括聯合國駐伊拉克特使迪梅羅，也
不幸殉職事件發生至今一個星期，兇手沒找到，卻傳出巴格達聯合國工作
人員不滿對聯合國，枉顧工作人員生命安全的消息巴格達聯合國總部工作
人員質疑，在爆炸事件發生前，巴格達聯合國總部明明已經處於第四級威
脅警戒狀態，為什麼還要執意將他們留在巴格達？根據聯合國規定，第四
級威脅警告所代表的意義就是，任務暫停，人員必須撤離而在面對這樣質
疑情況下，一位聯合國安全官員表示，聯合國已盡力維護人員安全，而在
伊拉克這樣的環境下工作，自然有其危險性另外，儘管爆炸案嫌犯尚未落
網，但最近在阿拉伯的一個聊天網站上，卻流傳著一份以蓋達組織為名的
一份聲明，表示巴格達聯合國總部爆炸案就是蓋達所為，不過這份聲明是
真是假，仍有待確認巴格達聯合國總部爆炸事件後，駐巴格達各國際組織
代表，已提高警覺，最近國際紅十字會接獲情報，表示他們可能成為下個
恐怖攻擊目標，目前國際紅十字會已經宣佈，為了人員安全，將遣送部分
外籍工作人員回國
