真的很難想像，在自己家的後院裡，可以挖出恐龍化石。而在美國科羅拉
多州，就有這麼一戶人家，在地下發現了大批化石，而主人還對外開放，
讓一般民眾都能進來動手挖掘，過過考古學家的癮，當然自己也發了一筆
小財。美國科羅拉多州，是恐龍化石寶庫，在恐龍國家紀念碑，大量侏羅
紀時代後期的恐龍化石嵌在山壁中，讓訪客直接目睹化石出土前的模樣。
而如果想親手挖掘化石，附近有戶人家能滿足這個願望。看到沒有，這是
骨頭，線條有些向上彎，可能是顱腔的一部份什麼的幾年前，佛布斯發現
自家土地有大量化石，由於自己有過挖恐龍化石的夢想，他靈機一動，決
定對外開放，只要花點錢，沒有古生物學家背景的一般大眾，也能在這裡
體驗挖掘恐龍化石的樂趣。和一般挖掘現場不同的是，遊客在這裡挖到的
化石，多半可以帶回家。但若是像這1.5公尺長的恐龍腿骨之類的大型
化石，就算想帶走也不行。因為不能為了生意，犧牲科學研究，若是真有
重要發現，佛布斯還是會請專家來鑑定。佛布斯說，家中70英畝土地，
還沒充分開挖，應該還有很多化石，吸引遊客前來。這是骨頭，是骨頭，
沒錯，收起來吧這裡找到一個，你瞧對遊客來說，他們真正尋找的，也許
不是恐龍化石，而是發現的樂趣。即使要花錢，也還是值得。真的很難想
像，在自己家的後院裡，可以挖出恐龍化石。而在美國科羅拉多州，就有
這麼一戶人家，在地下發現了大批化石，而主人還對外開放，讓一般民眾
都能進來動手挖掘，過過考古學家的癮，當然自己也發了一筆小財。美國
科羅拉多州，是恐龍化石寶庫，在恐龍國家紀念碑，大量侏羅紀時代後期
的恐龍化石嵌在山壁中，讓訪客直接目睹化石出土前的模樣。而如果想親
手挖掘化石，附近有戶人家能滿足這個願望。看到沒有，這是骨頭，線條
有些向上彎，可能是顱腔的一部份什麼的幾年前，佛布斯發現自家土地有
大量化石，由於自己有過挖恐龍化石的夢想，他靈機一動，決定對外開放
，只要花點錢，沒有古生物學家背景的一般大眾，也能在這裡體驗挖掘恐
龍化石的樂趣。和一般挖掘現場不同的是，遊客在這裡挖到的化石，多半
可以帶回家。但若是像這1.5公尺長的恐龍腿骨之類的大型化石，就算
想帶走也不行。因為不能為了生意，犧牲科學研究，若是真有重要發現，
佛布斯還是會請專家來鑑定。佛布斯說，家中70英畝土地，還沒充分開
挖，應該還有很多化石，吸引遊客前來。這是骨頭，是骨頭，沒錯，收起
來吧這裡找到一個，你瞧對遊客來說，他們真正尋找的，也許不是恐龍化
石，而是發現的樂趣。即使要花錢，也還是值得。真的很難想像，在自己
家的後院裡，可以挖出恐龍化石。而在美國科羅拉多州，就有這麼一戶人
家，在地下發現了大批化石，而主人還對外開放，讓一般民眾都能進來動
手挖掘，過過考古學家的癮，當然自己也發了一筆小財。美國科羅拉多州
，是恐龍化石寶庫，在恐龍國家紀念碑，大量侏羅紀時代後期的恐龍化石
嵌在山壁中，讓訪客直接目睹化石出土前的模樣。而如果想親手挖掘化石
，附近有戶人家能滿足這個願望。看到沒有，這是骨頭，線條有些向上彎
，可能是顱腔的一部份什麼的幾年前，佛布斯發現自家土地有大量化石，
由於自己有過挖恐龍化石的夢想，他靈機一動，決定對外開放，只要花點
錢，沒有古生物學家背景的一般大眾，也能在這裡體驗挖掘恐龍化石的樂
趣。和一般挖掘現場不同的是，遊客在這裡挖到的化石，多半可以帶回家
。但若是像這1.5公尺長的恐龍腿骨之類的大型化石，就算想帶走也不
行。因為不能為了生意，犧牲科學研究，若是真有重要發現，佛布斯還是
會請專家來鑑定。佛布斯說，家中70英畝土地，還沒充分開挖，應該還
有很多化石，吸引遊客前來。這是骨頭，是骨頭，沒錯，收起來吧這裡找
到一個，你瞧對遊客來說，他們真正尋找的，也許不是恐龍化石，而是發
現的樂趣。即使要花錢，也還是值得。真的很難想像，在自己家的後院裡
，可以挖出恐龍化石。而在美國科羅拉多州，就有這麼一戶人家，在地下
發現了大批化石，而主人還對外開放，讓一般民眾都能進來動手挖掘，過
過考古學家的癮，當然自己也發了一筆小財。美國科羅拉多州，是恐龍化
石寶庫，在恐龍國家紀念碑，大量侏羅紀時代後期的恐龍化石嵌在山壁中
，讓訪客直接目睹化石出土前的模樣。而如果想親手挖掘化石，附近有戶
人家能滿足這個願望。看到沒有，這是骨頭，線條有些向上彎，可能是顱
腔的一部份什麼的幾年前，佛布斯發現自家土地有大量化石，由於自己有
過挖恐龍化石的夢想，他靈機一動，決定對外開放，只要花點錢，沒有古
生物學家背景的一般大眾，也能在這裡體驗挖掘恐龍化石的樂趣。和一般
挖掘現場不同的是，遊客在這裡挖到的化石，多半可以帶回家。但若是像
這1.5公尺長的恐龍腿骨之類的大型化石，就算想帶走也不行。因為不
能為了生意，犧牲科學研究，若是真有重要發現，佛布斯還是會請專家來
鑑定。佛布斯說，家中70英畝土地，還沒充分開挖，應該還有很多化石
，吸引遊客前來。這是骨頭，是骨頭，沒錯，收起來吧這裡找到一個，你
瞧對遊客來說，他們真正尋找的，也許不是恐龍化石，而是發現的樂趣。
即使要花錢，也還是值得。真的很難想像，在自己家的後院裡，可以挖出
恐龍化石。而在美國科羅拉多州，就有這麼一戶人家，在地下發現了大批
化石，而主人還對外開放，讓一般民眾都能進來動手挖掘，過過考古學家
的癮，當然自己也發了一筆小財。美國科羅拉多州，是恐龍化石寶庫，在
恐龍國家紀念碑，大量侏羅紀時代後期的恐龍化石嵌在山壁中，讓訪客直
接目睹化石出土前的模樣。而如果想親手挖掘化石，附近有戶人家能滿足
這個願望。看到沒有，這是骨頭，線條有些向上彎，可能是顱腔的一部份
什麼的幾年前，佛布斯發現自家土地有大量化石，由於自己有過挖恐龍化
石的夢想，他靈機一動，決定對外開放，只要花點錢，沒有古生物學家背
景的一般大眾，也能在這裡體驗挖掘恐龍化石的樂趣。和一般挖掘現場不
同的是，遊客在這裡挖到的化石，多半可以帶回家。但若是像這1.5公
尺長的恐龍腿骨之類的大型化石，就算想帶走也不行。因為不能為了生意
，犧牲科學研究，若是真有重要發現，佛布斯還是會請專家來鑑定。佛布
斯說，家中70英畝土地，還沒充分開挖，應該還有很多化石，吸引遊客
前來。這是骨頭，是骨頭，沒錯，收起來吧這裡找到一個，你瞧對遊客來
說，他們真正尋找的，也許不是恐龍化石，而是發現的樂趣。即使要花錢
，也還是值得。真的很難想像，在自己家的後院裡，可以挖出恐龍化石。
而在美國科羅拉多州，就有這麼一戶人家，在地下發現了大批化石，而主
人還對外開放，讓一般民眾都能進來動手挖掘，過過考古學家的癮，當然
自己也發了一筆小財。美國科羅拉多州，是恐龍化石寶庫，在恐龍國家紀
念碑，大量侏羅紀時代後期的恐龍化石嵌在山壁中，讓訪客直接目睹化石
出土前的模樣。而如果想親手挖掘化石，附近有戶人家能滿足這個願望。
看到沒有，這是骨頭，線條有些向上彎，可能是顱腔的一部份什麼的幾年
前，佛布斯發現自家土地有大量化石，由於自己有過挖恐龍化石的夢想，
他靈機一動，決定對外開放，只要花點錢，沒有古生物學家背景的一般大
眾，也能在這裡體驗挖掘恐龍化石的樂趣。和一般挖掘現場不同的是，遊
客在這裡挖到的化石，多半可以帶回家。但若是像這1.5公尺長的恐龍
腿骨之類的大型化石，就算想帶走也不行。因為不能為了生意，犧牲科學
研究，若是真有重要發現，佛布斯還是會請專家來鑑定。佛布斯說，家中
70英畝土地，還沒充分開挖，應該還有很多化石，吸引遊客前來。這是
骨頭，是骨頭，沒錯，收起來吧這裡找到一個，你瞧對遊客來說，他們真
正尋找的，也許不是恐龍化石，而是發現的樂趣。即使要花錢，也還是值
得。真的很難想像，在自己家的後院裡，可以挖出恐龍化石。而在美國科
羅拉多州，就有這麼一戶人家，在地下發現了大批化石，而主人還對外開
放，讓一般民眾都能進來動手挖掘，過過考古學家的癮，當然自己也發了
一筆小財。美國科羅拉多州，是恐龍化石寶庫，在恐龍國家紀念碑，大量
侏羅紀時代後期的恐龍化石嵌在山壁中，讓訪客直接目睹化石出土前的模
樣。而如果想親手挖掘化石，附近有戶人家能滿足這個願望。看到沒有，
這是骨頭，線條有些向上彎，可能是顱腔的一部份什麼的幾年前，佛布斯
發現自家土地有大量化石，由於自己有過挖恐龍化石的夢想，他靈機一動
，決定對外開放，只要花點錢，沒有古生物學家背景的一般大眾，也能在
這裡體驗挖掘恐龍化石的樂趣。和一般挖掘現場不同的是，遊客在這裡挖
到的化石，多半可以帶回家。但若是像這1.5公尺長的恐龍腿骨之類的
大型化石，就算想帶走也不行。因為不能為了生意，犧牲科學研究，若是
真有重要發現，佛布斯還是會請專家來鑑定。佛布斯說，家中70英畝土
地，還沒充分開挖，應該還有很多化石，吸引遊客前來。這是骨頭，是骨
頭，沒錯，收起來吧這裡找到一個，你瞧對遊客來說，他們真正尋找的，
也許不是恐龍化石，而是發現的樂趣。即使要花錢，也還是值得。真的很
難想像，在自己家的後院裡，可以挖出恐龍化石。而在美國科羅拉多州，
就有這麼一戶人家，在地下發現了大批化石，而主人還對外開放，讓一般
民眾都能進來動手挖掘，過過考古學家的癮，當然自己也發了一筆小財。
美國科羅拉多州，是恐龍化石寶庫，在恐龍國家紀念碑，大量侏羅紀時代
後期的恐龍化石嵌在山壁中，讓訪客直接目睹化石出土前的模樣。而如果
想親手挖掘化石，附近有戶人家能滿足這個願望。看到沒有，這是骨頭，
線條有些向上彎，可能是顱腔的一部份什麼的幾年前，佛布斯發現自家土
地有大量化石，由於自己有過挖恐龍化石的夢想，他靈機一動，決定對外
開放，只要花點錢，沒有古生物學家背景的一般大眾，也能在這裡體驗挖
掘恐龍化石的樂趣。和一般挖掘現場不同的是，遊客在這裡挖到的化石，
多半可以帶回家。但若是像這1.5公尺長的恐龍腿骨之類的大型化石，
就算想帶走也不行。因為不能為了生意，犧牲科學研究，若是真有重要發
現，佛布斯還是會請專家來鑑定。佛布斯說，家中70英畝土地，還沒充
分開挖，應該還有很多化石，吸引遊客前來。這是骨頭，是骨頭，沒錯，
收起來吧這裡找到一個，你瞧對遊客來說，他們真正尋找的，也許不是恐
龍化石，而是發現的樂趣。即使要花錢，也還是值得。真的很難想像，在
自己家的後院裡，可以挖出恐龍化石。而在美國科羅拉多州，就有這麼一
戶人家，在地下發現了大批化石，而主人還對外開放，讓一般民眾都能進
來動手挖掘，過過考古學家的癮，當然自己也發了一筆小財。美國科羅拉
多州，是恐龍化石寶庫，在恐龍國家紀念碑，大量侏羅紀時代後期的恐龍
化石嵌在山壁中，讓訪客直接目睹化石出土前的模樣。而如果想親手挖掘
化石，附近有戶人家能滿足這個願望。看到沒有，這是骨頭，線條有些向
上彎，可能是顱腔的一部份什麼的幾年前，佛布斯發現自家土地有大量化
石，由於自己有過挖恐龍化石的夢想，他靈機一動，決定對外開放，只要
花點錢，沒有古生物學家背景的一般大眾，也能在這裡體驗挖掘恐龍化石
的樂趣。和一般挖掘現場不同的是，遊客在這裡挖到的化石，多半可以帶
回家。但若是像這1.5公尺長的恐龍腿骨之類的大型化石，就算想帶走
也不行。因為不能為了生意，犧牲科學研究，若是真有重要發現，佛布斯
還是會請專家來鑑定。佛布斯說，家中70英畝土地，還沒充分開挖，應
該還有很多化石，吸引遊客前來。這是骨頭，是骨頭，沒錯，收起來吧這
裡找到一個，你瞧對遊客來說，他們真正尋找的，也許不是恐龍化石，而
是發現的樂趣。即使要花錢，也還是值得。真的很難想像，在自己家的後
院裡，可以挖出恐龍化石。而在美國科羅拉多州，就有這麼一戶人家，在
地下發現了大批化石，而主人還對外開放，讓一般民眾都能進來動手挖掘
，過過考古學家的癮，當然自己也發了一筆小財。美國科羅拉多州，是恐
龍化石寶庫，在恐龍國家紀念碑，大量侏羅紀時代後期的恐龍化石嵌在山
壁中，讓訪客直接目睹化石出土前的模樣。而如果想親手挖掘化石，附近
有戶人家能滿足這個願望。看到沒有，這是骨頭，線條有些向上彎，可能
是顱腔的一部份什麼的幾年前，佛布斯發現自家土地有大量化石，由於自
己有過挖恐龍化石的夢想，他靈機一動，決定對外開放，只要花點錢，沒
有古生物學家背景的一般大眾，也能在這裡體驗挖掘恐龍化石的樂趣。和
一般挖掘現場不同的是，遊客在這裡挖到的化石，多半可以帶回家。但若
是像這1.5公尺長的恐龍腿骨之類的大型化石，就算想帶走也不行。因
為不能為了生意，犧牲科學研究，若是真有重要發現，佛布斯還是會請專
家來鑑定。佛布斯說，家中70英畝土地，還沒充分開挖，應該還有很多
化石，吸引遊客前來。這是骨頭，是骨頭，沒錯，收起來吧這裡找到一個
，你瞧對遊客來說，他們真正尋找的，也許不是恐龍化石，而是發現的樂
趣。即使要花錢，也還是值得。真的很難想像，在自己家的後院裡，可以
挖出恐龍化石。而在美國科羅拉多州，就有這麼一戶人家，在地下發現了
大批化石，而主人還對外開放，讓一般民眾都能進來動手挖掘，過過考古
學家的癮，當然自己也發了一筆小財。美國科羅拉多州，是恐龍化石寶庫
，在恐龍國家紀念碑，大量侏羅紀時代後期的恐龍化石嵌在山壁中，讓訪
客直接目睹化石出土前的模樣。而如果想親手挖掘化石，附近有戶人家能
滿足這個願望。看到沒有，這是骨頭，線條有些向上彎，可能是顱腔的一
部份什麼的幾年前，佛布斯發現自家土地有大量化石，由於自己有過挖恐
龍化石的夢想，他靈機一動，決定對外開放，只要花點錢，沒有古生物學
家背景的一般大眾，也能在這裡體驗挖掘恐龍化石的樂趣。和一般挖掘現
場不同的是，遊客在這裡挖到的化石，多半可以帶回家。但若是像這1.
5公尺長的恐龍腿骨之類的大型化石，就算想帶走也不行。因為不能為了
生意，犧牲科學研究，若是真有重要發現，佛布斯還是會請專家來鑑定。
佛布斯說，家中70英畝土地，還沒充分開挖，應該還有很多化石，吸引
遊客前來。這是骨頭，是骨頭，沒錯，收起來吧這裡找到一個，你瞧對遊
客來說，他們真正尋找的，也許不是恐龍化石，而是發現的樂趣。即使要
花錢，也還是值得。
