今天有媒體報導，美國今年初開始暫停跟我國政府經貿官員的互訪，行政
院上午否認有這樣的問題，但表示雙方會加強溝通。不過有學者指出，這
可能是美國針對台美經貿關係中，有關智慧財產權、武器採購的心結，採
取消極性的抵制行為。台美經貿官員交流傳出斷線的危機，有媒體甚至報
導這樣的停頓狀態從今年初就開始，對於這樣的說法，行政院今天並沒有
多加詳細解釋。是什麼因素讓台美雙方的互動降溫？有學者分析認為，其
實這一切都要從加入WTO之後說起。除了施加貿易談判的壓力外，多年
來美國對我國一直維持相當大的貿易逆差，以去年來說逆差額達138億
美元，對美國而言，台灣是第六順位貿易逆差國，這也可能造成美方心結
。另外，對國內近期如公投之類的敏感政治議題，美方也有可能以不接觸
做為表態。業者指出，政府之間溝通不良，屬於民間商業行為的經貿往來
，雖然短期不會有衝擊，不過將影響國際間的長期投資意願。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導今天有媒體報導，美國今年初開始暫停跟我國政府經
貿官員的互訪，行政院上午否認有這樣的問題，但表示雙方會加強溝通。
不過有學者指出，這可能是美國針對台美經貿關係中，有關智慧財產權、
武器採購的心結，採取消極性的抵制行為。台美經貿官員交流傳出斷線的
危機，有媒體甚至報導這樣的停頓狀態從今年初就開始，對於這樣的說法
，行政院今天並沒有多加詳細解釋。是什麼因素讓台美雙方的互動降溫？
有學者分析認為，其實這一切都要從加入WTO之後說起。除了施加貿易
談判的壓力外，多年來美國對我國一直維持相當大的貿易逆差，以去年來
說逆差額達138億美元，對美國而言，台灣是第六順位貿易逆差國，這
也可能造成美方心結。另外，對國內近期如公投之類的敏感政治議題，美
方也有可能以不接觸做為表態。業者指出，政府之間溝通不良，屬於民間
商業行為的經貿往來，雖然短期不會有衝擊，不過將影響國際間的長期投
資意願。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導今天有媒體報導，美國今年初開
始暫停跟我國政府經貿官員的互訪，行政院上午否認有這樣的問題，但表
示雙方會加強溝通。不過有學者指出，這可能是美國針對台美經貿關係中
，有關智慧財產權、武器採購的心結，採取消極性的抵制行為。台美經貿
官員交流傳出斷線的危機，有媒體甚至報導這樣的停頓狀態從今年初就開
始，對於這樣的說法，行政院今天並沒有多加詳細解釋。是什麼因素讓台
美雙方的互動降溫？有學者分析認為，其實這一切都要從加入WTO之後
說起。除了施加貿易談判的壓力外，多年來美國對我國一直維持相當大的
貿易逆差，以去年來說逆差額達138億美元，對美國而言，台灣是第六
順位貿易逆差國，這也可能造成美方心結。另外，對國內近期如公投之類
的敏感政治議題，美方也有可能以不接觸做為表態。業者指出，政府之間
溝通不良，屬於民間商業行為的經貿往來，雖然短期不會有衝擊，不過將
影響國際間的長期投資意願。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導今天有媒體
報導，美國今年初開始暫停跟我國政府經貿官員的互訪，行政院上午否認
有這樣的問題，但表示雙方會加強溝通。不過有學者指出，這可能是美國
針對台美經貿關係中，有關智慧財產權、武器採購的心結，採取消極性的
抵制行為。台美經貿官員交流傳出斷線的危機，有媒體甚至報導這樣的停
頓狀態從今年初就開始，對於這樣的說法，行政院今天並沒有多加詳細解
釋。是什麼因素讓台美雙方的互動降溫？有學者分析認為，其實這一切都
要從加入WTO之後說起。除了施加貿易談判的壓力外，多年來美國對我
國一直維持相當大的貿易逆差，以去年來說逆差額達138億美元，對美
國而言，台灣是第六順位貿易逆差國，這也可能造成美方心結。另外，對
國內近期如公投之類的敏感政治議題，美方也有可能以不接觸做為表態。
業者指出，政府之間溝通不良，屬於民間商業行為的經貿往來，雖然短期
不會有衝擊，不過將影響國際間的長期投資意願。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導今天有媒體報導，美國今年初開始暫停跟我國政府經貿官員的互
訪，行政院上午否認有這樣的問題，但表示雙方會加強溝通。不過有學者
指出，這可能是美國針對台美經貿關係中，有關智慧財產權、武器採購的
心結，採取消極性的抵制行為。台美經貿官員交流傳出斷線的危機，有媒
體甚至報導這樣的停頓狀態從今年初就開始，對於這樣的說法，行政院今
天並沒有多加詳細解釋。是什麼因素讓台美雙方的互動降溫？有學者分析
認為，其實這一切都要從加入WTO之後說起。除了施加貿易談判的壓力
外，多年來美國對我國一直維持相當大的貿易逆差，以去年來說逆差額達
138億美元，對美國而言，台灣是第六順位貿易逆差國，這也可能造成
美方心結。另外，對國內近期如公投之類的敏感政治議題，美方也有可能
以不接觸做為表態。業者指出，政府之間溝通不良，屬於民間商業行為的
經貿往來，雖然短期不會有衝擊，不過將影響國際間的長期投資意願。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導今天有媒體報導，美國今年初開始暫停跟我
國政府經貿官員的互訪，行政院上午否認有這樣的問題，但表示雙方會加
強溝通。不過有學者指出，這可能是美國針對台美經貿關係中，有關智慧
財產權、武器採購的心結，採取消極性的抵制行為。台美經貿官員交流傳
出斷線的危機，有媒體甚至報導這樣的停頓狀態從今年初就開始，對於這
樣的說法，行政院今天並沒有多加詳細解釋。是什麼因素讓台美雙方的互
動降溫？有學者分析認為，其實這一切都要從加入WTO之後說起。除了
施加貿易談判的壓力外，多年來美國對我國一直維持相當大的貿易逆差，
以去年來說逆差額達138億美元，對美國而言，台灣是第六順位貿易逆
差國，這也可能造成美方心結。另外，對國內近期如公投之類的敏感政治
議題，美方也有可能以不接觸做為表態。業者指出，政府之間溝通不良，
屬於民間商業行為的經貿往來，雖然短期不會有衝擊，不過將影響國際間
的長期投資意願。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導今天有媒體報導，美國
今年初開始暫停跟我國政府經貿官員的互訪，行政院上午否認有這樣的問
題，但表示雙方會加強溝通。不過有學者指出，這可能是美國針對台美經
貿關係中，有關智慧財產權、武器採購的心結，採取消極性的抵制行為。
台美經貿官員交流傳出斷線的危機，有媒體甚至報導這樣的停頓狀態從今
年初就開始，對於這樣的說法，行政院今天並沒有多加詳細解釋。是什麼
因素讓台美雙方的互動降溫？有學者分析認為，其實這一切都要從加入W
TO之後說起。除了施加貿易談判的壓力外，多年來美國對我國一直維持
相當大的貿易逆差，以去年來說逆差額達138億美元，對美國而言，台
灣是第六順位貿易逆差國，這也可能造成美方心結。另外，對國內近期如
公投之類的敏感政治議題，美方也有可能以不接觸做為表態。業者指出，
政府之間溝通不良，屬於民間商業行為的經貿往來，雖然短期不會有衝擊
，不過將影響國際間的長期投資意願。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導今
天有媒體報導，美國今年初開始暫停跟我國政府經貿官員的互訪，行政院
上午否認有這樣的問題，但表示雙方會加強溝通。不過有學者指出，這可
能是美國針對台美經貿關係中，有關智慧財產權、武器採購的心結，採取
消極性的抵制行為。台美經貿官員交流傳出斷線的危機，有媒體甚至報導
這樣的停頓狀態從今年初就開始，對於這樣的說法，行政院今天並沒有多
加詳細解釋。是什麼因素讓台美雙方的互動降溫？有學者分析認為，其實
這一切都要從加入WTO之後說起。除了施加貿易談判的壓力外，多年來
美國對我國一直維持相當大的貿易逆差，以去年來說逆差額達138億美
元，對美國而言，台灣是第六順位貿易逆差國，這也可能造成美方心結。
另外，對國內近期如公投之類的敏感政治議題，美方也有可能以不接觸做
為表態。業者指出，政府之間溝通不良，屬於民間商業行為的經貿往來，
雖然短期不會有衝擊，不過將影響國際間的長期投資意願。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導
