臺灣銀行等行庫表示，從八月一號起，學生的就學貸款利率將降低為百分
之3.025，可以減輕不小的負擔。請看今天的新聞掃描。就學貸款利
率將從八月一號起，跟隨郵政儲金機動利率調整，由原先百分之3.17
5降為百分之3.025，舊貸戶同樣可以使用新利率清還就學貸款，這
次調降也是銀行辦理就學貸款以來的利率新低，估計有60萬名學子可減
輕利息負擔。為了讓農業金融法盡速通過，全國農漁會自救會代表今天北
上面會行政院長游錫坤，由於先前行政院與農漁會針對資本額、政府出資
比例、董董監事以及信用部主任聘用有相當大差異，不過今天雙方已經達
成共識，希望後天在立院的表決中，能順利過關最高法院昨天通過一起判
例，否定法務部長陳定南提出的30元查賄標準。根據最高法院的見解，
金錢價值並非賄選罪構成的絕對標準，即使贈品價值低於30元，也可能
構成賄選，但若與選舉無關，不管價值多高也不能構成。法務部今天則回
應，當初頒布這個標準，只是讓檢察官有發動偵查的標準，本來就不是定
罪標準。臺灣銀行等行庫表示，從八月一號起，學生的就學貸款利率將降
低為百分之3.025，可以減輕不小的負擔。請看今天的新聞掃描。就
學貸款利率將從八月一號起，跟隨郵政儲金機動利率調整，由原先百分之
3.175降為百分之3.025，舊貸戶同樣可以使用新利率清還就學
貸款，這次調降也是銀行辦理就學貸款以來的利率新低，估計有60萬名
學子可減輕利息負擔。為了讓農業金融法盡速通過，全國農漁會自救會代
表今天北上面會行政院長游錫坤，由於先前行政院與農漁會針對資本額、
政府出資比例、董董監事以及信用部主任聘用有相當大差異，不過今天雙
方已經達成共識，希望後天在立院的表決中，能順利過關最高法院昨天通
過一起判例，否定法務部長陳定南提出的30元查賄標準。根據最高法院
的見解，金錢價值並非賄選罪構成的絕對標準，即使贈品價值低於30元
，也可能構成賄選，但若與選舉無關，不管價值多高也不能構成。法務部
今天則回應，當初頒布這個標準，只是讓檢察官有發動偵查的標準，本來
就不是定罪標準。臺灣銀行等行庫表示，從八月一號起，學生的就學貸款
利率將降低為百分之3.025，可以減輕不小的負擔。請看今天的新聞
掃描。就學貸款利率將從八月一號起，跟隨郵政儲金機動利率調整，由原
先百分之3.175降為百分之3.025，舊貸戶同樣可以使用新利率
清還就學貸款，這次調降也是銀行辦理就學貸款以來的利率新低，估計有
60萬名學子可減輕利息負擔。為了讓農業金融法盡速通過，全國農漁會
自救會代表今天北上面會行政院長游錫坤，由於先前行政院與農漁會針對
資本額、政府出資比例、董董監事以及信用部主任聘用有相當大差異，不
過今天雙方已經達成共識，希望後天在立院的表決中，能順利過關最高法
院昨天通過一起判例，否定法務部長陳定南提出的30元查賄標準。根據
最高法院的見解，金錢價值並非賄選罪構成的絕對標準，即使贈品價值低
於30元，也可能構成賄選，但若與選舉無關，不管價值多高也不能構成
。法務部今天則回應，當初頒布這個標準，只是讓檢察官有發動偵查的標
準，本來就不是定罪標準。臺灣銀行等行庫表示，從八月一號起，學生的
就學貸款利率將降低為百分之3.025，可以減輕不小的負擔。請看今
天的新聞掃描。就學貸款利率將從八月一號起，跟隨郵政儲金機動利率調
整，由原先百分之3.175降為百分之3.025，舊貸戶同樣可以使
用新利率清還就學貸款，這次調降也是銀行辦理就學貸款以來的利率新低
，估計有60萬名學子可減輕利息負擔。為了讓農業金融法盡速通過，全
國農漁會自救會代表今天北上面會行政院長游錫坤，由於先前行政院與農
漁會針對資本額、政府出資比例、董董監事以及信用部主任聘用有相當大
差異，不過今天雙方已經達成共識，希望後天在立院的表決中，能順利過
關最高法院昨天通過一起判例，否定法務部長陳定南提出的30元查賄標
準。根據最高法院的見解，金錢價值並非賄選罪構成的絕對標準，即使贈
品價值低於30元，也可能構成賄選，但若與選舉無關，不管價值多高也
不能構成。法務部今天則回應，當初頒布這個標準，只是讓檢察官有發動
偵查的標準，本來就不是定罪標準。臺灣銀行等行庫表示，從八月一號起
，學生的就學貸款利率將降低為百分之3.025，可以減輕不小的負擔
。請看今天的新聞掃描。就學貸款利率將從八月一號起，跟隨郵政儲金機
動利率調整，由原先百分之3.175降為百分之3.025，舊貸戶同
樣可以使用新利率清還就學貸款，這次調降也是銀行辦理就學貸款以來的
利率新低，估計有60萬名學子可減輕利息負擔。為了讓農業金融法盡速
通過，全國農漁會自救會代表今天北上面會行政院長游錫坤，由於先前行
政院與農漁會針對資本額、政府出資比例、董董監事以及信用部主任聘用
有相當大差異，不過今天雙方已經達成共識，希望後天在立院的表決中，
能順利過關最高法院昨天通過一起判例，否定法務部長陳定南提出的30
元查賄標準。根據最高法院的見解，金錢價值並非賄選罪構成的絕對標準
，即使贈品價值低於30元，也可能構成賄選，但若與選舉無關，不管價
值多高也不能構成。法務部今天則回應，當初頒布這個標準，只是讓檢察
官有發動偵查的標準，本來就不是定罪標準。臺灣銀行等行庫表示，從八
月一號起，學生的就學貸款利率將降低為百分之3.025，可以減輕不
小的負擔。請看今天的新聞掃描。就學貸款利率將從八月一號起，跟隨郵
政儲金機動利率調整，由原先百分之3.175降為百分之3.025，
舊貸戶同樣可以使用新利率清還就學貸款，這次調降也是銀行辦理就學貸
款以來的利率新低，估計有60萬名學子可減輕利息負擔。為了讓農業金
融法盡速通過，全國農漁會自救會代表今天北上面會行政院長游錫坤，由
於先前行政院與農漁會針對資本額、政府出資比例、董董監事以及信用部
主任聘用有相當大差異，不過今天雙方已經達成共識，希望後天在立院的
表決中，能順利過關最高法院昨天通過一起判例，否定法務部長陳定南提
出的30元查賄標準。根據最高法院的見解，金錢價值並非賄選罪構成的
絕對標準，即使贈品價值低於30元，也可能構成賄選，但若與選舉無關
，不管價值多高也不能構成。法務部今天則回應，當初頒布這個標準，只
是讓檢察官有發動偵查的標準，本來就不是定罪標準。
