真的很難想像，在自己家的後院裡，可以挖出恐龍化石。
而在美國科羅拉多州，就有這麼一戶人家，在地下發現了大批化石，而
主人還對外開放，讓一般民眾都能進來動手挖掘，過過考古學家的癮
，當然自己也發了一筆小財。
美國科羅拉多州，是恐龍化石寶庫，在恐龍國家紀念碑，大量侏羅紀時
代後期的恐龍化石嵌在山壁中，讓訪客直接目睹化石出土前的模樣。
而如果想親手挖掘化石，附近有戶人家能滿足這個願望。
看到沒有，這是骨頭，線條有些向上彎，可能是顱腔的一部份什麼的幾
年前，佛布斯發現自家土地有大量化石，由於自己有過挖恐龍化石的
夢想，他靈機一動，決定對外開放，只要花點錢，沒有古生物學家背
和一般挖掘現場不同的是，遊客在這裡挖到的化石，多半可以帶回家。
但若是像這1.5公尺長的恐龍腿骨之類的大型化石，就算想帶走也不
行。
因為不能為了生意，犧牲科學研究，若是真有重要發現，佛布斯還是會
請專家來鑑定。
佛布斯說，家中70英畝土地，還沒充分開挖，應該還有很多化石，吸
引遊客前來。
這是骨頭，是骨頭，沒錯，收起來吧這裡找到一個，你瞧對遊客來說，
他們真正尋找的，也許不是恐龍化石，而是發現的樂趣。
即使要花錢，也還是值得。
