暑假期間是學生打工的旺季，但是每年都會發生一些意外，或者上當受騙
的事件。教育部今年和幾個民間單位合作，用各種方式提醒青少年一定要
注意的事情。從放暑假開始，劉同學就這樣每天拿著牌子站在西門町，像
劉同學這樣的臨時工讀生，每年暑假總有一堆，而由於是臨時性質，大多
數雇主並沒有幫他們保險。工傷受害人協會發現，雇主沒有幫短期工讀生
投保的機率將近四成，也不會落實職前教育。因此他們提醒青少年，打工
前除了了解權益，更要知道工作內容與工作的場域是否安全，而在小心工
作受傷與老闆不給錢之外，導航基金會更表示，今年專門騙錢的集團來勢
洶洶。導航表示，今年沒有比較新的打工陷阱，但是青少年想賺錢的心理
比較容易被利用，因此青少年有問題可以打電話向他們諮詢，公視新聞林
曉慧余榮宗採訪報導。暑假期間是學生打工的旺季，但是每年都會發生一
些意外，或者上當受騙的事件。教育部今年和幾個民間單位合作，用各種
方式提醒青少年一定要注意的事情。從放暑假開始，劉同學就這樣每天拿
著牌子站在西門町，像劉同學這樣的臨時工讀生，每年暑假總有一堆，而
由於是臨時性質，大多數雇主並沒有幫他們保險。工傷受害人協會發現，
雇主沒有幫短期工讀生投保的機率將近四成，也不會落實職前教育。因此
他們提醒青少年，打工前除了了解權益，更要知道工作內容與工作的場域
是否安全，而在小心工作受傷與老闆不給錢之外，導航基金會更表示，今
年專門騙錢的集團來勢洶洶。導航表示，今年沒有比較新的打工陷阱，但
是青少年想賺錢的心理比較容易被利用，因此青少年有問題可以打電話向
他們諮詢，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。暑假期間是學生打工的旺季
，但是每年都會發生一些意外，或者上當受騙的事件。教育部今年和幾個
民間單位合作，用各種方式提醒青少年一定要注意的事情。從放暑假開始
，劉同學就這樣每天拿著牌子站在西門町，像劉同學這樣的臨時工讀生，
每年暑假總有一堆，而由於是臨時性質，大多數雇主並沒有幫他們保險。
工傷受害人協會發現，雇主沒有幫短期工讀生投保的機率將近四成，也不
會落實職前教育。因此他們提醒青少年，打工前除了了解權益，更要知道
工作內容與工作的場域是否安全，而在小心工作受傷與老闆不給錢之外，
導航基金會更表示，今年專門騙錢的集團來勢洶洶。導航表示，今年沒有
比較新的打工陷阱，但是青少年想賺錢的心理比較容易被利用，因此青少
年有問題可以打電話向他們諮詢，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。暑假
期間是學生打工的旺季，但是每年都會發生一些意外，或者上當受騙的事
件。教育部今年和幾個民間單位合作，用各種方式提醒青少年一定要注意
的事情。從放暑假開始，劉同學就這樣每天拿著牌子站在西門町，像劉同
學這樣的臨時工讀生，每年暑假總有一堆，而由於是臨時性質，大多數雇
主並沒有幫他們保險。工傷受害人協會發現，雇主沒有幫短期工讀生投保
的機率將近四成，也不會落實職前教育。因此他們提醒青少年，打工前除
了了解權益，更要知道工作內容與工作的場域是否安全，而在小心工作受
傷與老闆不給錢之外，導航基金會更表示，今年專門騙錢的集團來勢洶洶
。導航表示，今年沒有比較新的打工陷阱，但是青少年想賺錢的心理比較
容易被利用，因此青少年有問題可以打電話向他們諮詢，公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。暑假期間是學生打工的旺季，但是每年都會發生一些意
外，或者上當受騙的事件。教育部今年和幾個民間單位合作，用各種方式
提醒青少年一定要注意的事情。從放暑假開始，劉同學就這樣每天拿著牌
子站在西門町，像劉同學這樣的臨時工讀生，每年暑假總有一堆，而由於
是臨時性質，大多數雇主並沒有幫他們保險。工傷受害人協會發現，雇主
沒有幫短期工讀生投保的機率將近四成，也不會落實職前教育。因此他們
提醒青少年，打工前除了了解權益，更要知道工作內容與工作的場域是否
安全，而在小心工作受傷與老闆不給錢之外，導航基金會更表示，今年專
門騙錢的集團來勢洶洶。導航表示，今年沒有比較新的打工陷阱，但是青
少年想賺錢的心理比較容易被利用，因此青少年有問題可以打電話向他們
諮詢，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。暑假期間是學生打工的旺季，但
是每年都會發生一些意外，或者上當受騙的事件。教育部今年和幾個民間
單位合作，用各種方式提醒青少年一定要注意的事情。從放暑假開始，劉
同學就這樣每天拿著牌子站在西門町，像劉同學這樣的臨時工讀生，每年
暑假總有一堆，而由於是臨時性質，大多數雇主並沒有幫他們保險。工傷
受害人協會發現，雇主沒有幫短期工讀生投保的機率將近四成，也不會落
實職前教育。因此他們提醒青少年，打工前除了了解權益，更要知道工作
內容與工作的場域是否安全，而在小心工作受傷與老闆不給錢之外，導航
基金會更表示，今年專門騙錢的集團來勢洶洶。導航表示，今年沒有比較
新的打工陷阱，但是青少年想賺錢的心理比較容易被利用，因此青少年有
問題可以打電話向他們諮詢，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
