繼七月一號五十萬香港民眾走上街頭，舉行反國安條例大遊行之後，五萬
港人今天晚上再一次聚集在立法會外，要求香港當局擱置國家安全條例的
立法。香港民間人權陣線組織表示，今天晚上，預計將會有超過五萬名港
人，參加遊行，繼續對港府施壓，要求停止基本法23條，也就是國安法
草案的立法。七月一號的五十萬港人大遊行，充分展現人民的力量，迫使
特首董建華延後原訂今天二讀的國安條例草案。不過香港民眾希望港府停
止基本法23條的立法，才會在今天再度上街頭，以燭光集會的方式，表
達訴求。繼七月一號五十萬香港民眾走上街頭，舉行反國安條例大遊行之
後，五萬港人今天晚上再一次聚集在立法會外，要求香港當局擱置國家安
全條例的立法。香港民間人權陣線組織表示，今天晚上，預計將會有超過
五萬名港人，參加遊行，繼續對港府施壓，要求停止基本法23條，也就
是國安法草案的立法。七月一號的五十萬港人大遊行，充分展現人民的力
量，迫使特首董建華延後原訂今天二讀的國安條例草案。不過香港民眾希
望港府停止基本法23條的立法，才會在今天再度上街頭，以燭光集會的
方式，表達訴求。繼七月一號五十萬香港民眾走上街頭，舉行反國安條例
大遊行之後，五萬港人今天晚上再一次聚集在立法會外，要求香港當局擱
置國家安全條例的立法。香港民間人權陣線組織表示，今天晚上，預計將
會有超過五萬名港人，參加遊行，繼續對港府施壓，要求停止基本法23
條，也就是國安法草案的立法。七月一號的五十萬港人大遊行，充分展現
人民的力量，迫使特首董建華延後原訂今天二讀的國安條例草案。不過香
港民眾希望港府停止基本法23條的立法，才會在今天再度上街頭，以燭
光集會的方式，表達訴求。繼七月一號五十萬香港民眾走上街頭，舉行反
國安條例大遊行之後，五萬港人今天晚上再一次聚集在立法會外，要求香
港當局擱置國家安全條例的立法。香港民間人權陣線組織表示，今天晚上
，預計將會有超過五萬名港人，參加遊行，繼續對港府施壓，要求停止基
本法23條，也就是國安法草案的立法。七月一號的五十萬港人大遊行，
充分展現人民的力量，迫使特首董建華延後原訂今天二讀的國安條例草案
。不過香港民眾希望港府停止基本法23條的立法，才會在今天再度上街
頭，以燭光集會的方式，表達訴求。
