立法院臨時會除了審查財經六法，另外一個焦點是公投法草案。而當中最
受到各界關切的，就是有關統獨公投的條款。憲法學者蘇永欽批評，目前
的兩種協商版本不夠嚴謹，將來不但可能違憲，甚至難以實際進行公投。
而曾經提出創制複決法草案的立法委員趙永清，也發起暫緩公投立法的連
署。率清還就學貸款，長期推動核四公投的立委趙永清，即將邀請部分黨
派色彩較淡的立委，發動暫緩公投立法的連署聲明，因為公投法中最重要
的公投程序，已經因為討論統獨等問題而被忽略短短二十條條文就要規範
所有的公投程序，包括趙永清在內的一些跨黨派立委相當不放心，憲法學
者蘇永欽也認為，憲法層級的統獨問題，根本不應公投蘇永欽認為，現階
段的公投法應該只就國內有爭議的公共議題進行公投，一旦公投法能夠發
動統獨公投，將會使同時舉行的公共議題在投票前與統獨掛勾，造成投票
結果相互混淆，反而加深了族群對立的可能性公視新聞黃能揚賴振元採訪
報導立法院臨時會除了審查財經六法，另外一個焦點是公投法草案。而當
中最受到各界關切的，就是有關統獨公投的條款。憲法學者蘇永欽批評，
目前的兩種協商版本不夠嚴謹，將來不但可能違憲，甚至難以實際進行公
投。而曾經提出創制複決法草案的立法委員趙永清，也發起暫緩公投立法
的連署。率清還就學貸款，長期推動核四公投的立委趙永清，即將邀請部
分黨派色彩較淡的立委，發動暫緩公投立法的連署聲明，因為公投法中最
重要的公投程序，已經因為討論統獨等問題而被忽略短短二十條條文就要
規範所有的公投程序，包括趙永清在內的一些跨黨派立委相當不放心，憲
法學者蘇永欽也認為，憲法層級的統獨問題，根本不應公投蘇永欽認為，
現階段的公投法應該只就國內有爭議的公共議題進行公投，一旦公投法能
夠發動統獨公投，將會使同時舉行的公共議題在投票前與統獨掛勾，造成
投票結果相互混淆，反而加深了族群對立的可能性公視新聞黃能揚賴振元
採訪報導立法院臨時會除了審查財經六法，另外一個焦點是公投法草案。
而當中最受到各界關切的，就是有關統獨公投的條款。憲法學者蘇永欽批
評，目前的兩種協商版本不夠嚴謹，將來不但可能違憲，甚至難以實際進
行公投。而曾經提出創制複決法草案的立法委員趙永清，也發起暫緩公投
立法的連署。率清還就學貸款，長期推動核四公投的立委趙永清，即將邀
請部分黨派色彩較淡的立委，發動暫緩公投立法的連署聲明，因為公投法
中最重要的公投程序，已經因為討論統獨等問題而被忽略短短二十條條文
就要規範所有的公投程序，包括趙永清在內的一些跨黨派立委相當不放心
，憲法學者蘇永欽也認為，憲法層級的統獨問題，根本不應公投蘇永欽認
為，現階段的公投法應該只就國內有爭議的公共議題進行公投，一旦公投
法能夠發動統獨公投，將會使同時舉行的公共議題在投票前與統獨掛勾，
造成投票結果相互混淆，反而加深了族群對立的可能性公視新聞黃能揚賴
振元採訪報導立法院臨時會除了審查財經六法，另外一個焦點是公投法草
案。而當中最受到各界關切的，就是有關統獨公投的條款。憲法學者蘇永
欽批評，目前的兩種協商版本不夠嚴謹，將來不但可能違憲，甚至難以實
際進行公投。而曾經提出創制複決法草案的立法委員趙永清，也發起暫緩
公投立法的連署。率清還就學貸款，長期推動核四公投的立委趙永清，即
將邀請部分黨派色彩較淡的立委，發動暫緩公投立法的連署聲明，因為公
投法中最重要的公投程序，已經因為討論統獨等問題而被忽略短短二十條
條文就要規範所有的公投程序，包括趙永清在內的一些跨黨派立委相當不
放心，憲法學者蘇永欽也認為，憲法層級的統獨問題，根本不應公投蘇永
欽認為，現階段的公投法應該只就國內有爭議的公共議題進行公投，一旦
公投法能夠發動統獨公投，將會使同時舉行的公共議題在投票前與統獨掛
勾，造成投票結果相互混淆，反而加深了族群對立的可能性公視新聞黃能
揚賴振元採訪報導立法院臨時會除了審查財經六法，另外一個焦點是公投
法草案。而當中最受到各界關切的，就是有關統獨公投的條款。憲法學者
蘇永欽批評，目前的兩種協商版本不夠嚴謹，將來不但可能違憲，甚至難
以實際進行公投。而曾經提出創制複決法草案的立法委員趙永清，也發起
暫緩公投立法的連署。率清還就學貸款，長期推動核四公投的立委趙永清
，即將邀請部分黨派色彩較淡的立委，發動暫緩公投立法的連署聲明，因
為公投法中最重要的公投程序，已經因為討論統獨等問題而被忽略短短二
十條條文就要規範所有的公投程序，包括趙永清在內的一些跨黨派立委相
當不放心，憲法學者蘇永欽也認為，憲法層級的統獨問題，根本不應公投
蘇永欽認為，現階段的公投法應該只就國內有爭議的公共議題進行公投，
一旦公投法能夠發動統獨公投，將會使同時舉行的公共議題在投票前與統
獨掛勾，造成投票結果相互混淆，反而加深了族群對立的可能性公視新聞
黃能揚賴振元採訪報導
