想申請優惠房貸的民眾動作可能要快一點，最新的一筆優惠房貸額度，預
計在10月份就會用完了，不過業者認為，以目前市場的低利水準，優惠
房貸吸引力可能沒有以前高。站在玻璃窗前，看著房屋資料，如果民眾想
申請今年通過的2000億優惠房貸，動作可能要快。雖然目前央行及財
政部還沒有明確表示，會不會繼續核撥，不過銀行業者認為以目前的市場
利率，優惠房貸作用其實不大。銀行業者也指出，現階段市場利率依然維
持低檔，如果優惠房貸額度用完，對市場應該不會有太大影響。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導想申請優惠房貸的民眾動作可能要快一點，最新的
一筆優惠房貸額度，預計在10月份就會用完了，不過業者認為，以目前
市場的低利水準，優惠房貸吸引力可能沒有以前高。站在玻璃窗前，看著
房屋資料，如果民眾想申請今年通過的2000億優惠房貸，動作可能要
快。雖然目前央行及財政部還沒有明確表示，會不會繼續核撥，不過銀行
業者認為以目前的市場利率，優惠房貸作用其實不大。銀行業者也指出，
現階段市場利率依然維持低檔，如果優惠房貸額度用完，對市場應該不會
有太大影響。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導想申請優惠房貸的民眾動作
可能要快一點，最新的一筆優惠房貸額度，預計在10月份就會用完了，
不過業者認為，以目前市場的低利水準，優惠房貸吸引力可能沒有以前高
。站在玻璃窗前，看著房屋資料，如果民眾想申請今年通過的2000億
優惠房貸，動作可能要快。雖然目前央行及財政部還沒有明確表示，會不
會繼續核撥，不過銀行業者認為以目前的市場利率，優惠房貸作用其實不
大。銀行業者也指出，現階段市場利率依然維持低檔，如果優惠房貸額度
用完，對市場應該不會有太大影響。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導想申
請優惠房貸的民眾動作可能要快一點，最新的一筆優惠房貸額度，預計在
10月份就會用完了，不過業者認為，以目前市場的低利水準，優惠房貸
吸引力可能沒有以前高。站在玻璃窗前，看著房屋資料，如果民眾想申請
今年通過的2000億優惠房貸，動作可能要快。雖然目前央行及財政部
還沒有明確表示，會不會繼續核撥，不過銀行業者認為以目前的市場利率
，優惠房貸作用其實不大。銀行業者也指出，現階段市場利率依然維持低
檔，如果優惠房貸額度用完，對市場應該不會有太大影響。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導想申請優惠房貸的民眾動作可能要快一點，最新的一筆
優惠房貸額度，預計在10月份就會用完了，不過業者認為，以目前市場
的低利水準，優惠房貸吸引力可能沒有以前高。站在玻璃窗前，看著房屋
資料，如果民眾想申請今年通過的2000億優惠房貸，動作可能要快。
雖然目前央行及財政部還沒有明確表示，會不會繼續核撥，不過銀行業者
認為以目前的市場利率，優惠房貸作用其實不大。銀行業者也指出，現階
段市場利率依然維持低檔，如果優惠房貸額度用完，對市場應該不會有太
大影響。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
