第七次造訪北京的聯合國人權高級專員羅賓遜女士，今天在北京指出，中
國的人權狀況還是沒有達到國際標準。同時以巴雙方也在高層安全會談中
達成共識，以色列決定自加薩走廊施行分階段撤軍。即將在九月份卸任的
聯合國人權高級專員，羅賓遜女士，今天在北京指出，雖然北京當局近年
來有意改善司法體制，但是很多方面仍低於國際的人權標準。她特別提到
中國目前任意拘禁與缺乏司法獨立等情況。同時，北京當局對工潮的態度
與對法輪功的處理方式表示憂心。印度控制的喀什米爾地區警方，十八號
晚間在靠近巴基斯坦的邊界附近，打死七名正打算由巴國潛入的伊斯蘭武
裝份子印度軍警在北部發現武裝份子越界，立即開槍攔阻，雙方交火持續
數小時，最後有七名武裝份子被打死。另外在查摩地區，警方也表示他們
打死了一個由巴基斯坦越境的武裝份子。以色列國防部長班艾里瑟，與巴
勒斯坦內政部長耶赫雅，十八號在台拉維夫舉行會談。以色列國防部在會
後發表聲明指出，以色列將於十九號開始，從加薩走廊地區與伯利恆開始
實施分階段撤軍計劃。巴勒斯坦高級官員表示，這份計劃將於48小時內
生效。哥倫比亞警方十八號表示，他們已經逮捕了在今年四月份總統競選
期間，企圖暗殺現任總統烏里貝的嫌犯。這名嫌犯安立奎迪雅茲，與左派
叛軍有關。他在今年四月份烏里貝抵達加勒比港舉行造勢活動時，引爆土
製炸彈，雖然烏里貝毫髮無傷，但卻造成五名群眾死亡。第七次造訪北京
的聯合國人權高級專員羅賓遜女士，今天在北京指出，中國的人權狀況還
是沒有達到國際標準。同時以巴雙方也在高層安全會談中達成共識，以色
列決定自加薩走廊施行分階段撤軍。即將在九月份卸任的聯合國人權高級
專員，羅賓遜女士，今天在北京指出，雖然北京當局近年來有意改善司法
體制，但是很多方面仍低於國際的人權標準。她特別提到中國目前任意拘
禁與缺乏司法獨立等情況。同時，北京當局對工潮的態度與對法輪功的處
理方式表示憂心。印度控制的喀什米爾地區警方，十八號晚間在靠近巴基
斯坦的邊界附近，打死七名正打算由巴國潛入的伊斯蘭武裝份子印度軍警
在北部發現武裝份子越界，立即開槍攔阻，雙方交火持續數小時，最後有
七名武裝份子被打死。另外在查摩地區，警方也表示他們打死了一個由巴
基斯坦越境的武裝份子。以色列國防部長班艾里瑟，與巴勒斯坦內政部長
耶赫雅，十八號在台拉維夫舉行會談。以色列國防部在會後發表聲明指出
，以色列將於十九號開始，從加薩走廊地區與伯利恆開始實施分階段撤軍
計劃。巴勒斯坦高級官員表示，這份計劃將於48小時內生效。哥倫比亞
警方十八號表示，他們已經逮捕了在今年四月份總統競選期間，企圖暗殺
現任總統烏里貝的嫌犯。這名嫌犯安立奎迪雅茲，與左派叛軍有關。他在
今年四月份烏里貝抵達加勒比港舉行造勢活動時，引爆土製炸彈，雖然烏
里貝毫髮無傷，但卻造成五名群眾死亡。第七次造訪北京的聯合國人權高
級專員羅賓遜女士，今天在北京指出，中國的人權狀況還是沒有達到國際
標準。同時以巴雙方也在高層安全會談中達成共識，以色列決定自加薩走
廊施行分階段撤軍。即將在九月份卸任的聯合國人權高級專員，羅賓遜女
士，今天在北京指出，雖然北京當局近年來有意改善司法體制，但是很多
方面仍低於國際的人權標準。她特別提到中國目前任意拘禁與缺乏司法獨
立等情況。同時，北京當局對工潮的態度與對法輪功的處理方式表示憂心
。印度控制的喀什米爾地區警方，十八號晚間在靠近巴基斯坦的邊界附近
，打死七名正打算由巴國潛入的伊斯蘭武裝份子印度軍警在北部發現武裝
份子越界，立即開槍攔阻，雙方交火持續數小時，最後有七名武裝份子被
打死。另外在查摩地區，警方也表示他們打死了一個由巴基斯坦越境的武
裝份子。以色列國防部長班艾里瑟，與巴勒斯坦內政部長耶赫雅，十八號
在台拉維夫舉行會談。以色列國防部在會後發表聲明指出，以色列將於十
九號開始，從加薩走廊地區與伯利恆開始實施分階段撤軍計劃。巴勒斯坦
高級官員表示，這份計劃將於48小時內生效。哥倫比亞警方十八號表示
，他們已經逮捕了在今年四月份總統競選期間，企圖暗殺現任總統烏里貝
的嫌犯。這名嫌犯安立奎迪雅茲，與左派叛軍有關。他在今年四月份烏里
貝抵達加勒比港舉行造勢活動時，引爆土製炸彈，雖然烏里貝毫髮無傷，
但卻造成五名群眾死亡。第七次造訪北京的聯合國人權高級專員羅賓遜女
士，今天在北京指出，中國的人權狀況還是沒有達到國際標準。同時以巴
雙方也在高層安全會談中達成共識，以色列決定自加薩走廊施行分階段撤
軍。即將在九月份卸任的聯合國人權高級專員，羅賓遜女士，今天在北京
指出，雖然北京當局近年來有意改善司法體制，但是很多方面仍低於國際
的人權標準。她特別提到中國目前任意拘禁與缺乏司法獨立等情況。同時
，北京當局對工潮的態度與對法輪功的處理方式表示憂心。印度控制的喀
什米爾地區警方，十八號晚間在靠近巴基斯坦的邊界附近，打死七名正打
算由巴國潛入的伊斯蘭武裝份子印度軍警在北部發現武裝份子越界，立即
開槍攔阻，雙方交火持續數小時，最後有七名武裝份子被打死。另外在查
摩地區，警方也表示他們打死了一個由巴基斯坦越境的武裝份子。以色列
國防部長班艾里瑟，與巴勒斯坦內政部長耶赫雅，十八號在台拉維夫舉行
會談。以色列國防部在會後發表聲明指出，以色列將於十九號開始，從加
薩走廊地區與伯利恆開始實施分階段撤軍計劃。巴勒斯坦高級官員表示，
這份計劃將於48小時內生效。哥倫比亞警方十八號表示，他們已經逮捕
了在今年四月份總統競選期間，企圖暗殺現任總統烏里貝的嫌犯。這名嫌
犯安立奎迪雅茲，與左派叛軍有關。他在今年四月份烏里貝抵達加勒比港
舉行造勢活動時，引爆土製炸彈，雖然烏里貝毫髮無傷，但卻造成五名群
眾死亡。第七次造訪北京的聯合國人權高級專員羅賓遜女士，今天在北京
指出，中國的人權狀況還是沒有達到國際標準。同時以巴雙方也在高層安
全會談中達成共識，以色列決定自加薩走廊施行分階段撤軍。即將在九月
份卸任的聯合國人權高級專員，羅賓遜女士，今天在北京指出，雖然北京
當局近年來有意改善司法體制，但是很多方面仍低於國際的人權標準。她
特別提到中國目前任意拘禁與缺乏司法獨立等情況。同時，北京當局對工
潮的態度與對法輪功的處理方式表示憂心。印度控制的喀什米爾地區警方
，十八號晚間在靠近巴基斯坦的邊界附近，打死七名正打算由巴國潛入的
伊斯蘭武裝份子印度軍警在北部發現武裝份子越界，立即開槍攔阻，雙方
交火持續數小時，最後有七名武裝份子被打死。另外在查摩地區，警方也
表示他們打死了一個由巴基斯坦越境的武裝份子。以色列國防部長班艾里
瑟，與巴勒斯坦內政部長耶赫雅，十八號在台拉維夫舉行會談。以色列國
防部在會後發表聲明指出，以色列將於十九號開始，從加薩走廊地區與伯
利恆開始實施分階段撤軍計劃。巴勒斯坦高級官員表示，這份計劃將於4
8小時內生效。哥倫比亞警方十八號表示，他們已經逮捕了在今年四月份
總統競選期間，企圖暗殺現任總統烏里貝的嫌犯。這名嫌犯安立奎迪雅茲
，與左派叛軍有關。他在今年四月份烏里貝抵達加勒比港舉行造勢活動時
，引爆土製炸彈，雖然烏里貝毫髮無傷，但卻造成五名群眾死亡。第七次
造訪北京的聯合國人權高級專員羅賓遜女士，今天在北京指出，中國的人
權狀況還是沒有達到國際標準。同時以巴雙方也在高層安全會談中達成共
識，以色列決定自加薩走廊施行分階段撤軍。即將在九月份卸任的聯合國
人權高級專員，羅賓遜女士，今天在北京指出，雖然北京當局近年來有意
改善司法體制，但是很多方面仍低於國際的人權標準。她特別提到中國目
前任意拘禁與缺乏司法獨立等情況。同時，北京當局對工潮的態度與對法
輪功的處理方式表示憂心。印度控制的喀什米爾地區警方，十八號晚間在
靠近巴基斯坦的邊界附近，打死七名正打算由巴國潛入的伊斯蘭武裝份子
印度軍警在北部發現武裝份子越界，立即開槍攔阻，雙方交火持續數小時
，最後有七名武裝份子被打死。另外在查摩地區，警方也表示他們打死了
一個由巴基斯坦越境的武裝份子。以色列國防部長班艾里瑟，與巴勒斯坦
內政部長耶赫雅，十八號在台拉維夫舉行會談。以色列國防部在會後發表
聲明指出，以色列將於十九號開始，從加薩走廊地區與伯利恆開始實施分
階段撤軍計劃。巴勒斯坦高級官員表示，這份計劃將於48小時內生效。
哥倫比亞警方十八號表示，他們已經逮捕了在今年四月份總統競選期間，
企圖暗殺現任總統烏里貝的嫌犯。這名嫌犯安立奎迪雅茲，與左派叛軍有
關。他在今年四月份烏里貝抵達加勒比港舉行造勢活動時，引爆土製炸彈
，雖然烏里貝毫髮無傷，但卻造成五名群眾死亡。第七次造訪北京的聯合
國人權高級專員羅賓遜女士，今天在北京指出，中國的人權狀況還是沒有
達到國際標準。同時以巴雙方也在高層安全會談中達成共識，以色列決定
自加薩走廊施行分階段撤軍。即將在九月份卸任的聯合國人權高級專員，
羅賓遜女士，今天在北京指出，雖然北京當局近年來有意改善司法體制，
但是很多方面仍低於國際的人權標準。她特別提到中國目前任意拘禁與缺
乏司法獨立等情況。同時，北京當局對工潮的態度與對法輪功的處理方式
表示憂心。印度控制的喀什米爾地區警方，十八號晚間在靠近巴基斯坦的
邊界附近，打死七名正打算由巴國潛入的伊斯蘭武裝份子印度軍警在北部
發現武裝份子越界，立即開槍攔阻，雙方交火持續數小時，最後有七名武
裝份子被打死。另外在查摩地區，警方也表示他們打死了一個由巴基斯坦
越境的武裝份子。以色列國防部長班艾里瑟，與巴勒斯坦內政部長耶赫雅
，十八號在台拉維夫舉行會談。以色列國防部在會後發表聲明指出，以色
列將於十九號開始，從加薩走廊地區與伯利恆開始實施分階段撤軍計劃。
巴勒斯坦高級官員表示，這份計劃將於48小時內生效。哥倫比亞警方十
八號表示，他們已經逮捕了在今年四月份總統競選期間，企圖暗殺現任總
統烏里貝的嫌犯。這名嫌犯安立奎迪雅茲，與左派叛軍有關。他在今年四
月份烏里貝抵達加勒比港舉行造勢活動時，引爆土製炸彈，雖然烏里貝毫
髮無傷，但卻造成五名群眾死亡。第七次造訪北京的聯合國人權高級專員
羅賓遜女士，今天在北京指出，中國的人權狀況還是沒有達到國際標準。
同時以巴雙方也在高層安全會談中達成共識，以色列決定自加薩走廊施行
分階段撤軍。即將在九月份卸任的聯合國人權高級專員，羅賓遜女士，今
天在北京指出，雖然北京當局近年來有意改善司法體制，但是很多方面仍
低於國際的人權標準。她特別提到中國目前任意拘禁與缺乏司法獨立等情
況。同時，北京當局對工潮的態度與對法輪功的處理方式表示憂心。印度
控制的喀什米爾地區警方，十八號晚間在靠近巴基斯坦的邊界附近，打死
七名正打算由巴國潛入的伊斯蘭武裝份子印度軍警在北部發現武裝份子越
界，立即開槍攔阻，雙方交火持續數小時，最後有七名武裝份子被打死。
另外在查摩地區，警方也表示他們打死了一個由巴基斯坦越境的武裝份子
。以色列國防部長班艾里瑟，與巴勒斯坦內政部長耶赫雅，十八號在台拉
維夫舉行會談。以色列國防部在會後發表聲明指出，以色列將於十九號開
始，從加薩走廊地區與伯利恆開始實施分階段撤軍計劃。巴勒斯坦高級官
員表示，這份計劃將於48小時內生效。哥倫比亞警方十八號表示，他們
已經逮捕了在今年四月份總統競選期間，企圖暗殺現任總統烏里貝的嫌犯
。這名嫌犯安立奎迪雅茲，與左派叛軍有關。他在今年四月份烏里貝抵達
加勒比港舉行造勢活動時，引爆土製炸彈，雖然烏里貝毫髮無傷，但卻造
成五名群眾死亡。第七次造訪北京的聯合國人權高級專員羅賓遜女士，今
天在北京指出，中國的人權狀況還是沒有達到國際標準。同時以巴雙方也
在高層安全會談中達成共識，以色列決定自加薩走廊施行分階段撤軍。即
將在九月份卸任的聯合國人權高級專員，羅賓遜女士，今天在北京指出，
雖然北京當局近年來有意改善司法體制，但是很多方面仍低於國際的人權
標準。她特別提到中國目前任意拘禁與缺乏司法獨立等情況。同時，北京
當局對工潮的態度與對法輪功的處理方式表示憂心。印度控制的喀什米爾
地區警方，十八號晚間在靠近巴基斯坦的邊界附近，打死七名正打算由巴
國潛入的伊斯蘭武裝份子印度軍警在北部發現武裝份子越界，立即開槍攔
阻，雙方交火持續數小時，最後有七名武裝份子被打死。另外在查摩地區
，警方也表示他們打死了一個由巴基斯坦越境的武裝份子。以色列國防部
長班艾里瑟，與巴勒斯坦內政部長耶赫雅，十八號在台拉維夫舉行會談。
以色列國防部在會後發表聲明指出，以色列將於十九號開始，從加薩走廊
地區與伯利恆開始實施分階段撤軍計劃。巴勒斯坦高級官員表示，這份計
劃將於48小時內生效。哥倫比亞警方十八號表示，他們已經逮捕了在今
年四月份總統競選期間，企圖暗殺現任總統烏里貝的嫌犯。這名嫌犯安立
奎迪雅茲，與左派叛軍有關。他在今年四月份烏里貝抵達加勒比港舉行造
勢活動時，引爆土製炸彈，雖然烏里貝毫髮無傷，但卻造成五名群眾死亡
。第七次造訪北京的聯合國人權高級專員羅賓遜女士，今天在北京指出，
中國的人權狀況還是沒有達到國際標準。同時以巴雙方也在高層安全會談
中達成共識，以色列決定自加薩走廊施行分階段撤軍。即將在九月份卸任
的聯合國人權高級專員，羅賓遜女士，今天在北京指出，雖然北京當局近
年來有意改善司法體制，但是很多方面仍低於國際的人權標準。她特別提
到中國目前任意拘禁與缺乏司法獨立等情況。同時，北京當局對工潮的態
度與對法輪功的處理方式表示憂心。印度控制的喀什米爾地區警方，十八
號晚間在靠近巴基斯坦的邊界附近，打死七名正打算由巴國潛入的伊斯蘭
武裝份子印度軍警在北部發現武裝份子越界，立即開槍攔阻，雙方交火持
續數小時，最後有七名武裝份子被打死。另外在查摩地區，警方也表示他
們打死了一個由巴基斯坦越境的武裝份子。以色列國防部長班艾里瑟，與
巴勒斯坦內政部長耶赫雅，十八號在台拉維夫舉行會談。以色列國防部在
會後發表聲明指出，以色列將於十九號開始，從加薩走廊地區與伯利恆開
始實施分階段撤軍計劃。巴勒斯坦高級官員表示，這份計劃將於48小時
內生效。哥倫比亞警方十八號表示，他們已經逮捕了在今年四月份總統競
選期間，企圖暗殺現任總統烏里貝的嫌犯。這名嫌犯安立奎迪雅茲，與左
派叛軍有關。他在今年四月份烏里貝抵達加勒比港舉行造勢活動時，引爆
土製炸彈，雖然烏里貝毫髮無傷，但卻造成五名群眾死亡。第七次造訪北
京的聯合國人權高級專員羅賓遜女士，今天在北京指出，中國的人權狀況
還是沒有達到國際標準。同時以巴雙方也在高層安全會談中達成共識，以
色列決定自加薩走廊施行分階段撤軍。即將在九月份卸任的聯合國人權高
級專員，羅賓遜女士，今天在北京指出，雖然北京當局近年來有意改善司
法體制，但是很多方面仍低於國際的人權標準。她特別提到中國目前任意
拘禁與缺乏司法獨立等情況。同時，北京當局對工潮的態度與對法輪功的
處理方式表示憂心。印度控制的喀什米爾地區警方，十八號晚間在靠近巴
基斯坦的邊界附近，打死七名正打算由巴國潛入的伊斯蘭武裝份子印度軍
警在北部發現武裝份子越界，立即開槍攔阻，雙方交火持續數小時，最後
有七名武裝份子被打死。另外在查摩地區，警方也表示他們打死了一個由
巴基斯坦越境的武裝份子。以色列國防部長班艾里瑟，與巴勒斯坦內政部
長耶赫雅，十八號在台拉維夫舉行會談。以色列國防部在會後發表聲明指
出，以色列將於十九號開始，從加薩走廊地區與伯利恆開始實施分階段撤
軍計劃。巴勒斯坦高級官員表示，這份計劃將於48小時內生效。哥倫比
亞警方十八號表示，他們已經逮捕了在今年四月份總統競選期間，企圖暗
殺現任總統烏里貝的嫌犯。這名嫌犯安立奎迪雅茲，與左派叛軍有關。他
在今年四月份烏里貝抵達加勒比港舉行造勢活動時，引爆土製炸彈，雖然
烏里貝毫髮無傷，但卻造成五名群眾死亡。第七次造訪北京的聯合國人權
高級專員羅賓遜女士，今天在北京指出，中國的人權狀況還是沒有達到國
際標準。同時以巴雙方也在高層安全會談中達成共識，以色列決定自加薩
走廊施行分階段撤軍。即將在九月份卸任的聯合國人權高級專員，羅賓遜
女士，今天在北京指出，雖然北京當局近年來有意改善司法體制，但是很
多方面仍低於國際的人權標準。她特別提到中國目前任意拘禁與缺乏司法
獨立等情況。同時，北京當局對工潮的態度與對法輪功的處理方式表示憂
心。印度控制的喀什米爾地區警方，十八號晚間在靠近巴基斯坦的邊界附
近，打死七名正打算由巴國潛入的伊斯蘭武裝份子印度軍警在北部發現武
裝份子越界，立即開槍攔阻，雙方交火持續數小時，最後有七名武裝份子
被打死。另外在查摩地區，警方也表示他們打死了一個由巴基斯坦越境的
武裝份子。以色列國防部長班艾里瑟，與巴勒斯坦內政部長耶赫雅，十八
號在台拉維夫舉行會談。以色列國防部在會後發表聲明指出，以色列將於
十九號開始，從加薩走廊地區與伯利恆開始實施分階段撤軍計劃。巴勒斯
坦高級官員表示，這份計劃將於48小時內生效。哥倫比亞警方十八號表
示，他們已經逮捕了在今年四月份總統競選期間，企圖暗殺現任總統烏里
貝的嫌犯。這名嫌犯安立奎迪雅茲，與左派叛軍有關。他在今年四月份烏
里貝抵達加勒比港舉行造勢活動時，引爆土製炸彈，雖然烏里貝毫髮無傷
，但卻造成五名群眾死亡。第七次造訪北京的聯合國人權高級專員羅賓遜
女士，今天在北京指出，中國的人權狀況還是沒有達到國際標準。同時以
巴雙方也在高層安全會談中達成共識，以色列決定自加薩走廊施行分階段
撤軍。即將在九月份卸任的聯合國人權高級專員，羅賓遜女士，今天在北
京指出，雖然北京當局近年來有意改善司法體制，但是很多方面仍低於國
際的人權標準。她特別提到中國目前任意拘禁與缺乏司法獨立等情況。同
時，北京當局對工潮的態度與對法輪功的處理方式表示憂心。印度控制的
喀什米爾地區警方，十八號晚間在靠近巴基斯坦的邊界附近，打死七名正
打算由巴國潛入的伊斯蘭武裝份子印度軍警在北部發現武裝份子越界，立
即開槍攔阻，雙方交火持續數小時，最後有七名武裝份子被打死。另外在
查摩地區，警方也表示他們打死了一個由巴基斯坦越境的武裝份子。以色
列國防部長班艾里瑟，與巴勒斯坦內政部長耶赫雅，十八號在台拉維夫舉
行會談。以色列國防部在會後發表聲明指出，以色列將於十九號開始，從
加薩走廊地區與伯利恆開始實施分階段撤軍計劃。巴勒斯坦高級官員表示
，這份計劃將於48小時內生效。哥倫比亞警方十八號表示，他們已經逮
捕了在今年四月份總統競選期間，企圖暗殺現任總統烏里貝的嫌犯。這名
嫌犯安立奎迪雅茲，與左派叛軍有關。他在今年四月份烏里貝抵達加勒比
港舉行造勢活動時，引爆土製炸彈，雖然烏里貝毫髮無傷，但卻造成五名
群眾死亡。
