第七次造訪北京的聯合國人權高級專員羅賓遜女士，今天在北京指出，
中國的人權狀況還是沒有達到國際標準。
同時以巴雙方也在高層安全會談中達成共識，以色列決定自加薩走廊施
行分階段撤軍。
即將在九月份卸任的聯合國人權高級專員，羅賓遜女士，今天在北京指
出，雖然北京當局近年來有意改善司法體制，但是很多方面仍低於國
際的人權標準。
她特別提到中國目前任意拘禁與缺乏司法獨立等情況。
同時，北京當局對工潮的態度與對法輪功的處理方式表示憂心。
印度控制的喀什米爾地區警方，十八號晚間在靠近巴基斯坦的邊界附近
，打死七名正打算由巴國潛入的伊斯蘭武裝份子印度軍警在北部發現
武裝份子越界，立即開槍攔阻，雙方交火持續數小時，最後有七名武
另外在查摩地區，警方也表示他們打死了一個由巴基斯坦越境的武裝份
子。
以色列國防部長班艾里瑟，與巴勒斯坦內政部長耶赫雅，十八號在台拉
維夫舉行會談。
以色列國防部在會後發表聲明指出，以色列將於十九號開始，從加薩走
廊地區與伯利恆開始實施分階段撤軍計劃。
巴勒斯坦高級官員表示，這份計劃將於48小時內生效。
哥倫比亞警方十八號表示，他們已經逮捕了在今年四月份總統競選期間
，企圖暗殺現任總統烏里貝的嫌犯。
這名嫌犯安立奎迪雅茲，與左派叛軍有關。
他在今年四月份烏里貝抵達加勒比港舉行造勢活動時，引爆土製炸彈，
雖然烏里貝毫髮無傷，但卻造成五名群眾死亡。
