台灣的IC晶片設計產業，目前位居全球第二，不過還是遠遠落在美國之
後。經濟部在南港園區成立的系統晶片設計園區今天啟用，希望協助廠商
產業升級。啟動南港系統晶片設計園區，他們希望這把希望之鑰，能幫助
國內IC設計廠商，輕鬆打通所有的關節，努力進行創新產品的研發，創
造產值。台灣的半導體專業代工是世界第一，IC設計產業是世界第二，
佔全球27.8%，不過卻遠遠落後市佔率百分之65的美國，林清祥說
，台灣廠商在國際市場上主要扮演降低成本和快速技術跟隨者的角色，希
望能藉著這個園區的成立，讓台灣IC設計產業轉型，生產高附加價值的
創新產品。林寶樹表示，未來通訊和消費性電子的晶片設計將是兩大主要
領域，希望能打造台灣成為IC設計的重鎮，讓全世界只要想到IC設計
，就想到台灣。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣的IC晶片設計產
業，目前位居全球第二，不過還是遠遠落在美國之後。經濟部在南港園區
成立的系統晶片設計園區今天啟用，希望協助廠商產業升級。啟動南港系
統晶片設計園區，他們希望這把希望之鑰，能幫助國內IC設計廠商，輕
鬆打通所有的關節，努力進行創新產品的研發，創造產值。台灣的半導體
專業代工是世界第一，IC設計產業是世界第二，佔全球27.8%，不
過卻遠遠落後市佔率百分之65的美國，林清祥說，台灣廠商在國際市場
上主要扮演降低成本和快速技術跟隨者的角色，希望能藉著這個園區的成
立，讓台灣IC設計產業轉型，生產高附加價值的創新產品。林寶樹表示
，未來通訊和消費性電子的晶片設計將是兩大主要領域，希望能打造台灣
成為IC設計的重鎮，讓全世界只要想到IC設計，就想到台灣。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣的IC晶片設計產業，目前位居全球第二
，不過還是遠遠落在美國之後。經濟部在南港園區成立的系統晶片設計園
區今天啟用，希望協助廠商產業升級。啟動南港系統晶片設計園區，他們
希望這把希望之鑰，能幫助國內IC設計廠商，輕鬆打通所有的關節，努
力進行創新產品的研發，創造產值。台灣的半導體專業代工是世界第一，
IC設計產業是世界第二，佔全球27.8%，不過卻遠遠落後市佔率百
分之65的美國，林清祥說，台灣廠商在國際市場上主要扮演降低成本和
快速技術跟隨者的角色，希望能藉著這個園區的成立，讓台灣IC設計產
業轉型，生產高附加價值的創新產品。林寶樹表示，未來通訊和消費性電
子的晶片設計將是兩大主要領域，希望能打造台灣成為IC設計的重鎮，
讓全世界只要想到IC設計，就想到台灣。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。台灣的IC晶片設計產業，目前位居全球第二，不過還是遠遠落在美
國之後。經濟部在南港園區成立的系統晶片設計園區今天啟用，希望協助
廠商產業升級。啟動南港系統晶片設計園區，他們希望這把希望之鑰，能
幫助國內IC設計廠商，輕鬆打通所有的關節，努力進行創新產品的研發
，創造產值。台灣的半導體專業代工是世界第一，IC設計產業是世界第
二，佔全球27.8%，不過卻遠遠落後市佔率百分之65的美國，林清
祥說，台灣廠商在國際市場上主要扮演降低成本和快速技術跟隨者的角色
，希望能藉著這個園區的成立，讓台灣IC設計產業轉型，生產高附加價
值的創新產品。林寶樹表示，未來通訊和消費性電子的晶片設計將是兩大
主要領域，希望能打造台灣成為IC設計的重鎮，讓全世界只要想到IC
設計，就想到台灣。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣的IC晶片設
計產業，目前位居全球第二，不過還是遠遠落在美國之後。經濟部在南港
園區成立的系統晶片設計園區今天啟用，希望協助廠商產業升級。啟動南
港系統晶片設計園區，他們希望這把希望之鑰，能幫助國內IC設計廠商
，輕鬆打通所有的關節，努力進行創新產品的研發，創造產值。台灣的半
導體專業代工是世界第一，IC設計產業是世界第二，佔全球27.8%
，不過卻遠遠落後市佔率百分之65的美國，林清祥說，台灣廠商在國際
市場上主要扮演降低成本和快速技術跟隨者的角色，希望能藉著這個園區
的成立，讓台灣IC設計產業轉型，生產高附加價值的創新產品。林寶樹
表示，未來通訊和消費性電子的晶片設計將是兩大主要領域，希望能打造
台灣成為IC設計的重鎮，讓全世界只要想到IC設計，就想到台灣。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣的IC晶片設計產業，目前位居全球
第二，不過還是遠遠落在美國之後。經濟部在南港園區成立的系統晶片設
計園區今天啟用，希望協助廠商產業升級。啟動南港系統晶片設計園區，
他們希望這把希望之鑰，能幫助國內IC設計廠商，輕鬆打通所有的關節
，努力進行創新產品的研發，創造產值。台灣的半導體專業代工是世界第
一，IC設計產業是世界第二，佔全球27.8%，不過卻遠遠落後市佔
率百分之65的美國，林清祥說，台灣廠商在國際市場上主要扮演降低成
本和快速技術跟隨者的角色，希望能藉著這個園區的成立，讓台灣IC設
計產業轉型，生產高附加價值的創新產品。林寶樹表示，未來通訊和消費
性電子的晶片設計將是兩大主要領域，希望能打造台灣成為IC設計的重
鎮，讓全世界只要想到IC設計，就想到台灣。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。
