台北市立美術館這個禮拜六起，將推出一系列的懷念電影展，十多部曾經
在50年代風行一時的黑白電影，要帶老少觀眾，一起回味，或了解在當
時的政治時空下，孕育出來的特殊電影風格。胖子「王哥」、與瘦皮猴「
柳哥」攜手遊台灣，許多五十歲以上的觀眾，對這部趣味十足的老電影應
該不陌生，不過，在國民政府遷台不久的50年代，像「王哥柳哥」這種
台灣風味的電影算是少數中的少數。那個時代大部分的電影，就像是這部
由鍾情主演的愛情歌舞片「桃花江」一樣，多半以對日抗戰為背景。電影
反映時代的社會氣氛。北美館這次將推出十八部50年代的經典作品，包
括描述革命烈士的「碧血黃花」、李麗華的「小白菜」、林翠與蔣光超主
演的「山歌皇后」等，要帶觀眾從黑白螢幕中，回味戰後不久的時空下，
電影裡呈現出來的台灣社會。公視新聞、綜合報導台北市立美術館這個禮
拜六起，將推出一系列的懷念電影展，十多部曾經在50年代風行一時的
黑白電影，要帶老少觀眾，一起回味，或了解在當時的政治時空下，孕育
出來的特殊電影風格。胖子「王哥」、與瘦皮猴「柳哥」攜手遊台灣，許
多五十歲以上的觀眾，對這部趣味十足的老電影應該不陌生，不過，在國
民政府遷台不久的50年代，像「王哥柳哥」這種台灣風味的電影算是少
數中的少數。那個時代大部分的電影，就像是這部由鍾情主演的愛情歌舞
片「桃花江」一樣，多半以對日抗戰為背景。電影反映時代的社會氣氛。
北美館這次將推出十八部50年代的經典作品，包括描述革命烈士的「碧
血黃花」、李麗華的「小白菜」、林翠與蔣光超主演的「山歌皇后」等，
要帶觀眾從黑白螢幕中，回味戰後不久的時空下，電影裡呈現出來的台灣
社會。公視新聞、綜合報導台北市立美術館這個禮拜六起，將推出一系列
的懷念電影展，十多部曾經在50年代風行一時的黑白電影，要帶老少觀
眾，一起回味，或了解在當時的政治時空下，孕育出來的特殊電影風格。
胖子「王哥」、與瘦皮猴「柳哥」攜手遊台灣，許多五十歲以上的觀眾，
對這部趣味十足的老電影應該不陌生，不過，在國民政府遷台不久的50
年代，像「王哥柳哥」這種台灣風味的電影算是少數中的少數。那個時代
大部分的電影，就像是這部由鍾情主演的愛情歌舞片「桃花江」一樣，多
半以對日抗戰為背景。電影反映時代的社會氣氛。北美館這次將推出十八
部50年代的經典作品，包括描述革命烈士的「碧血黃花」、李麗華的「
小白菜」、林翠與蔣光超主演的「山歌皇后」等，要帶觀眾從黑白螢幕中
，回味戰後不久的時空下，電影裡呈現出來的台灣社會。公視新聞、綜合
報導台北市立美術館這個禮拜六起，將推出一系列的懷念電影展，十多部
曾經在50年代風行一時的黑白電影，要帶老少觀眾，一起回味，或了解
在當時的政治時空下，孕育出來的特殊電影風格。胖子「王哥」、與瘦皮
猴「柳哥」攜手遊台灣，許多五十歲以上的觀眾，對這部趣味十足的老電
影應該不陌生，不過，在國民政府遷台不久的50年代，像「王哥柳哥」
這種台灣風味的電影算是少數中的少數。那個時代大部分的電影，就像是
這部由鍾情主演的愛情歌舞片「桃花江」一樣，多半以對日抗戰為背景。
電影反映時代的社會氣氛。北美館這次將推出十八部50年代的經典作品
，包括描述革命烈士的「碧血黃花」、李麗華的「小白菜」、林翠與蔣光
超主演的「山歌皇后」等，要帶觀眾從黑白螢幕中，回味戰後不久的時空
下，電影裡呈現出來的台灣社會。公視新聞、綜合報導台北市立美術館這
個禮拜六起，將推出一系列的懷念電影展，十多部曾經在50年代風行一
時的黑白電影，要帶老少觀眾，一起回味，或了解在當時的政治時空下，
孕育出來的特殊電影風格。胖子「王哥」、與瘦皮猴「柳哥」攜手遊台灣
，許多五十歲以上的觀眾，對這部趣味十足的老電影應該不陌生，不過，
在國民政府遷台不久的50年代，像「王哥柳哥」這種台灣風味的電影算
是少數中的少數。那個時代大部分的電影，就像是這部由鍾情主演的愛情
歌舞片「桃花江」一樣，多半以對日抗戰為背景。電影反映時代的社會氣
氛。北美館這次將推出十八部50年代的經典作品，包括描述革命烈士的
「碧血黃花」、李麗華的「小白菜」、林翠與蔣光超主演的「山歌皇后」
等，要帶觀眾從黑白螢幕中，回味戰後不久的時空下，電影裡呈現出來的
台灣社會。公視新聞、綜合報導台北市立美術館這個禮拜六起，將推出一
系列的懷念電影展，十多部曾經在50年代風行一時的黑白電影，要帶老
少觀眾，一起回味，或了解在當時的政治時空下，孕育出來的特殊電影風
格。胖子「王哥」、與瘦皮猴「柳哥」攜手遊台灣，許多五十歲以上的觀
眾，對這部趣味十足的老電影應該不陌生，不過，在國民政府遷台不久的
50年代，像「王哥柳哥」這種台灣風味的電影算是少數中的少數。那個
時代大部分的電影，就像是這部由鍾情主演的愛情歌舞片「桃花江」一樣
，多半以對日抗戰為背景。電影反映時代的社會氣氛。北美館這次將推出
十八部50年代的經典作品，包括描述革命烈士的「碧血黃花」、李麗華
的「小白菜」、林翠與蔣光超主演的「山歌皇后」等，要帶觀眾從黑白螢
幕中，回味戰後不久的時空下，電影裡呈現出來的台灣社會。公視新聞、
綜合報導
