大部分的健身教練都是體育系科班出身，但是今天我們要為您介紹的這一
位教練，卻是在人生的道路上急轉彎。看到他現在充滿活力的模樣，您一
定很難想像他原來的職業，是一坐下來就好幾個小時不動的電視台剪接師
。夏日艷陽下，大人小孩跟著音樂伸展四肢，台上教練精神抖擻地喊口號
，大夥舞動得更加起勁。瞧這位有著小麥膚色的黃薰隆，不只會帶動現場
氣氛，一來到健身房，他是一位腦子裡很有想法的健身教練。業可是管理
不好，無法發揮影響力讓我有感觸就想如果我當教練的話會怎樣頂著時髦
的挑染髮型，一身勻稱的肌肉線條，當健身教練以前，黃薰隆是電視台的
資深剪接師，為了平衡經常沒日沒夜的工作，他藉著上健身房來維持健康
，那時根本沒想過有朝一日會轉行。非體育科班出身的他，要在這行發展
，得比別人更加努力。平時勤運動不鬆懈，讓體能維持在最佳狀態，不斷
吸收新知，也作各種嘗試。當專業受到肯定時，在大學附設的教育推廣中
心，他的課程更是受到學生歡迎。教體適能不是身體跳一跳就好，傳達正
確知識的學科、與要求動作的術科都得並重。嚴格要求下，動作出錯的同
學乖乖的作伏地挺身。看得出來嗎？他今年已經42歲了，比實際年齡輕
的外型，也使得他總喜歡在上第一堂課時，問這個問題。年輕心態與體能
的青春活力，是當初決定轉業換來的成果，喜歡健身的他也看見到這行的
商機。拿著自己拍攝出版的健身VCD，描繪著遠景的黃薰隆，人生版圖
的另一章，才剛剛著上色彩。張玉菁陳柏諭大部分的健身教練都是體育系
科班出身，但是今天我們要為您介紹的這一位教練，卻是在人生的道路上
急轉彎。看到他現在充滿活力的模樣，您一定很難想像他原來的職業，是
一坐下來就好幾個小時不動的電視台剪接師。夏日艷陽下，大人小孩跟著
音樂伸展四肢，台上教練精神抖擻地喊口號，大夥舞動得更加起勁。瞧這
位有著小麥膚色的黃薰隆，不只會帶動現場氣氛，一來到健身房，他是一
位腦子裡很有想法的健身教練。業可是管理不好，無法發揮影響力讓我有
感觸就想如果我當教練的話會怎樣頂著時髦的挑染髮型，一身勻稱的肌肉
線條，當健身教練以前，黃薰隆是電視台的資深剪接師，為了平衡經常沒
日沒夜的工作，他藉著上健身房來維持健康，那時根本沒想過有朝一日會
轉行。非體育科班出身的他，要在這行發展，得比別人更加努力。平時勤
運動不鬆懈，讓體能維持在最佳狀態，不斷吸收新知，也作各種嘗試。當
專業受到肯定時，在大學附設的教育推廣中心，他的課程更是受到學生歡
迎。教體適能不是身體跳一跳就好，傳達正確知識的學科、與要求動作的
術科都得並重。嚴格要求下，動作出錯的同學乖乖的作伏地挺身。看得出
來嗎？他今年已經42歲了，比實際年齡輕的外型，也使得他總喜歡在上
第一堂課時，問這個問題。年輕心態與體能的青春活力，是當初決定轉業
換來的成果，喜歡健身的他也看見到這行的商機。拿著自己拍攝出版的健
身VCD，描繪著遠景的黃薰隆，人生版圖的另一章，才剛剛著上色彩。
張玉菁陳柏諭大部分的健身教練都是體育系科班出身，但是今天我們要為
您介紹的這一位教練，卻是在人生的道路上急轉彎。看到他現在充滿活力
的模樣，您一定很難想像他原來的職業，是一坐下來就好幾個小時不動的
電視台剪接師。夏日艷陽下，大人小孩跟著音樂伸展四肢，台上教練精神
抖擻地喊口號，大夥舞動得更加起勁。瞧這位有著小麥膚色的黃薰隆，不
只會帶動現場氣氛，一來到健身房，他是一位腦子裡很有想法的健身教練
。業可是管理不好，無法發揮影響力讓我有感觸就想如果我當教練的話會
怎樣頂著時髦的挑染髮型，一身勻稱的肌肉線條，當健身教練以前，黃薰
隆是電視台的資深剪接師，為了平衡經常沒日沒夜的工作，他藉著上健身
房來維持健康，那時根本沒想過有朝一日會轉行。非體育科班出身的他，
要在這行發展，得比別人更加努力。平時勤運動不鬆懈，讓體能維持在最
佳狀態，不斷吸收新知，也作各種嘗試。當專業受到肯定時，在大學附設
的教育推廣中心，他的課程更是受到學生歡迎。教體適能不是身體跳一跳
就好，傳達正確知識的學科、與要求動作的術科都得並重。嚴格要求下，
動作出錯的同學乖乖的作伏地挺身。看得出來嗎？他今年已經42歲了，
比實際年齡輕的外型，也使得他總喜歡在上第一堂課時，問這個問題。年
輕心態與體能的青春活力，是當初決定轉業換來的成果，喜歡健身的他也
看見到這行的商機。拿著自己拍攝出版的健身VCD，描繪著遠景的黃薰
隆，人生版圖的另一章，才剛剛著上色彩。張玉菁陳柏諭大部分的健身教
練都是體育系科班出身，但是今天我們要為您介紹的這一位教練，卻是在
人生的道路上急轉彎。看到他現在充滿活力的模樣，您一定很難想像他原
來的職業，是一坐下來就好幾個小時不動的電視台剪接師。夏日艷陽下，
大人小孩跟著音樂伸展四肢，台上教練精神抖擻地喊口號，大夥舞動得更
加起勁。瞧這位有著小麥膚色的黃薰隆，不只會帶動現場氣氛，一來到健
身房，他是一位腦子裡很有想法的健身教練。業可是管理不好，無法發揮
影響力讓我有感觸就想如果我當教練的話會怎樣頂著時髦的挑染髮型，一
身勻稱的肌肉線條，當健身教練以前，黃薰隆是電視台的資深剪接師，為
了平衡經常沒日沒夜的工作，他藉著上健身房來維持健康，那時根本沒想
過有朝一日會轉行。非體育科班出身的他，要在這行發展，得比別人更加
努力。平時勤運動不鬆懈，讓體能維持在最佳狀態，不斷吸收新知，也作
各種嘗試。當專業受到肯定時，在大學附設的教育推廣中心，他的課程更
是受到學生歡迎。教體適能不是身體跳一跳就好，傳達正確知識的學科、
與要求動作的術科都得並重。嚴格要求下，動作出錯的同學乖乖的作伏地
挺身。看得出來嗎？他今年已經42歲了，比實際年齡輕的外型，也使得
他總喜歡在上第一堂課時，問這個問題。年輕心態與體能的青春活力，是
當初決定轉業換來的成果，喜歡健身的他也看見到這行的商機。拿著自己
拍攝出版的健身VCD，描繪著遠景的黃薰隆，人生版圖的另一章，才剛
剛著上色彩。張玉菁陳柏諭大部分的健身教練都是體育系科班出身，但是
今天我們要為您介紹的這一位教練，卻是在人生的道路上急轉彎。看到他
現在充滿活力的模樣，您一定很難想像他原來的職業，是一坐下來就好幾
個小時不動的電視台剪接師。夏日艷陽下，大人小孩跟著音樂伸展四肢，
台上教練精神抖擻地喊口號，大夥舞動得更加起勁。瞧這位有著小麥膚色
的黃薰隆，不只會帶動現場氣氛，一來到健身房，他是一位腦子裡很有想
法的健身教練。業可是管理不好，無法發揮影響力讓我有感觸就想如果我
當教練的話會怎樣頂著時髦的挑染髮型，一身勻稱的肌肉線條，當健身教
練以前，黃薰隆是電視台的資深剪接師，為了平衡經常沒日沒夜的工作，
他藉著上健身房來維持健康，那時根本沒想過有朝一日會轉行。非體育科
班出身的他，要在這行發展，得比別人更加努力。平時勤運動不鬆懈，讓
體能維持在最佳狀態，不斷吸收新知，也作各種嘗試。當專業受到肯定時
，在大學附設的教育推廣中心，他的課程更是受到學生歡迎。教體適能不
是身體跳一跳就好，傳達正確知識的學科、與要求動作的術科都得並重。
嚴格要求下，動作出錯的同學乖乖的作伏地挺身。看得出來嗎？他今年已
經42歲了，比實際年齡輕的外型，也使得他總喜歡在上第一堂課時，問
這個問題。年輕心態與體能的青春活力，是當初決定轉業換來的成果，喜
歡健身的他也看見到這行的商機。拿著自己拍攝出版的健身VCD，描繪
著遠景的黃薰隆，人生版圖的另一章，才剛剛著上色彩。張玉菁陳柏諭大
部分的健身教練都是體育系科班出身，但是今天我們要為您介紹的這一位
教練，卻是在人生的道路上急轉彎。看到他現在充滿活力的模樣，您一定
很難想像他原來的職業，是一坐下來就好幾個小時不動的電視台剪接師。
夏日艷陽下，大人小孩跟著音樂伸展四肢，台上教練精神抖擻地喊口號，
大夥舞動得更加起勁。瞧這位有著小麥膚色的黃薰隆，不只會帶動現場氣
氛，一來到健身房，他是一位腦子裡很有想法的健身教練。業可是管理不
好，無法發揮影響力讓我有感觸就想如果我當教練的話會怎樣頂著時髦的
挑染髮型，一身勻稱的肌肉線條，當健身教練以前，黃薰隆是電視台的資
深剪接師，為了平衡經常沒日沒夜的工作，他藉著上健身房來維持健康，
那時根本沒想過有朝一日會轉行。非體育科班出身的他，要在這行發展，
得比別人更加努力。平時勤運動不鬆懈，讓體能維持在最佳狀態，不斷吸
收新知，也作各種嘗試。當專業受到肯定時，在大學附設的教育推廣中心
，他的課程更是受到學生歡迎。教體適能不是身體跳一跳就好，傳達正確
知識的學科、與要求動作的術科都得並重。嚴格要求下，動作出錯的同學
乖乖的作伏地挺身。看得出來嗎？他今年已經42歲了，比實際年齡輕的
外型，也使得他總喜歡在上第一堂課時，問這個問題。年輕心態與體能的
青春活力，是當初決定轉業換來的成果，喜歡健身的他也看見到這行的商
機。拿著自己拍攝出版的健身VCD，描繪著遠景的黃薰隆，人生版圖的
另一章，才剛剛著上色彩。張玉菁陳柏諭大部分的健身教練都是體育系科
班出身，但是今天我們要為您介紹的這一位教練，卻是在人生的道路上急
轉彎。看到他現在充滿活力的模樣，您一定很難想像他原來的職業，是一
坐下來就好幾個小時不動的電視台剪接師。夏日艷陽下，大人小孩跟著音
樂伸展四肢，台上教練精神抖擻地喊口號，大夥舞動得更加起勁。瞧這位
有著小麥膚色的黃薰隆，不只會帶動現場氣氛，一來到健身房，他是一位
腦子裡很有想法的健身教練。業可是管理不好，無法發揮影響力讓我有感
觸就想如果我當教練的話會怎樣頂著時髦的挑染髮型，一身勻稱的肌肉線
條，當健身教練以前，黃薰隆是電視台的資深剪接師，為了平衡經常沒日
沒夜的工作，他藉著上健身房來維持健康，那時根本沒想過有朝一日會轉
行。非體育科班出身的他，要在這行發展，得比別人更加努力。平時勤運
動不鬆懈，讓體能維持在最佳狀態，不斷吸收新知，也作各種嘗試。當專
業受到肯定時，在大學附設的教育推廣中心，他的課程更是受到學生歡迎
。教體適能不是身體跳一跳就好，傳達正確知識的學科、與要求動作的術
科都得並重。嚴格要求下，動作出錯的同學乖乖的作伏地挺身。看得出來
嗎？他今年已經42歲了，比實際年齡輕的外型，也使得他總喜歡在上第
一堂課時，問這個問題。年輕心態與體能的青春活力，是當初決定轉業換
來的成果，喜歡健身的他也看見到這行的商機。拿著自己拍攝出版的健身
VCD，描繪著遠景的黃薰隆，人生版圖的另一章，才剛剛著上色彩。張
玉菁陳柏諭大部分的健身教練都是體育系科班出身，但是今天我們要為您
介紹的這一位教練，卻是在人生的道路上急轉彎。看到他現在充滿活力的
模樣，您一定很難想像他原來的職業，是一坐下來就好幾個小時不動的電
視台剪接師。夏日艷陽下，大人小孩跟著音樂伸展四肢，台上教練精神抖
擻地喊口號，大夥舞動得更加起勁。瞧這位有著小麥膚色的黃薰隆，不只
會帶動現場氣氛，一來到健身房，他是一位腦子裡很有想法的健身教練。
業可是管理不好，無法發揮影響力讓我有感觸就想如果我當教練的話會怎
樣頂著時髦的挑染髮型，一身勻稱的肌肉線條，當健身教練以前，黃薰隆
是電視台的資深剪接師，為了平衡經常沒日沒夜的工作，他藉著上健身房
來維持健康，那時根本沒想過有朝一日會轉行。非體育科班出身的他，要
在這行發展，得比別人更加努力。平時勤運動不鬆懈，讓體能維持在最佳
狀態，不斷吸收新知，也作各種嘗試。當專業受到肯定時，在大學附設的
教育推廣中心，他的課程更是受到學生歡迎。教體適能不是身體跳一跳就
好，傳達正確知識的學科、與要求動作的術科都得並重。嚴格要求下，動
作出錯的同學乖乖的作伏地挺身。看得出來嗎？他今年已經42歲了，比
實際年齡輕的外型，也使得他總喜歡在上第一堂課時，問這個問題。年輕
心態與體能的青春活力，是當初決定轉業換來的成果，喜歡健身的他也看
見到這行的商機。拿著自己拍攝出版的健身VCD，描繪著遠景的黃薰隆
，人生版圖的另一章，才剛剛著上色彩。張玉菁陳柏諭大部分的健身教練
都是體育系科班出身，但是今天我們要為您介紹的這一位教練，卻是在人
生的道路上急轉彎。看到他現在充滿活力的模樣，您一定很難想像他原來
的職業，是一坐下來就好幾個小時不動的電視台剪接師。夏日艷陽下，大
人小孩跟著音樂伸展四肢，台上教練精神抖擻地喊口號，大夥舞動得更加
起勁。瞧這位有著小麥膚色的黃薰隆，不只會帶動現場氣氛，一來到健身
房，他是一位腦子裡很有想法的健身教練。業可是管理不好，無法發揮影
響力讓我有感觸就想如果我當教練的話會怎樣頂著時髦的挑染髮型，一身
勻稱的肌肉線條，當健身教練以前，黃薰隆是電視台的資深剪接師，為了
平衡經常沒日沒夜的工作，他藉著上健身房來維持健康，那時根本沒想過
有朝一日會轉行。非體育科班出身的他，要在這行發展，得比別人更加努
力。平時勤運動不鬆懈，讓體能維持在最佳狀態，不斷吸收新知，也作各
種嘗試。當專業受到肯定時，在大學附設的教育推廣中心，他的課程更是
受到學生歡迎。教體適能不是身體跳一跳就好，傳達正確知識的學科、與
要求動作的術科都得並重。嚴格要求下，動作出錯的同學乖乖的作伏地挺
身。看得出來嗎？他今年已經42歲了，比實際年齡輕的外型，也使得他
總喜歡在上第一堂課時，問這個問題。年輕心態與體能的青春活力，是當
初決定轉業換來的成果，喜歡健身的他也看見到這行的商機。拿著自己拍
攝出版的健身VCD，描繪著遠景的黃薰隆，人生版圖的另一章，才剛剛
著上色彩。張玉菁陳柏諭大部分的健身教練都是體育系科班出身，但是今
天我們要為您介紹的這一位教練，卻是在人生的道路上急轉彎。看到他現
在充滿活力的模樣，您一定很難想像他原來的職業，是一坐下來就好幾個
小時不動的電視台剪接師。夏日艷陽下，大人小孩跟著音樂伸展四肢，台
上教練精神抖擻地喊口號，大夥舞動得更加起勁。瞧這位有著小麥膚色的
黃薰隆，不只會帶動現場氣氛，一來到健身房，他是一位腦子裡很有想法
的健身教練。業可是管理不好，無法發揮影響力讓我有感觸就想如果我當
教練的話會怎樣頂著時髦的挑染髮型，一身勻稱的肌肉線條，當健身教練
以前，黃薰隆是電視台的資深剪接師，為了平衡經常沒日沒夜的工作，他
藉著上健身房來維持健康，那時根本沒想過有朝一日會轉行。非體育科班
出身的他，要在這行發展，得比別人更加努力。平時勤運動不鬆懈，讓體
能維持在最佳狀態，不斷吸收新知，也作各種嘗試。當專業受到肯定時，
在大學附設的教育推廣中心，他的課程更是受到學生歡迎。教體適能不是
身體跳一跳就好，傳達正確知識的學科、與要求動作的術科都得並重。嚴
格要求下，動作出錯的同學乖乖的作伏地挺身。看得出來嗎？他今年已經
42歲了，比實際年齡輕的外型，也使得他總喜歡在上第一堂課時，問這
個問題。年輕心態與體能的青春活力，是當初決定轉業換來的成果，喜歡
健身的他也看見到這行的商機。拿著自己拍攝出版的健身VCD，描繪著
遠景的黃薰隆，人生版圖的另一章，才剛剛著上色彩。張玉菁陳柏諭大部
分的健身教練都是體育系科班出身，但是今天我們要為您介紹的這一位教
練，卻是在人生的道路上急轉彎。看到他現在充滿活力的模樣，您一定很
難想像他原來的職業，是一坐下來就好幾個小時不動的電視台剪接師。夏
日艷陽下，大人小孩跟著音樂伸展四肢，台上教練精神抖擻地喊口號，大
夥舞動得更加起勁。瞧這位有著小麥膚色的黃薰隆，不只會帶動現場氣氛
，一來到健身房，他是一位腦子裡很有想法的健身教練。業可是管理不好
，無法發揮影響力讓我有感觸就想如果我當教練的話會怎樣頂著時髦的挑
染髮型，一身勻稱的肌肉線條，當健身教練以前，黃薰隆是電視台的資深
剪接師，為了平衡經常沒日沒夜的工作，他藉著上健身房來維持健康，那
時根本沒想過有朝一日會轉行。非體育科班出身的他，要在這行發展，得
比別人更加努力。平時勤運動不鬆懈，讓體能維持在最佳狀態，不斷吸收
新知，也作各種嘗試。當專業受到肯定時，在大學附設的教育推廣中心，
他的課程更是受到學生歡迎。教體適能不是身體跳一跳就好，傳達正確知
識的學科、與要求動作的術科都得並重。嚴格要求下，動作出錯的同學乖
乖的作伏地挺身。看得出來嗎？他今年已經42歲了，比實際年齡輕的外
型，也使得他總喜歡在上第一堂課時，問這個問題。年輕心態與體能的青
春活力，是當初決定轉業換來的成果，喜歡健身的他也看見到這行的商機
。拿著自己拍攝出版的健身VCD，描繪著遠景的黃薰隆，人生版圖的另
一章，才剛剛著上色彩。張玉菁陳柏諭大部分的健身教練都是體育系科班
出身，但是今天我們要為您介紹的這一位教練，卻是在人生的道路上急轉
彎。看到他現在充滿活力的模樣，您一定很難想像他原來的職業，是一坐
下來就好幾個小時不動的電視台剪接師。夏日艷陽下，大人小孩跟著音樂
伸展四肢，台上教練精神抖擻地喊口號，大夥舞動得更加起勁。瞧這位有
著小麥膚色的黃薰隆，不只會帶動現場氣氛，一來到健身房，他是一位腦
子裡很有想法的健身教練。業可是管理不好，無法發揮影響力讓我有感觸
就想如果我當教練的話會怎樣頂著時髦的挑染髮型，一身勻稱的肌肉線條
，當健身教練以前，黃薰隆是電視台的資深剪接師，為了平衡經常沒日沒
夜的工作，他藉著上健身房來維持健康，那時根本沒想過有朝一日會轉行
。非體育科班出身的他，要在這行發展，得比別人更加努力。平時勤運動
不鬆懈，讓體能維持在最佳狀態，不斷吸收新知，也作各種嘗試。當專業
受到肯定時，在大學附設的教育推廣中心，他的課程更是受到學生歡迎。
教體適能不是身體跳一跳就好，傳達正確知識的學科、與要求動作的術科
都得並重。嚴格要求下，動作出錯的同學乖乖的作伏地挺身。看得出來嗎
？他今年已經42歲了，比實際年齡輕的外型，也使得他總喜歡在上第一
堂課時，問這個問題。年輕心態與體能的青春活力，是當初決定轉業換來
的成果，喜歡健身的他也看見到這行的商機。拿著自己拍攝出版的健身V
CD，描繪著遠景的黃薰隆，人生版圖的另一章，才剛剛著上色彩。張玉
菁陳柏諭大部分的健身教練都是體育系科班出身，但是今天我們要為您介
紹的這一位教練，卻是在人生的道路上急轉彎。看到他現在充滿活力的模
樣，您一定很難想像他原來的職業，是一坐下來就好幾個小時不動的電視
台剪接師。夏日艷陽下，大人小孩跟著音樂伸展四肢，台上教練精神抖擻
地喊口號，大夥舞動得更加起勁。瞧這位有著小麥膚色的黃薰隆，不只會
帶動現場氣氛，一來到健身房，他是一位腦子裡很有想法的健身教練。業
可是管理不好，無法發揮影響力讓我有感觸就想如果我當教練的話會怎樣
頂著時髦的挑染髮型，一身勻稱的肌肉線條，當健身教練以前，黃薰隆是
電視台的資深剪接師，為了平衡經常沒日沒夜的工作，他藉著上健身房來
維持健康，那時根本沒想過有朝一日會轉行。非體育科班出身的他，要在
這行發展，得比別人更加努力。平時勤運動不鬆懈，讓體能維持在最佳狀
態，不斷吸收新知，也作各種嘗試。當專業受到肯定時，在大學附設的教
育推廣中心，他的課程更是受到學生歡迎。教體適能不是身體跳一跳就好
，傳達正確知識的學科、與要求動作的術科都得並重。嚴格要求下，動作
出錯的同學乖乖的作伏地挺身。看得出來嗎？他今年已經42歲了，比實
際年齡輕的外型，也使得他總喜歡在上第一堂課時，問這個問題。年輕心
態與體能的青春活力，是當初決定轉業換來的成果，喜歡健身的他也看見
到這行的商機。拿著自己拍攝出版的健身VCD，描繪著遠景的黃薰隆，
人生版圖的另一章，才剛剛著上色彩。張玉菁陳柏諭大部分的健身教練都
是體育系科班出身，但是今天我們要為您介紹的這一位教練，卻是在人生
的道路上急轉彎。看到他現在充滿活力的模樣，您一定很難想像他原來的
職業，是一坐下來就好幾個小時不動的電視台剪接師。夏日艷陽下，大人
小孩跟著音樂伸展四肢，台上教練精神抖擻地喊口號，大夥舞動得更加起
勁。瞧這位有著小麥膚色的黃薰隆，不只會帶動現場氣氛，一來到健身房
，他是一位腦子裡很有想法的健身教練。業可是管理不好，無法發揮影響
力讓我有感觸就想如果我當教練的話會怎樣頂著時髦的挑染髮型，一身勻
稱的肌肉線條，當健身教練以前，黃薰隆是電視台的資深剪接師，為了平
衡經常沒日沒夜的工作，他藉著上健身房來維持健康，那時根本沒想過有
朝一日會轉行。非體育科班出身的他，要在這行發展，得比別人更加努力
。平時勤運動不鬆懈，讓體能維持在最佳狀態，不斷吸收新知，也作各種
嘗試。當專業受到肯定時，在大學附設的教育推廣中心，他的課程更是受
到學生歡迎。教體適能不是身體跳一跳就好，傳達正確知識的學科、與要
求動作的術科都得並重。嚴格要求下，動作出錯的同學乖乖的作伏地挺身
。看得出來嗎？他今年已經42歲了，比實際年齡輕的外型，也使得他總
喜歡在上第一堂課時，問這個問題。年輕心態與體能的青春活力，是當初
決定轉業換來的成果，喜歡健身的他也看見到這行的商機。拿著自己拍攝
出版的健身VCD，描繪著遠景的黃薰隆，人生版圖的另一章，才剛剛著
上色彩。張玉菁陳柏諭
