塑膠限用政策執行了半年，雖然環保署認為成績不錯，但是一些當初沒有
考慮到的缺點也逐漸浮現。今天的永續台灣小常識，帶您來了解這個問題
。今年的228，塑膠業者在環保署前的激烈抗爭，沒有撼動環保署的限
塑政策，不過政策執行半年，當初配套考量不足的缺點也逐漸浮現政策欠
缺一致性，全國只有三分之一的餐飲業者列入管制範圍，時間久了，除了
原本不受限的店家照常使用，連被管制的也有人悄悄的用，民眾的習慣是
否都能隨著政策改變，目前很難斷定，另外，環保署當初以紙餐具做為替
代品的做法，是否真的比較環保，紙類回收業者也不敢保證塑膠限用政策
執行了半年，雖然環保署認為成績不錯，但是一些當初沒有考慮到的缺點
也逐漸浮現。今天的永續台灣小常識，帶您來了解這個問題。今年的22
8，塑膠業者在環保署前的激烈抗爭，沒有撼動環保署的限塑政策，不過
政策執行半年，當初配套考量不足的缺點也逐漸浮現政策欠缺一致性，全
國只有三分之一的餐飲業者列入管制範圍，時間久了，除了原本不受限的
店家照常使用，連被管制的也有人悄悄的用，民眾的習慣是否都能隨著政
策改變，目前很難斷定，另外，環保署當初以紙餐具做為替代品的做法，
是否真的比較環保，紙類回收業者也不敢保證塑膠限用政策執行了半年，
雖然環保署認為成績不錯，但是一些當初沒有考慮到的缺點也逐漸浮現。
今天的永續台灣小常識，帶您來了解這個問題。今年的228，塑膠業者
在環保署前的激烈抗爭，沒有撼動環保署的限塑政策，不過政策執行半年
，當初配套考量不足的缺點也逐漸浮現政策欠缺一致性，全國只有三分之
一的餐飲業者列入管制範圍，時間久了，除了原本不受限的店家照常使用
，連被管制的也有人悄悄的用，民眾的習慣是否都能隨著政策改變，目前
很難斷定，另外，環保署當初以紙餐具做為替代品的做法，是否真的比較
環保，紙類回收業者也不敢保證
