常年的乾旱、內戰等種種原因，非洲始終面臨糧食短缺，台灣世界展望會
今年持續發起飢餓三十活動，對非洲進行人道救援，也要徵召一萬五千人
，捐款一千元，參與飢餓兒童的「營養餵食計劃」。熱浪來襲，連年乾旱
，衣索匹亞的農作，今年收成依舊不佳，根據聯合最新的報告，衣索匹亞
目前還有1200萬人口，急需食物救援。孩子營養不良，急需援助，台
灣世界展望會今年持續為世界各地饑民發起援助計劃，今年飢餓三十代言
人，藝人范植偉，昨天剛從非洲衣索匹亞回來，他帶著台灣人滿滿的關懷
去，也帶著深深的感受回來。飢餓就像慢性病，持續吞噬著當地孩子的性
命，邁向第十四屆的飢餓三十體驗，下個月將在台中舉行，世界展望會號
召台灣人，感受飢餓援助饑民，也呼籲大家響應簡樸生活，省錢來救命。
公視新聞許恆慈陳立峰採訪報導常年的乾旱、內戰等種種原因，非洲始終
面臨糧食短缺，台灣世界展望會今年持續發起飢餓三十活動，對非洲進行
人道救援，也要徵召一萬五千人，捐款一千元，參與飢餓兒童的「營養餵
食計劃」。熱浪來襲，連年乾旱，衣索匹亞的農作，今年收成依舊不佳，
根據聯合最新的報告，衣索匹亞目前還有1200萬人口，急需食物救援
。孩子營養不良，急需援助，台灣世界展望會今年持續為世界各地饑民發
起援助計劃，今年飢餓三十代言人，藝人范植偉，昨天剛從非洲衣索匹亞
回來，他帶著台灣人滿滿的關懷去，也帶著深深的感受回來。飢餓就像慢
性病，持續吞噬著當地孩子的性命，邁向第十四屆的飢餓三十體驗，下個
月將在台中舉行，世界展望會號召台灣人，感受飢餓援助饑民，也呼籲大
家響應簡樸生活，省錢來救命。公視新聞許恆慈陳立峰採訪報導常年的乾
旱、內戰等種種原因，非洲始終面臨糧食短缺，台灣世界展望會今年持續
發起飢餓三十活動，對非洲進行人道救援，也要徵召一萬五千人，捐款一
千元，參與飢餓兒童的「營養餵食計劃」。熱浪來襲，連年乾旱，衣索匹
亞的農作，今年收成依舊不佳，根據聯合最新的報告，衣索匹亞目前還有
1200萬人口，急需食物救援。孩子營養不良，急需援助，台灣世界展
望會今年持續為世界各地饑民發起援助計劃，今年飢餓三十代言人，藝人
范植偉，昨天剛從非洲衣索匹亞回來，他帶著台灣人滿滿的關懷去，也帶
著深深的感受回來。飢餓就像慢性病，持續吞噬著當地孩子的性命，邁向
第十四屆的飢餓三十體驗，下個月將在台中舉行，世界展望會號召台灣人
，感受飢餓援助饑民，也呼籲大家響應簡樸生活，省錢來救命。公視新聞
許恆慈陳立峰採訪報導常年的乾旱、內戰等種種原因，非洲始終面臨糧食
短缺，台灣世界展望會今年持續發起飢餓三十活動，對非洲進行人道救援
，也要徵召一萬五千人，捐款一千元，參與飢餓兒童的「營養餵食計劃」
。熱浪來襲，連年乾旱，衣索匹亞的農作，今年收成依舊不佳，根據聯合
最新的報告，衣索匹亞目前還有1200萬人口，急需食物救援。孩子營
養不良，急需援助，台灣世界展望會今年持續為世界各地饑民發起援助計
劃，今年飢餓三十代言人，藝人范植偉，昨天剛從非洲衣索匹亞回來，他
帶著台灣人滿滿的關懷去，也帶著深深的感受回來。飢餓就像慢性病，持
續吞噬著當地孩子的性命，邁向第十四屆的飢餓三十體驗，下個月將在台
中舉行，世界展望會號召台灣人，感受飢餓援助饑民，也呼籲大家響應簡
樸生活，省錢來救命。公視新聞許恆慈陳立峰採訪報導常年的乾旱、內戰
等種種原因，非洲始終面臨糧食短缺，台灣世界展望會今年持續發起飢餓
三十活動，對非洲進行人道救援，也要徵召一萬五千人，捐款一千元，參
與飢餓兒童的「營養餵食計劃」。熱浪來襲，連年乾旱，衣索匹亞的農作
，今年收成依舊不佳，根據聯合最新的報告，衣索匹亞目前還有1200
萬人口，急需食物救援。孩子營養不良，急需援助，台灣世界展望會今年
持續為世界各地饑民發起援助計劃，今年飢餓三十代言人，藝人范植偉，
昨天剛從非洲衣索匹亞回來，他帶著台灣人滿滿的關懷去，也帶著深深的
感受回來。飢餓就像慢性病，持續吞噬著當地孩子的性命，邁向第十四屆
的飢餓三十體驗，下個月將在台中舉行，世界展望會號召台灣人，感受飢
餓援助饑民，也呼籲大家響應簡樸生活，省錢來救命。公視新聞許恆慈陳
立峰採訪報導
