南港軟體工業園區整體的進駐率高達八成，不過這塊高科技軟體園區就在
基隆河旁，為了不讓前年納莉風災，園區淹水停電的慘況重演，台北市工
務局特別為園區新建一座抽水站，預計在八月底完工，市政府今天保證，
就算再來一個納莉颱風，南港軟體園區也不會淹水。這幾棟大樓是台北有
的關節，努力進數位內容與生物技術的重鎮，緊鄰基隆河，前年納莉風災
讓整個南軟園區的正常運作停擺。，台北市工務局去年起加強周邊的防洪
設計，以在象神和納莉颱風來襲，淹水都超過十公尺的南港抽水站為例，
發電系統的高度增加了。台北市長馬英九特別和園區廠商一起坐公車，前
往大坑溪旁，工務局專門為園區所建的經貿抽水站，站房工程目前只到一
樓，預定八月底前完工，屆時總抽水量可達每秒3立方公尺。市政府做出
不再淹水的承諾，園區廠商仍有憂慮。總共150家廠商、九月份會有一
萬四千人進駐上班的南軟園區，忠孝醫院的附設門診今天也在這裡揭牌，
台北市政府希望透過醫療服務和完善的各種機能，顧好南軟這隻金雞母，
替台北市的經濟實力加分。張玉菁陳柏諭南港軟體工業園區整體的進駐率
高達八成，不過這塊高科技軟體園區就在基隆河旁，為了不讓前年納莉風
災，園區淹水停電的慘況重演，台北市工務局特別為園區新建一座抽水站
，預計在八月底完工，市政府今天保證，就算再來一個納莉颱風，南港軟
體園區也不會淹水。這幾棟大樓是台北有的關節，努力進數位內容與生物
技術的重鎮，緊鄰基隆河，前年納莉風災讓整個南軟園區的正常運作停擺
。，台北市工務局去年起加強周邊的防洪設計，以在象神和納莉颱風來襲
，淹水都超過十公尺的南港抽水站為例，發電系統的高度增加了。台北市
長馬英九特別和園區廠商一起坐公車，前往大坑溪旁，工務局專門為園區
所建的經貿抽水站，站房工程目前只到一樓，預定八月底前完工，屆時總
抽水量可達每秒3立方公尺。市政府做出不再淹水的承諾，園區廠商仍有
憂慮。總共150家廠商、九月份會有一萬四千人進駐上班的南軟園區，
忠孝醫院的附設門診今天也在這裡揭牌，台北市政府希望透過醫療服務和
完善的各種機能，顧好南軟這隻金雞母，替台北市的經濟實力加分。張玉
菁陳柏諭南港軟體工業園區整體的進駐率高達八成，不過這塊高科技軟體
園區就在基隆河旁，為了不讓前年納莉風災，園區淹水停電的慘況重演，
台北市工務局特別為園區新建一座抽水站，預計在八月底完工，市政府今
天保證，就算再來一個納莉颱風，南港軟體園區也不會淹水。這幾棟大樓
是台北有的關節，努力進數位內容與生物技術的重鎮，緊鄰基隆河，前年
納莉風災讓整個南軟園區的正常運作停擺。，台北市工務局去年起加強周
邊的防洪設計，以在象神和納莉颱風來襲，淹水都超過十公尺的南港抽水
站為例，發電系統的高度增加了。台北市長馬英九特別和園區廠商一起坐
公車，前往大坑溪旁，工務局專門為園區所建的經貿抽水站，站房工程目
前只到一樓，預定八月底前完工，屆時總抽水量可達每秒3立方公尺。市
政府做出不再淹水的承諾，園區廠商仍有憂慮。總共150家廠商、九月
份會有一萬四千人進駐上班的南軟園區，忠孝醫院的附設門診今天也在這
裡揭牌，台北市政府希望透過醫療服務和完善的各種機能，顧好南軟這隻
金雞母，替台北市的經濟實力加分。張玉菁陳柏諭南港軟體工業園區整體
的進駐率高達八成，不過這塊高科技軟體園區就在基隆河旁，為了不讓前
年納莉風災，園區淹水停電的慘況重演，台北市工務局特別為園區新建一
座抽水站，預計在八月底完工，市政府今天保證，就算再來一個納莉颱風
，南港軟體園區也不會淹水。這幾棟大樓是台北有的關節，努力進數位內
容與生物技術的重鎮，緊鄰基隆河，前年納莉風災讓整個南軟園區的正常
運作停擺。，台北市工務局去年起加強周邊的防洪設計，以在象神和納莉
颱風來襲，淹水都超過十公尺的南港抽水站為例，發電系統的高度增加了
。台北市長馬英九特別和園區廠商一起坐公車，前往大坑溪旁，工務局專
門為園區所建的經貿抽水站，站房工程目前只到一樓，預定八月底前完工
，屆時總抽水量可達每秒3立方公尺。市政府做出不再淹水的承諾，園區
廠商仍有憂慮。總共150家廠商、九月份會有一萬四千人進駐上班的南
軟園區，忠孝醫院的附設門診今天也在這裡揭牌，台北市政府希望透過醫
療服務和完善的各種機能，顧好南軟這隻金雞母，替台北市的經濟實力加
分。張玉菁陳柏諭南港軟體工業園區整體的進駐率高達八成，不過這塊高
科技軟體園區就在基隆河旁，為了不讓前年納莉風災，園區淹水停電的慘
況重演，台北市工務局特別為園區新建一座抽水站，預計在八月底完工，
市政府今天保證，就算再來一個納莉颱風，南港軟體園區也不會淹水。這
幾棟大樓是台北有的關節，努力進數位內容與生物技術的重鎮，緊鄰基隆
河，前年納莉風災讓整個南軟園區的正常運作停擺。，台北市工務局去年
起加強周邊的防洪設計，以在象神和納莉颱風來襲，淹水都超過十公尺的
南港抽水站為例，發電系統的高度增加了。台北市長馬英九特別和園區廠
商一起坐公車，前往大坑溪旁，工務局專門為園區所建的經貿抽水站，站
房工程目前只到一樓，預定八月底前完工，屆時總抽水量可達每秒3立方
公尺。市政府做出不再淹水的承諾，園區廠商仍有憂慮。總共150家廠
商、九月份會有一萬四千人進駐上班的南軟園區，忠孝醫院的附設門診今
天也在這裡揭牌，台北市政府希望透過醫療服務和完善的各種機能，顧好
南軟這隻金雞母，替台北市的經濟實力加分。張玉菁陳柏諭南港軟體工業
園區整體的進駐率高達八成，不過這塊高科技軟體園區就在基隆河旁，為
了不讓前年納莉風災，園區淹水停電的慘況重演，台北市工務局特別為園
區新建一座抽水站，預計在八月底完工，市政府今天保證，就算再來一個
納莉颱風，南港軟體園區也不會淹水。這幾棟大樓是台北有的關節，努力
進數位內容與生物技術的重鎮，緊鄰基隆河，前年納莉風災讓整個南軟園
區的正常運作停擺。，台北市工務局去年起加強周邊的防洪設計，以在象
神和納莉颱風來襲，淹水都超過十公尺的南港抽水站為例，發電系統的高
度增加了。台北市長馬英九特別和園區廠商一起坐公車，前往大坑溪旁，
工務局專門為園區所建的經貿抽水站，站房工程目前只到一樓，預定八月
底前完工，屆時總抽水量可達每秒3立方公尺。市政府做出不再淹水的承
諾，園區廠商仍有憂慮。總共150家廠商、九月份會有一萬四千人進駐
上班的南軟園區，忠孝醫院的附設門診今天也在這裡揭牌，台北市政府希
望透過醫療服務和完善的各種機能，顧好南軟這隻金雞母，替台北市的經
濟實力加分。張玉菁陳柏諭南港軟體工業園區整體的進駐率高達八成，不
過這塊高科技軟體園區就在基隆河旁，為了不讓前年納莉風災，園區淹水
停電的慘況重演，台北市工務局特別為園區新建一座抽水站，預計在八月
底完工，市政府今天保證，就算再來一個納莉颱風，南港軟體園區也不會
淹水。這幾棟大樓是台北有的關節，努力進數位內容與生物技術的重鎮，
緊鄰基隆河，前年納莉風災讓整個南軟園區的正常運作停擺。，台北市工
務局去年起加強周邊的防洪設計，以在象神和納莉颱風來襲，淹水都超過
十公尺的南港抽水站為例，發電系統的高度增加了。台北市長馬英九特別
和園區廠商一起坐公車，前往大坑溪旁，工務局專門為園區所建的經貿抽
水站，站房工程目前只到一樓，預定八月底前完工，屆時總抽水量可達每
秒3立方公尺。市政府做出不再淹水的承諾，園區廠商仍有憂慮。總共1
50家廠商、九月份會有一萬四千人進駐上班的南軟園區，忠孝醫院的附
設門診今天也在這裡揭牌，台北市政府希望透過醫療服務和完善的各種機
能，顧好南軟這隻金雞母，替台北市的經濟實力加分。張玉菁陳柏諭
