您好，各位觀眾，歡迎收看今天七月十號「公視晚間新聞」。新聞一開始
，要來看的是一場發生在香港的重大意外。香港的新界地區，今天清晨有
一輛雙層巴士，在高架橋上和一輛貨櫃車相撞之後，失控翻落五十公尺深
的山谷。目前已經有22人死亡，另外20多人受傷。而根據了解，車上
並沒有台灣乘客。搜救人員，小心翼翼地把傷患從車子裡救出來後，用擔
架，趕緊送往醫院急救NS今天上午六點鐘左右，香港新界郊區，傳出重
大車禍，一輛九龍巴士公司的雙層公車，在行駛屯門公路汀九路段時，與
一輛貨櫃車相撞，雙層巴士失控，隨後衝破橋樑護欄，並墜落到數十公尺
深的山谷裡NS這輛雙層巴士載的全都是學生和上班族，據了解車上並無
台灣乘客根據香港當局公佈的數據，這起事件已經造成包括司機在內22
人死亡，20多人受傷，為香港歷年來最嚴重的交通事故之一事件發生後
，受傷的乘客，都已先後被送到附近的明愛，瑪嘉烈，屯門和仁濟等醫院
急救，而香港行政長官董建華，也在第一時間，抵達現場視察，並指示警
方撤查事故原因，九龍巴士公司表示，出事巴士車齡不到三年，兩天前才
做過例行檢查，至於真正車禍肇事原因，則有等待香港警方進一步調查您
好，各位觀眾，歡迎收看今天七月十號「公視晚間新聞」。新聞一開始，
要來看的是一場發生在香港的重大意外。香港的新界地區，今天清晨有一
輛雙層巴士，在高架橋上和一輛貨櫃車相撞之後，失控翻落五十公尺深的
山谷。目前已經有22人死亡，另外20多人受傷。而根據了解，車上並
沒有台灣乘客。搜救人員，小心翼翼地把傷患從車子裡救出來後，用擔架
，趕緊送往醫院急救NS今天上午六點鐘左右，香港新界郊區，傳出重大
車禍，一輛九龍巴士公司的雙層公車，在行駛屯門公路汀九路段時，與一
輛貨櫃車相撞，雙層巴士失控，隨後衝破橋樑護欄，並墜落到數十公尺深
的山谷裡NS這輛雙層巴士載的全都是學生和上班族，據了解車上並無台
灣乘客根據香港當局公佈的數據，這起事件已經造成包括司機在內22人
死亡，20多人受傷，為香港歷年來最嚴重的交通事故之一事件發生後，
受傷的乘客，都已先後被送到附近的明愛，瑪嘉烈，屯門和仁濟等醫院急
救，而香港行政長官董建華，也在第一時間，抵達現場視察，並指示警方
撤查事故原因，九龍巴士公司表示，出事巴士車齡不到三年，兩天前才做
過例行檢查，至於真正車禍肇事原因，則有等待香港警方進一步調查您好
，各位觀眾，歡迎收看今天七月十號「公視晚間新聞」。新聞一開始，要
來看的是一場發生在香港的重大意外。香港的新界地區，今天清晨有一輛
雙層巴士，在高架橋上和一輛貨櫃車相撞之後，失控翻落五十公尺深的山
谷。目前已經有22人死亡，另外20多人受傷。而根據了解，車上並沒
有台灣乘客。搜救人員，小心翼翼地把傷患從車子裡救出來後，用擔架，
趕緊送往醫院急救NS今天上午六點鐘左右，香港新界郊區，傳出重大車
禍，一輛九龍巴士公司的雙層公車，在行駛屯門公路汀九路段時，與一輛
貨櫃車相撞，雙層巴士失控，隨後衝破橋樑護欄，並墜落到數十公尺深的
山谷裡NS這輛雙層巴士載的全都是學生和上班族，據了解車上並無台灣
乘客根據香港當局公佈的數據，這起事件已經造成包括司機在內22人死
亡，20多人受傷，為香港歷年來最嚴重的交通事故之一事件發生後，受
傷的乘客，都已先後被送到附近的明愛，瑪嘉烈，屯門和仁濟等醫院急救
，而香港行政長官董建華，也在第一時間，抵達現場視察，並指示警方撤
查事故原因，九龍巴士公司表示，出事巴士車齡不到三年，兩天前才做過
例行檢查，至於真正車禍肇事原因，則有等待香港警方進一步調查您好，
各位觀眾，歡迎收看今天七月十號「公視晚間新聞」。新聞一開始，要來
看的是一場發生在香港的重大意外。香港的新界地區，今天清晨有一輛雙
層巴士，在高架橋上和一輛貨櫃車相撞之後，失控翻落五十公尺深的山谷
。目前已經有22人死亡，另外20多人受傷。而根據了解，車上並沒有
台灣乘客。搜救人員，小心翼翼地把傷患從車子裡救出來後，用擔架，趕
緊送往醫院急救NS今天上午六點鐘左右，香港新界郊區，傳出重大車禍
，一輛九龍巴士公司的雙層公車，在行駛屯門公路汀九路段時，與一輛貨
櫃車相撞，雙層巴士失控，隨後衝破橋樑護欄，並墜落到數十公尺深的山
谷裡NS這輛雙層巴士載的全都是學生和上班族，據了解車上並無台灣乘
客根據香港當局公佈的數據，這起事件已經造成包括司機在內22人死亡
，20多人受傷，為香港歷年來最嚴重的交通事故之一事件發生後，受傷
的乘客，都已先後被送到附近的明愛，瑪嘉烈，屯門和仁濟等醫院急救，
而香港行政長官董建華，也在第一時間，抵達現場視察，並指示警方撤查
事故原因，九龍巴士公司表示，出事巴士車齡不到三年，兩天前才做過例
行檢查，至於真正車禍肇事原因，則有等待香港警方進一步調查您好，各
位觀眾，歡迎收看今天七月十號「公視晚間新聞」。新聞一開始，要來看
的是一場發生在香港的重大意外。香港的新界地區，今天清晨有一輛雙層
巴士，在高架橋上和一輛貨櫃車相撞之後，失控翻落五十公尺深的山谷。
目前已經有22人死亡，另外20多人受傷。而根據了解，車上並沒有台
灣乘客。搜救人員，小心翼翼地把傷患從車子裡救出來後，用擔架，趕緊
送往醫院急救NS今天上午六點鐘左右，香港新界郊區，傳出重大車禍，
一輛九龍巴士公司的雙層公車，在行駛屯門公路汀九路段時，與一輛貨櫃
車相撞，雙層巴士失控，隨後衝破橋樑護欄，並墜落到數十公尺深的山谷
裡NS這輛雙層巴士載的全都是學生和上班族，據了解車上並無台灣乘客
根據香港當局公佈的數據，這起事件已經造成包括司機在內22人死亡，
20多人受傷，為香港歷年來最嚴重的交通事故之一事件發生後，受傷的
乘客，都已先後被送到附近的明愛，瑪嘉烈，屯門和仁濟等醫院急救，而
香港行政長官董建華，也在第一時間，抵達現場視察，並指示警方撤查事
故原因，九龍巴士公司表示，出事巴士車齡不到三年，兩天前才做過例行
檢查，至於真正車禍肇事原因，則有等待香港警方進一步調查您好，各位
觀眾，歡迎收看今天七月十號「公視晚間新聞」。新聞一開始，要來看的
是一場發生在香港的重大意外。香港的新界地區，今天清晨有一輛雙層巴
士，在高架橋上和一輛貨櫃車相撞之後，失控翻落五十公尺深的山谷。目
前已經有22人死亡，另外20多人受傷。而根據了解，車上並沒有台灣
乘客。搜救人員，小心翼翼地把傷患從車子裡救出來後，用擔架，趕緊送
往醫院急救NS今天上午六點鐘左右，香港新界郊區，傳出重大車禍，一
輛九龍巴士公司的雙層公車，在行駛屯門公路汀九路段時，與一輛貨櫃車
相撞，雙層巴士失控，隨後衝破橋樑護欄，並墜落到數十公尺深的山谷裡
NS這輛雙層巴士載的全都是學生和上班族，據了解車上並無台灣乘客根
據香港當局公佈的數據，這起事件已經造成包括司機在內22人死亡，2
0多人受傷，為香港歷年來最嚴重的交通事故之一事件發生後，受傷的乘
客，都已先後被送到附近的明愛，瑪嘉烈，屯門和仁濟等醫院急救，而香
港行政長官董建華，也在第一時間，抵達現場視察，並指示警方撤查事故
原因，九龍巴士公司表示，出事巴士車齡不到三年，兩天前才做過例行檢
查，至於真正車禍肇事原因，則有等待香港警方進一步調查
