隨著資訊科技越來越進步，公車的收票系統也逐漸邁向科技化，目前台北
市公車族幾乎人手一張悠遊卡，民眾大概已經忘記六七零年代的公車票長
什麼樣子，有一位公車迷的蒐藏品，或許能讓大家回味台灣公車的演進。
民國七零年代，在高雄市搭公車要用這種長方形票卡，背面還印著三民主
義統一中國。當時台北市公車的回數票，也分成好幾種，背面也有令人懷
念的小廣告，後來引進冷氣公車，就開始發售這種專用代幣。鄭序華是個
標準的公車迷，從小到大使用過的公車票卡全都小心珍藏，也走遍全台收
購各種客運車票，早期台汽車掌小姐在車上發售的一整本紙票，也被他找
到了。隨著車掌小姐沒落，台汽開始改用這種司機在各區間發放的車票，
鄭序華也一一收藏。他也走遍全台，拍下各種公車、客運車輛的演進歷程
，一般人看似垃圾的廢棄車輛，都被他視為珍寶。鄭序華還想盡辦法到處
去拆下廢棄公車上的指示牌，從小到大的嗜好，常常成為朋友之間回憶同
年的線索，而鄭序華這幾個小箱子，更裝滿了台灣公車發展的演進史。公
視新聞林珍汝邱福財採訪報導隨著資訊科技越來越進步，公車的收票系統
也逐漸邁向科技化，目前台北市公車族幾乎人手一張悠遊卡，民眾大概已
經忘記六七零年代的公車票長什麼樣子，有一位公車迷的蒐藏品，或許能
讓大家回味台灣公車的演進。民國七零年代，在高雄市搭公車要用這種長
方形票卡，背面還印著三民主義統一中國。當時台北市公車的回數票，也
分成好幾種，背面也有令人懷念的小廣告，後來引進冷氣公車，就開始發
售這種專用代幣。鄭序華是個標準的公車迷，從小到大使用過的公車票卡
全都小心珍藏，也走遍全台收購各種客運車票，早期台汽車掌小姐在車上
發售的一整本紙票，也被他找到了。隨著車掌小姐沒落，台汽開始改用這
種司機在各區間發放的車票，鄭序華也一一收藏。他也走遍全台，拍下各
種公車、客運車輛的演進歷程，一般人看似垃圾的廢棄車輛，都被他視為
珍寶。鄭序華還想盡辦法到處去拆下廢棄公車上的指示牌，從小到大的嗜
好，常常成為朋友之間回憶同年的線索，而鄭序華這幾個小箱子，更裝滿
了台灣公車發展的演進史。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導隨著資訊科技
越來越進步，公車的收票系統也逐漸邁向科技化，目前台北市公車族幾乎
人手一張悠遊卡，民眾大概已經忘記六七零年代的公車票長什麼樣子，有
一位公車迷的蒐藏品，或許能讓大家回味台灣公車的演進。民國七零年代
，在高雄市搭公車要用這種長方形票卡，背面還印著三民主義統一中國。
當時台北市公車的回數票，也分成好幾種，背面也有令人懷念的小廣告，
後來引進冷氣公車，就開始發售這種專用代幣。鄭序華是個標準的公車迷
，從小到大使用過的公車票卡全都小心珍藏，也走遍全台收購各種客運車
票，早期台汽車掌小姐在車上發售的一整本紙票，也被他找到了。隨著車
掌小姐沒落，台汽開始改用這種司機在各區間發放的車票，鄭序華也一一
收藏。他也走遍全台，拍下各種公車、客運車輛的演進歷程，一般人看似
垃圾的廢棄車輛，都被他視為珍寶。鄭序華還想盡辦法到處去拆下廢棄公
車上的指示牌，從小到大的嗜好，常常成為朋友之間回憶同年的線索，而
鄭序華這幾個小箱子，更裝滿了台灣公車發展的演進史。公視新聞林珍汝
邱福財採訪報導隨著資訊科技越來越進步，公車的收票系統也逐漸邁向科
技化，目前台北市公車族幾乎人手一張悠遊卡，民眾大概已經忘記六七零
年代的公車票長什麼樣子，有一位公車迷的蒐藏品，或許能讓大家回味台
灣公車的演進。民國七零年代，在高雄市搭公車要用這種長方形票卡，背
面還印著三民主義統一中國。當時台北市公車的回數票，也分成好幾種，
背面也有令人懷念的小廣告，後來引進冷氣公車，就開始發售這種專用代
幣。鄭序華是個標準的公車迷，從小到大使用過的公車票卡全都小心珍藏
，也走遍全台收購各種客運車票，早期台汽車掌小姐在車上發售的一整本
紙票，也被他找到了。隨著車掌小姐沒落，台汽開始改用這種司機在各區
間發放的車票，鄭序華也一一收藏。他也走遍全台，拍下各種公車、客運
車輛的演進歷程，一般人看似垃圾的廢棄車輛，都被他視為珍寶。鄭序華
還想盡辦法到處去拆下廢棄公車上的指示牌，從小到大的嗜好，常常成為
朋友之間回憶同年的線索，而鄭序華這幾個小箱子，更裝滿了台灣公車發
展的演進史。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導隨著資訊科技越來越進步，
公車的收票系統也逐漸邁向科技化，目前台北市公車族幾乎人手一張悠遊
卡，民眾大概已經忘記六七零年代的公車票長什麼樣子，有一位公車迷的
蒐藏品，或許能讓大家回味台灣公車的演進。民國七零年代，在高雄市搭
公車要用這種長方形票卡，背面還印著三民主義統一中國。當時台北市公
車的回數票，也分成好幾種，背面也有令人懷念的小廣告，後來引進冷氣
公車，就開始發售這種專用代幣。鄭序華是個標準的公車迷，從小到大使
用過的公車票卡全都小心珍藏，也走遍全台收購各種客運車票，早期台汽
車掌小姐在車上發售的一整本紙票，也被他找到了。隨著車掌小姐沒落，
台汽開始改用這種司機在各區間發放的車票，鄭序華也一一收藏。他也走
遍全台，拍下各種公車、客運車輛的演進歷程，一般人看似垃圾的廢棄車
輛，都被他視為珍寶。鄭序華還想盡辦法到處去拆下廢棄公車上的指示牌
，從小到大的嗜好，常常成為朋友之間回憶同年的線索，而鄭序華這幾個
小箱子，更裝滿了台灣公車發展的演進史。公視新聞林珍汝邱福財採訪報
導隨著資訊科技越來越進步，公車的收票系統也逐漸邁向科技化，目前台
北市公車族幾乎人手一張悠遊卡，民眾大概已經忘記六七零年代的公車票
長什麼樣子，有一位公車迷的蒐藏品，或許能讓大家回味台灣公車的演進
。民國七零年代，在高雄市搭公車要用這種長方形票卡，背面還印著三民
主義統一中國。當時台北市公車的回數票，也分成好幾種，背面也有令人
懷念的小廣告，後來引進冷氣公車，就開始發售這種專用代幣。鄭序華是
個標準的公車迷，從小到大使用過的公車票卡全都小心珍藏，也走遍全台
收購各種客運車票，早期台汽車掌小姐在車上發售的一整本紙票，也被他
找到了。隨著車掌小姐沒落，台汽開始改用這種司機在各區間發放的車票
，鄭序華也一一收藏。他也走遍全台，拍下各種公車、客運車輛的演進歷
程，一般人看似垃圾的廢棄車輛，都被他視為珍寶。鄭序華還想盡辦法到
處去拆下廢棄公車上的指示牌，從小到大的嗜好，常常成為朋友之間回憶
同年的線索，而鄭序華這幾個小箱子，更裝滿了台灣公車發展的演進史。
公視新聞林珍汝邱福財採訪報導隨著資訊科技越來越進步，公車的收票系
統也逐漸邁向科技化，目前台北市公車族幾乎人手一張悠遊卡，民眾大概
已經忘記六七零年代的公車票長什麼樣子，有一位公車迷的蒐藏品，或許
能讓大家回味台灣公車的演進。民國七零年代，在高雄市搭公車要用這種
長方形票卡，背面還印著三民主義統一中國。當時台北市公車的回數票，
也分成好幾種，背面也有令人懷念的小廣告，後來引進冷氣公車，就開始
發售這種專用代幣。鄭序華是個標準的公車迷，從小到大使用過的公車票
卡全都小心珍藏，也走遍全台收購各種客運車票，早期台汽車掌小姐在車
上發售的一整本紙票，也被他找到了。隨著車掌小姐沒落，台汽開始改用
這種司機在各區間發放的車票，鄭序華也一一收藏。他也走遍全台，拍下
各種公車、客運車輛的演進歷程，一般人看似垃圾的廢棄車輛，都被他視
為珍寶。鄭序華還想盡辦法到處去拆下廢棄公車上的指示牌，從小到大的
嗜好，常常成為朋友之間回憶同年的線索，而鄭序華這幾個小箱子，更裝
滿了台灣公車發展的演進史。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導隨著資訊科
技越來越進步，公車的收票系統也逐漸邁向科技化，目前台北市公車族幾
乎人手一張悠遊卡，民眾大概已經忘記六七零年代的公車票長什麼樣子，
有一位公車迷的蒐藏品，或許能讓大家回味台灣公車的演進。民國七零年
代，在高雄市搭公車要用這種長方形票卡，背面還印著三民主義統一中國
。當時台北市公車的回數票，也分成好幾種，背面也有令人懷念的小廣告
，後來引進冷氣公車，就開始發售這種專用代幣。鄭序華是個標準的公車
迷，從小到大使用過的公車票卡全都小心珍藏，也走遍全台收購各種客運
車票，早期台汽車掌小姐在車上發售的一整本紙票，也被他找到了。隨著
車掌小姐沒落，台汽開始改用這種司機在各區間發放的車票，鄭序華也一
一收藏。他也走遍全台，拍下各種公車、客運車輛的演進歷程，一般人看
似垃圾的廢棄車輛，都被他視為珍寶。鄭序華還想盡辦法到處去拆下廢棄
公車上的指示牌，從小到大的嗜好，常常成為朋友之間回憶同年的線索，
而鄭序華這幾個小箱子，更裝滿了台灣公車發展的演進史。公視新聞林珍
汝邱福財採訪報導
