台灣是不少知名品牌服飾所倚賴的紡織布料輸出國，但這項成績，卻很少
反映在本土的服飾業上，為了讓國內的服裝設計也能打入國際，經濟部與
文建會合作，打算培養設計人才，建立具有台灣特色的服飾品牌。紡織廠
女工埋頭作業，這樣的場景，曾經為5、60年代的台灣，創造出驚人的
經濟榮景，但曾幾何時，這項為台灣賺進大把外匯的產業，因為大陸和東
南亞低成本的競爭，而失去了優勢。為了讓國內紡織業，有轉型升級的機
會，經濟部與文建會將合作推動台灣服飾新風格的計劃，希望藉由時尚設
計與品牌建立，提高紡織品的附加價值。去年，台灣的紡織品達到120
億的外銷產值，而從幾位在國際時尚界裡闖出名號的設計師來看，台灣服
裝設計的能力其實不弱，但長久以來，設計界只重視國內成衣市場的生態
，和國際時尚界注重創意的情況無法接軌。要建立市場、就得改善生態，
這項計劃希望藉由人才培育和交流平台的建立，打開台灣服裝設計的能見
度，把國內設計師推向國際舞臺，設計出有台灣特色的服裝品牌。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台灣是不少知名品牌服飾所倚賴的紡織布料輸
出國，但這項成績，卻很少反映在本土的服飾業上，為了讓國內的服裝設
計也能打入國際，經濟部與文建會合作，打算培養設計人才，建立具有台
灣特色的服飾品牌。紡織廠女工埋頭作業，這樣的場景，曾經為5、60
年代的台灣，創造出驚人的經濟榮景，但曾幾何時，這項為台灣賺進大把
外匯的產業，因為大陸和東南亞低成本的競爭，而失去了優勢。為了讓國
內紡織業，有轉型升級的機會，經濟部與文建會將合作推動台灣服飾新風
格的計劃，希望藉由時尚設計與品牌建立，提高紡織品的附加價值。去年
，台灣的紡織品達到120億的外銷產值，而從幾位在國際時尚界裡闖出
名號的設計師來看，台灣服裝設計的能力其實不弱，但長久以來，設計界
只重視國內成衣市場的生態，和國際時尚界注重創意的情況無法接軌。要
建立市場、就得改善生態，這項計劃希望藉由人才培育和交流平台的建立
，打開台灣服裝設計的能見度，把國內設計師推向國際舞臺，設計出有台
灣特色的服裝品牌。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台灣是不少知名品
牌服飾所倚賴的紡織布料輸出國，但這項成績，卻很少反映在本土的服飾
業上，為了讓國內的服裝設計也能打入國際，經濟部與文建會合作，打算
培養設計人才，建立具有台灣特色的服飾品牌。紡織廠女工埋頭作業，這
樣的場景，曾經為5、60年代的台灣，創造出驚人的經濟榮景，但曾幾
何時，這項為台灣賺進大把外匯的產業，因為大陸和東南亞低成本的競爭
，而失去了優勢。為了讓國內紡織業，有轉型升級的機會，經濟部與文建
會將合作推動台灣服飾新風格的計劃，希望藉由時尚設計與品牌建立，提
高紡織品的附加價值。去年，台灣的紡織品達到120億的外銷產值，而
從幾位在國際時尚界裡闖出名號的設計師來看，台灣服裝設計的能力其實
不弱，但長久以來，設計界只重視國內成衣市場的生態，和國際時尚界注
重創意的情況無法接軌。要建立市場、就得改善生態，這項計劃希望藉由
人才培育和交流平台的建立，打開台灣服裝設計的能見度，把國內設計師
推向國際舞臺，設計出有台灣特色的服裝品牌。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導台灣是不少知名品牌服飾所倚賴的紡織布料輸出國，但這項成績
，卻很少反映在本土的服飾業上，為了讓國內的服裝設計也能打入國際，
經濟部與文建會合作，打算培養設計人才，建立具有台灣特色的服飾品牌
。紡織廠女工埋頭作業，這樣的場景，曾經為5、60年代的台灣，創造
出驚人的經濟榮景，但曾幾何時，這項為台灣賺進大把外匯的產業，因為
大陸和東南亞低成本的競爭，而失去了優勢。為了讓國內紡織業，有轉型
升級的機會，經濟部與文建會將合作推動台灣服飾新風格的計劃，希望藉
由時尚設計與品牌建立，提高紡織品的附加價值。去年，台灣的紡織品達
到120億的外銷產值，而從幾位在國際時尚界裡闖出名號的設計師來看
，台灣服裝設計的能力其實不弱，但長久以來，設計界只重視國內成衣市
場的生態，和國際時尚界注重創意的情況無法接軌。要建立市場、就得改
善生態，這項計劃希望藉由人才培育和交流平台的建立，打開台灣服裝設
計的能見度，把國內設計師推向國際舞臺，設計出有台灣特色的服裝品牌
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台灣是不少知名品牌服飾所倚賴的紡
織布料輸出國，但這項成績，卻很少反映在本土的服飾業上，為了讓國內
的服裝設計也能打入國際，經濟部與文建會合作，打算培養設計人才，建
立具有台灣特色的服飾品牌。紡織廠女工埋頭作業，這樣的場景，曾經為
5、60年代的台灣，創造出驚人的經濟榮景，但曾幾何時，這項為台灣
賺進大把外匯的產業，因為大陸和東南亞低成本的競爭，而失去了優勢。
為了讓國內紡織業，有轉型升級的機會，經濟部與文建會將合作推動台灣
服飾新風格的計劃，希望藉由時尚設計與品牌建立，提高紡織品的附加價
值。去年，台灣的紡織品達到120億的外銷產值，而從幾位在國際時尚
界裡闖出名號的設計師來看，台灣服裝設計的能力其實不弱，但長久以來
，設計界只重視國內成衣市場的生態，和國際時尚界注重創意的情況無法
接軌。要建立市場、就得改善生態，這項計劃希望藉由人才培育和交流平
台的建立，打開台灣服裝設計的能見度，把國內設計師推向國際舞臺，設
計出有台灣特色的服裝品牌。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台灣是不
少知名品牌服飾所倚賴的紡織布料輸出國，但這項成績，卻很少反映在本
土的服飾業上，為了讓國內的服裝設計也能打入國際，經濟部與文建會合
作，打算培養設計人才，建立具有台灣特色的服飾品牌。紡織廠女工埋頭
作業，這樣的場景，曾經為5、60年代的台灣，創造出驚人的經濟榮景
，但曾幾何時，這項為台灣賺進大把外匯的產業，因為大陸和東南亞低成
本的競爭，而失去了優勢。為了讓國內紡織業，有轉型升級的機會，經濟
部與文建會將合作推動台灣服飾新風格的計劃，希望藉由時尚設計與品牌
建立，提高紡織品的附加價值。去年，台灣的紡織品達到120億的外銷
產值，而從幾位在國際時尚界裡闖出名號的設計師來看，台灣服裝設計的
能力其實不弱，但長久以來，設計界只重視國內成衣市場的生態，和國際
時尚界注重創意的情況無法接軌。要建立市場、就得改善生態，這項計劃
希望藉由人才培育和交流平台的建立，打開台灣服裝設計的能見度，把國
內設計師推向國際舞臺，設計出有台灣特色的服裝品牌。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導
