大部分的健身教練都是體育系科班出身，但是今天我們要為您介紹的這
一位教練，卻是在人生的道路上急轉彎。
看到他現在充滿活力的模樣，您一定很難想像他原來的職業，是一坐下
來就好幾個小時不動的電視台剪接師。
夏日艷陽下，大人小孩跟著音樂伸展四肢，台上教練精神抖擻地喊口號
，大夥舞動得更加起勁。
瞧這位有著小麥膚色的黃薰隆，不只會帶動現場氣氛，一來到健身房，
他是一位腦子裡很有想法的健身教練。
業可是管理不好，無法發揮影響力讓我有感觸就想如果我當教練的話會
怎樣頂著時髦的挑染髮型，一身勻稱的肌肉線條，當健身教練以前，
黃薰隆是電視台的資深剪接師，為了平衡經常沒日沒夜的工作，他藉
非體育科班出身的他，要在這行發展，得比別人更加努力。
平時勤運動不鬆懈，讓體能維持在最佳狀態，不斷吸收新知，也作各種
嘗試。
當專業受到肯定時，在大學附設的教育推廣中心，他的課程更是受到學
生歡迎。
教體適能不是身體跳一跳就好，傳達正確知識的學科、與要求動作的術
科都得並重。
嚴格要求下，動作出錯的同學乖乖的作伏地挺身。
看得出來嗎？他今年已經42歲了，比實際年齡輕的外型，也使得他總
喜歡在上第一堂課時，問這個問題。
年輕心態與體能的青春活力，是當初決定轉業換來的成果，喜歡健身的
他也看見到這行的商機。
拿著自己拍攝出版的健身VCD，描繪著遠景的黃薰隆，人生版圖的另
一章，才剛剛著上色彩。
張玉菁陳柏諭
