蓋斑鬥魚原本是台灣常見的原生魚種，但是因為河川汙染，數量愈來愈少
，後來甚至被列為保育動物。為了讓小朋友培養愛護生態的觀念，桃園海
生館今天提供台北市中正國小兩百多隻小鬥魚，讓小朋友帶回家飼養。小
朋友手中的寶貝是來自桃園海生館的復育成果，三四十年前，蓋斑鬥魚原
本是台灣河川與池塘常見的原生魚種，不過隨著大量的農藥與工業廢水侵
入棲地，蓋斑鬥魚也面臨嚴重的生存危機，民國79年列為保育動物，復
育工作開始起步，最近更因為人們發現牠會吃蚊子的幼蟲，也就是孑孓，
而有了環保魚的美稱，在學校的主動邀請下，三百多尾蓋斑鬥魚今天從海
生館搬進校園的新家除了進駐學校的魚池，作為保育活教材，海生館也帶
來兩百多尾小鬥魚，讓有興趣的同學帶回家飼養，海生館提醒小朋友，雖
然鬥魚對環境的要求並不嚴苛，低氧也能活，但是要記得保持水質清澈，
這樣長大的鬥魚才能有旺盛的生命力。蓋斑鬥魚原本是台灣常見的原生魚
種，但是因為河川汙染，數量愈來愈少，後來甚至被列為保育動物。為了
讓小朋友培養愛護生態的觀念，桃園海生館今天提供台北市中正國小兩百
多隻小鬥魚，讓小朋友帶回家飼養。小朋友手中的寶貝是來自桃園海生館
的復育成果，三四十年前，蓋斑鬥魚原本是台灣河川與池塘常見的原生魚
種，不過隨著大量的農藥與工業廢水侵入棲地，蓋斑鬥魚也面臨嚴重的生
存危機，民國79年列為保育動物，復育工作開始起步，最近更因為人們
發現牠會吃蚊子的幼蟲，也就是孑孓，而有了環保魚的美稱，在學校的主
動邀請下，三百多尾蓋斑鬥魚今天從海生館搬進校園的新家除了進駐學校
的魚池，作為保育活教材，海生館也帶來兩百多尾小鬥魚，讓有興趣的同
學帶回家飼養，海生館提醒小朋友，雖然鬥魚對環境的要求並不嚴苛，低
氧也能活，但是要記得保持水質清澈，這樣長大的鬥魚才能有旺盛的生命
力。蓋斑鬥魚原本是台灣常見的原生魚種，但是因為河川汙染，數量愈來
愈少，後來甚至被列為保育動物。為了讓小朋友培養愛護生態的觀念，桃
園海生館今天提供台北市中正國小兩百多隻小鬥魚，讓小朋友帶回家飼養
。小朋友手中的寶貝是來自桃園海生館的復育成果，三四十年前，蓋斑鬥
魚原本是台灣河川與池塘常見的原生魚種，不過隨著大量的農藥與工業廢
水侵入棲地，蓋斑鬥魚也面臨嚴重的生存危機，民國79年列為保育動物
，復育工作開始起步，最近更因為人們發現牠會吃蚊子的幼蟲，也就是孑
孓，而有了環保魚的美稱，在學校的主動邀請下，三百多尾蓋斑鬥魚今天
從海生館搬進校園的新家除了進駐學校的魚池，作為保育活教材，海生館
也帶來兩百多尾小鬥魚，讓有興趣的同學帶回家飼養，海生館提醒小朋友
，雖然鬥魚對環境的要求並不嚴苛，低氧也能活，但是要記得保持水質清
澈，這樣長大的鬥魚才能有旺盛的生命力。
