今天是立法院臨時會的最後一天，經過朝野協商，包括農業金融法，自由
貿易港區條例，都有重要進展，可望三讀過關，加上昨天通過的不動產證
券化條例，今天至少有三個財經法案可以過關。立法院臨時會最後一天，
原先朝野僵持不下的財經六法爭議，陸續有突破性進展，立法院長王金平
表示，除了公投法和兩岸人民關係條例可能無法過關外，其他法案都還有
機會。王金平說除了昨天通過的不動產證券化條例之外，可望三讀的還有
自由貿易港區條例以及農業金融法，至於農金法當中爭議最大的被財政部
接管的三十六家農漁會信用部問題，行政院作出重大讓步，同意讓農漁會
購回。被視為朝野協商最棘手的法案，也就是金額高達六千八百億的金融
重建基金條例，朝野僵持不下，行政院長游錫坤，親自趕到立法院參與協
商，破天荒的舉動，說明法案的敏感性。不過在野黨立委卻認為，國家財
政將因此拖垮。另一項爭議大的公投法草案，由於民進黨團不簽字，可能
不列入表決，而兩岸關係條例修正案各黨同意擱置，要表決的，可能只剩
下港區條例的外勞工資和最低工資脫勾條款。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導今天是立法院臨時會的最後一天，經過朝野協商，包括農業金融法，
自由貿易港區條例，都有重要進展，可望三讀過關，加上昨天通過的不動
產證券化條例，今天至少有三個財經法案可以過關。立法院臨時會最後一
天，原先朝野僵持不下的財經六法爭議，陸續有突破性進展，立法院長王
金平表示，除了公投法和兩岸人民關係條例可能無法過關外，其他法案都
還有機會。王金平說除了昨天通過的不動產證券化條例之外，可望三讀的
還有自由貿易港區條例以及農業金融法，至於農金法當中爭議最大的被財
政部接管的三十六家農漁會信用部問題，行政院作出重大讓步，同意讓農
漁會購回。被視為朝野協商最棘手的法案，也就是金額高達六千八百億的
金融重建基金條例，朝野僵持不下，行政院長游錫坤，親自趕到立法院參
與協商，破天荒的舉動，說明法案的敏感性。不過在野黨立委卻認為，國
家財政將因此拖垮。另一項爭議大的公投法草案，由於民進黨團不簽字，
可能不列入表決，而兩岸關係條例修正案各黨同意擱置，要表決的，可能
只剩下港區條例的外勞工資和最低工資脫勾條款。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導今天是立法院臨時會的最後一天，經過朝野協商，包括農業金融
法，自由貿易港區條例，都有重要進展，可望三讀過關，加上昨天通過的
不動產證券化條例，今天至少有三個財經法案可以過關。立法院臨時會最
後一天，原先朝野僵持不下的財經六法爭議，陸續有突破性進展，立法院
長王金平表示，除了公投法和兩岸人民關係條例可能無法過關外，其他法
案都還有機會。王金平說除了昨天通過的不動產證券化條例之外，可望三
讀的還有自由貿易港區條例以及農業金融法，至於農金法當中爭議最大的
被財政部接管的三十六家農漁會信用部問題，行政院作出重大讓步，同意
讓農漁會購回。被視為朝野協商最棘手的法案，也就是金額高達六千八百
億的金融重建基金條例，朝野僵持不下，行政院長游錫坤，親自趕到立法
院參與協商，破天荒的舉動，說明法案的敏感性。不過在野黨立委卻認為
，國家財政將因此拖垮。另一項爭議大的公投法草案，由於民進黨團不簽
字，可能不列入表決，而兩岸關係條例修正案各黨同意擱置，要表決的，
可能只剩下港區條例的外勞工資和最低工資脫勾條款。公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導今天是立法院臨時會的最後一天，經過朝野協商，包括農業
金融法，自由貿易港區條例，都有重要進展，可望三讀過關，加上昨天通
過的不動產證券化條例，今天至少有三個財經法案可以過關。立法院臨時
會最後一天，原先朝野僵持不下的財經六法爭議，陸續有突破性進展，立
法院長王金平表示，除了公投法和兩岸人民關係條例可能無法過關外，其
他法案都還有機會。王金平說除了昨天通過的不動產證券化條例之外，可
望三讀的還有自由貿易港區條例以及農業金融法，至於農金法當中爭議最
大的被財政部接管的三十六家農漁會信用部問題，行政院作出重大讓步，
同意讓農漁會購回。被視為朝野協商最棘手的法案，也就是金額高達六千
八百億的金融重建基金條例，朝野僵持不下，行政院長游錫坤，親自趕到
立法院參與協商，破天荒的舉動，說明法案的敏感性。不過在野黨立委卻
認為，國家財政將因此拖垮。另一項爭議大的公投法草案，由於民進黨團
不簽字，可能不列入表決，而兩岸關係條例修正案各黨同意擱置，要表決
的，可能只剩下港區條例的外勞工資和最低工資脫勾條款。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導今天是立法院臨時會的最後一天，經過朝野協商，包括
農業金融法，自由貿易港區條例，都有重要進展，可望三讀過關，加上昨
天通過的不動產證券化條例，今天至少有三個財經法案可以過關。立法院
臨時會最後一天，原先朝野僵持不下的財經六法爭議，陸續有突破性進展
，立法院長王金平表示，除了公投法和兩岸人民關係條例可能無法過關外
，其他法案都還有機會。王金平說除了昨天通過的不動產證券化條例之外
，可望三讀的還有自由貿易港區條例以及農業金融法，至於農金法當中爭
議最大的被財政部接管的三十六家農漁會信用部問題，行政院作出重大讓
步，同意讓農漁會購回。被視為朝野協商最棘手的法案，也就是金額高達
六千八百億的金融重建基金條例，朝野僵持不下，行政院長游錫坤，親自
趕到立法院參與協商，破天荒的舉動，說明法案的敏感性。不過在野黨立
委卻認為，國家財政將因此拖垮。另一項爭議大的公投法草案，由於民進
黨團不簽字，可能不列入表決，而兩岸關係條例修正案各黨同意擱置，要
表決的，可能只剩下港區條例的外勞工資和最低工資脫勾條款。公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導今天是立法院臨時會的最後一天，經過朝野協商，
包括農業金融法，自由貿易港區條例，都有重要進展，可望三讀過關，加
上昨天通過的不動產證券化條例，今天至少有三個財經法案可以過關。立
法院臨時會最後一天，原先朝野僵持不下的財經六法爭議，陸續有突破性
進展，立法院長王金平表示，除了公投法和兩岸人民關係條例可能無法過
關外，其他法案都還有機會。王金平說除了昨天通過的不動產證券化條例
之外，可望三讀的還有自由貿易港區條例以及農業金融法，至於農金法當
中爭議最大的被財政部接管的三十六家農漁會信用部問題，行政院作出重
大讓步，同意讓農漁會購回。被視為朝野協商最棘手的法案，也就是金額
高達六千八百億的金融重建基金條例，朝野僵持不下，行政院長游錫坤，
親自趕到立法院參與協商，破天荒的舉動，說明法案的敏感性。不過在野
黨立委卻認為，國家財政將因此拖垮。另一項爭議大的公投法草案，由於
民進黨團不簽字，可能不列入表決，而兩岸關係條例修正案各黨同意擱置
，要表決的，可能只剩下港區條例的外勞工資和最低工資脫勾條款。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導今天是立法院臨時會的最後一天，經過朝野協
商，包括農業金融法，自由貿易港區條例，都有重要進展，可望三讀過關
，加上昨天通過的不動產證券化條例，今天至少有三個財經法案可以過關
。立法院臨時會最後一天，原先朝野僵持不下的財經六法爭議，陸續有突
破性進展，立法院長王金平表示，除了公投法和兩岸人民關係條例可能無
法過關外，其他法案都還有機會。王金平說除了昨天通過的不動產證券化
條例之外，可望三讀的還有自由貿易港區條例以及農業金融法，至於農金
法當中爭議最大的被財政部接管的三十六家農漁會信用部問題，行政院作
出重大讓步，同意讓農漁會購回。被視為朝野協商最棘手的法案，也就是
金額高達六千八百億的金融重建基金條例，朝野僵持不下，行政院長游錫
坤，親自趕到立法院參與協商，破天荒的舉動，說明法案的敏感性。不過
在野黨立委卻認為，國家財政將因此拖垮。另一項爭議大的公投法草案，
由於民進黨團不簽字，可能不列入表決，而兩岸關係條例修正案各黨同意
擱置，要表決的，可能只剩下港區條例的外勞工資和最低工資脫勾條款。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
