又到了暑假，很多學生都計畫到海外遊學，可是最近兩年，消基會接到跟
遊學有關的投訴，有越來越多的趨勢。有人在國外住得很差，還有所謂的
課外教學課程臨時取消。消基會提醒學生，參加遊學團一定要先確定行程
細節，並且簽訂契約。短期出國體驗異國求學生活，已經成了近幾年寒暑
假的熱門活動，不過遊學團的糾紛也層出不窮。虞小姐去年參加英國倫敦
大學遊學團，帶著興奮的心情出國，到了當地才發現，全班都是台灣人、
住宿的地方也跟廣告不同，而原本已經付了參觀費用，到了當地卻還要自
掏腰包。像虞小姐這樣的遊學糾紛，消基會去年就接獲十多件，大部分都
是業者隨意更改課程、行程或是住宿條件，引發消費者不滿，消基會提醒
民眾，參加遊學團一定要找有口碑的業者，並且簽訂契約，契約範本就在
教育部的網站上。另外如果出國發現行程有所變動，也要立即打電話回台
灣向遊學業者反映，要求立刻處理，如果無法解決，也可以直接向消基會
或消保會申訴。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導又到了暑假，很多學生都
計畫到海外遊學，可是最近兩年，消基會接到跟遊學有關的投訴，有越來
越多的趨勢。有人在國外住得很差，還有所謂的課外教學課程臨時取消。
消基會提醒學生，參加遊學團一定要先確定行程細節，並且簽訂契約。短
期出國體驗異國求學生活，已經成了近幾年寒暑假的熱門活動，不過遊學
團的糾紛也層出不窮。虞小姐去年參加英國倫敦大學遊學團，帶著興奮的
心情出國，到了當地才發現，全班都是台灣人、住宿的地方也跟廣告不同
，而原本已經付了參觀費用，到了當地卻還要自掏腰包。像虞小姐這樣的
遊學糾紛，消基會去年就接獲十多件，大部分都是業者隨意更改課程、行
程或是住宿條件，引發消費者不滿，消基會提醒民眾，參加遊學團一定要
找有口碑的業者，並且簽訂契約，契約範本就在教育部的網站上。另外如
果出國發現行程有所變動，也要立即打電話回台灣向遊學業者反映，要求
立刻處理，如果無法解決，也可以直接向消基會或消保會申訴。公視新聞
林珍汝邱福財採訪報導又到了暑假，很多學生都計畫到海外遊學，可是最
近兩年，消基會接到跟遊學有關的投訴，有越來越多的趨勢。有人在國外
住得很差，還有所謂的課外教學課程臨時取消。消基會提醒學生，參加遊
學團一定要先確定行程細節，並且簽訂契約。短期出國體驗異國求學生活
，已經成了近幾年寒暑假的熱門活動，不過遊學團的糾紛也層出不窮。虞
小姐去年參加英國倫敦大學遊學團，帶著興奮的心情出國，到了當地才發
現，全班都是台灣人、住宿的地方也跟廣告不同，而原本已經付了參觀費
用，到了當地卻還要自掏腰包。像虞小姐這樣的遊學糾紛，消基會去年就
接獲十多件，大部分都是業者隨意更改課程、行程或是住宿條件，引發消
費者不滿，消基會提醒民眾，參加遊學團一定要找有口碑的業者，並且簽
訂契約，契約範本就在教育部的網站上。另外如果出國發現行程有所變動
，也要立即打電話回台灣向遊學業者反映，要求立刻處理，如果無法解決
，也可以直接向消基會或消保會申訴。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導又
到了暑假，很多學生都計畫到海外遊學，可是最近兩年，消基會接到跟遊
學有關的投訴，有越來越多的趨勢。有人在國外住得很差，還有所謂的課
外教學課程臨時取消。消基會提醒學生，參加遊學團一定要先確定行程細
節，並且簽訂契約。短期出國體驗異國求學生活，已經成了近幾年寒暑假
的熱門活動，不過遊學團的糾紛也層出不窮。虞小姐去年參加英國倫敦大
學遊學團，帶著興奮的心情出國，到了當地才發現，全班都是台灣人、住
宿的地方也跟廣告不同，而原本已經付了參觀費用，到了當地卻還要自掏
腰包。像虞小姐這樣的遊學糾紛，消基會去年就接獲十多件，大部分都是
業者隨意更改課程、行程或是住宿條件，引發消費者不滿，消基會提醒民
眾，參加遊學團一定要找有口碑的業者，並且簽訂契約，契約範本就在教
育部的網站上。另外如果出國發現行程有所變動，也要立即打電話回台灣
向遊學業者反映，要求立刻處理，如果無法解決，也可以直接向消基會或
消保會申訴。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導又到了暑假，很多學生都計
畫到海外遊學，可是最近兩年，消基會接到跟遊學有關的投訴，有越來越
多的趨勢。有人在國外住得很差，還有所謂的課外教學課程臨時取消。消
基會提醒學生，參加遊學團一定要先確定行程細節，並且簽訂契約。短期
出國體驗異國求學生活，已經成了近幾年寒暑假的熱門活動，不過遊學團
的糾紛也層出不窮。虞小姐去年參加英國倫敦大學遊學團，帶著興奮的心
情出國，到了當地才發現，全班都是台灣人、住宿的地方也跟廣告不同，
而原本已經付了參觀費用，到了當地卻還要自掏腰包。像虞小姐這樣的遊
學糾紛，消基會去年就接獲十多件，大部分都是業者隨意更改課程、行程
或是住宿條件，引發消費者不滿，消基會提醒民眾，參加遊學團一定要找
有口碑的業者，並且簽訂契約，契約範本就在教育部的網站上。另外如果
出國發現行程有所變動，也要立即打電話回台灣向遊學業者反映，要求立
刻處理，如果無法解決，也可以直接向消基會或消保會申訴。公視新聞林
珍汝邱福財採訪報導又到了暑假，很多學生都計畫到海外遊學，可是最近
兩年，消基會接到跟遊學有關的投訴，有越來越多的趨勢。有人在國外住
得很差，還有所謂的課外教學課程臨時取消。消基會提醒學生，參加遊學
團一定要先確定行程細節，並且簽訂契約。短期出國體驗異國求學生活，
已經成了近幾年寒暑假的熱門活動，不過遊學團的糾紛也層出不窮。虞小
姐去年參加英國倫敦大學遊學團，帶著興奮的心情出國，到了當地才發現
，全班都是台灣人、住宿的地方也跟廣告不同，而原本已經付了參觀費用
，到了當地卻還要自掏腰包。像虞小姐這樣的遊學糾紛，消基會去年就接
獲十多件，大部分都是業者隨意更改課程、行程或是住宿條件，引發消費
者不滿，消基會提醒民眾，參加遊學團一定要找有口碑的業者，並且簽訂
契約，契約範本就在教育部的網站上。另外如果出國發現行程有所變動，
也要立即打電話回台灣向遊學業者反映，要求立刻處理，如果無法解決，
也可以直接向消基會或消保會申訴。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導又到
了暑假，很多學生都計畫到海外遊學，可是最近兩年，消基會接到跟遊學
有關的投訴，有越來越多的趨勢。有人在國外住得很差，還有所謂的課外
教學課程臨時取消。消基會提醒學生，參加遊學團一定要先確定行程細節
，並且簽訂契約。短期出國體驗異國求學生活，已經成了近幾年寒暑假的
熱門活動，不過遊學團的糾紛也層出不窮。虞小姐去年參加英國倫敦大學
遊學團，帶著興奮的心情出國，到了當地才發現，全班都是台灣人、住宿
的地方也跟廣告不同，而原本已經付了參觀費用，到了當地卻還要自掏腰
包。像虞小姐這樣的遊學糾紛，消基會去年就接獲十多件，大部分都是業
者隨意更改課程、行程或是住宿條件，引發消費者不滿，消基會提醒民眾
，參加遊學團一定要找有口碑的業者，並且簽訂契約，契約範本就在教育
部的網站上。另外如果出國發現行程有所變動，也要立即打電話回台灣向
遊學業者反映，要求立刻處理，如果無法解決，也可以直接向消基會或消
保會申訴。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導又到了暑假，很多學生都計畫
到海外遊學，可是最近兩年，消基會接到跟遊學有關的投訴，有越來越多
的趨勢。有人在國外住得很差，還有所謂的課外教學課程臨時取消。消基
會提醒學生，參加遊學團一定要先確定行程細節，並且簽訂契約。短期出
國體驗異國求學生活，已經成了近幾年寒暑假的熱門活動，不過遊學團的
糾紛也層出不窮。虞小姐去年參加英國倫敦大學遊學團，帶著興奮的心情
出國，到了當地才發現，全班都是台灣人、住宿的地方也跟廣告不同，而
原本已經付了參觀費用，到了當地卻還要自掏腰包。像虞小姐這樣的遊學
糾紛，消基會去年就接獲十多件，大部分都是業者隨意更改課程、行程或
是住宿條件，引發消費者不滿，消基會提醒民眾，參加遊學團一定要找有
口碑的業者，並且簽訂契約，契約範本就在教育部的網站上。另外如果出
國發現行程有所變動，也要立即打電話回台灣向遊學業者反映，要求立刻
處理，如果無法解決，也可以直接向消基會或消保會申訴。公視新聞林珍
汝邱福財採訪報導
