內政部最近發現，有部份的醫科畢業役男，因為不想當兵，自己用針扎胸
部，造成氣胸。醫生說，這種情形相當危險，如果針扎得太深，將大量失
血，危及生命。而內政部也要求三十七名醫學系罹患氣胸的役男，在一個
月內切結入營，否則移送檢調單位偵辦。當兵是國民應盡的義務。不過，
內政部最近卻發現，在一千名醫學系畢業的役男中，有37人因為氣胸而
申請免役。這和以往每十萬人才有6人會罹患氣胸的醫學統計相比，出入
很大。內政部懷疑這37名役男，是為了逃避兵役而用針扎肺部，造成短
暫性氣胸。如果真是如此，危險性相當高。醫師說，氣胸是因為肺部的勒
膜有破洞，導致空氣跑進肺部裡。臨床統計發現，高瘦型的男性比較容易
產生氣胸。通常這類氣胸的復發率相當高。除了給予氧氣和止痛藥外，醫
師也會根據氣胸體積的大小，進行手術治療。像有肺氣腫，氣喘，肺結核
，或是抽煙的民眾，都是罹患氣胸的高危險群。醫師說，以氣胸當作不當
兵的藉口，除了傷害身體外，還觸犯了妨害兵役治罪條例，可處五年以下
有期徒刑，，相當不值得，內政部也已將在一個月內對這三十七名役男發
出切結入營服役，否則將移送檢調單位偵辦，維護服役義務的公平性。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導內政部最近發現，有部份的醫科畢業役男，
因為不想當兵，自己用針扎胸部，造成氣胸。醫生說，這種情形相當危險
，如果針扎得太深，將大量失血，危及生命。而內政部也要求三十七名醫
學系罹患氣胸的役男，在一個月內切結入營，否則移送檢調單位偵辦。當
兵是國民應盡的義務。不過，內政部最近卻發現，在一千名醫學系畢業的
役男中，有37人因為氣胸而申請免役。這和以往每十萬人才有6人會罹
患氣胸的醫學統計相比，出入很大。內政部懷疑這37名役男，是為了逃
避兵役而用針扎肺部，造成短暫性氣胸。如果真是如此，危險性相當高。
醫師說，氣胸是因為肺部的勒膜有破洞，導致空氣跑進肺部裡。臨床統計
發現，高瘦型的男性比較容易產生氣胸。通常這類氣胸的復發率相當高。
除了給予氧氣和止痛藥外，醫師也會根據氣胸體積的大小，進行手術治療
。像有肺氣腫，氣喘，肺結核，或是抽煙的民眾，都是罹患氣胸的高危險
群。醫師說，以氣胸當作不當兵的藉口，除了傷害身體外，還觸犯了妨害
兵役治罪條例，可處五年以下有期徒刑，，相當不值得，內政部也已將在
一個月內對這三十七名役男發出切結入營服役，否則將移送檢調單位偵辦
，維護服役義務的公平性。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導內政部最近發
現，有部份的醫科畢業役男，因為不想當兵，自己用針扎胸部，造成氣胸
。醫生說，這種情形相當危險，如果針扎得太深，將大量失血，危及生命
。而內政部也要求三十七名醫學系罹患氣胸的役男，在一個月內切結入營
，否則移送檢調單位偵辦。當兵是國民應盡的義務。不過，內政部最近卻
發現，在一千名醫學系畢業的役男中，有37人因為氣胸而申請免役。這
和以往每十萬人才有6人會罹患氣胸的醫學統計相比，出入很大。內政部
懷疑這37名役男，是為了逃避兵役而用針扎肺部，造成短暫性氣胸。如
果真是如此，危險性相當高。醫師說，氣胸是因為肺部的勒膜有破洞，導
致空氣跑進肺部裡。臨床統計發現，高瘦型的男性比較容易產生氣胸。通
常這類氣胸的復發率相當高。除了給予氧氣和止痛藥外，醫師也會根據氣
胸體積的大小，進行手術治療。像有肺氣腫，氣喘，肺結核，或是抽煙的
民眾，都是罹患氣胸的高危險群。醫師說，以氣胸當作不當兵的藉口，除
了傷害身體外，還觸犯了妨害兵役治罪條例，可處五年以下有期徒刑，，
相當不值得，內政部也已將在一個月內對這三十七名役男發出切結入營服
役，否則將移送檢調單位偵辦，維護服役義務的公平性。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導內政部最近發現，有部份的醫科畢業役男，因為不想當兵
，自己用針扎胸部，造成氣胸。醫生說，這種情形相當危險，如果針扎得
太深，將大量失血，危及生命。而內政部也要求三十七名醫學系罹患氣胸
的役男，在一個月內切結入營，否則移送檢調單位偵辦。當兵是國民應盡
的義務。不過，內政部最近卻發現，在一千名醫學系畢業的役男中，有3
7人因為氣胸而申請免役。這和以往每十萬人才有6人會罹患氣胸的醫學
統計相比，出入很大。內政部懷疑這37名役男，是為了逃避兵役而用針
扎肺部，造成短暫性氣胸。如果真是如此，危險性相當高。醫師說，氣胸
是因為肺部的勒膜有破洞，導致空氣跑進肺部裡。臨床統計發現，高瘦型
的男性比較容易產生氣胸。通常這類氣胸的復發率相當高。除了給予氧氣
和止痛藥外，醫師也會根據氣胸體積的大小，進行手術治療。像有肺氣腫
，氣喘，肺結核，或是抽煙的民眾，都是罹患氣胸的高危險群。醫師說，
以氣胸當作不當兵的藉口，除了傷害身體外，還觸犯了妨害兵役治罪條例
，可處五年以下有期徒刑，，相當不值得，內政部也已將在一個月內對這
三十七名役男發出切結入營服役，否則將移送檢調單位偵辦，維護服役義
務的公平性。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導內政部最近發現，有部份的
醫科畢業役男，因為不想當兵，自己用針扎胸部，造成氣胸。醫生說，這
種情形相當危險，如果針扎得太深，將大量失血，危及生命。而內政部也
要求三十七名醫學系罹患氣胸的役男，在一個月內切結入營，否則移送檢
調單位偵辦。當兵是國民應盡的義務。不過，內政部最近卻發現，在一千
名醫學系畢業的役男中，有37人因為氣胸而申請免役。這和以往每十萬
人才有6人會罹患氣胸的醫學統計相比，出入很大。內政部懷疑這37名
役男，是為了逃避兵役而用針扎肺部，造成短暫性氣胸。如果真是如此，
危險性相當高。醫師說，氣胸是因為肺部的勒膜有破洞，導致空氣跑進肺
部裡。臨床統計發現，高瘦型的男性比較容易產生氣胸。通常這類氣胸的
復發率相當高。除了給予氧氣和止痛藥外，醫師也會根據氣胸體積的大小
，進行手術治療。像有肺氣腫，氣喘，肺結核，或是抽煙的民眾，都是罹
患氣胸的高危險群。醫師說，以氣胸當作不當兵的藉口，除了傷害身體外
，還觸犯了妨害兵役治罪條例，可處五年以下有期徒刑，，相當不值得，
內政部也已將在一個月內對這三十七名役男發出切結入營服役，否則將移
送檢調單位偵辦，維護服役義務的公平性。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導內政部最近發現，有部份的醫科畢業役男，因為不想當兵，自己用針扎
胸部，造成氣胸。醫生說，這種情形相當危險，如果針扎得太深，將大量
失血，危及生命。而內政部也要求三十七名醫學系罹患氣胸的役男，在一
個月內切結入營，否則移送檢調單位偵辦。當兵是國民應盡的義務。不過
，內政部最近卻發現，在一千名醫學系畢業的役男中，有37人因為氣胸
而申請免役。這和以往每十萬人才有6人會罹患氣胸的醫學統計相比，出
入很大。內政部懷疑這37名役男，是為了逃避兵役而用針扎肺部，造成
短暫性氣胸。如果真是如此，危險性相當高。醫師說，氣胸是因為肺部的
勒膜有破洞，導致空氣跑進肺部裡。臨床統計發現，高瘦型的男性比較容
易產生氣胸。通常這類氣胸的復發率相當高。除了給予氧氣和止痛藥外，
醫師也會根據氣胸體積的大小，進行手術治療。像有肺氣腫，氣喘，肺結
核，或是抽煙的民眾，都是罹患氣胸的高危險群。醫師說，以氣胸當作不
當兵的藉口，除了傷害身體外，還觸犯了妨害兵役治罪條例，可處五年以
下有期徒刑，，相當不值得，內政部也已將在一個月內對這三十七名役男
發出切結入營服役，否則將移送檢調單位偵辦，維護服役義務的公平性。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導內政部最近發現，有部份的醫科畢業役男
，因為不想當兵，自己用針扎胸部，造成氣胸。醫生說，這種情形相當危
險，如果針扎得太深，將大量失血，危及生命。而內政部也要求三十七名
醫學系罹患氣胸的役男，在一個月內切結入營，否則移送檢調單位偵辦。
當兵是國民應盡的義務。不過，內政部最近卻發現，在一千名醫學系畢業
的役男中，有37人因為氣胸而申請免役。這和以往每十萬人才有6人會
罹患氣胸的醫學統計相比，出入很大。內政部懷疑這37名役男，是為了
逃避兵役而用針扎肺部，造成短暫性氣胸。如果真是如此，危險性相當高
。醫師說，氣胸是因為肺部的勒膜有破洞，導致空氣跑進肺部裡。臨床統
計發現，高瘦型的男性比較容易產生氣胸。通常這類氣胸的復發率相當高
。除了給予氧氣和止痛藥外，醫師也會根據氣胸體積的大小，進行手術治
療。像有肺氣腫，氣喘，肺結核，或是抽煙的民眾，都是罹患氣胸的高危
險群。醫師說，以氣胸當作不當兵的藉口，除了傷害身體外，還觸犯了妨
害兵役治罪條例，可處五年以下有期徒刑，，相當不值得，內政部也已將
在一個月內對這三十七名役男發出切結入營服役，否則將移送檢調單位偵
辦，維護服役義務的公平性。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導內政部最近
發現，有部份的醫科畢業役男，因為不想當兵，自己用針扎胸部，造成氣
胸。醫生說，這種情形相當危險，如果針扎得太深，將大量失血，危及生
命。而內政部也要求三十七名醫學系罹患氣胸的役男，在一個月內切結入
營，否則移送檢調單位偵辦。當兵是國民應盡的義務。不過，內政部最近
卻發現，在一千名醫學系畢業的役男中，有37人因為氣胸而申請免役。
這和以往每十萬人才有6人會罹患氣胸的醫學統計相比，出入很大。內政
部懷疑這37名役男，是為了逃避兵役而用針扎肺部，造成短暫性氣胸。
如果真是如此，危險性相當高。醫師說，氣胸是因為肺部的勒膜有破洞，
導致空氣跑進肺部裡。臨床統計發現，高瘦型的男性比較容易產生氣胸。
通常這類氣胸的復發率相當高。除了給予氧氣和止痛藥外，醫師也會根據
氣胸體積的大小，進行手術治療。像有肺氣腫，氣喘，肺結核，或是抽煙
的民眾，都是罹患氣胸的高危險群。醫師說，以氣胸當作不當兵的藉口，
除了傷害身體外，還觸犯了妨害兵役治罪條例，可處五年以下有期徒刑，
，相當不值得，內政部也已將在一個月內對這三十七名役男發出切結入營
服役，否則將移送檢調單位偵辦，維護服役義務的公平性。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導內政部最近發現，有部份的醫科畢業役男，因為不想當
兵，自己用針扎胸部，造成氣胸。醫生說，這種情形相當危險，如果針扎
得太深，將大量失血，危及生命。而內政部也要求三十七名醫學系罹患氣
胸的役男，在一個月內切結入營，否則移送檢調單位偵辦。當兵是國民應
盡的義務。不過，內政部最近卻發現，在一千名醫學系畢業的役男中，有
37人因為氣胸而申請免役。這和以往每十萬人才有6人會罹患氣胸的醫
學統計相比，出入很大。內政部懷疑這37名役男，是為了逃避兵役而用
針扎肺部，造成短暫性氣胸。如果真是如此，危險性相當高。醫師說，氣
胸是因為肺部的勒膜有破洞，導致空氣跑進肺部裡。臨床統計發現，高瘦
型的男性比較容易產生氣胸。通常這類氣胸的復發率相當高。除了給予氧
氣和止痛藥外，醫師也會根據氣胸體積的大小，進行手術治療。像有肺氣
腫，氣喘，肺結核，或是抽煙的民眾，都是罹患氣胸的高危險群。醫師說
，以氣胸當作不當兵的藉口，除了傷害身體外，還觸犯了妨害兵役治罪條
例，可處五年以下有期徒刑，，相當不值得，內政部也已將在一個月內對
這三十七名役男發出切結入營服役，否則將移送檢調單位偵辦，維護服役
義務的公平性。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導內政部最近發現，有部份
的醫科畢業役男，因為不想當兵，自己用針扎胸部，造成氣胸。醫生說，
這種情形相當危險，如果針扎得太深，將大量失血，危及生命。而內政部
也要求三十七名醫學系罹患氣胸的役男，在一個月內切結入營，否則移送
檢調單位偵辦。當兵是國民應盡的義務。不過，內政部最近卻發現，在一
千名醫學系畢業的役男中，有37人因為氣胸而申請免役。這和以往每十
萬人才有6人會罹患氣胸的醫學統計相比，出入很大。內政部懷疑這37
名役男，是為了逃避兵役而用針扎肺部，造成短暫性氣胸。如果真是如此
，危險性相當高。醫師說，氣胸是因為肺部的勒膜有破洞，導致空氣跑進
肺部裡。臨床統計發現，高瘦型的男性比較容易產生氣胸。通常這類氣胸
的復發率相當高。除了給予氧氣和止痛藥外，醫師也會根據氣胸體積的大
小，進行手術治療。像有肺氣腫，氣喘，肺結核，或是抽煙的民眾，都是
罹患氣胸的高危險群。醫師說，以氣胸當作不當兵的藉口，除了傷害身體
外，還觸犯了妨害兵役治罪條例，可處五年以下有期徒刑，，相當不值得
，內政部也已將在一個月內對這三十七名役男發出切結入營服役，否則將
移送檢調單位偵辦，維護服役義務的公平性。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導內政部最近發現，有部份的醫科畢業役男，因為不想當兵，自己用針
扎胸部，造成氣胸。醫生說，這種情形相當危險，如果針扎得太深，將大
量失血，危及生命。而內政部也要求三十七名醫學系罹患氣胸的役男，在
一個月內切結入營，否則移送檢調單位偵辦。當兵是國民應盡的義務。不
過，內政部最近卻發現，在一千名醫學系畢業的役男中，有37人因為氣
胸而申請免役。這和以往每十萬人才有6人會罹患氣胸的醫學統計相比，
出入很大。內政部懷疑這37名役男，是為了逃避兵役而用針扎肺部，造
成短暫性氣胸。如果真是如此，危險性相當高。醫師說，氣胸是因為肺部
的勒膜有破洞，導致空氣跑進肺部裡。臨床統計發現，高瘦型的男性比較
容易產生氣胸。通常這類氣胸的復發率相當高。除了給予氧氣和止痛藥外
，醫師也會根據氣胸體積的大小，進行手術治療。像有肺氣腫，氣喘，肺
結核，或是抽煙的民眾，都是罹患氣胸的高危險群。醫師說，以氣胸當作
不當兵的藉口，除了傷害身體外，還觸犯了妨害兵役治罪條例，可處五年
以下有期徒刑，，相當不值得，內政部也已將在一個月內對這三十七名役
男發出切結入營服役，否則將移送檢調單位偵辦，維護服役義務的公平性
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導內政部最近發現，有部份的醫科畢業役
男，因為不想當兵，自己用針扎胸部，造成氣胸。醫生說，這種情形相當
危險，如果針扎得太深，將大量失血，危及生命。而內政部也要求三十七
名醫學系罹患氣胸的役男，在一個月內切結入營，否則移送檢調單位偵辦
。當兵是國民應盡的義務。不過，內政部最近卻發現，在一千名醫學系畢
業的役男中，有37人因為氣胸而申請免役。這和以往每十萬人才有6人
會罹患氣胸的醫學統計相比，出入很大。內政部懷疑這37名役男，是為
了逃避兵役而用針扎肺部，造成短暫性氣胸。如果真是如此，危險性相當
高。醫師說，氣胸是因為肺部的勒膜有破洞，導致空氣跑進肺部裡。臨床
統計發現，高瘦型的男性比較容易產生氣胸。通常這類氣胸的復發率相當
高。除了給予氧氣和止痛藥外，醫師也會根據氣胸體積的大小，進行手術
治療。像有肺氣腫，氣喘，肺結核，或是抽煙的民眾，都是罹患氣胸的高
危險群。醫師說，以氣胸當作不當兵的藉口，除了傷害身體外，還觸犯了
妨害兵役治罪條例，可處五年以下有期徒刑，，相當不值得，內政部也已
將在一個月內對這三十七名役男發出切結入營服役，否則將移送檢調單位
偵辦，維護服役義務的公平性。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導內政部最
近發現，有部份的醫科畢業役男，因為不想當兵，自己用針扎胸部，造成
氣胸。醫生說，這種情形相當危險，如果針扎得太深，將大量失血，危及
生命。而內政部也要求三十七名醫學系罹患氣胸的役男，在一個月內切結
入營，否則移送檢調單位偵辦。當兵是國民應盡的義務。不過，內政部最
近卻發現，在一千名醫學系畢業的役男中，有37人因為氣胸而申請免役
。這和以往每十萬人才有6人會罹患氣胸的醫學統計相比，出入很大。內
政部懷疑這37名役男，是為了逃避兵役而用針扎肺部，造成短暫性氣胸
。如果真是如此，危險性相當高。醫師說，氣胸是因為肺部的勒膜有破洞
，導致空氣跑進肺部裡。臨床統計發現，高瘦型的男性比較容易產生氣胸
。通常這類氣胸的復發率相當高。除了給予氧氣和止痛藥外，醫師也會根
據氣胸體積的大小，進行手術治療。像有肺氣腫，氣喘，肺結核，或是抽
煙的民眾，都是罹患氣胸的高危險群。醫師說，以氣胸當作不當兵的藉口
，除了傷害身體外，還觸犯了妨害兵役治罪條例，可處五年以下有期徒刑
，，相當不值得，內政部也已將在一個月內對這三十七名役男發出切結入
營服役，否則將移送檢調單位偵辦，維護服役義務的公平性。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導內政部最近發現，有部份的醫科畢業役男，因為不想
當兵，自己用針扎胸部，造成氣胸。醫生說，這種情形相當危險，如果針
扎得太深，將大量失血，危及生命。而內政部也要求三十七名醫學系罹患
氣胸的役男，在一個月內切結入營，否則移送檢調單位偵辦。當兵是國民
應盡的義務。不過，內政部最近卻發現，在一千名醫學系畢業的役男中，
有37人因為氣胸而申請免役。這和以往每十萬人才有6人會罹患氣胸的
醫學統計相比，出入很大。內政部懷疑這37名役男，是為了逃避兵役而
用針扎肺部，造成短暫性氣胸。如果真是如此，危險性相當高。醫師說，
氣胸是因為肺部的勒膜有破洞，導致空氣跑進肺部裡。臨床統計發現，高
瘦型的男性比較容易產生氣胸。通常這類氣胸的復發率相當高。除了給予
氧氣和止痛藥外，醫師也會根據氣胸體積的大小，進行手術治療。像有肺
氣腫，氣喘，肺結核，或是抽煙的民眾，都是罹患氣胸的高危險群。醫師
說，以氣胸當作不當兵的藉口，除了傷害身體外，還觸犯了妨害兵役治罪
條例，可處五年以下有期徒刑，，相當不值得，內政部也已將在一個月內
對這三十七名役男發出切結入營服役，否則將移送檢調單位偵辦，維護服
役義務的公平性。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導內政部最近發現，有部
份的醫科畢業役男，因為不想當兵，自己用針扎胸部，造成氣胸。醫生說
，這種情形相當危險，如果針扎得太深，將大量失血，危及生命。而內政
部也要求三十七名醫學系罹患氣胸的役男，在一個月內切結入營，否則移
送檢調單位偵辦。當兵是國民應盡的義務。不過，內政部最近卻發現，在
一千名醫學系畢業的役男中，有37人因為氣胸而申請免役。這和以往每
十萬人才有6人會罹患氣胸的醫學統計相比，出入很大。內政部懷疑這3
7名役男，是為了逃避兵役而用針扎肺部，造成短暫性氣胸。如果真是如
此，危險性相當高。醫師說，氣胸是因為肺部的勒膜有破洞，導致空氣跑
進肺部裡。臨床統計發現，高瘦型的男性比較容易產生氣胸。通常這類氣
胸的復發率相當高。除了給予氧氣和止痛藥外，醫師也會根據氣胸體積的
大小，進行手術治療。像有肺氣腫，氣喘，肺結核，或是抽煙的民眾，都
是罹患氣胸的高危險群。醫師說，以氣胸當作不當兵的藉口，除了傷害身
體外，還觸犯了妨害兵役治罪條例，可處五年以下有期徒刑，，相當不值
得，內政部也已將在一個月內對這三十七名役男發出切結入營服役，否則
將移送檢調單位偵辦，維護服役義務的公平性。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導
