台灣在外國人的眼裡是個什麼樣的地方？一群駐在台灣的外籍記者今天談
起他們認識的台灣，他們認為，台灣人有旺盛的生命力，雖然現在經濟不
景氣，但是只要政府重視教育，發展科技，還是有機會在國際佔有一席之
地。因為工作關係，必須住在台灣的外籍記者，今天應中央社及國際扶輪
社之邀，聚在一起，談他們眼中的台灣。德國記者席佳琳不只是駐台記者
，現在還多了一個台灣媳婦的頭銜，他眼中的台灣人很努力，不過近幾年
經濟不景氣，他發現台灣從充滿自信，變成自卑抱怨，另一位來自俄國的
記者也有相同感覺。多位駐台的外籍記者都認為，只要台灣重視教育和科
技，向世界資訊中心邁進，未來大有可為。公視新聞許恆慈林國煌採訪報
導台灣在外國人的眼裡是個什麼樣的地方？一群駐在台灣的外籍記者今天
談起他們認識的台灣，他們認為，台灣人有旺盛的生命力，雖然現在經濟
不景氣，但是只要政府重視教育，發展科技，還是有機會在國際佔有一席
之地。因為工作關係，必須住在台灣的外籍記者，今天應中央社及國際扶
輪社之邀，聚在一起，談他們眼中的台灣。德國記者席佳琳不只是駐台記
者，現在還多了一個台灣媳婦的頭銜，他眼中的台灣人很努力，不過近幾
年經濟不景氣，他發現台灣從充滿自信，變成自卑抱怨，另一位來自俄國
的記者也有相同感覺。多位駐台的外籍記者都認為，只要台灣重視教育和
科技，向世界資訊中心邁進，未來大有可為。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導台灣在外國人的眼裡是個什麼樣的地方？一群駐在台灣的外籍記者今
天談起他們認識的台灣，他們認為，台灣人有旺盛的生命力，雖然現在經
濟不景氣，但是只要政府重視教育，發展科技，還是有機會在國際佔有一
席之地。因為工作關係，必須住在台灣的外籍記者，今天應中央社及國際
扶輪社之邀，聚在一起，談他們眼中的台灣。德國記者席佳琳不只是駐台
記者，現在還多了一個台灣媳婦的頭銜，他眼中的台灣人很努力，不過近
幾年經濟不景氣，他發現台灣從充滿自信，變成自卑抱怨，另一位來自俄
國的記者也有相同感覺。多位駐台的外籍記者都認為，只要台灣重視教育
和科技，向世界資訊中心邁進，未來大有可為。公視新聞許恆慈林國煌採
訪報導台灣在外國人的眼裡是個什麼樣的地方？一群駐在台灣的外籍記者
今天談起他們認識的台灣，他們認為，台灣人有旺盛的生命力，雖然現在
經濟不景氣，但是只要政府重視教育，發展科技，還是有機會在國際佔有
一席之地。因為工作關係，必須住在台灣的外籍記者，今天應中央社及國
際扶輪社之邀，聚在一起，談他們眼中的台灣。德國記者席佳琳不只是駐
台記者，現在還多了一個台灣媳婦的頭銜，他眼中的台灣人很努力，不過
近幾年經濟不景氣，他發現台灣從充滿自信，變成自卑抱怨，另一位來自
俄國的記者也有相同感覺。多位駐台的外籍記者都認為，只要台灣重視教
育和科技，向世界資訊中心邁進，未來大有可為。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導台灣在外國人的眼裡是個什麼樣的地方？一群駐在台灣的外籍記
者今天談起他們認識的台灣，他們認為，台灣人有旺盛的生命力，雖然現
在經濟不景氣，但是只要政府重視教育，發展科技，還是有機會在國際佔
有一席之地。因為工作關係，必須住在台灣的外籍記者，今天應中央社及
國際扶輪社之邀，聚在一起，談他們眼中的台灣。德國記者席佳琳不只是
駐台記者，現在還多了一個台灣媳婦的頭銜，他眼中的台灣人很努力，不
過近幾年經濟不景氣，他發現台灣從充滿自信，變成自卑抱怨，另一位來
自俄國的記者也有相同感覺。多位駐台的外籍記者都認為，只要台灣重視
教育和科技，向世界資訊中心邁進，未來大有可為。公視新聞許恆慈林國
煌採訪報導
