不動產證券化條例三讀通過以後，對不動產業者來說是一個大利多，也立
刻反應在今天股市的營建股部分出現上漲，至於對民眾而言，代表著將來
用少許的金額就可以投資房地產，同時不動產也將透過證券化，變成一種
變現性高的理財工具。高聳的台北101金融大樓，一般人可能買不起，
不過透過不動產證券化，只要少許的金額就可以當101金融大樓的房東
。換句話說，透過不動產證券化，小金額就可以投資房地產，甚至不動產
也將具備動產的靈活性。不動產證券，民眾可以像股票一樣自行購買，如
果對自己的投資眼光沒信心，也可以透過基金間接投資。信託，會像基金
一樣有投資組合，投資很多不動產標的。SBout另外，除了辦公大樓
、購物中心、展覽館這些能夠收取租金的不動產可以證券化以外，包括土
地、道路、碼頭、停車場，只要是可以創造收益的不動產，也都具備證券
化資格。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導不動產證券化條例三讀通過以後
，對不動產業者來說是一個大利多，也立刻反應在今天股市的營建股部分
出現上漲，至於對民眾而言，代表著將來用少許的金額就可以投資房地產
，同時不動產也將透過證券化，變成一種變現性高的理財工具。高聳的台
北101金融大樓，一般人可能買不起，不過透過不動產證券化，只要少
許的金額就可以當101金融大樓的房東。換句話說，透過不動產證券化
，小金額就可以投資房地產，甚至不動產也將具備動產的靈活性。不動產
證券，民眾可以像股票一樣自行購買，如果對自己的投資眼光沒信心，也
可以透過基金間接投資。信託，會像基金一樣有投資組合，投資很多不動
產標的。SBout另外，除了辦公大樓、購物中心、展覽館這些能夠收
取租金的不動產可以證券化以外，包括土地、道路、碼頭、停車場，只要
是可以創造收益的不動產，也都具備證券化資格。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導不動產證券化條例三讀通過以後，對不動產業者來說是一個大利
多，也立刻反應在今天股市的營建股部分出現上漲，至於對民眾而言，代
表著將來用少許的金額就可以投資房地產，同時不動產也將透過證券化，
變成一種變現性高的理財工具。高聳的台北101金融大樓，一般人可能
買不起，不過透過不動產證券化，只要少許的金額就可以當101金融大
樓的房東。換句話說，透過不動產證券化，小金額就可以投資房地產，甚
至不動產也將具備動產的靈活性。不動產證券，民眾可以像股票一樣自行
購買，如果對自己的投資眼光沒信心，也可以透過基金間接投資。信託，
會像基金一樣有投資組合，投資很多不動產標的。SBout另外，除了
辦公大樓、購物中心、展覽館這些能夠收取租金的不動產可以證券化以外
，包括土地、道路、碼頭、停車場，只要是可以創造收益的不動產，也都
具備證券化資格。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導不動產證券化條例三讀
通過以後，對不動產業者來說是一個大利多，也立刻反應在今天股市的營
建股部分出現上漲，至於對民眾而言，代表著將來用少許的金額就可以投
資房地產，同時不動產也將透過證券化，變成一種變現性高的理財工具。
高聳的台北101金融大樓，一般人可能買不起，不過透過不動產證券化
，只要少許的金額就可以當101金融大樓的房東。換句話說，透過不動
產證券化，小金額就可以投資房地產，甚至不動產也將具備動產的靈活性
。不動產證券，民眾可以像股票一樣自行購買，如果對自己的投資眼光沒
信心，也可以透過基金間接投資。信託，會像基金一樣有投資組合，投資
很多不動產標的。SBout另外，除了辦公大樓、購物中心、展覽館這
些能夠收取租金的不動產可以證券化以外，包括土地、道路、碼頭、停車
場，只要是可以創造收益的不動產，也都具備證券化資格。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導不動產證券化條例三讀通過以後，對不動產業者來說是
一個大利多，也立刻反應在今天股市的營建股部分出現上漲，至於對民眾
而言，代表著將來用少許的金額就可以投資房地產，同時不動產也將透過
證券化，變成一種變現性高的理財工具。高聳的台北101金融大樓，一
般人可能買不起，不過透過不動產證券化，只要少許的金額就可以當10
1金融大樓的房東。換句話說，透過不動產證券化，小金額就可以投資房
地產，甚至不動產也將具備動產的靈活性。不動產證券，民眾可以像股票
一樣自行購買，如果對自己的投資眼光沒信心，也可以透過基金間接投資
。信託，會像基金一樣有投資組合，投資很多不動產標的。SBout另
外，除了辦公大樓、購物中心、展覽館這些能夠收取租金的不動產可以證
券化以外，包括土地、道路、碼頭、停車場，只要是可以創造收益的不動
產，也都具備證券化資格。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導不動產證券化
條例三讀通過以後，對不動產業者來說是一個大利多，也立刻反應在今天
股市的營建股部分出現上漲，至於對民眾而言，代表著將來用少許的金額
就可以投資房地產，同時不動產也將透過證券化，變成一種變現性高的理
財工具。高聳的台北101金融大樓，一般人可能買不起，不過透過不動
產證券化，只要少許的金額就可以當101金融大樓的房東。換句話說，
透過不動產證券化，小金額就可以投資房地產，甚至不動產也將具備動產
的靈活性。不動產證券，民眾可以像股票一樣自行購買，如果對自己的投
資眼光沒信心，也可以透過基金間接投資。信託，會像基金一樣有投資組
合，投資很多不動產標的。SBout另外，除了辦公大樓、購物中心、
展覽館這些能夠收取租金的不動產可以證券化以外，包括土地、道路、碼
頭、停車場，只要是可以創造收益的不動產，也都具備證券化資格。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導不動產證券化條例三讀通過以後，對不動產業
者來說是一個大利多，也立刻反應在今天股市的營建股部分出現上漲，至
於對民眾而言，代表著將來用少許的金額就可以投資房地產，同時不動產
也將透過證券化，變成一種變現性高的理財工具。高聳的台北101金融
大樓，一般人可能買不起，不過透過不動產證券化，只要少許的金額就可
以當101金融大樓的房東。換句話說，透過不動產證券化，小金額就可
以投資房地產，甚至不動產也將具備動產的靈活性。不動產證券，民眾可
以像股票一樣自行購買，如果對自己的投資眼光沒信心，也可以透過基金
間接投資。信託，會像基金一樣有投資組合，投資很多不動產標的。SB
out另外，除了辦公大樓、購物中心、展覽館這些能夠收取租金的不動
產可以證券化以外，包括土地、道路、碼頭、停車場，只要是可以創造收
益的不動產，也都具備證券化資格。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
