內政部最近發現，有部份的醫科畢業役男，因為不想當兵，自己用針扎
胸部，造成氣胸。
醫生說，這種情形相當危險，如果針扎得太深，將大量失血，危及生命
。
而內政部也要求三十七名醫學系罹患氣胸的役男，在一個月內切結入營
，否則移送檢調單位偵辦。
當兵是國民應盡的義務。
不過，內政部最近卻發現，在一千名醫學系畢業的役男中，有37人因
為氣胸而申請免役。
這和以往每十萬人才有6人會罹患氣胸的醫學統計相比，出入很大。
內政部懷疑這37名役男，是為了逃避兵役而用針扎肺部，造成短暫性
氣胸。
如果真是如此，危險性相當高。
醫師說，氣胸是因為肺部的勒膜有破洞，導致空氣跑進肺部裡。
臨床統計發現，高瘦型的男性比較容易產生氣胸。
通常這類氣胸的復發率相當高。
除了給予氧氣和止痛藥外，醫師也會根據氣胸體積的大小，進行手術治
療。
像有肺氣腫，氣喘，肺結核，或是抽煙的民眾，都是罹患氣胸的高危險
群。
醫師說，以氣胸當作不當兵的藉口，除了傷害身體外，還觸犯了妨害兵
役治罪條例，可處五年以下有期徒刑，，相當不值得，內政部也已將
在一個月內對這三十七名役男發出切結入營服役，否則將移送檢調單
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
