原本預定94學年度，國教向下延伸一年的政策，今天確定跳票，教育部
宣布，將延到95學年度實施，今天還有那些重點新聞，來看新聞掃瞄。
教育部今天宣佈，五歲幼兒納入國教的措施，將延後到95學年實施。這
項原本預定在94學年全面實施的政策，因為合格幼教師資人數不足而延
後，不過93學年會先在離島地區試辦，94學年再納入54個原住民鄉
鎮，國教司也表示，未來五到六歲幼童就讀公立學校每年可獲補助一萬元
、私立則是兩萬元。最近有不少民眾檢舉，有通訊行促銷手機時，沒有告
知消費者要綁門號兩年，當民眾要求退租時卻要付上一大筆違約金。公平
會調查發現，還有不法集團結合通路商藉此獲取暴利獲利。公平會今天首
度發出警示，限行動電話系統業者與通路商在三個月內，必須將各項促銷
方案透明化，充分揭露所有重要交易資訊，以保障消費者權益。由台北縣
政府主辦的貢寮海洋音樂祭，今年邁入第三屆，而明天開始一連三天將正
式登場，為了維護會場秩序與活動的順利進行，將進行交通管制，11號
到13號中午12點到晚上10點，東北角的海岸風景區入口，也就是蔚
藍大道前，會設置交通管制點，除了領有證件的車輛，其餘車輛一律不准
。原本預定94學年度，國教向下延伸一年的政策，今天確定跳票，教育
部宣布，將延到95學年度實施，今天還有那些重點新聞，來看新聞掃瞄
。教育部今天宣佈，五歲幼兒納入國教的措施，將延後到95學年實施。
這項原本預定在94學年全面實施的政策，因為合格幼教師資人數不足而
延後，不過93學年會先在離島地區試辦，94學年再納入54個原住民
鄉鎮，國教司也表示，未來五到六歲幼童就讀公立學校每年可獲補助一萬
元、私立則是兩萬元。最近有不少民眾檢舉，有通訊行促銷手機時，沒有
告知消費者要綁門號兩年，當民眾要求退租時卻要付上一大筆違約金。公
平會調查發現，還有不法集團結合通路商藉此獲取暴利獲利。公平會今天
首度發出警示，限行動電話系統業者與通路商在三個月內，必須將各項促
銷方案透明化，充分揭露所有重要交易資訊，以保障消費者權益。由台北
縣政府主辦的貢寮海洋音樂祭，今年邁入第三屆，而明天開始一連三天將
正式登場，為了維護會場秩序與活動的順利進行，將進行交通管制，11
號到13號中午12點到晚上10點，東北角的海岸風景區入口，也就是
蔚藍大道前，會設置交通管制點，除了領有證件的車輛，其餘車輛一律不
准。原本預定94學年度，國教向下延伸一年的政策，今天確定跳票，教
育部宣布，將延到95學年度實施，今天還有那些重點新聞，來看新聞掃
瞄。教育部今天宣佈，五歲幼兒納入國教的措施，將延後到95學年實施
。這項原本預定在94學年全面實施的政策，因為合格幼教師資人數不足
而延後，不過93學年會先在離島地區試辦，94學年再納入54個原住
民鄉鎮，國教司也表示，未來五到六歲幼童就讀公立學校每年可獲補助一
萬元、私立則是兩萬元。最近有不少民眾檢舉，有通訊行促銷手機時，沒
有告知消費者要綁門號兩年，當民眾要求退租時卻要付上一大筆違約金。
公平會調查發現，還有不法集團結合通路商藉此獲取暴利獲利。公平會今
天首度發出警示，限行動電話系統業者與通路商在三個月內，必須將各項
促銷方案透明化，充分揭露所有重要交易資訊，以保障消費者權益。由台
北縣政府主辦的貢寮海洋音樂祭，今年邁入第三屆，而明天開始一連三天
將正式登場，為了維護會場秩序與活動的順利進行，將進行交通管制，1
1號到13號中午12點到晚上10點，東北角的海岸風景區入口，也就
是蔚藍大道前，會設置交通管制點，除了領有證件的車輛，其餘車輛一律
不准。原本預定94學年度，國教向下延伸一年的政策，今天確定跳票，
教育部宣布，將延到95學年度實施，今天還有那些重點新聞，來看新聞
掃瞄。教育部今天宣佈，五歲幼兒納入國教的措施，將延後到95學年實
施。這項原本預定在94學年全面實施的政策，因為合格幼教師資人數不
足而延後，不過93學年會先在離島地區試辦，94學年再納入54個原
住民鄉鎮，國教司也表示，未來五到六歲幼童就讀公立學校每年可獲補助
一萬元、私立則是兩萬元。最近有不少民眾檢舉，有通訊行促銷手機時，
沒有告知消費者要綁門號兩年，當民眾要求退租時卻要付上一大筆違約金
。公平會調查發現，還有不法集團結合通路商藉此獲取暴利獲利。公平會
今天首度發出警示，限行動電話系統業者與通路商在三個月內，必須將各
項促銷方案透明化，充分揭露所有重要交易資訊，以保障消費者權益。由
台北縣政府主辦的貢寮海洋音樂祭，今年邁入第三屆，而明天開始一連三
天將正式登場，為了維護會場秩序與活動的順利進行，將進行交通管制，
11號到13號中午12點到晚上10點，東北角的海岸風景區入口，也
就是蔚藍大道前，會設置交通管制點，除了領有證件的車輛，其餘車輛一
律不准。原本預定94學年度，國教向下延伸一年的政策，今天確定跳票
，教育部宣布，將延到95學年度實施，今天還有那些重點新聞，來看新
聞掃瞄。教育部今天宣佈，五歲幼兒納入國教的措施，將延後到95學年
實施。這項原本預定在94學年全面實施的政策，因為合格幼教師資人數
不足而延後，不過93學年會先在離島地區試辦，94學年再納入54個
原住民鄉鎮，國教司也表示，未來五到六歲幼童就讀公立學校每年可獲補
助一萬元、私立則是兩萬元。最近有不少民眾檢舉，有通訊行促銷手機時
，沒有告知消費者要綁門號兩年，當民眾要求退租時卻要付上一大筆違約
金。公平會調查發現，還有不法集團結合通路商藉此獲取暴利獲利。公平
會今天首度發出警示，限行動電話系統業者與通路商在三個月內，必須將
各項促銷方案透明化，充分揭露所有重要交易資訊，以保障消費者權益。
由台北縣政府主辦的貢寮海洋音樂祭，今年邁入第三屆，而明天開始一連
三天將正式登場，為了維護會場秩序與活動的順利進行，將進行交通管制
，11號到13號中午12點到晚上10點，東北角的海岸風景區入口，
也就是蔚藍大道前，會設置交通管制點，除了領有證件的車輛，其餘車輛
一律不准。原本預定94學年度，國教向下延伸一年的政策，今天確定跳
票，教育部宣布，將延到95學年度實施，今天還有那些重點新聞，來看
新聞掃瞄。教育部今天宣佈，五歲幼兒納入國教的措施，將延後到95學
年實施。這項原本預定在94學年全面實施的政策，因為合格幼教師資人
數不足而延後，不過93學年會先在離島地區試辦，94學年再納入54
個原住民鄉鎮，國教司也表示，未來五到六歲幼童就讀公立學校每年可獲
補助一萬元、私立則是兩萬元。最近有不少民眾檢舉，有通訊行促銷手機
時，沒有告知消費者要綁門號兩年，當民眾要求退租時卻要付上一大筆違
約金。公平會調查發現，還有不法集團結合通路商藉此獲取暴利獲利。公
平會今天首度發出警示，限行動電話系統業者與通路商在三個月內，必須
將各項促銷方案透明化，充分揭露所有重要交易資訊，以保障消費者權益
。由台北縣政府主辦的貢寮海洋音樂祭，今年邁入第三屆，而明天開始一
連三天將正式登場，為了維護會場秩序與活動的順利進行，將進行交通管
制，11號到13號中午12點到晚上10點，東北角的海岸風景區入口
，也就是蔚藍大道前，會設置交通管制點，除了領有證件的車輛，其餘車
輛一律不准。原本預定94學年度，國教向下延伸一年的政策，今天確定
跳票，教育部宣布，將延到95學年度實施，今天還有那些重點新聞，來
看新聞掃瞄。教育部今天宣佈，五歲幼兒納入國教的措施，將延後到95
學年實施。這項原本預定在94學年全面實施的政策，因為合格幼教師資
人數不足而延後，不過93學年會先在離島地區試辦，94學年再納入5
4個原住民鄉鎮，國教司也表示，未來五到六歲幼童就讀公立學校每年可
獲補助一萬元、私立則是兩萬元。最近有不少民眾檢舉，有通訊行促銷手
機時，沒有告知消費者要綁門號兩年，當民眾要求退租時卻要付上一大筆
違約金。公平會調查發現，還有不法集團結合通路商藉此獲取暴利獲利。
公平會今天首度發出警示，限行動電話系統業者與通路商在三個月內，必
須將各項促銷方案透明化，充分揭露所有重要交易資訊，以保障消費者權
益。由台北縣政府主辦的貢寮海洋音樂祭，今年邁入第三屆，而明天開始
一連三天將正式登場，為了維護會場秩序與活動的順利進行，將進行交通
管制，11號到13號中午12點到晚上10點，東北角的海岸風景區入
口，也就是蔚藍大道前，會設置交通管制點，除了領有證件的車輛，其餘
車輛一律不准。
