立法院已經達成共識的「自由貿易港區條例」，因為規定港區雇用外勞的
比例可以達到40%，而且外勞的薪資不受基本工資的限制。許多台灣勞
工擔心，這樣的條文一旦三讀，國內失業的情況會更嚴重。今天有上百人
到立法院表達抗議。勞工團體連續兩天來到立法院門口抗議，希望阻止「
自由貿易港區設置條例草案」當中，外勞薪資與基本工資脫勾的條文通過
。立法院臨時會上個月二十五號的朝野協商達成共識，同意增列第十條之
二「港區外勞薪資與基本工資脫勾」，不受目前勞基法最低工資1854
0的限制。另外，已經通過二讀的第十條之一，規定自由港區將來雇用外
勞人數比例，最高可以達到40%，勞工團體擔心，這兩項條文如果通過
，將使台灣南北幾個港口的失業情況，更加惡化。台灣的外勞薪資是不是
偏高，支持提案的立委與勞工團體拿出的數據，並不一樣，雙方各說各話
。「自由港區設置條例草案」已經排進今天傍晚立院臨時會的表決議程，
在勞工團體的施壓下，民進黨與國、親黨團都明確表態，將刪除第十條之
二外勞薪資與基本工資脫勾的條款。至於第十條之一，因為先前已通過二
讀，儘管在野黨聯盟表示將另提修正案，但是一般預料，翻案成功的可能
性不大。立法院已經達成共識的「自由貿易港區條例」，因為規定港區雇
用外勞的比例可以達到40%，而且外勞的薪資不受基本工資的限制。許
多台灣勞工擔心，這樣的條文一旦三讀，國內失業的情況會更嚴重。今天
有上百人到立法院表達抗議。勞工團體連續兩天來到立法院門口抗議，希
望阻止「自由貿易港區設置條例草案」當中，外勞薪資與基本工資脫勾的
條文通過。立法院臨時會上個月二十五號的朝野協商達成共識，同意增列
第十條之二「港區外勞薪資與基本工資脫勾」，不受目前勞基法最低工資
18540的限制。另外，已經通過二讀的第十條之一，規定自由港區將
來雇用外勞人數比例，最高可以達到40%，勞工團體擔心，這兩項條文
如果通過，將使台灣南北幾個港口的失業情況，更加惡化。台灣的外勞薪
資是不是偏高，支持提案的立委與勞工團體拿出的數據，並不一樣，雙方
各說各話。「自由港區設置條例草案」已經排進今天傍晚立院臨時會的表
決議程，在勞工團體的施壓下，民進黨與國、親黨團都明確表態，將刪除
第十條之二外勞薪資與基本工資脫勾的條款。至於第十條之一，因為先前
已通過二讀，儘管在野黨聯盟表示將另提修正案，但是一般預料，翻案成
功的可能性不大。立法院已經達成共識的「自由貿易港區條例」，因為規
定港區雇用外勞的比例可以達到40%，而且外勞的薪資不受基本工資的
限制。許多台灣勞工擔心，這樣的條文一旦三讀，國內失業的情況會更嚴
重。今天有上百人到立法院表達抗議。勞工團體連續兩天來到立法院門口
抗議，希望阻止「自由貿易港區設置條例草案」當中，外勞薪資與基本工
資脫勾的條文通過。立法院臨時會上個月二十五號的朝野協商達成共識，
同意增列第十條之二「港區外勞薪資與基本工資脫勾」，不受目前勞基法
最低工資18540的限制。另外，已經通過二讀的第十條之一，規定自
由港區將來雇用外勞人數比例，最高可以達到40%，勞工團體擔心，這
兩項條文如果通過，將使台灣南北幾個港口的失業情況，更加惡化。台灣
的外勞薪資是不是偏高，支持提案的立委與勞工團體拿出的數據，並不一
樣，雙方各說各話。「自由港區設置條例草案」已經排進今天傍晚立院臨
時會的表決議程，在勞工團體的施壓下，民進黨與國、親黨團都明確表態
，將刪除第十條之二外勞薪資與基本工資脫勾的條款。至於第十條之一，
因為先前已通過二讀，儘管在野黨聯盟表示將另提修正案，但是一般預料
，翻案成功的可能性不大。立法院已經達成共識的「自由貿易港區條例」
，因為規定港區雇用外勞的比例可以達到40%，而且外勞的薪資不受基
本工資的限制。許多台灣勞工擔心，這樣的條文一旦三讀，國內失業的情
況會更嚴重。今天有上百人到立法院表達抗議。勞工團體連續兩天來到立
法院門口抗議，希望阻止「自由貿易港區設置條例草案」當中，外勞薪資
與基本工資脫勾的條文通過。立法院臨時會上個月二十五號的朝野協商達
成共識，同意增列第十條之二「港區外勞薪資與基本工資脫勾」，不受目
前勞基法最低工資18540的限制。另外，已經通過二讀的第十條之一
，規定自由港區將來雇用外勞人數比例，最高可以達到40%，勞工團體
擔心，這兩項條文如果通過，將使台灣南北幾個港口的失業情況，更加惡
化。台灣的外勞薪資是不是偏高，支持提案的立委與勞工團體拿出的數據
，並不一樣，雙方各說各話。「自由港區設置條例草案」已經排進今天傍
晚立院臨時會的表決議程，在勞工團體的施壓下，民進黨與國、親黨團都
明確表態，將刪除第十條之二外勞薪資與基本工資脫勾的條款。至於第十
條之一，因為先前已通過二讀，儘管在野黨聯盟表示將另提修正案，但是
一般預料，翻案成功的可能性不大。立法院已經達成共識的「自由貿易港
區條例」，因為規定港區雇用外勞的比例可以達到40%，而且外勞的薪
資不受基本工資的限制。許多台灣勞工擔心，這樣的條文一旦三讀，國內
失業的情況會更嚴重。今天有上百人到立法院表達抗議。勞工團體連續兩
天來到立法院門口抗議，希望阻止「自由貿易港區設置條例草案」當中，
外勞薪資與基本工資脫勾的條文通過。立法院臨時會上個月二十五號的朝
野協商達成共識，同意增列第十條之二「港區外勞薪資與基本工資脫勾」
，不受目前勞基法最低工資18540的限制。另外，已經通過二讀的第
十條之一，規定自由港區將來雇用外勞人數比例，最高可以達到40%，
勞工團體擔心，這兩項條文如果通過，將使台灣南北幾個港口的失業情況
，更加惡化。台灣的外勞薪資是不是偏高，支持提案的立委與勞工團體拿
出的數據，並不一樣，雙方各說各話。「自由港區設置條例草案」已經排
進今天傍晚立院臨時會的表決議程，在勞工團體的施壓下，民進黨與國、
親黨團都明確表態，將刪除第十條之二外勞薪資與基本工資脫勾的條款。
至於第十條之一，因為先前已通過二讀，儘管在野黨聯盟表示將另提修正
案，但是一般預料，翻案成功的可能性不大。立法院已經達成共識的「自
由貿易港區條例」，因為規定港區雇用外勞的比例可以達到40%，而且
外勞的薪資不受基本工資的限制。許多台灣勞工擔心，這樣的條文一旦三
讀，國內失業的情況會更嚴重。今天有上百人到立法院表達抗議。勞工團
體連續兩天來到立法院門口抗議，希望阻止「自由貿易港區設置條例草案
」當中，外勞薪資與基本工資脫勾的條文通過。立法院臨時會上個月二十
五號的朝野協商達成共識，同意增列第十條之二「港區外勞薪資與基本工
資脫勾」，不受目前勞基法最低工資18540的限制。另外，已經通過
二讀的第十條之一，規定自由港區將來雇用外勞人數比例，最高可以達到
40%，勞工團體擔心，這兩項條文如果通過，將使台灣南北幾個港口的
失業情況，更加惡化。台灣的外勞薪資是不是偏高，支持提案的立委與勞
工團體拿出的數據，並不一樣，雙方各說各話。「自由港區設置條例草案
」已經排進今天傍晚立院臨時會的表決議程，在勞工團體的施壓下，民進
黨與國、親黨團都明確表態，將刪除第十條之二外勞薪資與基本工資脫勾
的條款。至於第十條之一，因為先前已通過二讀，儘管在野黨聯盟表示將
另提修正案，但是一般預料，翻案成功的可能性不大。立法院已經達成共
識的「自由貿易港區條例」，因為規定港區雇用外勞的比例可以達到40
%，而且外勞的薪資不受基本工資的限制。許多台灣勞工擔心，這樣的條
文一旦三讀，國內失業的情況會更嚴重。今天有上百人到立法院表達抗議
。勞工團體連續兩天來到立法院門口抗議，希望阻止「自由貿易港區設置
條例草案」當中，外勞薪資與基本工資脫勾的條文通過。立法院臨時會上
個月二十五號的朝野協商達成共識，同意增列第十條之二「港區外勞薪資
與基本工資脫勾」，不受目前勞基法最低工資18540的限制。另外，
已經通過二讀的第十條之一，規定自由港區將來雇用外勞人數比例，最高
可以達到40%，勞工團體擔心，這兩項條文如果通過，將使台灣南北幾
個港口的失業情況，更加惡化。台灣的外勞薪資是不是偏高，支持提案的
立委與勞工團體拿出的數據，並不一樣，雙方各說各話。「自由港區設置
條例草案」已經排進今天傍晚立院臨時會的表決議程，在勞工團體的施壓
下，民進黨與國、親黨團都明確表態，將刪除第十條之二外勞薪資與基本
工資脫勾的條款。至於第十條之一，因為先前已通過二讀，儘管在野黨聯
盟表示將另提修正案，但是一般預料，翻案成功的可能性不大。立法院已
經達成共識的「自由貿易港區條例」，因為規定港區雇用外勞的比例可以
達到40%，而且外勞的薪資不受基本工資的限制。許多台灣勞工擔心，
這樣的條文一旦三讀，國內失業的情況會更嚴重。今天有上百人到立法院
表達抗議。勞工團體連續兩天來到立法院門口抗議，希望阻止「自由貿易
港區設置條例草案」當中，外勞薪資與基本工資脫勾的條文通過。立法院
臨時會上個月二十五號的朝野協商達成共識，同意增列第十條之二「港區
外勞薪資與基本工資脫勾」，不受目前勞基法最低工資18540的限制
。另外，已經通過二讀的第十條之一，規定自由港區將來雇用外勞人數比
例，最高可以達到40%，勞工團體擔心，這兩項條文如果通過，將使台
灣南北幾個港口的失業情況，更加惡化。台灣的外勞薪資是不是偏高，支
持提案的立委與勞工團體拿出的數據，並不一樣，雙方各說各話。「自由
港區設置條例草案」已經排進今天傍晚立院臨時會的表決議程，在勞工團
體的施壓下，民進黨與國、親黨團都明確表態，將刪除第十條之二外勞薪
資與基本工資脫勾的條款。至於第十條之一，因為先前已通過二讀，儘管
在野黨聯盟表示將另提修正案，但是一般預料，翻案成功的可能性不大。
立法院已經達成共識的「自由貿易港區條例」，因為規定港區雇用外勞的
比例可以達到40%，而且外勞的薪資不受基本工資的限制。許多台灣勞
工擔心，這樣的條文一旦三讀，國內失業的情況會更嚴重。今天有上百人
到立法院表達抗議。勞工團體連續兩天來到立法院門口抗議，希望阻止「
自由貿易港區設置條例草案」當中，外勞薪資與基本工資脫勾的條文通過
。立法院臨時會上個月二十五號的朝野協商達成共識，同意增列第十條之
二「港區外勞薪資與基本工資脫勾」，不受目前勞基法最低工資1854
0的限制。另外，已經通過二讀的第十條之一，規定自由港區將來雇用外
勞人數比例，最高可以達到40%，勞工團體擔心，這兩項條文如果通過
，將使台灣南北幾個港口的失業情況，更加惡化。台灣的外勞薪資是不是
偏高，支持提案的立委與勞工團體拿出的數據，並不一樣，雙方各說各話
。「自由港區設置條例草案」已經排進今天傍晚立院臨時會的表決議程，
在勞工團體的施壓下，民進黨與國、親黨團都明確表態，將刪除第十條之
二外勞薪資與基本工資脫勾的條款。至於第十條之一，因為先前已通過二
讀，儘管在野黨聯盟表示將另提修正案，但是一般預料，翻案成功的可能
性不大。
