陳水扁總統上午主持總統經濟顧問小組的首次會議，會中釋出幾項財經利
多政策，表示政府將在未來五年內挹注五百億元給中小企業信保基金，同
時建立新的融資標準，讓中小企業能夠更方便貸款借錢發展企業規模。另
外，政府將選擇適當地點進行都市更新，作為不動產證券化的示範計劃。
邀，聚在一起，談今天第一次召開會議，由召集人蕭萬長等顧問提出報告
。會後總統裁示，政府擴大投入五百億資金給中小企業信用保證基金，並
且建立新的融資標準，這筆五百億的金額，將幫助中小企業有更多的機會
取得資金，發展企業。另外針對立法院剛剛通過的不動產證券化條例，總
統也立即釋出政策利多，強調為了提昇建築業發展，政府將選擇若干地點
，進行都市更新除了在立法院臨時會的最後一天宣佈財經利多訊息，陳水
扁也不忘向朝野立委喊話，希望趕快通過財經六法。公視新聞蔣靜怡陳信
隆採訪報導陳水扁總統上午主持總統經濟顧問小組的首次會議，會中釋出
幾項財經利多政策，表示政府將在未來五年內挹注五百億元給中小企業信
保基金，同時建立新的融資標準，讓中小企業能夠更方便貸款借錢發展企
業規模。另外，政府將選擇適當地點進行都市更新，作為不動產證券化的
示範計劃。邀，聚在一起，談今天第一次召開會議，由召集人蕭萬長等顧
問提出報告。會後總統裁示，政府擴大投入五百億資金給中小企業信用保
證基金，並且建立新的融資標準，這筆五百億的金額，將幫助中小企業有
更多的機會取得資金，發展企業。另外針對立法院剛剛通過的不動產證券
化條例，總統也立即釋出政策利多，強調為了提昇建築業發展，政府將選
擇若干地點，進行都市更新除了在立法院臨時會的最後一天宣佈財經利多
訊息，陳水扁也不忘向朝野立委喊話，希望趕快通過財經六法。公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統上午主持總統經濟顧問小組的首次會議
，會中釋出幾項財經利多政策，表示政府將在未來五年內挹注五百億元給
中小企業信保基金，同時建立新的融資標準，讓中小企業能夠更方便貸款
借錢發展企業規模。另外，政府將選擇適當地點進行都市更新，作為不動
產證券化的示範計劃。邀，聚在一起，談今天第一次召開會議，由召集人
蕭萬長等顧問提出報告。會後總統裁示，政府擴大投入五百億資金給中小
企業信用保證基金，並且建立新的融資標準，這筆五百億的金額，將幫助
中小企業有更多的機會取得資金，發展企業。另外針對立法院剛剛通過的
不動產證券化條例，總統也立即釋出政策利多，強調為了提昇建築業發展
，政府將選擇若干地點，進行都市更新除了在立法院臨時會的最後一天宣
佈財經利多訊息，陳水扁也不忘向朝野立委喊話，希望趕快通過財經六法
。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統上午主持總統經濟顧問小組
的首次會議，會中釋出幾項財經利多政策，表示政府將在未來五年內挹注
五百億元給中小企業信保基金，同時建立新的融資標準，讓中小企業能夠
更方便貸款借錢發展企業規模。另外，政府將選擇適當地點進行都市更新
，作為不動產證券化的示範計劃。邀，聚在一起，談今天第一次召開會議
，由召集人蕭萬長等顧問提出報告。會後總統裁示，政府擴大投入五百億
資金給中小企業信用保證基金，並且建立新的融資標準，這筆五百億的金
額，將幫助中小企業有更多的機會取得資金，發展企業。另外針對立法院
剛剛通過的不動產證券化條例，總統也立即釋出政策利多，強調為了提昇
建築業發展，政府將選擇若干地點，進行都市更新除了在立法院臨時會的
最後一天宣佈財經利多訊息，陳水扁也不忘向朝野立委喊話，希望趕快通
過財經六法。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統上午主持總統經
濟顧問小組的首次會議，會中釋出幾項財經利多政策，表示政府將在未來
五年內挹注五百億元給中小企業信保基金，同時建立新的融資標準，讓中
小企業能夠更方便貸款借錢發展企業規模。另外，政府將選擇適當地點進
行都市更新，作為不動產證券化的示範計劃。邀，聚在一起，談今天第一
次召開會議，由召集人蕭萬長等顧問提出報告。會後總統裁示，政府擴大
投入五百億資金給中小企業信用保證基金，並且建立新的融資標準，這筆
五百億的金額，將幫助中小企業有更多的機會取得資金，發展企業。另外
針對立法院剛剛通過的不動產證券化條例，總統也立即釋出政策利多，強
調為了提昇建築業發展，政府將選擇若干地點，進行都市更新除了在立法
院臨時會的最後一天宣佈財經利多訊息，陳水扁也不忘向朝野立委喊話，
希望趕快通過財經六法。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統上午
主持總統經濟顧問小組的首次會議，會中釋出幾項財經利多政策，表示政
府將在未來五年內挹注五百億元給中小企業信保基金，同時建立新的融資
標準，讓中小企業能夠更方便貸款借錢發展企業規模。另外，政府將選擇
適當地點進行都市更新，作為不動產證券化的示範計劃。邀，聚在一起，
談今天第一次召開會議，由召集人蕭萬長等顧問提出報告。會後總統裁示
，政府擴大投入五百億資金給中小企業信用保證基金，並且建立新的融資
標準，這筆五百億的金額，將幫助中小企業有更多的機會取得資金，發展
企業。另外針對立法院剛剛通過的不動產證券化條例，總統也立即釋出政
策利多，強調為了提昇建築業發展，政府將選擇若干地點，進行都市更新
除了在立法院臨時會的最後一天宣佈財經利多訊息，陳水扁也不忘向朝野
立委喊話，希望趕快通過財經六法。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
