第一次國中基本學力測驗的成績最近公布，台東縣的榜首選擇的第一志願
，卻是台北市的建國中學，但是，教育部考量這位黃同學家裡的經濟狀況
，和就近入學的原則，希望他考慮留在台東讀書，教育部也承諾提供獎學
金和生活費用。不過，黃同學到現在還沒有改變心意。唸的是偏遠學校，
家裡經濟狀況也不好的黃怡上以286分，拿下第一次國中基測台東縣的
榜首，引起社會注目，而當黃怡上透露想到台北唸建中的夢想時，許多人
想幫他一把。不過教育部中部辦公室今天卻表示，希望黃怡上能留在台東
唸書。教育部表示，根據就近入學的原則，黃同學在台東高中會比較好，
不過到目前為止，黃家還沒有改變初衷，畢竟建中的軟硬體資源比台東好
很多，而且根據以往數據，升上大學的機率更是台東學校的好幾倍。儘管
教育部希望落實就近入學的教育原則，但在教育資源依舊存在城鄉差距的
狀況下，提供經濟上的援助，在學生和家長的眼中，只解決了一部分的問
題。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。第一次國中基本學力測驗的成績最
近公布，台東縣的榜首選擇的第一志願，卻是台北市的建國中學，但是，
教育部考量這位黃同學家裡的經濟狀況，和就近入學的原則，希望他考慮
留在台東讀書，教育部也承諾提供獎學金和生活費用。不過，黃同學到現
在還沒有改變心意。唸的是偏遠學校，家裡經濟狀況也不好的黃怡上以2
86分，拿下第一次國中基測台東縣的榜首，引起社會注目，而當黃怡上
透露想到台北唸建中的夢想時，許多人想幫他一把。不過教育部中部辦公
室今天卻表示，希望黃怡上能留在台東唸書。教育部表示，根據就近入學
的原則，黃同學在台東高中會比較好，不過到目前為止，黃家還沒有改變
初衷，畢竟建中的軟硬體資源比台東好很多，而且根據以往數據，升上大
學的機率更是台東學校的好幾倍。儘管教育部希望落實就近入學的教育原
則，但在教育資源依舊存在城鄉差距的狀況下，提供經濟上的援助，在學
生和家長的眼中，只解決了一部分的問題。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報
導。第一次國中基本學力測驗的成績最近公布，台東縣的榜首選擇的第一
志願，卻是台北市的建國中學，但是，教育部考量這位黃同學家裡的經濟
狀況，和就近入學的原則，希望他考慮留在台東讀書，教育部也承諾提供
獎學金和生活費用。不過，黃同學到現在還沒有改變心意。唸的是偏遠學
校，家裡經濟狀況也不好的黃怡上以286分，拿下第一次國中基測台東
縣的榜首，引起社會注目，而當黃怡上透露想到台北唸建中的夢想時，許
多人想幫他一把。不過教育部中部辦公室今天卻表示，希望黃怡上能留在
台東唸書。教育部表示，根據就近入學的原則，黃同學在台東高中會比較
好，不過到目前為止，黃家還沒有改變初衷，畢竟建中的軟硬體資源比台
東好很多，而且根據以往數據，升上大學的機率更是台東學校的好幾倍。
儘管教育部希望落實就近入學的教育原則，但在教育資源依舊存在城鄉差
距的狀況下，提供經濟上的援助，在學生和家長的眼中，只解決了一部分
的問題。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。第一次國中基本學力測驗的成
績最近公布，台東縣的榜首選擇的第一志願，卻是台北市的建國中學，但
是，教育部考量這位黃同學家裡的經濟狀況，和就近入學的原則，希望他
考慮留在台東讀書，教育部也承諾提供獎學金和生活費用。不過，黃同學
到現在還沒有改變心意。唸的是偏遠學校，家裡經濟狀況也不好的黃怡上
以286分，拿下第一次國中基測台東縣的榜首，引起社會注目，而當黃
怡上透露想到台北唸建中的夢想時，許多人想幫他一把。不過教育部中部
辦公室今天卻表示，希望黃怡上能留在台東唸書。教育部表示，根據就近
入學的原則，黃同學在台東高中會比較好，不過到目前為止，黃家還沒有
改變初衷，畢竟建中的軟硬體資源比台東好很多，而且根據以往數據，升
上大學的機率更是台東學校的好幾倍。儘管教育部希望落實就近入學的教
育原則，但在教育資源依舊存在城鄉差距的狀況下，提供經濟上的援助，
在學生和家長的眼中，只解決了一部分的問題。公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。第一次國中基本學力測驗的成績最近公布，台東縣的榜首選擇的
第一志願，卻是台北市的建國中學，但是，教育部考量這位黃同學家裡的
經濟狀況，和就近入學的原則，希望他考慮留在台東讀書，教育部也承諾
提供獎學金和生活費用。不過，黃同學到現在還沒有改變心意。唸的是偏
遠學校，家裡經濟狀況也不好的黃怡上以286分，拿下第一次國中基測
台東縣的榜首，引起社會注目，而當黃怡上透露想到台北唸建中的夢想時
，許多人想幫他一把。不過教育部中部辦公室今天卻表示，希望黃怡上能
留在台東唸書。教育部表示，根據就近入學的原則，黃同學在台東高中會
比較好，不過到目前為止，黃家還沒有改變初衷，畢竟建中的軟硬體資源
比台東好很多，而且根據以往數據，升上大學的機率更是台東學校的好幾
倍。儘管教育部希望落實就近入學的教育原則，但在教育資源依舊存在城
鄉差距的狀況下，提供經濟上的援助，在學生和家長的眼中，只解決了一
部分的問題。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。第一次國中基本學力測驗
的成績最近公布，台東縣的榜首選擇的第一志願，卻是台北市的建國中學
，但是，教育部考量這位黃同學家裡的經濟狀況，和就近入學的原則，希
望他考慮留在台東讀書，教育部也承諾提供獎學金和生活費用。不過，黃
同學到現在還沒有改變心意。唸的是偏遠學校，家裡經濟狀況也不好的黃
怡上以286分，拿下第一次國中基測台東縣的榜首，引起社會注目，而
當黃怡上透露想到台北唸建中的夢想時，許多人想幫他一把。不過教育部
中部辦公室今天卻表示，希望黃怡上能留在台東唸書。教育部表示，根據
就近入學的原則，黃同學在台東高中會比較好，不過到目前為止，黃家還
沒有改變初衷，畢竟建中的軟硬體資源比台東好很多，而且根據以往數據
，升上大學的機率更是台東學校的好幾倍。儘管教育部希望落實就近入學
的教育原則，但在教育資源依舊存在城鄉差距的狀況下，提供經濟上的援
助，在學生和家長的眼中，只解決了一部分的問題。公視新聞林曉慧余榮
宗採訪報導。第一次國中基本學力測驗的成績最近公布，台東縣的榜首選
擇的第一志願，卻是台北市的建國中學，但是，教育部考量這位黃同學家
裡的經濟狀況，和就近入學的原則，希望他考慮留在台東讀書，教育部也
承諾提供獎學金和生活費用。不過，黃同學到現在還沒有改變心意。唸的
是偏遠學校，家裡經濟狀況也不好的黃怡上以286分，拿下第一次國中
基測台東縣的榜首，引起社會注目，而當黃怡上透露想到台北唸建中的夢
想時，許多人想幫他一把。不過教育部中部辦公室今天卻表示，希望黃怡
上能留在台東唸書。教育部表示，根據就近入學的原則，黃同學在台東高
中會比較好，不過到目前為止，黃家還沒有改變初衷，畢竟建中的軟硬體
資源比台東好很多，而且根據以往數據，升上大學的機率更是台東學校的
好幾倍。儘管教育部希望落實就近入學的教育原則，但在教育資源依舊存
在城鄉差距的狀況下，提供經濟上的援助，在學生和家長的眼中，只解決
了一部分的問題。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
