台灣道路的英語標示混亂，一直是長久以來無法解決的問題，雖然交通部
預訂在今年底以前，達成全台灣道路標示雙語化目標。但是，因為各地使
用的拼音系統不一樣，外國朋友還是有看沒有懂。這是外國人來台灣常常
會拿到的華宇月刊，打開裡面的台北市地圖，忠孝東路的英文是這樣拼的
，可是實地走到忠孝東路上，路牌上的英文卻是南轅北轍，該寫的寫錯了
，有的路牌根本也沒有英文。來台灣七年多的馬克說，他已經放棄讀路上
的標示。交通部預計在今年底以前，讓全台路標都英語化，今天找來了外
國朋友開研討會，除了拼音與實際落差太大，引發爭議，有些外國朋友對
於台灣製作路標的能力，也有許多質疑。外國朋友直率的語氣，讓現場的
學者官員很尷尬，不過為了讓台灣能更加國際化，勢必得多採納使用者的
意見。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導台灣道路的英語標示混亂，一直是
長久以來無法解決的問題，雖然交通部預訂在今年底以前，達成全台灣道
路標示雙語化目標。但是，因為各地使用的拼音系統不一樣，外國朋友還
是有看沒有懂。這是外國人來台灣常常會拿到的華宇月刊，打開裡面的台
北市地圖，忠孝東路的英文是這樣拼的，可是實地走到忠孝東路上，路牌
上的英文卻是南轅北轍，該寫的寫錯了，有的路牌根本也沒有英文。來台
灣七年多的馬克說，他已經放棄讀路上的標示。交通部預計在今年底以前
，讓全台路標都英語化，今天找來了外國朋友開研討會，除了拼音與實際
落差太大，引發爭議，有些外國朋友對於台灣製作路標的能力，也有許多
質疑。外國朋友直率的語氣，讓現場的學者官員很尷尬，不過為了讓台灣
能更加國際化，勢必得多採納使用者的意見。公視新聞林珍汝邱福財採訪
報導台灣道路的英語標示混亂，一直是長久以來無法解決的問題，雖然交
通部預訂在今年底以前，達成全台灣道路標示雙語化目標。但是，因為各
地使用的拼音系統不一樣，外國朋友還是有看沒有懂。這是外國人來台灣
常常會拿到的華宇月刊，打開裡面的台北市地圖，忠孝東路的英文是這樣
拼的，可是實地走到忠孝東路上，路牌上的英文卻是南轅北轍，該寫的寫
錯了，有的路牌根本也沒有英文。來台灣七年多的馬克說，他已經放棄讀
路上的標示。交通部預計在今年底以前，讓全台路標都英語化，今天找來
了外國朋友開研討會，除了拼音與實際落差太大，引發爭議，有些外國朋
友對於台灣製作路標的能力，也有許多質疑。外國朋友直率的語氣，讓現
場的學者官員很尷尬，不過為了讓台灣能更加國際化，勢必得多採納使用
者的意見。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導台灣道路的英語標示混亂，一
直是長久以來無法解決的問題，雖然交通部預訂在今年底以前，達成全台
灣道路標示雙語化目標。但是，因為各地使用的拼音系統不一樣，外國朋
友還是有看沒有懂。這是外國人來台灣常常會拿到的華宇月刊，打開裡面
的台北市地圖，忠孝東路的英文是這樣拼的，可是實地走到忠孝東路上，
路牌上的英文卻是南轅北轍，該寫的寫錯了，有的路牌根本也沒有英文。
來台灣七年多的馬克說，他已經放棄讀路上的標示。交通部預計在今年底
以前，讓全台路標都英語化，今天找來了外國朋友開研討會，除了拼音與
實際落差太大，引發爭議，有些外國朋友對於台灣製作路標的能力，也有
許多質疑。外國朋友直率的語氣，讓現場的學者官員很尷尬，不過為了讓
台灣能更加國際化，勢必得多採納使用者的意見。公視新聞林珍汝邱福財
採訪報導台灣道路的英語標示混亂，一直是長久以來無法解決的問題，雖
然交通部預訂在今年底以前，達成全台灣道路標示雙語化目標。但是，因
為各地使用的拼音系統不一樣，外國朋友還是有看沒有懂。這是外國人來
台灣常常會拿到的華宇月刊，打開裡面的台北市地圖，忠孝東路的英文是
這樣拼的，可是實地走到忠孝東路上，路牌上的英文卻是南轅北轍，該寫
的寫錯了，有的路牌根本也沒有英文。來台灣七年多的馬克說，他已經放
棄讀路上的標示。交通部預計在今年底以前，讓全台路標都英語化，今天
找來了外國朋友開研討會，除了拼音與實際落差太大，引發爭議，有些外
國朋友對於台灣製作路標的能力，也有許多質疑。外國朋友直率的語氣，
讓現場的學者官員很尷尬，不過為了讓台灣能更加國際化，勢必得多採納
使用者的意見。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導台灣道路的英語標示混亂
，一直是長久以來無法解決的問題，雖然交通部預訂在今年底以前，達成
全台灣道路標示雙語化目標。但是，因為各地使用的拼音系統不一樣，外
國朋友還是有看沒有懂。這是外國人來台灣常常會拿到的華宇月刊，打開
裡面的台北市地圖，忠孝東路的英文是這樣拼的，可是實地走到忠孝東路
上，路牌上的英文卻是南轅北轍，該寫的寫錯了，有的路牌根本也沒有英
文。來台灣七年多的馬克說，他已經放棄讀路上的標示。交通部預計在今
年底以前，讓全台路標都英語化，今天找來了外國朋友開研討會，除了拼
音與實際落差太大，引發爭議，有些外國朋友對於台灣製作路標的能力，
也有許多質疑。外國朋友直率的語氣，讓現場的學者官員很尷尬，不過為
了讓台灣能更加國際化，勢必得多採納使用者的意見。公視新聞林珍汝邱
福財採訪報導台灣道路的英語標示混亂，一直是長久以來無法解決的問題
，雖然交通部預訂在今年底以前，達成全台灣道路標示雙語化目標。但是
，因為各地使用的拼音系統不一樣，外國朋友還是有看沒有懂。這是外國
人來台灣常常會拿到的華宇月刊，打開裡面的台北市地圖，忠孝東路的英
文是這樣拼的，可是實地走到忠孝東路上，路牌上的英文卻是南轅北轍，
該寫的寫錯了，有的路牌根本也沒有英文。來台灣七年多的馬克說，他已
經放棄讀路上的標示。交通部預計在今年底以前，讓全台路標都英語化，
今天找來了外國朋友開研討會，除了拼音與實際落差太大，引發爭議，有
些外國朋友對於台灣製作路標的能力，也有許多質疑。外國朋友直率的語
氣，讓現場的學者官員很尷尬，不過為了讓台灣能更加國際化，勢必得多
採納使用者的意見。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
