立法院已經達成共識的「自由貿易港區條例」，因為規定港區雇用外勞
的比例可以達到40%，而且外勞的薪資不受基本工資的限制。
許多台灣勞工擔心，這樣的條文一旦三讀，國內失業的情況會更嚴重。
今天有上百人到立法院表達抗議。
勞工團體連續兩天來到立法院門口抗議，希望阻止「自由貿易港區設置
條例草案」當中，外勞薪資與基本工資脫勾的條文通過。
立法院臨時會上個月二十五號的朝野協商達成共識，同意增列第十條之
二「港區外勞薪資與基本工資脫勾」，不受目前勞基法最低工資18
540的限制。
另外，已經通過二讀的第十條之一，規定自由港區將來雇用外勞人數比
例，最高可以達到40%，勞工團體擔心，這兩項條文如果通過，將
使台灣南北幾個港口的失業情況，更加惡化。
台灣的外勞薪資是不是偏高，支持提案的立委與勞工團體拿出的數據，
並不一樣，雙方各說各話。
「自由港區設置條例草案」已經排進今天傍晚立院臨時會的表決議程，
在勞工團體的施壓下，民進黨與國、親黨團都明確表態，將刪除第十
條之二外勞薪資與基本工資脫勾的條款。
至於第十條之一，因為先前已通過二讀，儘管在野黨聯盟表示將另提修
正案，但是一般預料，翻案成功的可能性不大。
