台灣一直希望向外國購買潛艦，但是也不斷碰到阻力。在等待的同時，國
內並沒有放棄自行研發，中船公司最近公布，他們設計的防衛潛艦藍圖，
代號叫做IDS。這就是中船構想的IDS，中文可譯為本土防衛潛艦。
它的造型是兩種外國潛艦的綜合體。中船董事長徐強表示，最近中共海軍
不斷朝向遠洋艦隊發展，不出幾年，台灣東海岸可能會有更多中共潛艦活
動，對我國海軍購成威脅，我國一方面積極爭取向國外採購潛艦，並且要
有一部分在台灣生產，以轉移技術。但是如果外購一直有很大的障礙，台
灣不能繼續等下去，所以必須有自行研發的行動。IDS正是這樣的目的
。它的初步規格已經訂出來。徐強表示，當年IDF戰鬥機也是一步步修
改研發而成，現在IDS也是一樣，我國由於過去很少投入潛艦設計與建
造，所以連研發材料的數據都還要從國外取得，這也是研發人員要圖破的
困境。另外，回顧IDF能發產出來，當時政府的經濟能力與決策階層認
為很重要而全力支持是非常重要的因素，如今IDS是否也能得到同樣的
奧援還有待觀察。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣一直希望向外國
購買潛艦，但是也不斷碰到阻力。在等待的同時，國內並沒有放棄自行研
發，中船公司最近公布，他們設計的防衛潛艦藍圖，代號叫做IDS。這
就是中船構想的IDS，中文可譯為本土防衛潛艦。它的造型是兩種外國
潛艦的綜合體。中船董事長徐強表示，最近中共海軍不斷朝向遠洋艦隊發
展，不出幾年，台灣東海岸可能會有更多中共潛艦活動，對我國海軍購成
威脅，我國一方面積極爭取向國外採購潛艦，並且要有一部分在台灣生產
，以轉移技術。但是如果外購一直有很大的障礙，台灣不能繼續等下去，
所以必須有自行研發的行動。IDS正是這樣的目的。它的初步規格已經
訂出來。徐強表示，當年IDF戰鬥機也是一步步修改研發而成，現在I
DS也是一樣，我國由於過去很少投入潛艦設計與建造，所以連研發材料
的數據都還要從國外取得，這也是研發人員要圖破的困境。另外，回顧I
DF能發產出來，當時政府的經濟能力與決策階層認為很重要而全力支持
是非常重要的因素，如今IDS是否也能得到同樣的奧援還有待觀察。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣一直希望向外國購買潛艦，但是也不
斷碰到阻力。在等待的同時，國內並沒有放棄自行研發，中船公司最近公
布，他們設計的防衛潛艦藍圖，代號叫做IDS。這就是中船構想的ID
S，中文可譯為本土防衛潛艦。它的造型是兩種外國潛艦的綜合體。中船
董事長徐強表示，最近中共海軍不斷朝向遠洋艦隊發展，不出幾年，台灣
東海岸可能會有更多中共潛艦活動，對我國海軍購成威脅，我國一方面積
極爭取向國外採購潛艦，並且要有一部分在台灣生產，以轉移技術。但是
如果外購一直有很大的障礙，台灣不能繼續等下去，所以必須有自行研發
的行動。IDS正是這樣的目的。它的初步規格已經訂出來。徐強表示，
當年IDF戰鬥機也是一步步修改研發而成，現在IDS也是一樣，我國
由於過去很少投入潛艦設計與建造，所以連研發材料的數據都還要從國外
取得，這也是研發人員要圖破的困境。另外，回顧IDF能發產出來，當
時政府的經濟能力與決策階層認為很重要而全力支持是非常重要的因素，
如今IDS是否也能得到同樣的奧援還有待觀察。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。台灣一直希望向外國購買潛艦，但是也不斷碰到阻力。在等待
的同時，國內並沒有放棄自行研發，中船公司最近公布，他們設計的防衛
潛艦藍圖，代號叫做IDS。這就是中船構想的IDS，中文可譯為本土
防衛潛艦。它的造型是兩種外國潛艦的綜合體。中船董事長徐強表示，最
近中共海軍不斷朝向遠洋艦隊發展，不出幾年，台灣東海岸可能會有更多
中共潛艦活動，對我國海軍購成威脅，我國一方面積極爭取向國外採購潛
艦，並且要有一部分在台灣生產，以轉移技術。但是如果外購一直有很大
的障礙，台灣不能繼續等下去，所以必須有自行研發的行動。IDS正是
這樣的目的。它的初步規格已經訂出來。徐強表示，當年IDF戰鬥機也
是一步步修改研發而成，現在IDS也是一樣，我國由於過去很少投入潛
艦設計與建造，所以連研發材料的數據都還要從國外取得，這也是研發人
員要圖破的困境。另外，回顧IDF能發產出來，當時政府的經濟能力與
決策階層認為很重要而全力支持是非常重要的因素，如今IDS是否也能
得到同樣的奧援還有待觀察。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣一直
希望向外國購買潛艦，但是也不斷碰到阻力。在等待的同時，國內並沒有
放棄自行研發，中船公司最近公布，他們設計的防衛潛艦藍圖，代號叫做
IDS。這就是中船構想的IDS，中文可譯為本土防衛潛艦。它的造型
是兩種外國潛艦的綜合體。中船董事長徐強表示，最近中共海軍不斷朝向
遠洋艦隊發展，不出幾年，台灣東海岸可能會有更多中共潛艦活動，對我
國海軍購成威脅，我國一方面積極爭取向國外採購潛艦，並且要有一部分
在台灣生產，以轉移技術。但是如果外購一直有很大的障礙，台灣不能繼
續等下去，所以必須有自行研發的行動。IDS正是這樣的目的。它的初
步規格已經訂出來。徐強表示，當年IDF戰鬥機也是一步步修改研發而
成，現在IDS也是一樣，我國由於過去很少投入潛艦設計與建造，所以
連研發材料的數據都還要從國外取得，這也是研發人員要圖破的困境。另
外，回顧IDF能發產出來，當時政府的經濟能力與決策階層認為很重要
而全力支持是非常重要的因素，如今IDS是否也能得到同樣的奧援還有
待觀察。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣一直希望向外國購買潛艦
，但是也不斷碰到阻力。在等待的同時，國內並沒有放棄自行研發，中船
公司最近公布，他們設計的防衛潛艦藍圖，代號叫做IDS。這就是中船
構想的IDS，中文可譯為本土防衛潛艦。它的造型是兩種外國潛艦的綜
合體。中船董事長徐強表示，最近中共海軍不斷朝向遠洋艦隊發展，不出
幾年，台灣東海岸可能會有更多中共潛艦活動，對我國海軍購成威脅，我
國一方面積極爭取向國外採購潛艦，並且要有一部分在台灣生產，以轉移
技術。但是如果外購一直有很大的障礙，台灣不能繼續等下去，所以必須
有自行研發的行動。IDS正是這樣的目的。它的初步規格已經訂出來。
徐強表示，當年IDF戰鬥機也是一步步修改研發而成，現在IDS也是
一樣，我國由於過去很少投入潛艦設計與建造，所以連研發材料的數據都
還要從國外取得，這也是研發人員要圖破的困境。另外，回顧IDF能發
產出來，當時政府的經濟能力與決策階層認為很重要而全力支持是非常重
要的因素，如今IDS是否也能得到同樣的奧援還有待觀察。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。台灣一直希望向外國購買潛艦，但是也不斷碰到阻
力。在等待的同時，國內並沒有放棄自行研發，中船公司最近公布，他們
設計的防衛潛艦藍圖，代號叫做IDS。這就是中船構想的IDS，中文
可譯為本土防衛潛艦。它的造型是兩種外國潛艦的綜合體。中船董事長徐
強表示，最近中共海軍不斷朝向遠洋艦隊發展，不出幾年，台灣東海岸可
能會有更多中共潛艦活動，對我國海軍購成威脅，我國一方面積極爭取向
國外採購潛艦，並且要有一部分在台灣生產，以轉移技術。但是如果外購
一直有很大的障礙，台灣不能繼續等下去，所以必須有自行研發的行動。
IDS正是這樣的目的。它的初步規格已經訂出來。徐強表示，當年ID
F戰鬥機也是一步步修改研發而成，現在IDS也是一樣，我國由於過去
很少投入潛艦設計與建造，所以連研發材料的數據都還要從國外取得，這
也是研發人員要圖破的困境。另外，回顧IDF能發產出來，當時政府的
經濟能力與決策階層認為很重要而全力支持是非常重要的因素，如今ID
S是否也能得到同樣的奧援還有待觀察。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。台灣一直希望向外國購買潛艦，但是也不斷碰到阻力。在等待的同時，
國內並沒有放棄自行研發，中船公司最近公布，他們設計的防衛潛艦藍圖
，代號叫做IDS。這就是中船構想的IDS，中文可譯為本土防衛潛艦
。它的造型是兩種外國潛艦的綜合體。中船董事長徐強表示，最近中共海
軍不斷朝向遠洋艦隊發展，不出幾年，台灣東海岸可能會有更多中共潛艦
活動，對我國海軍購成威脅，我國一方面積極爭取向國外採購潛艦，並且
要有一部分在台灣生產，以轉移技術。但是如果外購一直有很大的障礙，
台灣不能繼續等下去，所以必須有自行研發的行動。IDS正是這樣的目
的。它的初步規格已經訂出來。徐強表示，當年IDF戰鬥機也是一步步
修改研發而成，現在IDS也是一樣，我國由於過去很少投入潛艦設計與
建造，所以連研發材料的數據都還要從國外取得，這也是研發人員要圖破
的困境。另外，回顧IDF能發產出來，當時政府的經濟能力與決策階層
認為很重要而全力支持是非常重要的因素，如今IDS是否也能得到同樣
的奧援還有待觀察。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣一直希望向外
國購買潛艦，但是也不斷碰到阻力。在等待的同時，國內並沒有放棄自行
研發，中船公司最近公布，他們設計的防衛潛艦藍圖，代號叫做IDS。
這就是中船構想的IDS，中文可譯為本土防衛潛艦。它的造型是兩種外
國潛艦的綜合體。中船董事長徐強表示，最近中共海軍不斷朝向遠洋艦隊
發展，不出幾年，台灣東海岸可能會有更多中共潛艦活動，對我國海軍購
成威脅，我國一方面積極爭取向國外採購潛艦，並且要有一部分在台灣生
產，以轉移技術。但是如果外購一直有很大的障礙，台灣不能繼續等下去
，所以必須有自行研發的行動。IDS正是這樣的目的。它的初步規格已
經訂出來。徐強表示，當年IDF戰鬥機也是一步步修改研發而成，現在
IDS也是一樣，我國由於過去很少投入潛艦設計與建造，所以連研發材
料的數據都還要從國外取得，這也是研發人員要圖破的困境。另外，回顧
IDF能發產出來，當時政府的經濟能力與決策階層認為很重要而全力支
持是非常重要的因素，如今IDS是否也能得到同樣的奧援還有待觀察。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣一直希望向外國購買潛艦，但是也
不斷碰到阻力。在等待的同時，國內並沒有放棄自行研發，中船公司最近
公布，他們設計的防衛潛艦藍圖，代號叫做IDS。這就是中船構想的I
DS，中文可譯為本土防衛潛艦。它的造型是兩種外國潛艦的綜合體。中
船董事長徐強表示，最近中共海軍不斷朝向遠洋艦隊發展，不出幾年，台
灣東海岸可能會有更多中共潛艦活動，對我國海軍購成威脅，我國一方面
積極爭取向國外採購潛艦，並且要有一部分在台灣生產，以轉移技術。但
是如果外購一直有很大的障礙，台灣不能繼續等下去，所以必須有自行研
發的行動。IDS正是這樣的目的。它的初步規格已經訂出來。徐強表示
，當年IDF戰鬥機也是一步步修改研發而成，現在IDS也是一樣，我
國由於過去很少投入潛艦設計與建造，所以連研發材料的數據都還要從國
外取得，這也是研發人員要圖破的困境。另外，回顧IDF能發產出來，
當時政府的經濟能力與決策階層認為很重要而全力支持是非常重要的因素
，如今IDS是否也能得到同樣的奧援還有待觀察。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。台灣一直希望向外國購買潛艦，但是也不斷碰到阻力。在等
待的同時，國內並沒有放棄自行研發，中船公司最近公布，他們設計的防
衛潛艦藍圖，代號叫做IDS。這就是中船構想的IDS，中文可譯為本
土防衛潛艦。它的造型是兩種外國潛艦的綜合體。中船董事長徐強表示，
最近中共海軍不斷朝向遠洋艦隊發展，不出幾年，台灣東海岸可能會有更
多中共潛艦活動，對我國海軍購成威脅，我國一方面積極爭取向國外採購
潛艦，並且要有一部分在台灣生產，以轉移技術。但是如果外購一直有很
大的障礙，台灣不能繼續等下去，所以必須有自行研發的行動。IDS正
是這樣的目的。它的初步規格已經訂出來。徐強表示，當年IDF戰鬥機
也是一步步修改研發而成，現在IDS也是一樣，我國由於過去很少投入
潛艦設計與建造，所以連研發材料的數據都還要從國外取得，這也是研發
人員要圖破的困境。另外，回顧IDF能發產出來，當時政府的經濟能力
與決策階層認為很重要而全力支持是非常重要的因素，如今IDS是否也
能得到同樣的奧援還有待觀察。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
