捐血一袋救人一命，是大家耳熟能詳的口號。但是澳洲一名66歲的男子
，到目前為止，總共捐血超過804次，數量達到480公升，創下個人
捐血數量最多的金氏世界記錄。來自新南威爾斯的詹姆斯哈里森，在將近
五十年的捐血生涯中，總共捐血超過804次，數量多達480公升。捐
血人詹姆斯哈里森哈里森表示，在他滿十八歲的第二天，立刻就捐出了他
生平的第一袋血，從此成為固定的捐血人。對於捐血紀錄成了表揚的目標
，哈里森還拿去捐血中心的目的，來開玩笑。(我去捐血中心是要認識那
裡的女孩子，既然都去了就順便捐個血)七號在表揚典禮上，哈里森和跟
他捐血總量一樣多的紅酒合影留念，並象徵性的收下一瓶紅酒。根據澳洲
紅十字會的統計，澳洲目前每年只有百分之三的人有捐血習慣，但卻有高
達百分之八十的人需要血液或血液的相關產品，供需比例懸殊。為此澳洲
紅十字會特別舉辦這項活動，向大眾宣導捐血的重要性。捐血一袋救人一
命，是大家耳熟能詳的口號。但是澳洲一名66歲的男子，到目前為止，
總共捐血超過804次，數量達到480公升，創下個人捐血數量最多的
金氏世界記錄。來自新南威爾斯的詹姆斯哈里森，在將近五十年的捐血生
涯中，總共捐血超過804次，數量多達480公升。捐血人詹姆斯哈里
森哈里森表示，在他滿十八歲的第二天，立刻就捐出了他生平的第一袋血
，從此成為固定的捐血人。對於捐血紀錄成了表揚的目標，哈里森還拿去
捐血中心的目的，來開玩笑。(我去捐血中心是要認識那裡的女孩子，既
然都去了就順便捐個血)七號在表揚典禮上，哈里森和跟他捐血總量一樣
多的紅酒合影留念，並象徵性的收下一瓶紅酒。根據澳洲紅十字會的統計
，澳洲目前每年只有百分之三的人有捐血習慣，但卻有高達百分之八十的
人需要血液或血液的相關產品，供需比例懸殊。為此澳洲紅十字會特別舉
辦這項活動，向大眾宣導捐血的重要性。捐血一袋救人一命，是大家耳熟
能詳的口號。但是澳洲一名66歲的男子，到目前為止，總共捐血超過8
04次，數量達到480公升，創下個人捐血數量最多的金氏世界記錄。
來自新南威爾斯的詹姆斯哈里森，在將近五十年的捐血生涯中，總共捐血
超過804次，數量多達480公升。捐血人詹姆斯哈里森哈里森表示，
在他滿十八歲的第二天，立刻就捐出了他生平的第一袋血，從此成為固定
的捐血人。對於捐血紀錄成了表揚的目標，哈里森還拿去捐血中心的目的
，來開玩笑。(我去捐血中心是要認識那裡的女孩子，既然都去了就順便
捐個血)七號在表揚典禮上，哈里森和跟他捐血總量一樣多的紅酒合影留
念，並象徵性的收下一瓶紅酒。根據澳洲紅十字會的統計，澳洲目前每年
只有百分之三的人有捐血習慣，但卻有高達百分之八十的人需要血液或血
液的相關產品，供需比例懸殊。為此澳洲紅十字會特別舉辦這項活動，向
大眾宣導捐血的重要性。捐血一袋救人一命，是大家耳熟能詳的口號。但
是澳洲一名66歲的男子，到目前為止，總共捐血超過804次，數量達
到480公升，創下個人捐血數量最多的金氏世界記錄。來自新南威爾斯
的詹姆斯哈里森，在將近五十年的捐血生涯中，總共捐血超過804次，
數量多達480公升。捐血人詹姆斯哈里森哈里森表示，在他滿十八歲的
第二天，立刻就捐出了他生平的第一袋血，從此成為固定的捐血人。對於
捐血紀錄成了表揚的目標，哈里森還拿去捐血中心的目的，來開玩笑。(
我去捐血中心是要認識那裡的女孩子，既然都去了就順便捐個血)七號在
表揚典禮上，哈里森和跟他捐血總量一樣多的紅酒合影留念，並象徵性的
收下一瓶紅酒。根據澳洲紅十字會的統計，澳洲目前每年只有百分之三的
人有捐血習慣，但卻有高達百分之八十的人需要血液或血液的相關產品，
供需比例懸殊。為此澳洲紅十字會特別舉辦這項活動，向大眾宣導捐血的
重要性。捐血一袋救人一命，是大家耳熟能詳的口號。但是澳洲一名66
歲的男子，到目前為止，總共捐血超過804次，數量達到480公升，
創下個人捐血數量最多的金氏世界記錄。來自新南威爾斯的詹姆斯哈里森
，在將近五十年的捐血生涯中，總共捐血超過804次，數量多達480
公升。捐血人詹姆斯哈里森哈里森表示，在他滿十八歲的第二天，立刻就
捐出了他生平的第一袋血，從此成為固定的捐血人。對於捐血紀錄成了表
揚的目標，哈里森還拿去捐血中心的目的，來開玩笑。(我去捐血中心是
要認識那裡的女孩子，既然都去了就順便捐個血)七號在表揚典禮上，哈
里森和跟他捐血總量一樣多的紅酒合影留念，並象徵性的收下一瓶紅酒。
根據澳洲紅十字會的統計，澳洲目前每年只有百分之三的人有捐血習慣，
但卻有高達百分之八十的人需要血液或血液的相關產品，供需比例懸殊。
為此澳洲紅十字會特別舉辦這項活動，向大眾宣導捐血的重要性。捐血一
袋救人一命，是大家耳熟能詳的口號。但是澳洲一名66歲的男子，到目
前為止，總共捐血超過804次，數量達到480公升，創下個人捐血數
量最多的金氏世界記錄。來自新南威爾斯的詹姆斯哈里森，在將近五十年
的捐血生涯中，總共捐血超過804次，數量多達480公升。捐血人詹
姆斯哈里森哈里森表示，在他滿十八歲的第二天，立刻就捐出了他生平的
第一袋血，從此成為固定的捐血人。對於捐血紀錄成了表揚的目標，哈里
森還拿去捐血中心的目的，來開玩笑。(我去捐血中心是要認識那裡的女
孩子，既然都去了就順便捐個血)七號在表揚典禮上，哈里森和跟他捐血
總量一樣多的紅酒合影留念，並象徵性的收下一瓶紅酒。根據澳洲紅十字
會的統計，澳洲目前每年只有百分之三的人有捐血習慣，但卻有高達百分
之八十的人需要血液或血液的相關產品，供需比例懸殊。為此澳洲紅十字
會特別舉辦這項活動，向大眾宣導捐血的重要性。捐血一袋救人一命，是
大家耳熟能詳的口號。但是澳洲一名66歲的男子，到目前為止，總共捐
血超過804次，數量達到480公升，創下個人捐血數量最多的金氏世
界記錄。來自新南威爾斯的詹姆斯哈里森，在將近五十年的捐血生涯中，
總共捐血超過804次，數量多達480公升。捐血人詹姆斯哈里森哈里
森表示，在他滿十八歲的第二天，立刻就捐出了他生平的第一袋血，從此
成為固定的捐血人。對於捐血紀錄成了表揚的目標，哈里森還拿去捐血中
心的目的，來開玩笑。(我去捐血中心是要認識那裡的女孩子，既然都去
了就順便捐個血)七號在表揚典禮上，哈里森和跟他捐血總量一樣多的紅
酒合影留念，並象徵性的收下一瓶紅酒。根據澳洲紅十字會的統計，澳洲
目前每年只有百分之三的人有捐血習慣，但卻有高達百分之八十的人需要
血液或血液的相關產品，供需比例懸殊。為此澳洲紅十字會特別舉辦這項
活動，向大眾宣導捐血的重要性。捐血一袋救人一命，是大家耳熟能詳的
口號。但是澳洲一名66歲的男子，到目前為止，總共捐血超過804次
，數量達到480公升，創下個人捐血數量最多的金氏世界記錄。來自新
南威爾斯的詹姆斯哈里森，在將近五十年的捐血生涯中，總共捐血超過8
04次，數量多達480公升。捐血人詹姆斯哈里森哈里森表示，在他滿
十八歲的第二天，立刻就捐出了他生平的第一袋血，從此成為固定的捐血
人。對於捐血紀錄成了表揚的目標，哈里森還拿去捐血中心的目的，來開
玩笑。(我去捐血中心是要認識那裡的女孩子，既然都去了就順便捐個血
)七號在表揚典禮上，哈里森和跟他捐血總量一樣多的紅酒合影留念，並
象徵性的收下一瓶紅酒。根據澳洲紅十字會的統計，澳洲目前每年只有百
分之三的人有捐血習慣，但卻有高達百分之八十的人需要血液或血液的相
關產品，供需比例懸殊。為此澳洲紅十字會特別舉辦這項活動，向大眾宣
導捐血的重要性。
