從sars疫情流行以來，民眾不太願意上醫院，所以，捐血的人也少了
。目前，高雄血庫血荒嚴重，北台灣也只剩六天的庫存量。陳水扁總統今
天自己前往捐血，也呼籲民眾共同響應。進畫面陳水扁總統今天上午第一
個行程就是去捐血，在接受簡單的檢查之後，陳總統捐了250ｃｃ的鮮
血，也希望大家都能捐血一袋，救人一命。從sars疫情流行以來，民
眾不太願意上醫院，所以，捐血的人也少了。目前，高雄血庫血荒嚴重，
北台灣也只剩六天的庫存量。陳水扁總統今天自己前往捐血，也呼籲民眾
共同響應。進畫面陳水扁總統今天上午第一個行程就是去捐血，在接受簡
單的檢查之後，陳總統捐了250ｃｃ的鮮血，也希望大家都能捐血一袋
，救人一命。從sars疫情流行以來，民眾不太願意上醫院，所以，捐
血的人也少了。目前，高雄血庫血荒嚴重，北台灣也只剩六天的庫存量。
陳水扁總統今天自己前往捐血，也呼籲民眾共同響應。進畫面陳水扁總統
今天上午第一個行程就是去捐血，在接受簡單的檢查之後，陳總統捐了2
50ｃｃ的鮮血，也希望大家都能捐血一袋，救人一命。從sars疫情
流行以來，民眾不太願意上醫院，所以，捐血的人也少了。目前，高雄血
庫血荒嚴重，北台灣也只剩六天的庫存量。陳水扁總統今天自己前往捐血
，也呼籲民眾共同響應。進畫面陳水扁總統今天上午第一個行程就是去捐
血，在接受簡單的檢查之後，陳總統捐了250ｃｃ的鮮血，也希望大家
都能捐血一袋，救人一命。
