電視螢幕上專業的新聞主播，是不少人嚮往的工作，國內少有的原住民主
播馬紹。阿紀，卻決定在累積了多年的新聞工作經驗之後，離開主播台，
回到部落拿起鋤頭，他準備在故鄉打造一間特色民宿，應用數位科技向外
傳達原住民文化，完成開咖啡店的夢想，也實踐族人對他的期待。這是螢
光幕前的馬紹阿紀，而這，是現在的他。泛白的牛仔褲加雨鞋，馬紹拿鋤
頭清除田裡的石塊，昔日的電視主播現在成了不折不扣的農夫。回到故鄉
新竹尖石，馬紹租下整片田和這間帶有歐式風味的屋子，準備經營民宿，
前陣子種的薰衣草也慢慢長高了。從主播到農夫，馬紹說動力來自多年的
採訪經驗，看見部落緩慢的步調跟不上外面世界，危機感促使他回鄉，順
便實現夢想。距離台北100分鐘車程的尖石鄉有絕佳的天然條件，還沒
開幕，遊客已經先被吸引過來。到屋裡瞧瞧，上個主人留下的內裝，馬紹
決定保持原狀。畢竟這裡最大的賣點就是開窗所見的一片美景。與別的民
宿最大的差異是，他要把資訊科技帶進部落，縮小與都市間的數位差距。
過去的馬紹就像這樣深入部落，關心原住民，離開新聞工作，走出電視機
，泰雅族的馬紹回到部落，而夢想實踐的種子，才剛剛發芽。張玉菁陳柏
諭電視螢幕上專業的新聞主播，是不少人嚮往的工作，國內少有的原住民
主播馬紹。阿紀，卻決定在累積了多年的新聞工作經驗之後，離開主播台
，回到部落拿起鋤頭，他準備在故鄉打造一間特色民宿，應用數位科技向
外傳達原住民文化，完成開咖啡店的夢想，也實踐族人對他的期待。這是
螢光幕前的馬紹阿紀，而這，是現在的他。泛白的牛仔褲加雨鞋，馬紹拿
鋤頭清除田裡的石塊，昔日的電視主播現在成了不折不扣的農夫。回到故
鄉新竹尖石，馬紹租下整片田和這間帶有歐式風味的屋子，準備經營民宿
，前陣子種的薰衣草也慢慢長高了。從主播到農夫，馬紹說動力來自多年
的採訪經驗，看見部落緩慢的步調跟不上外面世界，危機感促使他回鄉，
順便實現夢想。距離台北100分鐘車程的尖石鄉有絕佳的天然條件，還
沒開幕，遊客已經先被吸引過來。到屋裡瞧瞧，上個主人留下的內裝，馬
紹決定保持原狀。畢竟這裡最大的賣點就是開窗所見的一片美景。與別的
民宿最大的差異是，他要把資訊科技帶進部落，縮小與都市間的數位差距
。過去的馬紹就像這樣深入部落，關心原住民，離開新聞工作，走出電視
機，泰雅族的馬紹回到部落，而夢想實踐的種子，才剛剛發芽。張玉菁陳
柏諭電視螢幕上專業的新聞主播，是不少人嚮往的工作，國內少有的原住
民主播馬紹。阿紀，卻決定在累積了多年的新聞工作經驗之後，離開主播
台，回到部落拿起鋤頭，他準備在故鄉打造一間特色民宿，應用數位科技
向外傳達原住民文化，完成開咖啡店的夢想，也實踐族人對他的期待。這
是螢光幕前的馬紹阿紀，而這，是現在的他。泛白的牛仔褲加雨鞋，馬紹
拿鋤頭清除田裡的石塊，昔日的電視主播現在成了不折不扣的農夫。回到
故鄉新竹尖石，馬紹租下整片田和這間帶有歐式風味的屋子，準備經營民
宿，前陣子種的薰衣草也慢慢長高了。從主播到農夫，馬紹說動力來自多
年的採訪經驗，看見部落緩慢的步調跟不上外面世界，危機感促使他回鄉
，順便實現夢想。距離台北100分鐘車程的尖石鄉有絕佳的天然條件，
還沒開幕，遊客已經先被吸引過來。到屋裡瞧瞧，上個主人留下的內裝，
馬紹決定保持原狀。畢竟這裡最大的賣點就是開窗所見的一片美景。與別
的民宿最大的差異是，他要把資訊科技帶進部落，縮小與都市間的數位差
距。過去的馬紹就像這樣深入部落，關心原住民，離開新聞工作，走出電
視機，泰雅族的馬紹回到部落，而夢想實踐的種子，才剛剛發芽。張玉菁
陳柏諭電視螢幕上專業的新聞主播，是不少人嚮往的工作，國內少有的原
住民主播馬紹。阿紀，卻決定在累積了多年的新聞工作經驗之後，離開主
播台，回到部落拿起鋤頭，他準備在故鄉打造一間特色民宿，應用數位科
技向外傳達原住民文化，完成開咖啡店的夢想，也實踐族人對他的期待。
這是螢光幕前的馬紹阿紀，而這，是現在的他。泛白的牛仔褲加雨鞋，馬
紹拿鋤頭清除田裡的石塊，昔日的電視主播現在成了不折不扣的農夫。回
到故鄉新竹尖石，馬紹租下整片田和這間帶有歐式風味的屋子，準備經營
民宿，前陣子種的薰衣草也慢慢長高了。從主播到農夫，馬紹說動力來自
多年的採訪經驗，看見部落緩慢的步調跟不上外面世界，危機感促使他回
鄉，順便實現夢想。距離台北100分鐘車程的尖石鄉有絕佳的天然條件
，還沒開幕，遊客已經先被吸引過來。到屋裡瞧瞧，上個主人留下的內裝
，馬紹決定保持原狀。畢竟這裡最大的賣點就是開窗所見的一片美景。與
別的民宿最大的差異是，他要把資訊科技帶進部落，縮小與都市間的數位
差距。過去的馬紹就像這樣深入部落，關心原住民，離開新聞工作，走出
電視機，泰雅族的馬紹回到部落，而夢想實踐的種子，才剛剛發芽。張玉
菁陳柏諭電視螢幕上專業的新聞主播，是不少人嚮往的工作，國內少有的
原住民主播馬紹。阿紀，卻決定在累積了多年的新聞工作經驗之後，離開
主播台，回到部落拿起鋤頭，他準備在故鄉打造一間特色民宿，應用數位
科技向外傳達原住民文化，完成開咖啡店的夢想，也實踐族人對他的期待
。這是螢光幕前的馬紹阿紀，而這，是現在的他。泛白的牛仔褲加雨鞋，
馬紹拿鋤頭清除田裡的石塊，昔日的電視主播現在成了不折不扣的農夫。
回到故鄉新竹尖石，馬紹租下整片田和這間帶有歐式風味的屋子，準備經
營民宿，前陣子種的薰衣草也慢慢長高了。從主播到農夫，馬紹說動力來
自多年的採訪經驗，看見部落緩慢的步調跟不上外面世界，危機感促使他
回鄉，順便實現夢想。距離台北100分鐘車程的尖石鄉有絕佳的天然條
件，還沒開幕，遊客已經先被吸引過來。到屋裡瞧瞧，上個主人留下的內
裝，馬紹決定保持原狀。畢竟這裡最大的賣點就是開窗所見的一片美景。
與別的民宿最大的差異是，他要把資訊科技帶進部落，縮小與都市間的數
位差距。過去的馬紹就像這樣深入部落，關心原住民，離開新聞工作，走
出電視機，泰雅族的馬紹回到部落，而夢想實踐的種子，才剛剛發芽。張
玉菁陳柏諭電視螢幕上專業的新聞主播，是不少人嚮往的工作，國內少有
的原住民主播馬紹。阿紀，卻決定在累積了多年的新聞工作經驗之後，離
開主播台，回到部落拿起鋤頭，他準備在故鄉打造一間特色民宿，應用數
位科技向外傳達原住民文化，完成開咖啡店的夢想，也實踐族人對他的期
待。這是螢光幕前的馬紹阿紀，而這，是現在的他。泛白的牛仔褲加雨鞋
，馬紹拿鋤頭清除田裡的石塊，昔日的電視主播現在成了不折不扣的農夫
。回到故鄉新竹尖石，馬紹租下整片田和這間帶有歐式風味的屋子，準備
經營民宿，前陣子種的薰衣草也慢慢長高了。從主播到農夫，馬紹說動力
來自多年的採訪經驗，看見部落緩慢的步調跟不上外面世界，危機感促使
他回鄉，順便實現夢想。距離台北100分鐘車程的尖石鄉有絕佳的天然
條件，還沒開幕，遊客已經先被吸引過來。到屋裡瞧瞧，上個主人留下的
內裝，馬紹決定保持原狀。畢竟這裡最大的賣點就是開窗所見的一片美景
。與別的民宿最大的差異是，他要把資訊科技帶進部落，縮小與都市間的
數位差距。過去的馬紹就像這樣深入部落，關心原住民，離開新聞工作，
走出電視機，泰雅族的馬紹回到部落，而夢想實踐的種子，才剛剛發芽。
張玉菁陳柏諭電視螢幕上專業的新聞主播，是不少人嚮往的工作，國內少
有的原住民主播馬紹。阿紀，卻決定在累積了多年的新聞工作經驗之後，
離開主播台，回到部落拿起鋤頭，他準備在故鄉打造一間特色民宿，應用
數位科技向外傳達原住民文化，完成開咖啡店的夢想，也實踐族人對他的
期待。這是螢光幕前的馬紹阿紀，而這，是現在的他。泛白的牛仔褲加雨
鞋，馬紹拿鋤頭清除田裡的石塊，昔日的電視主播現在成了不折不扣的農
夫。回到故鄉新竹尖石，馬紹租下整片田和這間帶有歐式風味的屋子，準
備經營民宿，前陣子種的薰衣草也慢慢長高了。從主播到農夫，馬紹說動
力來自多年的採訪經驗，看見部落緩慢的步調跟不上外面世界，危機感促
使他回鄉，順便實現夢想。距離台北100分鐘車程的尖石鄉有絕佳的天
然條件，還沒開幕，遊客已經先被吸引過來。到屋裡瞧瞧，上個主人留下
的內裝，馬紹決定保持原狀。畢竟這裡最大的賣點就是開窗所見的一片美
景。與別的民宿最大的差異是，他要把資訊科技帶進部落，縮小與都市間
的數位差距。過去的馬紹就像這樣深入部落，關心原住民，離開新聞工作
，走出電視機，泰雅族的馬紹回到部落，而夢想實踐的種子，才剛剛發芽
。張玉菁陳柏諭電視螢幕上專業的新聞主播，是不少人嚮往的工作，國內
少有的原住民主播馬紹。阿紀，卻決定在累積了多年的新聞工作經驗之後
，離開主播台，回到部落拿起鋤頭，他準備在故鄉打造一間特色民宿，應
用數位科技向外傳達原住民文化，完成開咖啡店的夢想，也實踐族人對他
的期待。這是螢光幕前的馬紹阿紀，而這，是現在的他。泛白的牛仔褲加
雨鞋，馬紹拿鋤頭清除田裡的石塊，昔日的電視主播現在成了不折不扣的
農夫。回到故鄉新竹尖石，馬紹租下整片田和這間帶有歐式風味的屋子，
準備經營民宿，前陣子種的薰衣草也慢慢長高了。從主播到農夫，馬紹說
動力來自多年的採訪經驗，看見部落緩慢的步調跟不上外面世界，危機感
促使他回鄉，順便實現夢想。距離台北100分鐘車程的尖石鄉有絕佳的
天然條件，還沒開幕，遊客已經先被吸引過來。到屋裡瞧瞧，上個主人留
下的內裝，馬紹決定保持原狀。畢竟這裡最大的賣點就是開窗所見的一片
美景。與別的民宿最大的差異是，他要把資訊科技帶進部落，縮小與都市
間的數位差距。過去的馬紹就像這樣深入部落，關心原住民，離開新聞工
作，走出電視機，泰雅族的馬紹回到部落，而夢想實踐的種子，才剛剛發
芽。張玉菁陳柏諭電視螢幕上專業的新聞主播，是不少人嚮往的工作，國
內少有的原住民主播馬紹。阿紀，卻決定在累積了多年的新聞工作經驗之
後，離開主播台，回到部落拿起鋤頭，他準備在故鄉打造一間特色民宿，
應用數位科技向外傳達原住民文化，完成開咖啡店的夢想，也實踐族人對
他的期待。這是螢光幕前的馬紹阿紀，而這，是現在的他。泛白的牛仔褲
加雨鞋，馬紹拿鋤頭清除田裡的石塊，昔日的電視主播現在成了不折不扣
的農夫。回到故鄉新竹尖石，馬紹租下整片田和這間帶有歐式風味的屋子
，準備經營民宿，前陣子種的薰衣草也慢慢長高了。從主播到農夫，馬紹
說動力來自多年的採訪經驗，看見部落緩慢的步調跟不上外面世界，危機
感促使他回鄉，順便實現夢想。距離台北100分鐘車程的尖石鄉有絕佳
的天然條件，還沒開幕，遊客已經先被吸引過來。到屋裡瞧瞧，上個主人
留下的內裝，馬紹決定保持原狀。畢竟這裡最大的賣點就是開窗所見的一
片美景。與別的民宿最大的差異是，他要把資訊科技帶進部落，縮小與都
市間的數位差距。過去的馬紹就像這樣深入部落，關心原住民，離開新聞
工作，走出電視機，泰雅族的馬紹回到部落，而夢想實踐的種子，才剛剛
發芽。張玉菁陳柏諭電視螢幕上專業的新聞主播，是不少人嚮往的工作，
國內少有的原住民主播馬紹。阿紀，卻決定在累積了多年的新聞工作經驗
之後，離開主播台，回到部落拿起鋤頭，他準備在故鄉打造一間特色民宿
，應用數位科技向外傳達原住民文化，完成開咖啡店的夢想，也實踐族人
對他的期待。這是螢光幕前的馬紹阿紀，而這，是現在的他。泛白的牛仔
褲加雨鞋，馬紹拿鋤頭清除田裡的石塊，昔日的電視主播現在成了不折不
扣的農夫。回到故鄉新竹尖石，馬紹租下整片田和這間帶有歐式風味的屋
子，準備經營民宿，前陣子種的薰衣草也慢慢長高了。從主播到農夫，馬
紹說動力來自多年的採訪經驗，看見部落緩慢的步調跟不上外面世界，危
機感促使他回鄉，順便實現夢想。距離台北100分鐘車程的尖石鄉有絕
佳的天然條件，還沒開幕，遊客已經先被吸引過來。到屋裡瞧瞧，上個主
人留下的內裝，馬紹決定保持原狀。畢竟這裡最大的賣點就是開窗所見的
一片美景。與別的民宿最大的差異是，他要把資訊科技帶進部落，縮小與
都市間的數位差距。過去的馬紹就像這樣深入部落，關心原住民，離開新
聞工作，走出電視機，泰雅族的馬紹回到部落，而夢想實踐的種子，才剛
剛發芽。張玉菁陳柏諭電視螢幕上專業的新聞主播，是不少人嚮往的工作
，國內少有的原住民主播馬紹。阿紀，卻決定在累積了多年的新聞工作經
驗之後，離開主播台，回到部落拿起鋤頭，他準備在故鄉打造一間特色民
宿，應用數位科技向外傳達原住民文化，完成開咖啡店的夢想，也實踐族
人對他的期待。這是螢光幕前的馬紹阿紀，而這，是現在的他。泛白的牛
仔褲加雨鞋，馬紹拿鋤頭清除田裡的石塊，昔日的電視主播現在成了不折
不扣的農夫。回到故鄉新竹尖石，馬紹租下整片田和這間帶有歐式風味的
屋子，準備經營民宿，前陣子種的薰衣草也慢慢長高了。從主播到農夫，
馬紹說動力來自多年的採訪經驗，看見部落緩慢的步調跟不上外面世界，
危機感促使他回鄉，順便實現夢想。距離台北100分鐘車程的尖石鄉有
絕佳的天然條件，還沒開幕，遊客已經先被吸引過來。到屋裡瞧瞧，上個
主人留下的內裝，馬紹決定保持原狀。畢竟這裡最大的賣點就是開窗所見
的一片美景。與別的民宿最大的差異是，他要把資訊科技帶進部落，縮小
與都市間的數位差距。過去的馬紹就像這樣深入部落，關心原住民，離開
新聞工作，走出電視機，泰雅族的馬紹回到部落，而夢想實踐的種子，才
剛剛發芽。張玉菁陳柏諭電視螢幕上專業的新聞主播，是不少人嚮往的工
作，國內少有的原住民主播馬紹。阿紀，卻決定在累積了多年的新聞工作
經驗之後，離開主播台，回到部落拿起鋤頭，他準備在故鄉打造一間特色
民宿，應用數位科技向外傳達原住民文化，完成開咖啡店的夢想，也實踐
族人對他的期待。這是螢光幕前的馬紹阿紀，而這，是現在的他。泛白的
牛仔褲加雨鞋，馬紹拿鋤頭清除田裡的石塊，昔日的電視主播現在成了不
折不扣的農夫。回到故鄉新竹尖石，馬紹租下整片田和這間帶有歐式風味
的屋子，準備經營民宿，前陣子種的薰衣草也慢慢長高了。從主播到農夫
，馬紹說動力來自多年的採訪經驗，看見部落緩慢的步調跟不上外面世界
，危機感促使他回鄉，順便實現夢想。距離台北100分鐘車程的尖石鄉
有絕佳的天然條件，還沒開幕，遊客已經先被吸引過來。到屋裡瞧瞧，上
個主人留下的內裝，馬紹決定保持原狀。畢竟這裡最大的賣點就是開窗所
見的一片美景。與別的民宿最大的差異是，他要把資訊科技帶進部落，縮
小與都市間的數位差距。過去的馬紹就像這樣深入部落，關心原住民，離
開新聞工作，走出電視機，泰雅族的馬紹回到部落，而夢想實踐的種子，
才剛剛發芽。張玉菁陳柏諭
