有一種生物叫做真菌，牠存在地球上已經有好幾千年的時間，而且很多植
物都要靠牠才能存活，今天的永續台灣小單元，就帶您來認識這個生態界
的魔術師。真菌不是動物，也不是植物，可是樹幹上，土壤裡，甚至空氣
中，可能都有牠的存在，菇類是真菌的一種，這是肉眼看得到的，還有肉
眼看不到的，像是酵母菌周文能是科博館的研究員，他常形容真菌就像是
一種躲在暗處的生物，為了散播孢子，繁衍下一代，原本隱藏在樹木或土
壤裡的菌絲會長出一朵朵的菇，就像植物開花結果一樣。除了菇類，昆蟲
，鳥類，動物也可能是真菌繁衍的途徑這種知名的中藥，其實原本是蝙蝠
蛾的幼蟲，當冬天被菌絲入侵之後，漸漸僵化，佔據整個蟲體，到了夏天
就變成真菌。其他像是珍貴的靈芝，伏苓也屬於真菌，從人類的飲食與醫
藥的歷史來看，真菌的歷史可以上溯到公元前五千年，而在自然生態中，
真菌則是扮演分解者的角色，不過牠的變化與力量，能發揮到多大的空間
，一直到現在，還是生物界未解的謎題有一種生物叫做真菌，牠存在地球
上已經有好幾千年的時間，而且很多植物都要靠牠才能存活，今天的永續
台灣小單元，就帶您來認識這個生態界的魔術師。真菌不是動物，也不是
植物，可是樹幹上，土壤裡，甚至空氣中，可能都有牠的存在，菇類是真
菌的一種，這是肉眼看得到的，還有肉眼看不到的，像是酵母菌周文能是
科博館的研究員，他常形容真菌就像是一種躲在暗處的生物，為了散播孢
子，繁衍下一代，原本隱藏在樹木或土壤裡的菌絲會長出一朵朵的菇，就
像植物開花結果一樣。除了菇類，昆蟲，鳥類，動物也可能是真菌繁衍的
途徑這種知名的中藥，其實原本是蝙蝠蛾的幼蟲，當冬天被菌絲入侵之後
，漸漸僵化，佔據整個蟲體，到了夏天就變成真菌。其他像是珍貴的靈芝
，伏苓也屬於真菌，從人類的飲食與醫藥的歷史來看，真菌的歷史可以上
溯到公元前五千年，而在自然生態中，真菌則是扮演分解者的角色，不過
牠的變化與力量，能發揮到多大的空間，一直到現在，還是生物界未解的
謎題有一種生物叫做真菌，牠存在地球上已經有好幾千年的時間，而且很
多植物都要靠牠才能存活，今天的永續台灣小單元，就帶您來認識這個生
態界的魔術師。真菌不是動物，也不是植物，可是樹幹上，土壤裡，甚至
空氣中，可能都有牠的存在，菇類是真菌的一種，這是肉眼看得到的，還
有肉眼看不到的，像是酵母菌周文能是科博館的研究員，他常形容真菌就
像是一種躲在暗處的生物，為了散播孢子，繁衍下一代，原本隱藏在樹木
或土壤裡的菌絲會長出一朵朵的菇，就像植物開花結果一樣。除了菇類，
昆蟲，鳥類，動物也可能是真菌繁衍的途徑這種知名的中藥，其實原本是
蝙蝠蛾的幼蟲，當冬天被菌絲入侵之後，漸漸僵化，佔據整個蟲體，到了
夏天就變成真菌。其他像是珍貴的靈芝，伏苓也屬於真菌，從人類的飲食
與醫藥的歷史來看，真菌的歷史可以上溯到公元前五千年，而在自然生態
中，真菌則是扮演分解者的角色，不過牠的變化與力量，能發揮到多大的
空間，一直到現在，還是生物界未解的謎題有一種生物叫做真菌，牠存在
地球上已經有好幾千年的時間，而且很多植物都要靠牠才能存活，今天的
永續台灣小單元，就帶您來認識這個生態界的魔術師。真菌不是動物，也
不是植物，可是樹幹上，土壤裡，甚至空氣中，可能都有牠的存在，菇類
是真菌的一種，這是肉眼看得到的，還有肉眼看不到的，像是酵母菌周文
能是科博館的研究員，他常形容真菌就像是一種躲在暗處的生物，為了散
播孢子，繁衍下一代，原本隱藏在樹木或土壤裡的菌絲會長出一朵朵的菇
，就像植物開花結果一樣。除了菇類，昆蟲，鳥類，動物也可能是真菌繁
衍的途徑這種知名的中藥，其實原本是蝙蝠蛾的幼蟲，當冬天被菌絲入侵
之後，漸漸僵化，佔據整個蟲體，到了夏天就變成真菌。其他像是珍貴的
靈芝，伏苓也屬於真菌，從人類的飲食與醫藥的歷史來看，真菌的歷史可
以上溯到公元前五千年，而在自然生態中，真菌則是扮演分解者的角色，
不過牠的變化與力量，能發揮到多大的空間，一直到現在，還是生物界未
解的謎題
