位於台北市陽明山的福田園，上個月申請到台北市第一張休閒農園的合法
經營執照。也是目前全台灣第六個經由農委會認證的休閒農場，一起來看
看這個從市民農園轉型的農村體驗教育園區，如何拓展農場的經濟價值。
配合農會舉辦的暑期農村遊學營，福田園的主人周建明當起了解說員，帶
學童認識陽明山竹篙嶺的特產竹子。一根竹子賣到市場上的價格頂多五、
六十塊，可是同樣的農作在教育休閒農場裏，卻可以創造出更多的附加價
值，這就是福田園轉型走休閒農場的經營訣竅。十三年前從建築業轉型當
農夫，周建明到處求教，慢慢了解到農場發展的潛力，不在埋首耕耘，而
是開放給大眾體驗。花了一年時間申請執照，現在農場上可以合法加蓋教
室、廁所和停車場，但一切以不破壞生態為原則。近年來，都市周邊的休
閒農園，已經成為幼稚園、國小學童課外教學的熱門去處。看著孩子在大
自然中快樂嬉戲，周建明帶頭申請合法的經營執照，希望能提供學童更多
安全的保障。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導位於台北市陽明山的福田園
，上個月申請到台北市第一張休閒農園的合法經營執照。也是目前全台灣
第六個經由農委會認證的休閒農場，一起來看看這個從市民農園轉型的農
村體驗教育園區，如何拓展農場的經濟價值。配合農會舉辦的暑期農村遊
學營，福田園的主人周建明當起了解說員，帶學童認識陽明山竹篙嶺的特
產竹子。一根竹子賣到市場上的價格頂多五、六十塊，可是同樣的農作在
教育休閒農場裏，卻可以創造出更多的附加價值，這就是福田園轉型走休
閒農場的經營訣竅。十三年前從建築業轉型當農夫，周建明到處求教，慢
慢了解到農場發展的潛力，不在埋首耕耘，而是開放給大眾體驗。花了一
年時間申請執照，現在農場上可以合法加蓋教室、廁所和停車場，但一切
以不破壞生態為原則。近年來，都市周邊的休閒農園，已經成為幼稚園、
國小學童課外教學的熱門去處。看著孩子在大自然中快樂嬉戲，周建明帶
頭申請合法的經營執照，希望能提供學童更多安全的保障。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導位於台北市陽明山的福田園，上個月申請到台北市第一
張休閒農園的合法經營執照。也是目前全台灣第六個經由農委會認證的休
閒農場，一起來看看這個從市民農園轉型的農村體驗教育園區，如何拓展
農場的經濟價值。配合農會舉辦的暑期農村遊學營，福田園的主人周建明
當起了解說員，帶學童認識陽明山竹篙嶺的特產竹子。一根竹子賣到市場
上的價格頂多五、六十塊，可是同樣的農作在教育休閒農場裏，卻可以創
造出更多的附加價值，這就是福田園轉型走休閒農場的經營訣竅。十三年
前從建築業轉型當農夫，周建明到處求教，慢慢了解到農場發展的潛力，
不在埋首耕耘，而是開放給大眾體驗。花了一年時間申請執照，現在農場
上可以合法加蓋教室、廁所和停車場，但一切以不破壞生態為原則。近年
來，都市周邊的休閒農園，已經成為幼稚園、國小學童課外教學的熱門去
處。看著孩子在大自然中快樂嬉戲，周建明帶頭申請合法的經營執照，希
望能提供學童更多安全的保障。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導位於台北
市陽明山的福田園，上個月申請到台北市第一張休閒農園的合法經營執照
。也是目前全台灣第六個經由農委會認證的休閒農場，一起來看看這個從
市民農園轉型的農村體驗教育園區，如何拓展農場的經濟價值。配合農會
舉辦的暑期農村遊學營，福田園的主人周建明當起了解說員，帶學童認識
陽明山竹篙嶺的特產竹子。一根竹子賣到市場上的價格頂多五、六十塊，
可是同樣的農作在教育休閒農場裏，卻可以創造出更多的附加價值，這就
是福田園轉型走休閒農場的經營訣竅。十三年前從建築業轉型當農夫，周
建明到處求教，慢慢了解到農場發展的潛力，不在埋首耕耘，而是開放給
大眾體驗。花了一年時間申請執照，現在農場上可以合法加蓋教室、廁所
和停車場，但一切以不破壞生態為原則。近年來，都市周邊的休閒農園，
已經成為幼稚園、國小學童課外教學的熱門去處。看著孩子在大自然中快
樂嬉戲，周建明帶頭申請合法的經營執照，希望能提供學童更多安全的保
障。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導位於台北市陽明山的福田園，上個月
申請到台北市第一張休閒農園的合法經營執照。也是目前全台灣第六個經
由農委會認證的休閒農場，一起來看看這個從市民農園轉型的農村體驗教
育園區，如何拓展農場的經濟價值。配合農會舉辦的暑期農村遊學營，福
田園的主人周建明當起了解說員，帶學童認識陽明山竹篙嶺的特產竹子。
一根竹子賣到市場上的價格頂多五、六十塊，可是同樣的農作在教育休閒
農場裏，卻可以創造出更多的附加價值，這就是福田園轉型走休閒農場的
經營訣竅。十三年前從建築業轉型當農夫，周建明到處求教，慢慢了解到
農場發展的潛力，不在埋首耕耘，而是開放給大眾體驗。花了一年時間申
請執照，現在農場上可以合法加蓋教室、廁所和停車場，但一切以不破壞
生態為原則。近年來，都市周邊的休閒農園，已經成為幼稚園、國小學童
課外教學的熱門去處。看著孩子在大自然中快樂嬉戲，周建明帶頭申請合
法的經營執照，希望能提供學童更多安全的保障。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導位於台北市陽明山的福田園，上個月申請到台北市第一張休閒農
園的合法經營執照。也是目前全台灣第六個經由農委會認證的休閒農場，
一起來看看這個從市民農園轉型的農村體驗教育園區，如何拓展農場的經
濟價值。配合農會舉辦的暑期農村遊學營，福田園的主人周建明當起了解
說員，帶學童認識陽明山竹篙嶺的特產竹子。一根竹子賣到市場上的價格
頂多五、六十塊，可是同樣的農作在教育休閒農場裏，卻可以創造出更多
的附加價值，這就是福田園轉型走休閒農場的經營訣竅。十三年前從建築
業轉型當農夫，周建明到處求教，慢慢了解到農場發展的潛力，不在埋首
耕耘，而是開放給大眾體驗。花了一年時間申請執照，現在農場上可以合
法加蓋教室、廁所和停車場，但一切以不破壞生態為原則。近年來，都市
周邊的休閒農園，已經成為幼稚園、國小學童課外教學的熱門去處。看著
孩子在大自然中快樂嬉戲，周建明帶頭申請合法的經營執照，希望能提供
學童更多安全的保障。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導位於台北市陽明山
的福田園，上個月申請到台北市第一張休閒農園的合法經營執照。也是目
前全台灣第六個經由農委會認證的休閒農場，一起來看看這個從市民農園
轉型的農村體驗教育園區，如何拓展農場的經濟價值。配合農會舉辦的暑
期農村遊學營，福田園的主人周建明當起了解說員，帶學童認識陽明山竹
篙嶺的特產竹子。一根竹子賣到市場上的價格頂多五、六十塊，可是同樣
的農作在教育休閒農場裏，卻可以創造出更多的附加價值，這就是福田園
轉型走休閒農場的經營訣竅。十三年前從建築業轉型當農夫，周建明到處
求教，慢慢了解到農場發展的潛力，不在埋首耕耘，而是開放給大眾體驗
。花了一年時間申請執照，現在農場上可以合法加蓋教室、廁所和停車場
，但一切以不破壞生態為原則。近年來，都市周邊的休閒農園，已經成為
幼稚園、國小學童課外教學的熱門去處。看著孩子在大自然中快樂嬉戲，
周建明帶頭申請合法的經營執照，希望能提供學童更多安全的保障。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導位於台北市陽明山的福田園，上個月申請到台
北市第一張休閒農園的合法經營執照。也是目前全台灣第六個經由農委會
認證的休閒農場，一起來看看這個從市民農園轉型的農村體驗教育園區，
如何拓展農場的經濟價值。配合農會舉辦的暑期農村遊學營，福田園的主
人周建明當起了解說員，帶學童認識陽明山竹篙嶺的特產竹子。一根竹子
賣到市場上的價格頂多五、六十塊，可是同樣的農作在教育休閒農場裏，
卻可以創造出更多的附加價值，這就是福田園轉型走休閒農場的經營訣竅
。十三年前從建築業轉型當農夫，周建明到處求教，慢慢了解到農場發展
的潛力，不在埋首耕耘，而是開放給大眾體驗。花了一年時間申請執照，
現在農場上可以合法加蓋教室、廁所和停車場，但一切以不破壞生態為原
則。近年來，都市周邊的休閒農園，已經成為幼稚園、國小學童課外教學
的熱門去處。看著孩子在大自然中快樂嬉戲，周建明帶頭申請合法的經營
執照，希望能提供學童更多安全的保障。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
位於台北市陽明山的福田園，上個月申請到台北市第一張休閒農園的合法
經營執照。也是目前全台灣第六個經由農委會認證的休閒農場，一起來看
看這個從市民農園轉型的農村體驗教育園區，如何拓展農場的經濟價值。
配合農會舉辦的暑期農村遊學營，福田園的主人周建明當起了解說員，帶
學童認識陽明山竹篙嶺的特產竹子。一根竹子賣到市場上的價格頂多五、
六十塊，可是同樣的農作在教育休閒農場裏，卻可以創造出更多的附加價
值，這就是福田園轉型走休閒農場的經營訣竅。十三年前從建築業轉型當
農夫，周建明到處求教，慢慢了解到農場發展的潛力，不在埋首耕耘，而
是開放給大眾體驗。花了一年時間申請執照，現在農場上可以合法加蓋教
室、廁所和停車場，但一切以不破壞生態為原則。近年來，都市周邊的休
閒農園，已經成為幼稚園、國小學童課外教學的熱門去處。看著孩子在大
自然中快樂嬉戲，周建明帶頭申請合法的經營執照，希望能提供學童更多
安全的保障。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
