另外在中東，以色列軍方對巴勒斯坦激進組織、所採取的獵殺行動，在巴
勒斯坦團體之間，激起了以暴制暴的連鎖反應，哈瑪斯旗下的團體還揚言
，將把以色列總理夏隆，列為首要的攻擊目標。上千名怒火沖天的巴勒斯
坦民眾，星期一抬著，前一天被以色列飛彈炸死的哈瑪斯成員艾許塔威的
屍體，在加薩市舉行大規模遊行示威。群眾高呼口號，手持武器，揚言要
為慘死的同胞討回公道。哈瑪斯旗下的阿奎沙烈士旅揚言，將把以色列總
理夏隆，列為首要攻擊目標。伊斯蘭聖戰組織痛批夏隆和布希是新納粹份
子。伊斯蘭聖戰組織領導辛迪而為了平息外界對耶路撒冷爆炸事件的譴責
，巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特，星期一任命前約旦河西岸安全首長拉
朱伯，接任國家安全會議首長的職位，預料他將整頓安全體系多頭領導的
局面。對此，美國國務院副發言人黎克表示阿拉法特，應該把安全事務全
部交給總理阿巴斯掌控。這項談話呼應了上個星期，國務卿鮑爾提出的，
巴人民兵組織如哈瑪斯，回教聖戰組織應該繳械，解散的說法至於以色列
方面，內閣幕僚長威脅，如果巴勒斯坦當局還是無法約束強硬分子，他們
將不分地點代為巴勒斯坦人清理門戶。另外在中東，以色列軍方對巴勒斯
坦激進組織、所採取的獵殺行動，在巴勒斯坦團體之間，激起了以暴制暴
的連鎖反應，哈瑪斯旗下的團體還揚言，將把以色列總理夏隆，列為首要
的攻擊目標。上千名怒火沖天的巴勒斯坦民眾，星期一抬著，前一天被以
色列飛彈炸死的哈瑪斯成員艾許塔威的屍體，在加薩市舉行大規模遊行示
威。群眾高呼口號，手持武器，揚言要為慘死的同胞討回公道。哈瑪斯旗
下的阿奎沙烈士旅揚言，將把以色列總理夏隆，列為首要攻擊目標。伊斯
蘭聖戰組織痛批夏隆和布希是新納粹份子。伊斯蘭聖戰組織領導辛迪而為
了平息外界對耶路撒冷爆炸事件的譴責，巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特
，星期一任命前約旦河西岸安全首長拉朱伯，接任國家安全會議首長的職
位，預料他將整頓安全體系多頭領導的局面。對此，美國國務院副發言人
黎克表示阿拉法特，應該把安全事務全部交給總理阿巴斯掌控。這項談話
呼應了上個星期，國務卿鮑爾提出的，巴人民兵組織如哈瑪斯，回教聖戰
組織應該繳械，解散的說法至於以色列方面，內閣幕僚長威脅，如果巴勒
斯坦當局還是無法約束強硬分子，他們將不分地點代為巴勒斯坦人清理門
戶。另外在中東，以色列軍方對巴勒斯坦激進組織、所採取的獵殺行動，
在巴勒斯坦團體之間，激起了以暴制暴的連鎖反應，哈瑪斯旗下的團體還
揚言，將把以色列總理夏隆，列為首要的攻擊目標。上千名怒火沖天的巴
勒斯坦民眾，星期一抬著，前一天被以色列飛彈炸死的哈瑪斯成員艾許塔
威的屍體，在加薩市舉行大規模遊行示威。群眾高呼口號，手持武器，揚
言要為慘死的同胞討回公道。哈瑪斯旗下的阿奎沙烈士旅揚言，將把以色
列總理夏隆，列為首要攻擊目標。伊斯蘭聖戰組織痛批夏隆和布希是新納
粹份子。伊斯蘭聖戰組織領導辛迪而為了平息外界對耶路撒冷爆炸事件的
譴責，巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特，星期一任命前約旦河西岸安全首
長拉朱伯，接任國家安全會議首長的職位，預料他將整頓安全體系多頭領
導的局面。對此，美國國務院副發言人黎克表示阿拉法特，應該把安全事
務全部交給總理阿巴斯掌控。這項談話呼應了上個星期，國務卿鮑爾提出
的，巴人民兵組織如哈瑪斯，回教聖戰組織應該繳械，解散的說法至於以
色列方面，內閣幕僚長威脅，如果巴勒斯坦當局還是無法約束強硬分子，
他們將不分地點代為巴勒斯坦人清理門戶。另外在中東，以色列軍方對巴
勒斯坦激進組織、所採取的獵殺行動，在巴勒斯坦團體之間，激起了以暴
制暴的連鎖反應，哈瑪斯旗下的團體還揚言，將把以色列總理夏隆，列為
首要的攻擊目標。上千名怒火沖天的巴勒斯坦民眾，星期一抬著，前一天
被以色列飛彈炸死的哈瑪斯成員艾許塔威的屍體，在加薩市舉行大規模遊
行示威。群眾高呼口號，手持武器，揚言要為慘死的同胞討回公道。哈瑪
斯旗下的阿奎沙烈士旅揚言，將把以色列總理夏隆，列為首要攻擊目標。
伊斯蘭聖戰組織痛批夏隆和布希是新納粹份子。伊斯蘭聖戰組織領導辛迪
而為了平息外界對耶路撒冷爆炸事件的譴責，巴勒斯坦自治政府主席阿拉
法特，星期一任命前約旦河西岸安全首長拉朱伯，接任國家安全會議首長
的職位，預料他將整頓安全體系多頭領導的局面。對此，美國國務院副發
言人黎克表示阿拉法特，應該把安全事務全部交給總理阿巴斯掌控。這項
談話呼應了上個星期，國務卿鮑爾提出的，巴人民兵組織如哈瑪斯，回教
聖戰組織應該繳械，解散的說法至於以色列方面，內閣幕僚長威脅，如果
巴勒斯坦當局還是無法約束強硬分子，他們將不分地點代為巴勒斯坦人清
理門戶。另外在中東，以色列軍方對巴勒斯坦激進組織、所採取的獵殺行
動，在巴勒斯坦團體之間，激起了以暴制暴的連鎖反應，哈瑪斯旗下的團
體還揚言，將把以色列總理夏隆，列為首要的攻擊目標。上千名怒火沖天
的巴勒斯坦民眾，星期一抬著，前一天被以色列飛彈炸死的哈瑪斯成員艾
許塔威的屍體，在加薩市舉行大規模遊行示威。群眾高呼口號，手持武器
，揚言要為慘死的同胞討回公道。哈瑪斯旗下的阿奎沙烈士旅揚言，將把
以色列總理夏隆，列為首要攻擊目標。伊斯蘭聖戰組織痛批夏隆和布希是
新納粹份子。伊斯蘭聖戰組織領導辛迪而為了平息外界對耶路撒冷爆炸事
件的譴責，巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特，星期一任命前約旦河西岸安
全首長拉朱伯，接任國家安全會議首長的職位，預料他將整頓安全體系多
頭領導的局面。對此，美國國務院副發言人黎克表示阿拉法特，應該把安
全事務全部交給總理阿巴斯掌控。這項談話呼應了上個星期，國務卿鮑爾
提出的，巴人民兵組織如哈瑪斯，回教聖戰組織應該繳械，解散的說法至
於以色列方面，內閣幕僚長威脅，如果巴勒斯坦當局還是無法約束強硬分
子，他們將不分地點代為巴勒斯坦人清理門戶。另外在中東，以色列軍方
對巴勒斯坦激進組織、所採取的獵殺行動，在巴勒斯坦團體之間，激起了
以暴制暴的連鎖反應，哈瑪斯旗下的團體還揚言，將把以色列總理夏隆，
列為首要的攻擊目標。上千名怒火沖天的巴勒斯坦民眾，星期一抬著，前
一天被以色列飛彈炸死的哈瑪斯成員艾許塔威的屍體，在加薩市舉行大規
模遊行示威。群眾高呼口號，手持武器，揚言要為慘死的同胞討回公道。
哈瑪斯旗下的阿奎沙烈士旅揚言，將把以色列總理夏隆，列為首要攻擊目
標。伊斯蘭聖戰組織痛批夏隆和布希是新納粹份子。伊斯蘭聖戰組織領導
辛迪而為了平息外界對耶路撒冷爆炸事件的譴責，巴勒斯坦自治政府主席
阿拉法特，星期一任命前約旦河西岸安全首長拉朱伯，接任國家安全會議
首長的職位，預料他將整頓安全體系多頭領導的局面。對此，美國國務院
副發言人黎克表示阿拉法特，應該把安全事務全部交給總理阿巴斯掌控。
這項談話呼應了上個星期，國務卿鮑爾提出的，巴人民兵組織如哈瑪斯，
回教聖戰組織應該繳械，解散的說法至於以色列方面，內閣幕僚長威脅，
如果巴勒斯坦當局還是無法約束強硬分子，他們將不分地點代為巴勒斯坦
人清理門戶。另外在中東，以色列軍方對巴勒斯坦激進組織、所採取的獵
殺行動，在巴勒斯坦團體之間，激起了以暴制暴的連鎖反應，哈瑪斯旗下
的團體還揚言，將把以色列總理夏隆，列為首要的攻擊目標。上千名怒火
沖天的巴勒斯坦民眾，星期一抬著，前一天被以色列飛彈炸死的哈瑪斯成
員艾許塔威的屍體，在加薩市舉行大規模遊行示威。群眾高呼口號，手持
武器，揚言要為慘死的同胞討回公道。哈瑪斯旗下的阿奎沙烈士旅揚言，
將把以色列總理夏隆，列為首要攻擊目標。伊斯蘭聖戰組織痛批夏隆和布
希是新納粹份子。伊斯蘭聖戰組織領導辛迪而為了平息外界對耶路撒冷爆
炸事件的譴責，巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特，星期一任命前約旦河西
岸安全首長拉朱伯，接任國家安全會議首長的職位，預料他將整頓安全體
系多頭領導的局面。對此，美國國務院副發言人黎克表示阿拉法特，應該
把安全事務全部交給總理阿巴斯掌控。這項談話呼應了上個星期，國務卿
鮑爾提出的，巴人民兵組織如哈瑪斯，回教聖戰組織應該繳械，解散的說
法至於以色列方面，內閣幕僚長威脅，如果巴勒斯坦當局還是無法約束強
硬分子，他們將不分地點代為巴勒斯坦人清理門戶。另外在中東，以色列
軍方對巴勒斯坦激進組織、所採取的獵殺行動，在巴勒斯坦團體之間，激
起了以暴制暴的連鎖反應，哈瑪斯旗下的團體還揚言，將把以色列總理夏
隆，列為首要的攻擊目標。上千名怒火沖天的巴勒斯坦民眾，星期一抬著
，前一天被以色列飛彈炸死的哈瑪斯成員艾許塔威的屍體，在加薩市舉行
大規模遊行示威。群眾高呼口號，手持武器，揚言要為慘死的同胞討回公
道。哈瑪斯旗下的阿奎沙烈士旅揚言，將把以色列總理夏隆，列為首要攻
擊目標。伊斯蘭聖戰組織痛批夏隆和布希是新納粹份子。伊斯蘭聖戰組織
領導辛迪而為了平息外界對耶路撒冷爆炸事件的譴責，巴勒斯坦自治政府
主席阿拉法特，星期一任命前約旦河西岸安全首長拉朱伯，接任國家安全
會議首長的職位，預料他將整頓安全體系多頭領導的局面。對此，美國國
務院副發言人黎克表示阿拉法特，應該把安全事務全部交給總理阿巴斯掌
控。這項談話呼應了上個星期，國務卿鮑爾提出的，巴人民兵組織如哈瑪
斯，回教聖戰組織應該繳械，解散的說法至於以色列方面，內閣幕僚長威
脅，如果巴勒斯坦當局還是無法約束強硬分子，他們將不分地點代為巴勒
斯坦人清理門戶。
