監察院昨天一口氣糾正了內政部、法務部、台北地檢署和台北市警局，認
定這些機關在宋七力被控宗教詐財案的偵辦過程中，有程序疏失和監督不
周的責任。提出糾正案的監察委員廖建男今天接受公視新聞訪問時表示，
過去三年司法機關偵辦案件的程序瑕疵超過五千件，但警方對於監察院的
糾正始終充耳不聞。這是在國內警察機關出現的場景，犯罪嫌疑人在警察
要求下，一再被迫配合演出移送過程，除此之外，警方還犯下更多受人權
團體詬病的程序瑕疵。以宋七力案為例，檢警不但公佈案情，甚至讓媒體
隨同拍攝，遇到質疑後，警方總是以打擊不法的名義，暗示犯罪嫌疑人有
罪，強化警方行動的正確性警察希望在法院判決確定之前訴諸民意，但是
根據刑事訴訟法的規定，在法官判決有罪前，每個犯罪嫌疑人都應該被認
定無罪，以保障人權，提出這個糾正案的監委廖建男進一步表示，尊重程
序，不但是保護人權，也是保障檢警調的工作權根據監察院的調查報告，
過去三年，司法機關至少發生了五千件偵查程序違法的案件。不過廖建男
坦承，糾正案不會造成懲戒公務員的結果，所以儘管三年來監察院已經陸
續對警方提出糾正，在績效表現的考量下，監察院的糾正案只能說是言者
諄諄，聽者藐藐。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導監察院昨天一口氣糾正
了內政部、法務部、台北地檢署和台北市警局，認定這些機關在宋七力被
控宗教詐財案的偵辦過程中，有程序疏失和監督不周的責任。提出糾正案
的監察委員廖建男今天接受公視新聞訪問時表示，過去三年司法機關偵辦
案件的程序瑕疵超過五千件，但警方對於監察院的糾正始終充耳不聞。這
是在國內警察機關出現的場景，犯罪嫌疑人在警察要求下，一再被迫配合
演出移送過程，除此之外，警方還犯下更多受人權團體詬病的程序瑕疵。
以宋七力案為例，檢警不但公佈案情，甚至讓媒體隨同拍攝，遇到質疑後
，警方總是以打擊不法的名義，暗示犯罪嫌疑人有罪，強化警方行動的正
確性警察希望在法院判決確定之前訴諸民意，但是根據刑事訴訟法的規定
，在法官判決有罪前，每個犯罪嫌疑人都應該被認定無罪，以保障人權，
提出這個糾正案的監委廖建男進一步表示，尊重程序，不但是保護人權，
也是保障檢警調的工作權根據監察院的調查報告，過去三年，司法機關至
少發生了五千件偵查程序違法的案件。不過廖建男坦承，糾正案不會造成
懲戒公務員的結果，所以儘管三年來監察院已經陸續對警方提出糾正，在
績效表現的考量下，監察院的糾正案只能說是言者諄諄，聽者藐藐。公視
新聞黃能揚賴振元採訪報導監察院昨天一口氣糾正了內政部、法務部、台
北地檢署和台北市警局，認定這些機關在宋七力被控宗教詐財案的偵辦過
程中，有程序疏失和監督不周的責任。提出糾正案的監察委員廖建男今天
接受公視新聞訪問時表示，過去三年司法機關偵辦案件的程序瑕疵超過五
千件，但警方對於監察院的糾正始終充耳不聞。這是在國內警察機關出現
的場景，犯罪嫌疑人在警察要求下，一再被迫配合演出移送過程，除此之
外，警方還犯下更多受人權團體詬病的程序瑕疵。以宋七力案為例，檢警
不但公佈案情，甚至讓媒體隨同拍攝，遇到質疑後，警方總是以打擊不法
的名義，暗示犯罪嫌疑人有罪，強化警方行動的正確性警察希望在法院判
決確定之前訴諸民意，但是根據刑事訴訟法的規定，在法官判決有罪前，
每個犯罪嫌疑人都應該被認定無罪，以保障人權，提出這個糾正案的監委
廖建男進一步表示，尊重程序，不但是保護人權，也是保障檢警調的工作
權根據監察院的調查報告，過去三年，司法機關至少發生了五千件偵查程
序違法的案件。不過廖建男坦承，糾正案不會造成懲戒公務員的結果，所
以儘管三年來監察院已經陸續對警方提出糾正，在績效表現的考量下，監
察院的糾正案只能說是言者諄諄，聽者藐藐。公視新聞黃能揚賴振元採訪
報導監察院昨天一口氣糾正了內政部、法務部、台北地檢署和台北市警局
，認定這些機關在宋七力被控宗教詐財案的偵辦過程中，有程序疏失和監
督不周的責任。提出糾正案的監察委員廖建男今天接受公視新聞訪問時表
示，過去三年司法機關偵辦案件的程序瑕疵超過五千件，但警方對於監察
院的糾正始終充耳不聞。這是在國內警察機關出現的場景，犯罪嫌疑人在
警察要求下，一再被迫配合演出移送過程，除此之外，警方還犯下更多受
人權團體詬病的程序瑕疵。以宋七力案為例，檢警不但公佈案情，甚至讓
媒體隨同拍攝，遇到質疑後，警方總是以打擊不法的名義，暗示犯罪嫌疑
人有罪，強化警方行動的正確性警察希望在法院判決確定之前訴諸民意，
但是根據刑事訴訟法的規定，在法官判決有罪前，每個犯罪嫌疑人都應該
被認定無罪，以保障人權，提出這個糾正案的監委廖建男進一步表示，尊
重程序，不但是保護人權，也是保障檢警調的工作權根據監察院的調查報
告，過去三年，司法機關至少發生了五千件偵查程序違法的案件。不過廖
建男坦承，糾正案不會造成懲戒公務員的結果，所以儘管三年來監察院已
經陸續對警方提出糾正，在績效表現的考量下，監察院的糾正案只能說是
言者諄諄，聽者藐藐。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導監察院昨天一口氣
糾正了內政部、法務部、台北地檢署和台北市警局，認定這些機關在宋七
力被控宗教詐財案的偵辦過程中，有程序疏失和監督不周的責任。提出糾
正案的監察委員廖建男今天接受公視新聞訪問時表示，過去三年司法機關
偵辦案件的程序瑕疵超過五千件，但警方對於監察院的糾正始終充耳不聞
。這是在國內警察機關出現的場景，犯罪嫌疑人在警察要求下，一再被迫
配合演出移送過程，除此之外，警方還犯下更多受人權團體詬病的程序瑕
疵。以宋七力案為例，檢警不但公佈案情，甚至讓媒體隨同拍攝，遇到質
疑後，警方總是以打擊不法的名義，暗示犯罪嫌疑人有罪，強化警方行動
的正確性警察希望在法院判決確定之前訴諸民意，但是根據刑事訴訟法的
規定，在法官判決有罪前，每個犯罪嫌疑人都應該被認定無罪，以保障人
權，提出這個糾正案的監委廖建男進一步表示，尊重程序，不但是保護人
權，也是保障檢警調的工作權根據監察院的調查報告，過去三年，司法機
關至少發生了五千件偵查程序違法的案件。不過廖建男坦承，糾正案不會
造成懲戒公務員的結果，所以儘管三年來監察院已經陸續對警方提出糾正
，在績效表現的考量下，監察院的糾正案只能說是言者諄諄，聽者藐藐。
公視新聞黃能揚賴振元採訪報導監察院昨天一口氣糾正了內政部、法務部
、台北地檢署和台北市警局，認定這些機關在宋七力被控宗教詐財案的偵
辦過程中，有程序疏失和監督不周的責任。提出糾正案的監察委員廖建男
今天接受公視新聞訪問時表示，過去三年司法機關偵辦案件的程序瑕疵超
過五千件，但警方對於監察院的糾正始終充耳不聞。這是在國內警察機關
出現的場景，犯罪嫌疑人在警察要求下，一再被迫配合演出移送過程，除
此之外，警方還犯下更多受人權團體詬病的程序瑕疵。以宋七力案為例，
檢警不但公佈案情，甚至讓媒體隨同拍攝，遇到質疑後，警方總是以打擊
不法的名義，暗示犯罪嫌疑人有罪，強化警方行動的正確性警察希望在法
院判決確定之前訴諸民意，但是根據刑事訴訟法的規定，在法官判決有罪
前，每個犯罪嫌疑人都應該被認定無罪，以保障人權，提出這個糾正案的
監委廖建男進一步表示，尊重程序，不但是保護人權，也是保障檢警調的
工作權根據監察院的調查報告，過去三年，司法機關至少發生了五千件偵
查程序違法的案件。不過廖建男坦承，糾正案不會造成懲戒公務員的結果
，所以儘管三年來監察院已經陸續對警方提出糾正，在績效表現的考量下
，監察院的糾正案只能說是言者諄諄，聽者藐藐。公視新聞黃能揚賴振元
採訪報導
