電視螢幕上專業的新聞主播，是不少人嚮往的工作，國內少有的原住民
主播馬紹。
阿紀，卻決定在累積了多年的新聞工作經驗之後，離開主播台，回到部
落拿起鋤頭，他準備在故鄉打造一間特色民宿，應用數位科技向外傳
達原住民文化，完成開咖啡店的夢想，也實踐族人對他的期待。
這是螢光幕前的馬紹阿紀，而這，是現在的他。
泛白的牛仔褲加雨鞋，馬紹拿鋤頭清除田裡的石塊，昔日的電視主播現
在成了不折不扣的農夫。
回到故鄉新竹尖石，馬紹租下整片田和這間帶有歐式風味的屋子，準備
經營民宿，前陣子種的薰衣草也慢慢長高了。
從主播到農夫，馬紹說動力來自多年的採訪經驗，看見部落緩慢的步調
跟不上外面世界，危機感促使他回鄉，順便實現夢想。
距離台北100分鐘車程的尖石鄉有絕佳的天然條件，還沒開幕，遊客
已經先被吸引過來。
到屋裡瞧瞧，上個主人留下的內裝，馬紹決定保持原狀。
畢竟這裡最大的賣點就是開窗所見的一片美景。
與別的民宿最大的差異是，他要把資訊科技帶進部落，縮小與都市間的
數位差距。
過去的馬紹就像這樣深入部落，關心原住民，離開新聞工作，走出電視
機，泰雅族的馬紹回到部落，而夢想實踐的種子，才剛剛發芽。
張玉菁陳柏諭
