兩年之前遠赴非洲友邦布吉納法索的替代役男連加恩，已經退伍回國。而
他在當地蓋孤兒院的故事，經過媒體報導，引起很大的迴響。有一位小朋
友，花了半年的時間，存滿了三個撲滿，今天親手交給連加恩，希望幫助
非洲小朋友唸書。七歲的巫以諾，跟一般小朋友一樣，也會做家事賺零用
錢，然後存在撲滿裡，這個史奴比撲滿，是他第三個存錢桶，跟先前兩個
一樣，裡面的錢都要幫助非洲小朋友上學。知道連加恩在非洲蓋孤兒院、
幫助非洲小朋友，年紀小小的巫以諾對非洲也很感興趣。在布吉納法所服
替代役的連加恩，除了當醫生，也為當地鑿水井，蓋孤兒院，幫助窮困的
非洲小孩完成學業。雖然目前他已經退伍，但是接下巫以諾滿滿的錢桶，
連加恩已經決定，帶著台灣小朋友的愛心，繼續幫助非洲人。公視新聞許
恆慈林國煌採訪報導兩年之前遠赴非洲友邦布吉納法索的替代役男連加恩
，已經退伍回國。而他在當地蓋孤兒院的故事，經過媒體報導，引起很大
的迴響。有一位小朋友，花了半年的時間，存滿了三個撲滿，今天親手交
給連加恩，希望幫助非洲小朋友唸書。七歲的巫以諾，跟一般小朋友一樣
，也會做家事賺零用錢，然後存在撲滿裡，這個史奴比撲滿，是他第三個
存錢桶，跟先前兩個一樣，裡面的錢都要幫助非洲小朋友上學。知道連加
恩在非洲蓋孤兒院、幫助非洲小朋友，年紀小小的巫以諾對非洲也很感興
趣。在布吉納法所服替代役的連加恩，除了當醫生，也為當地鑿水井，蓋
孤兒院，幫助窮困的非洲小孩完成學業。雖然目前他已經退伍，但是接下
巫以諾滿滿的錢桶，連加恩已經決定，帶著台灣小朋友的愛心，繼續幫助
非洲人。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導兩年之前遠赴非洲友邦布吉納法
索的替代役男連加恩，已經退伍回國。而他在當地蓋孤兒院的故事，經過
媒體報導，引起很大的迴響。有一位小朋友，花了半年的時間，存滿了三
個撲滿，今天親手交給連加恩，希望幫助非洲小朋友唸書。七歲的巫以諾
，跟一般小朋友一樣，也會做家事賺零用錢，然後存在撲滿裡，這個史奴
比撲滿，是他第三個存錢桶，跟先前兩個一樣，裡面的錢都要幫助非洲小
朋友上學。知道連加恩在非洲蓋孤兒院、幫助非洲小朋友，年紀小小的巫
以諾對非洲也很感興趣。在布吉納法所服替代役的連加恩，除了當醫生，
也為當地鑿水井，蓋孤兒院，幫助窮困的非洲小孩完成學業。雖然目前他
已經退伍，但是接下巫以諾滿滿的錢桶，連加恩已經決定，帶著台灣小朋
友的愛心，繼續幫助非洲人。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導兩年之前遠
赴非洲友邦布吉納法索的替代役男連加恩，已經退伍回國。而他在當地蓋
孤兒院的故事，經過媒體報導，引起很大的迴響。有一位小朋友，花了半
年的時間，存滿了三個撲滿，今天親手交給連加恩，希望幫助非洲小朋友
唸書。七歲的巫以諾，跟一般小朋友一樣，也會做家事賺零用錢，然後存
在撲滿裡，這個史奴比撲滿，是他第三個存錢桶，跟先前兩個一樣，裡面
的錢都要幫助非洲小朋友上學。知道連加恩在非洲蓋孤兒院、幫助非洲小
朋友，年紀小小的巫以諾對非洲也很感興趣。在布吉納法所服替代役的連
加恩，除了當醫生，也為當地鑿水井，蓋孤兒院，幫助窮困的非洲小孩完
成學業。雖然目前他已經退伍，但是接下巫以諾滿滿的錢桶，連加恩已經
決定，帶著台灣小朋友的愛心，繼續幫助非洲人。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導兩年之前遠赴非洲友邦布吉納法索的替代役男連加恩，已經退伍
回國。而他在當地蓋孤兒院的故事，經過媒體報導，引起很大的迴響。有
一位小朋友，花了半年的時間，存滿了三個撲滿，今天親手交給連加恩，
希望幫助非洲小朋友唸書。七歲的巫以諾，跟一般小朋友一樣，也會做家
事賺零用錢，然後存在撲滿裡，這個史奴比撲滿，是他第三個存錢桶，跟
先前兩個一樣，裡面的錢都要幫助非洲小朋友上學。知道連加恩在非洲蓋
孤兒院、幫助非洲小朋友，年紀小小的巫以諾對非洲也很感興趣。在布吉
納法所服替代役的連加恩，除了當醫生，也為當地鑿水井，蓋孤兒院，幫
助窮困的非洲小孩完成學業。雖然目前他已經退伍，但是接下巫以諾滿滿
的錢桶，連加恩已經決定，帶著台灣小朋友的愛心，繼續幫助非洲人。公
視新聞許恆慈林國煌採訪報導兩年之前遠赴非洲友邦布吉納法索的替代役
男連加恩，已經退伍回國。而他在當地蓋孤兒院的故事，經過媒體報導，
引起很大的迴響。有一位小朋友，花了半年的時間，存滿了三個撲滿，今
天親手交給連加恩，希望幫助非洲小朋友唸書。七歲的巫以諾，跟一般小
朋友一樣，也會做家事賺零用錢，然後存在撲滿裡，這個史奴比撲滿，是
他第三個存錢桶，跟先前兩個一樣，裡面的錢都要幫助非洲小朋友上學。
知道連加恩在非洲蓋孤兒院、幫助非洲小朋友，年紀小小的巫以諾對非洲
也很感興趣。在布吉納法所服替代役的連加恩，除了當醫生，也為當地鑿
水井，蓋孤兒院，幫助窮困的非洲小孩完成學業。雖然目前他已經退伍，
但是接下巫以諾滿滿的錢桶，連加恩已經決定，帶著台灣小朋友的愛心，
繼續幫助非洲人。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導兩年之前遠赴非洲友邦
布吉納法索的替代役男連加恩，已經退伍回國。而他在當地蓋孤兒院的故
事，經過媒體報導，引起很大的迴響。有一位小朋友，花了半年的時間，
存滿了三個撲滿，今天親手交給連加恩，希望幫助非洲小朋友唸書。七歲
的巫以諾，跟一般小朋友一樣，也會做家事賺零用錢，然後存在撲滿裡，
這個史奴比撲滿，是他第三個存錢桶，跟先前兩個一樣，裡面的錢都要幫
助非洲小朋友上學。知道連加恩在非洲蓋孤兒院、幫助非洲小朋友，年紀
小小的巫以諾對非洲也很感興趣。在布吉納法所服替代役的連加恩，除了
當醫生，也為當地鑿水井，蓋孤兒院，幫助窮困的非洲小孩完成學業。雖
然目前他已經退伍，但是接下巫以諾滿滿的錢桶，連加恩已經決定，帶著
台灣小朋友的愛心，繼續幫助非洲人。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導兩
年之前遠赴非洲友邦布吉納法索的替代役男連加恩，已經退伍回國。而他
在當地蓋孤兒院的故事，經過媒體報導，引起很大的迴響。有一位小朋友
，花了半年的時間，存滿了三個撲滿，今天親手交給連加恩，希望幫助非
洲小朋友唸書。七歲的巫以諾，跟一般小朋友一樣，也會做家事賺零用錢
，然後存在撲滿裡，這個史奴比撲滿，是他第三個存錢桶，跟先前兩個一
樣，裡面的錢都要幫助非洲小朋友上學。知道連加恩在非洲蓋孤兒院、幫
助非洲小朋友，年紀小小的巫以諾對非洲也很感興趣。在布吉納法所服替
代役的連加恩，除了當醫生，也為當地鑿水井，蓋孤兒院，幫助窮困的非
洲小孩完成學業。雖然目前他已經退伍，但是接下巫以諾滿滿的錢桶，連
加恩已經決定，帶著台灣小朋友的愛心，繼續幫助非洲人。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導
