教育部今天宣佈失業勞工子女補助金將提高兩倍，還有哪些訊息，請看新
聞掃描。教育部在今天宣佈，為了協助非自願失業勞工子女順利就學，教
育部將提高失業勞工子女教育補助金為原來的兩倍，也就是高中職每學年
由三千增加為六千，大學由八千增加為16000元，新的補助制度從九
十二學年度第一學期開始，符合勞委會規定的失業勞工可以即日起備妥相
關證明向教育部提出申請為了因應全球數位電視科技發展，鼓勵國人製作
優質電視節目，行政院新聞局擬定「創意影音補助計劃」。徵選戲劇類及
非戲劇類節目，其中節目製作拍攝方式應結合數位科技化，企劃內容需呈
現台灣特色。補助金額以企劃案製作費的百分之四十計算，戲劇類節目補
助金額最高是2千5百萬，非戲劇類節目是5百萬。申請日期從即日起到
八月十一日為止。今年六月六日在立法院通過的著作權法新修正條文，將
在今天正式生效。為了阻止盜版，新著作權法規定，製造及販賣盜版光碟
改為公訴罪，違反著作權所需付的民事賠償金額上限提高到5百萬元，刑
事賠償金額上限則提高到8百萬元，由於台灣是WTO會員，新著作權法
規定，凡是WTO國家國民的著作，都將回溯至50年的保護期，且一年
後皆不得銷售。教育部今天宣佈失業勞工子女補助金將提高兩倍，還有哪
些訊息，請看新聞掃描。教育部在今天宣佈，為了協助非自願失業勞工子
女順利就學，教育部將提高失業勞工子女教育補助金為原來的兩倍，也就
是高中職每學年由三千增加為六千，大學由八千增加為16000元，新
的補助制度從九十二學年度第一學期開始，符合勞委會規定的失業勞工可
以即日起備妥相關證明向教育部提出申請為了因應全球數位電視科技發展
，鼓勵國人製作優質電視節目，行政院新聞局擬定「創意影音補助計劃」
。徵選戲劇類及非戲劇類節目，其中節目製作拍攝方式應結合數位科技化
，企劃內容需呈現台灣特色。補助金額以企劃案製作費的百分之四十計算
，戲劇類節目補助金額最高是2千5百萬，非戲劇類節目是5百萬。申請
日期從即日起到八月十一日為止。今年六月六日在立法院通過的著作權法
新修正條文，將在今天正式生效。為了阻止盜版，新著作權法規定，製造
及販賣盜版光碟改為公訴罪，違反著作權所需付的民事賠償金額上限提高
到5百萬元，刑事賠償金額上限則提高到8百萬元，由於台灣是WTO會
員，新著作權法規定，凡是WTO國家國民的著作，都將回溯至50年的
保護期，且一年後皆不得銷售。教育部今天宣佈失業勞工子女補助金將提
高兩倍，還有哪些訊息，請看新聞掃描。教育部在今天宣佈，為了協助非
自願失業勞工子女順利就學，教育部將提高失業勞工子女教育補助金為原
來的兩倍，也就是高中職每學年由三千增加為六千，大學由八千增加為1
6000元，新的補助制度從九十二學年度第一學期開始，符合勞委會規
定的失業勞工可以即日起備妥相關證明向教育部提出申請為了因應全球數
位電視科技發展，鼓勵國人製作優質電視節目，行政院新聞局擬定「創意
影音補助計劃」。徵選戲劇類及非戲劇類節目，其中節目製作拍攝方式應
結合數位科技化，企劃內容需呈現台灣特色。補助金額以企劃案製作費的
百分之四十計算，戲劇類節目補助金額最高是2千5百萬，非戲劇類節目
是5百萬。申請日期從即日起到八月十一日為止。今年六月六日在立法院
通過的著作權法新修正條文，將在今天正式生效。為了阻止盜版，新著作
權法規定，製造及販賣盜版光碟改為公訴罪，違反著作權所需付的民事賠
償金額上限提高到5百萬元，刑事賠償金額上限則提高到8百萬元，由於
台灣是WTO會員，新著作權法規定，凡是WTO國家國民的著作，都將
回溯至50年的保護期，且一年後皆不得銷售。教育部今天宣佈失業勞工
子女補助金將提高兩倍，還有哪些訊息，請看新聞掃描。教育部在今天宣
佈，為了協助非自願失業勞工子女順利就學，教育部將提高失業勞工子女
教育補助金為原來的兩倍，也就是高中職每學年由三千增加為六千，大學
由八千增加為16000元，新的補助制度從九十二學年度第一學期開始
，符合勞委會規定的失業勞工可以即日起備妥相關證明向教育部提出申請
為了因應全球數位電視科技發展，鼓勵國人製作優質電視節目，行政院新
聞局擬定「創意影音補助計劃」。徵選戲劇類及非戲劇類節目，其中節目
製作拍攝方式應結合數位科技化，企劃內容需呈現台灣特色。補助金額以
企劃案製作費的百分之四十計算，戲劇類節目補助金額最高是2千5百萬
，非戲劇類節目是5百萬。申請日期從即日起到八月十一日為止。今年六
月六日在立法院通過的著作權法新修正條文，將在今天正式生效。為了阻
止盜版，新著作權法規定，製造及販賣盜版光碟改為公訴罪，違反著作權
所需付的民事賠償金額上限提高到5百萬元，刑事賠償金額上限則提高到
8百萬元，由於台灣是WTO會員，新著作權法規定，凡是WTO國家國
民的著作，都將回溯至50年的保護期，且一年後皆不得銷售。教育部今
天宣佈失業勞工子女補助金將提高兩倍，還有哪些訊息，請看新聞掃描。
教育部在今天宣佈，為了協助非自願失業勞工子女順利就學，教育部將提
高失業勞工子女教育補助金為原來的兩倍，也就是高中職每學年由三千增
加為六千，大學由八千增加為16000元，新的補助制度從九十二學年
度第一學期開始，符合勞委會規定的失業勞工可以即日起備妥相關證明向
教育部提出申請為了因應全球數位電視科技發展，鼓勵國人製作優質電視
節目，行政院新聞局擬定「創意影音補助計劃」。徵選戲劇類及非戲劇類
節目，其中節目製作拍攝方式應結合數位科技化，企劃內容需呈現台灣特
色。補助金額以企劃案製作費的百分之四十計算，戲劇類節目補助金額最
高是2千5百萬，非戲劇類節目是5百萬。申請日期從即日起到八月十一
日為止。今年六月六日在立法院通過的著作權法新修正條文，將在今天正
式生效。為了阻止盜版，新著作權法規定，製造及販賣盜版光碟改為公訴
罪，違反著作權所需付的民事賠償金額上限提高到5百萬元，刑事賠償金
額上限則提高到8百萬元，由於台灣是WTO會員，新著作權法規定，凡
是WTO國家國民的著作，都將回溯至50年的保護期，且一年後皆不得
銷售。教育部今天宣佈失業勞工子女補助金將提高兩倍，還有哪些訊息，
請看新聞掃描。教育部在今天宣佈，為了協助非自願失業勞工子女順利就
學，教育部將提高失業勞工子女教育補助金為原來的兩倍，也就是高中職
每學年由三千增加為六千，大學由八千增加為16000元，新的補助制
度從九十二學年度第一學期開始，符合勞委會規定的失業勞工可以即日起
備妥相關證明向教育部提出申請為了因應全球數位電視科技發展，鼓勵國
人製作優質電視節目，行政院新聞局擬定「創意影音補助計劃」。徵選戲
劇類及非戲劇類節目，其中節目製作拍攝方式應結合數位科技化，企劃內
容需呈現台灣特色。補助金額以企劃案製作費的百分之四十計算，戲劇類
節目補助金額最高是2千5百萬，非戲劇類節目是5百萬。申請日期從即
日起到八月十一日為止。今年六月六日在立法院通過的著作權法新修正條
文，將在今天正式生效。為了阻止盜版，新著作權法規定，製造及販賣盜
版光碟改為公訴罪，違反著作權所需付的民事賠償金額上限提高到5百萬
元，刑事賠償金額上限則提高到8百萬元，由於台灣是WTO會員，新著
作權法規定，凡是WTO國家國民的著作，都將回溯至50年的保護期，
且一年後皆不得銷售。教育部今天宣佈失業勞工子女補助金將提高兩倍，
還有哪些訊息，請看新聞掃描。教育部在今天宣佈，為了協助非自願失業
勞工子女順利就學，教育部將提高失業勞工子女教育補助金為原來的兩倍
，也就是高中職每學年由三千增加為六千，大學由八千增加為16000
元，新的補助制度從九十二學年度第一學期開始，符合勞委會規定的失業
勞工可以即日起備妥相關證明向教育部提出申請為了因應全球數位電視科
技發展，鼓勵國人製作優質電視節目，行政院新聞局擬定「創意影音補助
計劃」。徵選戲劇類及非戲劇類節目，其中節目製作拍攝方式應結合數位
科技化，企劃內容需呈現台灣特色。補助金額以企劃案製作費的百分之四
十計算，戲劇類節目補助金額最高是2千5百萬，非戲劇類節目是5百萬
。申請日期從即日起到八月十一日為止。今年六月六日在立法院通過的著
作權法新修正條文，將在今天正式生效。為了阻止盜版，新著作權法規定
，製造及販賣盜版光碟改為公訴罪，違反著作權所需付的民事賠償金額上
限提高到5百萬元，刑事賠償金額上限則提高到8百萬元，由於台灣是W
TO會員，新著作權法規定，凡是WTO國家國民的著作，都將回溯至5
0年的保護期，且一年後皆不得銷售。
