在SARS流行期間，消防人員最擔心的一種狀況，還好並沒有發生，就
是收治SARS病患的醫院發生火警。而為了避免到時候手忙腳亂，台北
市衛生局今天在和平醫院，進行大規模演習。一方面要救火，一方面要防
止病毒擴散，逃生路線的規畫相當不簡單。濃濃黑煙從和平醫院A棟七樓
的SARS負壓隔離病房竄出，消防隊員據報後，緊急架起雲梯車進行強
力水柱灌救。由於起火的A棟七樓住有多名SARS病患，因此，院方啟
動院內SARS病患的單一逃生路線，緊急撤離SARS病人，集中安置
。（SARS病人在動線上只有一條路和方向可走，固定的安全梯，不會
和非SARS病人混淆）為了避免SARS病毒在火場人員緊急撤離時，
造成交互感染以及擴散，院方也在現場架設起除污帳，供所有人員進行消
毒。台北市衛生局希望藉由這次和平醫院的防災救護演習，建立起SAR
S責任醫院的緊急救護模式。當未來災害發生時，也能防止SARS病毒
，藉機感染擴散。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在SARS流行期間，
消防人員最擔心的一種狀況，還好並沒有發生，就是收治SARS病患的
醫院發生火警。而為了避免到時候手忙腳亂，台北市衛生局今天在和平醫
院，進行大規模演習。一方面要救火，一方面要防止病毒擴散，逃生路線
的規畫相當不簡單。濃濃黑煙從和平醫院A棟七樓的SARS負壓隔離病
房竄出，消防隊員據報後，緊急架起雲梯車進行強力水柱灌救。由於起火
的A棟七樓住有多名SARS病患，因此，院方啟動院內SARS病患的
單一逃生路線，緊急撤離SARS病人，集中安置。（SARS病人在動
線上只有一條路和方向可走，固定的安全梯，不會和非SARS病人混淆
）為了避免SARS病毒在火場人員緊急撤離時，造成交互感染以及擴散
，院方也在現場架設起除污帳，供所有人員進行消毒。台北市衛生局希望
藉由這次和平醫院的防災救護演習，建立起SARS責任醫院的緊急救護
模式。當未來災害發生時，也能防止SARS病毒，藉機感染擴散。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在SARS流行期間，消防人員最擔心的一種
狀況，還好並沒有發生，就是收治SARS病患的醫院發生火警。而為了
避免到時候手忙腳亂，台北市衛生局今天在和平醫院，進行大規模演習。
一方面要救火，一方面要防止病毒擴散，逃生路線的規畫相當不簡單。濃
濃黑煙從和平醫院A棟七樓的SARS負壓隔離病房竄出，消防隊員據報
後，緊急架起雲梯車進行強力水柱灌救。由於起火的A棟七樓住有多名S
ARS病患，因此，院方啟動院內SARS病患的單一逃生路線，緊急撤
離SARS病人，集中安置。（SARS病人在動線上只有一條路和方向
可走，固定的安全梯，不會和非SARS病人混淆）為了避免SARS病
毒在火場人員緊急撤離時，造成交互感染以及擴散，院方也在現場架設起
除污帳，供所有人員進行消毒。台北市衛生局希望藉由這次和平醫院的防
災救護演習，建立起SARS責任醫院的緊急救護模式。當未來災害發生
時，也能防止SARS病毒，藉機感染擴散。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導在SARS流行期間，消防人員最擔心的一種狀況，還好並沒有發生
，就是收治SARS病患的醫院發生火警。而為了避免到時候手忙腳亂，
台北市衛生局今天在和平醫院，進行大規模演習。一方面要救火，一方面
要防止病毒擴散，逃生路線的規畫相當不簡單。濃濃黑煙從和平醫院A棟
七樓的SARS負壓隔離病房竄出，消防隊員據報後，緊急架起雲梯車進
行強力水柱灌救。由於起火的A棟七樓住有多名SARS病患，因此，院
方啟動院內SARS病患的單一逃生路線，緊急撤離SARS病人，集中
安置。（SARS病人在動線上只有一條路和方向可走，固定的安全梯，
不會和非SARS病人混淆）為了避免SARS病毒在火場人員緊急撤離
時，造成交互感染以及擴散，院方也在現場架設起除污帳，供所有人員進
行消毒。台北市衛生局希望藉由這次和平醫院的防災救護演習，建立起S
ARS責任醫院的緊急救護模式。當未來災害發生時，也能防止SARS
病毒，藉機感染擴散。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在SARS流行期
間，消防人員最擔心的一種狀況，還好並沒有發生，就是收治SARS病
患的醫院發生火警。而為了避免到時候手忙腳亂，台北市衛生局今天在和
平醫院，進行大規模演習。一方面要救火，一方面要防止病毒擴散，逃生
路線的規畫相當不簡單。濃濃黑煙從和平醫院A棟七樓的SARS負壓隔
離病房竄出，消防隊員據報後，緊急架起雲梯車進行強力水柱灌救。由於
起火的A棟七樓住有多名SARS病患，因此，院方啟動院內SARS病
患的單一逃生路線，緊急撤離SARS病人，集中安置。（SARS病人
在動線上只有一條路和方向可走，固定的安全梯，不會和非SARS病人
混淆）為了避免SARS病毒在火場人員緊急撤離時，造成交互感染以及
擴散，院方也在現場架設起除污帳，供所有人員進行消毒。台北市衛生局
希望藉由這次和平醫院的防災救護演習，建立起SARS責任醫院的緊急
救護模式。當未來災害發生時，也能防止SARS病毒，藉機感染擴散。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在SARS流行期間，消防人員最擔心的
一種狀況，還好並沒有發生，就是收治SARS病患的醫院發生火警。而
為了避免到時候手忙腳亂，台北市衛生局今天在和平醫院，進行大規模演
習。一方面要救火，一方面要防止病毒擴散，逃生路線的規畫相當不簡單
。濃濃黑煙從和平醫院A棟七樓的SARS負壓隔離病房竄出，消防隊員
據報後，緊急架起雲梯車進行強力水柱灌救。由於起火的A棟七樓住有多
名SARS病患，因此，院方啟動院內SARS病患的單一逃生路線，緊
急撤離SARS病人，集中安置。（SARS病人在動線上只有一條路和
方向可走，固定的安全梯，不會和非SARS病人混淆）為了避免SAR
S病毒在火場人員緊急撤離時，造成交互感染以及擴散，院方也在現場架
設起除污帳，供所有人員進行消毒。台北市衛生局希望藉由這次和平醫院
的防災救護演習，建立起SARS責任醫院的緊急救護模式。當未來災害
發生時，也能防止SARS病毒，藉機感染擴散。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導在SARS流行期間，消防人員最擔心的一種狀況，還好並沒有
發生，就是收治SARS病患的醫院發生火警。而為了避免到時候手忙腳
亂，台北市衛生局今天在和平醫院，進行大規模演習。一方面要救火，一
方面要防止病毒擴散，逃生路線的規畫相當不簡單。濃濃黑煙從和平醫院
A棟七樓的SARS負壓隔離病房竄出，消防隊員據報後，緊急架起雲梯
車進行強力水柱灌救。由於起火的A棟七樓住有多名SARS病患，因此
，院方啟動院內SARS病患的單一逃生路線，緊急撤離SARS病人，
集中安置。（SARS病人在動線上只有一條路和方向可走，固定的安全
梯，不會和非SARS病人混淆）為了避免SARS病毒在火場人員緊急
撤離時，造成交互感染以及擴散，院方也在現場架設起除污帳，供所有人
員進行消毒。台北市衛生局希望藉由這次和平醫院的防災救護演習，建立
起SARS責任醫院的緊急救護模式。當未來災害發生時，也能防止SA
RS病毒，藉機感染擴散。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在SARS流
行期間，消防人員最擔心的一種狀況，還好並沒有發生，就是收治SAR
S病患的醫院發生火警。而為了避免到時候手忙腳亂，台北市衛生局今天
在和平醫院，進行大規模演習。一方面要救火，一方面要防止病毒擴散，
逃生路線的規畫相當不簡單。濃濃黑煙從和平醫院A棟七樓的SARS負
壓隔離病房竄出，消防隊員據報後，緊急架起雲梯車進行強力水柱灌救。
由於起火的A棟七樓住有多名SARS病患，因此，院方啟動院內SAR
S病患的單一逃生路線，緊急撤離SARS病人，集中安置。（SARS
病人在動線上只有一條路和方向可走，固定的安全梯，不會和非SARS
病人混淆）為了避免SARS病毒在火場人員緊急撤離時，造成交互感染
以及擴散，院方也在現場架設起除污帳，供所有人員進行消毒。台北市衛
生局希望藉由這次和平醫院的防災救護演習，建立起SARS責任醫院的
緊急救護模式。當未來災害發生時，也能防止SARS病毒，藉機感染擴
散。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導在SARS流行期間，消防人員最擔
心的一種狀況，還好並沒有發生，就是收治SARS病患的醫院發生火警
。而為了避免到時候手忙腳亂，台北市衛生局今天在和平醫院，進行大規
模演習。一方面要救火，一方面要防止病毒擴散，逃生路線的規畫相當不
簡單。濃濃黑煙從和平醫院A棟七樓的SARS負壓隔離病房竄出，消防
隊員據報後，緊急架起雲梯車進行強力水柱灌救。由於起火的A棟七樓住
有多名SARS病患，因此，院方啟動院內SARS病患的單一逃生路線
，緊急撤離SARS病人，集中安置。（SARS病人在動線上只有一條
路和方向可走，固定的安全梯，不會和非SARS病人混淆）為了避免S
ARS病毒在火場人員緊急撤離時，造成交互感染以及擴散，院方也在現
場架設起除污帳，供所有人員進行消毒。台北市衛生局希望藉由這次和平
醫院的防災救護演習，建立起SARS責任醫院的緊急救護模式。當未來
災害發生時，也能防止SARS病毒，藉機感染擴散。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導
