為了讓受刑人能夠在服刑期間培養出耐心和愛心，美國佛羅里達州的一所
監獄，安排受刑人照顧流浪動物，還成立一個小型動物園，定期開放給學
童參觀，讓他們一同感受人與動物之間自然的互動。位在美國佛羅里達州
奇威斯特郡，這個由監獄停車場改建的動物園，儘管簡陋，卻是流浪動物
的天堂。這裡收容的流浪動物包羅萬象，照顧流浪動物，也成為受刑人的
工作。讓受刑人來照顧流浪動物，除了讓流浪動物得到充分照顧，也希望
受刑人能發自內心學會如何付出愛心付出關懷。(我喜歡看那些除了貓狗
、沒看過沒碰過其他動物的人進到這裡來，等他們離開時，他們能坦然面
對蟒蛇，照顧馬兒甚至是更大的動物，他們臉上都多了一點愛。)對受刑
人來說，來這裡照顧動物也讓他們的牢獄生活，有了不同的意義。(這是
我暫時淡忘監獄的心靈出口。.。我以前沒進過監牢，這是我第一次入獄
也希望是最後一次，它的確讓我暫忘在樓上與其他受刑人在一起的生活。
)流浪動物園並定期開放給附近學童和家庭參觀，希望人與動物都能在這
樣祥和愉快的氣氛中，重新出發。為了讓受刑人能夠在服刑期間培養出耐
心和愛心，美國佛羅里達州的一所監獄，安排受刑人照顧流浪動物，還成
立一個小型動物園，定期開放給學童參觀，讓他們一同感受人與動物之間
自然的互動。位在美國佛羅里達州奇威斯特郡，這個由監獄停車場改建的
動物園，儘管簡陋，卻是流浪動物的天堂。這裡收容的流浪動物包羅萬象
，照顧流浪動物，也成為受刑人的工作。讓受刑人來照顧流浪動物，除了
讓流浪動物得到充分照顧，也希望受刑人能發自內心學會如何付出愛心付
出關懷。(我喜歡看那些除了貓狗、沒看過沒碰過其他動物的人進到這裡
來，等他們離開時，他們能坦然面對蟒蛇，照顧馬兒甚至是更大的動物，
他們臉上都多了一點愛。)對受刑人來說，來這裡照顧動物也讓他們的牢
獄生活，有了不同的意義。(這是我暫時淡忘監獄的心靈出口。.。我以
前沒進過監牢，這是我第一次入獄也希望是最後一次，它的確讓我暫忘在
樓上與其他受刑人在一起的生活。)流浪動物園並定期開放給附近學童和
家庭參觀，希望人與動物都能在這樣祥和愉快的氣氛中，重新出發。為了
讓受刑人能夠在服刑期間培養出耐心和愛心，美國佛羅里達州的一所監獄
，安排受刑人照顧流浪動物，還成立一個小型動物園，定期開放給學童參
觀，讓他們一同感受人與動物之間自然的互動。位在美國佛羅里達州奇威
斯特郡，這個由監獄停車場改建的動物園，儘管簡陋，卻是流浪動物的天
堂。這裡收容的流浪動物包羅萬象，照顧流浪動物，也成為受刑人的工作
。讓受刑人來照顧流浪動物，除了讓流浪動物得到充分照顧，也希望受刑
人能發自內心學會如何付出愛心付出關懷。(我喜歡看那些除了貓狗、沒
看過沒碰過其他動物的人進到這裡來，等他們離開時，他們能坦然面對蟒
蛇，照顧馬兒甚至是更大的動物，他們臉上都多了一點愛。)對受刑人來
說，來這裡照顧動物也讓他們的牢獄生活，有了不同的意義。(這是我暫
時淡忘監獄的心靈出口。.。我以前沒進過監牢，這是我第一次入獄也希
望是最後一次，它的確讓我暫忘在樓上與其他受刑人在一起的生活。)流
浪動物園並定期開放給附近學童和家庭參觀，希望人與動物都能在這樣祥
和愉快的氣氛中，重新出發。為了讓受刑人能夠在服刑期間培養出耐心和
愛心，美國佛羅里達州的一所監獄，安排受刑人照顧流浪動物，還成立一
個小型動物園，定期開放給學童參觀，讓他們一同感受人與動物之間自然
的互動。位在美國佛羅里達州奇威斯特郡，這個由監獄停車場改建的動物
園，儘管簡陋，卻是流浪動物的天堂。這裡收容的流浪動物包羅萬象，照
顧流浪動物，也成為受刑人的工作。讓受刑人來照顧流浪動物，除了讓流
浪動物得到充分照顧，也希望受刑人能發自內心學會如何付出愛心付出關
懷。(我喜歡看那些除了貓狗、沒看過沒碰過其他動物的人進到這裡來，
等他們離開時，他們能坦然面對蟒蛇，照顧馬兒甚至是更大的動物，他們
臉上都多了一點愛。)對受刑人來說，來這裡照顧動物也讓他們的牢獄生
活，有了不同的意義。(這是我暫時淡忘監獄的心靈出口。.。我以前沒
進過監牢，這是我第一次入獄也希望是最後一次，它的確讓我暫忘在樓上
與其他受刑人在一起的生活。)流浪動物園並定期開放給附近學童和家庭
參觀，希望人與動物都能在這樣祥和愉快的氣氛中，重新出發。為了讓受
刑人能夠在服刑期間培養出耐心和愛心，美國佛羅里達州的一所監獄，安
排受刑人照顧流浪動物，還成立一個小型動物園，定期開放給學童參觀，
讓他們一同感受人與動物之間自然的互動。位在美國佛羅里達州奇威斯特
郡，這個由監獄停車場改建的動物園，儘管簡陋，卻是流浪動物的天堂。
這裡收容的流浪動物包羅萬象，照顧流浪動物，也成為受刑人的工作。讓
受刑人來照顧流浪動物，除了讓流浪動物得到充分照顧，也希望受刑人能
發自內心學會如何付出愛心付出關懷。(我喜歡看那些除了貓狗、沒看過
沒碰過其他動物的人進到這裡來，等他們離開時，他們能坦然面對蟒蛇，
照顧馬兒甚至是更大的動物，他們臉上都多了一點愛。)對受刑人來說，
來這裡照顧動物也讓他們的牢獄生活，有了不同的意義。(這是我暫時淡
忘監獄的心靈出口。.。我以前沒進過監牢，這是我第一次入獄也希望是
最後一次，它的確讓我暫忘在樓上與其他受刑人在一起的生活。)流浪動
物園並定期開放給附近學童和家庭參觀，希望人與動物都能在這樣祥和愉
快的氣氛中，重新出發。為了讓受刑人能夠在服刑期間培養出耐心和愛心
，美國佛羅里達州的一所監獄，安排受刑人照顧流浪動物，還成立一個小
型動物園，定期開放給學童參觀，讓他們一同感受人與動物之間自然的互
動。位在美國佛羅里達州奇威斯特郡，這個由監獄停車場改建的動物園，
儘管簡陋，卻是流浪動物的天堂。這裡收容的流浪動物包羅萬象，照顧流
浪動物，也成為受刑人的工作。讓受刑人來照顧流浪動物，除了讓流浪動
物得到充分照顧，也希望受刑人能發自內心學會如何付出愛心付出關懷。
(我喜歡看那些除了貓狗、沒看過沒碰過其他動物的人進到這裡來，等他
們離開時，他們能坦然面對蟒蛇，照顧馬兒甚至是更大的動物，他們臉上
都多了一點愛。)對受刑人來說，來這裡照顧動物也讓他們的牢獄生活，
有了不同的意義。(這是我暫時淡忘監獄的心靈出口。.。我以前沒進過
監牢，這是我第一次入獄也希望是最後一次，它的確讓我暫忘在樓上與其
他受刑人在一起的生活。)流浪動物園並定期開放給附近學童和家庭參觀
，希望人與動物都能在這樣祥和愉快的氣氛中，重新出發。為了讓受刑人
能夠在服刑期間培養出耐心和愛心，美國佛羅里達州的一所監獄，安排受
刑人照顧流浪動物，還成立一個小型動物園，定期開放給學童參觀，讓他
們一同感受人與動物之間自然的互動。位在美國佛羅里達州奇威斯特郡，
這個由監獄停車場改建的動物園，儘管簡陋，卻是流浪動物的天堂。這裡
收容的流浪動物包羅萬象，照顧流浪動物，也成為受刑人的工作。讓受刑
人來照顧流浪動物，除了讓流浪動物得到充分照顧，也希望受刑人能發自
內心學會如何付出愛心付出關懷。(我喜歡看那些除了貓狗、沒看過沒碰
過其他動物的人進到這裡來，等他們離開時，他們能坦然面對蟒蛇，照顧
馬兒甚至是更大的動物，他們臉上都多了一點愛。)對受刑人來說，來這
裡照顧動物也讓他們的牢獄生活，有了不同的意義。(這是我暫時淡忘監
獄的心靈出口。.。我以前沒進過監牢，這是我第一次入獄也希望是最後
一次，它的確讓我暫忘在樓上與其他受刑人在一起的生活。)流浪動物園
並定期開放給附近學童和家庭參觀，希望人與動物都能在這樣祥和愉快的
氣氛中，重新出發。為了讓受刑人能夠在服刑期間培養出耐心和愛心，美
國佛羅里達州的一所監獄，安排受刑人照顧流浪動物，還成立一個小型動
物園，定期開放給學童參觀，讓他們一同感受人與動物之間自然的互動。
位在美國佛羅里達州奇威斯特郡，這個由監獄停車場改建的動物園，儘管
簡陋，卻是流浪動物的天堂。這裡收容的流浪動物包羅萬象，照顧流浪動
物，也成為受刑人的工作。讓受刑人來照顧流浪動物，除了讓流浪動物得
到充分照顧，也希望受刑人能發自內心學會如何付出愛心付出關懷。(我
喜歡看那些除了貓狗、沒看過沒碰過其他動物的人進到這裡來，等他們離
開時，他們能坦然面對蟒蛇，照顧馬兒甚至是更大的動物，他們臉上都多
了一點愛。)對受刑人來說，來這裡照顧動物也讓他們的牢獄生活，有了
不同的意義。(這是我暫時淡忘監獄的心靈出口。.。我以前沒進過監牢
，這是我第一次入獄也希望是最後一次，它的確讓我暫忘在樓上與其他受
刑人在一起的生活。)流浪動物園並定期開放給附近學童和家庭參觀，希
望人與動物都能在這樣祥和愉快的氣氛中，重新出發。為了讓受刑人能夠
在服刑期間培養出耐心和愛心，美國佛羅里達州的一所監獄，安排受刑人
照顧流浪動物，還成立一個小型動物園，定期開放給學童參觀，讓他們一
同感受人與動物之間自然的互動。位在美國佛羅里達州奇威斯特郡，這個
由監獄停車場改建的動物園，儘管簡陋，卻是流浪動物的天堂。這裡收容
的流浪動物包羅萬象，照顧流浪動物，也成為受刑人的工作。讓受刑人來
照顧流浪動物，除了讓流浪動物得到充分照顧，也希望受刑人能發自內心
學會如何付出愛心付出關懷。(我喜歡看那些除了貓狗、沒看過沒碰過其
他動物的人進到這裡來，等他們離開時，他們能坦然面對蟒蛇，照顧馬兒
甚至是更大的動物，他們臉上都多了一點愛。)對受刑人來說，來這裡照
顧動物也讓他們的牢獄生活，有了不同的意義。(這是我暫時淡忘監獄的
心靈出口。.。我以前沒進過監牢，這是我第一次入獄也希望是最後一次
，它的確讓我暫忘在樓上與其他受刑人在一起的生活。)流浪動物園並定
期開放給附近學童和家庭參觀，希望人與動物都能在這樣祥和愉快的氣氛
中，重新出發。為了讓受刑人能夠在服刑期間培養出耐心和愛心，美國佛
羅里達州的一所監獄，安排受刑人照顧流浪動物，還成立一個小型動物園
，定期開放給學童參觀，讓他們一同感受人與動物之間自然的互動。位在
美國佛羅里達州奇威斯特郡，這個由監獄停車場改建的動物園，儘管簡陋
，卻是流浪動物的天堂。這裡收容的流浪動物包羅萬象，照顧流浪動物，
也成為受刑人的工作。讓受刑人來照顧流浪動物，除了讓流浪動物得到充
分照顧，也希望受刑人能發自內心學會如何付出愛心付出關懷。(我喜歡
看那些除了貓狗、沒看過沒碰過其他動物的人進到這裡來，等他們離開時
，他們能坦然面對蟒蛇，照顧馬兒甚至是更大的動物，他們臉上都多了一
點愛。)對受刑人來說，來這裡照顧動物也讓他們的牢獄生活，有了不同
的意義。(這是我暫時淡忘監獄的心靈出口。.。我以前沒進過監牢，這
是我第一次入獄也希望是最後一次，它的確讓我暫忘在樓上與其他受刑人
在一起的生活。)流浪動物園並定期開放給附近學童和家庭參觀，希望人
與動物都能在這樣祥和愉快的氣氛中，重新出發。
