大家對水墨畫的印象不是山水就是花鳥，但畫家王俊盛，卻以西畫的基礎
，為水墨畫加入了光影的概念，不但塑造了水墨新風格，也讓他的畫別於
傳統水墨畫，目前他的作品，正在台北縣文化局展出。滿佈著皺紋的老人
，有著一對令人深思的眼神，樹下彈月琴的老伯，則是鄉間裡最常見的人
物。水墨畫歷史漫長，但直到現在，大部分的畫家還是不出山水花鳥，生
長在高雄的王俊盛，卻是喜歡在生活裡找靈感，他從南台灣的鄉土人物中
，找到了同樣可以用水墨來表現的感動與深刻。一邊上色、一邊得趕快用
吹風機烘乾，畫家說，水墨畫最難的部分，就是墨彩渲染程度的控制。仔
細看王俊盛的作品，除了題材創新外，墨色之間，還多了一份傳統水墨少
有的光影層次。有著巨幅畫作的氣勢，畫裡卻是以市井小民為主題，王俊
盛說，藝術的源頭就在生活裡，雖然水墨畫有著千百年的傳統，但這個已
經脫離生活的傳統，難免成為現代人學畫上難以拋掉的包袱，因此他打算
繼續開發新的題材和技法，為日漸式微的水墨畫，找回更多的共鳴。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導大家對水墨畫的印象不是山水就是花鳥，但
畫家王俊盛，卻以西畫的基礎，為水墨畫加入了光影的概念，不但塑造了
水墨新風格，也讓他的畫別於傳統水墨畫，目前他的作品，正在台北縣文
化局展出。滿佈著皺紋的老人，有著一對令人深思的眼神，樹下彈月琴的
老伯，則是鄉間裡最常見的人物。水墨畫歷史漫長，但直到現在，大部分
的畫家還是不出山水花鳥，生長在高雄的王俊盛，卻是喜歡在生活裡找靈
感，他從南台灣的鄉土人物中，找到了同樣可以用水墨來表現的感動與深
刻。一邊上色、一邊得趕快用吹風機烘乾，畫家說，水墨畫最難的部分，
就是墨彩渲染程度的控制。仔細看王俊盛的作品，除了題材創新外，墨色
之間，還多了一份傳統水墨少有的光影層次。有著巨幅畫作的氣勢，畫裡
卻是以市井小民為主題，王俊盛說，藝術的源頭就在生活裡，雖然水墨畫
有著千百年的傳統，但這個已經脫離生活的傳統，難免成為現代人學畫上
難以拋掉的包袱，因此他打算繼續開發新的題材和技法，為日漸式微的水
墨畫，找回更多的共鳴。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導大家對水墨畫
的印象不是山水就是花鳥，但畫家王俊盛，卻以西畫的基礎，為水墨畫加
入了光影的概念，不但塑造了水墨新風格，也讓他的畫別於傳統水墨畫，
目前他的作品，正在台北縣文化局展出。滿佈著皺紋的老人，有著一對令
人深思的眼神，樹下彈月琴的老伯，則是鄉間裡最常見的人物。水墨畫歷
史漫長，但直到現在，大部分的畫家還是不出山水花鳥，生長在高雄的王
俊盛，卻是喜歡在生活裡找靈感，他從南台灣的鄉土人物中，找到了同樣
可以用水墨來表現的感動與深刻。一邊上色、一邊得趕快用吹風機烘乾，
畫家說，水墨畫最難的部分，就是墨彩渲染程度的控制。仔細看王俊盛的
作品，除了題材創新外，墨色之間，還多了一份傳統水墨少有的光影層次
。有著巨幅畫作的氣勢，畫裡卻是以市井小民為主題，王俊盛說，藝術的
源頭就在生活裡，雖然水墨畫有著千百年的傳統，但這個已經脫離生活的
傳統，難免成為現代人學畫上難以拋掉的包袱，因此他打算繼續開發新的
題材和技法，為日漸式微的水墨畫，找回更多的共鳴。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導大家對水墨畫的印象不是山水就是花鳥，但畫家王俊盛，
卻以西畫的基礎，為水墨畫加入了光影的概念，不但塑造了水墨新風格，
也讓他的畫別於傳統水墨畫，目前他的作品，正在台北縣文化局展出。滿
佈著皺紋的老人，有著一對令人深思的眼神，樹下彈月琴的老伯，則是鄉
間裡最常見的人物。水墨畫歷史漫長，但直到現在，大部分的畫家還是不
出山水花鳥，生長在高雄的王俊盛，卻是喜歡在生活裡找靈感，他從南台
灣的鄉土人物中，找到了同樣可以用水墨來表現的感動與深刻。一邊上色
、一邊得趕快用吹風機烘乾，畫家說，水墨畫最難的部分，就是墨彩渲染
程度的控制。仔細看王俊盛的作品，除了題材創新外，墨色之間，還多了
一份傳統水墨少有的光影層次。有著巨幅畫作的氣勢，畫裡卻是以市井小
民為主題，王俊盛說，藝術的源頭就在生活裡，雖然水墨畫有著千百年的
傳統，但這個已經脫離生活的傳統，難免成為現代人學畫上難以拋掉的包
袱，因此他打算繼續開發新的題材和技法，為日漸式微的水墨畫，找回更
多的共鳴。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導大家對水墨畫的印象不是山
水就是花鳥，但畫家王俊盛，卻以西畫的基礎，為水墨畫加入了光影的概
念，不但塑造了水墨新風格，也讓他的畫別於傳統水墨畫，目前他的作品
，正在台北縣文化局展出。滿佈著皺紋的老人，有著一對令人深思的眼神
，樹下彈月琴的老伯，則是鄉間裡最常見的人物。水墨畫歷史漫長，但直
到現在，大部分的畫家還是不出山水花鳥，生長在高雄的王俊盛，卻是喜
歡在生活裡找靈感，他從南台灣的鄉土人物中，找到了同樣可以用水墨來
表現的感動與深刻。一邊上色、一邊得趕快用吹風機烘乾，畫家說，水墨
畫最難的部分，就是墨彩渲染程度的控制。仔細看王俊盛的作品，除了題
材創新外，墨色之間，還多了一份傳統水墨少有的光影層次。有著巨幅畫
作的氣勢，畫裡卻是以市井小民為主題，王俊盛說，藝術的源頭就在生活
裡，雖然水墨畫有著千百年的傳統，但這個已經脫離生活的傳統，難免成
為現代人學畫上難以拋掉的包袱，因此他打算繼續開發新的題材和技法，
為日漸式微的水墨畫，找回更多的共鳴。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導大家對水墨畫的印象不是山水就是花鳥，但畫家王俊盛，卻以西畫的基
礎，為水墨畫加入了光影的概念，不但塑造了水墨新風格，也讓他的畫別
於傳統水墨畫，目前他的作品，正在台北縣文化局展出。滿佈著皺紋的老
人，有著一對令人深思的眼神，樹下彈月琴的老伯，則是鄉間裡最常見的
人物。水墨畫歷史漫長，但直到現在，大部分的畫家還是不出山水花鳥，
生長在高雄的王俊盛，卻是喜歡在生活裡找靈感，他從南台灣的鄉土人物
中，找到了同樣可以用水墨來表現的感動與深刻。一邊上色、一邊得趕快
用吹風機烘乾，畫家說，水墨畫最難的部分，就是墨彩渲染程度的控制。
仔細看王俊盛的作品，除了題材創新外，墨色之間，還多了一份傳統水墨
少有的光影層次。有著巨幅畫作的氣勢，畫裡卻是以市井小民為主題，王
俊盛說，藝術的源頭就在生活裡，雖然水墨畫有著千百年的傳統，但這個
已經脫離生活的傳統，難免成為現代人學畫上難以拋掉的包袱，因此他打
算繼續開發新的題材和技法，為日漸式微的水墨畫，找回更多的共鳴。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導大家對水墨畫的印象不是山水就是花鳥，
但畫家王俊盛，卻以西畫的基礎，為水墨畫加入了光影的概念，不但塑造
了水墨新風格，也讓他的畫別於傳統水墨畫，目前他的作品，正在台北縣
文化局展出。滿佈著皺紋的老人，有著一對令人深思的眼神，樹下彈月琴
的老伯，則是鄉間裡最常見的人物。水墨畫歷史漫長，但直到現在，大部
分的畫家還是不出山水花鳥，生長在高雄的王俊盛，卻是喜歡在生活裡找
靈感，他從南台灣的鄉土人物中，找到了同樣可以用水墨來表現的感動與
深刻。一邊上色、一邊得趕快用吹風機烘乾，畫家說，水墨畫最難的部分
，就是墨彩渲染程度的控制。仔細看王俊盛的作品，除了題材創新外，墨
色之間，還多了一份傳統水墨少有的光影層次。有著巨幅畫作的氣勢，畫
裡卻是以市井小民為主題，王俊盛說，藝術的源頭就在生活裡，雖然水墨
畫有著千百年的傳統，但這個已經脫離生活的傳統，難免成為現代人學畫
上難以拋掉的包袱，因此他打算繼續開發新的題材和技法，為日漸式微的
水墨畫，找回更多的共鳴。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
