您好，各位觀眾，歡迎收看今天七月十一號公視晚間新聞。新聞一開始，
我們先來關心，立法院臨時會昨天已經落幕，但是後續的問題仍然是餘波
盪漾。為了公投法要不要進行表決，朝野立委不但爆發口角衝突，在混亂
當中，甚至連立法院長王金平都跟國民黨團幹部李嘉進發生拉扯。這樣的
國會亂象，學者批評，簡直是國際笑話。為了公投法該不該表決，朝野立
委鬧成一團，有立委叫囂怒罵，還有立委拿起竹棍敲打議事桌，不過最讓
人訝異的，是即將接任國民黨團書記長的李嘉進，為了阻止院長宣布散會
，跑到主席台搶走了院長王金平的散會講稿，議事台上出現拉扯衝突。國
會是不是再度嚴重失序，國會議長的評價是，已經比以前好多了。王金平
輕描淡寫，然而國會議長和國會黨鞭發生肢體拉扯，在民主國家十分罕見
。台灣國會殿堂充斥肢體語言暴力，包括行政院長游錫坤在這次的臨時會
，也動了怒。政策辯論的國會殿堂每每上演人身攻擊，學者批評主導國會
議事的菁英份子不重視民主文化，讓台灣的民主櫥窗淪為國際笑話。激情
的國會文化，朝野立委互相挑釁，民眾看到立法院荒腔走板的議事場面，
卻看不到對法案內容的理性辯論公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導您好，各
位觀眾，歡迎收看今天七月十一號公視晚間新聞。新聞一開始，我們先來
關心，立法院臨時會昨天已經落幕，但是後續的問題仍然是餘波盪漾。為
了公投法要不要進行表決，朝野立委不但爆發口角衝突，在混亂當中，甚
至連立法院長王金平都跟國民黨團幹部李嘉進發生拉扯。這樣的國會亂象
，學者批評，簡直是國際笑話。為了公投法該不該表決，朝野立委鬧成一
團，有立委叫囂怒罵，還有立委拿起竹棍敲打議事桌，不過最讓人訝異的
，是即將接任國民黨團書記長的李嘉進，為了阻止院長宣布散會，跑到主
席台搶走了院長王金平的散會講稿，議事台上出現拉扯衝突。國會是不是
再度嚴重失序，國會議長的評價是，已經比以前好多了。王金平輕描淡寫
，然而國會議長和國會黨鞭發生肢體拉扯，在民主國家十分罕見。台灣國
會殿堂充斥肢體語言暴力，包括行政院長游錫坤在這次的臨時會，也動了
怒。政策辯論的國會殿堂每每上演人身攻擊，學者批評主導國會議事的菁
英份子不重視民主文化，讓台灣的民主櫥窗淪為國際笑話。激情的國會文
化，朝野立委互相挑釁，民眾看到立法院荒腔走板的議事場面，卻看不到
對法案內容的理性辯論公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導您好，各位觀眾，
歡迎收看今天七月十一號公視晚間新聞。新聞一開始，我們先來關心，立
法院臨時會昨天已經落幕，但是後續的問題仍然是餘波盪漾。為了公投法
要不要進行表決，朝野立委不但爆發口角衝突，在混亂當中，甚至連立法
院長王金平都跟國民黨團幹部李嘉進發生拉扯。這樣的國會亂象，學者批
評，簡直是國際笑話。為了公投法該不該表決，朝野立委鬧成一團，有立
委叫囂怒罵，還有立委拿起竹棍敲打議事桌，不過最讓人訝異的，是即將
接任國民黨團書記長的李嘉進，為了阻止院長宣布散會，跑到主席台搶走
了院長王金平的散會講稿，議事台上出現拉扯衝突。國會是不是再度嚴重
失序，國會議長的評價是，已經比以前好多了。王金平輕描淡寫，然而國
會議長和國會黨鞭發生肢體拉扯，在民主國家十分罕見。台灣國會殿堂充
斥肢體語言暴力，包括行政院長游錫坤在這次的臨時會，也動了怒。政策
辯論的國會殿堂每每上演人身攻擊，學者批評主導國會議事的菁英份子不
重視民主文化，讓台灣的民主櫥窗淪為國際笑話。激情的國會文化，朝野
立委互相挑釁，民眾看到立法院荒腔走板的議事場面，卻看不到對法案內
容的理性辯論公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導您好，各位觀眾，歡迎收看
今天七月十一號公視晚間新聞。新聞一開始，我們先來關心，立法院臨時
會昨天已經落幕，但是後續的問題仍然是餘波盪漾。為了公投法要不要進
行表決，朝野立委不但爆發口角衝突，在混亂當中，甚至連立法院長王金
平都跟國民黨團幹部李嘉進發生拉扯。這樣的國會亂象，學者批評，簡直
是國際笑話。為了公投法該不該表決，朝野立委鬧成一團，有立委叫囂怒
罵，還有立委拿起竹棍敲打議事桌，不過最讓人訝異的，是即將接任國民
黨團書記長的李嘉進，為了阻止院長宣布散會，跑到主席台搶走了院長王
金平的散會講稿，議事台上出現拉扯衝突。國會是不是再度嚴重失序，國
會議長的評價是，已經比以前好多了。王金平輕描淡寫，然而國會議長和
國會黨鞭發生肢體拉扯，在民主國家十分罕見。台灣國會殿堂充斥肢體語
言暴力，包括行政院長游錫坤在這次的臨時會，也動了怒。政策辯論的國
會殿堂每每上演人身攻擊，學者批評主導國會議事的菁英份子不重視民主
文化，讓台灣的民主櫥窗淪為國際笑話。激情的國會文化，朝野立委互相
挑釁，民眾看到立法院荒腔走板的議事場面，卻看不到對法案內容的理性
辯論公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導您好，各位觀眾，歡迎收看今天七月
十一號公視晚間新聞。新聞一開始，我們先來關心，立法院臨時會昨天已
經落幕，但是後續的問題仍然是餘波盪漾。為了公投法要不要進行表決，
朝野立委不但爆發口角衝突，在混亂當中，甚至連立法院長王金平都跟國
民黨團幹部李嘉進發生拉扯。這樣的國會亂象，學者批評，簡直是國際笑
話。為了公投法該不該表決，朝野立委鬧成一團，有立委叫囂怒罵，還有
立委拿起竹棍敲打議事桌，不過最讓人訝異的，是即將接任國民黨團書記
長的李嘉進，為了阻止院長宣布散會，跑到主席台搶走了院長王金平的散
會講稿，議事台上出現拉扯衝突。國會是不是再度嚴重失序，國會議長的
評價是，已經比以前好多了。王金平輕描淡寫，然而國會議長和國會黨鞭
發生肢體拉扯，在民主國家十分罕見。台灣國會殿堂充斥肢體語言暴力，
包括行政院長游錫坤在這次的臨時會，也動了怒。政策辯論的國會殿堂每
每上演人身攻擊，學者批評主導國會議事的菁英份子不重視民主文化，讓
台灣的民主櫥窗淪為國際笑話。激情的國會文化，朝野立委互相挑釁，民
眾看到立法院荒腔走板的議事場面，卻看不到對法案內容的理性辯論公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導您好，各位觀眾，歡迎收看今天七月十一號公
視晚間新聞。新聞一開始，我們先來關心，立法院臨時會昨天已經落幕，
但是後續的問題仍然是餘波盪漾。為了公投法要不要進行表決，朝野立委
不但爆發口角衝突，在混亂當中，甚至連立法院長王金平都跟國民黨團幹
部李嘉進發生拉扯。這樣的國會亂象，學者批評，簡直是國際笑話。為了
公投法該不該表決，朝野立委鬧成一團，有立委叫囂怒罵，還有立委拿起
竹棍敲打議事桌，不過最讓人訝異的，是即將接任國民黨團書記長的李嘉
進，為了阻止院長宣布散會，跑到主席台搶走了院長王金平的散會講稿，
議事台上出現拉扯衝突。國會是不是再度嚴重失序，國會議長的評價是，
已經比以前好多了。王金平輕描淡寫，然而國會議長和國會黨鞭發生肢體
拉扯，在民主國家十分罕見。台灣國會殿堂充斥肢體語言暴力，包括行政
院長游錫坤在這次的臨時會，也動了怒。政策辯論的國會殿堂每每上演人
身攻擊，學者批評主導國會議事的菁英份子不重視民主文化，讓台灣的民
主櫥窗淪為國際笑話。激情的國會文化，朝野立委互相挑釁，民眾看到立
法院荒腔走板的議事場面，卻看不到對法案內容的理性辯論公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導您好，各位觀眾，歡迎收看今天七月十一號公視晚間新
聞。新聞一開始，我們先來關心，立法院臨時會昨天已經落幕，但是後續
的問題仍然是餘波盪漾。為了公投法要不要進行表決，朝野立委不但爆發
口角衝突，在混亂當中，甚至連立法院長王金平都跟國民黨團幹部李嘉進
發生拉扯。這樣的國會亂象，學者批評，簡直是國際笑話。為了公投法該
不該表決，朝野立委鬧成一團，有立委叫囂怒罵，還有立委拿起竹棍敲打
議事桌，不過最讓人訝異的，是即將接任國民黨團書記長的李嘉進，為了
阻止院長宣布散會，跑到主席台搶走了院長王金平的散會講稿，議事台上
出現拉扯衝突。國會是不是再度嚴重失序，國會議長的評價是，已經比以
前好多了。王金平輕描淡寫，然而國會議長和國會黨鞭發生肢體拉扯，在
民主國家十分罕見。台灣國會殿堂充斥肢體語言暴力，包括行政院長游錫
坤在這次的臨時會，也動了怒。政策辯論的國會殿堂每每上演人身攻擊，
學者批評主導國會議事的菁英份子不重視民主文化，讓台灣的民主櫥窗淪
為國際笑話。激情的國會文化，朝野立委互相挑釁，民眾看到立法院荒腔
走板的議事場面，卻看不到對法案內容的理性辯論公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導您好，各位觀眾，歡迎收看今天七月十一號公視晚間新聞。新聞
一開始，我們先來關心，立法院臨時會昨天已經落幕，但是後續的問題仍
然是餘波盪漾。為了公投法要不要進行表決，朝野立委不但爆發口角衝突
，在混亂當中，甚至連立法院長王金平都跟國民黨團幹部李嘉進發生拉扯
。這樣的國會亂象，學者批評，簡直是國際笑話。為了公投法該不該表決
，朝野立委鬧成一團，有立委叫囂怒罵，還有立委拿起竹棍敲打議事桌，
不過最讓人訝異的，是即將接任國民黨團書記長的李嘉進，為了阻止院長
宣布散會，跑到主席台搶走了院長王金平的散會講稿，議事台上出現拉扯
衝突。國會是不是再度嚴重失序，國會議長的評價是，已經比以前好多了
。王金平輕描淡寫，然而國會議長和國會黨鞭發生肢體拉扯，在民主國家
十分罕見。台灣國會殿堂充斥肢體語言暴力，包括行政院長游錫坤在這次
的臨時會，也動了怒。政策辯論的國會殿堂每每上演人身攻擊，學者批評
主導國會議事的菁英份子不重視民主文化，讓台灣的民主櫥窗淪為國際笑
話。激情的國會文化，朝野立委互相挑釁，民眾看到立法院荒腔走板的議
事場面，卻看不到對法案內容的理性辯論公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
您好，各位觀眾，歡迎收看今天七月十一號公視晚間新聞。新聞一開始，
我們先來關心，立法院臨時會昨天已經落幕，但是後續的問題仍然是餘波
盪漾。為了公投法要不要進行表決，朝野立委不但爆發口角衝突，在混亂
當中，甚至連立法院長王金平都跟國民黨團幹部李嘉進發生拉扯。這樣的
國會亂象，學者批評，簡直是國際笑話。為了公投法該不該表決，朝野立
委鬧成一團，有立委叫囂怒罵，還有立委拿起竹棍敲打議事桌，不過最讓
人訝異的，是即將接任國民黨團書記長的李嘉進，為了阻止院長宣布散會
，跑到主席台搶走了院長王金平的散會講稿，議事台上出現拉扯衝突。國
會是不是再度嚴重失序，國會議長的評價是，已經比以前好多了。王金平
輕描淡寫，然而國會議長和國會黨鞭發生肢體拉扯，在民主國家十分罕見
。台灣國會殿堂充斥肢體語言暴力，包括行政院長游錫坤在這次的臨時會
，也動了怒。政策辯論的國會殿堂每每上演人身攻擊，學者批評主導國會
議事的菁英份子不重視民主文化，讓台灣的民主櫥窗淪為國際笑話。激情
的國會文化，朝野立委互相挑釁，民眾看到立法院荒腔走板的議事場面，
卻看不到對法案內容的理性辯論公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導您好，各
位觀眾，歡迎收看今天七月十一號公視晚間新聞。新聞一開始，我們先來
關心，立法院臨時會昨天已經落幕，但是後續的問題仍然是餘波盪漾。為
了公投法要不要進行表決，朝野立委不但爆發口角衝突，在混亂當中，甚
至連立法院長王金平都跟國民黨團幹部李嘉進發生拉扯。這樣的國會亂象
，學者批評，簡直是國際笑話。為了公投法該不該表決，朝野立委鬧成一
團，有立委叫囂怒罵，還有立委拿起竹棍敲打議事桌，不過最讓人訝異的
，是即將接任國民黨團書記長的李嘉進，為了阻止院長宣布散會，跑到主
席台搶走了院長王金平的散會講稿，議事台上出現拉扯衝突。國會是不是
再度嚴重失序，國會議長的評價是，已經比以前好多了。王金平輕描淡寫
，然而國會議長和國會黨鞭發生肢體拉扯，在民主國家十分罕見。台灣國
會殿堂充斥肢體語言暴力，包括行政院長游錫坤在這次的臨時會，也動了
怒。政策辯論的國會殿堂每每上演人身攻擊，學者批評主導國會議事的菁
英份子不重視民主文化，讓台灣的民主櫥窗淪為國際笑話。激情的國會文
化，朝野立委互相挑釁，民眾看到立法院荒腔走板的議事場面，卻看不到
對法案內容的理性辯論公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
