和平醫院感染SARS的護士翁緯儒今天出院，她也是最後一位出院的醫
護人員。住院超過兩個月的她，雖然還有肺部纖維化的後遺症，但是已經
能夠自行走路，她說，經過這一次生病，更能體會到病人的需要，也希望
趕快回到工作崗位。接過同事們的獻花，最後一位和平醫院因感染SAR
S入院治療的護士翁緯儒，今天從三總出院了。今年只有22歲的她，整
整在醫院躺了兩個月，其中一個月還是在加護病房渡過，當時的心情，真
的很緊張。與她同時間病況同樣危及的三位護士，其中蔡巧妙不幸過世，
馬英九看到這位與她女兒年齡相訪的翁緯儒打敗病魔，感觸更多。走過這
一遭，她說出院後還是願意照顧SARS病人，不過醫生說她起碼還得休
息三個月。和親愛的家人，離開醫院，戰勝SARS的她，現在只想回家
，打電動玩具。張玉菁陳柏諭和平醫院感染SARS的護士翁緯儒今天出
院，她也是最後一位出院的醫護人員。住院超過兩個月的她，雖然還有肺
部纖維化的後遺症，但是已經能夠自行走路，她說，經過這一次生病，更
能體會到病人的需要，也希望趕快回到工作崗位。接過同事們的獻花，最
後一位和平醫院因感染SARS入院治療的護士翁緯儒，今天從三總出院
了。今年只有22歲的她，整整在醫院躺了兩個月，其中一個月還是在加
護病房渡過，當時的心情，真的很緊張。與她同時間病況同樣危及的三位
護士，其中蔡巧妙不幸過世，馬英九看到這位與她女兒年齡相訪的翁緯儒
打敗病魔，感觸更多。走過這一遭，她說出院後還是願意照顧SARS病
人，不過醫生說她起碼還得休息三個月。和親愛的家人，離開醫院，戰勝
SARS的她，現在只想回家，打電動玩具。張玉菁陳柏諭和平醫院感染
SARS的護士翁緯儒今天出院，她也是最後一位出院的醫護人員。住院
超過兩個月的她，雖然還有肺部纖維化的後遺症，但是已經能夠自行走路
，她說，經過這一次生病，更能體會到病人的需要，也希望趕快回到工作
崗位。接過同事們的獻花，最後一位和平醫院因感染SARS入院治療的
護士翁緯儒，今天從三總出院了。今年只有22歲的她，整整在醫院躺了
兩個月，其中一個月還是在加護病房渡過，當時的心情，真的很緊張。與
她同時間病況同樣危及的三位護士，其中蔡巧妙不幸過世，馬英九看到這
位與她女兒年齡相訪的翁緯儒打敗病魔，感觸更多。走過這一遭，她說出
院後還是願意照顧SARS病人，不過醫生說她起碼還得休息三個月。和
親愛的家人，離開醫院，戰勝SARS的她，現在只想回家，打電動玩具
。張玉菁陳柏諭和平醫院感染SARS的護士翁緯儒今天出院，她也是最
後一位出院的醫護人員。住院超過兩個月的她，雖然還有肺部纖維化的後
遺症，但是已經能夠自行走路，她說，經過這一次生病，更能體會到病人
的需要，也希望趕快回到工作崗位。接過同事們的獻花，最後一位和平醫
院因感染SARS入院治療的護士翁緯儒，今天從三總出院了。今年只有
22歲的她，整整在醫院躺了兩個月，其中一個月還是在加護病房渡過，
當時的心情，真的很緊張。與她同時間病況同樣危及的三位護士，其中蔡
巧妙不幸過世，馬英九看到這位與她女兒年齡相訪的翁緯儒打敗病魔，感
觸更多。走過這一遭，她說出院後還是願意照顧SARS病人，不過醫生
說她起碼還得休息三個月。和親愛的家人，離開醫院，戰勝SARS的她
，現在只想回家，打電動玩具。張玉菁陳柏諭和平醫院感染SARS的護
士翁緯儒今天出院，她也是最後一位出院的醫護人員。住院超過兩個月的
她，雖然還有肺部纖維化的後遺症，但是已經能夠自行走路，她說，經過
這一次生病，更能體會到病人的需要，也希望趕快回到工作崗位。接過同
事們的獻花，最後一位和平醫院因感染SARS入院治療的護士翁緯儒，
今天從三總出院了。今年只有22歲的她，整整在醫院躺了兩個月，其中
一個月還是在加護病房渡過，當時的心情，真的很緊張。與她同時間病況
同樣危及的三位護士，其中蔡巧妙不幸過世，馬英九看到這位與她女兒年
齡相訪的翁緯儒打敗病魔，感觸更多。走過這一遭，她說出院後還是願意
照顧SARS病人，不過醫生說她起碼還得休息三個月。和親愛的家人，
離開醫院，戰勝SARS的她，現在只想回家，打電動玩具。張玉菁陳柏
諭和平醫院感染SARS的護士翁緯儒今天出院，她也是最後一位出院的
醫護人員。住院超過兩個月的她，雖然還有肺部纖維化的後遺症，但是已
經能夠自行走路，她說，經過這一次生病，更能體會到病人的需要，也希
望趕快回到工作崗位。接過同事們的獻花，最後一位和平醫院因感染SA
RS入院治療的護士翁緯儒，今天從三總出院了。今年只有22歲的她，
整整在醫院躺了兩個月，其中一個月還是在加護病房渡過，當時的心情，
真的很緊張。與她同時間病況同樣危及的三位護士，其中蔡巧妙不幸過世
，馬英九看到這位與她女兒年齡相訪的翁緯儒打敗病魔，感觸更多。走過
這一遭，她說出院後還是願意照顧SARS病人，不過醫生說她起碼還得
休息三個月。和親愛的家人，離開醫院，戰勝SARS的她，現在只想回
家，打電動玩具。張玉菁陳柏諭和平醫院感染SARS的護士翁緯儒今天
出院，她也是最後一位出院的醫護人員。住院超過兩個月的她，雖然還有
肺部纖維化的後遺症，但是已經能夠自行走路，她說，經過這一次生病，
更能體會到病人的需要，也希望趕快回到工作崗位。接過同事們的獻花，
最後一位和平醫院因感染SARS入院治療的護士翁緯儒，今天從三總出
院了。今年只有22歲的她，整整在醫院躺了兩個月，其中一個月還是在
加護病房渡過，當時的心情，真的很緊張。與她同時間病況同樣危及的三
位護士，其中蔡巧妙不幸過世，馬英九看到這位與她女兒年齡相訪的翁緯
儒打敗病魔，感觸更多。走過這一遭，她說出院後還是願意照顧SARS
病人，不過醫生說她起碼還得休息三個月。和親愛的家人，離開醫院，戰
勝SARS的她，現在只想回家，打電動玩具。張玉菁陳柏諭和平醫院感
染SARS的護士翁緯儒今天出院，她也是最後一位出院的醫護人員。住
院超過兩個月的她，雖然還有肺部纖維化的後遺症，但是已經能夠自行走
路，她說，經過這一次生病，更能體會到病人的需要，也希望趕快回到工
作崗位。接過同事們的獻花，最後一位和平醫院因感染SARS入院治療
的護士翁緯儒，今天從三總出院了。今年只有22歲的她，整整在醫院躺
了兩個月，其中一個月還是在加護病房渡過，當時的心情，真的很緊張。
與她同時間病況同樣危及的三位護士，其中蔡巧妙不幸過世，馬英九看到
這位與她女兒年齡相訪的翁緯儒打敗病魔，感觸更多。走過這一遭，她說
出院後還是願意照顧SARS病人，不過醫生說她起碼還得休息三個月。
和親愛的家人，離開醫院，戰勝SARS的她，現在只想回家，打電動玩
具。張玉菁陳柏諭
