現在台灣每天平均發生九件性侵害案件，除了身體受到的傷害，媒體對案
件的報導，更是對被害人造成二度傷害，內政部今天提醒媒體注意法律規
定，也希望對被害人能有多一點同情心。性侵害的受害人L小姐，在今天
發表的宣導短片中吐露心聲。媒體為了吸引觀眾，追蹤報導受害人的故事
，經常對他們造成二度傷害。勵馨基金會曾經輔導過一位無助的國中女生
，因為媒體的報導，讓她不知道未來該如何面對周遭的人。浮出台面的性
侵害案件逐年增加，去年一年報案件數達三千多件，有七成是家中的熟人
所為。這也使得受害人比起一般暴力案件，更容易受到二度傷害。依法媒
體洩漏性侵害受害人身分，可處以三萬元以上，三十萬以下罰鍰，內政部
要求媒體自律，因為一則短短的新聞造成的傷害，受害者可能要用一輩子
來復原。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導現在台灣每天平均發生九件性侵
害案件，除了身體受到的傷害，媒體對案件的報導，更是對被害人造成二
度傷害，內政部今天提醒媒體注意法律規定，也希望對被害人能有多一點
同情心。性侵害的受害人L小姐，在今天發表的宣導短片中吐露心聲。媒
體為了吸引觀眾，追蹤報導受害人的故事，經常對他們造成二度傷害。勵
馨基金會曾經輔導過一位無助的國中女生，因為媒體的報導，讓她不知道
未來該如何面對周遭的人。浮出台面的性侵害案件逐年增加，去年一年報
案件數達三千多件，有七成是家中的熟人所為。這也使得受害人比起一般
暴力案件，更容易受到二度傷害。依法媒體洩漏性侵害受害人身分，可處
以三萬元以上，三十萬以下罰鍰，內政部要求媒體自律，因為一則短短的
新聞造成的傷害，受害者可能要用一輩子來復原。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導現在台灣每天平均發生九件性侵害案件，除了身體受到的傷害，
媒體對案件的報導，更是對被害人造成二度傷害，內政部今天提醒媒體注
意法律規定，也希望對被害人能有多一點同情心。性侵害的受害人L小姐
，在今天發表的宣導短片中吐露心聲。媒體為了吸引觀眾，追蹤報導受害
人的故事，經常對他們造成二度傷害。勵馨基金會曾經輔導過一位無助的
國中女生，因為媒體的報導，讓她不知道未來該如何面對周遭的人。浮出
台面的性侵害案件逐年增加，去年一年報案件數達三千多件，有七成是家
中的熟人所為。這也使得受害人比起一般暴力案件，更容易受到二度傷害
。依法媒體洩漏性侵害受害人身分，可處以三萬元以上，三十萬以下罰鍰
，內政部要求媒體自律，因為一則短短的新聞造成的傷害，受害者可能要
用一輩子來復原。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導現在台灣每天平均發生
九件性侵害案件，除了身體受到的傷害，媒體對案件的報導，更是對被害
人造成二度傷害，內政部今天提醒媒體注意法律規定，也希望對被害人能
有多一點同情心。性侵害的受害人L小姐，在今天發表的宣導短片中吐露
心聲。媒體為了吸引觀眾，追蹤報導受害人的故事，經常對他們造成二度
傷害。勵馨基金會曾經輔導過一位無助的國中女生，因為媒體的報導，讓
她不知道未來該如何面對周遭的人。浮出台面的性侵害案件逐年增加，去
年一年報案件數達三千多件，有七成是家中的熟人所為。這也使得受害人
比起一般暴力案件，更容易受到二度傷害。依法媒體洩漏性侵害受害人身
分，可處以三萬元以上，三十萬以下罰鍰，內政部要求媒體自律，因為一
則短短的新聞造成的傷害，受害者可能要用一輩子來復原。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導現在台灣每天平均發生九件性侵害案件，除了身體受到
的傷害，媒體對案件的報導，更是對被害人造成二度傷害，內政部今天提
醒媒體注意法律規定，也希望對被害人能有多一點同情心。性侵害的受害
人L小姐，在今天發表的宣導短片中吐露心聲。媒體為了吸引觀眾，追蹤
報導受害人的故事，經常對他們造成二度傷害。勵馨基金會曾經輔導過一
位無助的國中女生，因為媒體的報導，讓她不知道未來該如何面對周遭的
人。浮出台面的性侵害案件逐年增加，去年一年報案件數達三千多件，有
七成是家中的熟人所為。這也使得受害人比起一般暴力案件，更容易受到
二度傷害。依法媒體洩漏性侵害受害人身分，可處以三萬元以上，三十萬
以下罰鍰，內政部要求媒體自律，因為一則短短的新聞造成的傷害，受害
者可能要用一輩子來復原。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導現在台灣每天
平均發生九件性侵害案件，除了身體受到的傷害，媒體對案件的報導，更
是對被害人造成二度傷害，內政部今天提醒媒體注意法律規定，也希望對
被害人能有多一點同情心。性侵害的受害人L小姐，在今天發表的宣導短
片中吐露心聲。媒體為了吸引觀眾，追蹤報導受害人的故事，經常對他們
造成二度傷害。勵馨基金會曾經輔導過一位無助的國中女生，因為媒體的
報導，讓她不知道未來該如何面對周遭的人。浮出台面的性侵害案件逐年
增加，去年一年報案件數達三千多件，有七成是家中的熟人所為。這也使
得受害人比起一般暴力案件，更容易受到二度傷害。依法媒體洩漏性侵害
受害人身分，可處以三萬元以上，三十萬以下罰鍰，內政部要求媒體自律
，因為一則短短的新聞造成的傷害，受害者可能要用一輩子來復原。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導現在台灣每天平均發生九件性侵害案件，除了
身體受到的傷害，媒體對案件的報導，更是對被害人造成二度傷害，內政
部今天提醒媒體注意法律規定，也希望對被害人能有多一點同情心。性侵
害的受害人L小姐，在今天發表的宣導短片中吐露心聲。媒體為了吸引觀
眾，追蹤報導受害人的故事，經常對他們造成二度傷害。勵馨基金會曾經
輔導過一位無助的國中女生，因為媒體的報導，讓她不知道未來該如何面
對周遭的人。浮出台面的性侵害案件逐年增加，去年一年報案件數達三千
多件，有七成是家中的熟人所為。這也使得受害人比起一般暴力案件，更
容易受到二度傷害。依法媒體洩漏性侵害受害人身分，可處以三萬元以上
，三十萬以下罰鍰，內政部要求媒體自律，因為一則短短的新聞造成的傷
害，受害者可能要用一輩子來復原。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導現在
台灣每天平均發生九件性侵害案件，除了身體受到的傷害，媒體對案件的
報導，更是對被害人造成二度傷害，內政部今天提醒媒體注意法律規定，
也希望對被害人能有多一點同情心。性侵害的受害人L小姐，在今天發表
的宣導短片中吐露心聲。媒體為了吸引觀眾，追蹤報導受害人的故事，經
常對他們造成二度傷害。勵馨基金會曾經輔導過一位無助的國中女生，因
為媒體的報導，讓她不知道未來該如何面對周遭的人。浮出台面的性侵害
案件逐年增加，去年一年報案件數達三千多件，有七成是家中的熟人所為
。這也使得受害人比起一般暴力案件，更容易受到二度傷害。依法媒體洩
漏性侵害受害人身分，可處以三萬元以上，三十萬以下罰鍰，內政部要求
媒體自律，因為一則短短的新聞造成的傷害，受害者可能要用一輩子來復
原。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
