伊拉克境內除了持續不斷的恐怖攻擊，族群衝突也對政局安定有不利影
響。
例如北部的庫德族和屬於土耳其裔的土庫曼族之間，上星期五又爆發流
血事件，造成雙方總共12人死亡。
而土耳其政府，由於擔心伊拉克北部的庫德族勢力坐大，除了譴責庫德
族團體外，更要求美國積極介入。
土耳其的示威者，於當地時間星期日，在首都安卡拉的街頭，放火焚燒
一個紙糊的棺材，來表達對庫德族的不滿，隨後，群眾和警方發生激
烈的衝突。
事情要追溯到上星期五，在伊拉克北部大城吉爾庫克附近，庫德人和土
庫曼人兩個族群，為了一座什葉派寺廟被毀而發生的流血事件，造成
至少12人死亡。
居於少數的土庫曼人，指控以庫德人為主的伊拉克警察在幕後煽動暴力
。
我們要求庫德族方面阻止這種煽動暴力的行為，以協助緩和緊張局勢。
至於被點名的庫德愛國聯盟領袖塔拉班尼，則是嚴詞否認這些指控。
鏡頭再回到安卡拉，土耳其總理艾爾多安除了譴責庫德族領袖，也明白
地要求美國立即介入。
土耳其多年來對於該國南部的庫德族分離主義採取鎮壓手段，而海珊政
權垮台以來，伊拉克北部庫德族勢力日益坐大，掌握地方政府和警察
大權，也讓土耳其政府感到有如芒刺在背。
這最新一波的衝突，其實只是雙方長年對立的結果。
以美國為主的聯軍如果不介入，局勢可能惡化，影響伊拉克重建。
如果積極介入，勢必又在打擊恐怖份子之外，再加重更多的負擔。
