今年的大學畢業生正在找工作，而進入高科技公司工作，是很多社會新
鮮人的目標。
不過，有一名在新竹科學園區，擁有百萬年薪的工程師，卻在工作一段
時間後，發現自己真正的興趣，毅然決定放棄別人眼中的金飯碗，投
入舞蹈創作領域。
30幾度高溫的夏日午後，幾個穿著民俗風裝扮、赤著腳丫子的男男女
女，舞動著，表達句鍾情境。
新竹的文化團體頑茿舞集，在松山菸廠為將在十月登場的新舞碼拍攝劇
照。
穿上古裝戲服的團長戴喬伊看得出來她扮的是誰嗎。
苦海女神龍創立這個舞團已經三年，這之前，戴喬伊在竹科知名的科技
公司擔任工程師，薪水加上股票紅利，年紀輕輕就有百萬年薪的身價
。
從小愛跳舞的她，卻在過了幾年單純規律的生活之後，開始思考自己該
不該繼續走下去。
除了自己全職投入，舞團團員們也定期練舞，他們都是在竹科有正職工
作的業餘舞者，創團至今，他們的公開演出不下數十次，舞團提供創
造力發揮的空間，而現實生活的經濟來源就靠平時教舞。
在竹科、工研院，帶著學員，不管是拳擊有氧或是拉丁有氧，舞動身軀
是她最快樂的事。
任職於旺宏電子，目前是副團長的陳景文，同樣是愛跳舞的科技人，卻
承認自己沒有戴喬伊的這般勇氣。
，能堅持下去，我們都不行，這需要很大的勇氣全神貫注的演著劇中角
色，表情和動作都不含糊，投入舞團三年，從沒後悔過。
走下去就不輕言放棄，在舞蹈世界裡，戴喬伊解放了自己的身體，也選
擇了最自在的生活方式。
張玉菁陳柏諭
