美國總統布希的非洲行，儘管不斷釋放利多，承諾援助大量經費打擊愛滋
，但至少到目前為止，並沒有得到熱烈的回應，所到之處反而是抗議不斷
。外界認為，這與美國攻打伊拉克等做法有很大的關連。儘管白宮試圖將
這次布希的非洲五國行，定位為援助愛滋與協助經濟發展之旅，但由於美
國今年三月發動美伊戰爭，非洲人不滿的情緒正好可以趁此機會全面發洩
出來。布希八號在塞內加爾表示，奴隸制度是罪行，並讚揚非洲裔美國人
對美國的貢獻，但無法降低非洲人對他的反感。布希到南非，該國最大黨
非洲民族議會，率眾2000人前往美國使館抗議，部分議員甚至拒絕與
布希共進午餐。總統姆貝基也只作陪半天，就去參加非洲聯盟峰會，至於
曾指責布希發動戰爭的前總統曼德拉，更是提前出國。曼德拉十號在倫敦
國際紅十字的演講上，也暗指布希不關心愛滋病在非洲肆虐。前南非總統
曼德拉布希十號造訪全球愛滋病感染率最高的國家波札納，日前更承諾五
年內，砸下150億美金協助對抗愛滋病毒，大手筆超過前任總統柯林頓
。但布希此行，沒有前往肯亞探視之前美國使館爆炸案的受害家屬，更讓
肯亞人的反美情緒漲到最高點。至於十一號造訪的烏干達則認為，布希對
於非洲愛滋的援助，只不過是要收買非洲人，支持美國的反恐戰爭。到目
前為止，布希非洲行的成績，並不理想。美國總統布希的非洲行，儘管不
斷釋放利多，承諾援助大量經費打擊愛滋，但至少到目前為止，並沒有得
到熱烈的回應，所到之處反而是抗議不斷。外界認為，這與美國攻打伊拉
克等做法有很大的關連。儘管白宮試圖將這次布希的非洲五國行，定位為
援助愛滋與協助經濟發展之旅，但由於美國今年三月發動美伊戰爭，非洲
人不滿的情緒正好可以趁此機會全面發洩出來。布希八號在塞內加爾表示
，奴隸制度是罪行，並讚揚非洲裔美國人對美國的貢獻，但無法降低非洲
人對他的反感。布希到南非，該國最大黨非洲民族議會，率眾2000人
前往美國使館抗議，部分議員甚至拒絕與布希共進午餐。總統姆貝基也只
作陪半天，就去參加非洲聯盟峰會，至於曾指責布希發動戰爭的前總統曼
德拉，更是提前出國。曼德拉十號在倫敦國際紅十字的演講上，也暗指布
希不關心愛滋病在非洲肆虐。前南非總統曼德拉布希十號造訪全球愛滋病
感染率最高的國家波札納，日前更承諾五年內，砸下150億美金協助對
抗愛滋病毒，大手筆超過前任總統柯林頓。但布希此行，沒有前往肯亞探
視之前美國使館爆炸案的受害家屬，更讓肯亞人的反美情緒漲到最高點。
至於十一號造訪的烏干達則認為，布希對於非洲愛滋的援助，只不過是要
收買非洲人，支持美國的反恐戰爭。到目前為止，布希非洲行的成績，並
不理想。美國總統布希的非洲行，儘管不斷釋放利多，承諾援助大量經費
打擊愛滋，但至少到目前為止，並沒有得到熱烈的回應，所到之處反而是
抗議不斷。外界認為，這與美國攻打伊拉克等做法有很大的關連。儘管白
宮試圖將這次布希的非洲五國行，定位為援助愛滋與協助經濟發展之旅，
但由於美國今年三月發動美伊戰爭，非洲人不滿的情緒正好可以趁此機會
全面發洩出來。布希八號在塞內加爾表示，奴隸制度是罪行，並讚揚非洲
裔美國人對美國的貢獻，但無法降低非洲人對他的反感。布希到南非，該
國最大黨非洲民族議會，率眾2000人前往美國使館抗議，部分議員甚
至拒絕與布希共進午餐。總統姆貝基也只作陪半天，就去參加非洲聯盟峰
會，至於曾指責布希發動戰爭的前總統曼德拉，更是提前出國。曼德拉十
號在倫敦國際紅十字的演講上，也暗指布希不關心愛滋病在非洲肆虐。前
南非總統曼德拉布希十號造訪全球愛滋病感染率最高的國家波札納，日前
更承諾五年內，砸下150億美金協助對抗愛滋病毒，大手筆超過前任總
統柯林頓。但布希此行，沒有前往肯亞探視之前美國使館爆炸案的受害家
屬，更讓肯亞人的反美情緒漲到最高點。至於十一號造訪的烏干達則認為
，布希對於非洲愛滋的援助，只不過是要收買非洲人，支持美國的反恐戰
爭。到目前為止，布希非洲行的成績，並不理想。美國總統布希的非洲行
，儘管不斷釋放利多，承諾援助大量經費打擊愛滋，但至少到目前為止，
並沒有得到熱烈的回應，所到之處反而是抗議不斷。外界認為，這與美國
攻打伊拉克等做法有很大的關連。儘管白宮試圖將這次布希的非洲五國行
，定位為援助愛滋與協助經濟發展之旅，但由於美國今年三月發動美伊戰
爭，非洲人不滿的情緒正好可以趁此機會全面發洩出來。布希八號在塞內
加爾表示，奴隸制度是罪行，並讚揚非洲裔美國人對美國的貢獻，但無法
降低非洲人對他的反感。布希到南非，該國最大黨非洲民族議會，率眾2
000人前往美國使館抗議，部分議員甚至拒絕與布希共進午餐。總統姆
貝基也只作陪半天，就去參加非洲聯盟峰會，至於曾指責布希發動戰爭的
前總統曼德拉，更是提前出國。曼德拉十號在倫敦國際紅十字的演講上，
也暗指布希不關心愛滋病在非洲肆虐。前南非總統曼德拉布希十號造訪全
球愛滋病感染率最高的國家波札納，日前更承諾五年內，砸下150億美
金協助對抗愛滋病毒，大手筆超過前任總統柯林頓。但布希此行，沒有前
往肯亞探視之前美國使館爆炸案的受害家屬，更讓肯亞人的反美情緒漲到
最高點。至於十一號造訪的烏干達則認為，布希對於非洲愛滋的援助，只
不過是要收買非洲人，支持美國的反恐戰爭。到目前為止，布希非洲行的
成績，並不理想。美國總統布希的非洲行，儘管不斷釋放利多，承諾援助
大量經費打擊愛滋，但至少到目前為止，並沒有得到熱烈的回應，所到之
處反而是抗議不斷。外界認為，這與美國攻打伊拉克等做法有很大的關連
。儘管白宮試圖將這次布希的非洲五國行，定位為援助愛滋與協助經濟發
展之旅，但由於美國今年三月發動美伊戰爭，非洲人不滿的情緒正好可以
趁此機會全面發洩出來。布希八號在塞內加爾表示，奴隸制度是罪行，並
讚揚非洲裔美國人對美國的貢獻，但無法降低非洲人對他的反感。布希到
南非，該國最大黨非洲民族議會，率眾2000人前往美國使館抗議，部
分議員甚至拒絕與布希共進午餐。總統姆貝基也只作陪半天，就去參加非
洲聯盟峰會，至於曾指責布希發動戰爭的前總統曼德拉，更是提前出國。
曼德拉十號在倫敦國際紅十字的演講上，也暗指布希不關心愛滋病在非洲
肆虐。前南非總統曼德拉布希十號造訪全球愛滋病感染率最高的國家波札
納，日前更承諾五年內，砸下150億美金協助對抗愛滋病毒，大手筆超
過前任總統柯林頓。但布希此行，沒有前往肯亞探視之前美國使館爆炸案
的受害家屬，更讓肯亞人的反美情緒漲到最高點。至於十一號造訪的烏干
達則認為，布希對於非洲愛滋的援助，只不過是要收買非洲人，支持美國
的反恐戰爭。到目前為止，布希非洲行的成績，並不理想。美國總統布希
的非洲行，儘管不斷釋放利多，承諾援助大量經費打擊愛滋，但至少到目
前為止，並沒有得到熱烈的回應，所到之處反而是抗議不斷。外界認為，
這與美國攻打伊拉克等做法有很大的關連。儘管白宮試圖將這次布希的非
洲五國行，定位為援助愛滋與協助經濟發展之旅，但由於美國今年三月發
動美伊戰爭，非洲人不滿的情緒正好可以趁此機會全面發洩出來。布希八
號在塞內加爾表示，奴隸制度是罪行，並讚揚非洲裔美國人對美國的貢獻
，但無法降低非洲人對他的反感。布希到南非，該國最大黨非洲民族議會
，率眾2000人前往美國使館抗議，部分議員甚至拒絕與布希共進午餐
。總統姆貝基也只作陪半天，就去參加非洲聯盟峰會，至於曾指責布希發
動戰爭的前總統曼德拉，更是提前出國。曼德拉十號在倫敦國際紅十字的
演講上，也暗指布希不關心愛滋病在非洲肆虐。前南非總統曼德拉布希十
號造訪全球愛滋病感染率最高的國家波札納，日前更承諾五年內，砸下1
50億美金協助對抗愛滋病毒，大手筆超過前任總統柯林頓。但布希此行
，沒有前往肯亞探視之前美國使館爆炸案的受害家屬，更讓肯亞人的反美
情緒漲到最高點。至於十一號造訪的烏干達則認為，布希對於非洲愛滋的
援助，只不過是要收買非洲人，支持美國的反恐戰爭。到目前為止，布希
非洲行的成績，並不理想。美國總統布希的非洲行，儘管不斷釋放利多，
承諾援助大量經費打擊愛滋，但至少到目前為止，並沒有得到熱烈的回應
，所到之處反而是抗議不斷。外界認為，這與美國攻打伊拉克等做法有很
大的關連。儘管白宮試圖將這次布希的非洲五國行，定位為援助愛滋與協
助經濟發展之旅，但由於美國今年三月發動美伊戰爭，非洲人不滿的情緒
正好可以趁此機會全面發洩出來。布希八號在塞內加爾表示，奴隸制度是
罪行，並讚揚非洲裔美國人對美國的貢獻，但無法降低非洲人對他的反感
。布希到南非，該國最大黨非洲民族議會，率眾2000人前往美國使館
抗議，部分議員甚至拒絕與布希共進午餐。總統姆貝基也只作陪半天，就
去參加非洲聯盟峰會，至於曾指責布希發動戰爭的前總統曼德拉，更是提
前出國。曼德拉十號在倫敦國際紅十字的演講上，也暗指布希不關心愛滋
病在非洲肆虐。前南非總統曼德拉布希十號造訪全球愛滋病感染率最高的
國家波札納，日前更承諾五年內，砸下150億美金協助對抗愛滋病毒，
大手筆超過前任總統柯林頓。但布希此行，沒有前往肯亞探視之前美國使
館爆炸案的受害家屬，更讓肯亞人的反美情緒漲到最高點。至於十一號造
訪的烏干達則認為，布希對於非洲愛滋的援助，只不過是要收買非洲人，
支持美國的反恐戰爭。到目前為止，布希非洲行的成績，並不理想。美國
總統布希的非洲行，儘管不斷釋放利多，承諾援助大量經費打擊愛滋，但
至少到目前為止，並沒有得到熱烈的回應，所到之處反而是抗議不斷。外
界認為，這與美國攻打伊拉克等做法有很大的關連。儘管白宮試圖將這次
布希的非洲五國行，定位為援助愛滋與協助經濟發展之旅，但由於美國今
年三月發動美伊戰爭，非洲人不滿的情緒正好可以趁此機會全面發洩出來
。布希八號在塞內加爾表示，奴隸制度是罪行，並讚揚非洲裔美國人對美
國的貢獻，但無法降低非洲人對他的反感。布希到南非，該國最大黨非洲
民族議會，率眾2000人前往美國使館抗議，部分議員甚至拒絕與布希
共進午餐。總統姆貝基也只作陪半天，就去參加非洲聯盟峰會，至於曾指
責布希發動戰爭的前總統曼德拉，更是提前出國。曼德拉十號在倫敦國際
紅十字的演講上，也暗指布希不關心愛滋病在非洲肆虐。前南非總統曼德
拉布希十號造訪全球愛滋病感染率最高的國家波札納，日前更承諾五年內
，砸下150億美金協助對抗愛滋病毒，大手筆超過前任總統柯林頓。但
布希此行，沒有前往肯亞探視之前美國使館爆炸案的受害家屬，更讓肯亞
人的反美情緒漲到最高點。至於十一號造訪的烏干達則認為，布希對於非
洲愛滋的援助，只不過是要收買非洲人，支持美國的反恐戰爭。到目前為
止，布希非洲行的成績，並不理想。美國總統布希的非洲行，儘管不斷釋
放利多，承諾援助大量經費打擊愛滋，但至少到目前為止，並沒有得到熱
烈的回應，所到之處反而是抗議不斷。外界認為，這與美國攻打伊拉克等
做法有很大的關連。儘管白宮試圖將這次布希的非洲五國行，定位為援助
愛滋與協助經濟發展之旅，但由於美國今年三月發動美伊戰爭，非洲人不
滿的情緒正好可以趁此機會全面發洩出來。布希八號在塞內加爾表示，奴
隸制度是罪行，並讚揚非洲裔美國人對美國的貢獻，但無法降低非洲人對
他的反感。布希到南非，該國最大黨非洲民族議會，率眾2000人前往
美國使館抗議，部分議員甚至拒絕與布希共進午餐。總統姆貝基也只作陪
半天，就去參加非洲聯盟峰會，至於曾指責布希發動戰爭的前總統曼德拉
，更是提前出國。曼德拉十號在倫敦國際紅十字的演講上，也暗指布希不
關心愛滋病在非洲肆虐。前南非總統曼德拉布希十號造訪全球愛滋病感染
率最高的國家波札納，日前更承諾五年內，砸下150億美金協助對抗愛
滋病毒，大手筆超過前任總統柯林頓。但布希此行，沒有前往肯亞探視之
前美國使館爆炸案的受害家屬，更讓肯亞人的反美情緒漲到最高點。至於
十一號造訪的烏干達則認為，布希對於非洲愛滋的援助，只不過是要收買
非洲人，支持美國的反恐戰爭。到目前為止，布希非洲行的成績，並不理
想。美國總統布希的非洲行，儘管不斷釋放利多，承諾援助大量經費打擊
愛滋，但至少到目前為止，並沒有得到熱烈的回應，所到之處反而是抗議
不斷。外界認為，這與美國攻打伊拉克等做法有很大的關連。儘管白宮試
圖將這次布希的非洲五國行，定位為援助愛滋與協助經濟發展之旅，但由
於美國今年三月發動美伊戰爭，非洲人不滿的情緒正好可以趁此機會全面
發洩出來。布希八號在塞內加爾表示，奴隸制度是罪行，並讚揚非洲裔美
國人對美國的貢獻，但無法降低非洲人對他的反感。布希到南非，該國最
大黨非洲民族議會，率眾2000人前往美國使館抗議，部分議員甚至拒
絕與布希共進午餐。總統姆貝基也只作陪半天，就去參加非洲聯盟峰會，
至於曾指責布希發動戰爭的前總統曼德拉，更是提前出國。曼德拉十號在
倫敦國際紅十字的演講上，也暗指布希不關心愛滋病在非洲肆虐。前南非
總統曼德拉布希十號造訪全球愛滋病感染率最高的國家波札納，日前更承
諾五年內，砸下150億美金協助對抗愛滋病毒，大手筆超過前任總統柯
林頓。但布希此行，沒有前往肯亞探視之前美國使館爆炸案的受害家屬，
更讓肯亞人的反美情緒漲到最高點。至於十一號造訪的烏干達則認為，布
希對於非洲愛滋的援助，只不過是要收買非洲人，支持美國的反恐戰爭。
到目前為止，布希非洲行的成績，並不理想。美國總統布希的非洲行，儘
管不斷釋放利多，承諾援助大量經費打擊愛滋，但至少到目前為止，並沒
有得到熱烈的回應，所到之處反而是抗議不斷。外界認為，這與美國攻打
伊拉克等做法有很大的關連。儘管白宮試圖將這次布希的非洲五國行，定
位為援助愛滋與協助經濟發展之旅，但由於美國今年三月發動美伊戰爭，
非洲人不滿的情緒正好可以趁此機會全面發洩出來。布希八號在塞內加爾
表示，奴隸制度是罪行，並讚揚非洲裔美國人對美國的貢獻，但無法降低
非洲人對他的反感。布希到南非，該國最大黨非洲民族議會，率眾200
0人前往美國使館抗議，部分議員甚至拒絕與布希共進午餐。總統姆貝基
也只作陪半天，就去參加非洲聯盟峰會，至於曾指責布希發動戰爭的前總
統曼德拉，更是提前出國。曼德拉十號在倫敦國際紅十字的演講上，也暗
指布希不關心愛滋病在非洲肆虐。前南非總統曼德拉布希十號造訪全球愛
滋病感染率最高的國家波札納，日前更承諾五年內，砸下150億美金協
助對抗愛滋病毒，大手筆超過前任總統柯林頓。但布希此行，沒有前往肯
亞探視之前美國使館爆炸案的受害家屬，更讓肯亞人的反美情緒漲到最高
點。至於十一號造訪的烏干達則認為，布希對於非洲愛滋的援助，只不過
是要收買非洲人，支持美國的反恐戰爭。到目前為止，布希非洲行的成績
，並不理想。
