布希在今年初國情咨文中引用事先知情的錯誤情報，影射海珊發展大規模
毀滅性武器。這句話現在成為民主黨員攻擊的目標，指責布希有公然撒謊
嫌疑，白宮方面則回應，情報本來就不是完美的。(布希:英國政府指出
，海珊最近向非州購買大量的鈾)今年一月布希總統在國情咨文中這番話
，影射海珊正在發展大規模毀滅性武器。儘管事後國際原子能總署證明情
報有誤，布希政府至今仍不願意承認錯誤，遑論道歉。(帕斯克爾:總有
人要負責，對我來說這顯示布希政府的信用岌岌可危。)11號美國哥倫
比亞廣播公司獨家披露，一位白宮高層官員承認布希在發表國情咨文演說
之前，就從中情局方面得知，海珊買鈾的情報並不確實。(賽爾曼:(布
希政府)是由上而下使用情報:『我們早有答案了，請給我們能佐證這些
答案的情報』)最為依賴情報的，莫過於戰場上的士兵。儘管美伊戰爭結
束以來，駐伊拉克美軍仍然死傷不斷，曾任波灣中指部最高指揮官的法藍
克斯將軍，10號在華府出席參議院軍事委員會聽證會時，則表示美軍遲
早會找到大規模毀滅性武器，屆時便能證明情報無誤。(法蘭克斯:情報
不是完美的，也永遠不會。但我相信情報是認真而正確地取得的。)正隨
同布希在非洲訪問的國務卿鮑爾，11號召開記者會時也大力為布希辯護
。(鮑爾:(情報)像是一直往前跑的火車，我們要當機立斷。布希總統
發表國情咨文說時，我們的判斷是，總統做的發言是適當的。總統或白宮
方面，都沒有要誤導美國人民的作為或企圖)H民的作為或企圖隨著選戰
加溫，美軍在伊拉克死傷數字每天攀升，大規模毀滅性武器情報問題只會
愈炒愈熱。依據美國有線電視新聞網CNN民調顯示，目前只有56%民
眾，認同美國對伊拉克發動戰爭，比四月中旬時下降17%，布希的支持
度也已經開始小幅下滑。布希在今年初國情咨文中引用事先知情的錯誤情
報，影射海珊發展大規模毀滅性武器。這句話現在成為民主黨員攻擊的目
標，指責布希有公然撒謊嫌疑，白宮方面則回應，情報本來就不是完美的
。(布希:英國政府指出，海珊最近向非州購買大量的鈾)今年一月布希
總統在國情咨文中這番話，影射海珊正在發展大規模毀滅性武器。儘管事
後國際原子能總署證明情報有誤，布希政府至今仍不願意承認錯誤，遑論
道歉。(帕斯克爾:總有人要負責，對我來說這顯示布希政府的信用岌岌
可危。)11號美國哥倫比亞廣播公司獨家披露，一位白宮高層官員承認
布希在發表國情咨文演說之前，就從中情局方面得知，海珊買鈾的情報並
不確實。(賽爾曼:(布希政府)是由上而下使用情報:『我們早有答案
了，請給我們能佐證這些答案的情報』)最為依賴情報的，莫過於戰場上
的士兵。儘管美伊戰爭結束以來，駐伊拉克美軍仍然死傷不斷，曾任波灣
中指部最高指揮官的法藍克斯將軍，10號在華府出席參議院軍事委員會
聽證會時，則表示美軍遲早會找到大規模毀滅性武器，屆時便能證明情報
無誤。(法蘭克斯:情報不是完美的，也永遠不會。但我相信情報是認真
而正確地取得的。)正隨同布希在非洲訪問的國務卿鮑爾，11號召開記
者會時也大力為布希辯護。(鮑爾:(情報)像是一直往前跑的火車，我
們要當機立斷。布希總統發表國情咨文說時，我們的判斷是，總統做的發
言是適當的。總統或白宮方面，都沒有要誤導美國人民的作為或企圖)H
民的作為或企圖隨著選戰加溫，美軍在伊拉克死傷數字每天攀升，大規模
毀滅性武器情報問題只會愈炒愈熱。依據美國有線電視新聞網CNN民調
顯示，目前只有56%民眾，認同美國對伊拉克發動戰爭，比四月中旬時
下降17%，布希的支持度也已經開始小幅下滑。布希在今年初國情咨文
中引用事先知情的錯誤情報，影射海珊發展大規模毀滅性武器。這句話現
在成為民主黨員攻擊的目標，指責布希有公然撒謊嫌疑，白宮方面則回應
，情報本來就不是完美的。(布希:英國政府指出，海珊最近向非州購買
大量的鈾)今年一月布希總統在國情咨文中這番話，影射海珊正在發展大
規模毀滅性武器。儘管事後國際原子能總署證明情報有誤，布希政府至今
仍不願意承認錯誤，遑論道歉。(帕斯克爾:總有人要負責，對我來說這
顯示布希政府的信用岌岌可危。)11號美國哥倫比亞廣播公司獨家披露
，一位白宮高層官員承認布希在發表國情咨文演說之前，就從中情局方面
得知，海珊買鈾的情報並不確實。(賽爾曼:(布希政府)是由上而下使
用情報:『我們早有答案了，請給我們能佐證這些答案的情報』)最為依
賴情報的，莫過於戰場上的士兵。儘管美伊戰爭結束以來，駐伊拉克美軍
仍然死傷不斷，曾任波灣中指部最高指揮官的法藍克斯將軍，10號在華
府出席參議院軍事委員會聽證會時，則表示美軍遲早會找到大規模毀滅性
武器，屆時便能證明情報無誤。(法蘭克斯:情報不是完美的，也永遠不
會。但我相信情報是認真而正確地取得的。)正隨同布希在非洲訪問的國
務卿鮑爾，11號召開記者會時也大力為布希辯護。(鮑爾:(情報)像
是一直往前跑的火車，我們要當機立斷。布希總統發表國情咨文說時，我
們的判斷是，總統做的發言是適當的。總統或白宮方面，都沒有要誤導美
國人民的作為或企圖)H民的作為或企圖隨著選戰加溫，美軍在伊拉克死
傷數字每天攀升，大規模毀滅性武器情報問題只會愈炒愈熱。依據美國有
線電視新聞網CNN民調顯示，目前只有56%民眾，認同美國對伊拉克
發動戰爭，比四月中旬時下降17%，布希的支持度也已經開始小幅下滑
。布希在今年初國情咨文中引用事先知情的錯誤情報，影射海珊發展大規
模毀滅性武器。這句話現在成為民主黨員攻擊的目標，指責布希有公然撒
謊嫌疑，白宮方面則回應，情報本來就不是完美的。(布希:英國政府指
出，海珊最近向非州購買大量的鈾)今年一月布希總統在國情咨文中這番
話，影射海珊正在發展大規模毀滅性武器。儘管事後國際原子能總署證明
情報有誤，布希政府至今仍不願意承認錯誤，遑論道歉。(帕斯克爾:總
有人要負責，對我來說這顯示布希政府的信用岌岌可危。)11號美國哥
倫比亞廣播公司獨家披露，一位白宮高層官員承認布希在發表國情咨文演
說之前，就從中情局方面得知，海珊買鈾的情報並不確實。(賽爾曼:(
布希政府)是由上而下使用情報:『我們早有答案了，請給我們能佐證這
些答案的情報』)最為依賴情報的，莫過於戰場上的士兵。儘管美伊戰爭
結束以來，駐伊拉克美軍仍然死傷不斷，曾任波灣中指部最高指揮官的法
藍克斯將軍，10號在華府出席參議院軍事委員會聽證會時，則表示美軍
遲早會找到大規模毀滅性武器，屆時便能證明情報無誤。(法蘭克斯:情
報不是完美的，也永遠不會。但我相信情報是認真而正確地取得的。)正
隨同布希在非洲訪問的國務卿鮑爾，11號召開記者會時也大力為布希辯
護。(鮑爾:(情報)像是一直往前跑的火車，我們要當機立斷。布希總
統發表國情咨文說時，我們的判斷是，總統做的發言是適當的。總統或白
宮方面，都沒有要誤導美國人民的作為或企圖)H民的作為或企圖隨著選
戰加溫，美軍在伊拉克死傷數字每天攀升，大規模毀滅性武器情報問題只
會愈炒愈熱。依據美國有線電視新聞網CNN民調顯示，目前只有56%
民眾，認同美國對伊拉克發動戰爭，比四月中旬時下降17%，布希的支
持度也已經開始小幅下滑。布希在今年初國情咨文中引用事先知情的錯誤
情報，影射海珊發展大規模毀滅性武器。這句話現在成為民主黨員攻擊的
目標，指責布希有公然撒謊嫌疑，白宮方面則回應，情報本來就不是完美
的。(布希:英國政府指出，海珊最近向非州購買大量的鈾)今年一月布
希總統在國情咨文中這番話，影射海珊正在發展大規模毀滅性武器。儘管
事後國際原子能總署證明情報有誤，布希政府至今仍不願意承認錯誤，遑
論道歉。(帕斯克爾:總有人要負責，對我來說這顯示布希政府的信用岌
岌可危。)11號美國哥倫比亞廣播公司獨家披露，一位白宮高層官員承
認布希在發表國情咨文演說之前，就從中情局方面得知，海珊買鈾的情報
並不確實。(賽爾曼:(布希政府)是由上而下使用情報:『我們早有答
案了，請給我們能佐證這些答案的情報』)最為依賴情報的，莫過於戰場
上的士兵。儘管美伊戰爭結束以來，駐伊拉克美軍仍然死傷不斷，曾任波
灣中指部最高指揮官的法藍克斯將軍，10號在華府出席參議院軍事委員
會聽證會時，則表示美軍遲早會找到大規模毀滅性武器，屆時便能證明情
報無誤。(法蘭克斯:情報不是完美的，也永遠不會。但我相信情報是認
真而正確地取得的。)正隨同布希在非洲訪問的國務卿鮑爾，11號召開
記者會時也大力為布希辯護。(鮑爾:(情報)像是一直往前跑的火車，
我們要當機立斷。布希總統發表國情咨文說時，我們的判斷是，總統做的
發言是適當的。總統或白宮方面，都沒有要誤導美國人民的作為或企圖)
H民的作為或企圖隨著選戰加溫，美軍在伊拉克死傷數字每天攀升，大規
模毀滅性武器情報問題只會愈炒愈熱。依據美國有線電視新聞網CNN民
調顯示，目前只有56%民眾，認同美國對伊拉克發動戰爭，比四月中旬
時下降17%，布希的支持度也已經開始小幅下滑。布希在今年初國情咨
文中引用事先知情的錯誤情報，影射海珊發展大規模毀滅性武器。這句話
現在成為民主黨員攻擊的目標，指責布希有公然撒謊嫌疑，白宮方面則回
應，情報本來就不是完美的。(布希:英國政府指出，海珊最近向非州購
買大量的鈾)今年一月布希總統在國情咨文中這番話，影射海珊正在發展
大規模毀滅性武器。儘管事後國際原子能總署證明情報有誤，布希政府至
今仍不願意承認錯誤，遑論道歉。(帕斯克爾:總有人要負責，對我來說
這顯示布希政府的信用岌岌可危。)11號美國哥倫比亞廣播公司獨家披
露，一位白宮高層官員承認布希在發表國情咨文演說之前，就從中情局方
面得知，海珊買鈾的情報並不確實。(賽爾曼:(布希政府)是由上而下
使用情報:『我們早有答案了，請給我們能佐證這些答案的情報』)最為
依賴情報的，莫過於戰場上的士兵。儘管美伊戰爭結束以來，駐伊拉克美
軍仍然死傷不斷，曾任波灣中指部最高指揮官的法藍克斯將軍，10號在
華府出席參議院軍事委員會聽證會時，則表示美軍遲早會找到大規模毀滅
性武器，屆時便能證明情報無誤。(法蘭克斯:情報不是完美的，也永遠
不會。但我相信情報是認真而正確地取得的。)正隨同布希在非洲訪問的
國務卿鮑爾，11號召開記者會時也大力為布希辯護。(鮑爾:(情報)
像是一直往前跑的火車，我們要當機立斷。布希總統發表國情咨文說時，
我們的判斷是，總統做的發言是適當的。總統或白宮方面，都沒有要誤導
美國人民的作為或企圖)H民的作為或企圖隨著選戰加溫，美軍在伊拉克
死傷數字每天攀升，大規模毀滅性武器情報問題只會愈炒愈熱。依據美國
有線電視新聞網CNN民調顯示，目前只有56%民眾，認同美國對伊拉
克發動戰爭，比四月中旬時下降17%，布希的支持度也已經開始小幅下
滑。布希在今年初國情咨文中引用事先知情的錯誤情報，影射海珊發展大
規模毀滅性武器。這句話現在成為民主黨員攻擊的目標，指責布希有公然
撒謊嫌疑，白宮方面則回應，情報本來就不是完美的。(布希:英國政府
指出，海珊最近向非州購買大量的鈾)今年一月布希總統在國情咨文中這
番話，影射海珊正在發展大規模毀滅性武器。儘管事後國際原子能總署證
明情報有誤，布希政府至今仍不願意承認錯誤，遑論道歉。(帕斯克爾:
總有人要負責，對我來說這顯示布希政府的信用岌岌可危。)11號美國
哥倫比亞廣播公司獨家披露，一位白宮高層官員承認布希在發表國情咨文
演說之前，就從中情局方面得知，海珊買鈾的情報並不確實。(賽爾曼:
(布希政府)是由上而下使用情報:『我們早有答案了，請給我們能佐證
這些答案的情報』)最為依賴情報的，莫過於戰場上的士兵。儘管美伊戰
爭結束以來，駐伊拉克美軍仍然死傷不斷，曾任波灣中指部最高指揮官的
法藍克斯將軍，10號在華府出席參議院軍事委員會聽證會時，則表示美
軍遲早會找到大規模毀滅性武器，屆時便能證明情報無誤。(法蘭克斯:
情報不是完美的，也永遠不會。但我相信情報是認真而正確地取得的。)
正隨同布希在非洲訪問的國務卿鮑爾，11號召開記者會時也大力為布希
辯護。(鮑爾:(情報)像是一直往前跑的火車，我們要當機立斷。布希
總統發表國情咨文說時，我們的判斷是，總統做的發言是適當的。總統或
白宮方面，都沒有要誤導美國人民的作為或企圖)H民的作為或企圖隨著
選戰加溫，美軍在伊拉克死傷數字每天攀升，大規模毀滅性武器情報問題
只會愈炒愈熱。依據美國有線電視新聞網CNN民調顯示，目前只有56
%民眾，認同美國對伊拉克發動戰爭，比四月中旬時下降17%，布希的
支持度也已經開始小幅下滑。布希在今年初國情咨文中引用事先知情的錯
誤情報，影射海珊發展大規模毀滅性武器。這句話現在成為民主黨員攻擊
的目標，指責布希有公然撒謊嫌疑，白宮方面則回應，情報本來就不是完
美的。(布希:英國政府指出，海珊最近向非州購買大量的鈾)今年一月
布希總統在國情咨文中這番話，影射海珊正在發展大規模毀滅性武器。儘
管事後國際原子能總署證明情報有誤，布希政府至今仍不願意承認錯誤，
遑論道歉。(帕斯克爾:總有人要負責，對我來說這顯示布希政府的信用
岌岌可危。)11號美國哥倫比亞廣播公司獨家披露，一位白宮高層官員
承認布希在發表國情咨文演說之前，就從中情局方面得知，海珊買鈾的情
報並不確實。(賽爾曼:(布希政府)是由上而下使用情報:『我們早有
答案了，請給我們能佐證這些答案的情報』)最為依賴情報的，莫過於戰
場上的士兵。儘管美伊戰爭結束以來，駐伊拉克美軍仍然死傷不斷，曾任
波灣中指部最高指揮官的法藍克斯將軍，10號在華府出席參議院軍事委
員會聽證會時，則表示美軍遲早會找到大規模毀滅性武器，屆時便能證明
情報無誤。(法蘭克斯:情報不是完美的，也永遠不會。但我相信情報是
認真而正確地取得的。)正隨同布希在非洲訪問的國務卿鮑爾，11號召
開記者會時也大力為布希辯護。(鮑爾:(情報)像是一直往前跑的火車
，我們要當機立斷。布希總統發表國情咨文說時，我們的判斷是，總統做
的發言是適當的。總統或白宮方面，都沒有要誤導美國人民的作為或企圖
)H民的作為或企圖隨著選戰加溫，美軍在伊拉克死傷數字每天攀升，大
規模毀滅性武器情報問題只會愈炒愈熱。依據美國有線電視新聞網CNN
民調顯示，目前只有56%民眾，認同美國對伊拉克發動戰爭，比四月中
旬時下降17%，布希的支持度也已經開始小幅下滑。布希在今年初國情
咨文中引用事先知情的錯誤情報，影射海珊發展大規模毀滅性武器。這句
話現在成為民主黨員攻擊的目標，指責布希有公然撒謊嫌疑，白宮方面則
回應，情報本來就不是完美的。(布希:英國政府指出，海珊最近向非州
購買大量的鈾)今年一月布希總統在國情咨文中這番話，影射海珊正在發
展大規模毀滅性武器。儘管事後國際原子能總署證明情報有誤，布希政府
至今仍不願意承認錯誤，遑論道歉。(帕斯克爾:總有人要負責，對我來
說這顯示布希政府的信用岌岌可危。)11號美國哥倫比亞廣播公司獨家
披露，一位白宮高層官員承認布希在發表國情咨文演說之前，就從中情局
方面得知，海珊買鈾的情報並不確實。(賽爾曼:(布希政府)是由上而
下使用情報:『我們早有答案了，請給我們能佐證這些答案的情報』)最
為依賴情報的，莫過於戰場上的士兵。儘管美伊戰爭結束以來，駐伊拉克
美軍仍然死傷不斷，曾任波灣中指部最高指揮官的法藍克斯將軍，10號
在華府出席參議院軍事委員會聽證會時，則表示美軍遲早會找到大規模毀
滅性武器，屆時便能證明情報無誤。(法蘭克斯:情報不是完美的，也永
遠不會。但我相信情報是認真而正確地取得的。)正隨同布希在非洲訪問
的國務卿鮑爾，11號召開記者會時也大力為布希辯護。(鮑爾:(情報
)像是一直往前跑的火車，我們要當機立斷。布希總統發表國情咨文說時
，我們的判斷是，總統做的發言是適當的。總統或白宮方面，都沒有要誤
導美國人民的作為或企圖)H民的作為或企圖隨著選戰加溫，美軍在伊拉
克死傷數字每天攀升，大規模毀滅性武器情報問題只會愈炒愈熱。依據美
國有線電視新聞網CNN民調顯示，目前只有56%民眾，認同美國對伊
拉克發動戰爭，比四月中旬時下降17%，布希的支持度也已經開始小幅
下滑。布希在今年初國情咨文中引用事先知情的錯誤情報，影射海珊發展
大規模毀滅性武器。這句話現在成為民主黨員攻擊的目標，指責布希有公
然撒謊嫌疑，白宮方面則回應，情報本來就不是完美的。(布希:英國政
府指出，海珊最近向非州購買大量的鈾)今年一月布希總統在國情咨文中
這番話，影射海珊正在發展大規模毀滅性武器。儘管事後國際原子能總署
證明情報有誤，布希政府至今仍不願意承認錯誤，遑論道歉。(帕斯克爾
:總有人要負責，對我來說這顯示布希政府的信用岌岌可危。)11號美
國哥倫比亞廣播公司獨家披露，一位白宮高層官員承認布希在發表國情咨
文演說之前，就從中情局方面得知，海珊買鈾的情報並不確實。(賽爾曼
:(布希政府)是由上而下使用情報:『我們早有答案了，請給我們能佐
證這些答案的情報』)最為依賴情報的，莫過於戰場上的士兵。儘管美伊
戰爭結束以來，駐伊拉克美軍仍然死傷不斷，曾任波灣中指部最高指揮官
的法藍克斯將軍，10號在華府出席參議院軍事委員會聽證會時，則表示
美軍遲早會找到大規模毀滅性武器，屆時便能證明情報無誤。(法蘭克斯
:情報不是完美的，也永遠不會。但我相信情報是認真而正確地取得的。
)正隨同布希在非洲訪問的國務卿鮑爾，11號召開記者會時也大力為布
希辯護。(鮑爾:(情報)像是一直往前跑的火車，我們要當機立斷。布
希總統發表國情咨文說時，我們的判斷是，總統做的發言是適當的。總統
或白宮方面，都沒有要誤導美國人民的作為或企圖)H民的作為或企圖隨
著選戰加溫，美軍在伊拉克死傷數字每天攀升，大規模毀滅性武器情報問
題只會愈炒愈熱。依據美國有線電視新聞網CNN民調顯示，目前只有5
6%民眾，認同美國對伊拉克發動戰爭，比四月中旬時下降17%，布希
的支持度也已經開始小幅下滑。布希在今年初國情咨文中引用事先知情的
錯誤情報，影射海珊發展大規模毀滅性武器。這句話現在成為民主黨員攻
擊的目標，指責布希有公然撒謊嫌疑，白宮方面則回應，情報本來就不是
完美的。(布希:英國政府指出，海珊最近向非州購買大量的鈾)今年一
月布希總統在國情咨文中這番話，影射海珊正在發展大規模毀滅性武器。
儘管事後國際原子能總署證明情報有誤，布希政府至今仍不願意承認錯誤
，遑論道歉。(帕斯克爾:總有人要負責，對我來說這顯示布希政府的信
用岌岌可危。)11號美國哥倫比亞廣播公司獨家披露，一位白宮高層官
員承認布希在發表國情咨文演說之前，就從中情局方面得知，海珊買鈾的
情報並不確實。(賽爾曼:(布希政府)是由上而下使用情報:『我們早
有答案了，請給我們能佐證這些答案的情報』)最為依賴情報的，莫過於
戰場上的士兵。儘管美伊戰爭結束以來，駐伊拉克美軍仍然死傷不斷，曾
任波灣中指部最高指揮官的法藍克斯將軍，10號在華府出席參議院軍事
委員會聽證會時，則表示美軍遲早會找到大規模毀滅性武器，屆時便能證
明情報無誤。(法蘭克斯:情報不是完美的，也永遠不會。但我相信情報
是認真而正確地取得的。)正隨同布希在非洲訪問的國務卿鮑爾，11號
召開記者會時也大力為布希辯護。(鮑爾:(情報)像是一直往前跑的火
車，我們要當機立斷。布希總統發表國情咨文說時，我們的判斷是，總統
做的發言是適當的。總統或白宮方面，都沒有要誤導美國人民的作為或企
圖)H民的作為或企圖隨著選戰加溫，美軍在伊拉克死傷數字每天攀升，
大規模毀滅性武器情報問題只會愈炒愈熱。依據美國有線電視新聞網CN
N民調顯示，目前只有56%民眾，認同美國對伊拉克發動戰爭，比四月
中旬時下降17%，布希的支持度也已經開始小幅下滑。布希在今年初國
情咨文中引用事先知情的錯誤情報，影射海珊發展大規模毀滅性武器。這
句話現在成為民主黨員攻擊的目標，指責布希有公然撒謊嫌疑，白宮方面
則回應，情報本來就不是完美的。(布希:英國政府指出，海珊最近向非
州購買大量的鈾)今年一月布希總統在國情咨文中這番話，影射海珊正在
發展大規模毀滅性武器。儘管事後國際原子能總署證明情報有誤，布希政
府至今仍不願意承認錯誤，遑論道歉。(帕斯克爾:總有人要負責，對我
來說這顯示布希政府的信用岌岌可危。)11號美國哥倫比亞廣播公司獨
家披露，一位白宮高層官員承認布希在發表國情咨文演說之前，就從中情
局方面得知，海珊買鈾的情報並不確實。(賽爾曼:(布希政府)是由上
而下使用情報:『我們早有答案了，請給我們能佐證這些答案的情報』)
最為依賴情報的，莫過於戰場上的士兵。儘管美伊戰爭結束以來，駐伊拉
克美軍仍然死傷不斷，曾任波灣中指部最高指揮官的法藍克斯將軍，10
號在華府出席參議院軍事委員會聽證會時，則表示美軍遲早會找到大規模
毀滅性武器，屆時便能證明情報無誤。(法蘭克斯:情報不是完美的，也
永遠不會。但我相信情報是認真而正確地取得的。)正隨同布希在非洲訪
問的國務卿鮑爾，11號召開記者會時也大力為布希辯護。(鮑爾:(情
報)像是一直往前跑的火車，我們要當機立斷。布希總統發表國情咨文說
時，我們的判斷是，總統做的發言是適當的。總統或白宮方面，都沒有要
誤導美國人民的作為或企圖)H民的作為或企圖隨著選戰加溫，美軍在伊
拉克死傷數字每天攀升，大規模毀滅性武器情報問題只會愈炒愈熱。依據
美國有線電視新聞網CNN民調顯示，目前只有56%民眾，認同美國對
伊拉克發動戰爭，比四月中旬時下降17%，布希的支持度也已經開始小
幅下滑。布希在今年初國情咨文中引用事先知情的錯誤情報，影射海珊發
展大規模毀滅性武器。這句話現在成為民主黨員攻擊的目標，指責布希有
公然撒謊嫌疑，白宮方面則回應，情報本來就不是完美的。(布希:英國
政府指出，海珊最近向非州購買大量的鈾)今年一月布希總統在國情咨文
中這番話，影射海珊正在發展大規模毀滅性武器。儘管事後國際原子能總
署證明情報有誤，布希政府至今仍不願意承認錯誤，遑論道歉。(帕斯克
爾:總有人要負責，對我來說這顯示布希政府的信用岌岌可危。)11號
美國哥倫比亞廣播公司獨家披露，一位白宮高層官員承認布希在發表國情
咨文演說之前，就從中情局方面得知，海珊買鈾的情報並不確實。(賽爾
曼:(布希政府)是由上而下使用情報:『我們早有答案了，請給我們能
佐證這些答案的情報』)最為依賴情報的，莫過於戰場上的士兵。儘管美
伊戰爭結束以來，駐伊拉克美軍仍然死傷不斷，曾任波灣中指部最高指揮
官的法藍克斯將軍，10號在華府出席參議院軍事委員會聽證會時，則表
示美軍遲早會找到大規模毀滅性武器，屆時便能證明情報無誤。(法蘭克
斯:情報不是完美的，也永遠不會。但我相信情報是認真而正確地取得的
。)正隨同布希在非洲訪問的國務卿鮑爾，11號召開記者會時也大力為
布希辯護。(鮑爾:(情報)像是一直往前跑的火車，我們要當機立斷。
布希總統發表國情咨文說時，我們的判斷是，總統做的發言是適當的。總
統或白宮方面，都沒有要誤導美國人民的作為或企圖)H民的作為或企圖
隨著選戰加溫，美軍在伊拉克死傷數字每天攀升，大規模毀滅性武器情報
問題只會愈炒愈熱。依據美國有線電視新聞網CNN民調顯示，目前只有
56%民眾，認同美國對伊拉克發動戰爭，比四月中旬時下降17%，布
希的支持度也已經開始小幅下滑。布希在今年初國情咨文中引用事先知情
的錯誤情報，影射海珊發展大規模毀滅性武器。這句話現在成為民主黨員
攻擊的目標，指責布希有公然撒謊嫌疑，白宮方面則回應，情報本來就不
是完美的。(布希:英國政府指出，海珊最近向非州購買大量的鈾)今年
一月布希總統在國情咨文中這番話，影射海珊正在發展大規模毀滅性武器
。儘管事後國際原子能總署證明情報有誤，布希政府至今仍不願意承認錯
誤，遑論道歉。(帕斯克爾:總有人要負責，對我來說這顯示布希政府的
信用岌岌可危。)11號美國哥倫比亞廣播公司獨家披露，一位白宮高層
官員承認布希在發表國情咨文演說之前，就從中情局方面得知，海珊買鈾
的情報並不確實。(賽爾曼:(布希政府)是由上而下使用情報:『我們
早有答案了，請給我們能佐證這些答案的情報』)最為依賴情報的，莫過
於戰場上的士兵。儘管美伊戰爭結束以來，駐伊拉克美軍仍然死傷不斷，
曾任波灣中指部最高指揮官的法藍克斯將軍，10號在華府出席參議院軍
事委員會聽證會時，則表示美軍遲早會找到大規模毀滅性武器，屆時便能
證明情報無誤。(法蘭克斯:情報不是完美的，也永遠不會。但我相信情
報是認真而正確地取得的。)正隨同布希在非洲訪問的國務卿鮑爾，11
號召開記者會時也大力為布希辯護。(鮑爾:(情報)像是一直往前跑的
火車，我們要當機立斷。布希總統發表國情咨文說時，我們的判斷是，總
統做的發言是適當的。總統或白宮方面，都沒有要誤導美國人民的作為或
企圖)H民的作為或企圖隨著選戰加溫，美軍在伊拉克死傷數字每天攀升
，大規模毀滅性武器情報問題只會愈炒愈熱。依據美國有線電視新聞網C
NN民調顯示，目前只有56%民眾，認同美國對伊拉克發動戰爭，比四
月中旬時下降17%，布希的支持度也已經開始小幅下滑。布希在今年初
國情咨文中引用事先知情的錯誤情報，影射海珊發展大規模毀滅性武器。
這句話現在成為民主黨員攻擊的目標，指責布希有公然撒謊嫌疑，白宮方
面則回應，情報本來就不是完美的。(布希:英國政府指出，海珊最近向
非州購買大量的鈾)今年一月布希總統在國情咨文中這番話，影射海珊正
在發展大規模毀滅性武器。儘管事後國際原子能總署證明情報有誤，布希
政府至今仍不願意承認錯誤，遑論道歉。(帕斯克爾:總有人要負責，對
我來說這顯示布希政府的信用岌岌可危。)11號美國哥倫比亞廣播公司
獨家披露，一位白宮高層官員承認布希在發表國情咨文演說之前，就從中
情局方面得知，海珊買鈾的情報並不確實。(賽爾曼:(布希政府)是由
上而下使用情報:『我們早有答案了，請給我們能佐證這些答案的情報』
)最為依賴情報的，莫過於戰場上的士兵。儘管美伊戰爭結束以來，駐伊
拉克美軍仍然死傷不斷，曾任波灣中指部最高指揮官的法藍克斯將軍，1
0號在華府出席參議院軍事委員會聽證會時，則表示美軍遲早會找到大規
模毀滅性武器，屆時便能證明情報無誤。(法蘭克斯:情報不是完美的，
也永遠不會。但我相信情報是認真而正確地取得的。)正隨同布希在非洲
訪問的國務卿鮑爾，11號召開記者會時也大力為布希辯護。(鮑爾:(
情報)像是一直往前跑的火車，我們要當機立斷。布希總統發表國情咨文
說時，我們的判斷是，總統做的發言是適當的。總統或白宮方面，都沒有
要誤導美國人民的作為或企圖)H民的作為或企圖隨著選戰加溫，美軍在
伊拉克死傷數字每天攀升，大規模毀滅性武器情報問題只會愈炒愈熱。依
據美國有線電視新聞網CNN民調顯示，目前只有56%民眾，認同美國
對伊拉克發動戰爭，比四月中旬時下降17%，布希的支持度也已經開始
小幅下滑。
