今年的大學畢業生正在找工作，而進入高科技公司工作，是很多社會新鮮
人的目標。不過，有一名在新竹科學園區，擁有百萬年薪的工程師，卻在
工作一段時間後，發現自己真正的興趣，毅然決定放棄別人眼中的金飯碗
，投入舞蹈創作領域。30幾度高溫的夏日午後，幾個穿著民俗風裝扮、
赤著腳丫子的男男女女，舞動著，表達句鍾情境。新竹的文化團體頑茿舞
集，在松山菸廠為將在十月登場的新舞碼拍攝劇照。穿上古裝戲服的團長
戴喬伊看得出來她扮的是誰嗎。苦海女神龍創立這個舞團已經三年，這之
前，戴喬伊在竹科知名的科技公司擔任工程師，薪水加上股票紅利，年紀
輕輕就有百萬年薪的身價。從小愛跳舞的她，卻在過了幾年單純規律的生
活之後，開始思考自己該不該繼續走下去。除了自己全職投入，舞團團員
們也定期練舞，他們都是在竹科有正職工作的業餘舞者，創團至今，他們
的公開演出不下數十次，舞團提供創造力發揮的空間，而現實生活的經濟
來源就靠平時教舞。在竹科、工研院，帶著學員，不管是拳擊有氧或是拉
丁有氧，舞動身軀是她最快樂的事。任職於旺宏電子，目前是副團長的陳
景文，同樣是愛跳舞的科技人，卻承認自己沒有戴喬伊的這般勇氣。，能
堅持下去，我們都不行，這需要很大的勇氣全神貫注的演著劇中角色，表
情和動作都不含糊，投入舞團三年，從沒後悔過。走下去就不輕言放棄，
在舞蹈世界裡，戴喬伊解放了自己的身體，也選擇了最自在的生活方式。
張玉菁陳柏諭今年的大學畢業生正在找工作，而進入高科技公司工作，是
很多社會新鮮人的目標。不過，有一名在新竹科學園區，擁有百萬年薪的
工程師，卻在工作一段時間後，發現自己真正的興趣，毅然決定放棄別人
眼中的金飯碗，投入舞蹈創作領域。30幾度高溫的夏日午後，幾個穿著
民俗風裝扮、赤著腳丫子的男男女女，舞動著，表達句鍾情境。新竹的文
化團體頑茿舞集，在松山菸廠為將在十月登場的新舞碼拍攝劇照。穿上古
裝戲服的團長戴喬伊看得出來她扮的是誰嗎。苦海女神龍創立這個舞團已
經三年，這之前，戴喬伊在竹科知名的科技公司擔任工程師，薪水加上股
票紅利，年紀輕輕就有百萬年薪的身價。從小愛跳舞的她，卻在過了幾年
單純規律的生活之後，開始思考自己該不該繼續走下去。除了自己全職投
入，舞團團員們也定期練舞，他們都是在竹科有正職工作的業餘舞者，創
團至今，他們的公開演出不下數十次，舞團提供創造力發揮的空間，而現
實生活的經濟來源就靠平時教舞。在竹科、工研院，帶著學員，不管是拳
擊有氧或是拉丁有氧，舞動身軀是她最快樂的事。任職於旺宏電子，目前
是副團長的陳景文，同樣是愛跳舞的科技人，卻承認自己沒有戴喬伊的這
般勇氣。，能堅持下去，我們都不行，這需要很大的勇氣全神貫注的演著
劇中角色，表情和動作都不含糊，投入舞團三年，從沒後悔過。走下去就
不輕言放棄，在舞蹈世界裡，戴喬伊解放了自己的身體，也選擇了最自在
的生活方式。張玉菁陳柏諭今年的大學畢業生正在找工作，而進入高科技
公司工作，是很多社會新鮮人的目標。不過，有一名在新竹科學園區，擁
有百萬年薪的工程師，卻在工作一段時間後，發現自己真正的興趣，毅然
決定放棄別人眼中的金飯碗，投入舞蹈創作領域。30幾度高溫的夏日午
後，幾個穿著民俗風裝扮、赤著腳丫子的男男女女，舞動著，表達句鍾情
境。新竹的文化團體頑茿舞集，在松山菸廠為將在十月登場的新舞碼拍攝
劇照。穿上古裝戲服的團長戴喬伊看得出來她扮的是誰嗎。苦海女神龍創
立這個舞團已經三年，這之前，戴喬伊在竹科知名的科技公司擔任工程師
，薪水加上股票紅利，年紀輕輕就有百萬年薪的身價。從小愛跳舞的她，
卻在過了幾年單純規律的生活之後，開始思考自己該不該繼續走下去。除
了自己全職投入，舞團團員們也定期練舞，他們都是在竹科有正職工作的
業餘舞者，創團至今，他們的公開演出不下數十次，舞團提供創造力發揮
的空間，而現實生活的經濟來源就靠平時教舞。在竹科、工研院，帶著學
員，不管是拳擊有氧或是拉丁有氧，舞動身軀是她最快樂的事。任職於旺
宏電子，目前是副團長的陳景文，同樣是愛跳舞的科技人，卻承認自己沒
有戴喬伊的這般勇氣。，能堅持下去，我們都不行，這需要很大的勇氣全
神貫注的演著劇中角色，表情和動作都不含糊，投入舞團三年，從沒後悔
過。走下去就不輕言放棄，在舞蹈世界裡，戴喬伊解放了自己的身體，也
選擇了最自在的生活方式。張玉菁陳柏諭今年的大學畢業生正在找工作，
而進入高科技公司工作，是很多社會新鮮人的目標。不過，有一名在新竹
科學園區，擁有百萬年薪的工程師，卻在工作一段時間後，發現自己真正
的興趣，毅然決定放棄別人眼中的金飯碗，投入舞蹈創作領域。30幾度
高溫的夏日午後，幾個穿著民俗風裝扮、赤著腳丫子的男男女女，舞動著
，表達句鍾情境。新竹的文化團體頑茿舞集，在松山菸廠為將在十月登場
的新舞碼拍攝劇照。穿上古裝戲服的團長戴喬伊看得出來她扮的是誰嗎。
苦海女神龍創立這個舞團已經三年，這之前，戴喬伊在竹科知名的科技公
司擔任工程師，薪水加上股票紅利，年紀輕輕就有百萬年薪的身價。從小
愛跳舞的她，卻在過了幾年單純規律的生活之後，開始思考自己該不該繼
續走下去。除了自己全職投入，舞團團員們也定期練舞，他們都是在竹科
有正職工作的業餘舞者，創團至今，他們的公開演出不下數十次，舞團提
供創造力發揮的空間，而現實生活的經濟來源就靠平時教舞。在竹科、工
研院，帶著學員，不管是拳擊有氧或是拉丁有氧，舞動身軀是她最快樂的
事。任職於旺宏電子，目前是副團長的陳景文，同樣是愛跳舞的科技人，
卻承認自己沒有戴喬伊的這般勇氣。，能堅持下去，我們都不行，這需要
很大的勇氣全神貫注的演著劇中角色，表情和動作都不含糊，投入舞團三
年，從沒後悔過。走下去就不輕言放棄，在舞蹈世界裡，戴喬伊解放了自
己的身體，也選擇了最自在的生活方式。張玉菁陳柏諭今年的大學畢業生
正在找工作，而進入高科技公司工作，是很多社會新鮮人的目標。不過，
有一名在新竹科學園區，擁有百萬年薪的工程師，卻在工作一段時間後，
發現自己真正的興趣，毅然決定放棄別人眼中的金飯碗，投入舞蹈創作領
域。30幾度高溫的夏日午後，幾個穿著民俗風裝扮、赤著腳丫子的男男
女女，舞動著，表達句鍾情境。新竹的文化團體頑茿舞集，在松山菸廠為
將在十月登場的新舞碼拍攝劇照。穿上古裝戲服的團長戴喬伊看得出來她
扮的是誰嗎。苦海女神龍創立這個舞團已經三年，這之前，戴喬伊在竹科
知名的科技公司擔任工程師，薪水加上股票紅利，年紀輕輕就有百萬年薪
的身價。從小愛跳舞的她，卻在過了幾年單純規律的生活之後，開始思考
自己該不該繼續走下去。除了自己全職投入，舞團團員們也定期練舞，他
們都是在竹科有正職工作的業餘舞者，創團至今，他們的公開演出不下數
十次，舞團提供創造力發揮的空間，而現實生活的經濟來源就靠平時教舞
。在竹科、工研院，帶著學員，不管是拳擊有氧或是拉丁有氧，舞動身軀
是她最快樂的事。任職於旺宏電子，目前是副團長的陳景文，同樣是愛跳
舞的科技人，卻承認自己沒有戴喬伊的這般勇氣。，能堅持下去，我們都
不行，這需要很大的勇氣全神貫注的演著劇中角色，表情和動作都不含糊
，投入舞團三年，從沒後悔過。走下去就不輕言放棄，在舞蹈世界裡，戴
喬伊解放了自己的身體，也選擇了最自在的生活方式。張玉菁陳柏諭今年
的大學畢業生正在找工作，而進入高科技公司工作，是很多社會新鮮人的
目標。不過，有一名在新竹科學園區，擁有百萬年薪的工程師，卻在工作
一段時間後，發現自己真正的興趣，毅然決定放棄別人眼中的金飯碗，投
入舞蹈創作領域。30幾度高溫的夏日午後，幾個穿著民俗風裝扮、赤著
腳丫子的男男女女，舞動著，表達句鍾情境。新竹的文化團體頑茿舞集，
在松山菸廠為將在十月登場的新舞碼拍攝劇照。穿上古裝戲服的團長戴喬
伊看得出來她扮的是誰嗎。苦海女神龍創立這個舞團已經三年，這之前，
戴喬伊在竹科知名的科技公司擔任工程師，薪水加上股票紅利，年紀輕輕
就有百萬年薪的身價。從小愛跳舞的她，卻在過了幾年單純規律的生活之
後，開始思考自己該不該繼續走下去。除了自己全職投入，舞團團員們也
定期練舞，他們都是在竹科有正職工作的業餘舞者，創團至今，他們的公
開演出不下數十次，舞團提供創造力發揮的空間，而現實生活的經濟來源
就靠平時教舞。在竹科、工研院，帶著學員，不管是拳擊有氧或是拉丁有
氧，舞動身軀是她最快樂的事。任職於旺宏電子，目前是副團長的陳景文
，同樣是愛跳舞的科技人，卻承認自己沒有戴喬伊的這般勇氣。，能堅持
下去，我們都不行，這需要很大的勇氣全神貫注的演著劇中角色，表情和
動作都不含糊，投入舞團三年，從沒後悔過。走下去就不輕言放棄，在舞
蹈世界裡，戴喬伊解放了自己的身體，也選擇了最自在的生活方式。張玉
菁陳柏諭今年的大學畢業生正在找工作，而進入高科技公司工作，是很多
社會新鮮人的目標。不過，有一名在新竹科學園區，擁有百萬年薪的工程
師，卻在工作一段時間後，發現自己真正的興趣，毅然決定放棄別人眼中
的金飯碗，投入舞蹈創作領域。30幾度高溫的夏日午後，幾個穿著民俗
風裝扮、赤著腳丫子的男男女女，舞動著，表達句鍾情境。新竹的文化團
體頑茿舞集，在松山菸廠為將在十月登場的新舞碼拍攝劇照。穿上古裝戲
服的團長戴喬伊看得出來她扮的是誰嗎。苦海女神龍創立這個舞團已經三
年，這之前，戴喬伊在竹科知名的科技公司擔任工程師，薪水加上股票紅
利，年紀輕輕就有百萬年薪的身價。從小愛跳舞的她，卻在過了幾年單純
規律的生活之後，開始思考自己該不該繼續走下去。除了自己全職投入，
舞團團員們也定期練舞，他們都是在竹科有正職工作的業餘舞者，創團至
今，他們的公開演出不下數十次，舞團提供創造力發揮的空間，而現實生
活的經濟來源就靠平時教舞。在竹科、工研院，帶著學員，不管是拳擊有
氧或是拉丁有氧，舞動身軀是她最快樂的事。任職於旺宏電子，目前是副
團長的陳景文，同樣是愛跳舞的科技人，卻承認自己沒有戴喬伊的這般勇
氣。，能堅持下去，我們都不行，這需要很大的勇氣全神貫注的演著劇中
角色，表情和動作都不含糊，投入舞團三年，從沒後悔過。走下去就不輕
言放棄，在舞蹈世界裡，戴喬伊解放了自己的身體，也選擇了最自在的生
活方式。張玉菁陳柏諭今年的大學畢業生正在找工作，而進入高科技公司
工作，是很多社會新鮮人的目標。不過，有一名在新竹科學園區，擁有百
萬年薪的工程師，卻在工作一段時間後，發現自己真正的興趣，毅然決定
放棄別人眼中的金飯碗，投入舞蹈創作領域。30幾度高溫的夏日午後，
幾個穿著民俗風裝扮、赤著腳丫子的男男女女，舞動著，表達句鍾情境。
新竹的文化團體頑茿舞集，在松山菸廠為將在十月登場的新舞碼拍攝劇照
。穿上古裝戲服的團長戴喬伊看得出來她扮的是誰嗎。苦海女神龍創立這
個舞團已經三年，這之前，戴喬伊在竹科知名的科技公司擔任工程師，薪
水加上股票紅利，年紀輕輕就有百萬年薪的身價。從小愛跳舞的她，卻在
過了幾年單純規律的生活之後，開始思考自己該不該繼續走下去。除了自
己全職投入，舞團團員們也定期練舞，他們都是在竹科有正職工作的業餘
舞者，創團至今，他們的公開演出不下數十次，舞團提供創造力發揮的空
間，而現實生活的經濟來源就靠平時教舞。在竹科、工研院，帶著學員，
不管是拳擊有氧或是拉丁有氧，舞動身軀是她最快樂的事。任職於旺宏電
子，目前是副團長的陳景文，同樣是愛跳舞的科技人，卻承認自己沒有戴
喬伊的這般勇氣。，能堅持下去，我們都不行，這需要很大的勇氣全神貫
注的演著劇中角色，表情和動作都不含糊，投入舞團三年，從沒後悔過。
走下去就不輕言放棄，在舞蹈世界裡，戴喬伊解放了自己的身體，也選擇
了最自在的生活方式。張玉菁陳柏諭今年的大學畢業生正在找工作，而進
入高科技公司工作，是很多社會新鮮人的目標。不過，有一名在新竹科學
園區，擁有百萬年薪的工程師，卻在工作一段時間後，發現自己真正的興
趣，毅然決定放棄別人眼中的金飯碗，投入舞蹈創作領域。30幾度高溫
的夏日午後，幾個穿著民俗風裝扮、赤著腳丫子的男男女女，舞動著，表
達句鍾情境。新竹的文化團體頑茿舞集，在松山菸廠為將在十月登場的新
舞碼拍攝劇照。穿上古裝戲服的團長戴喬伊看得出來她扮的是誰嗎。苦海
女神龍創立這個舞團已經三年，這之前，戴喬伊在竹科知名的科技公司擔
任工程師，薪水加上股票紅利，年紀輕輕就有百萬年薪的身價。從小愛跳
舞的她，卻在過了幾年單純規律的生活之後，開始思考自己該不該繼續走
下去。除了自己全職投入，舞團團員們也定期練舞，他們都是在竹科有正
職工作的業餘舞者，創團至今，他們的公開演出不下數十次，舞團提供創
造力發揮的空間，而現實生活的經濟來源就靠平時教舞。在竹科、工研院
，帶著學員，不管是拳擊有氧或是拉丁有氧，舞動身軀是她最快樂的事。
任職於旺宏電子，目前是副團長的陳景文，同樣是愛跳舞的科技人，卻承
認自己沒有戴喬伊的這般勇氣。，能堅持下去，我們都不行，這需要很大
的勇氣全神貫注的演著劇中角色，表情和動作都不含糊，投入舞團三年，
從沒後悔過。走下去就不輕言放棄，在舞蹈世界裡，戴喬伊解放了自己的
身體，也選擇了最自在的生活方式。張玉菁陳柏諭今年的大學畢業生正在
找工作，而進入高科技公司工作，是很多社會新鮮人的目標。不過，有一
名在新竹科學園區，擁有百萬年薪的工程師，卻在工作一段時間後，發現
自己真正的興趣，毅然決定放棄別人眼中的金飯碗，投入舞蹈創作領域。
30幾度高溫的夏日午後，幾個穿著民俗風裝扮、赤著腳丫子的男男女女
，舞動著，表達句鍾情境。新竹的文化團體頑茿舞集，在松山菸廠為將在
十月登場的新舞碼拍攝劇照。穿上古裝戲服的團長戴喬伊看得出來她扮的
是誰嗎。苦海女神龍創立這個舞團已經三年，這之前，戴喬伊在竹科知名
的科技公司擔任工程師，薪水加上股票紅利，年紀輕輕就有百萬年薪的身
價。從小愛跳舞的她，卻在過了幾年單純規律的生活之後，開始思考自己
該不該繼續走下去。除了自己全職投入，舞團團員們也定期練舞，他們都
是在竹科有正職工作的業餘舞者，創團至今，他們的公開演出不下數十次
，舞團提供創造力發揮的空間，而現實生活的經濟來源就靠平時教舞。在
竹科、工研院，帶著學員，不管是拳擊有氧或是拉丁有氧，舞動身軀是她
最快樂的事。任職於旺宏電子，目前是副團長的陳景文，同樣是愛跳舞的
科技人，卻承認自己沒有戴喬伊的這般勇氣。，能堅持下去，我們都不行
，這需要很大的勇氣全神貫注的演著劇中角色，表情和動作都不含糊，投
入舞團三年，從沒後悔過。走下去就不輕言放棄，在舞蹈世界裡，戴喬伊
解放了自己的身體，也選擇了最自在的生活方式。張玉菁陳柏諭今年的大
學畢業生正在找工作，而進入高科技公司工作，是很多社會新鮮人的目標
。不過，有一名在新竹科學園區，擁有百萬年薪的工程師，卻在工作一段
時間後，發現自己真正的興趣，毅然決定放棄別人眼中的金飯碗，投入舞
蹈創作領域。30幾度高溫的夏日午後，幾個穿著民俗風裝扮、赤著腳丫
子的男男女女，舞動著，表達句鍾情境。新竹的文化團體頑茿舞集，在松
山菸廠為將在十月登場的新舞碼拍攝劇照。穿上古裝戲服的團長戴喬伊看
得出來她扮的是誰嗎。苦海女神龍創立這個舞團已經三年，這之前，戴喬
伊在竹科知名的科技公司擔任工程師，薪水加上股票紅利，年紀輕輕就有
百萬年薪的身價。從小愛跳舞的她，卻在過了幾年單純規律的生活之後，
開始思考自己該不該繼續走下去。除了自己全職投入，舞團團員們也定期
練舞，他們都是在竹科有正職工作的業餘舞者，創團至今，他們的公開演
出不下數十次，舞團提供創造力發揮的空間，而現實生活的經濟來源就靠
平時教舞。在竹科、工研院，帶著學員，不管是拳擊有氧或是拉丁有氧，
舞動身軀是她最快樂的事。任職於旺宏電子，目前是副團長的陳景文，同
樣是愛跳舞的科技人，卻承認自己沒有戴喬伊的這般勇氣。，能堅持下去
，我們都不行，這需要很大的勇氣全神貫注的演著劇中角色，表情和動作
都不含糊，投入舞團三年，從沒後悔過。走下去就不輕言放棄，在舞蹈世
界裡，戴喬伊解放了自己的身體，也選擇了最自在的生活方式。張玉菁陳
柏諭今年的大學畢業生正在找工作，而進入高科技公司工作，是很多社會
新鮮人的目標。不過，有一名在新竹科學園區，擁有百萬年薪的工程師，
卻在工作一段時間後，發現自己真正的興趣，毅然決定放棄別人眼中的金
飯碗，投入舞蹈創作領域。30幾度高溫的夏日午後，幾個穿著民俗風裝
扮、赤著腳丫子的男男女女，舞動著，表達句鍾情境。新竹的文化團體頑
茿舞集，在松山菸廠為將在十月登場的新舞碼拍攝劇照。穿上古裝戲服的
團長戴喬伊看得出來她扮的是誰嗎。苦海女神龍創立這個舞團已經三年，
這之前，戴喬伊在竹科知名的科技公司擔任工程師，薪水加上股票紅利，
年紀輕輕就有百萬年薪的身價。從小愛跳舞的她，卻在過了幾年單純規律
的生活之後，開始思考自己該不該繼續走下去。除了自己全職投入，舞團
團員們也定期練舞，他們都是在竹科有正職工作的業餘舞者，創團至今，
他們的公開演出不下數十次，舞團提供創造力發揮的空間，而現實生活的
經濟來源就靠平時教舞。在竹科、工研院，帶著學員，不管是拳擊有氧或
是拉丁有氧，舞動身軀是她最快樂的事。任職於旺宏電子，目前是副團長
的陳景文，同樣是愛跳舞的科技人，卻承認自己沒有戴喬伊的這般勇氣。
，能堅持下去，我們都不行，這需要很大的勇氣全神貫注的演著劇中角色
，表情和動作都不含糊，投入舞團三年，從沒後悔過。走下去就不輕言放
棄，在舞蹈世界裡，戴喬伊解放了自己的身體，也選擇了最自在的生活方
式。張玉菁陳柏諭今年的大學畢業生正在找工作，而進入高科技公司工作
，是很多社會新鮮人的目標。不過，有一名在新竹科學園區，擁有百萬年
薪的工程師，卻在工作一段時間後，發現自己真正的興趣，毅然決定放棄
別人眼中的金飯碗，投入舞蹈創作領域。30幾度高溫的夏日午後，幾個
穿著民俗風裝扮、赤著腳丫子的男男女女，舞動著，表達句鍾情境。新竹
的文化團體頑茿舞集，在松山菸廠為將在十月登場的新舞碼拍攝劇照。穿
上古裝戲服的團長戴喬伊看得出來她扮的是誰嗎。苦海女神龍創立這個舞
團已經三年，這之前，戴喬伊在竹科知名的科技公司擔任工程師，薪水加
上股票紅利，年紀輕輕就有百萬年薪的身價。從小愛跳舞的她，卻在過了
幾年單純規律的生活之後，開始思考自己該不該繼續走下去。除了自己全
職投入，舞團團員們也定期練舞，他們都是在竹科有正職工作的業餘舞者
，創團至今，他們的公開演出不下數十次，舞團提供創造力發揮的空間，
而現實生活的經濟來源就靠平時教舞。在竹科、工研院，帶著學員，不管
是拳擊有氧或是拉丁有氧，舞動身軀是她最快樂的事。任職於旺宏電子，
目前是副團長的陳景文，同樣是愛跳舞的科技人，卻承認自己沒有戴喬伊
的這般勇氣。，能堅持下去，我們都不行，這需要很大的勇氣全神貫注的
演著劇中角色，表情和動作都不含糊，投入舞團三年，從沒後悔過。走下
去就不輕言放棄，在舞蹈世界裡，戴喬伊解放了自己的身體，也選擇了最
自在的生活方式。張玉菁陳柏諭
