中國大陸近日來豪雨不斷，傳出嚴重災情，大陸的國家防汛抗旱總指揮部
也宣布，全國將進入主要的夏季漲水期。中國官方十號表示，大陸西部出
現罕見洪水，在甘肅等省份造成至少七人死亡。在此同時，災情已經相當
嚴重的東部長江與淮河流域，仍然豪雨不斷，安徽省決定再次疏散災區兩
萬八千居民。此外湖南的洞庭湖，也拉起防汛警報，因為城陵磯水位已經
達到32公尺警戒線，預計洞庭湖幾天之內，將進入危險水位。從六月開
始的這場大洪水，已造成至少二百人死亡，超過六十萬人流離失所。中國
大陸近日來豪雨不斷，傳出嚴重災情，大陸的國家防汛抗旱總指揮部也宣
布，全國將進入主要的夏季漲水期。中國官方十號表示，大陸西部出現罕
見洪水，在甘肅等省份造成至少七人死亡。在此同時，災情已經相當嚴重
的東部長江與淮河流域，仍然豪雨不斷，安徽省決定再次疏散災區兩萬八
千居民。此外湖南的洞庭湖，也拉起防汛警報，因為城陵磯水位已經達到
32公尺警戒線，預計洞庭湖幾天之內，將進入危險水位。從六月開始的
這場大洪水，已造成至少二百人死亡，超過六十萬人流離失所。中國大陸
近日來豪雨不斷，傳出嚴重災情，大陸的國家防汛抗旱總指揮部也宣布，
全國將進入主要的夏季漲水期。中國官方十號表示，大陸西部出現罕見洪
水，在甘肅等省份造成至少七人死亡。在此同時，災情已經相當嚴重的東
部長江與淮河流域，仍然豪雨不斷，安徽省決定再次疏散災區兩萬八千居
民。此外湖南的洞庭湖，也拉起防汛警報，因為城陵磯水位已經達到32
公尺警戒線，預計洞庭湖幾天之內，將進入危險水位。從六月開始的這場
大洪水，已造成至少二百人死亡，超過六十萬人流離失所。中國大陸近日
來豪雨不斷，傳出嚴重災情，大陸的國家防汛抗旱總指揮部也宣布，全國
將進入主要的夏季漲水期。中國官方十號表示，大陸西部出現罕見洪水，
在甘肅等省份造成至少七人死亡。在此同時，災情已經相當嚴重的東部長
江與淮河流域，仍然豪雨不斷，安徽省決定再次疏散災區兩萬八千居民。
此外湖南的洞庭湖，也拉起防汛警報，因為城陵磯水位已經達到32公尺
警戒線，預計洞庭湖幾天之內，將進入危險水位。從六月開始的這場大洪
水，已造成至少二百人死亡，超過六十萬人流離失所。中國大陸近日來豪
雨不斷，傳出嚴重災情，大陸的國家防汛抗旱總指揮部也宣布，全國將進
入主要的夏季漲水期。中國官方十號表示，大陸西部出現罕見洪水，在甘
肅等省份造成至少七人死亡。在此同時，災情已經相當嚴重的東部長江與
淮河流域，仍然豪雨不斷，安徽省決定再次疏散災區兩萬八千居民。此外
湖南的洞庭湖，也拉起防汛警報，因為城陵磯水位已經達到32公尺警戒
線，預計洞庭湖幾天之內，將進入危險水位。從六月開始的這場大洪水，
已造成至少二百人死亡，超過六十萬人流離失所。
