美軍在伊拉克遭受攻擊，其實比外界所知道的更多。美國前中央指揮部指
揮官法蘭克斯承認，一天多達10到25次。在此同時，美國也向各國呼
籲，協助分攤伊拉克軍事和經濟負擔。媒體三天兩頭，報導駐伊拉克美軍
遭受攻擊事件，剛退休的前美軍中央指揮部指揮官法蘭克斯，10號以伊
拉克戰時指揮官身份，在參議院聽證會表示，駐伊拉克美軍，其實每天執
行掃蕩任務時，會遭受10到25次攻擊。究竟美軍還要待多久，法蘭克
斯表示，到伊拉克有尊重人權和鄰國的政府，不過那要一段時間。我們預
期未來還會待在伊拉克，但是2年或4年，我不知道不過美軍安危，已經
成為布希政府不容忽視的問題，正在非洲訪問的布希，10號也這麼承認
。毫無疑問，我們在伊拉克有安全問題，我們必須逐個人解決，必須繼續
保持強硬但美國長期駐守伊拉克，軍費和部隊都已經成為沈重負擔，美國
參議院十號通過，向北約盟國尋求協助。目前北約表示，還沒收到正式請
求，但19個會員國私下都支持，由波蘭指揮和平維持部隊。儘管美國表
示一切為了伊拉克，但是當地人不見得領情。伊拉克城鎮法魯加的警察，
10號就發動示威，要求美軍48小時離開，否則就罷工。你們(美軍)
在，我們無法工作，因為大家說我們是叛徒，幫助美國人就是他們的敵人
事實上，這幾天已經有伊拉克警察，被攻擊喪生。美軍11號已經從法魯
加警察局撤出。美軍的犧牲，究竟值得嗎？美國哥倫比亞廣播公司CBS
最新的民調顯示，首次有超過半數美國人，認為美國高估伊拉克的武器威
脅。而美軍對伊拉克情勢，現在只剩不到一半的人認為在控制中，與三個
月前七成相差甚遠。雖然過半的美國人相信，推翻海珊所付出的代價還是
值得，但也已經比上個月下滑1成。這份民調也指出，近四成的人，認為
經濟才是美國最大問題，但只有不到四分之一的人相信經濟會好轉。美軍
在伊拉克遭受攻擊，其實比外界所知道的更多。美國前中央指揮部指揮官
法蘭克斯承認，一天多達10到25次。在此同時，美國也向各國呼籲，
協助分攤伊拉克軍事和經濟負擔。媒體三天兩頭，報導駐伊拉克美軍遭受
攻擊事件，剛退休的前美軍中央指揮部指揮官法蘭克斯，10號以伊拉克
戰時指揮官身份，在參議院聽證會表示，駐伊拉克美軍，其實每天執行掃
蕩任務時，會遭受10到25次攻擊。究竟美軍還要待多久，法蘭克斯表
示，到伊拉克有尊重人權和鄰國的政府，不過那要一段時間。我們預期未
來還會待在伊拉克，但是2年或4年，我不知道不過美軍安危，已經成為
布希政府不容忽視的問題，正在非洲訪問的布希，10號也這麼承認。毫
無疑問，我們在伊拉克有安全問題，我們必須逐個人解決，必須繼續保持
強硬但美國長期駐守伊拉克，軍費和部隊都已經成為沈重負擔，美國參議
院十號通過，向北約盟國尋求協助。目前北約表示，還沒收到正式請求，
但19個會員國私下都支持，由波蘭指揮和平維持部隊。儘管美國表示一
切為了伊拉克，但是當地人不見得領情。伊拉克城鎮法魯加的警察，10
號就發動示威，要求美軍48小時離開，否則就罷工。你們(美軍)在，
我們無法工作，因為大家說我們是叛徒，幫助美國人就是他們的敵人事實
上，這幾天已經有伊拉克警察，被攻擊喪生。美軍11號已經從法魯加警
察局撤出。美軍的犧牲，究竟值得嗎？美國哥倫比亞廣播公司CBS最新
的民調顯示，首次有超過半數美國人，認為美國高估伊拉克的武器威脅。
而美軍對伊拉克情勢，現在只剩不到一半的人認為在控制中，與三個月前
七成相差甚遠。雖然過半的美國人相信，推翻海珊所付出的代價還是值得
，但也已經比上個月下滑1成。這份民調也指出，近四成的人，認為經濟
才是美國最大問題，但只有不到四分之一的人相信經濟會好轉。美軍在伊
拉克遭受攻擊，其實比外界所知道的更多。美國前中央指揮部指揮官法蘭
克斯承認，一天多達10到25次。在此同時，美國也向各國呼籲，協助
分攤伊拉克軍事和經濟負擔。媒體三天兩頭，報導駐伊拉克美軍遭受攻擊
事件，剛退休的前美軍中央指揮部指揮官法蘭克斯，10號以伊拉克戰時
指揮官身份，在參議院聽證會表示，駐伊拉克美軍，其實每天執行掃蕩任
務時，會遭受10到25次攻擊。究竟美軍還要待多久，法蘭克斯表示，
到伊拉克有尊重人權和鄰國的政府，不過那要一段時間。我們預期未來還
會待在伊拉克，但是2年或4年，我不知道不過美軍安危，已經成為布希
政府不容忽視的問題，正在非洲訪問的布希，10號也這麼承認。毫無疑
問，我們在伊拉克有安全問題，我們必須逐個人解決，必須繼續保持強硬
但美國長期駐守伊拉克，軍費和部隊都已經成為沈重負擔，美國參議院十
號通過，向北約盟國尋求協助。目前北約表示，還沒收到正式請求，但1
9個會員國私下都支持，由波蘭指揮和平維持部隊。儘管美國表示一切為
了伊拉克，但是當地人不見得領情。伊拉克城鎮法魯加的警察，10號就
發動示威，要求美軍48小時離開，否則就罷工。你們(美軍)在，我們
無法工作，因為大家說我們是叛徒，幫助美國人就是他們的敵人事實上，
這幾天已經有伊拉克警察，被攻擊喪生。美軍11號已經從法魯加警察局
撤出。美軍的犧牲，究竟值得嗎？美國哥倫比亞廣播公司CBS最新的民
調顯示，首次有超過半數美國人，認為美國高估伊拉克的武器威脅。而美
軍對伊拉克情勢，現在只剩不到一半的人認為在控制中，與三個月前七成
相差甚遠。雖然過半的美國人相信，推翻海珊所付出的代價還是值得，但
也已經比上個月下滑1成。這份民調也指出，近四成的人，認為經濟才是
美國最大問題，但只有不到四分之一的人相信經濟會好轉。美軍在伊拉克
遭受攻擊，其實比外界所知道的更多。美國前中央指揮部指揮官法蘭克斯
承認，一天多達10到25次。在此同時，美國也向各國呼籲，協助分攤
伊拉克軍事和經濟負擔。媒體三天兩頭，報導駐伊拉克美軍遭受攻擊事件
，剛退休的前美軍中央指揮部指揮官法蘭克斯，10號以伊拉克戰時指揮
官身份，在參議院聽證會表示，駐伊拉克美軍，其實每天執行掃蕩任務時
，會遭受10到25次攻擊。究竟美軍還要待多久，法蘭克斯表示，到伊
拉克有尊重人權和鄰國的政府，不過那要一段時間。我們預期未來還會待
在伊拉克，但是2年或4年，我不知道不過美軍安危，已經成為布希政府
不容忽視的問題，正在非洲訪問的布希，10號也這麼承認。毫無疑問，
我們在伊拉克有安全問題，我們必須逐個人解決，必須繼續保持強硬但美
國長期駐守伊拉克，軍費和部隊都已經成為沈重負擔，美國參議院十號通
過，向北約盟國尋求協助。目前北約表示，還沒收到正式請求，但19個
會員國私下都支持，由波蘭指揮和平維持部隊。儘管美國表示一切為了伊
拉克，但是當地人不見得領情。伊拉克城鎮法魯加的警察，10號就發動
示威，要求美軍48小時離開，否則就罷工。你們(美軍)在，我們無法
工作，因為大家說我們是叛徒，幫助美國人就是他們的敵人事實上，這幾
天已經有伊拉克警察，被攻擊喪生。美軍11號已經從法魯加警察局撤出
。美軍的犧牲，究竟值得嗎？美國哥倫比亞廣播公司CBS最新的民調顯
示，首次有超過半數美國人，認為美國高估伊拉克的武器威脅。而美軍對
伊拉克情勢，現在只剩不到一半的人認為在控制中，與三個月前七成相差
甚遠。雖然過半的美國人相信，推翻海珊所付出的代價還是值得，但也已
經比上個月下滑1成。這份民調也指出，近四成的人，認為經濟才是美國
最大問題，但只有不到四分之一的人相信經濟會好轉。美軍在伊拉克遭受
攻擊，其實比外界所知道的更多。美國前中央指揮部指揮官法蘭克斯承認
，一天多達10到25次。在此同時，美國也向各國呼籲，協助分攤伊拉
克軍事和經濟負擔。媒體三天兩頭，報導駐伊拉克美軍遭受攻擊事件，剛
退休的前美軍中央指揮部指揮官法蘭克斯，10號以伊拉克戰時指揮官身
份，在參議院聽證會表示，駐伊拉克美軍，其實每天執行掃蕩任務時，會
遭受10到25次攻擊。究竟美軍還要待多久，法蘭克斯表示，到伊拉克
有尊重人權和鄰國的政府，不過那要一段時間。我們預期未來還會待在伊
拉克，但是2年或4年，我不知道不過美軍安危，已經成為布希政府不容
忽視的問題，正在非洲訪問的布希，10號也這麼承認。毫無疑問，我們
在伊拉克有安全問題，我們必須逐個人解決，必須繼續保持強硬但美國長
期駐守伊拉克，軍費和部隊都已經成為沈重負擔，美國參議院十號通過，
向北約盟國尋求協助。目前北約表示，還沒收到正式請求，但19個會員
國私下都支持，由波蘭指揮和平維持部隊。儘管美國表示一切為了伊拉克
，但是當地人不見得領情。伊拉克城鎮法魯加的警察，10號就發動示威
，要求美軍48小時離開，否則就罷工。你們(美軍)在，我們無法工作
，因為大家說我們是叛徒，幫助美國人就是他們的敵人事實上，這幾天已
經有伊拉克警察，被攻擊喪生。美軍11號已經從法魯加警察局撤出。美
軍的犧牲，究竟值得嗎？美國哥倫比亞廣播公司CBS最新的民調顯示，
首次有超過半數美國人，認為美國高估伊拉克的武器威脅。而美軍對伊拉
克情勢，現在只剩不到一半的人認為在控制中，與三個月前七成相差甚遠
。雖然過半的美國人相信，推翻海珊所付出的代價還是值得，但也已經比
上個月下滑1成。這份民調也指出，近四成的人，認為經濟才是美國最大
問題，但只有不到四分之一的人相信經濟會好轉。美軍在伊拉克遭受攻擊
，其實比外界所知道的更多。美國前中央指揮部指揮官法蘭克斯承認，一
天多達10到25次。在此同時，美國也向各國呼籲，協助分攤伊拉克軍
事和經濟負擔。媒體三天兩頭，報導駐伊拉克美軍遭受攻擊事件，剛退休
的前美軍中央指揮部指揮官法蘭克斯，10號以伊拉克戰時指揮官身份，
在參議院聽證會表示，駐伊拉克美軍，其實每天執行掃蕩任務時，會遭受
10到25次攻擊。究竟美軍還要待多久，法蘭克斯表示，到伊拉克有尊
重人權和鄰國的政府，不過那要一段時間。我們預期未來還會待在伊拉克
，但是2年或4年，我不知道不過美軍安危，已經成為布希政府不容忽視
的問題，正在非洲訪問的布希，10號也這麼承認。毫無疑問，我們在伊
拉克有安全問題，我們必須逐個人解決，必須繼續保持強硬但美國長期駐
守伊拉克，軍費和部隊都已經成為沈重負擔，美國參議院十號通過，向北
約盟國尋求協助。目前北約表示，還沒收到正式請求，但19個會員國私
下都支持，由波蘭指揮和平維持部隊。儘管美國表示一切為了伊拉克，但
是當地人不見得領情。伊拉克城鎮法魯加的警察，10號就發動示威，要
求美軍48小時離開，否則就罷工。你們(美軍)在，我們無法工作，因
為大家說我們是叛徒，幫助美國人就是他們的敵人事實上，這幾天已經有
伊拉克警察，被攻擊喪生。美軍11號已經從法魯加警察局撤出。美軍的
犧牲，究竟值得嗎？美國哥倫比亞廣播公司CBS最新的民調顯示，首次
有超過半數美國人，認為美國高估伊拉克的武器威脅。而美軍對伊拉克情
勢，現在只剩不到一半的人認為在控制中，與三個月前七成相差甚遠。雖
然過半的美國人相信，推翻海珊所付出的代價還是值得，但也已經比上個
月下滑1成。這份民調也指出，近四成的人，認為經濟才是美國最大問題
，但只有不到四分之一的人相信經濟會好轉。美軍在伊拉克遭受攻擊，其
實比外界所知道的更多。美國前中央指揮部指揮官法蘭克斯承認，一天多
達10到25次。在此同時，美國也向各國呼籲，協助分攤伊拉克軍事和
經濟負擔。媒體三天兩頭，報導駐伊拉克美軍遭受攻擊事件，剛退休的前
美軍中央指揮部指揮官法蘭克斯，10號以伊拉克戰時指揮官身份，在參
議院聽證會表示，駐伊拉克美軍，其實每天執行掃蕩任務時，會遭受10
到25次攻擊。究竟美軍還要待多久，法蘭克斯表示，到伊拉克有尊重人
權和鄰國的政府，不過那要一段時間。我們預期未來還會待在伊拉克，但
是2年或4年，我不知道不過美軍安危，已經成為布希政府不容忽視的問
題，正在非洲訪問的布希，10號也這麼承認。毫無疑問，我們在伊拉克
有安全問題，我們必須逐個人解決，必須繼續保持強硬但美國長期駐守伊
拉克，軍費和部隊都已經成為沈重負擔，美國參議院十號通過，向北約盟
國尋求協助。目前北約表示，還沒收到正式請求，但19個會員國私下都
支持，由波蘭指揮和平維持部隊。儘管美國表示一切為了伊拉克，但是當
地人不見得領情。伊拉克城鎮法魯加的警察，10號就發動示威，要求美
軍48小時離開，否則就罷工。你們(美軍)在，我們無法工作，因為大
家說我們是叛徒，幫助美國人就是他們的敵人事實上，這幾天已經有伊拉
克警察，被攻擊喪生。美軍11號已經從法魯加警察局撤出。美軍的犧牲
，究竟值得嗎？美國哥倫比亞廣播公司CBS最新的民調顯示，首次有超
過半數美國人，認為美國高估伊拉克的武器威脅。而美軍對伊拉克情勢，
現在只剩不到一半的人認為在控制中，與三個月前七成相差甚遠。雖然過
半的美國人相信，推翻海珊所付出的代價還是值得，但也已經比上個月下
滑1成。這份民調也指出，近四成的人，認為經濟才是美國最大問題，但
只有不到四分之一的人相信經濟會好轉。美軍在伊拉克遭受攻擊，其實比
外界所知道的更多。美國前中央指揮部指揮官法蘭克斯承認，一天多達1
0到25次。在此同時，美國也向各國呼籲，協助分攤伊拉克軍事和經濟
負擔。媒體三天兩頭，報導駐伊拉克美軍遭受攻擊事件，剛退休的前美軍
中央指揮部指揮官法蘭克斯，10號以伊拉克戰時指揮官身份，在參議院
聽證會表示，駐伊拉克美軍，其實每天執行掃蕩任務時，會遭受10到2
5次攻擊。究竟美軍還要待多久，法蘭克斯表示，到伊拉克有尊重人權和
鄰國的政府，不過那要一段時間。我們預期未來還會待在伊拉克，但是2
年或4年，我不知道不過美軍安危，已經成為布希政府不容忽視的問題，
正在非洲訪問的布希，10號也這麼承認。毫無疑問，我們在伊拉克有安
全問題，我們必須逐個人解決，必須繼續保持強硬但美國長期駐守伊拉克
，軍費和部隊都已經成為沈重負擔，美國參議院十號通過，向北約盟國尋
求協助。目前北約表示，還沒收到正式請求，但19個會員國私下都支持
，由波蘭指揮和平維持部隊。儘管美國表示一切為了伊拉克，但是當地人
不見得領情。伊拉克城鎮法魯加的警察，10號就發動示威，要求美軍4
8小時離開，否則就罷工。你們(美軍)在，我們無法工作，因為大家說
我們是叛徒，幫助美國人就是他們的敵人事實上，這幾天已經有伊拉克警
察，被攻擊喪生。美軍11號已經從法魯加警察局撤出。美軍的犧牲，究
竟值得嗎？美國哥倫比亞廣播公司CBS最新的民調顯示，首次有超過半
數美國人，認為美國高估伊拉克的武器威脅。而美軍對伊拉克情勢，現在
只剩不到一半的人認為在控制中，與三個月前七成相差甚遠。雖然過半的
美國人相信，推翻海珊所付出的代價還是值得，但也已經比上個月下滑1
成。這份民調也指出，近四成的人，認為經濟才是美國最大問題，但只有
不到四分之一的人相信經濟會好轉。美軍在伊拉克遭受攻擊，其實比外界
所知道的更多。美國前中央指揮部指揮官法蘭克斯承認，一天多達10到
25次。在此同時，美國也向各國呼籲，協助分攤伊拉克軍事和經濟負擔
。媒體三天兩頭，報導駐伊拉克美軍遭受攻擊事件，剛退休的前美軍中央
指揮部指揮官法蘭克斯，10號以伊拉克戰時指揮官身份，在參議院聽證
會表示，駐伊拉克美軍，其實每天執行掃蕩任務時，會遭受10到25次
攻擊。究竟美軍還要待多久，法蘭克斯表示，到伊拉克有尊重人權和鄰國
的政府，不過那要一段時間。我們預期未來還會待在伊拉克，但是2年或
4年，我不知道不過美軍安危，已經成為布希政府不容忽視的問題，正在
非洲訪問的布希，10號也這麼承認。毫無疑問，我們在伊拉克有安全問
題，我們必須逐個人解決，必須繼續保持強硬但美國長期駐守伊拉克，軍
費和部隊都已經成為沈重負擔，美國參議院十號通過，向北約盟國尋求協
助。目前北約表示，還沒收到正式請求，但19個會員國私下都支持，由
波蘭指揮和平維持部隊。儘管美國表示一切為了伊拉克，但是當地人不見
得領情。伊拉克城鎮法魯加的警察，10號就發動示威，要求美軍48小
時離開，否則就罷工。你們(美軍)在，我們無法工作，因為大家說我們
是叛徒，幫助美國人就是他們的敵人事實上，這幾天已經有伊拉克警察，
被攻擊喪生。美軍11號已經從法魯加警察局撤出。美軍的犧牲，究竟值
得嗎？美國哥倫比亞廣播公司CBS最新的民調顯示，首次有超過半數美
國人，認為美國高估伊拉克的武器威脅。而美軍對伊拉克情勢，現在只剩
不到一半的人認為在控制中，與三個月前七成相差甚遠。雖然過半的美國
人相信，推翻海珊所付出的代價還是值得，但也已經比上個月下滑1成。
這份民調也指出，近四成的人，認為經濟才是美國最大問題，但只有不到
四分之一的人相信經濟會好轉。美軍在伊拉克遭受攻擊，其實比外界所知
道的更多。美國前中央指揮部指揮官法蘭克斯承認，一天多達10到25
次。在此同時，美國也向各國呼籲，協助分攤伊拉克軍事和經濟負擔。媒
體三天兩頭，報導駐伊拉克美軍遭受攻擊事件，剛退休的前美軍中央指揮
部指揮官法蘭克斯，10號以伊拉克戰時指揮官身份，在參議院聽證會表
示，駐伊拉克美軍，其實每天執行掃蕩任務時，會遭受10到25次攻擊
。究竟美軍還要待多久，法蘭克斯表示，到伊拉克有尊重人權和鄰國的政
府，不過那要一段時間。我們預期未來還會待在伊拉克，但是2年或4年
，我不知道不過美軍安危，已經成為布希政府不容忽視的問題，正在非洲
訪問的布希，10號也這麼承認。毫無疑問，我們在伊拉克有安全問題，
我們必須逐個人解決，必須繼續保持強硬但美國長期駐守伊拉克，軍費和
部隊都已經成為沈重負擔，美國參議院十號通過，向北約盟國尋求協助。
目前北約表示，還沒收到正式請求，但19個會員國私下都支持，由波蘭
指揮和平維持部隊。儘管美國表示一切為了伊拉克，但是當地人不見得領
情。伊拉克城鎮法魯加的警察，10號就發動示威，要求美軍48小時離
開，否則就罷工。你們(美軍)在，我們無法工作，因為大家說我們是叛
徒，幫助美國人就是他們的敵人事實上，這幾天已經有伊拉克警察，被攻
擊喪生。美軍11號已經從法魯加警察局撤出。美軍的犧牲，究竟值得嗎
？美國哥倫比亞廣播公司CBS最新的民調顯示，首次有超過半數美國人
，認為美國高估伊拉克的武器威脅。而美軍對伊拉克情勢，現在只剩不到
一半的人認為在控制中，與三個月前七成相差甚遠。雖然過半的美國人相
信，推翻海珊所付出的代價還是值得，但也已經比上個月下滑1成。這份
民調也指出，近四成的人，認為經濟才是美國最大問題，但只有不到四分
之一的人相信經濟會好轉。美軍在伊拉克遭受攻擊，其實比外界所知道的
更多。美國前中央指揮部指揮官法蘭克斯承認，一天多達10到25次。
在此同時，美國也向各國呼籲，協助分攤伊拉克軍事和經濟負擔。媒體三
天兩頭，報導駐伊拉克美軍遭受攻擊事件，剛退休的前美軍中央指揮部指
揮官法蘭克斯，10號以伊拉克戰時指揮官身份，在參議院聽證會表示，
駐伊拉克美軍，其實每天執行掃蕩任務時，會遭受10到25次攻擊。究
竟美軍還要待多久，法蘭克斯表示，到伊拉克有尊重人權和鄰國的政府，
不過那要一段時間。我們預期未來還會待在伊拉克，但是2年或4年，我
不知道不過美軍安危，已經成為布希政府不容忽視的問題，正在非洲訪問
的布希，10號也這麼承認。毫無疑問，我們在伊拉克有安全問題，我們
必須逐個人解決，必須繼續保持強硬但美國長期駐守伊拉克，軍費和部隊
都已經成為沈重負擔，美國參議院十號通過，向北約盟國尋求協助。目前
北約表示，還沒收到正式請求，但19個會員國私下都支持，由波蘭指揮
和平維持部隊。儘管美國表示一切為了伊拉克，但是當地人不見得領情。
伊拉克城鎮法魯加的警察，10號就發動示威，要求美軍48小時離開，
否則就罷工。你們(美軍)在，我們無法工作，因為大家說我們是叛徒，
幫助美國人就是他們的敵人事實上，這幾天已經有伊拉克警察，被攻擊喪
生。美軍11號已經從法魯加警察局撤出。美軍的犧牲，究竟值得嗎？美
國哥倫比亞廣播公司CBS最新的民調顯示，首次有超過半數美國人，認
為美國高估伊拉克的武器威脅。而美軍對伊拉克情勢，現在只剩不到一半
的人認為在控制中，與三個月前七成相差甚遠。雖然過半的美國人相信，
推翻海珊所付出的代價還是值得，但也已經比上個月下滑1成。這份民調
也指出，近四成的人，認為經濟才是美國最大問題，但只有不到四分之一
的人相信經濟會好轉。美軍在伊拉克遭受攻擊，其實比外界所知道的更多
。美國前中央指揮部指揮官法蘭克斯承認，一天多達10到25次。在此
同時，美國也向各國呼籲，協助分攤伊拉克軍事和經濟負擔。媒體三天兩
頭，報導駐伊拉克美軍遭受攻擊事件，剛退休的前美軍中央指揮部指揮官
法蘭克斯，10號以伊拉克戰時指揮官身份，在參議院聽證會表示，駐伊
拉克美軍，其實每天執行掃蕩任務時，會遭受10到25次攻擊。究竟美
軍還要待多久，法蘭克斯表示，到伊拉克有尊重人權和鄰國的政府，不過
那要一段時間。我們預期未來還會待在伊拉克，但是2年或4年，我不知
道不過美軍安危，已經成為布希政府不容忽視的問題，正在非洲訪問的布
希，10號也這麼承認。毫無疑問，我們在伊拉克有安全問題，我們必須
逐個人解決，必須繼續保持強硬但美國長期駐守伊拉克，軍費和部隊都已
經成為沈重負擔，美國參議院十號通過，向北約盟國尋求協助。目前北約
表示，還沒收到正式請求，但19個會員國私下都支持，由波蘭指揮和平
維持部隊。儘管美國表示一切為了伊拉克，但是當地人不見得領情。伊拉
克城鎮法魯加的警察，10號就發動示威，要求美軍48小時離開，否則
就罷工。你們(美軍)在，我們無法工作，因為大家說我們是叛徒，幫助
美國人就是他們的敵人事實上，這幾天已經有伊拉克警察，被攻擊喪生。
美軍11號已經從法魯加警察局撤出。美軍的犧牲，究竟值得嗎？美國哥
倫比亞廣播公司CBS最新的民調顯示，首次有超過半數美國人，認為美
國高估伊拉克的武器威脅。而美軍對伊拉克情勢，現在只剩不到一半的人
認為在控制中，與三個月前七成相差甚遠。雖然過半的美國人相信，推翻
海珊所付出的代價還是值得，但也已經比上個月下滑1成。這份民調也指
出，近四成的人，認為經濟才是美國最大問題，但只有不到四分之一的人
相信經濟會好轉。美軍在伊拉克遭受攻擊，其實比外界所知道的更多。美
國前中央指揮部指揮官法蘭克斯承認，一天多達10到25次。在此同時
，美國也向各國呼籲，協助分攤伊拉克軍事和經濟負擔。媒體三天兩頭，
報導駐伊拉克美軍遭受攻擊事件，剛退休的前美軍中央指揮部指揮官法蘭
克斯，10號以伊拉克戰時指揮官身份，在參議院聽證會表示，駐伊拉克
美軍，其實每天執行掃蕩任務時，會遭受10到25次攻擊。究竟美軍還
要待多久，法蘭克斯表示，到伊拉克有尊重人權和鄰國的政府，不過那要
一段時間。我們預期未來還會待在伊拉克，但是2年或4年，我不知道不
過美軍安危，已經成為布希政府不容忽視的問題，正在非洲訪問的布希，
10號也這麼承認。毫無疑問，我們在伊拉克有安全問題，我們必須逐個
人解決，必須繼續保持強硬但美國長期駐守伊拉克，軍費和部隊都已經成
為沈重負擔，美國參議院十號通過，向北約盟國尋求協助。目前北約表示
，還沒收到正式請求，但19個會員國私下都支持，由波蘭指揮和平維持
部隊。儘管美國表示一切為了伊拉克，但是當地人不見得領情。伊拉克城
鎮法魯加的警察，10號就發動示威，要求美軍48小時離開，否則就罷
工。你們(美軍)在，我們無法工作，因為大家說我們是叛徒，幫助美國
人就是他們的敵人事實上，這幾天已經有伊拉克警察，被攻擊喪生。美軍
11號已經從法魯加警察局撤出。美軍的犧牲，究竟值得嗎？美國哥倫比
亞廣播公司CBS最新的民調顯示，首次有超過半數美國人，認為美國高
估伊拉克的武器威脅。而美軍對伊拉克情勢，現在只剩不到一半的人認為
在控制中，與三個月前七成相差甚遠。雖然過半的美國人相信，推翻海珊
所付出的代價還是值得，但也已經比上個月下滑1成。這份民調也指出，
近四成的人，認為經濟才是美國最大問題，但只有不到四分之一的人相信
經濟會好轉。美軍在伊拉克遭受攻擊，其實比外界所知道的更多。美國前
中央指揮部指揮官法蘭克斯承認，一天多達10到25次。在此同時，美
國也向各國呼籲，協助分攤伊拉克軍事和經濟負擔。媒體三天兩頭，報導
駐伊拉克美軍遭受攻擊事件，剛退休的前美軍中央指揮部指揮官法蘭克斯
，10號以伊拉克戰時指揮官身份，在參議院聽證會表示，駐伊拉克美軍
，其實每天執行掃蕩任務時，會遭受10到25次攻擊。究竟美軍還要待
多久，法蘭克斯表示，到伊拉克有尊重人權和鄰國的政府，不過那要一段
時間。我們預期未來還會待在伊拉克，但是2年或4年，我不知道不過美
軍安危，已經成為布希政府不容忽視的問題，正在非洲訪問的布希，10
號也這麼承認。毫無疑問，我們在伊拉克有安全問題，我們必須逐個人解
決，必須繼續保持強硬但美國長期駐守伊拉克，軍費和部隊都已經成為沈
重負擔，美國參議院十號通過，向北約盟國尋求協助。目前北約表示，還
沒收到正式請求，但19個會員國私下都支持，由波蘭指揮和平維持部隊
。儘管美國表示一切為了伊拉克，但是當地人不見得領情。伊拉克城鎮法
魯加的警察，10號就發動示威，要求美軍48小時離開，否則就罷工。
你們(美軍)在，我們無法工作，因為大家說我們是叛徒，幫助美國人就
是他們的敵人事實上，這幾天已經有伊拉克警察，被攻擊喪生。美軍11
號已經從法魯加警察局撤出。美軍的犧牲，究竟值得嗎？美國哥倫比亞廣
播公司CBS最新的民調顯示，首次有超過半數美國人，認為美國高估伊
拉克的武器威脅。而美軍對伊拉克情勢，現在只剩不到一半的人認為在控
制中，與三個月前七成相差甚遠。雖然過半的美國人相信，推翻海珊所付
出的代價還是值得，但也已經比上個月下滑1成。這份民調也指出，近四
成的人，認為經濟才是美國最大問題，但只有不到四分之一的人相信經濟
會好轉。美軍在伊拉克遭受攻擊，其實比外界所知道的更多。美國前中央
指揮部指揮官法蘭克斯承認，一天多達10到25次。在此同時，美國也
向各國呼籲，協助分攤伊拉克軍事和經濟負擔。媒體三天兩頭，報導駐伊
拉克美軍遭受攻擊事件，剛退休的前美軍中央指揮部指揮官法蘭克斯，1
0號以伊拉克戰時指揮官身份，在參議院聽證會表示，駐伊拉克美軍，其
實每天執行掃蕩任務時，會遭受10到25次攻擊。究竟美軍還要待多久
，法蘭克斯表示，到伊拉克有尊重人權和鄰國的政府，不過那要一段時間
。我們預期未來還會待在伊拉克，但是2年或4年，我不知道不過美軍安
危，已經成為布希政府不容忽視的問題，正在非洲訪問的布希，10號也
這麼承認。毫無疑問，我們在伊拉克有安全問題，我們必須逐個人解決，
必須繼續保持強硬但美國長期駐守伊拉克，軍費和部隊都已經成為沈重負
擔，美國參議院十號通過，向北約盟國尋求協助。目前北約表示，還沒收
到正式請求，但19個會員國私下都支持，由波蘭指揮和平維持部隊。儘
管美國表示一切為了伊拉克，但是當地人不見得領情。伊拉克城鎮法魯加
的警察，10號就發動示威，要求美軍48小時離開，否則就罷工。你們
(美軍)在，我們無法工作，因為大家說我們是叛徒，幫助美國人就是他
們的敵人事實上，這幾天已經有伊拉克警察，被攻擊喪生。美軍11號已
經從法魯加警察局撤出。美軍的犧牲，究竟值得嗎？美國哥倫比亞廣播公
司CBS最新的民調顯示，首次有超過半數美國人，認為美國高估伊拉克
的武器威脅。而美軍對伊拉克情勢，現在只剩不到一半的人認為在控制中
，與三個月前七成相差甚遠。雖然過半的美國人相信，推翻海珊所付出的
代價還是值得，但也已經比上個月下滑1成。這份民調也指出，近四成的
人，認為經濟才是美國最大問題，但只有不到四分之一的人相信經濟會好
轉。美軍在伊拉克遭受攻擊，其實比外界所知道的更多。美國前中央指揮
部指揮官法蘭克斯承認，一天多達10到25次。在此同時，美國也向各
國呼籲，協助分攤伊拉克軍事和經濟負擔。媒體三天兩頭，報導駐伊拉克
美軍遭受攻擊事件，剛退休的前美軍中央指揮部指揮官法蘭克斯，10號
以伊拉克戰時指揮官身份，在參議院聽證會表示，駐伊拉克美軍，其實每
天執行掃蕩任務時，會遭受10到25次攻擊。究竟美軍還要待多久，法
蘭克斯表示，到伊拉克有尊重人權和鄰國的政府，不過那要一段時間。我
們預期未來還會待在伊拉克，但是2年或4年，我不知道不過美軍安危，
已經成為布希政府不容忽視的問題，正在非洲訪問的布希，10號也這麼
承認。毫無疑問，我們在伊拉克有安全問題，我們必須逐個人解決，必須
繼續保持強硬但美國長期駐守伊拉克，軍費和部隊都已經成為沈重負擔，
美國參議院十號通過，向北約盟國尋求協助。目前北約表示，還沒收到正
式請求，但19個會員國私下都支持，由波蘭指揮和平維持部隊。儘管美
國表示一切為了伊拉克，但是當地人不見得領情。伊拉克城鎮法魯加的警
察，10號就發動示威，要求美軍48小時離開，否則就罷工。你們(美
軍)在，我們無法工作，因為大家說我們是叛徒，幫助美國人就是他們的
敵人事實上，這幾天已經有伊拉克警察，被攻擊喪生。美軍11號已經從
法魯加警察局撤出。美軍的犧牲，究竟值得嗎？美國哥倫比亞廣播公司C
BS最新的民調顯示，首次有超過半數美國人，認為美國高估伊拉克的武
器威脅。而美軍對伊拉克情勢，現在只剩不到一半的人認為在控制中，與
三個月前七成相差甚遠。雖然過半的美國人相信，推翻海珊所付出的代價
還是值得，但也已經比上個月下滑1成。這份民調也指出，近四成的人，
認為經濟才是美國最大問題，但只有不到四分之一的人相信經濟會好轉。
