翡翠水庫是大台北地區，四百多萬人飲用水的主要來源，但是最近幾年，
卻因為集水區附近的農家大量噴灑農藥，讓水質有漸漸惡化的現象，很令
人擔心。翡翠水庫管理局發現從85年開始，水庫逐漸優養化水庫優養化
程度，可以從有毒藻類微囊藻數量持續增加看出端倪，而有助藻類生長的
關鍵因子是水中所含磷的濃度，民國82年平均值是一公升有8微克，到
90年增加到28微克，至於磷的來源，學者研究發現，除了一部分是來
自北宜高工程廢水之外，最大的污染源是來自坪林茶園滲入地下的農藥殘
餘水庫附近的茶園佔集水區總面積的百分之五，對於農民農藥與肥料的使
用，管理局目前只能柔性勸導，由於水庫水質關係到全體台北市民與三分
之一台北縣民的飲用水安全，學者認為在問題還沒有過度惡化之前，應該
趕快建立有效的監控機制。翡翠水庫是大台北地區，四百多萬人飲用水的
主要來源，但是最近幾年，卻因為集水區附近的農家大量噴灑農藥，讓水
質有漸漸惡化的現象，很令人擔心。翡翠水庫管理局發現從85年開始，
水庫逐漸優養化水庫優養化程度，可以從有毒藻類微囊藻數量持續增加看
出端倪，而有助藻類生長的關鍵因子是水中所含磷的濃度，民國82年平
均值是一公升有8微克，到90年增加到28微克，至於磷的來源，學者
研究發現，除了一部分是來自北宜高工程廢水之外，最大的污染源是來自
坪林茶園滲入地下的農藥殘餘水庫附近的茶園佔集水區總面積的百分之五
，對於農民農藥與肥料的使用，管理局目前只能柔性勸導，由於水庫水質
關係到全體台北市民與三分之一台北縣民的飲用水安全，學者認為在問題
還沒有過度惡化之前，應該趕快建立有效的監控機制。
