在立法院通過之後，高雄港成立自由貿易港區現在有了法源根據，但是否
就能給台灣帶來更大商機，答案卻未必是肯定的。根據最新的研究顯示，
業者們認為，兩岸能不能直航，以及是否引進高度技術加工，將是最重要
的相關因素。職每學年由三千增直聽取各方意見在為成立自由貿易港區全
力預備，包括外商投資的管理以及擴充腹地還有如何避開飛機航道等等。
港務局預備在法規通過後三個月內向中央政府提出詳細書面資料申請。但
是當這些工作環境與管理辦法都付諸實施後，航商是否就會積極投入而使
高雄港貿易活絡帶來巨大商機呢？這個問題中山大學管理學院的研究生做
了系統訪談研究。研究顯示，航商及學者們認為，自由貿易港區能否成功
關鍵因素有十二項，其中最重要的三項除了良好投資環境外，還包括了兩
岸直航以及深層加工。而其中兩岸直航還必須是大陸與台灣不要拘泥於一
中船與貨都可以自由往來，至於深層加工，台灣到目前為止在全球化市場
中，品牌的信賴度產品的穩定性還略勝中國大陸，如果自由貿易港區做的
是高度技術的精緻產品成品組裝，還有一定的市場價值。如果不是高度技
術組裝的製造業，只是提高物流量，獲利還是有限。世界上稱做類似自由
貿易港區之類的港口一共有六百多個，台灣的直接競爭對手至少包括東南
亞與大陸好幾個貨物量都在急速成長的港口。部份很有代表性的航商私下
表示，希望政府這次能有效率的推動要進行的計畫，先建立信心，才可能
吸引有意從大陸回流的廠商及國際大廠商。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。在立法院通過之後，高雄港成立自由貿易港區現在有了法源根據，但
是否就能給台灣帶來更大商機，答案卻未必是肯定的。根據最新的研究顯
示，業者們認為，兩岸能不能直航，以及是否引進高度技術加工，將是最
重要的相關因素。職每學年由三千增直聽取各方意見在為成立自由貿易港
區全力預備，包括外商投資的管理以及擴充腹地還有如何避開飛機航道等
等。港務局預備在法規通過後三個月內向中央政府提出詳細書面資料申請
。但是當這些工作環境與管理辦法都付諸實施後，航商是否就會積極投入
而使高雄港貿易活絡帶來巨大商機呢？這個問題中山大學管理學院的研究
生做了系統訪談研究。研究顯示，航商及學者們認為，自由貿易港區能否
成功關鍵因素有十二項，其中最重要的三項除了良好投資環境外，還包括
了兩岸直航以及深層加工。而其中兩岸直航還必須是大陸與台灣不要拘泥
於一中船與貨都可以自由往來，至於深層加工，台灣到目前為止在全球化
市場中，品牌的信賴度產品的穩定性還略勝中國大陸，如果自由貿易港區
做的是高度技術的精緻產品成品組裝，還有一定的市場價值。如果不是高
度技術組裝的製造業，只是提高物流量，獲利還是有限。世界上稱做類似
自由貿易港區之類的港口一共有六百多個，台灣的直接競爭對手至少包括
東南亞與大陸好幾個貨物量都在急速成長的港口。部份很有代表性的航商
私下表示，希望政府這次能有效率的推動要進行的計畫，先建立信心，才
可能吸引有意從大陸回流的廠商及國際大廠商。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。在立法院通過之後，高雄港成立自由貿易港區現在有了法源根據
，但是否就能給台灣帶來更大商機，答案卻未必是肯定的。根據最新的研
究顯示，業者們認為，兩岸能不能直航，以及是否引進高度技術加工，將
是最重要的相關因素。職每學年由三千增直聽取各方意見在為成立自由貿
易港區全力預備，包括外商投資的管理以及擴充腹地還有如何避開飛機航
道等等。港務局預備在法規通過後三個月內向中央政府提出詳細書面資料
申請。但是當這些工作環境與管理辦法都付諸實施後，航商是否就會積極
投入而使高雄港貿易活絡帶來巨大商機呢？這個問題中山大學管理學院的
研究生做了系統訪談研究。研究顯示，航商及學者們認為，自由貿易港區
能否成功關鍵因素有十二項，其中最重要的三項除了良好投資環境外，還
包括了兩岸直航以及深層加工。而其中兩岸直航還必須是大陸與台灣不要
拘泥於一中船與貨都可以自由往來，至於深層加工，台灣到目前為止在全
球化市場中，品牌的信賴度產品的穩定性還略勝中國大陸，如果自由貿易
港區做的是高度技術的精緻產品成品組裝，還有一定的市場價值。如果不
是高度技術組裝的製造業，只是提高物流量，獲利還是有限。世界上稱做
類似自由貿易港區之類的港口一共有六百多個，台灣的直接競爭對手至少
包括東南亞與大陸好幾個貨物量都在急速成長的港口。部份很有代表性的
航商私下表示，希望政府這次能有效率的推動要進行的計畫，先建立信心
，才可能吸引有意從大陸回流的廠商及國際大廠商。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。在立法院通過之後，高雄港成立自由貿易港區現在有了法源
根據，但是否就能給台灣帶來更大商機，答案卻未必是肯定的。根據最新
的研究顯示，業者們認為，兩岸能不能直航，以及是否引進高度技術加工
，將是最重要的相關因素。職每學年由三千增直聽取各方意見在為成立自
由貿易港區全力預備，包括外商投資的管理以及擴充腹地還有如何避開飛
機航道等等。港務局預備在法規通過後三個月內向中央政府提出詳細書面
資料申請。但是當這些工作環境與管理辦法都付諸實施後，航商是否就會
積極投入而使高雄港貿易活絡帶來巨大商機呢？這個問題中山大學管理學
院的研究生做了系統訪談研究。研究顯示，航商及學者們認為，自由貿易
港區能否成功關鍵因素有十二項，其中最重要的三項除了良好投資環境外
，還包括了兩岸直航以及深層加工。而其中兩岸直航還必須是大陸與台灣
不要拘泥於一中船與貨都可以自由往來，至於深層加工，台灣到目前為止
在全球化市場中，品牌的信賴度產品的穩定性還略勝中國大陸，如果自由
貿易港區做的是高度技術的精緻產品成品組裝，還有一定的市場價值。如
果不是高度技術組裝的製造業，只是提高物流量，獲利還是有限。世界上
稱做類似自由貿易港區之類的港口一共有六百多個，台灣的直接競爭對手
至少包括東南亞與大陸好幾個貨物量都在急速成長的港口。部份很有代表
性的航商私下表示，希望政府這次能有效率的推動要進行的計畫，先建立
信心，才可能吸引有意從大陸回流的廠商及國際大廠商。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。在立法院通過之後，高雄港成立自由貿易港區現在有了
法源根據，但是否就能給台灣帶來更大商機，答案卻未必是肯定的。根據
最新的研究顯示，業者們認為，兩岸能不能直航，以及是否引進高度技術
加工，將是最重要的相關因素。職每學年由三千增直聽取各方意見在為成
立自由貿易港區全力預備，包括外商投資的管理以及擴充腹地還有如何避
開飛機航道等等。港務局預備在法規通過後三個月內向中央政府提出詳細
書面資料申請。但是當這些工作環境與管理辦法都付諸實施後，航商是否
就會積極投入而使高雄港貿易活絡帶來巨大商機呢？這個問題中山大學管
理學院的研究生做了系統訪談研究。研究顯示，航商及學者們認為，自由
貿易港區能否成功關鍵因素有十二項，其中最重要的三項除了良好投資環
境外，還包括了兩岸直航以及深層加工。而其中兩岸直航還必須是大陸與
台灣不要拘泥於一中船與貨都可以自由往來，至於深層加工，台灣到目前
為止在全球化市場中，品牌的信賴度產品的穩定性還略勝中國大陸，如果
自由貿易港區做的是高度技術的精緻產品成品組裝，還有一定的市場價值
。如果不是高度技術組裝的製造業，只是提高物流量，獲利還是有限。世
界上稱做類似自由貿易港區之類的港口一共有六百多個，台灣的直接競爭
對手至少包括東南亞與大陸好幾個貨物量都在急速成長的港口。部份很有
代表性的航商私下表示，希望政府這次能有效率的推動要進行的計畫，先
建立信心，才可能吸引有意從大陸回流的廠商及國際大廠商。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。在立法院通過之後，高雄港成立自由貿易港區現在
有了法源根據，但是否就能給台灣帶來更大商機，答案卻未必是肯定的。
根據最新的研究顯示，業者們認為，兩岸能不能直航，以及是否引進高度
技術加工，將是最重要的相關因素。職每學年由三千增直聽取各方意見在
為成立自由貿易港區全力預備，包括外商投資的管理以及擴充腹地還有如
何避開飛機航道等等。港務局預備在法規通過後三個月內向中央政府提出
詳細書面資料申請。但是當這些工作環境與管理辦法都付諸實施後，航商
是否就會積極投入而使高雄港貿易活絡帶來巨大商機呢？這個問題中山大
學管理學院的研究生做了系統訪談研究。研究顯示，航商及學者們認為，
自由貿易港區能否成功關鍵因素有十二項，其中最重要的三項除了良好投
資環境外，還包括了兩岸直航以及深層加工。而其中兩岸直航還必須是大
陸與台灣不要拘泥於一中船與貨都可以自由往來，至於深層加工，台灣到
目前為止在全球化市場中，品牌的信賴度產品的穩定性還略勝中國大陸，
如果自由貿易港區做的是高度技術的精緻產品成品組裝，還有一定的市場
價值。如果不是高度技術組裝的製造業，只是提高物流量，獲利還是有限
。世界上稱做類似自由貿易港區之類的港口一共有六百多個，台灣的直接
競爭對手至少包括東南亞與大陸好幾個貨物量都在急速成長的港口。部份
很有代表性的航商私下表示，希望政府這次能有效率的推動要進行的計畫
，先建立信心，才可能吸引有意從大陸回流的廠商及國際大廠商。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。在立法院通過之後，高雄港成立自由貿易港區
現在有了法源根據，但是否就能給台灣帶來更大商機，答案卻未必是肯定
的。根據最新的研究顯示，業者們認為，兩岸能不能直航，以及是否引進
高度技術加工，將是最重要的相關因素。職每學年由三千增直聽取各方意
見在為成立自由貿易港區全力預備，包括外商投資的管理以及擴充腹地還
有如何避開飛機航道等等。港務局預備在法規通過後三個月內向中央政府
提出詳細書面資料申請。但是當這些工作環境與管理辦法都付諸實施後，
航商是否就會積極投入而使高雄港貿易活絡帶來巨大商機呢？這個問題中
山大學管理學院的研究生做了系統訪談研究。研究顯示，航商及學者們認
為，自由貿易港區能否成功關鍵因素有十二項，其中最重要的三項除了良
好投資環境外，還包括了兩岸直航以及深層加工。而其中兩岸直航還必須
是大陸與台灣不要拘泥於一中船與貨都可以自由往來，至於深層加工，台
灣到目前為止在全球化市場中，品牌的信賴度產品的穩定性還略勝中國大
陸，如果自由貿易港區做的是高度技術的精緻產品成品組裝，還有一定的
市場價值。如果不是高度技術組裝的製造業，只是提高物流量，獲利還是
有限。世界上稱做類似自由貿易港區之類的港口一共有六百多個，台灣的
直接競爭對手至少包括東南亞與大陸好幾個貨物量都在急速成長的港口。
部份很有代表性的航商私下表示，希望政府這次能有效率的推動要進行的
計畫，先建立信心，才可能吸引有意從大陸回流的廠商及國際大廠商。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。在立法院通過之後，高雄港成立自由貿易
港區現在有了法源根據，但是否就能給台灣帶來更大商機，答案卻未必是
肯定的。根據最新的研究顯示，業者們認為，兩岸能不能直航，以及是否
引進高度技術加工，將是最重要的相關因素。職每學年由三千增直聽取各
方意見在為成立自由貿易港區全力預備，包括外商投資的管理以及擴充腹
地還有如何避開飛機航道等等。港務局預備在法規通過後三個月內向中央
政府提出詳細書面資料申請。但是當這些工作環境與管理辦法都付諸實施
後，航商是否就會積極投入而使高雄港貿易活絡帶來巨大商機呢？這個問
題中山大學管理學院的研究生做了系統訪談研究。研究顯示，航商及學者
們認為，自由貿易港區能否成功關鍵因素有十二項，其中最重要的三項除
了良好投資環境外，還包括了兩岸直航以及深層加工。而其中兩岸直航還
必須是大陸與台灣不要拘泥於一中船與貨都可以自由往來，至於深層加工
，台灣到目前為止在全球化市場中，品牌的信賴度產品的穩定性還略勝中
國大陸，如果自由貿易港區做的是高度技術的精緻產品成品組裝，還有一
定的市場價值。如果不是高度技術組裝的製造業，只是提高物流量，獲利
還是有限。世界上稱做類似自由貿易港區之類的港口一共有六百多個，台
灣的直接競爭對手至少包括東南亞與大陸好幾個貨物量都在急速成長的港
口。部份很有代表性的航商私下表示，希望政府這次能有效率的推動要進
行的計畫，先建立信心，才可能吸引有意從大陸回流的廠商及國際大廠商
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在立法院通過之後，高雄港成立自由
貿易港區現在有了法源根據，但是否就能給台灣帶來更大商機，答案卻未
必是肯定的。根據最新的研究顯示，業者們認為，兩岸能不能直航，以及
是否引進高度技術加工，將是最重要的相關因素。職每學年由三千增直聽
取各方意見在為成立自由貿易港區全力預備，包括外商投資的管理以及擴
充腹地還有如何避開飛機航道等等。港務局預備在法規通過後三個月內向
中央政府提出詳細書面資料申請。但是當這些工作環境與管理辦法都付諸
實施後，航商是否就會積極投入而使高雄港貿易活絡帶來巨大商機呢？這
個問題中山大學管理學院的研究生做了系統訪談研究。研究顯示，航商及
學者們認為，自由貿易港區能否成功關鍵因素有十二項，其中最重要的三
項除了良好投資環境外，還包括了兩岸直航以及深層加工。而其中兩岸直
航還必須是大陸與台灣不要拘泥於一中船與貨都可以自由往來，至於深層
加工，台灣到目前為止在全球化市場中，品牌的信賴度產品的穩定性還略
勝中國大陸，如果自由貿易港區做的是高度技術的精緻產品成品組裝，還
有一定的市場價值。如果不是高度技術組裝的製造業，只是提高物流量，
獲利還是有限。世界上稱做類似自由貿易港區之類的港口一共有六百多個
，台灣的直接競爭對手至少包括東南亞與大陸好幾個貨物量都在急速成長
的港口。部份很有代表性的航商私下表示，希望政府這次能有效率的推動
要進行的計畫，先建立信心，才可能吸引有意從大陸回流的廠商及國際大
廠商。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在立法院通過之後，高雄港成立
自由貿易港區現在有了法源根據，但是否就能給台灣帶來更大商機，答案
卻未必是肯定的。根據最新的研究顯示，業者們認為，兩岸能不能直航，
以及是否引進高度技術加工，將是最重要的相關因素。職每學年由三千增
直聽取各方意見在為成立自由貿易港區全力預備，包括外商投資的管理以
及擴充腹地還有如何避開飛機航道等等。港務局預備在法規通過後三個月
內向中央政府提出詳細書面資料申請。但是當這些工作環境與管理辦法都
付諸實施後，航商是否就會積極投入而使高雄港貿易活絡帶來巨大商機呢
？這個問題中山大學管理學院的研究生做了系統訪談研究。研究顯示，航
商及學者們認為，自由貿易港區能否成功關鍵因素有十二項，其中最重要
的三項除了良好投資環境外，還包括了兩岸直航以及深層加工。而其中兩
岸直航還必須是大陸與台灣不要拘泥於一中船與貨都可以自由往來，至於
深層加工，台灣到目前為止在全球化市場中，品牌的信賴度產品的穩定性
還略勝中國大陸，如果自由貿易港區做的是高度技術的精緻產品成品組裝
，還有一定的市場價值。如果不是高度技術組裝的製造業，只是提高物流
量，獲利還是有限。世界上稱做類似自由貿易港區之類的港口一共有六百
多個，台灣的直接競爭對手至少包括東南亞與大陸好幾個貨物量都在急速
成長的港口。部份很有代表性的航商私下表示，希望政府這次能有效率的
推動要進行的計畫，先建立信心，才可能吸引有意從大陸回流的廠商及國
際大廠商。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在立法院通過之後，高雄港
成立自由貿易港區現在有了法源根據，但是否就能給台灣帶來更大商機，
答案卻未必是肯定的。根據最新的研究顯示，業者們認為，兩岸能不能直
航，以及是否引進高度技術加工，將是最重要的相關因素。職每學年由三
千增直聽取各方意見在為成立自由貿易港區全力預備，包括外商投資的管
理以及擴充腹地還有如何避開飛機航道等等。港務局預備在法規通過後三
個月內向中央政府提出詳細書面資料申請。但是當這些工作環境與管理辦
法都付諸實施後，航商是否就會積極投入而使高雄港貿易活絡帶來巨大商
機呢？這個問題中山大學管理學院的研究生做了系統訪談研究。研究顯示
，航商及學者們認為，自由貿易港區能否成功關鍵因素有十二項，其中最
重要的三項除了良好投資環境外，還包括了兩岸直航以及深層加工。而其
中兩岸直航還必須是大陸與台灣不要拘泥於一中船與貨都可以自由往來，
至於深層加工，台灣到目前為止在全球化市場中，品牌的信賴度產品的穩
定性還略勝中國大陸，如果自由貿易港區做的是高度技術的精緻產品成品
組裝，還有一定的市場價值。如果不是高度技術組裝的製造業，只是提高
物流量，獲利還是有限。世界上稱做類似自由貿易港區之類的港口一共有
六百多個，台灣的直接競爭對手至少包括東南亞與大陸好幾個貨物量都在
急速成長的港口。部份很有代表性的航商私下表示，希望政府這次能有效
率的推動要進行的計畫，先建立信心，才可能吸引有意從大陸回流的廠商
及國際大廠商。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
