在立法院通過之後，高雄港成立自由貿易港區現在有了法源根據，但是
否就能給台灣帶來更大商機，答案卻未必是肯定的。
根據最新的研究顯示，業者們認為，兩岸能不能直航，以及是否引進高
度技術加工，將是最重要的相關因素。
職每學年由三千增直聽取各方意見在為成立自由貿易港區全力預備，包
括外商投資的管理以及擴充腹地還有如何避開飛機航道等等。
港務局預備在法規通過後三個月內向中央政府提出詳細書面資料申請。
但是當這些工作環境與管理辦法都付諸實施後，航商是否就會積極投入
而使高雄港貿易活絡帶來巨大商機呢？這個問題中山大學管理學院的
研究生做了系統訪談研究。
研究顯示，航商及學者們認為，自由貿易港區能否成功關鍵因素有十二
項，其中最重要的三項除了良好投資環境外，還包括了兩岸直航以及
深層加工。
而其中兩岸直航還必須是大陸與台灣不要拘泥於一中船與貨都可以自由
往來，至於深層加工，台灣到目前為止在全球化市場中，品牌的信賴
度產品的穩定性還略勝中國大陸，如果自由貿易港區做的是高度技術
如果不是高度技術組裝的製造業，只是提高物流量，獲利還是有限。
世界上稱做類似自由貿易港區之類的港口一共有六百多個，台灣的直接
競爭對手至少包括東南亞與大陸好幾個貨物量都在急速成長的港口。
部份很有代表性的航商私下表示，希望政府這次能有效率的推動要進行
的計畫，先建立信心，才可能吸引有意從大陸回流的廠商及國際大廠
商。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
