根據勞委會統計，四、五月份，台灣的餐飲業受到SARS影響的比例
高達85%。
目前SARS已經遠離，有些老字號餐廳藉著業務合併，重新裝潢，希
望吸引客人回流。
只是這一路上，不少配合老闆減薪、共體時艱的員工，卻失業了。
請看以下的報導。
沈師傅從民國六十八年，就來到台北敘香園餐廳當廚師，他的乾燒魚頭
是許多老顧客的最愛。
不過經歷SARS之後，敘香園的廚師，已經從原來的三十多人，裁到
剩下約20人。
四、五月的SARS疫情，導致台北市餐飲業一片蕭條，敘香園的老闆
眼看苗頭不對，乾脆把位在仁愛醫院對面巷子裡的本店，以及仁愛圓
環旁邊的仁愛店，結束營業，只留下旗下的錦江酒樓，然後重新裝潢
三家店併成一家的結果，是原來一百五十位員工，被裁減到剩下六七十
人。
不滿老闆無預警裁員，三十幾位員工組成自救會，向勞工局申請調解。
由於餐飲業勞工直到民國88年，才被納進勞基法，以一年一個基數來
算，這群失業勞工最多只能領到四個多月資遣費。
調解的結果，老闆只同意給兩個月。
重新開張的敘香園佔地1100坪，夏老闆說他投下四千萬元裝潢，希
望讓服務升級。
另一方面，他付了160萬資遣費，三十五位員工，每個人平均只拿到
四萬六千元，很多人因為是中高齡，到現在都找不到工作。
48歲的余岱芸指著當年的照片說，自己大半輩子都獻給了敘香園，S
ARS期間他們也曾經配合減薪，沒想到最後還是失業了。
