在高學費的時代，受到最大衝擊的，就是在經濟上相對弱勢的家庭。我們
發現絕大多數的原住民家庭，不管如何努力賺錢，節省開支，他們的收入
永遠不夠用。而有機會進入大學就讀的原住民學生，必須要自己打工，才
能付得起大學四年的學費和生活費。我們先來聽一聽他們的心聲。阿美族
的劉英花是台北市民，每天早上五六點開始，她就得拿著掃把，清潔台北
市容，這一份受僱於台北市環保局的臨時工作，一年申請一次，如果運氣
好申請得到，一天五百塊，算一算一個月一萬五左右的薪水，加上作雜工
的先生，夫妻倆一個月的收入情況好的話加起來也不超過四萬五，在台北
過日子，實在很吃力。根據統計，台灣最高所得組的國民所得，與最低所
得組的差距，過去五年內從5.14倍擴大到6.39倍。像劉英花一家
這樣入不敷出的經濟狀況算是常有的現象。加上大學學費年年調漲，為了
栽培小孩，父母多半舉債度日。根據反高學費聯盟統計，一個學生從幼稚
園讀到大學，光是學費最少要五十萬，再加上小孩的補習、才藝班費用，
一定突破百萬。養小孩的負擔如此之重，父母不一定能承擔，許多想繼續
求學的原住民青少年，從高中起就得自己打工負擔學費。Dongi每個
學期的學費超過四萬五千元，不過以原住民生的身分申請減免以後，學費
剩下兩萬五左右，她說，就算打工賺錢，還是需要辦理就學貸款才能繼續
唸書。量入為出已經無法解決高學費給原住民帶來的教育困境，即使褲腰
帶勒得再緊，賺錢的速度，還是跟不上必要的支出。如果說教育是一種投
資，對原住民來說，他們為投資付出的不是金錢，而是血汗。在高學費的
時代，受到最大衝擊的，就是在經濟上相對弱勢的家庭。我們發現絕大多
數的原住民家庭，不管如何努力賺錢，節省開支，他們的收入永遠不夠用
。而有機會進入大學就讀的原住民學生，必須要自己打工，才能付得起大
學四年的學費和生活費。我們先來聽一聽他們的心聲。阿美族的劉英花是
台北市民，每天早上五六點開始，她就得拿著掃把，清潔台北市容，這一
份受僱於台北市環保局的臨時工作，一年申請一次，如果運氣好申請得到
，一天五百塊，算一算一個月一萬五左右的薪水，加上作雜工的先生，夫
妻倆一個月的收入情況好的話加起來也不超過四萬五，在台北過日子，實
在很吃力。根據統計，台灣最高所得組的國民所得，與最低所得組的差距
，過去五年內從5.14倍擴大到6.39倍。像劉英花一家這樣入不敷
出的經濟狀況算是常有的現象。加上大學學費年年調漲，為了栽培小孩，
父母多半舉債度日。根據反高學費聯盟統計，一個學生從幼稚園讀到大學
，光是學費最少要五十萬，再加上小孩的補習、才藝班費用，一定突破百
萬。養小孩的負擔如此之重，父母不一定能承擔，許多想繼續求學的原住
民青少年，從高中起就得自己打工負擔學費。Dongi每個學期的學費
超過四萬五千元，不過以原住民生的身分申請減免以後，學費剩下兩萬五
左右，她說，就算打工賺錢，還是需要辦理就學貸款才能繼續唸書。量入
為出已經無法解決高學費給原住民帶來的教育困境，即使褲腰帶勒得再緊
，賺錢的速度，還是跟不上必要的支出。如果說教育是一種投資，對原住
民來說，他們為投資付出的不是金錢，而是血汗。在高學費的時代，受到
最大衝擊的，就是在經濟上相對弱勢的家庭。我們發現絕大多數的原住民
家庭，不管如何努力賺錢，節省開支，他們的收入永遠不夠用。而有機會
進入大學就讀的原住民學生，必須要自己打工，才能付得起大學四年的學
費和生活費。我們先來聽一聽他們的心聲。阿美族的劉英花是台北市民，
每天早上五六點開始，她就得拿著掃把，清潔台北市容，這一份受僱於台
北市環保局的臨時工作，一年申請一次，如果運氣好申請得到，一天五百
塊，算一算一個月一萬五左右的薪水，加上作雜工的先生，夫妻倆一個月
的收入情況好的話加起來也不超過四萬五，在台北過日子，實在很吃力。
根據統計，台灣最高所得組的國民所得，與最低所得組的差距，過去五年
內從5.14倍擴大到6.39倍。像劉英花一家這樣入不敷出的經濟狀
況算是常有的現象。加上大學學費年年調漲，為了栽培小孩，父母多半舉
債度日。根據反高學費聯盟統計，一個學生從幼稚園讀到大學，光是學費
最少要五十萬，再加上小孩的補習、才藝班費用，一定突破百萬。養小孩
的負擔如此之重，父母不一定能承擔，許多想繼續求學的原住民青少年，
從高中起就得自己打工負擔學費。Dongi每個學期的學費超過四萬五
千元，不過以原住民生的身分申請減免以後，學費剩下兩萬五左右，她說
，就算打工賺錢，還是需要辦理就學貸款才能繼續唸書。量入為出已經無
法解決高學費給原住民帶來的教育困境，即使褲腰帶勒得再緊，賺錢的速
度，還是跟不上必要的支出。如果說教育是一種投資，對原住民來說，他
們為投資付出的不是金錢，而是血汗。在高學費的時代，受到最大衝擊的
，就是在經濟上相對弱勢的家庭。我們發現絕大多數的原住民家庭，不管
如何努力賺錢，節省開支，他們的收入永遠不夠用。而有機會進入大學就
讀的原住民學生，必須要自己打工，才能付得起大學四年的學費和生活費
。我們先來聽一聽他們的心聲。阿美族的劉英花是台北市民，每天早上五
六點開始，她就得拿著掃把，清潔台北市容，這一份受僱於台北市環保局
的臨時工作，一年申請一次，如果運氣好申請得到，一天五百塊，算一算
一個月一萬五左右的薪水，加上作雜工的先生，夫妻倆一個月的收入情況
好的話加起來也不超過四萬五，在台北過日子，實在很吃力。根據統計，
台灣最高所得組的國民所得，與最低所得組的差距，過去五年內從5.1
4倍擴大到6.39倍。像劉英花一家這樣入不敷出的經濟狀況算是常有
的現象。加上大學學費年年調漲，為了栽培小孩，父母多半舉債度日。根
據反高學費聯盟統計，一個學生從幼稚園讀到大學，光是學費最少要五十
萬，再加上小孩的補習、才藝班費用，一定突破百萬。養小孩的負擔如此
之重，父母不一定能承擔，許多想繼續求學的原住民青少年，從高中起就
得自己打工負擔學費。Dongi每個學期的學費超過四萬五千元，不過
以原住民生的身分申請減免以後，學費剩下兩萬五左右，她說，就算打工
賺錢，還是需要辦理就學貸款才能繼續唸書。量入為出已經無法解決高學
費給原住民帶來的教育困境，即使褲腰帶勒得再緊，賺錢的速度，還是跟
不上必要的支出。如果說教育是一種投資，對原住民來說，他們為投資付
出的不是金錢，而是血汗。在高學費的時代，受到最大衝擊的，就是在經
濟上相對弱勢的家庭。我們發現絕大多數的原住民家庭，不管如何努力賺
錢，節省開支，他們的收入永遠不夠用。而有機會進入大學就讀的原住民
學生，必須要自己打工，才能付得起大學四年的學費和生活費。我們先來
聽一聽他們的心聲。阿美族的劉英花是台北市民，每天早上五六點開始，
她就得拿著掃把，清潔台北市容，這一份受僱於台北市環保局的臨時工作
，一年申請一次，如果運氣好申請得到，一天五百塊，算一算一個月一萬
五左右的薪水，加上作雜工的先生，夫妻倆一個月的收入情況好的話加起
來也不超過四萬五，在台北過日子，實在很吃力。根據統計，台灣最高所
得組的國民所得，與最低所得組的差距，過去五年內從5.14倍擴大到
6.39倍。像劉英花一家這樣入不敷出的經濟狀況算是常有的現象。加
上大學學費年年調漲，為了栽培小孩，父母多半舉債度日。根據反高學費
聯盟統計，一個學生從幼稚園讀到大學，光是學費最少要五十萬，再加上
小孩的補習、才藝班費用，一定突破百萬。養小孩的負擔如此之重，父母
不一定能承擔，許多想繼續求學的原住民青少年，從高中起就得自己打工
負擔學費。Dongi每個學期的學費超過四萬五千元，不過以原住民生
的身分申請減免以後，學費剩下兩萬五左右，她說，就算打工賺錢，還是
需要辦理就學貸款才能繼續唸書。量入為出已經無法解決高學費給原住民
帶來的教育困境，即使褲腰帶勒得再緊，賺錢的速度，還是跟不上必要的
支出。如果說教育是一種投資，對原住民來說，他們為投資付出的不是金
錢，而是血汗。在高學費的時代，受到最大衝擊的，就是在經濟上相對弱
勢的家庭。我們發現絕大多數的原住民家庭，不管如何努力賺錢，節省開
支，他們的收入永遠不夠用。而有機會進入大學就讀的原住民學生，必須
要自己打工，才能付得起大學四年的學費和生活費。我們先來聽一聽他們
的心聲。阿美族的劉英花是台北市民，每天早上五六點開始，她就得拿著
掃把，清潔台北市容，這一份受僱於台北市環保局的臨時工作，一年申請
一次，如果運氣好申請得到，一天五百塊，算一算一個月一萬五左右的薪
水，加上作雜工的先生，夫妻倆一個月的收入情況好的話加起來也不超過
四萬五，在台北過日子，實在很吃力。根據統計，台灣最高所得組的國民
所得，與最低所得組的差距，過去五年內從5.14倍擴大到6.39倍
。像劉英花一家這樣入不敷出的經濟狀況算是常有的現象。加上大學學費
年年調漲，為了栽培小孩，父母多半舉債度日。根據反高學費聯盟統計，
一個學生從幼稚園讀到大學，光是學費最少要五十萬，再加上小孩的補習
、才藝班費用，一定突破百萬。養小孩的負擔如此之重，父母不一定能承
擔，許多想繼續求學的原住民青少年，從高中起就得自己打工負擔學費。
Dongi每個學期的學費超過四萬五千元，不過以原住民生的身分申請
減免以後，學費剩下兩萬五左右，她說，就算打工賺錢，還是需要辦理就
學貸款才能繼續唸書。量入為出已經無法解決高學費給原住民帶來的教育
困境，即使褲腰帶勒得再緊，賺錢的速度，還是跟不上必要的支出。如果
說教育是一種投資，對原住民來說，他們為投資付出的不是金錢，而是血
汗。在高學費的時代，受到最大衝擊的，就是在經濟上相對弱勢的家庭。
我們發現絕大多數的原住民家庭，不管如何努力賺錢，節省開支，他們的
收入永遠不夠用。而有機會進入大學就讀的原住民學生，必須要自己打工
，才能付得起大學四年的學費和生活費。我們先來聽一聽他們的心聲。阿
美族的劉英花是台北市民，每天早上五六點開始，她就得拿著掃把，清潔
台北市容，這一份受僱於台北市環保局的臨時工作，一年申請一次，如果
運氣好申請得到，一天五百塊，算一算一個月一萬五左右的薪水，加上作
雜工的先生，夫妻倆一個月的收入情況好的話加起來也不超過四萬五，在
台北過日子，實在很吃力。根據統計，台灣最高所得組的國民所得，與最
低所得組的差距，過去五年內從5.14倍擴大到6.39倍。像劉英花
一家這樣入不敷出的經濟狀況算是常有的現象。加上大學學費年年調漲，
為了栽培小孩，父母多半舉債度日。根據反高學費聯盟統計，一個學生從
幼稚園讀到大學，光是學費最少要五十萬，再加上小孩的補習、才藝班費
用，一定突破百萬。養小孩的負擔如此之重，父母不一定能承擔，許多想
繼續求學的原住民青少年，從高中起就得自己打工負擔學費。Dongi
每個學期的學費超過四萬五千元，不過以原住民生的身分申請減免以後，
學費剩下兩萬五左右，她說，就算打工賺錢，還是需要辦理就學貸款才能
繼續唸書。量入為出已經無法解決高學費給原住民帶來的教育困境，即使
褲腰帶勒得再緊，賺錢的速度，還是跟不上必要的支出。如果說教育是一
種投資，對原住民來說，他們為投資付出的不是金錢，而是血汗。在高學
費的時代，受到最大衝擊的，就是在經濟上相對弱勢的家庭。我們發現絕
大多數的原住民家庭，不管如何努力賺錢，節省開支，他們的收入永遠不
夠用。而有機會進入大學就讀的原住民學生，必須要自己打工，才能付得
起大學四年的學費和生活費。我們先來聽一聽他們的心聲。阿美族的劉英
花是台北市民，每天早上五六點開始，她就得拿著掃把，清潔台北市容，
這一份受僱於台北市環保局的臨時工作，一年申請一次，如果運氣好申請
得到，一天五百塊，算一算一個月一萬五左右的薪水，加上作雜工的先生
，夫妻倆一個月的收入情況好的話加起來也不超過四萬五，在台北過日子
，實在很吃力。根據統計，台灣最高所得組的國民所得，與最低所得組的
差距，過去五年內從5.14倍擴大到6.39倍。像劉英花一家這樣入
不敷出的經濟狀況算是常有的現象。加上大學學費年年調漲，為了栽培小
孩，父母多半舉債度日。根據反高學費聯盟統計，一個學生從幼稚園讀到
大學，光是學費最少要五十萬，再加上小孩的補習、才藝班費用，一定突
破百萬。養小孩的負擔如此之重，父母不一定能承擔，許多想繼續求學的
原住民青少年，從高中起就得自己打工負擔學費。Dongi每個學期的
學費超過四萬五千元，不過以原住民生的身分申請減免以後，學費剩下兩
萬五左右，她說，就算打工賺錢，還是需要辦理就學貸款才能繼續唸書。
量入為出已經無法解決高學費給原住民帶來的教育困境，即使褲腰帶勒得
再緊，賺錢的速度，還是跟不上必要的支出。如果說教育是一種投資，對
原住民來說，他們為投資付出的不是金錢，而是血汗。在高學費的時代，
受到最大衝擊的，就是在經濟上相對弱勢的家庭。我們發現絕大多數的原
住民家庭，不管如何努力賺錢，節省開支，他們的收入永遠不夠用。而有
機會進入大學就讀的原住民學生，必須要自己打工，才能付得起大學四年
的學費和生活費。我們先來聽一聽他們的心聲。阿美族的劉英花是台北市
民，每天早上五六點開始，她就得拿著掃把，清潔台北市容，這一份受僱
於台北市環保局的臨時工作，一年申請一次，如果運氣好申請得到，一天
五百塊，算一算一個月一萬五左右的薪水，加上作雜工的先生，夫妻倆一
個月的收入情況好的話加起來也不超過四萬五，在台北過日子，實在很吃
力。根據統計，台灣最高所得組的國民所得，與最低所得組的差距，過去
五年內從5.14倍擴大到6.39倍。像劉英花一家這樣入不敷出的經
濟狀況算是常有的現象。加上大學學費年年調漲，為了栽培小孩，父母多
半舉債度日。根據反高學費聯盟統計，一個學生從幼稚園讀到大學，光是
學費最少要五十萬，再加上小孩的補習、才藝班費用，一定突破百萬。養
小孩的負擔如此之重，父母不一定能承擔，許多想繼續求學的原住民青少
年，從高中起就得自己打工負擔學費。Dongi每個學期的學費超過四
萬五千元，不過以原住民生的身分申請減免以後，學費剩下兩萬五左右，
她說，就算打工賺錢，還是需要辦理就學貸款才能繼續唸書。量入為出已
經無法解決高學費給原住民帶來的教育困境，即使褲腰帶勒得再緊，賺錢
的速度，還是跟不上必要的支出。如果說教育是一種投資，對原住民來說
，他們為投資付出的不是金錢，而是血汗。在高學費的時代，受到最大衝
擊的，就是在經濟上相對弱勢的家庭。我們發現絕大多數的原住民家庭，
不管如何努力賺錢，節省開支，他們的收入永遠不夠用。而有機會進入大
學就讀的原住民學生，必須要自己打工，才能付得起大學四年的學費和生
活費。我們先來聽一聽他們的心聲。阿美族的劉英花是台北市民，每天早
上五六點開始，她就得拿著掃把，清潔台北市容，這一份受僱於台北市環
保局的臨時工作，一年申請一次，如果運氣好申請得到，一天五百塊，算
一算一個月一萬五左右的薪水，加上作雜工的先生，夫妻倆一個月的收入
情況好的話加起來也不超過四萬五，在台北過日子，實在很吃力。根據統
計，台灣最高所得組的國民所得，與最低所得組的差距，過去五年內從5
.14倍擴大到6.39倍。像劉英花一家這樣入不敷出的經濟狀況算是
常有的現象。加上大學學費年年調漲，為了栽培小孩，父母多半舉債度日
。根據反高學費聯盟統計，一個學生從幼稚園讀到大學，光是學費最少要
五十萬，再加上小孩的補習、才藝班費用，一定突破百萬。養小孩的負擔
如此之重，父母不一定能承擔，許多想繼續求學的原住民青少年，從高中
起就得自己打工負擔學費。Dongi每個學期的學費超過四萬五千元，
不過以原住民生的身分申請減免以後，學費剩下兩萬五左右，她說，就算
打工賺錢，還是需要辦理就學貸款才能繼續唸書。量入為出已經無法解決
高學費給原住民帶來的教育困境，即使褲腰帶勒得再緊，賺錢的速度，還
是跟不上必要的支出。如果說教育是一種投資，對原住民來說，他們為投
資付出的不是金錢，而是血汗。在高學費的時代，受到最大衝擊的，就是
在經濟上相對弱勢的家庭。我們發現絕大多數的原住民家庭，不管如何努
力賺錢，節省開支，他們的收入永遠不夠用。而有機會進入大學就讀的原
住民學生，必須要自己打工，才能付得起大學四年的學費和生活費。我們
先來聽一聽他們的心聲。阿美族的劉英花是台北市民，每天早上五六點開
始，她就得拿著掃把，清潔台北市容，這一份受僱於台北市環保局的臨時
工作，一年申請一次，如果運氣好申請得到，一天五百塊，算一算一個月
一萬五左右的薪水，加上作雜工的先生，夫妻倆一個月的收入情況好的話
加起來也不超過四萬五，在台北過日子，實在很吃力。根據統計，台灣最
高所得組的國民所得，與最低所得組的差距，過去五年內從5.14倍擴
大到6.39倍。像劉英花一家這樣入不敷出的經濟狀況算是常有的現象
。加上大學學費年年調漲，為了栽培小孩，父母多半舉債度日。根據反高
學費聯盟統計，一個學生從幼稚園讀到大學，光是學費最少要五十萬，再
加上小孩的補習、才藝班費用，一定突破百萬。養小孩的負擔如此之重，
父母不一定能承擔，許多想繼續求學的原住民青少年，從高中起就得自己
打工負擔學費。Dongi每個學期的學費超過四萬五千元，不過以原住
民生的身分申請減免以後，學費剩下兩萬五左右，她說，就算打工賺錢，
還是需要辦理就學貸款才能繼續唸書。量入為出已經無法解決高學費給原
住民帶來的教育困境，即使褲腰帶勒得再緊，賺錢的速度，還是跟不上必
要的支出。如果說教育是一種投資，對原住民來說，他們為投資付出的不
是金錢，而是血汗。在高學費的時代，受到最大衝擊的，就是在經濟上相
對弱勢的家庭。我們發現絕大多數的原住民家庭，不管如何努力賺錢，節
省開支，他們的收入永遠不夠用。而有機會進入大學就讀的原住民學生，
必須要自己打工，才能付得起大學四年的學費和生活費。我們先來聽一聽
他們的心聲。阿美族的劉英花是台北市民，每天早上五六點開始，她就得
拿著掃把，清潔台北市容，這一份受僱於台北市環保局的臨時工作，一年
申請一次，如果運氣好申請得到，一天五百塊，算一算一個月一萬五左右
的薪水，加上作雜工的先生，夫妻倆一個月的收入情況好的話加起來也不
超過四萬五，在台北過日子，實在很吃力。根據統計，台灣最高所得組的
國民所得，與最低所得組的差距，過去五年內從5.14倍擴大到6.3
9倍。像劉英花一家這樣入不敷出的經濟狀況算是常有的現象。加上大學
學費年年調漲，為了栽培小孩，父母多半舉債度日。根據反高學費聯盟統
計，一個學生從幼稚園讀到大學，光是學費最少要五十萬，再加上小孩的
補習、才藝班費用，一定突破百萬。養小孩的負擔如此之重，父母不一定
能承擔，許多想繼續求學的原住民青少年，從高中起就得自己打工負擔學
費。Dongi每個學期的學費超過四萬五千元，不過以原住民生的身分
申請減免以後，學費剩下兩萬五左右，她說，就算打工賺錢，還是需要辦
理就學貸款才能繼續唸書。量入為出已經無法解決高學費給原住民帶來的
教育困境，即使褲腰帶勒得再緊，賺錢的速度，還是跟不上必要的支出。
如果說教育是一種投資，對原住民來說，他們為投資付出的不是金錢，而
是血汗。在高學費的時代，受到最大衝擊的，就是在經濟上相對弱勢的家
庭。我們發現絕大多數的原住民家庭，不管如何努力賺錢，節省開支，他
們的收入永遠不夠用。而有機會進入大學就讀的原住民學生，必須要自己
打工，才能付得起大學四年的學費和生活費。我們先來聽一聽他們的心聲
。阿美族的劉英花是台北市民，每天早上五六點開始，她就得拿著掃把，
清潔台北市容，這一份受僱於台北市環保局的臨時工作，一年申請一次，
如果運氣好申請得到，一天五百塊，算一算一個月一萬五左右的薪水，加
上作雜工的先生，夫妻倆一個月的收入情況好的話加起來也不超過四萬五
，在台北過日子，實在很吃力。根據統計，台灣最高所得組的國民所得，
與最低所得組的差距，過去五年內從5.14倍擴大到6.39倍。像劉
英花一家這樣入不敷出的經濟狀況算是常有的現象。加上大學學費年年調
漲，為了栽培小孩，父母多半舉債度日。根據反高學費聯盟統計，一個學
生從幼稚園讀到大學，光是學費最少要五十萬，再加上小孩的補習、才藝
班費用，一定突破百萬。養小孩的負擔如此之重，父母不一定能承擔，許
多想繼續求學的原住民青少年，從高中起就得自己打工負擔學費。Don
gi每個學期的學費超過四萬五千元，不過以原住民生的身分申請減免以
後，學費剩下兩萬五左右，她說，就算打工賺錢，還是需要辦理就學貸款
才能繼續唸書。量入為出已經無法解決高學費給原住民帶來的教育困境，
即使褲腰帶勒得再緊，賺錢的速度，還是跟不上必要的支出。如果說教育
是一種投資，對原住民來說，他們為投資付出的不是金錢，而是血汗。
