今天下午接近三點鐘左右，台北市出現攝氏37.8度的高溫，破了今年
入夏以來的最高紀錄，而隨著火熱的溫度，民眾用電量也在今天刷新歷史
紀錄，一小時平均最高用電達到2786萬千瓦。高高的大樹，揮舞著枝
葉，怎麼也擋不住炙熱的驕陽，走在街上的人們如果沒有撐著洋傘，也會
拿點東西遮一下陽光，就連小孩子也熱得受不了，伸手要著媽媽手裡的陽
傘要遮陽，這樣的天氣，到底有多熱？除了台北之外，其實台東大武以及
南部也都出現高溫，各地高熱，冷氣機更是不停歇的運作，今天下午全台
灣最高用電量達到2786萬千瓦刷新歷史紀錄，瞬間用電量則在下午一
點五十三分達到2809萬千瓦，天氣持續炎熱，未來幾天用電量可能還
會出現高峰。公視新聞綜合報導今天下午接近三點鐘左右，台北市出現攝
氏37.8度的高溫，破了今年入夏以來的最高紀錄，而隨著火熱的溫度
，民眾用電量也在今天刷新歷史紀錄，一小時平均最高用電達到2786
萬千瓦。高高的大樹，揮舞著枝葉，怎麼也擋不住炙熱的驕陽，走在街上
的人們如果沒有撐著洋傘，也會拿點東西遮一下陽光，就連小孩子也熱得
受不了，伸手要著媽媽手裡的陽傘要遮陽，這樣的天氣，到底有多熱？除
了台北之外，其實台東大武以及南部也都出現高溫，各地高熱，冷氣機更
是不停歇的運作，今天下午全台灣最高用電量達到2786萬千瓦刷新歷
史紀錄，瞬間用電量則在下午一點五十三分達到2809萬千瓦，天氣持
續炎熱，未來幾天用電量可能還會出現高峰。公視新聞綜合報導今天下午
接近三點鐘左右，台北市出現攝氏37.8度的高溫，破了今年入夏以來
的最高紀錄，而隨著火熱的溫度，民眾用電量也在今天刷新歷史紀錄，一
小時平均最高用電達到2786萬千瓦。高高的大樹，揮舞著枝葉，怎麼
也擋不住炙熱的驕陽，走在街上的人們如果沒有撐著洋傘，也會拿點東西
遮一下陽光，就連小孩子也熱得受不了，伸手要著媽媽手裡的陽傘要遮陽
，這樣的天氣，到底有多熱？除了台北之外，其實台東大武以及南部也都
出現高溫，各地高熱，冷氣機更是不停歇的運作，今天下午全台灣最高用
電量達到2786萬千瓦刷新歷史紀錄，瞬間用電量則在下午一點五十三
分達到2809萬千瓦，天氣持續炎熱，未來幾天用電量可能還會出現高
峰。公視新聞綜合報導
