創下金氏世界紀錄，是許多人夢寐以求卻難以達成的事。不過美國民眾佛
曼，卻一個人就擁有二十項金氏世界紀錄，而且還不滿意，一直找機會突
破。最近他就到英國一處風景區，企圖再創佳績。至於最後到底有沒有成
功？一起去看看(upsound)擁有二十項金氏世界紀錄的佛曼，這
次想利用這個灌飽的氣球幫他刷新自己保持的金氏世界紀錄。(so)創
紀錄前我總是很緊張，不過今天這裡的情況相當好，，不會太熱，有時如
果太熱的話，我就會開始流汗，球也會變滑。不過風也是個重要因素。因
此這也是為什麼在戶外很難進行這項活動的原因。(out)一切準備就
序後，佛曼站上這顆黃色大氣球，挑戰他先前保持的二小時十分57秒紀
錄。由於當天活動進行地點是在英國著名風景區，位於索爾斯堡的石柱群
前，因此佛曼的挑戰之舉，也吸引許多觀光客的注意。(so)他一定有
驚人的力氣，以及許多時間好做這些事情。他的舉動真是不可思議。(o
ut)由於當天的風比先前預期的還強，因此過程中，佛曼一直移動雙腳
保持平衡。到了二小時16分2秒時，佛曼終於體力不支。(upsou
nd)雖然疲倦的坐在地上，不過臉上卻難掩創紀錄的喜悅。從事靈修教
學工作的佛曼，除了站在氣球上外，另外還保了跳繩，挑磚，以及慢跑同
時玩三顆球等共二十項紀錄，至於他下次還會有什麼驚人之舉？且讓我們
拭目以待。創下金氏世界紀錄，是許多人夢寐以求卻難以達成的事。不過
美國民眾佛曼，卻一個人就擁有二十項金氏世界紀錄，而且還不滿意，一
直找機會突破。最近他就到英國一處風景區，企圖再創佳績。至於最後到
底有沒有成功？一起去看看(upsound)擁有二十項金氏世界紀錄
的佛曼，這次想利用這個灌飽的氣球幫他刷新自己保持的金氏世界紀錄。
(so)創紀錄前我總是很緊張，不過今天這裡的情況相當好，，不會太
熱，有時如果太熱的話，我就會開始流汗，球也會變滑。不過風也是個重
要因素。因此這也是為什麼在戶外很難進行這項活動的原因。(out)
一切準備就序後，佛曼站上這顆黃色大氣球，挑戰他先前保持的二小時十
分57秒紀錄。由於當天活動進行地點是在英國著名風景區，位於索爾斯
堡的石柱群前，因此佛曼的挑戰之舉，也吸引許多觀光客的注意。(so
)他一定有驚人的力氣，以及許多時間好做這些事情。他的舉動真是不可
思議。(out)由於當天的風比先前預期的還強，因此過程中，佛曼一
直移動雙腳保持平衡。到了二小時16分2秒時，佛曼終於體力不支。(
upsound)雖然疲倦的坐在地上，不過臉上卻難掩創紀錄的喜悅。
從事靈修教學工作的佛曼，除了站在氣球上外，另外還保了跳繩，挑磚，
以及慢跑同時玩三顆球等共二十項紀錄，至於他下次還會有什麼驚人之舉
？且讓我們拭目以待。創下金氏世界紀錄，是許多人夢寐以求卻難以達成
的事。不過美國民眾佛曼，卻一個人就擁有二十項金氏世界紀錄，而且還
不滿意，一直找機會突破。最近他就到英國一處風景區，企圖再創佳績。
至於最後到底有沒有成功？一起去看看(upsound)擁有二十項金
氏世界紀錄的佛曼，這次想利用這個灌飽的氣球幫他刷新自己保持的金氏
世界紀錄。(so)創紀錄前我總是很緊張，不過今天這裡的情況相當好
，，不會太熱，有時如果太熱的話，我就會開始流汗，球也會變滑。不過
風也是個重要因素。因此這也是為什麼在戶外很難進行這項活動的原因。
(out)一切準備就序後，佛曼站上這顆黃色大氣球，挑戰他先前保持
的二小時十分57秒紀錄。由於當天活動進行地點是在英國著名風景區，
位於索爾斯堡的石柱群前，因此佛曼的挑戰之舉，也吸引許多觀光客的注
意。(so)他一定有驚人的力氣，以及許多時間好做這些事情。他的舉
動真是不可思議。(out)由於當天的風比先前預期的還強，因此過程
中，佛曼一直移動雙腳保持平衡。到了二小時16分2秒時，佛曼終於體
力不支。(upsound)雖然疲倦的坐在地上，不過臉上卻難掩創紀
錄的喜悅。從事靈修教學工作的佛曼，除了站在氣球上外，另外還保了跳
繩，挑磚，以及慢跑同時玩三顆球等共二十項紀錄，至於他下次還會有什
麼驚人之舉？且讓我們拭目以待。創下金氏世界紀錄，是許多人夢寐以求
卻難以達成的事。不過美國民眾佛曼，卻一個人就擁有二十項金氏世界紀
錄，而且還不滿意，一直找機會突破。最近他就到英國一處風景區，企圖
再創佳績。至於最後到底有沒有成功？一起去看看(upsound)擁
有二十項金氏世界紀錄的佛曼，這次想利用這個灌飽的氣球幫他刷新自己
保持的金氏世界紀錄。(so)創紀錄前我總是很緊張，不過今天這裡的
情況相當好，，不會太熱，有時如果太熱的話，我就會開始流汗，球也會
變滑。不過風也是個重要因素。因此這也是為什麼在戶外很難進行這項活
動的原因。(out)一切準備就序後，佛曼站上這顆黃色大氣球，挑戰
他先前保持的二小時十分57秒紀錄。由於當天活動進行地點是在英國著
名風景區，位於索爾斯堡的石柱群前，因此佛曼的挑戰之舉，也吸引許多
觀光客的注意。(so)他一定有驚人的力氣，以及許多時間好做這些事
情。他的舉動真是不可思議。(out)由於當天的風比先前預期的還強
，因此過程中，佛曼一直移動雙腳保持平衡。到了二小時16分2秒時，
佛曼終於體力不支。(upsound)雖然疲倦的坐在地上，不過臉上
卻難掩創紀錄的喜悅。從事靈修教學工作的佛曼，除了站在氣球上外，另
外還保了跳繩，挑磚，以及慢跑同時玩三顆球等共二十項紀錄，至於他下
次還會有什麼驚人之舉？且讓我們拭目以待。創下金氏世界紀錄，是許多
人夢寐以求卻難以達成的事。不過美國民眾佛曼，卻一個人就擁有二十項
金氏世界紀錄，而且還不滿意，一直找機會突破。最近他就到英國一處風
景區，企圖再創佳績。至於最後到底有沒有成功？一起去看看(upso
und)擁有二十項金氏世界紀錄的佛曼，這次想利用這個灌飽的氣球幫
他刷新自己保持的金氏世界紀錄。(so)創紀錄前我總是很緊張，不過
今天這裡的情況相當好，，不會太熱，有時如果太熱的話，我就會開始流
汗，球也會變滑。不過風也是個重要因素。因此這也是為什麼在戶外很難
進行這項活動的原因。(out)一切準備就序後，佛曼站上這顆黃色大
氣球，挑戰他先前保持的二小時十分57秒紀錄。由於當天活動進行地點
是在英國著名風景區，位於索爾斯堡的石柱群前，因此佛曼的挑戰之舉，
也吸引許多觀光客的注意。(so)他一定有驚人的力氣，以及許多時間
好做這些事情。他的舉動真是不可思議。(out)由於當天的風比先前
預期的還強，因此過程中，佛曼一直移動雙腳保持平衡。到了二小時16
分2秒時，佛曼終於體力不支。(upsound)雖然疲倦的坐在地上
，不過臉上卻難掩創紀錄的喜悅。從事靈修教學工作的佛曼，除了站在氣
球上外，另外還保了跳繩，挑磚，以及慢跑同時玩三顆球等共二十項紀錄
，至於他下次還會有什麼驚人之舉？且讓我們拭目以待。創下金氏世界紀
錄，是許多人夢寐以求卻難以達成的事。不過美國民眾佛曼，卻一個人就
擁有二十項金氏世界紀錄，而且還不滿意，一直找機會突破。最近他就到
英國一處風景區，企圖再創佳績。至於最後到底有沒有成功？一起去看看
(upsound)擁有二十項金氏世界紀錄的佛曼，這次想利用這個灌
飽的氣球幫他刷新自己保持的金氏世界紀錄。(so)創紀錄前我總是很
緊張，不過今天這裡的情況相當好，，不會太熱，有時如果太熱的話，我
就會開始流汗，球也會變滑。不過風也是個重要因素。因此這也是為什麼
在戶外很難進行這項活動的原因。(out)一切準備就序後，佛曼站上
這顆黃色大氣球，挑戰他先前保持的二小時十分57秒紀錄。由於當天活
動進行地點是在英國著名風景區，位於索爾斯堡的石柱群前，因此佛曼的
挑戰之舉，也吸引許多觀光客的注意。(so)他一定有驚人的力氣，以
及許多時間好做這些事情。他的舉動真是不可思議。(out)由於當天
的風比先前預期的還強，因此過程中，佛曼一直移動雙腳保持平衡。到了
二小時16分2秒時，佛曼終於體力不支。(upsound)雖然疲倦
的坐在地上，不過臉上卻難掩創紀錄的喜悅。從事靈修教學工作的佛曼，
除了站在氣球上外，另外還保了跳繩，挑磚，以及慢跑同時玩三顆球等共
二十項紀錄，至於他下次還會有什麼驚人之舉？且讓我們拭目以待。創下
金氏世界紀錄，是許多人夢寐以求卻難以達成的事。不過美國民眾佛曼，
卻一個人就擁有二十項金氏世界紀錄，而且還不滿意，一直找機會突破。
最近他就到英國一處風景區，企圖再創佳績。至於最後到底有沒有成功？
一起去看看(upsound)擁有二十項金氏世界紀錄的佛曼，這次想
利用這個灌飽的氣球幫他刷新自己保持的金氏世界紀錄。(so)創紀錄
前我總是很緊張，不過今天這裡的情況相當好，，不會太熱，有時如果太
熱的話，我就會開始流汗，球也會變滑。不過風也是個重要因素。因此這
也是為什麼在戶外很難進行這項活動的原因。(out)一切準備就序後
，佛曼站上這顆黃色大氣球，挑戰他先前保持的二小時十分57秒紀錄。
由於當天活動進行地點是在英國著名風景區，位於索爾斯堡的石柱群前，
因此佛曼的挑戰之舉，也吸引許多觀光客的注意。(so)他一定有驚人
的力氣，以及許多時間好做這些事情。他的舉動真是不可思議。(out
)由於當天的風比先前預期的還強，因此過程中，佛曼一直移動雙腳保持
平衡。到了二小時16分2秒時，佛曼終於體力不支。(upsound
)雖然疲倦的坐在地上，不過臉上卻難掩創紀錄的喜悅。從事靈修教學工
作的佛曼，除了站在氣球上外，另外還保了跳繩，挑磚，以及慢跑同時玩
三顆球等共二十項紀錄，至於他下次還會有什麼驚人之舉？且讓我們拭目
以待。創下金氏世界紀錄，是許多人夢寐以求卻難以達成的事。不過美國
民眾佛曼，卻一個人就擁有二十項金氏世界紀錄，而且還不滿意，一直找
機會突破。最近他就到英國一處風景區，企圖再創佳績。至於最後到底有
沒有成功？一起去看看(upsound)擁有二十項金氏世界紀錄的佛
曼，這次想利用這個灌飽的氣球幫他刷新自己保持的金氏世界紀錄。(s
o)創紀錄前我總是很緊張，不過今天這裡的情況相當好，，不會太熱，
有時如果太熱的話，我就會開始流汗，球也會變滑。不過風也是個重要因
素。因此這也是為什麼在戶外很難進行這項活動的原因。(out)一切
準備就序後，佛曼站上這顆黃色大氣球，挑戰他先前保持的二小時十分5
7秒紀錄。由於當天活動進行地點是在英國著名風景區，位於索爾斯堡的
石柱群前，因此佛曼的挑戰之舉，也吸引許多觀光客的注意。(so)他
一定有驚人的力氣，以及許多時間好做這些事情。他的舉動真是不可思議
。(out)由於當天的風比先前預期的還強，因此過程中，佛曼一直移
動雙腳保持平衡。到了二小時16分2秒時，佛曼終於體力不支。(up
sound)雖然疲倦的坐在地上，不過臉上卻難掩創紀錄的喜悅。從事
靈修教學工作的佛曼，除了站在氣球上外，另外還保了跳繩，挑磚，以及
慢跑同時玩三顆球等共二十項紀錄，至於他下次還會有什麼驚人之舉？且
讓我們拭目以待。創下金氏世界紀錄，是許多人夢寐以求卻難以達成的事
。不過美國民眾佛曼，卻一個人就擁有二十項金氏世界紀錄，而且還不滿
意，一直找機會突破。最近他就到英國一處風景區，企圖再創佳績。至於
最後到底有沒有成功？一起去看看(upsound)擁有二十項金氏世
界紀錄的佛曼，這次想利用這個灌飽的氣球幫他刷新自己保持的金氏世界
紀錄。(so)創紀錄前我總是很緊張，不過今天這裡的情況相當好，，
不會太熱，有時如果太熱的話，我就會開始流汗，球也會變滑。不過風也
是個重要因素。因此這也是為什麼在戶外很難進行這項活動的原因。(o
ut)一切準備就序後，佛曼站上這顆黃色大氣球，挑戰他先前保持的二
小時十分57秒紀錄。由於當天活動進行地點是在英國著名風景區，位於
索爾斯堡的石柱群前，因此佛曼的挑戰之舉，也吸引許多觀光客的注意。
(so)他一定有驚人的力氣，以及許多時間好做這些事情。他的舉動真
是不可思議。(out)由於當天的風比先前預期的還強，因此過程中，
佛曼一直移動雙腳保持平衡。到了二小時16分2秒時，佛曼終於體力不
支。(upsound)雖然疲倦的坐在地上，不過臉上卻難掩創紀錄的
喜悅。從事靈修教學工作的佛曼，除了站在氣球上外，另外還保了跳繩，
挑磚，以及慢跑同時玩三顆球等共二十項紀錄，至於他下次還會有什麼驚
人之舉？且讓我們拭目以待。創下金氏世界紀錄，是許多人夢寐以求卻難
以達成的事。不過美國民眾佛曼，卻一個人就擁有二十項金氏世界紀錄，
而且還不滿意，一直找機會突破。最近他就到英國一處風景區，企圖再創
佳績。至於最後到底有沒有成功？一起去看看(upsound)擁有二
十項金氏世界紀錄的佛曼，這次想利用這個灌飽的氣球幫他刷新自己保持
的金氏世界紀錄。(so)創紀錄前我總是很緊張，不過今天這裡的情況
相當好，，不會太熱，有時如果太熱的話，我就會開始流汗，球也會變滑
。不過風也是個重要因素。因此這也是為什麼在戶外很難進行這項活動的
原因。(out)一切準備就序後，佛曼站上這顆黃色大氣球，挑戰他先
前保持的二小時十分57秒紀錄。由於當天活動進行地點是在英國著名風
景區，位於索爾斯堡的石柱群前，因此佛曼的挑戰之舉，也吸引許多觀光
客的注意。(so)他一定有驚人的力氣，以及許多時間好做這些事情。
他的舉動真是不可思議。(out)由於當天的風比先前預期的還強，因
此過程中，佛曼一直移動雙腳保持平衡。到了二小時16分2秒時，佛曼
終於體力不支。(upsound)雖然疲倦的坐在地上，不過臉上卻難
掩創紀錄的喜悅。從事靈修教學工作的佛曼，除了站在氣球上外，另外還
保了跳繩，挑磚，以及慢跑同時玩三顆球等共二十項紀錄，至於他下次還
會有什麼驚人之舉？且讓我們拭目以待。創下金氏世界紀錄，是許多人夢
寐以求卻難以達成的事。不過美國民眾佛曼，卻一個人就擁有二十項金氏
世界紀錄，而且還不滿意，一直找機會突破。最近他就到英國一處風景區
，企圖再創佳績。至於最後到底有沒有成功？一起去看看(upsoun
d)擁有二十項金氏世界紀錄的佛曼，這次想利用這個灌飽的氣球幫他刷
新自己保持的金氏世界紀錄。(so)創紀錄前我總是很緊張，不過今天
這裡的情況相當好，，不會太熱，有時如果太熱的話，我就會開始流汗，
球也會變滑。不過風也是個重要因素。因此這也是為什麼在戶外很難進行
這項活動的原因。(out)一切準備就序後，佛曼站上這顆黃色大氣球
，挑戰他先前保持的二小時十分57秒紀錄。由於當天活動進行地點是在
英國著名風景區，位於索爾斯堡的石柱群前，因此佛曼的挑戰之舉，也吸
引許多觀光客的注意。(so)他一定有驚人的力氣，以及許多時間好做
這些事情。他的舉動真是不可思議。(out)由於當天的風比先前預期
的還強，因此過程中，佛曼一直移動雙腳保持平衡。到了二小時16分2
秒時，佛曼終於體力不支。(upsound)雖然疲倦的坐在地上，不
過臉上卻難掩創紀錄的喜悅。從事靈修教學工作的佛曼，除了站在氣球上
外，另外還保了跳繩，挑磚，以及慢跑同時玩三顆球等共二十項紀錄，至
於他下次還會有什麼驚人之舉？且讓我們拭目以待。創下金氏世界紀錄，
是許多人夢寐以求卻難以達成的事。不過美國民眾佛曼，卻一個人就擁有
二十項金氏世界紀錄，而且還不滿意，一直找機會突破。最近他就到英國
一處風景區，企圖再創佳績。至於最後到底有沒有成功？一起去看看(u
psound)擁有二十項金氏世界紀錄的佛曼，這次想利用這個灌飽的
氣球幫他刷新自己保持的金氏世界紀錄。(so)創紀錄前我總是很緊張
，不過今天這裡的情況相當好，，不會太熱，有時如果太熱的話，我就會
開始流汗，球也會變滑。不過風也是個重要因素。因此這也是為什麼在戶
外很難進行這項活動的原因。(out)一切準備就序後，佛曼站上這顆
黃色大氣球，挑戰他先前保持的二小時十分57秒紀錄。由於當天活動進
行地點是在英國著名風景區，位於索爾斯堡的石柱群前，因此佛曼的挑戰
之舉，也吸引許多觀光客的注意。(so)他一定有驚人的力氣，以及許
多時間好做這些事情。他的舉動真是不可思議。(out)由於當天的風
比先前預期的還強，因此過程中，佛曼一直移動雙腳保持平衡。到了二小
時16分2秒時，佛曼終於體力不支。(upsound)雖然疲倦的坐
在地上，不過臉上卻難掩創紀錄的喜悅。從事靈修教學工作的佛曼，除了
站在氣球上外，另外還保了跳繩，挑磚，以及慢跑同時玩三顆球等共二十
項紀錄，至於他下次還會有什麼驚人之舉？且讓我們拭目以待。創下金氏
世界紀錄，是許多人夢寐以求卻難以達成的事。不過美國民眾佛曼，卻一
個人就擁有二十項金氏世界紀錄，而且還不滿意，一直找機會突破。最近
他就到英國一處風景區，企圖再創佳績。至於最後到底有沒有成功？一起
去看看(upsound)擁有二十項金氏世界紀錄的佛曼，這次想利用
這個灌飽的氣球幫他刷新自己保持的金氏世界紀錄。(so)創紀錄前我
總是很緊張，不過今天這裡的情況相當好，，不會太熱，有時如果太熱的
話，我就會開始流汗，球也會變滑。不過風也是個重要因素。因此這也是
為什麼在戶外很難進行這項活動的原因。(out)一切準備就序後，佛
曼站上這顆黃色大氣球，挑戰他先前保持的二小時十分57秒紀錄。由於
當天活動進行地點是在英國著名風景區，位於索爾斯堡的石柱群前，因此
佛曼的挑戰之舉，也吸引許多觀光客的注意。(so)他一定有驚人的力
氣，以及許多時間好做這些事情。他的舉動真是不可思議。(out)由
於當天的風比先前預期的還強，因此過程中，佛曼一直移動雙腳保持平衡
。到了二小時16分2秒時，佛曼終於體力不支。(upsound)雖
然疲倦的坐在地上，不過臉上卻難掩創紀錄的喜悅。從事靈修教學工作的
佛曼，除了站在氣球上外，另外還保了跳繩，挑磚，以及慢跑同時玩三顆
球等共二十項紀錄，至於他下次還會有什麼驚人之舉？且讓我們拭目以待
。創下金氏世界紀錄，是許多人夢寐以求卻難以達成的事。不過美國民眾
佛曼，卻一個人就擁有二十項金氏世界紀錄，而且還不滿意，一直找機會
突破。最近他就到英國一處風景區，企圖再創佳績。至於最後到底有沒有
成功？一起去看看(upsound)擁有二十項金氏世界紀錄的佛曼，
這次想利用這個灌飽的氣球幫他刷新自己保持的金氏世界紀錄。(so)
創紀錄前我總是很緊張，不過今天這裡的情況相當好，，不會太熱，有時
如果太熱的話，我就會開始流汗，球也會變滑。不過風也是個重要因素。
因此這也是為什麼在戶外很難進行這項活動的原因。(out)一切準備
就序後，佛曼站上這顆黃色大氣球，挑戰他先前保持的二小時十分57秒
紀錄。由於當天活動進行地點是在英國著名風景區，位於索爾斯堡的石柱
群前，因此佛曼的挑戰之舉，也吸引許多觀光客的注意。(so)他一定
有驚人的力氣，以及許多時間好做這些事情。他的舉動真是不可思議。(
out)由於當天的風比先前預期的還強，因此過程中，佛曼一直移動雙
腳保持平衡。到了二小時16分2秒時，佛曼終於體力不支。(upso
und)雖然疲倦的坐在地上，不過臉上卻難掩創紀錄的喜悅。從事靈修
教學工作的佛曼，除了站在氣球上外，另外還保了跳繩，挑磚，以及慢跑
同時玩三顆球等共二十項紀錄，至於他下次還會有什麼驚人之舉？且讓我
們拭目以待。創下金氏世界紀錄，是許多人夢寐以求卻難以達成的事。不
過美國民眾佛曼，卻一個人就擁有二十項金氏世界紀錄，而且還不滿意，
一直找機會突破。最近他就到英國一處風景區，企圖再創佳績。至於最後
到底有沒有成功？一起去看看(upsound)擁有二十項金氏世界紀
錄的佛曼，這次想利用這個灌飽的氣球幫他刷新自己保持的金氏世界紀錄
。(so)創紀錄前我總是很緊張，不過今天這裡的情況相當好，，不會
太熱，有時如果太熱的話，我就會開始流汗，球也會變滑。不過風也是個
重要因素。因此這也是為什麼在戶外很難進行這項活動的原因。(out
)一切準備就序後，佛曼站上這顆黃色大氣球，挑戰他先前保持的二小時
十分57秒紀錄。由於當天活動進行地點是在英國著名風景區，位於索爾
斯堡的石柱群前，因此佛曼的挑戰之舉，也吸引許多觀光客的注意。(s
o)他一定有驚人的力氣，以及許多時間好做這些事情。他的舉動真是不
可思議。(out)由於當天的風比先前預期的還強，因此過程中，佛曼
一直移動雙腳保持平衡。到了二小時16分2秒時，佛曼終於體力不支。
(upsound)雖然疲倦的坐在地上，不過臉上卻難掩創紀錄的喜悅
。從事靈修教學工作的佛曼，除了站在氣球上外，另外還保了跳繩，挑磚
，以及慢跑同時玩三顆球等共二十項紀錄，至於他下次還會有什麼驚人之
舉？且讓我們拭目以待。
