法國酷熱異常的天氣，熱出了老年化社會的諸多問題。
但是炎熱而雨量少的天氣，對釀酒業卻是個好消息。
包括法國、德國和義大利等地的葡萄園，都不約而同地提早收成。
同時，雨量稀少也使得葡萄的品質比往年好很多，讓農民和釀酒業者相
當開心。
機器不斷地運轉，把葡萄園裡收成的葡萄送進釀酒槽裡。
釀酒業者說，今年的葡萄品質好極了，尤其是甜度是以往沒有見過的。
葡萄品質應該會很棒可以釀出超好喝的葡萄酒收成量少時間也太早了不
過葡萄的顏色非常棒一般而言，今年的葡萄採收比往年早了大約半個
月到三個星期，許多葡萄園意外地出現缺乏工人的情況。
法國的葡萄園裡大夥兒忙得不可開交，義大利的葡萄園裡，採收機也沒
閒著。
拜科技進步之賜，即使因為天熱提早採收而人力不足，也不影響葡萄園
裡的工作。
不過，這幾位些老先認為，還是傳統的人工採收比較有味道。
BITE老先生太現代化了和我們小時候太不一樣了鏡頭轉到德國南部
的鄉下，這裡的葡萄園主人和工人們也是忙得不可開交。
雨量減少讓收成也較少但這是釀出好酒不可或缺的業者現在最大的希望
，就是能把辛苦的農作收成，釀出好酒大發利市，而不要像去年一樣
採收到一半就來一場大雨，讓心血泡了湯。
