根據勞委會統計，四、五月份，台灣的餐飲業受到SARS影響的比例高
達85%。目前SARS已經遠離，有些老字號餐廳藉著業務合併，重新
裝潢，希望吸引客人回流。只是這一路上，不少配合老闆減薪、共體時艱
的員工，卻失業了。請看以下的報導。沈師傅從民國六十八年，就來到台
北敘香園餐廳當廚師，他的乾燒魚頭是許多老顧客的最愛。不過經歷SA
RS之後，敘香園的廚師，已經從原來的三十多人，裁到剩下約20人。
四、五月的SARS疫情，導致台北市餐飲業一片蕭條，敘香園的老闆眼
看苗頭不對，乾脆把位在仁愛醫院對面巷子裡的本店，以及仁愛圓環旁邊
的仁愛店，結束營業，只留下旗下的錦江酒樓，然後重新裝潢，打著敘香
園的招牌重新開張。三家店併成一家的結果，是原來一百五十位員工，被
裁減到剩下六七十人。不滿老闆無預警裁員，三十幾位員工組成自救會，
向勞工局申請調解。由於餐飲業勞工直到民國88年，才被納進勞基法，
以一年一個基數來算，這群失業勞工最多只能領到四個多月資遣費。調解
的結果，老闆只同意給兩個月。重新開張的敘香園佔地1100坪，夏老
闆說他投下四千萬元裝潢，希望讓服務升級。另一方面，他付了160萬
資遣費，三十五位員工，每個人平均只拿到四萬六千元，很多人因為是中
高齡，到現在都找不到工作。48歲的余岱芸指著當年的照片說，自己大
半輩子都獻給了敘香園，SARS期間他們也曾經配合減薪，沒想到最後
還是失業了。根據勞委會統計，四、五月份，台灣的餐飲業受到SARS
影響的比例高達85%。目前SARS已經遠離，有些老字號餐廳藉著業
務合併，重新裝潢，希望吸引客人回流。只是這一路上，不少配合老闆減
薪、共體時艱的員工，卻失業了。請看以下的報導。沈師傅從民國六十八
年，就來到台北敘香園餐廳當廚師，他的乾燒魚頭是許多老顧客的最愛。
不過經歷SARS之後，敘香園的廚師，已經從原來的三十多人，裁到剩
下約20人。四、五月的SARS疫情，導致台北市餐飲業一片蕭條，敘
香園的老闆眼看苗頭不對，乾脆把位在仁愛醫院對面巷子裡的本店，以及
仁愛圓環旁邊的仁愛店，結束營業，只留下旗下的錦江酒樓，然後重新裝
潢，打著敘香園的招牌重新開張。三家店併成一家的結果，是原來一百五
十位員工，被裁減到剩下六七十人。不滿老闆無預警裁員，三十幾位員工
組成自救會，向勞工局申請調解。由於餐飲業勞工直到民國88年，才被
納進勞基法，以一年一個基數來算，這群失業勞工最多只能領到四個多月
資遣費。調解的結果，老闆只同意給兩個月。重新開張的敘香園佔地11
00坪，夏老闆說他投下四千萬元裝潢，希望讓服務升級。另一方面，他
付了160萬資遣費，三十五位員工，每個人平均只拿到四萬六千元，很
多人因為是中高齡，到現在都找不到工作。48歲的余岱芸指著當年的照
片說，自己大半輩子都獻給了敘香園，SARS期間他們也曾經配合減薪
，沒想到最後還是失業了。根據勞委會統計，四、五月份，台灣的餐飲業
受到SARS影響的比例高達85%。目前SARS已經遠離，有些老字
號餐廳藉著業務合併，重新裝潢，希望吸引客人回流。只是這一路上，不
少配合老闆減薪、共體時艱的員工，卻失業了。請看以下的報導。沈師傅
從民國六十八年，就來到台北敘香園餐廳當廚師，他的乾燒魚頭是許多老
顧客的最愛。不過經歷SARS之後，敘香園的廚師，已經從原來的三十
多人，裁到剩下約20人。四、五月的SARS疫情，導致台北市餐飲業
一片蕭條，敘香園的老闆眼看苗頭不對，乾脆把位在仁愛醫院對面巷子裡
的本店，以及仁愛圓環旁邊的仁愛店，結束營業，只留下旗下的錦江酒樓
，然後重新裝潢，打著敘香園的招牌重新開張。三家店併成一家的結果，
是原來一百五十位員工，被裁減到剩下六七十人。不滿老闆無預警裁員，
三十幾位員工組成自救會，向勞工局申請調解。由於餐飲業勞工直到民國
88年，才被納進勞基法，以一年一個基數來算，這群失業勞工最多只能
領到四個多月資遣費。調解的結果，老闆只同意給兩個月。重新開張的敘
香園佔地1100坪，夏老闆說他投下四千萬元裝潢，希望讓服務升級。
另一方面，他付了160萬資遣費，三十五位員工，每個人平均只拿到四
萬六千元，很多人因為是中高齡，到現在都找不到工作。48歲的余岱芸
指著當年的照片說，自己大半輩子都獻給了敘香園，SARS期間他們也
曾經配合減薪，沒想到最後還是失業了。根據勞委會統計，四、五月份，
台灣的餐飲業受到SARS影響的比例高達85%。目前SARS已經遠
離，有些老字號餐廳藉著業務合併，重新裝潢，希望吸引客人回流。只是
這一路上，不少配合老闆減薪、共體時艱的員工，卻失業了。請看以下的
報導。沈師傅從民國六十八年，就來到台北敘香園餐廳當廚師，他的乾燒
魚頭是許多老顧客的最愛。不過經歷SARS之後，敘香園的廚師，已經
從原來的三十多人，裁到剩下約20人。四、五月的SARS疫情，導致
台北市餐飲業一片蕭條，敘香園的老闆眼看苗頭不對，乾脆把位在仁愛醫
院對面巷子裡的本店，以及仁愛圓環旁邊的仁愛店，結束營業，只留下旗
下的錦江酒樓，然後重新裝潢，打著敘香園的招牌重新開張。三家店併成
一家的結果，是原來一百五十位員工，被裁減到剩下六七十人。不滿老闆
無預警裁員，三十幾位員工組成自救會，向勞工局申請調解。由於餐飲業
勞工直到民國88年，才被納進勞基法，以一年一個基數來算，這群失業
勞工最多只能領到四個多月資遣費。調解的結果，老闆只同意給兩個月。
重新開張的敘香園佔地1100坪，夏老闆說他投下四千萬元裝潢，希望
讓服務升級。另一方面，他付了160萬資遣費，三十五位員工，每個人
平均只拿到四萬六千元，很多人因為是中高齡，到現在都找不到工作。4
8歲的余岱芸指著當年的照片說，自己大半輩子都獻給了敘香園，SAR
S期間他們也曾經配合減薪，沒想到最後還是失業了。根據勞委會統計，
四、五月份，台灣的餐飲業受到SARS影響的比例高達85%。目前S
ARS已經遠離，有些老字號餐廳藉著業務合併，重新裝潢，希望吸引客
人回流。只是這一路上，不少配合老闆減薪、共體時艱的員工，卻失業了
。請看以下的報導。沈師傅從民國六十八年，就來到台北敘香園餐廳當廚
師，他的乾燒魚頭是許多老顧客的最愛。不過經歷SARS之後，敘香園
的廚師，已經從原來的三十多人，裁到剩下約20人。四、五月的SAR
S疫情，導致台北市餐飲業一片蕭條，敘香園的老闆眼看苗頭不對，乾脆
把位在仁愛醫院對面巷子裡的本店，以及仁愛圓環旁邊的仁愛店，結束營
業，只留下旗下的錦江酒樓，然後重新裝潢，打著敘香園的招牌重新開張
。三家店併成一家的結果，是原來一百五十位員工，被裁減到剩下六七十
人。不滿老闆無預警裁員，三十幾位員工組成自救會，向勞工局申請調解
。由於餐飲業勞工直到民國88年，才被納進勞基法，以一年一個基數來
算，這群失業勞工最多只能領到四個多月資遣費。調解的結果，老闆只同
意給兩個月。重新開張的敘香園佔地1100坪，夏老闆說他投下四千萬
元裝潢，希望讓服務升級。另一方面，他付了160萬資遣費，三十五位
員工，每個人平均只拿到四萬六千元，很多人因為是中高齡，到現在都找
不到工作。48歲的余岱芸指著當年的照片說，自己大半輩子都獻給了敘
香園，SARS期間他們也曾經配合減薪，沒想到最後還是失業了。根據
勞委會統計，四、五月份，台灣的餐飲業受到SARS影響的比例高達8
5%。目前SARS已經遠離，有些老字號餐廳藉著業務合併，重新裝潢
，希望吸引客人回流。只是這一路上，不少配合老闆減薪、共體時艱的員
工，卻失業了。請看以下的報導。沈師傅從民國六十八年，就來到台北敘
香園餐廳當廚師，他的乾燒魚頭是許多老顧客的最愛。不過經歷SARS
之後，敘香園的廚師，已經從原來的三十多人，裁到剩下約20人。四、
五月的SARS疫情，導致台北市餐飲業一片蕭條，敘香園的老闆眼看苗
頭不對，乾脆把位在仁愛醫院對面巷子裡的本店，以及仁愛圓環旁邊的仁
愛店，結束營業，只留下旗下的錦江酒樓，然後重新裝潢，打著敘香園的
招牌重新開張。三家店併成一家的結果，是原來一百五十位員工，被裁減
到剩下六七十人。不滿老闆無預警裁員，三十幾位員工組成自救會，向勞
工局申請調解。由於餐飲業勞工直到民國88年，才被納進勞基法，以一
年一個基數來算，這群失業勞工最多只能領到四個多月資遣費。調解的結
果，老闆只同意給兩個月。重新開張的敘香園佔地1100坪，夏老闆說
他投下四千萬元裝潢，希望讓服務升級。另一方面，他付了160萬資遣
費，三十五位員工，每個人平均只拿到四萬六千元，很多人因為是中高齡
，到現在都找不到工作。48歲的余岱芸指著當年的照片說，自己大半輩
子都獻給了敘香園，SARS期間他們也曾經配合減薪，沒想到最後還是
失業了。根據勞委會統計，四、五月份，台灣的餐飲業受到SARS影響
的比例高達85%。目前SARS已經遠離，有些老字號餐廳藉著業務合
併，重新裝潢，希望吸引客人回流。只是這一路上，不少配合老闆減薪、
共體時艱的員工，卻失業了。請看以下的報導。沈師傅從民國六十八年，
就來到台北敘香園餐廳當廚師，他的乾燒魚頭是許多老顧客的最愛。不過
經歷SARS之後，敘香園的廚師，已經從原來的三十多人，裁到剩下約
20人。四、五月的SARS疫情，導致台北市餐飲業一片蕭條，敘香園
的老闆眼看苗頭不對，乾脆把位在仁愛醫院對面巷子裡的本店，以及仁愛
圓環旁邊的仁愛店，結束營業，只留下旗下的錦江酒樓，然後重新裝潢，
打著敘香園的招牌重新開張。三家店併成一家的結果，是原來一百五十位
員工，被裁減到剩下六七十人。不滿老闆無預警裁員，三十幾位員工組成
自救會，向勞工局申請調解。由於餐飲業勞工直到民國88年，才被納進
勞基法，以一年一個基數來算，這群失業勞工最多只能領到四個多月資遣
費。調解的結果，老闆只同意給兩個月。重新開張的敘香園佔地1100
坪，夏老闆說他投下四千萬元裝潢，希望讓服務升級。另一方面，他付了
160萬資遣費，三十五位員工，每個人平均只拿到四萬六千元，很多人
因為是中高齡，到現在都找不到工作。48歲的余岱芸指著當年的照片說
，自己大半輩子都獻給了敘香園，SARS期間他們也曾經配合減薪，沒
想到最後還是失業了。根據勞委會統計，四、五月份，台灣的餐飲業受到
SARS影響的比例高達85%。目前SARS已經遠離，有些老字號餐
廳藉著業務合併，重新裝潢，希望吸引客人回流。只是這一路上，不少配
合老闆減薪、共體時艱的員工，卻失業了。請看以下的報導。沈師傅從民
國六十八年，就來到台北敘香園餐廳當廚師，他的乾燒魚頭是許多老顧客
的最愛。不過經歷SARS之後，敘香園的廚師，已經從原來的三十多人
，裁到剩下約20人。四、五月的SARS疫情，導致台北市餐飲業一片
蕭條，敘香園的老闆眼看苗頭不對，乾脆把位在仁愛醫院對面巷子裡的本
店，以及仁愛圓環旁邊的仁愛店，結束營業，只留下旗下的錦江酒樓，然
後重新裝潢，打著敘香園的招牌重新開張。三家店併成一家的結果，是原
來一百五十位員工，被裁減到剩下六七十人。不滿老闆無預警裁員，三十
幾位員工組成自救會，向勞工局申請調解。由於餐飲業勞工直到民國88
年，才被納進勞基法，以一年一個基數來算，這群失業勞工最多只能領到
四個多月資遣費。調解的結果，老闆只同意給兩個月。重新開張的敘香園
佔地1100坪，夏老闆說他投下四千萬元裝潢，希望讓服務升級。另一
方面，他付了160萬資遣費，三十五位員工，每個人平均只拿到四萬六
千元，很多人因為是中高齡，到現在都找不到工作。48歲的余岱芸指著
當年的照片說，自己大半輩子都獻給了敘香園，SARS期間他們也曾經
配合減薪，沒想到最後還是失業了。根據勞委會統計，四、五月份，台灣
的餐飲業受到SARS影響的比例高達85%。目前SARS已經遠離，
有些老字號餐廳藉著業務合併，重新裝潢，希望吸引客人回流。只是這一
路上，不少配合老闆減薪、共體時艱的員工，卻失業了。請看以下的報導
。沈師傅從民國六十八年，就來到台北敘香園餐廳當廚師，他的乾燒魚頭
是許多老顧客的最愛。不過經歷SARS之後，敘香園的廚師，已經從原
來的三十多人，裁到剩下約20人。四、五月的SARS疫情，導致台北
市餐飲業一片蕭條，敘香園的老闆眼看苗頭不對，乾脆把位在仁愛醫院對
面巷子裡的本店，以及仁愛圓環旁邊的仁愛店，結束營業，只留下旗下的
錦江酒樓，然後重新裝潢，打著敘香園的招牌重新開張。三家店併成一家
的結果，是原來一百五十位員工，被裁減到剩下六七十人。不滿老闆無預
警裁員，三十幾位員工組成自救會，向勞工局申請調解。由於餐飲業勞工
直到民國88年，才被納進勞基法，以一年一個基數來算，這群失業勞工
最多只能領到四個多月資遣費。調解的結果，老闆只同意給兩個月。重新
開張的敘香園佔地1100坪，夏老闆說他投下四千萬元裝潢，希望讓服
務升級。另一方面，他付了160萬資遣費，三十五位員工，每個人平均
只拿到四萬六千元，很多人因為是中高齡，到現在都找不到工作。48歲
的余岱芸指著當年的照片說，自己大半輩子都獻給了敘香園，SARS期
間他們也曾經配合減薪，沒想到最後還是失業了。根據勞委會統計，四、
五月份，台灣的餐飲業受到SARS影響的比例高達85%。目前SAR
S已經遠離，有些老字號餐廳藉著業務合併，重新裝潢，希望吸引客人回
流。只是這一路上，不少配合老闆減薪、共體時艱的員工，卻失業了。請
看以下的報導。沈師傅從民國六十八年，就來到台北敘香園餐廳當廚師，
他的乾燒魚頭是許多老顧客的最愛。不過經歷SARS之後，敘香園的廚
師，已經從原來的三十多人，裁到剩下約20人。四、五月的SARS疫
情，導致台北市餐飲業一片蕭條，敘香園的老闆眼看苗頭不對，乾脆把位
在仁愛醫院對面巷子裡的本店，以及仁愛圓環旁邊的仁愛店，結束營業，
只留下旗下的錦江酒樓，然後重新裝潢，打著敘香園的招牌重新開張。三
家店併成一家的結果，是原來一百五十位員工，被裁減到剩下六七十人。
不滿老闆無預警裁員，三十幾位員工組成自救會，向勞工局申請調解。由
於餐飲業勞工直到民國88年，才被納進勞基法，以一年一個基數來算，
這群失業勞工最多只能領到四個多月資遣費。調解的結果，老闆只同意給
兩個月。重新開張的敘香園佔地1100坪，夏老闆說他投下四千萬元裝
潢，希望讓服務升級。另一方面，他付了160萬資遣費，三十五位員工
，每個人平均只拿到四萬六千元，很多人因為是中高齡，到現在都找不到
工作。48歲的余岱芸指著當年的照片說，自己大半輩子都獻給了敘香園
，SARS期間他們也曾經配合減薪，沒想到最後還是失業了。根據勞委
會統計，四、五月份，台灣的餐飲業受到SARS影響的比例高達85%
。目前SARS已經遠離，有些老字號餐廳藉著業務合併，重新裝潢，希
望吸引客人回流。只是這一路上，不少配合老闆減薪、共體時艱的員工，
卻失業了。請看以下的報導。沈師傅從民國六十八年，就來到台北敘香園
餐廳當廚師，他的乾燒魚頭是許多老顧客的最愛。不過經歷SARS之後
，敘香園的廚師，已經從原來的三十多人，裁到剩下約20人。四、五月
的SARS疫情，導致台北市餐飲業一片蕭條，敘香園的老闆眼看苗頭不
對，乾脆把位在仁愛醫院對面巷子裡的本店，以及仁愛圓環旁邊的仁愛店
，結束營業，只留下旗下的錦江酒樓，然後重新裝潢，打著敘香園的招牌
重新開張。三家店併成一家的結果，是原來一百五十位員工，被裁減到剩
下六七十人。不滿老闆無預警裁員，三十幾位員工組成自救會，向勞工局
申請調解。由於餐飲業勞工直到民國88年，才被納進勞基法，以一年一
個基數來算，這群失業勞工最多只能領到四個多月資遣費。調解的結果，
老闆只同意給兩個月。重新開張的敘香園佔地1100坪，夏老闆說他投
下四千萬元裝潢，希望讓服務升級。另一方面，他付了160萬資遣費，
三十五位員工，每個人平均只拿到四萬六千元，很多人因為是中高齡，到
現在都找不到工作。48歲的余岱芸指著當年的照片說，自己大半輩子都
獻給了敘香園，SARS期間他們也曾經配合減薪，沒想到最後還是失業
了。根據勞委會統計，四、五月份，台灣的餐飲業受到SARS影響的比
例高達85%。目前SARS已經遠離，有些老字號餐廳藉著業務合併，
重新裝潢，希望吸引客人回流。只是這一路上，不少配合老闆減薪、共體
時艱的員工，卻失業了。請看以下的報導。沈師傅從民國六十八年，就來
到台北敘香園餐廳當廚師，他的乾燒魚頭是許多老顧客的最愛。不過經歷
SARS之後，敘香園的廚師，已經從原來的三十多人，裁到剩下約20
人。四、五月的SARS疫情，導致台北市餐飲業一片蕭條，敘香園的老
闆眼看苗頭不對，乾脆把位在仁愛醫院對面巷子裡的本店，以及仁愛圓環
旁邊的仁愛店，結束營業，只留下旗下的錦江酒樓，然後重新裝潢，打著
敘香園的招牌重新開張。三家店併成一家的結果，是原來一百五十位員工
，被裁減到剩下六七十人。不滿老闆無預警裁員，三十幾位員工組成自救
會，向勞工局申請調解。由於餐飲業勞工直到民國88年，才被納進勞基
法，以一年一個基數來算，這群失業勞工最多只能領到四個多月資遣費。
調解的結果，老闆只同意給兩個月。重新開張的敘香園佔地1100坪，
夏老闆說他投下四千萬元裝潢，希望讓服務升級。另一方面，他付了16
0萬資遣費，三十五位員工，每個人平均只拿到四萬六千元，很多人因為
是中高齡，到現在都找不到工作。48歲的余岱芸指著當年的照片說，自
己大半輩子都獻給了敘香園，SARS期間他們也曾經配合減薪，沒想到
最後還是失業了。根據勞委會統計，四、五月份，台灣的餐飲業受到SA
RS影響的比例高達85%。目前SARS已經遠離，有些老字號餐廳藉
著業務合併，重新裝潢，希望吸引客人回流。只是這一路上，不少配合老
闆減薪、共體時艱的員工，卻失業了。請看以下的報導。沈師傅從民國六
十八年，就來到台北敘香園餐廳當廚師，他的乾燒魚頭是許多老顧客的最
愛。不過經歷SARS之後，敘香園的廚師，已經從原來的三十多人，裁
到剩下約20人。四、五月的SARS疫情，導致台北市餐飲業一片蕭條
，敘香園的老闆眼看苗頭不對，乾脆把位在仁愛醫院對面巷子裡的本店，
以及仁愛圓環旁邊的仁愛店，結束營業，只留下旗下的錦江酒樓，然後重
新裝潢，打著敘香園的招牌重新開張。三家店併成一家的結果，是原來一
百五十位員工，被裁減到剩下六七十人。不滿老闆無預警裁員，三十幾位
員工組成自救會，向勞工局申請調解。由於餐飲業勞工直到民國88年，
才被納進勞基法，以一年一個基數來算，這群失業勞工最多只能領到四個
多月資遣費。調解的結果，老闆只同意給兩個月。重新開張的敘香園佔地
1100坪，夏老闆說他投下四千萬元裝潢，希望讓服務升級。另一方面
，他付了160萬資遣費，三十五位員工，每個人平均只拿到四萬六千元
，很多人因為是中高齡，到現在都找不到工作。48歲的余岱芸指著當年
的照片說，自己大半輩子都獻給了敘香園，SARS期間他們也曾經配合
減薪，沒想到最後還是失業了。根據勞委會統計，四、五月份，台灣的餐
飲業受到SARS影響的比例高達85%。目前SARS已經遠離，有些
老字號餐廳藉著業務合併，重新裝潢，希望吸引客人回流。只是這一路上
，不少配合老闆減薪、共體時艱的員工，卻失業了。請看以下的報導。沈
師傅從民國六十八年，就來到台北敘香園餐廳當廚師，他的乾燒魚頭是許
多老顧客的最愛。不過經歷SARS之後，敘香園的廚師，已經從原來的
三十多人，裁到剩下約20人。四、五月的SARS疫情，導致台北市餐
飲業一片蕭條，敘香園的老闆眼看苗頭不對，乾脆把位在仁愛醫院對面巷
子裡的本店，以及仁愛圓環旁邊的仁愛店，結束營業，只留下旗下的錦江
酒樓，然後重新裝潢，打著敘香園的招牌重新開張。三家店併成一家的結
果，是原來一百五十位員工，被裁減到剩下六七十人。不滿老闆無預警裁
員，三十幾位員工組成自救會，向勞工局申請調解。由於餐飲業勞工直到
民國88年，才被納進勞基法，以一年一個基數來算，這群失業勞工最多
只能領到四個多月資遣費。調解的結果，老闆只同意給兩個月。重新開張
的敘香園佔地1100坪，夏老闆說他投下四千萬元裝潢，希望讓服務升
級。另一方面，他付了160萬資遣費，三十五位員工，每個人平均只拿
到四萬六千元，很多人因為是中高齡，到現在都找不到工作。48歲的余
岱芸指著當年的照片說，自己大半輩子都獻給了敘香園，SARS期間他
們也曾經配合減薪，沒想到最後還是失業了。
