花東線鐵路的海端站，是全國唯一還保留日據時代以人工調整號誌的火車
站，不過隨著鐵路現代化，海端新站將在這個月啟動，這種傳統的人工號
誌，也將走入歷史。這裡是花東線鐵路的海端站，往南到關山，往北是池
上，火車來了，得要站務員同意，才可以進站。從閉塞器拿出銅製的路牌
，這個路牌就是通行證，火車站長和站務員交換路牌後，列車才可以通行
。這就是古老的電氣路牌閉塞方式，可以避免不同列車駛進同一軌道，維
護行車安全。這個安全系統，從日據時代沿用至今，雖然不比自動號誌方
便，看起來似乎有點落伍，卻有現代化設備沒有的人情味。。海端站設立
至今已有八十年的歷史了，早期這裡是東部貨運的吞吐口，目前只停靠普
通車，售票口也早已關閉，會車、成了海端站的主要功能。為了會車，海
端站被保留下來，這個古老的車站，是全國唯一還使用臂木式號誌機，以
人工調整號誌的火車站。不過，這個月中旬，海端站的新站即將啟用，改
用自動號誌，臂木式號誌機也將功成身退。日據時代至今，東線鐵路行走
了近百年，交換路牌與臂木式號誌機，雖然落伍、不方便，卻是將各站的
情感串聯起來的橋樑，隨著鐵路的現代化，這樣的古老的鐵道文化也逐漸
消逝在歷史中。公視新聞吳雅婷洪炎山採訪報導花東線鐵路的海端站，是
全國唯一還保留日據時代以人工調整號誌的火車站，不過隨著鐵路現代化
，海端新站將在這個月啟動，這種傳統的人工號誌，也將走入歷史。這裡
是花東線鐵路的海端站，往南到關山，往北是池上，火車來了，得要站務
員同意，才可以進站。從閉塞器拿出銅製的路牌，這個路牌就是通行證，
火車站長和站務員交換路牌後，列車才可以通行。這就是古老的電氣路牌
閉塞方式，可以避免不同列車駛進同一軌道，維護行車安全。這個安全系
統，從日據時代沿用至今，雖然不比自動號誌方便，看起來似乎有點落伍
，卻有現代化設備沒有的人情味。。海端站設立至今已有八十年的歷史了
，早期這裡是東部貨運的吞吐口，目前只停靠普通車，售票口也早已關閉
，會車、成了海端站的主要功能。為了會車，海端站被保留下來，這個古
老的車站，是全國唯一還使用臂木式號誌機，以人工調整號誌的火車站。
不過，這個月中旬，海端站的新站即將啟用，改用自動號誌，臂木式號誌
機也將功成身退。日據時代至今，東線鐵路行走了近百年，交換路牌與臂
木式號誌機，雖然落伍、不方便，卻是將各站的情感串聯起來的橋樑，隨
著鐵路的現代化，這樣的古老的鐵道文化也逐漸消逝在歷史中。公視新聞
吳雅婷洪炎山採訪報導花東線鐵路的海端站，是全國唯一還保留日據時代
以人工調整號誌的火車站，不過隨著鐵路現代化，海端新站將在這個月啟
動，這種傳統的人工號誌，也將走入歷史。這裡是花東線鐵路的海端站，
往南到關山，往北是池上，火車來了，得要站務員同意，才可以進站。從
閉塞器拿出銅製的路牌，這個路牌就是通行證，火車站長和站務員交換路
牌後，列車才可以通行。這就是古老的電氣路牌閉塞方式，可以避免不同
列車駛進同一軌道，維護行車安全。這個安全系統，從日據時代沿用至今
，雖然不比自動號誌方便，看起來似乎有點落伍，卻有現代化設備沒有的
人情味。。海端站設立至今已有八十年的歷史了，早期這裡是東部貨運的
吞吐口，目前只停靠普通車，售票口也早已關閉，會車、成了海端站的主
要功能。為了會車，海端站被保留下來，這個古老的車站，是全國唯一還
使用臂木式號誌機，以人工調整號誌的火車站。不過，這個月中旬，海端
站的新站即將啟用，改用自動號誌，臂木式號誌機也將功成身退。日據時
代至今，東線鐵路行走了近百年，交換路牌與臂木式號誌機，雖然落伍、
不方便，卻是將各站的情感串聯起來的橋樑，隨著鐵路的現代化，這樣的
古老的鐵道文化也逐漸消逝在歷史中。公視新聞吳雅婷洪炎山採訪報導花
東線鐵路的海端站，是全國唯一還保留日據時代以人工調整號誌的火車站
，不過隨著鐵路現代化，海端新站將在這個月啟動，這種傳統的人工號誌
，也將走入歷史。這裡是花東線鐵路的海端站，往南到關山，往北是池上
，火車來了，得要站務員同意，才可以進站。從閉塞器拿出銅製的路牌，
這個路牌就是通行證，火車站長和站務員交換路牌後，列車才可以通行。
這就是古老的電氣路牌閉塞方式，可以避免不同列車駛進同一軌道，維護
行車安全。這個安全系統，從日據時代沿用至今，雖然不比自動號誌方便
，看起來似乎有點落伍，卻有現代化設備沒有的人情味。。海端站設立至
今已有八十年的歷史了，早期這裡是東部貨運的吞吐口，目前只停靠普通
車，售票口也早已關閉，會車、成了海端站的主要功能。為了會車，海端
站被保留下來，這個古老的車站，是全國唯一還使用臂木式號誌機，以人
工調整號誌的火車站。不過，這個月中旬，海端站的新站即將啟用，改用
自動號誌，臂木式號誌機也將功成身退。日據時代至今，東線鐵路行走了
近百年，交換路牌與臂木式號誌機，雖然落伍、不方便，卻是將各站的情
感串聯起來的橋樑，隨著鐵路的現代化，這樣的古老的鐵道文化也逐漸消
逝在歷史中。公視新聞吳雅婷洪炎山採訪報導花東線鐵路的海端站，是全
國唯一還保留日據時代以人工調整號誌的火車站，不過隨著鐵路現代化，
海端新站將在這個月啟動，這種傳統的人工號誌，也將走入歷史。這裡是
花東線鐵路的海端站，往南到關山，往北是池上，火車來了，得要站務員
同意，才可以進站。從閉塞器拿出銅製的路牌，這個路牌就是通行證，火
車站長和站務員交換路牌後，列車才可以通行。這就是古老的電氣路牌閉
塞方式，可以避免不同列車駛進同一軌道，維護行車安全。這個安全系統
，從日據時代沿用至今，雖然不比自動號誌方便，看起來似乎有點落伍，
卻有現代化設備沒有的人情味。。海端站設立至今已有八十年的歷史了，
早期這裡是東部貨運的吞吐口，目前只停靠普通車，售票口也早已關閉，
會車、成了海端站的主要功能。為了會車，海端站被保留下來，這個古老
的車站，是全國唯一還使用臂木式號誌機，以人工調整號誌的火車站。不
過，這個月中旬，海端站的新站即將啟用，改用自動號誌，臂木式號誌機
也將功成身退。日據時代至今，東線鐵路行走了近百年，交換路牌與臂木
式號誌機，雖然落伍、不方便，卻是將各站的情感串聯起來的橋樑，隨著
鐵路的現代化，這樣的古老的鐵道文化也逐漸消逝在歷史中。公視新聞吳
雅婷洪炎山採訪報導花東線鐵路的海端站，是全國唯一還保留日據時代以
人工調整號誌的火車站，不過隨著鐵路現代化，海端新站將在這個月啟動
，這種傳統的人工號誌，也將走入歷史。這裡是花東線鐵路的海端站，往
南到關山，往北是池上，火車來了，得要站務員同意，才可以進站。從閉
塞器拿出銅製的路牌，這個路牌就是通行證，火車站長和站務員交換路牌
後，列車才可以通行。這就是古老的電氣路牌閉塞方式，可以避免不同列
車駛進同一軌道，維護行車安全。這個安全系統，從日據時代沿用至今，
雖然不比自動號誌方便，看起來似乎有點落伍，卻有現代化設備沒有的人
情味。。海端站設立至今已有八十年的歷史了，早期這裡是東部貨運的吞
吐口，目前只停靠普通車，售票口也早已關閉，會車、成了海端站的主要
功能。為了會車，海端站被保留下來，這個古老的車站，是全國唯一還使
用臂木式號誌機，以人工調整號誌的火車站。不過，這個月中旬，海端站
的新站即將啟用，改用自動號誌，臂木式號誌機也將功成身退。日據時代
至今，東線鐵路行走了近百年，交換路牌與臂木式號誌機，雖然落伍、不
方便，卻是將各站的情感串聯起來的橋樑，隨著鐵路的現代化，這樣的古
老的鐵道文化也逐漸消逝在歷史中。公視新聞吳雅婷洪炎山採訪報導花東
線鐵路的海端站，是全國唯一還保留日據時代以人工調整號誌的火車站，
不過隨著鐵路現代化，海端新站將在這個月啟動，這種傳統的人工號誌，
也將走入歷史。這裡是花東線鐵路的海端站，往南到關山，往北是池上，
火車來了，得要站務員同意，才可以進站。從閉塞器拿出銅製的路牌，這
個路牌就是通行證，火車站長和站務員交換路牌後，列車才可以通行。這
就是古老的電氣路牌閉塞方式，可以避免不同列車駛進同一軌道，維護行
車安全。這個安全系統，從日據時代沿用至今，雖然不比自動號誌方便，
看起來似乎有點落伍，卻有現代化設備沒有的人情味。。海端站設立至今
已有八十年的歷史了，早期這裡是東部貨運的吞吐口，目前只停靠普通車
，售票口也早已關閉，會車、成了海端站的主要功能。為了會車，海端站
被保留下來，這個古老的車站，是全國唯一還使用臂木式號誌機，以人工
調整號誌的火車站。不過，這個月中旬，海端站的新站即將啟用，改用自
動號誌，臂木式號誌機也將功成身退。日據時代至今，東線鐵路行走了近
百年，交換路牌與臂木式號誌機，雖然落伍、不方便，卻是將各站的情感
串聯起來的橋樑，隨著鐵路的現代化，這樣的古老的鐵道文化也逐漸消逝
在歷史中。公視新聞吳雅婷洪炎山採訪報導花東線鐵路的海端站，是全國
唯一還保留日據時代以人工調整號誌的火車站，不過隨著鐵路現代化，海
端新站將在這個月啟動，這種傳統的人工號誌，也將走入歷史。這裡是花
東線鐵路的海端站，往南到關山，往北是池上，火車來了，得要站務員同
意，才可以進站。從閉塞器拿出銅製的路牌，這個路牌就是通行證，火車
站長和站務員交換路牌後，列車才可以通行。這就是古老的電氣路牌閉塞
方式，可以避免不同列車駛進同一軌道，維護行車安全。這個安全系統，
從日據時代沿用至今，雖然不比自動號誌方便，看起來似乎有點落伍，卻
有現代化設備沒有的人情味。。海端站設立至今已有八十年的歷史了，早
期這裡是東部貨運的吞吐口，目前只停靠普通車，售票口也早已關閉，會
車、成了海端站的主要功能。為了會車，海端站被保留下來，這個古老的
車站，是全國唯一還使用臂木式號誌機，以人工調整號誌的火車站。不過
，這個月中旬，海端站的新站即將啟用，改用自動號誌，臂木式號誌機也
將功成身退。日據時代至今，東線鐵路行走了近百年，交換路牌與臂木式
號誌機，雖然落伍、不方便，卻是將各站的情感串聯起來的橋樑，隨著鐵
路的現代化，這樣的古老的鐵道文化也逐漸消逝在歷史中。公視新聞吳雅
婷洪炎山採訪報導花東線鐵路的海端站，是全國唯一還保留日據時代以人
工調整號誌的火車站，不過隨著鐵路現代化，海端新站將在這個月啟動，
這種傳統的人工號誌，也將走入歷史。這裡是花東線鐵路的海端站，往南
到關山，往北是池上，火車來了，得要站務員同意，才可以進站。從閉塞
器拿出銅製的路牌，這個路牌就是通行證，火車站長和站務員交換路牌後
，列車才可以通行。這就是古老的電氣路牌閉塞方式，可以避免不同列車
駛進同一軌道，維護行車安全。這個安全系統，從日據時代沿用至今，雖
然不比自動號誌方便，看起來似乎有點落伍，卻有現代化設備沒有的人情
味。。海端站設立至今已有八十年的歷史了，早期這裡是東部貨運的吞吐
口，目前只停靠普通車，售票口也早已關閉，會車、成了海端站的主要功
能。為了會車，海端站被保留下來，這個古老的車站，是全國唯一還使用
臂木式號誌機，以人工調整號誌的火車站。不過，這個月中旬，海端站的
新站即將啟用，改用自動號誌，臂木式號誌機也將功成身退。日據時代至
今，東線鐵路行走了近百年，交換路牌與臂木式號誌機，雖然落伍、不方
便，卻是將各站的情感串聯起來的橋樑，隨著鐵路的現代化，這樣的古老
的鐵道文化也逐漸消逝在歷史中。公視新聞吳雅婷洪炎山採訪報導花東線
鐵路的海端站，是全國唯一還保留日據時代以人工調整號誌的火車站，不
過隨著鐵路現代化，海端新站將在這個月啟動，這種傳統的人工號誌，也
將走入歷史。這裡是花東線鐵路的海端站，往南到關山，往北是池上，火
車來了，得要站務員同意，才可以進站。從閉塞器拿出銅製的路牌，這個
路牌就是通行證，火車站長和站務員交換路牌後，列車才可以通行。這就
是古老的電氣路牌閉塞方式，可以避免不同列車駛進同一軌道，維護行車
安全。這個安全系統，從日據時代沿用至今，雖然不比自動號誌方便，看
起來似乎有點落伍，卻有現代化設備沒有的人情味。。海端站設立至今已
有八十年的歷史了，早期這裡是東部貨運的吞吐口，目前只停靠普通車，
售票口也早已關閉，會車、成了海端站的主要功能。為了會車，海端站被
保留下來，這個古老的車站，是全國唯一還使用臂木式號誌機，以人工調
整號誌的火車站。不過，這個月中旬，海端站的新站即將啟用，改用自動
號誌，臂木式號誌機也將功成身退。日據時代至今，東線鐵路行走了近百
年，交換路牌與臂木式號誌機，雖然落伍、不方便，卻是將各站的情感串
聯起來的橋樑，隨著鐵路的現代化，這樣的古老的鐵道文化也逐漸消逝在
歷史中。公視新聞吳雅婷洪炎山採訪報導花東線鐵路的海端站，是全國唯
一還保留日據時代以人工調整號誌的火車站，不過隨著鐵路現代化，海端
新站將在這個月啟動，這種傳統的人工號誌，也將走入歷史。這裡是花東
線鐵路的海端站，往南到關山，往北是池上，火車來了，得要站務員同意
，才可以進站。從閉塞器拿出銅製的路牌，這個路牌就是通行證，火車站
長和站務員交換路牌後，列車才可以通行。這就是古老的電氣路牌閉塞方
式，可以避免不同列車駛進同一軌道，維護行車安全。這個安全系統，從
日據時代沿用至今，雖然不比自動號誌方便，看起來似乎有點落伍，卻有
現代化設備沒有的人情味。。海端站設立至今已有八十年的歷史了，早期
這裡是東部貨運的吞吐口，目前只停靠普通車，售票口也早已關閉，會車
、成了海端站的主要功能。為了會車，海端站被保留下來，這個古老的車
站，是全國唯一還使用臂木式號誌機，以人工調整號誌的火車站。不過，
這個月中旬，海端站的新站即將啟用，改用自動號誌，臂木式號誌機也將
功成身退。日據時代至今，東線鐵路行走了近百年，交換路牌與臂木式號
誌機，雖然落伍、不方便，卻是將各站的情感串聯起來的橋樑，隨著鐵路
的現代化，這樣的古老的鐵道文化也逐漸消逝在歷史中。公視新聞吳雅婷
洪炎山採訪報導
