有關大學學費的問題，最近引起熱烈的討論，連陳水扁總統也在電子報上
發表看法。而國民黨立法院黨團今天公布最新民調，結果顯示有八成民眾
認為大學學費太高，還有七成的民眾認為，政府應該把助學貸款，降為零
利率，來幫助貧窮青年上學。高等教育學費宣佈調漲，民間反彈聲浪越來
越大，根據國民黨委託進行的民調顯示，有高達八成的民眾認為大學的學
費太重，高學費反應社會貧富問題，更有七成民眾表示，主張政府應該把
助學貸款，下降到零利率。民眾對學費太高的感受在社會層面也反應實際
狀況，根據行政院主計處的報告，西元兩千年最高和最低所得差距在五點
五五倍，到了西元兩千零一年，貧富差距拉大到六點三九倍，其中最低所
得家庭的年增率倒退了百分之十一，而最高所得的年增率卻是成長了百分
之二，社會資源分配不均的問題，反應在民意上，有超過六成的民眾認為
社會貧富差距已經拉大，立委強調政府應該進行青年教育的公共投資，八
月起助學貸款降到三點零二五的利率，乾脆降到零。立委說公立大學學費
調漲，在公平教育政策上比私校調漲更嚴重，教育部應該立即動用教育經
費編列與管理辦法的補救要點，注入學費補助。公視新聞蔣靜怡陳信隆採
訪報導有關大學學費的問題，最近引起熱烈的討論，連陳水扁總統也在電
子報上發表看法。而國民黨立法院黨團今天公布最新民調，結果顯示有八
成民眾認為大學學費太高，還有七成的民眾認為，政府應該把助學貸款，
降為零利率，來幫助貧窮青年上學。高等教育學費宣佈調漲，民間反彈聲
浪越來越大，根據國民黨委託進行的民調顯示，有高達八成的民眾認為大
學的學費太重，高學費反應社會貧富問題，更有七成民眾表示，主張政府
應該把助學貸款，下降到零利率。民眾對學費太高的感受在社會層面也反
應實際狀況，根據行政院主計處的報告，西元兩千年最高和最低所得差距
在五點五五倍，到了西元兩千零一年，貧富差距拉大到六點三九倍，其中
最低所得家庭的年增率倒退了百分之十一，而最高所得的年增率卻是成長
了百分之二，社會資源分配不均的問題，反應在民意上，有超過六成的民
眾認為社會貧富差距已經拉大，立委強調政府應該進行青年教育的公共投
資，八月起助學貸款降到三點零二五的利率，乾脆降到零。立委說公立大
學學費調漲，在公平教育政策上比私校調漲更嚴重，教育部應該立即動用
教育經費編列與管理辦法的補救要點，注入學費補助。公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導有關大學學費的問題，最近引起熱烈的討論，連陳水扁總統
也在電子報上發表看法。而國民黨立法院黨團今天公布最新民調，結果顯
示有八成民眾認為大學學費太高，還有七成的民眾認為，政府應該把助學
貸款，降為零利率，來幫助貧窮青年上學。高等教育學費宣佈調漲，民間
反彈聲浪越來越大，根據國民黨委託進行的民調顯示，有高達八成的民眾
認為大學的學費太重，高學費反應社會貧富問題，更有七成民眾表示，主
張政府應該把助學貸款，下降到零利率。民眾對學費太高的感受在社會層
面也反應實際狀況，根據行政院主計處的報告，西元兩千年最高和最低所
得差距在五點五五倍，到了西元兩千零一年，貧富差距拉大到六點三九倍
，其中最低所得家庭的年增率倒退了百分之十一，而最高所得的年增率卻
是成長了百分之二，社會資源分配不均的問題，反應在民意上，有超過六
成的民眾認為社會貧富差距已經拉大，立委強調政府應該進行青年教育的
公共投資，八月起助學貸款降到三點零二五的利率，乾脆降到零。立委說
公立大學學費調漲，在公平教育政策上比私校調漲更嚴重，教育部應該立
即動用教育經費編列與管理辦法的補救要點，注入學費補助。公視新聞蔣
靜怡陳信隆採訪報導有關大學學費的問題，最近引起熱烈的討論，連陳水
扁總統也在電子報上發表看法。而國民黨立法院黨團今天公布最新民調，
結果顯示有八成民眾認為大學學費太高，還有七成的民眾認為，政府應該
把助學貸款，降為零利率，來幫助貧窮青年上學。高等教育學費宣佈調漲
，民間反彈聲浪越來越大，根據國民黨委託進行的民調顯示，有高達八成
的民眾認為大學的學費太重，高學費反應社會貧富問題，更有七成民眾表
示，主張政府應該把助學貸款，下降到零利率。民眾對學費太高的感受在
社會層面也反應實際狀況，根據行政院主計處的報告，西元兩千年最高和
最低所得差距在五點五五倍，到了西元兩千零一年，貧富差距拉大到六點
三九倍，其中最低所得家庭的年增率倒退了百分之十一，而最高所得的年
增率卻是成長了百分之二，社會資源分配不均的問題，反應在民意上，有
超過六成的民眾認為社會貧富差距已經拉大，立委強調政府應該進行青年
教育的公共投資，八月起助學貸款降到三點零二五的利率，乾脆降到零。
立委說公立大學學費調漲，在公平教育政策上比私校調漲更嚴重，教育部
應該立即動用教育經費編列與管理辦法的補救要點，注入學費補助。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導有關大學學費的問題，最近引起熱烈的討論，
連陳水扁總統也在電子報上發表看法。而國民黨立法院黨團今天公布最新
民調，結果顯示有八成民眾認為大學學費太高，還有七成的民眾認為，政
府應該把助學貸款，降為零利率，來幫助貧窮青年上學。高等教育學費宣
佈調漲，民間反彈聲浪越來越大，根據國民黨委託進行的民調顯示，有高
達八成的民眾認為大學的學費太重，高學費反應社會貧富問題，更有七成
民眾表示，主張政府應該把助學貸款，下降到零利率。民眾對學費太高的
感受在社會層面也反應實際狀況，根據行政院主計處的報告，西元兩千年
最高和最低所得差距在五點五五倍，到了西元兩千零一年，貧富差距拉大
到六點三九倍，其中最低所得家庭的年增率倒退了百分之十一，而最高所
得的年增率卻是成長了百分之二，社會資源分配不均的問題，反應在民意
上，有超過六成的民眾認為社會貧富差距已經拉大，立委強調政府應該進
行青年教育的公共投資，八月起助學貸款降到三點零二五的利率，乾脆降
到零。立委說公立大學學費調漲，在公平教育政策上比私校調漲更嚴重，
教育部應該立即動用教育經費編列與管理辦法的補救要點，注入學費補助
。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導有關大學學費的問題，最近引起熱烈的
討論，連陳水扁總統也在電子報上發表看法。而國民黨立法院黨團今天公
布最新民調，結果顯示有八成民眾認為大學學費太高，還有七成的民眾認
為，政府應該把助學貸款，降為零利率，來幫助貧窮青年上學。高等教育
學費宣佈調漲，民間反彈聲浪越來越大，根據國民黨委託進行的民調顯示
，有高達八成的民眾認為大學的學費太重，高學費反應社會貧富問題，更
有七成民眾表示，主張政府應該把助學貸款，下降到零利率。民眾對學費
太高的感受在社會層面也反應實際狀況，根據行政院主計處的報告，西元
兩千年最高和最低所得差距在五點五五倍，到了西元兩千零一年，貧富差
距拉大到六點三九倍，其中最低所得家庭的年增率倒退了百分之十一，而
最高所得的年增率卻是成長了百分之二，社會資源分配不均的問題，反應
在民意上，有超過六成的民眾認為社會貧富差距已經拉大，立委強調政府
應該進行青年教育的公共投資，八月起助學貸款降到三點零二五的利率，
乾脆降到零。立委說公立大學學費調漲，在公平教育政策上比私校調漲更
嚴重，教育部應該立即動用教育經費編列與管理辦法的補救要點，注入學
費補助。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
