台灣的海域，每年都會出現珊瑚產卵的美麗景象，不過，根據學者的調查
，大部分的珊瑚卵都沒有孵化。但是這幾天，海洋生態研究人員，在小琉
球卻發現和本島海岸完全不同的景象，我們一起到海裡去看看。這裡是小
琉球附近的海域，中山大學的宋克義教授這兩天一直在這裡拍攝珊瑚狀況
，這是一個研究計畫，目的是持續記錄台灣地區幾個海域珊瑚被破壞以及
復育的情形。宋克義表示，可能很多人都知道台灣每年有珊瑚產卵，但實
際上從珊瑚產卵到這個卵能生長成珊瑚並不容易，要生長到很大的體積更
需要數十年甚至數百年的時間。這幾年學者觀察台灣本島海岸的小珊瑚生
長並沒有進展，但這次在小琉球海域卻看到很多小珊瑚。宋克義表示，純
就珊瑚種類來說，小琉球與綠島都遠比夏威夷大溪地都要豐富的多，。但
是最近幾年小琉球海域投入很多削波塊又過度捕撈魚類，其實對長遠的經
營很不利。像這次拍到的畫面，珊瑚間的魚已經很少，看得到體積較大的
是有毒不能吃的魚。學者評估這裡有成為水下觀光休閒農場的潛力，但將
來能不能，還要看政府與民眾如何利用。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。台灣的海域，每年都會出現珊瑚產卵的美麗景象，不過，根據學者的調
查，大部分的珊瑚卵都沒有孵化。但是這幾天，海洋生態研究人員，在小
琉球卻發現和本島海岸完全不同的景象，我們一起到海裡去看看。這裡是
小琉球附近的海域，中山大學的宋克義教授這兩天一直在這裡拍攝珊瑚狀
況，這是一個研究計畫，目的是持續記錄台灣地區幾個海域珊瑚被破壞以
及復育的情形。宋克義表示，可能很多人都知道台灣每年有珊瑚產卵，但
實際上從珊瑚產卵到這個卵能生長成珊瑚並不容易，要生長到很大的體積
更需要數十年甚至數百年的時間。這幾年學者觀察台灣本島海岸的小珊瑚
生長並沒有進展，但這次在小琉球海域卻看到很多小珊瑚。宋克義表示，
純就珊瑚種類來說，小琉球與綠島都遠比夏威夷大溪地都要豐富的多，。
但是最近幾年小琉球海域投入很多削波塊又過度捕撈魚類，其實對長遠的
經營很不利。像這次拍到的畫面，珊瑚間的魚已經很少，看得到體積較大
的是有毒不能吃的魚。學者評估這裡有成為水下觀光休閒農場的潛力，但
將來能不能，還要看政府與民眾如何利用。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。台灣的海域，每年都會出現珊瑚產卵的美麗景象，不過，根據學者的
調查，大部分的珊瑚卵都沒有孵化。但是這幾天，海洋生態研究人員，在
小琉球卻發現和本島海岸完全不同的景象，我們一起到海裡去看看。這裡
是小琉球附近的海域，中山大學的宋克義教授這兩天一直在這裡拍攝珊瑚
狀況，這是一個研究計畫，目的是持續記錄台灣地區幾個海域珊瑚被破壞
以及復育的情形。宋克義表示，可能很多人都知道台灣每年有珊瑚產卵，
但實際上從珊瑚產卵到這個卵能生長成珊瑚並不容易，要生長到很大的體
積更需要數十年甚至數百年的時間。這幾年學者觀察台灣本島海岸的小珊
瑚生長並沒有進展，但這次在小琉球海域卻看到很多小珊瑚。宋克義表示
，純就珊瑚種類來說，小琉球與綠島都遠比夏威夷大溪地都要豐富的多，
。但是最近幾年小琉球海域投入很多削波塊又過度捕撈魚類，其實對長遠
的經營很不利。像這次拍到的畫面，珊瑚間的魚已經很少，看得到體積較
大的是有毒不能吃的魚。學者評估這裡有成為水下觀光休閒農場的潛力，
但將來能不能，還要看政府與民眾如何利用。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。台灣的海域，每年都會出現珊瑚產卵的美麗景象，不過，根據學者
的調查，大部分的珊瑚卵都沒有孵化。但是這幾天，海洋生態研究人員，
在小琉球卻發現和本島海岸完全不同的景象，我們一起到海裡去看看。這
裡是小琉球附近的海域，中山大學的宋克義教授這兩天一直在這裡拍攝珊
瑚狀況，這是一個研究計畫，目的是持續記錄台灣地區幾個海域珊瑚被破
壞以及復育的情形。宋克義表示，可能很多人都知道台灣每年有珊瑚產卵
，但實際上從珊瑚產卵到這個卵能生長成珊瑚並不容易，要生長到很大的
體積更需要數十年甚至數百年的時間。這幾年學者觀察台灣本島海岸的小
珊瑚生長並沒有進展，但這次在小琉球海域卻看到很多小珊瑚。宋克義表
示，純就珊瑚種類來說，小琉球與綠島都遠比夏威夷大溪地都要豐富的多
，。但是最近幾年小琉球海域投入很多削波塊又過度捕撈魚類，其實對長
遠的經營很不利。像這次拍到的畫面，珊瑚間的魚已經很少，看得到體積
較大的是有毒不能吃的魚。學者評估這裡有成為水下觀光休閒農場的潛力
，但將來能不能，還要看政府與民眾如何利用。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。台灣的海域，每年都會出現珊瑚產卵的美麗景象，不過，根據學
者的調查，大部分的珊瑚卵都沒有孵化。但是這幾天，海洋生態研究人員
，在小琉球卻發現和本島海岸完全不同的景象，我們一起到海裡去看看。
這裡是小琉球附近的海域，中山大學的宋克義教授這兩天一直在這裡拍攝
珊瑚狀況，這是一個研究計畫，目的是持續記錄台灣地區幾個海域珊瑚被
破壞以及復育的情形。宋克義表示，可能很多人都知道台灣每年有珊瑚產
卵，但實際上從珊瑚產卵到這個卵能生長成珊瑚並不容易，要生長到很大
的體積更需要數十年甚至數百年的時間。這幾年學者觀察台灣本島海岸的
小珊瑚生長並沒有進展，但這次在小琉球海域卻看到很多小珊瑚。宋克義
表示，純就珊瑚種類來說，小琉球與綠島都遠比夏威夷大溪地都要豐富的
多，。但是最近幾年小琉球海域投入很多削波塊又過度捕撈魚類，其實對
長遠的經營很不利。像這次拍到的畫面，珊瑚間的魚已經很少，看得到體
積較大的是有毒不能吃的魚。學者評估這裡有成為水下觀光休閒農場的潛
力，但將來能不能，還要看政府與民眾如何利用。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。台灣的海域，每年都會出現珊瑚產卵的美麗景象，不過，根據
學者的調查，大部分的珊瑚卵都沒有孵化。但是這幾天，海洋生態研究人
員，在小琉球卻發現和本島海岸完全不同的景象，我們一起到海裡去看看
。這裡是小琉球附近的海域，中山大學的宋克義教授這兩天一直在這裡拍
攝珊瑚狀況，這是一個研究計畫，目的是持續記錄台灣地區幾個海域珊瑚
被破壞以及復育的情形。宋克義表示，可能很多人都知道台灣每年有珊瑚
產卵，但實際上從珊瑚產卵到這個卵能生長成珊瑚並不容易，要生長到很
大的體積更需要數十年甚至數百年的時間。這幾年學者觀察台灣本島海岸
的小珊瑚生長並沒有進展，但這次在小琉球海域卻看到很多小珊瑚。宋克
義表示，純就珊瑚種類來說，小琉球與綠島都遠比夏威夷大溪地都要豐富
的多，。但是最近幾年小琉球海域投入很多削波塊又過度捕撈魚類，其實
對長遠的經營很不利。像這次拍到的畫面，珊瑚間的魚已經很少，看得到
體積較大的是有毒不能吃的魚。學者評估這裡有成為水下觀光休閒農場的
潛力，但將來能不能，還要看政府與民眾如何利用。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。台灣的海域，每年都會出現珊瑚產卵的美麗景象，不過，根
據學者的調查，大部分的珊瑚卵都沒有孵化。但是這幾天，海洋生態研究
人員，在小琉球卻發現和本島海岸完全不同的景象，我們一起到海裡去看
看。這裡是小琉球附近的海域，中山大學的宋克義教授這兩天一直在這裡
拍攝珊瑚狀況，這是一個研究計畫，目的是持續記錄台灣地區幾個海域珊
瑚被破壞以及復育的情形。宋克義表示，可能很多人都知道台灣每年有珊
瑚產卵，但實際上從珊瑚產卵到這個卵能生長成珊瑚並不容易，要生長到
很大的體積更需要數十年甚至數百年的時間。這幾年學者觀察台灣本島海
岸的小珊瑚生長並沒有進展，但這次在小琉球海域卻看到很多小珊瑚。宋
克義表示，純就珊瑚種類來說，小琉球與綠島都遠比夏威夷大溪地都要豐
富的多，。但是最近幾年小琉球海域投入很多削波塊又過度捕撈魚類，其
實對長遠的經營很不利。像這次拍到的畫面，珊瑚間的魚已經很少，看得
到體積較大的是有毒不能吃的魚。學者評估這裡有成為水下觀光休閒農場
的潛力，但將來能不能，還要看政府與民眾如何利用。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。台灣的海域，每年都會出現珊瑚產卵的美麗景象，不過，
根據學者的調查，大部分的珊瑚卵都沒有孵化。但是這幾天，海洋生態研
究人員，在小琉球卻發現和本島海岸完全不同的景象，我們一起到海裡去
看看。這裡是小琉球附近的海域，中山大學的宋克義教授這兩天一直在這
裡拍攝珊瑚狀況，這是一個研究計畫，目的是持續記錄台灣地區幾個海域
珊瑚被破壞以及復育的情形。宋克義表示，可能很多人都知道台灣每年有
珊瑚產卵，但實際上從珊瑚產卵到這個卵能生長成珊瑚並不容易，要生長
到很大的體積更需要數十年甚至數百年的時間。這幾年學者觀察台灣本島
海岸的小珊瑚生長並沒有進展，但這次在小琉球海域卻看到很多小珊瑚。
宋克義表示，純就珊瑚種類來說，小琉球與綠島都遠比夏威夷大溪地都要
豐富的多，。但是最近幾年小琉球海域投入很多削波塊又過度捕撈魚類，
其實對長遠的經營很不利。像這次拍到的畫面，珊瑚間的魚已經很少，看
得到體積較大的是有毒不能吃的魚。學者評估這裡有成為水下觀光休閒農
場的潛力，但將來能不能，還要看政府與民眾如何利用。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。台灣的海域，每年都會出現珊瑚產卵的美麗景象，不過
，根據學者的調查，大部分的珊瑚卵都沒有孵化。但是這幾天，海洋生態
研究人員，在小琉球卻發現和本島海岸完全不同的景象，我們一起到海裡
去看看。這裡是小琉球附近的海域，中山大學的宋克義教授這兩天一直在
這裡拍攝珊瑚狀況，這是一個研究計畫，目的是持續記錄台灣地區幾個海
域珊瑚被破壞以及復育的情形。宋克義表示，可能很多人都知道台灣每年
有珊瑚產卵，但實際上從珊瑚產卵到這個卵能生長成珊瑚並不容易，要生
長到很大的體積更需要數十年甚至數百年的時間。這幾年學者觀察台灣本
島海岸的小珊瑚生長並沒有進展，但這次在小琉球海域卻看到很多小珊瑚
。宋克義表示，純就珊瑚種類來說，小琉球與綠島都遠比夏威夷大溪地都
要豐富的多，。但是最近幾年小琉球海域投入很多削波塊又過度捕撈魚類
，其實對長遠的經營很不利。像這次拍到的畫面，珊瑚間的魚已經很少，
看得到體積較大的是有毒不能吃的魚。學者評估這裡有成為水下觀光休閒
農場的潛力，但將來能不能，還要看政府與民眾如何利用。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。台灣的海域，每年都會出現珊瑚產卵的美麗景象，不
過，根據學者的調查，大部分的珊瑚卵都沒有孵化。但是這幾天，海洋生
態研究人員，在小琉球卻發現和本島海岸完全不同的景象，我們一起到海
裡去看看。這裡是小琉球附近的海域，中山大學的宋克義教授這兩天一直
在這裡拍攝珊瑚狀況，這是一個研究計畫，目的是持續記錄台灣地區幾個
海域珊瑚被破壞以及復育的情形。宋克義表示，可能很多人都知道台灣每
年有珊瑚產卵，但實際上從珊瑚產卵到這個卵能生長成珊瑚並不容易，要
生長到很大的體積更需要數十年甚至數百年的時間。這幾年學者觀察台灣
本島海岸的小珊瑚生長並沒有進展，但這次在小琉球海域卻看到很多小珊
瑚。宋克義表示，純就珊瑚種類來說，小琉球與綠島都遠比夏威夷大溪地
都要豐富的多，。但是最近幾年小琉球海域投入很多削波塊又過度捕撈魚
類，其實對長遠的經營很不利。像這次拍到的畫面，珊瑚間的魚已經很少
，看得到體積較大的是有毒不能吃的魚。學者評估這裡有成為水下觀光休
閒農場的潛力，但將來能不能，還要看政府與民眾如何利用。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。
