創下金氏世界紀錄，是許多人夢寐以求卻難以達成的事。
不過美國民眾佛曼，卻一個人就擁有二十項金氏世界紀錄，而且還不滿
意，一直找機會突破。
最近他就到英國一處風景區，企圖再創佳績。
至於最後到底有沒有成功？一起去看看(upsound)擁有二十項
金氏世界紀錄的佛曼，這次想利用這個灌飽的氣球幫他刷新自己保持
的金氏世界紀錄。
(so)創紀錄前我總是很緊張，不過今天這裡的情況相當好，，不會
太熱，有時如果太熱的話，我就會開始流汗，球也會變滑。
不過風也是個重要因素。
因此這也是為什麼在戶外很難進行這項活動的原因。
(out)一切準備就序後，佛曼站上這顆黃色大氣球，挑戰他先前保
持的二小時十分57秒紀錄。
由於當天活動進行地點是在英國著名風景區，位於索爾斯堡的石柱群前
，因此佛曼的挑戰之舉，也吸引許多觀光客的注意。
(so)他一定有驚人的力氣，以及許多時間好做這些事情。
他的舉動真是不可思議。
(out)由於當天的風比先前預期的還強，因此過程中，佛曼一直移
動雙腳保持平衡。
到了二小時16分2秒時，佛曼終於體力不支。
(upsound)雖然疲倦的坐在地上，不過臉上卻難掩創紀錄的喜
悅。
從事靈修教學工作的佛曼，除了站在氣球上外，另外還保了跳繩，挑磚
，以及慢跑同時玩三顆球等共二十項紀錄，至於他下次還會有什麼驚
人之舉？且讓我們拭目以待。
