法國酷熱異常的天氣，熱出了老年化社會的諸多問題。但是炎熱而雨量少
的天氣，對釀酒業卻是個好消息。包括法國、德國和義大利等地的葡萄園
，都不約而同地提早收成。同時，雨量稀少也使得葡萄的品質比往年好很
多，讓農民和釀酒業者相當開心。機器不斷地運轉，把葡萄園裡收成的葡
萄送進釀酒槽裡。釀酒業者說，今年的葡萄品質好極了，尤其是甜度是以
往沒有見過的。葡萄品質應該會很棒可以釀出超好喝的葡萄酒收成量少時
間也太早了不過葡萄的顏色非常棒一般而言，今年的葡萄採收比往年早了
大約半個月到三個星期，許多葡萄園意外地出現缺乏工人的情況。法國的
葡萄園裡大夥兒忙得不可開交，義大利的葡萄園裡，採收機也沒閒著。拜
科技進步之賜，即使因為天熱提早採收而人力不足，也不影響葡萄園裡的
工作。不過，這幾位些老先認為，還是傳統的人工採收比較有味道。BI
TE老先生太現代化了和我們小時候太不一樣了鏡頭轉到德國南部的鄉下
，這裡的葡萄園主人和工人們也是忙得不可開交。雨量減少讓收成也較少
但這是釀出好酒不可或缺的業者現在最大的希望，就是能把辛苦的農作收
成，釀出好酒大發利市，而不要像去年一樣採收到一半就來一場大雨，讓
心血泡了湯。法國酷熱異常的天氣，熱出了老年化社會的諸多問題。但是
炎熱而雨量少的天氣，對釀酒業卻是個好消息。包括法國、德國和義大利
等地的葡萄園，都不約而同地提早收成。同時，雨量稀少也使得葡萄的品
質比往年好很多，讓農民和釀酒業者相當開心。機器不斷地運轉，把葡萄
園裡收成的葡萄送進釀酒槽裡。釀酒業者說，今年的葡萄品質好極了，尤
其是甜度是以往沒有見過的。葡萄品質應該會很棒可以釀出超好喝的葡萄
酒收成量少時間也太早了不過葡萄的顏色非常棒一般而言，今年的葡萄採
收比往年早了大約半個月到三個星期，許多葡萄園意外地出現缺乏工人的
情況。法國的葡萄園裡大夥兒忙得不可開交，義大利的葡萄園裡，採收機
也沒閒著。拜科技進步之賜，即使因為天熱提早採收而人力不足，也不影
響葡萄園裡的工作。不過，這幾位些老先認為，還是傳統的人工採收比較
有味道。BITE老先生太現代化了和我們小時候太不一樣了鏡頭轉到德
國南部的鄉下，這裡的葡萄園主人和工人們也是忙得不可開交。雨量減少
讓收成也較少但這是釀出好酒不可或缺的業者現在最大的希望，就是能把
辛苦的農作收成，釀出好酒大發利市，而不要像去年一樣採收到一半就來
一場大雨，讓心血泡了湯。法國酷熱異常的天氣，熱出了老年化社會的諸
多問題。但是炎熱而雨量少的天氣，對釀酒業卻是個好消息。包括法國、
德國和義大利等地的葡萄園，都不約而同地提早收成。同時，雨量稀少也
使得葡萄的品質比往年好很多，讓農民和釀酒業者相當開心。機器不斷地
運轉，把葡萄園裡收成的葡萄送進釀酒槽裡。釀酒業者說，今年的葡萄品
質好極了，尤其是甜度是以往沒有見過的。葡萄品質應該會很棒可以釀出
超好喝的葡萄酒收成量少時間也太早了不過葡萄的顏色非常棒一般而言，
今年的葡萄採收比往年早了大約半個月到三個星期，許多葡萄園意外地出
現缺乏工人的情況。法國的葡萄園裡大夥兒忙得不可開交，義大利的葡萄
園裡，採收機也沒閒著。拜科技進步之賜，即使因為天熱提早採收而人力
不足，也不影響葡萄園裡的工作。不過，這幾位些老先認為，還是傳統的
人工採收比較有味道。BITE老先生太現代化了和我們小時候太不一樣
了鏡頭轉到德國南部的鄉下，這裡的葡萄園主人和工人們也是忙得不可開
交。雨量減少讓收成也較少但這是釀出好酒不可或缺的業者現在最大的希
望，就是能把辛苦的農作收成，釀出好酒大發利市，而不要像去年一樣採
收到一半就來一場大雨，讓心血泡了湯。法國酷熱異常的天氣，熱出了老
年化社會的諸多問題。但是炎熱而雨量少的天氣，對釀酒業卻是個好消息
。包括法國、德國和義大利等地的葡萄園，都不約而同地提早收成。同時
，雨量稀少也使得葡萄的品質比往年好很多，讓農民和釀酒業者相當開心
。機器不斷地運轉，把葡萄園裡收成的葡萄送進釀酒槽裡。釀酒業者說，
今年的葡萄品質好極了，尤其是甜度是以往沒有見過的。葡萄品質應該會
很棒可以釀出超好喝的葡萄酒收成量少時間也太早了不過葡萄的顏色非常
棒一般而言，今年的葡萄採收比往年早了大約半個月到三個星期，許多葡
萄園意外地出現缺乏工人的情況。法國的葡萄園裡大夥兒忙得不可開交，
義大利的葡萄園裡，採收機也沒閒著。拜科技進步之賜，即使因為天熱提
早採收而人力不足，也不影響葡萄園裡的工作。不過，這幾位些老先認為
，還是傳統的人工採收比較有味道。BITE老先生太現代化了和我們小
時候太不一樣了鏡頭轉到德國南部的鄉下，這裡的葡萄園主人和工人們也
是忙得不可開交。雨量減少讓收成也較少但這是釀出好酒不可或缺的業者
現在最大的希望，就是能把辛苦的農作收成，釀出好酒大發利市，而不要
像去年一樣採收到一半就來一場大雨，讓心血泡了湯。法國酷熱異常的天
氣，熱出了老年化社會的諸多問題。但是炎熱而雨量少的天氣，對釀酒業
卻是個好消息。包括法國、德國和義大利等地的葡萄園，都不約而同地提
早收成。同時，雨量稀少也使得葡萄的品質比往年好很多，讓農民和釀酒
業者相當開心。機器不斷地運轉，把葡萄園裡收成的葡萄送進釀酒槽裡。
釀酒業者說，今年的葡萄品質好極了，尤其是甜度是以往沒有見過的。葡
萄品質應該會很棒可以釀出超好喝的葡萄酒收成量少時間也太早了不過葡
萄的顏色非常棒一般而言，今年的葡萄採收比往年早了大約半個月到三個
星期，許多葡萄園意外地出現缺乏工人的情況。法國的葡萄園裡大夥兒忙
得不可開交，義大利的葡萄園裡，採收機也沒閒著。拜科技進步之賜，即
使因為天熱提早採收而人力不足，也不影響葡萄園裡的工作。不過，這幾
位些老先認為，還是傳統的人工採收比較有味道。BITE老先生太現代
化了和我們小時候太不一樣了鏡頭轉到德國南部的鄉下，這裡的葡萄園主
人和工人們也是忙得不可開交。雨量減少讓收成也較少但這是釀出好酒不
可或缺的業者現在最大的希望，就是能把辛苦的農作收成，釀出好酒大發
利市，而不要像去年一樣採收到一半就來一場大雨，讓心血泡了湯。法國
酷熱異常的天氣，熱出了老年化社會的諸多問題。但是炎熱而雨量少的天
氣，對釀酒業卻是個好消息。包括法國、德國和義大利等地的葡萄園，都
不約而同地提早收成。同時，雨量稀少也使得葡萄的品質比往年好很多，
讓農民和釀酒業者相當開心。機器不斷地運轉，把葡萄園裡收成的葡萄送
進釀酒槽裡。釀酒業者說，今年的葡萄品質好極了，尤其是甜度是以往沒
有見過的。葡萄品質應該會很棒可以釀出超好喝的葡萄酒收成量少時間也
太早了不過葡萄的顏色非常棒一般而言，今年的葡萄採收比往年早了大約
半個月到三個星期，許多葡萄園意外地出現缺乏工人的情況。法國的葡萄
園裡大夥兒忙得不可開交，義大利的葡萄園裡，採收機也沒閒著。拜科技
進步之賜，即使因為天熱提早採收而人力不足，也不影響葡萄園裡的工作
。不過，這幾位些老先認為，還是傳統的人工採收比較有味道。BITE
老先生太現代化了和我們小時候太不一樣了鏡頭轉到德國南部的鄉下，這
裡的葡萄園主人和工人們也是忙得不可開交。雨量減少讓收成也較少但這
是釀出好酒不可或缺的業者現在最大的希望，就是能把辛苦的農作收成，
釀出好酒大發利市，而不要像去年一樣採收到一半就來一場大雨，讓心血
泡了湯。法國酷熱異常的天氣，熱出了老年化社會的諸多問題。但是炎熱
而雨量少的天氣，對釀酒業卻是個好消息。包括法國、德國和義大利等地
的葡萄園，都不約而同地提早收成。同時，雨量稀少也使得葡萄的品質比
往年好很多，讓農民和釀酒業者相當開心。機器不斷地運轉，把葡萄園裡
收成的葡萄送進釀酒槽裡。釀酒業者說，今年的葡萄品質好極了，尤其是
甜度是以往沒有見過的。葡萄品質應該會很棒可以釀出超好喝的葡萄酒收
成量少時間也太早了不過葡萄的顏色非常棒一般而言，今年的葡萄採收比
往年早了大約半個月到三個星期，許多葡萄園意外地出現缺乏工人的情況
。法國的葡萄園裡大夥兒忙得不可開交，義大利的葡萄園裡，採收機也沒
閒著。拜科技進步之賜，即使因為天熱提早採收而人力不足，也不影響葡
萄園裡的工作。不過，這幾位些老先認為，還是傳統的人工採收比較有味
道。BITE老先生太現代化了和我們小時候太不一樣了鏡頭轉到德國南
部的鄉下，這裡的葡萄園主人和工人們也是忙得不可開交。雨量減少讓收
成也較少但這是釀出好酒不可或缺的業者現在最大的希望，就是能把辛苦
的農作收成，釀出好酒大發利市，而不要像去年一樣採收到一半就來一場
大雨，讓心血泡了湯。法國酷熱異常的天氣，熱出了老年化社會的諸多問
題。但是炎熱而雨量少的天氣，對釀酒業卻是個好消息。包括法國、德國
和義大利等地的葡萄園，都不約而同地提早收成。同時，雨量稀少也使得
葡萄的品質比往年好很多，讓農民和釀酒業者相當開心。機器不斷地運轉
，把葡萄園裡收成的葡萄送進釀酒槽裡。釀酒業者說，今年的葡萄品質好
極了，尤其是甜度是以往沒有見過的。葡萄品質應該會很棒可以釀出超好
喝的葡萄酒收成量少時間也太早了不過葡萄的顏色非常棒一般而言，今年
的葡萄採收比往年早了大約半個月到三個星期，許多葡萄園意外地出現缺
乏工人的情況。法國的葡萄園裡大夥兒忙得不可開交，義大利的葡萄園裡
，採收機也沒閒著。拜科技進步之賜，即使因為天熱提早採收而人力不足
，也不影響葡萄園裡的工作。不過，這幾位些老先認為，還是傳統的人工
採收比較有味道。BITE老先生太現代化了和我們小時候太不一樣了鏡
頭轉到德國南部的鄉下，這裡的葡萄園主人和工人們也是忙得不可開交。
雨量減少讓收成也較少但這是釀出好酒不可或缺的業者現在最大的希望，
就是能把辛苦的農作收成，釀出好酒大發利市，而不要像去年一樣採收到
一半就來一場大雨，讓心血泡了湯。法國酷熱異常的天氣，熱出了老年化
社會的諸多問題。但是炎熱而雨量少的天氣，對釀酒業卻是個好消息。包
括法國、德國和義大利等地的葡萄園，都不約而同地提早收成。同時，雨
量稀少也使得葡萄的品質比往年好很多，讓農民和釀酒業者相當開心。機
器不斷地運轉，把葡萄園裡收成的葡萄送進釀酒槽裡。釀酒業者說，今年
的葡萄品質好極了，尤其是甜度是以往沒有見過的。葡萄品質應該會很棒
可以釀出超好喝的葡萄酒收成量少時間也太早了不過葡萄的顏色非常棒一
般而言，今年的葡萄採收比往年早了大約半個月到三個星期，許多葡萄園
意外地出現缺乏工人的情況。法國的葡萄園裡大夥兒忙得不可開交，義大
利的葡萄園裡，採收機也沒閒著。拜科技進步之賜，即使因為天熱提早採
收而人力不足，也不影響葡萄園裡的工作。不過，這幾位些老先認為，還
是傳統的人工採收比較有味道。BITE老先生太現代化了和我們小時候
太不一樣了鏡頭轉到德國南部的鄉下，這裡的葡萄園主人和工人們也是忙
得不可開交。雨量減少讓收成也較少但這是釀出好酒不可或缺的業者現在
最大的希望，就是能把辛苦的農作收成，釀出好酒大發利市，而不要像去
年一樣採收到一半就來一場大雨，讓心血泡了湯。法國酷熱異常的天氣，
熱出了老年化社會的諸多問題。但是炎熱而雨量少的天氣，對釀酒業卻是
個好消息。包括法國、德國和義大利等地的葡萄園，都不約而同地提早收
成。同時，雨量稀少也使得葡萄的品質比往年好很多，讓農民和釀酒業者
相當開心。機器不斷地運轉，把葡萄園裡收成的葡萄送進釀酒槽裡。釀酒
業者說，今年的葡萄品質好極了，尤其是甜度是以往沒有見過的。葡萄品
質應該會很棒可以釀出超好喝的葡萄酒收成量少時間也太早了不過葡萄的
顏色非常棒一般而言，今年的葡萄採收比往年早了大約半個月到三個星期
，許多葡萄園意外地出現缺乏工人的情況。法國的葡萄園裡大夥兒忙得不
可開交，義大利的葡萄園裡，採收機也沒閒著。拜科技進步之賜，即使因
為天熱提早採收而人力不足，也不影響葡萄園裡的工作。不過，這幾位些
老先認為，還是傳統的人工採收比較有味道。BITE老先生太現代化了
和我們小時候太不一樣了鏡頭轉到德國南部的鄉下，這裡的葡萄園主人和
工人們也是忙得不可開交。雨量減少讓收成也較少但這是釀出好酒不可或
缺的業者現在最大的希望，就是能把辛苦的農作收成，釀出好酒大發利市
，而不要像去年一樣採收到一半就來一場大雨，讓心血泡了湯。法國酷熱
異常的天氣，熱出了老年化社會的諸多問題。但是炎熱而雨量少的天氣，
對釀酒業卻是個好消息。包括法國、德國和義大利等地的葡萄園，都不約
而同地提早收成。同時，雨量稀少也使得葡萄的品質比往年好很多，讓農
民和釀酒業者相當開心。機器不斷地運轉，把葡萄園裡收成的葡萄送進釀
酒槽裡。釀酒業者說，今年的葡萄品質好極了，尤其是甜度是以往沒有見
過的。葡萄品質應該會很棒可以釀出超好喝的葡萄酒收成量少時間也太早
了不過葡萄的顏色非常棒一般而言，今年的葡萄採收比往年早了大約半個
月到三個星期，許多葡萄園意外地出現缺乏工人的情況。法國的葡萄園裡
大夥兒忙得不可開交，義大利的葡萄園裡，採收機也沒閒著。拜科技進步
之賜，即使因為天熱提早採收而人力不足，也不影響葡萄園裡的工作。不
過，這幾位些老先認為，還是傳統的人工採收比較有味道。BITE老先
生太現代化了和我們小時候太不一樣了鏡頭轉到德國南部的鄉下，這裡的
葡萄園主人和工人們也是忙得不可開交。雨量減少讓收成也較少但這是釀
出好酒不可或缺的業者現在最大的希望，就是能把辛苦的農作收成，釀出
好酒大發利市，而不要像去年一樣採收到一半就來一場大雨，讓心血泡了
湯。法國酷熱異常的天氣，熱出了老年化社會的諸多問題。但是炎熱而雨
量少的天氣，對釀酒業卻是個好消息。包括法國、德國和義大利等地的葡
萄園，都不約而同地提早收成。同時，雨量稀少也使得葡萄的品質比往年
好很多，讓農民和釀酒業者相當開心。機器不斷地運轉，把葡萄園裡收成
的葡萄送進釀酒槽裡。釀酒業者說，今年的葡萄品質好極了，尤其是甜度
是以往沒有見過的。葡萄品質應該會很棒可以釀出超好喝的葡萄酒收成量
少時間也太早了不過葡萄的顏色非常棒一般而言，今年的葡萄採收比往年
早了大約半個月到三個星期，許多葡萄園意外地出現缺乏工人的情況。法
國的葡萄園裡大夥兒忙得不可開交，義大利的葡萄園裡，採收機也沒閒著
。拜科技進步之賜，即使因為天熱提早採收而人力不足，也不影響葡萄園
裡的工作。不過，這幾位些老先認為，還是傳統的人工採收比較有味道。
BITE老先生太現代化了和我們小時候太不一樣了鏡頭轉到德國南部的
鄉下，這裡的葡萄園主人和工人們也是忙得不可開交。雨量減少讓收成也
較少但這是釀出好酒不可或缺的業者現在最大的希望，就是能把辛苦的農
作收成，釀出好酒大發利市，而不要像去年一樣採收到一半就來一場大雨
，讓心血泡了湯。
