國內雖然早就有了菸害防治法，但是面對二手菸，大多數人的處理方法，
還是只能生悶氣。不過，這種情況未來可能要改變了，衛生署今天成立了
一個菸害申訴服務中心，只要打個電話，就有律師團免費幫您解決問題。
台灣每年因為抽菸死亡的人數高達一萬七千人，健保用在菸害醫療，平均
一年要花上200億元。我國雖然在八十六年制定了菸害防治法，但是面
對二手菸侵害，很多情況還是求助無門。四年前，吳先生為了在飛機上吸
入二手菸的女兒爭取權益，只能自己打官司。衛生署今天成立菸害申訴中
心，以後受不了二手菸害的民眾，常駐的義務律師團將免費協助你解決問
題。菸害防治法禁止的吸菸場所，包括：各類公共場所、公共運輸工具以
及超過兩百平方公尺以上的大型餐廳。不過，最常發生二手菸害糾紛的私
人工作場所和辦公室目前還無法可管。承辦菸害申訴中心的董氏基金會表
示，如果接到類似的申訴案件，還是會盡力協助宣導改善。不過最重要的
還是趕快修法，擴大禁煙範圍到一般工作場所。公視新聞郭美芳徐啟峰採
訪報導國內雖然早就有了菸害防治法，但是面對二手菸，大多數人的處理
方法，還是只能生悶氣。不過，這種情況未來可能要改變了，衛生署今天
成立了一個菸害申訴服務中心，只要打個電話，就有律師團免費幫您解決
問題。台灣每年因為抽菸死亡的人數高達一萬七千人，健保用在菸害醫療
，平均一年要花上200億元。我國雖然在八十六年制定了菸害防治法，
但是面對二手菸侵害，很多情況還是求助無門。四年前，吳先生為了在飛
機上吸入二手菸的女兒爭取權益，只能自己打官司。衛生署今天成立菸害
申訴中心，以後受不了二手菸害的民眾，常駐的義務律師團將免費協助你
解決問題。菸害防治法禁止的吸菸場所，包括：各類公共場所、公共運輸
工具以及超過兩百平方公尺以上的大型餐廳。不過，最常發生二手菸害糾
紛的私人工作場所和辦公室目前還無法可管。承辦菸害申訴中心的董氏基
金會表示，如果接到類似的申訴案件，還是會盡力協助宣導改善。不過最
重要的還是趕快修法，擴大禁煙範圍到一般工作場所。公視新聞郭美芳徐
啟峰採訪報導國內雖然早就有了菸害防治法，但是面對二手菸，大多數人
的處理方法，還是只能生悶氣。不過，這種情況未來可能要改變了，衛生
署今天成立了一個菸害申訴服務中心，只要打個電話，就有律師團免費幫
您解決問題。台灣每年因為抽菸死亡的人數高達一萬七千人，健保用在菸
害醫療，平均一年要花上200億元。我國雖然在八十六年制定了菸害防
治法，但是面對二手菸侵害，很多情況還是求助無門。四年前，吳先生為
了在飛機上吸入二手菸的女兒爭取權益，只能自己打官司。衛生署今天成
立菸害申訴中心，以後受不了二手菸害的民眾，常駐的義務律師團將免費
協助你解決問題。菸害防治法禁止的吸菸場所，包括：各類公共場所、公
共運輸工具以及超過兩百平方公尺以上的大型餐廳。不過，最常發生二手
菸害糾紛的私人工作場所和辦公室目前還無法可管。承辦菸害申訴中心的
董氏基金會表示，如果接到類似的申訴案件，還是會盡力協助宣導改善。
不過最重要的還是趕快修法，擴大禁煙範圍到一般工作場所。公視新聞郭
美芳徐啟峰採訪報導國內雖然早就有了菸害防治法，但是面對二手菸，大
多數人的處理方法，還是只能生悶氣。不過，這種情況未來可能要改變了
，衛生署今天成立了一個菸害申訴服務中心，只要打個電話，就有律師團
免費幫您解決問題。台灣每年因為抽菸死亡的人數高達一萬七千人，健保
用在菸害醫療，平均一年要花上200億元。我國雖然在八十六年制定了
菸害防治法，但是面對二手菸侵害，很多情況還是求助無門。四年前，吳
先生為了在飛機上吸入二手菸的女兒爭取權益，只能自己打官司。衛生署
今天成立菸害申訴中心，以後受不了二手菸害的民眾，常駐的義務律師團
將免費協助你解決問題。菸害防治法禁止的吸菸場所，包括：各類公共場
所、公共運輸工具以及超過兩百平方公尺以上的大型餐廳。不過，最常發
生二手菸害糾紛的私人工作場所和辦公室目前還無法可管。承辦菸害申訴
中心的董氏基金會表示，如果接到類似的申訴案件，還是會盡力協助宣導
改善。不過最重要的還是趕快修法，擴大禁煙範圍到一般工作場所。公視
新聞郭美芳徐啟峰採訪報導國內雖然早就有了菸害防治法，但是面對二手
菸，大多數人的處理方法，還是只能生悶氣。不過，這種情況未來可能要
改變了，衛生署今天成立了一個菸害申訴服務中心，只要打個電話，就有
律師團免費幫您解決問題。台灣每年因為抽菸死亡的人數高達一萬七千人
，健保用在菸害醫療，平均一年要花上200億元。我國雖然在八十六年
制定了菸害防治法，但是面對二手菸侵害，很多情況還是求助無門。四年
前，吳先生為了在飛機上吸入二手菸的女兒爭取權益，只能自己打官司。
衛生署今天成立菸害申訴中心，以後受不了二手菸害的民眾，常駐的義務
律師團將免費協助你解決問題。菸害防治法禁止的吸菸場所，包括：各類
公共場所、公共運輸工具以及超過兩百平方公尺以上的大型餐廳。不過，
最常發生二手菸害糾紛的私人工作場所和辦公室目前還無法可管。承辦菸
害申訴中心的董氏基金會表示，如果接到類似的申訴案件，還是會盡力協
助宣導改善。不過最重要的還是趕快修法，擴大禁煙範圍到一般工作場所
。公視新聞郭美芳徐啟峰採訪報導國內雖然早就有了菸害防治法，但是面
對二手菸，大多數人的處理方法，還是只能生悶氣。不過，這種情況未來
可能要改變了，衛生署今天成立了一個菸害申訴服務中心，只要打個電話
，就有律師團免費幫您解決問題。台灣每年因為抽菸死亡的人數高達一萬
七千人，健保用在菸害醫療，平均一年要花上200億元。我國雖然在八
十六年制定了菸害防治法，但是面對二手菸侵害，很多情況還是求助無門
。四年前，吳先生為了在飛機上吸入二手菸的女兒爭取權益，只能自己打
官司。衛生署今天成立菸害申訴中心，以後受不了二手菸害的民眾，常駐
的義務律師團將免費協助你解決問題。菸害防治法禁止的吸菸場所，包括
：各類公共場所、公共運輸工具以及超過兩百平方公尺以上的大型餐廳。
不過，最常發生二手菸害糾紛的私人工作場所和辦公室目前還無法可管。
承辦菸害申訴中心的董氏基金會表示，如果接到類似的申訴案件，還是會
盡力協助宣導改善。不過最重要的還是趕快修法，擴大禁煙範圍到一般工
作場所。公視新聞郭美芳徐啟峰採訪報導國內雖然早就有了菸害防治法，
但是面對二手菸，大多數人的處理方法，還是只能生悶氣。不過，這種情
況未來可能要改變了，衛生署今天成立了一個菸害申訴服務中心，只要打
個電話，就有律師團免費幫您解決問題。台灣每年因為抽菸死亡的人數高
達一萬七千人，健保用在菸害醫療，平均一年要花上200億元。我國雖
然在八十六年制定了菸害防治法，但是面對二手菸侵害，很多情況還是求
助無門。四年前，吳先生為了在飛機上吸入二手菸的女兒爭取權益，只能
自己打官司。衛生署今天成立菸害申訴中心，以後受不了二手菸害的民眾
，常駐的義務律師團將免費協助你解決問題。菸害防治法禁止的吸菸場所
，包括：各類公共場所、公共運輸工具以及超過兩百平方公尺以上的大型
餐廳。不過，最常發生二手菸害糾紛的私人工作場所和辦公室目前還無法
可管。承辦菸害申訴中心的董氏基金會表示，如果接到類似的申訴案件，
還是會盡力協助宣導改善。不過最重要的還是趕快修法，擴大禁煙範圍到
一般工作場所。公視新聞郭美芳徐啟峰採訪報導國內雖然早就有了菸害防
治法，但是面對二手菸，大多數人的處理方法，還是只能生悶氣。不過，
這種情況未來可能要改變了，衛生署今天成立了一個菸害申訴服務中心，
只要打個電話，就有律師團免費幫您解決問題。台灣每年因為抽菸死亡的
人數高達一萬七千人，健保用在菸害醫療，平均一年要花上200億元。
我國雖然在八十六年制定了菸害防治法，但是面對二手菸侵害，很多情況
還是求助無門。四年前，吳先生為了在飛機上吸入二手菸的女兒爭取權益
，只能自己打官司。衛生署今天成立菸害申訴中心，以後受不了二手菸害
的民眾，常駐的義務律師團將免費協助你解決問題。菸害防治法禁止的吸
菸場所，包括：各類公共場所、公共運輸工具以及超過兩百平方公尺以上
的大型餐廳。不過，最常發生二手菸害糾紛的私人工作場所和辦公室目前
還無法可管。承辦菸害申訴中心的董氏基金會表示，如果接到類似的申訴
案件，還是會盡力協助宣導改善。不過最重要的還是趕快修法，擴大禁煙
範圍到一般工作場所。公視新聞郭美芳徐啟峰採訪報導國內雖然早就有了
菸害防治法，但是面對二手菸，大多數人的處理方法，還是只能生悶氣。
不過，這種情況未來可能要改變了，衛生署今天成立了一個菸害申訴服務
中心，只要打個電話，就有律師團免費幫您解決問題。台灣每年因為抽菸
死亡的人數高達一萬七千人，健保用在菸害醫療，平均一年要花上200
億元。我國雖然在八十六年制定了菸害防治法，但是面對二手菸侵害，很
多情況還是求助無門。四年前，吳先生為了在飛機上吸入二手菸的女兒爭
取權益，只能自己打官司。衛生署今天成立菸害申訴中心，以後受不了二
手菸害的民眾，常駐的義務律師團將免費協助你解決問題。菸害防治法禁
止的吸菸場所，包括：各類公共場所、公共運輸工具以及超過兩百平方公
尺以上的大型餐廳。不過，最常發生二手菸害糾紛的私人工作場所和辦公
室目前還無法可管。承辦菸害申訴中心的董氏基金會表示，如果接到類似
的申訴案件，還是會盡力協助宣導改善。不過最重要的還是趕快修法，擴
大禁煙範圍到一般工作場所。公視新聞郭美芳徐啟峰採訪報導國內雖然早
就有了菸害防治法，但是面對二手菸，大多數人的處理方法，還是只能生
悶氣。不過，這種情況未來可能要改變了，衛生署今天成立了一個菸害申
訴服務中心，只要打個電話，就有律師團免費幫您解決問題。台灣每年因
為抽菸死亡的人數高達一萬七千人，健保用在菸害醫療，平均一年要花上
200億元。我國雖然在八十六年制定了菸害防治法，但是面對二手菸侵
害，很多情況還是求助無門。四年前，吳先生為了在飛機上吸入二手菸的
女兒爭取權益，只能自己打官司。衛生署今天成立菸害申訴中心，以後受
不了二手菸害的民眾，常駐的義務律師團將免費協助你解決問題。菸害防
治法禁止的吸菸場所，包括：各類公共場所、公共運輸工具以及超過兩百
平方公尺以上的大型餐廳。不過，最常發生二手菸害糾紛的私人工作場所
和辦公室目前還無法可管。承辦菸害申訴中心的董氏基金會表示，如果接
到類似的申訴案件，還是會盡力協助宣導改善。不過最重要的還是趕快修
法，擴大禁煙範圍到一般工作場所。公視新聞郭美芳徐啟峰採訪報導國內
雖然早就有了菸害防治法，但是面對二手菸，大多數人的處理方法，還是
只能生悶氣。不過，這種情況未來可能要改變了，衛生署今天成立了一個
菸害申訴服務中心，只要打個電話，就有律師團免費幫您解決問題。台灣
每年因為抽菸死亡的人數高達一萬七千人，健保用在菸害醫療，平均一年
要花上200億元。我國雖然在八十六年制定了菸害防治法，但是面對二
手菸侵害，很多情況還是求助無門。四年前，吳先生為了在飛機上吸入二
手菸的女兒爭取權益，只能自己打官司。衛生署今天成立菸害申訴中心，
以後受不了二手菸害的民眾，常駐的義務律師團將免費協助你解決問題。
菸害防治法禁止的吸菸場所，包括：各類公共場所、公共運輸工具以及超
過兩百平方公尺以上的大型餐廳。不過，最常發生二手菸害糾紛的私人工
作場所和辦公室目前還無法可管。承辦菸害申訴中心的董氏基金會表示，
如果接到類似的申訴案件，還是會盡力協助宣導改善。不過最重要的還是
趕快修法，擴大禁煙範圍到一般工作場所。公視新聞郭美芳徐啟峰採訪報
導
