花東線鐵路的海端站，是全國唯一還保留日據時代以人工調整號誌的火
車站，不過隨著鐵路現代化，海端新站將在這個月啟動，這種傳統的
人工號誌，也將走入歷史。
這裡是花東線鐵路的海端站，往南到關山，往北是池上，火車來了，得
要站務員同意，才可以進站。
從閉塞器拿出銅製的路牌，這個路牌就是通行證，火車站長和站務員交
換路牌後，列車才可以通行。
這就是古老的電氣路牌閉塞方式，可以避免不同列車駛進同一軌道，維
護行車安全。
這個安全系統，從日據時代沿用至今，雖然不比自動號誌方便，看起來
似乎有點落伍，卻有現代化設備沒有的人情味。
。
海端站設立至今已有八十年的歷史了，早期這裡是東部貨運的吞吐口，
目前只停靠普通車，售票口也早已關閉，會車、成了海端站的主要功
能。
為了會車，海端站被保留下來，這個古老的車站，是全國唯一還使用臂
木式號誌機，以人工調整號誌的火車站。
不過，這個月中旬，海端站的新站即將啟用，改用自動號誌，臂木式號
誌機也將功成身退。
日據時代至今，東線鐵路行走了近百年，交換路牌與臂木式號誌機，雖
然落伍、不方便，卻是將各站的情感串聯起來的橋樑，隨著鐵路的現
代化，這樣的古老的鐵道文化也逐漸消逝在歷史中。
公視新聞吳雅婷洪炎山採訪報導
