雖然景氣不好大家都努力在賺錢，但還是有許多人在默默奉獻，像是在台
北萬芳啟能發展中心附近賣牛肉麵的老闆，就因為和來光顧的身心障礙學
員吃出感情，現在乾脆定期來個大請客，送上各種口味的麵食，讓這些本
來中午都吃便當的學員，現在都特別期待星期五。站在麵攤前，炎熱的天
氣加上滾燙的熱水，賣牛肉麵的阿成老闆揮汗如雨，因為他一口氣要煮5
0碗牛肉麵，還要趕在中午前，送到附近的萬芳啟能發展中心。熱騰騰的
牛肉麵，第一時間送達，阿成老闆大請客，學員今天可以擺脫便當和泡麵
，大快朵頤。沒有中樂透，老闆還是定期大請客，因為這些身心障礙學員
是麵店的常客，老闆說看見他們行動不便很辛苦，於是決定請他們吃麵，
而且只要店開多久就請多久。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導雖然景氣不
好大家都努力在賺錢，但還是有許多人在默默奉獻，像是在台北萬芳啟能
發展中心附近賣牛肉麵的老闆，就因為和來光顧的身心障礙學員吃出感情
，現在乾脆定期來個大請客，送上各種口味的麵食，讓這些本來中午都吃
便當的學員，現在都特別期待星期五。站在麵攤前，炎熱的天氣加上滾燙
的熱水，賣牛肉麵的阿成老闆揮汗如雨，因為他一口氣要煮50碗牛肉麵
，還要趕在中午前，送到附近的萬芳啟能發展中心。熱騰騰的牛肉麵，第
一時間送達，阿成老闆大請客，學員今天可以擺脫便當和泡麵，大快朵頤
。沒有中樂透，老闆還是定期大請客，因為這些身心障礙學員是麵店的常
客，老闆說看見他們行動不便很辛苦，於是決定請他們吃麵，而且只要店
開多久就請多久。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導雖然景氣不好大家都努
力在賺錢，但還是有許多人在默默奉獻，像是在台北萬芳啟能發展中心附
近賣牛肉麵的老闆，就因為和來光顧的身心障礙學員吃出感情，現在乾脆
定期來個大請客，送上各種口味的麵食，讓這些本來中午都吃便當的學員
，現在都特別期待星期五。站在麵攤前，炎熱的天氣加上滾燙的熱水，賣
牛肉麵的阿成老闆揮汗如雨，因為他一口氣要煮50碗牛肉麵，還要趕在
中午前，送到附近的萬芳啟能發展中心。熱騰騰的牛肉麵，第一時間送達
，阿成老闆大請客，學員今天可以擺脫便當和泡麵，大快朵頤。沒有中樂
透，老闆還是定期大請客，因為這些身心障礙學員是麵店的常客，老闆說
看見他們行動不便很辛苦，於是決定請他們吃麵，而且只要店開多久就請
多久。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導雖然景氣不好大家都努力在賺錢，
但還是有許多人在默默奉獻，像是在台北萬芳啟能發展中心附近賣牛肉麵
的老闆，就因為和來光顧的身心障礙學員吃出感情，現在乾脆定期來個大
請客，送上各種口味的麵食，讓這些本來中午都吃便當的學員，現在都特
別期待星期五。站在麵攤前，炎熱的天氣加上滾燙的熱水，賣牛肉麵的阿
成老闆揮汗如雨，因為他一口氣要煮50碗牛肉麵，還要趕在中午前，送
到附近的萬芳啟能發展中心。熱騰騰的牛肉麵，第一時間送達，阿成老闆
大請客，學員今天可以擺脫便當和泡麵，大快朵頤。沒有中樂透，老闆還
是定期大請客，因為這些身心障礙學員是麵店的常客，老闆說看見他們行
動不便很辛苦，於是決定請他們吃麵，而且只要店開多久就請多久。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導雖然景氣不好大家都努力在賺錢，但還是有許
多人在默默奉獻，像是在台北萬芳啟能發展中心附近賣牛肉麵的老闆，就
因為和來光顧的身心障礙學員吃出感情，現在乾脆定期來個大請客，送上
各種口味的麵食，讓這些本來中午都吃便當的學員，現在都特別期待星期
五。站在麵攤前，炎熱的天氣加上滾燙的熱水，賣牛肉麵的阿成老闆揮汗
如雨，因為他一口氣要煮50碗牛肉麵，還要趕在中午前，送到附近的萬
芳啟能發展中心。熱騰騰的牛肉麵，第一時間送達，阿成老闆大請客，學
員今天可以擺脫便當和泡麵，大快朵頤。沒有中樂透，老闆還是定期大請
客，因為這些身心障礙學員是麵店的常客，老闆說看見他們行動不便很辛
苦，於是決定請他們吃麵，而且只要店開多久就請多久。公視新聞許恆慈
林國煌採訪報導
