炎炎夏日吃冰最過癮了，而台灣這幾年特別流行芒果冰。但是，消基會最
近抽檢台北市20家冰店賣的芒果冰，卻發現有七成五含有過量的大腸桿
菌。消基會呼籲民眾在吃冰之前，先看看冰店的環境，夠不夠衛生。夏天
到了，酸酸甜甜的芒果冰，是最近兩年流行的消暑聖品，不過在購買芒果
冰時，衛生問題也得注意。消基會最近抽檢台北市20家冰果店，依照食
品衛生標準，每毫升的生菌數含量應該少於10萬，卻有60%的產品，
含生菌數過量，大腸桿菌群測試，更有75%超過規定標準。消基會表示
，有些民眾吃完芒果冰會拉肚子，就是因為含過多生菌及大腸桿菌群，而
造成的原因就是生產過程不衛生。消基會建議民眾，購買冰品時，不妨多
觀察店家的衛生環境、處理手法，另外由於新鮮水果切開以後，必須保持
在攝氏四度C以下，這也是一個觀察指標。消基會也建議主管機關，應該
加強對冰品店的衛生管理，替消費者的安全把關。公視新聞林珍汝邱福財
採訪報導炎炎夏日吃冰最過癮了，而台灣這幾年特別流行芒果冰。但是，
消基會最近抽檢台北市20家冰店賣的芒果冰，卻發現有七成五含有過量
的大腸桿菌。消基會呼籲民眾在吃冰之前，先看看冰店的環境，夠不夠衛
生。夏天到了，酸酸甜甜的芒果冰，是最近兩年流行的消暑聖品，不過在
購買芒果冰時，衛生問題也得注意。消基會最近抽檢台北市20家冰果店
，依照食品衛生標準，每毫升的生菌數含量應該少於10萬，卻有60%
的產品，含生菌數過量，大腸桿菌群測試，更有75%超過規定標準。消
基會表示，有些民眾吃完芒果冰會拉肚子，就是因為含過多生菌及大腸桿
菌群，而造成的原因就是生產過程不衛生。消基會建議民眾，購買冰品時
，不妨多觀察店家的衛生環境、處理手法，另外由於新鮮水果切開以後，
必須保持在攝氏四度C以下，這也是一個觀察指標。消基會也建議主管機
關，應該加強對冰品店的衛生管理，替消費者的安全把關。公視新聞林珍
汝邱福財採訪報導炎炎夏日吃冰最過癮了，而台灣這幾年特別流行芒果冰
。但是，消基會最近抽檢台北市20家冰店賣的芒果冰，卻發現有七成五
含有過量的大腸桿菌。消基會呼籲民眾在吃冰之前，先看看冰店的環境，
夠不夠衛生。夏天到了，酸酸甜甜的芒果冰，是最近兩年流行的消暑聖品
，不過在購買芒果冰時，衛生問題也得注意。消基會最近抽檢台北市20
家冰果店，依照食品衛生標準，每毫升的生菌數含量應該少於10萬，卻
有60%的產品，含生菌數過量，大腸桿菌群測試，更有75%超過規定
標準。消基會表示，有些民眾吃完芒果冰會拉肚子，就是因為含過多生菌
及大腸桿菌群，而造成的原因就是生產過程不衛生。消基會建議民眾，購
買冰品時，不妨多觀察店家的衛生環境、處理手法，另外由於新鮮水果切
開以後，必須保持在攝氏四度C以下，這也是一個觀察指標。消基會也建
議主管機關，應該加強對冰品店的衛生管理，替消費者的安全把關。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導炎炎夏日吃冰最過癮了，而台灣這幾年特別流
行芒果冰。但是，消基會最近抽檢台北市20家冰店賣的芒果冰，卻發現
有七成五含有過量的大腸桿菌。消基會呼籲民眾在吃冰之前，先看看冰店
的環境，夠不夠衛生。夏天到了，酸酸甜甜的芒果冰，是最近兩年流行的
消暑聖品，不過在購買芒果冰時，衛生問題也得注意。消基會最近抽檢台
北市20家冰果店，依照食品衛生標準，每毫升的生菌數含量應該少於1
0萬，卻有60%的產品，含生菌數過量，大腸桿菌群測試，更有75%
超過規定標準。消基會表示，有些民眾吃完芒果冰會拉肚子，就是因為含
過多生菌及大腸桿菌群，而造成的原因就是生產過程不衛生。消基會建議
民眾，購買冰品時，不妨多觀察店家的衛生環境、處理手法，另外由於新
鮮水果切開以後，必須保持在攝氏四度C以下，這也是一個觀察指標。消
基會也建議主管機關，應該加強對冰品店的衛生管理，替消費者的安全把
關。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導炎炎夏日吃冰最過癮了，而台灣這幾
年特別流行芒果冰。但是，消基會最近抽檢台北市20家冰店賣的芒果冰
，卻發現有七成五含有過量的大腸桿菌。消基會呼籲民眾在吃冰之前，先
看看冰店的環境，夠不夠衛生。夏天到了，酸酸甜甜的芒果冰，是最近兩
年流行的消暑聖品，不過在購買芒果冰時，衛生問題也得注意。消基會最
近抽檢台北市20家冰果店，依照食品衛生標準，每毫升的生菌數含量應
該少於10萬，卻有60%的產品，含生菌數過量，大腸桿菌群測試，更
有75%超過規定標準。消基會表示，有些民眾吃完芒果冰會拉肚子，就
是因為含過多生菌及大腸桿菌群，而造成的原因就是生產過程不衛生。消
基會建議民眾，購買冰品時，不妨多觀察店家的衛生環境、處理手法，另
外由於新鮮水果切開以後，必須保持在攝氏四度C以下，這也是一個觀察
指標。消基會也建議主管機關，應該加強對冰品店的衛生管理，替消費者
的安全把關。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導炎炎夏日吃冰最過癮了，而
台灣這幾年特別流行芒果冰。但是，消基會最近抽檢台北市20家冰店賣
的芒果冰，卻發現有七成五含有過量的大腸桿菌。消基會呼籲民眾在吃冰
之前，先看看冰店的環境，夠不夠衛生。夏天到了，酸酸甜甜的芒果冰，
是最近兩年流行的消暑聖品，不過在購買芒果冰時，衛生問題也得注意。
消基會最近抽檢台北市20家冰果店，依照食品衛生標準，每毫升的生菌
數含量應該少於10萬，卻有60%的產品，含生菌數過量，大腸桿菌群
測試，更有75%超過規定標準。消基會表示，有些民眾吃完芒果冰會拉
肚子，就是因為含過多生菌及大腸桿菌群，而造成的原因就是生產過程不
衛生。消基會建議民眾，購買冰品時，不妨多觀察店家的衛生環境、處理
手法，另外由於新鮮水果切開以後，必須保持在攝氏四度C以下，這也是
一個觀察指標。消基會也建議主管機關，應該加強對冰品店的衛生管理，
替消費者的安全把關。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導炎炎夏日吃冰最過
癮了，而台灣這幾年特別流行芒果冰。但是，消基會最近抽檢台北市20
家冰店賣的芒果冰，卻發現有七成五含有過量的大腸桿菌。消基會呼籲民
眾在吃冰之前，先看看冰店的環境，夠不夠衛生。夏天到了，酸酸甜甜的
芒果冰，是最近兩年流行的消暑聖品，不過在購買芒果冰時，衛生問題也
得注意。消基會最近抽檢台北市20家冰果店，依照食品衛生標準，每毫
升的生菌數含量應該少於10萬，卻有60%的產品，含生菌數過量，大
腸桿菌群測試，更有75%超過規定標準。消基會表示，有些民眾吃完芒
果冰會拉肚子，就是因為含過多生菌及大腸桿菌群，而造成的原因就是生
產過程不衛生。消基會建議民眾，購買冰品時，不妨多觀察店家的衛生環
境、處理手法，另外由於新鮮水果切開以後，必須保持在攝氏四度C以下
，這也是一個觀察指標。消基會也建議主管機關，應該加強對冰品店的衛
生管理，替消費者的安全把關。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導炎炎夏日
吃冰最過癮了，而台灣這幾年特別流行芒果冰。但是，消基會最近抽檢台
北市20家冰店賣的芒果冰，卻發現有七成五含有過量的大腸桿菌。消基
會呼籲民眾在吃冰之前，先看看冰店的環境，夠不夠衛生。夏天到了，酸
酸甜甜的芒果冰，是最近兩年流行的消暑聖品，不過在購買芒果冰時，衛
生問題也得注意。消基會最近抽檢台北市20家冰果店，依照食品衛生標
準，每毫升的生菌數含量應該少於10萬，卻有60%的產品，含生菌數
過量，大腸桿菌群測試，更有75%超過規定標準。消基會表示，有些民
眾吃完芒果冰會拉肚子，就是因為含過多生菌及大腸桿菌群，而造成的原
因就是生產過程不衛生。消基會建議民眾，購買冰品時，不妨多觀察店家
的衛生環境、處理手法，另外由於新鮮水果切開以後，必須保持在攝氏四
度C以下，這也是一個觀察指標。消基會也建議主管機關，應該加強對冰
品店的衛生管理，替消費者的安全把關。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
炎炎夏日吃冰最過癮了，而台灣這幾年特別流行芒果冰。但是，消基會最
近抽檢台北市20家冰店賣的芒果冰，卻發現有七成五含有過量的大腸桿
菌。消基會呼籲民眾在吃冰之前，先看看冰店的環境，夠不夠衛生。夏天
到了，酸酸甜甜的芒果冰，是最近兩年流行的消暑聖品，不過在購買芒果
冰時，衛生問題也得注意。消基會最近抽檢台北市20家冰果店，依照食
品衛生標準，每毫升的生菌數含量應該少於10萬，卻有60%的產品，
含生菌數過量，大腸桿菌群測試，更有75%超過規定標準。消基會表示
，有些民眾吃完芒果冰會拉肚子，就是因為含過多生菌及大腸桿菌群，而
造成的原因就是生產過程不衛生。消基會建議民眾，購買冰品時，不妨多
觀察店家的衛生環境、處理手法，另外由於新鮮水果切開以後，必須保持
在攝氏四度C以下，這也是一個觀察指標。消基會也建議主管機關，應該
加強對冰品店的衛生管理，替消費者的安全把關。公視新聞林珍汝邱福財
採訪報導
