在高學費的時代，受到最大衝擊的，就是在經濟上相對弱勢的家庭。
我們發現絕大多數的原住民家庭，不管如何努力賺錢，節省開支，他們
的收入永遠不夠用。
而有機會進入大學就讀的原住民學生，必須要自己打工，才能付得起大
學四年的學費和生活費。
我們先來聽一聽他們的心聲。
阿美族的劉英花是台北市民，每天早上五六點開始，她就得拿著掃把，
清潔台北市容，這一份受僱於台北市環保局的臨時工作，一年申請一
次，如果運氣好申請得到，一天五百塊，算一算一個月一萬五左右的
根據統計，台灣最高所得組的國民所得，與最低所得組的差距，過去五
年內從5.14倍擴大到6.39倍。
像劉英花一家這樣入不敷出的經濟狀況算是常有的現象。
加上大學學費年年調漲，為了栽培小孩，父母多半舉債度日。
根據反高學費聯盟統計，一個學生從幼稚園讀到大學，光是學費最少要
五十萬，再加上小孩的補習、才藝班費用，一定突破百萬。
養小孩的負擔如此之重，父母不一定能承擔，許多想繼續求學的原住民
青少年，從高中起就得自己打工負擔學費。
Dongi每個學期的學費超過四萬五千元，不過以原住民生的身分申
請減免以後，學費剩下兩萬五左右，她說，就算打工賺錢，還是需要
辦理就學貸款才能繼續唸書。
量入為出已經無法解決高學費給原住民帶來的教育困境，即使褲腰帶勒
得再緊，賺錢的速度，還是跟不上必要的支出。
如果說教育是一種投資，對原住民來說，他們為投資付出的不是金錢，
而是血汗。
