中東局勢不穩，伊拉克國內派系爭鬥，同樣威脅安定。
伊拉克什葉派重要領袖哈金，24號在南部聖城納札夫遭到炸彈攻擊，
三名保鏢喪生，哈金受到輕傷。
這起攻擊很可能是敵對派系所發動。
大批伊拉克民眾，24號聚集在什葉派領袖哈金住宅外，關切爆炸情況
。
午間祈禱剛結束，哈金住宅突然爆炸，三名保鏢喪生，另有10名路人
受傷，至於哈金本人只受到輕傷。
發言人表示，炸彈放在哈金兒子房間牆外，發現時已經在冒煙，大家還
沒全部撤離，就發生爆炸。
年近七十的哈金是什葉派地位崇高的大教長，在海珊垮台後，敵對什葉
派曾威脅要對他不利，因此推斷這起攻擊可能和派系權力衝突有關。
不過也有人認為，可能是海珊餘黨，要藉暗殺挑起什葉派和遜尼派衝突
。
哈金家族在伊拉克舉足輕重。
姪子阿杜阿濟茲，是伊拉克臨時治理委員會成員，而阿杜阿濟茲的兄弟
，則是伊拉克伊斯蘭革命最高委員會主席。
哈金屬於溫和派，和美國關係友好，但卻引發強硬派什葉派不滿。
另外目擊者表示，一輛美軍軍車，24號在巴格達西部近郊的艾姆瑞亞
遭到爆炸攻擊起火，有人受傷，但美軍還沒有證實。
另外駐伊拉克英軍表示，雖然巡邏士兵星期六在南部大城巴斯拉遭受攻
擊，造成三人喪生，但不會改變巡邏原則，仍將避免使用軍車，以便
和民眾更親近。
