距離八月二日花蓮縣長補選投票日只剩下二十天，目前國親兩黨共同推薦
的謝深山，民進黨提名的游盈隆，和個人身分參選的吳國棟，形成三分天
下的態勢。由於吳國棟的聲勢仍有一定影響，觀察選情的學者認為選戰關
鍵除了是政黨對決外，更重要的還在，誰掌握地方派系的資源。花蓮縣長
補選活動，在參選人上週請總統陳水扁和國親兩黨主席陸續出馬站台後，
選情已經由地方選情轉為一路延燒到明年總統的前哨戰，儘管花蓮選民結
構，藍營和綠營的支持民眾有七比三的的懸殊差距，不過學者認為，在國
民黨至今仍無法撫平地方派系的情形下，目前沒有任何候選人，可以安全
當選。學者認為，花蓮民風純樸，地方上人情推薦還是比政黨推銷地方政
策來的有效，因此地方大老吳水雲支持花蓮縣長參選人吳國棟的態度，讓
藍營支持的謝深山倍感威脅，不過學者也指出，民進黨提名的游盈隆缺乏
長期在花蓮耕耘的態度，也讓綠營很難抬轎。由於地方派系還在觀望，各
政黨都搶著對地方加碼，學者預估三足鼎立的態勢，可能一直到最後一週
，才能有突破性的進展。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導距離八月二日花
蓮縣長補選投票日只剩下二十天，目前國親兩黨共同推薦的謝深山，民進
黨提名的游盈隆，和個人身分參選的吳國棟，形成三分天下的態勢。由於
吳國棟的聲勢仍有一定影響，觀察選情的學者認為選戰關鍵除了是政黨對
決外，更重要的還在，誰掌握地方派系的資源。花蓮縣長補選活動，在參
選人上週請總統陳水扁和國親兩黨主席陸續出馬站台後，選情已經由地方
選情轉為一路延燒到明年總統的前哨戰，儘管花蓮選民結構，藍營和綠營
的支持民眾有七比三的的懸殊差距，不過學者認為，在國民黨至今仍無法
撫平地方派系的情形下，目前沒有任何候選人，可以安全當選。學者認為
，花蓮民風純樸，地方上人情推薦還是比政黨推銷地方政策來的有效，因
此地方大老吳水雲支持花蓮縣長參選人吳國棟的態度，讓藍營支持的謝深
山倍感威脅，不過學者也指出，民進黨提名的游盈隆缺乏長期在花蓮耕耘
的態度，也讓綠營很難抬轎。由於地方派系還在觀望，各政黨都搶著對地
方加碼，學者預估三足鼎立的態勢，可能一直到最後一週，才能有突破性
的進展。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導距離八月二日花蓮縣長補選投票
日只剩下二十天，目前國親兩黨共同推薦的謝深山，民進黨提名的游盈隆
，和個人身分參選的吳國棟，形成三分天下的態勢。由於吳國棟的聲勢仍
有一定影響，觀察選情的學者認為選戰關鍵除了是政黨對決外，更重要的
還在，誰掌握地方派系的資源。花蓮縣長補選活動，在參選人上週請總統
陳水扁和國親兩黨主席陸續出馬站台後，選情已經由地方選情轉為一路延
燒到明年總統的前哨戰，儘管花蓮選民結構，藍營和綠營的支持民眾有七
比三的的懸殊差距，不過學者認為，在國民黨至今仍無法撫平地方派系的
情形下，目前沒有任何候選人，可以安全當選。學者認為，花蓮民風純樸
，地方上人情推薦還是比政黨推銷地方政策來的有效，因此地方大老吳水
雲支持花蓮縣長參選人吳國棟的態度，讓藍營支持的謝深山倍感威脅，不
過學者也指出，民進黨提名的游盈隆缺乏長期在花蓮耕耘的態度，也讓綠
營很難抬轎。由於地方派系還在觀望，各政黨都搶著對地方加碼，學者預
估三足鼎立的態勢，可能一直到最後一週，才能有突破性的進展。公視新
聞蔣靜怡陳信隆採訪報導距離八月二日花蓮縣長補選投票日只剩下二十天
，目前國親兩黨共同推薦的謝深山，民進黨提名的游盈隆，和個人身分參
選的吳國棟，形成三分天下的態勢。由於吳國棟的聲勢仍有一定影響，觀
察選情的學者認為選戰關鍵除了是政黨對決外，更重要的還在，誰掌握地
方派系的資源。花蓮縣長補選活動，在參選人上週請總統陳水扁和國親兩
黨主席陸續出馬站台後，選情已經由地方選情轉為一路延燒到明年總統的
前哨戰，儘管花蓮選民結構，藍營和綠營的支持民眾有七比三的的懸殊差
距，不過學者認為，在國民黨至今仍無法撫平地方派系的情形下，目前沒
有任何候選人，可以安全當選。學者認為，花蓮民風純樸，地方上人情推
薦還是比政黨推銷地方政策來的有效，因此地方大老吳水雲支持花蓮縣長
參選人吳國棟的態度，讓藍營支持的謝深山倍感威脅，不過學者也指出，
民進黨提名的游盈隆缺乏長期在花蓮耕耘的態度，也讓綠營很難抬轎。由
於地方派系還在觀望，各政黨都搶著對地方加碼，學者預估三足鼎立的態
勢，可能一直到最後一週，才能有突破性的進展。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導距離八月二日花蓮縣長補選投票日只剩下二十天，目前國親兩黨
共同推薦的謝深山，民進黨提名的游盈隆，和個人身分參選的吳國棟，形
成三分天下的態勢。由於吳國棟的聲勢仍有一定影響，觀察選情的學者認
為選戰關鍵除了是政黨對決外，更重要的還在，誰掌握地方派系的資源。
花蓮縣長補選活動，在參選人上週請總統陳水扁和國親兩黨主席陸續出馬
站台後，選情已經由地方選情轉為一路延燒到明年總統的前哨戰，儘管花
蓮選民結構，藍營和綠營的支持民眾有七比三的的懸殊差距，不過學者認
為，在國民黨至今仍無法撫平地方派系的情形下，目前沒有任何候選人，
可以安全當選。學者認為，花蓮民風純樸，地方上人情推薦還是比政黨推
銷地方政策來的有效，因此地方大老吳水雲支持花蓮縣長參選人吳國棟的
態度，讓藍營支持的謝深山倍感威脅，不過學者也指出，民進黨提名的游
盈隆缺乏長期在花蓮耕耘的態度，也讓綠營很難抬轎。由於地方派系還在
觀望，各政黨都搶著對地方加碼，學者預估三足鼎立的態勢，可能一直到
最後一週，才能有突破性的進展。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導距離八
月二日花蓮縣長補選投票日只剩下二十天，目前國親兩黨共同推薦的謝深
山，民進黨提名的游盈隆，和個人身分參選的吳國棟，形成三分天下的態
勢。由於吳國棟的聲勢仍有一定影響，觀察選情的學者認為選戰關鍵除了
是政黨對決外，更重要的還在，誰掌握地方派系的資源。花蓮縣長補選活
動，在參選人上週請總統陳水扁和國親兩黨主席陸續出馬站台後，選情已
經由地方選情轉為一路延燒到明年總統的前哨戰，儘管花蓮選民結構，藍
營和綠營的支持民眾有七比三的的懸殊差距，不過學者認為，在國民黨至
今仍無法撫平地方派系的情形下，目前沒有任何候選人，可以安全當選。
學者認為，花蓮民風純樸，地方上人情推薦還是比政黨推銷地方政策來的
有效，因此地方大老吳水雲支持花蓮縣長參選人吳國棟的態度，讓藍營支
持的謝深山倍感威脅，不過學者也指出，民進黨提名的游盈隆缺乏長期在
花蓮耕耘的態度，也讓綠營很難抬轎。由於地方派系還在觀望，各政黨都
搶著對地方加碼，學者預估三足鼎立的態勢，可能一直到最後一週，才能
有突破性的進展。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
