中東局勢不穩，伊拉克國內派系爭鬥，同樣威脅安定。伊拉克什葉派重要
領袖哈金，24號在南部聖城納札夫遭到炸彈攻擊，三名保鏢喪生，哈金
受到輕傷。這起攻擊很可能是敵對派系所發動。大批伊拉克民眾，24號
聚集在什葉派領袖哈金住宅外，關切爆炸情況。午間祈禱剛結束，哈金住
宅突然爆炸，三名保鏢喪生，另有10名路人受傷，至於哈金本人只受到
輕傷。發言人表示，炸彈放在哈金兒子房間牆外，發現時已經在冒煙，大
家還沒全部撤離，就發生爆炸。年近七十的哈金是什葉派地位崇高的大教
長，在海珊垮台後，敵對什葉派曾威脅要對他不利，因此推斷這起攻擊可
能和派系權力衝突有關。不過也有人認為，可能是海珊餘黨，要藉暗殺挑
起什葉派和遜尼派衝突。哈金家族在伊拉克舉足輕重。姪子阿杜阿濟茲，
是伊拉克臨時治理委員會成員，而阿杜阿濟茲的兄弟，則是伊拉克伊斯蘭
革命最高委員會主席。哈金屬於溫和派，和美國關係友好，但卻引發強硬
派什葉派不滿。另外目擊者表示，一輛美軍軍車，24號在巴格達西部近
郊的艾姆瑞亞遭到爆炸攻擊起火，有人受傷，但美軍還沒有證實。另外駐
伊拉克英軍表示，雖然巡邏士兵星期六在南部大城巴斯拉遭受攻擊，造成
三人喪生，但不會改變巡邏原則，仍將避免使用軍車，以便和民眾更親近
。中東局勢不穩，伊拉克國內派系爭鬥，同樣威脅安定。伊拉克什葉派重
要領袖哈金，24號在南部聖城納札夫遭到炸彈攻擊，三名保鏢喪生，哈
金受到輕傷。這起攻擊很可能是敵對派系所發動。大批伊拉克民眾，24
號聚集在什葉派領袖哈金住宅外，關切爆炸情況。午間祈禱剛結束，哈金
住宅突然爆炸，三名保鏢喪生，另有10名路人受傷，至於哈金本人只受
到輕傷。發言人表示，炸彈放在哈金兒子房間牆外，發現時已經在冒煙，
大家還沒全部撤離，就發生爆炸。年近七十的哈金是什葉派地位崇高的大
教長，在海珊垮台後，敵對什葉派曾威脅要對他不利，因此推斷這起攻擊
可能和派系權力衝突有關。不過也有人認為，可能是海珊餘黨，要藉暗殺
挑起什葉派和遜尼派衝突。哈金家族在伊拉克舉足輕重。姪子阿杜阿濟茲
，是伊拉克臨時治理委員會成員，而阿杜阿濟茲的兄弟，則是伊拉克伊斯
蘭革命最高委員會主席。哈金屬於溫和派，和美國關係友好，但卻引發強
硬派什葉派不滿。另外目擊者表示，一輛美軍軍車，24號在巴格達西部
近郊的艾姆瑞亞遭到爆炸攻擊起火，有人受傷，但美軍還沒有證實。另外
駐伊拉克英軍表示，雖然巡邏士兵星期六在南部大城巴斯拉遭受攻擊，造
成三人喪生，但不會改變巡邏原則，仍將避免使用軍車，以便和民眾更親
近。中東局勢不穩，伊拉克國內派系爭鬥，同樣威脅安定。伊拉克什葉派
重要領袖哈金，24號在南部聖城納札夫遭到炸彈攻擊，三名保鏢喪生，
哈金受到輕傷。這起攻擊很可能是敵對派系所發動。大批伊拉克民眾，2
4號聚集在什葉派領袖哈金住宅外，關切爆炸情況。午間祈禱剛結束，哈
金住宅突然爆炸，三名保鏢喪生，另有10名路人受傷，至於哈金本人只
受到輕傷。發言人表示，炸彈放在哈金兒子房間牆外，發現時已經在冒煙
，大家還沒全部撤離，就發生爆炸。年近七十的哈金是什葉派地位崇高的
大教長，在海珊垮台後，敵對什葉派曾威脅要對他不利，因此推斷這起攻
擊可能和派系權力衝突有關。不過也有人認為，可能是海珊餘黨，要藉暗
殺挑起什葉派和遜尼派衝突。哈金家族在伊拉克舉足輕重。姪子阿杜阿濟
茲，是伊拉克臨時治理委員會成員，而阿杜阿濟茲的兄弟，則是伊拉克伊
斯蘭革命最高委員會主席。哈金屬於溫和派，和美國關係友好，但卻引發
強硬派什葉派不滿。另外目擊者表示，一輛美軍軍車，24號在巴格達西
部近郊的艾姆瑞亞遭到爆炸攻擊起火，有人受傷，但美軍還沒有證實。另
外駐伊拉克英軍表示，雖然巡邏士兵星期六在南部大城巴斯拉遭受攻擊，
造成三人喪生，但不會改變巡邏原則，仍將避免使用軍車，以便和民眾更
親近。中東局勢不穩，伊拉克國內派系爭鬥，同樣威脅安定。伊拉克什葉
派重要領袖哈金，24號在南部聖城納札夫遭到炸彈攻擊，三名保鏢喪生
，哈金受到輕傷。這起攻擊很可能是敵對派系所發動。大批伊拉克民眾，
24號聚集在什葉派領袖哈金住宅外，關切爆炸情況。午間祈禱剛結束，
哈金住宅突然爆炸，三名保鏢喪生，另有10名路人受傷，至於哈金本人
只受到輕傷。發言人表示，炸彈放在哈金兒子房間牆外，發現時已經在冒
煙，大家還沒全部撤離，就發生爆炸。年近七十的哈金是什葉派地位崇高
的大教長，在海珊垮台後，敵對什葉派曾威脅要對他不利，因此推斷這起
攻擊可能和派系權力衝突有關。不過也有人認為，可能是海珊餘黨，要藉
暗殺挑起什葉派和遜尼派衝突。哈金家族在伊拉克舉足輕重。姪子阿杜阿
濟茲，是伊拉克臨時治理委員會成員，而阿杜阿濟茲的兄弟，則是伊拉克
伊斯蘭革命最高委員會主席。哈金屬於溫和派，和美國關係友好，但卻引
發強硬派什葉派不滿。另外目擊者表示，一輛美軍軍車，24號在巴格達
西部近郊的艾姆瑞亞遭到爆炸攻擊起火，有人受傷，但美軍還沒有證實。
另外駐伊拉克英軍表示，雖然巡邏士兵星期六在南部大城巴斯拉遭受攻擊
，造成三人喪生，但不會改變巡邏原則，仍將避免使用軍車，以便和民眾
更親近。中東局勢不穩，伊拉克國內派系爭鬥，同樣威脅安定。伊拉克什
葉派重要領袖哈金，24號在南部聖城納札夫遭到炸彈攻擊，三名保鏢喪
生，哈金受到輕傷。這起攻擊很可能是敵對派系所發動。大批伊拉克民眾
，24號聚集在什葉派領袖哈金住宅外，關切爆炸情況。午間祈禱剛結束
，哈金住宅突然爆炸，三名保鏢喪生，另有10名路人受傷，至於哈金本
人只受到輕傷。發言人表示，炸彈放在哈金兒子房間牆外，發現時已經在
冒煙，大家還沒全部撤離，就發生爆炸。年近七十的哈金是什葉派地位崇
高的大教長，在海珊垮台後，敵對什葉派曾威脅要對他不利，因此推斷這
起攻擊可能和派系權力衝突有關。不過也有人認為，可能是海珊餘黨，要
藉暗殺挑起什葉派和遜尼派衝突。哈金家族在伊拉克舉足輕重。姪子阿杜
阿濟茲，是伊拉克臨時治理委員會成員，而阿杜阿濟茲的兄弟，則是伊拉
克伊斯蘭革命最高委員會主席。哈金屬於溫和派，和美國關係友好，但卻
引發強硬派什葉派不滿。另外目擊者表示，一輛美軍軍車，24號在巴格
達西部近郊的艾姆瑞亞遭到爆炸攻擊起火，有人受傷，但美軍還沒有證實
。另外駐伊拉克英軍表示，雖然巡邏士兵星期六在南部大城巴斯拉遭受攻
擊，造成三人喪生，但不會改變巡邏原則，仍將避免使用軍車，以便和民
眾更親近。中東局勢不穩，伊拉克國內派系爭鬥，同樣威脅安定。伊拉克
什葉派重要領袖哈金，24號在南部聖城納札夫遭到炸彈攻擊，三名保鏢
喪生，哈金受到輕傷。這起攻擊很可能是敵對派系所發動。大批伊拉克民
眾，24號聚集在什葉派領袖哈金住宅外，關切爆炸情況。午間祈禱剛結
束，哈金住宅突然爆炸，三名保鏢喪生，另有10名路人受傷，至於哈金
本人只受到輕傷。發言人表示，炸彈放在哈金兒子房間牆外，發現時已經
在冒煙，大家還沒全部撤離，就發生爆炸。年近七十的哈金是什葉派地位
崇高的大教長，在海珊垮台後，敵對什葉派曾威脅要對他不利，因此推斷
這起攻擊可能和派系權力衝突有關。不過也有人認為，可能是海珊餘黨，
要藉暗殺挑起什葉派和遜尼派衝突。哈金家族在伊拉克舉足輕重。姪子阿
杜阿濟茲，是伊拉克臨時治理委員會成員，而阿杜阿濟茲的兄弟，則是伊
拉克伊斯蘭革命最高委員會主席。哈金屬於溫和派，和美國關係友好，但
卻引發強硬派什葉派不滿。另外目擊者表示，一輛美軍軍車，24號在巴
格達西部近郊的艾姆瑞亞遭到爆炸攻擊起火，有人受傷，但美軍還沒有證
實。另外駐伊拉克英軍表示，雖然巡邏士兵星期六在南部大城巴斯拉遭受
攻擊，造成三人喪生，但不會改變巡邏原則，仍將避免使用軍車，以便和
民眾更親近。中東局勢不穩，伊拉克國內派系爭鬥，同樣威脅安定。伊拉
克什葉派重要領袖哈金，24號在南部聖城納札夫遭到炸彈攻擊，三名保
鏢喪生，哈金受到輕傷。這起攻擊很可能是敵對派系所發動。大批伊拉克
民眾，24號聚集在什葉派領袖哈金住宅外，關切爆炸情況。午間祈禱剛
結束，哈金住宅突然爆炸，三名保鏢喪生，另有10名路人受傷，至於哈
金本人只受到輕傷。發言人表示，炸彈放在哈金兒子房間牆外，發現時已
經在冒煙，大家還沒全部撤離，就發生爆炸。年近七十的哈金是什葉派地
位崇高的大教長，在海珊垮台後，敵對什葉派曾威脅要對他不利，因此推
斷這起攻擊可能和派系權力衝突有關。不過也有人認為，可能是海珊餘黨
，要藉暗殺挑起什葉派和遜尼派衝突。哈金家族在伊拉克舉足輕重。姪子
阿杜阿濟茲，是伊拉克臨時治理委員會成員，而阿杜阿濟茲的兄弟，則是
伊拉克伊斯蘭革命最高委員會主席。哈金屬於溫和派，和美國關係友好，
但卻引發強硬派什葉派不滿。另外目擊者表示，一輛美軍軍車，24號在
巴格達西部近郊的艾姆瑞亞遭到爆炸攻擊起火，有人受傷，但美軍還沒有
證實。另外駐伊拉克英軍表示，雖然巡邏士兵星期六在南部大城巴斯拉遭
受攻擊，造成三人喪生，但不會改變巡邏原則，仍將避免使用軍車，以便
和民眾更親近。中東局勢不穩，伊拉克國內派系爭鬥，同樣威脅安定。伊
拉克什葉派重要領袖哈金，24號在南部聖城納札夫遭到炸彈攻擊，三名
保鏢喪生，哈金受到輕傷。這起攻擊很可能是敵對派系所發動。大批伊拉
克民眾，24號聚集在什葉派領袖哈金住宅外，關切爆炸情況。午間祈禱
剛結束，哈金住宅突然爆炸，三名保鏢喪生，另有10名路人受傷，至於
哈金本人只受到輕傷。發言人表示，炸彈放在哈金兒子房間牆外，發現時
已經在冒煙，大家還沒全部撤離，就發生爆炸。年近七十的哈金是什葉派
地位崇高的大教長，在海珊垮台後，敵對什葉派曾威脅要對他不利，因此
推斷這起攻擊可能和派系權力衝突有關。不過也有人認為，可能是海珊餘
黨，要藉暗殺挑起什葉派和遜尼派衝突。哈金家族在伊拉克舉足輕重。姪
子阿杜阿濟茲，是伊拉克臨時治理委員會成員，而阿杜阿濟茲的兄弟，則
是伊拉克伊斯蘭革命最高委員會主席。哈金屬於溫和派，和美國關係友好
，但卻引發強硬派什葉派不滿。另外目擊者表示，一輛美軍軍車，24號
在巴格達西部近郊的艾姆瑞亞遭到爆炸攻擊起火，有人受傷，但美軍還沒
有證實。另外駐伊拉克英軍表示，雖然巡邏士兵星期六在南部大城巴斯拉
遭受攻擊，造成三人喪生，但不會改變巡邏原則，仍將避免使用軍車，以
便和民眾更親近。中東局勢不穩，伊拉克國內派系爭鬥，同樣威脅安定。
伊拉克什葉派重要領袖哈金，24號在南部聖城納札夫遭到炸彈攻擊，三
名保鏢喪生，哈金受到輕傷。這起攻擊很可能是敵對派系所發動。大批伊
拉克民眾，24號聚集在什葉派領袖哈金住宅外，關切爆炸情況。午間祈
禱剛結束，哈金住宅突然爆炸，三名保鏢喪生，另有10名路人受傷，至
於哈金本人只受到輕傷。發言人表示，炸彈放在哈金兒子房間牆外，發現
時已經在冒煙，大家還沒全部撤離，就發生爆炸。年近七十的哈金是什葉
派地位崇高的大教長，在海珊垮台後，敵對什葉派曾威脅要對他不利，因
此推斷這起攻擊可能和派系權力衝突有關。不過也有人認為，可能是海珊
餘黨，要藉暗殺挑起什葉派和遜尼派衝突。哈金家族在伊拉克舉足輕重。
姪子阿杜阿濟茲，是伊拉克臨時治理委員會成員，而阿杜阿濟茲的兄弟，
則是伊拉克伊斯蘭革命最高委員會主席。哈金屬於溫和派，和美國關係友
好，但卻引發強硬派什葉派不滿。另外目擊者表示，一輛美軍軍車，24
號在巴格達西部近郊的艾姆瑞亞遭到爆炸攻擊起火，有人受傷，但美軍還
沒有證實。另外駐伊拉克英軍表示，雖然巡邏士兵星期六在南部大城巴斯
拉遭受攻擊，造成三人喪生，但不會改變巡邏原則，仍將避免使用軍車，
以便和民眾更親近。中東局勢不穩，伊拉克國內派系爭鬥，同樣威脅安定
。伊拉克什葉派重要領袖哈金，24號在南部聖城納札夫遭到炸彈攻擊，
三名保鏢喪生，哈金受到輕傷。這起攻擊很可能是敵對派系所發動。大批
伊拉克民眾，24號聚集在什葉派領袖哈金住宅外，關切爆炸情況。午間
祈禱剛結束，哈金住宅突然爆炸，三名保鏢喪生，另有10名路人受傷，
至於哈金本人只受到輕傷。發言人表示，炸彈放在哈金兒子房間牆外，發
現時已經在冒煙，大家還沒全部撤離，就發生爆炸。年近七十的哈金是什
葉派地位崇高的大教長，在海珊垮台後，敵對什葉派曾威脅要對他不利，
因此推斷這起攻擊可能和派系權力衝突有關。不過也有人認為，可能是海
珊餘黨，要藉暗殺挑起什葉派和遜尼派衝突。哈金家族在伊拉克舉足輕重
。姪子阿杜阿濟茲，是伊拉克臨時治理委員會成員，而阿杜阿濟茲的兄弟
，則是伊拉克伊斯蘭革命最高委員會主席。哈金屬於溫和派，和美國關係
友好，但卻引發強硬派什葉派不滿。另外目擊者表示，一輛美軍軍車，2
4號在巴格達西部近郊的艾姆瑞亞遭到爆炸攻擊起火，有人受傷，但美軍
還沒有證實。另外駐伊拉克英軍表示，雖然巡邏士兵星期六在南部大城巴
斯拉遭受攻擊，造成三人喪生，但不會改變巡邏原則，仍將避免使用軍車
，以便和民眾更親近。中東局勢不穩，伊拉克國內派系爭鬥，同樣威脅安
定。伊拉克什葉派重要領袖哈金，24號在南部聖城納札夫遭到炸彈攻擊
，三名保鏢喪生，哈金受到輕傷。這起攻擊很可能是敵對派系所發動。大
批伊拉克民眾，24號聚集在什葉派領袖哈金住宅外，關切爆炸情況。午
間祈禱剛結束，哈金住宅突然爆炸，三名保鏢喪生，另有10名路人受傷
，至於哈金本人只受到輕傷。發言人表示，炸彈放在哈金兒子房間牆外，
發現時已經在冒煙，大家還沒全部撤離，就發生爆炸。年近七十的哈金是
什葉派地位崇高的大教長，在海珊垮台後，敵對什葉派曾威脅要對他不利
，因此推斷這起攻擊可能和派系權力衝突有關。不過也有人認為，可能是
海珊餘黨，要藉暗殺挑起什葉派和遜尼派衝突。哈金家族在伊拉克舉足輕
重。姪子阿杜阿濟茲，是伊拉克臨時治理委員會成員，而阿杜阿濟茲的兄
弟，則是伊拉克伊斯蘭革命最高委員會主席。哈金屬於溫和派，和美國關
係友好，但卻引發強硬派什葉派不滿。另外目擊者表示，一輛美軍軍車，
24號在巴格達西部近郊的艾姆瑞亞遭到爆炸攻擊起火，有人受傷，但美
軍還沒有證實。另外駐伊拉克英軍表示，雖然巡邏士兵星期六在南部大城
巴斯拉遭受攻擊，造成三人喪生，但不會改變巡邏原則，仍將避免使用軍
車，以便和民眾更親近。中東局勢不穩，伊拉克國內派系爭鬥，同樣威脅
安定。伊拉克什葉派重要領袖哈金，24號在南部聖城納札夫遭到炸彈攻
擊，三名保鏢喪生，哈金受到輕傷。這起攻擊很可能是敵對派系所發動。
大批伊拉克民眾，24號聚集在什葉派領袖哈金住宅外，關切爆炸情況。
午間祈禱剛結束，哈金住宅突然爆炸，三名保鏢喪生，另有10名路人受
傷，至於哈金本人只受到輕傷。發言人表示，炸彈放在哈金兒子房間牆外
，發現時已經在冒煙，大家還沒全部撤離，就發生爆炸。年近七十的哈金
是什葉派地位崇高的大教長，在海珊垮台後，敵對什葉派曾威脅要對他不
利，因此推斷這起攻擊可能和派系權力衝突有關。不過也有人認為，可能
是海珊餘黨，要藉暗殺挑起什葉派和遜尼派衝突。哈金家族在伊拉克舉足
輕重。姪子阿杜阿濟茲，是伊拉克臨時治理委員會成員，而阿杜阿濟茲的
兄弟，則是伊拉克伊斯蘭革命最高委員會主席。哈金屬於溫和派，和美國
關係友好，但卻引發強硬派什葉派不滿。另外目擊者表示，一輛美軍軍車
，24號在巴格達西部近郊的艾姆瑞亞遭到爆炸攻擊起火，有人受傷，但
美軍還沒有證實。另外駐伊拉克英軍表示，雖然巡邏士兵星期六在南部大
城巴斯拉遭受攻擊，造成三人喪生，但不會改變巡邏原則，仍將避免使用
軍車，以便和民眾更親近。中東局勢不穩，伊拉克國內派系爭鬥，同樣威
脅安定。伊拉克什葉派重要領袖哈金，24號在南部聖城納札夫遭到炸彈
攻擊，三名保鏢喪生，哈金受到輕傷。這起攻擊很可能是敵對派系所發動
。大批伊拉克民眾，24號聚集在什葉派領袖哈金住宅外，關切爆炸情況
。午間祈禱剛結束，哈金住宅突然爆炸，三名保鏢喪生，另有10名路人
受傷，至於哈金本人只受到輕傷。發言人表示，炸彈放在哈金兒子房間牆
外，發現時已經在冒煙，大家還沒全部撤離，就發生爆炸。年近七十的哈
金是什葉派地位崇高的大教長，在海珊垮台後，敵對什葉派曾威脅要對他
不利，因此推斷這起攻擊可能和派系權力衝突有關。不過也有人認為，可
能是海珊餘黨，要藉暗殺挑起什葉派和遜尼派衝突。哈金家族在伊拉克舉
足輕重。姪子阿杜阿濟茲，是伊拉克臨時治理委員會成員，而阿杜阿濟茲
的兄弟，則是伊拉克伊斯蘭革命最高委員會主席。哈金屬於溫和派，和美
國關係友好，但卻引發強硬派什葉派不滿。另外目擊者表示，一輛美軍軍
車，24號在巴格達西部近郊的艾姆瑞亞遭到爆炸攻擊起火，有人受傷，
但美軍還沒有證實。另外駐伊拉克英軍表示，雖然巡邏士兵星期六在南部
大城巴斯拉遭受攻擊，造成三人喪生，但不會改變巡邏原則，仍將避免使
用軍車，以便和民眾更親近。
