香港民眾昨天第三度走上街頭，而他們的訴求也愈來愈明確，目標指向要
求特首董建華下台，以及全民普選行政長官和立法會。而董建華今天在被
問到這個敏感問題時，並不願意表示意見。(upsound)繼七月一
日的五十萬人大遊行，以及七月九日的五萬人集會後，昨天再度有近兩萬
人頂著大太陽，參加這場要求政府改革的大集會。(so)我們的聲音從
來不被立法會重視，因此我們只好自力救濟，走上街頭表達我們的意見。
(out)根據主辦單位"香港民主發展網絡"主席表示，這次民主大會
有兩大訴求(cg)首先是要求政府立即落實民主改革時間表，第二是要
求二零零七年以普選方式選出行政長官並在零八年普選立法院。(out
)除了要求港府改革外，現場要求特首董建華的口號也不絕於耳。事實上
這波連續三週舉行的大遊行，(cg)源自七月一號號稱有五十萬人參加
的七一號大遊行。在這次遊行中，民眾的主要訴求是反對危害言論自由的
二十三條立法。在民眾發出強大不滿聲後，董建華不得不做出讓步，宣布
延後23條二讀。不過香港民眾並沒有因此滿意，認為延後二讀只是政治
上的考慮，因此在七月九日再度發起五萬人的和平集會，除了要求政府無
限期押後二十三條之外，並要求董建華下台。(out)(so)我已經
參加過七月一日，三日和九日的活動，當然今天的也不滿缺席。至目前為
止，我沒有聽到政府的任何回應。(out)對於民眾集會活動，港府政
制事務發言人晚間表示，政府已經了解抗議訴求並會加以檢討。而董建華
在今天早上面對記者詢問時，則不願表示任何意見。事實上香港民主派人
士已經揚言，如果港府還繼續漠視民眾訴求，解決當前的政治危機，他們
不排除發起更大規模的民主運動。香港民眾昨天第三度走上街頭，而他們
的訴求也愈來愈明確，目標指向要求特首董建華下台，以及全民普選行政
長官和立法會。而董建華今天在被問到這個敏感問題時，並不願意表示意
見。(upsound)繼七月一日的五十萬人大遊行，以及七月九日的
五萬人集會後，昨天再度有近兩萬人頂著大太陽，參加這場要求政府改革
的大集會。(so)我們的聲音從來不被立法會重視，因此我們只好自力
救濟，走上街頭表達我們的意見。(out)根據主辦單位"香港民主發
展網絡"主席表示，這次民主大會有兩大訴求(cg)首先是要求政府立
即落實民主改革時間表，第二是要求二零零七年以普選方式選出行政長官
並在零八年普選立法院。(out)除了要求港府改革外，現場要求特首
董建華的口號也不絕於耳。事實上這波連續三週舉行的大遊行，(cg)
源自七月一號號稱有五十萬人參加的七一號大遊行。在這次遊行中，民眾
的主要訴求是反對危害言論自由的二十三條立法。在民眾發出強大不滿聲
後，董建華不得不做出讓步，宣布延後23條二讀。不過香港民眾並沒有
因此滿意，認為延後二讀只是政治上的考慮，因此在七月九日再度發起五
萬人的和平集會，除了要求政府無限期押後二十三條之外，並要求董建華
下台。(out)(so)我已經參加過七月一日，三日和九日的活動，
當然今天的也不滿缺席。至目前為止，我沒有聽到政府的任何回應。(o
ut)對於民眾集會活動，港府政制事務發言人晚間表示，政府已經了解
抗議訴求並會加以檢討。而董建華在今天早上面對記者詢問時，則不願表
示任何意見。事實上香港民主派人士已經揚言，如果港府還繼續漠視民眾
訴求，解決當前的政治危機，他們不排除發起更大規模的民主運動。香港
民眾昨天第三度走上街頭，而他們的訴求也愈來愈明確，目標指向要求特
首董建華下台，以及全民普選行政長官和立法會。而董建華今天在被問到
這個敏感問題時，並不願意表示意見。(upsound)繼七月一日的
五十萬人大遊行，以及七月九日的五萬人集會後，昨天再度有近兩萬人頂
著大太陽，參加這場要求政府改革的大集會。(so)我們的聲音從來不
被立法會重視，因此我們只好自力救濟，走上街頭表達我們的意見。(o
ut)根據主辦單位"香港民主發展網絡"主席表示，這次民主大會有兩
大訴求(cg)首先是要求政府立即落實民主改革時間表，第二是要求二
零零七年以普選方式選出行政長官並在零八年普選立法院。(out)除
了要求港府改革外，現場要求特首董建華的口號也不絕於耳。事實上這波
連續三週舉行的大遊行，(cg)源自七月一號號稱有五十萬人參加的七
一號大遊行。在這次遊行中，民眾的主要訴求是反對危害言論自由的二十
三條立法。在民眾發出強大不滿聲後，董建華不得不做出讓步，宣布延後
23條二讀。不過香港民眾並沒有因此滿意，認為延後二讀只是政治上的
考慮，因此在七月九日再度發起五萬人的和平集會，除了要求政府無限期
押後二十三條之外，並要求董建華下台。(out)(so)我已經參加
過七月一日，三日和九日的活動，當然今天的也不滿缺席。至目前為止，
我沒有聽到政府的任何回應。(out)對於民眾集會活動，港府政制事
務發言人晚間表示，政府已經了解抗議訴求並會加以檢討。而董建華在今
天早上面對記者詢問時，則不願表示任何意見。事實上香港民主派人士已
經揚言，如果港府還繼續漠視民眾訴求，解決當前的政治危機，他們不排
除發起更大規模的民主運動。香港民眾昨天第三度走上街頭，而他們的訴
求也愈來愈明確，目標指向要求特首董建華下台，以及全民普選行政長官
和立法會。而董建華今天在被問到這個敏感問題時，並不願意表示意見。
(upsound)繼七月一日的五十萬人大遊行，以及七月九日的五萬
人集會後，昨天再度有近兩萬人頂著大太陽，參加這場要求政府改革的大
集會。(so)我們的聲音從來不被立法會重視，因此我們只好自力救濟
，走上街頭表達我們的意見。(out)根據主辦單位"香港民主發展網
絡"主席表示，這次民主大會有兩大訴求(cg)首先是要求政府立即落
實民主改革時間表，第二是要求二零零七年以普選方式選出行政長官並在
零八年普選立法院。(out)除了要求港府改革外，現場要求特首董建
華的口號也不絕於耳。事實上這波連續三週舉行的大遊行，(cg)源自
七月一號號稱有五十萬人參加的七一號大遊行。在這次遊行中，民眾的主
要訴求是反對危害言論自由的二十三條立法。在民眾發出強大不滿聲後，
董建華不得不做出讓步，宣布延後23條二讀。不過香港民眾並沒有因此
滿意，認為延後二讀只是政治上的考慮，因此在七月九日再度發起五萬人
的和平集會，除了要求政府無限期押後二十三條之外，並要求董建華下台
。(out)(so)我已經參加過七月一日，三日和九日的活動，當然
今天的也不滿缺席。至目前為止，我沒有聽到政府的任何回應。(out
)對於民眾集會活動，港府政制事務發言人晚間表示，政府已經了解抗議
訴求並會加以檢討。而董建華在今天早上面對記者詢問時，則不願表示任
何意見。事實上香港民主派人士已經揚言，如果港府還繼續漠視民眾訴求
，解決當前的政治危機，他們不排除發起更大規模的民主運動。香港民眾
昨天第三度走上街頭，而他們的訴求也愈來愈明確，目標指向要求特首董
建華下台，以及全民普選行政長官和立法會。而董建華今天在被問到這個
敏感問題時，並不願意表示意見。(upsound)繼七月一日的五十
萬人大遊行，以及七月九日的五萬人集會後，昨天再度有近兩萬人頂著大
太陽，參加這場要求政府改革的大集會。(so)我們的聲音從來不被立
法會重視，因此我們只好自力救濟，走上街頭表達我們的意見。(out
)根據主辦單位"香港民主發展網絡"主席表示，這次民主大會有兩大訴
求(cg)首先是要求政府立即落實民主改革時間表，第二是要求二零零
七年以普選方式選出行政長官並在零八年普選立法院。(out)除了要
求港府改革外，現場要求特首董建華的口號也不絕於耳。事實上這波連續
三週舉行的大遊行，(cg)源自七月一號號稱有五十萬人參加的七一號
大遊行。在這次遊行中，民眾的主要訴求是反對危害言論自由的二十三條
立法。在民眾發出強大不滿聲後，董建華不得不做出讓步，宣布延後23
條二讀。不過香港民眾並沒有因此滿意，認為延後二讀只是政治上的考慮
，因此在七月九日再度發起五萬人的和平集會，除了要求政府無限期押後
二十三條之外，並要求董建華下台。(out)(so)我已經參加過七
月一日，三日和九日的活動，當然今天的也不滿缺席。至目前為止，我沒
有聽到政府的任何回應。(out)對於民眾集會活動，港府政制事務發
言人晚間表示，政府已經了解抗議訴求並會加以檢討。而董建華在今天早
上面對記者詢問時，則不願表示任何意見。事實上香港民主派人士已經揚
言，如果港府還繼續漠視民眾訴求，解決當前的政治危機，他們不排除發
起更大規模的民主運動。香港民眾昨天第三度走上街頭，而他們的訴求也
愈來愈明確，目標指向要求特首董建華下台，以及全民普選行政長官和立
法會。而董建華今天在被問到這個敏感問題時，並不願意表示意見。(u
psound)繼七月一日的五十萬人大遊行，以及七月九日的五萬人集
會後，昨天再度有近兩萬人頂著大太陽，參加這場要求政府改革的大集會
。(so)我們的聲音從來不被立法會重視，因此我們只好自力救濟，走
上街頭表達我們的意見。(out)根據主辦單位"香港民主發展網絡"
主席表示，這次民主大會有兩大訴求(cg)首先是要求政府立即落實民
主改革時間表，第二是要求二零零七年以普選方式選出行政長官並在零八
年普選立法院。(out)除了要求港府改革外，現場要求特首董建華的
口號也不絕於耳。事實上這波連續三週舉行的大遊行，(cg)源自七月
一號號稱有五十萬人參加的七一號大遊行。在這次遊行中，民眾的主要訴
求是反對危害言論自由的二十三條立法。在民眾發出強大不滿聲後，董建
華不得不做出讓步，宣布延後23條二讀。不過香港民眾並沒有因此滿意
，認為延後二讀只是政治上的考慮，因此在七月九日再度發起五萬人的和
平集會，除了要求政府無限期押後二十三條之外，並要求董建華下台。(
out)(so)我已經參加過七月一日，三日和九日的活動，當然今天
的也不滿缺席。至目前為止，我沒有聽到政府的任何回應。(out)對
於民眾集會活動，港府政制事務發言人晚間表示，政府已經了解抗議訴求
並會加以檢討。而董建華在今天早上面對記者詢問時，則不願表示任何意
見。事實上香港民主派人士已經揚言，如果港府還繼續漠視民眾訴求，解
決當前的政治危機，他們不排除發起更大規模的民主運動。香港民眾昨天
第三度走上街頭，而他們的訴求也愈來愈明確，目標指向要求特首董建華
下台，以及全民普選行政長官和立法會。而董建華今天在被問到這個敏感
問題時，並不願意表示意見。(upsound)繼七月一日的五十萬人
大遊行，以及七月九日的五萬人集會後，昨天再度有近兩萬人頂著大太陽
，參加這場要求政府改革的大集會。(so)我們的聲音從來不被立法會
重視，因此我們只好自力救濟，走上街頭表達我們的意見。(out)根
據主辦單位"香港民主發展網絡"主席表示，這次民主大會有兩大訴求(
cg)首先是要求政府立即落實民主改革時間表，第二是要求二零零七年
以普選方式選出行政長官並在零八年普選立法院。(out)除了要求港
府改革外，現場要求特首董建華的口號也不絕於耳。事實上這波連續三週
舉行的大遊行，(cg)源自七月一號號稱有五十萬人參加的七一號大遊
行。在這次遊行中，民眾的主要訴求是反對危害言論自由的二十三條立法
。在民眾發出強大不滿聲後，董建華不得不做出讓步，宣布延後23條二
讀。不過香港民眾並沒有因此滿意，認為延後二讀只是政治上的考慮，因
此在七月九日再度發起五萬人的和平集會，除了要求政府無限期押後二十
三條之外，並要求董建華下台。(out)(so)我已經參加過七月一
日，三日和九日的活動，當然今天的也不滿缺席。至目前為止，我沒有聽
到政府的任何回應。(out)對於民眾集會活動，港府政制事務發言人
晚間表示，政府已經了解抗議訴求並會加以檢討。而董建華在今天早上面
對記者詢問時，則不願表示任何意見。事實上香港民主派人士已經揚言，
如果港府還繼續漠視民眾訴求，解決當前的政治危機，他們不排除發起更
大規模的民主運動。香港民眾昨天第三度走上街頭，而他們的訴求也愈來
愈明確，目標指向要求特首董建華下台，以及全民普選行政長官和立法會
。而董建華今天在被問到這個敏感問題時，並不願意表示意見。(ups
ound)繼七月一日的五十萬人大遊行，以及七月九日的五萬人集會後
，昨天再度有近兩萬人頂著大太陽，參加這場要求政府改革的大集會。(
so)我們的聲音從來不被立法會重視，因此我們只好自力救濟，走上街
頭表達我們的意見。(out)根據主辦單位"香港民主發展網絡"主席
表示，這次民主大會有兩大訴求(cg)首先是要求政府立即落實民主改
革時間表，第二是要求二零零七年以普選方式選出行政長官並在零八年普
選立法院。(out)除了要求港府改革外，現場要求特首董建華的口號
也不絕於耳。事實上這波連續三週舉行的大遊行，(cg)源自七月一號
號稱有五十萬人參加的七一號大遊行。在這次遊行中，民眾的主要訴求是
反對危害言論自由的二十三條立法。在民眾發出強大不滿聲後，董建華不
得不做出讓步，宣布延後23條二讀。不過香港民眾並沒有因此滿意，認
為延後二讀只是政治上的考慮，因此在七月九日再度發起五萬人的和平集
會，除了要求政府無限期押後二十三條之外，並要求董建華下台。(ou
t)(so)我已經參加過七月一日，三日和九日的活動，當然今天的也
不滿缺席。至目前為止，我沒有聽到政府的任何回應。(out)對於民
眾集會活動，港府政制事務發言人晚間表示，政府已經了解抗議訴求並會
加以檢討。而董建華在今天早上面對記者詢問時，則不願表示任何意見。
事實上香港民主派人士已經揚言，如果港府還繼續漠視民眾訴求，解決當
前的政治危機，他們不排除發起更大規模的民主運動。香港民眾昨天第三
度走上街頭，而他們的訴求也愈來愈明確，目標指向要求特首董建華下台
，以及全民普選行政長官和立法會。而董建華今天在被問到這個敏感問題
時，並不願意表示意見。(upsound)繼七月一日的五十萬人大遊
行，以及七月九日的五萬人集會後，昨天再度有近兩萬人頂著大太陽，參
加這場要求政府改革的大集會。(so)我們的聲音從來不被立法會重視
，因此我們只好自力救濟，走上街頭表達我們的意見。(out)根據主
辦單位"香港民主發展網絡"主席表示，這次民主大會有兩大訴求(cg
)首先是要求政府立即落實民主改革時間表，第二是要求二零零七年以普
選方式選出行政長官並在零八年普選立法院。(out)除了要求港府改
革外，現場要求特首董建華的口號也不絕於耳。事實上這波連續三週舉行
的大遊行，(cg)源自七月一號號稱有五十萬人參加的七一號大遊行。
在這次遊行中，民眾的主要訴求是反對危害言論自由的二十三條立法。在
民眾發出強大不滿聲後，董建華不得不做出讓步，宣布延後23條二讀。
不過香港民眾並沒有因此滿意，認為延後二讀只是政治上的考慮，因此在
七月九日再度發起五萬人的和平集會，除了要求政府無限期押後二十三條
之外，並要求董建華下台。(out)(so)我已經參加過七月一日，
三日和九日的活動，當然今天的也不滿缺席。至目前為止，我沒有聽到政
府的任何回應。(out)對於民眾集會活動，港府政制事務發言人晚間
表示，政府已經了解抗議訴求並會加以檢討。而董建華在今天早上面對記
者詢問時，則不願表示任何意見。事實上香港民主派人士已經揚言，如果
港府還繼續漠視民眾訴求，解決當前的政治危機，他們不排除發起更大規
模的民主運動。香港民眾昨天第三度走上街頭，而他們的訴求也愈來愈明
確，目標指向要求特首董建華下台，以及全民普選行政長官和立法會。而
董建華今天在被問到這個敏感問題時，並不願意表示意見。(upsou
nd)繼七月一日的五十萬人大遊行，以及七月九日的五萬人集會後，昨
天再度有近兩萬人頂著大太陽，參加這場要求政府改革的大集會。(so
)我們的聲音從來不被立法會重視，因此我們只好自力救濟，走上街頭表
達我們的意見。(out)根據主辦單位"香港民主發展網絡"主席表示
，這次民主大會有兩大訴求(cg)首先是要求政府立即落實民主改革時
間表，第二是要求二零零七年以普選方式選出行政長官並在零八年普選立
法院。(out)除了要求港府改革外，現場要求特首董建華的口號也不
絕於耳。事實上這波連續三週舉行的大遊行，(cg)源自七月一號號稱
有五十萬人參加的七一號大遊行。在這次遊行中，民眾的主要訴求是反對
危害言論自由的二十三條立法。在民眾發出強大不滿聲後，董建華不得不
做出讓步，宣布延後23條二讀。不過香港民眾並沒有因此滿意，認為延
後二讀只是政治上的考慮，因此在七月九日再度發起五萬人的和平集會，
除了要求政府無限期押後二十三條之外，並要求董建華下台。(out)
(so)我已經參加過七月一日，三日和九日的活動，當然今天的也不滿
缺席。至目前為止，我沒有聽到政府的任何回應。(out)對於民眾集
會活動，港府政制事務發言人晚間表示，政府已經了解抗議訴求並會加以
檢討。而董建華在今天早上面對記者詢問時，則不願表示任何意見。事實
上香港民主派人士已經揚言，如果港府還繼續漠視民眾訴求，解決當前的
政治危機，他們不排除發起更大規模的民主運動。香港民眾昨天第三度走
上街頭，而他們的訴求也愈來愈明確，目標指向要求特首董建華下台，以
及全民普選行政長官和立法會。而董建華今天在被問到這個敏感問題時，
並不願意表示意見。(upsound)繼七月一日的五十萬人大遊行，
以及七月九日的五萬人集會後，昨天再度有近兩萬人頂著大太陽，參加這
場要求政府改革的大集會。(so)我們的聲音從來不被立法會重視，因
此我們只好自力救濟，走上街頭表達我們的意見。(out)根據主辦單
位"香港民主發展網絡"主席表示，這次民主大會有兩大訴求(cg)首
先是要求政府立即落實民主改革時間表，第二是要求二零零七年以普選方
式選出行政長官並在零八年普選立法院。(out)除了要求港府改革外
，現場要求特首董建華的口號也不絕於耳。事實上這波連續三週舉行的大
遊行，(cg)源自七月一號號稱有五十萬人參加的七一號大遊行。在這
次遊行中，民眾的主要訴求是反對危害言論自由的二十三條立法。在民眾
發出強大不滿聲後，董建華不得不做出讓步，宣布延後23條二讀。不過
香港民眾並沒有因此滿意，認為延後二讀只是政治上的考慮，因此在七月
九日再度發起五萬人的和平集會，除了要求政府無限期押後二十三條之外
，並要求董建華下台。(out)(so)我已經參加過七月一日，三日
和九日的活動，當然今天的也不滿缺席。至目前為止，我沒有聽到政府的
任何回應。(out)對於民眾集會活動，港府政制事務發言人晚間表示
，政府已經了解抗議訴求並會加以檢討。而董建華在今天早上面對記者詢
問時，則不願表示任何意見。事實上香港民主派人士已經揚言，如果港府
還繼續漠視民眾訴求，解決當前的政治危機，他們不排除發起更大規模的
民主運動。香港民眾昨天第三度走上街頭，而他們的訴求也愈來愈明確，
目標指向要求特首董建華下台，以及全民普選行政長官和立法會。而董建
華今天在被問到這個敏感問題時，並不願意表示意見。(upsound
)繼七月一日的五十萬人大遊行，以及七月九日的五萬人集會後，昨天再
度有近兩萬人頂著大太陽，參加這場要求政府改革的大集會。(so)我
們的聲音從來不被立法會重視，因此我們只好自力救濟，走上街頭表達我
們的意見。(out)根據主辦單位"香港民主發展網絡"主席表示，這
次民主大會有兩大訴求(cg)首先是要求政府立即落實民主改革時間表
，第二是要求二零零七年以普選方式選出行政長官並在零八年普選立法院
。(out)除了要求港府改革外，現場要求特首董建華的口號也不絕於
耳。事實上這波連續三週舉行的大遊行，(cg)源自七月一號號稱有五
十萬人參加的七一號大遊行。在這次遊行中，民眾的主要訴求是反對危害
言論自由的二十三條立法。在民眾發出強大不滿聲後，董建華不得不做出
讓步，宣布延後23條二讀。不過香港民眾並沒有因此滿意，認為延後二
讀只是政治上的考慮，因此在七月九日再度發起五萬人的和平集會，除了
要求政府無限期押後二十三條之外，並要求董建華下台。(out)(s
o)我已經參加過七月一日，三日和九日的活動，當然今天的也不滿缺席
。至目前為止，我沒有聽到政府的任何回應。(out)對於民眾集會活
動，港府政制事務發言人晚間表示，政府已經了解抗議訴求並會加以檢討
。而董建華在今天早上面對記者詢問時，則不願表示任何意見。事實上香
港民主派人士已經揚言，如果港府還繼續漠視民眾訴求，解決當前的政治
危機，他們不排除發起更大規模的民主運動。香港民眾昨天第三度走上街
頭，而他們的訴求也愈來愈明確，目標指向要求特首董建華下台，以及全
民普選行政長官和立法會。而董建華今天在被問到這個敏感問題時，並不
願意表示意見。(upsound)繼七月一日的五十萬人大遊行，以及
七月九日的五萬人集會後，昨天再度有近兩萬人頂著大太陽，參加這場要
求政府改革的大集會。(so)我們的聲音從來不被立法會重視，因此我
們只好自力救濟，走上街頭表達我們的意見。(out)根據主辦單位"
香港民主發展網絡"主席表示，這次民主大會有兩大訴求(cg)首先是
要求政府立即落實民主改革時間表，第二是要求二零零七年以普選方式選
出行政長官並在零八年普選立法院。(out)除了要求港府改革外，現
場要求特首董建華的口號也不絕於耳。事實上這波連續三週舉行的大遊行
，(cg)源自七月一號號稱有五十萬人參加的七一號大遊行。在這次遊
行中，民眾的主要訴求是反對危害言論自由的二十三條立法。在民眾發出
強大不滿聲後，董建華不得不做出讓步，宣布延後23條二讀。不過香港
民眾並沒有因此滿意，認為延後二讀只是政治上的考慮，因此在七月九日
再度發起五萬人的和平集會，除了要求政府無限期押後二十三條之外，並
要求董建華下台。(out)(so)我已經參加過七月一日，三日和九
日的活動，當然今天的也不滿缺席。至目前為止，我沒有聽到政府的任何
回應。(out)對於民眾集會活動，港府政制事務發言人晚間表示，政
府已經了解抗議訴求並會加以檢討。而董建華在今天早上面對記者詢問時
，則不願表示任何意見。事實上香港民主派人士已經揚言，如果港府還繼
續漠視民眾訴求，解決當前的政治危機，他們不排除發起更大規模的民主
運動。香港民眾昨天第三度走上街頭，而他們的訴求也愈來愈明確，目標
指向要求特首董建華下台，以及全民普選行政長官和立法會。而董建華今
天在被問到這個敏感問題時，並不願意表示意見。(upsound)繼
七月一日的五十萬人大遊行，以及七月九日的五萬人集會後，昨天再度有
近兩萬人頂著大太陽，參加這場要求政府改革的大集會。(so)我們的
聲音從來不被立法會重視，因此我們只好自力救濟，走上街頭表達我們的
意見。(out)根據主辦單位"香港民主發展網絡"主席表示，這次民
主大會有兩大訴求(cg)首先是要求政府立即落實民主改革時間表，第
二是要求二零零七年以普選方式選出行政長官並在零八年普選立法院。(
out)除了要求港府改革外，現場要求特首董建華的口號也不絕於耳。
事實上這波連續三週舉行的大遊行，(cg)源自七月一號號稱有五十萬
人參加的七一號大遊行。在這次遊行中，民眾的主要訴求是反對危害言論
自由的二十三條立法。在民眾發出強大不滿聲後，董建華不得不做出讓步
，宣布延後23條二讀。不過香港民眾並沒有因此滿意，認為延後二讀只
是政治上的考慮，因此在七月九日再度發起五萬人的和平集會，除了要求
政府無限期押後二十三條之外，並要求董建華下台。(out)(so)
我已經參加過七月一日，三日和九日的活動，當然今天的也不滿缺席。至
目前為止，我沒有聽到政府的任何回應。(out)對於民眾集會活動，
港府政制事務發言人晚間表示，政府已經了解抗議訴求並會加以檢討。而
董建華在今天早上面對記者詢問時，則不願表示任何意見。事實上香港民
主派人士已經揚言，如果港府還繼續漠視民眾訴求，解決當前的政治危機
，他們不排除發起更大規模的民主運動。香港民眾昨天第三度走上街頭，
而他們的訴求也愈來愈明確，目標指向要求特首董建華下台，以及全民普
選行政長官和立法會。而董建華今天在被問到這個敏感問題時，並不願意
表示意見。(upsound)繼七月一日的五十萬人大遊行，以及七月
九日的五萬人集會後，昨天再度有近兩萬人頂著大太陽，參加這場要求政
府改革的大集會。(so)我們的聲音從來不被立法會重視，因此我們只
好自力救濟，走上街頭表達我們的意見。(out)根據主辦單位"香港
民主發展網絡"主席表示，這次民主大會有兩大訴求(cg)首先是要求
政府立即落實民主改革時間表，第二是要求二零零七年以普選方式選出行
政長官並在零八年普選立法院。(out)除了要求港府改革外，現場要
求特首董建華的口號也不絕於耳。事實上這波連續三週舉行的大遊行，(
cg)源自七月一號號稱有五十萬人參加的七一號大遊行。在這次遊行中
，民眾的主要訴求是反對危害言論自由的二十三條立法。在民眾發出強大
不滿聲後，董建華不得不做出讓步，宣布延後23條二讀。不過香港民眾
並沒有因此滿意，認為延後二讀只是政治上的考慮，因此在七月九日再度
發起五萬人的和平集會，除了要求政府無限期押後二十三條之外，並要求
董建華下台。(out)(so)我已經參加過七月一日，三日和九日的
活動，當然今天的也不滿缺席。至目前為止，我沒有聽到政府的任何回應
。(out)對於民眾集會活動，港府政制事務發言人晚間表示，政府已
經了解抗議訴求並會加以檢討。而董建華在今天早上面對記者詢問時，則
不願表示任何意見。事實上香港民主派人士已經揚言，如果港府還繼續漠
視民眾訴求，解決當前的政治危機，他們不排除發起更大規模的民主運動
。
