為了鼓勵學生從事半導體設計，教育部連續六年舉辦積體電路設計比賽，
在今天頒獎典禮中，主辦單位表示，今年得獎的隊伍數量，打破歷年的紀
錄，顯示國內的半導體設計教育，有明顯的進步。在今年教育部主辦的積
體電路設計相關競賽中，淡江大學囊括了11個獎項，其次是台灣大學、
交通大學，以往較少獲獎的私立大學和科技大學，今年也都有不錯的表現
。主辦單位表示，為了拉近學界和產業界的距離，部分的評審和出題老師
都來自業界，業界也希望能在這樣的競賽挖到寶。台灣希望能從半導體產
業的技術追隨者轉型為技術領先者，必須要培養出更多具創新研發能量的
人才，在這次的比賽中，有部分學生反應，題目太過死板，不足以發揮更
多的創意，主辦單位很高興學生們有這樣的反應，也希望老師和學生們明
年再來接受挑戰。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。為了鼓勵學生從事半
導體設計，教育部連續六年舉辦積體電路設計比賽，在今天頒獎典禮中，
主辦單位表示，今年得獎的隊伍數量，打破歷年的紀錄，顯示國內的半導
體設計教育，有明顯的進步。在今年教育部主辦的積體電路設計相關競賽
中，淡江大學囊括了11個獎項，其次是台灣大學、交通大學，以往較少
獲獎的私立大學和科技大學，今年也都有不錯的表現。主辦單位表示，為
了拉近學界和產業界的距離，部分的評審和出題老師都來自業界，業界也
希望能在這樣的競賽挖到寶。台灣希望能從半導體產業的技術追隨者轉型
為技術領先者，必須要培養出更多具創新研發能量的人才，在這次的比賽
中，有部分學生反應，題目太過死板，不足以發揮更多的創意，主辦單位
很高興學生們有這樣的反應，也希望老師和學生們明年再來接受挑戰。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。為了鼓勵學生從事半導體設計，教育部連
續六年舉辦積體電路設計比賽，在今天頒獎典禮中，主辦單位表示，今年
得獎的隊伍數量，打破歷年的紀錄，顯示國內的半導體設計教育，有明顯
的進步。在今年教育部主辦的積體電路設計相關競賽中，淡江大學囊括了
11個獎項，其次是台灣大學、交通大學，以往較少獲獎的私立大學和科
技大學，今年也都有不錯的表現。主辦單位表示，為了拉近學界和產業界
的距離，部分的評審和出題老師都來自業界，業界也希望能在這樣的競賽
挖到寶。台灣希望能從半導體產業的技術追隨者轉型為技術領先者，必須
要培養出更多具創新研發能量的人才，在這次的比賽中，有部分學生反應
，題目太過死板，不足以發揮更多的創意，主辦單位很高興學生們有這樣
的反應，也希望老師和學生們明年再來接受挑戰。公視新聞陳姝君馬台興
採訪報導。為了鼓勵學生從事半導體設計，教育部連續六年舉辦積體電路
設計比賽，在今天頒獎典禮中，主辦單位表示，今年得獎的隊伍數量，打
破歷年的紀錄，顯示國內的半導體設計教育，有明顯的進步。在今年教育
部主辦的積體電路設計相關競賽中，淡江大學囊括了11個獎項，其次是
台灣大學、交通大學，以往較少獲獎的私立大學和科技大學，今年也都有
不錯的表現。主辦單位表示，為了拉近學界和產業界的距離，部分的評審
和出題老師都來自業界，業界也希望能在這樣的競賽挖到寶。台灣希望能
從半導體產業的技術追隨者轉型為技術領先者，必須要培養出更多具創新
研發能量的人才，在這次的比賽中，有部分學生反應，題目太過死板，不
足以發揮更多的創意，主辦單位很高興學生們有這樣的反應，也希望老師
和學生們明年再來接受挑戰。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。為了鼓勵
學生從事半導體設計，教育部連續六年舉辦積體電路設計比賽，在今天頒
獎典禮中，主辦單位表示，今年得獎的隊伍數量，打破歷年的紀錄，顯示
國內的半導體設計教育，有明顯的進步。在今年教育部主辦的積體電路設
計相關競賽中，淡江大學囊括了11個獎項，其次是台灣大學、交通大學
，以往較少獲獎的私立大學和科技大學，今年也都有不錯的表現。主辦單
位表示，為了拉近學界和產業界的距離，部分的評審和出題老師都來自業
界，業界也希望能在這樣的競賽挖到寶。台灣希望能從半導體產業的技術
追隨者轉型為技術領先者，必須要培養出更多具創新研發能量的人才，在
這次的比賽中，有部分學生反應，題目太過死板，不足以發揮更多的創意
，主辦單位很高興學生們有這樣的反應，也希望老師和學生們明年再來接
受挑戰。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
