高科技對大多數人來說，距離還是很遙遠。其實，很多人第一次接觸電腦
，是為了玩線上遊戲。而最近幾年，這個大家原本不認為有什麼學問的電
動玩具，卻走進了學術殿堂，有好幾家大學都籌設相關的研究所。他們上
課的時候都在學些什麼呢？很令人好奇。今年三十歲，已經有兩個小孩的
鐘聖志，原本是文化大學資管研究所碩士班四年級的學生，不過今年國立
台北師範大學新成立的玩具與遊戲設計研究所，讓他放棄了即將到手的碩
士學位。大學念的是化學系，但喜歡玩遊戲，自己寫遊戲，鐘聖志覺得，
台灣遊戲產業的發展，有點像風行一時的蛋韃，武俠遊戲賣得好，大家就
一窩蜂跟進，他希望能在研究所的課程中，學會分析遊戲受到歡迎的原因
，以理論基礎來發展設計遊戲。除了國北師之外，交通大學也將在新成立
的建築與設計學院中，設立數位娛樂設計研究所。劉育東院長指出國際間
幾所重要的大學，早就拋棄學術的成見，成立相關的碩博士班，讓數位娛
樂走入學術的殿堂。交大的數位娛樂設計研究所希望能吸引資訊科學和藝
術設計兩種背景的學生，結合彼此專長，訓練出跨領域的人才，劉育東教
授表示，數位內容娛樂產業，目前欠缺的是高階的人才，研究所的訓練，
就是希望彌補這方面的人才缺口。他也認為學校教育更應該以前瞻的角度
，了解產業的趨勢。面對國內現有師資不足，這些新成立的系所都強調，
希望能聘請到國外一流的教授，或是增加學生們出國實習的機會，讓學生
們能把自己提升到世界舞台上，畢竟地球村的時代，競爭是不分國界的。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。高科技對大多數人來說，距離還是很遙
遠。其實，很多人第一次接觸電腦，是為了玩線上遊戲。而最近幾年，這
個大家原本不認為有什麼學問的電動玩具，卻走進了學術殿堂，有好幾家
大學都籌設相關的研究所。他們上課的時候都在學些什麼呢？很令人好奇
。今年三十歲，已經有兩個小孩的鐘聖志，原本是文化大學資管研究所碩
士班四年級的學生，不過今年國立台北師範大學新成立的玩具與遊戲設計
研究所，讓他放棄了即將到手的碩士學位。大學念的是化學系，但喜歡玩
遊戲，自己寫遊戲，鐘聖志覺得，台灣遊戲產業的發展，有點像風行一時
的蛋韃，武俠遊戲賣得好，大家就一窩蜂跟進，他希望能在研究所的課程
中，學會分析遊戲受到歡迎的原因，以理論基礎來發展設計遊戲。除了國
北師之外，交通大學也將在新成立的建築與設計學院中，設立數位娛樂設
計研究所。劉育東院長指出國際間幾所重要的大學，早就拋棄學術的成見
，成立相關的碩博士班，讓數位娛樂走入學術的殿堂。交大的數位娛樂設
計研究所希望能吸引資訊科學和藝術設計兩種背景的學生，結合彼此專長
，訓練出跨領域的人才，劉育東教授表示，數位內容娛樂產業，目前欠缺
的是高階的人才，研究所的訓練，就是希望彌補這方面的人才缺口。他也
認為學校教育更應該以前瞻的角度，了解產業的趨勢。面對國內現有師資
不足，這些新成立的系所都強調，希望能聘請到國外一流的教授，或是增
加學生們出國實習的機會，讓學生們能把自己提升到世界舞台上，畢竟地
球村的時代，競爭是不分國界的。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。高科
技對大多數人來說，距離還是很遙遠。其實，很多人第一次接觸電腦，是
為了玩線上遊戲。而最近幾年，這個大家原本不認為有什麼學問的電動玩
具，卻走進了學術殿堂，有好幾家大學都籌設相關的研究所。他們上課的
時候都在學些什麼呢？很令人好奇。今年三十歲，已經有兩個小孩的鐘聖
志，原本是文化大學資管研究所碩士班四年級的學生，不過今年國立台北
師範大學新成立的玩具與遊戲設計研究所，讓他放棄了即將到手的碩士學
位。大學念的是化學系，但喜歡玩遊戲，自己寫遊戲，鐘聖志覺得，台灣
遊戲產業的發展，有點像風行一時的蛋韃，武俠遊戲賣得好，大家就一窩
蜂跟進，他希望能在研究所的課程中，學會分析遊戲受到歡迎的原因，以
理論基礎來發展設計遊戲。除了國北師之外，交通大學也將在新成立的建
築與設計學院中，設立數位娛樂設計研究所。劉育東院長指出國際間幾所
重要的大學，早就拋棄學術的成見，成立相關的碩博士班，讓數位娛樂走
入學術的殿堂。交大的數位娛樂設計研究所希望能吸引資訊科學和藝術設
計兩種背景的學生，結合彼此專長，訓練出跨領域的人才，劉育東教授表
示，數位內容娛樂產業，目前欠缺的是高階的人才，研究所的訓練，就是
希望彌補這方面的人才缺口。他也認為學校教育更應該以前瞻的角度，了
解產業的趨勢。面對國內現有師資不足，這些新成立的系所都強調，希望
能聘請到國外一流的教授，或是增加學生們出國實習的機會，讓學生們能
把自己提升到世界舞台上，畢竟地球村的時代，競爭是不分國界的。公視
新聞陳姝君馬台興採訪報導。高科技對大多數人來說，距離還是很遙遠。
其實，很多人第一次接觸電腦，是為了玩線上遊戲。而最近幾年，這個大
家原本不認為有什麼學問的電動玩具，卻走進了學術殿堂，有好幾家大學
都籌設相關的研究所。他們上課的時候都在學些什麼呢？很令人好奇。今
年三十歲，已經有兩個小孩的鐘聖志，原本是文化大學資管研究所碩士班
四年級的學生，不過今年國立台北師範大學新成立的玩具與遊戲設計研究
所，讓他放棄了即將到手的碩士學位。大學念的是化學系，但喜歡玩遊戲
，自己寫遊戲，鐘聖志覺得，台灣遊戲產業的發展，有點像風行一時的蛋
韃，武俠遊戲賣得好，大家就一窩蜂跟進，他希望能在研究所的課程中，
學會分析遊戲受到歡迎的原因，以理論基礎來發展設計遊戲。除了國北師
之外，交通大學也將在新成立的建築與設計學院中，設立數位娛樂設計研
究所。劉育東院長指出國際間幾所重要的大學，早就拋棄學術的成見，成
立相關的碩博士班，讓數位娛樂走入學術的殿堂。交大的數位娛樂設計研
究所希望能吸引資訊科學和藝術設計兩種背景的學生，結合彼此專長，訓
練出跨領域的人才，劉育東教授表示，數位內容娛樂產業，目前欠缺的是
高階的人才，研究所的訓練，就是希望彌補這方面的人才缺口。他也認為
學校教育更應該以前瞻的角度，了解產業的趨勢。面對國內現有師資不足
，這些新成立的系所都強調，希望能聘請到國外一流的教授，或是增加學
生們出國實習的機會，讓學生們能把自己提升到世界舞台上，畢竟地球村
的時代，競爭是不分國界的。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。高科技對
大多數人來說，距離還是很遙遠。其實，很多人第一次接觸電腦，是為了
玩線上遊戲。而最近幾年，這個大家原本不認為有什麼學問的電動玩具，
卻走進了學術殿堂，有好幾家大學都籌設相關的研究所。他們上課的時候
都在學些什麼呢？很令人好奇。今年三十歲，已經有兩個小孩的鐘聖志，
原本是文化大學資管研究所碩士班四年級的學生，不過今年國立台北師範
大學新成立的玩具與遊戲設計研究所，讓他放棄了即將到手的碩士學位。
大學念的是化學系，但喜歡玩遊戲，自己寫遊戲，鐘聖志覺得，台灣遊戲
產業的發展，有點像風行一時的蛋韃，武俠遊戲賣得好，大家就一窩蜂跟
進，他希望能在研究所的課程中，學會分析遊戲受到歡迎的原因，以理論
基礎來發展設計遊戲。除了國北師之外，交通大學也將在新成立的建築與
設計學院中，設立數位娛樂設計研究所。劉育東院長指出國際間幾所重要
的大學，早就拋棄學術的成見，成立相關的碩博士班，讓數位娛樂走入學
術的殿堂。交大的數位娛樂設計研究所希望能吸引資訊科學和藝術設計兩
種背景的學生，結合彼此專長，訓練出跨領域的人才，劉育東教授表示，
數位內容娛樂產業，目前欠缺的是高階的人才，研究所的訓練，就是希望
彌補這方面的人才缺口。他也認為學校教育更應該以前瞻的角度，了解產
業的趨勢。面對國內現有師資不足，這些新成立的系所都強調，希望能聘
請到國外一流的教授，或是增加學生們出國實習的機會，讓學生們能把自
己提升到世界舞台上，畢竟地球村的時代，競爭是不分國界的。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。高科技對大多數人來說，距離還是很遙遠。其實
，很多人第一次接觸電腦，是為了玩線上遊戲。而最近幾年，這個大家原
本不認為有什麼學問的電動玩具，卻走進了學術殿堂，有好幾家大學都籌
設相關的研究所。他們上課的時候都在學些什麼呢？很令人好奇。今年三
十歲，已經有兩個小孩的鐘聖志，原本是文化大學資管研究所碩士班四年
級的學生，不過今年國立台北師範大學新成立的玩具與遊戲設計研究所，
讓他放棄了即將到手的碩士學位。大學念的是化學系，但喜歡玩遊戲，自
己寫遊戲，鐘聖志覺得，台灣遊戲產業的發展，有點像風行一時的蛋韃，
武俠遊戲賣得好，大家就一窩蜂跟進，他希望能在研究所的課程中，學會
分析遊戲受到歡迎的原因，以理論基礎來發展設計遊戲。除了國北師之外
，交通大學也將在新成立的建築與設計學院中，設立數位娛樂設計研究所
。劉育東院長指出國際間幾所重要的大學，早就拋棄學術的成見，成立相
關的碩博士班，讓數位娛樂走入學術的殿堂。交大的數位娛樂設計研究所
希望能吸引資訊科學和藝術設計兩種背景的學生，結合彼此專長，訓練出
跨領域的人才，劉育東教授表示，數位內容娛樂產業，目前欠缺的是高階
的人才，研究所的訓練，就是希望彌補這方面的人才缺口。他也認為學校
教育更應該以前瞻的角度，了解產業的趨勢。面對國內現有師資不足，這
些新成立的系所都強調，希望能聘請到國外一流的教授，或是增加學生們
出國實習的機會，讓學生們能把自己提升到世界舞台上，畢竟地球村的時
代，競爭是不分國界的。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。高科技對大多
數人來說，距離還是很遙遠。其實，很多人第一次接觸電腦，是為了玩線
上遊戲。而最近幾年，這個大家原本不認為有什麼學問的電動玩具，卻走
進了學術殿堂，有好幾家大學都籌設相關的研究所。他們上課的時候都在
學些什麼呢？很令人好奇。今年三十歲，已經有兩個小孩的鐘聖志，原本
是文化大學資管研究所碩士班四年級的學生，不過今年國立台北師範大學
新成立的玩具與遊戲設計研究所，讓他放棄了即將到手的碩士學位。大學
念的是化學系，但喜歡玩遊戲，自己寫遊戲，鐘聖志覺得，台灣遊戲產業
的發展，有點像風行一時的蛋韃，武俠遊戲賣得好，大家就一窩蜂跟進，
他希望能在研究所的課程中，學會分析遊戲受到歡迎的原因，以理論基礎
來發展設計遊戲。除了國北師之外，交通大學也將在新成立的建築與設計
學院中，設立數位娛樂設計研究所。劉育東院長指出國際間幾所重要的大
學，早就拋棄學術的成見，成立相關的碩博士班，讓數位娛樂走入學術的
殿堂。交大的數位娛樂設計研究所希望能吸引資訊科學和藝術設計兩種背
景的學生，結合彼此專長，訓練出跨領域的人才，劉育東教授表示，數位
內容娛樂產業，目前欠缺的是高階的人才，研究所的訓練，就是希望彌補
這方面的人才缺口。他也認為學校教育更應該以前瞻的角度，了解產業的
趨勢。面對國內現有師資不足，這些新成立的系所都強調，希望能聘請到
國外一流的教授，或是增加學生們出國實習的機會，讓學生們能把自己提
升到世界舞台上，畢竟地球村的時代，競爭是不分國界的。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。高科技對大多數人來說，距離還是很遙遠。其實，很
多人第一次接觸電腦，是為了玩線上遊戲。而最近幾年，這個大家原本不
認為有什麼學問的電動玩具，卻走進了學術殿堂，有好幾家大學都籌設相
關的研究所。他們上課的時候都在學些什麼呢？很令人好奇。今年三十歲
，已經有兩個小孩的鐘聖志，原本是文化大學資管研究所碩士班四年級的
學生，不過今年國立台北師範大學新成立的玩具與遊戲設計研究所，讓他
放棄了即將到手的碩士學位。大學念的是化學系，但喜歡玩遊戲，自己寫
遊戲，鐘聖志覺得，台灣遊戲產業的發展，有點像風行一時的蛋韃，武俠
遊戲賣得好，大家就一窩蜂跟進，他希望能在研究所的課程中，學會分析
遊戲受到歡迎的原因，以理論基礎來發展設計遊戲。除了國北師之外，交
通大學也將在新成立的建築與設計學院中，設立數位娛樂設計研究所。劉
育東院長指出國際間幾所重要的大學，早就拋棄學術的成見，成立相關的
碩博士班，讓數位娛樂走入學術的殿堂。交大的數位娛樂設計研究所希望
能吸引資訊科學和藝術設計兩種背景的學生，結合彼此專長，訓練出跨領
域的人才，劉育東教授表示，數位內容娛樂產業，目前欠缺的是高階的人
才，研究所的訓練，就是希望彌補這方面的人才缺口。他也認為學校教育
更應該以前瞻的角度，了解產業的趨勢。面對國內現有師資不足，這些新
成立的系所都強調，希望能聘請到國外一流的教授，或是增加學生們出國
實習的機會，讓學生們能把自己提升到世界舞台上，畢竟地球村的時代，
競爭是不分國界的。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。高科技對大多數人
來說，距離還是很遙遠。其實，很多人第一次接觸電腦，是為了玩線上遊
戲。而最近幾年，這個大家原本不認為有什麼學問的電動玩具，卻走進了
學術殿堂，有好幾家大學都籌設相關的研究所。他們上課的時候都在學些
什麼呢？很令人好奇。今年三十歲，已經有兩個小孩的鐘聖志，原本是文
化大學資管研究所碩士班四年級的學生，不過今年國立台北師範大學新成
立的玩具與遊戲設計研究所，讓他放棄了即將到手的碩士學位。大學念的
是化學系，但喜歡玩遊戲，自己寫遊戲，鐘聖志覺得，台灣遊戲產業的發
展，有點像風行一時的蛋韃，武俠遊戲賣得好，大家就一窩蜂跟進，他希
望能在研究所的課程中，學會分析遊戲受到歡迎的原因，以理論基礎來發
展設計遊戲。除了國北師之外，交通大學也將在新成立的建築與設計學院
中，設立數位娛樂設計研究所。劉育東院長指出國際間幾所重要的大學，
早就拋棄學術的成見，成立相關的碩博士班，讓數位娛樂走入學術的殿堂
。交大的數位娛樂設計研究所希望能吸引資訊科學和藝術設計兩種背景的
學生，結合彼此專長，訓練出跨領域的人才，劉育東教授表示，數位內容
娛樂產業，目前欠缺的是高階的人才，研究所的訓練，就是希望彌補這方
面的人才缺口。他也認為學校教育更應該以前瞻的角度，了解產業的趨勢
。面對國內現有師資不足，這些新成立的系所都強調，希望能聘請到國外
一流的教授，或是增加學生們出國實習的機會，讓學生們能把自己提升到
世界舞台上，畢竟地球村的時代，競爭是不分國界的。公視新聞陳姝君馬
台興採訪報導。高科技對大多數人來說，距離還是很遙遠。其實，很多人
第一次接觸電腦，是為了玩線上遊戲。而最近幾年，這個大家原本不認為
有什麼學問的電動玩具，卻走進了學術殿堂，有好幾家大學都籌設相關的
研究所。他們上課的時候都在學些什麼呢？很令人好奇。今年三十歲，已
經有兩個小孩的鐘聖志，原本是文化大學資管研究所碩士班四年級的學生
，不過今年國立台北師範大學新成立的玩具與遊戲設計研究所，讓他放棄
了即將到手的碩士學位。大學念的是化學系，但喜歡玩遊戲，自己寫遊戲
，鐘聖志覺得，台灣遊戲產業的發展，有點像風行一時的蛋韃，武俠遊戲
賣得好，大家就一窩蜂跟進，他希望能在研究所的課程中，學會分析遊戲
受到歡迎的原因，以理論基礎來發展設計遊戲。除了國北師之外，交通大
學也將在新成立的建築與設計學院中，設立數位娛樂設計研究所。劉育東
院長指出國際間幾所重要的大學，早就拋棄學術的成見，成立相關的碩博
士班，讓數位娛樂走入學術的殿堂。交大的數位娛樂設計研究所希望能吸
引資訊科學和藝術設計兩種背景的學生，結合彼此專長，訓練出跨領域的
人才，劉育東教授表示，數位內容娛樂產業，目前欠缺的是高階的人才，
研究所的訓練，就是希望彌補這方面的人才缺口。他也認為學校教育更應
該以前瞻的角度，了解產業的趨勢。面對國內現有師資不足，這些新成立
的系所都強調，希望能聘請到國外一流的教授，或是增加學生們出國實習
的機會，讓學生們能把自己提升到世界舞台上，畢竟地球村的時代，競爭
是不分國界的。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。高科技對大多數人來說
，距離還是很遙遠。其實，很多人第一次接觸電腦，是為了玩線上遊戲。
而最近幾年，這個大家原本不認為有什麼學問的電動玩具，卻走進了學術
殿堂，有好幾家大學都籌設相關的研究所。他們上課的時候都在學些什麼
呢？很令人好奇。今年三十歲，已經有兩個小孩的鐘聖志，原本是文化大
學資管研究所碩士班四年級的學生，不過今年國立台北師範大學新成立的
玩具與遊戲設計研究所，讓他放棄了即將到手的碩士學位。大學念的是化
學系，但喜歡玩遊戲，自己寫遊戲，鐘聖志覺得，台灣遊戲產業的發展，
有點像風行一時的蛋韃，武俠遊戲賣得好，大家就一窩蜂跟進，他希望能
在研究所的課程中，學會分析遊戲受到歡迎的原因，以理論基礎來發展設
計遊戲。除了國北師之外，交通大學也將在新成立的建築與設計學院中，
設立數位娛樂設計研究所。劉育東院長指出國際間幾所重要的大學，早就
拋棄學術的成見，成立相關的碩博士班，讓數位娛樂走入學術的殿堂。交
大的數位娛樂設計研究所希望能吸引資訊科學和藝術設計兩種背景的學生
，結合彼此專長，訓練出跨領域的人才，劉育東教授表示，數位內容娛樂
產業，目前欠缺的是高階的人才，研究所的訓練，就是希望彌補這方面的
人才缺口。他也認為學校教育更應該以前瞻的角度，了解產業的趨勢。面
對國內現有師資不足，這些新成立的系所都強調，希望能聘請到國外一流
的教授，或是增加學生們出國實習的機會，讓學生們能把自己提升到世界
舞台上，畢竟地球村的時代，競爭是不分國界的。公視新聞陳姝君馬台興
採訪報導。高科技對大多數人來說，距離還是很遙遠。其實，很多人第一
次接觸電腦，是為了玩線上遊戲。而最近幾年，這個大家原本不認為有什
麼學問的電動玩具，卻走進了學術殿堂，有好幾家大學都籌設相關的研究
所。他們上課的時候都在學些什麼呢？很令人好奇。今年三十歲，已經有
兩個小孩的鐘聖志，原本是文化大學資管研究所碩士班四年級的學生，不
過今年國立台北師範大學新成立的玩具與遊戲設計研究所，讓他放棄了即
將到手的碩士學位。大學念的是化學系，但喜歡玩遊戲，自己寫遊戲，鐘
聖志覺得，台灣遊戲產業的發展，有點像風行一時的蛋韃，武俠遊戲賣得
好，大家就一窩蜂跟進，他希望能在研究所的課程中，學會分析遊戲受到
歡迎的原因，以理論基礎來發展設計遊戲。除了國北師之外，交通大學也
將在新成立的建築與設計學院中，設立數位娛樂設計研究所。劉育東院長
指出國際間幾所重要的大學，早就拋棄學術的成見，成立相關的碩博士班
，讓數位娛樂走入學術的殿堂。交大的數位娛樂設計研究所希望能吸引資
訊科學和藝術設計兩種背景的學生，結合彼此專長，訓練出跨領域的人才
，劉育東教授表示，數位內容娛樂產業，目前欠缺的是高階的人才，研究
所的訓練，就是希望彌補這方面的人才缺口。他也認為學校教育更應該以
前瞻的角度，了解產業的趨勢。面對國內現有師資不足，這些新成立的系
所都強調，希望能聘請到國外一流的教授，或是增加學生們出國實習的機
會，讓學生們能把自己提升到世界舞台上，畢竟地球村的時代，競爭是不
分國界的。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
