為了預防SARS疫情再度發生，台北市政府今天召集210名醫護人員
，成立全台灣第一支機動防疫隊。至於今天還有哪些重要消息，讓新聞掃
描來告訴您。為了預防SARS疫情在秋冬季節捲土重來，台北市政府衛
生局召集市立醫療院所210名醫護人員，成立機動防疫隊，防疫隊員已
經完成防疫、流行病學等基礎訓練課程，未來隊員分成七組，在最短的時
間內因應疫情狀況。SARS疫情重創國內觀光產業，行政院觀光發展堆
動委員會，今天在花蓮召開第五次委員會議，由行政院長游錫(方方土)
主持，會中除了決定建設花蓮登山纜車以外，也決議從十月一日開始，外
國觀光客來台觀光將享有免稅退稅的優惠，希望拉抬國際觀光人氣。為了
改善冷氣機滴水影響環境或者過往民眾的問題，台北市從明天起將針對違
規商家與住宅住戶，開出罰單，環保局會加強檢查冷氣機的冷凝水，有沒
有經過適當的排水管道排除，如果直接或間接低落地面，將處新台幣12
00元到6000元罰款。為了預防SARS疫情再度發生，台北市政府
今天召集210名醫護人員，成立全台灣第一支機動防疫隊。至於今天還
有哪些重要消息，讓新聞掃描來告訴您。為了預防SARS疫情在秋冬季
節捲土重來，台北市政府衛生局召集市立醫療院所210名醫護人員，成
立機動防疫隊，防疫隊員已經完成防疫、流行病學等基礎訓練課程，未來
隊員分成七組，在最短的時間內因應疫情狀況。SARS疫情重創國內觀
光產業，行政院觀光發展堆動委員會，今天在花蓮召開第五次委員會議，
由行政院長游錫(方方土)主持，會中除了決定建設花蓮登山纜車以外，
也決議從十月一日開始，外國觀光客來台觀光將享有免稅退稅的優惠，希
望拉抬國際觀光人氣。為了改善冷氣機滴水影響環境或者過往民眾的問題
，台北市從明天起將針對違規商家與住宅住戶，開出罰單，環保局會加強
檢查冷氣機的冷凝水，有沒有經過適當的排水管道排除，如果直接或間接
低落地面，將處新台幣1200元到6000元罰款。為了預防SARS
疫情再度發生，台北市政府今天召集210名醫護人員，成立全台灣第一
支機動防疫隊。至於今天還有哪些重要消息，讓新聞掃描來告訴您。為了
預防SARS疫情在秋冬季節捲土重來，台北市政府衛生局召集市立醫療
院所210名醫護人員，成立機動防疫隊，防疫隊員已經完成防疫、流行
病學等基礎訓練課程，未來隊員分成七組，在最短的時間內因應疫情狀況
。SARS疫情重創國內觀光產業，行政院觀光發展堆動委員會，今天在
花蓮召開第五次委員會議，由行政院長游錫(方方土)主持，會中除了決
定建設花蓮登山纜車以外，也決議從十月一日開始，外國觀光客來台觀光
將享有免稅退稅的優惠，希望拉抬國際觀光人氣。為了改善冷氣機滴水影
響環境或者過往民眾的問題，台北市從明天起將針對違規商家與住宅住戶
，開出罰單，環保局會加強檢查冷氣機的冷凝水，有沒有經過適當的排水
管道排除，如果直接或間接低落地面，將處新台幣1200元到6000
元罰款。為了預防SARS疫情再度發生，台北市政府今天召集210名
醫護人員，成立全台灣第一支機動防疫隊。至於今天還有哪些重要消息，
讓新聞掃描來告訴您。為了預防SARS疫情在秋冬季節捲土重來，台北
市政府衛生局召集市立醫療院所210名醫護人員，成立機動防疫隊，防
疫隊員已經完成防疫、流行病學等基礎訓練課程，未來隊員分成七組，在
最短的時間內因應疫情狀況。SARS疫情重創國內觀光產業，行政院觀
光發展堆動委員會，今天在花蓮召開第五次委員會議，由行政院長游錫(
方方土)主持，會中除了決定建設花蓮登山纜車以外，也決議從十月一日
開始，外國觀光客來台觀光將享有免稅退稅的優惠，希望拉抬國際觀光人
氣。為了改善冷氣機滴水影響環境或者過往民眾的問題，台北市從明天起
將針對違規商家與住宅住戶，開出罰單，環保局會加強檢查冷氣機的冷凝
水，有沒有經過適當的排水管道排除，如果直接或間接低落地面，將處新
台幣1200元到6000元罰款。為了預防SARS疫情再度發生，台
北市政府今天召集210名醫護人員，成立全台灣第一支機動防疫隊。至
於今天還有哪些重要消息，讓新聞掃描來告訴您。為了預防SARS疫情
在秋冬季節捲土重來，台北市政府衛生局召集市立醫療院所210名醫護
人員，成立機動防疫隊，防疫隊員已經完成防疫、流行病學等基礎訓練課
程，未來隊員分成七組，在最短的時間內因應疫情狀況。SARS疫情重
創國內觀光產業，行政院觀光發展堆動委員會，今天在花蓮召開第五次委
員會議，由行政院長游錫(方方土)主持，會中除了決定建設花蓮登山纜
車以外，也決議從十月一日開始，外國觀光客來台觀光將享有免稅退稅的
優惠，希望拉抬國際觀光人氣。為了改善冷氣機滴水影響環境或者過往民
眾的問題，台北市從明天起將針對違規商家與住宅住戶，開出罰單，環保
局會加強檢查冷氣機的冷凝水，有沒有經過適當的排水管道排除，如果直
接或間接低落地面，將處新台幣1200元到6000元罰款。
