美國總統布希在國情咨文中，引述錯誤情報，讓各界更加質疑美國情報能
力。雖然中央情報局長已經出面認錯，但布希政府週末進一步將責任推給
英國。而在爭論中，布希的聲望正逐步下滑。(布希:英國政府指出，海
珊最近向非州購買大量的鈾)美國總統布希引用錯誤情報，在國情咨文中
短短兩句話，卻讓政府官員花了幾倍的時間和唇舌消毒。布希政府官員，
週末到處上節目，設法化解引用錯誤情報對政府形象的傷害。這回責任推
給英國。美國國防部長倫斯斐泰內特的聲明說得很清楚，咨文提到12到
16字，技術上那是正確的，說是英國政府指出，英國至今仍相信情報正
確美國國家安全顧問萊斯總統演說提到的是英國報告，英國堅持自己的聲
明正確布希在公開演說中指責伊拉克向非洲買鈾，事後卻證實消息錯誤，
引發軒然大波。美國中央情報局局長泰內特上週五發表聲明，一肩扛起責
任，表示一切錯在自己沒堅持刪除講稿中這段引發爭議的文字。儘管布希
表示，仍然對泰內特和中情局充滿信心，但參議院情報委員會主席薛爾比
卻批評，泰內特應該辭職以示負責。雖然布希表示，希望爭論在泰內特認
錯後劃下句點，但傷害已經造成。根據美國新聞週刊最新民調，有4成5
的民眾，認為政府誤判掌握的情報，而布希聲望，更下跌到55%，和四
月中聯軍剛攻下伊拉克相比，掉了16%，而和911剛發生後相比，更
差了將近3成。而美軍駐守伊拉克，也引發越來越多的質疑。只有15%
的人，非常相信美國能創建穩定的伊拉克政府，比五月下降6%。而面對
駐伊拉克美軍不斷遭受攻擊，有45%的受訪者支持美軍撤出伊拉克，但
也有44%的人支持增派兵力。至於美軍撤出時間，57%的受訪者主張
兩年內撤出大半兵力，但有74%的認為5年內比較適合。美國總統布希
在國情咨文中，引述錯誤情報，讓各界更加質疑美國情報能力。雖然中央
情報局長已經出面認錯，但布希政府週末進一步將責任推給英國。而在爭
論中，布希的聲望正逐步下滑。(布希:英國政府指出，海珊最近向非州
購買大量的鈾)美國總統布希引用錯誤情報，在國情咨文中短短兩句話，
卻讓政府官員花了幾倍的時間和唇舌消毒。布希政府官員，週末到處上節
目，設法化解引用錯誤情報對政府形象的傷害。這回責任推給英國。美國
國防部長倫斯斐泰內特的聲明說得很清楚，咨文提到12到16字，技術
上那是正確的，說是英國政府指出，英國至今仍相信情報正確美國國家安
全顧問萊斯總統演說提到的是英國報告，英國堅持自己的聲明正確布希在
公開演說中指責伊拉克向非洲買鈾，事後卻證實消息錯誤，引發軒然大波
。美國中央情報局局長泰內特上週五發表聲明，一肩扛起責任，表示一切
錯在自己沒堅持刪除講稿中這段引發爭議的文字。儘管布希表示，仍然對
泰內特和中情局充滿信心，但參議院情報委員會主席薛爾比卻批評，泰內
特應該辭職以示負責。雖然布希表示，希望爭論在泰內特認錯後劃下句點
，但傷害已經造成。根據美國新聞週刊最新民調，有4成5的民眾，認為
政府誤判掌握的情報，而布希聲望，更下跌到55%，和四月中聯軍剛攻
下伊拉克相比，掉了16%，而和911剛發生後相比，更差了將近3成
。而美軍駐守伊拉克，也引發越來越多的質疑。只有15%的人，非常相
信美國能創建穩定的伊拉克政府，比五月下降6%。而面對駐伊拉克美軍
不斷遭受攻擊，有45%的受訪者支持美軍撤出伊拉克，但也有44%的
人支持增派兵力。至於美軍撤出時間，57%的受訪者主張兩年內撤出大
半兵力，但有74%的認為5年內比較適合。美國總統布希在國情咨文中
，引述錯誤情報，讓各界更加質疑美國情報能力。雖然中央情報局長已經
出面認錯，但布希政府週末進一步將責任推給英國。而在爭論中，布希的
聲望正逐步下滑。(布希:英國政府指出，海珊最近向非州購買大量的鈾
)美國總統布希引用錯誤情報，在國情咨文中短短兩句話，卻讓政府官員
花了幾倍的時間和唇舌消毒。布希政府官員，週末到處上節目，設法化解
引用錯誤情報對政府形象的傷害。這回責任推給英國。美國國防部長倫斯
斐泰內特的聲明說得很清楚，咨文提到12到16字，技術上那是正確的
，說是英國政府指出，英國至今仍相信情報正確美國國家安全顧問萊斯總
統演說提到的是英國報告，英國堅持自己的聲明正確布希在公開演說中指
責伊拉克向非洲買鈾，事後卻證實消息錯誤，引發軒然大波。美國中央情
報局局長泰內特上週五發表聲明，一肩扛起責任，表示一切錯在自己沒堅
持刪除講稿中這段引發爭議的文字。儘管布希表示，仍然對泰內特和中情
局充滿信心，但參議院情報委員會主席薛爾比卻批評，泰內特應該辭職以
示負責。雖然布希表示，希望爭論在泰內特認錯後劃下句點，但傷害已經
造成。根據美國新聞週刊最新民調，有4成5的民眾，認為政府誤判掌握
的情報，而布希聲望，更下跌到55%，和四月中聯軍剛攻下伊拉克相比
，掉了16%，而和911剛發生後相比，更差了將近3成。而美軍駐守
伊拉克，也引發越來越多的質疑。只有15%的人，非常相信美國能創建
穩定的伊拉克政府，比五月下降6%。而面對駐伊拉克美軍不斷遭受攻擊
，有45%的受訪者支持美軍撤出伊拉克，但也有44%的人支持增派兵
力。至於美軍撤出時間，57%的受訪者主張兩年內撤出大半兵力，但有
74%的認為5年內比較適合。美國總統布希在國情咨文中，引述錯誤情
報，讓各界更加質疑美國情報能力。雖然中央情報局長已經出面認錯，但
布希政府週末進一步將責任推給英國。而在爭論中，布希的聲望正逐步下
滑。(布希:英國政府指出，海珊最近向非州購買大量的鈾)美國總統布
希引用錯誤情報，在國情咨文中短短兩句話，卻讓政府官員花了幾倍的時
間和唇舌消毒。布希政府官員，週末到處上節目，設法化解引用錯誤情報
對政府形象的傷害。這回責任推給英國。美國國防部長倫斯斐泰內特的聲
明說得很清楚，咨文提到12到16字，技術上那是正確的，說是英國政
府指出，英國至今仍相信情報正確美國國家安全顧問萊斯總統演說提到的
是英國報告，英國堅持自己的聲明正確布希在公開演說中指責伊拉克向非
洲買鈾，事後卻證實消息錯誤，引發軒然大波。美國中央情報局局長泰內
特上週五發表聲明，一肩扛起責任，表示一切錯在自己沒堅持刪除講稿中
這段引發爭議的文字。儘管布希表示，仍然對泰內特和中情局充滿信心，
但參議院情報委員會主席薛爾比卻批評，泰內特應該辭職以示負責。雖然
布希表示，希望爭論在泰內特認錯後劃下句點，但傷害已經造成。根據美
國新聞週刊最新民調，有4成5的民眾，認為政府誤判掌握的情報，而布
希聲望，更下跌到55%，和四月中聯軍剛攻下伊拉克相比，掉了16%
，而和911剛發生後相比，更差了將近3成。而美軍駐守伊拉克，也引
發越來越多的質疑。只有15%的人，非常相信美國能創建穩定的伊拉克
政府，比五月下降6%。而面對駐伊拉克美軍不斷遭受攻擊，有45%的
受訪者支持美軍撤出伊拉克，但也有44%的人支持增派兵力。至於美軍
撤出時間，57%的受訪者主張兩年內撤出大半兵力，但有74%的認為
5年內比較適合。美國總統布希在國情咨文中，引述錯誤情報，讓各界更
加質疑美國情報能力。雖然中央情報局長已經出面認錯，但布希政府週末
進一步將責任推給英國。而在爭論中，布希的聲望正逐步下滑。(布希:
英國政府指出，海珊最近向非州購買大量的鈾)美國總統布希引用錯誤情
報，在國情咨文中短短兩句話，卻讓政府官員花了幾倍的時間和唇舌消毒
。布希政府官員，週末到處上節目，設法化解引用錯誤情報對政府形象的
傷害。這回責任推給英國。美國國防部長倫斯斐泰內特的聲明說得很清楚
，咨文提到12到16字，技術上那是正確的，說是英國政府指出，英國
至今仍相信情報正確美國國家安全顧問萊斯總統演說提到的是英國報告，
英國堅持自己的聲明正確布希在公開演說中指責伊拉克向非洲買鈾，事後
卻證實消息錯誤，引發軒然大波。美國中央情報局局長泰內特上週五發表
聲明，一肩扛起責任，表示一切錯在自己沒堅持刪除講稿中這段引發爭議
的文字。儘管布希表示，仍然對泰內特和中情局充滿信心，但參議院情報
委員會主席薛爾比卻批評，泰內特應該辭職以示負責。雖然布希表示，希
望爭論在泰內特認錯後劃下句點，但傷害已經造成。根據美國新聞週刊最
新民調，有4成5的民眾，認為政府誤判掌握的情報，而布希聲望，更下
跌到55%，和四月中聯軍剛攻下伊拉克相比，掉了16%，而和911
剛發生後相比，更差了將近3成。而美軍駐守伊拉克，也引發越來越多的
質疑。只有15%的人，非常相信美國能創建穩定的伊拉克政府，比五月
下降6%。而面對駐伊拉克美軍不斷遭受攻擊，有45%的受訪者支持美
軍撤出伊拉克，但也有44%的人支持增派兵力。至於美軍撤出時間，5
7%的受訪者主張兩年內撤出大半兵力，但有74%的認為5年內比較適
合。美國總統布希在國情咨文中，引述錯誤情報，讓各界更加質疑美國情
報能力。雖然中央情報局長已經出面認錯，但布希政府週末進一步將責任
推給英國。而在爭論中，布希的聲望正逐步下滑。(布希:英國政府指出
，海珊最近向非州購買大量的鈾)美國總統布希引用錯誤情報，在國情咨
文中短短兩句話，卻讓政府官員花了幾倍的時間和唇舌消毒。布希政府官
員，週末到處上節目，設法化解引用錯誤情報對政府形象的傷害。這回責
任推給英國。美國國防部長倫斯斐泰內特的聲明說得很清楚，咨文提到1
2到16字，技術上那是正確的，說是英國政府指出，英國至今仍相信情
報正確美國國家安全顧問萊斯總統演說提到的是英國報告，英國堅持自己
的聲明正確布希在公開演說中指責伊拉克向非洲買鈾，事後卻證實消息錯
誤，引發軒然大波。美國中央情報局局長泰內特上週五發表聲明，一肩扛
起責任，表示一切錯在自己沒堅持刪除講稿中這段引發爭議的文字。儘管
布希表示，仍然對泰內特和中情局充滿信心，但參議院情報委員會主席薛
爾比卻批評，泰內特應該辭職以示負責。雖然布希表示，希望爭論在泰內
特認錯後劃下句點，但傷害已經造成。根據美國新聞週刊最新民調，有4
成5的民眾，認為政府誤判掌握的情報，而布希聲望，更下跌到55%，
和四月中聯軍剛攻下伊拉克相比，掉了16%，而和911剛發生後相比
，更差了將近3成。而美軍駐守伊拉克，也引發越來越多的質疑。只有1
5%的人，非常相信美國能創建穩定的伊拉克政府，比五月下降6%。而
面對駐伊拉克美軍不斷遭受攻擊，有45%的受訪者支持美軍撤出伊拉克
，但也有44%的人支持增派兵力。至於美軍撤出時間，57%的受訪者
主張兩年內撤出大半兵力，但有74%的認為5年內比較適合。美國總統
布希在國情咨文中，引述錯誤情報，讓各界更加質疑美國情報能力。雖然
中央情報局長已經出面認錯，但布希政府週末進一步將責任推給英國。而
在爭論中，布希的聲望正逐步下滑。(布希:英國政府指出，海珊最近向
非州購買大量的鈾)美國總統布希引用錯誤情報，在國情咨文中短短兩句
話，卻讓政府官員花了幾倍的時間和唇舌消毒。布希政府官員，週末到處
上節目，設法化解引用錯誤情報對政府形象的傷害。這回責任推給英國。
美國國防部長倫斯斐泰內特的聲明說得很清楚，咨文提到12到16字，
技術上那是正確的，說是英國政府指出，英國至今仍相信情報正確美國國
家安全顧問萊斯總統演說提到的是英國報告，英國堅持自己的聲明正確布
希在公開演說中指責伊拉克向非洲買鈾，事後卻證實消息錯誤，引發軒然
大波。美國中央情報局局長泰內特上週五發表聲明，一肩扛起責任，表示
一切錯在自己沒堅持刪除講稿中這段引發爭議的文字。儘管布希表示，仍
然對泰內特和中情局充滿信心，但參議院情報委員會主席薛爾比卻批評，
泰內特應該辭職以示負責。雖然布希表示，希望爭論在泰內特認錯後劃下
句點，但傷害已經造成。根據美國新聞週刊最新民調，有4成5的民眾，
認為政府誤判掌握的情報，而布希聲望，更下跌到55%，和四月中聯軍
剛攻下伊拉克相比，掉了16%，而和911剛發生後相比，更差了將近
3成。而美軍駐守伊拉克，也引發越來越多的質疑。只有15%的人，非
常相信美國能創建穩定的伊拉克政府，比五月下降6%。而面對駐伊拉克
美軍不斷遭受攻擊，有45%的受訪者支持美軍撤出伊拉克，但也有44
%的人支持增派兵力。至於美軍撤出時間，57%的受訪者主張兩年內撤
出大半兵力，但有74%的認為5年內比較適合。美國總統布希在國情咨
文中，引述錯誤情報，讓各界更加質疑美國情報能力。雖然中央情報局長
已經出面認錯，但布希政府週末進一步將責任推給英國。而在爭論中，布
希的聲望正逐步下滑。(布希:英國政府指出，海珊最近向非州購買大量
的鈾)美國總統布希引用錯誤情報，在國情咨文中短短兩句話，卻讓政府
官員花了幾倍的時間和唇舌消毒。布希政府官員，週末到處上節目，設法
化解引用錯誤情報對政府形象的傷害。這回責任推給英國。美國國防部長
倫斯斐泰內特的聲明說得很清楚，咨文提到12到16字，技術上那是正
確的，說是英國政府指出，英國至今仍相信情報正確美國國家安全顧問萊
斯總統演說提到的是英國報告，英國堅持自己的聲明正確布希在公開演說
中指責伊拉克向非洲買鈾，事後卻證實消息錯誤，引發軒然大波。美國中
央情報局局長泰內特上週五發表聲明，一肩扛起責任，表示一切錯在自己
沒堅持刪除講稿中這段引發爭議的文字。儘管布希表示，仍然對泰內特和
中情局充滿信心，但參議院情報委員會主席薛爾比卻批評，泰內特應該辭
職以示負責。雖然布希表示，希望爭論在泰內特認錯後劃下句點，但傷害
已經造成。根據美國新聞週刊最新民調，有4成5的民眾，認為政府誤判
掌握的情報，而布希聲望，更下跌到55%，和四月中聯軍剛攻下伊拉克
相比，掉了16%，而和911剛發生後相比，更差了將近3成。而美軍
駐守伊拉克，也引發越來越多的質疑。只有15%的人，非常相信美國能
創建穩定的伊拉克政府，比五月下降6%。而面對駐伊拉克美軍不斷遭受
攻擊，有45%的受訪者支持美軍撤出伊拉克，但也有44%的人支持增
派兵力。至於美軍撤出時間，57%的受訪者主張兩年內撤出大半兵力，
但有74%的認為5年內比較適合。美國總統布希在國情咨文中，引述錯
誤情報，讓各界更加質疑美國情報能力。雖然中央情報局長已經出面認錯
，但布希政府週末進一步將責任推給英國。而在爭論中，布希的聲望正逐
步下滑。(布希:英國政府指出，海珊最近向非州購買大量的鈾)美國總
統布希引用錯誤情報，在國情咨文中短短兩句話，卻讓政府官員花了幾倍
的時間和唇舌消毒。布希政府官員，週末到處上節目，設法化解引用錯誤
情報對政府形象的傷害。這回責任推給英國。美國國防部長倫斯斐泰內特
的聲明說得很清楚，咨文提到12到16字，技術上那是正確的，說是英
國政府指出，英國至今仍相信情報正確美國國家安全顧問萊斯總統演說提
到的是英國報告，英國堅持自己的聲明正確布希在公開演說中指責伊拉克
向非洲買鈾，事後卻證實消息錯誤，引發軒然大波。美國中央情報局局長
泰內特上週五發表聲明，一肩扛起責任，表示一切錯在自己沒堅持刪除講
稿中這段引發爭議的文字。儘管布希表示，仍然對泰內特和中情局充滿信
心，但參議院情報委員會主席薛爾比卻批評，泰內特應該辭職以示負責。
雖然布希表示，希望爭論在泰內特認錯後劃下句點，但傷害已經造成。根
據美國新聞週刊最新民調，有4成5的民眾，認為政府誤判掌握的情報，
而布希聲望，更下跌到55%，和四月中聯軍剛攻下伊拉克相比，掉了1
6%，而和911剛發生後相比，更差了將近3成。而美軍駐守伊拉克，
也引發越來越多的質疑。只有15%的人，非常相信美國能創建穩定的伊
拉克政府，比五月下降6%。而面對駐伊拉克美軍不斷遭受攻擊，有45
%的受訪者支持美軍撤出伊拉克，但也有44%的人支持增派兵力。至於
美軍撤出時間，57%的受訪者主張兩年內撤出大半兵力，但有74%的
認為5年內比較適合。美國總統布希在國情咨文中，引述錯誤情報，讓各
界更加質疑美國情報能力。雖然中央情報局長已經出面認錯，但布希政府
週末進一步將責任推給英國。而在爭論中，布希的聲望正逐步下滑。(布
希:英國政府指出，海珊最近向非州購買大量的鈾)美國總統布希引用錯
誤情報，在國情咨文中短短兩句話，卻讓政府官員花了幾倍的時間和唇舌
消毒。布希政府官員，週末到處上節目，設法化解引用錯誤情報對政府形
象的傷害。這回責任推給英國。美國國防部長倫斯斐泰內特的聲明說得很
清楚，咨文提到12到16字，技術上那是正確的，說是英國政府指出，
英國至今仍相信情報正確美國國家安全顧問萊斯總統演說提到的是英國報
告，英國堅持自己的聲明正確布希在公開演說中指責伊拉克向非洲買鈾，
事後卻證實消息錯誤，引發軒然大波。美國中央情報局局長泰內特上週五
發表聲明，一肩扛起責任，表示一切錯在自己沒堅持刪除講稿中這段引發
爭議的文字。儘管布希表示，仍然對泰內特和中情局充滿信心，但參議院
情報委員會主席薛爾比卻批評，泰內特應該辭職以示負責。雖然布希表示
，希望爭論在泰內特認錯後劃下句點，但傷害已經造成。根據美國新聞週
刊最新民調，有4成5的民眾，認為政府誤判掌握的情報，而布希聲望，
更下跌到55%，和四月中聯軍剛攻下伊拉克相比，掉了16%，而和9
11剛發生後相比，更差了將近3成。而美軍駐守伊拉克，也引發越來越
多的質疑。只有15%的人，非常相信美國能創建穩定的伊拉克政府，比
五月下降6%。而面對駐伊拉克美軍不斷遭受攻擊，有45%的受訪者支
持美軍撤出伊拉克，但也有44%的人支持增派兵力。至於美軍撤出時間
，57%的受訪者主張兩年內撤出大半兵力，但有74%的認為5年內比
較適合。美國總統布希在國情咨文中，引述錯誤情報，讓各界更加質疑美
國情報能力。雖然中央情報局長已經出面認錯，但布希政府週末進一步將
責任推給英國。而在爭論中，布希的聲望正逐步下滑。(布希:英國政府
指出，海珊最近向非州購買大量的鈾)美國總統布希引用錯誤情報，在國
情咨文中短短兩句話，卻讓政府官員花了幾倍的時間和唇舌消毒。布希政
府官員，週末到處上節目，設法化解引用錯誤情報對政府形象的傷害。這
回責任推給英國。美國國防部長倫斯斐泰內特的聲明說得很清楚，咨文提
到12到16字，技術上那是正確的，說是英國政府指出，英國至今仍相
信情報正確美國國家安全顧問萊斯總統演說提到的是英國報告，英國堅持
自己的聲明正確布希在公開演說中指責伊拉克向非洲買鈾，事後卻證實消
息錯誤，引發軒然大波。美國中央情報局局長泰內特上週五發表聲明，一
肩扛起責任，表示一切錯在自己沒堅持刪除講稿中這段引發爭議的文字。
儘管布希表示，仍然對泰內特和中情局充滿信心，但參議院情報委員會主
席薛爾比卻批評，泰內特應該辭職以示負責。雖然布希表示，希望爭論在
泰內特認錯後劃下句點，但傷害已經造成。根據美國新聞週刊最新民調，
有4成5的民眾，認為政府誤判掌握的情報，而布希聲望，更下跌到55
%，和四月中聯軍剛攻下伊拉克相比，掉了16%，而和911剛發生後
相比，更差了將近3成。而美軍駐守伊拉克，也引發越來越多的質疑。只
有15%的人，非常相信美國能創建穩定的伊拉克政府，比五月下降6%
。而面對駐伊拉克美軍不斷遭受攻擊，有45%的受訪者支持美軍撤出伊
拉克，但也有44%的人支持增派兵力。至於美軍撤出時間，57%的受
訪者主張兩年內撤出大半兵力，但有74%的認為5年內比較適合。美國
總統布希在國情咨文中，引述錯誤情報，讓各界更加質疑美國情報能力。
雖然中央情報局長已經出面認錯，但布希政府週末進一步將責任推給英國
。而在爭論中，布希的聲望正逐步下滑。(布希:英國政府指出，海珊最
近向非州購買大量的鈾)美國總統布希引用錯誤情報，在國情咨文中短短
兩句話，卻讓政府官員花了幾倍的時間和唇舌消毒。布希政府官員，週末
到處上節目，設法化解引用錯誤情報對政府形象的傷害。這回責任推給英
國。美國國防部長倫斯斐泰內特的聲明說得很清楚，咨文提到12到16
字，技術上那是正確的，說是英國政府指出，英國至今仍相信情報正確美
國國家安全顧問萊斯總統演說提到的是英國報告，英國堅持自己的聲明正
確布希在公開演說中指責伊拉克向非洲買鈾，事後卻證實消息錯誤，引發
軒然大波。美國中央情報局局長泰內特上週五發表聲明，一肩扛起責任，
表示一切錯在自己沒堅持刪除講稿中這段引發爭議的文字。儘管布希表示
，仍然對泰內特和中情局充滿信心，但參議院情報委員會主席薛爾比卻批
評，泰內特應該辭職以示負責。雖然布希表示，希望爭論在泰內特認錯後
劃下句點，但傷害已經造成。根據美國新聞週刊最新民調，有4成5的民
眾，認為政府誤判掌握的情報，而布希聲望，更下跌到55%，和四月中
聯軍剛攻下伊拉克相比，掉了16%，而和911剛發生後相比，更差了
將近3成。而美軍駐守伊拉克，也引發越來越多的質疑。只有15%的人
，非常相信美國能創建穩定的伊拉克政府，比五月下降6%。而面對駐伊
拉克美軍不斷遭受攻擊，有45%的受訪者支持美軍撤出伊拉克，但也有
44%的人支持增派兵力。至於美軍撤出時間，57%的受訪者主張兩年
內撤出大半兵力，但有74%的認為5年內比較適合。美國總統布希在國
情咨文中，引述錯誤情報，讓各界更加質疑美國情報能力。雖然中央情報
局長已經出面認錯，但布希政府週末進一步將責任推給英國。而在爭論中
，布希的聲望正逐步下滑。(布希:英國政府指出，海珊最近向非州購買
大量的鈾)美國總統布希引用錯誤情報，在國情咨文中短短兩句話，卻讓
政府官員花了幾倍的時間和唇舌消毒。布希政府官員，週末到處上節目，
設法化解引用錯誤情報對政府形象的傷害。這回責任推給英國。美國國防
部長倫斯斐泰內特的聲明說得很清楚，咨文提到12到16字，技術上那
是正確的，說是英國政府指出，英國至今仍相信情報正確美國國家安全顧
問萊斯總統演說提到的是英國報告，英國堅持自己的聲明正確布希在公開
演說中指責伊拉克向非洲買鈾，事後卻證實消息錯誤，引發軒然大波。美
國中央情報局局長泰內特上週五發表聲明，一肩扛起責任，表示一切錯在
自己沒堅持刪除講稿中這段引發爭議的文字。儘管布希表示，仍然對泰內
特和中情局充滿信心，但參議院情報委員會主席薛爾比卻批評，泰內特應
該辭職以示負責。雖然布希表示，希望爭論在泰內特認錯後劃下句點，但
傷害已經造成。根據美國新聞週刊最新民調，有4成5的民眾，認為政府
誤判掌握的情報，而布希聲望，更下跌到55%，和四月中聯軍剛攻下伊
拉克相比，掉了16%，而和911剛發生後相比，更差了將近3成。而
美軍駐守伊拉克，也引發越來越多的質疑。只有15%的人，非常相信美
國能創建穩定的伊拉克政府，比五月下降6%。而面對駐伊拉克美軍不斷
遭受攻擊，有45%的受訪者支持美軍撤出伊拉克，但也有44%的人支
持增派兵力。至於美軍撤出時間，57%的受訪者主張兩年內撤出大半兵
力，但有74%的認為5年內比較適合。美國總統布希在國情咨文中，引
述錯誤情報，讓各界更加質疑美國情報能力。雖然中央情報局長已經出面
認錯，但布希政府週末進一步將責任推給英國。而在爭論中，布希的聲望
正逐步下滑。(布希:英國政府指出，海珊最近向非州購買大量的鈾)美
國總統布希引用錯誤情報，在國情咨文中短短兩句話，卻讓政府官員花了
幾倍的時間和唇舌消毒。布希政府官員，週末到處上節目，設法化解引用
錯誤情報對政府形象的傷害。這回責任推給英國。美國國防部長倫斯斐泰
內特的聲明說得很清楚，咨文提到12到16字，技術上那是正確的，說
是英國政府指出，英國至今仍相信情報正確美國國家安全顧問萊斯總統演
說提到的是英國報告，英國堅持自己的聲明正確布希在公開演說中指責伊
拉克向非洲買鈾，事後卻證實消息錯誤，引發軒然大波。美國中央情報局
局長泰內特上週五發表聲明，一肩扛起責任，表示一切錯在自己沒堅持刪
除講稿中這段引發爭議的文字。儘管布希表示，仍然對泰內特和中情局充
滿信心，但參議院情報委員會主席薛爾比卻批評，泰內特應該辭職以示負
責。雖然布希表示，希望爭論在泰內特認錯後劃下句點，但傷害已經造成
。根據美國新聞週刊最新民調，有4成5的民眾，認為政府誤判掌握的情
報，而布希聲望，更下跌到55%，和四月中聯軍剛攻下伊拉克相比，掉
了16%，而和911剛發生後相比，更差了將近3成。而美軍駐守伊拉
克，也引發越來越多的質疑。只有15%的人，非常相信美國能創建穩定
的伊拉克政府，比五月下降6%。而面對駐伊拉克美軍不斷遭受攻擊，有
45%的受訪者支持美軍撤出伊拉克，但也有44%的人支持增派兵力。
至於美軍撤出時間，57%的受訪者主張兩年內撤出大半兵力，但有74
%的認為5年內比較適合。美國總統布希在國情咨文中，引述錯誤情報，
讓各界更加質疑美國情報能力。雖然中央情報局長已經出面認錯，但布希
政府週末進一步將責任推給英國。而在爭論中，布希的聲望正逐步下滑。
(布希:英國政府指出，海珊最近向非州購買大量的鈾)美國總統布希引
用錯誤情報，在國情咨文中短短兩句話，卻讓政府官員花了幾倍的時間和
唇舌消毒。布希政府官員，週末到處上節目，設法化解引用錯誤情報對政
府形象的傷害。這回責任推給英國。美國國防部長倫斯斐泰內特的聲明說
得很清楚，咨文提到12到16字，技術上那是正確的，說是英國政府指
出，英國至今仍相信情報正確美國國家安全顧問萊斯總統演說提到的是英
國報告，英國堅持自己的聲明正確布希在公開演說中指責伊拉克向非洲買
鈾，事後卻證實消息錯誤，引發軒然大波。美國中央情報局局長泰內特上
週五發表聲明，一肩扛起責任，表示一切錯在自己沒堅持刪除講稿中這段
引發爭議的文字。儘管布希表示，仍然對泰內特和中情局充滿信心，但參
議院情報委員會主席薛爾比卻批評，泰內特應該辭職以示負責。雖然布希
表示，希望爭論在泰內特認錯後劃下句點，但傷害已經造成。根據美國新
聞週刊最新民調，有4成5的民眾，認為政府誤判掌握的情報，而布希聲
望，更下跌到55%，和四月中聯軍剛攻下伊拉克相比，掉了16%，而
和911剛發生後相比，更差了將近3成。而美軍駐守伊拉克，也引發越
來越多的質疑。只有15%的人，非常相信美國能創建穩定的伊拉克政府
，比五月下降6%。而面對駐伊拉克美軍不斷遭受攻擊，有45%的受訪
者支持美軍撤出伊拉克，但也有44%的人支持增派兵力。至於美軍撤出
時間，57%的受訪者主張兩年內撤出大半兵力，但有74%的認為5年
內比較適合。
