高科技對大多數人來說，距離還是很遙遠。
其實，很多人第一次接觸電腦，是為了玩線上遊戲。
而最近幾年，這個大家原本不認為有什麼學問的電動玩具，卻走進了學
術殿堂，有好幾家大學都籌設相關的研究所。
他們上課的時候都在學些什麼呢？很令人好奇。
今年三十歲，已經有兩個小孩的鐘聖志，原本是文化大學資管研究所碩
士班四年級的學生，不過今年國立台北師範大學新成立的玩具與遊戲
設計研究所，讓他放棄了即將到手的碩士學位。
大學念的是化學系，但喜歡玩遊戲，自己寫遊戲，鐘聖志覺得，台灣遊
戲產業的發展，有點像風行一時的蛋韃，武俠遊戲賣得好，大家就一
窩蜂跟進，他希望能在研究所的課程中，學會分析遊戲受到歡迎的原
除了國北師之外，交通大學也將在新成立的建築與設計學院中，設立數
位娛樂設計研究所。
劉育東院長指出國際間幾所重要的大學，早就拋棄學術的成見，成立相
關的碩博士班，讓數位娛樂走入學術的殿堂。
交大的數位娛樂設計研究所希望能吸引資訊科學和藝術設計兩種背景的
學生，結合彼此專長，訓練出跨領域的人才，劉育東教授表示，數位
內容娛樂產業，目前欠缺的是高階的人才，研究所的訓練，就是希望
他也認為學校教育更應該以前瞻的角度，了解產業的趨勢。
面對國內現有師資不足，這些新成立的系所都強調，希望能聘請到國外
一流的教授，或是增加學生們出國實習的機會，讓學生們能把自己提
升到世界舞台上，畢竟地球村的時代，競爭是不分國界的。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
