透過申請進入高中職的學生們，今天都抱著愉快的心情，到各高中職報到
，不過由於高國中課程有一段落差，因此不少學生們表示，接下來就要開
始忙著補習了。學術殿堂，有好幾當大多數同學要繼續衝刺第二次基測的
時候，這批透過申請提早到高中報到的學生，顯然快樂許多，不過一旁的
高中教務主任，卻一直提醒準新生們，不要虛度假期。有的學生還沒有開
始規劃假期，但也有學生說，既然提早成為高中新鮮人，就要提早努力。
而如果已經報到的學生，反悔想參加接下來的登記分發怎麼辦？學生必須
在7月18號下午4點以前，填好放棄錄取資格聲明書，並且送到錄取學
校辦理，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。透過申請進入高中職的學生們
，今天都抱著愉快的心情，到各高中職報到，不過由於高國中課程有一段
落差，因此不少學生們表示，接下來就要開始忙著補習了。學術殿堂，有
好幾當大多數同學要繼續衝刺第二次基測的時候，這批透過申請提早到高
中報到的學生，顯然快樂許多，不過一旁的高中教務主任，卻一直提醒準
新生們，不要虛度假期。有的學生還沒有開始規劃假期，但也有學生說，
既然提早成為高中新鮮人，就要提早努力。而如果已經報到的學生，反悔
想參加接下來的登記分發怎麼辦？學生必須在7月18號下午4點以前，
填好放棄錄取資格聲明書，並且送到錄取學校辦理，公視新聞林曉慧余榮
宗採訪報導。透過申請進入高中職的學生們，今天都抱著愉快的心情，到
各高中職報到，不過由於高國中課程有一段落差，因此不少學生們表示，
接下來就要開始忙著補習了。學術殿堂，有好幾當大多數同學要繼續衝刺
第二次基測的時候，這批透過申請提早到高中報到的學生，顯然快樂許多
，不過一旁的高中教務主任，卻一直提醒準新生們，不要虛度假期。有的
學生還沒有開始規劃假期，但也有學生說，既然提早成為高中新鮮人，就
要提早努力。而如果已經報到的學生，反悔想參加接下來的登記分發怎麼
辦？學生必須在7月18號下午4點以前，填好放棄錄取資格聲明書，並
且送到錄取學校辦理，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。透過申請進入高
中職的學生們，今天都抱著愉快的心情，到各高中職報到，不過由於高國
中課程有一段落差，因此不少學生們表示，接下來就要開始忙著補習了。
學術殿堂，有好幾當大多數同學要繼續衝刺第二次基測的時候，這批透過
申請提早到高中報到的學生，顯然快樂許多，不過一旁的高中教務主任，
卻一直提醒準新生們，不要虛度假期。有的學生還沒有開始規劃假期，但
也有學生說，既然提早成為高中新鮮人，就要提早努力。而如果已經報到
的學生，反悔想參加接下來的登記分發怎麼辦？學生必須在7月18號下
午4點以前，填好放棄錄取資格聲明書，並且送到錄取學校辦理，公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。
