其實台灣的捐血人，可能比您想像的還要多一點，根據統計，台灣平均十
個人裡面，就有一個人捐過血。但是因為其中有四分之一都是學生，所以
，每年一到暑假，血荒就跟著出現。而在總統今天表揚的捐血人當中，有
一些是從年輕的時候就養成習慣，一直捐到老。身穿軍服的林原良，今年
才27歲，他從17歲開始捐血，短短十年已經捐了481次，捐血已經
成了他生活的一部份。64歲的黃琡涵也是捐血不落人後，累積至今已經
401次。但是像黃琡涵這樣的捐血人並不多，因為我國的捐血人大多還
是年輕人，根據中華血液基金會統計，捐血人口年齡在17歲到22歲的
，就佔了24.69%，將近四分之一，因此暑假一到，血荒也會跟著浮
現。此外SARS期間不敢上醫院開刀的民眾，現在陸續出現，用血量也
跟著增加，根據台北捐血中心統計，目前所有血型都不到安全庫存量，其
中O型、B型和AB型只剩不到三天，急需民眾挽起袖子熱血響應。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導其實台灣的捐血人，可能比您想像的還要多一
點，根據統計，台灣平均十個人裡面，就有一個人捐過血。但是因為其中
有四分之一都是學生，所以，每年一到暑假，血荒就跟著出現。而在總統
今天表揚的捐血人當中，有一些是從年輕的時候就養成習慣，一直捐到老
。身穿軍服的林原良，今年才27歲，他從17歲開始捐血，短短十年已
經捐了481次，捐血已經成了他生活的一部份。64歲的黃琡涵也是捐
血不落人後，累積至今已經401次。但是像黃琡涵這樣的捐血人並不多
，因為我國的捐血人大多還是年輕人，根據中華血液基金會統計，捐血人
口年齡在17歲到22歲的，就佔了24.69%，將近四分之一，因此
暑假一到，血荒也會跟著浮現。此外SARS期間不敢上醫院開刀的民眾
，現在陸續出現，用血量也跟著增加，根據台北捐血中心統計，目前所有
血型都不到安全庫存量，其中O型、B型和AB型只剩不到三天，急需民
眾挽起袖子熱血響應。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導其實台灣的捐血人
，可能比您想像的還要多一點，根據統計，台灣平均十個人裡面，就有一
個人捐過血。但是因為其中有四分之一都是學生，所以，每年一到暑假，
血荒就跟著出現。而在總統今天表揚的捐血人當中，有一些是從年輕的時
候就養成習慣，一直捐到老。身穿軍服的林原良，今年才27歲，他從1
7歲開始捐血，短短十年已經捐了481次，捐血已經成了他生活的一部
份。64歲的黃琡涵也是捐血不落人後，累積至今已經401次。但是像
黃琡涵這樣的捐血人並不多，因為我國的捐血人大多還是年輕人，根據中
華血液基金會統計，捐血人口年齡在17歲到22歲的，就佔了24.6
9%，將近四分之一，因此暑假一到，血荒也會跟著浮現。此外SARS
期間不敢上醫院開刀的民眾，現在陸續出現，用血量也跟著增加，根據台
北捐血中心統計，目前所有血型都不到安全庫存量，其中O型、B型和A
B型只剩不到三天，急需民眾挽起袖子熱血響應。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導其實台灣的捐血人，可能比您想像的還要多一點，根據統計，台
灣平均十個人裡面，就有一個人捐過血。但是因為其中有四分之一都是學
生，所以，每年一到暑假，血荒就跟著出現。而在總統今天表揚的捐血人
當中，有一些是從年輕的時候就養成習慣，一直捐到老。身穿軍服的林原
良，今年才27歲，他從17歲開始捐血，短短十年已經捐了481次，
捐血已經成了他生活的一部份。64歲的黃琡涵也是捐血不落人後，累積
至今已經401次。但是像黃琡涵這樣的捐血人並不多，因為我國的捐血
人大多還是年輕人，根據中華血液基金會統計，捐血人口年齡在17歲到
22歲的，就佔了24.69%，將近四分之一，因此暑假一到，血荒也
會跟著浮現。此外SARS期間不敢上醫院開刀的民眾，現在陸續出現，
用血量也跟著增加，根據台北捐血中心統計，目前所有血型都不到安全庫
存量，其中O型、B型和AB型只剩不到三天，急需民眾挽起袖子熱血響
應。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導其實台灣的捐血人，可能比您想像的
還要多一點，根據統計，台灣平均十個人裡面，就有一個人捐過血。但是
因為其中有四分之一都是學生，所以，每年一到暑假，血荒就跟著出現。
而在總統今天表揚的捐血人當中，有一些是從年輕的時候就養成習慣，一
直捐到老。身穿軍服的林原良，今年才27歲，他從17歲開始捐血，短
短十年已經捐了481次，捐血已經成了他生活的一部份。64歲的黃琡
涵也是捐血不落人後，累積至今已經401次。但是像黃琡涵這樣的捐血
人並不多，因為我國的捐血人大多還是年輕人，根據中華血液基金會統計
，捐血人口年齡在17歲到22歲的，就佔了24.69%，將近四分之
一，因此暑假一到，血荒也會跟著浮現。此外SARS期間不敢上醫院開
刀的民眾，現在陸續出現，用血量也跟著增加，根據台北捐血中心統計，
目前所有血型都不到安全庫存量，其中O型、B型和AB型只剩不到三天
，急需民眾挽起袖子熱血響應。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導其實台灣
的捐血人，可能比您想像的還要多一點，根據統計，台灣平均十個人裡面
，就有一個人捐過血。但是因為其中有四分之一都是學生，所以，每年一
到暑假，血荒就跟著出現。而在總統今天表揚的捐血人當中，有一些是從
年輕的時候就養成習慣，一直捐到老。身穿軍服的林原良，今年才27歲
，他從17歲開始捐血，短短十年已經捐了481次，捐血已經成了他生
活的一部份。64歲的黃琡涵也是捐血不落人後，累積至今已經401次
。但是像黃琡涵這樣的捐血人並不多，因為我國的捐血人大多還是年輕人
，根據中華血液基金會統計，捐血人口年齡在17歲到22歲的，就佔了
24.69%，將近四分之一，因此暑假一到，血荒也會跟著浮現。此外
SARS期間不敢上醫院開刀的民眾，現在陸續出現，用血量也跟著增加
，根據台北捐血中心統計，目前所有血型都不到安全庫存量，其中O型、
B型和AB型只剩不到三天，急需民眾挽起袖子熱血響應。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導其實台灣的捐血人，可能比您想像的還要多一點，根據
統計，台灣平均十個人裡面，就有一個人捐過血。但是因為其中有四分之
一都是學生，所以，每年一到暑假，血荒就跟著出現。而在總統今天表揚
的捐血人當中，有一些是從年輕的時候就養成習慣，一直捐到老。身穿軍
服的林原良，今年才27歲，他從17歲開始捐血，短短十年已經捐了4
81次，捐血已經成了他生活的一部份。64歲的黃琡涵也是捐血不落人
後，累積至今已經401次。但是像黃琡涵這樣的捐血人並不多，因為我
國的捐血人大多還是年輕人，根據中華血液基金會統計，捐血人口年齡在
17歲到22歲的，就佔了24.69%，將近四分之一，因此暑假一到
，血荒也會跟著浮現。此外SARS期間不敢上醫院開刀的民眾，現在陸
續出現，用血量也跟著增加，根據台北捐血中心統計，目前所有血型都不
到安全庫存量，其中O型、B型和AB型只剩不到三天，急需民眾挽起袖
子熱血響應。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導其實台灣的捐血人，可能比
您想像的還要多一點，根據統計，台灣平均十個人裡面，就有一個人捐過
血。但是因為其中有四分之一都是學生，所以，每年一到暑假，血荒就跟
著出現。而在總統今天表揚的捐血人當中，有一些是從年輕的時候就養成
習慣，一直捐到老。身穿軍服的林原良，今年才27歲，他從17歲開始
捐血，短短十年已經捐了481次，捐血已經成了他生活的一部份。64
歲的黃琡涵也是捐血不落人後，累積至今已經401次。但是像黃琡涵這
樣的捐血人並不多，因為我國的捐血人大多還是年輕人，根據中華血液基
金會統計，捐血人口年齡在17歲到22歲的，就佔了24.69%，將
近四分之一，因此暑假一到，血荒也會跟著浮現。此外SARS期間不敢
上醫院開刀的民眾，現在陸續出現，用血量也跟著增加，根據台北捐血中
心統計，目前所有血型都不到安全庫存量，其中O型、B型和AB型只剩
不到三天，急需民眾挽起袖子熱血響應。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
