香港民眾昨天第三度走上街頭，而他們的訴求也愈來愈明確，目標指向
要求特首董建華下台，以及全民普選行政長官和立法會。
而董建華今天在被問到這個敏感問題時，並不願意表示意見。
(upsound)繼七月一日的五十萬人大遊行，以及七月九日的五
萬人集會後，昨天再度有近兩萬人頂著大太陽，參加這場要求政府改
革的大集會。
(so)我們的聲音從來不被立法會重視，因此我們只好自力救濟，走
上街頭表達我們的意見。
(out)根據主辦單位"香港民主發展網絡"主席表示，這次民主大
會有兩大訴求(cg)首先是要求政府立即落實民主改革時間表，第
二是要求二零零七年以普選方式選出行政長官並在零八年普選立法院
(out)除了要求港府改革外，現場要求特首董建華的口號也不絕於
耳。
事實上這波連續三週舉行的大遊行，(cg)源自七月一號號稱有五十
萬人參加的七一號大遊行。
在這次遊行中，民眾的主要訴求是反對危害言論自由的二十三條立法。
在民眾發出強大不滿聲後，董建華不得不做出讓步，宣布延後23條二
讀。
不過香港民眾並沒有因此滿意，認為延後二讀只是政治上的考慮，因此
在七月九日再度發起五萬人的和平集會，除了要求政府無限期押後二
十三條之外，並要求董建華下台。
(out)(so)我已經參加過七月一日，三日和九日的活動，當然
今天的也不滿缺席。
至目前為止，我沒有聽到政府的任何回應。
(out)對於民眾集會活動，港府政制事務發言人晚間表示，政府已
經了解抗議訴求並會加以檢討。
而董建華在今天早上面對記者詢問時，則不願表示任何意見。
事實上香港民主派人士已經揚言，如果港府還繼續漠視民眾訴求，解決
當前的政治危機，他們不排除發起更大規模的民主運動。
