台北市環保局從今天開始，取締冷氣機滴水的違規情況，並且開出罰單。
但是在過程當中，發生了被取締的民眾，因為拒絕媒體拍攝，而和記者爆
發衝突的意外插曲。抵達兩週前開出警告單的地址，台北市的環保稽查員
進行錄影存證冷氣滴水的事實，沒有改善，違規民眾必須面對1200元
到6000的罰款，不過稽查員直接帶著媒體上樓找冷氣的主人開罰單，
卻意外引發媒體與民眾的衝突對這樣的狀況，民間司法改革基金會認為，
環保機關雖然是執行公務，但未經受罰者同意，就帶著媒體前往，其實已
經違法在先不過受罰民眾強行留置記者的行為也可能觸犯刑責人權團體表
示，政府部門為了宣揚政績或是加強嚇阻效果，經常忽略了民眾在違規行
為以外的基本人權，還好今天的衝突在警察介入，記者交出照片後順利化
解，不過公權力執行的過程有必要重新檢討。台北市環保局從今天開始，
取締冷氣機滴水的違規情況，並且開出罰單。但是在過程當中，發生了被
取締的民眾，因為拒絕媒體拍攝，而和記者爆發衝突的意外插曲。抵達兩
週前開出警告單的地址，台北市的環保稽查員進行錄影存證冷氣滴水的事
實，沒有改善，違規民眾必須面對1200元到6000的罰款，不過稽
查員直接帶著媒體上樓找冷氣的主人開罰單，卻意外引發媒體與民眾的衝
突對這樣的狀況，民間司法改革基金會認為，環保機關雖然是執行公務，
但未經受罰者同意，就帶著媒體前往，其實已經違法在先不過受罰民眾強
行留置記者的行為也可能觸犯刑責人權團體表示，政府部門為了宣揚政績
或是加強嚇阻效果，經常忽略了民眾在違規行為以外的基本人權，還好今
天的衝突在警察介入，記者交出照片後順利化解，不過公權力執行的過程
有必要重新檢討。台北市環保局從今天開始，取締冷氣機滴水的違規情況
，並且開出罰單。但是在過程當中，發生了被取締的民眾，因為拒絕媒體
拍攝，而和記者爆發衝突的意外插曲。抵達兩週前開出警告單的地址，台
北市的環保稽查員進行錄影存證冷氣滴水的事實，沒有改善，違規民眾必
須面對1200元到6000的罰款，不過稽查員直接帶著媒體上樓找冷
氣的主人開罰單，卻意外引發媒體與民眾的衝突對這樣的狀況，民間司法
改革基金會認為，環保機關雖然是執行公務，但未經受罰者同意，就帶著
媒體前往，其實已經違法在先不過受罰民眾強行留置記者的行為也可能觸
犯刑責人權團體表示，政府部門為了宣揚政績或是加強嚇阻效果，經常忽
略了民眾在違規行為以外的基本人權，還好今天的衝突在警察介入，記者
交出照片後順利化解，不過公權力執行的過程有必要重新檢討。
