李國鼎故居即將重修，不同於先前錢穆和林語堂故居，由市政府編列預算
修繕並維持營運，李國鼎故居是由多家高科技廠商募款維修，日後也將仿
效文化空間再造的模式，以經濟人文沙龍的方式維持故居生機，持續科技
與人文對話的活力。一陣談笑，彷彿又回到台灣經濟起飛前的那段時光，
李國鼎家的客廳，經濟與科技的對話，使我國產業奠定了基礎。目前市府
修繕完成並維持營運的，錢穆與林語堂故居，以靜態保存的圖書館或講座
為主，需要文化局經費上的補助，李國鼎故居由許多感念李國鼎先生貢獻
的高科技產業贊助，未來也要以最活的方式維持營運。文化局則表示，活
的營運還是要接受監督未來，分別出身自財經或科技背景的專業人士，將
能在李國鼎日常生活的空間裡對話，相互激盪出智慧的火花。公視新聞黃
能揚陳立峰採訪報導李國鼎故居即將重修，不同於先前錢穆和林語堂故居
，由市政府編列預算修繕並維持營運，李國鼎故居是由多家高科技廠商募
款維修，日後也將仿效文化空間再造的模式，以經濟人文沙龍的方式維持
故居生機，持續科技與人文對話的活力。一陣談笑，彷彿又回到台灣經濟
起飛前的那段時光，李國鼎家的客廳，經濟與科技的對話，使我國產業奠
定了基礎。目前市府修繕完成並維持營運的，錢穆與林語堂故居，以靜態
保存的圖書館或講座為主，需要文化局經費上的補助，李國鼎故居由許多
感念李國鼎先生貢獻的高科技產業贊助，未來也要以最活的方式維持營運
。文化局則表示，活的營運還是要接受監督未來，分別出身自財經或科技
背景的專業人士，將能在李國鼎日常生活的空間裡對話，相互激盪出智慧
的火花。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導李國鼎故居即將重修，不同於先
前錢穆和林語堂故居，由市政府編列預算修繕並維持營運，李國鼎故居是
由多家高科技廠商募款維修，日後也將仿效文化空間再造的模式，以經濟
人文沙龍的方式維持故居生機，持續科技與人文對話的活力。一陣談笑，
彷彿又回到台灣經濟起飛前的那段時光，李國鼎家的客廳，經濟與科技的
對話，使我國產業奠定了基礎。目前市府修繕完成並維持營運的，錢穆與
林語堂故居，以靜態保存的圖書館或講座為主，需要文化局經費上的補助
，李國鼎故居由許多感念李國鼎先生貢獻的高科技產業贊助，未來也要以
最活的方式維持營運。文化局則表示，活的營運還是要接受監督未來，分
別出身自財經或科技背景的專業人士，將能在李國鼎日常生活的空間裡對
話，相互激盪出智慧的火花。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導李國鼎故居
即將重修，不同於先前錢穆和林語堂故居，由市政府編列預算修繕並維持
營運，李國鼎故居是由多家高科技廠商募款維修，日後也將仿效文化空間
再造的模式，以經濟人文沙龍的方式維持故居生機，持續科技與人文對話
的活力。一陣談笑，彷彿又回到台灣經濟起飛前的那段時光，李國鼎家的
客廳，經濟與科技的對話，使我國產業奠定了基礎。目前市府修繕完成並
維持營運的，錢穆與林語堂故居，以靜態保存的圖書館或講座為主，需要
文化局經費上的補助，李國鼎故居由許多感念李國鼎先生貢獻的高科技產
業贊助，未來也要以最活的方式維持營運。文化局則表示，活的營運還是
要接受監督未來，分別出身自財經或科技背景的專業人士，將能在李國鼎
日常生活的空間裡對話，相互激盪出智慧的火花。公視新聞黃能揚陳立峰
採訪報導李國鼎故居即將重修，不同於先前錢穆和林語堂故居，由市政府
編列預算修繕並維持營運，李國鼎故居是由多家高科技廠商募款維修，日
後也將仿效文化空間再造的模式，以經濟人文沙龍的方式維持故居生機，
持續科技與人文對話的活力。一陣談笑，彷彿又回到台灣經濟起飛前的那
段時光，李國鼎家的客廳，經濟與科技的對話，使我國產業奠定了基礎。
目前市府修繕完成並維持營運的，錢穆與林語堂故居，以靜態保存的圖書
館或講座為主，需要文化局經費上的補助，李國鼎故居由許多感念李國鼎
先生貢獻的高科技產業贊助，未來也要以最活的方式維持營運。文化局則
表示，活的營運還是要接受監督未來，分別出身自財經或科技背景的專業
人士，將能在李國鼎日常生活的空間裡對話，相互激盪出智慧的火花。公
視新聞黃能揚陳立峰採訪報導
