監察院今天對新聞局提出糾正。針對曾經引起高度爭議的「置入性行銷」
計畫，監察院認為，新聞局為行政院集中採購媒體通路，雖然並不違法，
但是面對立法院要求調閱資料時，新聞局並沒有按照相關規定作業，而且
這項做法沒有經過行政院討論就執行，過程上有明顯瑕疵。行政院聯合各
部會集中採購媒體通路，包括採用所謂的置入性行銷方式，進行施政宣導
，引發立委質疑圖利特定媒體。監察院今天完成調查報告。認定採購過程
尚未違法，但還是糾正新聞局沒有依照立院職權行使法規定，提供立委調
閱相關資料。同時，採購過程沒有先向行政院會報備就執行，過於草率。
全年總預算十一億的行政院媒體通路組合採購，由民視、台視、八大、年
代、東森等五大媒體得標。第一季五到七月支出兩億兩千萬元。新聞局獲
悉遭到糾正，出面反駁表示，這項採購案比起市價便宜一億四千萬，節省
將近百分之四十的花費，效益可觀。立法委員對於新聞局宣稱的效益不以
為然，並且質疑有無監督機制。他們在上個會期向新聞局調閱這筆預算的
流向和用途，到現在還沒拿到。立委指出，新聞局目前正計畫每一季花一
百萬元進行效益評估，倒不如把買了哪些節目時段的明細公佈，接受社會
公評。公視新聞郭美芳陳立峰採訪報導監察院今天對新聞局提出糾正。針
對曾經引起高度爭議的「置入性行銷」計畫，監察院認為，新聞局為行政
院集中採購媒體通路，雖然並不違法，但是面對立法院要求調閱資料時，
新聞局並沒有按照相關規定作業，而且這項做法沒有經過行政院討論就執
行，過程上有明顯瑕疵。行政院聯合各部會集中採購媒體通路，包括採用
所謂的置入性行銷方式，進行施政宣導，引發立委質疑圖利特定媒體。監
察院今天完成調查報告。認定採購過程尚未違法，但還是糾正新聞局沒有
依照立院職權行使法規定，提供立委調閱相關資料。同時，採購過程沒有
先向行政院會報備就執行，過於草率。全年總預算十一億的行政院媒體通
路組合採購，由民視、台視、八大、年代、東森等五大媒體得標。第一季
五到七月支出兩億兩千萬元。新聞局獲悉遭到糾正，出面反駁表示，這項
採購案比起市價便宜一億四千萬，節省將近百分之四十的花費，效益可觀
。立法委員對於新聞局宣稱的效益不以為然，並且質疑有無監督機制。他
們在上個會期向新聞局調閱這筆預算的流向和用途，到現在還沒拿到。立
委指出，新聞局目前正計畫每一季花一百萬元進行效益評估，倒不如把買
了哪些節目時段的明細公佈，接受社會公評。公視新聞郭美芳陳立峰採訪
報導監察院今天對新聞局提出糾正。針對曾經引起高度爭議的「置入性行
銷」計畫，監察院認為，新聞局為行政院集中採購媒體通路，雖然並不違
法，但是面對立法院要求調閱資料時，新聞局並沒有按照相關規定作業，
而且這項做法沒有經過行政院討論就執行，過程上有明顯瑕疵。行政院聯
合各部會集中採購媒體通路，包括採用所謂的置入性行銷方式，進行施政
宣導，引發立委質疑圖利特定媒體。監察院今天完成調查報告。認定採購
過程尚未違法，但還是糾正新聞局沒有依照立院職權行使法規定，提供立
委調閱相關資料。同時，採購過程沒有先向行政院會報備就執行，過於草
率。全年總預算十一億的行政院媒體通路組合採購，由民視、台視、八大
、年代、東森等五大媒體得標。第一季五到七月支出兩億兩千萬元。新聞
局獲悉遭到糾正，出面反駁表示，這項採購案比起市價便宜一億四千萬，
節省將近百分之四十的花費，效益可觀。立法委員對於新聞局宣稱的效益
不以為然，並且質疑有無監督機制。他們在上個會期向新聞局調閱這筆預
算的流向和用途，到現在還沒拿到。立委指出，新聞局目前正計畫每一季
花一百萬元進行效益評估，倒不如把買了哪些節目時段的明細公佈，接受
社會公評。公視新聞郭美芳陳立峰採訪報導監察院今天對新聞局提出糾正
。針對曾經引起高度爭議的「置入性行銷」計畫，監察院認為，新聞局為
行政院集中採購媒體通路，雖然並不違法，但是面對立法院要求調閱資料
時，新聞局並沒有按照相關規定作業，而且這項做法沒有經過行政院討論
就執行，過程上有明顯瑕疵。行政院聯合各部會集中採購媒體通路，包括
採用所謂的置入性行銷方式，進行施政宣導，引發立委質疑圖利特定媒體
。監察院今天完成調查報告。認定採購過程尚未違法，但還是糾正新聞局
沒有依照立院職權行使法規定，提供立委調閱相關資料。同時，採購過程
沒有先向行政院會報備就執行，過於草率。全年總預算十一億的行政院媒
體通路組合採購，由民視、台視、八大、年代、東森等五大媒體得標。第
一季五到七月支出兩億兩千萬元。新聞局獲悉遭到糾正，出面反駁表示，
這項採購案比起市價便宜一億四千萬，節省將近百分之四十的花費，效益
可觀。立法委員對於新聞局宣稱的效益不以為然，並且質疑有無監督機制
。他們在上個會期向新聞局調閱這筆預算的流向和用途，到現在還沒拿到
。立委指出，新聞局目前正計畫每一季花一百萬元進行效益評估，倒不如
把買了哪些節目時段的明細公佈，接受社會公評。公視新聞郭美芳陳立峰
採訪報導監察院今天對新聞局提出糾正。針對曾經引起高度爭議的「置入
性行銷」計畫，監察院認為，新聞局為行政院集中採購媒體通路，雖然並
不違法，但是面對立法院要求調閱資料時，新聞局並沒有按照相關規定作
業，而且這項做法沒有經過行政院討論就執行，過程上有明顯瑕疵。行政
院聯合各部會集中採購媒體通路，包括採用所謂的置入性行銷方式，進行
施政宣導，引發立委質疑圖利特定媒體。監察院今天完成調查報告。認定
採購過程尚未違法，但還是糾正新聞局沒有依照立院職權行使法規定，提
供立委調閱相關資料。同時，採購過程沒有先向行政院會報備就執行，過
於草率。全年總預算十一億的行政院媒體通路組合採購，由民視、台視、
八大、年代、東森等五大媒體得標。第一季五到七月支出兩億兩千萬元。
新聞局獲悉遭到糾正，出面反駁表示，這項採購案比起市價便宜一億四千
萬，節省將近百分之四十的花費，效益可觀。立法委員對於新聞局宣稱的
效益不以為然，並且質疑有無監督機制。他們在上個會期向新聞局調閱這
筆預算的流向和用途，到現在還沒拿到。立委指出，新聞局目前正計畫每
一季花一百萬元進行效益評估，倒不如把買了哪些節目時段的明細公佈，
接受社會公評。公視新聞郭美芳陳立峰採訪報導監察院今天對新聞局提出
糾正。針對曾經引起高度爭議的「置入性行銷」計畫，監察院認為，新聞
局為行政院集中採購媒體通路，雖然並不違法，但是面對立法院要求調閱
資料時，新聞局並沒有按照相關規定作業，而且這項做法沒有經過行政院
討論就執行，過程上有明顯瑕疵。行政院聯合各部會集中採購媒體通路，
包括採用所謂的置入性行銷方式，進行施政宣導，引發立委質疑圖利特定
媒體。監察院今天完成調查報告。認定採購過程尚未違法，但還是糾正新
聞局沒有依照立院職權行使法規定，提供立委調閱相關資料。同時，採購
過程沒有先向行政院會報備就執行，過於草率。全年總預算十一億的行政
院媒體通路組合採購，由民視、台視、八大、年代、東森等五大媒體得標
。第一季五到七月支出兩億兩千萬元。新聞局獲悉遭到糾正，出面反駁表
示，這項採購案比起市價便宜一億四千萬，節省將近百分之四十的花費，
效益可觀。立法委員對於新聞局宣稱的效益不以為然，並且質疑有無監督
機制。他們在上個會期向新聞局調閱這筆預算的流向和用途，到現在還沒
拿到。立委指出，新聞局目前正計畫每一季花一百萬元進行效益評估，倒
不如把買了哪些節目時段的明細公佈，接受社會公評。公視新聞郭美芳陳
立峰採訪報導監察院今天對新聞局提出糾正。針對曾經引起高度爭議的「
置入性行銷」計畫，監察院認為，新聞局為行政院集中採購媒體通路，雖
然並不違法，但是面對立法院要求調閱資料時，新聞局並沒有按照相關規
定作業，而且這項做法沒有經過行政院討論就執行，過程上有明顯瑕疵。
行政院聯合各部會集中採購媒體通路，包括採用所謂的置入性行銷方式，
進行施政宣導，引發立委質疑圖利特定媒體。監察院今天完成調查報告。
認定採購過程尚未違法，但還是糾正新聞局沒有依照立院職權行使法規定
，提供立委調閱相關資料。同時，採購過程沒有先向行政院會報備就執行
，過於草率。全年總預算十一億的行政院媒體通路組合採購，由民視、台
視、八大、年代、東森等五大媒體得標。第一季五到七月支出兩億兩千萬
元。新聞局獲悉遭到糾正，出面反駁表示，這項採購案比起市價便宜一億
四千萬，節省將近百分之四十的花費，效益可觀。立法委員對於新聞局宣
稱的效益不以為然，並且質疑有無監督機制。他們在上個會期向新聞局調
閱這筆預算的流向和用途，到現在還沒拿到。立委指出，新聞局目前正計
畫每一季花一百萬元進行效益評估，倒不如把買了哪些節目時段的明細公
佈，接受社會公評。公視新聞郭美芳陳立峰採訪報導監察院今天對新聞局
提出糾正。針對曾經引起高度爭議的「置入性行銷」計畫，監察院認為，
新聞局為行政院集中採購媒體通路，雖然並不違法，但是面對立法院要求
調閱資料時，新聞局並沒有按照相關規定作業，而且這項做法沒有經過行
政院討論就執行，過程上有明顯瑕疵。行政院聯合各部會集中採購媒體通
路，包括採用所謂的置入性行銷方式，進行施政宣導，引發立委質疑圖利
特定媒體。監察院今天完成調查報告。認定採購過程尚未違法，但還是糾
正新聞局沒有依照立院職權行使法規定，提供立委調閱相關資料。同時，
採購過程沒有先向行政院會報備就執行，過於草率。全年總預算十一億的
行政院媒體通路組合採購，由民視、台視、八大、年代、東森等五大媒體
得標。第一季五到七月支出兩億兩千萬元。新聞局獲悉遭到糾正，出面反
駁表示，這項採購案比起市價便宜一億四千萬，節省將近百分之四十的花
費，效益可觀。立法委員對於新聞局宣稱的效益不以為然，並且質疑有無
監督機制。他們在上個會期向新聞局調閱這筆預算的流向和用途，到現在
還沒拿到。立委指出，新聞局目前正計畫每一季花一百萬元進行效益評估
，倒不如把買了哪些節目時段的明細公佈，接受社會公評。公視新聞郭美
芳陳立峰採訪報導監察院今天對新聞局提出糾正。針對曾經引起高度爭議
的「置入性行銷」計畫，監察院認為，新聞局為行政院集中採購媒體通路
，雖然並不違法，但是面對立法院要求調閱資料時，新聞局並沒有按照相
關規定作業，而且這項做法沒有經過行政院討論就執行，過程上有明顯瑕
疵。行政院聯合各部會集中採購媒體通路，包括採用所謂的置入性行銷方
式，進行施政宣導，引發立委質疑圖利特定媒體。監察院今天完成調查報
告。認定採購過程尚未違法，但還是糾正新聞局沒有依照立院職權行使法
規定，提供立委調閱相關資料。同時，採購過程沒有先向行政院會報備就
執行，過於草率。全年總預算十一億的行政院媒體通路組合採購，由民視
、台視、八大、年代、東森等五大媒體得標。第一季五到七月支出兩億兩
千萬元。新聞局獲悉遭到糾正，出面反駁表示，這項採購案比起市價便宜
一億四千萬，節省將近百分之四十的花費，效益可觀。立法委員對於新聞
局宣稱的效益不以為然，並且質疑有無監督機制。他們在上個會期向新聞
局調閱這筆預算的流向和用途，到現在還沒拿到。立委指出，新聞局目前
正計畫每一季花一百萬元進行效益評估，倒不如把買了哪些節目時段的明
細公佈，接受社會公評。公視新聞郭美芳陳立峰採訪報導監察院今天對新
聞局提出糾正。針對曾經引起高度爭議的「置入性行銷」計畫，監察院認
為，新聞局為行政院集中採購媒體通路，雖然並不違法，但是面對立法院
要求調閱資料時，新聞局並沒有按照相關規定作業，而且這項做法沒有經
過行政院討論就執行，過程上有明顯瑕疵。行政院聯合各部會集中採購媒
體通路，包括採用所謂的置入性行銷方式，進行施政宣導，引發立委質疑
圖利特定媒體。監察院今天完成調查報告。認定採購過程尚未違法，但還
是糾正新聞局沒有依照立院職權行使法規定，提供立委調閱相關資料。同
時，採購過程沒有先向行政院會報備就執行，過於草率。全年總預算十一
億的行政院媒體通路組合採購，由民視、台視、八大、年代、東森等五大
媒體得標。第一季五到七月支出兩億兩千萬元。新聞局獲悉遭到糾正，出
面反駁表示，這項採購案比起市價便宜一億四千萬，節省將近百分之四十
的花費，效益可觀。立法委員對於新聞局宣稱的效益不以為然，並且質疑
有無監督機制。他們在上個會期向新聞局調閱這筆預算的流向和用途，到
現在還沒拿到。立委指出，新聞局目前正計畫每一季花一百萬元進行效益
評估，倒不如把買了哪些節目時段的明細公佈，接受社會公評。公視新聞
郭美芳陳立峰採訪報導監察院今天對新聞局提出糾正。針對曾經引起高度
爭議的「置入性行銷」計畫，監察院認為，新聞局為行政院集中採購媒體
通路，雖然並不違法，但是面對立法院要求調閱資料時，新聞局並沒有按
照相關規定作業，而且這項做法沒有經過行政院討論就執行，過程上有明
顯瑕疵。行政院聯合各部會集中採購媒體通路，包括採用所謂的置入性行
銷方式，進行施政宣導，引發立委質疑圖利特定媒體。監察院今天完成調
查報告。認定採購過程尚未違法，但還是糾正新聞局沒有依照立院職權行
使法規定，提供立委調閱相關資料。同時，採購過程沒有先向行政院會報
備就執行，過於草率。全年總預算十一億的行政院媒體通路組合採購，由
民視、台視、八大、年代、東森等五大媒體得標。第一季五到七月支出兩
億兩千萬元。新聞局獲悉遭到糾正，出面反駁表示，這項採購案比起市價
便宜一億四千萬，節省將近百分之四十的花費，效益可觀。立法委員對於
新聞局宣稱的效益不以為然，並且質疑有無監督機制。他們在上個會期向
新聞局調閱這筆預算的流向和用途，到現在還沒拿到。立委指出，新聞局
目前正計畫每一季花一百萬元進行效益評估，倒不如把買了哪些節目時段
的明細公佈，接受社會公評。公視新聞郭美芳陳立峰採訪報導監察院今天
對新聞局提出糾正。針對曾經引起高度爭議的「置入性行銷」計畫，監察
院認為，新聞局為行政院集中採購媒體通路，雖然並不違法，但是面對立
法院要求調閱資料時，新聞局並沒有按照相關規定作業，而且這項做法沒
有經過行政院討論就執行，過程上有明顯瑕疵。行政院聯合各部會集中採
購媒體通路，包括採用所謂的置入性行銷方式，進行施政宣導，引發立委
質疑圖利特定媒體。監察院今天完成調查報告。認定採購過程尚未違法，
但還是糾正新聞局沒有依照立院職權行使法規定，提供立委調閱相關資料
。同時，採購過程沒有先向行政院會報備就執行，過於草率。全年總預算
十一億的行政院媒體通路組合採購，由民視、台視、八大、年代、東森等
五大媒體得標。第一季五到七月支出兩億兩千萬元。新聞局獲悉遭到糾正
，出面反駁表示，這項採購案比起市價便宜一億四千萬，節省將近百分之
四十的花費，效益可觀。立法委員對於新聞局宣稱的效益不以為然，並且
質疑有無監督機制。他們在上個會期向新聞局調閱這筆預算的流向和用途
，到現在還沒拿到。立委指出，新聞局目前正計畫每一季花一百萬元進行
效益評估，倒不如把買了哪些節目時段的明細公佈，接受社會公評。公視
新聞郭美芳陳立峰採訪報導監察院今天對新聞局提出糾正。針對曾經引起
高度爭議的「置入性行銷」計畫，監察院認為，新聞局為行政院集中採購
媒體通路，雖然並不違法，但是面對立法院要求調閱資料時，新聞局並沒
有按照相關規定作業，而且這項做法沒有經過行政院討論就執行，過程上
有明顯瑕疵。行政院聯合各部會集中採購媒體通路，包括採用所謂的置入
性行銷方式，進行施政宣導，引發立委質疑圖利特定媒體。監察院今天完
成調查報告。認定採購過程尚未違法，但還是糾正新聞局沒有依照立院職
權行使法規定，提供立委調閱相關資料。同時，採購過程沒有先向行政院
會報備就執行，過於草率。全年總預算十一億的行政院媒體通路組合採購
，由民視、台視、八大、年代、東森等五大媒體得標。第一季五到七月支
出兩億兩千萬元。新聞局獲悉遭到糾正，出面反駁表示，這項採購案比起
市價便宜一億四千萬，節省將近百分之四十的花費，效益可觀。立法委員
對於新聞局宣稱的效益不以為然，並且質疑有無監督機制。他們在上個會
期向新聞局調閱這筆預算的流向和用途，到現在還沒拿到。立委指出，新
聞局目前正計畫每一季花一百萬元進行效益評估，倒不如把買了哪些節目
時段的明細公佈，接受社會公評。公視新聞郭美芳陳立峰採訪報導
