監察院今天對新聞局提出糾正。
針對曾經引起高度爭議的「置入性行銷」計畫，監察院認為，新聞局為
行政院集中採購媒體通路，雖然並不違法，但是面對立法院要求調閱
資料時，新聞局並沒有按照相關規定作業，而且這項做法沒有經過行
行政院聯合各部會集中採購媒體通路，包括採用所謂的置入性行銷方式
，進行施政宣導，引發立委質疑圖利特定媒體。
監察院今天完成調查報告。
認定採購過程尚未違法，但還是糾正新聞局沒有依照立院職權行使法規
定，提供立委調閱相關資料。
同時，採購過程沒有先向行政院會報備就執行，過於草率。
全年總預算十一億的行政院媒體通路組合採購，由民視、台視、八大、
年代、東森等五大媒體得標。
第一季五到七月支出兩億兩千萬元。
新聞局獲悉遭到糾正，出面反駁表示，這項採購案比起市價便宜一億四
千萬，節省將近百分之四十的花費，效益可觀。
立法委員對於新聞局宣稱的效益不以為然，並且質疑有無監督機制。
他們在上個會期向新聞局調閱這筆預算的流向和用途，到現在還沒拿到
。
立委指出，新聞局目前正計畫每一季花一百萬元進行效益評估，倒不如
把買了哪些節目時段的明細公佈，接受社會公評。
公視新聞郭美芳陳立峰採訪報導
