前一陣子，盛香珍公司生產的果凍，在美國噎死兒童，被美國法院判賠
將近新台幣20億元，成為社會話題。
而消基會也在台灣，針對市面上六種所謂的一口果凍，進行抽檢，結果
發現，這些果凍都很容易滑進食道，有可能噎住氣管，造成窒息。
消基會要求業者回收產品，加註明顯的警告標語。
消基會警告家長，如果小朋友要吃一口果凍，千萬不能讓他直接從包裝
擠出，吸到嘴巴裡，因為這樣很可能會被果凍噎住，造成窒息。
最好還是先裝在碗裡，弄碎餵食。
消基會公布了市面上總共六種一口果凍商品的抽驗結果，發現全部都有
可能直接吞入食道。
消基會表示，這些產品不但包裝上的警告標誌相當小，食品檢驗局長期
放任類似產品繼續生產銷售，也難辭其咎，而國內的賠償金額更是跟
國外不能比。
面臨國外消費者巨額求長的盛香珍表示，即使有造成窒息的可能性，一
口果凍的銷量依舊很好，不可能停產。
至於盛香珍透露不願在美國以高價聘請律師打官司，希望相關案件移到
國內審判，消基會表示，根據司法管轄原則，這些案件不可能由台灣
法院審理。
現在比較大的問題在於，是美國法院的最後判決能否在台灣執行，讓國
外受害者的家屬得到賠償。
公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
