前一陣子，盛香珍公司生產的果凍，在美國噎死兒童，被美國法院判賠將
近新台幣20億元，成為社會話題。而消基會也在台灣，針對市面上六種
所謂的一口果凍，進行抽檢，結果發現，這些果凍都很容易滑進食道，有
可能噎住氣管，造成窒息。消基會要求業者回收產品，加註明顯的警告標
語。消基會警告家長，如果小朋友要吃一口果凍，千萬不能讓他直接從包
裝擠出，吸到嘴巴裡，因為這樣很可能會被果凍噎住，造成窒息。最好還
是先裝在碗裡，弄碎餵食。消基會公布了市面上總共六種一口果凍商品的
抽驗結果，發現全部都有可能直接吞入食道。消基會表示，這些產品不但
包裝上的警告標誌相當小，食品檢驗局長期放任類似產品繼續生產銷售，
也難辭其咎，而國內的賠償金額更是跟國外不能比。面臨國外消費者巨額
求長的盛香珍表示，即使有造成窒息的可能性，一口果凍的銷量依舊很好
，不可能停產。至於盛香珍透露不願在美國以高價聘請律師打官司，希望
相關案件移到國內審判，消基會表示，根據司法管轄原則，這些案件不可
能由台灣法院審理。現在比較大的問題在於，是美國法院的最後判決能否
在台灣執行，讓國外受害者的家屬得到賠償。公視新聞黃能揚賴振元採訪
報導前一陣子，盛香珍公司生產的果凍，在美國噎死兒童，被美國法院判
賠將近新台幣20億元，成為社會話題。而消基會也在台灣，針對市面上
六種所謂的一口果凍，進行抽檢，結果發現，這些果凍都很容易滑進食道
，有可能噎住氣管，造成窒息。消基會要求業者回收產品，加註明顯的警
告標語。消基會警告家長，如果小朋友要吃一口果凍，千萬不能讓他直接
從包裝擠出，吸到嘴巴裡，因為這樣很可能會被果凍噎住，造成窒息。最
好還是先裝在碗裡，弄碎餵食。消基會公布了市面上總共六種一口果凍商
品的抽驗結果，發現全部都有可能直接吞入食道。消基會表示，這些產品
不但包裝上的警告標誌相當小，食品檢驗局長期放任類似產品繼續生產銷
售，也難辭其咎，而國內的賠償金額更是跟國外不能比。面臨國外消費者
巨額求長的盛香珍表示，即使有造成窒息的可能性，一口果凍的銷量依舊
很好，不可能停產。至於盛香珍透露不願在美國以高價聘請律師打官司，
希望相關案件移到國內審判，消基會表示，根據司法管轄原則，這些案件
不可能由台灣法院審理。現在比較大的問題在於，是美國法院的最後判決
能否在台灣執行，讓國外受害者的家屬得到賠償。公視新聞黃能揚賴振元
採訪報導前一陣子，盛香珍公司生產的果凍，在美國噎死兒童，被美國法
院判賠將近新台幣20億元，成為社會話題。而消基會也在台灣，針對市
面上六種所謂的一口果凍，進行抽檢，結果發現，這些果凍都很容易滑進
食道，有可能噎住氣管，造成窒息。消基會要求業者回收產品，加註明顯
的警告標語。消基會警告家長，如果小朋友要吃一口果凍，千萬不能讓他
直接從包裝擠出，吸到嘴巴裡，因為這樣很可能會被果凍噎住，造成窒息
。最好還是先裝在碗裡，弄碎餵食。消基會公布了市面上總共六種一口果
凍商品的抽驗結果，發現全部都有可能直接吞入食道。消基會表示，這些
產品不但包裝上的警告標誌相當小，食品檢驗局長期放任類似產品繼續生
產銷售，也難辭其咎，而國內的賠償金額更是跟國外不能比。面臨國外消
費者巨額求長的盛香珍表示，即使有造成窒息的可能性，一口果凍的銷量
依舊很好，不可能停產。至於盛香珍透露不願在美國以高價聘請律師打官
司，希望相關案件移到國內審判，消基會表示，根據司法管轄原則，這些
案件不可能由台灣法院審理。現在比較大的問題在於，是美國法院的最後
判決能否在台灣執行，讓國外受害者的家屬得到賠償。公視新聞黃能揚賴
振元採訪報導前一陣子，盛香珍公司生產的果凍，在美國噎死兒童，被美
國法院判賠將近新台幣20億元，成為社會話題。而消基會也在台灣，針
對市面上六種所謂的一口果凍，進行抽檢，結果發現，這些果凍都很容易
滑進食道，有可能噎住氣管，造成窒息。消基會要求業者回收產品，加註
明顯的警告標語。消基會警告家長，如果小朋友要吃一口果凍，千萬不能
讓他直接從包裝擠出，吸到嘴巴裡，因為這樣很可能會被果凍噎住，造成
窒息。最好還是先裝在碗裡，弄碎餵食。消基會公布了市面上總共六種一
口果凍商品的抽驗結果，發現全部都有可能直接吞入食道。消基會表示，
這些產品不但包裝上的警告標誌相當小，食品檢驗局長期放任類似產品繼
續生產銷售，也難辭其咎，而國內的賠償金額更是跟國外不能比。面臨國
外消費者巨額求長的盛香珍表示，即使有造成窒息的可能性，一口果凍的
銷量依舊很好，不可能停產。至於盛香珍透露不願在美國以高價聘請律師
打官司，希望相關案件移到國內審判，消基會表示，根據司法管轄原則，
這些案件不可能由台灣法院審理。現在比較大的問題在於，是美國法院的
最後判決能否在台灣執行，讓國外受害者的家屬得到賠償。公視新聞黃能
揚賴振元採訪報導前一陣子，盛香珍公司生產的果凍，在美國噎死兒童，
被美國法院判賠將近新台幣20億元，成為社會話題。而消基會也在台灣
，針對市面上六種所謂的一口果凍，進行抽檢，結果發現，這些果凍都很
容易滑進食道，有可能噎住氣管，造成窒息。消基會要求業者回收產品，
加註明顯的警告標語。消基會警告家長，如果小朋友要吃一口果凍，千萬
不能讓他直接從包裝擠出，吸到嘴巴裡，因為這樣很可能會被果凍噎住，
造成窒息。最好還是先裝在碗裡，弄碎餵食。消基會公布了市面上總共六
種一口果凍商品的抽驗結果，發現全部都有可能直接吞入食道。消基會表
示，這些產品不但包裝上的警告標誌相當小，食品檢驗局長期放任類似產
品繼續生產銷售，也難辭其咎，而國內的賠償金額更是跟國外不能比。面
臨國外消費者巨額求長的盛香珍表示，即使有造成窒息的可能性，一口果
凍的銷量依舊很好，不可能停產。至於盛香珍透露不願在美國以高價聘請
律師打官司，希望相關案件移到國內審判，消基會表示，根據司法管轄原
則，這些案件不可能由台灣法院審理。現在比較大的問題在於，是美國法
院的最後判決能否在台灣執行，讓國外受害者的家屬得到賠償。公視新聞
黃能揚賴振元採訪報導前一陣子，盛香珍公司生產的果凍，在美國噎死兒
童，被美國法院判賠將近新台幣20億元，成為社會話題。而消基會也在
台灣，針對市面上六種所謂的一口果凍，進行抽檢，結果發現，這些果凍
都很容易滑進食道，有可能噎住氣管，造成窒息。消基會要求業者回收產
品，加註明顯的警告標語。消基會警告家長，如果小朋友要吃一口果凍，
千萬不能讓他直接從包裝擠出，吸到嘴巴裡，因為這樣很可能會被果凍噎
住，造成窒息。最好還是先裝在碗裡，弄碎餵食。消基會公布了市面上總
共六種一口果凍商品的抽驗結果，發現全部都有可能直接吞入食道。消基
會表示，這些產品不但包裝上的警告標誌相當小，食品檢驗局長期放任類
似產品繼續生產銷售，也難辭其咎，而國內的賠償金額更是跟國外不能比
。面臨國外消費者巨額求長的盛香珍表示，即使有造成窒息的可能性，一
口果凍的銷量依舊很好，不可能停產。至於盛香珍透露不願在美國以高價
聘請律師打官司，希望相關案件移到國內審判，消基會表示，根據司法管
轄原則，這些案件不可能由台灣法院審理。現在比較大的問題在於，是美
國法院的最後判決能否在台灣執行，讓國外受害者的家屬得到賠償。公視
新聞黃能揚賴振元採訪報導前一陣子，盛香珍公司生產的果凍，在美國噎
死兒童，被美國法院判賠將近新台幣20億元，成為社會話題。而消基會
也在台灣，針對市面上六種所謂的一口果凍，進行抽檢，結果發現，這些
果凍都很容易滑進食道，有可能噎住氣管，造成窒息。消基會要求業者回
收產品，加註明顯的警告標語。消基會警告家長，如果小朋友要吃一口果
凍，千萬不能讓他直接從包裝擠出，吸到嘴巴裡，因為這樣很可能會被果
凍噎住，造成窒息。最好還是先裝在碗裡，弄碎餵食。消基會公布了市面
上總共六種一口果凍商品的抽驗結果，發現全部都有可能直接吞入食道。
消基會表示，這些產品不但包裝上的警告標誌相當小，食品檢驗局長期放
任類似產品繼續生產銷售，也難辭其咎，而國內的賠償金額更是跟國外不
能比。面臨國外消費者巨額求長的盛香珍表示，即使有造成窒息的可能性
，一口果凍的銷量依舊很好，不可能停產。至於盛香珍透露不願在美國以
高價聘請律師打官司，希望相關案件移到國內審判，消基會表示，根據司
法管轄原則，這些案件不可能由台灣法院審理。現在比較大的問題在於，
是美國法院的最後判決能否在台灣執行，讓國外受害者的家屬得到賠償。
公視新聞黃能揚賴振元採訪報導前一陣子，盛香珍公司生產的果凍，在美
國噎死兒童，被美國法院判賠將近新台幣20億元，成為社會話題。而消
基會也在台灣，針對市面上六種所謂的一口果凍，進行抽檢，結果發現，
這些果凍都很容易滑進食道，有可能噎住氣管，造成窒息。消基會要求業
者回收產品，加註明顯的警告標語。消基會警告家長，如果小朋友要吃一
口果凍，千萬不能讓他直接從包裝擠出，吸到嘴巴裡，因為這樣很可能會
被果凍噎住，造成窒息。最好還是先裝在碗裡，弄碎餵食。消基會公布了
市面上總共六種一口果凍商品的抽驗結果，發現全部都有可能直接吞入食
道。消基會表示，這些產品不但包裝上的警告標誌相當小，食品檢驗局長
期放任類似產品繼續生產銷售，也難辭其咎，而國內的賠償金額更是跟國
外不能比。面臨國外消費者巨額求長的盛香珍表示，即使有造成窒息的可
能性，一口果凍的銷量依舊很好，不可能停產。至於盛香珍透露不願在美
國以高價聘請律師打官司，希望相關案件移到國內審判，消基會表示，根
據司法管轄原則，這些案件不可能由台灣法院審理。現在比較大的問題在
於，是美國法院的最後判決能否在台灣執行，讓國外受害者的家屬得到賠
償。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導前一陣子，盛香珍公司生產的果凍，
在美國噎死兒童，被美國法院判賠將近新台幣20億元，成為社會話題。
而消基會也在台灣，針對市面上六種所謂的一口果凍，進行抽檢，結果發
現，這些果凍都很容易滑進食道，有可能噎住氣管，造成窒息。消基會要
求業者回收產品，加註明顯的警告標語。消基會警告家長，如果小朋友要
吃一口果凍，千萬不能讓他直接從包裝擠出，吸到嘴巴裡，因為這樣很可
能會被果凍噎住，造成窒息。最好還是先裝在碗裡，弄碎餵食。消基會公
布了市面上總共六種一口果凍商品的抽驗結果，發現全部都有可能直接吞
入食道。消基會表示，這些產品不但包裝上的警告標誌相當小，食品檢驗
局長期放任類似產品繼續生產銷售，也難辭其咎，而國內的賠償金額更是
跟國外不能比。面臨國外消費者巨額求長的盛香珍表示，即使有造成窒息
的可能性，一口果凍的銷量依舊很好，不可能停產。至於盛香珍透露不願
在美國以高價聘請律師打官司，希望相關案件移到國內審判，消基會表示
，根據司法管轄原則，這些案件不可能由台灣法院審理。現在比較大的問
題在於，是美國法院的最後判決能否在台灣執行，讓國外受害者的家屬得
到賠償。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導前一陣子，盛香珍公司生產的果
凍，在美國噎死兒童，被美國法院判賠將近新台幣20億元，成為社會話
題。而消基會也在台灣，針對市面上六種所謂的一口果凍，進行抽檢，結
果發現，這些果凍都很容易滑進食道，有可能噎住氣管，造成窒息。消基
會要求業者回收產品，加註明顯的警告標語。消基會警告家長，如果小朋
友要吃一口果凍，千萬不能讓他直接從包裝擠出，吸到嘴巴裡，因為這樣
很可能會被果凍噎住，造成窒息。最好還是先裝在碗裡，弄碎餵食。消基
會公布了市面上總共六種一口果凍商品的抽驗結果，發現全部都有可能直
接吞入食道。消基會表示，這些產品不但包裝上的警告標誌相當小，食品
檢驗局長期放任類似產品繼續生產銷售，也難辭其咎，而國內的賠償金額
更是跟國外不能比。面臨國外消費者巨額求長的盛香珍表示，即使有造成
窒息的可能性，一口果凍的銷量依舊很好，不可能停產。至於盛香珍透露
不願在美國以高價聘請律師打官司，希望相關案件移到國內審判，消基會
表示，根據司法管轄原則，這些案件不可能由台灣法院審理。現在比較大
的問題在於，是美國法院的最後判決能否在台灣執行，讓國外受害者的家
屬得到賠償。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導前一陣子，盛香珍公司生產
的果凍，在美國噎死兒童，被美國法院判賠將近新台幣20億元，成為社
會話題。而消基會也在台灣，針對市面上六種所謂的一口果凍，進行抽檢
，結果發現，這些果凍都很容易滑進食道，有可能噎住氣管，造成窒息。
消基會要求業者回收產品，加註明顯的警告標語。消基會警告家長，如果
小朋友要吃一口果凍，千萬不能讓他直接從包裝擠出，吸到嘴巴裡，因為
這樣很可能會被果凍噎住，造成窒息。最好還是先裝在碗裡，弄碎餵食。
消基會公布了市面上總共六種一口果凍商品的抽驗結果，發現全部都有可
能直接吞入食道。消基會表示，這些產品不但包裝上的警告標誌相當小，
食品檢驗局長期放任類似產品繼續生產銷售，也難辭其咎，而國內的賠償
金額更是跟國外不能比。面臨國外消費者巨額求長的盛香珍表示，即使有
造成窒息的可能性，一口果凍的銷量依舊很好，不可能停產。至於盛香珍
透露不願在美國以高價聘請律師打官司，希望相關案件移到國內審判，消
基會表示，根據司法管轄原則，這些案件不可能由台灣法院審理。現在比
較大的問題在於，是美國法院的最後判決能否在台灣執行，讓國外受害者
的家屬得到賠償。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
