師大管樂隊的學生今年將有個充實的暑假。他們即將代表台灣到美國巡迴
公演。已經有五十年歷史的師大管樂隊，將以俄國古典樂跟各種改編曲目
，展現台灣青年的音樂水準。拉赫曼尼諾夫的帕格尼尼主題狂想曲，以高
超艱澀技法和奔放濃烈的情感聞名，對師大管樂隊這群二十歲年輕人來說
，演奏起來完全不是問題。隊長簡韻真說，他們從來沒有放過寒暑假，因
為每天都得到學校來排練，不過他們的努力，也屢屢獲得國際肯定，像這
個暑假，他們除了要到國家音樂廳公演，而且還即將代表台灣，到美國公
演。同樣是從師大管樂隊畢業，十七年來，葉樹涵一步步地，帶領他的學
弟妹從普通的學校社團，朝向一個專業的管樂隊邁進，葉樹涵說，這次他
們到美國表演，不但要讓外國人知道台灣學生的音樂水準，更要讓他們感
受到台灣的青春與熱情。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。師大管樂隊的
學生今年將有個充實的暑假。他們即將代表台灣到美國巡迴公演。已經有
五十年歷史的師大管樂隊，將以俄國古典樂跟各種改編曲目，展現台灣青
年的音樂水準。拉赫曼尼諾夫的帕格尼尼主題狂想曲，以高超艱澀技法和
奔放濃烈的情感聞名，對師大管樂隊這群二十歲年輕人來說，演奏起來完
全不是問題。隊長簡韻真說，他們從來沒有放過寒暑假，因為每天都得到
學校來排練，不過他們的努力，也屢屢獲得國際肯定，像這個暑假，他們
除了要到國家音樂廳公演，而且還即將代表台灣，到美國公演。同樣是從
師大管樂隊畢業，十七年來，葉樹涵一步步地，帶領他的學弟妹從普通的
學校社團，朝向一個專業的管樂隊邁進，葉樹涵說，這次他們到美國表演
，不但要讓外國人知道台灣學生的音樂水準，更要讓他們感受到台灣的青
春與熱情。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。師大管樂隊的學生今年將有
個充實的暑假。他們即將代表台灣到美國巡迴公演。已經有五十年歷史的
師大管樂隊，將以俄國古典樂跟各種改編曲目，展現台灣青年的音樂水準
。拉赫曼尼諾夫的帕格尼尼主題狂想曲，以高超艱澀技法和奔放濃烈的情
感聞名，對師大管樂隊這群二十歲年輕人來說，演奏起來完全不是問題。
隊長簡韻真說，他們從來沒有放過寒暑假，因為每天都得到學校來排練，
不過他們的努力，也屢屢獲得國際肯定，像這個暑假，他們除了要到國家
音樂廳公演，而且還即將代表台灣，到美國公演。同樣是從師大管樂隊畢
業，十七年來，葉樹涵一步步地，帶領他的學弟妹從普通的學校社團，朝
向一個專業的管樂隊邁進，葉樹涵說，這次他們到美國表演，不但要讓外
國人知道台灣學生的音樂水準，更要讓他們感受到台灣的青春與熱情。公
視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。師大管樂隊的學生今年將有個充實的暑假
。他們即將代表台灣到美國巡迴公演。已經有五十年歷史的師大管樂隊，
將以俄國古典樂跟各種改編曲目，展現台灣青年的音樂水準。拉赫曼尼諾
夫的帕格尼尼主題狂想曲，以高超艱澀技法和奔放濃烈的情感聞名，對師
大管樂隊這群二十歲年輕人來說，演奏起來完全不是問題。隊長簡韻真說
，他們從來沒有放過寒暑假，因為每天都得到學校來排練，不過他們的努
力，也屢屢獲得國際肯定，像這個暑假，他們除了要到國家音樂廳公演，
而且還即將代表台灣，到美國公演。同樣是從師大管樂隊畢業，十七年來
，葉樹涵一步步地，帶領他的學弟妹從普通的學校社團，朝向一個專業的
管樂隊邁進，葉樹涵說，這次他們到美國表演，不但要讓外國人知道台灣
學生的音樂水準，更要讓他們感受到台灣的青春與熱情。公視新聞陳信聰
張秉豐採訪報導。師大管樂隊的學生今年將有個充實的暑假。他們即將代
表台灣到美國巡迴公演。已經有五十年歷史的師大管樂隊，將以俄國古典
樂跟各種改編曲目，展現台灣青年的音樂水準。拉赫曼尼諾夫的帕格尼尼
主題狂想曲，以高超艱澀技法和奔放濃烈的情感聞名，對師大管樂隊這群
二十歲年輕人來說，演奏起來完全不是問題。隊長簡韻真說，他們從來沒
有放過寒暑假，因為每天都得到學校來排練，不過他們的努力，也屢屢獲
得國際肯定，像這個暑假，他們除了要到國家音樂廳公演，而且還即將代
表台灣，到美國公演。同樣是從師大管樂隊畢業，十七年來，葉樹涵一步
步地，帶領他的學弟妹從普通的學校社團，朝向一個專業的管樂隊邁進，
葉樹涵說，這次他們到美國表演，不但要讓外國人知道台灣學生的音樂水
準，更要讓他們感受到台灣的青春與熱情。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報
導。師大管樂隊的學生今年將有個充實的暑假。他們即將代表台灣到美國
巡迴公演。已經有五十年歷史的師大管樂隊，將以俄國古典樂跟各種改編
曲目，展現台灣青年的音樂水準。拉赫曼尼諾夫的帕格尼尼主題狂想曲，
以高超艱澀技法和奔放濃烈的情感聞名，對師大管樂隊這群二十歲年輕人
來說，演奏起來完全不是問題。隊長簡韻真說，他們從來沒有放過寒暑假
，因為每天都得到學校來排練，不過他們的努力，也屢屢獲得國際肯定，
像這個暑假，他們除了要到國家音樂廳公演，而且還即將代表台灣，到美
國公演。同樣是從師大管樂隊畢業，十七年來，葉樹涵一步步地，帶領他
的學弟妹從普通的學校社團，朝向一個專業的管樂隊邁進，葉樹涵說，這
次他們到美國表演，不但要讓外國人知道台灣學生的音樂水準，更要讓他
們感受到台灣的青春與熱情。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。師大管樂
隊的學生今年將有個充實的暑假。他們即將代表台灣到美國巡迴公演。已
經有五十年歷史的師大管樂隊，將以俄國古典樂跟各種改編曲目，展現台
灣青年的音樂水準。拉赫曼尼諾夫的帕格尼尼主題狂想曲，以高超艱澀技
法和奔放濃烈的情感聞名，對師大管樂隊這群二十歲年輕人來說，演奏起
來完全不是問題。隊長簡韻真說，他們從來沒有放過寒暑假，因為每天都
得到學校來排練，不過他們的努力，也屢屢獲得國際肯定，像這個暑假，
他們除了要到國家音樂廳公演，而且還即將代表台灣，到美國公演。同樣
是從師大管樂隊畢業，十七年來，葉樹涵一步步地，帶領他的學弟妹從普
通的學校社團，朝向一個專業的管樂隊邁進，葉樹涵說，這次他們到美國
表演，不但要讓外國人知道台灣學生的音樂水準，更要讓他們感受到台灣
的青春與熱情。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
