美國總統布希星期四前往美西奧勒岡州，替明年總統大選進行募款餐會時
，遭到當地反戰民眾的抗議。有人高喊布希是大騙子，更有群眾對布希做
出不雅的手勢。布希星期四搭乘空軍一號專機抵達奧勒岡州的波特蘭大學
，為他明年的總統連任競選活動，舉辦募款餐會。但當地兩千位民眾，卻
用抗議叫囂的方式迎接布希的造訪，當地出動大批警力沿路維持秩序，深
怕擦槍走火，節外生枝。抗議民眾有人高舉布希說謊的標語，噓聲四起，
雖然看不清楚，但的確有人對布希車隊豎中指，比初不雅的手勢，抗議布
希發動伊拉克戰爭。但是替五百位金主舉辦，一桌兩千美金的募款餐會現
場，則是座無虛席，布希也開始替任內兩場的反恐戰爭辯護。美國總統布
希奧勒岡州的失業率高達8.1%，是上個月的全美冠軍，布希在當地的
環保政策也飽受抨擊，但布希還是趕往森林大火的地點替消防隊員加油打
氣。布希團隊希望明年的總統大選，能夠在奧勒岡州取得勝利，挽回20
00年在當地輸掉6765票的頹勢。美國總統布希星期四前往美西奧勒
岡州，替明年總統大選進行募款餐會時，遭到當地反戰民眾的抗議。有人
高喊布希是大騙子，更有群眾對布希做出不雅的手勢。布希星期四搭乘空
軍一號專機抵達奧勒岡州的波特蘭大學，為他明年的總統連任競選活動，
舉辦募款餐會。但當地兩千位民眾，卻用抗議叫囂的方式迎接布希的造訪
，當地出動大批警力沿路維持秩序，深怕擦槍走火，節外生枝。抗議民眾
有人高舉布希說謊的標語，噓聲四起，雖然看不清楚，但的確有人對布希
車隊豎中指，比初不雅的手勢，抗議布希發動伊拉克戰爭。但是替五百位
金主舉辦，一桌兩千美金的募款餐會現場，則是座無虛席，布希也開始替
任內兩場的反恐戰爭辯護。美國總統布希奧勒岡州的失業率高達8.1%
，是上個月的全美冠軍，布希在當地的環保政策也飽受抨擊，但布希還是
趕往森林大火的地點替消防隊員加油打氣。布希團隊希望明年的總統大選
，能夠在奧勒岡州取得勝利，挽回2000年在當地輸掉6765票的頹
勢。美國總統布希星期四前往美西奧勒岡州，替明年總統大選進行募款餐
會時，遭到當地反戰民眾的抗議。有人高喊布希是大騙子，更有群眾對布
希做出不雅的手勢。布希星期四搭乘空軍一號專機抵達奧勒岡州的波特蘭
大學，為他明年的總統連任競選活動，舉辦募款餐會。但當地兩千位民眾
，卻用抗議叫囂的方式迎接布希的造訪，當地出動大批警力沿路維持秩序
，深怕擦槍走火，節外生枝。抗議民眾有人高舉布希說謊的標語，噓聲四
起，雖然看不清楚，但的確有人對布希車隊豎中指，比初不雅的手勢，抗
議布希發動伊拉克戰爭。但是替五百位金主舉辦，一桌兩千美金的募款餐
會現場，則是座無虛席，布希也開始替任內兩場的反恐戰爭辯護。美國總
統布希奧勒岡州的失業率高達8.1%，是上個月的全美冠軍，布希在當
地的環保政策也飽受抨擊，但布希還是趕往森林大火的地點替消防隊員加
油打氣。布希團隊希望明年的總統大選，能夠在奧勒岡州取得勝利，挽回
2000年在當地輸掉6765票的頹勢。美國總統布希星期四前往美西
奧勒岡州，替明年總統大選進行募款餐會時，遭到當地反戰民眾的抗議。
有人高喊布希是大騙子，更有群眾對布希做出不雅的手勢。布希星期四搭
乘空軍一號專機抵達奧勒岡州的波特蘭大學，為他明年的總統連任競選活
動，舉辦募款餐會。但當地兩千位民眾，卻用抗議叫囂的方式迎接布希的
造訪，當地出動大批警力沿路維持秩序，深怕擦槍走火，節外生枝。抗議
民眾有人高舉布希說謊的標語，噓聲四起，雖然看不清楚，但的確有人對
布希車隊豎中指，比初不雅的手勢，抗議布希發動伊拉克戰爭。但是替五
百位金主舉辦，一桌兩千美金的募款餐會現場，則是座無虛席，布希也開
始替任內兩場的反恐戰爭辯護。美國總統布希奧勒岡州的失業率高達8.
1%，是上個月的全美冠軍，布希在當地的環保政策也飽受抨擊，但布希
還是趕往森林大火的地點替消防隊員加油打氣。布希團隊希望明年的總統
大選，能夠在奧勒岡州取得勝利，挽回2000年在當地輸掉6765票
的頹勢。美國總統布希星期四前往美西奧勒岡州，替明年總統大選進行募
款餐會時，遭到當地反戰民眾的抗議。有人高喊布希是大騙子，更有群眾
對布希做出不雅的手勢。布希星期四搭乘空軍一號專機抵達奧勒岡州的波
特蘭大學，為他明年的總統連任競選活動，舉辦募款餐會。但當地兩千位
民眾，卻用抗議叫囂的方式迎接布希的造訪，當地出動大批警力沿路維持
秩序，深怕擦槍走火，節外生枝。抗議民眾有人高舉布希說謊的標語，噓
聲四起，雖然看不清楚，但的確有人對布希車隊豎中指，比初不雅的手勢
，抗議布希發動伊拉克戰爭。但是替五百位金主舉辦，一桌兩千美金的募
款餐會現場，則是座無虛席，布希也開始替任內兩場的反恐戰爭辯護。美
國總統布希奧勒岡州的失業率高達8.1%，是上個月的全美冠軍，布希
在當地的環保政策也飽受抨擊，但布希還是趕往森林大火的地點替消防隊
員加油打氣。布希團隊希望明年的總統大選，能夠在奧勒岡州取得勝利，
挽回2000年在當地輸掉6765票的頹勢。美國總統布希星期四前往
美西奧勒岡州，替明年總統大選進行募款餐會時，遭到當地反戰民眾的抗
議。有人高喊布希是大騙子，更有群眾對布希做出不雅的手勢。布希星期
四搭乘空軍一號專機抵達奧勒岡州的波特蘭大學，為他明年的總統連任競
選活動，舉辦募款餐會。但當地兩千位民眾，卻用抗議叫囂的方式迎接布
希的造訪，當地出動大批警力沿路維持秩序，深怕擦槍走火，節外生枝。
抗議民眾有人高舉布希說謊的標語，噓聲四起，雖然看不清楚，但的確有
人對布希車隊豎中指，比初不雅的手勢，抗議布希發動伊拉克戰爭。但是
替五百位金主舉辦，一桌兩千美金的募款餐會現場，則是座無虛席，布希
也開始替任內兩場的反恐戰爭辯護。美國總統布希奧勒岡州的失業率高達
8.1%，是上個月的全美冠軍，布希在當地的環保政策也飽受抨擊，但
布希還是趕往森林大火的地點替消防隊員加油打氣。布希團隊希望明年的
總統大選，能夠在奧勒岡州取得勝利，挽回2000年在當地輸掉676
5票的頹勢。美國總統布希星期四前往美西奧勒岡州，替明年總統大選進
行募款餐會時，遭到當地反戰民眾的抗議。有人高喊布希是大騙子，更有
群眾對布希做出不雅的手勢。布希星期四搭乘空軍一號專機抵達奧勒岡州
的波特蘭大學，為他明年的總統連任競選活動，舉辦募款餐會。但當地兩
千位民眾，卻用抗議叫囂的方式迎接布希的造訪，當地出動大批警力沿路
維持秩序，深怕擦槍走火，節外生枝。抗議民眾有人高舉布希說謊的標語
，噓聲四起，雖然看不清楚，但的確有人對布希車隊豎中指，比初不雅的
手勢，抗議布希發動伊拉克戰爭。但是替五百位金主舉辦，一桌兩千美金
的募款餐會現場，則是座無虛席，布希也開始替任內兩場的反恐戰爭辯護
。美國總統布希奧勒岡州的失業率高達8.1%，是上個月的全美冠軍，
布希在當地的環保政策也飽受抨擊，但布希還是趕往森林大火的地點替消
防隊員加油打氣。布希團隊希望明年的總統大選，能夠在奧勒岡州取得勝
利，挽回2000年在當地輸掉6765票的頹勢。美國總統布希星期四
前往美西奧勒岡州，替明年總統大選進行募款餐會時，遭到當地反戰民眾
的抗議。有人高喊布希是大騙子，更有群眾對布希做出不雅的手勢。布希
星期四搭乘空軍一號專機抵達奧勒岡州的波特蘭大學，為他明年的總統連
任競選活動，舉辦募款餐會。但當地兩千位民眾，卻用抗議叫囂的方式迎
接布希的造訪，當地出動大批警力沿路維持秩序，深怕擦槍走火，節外生
枝。抗議民眾有人高舉布希說謊的標語，噓聲四起，雖然看不清楚，但的
確有人對布希車隊豎中指，比初不雅的手勢，抗議布希發動伊拉克戰爭。
但是替五百位金主舉辦，一桌兩千美金的募款餐會現場，則是座無虛席，
布希也開始替任內兩場的反恐戰爭辯護。美國總統布希奧勒岡州的失業率
高達8.1%，是上個月的全美冠軍，布希在當地的環保政策也飽受抨擊
，但布希還是趕往森林大火的地點替消防隊員加油打氣。布希團隊希望明
年的總統大選，能夠在奧勒岡州取得勝利，挽回2000年在當地輸掉6
765票的頹勢。
