另外一個會引起政治聯想的人事新聞，是中央廣播電台董事長的職務異動
，原任董事長周天瑞主動請辭，由台權會執行委員林峰正接手。周天瑞今
天表示，行政院在安排董事名單的時候，並沒有尊重他的專業理念，他擔
心，好不容易轉型的央廣，又要走向回頭路。中央廣播電台董事長由學運
色彩濃厚的前台權會長林峰正接任，辭去董事長和董事職務的周天瑞，今
天在電台和員工握手道別，周天瑞說，選擇離開經營了三年的電台，最不
捨得的，還是他定位的電台走向，又要走回頭路。回溯戒嚴時期的中央廣
播電台，當年被設定是國防部的政戰工具，最重要的任務是向對岸心戰喊
話，五年前，歷經半世紀的中央電台轉型為國家電台，政戰色彩消失，但
要不要失去政治定位，周天瑞和董事之間發生嚴重歧見。董事反映周天瑞
對中國立場不夠強硬，不願製作有關法輪功和中國民運人士揭發中國政治
黑暗面的節目，是不支持他續任董事長的主因。至於外傳主導董事長異動
的行政院新聞局，則表示政府並未介入人事運作，一切尊重董事會安排。
公視新聞蔣靜怡陳信隆陳立峰採訪報導另外一個會引起政治聯想的人事新
聞，是中央廣播電台董事長的職務異動，原任董事長周天瑞主動請辭，由
台權會執行委員林峰正接手。周天瑞今天表示，行政院在安排董事名單的
時候，並沒有尊重他的專業理念，他擔心，好不容易轉型的央廣，又要走
向回頭路。中央廣播電台董事長由學運色彩濃厚的前台權會長林峰正接任
，辭去董事長和董事職務的周天瑞，今天在電台和員工握手道別，周天瑞
說，選擇離開經營了三年的電台，最不捨得的，還是他定位的電台走向，
又要走回頭路。回溯戒嚴時期的中央廣播電台，當年被設定是國防部的政
戰工具，最重要的任務是向對岸心戰喊話，五年前，歷經半世紀的中央電
台轉型為國家電台，政戰色彩消失，但要不要失去政治定位，周天瑞和董
事之間發生嚴重歧見。董事反映周天瑞對中國立場不夠強硬，不願製作有
關法輪功和中國民運人士揭發中國政治黑暗面的節目，是不支持他續任董
事長的主因。至於外傳主導董事長異動的行政院新聞局，則表示政府並未
介入人事運作，一切尊重董事會安排。公視新聞蔣靜怡陳信隆陳立峰採訪
報導另外一個會引起政治聯想的人事新聞，是中央廣播電台董事長的職務
異動，原任董事長周天瑞主動請辭，由台權會執行委員林峰正接手。周天
瑞今天表示，行政院在安排董事名單的時候，並沒有尊重他的專業理念，
他擔心，好不容易轉型的央廣，又要走向回頭路。中央廣播電台董事長由
學運色彩濃厚的前台權會長林峰正接任，辭去董事長和董事職務的周天瑞
，今天在電台和員工握手道別，周天瑞說，選擇離開經營了三年的電台，
最不捨得的，還是他定位的電台走向，又要走回頭路。回溯戒嚴時期的中
央廣播電台，當年被設定是國防部的政戰工具，最重要的任務是向對岸心
戰喊話，五年前，歷經半世紀的中央電台轉型為國家電台，政戰色彩消失
，但要不要失去政治定位，周天瑞和董事之間發生嚴重歧見。董事反映周
天瑞對中國立場不夠強硬，不願製作有關法輪功和中國民運人士揭發中國
政治黑暗面的節目，是不支持他續任董事長的主因。至於外傳主導董事長
異動的行政院新聞局，則表示政府並未介入人事運作，一切尊重董事會安
排。公視新聞蔣靜怡陳信隆陳立峰採訪報導另外一個會引起政治聯想的人
事新聞，是中央廣播電台董事長的職務異動，原任董事長周天瑞主動請辭
，由台權會執行委員林峰正接手。周天瑞今天表示，行政院在安排董事名
單的時候，並沒有尊重他的專業理念，他擔心，好不容易轉型的央廣，又
要走向回頭路。中央廣播電台董事長由學運色彩濃厚的前台權會長林峰正
接任，辭去董事長和董事職務的周天瑞，今天在電台和員工握手道別，周
天瑞說，選擇離開經營了三年的電台，最不捨得的，還是他定位的電台走
向，又要走回頭路。回溯戒嚴時期的中央廣播電台，當年被設定是國防部
的政戰工具，最重要的任務是向對岸心戰喊話，五年前，歷經半世紀的中
央電台轉型為國家電台，政戰色彩消失，但要不要失去政治定位，周天瑞
和董事之間發生嚴重歧見。董事反映周天瑞對中國立場不夠強硬，不願製
作有關法輪功和中國民運人士揭發中國政治黑暗面的節目，是不支持他續
任董事長的主因。至於外傳主導董事長異動的行政院新聞局，則表示政府
並未介入人事運作，一切尊重董事會安排。公視新聞蔣靜怡陳信隆陳立峰
採訪報導另外一個會引起政治聯想的人事新聞，是中央廣播電台董事長的
職務異動，原任董事長周天瑞主動請辭，由台權會執行委員林峰正接手。
周天瑞今天表示，行政院在安排董事名單的時候，並沒有尊重他的專業理
念，他擔心，好不容易轉型的央廣，又要走向回頭路。中央廣播電台董事
長由學運色彩濃厚的前台權會長林峰正接任，辭去董事長和董事職務的周
天瑞，今天在電台和員工握手道別，周天瑞說，選擇離開經營了三年的電
台，最不捨得的，還是他定位的電台走向，又要走回頭路。回溯戒嚴時期
的中央廣播電台，當年被設定是國防部的政戰工具，最重要的任務是向對
岸心戰喊話，五年前，歷經半世紀的中央電台轉型為國家電台，政戰色彩
消失，但要不要失去政治定位，周天瑞和董事之間發生嚴重歧見。董事反
映周天瑞對中國立場不夠強硬，不願製作有關法輪功和中國民運人士揭發
中國政治黑暗面的節目，是不支持他續任董事長的主因。至於外傳主導董
事長異動的行政院新聞局，則表示政府並未介入人事運作，一切尊重董事
會安排。公視新聞蔣靜怡陳信隆陳立峰採訪報導另外一個會引起政治聯想
的人事新聞，是中央廣播電台董事長的職務異動，原任董事長周天瑞主動
請辭，由台權會執行委員林峰正接手。周天瑞今天表示，行政院在安排董
事名單的時候，並沒有尊重他的專業理念，他擔心，好不容易轉型的央廣
，又要走向回頭路。中央廣播電台董事長由學運色彩濃厚的前台權會長林
峰正接任，辭去董事長和董事職務的周天瑞，今天在電台和員工握手道別
，周天瑞說，選擇離開經營了三年的電台，最不捨得的，還是他定位的電
台走向，又要走回頭路。回溯戒嚴時期的中央廣播電台，當年被設定是國
防部的政戰工具，最重要的任務是向對岸心戰喊話，五年前，歷經半世紀
的中央電台轉型為國家電台，政戰色彩消失，但要不要失去政治定位，周
天瑞和董事之間發生嚴重歧見。董事反映周天瑞對中國立場不夠強硬，不
願製作有關法輪功和中國民運人士揭發中國政治黑暗面的節目，是不支持
他續任董事長的主因。至於外傳主導董事長異動的行政院新聞局，則表示
政府並未介入人事運作，一切尊重董事會安排。公視新聞蔣靜怡陳信隆陳
立峰採訪報導另外一個會引起政治聯想的人事新聞，是中央廣播電台董事
長的職務異動，原任董事長周天瑞主動請辭，由台權會執行委員林峰正接
手。周天瑞今天表示，行政院在安排董事名單的時候，並沒有尊重他的專
業理念，他擔心，好不容易轉型的央廣，又要走向回頭路。中央廣播電台
董事長由學運色彩濃厚的前台權會長林峰正接任，辭去董事長和董事職務
的周天瑞，今天在電台和員工握手道別，周天瑞說，選擇離開經營了三年
的電台，最不捨得的，還是他定位的電台走向，又要走回頭路。回溯戒嚴
時期的中央廣播電台，當年被設定是國防部的政戰工具，最重要的任務是
向對岸心戰喊話，五年前，歷經半世紀的中央電台轉型為國家電台，政戰
色彩消失，但要不要失去政治定位，周天瑞和董事之間發生嚴重歧見。董
事反映周天瑞對中國立場不夠強硬，不願製作有關法輪功和中國民運人士
揭發中國政治黑暗面的節目，是不支持他續任董事長的主因。至於外傳主
導董事長異動的行政院新聞局，則表示政府並未介入人事運作，一切尊重
董事會安排。公視新聞蔣靜怡陳信隆陳立峰採訪報導
