SARS疫情最近已經趨於穩定，沒有新增加的病例，交通部今天宣佈國
道長途客運車旅客從明天開始，可以不需要登記體溫與資料。至於還有那
些重要新聞，以下是今天的新聞掃描。交通部宣佈從明天零時起，取消搭
乘國道長途客運的旅客，乘車前量體溫以及填寫通訊資料等措施。由於台
灣地區已經在七月五日從SARS感染區除名，疫情逐漸減緩，且在十天
之內沒有任何病例發生，經過評估，交通部宣佈停止此項防疫措施。為了
提昇國內旅遊路線以及觀光景點的形象，行政院將邀請國際知名的建築師
來台規劃設計出具有指標代表的建築物，以提昇形象與增加國際知名度，
改變國內許多景點建築物被詬病沒有特色或者老舊髒亂的問題。第一波先
選定北海岸、日月潭、墾丁、阿里山和花蓮南濱公園進行國際比圖。行政
院副院長林信義今天和工商界會談時候指出，台灣進出口與民間消費，在
sars遠離之後，逐漸恢復，預計下半年經濟成長率可以回到百分之四
以上，全年平均預估約在百分之三點一左右，不過失業率仍可能在百分之
四點八左右。行政院也會密切注意是否有通貨緊縮的現象。SARS疫情
最近已經趨於穩定，沒有新增加的病例，交通部今天宣佈國道長途客運車
旅客從明天開始，可以不需要登記體溫與資料。至於還有那些重要新聞，
以下是今天的新聞掃描。交通部宣佈從明天零時起，取消搭乘國道長途客
運的旅客，乘車前量體溫以及填寫通訊資料等措施。由於台灣地區已經在
七月五日從SARS感染區除名，疫情逐漸減緩，且在十天之內沒有任何
病例發生，經過評估，交通部宣佈停止此項防疫措施。為了提昇國內旅遊
路線以及觀光景點的形象，行政院將邀請國際知名的建築師來台規劃設計
出具有指標代表的建築物，以提昇形象與增加國際知名度，改變國內許多
景點建築物被詬病沒有特色或者老舊髒亂的問題。第一波先選定北海岸、
日月潭、墾丁、阿里山和花蓮南濱公園進行國際比圖。行政院副院長林信
義今天和工商界會談時候指出，台灣進出口與民間消費，在sars遠離
之後，逐漸恢復，預計下半年經濟成長率可以回到百分之四以上，全年平
均預估約在百分之三點一左右，不過失業率仍可能在百分之四點八左右。
行政院也會密切注意是否有通貨緊縮的現象。SARS疫情最近已經趨於
穩定，沒有新增加的病例，交通部今天宣佈國道長途客運車旅客從明天開
始，可以不需要登記體溫與資料。至於還有那些重要新聞，以下是今天的
新聞掃描。交通部宣佈從明天零時起，取消搭乘國道長途客運的旅客，乘
車前量體溫以及填寫通訊資料等措施。由於台灣地區已經在七月五日從S
ARS感染區除名，疫情逐漸減緩，且在十天之內沒有任何病例發生，經
過評估，交通部宣佈停止此項防疫措施。為了提昇國內旅遊路線以及觀光
景點的形象，行政院將邀請國際知名的建築師來台規劃設計出具有指標代
表的建築物，以提昇形象與增加國際知名度，改變國內許多景點建築物被
詬病沒有特色或者老舊髒亂的問題。第一波先選定北海岸、日月潭、墾丁
、阿里山和花蓮南濱公園進行國際比圖。行政院副院長林信義今天和工商
界會談時候指出，台灣進出口與民間消費，在sars遠離之後，逐漸恢
復，預計下半年經濟成長率可以回到百分之四以上，全年平均預估約在百
分之三點一左右，不過失業率仍可能在百分之四點八左右。行政院也會密
切注意是否有通貨緊縮的現象。SARS疫情最近已經趨於穩定，沒有新
增加的病例，交通部今天宣佈國道長途客運車旅客從明天開始，可以不需
要登記體溫與資料。至於還有那些重要新聞，以下是今天的新聞掃描。交
通部宣佈從明天零時起，取消搭乘國道長途客運的旅客，乘車前量體溫以
及填寫通訊資料等措施。由於台灣地區已經在七月五日從SARS感染區
除名，疫情逐漸減緩，且在十天之內沒有任何病例發生，經過評估，交通
部宣佈停止此項防疫措施。為了提昇國內旅遊路線以及觀光景點的形象，
行政院將邀請國際知名的建築師來台規劃設計出具有指標代表的建築物，
以提昇形象與增加國際知名度，改變國內許多景點建築物被詬病沒有特色
或者老舊髒亂的問題。第一波先選定北海岸、日月潭、墾丁、阿里山和花
蓮南濱公園進行國際比圖。行政院副院長林信義今天和工商界會談時候指
出，台灣進出口與民間消費，在sars遠離之後，逐漸恢復，預計下半
年經濟成長率可以回到百分之四以上，全年平均預估約在百分之三點一左
右，不過失業率仍可能在百分之四點八左右。行政院也會密切注意是否有
通貨緊縮的現象。SARS疫情最近已經趨於穩定，沒有新增加的病例，
交通部今天宣佈國道長途客運車旅客從明天開始，可以不需要登記體溫與
資料。至於還有那些重要新聞，以下是今天的新聞掃描。交通部宣佈從明
天零時起，取消搭乘國道長途客運的旅客，乘車前量體溫以及填寫通訊資
料等措施。由於台灣地區已經在七月五日從SARS感染區除名，疫情逐
漸減緩，且在十天之內沒有任何病例發生，經過評估，交通部宣佈停止此
項防疫措施。為了提昇國內旅遊路線以及觀光景點的形象，行政院將邀請
國際知名的建築師來台規劃設計出具有指標代表的建築物，以提昇形象與
增加國際知名度，改變國內許多景點建築物被詬病沒有特色或者老舊髒亂
的問題。第一波先選定北海岸、日月潭、墾丁、阿里山和花蓮南濱公園進
行國際比圖。行政院副院長林信義今天和工商界會談時候指出，台灣進出
口與民間消費，在sars遠離之後，逐漸恢復，預計下半年經濟成長率
可以回到百分之四以上，全年平均預估約在百分之三點一左右，不過失業
率仍可能在百分之四點八左右。行政院也會密切注意是否有通貨緊縮的現
象。SARS疫情最近已經趨於穩定，沒有新增加的病例，交通部今天宣
佈國道長途客運車旅客從明天開始，可以不需要登記體溫與資料。至於還
有那些重要新聞，以下是今天的新聞掃描。交通部宣佈從明天零時起，取
消搭乘國道長途客運的旅客，乘車前量體溫以及填寫通訊資料等措施。由
於台灣地區已經在七月五日從SARS感染區除名，疫情逐漸減緩，且在
十天之內沒有任何病例發生，經過評估，交通部宣佈停止此項防疫措施。
為了提昇國內旅遊路線以及觀光景點的形象，行政院將邀請國際知名的建
築師來台規劃設計出具有指標代表的建築物，以提昇形象與增加國際知名
度，改變國內許多景點建築物被詬病沒有特色或者老舊髒亂的問題。第一
波先選定北海岸、日月潭、墾丁、阿里山和花蓮南濱公園進行國際比圖。
行政院副院長林信義今天和工商界會談時候指出，台灣進出口與民間消費
，在sars遠離之後，逐漸恢復，預計下半年經濟成長率可以回到百分
之四以上，全年平均預估約在百分之三點一左右，不過失業率仍可能在百
分之四點八左右。行政院也會密切注意是否有通貨緊縮的現象。SARS
疫情最近已經趨於穩定，沒有新增加的病例，交通部今天宣佈國道長途客
運車旅客從明天開始，可以不需要登記體溫與資料。至於還有那些重要新
聞，以下是今天的新聞掃描。交通部宣佈從明天零時起，取消搭乘國道長
途客運的旅客，乘車前量體溫以及填寫通訊資料等措施。由於台灣地區已
經在七月五日從SARS感染區除名，疫情逐漸減緩，且在十天之內沒有
任何病例發生，經過評估，交通部宣佈停止此項防疫措施。為了提昇國內
旅遊路線以及觀光景點的形象，行政院將邀請國際知名的建築師來台規劃
設計出具有指標代表的建築物，以提昇形象與增加國際知名度，改變國內
許多景點建築物被詬病沒有特色或者老舊髒亂的問題。第一波先選定北海
岸、日月潭、墾丁、阿里山和花蓮南濱公園進行國際比圖。行政院副院長
林信義今天和工商界會談時候指出，台灣進出口與民間消費，在sars
遠離之後，逐漸恢復，預計下半年經濟成長率可以回到百分之四以上，全
年平均預估約在百分之三點一左右，不過失業率仍可能在百分之四點八左
右。行政院也會密切注意是否有通貨緊縮的現象。SARS疫情最近已經
趨於穩定，沒有新增加的病例，交通部今天宣佈國道長途客運車旅客從明
天開始，可以不需要登記體溫與資料。至於還有那些重要新聞，以下是今
天的新聞掃描。交通部宣佈從明天零時起，取消搭乘國道長途客運的旅客
，乘車前量體溫以及填寫通訊資料等措施。由於台灣地區已經在七月五日
從SARS感染區除名，疫情逐漸減緩，且在十天之內沒有任何病例發生
，經過評估，交通部宣佈停止此項防疫措施。為了提昇國內旅遊路線以及
觀光景點的形象，行政院將邀請國際知名的建築師來台規劃設計出具有指
標代表的建築物，以提昇形象與增加國際知名度，改變國內許多景點建築
物被詬病沒有特色或者老舊髒亂的問題。第一波先選定北海岸、日月潭、
墾丁、阿里山和花蓮南濱公園進行國際比圖。行政院副院長林信義今天和
工商界會談時候指出，台灣進出口與民間消費，在sars遠離之後，逐
漸恢復，預計下半年經濟成長率可以回到百分之四以上，全年平均預估約
在百分之三點一左右，不過失業率仍可能在百分之四點八左右。行政院也
會密切注意是否有通貨緊縮的現象。
