今年的大學指定科目考試，總共發生了四百多件違規事件，大考中心今天
開會討論該如何處理。其中最多的，就是把手機帶進考場。還有考生在作
文的答案卷上，刻意問候閱卷老師辛苦了，結果反而被扣了兩分。攜帶手
機進試場，在今年166件試場一般違規案中比例最高，總共66件，大
考中心今天開會決議，除了南投考區一名考生，將手機放在走廊未關機，
而影響考試安寧不用處分，其它的都扣該科5分；考生違規第二多的，是
考試結束仍繼續作答，共45件，當中18件由於警告後仍繼續作答，各
扣該科5分，其它的只扣該科2分，另外，帶飲料和食物進入試場以及未
帶准考證，都扣該科2分；至於有疑義的答案卷，120多分以鉛筆書寫
國英作文的考生，可以鬆口氣，因為不扣分，不過用綠筆寫，可要扣兩分
，另外，部分考生在卷上，寫著閱卷老師您辛苦了等話，很抱歉的，也要
扣兩分，大考中心表示，從今年400件的違規案看來，粗心的考生還是
不少，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。今年的大學指定科目考試，總共
發生了四百多件違規事件，大考中心今天開會討論該如何處理。其中最多
的，就是把手機帶進考場。還有考生在作文的答案卷上，刻意問候閱卷老
師辛苦了，結果反而被扣了兩分。攜帶手機進試場，在今年166件試場
一般違規案中比例最高，總共66件，大考中心今天開會決議，除了南投
考區一名考生，將手機放在走廊未關機，而影響考試安寧不用處分，其它
的都扣該科5分；考生違規第二多的，是考試結束仍繼續作答，共45件
，當中18件由於警告後仍繼續作答，各扣該科5分，其它的只扣該科2
分，另外，帶飲料和食物進入試場以及未帶准考證，都扣該科2分；至於
有疑義的答案卷，120多分以鉛筆書寫國英作文的考生，可以鬆口氣，
因為不扣分，不過用綠筆寫，可要扣兩分，另外，部分考生在卷上，寫著
閱卷老師您辛苦了等話，很抱歉的，也要扣兩分，大考中心表示，從今年
400件的違規案看來，粗心的考生還是不少，公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。今年的大學指定科目考試，總共發生了四百多件違規事件，大考
中心今天開會討論該如何處理。其中最多的，就是把手機帶進考場。還有
考生在作文的答案卷上，刻意問候閱卷老師辛苦了，結果反而被扣了兩分
。攜帶手機進試場，在今年166件試場一般違規案中比例最高，總共6
6件，大考中心今天開會決議，除了南投考區一名考生，將手機放在走廊
未關機，而影響考試安寧不用處分，其它的都扣該科5分；考生違規第二
多的，是考試結束仍繼續作答，共45件，當中18件由於警告後仍繼續
作答，各扣該科5分，其它的只扣該科2分，另外，帶飲料和食物進入試
場以及未帶准考證，都扣該科2分；至於有疑義的答案卷，120多分以
鉛筆書寫國英作文的考生，可以鬆口氣，因為不扣分，不過用綠筆寫，可
要扣兩分，另外，部分考生在卷上，寫著閱卷老師您辛苦了等話，很抱歉
的，也要扣兩分，大考中心表示，從今年400件的違規案看來，粗心的
考生還是不少，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。今年的大學指定科目考
試，總共發生了四百多件違規事件，大考中心今天開會討論該如何處理。
其中最多的，就是把手機帶進考場。還有考生在作文的答案卷上，刻意問
候閱卷老師辛苦了，結果反而被扣了兩分。攜帶手機進試場，在今年16
6件試場一般違規案中比例最高，總共66件，大考中心今天開會決議，
除了南投考區一名考生，將手機放在走廊未關機，而影響考試安寧不用處
分，其它的都扣該科5分；考生違規第二多的，是考試結束仍繼續作答，
共45件，當中18件由於警告後仍繼續作答，各扣該科5分，其它的只
扣該科2分，另外，帶飲料和食物進入試場以及未帶准考證，都扣該科2
分；至於有疑義的答案卷，120多分以鉛筆書寫國英作文的考生，可以
鬆口氣，因為不扣分，不過用綠筆寫，可要扣兩分，另外，部分考生在卷
上，寫著閱卷老師您辛苦了等話，很抱歉的，也要扣兩分，大考中心表示
，從今年400件的違規案看來，粗心的考生還是不少，公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。
