教育部幾度調降助學貸款利率，教改團體認為，這只是回應了在野黨立委
的主張，實質上的意義不大。教改團體建議，教育部向企業徵收教育紅利
稅，解決教育經費不足的問題。在野立委推動助學貸款零利率，教育部立
刻再以調降助學貸款利率至百分之三以下回應，教改團體擔心，朝野政黨
不解決教育商品化問題，只想以助學貸款利率作為政策買票的籌碼。教育
部現在一再調降利率，凸顯當初利率高達百分之七時，以學生畢業後不還
貸款造成呆帳為藉口拒絕調降的不合理。教改團體說，事實上助學貸款呆
帳比率比企業財團的呆帳要低得多。教改團體認為，教育商品化造成的高
學費，造成社會上普遍出現使用者付費的心態，如果以使用者付費為原則
，那麼應該由享受租稅優惠且大量使用高學歷人才的企業財團付出教育紅
利稅，才是解決教育補助不足的根本之道。公視新聞黃能揚賴振元採訪報
導教育部幾度調降助學貸款利率，教改團體認為，這只是回應了在野黨立
委的主張，實質上的意義不大。教改團體建議，教育部向企業徵收教育紅
利稅，解決教育經費不足的問題。在野立委推動助學貸款零利率，教育部
立刻再以調降助學貸款利率至百分之三以下回應，教改團體擔心，朝野政
黨不解決教育商品化問題，只想以助學貸款利率作為政策買票的籌碼。教
育部現在一再調降利率，凸顯當初利率高達百分之七時，以學生畢業後不
還貸款造成呆帳為藉口拒絕調降的不合理。教改團體說，事實上助學貸款
呆帳比率比企業財團的呆帳要低得多。教改團體認為，教育商品化造成的
高學費，造成社會上普遍出現使用者付費的心態，如果以使用者付費為原
則，那麼應該由享受租稅優惠且大量使用高學歷人才的企業財團付出教育
紅利稅，才是解決教育補助不足的根本之道。公視新聞黃能揚賴振元採訪
報導教育部幾度調降助學貸款利率，教改團體認為，這只是回應了在野黨
立委的主張，實質上的意義不大。教改團體建議，教育部向企業徵收教育
紅利稅，解決教育經費不足的問題。在野立委推動助學貸款零利率，教育
部立刻再以調降助學貸款利率至百分之三以下回應，教改團體擔心，朝野
政黨不解決教育商品化問題，只想以助學貸款利率作為政策買票的籌碼。
教育部現在一再調降利率，凸顯當初利率高達百分之七時，以學生畢業後
不還貸款造成呆帳為藉口拒絕調降的不合理。教改團體說，事實上助學貸
款呆帳比率比企業財團的呆帳要低得多。教改團體認為，教育商品化造成
的高學費，造成社會上普遍出現使用者付費的心態，如果以使用者付費為
原則，那麼應該由享受租稅優惠且大量使用高學歷人才的企業財團付出教
育紅利稅，才是解決教育補助不足的根本之道。公視新聞黃能揚賴振元採
訪報導教育部幾度調降助學貸款利率，教改團體認為，這只是回應了在野
黨立委的主張，實質上的意義不大。教改團體建議，教育部向企業徵收教
育紅利稅，解決教育經費不足的問題。在野立委推動助學貸款零利率，教
育部立刻再以調降助學貸款利率至百分之三以下回應，教改團體擔心，朝
野政黨不解決教育商品化問題，只想以助學貸款利率作為政策買票的籌碼
。教育部現在一再調降利率，凸顯當初利率高達百分之七時，以學生畢業
後不還貸款造成呆帳為藉口拒絕調降的不合理。教改團體說，事實上助學
貸款呆帳比率比企業財團的呆帳要低得多。教改團體認為，教育商品化造
成的高學費，造成社會上普遍出現使用者付費的心態，如果以使用者付費
為原則，那麼應該由享受租稅優惠且大量使用高學歷人才的企業財團付出
教育紅利稅，才是解決教育補助不足的根本之道。公視新聞黃能揚賴振元
採訪報導教育部幾度調降助學貸款利率，教改團體認為，這只是回應了在
野黨立委的主張，實質上的意義不大。教改團體建議，教育部向企業徵收
教育紅利稅，解決教育經費不足的問題。在野立委推動助學貸款零利率，
教育部立刻再以調降助學貸款利率至百分之三以下回應，教改團體擔心，
朝野政黨不解決教育商品化問題，只想以助學貸款利率作為政策買票的籌
碼。教育部現在一再調降利率，凸顯當初利率高達百分之七時，以學生畢
業後不還貸款造成呆帳為藉口拒絕調降的不合理。教改團體說，事實上助
學貸款呆帳比率比企業財團的呆帳要低得多。教改團體認為，教育商品化
造成的高學費，造成社會上普遍出現使用者付費的心態，如果以使用者付
費為原則，那麼應該由享受租稅優惠且大量使用高學歷人才的企業財團付
出教育紅利稅，才是解決教育補助不足的根本之道。公視新聞黃能揚賴振
元採訪報導教育部幾度調降助學貸款利率，教改團體認為，這只是回應了
在野黨立委的主張，實質上的意義不大。教改團體建議，教育部向企業徵
收教育紅利稅，解決教育經費不足的問題。在野立委推動助學貸款零利率
，教育部立刻再以調降助學貸款利率至百分之三以下回應，教改團體擔心
，朝野政黨不解決教育商品化問題，只想以助學貸款利率作為政策買票的
籌碼。教育部現在一再調降利率，凸顯當初利率高達百分之七時，以學生
畢業後不還貸款造成呆帳為藉口拒絕調降的不合理。教改團體說，事實上
助學貸款呆帳比率比企業財團的呆帳要低得多。教改團體認為，教育商品
化造成的高學費，造成社會上普遍出現使用者付費的心態，如果以使用者
付費為原則，那麼應該由享受租稅優惠且大量使用高學歷人才的企業財團
付出教育紅利稅，才是解決教育補助不足的根本之道。公視新聞黃能揚賴
振元採訪報導教育部幾度調降助學貸款利率，教改團體認為，這只是回應
了在野黨立委的主張，實質上的意義不大。教改團體建議，教育部向企業
徵收教育紅利稅，解決教育經費不足的問題。在野立委推動助學貸款零利
率，教育部立刻再以調降助學貸款利率至百分之三以下回應，教改團體擔
心，朝野政黨不解決教育商品化問題，只想以助學貸款利率作為政策買票
的籌碼。教育部現在一再調降利率，凸顯當初利率高達百分之七時，以學
生畢業後不還貸款造成呆帳為藉口拒絕調降的不合理。教改團體說，事實
上助學貸款呆帳比率比企業財團的呆帳要低得多。教改團體認為，教育商
品化造成的高學費，造成社會上普遍出現使用者付費的心態，如果以使用
者付費為原則，那麼應該由享受租稅優惠且大量使用高學歷人才的企業財
團付出教育紅利稅，才是解決教育補助不足的根本之道。公視新聞黃能揚
賴振元採訪報導
