政府目前正在推動觀光客倍增計畫，不過全國各地的觀光區廁所能讓觀
光客滿意的卻不多。
行政院南部辦公室今天開始在南部八縣市同步體檢近百座廁所的品質。
光從高雄市著名的旗津觀光區廁所就可看到要吸引外國觀光客恐怕還要
多多努力。
這樣的廁所坐落在高雄市最想向外推展觀光的景點之一，假如真的招徠
很多外國人恐怕大家都很尷尬。
行政院南部辦公室有鑑於南部縣市全力推展觀光，廁所是不可忽視的一
環，於是邀集對廁所景觀安全以及清潔有深入研究的學者專家組成團
隊，對南部八縣市進行近年來國內首次國際標準的廁所大調查。
調查的重點光是列表就超過百項，包括廁所的通風、使用時是否容易維
持清潔，是否考慮使用者的便利性。
同時，還要注意殘障專用廁所是否方便輪椅進出，洗手台是否方便坐輪
椅使用，馬桶兩邊的扶手是否寬度恰到好處，讓腿力較弱的人可以得
到支撐。
其實許多人上公共廁所都是不太愉快的回憶，只是一直忍耐也不期望能
有什麼改善。
但是行政院南部辦公室認為一定要使這個問題有改善，以免廁所讓本地
民眾困擾，還成為毀壞國家形象的地方。
這項調查在九月底告一段落，一方面勸導改善，接著要在南部主要景點
新蓋示範公廁，讓人人上廁所更愉快，甚至像韓國一樣成為觀光新路
線。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
