大學學費的問題，最近引起熱烈討論。教育部宣布，就學貸款利率從八月
一號開始調降為2.925%，創下有史以來的最低紀錄。但是，換算成
實際金額，其實每個月少不了多少。而面對社會對高學費的批評，教育部
長黃榮村今天表示，台灣的學費並不高，如果社會真的要求大幅降低學費
，那麼除了加稅，沒有別的辦法。就學貸款利率從6.25%降到3.1
75%不到半年，教育部和央行討論後又決定，八月一號開始，利率再降
到2.925%，而且新利率可溯及既往，只要就學貸款還沒還清的學生
都將適用。黃榮村說，一年申請就學貸款約58萬人次，可知不少家庭在
學費負擔上有困難，也因此教育部一年編列27，8億的預算，讓學生在
申貸期間享受零利率優惠，至於開始還款後，有沒有可能零利率，必須視
政府財力而定。黃榮村強調，在非社會福利國家中，我國大學學費算是低
的，但因家庭收入仍有差異性，所以仍有家庭負擔不起，學費如果要調到
大多數人都能負擔，以目前國家財力負擔而言，只剩調高稅賦一途。公視
新聞林曉慧余榮宗採訪報導。大學學費的問題，最近引起熱烈討論。教育
部宣布，就學貸款利率從八月一號開始調降為2.925%，創下有史以
來的最低紀錄。但是，換算成實際金額，其實每個月少不了多少。而面對
社會對高學費的批評，教育部長黃榮村今天表示，台灣的學費並不高，如
果社會真的要求大幅降低學費，那麼除了加稅，沒有別的辦法。就學貸款
利率從6.25%降到3.175%不到半年，教育部和央行討論後又決
定，八月一號開始，利率再降到2.925%，而且新利率可溯及既往，
只要就學貸款還沒還清的學生都將適用。黃榮村說，一年申請就學貸款約
58萬人次，可知不少家庭在學費負擔上有困難，也因此教育部一年編列
27，8億的預算，讓學生在申貸期間享受零利率優惠，至於開始還款後
，有沒有可能零利率，必須視政府財力而定。黃榮村強調，在非社會福利
國家中，我國大學學費算是低的，但因家庭收入仍有差異性，所以仍有家
庭負擔不起，學費如果要調到大多數人都能負擔，以目前國家財力負擔而
言，只剩調高稅賦一途。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。大學學費的問
題，最近引起熱烈討論。教育部宣布，就學貸款利率從八月一號開始調降
為2.925%，創下有史以來的最低紀錄。但是，換算成實際金額，其
實每個月少不了多少。而面對社會對高學費的批評，教育部長黃榮村今天
表示，台灣的學費並不高，如果社會真的要求大幅降低學費，那麼除了加
稅，沒有別的辦法。就學貸款利率從6.25%降到3.175%不到半
年，教育部和央行討論後又決定，八月一號開始，利率再降到2.925
%，而且新利率可溯及既往，只要就學貸款還沒還清的學生都將適用。黃
榮村說，一年申請就學貸款約58萬人次，可知不少家庭在學費負擔上有
困難，也因此教育部一年編列27，8億的預算，讓學生在申貸期間享受
零利率優惠，至於開始還款後，有沒有可能零利率，必須視政府財力而定
。黃榮村強調，在非社會福利國家中，我國大學學費算是低的，但因家庭
收入仍有差異性，所以仍有家庭負擔不起，學費如果要調到大多數人都能
負擔，以目前國家財力負擔而言，只剩調高稅賦一途。公視新聞林曉慧余
榮宗採訪報導。大學學費的問題，最近引起熱烈討論。教育部宣布，就學
貸款利率從八月一號開始調降為2.925%，創下有史以來的最低紀錄
。但是，換算成實際金額，其實每個月少不了多少。而面對社會對高學費
的批評，教育部長黃榮村今天表示，台灣的學費並不高，如果社會真的要
求大幅降低學費，那麼除了加稅，沒有別的辦法。就學貸款利率從6.2
5%降到3.175%不到半年，教育部和央行討論後又決定，八月一號
開始，利率再降到2.925%，而且新利率可溯及既往，只要就學貸款
還沒還清的學生都將適用。黃榮村說，一年申請就學貸款約58萬人次，
可知不少家庭在學費負擔上有困難，也因此教育部一年編列27，8億的
預算，讓學生在申貸期間享受零利率優惠，至於開始還款後，有沒有可能
零利率，必須視政府財力而定。黃榮村強調，在非社會福利國家中，我國
大學學費算是低的，但因家庭收入仍有差異性，所以仍有家庭負擔不起，
學費如果要調到大多數人都能負擔，以目前國家財力負擔而言，只剩調高
稅賦一途。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。大學學費的問題，最近引起
熱烈討論。教育部宣布，就學貸款利率從八月一號開始調降為2.925
%，創下有史以來的最低紀錄。但是，換算成實際金額，其實每個月少不
了多少。而面對社會對高學費的批評，教育部長黃榮村今天表示，台灣的
學費並不高，如果社會真的要求大幅降低學費，那麼除了加稅，沒有別的
辦法。就學貸款利率從6.25%降到3.175%不到半年，教育部和
央行討論後又決定，八月一號開始，利率再降到2.925%，而且新利
率可溯及既往，只要就學貸款還沒還清的學生都將適用。黃榮村說，一年
申請就學貸款約58萬人次，可知不少家庭在學費負擔上有困難，也因此
教育部一年編列27，8億的預算，讓學生在申貸期間享受零利率優惠，
至於開始還款後，有沒有可能零利率，必須視政府財力而定。黃榮村強調
，在非社會福利國家中，我國大學學費算是低的，但因家庭收入仍有差異
性，所以仍有家庭負擔不起，學費如果要調到大多數人都能負擔，以目前
國家財力負擔而言，只剩調高稅賦一途。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導
。大學學費的問題，最近引起熱烈討論。教育部宣布，就學貸款利率從八
月一號開始調降為2.925%，創下有史以來的最低紀錄。但是，換算
成實際金額，其實每個月少不了多少。而面對社會對高學費的批評，教育
部長黃榮村今天表示，台灣的學費並不高，如果社會真的要求大幅降低學
費，那麼除了加稅，沒有別的辦法。就學貸款利率從6.25%降到3.
175%不到半年，教育部和央行討論後又決定，八月一號開始，利率再
降到2.925%，而且新利率可溯及既往，只要就學貸款還沒還清的學
生都將適用。黃榮村說，一年申請就學貸款約58萬人次，可知不少家庭
在學費負擔上有困難，也因此教育部一年編列27，8億的預算，讓學生
在申貸期間享受零利率優惠，至於開始還款後，有沒有可能零利率，必須
視政府財力而定。黃榮村強調，在非社會福利國家中，我國大學學費算是
低的，但因家庭收入仍有差異性，所以仍有家庭負擔不起，學費如果要調
到大多數人都能負擔，以目前國家財力負擔而言，只剩調高稅賦一途。公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。大學學費的問題，最近引起熱烈討論。教
育部宣布，就學貸款利率從八月一號開始調降為2.925%，創下有史
以來的最低紀錄。但是，換算成實際金額，其實每個月少不了多少。而面
對社會對高學費的批評，教育部長黃榮村今天表示，台灣的學費並不高，
如果社會真的要求大幅降低學費，那麼除了加稅，沒有別的辦法。就學貸
款利率從6.25%降到3.175%不到半年，教育部和央行討論後又
決定，八月一號開始，利率再降到2.925%，而且新利率可溯及既往
，只要就學貸款還沒還清的學生都將適用。黃榮村說，一年申請就學貸款
約58萬人次，可知不少家庭在學費負擔上有困難，也因此教育部一年編
列27，8億的預算，讓學生在申貸期間享受零利率優惠，至於開始還款
後，有沒有可能零利率，必須視政府財力而定。黃榮村強調，在非社會福
利國家中，我國大學學費算是低的，但因家庭收入仍有差異性，所以仍有
家庭負擔不起，學費如果要調到大多數人都能負擔，以目前國家財力負擔
而言，只剩調高稅賦一途。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。大學學費的
問題，最近引起熱烈討論。教育部宣布，就學貸款利率從八月一號開始調
降為2.925%，創下有史以來的最低紀錄。但是，換算成實際金額，
其實每個月少不了多少。而面對社會對高學費的批評，教育部長黃榮村今
天表示，台灣的學費並不高，如果社會真的要求大幅降低學費，那麼除了
加稅，沒有別的辦法。就學貸款利率從6.25%降到3.175%不到
半年，教育部和央行討論後又決定，八月一號開始，利率再降到2.92
5%，而且新利率可溯及既往，只要就學貸款還沒還清的學生都將適用。
黃榮村說，一年申請就學貸款約58萬人次，可知不少家庭在學費負擔上
有困難，也因此教育部一年編列27，8億的預算，讓學生在申貸期間享
受零利率優惠，至於開始還款後，有沒有可能零利率，必須視政府財力而
定。黃榮村強調，在非社會福利國家中，我國大學學費算是低的，但因家
庭收入仍有差異性，所以仍有家庭負擔不起，學費如果要調到大多數人都
能負擔，以目前國家財力負擔而言，只剩調高稅賦一途。公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。
