北韓上週宣稱，已經完成核燃料棒的加工，提煉出可製造核子武器的原
料，不過美國方面不予置評。
在此同時，中國正積極介入斡旋，希望能推動北韓與美國之間的會談，
化解僵局。
北韓外交官上週告訴美國官員，北韓已經在六月底完成8千支核燃料棒
加工，把核武原料鈽提煉出來。
消息經過南韓媒體報導，引起關注。
不過美國國務院發言人包潤石14號不與置評。
我們一直表示，要以所有可取得的資料為準，而不是只聽信他們(北韓
)隨意發表的言論由於美國總統布希已經放話，絕不容忍北韓發展核
武，究竟北韓是虛張聲勢，還是真有其事，美國透過大氣測量北韓核
另一方面，中國已經開始新一波斡旋，中國副外長戴秉國14號和北韓
領袖金正日會面，並轉交中國領導人胡錦濤的一封信，一名中國外交
官透露，中國正設法推動折衷的會談模式，以多邊會談為架構，但讓
這項方案也得到南韓支持，但目前還不確定北韓反應如何。
另一方面，自稱北韓非官方發言人的北韓裔外交評論家金明哲，14號
接受澳洲電視台訪問，語出驚人的宣稱，如果美國對北韓不利，北韓
會直接攻擊美國城市。
北韓已經有幾百枚核子彈頭，鎖定美國城市金明哲甚至揚言北韓有能力
攻擊澳洲。
不過澳洲官方表示，金明哲並非官方發言人，無權代表北韓政府發言。
儘管如此，北韓情勢演變仍令人擔心。
華盛頓郵報15號報導，美國前國防部長培利警告，美國在北韓議題上
正逐漸失去控制，雙方逐漸移向戰爭邊緣，恐怕會在今年爆發戰爭。
