美國阿拉巴馬州首席法官摩爾，在司法大樓內設立聖經十誡碑，引發爭
議。
地方法院認為雕塑違反憲法政教分離的原則，限期要摩爾搬走，但是摩
爾拒絕，還揚言上訴最高法院。
阿拉巴馬州司法大樓裡的十誡碑，21號被木板圍起來，準備搬走，引
發民眾反彈。
這是宗教自由的柏林圍牆美國地方法院法官下令，星期四將這座刻著聖
經十誡的雕塑從司法大樓大廳移走，不過一群信徒20號圍在十誡碑
四周企圖阻止，被警方強行驅離。
豎立十誡碑的，是阿拉巴馬州首席法官摩爾，他認為聖經的十誡，是法
律道德基礎，不過卻有人認為，這形同政府傳教，違背憲法政教分離
原則，一狀告上法院，結果法官下令搬走石碑。
對於同儕不認同，摩爾不以為然，還揚言告上最高法院，爭取憲法保障
宗教自由的權利。
西方相信，十誡是現代法律體制的道德基礎，但是由於出自聖經，公開
展示難免引發爭議，各家看法不同。
像聯邦上訴法庭兩個月前才同意，賓州一個地方法院可將十誡當成歷史
文件展示，而喬治亞州則投票通過張貼十誡海報。
美國憲法雖然強調政教分離，但是在總統就職典禮上，一定有牧師帶領
禱告，而總統演說末了必定有這句。
天佑各位，天佑美國這樣算不算違背政教分離，卻好像沒人爭論。
