接下來的這則國際新聞，在台灣也曾經發生類似的案例。
有一名英國少女，上週末跟網友相約，溜到法國巴黎，到現在還是下落
不明，她的父母著急得不得了。
特別是，這名少女的年齡只有12歲，而對方卻是31歲的美國退伍軍
人。
有關兒童和青少年使用網路可能產生的問題，也再次引起熱烈討論。
我們急需你們幫助，我只盼她能回來，請幫忙潘寧頓夫婦心急如焚，只
希望寶貝女兒平安歸來。
12歲的雪凡上週末出門後一去不回，警方調查後才知道，她已經和3
1歲的史塔達貝克，搭機前往法國巴黎。
史塔達貝克是美國海軍陸戰隊員，上個禮拜才剛退伍。
兩人一年前在網路上認識，雙方書信往來頻繁。
雖然潘寧頓夫婦已經把電腦放在廚房，同時提醒女兒在網路上保密身份
，但沒想到還是發生這種事。
我們已經關心她使用電腦的情形，但就我所知，她是和年齡相仿的人交
談潘寧頓夫婦相信，雪凡可能以為對方年紀還輕，而史塔達貝克的親
戚也表示，由於雪凡隱瞞身份，史塔達貝克以為對方已經19歲。
目前法國警方正在協助搜尋兩人。
而這起事件也再次反映出，網路容易隱藏身份，可能衍生的問題。
英國國家防止兒童受虐協會委託進行的調查顯示，有九成的成年人，擔
心網路聊天室對兒童構成威脅，而英國政府今年才花費約台幣550
0多萬宣導，希望父母教導孩子如何在網路上保護自己。
