國際知名的古根漢博物館，可能即將在台中市出現，這座位於西班牙的博
物館不但在國際間相當著名，前往其他國家設立的分館，也為當地帶來豐
沛的文化收入，如果古根漢博物館真能在台中設立新的分館，那麼台灣不
但將有亞洲第一間的古根漢，更可能成為國際間重要的文化地標，整個計
劃將在八月中最後定案。一個造型看起來好像會移動、會飛翔，而且還能
吸引人潮的博物館，可能即將在台中誕生。這座堪稱獨一無二的建築，除
了擁有可摺疊像是呼吸般的藝廊天窗，建築主體的兩翼更可以隨意伸展，
原本僵硬的建築更被設計成像瀑布般的流動舞台，而中間鏤空的走設計，
可以讓市民直接從中港路穿過這個藝術殿堂，進而打破博物館與市民的隔
閡，這座由伊拉克建築大師設計的台中古根漢博物館，將讓台中市成為國
際間新的重要地標。特地來台評估的古根漢基金會表示，他們相當滿意建
築設計以及台灣設館的條件，八月中將會有最後決定，不過總計六十億的
建築經費，恐怕還是相當困難。胡志強說，以西班牙古根漢博物館為例，
這棟建築不但為畢爾包市帶來全新生命，而且更創造出一億四千萬歲收以
及四千五百個工作機會，因此他將排除萬難，讓古根漢成功的在台中設置
，讓台中能成為新的國際地標。公視新聞陳信聰邱福財採訪報導國際知名
的古根漢博物館，可能即將在台中市出現，這座位於西班牙的博物館不但
在國際間相當著名，前往其他國家設立的分館，也為當地帶來豐沛的文化
收入，如果古根漢博物館真能在台中設立新的分館，那麼台灣不但將有亞
洲第一間的古根漢，更可能成為國際間重要的文化地標，整個計劃將在八
月中最後定案。一個造型看起來好像會移動、會飛翔，而且還能吸引人潮
的博物館，可能即將在台中誕生。這座堪稱獨一無二的建築，除了擁有可
摺疊像是呼吸般的藝廊天窗，建築主體的兩翼更可以隨意伸展，原本僵硬
的建築更被設計成像瀑布般的流動舞台，而中間鏤空的走設計，可以讓市
民直接從中港路穿過這個藝術殿堂，進而打破博物館與市民的隔閡，這座
由伊拉克建築大師設計的台中古根漢博物館，將讓台中市成為國際間新的
重要地標。特地來台評估的古根漢基金會表示，他們相當滿意建築設計以
及台灣設館的條件，八月中將會有最後決定，不過總計六十億的建築經費
，恐怕還是相當困難。胡志強說，以西班牙古根漢博物館為例，這棟建築
不但為畢爾包市帶來全新生命，而且更創造出一億四千萬歲收以及四千五
百個工作機會，因此他將排除萬難，讓古根漢成功的在台中設置，讓台中
能成為新的國際地標。公視新聞陳信聰邱福財採訪報導國際知名的古根漢
博物館，可能即將在台中市出現，這座位於西班牙的博物館不但在國際間
相當著名，前往其他國家設立的分館，也為當地帶來豐沛的文化收入，如
果古根漢博物館真能在台中設立新的分館，那麼台灣不但將有亞洲第一間
的古根漢，更可能成為國際間重要的文化地標，整個計劃將在八月中最後
定案。一個造型看起來好像會移動、會飛翔，而且還能吸引人潮的博物館
，可能即將在台中誕生。這座堪稱獨一無二的建築，除了擁有可摺疊像是
呼吸般的藝廊天窗，建築主體的兩翼更可以隨意伸展，原本僵硬的建築更
被設計成像瀑布般的流動舞台，而中間鏤空的走設計，可以讓市民直接從
中港路穿過這個藝術殿堂，進而打破博物館與市民的隔閡，這座由伊拉克
建築大師設計的台中古根漢博物館，將讓台中市成為國際間新的重要地標
。特地來台評估的古根漢基金會表示，他們相當滿意建築設計以及台灣設
館的條件，八月中將會有最後決定，不過總計六十億的建築經費，恐怕還
是相當困難。胡志強說，以西班牙古根漢博物館為例，這棟建築不但為畢
爾包市帶來全新生命，而且更創造出一億四千萬歲收以及四千五百個工作
機會，因此他將排除萬難，讓古根漢成功的在台中設置，讓台中能成為新
的國際地標。公視新聞陳信聰邱福財採訪報導國際知名的古根漢博物館，
可能即將在台中市出現，這座位於西班牙的博物館不但在國際間相當著名
，前往其他國家設立的分館，也為當地帶來豐沛的文化收入，如果古根漢
博物館真能在台中設立新的分館，那麼台灣不但將有亞洲第一間的古根漢
，更可能成為國際間重要的文化地標，整個計劃將在八月中最後定案。一
個造型看起來好像會移動、會飛翔，而且還能吸引人潮的博物館，可能即
將在台中誕生。這座堪稱獨一無二的建築，除了擁有可摺疊像是呼吸般的
藝廊天窗，建築主體的兩翼更可以隨意伸展，原本僵硬的建築更被設計成
像瀑布般的流動舞台，而中間鏤空的走設計，可以讓市民直接從中港路穿
過這個藝術殿堂，進而打破博物館與市民的隔閡，這座由伊拉克建築大師
設計的台中古根漢博物館，將讓台中市成為國際間新的重要地標。特地來
台評估的古根漢基金會表示，他們相當滿意建築設計以及台灣設館的條件
，八月中將會有最後決定，不過總計六十億的建築經費，恐怕還是相當困
難。胡志強說，以西班牙古根漢博物館為例，這棟建築不但為畢爾包市帶
來全新生命，而且更創造出一億四千萬歲收以及四千五百個工作機會，因
此他將排除萬難，讓古根漢成功的在台中設置，讓台中能成為新的國際地
標。公視新聞陳信聰邱福財採訪報導國際知名的古根漢博物館，可能即將
在台中市出現，這座位於西班牙的博物館不但在國際間相當著名，前往其
他國家設立的分館，也為當地帶來豐沛的文化收入，如果古根漢博物館真
能在台中設立新的分館，那麼台灣不但將有亞洲第一間的古根漢，更可能
成為國際間重要的文化地標，整個計劃將在八月中最後定案。一個造型看
起來好像會移動、會飛翔，而且還能吸引人潮的博物館，可能即將在台中
誕生。這座堪稱獨一無二的建築，除了擁有可摺疊像是呼吸般的藝廊天窗
，建築主體的兩翼更可以隨意伸展，原本僵硬的建築更被設計成像瀑布般
的流動舞台，而中間鏤空的走設計，可以讓市民直接從中港路穿過這個藝
術殿堂，進而打破博物館與市民的隔閡，這座由伊拉克建築大師設計的台
中古根漢博物館，將讓台中市成為國際間新的重要地標。特地來台評估的
古根漢基金會表示，他們相當滿意建築設計以及台灣設館的條件，八月中
將會有最後決定，不過總計六十億的建築經費，恐怕還是相當困難。胡志
強說，以西班牙古根漢博物館為例，這棟建築不但為畢爾包市帶來全新生
命，而且更創造出一億四千萬歲收以及四千五百個工作機會，因此他將排
除萬難，讓古根漢成功的在台中設置，讓台中能成為新的國際地標。公視
新聞陳信聰邱福財採訪報導國際知名的古根漢博物館，可能即將在台中市
出現，這座位於西班牙的博物館不但在國際間相當著名，前往其他國家設
立的分館，也為當地帶來豐沛的文化收入，如果古根漢博物館真能在台中
設立新的分館，那麼台灣不但將有亞洲第一間的古根漢，更可能成為國際
間重要的文化地標，整個計劃將在八月中最後定案。一個造型看起來好像
會移動、會飛翔，而且還能吸引人潮的博物館，可能即將在台中誕生。這
座堪稱獨一無二的建築，除了擁有可摺疊像是呼吸般的藝廊天窗，建築主
體的兩翼更可以隨意伸展，原本僵硬的建築更被設計成像瀑布般的流動舞
台，而中間鏤空的走設計，可以讓市民直接從中港路穿過這個藝術殿堂，
進而打破博物館與市民的隔閡，這座由伊拉克建築大師設計的台中古根漢
博物館，將讓台中市成為國際間新的重要地標。特地來台評估的古根漢基
金會表示，他們相當滿意建築設計以及台灣設館的條件，八月中將會有最
後決定，不過總計六十億的建築經費，恐怕還是相當困難。胡志強說，以
西班牙古根漢博物館為例，這棟建築不但為畢爾包市帶來全新生命，而且
更創造出一億四千萬歲收以及四千五百個工作機會，因此他將排除萬難，
讓古根漢成功的在台中設置，讓台中能成為新的國際地標。公視新聞陳信
聰邱福財採訪報導
