接下來的這則國際新聞，在台灣也曾經發生類似的案例。有一名英國少女
，上週末跟網友相約，溜到法國巴黎，到現在還是下落不明，她的父母著
急得不得了。特別是，這名少女的年齡只有12歲，而對方卻是31歲的
美國退伍軍人。有關兒童和青少年使用網路可能產生的問題，也再次引起
熱烈討論。我們急需你們幫助，我只盼她能回來，請幫忙潘寧頓夫婦心急
如焚，只希望寶貝女兒平安歸來。12歲的雪凡上週末出門後一去不回，
警方調查後才知道，她已經和31歲的史塔達貝克，搭機前往法國巴黎。
史塔達貝克是美國海軍陸戰隊員，上個禮拜才剛退伍。兩人一年前在網路
上認識，雙方書信往來頻繁。雖然潘寧頓夫婦已經把電腦放在廚房，同時
提醒女兒在網路上保密身份，但沒想到還是發生這種事。我們已經關心她
使用電腦的情形，但就我所知，她是和年齡相仿的人交談潘寧頓夫婦相信
，雪凡可能以為對方年紀還輕，而史塔達貝克的親戚也表示，由於雪凡隱
瞞身份，史塔達貝克以為對方已經19歲。目前法國警方正在協助搜尋兩
人。而這起事件也再次反映出，網路容易隱藏身份，可能衍生的問題。英
國國家防止兒童受虐協會委託進行的調查顯示，有九成的成年人，擔心網
路聊天室對兒童構成威脅，而英國政府今年才花費約台幣5500多萬宣
導，希望父母教導孩子如何在網路上保護自己。接下來的這則國際新聞，
在台灣也曾經發生類似的案例。有一名英國少女，上週末跟網友相約，溜
到法國巴黎，到現在還是下落不明，她的父母著急得不得了。特別是，這
名少女的年齡只有12歲，而對方卻是31歲的美國退伍軍人。有關兒童
和青少年使用網路可能產生的問題，也再次引起熱烈討論。我們急需你們
幫助，我只盼她能回來，請幫忙潘寧頓夫婦心急如焚，只希望寶貝女兒平
安歸來。12歲的雪凡上週末出門後一去不回，警方調查後才知道，她已
經和31歲的史塔達貝克，搭機前往法國巴黎。史塔達貝克是美國海軍陸
戰隊員，上個禮拜才剛退伍。兩人一年前在網路上認識，雙方書信往來頻
繁。雖然潘寧頓夫婦已經把電腦放在廚房，同時提醒女兒在網路上保密身
份，但沒想到還是發生這種事。我們已經關心她使用電腦的情形，但就我
所知，她是和年齡相仿的人交談潘寧頓夫婦相信，雪凡可能以為對方年紀
還輕，而史塔達貝克的親戚也表示，由於雪凡隱瞞身份，史塔達貝克以為
對方已經19歲。目前法國警方正在協助搜尋兩人。而這起事件也再次反
映出，網路容易隱藏身份，可能衍生的問題。英國國家防止兒童受虐協會
委託進行的調查顯示，有九成的成年人，擔心網路聊天室對兒童構成威脅
，而英國政府今年才花費約台幣5500多萬宣導，希望父母教導孩子如
何在網路上保護自己。接下來的這則國際新聞，在台灣也曾經發生類似的
案例。有一名英國少女，上週末跟網友相約，溜到法國巴黎，到現在還是
下落不明，她的父母著急得不得了。特別是，這名少女的年齡只有12歲
，而對方卻是31歲的美國退伍軍人。有關兒童和青少年使用網路可能產
生的問題，也再次引起熱烈討論。我們急需你們幫助，我只盼她能回來，
請幫忙潘寧頓夫婦心急如焚，只希望寶貝女兒平安歸來。12歲的雪凡上
週末出門後一去不回，警方調查後才知道，她已經和31歲的史塔達貝克
，搭機前往法國巴黎。史塔達貝克是美國海軍陸戰隊員，上個禮拜才剛退
伍。兩人一年前在網路上認識，雙方書信往來頻繁。雖然潘寧頓夫婦已經
把電腦放在廚房，同時提醒女兒在網路上保密身份，但沒想到還是發生這
種事。我們已經關心她使用電腦的情形，但就我所知，她是和年齡相仿的
人交談潘寧頓夫婦相信，雪凡可能以為對方年紀還輕，而史塔達貝克的親
戚也表示，由於雪凡隱瞞身份，史塔達貝克以為對方已經19歲。目前法
國警方正在協助搜尋兩人。而這起事件也再次反映出，網路容易隱藏身份
，可能衍生的問題。英國國家防止兒童受虐協會委託進行的調查顯示，有
九成的成年人，擔心網路聊天室對兒童構成威脅，而英國政府今年才花費
約台幣5500多萬宣導，希望父母教導孩子如何在網路上保護自己。接
下來的這則國際新聞，在台灣也曾經發生類似的案例。有一名英國少女，
上週末跟網友相約，溜到法國巴黎，到現在還是下落不明，她的父母著急
得不得了。特別是，這名少女的年齡只有12歲，而對方卻是31歲的美
國退伍軍人。有關兒童和青少年使用網路可能產生的問題，也再次引起熱
烈討論。我們急需你們幫助，我只盼她能回來，請幫忙潘寧頓夫婦心急如
焚，只希望寶貝女兒平安歸來。12歲的雪凡上週末出門後一去不回，警
方調查後才知道，她已經和31歲的史塔達貝克，搭機前往法國巴黎。史
塔達貝克是美國海軍陸戰隊員，上個禮拜才剛退伍。兩人一年前在網路上
認識，雙方書信往來頻繁。雖然潘寧頓夫婦已經把電腦放在廚房，同時提
醒女兒在網路上保密身份，但沒想到還是發生這種事。我們已經關心她使
用電腦的情形，但就我所知，她是和年齡相仿的人交談潘寧頓夫婦相信，
雪凡可能以為對方年紀還輕，而史塔達貝克的親戚也表示，由於雪凡隱瞞
身份，史塔達貝克以為對方已經19歲。目前法國警方正在協助搜尋兩人
。而這起事件也再次反映出，網路容易隱藏身份，可能衍生的問題。英國
國家防止兒童受虐協會委託進行的調查顯示，有九成的成年人，擔心網路
聊天室對兒童構成威脅，而英國政府今年才花費約台幣5500多萬宣導
，希望父母教導孩子如何在網路上保護自己。接下來的這則國際新聞，在
台灣也曾經發生類似的案例。有一名英國少女，上週末跟網友相約，溜到
法國巴黎，到現在還是下落不明，她的父母著急得不得了。特別是，這名
少女的年齡只有12歲，而對方卻是31歲的美國退伍軍人。有關兒童和
青少年使用網路可能產生的問題，也再次引起熱烈討論。我們急需你們幫
助，我只盼她能回來，請幫忙潘寧頓夫婦心急如焚，只希望寶貝女兒平安
歸來。12歲的雪凡上週末出門後一去不回，警方調查後才知道，她已經
和31歲的史塔達貝克，搭機前往法國巴黎。史塔達貝克是美國海軍陸戰
隊員，上個禮拜才剛退伍。兩人一年前在網路上認識，雙方書信往來頻繁
。雖然潘寧頓夫婦已經把電腦放在廚房，同時提醒女兒在網路上保密身份
，但沒想到還是發生這種事。我們已經關心她使用電腦的情形，但就我所
知，她是和年齡相仿的人交談潘寧頓夫婦相信，雪凡可能以為對方年紀還
輕，而史塔達貝克的親戚也表示，由於雪凡隱瞞身份，史塔達貝克以為對
方已經19歲。目前法國警方正在協助搜尋兩人。而這起事件也再次反映
出，網路容易隱藏身份，可能衍生的問題。英國國家防止兒童受虐協會委
託進行的調查顯示，有九成的成年人，擔心網路聊天室對兒童構成威脅，
而英國政府今年才花費約台幣5500多萬宣導，希望父母教導孩子如何
在網路上保護自己。接下來的這則國際新聞，在台灣也曾經發生類似的案
例。有一名英國少女，上週末跟網友相約，溜到法國巴黎，到現在還是下
落不明，她的父母著急得不得了。特別是，這名少女的年齡只有12歲，
而對方卻是31歲的美國退伍軍人。有關兒童和青少年使用網路可能產生
的問題，也再次引起熱烈討論。我們急需你們幫助，我只盼她能回來，請
幫忙潘寧頓夫婦心急如焚，只希望寶貝女兒平安歸來。12歲的雪凡上週
末出門後一去不回，警方調查後才知道，她已經和31歲的史塔達貝克，
搭機前往法國巴黎。史塔達貝克是美國海軍陸戰隊員，上個禮拜才剛退伍
。兩人一年前在網路上認識，雙方書信往來頻繁。雖然潘寧頓夫婦已經把
電腦放在廚房，同時提醒女兒在網路上保密身份，但沒想到還是發生這種
事。我們已經關心她使用電腦的情形，但就我所知，她是和年齡相仿的人
交談潘寧頓夫婦相信，雪凡可能以為對方年紀還輕，而史塔達貝克的親戚
也表示，由於雪凡隱瞞身份，史塔達貝克以為對方已經19歲。目前法國
警方正在協助搜尋兩人。而這起事件也再次反映出，網路容易隱藏身份，
可能衍生的問題。英國國家防止兒童受虐協會委託進行的調查顯示，有九
成的成年人，擔心網路聊天室對兒童構成威脅，而英國政府今年才花費約
台幣5500多萬宣導，希望父母教導孩子如何在網路上保護自己。接下
來的這則國際新聞，在台灣也曾經發生類似的案例。有一名英國少女，上
週末跟網友相約，溜到法國巴黎，到現在還是下落不明，她的父母著急得
不得了。特別是，這名少女的年齡只有12歲，而對方卻是31歲的美國
退伍軍人。有關兒童和青少年使用網路可能產生的問題，也再次引起熱烈
討論。我們急需你們幫助，我只盼她能回來，請幫忙潘寧頓夫婦心急如焚
，只希望寶貝女兒平安歸來。12歲的雪凡上週末出門後一去不回，警方
調查後才知道，她已經和31歲的史塔達貝克，搭機前往法國巴黎。史塔
達貝克是美國海軍陸戰隊員，上個禮拜才剛退伍。兩人一年前在網路上認
識，雙方書信往來頻繁。雖然潘寧頓夫婦已經把電腦放在廚房，同時提醒
女兒在網路上保密身份，但沒想到還是發生這種事。我們已經關心她使用
電腦的情形，但就我所知，她是和年齡相仿的人交談潘寧頓夫婦相信，雪
凡可能以為對方年紀還輕，而史塔達貝克的親戚也表示，由於雪凡隱瞞身
份，史塔達貝克以為對方已經19歲。目前法國警方正在協助搜尋兩人。
而這起事件也再次反映出，網路容易隱藏身份，可能衍生的問題。英國國
家防止兒童受虐協會委託進行的調查顯示，有九成的成年人，擔心網路聊
天室對兒童構成威脅，而英國政府今年才花費約台幣5500多萬宣導，
希望父母教導孩子如何在網路上保護自己。接下來的這則國際新聞，在台
灣也曾經發生類似的案例。有一名英國少女，上週末跟網友相約，溜到法
國巴黎，到現在還是下落不明，她的父母著急得不得了。特別是，這名少
女的年齡只有12歲，而對方卻是31歲的美國退伍軍人。有關兒童和青
少年使用網路可能產生的問題，也再次引起熱烈討論。我們急需你們幫助
，我只盼她能回來，請幫忙潘寧頓夫婦心急如焚，只希望寶貝女兒平安歸
來。12歲的雪凡上週末出門後一去不回，警方調查後才知道，她已經和
31歲的史塔達貝克，搭機前往法國巴黎。史塔達貝克是美國海軍陸戰隊
員，上個禮拜才剛退伍。兩人一年前在網路上認識，雙方書信往來頻繁。
雖然潘寧頓夫婦已經把電腦放在廚房，同時提醒女兒在網路上保密身份，
但沒想到還是發生這種事。我們已經關心她使用電腦的情形，但就我所知
，她是和年齡相仿的人交談潘寧頓夫婦相信，雪凡可能以為對方年紀還輕
，而史塔達貝克的親戚也表示，由於雪凡隱瞞身份，史塔達貝克以為對方
已經19歲。目前法國警方正在協助搜尋兩人。而這起事件也再次反映出
，網路容易隱藏身份，可能衍生的問題。英國國家防止兒童受虐協會委託
進行的調查顯示，有九成的成年人，擔心網路聊天室對兒童構成威脅，而
英國政府今年才花費約台幣5500多萬宣導，希望父母教導孩子如何在
網路上保護自己。接下來的這則國際新聞，在台灣也曾經發生類似的案例
。有一名英國少女，上週末跟網友相約，溜到法國巴黎，到現在還是下落
不明，她的父母著急得不得了。特別是，這名少女的年齡只有12歲，而
對方卻是31歲的美國退伍軍人。有關兒童和青少年使用網路可能產生的
問題，也再次引起熱烈討論。我們急需你們幫助，我只盼她能回來，請幫
忙潘寧頓夫婦心急如焚，只希望寶貝女兒平安歸來。12歲的雪凡上週末
出門後一去不回，警方調查後才知道，她已經和31歲的史塔達貝克，搭
機前往法國巴黎。史塔達貝克是美國海軍陸戰隊員，上個禮拜才剛退伍。
兩人一年前在網路上認識，雙方書信往來頻繁。雖然潘寧頓夫婦已經把電
腦放在廚房，同時提醒女兒在網路上保密身份，但沒想到還是發生這種事
。我們已經關心她使用電腦的情形，但就我所知，她是和年齡相仿的人交
談潘寧頓夫婦相信，雪凡可能以為對方年紀還輕，而史塔達貝克的親戚也
表示，由於雪凡隱瞞身份，史塔達貝克以為對方已經19歲。目前法國警
方正在協助搜尋兩人。而這起事件也再次反映出，網路容易隱藏身份，可
能衍生的問題。英國國家防止兒童受虐協會委託進行的調查顯示，有九成
的成年人，擔心網路聊天室對兒童構成威脅，而英國政府今年才花費約台
幣5500多萬宣導，希望父母教導孩子如何在網路上保護自己。接下來
的這則國際新聞，在台灣也曾經發生類似的案例。有一名英國少女，上週
末跟網友相約，溜到法國巴黎，到現在還是下落不明，她的父母著急得不
得了。特別是，這名少女的年齡只有12歲，而對方卻是31歲的美國退
伍軍人。有關兒童和青少年使用網路可能產生的問題，也再次引起熱烈討
論。我們急需你們幫助，我只盼她能回來，請幫忙潘寧頓夫婦心急如焚，
只希望寶貝女兒平安歸來。12歲的雪凡上週末出門後一去不回，警方調
查後才知道，她已經和31歲的史塔達貝克，搭機前往法國巴黎。史塔達
貝克是美國海軍陸戰隊員，上個禮拜才剛退伍。兩人一年前在網路上認識
，雙方書信往來頻繁。雖然潘寧頓夫婦已經把電腦放在廚房，同時提醒女
兒在網路上保密身份，但沒想到還是發生這種事。我們已經關心她使用電
腦的情形，但就我所知，她是和年齡相仿的人交談潘寧頓夫婦相信，雪凡
可能以為對方年紀還輕，而史塔達貝克的親戚也表示，由於雪凡隱瞞身份
，史塔達貝克以為對方已經19歲。目前法國警方正在協助搜尋兩人。而
這起事件也再次反映出，網路容易隱藏身份，可能衍生的問題。英國國家
防止兒童受虐協會委託進行的調查顯示，有九成的成年人，擔心網路聊天
室對兒童構成威脅，而英國政府今年才花費約台幣5500多萬宣導，希
望父母教導孩子如何在網路上保護自己。接下來的這則國際新聞，在台灣
也曾經發生類似的案例。有一名英國少女，上週末跟網友相約，溜到法國
巴黎，到現在還是下落不明，她的父母著急得不得了。特別是，這名少女
的年齡只有12歲，而對方卻是31歲的美國退伍軍人。有關兒童和青少
年使用網路可能產生的問題，也再次引起熱烈討論。我們急需你們幫助，
我只盼她能回來，請幫忙潘寧頓夫婦心急如焚，只希望寶貝女兒平安歸來
。12歲的雪凡上週末出門後一去不回，警方調查後才知道，她已經和3
1歲的史塔達貝克，搭機前往法國巴黎。史塔達貝克是美國海軍陸戰隊員
，上個禮拜才剛退伍。兩人一年前在網路上認識，雙方書信往來頻繁。雖
然潘寧頓夫婦已經把電腦放在廚房，同時提醒女兒在網路上保密身份，但
沒想到還是發生這種事。我們已經關心她使用電腦的情形，但就我所知，
她是和年齡相仿的人交談潘寧頓夫婦相信，雪凡可能以為對方年紀還輕，
而史塔達貝克的親戚也表示，由於雪凡隱瞞身份，史塔達貝克以為對方已
經19歲。目前法國警方正在協助搜尋兩人。而這起事件也再次反映出，
網路容易隱藏身份，可能衍生的問題。英國國家防止兒童受虐協會委託進
行的調查顯示，有九成的成年人，擔心網路聊天室對兒童構成威脅，而英
國政府今年才花費約台幣5500多萬宣導，希望父母教導孩子如何在網
路上保護自己。接下來的這則國際新聞，在台灣也曾經發生類似的案例。
有一名英國少女，上週末跟網友相約，溜到法國巴黎，到現在還是下落不
明，她的父母著急得不得了。特別是，這名少女的年齡只有12歲，而對
方卻是31歲的美國退伍軍人。有關兒童和青少年使用網路可能產生的問
題，也再次引起熱烈討論。我們急需你們幫助，我只盼她能回來，請幫忙
潘寧頓夫婦心急如焚，只希望寶貝女兒平安歸來。12歲的雪凡上週末出
門後一去不回，警方調查後才知道，她已經和31歲的史塔達貝克，搭機
前往法國巴黎。史塔達貝克是美國海軍陸戰隊員，上個禮拜才剛退伍。兩
人一年前在網路上認識，雙方書信往來頻繁。雖然潘寧頓夫婦已經把電腦
放在廚房，同時提醒女兒在網路上保密身份，但沒想到還是發生這種事。
我們已經關心她使用電腦的情形，但就我所知，她是和年齡相仿的人交談
潘寧頓夫婦相信，雪凡可能以為對方年紀還輕，而史塔達貝克的親戚也表
示，由於雪凡隱瞞身份，史塔達貝克以為對方已經19歲。目前法國警方
正在協助搜尋兩人。而這起事件也再次反映出，網路容易隱藏身份，可能
衍生的問題。英國國家防止兒童受虐協會委託進行的調查顯示，有九成的
成年人，擔心網路聊天室對兒童構成威脅，而英國政府今年才花費約台幣
5500多萬宣導，希望父母教導孩子如何在網路上保護自己。接下來的
這則國際新聞，在台灣也曾經發生類似的案例。有一名英國少女，上週末
跟網友相約，溜到法國巴黎，到現在還是下落不明，她的父母著急得不得
了。特別是，這名少女的年齡只有12歲，而對方卻是31歲的美國退伍
軍人。有關兒童和青少年使用網路可能產生的問題，也再次引起熱烈討論
。我們急需你們幫助，我只盼她能回來，請幫忙潘寧頓夫婦心急如焚，只
希望寶貝女兒平安歸來。12歲的雪凡上週末出門後一去不回，警方調查
後才知道，她已經和31歲的史塔達貝克，搭機前往法國巴黎。史塔達貝
克是美國海軍陸戰隊員，上個禮拜才剛退伍。兩人一年前在網路上認識，
雙方書信往來頻繁。雖然潘寧頓夫婦已經把電腦放在廚房，同時提醒女兒
在網路上保密身份，但沒想到還是發生這種事。我們已經關心她使用電腦
的情形，但就我所知，她是和年齡相仿的人交談潘寧頓夫婦相信，雪凡可
能以為對方年紀還輕，而史塔達貝克的親戚也表示，由於雪凡隱瞞身份，
史塔達貝克以為對方已經19歲。目前法國警方正在協助搜尋兩人。而這
起事件也再次反映出，網路容易隱藏身份，可能衍生的問題。英國國家防
止兒童受虐協會委託進行的調查顯示，有九成的成年人，擔心網路聊天室
對兒童構成威脅，而英國政府今年才花費約台幣5500多萬宣導，希望
父母教導孩子如何在網路上保護自己。
