政府目前正在推動觀光客倍增計畫，不過全國各地的觀光區廁所能讓觀光
客滿意的卻不多。行政院南部辦公室今天開始在南部八縣市同步體檢近百
座廁所的品質。光從高雄市著名的旗津觀光區廁所就可看到要吸引外國觀
光客恐怕還要多多努力。這樣的廁所坐落在高雄市最想向外推展觀光的景
點之一，假如真的招徠很多外國人恐怕大家都很尷尬。行政院南部辦公室
有鑑於南部縣市全力推展觀光，廁所是不可忽視的一環，於是邀集對廁所
景觀安全以及清潔有深入研究的學者專家組成團隊，對南部八縣市進行近
年來國內首次國際標準的廁所大調查。調查的重點光是列表就超過百項，
包括廁所的通風、使用時是否容易維持清潔，是否考慮使用者的便利性。
同時，還要注意殘障專用廁所是否方便輪椅進出，洗手台是否方便坐輪椅
使用，馬桶兩邊的扶手是否寬度恰到好處，讓腿力較弱的人可以得到支撐
。其實許多人上公共廁所都是不太愉快的回憶，只是一直忍耐也不期望能
有什麼改善。但是行政院南部辦公室認為一定要使這個問題有改善，以免
廁所讓本地民眾困擾，還成為毀壞國家形象的地方。這項調查在九月底告
一段落，一方面勸導改善，接著要在南部主要景點新蓋示範公廁，讓人人
上廁所更愉快，甚至像韓國一樣成為觀光新路線。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。政府目前正在推動觀光客倍增計畫，不過全國各地的觀光區廁
所能讓觀光客滿意的卻不多。行政院南部辦公室今天開始在南部八縣市同
步體檢近百座廁所的品質。光從高雄市著名的旗津觀光區廁所就可看到要
吸引外國觀光客恐怕還要多多努力。這樣的廁所坐落在高雄市最想向外推
展觀光的景點之一，假如真的招徠很多外國人恐怕大家都很尷尬。行政院
南部辦公室有鑑於南部縣市全力推展觀光，廁所是不可忽視的一環，於是
邀集對廁所景觀安全以及清潔有深入研究的學者專家組成團隊，對南部八
縣市進行近年來國內首次國際標準的廁所大調查。調查的重點光是列表就
超過百項，包括廁所的通風、使用時是否容易維持清潔，是否考慮使用者
的便利性。同時，還要注意殘障專用廁所是否方便輪椅進出，洗手台是否
方便坐輪椅使用，馬桶兩邊的扶手是否寬度恰到好處，讓腿力較弱的人可
以得到支撐。其實許多人上公共廁所都是不太愉快的回憶，只是一直忍耐
也不期望能有什麼改善。但是行政院南部辦公室認為一定要使這個問題有
改善，以免廁所讓本地民眾困擾，還成為毀壞國家形象的地方。這項調查
在九月底告一段落，一方面勸導改善，接著要在南部主要景點新蓋示範公
廁，讓人人上廁所更愉快，甚至像韓國一樣成為觀光新路線。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。政府目前正在推動觀光客倍增計畫，不過全國各地
的觀光區廁所能讓觀光客滿意的卻不多。行政院南部辦公室今天開始在南
部八縣市同步體檢近百座廁所的品質。光從高雄市著名的旗津觀光區廁所
就可看到要吸引外國觀光客恐怕還要多多努力。這樣的廁所坐落在高雄市
最想向外推展觀光的景點之一，假如真的招徠很多外國人恐怕大家都很尷
尬。行政院南部辦公室有鑑於南部縣市全力推展觀光，廁所是不可忽視的
一環，於是邀集對廁所景觀安全以及清潔有深入研究的學者專家組成團隊
，對南部八縣市進行近年來國內首次國際標準的廁所大調查。調查的重點
光是列表就超過百項，包括廁所的通風、使用時是否容易維持清潔，是否
考慮使用者的便利性。同時，還要注意殘障專用廁所是否方便輪椅進出，
洗手台是否方便坐輪椅使用，馬桶兩邊的扶手是否寬度恰到好處，讓腿力
較弱的人可以得到支撐。其實許多人上公共廁所都是不太愉快的回憶，只
是一直忍耐也不期望能有什麼改善。但是行政院南部辦公室認為一定要使
這個問題有改善，以免廁所讓本地民眾困擾，還成為毀壞國家形象的地方
。這項調查在九月底告一段落，一方面勸導改善，接著要在南部主要景點
新蓋示範公廁，讓人人上廁所更愉快，甚至像韓國一樣成為觀光新路線。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。政府目前正在推動觀光客倍增計畫，不
過全國各地的觀光區廁所能讓觀光客滿意的卻不多。行政院南部辦公室今
天開始在南部八縣市同步體檢近百座廁所的品質。光從高雄市著名的旗津
觀光區廁所就可看到要吸引外國觀光客恐怕還要多多努力。這樣的廁所坐
落在高雄市最想向外推展觀光的景點之一，假如真的招徠很多外國人恐怕
大家都很尷尬。行政院南部辦公室有鑑於南部縣市全力推展觀光，廁所是
不可忽視的一環，於是邀集對廁所景觀安全以及清潔有深入研究的學者專
家組成團隊，對南部八縣市進行近年來國內首次國際標準的廁所大調查。
調查的重點光是列表就超過百項，包括廁所的通風、使用時是否容易維持
清潔，是否考慮使用者的便利性。同時，還要注意殘障專用廁所是否方便
輪椅進出，洗手台是否方便坐輪椅使用，馬桶兩邊的扶手是否寬度恰到好
處，讓腿力較弱的人可以得到支撐。其實許多人上公共廁所都是不太愉快
的回憶，只是一直忍耐也不期望能有什麼改善。但是行政院南部辦公室認
為一定要使這個問題有改善，以免廁所讓本地民眾困擾，還成為毀壞國家
形象的地方。這項調查在九月底告一段落，一方面勸導改善，接著要在南
部主要景點新蓋示範公廁，讓人人上廁所更愉快，甚至像韓國一樣成為觀
光新路線。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。政府目前正在推動觀光客倍
增計畫，不過全國各地的觀光區廁所能讓觀光客滿意的卻不多。行政院南
部辦公室今天開始在南部八縣市同步體檢近百座廁所的品質。光從高雄市
著名的旗津觀光區廁所就可看到要吸引外國觀光客恐怕還要多多努力。這
樣的廁所坐落在高雄市最想向外推展觀光的景點之一，假如真的招徠很多
外國人恐怕大家都很尷尬。行政院南部辦公室有鑑於南部縣市全力推展觀
光，廁所是不可忽視的一環，於是邀集對廁所景觀安全以及清潔有深入研
究的學者專家組成團隊，對南部八縣市進行近年來國內首次國際標準的廁
所大調查。調查的重點光是列表就超過百項，包括廁所的通風、使用時是
否容易維持清潔，是否考慮使用者的便利性。同時，還要注意殘障專用廁
所是否方便輪椅進出，洗手台是否方便坐輪椅使用，馬桶兩邊的扶手是否
寬度恰到好處，讓腿力較弱的人可以得到支撐。其實許多人上公共廁所都
是不太愉快的回憶，只是一直忍耐也不期望能有什麼改善。但是行政院南
部辦公室認為一定要使這個問題有改善，以免廁所讓本地民眾困擾，還成
為毀壞國家形象的地方。這項調查在九月底告一段落，一方面勸導改善，
接著要在南部主要景點新蓋示範公廁，讓人人上廁所更愉快，甚至像韓國
一樣成為觀光新路線。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。政府目前正在推
動觀光客倍增計畫，不過全國各地的觀光區廁所能讓觀光客滿意的卻不多
。行政院南部辦公室今天開始在南部八縣市同步體檢近百座廁所的品質。
光從高雄市著名的旗津觀光區廁所就可看到要吸引外國觀光客恐怕還要多
多努力。這樣的廁所坐落在高雄市最想向外推展觀光的景點之一，假如真
的招徠很多外國人恐怕大家都很尷尬。行政院南部辦公室有鑑於南部縣市
全力推展觀光，廁所是不可忽視的一環，於是邀集對廁所景觀安全以及清
潔有深入研究的學者專家組成團隊，對南部八縣市進行近年來國內首次國
際標準的廁所大調查。調查的重點光是列表就超過百項，包括廁所的通風
、使用時是否容易維持清潔，是否考慮使用者的便利性。同時，還要注意
殘障專用廁所是否方便輪椅進出，洗手台是否方便坐輪椅使用，馬桶兩邊
的扶手是否寬度恰到好處，讓腿力較弱的人可以得到支撐。其實許多人上
公共廁所都是不太愉快的回憶，只是一直忍耐也不期望能有什麼改善。但
是行政院南部辦公室認為一定要使這個問題有改善，以免廁所讓本地民眾
困擾，還成為毀壞國家形象的地方。這項調查在九月底告一段落，一方面
勸導改善，接著要在南部主要景點新蓋示範公廁，讓人人上廁所更愉快，
甚至像韓國一樣成為觀光新路線。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。政府
目前正在推動觀光客倍增計畫，不過全國各地的觀光區廁所能讓觀光客滿
意的卻不多。行政院南部辦公室今天開始在南部八縣市同步體檢近百座廁
所的品質。光從高雄市著名的旗津觀光區廁所就可看到要吸引外國觀光客
恐怕還要多多努力。這樣的廁所坐落在高雄市最想向外推展觀光的景點之
一，假如真的招徠很多外國人恐怕大家都很尷尬。行政院南部辦公室有鑑
於南部縣市全力推展觀光，廁所是不可忽視的一環，於是邀集對廁所景觀
安全以及清潔有深入研究的學者專家組成團隊，對南部八縣市進行近年來
國內首次國際標準的廁所大調查。調查的重點光是列表就超過百項，包括
廁所的通風、使用時是否容易維持清潔，是否考慮使用者的便利性。同時
，還要注意殘障專用廁所是否方便輪椅進出，洗手台是否方便坐輪椅使用
，馬桶兩邊的扶手是否寬度恰到好處，讓腿力較弱的人可以得到支撐。其
實許多人上公共廁所都是不太愉快的回憶，只是一直忍耐也不期望能有什
麼改善。但是行政院南部辦公室認為一定要使這個問題有改善，以免廁所
讓本地民眾困擾，還成為毀壞國家形象的地方。這項調查在九月底告一段
落，一方面勸導改善，接著要在南部主要景點新蓋示範公廁，讓人人上廁
所更愉快，甚至像韓國一樣成為觀光新路線。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。政府目前正在推動觀光客倍增計畫，不過全國各地的觀光區廁所能
讓觀光客滿意的卻不多。行政院南部辦公室今天開始在南部八縣市同步體
檢近百座廁所的品質。光從高雄市著名的旗津觀光區廁所就可看到要吸引
外國觀光客恐怕還要多多努力。這樣的廁所坐落在高雄市最想向外推展觀
光的景點之一，假如真的招徠很多外國人恐怕大家都很尷尬。行政院南部
辦公室有鑑於南部縣市全力推展觀光，廁所是不可忽視的一環，於是邀集
對廁所景觀安全以及清潔有深入研究的學者專家組成團隊，對南部八縣市
進行近年來國內首次國際標準的廁所大調查。調查的重點光是列表就超過
百項，包括廁所的通風、使用時是否容易維持清潔，是否考慮使用者的便
利性。同時，還要注意殘障專用廁所是否方便輪椅進出，洗手台是否方便
坐輪椅使用，馬桶兩邊的扶手是否寬度恰到好處，讓腿力較弱的人可以得
到支撐。其實許多人上公共廁所都是不太愉快的回憶，只是一直忍耐也不
期望能有什麼改善。但是行政院南部辦公室認為一定要使這個問題有改善
，以免廁所讓本地民眾困擾，還成為毀壞國家形象的地方。這項調查在九
月底告一段落，一方面勸導改善，接著要在南部主要景點新蓋示範公廁，
讓人人上廁所更愉快，甚至像韓國一樣成為觀光新路線。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。政府目前正在推動觀光客倍增計畫，不過全國各地的觀
光區廁所能讓觀光客滿意的卻不多。行政院南部辦公室今天開始在南部八
縣市同步體檢近百座廁所的品質。光從高雄市著名的旗津觀光區廁所就可
看到要吸引外國觀光客恐怕還要多多努力。這樣的廁所坐落在高雄市最想
向外推展觀光的景點之一，假如真的招徠很多外國人恐怕大家都很尷尬。
行政院南部辦公室有鑑於南部縣市全力推展觀光，廁所是不可忽視的一環
，於是邀集對廁所景觀安全以及清潔有深入研究的學者專家組成團隊，對
南部八縣市進行近年來國內首次國際標準的廁所大調查。調查的重點光是
列表就超過百項，包括廁所的通風、使用時是否容易維持清潔，是否考慮
使用者的便利性。同時，還要注意殘障專用廁所是否方便輪椅進出，洗手
台是否方便坐輪椅使用，馬桶兩邊的扶手是否寬度恰到好處，讓腿力較弱
的人可以得到支撐。其實許多人上公共廁所都是不太愉快的回憶，只是一
直忍耐也不期望能有什麼改善。但是行政院南部辦公室認為一定要使這個
問題有改善，以免廁所讓本地民眾困擾，還成為毀壞國家形象的地方。這
項調查在九月底告一段落，一方面勸導改善，接著要在南部主要景點新蓋
示範公廁，讓人人上廁所更愉快，甚至像韓國一樣成為觀光新路線。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。政府目前正在推動觀光客倍增計畫，不過全
國各地的觀光區廁所能讓觀光客滿意的卻不多。行政院南部辦公室今天開
始在南部八縣市同步體檢近百座廁所的品質。光從高雄市著名的旗津觀光
區廁所就可看到要吸引外國觀光客恐怕還要多多努力。這樣的廁所坐落在
高雄市最想向外推展觀光的景點之一，假如真的招徠很多外國人恐怕大家
都很尷尬。行政院南部辦公室有鑑於南部縣市全力推展觀光，廁所是不可
忽視的一環，於是邀集對廁所景觀安全以及清潔有深入研究的學者專家組
成團隊，對南部八縣市進行近年來國內首次國際標準的廁所大調查。調查
的重點光是列表就超過百項，包括廁所的通風、使用時是否容易維持清潔
，是否考慮使用者的便利性。同時，還要注意殘障專用廁所是否方便輪椅
進出，洗手台是否方便坐輪椅使用，馬桶兩邊的扶手是否寬度恰到好處，
讓腿力較弱的人可以得到支撐。其實許多人上公共廁所都是不太愉快的回
憶，只是一直忍耐也不期望能有什麼改善。但是行政院南部辦公室認為一
定要使這個問題有改善，以免廁所讓本地民眾困擾，還成為毀壞國家形象
的地方。這項調查在九月底告一段落，一方面勸導改善，接著要在南部主
要景點新蓋示範公廁，讓人人上廁所更愉快，甚至像韓國一樣成為觀光新
路線。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。政府目前正在推動觀光客倍增計
畫，不過全國各地的觀光區廁所能讓觀光客滿意的卻不多。行政院南部辦
公室今天開始在南部八縣市同步體檢近百座廁所的品質。光從高雄市著名
的旗津觀光區廁所就可看到要吸引外國觀光客恐怕還要多多努力。這樣的
廁所坐落在高雄市最想向外推展觀光的景點之一，假如真的招徠很多外國
人恐怕大家都很尷尬。行政院南部辦公室有鑑於南部縣市全力推展觀光，
廁所是不可忽視的一環，於是邀集對廁所景觀安全以及清潔有深入研究的
學者專家組成團隊，對南部八縣市進行近年來國內首次國際標準的廁所大
調查。調查的重點光是列表就超過百項，包括廁所的通風、使用時是否容
易維持清潔，是否考慮使用者的便利性。同時，還要注意殘障專用廁所是
否方便輪椅進出，洗手台是否方便坐輪椅使用，馬桶兩邊的扶手是否寬度
恰到好處，讓腿力較弱的人可以得到支撐。其實許多人上公共廁所都是不
太愉快的回憶，只是一直忍耐也不期望能有什麼改善。但是行政院南部辦
公室認為一定要使這個問題有改善，以免廁所讓本地民眾困擾，還成為毀
壞國家形象的地方。這項調查在九月底告一段落，一方面勸導改善，接著
要在南部主要景點新蓋示範公廁，讓人人上廁所更愉快，甚至像韓國一樣
成為觀光新路線。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
