2009年9月，第21屆聽障奧運將在台北舉行，這是台灣第一次贏得
國際運動會的主辦權。今天聽障奧運籌備處在台北正式開張。2009年
第21屆聽障奧運籌備處今天掛牌成立，今年二月底我國的申辦代表團，
在瑞典擊敗希臘雅典，取得2009年的聽障奧運主辦權，這也是台灣首
次爭取到大型的國際運動會主辦權。過，這次能爭取到，到時候有一百多
個國家，上萬名運動員，來台灣身為主辦國，體委會表示，當務之急就是
要培養我國的聾人運動選手，讓台灣也能拿到好成績，另外，聽障者體育
運動協會也將利用這六年的時間，趕緊培養國際手語人才。在硬體方面，
許多運動場地也要加以改善，主辦團隊希望創造最佳的環境，在2009
年讓世界走進台灣。公視新聞許恆慈徐啟峰採訪報導2009年9月，第
21屆聽障奧運將在台北舉行，這是台灣第一次贏得國際運動會的主辦權
。今天聽障奧運籌備處在台北正式開張。2009年第21屆聽障奧運籌
備處今天掛牌成立，今年二月底我國的申辦代表團，在瑞典擊敗希臘雅典
，取得2009年的聽障奧運主辦權，這也是台灣首次爭取到大型的國際
運動會主辦權。過，這次能爭取到，到時候有一百多個國家，上萬名運動
員，來台灣身為主辦國，體委會表示，當務之急就是要培養我國的聾人運
動選手，讓台灣也能拿到好成績，另外，聽障者體育運動協會也將利用這
六年的時間，趕緊培養國際手語人才。在硬體方面，許多運動場地也要加
以改善，主辦團隊希望創造最佳的環境，在2009年讓世界走進台灣。
公視新聞許恆慈徐啟峰採訪報導2009年9月，第21屆聽障奧運將在
台北舉行，這是台灣第一次贏得國際運動會的主辦權。今天聽障奧運籌備
處在台北正式開張。2009年第21屆聽障奧運籌備處今天掛牌成立，
今年二月底我國的申辦代表團，在瑞典擊敗希臘雅典，取得2009年的
聽障奧運主辦權，這也是台灣首次爭取到大型的國際運動會主辦權。過，
這次能爭取到，到時候有一百多個國家，上萬名運動員，來台灣身為主辦
國，體委會表示，當務之急就是要培養我國的聾人運動選手，讓台灣也能
拿到好成績，另外，聽障者體育運動協會也將利用這六年的時間，趕緊培
養國際手語人才。在硬體方面，許多運動場地也要加以改善，主辦團隊希
望創造最佳的環境，在2009年讓世界走進台灣。公視新聞許恆慈徐啟
峰採訪報導2009年9月，第21屆聽障奧運將在台北舉行，這是台灣
第一次贏得國際運動會的主辦權。今天聽障奧運籌備處在台北正式開張。
2009年第21屆聽障奧運籌備處今天掛牌成立，今年二月底我國的申
辦代表團，在瑞典擊敗希臘雅典，取得2009年的聽障奧運主辦權，這
也是台灣首次爭取到大型的國際運動會主辦權。過，這次能爭取到，到時
候有一百多個國家，上萬名運動員，來台灣身為主辦國，體委會表示，當
務之急就是要培養我國的聾人運動選手，讓台灣也能拿到好成績，另外，
聽障者體育運動協會也將利用這六年的時間，趕緊培養國際手語人才。在
硬體方面，許多運動場地也要加以改善，主辦團隊希望創造最佳的環境，
在2009年讓世界走進台灣。公視新聞許恆慈徐啟峰採訪報導2009
年9月，第21屆聽障奧運將在台北舉行，這是台灣第一次贏得國際運動
會的主辦權。今天聽障奧運籌備處在台北正式開張。2009年第21屆
聽障奧運籌備處今天掛牌成立，今年二月底我國的申辦代表團，在瑞典擊
敗希臘雅典，取得2009年的聽障奧運主辦權，這也是台灣首次爭取到
大型的國際運動會主辦權。過，這次能爭取到，到時候有一百多個國家，
上萬名運動員，來台灣身為主辦國，體委會表示，當務之急就是要培養我
國的聾人運動選手，讓台灣也能拿到好成績，另外，聽障者體育運動協會
也將利用這六年的時間，趕緊培養國際手語人才。在硬體方面，許多運動
場地也要加以改善，主辦團隊希望創造最佳的環境，在2009年讓世界
走進台灣。公視新聞許恆慈徐啟峰採訪報導2009年9月，第21屆聽
障奧運將在台北舉行，這是台灣第一次贏得國際運動會的主辦權。今天聽
障奧運籌備處在台北正式開張。2009年第21屆聽障奧運籌備處今天
掛牌成立，今年二月底我國的申辦代表團，在瑞典擊敗希臘雅典，取得2
009年的聽障奧運主辦權，這也是台灣首次爭取到大型的國際運動會主
辦權。過，這次能爭取到，到時候有一百多個國家，上萬名運動員，來台
灣身為主辦國，體委會表示，當務之急就是要培養我國的聾人運動選手，
讓台灣也能拿到好成績，另外，聽障者體育運動協會也將利用這六年的時
間，趕緊培養國際手語人才。在硬體方面，許多運動場地也要加以改善，
主辦團隊希望創造最佳的環境，在2009年讓世界走進台灣。公視新聞
許恆慈徐啟峰採訪報導
