多吃蔬菜水果對健康有好處，但是如果上面殘餘的農藥沒有洗乾淨，卻會
對身體造成很大的傷害。有一群環保媽媽，在十年前就成立了一個綠生活
消費合作社，直接向農家購買有機蔬果，為家人的健康嚴格把關。鎘米，
抗生素，病死豬，國內農畜產品可能存在的毒素，讓很多媽媽無法安心，
十年前，他們組成合作社，到全省各地拜訪農家，尋找有機蔬果個菜看上
去比一般菜市場大棵為了栽培安全的蔬菜，農人得花比別人多三倍的時間
，種植成本高，卻不見得受大眾歡迎，因為有蟲蛀過的菜葉，樣子不夠漂
亮，但吃過的媽媽都說，不灑農藥的蔬果，其實更甜更有味道，媽媽們與
農夫簽了合約，生鮮蔬果不用經過中間商，直接就送到合作社的檢驗站通
過嚴格的健康檢查，這些食物就會分送到全省18個取貨站，讓社員到場
選購多吃蔬菜水果對健康有好處，但是如果上面殘餘的農藥沒有洗乾淨，
卻會對身體造成很大的傷害。有一群環保媽媽，在十年前就成立了一個綠
生活消費合作社，直接向農家購買有機蔬果，為家人的健康嚴格把關。鎘
米，抗生素，病死豬，國內農畜產品可能存在的毒素，讓很多媽媽無法安
心，十年前，他們組成合作社，到全省各地拜訪農家，尋找有機蔬果個菜
看上去比一般菜市場大棵為了栽培安全的蔬菜，農人得花比別人多三倍的
時間，種植成本高，卻不見得受大眾歡迎，因為有蟲蛀過的菜葉，樣子不
夠漂亮，但吃過的媽媽都說，不灑農藥的蔬果，其實更甜更有味道，媽媽
們與農夫簽了合約，生鮮蔬果不用經過中間商，直接就送到合作社的檢驗
站通過嚴格的健康檢查，這些食物就會分送到全省18個取貨站，讓社員
到場選購多吃蔬菜水果對健康有好處，但是如果上面殘餘的農藥沒有洗乾
淨，卻會對身體造成很大的傷害。有一群環保媽媽，在十年前就成立了一
個綠生活消費合作社，直接向農家購買有機蔬果，為家人的健康嚴格把關
。鎘米，抗生素，病死豬，國內農畜產品可能存在的毒素，讓很多媽媽無
法安心，十年前，他們組成合作社，到全省各地拜訪農家，尋找有機蔬果
個菜看上去比一般菜市場大棵為了栽培安全的蔬菜，農人得花比別人多三
倍的時間，種植成本高，卻不見得受大眾歡迎，因為有蟲蛀過的菜葉，樣
子不夠漂亮，但吃過的媽媽都說，不灑農藥的蔬果，其實更甜更有味道，
媽媽們與農夫簽了合約，生鮮蔬果不用經過中間商，直接就送到合作社的
檢驗站通過嚴格的健康檢查，這些食物就會分送到全省18個取貨站，讓
社員到場選購
