台灣的幾位電玩小子，在國際電玩大賽中大放異彩，讓電玩產業得到激勵
，其中線上遊戲產業預估今年可以達到70億產值，讓許多年輕人躍躍欲
試。不過業者說，現在最欠缺的不是軟體設計者，而是市場企劃分析人才
。電動玩具幾乎是這一群遊戲設計工程師從小到大共同的玩伴，將興趣轉
成職業，對他們來說，是幸福的，濃厚的興趣也是踏上遊戲設計這一途必
要的條件。張益民笑著說，當初進到遊戲產業，只是想說可以玩免費的遊
戲，減少開銷，讓一向反對他打電動的爸媽，不再有反對的理由，壓根沒
想到，幾年後，台灣的遊戲產業會闖出一片天。不過當台灣開始要面對國
際競爭時，邊做邊學，土法煉鋼的方式已經顯得不足。大學時念的是完全
和遊戲扯不上邊的食品科學，廖宜財因為愛玩遊戲，也覺得很多遊戲的設
計不盡如人意，於是就開始自修寫遊戲程式，一晃眼就快十年的時光，非
科班出身的這些遊戲人，現在也覺得科班的訓練多少可以有所幫助。覺得
如果有科班的訓練很好，但有些技術也可以到業界後再來尋找。)業者說
，目前遊戲軟體業徵才，其實軟體、設計的人才，不虞匱乏，但缺少能夠
解析受歡迎遊戲背後的因素，分析市場需求的企畫師，而這種人是目前業
界渴望的夢幻人才。張益民說，以往遊戲產業用人，並不在乎學歷，但隨
著產業邁向國際化，學歷也是進入產業的門檻之一，所以愛玩電玩的孩子
們，還是得多讀點書，才有機會把玩遊戲當成一生的志業。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。台灣的幾位電玩小子，在國際電玩大賽中大放異彩，
讓電玩產業得到激勵，其中線上遊戲產業預估今年可以達到70億產值，
讓許多年輕人躍躍欲試。不過業者說，現在最欠缺的不是軟體設計者，而
是市場企劃分析人才。電動玩具幾乎是這一群遊戲設計工程師從小到大共
同的玩伴，將興趣轉成職業，對他們來說，是幸福的，濃厚的興趣也是踏
上遊戲設計這一途必要的條件。張益民笑著說，當初進到遊戲產業，只是
想說可以玩免費的遊戲，減少開銷，讓一向反對他打電動的爸媽，不再有
反對的理由，壓根沒想到，幾年後，台灣的遊戲產業會闖出一片天。不過
當台灣開始要面對國際競爭時，邊做邊學，土法煉鋼的方式已經顯得不足
。大學時念的是完全和遊戲扯不上邊的食品科學，廖宜財因為愛玩遊戲，
也覺得很多遊戲的設計不盡如人意，於是就開始自修寫遊戲程式，一晃眼
就快十年的時光，非科班出身的這些遊戲人，現在也覺得科班的訓練多少
可以有所幫助。覺得如果有科班的訓練很好，但有些技術也可以到業界後
再來尋找。)業者說，目前遊戲軟體業徵才，其實軟體、設計的人才，不
虞匱乏，但缺少能夠解析受歡迎遊戲背後的因素，分析市場需求的企畫師
，而這種人是目前業界渴望的夢幻人才。張益民說，以往遊戲產業用人，
並不在乎學歷，但隨著產業邁向國際化，學歷也是進入產業的門檻之一，
所以愛玩電玩的孩子們，還是得多讀點書，才有機會把玩遊戲當成一生的
志業。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣的幾位電玩小子，在國際電
玩大賽中大放異彩，讓電玩產業得到激勵，其中線上遊戲產業預估今年可
以達到70億產值，讓許多年輕人躍躍欲試。不過業者說，現在最欠缺的
不是軟體設計者，而是市場企劃分析人才。電動玩具幾乎是這一群遊戲設
計工程師從小到大共同的玩伴，將興趣轉成職業，對他們來說，是幸福的
，濃厚的興趣也是踏上遊戲設計這一途必要的條件。張益民笑著說，當初
進到遊戲產業，只是想說可以玩免費的遊戲，減少開銷，讓一向反對他打
電動的爸媽，不再有反對的理由，壓根沒想到，幾年後，台灣的遊戲產業
會闖出一片天。不過當台灣開始要面對國際競爭時，邊做邊學，土法煉鋼
的方式已經顯得不足。大學時念的是完全和遊戲扯不上邊的食品科學，廖
宜財因為愛玩遊戲，也覺得很多遊戲的設計不盡如人意，於是就開始自修
寫遊戲程式，一晃眼就快十年的時光，非科班出身的這些遊戲人，現在也
覺得科班的訓練多少可以有所幫助。覺得如果有科班的訓練很好，但有些
技術也可以到業界後再來尋找。)業者說，目前遊戲軟體業徵才，其實軟
體、設計的人才，不虞匱乏，但缺少能夠解析受歡迎遊戲背後的因素，分
析市場需求的企畫師，而這種人是目前業界渴望的夢幻人才。張益民說，
以往遊戲產業用人，並不在乎學歷，但隨著產業邁向國際化，學歷也是進
入產業的門檻之一，所以愛玩電玩的孩子們，還是得多讀點書，才有機會
把玩遊戲當成一生的志業。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣的幾位
電玩小子，在國際電玩大賽中大放異彩，讓電玩產業得到激勵，其中線上
遊戲產業預估今年可以達到70億產值，讓許多年輕人躍躍欲試。不過業
者說，現在最欠缺的不是軟體設計者，而是市場企劃分析人才。電動玩具
幾乎是這一群遊戲設計工程師從小到大共同的玩伴，將興趣轉成職業，對
他們來說，是幸福的，濃厚的興趣也是踏上遊戲設計這一途必要的條件。
張益民笑著說，當初進到遊戲產業，只是想說可以玩免費的遊戲，減少開
銷，讓一向反對他打電動的爸媽，不再有反對的理由，壓根沒想到，幾年
後，台灣的遊戲產業會闖出一片天。不過當台灣開始要面對國際競爭時，
邊做邊學，土法煉鋼的方式已經顯得不足。大學時念的是完全和遊戲扯不
上邊的食品科學，廖宜財因為愛玩遊戲，也覺得很多遊戲的設計不盡如人
意，於是就開始自修寫遊戲程式，一晃眼就快十年的時光，非科班出身的
這些遊戲人，現在也覺得科班的訓練多少可以有所幫助。覺得如果有科班
的訓練很好，但有些技術也可以到業界後再來尋找。)業者說，目前遊戲
軟體業徵才，其實軟體、設計的人才，不虞匱乏，但缺少能夠解析受歡迎
遊戲背後的因素，分析市場需求的企畫師，而這種人是目前業界渴望的夢
幻人才。張益民說，以往遊戲產業用人，並不在乎學歷，但隨著產業邁向
國際化，學歷也是進入產業的門檻之一，所以愛玩電玩的孩子們，還是得
多讀點書，才有機會把玩遊戲當成一生的志業。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。台灣的幾位電玩小子，在國際電玩大賽中大放異彩，讓電玩產業
得到激勵，其中線上遊戲產業預估今年可以達到70億產值，讓許多年輕
人躍躍欲試。不過業者說，現在最欠缺的不是軟體設計者，而是市場企劃
分析人才。電動玩具幾乎是這一群遊戲設計工程師從小到大共同的玩伴，
將興趣轉成職業，對他們來說，是幸福的，濃厚的興趣也是踏上遊戲設計
這一途必要的條件。張益民笑著說，當初進到遊戲產業，只是想說可以玩
免費的遊戲，減少開銷，讓一向反對他打電動的爸媽，不再有反對的理由
，壓根沒想到，幾年後，台灣的遊戲產業會闖出一片天。不過當台灣開始
要面對國際競爭時，邊做邊學，土法煉鋼的方式已經顯得不足。大學時念
的是完全和遊戲扯不上邊的食品科學，廖宜財因為愛玩遊戲，也覺得很多
遊戲的設計不盡如人意，於是就開始自修寫遊戲程式，一晃眼就快十年的
時光，非科班出身的這些遊戲人，現在也覺得科班的訓練多少可以有所幫
助。覺得如果有科班的訓練很好，但有些技術也可以到業界後再來尋找。
)業者說，目前遊戲軟體業徵才，其實軟體、設計的人才，不虞匱乏，但
缺少能夠解析受歡迎遊戲背後的因素，分析市場需求的企畫師，而這種人
是目前業界渴望的夢幻人才。張益民說，以往遊戲產業用人，並不在乎學
歷，但隨著產業邁向國際化，學歷也是進入產業的門檻之一，所以愛玩電
玩的孩子們，還是得多讀點書，才有機會把玩遊戲當成一生的志業。公視
新聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣的幾位電玩小子，在國際電玩大賽中大
放異彩，讓電玩產業得到激勵，其中線上遊戲產業預估今年可以達到70
億產值，讓許多年輕人躍躍欲試。不過業者說，現在最欠缺的不是軟體設
計者，而是市場企劃分析人才。電動玩具幾乎是這一群遊戲設計工程師從
小到大共同的玩伴，將興趣轉成職業，對他們來說，是幸福的，濃厚的興
趣也是踏上遊戲設計這一途必要的條件。張益民笑著說，當初進到遊戲產
業，只是想說可以玩免費的遊戲，減少開銷，讓一向反對他打電動的爸媽
，不再有反對的理由，壓根沒想到，幾年後，台灣的遊戲產業會闖出一片
天。不過當台灣開始要面對國際競爭時，邊做邊學，土法煉鋼的方式已經
顯得不足。大學時念的是完全和遊戲扯不上邊的食品科學，廖宜財因為愛
玩遊戲，也覺得很多遊戲的設計不盡如人意，於是就開始自修寫遊戲程式
，一晃眼就快十年的時光，非科班出身的這些遊戲人，現在也覺得科班的
訓練多少可以有所幫助。覺得如果有科班的訓練很好，但有些技術也可以
到業界後再來尋找。)業者說，目前遊戲軟體業徵才，其實軟體、設計的
人才，不虞匱乏，但缺少能夠解析受歡迎遊戲背後的因素，分析市場需求
的企畫師，而這種人是目前業界渴望的夢幻人才。張益民說，以往遊戲產
業用人，並不在乎學歷，但隨著產業邁向國際化，學歷也是進入產業的門
檻之一，所以愛玩電玩的孩子們，還是得多讀點書，才有機會把玩遊戲當
成一生的志業。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣的幾位電玩小子，
在國際電玩大賽中大放異彩，讓電玩產業得到激勵，其中線上遊戲產業預
估今年可以達到70億產值，讓許多年輕人躍躍欲試。不過業者說，現在
最欠缺的不是軟體設計者，而是市場企劃分析人才。電動玩具幾乎是這一
群遊戲設計工程師從小到大共同的玩伴，將興趣轉成職業，對他們來說，
是幸福的，濃厚的興趣也是踏上遊戲設計這一途必要的條件。張益民笑著
說，當初進到遊戲產業，只是想說可以玩免費的遊戲，減少開銷，讓一向
反對他打電動的爸媽，不再有反對的理由，壓根沒想到，幾年後，台灣的
遊戲產業會闖出一片天。不過當台灣開始要面對國際競爭時，邊做邊學，
土法煉鋼的方式已經顯得不足。大學時念的是完全和遊戲扯不上邊的食品
科學，廖宜財因為愛玩遊戲，也覺得很多遊戲的設計不盡如人意，於是就
開始自修寫遊戲程式，一晃眼就快十年的時光，非科班出身的這些遊戲人
，現在也覺得科班的訓練多少可以有所幫助。覺得如果有科班的訓練很好
，但有些技術也可以到業界後再來尋找。)業者說，目前遊戲軟體業徵才
，其實軟體、設計的人才，不虞匱乏，但缺少能夠解析受歡迎遊戲背後的
因素，分析市場需求的企畫師，而這種人是目前業界渴望的夢幻人才。張
益民說，以往遊戲產業用人，並不在乎學歷，但隨著產業邁向國際化，學
歷也是進入產業的門檻之一，所以愛玩電玩的孩子們，還是得多讀點書，
才有機會把玩遊戲當成一生的志業。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台
灣的幾位電玩小子，在國際電玩大賽中大放異彩，讓電玩產業得到激勵，
其中線上遊戲產業預估今年可以達到70億產值，讓許多年輕人躍躍欲試
。不過業者說，現在最欠缺的不是軟體設計者，而是市場企劃分析人才。
電動玩具幾乎是這一群遊戲設計工程師從小到大共同的玩伴，將興趣轉成
職業，對他們來說，是幸福的，濃厚的興趣也是踏上遊戲設計這一途必要
的條件。張益民笑著說，當初進到遊戲產業，只是想說可以玩免費的遊戲
，減少開銷，讓一向反對他打電動的爸媽，不再有反對的理由，壓根沒想
到，幾年後，台灣的遊戲產業會闖出一片天。不過當台灣開始要面對國際
競爭時，邊做邊學，土法煉鋼的方式已經顯得不足。大學時念的是完全和
遊戲扯不上邊的食品科學，廖宜財因為愛玩遊戲，也覺得很多遊戲的設計
不盡如人意，於是就開始自修寫遊戲程式，一晃眼就快十年的時光，非科
班出身的這些遊戲人，現在也覺得科班的訓練多少可以有所幫助。覺得如
果有科班的訓練很好，但有些技術也可以到業界後再來尋找。)業者說，
目前遊戲軟體業徵才，其實軟體、設計的人才，不虞匱乏，但缺少能夠解
析受歡迎遊戲背後的因素，分析市場需求的企畫師，而這種人是目前業界
渴望的夢幻人才。張益民說，以往遊戲產業用人，並不在乎學歷，但隨著
產業邁向國際化，學歷也是進入產業的門檻之一，所以愛玩電玩的孩子們
，還是得多讀點書，才有機會把玩遊戲當成一生的志業。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。台灣的幾位電玩小子，在國際電玩大賽中大放異彩，讓
電玩產業得到激勵，其中線上遊戲產業預估今年可以達到70億產值，讓
許多年輕人躍躍欲試。不過業者說，現在最欠缺的不是軟體設計者，而是
市場企劃分析人才。電動玩具幾乎是這一群遊戲設計工程師從小到大共同
的玩伴，將興趣轉成職業，對他們來說，是幸福的，濃厚的興趣也是踏上
遊戲設計這一途必要的條件。張益民笑著說，當初進到遊戲產業，只是想
說可以玩免費的遊戲，減少開銷，讓一向反對他打電動的爸媽，不再有反
對的理由，壓根沒想到，幾年後，台灣的遊戲產業會闖出一片天。不過當
台灣開始要面對國際競爭時，邊做邊學，土法煉鋼的方式已經顯得不足。
大學時念的是完全和遊戲扯不上邊的食品科學，廖宜財因為愛玩遊戲，也
覺得很多遊戲的設計不盡如人意，於是就開始自修寫遊戲程式，一晃眼就
快十年的時光，非科班出身的這些遊戲人，現在也覺得科班的訓練多少可
以有所幫助。覺得如果有科班的訓練很好，但有些技術也可以到業界後再
來尋找。)業者說，目前遊戲軟體業徵才，其實軟體、設計的人才，不虞
匱乏，但缺少能夠解析受歡迎遊戲背後的因素，分析市場需求的企畫師，
而這種人是目前業界渴望的夢幻人才。張益民說，以往遊戲產業用人，並
不在乎學歷，但隨著產業邁向國際化，學歷也是進入產業的門檻之一，所
以愛玩電玩的孩子們，還是得多讀點書，才有機會把玩遊戲當成一生的志
業。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣的幾位電玩小子，在國際電玩
大賽中大放異彩，讓電玩產業得到激勵，其中線上遊戲產業預估今年可以
達到70億產值，讓許多年輕人躍躍欲試。不過業者說，現在最欠缺的不
是軟體設計者，而是市場企劃分析人才。電動玩具幾乎是這一群遊戲設計
工程師從小到大共同的玩伴，將興趣轉成職業，對他們來說，是幸福的，
濃厚的興趣也是踏上遊戲設計這一途必要的條件。張益民笑著說，當初進
到遊戲產業，只是想說可以玩免費的遊戲，減少開銷，讓一向反對他打電
動的爸媽，不再有反對的理由，壓根沒想到，幾年後，台灣的遊戲產業會
闖出一片天。不過當台灣開始要面對國際競爭時，邊做邊學，土法煉鋼的
方式已經顯得不足。大學時念的是完全和遊戲扯不上邊的食品科學，廖宜
財因為愛玩遊戲，也覺得很多遊戲的設計不盡如人意，於是就開始自修寫
遊戲程式，一晃眼就快十年的時光，非科班出身的這些遊戲人，現在也覺
得科班的訓練多少可以有所幫助。覺得如果有科班的訓練很好，但有些技
術也可以到業界後再來尋找。)業者說，目前遊戲軟體業徵才，其實軟體
、設計的人才，不虞匱乏，但缺少能夠解析受歡迎遊戲背後的因素，分析
市場需求的企畫師，而這種人是目前業界渴望的夢幻人才。張益民說，以
往遊戲產業用人，並不在乎學歷，但隨著產業邁向國際化，學歷也是進入
產業的門檻之一，所以愛玩電玩的孩子們，還是得多讀點書，才有機會把
玩遊戲當成一生的志業。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
