心路基金會這個星期五將為發展遲緩的孩子們，舉行畢業典禮，為了這個
特別的日子，全體師生已經籌備了兩個月，希望能做到一切完美。來看看
他們今天彩排的實況。腦性麻痺的旺旺和小晨，自閉症的揚揚還有發展遲
緩的漢漢，他們四個都是今年心路早療中心的畢業生，也是代表30位同
學上台畢業生致詞的人。在發展中心的日子裡，這些特殊的孩子努力走著
學習的每一步，看著學生一點一滴進步，畢業生老師感觸良多。為了領畢
業證書，一位老師要牽著一位畢業生上台，花了半天時間彩排再彩排，只
希望星期五正式畢業典禮上，台下的每個人都能為他們喝采。公視新聞許
恆慈陳立峰採訪報導心路基金會這個星期五將為發展遲緩的孩子們，舉行
畢業典禮，為了這個特別的日子，全體師生已經籌備了兩個月，希望能做
到一切完美。來看看他們今天彩排的實況。腦性麻痺的旺旺和小晨，自閉
症的揚揚還有發展遲緩的漢漢，他們四個都是今年心路早療中心的畢業生
，也是代表30位同學上台畢業生致詞的人。在發展中心的日子裡，這些
特殊的孩子努力走著學習的每一步，看著學生一點一滴進步，畢業生老師
感觸良多。為了領畢業證書，一位老師要牽著一位畢業生上台，花了半天
時間彩排再彩排，只希望星期五正式畢業典禮上，台下的每個人都能為他
們喝采。公視新聞許恆慈陳立峰採訪報導心路基金會這個星期五將為發展
遲緩的孩子們，舉行畢業典禮，為了這個特別的日子，全體師生已經籌備
了兩個月，希望能做到一切完美。來看看他們今天彩排的實況。腦性麻痺
的旺旺和小晨，自閉症的揚揚還有發展遲緩的漢漢，他們四個都是今年心
路早療中心的畢業生，也是代表30位同學上台畢業生致詞的人。在發展
中心的日子裡，這些特殊的孩子努力走著學習的每一步，看著學生一點一
滴進步，畢業生老師感觸良多。為了領畢業證書，一位老師要牽著一位畢
業生上台，花了半天時間彩排再彩排，只希望星期五正式畢業典禮上，台
下的每個人都能為他們喝采。公視新聞許恆慈陳立峰採訪報導心路基金會
這個星期五將為發展遲緩的孩子們，舉行畢業典禮，為了這個特別的日子
，全體師生已經籌備了兩個月，希望能做到一切完美。來看看他們今天彩
排的實況。腦性麻痺的旺旺和小晨，自閉症的揚揚還有發展遲緩的漢漢，
他們四個都是今年心路早療中心的畢業生，也是代表30位同學上台畢業
生致詞的人。在發展中心的日子裡，這些特殊的孩子努力走著學習的每一
步，看著學生一點一滴進步，畢業生老師感觸良多。為了領畢業證書，一
位老師要牽著一位畢業生上台，花了半天時間彩排再彩排，只希望星期五
正式畢業典禮上，台下的每個人都能為他們喝采。公視新聞許恆慈陳立峰
採訪報導心路基金會這個星期五將為發展遲緩的孩子們，舉行畢業典禮，
為了這個特別的日子，全體師生已經籌備了兩個月，希望能做到一切完美
。來看看他們今天彩排的實況。腦性麻痺的旺旺和小晨，自閉症的揚揚還
有發展遲緩的漢漢，他們四個都是今年心路早療中心的畢業生，也是代表
30位同學上台畢業生致詞的人。在發展中心的日子裡，這些特殊的孩子
努力走著學習的每一步，看著學生一點一滴進步，畢業生老師感觸良多。
為了領畢業證書，一位老師要牽著一位畢業生上台，花了半天時間彩排再
彩排，只希望星期五正式畢業典禮上，台下的每個人都能為他們喝采。公
視新聞許恆慈陳立峰採訪報導心路基金會這個星期五將為發展遲緩的孩子
們，舉行畢業典禮，為了這個特別的日子，全體師生已經籌備了兩個月，
希望能做到一切完美。來看看他們今天彩排的實況。腦性麻痺的旺旺和小
晨，自閉症的揚揚還有發展遲緩的漢漢，他們四個都是今年心路早療中心
的畢業生，也是代表30位同學上台畢業生致詞的人。在發展中心的日子
裡，這些特殊的孩子努力走著學習的每一步，看著學生一點一滴進步，畢
業生老師感觸良多。為了領畢業證書，一位老師要牽著一位畢業生上台，
花了半天時間彩排再彩排，只希望星期五正式畢業典禮上，台下的每個人
都能為他們喝采。公視新聞許恆慈陳立峰採訪報導
