台灣的環境長期受到非法業者濫倒廢棄物的污染，根據公視新聞的調查，
目前全台灣有超過一百六十座廢棄物的棄置場，其中彰化縣芳苑鄉就佔了
二十四個。但是環保署卻表示，因為經費不足，而且這些被污染的地方，
沒有立即性的危害，所以暫時不打算處理。這裡是彰化縣芳苑鄉內的一座
棄置場，當地居民描述工廠從事非法傾倒廢棄物的情形．四年前這裡曾被
環保署評定為「有立即危害的甲級場址」，但是經過工研院的細部調查後
，被降為「一般無害的丙級場址。鄰近的農地還是像往常一樣，跟著季節
變化生養穀物，但是己經休耕的稻田底下暗藏著什麼樣的有害物質，沒有
人知道。而環保署認定丙級場址沒有立即危險，因此沒有急迫處理的必要
性。根據環保署統計，彰化縣芳苑鄉境內，非法棄置場高達24座，位居
台灣第一。而像這樣的的非法棄置場，台灣還有一百六十幾座，這些因經
費不足而無法處理的廢棄場址，要恢復生機遙遙無期；至於會不會造成進
一步的污染，也沒有人敢給任何保證。公視新聞　綜合報導台灣的環境長
期受到非法業者濫倒廢棄物的污染，根據公視新聞的調查，目前全台灣有
超過一百六十座廢棄物的棄置場，其中彰化縣芳苑鄉就佔了二十四個。但
是環保署卻表示，因為經費不足，而且這些被污染的地方，沒有立即性的
危害，所以暫時不打算處理。這裡是彰化縣芳苑鄉內的一座棄置場，當地
居民描述工廠從事非法傾倒廢棄物的情形．四年前這裡曾被環保署評定為
「有立即危害的甲級場址」，但是經過工研院的細部調查後，被降為「一
般無害的丙級場址。鄰近的農地還是像往常一樣，跟著季節變化生養穀物
，但是己經休耕的稻田底下暗藏著什麼樣的有害物質，沒有人知道。而環
保署認定丙級場址沒有立即危險，因此沒有急迫處理的必要性。根據環保
署統計，彰化縣芳苑鄉境內，非法棄置場高達24座，位居台灣第一。而
像這樣的的非法棄置場，台灣還有一百六十幾座，這些因經費不足而無法
處理的廢棄場址，要恢復生機遙遙無期；至於會不會造成進一步的污染，
也沒有人敢給任何保證。公視新聞　綜合報導台灣的環境長期受到非法業
者濫倒廢棄物的污染，根據公視新聞的調查，目前全台灣有超過一百六十
座廢棄物的棄置場，其中彰化縣芳苑鄉就佔了二十四個。但是環保署卻表
示，因為經費不足，而且這些被污染的地方，沒有立即性的危害，所以暫
時不打算處理。這裡是彰化縣芳苑鄉內的一座棄置場，當地居民描述工廠
從事非法傾倒廢棄物的情形．四年前這裡曾被環保署評定為「有立即危害
的甲級場址」，但是經過工研院的細部調查後，被降為「一般無害的丙級
場址。鄰近的農地還是像往常一樣，跟著季節變化生養穀物，但是己經休
耕的稻田底下暗藏著什麼樣的有害物質，沒有人知道。而環保署認定丙級
場址沒有立即危險，因此沒有急迫處理的必要性。根據環保署統計，彰化
縣芳苑鄉境內，非法棄置場高達24座，位居台灣第一。而像這樣的的非
法棄置場，台灣還有一百六十幾座，這些因經費不足而無法處理的廢棄場
址，要恢復生機遙遙無期；至於會不會造成進一步的污染，也沒有人敢給
任何保證。公視新聞　綜合報導台灣的環境長期受到非法業者濫倒廢棄物
的污染，根據公視新聞的調查，目前全台灣有超過一百六十座廢棄物的棄
置場，其中彰化縣芳苑鄉就佔了二十四個。但是環保署卻表示，因為經費
不足，而且這些被污染的地方，沒有立即性的危害，所以暫時不打算處理
。這裡是彰化縣芳苑鄉內的一座棄置場，當地居民描述工廠從事非法傾倒
廢棄物的情形．四年前這裡曾被環保署評定為「有立即危害的甲級場址」
，但是經過工研院的細部調查後，被降為「一般無害的丙級場址。鄰近的
農地還是像往常一樣，跟著季節變化生養穀物，但是己經休耕的稻田底下
暗藏著什麼樣的有害物質，沒有人知道。而環保署認定丙級場址沒有立即
危險，因此沒有急迫處理的必要性。根據環保署統計，彰化縣芳苑鄉境內
，非法棄置場高達24座，位居台灣第一。而像這樣的的非法棄置場，台
灣還有一百六十幾座，這些因經費不足而無法處理的廢棄場址，要恢復生
機遙遙無期；至於會不會造成進一步的污染，也沒有人敢給任何保證。公
視新聞　綜合報導台灣的環境長期受到非法業者濫倒廢棄物的污染，根據
公視新聞的調查，目前全台灣有超過一百六十座廢棄物的棄置場，其中彰
化縣芳苑鄉就佔了二十四個。但是環保署卻表示，因為經費不足，而且這
些被污染的地方，沒有立即性的危害，所以暫時不打算處理。這裡是彰化
縣芳苑鄉內的一座棄置場，當地居民描述工廠從事非法傾倒廢棄物的情形
．四年前這裡曾被環保署評定為「有立即危害的甲級場址」，但是經過工
研院的細部調查後，被降為「一般無害的丙級場址。鄰近的農地還是像往
常一樣，跟著季節變化生養穀物，但是己經休耕的稻田底下暗藏著什麼樣
的有害物質，沒有人知道。而環保署認定丙級場址沒有立即危險，因此沒
有急迫處理的必要性。根據環保署統計，彰化縣芳苑鄉境內，非法棄置場
高達24座，位居台灣第一。而像這樣的的非法棄置場，台灣還有一百六
十幾座，這些因經費不足而無法處理的廢棄場址，要恢復生機遙遙無期；
至於會不會造成進一步的污染，也沒有人敢給任何保證。公視新聞　綜合
報導台灣的環境長期受到非法業者濫倒廢棄物的污染，根據公視新聞的調
查，目前全台灣有超過一百六十座廢棄物的棄置場，其中彰化縣芳苑鄉就
佔了二十四個。但是環保署卻表示，因為經費不足，而且這些被污染的地
方，沒有立即性的危害，所以暫時不打算處理。這裡是彰化縣芳苑鄉內的
一座棄置場，當地居民描述工廠從事非法傾倒廢棄物的情形．四年前這裡
曾被環保署評定為「有立即危害的甲級場址」，但是經過工研院的細部調
查後，被降為「一般無害的丙級場址。鄰近的農地還是像往常一樣，跟著
季節變化生養穀物，但是己經休耕的稻田底下暗藏著什麼樣的有害物質，
沒有人知道。而環保署認定丙級場址沒有立即危險，因此沒有急迫處理的
必要性。根據環保署統計，彰化縣芳苑鄉境內，非法棄置場高達24座，
位居台灣第一。而像這樣的的非法棄置場，台灣還有一百六十幾座，這些
因經費不足而無法處理的廢棄場址，要恢復生機遙遙無期；至於會不會造
成進一步的污染，也沒有人敢給任何保證。公視新聞　綜合報導台灣的環
境長期受到非法業者濫倒廢棄物的污染，根據公視新聞的調查，目前全台
灣有超過一百六十座廢棄物的棄置場，其中彰化縣芳苑鄉就佔了二十四個
。但是環保署卻表示，因為經費不足，而且這些被污染的地方，沒有立即
性的危害，所以暫時不打算處理。這裡是彰化縣芳苑鄉內的一座棄置場，
當地居民描述工廠從事非法傾倒廢棄物的情形．四年前這裡曾被環保署評
定為「有立即危害的甲級場址」，但是經過工研院的細部調查後，被降為
「一般無害的丙級場址。鄰近的農地還是像往常一樣，跟著季節變化生養
穀物，但是己經休耕的稻田底下暗藏著什麼樣的有害物質，沒有人知道。
而環保署認定丙級場址沒有立即危險，因此沒有急迫處理的必要性。根據
環保署統計，彰化縣芳苑鄉境內，非法棄置場高達24座，位居台灣第一
。而像這樣的的非法棄置場，台灣還有一百六十幾座，這些因經費不足而
無法處理的廢棄場址，要恢復生機遙遙無期；至於會不會造成進一步的污
染，也沒有人敢給任何保證。公視新聞　綜合報導台灣的環境長期受到非
法業者濫倒廢棄物的污染，根據公視新聞的調查，目前全台灣有超過一百
六十座廢棄物的棄置場，其中彰化縣芳苑鄉就佔了二十四個。但是環保署
卻表示，因為經費不足，而且這些被污染的地方，沒有立即性的危害，所
以暫時不打算處理。這裡是彰化縣芳苑鄉內的一座棄置場，當地居民描述
工廠從事非法傾倒廢棄物的情形．四年前這裡曾被環保署評定為「有立即
危害的甲級場址」，但是經過工研院的細部調查後，被降為「一般無害的
丙級場址。鄰近的農地還是像往常一樣，跟著季節變化生養穀物，但是己
經休耕的稻田底下暗藏著什麼樣的有害物質，沒有人知道。而環保署認定
丙級場址沒有立即危險，因此沒有急迫處理的必要性。根據環保署統計，
彰化縣芳苑鄉境內，非法棄置場高達24座，位居台灣第一。而像這樣的
的非法棄置場，台灣還有一百六十幾座，這些因經費不足而無法處理的廢
棄場址，要恢復生機遙遙無期；至於會不會造成進一步的污染，也沒有人
敢給任何保證。公視新聞　綜合報導
