台灣的幾位電玩小子，在國際電玩大賽中大放異彩，讓電玩產業得到激
勵，其中線上遊戲產業預估今年可以達到70億產值，讓許多年輕人
躍躍欲試。
不過業者說，現在最欠缺的不是軟體設計者，而是市場企劃分析人才。
電動玩具幾乎是這一群遊戲設計工程師從小到大共同的玩伴，將興趣轉
成職業，對他們來說，是幸福的，濃厚的興趣也是踏上遊戲設計這一
途必要的條件。
張益民笑著說，當初進到遊戲產業，只是想說可以玩免費的遊戲，減少
開銷，讓一向反對他打電動的爸媽，不再有反對的理由，壓根沒想到
，幾年後，台灣的遊戲產業會闖出一片天。
不過當台灣開始要面對國際競爭時，邊做邊學，土法煉鋼的方式已經顯
得不足。
大學時念的是完全和遊戲扯不上邊的食品科學，廖宜財因為愛玩遊戲，
也覺得很多遊戲的設計不盡如人意，於是就開始自修寫遊戲程式，一
晃眼就快十年的時光，非科班出身的這些遊戲人，現在也覺得科班的
覺得如果有科班的訓練很好，但有些技術也可以到業界後再來尋找。
)業者說，目前遊戲軟體業徵才，其實軟體、設計的人才，不虞匱乏，
但缺少能夠解析受歡迎遊戲背後的因素，分析市場需求的企畫師，而
這種人是目前業界渴望的夢幻人才。
張益民說，以往遊戲產業用人，並不在乎學歷，但隨著產業邁向國際化
，學歷也是進入產業的門檻之一，所以愛玩電玩的孩子們，還是得多
讀點書，才有機會把玩遊戲當成一生的志業。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
