加拿大傳出疑似集體感染SARS病例，引起全球高度關注。根據紐約時
報的報導指出，溫哥華又有第二家安養院，也出現疑似SARS病毒集體
感染。不過，世界衛生組織who還沒有證實加拿大的疫情。繼昨天加拿
大傳出西岸溫哥華的一間療養院，疑似有150人出現SARS症狀後，
星期四的紐約時報又報導，有另外一家安養院也出現九位疑似病例。不過
，究竟是不是SARS，還在調查。值的注意的是，這次疑似SARS病
毒的發病症狀，較以往溫和，和普通感冒十分相似，科學家懷疑可能是S
ARS病毒再度變種。而到目前為止，在11名加國疑似SARS死亡的
病例中，已有六人被測出有類似SARS的冠狀病毒。而台灣疾病管制局
，目前正計畫對加國入境旅客，實施自我健康管理措施，如果旅客在管理
期間發生症狀，就要到指定的發燒篩檢中心接受診治。疾管局希望透過這
項措施，避免SARS病毒從境外移入。公視新聞綜合報導加拿大傳出疑
似集體感染SARS病例，引起全球高度關注。根據紐約時報的報導指出
，溫哥華又有第二家安養院，也出現疑似SARS病毒集體感染。不過，
世界衛生組織who還沒有證實加拿大的疫情。繼昨天加拿大傳出西岸溫
哥華的一間療養院，疑似有150人出現SARS症狀後，星期四的紐約
時報又報導，有另外一家安養院也出現九位疑似病例。不過，究竟是不是
SARS，還在調查。值的注意的是，這次疑似SARS病毒的發病症狀
，較以往溫和，和普通感冒十分相似，科學家懷疑可能是SARS病毒再
度變種。而到目前為止，在11名加國疑似SARS死亡的病例中，已有
六人被測出有類似SARS的冠狀病毒。而台灣疾病管制局，目前正計畫
對加國入境旅客，實施自我健康管理措施，如果旅客在管理期間發生症狀
，就要到指定的發燒篩檢中心接受診治。疾管局希望透過這項措施，避免
SARS病毒從境外移入。公視新聞綜合報導加拿大傳出疑似集體感染S
ARS病例，引起全球高度關注。根據紐約時報的報導指出，溫哥華又有
第二家安養院，也出現疑似SARS病毒集體感染。不過，世界衛生組織
who還沒有證實加拿大的疫情。繼昨天加拿大傳出西岸溫哥華的一間療
養院，疑似有150人出現SARS症狀後，星期四的紐約時報又報導，
有另外一家安養院也出現九位疑似病例。不過，究竟是不是SARS，還
在調查。值的注意的是，這次疑似SARS病毒的發病症狀，較以往溫和
，和普通感冒十分相似，科學家懷疑可能是SARS病毒再度變種。而到
目前為止，在11名加國疑似SARS死亡的病例中，已有六人被測出有
類似SARS的冠狀病毒。而台灣疾病管制局，目前正計畫對加國入境旅
客，實施自我健康管理措施，如果旅客在管理期間發生症狀，就要到指定
的發燒篩檢中心接受診治。疾管局希望透過這項措施，避免SARS病毒
從境外移入。公視新聞綜合報導加拿大傳出疑似集體感染SARS病例，
引起全球高度關注。根據紐約時報的報導指出，溫哥華又有第二家安養院
，也出現疑似SARS病毒集體感染。不過，世界衛生組織who還沒有
證實加拿大的疫情。繼昨天加拿大傳出西岸溫哥華的一間療養院，疑似有
150人出現SARS症狀後，星期四的紐約時報又報導，有另外一家安
養院也出現九位疑似病例。不過，究竟是不是SARS，還在調查。值的
注意的是，這次疑似SARS病毒的發病症狀，較以往溫和，和普通感冒
十分相似，科學家懷疑可能是SARS病毒再度變種。而到目前為止，在
11名加國疑似SARS死亡的病例中，已有六人被測出有類似SARS
的冠狀病毒。而台灣疾病管制局，目前正計畫對加國入境旅客，實施自我
健康管理措施，如果旅客在管理期間發生症狀，就要到指定的發燒篩檢中
心接受診治。疾管局希望透過這項措施，避免SARS病毒從境外移入。
公視新聞綜合報導加拿大傳出疑似集體感染SARS病例，引起全球高度
關注。根據紐約時報的報導指出，溫哥華又有第二家安養院，也出現疑似
SARS病毒集體感染。不過，世界衛生組織who還沒有證實加拿大的
疫情。繼昨天加拿大傳出西岸溫哥華的一間療養院，疑似有150人出現
SARS症狀後，星期四的紐約時報又報導，有另外一家安養院也出現九
位疑似病例。不過，究竟是不是SARS，還在調查。值的注意的是，這
次疑似SARS病毒的發病症狀，較以往溫和，和普通感冒十分相似，科
學家懷疑可能是SARS病毒再度變種。而到目前為止，在11名加國疑
似SARS死亡的病例中，已有六人被測出有類似SARS的冠狀病毒。
而台灣疾病管制局，目前正計畫對加國入境旅客，實施自我健康管理措施
，如果旅客在管理期間發生症狀，就要到指定的發燒篩檢中心接受診治。
疾管局希望透過這項措施，避免SARS病毒從境外移入。公視新聞綜合
報導加拿大傳出疑似集體感染SARS病例，引起全球高度關注。根據紐
約時報的報導指出，溫哥華又有第二家安養院，也出現疑似SARS病毒
集體感染。不過，世界衛生組織who還沒有證實加拿大的疫情。繼昨天
加拿大傳出西岸溫哥華的一間療養院，疑似有150人出現SARS症狀
後，星期四的紐約時報又報導，有另外一家安養院也出現九位疑似病例。
不過，究竟是不是SARS，還在調查。值的注意的是，這次疑似SAR
S病毒的發病症狀，較以往溫和，和普通感冒十分相似，科學家懷疑可能
是SARS病毒再度變種。而到目前為止，在11名加國疑似SARS死
亡的病例中，已有六人被測出有類似SARS的冠狀病毒。而台灣疾病管
制局，目前正計畫對加國入境旅客，實施自我健康管理措施，如果旅客在
管理期間發生症狀，就要到指定的發燒篩檢中心接受診治。疾管局希望透
過這項措施，避免SARS病毒從境外移入。公視新聞綜合報導加拿大傳
出疑似集體感染SARS病例，引起全球高度關注。根據紐約時報的報導
指出，溫哥華又有第二家安養院，也出現疑似SARS病毒集體感染。不
過，世界衛生組織who還沒有證實加拿大的疫情。繼昨天加拿大傳出西
岸溫哥華的一間療養院，疑似有150人出現SARS症狀後，星期四的
紐約時報又報導，有另外一家安養院也出現九位疑似病例。不過，究竟是
不是SARS，還在調查。值的注意的是，這次疑似SARS病毒的發病
症狀，較以往溫和，和普通感冒十分相似，科學家懷疑可能是SARS病
毒再度變種。而到目前為止，在11名加國疑似SARS死亡的病例中，
已有六人被測出有類似SARS的冠狀病毒。而台灣疾病管制局，目前正
計畫對加國入境旅客，實施自我健康管理措施，如果旅客在管理期間發生
症狀，就要到指定的發燒篩檢中心接受診治。疾管局希望透過這項措施，
避免SARS病毒從境外移入。公視新聞綜合報導加拿大傳出疑似集體感
染SARS病例，引起全球高度關注。根據紐約時報的報導指出，溫哥華
又有第二家安養院，也出現疑似SARS病毒集體感染。不過，世界衛生
組織who還沒有證實加拿大的疫情。繼昨天加拿大傳出西岸溫哥華的一
間療養院，疑似有150人出現SARS症狀後，星期四的紐約時報又報
導，有另外一家安養院也出現九位疑似病例。不過，究竟是不是SARS
，還在調查。值的注意的是，這次疑似SARS病毒的發病症狀，較以往
溫和，和普通感冒十分相似，科學家懷疑可能是SARS病毒再度變種。
而到目前為止，在11名加國疑似SARS死亡的病例中，已有六人被測
出有類似SARS的冠狀病毒。而台灣疾病管制局，目前正計畫對加國入
境旅客，實施自我健康管理措施，如果旅客在管理期間發生症狀，就要到
指定的發燒篩檢中心接受診治。疾管局希望透過這項措施，避免SARS
病毒從境外移入。公視新聞綜合報導加拿大傳出疑似集體感染SARS病
例，引起全球高度關注。根據紐約時報的報導指出，溫哥華又有第二家安
養院，也出現疑似SARS病毒集體感染。不過，世界衛生組織who還
沒有證實加拿大的疫情。繼昨天加拿大傳出西岸溫哥華的一間療養院，疑
似有150人出現SARS症狀後，星期四的紐約時報又報導，有另外一
家安養院也出現九位疑似病例。不過，究竟是不是SARS，還在調查。
值的注意的是，這次疑似SARS病毒的發病症狀，較以往溫和，和普通
感冒十分相似，科學家懷疑可能是SARS病毒再度變種。而到目前為止
，在11名加國疑似SARS死亡的病例中，已有六人被測出有類似SA
RS的冠狀病毒。而台灣疾病管制局，目前正計畫對加國入境旅客，實施
自我健康管理措施，如果旅客在管理期間發生症狀，就要到指定的發燒篩
檢中心接受診治。疾管局希望透過這項措施，避免SARS病毒從境外移
入。公視新聞綜合報導加拿大傳出疑似集體感染SARS病例，引起全球
高度關注。根據紐約時報的報導指出，溫哥華又有第二家安養院，也出現
疑似SARS病毒集體感染。不過，世界衛生組織who還沒有證實加拿
大的疫情。繼昨天加拿大傳出西岸溫哥華的一間療養院，疑似有150人
出現SARS症狀後，星期四的紐約時報又報導，有另外一家安養院也出
現九位疑似病例。不過，究竟是不是SARS，還在調查。值的注意的是
，這次疑似SARS病毒的發病症狀，較以往溫和，和普通感冒十分相似
，科學家懷疑可能是SARS病毒再度變種。而到目前為止，在11名加
國疑似SARS死亡的病例中，已有六人被測出有類似SARS的冠狀病
毒。而台灣疾病管制局，目前正計畫對加國入境旅客，實施自我健康管理
措施，如果旅客在管理期間發生症狀，就要到指定的發燒篩檢中心接受診
治。疾管局希望透過這項措施，避免SARS病毒從境外移入。公視新聞
綜合報導
