俄羅斯一架軍事運輸直升機星期一在車臣首都附近墜落。由於墜落的地點
和原因都很可疑，因此俄羅斯總統蒲亭下令一定要調查清楚失事的真相。
墜落在車臣叛軍首都格羅茲尼郊區俄羅斯坎卡拉軍事總部外的運輸直升機
，至少有八十五人死亡，機上當時載有一百三十二名官兵。由於墜落的原
因眾說紛紜，有媒體報導，直升機是遭到飛彈或重型機槍擊落，但是俄羅
斯國防部卻堅持是因為機械故障導致。由於墜機地點是俄羅斯部隊防止車
臣叛軍進入車臣境內莫斯科基地設置的地雷區，引發許多疑點，俄羅斯總
統蒲亭下令調查失事的原因。對於墜機事件，車臣叛軍宣稱是他們發射一
枚高射飛彈擊中。不過，有專家認為，俄羅斯米格26型直升機的載運量
是八十二人，當時機上一百三時二人的超載情形，可能是導致墜機的原因
。公視新聞林建成編譯。俄羅斯一架軍事運輸直升機星期一在車臣首都附
近墜落。由於墜落的地點和原因都很可疑，因此俄羅斯總統蒲亭下令一定
要調查清楚失事的真相。墜落在車臣叛軍首都格羅茲尼郊區俄羅斯坎卡拉
軍事總部外的運輸直升機，至少有八十五人死亡，機上當時載有一百三十
二名官兵。由於墜落的原因眾說紛紜，有媒體報導，直升機是遭到飛彈或
重型機槍擊落，但是俄羅斯國防部卻堅持是因為機械故障導致。由於墜機
地點是俄羅斯部隊防止車臣叛軍進入車臣境內莫斯科基地設置的地雷區，
引發許多疑點，俄羅斯總統蒲亭下令調查失事的原因。對於墜機事件，車
臣叛軍宣稱是他們發射一枚高射飛彈擊中。不過，有專家認為，俄羅斯米
格26型直升機的載運量是八十二人，當時機上一百三時二人的超載情形
，可能是導致墜機的原因。公視新聞林建成編譯。俄羅斯一架軍事運輸直
升機星期一在車臣首都附近墜落。由於墜落的地點和原因都很可疑，因此
俄羅斯總統蒲亭下令一定要調查清楚失事的真相。墜落在車臣叛軍首都格
羅茲尼郊區俄羅斯坎卡拉軍事總部外的運輸直升機，至少有八十五人死亡
，機上當時載有一百三十二名官兵。由於墜落的原因眾說紛紜，有媒體報
導，直升機是遭到飛彈或重型機槍擊落，但是俄羅斯國防部卻堅持是因為
機械故障導致。由於墜機地點是俄羅斯部隊防止車臣叛軍進入車臣境內莫
斯科基地設置的地雷區，引發許多疑點，俄羅斯總統蒲亭下令調查失事的
原因。對於墜機事件，車臣叛軍宣稱是他們發射一枚高射飛彈擊中。不過
，有專家認為，俄羅斯米格26型直升機的載運量是八十二人，當時機上
一百三時二人的超載情形，可能是導致墜機的原因。公視新聞林建成編譯
。俄羅斯一架軍事運輸直升機星期一在車臣首都附近墜落。由於墜落的地
點和原因都很可疑，因此俄羅斯總統蒲亭下令一定要調查清楚失事的真相
。墜落在車臣叛軍首都格羅茲尼郊區俄羅斯坎卡拉軍事總部外的運輸直升
機，至少有八十五人死亡，機上當時載有一百三十二名官兵。由於墜落的
原因眾說紛紜，有媒體報導，直升機是遭到飛彈或重型機槍擊落，但是俄
羅斯國防部卻堅持是因為機械故障導致。由於墜機地點是俄羅斯部隊防止
車臣叛軍進入車臣境內莫斯科基地設置的地雷區，引發許多疑點，俄羅斯
總統蒲亭下令調查失事的原因。對於墜機事件，車臣叛軍宣稱是他們發射
一枚高射飛彈擊中。不過，有專家認為，俄羅斯米格26型直升機的載運
量是八十二人，當時機上一百三時二人的超載情形，可能是導致墜機的原
因。公視新聞林建成編譯。俄羅斯一架軍事運輸直升機星期一在車臣首都
附近墜落。由於墜落的地點和原因都很可疑，因此俄羅斯總統蒲亭下令一
定要調查清楚失事的真相。墜落在車臣叛軍首都格羅茲尼郊區俄羅斯坎卡
拉軍事總部外的運輸直升機，至少有八十五人死亡，機上當時載有一百三
十二名官兵。由於墜落的原因眾說紛紜，有媒體報導，直升機是遭到飛彈
或重型機槍擊落，但是俄羅斯國防部卻堅持是因為機械故障導致。由於墜
機地點是俄羅斯部隊防止車臣叛軍進入車臣境內莫斯科基地設置的地雷區
，引發許多疑點，俄羅斯總統蒲亭下令調查失事的原因。對於墜機事件，
車臣叛軍宣稱是他們發射一枚高射飛彈擊中。不過，有專家認為，俄羅斯
米格26型直升機的載運量是八十二人，當時機上一百三時二人的超載情
形，可能是導致墜機的原因。公視新聞林建成編譯。俄羅斯一架軍事運輸
直升機星期一在車臣首都附近墜落。由於墜落的地點和原因都很可疑，因
此俄羅斯總統蒲亭下令一定要調查清楚失事的真相。墜落在車臣叛軍首都
格羅茲尼郊區俄羅斯坎卡拉軍事總部外的運輸直升機，至少有八十五人死
亡，機上當時載有一百三十二名官兵。由於墜落的原因眾說紛紜，有媒體
報導，直升機是遭到飛彈或重型機槍擊落，但是俄羅斯國防部卻堅持是因
為機械故障導致。由於墜機地點是俄羅斯部隊防止車臣叛軍進入車臣境內
莫斯科基地設置的地雷區，引發許多疑點，俄羅斯總統蒲亭下令調查失事
的原因。對於墜機事件，車臣叛軍宣稱是他們發射一枚高射飛彈擊中。不
過，有專家認為，俄羅斯米格26型直升機的載運量是八十二人，當時機
上一百三時二人的超載情形，可能是導致墜機的原因。公視新聞林建成編
譯。俄羅斯一架軍事運輸直升機星期一在車臣首都附近墜落。由於墜落的
地點和原因都很可疑，因此俄羅斯總統蒲亭下令一定要調查清楚失事的真
相。墜落在車臣叛軍首都格羅茲尼郊區俄羅斯坎卡拉軍事總部外的運輸直
升機，至少有八十五人死亡，機上當時載有一百三十二名官兵。由於墜落
的原因眾說紛紜，有媒體報導，直升機是遭到飛彈或重型機槍擊落，但是
俄羅斯國防部卻堅持是因為機械故障導致。由於墜機地點是俄羅斯部隊防
止車臣叛軍進入車臣境內莫斯科基地設置的地雷區，引發許多疑點，俄羅
斯總統蒲亭下令調查失事的原因。對於墜機事件，車臣叛軍宣稱是他們發
射一枚高射飛彈擊中。不過，有專家認為，俄羅斯米格26型直升機的載
運量是八十二人，當時機上一百三時二人的超載情形，可能是導致墜機的
原因。公視新聞林建成編譯。俄羅斯一架軍事運輸直升機星期一在車臣首
都附近墜落。由於墜落的地點和原因都很可疑，因此俄羅斯總統蒲亭下令
一定要調查清楚失事的真相。墜落在車臣叛軍首都格羅茲尼郊區俄羅斯坎
卡拉軍事總部外的運輸直升機，至少有八十五人死亡，機上當時載有一百
三十二名官兵。由於墜落的原因眾說紛紜，有媒體報導，直升機是遭到飛
彈或重型機槍擊落，但是俄羅斯國防部卻堅持是因為機械故障導致。由於
墜機地點是俄羅斯部隊防止車臣叛軍進入車臣境內莫斯科基地設置的地雷
區，引發許多疑點，俄羅斯總統蒲亭下令調查失事的原因。對於墜機事件
，車臣叛軍宣稱是他們發射一枚高射飛彈擊中。不過，有專家認為，俄羅
斯米格26型直升機的載運量是八十二人，當時機上一百三時二人的超載
情形，可能是導致墜機的原因。公視新聞林建成編譯。
