參加今年大學考試的考生，馬上就進行的一項重要工作，就是填寫志願卡
。千萬不要小看這張小小的紙片，它很可能會影響人的一生。根據人力銀
行最近的調查，台灣有四成二的上班族，後悔當初選錯了科系；而目前學
非所用的人，更是高達七成根據主計處統計20到29歲的失業人數遠高
於其他年齡失業者，突顯年輕族群失業嚴重問題，不過今年畢業生找工作
應該比去年容易。根據人力銀行業者調查，在台灣有將近七成上班族學非
所用，更有四成上班族後悔當初所選的科系，以目前各產業提供的工作機
會觀察，電子製造、電腦周邊、進出口貿易、金融證券產險、半導體、光
電通信，依然是提供最多工作機會的產業，平均每100個工作機會有5
0個與理工科系相關，換句話說，電子、電機、機械、資訊、企管、國貿
，會是最具就業市場的科系。除了選對科系，考取證照也有加分效果。如
果興趣與就業市場不符合，人力銀行業者也建議，在就學期間可以透過選
修具市場潛力的輔系或學分，增加畢業後的就業實力。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導參加今年大學考試的考生，馬上就進行的一項重要工作，就
是填寫志願卡。千萬不要小看這張小小的紙片，它很可能會影響人的一生
。根據人力銀行最近的調查，台灣有四成二的上班族，後悔當初選錯了科
系；而目前學非所用的人，更是高達七成根據主計處統計20到29歲的
失業人數遠高於其他年齡失業者，突顯年輕族群失業嚴重問題，不過今年
畢業生找工作應該比去年容易。根據人力銀行業者調查，在台灣有將近七
成上班族學非所用，更有四成上班族後悔當初所選的科系，以目前各產業
提供的工作機會觀察，電子製造、電腦周邊、進出口貿易、金融證券產險
、半導體、光電通信，依然是提供最多工作機會的產業，平均每100個
工作機會有50個與理工科系相關，換句話說，電子、電機、機械、資訊
、企管、國貿，會是最具就業市場的科系。除了選對科系，考取證照也有
加分效果。如果興趣與就業市場不符合，人力銀行業者也建議，在就學期
間可以透過選修具市場潛力的輔系或學分，增加畢業後的就業實力。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導參加今年大學考試的考生，馬上就進行的一項
重要工作，就是填寫志願卡。千萬不要小看這張小小的紙片，它很可能會
影響人的一生。根據人力銀行最近的調查，台灣有四成二的上班族，後悔
當初選錯了科系；而目前學非所用的人，更是高達七成根據主計處統計2
0到29歲的失業人數遠高於其他年齡失業者，突顯年輕族群失業嚴重問
題，不過今年畢業生找工作應該比去年容易。根據人力銀行業者調查，在
台灣有將近七成上班族學非所用，更有四成上班族後悔當初所選的科系，
以目前各產業提供的工作機會觀察，電子製造、電腦周邊、進出口貿易、
金融證券產險、半導體、光電通信，依然是提供最多工作機會的產業，平
均每100個工作機會有50個與理工科系相關，換句話說，電子、電機
、機械、資訊、企管、國貿，會是最具就業市場的科系。除了選對科系，
考取證照也有加分效果。如果興趣與就業市場不符合，人力銀行業者也建
議，在就學期間可以透過選修具市場潛力的輔系或學分，增加畢業後的就
業實力。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導參加今年大學考試的考生，馬上
就進行的一項重要工作，就是填寫志願卡。千萬不要小看這張小小的紙片
，它很可能會影響人的一生。根據人力銀行最近的調查，台灣有四成二的
上班族，後悔當初選錯了科系；而目前學非所用的人，更是高達七成根據
主計處統計20到29歲的失業人數遠高於其他年齡失業者，突顯年輕族
群失業嚴重問題，不過今年畢業生找工作應該比去年容易。根據人力銀行
業者調查，在台灣有將近七成上班族學非所用，更有四成上班族後悔當初
所選的科系，以目前各產業提供的工作機會觀察，電子製造、電腦周邊、
進出口貿易、金融證券產險、半導體、光電通信，依然是提供最多工作機
會的產業，平均每100個工作機會有50個與理工科系相關，換句話說
，電子、電機、機械、資訊、企管、國貿，會是最具就業市場的科系。除
了選對科系，考取證照也有加分效果。如果興趣與就業市場不符合，人力
銀行業者也建議，在就學期間可以透過選修具市場潛力的輔系或學分，增
加畢業後的就業實力。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導參加今年大學考試
的考生，馬上就進行的一項重要工作，就是填寫志願卡。千萬不要小看這
張小小的紙片，它很可能會影響人的一生。根據人力銀行最近的調查，台
灣有四成二的上班族，後悔當初選錯了科系；而目前學非所用的人，更是
高達七成根據主計處統計20到29歲的失業人數遠高於其他年齡失業者
，突顯年輕族群失業嚴重問題，不過今年畢業生找工作應該比去年容易。
根據人力銀行業者調查，在台灣有將近七成上班族學非所用，更有四成上
班族後悔當初所選的科系，以目前各產業提供的工作機會觀察，電子製造
、電腦周邊、進出口貿易、金融證券產險、半導體、光電通信，依然是提
供最多工作機會的產業，平均每100個工作機會有50個與理工科系相
關，換句話說，電子、電機、機械、資訊、企管、國貿，會是最具就業市
場的科系。除了選對科系，考取證照也有加分效果。如果興趣與就業市場
不符合，人力銀行業者也建議，在就學期間可以透過選修具市場潛力的輔
系或學分，增加畢業後的就業實力。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導參加
今年大學考試的考生，馬上就進行的一項重要工作，就是填寫志願卡。千
萬不要小看這張小小的紙片，它很可能會影響人的一生。根據人力銀行最
近的調查，台灣有四成二的上班族，後悔當初選錯了科系；而目前學非所
用的人，更是高達七成根據主計處統計20到29歲的失業人數遠高於其
他年齡失業者，突顯年輕族群失業嚴重問題，不過今年畢業生找工作應該
比去年容易。根據人力銀行業者調查，在台灣有將近七成上班族學非所用
，更有四成上班族後悔當初所選的科系，以目前各產業提供的工作機會觀
察，電子製造、電腦周邊、進出口貿易、金融證券產險、半導體、光電通
信，依然是提供最多工作機會的產業，平均每100個工作機會有50個
與理工科系相關，換句話說，電子、電機、機械、資訊、企管、國貿，會
是最具就業市場的科系。除了選對科系，考取證照也有加分效果。如果興
趣與就業市場不符合，人力銀行業者也建議，在就學期間可以透過選修具
市場潛力的輔系或學分，增加畢業後的就業實力。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導參加今年大學考試的考生，馬上就進行的一項重要工作，就是填
寫志願卡。千萬不要小看這張小小的紙片，它很可能會影響人的一生。根
據人力銀行最近的調查，台灣有四成二的上班族，後悔當初選錯了科系；
而目前學非所用的人，更是高達七成根據主計處統計20到29歲的失業
人數遠高於其他年齡失業者，突顯年輕族群失業嚴重問題，不過今年畢業
生找工作應該比去年容易。根據人力銀行業者調查，在台灣有將近七成上
班族學非所用，更有四成上班族後悔當初所選的科系，以目前各產業提供
的工作機會觀察，電子製造、電腦周邊、進出口貿易、金融證券產險、半
導體、光電通信，依然是提供最多工作機會的產業，平均每100個工作
機會有50個與理工科系相關，換句話說，電子、電機、機械、資訊、企
管、國貿，會是最具就業市場的科系。除了選對科系，考取證照也有加分
效果。如果興趣與就業市場不符合，人力銀行業者也建議，在就學期間可
以透過選修具市場潛力的輔系或學分，增加畢業後的就業實力。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導
