美國紐約一家醫療中心，研發了一種治療帕金森氏症的基因療法。透過外
科手術，在腦中注入活性基因。而首次的第一階段治療，已經完成。若未
來手術證明成功，將會是醫學界一項重大突破罹患帕金森氏症的患者，一
般都是透過藥物治療，來減緩顫抖、動作遲緩等病症。雖然會有效果，但
長期下來，卻會發生藥物排斥的副作用。而最近，美國紐約的一家"懷爾
康乃爾"醫療中心，就研發出治療帕金森氏症的外科手術。而他們所採取
的，是突破性的活性基因療法手術的過程，首先須在頭殼上鑽孔，隨後，
在腦中注入35億顆的濾過性病毒微粒，而每一顆粒子，都攜帶一組人類
的複製基因。在手術注射後，將會在腦中產生蛋白質，並製造出，中樞神
經系統的伽馬氨基酸。而這種氨基酸分子，可以有效抑制減緩病情罹患帕
金森氏症的患者是因為腦中無法釋放足量的這種化學物質所以我們所嘗試
的是將基因植入讓它能產生所需的伽馬氨基酸在美國食品藥物管理局的認
可後，這位55歲的患者，成為第一位接受基因治療的病患，在5個小時
的手術後，它感覺相當好我沒有感到疼痛我還可以說笑話覺得都很正常雖
然有專家質疑，這項基因治療法，尚未在猴子身上做過實驗證明，但主治
大夫認為，過去的各種基因手術，都未曾出現過危險性。不過，他還是希
望能藉此第一階段的手術，來證明他的的安全性美國紐約一家醫療中心，
研發了一種治療帕金森氏症的基因療法。透過外科手術，在腦中注入活性
基因。而首次的第一階段治療，已經完成。若未來手術證明成功，將會是
醫學界一項重大突破罹患帕金森氏症的患者，一般都是透過藥物治療，來
減緩顫抖、動作遲緩等病症。雖然會有效果，但長期下來，卻會發生藥物
排斥的副作用。而最近，美國紐約的一家"懷爾康乃爾"醫療中心，就研
發出治療帕金森氏症的外科手術。而他們所採取的，是突破性的活性基因
療法手術的過程，首先須在頭殼上鑽孔，隨後，在腦中注入35億顆的濾
過性病毒微粒，而每一顆粒子，都攜帶一組人類的複製基因。在手術注射
後，將會在腦中產生蛋白質，並製造出，中樞神經系統的伽馬氨基酸。而
這種氨基酸分子，可以有效抑制減緩病情罹患帕金森氏症的患者是因為腦
中無法釋放足量的這種化學物質所以我們所嘗試的是將基因植入讓它能產
生所需的伽馬氨基酸在美國食品藥物管理局的認可後，這位55歲的患者
，成為第一位接受基因治療的病患，在5個小時的手術後，它感覺相當好
我沒有感到疼痛我還可以說笑話覺得都很正常雖然有專家質疑，這項基因
治療法，尚未在猴子身上做過實驗證明，但主治大夫認為，過去的各種基
因手術，都未曾出現過危險性。不過，他還是希望能藉此第一階段的手術
，來證明他的的安全性美國紐約一家醫療中心，研發了一種治療帕金森氏
症的基因療法。透過外科手術，在腦中注入活性基因。而首次的第一階段
治療，已經完成。若未來手術證明成功，將會是醫學界一項重大突破罹患
帕金森氏症的患者，一般都是透過藥物治療，來減緩顫抖、動作遲緩等病
症。雖然會有效果，但長期下來，卻會發生藥物排斥的副作用。而最近，
美國紐約的一家"懷爾康乃爾"醫療中心，就研發出治療帕金森氏症的外
科手術。而他們所採取的，是突破性的活性基因療法手術的過程，首先須
在頭殼上鑽孔，隨後，在腦中注入35億顆的濾過性病毒微粒，而每一顆
粒子，都攜帶一組人類的複製基因。在手術注射後，將會在腦中產生蛋白
質，並製造出，中樞神經系統的伽馬氨基酸。而這種氨基酸分子，可以有
效抑制減緩病情罹患帕金森氏症的患者是因為腦中無法釋放足量的這種化
學物質所以我們所嘗試的是將基因植入讓它能產生所需的伽馬氨基酸在美
國食品藥物管理局的認可後，這位55歲的患者，成為第一位接受基因治
療的病患，在5個小時的手術後，它感覺相當好我沒有感到疼痛我還可以
說笑話覺得都很正常雖然有專家質疑，這項基因治療法，尚未在猴子身上
做過實驗證明，但主治大夫認為，過去的各種基因手術，都未曾出現過危
險性。不過，他還是希望能藉此第一階段的手術，來證明他的的安全性美
國紐約一家醫療中心，研發了一種治療帕金森氏症的基因療法。透過外科
手術，在腦中注入活性基因。而首次的第一階段治療，已經完成。若未來
手術證明成功，將會是醫學界一項重大突破罹患帕金森氏症的患者，一般
都是透過藥物治療，來減緩顫抖、動作遲緩等病症。雖然會有效果，但長
期下來，卻會發生藥物排斥的副作用。而最近，美國紐約的一家"懷爾康
乃爾"醫療中心，就研發出治療帕金森氏症的外科手術。而他們所採取的
，是突破性的活性基因療法手術的過程，首先須在頭殼上鑽孔，隨後，在
腦中注入35億顆的濾過性病毒微粒，而每一顆粒子，都攜帶一組人類的
複製基因。在手術注射後，將會在腦中產生蛋白質，並製造出，中樞神經
系統的伽馬氨基酸。而這種氨基酸分子，可以有效抑制減緩病情罹患帕金
森氏症的患者是因為腦中無法釋放足量的這種化學物質所以我們所嘗試的
是將基因植入讓它能產生所需的伽馬氨基酸在美國食品藥物管理局的認可
後，這位55歲的患者，成為第一位接受基因治療的病患，在5個小時的
手術後，它感覺相當好我沒有感到疼痛我還可以說笑話覺得都很正常雖然
有專家質疑，這項基因治療法，尚未在猴子身上做過實驗證明，但主治大
夫認為，過去的各種基因手術，都未曾出現過危險性。不過，他還是希望
能藉此第一階段的手術，來證明他的的安全性美國紐約一家醫療中心，研
發了一種治療帕金森氏症的基因療法。透過外科手術，在腦中注入活性基
因。而首次的第一階段治療，已經完成。若未來手術證明成功，將會是醫
學界一項重大突破罹患帕金森氏症的患者，一般都是透過藥物治療，來減
緩顫抖、動作遲緩等病症。雖然會有效果，但長期下來，卻會發生藥物排
斥的副作用。而最近，美國紐約的一家"懷爾康乃爾"醫療中心，就研發
出治療帕金森氏症的外科手術。而他們所採取的，是突破性的活性基因療
法手術的過程，首先須在頭殼上鑽孔，隨後，在腦中注入35億顆的濾過
性病毒微粒，而每一顆粒子，都攜帶一組人類的複製基因。在手術注射後
，將會在腦中產生蛋白質，並製造出，中樞神經系統的伽馬氨基酸。而這
種氨基酸分子，可以有效抑制減緩病情罹患帕金森氏症的患者是因為腦中
無法釋放足量的這種化學物質所以我們所嘗試的是將基因植入讓它能產生
所需的伽馬氨基酸在美國食品藥物管理局的認可後，這位55歲的患者，
成為第一位接受基因治療的病患，在5個小時的手術後，它感覺相當好我
沒有感到疼痛我還可以說笑話覺得都很正常雖然有專家質疑，這項基因治
療法，尚未在猴子身上做過實驗證明，但主治大夫認為，過去的各種基因
手術，都未曾出現過危險性。不過，他還是希望能藉此第一階段的手術，
來證明他的的安全性美國紐約一家醫療中心，研發了一種治療帕金森氏症
的基因療法。透過外科手術，在腦中注入活性基因。而首次的第一階段治
療，已經完成。若未來手術證明成功，將會是醫學界一項重大突破罹患帕
金森氏症的患者，一般都是透過藥物治療，來減緩顫抖、動作遲緩等病症
。雖然會有效果，但長期下來，卻會發生藥物排斥的副作用。而最近，美
國紐約的一家"懷爾康乃爾"醫療中心，就研發出治療帕金森氏症的外科
手術。而他們所採取的，是突破性的活性基因療法手術的過程，首先須在
頭殼上鑽孔，隨後，在腦中注入35億顆的濾過性病毒微粒，而每一顆粒
子，都攜帶一組人類的複製基因。在手術注射後，將會在腦中產生蛋白質
，並製造出，中樞神經系統的伽馬氨基酸。而這種氨基酸分子，可以有效
抑制減緩病情罹患帕金森氏症的患者是因為腦中無法釋放足量的這種化學
物質所以我們所嘗試的是將基因植入讓它能產生所需的伽馬氨基酸在美國
食品藥物管理局的認可後，這位55歲的患者，成為第一位接受基因治療
的病患，在5個小時的手術後，它感覺相當好我沒有感到疼痛我還可以說
笑話覺得都很正常雖然有專家質疑，這項基因治療法，尚未在猴子身上做
過實驗證明，但主治大夫認為，過去的各種基因手術，都未曾出現過危險
性。不過，他還是希望能藉此第一階段的手術，來證明他的的安全性美國
紐約一家醫療中心，研發了一種治療帕金森氏症的基因療法。透過外科手
術，在腦中注入活性基因。而首次的第一階段治療，已經完成。若未來手
術證明成功，將會是醫學界一項重大突破罹患帕金森氏症的患者，一般都
是透過藥物治療，來減緩顫抖、動作遲緩等病症。雖然會有效果，但長期
下來，卻會發生藥物排斥的副作用。而最近，美國紐約的一家"懷爾康乃
爾"醫療中心，就研發出治療帕金森氏症的外科手術。而他們所採取的，
是突破性的活性基因療法手術的過程，首先須在頭殼上鑽孔，隨後，在腦
中注入35億顆的濾過性病毒微粒，而每一顆粒子，都攜帶一組人類的複
製基因。在手術注射後，將會在腦中產生蛋白質，並製造出，中樞神經系
統的伽馬氨基酸。而這種氨基酸分子，可以有效抑制減緩病情罹患帕金森
氏症的患者是因為腦中無法釋放足量的這種化學物質所以我們所嘗試的是
將基因植入讓它能產生所需的伽馬氨基酸在美國食品藥物管理局的認可後
，這位55歲的患者，成為第一位接受基因治療的病患，在5個小時的手
術後，它感覺相當好我沒有感到疼痛我還可以說笑話覺得都很正常雖然有
專家質疑，這項基因治療法，尚未在猴子身上做過實驗證明，但主治大夫
認為，過去的各種基因手術，都未曾出現過危險性。不過，他還是希望能
藉此第一階段的手術，來證明他的的安全性美國紐約一家醫療中心，研發
了一種治療帕金森氏症的基因療法。透過外科手術，在腦中注入活性基因
。而首次的第一階段治療，已經完成。若未來手術證明成功，將會是醫學
界一項重大突破罹患帕金森氏症的患者，一般都是透過藥物治療，來減緩
顫抖、動作遲緩等病症。雖然會有效果，但長期下來，卻會發生藥物排斥
的副作用。而最近，美國紐約的一家"懷爾康乃爾"醫療中心，就研發出
治療帕金森氏症的外科手術。而他們所採取的，是突破性的活性基因療法
手術的過程，首先須在頭殼上鑽孔，隨後，在腦中注入35億顆的濾過性
病毒微粒，而每一顆粒子，都攜帶一組人類的複製基因。在手術注射後，
將會在腦中產生蛋白質，並製造出，中樞神經系統的伽馬氨基酸。而這種
氨基酸分子，可以有效抑制減緩病情罹患帕金森氏症的患者是因為腦中無
法釋放足量的這種化學物質所以我們所嘗試的是將基因植入讓它能產生所
需的伽馬氨基酸在美國食品藥物管理局的認可後，這位55歲的患者，成
為第一位接受基因治療的病患，在5個小時的手術後，它感覺相當好我沒
有感到疼痛我還可以說笑話覺得都很正常雖然有專家質疑，這項基因治療
法，尚未在猴子身上做過實驗證明，但主治大夫認為，過去的各種基因手
術，都未曾出現過危險性。不過，他還是希望能藉此第一階段的手術，來
證明他的的安全性美國紐約一家醫療中心，研發了一種治療帕金森氏症的
基因療法。透過外科手術，在腦中注入活性基因。而首次的第一階段治療
，已經完成。若未來手術證明成功，將會是醫學界一項重大突破罹患帕金
森氏症的患者，一般都是透過藥物治療，來減緩顫抖、動作遲緩等病症。
雖然會有效果，但長期下來，卻會發生藥物排斥的副作用。而最近，美國
紐約的一家"懷爾康乃爾"醫療中心，就研發出治療帕金森氏症的外科手
術。而他們所採取的，是突破性的活性基因療法手術的過程，首先須在頭
殼上鑽孔，隨後，在腦中注入35億顆的濾過性病毒微粒，而每一顆粒子
，都攜帶一組人類的複製基因。在手術注射後，將會在腦中產生蛋白質，
並製造出，中樞神經系統的伽馬氨基酸。而這種氨基酸分子，可以有效抑
制減緩病情罹患帕金森氏症的患者是因為腦中無法釋放足量的這種化學物
質所以我們所嘗試的是將基因植入讓它能產生所需的伽馬氨基酸在美國食
品藥物管理局的認可後，這位55歲的患者，成為第一位接受基因治療的
病患，在5個小時的手術後，它感覺相當好我沒有感到疼痛我還可以說笑
話覺得都很正常雖然有專家質疑，這項基因治療法，尚未在猴子身上做過
實驗證明，但主治大夫認為，過去的各種基因手術，都未曾出現過危險性
。不過，他還是希望能藉此第一階段的手術，來證明他的的安全性美國紐
約一家醫療中心，研發了一種治療帕金森氏症的基因療法。透過外科手術
，在腦中注入活性基因。而首次的第一階段治療，已經完成。若未來手術
證明成功，將會是醫學界一項重大突破罹患帕金森氏症的患者，一般都是
透過藥物治療，來減緩顫抖、動作遲緩等病症。雖然會有效果，但長期下
來，卻會發生藥物排斥的副作用。而最近，美國紐約的一家"懷爾康乃爾
"醫療中心，就研發出治療帕金森氏症的外科手術。而他們所採取的，是
突破性的活性基因療法手術的過程，首先須在頭殼上鑽孔，隨後，在腦中
注入35億顆的濾過性病毒微粒，而每一顆粒子，都攜帶一組人類的複製
基因。在手術注射後，將會在腦中產生蛋白質，並製造出，中樞神經系統
的伽馬氨基酸。而這種氨基酸分子，可以有效抑制減緩病情罹患帕金森氏
症的患者是因為腦中無法釋放足量的這種化學物質所以我們所嘗試的是將
基因植入讓它能產生所需的伽馬氨基酸在美國食品藥物管理局的認可後，
這位55歲的患者，成為第一位接受基因治療的病患，在5個小時的手術
後，它感覺相當好我沒有感到疼痛我還可以說笑話覺得都很正常雖然有專
家質疑，這項基因治療法，尚未在猴子身上做過實驗證明，但主治大夫認
為，過去的各種基因手術，都未曾出現過危險性。不過，他還是希望能藉
此第一階段的手術，來證明他的的安全性
