台北醫學大學利用基因晶片研究胚胎孵化過程的基因表現，發現胚胎中有
八十五個基因，會影響胚胎孵化的結果，未來可望幫助不孕症的治療更有
效率，這項研究也獲得今年歐洲生殖醫學年會論文首獎。針對不孕症的夫
婦進行試管嬰兒，在人工授精後，最重要的關鍵就是胚胎在母親子宮內順
利著床，不過著床的失敗率高達六到七成，目前仍是生殖醫學無法克服的
技術瓶頸，台北醫學大學利用基因晶片進行研究，嘗試在200個老鼠的
囊胚孵化過程中尋找答案。主任表示，胚胎能否順利孵化影響了著床的成
功率，了解了基因作用後，將可以對胚胎著床的機轉有更進一步的了解。
未來可望改善試管嬰兒胚胎著床的失敗率。曾啟瑞說，雖然實驗是以老鼠
胚胎進行，但老鼠的基因和人類有百分之9899的相似，應用在人體上
，結果應該相差不多，不過國內人類胚胎不易取得，未來可能與日本醫院
進行合作，他有信心這項研究成果，不久後可以受惠不孕症患者。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。台北醫學大學利用基因晶片研究胚胎孵化過程
的基因表現，發現胚胎中有八十五個基因，會影響胚胎孵化的結果，未來
可望幫助不孕症的治療更有效率，這項研究也獲得今年歐洲生殖醫學年會
論文首獎。針對不孕症的夫婦進行試管嬰兒，在人工授精後，最重要的關
鍵就是胚胎在母親子宮內順利著床，不過著床的失敗率高達六到七成，目
前仍是生殖醫學無法克服的技術瓶頸，台北醫學大學利用基因晶片進行研
究，嘗試在200個老鼠的囊胚孵化過程中尋找答案。主任表示，胚胎能
否順利孵化影響了著床的成功率，了解了基因作用後，將可以對胚胎著床
的機轉有更進一步的了解。未來可望改善試管嬰兒胚胎著床的失敗率。曾
啟瑞說，雖然實驗是以老鼠胚胎進行，但老鼠的基因和人類有百分之98
99的相似，應用在人體上，結果應該相差不多，不過國內人類胚胎不易
取得，未來可能與日本醫院進行合作，他有信心這項研究成果，不久後可
以受惠不孕症患者。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台北醫學大學利用
基因晶片研究胚胎孵化過程的基因表現，發現胚胎中有八十五個基因，會
影響胚胎孵化的結果，未來可望幫助不孕症的治療更有效率，這項研究也
獲得今年歐洲生殖醫學年會論文首獎。針對不孕症的夫婦進行試管嬰兒，
在人工授精後，最重要的關鍵就是胚胎在母親子宮內順利著床，不過著床
的失敗率高達六到七成，目前仍是生殖醫學無法克服的技術瓶頸，台北醫
學大學利用基因晶片進行研究，嘗試在200個老鼠的囊胚孵化過程中尋
找答案。主任表示，胚胎能否順利孵化影響了著床的成功率，了解了基因
作用後，將可以對胚胎著床的機轉有更進一步的了解。未來可望改善試管
嬰兒胚胎著床的失敗率。曾啟瑞說，雖然實驗是以老鼠胚胎進行，但老鼠
的基因和人類有百分之9899的相似，應用在人體上，結果應該相差不
多，不過國內人類胚胎不易取得，未來可能與日本醫院進行合作，他有信
心這項研究成果，不久後可以受惠不孕症患者。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。台北醫學大學利用基因晶片研究胚胎孵化過程的基因表現，發現
胚胎中有八十五個基因，會影響胚胎孵化的結果，未來可望幫助不孕症的
治療更有效率，這項研究也獲得今年歐洲生殖醫學年會論文首獎。針對不
孕症的夫婦進行試管嬰兒，在人工授精後，最重要的關鍵就是胚胎在母親
子宮內順利著床，不過著床的失敗率高達六到七成，目前仍是生殖醫學無
法克服的技術瓶頸，台北醫學大學利用基因晶片進行研究，嘗試在200
個老鼠的囊胚孵化過程中尋找答案。主任表示，胚胎能否順利孵化影響了
著床的成功率，了解了基因作用後，將可以對胚胎著床的機轉有更進一步
的了解。未來可望改善試管嬰兒胚胎著床的失敗率。曾啟瑞說，雖然實驗
是以老鼠胚胎進行，但老鼠的基因和人類有百分之9899的相似，應用
在人體上，結果應該相差不多，不過國內人類胚胎不易取得，未來可能與
日本醫院進行合作，他有信心這項研究成果，不久後可以受惠不孕症患者
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台北醫學大學利用基因晶片研究胚胎
孵化過程的基因表現，發現胚胎中有八十五個基因，會影響胚胎孵化的結
果，未來可望幫助不孕症的治療更有效率，這項研究也獲得今年歐洲生殖
醫學年會論文首獎。針對不孕症的夫婦進行試管嬰兒，在人工授精後，最
重要的關鍵就是胚胎在母親子宮內順利著床，不過著床的失敗率高達六到
七成，目前仍是生殖醫學無法克服的技術瓶頸，台北醫學大學利用基因晶
片進行研究，嘗試在200個老鼠的囊胚孵化過程中尋找答案。主任表示
，胚胎能否順利孵化影響了著床的成功率，了解了基因作用後，將可以對
胚胎著床的機轉有更進一步的了解。未來可望改善試管嬰兒胚胎著床的失
敗率。曾啟瑞說，雖然實驗是以老鼠胚胎進行，但老鼠的基因和人類有百
分之9899的相似，應用在人體上，結果應該相差不多，不過國內人類
胚胎不易取得，未來可能與日本醫院進行合作，他有信心這項研究成果，
不久後可以受惠不孕症患者。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台北醫學
大學利用基因晶片研究胚胎孵化過程的基因表現，發現胚胎中有八十五個
基因，會影響胚胎孵化的結果，未來可望幫助不孕症的治療更有效率，這
項研究也獲得今年歐洲生殖醫學年會論文首獎。針對不孕症的夫婦進行試
管嬰兒，在人工授精後，最重要的關鍵就是胚胎在母親子宮內順利著床，
不過著床的失敗率高達六到七成，目前仍是生殖醫學無法克服的技術瓶頸
，台北醫學大學利用基因晶片進行研究，嘗試在200個老鼠的囊胚孵化
過程中尋找答案。主任表示，胚胎能否順利孵化影響了著床的成功率，了
解了基因作用後，將可以對胚胎著床的機轉有更進一步的了解。未來可望
改善試管嬰兒胚胎著床的失敗率。曾啟瑞說，雖然實驗是以老鼠胚胎進行
，但老鼠的基因和人類有百分之9899的相似，應用在人體上，結果應
該相差不多，不過國內人類胚胎不易取得，未來可能與日本醫院進行合作
，他有信心這項研究成果，不久後可以受惠不孕症患者。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。
