林口長庚醫院昨晚發生火警，院方即時疏散667名住院病患，火勢也
在一個小時內控制，所幸沒有人員傷亡，但值得注意的是，國內許多
大型醫院的看診人數眾多，又多住行動不便的病人，因此，防災緊急
究竟，醫院發生火災時，民眾要怎麼逃生？醫護人員如何撤離為數眾多
的病患？以下是我們的報導。
葉先生住在醫學中心的5樓病房。
他的病房樓下，正是昨晚起火的生殖門診中心。
火災發生時，葉先生先聞到煙味，一分鐘後，跟著醫護人員的紅色旗幟
，在昏暗的樓梯間，迅速下樓，到一樓戶外安全區等候。
像葉先生這樣緊急疏散的病人，總共有667位。
火災在晚上11:05分發生，院方11:20分開始疏散病人。
當時動用陪病家屬，以及265位護理人員。
在30分鐘內，撤離667名病患。
由於，醫院人潮眾多，住有行動不便的病人，因此，林口長庚醫院每年
都有兩次針對火災，地震，甚至是空難等突發狀況的防災演習。
醫院內的每個樓層，以護理站為聯絡中心，值班的護理長便是臨時指揮
官。
由於火勢迅速獲得控制，人員順利撤離，因此，昨晚的火災並沒有傷及
病患。
院方表示，目前正針對SARS病人的逃生路線進行規畫，以避免病人
逃生時病菌的交互感染。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
