美國眾議院星期二以壓倒性多數，決定對緬甸實行經濟制裁，抗議緬甸軍
政府從五月底至今，遲遲不肯釋放民運人士翁山蘇姬。而緬甸當局則強力
譴責美國的經濟制裁，認為這跟大規模毀滅性武器沒兩樣。眾議院星期二
以418票贊成2票反對，一面倒的通過對緬甸實行經濟制裁，而上個月
在參議院，當時也是以97比1懸殊差距，做出對緬甸經濟制裁的決定。
參眾兩院相繼通過制裁緬甸，一旦兩院協商出共同版本，布希就可簽署所
謂的緬甸自由民主法案。這項法案可限制緬甸對美國的出口、凍結緬甸軍
政府在美國的資產，並且拒發簽證給緬甸軍政府成員，以及禁止國際金融
機構對仰光提供貸款或援助。對此，緬甸軍政府星期三強調，華府的經濟
制裁就好比布希當局口口聲聲譴責的大規模毀滅性武器一樣，剝奪緬甸人
的工作、健康、與教育機會。日前，緬甸軍政府將三十五萬名紡織工人連
署請願書送華府，抗議對緬甸實施經濟制裁。此外，一直是緬甸最大捐助
國的日本也已經在六月底宣示，如果緬甸當局不釋放翁山蘇姬，東京將不
再對仰光提供任何經濟援助。面對美日的強硬態度，緬甸軍政府是否會在
釋放翁山蘇姬的立場上出現鬆動，有待觀察。美國眾議院星期二以壓倒性
多數，決定對緬甸實行經濟制裁，抗議緬甸軍政府從五月底至今，遲遲不
肯釋放民運人士翁山蘇姬。而緬甸當局則強力譴責美國的經濟制裁，認為
這跟大規模毀滅性武器沒兩樣。眾議院星期二以418票贊成2票反對，
一面倒的通過對緬甸實行經濟制裁，而上個月在參議院，當時也是以97
比1懸殊差距，做出對緬甸經濟制裁的決定。參眾兩院相繼通過制裁緬甸
，一旦兩院協商出共同版本，布希就可簽署所謂的緬甸自由民主法案。這
項法案可限制緬甸對美國的出口、凍結緬甸軍政府在美國的資產，並且拒
發簽證給緬甸軍政府成員，以及禁止國際金融機構對仰光提供貸款或援助
。對此，緬甸軍政府星期三強調，華府的經濟制裁就好比布希當局口口聲
聲譴責的大規模毀滅性武器一樣，剝奪緬甸人的工作、健康、與教育機會
。日前，緬甸軍政府將三十五萬名紡織工人連署請願書送華府，抗議對緬
甸實施經濟制裁。此外，一直是緬甸最大捐助國的日本也已經在六月底宣
示，如果緬甸當局不釋放翁山蘇姬，東京將不再對仰光提供任何經濟援助
。面對美日的強硬態度，緬甸軍政府是否會在釋放翁山蘇姬的立場上出現
鬆動，有待觀察。美國眾議院星期二以壓倒性多數，決定對緬甸實行經濟
制裁，抗議緬甸軍政府從五月底至今，遲遲不肯釋放民運人士翁山蘇姬。
而緬甸當局則強力譴責美國的經濟制裁，認為這跟大規模毀滅性武器沒兩
樣。眾議院星期二以418票贊成2票反對，一面倒的通過對緬甸實行經
濟制裁，而上個月在參議院，當時也是以97比1懸殊差距，做出對緬甸
經濟制裁的決定。參眾兩院相繼通過制裁緬甸，一旦兩院協商出共同版本
，布希就可簽署所謂的緬甸自由民主法案。這項法案可限制緬甸對美國的
出口、凍結緬甸軍政府在美國的資產，並且拒發簽證給緬甸軍政府成員，
以及禁止國際金融機構對仰光提供貸款或援助。對此，緬甸軍政府星期三
強調，華府的經濟制裁就好比布希當局口口聲聲譴責的大規模毀滅性武器
一樣，剝奪緬甸人的工作、健康、與教育機會。日前，緬甸軍政府將三十
五萬名紡織工人連署請願書送華府，抗議對緬甸實施經濟制裁。此外，一
直是緬甸最大捐助國的日本也已經在六月底宣示，如果緬甸當局不釋放翁
山蘇姬，東京將不再對仰光提供任何經濟援助。面對美日的強硬態度，緬
甸軍政府是否會在釋放翁山蘇姬的立場上出現鬆動，有待觀察。美國眾議
院星期二以壓倒性多數，決定對緬甸實行經濟制裁，抗議緬甸軍政府從五
月底至今，遲遲不肯釋放民運人士翁山蘇姬。而緬甸當局則強力譴責美國
的經濟制裁，認為這跟大規模毀滅性武器沒兩樣。眾議院星期二以418
票贊成2票反對，一面倒的通過對緬甸實行經濟制裁，而上個月在參議院
，當時也是以97比1懸殊差距，做出對緬甸經濟制裁的決定。參眾兩院
相繼通過制裁緬甸，一旦兩院協商出共同版本，布希就可簽署所謂的緬甸
自由民主法案。這項法案可限制緬甸對美國的出口、凍結緬甸軍政府在美
國的資產，並且拒發簽證給緬甸軍政府成員，以及禁止國際金融機構對仰
光提供貸款或援助。對此，緬甸軍政府星期三強調，華府的經濟制裁就好
比布希當局口口聲聲譴責的大規模毀滅性武器一樣，剝奪緬甸人的工作、
健康、與教育機會。日前，緬甸軍政府將三十五萬名紡織工人連署請願書
送華府，抗議對緬甸實施經濟制裁。此外，一直是緬甸最大捐助國的日本
也已經在六月底宣示，如果緬甸當局不釋放翁山蘇姬，東京將不再對仰光
提供任何經濟援助。面對美日的強硬態度，緬甸軍政府是否會在釋放翁山
蘇姬的立場上出現鬆動，有待觀察。美國眾議院星期二以壓倒性多數，決
定對緬甸實行經濟制裁，抗議緬甸軍政府從五月底至今，遲遲不肯釋放民
運人士翁山蘇姬。而緬甸當局則強力譴責美國的經濟制裁，認為這跟大規
模毀滅性武器沒兩樣。眾議院星期二以418票贊成2票反對，一面倒的
通過對緬甸實行經濟制裁，而上個月在參議院，當時也是以97比1懸殊
差距，做出對緬甸經濟制裁的決定。參眾兩院相繼通過制裁緬甸，一旦兩
院協商出共同版本，布希就可簽署所謂的緬甸自由民主法案。這項法案可
限制緬甸對美國的出口、凍結緬甸軍政府在美國的資產，並且拒發簽證給
緬甸軍政府成員，以及禁止國際金融機構對仰光提供貸款或援助。對此，
緬甸軍政府星期三強調，華府的經濟制裁就好比布希當局口口聲聲譴責的
大規模毀滅性武器一樣，剝奪緬甸人的工作、健康、與教育機會。日前，
緬甸軍政府將三十五萬名紡織工人連署請願書送華府，抗議對緬甸實施經
濟制裁。此外，一直是緬甸最大捐助國的日本也已經在六月底宣示，如果
緬甸當局不釋放翁山蘇姬，東京將不再對仰光提供任何經濟援助。面對美
日的強硬態度，緬甸軍政府是否會在釋放翁山蘇姬的立場上出現鬆動，有
待觀察。美國眾議院星期二以壓倒性多數，決定對緬甸實行經濟制裁，抗
議緬甸軍政府從五月底至今，遲遲不肯釋放民運人士翁山蘇姬。而緬甸當
局則強力譴責美國的經濟制裁，認為這跟大規模毀滅性武器沒兩樣。眾議
院星期二以418票贊成2票反對，一面倒的通過對緬甸實行經濟制裁，
而上個月在參議院，當時也是以97比1懸殊差距，做出對緬甸經濟制裁
的決定。參眾兩院相繼通過制裁緬甸，一旦兩院協商出共同版本，布希就
可簽署所謂的緬甸自由民主法案。這項法案可限制緬甸對美國的出口、凍
結緬甸軍政府在美國的資產，並且拒發簽證給緬甸軍政府成員，以及禁止
國際金融機構對仰光提供貸款或援助。對此，緬甸軍政府星期三強調，華
府的經濟制裁就好比布希當局口口聲聲譴責的大規模毀滅性武器一樣，剝
奪緬甸人的工作、健康、與教育機會。日前，緬甸軍政府將三十五萬名紡
織工人連署請願書送華府，抗議對緬甸實施經濟制裁。此外，一直是緬甸
最大捐助國的日本也已經在六月底宣示，如果緬甸當局不釋放翁山蘇姬，
東京將不再對仰光提供任何經濟援助。面對美日的強硬態度，緬甸軍政府
是否會在釋放翁山蘇姬的立場上出現鬆動，有待觀察。美國眾議院星期二
以壓倒性多數，決定對緬甸實行經濟制裁，抗議緬甸軍政府從五月底至今
，遲遲不肯釋放民運人士翁山蘇姬。而緬甸當局則強力譴責美國的經濟制
裁，認為這跟大規模毀滅性武器沒兩樣。眾議院星期二以418票贊成2
票反對，一面倒的通過對緬甸實行經濟制裁，而上個月在參議院，當時也
是以97比1懸殊差距，做出對緬甸經濟制裁的決定。參眾兩院相繼通過
制裁緬甸，一旦兩院協商出共同版本，布希就可簽署所謂的緬甸自由民主
法案。這項法案可限制緬甸對美國的出口、凍結緬甸軍政府在美國的資產
，並且拒發簽證給緬甸軍政府成員，以及禁止國際金融機構對仰光提供貸
款或援助。對此，緬甸軍政府星期三強調，華府的經濟制裁就好比布希當
局口口聲聲譴責的大規模毀滅性武器一樣，剝奪緬甸人的工作、健康、與
教育機會。日前，緬甸軍政府將三十五萬名紡織工人連署請願書送華府，
抗議對緬甸實施經濟制裁。此外，一直是緬甸最大捐助國的日本也已經在
六月底宣示，如果緬甸當局不釋放翁山蘇姬，東京將不再對仰光提供任何
經濟援助。面對美日的強硬態度，緬甸軍政府是否會在釋放翁山蘇姬的立
場上出現鬆動，有待觀察。美國眾議院星期二以壓倒性多數，決定對緬甸
實行經濟制裁，抗議緬甸軍政府從五月底至今，遲遲不肯釋放民運人士翁
山蘇姬。而緬甸當局則強力譴責美國的經濟制裁，認為這跟大規模毀滅性
武器沒兩樣。眾議院星期二以418票贊成2票反對，一面倒的通過對緬
甸實行經濟制裁，而上個月在參議院，當時也是以97比1懸殊差距，做
出對緬甸經濟制裁的決定。參眾兩院相繼通過制裁緬甸，一旦兩院協商出
共同版本，布希就可簽署所謂的緬甸自由民主法案。這項法案可限制緬甸
對美國的出口、凍結緬甸軍政府在美國的資產，並且拒發簽證給緬甸軍政
府成員，以及禁止國際金融機構對仰光提供貸款或援助。對此，緬甸軍政
府星期三強調，華府的經濟制裁就好比布希當局口口聲聲譴責的大規模毀
滅性武器一樣，剝奪緬甸人的工作、健康、與教育機會。日前，緬甸軍政
府將三十五萬名紡織工人連署請願書送華府，抗議對緬甸實施經濟制裁。
此外，一直是緬甸最大捐助國的日本也已經在六月底宣示，如果緬甸當局
不釋放翁山蘇姬，東京將不再對仰光提供任何經濟援助。面對美日的強硬
態度，緬甸軍政府是否會在釋放翁山蘇姬的立場上出現鬆動，有待觀察。
美國眾議院星期二以壓倒性多數，決定對緬甸實行經濟制裁，抗議緬甸軍
政府從五月底至今，遲遲不肯釋放民運人士翁山蘇姬。而緬甸當局則強力
譴責美國的經濟制裁，認為這跟大規模毀滅性武器沒兩樣。眾議院星期二
以418票贊成2票反對，一面倒的通過對緬甸實行經濟制裁，而上個月
在參議院，當時也是以97比1懸殊差距，做出對緬甸經濟制裁的決定。
參眾兩院相繼通過制裁緬甸，一旦兩院協商出共同版本，布希就可簽署所
謂的緬甸自由民主法案。這項法案可限制緬甸對美國的出口、凍結緬甸軍
政府在美國的資產，並且拒發簽證給緬甸軍政府成員，以及禁止國際金融
機構對仰光提供貸款或援助。對此，緬甸軍政府星期三強調，華府的經濟
制裁就好比布希當局口口聲聲譴責的大規模毀滅性武器一樣，剝奪緬甸人
的工作、健康、與教育機會。日前，緬甸軍政府將三十五萬名紡織工人連
署請願書送華府，抗議對緬甸實施經濟制裁。此外，一直是緬甸最大捐助
國的日本也已經在六月底宣示，如果緬甸當局不釋放翁山蘇姬，東京將不
再對仰光提供任何經濟援助。面對美日的強硬態度，緬甸軍政府是否會在
釋放翁山蘇姬的立場上出現鬆動，有待觀察。
