愛滋病研究最近有許多最新成果公佈，科學家15號表示發現方法，降
低帶原者透過母乳將愛滋病毒傳給孩子的危險。
另外在日本，科學家發現一種愛滋藥物，可以對抗SARS病毒。
正在法國巴黎舉行的國際愛滋會議，提出許多愛滋病研究最新成果。
科學家15號報告，只要給哺乳期嬰兒吃一種抗愛滋藥物，就能降低吃
母乳時，從帶原者母親那兒感染愛滋病毒的機會。
過去醫生會對愛滋病毒帶原孕婦進行治療，讓胎兒出生時從產道感染愛
滋病毒的機率減半，但是哺乳時的傳染，卻讓先前的努力大打折扣。
這項療法能大幅降低愛滋寶寶發生，對愛滋病氾濫的發展中國家而言，
無疑是大好消息。
另外會議中也提出第一份大規模的愛滋病抗藥性研究報告，研究人員針
對歐洲11個國家進行調查發現，約有十分之一的患者，感染的愛滋
病毒對現有治療藥物有抵抗力。
科學家建議，將愛滋藥物分級使用，也許能降低抗藥性的產生。
不過與會專家都同意，不能因此阻斷發展中國家，取得便宜愛滋藥物的
機會。
事實上，研究人員認為，發展中國家的愛滋病患，得到治療的比率偏低
，抗藥性的問題反而沒有歐美國家嚴重。
不過新型的愛滋藥物可望解決抗藥性問題。
研究人員報告，前不久才得到歐美核准的愛滋藥物T20，和其它愛滋
藥物合用，對病情嚴重的愛滋病患，有相當良好的治療效果，也許可
作為一般藥物治療無效時，最後一線的治療方法。
不過T20只能透過皮下注射，而且價格昂貴，一年要兩萬美元，恐怕
暫時無法普及。
另外日本NHK電視台報導，科學家發現市售的愛滋藥物納夫亞維，能
抑制SARS病毒繁殖。
由於納夫亞維是現成藥物，省卻研發時間，可能成為對抗SARS的利
器。
SARS在全球造成8百多人喪生，8千多人感染，許多醫界人士擔心
，今年秋冬SARS可能捲土重來。
