林口長庚醫院昨晚發生火警，院方即時疏散667名住院病患，火勢也在
一個小時內控制，所幸沒有人員傷亡，但值得注意的是，國內許多大型醫
院的看診人數眾多，又多住行動不便的病人，因此，防災緊急應變格外重
要。究竟，醫院發生火災時，民眾要怎麼逃生？醫護人員如何撤離為數眾
多的病患？以下是我們的報導。葉先生住在醫學中心的5樓病房。他的病
房樓下，正是昨晚起火的生殖門診中心。火災發生時，葉先生先聞到煙味
，一分鐘後，跟著醫護人員的紅色旗幟，在昏暗的樓梯間，迅速下樓，到
一樓戶外安全區等候。像葉先生這樣緊急疏散的病人，總共有667位。
火災在晚上11:05分發生，院方11:20分開始疏散病人。當時動
用陪病家屬，以及265位護理人員。在30分鐘內，撤離667名病患
。由於，醫院人潮眾多，住有行動不便的病人，因此，林口長庚醫院每年
都有兩次針對火災，地震，甚至是空難等突發狀況的防災演習。醫院內的
每個樓層，以護理站為聯絡中心，值班的護理長便是臨時指揮官。由於火
勢迅速獲得控制，人員順利撤離，因此，昨晚的火災並沒有傷及病患。院
方表示，目前正針對SARS病人的逃生路線進行規畫，以避免病人逃生
時病菌的交互感染。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導林口長庚醫院昨晚發
生火警，院方即時疏散667名住院病患，火勢也在一個小時內控制，所
幸沒有人員傷亡，但值得注意的是，國內許多大型醫院的看診人數眾多，
又多住行動不便的病人，因此，防災緊急應變格外重要。究竟，醫院發生
火災時，民眾要怎麼逃生？醫護人員如何撤離為數眾多的病患？以下是我
們的報導。葉先生住在醫學中心的5樓病房。他的病房樓下，正是昨晚起
火的生殖門診中心。火災發生時，葉先生先聞到煙味，一分鐘後，跟著醫
護人員的紅色旗幟，在昏暗的樓梯間，迅速下樓，到一樓戶外安全區等候
。像葉先生這樣緊急疏散的病人，總共有667位。火災在晚上11:0
5分發生，院方11:20分開始疏散病人。當時動用陪病家屬，以及2
65位護理人員。在30分鐘內，撤離667名病患。由於，醫院人潮眾
多，住有行動不便的病人，因此，林口長庚醫院每年都有兩次針對火災，
地震，甚至是空難等突發狀況的防災演習。醫院內的每個樓層，以護理站
為聯絡中心，值班的護理長便是臨時指揮官。由於火勢迅速獲得控制，人
員順利撤離，因此，昨晚的火災並沒有傷及病患。院方表示，目前正針對
SARS病人的逃生路線進行規畫，以避免病人逃生時病菌的交互感染。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導林口長庚醫院昨晚發生火警，院方即時疏
散667名住院病患，火勢也在一個小時內控制，所幸沒有人員傷亡，但
值得注意的是，國內許多大型醫院的看診人數眾多，又多住行動不便的病
人，因此，防災緊急應變格外重要。究竟，醫院發生火災時，民眾要怎麼
逃生？醫護人員如何撤離為數眾多的病患？以下是我們的報導。葉先生住
在醫學中心的5樓病房。他的病房樓下，正是昨晚起火的生殖門診中心。
火災發生時，葉先生先聞到煙味，一分鐘後，跟著醫護人員的紅色旗幟，
在昏暗的樓梯間，迅速下樓，到一樓戶外安全區等候。像葉先生這樣緊急
疏散的病人，總共有667位。火災在晚上11:05分發生，院方11
:20分開始疏散病人。當時動用陪病家屬，以及265位護理人員。在
30分鐘內，撤離667名病患。由於，醫院人潮眾多，住有行動不便的
病人，因此，林口長庚醫院每年都有兩次針對火災，地震，甚至是空難等
突發狀況的防災演習。醫院內的每個樓層，以護理站為聯絡中心，值班的
護理長便是臨時指揮官。由於火勢迅速獲得控制，人員順利撤離，因此，
昨晚的火災並沒有傷及病患。院方表示，目前正針對SARS病人的逃生
路線進行規畫，以避免病人逃生時病菌的交互感染。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導林口長庚醫院昨晚發生火警，院方即時疏散667名住院病患
，火勢也在一個小時內控制，所幸沒有人員傷亡，但值得注意的是，國內
許多大型醫院的看診人數眾多，又多住行動不便的病人，因此，防災緊急
應變格外重要。究竟，醫院發生火災時，民眾要怎麼逃生？醫護人員如何
撤離為數眾多的病患？以下是我們的報導。葉先生住在醫學中心的5樓病
房。他的病房樓下，正是昨晚起火的生殖門診中心。火災發生時，葉先生
先聞到煙味，一分鐘後，跟著醫護人員的紅色旗幟，在昏暗的樓梯間，迅
速下樓，到一樓戶外安全區等候。像葉先生這樣緊急疏散的病人，總共有
667位。火災在晚上11:05分發生，院方11:20分開始疏散病
人。當時動用陪病家屬，以及265位護理人員。在30分鐘內，撤離6
67名病患。由於，醫院人潮眾多，住有行動不便的病人，因此，林口長
庚醫院每年都有兩次針對火災，地震，甚至是空難等突發狀況的防災演習
。醫院內的每個樓層，以護理站為聯絡中心，值班的護理長便是臨時指揮
官。由於火勢迅速獲得控制，人員順利撤離，因此，昨晚的火災並沒有傷
及病患。院方表示，目前正針對SARS病人的逃生路線進行規畫，以避
免病人逃生時病菌的交互感染。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導林口長庚
醫院昨晚發生火警，院方即時疏散667名住院病患，火勢也在一個小時
內控制，所幸沒有人員傷亡，但值得注意的是，國內許多大型醫院的看診
人數眾多，又多住行動不便的病人，因此，防災緊急應變格外重要。究竟
，醫院發生火災時，民眾要怎麼逃生？醫護人員如何撤離為數眾多的病患
？以下是我們的報導。葉先生住在醫學中心的5樓病房。他的病房樓下，
正是昨晚起火的生殖門診中心。火災發生時，葉先生先聞到煙味，一分鐘
後，跟著醫護人員的紅色旗幟，在昏暗的樓梯間，迅速下樓，到一樓戶外
安全區等候。像葉先生這樣緊急疏散的病人，總共有667位。火災在晚
上11:05分發生，院方11:20分開始疏散病人。當時動用陪病家
屬，以及265位護理人員。在30分鐘內，撤離667名病患。由於，
醫院人潮眾多，住有行動不便的病人，因此，林口長庚醫院每年都有兩次
針對火災，地震，甚至是空難等突發狀況的防災演習。醫院內的每個樓層
，以護理站為聯絡中心，值班的護理長便是臨時指揮官。由於火勢迅速獲
得控制，人員順利撤離，因此，昨晚的火災並沒有傷及病患。院方表示，
目前正針對SARS病人的逃生路線進行規畫，以避免病人逃生時病菌的
交互感染。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導林口長庚醫院昨晚發生火警，
院方即時疏散667名住院病患，火勢也在一個小時內控制，所幸沒有人
員傷亡，但值得注意的是，國內許多大型醫院的看診人數眾多，又多住行
動不便的病人，因此，防災緊急應變格外重要。究竟，醫院發生火災時，
民眾要怎麼逃生？醫護人員如何撤離為數眾多的病患？以下是我們的報導
。葉先生住在醫學中心的5樓病房。他的病房樓下，正是昨晚起火的生殖
門診中心。火災發生時，葉先生先聞到煙味，一分鐘後，跟著醫護人員的
紅色旗幟，在昏暗的樓梯間，迅速下樓，到一樓戶外安全區等候。像葉先
生這樣緊急疏散的病人，總共有667位。火災在晚上11:05分發生
，院方11:20分開始疏散病人。當時動用陪病家屬，以及265位護
理人員。在30分鐘內，撤離667名病患。由於，醫院人潮眾多，住有
行動不便的病人，因此，林口長庚醫院每年都有兩次針對火災，地震，甚
至是空難等突發狀況的防災演習。醫院內的每個樓層，以護理站為聯絡中
心，值班的護理長便是臨時指揮官。由於火勢迅速獲得控制，人員順利撤
離，因此，昨晚的火災並沒有傷及病患。院方表示，目前正針對SARS
病人的逃生路線進行規畫，以避免病人逃生時病菌的交互感染。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導林口長庚醫院昨晚發生火警，院方即時疏散667
名住院病患，火勢也在一個小時內控制，所幸沒有人員傷亡，但值得注意
的是，國內許多大型醫院的看診人數眾多，又多住行動不便的病人，因此
，防災緊急應變格外重要。究竟，醫院發生火災時，民眾要怎麼逃生？醫
護人員如何撤離為數眾多的病患？以下是我們的報導。葉先生住在醫學中
心的5樓病房。他的病房樓下，正是昨晚起火的生殖門診中心。火災發生
時，葉先生先聞到煙味，一分鐘後，跟著醫護人員的紅色旗幟，在昏暗的
樓梯間，迅速下樓，到一樓戶外安全區等候。像葉先生這樣緊急疏散的病
人，總共有667位。火災在晚上11:05分發生，院方11:20分
開始疏散病人。當時動用陪病家屬，以及265位護理人員。在30分鐘
內，撤離667名病患。由於，醫院人潮眾多，住有行動不便的病人，因
此，林口長庚醫院每年都有兩次針對火災，地震，甚至是空難等突發狀況
的防災演習。醫院內的每個樓層，以護理站為聯絡中心，值班的護理長便
是臨時指揮官。由於火勢迅速獲得控制，人員順利撤離，因此，昨晚的火
災並沒有傷及病患。院方表示，目前正針對SARS病人的逃生路線進行
規畫，以避免病人逃生時病菌的交互感染。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導林口長庚醫院昨晚發生火警，院方即時疏散667名住院病患，火勢也
在一個小時內控制，所幸沒有人員傷亡，但值得注意的是，國內許多大型
醫院的看診人數眾多，又多住行動不便的病人，因此，防災緊急應變格外
重要。究竟，醫院發生火災時，民眾要怎麼逃生？醫護人員如何撤離為數
眾多的病患？以下是我們的報導。葉先生住在醫學中心的5樓病房。他的
病房樓下，正是昨晚起火的生殖門診中心。火災發生時，葉先生先聞到煙
味，一分鐘後，跟著醫護人員的紅色旗幟，在昏暗的樓梯間，迅速下樓，
到一樓戶外安全區等候。像葉先生這樣緊急疏散的病人，總共有667位
。火災在晚上11:05分發生，院方11:20分開始疏散病人。當時
動用陪病家屬，以及265位護理人員。在30分鐘內，撤離667名病
患。由於，醫院人潮眾多，住有行動不便的病人，因此，林口長庚醫院每
年都有兩次針對火災，地震，甚至是空難等突發狀況的防災演習。醫院內
的每個樓層，以護理站為聯絡中心，值班的護理長便是臨時指揮官。由於
火勢迅速獲得控制，人員順利撤離，因此，昨晚的火災並沒有傷及病患。
院方表示，目前正針對SARS病人的逃生路線進行規畫，以避免病人逃
生時病菌的交互感染。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導林口長庚醫院昨晚
發生火警，院方即時疏散667名住院病患，火勢也在一個小時內控制，
所幸沒有人員傷亡，但值得注意的是，國內許多大型醫院的看診人數眾多
，又多住行動不便的病人，因此，防災緊急應變格外重要。究竟，醫院發
生火災時，民眾要怎麼逃生？醫護人員如何撤離為數眾多的病患？以下是
我們的報導。葉先生住在醫學中心的5樓病房。他的病房樓下，正是昨晚
起火的生殖門診中心。火災發生時，葉先生先聞到煙味，一分鐘後，跟著
醫護人員的紅色旗幟，在昏暗的樓梯間，迅速下樓，到一樓戶外安全區等
候。像葉先生這樣緊急疏散的病人，總共有667位。火災在晚上11:
05分發生，院方11:20分開始疏散病人。當時動用陪病家屬，以及
265位護理人員。在30分鐘內，撤離667名病患。由於，醫院人潮
眾多，住有行動不便的病人，因此，林口長庚醫院每年都有兩次針對火災
，地震，甚至是空難等突發狀況的防災演習。醫院內的每個樓層，以護理
站為聯絡中心，值班的護理長便是臨時指揮官。由於火勢迅速獲得控制，
人員順利撤離，因此，昨晚的火災並沒有傷及病患。院方表示，目前正針
對SARS病人的逃生路線進行規畫，以避免病人逃生時病菌的交互感染
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導林口長庚醫院昨晚發生火警，院方即時
疏散667名住院病患，火勢也在一個小時內控制，所幸沒有人員傷亡，
但值得注意的是，國內許多大型醫院的看診人數眾多，又多住行動不便的
病人，因此，防災緊急應變格外重要。究竟，醫院發生火災時，民眾要怎
麼逃生？醫護人員如何撤離為數眾多的病患？以下是我們的報導。葉先生
住在醫學中心的5樓病房。他的病房樓下，正是昨晚起火的生殖門診中心
。火災發生時，葉先生先聞到煙味，一分鐘後，跟著醫護人員的紅色旗幟
，在昏暗的樓梯間，迅速下樓，到一樓戶外安全區等候。像葉先生這樣緊
急疏散的病人，總共有667位。火災在晚上11:05分發生，院方1
1:20分開始疏散病人。當時動用陪病家屬，以及265位護理人員。
在30分鐘內，撤離667名病患。由於，醫院人潮眾多，住有行動不便
的病人，因此，林口長庚醫院每年都有兩次針對火災，地震，甚至是空難
等突發狀況的防災演習。醫院內的每個樓層，以護理站為聯絡中心，值班
的護理長便是臨時指揮官。由於火勢迅速獲得控制，人員順利撤離，因此
，昨晚的火災並沒有傷及病患。院方表示，目前正針對SARS病人的逃
生路線進行規畫，以避免病人逃生時病菌的交互感染。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導林口長庚醫院昨晚發生火警，院方即時疏散667名住院病
患，火勢也在一個小時內控制，所幸沒有人員傷亡，但值得注意的是，國
內許多大型醫院的看診人數眾多，又多住行動不便的病人，因此，防災緊
急應變格外重要。究竟，醫院發生火災時，民眾要怎麼逃生？醫護人員如
何撤離為數眾多的病患？以下是我們的報導。葉先生住在醫學中心的5樓
病房。他的病房樓下，正是昨晚起火的生殖門診中心。火災發生時，葉先
生先聞到煙味，一分鐘後，跟著醫護人員的紅色旗幟，在昏暗的樓梯間，
迅速下樓，到一樓戶外安全區等候。像葉先生這樣緊急疏散的病人，總共
有667位。火災在晚上11:05分發生，院方11:20分開始疏散
病人。當時動用陪病家屬，以及265位護理人員。在30分鐘內，撤離
667名病患。由於，醫院人潮眾多，住有行動不便的病人，因此，林口
長庚醫院每年都有兩次針對火災，地震，甚至是空難等突發狀況的防災演
習。醫院內的每個樓層，以護理站為聯絡中心，值班的護理長便是臨時指
揮官。由於火勢迅速獲得控制，人員順利撤離，因此，昨晚的火災並沒有
傷及病患。院方表示，目前正針對SARS病人的逃生路線進行規畫，以
避免病人逃生時病菌的交互感染。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導林口長
庚醫院昨晚發生火警，院方即時疏散667名住院病患，火勢也在一個小
時內控制，所幸沒有人員傷亡，但值得注意的是，國內許多大型醫院的看
診人數眾多，又多住行動不便的病人，因此，防災緊急應變格外重要。究
竟，醫院發生火災時，民眾要怎麼逃生？醫護人員如何撤離為數眾多的病
患？以下是我們的報導。葉先生住在醫學中心的5樓病房。他的病房樓下
，正是昨晚起火的生殖門診中心。火災發生時，葉先生先聞到煙味，一分
鐘後，跟著醫護人員的紅色旗幟，在昏暗的樓梯間，迅速下樓，到一樓戶
外安全區等候。像葉先生這樣緊急疏散的病人，總共有667位。火災在
晚上11:05分發生，院方11:20分開始疏散病人。當時動用陪病
家屬，以及265位護理人員。在30分鐘內，撤離667名病患。由於
，醫院人潮眾多，住有行動不便的病人，因此，林口長庚醫院每年都有兩
次針對火災，地震，甚至是空難等突發狀況的防災演習。醫院內的每個樓
層，以護理站為聯絡中心，值班的護理長便是臨時指揮官。由於火勢迅速
獲得控制，人員順利撤離，因此，昨晚的火災並沒有傷及病患。院方表示
，目前正針對SARS病人的逃生路線進行規畫，以避免病人逃生時病菌
的交互感染。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導林口長庚醫院昨晚發生火警
，院方即時疏散667名住院病患，火勢也在一個小時內控制，所幸沒有
人員傷亡，但值得注意的是，國內許多大型醫院的看診人數眾多，又多住
行動不便的病人，因此，防災緊急應變格外重要。究竟，醫院發生火災時
，民眾要怎麼逃生？醫護人員如何撤離為數眾多的病患？以下是我們的報
導。葉先生住在醫學中心的5樓病房。他的病房樓下，正是昨晚起火的生
殖門診中心。火災發生時，葉先生先聞到煙味，一分鐘後，跟著醫護人員
的紅色旗幟，在昏暗的樓梯間，迅速下樓，到一樓戶外安全區等候。像葉
先生這樣緊急疏散的病人，總共有667位。火災在晚上11:05分發
生，院方11:20分開始疏散病人。當時動用陪病家屬，以及265位
護理人員。在30分鐘內，撤離667名病患。由於，醫院人潮眾多，住
有行動不便的病人，因此，林口長庚醫院每年都有兩次針對火災，地震，
甚至是空難等突發狀況的防災演習。醫院內的每個樓層，以護理站為聯絡
中心，值班的護理長便是臨時指揮官。由於火勢迅速獲得控制，人員順利
撤離，因此，昨晚的火災並沒有傷及病患。院方表示，目前正針對SAR
S病人的逃生路線進行規畫，以避免病人逃生時病菌的交互感染。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導林口長庚醫院昨晚發生火警，院方即時疏散66
7名住院病患，火勢也在一個小時內控制，所幸沒有人員傷亡，但值得注
意的是，國內許多大型醫院的看診人數眾多，又多住行動不便的病人，因
此，防災緊急應變格外重要。究竟，醫院發生火災時，民眾要怎麼逃生？
醫護人員如何撤離為數眾多的病患？以下是我們的報導。葉先生住在醫學
中心的5樓病房。他的病房樓下，正是昨晚起火的生殖門診中心。火災發
生時，葉先生先聞到煙味，一分鐘後，跟著醫護人員的紅色旗幟，在昏暗
的樓梯間，迅速下樓，到一樓戶外安全區等候。像葉先生這樣緊急疏散的
病人，總共有667位。火災在晚上11:05分發生，院方11:20
分開始疏散病人。當時動用陪病家屬，以及265位護理人員。在30分
鐘內，撤離667名病患。由於，醫院人潮眾多，住有行動不便的病人，
因此，林口長庚醫院每年都有兩次針對火災，地震，甚至是空難等突發狀
況的防災演習。醫院內的每個樓層，以護理站為聯絡中心，值班的護理長
便是臨時指揮官。由於火勢迅速獲得控制，人員順利撤離，因此，昨晚的
火災並沒有傷及病患。院方表示，目前正針對SARS病人的逃生路線進
行規畫，以避免病人逃生時病菌的交互感染。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導
