資訊和電子相關科系，仍然是今年的大熱門。有很多年輕人希望在畢業之
後，能夠投入無線通訊產業。而目前業界需要什麼樣的人才？要如何才能
讓自己合乎條件呢？我們來看記者陳姝君和馬台興的報導。交通大學資訊
科學研究所畢業的吳英豪，學生時代就花了很多課餘時間去學新技術，一
畢業更是迫不及待投身產業界。無線通訊一直是人類的夢想，這個夢想近
年來隨著科技的快速發展，不斷有新突破，這群軟體研發人員也必須不斷
的接收新資訊，當靈感一來，以公司為家是常有的事。不過，找人對這個
新科技產業來說，卻不是件容易的事。翁嘉頎說，一分還不錯的履歷放在
網路上，可能一天可以接到四、五十通電話，而這些人也都往較具規模的
知名公司，但對一個新創的中小企業來說，除了網羅自己的同學好友外，
人才真的難尋。在這一家員工平均年齡不超過三十歲的科技公司，員工們
也都才離開校園不久，學校和進入業界的落差，他們體會最深吳英豪以過
來人的經驗提醒也想進入無線通訊這個變化多端產業的學弟妹，在學校中
要把基礎打穩，不過學校所學只占三成，要自己再花時間，學會其它應用
層面七成的知識，如此一來才能變成產業中炙手可熱搶手的人才。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。資訊和電子相關科系，仍然是今年的大熱門。
有很多年輕人希望在畢業之後，能夠投入無線通訊產業。而目前業界需要
什麼樣的人才？要如何才能讓自己合乎條件呢？我們來看記者陳姝君和馬
台興的報導。交通大學資訊科學研究所畢業的吳英豪，學生時代就花了很
多課餘時間去學新技術，一畢業更是迫不及待投身產業界。無線通訊一直
是人類的夢想，這個夢想近年來隨著科技的快速發展，不斷有新突破，這
群軟體研發人員也必須不斷的接收新資訊，當靈感一來，以公司為家是常
有的事。不過，找人對這個新科技產業來說，卻不是件容易的事。翁嘉頎
說，一分還不錯的履歷放在網路上，可能一天可以接到四、五十通電話，
而這些人也都往較具規模的知名公司，但對一個新創的中小企業來說，除
了網羅自己的同學好友外，人才真的難尋。在這一家員工平均年齡不超過
三十歲的科技公司，員工們也都才離開校園不久，學校和進入業界的落差
，他們體會最深吳英豪以過來人的經驗提醒也想進入無線通訊這個變化多
端產業的學弟妹，在學校中要把基礎打穩，不過學校所學只占三成，要自
己再花時間，學會其它應用層面七成的知識，如此一來才能變成產業中炙
手可熱搶手的人才。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。資訊和電子相關科
系，仍然是今年的大熱門。有很多年輕人希望在畢業之後，能夠投入無線
通訊產業。而目前業界需要什麼樣的人才？要如何才能讓自己合乎條件呢
？我們來看記者陳姝君和馬台興的報導。交通大學資訊科學研究所畢業的
吳英豪，學生時代就花了很多課餘時間去學新技術，一畢業更是迫不及待
投身產業界。無線通訊一直是人類的夢想，這個夢想近年來隨著科技的快
速發展，不斷有新突破，這群軟體研發人員也必須不斷的接收新資訊，當
靈感一來，以公司為家是常有的事。不過，找人對這個新科技產業來說，
卻不是件容易的事。翁嘉頎說，一分還不錯的履歷放在網路上，可能一天
可以接到四、五十通電話，而這些人也都往較具規模的知名公司，但對一
個新創的中小企業來說，除了網羅自己的同學好友外，人才真的難尋。在
這一家員工平均年齡不超過三十歲的科技公司，員工們也都才離開校園不
久，學校和進入業界的落差，他們體會最深吳英豪以過來人的經驗提醒也
想進入無線通訊這個變化多端產業的學弟妹，在學校中要把基礎打穩，不
過學校所學只占三成，要自己再花時間，學會其它應用層面七成的知識，
如此一來才能變成產業中炙手可熱搶手的人才。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。資訊和電子相關科系，仍然是今年的大熱門。有很多年輕人希望
在畢業之後，能夠投入無線通訊產業。而目前業界需要什麼樣的人才？要
如何才能讓自己合乎條件呢？我們來看記者陳姝君和馬台興的報導。交通
大學資訊科學研究所畢業的吳英豪，學生時代就花了很多課餘時間去學新
技術，一畢業更是迫不及待投身產業界。無線通訊一直是人類的夢想，這
個夢想近年來隨著科技的快速發展，不斷有新突破，這群軟體研發人員也
必須不斷的接收新資訊，當靈感一來，以公司為家是常有的事。不過，找
人對這個新科技產業來說，卻不是件容易的事。翁嘉頎說，一分還不錯的
履歷放在網路上，可能一天可以接到四、五十通電話，而這些人也都往較
具規模的知名公司，但對一個新創的中小企業來說，除了網羅自己的同學
好友外，人才真的難尋。在這一家員工平均年齡不超過三十歲的科技公司
，員工們也都才離開校園不久，學校和進入業界的落差，他們體會最深吳
英豪以過來人的經驗提醒也想進入無線通訊這個變化多端產業的學弟妹，
在學校中要把基礎打穩，不過學校所學只占三成，要自己再花時間，學會
其它應用層面七成的知識，如此一來才能變成產業中炙手可熱搶手的人才
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。資訊和電子相關科系，仍然是今年的
大熱門。有很多年輕人希望在畢業之後，能夠投入無線通訊產業。而目前
業界需要什麼樣的人才？要如何才能讓自己合乎條件呢？我們來看記者陳
姝君和馬台興的報導。交通大學資訊科學研究所畢業的吳英豪，學生時代
就花了很多課餘時間去學新技術，一畢業更是迫不及待投身產業界。無線
通訊一直是人類的夢想，這個夢想近年來隨著科技的快速發展，不斷有新
突破，這群軟體研發人員也必須不斷的接收新資訊，當靈感一來，以公司
為家是常有的事。不過，找人對這個新科技產業來說，卻不是件容易的事
。翁嘉頎說，一分還不錯的履歷放在網路上，可能一天可以接到四、五十
通電話，而這些人也都往較具規模的知名公司，但對一個新創的中小企業
來說，除了網羅自己的同學好友外，人才真的難尋。在這一家員工平均年
齡不超過三十歲的科技公司，員工們也都才離開校園不久，學校和進入業
界的落差，他們體會最深吳英豪以過來人的經驗提醒也想進入無線通訊這
個變化多端產業的學弟妹，在學校中要把基礎打穩，不過學校所學只占三
成，要自己再花時間，學會其它應用層面七成的知識，如此一來才能變成
產業中炙手可熱搶手的人才。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。資訊和電
子相關科系，仍然是今年的大熱門。有很多年輕人希望在畢業之後，能夠
投入無線通訊產業。而目前業界需要什麼樣的人才？要如何才能讓自己合
乎條件呢？我們來看記者陳姝君和馬台興的報導。交通大學資訊科學研究
所畢業的吳英豪，學生時代就花了很多課餘時間去學新技術，一畢業更是
迫不及待投身產業界。無線通訊一直是人類的夢想，這個夢想近年來隨著
科技的快速發展，不斷有新突破，這群軟體研發人員也必須不斷的接收新
資訊，當靈感一來，以公司為家是常有的事。不過，找人對這個新科技產
業來說，卻不是件容易的事。翁嘉頎說，一分還不錯的履歷放在網路上，
可能一天可以接到四、五十通電話，而這些人也都往較具規模的知名公司
，但對一個新創的中小企業來說，除了網羅自己的同學好友外，人才真的
難尋。在這一家員工平均年齡不超過三十歲的科技公司，員工們也都才離
開校園不久，學校和進入業界的落差，他們體會最深吳英豪以過來人的經
驗提醒也想進入無線通訊這個變化多端產業的學弟妹，在學校中要把基礎
打穩，不過學校所學只占三成，要自己再花時間，學會其它應用層面七成
的知識，如此一來才能變成產業中炙手可熱搶手的人才。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。資訊和電子相關科系，仍然是今年的大熱門。有很多年
輕人希望在畢業之後，能夠投入無線通訊產業。而目前業界需要什麼樣的
人才？要如何才能讓自己合乎條件呢？我們來看記者陳姝君和馬台興的報
導。交通大學資訊科學研究所畢業的吳英豪，學生時代就花了很多課餘時
間去學新技術，一畢業更是迫不及待投身產業界。無線通訊一直是人類的
夢想，這個夢想近年來隨著科技的快速發展，不斷有新突破，這群軟體研
發人員也必須不斷的接收新資訊，當靈感一來，以公司為家是常有的事。
不過，找人對這個新科技產業來說，卻不是件容易的事。翁嘉頎說，一分
還不錯的履歷放在網路上，可能一天可以接到四、五十通電話，而這些人
也都往較具規模的知名公司，但對一個新創的中小企業來說，除了網羅自
己的同學好友外，人才真的難尋。在這一家員工平均年齡不超過三十歲的
科技公司，員工們也都才離開校園不久，學校和進入業界的落差，他們體
會最深吳英豪以過來人的經驗提醒也想進入無線通訊這個變化多端產業的
學弟妹，在學校中要把基礎打穩，不過學校所學只占三成，要自己再花時
間，學會其它應用層面七成的知識，如此一來才能變成產業中炙手可熱搶
手的人才。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。資訊和電子相關科系，仍然
是今年的大熱門。有很多年輕人希望在畢業之後，能夠投入無線通訊產業
。而目前業界需要什麼樣的人才？要如何才能讓自己合乎條件呢？我們來
看記者陳姝君和馬台興的報導。交通大學資訊科學研究所畢業的吳英豪，
學生時代就花了很多課餘時間去學新技術，一畢業更是迫不及待投身產業
界。無線通訊一直是人類的夢想，這個夢想近年來隨著科技的快速發展，
不斷有新突破，這群軟體研發人員也必須不斷的接收新資訊，當靈感一來
，以公司為家是常有的事。不過，找人對這個新科技產業來說，卻不是件
容易的事。翁嘉頎說，一分還不錯的履歷放在網路上，可能一天可以接到
四、五十通電話，而這些人也都往較具規模的知名公司，但對一個新創的
中小企業來說，除了網羅自己的同學好友外，人才真的難尋。在這一家員
工平均年齡不超過三十歲的科技公司，員工們也都才離開校園不久，學校
和進入業界的落差，他們體會最深吳英豪以過來人的經驗提醒也想進入無
線通訊這個變化多端產業的學弟妹，在學校中要把基礎打穩，不過學校所
學只占三成，要自己再花時間，學會其它應用層面七成的知識，如此一來
才能變成產業中炙手可熱搶手的人才。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
資訊和電子相關科系，仍然是今年的大熱門。有很多年輕人希望在畢業之
後，能夠投入無線通訊產業。而目前業界需要什麼樣的人才？要如何才能
讓自己合乎條件呢？我們來看記者陳姝君和馬台興的報導。交通大學資訊
科學研究所畢業的吳英豪，學生時代就花了很多課餘時間去學新技術，一
畢業更是迫不及待投身產業界。無線通訊一直是人類的夢想，這個夢想近
年來隨著科技的快速發展，不斷有新突破，這群軟體研發人員也必須不斷
的接收新資訊，當靈感一來，以公司為家是常有的事。不過，找人對這個
新科技產業來說，卻不是件容易的事。翁嘉頎說，一分還不錯的履歷放在
網路上，可能一天可以接到四、五十通電話，而這些人也都往較具規模的
知名公司，但對一個新創的中小企業來說，除了網羅自己的同學好友外，
人才真的難尋。在這一家員工平均年齡不超過三十歲的科技公司，員工們
也都才離開校園不久，學校和進入業界的落差，他們體會最深吳英豪以過
來人的經驗提醒也想進入無線通訊這個變化多端產業的學弟妹，在學校中
要把基礎打穩，不過學校所學只占三成，要自己再花時間，學會其它應用
層面七成的知識，如此一來才能變成產業中炙手可熱搶手的人才。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。
