北韓最近有關核子武器的發言，再度引起亞太地區的緊張情勢。而日本有
媒體報導，北韓已經向美國表示，如果華府保證不傷害金正日政府，北韓
就願意參加多邊會談，化解核子危機。針對北韓宣稱，已經將8千支核能
廢燃料棒，重新提煉出可製造6枚核彈的鈽元素，美國白宮發言人麥克蘭
15號表示，美方正在查證這項消息是否屬實，美國白宮發言人麥克蘭:
我們正在調查此事，北韓過去聲稱過很多事，有些是真的，有些是假的，
因此我們必須評估這次聲明的真假，不過，麥克蘭也強調，北韓有能力製
造核武的消息，的確引發美方嚴重關切，美方將繼續透過多邊協商方式，
與中國，南韓，以及日本等國合作，尋求解決方案，而根據CNN引述匿
名美國官員說法，美方目前仍舊推斷，北韓只是為了爭取更多談判空間，
和石油糧食援助而虛張聲勢，為了避免北韓利用核武威脅，進行政治勒索
，美國所採取的策略，就是聯合周邊的中國，南韓和日本等國家，共同對
北韓施壓，另外，根據日本東京新聞報導，北韓代表上週在紐約，和美國
進行非正式接觸時，曾向美方表示，只要布希政府保證不推翻北韓金正日
政權，平壤方面願意接受，在原本美國，北韓，和中國的三方談判中，加
入南韓和日本，擴充為五國的多邊談判架構，但這項報導尚未獲得證實，
另一方面，攜帶胡錦濤信函，前往平壤勸說北韓接受協商的中國副外長戴
秉國，15號晚間返回北京，中國方面不願透露胡錦濤書信內容，但表示
戴秉國與金正日的會談氣氛友好，對於解決核武僵局也有幫助，此外，中
國媒體也報導，為避免東北亞局勢失控，美國國務卿鮑爾，星期三特別和
中國外長李肇星透過熱線電話，討論如何解決這場核武危機，北韓最近有
關核子武器的發言，再度引起亞太地區的緊張情勢。而日本有媒體報導，
北韓已經向美國表示，如果華府保證不傷害金正日政府，北韓就願意參加
多邊會談，化解核子危機。針對北韓宣稱，已經將8千支核能廢燃料棒，
重新提煉出可製造6枚核彈的鈽元素，美國白宮發言人麥克蘭15號表示
，美方正在查證這項消息是否屬實，美國白宮發言人麥克蘭:我們正在調
查此事，北韓過去聲稱過很多事，有些是真的，有些是假的，因此我們必
須評估這次聲明的真假，不過，麥克蘭也強調，北韓有能力製造核武的消
息，的確引發美方嚴重關切，美方將繼續透過多邊協商方式，與中國，南
韓，以及日本等國合作，尋求解決方案，而根據CNN引述匿名美國官員
說法，美方目前仍舊推斷，北韓只是為了爭取更多談判空間，和石油糧食
援助而虛張聲勢，為了避免北韓利用核武威脅，進行政治勒索，美國所採
取的策略，就是聯合周邊的中國，南韓和日本等國家，共同對北韓施壓，
另外，根據日本東京新聞報導，北韓代表上週在紐約，和美國進行非正式
接觸時，曾向美方表示，只要布希政府保證不推翻北韓金正日政權，平壤
方面願意接受，在原本美國，北韓，和中國的三方談判中，加入南韓和日
本，擴充為五國的多邊談判架構，但這項報導尚未獲得證實，另一方面，
攜帶胡錦濤信函，前往平壤勸說北韓接受協商的中國副外長戴秉國，15
號晚間返回北京，中國方面不願透露胡錦濤書信內容，但表示戴秉國與金
正日的會談氣氛友好，對於解決核武僵局也有幫助，此外，中國媒體也報
導，為避免東北亞局勢失控，美國國務卿鮑爾，星期三特別和中國外長李
肇星透過熱線電話，討論如何解決這場核武危機，北韓最近有關核子武器
的發言，再度引起亞太地區的緊張情勢。而日本有媒體報導，北韓已經向
美國表示，如果華府保證不傷害金正日政府，北韓就願意參加多邊會談，
化解核子危機。針對北韓宣稱，已經將8千支核能廢燃料棒，重新提煉出
可製造6枚核彈的鈽元素，美國白宮發言人麥克蘭15號表示，美方正在
查證這項消息是否屬實，美國白宮發言人麥克蘭:我們正在調查此事，北
韓過去聲稱過很多事，有些是真的，有些是假的，因此我們必須評估這次
聲明的真假，不過，麥克蘭也強調，北韓有能力製造核武的消息，的確引
發美方嚴重關切，美方將繼續透過多邊協商方式，與中國，南韓，以及日
本等國合作，尋求解決方案，而根據CNN引述匿名美國官員說法，美方
目前仍舊推斷，北韓只是為了爭取更多談判空間，和石油糧食援助而虛張
聲勢，為了避免北韓利用核武威脅，進行政治勒索，美國所採取的策略，
就是聯合周邊的中國，南韓和日本等國家，共同對北韓施壓，另外，根據
日本東京新聞報導，北韓代表上週在紐約，和美國進行非正式接觸時，曾
向美方表示，只要布希政府保證不推翻北韓金正日政權，平壤方面願意接
受，在原本美國，北韓，和中國的三方談判中，加入南韓和日本，擴充為
五國的多邊談判架構，但這項報導尚未獲得證實，另一方面，攜帶胡錦濤
信函，前往平壤勸說北韓接受協商的中國副外長戴秉國，15號晚間返回
北京，中國方面不願透露胡錦濤書信內容，但表示戴秉國與金正日的會談
氣氛友好，對於解決核武僵局也有幫助，此外，中國媒體也報導，為避免
東北亞局勢失控，美國國務卿鮑爾，星期三特別和中國外長李肇星透過熱
線電話，討論如何解決這場核武危機，
