這個星期的教育話題非常熱鬧。除了高學費的爭議之外，老師的退休問題
也浮上檯面。一名台北縣的國小老師，昨天和今天分別前往教育部和台北
縣政府陳情，甚至當場下跪，表示自己已經服務了31年，但是幾度申請
退休，都因為縣政府發不出退休金，而被打了回票。目前全國有非常多的
老師，都面臨了相同困境。教育部今天向行政院爭取編列特別預算，補助
各地的縣市政府。想退休卻因為縣府財政吃緊而退不了休的張老師，今天
又到北縣府下跪陳情。張老師不是個案，因為台北縣今年申請退休的17
53人中，還有1128人也是如此，根據教育部統計，今年申請退休的
老師大約一萬人，由於准退率六成七，因此還有三千多名老師無法退休，
面對退休塞車，教育部長黃榮村今天向行政院爭取經費。院長游錫坤指示
財主單位配合籌措財源，不過細節還要討論，黃榮村說，錢如果有了，三
年內應可以解決想退不能退的狀況。想退的可以退，代表了新血將可注入
教學現場。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。這個星期的教育話題非常熱
鬧。除了高學費的爭議之外，老師的退休問題也浮上檯面。一名台北縣的
國小老師，昨天和今天分別前往教育部和台北縣政府陳情，甚至當場下跪
，表示自己已經服務了31年，但是幾度申請退休，都因為縣政府發不出
退休金，而被打了回票。目前全國有非常多的老師，都面臨了相同困境。
教育部今天向行政院爭取編列特別預算，補助各地的縣市政府。想退休卻
因為縣府財政吃緊而退不了休的張老師，今天又到北縣府下跪陳情。張老
師不是個案，因為台北縣今年申請退休的1753人中，還有1128人
也是如此，根據教育部統計，今年申請退休的老師大約一萬人，由於准退
率六成七，因此還有三千多名老師無法退休，面對退休塞車，教育部長黃
榮村今天向行政院爭取經費。院長游錫坤指示財主單位配合籌措財源，不
過細節還要討論，黃榮村說，錢如果有了，三年內應可以解決想退不能退
的狀況。想退的可以退，代表了新血將可注入教學現場。公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。這個星期的教育話題非常熱鬧。除了高學費的爭議之外
，老師的退休問題也浮上檯面。一名台北縣的國小老師，昨天和今天分別
前往教育部和台北縣政府陳情，甚至當場下跪，表示自己已經服務了31
年，但是幾度申請退休，都因為縣政府發不出退休金，而被打了回票。目
前全國有非常多的老師，都面臨了相同困境。教育部今天向行政院爭取編
列特別預算，補助各地的縣市政府。想退休卻因為縣府財政吃緊而退不了
休的張老師，今天又到北縣府下跪陳情。張老師不是個案，因為台北縣今
年申請退休的1753人中，還有1128人也是如此，根據教育部統計
，今年申請退休的老師大約一萬人，由於准退率六成七，因此還有三千多
名老師無法退休，面對退休塞車，教育部長黃榮村今天向行政院爭取經費
。院長游錫坤指示財主單位配合籌措財源，不過細節還要討論，黃榮村說
，錢如果有了，三年內應可以解決想退不能退的狀況。想退的可以退，代
表了新血將可注入教學現場。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。這個星期
的教育話題非常熱鬧。除了高學費的爭議之外，老師的退休問題也浮上檯
面。一名台北縣的國小老師，昨天和今天分別前往教育部和台北縣政府陳
情，甚至當場下跪，表示自己已經服務了31年，但是幾度申請退休，都
因為縣政府發不出退休金，而被打了回票。目前全國有非常多的老師，都
面臨了相同困境。教育部今天向行政院爭取編列特別預算，補助各地的縣
市政府。想退休卻因為縣府財政吃緊而退不了休的張老師，今天又到北縣
府下跪陳情。張老師不是個案，因為台北縣今年申請退休的1753人中
，還有1128人也是如此，根據教育部統計，今年申請退休的老師大約
一萬人，由於准退率六成七，因此還有三千多名老師無法退休，面對退休
塞車，教育部長黃榮村今天向行政院爭取經費。院長游錫坤指示財主單位
配合籌措財源，不過細節還要討論，黃榮村說，錢如果有了，三年內應可
以解決想退不能退的狀況。想退的可以退，代表了新血將可注入教學現場
。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。這個星期的教育話題非常熱鬧。除了
高學費的爭議之外，老師的退休問題也浮上檯面。一名台北縣的國小老師
，昨天和今天分別前往教育部和台北縣政府陳情，甚至當場下跪，表示自
己已經服務了31年，但是幾度申請退休，都因為縣政府發不出退休金，
而被打了回票。目前全國有非常多的老師，都面臨了相同困境。教育部今
天向行政院爭取編列特別預算，補助各地的縣市政府。想退休卻因為縣府
財政吃緊而退不了休的張老師，今天又到北縣府下跪陳情。張老師不是個
案，因為台北縣今年申請退休的1753人中，還有1128人也是如此
，根據教育部統計，今年申請退休的老師大約一萬人，由於准退率六成七
，因此還有三千多名老師無法退休，面對退休塞車，教育部長黃榮村今天
向行政院爭取經費。院長游錫坤指示財主單位配合籌措財源，不過細節還
要討論，黃榮村說，錢如果有了，三年內應可以解決想退不能退的狀況。
想退的可以退，代表了新血將可注入教學現場。公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。這個星期的教育話題非常熱鬧。除了高學費的爭議之外，老師的
退休問題也浮上檯面。一名台北縣的國小老師，昨天和今天分別前往教育
部和台北縣政府陳情，甚至當場下跪，表示自己已經服務了31年，但是
幾度申請退休，都因為縣政府發不出退休金，而被打了回票。目前全國有
非常多的老師，都面臨了相同困境。教育部今天向行政院爭取編列特別預
算，補助各地的縣市政府。想退休卻因為縣府財政吃緊而退不了休的張老
師，今天又到北縣府下跪陳情。張老師不是個案，因為台北縣今年申請退
休的1753人中，還有1128人也是如此，根據教育部統計，今年申
請退休的老師大約一萬人，由於准退率六成七，因此還有三千多名老師無
法退休，面對退休塞車，教育部長黃榮村今天向行政院爭取經費。院長游
錫坤指示財主單位配合籌措財源，不過細節還要討論，黃榮村說，錢如果
有了，三年內應可以解決想退不能退的狀況。想退的可以退，代表了新血
將可注入教學現場。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。這個星期的教育話
題非常熱鬧。除了高學費的爭議之外，老師的退休問題也浮上檯面。一名
台北縣的國小老師，昨天和今天分別前往教育部和台北縣政府陳情，甚至
當場下跪，表示自己已經服務了31年，但是幾度申請退休，都因為縣政
府發不出退休金，而被打了回票。目前全國有非常多的老師，都面臨了相
同困境。教育部今天向行政院爭取編列特別預算，補助各地的縣市政府。
想退休卻因為縣府財政吃緊而退不了休的張老師，今天又到北縣府下跪陳
情。張老師不是個案，因為台北縣今年申請退休的1753人中，還有1
128人也是如此，根據教育部統計，今年申請退休的老師大約一萬人，
由於准退率六成七，因此還有三千多名老師無法退休，面對退休塞車，教
育部長黃榮村今天向行政院爭取經費。院長游錫坤指示財主單位配合籌措
財源，不過細節還要討論，黃榮村說，錢如果有了，三年內應可以解決想
退不能退的狀況。想退的可以退，代表了新血將可注入教學現場。公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。這個星期的教育話題非常熱鬧。除了高學費的
爭議之外，老師的退休問題也浮上檯面。一名台北縣的國小老師，昨天和
今天分別前往教育部和台北縣政府陳情，甚至當場下跪，表示自己已經服
務了31年，但是幾度申請退休，都因為縣政府發不出退休金，而被打了
回票。目前全國有非常多的老師，都面臨了相同困境。教育部今天向行政
院爭取編列特別預算，補助各地的縣市政府。想退休卻因為縣府財政吃緊
而退不了休的張老師，今天又到北縣府下跪陳情。張老師不是個案，因為
台北縣今年申請退休的1753人中，還有1128人也是如此，根據教
育部統計，今年申請退休的老師大約一萬人，由於准退率六成七，因此還
有三千多名老師無法退休，面對退休塞車，教育部長黃榮村今天向行政院
爭取經費。院長游錫坤指示財主單位配合籌措財源，不過細節還要討論，
黃榮村說，錢如果有了，三年內應可以解決想退不能退的狀況。想退的可
以退，代表了新血將可注入教學現場。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
這個星期的教育話題非常熱鬧。除了高學費的爭議之外，老師的退休問題
也浮上檯面。一名台北縣的國小老師，昨天和今天分別前往教育部和台北
縣政府陳情，甚至當場下跪，表示自己已經服務了31年，但是幾度申請
退休，都因為縣政府發不出退休金，而被打了回票。目前全國有非常多的
老師，都面臨了相同困境。教育部今天向行政院爭取編列特別預算，補助
各地的縣市政府。想退休卻因為縣府財政吃緊而退不了休的張老師，今天
又到北縣府下跪陳情。張老師不是個案，因為台北縣今年申請退休的17
53人中，還有1128人也是如此，根據教育部統計，今年申請退休的
老師大約一萬人，由於准退率六成七，因此還有三千多名老師無法退休，
面對退休塞車，教育部長黃榮村今天向行政院爭取經費。院長游錫坤指示
財主單位配合籌措財源，不過細節還要討論，黃榮村說，錢如果有了，三
年內應可以解決想退不能退的狀況。想退的可以退，代表了新血將可注入
教學現場。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。這個星期的教育話題非常熱
鬧。除了高學費的爭議之外，老師的退休問題也浮上檯面。一名台北縣的
國小老師，昨天和今天分別前往教育部和台北縣政府陳情，甚至當場下跪
，表示自己已經服務了31年，但是幾度申請退休，都因為縣政府發不出
退休金，而被打了回票。目前全國有非常多的老師，都面臨了相同困境。
教育部今天向行政院爭取編列特別預算，補助各地的縣市政府。想退休卻
因為縣府財政吃緊而退不了休的張老師，今天又到北縣府下跪陳情。張老
師不是個案，因為台北縣今年申請退休的1753人中，還有1128人
也是如此，根據教育部統計，今年申請退休的老師大約一萬人，由於准退
率六成七，因此還有三千多名老師無法退休，面對退休塞車，教育部長黃
榮村今天向行政院爭取經費。院長游錫坤指示財主單位配合籌措財源，不
過細節還要討論，黃榮村說，錢如果有了，三年內應可以解決想退不能退
的狀況。想退的可以退，代表了新血將可注入教學現場。公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。
