疫情已經緩和了好一陣子。台灣今天從美國疾病管制中心的旅遊警示名單
中除名，請看今天的新聞掃描美國衛生部疾病管制中心CDC今天宣布，
將台灣從嚴重急性呼吸道症候群的旅遊警示名單中除名，根據CDC規定
，除名必須符合三十天沒有新病例發生，台灣最後一個SARS發病時間
，符合此規定，CDC表示目前全球已經沒有任何地區報告傳染SARS
的情況，台灣是最後一個除名的國家。新竹市長林政則四月底率領民意代
表到署立新竹醫院抗議收治sars轉診病患，遭到監察院調查，監院今
天發布調查報告指出，林政則身為公務人員，卻帶頭抗爭做出不良示範，
應該檢討改進。這份報告還指出當時新竹市衛生局以未事先接獲疾管局通
知作為抗爭藉口，於法無據，新竹市政府也應為此負起責任。行政院今天
通過航空產業發展草案，預計兩年內投入156億經費，全力發展航空工
業，航空服務業以及運動休閒等領域，預計十年後，達到三千五百多億的
產值，行政院表示，這個方案將有效提昇傳統產業轉型並且繁榮經濟。疫
情已經緩和了好一陣子。台灣今天從美國疾病管制中心的旅遊警示名單中
除名，請看今天的新聞掃描美國衛生部疾病管制中心CDC今天宣布，將
台灣從嚴重急性呼吸道症候群的旅遊警示名單中除名，根據CDC規定，
除名必須符合三十天沒有新病例發生，台灣最後一個SARS發病時間，
符合此規定，CDC表示目前全球已經沒有任何地區報告傳染SARS的
情況，台灣是最後一個除名的國家。新竹市長林政則四月底率領民意代表
到署立新竹醫院抗議收治sars轉診病患，遭到監察院調查，監院今天
發布調查報告指出，林政則身為公務人員，卻帶頭抗爭做出不良示範，應
該檢討改進。這份報告還指出當時新竹市衛生局以未事先接獲疾管局通知
作為抗爭藉口，於法無據，新竹市政府也應為此負起責任。行政院今天通
過航空產業發展草案，預計兩年內投入156億經費，全力發展航空工業
，航空服務業以及運動休閒等領域，預計十年後，達到三千五百多億的產
值，行政院表示，這個方案將有效提昇傳統產業轉型並且繁榮經濟。疫情
已經緩和了好一陣子。台灣今天從美國疾病管制中心的旅遊警示名單中除
名，請看今天的新聞掃描美國衛生部疾病管制中心CDC今天宣布，將台
灣從嚴重急性呼吸道症候群的旅遊警示名單中除名，根據CDC規定，除
名必須符合三十天沒有新病例發生，台灣最後一個SARS發病時間，符
合此規定，CDC表示目前全球已經沒有任何地區報告傳染SARS的情
況，台灣是最後一個除名的國家。新竹市長林政則四月底率領民意代表到
署立新竹醫院抗議收治sars轉診病患，遭到監察院調查，監院今天發
布調查報告指出，林政則身為公務人員，卻帶頭抗爭做出不良示範，應該
檢討改進。這份報告還指出當時新竹市衛生局以未事先接獲疾管局通知作
為抗爭藉口，於法無據，新竹市政府也應為此負起責任。行政院今天通過
航空產業發展草案，預計兩年內投入156億經費，全力發展航空工業，
航空服務業以及運動休閒等領域，預計十年後，達到三千五百多億的產值
，行政院表示，這個方案將有效提昇傳統產業轉型並且繁榮經濟。疫情已
經緩和了好一陣子。台灣今天從美國疾病管制中心的旅遊警示名單中除名
，請看今天的新聞掃描美國衛生部疾病管制中心CDC今天宣布，將台灣
從嚴重急性呼吸道症候群的旅遊警示名單中除名，根據CDC規定，除名
必須符合三十天沒有新病例發生，台灣最後一個SARS發病時間，符合
此規定，CDC表示目前全球已經沒有任何地區報告傳染SARS的情況
，台灣是最後一個除名的國家。新竹市長林政則四月底率領民意代表到署
立新竹醫院抗議收治sars轉診病患，遭到監察院調查，監院今天發布
調查報告指出，林政則身為公務人員，卻帶頭抗爭做出不良示範，應該檢
討改進。這份報告還指出當時新竹市衛生局以未事先接獲疾管局通知作為
抗爭藉口，於法無據，新竹市政府也應為此負起責任。行政院今天通過航
空產業發展草案，預計兩年內投入156億經費，全力發展航空工業，航
空服務業以及運動休閒等領域，預計十年後，達到三千五百多億的產值，
行政院表示，這個方案將有效提昇傳統產業轉型並且繁榮經濟。疫情已經
緩和了好一陣子。台灣今天從美國疾病管制中心的旅遊警示名單中除名，
請看今天的新聞掃描美國衛生部疾病管制中心CDC今天宣布，將台灣從
嚴重急性呼吸道症候群的旅遊警示名單中除名，根據CDC規定，除名必
須符合三十天沒有新病例發生，台灣最後一個SARS發病時間，符合此
規定，CDC表示目前全球已經沒有任何地區報告傳染SARS的情況，
台灣是最後一個除名的國家。新竹市長林政則四月底率領民意代表到署立
新竹醫院抗議收治sars轉診病患，遭到監察院調查，監院今天發布調
查報告指出，林政則身為公務人員，卻帶頭抗爭做出不良示範，應該檢討
改進。這份報告還指出當時新竹市衛生局以未事先接獲疾管局通知作為抗
爭藉口，於法無據，新竹市政府也應為此負起責任。行政院今天通過航空
產業發展草案，預計兩年內投入156億經費，全力發展航空工業，航空
服務業以及運動休閒等領域，預計十年後，達到三千五百多億的產值，行
政院表示，這個方案將有效提昇傳統產業轉型並且繁榮經濟。
