社會團體反對高學費政策，今天也有新動作。快樂學習教改連線今天前往
總統府，向陳水扁總統下戰帖，要求公開辯論。對於阿扁電子報中提到學
費沒有阻礙階級流通，還有大學教育是一種投資的論點，快樂學習教改連
線等民間團體表示不能苟同，今天他們特地到總統府前表達不滿。教改團
體認為，台灣的高學費政策，走的就是商品化與市場化的路線，所以教育
才會被當做一般商品賣給社會大眾，站在反高學費與反教育商品化的立場
，他們要陳水扁出來辯論。對於大學院校學費過高的批評，行政院長游錫
坤今天則在行政院會中表示，我國大學學雜費調漲與國際間比較，收費標
準都屬合理，而且對於清寒與弱勢家庭學生的照顧也相當重視。游錫坤還
指示教育部和內政部等相關單位，在一個禮拜內提出方案。幫助失業及經
濟弱勢子弟就學。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。社會團體反對高學費
政策，今天也有新動作。快樂學習教改連線今天前往總統府，向陳水扁總
統下戰帖，要求公開辯論。對於阿扁電子報中提到學費沒有阻礙階級流通
，還有大學教育是一種投資的論點，快樂學習教改連線等民間團體表示不
能苟同，今天他們特地到總統府前表達不滿。教改團體認為，台灣的高學
費政策，走的就是商品化與市場化的路線，所以教育才會被當做一般商品
賣給社會大眾，站在反高學費與反教育商品化的立場，他們要陳水扁出來
辯論。對於大學院校學費過高的批評，行政院長游錫坤今天則在行政院會
中表示，我國大學學雜費調漲與國際間比較，收費標準都屬合理，而且對
於清寒與弱勢家庭學生的照顧也相當重視。游錫坤還指示教育部和內政部
等相關單位，在一個禮拜內提出方案。幫助失業及經濟弱勢子弟就學。公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。社會團體反對高學費政策，今天也有新動
作。快樂學習教改連線今天前往總統府，向陳水扁總統下戰帖，要求公開
辯論。對於阿扁電子報中提到學費沒有阻礙階級流通，還有大學教育是一
種投資的論點，快樂學習教改連線等民間團體表示不能苟同，今天他們特
地到總統府前表達不滿。教改團體認為，台灣的高學費政策，走的就是商
品化與市場化的路線，所以教育才會被當做一般商品賣給社會大眾，站在
反高學費與反教育商品化的立場，他們要陳水扁出來辯論。對於大學院校
學費過高的批評，行政院長游錫坤今天則在行政院會中表示，我國大學學
雜費調漲與國際間比較，收費標準都屬合理，而且對於清寒與弱勢家庭學
生的照顧也相當重視。游錫坤還指示教育部和內政部等相關單位，在一個
禮拜內提出方案。幫助失業及經濟弱勢子弟就學。公視新聞林曉慧余榮宗
採訪報導。社會團體反對高學費政策，今天也有新動作。快樂學習教改連
線今天前往總統府，向陳水扁總統下戰帖，要求公開辯論。對於阿扁電子
報中提到學費沒有阻礙階級流通，還有大學教育是一種投資的論點，快樂
學習教改連線等民間團體表示不能苟同，今天他們特地到總統府前表達不
滿。教改團體認為，台灣的高學費政策，走的就是商品化與市場化的路線
，所以教育才會被當做一般商品賣給社會大眾，站在反高學費與反教育商
品化的立場，他們要陳水扁出來辯論。對於大學院校學費過高的批評，行
政院長游錫坤今天則在行政院會中表示，我國大學學雜費調漲與國際間比
較，收費標準都屬合理，而且對於清寒與弱勢家庭學生的照顧也相當重視
。游錫坤還指示教育部和內政部等相關單位，在一個禮拜內提出方案。幫
助失業及經濟弱勢子弟就學。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。社會團體
反對高學費政策，今天也有新動作。快樂學習教改連線今天前往總統府，
向陳水扁總統下戰帖，要求公開辯論。對於阿扁電子報中提到學費沒有阻
礙階級流通，還有大學教育是一種投資的論點，快樂學習教改連線等民間
團體表示不能苟同，今天他們特地到總統府前表達不滿。教改團體認為，
台灣的高學費政策，走的就是商品化與市場化的路線，所以教育才會被當
做一般商品賣給社會大眾，站在反高學費與反教育商品化的立場，他們要
陳水扁出來辯論。對於大學院校學費過高的批評，行政院長游錫坤今天則
在行政院會中表示，我國大學學雜費調漲與國際間比較，收費標準都屬合
理，而且對於清寒與弱勢家庭學生的照顧也相當重視。游錫坤還指示教育
部和內政部等相關單位，在一個禮拜內提出方案。幫助失業及經濟弱勢子
弟就學。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。社會團體反對高學費政策，今
天也有新動作。快樂學習教改連線今天前往總統府，向陳水扁總統下戰帖
，要求公開辯論。對於阿扁電子報中提到學費沒有阻礙階級流通，還有大
學教育是一種投資的論點，快樂學習教改連線等民間團體表示不能苟同，
今天他們特地到總統府前表達不滿。教改團體認為，台灣的高學費政策，
走的就是商品化與市場化的路線，所以教育才會被當做一般商品賣給社會
大眾，站在反高學費與反教育商品化的立場，他們要陳水扁出來辯論。對
於大學院校學費過高的批評，行政院長游錫坤今天則在行政院會中表示，
我國大學學雜費調漲與國際間比較，收費標準都屬合理，而且對於清寒與
弱勢家庭學生的照顧也相當重視。游錫坤還指示教育部和內政部等相關單
位，在一個禮拜內提出方案。幫助失業及經濟弱勢子弟就學。公視新聞林
曉慧余榮宗採訪報導。社會團體反對高學費政策，今天也有新動作。快樂
學習教改連線今天前往總統府，向陳水扁總統下戰帖，要求公開辯論。對
於阿扁電子報中提到學費沒有阻礙階級流通，還有大學教育是一種投資的
論點，快樂學習教改連線等民間團體表示不能苟同，今天他們特地到總統
府前表達不滿。教改團體認為，台灣的高學費政策，走的就是商品化與市
場化的路線，所以教育才會被當做一般商品賣給社會大眾，站在反高學費
與反教育商品化的立場，他們要陳水扁出來辯論。對於大學院校學費過高
的批評，行政院長游錫坤今天則在行政院會中表示，我國大學學雜費調漲
與國際間比較，收費標準都屬合理，而且對於清寒與弱勢家庭學生的照顧
也相當重視。游錫坤還指示教育部和內政部等相關單位，在一個禮拜內提
出方案。幫助失業及經濟弱勢子弟就學。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導
。社會團體反對高學費政策，今天也有新動作。快樂學習教改連線今天前
往總統府，向陳水扁總統下戰帖，要求公開辯論。對於阿扁電子報中提到
學費沒有阻礙階級流通，還有大學教育是一種投資的論點，快樂學習教改
連線等民間團體表示不能苟同，今天他們特地到總統府前表達不滿。教改
團體認為，台灣的高學費政策，走的就是商品化與市場化的路線，所以教
育才會被當做一般商品賣給社會大眾，站在反高學費與反教育商品化的立
場，他們要陳水扁出來辯論。對於大學院校學費過高的批評，行政院長游
錫坤今天則在行政院會中表示，我國大學學雜費調漲與國際間比較，收費
標準都屬合理，而且對於清寒與弱勢家庭學生的照顧也相當重視。游錫坤
還指示教育部和內政部等相關單位，在一個禮拜內提出方案。幫助失業及
經濟弱勢子弟就學。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
