出版品評議基金會今天發布全台灣的漫畫小說租售店分級調查，結果顯示
，按規定設立限制級專區，禁止十八歲以下青少年閱讀的業者，不到一成
。暑假期間，不少兒童和青少年，喜歡逛小說漫畫出租店來打發時間。出
版品評議基金會調查全台一百六十家小說漫畫租售店，發現色情暴力書刊
的陳列比例很高，但是隔離設置限制級專區的書店卻不到一成。尤其是情
色小說，幾乎完全沒有分級分類。部份被點名的租書店業者抱怨，他們已
經按規定在限制級出版品上貼上分級標籤，發現違法書刊也盡快下架。問
題出在，上游的出版業者沒有做到分級標示，讓他們揹黑鍋。依據兒童及
少年福利法規定，違反分級辦法，提供有害兒童身心發展的出版品，應予
重罰甚至停業。不過目前出版品並沒有強制的分級規範，只能依靠書店業
者自行過濾。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導出版品評議基金會今天發布
全台灣的漫畫小說租售店分級調查，結果顯示，按規定設立限制級專區，
禁止十八歲以下青少年閱讀的業者，不到一成。暑假期間，不少兒童和青
少年，喜歡逛小說漫畫出租店來打發時間。出版品評議基金會調查全台一
百六十家小說漫畫租售店，發現色情暴力書刊的陳列比例很高，但是隔離
設置限制級專區的書店卻不到一成。尤其是情色小說，幾乎完全沒有分級
分類。部份被點名的租書店業者抱怨，他們已經按規定在限制級出版品上
貼上分級標籤，發現違法書刊也盡快下架。問題出在，上游的出版業者沒
有做到分級標示，讓他們揹黑鍋。依據兒童及少年福利法規定，違反分級
辦法，提供有害兒童身心發展的出版品，應予重罰甚至停業。不過目前出
版品並沒有強制的分級規範，只能依靠書店業者自行過濾。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導出版品評議基金會今天發布全台灣的漫畫小說租售店分
級調查，結果顯示，按規定設立限制級專區，禁止十八歲以下青少年閱讀
的業者，不到一成。暑假期間，不少兒童和青少年，喜歡逛小說漫畫出租
店來打發時間。出版品評議基金會調查全台一百六十家小說漫畫租售店，
發現色情暴力書刊的陳列比例很高，但是隔離設置限制級專區的書店卻不
到一成。尤其是情色小說，幾乎完全沒有分級分類。部份被點名的租書店
業者抱怨，他們已經按規定在限制級出版品上貼上分級標籤，發現違法書
刊也盡快下架。問題出在，上游的出版業者沒有做到分級標示，讓他們揹
黑鍋。依據兒童及少年福利法規定，違反分級辦法，提供有害兒童身心發
展的出版品，應予重罰甚至停業。不過目前出版品並沒有強制的分級規範
，只能依靠書店業者自行過濾。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導出版品評
議基金會今天發布全台灣的漫畫小說租售店分級調查，結果顯示，按規定
設立限制級專區，禁止十八歲以下青少年閱讀的業者，不到一成。暑假期
間，不少兒童和青少年，喜歡逛小說漫畫出租店來打發時間。出版品評議
基金會調查全台一百六十家小說漫畫租售店，發現色情暴力書刊的陳列比
例很高，但是隔離設置限制級專區的書店卻不到一成。尤其是情色小說，
幾乎完全沒有分級分類。部份被點名的租書店業者抱怨，他們已經按規定
在限制級出版品上貼上分級標籤，發現違法書刊也盡快下架。問題出在，
上游的出版業者沒有做到分級標示，讓他們揹黑鍋。依據兒童及少年福利
法規定，違反分級辦法，提供有害兒童身心發展的出版品，應予重罰甚至
停業。不過目前出版品並沒有強制的分級規範，只能依靠書店業者自行過
濾。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導出版品評議基金會今天發布全台灣的
漫畫小說租售店分級調查，結果顯示，按規定設立限制級專區，禁止十八
歲以下青少年閱讀的業者，不到一成。暑假期間，不少兒童和青少年，喜
歡逛小說漫畫出租店來打發時間。出版品評議基金會調查全台一百六十家
小說漫畫租售店，發現色情暴力書刊的陳列比例很高，但是隔離設置限制
級專區的書店卻不到一成。尤其是情色小說，幾乎完全沒有分級分類。部
份被點名的租書店業者抱怨，他們已經按規定在限制級出版品上貼上分級
標籤，發現違法書刊也盡快下架。問題出在，上游的出版業者沒有做到分
級標示，讓他們揹黑鍋。依據兒童及少年福利法規定，違反分級辦法，提
供有害兒童身心發展的出版品，應予重罰甚至停業。不過目前出版品並沒
有強制的分級規範，只能依靠書店業者自行過濾。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導出版品評議基金會今天發布全台灣的漫畫小說租售店分級調查，
結果顯示，按規定設立限制級專區，禁止十八歲以下青少年閱讀的業者，
不到一成。暑假期間，不少兒童和青少年，喜歡逛小說漫畫出租店來打發
時間。出版品評議基金會調查全台一百六十家小說漫畫租售店，發現色情
暴力書刊的陳列比例很高，但是隔離設置限制級專區的書店卻不到一成。
尤其是情色小說，幾乎完全沒有分級分類。部份被點名的租書店業者抱怨
，他們已經按規定在限制級出版品上貼上分級標籤，發現違法書刊也盡快
下架。問題出在，上游的出版業者沒有做到分級標示，讓他們揹黑鍋。依
據兒童及少年福利法規定，違反分級辦法，提供有害兒童身心發展的出版
品，應予重罰甚至停業。不過目前出版品並沒有強制的分級規範，只能依
靠書店業者自行過濾。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導出版品評議基金會
今天發布全台灣的漫畫小說租售店分級調查，結果顯示，按規定設立限制
級專區，禁止十八歲以下青少年閱讀的業者，不到一成。暑假期間，不少
兒童和青少年，喜歡逛小說漫畫出租店來打發時間。出版品評議基金會調
查全台一百六十家小說漫畫租售店，發現色情暴力書刊的陳列比例很高，
但是隔離設置限制級專區的書店卻不到一成。尤其是情色小說，幾乎完全
沒有分級分類。部份被點名的租書店業者抱怨，他們已經按規定在限制級
出版品上貼上分級標籤，發現違法書刊也盡快下架。問題出在，上游的出
版業者沒有做到分級標示，讓他們揹黑鍋。依據兒童及少年福利法規定，
違反分級辦法，提供有害兒童身心發展的出版品，應予重罰甚至停業。不
過目前出版品並沒有強制的分級規範，只能依靠書店業者自行過濾。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導出版品評議基金會今天發布全台灣的漫畫小說
租售店分級調查，結果顯示，按規定設立限制級專區，禁止十八歲以下青
少年閱讀的業者，不到一成。暑假期間，不少兒童和青少年，喜歡逛小說
漫畫出租店來打發時間。出版品評議基金會調查全台一百六十家小說漫畫
租售店，發現色情暴力書刊的陳列比例很高，但是隔離設置限制級專區的
書店卻不到一成。尤其是情色小說，幾乎完全沒有分級分類。部份被點名
的租書店業者抱怨，他們已經按規定在限制級出版品上貼上分級標籤，發
現違法書刊也盡快下架。問題出在，上游的出版業者沒有做到分級標示，
讓他們揹黑鍋。依據兒童及少年福利法規定，違反分級辦法，提供有害兒
童身心發展的出版品，應予重罰甚至停業。不過目前出版品並沒有強制的
分級規範，只能依靠書店業者自行過濾。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
出版品評議基金會今天發布全台灣的漫畫小說租售店分級調查，結果顯示
，按規定設立限制級專區，禁止十八歲以下青少年閱讀的業者，不到一成
。暑假期間，不少兒童和青少年，喜歡逛小說漫畫出租店來打發時間。出
版品評議基金會調查全台一百六十家小說漫畫租售店，發現色情暴力書刊
的陳列比例很高，但是隔離設置限制級專區的書店卻不到一成。尤其是情
色小說，幾乎完全沒有分級分類。部份被點名的租書店業者抱怨，他們已
經按規定在限制級出版品上貼上分級標籤，發現違法書刊也盡快下架。問
題出在，上游的出版業者沒有做到分級標示，讓他們揹黑鍋。依據兒童及
少年福利法規定，違反分級辦法，提供有害兒童身心發展的出版品，應予
重罰甚至停業。不過目前出版品並沒有強制的分級規範，只能依靠書店業
者自行過濾。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
