教育部統計，目前全國合於申請退休的教師人數，將近三萬三千人。但是
這三年來，每年核定可以退休的教師比例卻是逐年減少，90年度76%
，91年度72%，今年減少到64%。除了教師權益，我們更關心教育
品質。我們今天邀請到全國教師會秘書長吳忠泰，到現場和我們一起討論
這個話題。吳秘書長，您好。1.從張老師的例子，談老教師不退，對於
教學品質的影響？（太老、聽障）2想退的不能退，想進的進不來，衍生
那些現象？送紅包？關說？內定？3.對於教育決策單位的建議？教育部
統計，目前全國合於申請退休的教師人數，將近三萬三千人。但是這三年
來，每年核定可以退休的教師比例卻是逐年減少，90年度76%，91
年度72%，今年減少到64%。除了教師權益，我們更關心教育品質。
我們今天邀請到全國教師會秘書長吳忠泰，到現場和我們一起討論這個話
題。吳秘書長，您好。1.從張老師的例子，談老教師不退，對於教學品
質的影響？（太老、聽障）2想退的不能退，想進的進不來，衍生那些現
象？送紅包？關說？內定？3.對於教育決策單位的建議？教育部統計，
目前全國合於申請退休的教師人數，將近三萬三千人。但是這三年來，每
年核定可以退休的教師比例卻是逐年減少，90年度76%，91年度7
2%，今年減少到64%。除了教師權益，我們更關心教育品質。我們今
天邀請到全國教師會秘書長吳忠泰，到現場和我們一起討論這個話題。吳
秘書長，您好。1.從張老師的例子，談老教師不退，對於教學品質的影
響？（太老、聽障）2想退的不能退，想進的進不來，衍生那些現象？送
紅包？關說？內定？3.對於教育決策單位的建議？教育部統計，目前全
國合於申請退休的教師人數，將近三萬三千人。但是這三年來，每年核定
可以退休的教師比例卻是逐年減少，90年度76%，91年度72%，
今年減少到64%。除了教師權益，我們更關心教育品質。我們今天邀請
到全國教師會秘書長吳忠泰，到現場和我們一起討論這個話題。吳秘書長
，您好。1.從張老師的例子，談老教師不退，對於教學品質的影響？（
太老、聽障）2想退的不能退，想進的進不來，衍生那些現象？送紅包？
關說？內定？3.對於教育決策單位的建議？教育部統計，目前全國合於
申請退休的教師人數，將近三萬三千人。但是這三年來，每年核定可以退
休的教師比例卻是逐年減少，90年度76%，91年度72%，今年減
少到64%。除了教師權益，我們更關心教育品質。我們今天邀請到全國
教師會秘書長吳忠泰，到現場和我們一起討論這個話題。吳秘書長，您好
。1.從張老師的例子，談老教師不退，對於教學品質的影響？（太老、
聽障）2想退的不能退，想進的進不來，衍生那些現象？送紅包？關說？
內定？3.對於教育決策單位的建議？教育部統計，目前全國合於申請退
休的教師人數，將近三萬三千人。但是這三年來，每年核定可以退休的教
師比例卻是逐年減少，90年度76%，91年度72%，今年減少到6
4%。除了教師權益，我們更關心教育品質。我們今天邀請到全國教師會
秘書長吳忠泰，到現場和我們一起討論這個話題。吳秘書長，您好。1.
從張老師的例子，談老教師不退，對於教學品質的影響？（太老、聽障）
2想退的不能退，想進的進不來，衍生那些現象？送紅包？關說？內定？
3.對於教育決策單位的建議？
