國民黨中常會今天通過開除堅持參選花蓮縣長的吳國棟的黨籍，國民黨主
席連戰表示，這是不得不作的痛心決定，他呼籲支持國親的花蓮鄉親要全
力支持國民黨的謝深山。花蓮縣長補選活動剩下倒數兩星期，國民黨中央
今天對違紀參選的吳國棟，宣佈處分。國民黨發言人蔡正元在中常會後轉
述，常會決定祭出最嚴厲的開除處分，是不再讓泛藍陣營的支持者對吳國
棟保留支持空間，至於為吳國棟助選的黨籍同志，則受到情節較輕的處分
。目前支持吳國棟的地方人士，不乏有國民黨和親民黨的重要成員，吳國
棟被開除黨籍後，地方人士表示並不感到意外，至於吳國棟本人，則批評
國民不了解基層民意，並表示地方人士還是會支持他，為花蓮打拼。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導國民黨中常會今天通過開除堅持參選花蓮縣長
的吳國棟的黨籍，國民黨主席連戰表示，這是不得不作的痛心決定，他呼
籲支持國親的花蓮鄉親要全力支持國民黨的謝深山。花蓮縣長補選活動剩
下倒數兩星期，國民黨中央今天對違紀參選的吳國棟，宣佈處分。國民黨
發言人蔡正元在中常會後轉述，常會決定祭出最嚴厲的開除處分，是不再
讓泛藍陣營的支持者對吳國棟保留支持空間，至於為吳國棟助選的黨籍同
志，則受到情節較輕的處分。目前支持吳國棟的地方人士，不乏有國民黨
和親民黨的重要成員，吳國棟被開除黨籍後，地方人士表示並不感到意外
，至於吳國棟本人，則批評國民不了解基層民意，並表示地方人士還是會
支持他，為花蓮打拼。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導國民黨中常會今天
通過開除堅持參選花蓮縣長的吳國棟的黨籍，國民黨主席連戰表示，這是
不得不作的痛心決定，他呼籲支持國親的花蓮鄉親要全力支持國民黨的謝
深山。花蓮縣長補選活動剩下倒數兩星期，國民黨中央今天對違紀參選的
吳國棟，宣佈處分。國民黨發言人蔡正元在中常會後轉述，常會決定祭出
最嚴厲的開除處分，是不再讓泛藍陣營的支持者對吳國棟保留支持空間，
至於為吳國棟助選的黨籍同志，則受到情節較輕的處分。目前支持吳國棟
的地方人士，不乏有國民黨和親民黨的重要成員，吳國棟被開除黨籍後，
地方人士表示並不感到意外，至於吳國棟本人，則批評國民不了解基層民
意，並表示地方人士還是會支持他，為花蓮打拼。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導國民黨中常會今天通過開除堅持參選花蓮縣長的吳國棟的黨籍，
國民黨主席連戰表示，這是不得不作的痛心決定，他呼籲支持國親的花蓮
鄉親要全力支持國民黨的謝深山。花蓮縣長補選活動剩下倒數兩星期，國
民黨中央今天對違紀參選的吳國棟，宣佈處分。國民黨發言人蔡正元在中
常會後轉述，常會決定祭出最嚴厲的開除處分，是不再讓泛藍陣營的支持
者對吳國棟保留支持空間，至於為吳國棟助選的黨籍同志，則受到情節較
輕的處分。目前支持吳國棟的地方人士，不乏有國民黨和親民黨的重要成
員，吳國棟被開除黨籍後，地方人士表示並不感到意外，至於吳國棟本人
，則批評國民不了解基層民意，並表示地方人士還是會支持他，為花蓮打
拼。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導國民黨中常會今天通過開除堅持參選
花蓮縣長的吳國棟的黨籍，國民黨主席連戰表示，這是不得不作的痛心決
定，他呼籲支持國親的花蓮鄉親要全力支持國民黨的謝深山。花蓮縣長補
選活動剩下倒數兩星期，國民黨中央今天對違紀參選的吳國棟，宣佈處分
。國民黨發言人蔡正元在中常會後轉述，常會決定祭出最嚴厲的開除處分
，是不再讓泛藍陣營的支持者對吳國棟保留支持空間，至於為吳國棟助選
的黨籍同志，則受到情節較輕的處分。目前支持吳國棟的地方人士，不乏
有國民黨和親民黨的重要成員，吳國棟被開除黨籍後，地方人士表示並不
感到意外，至於吳國棟本人，則批評國民不了解基層民意，並表示地方人
士還是會支持他，為花蓮打拼。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
