花蓮選情逐漸加溫，為了避免發生賄選案件，行政院今天要求法務部嚴查
是否有候選人藉由殺豬來達到賄選拉票的目的，不過由於殺豬分肉是原住
民重要的文化，因此這次的查賄動作，可能會引起相當爭議在原住民部落
，新屋落成要殺豬，結婚要殺豬，生小孩要殺豬，跟別人打架想和解要殺
豬，甚至連考上大學也要殺豬，殺豬分肉，對原住民來說，不只是食物來
源，更是表達感恩以及重建社會關係的重要方式，不過行政院今天要求法
務部，嚴辦不正當的殺豬行為。然而學者認為，由於殺豬是原住民分享食
物，建立關係的重要文化，因此不能一概認定就是賄選，至於要如何分辨
，學者說，如果部落裡根本就沒發生大事，而候選人卻出錢殺豬的話，那
麼拉票的目的就很明顯。謝世忠說，殺豬是原住民非常重要的文化傳統，
但並不代表，候選人就可以因此進行賄選，而檢調單位也必須了解什麼是
原住民傳統，什麼是買票行為，如此才不會引起更大爭議公視新聞信聰陳
昌維採訪報導。花蓮選情逐漸加溫，為了避免發生賄選案件，行政院今天
要求法務部嚴查是否有候選人藉由殺豬來達到賄選拉票的目的，不過由於
殺豬分肉是原住民重要的文化，因此這次的查賄動作，可能會引起相當爭
議在原住民部落，新屋落成要殺豬，結婚要殺豬，生小孩要殺豬，跟別人
打架想和解要殺豬，甚至連考上大學也要殺豬，殺豬分肉，對原住民來說
，不只是食物來源，更是表達感恩以及重建社會關係的重要方式，不過行
政院今天要求法務部，嚴辦不正當的殺豬行為。然而學者認為，由於殺豬
是原住民分享食物，建立關係的重要文化，因此不能一概認定就是賄選，
至於要如何分辨，學者說，如果部落裡根本就沒發生大事，而候選人卻出
錢殺豬的話，那麼拉票的目的就很明顯。謝世忠說，殺豬是原住民非常重
要的文化傳統，但並不代表，候選人就可以因此進行賄選，而檢調單位也
必須了解什麼是原住民傳統，什麼是買票行為，如此才不會引起更大爭議
公視新聞信聰陳昌維採訪報導。花蓮選情逐漸加溫，為了避免發生賄選案
件，行政院今天要求法務部嚴查是否有候選人藉由殺豬來達到賄選拉票的
目的，不過由於殺豬分肉是原住民重要的文化，因此這次的查賄動作，可
能會引起相當爭議在原住民部落，新屋落成要殺豬，結婚要殺豬，生小孩
要殺豬，跟別人打架想和解要殺豬，甚至連考上大學也要殺豬，殺豬分肉
，對原住民來說，不只是食物來源，更是表達感恩以及重建社會關係的重
要方式，不過行政院今天要求法務部，嚴辦不正當的殺豬行為。然而學者
認為，由於殺豬是原住民分享食物，建立關係的重要文化，因此不能一概
認定就是賄選，至於要如何分辨，學者說，如果部落裡根本就沒發生大事
，而候選人卻出錢殺豬的話，那麼拉票的目的就很明顯。謝世忠說，殺豬
是原住民非常重要的文化傳統，但並不代表，候選人就可以因此進行賄選
，而檢調單位也必須了解什麼是原住民傳統，什麼是買票行為，如此才不
會引起更大爭議公視新聞信聰陳昌維採訪報導。
