針對楊姓受刑人是否能夠假釋的問題，法務部明天將邀集精神科醫師，
以及社工界的專業人員，開會審查。
但是，部分學者專家對這樣的程序，有不同的觀點，他們認為，法務部
對楊姓受刑人的案件特別慎重，卻突顯了過去其他類似案件的審查，
實在太過草率。
到兩萬元的教育補假釋申請，法務部都會邀請精神醫學專家組成審查委
員會，凸顯法務部尊重治療專業，對於性侵害犯罪者的假釋並不草率
。
但其他性侵害犯罪者假釋時並非如此。
法務部對楊姓受刑人的特別對待，是其他性侵害受刑人所沒有的，楊姓
受刑人的榮譽教誨師，中原大學教務長王晃三認為，對性侵害犯罪者
的假釋嚴格審查是對的，但法務部應該一視同仁。
楊姓受刑人的假釋，突顯法務部在假釋性侵害犯罪者時，根本不關心治
療成效。
此外，雖然性侵害犯罪防制法有持續接受心理治療的規定，但違反規定
沒有罰則，只要定期向觀護人報到，其他的違規都不重要。
明天將受邀參與審查會的林慈玲強調，反對假釋並不是針對楊姓受刑人
，而是制度問題。
性侵害犯罪者兩年半的再犯率為百分之七，七年為百分之十二，社會上
的每一個人，都有可能成為下一個受害者。
在性侵害犯罪者假釋前後的治療體系完備前，假釋的決定，必須更加謹
慎，不是只有楊姓受刑人才必須以最高標準對待。
公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
