其實不只是台灣，歐洲地區從南到北，氣溫也是不斷創新高，不管是動物
園裡的動物，還是馬路上的行人，都拼命想辦法消暑，讓自己清涼一下。
最近幾天，從南歐的葡萄牙到北歐的芬蘭，都飽受熱浪襲擊，氣溫創下十
年來的新高英國伍本野生動物園中兩頭來自熱帶的亞洲大象，全跑到湖中
泡水，消消暑氣而在法國巴黎，艾菲爾鐵塔前的噴泉，成了了民眾戲水躲
避酷熱的最佳去處，一向不喜歡打傘的西方人，也撐起陽傘來躲避高照的
豔陽這是最好的絕緣體我們帶帽子還是熱得受不了因為氣溫實在太高了還
是撐傘比較好至少旁邊還有風有人拼命往清涼的地方消暑，可是也有人利
用這難得的陽光，在塞納河畔，享受日光浴巴黎不僅高溫創下36度紀錄
，空氣污染也相當嚴重，有關當局甚至警告民眾，最好減少開車時間。而
在啤酒之都，德國的慕尼黑，人們避暑最好的方式，當然是到啤酒屋暢飲
一番，德國媒體對全球暖化的情形憂心忡忡認為再這樣下去，柏林和周邊
地區可能在幾十年中就會變成沙漠，當地的計程車司機倒是對這種異常炎
熱的天氣自有一套說法。我的冷氣壞了現在等於是在戶外工作有時我要乘
客想像自己正坐在一部敞篷車內兜風南歐的義大利則是受到熱浪衝擊最嚴
重的地區。羅馬已經被迫採取48小時的限水政策，媒體預測蔬果將會因
為缺水灌溉，而上漲3成而羅馬尼亞境內的多瑙河，水位也下降到，15
0年的新低，專家們擔心如果老天再不賞點雨水，農業和航運將會難以生
存。其實不只是台灣，歐洲地區從南到北，氣溫也是不斷創新高，不管是
動物園裡的動物，還是馬路上的行人，都拼命想辦法消暑，讓自己清涼一
下。最近幾天，從南歐的葡萄牙到北歐的芬蘭，都飽受熱浪襲擊，氣溫創
下十年來的新高英國伍本野生動物園中兩頭來自熱帶的亞洲大象，全跑到
湖中泡水，消消暑氣而在法國巴黎，艾菲爾鐵塔前的噴泉，成了了民眾戲
水躲避酷熱的最佳去處，一向不喜歡打傘的西方人，也撐起陽傘來躲避高
照的豔陽這是最好的絕緣體我們帶帽子還是熱得受不了因為氣溫實在太高
了還是撐傘比較好至少旁邊還有風有人拼命往清涼的地方消暑，可是也有
人利用這難得的陽光，在塞納河畔，享受日光浴巴黎不僅高溫創下36度
紀錄，空氣污染也相當嚴重，有關當局甚至警告民眾，最好減少開車時間
。而在啤酒之都，德國的慕尼黑，人們避暑最好的方式，當然是到啤酒屋
暢飲一番，德國媒體對全球暖化的情形憂心忡忡認為再這樣下去，柏林和
周邊地區可能在幾十年中就會變成沙漠，當地的計程車司機倒是對這種異
常炎熱的天氣自有一套說法。我的冷氣壞了現在等於是在戶外工作有時我
要乘客想像自己正坐在一部敞篷車內兜風南歐的義大利則是受到熱浪衝擊
最嚴重的地區。羅馬已經被迫採取48小時的限水政策，媒體預測蔬果將
會因為缺水灌溉，而上漲3成而羅馬尼亞境內的多瑙河，水位也下降到，
150年的新低，專家們擔心如果老天再不賞點雨水，農業和航運將會難
以生存。其實不只是台灣，歐洲地區從南到北，氣溫也是不斷創新高，不
管是動物園裡的動物，還是馬路上的行人，都拼命想辦法消暑，讓自己清
涼一下。最近幾天，從南歐的葡萄牙到北歐的芬蘭，都飽受熱浪襲擊，氣
溫創下十年來的新高英國伍本野生動物園中兩頭來自熱帶的亞洲大象，全
跑到湖中泡水，消消暑氣而在法國巴黎，艾菲爾鐵塔前的噴泉，成了了民
眾戲水躲避酷熱的最佳去處，一向不喜歡打傘的西方人，也撐起陽傘來躲
避高照的豔陽這是最好的絕緣體我們帶帽子還是熱得受不了因為氣溫實在
太高了還是撐傘比較好至少旁邊還有風有人拼命往清涼的地方消暑，可是
也有人利用這難得的陽光，在塞納河畔，享受日光浴巴黎不僅高溫創下3
6度紀錄，空氣污染也相當嚴重，有關當局甚至警告民眾，最好減少開車
時間。而在啤酒之都，德國的慕尼黑，人們避暑最好的方式，當然是到啤
酒屋暢飲一番，德國媒體對全球暖化的情形憂心忡忡認為再這樣下去，柏
林和周邊地區可能在幾十年中就會變成沙漠，當地的計程車司機倒是對這
種異常炎熱的天氣自有一套說法。我的冷氣壞了現在等於是在戶外工作有
時我要乘客想像自己正坐在一部敞篷車內兜風南歐的義大利則是受到熱浪
衝擊最嚴重的地區。羅馬已經被迫採取48小時的限水政策，媒體預測蔬
果將會因為缺水灌溉，而上漲3成而羅馬尼亞境內的多瑙河，水位也下降
到，150年的新低，專家們擔心如果老天再不賞點雨水，農業和航運將
會難以生存。其實不只是台灣，歐洲地區從南到北，氣溫也是不斷創新高
，不管是動物園裡的動物，還是馬路上的行人，都拼命想辦法消暑，讓自
己清涼一下。最近幾天，從南歐的葡萄牙到北歐的芬蘭，都飽受熱浪襲擊
，氣溫創下十年來的新高英國伍本野生動物園中兩頭來自熱帶的亞洲大象
，全跑到湖中泡水，消消暑氣而在法國巴黎，艾菲爾鐵塔前的噴泉，成了
了民眾戲水躲避酷熱的最佳去處，一向不喜歡打傘的西方人，也撐起陽傘
來躲避高照的豔陽這是最好的絕緣體我們帶帽子還是熱得受不了因為氣溫
實在太高了還是撐傘比較好至少旁邊還有風有人拼命往清涼的地方消暑，
可是也有人利用這難得的陽光，在塞納河畔，享受日光浴巴黎不僅高溫創
下36度紀錄，空氣污染也相當嚴重，有關當局甚至警告民眾，最好減少
開車時間。而在啤酒之都，德國的慕尼黑，人們避暑最好的方式，當然是
到啤酒屋暢飲一番，德國媒體對全球暖化的情形憂心忡忡認為再這樣下去
，柏林和周邊地區可能在幾十年中就會變成沙漠，當地的計程車司機倒是
對這種異常炎熱的天氣自有一套說法。我的冷氣壞了現在等於是在戶外工
作有時我要乘客想像自己正坐在一部敞篷車內兜風南歐的義大利則是受到
熱浪衝擊最嚴重的地區。羅馬已經被迫採取48小時的限水政策，媒體預
測蔬果將會因為缺水灌溉，而上漲3成而羅馬尼亞境內的多瑙河，水位也
下降到，150年的新低，專家們擔心如果老天再不賞點雨水，農業和航
運將會難以生存。其實不只是台灣，歐洲地區從南到北，氣溫也是不斷創
新高，不管是動物園裡的動物，還是馬路上的行人，都拼命想辦法消暑，
讓自己清涼一下。最近幾天，從南歐的葡萄牙到北歐的芬蘭，都飽受熱浪
襲擊，氣溫創下十年來的新高英國伍本野生動物園中兩頭來自熱帶的亞洲
大象，全跑到湖中泡水，消消暑氣而在法國巴黎，艾菲爾鐵塔前的噴泉，
成了了民眾戲水躲避酷熱的最佳去處，一向不喜歡打傘的西方人，也撐起
陽傘來躲避高照的豔陽這是最好的絕緣體我們帶帽子還是熱得受不了因為
氣溫實在太高了還是撐傘比較好至少旁邊還有風有人拼命往清涼的地方消
暑，可是也有人利用這難得的陽光，在塞納河畔，享受日光浴巴黎不僅高
溫創下36度紀錄，空氣污染也相當嚴重，有關當局甚至警告民眾，最好
減少開車時間。而在啤酒之都，德國的慕尼黑，人們避暑最好的方式，當
然是到啤酒屋暢飲一番，德國媒體對全球暖化的情形憂心忡忡認為再這樣
下去，柏林和周邊地區可能在幾十年中就會變成沙漠，當地的計程車司機
倒是對這種異常炎熱的天氣自有一套說法。我的冷氣壞了現在等於是在戶
外工作有時我要乘客想像自己正坐在一部敞篷車內兜風南歐的義大利則是
受到熱浪衝擊最嚴重的地區。羅馬已經被迫採取48小時的限水政策，媒
體預測蔬果將會因為缺水灌溉，而上漲3成而羅馬尼亞境內的多瑙河，水
位也下降到，150年的新低，專家們擔心如果老天再不賞點雨水，農業
和航運將會難以生存。
