考生和家長最關心的，大學指定考試科目的最低繳卡標準，今天公布了。
而今年達到標準的考生總共有十萬一千多人，大約佔報考人數的八成。如
果以各類組的分數來看，第一、二、三、四類組的繳卡標準，分別是13
6分，109分，138分，126分。大考中心表示，成績單已經在今
天寄出，如果考生在七二十一日還沒有收到的話，就應該跟大考中心聯繫
查詢。考生和家長最關心的，大學指定考試科目的最低繳卡標準，今天公
布了。而今年達到標準的考生總共有十萬一千多人，大約佔報考人數的八
成。如果以各類組的分數來看，第一、二、三、四類組的繳卡標準，分別
是136分，109分，138分，126分。大考中心表示，成績單已
經在今天寄出，如果考生在七二十一日還沒有收到的話，就應該跟大考中
心聯繫查詢。考生和家長最關心的，大學指定考試科目的最低繳卡標準，
今天公布了。而今年達到標準的考生總共有十萬一千多人，大約佔報考人
數的八成。如果以各類組的分數來看，第一、二、三、四類組的繳卡標準
，分別是136分，109分，138分，126分。大考中心表示，成
績單已經在今天寄出，如果考生在七二十一日還沒有收到的話，就應該跟
大考中心聯繫查詢。考生和家長最關心的，大學指定考試科目的最低繳卡
標準，今天公布了。而今年達到標準的考生總共有十萬一千多人，大約佔
報考人數的八成。如果以各類組的分數來看，第一、二、三、四類組的繳
卡標準，分別是136分，109分，138分，126分。大考中心表
示，成績單已經在今天寄出，如果考生在七二十一日還沒有收到的話，就
應該跟大考中心聯繫查詢。
