教育問題的爭議，今天演變成火爆場面。國民黨主席連戰，今天拜訪「快
樂學習教改連線」，但是在門口，卻受到另一個團體「反高學費行動聯盟
」的強力阻擋，高聲反對教改運動被國民黨收編。現場一度發生激烈推擠
，連戰最後只好尷尬離開。還沒踏進快樂學習教改連線的大門，國民黨主
席連戰就被反高學費行動聯盟的人牆，團團圍住，雙方人馬加上媒體相互
衝撞，擠成一團場面火爆，寸步難移的連戰，決定打道回府。反高學費行
動聯盟認為，快樂學習教改連線不應該與國民黨掛勾，國民黨立委則反擊
，阻擋的人是來自綠營。雙方互相指控，邀請連戰的快樂學習教改連線，
則極力撇清。風波過後，樂學連表示，未來會根據不同教育議題和不同團
體合作，既無政黨屬性也不涉入政治活動。公視新聞綜合報導教育問題的
爭議，今天演變成火爆場面。國民黨主席連戰，今天拜訪「快樂學習教改
連線」，但是在門口，卻受到另一個團體「反高學費行動聯盟」的強力阻
擋，高聲反對教改運動被國民黨收編。現場一度發生激烈推擠，連戰最後
只好尷尬離開。還沒踏進快樂學習教改連線的大門，國民黨主席連戰就被
反高學費行動聯盟的人牆，團團圍住，雙方人馬加上媒體相互衝撞，擠成
一團場面火爆，寸步難移的連戰，決定打道回府。反高學費行動聯盟認為
，快樂學習教改連線不應該與國民黨掛勾，國民黨立委則反擊，阻擋的人
是來自綠營。雙方互相指控，邀請連戰的快樂學習教改連線，則極力撇清
。風波過後，樂學連表示，未來會根據不同教育議題和不同團體合作，既
無政黨屬性也不涉入政治活動。公視新聞綜合報導教育問題的爭議，今天
演變成火爆場面。國民黨主席連戰，今天拜訪「快樂學習教改連線」，但
是在門口，卻受到另一個團體「反高學費行動聯盟」的強力阻擋，高聲反
對教改運動被國民黨收編。現場一度發生激烈推擠，連戰最後只好尷尬離
開。還沒踏進快樂學習教改連線的大門，國民黨主席連戰就被反高學費行
動聯盟的人牆，團團圍住，雙方人馬加上媒體相互衝撞，擠成一團場面火
爆，寸步難移的連戰，決定打道回府。反高學費行動聯盟認為，快樂學習
教改連線不應該與國民黨掛勾，國民黨立委則反擊，阻擋的人是來自綠營
。雙方互相指控，邀請連戰的快樂學習教改連線，則極力撇清。風波過後
，樂學連表示，未來會根據不同教育議題和不同團體合作，既無政黨屬性
也不涉入政治活動。公視新聞綜合報導教育問題的爭議，今天演變成火爆
場面。國民黨主席連戰，今天拜訪「快樂學習教改連線」，但是在門口，
卻受到另一個團體「反高學費行動聯盟」的強力阻擋，高聲反對教改運動
被國民黨收編。現場一度發生激烈推擠，連戰最後只好尷尬離開。還沒踏
進快樂學習教改連線的大門，國民黨主席連戰就被反高學費行動聯盟的人
牆，團團圍住，雙方人馬加上媒體相互衝撞，擠成一團場面火爆，寸步難
移的連戰，決定打道回府。反高學費行動聯盟認為，快樂學習教改連線不
應該與國民黨掛勾，國民黨立委則反擊，阻擋的人是來自綠營。雙方互相
指控，邀請連戰的快樂學習教改連線，則極力撇清。風波過後，樂學連表
示，未來會根據不同教育議題和不同團體合作，既無政黨屬性也不涉入政
治活動。公視新聞綜合報導教育問題的爭議，今天演變成火爆場面。國民
黨主席連戰，今天拜訪「快樂學習教改連線」，但是在門口，卻受到另一
個團體「反高學費行動聯盟」的強力阻擋，高聲反對教改運動被國民黨收
編。現場一度發生激烈推擠，連戰最後只好尷尬離開。還沒踏進快樂學習
教改連線的大門，國民黨主席連戰就被反高學費行動聯盟的人牆，團團圍
住，雙方人馬加上媒體相互衝撞，擠成一團場面火爆，寸步難移的連戰，
決定打道回府。反高學費行動聯盟認為，快樂學習教改連線不應該與國民
黨掛勾，國民黨立委則反擊，阻擋的人是來自綠營。雙方互相指控，邀請
連戰的快樂學習教改連線，則極力撇清。風波過後，樂學連表示，未來會
根據不同教育議題和不同團體合作，既無政黨屬性也不涉入政治活動。公
視新聞綜合報導教育問題的爭議，今天演變成火爆場面。國民黨主席連戰
，今天拜訪「快樂學習教改連線」，但是在門口，卻受到另一個團體「反
高學費行動聯盟」的強力阻擋，高聲反對教改運動被國民黨收編。現場一
度發生激烈推擠，連戰最後只好尷尬離開。還沒踏進快樂學習教改連線的
大門，國民黨主席連戰就被反高學費行動聯盟的人牆，團團圍住，雙方人
馬加上媒體相互衝撞，擠成一團場面火爆，寸步難移的連戰，決定打道回
府。反高學費行動聯盟認為，快樂學習教改連線不應該與國民黨掛勾，國
民黨立委則反擊，阻擋的人是來自綠營。雙方互相指控，邀請連戰的快樂
學習教改連線，則極力撇清。風波過後，樂學連表示，未來會根據不同教
育議題和不同團體合作，既無政黨屬性也不涉入政治活動。公視新聞綜合
報導教育問題的爭議，今天演變成火爆場面。國民黨主席連戰，今天拜訪
「快樂學習教改連線」，但是在門口，卻受到另一個團體「反高學費行動
聯盟」的強力阻擋，高聲反對教改運動被國民黨收編。現場一度發生激烈
推擠，連戰最後只好尷尬離開。還沒踏進快樂學習教改連線的大門，國民
黨主席連戰就被反高學費行動聯盟的人牆，團團圍住，雙方人馬加上媒體
相互衝撞，擠成一團場面火爆，寸步難移的連戰，決定打道回府。反高學
費行動聯盟認為，快樂學習教改連線不應該與國民黨掛勾，國民黨立委則
反擊，阻擋的人是來自綠營。雙方互相指控，邀請連戰的快樂學習教改連
線，則極力撇清。風波過後，樂學連表示，未來會根據不同教育議題和不
同團體合作，既無政黨屬性也不涉入政治活動。公視新聞綜合報導教育問
題的爭議，今天演變成火爆場面。國民黨主席連戰，今天拜訪「快樂學習
教改連線」，但是在門口，卻受到另一個團體「反高學費行動聯盟」的強
力阻擋，高聲反對教改運動被國民黨收編。現場一度發生激烈推擠，連戰
最後只好尷尬離開。還沒踏進快樂學習教改連線的大門，國民黨主席連戰
就被反高學費行動聯盟的人牆，團團圍住，雙方人馬加上媒體相互衝撞，
擠成一團場面火爆，寸步難移的連戰，決定打道回府。反高學費行動聯盟
認為，快樂學習教改連線不應該與國民黨掛勾，國民黨立委則反擊，阻擋
的人是來自綠營。雙方互相指控，邀請連戰的快樂學習教改連線，則極力
撇清。風波過後，樂學連表示，未來會根據不同教育議題和不同團體合作
，既無政黨屬性也不涉入政治活動。公視新聞綜合報導
