連日來，包括大學高學費，以及老師退休等教育問題，都受到各界高度關
注。部分學者認為，關鍵在於教改政策必須要全面檢討。有一群專家學者
預定在20號，公開發表教改萬言書，明確向政府點出教育問題的根源。
老師想退休卻不能退；大學院校的學費是否過高，又或是師資培育過剩，
是最近熱門的教育問題，不過教改萬言書發起人之一，台大教授黃光國認
為，教改十年，製造出的亂象不只這些，因此萬言書中將直接點出問題的
根源。檢討十年教改，萬言書中也將提出教育政策透明化；照顧學習弱勢
與找回學生程度等訴求，此外，未來也將設立網站，供民眾上網連署。發
起萬言書的學者表示，他們不走上街頭，因為上街頭常淪為口號，也因此
，他們要以理性討論和正面解決的作法，讓政府重新檢討教改政策，公視
新聞林曉慧余榮宗採訪報導。連日來，包括大學高學費，以及老師退休等
教育問題，都受到各界高度關注。部分學者認為，關鍵在於教改政策必須
要全面檢討。有一群專家學者預定在20號，公開發表教改萬言書，明確
向政府點出教育問題的根源。老師想退休卻不能退；大學院校的學費是否
過高，又或是師資培育過剩，是最近熱門的教育問題，不過教改萬言書發
起人之一，台大教授黃光國認為，教改十年，製造出的亂象不只這些，因
此萬言書中將直接點出問題的根源。檢討十年教改，萬言書中也將提出教
育政策透明化；照顧學習弱勢與找回學生程度等訴求，此外，未來也將設
立網站，供民眾上網連署。發起萬言書的學者表示，他們不走上街頭，因
為上街頭常淪為口號，也因此，他們要以理性討論和正面解決的作法，讓
政府重新檢討教改政策，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。連日來，包括
大學高學費，以及老師退休等教育問題，都受到各界高度關注。部分學者
認為，關鍵在於教改政策必須要全面檢討。有一群專家學者預定在20號
，公開發表教改萬言書，明確向政府點出教育問題的根源。老師想退休卻
不能退；大學院校的學費是否過高，又或是師資培育過剩，是最近熱門的
教育問題，不過教改萬言書發起人之一，台大教授黃光國認為，教改十年
，製造出的亂象不只這些，因此萬言書中將直接點出問題的根源。檢討十
年教改，萬言書中也將提出教育政策透明化；照顧學習弱勢與找回學生程
度等訴求，此外，未來也將設立網站，供民眾上網連署。發起萬言書的學
者表示，他們不走上街頭，因為上街頭常淪為口號，也因此，他們要以理
性討論和正面解決的作法，讓政府重新檢討教改政策，公視新聞林曉慧余
榮宗採訪報導。連日來，包括大學高學費，以及老師退休等教育問題，都
受到各界高度關注。部分學者認為，關鍵在於教改政策必須要全面檢討。
有一群專家學者預定在20號，公開發表教改萬言書，明確向政府點出教
育問題的根源。老師想退休卻不能退；大學院校的學費是否過高，又或是
師資培育過剩，是最近熱門的教育問題，不過教改萬言書發起人之一，台
大教授黃光國認為，教改十年，製造出的亂象不只這些，因此萬言書中將
直接點出問題的根源。檢討十年教改，萬言書中也將提出教育政策透明化
；照顧學習弱勢與找回學生程度等訴求，此外，未來也將設立網站，供民
眾上網連署。發起萬言書的學者表示，他們不走上街頭，因為上街頭常淪
為口號，也因此，他們要以理性討論和正面解決的作法，讓政府重新檢討
教改政策，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。連日來，包括大學高學費，
以及老師退休等教育問題，都受到各界高度關注。部分學者認為，關鍵在
於教改政策必須要全面檢討。有一群專家學者預定在20號，公開發表教
改萬言書，明確向政府點出教育問題的根源。老師想退休卻不能退；大學
院校的學費是否過高，又或是師資培育過剩，是最近熱門的教育問題，不
過教改萬言書發起人之一，台大教授黃光國認為，教改十年，製造出的亂
象不只這些，因此萬言書中將直接點出問題的根源。檢討十年教改，萬言
書中也將提出教育政策透明化；照顧學習弱勢與找回學生程度等訴求，此
外，未來也將設立網站，供民眾上網連署。發起萬言書的學者表示，他們
不走上街頭，因為上街頭常淪為口號，也因此，他們要以理性討論和正面
解決的作法，讓政府重新檢討教改政策，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導
。連日來，包括大學高學費，以及老師退休等教育問題，都受到各界高度
關注。部分學者認為，關鍵在於教改政策必須要全面檢討。有一群專家學
者預定在20號，公開發表教改萬言書，明確向政府點出教育問題的根源
。老師想退休卻不能退；大學院校的學費是否過高，又或是師資培育過剩
，是最近熱門的教育問題，不過教改萬言書發起人之一，台大教授黃光國
認為，教改十年，製造出的亂象不只這些，因此萬言書中將直接點出問題
的根源。檢討十年教改，萬言書中也將提出教育政策透明化；照顧學習弱
勢與找回學生程度等訴求，此外，未來也將設立網站，供民眾上網連署。
發起萬言書的學者表示，他們不走上街頭，因為上街頭常淪為口號，也因
此，他們要以理性討論和正面解決的作法，讓政府重新檢討教改政策，公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
