針對楊姓受刑人是否能夠假釋的問題，法務部明天將邀集精神科醫師，以
及社工界的專業人員，開會審查。但是，部分學者專家對這樣的程序，有
不同的觀點，他們認為，法務部對楊姓受刑人的案件特別慎重，卻突顯了
過去其他類似案件的審查，實在太過草率。到兩萬元的教育補假釋申請，
法務部都會邀請精神醫學專家組成審查委員會，凸顯法務部尊重治療專業
，對於性侵害犯罪者的假釋並不草率。但其他性侵害犯罪者假釋時並非如
此。法務部對楊姓受刑人的特別對待，是其他性侵害受刑人所沒有的，楊
姓受刑人的榮譽教誨師，中原大學教務長王晃三認為，對性侵害犯罪者的
假釋嚴格審查是對的，但法務部應該一視同仁。楊姓受刑人的假釋，突顯
法務部在假釋性侵害犯罪者時，根本不關心治療成效。此外，雖然性侵害
犯罪防制法有持續接受心理治療的規定，但違反規定沒有罰則，只要定期
向觀護人報到，其他的違規都不重要。明天將受邀參與審查會的林慈玲強
調，反對假釋並不是針對楊姓受刑人，而是制度問題。性侵害犯罪者兩年
半的再犯率為百分之七，七年為百分之十二，社會上的每一個人，都有可
能成為下一個受害者。在性侵害犯罪者假釋前後的治療體系完備前，假釋
的決定，必須更加謹慎，不是只有楊姓受刑人才必須以最高標準對待。公
視新聞黃能揚賴振元採訪報導針對楊姓受刑人是否能夠假釋的問題，法務
部明天將邀集精神科醫師，以及社工界的專業人員，開會審查。但是，部
分學者專家對這樣的程序，有不同的觀點，他們認為，法務部對楊姓受刑
人的案件特別慎重，卻突顯了過去其他類似案件的審查，實在太過草率。
到兩萬元的教育補假釋申請，法務部都會邀請精神醫學專家組成審查委員
會，凸顯法務部尊重治療專業，對於性侵害犯罪者的假釋並不草率。但其
他性侵害犯罪者假釋時並非如此。法務部對楊姓受刑人的特別對待，是其
他性侵害受刑人所沒有的，楊姓受刑人的榮譽教誨師，中原大學教務長王
晃三認為，對性侵害犯罪者的假釋嚴格審查是對的，但法務部應該一視同
仁。楊姓受刑人的假釋，突顯法務部在假釋性侵害犯罪者時，根本不關心
治療成效。此外，雖然性侵害犯罪防制法有持續接受心理治療的規定，但
違反規定沒有罰則，只要定期向觀護人報到，其他的違規都不重要。明天
將受邀參與審查會的林慈玲強調，反對假釋並不是針對楊姓受刑人，而是
制度問題。性侵害犯罪者兩年半的再犯率為百分之七，七年為百分之十二
，社會上的每一個人，都有可能成為下一個受害者。在性侵害犯罪者假釋
前後的治療體系完備前，假釋的決定，必須更加謹慎，不是只有楊姓受刑
人才必須以最高標準對待。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導針對楊姓受刑
人是否能夠假釋的問題，法務部明天將邀集精神科醫師，以及社工界的專
業人員，開會審查。但是，部分學者專家對這樣的程序，有不同的觀點，
他們認為，法務部對楊姓受刑人的案件特別慎重，卻突顯了過去其他類似
案件的審查，實在太過草率。到兩萬元的教育補假釋申請，法務部都會邀
請精神醫學專家組成審查委員會，凸顯法務部尊重治療專業，對於性侵害
犯罪者的假釋並不草率。但其他性侵害犯罪者假釋時並非如此。法務部對
楊姓受刑人的特別對待，是其他性侵害受刑人所沒有的，楊姓受刑人的榮
譽教誨師，中原大學教務長王晃三認為，對性侵害犯罪者的假釋嚴格審查
是對的，但法務部應該一視同仁。楊姓受刑人的假釋，突顯法務部在假釋
性侵害犯罪者時，根本不關心治療成效。此外，雖然性侵害犯罪防制法有
持續接受心理治療的規定，但違反規定沒有罰則，只要定期向觀護人報到
，其他的違規都不重要。明天將受邀參與審查會的林慈玲強調，反對假釋
並不是針對楊姓受刑人，而是制度問題。性侵害犯罪者兩年半的再犯率為
百分之七，七年為百分之十二，社會上的每一個人，都有可能成為下一個
受害者。在性侵害犯罪者假釋前後的治療體系完備前，假釋的決定，必須
更加謹慎，不是只有楊姓受刑人才必須以最高標準對待。公視新聞黃能揚
賴振元採訪報導針對楊姓受刑人是否能夠假釋的問題，法務部明天將邀集
精神科醫師，以及社工界的專業人員，開會審查。但是，部分學者專家對
這樣的程序，有不同的觀點，他們認為，法務部對楊姓受刑人的案件特別
慎重，卻突顯了過去其他類似案件的審查，實在太過草率。到兩萬元的教
育補假釋申請，法務部都會邀請精神醫學專家組成審查委員會，凸顯法務
部尊重治療專業，對於性侵害犯罪者的假釋並不草率。但其他性侵害犯罪
者假釋時並非如此。法務部對楊姓受刑人的特別對待，是其他性侵害受刑
人所沒有的，楊姓受刑人的榮譽教誨師，中原大學教務長王晃三認為，對
性侵害犯罪者的假釋嚴格審查是對的，但法務部應該一視同仁。楊姓受刑
人的假釋，突顯法務部在假釋性侵害犯罪者時，根本不關心治療成效。此
外，雖然性侵害犯罪防制法有持續接受心理治療的規定，但違反規定沒有
罰則，只要定期向觀護人報到，其他的違規都不重要。明天將受邀參與審
查會的林慈玲強調，反對假釋並不是針對楊姓受刑人，而是制度問題。性
侵害犯罪者兩年半的再犯率為百分之七，七年為百分之十二，社會上的每
一個人，都有可能成為下一個受害者。在性侵害犯罪者假釋前後的治療體
系完備前，假釋的決定，必須更加謹慎，不是只有楊姓受刑人才必須以最
高標準對待。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導針對楊姓受刑人是否能夠假
釋的問題，法務部明天將邀集精神科醫師，以及社工界的專業人員，開會
審查。但是，部分學者專家對這樣的程序，有不同的觀點，他們認為，法
務部對楊姓受刑人的案件特別慎重，卻突顯了過去其他類似案件的審查，
實在太過草率。到兩萬元的教育補假釋申請，法務部都會邀請精神醫學專
家組成審查委員會，凸顯法務部尊重治療專業，對於性侵害犯罪者的假釋
並不草率。但其他性侵害犯罪者假釋時並非如此。法務部對楊姓受刑人的
特別對待，是其他性侵害受刑人所沒有的，楊姓受刑人的榮譽教誨師，中
原大學教務長王晃三認為，對性侵害犯罪者的假釋嚴格審查是對的，但法
務部應該一視同仁。楊姓受刑人的假釋，突顯法務部在假釋性侵害犯罪者
時，根本不關心治療成效。此外，雖然性侵害犯罪防制法有持續接受心理
治療的規定，但違反規定沒有罰則，只要定期向觀護人報到，其他的違規
都不重要。明天將受邀參與審查會的林慈玲強調，反對假釋並不是針對楊
姓受刑人，而是制度問題。性侵害犯罪者兩年半的再犯率為百分之七，七
年為百分之十二，社會上的每一個人，都有可能成為下一個受害者。在性
侵害犯罪者假釋前後的治療體系完備前，假釋的決定，必須更加謹慎，不
是只有楊姓受刑人才必須以最高標準對待。公視新聞黃能揚賴振元採訪報
導針對楊姓受刑人是否能夠假釋的問題，法務部明天將邀集精神科醫師，
以及社工界的專業人員，開會審查。但是，部分學者專家對這樣的程序，
有不同的觀點，他們認為，法務部對楊姓受刑人的案件特別慎重，卻突顯
了過去其他類似案件的審查，實在太過草率。到兩萬元的教育補假釋申請
，法務部都會邀請精神醫學專家組成審查委員會，凸顯法務部尊重治療專
業，對於性侵害犯罪者的假釋並不草率。但其他性侵害犯罪者假釋時並非
如此。法務部對楊姓受刑人的特別對待，是其他性侵害受刑人所沒有的，
楊姓受刑人的榮譽教誨師，中原大學教務長王晃三認為，對性侵害犯罪者
的假釋嚴格審查是對的，但法務部應該一視同仁。楊姓受刑人的假釋，突
顯法務部在假釋性侵害犯罪者時，根本不關心治療成效。此外，雖然性侵
害犯罪防制法有持續接受心理治療的規定，但違反規定沒有罰則，只要定
期向觀護人報到，其他的違規都不重要。明天將受邀參與審查會的林慈玲
強調，反對假釋並不是針對楊姓受刑人，而是制度問題。性侵害犯罪者兩
年半的再犯率為百分之七，七年為百分之十二，社會上的每一個人，都有
可能成為下一個受害者。在性侵害犯罪者假釋前後的治療體系完備前，假
釋的決定，必須更加謹慎，不是只有楊姓受刑人才必須以最高標準對待。
公視新聞黃能揚賴振元採訪報導針對楊姓受刑人是否能夠假釋的問題，法
務部明天將邀集精神科醫師，以及社工界的專業人員，開會審查。但是，
部分學者專家對這樣的程序，有不同的觀點，他們認為，法務部對楊姓受
刑人的案件特別慎重，卻突顯了過去其他類似案件的審查，實在太過草率
。到兩萬元的教育補假釋申請，法務部都會邀請精神醫學專家組成審查委
員會，凸顯法務部尊重治療專業，對於性侵害犯罪者的假釋並不草率。但
其他性侵害犯罪者假釋時並非如此。法務部對楊姓受刑人的特別對待，是
其他性侵害受刑人所沒有的，楊姓受刑人的榮譽教誨師，中原大學教務長
王晃三認為，對性侵害犯罪者的假釋嚴格審查是對的，但法務部應該一視
同仁。楊姓受刑人的假釋，突顯法務部在假釋性侵害犯罪者時，根本不關
心治療成效。此外，雖然性侵害犯罪防制法有持續接受心理治療的規定，
但違反規定沒有罰則，只要定期向觀護人報到，其他的違規都不重要。明
天將受邀參與審查會的林慈玲強調，反對假釋並不是針對楊姓受刑人，而
是制度問題。性侵害犯罪者兩年半的再犯率為百分之七，七年為百分之十
二，社會上的每一個人，都有可能成為下一個受害者。在性侵害犯罪者假
釋前後的治療體系完備前，假釋的決定，必須更加謹慎，不是只有楊姓受
刑人才必須以最高標準對待。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導針對楊姓受
刑人是否能夠假釋的問題，法務部明天將邀集精神科醫師，以及社工界的
專業人員，開會審查。但是，部分學者專家對這樣的程序，有不同的觀點
，他們認為，法務部對楊姓受刑人的案件特別慎重，卻突顯了過去其他類
似案件的審查，實在太過草率。到兩萬元的教育補假釋申請，法務部都會
邀請精神醫學專家組成審查委員會，凸顯法務部尊重治療專業，對於性侵
害犯罪者的假釋並不草率。但其他性侵害犯罪者假釋時並非如此。法務部
對楊姓受刑人的特別對待，是其他性侵害受刑人所沒有的，楊姓受刑人的
榮譽教誨師，中原大學教務長王晃三認為，對性侵害犯罪者的假釋嚴格審
查是對的，但法務部應該一視同仁。楊姓受刑人的假釋，突顯法務部在假
釋性侵害犯罪者時，根本不關心治療成效。此外，雖然性侵害犯罪防制法
有持續接受心理治療的規定，但違反規定沒有罰則，只要定期向觀護人報
到，其他的違規都不重要。明天將受邀參與審查會的林慈玲強調，反對假
釋並不是針對楊姓受刑人，而是制度問題。性侵害犯罪者兩年半的再犯率
為百分之七，七年為百分之十二，社會上的每一個人，都有可能成為下一
個受害者。在性侵害犯罪者假釋前後的治療體系完備前，假釋的決定，必
須更加謹慎，不是只有楊姓受刑人才必須以最高標準對待。公視新聞黃能
揚賴振元採訪報導針對楊姓受刑人是否能夠假釋的問題，法務部明天將邀
集精神科醫師，以及社工界的專業人員，開會審查。但是，部分學者專家
對這樣的程序，有不同的觀點，他們認為，法務部對楊姓受刑人的案件特
別慎重，卻突顯了過去其他類似案件的審查，實在太過草率。到兩萬元的
教育補假釋申請，法務部都會邀請精神醫學專家組成審查委員會，凸顯法
務部尊重治療專業，對於性侵害犯罪者的假釋並不草率。但其他性侵害犯
罪者假釋時並非如此。法務部對楊姓受刑人的特別對待，是其他性侵害受
刑人所沒有的，楊姓受刑人的榮譽教誨師，中原大學教務長王晃三認為，
對性侵害犯罪者的假釋嚴格審查是對的，但法務部應該一視同仁。楊姓受
刑人的假釋，突顯法務部在假釋性侵害犯罪者時，根本不關心治療成效。
此外，雖然性侵害犯罪防制法有持續接受心理治療的規定，但違反規定沒
有罰則，只要定期向觀護人報到，其他的違規都不重要。明天將受邀參與
審查會的林慈玲強調，反對假釋並不是針對楊姓受刑人，而是制度問題。
性侵害犯罪者兩年半的再犯率為百分之七，七年為百分之十二，社會上的
每一個人，都有可能成為下一個受害者。在性侵害犯罪者假釋前後的治療
體系完備前，假釋的決定，必須更加謹慎，不是只有楊姓受刑人才必須以
最高標準對待。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導針對楊姓受刑人是否能夠
假釋的問題，法務部明天將邀集精神科醫師，以及社工界的專業人員，開
會審查。但是，部分學者專家對這樣的程序，有不同的觀點，他們認為，
法務部對楊姓受刑人的案件特別慎重，卻突顯了過去其他類似案件的審查
，實在太過草率。到兩萬元的教育補假釋申請，法務部都會邀請精神醫學
專家組成審查委員會，凸顯法務部尊重治療專業，對於性侵害犯罪者的假
釋並不草率。但其他性侵害犯罪者假釋時並非如此。法務部對楊姓受刑人
的特別對待，是其他性侵害受刑人所沒有的，楊姓受刑人的榮譽教誨師，
中原大學教務長王晃三認為，對性侵害犯罪者的假釋嚴格審查是對的，但
法務部應該一視同仁。楊姓受刑人的假釋，突顯法務部在假釋性侵害犯罪
者時，根本不關心治療成效。此外，雖然性侵害犯罪防制法有持續接受心
理治療的規定，但違反規定沒有罰則，只要定期向觀護人報到，其他的違
規都不重要。明天將受邀參與審查會的林慈玲強調，反對假釋並不是針對
楊姓受刑人，而是制度問題。性侵害犯罪者兩年半的再犯率為百分之七，
七年為百分之十二，社會上的每一個人，都有可能成為下一個受害者。在
性侵害犯罪者假釋前後的治療體系完備前，假釋的決定，必須更加謹慎，
不是只有楊姓受刑人才必須以最高標準對待。公視新聞黃能揚賴振元採訪
報導針對楊姓受刑人是否能夠假釋的問題，法務部明天將邀集精神科醫師
，以及社工界的專業人員，開會審查。但是，部分學者專家對這樣的程序
，有不同的觀點，他們認為，法務部對楊姓受刑人的案件特別慎重，卻突
顯了過去其他類似案件的審查，實在太過草率。到兩萬元的教育補假釋申
請，法務部都會邀請精神醫學專家組成審查委員會，凸顯法務部尊重治療
專業，對於性侵害犯罪者的假釋並不草率。但其他性侵害犯罪者假釋時並
非如此。法務部對楊姓受刑人的特別對待，是其他性侵害受刑人所沒有的
，楊姓受刑人的榮譽教誨師，中原大學教務長王晃三認為，對性侵害犯罪
者的假釋嚴格審查是對的，但法務部應該一視同仁。楊姓受刑人的假釋，
突顯法務部在假釋性侵害犯罪者時，根本不關心治療成效。此外，雖然性
侵害犯罪防制法有持續接受心理治療的規定，但違反規定沒有罰則，只要
定期向觀護人報到，其他的違規都不重要。明天將受邀參與審查會的林慈
玲強調，反對假釋並不是針對楊姓受刑人，而是制度問題。性侵害犯罪者
兩年半的再犯率為百分之七，七年為百分之十二，社會上的每一個人，都
有可能成為下一個受害者。在性侵害犯罪者假釋前後的治療體系完備前，
假釋的決定，必須更加謹慎，不是只有楊姓受刑人才必須以最高標準對待
。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
