香港特區政府傳出人事大地震。行事作風向來飽受各界抨擊的兩名首長，
保安局長葉劉淑儀，以及財政司長梁錦松，昨天相繼辭職下台。而特首董
建華將在這個星期六，前往北京述職。外傳董建華也將向胡錦濤請辭，不
過，董建華今天傍晚特別舉行記者會，鄭重否認這項便聞。香港基本法第
23條立法問題引發五十萬港人上街抗議，在強大民意壓力下，保安局局
長葉劉淑儀，財政司司長梁錦松先後宣佈辭職，十六號香行政長官董建華
批准辭呈，而成為香港特區政府建立高官問責制以來，首批請辭的官員獲
准辭職的葉劉淑儀和梁錦松，日前才在香港大學的一項民調中被評為港府
得分最低的兩位官員保安局局長葉劉淑儀，向來以作風強悍著稱，擔局長
一年多以來，最初民望甚高，但自從她推出基本法23立法方案後，引起
香港社會極大反感，導致民望持續下滑，香港立法會三大黨，包括民主黨
，民主派議員，對於她的去職，通通叫好，就連民建聯和自由黨等所謂的
自己人，也都認為她應該去職至於在梁錦松方面，本身也因為年初的一起
"偷步"買車事件，飽受批評，今年三月份，梁錦松在宣佈大幅調高豪華
汽車銷售稅前，先買了一部車，涉嫌逃稅，經媒體揭發後，引起市民不滿
，15號，廉政公署才完成了對梁錦松買車的調查，可能面臨司法審判而
對於葉劉淑儀和梁錦松的去職，香港一些學者和專家表示，不僅可以暫時
平息民怨，同時還有棄車保帥的作用，而反對黨也會利用這次機會要求董
建華進行內閣改組(香港民主黨主席楊森:我們將敦促董建華先生進行內
閣改組當然兩位官員適時地辭去職務給了董建華一些空間和機會董建華這
個星期六將前往北京述職，與北京方面的領導人會面，報告香港最新情況
，董建華離港期間，將由政務司司長曾蔭權出任署理行政長官的工作香港
特區政府傳出人事大地震。行事作風向來飽受各界抨擊的兩名首長，保安
局長葉劉淑儀，以及財政司長梁錦松，昨天相繼辭職下台。而特首董建華
將在這個星期六，前往北京述職。外傳董建華也將向胡錦濤請辭，不過，
董建華今天傍晚特別舉行記者會，鄭重否認這項便聞。香港基本法第23
條立法問題引發五十萬港人上街抗議，在強大民意壓力下，保安局局長葉
劉淑儀，財政司司長梁錦松先後宣佈辭職，十六號香行政長官董建華批准
辭呈，而成為香港特區政府建立高官問責制以來，首批請辭的官員獲准辭
職的葉劉淑儀和梁錦松，日前才在香港大學的一項民調中被評為港府得分
最低的兩位官員保安局局長葉劉淑儀，向來以作風強悍著稱，擔局長一年
多以來，最初民望甚高，但自從她推出基本法23立法方案後，引起香港
社會極大反感，導致民望持續下滑，香港立法會三大黨，包括民主黨，民
主派議員，對於她的去職，通通叫好，就連民建聯和自由黨等所謂的自己
人，也都認為她應該去職至於在梁錦松方面，本身也因為年初的一起"偷
步"買車事件，飽受批評，今年三月份，梁錦松在宣佈大幅調高豪華汽車
銷售稅前，先買了一部車，涉嫌逃稅，經媒體揭發後，引起市民不滿，1
5號，廉政公署才完成了對梁錦松買車的調查，可能面臨司法審判而對於
葉劉淑儀和梁錦松的去職，香港一些學者和專家表示，不僅可以暫時平息
民怨，同時還有棄車保帥的作用，而反對黨也會利用這次機會要求董建華
進行內閣改組(香港民主黨主席楊森:我們將敦促董建華先生進行內閣改
組當然兩位官員適時地辭去職務給了董建華一些空間和機會董建華這個星
期六將前往北京述職，與北京方面的領導人會面，報告香港最新情況，董
建華離港期間，將由政務司司長曾蔭權出任署理行政長官的工作香港特區
政府傳出人事大地震。行事作風向來飽受各界抨擊的兩名首長，保安局長
葉劉淑儀，以及財政司長梁錦松，昨天相繼辭職下台。而特首董建華將在
這個星期六，前往北京述職。外傳董建華也將向胡錦濤請辭，不過，董建
華今天傍晚特別舉行記者會，鄭重否認這項便聞。香港基本法第23條立
法問題引發五十萬港人上街抗議，在強大民意壓力下，保安局局長葉劉淑
儀，財政司司長梁錦松先後宣佈辭職，十六號香行政長官董建華批准辭呈
，而成為香港特區政府建立高官問責制以來，首批請辭的官員獲准辭職的
葉劉淑儀和梁錦松，日前才在香港大學的一項民調中被評為港府得分最低
的兩位官員保安局局長葉劉淑儀，向來以作風強悍著稱，擔局長一年多以
來，最初民望甚高，但自從她推出基本法23立法方案後，引起香港社會
極大反感，導致民望持續下滑，香港立法會三大黨，包括民主黨，民主派
議員，對於她的去職，通通叫好，就連民建聯和自由黨等所謂的自己人，
也都認為她應該去職至於在梁錦松方面，本身也因為年初的一起"偷步"
買車事件，飽受批評，今年三月份，梁錦松在宣佈大幅調高豪華汽車銷售
稅前，先買了一部車，涉嫌逃稅，經媒體揭發後，引起市民不滿，15號
，廉政公署才完成了對梁錦松買車的調查，可能面臨司法審判而對於葉劉
淑儀和梁錦松的去職，香港一些學者和專家表示，不僅可以暫時平息民怨
，同時還有棄車保帥的作用，而反對黨也會利用這次機會要求董建華進行
內閣改組(香港民主黨主席楊森:我們將敦促董建華先生進行內閣改組當
然兩位官員適時地辭去職務給了董建華一些空間和機會董建華這個星期六
將前往北京述職，與北京方面的領導人會面，報告香港最新情況，董建華
離港期間，將由政務司司長曾蔭權出任署理行政長官的工作香港特區政府
傳出人事大地震。行事作風向來飽受各界抨擊的兩名首長，保安局長葉劉
淑儀，以及財政司長梁錦松，昨天相繼辭職下台。而特首董建華將在這個
星期六，前往北京述職。外傳董建華也將向胡錦濤請辭，不過，董建華今
天傍晚特別舉行記者會，鄭重否認這項便聞。香港基本法第23條立法問
題引發五十萬港人上街抗議，在強大民意壓力下，保安局局長葉劉淑儀，
財政司司長梁錦松先後宣佈辭職，十六號香行政長官董建華批准辭呈，而
成為香港特區政府建立高官問責制以來，首批請辭的官員獲准辭職的葉劉
淑儀和梁錦松，日前才在香港大學的一項民調中被評為港府得分最低的兩
位官員保安局局長葉劉淑儀，向來以作風強悍著稱，擔局長一年多以來，
最初民望甚高，但自從她推出基本法23立法方案後，引起香港社會極大
反感，導致民望持續下滑，香港立法會三大黨，包括民主黨，民主派議員
，對於她的去職，通通叫好，就連民建聯和自由黨等所謂的自己人，也都
認為她應該去職至於在梁錦松方面，本身也因為年初的一起"偷步"買車
事件，飽受批評，今年三月份，梁錦松在宣佈大幅調高豪華汽車銷售稅前
，先買了一部車，涉嫌逃稅，經媒體揭發後，引起市民不滿，15號，廉
政公署才完成了對梁錦松買車的調查，可能面臨司法審判而對於葉劉淑儀
和梁錦松的去職，香港一些學者和專家表示，不僅可以暫時平息民怨，同
時還有棄車保帥的作用，而反對黨也會利用這次機會要求董建華進行內閣
改組(香港民主黨主席楊森:我們將敦促董建華先生進行內閣改組當然兩
位官員適時地辭去職務給了董建華一些空間和機會董建華這個星期六將前
往北京述職，與北京方面的領導人會面，報告香港最新情況，董建華離港
期間，將由政務司司長曾蔭權出任署理行政長官的工作香港特區政府傳出
人事大地震。行事作風向來飽受各界抨擊的兩名首長，保安局長葉劉淑儀
，以及財政司長梁錦松，昨天相繼辭職下台。而特首董建華將在這個星期
六，前往北京述職。外傳董建華也將向胡錦濤請辭，不過，董建華今天傍
晚特別舉行記者會，鄭重否認這項便聞。香港基本法第23條立法問題引
發五十萬港人上街抗議，在強大民意壓力下，保安局局長葉劉淑儀，財政
司司長梁錦松先後宣佈辭職，十六號香行政長官董建華批准辭呈，而成為
香港特區政府建立高官問責制以來，首批請辭的官員獲准辭職的葉劉淑儀
和梁錦松，日前才在香港大學的一項民調中被評為港府得分最低的兩位官
員保安局局長葉劉淑儀，向來以作風強悍著稱，擔局長一年多以來，最初
民望甚高，但自從她推出基本法23立法方案後，引起香港社會極大反感
，導致民望持續下滑，香港立法會三大黨，包括民主黨，民主派議員，對
於她的去職，通通叫好，就連民建聯和自由黨等所謂的自己人，也都認為
她應該去職至於在梁錦松方面，本身也因為年初的一起"偷步"買車事件
，飽受批評，今年三月份，梁錦松在宣佈大幅調高豪華汽車銷售稅前，先
買了一部車，涉嫌逃稅，經媒體揭發後，引起市民不滿，15號，廉政公
署才完成了對梁錦松買車的調查，可能面臨司法審判而對於葉劉淑儀和梁
錦松的去職，香港一些學者和專家表示，不僅可以暫時平息民怨，同時還
有棄車保帥的作用，而反對黨也會利用這次機會要求董建華進行內閣改組
(香港民主黨主席楊森:我們將敦促董建華先生進行內閣改組當然兩位官
員適時地辭去職務給了董建華一些空間和機會董建華這個星期六將前往北
京述職，與北京方面的領導人會面，報告香港最新情況，董建華離港期間
，將由政務司司長曾蔭權出任署理行政長官的工作
