台灣地區今天在太平洋高壓的籠罩之下，天氣還是熱得不得了，雖然最高
溫並沒有破紀錄，用電量卻再度創下了歷史新高。而很多家庭擔心冷氣吹
多了，電費的負擔太重。不過，這個情形今年夏天可能有所改善，因為台
電即將把新的電價方案送到經濟部，一般家庭的用電費率可望降低。今天
白天北部的最高溫度為36.7度，沒突破昨天的紀錄，不過炙熱的太陽
，還是烤得家家戶戶冷氣大開，使今天白天的用電量，再度刷新紀錄。瞬
間的用電高峰在下午一點40分，高達2875萬千瓦，每小時平均用電
量2846萬千瓦，中央氣象局表示，這個週末之前，全台氣溫還是偏高
。天氣熱大家開冷氣免不了，不過，家庭用戶大部分都是夜間離峰時段開
空調，卻依尖峰時間計價，消費者顯然吃了大虧，針對15年沒調整的電
價，台電提出檢討報告，修正家庭用電計價級距，用電量佔最大宗的每月
330到500度間的用戶計價費率可望降低，工業用電計價不變，預計
本週內送交國營會，再由經濟部審核，順利的話，最快這個夏天就能實施
。張玉菁陳柏諭台灣地區今天在太平洋高壓的籠罩之下，天氣還是熱得不
得了，雖然最高溫並沒有破紀錄，用電量卻再度創下了歷史新高。而很多
家庭擔心冷氣吹多了，電費的負擔太重。不過，這個情形今年夏天可能有
所改善，因為台電即將把新的電價方案送到經濟部，一般家庭的用電費率
可望降低。今天白天北部的最高溫度為36.7度，沒突破昨天的紀錄，
不過炙熱的太陽，還是烤得家家戶戶冷氣大開，使今天白天的用電量，再
度刷新紀錄。瞬間的用電高峰在下午一點40分，高達2875萬千瓦，
每小時平均用電量2846萬千瓦，中央氣象局表示，這個週末之前，全
台氣溫還是偏高。天氣熱大家開冷氣免不了，不過，家庭用戶大部分都是
夜間離峰時段開空調，卻依尖峰時間計價，消費者顯然吃了大虧，針對1
5年沒調整的電價，台電提出檢討報告，修正家庭用電計價級距，用電量
佔最大宗的每月330到500度間的用戶計價費率可望降低，工業用電
計價不變，預計本週內送交國營會，再由經濟部審核，順利的話，最快這
個夏天就能實施。張玉菁陳柏諭台灣地區今天在太平洋高壓的籠罩之下，
天氣還是熱得不得了，雖然最高溫並沒有破紀錄，用電量卻再度創下了歷
史新高。而很多家庭擔心冷氣吹多了，電費的負擔太重。不過，這個情形
今年夏天可能有所改善，因為台電即將把新的電價方案送到經濟部，一般
家庭的用電費率可望降低。今天白天北部的最高溫度為36.7度，沒突
破昨天的紀錄，不過炙熱的太陽，還是烤得家家戶戶冷氣大開，使今天白
天的用電量，再度刷新紀錄。瞬間的用電高峰在下午一點40分，高達2
875萬千瓦，每小時平均用電量2846萬千瓦，中央氣象局表示，這
個週末之前，全台氣溫還是偏高。天氣熱大家開冷氣免不了，不過，家庭
用戶大部分都是夜間離峰時段開空調，卻依尖峰時間計價，消費者顯然吃
了大虧，針對15年沒調整的電價，台電提出檢討報告，修正家庭用電計
價級距，用電量佔最大宗的每月330到500度間的用戶計價費率可望
降低，工業用電計價不變，預計本週內送交國營會，再由經濟部審核，順
利的話，最快這個夏天就能實施。張玉菁陳柏諭台灣地區今天在太平洋高
壓的籠罩之下，天氣還是熱得不得了，雖然最高溫並沒有破紀錄，用電量
卻再度創下了歷史新高。而很多家庭擔心冷氣吹多了，電費的負擔太重。
不過，這個情形今年夏天可能有所改善，因為台電即將把新的電價方案送
到經濟部，一般家庭的用電費率可望降低。今天白天北部的最高溫度為3
6.7度，沒突破昨天的紀錄，不過炙熱的太陽，還是烤得家家戶戶冷氣
大開，使今天白天的用電量，再度刷新紀錄。瞬間的用電高峰在下午一點
40分，高達2875萬千瓦，每小時平均用電量2846萬千瓦，中央
氣象局表示，這個週末之前，全台氣溫還是偏高。天氣熱大家開冷氣免不
了，不過，家庭用戶大部分都是夜間離峰時段開空調，卻依尖峰時間計價
，消費者顯然吃了大虧，針對15年沒調整的電價，台電提出檢討報告，
修正家庭用電計價級距，用電量佔最大宗的每月330到500度間的用
戶計價費率可望降低，工業用電計價不變，預計本週內送交國營會，再由
經濟部審核，順利的話，最快這個夏天就能實施。張玉菁陳柏諭台灣地區
今天在太平洋高壓的籠罩之下，天氣還是熱得不得了，雖然最高溫並沒有
破紀錄，用電量卻再度創下了歷史新高。而很多家庭擔心冷氣吹多了，電
費的負擔太重。不過，這個情形今年夏天可能有所改善，因為台電即將把
新的電價方案送到經濟部，一般家庭的用電費率可望降低。今天白天北部
的最高溫度為36.7度，沒突破昨天的紀錄，不過炙熱的太陽，還是烤
得家家戶戶冷氣大開，使今天白天的用電量，再度刷新紀錄。瞬間的用電
高峰在下午一點40分，高達2875萬千瓦，每小時平均用電量284
6萬千瓦，中央氣象局表示，這個週末之前，全台氣溫還是偏高。天氣熱
大家開冷氣免不了，不過，家庭用戶大部分都是夜間離峰時段開空調，卻
依尖峰時間計價，消費者顯然吃了大虧，針對15年沒調整的電價，台電
提出檢討報告，修正家庭用電計價級距，用電量佔最大宗的每月330到
500度間的用戶計價費率可望降低，工業用電計價不變，預計本週內送
交國營會，再由經濟部審核，順利的話，最快這個夏天就能實施。張玉菁
陳柏諭台灣地區今天在太平洋高壓的籠罩之下，天氣還是熱得不得了，雖
然最高溫並沒有破紀錄，用電量卻再度創下了歷史新高。而很多家庭擔心
冷氣吹多了，電費的負擔太重。不過，這個情形今年夏天可能有所改善，
因為台電即將把新的電價方案送到經濟部，一般家庭的用電費率可望降低
。今天白天北部的最高溫度為36.7度，沒突破昨天的紀錄，不過炙熱
的太陽，還是烤得家家戶戶冷氣大開，使今天白天的用電量，再度刷新紀
錄。瞬間的用電高峰在下午一點40分，高達2875萬千瓦，每小時平
均用電量2846萬千瓦，中央氣象局表示，這個週末之前，全台氣溫還
是偏高。天氣熱大家開冷氣免不了，不過，家庭用戶大部分都是夜間離峰
時段開空調，卻依尖峰時間計價，消費者顯然吃了大虧，針對15年沒調
整的電價，台電提出檢討報告，修正家庭用電計價級距，用電量佔最大宗
的每月330到500度間的用戶計價費率可望降低，工業用電計價不變
，預計本週內送交國營會，再由經濟部審核，順利的話，最快這個夏天就
能實施。張玉菁陳柏諭台灣地區今天在太平洋高壓的籠罩之下，天氣還是
熱得不得了，雖然最高溫並沒有破紀錄，用電量卻再度創下了歷史新高。
而很多家庭擔心冷氣吹多了，電費的負擔太重。不過，這個情形今年夏天
可能有所改善，因為台電即將把新的電價方案送到經濟部，一般家庭的用
電費率可望降低。今天白天北部的最高溫度為36.7度，沒突破昨天的
紀錄，不過炙熱的太陽，還是烤得家家戶戶冷氣大開，使今天白天的用電
量，再度刷新紀錄。瞬間的用電高峰在下午一點40分，高達2875萬
千瓦，每小時平均用電量2846萬千瓦，中央氣象局表示，這個週末之
前，全台氣溫還是偏高。天氣熱大家開冷氣免不了，不過，家庭用戶大部
分都是夜間離峰時段開空調，卻依尖峰時間計價，消費者顯然吃了大虧，
針對15年沒調整的電價，台電提出檢討報告，修正家庭用電計價級距，
用電量佔最大宗的每月330到500度間的用戶計價費率可望降低，工
業用電計價不變，預計本週內送交國營會，再由經濟部審核，順利的話，
最快這個夏天就能實施。張玉菁陳柏諭
