正當北韓引發核武爭議的敏感時刻，朝鮮半島今天再度爆發衝突。北韓士
兵今天在非軍事區，向南韓的崗哨開槍，而南韓軍隊也開槍還擊。雖然南
韓方面並沒有人傷亡，但是這起事件究竟是意外，還是北韓故意挑釁，已
經引起國際社會的高度關切。，鄭重否認這項便今天雖然是南韓國定假日
，但與北韓之間的非軍事區卻絲毫不平靜。當地時間清晨六點多，非軍事
區內的北韓軍崗哨，朝南韓崗哨開了四槍，南韓隨即還擊17發機關槍彈
，並加以喊話警告，之後北韓方面並無異常行動。北韓方面還沒有反應，
南韓士兵無人傷亡，聯合參謀本部正在密切調查，北韓是否故意開槍南韓
軍方表示，鑑定後發現，北韓士兵發射的是14.5mm機槍子彈，這是
停戰協定中，禁止在非軍事區內使用的武器。依據停戰協定，非軍事區內
巡邏士兵只能攜帶手槍及單發型步槍。如果確認事件並非槍枝走火，而是
北韓蓄意挑釁，南韓將透過聯合國停戰委員會，要求北韓解釋。這是近兩
年來，雙方首次在非軍事區交火。北韓雖然不時會侵入南韓領海或上空挑
釁，但很少在非軍事區交火，上一次是在2001年11月。最近北韓宣
稱，完成核能廢燃料棒的加工，現在又發生非軍事區交火，讓各界擔心朝
鮮半島局勢演變。不過美國國務卿鮑爾16號表示，他和中國外交部長李
肇星電話長談後，認為北韓問題仍然可能以外交方式解決。外交管道仍然
暢通，我期待在近期內看到進展中國外交部證實，剛結束北韓訪問的中國
副外長戴秉國，星期四已經啟程前往美國華府，他將和鮑爾會談，據說也
將轉交領導人胡錦濤的信給布希，呼籲美國恢復和北韓、中國的三邊會談
。南韓聯合通訊社報導，會談最快可望八月中在北京舉行。正當北韓引發
核武爭議的敏感時刻，朝鮮半島今天再度爆發衝突。北韓士兵今天在非軍
事區，向南韓的崗哨開槍，而南韓軍隊也開槍還擊。雖然南韓方面並沒有
人傷亡，但是這起事件究竟是意外，還是北韓故意挑釁，已經引起國際社
會的高度關切。，鄭重否認這項便今天雖然是南韓國定假日，但與北韓之
間的非軍事區卻絲毫不平靜。當地時間清晨六點多，非軍事區內的北韓軍
崗哨，朝南韓崗哨開了四槍，南韓隨即還擊17發機關槍彈，並加以喊話
警告，之後北韓方面並無異常行動。北韓方面還沒有反應，南韓士兵無人
傷亡，聯合參謀本部正在密切調查，北韓是否故意開槍南韓軍方表示，鑑
定後發現，北韓士兵發射的是14.5mm機槍子彈，這是停戰協定中，
禁止在非軍事區內使用的武器。依據停戰協定，非軍事區內巡邏士兵只能
攜帶手槍及單發型步槍。如果確認事件並非槍枝走火，而是北韓蓄意挑釁
，南韓將透過聯合國停戰委員會，要求北韓解釋。這是近兩年來，雙方首
次在非軍事區交火。北韓雖然不時會侵入南韓領海或上空挑釁，但很少在
非軍事區交火，上一次是在2001年11月。最近北韓宣稱，完成核能
廢燃料棒的加工，現在又發生非軍事區交火，讓各界擔心朝鮮半島局勢演
變。不過美國國務卿鮑爾16號表示，他和中國外交部長李肇星電話長談
後，認為北韓問題仍然可能以外交方式解決。外交管道仍然暢通，我期待
在近期內看到進展中國外交部證實，剛結束北韓訪問的中國副外長戴秉國
，星期四已經啟程前往美國華府，他將和鮑爾會談，據說也將轉交領導人
胡錦濤的信給布希，呼籲美國恢復和北韓、中國的三邊會談。南韓聯合通
訊社報導，會談最快可望八月中在北京舉行。正當北韓引發核武爭議的敏
感時刻，朝鮮半島今天再度爆發衝突。北韓士兵今天在非軍事區，向南韓
的崗哨開槍，而南韓軍隊也開槍還擊。雖然南韓方面並沒有人傷亡，但是
這起事件究竟是意外，還是北韓故意挑釁，已經引起國際社會的高度關切
。，鄭重否認這項便今天雖然是南韓國定假日，但與北韓之間的非軍事區
卻絲毫不平靜。當地時間清晨六點多，非軍事區內的北韓軍崗哨，朝南韓
崗哨開了四槍，南韓隨即還擊17發機關槍彈，並加以喊話警告，之後北
韓方面並無異常行動。北韓方面還沒有反應，南韓士兵無人傷亡，聯合參
謀本部正在密切調查，北韓是否故意開槍南韓軍方表示，鑑定後發現，北
韓士兵發射的是14.5mm機槍子彈，這是停戰協定中，禁止在非軍事
區內使用的武器。依據停戰協定，非軍事區內巡邏士兵只能攜帶手槍及單
發型步槍。如果確認事件並非槍枝走火，而是北韓蓄意挑釁，南韓將透過
聯合國停戰委員會，要求北韓解釋。這是近兩年來，雙方首次在非軍事區
交火。北韓雖然不時會侵入南韓領海或上空挑釁，但很少在非軍事區交火
，上一次是在2001年11月。最近北韓宣稱，完成核能廢燃料棒的加
工，現在又發生非軍事區交火，讓各界擔心朝鮮半島局勢演變。不過美國
國務卿鮑爾16號表示，他和中國外交部長李肇星電話長談後，認為北韓
問題仍然可能以外交方式解決。外交管道仍然暢通，我期待在近期內看到
進展中國外交部證實，剛結束北韓訪問的中國副外長戴秉國，星期四已經
啟程前往美國華府，他將和鮑爾會談，據說也將轉交領導人胡錦濤的信給
布希，呼籲美國恢復和北韓、中國的三邊會談。南韓聯合通訊社報導，會
談最快可望八月中在北京舉行。正當北韓引發核武爭議的敏感時刻，朝鮮
半島今天再度爆發衝突。北韓士兵今天在非軍事區，向南韓的崗哨開槍，
而南韓軍隊也開槍還擊。雖然南韓方面並沒有人傷亡，但是這起事件究竟
是意外，還是北韓故意挑釁，已經引起國際社會的高度關切。，鄭重否認
這項便今天雖然是南韓國定假日，但與北韓之間的非軍事區卻絲毫不平靜
。當地時間清晨六點多，非軍事區內的北韓軍崗哨，朝南韓崗哨開了四槍
，南韓隨即還擊17發機關槍彈，並加以喊話警告，之後北韓方面並無異
常行動。北韓方面還沒有反應，南韓士兵無人傷亡，聯合參謀本部正在密
切調查，北韓是否故意開槍南韓軍方表示，鑑定後發現，北韓士兵發射的
是14.5mm機槍子彈，這是停戰協定中，禁止在非軍事區內使用的武
器。依據停戰協定，非軍事區內巡邏士兵只能攜帶手槍及單發型步槍。如
果確認事件並非槍枝走火，而是北韓蓄意挑釁，南韓將透過聯合國停戰委
員會，要求北韓解釋。這是近兩年來，雙方首次在非軍事區交火。北韓雖
然不時會侵入南韓領海或上空挑釁，但很少在非軍事區交火，上一次是在
2001年11月。最近北韓宣稱，完成核能廢燃料棒的加工，現在又發
生非軍事區交火，讓各界擔心朝鮮半島局勢演變。不過美國國務卿鮑爾1
6號表示，他和中國外交部長李肇星電話長談後，認為北韓問題仍然可能
以外交方式解決。外交管道仍然暢通，我期待在近期內看到進展中國外交
部證實，剛結束北韓訪問的中國副外長戴秉國，星期四已經啟程前往美國
華府，他將和鮑爾會談，據說也將轉交領導人胡錦濤的信給布希，呼籲美
國恢復和北韓、中國的三邊會談。南韓聯合通訊社報導，會談最快可望八
月中在北京舉行。正當北韓引發核武爭議的敏感時刻，朝鮮半島今天再度
爆發衝突。北韓士兵今天在非軍事區，向南韓的崗哨開槍，而南韓軍隊也
開槍還擊。雖然南韓方面並沒有人傷亡，但是這起事件究竟是意外，還是
北韓故意挑釁，已經引起國際社會的高度關切。，鄭重否認這項便今天雖
然是南韓國定假日，但與北韓之間的非軍事區卻絲毫不平靜。當地時間清
晨六點多，非軍事區內的北韓軍崗哨，朝南韓崗哨開了四槍，南韓隨即還
擊17發機關槍彈，並加以喊話警告，之後北韓方面並無異常行動。北韓
方面還沒有反應，南韓士兵無人傷亡，聯合參謀本部正在密切調查，北韓
是否故意開槍南韓軍方表示，鑑定後發現，北韓士兵發射的是14.5m
m機槍子彈，這是停戰協定中，禁止在非軍事區內使用的武器。依據停戰
協定，非軍事區內巡邏士兵只能攜帶手槍及單發型步槍。如果確認事件並
非槍枝走火，而是北韓蓄意挑釁，南韓將透過聯合國停戰委員會，要求北
韓解釋。這是近兩年來，雙方首次在非軍事區交火。北韓雖然不時會侵入
南韓領海或上空挑釁，但很少在非軍事區交火，上一次是在2001年1
1月。最近北韓宣稱，完成核能廢燃料棒的加工，現在又發生非軍事區交
火，讓各界擔心朝鮮半島局勢演變。不過美國國務卿鮑爾16號表示，他
和中國外交部長李肇星電話長談後，認為北韓問題仍然可能以外交方式解
決。外交管道仍然暢通，我期待在近期內看到進展中國外交部證實，剛結
束北韓訪問的中國副外長戴秉國，星期四已經啟程前往美國華府，他將和
鮑爾會談，據說也將轉交領導人胡錦濤的信給布希，呼籲美國恢復和北韓
、中國的三邊會談。南韓聯合通訊社報導，會談最快可望八月中在北京舉
行。正當北韓引發核武爭議的敏感時刻，朝鮮半島今天再度爆發衝突。北
韓士兵今天在非軍事區，向南韓的崗哨開槍，而南韓軍隊也開槍還擊。雖
然南韓方面並沒有人傷亡，但是這起事件究竟是意外，還是北韓故意挑釁
，已經引起國際社會的高度關切。，鄭重否認這項便今天雖然是南韓國定
假日，但與北韓之間的非軍事區卻絲毫不平靜。當地時間清晨六點多，非
軍事區內的北韓軍崗哨，朝南韓崗哨開了四槍，南韓隨即還擊17發機關
槍彈，並加以喊話警告，之後北韓方面並無異常行動。北韓方面還沒有反
應，南韓士兵無人傷亡，聯合參謀本部正在密切調查，北韓是否故意開槍
南韓軍方表示，鑑定後發現，北韓士兵發射的是14.5mm機槍子彈，
這是停戰協定中，禁止在非軍事區內使用的武器。依據停戰協定，非軍事
區內巡邏士兵只能攜帶手槍及單發型步槍。如果確認事件並非槍枝走火，
而是北韓蓄意挑釁，南韓將透過聯合國停戰委員會，要求北韓解釋。這是
近兩年來，雙方首次在非軍事區交火。北韓雖然不時會侵入南韓領海或上
空挑釁，但很少在非軍事區交火，上一次是在2001年11月。最近北
韓宣稱，完成核能廢燃料棒的加工，現在又發生非軍事區交火，讓各界擔
心朝鮮半島局勢演變。不過美國國務卿鮑爾16號表示，他和中國外交部
長李肇星電話長談後，認為北韓問題仍然可能以外交方式解決。外交管道
仍然暢通，我期待在近期內看到進展中國外交部證實，剛結束北韓訪問的
中國副外長戴秉國，星期四已經啟程前往美國華府，他將和鮑爾會談，據
說也將轉交領導人胡錦濤的信給布希，呼籲美國恢復和北韓、中國的三邊
會談。南韓聯合通訊社報導，會談最快可望八月中在北京舉行。正當北韓
引發核武爭議的敏感時刻，朝鮮半島今天再度爆發衝突。北韓士兵今天在
非軍事區，向南韓的崗哨開槍，而南韓軍隊也開槍還擊。雖然南韓方面並
沒有人傷亡，但是這起事件究竟是意外，還是北韓故意挑釁，已經引起國
際社會的高度關切。，鄭重否認這項便今天雖然是南韓國定假日，但與北
韓之間的非軍事區卻絲毫不平靜。當地時間清晨六點多，非軍事區內的北
韓軍崗哨，朝南韓崗哨開了四槍，南韓隨即還擊17發機關槍彈，並加以
喊話警告，之後北韓方面並無異常行動。北韓方面還沒有反應，南韓士兵
無人傷亡，聯合參謀本部正在密切調查，北韓是否故意開槍南韓軍方表示
，鑑定後發現，北韓士兵發射的是14.5mm機槍子彈，這是停戰協定
中，禁止在非軍事區內使用的武器。依據停戰協定，非軍事區內巡邏士兵
只能攜帶手槍及單發型步槍。如果確認事件並非槍枝走火，而是北韓蓄意
挑釁，南韓將透過聯合國停戰委員會，要求北韓解釋。這是近兩年來，雙
方首次在非軍事區交火。北韓雖然不時會侵入南韓領海或上空挑釁，但很
少在非軍事區交火，上一次是在2001年11月。最近北韓宣稱，完成
核能廢燃料棒的加工，現在又發生非軍事區交火，讓各界擔心朝鮮半島局
勢演變。不過美國國務卿鮑爾16號表示，他和中國外交部長李肇星電話
長談後，認為北韓問題仍然可能以外交方式解決。外交管道仍然暢通，我
期待在近期內看到進展中國外交部證實，剛結束北韓訪問的中國副外長戴
秉國，星期四已經啟程前往美國華府，他將和鮑爾會談，據說也將轉交領
導人胡錦濤的信給布希，呼籲美國恢復和北韓、中國的三邊會談。南韓聯
合通訊社報導，會談最快可望八月中在北京舉行。正當北韓引發核武爭議
的敏感時刻，朝鮮半島今天再度爆發衝突。北韓士兵今天在非軍事區，向
南韓的崗哨開槍，而南韓軍隊也開槍還擊。雖然南韓方面並沒有人傷亡，
但是這起事件究竟是意外，還是北韓故意挑釁，已經引起國際社會的高度
關切。，鄭重否認這項便今天雖然是南韓國定假日，但與北韓之間的非軍
事區卻絲毫不平靜。當地時間清晨六點多，非軍事區內的北韓軍崗哨，朝
南韓崗哨開了四槍，南韓隨即還擊17發機關槍彈，並加以喊話警告，之
後北韓方面並無異常行動。北韓方面還沒有反應，南韓士兵無人傷亡，聯
合參謀本部正在密切調查，北韓是否故意開槍南韓軍方表示，鑑定後發現
，北韓士兵發射的是14.5mm機槍子彈，這是停戰協定中，禁止在非
軍事區內使用的武器。依據停戰協定，非軍事區內巡邏士兵只能攜帶手槍
及單發型步槍。如果確認事件並非槍枝走火，而是北韓蓄意挑釁，南韓將
透過聯合國停戰委員會，要求北韓解釋。這是近兩年來，雙方首次在非軍
事區交火。北韓雖然不時會侵入南韓領海或上空挑釁，但很少在非軍事區
交火，上一次是在2001年11月。最近北韓宣稱，完成核能廢燃料棒
的加工，現在又發生非軍事區交火，讓各界擔心朝鮮半島局勢演變。不過
美國國務卿鮑爾16號表示，他和中國外交部長李肇星電話長談後，認為
北韓問題仍然可能以外交方式解決。外交管道仍然暢通，我期待在近期內
看到進展中國外交部證實，剛結束北韓訪問的中國副外長戴秉國，星期四
已經啟程前往美國華府，他將和鮑爾會談，據說也將轉交領導人胡錦濤的
信給布希，呼籲美國恢復和北韓、中國的三邊會談。南韓聯合通訊社報導
，會談最快可望八月中在北京舉行。正當北韓引發核武爭議的敏感時刻，
朝鮮半島今天再度爆發衝突。北韓士兵今天在非軍事區，向南韓的崗哨開
槍，而南韓軍隊也開槍還擊。雖然南韓方面並沒有人傷亡，但是這起事件
究竟是意外，還是北韓故意挑釁，已經引起國際社會的高度關切。，鄭重
否認這項便今天雖然是南韓國定假日，但與北韓之間的非軍事區卻絲毫不
平靜。當地時間清晨六點多，非軍事區內的北韓軍崗哨，朝南韓崗哨開了
四槍，南韓隨即還擊17發機關槍彈，並加以喊話警告，之後北韓方面並
無異常行動。北韓方面還沒有反應，南韓士兵無人傷亡，聯合參謀本部正
在密切調查，北韓是否故意開槍南韓軍方表示，鑑定後發現，北韓士兵發
射的是14.5mm機槍子彈，這是停戰協定中，禁止在非軍事區內使用
的武器。依據停戰協定，非軍事區內巡邏士兵只能攜帶手槍及單發型步槍
。如果確認事件並非槍枝走火，而是北韓蓄意挑釁，南韓將透過聯合國停
戰委員會，要求北韓解釋。這是近兩年來，雙方首次在非軍事區交火。北
韓雖然不時會侵入南韓領海或上空挑釁，但很少在非軍事區交火，上一次
是在2001年11月。最近北韓宣稱，完成核能廢燃料棒的加工，現在
又發生非軍事區交火，讓各界擔心朝鮮半島局勢演變。不過美國國務卿鮑
爾16號表示，他和中國外交部長李肇星電話長談後，認為北韓問題仍然
可能以外交方式解決。外交管道仍然暢通，我期待在近期內看到進展中國
外交部證實，剛結束北韓訪問的中國副外長戴秉國，星期四已經啟程前往
美國華府，他將和鮑爾會談，據說也將轉交領導人胡錦濤的信給布希，呼
籲美國恢復和北韓、中國的三邊會談。南韓聯合通訊社報導，會談最快可
望八月中在北京舉行。正當北韓引發核武爭議的敏感時刻，朝鮮半島今天
再度爆發衝突。北韓士兵今天在非軍事區，向南韓的崗哨開槍，而南韓軍
隊也開槍還擊。雖然南韓方面並沒有人傷亡，但是這起事件究竟是意外，
還是北韓故意挑釁，已經引起國際社會的高度關切。，鄭重否認這項便今
天雖然是南韓國定假日，但與北韓之間的非軍事區卻絲毫不平靜。當地時
間清晨六點多，非軍事區內的北韓軍崗哨，朝南韓崗哨開了四槍，南韓隨
即還擊17發機關槍彈，並加以喊話警告，之後北韓方面並無異常行動。
北韓方面還沒有反應，南韓士兵無人傷亡，聯合參謀本部正在密切調查，
北韓是否故意開槍南韓軍方表示，鑑定後發現，北韓士兵發射的是14.
5mm機槍子彈，這是停戰協定中，禁止在非軍事區內使用的武器。依據
停戰協定，非軍事區內巡邏士兵只能攜帶手槍及單發型步槍。如果確認事
件並非槍枝走火，而是北韓蓄意挑釁，南韓將透過聯合國停戰委員會，要
求北韓解釋。這是近兩年來，雙方首次在非軍事區交火。北韓雖然不時會
侵入南韓領海或上空挑釁，但很少在非軍事區交火，上一次是在2001
年11月。最近北韓宣稱，完成核能廢燃料棒的加工，現在又發生非軍事
區交火，讓各界擔心朝鮮半島局勢演變。不過美國國務卿鮑爾16號表示
，他和中國外交部長李肇星電話長談後，認為北韓問題仍然可能以外交方
式解決。外交管道仍然暢通，我期待在近期內看到進展中國外交部證實，
剛結束北韓訪問的中國副外長戴秉國，星期四已經啟程前往美國華府，他
將和鮑爾會談，據說也將轉交領導人胡錦濤的信給布希，呼籲美國恢復和
北韓、中國的三邊會談。南韓聯合通訊社報導，會談最快可望八月中在北
京舉行。正當北韓引發核武爭議的敏感時刻，朝鮮半島今天再度爆發衝突
。北韓士兵今天在非軍事區，向南韓的崗哨開槍，而南韓軍隊也開槍還擊
。雖然南韓方面並沒有人傷亡，但是這起事件究竟是意外，還是北韓故意
挑釁，已經引起國際社會的高度關切。，鄭重否認這項便今天雖然是南韓
國定假日，但與北韓之間的非軍事區卻絲毫不平靜。當地時間清晨六點多
，非軍事區內的北韓軍崗哨，朝南韓崗哨開了四槍，南韓隨即還擊17發
機關槍彈，並加以喊話警告，之後北韓方面並無異常行動。北韓方面還沒
有反應，南韓士兵無人傷亡，聯合參謀本部正在密切調查，北韓是否故意
開槍南韓軍方表示，鑑定後發現，北韓士兵發射的是14.5mm機槍子
彈，這是停戰協定中，禁止在非軍事區內使用的武器。依據停戰協定，非
軍事區內巡邏士兵只能攜帶手槍及單發型步槍。如果確認事件並非槍枝走
火，而是北韓蓄意挑釁，南韓將透過聯合國停戰委員會，要求北韓解釋。
這是近兩年來，雙方首次在非軍事區交火。北韓雖然不時會侵入南韓領海
或上空挑釁，但很少在非軍事區交火，上一次是在2001年11月。最
近北韓宣稱，完成核能廢燃料棒的加工，現在又發生非軍事區交火，讓各
界擔心朝鮮半島局勢演變。不過美國國務卿鮑爾16號表示，他和中國外
交部長李肇星電話長談後，認為北韓問題仍然可能以外交方式解決。外交
管道仍然暢通，我期待在近期內看到進展中國外交部證實，剛結束北韓訪
問的中國副外長戴秉國，星期四已經啟程前往美國華府，他將和鮑爾會談
，據說也將轉交領導人胡錦濤的信給布希，呼籲美國恢復和北韓、中國的
三邊會談。南韓聯合通訊社報導，會談最快可望八月中在北京舉行。正當
北韓引發核武爭議的敏感時刻，朝鮮半島今天再度爆發衝突。北韓士兵今
天在非軍事區，向南韓的崗哨開槍，而南韓軍隊也開槍還擊。雖然南韓方
面並沒有人傷亡，但是這起事件究竟是意外，還是北韓故意挑釁，已經引
起國際社會的高度關切。，鄭重否認這項便今天雖然是南韓國定假日，但
與北韓之間的非軍事區卻絲毫不平靜。當地時間清晨六點多，非軍事區內
的北韓軍崗哨，朝南韓崗哨開了四槍，南韓隨即還擊17發機關槍彈，並
加以喊話警告，之後北韓方面並無異常行動。北韓方面還沒有反應，南韓
士兵無人傷亡，聯合參謀本部正在密切調查，北韓是否故意開槍南韓軍方
表示，鑑定後發現，北韓士兵發射的是14.5mm機槍子彈，這是停戰
協定中，禁止在非軍事區內使用的武器。依據停戰協定，非軍事區內巡邏
士兵只能攜帶手槍及單發型步槍。如果確認事件並非槍枝走火，而是北韓
蓄意挑釁，南韓將透過聯合國停戰委員會，要求北韓解釋。這是近兩年來
，雙方首次在非軍事區交火。北韓雖然不時會侵入南韓領海或上空挑釁，
但很少在非軍事區交火，上一次是在2001年11月。最近北韓宣稱，
完成核能廢燃料棒的加工，現在又發生非軍事區交火，讓各界擔心朝鮮半
島局勢演變。不過美國國務卿鮑爾16號表示，他和中國外交部長李肇星
電話長談後，認為北韓問題仍然可能以外交方式解決。外交管道仍然暢通
，我期待在近期內看到進展中國外交部證實，剛結束北韓訪問的中國副外
長戴秉國，星期四已經啟程前往美國華府，他將和鮑爾會談，據說也將轉
交領導人胡錦濤的信給布希，呼籲美國恢復和北韓、中國的三邊會談。南
韓聯合通訊社報導，會談最快可望八月中在北京舉行。正當北韓引發核武
爭議的敏感時刻，朝鮮半島今天再度爆發衝突。北韓士兵今天在非軍事區
，向南韓的崗哨開槍，而南韓軍隊也開槍還擊。雖然南韓方面並沒有人傷
亡，但是這起事件究竟是意外，還是北韓故意挑釁，已經引起國際社會的
高度關切。，鄭重否認這項便今天雖然是南韓國定假日，但與北韓之間的
非軍事區卻絲毫不平靜。當地時間清晨六點多，非軍事區內的北韓軍崗哨
，朝南韓崗哨開了四槍，南韓隨即還擊17發機關槍彈，並加以喊話警告
，之後北韓方面並無異常行動。北韓方面還沒有反應，南韓士兵無人傷亡
，聯合參謀本部正在密切調查，北韓是否故意開槍南韓軍方表示，鑑定後
發現，北韓士兵發射的是14.5mm機槍子彈，這是停戰協定中，禁止
在非軍事區內使用的武器。依據停戰協定，非軍事區內巡邏士兵只能攜帶
手槍及單發型步槍。如果確認事件並非槍枝走火，而是北韓蓄意挑釁，南
韓將透過聯合國停戰委員會，要求北韓解釋。這是近兩年來，雙方首次在
非軍事區交火。北韓雖然不時會侵入南韓領海或上空挑釁，但很少在非軍
事區交火，上一次是在2001年11月。最近北韓宣稱，完成核能廢燃
料棒的加工，現在又發生非軍事區交火，讓各界擔心朝鮮半島局勢演變。
不過美國國務卿鮑爾16號表示，他和中國外交部長李肇星電話長談後，
認為北韓問題仍然可能以外交方式解決。外交管道仍然暢通，我期待在近
期內看到進展中國外交部證實，剛結束北韓訪問的中國副外長戴秉國，星
期四已經啟程前往美國華府，他將和鮑爾會談，據說也將轉交領導人胡錦
濤的信給布希，呼籲美國恢復和北韓、中國的三邊會談。南韓聯合通訊社
報導，會談最快可望八月中在北京舉行。正當北韓引發核武爭議的敏感時
刻，朝鮮半島今天再度爆發衝突。北韓士兵今天在非軍事區，向南韓的崗
哨開槍，而南韓軍隊也開槍還擊。雖然南韓方面並沒有人傷亡，但是這起
事件究竟是意外，還是北韓故意挑釁，已經引起國際社會的高度關切。，
鄭重否認這項便今天雖然是南韓國定假日，但與北韓之間的非軍事區卻絲
毫不平靜。當地時間清晨六點多，非軍事區內的北韓軍崗哨，朝南韓崗哨
開了四槍，南韓隨即還擊17發機關槍彈，並加以喊話警告，之後北韓方
面並無異常行動。北韓方面還沒有反應，南韓士兵無人傷亡，聯合參謀本
部正在密切調查，北韓是否故意開槍南韓軍方表示，鑑定後發現，北韓士
兵發射的是14.5mm機槍子彈，這是停戰協定中，禁止在非軍事區內
使用的武器。依據停戰協定，非軍事區內巡邏士兵只能攜帶手槍及單發型
步槍。如果確認事件並非槍枝走火，而是北韓蓄意挑釁，南韓將透過聯合
國停戰委員會，要求北韓解釋。這是近兩年來，雙方首次在非軍事區交火
。北韓雖然不時會侵入南韓領海或上空挑釁，但很少在非軍事區交火，上
一次是在2001年11月。最近北韓宣稱，完成核能廢燃料棒的加工，
現在又發生非軍事區交火，讓各界擔心朝鮮半島局勢演變。不過美國國務
卿鮑爾16號表示，他和中國外交部長李肇星電話長談後，認為北韓問題
仍然可能以外交方式解決。外交管道仍然暢通，我期待在近期內看到進展
中國外交部證實，剛結束北韓訪問的中國副外長戴秉國，星期四已經啟程
前往美國華府，他將和鮑爾會談，據說也將轉交領導人胡錦濤的信給布希
，呼籲美國恢復和北韓、中國的三邊會談。南韓聯合通訊社報導，會談最
快可望八月中在北京舉行。
