高速鐵路今天在高雄正式展開舖軌作業。陳水扁總統特別到場參加動工典
禮，並且強調對高鐵如期完工，有絕對的信心。高速鐵路經過土地取得與
地面基樁等多項繁瑣的基礎工程後，今天上午在高雄岡山進入舖軌作業。
由於這是亞洲最新的高速鐵路，吸取了多國施工經驗，今天有許多外賓一
同到場觀禮，並且以日本風格的儀式舉行動工典禮。由於舖軌階段許多材
料是預鑄式，沿線許多地方規格相同，預料施工作業將比先前的土建加速
推進。陳水扁總統在致詞的時候特別表示對高鐵如期完工有信心，並表示
政府還會繼續將交通建設作為施政最重要的主軸之一。隨後官員與來賓參
觀象徵性的舖軌銲接儀式，高速鐵路的鐵軌材質與現在台鐵使用的差異不
大，但是施工的方法更現代化，好幾條短鐵軌要不露痕跡的銲接成一條兩
百公尺長以配合高速火車。當然鐵軌的週邊還有很多配套設備也都要求很
高，才能確保安全。這使得高速鐵路高架橋上的景觀和過去的鐵路很不一
樣。台灣高鐵施工屬於政府委託民間經營，施工過程的優缺點也將成為未
來公共工程很值得參考的經驗。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高速鐵
路今天在高雄正式展開舖軌作業。陳水扁總統特別到場參加動工典禮，並
且強調對高鐵如期完工，有絕對的信心。高速鐵路經過土地取得與地面基
樁等多項繁瑣的基礎工程後，今天上午在高雄岡山進入舖軌作業。由於這
是亞洲最新的高速鐵路，吸取了多國施工經驗，今天有許多外賓一同到場
觀禮，並且以日本風格的儀式舉行動工典禮。由於舖軌階段許多材料是預
鑄式，沿線許多地方規格相同，預料施工作業將比先前的土建加速推進。
陳水扁總統在致詞的時候特別表示對高鐵如期完工有信心，並表示政府還
會繼續將交通建設作為施政最重要的主軸之一。隨後官員與來賓參觀象徵
性的舖軌銲接儀式，高速鐵路的鐵軌材質與現在台鐵使用的差異不大，但
是施工的方法更現代化，好幾條短鐵軌要不露痕跡的銲接成一條兩百公尺
長以配合高速火車。當然鐵軌的週邊還有很多配套設備也都要求很高，才
能確保安全。這使得高速鐵路高架橋上的景觀和過去的鐵路很不一樣。台
灣高鐵施工屬於政府委託民間經營，施工過程的優缺點也將成為未來公共
工程很值得參考的經驗。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高速鐵路今天
在高雄正式展開舖軌作業。陳水扁總統特別到場參加動工典禮，並且強調
對高鐵如期完工，有絕對的信心。高速鐵路經過土地取得與地面基樁等多
項繁瑣的基礎工程後，今天上午在高雄岡山進入舖軌作業。由於這是亞洲
最新的高速鐵路，吸取了多國施工經驗，今天有許多外賓一同到場觀禮，
並且以日本風格的儀式舉行動工典禮。由於舖軌階段許多材料是預鑄式，
沿線許多地方規格相同，預料施工作業將比先前的土建加速推進。陳水扁
總統在致詞的時候特別表示對高鐵如期完工有信心，並表示政府還會繼續
將交通建設作為施政最重要的主軸之一。隨後官員與來賓參觀象徵性的舖
軌銲接儀式，高速鐵路的鐵軌材質與現在台鐵使用的差異不大，但是施工
的方法更現代化，好幾條短鐵軌要不露痕跡的銲接成一條兩百公尺長以配
合高速火車。當然鐵軌的週邊還有很多配套設備也都要求很高，才能確保
安全。這使得高速鐵路高架橋上的景觀和過去的鐵路很不一樣。台灣高鐵
施工屬於政府委託民間經營，施工過程的優缺點也將成為未來公共工程很
值得參考的經驗。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高速鐵路今天在高雄
正式展開舖軌作業。陳水扁總統特別到場參加動工典禮，並且強調對高鐵
如期完工，有絕對的信心。高速鐵路經過土地取得與地面基樁等多項繁瑣
的基礎工程後，今天上午在高雄岡山進入舖軌作業。由於這是亞洲最新的
高速鐵路，吸取了多國施工經驗，今天有許多外賓一同到場觀禮，並且以
日本風格的儀式舉行動工典禮。由於舖軌階段許多材料是預鑄式，沿線許
多地方規格相同，預料施工作業將比先前的土建加速推進。陳水扁總統在
致詞的時候特別表示對高鐵如期完工有信心，並表示政府還會繼續將交通
建設作為施政最重要的主軸之一。隨後官員與來賓參觀象徵性的舖軌銲接
儀式，高速鐵路的鐵軌材質與現在台鐵使用的差異不大，但是施工的方法
更現代化，好幾條短鐵軌要不露痕跡的銲接成一條兩百公尺長以配合高速
火車。當然鐵軌的週邊還有很多配套設備也都要求很高，才能確保安全。
這使得高速鐵路高架橋上的景觀和過去的鐵路很不一樣。台灣高鐵施工屬
於政府委託民間經營，施工過程的優缺點也將成為未來公共工程很值得參
考的經驗。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高速鐵路今天在高雄正式展
開舖軌作業。陳水扁總統特別到場參加動工典禮，並且強調對高鐵如期完
工，有絕對的信心。高速鐵路經過土地取得與地面基樁等多項繁瑣的基礎
工程後，今天上午在高雄岡山進入舖軌作業。由於這是亞洲最新的高速鐵
路，吸取了多國施工經驗，今天有許多外賓一同到場觀禮，並且以日本風
格的儀式舉行動工典禮。由於舖軌階段許多材料是預鑄式，沿線許多地方
規格相同，預料施工作業將比先前的土建加速推進。陳水扁總統在致詞的
時候特別表示對高鐵如期完工有信心，並表示政府還會繼續將交通建設作
為施政最重要的主軸之一。隨後官員與來賓參觀象徵性的舖軌銲接儀式，
高速鐵路的鐵軌材質與現在台鐵使用的差異不大，但是施工的方法更現代
化，好幾條短鐵軌要不露痕跡的銲接成一條兩百公尺長以配合高速火車。
當然鐵軌的週邊還有很多配套設備也都要求很高，才能確保安全。這使得
高速鐵路高架橋上的景觀和過去的鐵路很不一樣。台灣高鐵施工屬於政府
委託民間經營，施工過程的優缺點也將成為未來公共工程很值得參考的經
驗。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高速鐵路今天在高雄正式展開舖軌
作業。陳水扁總統特別到場參加動工典禮，並且強調對高鐵如期完工，有
絕對的信心。高速鐵路經過土地取得與地面基樁等多項繁瑣的基礎工程後
，今天上午在高雄岡山進入舖軌作業。由於這是亞洲最新的高速鐵路，吸
取了多國施工經驗，今天有許多外賓一同到場觀禮，並且以日本風格的儀
式舉行動工典禮。由於舖軌階段許多材料是預鑄式，沿線許多地方規格相
同，預料施工作業將比先前的土建加速推進。陳水扁總統在致詞的時候特
別表示對高鐵如期完工有信心，並表示政府還會繼續將交通建設作為施政
最重要的主軸之一。隨後官員與來賓參觀象徵性的舖軌銲接儀式，高速鐵
路的鐵軌材質與現在台鐵使用的差異不大，但是施工的方法更現代化，好
幾條短鐵軌要不露痕跡的銲接成一條兩百公尺長以配合高速火車。當然鐵
軌的週邊還有很多配套設備也都要求很高，才能確保安全。這使得高速鐵
路高架橋上的景觀和過去的鐵路很不一樣。台灣高鐵施工屬於政府委託民
間經營，施工過程的優缺點也將成為未來公共工程很值得參考的經驗。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。高速鐵路今天在高雄正式展開舖軌作業。
陳水扁總統特別到場參加動工典禮，並且強調對高鐵如期完工，有絕對的
信心。高速鐵路經過土地取得與地面基樁等多項繁瑣的基礎工程後，今天
上午在高雄岡山進入舖軌作業。由於這是亞洲最新的高速鐵路，吸取了多
國施工經驗，今天有許多外賓一同到場觀禮，並且以日本風格的儀式舉行
動工典禮。由於舖軌階段許多材料是預鑄式，沿線許多地方規格相同，預
料施工作業將比先前的土建加速推進。陳水扁總統在致詞的時候特別表示
對高鐵如期完工有信心，並表示政府還會繼續將交通建設作為施政最重要
的主軸之一。隨後官員與來賓參觀象徵性的舖軌銲接儀式，高速鐵路的鐵
軌材質與現在台鐵使用的差異不大，但是施工的方法更現代化，好幾條短
鐵軌要不露痕跡的銲接成一條兩百公尺長以配合高速火車。當然鐵軌的週
邊還有很多配套設備也都要求很高，才能確保安全。這使得高速鐵路高架
橋上的景觀和過去的鐵路很不一樣。台灣高鐵施工屬於政府委託民間經營
，施工過程的優缺點也將成為未來公共工程很值得參考的經驗。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。高速鐵路今天在高雄正式展開舖軌作業。陳水扁
總統特別到場參加動工典禮，並且強調對高鐵如期完工，有絕對的信心。
高速鐵路經過土地取得與地面基樁等多項繁瑣的基礎工程後，今天上午在
高雄岡山進入舖軌作業。由於這是亞洲最新的高速鐵路，吸取了多國施工
經驗，今天有許多外賓一同到場觀禮，並且以日本風格的儀式舉行動工典
禮。由於舖軌階段許多材料是預鑄式，沿線許多地方規格相同，預料施工
作業將比先前的土建加速推進。陳水扁總統在致詞的時候特別表示對高鐵
如期完工有信心，並表示政府還會繼續將交通建設作為施政最重要的主軸
之一。隨後官員與來賓參觀象徵性的舖軌銲接儀式，高速鐵路的鐵軌材質
與現在台鐵使用的差異不大，但是施工的方法更現代化，好幾條短鐵軌要
不露痕跡的銲接成一條兩百公尺長以配合高速火車。當然鐵軌的週邊還有
很多配套設備也都要求很高，才能確保安全。這使得高速鐵路高架橋上的
景觀和過去的鐵路很不一樣。台灣高鐵施工屬於政府委託民間經營，施工
過程的優缺點也將成為未來公共工程很值得參考的經驗。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。高速鐵路今天在高雄正式展開舖軌作業。陳水扁總統特
別到場參加動工典禮，並且強調對高鐵如期完工，有絕對的信心。高速鐵
路經過土地取得與地面基樁等多項繁瑣的基礎工程後，今天上午在高雄岡
山進入舖軌作業。由於這是亞洲最新的高速鐵路，吸取了多國施工經驗，
今天有許多外賓一同到場觀禮，並且以日本風格的儀式舉行動工典禮。由
於舖軌階段許多材料是預鑄式，沿線許多地方規格相同，預料施工作業將
比先前的土建加速推進。陳水扁總統在致詞的時候特別表示對高鐵如期完
工有信心，並表示政府還會繼續將交通建設作為施政最重要的主軸之一。
隨後官員與來賓參觀象徵性的舖軌銲接儀式，高速鐵路的鐵軌材質與現在
台鐵使用的差異不大，但是施工的方法更現代化，好幾條短鐵軌要不露痕
跡的銲接成一條兩百公尺長以配合高速火車。當然鐵軌的週邊還有很多配
套設備也都要求很高，才能確保安全。這使得高速鐵路高架橋上的景觀和
過去的鐵路很不一樣。台灣高鐵施工屬於政府委託民間經營，施工過程的
優缺點也將成為未來公共工程很值得參考的經驗。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。高速鐵路今天在高雄正式展開舖軌作業。陳水扁總統特別到場
參加動工典禮，並且強調對高鐵如期完工，有絕對的信心。高速鐵路經過
土地取得與地面基樁等多項繁瑣的基礎工程後，今天上午在高雄岡山進入
舖軌作業。由於這是亞洲最新的高速鐵路，吸取了多國施工經驗，今天有
許多外賓一同到場觀禮，並且以日本風格的儀式舉行動工典禮。由於舖軌
階段許多材料是預鑄式，沿線許多地方規格相同，預料施工作業將比先前
的土建加速推進。陳水扁總統在致詞的時候特別表示對高鐵如期完工有信
心，並表示政府還會繼續將交通建設作為施政最重要的主軸之一。隨後官
員與來賓參觀象徵性的舖軌銲接儀式，高速鐵路的鐵軌材質與現在台鐵使
用的差異不大，但是施工的方法更現代化，好幾條短鐵軌要不露痕跡的銲
接成一條兩百公尺長以配合高速火車。當然鐵軌的週邊還有很多配套設備
也都要求很高，才能確保安全。這使得高速鐵路高架橋上的景觀和過去的
鐵路很不一樣。台灣高鐵施工屬於政府委託民間經營，施工過程的優缺點
也將成為未來公共工程很值得參考的經驗。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。高速鐵路今天在高雄正式展開舖軌作業。陳水扁總統特別到場參加動
工典禮，並且強調對高鐵如期完工，有絕對的信心。高速鐵路經過土地取
得與地面基樁等多項繁瑣的基礎工程後，今天上午在高雄岡山進入舖軌作
業。由於這是亞洲最新的高速鐵路，吸取了多國施工經驗，今天有許多外
賓一同到場觀禮，並且以日本風格的儀式舉行動工典禮。由於舖軌階段許
多材料是預鑄式，沿線許多地方規格相同，預料施工作業將比先前的土建
加速推進。陳水扁總統在致詞的時候特別表示對高鐵如期完工有信心，並
表示政府還會繼續將交通建設作為施政最重要的主軸之一。隨後官員與來
賓參觀象徵性的舖軌銲接儀式，高速鐵路的鐵軌材質與現在台鐵使用的差
異不大，但是施工的方法更現代化，好幾條短鐵軌要不露痕跡的銲接成一
條兩百公尺長以配合高速火車。當然鐵軌的週邊還有很多配套設備也都要
求很高，才能確保安全。這使得高速鐵路高架橋上的景觀和過去的鐵路很
不一樣。台灣高鐵施工屬於政府委託民間經營，施工過程的優缺點也將成
為未來公共工程很值得參考的經驗。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
