花蓮選情白熱化，當地賄選傳聞不斷，由民間團體組成的選賢與能行動聯
盟，今天宣佈成立，並表示將號召青年志工，協助法務部進行查緝通報，
淨化選風。花蓮選戰打得火熱，而民間組成監督選風的團體，選賢與能行
動聯盟，也宣佈即日起在花蓮起跑，這些人未來並不投入選戰，而是將協
助法務部查緝賄選活動。行動聯盟表示目前已經有二十名志工在花蓮當地
協助查緝，從明天起他們將在花蓮車站以及鬧區等地區設置地點，邀請選
民簽下反賄選不買票等萬人連署書，宣揚民主選舉的尊嚴，不過更重要的
，還是讓青年志工見證選賢與能的重要性，行動聯盟的活動在花蓮選舉結
束後，還要持續到明年總統大選，繼續擔任賄選抓鬼大隊的任務。公視新
聞蔣靜怡陳信隆花蓮選情白熱化，當地賄選傳聞不斷，由民間團體組成的
選賢與能行動聯盟，今天宣佈成立，並表示將號召青年志工，協助法務部
進行查緝通報，淨化選風。花蓮選戰打得火熱，而民間組成監督選風的團
體，選賢與能行動聯盟，也宣佈即日起在花蓮起跑，這些人未來並不投入
選戰，而是將協助法務部查緝賄選活動。行動聯盟表示目前已經有二十名
志工在花蓮當地協助查緝，從明天起他們將在花蓮車站以及鬧區等地區設
置地點，邀請選民簽下反賄選不買票等萬人連署書，宣揚民主選舉的尊嚴
，不過更重要的，還是讓青年志工見證選賢與能的重要性，行動聯盟的活
動在花蓮選舉結束後，還要持續到明年總統大選，繼續擔任賄選抓鬼大隊
的任務。公視新聞蔣靜怡陳信隆花蓮選情白熱化，當地賄選傳聞不斷，由
民間團體組成的選賢與能行動聯盟，今天宣佈成立，並表示將號召青年志
工，協助法務部進行查緝通報，淨化選風。花蓮選戰打得火熱，而民間組
成監督選風的團體，選賢與能行動聯盟，也宣佈即日起在花蓮起跑，這些
人未來並不投入選戰，而是將協助法務部查緝賄選活動。行動聯盟表示目
前已經有二十名志工在花蓮當地協助查緝，從明天起他們將在花蓮車站以
及鬧區等地區設置地點，邀請選民簽下反賄選不買票等萬人連署書，宣揚
民主選舉的尊嚴，不過更重要的，還是讓青年志工見證選賢與能的重要性
，行動聯盟的活動在花蓮選舉結束後，還要持續到明年總統大選，繼續擔
任賄選抓鬼大隊的任務。公視新聞蔣靜怡陳信隆花蓮選情白熱化，當地賄
選傳聞不斷，由民間團體組成的選賢與能行動聯盟，今天宣佈成立，並表
示將號召青年志工，協助法務部進行查緝通報，淨化選風。花蓮選戰打得
火熱，而民間組成監督選風的團體，選賢與能行動聯盟，也宣佈即日起在
花蓮起跑，這些人未來並不投入選戰，而是將協助法務部查緝賄選活動。
行動聯盟表示目前已經有二十名志工在花蓮當地協助查緝，從明天起他們
將在花蓮車站以及鬧區等地區設置地點，邀請選民簽下反賄選不買票等萬
人連署書，宣揚民主選舉的尊嚴，不過更重要的，還是讓青年志工見證選
賢與能的重要性，行動聯盟的活動在花蓮選舉結束後，還要持續到明年總
統大選，繼續擔任賄選抓鬼大隊的任務。公視新聞蔣靜怡陳信隆
