首先來關心25號，發生在印度西部大城孟買的連續爆炸案，目前死亡人
數已經高達五十人。國際社會嚴厲譴責這次的恐怖攻擊事件，經過初步調
查，印度政府研判，這次的爆炸事件應該是當地的激進團體，印度回教學
生運動組織在幕後操控。自從25號在孟買驚傳連續爆炸案以來，印度政
府就下令加強戒備，防止同樣的事件再度發生。因此26號，在印度首都
新德里、西部大城孟買，以及其他主要城市街頭，都可以看到大批的武裝
警察。而在爆炸發生的現場，斑斑血跡仍舊讓人看得是怵目驚心。印度副
總理亞凡尼也在25號趕往現場視察，並且表示經過初步調查得知，爆炸
案很可能是已經遭到查禁的非法組織，「印度回教學生運動」在幕後操控
。（印度副總理亞凡尼：在幾乎所有的（爆炸）案件中，有關聯的組織都
是印度回教學生運動。）不過至今仍沒有任何團體出面承認犯下這起暴行
，印度當局也表示，他們還要進一步調查，以確定真正行兇的團體和他們
的攻擊動機。過去印度曾經多次指責巴基斯坦政府是境內回教激進團體的
幕後靠山，不過在孟買的爆炸案發生之後，巴基斯坦立刻出面否認和這起
爆炸案有任何關聯。（巴基斯坦外交部發言人坎恩：我們哀悼這些攻擊，
我們譴責所有恐怖主義行動，我認為這種任意把平民當作目標的行為應該
遭到最強烈的譴責。）而國際間也把這幾起爆炸案視為恐怖攻擊，包括聯
合國以及美國在內的許多國家，都立刻出面譴責這次的攻擊行動。孟買警
察首長認為，發動攻擊的恐怖份子一定相當了解當地的情況，因為遭到炸
彈攻擊的地點都是孟買人潮最湧擠的地方，這顯示恐怖分子不但想重創當
地的觀光事業，同時也希望打擊當地的經濟發展。警方目前已經偵訊了一
名計程車司機。據了解，在爆炸發生前一天，有兩名嫌疑犯曾經僱用他當
導遊，前往相關景點進行觀察。首先來關心25號，發生在印度西部大城
孟買的連續爆炸案，目前死亡人數已經高達五十人。國際社會嚴厲譴責這
次的恐怖攻擊事件，經過初步調查，印度政府研判，這次的爆炸事件應該
是當地的激進團體，印度回教學生運動組織在幕後操控。自從25號在孟
買驚傳連續爆炸案以來，印度政府就下令加強戒備，防止同樣的事件再度
發生。因此26號，在印度首都新德里、西部大城孟買，以及其他主要城
市街頭，都可以看到大批的武裝警察。而在爆炸發生的現場，斑斑血跡仍
舊讓人看得是怵目驚心。印度副總理亞凡尼也在25號趕往現場視察，並
且表示經過初步調查得知，爆炸案很可能是已經遭到查禁的非法組織，「
印度回教學生運動」在幕後操控。（印度副總理亞凡尼：在幾乎所有的（
爆炸）案件中，有關聯的組織都是印度回教學生運動。）不過至今仍沒有
任何團體出面承認犯下這起暴行，印度當局也表示，他們還要進一步調查
，以確定真正行兇的團體和他們的攻擊動機。過去印度曾經多次指責巴基
斯坦政府是境內回教激進團體的幕後靠山，不過在孟買的爆炸案發生之後
，巴基斯坦立刻出面否認和這起爆炸案有任何關聯。（巴基斯坦外交部發
言人坎恩：我們哀悼這些攻擊，我們譴責所有恐怖主義行動，我認為這種
任意把平民當作目標的行為應該遭到最強烈的譴責。）而國際間也把這幾
起爆炸案視為恐怖攻擊，包括聯合國以及美國在內的許多國家，都立刻出
面譴責這次的攻擊行動。孟買警察首長認為，發動攻擊的恐怖份子一定相
當了解當地的情況，因為遭到炸彈攻擊的地點都是孟買人潮最湧擠的地方
，這顯示恐怖分子不但想重創當地的觀光事業，同時也希望打擊當地的經
濟發展。警方目前已經偵訊了一名計程車司機。據了解，在爆炸發生前一
天，有兩名嫌疑犯曾經僱用他當導遊，前往相關景點進行觀察。首先來關
心25號，發生在印度西部大城孟買的連續爆炸案，目前死亡人數已經高
達五十人。國際社會嚴厲譴責這次的恐怖攻擊事件，經過初步調查，印度
政府研判，這次的爆炸事件應該是當地的激進團體，印度回教學生運動組
織在幕後操控。自從25號在孟買驚傳連續爆炸案以來，印度政府就下令
加強戒備，防止同樣的事件再度發生。因此26號，在印度首都新德里、
西部大城孟買，以及其他主要城市街頭，都可以看到大批的武裝警察。而
在爆炸發生的現場，斑斑血跡仍舊讓人看得是怵目驚心。印度副總理亞凡
尼也在25號趕往現場視察，並且表示經過初步調查得知，爆炸案很可能
是已經遭到查禁的非法組織，「印度回教學生運動」在幕後操控。（印度
副總理亞凡尼：在幾乎所有的（爆炸）案件中，有關聯的組織都是印度回
教學生運動。）不過至今仍沒有任何團體出面承認犯下這起暴行，印度當
局也表示，他們還要進一步調查，以確定真正行兇的團體和他們的攻擊動
機。過去印度曾經多次指責巴基斯坦政府是境內回教激進團體的幕後靠山
，不過在孟買的爆炸案發生之後，巴基斯坦立刻出面否認和這起爆炸案有
任何關聯。（巴基斯坦外交部發言人坎恩：我們哀悼這些攻擊，我們譴責
所有恐怖主義行動，我認為這種任意把平民當作目標的行為應該遭到最強
烈的譴責。）而國際間也把這幾起爆炸案視為恐怖攻擊，包括聯合國以及
美國在內的許多國家，都立刻出面譴責這次的攻擊行動。孟買警察首長認
為，發動攻擊的恐怖份子一定相當了解當地的情況，因為遭到炸彈攻擊的
地點都是孟買人潮最湧擠的地方，這顯示恐怖分子不但想重創當地的觀光
事業，同時也希望打擊當地的經濟發展。警方目前已經偵訊了一名計程車
司機。據了解，在爆炸發生前一天，有兩名嫌疑犯曾經僱用他當導遊，前
往相關景點進行觀察。首先來關心25號，發生在印度西部大城孟買的連
續爆炸案，目前死亡人數已經高達五十人。國際社會嚴厲譴責這次的恐怖
攻擊事件，經過初步調查，印度政府研判，這次的爆炸事件應該是當地的
激進團體，印度回教學生運動組織在幕後操控。自從25號在孟買驚傳連
續爆炸案以來，印度政府就下令加強戒備，防止同樣的事件再度發生。因
此26號，在印度首都新德里、西部大城孟買，以及其他主要城市街頭，
都可以看到大批的武裝警察。而在爆炸發生的現場，斑斑血跡仍舊讓人看
得是怵目驚心。印度副總理亞凡尼也在25號趕往現場視察，並且表示經
過初步調查得知，爆炸案很可能是已經遭到查禁的非法組織，「印度回教
學生運動」在幕後操控。（印度副總理亞凡尼：在幾乎所有的（爆炸）案
件中，有關聯的組織都是印度回教學生運動。）不過至今仍沒有任何團體
出面承認犯下這起暴行，印度當局也表示，他們還要進一步調查，以確定
真正行兇的團體和他們的攻擊動機。過去印度曾經多次指責巴基斯坦政府
是境內回教激進團體的幕後靠山，不過在孟買的爆炸案發生之後，巴基斯
坦立刻出面否認和這起爆炸案有任何關聯。（巴基斯坦外交部發言人坎恩
：我們哀悼這些攻擊，我們譴責所有恐怖主義行動，我認為這種任意把平
民當作目標的行為應該遭到最強烈的譴責。）而國際間也把這幾起爆炸案
視為恐怖攻擊，包括聯合國以及美國在內的許多國家，都立刻出面譴責這
次的攻擊行動。孟買警察首長認為，發動攻擊的恐怖份子一定相當了解當
地的情況，因為遭到炸彈攻擊的地點都是孟買人潮最湧擠的地方，這顯示
恐怖分子不但想重創當地的觀光事業，同時也希望打擊當地的經濟發展。
警方目前已經偵訊了一名計程車司機。據了解，在爆炸發生前一天，有兩
名嫌疑犯曾經僱用他當導遊，前往相關景點進行觀察。首先來關心25號
，發生在印度西部大城孟買的連續爆炸案，目前死亡人數已經高達五十人
。國際社會嚴厲譴責這次的恐怖攻擊事件，經過初步調查，印度政府研判
，這次的爆炸事件應該是當地的激進團體，印度回教學生運動組織在幕後
操控。自從25號在孟買驚傳連續爆炸案以來，印度政府就下令加強戒備
，防止同樣的事件再度發生。因此26號，在印度首都新德里、西部大城
孟買，以及其他主要城市街頭，都可以看到大批的武裝警察。而在爆炸發
生的現場，斑斑血跡仍舊讓人看得是怵目驚心。印度副總理亞凡尼也在2
5號趕往現場視察，並且表示經過初步調查得知，爆炸案很可能是已經遭
到查禁的非法組織，「印度回教學生運動」在幕後操控。（印度副總理亞
凡尼：在幾乎所有的（爆炸）案件中，有關聯的組織都是印度回教學生運
動。）不過至今仍沒有任何團體出面承認犯下這起暴行，印度當局也表示
，他們還要進一步調查，以確定真正行兇的團體和他們的攻擊動機。過去
印度曾經多次指責巴基斯坦政府是境內回教激進團體的幕後靠山，不過在
孟買的爆炸案發生之後，巴基斯坦立刻出面否認和這起爆炸案有任何關聯
。（巴基斯坦外交部發言人坎恩：我們哀悼這些攻擊，我們譴責所有恐怖
主義行動，我認為這種任意把平民當作目標的行為應該遭到最強烈的譴責
。）而國際間也把這幾起爆炸案視為恐怖攻擊，包括聯合國以及美國在內
的許多國家，都立刻出面譴責這次的攻擊行動。孟買警察首長認為，發動
攻擊的恐怖份子一定相當了解當地的情況，因為遭到炸彈攻擊的地點都是
孟買人潮最湧擠的地方，這顯示恐怖分子不但想重創當地的觀光事業，同
時也希望打擊當地的經濟發展。警方目前已經偵訊了一名計程車司機。據
了解，在爆炸發生前一天，有兩名嫌疑犯曾經僱用他當導遊，前往相關景
點進行觀察。首先來關心25號，發生在印度西部大城孟買的連續爆炸案
，目前死亡人數已經高達五十人。國際社會嚴厲譴責這次的恐怖攻擊事件
，經過初步調查，印度政府研判，這次的爆炸事件應該是當地的激進團體
，印度回教學生運動組織在幕後操控。自從25號在孟買驚傳連續爆炸案
以來，印度政府就下令加強戒備，防止同樣的事件再度發生。因此26號
，在印度首都新德里、西部大城孟買，以及其他主要城市街頭，都可以看
到大批的武裝警察。而在爆炸發生的現場，斑斑血跡仍舊讓人看得是怵目
驚心。印度副總理亞凡尼也在25號趕往現場視察，並且表示經過初步調
查得知，爆炸案很可能是已經遭到查禁的非法組織，「印度回教學生運動
」在幕後操控。（印度副總理亞凡尼：在幾乎所有的（爆炸）案件中，有
關聯的組織都是印度回教學生運動。）不過至今仍沒有任何團體出面承認
犯下這起暴行，印度當局也表示，他們還要進一步調查，以確定真正行兇
的團體和他們的攻擊動機。過去印度曾經多次指責巴基斯坦政府是境內回
教激進團體的幕後靠山，不過在孟買的爆炸案發生之後，巴基斯坦立刻出
面否認和這起爆炸案有任何關聯。（巴基斯坦外交部發言人坎恩：我們哀
悼這些攻擊，我們譴責所有恐怖主義行動，我認為這種任意把平民當作目
標的行為應該遭到最強烈的譴責。）而國際間也把這幾起爆炸案視為恐怖
攻擊，包括聯合國以及美國在內的許多國家，都立刻出面譴責這次的攻擊
行動。孟買警察首長認為，發動攻擊的恐怖份子一定相當了解當地的情況
，因為遭到炸彈攻擊的地點都是孟買人潮最湧擠的地方，這顯示恐怖分子
不但想重創當地的觀光事業，同時也希望打擊當地的經濟發展。警方目前
已經偵訊了一名計程車司機。據了解，在爆炸發生前一天，有兩名嫌疑犯
曾經僱用他當導遊，前往相關景點進行觀察。首先來關心25號，發生在
印度西部大城孟買的連續爆炸案，目前死亡人數已經高達五十人。國際社
會嚴厲譴責這次的恐怖攻擊事件，經過初步調查，印度政府研判，這次的
爆炸事件應該是當地的激進團體，印度回教學生運動組織在幕後操控。自
從25號在孟買驚傳連續爆炸案以來，印度政府就下令加強戒備，防止同
樣的事件再度發生。因此26號，在印度首都新德里、西部大城孟買，以
及其他主要城市街頭，都可以看到大批的武裝警察。而在爆炸發生的現場
，斑斑血跡仍舊讓人看得是怵目驚心。印度副總理亞凡尼也在25號趕往
現場視察，並且表示經過初步調查得知，爆炸案很可能是已經遭到查禁的
非法組織，「印度回教學生運動」在幕後操控。（印度副總理亞凡尼：在
幾乎所有的（爆炸）案件中，有關聯的組織都是印度回教學生運動。）不
過至今仍沒有任何團體出面承認犯下這起暴行，印度當局也表示，他們還
要進一步調查，以確定真正行兇的團體和他們的攻擊動機。過去印度曾經
多次指責巴基斯坦政府是境內回教激進團體的幕後靠山，不過在孟買的爆
炸案發生之後，巴基斯坦立刻出面否認和這起爆炸案有任何關聯。（巴基
斯坦外交部發言人坎恩：我們哀悼這些攻擊，我們譴責所有恐怖主義行動
，我認為這種任意把平民當作目標的行為應該遭到最強烈的譴責。）而國
際間也把這幾起爆炸案視為恐怖攻擊，包括聯合國以及美國在內的許多國
家，都立刻出面譴責這次的攻擊行動。孟買警察首長認為，發動攻擊的恐
怖份子一定相當了解當地的情況，因為遭到炸彈攻擊的地點都是孟買人潮
最湧擠的地方，這顯示恐怖分子不但想重創當地的觀光事業，同時也希望
打擊當地的經濟發展。警方目前已經偵訊了一名計程車司機。據了解，在
爆炸發生前一天，有兩名嫌疑犯曾經僱用他當導遊，前往相關景點進行觀
察。首先來關心25號，發生在印度西部大城孟買的連續爆炸案，目前死
亡人數已經高達五十人。國際社會嚴厲譴責這次的恐怖攻擊事件，經過初
步調查，印度政府研判，這次的爆炸事件應該是當地的激進團體，印度回
教學生運動組織在幕後操控。自從25號在孟買驚傳連續爆炸案以來，印
度政府就下令加強戒備，防止同樣的事件再度發生。因此26號，在印度
首都新德里、西部大城孟買，以及其他主要城市街頭，都可以看到大批的
武裝警察。而在爆炸發生的現場，斑斑血跡仍舊讓人看得是怵目驚心。印
度副總理亞凡尼也在25號趕往現場視察，並且表示經過初步調查得知，
爆炸案很可能是已經遭到查禁的非法組織，「印度回教學生運動」在幕後
操控。（印度副總理亞凡尼：在幾乎所有的（爆炸）案件中，有關聯的組
織都是印度回教學生運動。）不過至今仍沒有任何團體出面承認犯下這起
暴行，印度當局也表示，他們還要進一步調查，以確定真正行兇的團體和
他們的攻擊動機。過去印度曾經多次指責巴基斯坦政府是境內回教激進團
體的幕後靠山，不過在孟買的爆炸案發生之後，巴基斯坦立刻出面否認和
這起爆炸案有任何關聯。（巴基斯坦外交部發言人坎恩：我們哀悼這些攻
擊，我們譴責所有恐怖主義行動，我認為這種任意把平民當作目標的行為
應該遭到最強烈的譴責。）而國際間也把這幾起爆炸案視為恐怖攻擊，包
括聯合國以及美國在內的許多國家，都立刻出面譴責這次的攻擊行動。孟
買警察首長認為，發動攻擊的恐怖份子一定相當了解當地的情況，因為遭
到炸彈攻擊的地點都是孟買人潮最湧擠的地方，這顯示恐怖分子不但想重
創當地的觀光事業，同時也希望打擊當地的經濟發展。警方目前已經偵訊
了一名計程車司機。據了解，在爆炸發生前一天，有兩名嫌疑犯曾經僱用
他當導遊，前往相關景點進行觀察。首先來關心25號，發生在印度西部
大城孟買的連續爆炸案，目前死亡人數已經高達五十人。國際社會嚴厲譴
責這次的恐怖攻擊事件，經過初步調查，印度政府研判，這次的爆炸事件
應該是當地的激進團體，印度回教學生運動組織在幕後操控。自從25號
在孟買驚傳連續爆炸案以來，印度政府就下令加強戒備，防止同樣的事件
再度發生。因此26號，在印度首都新德里、西部大城孟買，以及其他主
要城市街頭，都可以看到大批的武裝警察。而在爆炸發生的現場，斑斑血
跡仍舊讓人看得是怵目驚心。印度副總理亞凡尼也在25號趕往現場視察
，並且表示經過初步調查得知，爆炸案很可能是已經遭到查禁的非法組織
，「印度回教學生運動」在幕後操控。（印度副總理亞凡尼：在幾乎所有
的（爆炸）案件中，有關聯的組織都是印度回教學生運動。）不過至今仍
沒有任何團體出面承認犯下這起暴行，印度當局也表示，他們還要進一步
調查，以確定真正行兇的團體和他們的攻擊動機。過去印度曾經多次指責
巴基斯坦政府是境內回教激進團體的幕後靠山，不過在孟買的爆炸案發生
之後，巴基斯坦立刻出面否認和這起爆炸案有任何關聯。（巴基斯坦外交
部發言人坎恩：我們哀悼這些攻擊，我們譴責所有恐怖主義行動，我認為
這種任意把平民當作目標的行為應該遭到最強烈的譴責。）而國際間也把
這幾起爆炸案視為恐怖攻擊，包括聯合國以及美國在內的許多國家，都立
刻出面譴責這次的攻擊行動。孟買警察首長認為，發動攻擊的恐怖份子一
定相當了解當地的情況，因為遭到炸彈攻擊的地點都是孟買人潮最湧擠的
地方，這顯示恐怖分子不但想重創當地的觀光事業，同時也希望打擊當地
的經濟發展。警方目前已經偵訊了一名計程車司機。據了解，在爆炸發生
前一天，有兩名嫌疑犯曾經僱用他當導遊，前往相關景點進行觀察。首先
來關心25號，發生在印度西部大城孟買的連續爆炸案，目前死亡人數已
經高達五十人。國際社會嚴厲譴責這次的恐怖攻擊事件，經過初步調查，
印度政府研判，這次的爆炸事件應該是當地的激進團體，印度回教學生運
動組織在幕後操控。自從25號在孟買驚傳連續爆炸案以來，印度政府就
下令加強戒備，防止同樣的事件再度發生。因此26號，在印度首都新德
里、西部大城孟買，以及其他主要城市街頭，都可以看到大批的武裝警察
。而在爆炸發生的現場，斑斑血跡仍舊讓人看得是怵目驚心。印度副總理
亞凡尼也在25號趕往現場視察，並且表示經過初步調查得知，爆炸案很
可能是已經遭到查禁的非法組織，「印度回教學生運動」在幕後操控。（
印度副總理亞凡尼：在幾乎所有的（爆炸）案件中，有關聯的組織都是印
度回教學生運動。）不過至今仍沒有任何團體出面承認犯下這起暴行，印
度當局也表示，他們還要進一步調查，以確定真正行兇的團體和他們的攻
擊動機。過去印度曾經多次指責巴基斯坦政府是境內回教激進團體的幕後
靠山，不過在孟買的爆炸案發生之後，巴基斯坦立刻出面否認和這起爆炸
案有任何關聯。（巴基斯坦外交部發言人坎恩：我們哀悼這些攻擊，我們
譴責所有恐怖主義行動，我認為這種任意把平民當作目標的行為應該遭到
最強烈的譴責。）而國際間也把這幾起爆炸案視為恐怖攻擊，包括聯合國
以及美國在內的許多國家，都立刻出面譴責這次的攻擊行動。孟買警察首
長認為，發動攻擊的恐怖份子一定相當了解當地的情況，因為遭到炸彈攻
擊的地點都是孟買人潮最湧擠的地方，這顯示恐怖分子不但想重創當地的
觀光事業，同時也希望打擊當地的經濟發展。警方目前已經偵訊了一名計
程車司機。據了解，在爆炸發生前一天，有兩名嫌疑犯曾經僱用他當導遊
，前往相關景點進行觀察。首先來關心25號，發生在印度西部大城孟買
的連續爆炸案，目前死亡人數已經高達五十人。國際社會嚴厲譴責這次的
恐怖攻擊事件，經過初步調查，印度政府研判，這次的爆炸事件應該是當
地的激進團體，印度回教學生運動組織在幕後操控。自從25號在孟買驚
傳連續爆炸案以來，印度政府就下令加強戒備，防止同樣的事件再度發生
。因此26號，在印度首都新德里、西部大城孟買，以及其他主要城市街
頭，都可以看到大批的武裝警察。而在爆炸發生的現場，斑斑血跡仍舊讓
人看得是怵目驚心。印度副總理亞凡尼也在25號趕往現場視察，並且表
示經過初步調查得知，爆炸案很可能是已經遭到查禁的非法組織，「印度
回教學生運動」在幕後操控。（印度副總理亞凡尼：在幾乎所有的（爆炸
）案件中，有關聯的組織都是印度回教學生運動。）不過至今仍沒有任何
團體出面承認犯下這起暴行，印度當局也表示，他們還要進一步調查，以
確定真正行兇的團體和他們的攻擊動機。過去印度曾經多次指責巴基斯坦
政府是境內回教激進團體的幕後靠山，不過在孟買的爆炸案發生之後，巴
基斯坦立刻出面否認和這起爆炸案有任何關聯。（巴基斯坦外交部發言人
坎恩：我們哀悼這些攻擊，我們譴責所有恐怖主義行動，我認為這種任意
把平民當作目標的行為應該遭到最強烈的譴責。）而國際間也把這幾起爆
炸案視為恐怖攻擊，包括聯合國以及美國在內的許多國家，都立刻出面譴
責這次的攻擊行動。孟買警察首長認為，發動攻擊的恐怖份子一定相當了
解當地的情況，因為遭到炸彈攻擊的地點都是孟買人潮最湧擠的地方，這
顯示恐怖分子不但想重創當地的觀光事業，同時也希望打擊當地的經濟發
展。警方目前已經偵訊了一名計程車司機。據了解，在爆炸發生前一天，
有兩名嫌疑犯曾經僱用他當導遊，前往相關景點進行觀察。首先來關心2
5號，發生在印度西部大城孟買的連續爆炸案，目前死亡人數已經高達五
十人。國際社會嚴厲譴責這次的恐怖攻擊事件，經過初步調查，印度政府
研判，這次的爆炸事件應該是當地的激進團體，印度回教學生運動組織在
幕後操控。自從25號在孟買驚傳連續爆炸案以來，印度政府就下令加強
戒備，防止同樣的事件再度發生。因此26號，在印度首都新德里、西部
大城孟買，以及其他主要城市街頭，都可以看到大批的武裝警察。而在爆
炸發生的現場，斑斑血跡仍舊讓人看得是怵目驚心。印度副總理亞凡尼也
在25號趕往現場視察，並且表示經過初步調查得知，爆炸案很可能是已
經遭到查禁的非法組織，「印度回教學生運動」在幕後操控。（印度副總
理亞凡尼：在幾乎所有的（爆炸）案件中，有關聯的組織都是印度回教學
生運動。）不過至今仍沒有任何團體出面承認犯下這起暴行，印度當局也
表示，他們還要進一步調查，以確定真正行兇的團體和他們的攻擊動機。
過去印度曾經多次指責巴基斯坦政府是境內回教激進團體的幕後靠山，不
過在孟買的爆炸案發生之後，巴基斯坦立刻出面否認和這起爆炸案有任何
關聯。（巴基斯坦外交部發言人坎恩：我們哀悼這些攻擊，我們譴責所有
恐怖主義行動，我認為這種任意把平民當作目標的行為應該遭到最強烈的
譴責。）而國際間也把這幾起爆炸案視為恐怖攻擊，包括聯合國以及美國
在內的許多國家，都立刻出面譴責這次的攻擊行動。孟買警察首長認為，
發動攻擊的恐怖份子一定相當了解當地的情況，因為遭到炸彈攻擊的地點
都是孟買人潮最湧擠的地方，這顯示恐怖分子不但想重創當地的觀光事業
，同時也希望打擊當地的經濟發展。警方目前已經偵訊了一名計程車司機
。據了解，在爆炸發生前一天，有兩名嫌疑犯曾經僱用他當導遊，前往相
關景點進行觀察。首先來關心25號，發生在印度西部大城孟買的連續爆
炸案，目前死亡人數已經高達五十人。國際社會嚴厲譴責這次的恐怖攻擊
事件，經過初步調查，印度政府研判，這次的爆炸事件應該是當地的激進
團體，印度回教學生運動組織在幕後操控。自從25號在孟買驚傳連續爆
炸案以來，印度政府就下令加強戒備，防止同樣的事件再度發生。因此2
6號，在印度首都新德里、西部大城孟買，以及其他主要城市街頭，都可
以看到大批的武裝警察。而在爆炸發生的現場，斑斑血跡仍舊讓人看得是
怵目驚心。印度副總理亞凡尼也在25號趕往現場視察，並且表示經過初
步調查得知，爆炸案很可能是已經遭到查禁的非法組織，「印度回教學生
運動」在幕後操控。（印度副總理亞凡尼：在幾乎所有的（爆炸）案件中
，有關聯的組織都是印度回教學生運動。）不過至今仍沒有任何團體出面
承認犯下這起暴行，印度當局也表示，他們還要進一步調查，以確定真正
行兇的團體和他們的攻擊動機。過去印度曾經多次指責巴基斯坦政府是境
內回教激進團體的幕後靠山，不過在孟買的爆炸案發生之後，巴基斯坦立
刻出面否認和這起爆炸案有任何關聯。（巴基斯坦外交部發言人坎恩：我
們哀悼這些攻擊，我們譴責所有恐怖主義行動，我認為這種任意把平民當
作目標的行為應該遭到最強烈的譴責。）而國際間也把這幾起爆炸案視為
恐怖攻擊，包括聯合國以及美國在內的許多國家，都立刻出面譴責這次的
攻擊行動。孟買警察首長認為，發動攻擊的恐怖份子一定相當了解當地的
情況，因為遭到炸彈攻擊的地點都是孟買人潮最湧擠的地方，這顯示恐怖
分子不但想重創當地的觀光事業，同時也希望打擊當地的經濟發展。警方
目前已經偵訊了一名計程車司機。據了解，在爆炸發生前一天，有兩名嫌
疑犯曾經僱用他當導遊，前往相關景點進行觀察。首先來關心25號，發
生在印度西部大城孟買的連續爆炸案，目前死亡人數已經高達五十人。國
際社會嚴厲譴責這次的恐怖攻擊事件，經過初步調查，印度政府研判，這
次的爆炸事件應該是當地的激進團體，印度回教學生運動組織在幕後操控
。自從25號在孟買驚傳連續爆炸案以來，印度政府就下令加強戒備，防
止同樣的事件再度發生。因此26號，在印度首都新德里、西部大城孟買
，以及其他主要城市街頭，都可以看到大批的武裝警察。而在爆炸發生的
現場，斑斑血跡仍舊讓人看得是怵目驚心。印度副總理亞凡尼也在25號
趕往現場視察，並且表示經過初步調查得知，爆炸案很可能是已經遭到查
禁的非法組織，「印度回教學生運動」在幕後操控。（印度副總理亞凡尼
：在幾乎所有的（爆炸）案件中，有關聯的組織都是印度回教學生運動。
）不過至今仍沒有任何團體出面承認犯下這起暴行，印度當局也表示，他
們還要進一步調查，以確定真正行兇的團體和他們的攻擊動機。過去印度
曾經多次指責巴基斯坦政府是境內回教激進團體的幕後靠山，不過在孟買
的爆炸案發生之後，巴基斯坦立刻出面否認和這起爆炸案有任何關聯。（
巴基斯坦外交部發言人坎恩：我們哀悼這些攻擊，我們譴責所有恐怖主義
行動，我認為這種任意把平民當作目標的行為應該遭到最強烈的譴責。）
而國際間也把這幾起爆炸案視為恐怖攻擊，包括聯合國以及美國在內的許
多國家，都立刻出面譴責這次的攻擊行動。孟買警察首長認為，發動攻擊
的恐怖份子一定相當了解當地的情況，因為遭到炸彈攻擊的地點都是孟買
人潮最湧擠的地方，這顯示恐怖分子不但想重創當地的觀光事業，同時也
希望打擊當地的經濟發展。警方目前已經偵訊了一名計程車司機。據了解
，在爆炸發生前一天，有兩名嫌疑犯曾經僱用他當導遊，前往相關景點進
行觀察。
