酷暑難耐，最近醫院急診出現很多民眾，因為天氣太熱而脫水中暑。有些
人體溫甚至高達40度。由於，中暑的死亡率高達七成，醫師提醒民眾，
一定要隨時補充水分，盡量遠離熱源，才是安然度過酷熱夏天的好方法。
最近台灣各地的高溫都超過37度。就算撐傘，也難擋烈日曝曬。有些民
眾就是因為天氣太熱了，而出現肌肉痙攣，甚至中暑昏迷的現象。急診室
最近就出現一位婦人，體溫高達40度。當時，她全身發燙，四肢無力，
心跳快速，血壓下降。醫師診斷後發現，這名婦人住在大廈頂樓，長期日
曬，導致中暑。醫師說，如果發現有中暑或熱衰竭的現象，一定要立刻遠
離熱源，到涼爽的地方降溫。由於，中暑的死亡率高達七成，因此，生活
在烈日下的民眾，千萬不要掉以輕心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導酷
暑難耐，最近醫院急診出現很多民眾，因為天氣太熱而脫水中暑。有些人
體溫甚至高達40度。由於，中暑的死亡率高達七成，醫師提醒民眾，一
定要隨時補充水分，盡量遠離熱源，才是安然度過酷熱夏天的好方法。最
近台灣各地的高溫都超過37度。就算撐傘，也難擋烈日曝曬。有些民眾
就是因為天氣太熱了，而出現肌肉痙攣，甚至中暑昏迷的現象。急診室最
近就出現一位婦人，體溫高達40度。當時，她全身發燙，四肢無力，心
跳快速，血壓下降。醫師診斷後發現，這名婦人住在大廈頂樓，長期日曬
，導致中暑。醫師說，如果發現有中暑或熱衰竭的現象，一定要立刻遠離
熱源，到涼爽的地方降溫。由於，中暑的死亡率高達七成，因此，生活在
烈日下的民眾，千萬不要掉以輕心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導酷暑
難耐，最近醫院急診出現很多民眾，因為天氣太熱而脫水中暑。有些人體
溫甚至高達40度。由於，中暑的死亡率高達七成，醫師提醒民眾，一定
要隨時補充水分，盡量遠離熱源，才是安然度過酷熱夏天的好方法。最近
台灣各地的高溫都超過37度。就算撐傘，也難擋烈日曝曬。有些民眾就
是因為天氣太熱了，而出現肌肉痙攣，甚至中暑昏迷的現象。急診室最近
就出現一位婦人，體溫高達40度。當時，她全身發燙，四肢無力，心跳
快速，血壓下降。醫師診斷後發現，這名婦人住在大廈頂樓，長期日曬，
導致中暑。醫師說，如果發現有中暑或熱衰竭的現象，一定要立刻遠離熱
源，到涼爽的地方降溫。由於，中暑的死亡率高達七成，因此，生活在烈
日下的民眾，千萬不要掉以輕心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導酷暑難
耐，最近醫院急診出現很多民眾，因為天氣太熱而脫水中暑。有些人體溫
甚至高達40度。由於，中暑的死亡率高達七成，醫師提醒民眾，一定要
隨時補充水分，盡量遠離熱源，才是安然度過酷熱夏天的好方法。最近台
灣各地的高溫都超過37度。就算撐傘，也難擋烈日曝曬。有些民眾就是
因為天氣太熱了，而出現肌肉痙攣，甚至中暑昏迷的現象。急診室最近就
出現一位婦人，體溫高達40度。當時，她全身發燙，四肢無力，心跳快
速，血壓下降。醫師診斷後發現，這名婦人住在大廈頂樓，長期日曬，導
致中暑。醫師說，如果發現有中暑或熱衰竭的現象，一定要立刻遠離熱源
，到涼爽的地方降溫。由於，中暑的死亡率高達七成，因此，生活在烈日
下的民眾，千萬不要掉以輕心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導酷暑難耐
，最近醫院急診出現很多民眾，因為天氣太熱而脫水中暑。有些人體溫甚
至高達40度。由於，中暑的死亡率高達七成，醫師提醒民眾，一定要隨
時補充水分，盡量遠離熱源，才是安然度過酷熱夏天的好方法。最近台灣
各地的高溫都超過37度。就算撐傘，也難擋烈日曝曬。有些民眾就是因
為天氣太熱了，而出現肌肉痙攣，甚至中暑昏迷的現象。急診室最近就出
現一位婦人，體溫高達40度。當時，她全身發燙，四肢無力，心跳快速
，血壓下降。醫師診斷後發現，這名婦人住在大廈頂樓，長期日曬，導致
中暑。醫師說，如果發現有中暑或熱衰竭的現象，一定要立刻遠離熱源，
到涼爽的地方降溫。由於，中暑的死亡率高達七成，因此，生活在烈日下
的民眾，千萬不要掉以輕心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導酷暑難耐，
最近醫院急診出現很多民眾，因為天氣太熱而脫水中暑。有些人體溫甚至
高達40度。由於，中暑的死亡率高達七成，醫師提醒民眾，一定要隨時
補充水分，盡量遠離熱源，才是安然度過酷熱夏天的好方法。最近台灣各
地的高溫都超過37度。就算撐傘，也難擋烈日曝曬。有些民眾就是因為
天氣太熱了，而出現肌肉痙攣，甚至中暑昏迷的現象。急診室最近就出現
一位婦人，體溫高達40度。當時，她全身發燙，四肢無力，心跳快速，
血壓下降。醫師診斷後發現，這名婦人住在大廈頂樓，長期日曬，導致中
暑。醫師說，如果發現有中暑或熱衰竭的現象，一定要立刻遠離熱源，到
涼爽的地方降溫。由於，中暑的死亡率高達七成，因此，生活在烈日下的
民眾，千萬不要掉以輕心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導酷暑難耐，最
近醫院急診出現很多民眾，因為天氣太熱而脫水中暑。有些人體溫甚至高
達40度。由於，中暑的死亡率高達七成，醫師提醒民眾，一定要隨時補
充水分，盡量遠離熱源，才是安然度過酷熱夏天的好方法。最近台灣各地
的高溫都超過37度。就算撐傘，也難擋烈日曝曬。有些民眾就是因為天
氣太熱了，而出現肌肉痙攣，甚至中暑昏迷的現象。急診室最近就出現一
位婦人，體溫高達40度。當時，她全身發燙，四肢無力，心跳快速，血
壓下降。醫師診斷後發現，這名婦人住在大廈頂樓，長期日曬，導致中暑
。醫師說，如果發現有中暑或熱衰竭的現象，一定要立刻遠離熱源，到涼
爽的地方降溫。由於，中暑的死亡率高達七成，因此，生活在烈日下的民
眾，千萬不要掉以輕心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導酷暑難耐，最近
醫院急診出現很多民眾，因為天氣太熱而脫水中暑。有些人體溫甚至高達
40度。由於，中暑的死亡率高達七成，醫師提醒民眾，一定要隨時補充
水分，盡量遠離熱源，才是安然度過酷熱夏天的好方法。最近台灣各地的
高溫都超過37度。就算撐傘，也難擋烈日曝曬。有些民眾就是因為天氣
太熱了，而出現肌肉痙攣，甚至中暑昏迷的現象。急診室最近就出現一位
婦人，體溫高達40度。當時，她全身發燙，四肢無力，心跳快速，血壓
下降。醫師診斷後發現，這名婦人住在大廈頂樓，長期日曬，導致中暑。
醫師說，如果發現有中暑或熱衰竭的現象，一定要立刻遠離熱源，到涼爽
的地方降溫。由於，中暑的死亡率高達七成，因此，生活在烈日下的民眾
，千萬不要掉以輕心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導酷暑難耐，最近醫
院急診出現很多民眾，因為天氣太熱而脫水中暑。有些人體溫甚至高達4
0度。由於，中暑的死亡率高達七成，醫師提醒民眾，一定要隨時補充水
分，盡量遠離熱源，才是安然度過酷熱夏天的好方法。最近台灣各地的高
溫都超過37度。就算撐傘，也難擋烈日曝曬。有些民眾就是因為天氣太
熱了，而出現肌肉痙攣，甚至中暑昏迷的現象。急診室最近就出現一位婦
人，體溫高達40度。當時，她全身發燙，四肢無力，心跳快速，血壓下
降。醫師診斷後發現，這名婦人住在大廈頂樓，長期日曬，導致中暑。醫
師說，如果發現有中暑或熱衰竭的現象，一定要立刻遠離熱源，到涼爽的
地方降溫。由於，中暑的死亡率高達七成，因此，生活在烈日下的民眾，
千萬不要掉以輕心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導酷暑難耐，最近醫院
急診出現很多民眾，因為天氣太熱而脫水中暑。有些人體溫甚至高達40
度。由於，中暑的死亡率高達七成，醫師提醒民眾，一定要隨時補充水分
，盡量遠離熱源，才是安然度過酷熱夏天的好方法。最近台灣各地的高溫
都超過37度。就算撐傘，也難擋烈日曝曬。有些民眾就是因為天氣太熱
了，而出現肌肉痙攣，甚至中暑昏迷的現象。急診室最近就出現一位婦人
，體溫高達40度。當時，她全身發燙，四肢無力，心跳快速，血壓下降
。醫師診斷後發現，這名婦人住在大廈頂樓，長期日曬，導致中暑。醫師
說，如果發現有中暑或熱衰竭的現象，一定要立刻遠離熱源，到涼爽的地
方降溫。由於，中暑的死亡率高達七成，因此，生活在烈日下的民眾，千
萬不要掉以輕心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導酷暑難耐，最近醫院急
診出現很多民眾，因為天氣太熱而脫水中暑。有些人體溫甚至高達40度
。由於，中暑的死亡率高達七成，醫師提醒民眾，一定要隨時補充水分，
盡量遠離熱源，才是安然度過酷熱夏天的好方法。最近台灣各地的高溫都
超過37度。就算撐傘，也難擋烈日曝曬。有些民眾就是因為天氣太熱了
，而出現肌肉痙攣，甚至中暑昏迷的現象。急診室最近就出現一位婦人，
體溫高達40度。當時，她全身發燙，四肢無力，心跳快速，血壓下降。
醫師診斷後發現，這名婦人住在大廈頂樓，長期日曬，導致中暑。醫師說
，如果發現有中暑或熱衰竭的現象，一定要立刻遠離熱源，到涼爽的地方
降溫。由於，中暑的死亡率高達七成，因此，生活在烈日下的民眾，千萬
不要掉以輕心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導酷暑難耐，最近醫院急診
出現很多民眾，因為天氣太熱而脫水中暑。有些人體溫甚至高達40度。
由於，中暑的死亡率高達七成，醫師提醒民眾，一定要隨時補充水分，盡
量遠離熱源，才是安然度過酷熱夏天的好方法。最近台灣各地的高溫都超
過37度。就算撐傘，也難擋烈日曝曬。有些民眾就是因為天氣太熱了，
而出現肌肉痙攣，甚至中暑昏迷的現象。急診室最近就出現一位婦人，體
溫高達40度。當時，她全身發燙，四肢無力，心跳快速，血壓下降。醫
師診斷後發現，這名婦人住在大廈頂樓，長期日曬，導致中暑。醫師說，
如果發現有中暑或熱衰竭的現象，一定要立刻遠離熱源，到涼爽的地方降
溫。由於，中暑的死亡率高達七成，因此，生活在烈日下的民眾，千萬不
要掉以輕心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
