部分電視台針對花蓮縣長補選，舉行電視辯論會，但是卻沒有公平邀請所
有的參選人參加。綠黨和幾個婦女團體，今天到主辦辯論會的電視台，抗
議媒體不公，剝奪花蓮縣民知的權利。為了抗議媒體沒有邀請所有候選人
參加花蓮縣長選舉電視辯論，綠黨候選人特地北上抗議。該電視台表示，
這是十多家媒體的共同的決定，他們只是負責轉播，不過綠黨表示，就是
因為媒體不公，才會讓重大政策淹沒在政黨口水之中，就像是花蓮到底需
不需要蘇花高速公路，從來就沒有好好討論。綠黨表示，許多人以為興建
蘇花高就會為花蓮帶來財富，但是蘇花高也很可能會嚴重破壞水源跟生態
環境，甚至可能毀掉花蓮觀光的根脈，因此只有透過不同政見的辯論才能
讓問題釐清，也才能讓花蓮找到最好的前景。。公視新聞陳信聰邱福財採
訪報導，部分電視台針對花蓮縣長補選，舉行電視辯論會，但是卻沒有公
平邀請所有的參選人參加。綠黨和幾個婦女團體，今天到主辦辯論會的電
視台，抗議媒體不公，剝奪花蓮縣民知的權利。為了抗議媒體沒有邀請所
有候選人參加花蓮縣長選舉電視辯論，綠黨候選人特地北上抗議。該電視
台表示，這是十多家媒體的共同的決定，他們只是負責轉播，不過綠黨表
示，就是因為媒體不公，才會讓重大政策淹沒在政黨口水之中，就像是花
蓮到底需不需要蘇花高速公路，從來就沒有好好討論。綠黨表示，許多人
以為興建蘇花高就會為花蓮帶來財富，但是蘇花高也很可能會嚴重破壞水
源跟生態環境，甚至可能毀掉花蓮觀光的根脈，因此只有透過不同政見的
辯論才能讓問題釐清，也才能讓花蓮找到最好的前景。。公視新聞陳信聰
邱福財採訪報導，部分電視台針對花蓮縣長補選，舉行電視辯論會，但是
卻沒有公平邀請所有的參選人參加。綠黨和幾個婦女團體，今天到主辦辯
論會的電視台，抗議媒體不公，剝奪花蓮縣民知的權利。為了抗議媒體沒
有邀請所有候選人參加花蓮縣長選舉電視辯論，綠黨候選人特地北上抗議
。該電視台表示，這是十多家媒體的共同的決定，他們只是負責轉播，不
過綠黨表示，就是因為媒體不公，才會讓重大政策淹沒在政黨口水之中，
就像是花蓮到底需不需要蘇花高速公路，從來就沒有好好討論。綠黨表示
，許多人以為興建蘇花高就會為花蓮帶來財富，但是蘇花高也很可能會嚴
重破壞水源跟生態環境，甚至可能毀掉花蓮觀光的根脈，因此只有透過不
同政見的辯論才能讓問題釐清，也才能讓花蓮找到最好的前景。。公視新
聞陳信聰邱福財採訪報導，部分電視台針對花蓮縣長補選，舉行電視辯論
會，但是卻沒有公平邀請所有的參選人參加。綠黨和幾個婦女團體，今天
到主辦辯論會的電視台，抗議媒體不公，剝奪花蓮縣民知的權利。為了抗
議媒體沒有邀請所有候選人參加花蓮縣長選舉電視辯論，綠黨候選人特地
北上抗議。該電視台表示，這是十多家媒體的共同的決定，他們只是負責
轉播，不過綠黨表示，就是因為媒體不公，才會讓重大政策淹沒在政黨口
水之中，就像是花蓮到底需不需要蘇花高速公路，從來就沒有好好討論。
綠黨表示，許多人以為興建蘇花高就會為花蓮帶來財富，但是蘇花高也很
可能會嚴重破壞水源跟生態環境，甚至可能毀掉花蓮觀光的根脈，因此只
有透過不同政見的辯論才能讓問題釐清，也才能讓花蓮找到最好的前景。
。公視新聞陳信聰邱福財採訪報導，部分電視台針對花蓮縣長補選，舉行
電視辯論會，但是卻沒有公平邀請所有的參選人參加。綠黨和幾個婦女團
體，今天到主辦辯論會的電視台，抗議媒體不公，剝奪花蓮縣民知的權利
。為了抗議媒體沒有邀請所有候選人參加花蓮縣長選舉電視辯論，綠黨候
選人特地北上抗議。該電視台表示，這是十多家媒體的共同的決定，他們
只是負責轉播，不過綠黨表示，就是因為媒體不公，才會讓重大政策淹沒
在政黨口水之中，就像是花蓮到底需不需要蘇花高速公路，從來就沒有好
好討論。綠黨表示，許多人以為興建蘇花高就會為花蓮帶來財富，但是蘇
花高也很可能會嚴重破壞水源跟生態環境，甚至可能毀掉花蓮觀光的根脈
，因此只有透過不同政見的辯論才能讓問題釐清，也才能讓花蓮找到最好
的前景。。公視新聞陳信聰邱福財採訪報導，部分電視台針對花蓮縣長補
選，舉行電視辯論會，但是卻沒有公平邀請所有的參選人參加。綠黨和幾
個婦女團體，今天到主辦辯論會的電視台，抗議媒體不公，剝奪花蓮縣民
知的權利。為了抗議媒體沒有邀請所有候選人參加花蓮縣長選舉電視辯論
，綠黨候選人特地北上抗議。該電視台表示，這是十多家媒體的共同的決
定，他們只是負責轉播，不過綠黨表示，就是因為媒體不公，才會讓重大
政策淹沒在政黨口水之中，就像是花蓮到底需不需要蘇花高速公路，從來
就沒有好好討論。綠黨表示，許多人以為興建蘇花高就會為花蓮帶來財富
，但是蘇花高也很可能會嚴重破壞水源跟生態環境，甚至可能毀掉花蓮觀
光的根脈，因此只有透過不同政見的辯論才能讓問題釐清，也才能讓花蓮
找到最好的前景。。公視新聞陳信聰邱福財採訪報導，部分電視台針對花
蓮縣長補選，舉行電視辯論會，但是卻沒有公平邀請所有的參選人參加。
綠黨和幾個婦女團體，今天到主辦辯論會的電視台，抗議媒體不公，剝奪
花蓮縣民知的權利。為了抗議媒體沒有邀請所有候選人參加花蓮縣長選舉
電視辯論，綠黨候選人特地北上抗議。該電視台表示，這是十多家媒體的
共同的決定，他們只是負責轉播，不過綠黨表示，就是因為媒體不公，才
會讓重大政策淹沒在政黨口水之中，就像是花蓮到底需不需要蘇花高速公
路，從來就沒有好好討論。綠黨表示，許多人以為興建蘇花高就會為花蓮
帶來財富，但是蘇花高也很可能會嚴重破壞水源跟生態環境，甚至可能毀
掉花蓮觀光的根脈，因此只有透過不同政見的辯論才能讓問題釐清，也才
能讓花蓮找到最好的前景。。公視新聞陳信聰邱福財採訪報導，
