駐在伊拉克的美軍不斷遭到攻擊，這已經不是新聞，但是，美軍中央指揮
部司令阿比塞德，星期三才首度承認，美軍正面臨典型的游擊戰。而從三
月份美伊開戰以來，美軍在伊拉克陣亡的人數，已經累積到148人，剛
好超過了第一次波灣戰爭，死亡的147人。駐伊拉克美軍，16號一天
之內接連遭到兩起埋伏攻擊，造成兩名美軍死亡，這使得美軍從三月份展
開攻伊戰事以來的死亡人數，累積到148人，超過1991年波灣戰爭
時，美軍所折損的147人，此外，一架美軍C130運輸機，16號在
降落巴格達國際機場前，也差點成為來路不明的地對空飛彈攻擊目標，面
對層出不窮的攻擊事件，上週剛接管美軍中央指揮部的阿比塞德將軍星期
三坦承，駐伊美軍目前正面臨海珊殘餘勢力所發動的典型游擊戰，美軍中
央指揮部司令阿比塞德:我們遇到的是68人的小型組織，他們配備有火
箭筒和機關槍等武器，選擇適當時機地點攻擊美軍，.。。我想以純軍事
用語來說，所謂的游擊戰略應該就是如此，阿比塞德也表示，攻擊美軍的
武裝游擊隊，大多由海珊的復興黨中級幹部，或是伊拉克前共和衛隊和情
報特工所組成，雖然還沒有統一的指揮中心，但已經慢慢朝地區性組織的
方向發展，因此美軍必須要小心提防，另一方面，美國為了減輕負擔，星
期三也透過駐聯合國大使，呼籲其他國家能夠依照安理會在5月份通過的
1483號決議案，派兵進駐伊拉克，以分擔伊拉克的安全維護工作，但
卻遭到德國外長費雪的拒絕，德國外長費雪:安理會1483號決議案說
得很清楚，維護伊拉克秩序，由攻伊聯軍負責，我們並非聯軍的一分子，
但我們仍準備對伊拉克進行人道救援，此外，法國和印度也都針對派兵協
防伊拉克，表示了反對意見，另一方面，在巴格達附近的回教遜尼派重鎮
哈地薩，當地一名親美鎮長，16號和他的兒子在開車途中，遭到反美的
回教武裝分子攻擊而死亡，這已經是本週第二起，伊拉克親美民眾，遭殺
害的案件，駐在伊拉克的美軍不斷遭到攻擊，這已經不是新聞，但是，美
軍中央指揮部司令阿比塞德，星期三才首度承認，美軍正面臨典型的游擊
戰。而從三月份美伊開戰以來，美軍在伊拉克陣亡的人數，已經累積到1
48人，剛好超過了第一次波灣戰爭，死亡的147人。駐伊拉克美軍，
16號一天之內接連遭到兩起埋伏攻擊，造成兩名美軍死亡，這使得美軍
從三月份展開攻伊戰事以來的死亡人數，累積到148人，超過1991
年波灣戰爭時，美軍所折損的147人，此外，一架美軍C130運輸機
，16號在降落巴格達國際機場前，也差點成為來路不明的地對空飛彈攻
擊目標，面對層出不窮的攻擊事件，上週剛接管美軍中央指揮部的阿比塞
德將軍星期三坦承，駐伊美軍目前正面臨海珊殘餘勢力所發動的典型游擊
戰，美軍中央指揮部司令阿比塞德:我們遇到的是68人的小型組織，他
們配備有火箭筒和機關槍等武器，選擇適當時機地點攻擊美軍，.。。我
想以純軍事用語來說，所謂的游擊戰略應該就是如此，阿比塞德也表示，
攻擊美軍的武裝游擊隊，大多由海珊的復興黨中級幹部，或是伊拉克前共
和衛隊和情報特工所組成，雖然還沒有統一的指揮中心，但已經慢慢朝地
區性組織的方向發展，因此美軍必須要小心提防，另一方面，美國為了減
輕負擔，星期三也透過駐聯合國大使，呼籲其他國家能夠依照安理會在5
月份通過的1483號決議案，派兵進駐伊拉克，以分擔伊拉克的安全維
護工作，但卻遭到德國外長費雪的拒絕，德國外長費雪:安理會1483
號決議案說得很清楚，維護伊拉克秩序，由攻伊聯軍負責，我們並非聯軍
的一分子，但我們仍準備對伊拉克進行人道救援，此外，法國和印度也都
針對派兵協防伊拉克，表示了反對意見，另一方面，在巴格達附近的回教
遜尼派重鎮哈地薩，當地一名親美鎮長，16號和他的兒子在開車途中，
遭到反美的回教武裝分子攻擊而死亡，這已經是本週第二起，伊拉克親美
民眾，遭殺害的案件，駐在伊拉克的美軍不斷遭到攻擊，這已經不是新聞
，但是，美軍中央指揮部司令阿比塞德，星期三才首度承認，美軍正面臨
典型的游擊戰。而從三月份美伊開戰以來，美軍在伊拉克陣亡的人數，已
經累積到148人，剛好超過了第一次波灣戰爭，死亡的147人。駐伊
拉克美軍，16號一天之內接連遭到兩起埋伏攻擊，造成兩名美軍死亡，
這使得美軍從三月份展開攻伊戰事以來的死亡人數，累積到148人，超
過1991年波灣戰爭時，美軍所折損的147人，此外，一架美軍C1
30運輸機，16號在降落巴格達國際機場前，也差點成為來路不明的地
對空飛彈攻擊目標，面對層出不窮的攻擊事件，上週剛接管美軍中央指揮
部的阿比塞德將軍星期三坦承，駐伊美軍目前正面臨海珊殘餘勢力所發動
的典型游擊戰，美軍中央指揮部司令阿比塞德:我們遇到的是68人的小
型組織，他們配備有火箭筒和機關槍等武器，選擇適當時機地點攻擊美軍
，.。。我想以純軍事用語來說，所謂的游擊戰略應該就是如此，阿比塞
德也表示，攻擊美軍的武裝游擊隊，大多由海珊的復興黨中級幹部，或是
伊拉克前共和衛隊和情報特工所組成，雖然還沒有統一的指揮中心，但已
經慢慢朝地區性組織的方向發展，因此美軍必須要小心提防，另一方面，
美國為了減輕負擔，星期三也透過駐聯合國大使，呼籲其他國家能夠依照
安理會在5月份通過的1483號決議案，派兵進駐伊拉克，以分擔伊拉
克的安全維護工作，但卻遭到德國外長費雪的拒絕，德國外長費雪:安理
會1483號決議案說得很清楚，維護伊拉克秩序，由攻伊聯軍負責，我
們並非聯軍的一分子，但我們仍準備對伊拉克進行人道救援，此外，法國
和印度也都針對派兵協防伊拉克，表示了反對意見，另一方面，在巴格達
附近的回教遜尼派重鎮哈地薩，當地一名親美鎮長，16號和他的兒子在
開車途中，遭到反美的回教武裝分子攻擊而死亡，這已經是本週第二起，
伊拉克親美民眾，遭殺害的案件，駐在伊拉克的美軍不斷遭到攻擊，這已
經不是新聞，但是，美軍中央指揮部司令阿比塞德，星期三才首度承認，
美軍正面臨典型的游擊戰。而從三月份美伊開戰以來，美軍在伊拉克陣亡
的人數，已經累積到148人，剛好超過了第一次波灣戰爭，死亡的14
7人。駐伊拉克美軍，16號一天之內接連遭到兩起埋伏攻擊，造成兩名
美軍死亡，這使得美軍從三月份展開攻伊戰事以來的死亡人數，累積到1
48人，超過1991年波灣戰爭時，美軍所折損的147人，此外，一
架美軍C130運輸機，16號在降落巴格達國際機場前，也差點成為來
路不明的地對空飛彈攻擊目標，面對層出不窮的攻擊事件，上週剛接管美
軍中央指揮部的阿比塞德將軍星期三坦承，駐伊美軍目前正面臨海珊殘餘
勢力所發動的典型游擊戰，美軍中央指揮部司令阿比塞德:我們遇到的是
68人的小型組織，他們配備有火箭筒和機關槍等武器，選擇適當時機地
點攻擊美軍，.。。我想以純軍事用語來說，所謂的游擊戰略應該就是如
此，阿比塞德也表示，攻擊美軍的武裝游擊隊，大多由海珊的復興黨中級
幹部，或是伊拉克前共和衛隊和情報特工所組成，雖然還沒有統一的指揮
中心，但已經慢慢朝地區性組織的方向發展，因此美軍必須要小心提防，
另一方面，美國為了減輕負擔，星期三也透過駐聯合國大使，呼籲其他國
家能夠依照安理會在5月份通過的1483號決議案，派兵進駐伊拉克，
以分擔伊拉克的安全維護工作，但卻遭到德國外長費雪的拒絕，德國外長
費雪:安理會1483號決議案說得很清楚，維護伊拉克秩序，由攻伊聯
軍負責，我們並非聯軍的一分子，但我們仍準備對伊拉克進行人道救援，
此外，法國和印度也都針對派兵協防伊拉克，表示了反對意見，另一方面
，在巴格達附近的回教遜尼派重鎮哈地薩，當地一名親美鎮長，16號和
他的兒子在開車途中，遭到反美的回教武裝分子攻擊而死亡，這已經是本
週第二起，伊拉克親美民眾，遭殺害的案件，駐在伊拉克的美軍不斷遭到
攻擊，這已經不是新聞，但是，美軍中央指揮部司令阿比塞德，星期三才
首度承認，美軍正面臨典型的游擊戰。而從三月份美伊開戰以來，美軍在
伊拉克陣亡的人數，已經累積到148人，剛好超過了第一次波灣戰爭，
死亡的147人。駐伊拉克美軍，16號一天之內接連遭到兩起埋伏攻擊
，造成兩名美軍死亡，這使得美軍從三月份展開攻伊戰事以來的死亡人數
，累積到148人，超過1991年波灣戰爭時，美軍所折損的147人
，此外，一架美軍C130運輸機，16號在降落巴格達國際機場前，也
差點成為來路不明的地對空飛彈攻擊目標，面對層出不窮的攻擊事件，上
週剛接管美軍中央指揮部的阿比塞德將軍星期三坦承，駐伊美軍目前正面
臨海珊殘餘勢力所發動的典型游擊戰，美軍中央指揮部司令阿比塞德:我
們遇到的是68人的小型組織，他們配備有火箭筒和機關槍等武器，選擇
適當時機地點攻擊美軍，.。。我想以純軍事用語來說，所謂的游擊戰略
應該就是如此，阿比塞德也表示，攻擊美軍的武裝游擊隊，大多由海珊的
復興黨中級幹部，或是伊拉克前共和衛隊和情報特工所組成，雖然還沒有
統一的指揮中心，但已經慢慢朝地區性組織的方向發展，因此美軍必須要
小心提防，另一方面，美國為了減輕負擔，星期三也透過駐聯合國大使，
呼籲其他國家能夠依照安理會在5月份通過的1483號決議案，派兵進
駐伊拉克，以分擔伊拉克的安全維護工作，但卻遭到德國外長費雪的拒絕
，德國外長費雪:安理會1483號決議案說得很清楚，維護伊拉克秩序
，由攻伊聯軍負責，我們並非聯軍的一分子，但我們仍準備對伊拉克進行
人道救援，此外，法國和印度也都針對派兵協防伊拉克，表示了反對意見
，另一方面，在巴格達附近的回教遜尼派重鎮哈地薩，當地一名親美鎮長
，16號和他的兒子在開車途中，遭到反美的回教武裝分子攻擊而死亡，
這已經是本週第二起，伊拉克親美民眾，遭殺害的案件，
