台北縣永和一棟大樓，昨晚發生住戶集體一氧化碳中毒，造成三人死亡，
緊急狀況到今天中午才解除。消防單位初步調查，認為是六樓的一名死者
，在洗澡的時候熱水器燃燒不完全，才讓一氧化碳沿著抽風管道，擴散到
其他住戶。台北縣永和市一棟公寓大樓，昨天晚間發生瓦斯外洩，造成十
名住戶一氧化炭中毒，其中三名住戶不幸死亡。經過瓦斯公司及消防署專
家調查發現，瓦斯外洩地點發生在六樓浴室，因為通風不良，造成瓦斯燃
燒不完全，釋放出一氧化炭，再藉由瓦斯管線擴散到整棟大樓。目前檢方
調查重點在於負責安裝這棟大樓的瓦斯管線業者是否涉及刑責。國內電信
業者遠傳電信與和信電訊，今天透過換股正式合併，合併後客戶總數達到
770萬人，與台灣大哥大、中華電信的客戶人數接近，形成三方鼎立的
局面，不過和信的用戶可能在半年內將有所調整。遠傳董事長徐旭東與和
信董事長辜成允表示，合併的新公司結合雙方優勢，單月營收將能超過台
哥大，逼近中華電信，成為國內第二強。考試院今天通過，公務人員退撫
基金提撥率調升案，決定自九十三年的一月一日起，退撫基金提撥率由目
前8.8%調升到12%，並分三年逐年調整。此一政策通過，公務人員
依職等分別，每月薪水將被繳扣221元到1119元。至於掌管軍教人
員提撥費率的行政院，也同意將在明年起同步調高。台北縣永和一棟大樓
，昨晚發生住戶集體一氧化碳中毒，造成三人死亡，緊急狀況到今天中午
才解除。消防單位初步調查，認為是六樓的一名死者，在洗澡的時候熱水
器燃燒不完全，才讓一氧化碳沿著抽風管道，擴散到其他住戶。台北縣永
和市一棟公寓大樓，昨天晚間發生瓦斯外洩，造成十名住戶一氧化炭中毒
，其中三名住戶不幸死亡。經過瓦斯公司及消防署專家調查發現，瓦斯外
洩地點發生在六樓浴室，因為通風不良，造成瓦斯燃燒不完全，釋放出一
氧化炭，再藉由瓦斯管線擴散到整棟大樓。目前檢方調查重點在於負責安
裝這棟大樓的瓦斯管線業者是否涉及刑責。國內電信業者遠傳電信與和信
電訊，今天透過換股正式合併，合併後客戶總數達到770萬人，與台灣
大哥大、中華電信的客戶人數接近，形成三方鼎立的局面，不過和信的用
戶可能在半年內將有所調整。遠傳董事長徐旭東與和信董事長辜成允表示
，合併的新公司結合雙方優勢，單月營收將能超過台哥大，逼近中華電信
，成為國內第二強。考試院今天通過，公務人員退撫基金提撥率調升案，
決定自九十三年的一月一日起，退撫基金提撥率由目前8.8%調升到1
2%，並分三年逐年調整。此一政策通過，公務人員依職等分別，每月薪
水將被繳扣221元到1119元。至於掌管軍教人員提撥費率的行政院
，也同意將在明年起同步調高。台北縣永和一棟大樓，昨晚發生住戶集體
一氧化碳中毒，造成三人死亡，緊急狀況到今天中午才解除。消防單位初
步調查，認為是六樓的一名死者，在洗澡的時候熱水器燃燒不完全，才讓
一氧化碳沿著抽風管道，擴散到其他住戶。台北縣永和市一棟公寓大樓，
昨天晚間發生瓦斯外洩，造成十名住戶一氧化炭中毒，其中三名住戶不幸
死亡。經過瓦斯公司及消防署專家調查發現，瓦斯外洩地點發生在六樓浴
室，因為通風不良，造成瓦斯燃燒不完全，釋放出一氧化炭，再藉由瓦斯
管線擴散到整棟大樓。目前檢方調查重點在於負責安裝這棟大樓的瓦斯管
線業者是否涉及刑責。國內電信業者遠傳電信與和信電訊，今天透過換股
正式合併，合併後客戶總數達到770萬人，與台灣大哥大、中華電信的
客戶人數接近，形成三方鼎立的局面，不過和信的用戶可能在半年內將有
所調整。遠傳董事長徐旭東與和信董事長辜成允表示，合併的新公司結合
雙方優勢，單月營收將能超過台哥大，逼近中華電信，成為國內第二強。
考試院今天通過，公務人員退撫基金提撥率調升案，決定自九十三年的一
月一日起，退撫基金提撥率由目前8.8%調升到12%，並分三年逐年
調整。此一政策通過，公務人員依職等分別，每月薪水將被繳扣221元
到1119元。至於掌管軍教人員提撥費率的行政院，也同意將在明年起
同步調高。台北縣永和一棟大樓，昨晚發生住戶集體一氧化碳中毒，造成
三人死亡，緊急狀況到今天中午才解除。消防單位初步調查，認為是六樓
的一名死者，在洗澡的時候熱水器燃燒不完全，才讓一氧化碳沿著抽風管
道，擴散到其他住戶。台北縣永和市一棟公寓大樓，昨天晚間發生瓦斯外
洩，造成十名住戶一氧化炭中毒，其中三名住戶不幸死亡。經過瓦斯公司
及消防署專家調查發現，瓦斯外洩地點發生在六樓浴室，因為通風不良，
造成瓦斯燃燒不完全，釋放出一氧化炭，再藉由瓦斯管線擴散到整棟大樓
。目前檢方調查重點在於負責安裝這棟大樓的瓦斯管線業者是否涉及刑責
。國內電信業者遠傳電信與和信電訊，今天透過換股正式合併，合併後客
戶總數達到770萬人，與台灣大哥大、中華電信的客戶人數接近，形成
三方鼎立的局面，不過和信的用戶可能在半年內將有所調整。遠傳董事長
徐旭東與和信董事長辜成允表示，合併的新公司結合雙方優勢，單月營收
將能超過台哥大，逼近中華電信，成為國內第二強。考試院今天通過，公
務人員退撫基金提撥率調升案，決定自九十三年的一月一日起，退撫基金
提撥率由目前8.8%調升到12%，並分三年逐年調整。此一政策通過
，公務人員依職等分別，每月薪水將被繳扣221元到1119元。至於
掌管軍教人員提撥費率的行政院，也同意將在明年起同步調高。台北縣永
和一棟大樓，昨晚發生住戶集體一氧化碳中毒，造成三人死亡，緊急狀況
到今天中午才解除。消防單位初步調查，認為是六樓的一名死者，在洗澡
的時候熱水器燃燒不完全，才讓一氧化碳沿著抽風管道，擴散到其他住戶
。台北縣永和市一棟公寓大樓，昨天晚間發生瓦斯外洩，造成十名住戶一
氧化炭中毒，其中三名住戶不幸死亡。經過瓦斯公司及消防署專家調查發
現，瓦斯外洩地點發生在六樓浴室，因為通風不良，造成瓦斯燃燒不完全
，釋放出一氧化炭，再藉由瓦斯管線擴散到整棟大樓。目前檢方調查重點
在於負責安裝這棟大樓的瓦斯管線業者是否涉及刑責。國內電信業者遠傳
電信與和信電訊，今天透過換股正式合併，合併後客戶總數達到770萬
人，與台灣大哥大、中華電信的客戶人數接近，形成三方鼎立的局面，不
過和信的用戶可能在半年內將有所調整。遠傳董事長徐旭東與和信董事長
辜成允表示，合併的新公司結合雙方優勢，單月營收將能超過台哥大，逼
近中華電信，成為國內第二強。考試院今天通過，公務人員退撫基金提撥
率調升案，決定自九十三年的一月一日起，退撫基金提撥率由目前8.8
%調升到12%，並分三年逐年調整。此一政策通過，公務人員依職等分
別，每月薪水將被繳扣221元到1119元。至於掌管軍教人員提撥費
率的行政院，也同意將在明年起同步調高。台北縣永和一棟大樓，昨晚發
生住戶集體一氧化碳中毒，造成三人死亡，緊急狀況到今天中午才解除。
消防單位初步調查，認為是六樓的一名死者，在洗澡的時候熱水器燃燒不
完全，才讓一氧化碳沿著抽風管道，擴散到其他住戶。台北縣永和市一棟
公寓大樓，昨天晚間發生瓦斯外洩，造成十名住戶一氧化炭中毒，其中三
名住戶不幸死亡。經過瓦斯公司及消防署專家調查發現，瓦斯外洩地點發
生在六樓浴室，因為通風不良，造成瓦斯燃燒不完全，釋放出一氧化炭，
再藉由瓦斯管線擴散到整棟大樓。目前檢方調查重點在於負責安裝這棟大
樓的瓦斯管線業者是否涉及刑責。國內電信業者遠傳電信與和信電訊，今
天透過換股正式合併，合併後客戶總數達到770萬人，與台灣大哥大、
中華電信的客戶人數接近，形成三方鼎立的局面，不過和信的用戶可能在
半年內將有所調整。遠傳董事長徐旭東與和信董事長辜成允表示，合併的
新公司結合雙方優勢，單月營收將能超過台哥大，逼近中華電信，成為國
內第二強。考試院今天通過，公務人員退撫基金提撥率調升案，決定自九
十三年的一月一日起，退撫基金提撥率由目前8.8%調升到12%，並
分三年逐年調整。此一政策通過，公務人員依職等分別，每月薪水將被繳
扣221元到1119元。至於掌管軍教人員提撥費率的行政院，也同意
將在明年起同步調高。台北縣永和一棟大樓，昨晚發生住戶集體一氧化碳
中毒，造成三人死亡，緊急狀況到今天中午才解除。消防單位初步調查，
認為是六樓的一名死者，在洗澡的時候熱水器燃燒不完全，才讓一氧化碳
沿著抽風管道，擴散到其他住戶。台北縣永和市一棟公寓大樓，昨天晚間
發生瓦斯外洩，造成十名住戶一氧化炭中毒，其中三名住戶不幸死亡。經
過瓦斯公司及消防署專家調查發現，瓦斯外洩地點發生在六樓浴室，因為
通風不良，造成瓦斯燃燒不完全，釋放出一氧化炭，再藉由瓦斯管線擴散
到整棟大樓。目前檢方調查重點在於負責安裝這棟大樓的瓦斯管線業者是
否涉及刑責。國內電信業者遠傳電信與和信電訊，今天透過換股正式合併
，合併後客戶總數達到770萬人，與台灣大哥大、中華電信的客戶人數
接近，形成三方鼎立的局面，不過和信的用戶可能在半年內將有所調整。
遠傳董事長徐旭東與和信董事長辜成允表示，合併的新公司結合雙方優勢
，單月營收將能超過台哥大，逼近中華電信，成為國內第二強。考試院今
天通過，公務人員退撫基金提撥率調升案，決定自九十三年的一月一日起
，退撫基金提撥率由目前8.8%調升到12%，並分三年逐年調整。此
一政策通過，公務人員依職等分別，每月薪水將被繳扣221元到111
9元。至於掌管軍教人員提撥費率的行政院，也同意將在明年起同步調高
。台北縣永和一棟大樓，昨晚發生住戶集體一氧化碳中毒，造成三人死亡
，緊急狀況到今天中午才解除。消防單位初步調查，認為是六樓的一名死
者，在洗澡的時候熱水器燃燒不完全，才讓一氧化碳沿著抽風管道，擴散
到其他住戶。台北縣永和市一棟公寓大樓，昨天晚間發生瓦斯外洩，造成
十名住戶一氧化炭中毒，其中三名住戶不幸死亡。經過瓦斯公司及消防署
專家調查發現，瓦斯外洩地點發生在六樓浴室，因為通風不良，造成瓦斯
燃燒不完全，釋放出一氧化炭，再藉由瓦斯管線擴散到整棟大樓。目前檢
方調查重點在於負責安裝這棟大樓的瓦斯管線業者是否涉及刑責。國內電
信業者遠傳電信與和信電訊，今天透過換股正式合併，合併後客戶總數達
到770萬人，與台灣大哥大、中華電信的客戶人數接近，形成三方鼎立
的局面，不過和信的用戶可能在半年內將有所調整。遠傳董事長徐旭東與
和信董事長辜成允表示，合併的新公司結合雙方優勢，單月營收將能超過
台哥大，逼近中華電信，成為國內第二強。考試院今天通過，公務人員退
撫基金提撥率調升案，決定自九十三年的一月一日起，退撫基金提撥率由
目前8.8%調升到12%，並分三年逐年調整。此一政策通過，公務人
員依職等分別，每月薪水將被繳扣221元到1119元。至於掌管軍教
人員提撥費率的行政院，也同意將在明年起同步調高。台北縣永和一棟大
樓，昨晚發生住戶集體一氧化碳中毒，造成三人死亡，緊急狀況到今天中
午才解除。消防單位初步調查，認為是六樓的一名死者，在洗澡的時候熱
水器燃燒不完全，才讓一氧化碳沿著抽風管道，擴散到其他住戶。台北縣
永和市一棟公寓大樓，昨天晚間發生瓦斯外洩，造成十名住戶一氧化炭中
毒，其中三名住戶不幸死亡。經過瓦斯公司及消防署專家調查發現，瓦斯
外洩地點發生在六樓浴室，因為通風不良，造成瓦斯燃燒不完全，釋放出
一氧化炭，再藉由瓦斯管線擴散到整棟大樓。目前檢方調查重點在於負責
安裝這棟大樓的瓦斯管線業者是否涉及刑責。國內電信業者遠傳電信與和
信電訊，今天透過換股正式合併，合併後客戶總數達到770萬人，與台
灣大哥大、中華電信的客戶人數接近，形成三方鼎立的局面，不過和信的
用戶可能在半年內將有所調整。遠傳董事長徐旭東與和信董事長辜成允表
示，合併的新公司結合雙方優勢，單月營收將能超過台哥大，逼近中華電
信，成為國內第二強。考試院今天通過，公務人員退撫基金提撥率調升案
，決定自九十三年的一月一日起，退撫基金提撥率由目前8.8%調升到
12%，並分三年逐年調整。此一政策通過，公務人員依職等分別，每月
薪水將被繳扣221元到1119元。至於掌管軍教人員提撥費率的行政
院，也同意將在明年起同步調高。台北縣永和一棟大樓，昨晚發生住戶集
體一氧化碳中毒，造成三人死亡，緊急狀況到今天中午才解除。消防單位
初步調查，認為是六樓的一名死者，在洗澡的時候熱水器燃燒不完全，才
讓一氧化碳沿著抽風管道，擴散到其他住戶。台北縣永和市一棟公寓大樓
，昨天晚間發生瓦斯外洩，造成十名住戶一氧化炭中毒，其中三名住戶不
幸死亡。經過瓦斯公司及消防署專家調查發現，瓦斯外洩地點發生在六樓
浴室，因為通風不良，造成瓦斯燃燒不完全，釋放出一氧化炭，再藉由瓦
斯管線擴散到整棟大樓。目前檢方調查重點在於負責安裝這棟大樓的瓦斯
管線業者是否涉及刑責。國內電信業者遠傳電信與和信電訊，今天透過換
股正式合併，合併後客戶總數達到770萬人，與台灣大哥大、中華電信
的客戶人數接近，形成三方鼎立的局面，不過和信的用戶可能在半年內將
有所調整。遠傳董事長徐旭東與和信董事長辜成允表示，合併的新公司結
合雙方優勢，單月營收將能超過台哥大，逼近中華電信，成為國內第二強
。考試院今天通過，公務人員退撫基金提撥率調升案，決定自九十三年的
一月一日起，退撫基金提撥率由目前8.8%調升到12%，並分三年逐
年調整。此一政策通過，公務人員依職等分別，每月薪水將被繳扣221
元到1119元。至於掌管軍教人員提撥費率的行政院，也同意將在明年
起同步調高。
