市面上所謂的八卦雜誌，不但內容經常引發爭議，甚至還出現了大膽的色
情廣告，公開徵求年輕女孩從事特種行業。婦女團體今天到台北地檢署，
按鈴告發這些雜誌的發行人和總編輯，涉嫌違反兒童與少年性交易防治條
例。走進便利商店，買東西很便利，這些雜誌便利商店都有賣，但是裡面
的廣告內容看了令人怵目驚心，買了雜誌也把這些色情廣告買回去，誘惑
少男少女性交易、進入色情市場陷阱，為了遏止這些惡質廣告，民間團體
請來律師，率先站出來，到台北地檢署按鈴告發。婦女救援基金會也擔心
暑假期間，年輕學子可能一不小心就因此踏入色情市場，呼籲民眾加入檢
舉行列。生活便利不應該等於色情便利，民間團體除了告發不肖雜誌業者
，也希望通路商能發揮社會道德，一起還給孩子一個有情無色的環境。公
視新聞許恆慈陳昌維採訪報導市面上所謂的八卦雜誌，不但內容經常引發
爭議，甚至還出現了大膽的色情廣告，公開徵求年輕女孩從事特種行業。
婦女團體今天到台北地檢署，按鈴告發這些雜誌的發行人和總編輯，涉嫌
違反兒童與少年性交易防治條例。走進便利商店，買東西很便利，這些雜
誌便利商店都有賣，但是裡面的廣告內容看了令人怵目驚心，買了雜誌也
把這些色情廣告買回去，誘惑少男少女性交易、進入色情市場陷阱，為了
遏止這些惡質廣告，民間團體請來律師，率先站出來，到台北地檢署按鈴
告發。婦女救援基金會也擔心暑假期間，年輕學子可能一不小心就因此踏
入色情市場，呼籲民眾加入檢舉行列。生活便利不應該等於色情便利，民
間團體除了告發不肖雜誌業者，也希望通路商能發揮社會道德，一起還給
孩子一個有情無色的環境。公視新聞許恆慈陳昌維採訪報導市面上所謂的
八卦雜誌，不但內容經常引發爭議，甚至還出現了大膽的色情廣告，公開
徵求年輕女孩從事特種行業。婦女團體今天到台北地檢署，按鈴告發這些
雜誌的發行人和總編輯，涉嫌違反兒童與少年性交易防治條例。走進便利
商店，買東西很便利，這些雜誌便利商店都有賣，但是裡面的廣告內容看
了令人怵目驚心，買了雜誌也把這些色情廣告買回去，誘惑少男少女性交
易、進入色情市場陷阱，為了遏止這些惡質廣告，民間團體請來律師，率
先站出來，到台北地檢署按鈴告發。婦女救援基金會也擔心暑假期間，年
輕學子可能一不小心就因此踏入色情市場，呼籲民眾加入檢舉行列。生活
便利不應該等於色情便利，民間團體除了告發不肖雜誌業者，也希望通路
商能發揮社會道德，一起還給孩子一個有情無色的環境。公視新聞許恆慈
陳昌維採訪報導市面上所謂的八卦雜誌，不但內容經常引發爭議，甚至還
出現了大膽的色情廣告，公開徵求年輕女孩從事特種行業。婦女團體今天
到台北地檢署，按鈴告發這些雜誌的發行人和總編輯，涉嫌違反兒童與少
年性交易防治條例。走進便利商店，買東西很便利，這些雜誌便利商店都
有賣，但是裡面的廣告內容看了令人怵目驚心，買了雜誌也把這些色情廣
告買回去，誘惑少男少女性交易、進入色情市場陷阱，為了遏止這些惡質
廣告，民間團體請來律師，率先站出來，到台北地檢署按鈴告發。婦女救
援基金會也擔心暑假期間，年輕學子可能一不小心就因此踏入色情市場，
呼籲民眾加入檢舉行列。生活便利不應該等於色情便利，民間團體除了告
發不肖雜誌業者，也希望通路商能發揮社會道德，一起還給孩子一個有情
無色的環境。公視新聞許恆慈陳昌維採訪報導市面上所謂的八卦雜誌，不
但內容經常引發爭議，甚至還出現了大膽的色情廣告，公開徵求年輕女孩
從事特種行業。婦女團體今天到台北地檢署，按鈴告發這些雜誌的發行人
和總編輯，涉嫌違反兒童與少年性交易防治條例。走進便利商店，買東西
很便利，這些雜誌便利商店都有賣，但是裡面的廣告內容看了令人怵目驚
心，買了雜誌也把這些色情廣告買回去，誘惑少男少女性交易、進入色情
市場陷阱，為了遏止這些惡質廣告，民間團體請來律師，率先站出來，到
台北地檢署按鈴告發。婦女救援基金會也擔心暑假期間，年輕學子可能一
不小心就因此踏入色情市場，呼籲民眾加入檢舉行列。生活便利不應該等
於色情便利，民間團體除了告發不肖雜誌業者，也希望通路商能發揮社會
道德，一起還給孩子一個有情無色的環境。公視新聞許恆慈陳昌維採訪報
導市面上所謂的八卦雜誌，不但內容經常引發爭議，甚至還出現了大膽的
色情廣告，公開徵求年輕女孩從事特種行業。婦女團體今天到台北地檢署
，按鈴告發這些雜誌的發行人和總編輯，涉嫌違反兒童與少年性交易防治
條例。走進便利商店，買東西很便利，這些雜誌便利商店都有賣，但是裡
面的廣告內容看了令人怵目驚心，買了雜誌也把這些色情廣告買回去，誘
惑少男少女性交易、進入色情市場陷阱，為了遏止這些惡質廣告，民間團
體請來律師，率先站出來，到台北地檢署按鈴告發。婦女救援基金會也擔
心暑假期間，年輕學子可能一不小心就因此踏入色情市場，呼籲民眾加入
檢舉行列。生活便利不應該等於色情便利，民間團體除了告發不肖雜誌業
者，也希望通路商能發揮社會道德，一起還給孩子一個有情無色的環境。
公視新聞許恆慈陳昌維採訪報導
