正當北韓引發核武爭議的敏感時刻，朝鮮半島今天再度爆發衝突。
北韓士兵今天在非軍事區，向南韓的崗哨開槍，而南韓軍隊也開槍還擊
。
雖然南韓方面並沒有人傷亡，但是這起事件究竟是意外，還是北韓故意
挑釁，已經引起國際社會的高度關切。
，鄭重否認這項便今天雖然是南韓國定假日，但與北韓之間的非軍事區
卻絲毫不平靜。
當地時間清晨六點多，非軍事區內的北韓軍崗哨，朝南韓崗哨開了四槍
，南韓隨即還擊17發機關槍彈，並加以喊話警告，之後北韓方面並
無異常行動。
北韓方面還沒有反應，南韓士兵無人傷亡，聯合參謀本部正在密切調查
，北韓是否故意開槍南韓軍方表示，鑑定後發現，北韓士兵發射的是
14.5mm機槍子彈，這是停戰協定中，禁止在非軍事區內使用的
依據停戰協定，非軍事區內巡邏士兵只能攜帶手槍及單發型步槍。
如果確認事件並非槍枝走火，而是北韓蓄意挑釁，南韓將透過聯合國停
戰委員會，要求北韓解釋。
這是近兩年來，雙方首次在非軍事區交火。
北韓雖然不時會侵入南韓領海或上空挑釁，但很少在非軍事區交火，上
一次是在2001年11月。
最近北韓宣稱，完成核能廢燃料棒的加工，現在又發生非軍事區交火，
讓各界擔心朝鮮半島局勢演變。
不過美國國務卿鮑爾16號表示，他和中國外交部長李肇星電話長談後
，認為北韓問題仍然可能以外交方式解決。
外交管道仍然暢通，我期待在近期內看到進展中國外交部證實，剛結束
北韓訪問的中國副外長戴秉國，星期四已經啟程前往美國華府，他將
和鮑爾會談，據說也將轉交領導人胡錦濤的信給布希，呼籲美國恢復
南韓聯合通訊社報導，會談最快可望八月中在北京舉行。
