監察院最近通過對法務部和衛生署的糾正案，指責這兩個單位，無視於毒
品犯罪數量逐年上升，反而不斷縮減毒品防治的預算。尤其是縮減吸毒犯
的勒戒治療預算，造成吸毒者，不斷再犯，不斷進出監獄。法務部調查局
每年都會召集媒體，拍攝該年度毒品銷毀的過程，大肆宣揚反毒績效。不
過根據統計，查獲的毒品約為流入市面的十分之一，以我國每年一千公斤
左右的查獲量，毒品市場規模應該在一萬公斤以上，而民國九十年以後，
有可能高達兩萬公斤。監察院指出，吸毒現象日益氾濫，但法務部只關心
查緝毒品的成效，增加媒體可見度，對於毒品勒戒的預算卻逐年刪減。吸
毒是一種特殊的犯罪型態，吸毒者的吸毒行為，危害的是自己的身體，所
以有些專家將吸毒視為疾病。監委認為，吸毒者應該以治療而非監禁方式
對待，但在反毒經費不斷縮減的情況下，根本負擔不起治療的經費在調查
報告中，監委提醒法務部和衛生署，現階段看起來，監禁是一種省錢的手
段，但忽略治療的結果，就是吸毒者出獄後，再犯率居高不下，反覆進出
監獄，長期下來，支出的經費不會比治療來的少。公視新聞黃能揚賴振元
採訪報導監察院最近通過對法務部和衛生署的糾正案，指責這兩個單位，
無視於毒品犯罪數量逐年上升，反而不斷縮減毒品防治的預算。尤其是縮
減吸毒犯的勒戒治療預算，造成吸毒者，不斷再犯，不斷進出監獄。法務
部調查局每年都會召集媒體，拍攝該年度毒品銷毀的過程，大肆宣揚反毒
績效。不過根據統計，查獲的毒品約為流入市面的十分之一，以我國每年
一千公斤左右的查獲量，毒品市場規模應該在一萬公斤以上，而民國九十
年以後，有可能高達兩萬公斤。監察院指出，吸毒現象日益氾濫，但法務
部只關心查緝毒品的成效，增加媒體可見度，對於毒品勒戒的預算卻逐年
刪減。吸毒是一種特殊的犯罪型態，吸毒者的吸毒行為，危害的是自己的
身體，所以有些專家將吸毒視為疾病。監委認為，吸毒者應該以治療而非
監禁方式對待，但在反毒經費不斷縮減的情況下，根本負擔不起治療的經
費在調查報告中，監委提醒法務部和衛生署，現階段看起來，監禁是一種
省錢的手段，但忽略治療的結果，就是吸毒者出獄後，再犯率居高不下，
反覆進出監獄，長期下來，支出的經費不會比治療來的少。公視新聞黃能
揚賴振元採訪報導監察院最近通過對法務部和衛生署的糾正案，指責這兩
個單位，無視於毒品犯罪數量逐年上升，反而不斷縮減毒品防治的預算。
尤其是縮減吸毒犯的勒戒治療預算，造成吸毒者，不斷再犯，不斷進出監
獄。法務部調查局每年都會召集媒體，拍攝該年度毒品銷毀的過程，大肆
宣揚反毒績效。不過根據統計，查獲的毒品約為流入市面的十分之一，以
我國每年一千公斤左右的查獲量，毒品市場規模應該在一萬公斤以上，而
民國九十年以後，有可能高達兩萬公斤。監察院指出，吸毒現象日益氾濫
，但法務部只關心查緝毒品的成效，增加媒體可見度，對於毒品勒戒的預
算卻逐年刪減。吸毒是一種特殊的犯罪型態，吸毒者的吸毒行為，危害的
是自己的身體，所以有些專家將吸毒視為疾病。監委認為，吸毒者應該以
治療而非監禁方式對待，但在反毒經費不斷縮減的情況下，根本負擔不起
治療的經費在調查報告中，監委提醒法務部和衛生署，現階段看起來，監
禁是一種省錢的手段，但忽略治療的結果，就是吸毒者出獄後，再犯率居
高不下，反覆進出監獄，長期下來，支出的經費不會比治療來的少。公視
新聞黃能揚賴振元採訪報導監察院最近通過對法務部和衛生署的糾正案，
指責這兩個單位，無視於毒品犯罪數量逐年上升，反而不斷縮減毒品防治
的預算。尤其是縮減吸毒犯的勒戒治療預算，造成吸毒者，不斷再犯，不
斷進出監獄。法務部調查局每年都會召集媒體，拍攝該年度毒品銷毀的過
程，大肆宣揚反毒績效。不過根據統計，查獲的毒品約為流入市面的十分
之一，以我國每年一千公斤左右的查獲量，毒品市場規模應該在一萬公斤
以上，而民國九十年以後，有可能高達兩萬公斤。監察院指出，吸毒現象
日益氾濫，但法務部只關心查緝毒品的成效，增加媒體可見度，對於毒品
勒戒的預算卻逐年刪減。吸毒是一種特殊的犯罪型態，吸毒者的吸毒行為
，危害的是自己的身體，所以有些專家將吸毒視為疾病。監委認為，吸毒
者應該以治療而非監禁方式對待，但在反毒經費不斷縮減的情況下，根本
負擔不起治療的經費在調查報告中，監委提醒法務部和衛生署，現階段看
起來，監禁是一種省錢的手段，但忽略治療的結果，就是吸毒者出獄後，
再犯率居高不下，反覆進出監獄，長期下來，支出的經費不會比治療來的
少。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導監察院最近通過對法務部和衛生署的
糾正案，指責這兩個單位，無視於毒品犯罪數量逐年上升，反而不斷縮減
毒品防治的預算。尤其是縮減吸毒犯的勒戒治療預算，造成吸毒者，不斷
再犯，不斷進出監獄。法務部調查局每年都會召集媒體，拍攝該年度毒品
銷毀的過程，大肆宣揚反毒績效。不過根據統計，查獲的毒品約為流入市
面的十分之一，以我國每年一千公斤左右的查獲量，毒品市場規模應該在
一萬公斤以上，而民國九十年以後，有可能高達兩萬公斤。監察院指出，
吸毒現象日益氾濫，但法務部只關心查緝毒品的成效，增加媒體可見度，
對於毒品勒戒的預算卻逐年刪減。吸毒是一種特殊的犯罪型態，吸毒者的
吸毒行為，危害的是自己的身體，所以有些專家將吸毒視為疾病。監委認
為，吸毒者應該以治療而非監禁方式對待，但在反毒經費不斷縮減的情況
下，根本負擔不起治療的經費在調查報告中，監委提醒法務部和衛生署，
現階段看起來，監禁是一種省錢的手段，但忽略治療的結果，就是吸毒者
出獄後，再犯率居高不下，反覆進出監獄，長期下來，支出的經費不會比
治療來的少。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導監察院最近通過對法務部和
衛生署的糾正案，指責這兩個單位，無視於毒品犯罪數量逐年上升，反而
不斷縮減毒品防治的預算。尤其是縮減吸毒犯的勒戒治療預算，造成吸毒
者，不斷再犯，不斷進出監獄。法務部調查局每年都會召集媒體，拍攝該
年度毒品銷毀的過程，大肆宣揚反毒績效。不過根據統計，查獲的毒品約
為流入市面的十分之一，以我國每年一千公斤左右的查獲量，毒品市場規
模應該在一萬公斤以上，而民國九十年以後，有可能高達兩萬公斤。監察
院指出，吸毒現象日益氾濫，但法務部只關心查緝毒品的成效，增加媒體
可見度，對於毒品勒戒的預算卻逐年刪減。吸毒是一種特殊的犯罪型態，
吸毒者的吸毒行為，危害的是自己的身體，所以有些專家將吸毒視為疾病
。監委認為，吸毒者應該以治療而非監禁方式對待，但在反毒經費不斷縮
減的情況下，根本負擔不起治療的經費在調查報告中，監委提醒法務部和
衛生署，現階段看起來，監禁是一種省錢的手段，但忽略治療的結果，就
是吸毒者出獄後，再犯率居高不下，反覆進出監獄，長期下來，支出的經
費不會比治療來的少。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導監察院最近通過對
法務部和衛生署的糾正案，指責這兩個單位，無視於毒品犯罪數量逐年上
升，反而不斷縮減毒品防治的預算。尤其是縮減吸毒犯的勒戒治療預算，
造成吸毒者，不斷再犯，不斷進出監獄。法務部調查局每年都會召集媒體
，拍攝該年度毒品銷毀的過程，大肆宣揚反毒績效。不過根據統計，查獲
的毒品約為流入市面的十分之一，以我國每年一千公斤左右的查獲量，毒
品市場規模應該在一萬公斤以上，而民國九十年以後，有可能高達兩萬公
斤。監察院指出，吸毒現象日益氾濫，但法務部只關心查緝毒品的成效，
增加媒體可見度，對於毒品勒戒的預算卻逐年刪減。吸毒是一種特殊的犯
罪型態，吸毒者的吸毒行為，危害的是自己的身體，所以有些專家將吸毒
視為疾病。監委認為，吸毒者應該以治療而非監禁方式對待，但在反毒經
費不斷縮減的情況下，根本負擔不起治療的經費在調查報告中，監委提醒
法務部和衛生署，現階段看起來，監禁是一種省錢的手段，但忽略治療的
結果，就是吸毒者出獄後，再犯率居高不下，反覆進出監獄，長期下來，
支出的經費不會比治療來的少。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導監察院最
近通過對法務部和衛生署的糾正案，指責這兩個單位，無視於毒品犯罪數
量逐年上升，反而不斷縮減毒品防治的預算。尤其是縮減吸毒犯的勒戒治
療預算，造成吸毒者，不斷再犯，不斷進出監獄。法務部調查局每年都會
召集媒體，拍攝該年度毒品銷毀的過程，大肆宣揚反毒績效。不過根據統
計，查獲的毒品約為流入市面的十分之一，以我國每年一千公斤左右的查
獲量，毒品市場規模應該在一萬公斤以上，而民國九十年以後，有可能高
達兩萬公斤。監察院指出，吸毒現象日益氾濫，但法務部只關心查緝毒品
的成效，增加媒體可見度，對於毒品勒戒的預算卻逐年刪減。吸毒是一種
特殊的犯罪型態，吸毒者的吸毒行為，危害的是自己的身體，所以有些專
家將吸毒視為疾病。監委認為，吸毒者應該以治療而非監禁方式對待，但
在反毒經費不斷縮減的情況下，根本負擔不起治療的經費在調查報告中，
監委提醒法務部和衛生署，現階段看起來，監禁是一種省錢的手段，但忽
略治療的結果，就是吸毒者出獄後，再犯率居高不下，反覆進出監獄，長
期下來，支出的經費不會比治療來的少。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
