英國的一名12歲少女，和在網路上認識的31歲美國退伍大兵，私奔到
法國巴黎的事件，這個星期震驚了國際社會。而事件的男主角昨天在德國
落網，警方發現，這兩個人在網路上，都向對方謊稱自己是十九歲。在德
國當局與美國聯邦調查局的協助下，警方十六號下午，在法蘭克福市中心
，以綁架罪名逮捕史都達貝克並予羈押，而潘寧頓則是平安回到家人身邊
。英國大曼徹斯特警局督察長梅森雖然女兒已經平安歸來，但五天來的天
人交戰，已經讓潘寧頓的雙親無心慶祝。潘寧頓的母親喬安娜現年十二歲
的潘寧頓，謊稱自己個十九歲的大學生，一年前在網路聊天室與三十一歲
的美國陸戰隊退役大兵史都達貝克相識，日久生情，兩人最後在上週六，
相約私奔法國。警方由史都達貝克的電腦所下載大量的兒童色情圖片判斷
，他可能患有孌童癖，並曾性騷擾自己十二歲的姪女，五年前也對九歲女
童做出猥褻行為。儘管他矢口否認，但警方已掌握充分證據證明，史都達
貝克知道潘寧頓的實際年齡，而自己也在網上謊稱只有十九歲。為了顧及
潘寧頓的安全，英國警方求教於美國聯邦調查局的犯罪專家與多位心理學
家，私下要求媒體不要將史都達貝克的這些背景曝光，以免他情緒失控傷
害潘寧頓，看來這招奏效。不但讓潘寧頓平安回家，也順利抓到了這名曾
經參加阿富汗戰爭的美國大兵。英國的一名12歲少女，和在網路上認識
的31歲美國退伍大兵，私奔到法國巴黎的事件，這個星期震驚了國際社
會。而事件的男主角昨天在德國落網，警方發現，這兩個人在網路上，都
向對方謊稱自己是十九歲。在德國當局與美國聯邦調查局的協助下，警方
十六號下午，在法蘭克福市中心，以綁架罪名逮捕史都達貝克並予羈押，
而潘寧頓則是平安回到家人身邊。英國大曼徹斯特警局督察長梅森雖然女
兒已經平安歸來，但五天來的天人交戰，已經讓潘寧頓的雙親無心慶祝。
潘寧頓的母親喬安娜現年十二歲的潘寧頓，謊稱自己個十九歲的大學生，
一年前在網路聊天室與三十一歲的美國陸戰隊退役大兵史都達貝克相識，
日久生情，兩人最後在上週六，相約私奔法國。警方由史都達貝克的電腦
所下載大量的兒童色情圖片判斷，他可能患有孌童癖，並曾性騷擾自己十
二歲的姪女，五年前也對九歲女童做出猥褻行為。儘管他矢口否認，但警
方已掌握充分證據證明，史都達貝克知道潘寧頓的實際年齡，而自己也在
網上謊稱只有十九歲。為了顧及潘寧頓的安全，英國警方求教於美國聯邦
調查局的犯罪專家與多位心理學家，私下要求媒體不要將史都達貝克的這
些背景曝光，以免他情緒失控傷害潘寧頓，看來這招奏效。不但讓潘寧頓
平安回家，也順利抓到了這名曾經參加阿富汗戰爭的美國大兵。英國的一
名12歲少女，和在網路上認識的31歲美國退伍大兵，私奔到法國巴黎
的事件，這個星期震驚了國際社會。而事件的男主角昨天在德國落網，警
方發現，這兩個人在網路上，都向對方謊稱自己是十九歲。在德國當局與
美國聯邦調查局的協助下，警方十六號下午，在法蘭克福市中心，以綁架
罪名逮捕史都達貝克並予羈押，而潘寧頓則是平安回到家人身邊。英國大
曼徹斯特警局督察長梅森雖然女兒已經平安歸來，但五天來的天人交戰，
已經讓潘寧頓的雙親無心慶祝。潘寧頓的母親喬安娜現年十二歲的潘寧頓
，謊稱自己個十九歲的大學生，一年前在網路聊天室與三十一歲的美國陸
戰隊退役大兵史都達貝克相識，日久生情，兩人最後在上週六，相約私奔
法國。警方由史都達貝克的電腦所下載大量的兒童色情圖片判斷，他可能
患有孌童癖，並曾性騷擾自己十二歲的姪女，五年前也對九歲女童做出猥
褻行為。儘管他矢口否認，但警方已掌握充分證據證明，史都達貝克知道
潘寧頓的實際年齡，而自己也在網上謊稱只有十九歲。為了顧及潘寧頓的
安全，英國警方求教於美國聯邦調查局的犯罪專家與多位心理學家，私下
要求媒體不要將史都達貝克的這些背景曝光，以免他情緒失控傷害潘寧頓
，看來這招奏效。不但讓潘寧頓平安回家，也順利抓到了這名曾經參加阿
富汗戰爭的美國大兵。英國的一名12歲少女，和在網路上認識的31歲
美國退伍大兵，私奔到法國巴黎的事件，這個星期震驚了國際社會。而事
件的男主角昨天在德國落網，警方發現，這兩個人在網路上，都向對方謊
稱自己是十九歲。在德國當局與美國聯邦調查局的協助下，警方十六號下
午，在法蘭克福市中心，以綁架罪名逮捕史都達貝克並予羈押，而潘寧頓
則是平安回到家人身邊。英國大曼徹斯特警局督察長梅森雖然女兒已經平
安歸來，但五天來的天人交戰，已經讓潘寧頓的雙親無心慶祝。潘寧頓的
母親喬安娜現年十二歲的潘寧頓，謊稱自己個十九歲的大學生，一年前在
網路聊天室與三十一歲的美國陸戰隊退役大兵史都達貝克相識，日久生情
，兩人最後在上週六，相約私奔法國。警方由史都達貝克的電腦所下載大
量的兒童色情圖片判斷，他可能患有孌童癖，並曾性騷擾自己十二歲的姪
女，五年前也對九歲女童做出猥褻行為。儘管他矢口否認，但警方已掌握
充分證據證明，史都達貝克知道潘寧頓的實際年齡，而自己也在網上謊稱
只有十九歲。為了顧及潘寧頓的安全，英國警方求教於美國聯邦調查局的
犯罪專家與多位心理學家，私下要求媒體不要將史都達貝克的這些背景曝
光，以免他情緒失控傷害潘寧頓，看來這招奏效。不但讓潘寧頓平安回家
，也順利抓到了這名曾經參加阿富汗戰爭的美國大兵。英國的一名12歲
少女，和在網路上認識的31歲美國退伍大兵，私奔到法國巴黎的事件，
這個星期震驚了國際社會。而事件的男主角昨天在德國落網，警方發現，
這兩個人在網路上，都向對方謊稱自己是十九歲。在德國當局與美國聯邦
調查局的協助下，警方十六號下午，在法蘭克福市中心，以綁架罪名逮捕
史都達貝克並予羈押，而潘寧頓則是平安回到家人身邊。英國大曼徹斯特
警局督察長梅森雖然女兒已經平安歸來，但五天來的天人交戰，已經讓潘
寧頓的雙親無心慶祝。潘寧頓的母親喬安娜現年十二歲的潘寧頓，謊稱自
己個十九歲的大學生，一年前在網路聊天室與三十一歲的美國陸戰隊退役
大兵史都達貝克相識，日久生情，兩人最後在上週六，相約私奔法國。警
方由史都達貝克的電腦所下載大量的兒童色情圖片判斷，他可能患有孌童
癖，並曾性騷擾自己十二歲的姪女，五年前也對九歲女童做出猥褻行為。
儘管他矢口否認，但警方已掌握充分證據證明，史都達貝克知道潘寧頓的
實際年齡，而自己也在網上謊稱只有十九歲。為了顧及潘寧頓的安全，英
國警方求教於美國聯邦調查局的犯罪專家與多位心理學家，私下要求媒體
不要將史都達貝克的這些背景曝光，以免他情緒失控傷害潘寧頓，看來這
招奏效。不但讓潘寧頓平安回家，也順利抓到了這名曾經參加阿富汗戰爭
的美國大兵。英國的一名12歲少女，和在網路上認識的31歲美國退伍
大兵，私奔到法國巴黎的事件，這個星期震驚了國際社會。而事件的男主
角昨天在德國落網，警方發現，這兩個人在網路上，都向對方謊稱自己是
十九歲。在德國當局與美國聯邦調查局的協助下，警方十六號下午，在法
蘭克福市中心，以綁架罪名逮捕史都達貝克並予羈押，而潘寧頓則是平安
回到家人身邊。英國大曼徹斯特警局督察長梅森雖然女兒已經平安歸來，
但五天來的天人交戰，已經讓潘寧頓的雙親無心慶祝。潘寧頓的母親喬安
娜現年十二歲的潘寧頓，謊稱自己個十九歲的大學生，一年前在網路聊天
室與三十一歲的美國陸戰隊退役大兵史都達貝克相識，日久生情，兩人最
後在上週六，相約私奔法國。警方由史都達貝克的電腦所下載大量的兒童
色情圖片判斷，他可能患有孌童癖，並曾性騷擾自己十二歲的姪女，五年
前也對九歲女童做出猥褻行為。儘管他矢口否認，但警方已掌握充分證據
證明，史都達貝克知道潘寧頓的實際年齡，而自己也在網上謊稱只有十九
歲。為了顧及潘寧頓的安全，英國警方求教於美國聯邦調查局的犯罪專家
與多位心理學家，私下要求媒體不要將史都達貝克的這些背景曝光，以免
他情緒失控傷害潘寧頓，看來這招奏效。不但讓潘寧頓平安回家，也順利
抓到了這名曾經參加阿富汗戰爭的美國大兵。英國的一名12歲少女，和
在網路上認識的31歲美國退伍大兵，私奔到法國巴黎的事件，這個星期
震驚了國際社會。而事件的男主角昨天在德國落網，警方發現，這兩個人
在網路上，都向對方謊稱自己是十九歲。在德國當局與美國聯邦調查局的
協助下，警方十六號下午，在法蘭克福市中心，以綁架罪名逮捕史都達貝
克並予羈押，而潘寧頓則是平安回到家人身邊。英國大曼徹斯特警局督察
長梅森雖然女兒已經平安歸來，但五天來的天人交戰，已經讓潘寧頓的雙
親無心慶祝。潘寧頓的母親喬安娜現年十二歲的潘寧頓，謊稱自己個十九
歲的大學生，一年前在網路聊天室與三十一歲的美國陸戰隊退役大兵史都
達貝克相識，日久生情，兩人最後在上週六，相約私奔法國。警方由史都
達貝克的電腦所下載大量的兒童色情圖片判斷，他可能患有孌童癖，並曾
性騷擾自己十二歲的姪女，五年前也對九歲女童做出猥褻行為。儘管他矢
口否認，但警方已掌握充分證據證明，史都達貝克知道潘寧頓的實際年齡
，而自己也在網上謊稱只有十九歲。為了顧及潘寧頓的安全，英國警方求
教於美國聯邦調查局的犯罪專家與多位心理學家，私下要求媒體不要將史
都達貝克的這些背景曝光，以免他情緒失控傷害潘寧頓，看來這招奏效。
不但讓潘寧頓平安回家，也順利抓到了這名曾經參加阿富汗戰爭的美國大
兵。英國的一名12歲少女，和在網路上認識的31歲美國退伍大兵，私
奔到法國巴黎的事件，這個星期震驚了國際社會。而事件的男主角昨天在
德國落網，警方發現，這兩個人在網路上，都向對方謊稱自己是十九歲。
在德國當局與美國聯邦調查局的協助下，警方十六號下午，在法蘭克福市
中心，以綁架罪名逮捕史都達貝克並予羈押，而潘寧頓則是平安回到家人
身邊。英國大曼徹斯特警局督察長梅森雖然女兒已經平安歸來，但五天來
的天人交戰，已經讓潘寧頓的雙親無心慶祝。潘寧頓的母親喬安娜現年十
二歲的潘寧頓，謊稱自己個十九歲的大學生，一年前在網路聊天室與三十
一歲的美國陸戰隊退役大兵史都達貝克相識，日久生情，兩人最後在上週
六，相約私奔法國。警方由史都達貝克的電腦所下載大量的兒童色情圖片
判斷，他可能患有孌童癖，並曾性騷擾自己十二歲的姪女，五年前也對九
歲女童做出猥褻行為。儘管他矢口否認，但警方已掌握充分證據證明，史
都達貝克知道潘寧頓的實際年齡，而自己也在網上謊稱只有十九歲。為了
顧及潘寧頓的安全，英國警方求教於美國聯邦調查局的犯罪專家與多位心
理學家，私下要求媒體不要將史都達貝克的這些背景曝光，以免他情緒失
控傷害潘寧頓，看來這招奏效。不但讓潘寧頓平安回家，也順利抓到了這
名曾經參加阿富汗戰爭的美國大兵。英國的一名12歲少女，和在網路上
認識的31歲美國退伍大兵，私奔到法國巴黎的事件，這個星期震驚了國
際社會。而事件的男主角昨天在德國落網，警方發現，這兩個人在網路上
，都向對方謊稱自己是十九歲。在德國當局與美國聯邦調查局的協助下，
警方十六號下午，在法蘭克福市中心，以綁架罪名逮捕史都達貝克並予羈
押，而潘寧頓則是平安回到家人身邊。英國大曼徹斯特警局督察長梅森雖
然女兒已經平安歸來，但五天來的天人交戰，已經讓潘寧頓的雙親無心慶
祝。潘寧頓的母親喬安娜現年十二歲的潘寧頓，謊稱自己個十九歲的大學
生，一年前在網路聊天室與三十一歲的美國陸戰隊退役大兵史都達貝克相
識，日久生情，兩人最後在上週六，相約私奔法國。警方由史都達貝克的
電腦所下載大量的兒童色情圖片判斷，他可能患有孌童癖，並曾性騷擾自
己十二歲的姪女，五年前也對九歲女童做出猥褻行為。儘管他矢口否認，
但警方已掌握充分證據證明，史都達貝克知道潘寧頓的實際年齡，而自己
也在網上謊稱只有十九歲。為了顧及潘寧頓的安全，英國警方求教於美國
聯邦調查局的犯罪專家與多位心理學家，私下要求媒體不要將史都達貝克
的這些背景曝光，以免他情緒失控傷害潘寧頓，看來這招奏效。不但讓潘
寧頓平安回家，也順利抓到了這名曾經參加阿富汗戰爭的美國大兵。
