台北縣永和一棟大樓，昨晚發生住戶集體一氧化碳中毒，造成三人死亡
，緊急狀況到今天中午才解除。
消防單位初步調查，認為是六樓的一名死者，在洗澡的時候熱水器燃燒
不完全，才讓一氧化碳沿著抽風管道，擴散到其他住戶。
台北縣永和市一棟公寓大樓，昨天晚間發生瓦斯外洩，造成十名住戶一
氧化炭中毒，其中三名住戶不幸死亡。
經過瓦斯公司及消防署專家調查發現，瓦斯外洩地點發生在六樓浴室，
因為通風不良，造成瓦斯燃燒不完全，釋放出一氧化炭，再藉由瓦斯
管線擴散到整棟大樓。
目前檢方調查重點在於負責安裝這棟大樓的瓦斯管線業者是否涉及刑責
。
國內電信業者遠傳電信與和信電訊，今天透過換股正式合併，合併後客
戶總數達到770萬人，與台灣大哥大、中華電信的客戶人數接近，
形成三方鼎立的局面，不過和信的用戶可能在半年內將有所調整。
遠傳董事長徐旭東與和信董事長辜成允表示，合併的新公司結合雙方優
勢，單月營收將能超過台哥大，逼近中華電信，成為國內第二強。
考試院今天通過，公務人員退撫基金提撥率調升案，決定自九十三年的
一月一日起，退撫基金提撥率由目前8.8%調升到12%，並分三
年逐年調整。
此一政策通過，公務人員依職等分別，每月薪水將被繳扣221元到1
119元。
至於掌管軍教人員提撥費率的行政院，也同意將在明年起同步調高。
