魔法故事哈利波特在全世界大受歡迎，就連電影當中哈利波特的麻瓜親戚
，也就是討厭的姨媽住的房子，也變成注目焦點。最近，這棟位在英格蘭
的房子打算拍賣，引起不少人的興趣。英格蘭中部這個平凡的住宅區，有
間毫不起眼的獨棟房子，但誰也沒想到，這裡曾有個了不起的房客。沒錯
，大名鼎鼎的魔法師哈利波特，小時候就和討厭的姨媽一家人，住在這裡
。現在只要價碼對，就能成為這間房子的主人，當然，哈利波特和他的麻
瓜親戚並不在內，而且地址也不是水蠟樹街四號，而是柵欄道12號。三
年前，電影公司看上這間平凡的房子，當成戲中哈利波特住的姨媽家。託
電影的福，屋主現在要賣房子，引來不少人探詢。我們收到許多人探詢，
本地的，倫敦的，英國其它地方，甚至上週還有位女士，從莫斯科打來，
說他得知消息，可能感興趣雖然大家都知道，哈利波特並沒在整棟房屋中
活動，大多都被關在樓梯間下面或是小房間裡，但波特迷並不在乎，照樣
造訪，而鄰居也習以為常，不覺得生活受影響。有小孩和父母跑來拍照，
有時來的是大人，但(我們生活)沒什麼改變，挺有趣的屋子預定本月2
2號拍賣，底價超過24萬英鎊，折合新台幣1千3百多萬，和鄰近房價
差不多。最近哈利波特新書剛推出，再次掀起熱潮，這間在電影中亮過相
的房子，能否在魔法護航下，增添拍賣身價，到時就見分曉。魔法故事哈
利波特在全世界大受歡迎，就連電影當中哈利波特的麻瓜親戚，也就是討
厭的姨媽住的房子，也變成注目焦點。最近，這棟位在英格蘭的房子打算
拍賣，引起不少人的興趣。英格蘭中部這個平凡的住宅區，有間毫不起眼
的獨棟房子，但誰也沒想到，這裡曾有個了不起的房客。沒錯，大名鼎鼎
的魔法師哈利波特，小時候就和討厭的姨媽一家人，住在這裡。現在只要
價碼對，就能成為這間房子的主人，當然，哈利波特和他的麻瓜親戚並不
在內，而且地址也不是水蠟樹街四號，而是柵欄道12號。三年前，電影
公司看上這間平凡的房子，當成戲中哈利波特住的姨媽家。託電影的福，
屋主現在要賣房子，引來不少人探詢。我們收到許多人探詢，本地的，倫
敦的，英國其它地方，甚至上週還有位女士，從莫斯科打來，說他得知消
息，可能感興趣雖然大家都知道，哈利波特並沒在整棟房屋中活動，大多
都被關在樓梯間下面或是小房間裡，但波特迷並不在乎，照樣造訪，而鄰
居也習以為常，不覺得生活受影響。有小孩和父母跑來拍照，有時來的是
大人，但(我們生活)沒什麼改變，挺有趣的屋子預定本月22號拍賣，
底價超過24萬英鎊，折合新台幣1千3百多萬，和鄰近房價差不多。最
近哈利波特新書剛推出，再次掀起熱潮，這間在電影中亮過相的房子，能
否在魔法護航下，增添拍賣身價，到時就見分曉。魔法故事哈利波特在全
世界大受歡迎，就連電影當中哈利波特的麻瓜親戚，也就是討厭的姨媽住
的房子，也變成注目焦點。最近，這棟位在英格蘭的房子打算拍賣，引起
不少人的興趣。英格蘭中部這個平凡的住宅區，有間毫不起眼的獨棟房子
，但誰也沒想到，這裡曾有個了不起的房客。沒錯，大名鼎鼎的魔法師哈
利波特，小時候就和討厭的姨媽一家人，住在這裡。現在只要價碼對，就
能成為這間房子的主人，當然，哈利波特和他的麻瓜親戚並不在內，而且
地址也不是水蠟樹街四號，而是柵欄道12號。三年前，電影公司看上這
間平凡的房子，當成戲中哈利波特住的姨媽家。託電影的福，屋主現在要
賣房子，引來不少人探詢。我們收到許多人探詢，本地的，倫敦的，英國
其它地方，甚至上週還有位女士，從莫斯科打來，說他得知消息，可能感
興趣雖然大家都知道，哈利波特並沒在整棟房屋中活動，大多都被關在樓
梯間下面或是小房間裡，但波特迷並不在乎，照樣造訪，而鄰居也習以為
常，不覺得生活受影響。有小孩和父母跑來拍照，有時來的是大人，但(
我們生活)沒什麼改變，挺有趣的屋子預定本月22號拍賣，底價超過2
4萬英鎊，折合新台幣1千3百多萬，和鄰近房價差不多。最近哈利波特
新書剛推出，再次掀起熱潮，這間在電影中亮過相的房子，能否在魔法護
航下，增添拍賣身價，到時就見分曉。魔法故事哈利波特在全世界大受歡
迎，就連電影當中哈利波特的麻瓜親戚，也就是討厭的姨媽住的房子，也
變成注目焦點。最近，這棟位在英格蘭的房子打算拍賣，引起不少人的興
趣。英格蘭中部這個平凡的住宅區，有間毫不起眼的獨棟房子，但誰也沒
想到，這裡曾有個了不起的房客。沒錯，大名鼎鼎的魔法師哈利波特，小
時候就和討厭的姨媽一家人，住在這裡。現在只要價碼對，就能成為這間
房子的主人，當然，哈利波特和他的麻瓜親戚並不在內，而且地址也不是
水蠟樹街四號，而是柵欄道12號。三年前，電影公司看上這間平凡的房
子，當成戲中哈利波特住的姨媽家。託電影的福，屋主現在要賣房子，引
來不少人探詢。我們收到許多人探詢，本地的，倫敦的，英國其它地方，
甚至上週還有位女士，從莫斯科打來，說他得知消息，可能感興趣雖然大
家都知道，哈利波特並沒在整棟房屋中活動，大多都被關在樓梯間下面或
是小房間裡，但波特迷並不在乎，照樣造訪，而鄰居也習以為常，不覺得
生活受影響。有小孩和父母跑來拍照，有時來的是大人，但(我們生活)
沒什麼改變，挺有趣的屋子預定本月22號拍賣，底價超過24萬英鎊，
折合新台幣1千3百多萬，和鄰近房價差不多。最近哈利波特新書剛推出
，再次掀起熱潮，這間在電影中亮過相的房子，能否在魔法護航下，增添
拍賣身價，到時就見分曉。魔法故事哈利波特在全世界大受歡迎，就連電
影當中哈利波特的麻瓜親戚，也就是討厭的姨媽住的房子，也變成注目焦
點。最近，這棟位在英格蘭的房子打算拍賣，引起不少人的興趣。英格蘭
中部這個平凡的住宅區，有間毫不起眼的獨棟房子，但誰也沒想到，這裡
曾有個了不起的房客。沒錯，大名鼎鼎的魔法師哈利波特，小時候就和討
厭的姨媽一家人，住在這裡。現在只要價碼對，就能成為這間房子的主人
，當然，哈利波特和他的麻瓜親戚並不在內，而且地址也不是水蠟樹街四
號，而是柵欄道12號。三年前，電影公司看上這間平凡的房子，當成戲
中哈利波特住的姨媽家。託電影的福，屋主現在要賣房子，引來不少人探
詢。我們收到許多人探詢，本地的，倫敦的，英國其它地方，甚至上週還
有位女士，從莫斯科打來，說他得知消息，可能感興趣雖然大家都知道，
哈利波特並沒在整棟房屋中活動，大多都被關在樓梯間下面或是小房間裡
，但波特迷並不在乎，照樣造訪，而鄰居也習以為常，不覺得生活受影響
。有小孩和父母跑來拍照，有時來的是大人，但(我們生活)沒什麼改變
，挺有趣的屋子預定本月22號拍賣，底價超過24萬英鎊，折合新台幣
1千3百多萬，和鄰近房價差不多。最近哈利波特新書剛推出，再次掀起
熱潮，這間在電影中亮過相的房子，能否在魔法護航下，增添拍賣身價，
到時就見分曉。魔法故事哈利波特在全世界大受歡迎，就連電影當中哈利
波特的麻瓜親戚，也就是討厭的姨媽住的房子，也變成注目焦點。最近，
這棟位在英格蘭的房子打算拍賣，引起不少人的興趣。英格蘭中部這個平
凡的住宅區，有間毫不起眼的獨棟房子，但誰也沒想到，這裡曾有個了不
起的房客。沒錯，大名鼎鼎的魔法師哈利波特，小時候就和討厭的姨媽一
家人，住在這裡。現在只要價碼對，就能成為這間房子的主人，當然，哈
利波特和他的麻瓜親戚並不在內，而且地址也不是水蠟樹街四號，而是柵
欄道12號。三年前，電影公司看上這間平凡的房子，當成戲中哈利波特
住的姨媽家。託電影的福，屋主現在要賣房子，引來不少人探詢。我們收
到許多人探詢，本地的，倫敦的，英國其它地方，甚至上週還有位女士，
從莫斯科打來，說他得知消息，可能感興趣雖然大家都知道，哈利波特並
沒在整棟房屋中活動，大多都被關在樓梯間下面或是小房間裡，但波特迷
並不在乎，照樣造訪，而鄰居也習以為常，不覺得生活受影響。有小孩和
父母跑來拍照，有時來的是大人，但(我們生活)沒什麼改變，挺有趣的
屋子預定本月22號拍賣，底價超過24萬英鎊，折合新台幣1千3百多
萬，和鄰近房價差不多。最近哈利波特新書剛推出，再次掀起熱潮，這間
在電影中亮過相的房子，能否在魔法護航下，增添拍賣身價，到時就見分
曉。魔法故事哈利波特在全世界大受歡迎，就連電影當中哈利波特的麻瓜
親戚，也就是討厭的姨媽住的房子，也變成注目焦點。最近，這棟位在英
格蘭的房子打算拍賣，引起不少人的興趣。英格蘭中部這個平凡的住宅區
，有間毫不起眼的獨棟房子，但誰也沒想到，這裡曾有個了不起的房客。
沒錯，大名鼎鼎的魔法師哈利波特，小時候就和討厭的姨媽一家人，住在
這裡。現在只要價碼對，就能成為這間房子的主人，當然，哈利波特和他
的麻瓜親戚並不在內，而且地址也不是水蠟樹街四號，而是柵欄道12號
。三年前，電影公司看上這間平凡的房子，當成戲中哈利波特住的姨媽家
。託電影的福，屋主現在要賣房子，引來不少人探詢。我們收到許多人探
詢，本地的，倫敦的，英國其它地方，甚至上週還有位女士，從莫斯科打
來，說他得知消息，可能感興趣雖然大家都知道，哈利波特並沒在整棟房
屋中活動，大多都被關在樓梯間下面或是小房間裡，但波特迷並不在乎，
照樣造訪，而鄰居也習以為常，不覺得生活受影響。有小孩和父母跑來拍
照，有時來的是大人，但(我們生活)沒什麼改變，挺有趣的屋子預定本
月22號拍賣，底價超過24萬英鎊，折合新台幣1千3百多萬，和鄰近
房價差不多。最近哈利波特新書剛推出，再次掀起熱潮，這間在電影中亮
過相的房子，能否在魔法護航下，增添拍賣身價，到時就見分曉。魔法故
事哈利波特在全世界大受歡迎，就連電影當中哈利波特的麻瓜親戚，也就
是討厭的姨媽住的房子，也變成注目焦點。最近，這棟位在英格蘭的房子
打算拍賣，引起不少人的興趣。英格蘭中部這個平凡的住宅區，有間毫不
起眼的獨棟房子，但誰也沒想到，這裡曾有個了不起的房客。沒錯，大名
鼎鼎的魔法師哈利波特，小時候就和討厭的姨媽一家人，住在這裡。現在
只要價碼對，就能成為這間房子的主人，當然，哈利波特和他的麻瓜親戚
並不在內，而且地址也不是水蠟樹街四號，而是柵欄道12號。三年前，
電影公司看上這間平凡的房子，當成戲中哈利波特住的姨媽家。託電影的
福，屋主現在要賣房子，引來不少人探詢。我們收到許多人探詢，本地的
，倫敦的，英國其它地方，甚至上週還有位女士，從莫斯科打來，說他得
知消息，可能感興趣雖然大家都知道，哈利波特並沒在整棟房屋中活動，
大多都被關在樓梯間下面或是小房間裡，但波特迷並不在乎，照樣造訪，
而鄰居也習以為常，不覺得生活受影響。有小孩和父母跑來拍照，有時來
的是大人，但(我們生活)沒什麼改變，挺有趣的屋子預定本月22號拍
賣，底價超過24萬英鎊，折合新台幣1千3百多萬，和鄰近房價差不多
。最近哈利波特新書剛推出，再次掀起熱潮，這間在電影中亮過相的房子
，能否在魔法護航下，增添拍賣身價，到時就見分曉。魔法故事哈利波特
在全世界大受歡迎，就連電影當中哈利波特的麻瓜親戚，也就是討厭的姨
媽住的房子，也變成注目焦點。最近，這棟位在英格蘭的房子打算拍賣，
引起不少人的興趣。英格蘭中部這個平凡的住宅區，有間毫不起眼的獨棟
房子，但誰也沒想到，這裡曾有個了不起的房客。沒錯，大名鼎鼎的魔法
師哈利波特，小時候就和討厭的姨媽一家人，住在這裡。現在只要價碼對
，就能成為這間房子的主人，當然，哈利波特和他的麻瓜親戚並不在內，
而且地址也不是水蠟樹街四號，而是柵欄道12號。三年前，電影公司看
上這間平凡的房子，當成戲中哈利波特住的姨媽家。託電影的福，屋主現
在要賣房子，引來不少人探詢。我們收到許多人探詢，本地的，倫敦的，
英國其它地方，甚至上週還有位女士，從莫斯科打來，說他得知消息，可
能感興趣雖然大家都知道，哈利波特並沒在整棟房屋中活動，大多都被關
在樓梯間下面或是小房間裡，但波特迷並不在乎，照樣造訪，而鄰居也習
以為常，不覺得生活受影響。有小孩和父母跑來拍照，有時來的是大人，
但(我們生活)沒什麼改變，挺有趣的屋子預定本月22號拍賣，底價超
過24萬英鎊，折合新台幣1千3百多萬，和鄰近房價差不多。最近哈利
波特新書剛推出，再次掀起熱潮，這間在電影中亮過相的房子，能否在魔
法護航下，增添拍賣身價，到時就見分曉。魔法故事哈利波特在全世界大
受歡迎，就連電影當中哈利波特的麻瓜親戚，也就是討厭的姨媽住的房子
，也變成注目焦點。最近，這棟位在英格蘭的房子打算拍賣，引起不少人
的興趣。英格蘭中部這個平凡的住宅區，有間毫不起眼的獨棟房子，但誰
也沒想到，這裡曾有個了不起的房客。沒錯，大名鼎鼎的魔法師哈利波特
，小時候就和討厭的姨媽一家人，住在這裡。現在只要價碼對，就能成為
這間房子的主人，當然，哈利波特和他的麻瓜親戚並不在內，而且地址也
不是水蠟樹街四號，而是柵欄道12號。三年前，電影公司看上這間平凡
的房子，當成戲中哈利波特住的姨媽家。託電影的福，屋主現在要賣房子
，引來不少人探詢。我們收到許多人探詢，本地的，倫敦的，英國其它地
方，甚至上週還有位女士，從莫斯科打來，說他得知消息，可能感興趣雖
然大家都知道，哈利波特並沒在整棟房屋中活動，大多都被關在樓梯間下
面或是小房間裡，但波特迷並不在乎，照樣造訪，而鄰居也習以為常，不
覺得生活受影響。有小孩和父母跑來拍照，有時來的是大人，但(我們生
活)沒什麼改變，挺有趣的屋子預定本月22號拍賣，底價超過24萬英
鎊，折合新台幣1千3百多萬，和鄰近房價差不多。最近哈利波特新書剛
推出，再次掀起熱潮，這間在電影中亮過相的房子，能否在魔法護航下，
增添拍賣身價，到時就見分曉。
