我們提到了性侵害案件受刑人接受治療的問題。國內最早對受刑人進行心
理治療的學者陳若璋提供一個數據，在美國，這樣的受刑人在監獄裡要進
行四千個小時的療程，但是在國內，大幅縮水到大約四十個小時。處遇制
度。也可能改過自新，而且終將進入社會，是主張讓楊姓受刑人通過假釋
的諮詢意見當中，最主要的論述。但落實性暴力連續犯人權的第一步，應
該是讓他們的病態在監獄裡獲得完整的治療，否則，對於受刑人和社會大
眾，人權不過是空談。美國對於簡稱為SVP的性暴力連續犯，每天都會
進行四到六小時的治療處遇，加上晚間犯人的自助團體時間，每一名SV
P每週大概花上四十小時在專業治療上頭，為期兩年，治療總時數高達四
千小時。反觀台灣提供給SVP的處遇治療條件，讓專業人士沒辦法不擔
心。換算起來，台灣的性暴力連續犯，在監獄裡的處遇治療過程，大概是
四十到六十個小時。時數不到美國SVP的百分之一點五。而且不只是圍
牆內的治療出了問題，對於這類假釋受刑人的監督和後續治療，圍牆外的
台灣社會也完全沒有經驗。長期輔導楊姓受刑人的宗教團體願意提供資源
，對這次楊姓受刑人的個案，進行包括監控措施在內的社區處遇。但專家
認為，社區監控對負責協助假釋受刑人的觀護人是個陌生的專業課題，光
有人力和場地，恐怕無濟於事。學者專家提醒，台灣社會面對性暴力連續
犯的困境，並沒有因為法務部否決楊姓受刑人的假釋案而獲得紓解，大家
更該關心的是，我們什麼時候才能將受刑人在監獄內外的處遇制度，建構
完整。我們提到了性侵害案件受刑人接受治療的問題。國內最早對受刑人
進行心理治療的學者陳若璋提供一個數據，在美國，這樣的受刑人在監獄
裡要進行四千個小時的療程，但是在國內，大幅縮水到大約四十個小時。
處遇制度。也可能改過自新，而且終將進入社會，是主張讓楊姓受刑人通
過假釋的諮詢意見當中，最主要的論述。但落實性暴力連續犯人權的第一
步，應該是讓他們的病態在監獄裡獲得完整的治療，否則，對於受刑人和
社會大眾，人權不過是空談。美國對於簡稱為SVP的性暴力連續犯，每
天都會進行四到六小時的治療處遇，加上晚間犯人的自助團體時間，每一
名SVP每週大概花上四十小時在專業治療上頭，為期兩年，治療總時數
高達四千小時。反觀台灣提供給SVP的處遇治療條件，讓專業人士沒辦
法不擔心。換算起來，台灣的性暴力連續犯，在監獄裡的處遇治療過程，
大概是四十到六十個小時。時數不到美國SVP的百分之一點五。而且不
只是圍牆內的治療出了問題，對於這類假釋受刑人的監督和後續治療，圍
牆外的台灣社會也完全沒有經驗。長期輔導楊姓受刑人的宗教團體願意提
供資源，對這次楊姓受刑人的個案，進行包括監控措施在內的社區處遇。
但專家認為，社區監控對負責協助假釋受刑人的觀護人是個陌生的專業課
題，光有人力和場地，恐怕無濟於事。學者專家提醒，台灣社會面對性暴
力連續犯的困境，並沒有因為法務部否決楊姓受刑人的假釋案而獲得紓解
，大家更該關心的是，我們什麼時候才能將受刑人在監獄內外的處遇制度
，建構完整。我們提到了性侵害案件受刑人接受治療的問題。國內最早對
受刑人進行心理治療的學者陳若璋提供一個數據，在美國，這樣的受刑人
在監獄裡要進行四千個小時的療程，但是在國內，大幅縮水到大約四十個
小時。處遇制度。也可能改過自新，而且終將進入社會，是主張讓楊姓受
刑人通過假釋的諮詢意見當中，最主要的論述。但落實性暴力連續犯人權
的第一步，應該是讓他們的病態在監獄裡獲得完整的治療，否則，對於受
刑人和社會大眾，人權不過是空談。美國對於簡稱為SVP的性暴力連續
犯，每天都會進行四到六小時的治療處遇，加上晚間犯人的自助團體時間
，每一名SVP每週大概花上四十小時在專業治療上頭，為期兩年，治療
總時數高達四千小時。反觀台灣提供給SVP的處遇治療條件，讓專業人
士沒辦法不擔心。換算起來，台灣的性暴力連續犯，在監獄裡的處遇治療
過程，大概是四十到六十個小時。時數不到美國SVP的百分之一點五。
而且不只是圍牆內的治療出了問題，對於這類假釋受刑人的監督和後續治
療，圍牆外的台灣社會也完全沒有經驗。長期輔導楊姓受刑人的宗教團體
願意提供資源，對這次楊姓受刑人的個案，進行包括監控措施在內的社區
處遇。但專家認為，社區監控對負責協助假釋受刑人的觀護人是個陌生的
專業課題，光有人力和場地，恐怕無濟於事。學者專家提醒，台灣社會面
對性暴力連續犯的困境，並沒有因為法務部否決楊姓受刑人的假釋案而獲
得紓解，大家更該關心的是，我們什麼時候才能將受刑人在監獄內外的處
遇制度，建構完整。我們提到了性侵害案件受刑人接受治療的問題。國內
最早對受刑人進行心理治療的學者陳若璋提供一個數據，在美國，這樣的
受刑人在監獄裡要進行四千個小時的療程，但是在國內，大幅縮水到大約
四十個小時。處遇制度。也可能改過自新，而且終將進入社會，是主張讓
楊姓受刑人通過假釋的諮詢意見當中，最主要的論述。但落實性暴力連續
犯人權的第一步，應該是讓他們的病態在監獄裡獲得完整的治療，否則，
對於受刑人和社會大眾，人權不過是空談。美國對於簡稱為SVP的性暴
力連續犯，每天都會進行四到六小時的治療處遇，加上晚間犯人的自助團
體時間，每一名SVP每週大概花上四十小時在專業治療上頭，為期兩年
，治療總時數高達四千小時。反觀台灣提供給SVP的處遇治療條件，讓
專業人士沒辦法不擔心。換算起來，台灣的性暴力連續犯，在監獄裡的處
遇治療過程，大概是四十到六十個小時。時數不到美國SVP的百分之一
點五。而且不只是圍牆內的治療出了問題，對於這類假釋受刑人的監督和
後續治療，圍牆外的台灣社會也完全沒有經驗。長期輔導楊姓受刑人的宗
教團體願意提供資源，對這次楊姓受刑人的個案，進行包括監控措施在內
的社區處遇。但專家認為，社區監控對負責協助假釋受刑人的觀護人是個
陌生的專業課題，光有人力和場地，恐怕無濟於事。學者專家提醒，台灣
社會面對性暴力連續犯的困境，並沒有因為法務部否決楊姓受刑人的假釋
案而獲得紓解，大家更該關心的是，我們什麼時候才能將受刑人在監獄內
外的處遇制度，建構完整。我們提到了性侵害案件受刑人接受治療的問題
。國內最早對受刑人進行心理治療的學者陳若璋提供一個數據，在美國，
這樣的受刑人在監獄裡要進行四千個小時的療程，但是在國內，大幅縮水
到大約四十個小時。處遇制度。也可能改過自新，而且終將進入社會，是
主張讓楊姓受刑人通過假釋的諮詢意見當中，最主要的論述。但落實性暴
力連續犯人權的第一步，應該是讓他們的病態在監獄裡獲得完整的治療，
否則，對於受刑人和社會大眾，人權不過是空談。美國對於簡稱為SVP
的性暴力連續犯，每天都會進行四到六小時的治療處遇，加上晚間犯人的
自助團體時間，每一名SVP每週大概花上四十小時在專業治療上頭，為
期兩年，治療總時數高達四千小時。反觀台灣提供給SVP的處遇治療條
件，讓專業人士沒辦法不擔心。換算起來，台灣的性暴力連續犯，在監獄
裡的處遇治療過程，大概是四十到六十個小時。時數不到美國SVP的百
分之一點五。而且不只是圍牆內的治療出了問題，對於這類假釋受刑人的
監督和後續治療，圍牆外的台灣社會也完全沒有經驗。長期輔導楊姓受刑
人的宗教團體願意提供資源，對這次楊姓受刑人的個案，進行包括監控措
施在內的社區處遇。但專家認為，社區監控對負責協助假釋受刑人的觀護
人是個陌生的專業課題，光有人力和場地，恐怕無濟於事。學者專家提醒
，台灣社會面對性暴力連續犯的困境，並沒有因為法務部否決楊姓受刑人
的假釋案而獲得紓解，大家更該關心的是，我們什麼時候才能將受刑人在
監獄內外的處遇制度，建構完整。我們提到了性侵害案件受刑人接受治療
的問題。國內最早對受刑人進行心理治療的學者陳若璋提供一個數據，在
美國，這樣的受刑人在監獄裡要進行四千個小時的療程，但是在國內，大
幅縮水到大約四十個小時。處遇制度。也可能改過自新，而且終將進入社
會，是主張讓楊姓受刑人通過假釋的諮詢意見當中，最主要的論述。但落
實性暴力連續犯人權的第一步，應該是讓他們的病態在監獄裡獲得完整的
治療，否則，對於受刑人和社會大眾，人權不過是空談。美國對於簡稱為
SVP的性暴力連續犯，每天都會進行四到六小時的治療處遇，加上晚間
犯人的自助團體時間，每一名SVP每週大概花上四十小時在專業治療上
頭，為期兩年，治療總時數高達四千小時。反觀台灣提供給SVP的處遇
治療條件，讓專業人士沒辦法不擔心。換算起來，台灣的性暴力連續犯，
在監獄裡的處遇治療過程，大概是四十到六十個小時。時數不到美國SV
P的百分之一點五。而且不只是圍牆內的治療出了問題，對於這類假釋受
刑人的監督和後續治療，圍牆外的台灣社會也完全沒有經驗。長期輔導楊
姓受刑人的宗教團體願意提供資源，對這次楊姓受刑人的個案，進行包括
監控措施在內的社區處遇。但專家認為，社區監控對負責協助假釋受刑人
的觀護人是個陌生的專業課題，光有人力和場地，恐怕無濟於事。學者專
家提醒，台灣社會面對性暴力連續犯的困境，並沒有因為法務部否決楊姓
受刑人的假釋案而獲得紓解，大家更該關心的是，我們什麼時候才能將受
刑人在監獄內外的處遇制度，建構完整。我們提到了性侵害案件受刑人接
受治療的問題。國內最早對受刑人進行心理治療的學者陳若璋提供一個數
據，在美國，這樣的受刑人在監獄裡要進行四千個小時的療程，但是在國
內，大幅縮水到大約四十個小時。處遇制度。也可能改過自新，而且終將
進入社會，是主張讓楊姓受刑人通過假釋的諮詢意見當中，最主要的論述
。但落實性暴力連續犯人權的第一步，應該是讓他們的病態在監獄裡獲得
完整的治療，否則，對於受刑人和社會大眾，人權不過是空談。美國對於
簡稱為SVP的性暴力連續犯，每天都會進行四到六小時的治療處遇，加
上晚間犯人的自助團體時間，每一名SVP每週大概花上四十小時在專業
治療上頭，為期兩年，治療總時數高達四千小時。反觀台灣提供給SVP
的處遇治療條件，讓專業人士沒辦法不擔心。換算起來，台灣的性暴力連
續犯，在監獄裡的處遇治療過程，大概是四十到六十個小時。時數不到美
國SVP的百分之一點五。而且不只是圍牆內的治療出了問題，對於這類
假釋受刑人的監督和後續治療，圍牆外的台灣社會也完全沒有經驗。長期
輔導楊姓受刑人的宗教團體願意提供資源，對這次楊姓受刑人的個案，進
行包括監控措施在內的社區處遇。但專家認為，社區監控對負責協助假釋
受刑人的觀護人是個陌生的專業課題，光有人力和場地，恐怕無濟於事。
學者專家提醒，台灣社會面對性暴力連續犯的困境，並沒有因為法務部否
決楊姓受刑人的假釋案而獲得紓解，大家更該關心的是，我們什麼時候才
能將受刑人在監獄內外的處遇制度，建構完整。我們提到了性侵害案件受
刑人接受治療的問題。國內最早對受刑人進行心理治療的學者陳若璋提供
一個數據，在美國，這樣的受刑人在監獄裡要進行四千個小時的療程，但
是在國內，大幅縮水到大約四十個小時。處遇制度。也可能改過自新，而
且終將進入社會，是主張讓楊姓受刑人通過假釋的諮詢意見當中，最主要
的論述。但落實性暴力連續犯人權的第一步，應該是讓他們的病態在監獄
裡獲得完整的治療，否則，對於受刑人和社會大眾，人權不過是空談。美
國對於簡稱為SVP的性暴力連續犯，每天都會進行四到六小時的治療處
遇，加上晚間犯人的自助團體時間，每一名SVP每週大概花上四十小時
在專業治療上頭，為期兩年，治療總時數高達四千小時。反觀台灣提供給
SVP的處遇治療條件，讓專業人士沒辦法不擔心。換算起來，台灣的性
暴力連續犯，在監獄裡的處遇治療過程，大概是四十到六十個小時。時數
不到美國SVP的百分之一點五。而且不只是圍牆內的治療出了問題，對
於這類假釋受刑人的監督和後續治療，圍牆外的台灣社會也完全沒有經驗
。長期輔導楊姓受刑人的宗教團體願意提供資源，對這次楊姓受刑人的個
案，進行包括監控措施在內的社區處遇。但專家認為，社區監控對負責協
助假釋受刑人的觀護人是個陌生的專業課題，光有人力和場地，恐怕無濟
於事。學者專家提醒，台灣社會面對性暴力連續犯的困境，並沒有因為法
務部否決楊姓受刑人的假釋案而獲得紓解，大家更該關心的是，我們什麼
時候才能將受刑人在監獄內外的處遇制度，建構完整。我們提到了性侵害
案件受刑人接受治療的問題。國內最早對受刑人進行心理治療的學者陳若
璋提供一個數據，在美國，這樣的受刑人在監獄裡要進行四千個小時的療
程，但是在國內，大幅縮水到大約四十個小時。處遇制度。也可能改過自
新，而且終將進入社會，是主張讓楊姓受刑人通過假釋的諮詢意見當中，
最主要的論述。但落實性暴力連續犯人權的第一步，應該是讓他們的病態
在監獄裡獲得完整的治療，否則，對於受刑人和社會大眾，人權不過是空
談。美國對於簡稱為SVP的性暴力連續犯，每天都會進行四到六小時的
治療處遇，加上晚間犯人的自助團體時間，每一名SVP每週大概花上四
十小時在專業治療上頭，為期兩年，治療總時數高達四千小時。反觀台灣
提供給SVP的處遇治療條件，讓專業人士沒辦法不擔心。換算起來，台
灣的性暴力連續犯，在監獄裡的處遇治療過程，大概是四十到六十個小時
。時數不到美國SVP的百分之一點五。而且不只是圍牆內的治療出了問
題，對於這類假釋受刑人的監督和後續治療，圍牆外的台灣社會也完全沒
有經驗。長期輔導楊姓受刑人的宗教團體願意提供資源，對這次楊姓受刑
人的個案，進行包括監控措施在內的社區處遇。但專家認為，社區監控對
負責協助假釋受刑人的觀護人是個陌生的專業課題，光有人力和場地，恐
怕無濟於事。學者專家提醒，台灣社會面對性暴力連續犯的困境，並沒有
因為法務部否決楊姓受刑人的假釋案而獲得紓解，大家更該關心的是，我
們什麼時候才能將受刑人在監獄內外的處遇制度，建構完整。我們提到了
性侵害案件受刑人接受治療的問題。國內最早對受刑人進行心理治療的學
者陳若璋提供一個數據，在美國，這樣的受刑人在監獄裡要進行四千個小
時的療程，但是在國內，大幅縮水到大約四十個小時。處遇制度。也可能
改過自新，而且終將進入社會，是主張讓楊姓受刑人通過假釋的諮詢意見
當中，最主要的論述。但落實性暴力連續犯人權的第一步，應該是讓他們
的病態在監獄裡獲得完整的治療，否則，對於受刑人和社會大眾，人權不
過是空談。美國對於簡稱為SVP的性暴力連續犯，每天都會進行四到六
小時的治療處遇，加上晚間犯人的自助團體時間，每一名SVP每週大概
花上四十小時在專業治療上頭，為期兩年，治療總時數高達四千小時。反
觀台灣提供給SVP的處遇治療條件，讓專業人士沒辦法不擔心。換算起
來，台灣的性暴力連續犯，在監獄裡的處遇治療過程，大概是四十到六十
個小時。時數不到美國SVP的百分之一點五。而且不只是圍牆內的治療
出了問題，對於這類假釋受刑人的監督和後續治療，圍牆外的台灣社會也
完全沒有經驗。長期輔導楊姓受刑人的宗教團體願意提供資源，對這次楊
姓受刑人的個案，進行包括監控措施在內的社區處遇。但專家認為，社區
監控對負責協助假釋受刑人的觀護人是個陌生的專業課題，光有人力和場
地，恐怕無濟於事。學者專家提醒，台灣社會面對性暴力連續犯的困境，
並沒有因為法務部否決楊姓受刑人的假釋案而獲得紓解，大家更該關心的
是，我們什麼時候才能將受刑人在監獄內外的處遇制度，建構完整。我們
提到了性侵害案件受刑人接受治療的問題。國內最早對受刑人進行心理治
療的學者陳若璋提供一個數據，在美國，這樣的受刑人在監獄裡要進行四
千個小時的療程，但是在國內，大幅縮水到大約四十個小時。處遇制度。
也可能改過自新，而且終將進入社會，是主張讓楊姓受刑人通過假釋的諮
詢意見當中，最主要的論述。但落實性暴力連續犯人權的第一步，應該是
讓他們的病態在監獄裡獲得完整的治療，否則，對於受刑人和社會大眾，
人權不過是空談。美國對於簡稱為SVP的性暴力連續犯，每天都會進行
四到六小時的治療處遇，加上晚間犯人的自助團體時間，每一名SVP每
週大概花上四十小時在專業治療上頭，為期兩年，治療總時數高達四千小
時。反觀台灣提供給SVP的處遇治療條件，讓專業人士沒辦法不擔心。
換算起來，台灣的性暴力連續犯，在監獄裡的處遇治療過程，大概是四十
到六十個小時。時數不到美國SVP的百分之一點五。而且不只是圍牆內
的治療出了問題，對於這類假釋受刑人的監督和後續治療，圍牆外的台灣
社會也完全沒有經驗。長期輔導楊姓受刑人的宗教團體願意提供資源，對
這次楊姓受刑人的個案，進行包括監控措施在內的社區處遇。但專家認為
，社區監控對負責協助假釋受刑人的觀護人是個陌生的專業課題，光有人
力和場地，恐怕無濟於事。學者專家提醒，台灣社會面對性暴力連續犯的
困境，並沒有因為法務部否決楊姓受刑人的假釋案而獲得紓解，大家更該
關心的是，我們什麼時候才能將受刑人在監獄內外的處遇制度，建構完整
。我們提到了性侵害案件受刑人接受治療的問題。國內最早對受刑人進行
心理治療的學者陳若璋提供一個數據，在美國，這樣的受刑人在監獄裡要
進行四千個小時的療程，但是在國內，大幅縮水到大約四十個小時。處遇
制度。也可能改過自新，而且終將進入社會，是主張讓楊姓受刑人通過假
釋的諮詢意見當中，最主要的論述。但落實性暴力連續犯人權的第一步，
應該是讓他們的病態在監獄裡獲得完整的治療，否則，對於受刑人和社會
大眾，人權不過是空談。美國對於簡稱為SVP的性暴力連續犯，每天都
會進行四到六小時的治療處遇，加上晚間犯人的自助團體時間，每一名S
VP每週大概花上四十小時在專業治療上頭，為期兩年，治療總時數高達
四千小時。反觀台灣提供給SVP的處遇治療條件，讓專業人士沒辦法不
擔心。換算起來，台灣的性暴力連續犯，在監獄裡的處遇治療過程，大概
是四十到六十個小時。時數不到美國SVP的百分之一點五。而且不只是
圍牆內的治療出了問題，對於這類假釋受刑人的監督和後續治療，圍牆外
的台灣社會也完全沒有經驗。長期輔導楊姓受刑人的宗教團體願意提供資
源，對這次楊姓受刑人的個案，進行包括監控措施在內的社區處遇。但專
家認為，社區監控對負責協助假釋受刑人的觀護人是個陌生的專業課題，
光有人力和場地，恐怕無濟於事。學者專家提醒，台灣社會面對性暴力連
續犯的困境，並沒有因為法務部否決楊姓受刑人的假釋案而獲得紓解，大
家更該關心的是，我們什麼時候才能將受刑人在監獄內外的處遇制度，建
構完整。我們提到了性侵害案件受刑人接受治療的問題。國內最早對受刑
人進行心理治療的學者陳若璋提供一個數據，在美國，這樣的受刑人在監
獄裡要進行四千個小時的療程，但是在國內，大幅縮水到大約四十個小時
。處遇制度。也可能改過自新，而且終將進入社會，是主張讓楊姓受刑人
通過假釋的諮詢意見當中，最主要的論述。但落實性暴力連續犯人權的第
一步，應該是讓他們的病態在監獄裡獲得完整的治療，否則，對於受刑人
和社會大眾，人權不過是空談。美國對於簡稱為SVP的性暴力連續犯，
每天都會進行四到六小時的治療處遇，加上晚間犯人的自助團體時間，每
一名SVP每週大概花上四十小時在專業治療上頭，為期兩年，治療總時
數高達四千小時。反觀台灣提供給SVP的處遇治療條件，讓專業人士沒
辦法不擔心。換算起來，台灣的性暴力連續犯，在監獄裡的處遇治療過程
，大概是四十到六十個小時。時數不到美國SVP的百分之一點五。而且
不只是圍牆內的治療出了問題，對於這類假釋受刑人的監督和後續治療，
圍牆外的台灣社會也完全沒有經驗。長期輔導楊姓受刑人的宗教團體願意
提供資源，對這次楊姓受刑人的個案，進行包括監控措施在內的社區處遇
。但專家認為，社區監控對負責協助假釋受刑人的觀護人是個陌生的專業
課題，光有人力和場地，恐怕無濟於事。學者專家提醒，台灣社會面對性
暴力連續犯的困境，並沒有因為法務部否決楊姓受刑人的假釋案而獲得紓
解，大家更該關心的是，我們什麼時候才能將受刑人在監獄內外的處遇制
度，建構完整。
