魔法故事哈利波特在全世界大受歡迎，就連電影當中哈利波特的麻瓜親
戚，也就是討厭的姨媽住的房子，也變成注目焦點。
最近，這棟位在英格蘭的房子打算拍賣，引起不少人的興趣。
英格蘭中部這個平凡的住宅區，有間毫不起眼的獨棟房子，但誰也沒想
到，這裡曾有個了不起的房客。
沒錯，大名鼎鼎的魔法師哈利波特，小時候就和討厭的姨媽一家人，住
在這裡。
現在只要價碼對，就能成為這間房子的主人，當然，哈利波特和他的麻
瓜親戚並不在內，而且地址也不是水蠟樹街四號，而是柵欄道12號
。
三年前，電影公司看上這間平凡的房子，當成戲中哈利波特住的姨媽家
。
託電影的福，屋主現在要賣房子，引來不少人探詢。
我們收到許多人探詢，本地的，倫敦的，英國其它地方，甚至上週還有
位女士，從莫斯科打來，說他得知消息，可能感興趣雖然大家都知道
，哈利波特並沒在整棟房屋中活動，大多都被關在樓梯間下面或是小
有小孩和父母跑來拍照，有時來的是大人，但(我們生活)沒什麼改變
，挺有趣的屋子預定本月22號拍賣，底價超過24萬英鎊，折合新
台幣1千3百多萬，和鄰近房價差不多。
最近哈利波特新書剛推出，再次掀起熱潮，這間在電影中亮過相的房子
，能否在魔法護航下，增添拍賣身價，到時就見分曉。
