IC半導體這些年替台灣經濟撐起半邊天，許多年輕人也以投入這個有股
票分紅制度，收入豐厚的工作為目標，但是，業界和學界人士都擔心，部
分想要加入科技產業的年輕人，充滿了功利心態，長期下來，將對科技發
展有負面影響。1976年開始，工研院的實驗工廠，派出一批工程師，
到美國RCA學習最先進的半導體技術，這群人日後為台灣創下了半導體
王國，現在台灣已經建立了數百家IC設計公司，晶圓廠及封裝測試廠商
，上下游垂直整合完整。不過，台灣這三大領域的人才仍嫌不足。曾繁城
強調，量的培育固然重要，但台灣比較欠缺的，在於質的提昇。去年大學
加上二技的電機、電子及資訊科系畢業生大約1萬1千人，其中碩士畢業
生約3600人，博士約280位，根據行政院科技顧問組公佈，未來三
年半導體業的人才缺口約6600人，以這樣的數據看來，國內教育可提
供的量應該足夠，但較受業界歡迎的碩士畢業生，卻明顯不足。交通大學
任建葳教授也提到一般碩士畢業生找工作，薪資、紅利、工作中成長學習
和公司文化是考量的因素，而受到分紅薪酬制度和國防役的影響，不少學
生選擇畢業後就投入職場，出國留學或到像工研院等研究機構繼續練功的
學生有減少的趨勢，長期人才的養成出現隱憂，短利心態，也不利於產業
再創高峰。IC半導體這些年替台灣經濟撐起半邊天，許多年輕人也以投
入這個有股票分紅制度，收入豐厚的工作為目標，但是，業界和學界人士
都擔心，部分想要加入科技產業的年輕人，充滿了功利心態，長期下來，
將對科技發展有負面影響。1976年開始，工研院的實驗工廠，派出一
批工程師，到美國RCA學習最先進的半導體技術，這群人日後為台灣創
下了半導體王國，現在台灣已經建立了數百家IC設計公司，晶圓廠及封
裝測試廠商，上下游垂直整合完整。不過，台灣這三大領域的人才仍嫌不
足。曾繁城強調，量的培育固然重要，但台灣比較欠缺的，在於質的提昇
。去年大學加上二技的電機、電子及資訊科系畢業生大約1萬1千人，其
中碩士畢業生約3600人，博士約280位，根據行政院科技顧問組公
佈，未來三年半導體業的人才缺口約6600人，以這樣的數據看來，國
內教育可提供的量應該足夠，但較受業界歡迎的碩士畢業生，卻明顯不足
。交通大學任建葳教授也提到一般碩士畢業生找工作，薪資、紅利、工作
中成長學習和公司文化是考量的因素，而受到分紅薪酬制度和國防役的影
響，不少學生選擇畢業後就投入職場，出國留學或到像工研院等研究機構
繼續練功的學生有減少的趨勢，長期人才的養成出現隱憂，短利心態，也
不利於產業再創高峰。IC半導體這些年替台灣經濟撐起半邊天，許多年
輕人也以投入這個有股票分紅制度，收入豐厚的工作為目標，但是，業界
和學界人士都擔心，部分想要加入科技產業的年輕人，充滿了功利心態，
長期下來，將對科技發展有負面影響。1976年開始，工研院的實驗工
廠，派出一批工程師，到美國RCA學習最先進的半導體技術，這群人日
後為台灣創下了半導體王國，現在台灣已經建立了數百家IC設計公司，
晶圓廠及封裝測試廠商，上下游垂直整合完整。不過，台灣這三大領域的
人才仍嫌不足。曾繁城強調，量的培育固然重要，但台灣比較欠缺的，在
於質的提昇。去年大學加上二技的電機、電子及資訊科系畢業生大約1萬
1千人，其中碩士畢業生約3600人，博士約280位，根據行政院科
技顧問組公佈，未來三年半導體業的人才缺口約6600人，以這樣的數
據看來，國內教育可提供的量應該足夠，但較受業界歡迎的碩士畢業生，
卻明顯不足。交通大學任建葳教授也提到一般碩士畢業生找工作，薪資、
紅利、工作中成長學習和公司文化是考量的因素，而受到分紅薪酬制度和
國防役的影響，不少學生選擇畢業後就投入職場，出國留學或到像工研院
等研究機構繼續練功的學生有減少的趨勢，長期人才的養成出現隱憂，短
利心態，也不利於產業再創高峰。IC半導體這些年替台灣經濟撐起半邊
天，許多年輕人也以投入這個有股票分紅制度，收入豐厚的工作為目標，
但是，業界和學界人士都擔心，部分想要加入科技產業的年輕人，充滿了
功利心態，長期下來，將對科技發展有負面影響。1976年開始，工研
院的實驗工廠，派出一批工程師，到美國RCA學習最先進的半導體技術
，這群人日後為台灣創下了半導體王國，現在台灣已經建立了數百家IC
設計公司，晶圓廠及封裝測試廠商，上下游垂直整合完整。不過，台灣這
三大領域的人才仍嫌不足。曾繁城強調，量的培育固然重要，但台灣比較
欠缺的，在於質的提昇。去年大學加上二技的電機、電子及資訊科系畢業
生大約1萬1千人，其中碩士畢業生約3600人，博士約280位，根
據行政院科技顧問組公佈，未來三年半導體業的人才缺口約6600人，
以這樣的數據看來，國內教育可提供的量應該足夠，但較受業界歡迎的碩
士畢業生，卻明顯不足。交通大學任建葳教授也提到一般碩士畢業生找工
作，薪資、紅利、工作中成長學習和公司文化是考量的因素，而受到分紅
薪酬制度和國防役的影響，不少學生選擇畢業後就投入職場，出國留學或
到像工研院等研究機構繼續練功的學生有減少的趨勢，長期人才的養成出
現隱憂，短利心態，也不利於產業再創高峰。IC半導體這些年替台灣經
濟撐起半邊天，許多年輕人也以投入這個有股票分紅制度，收入豐厚的工
作為目標，但是，業界和學界人士都擔心，部分想要加入科技產業的年輕
人，充滿了功利心態，長期下來，將對科技發展有負面影響。1976年
開始，工研院的實驗工廠，派出一批工程師，到美國RCA學習最先進的
半導體技術，這群人日後為台灣創下了半導體王國，現在台灣已經建立了
數百家IC設計公司，晶圓廠及封裝測試廠商，上下游垂直整合完整。不
過，台灣這三大領域的人才仍嫌不足。曾繁城強調，量的培育固然重要，
但台灣比較欠缺的，在於質的提昇。去年大學加上二技的電機、電子及資
訊科系畢業生大約1萬1千人，其中碩士畢業生約3600人，博士約2
80位，根據行政院科技顧問組公佈，未來三年半導體業的人才缺口約6
600人，以這樣的數據看來，國內教育可提供的量應該足夠，但較受業
界歡迎的碩士畢業生，卻明顯不足。交通大學任建葳教授也提到一般碩士
畢業生找工作，薪資、紅利、工作中成長學習和公司文化是考量的因素，
而受到分紅薪酬制度和國防役的影響，不少學生選擇畢業後就投入職場，
出國留學或到像工研院等研究機構繼續練功的學生有減少的趨勢，長期人
才的養成出現隱憂，短利心態，也不利於產業再創高峰。IC半導體這些
年替台灣經濟撐起半邊天，許多年輕人也以投入這個有股票分紅制度，收
入豐厚的工作為目標，但是，業界和學界人士都擔心，部分想要加入科技
產業的年輕人，充滿了功利心態，長期下來，將對科技發展有負面影響。
1976年開始，工研院的實驗工廠，派出一批工程師，到美國RCA學
習最先進的半導體技術，這群人日後為台灣創下了半導體王國，現在台灣
已經建立了數百家IC設計公司，晶圓廠及封裝測試廠商，上下游垂直整
合完整。不過，台灣這三大領域的人才仍嫌不足。曾繁城強調，量的培育
固然重要，但台灣比較欠缺的，在於質的提昇。去年大學加上二技的電機
、電子及資訊科系畢業生大約1萬1千人，其中碩士畢業生約3600人
，博士約280位，根據行政院科技顧問組公佈，未來三年半導體業的人
才缺口約6600人，以這樣的數據看來，國內教育可提供的量應該足夠
，但較受業界歡迎的碩士畢業生，卻明顯不足。交通大學任建葳教授也提
到一般碩士畢業生找工作，薪資、紅利、工作中成長學習和公司文化是考
量的因素，而受到分紅薪酬制度和國防役的影響，不少學生選擇畢業後就
投入職場，出國留學或到像工研院等研究機構繼續練功的學生有減少的趨
勢，長期人才的養成出現隱憂，短利心態，也不利於產業再創高峰。
