台灣第一個國際兒童電視影展即將在明年初舉行，主辦單位從今天起接受
報名，這次活動除了選出國內外優秀的兒童節目或影片，更特別的是，有
兒童評審和兒童導演，讓小朋友自己當主人。射出童年玩過的紙飛機，主
辦單位宣示，第一屆台灣國際兒童電視影展活動正式起飛。為了鼓勵更多
人製播好的兒童節目或影片，公共電視和部分民間團體共同舉辦首屆兒童
電視影展，除了選出國內外優秀兒童影片，也要讓台灣的小朋友自己拍片
，並邀請知名導演擔任監製，從旁協助。知道小朋友要操刀，導演們都很
期待。預計今年底將有十部小導演製作的影片問世，並在影展中首映，而
這次活動也被觀光局列為2004觀光年的重點活動之一，希望鼓勵國際
優秀兒童影片都能共襄盛舉。公視新聞許恆慈陳昌維採訪報導台灣第一個
國際兒童電視影展即將在明年初舉行，主辦單位從今天起接受報名，這次
活動除了選出國內外優秀的兒童節目或影片，更特別的是，有兒童評審和
兒童導演，讓小朋友自己當主人。射出童年玩過的紙飛機，主辦單位宣示
，第一屆台灣國際兒童電視影展活動正式起飛。為了鼓勵更多人製播好的
兒童節目或影片，公共電視和部分民間團體共同舉辦首屆兒童電視影展，
除了選出國內外優秀兒童影片，也要讓台灣的小朋友自己拍片，並邀請知
名導演擔任監製，從旁協助。知道小朋友要操刀，導演們都很期待。預計
今年底將有十部小導演製作的影片問世，並在影展中首映，而這次活動也
被觀光局列為2004觀光年的重點活動之一，希望鼓勵國際優秀兒童影
片都能共襄盛舉。公視新聞許恆慈陳昌維採訪報導台灣第一個國際兒童電
視影展即將在明年初舉行，主辦單位從今天起接受報名，這次活動除了選
出國內外優秀的兒童節目或影片，更特別的是，有兒童評審和兒童導演，
讓小朋友自己當主人。射出童年玩過的紙飛機，主辦單位宣示，第一屆台
灣國際兒童電視影展活動正式起飛。為了鼓勵更多人製播好的兒童節目或
影片，公共電視和部分民間團體共同舉辦首屆兒童電視影展，除了選出國
內外優秀兒童影片，也要讓台灣的小朋友自己拍片，並邀請知名導演擔任
監製，從旁協助。知道小朋友要操刀，導演們都很期待。預計今年底將有
十部小導演製作的影片問世，並在影展中首映，而這次活動也被觀光局列
為2004觀光年的重點活動之一，希望鼓勵國際優秀兒童影片都能共襄
盛舉。公視新聞許恆慈陳昌維採訪報導台灣第一個國際兒童電視影展即將
在明年初舉行，主辦單位從今天起接受報名，這次活動除了選出國內外優
秀的兒童節目或影片，更特別的是，有兒童評審和兒童導演，讓小朋友自
己當主人。射出童年玩過的紙飛機，主辦單位宣示，第一屆台灣國際兒童
電視影展活動正式起飛。為了鼓勵更多人製播好的兒童節目或影片，公共
電視和部分民間團體共同舉辦首屆兒童電視影展，除了選出國內外優秀兒
童影片，也要讓台灣的小朋友自己拍片，並邀請知名導演擔任監製，從旁
協助。知道小朋友要操刀，導演們都很期待。預計今年底將有十部小導演
製作的影片問世，並在影展中首映，而這次活動也被觀光局列為2004
觀光年的重點活動之一，希望鼓勵國際優秀兒童影片都能共襄盛舉。公視
新聞許恆慈陳昌維採訪報導台灣第一個國際兒童電視影展即將在明年初舉
行，主辦單位從今天起接受報名，這次活動除了選出國內外優秀的兒童節
目或影片，更特別的是，有兒童評審和兒童導演，讓小朋友自己當主人。
射出童年玩過的紙飛機，主辦單位宣示，第一屆台灣國際兒童電視影展活
動正式起飛。為了鼓勵更多人製播好的兒童節目或影片，公共電視和部分
民間團體共同舉辦首屆兒童電視影展，除了選出國內外優秀兒童影片，也
要讓台灣的小朋友自己拍片，並邀請知名導演擔任監製，從旁協助。知道
小朋友要操刀，導演們都很期待。預計今年底將有十部小導演製作的影片
問世，並在影展中首映，而這次活動也被觀光局列為2004觀光年的重
點活動之一，希望鼓勵國際優秀兒童影片都能共襄盛舉。公視新聞許恆慈
陳昌維採訪報導台灣第一個國際兒童電視影展即將在明年初舉行，主辦單
位從今天起接受報名，這次活動除了選出國內外優秀的兒童節目或影片，
更特別的是，有兒童評審和兒童導演，讓小朋友自己當主人。射出童年玩
過的紙飛機，主辦單位宣示，第一屆台灣國際兒童電視影展活動正式起飛
。為了鼓勵更多人製播好的兒童節目或影片，公共電視和部分民間團體共
同舉辦首屆兒童電視影展，除了選出國內外優秀兒童影片，也要讓台灣的
小朋友自己拍片，並邀請知名導演擔任監製，從旁協助。知道小朋友要操
刀，導演們都很期待。預計今年底將有十部小導演製作的影片問世，並在
影展中首映，而這次活動也被觀光局列為2004觀光年的重點活動之一
，希望鼓勵國際優秀兒童影片都能共襄盛舉。公視新聞許恆慈陳昌維採訪
報導
