我們提到了性侵害案件受刑人接受治療的問題。
國內最早對受刑人進行心理治療的學者陳若璋提供一個數據，在美國，
這樣的受刑人在監獄裡要進行四千個小時的療程，但是在國內，大幅
縮水到大約四十個小時。
處遇制度。
也可能改過自新，而且終將進入社會，是主張讓楊姓受刑人通過假釋的
諮詢意見當中，最主要的論述。
但落實性暴力連續犯人權的第一步，應該是讓他們的病態在監獄裡獲得
完整的治療，否則，對於受刑人和社會大眾，人權不過是空談。
美國對於簡稱為SVP的性暴力連續犯，每天都會進行四到六小時的治
療處遇，加上晚間犯人的自助團體時間，每一名SVP每週大概花上
四十小時在專業治療上頭，為期兩年，治療總時數高達四千小時。
反觀台灣提供給SVP的處遇治療條件，讓專業人士沒辦法不擔心。
換算起來，台灣的性暴力連續犯，在監獄裡的處遇治療過程，大概是四
十到六十個小時。
時數不到美國SVP的百分之一點五。
而且不只是圍牆內的治療出了問題，對於這類假釋受刑人的監督和後續
治療，圍牆外的台灣社會也完全沒有經驗。
長期輔導楊姓受刑人的宗教團體願意提供資源，對這次楊姓受刑人的個
案，進行包括監控措施在內的社區處遇。
但專家認為，社區監控對負責協助假釋受刑人的觀護人是個陌生的專業
課題，光有人力和場地，恐怕無濟於事。
學者專家提醒，台灣社會面對性暴力連續犯的困境，並沒有因為法務部
否決楊姓受刑人的假釋案而獲得紓解，大家更該關心的是，我們什麼
時候才能將受刑人在監獄內外的處遇制度，建構完整。
