在歐美國家非常受到歡迎的民宿，這幾年也在台灣快速發展。
保守估計，全台灣已經有超過兩千家民宿，但是，其中擁有合法經營執
照的卻不到十分之一。
而非法民宿帶來的問題，也很快浮上了檯面，除了消費者的權益，還有
環境汙染、水土保持等問題，但是因為目前的法令不明確，主管機關
竟然沒辦法取締。
苗栗縣南庄鄉南和溪的這池深潭，從古到今，代表無數南庄人的童年記
憶，每到夏天總是可以看到青少年在這裡戲水玩耍，不過最近兩三年
，人們卻感覺到溪水越來越髒。
年輕學生不清楚到底溪水為什麼轉變，熟知內情的老一輩居民，帶著記
者往溪邊石頭堆查看，卻發現岸邊有水管留著凝固的菜餚殘渣，而水
管則是來自一旁的民宿餐廳。
被畫為水源保護區的南庄鄉，現在溪邊民宿林立，污水問題成了環境隱
憂，山坡地上更有隨處可見的違章建築，有些光鮮亮麗的小木屋，另
一面卻只用簡單的鋼架支撐，萬一遇到颱風地震，後果連當地人都不
民間團體無力約束違法民宿，擁有公權力的鄉公所，卻只能感嘆法令漏
洞太多，綁不住聰明業者的腳步。
南庄目前大大小小民宿已經超過一百家，但其中卻只有兩家擁有合法執
照，而南庄執法不力，只是台灣民宿風潮的縮影，學者認為，最難解
的問題，在於管轄機關太多。
學者認為，複雜的地方派系、政治關係以及權責不明的主管機關，造就
了全台近兩千家非法民宿，而民宿搶錢風對環境的衝擊，恐怕遠勝於
短暫的繁榮。
公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導
