由美國，日本，南北韓，俄羅斯，以及地主國中國大陸共同參加的六邊會
談，星期三將在北京召開。雖然朝鮮半島核武問題影響亞洲各國安全，不
過在化解危機的同時，各國間彼此的盤算卻又有不同，以下是我們的報導
。俄羅斯副外長洛修科夫所率領的代表團，今天上午抵達北京，成為最早
到達的與會代表。洛修科夫也在機場表示，對這次會談信心滿滿。自從去
年十月北韓承認有核武計畫，美國憤而指控北韓違反1994年核武協議
，並決定中斷提供重油援助後，朝鮮半島的核武危機急速升高。然而在各
國努力化解危機的同時，美中日本三國的反應卻也顯現他們不同的企圖和
份量。對於和北韓關係最為密切的中國來說，這次危機可說提供一個展露
大國能力的絕佳機會。在美國要求下，中國大陸在四月首度說服北韓參加
美中北韓三邊會談。雖然四月的會談沒有達成具體成果，不過卻也為八月
的會談奠定良好基礎。不過也有專家認為，中國的主動外交策略其實是大
環境下不得不作出的反應，因為唯有如此，才能繼續維持在國際間的影響
力。在美國方面，原本對北韓立場強硬，宣稱拒絕核武勒索的美國，其實
經過幾個月來的斡旋後，也出現軟化跡象，改稱願意利用談判來解決核武
危機。僅管姿態放低，美國堅持要求北韓放棄核武的最終要求並沒有絲毫
改變。對日本來說，雖然北韓核武對於她的國家安全構成直接威脅。不過
在這次會談中，日本也把要北韓放棄飛彈試射和釋放被綁架的日本民眾列
為會談重點。而日本政府也明確表示，如果北韓願意將上述三項問題解決
，日本願意提供北韓援助，解決他們瀕臨崩潰的經濟問題。這次六邊會談
將在星期三正式展開，不過一向不按牌理出牌的北韓，是否會在各國壓力
下屈服，放棄核武，全世界都在密切注意。由美國，日本，南北韓，俄羅
斯，以及地主國中國大陸共同參加的六邊會談，星期三將在北京召開。雖
然朝鮮半島核武問題影響亞洲各國安全，不過在化解危機的同時，各國間
彼此的盤算卻又有不同，以下是我們的報導。俄羅斯副外長洛修科夫所率
領的代表團，今天上午抵達北京，成為最早到達的與會代表。洛修科夫也
在機場表示，對這次會談信心滿滿。自從去年十月北韓承認有核武計畫，
美國憤而指控北韓違反1994年核武協議，並決定中斷提供重油援助後
，朝鮮半島的核武危機急速升高。然而在各國努力化解危機的同時，美中
日本三國的反應卻也顯現他們不同的企圖和份量。對於和北韓關係最為密
切的中國來說，這次危機可說提供一個展露大國能力的絕佳機會。在美國
要求下，中國大陸在四月首度說服北韓參加美中北韓三邊會談。雖然四月
的會談沒有達成具體成果，不過卻也為八月的會談奠定良好基礎。不過也
有專家認為，中國的主動外交策略其實是大環境下不得不作出的反應，因
為唯有如此，才能繼續維持在國際間的影響力。在美國方面，原本對北韓
立場強硬，宣稱拒絕核武勒索的美國，其實經過幾個月來的斡旋後，也出
現軟化跡象，改稱願意利用談判來解決核武危機。僅管姿態放低，美國堅
持要求北韓放棄核武的最終要求並沒有絲毫改變。對日本來說，雖然北韓
核武對於她的國家安全構成直接威脅。不過在這次會談中，日本也把要北
韓放棄飛彈試射和釋放被綁架的日本民眾列為會談重點。而日本政府也明
確表示，如果北韓願意將上述三項問題解決，日本願意提供北韓援助，解
決他們瀕臨崩潰的經濟問題。這次六邊會談將在星期三正式展開，不過一
向不按牌理出牌的北韓，是否會在各國壓力下屈服，放棄核武，全世界都
在密切注意。由美國，日本，南北韓，俄羅斯，以及地主國中國大陸共同
參加的六邊會談，星期三將在北京召開。雖然朝鮮半島核武問題影響亞洲
各國安全，不過在化解危機的同時，各國間彼此的盤算卻又有不同，以下
是我們的報導。俄羅斯副外長洛修科夫所率領的代表團，今天上午抵達北
京，成為最早到達的與會代表。洛修科夫也在機場表示，對這次會談信心
滿滿。自從去年十月北韓承認有核武計畫，美國憤而指控北韓違反199
4年核武協議，並決定中斷提供重油援助後，朝鮮半島的核武危機急速升
高。然而在各國努力化解危機的同時，美中日本三國的反應卻也顯現他們
不同的企圖和份量。對於和北韓關係最為密切的中國來說，這次危機可說
提供一個展露大國能力的絕佳機會。在美國要求下，中國大陸在四月首度
說服北韓參加美中北韓三邊會談。雖然四月的會談沒有達成具體成果，不
過卻也為八月的會談奠定良好基礎。不過也有專家認為，中國的主動外交
策略其實是大環境下不得不作出的反應，因為唯有如此，才能繼續維持在
國際間的影響力。在美國方面，原本對北韓立場強硬，宣稱拒絕核武勒索
的美國，其實經過幾個月來的斡旋後，也出現軟化跡象，改稱願意利用談
判來解決核武危機。僅管姿態放低，美國堅持要求北韓放棄核武的最終要
求並沒有絲毫改變。對日本來說，雖然北韓核武對於她的國家安全構成直
接威脅。不過在這次會談中，日本也把要北韓放棄飛彈試射和釋放被綁架
的日本民眾列為會談重點。而日本政府也明確表示，如果北韓願意將上述
三項問題解決，日本願意提供北韓援助，解決他們瀕臨崩潰的經濟問題。
這次六邊會談將在星期三正式展開，不過一向不按牌理出牌的北韓，是否
會在各國壓力下屈服，放棄核武，全世界都在密切注意。由美國，日本，
南北韓，俄羅斯，以及地主國中國大陸共同參加的六邊會談，星期三將在
北京召開。雖然朝鮮半島核武問題影響亞洲各國安全，不過在化解危機的
同時，各國間彼此的盤算卻又有不同，以下是我們的報導。俄羅斯副外長
洛修科夫所率領的代表團，今天上午抵達北京，成為最早到達的與會代表
。洛修科夫也在機場表示，對這次會談信心滿滿。自從去年十月北韓承認
有核武計畫，美國憤而指控北韓違反1994年核武協議，並決定中斷提
供重油援助後，朝鮮半島的核武危機急速升高。然而在各國努力化解危機
的同時，美中日本三國的反應卻也顯現他們不同的企圖和份量。對於和北
韓關係最為密切的中國來說，這次危機可說提供一個展露大國能力的絕佳
機會。在美國要求下，中國大陸在四月首度說服北韓參加美中北韓三邊會
談。雖然四月的會談沒有達成具體成果，不過卻也為八月的會談奠定良好
基礎。不過也有專家認為，中國的主動外交策略其實是大環境下不得不作
出的反應，因為唯有如此，才能繼續維持在國際間的影響力。在美國方面
，原本對北韓立場強硬，宣稱拒絕核武勒索的美國，其實經過幾個月來的
斡旋後，也出現軟化跡象，改稱願意利用談判來解決核武危機。僅管姿態
放低，美國堅持要求北韓放棄核武的最終要求並沒有絲毫改變。對日本來
說，雖然北韓核武對於她的國家安全構成直接威脅。不過在這次會談中，
日本也把要北韓放棄飛彈試射和釋放被綁架的日本民眾列為會談重點。而
日本政府也明確表示，如果北韓願意將上述三項問題解決，日本願意提供
北韓援助，解決他們瀕臨崩潰的經濟問題。這次六邊會談將在星期三正式
展開，不過一向不按牌理出牌的北韓，是否會在各國壓力下屈服，放棄核
武，全世界都在密切注意。由美國，日本，南北韓，俄羅斯，以及地主國
中國大陸共同參加的六邊會談，星期三將在北京召開。雖然朝鮮半島核武
問題影響亞洲各國安全，不過在化解危機的同時，各國間彼此的盤算卻又
有不同，以下是我們的報導。俄羅斯副外長洛修科夫所率領的代表團，今
天上午抵達北京，成為最早到達的與會代表。洛修科夫也在機場表示，對
這次會談信心滿滿。自從去年十月北韓承認有核武計畫，美國憤而指控北
韓違反1994年核武協議，並決定中斷提供重油援助後，朝鮮半島的核
武危機急速升高。然而在各國努力化解危機的同時，美中日本三國的反應
卻也顯現他們不同的企圖和份量。對於和北韓關係最為密切的中國來說，
這次危機可說提供一個展露大國能力的絕佳機會。在美國要求下，中國大
陸在四月首度說服北韓參加美中北韓三邊會談。雖然四月的會談沒有達成
具體成果，不過卻也為八月的會談奠定良好基礎。不過也有專家認為，中
國的主動外交策略其實是大環境下不得不作出的反應，因為唯有如此，才
能繼續維持在國際間的影響力。在美國方面，原本對北韓立場強硬，宣稱
拒絕核武勒索的美國，其實經過幾個月來的斡旋後，也出現軟化跡象，改
稱願意利用談判來解決核武危機。僅管姿態放低，美國堅持要求北韓放棄
核武的最終要求並沒有絲毫改變。對日本來說，雖然北韓核武對於她的國
家安全構成直接威脅。不過在這次會談中，日本也把要北韓放棄飛彈試射
和釋放被綁架的日本民眾列為會談重點。而日本政府也明確表示，如果北
韓願意將上述三項問題解決，日本願意提供北韓援助，解決他們瀕臨崩潰
的經濟問題。這次六邊會談將在星期三正式展開，不過一向不按牌理出牌
的北韓，是否會在各國壓力下屈服，放棄核武，全世界都在密切注意。由
美國，日本，南北韓，俄羅斯，以及地主國中國大陸共同參加的六邊會談
，星期三將在北京召開。雖然朝鮮半島核武問題影響亞洲各國安全，不過
在化解危機的同時，各國間彼此的盤算卻又有不同，以下是我們的報導。
俄羅斯副外長洛修科夫所率領的代表團，今天上午抵達北京，成為最早到
達的與會代表。洛修科夫也在機場表示，對這次會談信心滿滿。自從去年
十月北韓承認有核武計畫，美國憤而指控北韓違反1994年核武協議，
並決定中斷提供重油援助後，朝鮮半島的核武危機急速升高。然而在各國
努力化解危機的同時，美中日本三國的反應卻也顯現他們不同的企圖和份
量。對於和北韓關係最為密切的中國來說，這次危機可說提供一個展露大
國能力的絕佳機會。在美國要求下，中國大陸在四月首度說服北韓參加美
中北韓三邊會談。雖然四月的會談沒有達成具體成果，不過卻也為八月的
會談奠定良好基礎。不過也有專家認為，中國的主動外交策略其實是大環
境下不得不作出的反應，因為唯有如此，才能繼續維持在國際間的影響力
。在美國方面，原本對北韓立場強硬，宣稱拒絕核武勒索的美國，其實經
過幾個月來的斡旋後，也出現軟化跡象，改稱願意利用談判來解決核武危
機。僅管姿態放低，美國堅持要求北韓放棄核武的最終要求並沒有絲毫改
變。對日本來說，雖然北韓核武對於她的國家安全構成直接威脅。不過在
這次會談中，日本也把要北韓放棄飛彈試射和釋放被綁架的日本民眾列為
會談重點。而日本政府也明確表示，如果北韓願意將上述三項問題解決，
日本願意提供北韓援助，解決他們瀕臨崩潰的經濟問題。這次六邊會談將
在星期三正式展開，不過一向不按牌理出牌的北韓，是否會在各國壓力下
屈服，放棄核武，全世界都在密切注意。由美國，日本，南北韓，俄羅斯
，以及地主國中國大陸共同參加的六邊會談，星期三將在北京召開。雖然
朝鮮半島核武問題影響亞洲各國安全，不過在化解危機的同時，各國間彼
此的盤算卻又有不同，以下是我們的報導。俄羅斯副外長洛修科夫所率領
的代表團，今天上午抵達北京，成為最早到達的與會代表。洛修科夫也在
機場表示，對這次會談信心滿滿。自從去年十月北韓承認有核武計畫，美
國憤而指控北韓違反1994年核武協議，並決定中斷提供重油援助後，
朝鮮半島的核武危機急速升高。然而在各國努力化解危機的同時，美中日
本三國的反應卻也顯現他們不同的企圖和份量。對於和北韓關係最為密切
的中國來說，這次危機可說提供一個展露大國能力的絕佳機會。在美國要
求下，中國大陸在四月首度說服北韓參加美中北韓三邊會談。雖然四月的
會談沒有達成具體成果，不過卻也為八月的會談奠定良好基礎。不過也有
專家認為，中國的主動外交策略其實是大環境下不得不作出的反應，因為
唯有如此，才能繼續維持在國際間的影響力。在美國方面，原本對北韓立
場強硬，宣稱拒絕核武勒索的美國，其實經過幾個月來的斡旋後，也出現
軟化跡象，改稱願意利用談判來解決核武危機。僅管姿態放低，美國堅持
要求北韓放棄核武的最終要求並沒有絲毫改變。對日本來說，雖然北韓核
武對於她的國家安全構成直接威脅。不過在這次會談中，日本也把要北韓
放棄飛彈試射和釋放被綁架的日本民眾列為會談重點。而日本政府也明確
表示，如果北韓願意將上述三項問題解決，日本願意提供北韓援助，解決
他們瀕臨崩潰的經濟問題。這次六邊會談將在星期三正式展開，不過一向
不按牌理出牌的北韓，是否會在各國壓力下屈服，放棄核武，全世界都在
密切注意。由美國，日本，南北韓，俄羅斯，以及地主國中國大陸共同參
加的六邊會談，星期三將在北京召開。雖然朝鮮半島核武問題影響亞洲各
國安全，不過在化解危機的同時，各國間彼此的盤算卻又有不同，以下是
我們的報導。俄羅斯副外長洛修科夫所率領的代表團，今天上午抵達北京
，成為最早到達的與會代表。洛修科夫也在機場表示，對這次會談信心滿
滿。自從去年十月北韓承認有核武計畫，美國憤而指控北韓違反1994
年核武協議，並決定中斷提供重油援助後，朝鮮半島的核武危機急速升高
。然而在各國努力化解危機的同時，美中日本三國的反應卻也顯現他們不
同的企圖和份量。對於和北韓關係最為密切的中國來說，這次危機可說提
供一個展露大國能力的絕佳機會。在美國要求下，中國大陸在四月首度說
服北韓參加美中北韓三邊會談。雖然四月的會談沒有達成具體成果，不過
卻也為八月的會談奠定良好基礎。不過也有專家認為，中國的主動外交策
略其實是大環境下不得不作出的反應，因為唯有如此，才能繼續維持在國
際間的影響力。在美國方面，原本對北韓立場強硬，宣稱拒絕核武勒索的
美國，其實經過幾個月來的斡旋後，也出現軟化跡象，改稱願意利用談判
來解決核武危機。僅管姿態放低，美國堅持要求北韓放棄核武的最終要求
並沒有絲毫改變。對日本來說，雖然北韓核武對於她的國家安全構成直接
威脅。不過在這次會談中，日本也把要北韓放棄飛彈試射和釋放被綁架的
日本民眾列為會談重點。而日本政府也明確表示，如果北韓願意將上述三
項問題解決，日本願意提供北韓援助，解決他們瀕臨崩潰的經濟問題。這
次六邊會談將在星期三正式展開，不過一向不按牌理出牌的北韓，是否會
在各國壓力下屈服，放棄核武，全世界都在密切注意。由美國，日本，南
北韓，俄羅斯，以及地主國中國大陸共同參加的六邊會談，星期三將在北
京召開。雖然朝鮮半島核武問題影響亞洲各國安全，不過在化解危機的同
時，各國間彼此的盤算卻又有不同，以下是我們的報導。俄羅斯副外長洛
修科夫所率領的代表團，今天上午抵達北京，成為最早到達的與會代表。
洛修科夫也在機場表示，對這次會談信心滿滿。自從去年十月北韓承認有
核武計畫，美國憤而指控北韓違反1994年核武協議，並決定中斷提供
重油援助後，朝鮮半島的核武危機急速升高。然而在各國努力化解危機的
同時，美中日本三國的反應卻也顯現他們不同的企圖和份量。對於和北韓
關係最為密切的中國來說，這次危機可說提供一個展露大國能力的絕佳機
會。在美國要求下，中國大陸在四月首度說服北韓參加美中北韓三邊會談
。雖然四月的會談沒有達成具體成果，不過卻也為八月的會談奠定良好基
礎。不過也有專家認為，中國的主動外交策略其實是大環境下不得不作出
的反應，因為唯有如此，才能繼續維持在國際間的影響力。在美國方面，
原本對北韓立場強硬，宣稱拒絕核武勒索的美國，其實經過幾個月來的斡
旋後，也出現軟化跡象，改稱願意利用談判來解決核武危機。僅管姿態放
低，美國堅持要求北韓放棄核武的最終要求並沒有絲毫改變。對日本來說
，雖然北韓核武對於她的國家安全構成直接威脅。不過在這次會談中，日
本也把要北韓放棄飛彈試射和釋放被綁架的日本民眾列為會談重點。而日
本政府也明確表示，如果北韓願意將上述三項問題解決，日本願意提供北
韓援助，解決他們瀕臨崩潰的經濟問題。這次六邊會談將在星期三正式展
開，不過一向不按牌理出牌的北韓，是否會在各國壓力下屈服，放棄核武
，全世界都在密切注意。由美國，日本，南北韓，俄羅斯，以及地主國中
國大陸共同參加的六邊會談，星期三將在北京召開。雖然朝鮮半島核武問
題影響亞洲各國安全，不過在化解危機的同時，各國間彼此的盤算卻又有
不同，以下是我們的報導。俄羅斯副外長洛修科夫所率領的代表團，今天
上午抵達北京，成為最早到達的與會代表。洛修科夫也在機場表示，對這
次會談信心滿滿。自從去年十月北韓承認有核武計畫，美國憤而指控北韓
違反1994年核武協議，並決定中斷提供重油援助後，朝鮮半島的核武
危機急速升高。然而在各國努力化解危機的同時，美中日本三國的反應卻
也顯現他們不同的企圖和份量。對於和北韓關係最為密切的中國來說，這
次危機可說提供一個展露大國能力的絕佳機會。在美國要求下，中國大陸
在四月首度說服北韓參加美中北韓三邊會談。雖然四月的會談沒有達成具
體成果，不過卻也為八月的會談奠定良好基礎。不過也有專家認為，中國
的主動外交策略其實是大環境下不得不作出的反應，因為唯有如此，才能
繼續維持在國際間的影響力。在美國方面，原本對北韓立場強硬，宣稱拒
絕核武勒索的美國，其實經過幾個月來的斡旋後，也出現軟化跡象，改稱
願意利用談判來解決核武危機。僅管姿態放低，美國堅持要求北韓放棄核
武的最終要求並沒有絲毫改變。對日本來說，雖然北韓核武對於她的國家
安全構成直接威脅。不過在這次會談中，日本也把要北韓放棄飛彈試射和
釋放被綁架的日本民眾列為會談重點。而日本政府也明確表示，如果北韓
願意將上述三項問題解決，日本願意提供北韓援助，解決他們瀕臨崩潰的
經濟問題。這次六邊會談將在星期三正式展開，不過一向不按牌理出牌的
北韓，是否會在各國壓力下屈服，放棄核武，全世界都在密切注意。由美
國，日本，南北韓，俄羅斯，以及地主國中國大陸共同參加的六邊會談，
星期三將在北京召開。雖然朝鮮半島核武問題影響亞洲各國安全，不過在
化解危機的同時，各國間彼此的盤算卻又有不同，以下是我們的報導。俄
羅斯副外長洛修科夫所率領的代表團，今天上午抵達北京，成為最早到達
的與會代表。洛修科夫也在機場表示，對這次會談信心滿滿。自從去年十
月北韓承認有核武計畫，美國憤而指控北韓違反1994年核武協議，並
決定中斷提供重油援助後，朝鮮半島的核武危機急速升高。然而在各國努
力化解危機的同時，美中日本三國的反應卻也顯現他們不同的企圖和份量
。對於和北韓關係最為密切的中國來說，這次危機可說提供一個展露大國
能力的絕佳機會。在美國要求下，中國大陸在四月首度說服北韓參加美中
北韓三邊會談。雖然四月的會談沒有達成具體成果，不過卻也為八月的會
談奠定良好基礎。不過也有專家認為，中國的主動外交策略其實是大環境
下不得不作出的反應，因為唯有如此，才能繼續維持在國際間的影響力。
在美國方面，原本對北韓立場強硬，宣稱拒絕核武勒索的美國，其實經過
幾個月來的斡旋後，也出現軟化跡象，改稱願意利用談判來解決核武危機
。僅管姿態放低，美國堅持要求北韓放棄核武的最終要求並沒有絲毫改變
。對日本來說，雖然北韓核武對於她的國家安全構成直接威脅。不過在這
次會談中，日本也把要北韓放棄飛彈試射和釋放被綁架的日本民眾列為會
談重點。而日本政府也明確表示，如果北韓願意將上述三項問題解決，日
本願意提供北韓援助，解決他們瀕臨崩潰的經濟問題。這次六邊會談將在
星期三正式展開，不過一向不按牌理出牌的北韓，是否會在各國壓力下屈
服，放棄核武，全世界都在密切注意。由美國，日本，南北韓，俄羅斯，
以及地主國中國大陸共同參加的六邊會談，星期三將在北京召開。雖然朝
鮮半島核武問題影響亞洲各國安全，不過在化解危機的同時，各國間彼此
的盤算卻又有不同，以下是我們的報導。俄羅斯副外長洛修科夫所率領的
代表團，今天上午抵達北京，成為最早到達的與會代表。洛修科夫也在機
場表示，對這次會談信心滿滿。自從去年十月北韓承認有核武計畫，美國
憤而指控北韓違反1994年核武協議，並決定中斷提供重油援助後，朝
鮮半島的核武危機急速升高。然而在各國努力化解危機的同時，美中日本
三國的反應卻也顯現他們不同的企圖和份量。對於和北韓關係最為密切的
中國來說，這次危機可說提供一個展露大國能力的絕佳機會。在美國要求
下，中國大陸在四月首度說服北韓參加美中北韓三邊會談。雖然四月的會
談沒有達成具體成果，不過卻也為八月的會談奠定良好基礎。不過也有專
家認為，中國的主動外交策略其實是大環境下不得不作出的反應，因為唯
有如此，才能繼續維持在國際間的影響力。在美國方面，原本對北韓立場
強硬，宣稱拒絕核武勒索的美國，其實經過幾個月來的斡旋後，也出現軟
化跡象，改稱願意利用談判來解決核武危機。僅管姿態放低，美國堅持要
求北韓放棄核武的最終要求並沒有絲毫改變。對日本來說，雖然北韓核武
對於她的國家安全構成直接威脅。不過在這次會談中，日本也把要北韓放
棄飛彈試射和釋放被綁架的日本民眾列為會談重點。而日本政府也明確表
示，如果北韓願意將上述三項問題解決，日本願意提供北韓援助，解決他
們瀕臨崩潰的經濟問題。這次六邊會談將在星期三正式展開，不過一向不
按牌理出牌的北韓，是否會在各國壓力下屈服，放棄核武，全世界都在密
切注意。由美國，日本，南北韓，俄羅斯，以及地主國中國大陸共同參加
的六邊會談，星期三將在北京召開。雖然朝鮮半島核武問題影響亞洲各國
安全，不過在化解危機的同時，各國間彼此的盤算卻又有不同，以下是我
們的報導。俄羅斯副外長洛修科夫所率領的代表團，今天上午抵達北京，
成為最早到達的與會代表。洛修科夫也在機場表示，對這次會談信心滿滿
。自從去年十月北韓承認有核武計畫，美國憤而指控北韓違反1994年
核武協議，並決定中斷提供重油援助後，朝鮮半島的核武危機急速升高。
然而在各國努力化解危機的同時，美中日本三國的反應卻也顯現他們不同
的企圖和份量。對於和北韓關係最為密切的中國來說，這次危機可說提供
一個展露大國能力的絕佳機會。在美國要求下，中國大陸在四月首度說服
北韓參加美中北韓三邊會談。雖然四月的會談沒有達成具體成果，不過卻
也為八月的會談奠定良好基礎。不過也有專家認為，中國的主動外交策略
其實是大環境下不得不作出的反應，因為唯有如此，才能繼續維持在國際
間的影響力。在美國方面，原本對北韓立場強硬，宣稱拒絕核武勒索的美
國，其實經過幾個月來的斡旋後，也出現軟化跡象，改稱願意利用談判來
解決核武危機。僅管姿態放低，美國堅持要求北韓放棄核武的最終要求並
沒有絲毫改變。對日本來說，雖然北韓核武對於她的國家安全構成直接威
脅。不過在這次會談中，日本也把要北韓放棄飛彈試射和釋放被綁架的日
本民眾列為會談重點。而日本政府也明確表示，如果北韓願意將上述三項
問題解決，日本願意提供北韓援助，解決他們瀕臨崩潰的經濟問題。這次
六邊會談將在星期三正式展開，不過一向不按牌理出牌的北韓，是否會在
各國壓力下屈服，放棄核武，全世界都在密切注意。由美國，日本，南北
韓，俄羅斯，以及地主國中國大陸共同參加的六邊會談，星期三將在北京
召開。雖然朝鮮半島核武問題影響亞洲各國安全，不過在化解危機的同時
，各國間彼此的盤算卻又有不同，以下是我們的報導。俄羅斯副外長洛修
科夫所率領的代表團，今天上午抵達北京，成為最早到達的與會代表。洛
修科夫也在機場表示，對這次會談信心滿滿。自從去年十月北韓承認有核
武計畫，美國憤而指控北韓違反1994年核武協議，並決定中斷提供重
油援助後，朝鮮半島的核武危機急速升高。然而在各國努力化解危機的同
時，美中日本三國的反應卻也顯現他們不同的企圖和份量。對於和北韓關
係最為密切的中國來說，這次危機可說提供一個展露大國能力的絕佳機會
。在美國要求下，中國大陸在四月首度說服北韓參加美中北韓三邊會談。
雖然四月的會談沒有達成具體成果，不過卻也為八月的會談奠定良好基礎
。不過也有專家認為，中國的主動外交策略其實是大環境下不得不作出的
反應，因為唯有如此，才能繼續維持在國際間的影響力。在美國方面，原
本對北韓立場強硬，宣稱拒絕核武勒索的美國，其實經過幾個月來的斡旋
後，也出現軟化跡象，改稱願意利用談判來解決核武危機。僅管姿態放低
，美國堅持要求北韓放棄核武的最終要求並沒有絲毫改變。對日本來說，
雖然北韓核武對於她的國家安全構成直接威脅。不過在這次會談中，日本
也把要北韓放棄飛彈試射和釋放被綁架的日本民眾列為會談重點。而日本
政府也明確表示，如果北韓願意將上述三項問題解決，日本願意提供北韓
援助，解決他們瀕臨崩潰的經濟問題。這次六邊會談將在星期三正式展開
，不過一向不按牌理出牌的北韓，是否會在各國壓力下屈服，放棄核武，
全世界都在密切注意。由美國，日本，南北韓，俄羅斯，以及地主國中國
大陸共同參加的六邊會談，星期三將在北京召開。雖然朝鮮半島核武問題
影響亞洲各國安全，不過在化解危機的同時，各國間彼此的盤算卻又有不
同，以下是我們的報導。俄羅斯副外長洛修科夫所率領的代表團，今天上
午抵達北京，成為最早到達的與會代表。洛修科夫也在機場表示，對這次
會談信心滿滿。自從去年十月北韓承認有核武計畫，美國憤而指控北韓違
反1994年核武協議，並決定中斷提供重油援助後，朝鮮半島的核武危
機急速升高。然而在各國努力化解危機的同時，美中日本三國的反應卻也
顯現他們不同的企圖和份量。對於和北韓關係最為密切的中國來說，這次
危機可說提供一個展露大國能力的絕佳機會。在美國要求下，中國大陸在
四月首度說服北韓參加美中北韓三邊會談。雖然四月的會談沒有達成具體
成果，不過卻也為八月的會談奠定良好基礎。不過也有專家認為，中國的
主動外交策略其實是大環境下不得不作出的反應，因為唯有如此，才能繼
續維持在國際間的影響力。在美國方面，原本對北韓立場強硬，宣稱拒絕
核武勒索的美國，其實經過幾個月來的斡旋後，也出現軟化跡象，改稱願
意利用談判來解決核武危機。僅管姿態放低，美國堅持要求北韓放棄核武
的最終要求並沒有絲毫改變。對日本來說，雖然北韓核武對於她的國家安
全構成直接威脅。不過在這次會談中，日本也把要北韓放棄飛彈試射和釋
放被綁架的日本民眾列為會談重點。而日本政府也明確表示，如果北韓願
意將上述三項問題解決，日本願意提供北韓援助，解決他們瀕臨崩潰的經
濟問題。這次六邊會談將在星期三正式展開，不過一向不按牌理出牌的北
韓，是否會在各國壓力下屈服，放棄核武，全世界都在密切注意。由美國
，日本，南北韓，俄羅斯，以及地主國中國大陸共同參加的六邊會談，星
期三將在北京召開。雖然朝鮮半島核武問題影響亞洲各國安全，不過在化
解危機的同時，各國間彼此的盤算卻又有不同，以下是我們的報導。俄羅
斯副外長洛修科夫所率領的代表團，今天上午抵達北京，成為最早到達的
與會代表。洛修科夫也在機場表示，對這次會談信心滿滿。自從去年十月
北韓承認有核武計畫，美國憤而指控北韓違反1994年核武協議，並決
定中斷提供重油援助後，朝鮮半島的核武危機急速升高。然而在各國努力
化解危機的同時，美中日本三國的反應卻也顯現他們不同的企圖和份量。
對於和北韓關係最為密切的中國來說，這次危機可說提供一個展露大國能
力的絕佳機會。在美國要求下，中國大陸在四月首度說服北韓參加美中北
韓三邊會談。雖然四月的會談沒有達成具體成果，不過卻也為八月的會談
奠定良好基礎。不過也有專家認為，中國的主動外交策略其實是大環境下
不得不作出的反應，因為唯有如此，才能繼續維持在國際間的影響力。在
美國方面，原本對北韓立場強硬，宣稱拒絕核武勒索的美國，其實經過幾
個月來的斡旋後，也出現軟化跡象，改稱願意利用談判來解決核武危機。
僅管姿態放低，美國堅持要求北韓放棄核武的最終要求並沒有絲毫改變。
對日本來說，雖然北韓核武對於她的國家安全構成直接威脅。不過在這次
會談中，日本也把要北韓放棄飛彈試射和釋放被綁架的日本民眾列為會談
重點。而日本政府也明確表示，如果北韓願意將上述三項問題解決，日本
願意提供北韓援助，解決他們瀕臨崩潰的經濟問題。這次六邊會談將在星
期三正式展開，不過一向不按牌理出牌的北韓，是否會在各國壓力下屈服
，放棄核武，全世界都在密切注意。
