心智障礙的兒童，常常因為口語表達能力比較差，而被認為很難溝通。但
是專家研究發現，很多智障小朋友擅長肢體語言，並且從肢體語言當中，
可以進一步提升口語能力。如果能夠及早啟發，對他們成年後的生活將有
很大幫助。這是特教老師記錄的一段特教學生外出活動的片段，老師與學
生用了許多肢體語言在溝通，很短的時間就彼此了解學生想要什麼以及接
下來如何得到所想要的。根據特教語言老師的研究，一般人因為慣用口語
語言，有時比較容易以能不能用口語語言來認定別人的智慧。智障者年幼
時口語也許較弱，但不代表表達能力較弱。老師更指出，其實要幫助一個
智障幼童學習表達的最好方法就是肢體語言，而且肢體語言常常能激發智
障者進一步學習口語語言。不過在多多使用肢體語言的時候不能忽略智障
者的生活經驗以及表達語言的協調性，找出最適合的方式。訪問(怎麼用
智障手語比火車)老師表示，即使是一般幼童也有類似的學習過程，家長
老師要多多欣賞小孩的肢體語言能力，從肢體語言出發，將有很多豐富的
內容可以傳達促進了解。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。心智障礙的兒
童，常常因為口語表達能力比較差，而被認為很難溝通。但是專家研究發
現，很多智障小朋友擅長肢體語言，並且從肢體語言當中，可以進一步提
升口語能力。如果能夠及早啟發，對他們成年後的生活將有很大幫助。這
是特教老師記錄的一段特教學生外出活動的片段，老師與學生用了許多肢
體語言在溝通，很短的時間就彼此了解學生想要什麼以及接下來如何得到
所想要的。根據特教語言老師的研究，一般人因為慣用口語語言，有時比
較容易以能不能用口語語言來認定別人的智慧。智障者年幼時口語也許較
弱，但不代表表達能力較弱。老師更指出，其實要幫助一個智障幼童學習
表達的最好方法就是肢體語言，而且肢體語言常常能激發智障者進一步學
習口語語言。不過在多多使用肢體語言的時候不能忽略智障者的生活經驗
以及表達語言的協調性，找出最適合的方式。訪問(怎麼用智障手語比火
車)老師表示，即使是一般幼童也有類似的學習過程，家長老師要多多欣
賞小孩的肢體語言能力，從肢體語言出發，將有很多豐富的內容可以傳達
促進了解。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。心智障礙的兒童，常常因為
口語表達能力比較差，而被認為很難溝通。但是專家研究發現，很多智障
小朋友擅長肢體語言，並且從肢體語言當中，可以進一步提升口語能力。
如果能夠及早啟發，對他們成年後的生活將有很大幫助。這是特教老師記
錄的一段特教學生外出活動的片段，老師與學生用了許多肢體語言在溝通
，很短的時間就彼此了解學生想要什麼以及接下來如何得到所想要的。根
據特教語言老師的研究，一般人因為慣用口語語言，有時比較容易以能不
能用口語語言來認定別人的智慧。智障者年幼時口語也許較弱，但不代表
表達能力較弱。老師更指出，其實要幫助一個智障幼童學習表達的最好方
法就是肢體語言，而且肢體語言常常能激發智障者進一步學習口語語言。
不過在多多使用肢體語言的時候不能忽略智障者的生活經驗以及表達語言
的協調性，找出最適合的方式。訪問(怎麼用智障手語比火車)老師表示
，即使是一般幼童也有類似的學習過程，家長老師要多多欣賞小孩的肢體
語言能力，從肢體語言出發，將有很多豐富的內容可以傳達促進了解。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。心智障礙的兒童，常常因為口語表達能力
比較差，而被認為很難溝通。但是專家研究發現，很多智障小朋友擅長肢
體語言，並且從肢體語言當中，可以進一步提升口語能力。如果能夠及早
啟發，對他們成年後的生活將有很大幫助。這是特教老師記錄的一段特教
學生外出活動的片段，老師與學生用了許多肢體語言在溝通，很短的時間
就彼此了解學生想要什麼以及接下來如何得到所想要的。根據特教語言老
師的研究，一般人因為慣用口語語言，有時比較容易以能不能用口語語言
來認定別人的智慧。智障者年幼時口語也許較弱，但不代表表達能力較弱
。老師更指出，其實要幫助一個智障幼童學習表達的最好方法就是肢體語
言，而且肢體語言常常能激發智障者進一步學習口語語言。不過在多多使
用肢體語言的時候不能忽略智障者的生活經驗以及表達語言的協調性，找
出最適合的方式。訪問(怎麼用智障手語比火車)老師表示，即使是一般
幼童也有類似的學習過程，家長老師要多多欣賞小孩的肢體語言能力，從
肢體語言出發，將有很多豐富的內容可以傳達促進了解。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。心智障礙的兒童，常常因為口語表達能力比較差，而被
認為很難溝通。但是專家研究發現，很多智障小朋友擅長肢體語言，並且
從肢體語言當中，可以進一步提升口語能力。如果能夠及早啟發，對他們
成年後的生活將有很大幫助。這是特教老師記錄的一段特教學生外出活動
的片段，老師與學生用了許多肢體語言在溝通，很短的時間就彼此了解學
生想要什麼以及接下來如何得到所想要的。根據特教語言老師的研究，一
般人因為慣用口語語言，有時比較容易以能不能用口語語言來認定別人的
智慧。智障者年幼時口語也許較弱，但不代表表達能力較弱。老師更指出
，其實要幫助一個智障幼童學習表達的最好方法就是肢體語言，而且肢體
語言常常能激發智障者進一步學習口語語言。不過在多多使用肢體語言的
時候不能忽略智障者的生活經驗以及表達語言的協調性，找出最適合的方
式。訪問(怎麼用智障手語比火車)老師表示，即使是一般幼童也有類似
的學習過程，家長老師要多多欣賞小孩的肢體語言能力，從肢體語言出發
，將有很多豐富的內容可以傳達促進了解。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。心智障礙的兒童，常常因為口語表達能力比較差，而被認為很難溝通
。但是專家研究發現，很多智障小朋友擅長肢體語言，並且從肢體語言當
中，可以進一步提升口語能力。如果能夠及早啟發，對他們成年後的生活
將有很大幫助。這是特教老師記錄的一段特教學生外出活動的片段，老師
與學生用了許多肢體語言在溝通，很短的時間就彼此了解學生想要什麼以
及接下來如何得到所想要的。根據特教語言老師的研究，一般人因為慣用
口語語言，有時比較容易以能不能用口語語言來認定別人的智慧。智障者
年幼時口語也許較弱，但不代表表達能力較弱。老師更指出，其實要幫助
一個智障幼童學習表達的最好方法就是肢體語言，而且肢體語言常常能激
發智障者進一步學習口語語言。不過在多多使用肢體語言的時候不能忽略
智障者的生活經驗以及表達語言的協調性，找出最適合的方式。訪問(怎
麼用智障手語比火車)老師表示，即使是一般幼童也有類似的學習過程，
家長老師要多多欣賞小孩的肢體語言能力，從肢體語言出發，將有很多豐
富的內容可以傳達促進了解。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。心智障礙
的兒童，常常因為口語表達能力比較差，而被認為很難溝通。但是專家研
究發現，很多智障小朋友擅長肢體語言，並且從肢體語言當中，可以進一
步提升口語能力。如果能夠及早啟發，對他們成年後的生活將有很大幫助
。這是特教老師記錄的一段特教學生外出活動的片段，老師與學生用了許
多肢體語言在溝通，很短的時間就彼此了解學生想要什麼以及接下來如何
得到所想要的。根據特教語言老師的研究，一般人因為慣用口語語言，有
時比較容易以能不能用口語語言來認定別人的智慧。智障者年幼時口語也
許較弱，但不代表表達能力較弱。老師更指出，其實要幫助一個智障幼童
學習表達的最好方法就是肢體語言，而且肢體語言常常能激發智障者進一
步學習口語語言。不過在多多使用肢體語言的時候不能忽略智障者的生活
經驗以及表達語言的協調性，找出最適合的方式。訪問(怎麼用智障手語
比火車)老師表示，即使是一般幼童也有類似的學習過程，家長老師要多
多欣賞小孩的肢體語言能力，從肢體語言出發，將有很多豐富的內容可以
傳達促進了解。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。心智障礙的兒童，常常
因為口語表達能力比較差，而被認為很難溝通。但是專家研究發現，很多
智障小朋友擅長肢體語言，並且從肢體語言當中，可以進一步提升口語能
力。如果能夠及早啟發，對他們成年後的生活將有很大幫助。這是特教老
師記錄的一段特教學生外出活動的片段，老師與學生用了許多肢體語言在
溝通，很短的時間就彼此了解學生想要什麼以及接下來如何得到所想要的
。根據特教語言老師的研究，一般人因為慣用口語語言，有時比較容易以
能不能用口語語言來認定別人的智慧。智障者年幼時口語也許較弱，但不
代表表達能力較弱。老師更指出，其實要幫助一個智障幼童學習表達的最
好方法就是肢體語言，而且肢體語言常常能激發智障者進一步學習口語語
言。不過在多多使用肢體語言的時候不能忽略智障者的生活經驗以及表達
語言的協調性，找出最適合的方式。訪問(怎麼用智障手語比火車)老師
表示，即使是一般幼童也有類似的學習過程，家長老師要多多欣賞小孩的
肢體語言能力，從肢體語言出發，將有很多豐富的內容可以傳達促進了解
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。心智障礙的兒童，常常因為口語表達
能力比較差，而被認為很難溝通。但是專家研究發現，很多智障小朋友擅
長肢體語言，並且從肢體語言當中，可以進一步提升口語能力。如果能夠
及早啟發，對他們成年後的生活將有很大幫助。這是特教老師記錄的一段
特教學生外出活動的片段，老師與學生用了許多肢體語言在溝通，很短的
時間就彼此了解學生想要什麼以及接下來如何得到所想要的。根據特教語
言老師的研究，一般人因為慣用口語語言，有時比較容易以能不能用口語
語言來認定別人的智慧。智障者年幼時口語也許較弱，但不代表表達能力
較弱。老師更指出，其實要幫助一個智障幼童學習表達的最好方法就是肢
體語言，而且肢體語言常常能激發智障者進一步學習口語語言。不過在多
多使用肢體語言的時候不能忽略智障者的生活經驗以及表達語言的協調性
，找出最適合的方式。訪問(怎麼用智障手語比火車)老師表示，即使是
一般幼童也有類似的學習過程，家長老師要多多欣賞小孩的肢體語言能力
，從肢體語言出發，將有很多豐富的內容可以傳達促進了解。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。心智障礙的兒童，常常因為口語表達能力比較差，
而被認為很難溝通。但是專家研究發現，很多智障小朋友擅長肢體語言，
並且從肢體語言當中，可以進一步提升口語能力。如果能夠及早啟發，對
他們成年後的生活將有很大幫助。這是特教老師記錄的一段特教學生外出
活動的片段，老師與學生用了許多肢體語言在溝通，很短的時間就彼此了
解學生想要什麼以及接下來如何得到所想要的。根據特教語言老師的研究
，一般人因為慣用口語語言，有時比較容易以能不能用口語語言來認定別
人的智慧。智障者年幼時口語也許較弱，但不代表表達能力較弱。老師更
指出，其實要幫助一個智障幼童學習表達的最好方法就是肢體語言，而且
肢體語言常常能激發智障者進一步學習口語語言。不過在多多使用肢體語
言的時候不能忽略智障者的生活經驗以及表達語言的協調性，找出最適合
的方式。訪問(怎麼用智障手語比火車)老師表示，即使是一般幼童也有
類似的學習過程，家長老師要多多欣賞小孩的肢體語言能力，從肢體語言
出發，將有很多豐富的內容可以傳達促進了解。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。
