由美國，日本，南北韓，俄羅斯，以及地主國中國大陸共同參加的六邊
會談，星期三將在北京召開。
雖然朝鮮半島核武問題影響亞洲各國安全，不過在化解危機的同時，各
國間彼此的盤算卻又有不同，以下是我們的報導。
俄羅斯副外長洛修科夫所率領的代表團，今天上午抵達北京，成為最早
到達的與會代表。
洛修科夫也在機場表示，對這次會談信心滿滿。
自從去年十月北韓承認有核武計畫，美國憤而指控北韓違反1994年
核武協議，並決定中斷提供重油援助後，朝鮮半島的核武危機急速升
高。
然而在各國努力化解危機的同時，美中日本三國的反應卻也顯現他們不
同的企圖和份量。
對於和北韓關係最為密切的中國來說，這次危機可說提供一個展露大國
能力的絕佳機會。
在美國要求下，中國大陸在四月首度說服北韓參加美中北韓三邊會談。
雖然四月的會談沒有達成具體成果，不過卻也為八月的會談奠定良好基
礎。
不過也有專家認為，中國的主動外交策略其實是大環境下不得不作出的
反應，因為唯有如此，才能繼續維持在國際間的影響力。
在美國方面，原本對北韓立場強硬，宣稱拒絕核武勒索的美國，其實經
過幾個月來的斡旋後，也出現軟化跡象，改稱願意利用談判來解決核
武危機。
僅管姿態放低，美國堅持要求北韓放棄核武的最終要求並沒有絲毫改變
。
對日本來說，雖然北韓核武對於她的國家安全構成直接威脅。
不過在這次會談中，日本也把要北韓放棄飛彈試射和釋放被綁架的日本
民眾列為會談重點。
而日本政府也明確表示，如果北韓願意將上述三項問題解決，日本願意
提供北韓援助，解決他們瀕臨崩潰的經濟問題。
這次六邊會談將在星期三正式展開，不過一向不按牌理出牌的北韓，是
否會在各國壓力下屈服，放棄核武，全世界都在密切注意。
