在歐美國家非常受到歡迎的民宿，這幾年也在台灣快速發展。保守估計，
全台灣已經有超過兩千家民宿，但是，其中擁有合法經營執照的卻不到十
分之一。而非法民宿帶來的問題，也很快浮上了檯面，除了消費者的權益
，還有環境汙染、水土保持等問題，但是因為目前的法令不明確，主管機
關竟然沒辦法取締。苗栗縣南庄鄉南和溪的這池深潭，從古到今，代表無
數南庄人的童年記憶，每到夏天總是可以看到青少年在這裡戲水玩耍，不
過最近兩三年，人們卻感覺到溪水越來越髒。年輕學生不清楚到底溪水為
什麼轉變，熟知內情的老一輩居民，帶著記者往溪邊石頭堆查看，卻發現
岸邊有水管留著凝固的菜餚殘渣，而水管則是來自一旁的民宿餐廳。被畫
為水源保護區的南庄鄉，現在溪邊民宿林立，污水問題成了環境隱憂，山
坡地上更有隨處可見的違章建築，有些光鮮亮麗的小木屋，另一面卻只用
簡單的鋼架支撐，萬一遇到颱風地震，後果連當地人都不敢設想。民間團
體無力約束違法民宿，擁有公權力的鄉公所，卻只能感嘆法令漏洞太多，
綁不住聰明業者的腳步。南庄目前大大小小民宿已經超過一百家，但其中
卻只有兩家擁有合法執照，而南庄執法不力，只是台灣民宿風潮的縮影，
學者認為，最難解的問題，在於管轄機關太多。學者認為，複雜的地方派
系、政治關係以及權責不明的主管機關，造就了全台近兩千家非法民宿，
而民宿搶錢風對環境的衝擊，恐怕遠勝於短暫的繁榮。公視新聞林珍汝張
秉豐採訪報導在歐美國家非常受到歡迎的民宿，這幾年也在台灣快速發展
。保守估計，全台灣已經有超過兩千家民宿，但是，其中擁有合法經營執
照的卻不到十分之一。而非法民宿帶來的問題，也很快浮上了檯面，除了
消費者的權益，還有環境汙染、水土保持等問題，但是因為目前的法令不
明確，主管機關竟然沒辦法取締。苗栗縣南庄鄉南和溪的這池深潭，從古
到今，代表無數南庄人的童年記憶，每到夏天總是可以看到青少年在這裡
戲水玩耍，不過最近兩三年，人們卻感覺到溪水越來越髒。年輕學生不清
楚到底溪水為什麼轉變，熟知內情的老一輩居民，帶著記者往溪邊石頭堆
查看，卻發現岸邊有水管留著凝固的菜餚殘渣，而水管則是來自一旁的民
宿餐廳。被畫為水源保護區的南庄鄉，現在溪邊民宿林立，污水問題成了
環境隱憂，山坡地上更有隨處可見的違章建築，有些光鮮亮麗的小木屋，
另一面卻只用簡單的鋼架支撐，萬一遇到颱風地震，後果連當地人都不敢
設想。民間團體無力約束違法民宿，擁有公權力的鄉公所，卻只能感嘆法
令漏洞太多，綁不住聰明業者的腳步。南庄目前大大小小民宿已經超過一
百家，但其中卻只有兩家擁有合法執照，而南庄執法不力，只是台灣民宿
風潮的縮影，學者認為，最難解的問題，在於管轄機關太多。學者認為，
複雜的地方派系、政治關係以及權責不明的主管機關，造就了全台近兩千
家非法民宿，而民宿搶錢風對環境的衝擊，恐怕遠勝於短暫的繁榮。公視
新聞林珍汝張秉豐採訪報導在歐美國家非常受到歡迎的民宿，這幾年也在
台灣快速發展。保守估計，全台灣已經有超過兩千家民宿，但是，其中擁
有合法經營執照的卻不到十分之一。而非法民宿帶來的問題，也很快浮上
了檯面，除了消費者的權益，還有環境汙染、水土保持等問題，但是因為
目前的法令不明確，主管機關竟然沒辦法取締。苗栗縣南庄鄉南和溪的這
池深潭，從古到今，代表無數南庄人的童年記憶，每到夏天總是可以看到
青少年在這裡戲水玩耍，不過最近兩三年，人們卻感覺到溪水越來越髒。
年輕學生不清楚到底溪水為什麼轉變，熟知內情的老一輩居民，帶著記者
往溪邊石頭堆查看，卻發現岸邊有水管留著凝固的菜餚殘渣，而水管則是
來自一旁的民宿餐廳。被畫為水源保護區的南庄鄉，現在溪邊民宿林立，
污水問題成了環境隱憂，山坡地上更有隨處可見的違章建築，有些光鮮亮
麗的小木屋，另一面卻只用簡單的鋼架支撐，萬一遇到颱風地震，後果連
當地人都不敢設想。民間團體無力約束違法民宿，擁有公權力的鄉公所，
卻只能感嘆法令漏洞太多，綁不住聰明業者的腳步。南庄目前大大小小民
宿已經超過一百家，但其中卻只有兩家擁有合法執照，而南庄執法不力，
只是台灣民宿風潮的縮影，學者認為，最難解的問題，在於管轄機關太多
。學者認為，複雜的地方派系、政治關係以及權責不明的主管機關，造就
了全台近兩千家非法民宿，而民宿搶錢風對環境的衝擊，恐怕遠勝於短暫
的繁榮。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導在歐美國家非常受到歡迎的民宿
，這幾年也在台灣快速發展。保守估計，全台灣已經有超過兩千家民宿，
但是，其中擁有合法經營執照的卻不到十分之一。而非法民宿帶來的問題
，也很快浮上了檯面，除了消費者的權益，還有環境汙染、水土保持等問
題，但是因為目前的法令不明確，主管機關竟然沒辦法取締。苗栗縣南庄
鄉南和溪的這池深潭，從古到今，代表無數南庄人的童年記憶，每到夏天
總是可以看到青少年在這裡戲水玩耍，不過最近兩三年，人們卻感覺到溪
水越來越髒。年輕學生不清楚到底溪水為什麼轉變，熟知內情的老一輩居
民，帶著記者往溪邊石頭堆查看，卻發現岸邊有水管留著凝固的菜餚殘渣
，而水管則是來自一旁的民宿餐廳。被畫為水源保護區的南庄鄉，現在溪
邊民宿林立，污水問題成了環境隱憂，山坡地上更有隨處可見的違章建築
，有些光鮮亮麗的小木屋，另一面卻只用簡單的鋼架支撐，萬一遇到颱風
地震，後果連當地人都不敢設想。民間團體無力約束違法民宿，擁有公權
力的鄉公所，卻只能感嘆法令漏洞太多，綁不住聰明業者的腳步。南庄目
前大大小小民宿已經超過一百家，但其中卻只有兩家擁有合法執照，而南
庄執法不力，只是台灣民宿風潮的縮影，學者認為，最難解的問題，在於
管轄機關太多。學者認為，複雜的地方派系、政治關係以及權責不明的主
管機關，造就了全台近兩千家非法民宿，而民宿搶錢風對環境的衝擊，恐
怕遠勝於短暫的繁榮。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導在歐美國家非常受
到歡迎的民宿，這幾年也在台灣快速發展。保守估計，全台灣已經有超過
兩千家民宿，但是，其中擁有合法經營執照的卻不到十分之一。而非法民
宿帶來的問題，也很快浮上了檯面，除了消費者的權益，還有環境汙染、
水土保持等問題，但是因為目前的法令不明確，主管機關竟然沒辦法取締
。苗栗縣南庄鄉南和溪的這池深潭，從古到今，代表無數南庄人的童年記
憶，每到夏天總是可以看到青少年在這裡戲水玩耍，不過最近兩三年，人
們卻感覺到溪水越來越髒。年輕學生不清楚到底溪水為什麼轉變，熟知內
情的老一輩居民，帶著記者往溪邊石頭堆查看，卻發現岸邊有水管留著凝
固的菜餚殘渣，而水管則是來自一旁的民宿餐廳。被畫為水源保護區的南
庄鄉，現在溪邊民宿林立，污水問題成了環境隱憂，山坡地上更有隨處可
見的違章建築，有些光鮮亮麗的小木屋，另一面卻只用簡單的鋼架支撐，
萬一遇到颱風地震，後果連當地人都不敢設想。民間團體無力約束違法民
宿，擁有公權力的鄉公所，卻只能感嘆法令漏洞太多，綁不住聰明業者的
腳步。南庄目前大大小小民宿已經超過一百家，但其中卻只有兩家擁有合
法執照，而南庄執法不力，只是台灣民宿風潮的縮影，學者認為，最難解
的問題，在於管轄機關太多。學者認為，複雜的地方派系、政治關係以及
權責不明的主管機關，造就了全台近兩千家非法民宿，而民宿搶錢風對環
境的衝擊，恐怕遠勝於短暫的繁榮。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導在歐
美國家非常受到歡迎的民宿，這幾年也在台灣快速發展。保守估計，全台
灣已經有超過兩千家民宿，但是，其中擁有合法經營執照的卻不到十分之
一。而非法民宿帶來的問題，也很快浮上了檯面，除了消費者的權益，還
有環境汙染、水土保持等問題，但是因為目前的法令不明確，主管機關竟
然沒辦法取締。苗栗縣南庄鄉南和溪的這池深潭，從古到今，代表無數南
庄人的童年記憶，每到夏天總是可以看到青少年在這裡戲水玩耍，不過最
近兩三年，人們卻感覺到溪水越來越髒。年輕學生不清楚到底溪水為什麼
轉變，熟知內情的老一輩居民，帶著記者往溪邊石頭堆查看，卻發現岸邊
有水管留著凝固的菜餚殘渣，而水管則是來自一旁的民宿餐廳。被畫為水
源保護區的南庄鄉，現在溪邊民宿林立，污水問題成了環境隱憂，山坡地
上更有隨處可見的違章建築，有些光鮮亮麗的小木屋，另一面卻只用簡單
的鋼架支撐，萬一遇到颱風地震，後果連當地人都不敢設想。民間團體無
力約束違法民宿，擁有公權力的鄉公所，卻只能感嘆法令漏洞太多，綁不
住聰明業者的腳步。南庄目前大大小小民宿已經超過一百家，但其中卻只
有兩家擁有合法執照，而南庄執法不力，只是台灣民宿風潮的縮影，學者
認為，最難解的問題，在於管轄機關太多。學者認為，複雜的地方派系、
政治關係以及權責不明的主管機關，造就了全台近兩千家非法民宿，而民
宿搶錢風對環境的衝擊，恐怕遠勝於短暫的繁榮。公視新聞林珍汝張秉豐
採訪報導在歐美國家非常受到歡迎的民宿，這幾年也在台灣快速發展。保
守估計，全台灣已經有超過兩千家民宿，但是，其中擁有合法經營執照的
卻不到十分之一。而非法民宿帶來的問題，也很快浮上了檯面，除了消費
者的權益，還有環境汙染、水土保持等問題，但是因為目前的法令不明確
，主管機關竟然沒辦法取締。苗栗縣南庄鄉南和溪的這池深潭，從古到今
，代表無數南庄人的童年記憶，每到夏天總是可以看到青少年在這裡戲水
玩耍，不過最近兩三年，人們卻感覺到溪水越來越髒。年輕學生不清楚到
底溪水為什麼轉變，熟知內情的老一輩居民，帶著記者往溪邊石頭堆查看
，卻發現岸邊有水管留著凝固的菜餚殘渣，而水管則是來自一旁的民宿餐
廳。被畫為水源保護區的南庄鄉，現在溪邊民宿林立，污水問題成了環境
隱憂，山坡地上更有隨處可見的違章建築，有些光鮮亮麗的小木屋，另一
面卻只用簡單的鋼架支撐，萬一遇到颱風地震，後果連當地人都不敢設想
。民間團體無力約束違法民宿，擁有公權力的鄉公所，卻只能感嘆法令漏
洞太多，綁不住聰明業者的腳步。南庄目前大大小小民宿已經超過一百家
，但其中卻只有兩家擁有合法執照，而南庄執法不力，只是台灣民宿風潮
的縮影，學者認為，最難解的問題，在於管轄機關太多。學者認為，複雜
的地方派系、政治關係以及權責不明的主管機關，造就了全台近兩千家非
法民宿，而民宿搶錢風對環境的衝擊，恐怕遠勝於短暫的繁榮。公視新聞
林珍汝張秉豐採訪報導在歐美國家非常受到歡迎的民宿，這幾年也在台灣
快速發展。保守估計，全台灣已經有超過兩千家民宿，但是，其中擁有合
法經營執照的卻不到十分之一。而非法民宿帶來的問題，也很快浮上了檯
面，除了消費者的權益，還有環境汙染、水土保持等問題，但是因為目前
的法令不明確，主管機關竟然沒辦法取締。苗栗縣南庄鄉南和溪的這池深
潭，從古到今，代表無數南庄人的童年記憶，每到夏天總是可以看到青少
年在這裡戲水玩耍，不過最近兩三年，人們卻感覺到溪水越來越髒。年輕
學生不清楚到底溪水為什麼轉變，熟知內情的老一輩居民，帶著記者往溪
邊石頭堆查看，卻發現岸邊有水管留著凝固的菜餚殘渣，而水管則是來自
一旁的民宿餐廳。被畫為水源保護區的南庄鄉，現在溪邊民宿林立，污水
問題成了環境隱憂，山坡地上更有隨處可見的違章建築，有些光鮮亮麗的
小木屋，另一面卻只用簡單的鋼架支撐，萬一遇到颱風地震，後果連當地
人都不敢設想。民間團體無力約束違法民宿，擁有公權力的鄉公所，卻只
能感嘆法令漏洞太多，綁不住聰明業者的腳步。南庄目前大大小小民宿已
經超過一百家，但其中卻只有兩家擁有合法執照，而南庄執法不力，只是
台灣民宿風潮的縮影，學者認為，最難解的問題，在於管轄機關太多。學
者認為，複雜的地方派系、政治關係以及權責不明的主管機關，造就了全
台近兩千家非法民宿，而民宿搶錢風對環境的衝擊，恐怕遠勝於短暫的繁
榮。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導在歐美國家非常受到歡迎的民宿，這
幾年也在台灣快速發展。保守估計，全台灣已經有超過兩千家民宿，但是
，其中擁有合法經營執照的卻不到十分之一。而非法民宿帶來的問題，也
很快浮上了檯面，除了消費者的權益，還有環境汙染、水土保持等問題，
但是因為目前的法令不明確，主管機關竟然沒辦法取締。苗栗縣南庄鄉南
和溪的這池深潭，從古到今，代表無數南庄人的童年記憶，每到夏天總是
可以看到青少年在這裡戲水玩耍，不過最近兩三年，人們卻感覺到溪水越
來越髒。年輕學生不清楚到底溪水為什麼轉變，熟知內情的老一輩居民，
帶著記者往溪邊石頭堆查看，卻發現岸邊有水管留著凝固的菜餚殘渣，而
水管則是來自一旁的民宿餐廳。被畫為水源保護區的南庄鄉，現在溪邊民
宿林立，污水問題成了環境隱憂，山坡地上更有隨處可見的違章建築，有
些光鮮亮麗的小木屋，另一面卻只用簡單的鋼架支撐，萬一遇到颱風地震
，後果連當地人都不敢設想。民間團體無力約束違法民宿，擁有公權力的
鄉公所，卻只能感嘆法令漏洞太多，綁不住聰明業者的腳步。南庄目前大
大小小民宿已經超過一百家，但其中卻只有兩家擁有合法執照，而南庄執
法不力，只是台灣民宿風潮的縮影，學者認為，最難解的問題，在於管轄
機關太多。學者認為，複雜的地方派系、政治關係以及權責不明的主管機
關，造就了全台近兩千家非法民宿，而民宿搶錢風對環境的衝擊，恐怕遠
勝於短暫的繁榮。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導在歐美國家非常受到歡
迎的民宿，這幾年也在台灣快速發展。保守估計，全台灣已經有超過兩千
家民宿，但是，其中擁有合法經營執照的卻不到十分之一。而非法民宿帶
來的問題，也很快浮上了檯面，除了消費者的權益，還有環境汙染、水土
保持等問題，但是因為目前的法令不明確，主管機關竟然沒辦法取締。苗
栗縣南庄鄉南和溪的這池深潭，從古到今，代表無數南庄人的童年記憶，
每到夏天總是可以看到青少年在這裡戲水玩耍，不過最近兩三年，人們卻
感覺到溪水越來越髒。年輕學生不清楚到底溪水為什麼轉變，熟知內情的
老一輩居民，帶著記者往溪邊石頭堆查看，卻發現岸邊有水管留著凝固的
菜餚殘渣，而水管則是來自一旁的民宿餐廳。被畫為水源保護區的南庄鄉
，現在溪邊民宿林立，污水問題成了環境隱憂，山坡地上更有隨處可見的
違章建築，有些光鮮亮麗的小木屋，另一面卻只用簡單的鋼架支撐，萬一
遇到颱風地震，後果連當地人都不敢設想。民間團體無力約束違法民宿，
擁有公權力的鄉公所，卻只能感嘆法令漏洞太多，綁不住聰明業者的腳步
。南庄目前大大小小民宿已經超過一百家，但其中卻只有兩家擁有合法執
照，而南庄執法不力，只是台灣民宿風潮的縮影，學者認為，最難解的問
題，在於管轄機關太多。學者認為，複雜的地方派系、政治關係以及權責
不明的主管機關，造就了全台近兩千家非法民宿，而民宿搶錢風對環境的
衝擊，恐怕遠勝於短暫的繁榮。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導
