回到現場，繼續帶您掌握國際要聞。
英國首相布萊爾，已經抵達美國華府，並且跟美國總統布希，共同為出
兵伊拉克的行動辯護，堅持他們引用的情報完全正確。
而對於伊拉克戰爭的是非功過，布萊爾說，歷史自有論斷。
剛好是同一天，涉聯手推翻伊拉克海珊政權後，英國首相布萊爾和美國
總統布希，十七號並肩亮相，這回要共同為兩國對伊拉克情報的研判
，以及出兵立場辯護。
布希堅持，英美情報都顯示，海珊確實是威脅，必須加以對付。
(海珊)是威脅，我為對付這威脅負責不過對於記者追問，國情咨文中
引用錯誤情報，指稱伊拉克向非洲國家買鈾，布希卻沒說是否要負責
。
不過英國首相布萊爾卻堅持，情報正確無誤。
我們相信，英國蒐集的情報真實無誤，我們支持這些情報布萊爾同時指
出，伊拉克在八零年代，確實曾向非洲尼日購買270噸鈾礦，證明
這種說法並非空穴來風。
布萊爾稍早曾向美國國會發表演說。
他是1985年柴契爾夫人之後，第一位在國會演說的英國首相。
對於外界質疑在伊拉克找不到大規模毀滅性武器，動武理由不正當，布
萊爾說，歷史自會評斷功過。
就算我們錯了，我們摧毀的威脅(海珊)，至少要為不人道的殘殺和人
民苦難負責，我相信歷史會原諒我們的布萊爾在美國國會的演說受到
熱烈歡迎，贏得議員17次起立鼓掌。
不過布萊爾此行另一項任務，是爭取美國同意，讓兩名阿富汗戰爭中被
捕的英國人，能回國受審。
目前這兩人被關在美軍駐古巴基地，可能受到美國軍法審判。
但這部份兩國元首決定私下討論，並未對外公開。
美國是布萊爾這次七天訪問行程的第一站，他星期六將抵達日本，討論
日本派兵協助重建伊拉克問題，然後轉往南韓，在星期一抵達中國訪
問。
