大學的學雜費是不是真的太高，官方和民間教改團體，有完全不同的說法
。也有學者認為，問題的關鍵不在學費數字的高低，而是目前的貧富差距
愈來愈大，但卻變成有錢家庭的子女，考上便宜的公立學校，沒錢家庭的
孩子，卻只能唸比較貴的私立大學。未來將會造成教育機會愈來愈不公平
。根據教育部資料顯示，過去五年，公私立大學學雜費的確有調漲，公立
的以台大商學院為例，87到92學年，學雜費從18990調到243
90，私立的以東吳商學院為例，也從41250調到44700，儘管
教育部表示，近三年來已經努力控制學雜費的調漲，不過有學生說，學費
已經給家裡造成壓力。中研院社會所研究員張晉芬表示，學費是否太高，
沒那麼簡單就可釐清，必須配合其它數據做研究，她認為，該做的是調查
有多少人因繳不起學費而無法唸大學，而非爭辯高或低，不過張晉芬說，
多元入學實施以後，就學成本提高，確實讓高社經家庭更有優勢。根據行
政院主計處資料，家戶最低所得組，90年度可支配所得，下滑11.3
5%，但最高所得組卻成長2.11%，說明貧富差距拉大，而當大多數
優勢家庭子女進學費較低的公立大學，弱勢家庭子女卻唸昂貴的私立大學
，因此學者擔心，教育機會的不平等越來越大，公視新聞綜合報導。大學
的學雜費是不是真的太高，官方和民間教改團體，有完全不同的說法。也
有學者認為，問題的關鍵不在學費數字的高低，而是目前的貧富差距愈來
愈大，但卻變成有錢家庭的子女，考上便宜的公立學校，沒錢家庭的孩子
，卻只能唸比較貴的私立大學。未來將會造成教育機會愈來愈不公平。根
據教育部資料顯示，過去五年，公私立大學學雜費的確有調漲，公立的以
台大商學院為例，87到92學年，學雜費從18990調到24390
，私立的以東吳商學院為例，也從41250調到44700，儘管教育
部表示，近三年來已經努力控制學雜費的調漲，不過有學生說，學費已經
給家裡造成壓力。中研院社會所研究員張晉芬表示，學費是否太高，沒那
麼簡單就可釐清，必須配合其它數據做研究，她認為，該做的是調查有多
少人因繳不起學費而無法唸大學，而非爭辯高或低，不過張晉芬說，多元
入學實施以後，就學成本提高，確實讓高社經家庭更有優勢。根據行政院
主計處資料，家戶最低所得組，90年度可支配所得，下滑11.35%
，但最高所得組卻成長2.11%，說明貧富差距拉大，而當大多數優勢
家庭子女進學費較低的公立大學，弱勢家庭子女卻唸昂貴的私立大學，因
此學者擔心，教育機會的不平等越來越大，公視新聞綜合報導。大學的學
雜費是不是真的太高，官方和民間教改團體，有完全不同的說法。也有學
者認為，問題的關鍵不在學費數字的高低，而是目前的貧富差距愈來愈大
，但卻變成有錢家庭的子女，考上便宜的公立學校，沒錢家庭的孩子，卻
只能唸比較貴的私立大學。未來將會造成教育機會愈來愈不公平。根據教
育部資料顯示，過去五年，公私立大學學雜費的確有調漲，公立的以台大
商學院為例，87到92學年，學雜費從18990調到24390，私
立的以東吳商學院為例，也從41250調到44700，儘管教育部表
示，近三年來已經努力控制學雜費的調漲，不過有學生說，學費已經給家
裡造成壓力。中研院社會所研究員張晉芬表示，學費是否太高，沒那麼簡
單就可釐清，必須配合其它數據做研究，她認為，該做的是調查有多少人
因繳不起學費而無法唸大學，而非爭辯高或低，不過張晉芬說，多元入學
實施以後，就學成本提高，確實讓高社經家庭更有優勢。根據行政院主計
處資料，家戶最低所得組，90年度可支配所得，下滑11.35%，但
最高所得組卻成長2.11%，說明貧富差距拉大，而當大多數優勢家庭
子女進學費較低的公立大學，弱勢家庭子女卻唸昂貴的私立大學，因此學
者擔心，教育機會的不平等越來越大，公視新聞綜合報導。大學的學雜費
是不是真的太高，官方和民間教改團體，有完全不同的說法。也有學者認
為，問題的關鍵不在學費數字的高低，而是目前的貧富差距愈來愈大，但
卻變成有錢家庭的子女，考上便宜的公立學校，沒錢家庭的孩子，卻只能
唸比較貴的私立大學。未來將會造成教育機會愈來愈不公平。根據教育部
資料顯示，過去五年，公私立大學學雜費的確有調漲，公立的以台大商學
院為例，87到92學年，學雜費從18990調到24390，私立的
以東吳商學院為例，也從41250調到44700，儘管教育部表示，
近三年來已經努力控制學雜費的調漲，不過有學生說，學費已經給家裡造
成壓力。中研院社會所研究員張晉芬表示，學費是否太高，沒那麼簡單就
可釐清，必須配合其它數據做研究，她認為，該做的是調查有多少人因繳
不起學費而無法唸大學，而非爭辯高或低，不過張晉芬說，多元入學實施
以後，就學成本提高，確實讓高社經家庭更有優勢。根據行政院主計處資
料，家戶最低所得組，90年度可支配所得，下滑11.35%，但最高
所得組卻成長2.11%，說明貧富差距拉大，而當大多數優勢家庭子女
進學費較低的公立大學，弱勢家庭子女卻唸昂貴的私立大學，因此學者擔
心，教育機會的不平等越來越大，公視新聞綜合報導。大學的學雜費是不
是真的太高，官方和民間教改團體，有完全不同的說法。也有學者認為，
問題的關鍵不在學費數字的高低，而是目前的貧富差距愈來愈大，但卻變
成有錢家庭的子女，考上便宜的公立學校，沒錢家庭的孩子，卻只能唸比
較貴的私立大學。未來將會造成教育機會愈來愈不公平。根據教育部資料
顯示，過去五年，公私立大學學雜費的確有調漲，公立的以台大商學院為
例，87到92學年，學雜費從18990調到24390，私立的以東
吳商學院為例，也從41250調到44700，儘管教育部表示，近三
年來已經努力控制學雜費的調漲，不過有學生說，學費已經給家裡造成壓
力。中研院社會所研究員張晉芬表示，學費是否太高，沒那麼簡單就可釐
清，必須配合其它數據做研究，她認為，該做的是調查有多少人因繳不起
學費而無法唸大學，而非爭辯高或低，不過張晉芬說，多元入學實施以後
，就學成本提高，確實讓高社經家庭更有優勢。根據行政院主計處資料，
家戶最低所得組，90年度可支配所得，下滑11.35%，但最高所得
組卻成長2.11%，說明貧富差距拉大，而當大多數優勢家庭子女進學
費較低的公立大學，弱勢家庭子女卻唸昂貴的私立大學，因此學者擔心，
教育機會的不平等越來越大，公視新聞綜合報導。大學的學雜費是不是真
的太高，官方和民間教改團體，有完全不同的說法。也有學者認為，問題
的關鍵不在學費數字的高低，而是目前的貧富差距愈來愈大，但卻變成有
錢家庭的子女，考上便宜的公立學校，沒錢家庭的孩子，卻只能唸比較貴
的私立大學。未來將會造成教育機會愈來愈不公平。根據教育部資料顯示
，過去五年，公私立大學學雜費的確有調漲，公立的以台大商學院為例，
87到92學年，學雜費從18990調到24390，私立的以東吳商
學院為例，也從41250調到44700，儘管教育部表示，近三年來
已經努力控制學雜費的調漲，不過有學生說，學費已經給家裡造成壓力。
中研院社會所研究員張晉芬表示，學費是否太高，沒那麼簡單就可釐清，
必須配合其它數據做研究，她認為，該做的是調查有多少人因繳不起學費
而無法唸大學，而非爭辯高或低，不過張晉芬說，多元入學實施以後，就
學成本提高，確實讓高社經家庭更有優勢。根據行政院主計處資料，家戶
最低所得組，90年度可支配所得，下滑11.35%，但最高所得組卻
成長2.11%，說明貧富差距拉大，而當大多數優勢家庭子女進學費較
低的公立大學，弱勢家庭子女卻唸昂貴的私立大學，因此學者擔心，教育
機會的不平等越來越大，公視新聞綜合報導。
