雖然明天才是火星最接近地球的時候，不過各地的天文迷，老早就展開
了觀測火星的活動。
今天我們就請地球科學老師帶您去看火星，也順便見識這些業餘的天文
迷，是如何拍攝到火星的美麗畫面。
沉重的行李中，裝著天文觀測設備，再為心愛的望遠鏡繫上安全帶，開
著這台專門為了觀星買的休旅車，吳昌任夫妻兩人都是天文迷同時也
都是地科老師，開著車往山上走，這回的觀測目標，是近幾年來天文
來到位於中和烘爐地，架好了望遠鏡，由於氣候不錯，再加上火星接近
地球，所以可以輕易目測，烘爐地這兒一邊有台北市夜景，一邊還可
以看火星，絲毫不受都市光害的影響。
(本來看起來就會比較模糊，大氣穩定度比較不好，太氣擾動大，所以
看到影像就會比較晃。
)於是吳老師在望遠鏡上動了一些手腳，以便取得火星的影像。
教授表示，目前這樣的觀測技術，業餘天文同好常用，不需要上百萬甚
至上千萬美金的設備，電腦軟體可以自行運算，去除掉大氣擾動的因
素，從每秒拍攝三十張的影像中，挑出幾百張加以處理，就可以得到
不過照片再怎麼漂亮，也比不上親眼所見，從大學時代就迷上天文的林
老師，對於能夠親眼和火星親密接觸，還是感到相當興奮。
內行人看門道，外行看熱鬧，七萬多年來的火星大接近，還天文迷來說
，是不可錯過的絕佳觀測時機，對一般民眾來說，也是個親近天文的
難得機會。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
