雖然明天才是火星最接近地球的時候，不過各地的天文迷，老早就展開了
觀測火星的活動。今天我們就請地球科學老師帶您去看火星，也順便見識
這些業餘的天文迷，是如何拍攝到火星的美麗畫面。沉重的行李中，裝著
天文觀測設備，再為心愛的望遠鏡繫上安全帶，開著這台專門為了觀星買
的休旅車，吳昌任夫妻兩人都是天文迷同時也都是地科老師，開著車往山
上走，這回的觀測目標，是近幾年來天文界的大事，火星大接近。來到位
於中和烘爐地，架好了望遠鏡，由於氣候不錯，再加上火星接近地球，所
以可以輕易目測，烘爐地這兒一邊有台北市夜景，一邊還可以看火星，絲
毫不受都市光害的影響。(本來看起來就會比較模糊，大氣穩定度比較不
好，太氣擾動大，所以看到影像就會比較晃。)於是吳老師在望遠鏡上動
了一些手腳，以便取得火星的影像。教授表示，目前這樣的觀測技術，業
餘天文同好常用，不需要上百萬甚至上千萬美金的設備，電腦軟體可以自
行運算，去除掉大氣擾動的因素，從每秒拍攝三十張的影像中，挑出幾百
張加以處理，就可以得到美麗火星的影像了。不過照片再怎麼漂亮，也比
不上親眼所見，從大學時代就迷上天文的林老師，對於能夠親眼和火星親
密接觸，還是感到相當興奮。內行人看門道，外行看熱鬧，七萬多年來的
火星大接近，還天文迷來說，是不可錯過的絕佳觀測時機，對一般民眾來
說，也是個親近天文的難得機會。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。雖然
明天才是火星最接近地球的時候，不過各地的天文迷，老早就展開了觀測
火星的活動。今天我們就請地球科學老師帶您去看火星，也順便見識這些
業餘的天文迷，是如何拍攝到火星的美麗畫面。沉重的行李中，裝著天文
觀測設備，再為心愛的望遠鏡繫上安全帶，開著這台專門為了觀星買的休
旅車，吳昌任夫妻兩人都是天文迷同時也都是地科老師，開著車往山上走
，這回的觀測目標，是近幾年來天文界的大事，火星大接近。來到位於中
和烘爐地，架好了望遠鏡，由於氣候不錯，再加上火星接近地球，所以可
以輕易目測，烘爐地這兒一邊有台北市夜景，一邊還可以看火星，絲毫不
受都市光害的影響。(本來看起來就會比較模糊，大氣穩定度比較不好，
太氣擾動大，所以看到影像就會比較晃。)於是吳老師在望遠鏡上動了一
些手腳，以便取得火星的影像。教授表示，目前這樣的觀測技術，業餘天
文同好常用，不需要上百萬甚至上千萬美金的設備，電腦軟體可以自行運
算，去除掉大氣擾動的因素，從每秒拍攝三十張的影像中，挑出幾百張加
以處理，就可以得到美麗火星的影像了。不過照片再怎麼漂亮，也比不上
親眼所見，從大學時代就迷上天文的林老師，對於能夠親眼和火星親密接
觸，還是感到相當興奮。內行人看門道，外行看熱鬧，七萬多年來的火星
大接近，還天文迷來說，是不可錯過的絕佳觀測時機，對一般民眾來說，
也是個親近天文的難得機會。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。雖然明天
才是火星最接近地球的時候，不過各地的天文迷，老早就展開了觀測火星
的活動。今天我們就請地球科學老師帶您去看火星，也順便見識這些業餘
的天文迷，是如何拍攝到火星的美麗畫面。沉重的行李中，裝著天文觀測
設備，再為心愛的望遠鏡繫上安全帶，開著這台專門為了觀星買的休旅車
，吳昌任夫妻兩人都是天文迷同時也都是地科老師，開著車往山上走，這
回的觀測目標，是近幾年來天文界的大事，火星大接近。來到位於中和烘
爐地，架好了望遠鏡，由於氣候不錯，再加上火星接近地球，所以可以輕
易目測，烘爐地這兒一邊有台北市夜景，一邊還可以看火星，絲毫不受都
市光害的影響。(本來看起來就會比較模糊，大氣穩定度比較不好，太氣
擾動大，所以看到影像就會比較晃。)於是吳老師在望遠鏡上動了一些手
腳，以便取得火星的影像。教授表示，目前這樣的觀測技術，業餘天文同
好常用，不需要上百萬甚至上千萬美金的設備，電腦軟體可以自行運算，
去除掉大氣擾動的因素，從每秒拍攝三十張的影像中，挑出幾百張加以處
理，就可以得到美麗火星的影像了。不過照片再怎麼漂亮，也比不上親眼
所見，從大學時代就迷上天文的林老師，對於能夠親眼和火星親密接觸，
還是感到相當興奮。內行人看門道，外行看熱鬧，七萬多年來的火星大接
近，還天文迷來說，是不可錯過的絕佳觀測時機，對一般民眾來說，也是
個親近天文的難得機會。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。雖然明天才是
火星最接近地球的時候，不過各地的天文迷，老早就展開了觀測火星的活
動。今天我們就請地球科學老師帶您去看火星，也順便見識這些業餘的天
文迷，是如何拍攝到火星的美麗畫面。沉重的行李中，裝著天文觀測設備
，再為心愛的望遠鏡繫上安全帶，開著這台專門為了觀星買的休旅車，吳
昌任夫妻兩人都是天文迷同時也都是地科老師，開著車往山上走，這回的
觀測目標，是近幾年來天文界的大事，火星大接近。來到位於中和烘爐地
，架好了望遠鏡，由於氣候不錯，再加上火星接近地球，所以可以輕易目
測，烘爐地這兒一邊有台北市夜景，一邊還可以看火星，絲毫不受都市光
害的影響。(本來看起來就會比較模糊，大氣穩定度比較不好，太氣擾動
大，所以看到影像就會比較晃。)於是吳老師在望遠鏡上動了一些手腳，
以便取得火星的影像。教授表示，目前這樣的觀測技術，業餘天文同好常
用，不需要上百萬甚至上千萬美金的設備，電腦軟體可以自行運算，去除
掉大氣擾動的因素，從每秒拍攝三十張的影像中，挑出幾百張加以處理，
就可以得到美麗火星的影像了。不過照片再怎麼漂亮，也比不上親眼所見
，從大學時代就迷上天文的林老師，對於能夠親眼和火星親密接觸，還是
感到相當興奮。內行人看門道，外行看熱鬧，七萬多年來的火星大接近，
還天文迷來說，是不可錯過的絕佳觀測時機，對一般民眾來說，也是個親
近天文的難得機會。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。雖然明天才是火星
最接近地球的時候，不過各地的天文迷，老早就展開了觀測火星的活動。
今天我們就請地球科學老師帶您去看火星，也順便見識這些業餘的天文迷
，是如何拍攝到火星的美麗畫面。沉重的行李中，裝著天文觀測設備，再
為心愛的望遠鏡繫上安全帶，開著這台專門為了觀星買的休旅車，吳昌任
夫妻兩人都是天文迷同時也都是地科老師，開著車往山上走，這回的觀測
目標，是近幾年來天文界的大事，火星大接近。來到位於中和烘爐地，架
好了望遠鏡，由於氣候不錯，再加上火星接近地球，所以可以輕易目測，
烘爐地這兒一邊有台北市夜景，一邊還可以看火星，絲毫不受都市光害的
影響。(本來看起來就會比較模糊，大氣穩定度比較不好，太氣擾動大，
所以看到影像就會比較晃。)於是吳老師在望遠鏡上動了一些手腳，以便
取得火星的影像。教授表示，目前這樣的觀測技術，業餘天文同好常用，
不需要上百萬甚至上千萬美金的設備，電腦軟體可以自行運算，去除掉大
氣擾動的因素，從每秒拍攝三十張的影像中，挑出幾百張加以處理，就可
以得到美麗火星的影像了。不過照片再怎麼漂亮，也比不上親眼所見，從
大學時代就迷上天文的林老師，對於能夠親眼和火星親密接觸，還是感到
相當興奮。內行人看門道，外行看熱鬧，七萬多年來的火星大接近，還天
文迷來說，是不可錯過的絕佳觀測時機，對一般民眾來說，也是個親近天
文的難得機會。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。雖然明天才是火星最接
近地球的時候，不過各地的天文迷，老早就展開了觀測火星的活動。今天
我們就請地球科學老師帶您去看火星，也順便見識這些業餘的天文迷，是
如何拍攝到火星的美麗畫面。沉重的行李中，裝著天文觀測設備，再為心
愛的望遠鏡繫上安全帶，開著這台專門為了觀星買的休旅車，吳昌任夫妻
兩人都是天文迷同時也都是地科老師，開著車往山上走，這回的觀測目標
，是近幾年來天文界的大事，火星大接近。來到位於中和烘爐地，架好了
望遠鏡，由於氣候不錯，再加上火星接近地球，所以可以輕易目測，烘爐
地這兒一邊有台北市夜景，一邊還可以看火星，絲毫不受都市光害的影響
。(本來看起來就會比較模糊，大氣穩定度比較不好，太氣擾動大，所以
看到影像就會比較晃。)於是吳老師在望遠鏡上動了一些手腳，以便取得
火星的影像。教授表示，目前這樣的觀測技術，業餘天文同好常用，不需
要上百萬甚至上千萬美金的設備，電腦軟體可以自行運算，去除掉大氣擾
動的因素，從每秒拍攝三十張的影像中，挑出幾百張加以處理，就可以得
到美麗火星的影像了。不過照片再怎麼漂亮，也比不上親眼所見，從大學
時代就迷上天文的林老師，對於能夠親眼和火星親密接觸，還是感到相當
興奮。內行人看門道，外行看熱鬧，七萬多年來的火星大接近，還天文迷
來說，是不可錯過的絕佳觀測時機，對一般民眾來說，也是個親近天文的
難得機會。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。雖然明天才是火星最接近地
球的時候，不過各地的天文迷，老早就展開了觀測火星的活動。今天我們
就請地球科學老師帶您去看火星，也順便見識這些業餘的天文迷，是如何
拍攝到火星的美麗畫面。沉重的行李中，裝著天文觀測設備，再為心愛的
望遠鏡繫上安全帶，開著這台專門為了觀星買的休旅車，吳昌任夫妻兩人
都是天文迷同時也都是地科老師，開著車往山上走，這回的觀測目標，是
近幾年來天文界的大事，火星大接近。來到位於中和烘爐地，架好了望遠
鏡，由於氣候不錯，再加上火星接近地球，所以可以輕易目測，烘爐地這
兒一邊有台北市夜景，一邊還可以看火星，絲毫不受都市光害的影響。(
本來看起來就會比較模糊，大氣穩定度比較不好，太氣擾動大，所以看到
影像就會比較晃。)於是吳老師在望遠鏡上動了一些手腳，以便取得火星
的影像。教授表示，目前這樣的觀測技術，業餘天文同好常用，不需要上
百萬甚至上千萬美金的設備，電腦軟體可以自行運算，去除掉大氣擾動的
因素，從每秒拍攝三十張的影像中，挑出幾百張加以處理，就可以得到美
麗火星的影像了。不過照片再怎麼漂亮，也比不上親眼所見，從大學時代
就迷上天文的林老師，對於能夠親眼和火星親密接觸，還是感到相當興奮
。內行人看門道，外行看熱鬧，七萬多年來的火星大接近，還天文迷來說
，是不可錯過的絕佳觀測時機，對一般民眾來說，也是個親近天文的難得
機會。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。雖然明天才是火星最接近地球的
時候，不過各地的天文迷，老早就展開了觀測火星的活動。今天我們就請
地球科學老師帶您去看火星，也順便見識這些業餘的天文迷，是如何拍攝
到火星的美麗畫面。沉重的行李中，裝著天文觀測設備，再為心愛的望遠
鏡繫上安全帶，開著這台專門為了觀星買的休旅車，吳昌任夫妻兩人都是
天文迷同時也都是地科老師，開著車往山上走，這回的觀測目標，是近幾
年來天文界的大事，火星大接近。來到位於中和烘爐地，架好了望遠鏡，
由於氣候不錯，再加上火星接近地球，所以可以輕易目測，烘爐地這兒一
邊有台北市夜景，一邊還可以看火星，絲毫不受都市光害的影響。(本來
看起來就會比較模糊，大氣穩定度比較不好，太氣擾動大，所以看到影像
就會比較晃。)於是吳老師在望遠鏡上動了一些手腳，以便取得火星的影
像。教授表示，目前這樣的觀測技術，業餘天文同好常用，不需要上百萬
甚至上千萬美金的設備，電腦軟體可以自行運算，去除掉大氣擾動的因素
，從每秒拍攝三十張的影像中，挑出幾百張加以處理，就可以得到美麗火
星的影像了。不過照片再怎麼漂亮，也比不上親眼所見，從大學時代就迷
上天文的林老師，對於能夠親眼和火星親密接觸，還是感到相當興奮。內
行人看門道，外行看熱鬧，七萬多年來的火星大接近，還天文迷來說，是
不可錯過的絕佳觀測時機，對一般民眾來說，也是個親近天文的難得機會
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。雖然明天才是火星最接近地球的時候
，不過各地的天文迷，老早就展開了觀測火星的活動。今天我們就請地球
科學老師帶您去看火星，也順便見識這些業餘的天文迷，是如何拍攝到火
星的美麗畫面。沉重的行李中，裝著天文觀測設備，再為心愛的望遠鏡繫
上安全帶，開著這台專門為了觀星買的休旅車，吳昌任夫妻兩人都是天文
迷同時也都是地科老師，開著車往山上走，這回的觀測目標，是近幾年來
天文界的大事，火星大接近。來到位於中和烘爐地，架好了望遠鏡，由於
氣候不錯，再加上火星接近地球，所以可以輕易目測，烘爐地這兒一邊有
台北市夜景，一邊還可以看火星，絲毫不受都市光害的影響。(本來看起
來就會比較模糊，大氣穩定度比較不好，太氣擾動大，所以看到影像就會
比較晃。)於是吳老師在望遠鏡上動了一些手腳，以便取得火星的影像。
教授表示，目前這樣的觀測技術，業餘天文同好常用，不需要上百萬甚至
上千萬美金的設備，電腦軟體可以自行運算，去除掉大氣擾動的因素，從
每秒拍攝三十張的影像中，挑出幾百張加以處理，就可以得到美麗火星的
影像了。不過照片再怎麼漂亮，也比不上親眼所見，從大學時代就迷上天
文的林老師，對於能夠親眼和火星親密接觸，還是感到相當興奮。內行人
看門道，外行看熱鬧，七萬多年來的火星大接近，還天文迷來說，是不可
錯過的絕佳觀測時機，對一般民眾來說，也是個親近天文的難得機會。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。雖然明天才是火星最接近地球的時候，不
過各地的天文迷，老早就展開了觀測火星的活動。今天我們就請地球科學
老師帶您去看火星，也順便見識這些業餘的天文迷，是如何拍攝到火星的
美麗畫面。沉重的行李中，裝著天文觀測設備，再為心愛的望遠鏡繫上安
全帶，開著這台專門為了觀星買的休旅車，吳昌任夫妻兩人都是天文迷同
時也都是地科老師，開著車往山上走，這回的觀測目標，是近幾年來天文
界的大事，火星大接近。來到位於中和烘爐地，架好了望遠鏡，由於氣候
不錯，再加上火星接近地球，所以可以輕易目測，烘爐地這兒一邊有台北
市夜景，一邊還可以看火星，絲毫不受都市光害的影響。(本來看起來就
會比較模糊，大氣穩定度比較不好，太氣擾動大，所以看到影像就會比較
晃。)於是吳老師在望遠鏡上動了一些手腳，以便取得火星的影像。教授
表示，目前這樣的觀測技術，業餘天文同好常用，不需要上百萬甚至上千
萬美金的設備，電腦軟體可以自行運算，去除掉大氣擾動的因素，從每秒
拍攝三十張的影像中，挑出幾百張加以處理，就可以得到美麗火星的影像
了。不過照片再怎麼漂亮，也比不上親眼所見，從大學時代就迷上天文的
林老師，對於能夠親眼和火星親密接觸，還是感到相當興奮。內行人看門
道，外行看熱鬧，七萬多年來的火星大接近，還天文迷來說，是不可錯過
的絕佳觀測時機，對一般民眾來說，也是個親近天文的難得機會。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。
