和校園有關的另一個話題，是大學的高學費。陳水扁總統今天在大學博覽
會致辭的時候表示，政府既然已經把大學的窄門打開，就不能把學費的問
題擺在一邊不管。但是，總統有批評，部分社會團體最近對教改的評論，
就像在製造階級對立。大學博覽會的頭一天，儘管現場人潮洶湧室內氣溫
也越來越高，總統依然走到每個攤位，把握每個機會和青年學子握手，在
開幕活動的致詞中，總統強調政府過去為兩萬名青年省下就學貸款十五億
的利息，未來也會持續幫助家長減輕學費的負擔。對於近來各界批評大學
學費高漲的聲浪，陳水扁表示，部份教改評論形同製造階級對立，不是解
決問題的方法。陳水扁表示，大學的窄門打開了，但新的問題也產生了，
他呼籲包括企業和各大學都要幫助解決學費問題，讓教改順利走下去。公
視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導和校園有關的另一個話題，是大學的高學費
。陳水扁總統今天在大學博覽會致辭的時候表示，政府既然已經把大學的
窄門打開，就不能把學費的問題擺在一邊不管。但是，總統有批評，部分
社會團體最近對教改的評論，就像在製造階級對立。大學博覽會的頭一天
，儘管現場人潮洶湧室內氣溫也越來越高，總統依然走到每個攤位，把握
每個機會和青年學子握手，在開幕活動的致詞中，總統強調政府過去為兩
萬名青年省下就學貸款十五億的利息，未來也會持續幫助家長減輕學費的
負擔。對於近來各界批評大學學費高漲的聲浪，陳水扁表示，部份教改評
論形同製造階級對立，不是解決問題的方法。陳水扁表示，大學的窄門打
開了，但新的問題也產生了，他呼籲包括企業和各大學都要幫助解決學費
問題，讓教改順利走下去。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導和校園有關的
另一個話題，是大學的高學費。陳水扁總統今天在大學博覽會致辭的時候
表示，政府既然已經把大學的窄門打開，就不能把學費的問題擺在一邊不
管。但是，總統有批評，部分社會團體最近對教改的評論，就像在製造階
級對立。大學博覽會的頭一天，儘管現場人潮洶湧室內氣溫也越來越高，
總統依然走到每個攤位，把握每個機會和青年學子握手，在開幕活動的致
詞中，總統強調政府過去為兩萬名青年省下就學貸款十五億的利息，未來
也會持續幫助家長減輕學費的負擔。對於近來各界批評大學學費高漲的聲
浪，陳水扁表示，部份教改評論形同製造階級對立，不是解決問題的方法
。陳水扁表示，大學的窄門打開了，但新的問題也產生了，他呼籲包括企
業和各大學都要幫助解決學費問題，讓教改順利走下去。公視新聞蔣靜怡
陳信隆採訪報導和校園有關的另一個話題，是大學的高學費。陳水扁總統
今天在大學博覽會致辭的時候表示，政府既然已經把大學的窄門打開，就
不能把學費的問題擺在一邊不管。但是，總統有批評，部分社會團體最近
對教改的評論，就像在製造階級對立。大學博覽會的頭一天，儘管現場人
潮洶湧室內氣溫也越來越高，總統依然走到每個攤位，把握每個機會和青
年學子握手，在開幕活動的致詞中，總統強調政府過去為兩萬名青年省下
就學貸款十五億的利息，未來也會持續幫助家長減輕學費的負擔。對於近
來各界批評大學學費高漲的聲浪，陳水扁表示，部份教改評論形同製造階
級對立，不是解決問題的方法。陳水扁表示，大學的窄門打開了，但新的
問題也產生了，他呼籲包括企業和各大學都要幫助解決學費問題，讓教改
順利走下去。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導和校園有關的另一個話題，
是大學的高學費。陳水扁總統今天在大學博覽會致辭的時候表示，政府既
然已經把大學的窄門打開，就不能把學費的問題擺在一邊不管。但是，總
統有批評，部分社會團體最近對教改的評論，就像在製造階級對立。大學
博覽會的頭一天，儘管現場人潮洶湧室內氣溫也越來越高，總統依然走到
每個攤位，把握每個機會和青年學子握手，在開幕活動的致詞中，總統強
調政府過去為兩萬名青年省下就學貸款十五億的利息，未來也會持續幫助
家長減輕學費的負擔。對於近來各界批評大學學費高漲的聲浪，陳水扁表
示，部份教改評論形同製造階級對立，不是解決問題的方法。陳水扁表示
，大學的窄門打開了，但新的問題也產生了，他呼籲包括企業和各大學都
要幫助解決學費問題，讓教改順利走下去。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報
導和校園有關的另一個話題，是大學的高學費。陳水扁總統今天在大學博
覽會致辭的時候表示，政府既然已經把大學的窄門打開，就不能把學費的
問題擺在一邊不管。但是，總統有批評，部分社會團體最近對教改的評論
，就像在製造階級對立。大學博覽會的頭一天，儘管現場人潮洶湧室內氣
溫也越來越高，總統依然走到每個攤位，把握每個機會和青年學子握手，
在開幕活動的致詞中，總統強調政府過去為兩萬名青年省下就學貸款十五
億的利息，未來也會持續幫助家長減輕學費的負擔。對於近來各界批評大
學學費高漲的聲浪，陳水扁表示，部份教改評論形同製造階級對立，不是
解決問題的方法。陳水扁表示，大學的窄門打開了，但新的問題也產生了
，他呼籲包括企業和各大學都要幫助解決學費問題，讓教改順利走下去。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導和校園有關的另一個話題，是大學的高學
費。陳水扁總統今天在大學博覽會致辭的時候表示，政府既然已經把大學
的窄門打開，就不能把學費的問題擺在一邊不管。但是，總統有批評，部
分社會團體最近對教改的評論，就像在製造階級對立。大學博覽會的頭一
天，儘管現場人潮洶湧室內氣溫也越來越高，總統依然走到每個攤位，把
握每個機會和青年學子握手，在開幕活動的致詞中，總統強調政府過去為
兩萬名青年省下就學貸款十五億的利息，未來也會持續幫助家長減輕學費
的負擔。對於近來各界批評大學學費高漲的聲浪，陳水扁表示，部份教改
評論形同製造階級對立，不是解決問題的方法。陳水扁表示，大學的窄門
打開了，但新的問題也產生了，他呼籲包括企業和各大學都要幫助解決學
費問題，讓教改順利走下去。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
