高雄市議會今天召開第四次臨時會，場外有民間團體和群眾抗議，市議
會故意張開保護傘，讓法院不能拘提涉入賄選案的議員。
我們看今天的新聞掃描。
高雄市議會今天召開第四次臨時會，與議長賄選案開庭剛好是同一天，
涉案議員多在議會開會，市議會場外有民間團體與民眾抗議市議會故
意第四次召開臨時會，撐起保護傘，讓法院無法拘提涉案的市議員，
曾經在美國刺殺蔣經國的黑名單人士黃文雄，在偷渡回台後，因為違反
國安法第三條第一項，國人回台必須事先申請的規定，遭到起訴，一
審判決拘役五個月，黃文雄提起上訴至二審高等法院時，聲請釋憲停
高等法院根據五五八號釋憲文釋憲以及黃文雄潛逃回國當時，國內確實
沒有住所的事實，改判拘役四個月，而且不得上訴。
黃文雄表示仍會爭取再次釋憲的可能性。
如果不成，他不會要求易科罰金，而會入監服刑四個月，以突顯國安法
違憲，剝奪人民行動自由的不合理。
受到SARS疫情衝擊，中經院今天下修今年全年的經濟成長率，由三
個月前的3.27%預估值，降為3.02%，其中，第二季的經濟
成長率只有1.52%，尤其是餐飲、娛樂、旅遊、購物和大眾運輸
不過下半年，中經院抱持樂觀，第三季的經濟成長率可望達到3.38
%。
第四季還會有3.86%的水準
