參加花蓮縣長補選的各位候選人，今天抽籤決定號次。無黨籍候選人吳國
棟抽到了第一號；民進黨的游盈隆和國親兩黨推薦的謝深山，分別是三號
和四號。花蓮縣長補選號次抽籤作業在花蓮縣選委會進行，場外支持群眾
高喊口號助陣，場內候選人依次抽出號碼，也認為自己抽到了幸運號碼。
這次參加花蓮縣長補選還有綠黨主張環保政策優先的女性候選人齊淑英，
以及無黨籍的許家琛，號次在抽籤決定後，也象徵正式選舉即將開跑，對
於選情造成地方的緊繃，被視為關鍵之一的吳國棟希望大家能理性競爭。
此外，各候選人以及代表也在花蓮檢署檢察長陳文禮的主持下，進行反賄
選宣誓，支持乾淨選風。公視新聞綜合報導參加花蓮縣長補選的各位候選
人，今天抽籤決定號次。無黨籍候選人吳國棟抽到了第一號；民進黨的游
盈隆和國親兩黨推薦的謝深山，分別是三號和四號。花蓮縣長補選號次抽
籤作業在花蓮縣選委會進行，場外支持群眾高喊口號助陣，場內候選人依
次抽出號碼，也認為自己抽到了幸運號碼。這次參加花蓮縣長補選還有綠
黨主張環保政策優先的女性候選人齊淑英，以及無黨籍的許家琛，號次在
抽籤決定後，也象徵正式選舉即將開跑，對於選情造成地方的緊繃，被視
為關鍵之一的吳國棟希望大家能理性競爭。此外，各候選人以及代表也在
花蓮檢署檢察長陳文禮的主持下，進行反賄選宣誓，支持乾淨選風。公視
新聞綜合報導參加花蓮縣長補選的各位候選人，今天抽籤決定號次。無黨
籍候選人吳國棟抽到了第一號；民進黨的游盈隆和國親兩黨推薦的謝深山
，分別是三號和四號。花蓮縣長補選號次抽籤作業在花蓮縣選委會進行，
場外支持群眾高喊口號助陣，場內候選人依次抽出號碼，也認為自己抽到
了幸運號碼。這次參加花蓮縣長補選還有綠黨主張環保政策優先的女性候
選人齊淑英，以及無黨籍的許家琛，號次在抽籤決定後，也象徵正式選舉
即將開跑，對於選情造成地方的緊繃，被視為關鍵之一的吳國棟希望大家
能理性競爭。此外，各候選人以及代表也在花蓮檢署檢察長陳文禮的主持
下，進行反賄選宣誓，支持乾淨選風。公視新聞綜合報導參加花蓮縣長補
選的各位候選人，今天抽籤決定號次。無黨籍候選人吳國棟抽到了第一號
；民進黨的游盈隆和國親兩黨推薦的謝深山，分別是三號和四號。花蓮縣
長補選號次抽籤作業在花蓮縣選委會進行，場外支持群眾高喊口號助陣，
場內候選人依次抽出號碼，也認為自己抽到了幸運號碼。這次參加花蓮縣
長補選還有綠黨主張環保政策優先的女性候選人齊淑英，以及無黨籍的許
家琛，號次在抽籤決定後，也象徵正式選舉即將開跑，對於選情造成地方
的緊繃，被視為關鍵之一的吳國棟希望大家能理性競爭。此外，各候選人
以及代表也在花蓮檢署檢察長陳文禮的主持下，進行反賄選宣誓，支持乾
淨選風。公視新聞綜合報導參加花蓮縣長補選的各位候選人，今天抽籤決
定號次。無黨籍候選人吳國棟抽到了第一號；民進黨的游盈隆和國親兩黨
推薦的謝深山，分別是三號和四號。花蓮縣長補選號次抽籤作業在花蓮縣
選委會進行，場外支持群眾高喊口號助陣，場內候選人依次抽出號碼，也
認為自己抽到了幸運號碼。這次參加花蓮縣長補選還有綠黨主張環保政策
優先的女性候選人齊淑英，以及無黨籍的許家琛，號次在抽籤決定後，也
象徵正式選舉即將開跑，對於選情造成地方的緊繃，被視為關鍵之一的吳
國棟希望大家能理性競爭。此外，各候選人以及代表也在花蓮檢署檢察長
陳文禮的主持下，進行反賄選宣誓，支持乾淨選風。公視新聞綜合報導參
加花蓮縣長補選的各位候選人，今天抽籤決定號次。無黨籍候選人吳國棟
抽到了第一號；民進黨的游盈隆和國親兩黨推薦的謝深山，分別是三號和
四號。花蓮縣長補選號次抽籤作業在花蓮縣選委會進行，場外支持群眾高
喊口號助陣，場內候選人依次抽出號碼，也認為自己抽到了幸運號碼。這
次參加花蓮縣長補選還有綠黨主張環保政策優先的女性候選人齊淑英，以
及無黨籍的許家琛，號次在抽籤決定後，也象徵正式選舉即將開跑，對於
選情造成地方的緊繃，被視為關鍵之一的吳國棟希望大家能理性競爭。此
外，各候選人以及代表也在花蓮檢署檢察長陳文禮的主持下，進行反賄選
宣誓，支持乾淨選風。公視新聞綜合報導
