最近一個星期，接連發生瓦斯中毒意外。以前這類事件大多發生在冬天，
但是最近因為天氣熱，很多民眾緊閉門窗開冷氣，也容易發生一氧化碳中
毒。消基會提醒民眾，檢查家裡瓦斯設備的安全性，並且呼籲立法，禁止
把瓦斯熱水器裝在室內。七月十六發生在永和市恆豐大樓的瓦斯集體中毒
事件，鑑識人員初步調查，發現有住戶將瓦斯熱水器安裝在通風不良的室
內陽台，再加上大樓通風管道被堵住，才會引發集體中毒，消基會認為，
政府應該儘速立法禁止在室內安裝瓦斯熱水器。而在正式立法之前，民眾
也可以自行在家檢視瓦斯安全，首先要確定熱水爐安裝位置是否通風，另
外瓦斯爐火焰的顏色，正確應該是藍色，如果變成紅色則代表已經有燃燒
不完全的現象，最容易發生瓦斯中毒的地點是浴室，可以檢視抽風扇是否
正常運作。消基會指出，台灣有百分之95以上的住宅，浴室通風設備無
法發揮效果，如果民眾發現自家浴室也有這些問題，只要花點小錢，請水
電行安裝抽風扇及通風管，就能立即改善。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報
導最近一個星期，接連發生瓦斯中毒意外。以前這類事件大多發生在冬天
，但是最近因為天氣熱，很多民眾緊閉門窗開冷氣，也容易發生一氧化碳
中毒。消基會提醒民眾，檢查家裡瓦斯設備的安全性，並且呼籲立法，禁
止把瓦斯熱水器裝在室內。七月十六發生在永和市恆豐大樓的瓦斯集體中
毒事件，鑑識人員初步調查，發現有住戶將瓦斯熱水器安裝在通風不良的
室內陽台，再加上大樓通風管道被堵住，才會引發集體中毒，消基會認為
，政府應該儘速立法禁止在室內安裝瓦斯熱水器。而在正式立法之前，民
眾也可以自行在家檢視瓦斯安全，首先要確定熱水爐安裝位置是否通風，
另外瓦斯爐火焰的顏色，正確應該是藍色，如果變成紅色則代表已經有燃
燒不完全的現象，最容易發生瓦斯中毒的地點是浴室，可以檢視抽風扇是
否正常運作。消基會指出，台灣有百分之95以上的住宅，浴室通風設備
無法發揮效果，如果民眾發現自家浴室也有這些問題，只要花點小錢，請
水電行安裝抽風扇及通風管，就能立即改善。公視新聞林珍汝張秉豐採訪
報導最近一個星期，接連發生瓦斯中毒意外。以前這類事件大多發生在冬
天，但是最近因為天氣熱，很多民眾緊閉門窗開冷氣，也容易發生一氧化
碳中毒。消基會提醒民眾，檢查家裡瓦斯設備的安全性，並且呼籲立法，
禁止把瓦斯熱水器裝在室內。七月十六發生在永和市恆豐大樓的瓦斯集體
中毒事件，鑑識人員初步調查，發現有住戶將瓦斯熱水器安裝在通風不良
的室內陽台，再加上大樓通風管道被堵住，才會引發集體中毒，消基會認
為，政府應該儘速立法禁止在室內安裝瓦斯熱水器。而在正式立法之前，
民眾也可以自行在家檢視瓦斯安全，首先要確定熱水爐安裝位置是否通風
，另外瓦斯爐火焰的顏色，正確應該是藍色，如果變成紅色則代表已經有
燃燒不完全的現象，最容易發生瓦斯中毒的地點是浴室，可以檢視抽風扇
是否正常運作。消基會指出，台灣有百分之95以上的住宅，浴室通風設
備無法發揮效果，如果民眾發現自家浴室也有這些問題，只要花點小錢，
請水電行安裝抽風扇及通風管，就能立即改善。公視新聞林珍汝張秉豐採
訪報導最近一個星期，接連發生瓦斯中毒意外。以前這類事件大多發生在
冬天，但是最近因為天氣熱，很多民眾緊閉門窗開冷氣，也容易發生一氧
化碳中毒。消基會提醒民眾，檢查家裡瓦斯設備的安全性，並且呼籲立法
，禁止把瓦斯熱水器裝在室內。七月十六發生在永和市恆豐大樓的瓦斯集
體中毒事件，鑑識人員初步調查，發現有住戶將瓦斯熱水器安裝在通風不
良的室內陽台，再加上大樓通風管道被堵住，才會引發集體中毒，消基會
認為，政府應該儘速立法禁止在室內安裝瓦斯熱水器。而在正式立法之前
，民眾也可以自行在家檢視瓦斯安全，首先要確定熱水爐安裝位置是否通
風，另外瓦斯爐火焰的顏色，正確應該是藍色，如果變成紅色則代表已經
有燃燒不完全的現象，最容易發生瓦斯中毒的地點是浴室，可以檢視抽風
扇是否正常運作。消基會指出，台灣有百分之95以上的住宅，浴室通風
設備無法發揮效果，如果民眾發現自家浴室也有這些問題，只要花點小錢
，請水電行安裝抽風扇及通風管，就能立即改善。公視新聞林珍汝張秉豐
採訪報導最近一個星期，接連發生瓦斯中毒意外。以前這類事件大多發生
在冬天，但是最近因為天氣熱，很多民眾緊閉門窗開冷氣，也容易發生一
氧化碳中毒。消基會提醒民眾，檢查家裡瓦斯設備的安全性，並且呼籲立
法，禁止把瓦斯熱水器裝在室內。七月十六發生在永和市恆豐大樓的瓦斯
集體中毒事件，鑑識人員初步調查，發現有住戶將瓦斯熱水器安裝在通風
不良的室內陽台，再加上大樓通風管道被堵住，才會引發集體中毒，消基
會認為，政府應該儘速立法禁止在室內安裝瓦斯熱水器。而在正式立法之
前，民眾也可以自行在家檢視瓦斯安全，首先要確定熱水爐安裝位置是否
通風，另外瓦斯爐火焰的顏色，正確應該是藍色，如果變成紅色則代表已
經有燃燒不完全的現象，最容易發生瓦斯中毒的地點是浴室，可以檢視抽
風扇是否正常運作。消基會指出，台灣有百分之95以上的住宅，浴室通
風設備無法發揮效果，如果民眾發現自家浴室也有這些問題，只要花點小
錢，請水電行安裝抽風扇及通風管，就能立即改善。公視新聞林珍汝張秉
豐採訪報導最近一個星期，接連發生瓦斯中毒意外。以前這類事件大多發
生在冬天，但是最近因為天氣熱，很多民眾緊閉門窗開冷氣，也容易發生
一氧化碳中毒。消基會提醒民眾，檢查家裡瓦斯設備的安全性，並且呼籲
立法，禁止把瓦斯熱水器裝在室內。七月十六發生在永和市恆豐大樓的瓦
斯集體中毒事件，鑑識人員初步調查，發現有住戶將瓦斯熱水器安裝在通
風不良的室內陽台，再加上大樓通風管道被堵住，才會引發集體中毒，消
基會認為，政府應該儘速立法禁止在室內安裝瓦斯熱水器。而在正式立法
之前，民眾也可以自行在家檢視瓦斯安全，首先要確定熱水爐安裝位置是
否通風，另外瓦斯爐火焰的顏色，正確應該是藍色，如果變成紅色則代表
已經有燃燒不完全的現象，最容易發生瓦斯中毒的地點是浴室，可以檢視
抽風扇是否正常運作。消基會指出，台灣有百分之95以上的住宅，浴室
通風設備無法發揮效果，如果民眾發現自家浴室也有這些問題，只要花點
小錢，請水電行安裝抽風扇及通風管，就能立即改善。公視新聞林珍汝張
秉豐採訪報導最近一個星期，接連發生瓦斯中毒意外。以前這類事件大多
發生在冬天，但是最近因為天氣熱，很多民眾緊閉門窗開冷氣，也容易發
生一氧化碳中毒。消基會提醒民眾，檢查家裡瓦斯設備的安全性，並且呼
籲立法，禁止把瓦斯熱水器裝在室內。七月十六發生在永和市恆豐大樓的
瓦斯集體中毒事件，鑑識人員初步調查，發現有住戶將瓦斯熱水器安裝在
通風不良的室內陽台，再加上大樓通風管道被堵住，才會引發集體中毒，
消基會認為，政府應該儘速立法禁止在室內安裝瓦斯熱水器。而在正式立
法之前，民眾也可以自行在家檢視瓦斯安全，首先要確定熱水爐安裝位置
是否通風，另外瓦斯爐火焰的顏色，正確應該是藍色，如果變成紅色則代
表已經有燃燒不完全的現象，最容易發生瓦斯中毒的地點是浴室，可以檢
視抽風扇是否正常運作。消基會指出，台灣有百分之95以上的住宅，浴
室通風設備無法發揮效果，如果民眾發現自家浴室也有這些問題，只要花
點小錢，請水電行安裝抽風扇及通風管，就能立即改善。公視新聞林珍汝
張秉豐採訪報導
