高雄市議會今天召開第四次臨時會，場外有民間團體和群眾抗議，市議會
故意張開保護傘，讓法院不能拘提涉入賄選案的議員。我們看今天的新聞
掃描。高雄市議會今天召開第四次臨時會，與議長賄選案開庭剛好是同一
天，涉案議員多在議會開會，市議會場外有民間團體與民眾抗議市議會故
意第四次召開臨時會，撐起保護傘，讓法院無法拘提涉案的市議員，高雄
地院表示，尊重議會決定，但希望涉案議員能如期到庭為自己辯護。曾經
在美國刺殺蔣經國的黑名單人士黃文雄，在偷渡回台後，因為違反國安法
第三條第一項，國人回台必須事先申請的規定，遭到起訴，一審判決拘役
五個月，黃文雄提起上訴至二審高等法院時，聲請釋憲停止審判。高等法
院根據五五八號釋憲文釋憲以及黃文雄潛逃回國當時，國內確實沒有住所
的事實，改判拘役四個月，而且不得上訴。黃文雄表示仍會爭取再次釋憲
的可能性。如果不成，他不會要求易科罰金，而會入監服刑四個月，以突
顯國安法違憲，剝奪人民行動自由的不合理。受到SARS疫情衝擊，中
經院今天下修今年全年的經濟成長率，由三個月前的3.27%預估值，
降為3.02%，其中，第二季的經濟成長率只有1.52%，尤其是餐
飲、娛樂、旅遊、購物和大眾運輸等項目需求大減，使得民間消費出現史
無前例的負成長。不過下半年，中經院抱持樂觀，第三季的經濟成長率可
望達到3.38%。第四季還會有3.86%的水準高雄市議會今天召開
第四次臨時會，場外有民間團體和群眾抗議，市議會故意張開保護傘，讓
法院不能拘提涉入賄選案的議員。我們看今天的新聞掃描。高雄市議會今
天召開第四次臨時會，與議長賄選案開庭剛好是同一天，涉案議員多在議
會開會，市議會場外有民間團體與民眾抗議市議會故意第四次召開臨時會
，撐起保護傘，讓法院無法拘提涉案的市議員，高雄地院表示，尊重議會
決定，但希望涉案議員能如期到庭為自己辯護。曾經在美國刺殺蔣經國的
黑名單人士黃文雄，在偷渡回台後，因為違反國安法第三條第一項，國人
回台必須事先申請的規定，遭到起訴，一審判決拘役五個月，黃文雄提起
上訴至二審高等法院時，聲請釋憲停止審判。高等法院根據五五八號釋憲
文釋憲以及黃文雄潛逃回國當時，國內確實沒有住所的事實，改判拘役四
個月，而且不得上訴。黃文雄表示仍會爭取再次釋憲的可能性。如果不成
，他不會要求易科罰金，而會入監服刑四個月，以突顯國安法違憲，剝奪
人民行動自由的不合理。受到SARS疫情衝擊，中經院今天下修今年全
年的經濟成長率，由三個月前的3.27%預估值，降為3.02%，其
中，第二季的經濟成長率只有1.52%，尤其是餐飲、娛樂、旅遊、購
物和大眾運輸等項目需求大減，使得民間消費出現史無前例的負成長。不
過下半年，中經院抱持樂觀，第三季的經濟成長率可望達到3.38%。
第四季還會有3.86%的水準高雄市議會今天召開第四次臨時會，場外
有民間團體和群眾抗議，市議會故意張開保護傘，讓法院不能拘提涉入賄
選案的議員。我們看今天的新聞掃描。高雄市議會今天召開第四次臨時會
，與議長賄選案開庭剛好是同一天，涉案議員多在議會開會，市議會場外
有民間團體與民眾抗議市議會故意第四次召開臨時會，撐起保護傘，讓法
院無法拘提涉案的市議員，高雄地院表示，尊重議會決定，但希望涉案議
員能如期到庭為自己辯護。曾經在美國刺殺蔣經國的黑名單人士黃文雄，
在偷渡回台後，因為違反國安法第三條第一項，國人回台必須事先申請的
規定，遭到起訴，一審判決拘役五個月，黃文雄提起上訴至二審高等法院
時，聲請釋憲停止審判。高等法院根據五五八號釋憲文釋憲以及黃文雄潛
逃回國當時，國內確實沒有住所的事實，改判拘役四個月，而且不得上訴
。黃文雄表示仍會爭取再次釋憲的可能性。如果不成，他不會要求易科罰
金，而會入監服刑四個月，以突顯國安法違憲，剝奪人民行動自由的不合
理。受到SARS疫情衝擊，中經院今天下修今年全年的經濟成長率，由
三個月前的3.27%預估值，降為3.02%，其中，第二季的經濟成
長率只有1.52%，尤其是餐飲、娛樂、旅遊、購物和大眾運輸等項目
需求大減，使得民間消費出現史無前例的負成長。不過下半年，中經院抱
持樂觀，第三季的經濟成長率可望達到3.38%。第四季還會有3.8
6%的水準高雄市議會今天召開第四次臨時會，場外有民間團體和群眾抗
議，市議會故意張開保護傘，讓法院不能拘提涉入賄選案的議員。我們看
今天的新聞掃描。高雄市議會今天召開第四次臨時會，與議長賄選案開庭
剛好是同一天，涉案議員多在議會開會，市議會場外有民間團體與民眾抗
議市議會故意第四次召開臨時會，撐起保護傘，讓法院無法拘提涉案的市
議員，高雄地院表示，尊重議會決定，但希望涉案議員能如期到庭為自己
辯護。曾經在美國刺殺蔣經國的黑名單人士黃文雄，在偷渡回台後，因為
違反國安法第三條第一項，國人回台必須事先申請的規定，遭到起訴，一
審判決拘役五個月，黃文雄提起上訴至二審高等法院時，聲請釋憲停止審
判。高等法院根據五五八號釋憲文釋憲以及黃文雄潛逃回國當時，國內確
實沒有住所的事實，改判拘役四個月，而且不得上訴。黃文雄表示仍會爭
取再次釋憲的可能性。如果不成，他不會要求易科罰金，而會入監服刑四
個月，以突顯國安法違憲，剝奪人民行動自由的不合理。受到SARS疫
情衝擊，中經院今天下修今年全年的經濟成長率，由三個月前的3.27
%預估值，降為3.02%，其中，第二季的經濟成長率只有1.52%
，尤其是餐飲、娛樂、旅遊、購物和大眾運輸等項目需求大減，使得民間
消費出現史無前例的負成長。不過下半年，中經院抱持樂觀，第三季的經
濟成長率可望達到3.38%。第四季還會有3.86%的水準高雄市議
會今天召開第四次臨時會，場外有民間團體和群眾抗議，市議會故意張開
保護傘，讓法院不能拘提涉入賄選案的議員。我們看今天的新聞掃描。高
雄市議會今天召開第四次臨時會，與議長賄選案開庭剛好是同一天，涉案
議員多在議會開會，市議會場外有民間團體與民眾抗議市議會故意第四次
召開臨時會，撐起保護傘，讓法院無法拘提涉案的市議員，高雄地院表示
，尊重議會決定，但希望涉案議員能如期到庭為自己辯護。曾經在美國刺
殺蔣經國的黑名單人士黃文雄，在偷渡回台後，因為違反國安法第三條第
一項，國人回台必須事先申請的規定，遭到起訴，一審判決拘役五個月，
黃文雄提起上訴至二審高等法院時，聲請釋憲停止審判。高等法院根據五
五八號釋憲文釋憲以及黃文雄潛逃回國當時，國內確實沒有住所的事實，
改判拘役四個月，而且不得上訴。黃文雄表示仍會爭取再次釋憲的可能性
。如果不成，他不會要求易科罰金，而會入監服刑四個月，以突顯國安法
違憲，剝奪人民行動自由的不合理。受到SARS疫情衝擊，中經院今天
下修今年全年的經濟成長率，由三個月前的3.27%預估值，降為3.
02%，其中，第二季的經濟成長率只有1.52%，尤其是餐飲、娛樂
、旅遊、購物和大眾運輸等項目需求大減，使得民間消費出現史無前例的
負成長。不過下半年，中經院抱持樂觀，第三季的經濟成長率可望達到3
.38%。第四季還會有3.86%的水準高雄市議會今天召開第四次臨
時會，場外有民間團體和群眾抗議，市議會故意張開保護傘，讓法院不能
拘提涉入賄選案的議員。我們看今天的新聞掃描。高雄市議會今天召開第
四次臨時會，與議長賄選案開庭剛好是同一天，涉案議員多在議會開會，
市議會場外有民間團體與民眾抗議市議會故意第四次召開臨時會，撐起保
護傘，讓法院無法拘提涉案的市議員，高雄地院表示，尊重議會決定，但
希望涉案議員能如期到庭為自己辯護。曾經在美國刺殺蔣經國的黑名單人
士黃文雄，在偷渡回台後，因為違反國安法第三條第一項，國人回台必須
事先申請的規定，遭到起訴，一審判決拘役五個月，黃文雄提起上訴至二
審高等法院時，聲請釋憲停止審判。高等法院根據五五八號釋憲文釋憲以
及黃文雄潛逃回國當時，國內確實沒有住所的事實，改判拘役四個月，而
且不得上訴。黃文雄表示仍會爭取再次釋憲的可能性。如果不成，他不會
要求易科罰金，而會入監服刑四個月，以突顯國安法違憲，剝奪人民行動
自由的不合理。受到SARS疫情衝擊，中經院今天下修今年全年的經濟
成長率，由三個月前的3.27%預估值，降為3.02%，其中，第二
季的經濟成長率只有1.52%，尤其是餐飲、娛樂、旅遊、購物和大眾
運輸等項目需求大減，使得民間消費出現史無前例的負成長。不過下半年
，中經院抱持樂觀，第三季的經濟成長率可望達到3.38%。第四季還
會有3.86%的水準高雄市議會今天召開第四次臨時會，場外有民間團
體和群眾抗議，市議會故意張開保護傘，讓法院不能拘提涉入賄選案的議
員。我們看今天的新聞掃描。高雄市議會今天召開第四次臨時會，與議長
賄選案開庭剛好是同一天，涉案議員多在議會開會，市議會場外有民間團
體與民眾抗議市議會故意第四次召開臨時會，撐起保護傘，讓法院無法拘
提涉案的市議員，高雄地院表示，尊重議會決定，但希望涉案議員能如期
到庭為自己辯護。曾經在美國刺殺蔣經國的黑名單人士黃文雄，在偷渡回
台後，因為違反國安法第三條第一項，國人回台必須事先申請的規定，遭
到起訴，一審判決拘役五個月，黃文雄提起上訴至二審高等法院時，聲請
釋憲停止審判。高等法院根據五五八號釋憲文釋憲以及黃文雄潛逃回國當
時，國內確實沒有住所的事實，改判拘役四個月，而且不得上訴。黃文雄
表示仍會爭取再次釋憲的可能性。如果不成，他不會要求易科罰金，而會
入監服刑四個月，以突顯國安法違憲，剝奪人民行動自由的不合理。受到
SARS疫情衝擊，中經院今天下修今年全年的經濟成長率，由三個月前
的3.27%預估值，降為3.02%，其中，第二季的經濟成長率只有
1.52%，尤其是餐飲、娛樂、旅遊、購物和大眾運輸等項目需求大減
，使得民間消費出現史無前例的負成長。不過下半年，中經院抱持樂觀，
第三季的經濟成長率可望達到3.38%。第四季還會有3.86%的水
準高雄市議會今天召開第四次臨時會，場外有民間團體和群眾抗議，市議
會故意張開保護傘，讓法院不能拘提涉入賄選案的議員。我們看今天的新
聞掃描。高雄市議會今天召開第四次臨時會，與議長賄選案開庭剛好是同
一天，涉案議員多在議會開會，市議會場外有民間團體與民眾抗議市議會
故意第四次召開臨時會，撐起保護傘，讓法院無法拘提涉案的市議員，高
雄地院表示，尊重議會決定，但希望涉案議員能如期到庭為自己辯護。曾
經在美國刺殺蔣經國的黑名單人士黃文雄，在偷渡回台後，因為違反國安
法第三條第一項，國人回台必須事先申請的規定，遭到起訴，一審判決拘
役五個月，黃文雄提起上訴至二審高等法院時，聲請釋憲停止審判。高等
法院根據五五八號釋憲文釋憲以及黃文雄潛逃回國當時，國內確實沒有住
所的事實，改判拘役四個月，而且不得上訴。黃文雄表示仍會爭取再次釋
憲的可能性。如果不成，他不會要求易科罰金，而會入監服刑四個月，以
突顯國安法違憲，剝奪人民行動自由的不合理。受到SARS疫情衝擊，
中經院今天下修今年全年的經濟成長率，由三個月前的3.27%預估值
，降為3.02%，其中，第二季的經濟成長率只有1.52%，尤其是
餐飲、娛樂、旅遊、購物和大眾運輸等項目需求大減，使得民間消費出現
史無前例的負成長。不過下半年，中經院抱持樂觀，第三季的經濟成長率
可望達到3.38%。第四季還會有3.86%的水準高雄市議會今天召
開第四次臨時會，場外有民間團體和群眾抗議，市議會故意張開保護傘，
讓法院不能拘提涉入賄選案的議員。我們看今天的新聞掃描。高雄市議會
今天召開第四次臨時會，與議長賄選案開庭剛好是同一天，涉案議員多在
議會開會，市議會場外有民間團體與民眾抗議市議會故意第四次召開臨時
會，撐起保護傘，讓法院無法拘提涉案的市議員，高雄地院表示，尊重議
會決定，但希望涉案議員能如期到庭為自己辯護。曾經在美國刺殺蔣經國
的黑名單人士黃文雄，在偷渡回台後，因為違反國安法第三條第一項，國
人回台必須事先申請的規定，遭到起訴，一審判決拘役五個月，黃文雄提
起上訴至二審高等法院時，聲請釋憲停止審判。高等法院根據五五八號釋
憲文釋憲以及黃文雄潛逃回國當時，國內確實沒有住所的事實，改判拘役
四個月，而且不得上訴。黃文雄表示仍會爭取再次釋憲的可能性。如果不
成，他不會要求易科罰金，而會入監服刑四個月，以突顯國安法違憲，剝
奪人民行動自由的不合理。受到SARS疫情衝擊，中經院今天下修今年
全年的經濟成長率，由三個月前的3.27%預估值，降為3.02%，
其中，第二季的經濟成長率只有1.52%，尤其是餐飲、娛樂、旅遊、
購物和大眾運輸等項目需求大減，使得民間消費出現史無前例的負成長。
不過下半年，中經院抱持樂觀，第三季的經濟成長率可望達到3.38%
。第四季還會有3.86%的水準高雄市議會今天召開第四次臨時會，場
外有民間團體和群眾抗議，市議會故意張開保護傘，讓法院不能拘提涉入
賄選案的議員。我們看今天的新聞掃描。高雄市議會今天召開第四次臨時
會，與議長賄選案開庭剛好是同一天，涉案議員多在議會開會，市議會場
外有民間團體與民眾抗議市議會故意第四次召開臨時會，撐起保護傘，讓
法院無法拘提涉案的市議員，高雄地院表示，尊重議會決定，但希望涉案
議員能如期到庭為自己辯護。曾經在美國刺殺蔣經國的黑名單人士黃文雄
，在偷渡回台後，因為違反國安法第三條第一項，國人回台必須事先申請
的規定，遭到起訴，一審判決拘役五個月，黃文雄提起上訴至二審高等法
院時，聲請釋憲停止審判。高等法院根據五五八號釋憲文釋憲以及黃文雄
潛逃回國當時，國內確實沒有住所的事實，改判拘役四個月，而且不得上
訴。黃文雄表示仍會爭取再次釋憲的可能性。如果不成，他不會要求易科
罰金，而會入監服刑四個月，以突顯國安法違憲，剝奪人民行動自由的不
合理。受到SARS疫情衝擊，中經院今天下修今年全年的經濟成長率，
由三個月前的3.27%預估值，降為3.02%，其中，第二季的經濟
成長率只有1.52%，尤其是餐飲、娛樂、旅遊、購物和大眾運輸等項
目需求大減，使得民間消費出現史無前例的負成長。不過下半年，中經院
抱持樂觀，第三季的經濟成長率可望達到3.38%。第四季還會有3.
86%的水準
