自從英美聯軍佔領伊拉克後，前伊拉克總統海珊就下落不明，不過疑似由
他本人親口錄製的的錄音帶，卻接連出現。昨天是海珊的社會復興黨，建
黨三十五週年紀念日，又出現一捲這樣的錄音帶。而錄音帶中的談話人，
除了指控聯軍攻打伊拉克的藉口，完全都是謊言，也再度呼籲民眾團結起
來對抗聯軍。(SO)一個外來統治者顧用的人，他們所作所為，和外來
統治者有何不同？他們的意志已受控制，成為外來者的僕人，不再是伊拉
克人了。(OUT)除了批評最近接受聯軍任命的伊拉克官員外，錄音帶
中談話者還呼籲民眾民眾繼續對抗聯軍的佔領。事實上，這捲疑似海珊發
聲錄音帶，是阿拉伯電視台兩週以來所接獲的第三卷。雖然和過去兩捲錄
音帶一樣，聲音內容無法證實是不是來自海珊，不過由於昨天是海珊的社
會復興黨建黨三十五週年紀念日，使得這捲錄音帶的出現時機及意義，格
外受到矚目。在伊拉克方面，昨天許多城市都出現支持海珊，慶祝社會復
興黨建黨週年的遊行。有些民眾甚至公然違反美軍禁令，以步槍對空嗚射
，表達對海珊的支持。(UPSOUND)目前英美聯軍已經佔領伊拉克
三個多月，不過聯軍和當地民眾的衝突事件卻依舊頻傳。星期三在巴格達
近郊有一戶人家在舉行婚禮時，由於有人對空嗚槍慶祝，引起美軍回擊而
導致雙方交火事件，結果有一輛美軍卡車在過程中被燒毀。事實上在海珊
政府垮台後，伊拉克人民對英美聯軍的觀感到底是如何呢？根據英國觀察
家報和第四頻道新聞，(CG)在聯軍佔領伊拉克三個月後，針對八百名
伊拉克民眾做的民調顯示，有半數民眾認為聯軍對伊拉克開戰是正確的。
並有四分之一的民眾相信開戰是為了解救伊拉克人民。對於聯軍駐在伊拉
克的觀感，有半數人認為既不友好也沒敵意。至於未來伊拉克政府應該採
行那制政治制度，有三成六的民眾傾向西方民主制度，略多於採用現代司
法制度的伊斯蘭政府的二成六。(OUT)自從英美聯軍佔領伊拉克後，
前伊拉克總統海珊就下落不明，不過疑似由他本人親口錄製的的錄音帶，
卻接連出現。昨天是海珊的社會復興黨，建黨三十五週年紀念日，又出現
一捲這樣的錄音帶。而錄音帶中的談話人，除了指控聯軍攻打伊拉克的藉
口，完全都是謊言，也再度呼籲民眾團結起來對抗聯軍。(SO)一個外
來統治者顧用的人，他們所作所為，和外來統治者有何不同？他們的意志
已受控制，成為外來者的僕人，不再是伊拉克人了。(OUT)除了批評
最近接受聯軍任命的伊拉克官員外，錄音帶中談話者還呼籲民眾民眾繼續
對抗聯軍的佔領。事實上，這捲疑似海珊發聲錄音帶，是阿拉伯電視台兩
週以來所接獲的第三卷。雖然和過去兩捲錄音帶一樣，聲音內容無法證實
是不是來自海珊，不過由於昨天是海珊的社會復興黨建黨三十五週年紀念
日，使得這捲錄音帶的出現時機及意義，格外受到矚目。在伊拉克方面，
昨天許多城市都出現支持海珊，慶祝社會復興黨建黨週年的遊行。有些民
眾甚至公然違反美軍禁令，以步槍對空嗚射，表達對海珊的支持。(UP
SOUND)目前英美聯軍已經佔領伊拉克三個多月，不過聯軍和當地民
眾的衝突事件卻依舊頻傳。星期三在巴格達近郊有一戶人家在舉行婚禮時
，由於有人對空嗚槍慶祝，引起美軍回擊而導致雙方交火事件，結果有一
輛美軍卡車在過程中被燒毀。事實上在海珊政府垮台後，伊拉克人民對英
美聯軍的觀感到底是如何呢？根據英國觀察家報和第四頻道新聞，(CG
)在聯軍佔領伊拉克三個月後，針對八百名伊拉克民眾做的民調顯示，有
半數民眾認為聯軍對伊拉克開戰是正確的。並有四分之一的民眾相信開戰
是為了解救伊拉克人民。對於聯軍駐在伊拉克的觀感，有半數人認為既不
友好也沒敵意。至於未來伊拉克政府應該採行那制政治制度，有三成六的
民眾傾向西方民主制度，略多於採用現代司法制度的伊斯蘭政府的二成六
。(OUT)自從英美聯軍佔領伊拉克後，前伊拉克總統海珊就下落不明
，不過疑似由他本人親口錄製的的錄音帶，卻接連出現。昨天是海珊的社
會復興黨，建黨三十五週年紀念日，又出現一捲這樣的錄音帶。而錄音帶
中的談話人，除了指控聯軍攻打伊拉克的藉口，完全都是謊言，也再度呼
籲民眾團結起來對抗聯軍。(SO)一個外來統治者顧用的人，他們所作
所為，和外來統治者有何不同？他們的意志已受控制，成為外來者的僕人
，不再是伊拉克人了。(OUT)除了批評最近接受聯軍任命的伊拉克官
員外，錄音帶中談話者還呼籲民眾民眾繼續對抗聯軍的佔領。事實上，這
捲疑似海珊發聲錄音帶，是阿拉伯電視台兩週以來所接獲的第三卷。雖然
和過去兩捲錄音帶一樣，聲音內容無法證實是不是來自海珊，不過由於昨
天是海珊的社會復興黨建黨三十五週年紀念日，使得這捲錄音帶的出現時
機及意義，格外受到矚目。在伊拉克方面，昨天許多城市都出現支持海珊
，慶祝社會復興黨建黨週年的遊行。有些民眾甚至公然違反美軍禁令，以
步槍對空嗚射，表達對海珊的支持。(UPSOUND)目前英美聯軍已
經佔領伊拉克三個多月，不過聯軍和當地民眾的衝突事件卻依舊頻傳。星
期三在巴格達近郊有一戶人家在舉行婚禮時，由於有人對空嗚槍慶祝，引
起美軍回擊而導致雙方交火事件，結果有一輛美軍卡車在過程中被燒毀。
事實上在海珊政府垮台後，伊拉克人民對英美聯軍的觀感到底是如何呢？
根據英國觀察家報和第四頻道新聞，(CG)在聯軍佔領伊拉克三個月後
，針對八百名伊拉克民眾做的民調顯示，有半數民眾認為聯軍對伊拉克開
戰是正確的。並有四分之一的民眾相信開戰是為了解救伊拉克人民。對於
聯軍駐在伊拉克的觀感，有半數人認為既不友好也沒敵意。至於未來伊拉
克政府應該採行那制政治制度，有三成六的民眾傾向西方民主制度，略多
於採用現代司法制度的伊斯蘭政府的二成六。(OUT)自從英美聯軍佔
領伊拉克後，前伊拉克總統海珊就下落不明，不過疑似由他本人親口錄製
的的錄音帶，卻接連出現。昨天是海珊的社會復興黨，建黨三十五週年紀
念日，又出現一捲這樣的錄音帶。而錄音帶中的談話人，除了指控聯軍攻
打伊拉克的藉口，完全都是謊言，也再度呼籲民眾團結起來對抗聯軍。(
SO)一個外來統治者顧用的人，他們所作所為，和外來統治者有何不同
？他們的意志已受控制，成為外來者的僕人，不再是伊拉克人了。(OU
T)除了批評最近接受聯軍任命的伊拉克官員外，錄音帶中談話者還呼籲
民眾民眾繼續對抗聯軍的佔領。事實上，這捲疑似海珊發聲錄音帶，是阿
拉伯電視台兩週以來所接獲的第三卷。雖然和過去兩捲錄音帶一樣，聲音
內容無法證實是不是來自海珊，不過由於昨天是海珊的社會復興黨建黨三
十五週年紀念日，使得這捲錄音帶的出現時機及意義，格外受到矚目。在
伊拉克方面，昨天許多城市都出現支持海珊，慶祝社會復興黨建黨週年的
遊行。有些民眾甚至公然違反美軍禁令，以步槍對空嗚射，表達對海珊的
支持。(UPSOUND)目前英美聯軍已經佔領伊拉克三個多月，不過
聯軍和當地民眾的衝突事件卻依舊頻傳。星期三在巴格達近郊有一戶人家
在舉行婚禮時，由於有人對空嗚槍慶祝，引起美軍回擊而導致雙方交火事
件，結果有一輛美軍卡車在過程中被燒毀。事實上在海珊政府垮台後，伊
拉克人民對英美聯軍的觀感到底是如何呢？根據英國觀察家報和第四頻道
新聞，(CG)在聯軍佔領伊拉克三個月後，針對八百名伊拉克民眾做的
民調顯示，有半數民眾認為聯軍對伊拉克開戰是正確的。並有四分之一的
民眾相信開戰是為了解救伊拉克人民。對於聯軍駐在伊拉克的觀感，有半
數人認為既不友好也沒敵意。至於未來伊拉克政府應該採行那制政治制度
，有三成六的民眾傾向西方民主制度，略多於採用現代司法制度的伊斯蘭
政府的二成六。(OUT)自從英美聯軍佔領伊拉克後，前伊拉克總統海
珊就下落不明，不過疑似由他本人親口錄製的的錄音帶，卻接連出現。昨
天是海珊的社會復興黨，建黨三十五週年紀念日，又出現一捲這樣的錄音
帶。而錄音帶中的談話人，除了指控聯軍攻打伊拉克的藉口，完全都是謊
言，也再度呼籲民眾團結起來對抗聯軍。(SO)一個外來統治者顧用的
人，他們所作所為，和外來統治者有何不同？他們的意志已受控制，成為
外來者的僕人，不再是伊拉克人了。(OUT)除了批評最近接受聯軍任
命的伊拉克官員外，錄音帶中談話者還呼籲民眾民眾繼續對抗聯軍的佔領
。事實上，這捲疑似海珊發聲錄音帶，是阿拉伯電視台兩週以來所接獲的
第三卷。雖然和過去兩捲錄音帶一樣，聲音內容無法證實是不是來自海珊
，不過由於昨天是海珊的社會復興黨建黨三十五週年紀念日，使得這捲錄
音帶的出現時機及意義，格外受到矚目。在伊拉克方面，昨天許多城市都
出現支持海珊，慶祝社會復興黨建黨週年的遊行。有些民眾甚至公然違反
美軍禁令，以步槍對空嗚射，表達對海珊的支持。(UPSOUND)目
前英美聯軍已經佔領伊拉克三個多月，不過聯軍和當地民眾的衝突事件卻
依舊頻傳。星期三在巴格達近郊有一戶人家在舉行婚禮時，由於有人對空
嗚槍慶祝，引起美軍回擊而導致雙方交火事件，結果有一輛美軍卡車在過
程中被燒毀。事實上在海珊政府垮台後，伊拉克人民對英美聯軍的觀感到
底是如何呢？根據英國觀察家報和第四頻道新聞，(CG)在聯軍佔領伊
拉克三個月後，針對八百名伊拉克民眾做的民調顯示，有半數民眾認為聯
軍對伊拉克開戰是正確的。並有四分之一的民眾相信開戰是為了解救伊拉
克人民。對於聯軍駐在伊拉克的觀感，有半數人認為既不友好也沒敵意。
至於未來伊拉克政府應該採行那制政治制度，有三成六的民眾傾向西方民
主制度，略多於採用現代司法制度的伊斯蘭政府的二成六。(OUT)自
從英美聯軍佔領伊拉克後，前伊拉克總統海珊就下落不明，不過疑似由他
本人親口錄製的的錄音帶，卻接連出現。昨天是海珊的社會復興黨，建黨
三十五週年紀念日，又出現一捲這樣的錄音帶。而錄音帶中的談話人，除
了指控聯軍攻打伊拉克的藉口，完全都是謊言，也再度呼籲民眾團結起來
對抗聯軍。(SO)一個外來統治者顧用的人，他們所作所為，和外來統
治者有何不同？他們的意志已受控制，成為外來者的僕人，不再是伊拉克
人了。(OUT)除了批評最近接受聯軍任命的伊拉克官員外，錄音帶中
談話者還呼籲民眾民眾繼續對抗聯軍的佔領。事實上，這捲疑似海珊發聲
錄音帶，是阿拉伯電視台兩週以來所接獲的第三卷。雖然和過去兩捲錄音
帶一樣，聲音內容無法證實是不是來自海珊，不過由於昨天是海珊的社會
復興黨建黨三十五週年紀念日，使得這捲錄音帶的出現時機及意義，格外
受到矚目。在伊拉克方面，昨天許多城市都出現支持海珊，慶祝社會復興
黨建黨週年的遊行。有些民眾甚至公然違反美軍禁令，以步槍對空嗚射，
表達對海珊的支持。(UPSOUND)目前英美聯軍已經佔領伊拉克三
個多月，不過聯軍和當地民眾的衝突事件卻依舊頻傳。星期三在巴格達近
郊有一戶人家在舉行婚禮時，由於有人對空嗚槍慶祝，引起美軍回擊而導
致雙方交火事件，結果有一輛美軍卡車在過程中被燒毀。事實上在海珊政
府垮台後，伊拉克人民對英美聯軍的觀感到底是如何呢？根據英國觀察家
報和第四頻道新聞，(CG)在聯軍佔領伊拉克三個月後，針對八百名伊
拉克民眾做的民調顯示，有半數民眾認為聯軍對伊拉克開戰是正確的。並
有四分之一的民眾相信開戰是為了解救伊拉克人民。對於聯軍駐在伊拉克
的觀感，有半數人認為既不友好也沒敵意。至於未來伊拉克政府應該採行
那制政治制度，有三成六的民眾傾向西方民主制度，略多於採用現代司法
制度的伊斯蘭政府的二成六。(OUT)自從英美聯軍佔領伊拉克後，前
伊拉克總統海珊就下落不明，不過疑似由他本人親口錄製的的錄音帶，卻
接連出現。昨天是海珊的社會復興黨，建黨三十五週年紀念日，又出現一
捲這樣的錄音帶。而錄音帶中的談話人，除了指控聯軍攻打伊拉克的藉口
，完全都是謊言，也再度呼籲民眾團結起來對抗聯軍。(SO)一個外來
統治者顧用的人，他們所作所為，和外來統治者有何不同？他們的意志已
受控制，成為外來者的僕人，不再是伊拉克人了。(OUT)除了批評最
近接受聯軍任命的伊拉克官員外，錄音帶中談話者還呼籲民眾民眾繼續對
抗聯軍的佔領。事實上，這捲疑似海珊發聲錄音帶，是阿拉伯電視台兩週
以來所接獲的第三卷。雖然和過去兩捲錄音帶一樣，聲音內容無法證實是
不是來自海珊，不過由於昨天是海珊的社會復興黨建黨三十五週年紀念日
，使得這捲錄音帶的出現時機及意義，格外受到矚目。在伊拉克方面，昨
天許多城市都出現支持海珊，慶祝社會復興黨建黨週年的遊行。有些民眾
甚至公然違反美軍禁令，以步槍對空嗚射，表達對海珊的支持。(UPS
OUND)目前英美聯軍已經佔領伊拉克三個多月，不過聯軍和當地民眾
的衝突事件卻依舊頻傳。星期三在巴格達近郊有一戶人家在舉行婚禮時，
由於有人對空嗚槍慶祝，引起美軍回擊而導致雙方交火事件，結果有一輛
美軍卡車在過程中被燒毀。事實上在海珊政府垮台後，伊拉克人民對英美
聯軍的觀感到底是如何呢？根據英國觀察家報和第四頻道新聞，(CG)
在聯軍佔領伊拉克三個月後，針對八百名伊拉克民眾做的民調顯示，有半
數民眾認為聯軍對伊拉克開戰是正確的。並有四分之一的民眾相信開戰是
為了解救伊拉克人民。對於聯軍駐在伊拉克的觀感，有半數人認為既不友
好也沒敵意。至於未來伊拉克政府應該採行那制政治制度，有三成六的民
眾傾向西方民主制度，略多於採用現代司法制度的伊斯蘭政府的二成六。
(OUT)自從英美聯軍佔領伊拉克後，前伊拉克總統海珊就下落不明，
不過疑似由他本人親口錄製的的錄音帶，卻接連出現。昨天是海珊的社會
復興黨，建黨三十五週年紀念日，又出現一捲這樣的錄音帶。而錄音帶中
的談話人，除了指控聯軍攻打伊拉克的藉口，完全都是謊言，也再度呼籲
民眾團結起來對抗聯軍。(SO)一個外來統治者顧用的人，他們所作所
為，和外來統治者有何不同？他們的意志已受控制，成為外來者的僕人，
不再是伊拉克人了。(OUT)除了批評最近接受聯軍任命的伊拉克官員
外，錄音帶中談話者還呼籲民眾民眾繼續對抗聯軍的佔領。事實上，這捲
疑似海珊發聲錄音帶，是阿拉伯電視台兩週以來所接獲的第三卷。雖然和
過去兩捲錄音帶一樣，聲音內容無法證實是不是來自海珊，不過由於昨天
是海珊的社會復興黨建黨三十五週年紀念日，使得這捲錄音帶的出現時機
及意義，格外受到矚目。在伊拉克方面，昨天許多城市都出現支持海珊，
慶祝社會復興黨建黨週年的遊行。有些民眾甚至公然違反美軍禁令，以步
槍對空嗚射，表達對海珊的支持。(UPSOUND)目前英美聯軍已經
佔領伊拉克三個多月，不過聯軍和當地民眾的衝突事件卻依舊頻傳。星期
三在巴格達近郊有一戶人家在舉行婚禮時，由於有人對空嗚槍慶祝，引起
美軍回擊而導致雙方交火事件，結果有一輛美軍卡車在過程中被燒毀。事
實上在海珊政府垮台後，伊拉克人民對英美聯軍的觀感到底是如何呢？根
據英國觀察家報和第四頻道新聞，(CG)在聯軍佔領伊拉克三個月後，
針對八百名伊拉克民眾做的民調顯示，有半數民眾認為聯軍對伊拉克開戰
是正確的。並有四分之一的民眾相信開戰是為了解救伊拉克人民。對於聯
軍駐在伊拉克的觀感，有半數人認為既不友好也沒敵意。至於未來伊拉克
政府應該採行那制政治制度，有三成六的民眾傾向西方民主制度，略多於
採用現代司法制度的伊斯蘭政府的二成六。(OUT)自從英美聯軍佔領
伊拉克後，前伊拉克總統海珊就下落不明，不過疑似由他本人親口錄製的
的錄音帶，卻接連出現。昨天是海珊的社會復興黨，建黨三十五週年紀念
日，又出現一捲這樣的錄音帶。而錄音帶中的談話人，除了指控聯軍攻打
伊拉克的藉口，完全都是謊言，也再度呼籲民眾團結起來對抗聯軍。(S
O)一個外來統治者顧用的人，他們所作所為，和外來統治者有何不同？
他們的意志已受控制，成為外來者的僕人，不再是伊拉克人了。(OUT
)除了批評最近接受聯軍任命的伊拉克官員外，錄音帶中談話者還呼籲民
眾民眾繼續對抗聯軍的佔領。事實上，這捲疑似海珊發聲錄音帶，是阿拉
伯電視台兩週以來所接獲的第三卷。雖然和過去兩捲錄音帶一樣，聲音內
容無法證實是不是來自海珊，不過由於昨天是海珊的社會復興黨建黨三十
五週年紀念日，使得這捲錄音帶的出現時機及意義，格外受到矚目。在伊
拉克方面，昨天許多城市都出現支持海珊，慶祝社會復興黨建黨週年的遊
行。有些民眾甚至公然違反美軍禁令，以步槍對空嗚射，表達對海珊的支
持。(UPSOUND)目前英美聯軍已經佔領伊拉克三個多月，不過聯
軍和當地民眾的衝突事件卻依舊頻傳。星期三在巴格達近郊有一戶人家在
舉行婚禮時，由於有人對空嗚槍慶祝，引起美軍回擊而導致雙方交火事件
，結果有一輛美軍卡車在過程中被燒毀。事實上在海珊政府垮台後，伊拉
克人民對英美聯軍的觀感到底是如何呢？根據英國觀察家報和第四頻道新
聞，(CG)在聯軍佔領伊拉克三個月後，針對八百名伊拉克民眾做的民
調顯示，有半數民眾認為聯軍對伊拉克開戰是正確的。並有四分之一的民
眾相信開戰是為了解救伊拉克人民。對於聯軍駐在伊拉克的觀感，有半數
人認為既不友好也沒敵意。至於未來伊拉克政府應該採行那制政治制度，
有三成六的民眾傾向西方民主制度，略多於採用現代司法制度的伊斯蘭政
府的二成六。(OUT)自從英美聯軍佔領伊拉克後，前伊拉克總統海珊
就下落不明，不過疑似由他本人親口錄製的的錄音帶，卻接連出現。昨天
是海珊的社會復興黨，建黨三十五週年紀念日，又出現一捲這樣的錄音帶
。而錄音帶中的談話人，除了指控聯軍攻打伊拉克的藉口，完全都是謊言
，也再度呼籲民眾團結起來對抗聯軍。(SO)一個外來統治者顧用的人
，他們所作所為，和外來統治者有何不同？他們的意志已受控制，成為外
來者的僕人，不再是伊拉克人了。(OUT)除了批評最近接受聯軍任命
的伊拉克官員外，錄音帶中談話者還呼籲民眾民眾繼續對抗聯軍的佔領。
事實上，這捲疑似海珊發聲錄音帶，是阿拉伯電視台兩週以來所接獲的第
三卷。雖然和過去兩捲錄音帶一樣，聲音內容無法證實是不是來自海珊，
不過由於昨天是海珊的社會復興黨建黨三十五週年紀念日，使得這捲錄音
帶的出現時機及意義，格外受到矚目。在伊拉克方面，昨天許多城市都出
現支持海珊，慶祝社會復興黨建黨週年的遊行。有些民眾甚至公然違反美
軍禁令，以步槍對空嗚射，表達對海珊的支持。(UPSOUND)目前
英美聯軍已經佔領伊拉克三個多月，不過聯軍和當地民眾的衝突事件卻依
舊頻傳。星期三在巴格達近郊有一戶人家在舉行婚禮時，由於有人對空嗚
槍慶祝，引起美軍回擊而導致雙方交火事件，結果有一輛美軍卡車在過程
中被燒毀。事實上在海珊政府垮台後，伊拉克人民對英美聯軍的觀感到底
是如何呢？根據英國觀察家報和第四頻道新聞，(CG)在聯軍佔領伊拉
克三個月後，針對八百名伊拉克民眾做的民調顯示，有半數民眾認為聯軍
對伊拉克開戰是正確的。並有四分之一的民眾相信開戰是為了解救伊拉克
人民。對於聯軍駐在伊拉克的觀感，有半數人認為既不友好也沒敵意。至
於未來伊拉克政府應該採行那制政治制度，有三成六的民眾傾向西方民主
制度，略多於採用現代司法制度的伊斯蘭政府的二成六。(OUT)自從
英美聯軍佔領伊拉克後，前伊拉克總統海珊就下落不明，不過疑似由他本
人親口錄製的的錄音帶，卻接連出現。昨天是海珊的社會復興黨，建黨三
十五週年紀念日，又出現一捲這樣的錄音帶。而錄音帶中的談話人，除了
指控聯軍攻打伊拉克的藉口，完全都是謊言，也再度呼籲民眾團結起來對
抗聯軍。(SO)一個外來統治者顧用的人，他們所作所為，和外來統治
者有何不同？他們的意志已受控制，成為外來者的僕人，不再是伊拉克人
了。(OUT)除了批評最近接受聯軍任命的伊拉克官員外，錄音帶中談
話者還呼籲民眾民眾繼續對抗聯軍的佔領。事實上，這捲疑似海珊發聲錄
音帶，是阿拉伯電視台兩週以來所接獲的第三卷。雖然和過去兩捲錄音帶
一樣，聲音內容無法證實是不是來自海珊，不過由於昨天是海珊的社會復
興黨建黨三十五週年紀念日，使得這捲錄音帶的出現時機及意義，格外受
到矚目。在伊拉克方面，昨天許多城市都出現支持海珊，慶祝社會復興黨
建黨週年的遊行。有些民眾甚至公然違反美軍禁令，以步槍對空嗚射，表
達對海珊的支持。(UPSOUND)目前英美聯軍已經佔領伊拉克三個
多月，不過聯軍和當地民眾的衝突事件卻依舊頻傳。星期三在巴格達近郊
有一戶人家在舉行婚禮時，由於有人對空嗚槍慶祝，引起美軍回擊而導致
雙方交火事件，結果有一輛美軍卡車在過程中被燒毀。事實上在海珊政府
垮台後，伊拉克人民對英美聯軍的觀感到底是如何呢？根據英國觀察家報
和第四頻道新聞，(CG)在聯軍佔領伊拉克三個月後，針對八百名伊拉
克民眾做的民調顯示，有半數民眾認為聯軍對伊拉克開戰是正確的。並有
四分之一的民眾相信開戰是為了解救伊拉克人民。對於聯軍駐在伊拉克的
觀感，有半數人認為既不友好也沒敵意。至於未來伊拉克政府應該採行那
制政治制度，有三成六的民眾傾向西方民主制度，略多於採用現代司法制
度的伊斯蘭政府的二成六。(OUT)自從英美聯軍佔領伊拉克後，前伊
拉克總統海珊就下落不明，不過疑似由他本人親口錄製的的錄音帶，卻接
連出現。昨天是海珊的社會復興黨，建黨三十五週年紀念日，又出現一捲
這樣的錄音帶。而錄音帶中的談話人，除了指控聯軍攻打伊拉克的藉口，
完全都是謊言，也再度呼籲民眾團結起來對抗聯軍。(SO)一個外來統
治者顧用的人，他們所作所為，和外來統治者有何不同？他們的意志已受
控制，成為外來者的僕人，不再是伊拉克人了。(OUT)除了批評最近
接受聯軍任命的伊拉克官員外，錄音帶中談話者還呼籲民眾民眾繼續對抗
聯軍的佔領。事實上，這捲疑似海珊發聲錄音帶，是阿拉伯電視台兩週以
來所接獲的第三卷。雖然和過去兩捲錄音帶一樣，聲音內容無法證實是不
是來自海珊，不過由於昨天是海珊的社會復興黨建黨三十五週年紀念日，
使得這捲錄音帶的出現時機及意義，格外受到矚目。在伊拉克方面，昨天
許多城市都出現支持海珊，慶祝社會復興黨建黨週年的遊行。有些民眾甚
至公然違反美軍禁令，以步槍對空嗚射，表達對海珊的支持。(UPSO
UND)目前英美聯軍已經佔領伊拉克三個多月，不過聯軍和當地民眾的
衝突事件卻依舊頻傳。星期三在巴格達近郊有一戶人家在舉行婚禮時，由
於有人對空嗚槍慶祝，引起美軍回擊而導致雙方交火事件，結果有一輛美
軍卡車在過程中被燒毀。事實上在海珊政府垮台後，伊拉克人民對英美聯
軍的觀感到底是如何呢？根據英國觀察家報和第四頻道新聞，(CG)在
聯軍佔領伊拉克三個月後，針對八百名伊拉克民眾做的民調顯示，有半數
民眾認為聯軍對伊拉克開戰是正確的。並有四分之一的民眾相信開戰是為
了解救伊拉克人民。對於聯軍駐在伊拉克的觀感，有半數人認為既不友好
也沒敵意。至於未來伊拉克政府應該採行那制政治制度，有三成六的民眾
傾向西方民主制度，略多於採用現代司法制度的伊斯蘭政府的二成六。(
OUT)自從英美聯軍佔領伊拉克後，前伊拉克總統海珊就下落不明，不
過疑似由他本人親口錄製的的錄音帶，卻接連出現。昨天是海珊的社會復
興黨，建黨三十五週年紀念日，又出現一捲這樣的錄音帶。而錄音帶中的
談話人，除了指控聯軍攻打伊拉克的藉口，完全都是謊言，也再度呼籲民
眾團結起來對抗聯軍。(SO)一個外來統治者顧用的人，他們所作所為
，和外來統治者有何不同？他們的意志已受控制，成為外來者的僕人，不
再是伊拉克人了。(OUT)除了批評最近接受聯軍任命的伊拉克官員外
，錄音帶中談話者還呼籲民眾民眾繼續對抗聯軍的佔領。事實上，這捲疑
似海珊發聲錄音帶，是阿拉伯電視台兩週以來所接獲的第三卷。雖然和過
去兩捲錄音帶一樣，聲音內容無法證實是不是來自海珊，不過由於昨天是
海珊的社會復興黨建黨三十五週年紀念日，使得這捲錄音帶的出現時機及
意義，格外受到矚目。在伊拉克方面，昨天許多城市都出現支持海珊，慶
祝社會復興黨建黨週年的遊行。有些民眾甚至公然違反美軍禁令，以步槍
對空嗚射，表達對海珊的支持。(UPSOUND)目前英美聯軍已經佔
領伊拉克三個多月，不過聯軍和當地民眾的衝突事件卻依舊頻傳。星期三
在巴格達近郊有一戶人家在舉行婚禮時，由於有人對空嗚槍慶祝，引起美
軍回擊而導致雙方交火事件，結果有一輛美軍卡車在過程中被燒毀。事實
上在海珊政府垮台後，伊拉克人民對英美聯軍的觀感到底是如何呢？根據
英國觀察家報和第四頻道新聞，(CG)在聯軍佔領伊拉克三個月後，針
對八百名伊拉克民眾做的民調顯示，有半數民眾認為聯軍對伊拉克開戰是
正確的。並有四分之一的民眾相信開戰是為了解救伊拉克人民。對於聯軍
駐在伊拉克的觀感，有半數人認為既不友好也沒敵意。至於未來伊拉克政
府應該採行那制政治制度，有三成六的民眾傾向西方民主制度，略多於採
用現代司法制度的伊斯蘭政府的二成六。(OUT)自從英美聯軍佔領伊
拉克後，前伊拉克總統海珊就下落不明，不過疑似由他本人親口錄製的的
錄音帶，卻接連出現。昨天是海珊的社會復興黨，建黨三十五週年紀念日
，又出現一捲這樣的錄音帶。而錄音帶中的談話人，除了指控聯軍攻打伊
拉克的藉口，完全都是謊言，也再度呼籲民眾團結起來對抗聯軍。(SO
)一個外來統治者顧用的人，他們所作所為，和外來統治者有何不同？他
們的意志已受控制，成為外來者的僕人，不再是伊拉克人了。(OUT)
除了批評最近接受聯軍任命的伊拉克官員外，錄音帶中談話者還呼籲民眾
民眾繼續對抗聯軍的佔領。事實上，這捲疑似海珊發聲錄音帶，是阿拉伯
電視台兩週以來所接獲的第三卷。雖然和過去兩捲錄音帶一樣，聲音內容
無法證實是不是來自海珊，不過由於昨天是海珊的社會復興黨建黨三十五
週年紀念日，使得這捲錄音帶的出現時機及意義，格外受到矚目。在伊拉
克方面，昨天許多城市都出現支持海珊，慶祝社會復興黨建黨週年的遊行
。有些民眾甚至公然違反美軍禁令，以步槍對空嗚射，表達對海珊的支持
。(UPSOUND)目前英美聯軍已經佔領伊拉克三個多月，不過聯軍
和當地民眾的衝突事件卻依舊頻傳。星期三在巴格達近郊有一戶人家在舉
行婚禮時，由於有人對空嗚槍慶祝，引起美軍回擊而導致雙方交火事件，
結果有一輛美軍卡車在過程中被燒毀。事實上在海珊政府垮台後，伊拉克
人民對英美聯軍的觀感到底是如何呢？根據英國觀察家報和第四頻道新聞
，(CG)在聯軍佔領伊拉克三個月後，針對八百名伊拉克民眾做的民調
顯示，有半數民眾認為聯軍對伊拉克開戰是正確的。並有四分之一的民眾
相信開戰是為了解救伊拉克人民。對於聯軍駐在伊拉克的觀感，有半數人
認為既不友好也沒敵意。至於未來伊拉克政府應該採行那制政治制度，有
三成六的民眾傾向西方民主制度，略多於採用現代司法制度的伊斯蘭政府
的二成六。(OUT)自從英美聯軍佔領伊拉克後，前伊拉克總統海珊就
下落不明，不過疑似由他本人親口錄製的的錄音帶，卻接連出現。昨天是
海珊的社會復興黨，建黨三十五週年紀念日，又出現一捲這樣的錄音帶。
而錄音帶中的談話人，除了指控聯軍攻打伊拉克的藉口，完全都是謊言，
也再度呼籲民眾團結起來對抗聯軍。(SO)一個外來統治者顧用的人，
他們所作所為，和外來統治者有何不同？他們的意志已受控制，成為外來
者的僕人，不再是伊拉克人了。(OUT)除了批評最近接受聯軍任命的
伊拉克官員外，錄音帶中談話者還呼籲民眾民眾繼續對抗聯軍的佔領。事
實上，這捲疑似海珊發聲錄音帶，是阿拉伯電視台兩週以來所接獲的第三
卷。雖然和過去兩捲錄音帶一樣，聲音內容無法證實是不是來自海珊，不
過由於昨天是海珊的社會復興黨建黨三十五週年紀念日，使得這捲錄音帶
的出現時機及意義，格外受到矚目。在伊拉克方面，昨天許多城市都出現
支持海珊，慶祝社會復興黨建黨週年的遊行。有些民眾甚至公然違反美軍
禁令，以步槍對空嗚射，表達對海珊的支持。(UPSOUND)目前英
美聯軍已經佔領伊拉克三個多月，不過聯軍和當地民眾的衝突事件卻依舊
頻傳。星期三在巴格達近郊有一戶人家在舉行婚禮時，由於有人對空嗚槍
慶祝，引起美軍回擊而導致雙方交火事件，結果有一輛美軍卡車在過程中
被燒毀。事實上在海珊政府垮台後，伊拉克人民對英美聯軍的觀感到底是
如何呢？根據英國觀察家報和第四頻道新聞，(CG)在聯軍佔領伊拉克
三個月後，針對八百名伊拉克民眾做的民調顯示，有半數民眾認為聯軍對
伊拉克開戰是正確的。並有四分之一的民眾相信開戰是為了解救伊拉克人
民。對於聯軍駐在伊拉克的觀感，有半數人認為既不友好也沒敵意。至於
未來伊拉克政府應該採行那制政治制度，有三成六的民眾傾向西方民主制
度，略多於採用現代司法制度的伊斯蘭政府的二成六。(OUT)自從英
美聯軍佔領伊拉克後，前伊拉克總統海珊就下落不明，不過疑似由他本人
親口錄製的的錄音帶，卻接連出現。昨天是海珊的社會復興黨，建黨三十
五週年紀念日，又出現一捲這樣的錄音帶。而錄音帶中的談話人，除了指
控聯軍攻打伊拉克的藉口，完全都是謊言，也再度呼籲民眾團結起來對抗
聯軍。(SO)一個外來統治者顧用的人，他們所作所為，和外來統治者
有何不同？他們的意志已受控制，成為外來者的僕人，不再是伊拉克人了
。(OUT)除了批評最近接受聯軍任命的伊拉克官員外，錄音帶中談話
者還呼籲民眾民眾繼續對抗聯軍的佔領。事實上，這捲疑似海珊發聲錄音
帶，是阿拉伯電視台兩週以來所接獲的第三卷。雖然和過去兩捲錄音帶一
樣，聲音內容無法證實是不是來自海珊，不過由於昨天是海珊的社會復興
黨建黨三十五週年紀念日，使得這捲錄音帶的出現時機及意義，格外受到
矚目。在伊拉克方面，昨天許多城市都出現支持海珊，慶祝社會復興黨建
黨週年的遊行。有些民眾甚至公然違反美軍禁令，以步槍對空嗚射，表達
對海珊的支持。(UPSOUND)目前英美聯軍已經佔領伊拉克三個多
月，不過聯軍和當地民眾的衝突事件卻依舊頻傳。星期三在巴格達近郊有
一戶人家在舉行婚禮時，由於有人對空嗚槍慶祝，引起美軍回擊而導致雙
方交火事件，結果有一輛美軍卡車在過程中被燒毀。事實上在海珊政府垮
台後，伊拉克人民對英美聯軍的觀感到底是如何呢？根據英國觀察家報和
第四頻道新聞，(CG)在聯軍佔領伊拉克三個月後，針對八百名伊拉克
民眾做的民調顯示，有半數民眾認為聯軍對伊拉克開戰是正確的。並有四
分之一的民眾相信開戰是為了解救伊拉克人民。對於聯軍駐在伊拉克的觀
感，有半數人認為既不友好也沒敵意。至於未來伊拉克政府應該採行那制
政治制度，有三成六的民眾傾向西方民主制度，略多於採用現代司法制度
的伊斯蘭政府的二成六。(OUT)
