行政院今天召開跨部會會報，決定擴大對原住民學生以及工農子弟教育補
助措施，另外行政院也確立對教師退休經費建立中央地方分攤機制，並在
三年內解決教師退休的問題。教育學費問題學界政界吵的震天響，行政院
今天再度召開跨部會會議，研商補助辦法，會後決議針對弱勢族群的原住
民學生，以及工農子弟，將進一步減免學雜費。林佳龍表示，政府照顧弱
勢學生的經費，三年來由原來的42億，上升到一百億，總計增加了兩倍
多。對於爭議頗大的教師退休經費問題，行政院也宣佈建立機制，由中央
和地方分攤，並鼓勵教師採取一次退，減輕財政負擔。行政院並表示教師
退休問題設定在三年內解決。至於大學高學費問題，行政院表示，彈性化
政策早在八十七年就實施，因此是否調降問題，由教育部來研議。公視新
聞蔣靜怡陳信隆採訪報導行政院今天召開跨部會會報，決定擴大對原住民
學生以及工農子弟教育補助措施，另外行政院也確立對教師退休經費建立
中央地方分攤機制，並在三年內解決教師退休的問題。教育學費問題學界
政界吵的震天響，行政院今天再度召開跨部會會議，研商補助辦法，會後
決議針對弱勢族群的原住民學生，以及工農子弟，將進一步減免學雜費。
林佳龍表示，政府照顧弱勢學生的經費，三年來由原來的42億，上升到
一百億，總計增加了兩倍多。對於爭議頗大的教師退休經費問題，行政院
也宣佈建立機制，由中央和地方分攤，並鼓勵教師採取一次退，減輕財政
負擔。行政院並表示教師退休問題設定在三年內解決。至於大學高學費問
題，行政院表示，彈性化政策早在八十七年就實施，因此是否調降問題，
由教育部來研議。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導行政院今天召開跨部會
會報，決定擴大對原住民學生以及工農子弟教育補助措施，另外行政院也
確立對教師退休經費建立中央地方分攤機制，並在三年內解決教師退休的
問題。教育學費問題學界政界吵的震天響，行政院今天再度召開跨部會會
議，研商補助辦法，會後決議針對弱勢族群的原住民學生，以及工農子弟
，將進一步減免學雜費。林佳龍表示，政府照顧弱勢學生的經費，三年來
由原來的42億，上升到一百億，總計增加了兩倍多。對於爭議頗大的教
師退休經費問題，行政院也宣佈建立機制，由中央和地方分攤，並鼓勵教
師採取一次退，減輕財政負擔。行政院並表示教師退休問題設定在三年內
解決。至於大學高學費問題，行政院表示，彈性化政策早在八十七年就實
施，因此是否調降問題，由教育部來研議。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報
導行政院今天召開跨部會會報，決定擴大對原住民學生以及工農子弟教育
補助措施，另外行政院也確立對教師退休經費建立中央地方分攤機制，並
在三年內解決教師退休的問題。教育學費問題學界政界吵的震天響，行政
院今天再度召開跨部會會議，研商補助辦法，會後決議針對弱勢族群的原
住民學生，以及工農子弟，將進一步減免學雜費。林佳龍表示，政府照顧
弱勢學生的經費，三年來由原來的42億，上升到一百億，總計增加了兩
倍多。對於爭議頗大的教師退休經費問題，行政院也宣佈建立機制，由中
央和地方分攤，並鼓勵教師採取一次退，減輕財政負擔。行政院並表示教
師退休問題設定在三年內解決。至於大學高學費問題，行政院表示，彈性
化政策早在八十七年就實施，因此是否調降問題，由教育部來研議。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導行政院今天召開跨部會會報，決定擴大對原住
民學生以及工農子弟教育補助措施，另外行政院也確立對教師退休經費建
立中央地方分攤機制，並在三年內解決教師退休的問題。教育學費問題學
界政界吵的震天響，行政院今天再度召開跨部會會議，研商補助辦法，會
後決議針對弱勢族群的原住民學生，以及工農子弟，將進一步減免學雜費
。林佳龍表示，政府照顧弱勢學生的經費，三年來由原來的42億，上升
到一百億，總計增加了兩倍多。對於爭議頗大的教師退休經費問題，行政
院也宣佈建立機制，由中央和地方分攤，並鼓勵教師採取一次退，減輕財
政負擔。行政院並表示教師退休問題設定在三年內解決。至於大學高學費
問題，行政院表示，彈性化政策早在八十七年就實施，因此是否調降問題
，由教育部來研議。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導行政院今天召開跨部
會會報，決定擴大對原住民學生以及工農子弟教育補助措施，另外行政院
也確立對教師退休經費建立中央地方分攤機制，並在三年內解決教師退休
的問題。教育學費問題學界政界吵的震天響，行政院今天再度召開跨部會
會議，研商補助辦法，會後決議針對弱勢族群的原住民學生，以及工農子
弟，將進一步減免學雜費。林佳龍表示，政府照顧弱勢學生的經費，三年
來由原來的42億，上升到一百億，總計增加了兩倍多。對於爭議頗大的
教師退休經費問題，行政院也宣佈建立機制，由中央和地方分攤，並鼓勵
教師採取一次退，減輕財政負擔。行政院並表示教師退休問題設定在三年
內解決。至於大學高學費問題，行政院表示，彈性化政策早在八十七年就
實施，因此是否調降問題，由教育部來研議。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導行政院今天召開跨部會會報，決定擴大對原住民學生以及工農子弟教
育補助措施，另外行政院也確立對教師退休經費建立中央地方分攤機制，
並在三年內解決教師退休的問題。教育學費問題學界政界吵的震天響，行
政院今天再度召開跨部會會議，研商補助辦法，會後決議針對弱勢族群的
原住民學生，以及工農子弟，將進一步減免學雜費。林佳龍表示，政府照
顧弱勢學生的經費，三年來由原來的42億，上升到一百億，總計增加了
兩倍多。對於爭議頗大的教師退休經費問題，行政院也宣佈建立機制，由
中央和地方分攤，並鼓勵教師採取一次退，減輕財政負擔。行政院並表示
教師退休問題設定在三年內解決。至於大學高學費問題，行政院表示，彈
性化政策早在八十七年就實施，因此是否調降問題，由教育部來研議。公
視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
