焦點轉回地球。台灣的宜蘭地區，今天又發生了規模五點四的有感地震，
還好並沒有任何災害傳出。對於住在山坡地的民眾來說，一碰到地震和颱
風，就很擔心會引發山崩或土石流。以往，為了怕影響地價，相關的地質
資訊很少公開；而台北市今天首開先例，完成了一套山坡地環境地質的資
料庫。一般民眾也可以上網查詢，了解自己的住家環境，是不是有潛在的
危險。究48名自閉兒童後順向坡上，一夜之間滑落倒塌，造成嚴重傷亡
。台北市有一半土地屬於山坡地，為了更了解這些地質裏潛藏的危機，提
早預防，台北市政府花了三年多的時間，建置環境地質資料庫，精密度高
達五千分之一。包含每塊土地過去利用的歷史。以台北市著名的地標10
1大樓為例，附近有台北斷層帶經過，就需要特別加強防震設計。除了土
地開發和進行研究，一般民眾也可以上網查詢。包括山崩、土石流、地震
、河川侵蝕、地盤下陷等潛在的地質災害，都統整在這一套地質圖上。地
質資訊的公開在英、美、日本等國家已經行之有年，對災害預防扮演重要
關鍵，建立這套資料庫的工研院，希望未來也能把這個工作推向全國。公
視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導焦點轉回地球。台灣的宜蘭地區，今天又發
生了規模五點四的有感地震，還好並沒有任何災害傳出。對於住在山坡地
的民眾來說，一碰到地震和颱風，就很擔心會引發山崩或土石流。以往，
為了怕影響地價，相關的地質資訊很少公開；而台北市今天首開先例，完
成了一套山坡地環境地質的資料庫。一般民眾也可以上網查詢，了解自己
的住家環境，是不是有潛在的危險。究48名自閉兒童後順向坡上，一夜
之間滑落倒塌，造成嚴重傷亡。台北市有一半土地屬於山坡地，為了更了
解這些地質裏潛藏的危機，提早預防，台北市政府花了三年多的時間，建
置環境地質資料庫，精密度高達五千分之一。包含每塊土地過去利用的歷
史。以台北市著名的地標101大樓為例，附近有台北斷層帶經過，就需
要特別加強防震設計。除了土地開發和進行研究，一般民眾也可以上網查
詢。包括山崩、土石流、地震、河川侵蝕、地盤下陷等潛在的地質災害，
都統整在這一套地質圖上。地質資訊的公開在英、美、日本等國家已經行
之有年，對災害預防扮演重要關鍵，建立這套資料庫的工研院，希望未來
也能把這個工作推向全國。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導焦點轉回地球
。台灣的宜蘭地區，今天又發生了規模五點四的有感地震，還好並沒有任
何災害傳出。對於住在山坡地的民眾來說，一碰到地震和颱風，就很擔心
會引發山崩或土石流。以往，為了怕影響地價，相關的地質資訊很少公開
；而台北市今天首開先例，完成了一套山坡地環境地質的資料庫。一般民
眾也可以上網查詢，了解自己的住家環境，是不是有潛在的危險。究48
名自閉兒童後順向坡上，一夜之間滑落倒塌，造成嚴重傷亡。台北市有一
半土地屬於山坡地，為了更了解這些地質裏潛藏的危機，提早預防，台北
市政府花了三年多的時間，建置環境地質資料庫，精密度高達五千分之一
。包含每塊土地過去利用的歷史。以台北市著名的地標101大樓為例，
附近有台北斷層帶經過，就需要特別加強防震設計。除了土地開發和進行
研究，一般民眾也可以上網查詢。包括山崩、土石流、地震、河川侵蝕、
地盤下陷等潛在的地質災害，都統整在這一套地質圖上。地質資訊的公開
在英、美、日本等國家已經行之有年，對災害預防扮演重要關鍵，建立這
套資料庫的工研院，希望未來也能把這個工作推向全國。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導焦點轉回地球。台灣的宜蘭地區，今天又發生了規模五點
四的有感地震，還好並沒有任何災害傳出。對於住在山坡地的民眾來說，
一碰到地震和颱風，就很擔心會引發山崩或土石流。以往，為了怕影響地
價，相關的地質資訊很少公開；而台北市今天首開先例，完成了一套山坡
地環境地質的資料庫。一般民眾也可以上網查詢，了解自己的住家環境，
是不是有潛在的危險。究48名自閉兒童後順向坡上，一夜之間滑落倒塌
，造成嚴重傷亡。台北市有一半土地屬於山坡地，為了更了解這些地質裏
潛藏的危機，提早預防，台北市政府花了三年多的時間，建置環境地質資
料庫，精密度高達五千分之一。包含每塊土地過去利用的歷史。以台北市
著名的地標101大樓為例，附近有台北斷層帶經過，就需要特別加強防
震設計。除了土地開發和進行研究，一般民眾也可以上網查詢。包括山崩
、土石流、地震、河川侵蝕、地盤下陷等潛在的地質災害，都統整在這一
套地質圖上。地質資訊的公開在英、美、日本等國家已經行之有年，對災
害預防扮演重要關鍵，建立這套資料庫的工研院，希望未來也能把這個工
作推向全國。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導焦點轉回地球。台灣的宜蘭
地區，今天又發生了規模五點四的有感地震，還好並沒有任何災害傳出。
對於住在山坡地的民眾來說，一碰到地震和颱風，就很擔心會引發山崩或
土石流。以往，為了怕影響地價，相關的地質資訊很少公開；而台北市今
天首開先例，完成了一套山坡地環境地質的資料庫。一般民眾也可以上網
查詢，了解自己的住家環境，是不是有潛在的危險。究48名自閉兒童後
順向坡上，一夜之間滑落倒塌，造成嚴重傷亡。台北市有一半土地屬於山
坡地，為了更了解這些地質裏潛藏的危機，提早預防，台北市政府花了三
年多的時間，建置環境地質資料庫，精密度高達五千分之一。包含每塊土
地過去利用的歷史。以台北市著名的地標101大樓為例，附近有台北斷
層帶經過，就需要特別加強防震設計。除了土地開發和進行研究，一般民
眾也可以上網查詢。包括山崩、土石流、地震、河川侵蝕、地盤下陷等潛
在的地質災害，都統整在這一套地質圖上。地質資訊的公開在英、美、日
本等國家已經行之有年，對災害預防扮演重要關鍵，建立這套資料庫的工
研院，希望未來也能把這個工作推向全國。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報
導焦點轉回地球。台灣的宜蘭地區，今天又發生了規模五點四的有感地震
，還好並沒有任何災害傳出。對於住在山坡地的民眾來說，一碰到地震和
颱風，就很擔心會引發山崩或土石流。以往，為了怕影響地價，相關的地
質資訊很少公開；而台北市今天首開先例，完成了一套山坡地環境地質的
資料庫。一般民眾也可以上網查詢，了解自己的住家環境，是不是有潛在
的危險。究48名自閉兒童後順向坡上，一夜之間滑落倒塌，造成嚴重傷
亡。台北市有一半土地屬於山坡地，為了更了解這些地質裏潛藏的危機，
提早預防，台北市政府花了三年多的時間，建置環境地質資料庫，精密度
高達五千分之一。包含每塊土地過去利用的歷史。以台北市著名的地標1
01大樓為例，附近有台北斷層帶經過，就需要特別加強防震設計。除了
土地開發和進行研究，一般民眾也可以上網查詢。包括山崩、土石流、地
震、河川侵蝕、地盤下陷等潛在的地質災害，都統整在這一套地質圖上。
地質資訊的公開在英、美、日本等國家已經行之有年，對災害預防扮演重
要關鍵，建立這套資料庫的工研院，希望未來也能把這個工作推向全國。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導焦點轉回地球。台灣的宜蘭地區，今天又
發生了規模五點四的有感地震，還好並沒有任何災害傳出。對於住在山坡
地的民眾來說，一碰到地震和颱風，就很擔心會引發山崩或土石流。以往
，為了怕影響地價，相關的地質資訊很少公開；而台北市今天首開先例，
完成了一套山坡地環境地質的資料庫。一般民眾也可以上網查詢，了解自
己的住家環境，是不是有潛在的危險。究48名自閉兒童後順向坡上，一
夜之間滑落倒塌，造成嚴重傷亡。台北市有一半土地屬於山坡地，為了更
了解這些地質裏潛藏的危機，提早預防，台北市政府花了三年多的時間，
建置環境地質資料庫，精密度高達五千分之一。包含每塊土地過去利用的
歷史。以台北市著名的地標101大樓為例，附近有台北斷層帶經過，就
需要特別加強防震設計。除了土地開發和進行研究，一般民眾也可以上網
查詢。包括山崩、土石流、地震、河川侵蝕、地盤下陷等潛在的地質災害
，都統整在這一套地質圖上。地質資訊的公開在英、美、日本等國家已經
行之有年，對災害預防扮演重要關鍵，建立這套資料庫的工研院，希望未
來也能把這個工作推向全國。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導焦點轉回地
球。台灣的宜蘭地區，今天又發生了規模五點四的有感地震，還好並沒有
任何災害傳出。對於住在山坡地的民眾來說，一碰到地震和颱風，就很擔
心會引發山崩或土石流。以往，為了怕影響地價，相關的地質資訊很少公
開；而台北市今天首開先例，完成了一套山坡地環境地質的資料庫。一般
民眾也可以上網查詢，了解自己的住家環境，是不是有潛在的危險。究4
8名自閉兒童後順向坡上，一夜之間滑落倒塌，造成嚴重傷亡。台北市有
一半土地屬於山坡地，為了更了解這些地質裏潛藏的危機，提早預防，台
北市政府花了三年多的時間，建置環境地質資料庫，精密度高達五千分之
一。包含每塊土地過去利用的歷史。以台北市著名的地標101大樓為例
，附近有台北斷層帶經過，就需要特別加強防震設計。除了土地開發和進
行研究，一般民眾也可以上網查詢。包括山崩、土石流、地震、河川侵蝕
、地盤下陷等潛在的地質災害，都統整在這一套地質圖上。地質資訊的公
開在英、美、日本等國家已經行之有年，對災害預防扮演重要關鍵，建立
這套資料庫的工研院，希望未來也能把這個工作推向全國。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導焦點轉回地球。台灣的宜蘭地區，今天又發生了規模五
點四的有感地震，還好並沒有任何災害傳出。對於住在山坡地的民眾來說
，一碰到地震和颱風，就很擔心會引發山崩或土石流。以往，為了怕影響
地價，相關的地質資訊很少公開；而台北市今天首開先例，完成了一套山
坡地環境地質的資料庫。一般民眾也可以上網查詢，了解自己的住家環境
，是不是有潛在的危險。究48名自閉兒童後順向坡上，一夜之間滑落倒
塌，造成嚴重傷亡。台北市有一半土地屬於山坡地，為了更了解這些地質
裏潛藏的危機，提早預防，台北市政府花了三年多的時間，建置環境地質
資料庫，精密度高達五千分之一。包含每塊土地過去利用的歷史。以台北
市著名的地標101大樓為例，附近有台北斷層帶經過，就需要特別加強
防震設計。除了土地開發和進行研究，一般民眾也可以上網查詢。包括山
崩、土石流、地震、河川侵蝕、地盤下陷等潛在的地質災害，都統整在這
一套地質圖上。地質資訊的公開在英、美、日本等國家已經行之有年，對
災害預防扮演重要關鍵，建立這套資料庫的工研院，希望未來也能把這個
工作推向全國。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導焦點轉回地球。台灣的宜
蘭地區，今天又發生了規模五點四的有感地震，還好並沒有任何災害傳出
。對於住在山坡地的民眾來說，一碰到地震和颱風，就很擔心會引發山崩
或土石流。以往，為了怕影響地價，相關的地質資訊很少公開；而台北市
今天首開先例，完成了一套山坡地環境地質的資料庫。一般民眾也可以上
網查詢，了解自己的住家環境，是不是有潛在的危險。究48名自閉兒童
後順向坡上，一夜之間滑落倒塌，造成嚴重傷亡。台北市有一半土地屬於
山坡地，為了更了解這些地質裏潛藏的危機，提早預防，台北市政府花了
三年多的時間，建置環境地質資料庫，精密度高達五千分之一。包含每塊
土地過去利用的歷史。以台北市著名的地標101大樓為例，附近有台北
斷層帶經過，就需要特別加強防震設計。除了土地開發和進行研究，一般
民眾也可以上網查詢。包括山崩、土石流、地震、河川侵蝕、地盤下陷等
潛在的地質災害，都統整在這一套地質圖上。地質資訊的公開在英、美、
日本等國家已經行之有年，對災害預防扮演重要關鍵，建立這套資料庫的
工研院，希望未來也能把這個工作推向全國。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導焦點轉回地球。台灣的宜蘭地區，今天又發生了規模五點四的有感地
震，還好並沒有任何災害傳出。對於住在山坡地的民眾來說，一碰到地震
和颱風，就很擔心會引發山崩或土石流。以往，為了怕影響地價，相關的
地質資訊很少公開；而台北市今天首開先例，完成了一套山坡地環境地質
的資料庫。一般民眾也可以上網查詢，了解自己的住家環境，是不是有潛
在的危險。究48名自閉兒童後順向坡上，一夜之間滑落倒塌，造成嚴重
傷亡。台北市有一半土地屬於山坡地，為了更了解這些地質裏潛藏的危機
，提早預防，台北市政府花了三年多的時間，建置環境地質資料庫，精密
度高達五千分之一。包含每塊土地過去利用的歷史。以台北市著名的地標
101大樓為例，附近有台北斷層帶經過，就需要特別加強防震設計。除
了土地開發和進行研究，一般民眾也可以上網查詢。包括山崩、土石流、
地震、河川侵蝕、地盤下陷等潛在的地質災害，都統整在這一套地質圖上
。地質資訊的公開在英、美、日本等國家已經行之有年，對災害預防扮演
重要關鍵，建立這套資料庫的工研院，希望未來也能把這個工作推向全國
。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導焦點轉回地球。台灣的宜蘭地區，今天
又發生了規模五點四的有感地震，還好並沒有任何災害傳出。對於住在山
坡地的民眾來說，一碰到地震和颱風，就很擔心會引發山崩或土石流。以
往，為了怕影響地價，相關的地質資訊很少公開；而台北市今天首開先例
，完成了一套山坡地環境地質的資料庫。一般民眾也可以上網查詢，了解
自己的住家環境，是不是有潛在的危險。究48名自閉兒童後順向坡上，
一夜之間滑落倒塌，造成嚴重傷亡。台北市有一半土地屬於山坡地，為了
更了解這些地質裏潛藏的危機，提早預防，台北市政府花了三年多的時間
，建置環境地質資料庫，精密度高達五千分之一。包含每塊土地過去利用
的歷史。以台北市著名的地標101大樓為例，附近有台北斷層帶經過，
就需要特別加強防震設計。除了土地開發和進行研究，一般民眾也可以上
網查詢。包括山崩、土石流、地震、河川侵蝕、地盤下陷等潛在的地質災
害，都統整在這一套地質圖上。地質資訊的公開在英、美、日本等國家已
經行之有年，對災害預防扮演重要關鍵，建立這套資料庫的工研院，希望
未來也能把這個工作推向全國。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導焦點轉回
地球。台灣的宜蘭地區，今天又發生了規模五點四的有感地震，還好並沒
有任何災害傳出。對於住在山坡地的民眾來說，一碰到地震和颱風，就很
擔心會引發山崩或土石流。以往，為了怕影響地價，相關的地質資訊很少
公開；而台北市今天首開先例，完成了一套山坡地環境地質的資料庫。一
般民眾也可以上網查詢，了解自己的住家環境，是不是有潛在的危險。究
48名自閉兒童後順向坡上，一夜之間滑落倒塌，造成嚴重傷亡。台北市
有一半土地屬於山坡地，為了更了解這些地質裏潛藏的危機，提早預防，
台北市政府花了三年多的時間，建置環境地質資料庫，精密度高達五千分
之一。包含每塊土地過去利用的歷史。以台北市著名的地標101大樓為
例，附近有台北斷層帶經過，就需要特別加強防震設計。除了土地開發和
進行研究，一般民眾也可以上網查詢。包括山崩、土石流、地震、河川侵
蝕、地盤下陷等潛在的地質災害，都統整在這一套地質圖上。地質資訊的
公開在英、美、日本等國家已經行之有年，對災害預防扮演重要關鍵，建
立這套資料庫的工研院，希望未來也能把這個工作推向全國。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導
