澎湖馬公島北邊有一塊尚未經過觀光開發的美麗海灘，叫做青螺沙嘴，澎
湖縣政府今年五月以疏浚航道淤沙的名義，用六十七萬的價格開放業者採
砂，破壞當地的景觀和生態。經過環保人士奔走，目前採砂暫停，但環保
人士擔心的問題並沒有解決。青螺沙嘴最特別的地方，在於這個沙灘是由
珊瑚的碎屑組成，這裡的潮間帶是烏魚和花身雞魚的棲息地，也是小海鷗
和東方環頸行鳥的遊樂場，但是最近因為縣政府在這裡核准了一家砂石場
，生態起了變化。沙灘是公有的自然資產，為什麼可以開放給業者抽砂？
澎湖縣政府表示，因為沙嘴淤積，阻礙漁船進出，才決定讓廠商進來疏浚
，解決淤沙的問題。澎湖縣政府以六十七萬元的價格把疏浚工程發包出去
，但是得標的砂石業者不先抽航道的淤沙，反而先抽陸砂，甚至把砂石推
進海中。當地人表示，抽砂之前航道水深還有兩米以上，抽砂以後反而只
剩下一米。他們覺得縣政府根本不是在疏浚，而是用六十七萬元的代價賣
斷青螺沙嘴美麗的沙灘和生態，讓砂石業者坐擁無本生意。經過環保人士
的奔走，青螺沙嘴為期九十天的疏浚工程暫告停止，澎湖縣政府正在重新
規劃抽砂的範圍，青螺沙嘴的將來，還在未定之天。澎湖馬公島北邊有一
塊尚未經過觀光開發的美麗海灘，叫做青螺沙嘴，澎湖縣政府今年五月以
疏浚航道淤沙的名義，用六十七萬的價格開放業者採砂，破壞當地的景觀
和生態。經過環保人士奔走，目前採砂暫停，但環保人士擔心的問題並沒
有解決。青螺沙嘴最特別的地方，在於這個沙灘是由珊瑚的碎屑組成，這
裡的潮間帶是烏魚和花身雞魚的棲息地，也是小海鷗和東方環頸行鳥的遊
樂場，但是最近因為縣政府在這裡核准了一家砂石場，生態起了變化。沙
灘是公有的自然資產，為什麼可以開放給業者抽砂？澎湖縣政府表示，因
為沙嘴淤積，阻礙漁船進出，才決定讓廠商進來疏浚，解決淤沙的問題。
澎湖縣政府以六十七萬元的價格把疏浚工程發包出去，但是得標的砂石業
者不先抽航道的淤沙，反而先抽陸砂，甚至把砂石推進海中。當地人表示
，抽砂之前航道水深還有兩米以上，抽砂以後反而只剩下一米。他們覺得
縣政府根本不是在疏浚，而是用六十七萬元的代價賣斷青螺沙嘴美麗的沙
灘和生態，讓砂石業者坐擁無本生意。經過環保人士的奔走，青螺沙嘴為
期九十天的疏浚工程暫告停止，澎湖縣政府正在重新規劃抽砂的範圍，青
螺沙嘴的將來，還在未定之天。澎湖馬公島北邊有一塊尚未經過觀光開發
的美麗海灘，叫做青螺沙嘴，澎湖縣政府今年五月以疏浚航道淤沙的名義
，用六十七萬的價格開放業者採砂，破壞當地的景觀和生態。經過環保人
士奔走，目前採砂暫停，但環保人士擔心的問題並沒有解決。青螺沙嘴最
特別的地方，在於這個沙灘是由珊瑚的碎屑組成，這裡的潮間帶是烏魚和
花身雞魚的棲息地，也是小海鷗和東方環頸行鳥的遊樂場，但是最近因為
縣政府在這裡核准了一家砂石場，生態起了變化。沙灘是公有的自然資產
，為什麼可以開放給業者抽砂？澎湖縣政府表示，因為沙嘴淤積，阻礙漁
船進出，才決定讓廠商進來疏浚，解決淤沙的問題。澎湖縣政府以六十七
萬元的價格把疏浚工程發包出去，但是得標的砂石業者不先抽航道的淤沙
，反而先抽陸砂，甚至把砂石推進海中。當地人表示，抽砂之前航道水深
還有兩米以上，抽砂以後反而只剩下一米。他們覺得縣政府根本不是在疏
浚，而是用六十七萬元的代價賣斷青螺沙嘴美麗的沙灘和生態，讓砂石業
者坐擁無本生意。經過環保人士的奔走，青螺沙嘴為期九十天的疏浚工程
暫告停止，澎湖縣政府正在重新規劃抽砂的範圍，青螺沙嘴的將來，還在
未定之天。澎湖馬公島北邊有一塊尚未經過觀光開發的美麗海灘，叫做青
螺沙嘴，澎湖縣政府今年五月以疏浚航道淤沙的名義，用六十七萬的價格
開放業者採砂，破壞當地的景觀和生態。經過環保人士奔走，目前採砂暫
停，但環保人士擔心的問題並沒有解決。青螺沙嘴最特別的地方，在於這
個沙灘是由珊瑚的碎屑組成，這裡的潮間帶是烏魚和花身雞魚的棲息地，
也是小海鷗和東方環頸行鳥的遊樂場，但是最近因為縣政府在這裡核准了
一家砂石場，生態起了變化。沙灘是公有的自然資產，為什麼可以開放給
業者抽砂？澎湖縣政府表示，因為沙嘴淤積，阻礙漁船進出，才決定讓廠
商進來疏浚，解決淤沙的問題。澎湖縣政府以六十七萬元的價格把疏浚工
程發包出去，但是得標的砂石業者不先抽航道的淤沙，反而先抽陸砂，甚
至把砂石推進海中。當地人表示，抽砂之前航道水深還有兩米以上，抽砂
以後反而只剩下一米。他們覺得縣政府根本不是在疏浚，而是用六十七萬
元的代價賣斷青螺沙嘴美麗的沙灘和生態，讓砂石業者坐擁無本生意。經
過環保人士的奔走，青螺沙嘴為期九十天的疏浚工程暫告停止，澎湖縣政
府正在重新規劃抽砂的範圍，青螺沙嘴的將來，還在未定之天。澎湖馬公
島北邊有一塊尚未經過觀光開發的美麗海灘，叫做青螺沙嘴，澎湖縣政府
今年五月以疏浚航道淤沙的名義，用六十七萬的價格開放業者採砂，破壞
當地的景觀和生態。經過環保人士奔走，目前採砂暫停，但環保人士擔心
的問題並沒有解決。青螺沙嘴最特別的地方，在於這個沙灘是由珊瑚的碎
屑組成，這裡的潮間帶是烏魚和花身雞魚的棲息地，也是小海鷗和東方環
頸行鳥的遊樂場，但是最近因為縣政府在這裡核准了一家砂石場，生態起
了變化。沙灘是公有的自然資產，為什麼可以開放給業者抽砂？澎湖縣政
府表示，因為沙嘴淤積，阻礙漁船進出，才決定讓廠商進來疏浚，解決淤
沙的問題。澎湖縣政府以六十七萬元的價格把疏浚工程發包出去，但是得
標的砂石業者不先抽航道的淤沙，反而先抽陸砂，甚至把砂石推進海中。
當地人表示，抽砂之前航道水深還有兩米以上，抽砂以後反而只剩下一米
。他們覺得縣政府根本不是在疏浚，而是用六十七萬元的代價賣斷青螺沙
嘴美麗的沙灘和生態，讓砂石業者坐擁無本生意。經過環保人士的奔走，
青螺沙嘴為期九十天的疏浚工程暫告停止，澎湖縣政府正在重新規劃抽砂
的範圍，青螺沙嘴的將來，還在未定之天。澎湖馬公島北邊有一塊尚未經
過觀光開發的美麗海灘，叫做青螺沙嘴，澎湖縣政府今年五月以疏浚航道
淤沙的名義，用六十七萬的價格開放業者採砂，破壞當地的景觀和生態。
經過環保人士奔走，目前採砂暫停，但環保人士擔心的問題並沒有解決。
青螺沙嘴最特別的地方，在於這個沙灘是由珊瑚的碎屑組成，這裡的潮間
帶是烏魚和花身雞魚的棲息地，也是小海鷗和東方環頸行鳥的遊樂場，但
是最近因為縣政府在這裡核准了一家砂石場，生態起了變化。沙灘是公有
的自然資產，為什麼可以開放給業者抽砂？澎湖縣政府表示，因為沙嘴淤
積，阻礙漁船進出，才決定讓廠商進來疏浚，解決淤沙的問題。澎湖縣政
府以六十七萬元的價格把疏浚工程發包出去，但是得標的砂石業者不先抽
航道的淤沙，反而先抽陸砂，甚至把砂石推進海中。當地人表示，抽砂之
前航道水深還有兩米以上，抽砂以後反而只剩下一米。他們覺得縣政府根
本不是在疏浚，而是用六十七萬元的代價賣斷青螺沙嘴美麗的沙灘和生態
，讓砂石業者坐擁無本生意。經過環保人士的奔走，青螺沙嘴為期九十天
的疏浚工程暫告停止，澎湖縣政府正在重新規劃抽砂的範圍，青螺沙嘴的
將來，還在未定之天。澎湖馬公島北邊有一塊尚未經過觀光開發的美麗海
灘，叫做青螺沙嘴，澎湖縣政府今年五月以疏浚航道淤沙的名義，用六十
七萬的價格開放業者採砂，破壞當地的景觀和生態。經過環保人士奔走，
目前採砂暫停，但環保人士擔心的問題並沒有解決。青螺沙嘴最特別的地
方，在於這個沙灘是由珊瑚的碎屑組成，這裡的潮間帶是烏魚和花身雞魚
的棲息地，也是小海鷗和東方環頸行鳥的遊樂場，但是最近因為縣政府在
這裡核准了一家砂石場，生態起了變化。沙灘是公有的自然資產，為什麼
可以開放給業者抽砂？澎湖縣政府表示，因為沙嘴淤積，阻礙漁船進出，
才決定讓廠商進來疏浚，解決淤沙的問題。澎湖縣政府以六十七萬元的價
格把疏浚工程發包出去，但是得標的砂石業者不先抽航道的淤沙，反而先
抽陸砂，甚至把砂石推進海中。當地人表示，抽砂之前航道水深還有兩米
以上，抽砂以後反而只剩下一米。他們覺得縣政府根本不是在疏浚，而是
用六十七萬元的代價賣斷青螺沙嘴美麗的沙灘和生態，讓砂石業者坐擁無
本生意。經過環保人士的奔走，青螺沙嘴為期九十天的疏浚工程暫告停止
，澎湖縣政府正在重新規劃抽砂的範圍，青螺沙嘴的將來，還在未定之天
。澎湖馬公島北邊有一塊尚未經過觀光開發的美麗海灘，叫做青螺沙嘴，
澎湖縣政府今年五月以疏浚航道淤沙的名義，用六十七萬的價格開放業者
採砂，破壞當地的景觀和生態。經過環保人士奔走，目前採砂暫停，但環
保人士擔心的問題並沒有解決。青螺沙嘴最特別的地方，在於這個沙灘是
由珊瑚的碎屑組成，這裡的潮間帶是烏魚和花身雞魚的棲息地，也是小海
鷗和東方環頸行鳥的遊樂場，但是最近因為縣政府在這裡核准了一家砂石
場，生態起了變化。沙灘是公有的自然資產，為什麼可以開放給業者抽砂
？澎湖縣政府表示，因為沙嘴淤積，阻礙漁船進出，才決定讓廠商進來疏
浚，解決淤沙的問題。澎湖縣政府以六十七萬元的價格把疏浚工程發包出
去，但是得標的砂石業者不先抽航道的淤沙，反而先抽陸砂，甚至把砂石
推進海中。當地人表示，抽砂之前航道水深還有兩米以上，抽砂以後反而
只剩下一米。他們覺得縣政府根本不是在疏浚，而是用六十七萬元的代價
賣斷青螺沙嘴美麗的沙灘和生態，讓砂石業者坐擁無本生意。經過環保人
士的奔走，青螺沙嘴為期九十天的疏浚工程暫告停止，澎湖縣政府正在重
新規劃抽砂的範圍，青螺沙嘴的將來，還在未定之天。
