火星上是不是有生命的存在，一直是人類相當有興趣的話題，今年八月將
是七萬三千年來，火星距離地球最近的時刻，有興趣的民眾可以利用望遠
鏡，仔細看看火星上，是不是找得到外星人？台北市天文館也從明天起，
舉辦一系列的活動，來迎接火星大接近。1997年7月4號，美國拓荒
者號成功登陸火星地表，再次開啟火星探測研究，今年五月，歐洲也派出
火星快車探測衛星，準備探測火星是否有水分存在，希望能逐步解開火星
上的生命之謎。科學家們的火星研究計畫離我們很遠，不過今年8月，將
是火星七萬三千年以來，離我們最近的時候，最近每個人都有機會在天空
中找到火星的蹤跡。在八月二十七號當天晚上，火星和地球的距離最近，
所以當天看到的火星也將最大，天文館表示，只要有口徑八公分，放大1
50倍以上的望遠，就能看到火星上南北極的極冠和表面黑色的暗斑。台
北市天文科學教育館為了迎接火星大接近，從明天起也安排了一系列火星
傳說、火星研究和未來的火星等多媒體的介紹，現場還可以看到難得一見
的火星隕石。至於火星人的傳說，是否真有其事，或許趁著火星最接近地
球的大好時機，大家可以仔細觀察看看。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導
。火星上是不是有生命的存在，一直是人類相當有興趣的話題，今年八月
將是七萬三千年來，火星距離地球最近的時刻，有興趣的民眾可以利用望
遠鏡，仔細看看火星上，是不是找得到外星人？台北市天文館也從明天起
，舉辦一系列的活動，來迎接火星大接近。1997年7月4號，美國拓
荒者號成功登陸火星地表，再次開啟火星探測研究，今年五月，歐洲也派
出火星快車探測衛星，準備探測火星是否有水分存在，希望能逐步解開火
星上的生命之謎。科學家們的火星研究計畫離我們很遠，不過今年8月，
將是火星七萬三千年以來，離我們最近的時候，最近每個人都有機會在天
空中找到火星的蹤跡。在八月二十七號當天晚上，火星和地球的距離最近
，所以當天看到的火星也將最大，天文館表示，只要有口徑八公分，放大
150倍以上的望遠，就能看到火星上南北極的極冠和表面黑色的暗斑。
台北市天文科學教育館為了迎接火星大接近，從明天起也安排了一系列火
星傳說、火星研究和未來的火星等多媒體的介紹，現場還可以看到難得一
見的火星隕石。至於火星人的傳說，是否真有其事，或許趁著火星最接近
地球的大好時機，大家可以仔細觀察看看。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。火星上是不是有生命的存在，一直是人類相當有興趣的話題，今年八
月將是七萬三千年來，火星距離地球最近的時刻，有興趣的民眾可以利用
望遠鏡，仔細看看火星上，是不是找得到外星人？台北市天文館也從明天
起，舉辦一系列的活動，來迎接火星大接近。1997年7月4號，美國
拓荒者號成功登陸火星地表，再次開啟火星探測研究，今年五月，歐洲也
派出火星快車探測衛星，準備探測火星是否有水分存在，希望能逐步解開
火星上的生命之謎。科學家們的火星研究計畫離我們很遠，不過今年8月
，將是火星七萬三千年以來，離我們最近的時候，最近每個人都有機會在
天空中找到火星的蹤跡。在八月二十七號當天晚上，火星和地球的距離最
近，所以當天看到的火星也將最大，天文館表示，只要有口徑八公分，放
大150倍以上的望遠，就能看到火星上南北極的極冠和表面黑色的暗斑
。台北市天文科學教育館為了迎接火星大接近，從明天起也安排了一系列
火星傳說、火星研究和未來的火星等多媒體的介紹，現場還可以看到難得
一見的火星隕石。至於火星人的傳說，是否真有其事，或許趁著火星最接
近地球的大好時機，大家可以仔細觀察看看。公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。火星上是不是有生命的存在，一直是人類相當有興趣的話題，今年
八月將是七萬三千年來，火星距離地球最近的時刻，有興趣的民眾可以利
用望遠鏡，仔細看看火星上，是不是找得到外星人？台北市天文館也從明
天起，舉辦一系列的活動，來迎接火星大接近。1997年7月4號，美
國拓荒者號成功登陸火星地表，再次開啟火星探測研究，今年五月，歐洲
也派出火星快車探測衛星，準備探測火星是否有水分存在，希望能逐步解
開火星上的生命之謎。科學家們的火星研究計畫離我們很遠，不過今年8
月，將是火星七萬三千年以來，離我們最近的時候，最近每個人都有機會
在天空中找到火星的蹤跡。在八月二十七號當天晚上，火星和地球的距離
最近，所以當天看到的火星也將最大，天文館表示，只要有口徑八公分，
放大150倍以上的望遠，就能看到火星上南北極的極冠和表面黑色的暗
斑。台北市天文科學教育館為了迎接火星大接近，從明天起也安排了一系
列火星傳說、火星研究和未來的火星等多媒體的介紹，現場還可以看到難
得一見的火星隕石。至於火星人的傳說，是否真有其事，或許趁著火星最
接近地球的大好時機，大家可以仔細觀察看看。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。火星上是不是有生命的存在，一直是人類相當有興趣的話題，今
年八月將是七萬三千年來，火星距離地球最近的時刻，有興趣的民眾可以
利用望遠鏡，仔細看看火星上，是不是找得到外星人？台北市天文館也從
明天起，舉辦一系列的活動，來迎接火星大接近。1997年7月4號，
美國拓荒者號成功登陸火星地表，再次開啟火星探測研究，今年五月，歐
洲也派出火星快車探測衛星，準備探測火星是否有水分存在，希望能逐步
解開火星上的生命之謎。科學家們的火星研究計畫離我們很遠，不過今年
8月，將是火星七萬三千年以來，離我們最近的時候，最近每個人都有機
會在天空中找到火星的蹤跡。在八月二十七號當天晚上，火星和地球的距
離最近，所以當天看到的火星也將最大，天文館表示，只要有口徑八公分
，放大150倍以上的望遠，就能看到火星上南北極的極冠和表面黑色的
暗斑。台北市天文科學教育館為了迎接火星大接近，從明天起也安排了一
系列火星傳說、火星研究和未來的火星等多媒體的介紹，現場還可以看到
難得一見的火星隕石。至於火星人的傳說，是否真有其事，或許趁著火星
最接近地球的大好時機，大家可以仔細觀察看看。公視新聞陳姝君馬台興
採訪報導。火星上是不是有生命的存在，一直是人類相當有興趣的話題，
今年八月將是七萬三千年來，火星距離地球最近的時刻，有興趣的民眾可
以利用望遠鏡，仔細看看火星上，是不是找得到外星人？台北市天文館也
從明天起，舉辦一系列的活動，來迎接火星大接近。1997年7月4號
，美國拓荒者號成功登陸火星地表，再次開啟火星探測研究，今年五月，
歐洲也派出火星快車探測衛星，準備探測火星是否有水分存在，希望能逐
步解開火星上的生命之謎。科學家們的火星研究計畫離我們很遠，不過今
年8月，將是火星七萬三千年以來，離我們最近的時候，最近每個人都有
機會在天空中找到火星的蹤跡。在八月二十七號當天晚上，火星和地球的
距離最近，所以當天看到的火星也將最大，天文館表示，只要有口徑八公
分，放大150倍以上的望遠，就能看到火星上南北極的極冠和表面黑色
的暗斑。台北市天文科學教育館為了迎接火星大接近，從明天起也安排了
一系列火星傳說、火星研究和未來的火星等多媒體的介紹，現場還可以看
到難得一見的火星隕石。至於火星人的傳說，是否真有其事，或許趁著火
星最接近地球的大好時機，大家可以仔細觀察看看。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。火星上是不是有生命的存在，一直是人類相當有興趣的話題
，今年八月將是七萬三千年來，火星距離地球最近的時刻，有興趣的民眾
可以利用望遠鏡，仔細看看火星上，是不是找得到外星人？台北市天文館
也從明天起，舉辦一系列的活動，來迎接火星大接近。1997年7月4
號，美國拓荒者號成功登陸火星地表，再次開啟火星探測研究，今年五月
，歐洲也派出火星快車探測衛星，準備探測火星是否有水分存在，希望能
逐步解開火星上的生命之謎。科學家們的火星研究計畫離我們很遠，不過
今年8月，將是火星七萬三千年以來，離我們最近的時候，最近每個人都
有機會在天空中找到火星的蹤跡。在八月二十七號當天晚上，火星和地球
的距離最近，所以當天看到的火星也將最大，天文館表示，只要有口徑八
公分，放大150倍以上的望遠，就能看到火星上南北極的極冠和表面黑
色的暗斑。台北市天文科學教育館為了迎接火星大接近，從明天起也安排
了一系列火星傳說、火星研究和未來的火星等多媒體的介紹，現場還可以
看到難得一見的火星隕石。至於火星人的傳說，是否真有其事，或許趁著
火星最接近地球的大好時機，大家可以仔細觀察看看。公視新聞陳姝君馬
台興採訪報導。
