網壇年度盛事美國公開賽，星期一在紐約開打，曾經在美國公開賽五度封
王的美國名將山普拉斯，也在同一天正式宣佈引退。除了留下許多無人能
及的紀錄，也留給許多球迷無限的懷念。是我該引退時候了，我知道是時
候了。在大會特地安排的記者會上，山普拉斯正式宣佈退休的消息。雖然
並不令人意外，但還是讓球迷相當難過。看著他離開網壇，我很難過。但
我想他也算是急流勇退吧。現年32歲的山普拉斯，(CG)19歲那年
就成為美國公開賽最年輕的冠軍得主。到去年最後一次封王為止，山普拉
斯總共拿下14次大滿貫賽冠軍，包括5次美國公開賽冠軍，7次溫布敦
冠軍，以及2次澳洲公開賽冠軍(CG)。少了山普拉斯這一員大將，美
國今年要留住男子單打冠軍，只能靠去年在冠軍賽敗給山普拉斯的阿格西
了。當然，華裔好手張德培能不能再引退前最後一次出賽打出好成績，也
很令球迷期待。另外，地主隊在女子單打的情勢也不樂觀。去年在冠軍賽
對決的威廉斯姊妹雙雙列入傷兵名單、無法出賽，姊姊大威廉斯腹部肌肉
拉傷，妹妹小威廉斯則是膝蓋要動手術。另一位奪冠熱門的戴文波特雖然
勉強上場，但是也有左腳神經抽痛的問題。就有老球迷認為，少了這些名
將，球賽就沒什麼看頭了。我想這真的會使比賽失色不少也有小球迷說，
總是要讓長江後浪推前浪吧。他們不能出賽，意味著會有不同的選手晉級
決賽。事實上，歐洲選手的確來勢洶洶。包括大會第三種子，西班牙的費
雷洛，以及傷後復出的英國選手韓曼。今年的美國公開賽鹿死誰手，9月
6號和7號的冠軍賽就能見分曉。網壇年度盛事美國公開賽，星期一在紐
約開打，曾經在美國公開賽五度封王的美國名將山普拉斯，也在同一天正
式宣佈引退。除了留下許多無人能及的紀錄，也留給許多球迷無限的懷念
。是我該引退時候了，我知道是時候了。在大會特地安排的記者會上，山
普拉斯正式宣佈退休的消息。雖然並不令人意外，但還是讓球迷相當難過
。看著他離開網壇，我很難過。但我想他也算是急流勇退吧。現年32歲
的山普拉斯，(CG)19歲那年就成為美國公開賽最年輕的冠軍得主。
到去年最後一次封王為止，山普拉斯總共拿下14次大滿貫賽冠軍，包括
5次美國公開賽冠軍，7次溫布敦冠軍，以及2次澳洲公開賽冠軍(CG
)。少了山普拉斯這一員大將，美國今年要留住男子單打冠軍，只能靠去
年在冠軍賽敗給山普拉斯的阿格西了。當然，華裔好手張德培能不能再引
退前最後一次出賽打出好成績，也很令球迷期待。另外，地主隊在女子單
打的情勢也不樂觀。去年在冠軍賽對決的威廉斯姊妹雙雙列入傷兵名單、
無法出賽，姊姊大威廉斯腹部肌肉拉傷，妹妹小威廉斯則是膝蓋要動手術
。另一位奪冠熱門的戴文波特雖然勉強上場，但是也有左腳神經抽痛的問
題。就有老球迷認為，少了這些名將，球賽就沒什麼看頭了。我想這真的
會使比賽失色不少也有小球迷說，總是要讓長江後浪推前浪吧。他們不能
出賽，意味著會有不同的選手晉級決賽。事實上，歐洲選手的確來勢洶洶
。包括大會第三種子，西班牙的費雷洛，以及傷後復出的英國選手韓曼。
今年的美國公開賽鹿死誰手，9月6號和7號的冠軍賽就能見分曉。網壇
年度盛事美國公開賽，星期一在紐約開打，曾經在美國公開賽五度封王的
美國名將山普拉斯，也在同一天正式宣佈引退。除了留下許多無人能及的
紀錄，也留給許多球迷無限的懷念。是我該引退時候了，我知道是時候了
。在大會特地安排的記者會上，山普拉斯正式宣佈退休的消息。雖然並不
令人意外，但還是讓球迷相當難過。看著他離開網壇，我很難過。但我想
他也算是急流勇退吧。現年32歲的山普拉斯，(CG)19歲那年就成
為美國公開賽最年輕的冠軍得主。到去年最後一次封王為止，山普拉斯總
共拿下14次大滿貫賽冠軍，包括5次美國公開賽冠軍，7次溫布敦冠軍
，以及2次澳洲公開賽冠軍(CG)。少了山普拉斯這一員大將，美國今
年要留住男子單打冠軍，只能靠去年在冠軍賽敗給山普拉斯的阿格西了。
當然，華裔好手張德培能不能再引退前最後一次出賽打出好成績，也很令
球迷期待。另外，地主隊在女子單打的情勢也不樂觀。去年在冠軍賽對決
的威廉斯姊妹雙雙列入傷兵名單、無法出賽，姊姊大威廉斯腹部肌肉拉傷
，妹妹小威廉斯則是膝蓋要動手術。另一位奪冠熱門的戴文波特雖然勉強
上場，但是也有左腳神經抽痛的問題。就有老球迷認為，少了這些名將，
球賽就沒什麼看頭了。我想這真的會使比賽失色不少也有小球迷說，總是
要讓長江後浪推前浪吧。他們不能出賽，意味著會有不同的選手晉級決賽
。事實上，歐洲選手的確來勢洶洶。包括大會第三種子，西班牙的費雷洛
，以及傷後復出的英國選手韓曼。今年的美國公開賽鹿死誰手，9月6號
和7號的冠軍賽就能見分曉。網壇年度盛事美國公開賽，星期一在紐約開
打，曾經在美國公開賽五度封王的美國名將山普拉斯，也在同一天正式宣
佈引退。除了留下許多無人能及的紀錄，也留給許多球迷無限的懷念。是
我該引退時候了，我知道是時候了。在大會特地安排的記者會上，山普拉
斯正式宣佈退休的消息。雖然並不令人意外，但還是讓球迷相當難過。看
著他離開網壇，我很難過。但我想他也算是急流勇退吧。現年32歲的山
普拉斯，(CG)19歲那年就成為美國公開賽最年輕的冠軍得主。到去
年最後一次封王為止，山普拉斯總共拿下14次大滿貫賽冠軍，包括5次
美國公開賽冠軍，7次溫布敦冠軍，以及2次澳洲公開賽冠軍(CG)。
少了山普拉斯這一員大將，美國今年要留住男子單打冠軍，只能靠去年在
冠軍賽敗給山普拉斯的阿格西了。當然，華裔好手張德培能不能再引退前
最後一次出賽打出好成績，也很令球迷期待。另外，地主隊在女子單打的
情勢也不樂觀。去年在冠軍賽對決的威廉斯姊妹雙雙列入傷兵名單、無法
出賽，姊姊大威廉斯腹部肌肉拉傷，妹妹小威廉斯則是膝蓋要動手術。另
一位奪冠熱門的戴文波特雖然勉強上場，但是也有左腳神經抽痛的問題。
就有老球迷認為，少了這些名將，球賽就沒什麼看頭了。我想這真的會使
比賽失色不少也有小球迷說，總是要讓長江後浪推前浪吧。他們不能出賽
，意味著會有不同的選手晉級決賽。事實上，歐洲選手的確來勢洶洶。包
括大會第三種子，西班牙的費雷洛，以及傷後復出的英國選手韓曼。今年
的美國公開賽鹿死誰手，9月6號和7號的冠軍賽就能見分曉。網壇年度
盛事美國公開賽，星期一在紐約開打，曾經在美國公開賽五度封王的美國
名將山普拉斯，也在同一天正式宣佈引退。除了留下許多無人能及的紀錄
，也留給許多球迷無限的懷念。是我該引退時候了，我知道是時候了。在
大會特地安排的記者會上，山普拉斯正式宣佈退休的消息。雖然並不令人
意外，但還是讓球迷相當難過。看著他離開網壇，我很難過。但我想他也
算是急流勇退吧。現年32歲的山普拉斯，(CG)19歲那年就成為美
國公開賽最年輕的冠軍得主。到去年最後一次封王為止，山普拉斯總共拿
下14次大滿貫賽冠軍，包括5次美國公開賽冠軍，7次溫布敦冠軍，以
及2次澳洲公開賽冠軍(CG)。少了山普拉斯這一員大將，美國今年要
留住男子單打冠軍，只能靠去年在冠軍賽敗給山普拉斯的阿格西了。當然
，華裔好手張德培能不能再引退前最後一次出賽打出好成績，也很令球迷
期待。另外，地主隊在女子單打的情勢也不樂觀。去年在冠軍賽對決的威
廉斯姊妹雙雙列入傷兵名單、無法出賽，姊姊大威廉斯腹部肌肉拉傷，妹
妹小威廉斯則是膝蓋要動手術。另一位奪冠熱門的戴文波特雖然勉強上場
，但是也有左腳神經抽痛的問題。就有老球迷認為，少了這些名將，球賽
就沒什麼看頭了。我想這真的會使比賽失色不少也有小球迷說，總是要讓
長江後浪推前浪吧。他們不能出賽，意味著會有不同的選手晉級決賽。事
實上，歐洲選手的確來勢洶洶。包括大會第三種子，西班牙的費雷洛，以
及傷後復出的英國選手韓曼。今年的美國公開賽鹿死誰手，9月6號和7
號的冠軍賽就能見分曉。網壇年度盛事美國公開賽，星期一在紐約開打，
曾經在美國公開賽五度封王的美國名將山普拉斯，也在同一天正式宣佈引
退。除了留下許多無人能及的紀錄，也留給許多球迷無限的懷念。是我該
引退時候了，我知道是時候了。在大會特地安排的記者會上，山普拉斯正
式宣佈退休的消息。雖然並不令人意外，但還是讓球迷相當難過。看著他
離開網壇，我很難過。但我想他也算是急流勇退吧。現年32歲的山普拉
斯，(CG)19歲那年就成為美國公開賽最年輕的冠軍得主。到去年最
後一次封王為止，山普拉斯總共拿下14次大滿貫賽冠軍，包括5次美國
公開賽冠軍，7次溫布敦冠軍，以及2次澳洲公開賽冠軍(CG)。少了
山普拉斯這一員大將，美國今年要留住男子單打冠軍，只能靠去年在冠軍
賽敗給山普拉斯的阿格西了。當然，華裔好手張德培能不能再引退前最後
一次出賽打出好成績，也很令球迷期待。另外，地主隊在女子單打的情勢
也不樂觀。去年在冠軍賽對決的威廉斯姊妹雙雙列入傷兵名單、無法出賽
，姊姊大威廉斯腹部肌肉拉傷，妹妹小威廉斯則是膝蓋要動手術。另一位
奪冠熱門的戴文波特雖然勉強上場，但是也有左腳神經抽痛的問題。就有
老球迷認為，少了這些名將，球賽就沒什麼看頭了。我想這真的會使比賽
失色不少也有小球迷說，總是要讓長江後浪推前浪吧。他們不能出賽，意
味著會有不同的選手晉級決賽。事實上，歐洲選手的確來勢洶洶。包括大
會第三種子，西班牙的費雷洛，以及傷後復出的英國選手韓曼。今年的美
國公開賽鹿死誰手，9月6號和7號的冠軍賽就能見分曉。網壇年度盛事
美國公開賽，星期一在紐約開打，曾經在美國公開賽五度封王的美國名將
山普拉斯，也在同一天正式宣佈引退。除了留下許多無人能及的紀錄，也
留給許多球迷無限的懷念。是我該引退時候了，我知道是時候了。在大會
特地安排的記者會上，山普拉斯正式宣佈退休的消息。雖然並不令人意外
，但還是讓球迷相當難過。看著他離開網壇，我很難過。但我想他也算是
急流勇退吧。現年32歲的山普拉斯，(CG)19歲那年就成為美國公
開賽最年輕的冠軍得主。到去年最後一次封王為止，山普拉斯總共拿下1
4次大滿貫賽冠軍，包括5次美國公開賽冠軍，7次溫布敦冠軍，以及2
次澳洲公開賽冠軍(CG)。少了山普拉斯這一員大將，美國今年要留住
男子單打冠軍，只能靠去年在冠軍賽敗給山普拉斯的阿格西了。當然，華
裔好手張德培能不能再引退前最後一次出賽打出好成績，也很令球迷期待
。另外，地主隊在女子單打的情勢也不樂觀。去年在冠軍賽對決的威廉斯
姊妹雙雙列入傷兵名單、無法出賽，姊姊大威廉斯腹部肌肉拉傷，妹妹小
威廉斯則是膝蓋要動手術。另一位奪冠熱門的戴文波特雖然勉強上場，但
是也有左腳神經抽痛的問題。就有老球迷認為，少了這些名將，球賽就沒
什麼看頭了。我想這真的會使比賽失色不少也有小球迷說，總是要讓長江
後浪推前浪吧。他們不能出賽，意味著會有不同的選手晉級決賽。事實上
，歐洲選手的確來勢洶洶。包括大會第三種子，西班牙的費雷洛，以及傷
後復出的英國選手韓曼。今年的美國公開賽鹿死誰手，9月6號和7號的
冠軍賽就能見分曉。網壇年度盛事美國公開賽，星期一在紐約開打，曾經
在美國公開賽五度封王的美國名將山普拉斯，也在同一天正式宣佈引退。
除了留下許多無人能及的紀錄，也留給許多球迷無限的懷念。是我該引退
時候了，我知道是時候了。在大會特地安排的記者會上，山普拉斯正式宣
佈退休的消息。雖然並不令人意外，但還是讓球迷相當難過。看著他離開
網壇，我很難過。但我想他也算是急流勇退吧。現年32歲的山普拉斯，
(CG)19歲那年就成為美國公開賽最年輕的冠軍得主。到去年最後一
次封王為止，山普拉斯總共拿下14次大滿貫賽冠軍，包括5次美國公開
賽冠軍，7次溫布敦冠軍，以及2次澳洲公開賽冠軍(CG)。少了山普
拉斯這一員大將，美國今年要留住男子單打冠軍，只能靠去年在冠軍賽敗
給山普拉斯的阿格西了。當然，華裔好手張德培能不能再引退前最後一次
出賽打出好成績，也很令球迷期待。另外，地主隊在女子單打的情勢也不
樂觀。去年在冠軍賽對決的威廉斯姊妹雙雙列入傷兵名單、無法出賽，姊
姊大威廉斯腹部肌肉拉傷，妹妹小威廉斯則是膝蓋要動手術。另一位奪冠
熱門的戴文波特雖然勉強上場，但是也有左腳神經抽痛的問題。就有老球
迷認為，少了這些名將，球賽就沒什麼看頭了。我想這真的會使比賽失色
不少也有小球迷說，總是要讓長江後浪推前浪吧。他們不能出賽，意味著
會有不同的選手晉級決賽。事實上，歐洲選手的確來勢洶洶。包括大會第
三種子，西班牙的費雷洛，以及傷後復出的英國選手韓曼。今年的美國公
開賽鹿死誰手，9月6號和7號的冠軍賽就能見分曉。網壇年度盛事美國
公開賽，星期一在紐約開打，曾經在美國公開賽五度封王的美國名將山普
拉斯，也在同一天正式宣佈引退。除了留下許多無人能及的紀錄，也留給
許多球迷無限的懷念。是我該引退時候了，我知道是時候了。在大會特地
安排的記者會上，山普拉斯正式宣佈退休的消息。雖然並不令人意外，但
還是讓球迷相當難過。看著他離開網壇，我很難過。但我想他也算是急流
勇退吧。現年32歲的山普拉斯，(CG)19歲那年就成為美國公開賽
最年輕的冠軍得主。到去年最後一次封王為止，山普拉斯總共拿下14次
大滿貫賽冠軍，包括5次美國公開賽冠軍，7次溫布敦冠軍，以及2次澳
洲公開賽冠軍(CG)。少了山普拉斯這一員大將，美國今年要留住男子
單打冠軍，只能靠去年在冠軍賽敗給山普拉斯的阿格西了。當然，華裔好
手張德培能不能再引退前最後一次出賽打出好成績，也很令球迷期待。另
外，地主隊在女子單打的情勢也不樂觀。去年在冠軍賽對決的威廉斯姊妹
雙雙列入傷兵名單、無法出賽，姊姊大威廉斯腹部肌肉拉傷，妹妹小威廉
斯則是膝蓋要動手術。另一位奪冠熱門的戴文波特雖然勉強上場，但是也
有左腳神經抽痛的問題。就有老球迷認為，少了這些名將，球賽就沒什麼
看頭了。我想這真的會使比賽失色不少也有小球迷說，總是要讓長江後浪
推前浪吧。他們不能出賽，意味著會有不同的選手晉級決賽。事實上，歐
洲選手的確來勢洶洶。包括大會第三種子，西班牙的費雷洛，以及傷後復
出的英國選手韓曼。今年的美國公開賽鹿死誰手，9月6號和7號的冠軍
賽就能見分曉。網壇年度盛事美國公開賽，星期一在紐約開打，曾經在美
國公開賽五度封王的美國名將山普拉斯，也在同一天正式宣佈引退。除了
留下許多無人能及的紀錄，也留給許多球迷無限的懷念。是我該引退時候
了，我知道是時候了。在大會特地安排的記者會上，山普拉斯正式宣佈退
休的消息。雖然並不令人意外，但還是讓球迷相當難過。看著他離開網壇
，我很難過。但我想他也算是急流勇退吧。現年32歲的山普拉斯，(C
G)19歲那年就成為美國公開賽最年輕的冠軍得主。到去年最後一次封
王為止，山普拉斯總共拿下14次大滿貫賽冠軍，包括5次美國公開賽冠
軍，7次溫布敦冠軍，以及2次澳洲公開賽冠軍(CG)。少了山普拉斯
這一員大將，美國今年要留住男子單打冠軍，只能靠去年在冠軍賽敗給山
普拉斯的阿格西了。當然，華裔好手張德培能不能再引退前最後一次出賽
打出好成績，也很令球迷期待。另外，地主隊在女子單打的情勢也不樂觀
。去年在冠軍賽對決的威廉斯姊妹雙雙列入傷兵名單、無法出賽，姊姊大
威廉斯腹部肌肉拉傷，妹妹小威廉斯則是膝蓋要動手術。另一位奪冠熱門
的戴文波特雖然勉強上場，但是也有左腳神經抽痛的問題。就有老球迷認
為，少了這些名將，球賽就沒什麼看頭了。我想這真的會使比賽失色不少
也有小球迷說，總是要讓長江後浪推前浪吧。他們不能出賽，意味著會有
不同的選手晉級決賽。事實上，歐洲選手的確來勢洶洶。包括大會第三種
子，西班牙的費雷洛，以及傷後復出的英國選手韓曼。今年的美國公開賽
鹿死誰手，9月6號和7號的冠軍賽就能見分曉。網壇年度盛事美國公開
賽，星期一在紐約開打，曾經在美國公開賽五度封王的美國名將山普拉斯
，也在同一天正式宣佈引退。除了留下許多無人能及的紀錄，也留給許多
球迷無限的懷念。是我該引退時候了，我知道是時候了。在大會特地安排
的記者會上，山普拉斯正式宣佈退休的消息。雖然並不令人意外，但還是
讓球迷相當難過。看著他離開網壇，我很難過。但我想他也算是急流勇退
吧。現年32歲的山普拉斯，(CG)19歲那年就成為美國公開賽最年
輕的冠軍得主。到去年最後一次封王為止，山普拉斯總共拿下14次大滿
貫賽冠軍，包括5次美國公開賽冠軍，7次溫布敦冠軍，以及2次澳洲公
開賽冠軍(CG)。少了山普拉斯這一員大將，美國今年要留住男子單打
冠軍，只能靠去年在冠軍賽敗給山普拉斯的阿格西了。當然，華裔好手張
德培能不能再引退前最後一次出賽打出好成績，也很令球迷期待。另外，
地主隊在女子單打的情勢也不樂觀。去年在冠軍賽對決的威廉斯姊妹雙雙
列入傷兵名單、無法出賽，姊姊大威廉斯腹部肌肉拉傷，妹妹小威廉斯則
是膝蓋要動手術。另一位奪冠熱門的戴文波特雖然勉強上場，但是也有左
腳神經抽痛的問題。就有老球迷認為，少了這些名將，球賽就沒什麼看頭
了。我想這真的會使比賽失色不少也有小球迷說，總是要讓長江後浪推前
浪吧。他們不能出賽，意味著會有不同的選手晉級決賽。事實上，歐洲選
手的確來勢洶洶。包括大會第三種子，西班牙的費雷洛，以及傷後復出的
英國選手韓曼。今年的美國公開賽鹿死誰手，9月6號和7號的冠軍賽就
能見分曉。網壇年度盛事美國公開賽，星期一在紐約開打，曾經在美國公
開賽五度封王的美國名將山普拉斯，也在同一天正式宣佈引退。除了留下
許多無人能及的紀錄，也留給許多球迷無限的懷念。是我該引退時候了，
我知道是時候了。在大會特地安排的記者會上，山普拉斯正式宣佈退休的
消息。雖然並不令人意外，但還是讓球迷相當難過。看著他離開網壇，我
很難過。但我想他也算是急流勇退吧。現年32歲的山普拉斯，(CG)
19歲那年就成為美國公開賽最年輕的冠軍得主。到去年最後一次封王為
止，山普拉斯總共拿下14次大滿貫賽冠軍，包括5次美國公開賽冠軍，
7次溫布敦冠軍，以及2次澳洲公開賽冠軍(CG)。少了山普拉斯這一
員大將，美國今年要留住男子單打冠軍，只能靠去年在冠軍賽敗給山普拉
斯的阿格西了。當然，華裔好手張德培能不能再引退前最後一次出賽打出
好成績，也很令球迷期待。另外，地主隊在女子單打的情勢也不樂觀。去
年在冠軍賽對決的威廉斯姊妹雙雙列入傷兵名單、無法出賽，姊姊大威廉
斯腹部肌肉拉傷，妹妹小威廉斯則是膝蓋要動手術。另一位奪冠熱門的戴
文波特雖然勉強上場，但是也有左腳神經抽痛的問題。就有老球迷認為，
少了這些名將，球賽就沒什麼看頭了。我想這真的會使比賽失色不少也有
小球迷說，總是要讓長江後浪推前浪吧。他們不能出賽，意味著會有不同
的選手晉級決賽。事實上，歐洲選手的確來勢洶洶。包括大會第三種子，
西班牙的費雷洛，以及傷後復出的英國選手韓曼。今年的美國公開賽鹿死
誰手，9月6號和7號的冠軍賽就能見分曉。網壇年度盛事美國公開賽，
星期一在紐約開打，曾經在美國公開賽五度封王的美國名將山普拉斯，也
在同一天正式宣佈引退。除了留下許多無人能及的紀錄，也留給許多球迷
無限的懷念。是我該引退時候了，我知道是時候了。在大會特地安排的記
者會上，山普拉斯正式宣佈退休的消息。雖然並不令人意外，但還是讓球
迷相當難過。看著他離開網壇，我很難過。但我想他也算是急流勇退吧。
現年32歲的山普拉斯，(CG)19歲那年就成為美國公開賽最年輕的
冠軍得主。到去年最後一次封王為止，山普拉斯總共拿下14次大滿貫賽
冠軍，包括5次美國公開賽冠軍，7次溫布敦冠軍，以及2次澳洲公開賽
冠軍(CG)。少了山普拉斯這一員大將，美國今年要留住男子單打冠軍
，只能靠去年在冠軍賽敗給山普拉斯的阿格西了。當然，華裔好手張德培
能不能再引退前最後一次出賽打出好成績，也很令球迷期待。另外，地主
隊在女子單打的情勢也不樂觀。去年在冠軍賽對決的威廉斯姊妹雙雙列入
傷兵名單、無法出賽，姊姊大威廉斯腹部肌肉拉傷，妹妹小威廉斯則是膝
蓋要動手術。另一位奪冠熱門的戴文波特雖然勉強上場，但是也有左腳神
經抽痛的問題。就有老球迷認為，少了這些名將，球賽就沒什麼看頭了。
我想這真的會使比賽失色不少也有小球迷說，總是要讓長江後浪推前浪吧
。他們不能出賽，意味著會有不同的選手晉級決賽。事實上，歐洲選手的
確來勢洶洶。包括大會第三種子，西班牙的費雷洛，以及傷後復出的英國
選手韓曼。今年的美國公開賽鹿死誰手，9月6號和7號的冠軍賽就能見
分曉。網壇年度盛事美國公開賽，星期一在紐約開打，曾經在美國公開賽
五度封王的美國名將山普拉斯，也在同一天正式宣佈引退。除了留下許多
無人能及的紀錄，也留給許多球迷無限的懷念。是我該引退時候了，我知
道是時候了。在大會特地安排的記者會上，山普拉斯正式宣佈退休的消息
。雖然並不令人意外，但還是讓球迷相當難過。看著他離開網壇，我很難
過。但我想他也算是急流勇退吧。現年32歲的山普拉斯，(CG)19
歲那年就成為美國公開賽最年輕的冠軍得主。到去年最後一次封王為止，
山普拉斯總共拿下14次大滿貫賽冠軍，包括5次美國公開賽冠軍，7次
溫布敦冠軍，以及2次澳洲公開賽冠軍(CG)。少了山普拉斯這一員大
將，美國今年要留住男子單打冠軍，只能靠去年在冠軍賽敗給山普拉斯的
阿格西了。當然，華裔好手張德培能不能再引退前最後一次出賽打出好成
績，也很令球迷期待。另外，地主隊在女子單打的情勢也不樂觀。去年在
冠軍賽對決的威廉斯姊妹雙雙列入傷兵名單、無法出賽，姊姊大威廉斯腹
部肌肉拉傷，妹妹小威廉斯則是膝蓋要動手術。另一位奪冠熱門的戴文波
特雖然勉強上場，但是也有左腳神經抽痛的問題。就有老球迷認為，少了
這些名將，球賽就沒什麼看頭了。我想這真的會使比賽失色不少也有小球
迷說，總是要讓長江後浪推前浪吧。他們不能出賽，意味著會有不同的選
手晉級決賽。事實上，歐洲選手的確來勢洶洶。包括大會第三種子，西班
牙的費雷洛，以及傷後復出的英國選手韓曼。今年的美國公開賽鹿死誰手
，9月6號和7號的冠軍賽就能見分曉。網壇年度盛事美國公開賽，星期
一在紐約開打，曾經在美國公開賽五度封王的美國名將山普拉斯，也在同
一天正式宣佈引退。除了留下許多無人能及的紀錄，也留給許多球迷無限
的懷念。是我該引退時候了，我知道是時候了。在大會特地安排的記者會
上，山普拉斯正式宣佈退休的消息。雖然並不令人意外，但還是讓球迷相
當難過。看著他離開網壇，我很難過。但我想他也算是急流勇退吧。現年
32歲的山普拉斯，(CG)19歲那年就成為美國公開賽最年輕的冠軍
得主。到去年最後一次封王為止，山普拉斯總共拿下14次大滿貫賽冠軍
，包括5次美國公開賽冠軍，7次溫布敦冠軍，以及2次澳洲公開賽冠軍
(CG)。少了山普拉斯這一員大將，美國今年要留住男子單打冠軍，只
能靠去年在冠軍賽敗給山普拉斯的阿格西了。當然，華裔好手張德培能不
能再引退前最後一次出賽打出好成績，也很令球迷期待。另外，地主隊在
女子單打的情勢也不樂觀。去年在冠軍賽對決的威廉斯姊妹雙雙列入傷兵
名單、無法出賽，姊姊大威廉斯腹部肌肉拉傷，妹妹小威廉斯則是膝蓋要
動手術。另一位奪冠熱門的戴文波特雖然勉強上場，但是也有左腳神經抽
痛的問題。就有老球迷認為，少了這些名將，球賽就沒什麼看頭了。我想
這真的會使比賽失色不少也有小球迷說，總是要讓長江後浪推前浪吧。他
們不能出賽，意味著會有不同的選手晉級決賽。事實上，歐洲選手的確來
勢洶洶。包括大會第三種子，西班牙的費雷洛，以及傷後復出的英國選手
韓曼。今年的美國公開賽鹿死誰手，9月6號和7號的冠軍賽就能見分曉
。網壇年度盛事美國公開賽，星期一在紐約開打，曾經在美國公開賽五度
封王的美國名將山普拉斯，也在同一天正式宣佈引退。除了留下許多無人
能及的紀錄，也留給許多球迷無限的懷念。是我該引退時候了，我知道是
時候了。在大會特地安排的記者會上，山普拉斯正式宣佈退休的消息。雖
然並不令人意外，但還是讓球迷相當難過。看著他離開網壇，我很難過。
但我想他也算是急流勇退吧。現年32歲的山普拉斯，(CG)19歲那
年就成為美國公開賽最年輕的冠軍得主。到去年最後一次封王為止，山普
拉斯總共拿下14次大滿貫賽冠軍，包括5次美國公開賽冠軍，7次溫布
敦冠軍，以及2次澳洲公開賽冠軍(CG)。少了山普拉斯這一員大將，
美國今年要留住男子單打冠軍，只能靠去年在冠軍賽敗給山普拉斯的阿格
西了。當然，華裔好手張德培能不能再引退前最後一次出賽打出好成績，
也很令球迷期待。另外，地主隊在女子單打的情勢也不樂觀。去年在冠軍
賽對決的威廉斯姊妹雙雙列入傷兵名單、無法出賽，姊姊大威廉斯腹部肌
肉拉傷，妹妹小威廉斯則是膝蓋要動手術。另一位奪冠熱門的戴文波特雖
然勉強上場，但是也有左腳神經抽痛的問題。就有老球迷認為，少了這些
名將，球賽就沒什麼看頭了。我想這真的會使比賽失色不少也有小球迷說
，總是要讓長江後浪推前浪吧。他們不能出賽，意味著會有不同的選手晉
級決賽。事實上，歐洲選手的確來勢洶洶。包括大會第三種子，西班牙的
費雷洛，以及傷後復出的英國選手韓曼。今年的美國公開賽鹿死誰手，9
月6號和7號的冠軍賽就能見分曉。網壇年度盛事美國公開賽，星期一在
紐約開打，曾經在美國公開賽五度封王的美國名將山普拉斯，也在同一天
正式宣佈引退。除了留下許多無人能及的紀錄，也留給許多球迷無限的懷
念。是我該引退時候了，我知道是時候了。在大會特地安排的記者會上，
山普拉斯正式宣佈退休的消息。雖然並不令人意外，但還是讓球迷相當難
過。看著他離開網壇，我很難過。但我想他也算是急流勇退吧。現年32
歲的山普拉斯，(CG)19歲那年就成為美國公開賽最年輕的冠軍得主
。到去年最後一次封王為止，山普拉斯總共拿下14次大滿貫賽冠軍，包
括5次美國公開賽冠軍，7次溫布敦冠軍，以及2次澳洲公開賽冠軍(C
G)。少了山普拉斯這一員大將，美國今年要留住男子單打冠軍，只能靠
去年在冠軍賽敗給山普拉斯的阿格西了。當然，華裔好手張德培能不能再
引退前最後一次出賽打出好成績，也很令球迷期待。另外，地主隊在女子
單打的情勢也不樂觀。去年在冠軍賽對決的威廉斯姊妹雙雙列入傷兵名單
、無法出賽，姊姊大威廉斯腹部肌肉拉傷，妹妹小威廉斯則是膝蓋要動手
術。另一位奪冠熱門的戴文波特雖然勉強上場，但是也有左腳神經抽痛的
問題。就有老球迷認為，少了這些名將，球賽就沒什麼看頭了。我想這真
的會使比賽失色不少也有小球迷說，總是要讓長江後浪推前浪吧。他們不
能出賽，意味著會有不同的選手晉級決賽。事實上，歐洲選手的確來勢洶
洶。包括大會第三種子，西班牙的費雷洛，以及傷後復出的英國選手韓曼
。今年的美國公開賽鹿死誰手，9月6號和7號的冠軍賽就能見分曉。網
壇年度盛事美國公開賽，星期一在紐約開打，曾經在美國公開賽五度封王
的美國名將山普拉斯，也在同一天正式宣佈引退。除了留下許多無人能及
的紀錄，也留給許多球迷無限的懷念。是我該引退時候了，我知道是時候
了。在大會特地安排的記者會上，山普拉斯正式宣佈退休的消息。雖然並
不令人意外，但還是讓球迷相當難過。看著他離開網壇，我很難過。但我
想他也算是急流勇退吧。現年32歲的山普拉斯，(CG)19歲那年就
成為美國公開賽最年輕的冠軍得主。到去年最後一次封王為止，山普拉斯
總共拿下14次大滿貫賽冠軍，包括5次美國公開賽冠軍，7次溫布敦冠
軍，以及2次澳洲公開賽冠軍(CG)。少了山普拉斯這一員大將，美國
今年要留住男子單打冠軍，只能靠去年在冠軍賽敗給山普拉斯的阿格西了
。當然，華裔好手張德培能不能再引退前最後一次出賽打出好成績，也很
令球迷期待。另外，地主隊在女子單打的情勢也不樂觀。去年在冠軍賽對
決的威廉斯姊妹雙雙列入傷兵名單、無法出賽，姊姊大威廉斯腹部肌肉拉
傷，妹妹小威廉斯則是膝蓋要動手術。另一位奪冠熱門的戴文波特雖然勉
強上場，但是也有左腳神經抽痛的問題。就有老球迷認為，少了這些名將
，球賽就沒什麼看頭了。我想這真的會使比賽失色不少也有小球迷說，總
是要讓長江後浪推前浪吧。他們不能出賽，意味著會有不同的選手晉級決
賽。事實上，歐洲選手的確來勢洶洶。包括大會第三種子，西班牙的費雷
洛，以及傷後復出的英國選手韓曼。今年的美國公開賽鹿死誰手，9月6
號和7號的冠軍賽就能見分曉。網壇年度盛事美國公開賽，星期一在紐約
開打，曾經在美國公開賽五度封王的美國名將山普拉斯，也在同一天正式
宣佈引退。除了留下許多無人能及的紀錄，也留給許多球迷無限的懷念。
是我該引退時候了，我知道是時候了。在大會特地安排的記者會上，山普
拉斯正式宣佈退休的消息。雖然並不令人意外，但還是讓球迷相當難過。
看著他離開網壇，我很難過。但我想他也算是急流勇退吧。現年32歲的
山普拉斯，(CG)19歲那年就成為美國公開賽最年輕的冠軍得主。到
去年最後一次封王為止，山普拉斯總共拿下14次大滿貫賽冠軍，包括5
次美國公開賽冠軍，7次溫布敦冠軍，以及2次澳洲公開賽冠軍(CG)
。少了山普拉斯這一員大將，美國今年要留住男子單打冠軍，只能靠去年
在冠軍賽敗給山普拉斯的阿格西了。當然，華裔好手張德培能不能再引退
前最後一次出賽打出好成績，也很令球迷期待。另外，地主隊在女子單打
的情勢也不樂觀。去年在冠軍賽對決的威廉斯姊妹雙雙列入傷兵名單、無
法出賽，姊姊大威廉斯腹部肌肉拉傷，妹妹小威廉斯則是膝蓋要動手術。
另一位奪冠熱門的戴文波特雖然勉強上場，但是也有左腳神經抽痛的問題
。就有老球迷認為，少了這些名將，球賽就沒什麼看頭了。我想這真的會
使比賽失色不少也有小球迷說，總是要讓長江後浪推前浪吧。他們不能出
賽，意味著會有不同的選手晉級決賽。事實上，歐洲選手的確來勢洶洶。
包括大會第三種子，西班牙的費雷洛，以及傷後復出的英國選手韓曼。今
年的美國公開賽鹿死誰手，9月6號和7號的冠軍賽就能見分曉。網壇年
度盛事美國公開賽，星期一在紐約開打，曾經在美國公開賽五度封王的美
國名將山普拉斯，也在同一天正式宣佈引退。除了留下許多無人能及的紀
錄，也留給許多球迷無限的懷念。是我該引退時候了，我知道是時候了。
在大會特地安排的記者會上，山普拉斯正式宣佈退休的消息。雖然並不令
人意外，但還是讓球迷相當難過。看著他離開網壇，我很難過。但我想他
也算是急流勇退吧。現年32歲的山普拉斯，(CG)19歲那年就成為
美國公開賽最年輕的冠軍得主。到去年最後一次封王為止，山普拉斯總共
拿下14次大滿貫賽冠軍，包括5次美國公開賽冠軍，7次溫布敦冠軍，
以及2次澳洲公開賽冠軍(CG)。少了山普拉斯這一員大將，美國今年
要留住男子單打冠軍，只能靠去年在冠軍賽敗給山普拉斯的阿格西了。當
然，華裔好手張德培能不能再引退前最後一次出賽打出好成績，也很令球
迷期待。另外，地主隊在女子單打的情勢也不樂觀。去年在冠軍賽對決的
威廉斯姊妹雙雙列入傷兵名單、無法出賽，姊姊大威廉斯腹部肌肉拉傷，
妹妹小威廉斯則是膝蓋要動手術。另一位奪冠熱門的戴文波特雖然勉強上
場，但是也有左腳神經抽痛的問題。就有老球迷認為，少了這些名將，球
賽就沒什麼看頭了。我想這真的會使比賽失色不少也有小球迷說，總是要
讓長江後浪推前浪吧。他們不能出賽，意味著會有不同的選手晉級決賽。
事實上，歐洲選手的確來勢洶洶。包括大會第三種子，西班牙的費雷洛，
以及傷後復出的英國選手韓曼。今年的美國公開賽鹿死誰手，9月6號和
7號的冠軍賽就能見分曉。
