世界宗教博物館明天起，將開始一項特別的宗教建築展，這項展覽不但有
相當精緻的建築模型、還用了先進的迷你攝影裝置，讓觀眾可以身臨其境
地欣賞十個不同宗教的經典建築。去到印度，這座名聞遐邇的雅濕婆神廟
，一定不能錯過，不過，現在只要來到世界宗教博物館，一樣可以欣賞這
座1000年前興建的宏偉建築。這項展覽模擬了十個宗教的經典建築，
除了從外觀來呈現不同宗教的建築美學外，就連內部的繪畫與雕刻，也都
栩栩如生。這十座模型由內到外，幾乎與真實建築一模一樣，為了讓觀眾
有身臨其境的感覺，製作團隊還在特地在模型內部加了迷你攝影機，觀眾
只要操控搖桿，就可以上下左右、從不同角度來欣賞這些建築的內部景觀
。負責製作的林健成說，要重現內部景觀、還要放上攝影機，成了這項工
作最難的部分。氣勢宏偉的婆羅浮屠，是南傳佛教在印尼爪哇最經典的作
品，而這座東正教位在俄羅斯的聖母大教堂，則是有個像童話般的屋頂，
除此之外，東海大學著名的基督教教堂，也出現在這次的展覽中，成為經
典宗教建築的台灣代表。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導世界宗教博物
館明天起，將開始一項特別的宗教建築展，這項展覽不但有相當精緻的建
築模型、還用了先進的迷你攝影裝置，讓觀眾可以身臨其境地欣賞十個不
同宗教的經典建築。去到印度，這座名聞遐邇的雅濕婆神廟，一定不能錯
過，不過，現在只要來到世界宗教博物館，一樣可以欣賞這座1000年
前興建的宏偉建築。這項展覽模擬了十個宗教的經典建築，除了從外觀來
呈現不同宗教的建築美學外，就連內部的繪畫與雕刻，也都栩栩如生。這
十座模型由內到外，幾乎與真實建築一模一樣，為了讓觀眾有身臨其境的
感覺，製作團隊還在特地在模型內部加了迷你攝影機，觀眾只要操控搖桿
，就可以上下左右、從不同角度來欣賞這些建築的內部景觀。負責製作的
林健成說，要重現內部景觀、還要放上攝影機，成了這項工作最難的部分
。氣勢宏偉的婆羅浮屠，是南傳佛教在印尼爪哇最經典的作品，而這座東
正教位在俄羅斯的聖母大教堂，則是有個像童話般的屋頂，除此之外，東
海大學著名的基督教教堂，也出現在這次的展覽中，成為經典宗教建築的
台灣代表。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導世界宗教博物館明天起，將
開始一項特別的宗教建築展，這項展覽不但有相當精緻的建築模型、還用
了先進的迷你攝影裝置，讓觀眾可以身臨其境地欣賞十個不同宗教的經典
建築。去到印度，這座名聞遐邇的雅濕婆神廟，一定不能錯過，不過，現
在只要來到世界宗教博物館，一樣可以欣賞這座1000年前興建的宏偉
建築。這項展覽模擬了十個宗教的經典建築，除了從外觀來呈現不同宗教
的建築美學外，就連內部的繪畫與雕刻，也都栩栩如生。這十座模型由內
到外，幾乎與真實建築一模一樣，為了讓觀眾有身臨其境的感覺，製作團
隊還在特地在模型內部加了迷你攝影機，觀眾只要操控搖桿，就可以上下
左右、從不同角度來欣賞這些建築的內部景觀。負責製作的林健成說，要
重現內部景觀、還要放上攝影機，成了這項工作最難的部分。氣勢宏偉的
婆羅浮屠，是南傳佛教在印尼爪哇最經典的作品，而這座東正教位在俄羅
斯的聖母大教堂，則是有個像童話般的屋頂，除此之外，東海大學著名的
基督教教堂，也出現在這次的展覽中，成為經典宗教建築的台灣代表。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導世界宗教博物館明天起，將開始一項特別
的宗教建築展，這項展覽不但有相當精緻的建築模型、還用了先進的迷你
攝影裝置，讓觀眾可以身臨其境地欣賞十個不同宗教的經典建築。去到印
度，這座名聞遐邇的雅濕婆神廟，一定不能錯過，不過，現在只要來到世
界宗教博物館，一樣可以欣賞這座1000年前興建的宏偉建築。這項展
覽模擬了十個宗教的經典建築，除了從外觀來呈現不同宗教的建築美學外
，就連內部的繪畫與雕刻，也都栩栩如生。這十座模型由內到外，幾乎與
真實建築一模一樣，為了讓觀眾有身臨其境的感覺，製作團隊還在特地在
模型內部加了迷你攝影機，觀眾只要操控搖桿，就可以上下左右、從不同
角度來欣賞這些建築的內部景觀。負責製作的林健成說，要重現內部景觀
、還要放上攝影機，成了這項工作最難的部分。氣勢宏偉的婆羅浮屠，是
南傳佛教在印尼爪哇最經典的作品，而這座東正教位在俄羅斯的聖母大教
堂，則是有個像童話般的屋頂，除此之外，東海大學著名的基督教教堂，
也出現在這次的展覽中，成為經典宗教建築的台灣代表。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導世界宗教博物館明天起，將開始一項特別的宗教建築展
，這項展覽不但有相當精緻的建築模型、還用了先進的迷你攝影裝置，讓
觀眾可以身臨其境地欣賞十個不同宗教的經典建築。去到印度，這座名聞
遐邇的雅濕婆神廟，一定不能錯過，不過，現在只要來到世界宗教博物館
，一樣可以欣賞這座1000年前興建的宏偉建築。這項展覽模擬了十個
宗教的經典建築，除了從外觀來呈現不同宗教的建築美學外，就連內部的
繪畫與雕刻，也都栩栩如生。這十座模型由內到外，幾乎與真實建築一模
一樣，為了讓觀眾有身臨其境的感覺，製作團隊還在特地在模型內部加了
迷你攝影機，觀眾只要操控搖桿，就可以上下左右、從不同角度來欣賞這
些建築的內部景觀。負責製作的林健成說，要重現內部景觀、還要放上攝
影機，成了這項工作最難的部分。氣勢宏偉的婆羅浮屠，是南傳佛教在印
尼爪哇最經典的作品，而這座東正教位在俄羅斯的聖母大教堂，則是有個
像童話般的屋頂，除此之外，東海大學著名的基督教教堂，也出現在這次
的展覽中，成為經典宗教建築的台灣代表。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導世界宗教博物館明天起，將開始一項特別的宗教建築展，這項展覽不
但有相當精緻的建築模型、還用了先進的迷你攝影裝置，讓觀眾可以身臨
其境地欣賞十個不同宗教的經典建築。去到印度，這座名聞遐邇的雅濕婆
神廟，一定不能錯過，不過，現在只要來到世界宗教博物館，一樣可以欣
賞這座1000年前興建的宏偉建築。這項展覽模擬了十個宗教的經典建
築，除了從外觀來呈現不同宗教的建築美學外，就連內部的繪畫與雕刻，
也都栩栩如生。這十座模型由內到外，幾乎與真實建築一模一樣，為了讓
觀眾有身臨其境的感覺，製作團隊還在特地在模型內部加了迷你攝影機，
觀眾只要操控搖桿，就可以上下左右、從不同角度來欣賞這些建築的內部
景觀。負責製作的林健成說，要重現內部景觀、還要放上攝影機，成了這
項工作最難的部分。氣勢宏偉的婆羅浮屠，是南傳佛教在印尼爪哇最經典
的作品，而這座東正教位在俄羅斯的聖母大教堂，則是有個像童話般的屋
頂，除此之外，東海大學著名的基督教教堂，也出現在這次的展覽中，成
為經典宗教建築的台灣代表。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導世界宗教
博物館明天起，將開始一項特別的宗教建築展，這項展覽不但有相當精緻
的建築模型、還用了先進的迷你攝影裝置，讓觀眾可以身臨其境地欣賞十
個不同宗教的經典建築。去到印度，這座名聞遐邇的雅濕婆神廟，一定不
能錯過，不過，現在只要來到世界宗教博物館，一樣可以欣賞這座100
0年前興建的宏偉建築。這項展覽模擬了十個宗教的經典建築，除了從外
觀來呈現不同宗教的建築美學外，就連內部的繪畫與雕刻，也都栩栩如生
。這十座模型由內到外，幾乎與真實建築一模一樣，為了讓觀眾有身臨其
境的感覺，製作團隊還在特地在模型內部加了迷你攝影機，觀眾只要操控
搖桿，就可以上下左右、從不同角度來欣賞這些建築的內部景觀。負責製
作的林健成說，要重現內部景觀、還要放上攝影機，成了這項工作最難的
部分。氣勢宏偉的婆羅浮屠，是南傳佛教在印尼爪哇最經典的作品，而這
座東正教位在俄羅斯的聖母大教堂，則是有個像童話般的屋頂，除此之外
，東海大學著名的基督教教堂，也出現在這次的展覽中，成為經典宗教建
築的台灣代表。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
