台灣大學資訊工程學系四位大四學生，七月初前往美國參加全球電腦程式
設計競賽，經過評審嚴格評比，這四位大學生打敗了來自全球各大名校，
170個參賽隊伍，榮獲2003年電腦程式設計競賽總冠軍，他們所設
計的平板電腦教學系統相當有創意，得獎之後將申請專利。四位台大資工
系的學生，就是以這套平板電腦應用在大班教室的數位學習系統，擊敗世
界各知名大學，贏得全球電子電機工程師協會舉辦的電腦程式設計總冠軍
。藉由這套系統，學生和老師之間，可以透過無線區域網路，進行即時互
動式的教學，學生有問題可以直接利用白板討論機制尋問老師，而上課所
做的筆記，馬上就能儲存成電子檔筆記，讓學習更有效率。指導教授表示
，他們在出發前就有奪冠的信心。教授認為，學生們作品的創意和完成度
相當高，這個冠軍作品，也獲得很多業者的迴響。教育部長黃榮村和台大
校長陳維昭對於這群師生傑出表現，感到相當驕傲，也希望能培養出更多
像他們一樣具創新研發能力的人才。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台
灣大學資訊工程學系四位大四學生，七月初前往美國參加全球電腦程式設
計競賽，經過評審嚴格評比，這四位大學生打敗了來自全球各大名校，1
70個參賽隊伍，榮獲2003年電腦程式設計競賽總冠軍，他們所設計
的平板電腦教學系統相當有創意，得獎之後將申請專利。四位台大資工系
的學生，就是以這套平板電腦應用在大班教室的數位學習系統，擊敗世界
各知名大學，贏得全球電子電機工程師協會舉辦的電腦程式設計總冠軍。
藉由這套系統，學生和老師之間，可以透過無線區域網路，進行即時互動
式的教學，學生有問題可以直接利用白板討論機制尋問老師，而上課所做
的筆記，馬上就能儲存成電子檔筆記，讓學習更有效率。指導教授表示，
他們在出發前就有奪冠的信心。教授認為，學生們作品的創意和完成度相
當高，這個冠軍作品，也獲得很多業者的迴響。教育部長黃榮村和台大校
長陳維昭對於這群師生傑出表現，感到相當驕傲，也希望能培養出更多像
他們一樣具創新研發能力的人才。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣
大學資訊工程學系四位大四學生，七月初前往美國參加全球電腦程式設計
競賽，經過評審嚴格評比，這四位大學生打敗了來自全球各大名校，17
0個參賽隊伍，榮獲2003年電腦程式設計競賽總冠軍，他們所設計的
平板電腦教學系統相當有創意，得獎之後將申請專利。四位台大資工系的
學生，就是以這套平板電腦應用在大班教室的數位學習系統，擊敗世界各
知名大學，贏得全球電子電機工程師協會舉辦的電腦程式設計總冠軍。藉
由這套系統，學生和老師之間，可以透過無線區域網路，進行即時互動式
的教學，學生有問題可以直接利用白板討論機制尋問老師，而上課所做的
筆記，馬上就能儲存成電子檔筆記，讓學習更有效率。指導教授表示，他
們在出發前就有奪冠的信心。教授認為，學生們作品的創意和完成度相當
高，這個冠軍作品，也獲得很多業者的迴響。教育部長黃榮村和台大校長
陳維昭對於這群師生傑出表現，感到相當驕傲，也希望能培養出更多像他
們一樣具創新研發能力的人才。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣大
學資訊工程學系四位大四學生，七月初前往美國參加全球電腦程式設計競
賽，經過評審嚴格評比，這四位大學生打敗了來自全球各大名校，170
個參賽隊伍，榮獲2003年電腦程式設計競賽總冠軍，他們所設計的平
板電腦教學系統相當有創意，得獎之後將申請專利。四位台大資工系的學
生，就是以這套平板電腦應用在大班教室的數位學習系統，擊敗世界各知
名大學，贏得全球電子電機工程師協會舉辦的電腦程式設計總冠軍。藉由
這套系統，學生和老師之間，可以透過無線區域網路，進行即時互動式的
教學，學生有問題可以直接利用白板討論機制尋問老師，而上課所做的筆
記，馬上就能儲存成電子檔筆記，讓學習更有效率。指導教授表示，他們
在出發前就有奪冠的信心。教授認為，學生們作品的創意和完成度相當高
，這個冠軍作品，也獲得很多業者的迴響。教育部長黃榮村和台大校長陳
維昭對於這群師生傑出表現，感到相當驕傲，也希望能培養出更多像他們
一樣具創新研發能力的人才。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣大學
資訊工程學系四位大四學生，七月初前往美國參加全球電腦程式設計競賽
，經過評審嚴格評比，這四位大學生打敗了來自全球各大名校，170個
參賽隊伍，榮獲2003年電腦程式設計競賽總冠軍，他們所設計的平板
電腦教學系統相當有創意，得獎之後將申請專利。四位台大資工系的學生
，就是以這套平板電腦應用在大班教室的數位學習系統，擊敗世界各知名
大學，贏得全球電子電機工程師協會舉辦的電腦程式設計總冠軍。藉由這
套系統，學生和老師之間，可以透過無線區域網路，進行即時互動式的教
學，學生有問題可以直接利用白板討論機制尋問老師，而上課所做的筆記
，馬上就能儲存成電子檔筆記，讓學習更有效率。指導教授表示，他們在
出發前就有奪冠的信心。教授認為，學生們作品的創意和完成度相當高，
這個冠軍作品，也獲得很多業者的迴響。教育部長黃榮村和台大校長陳維
昭對於這群師生傑出表現，感到相當驕傲，也希望能培養出更多像他們一
樣具創新研發能力的人才。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣大學資
訊工程學系四位大四學生，七月初前往美國參加全球電腦程式設計競賽，
經過評審嚴格評比，這四位大學生打敗了來自全球各大名校，170個參
賽隊伍，榮獲2003年電腦程式設計競賽總冠軍，他們所設計的平板電
腦教學系統相當有創意，得獎之後將申請專利。四位台大資工系的學生，
就是以這套平板電腦應用在大班教室的數位學習系統，擊敗世界各知名大
學，贏得全球電子電機工程師協會舉辦的電腦程式設計總冠軍。藉由這套
系統，學生和老師之間，可以透過無線區域網路，進行即時互動式的教學
，學生有問題可以直接利用白板討論機制尋問老師，而上課所做的筆記，
馬上就能儲存成電子檔筆記，讓學習更有效率。指導教授表示，他們在出
發前就有奪冠的信心。教授認為，學生們作品的創意和完成度相當高，這
個冠軍作品，也獲得很多業者的迴響。教育部長黃榮村和台大校長陳維昭
對於這群師生傑出表現，感到相當驕傲，也希望能培養出更多像他們一樣
具創新研發能力的人才。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣大學資訊
工程學系四位大四學生，七月初前往美國參加全球電腦程式設計競賽，經
過評審嚴格評比，這四位大學生打敗了來自全球各大名校，170個參賽
隊伍，榮獲2003年電腦程式設計競賽總冠軍，他們所設計的平板電腦
教學系統相當有創意，得獎之後將申請專利。四位台大資工系的學生，就
是以這套平板電腦應用在大班教室的數位學習系統，擊敗世界各知名大學
，贏得全球電子電機工程師協會舉辦的電腦程式設計總冠軍。藉由這套系
統，學生和老師之間，可以透過無線區域網路，進行即時互動式的教學，
學生有問題可以直接利用白板討論機制尋問老師，而上課所做的筆記，馬
上就能儲存成電子檔筆記，讓學習更有效率。指導教授表示，他們在出發
前就有奪冠的信心。教授認為，學生們作品的創意和完成度相當高，這個
冠軍作品，也獲得很多業者的迴響。教育部長黃榮村和台大校長陳維昭對
於這群師生傑出表現，感到相當驕傲，也希望能培養出更多像他們一樣具
創新研發能力的人才。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
