民宿是這幾年才在台灣流行起來，而另外一種休閒方式泡溫泉，卻是從日
據時代就引起台灣。最近幾年，還發展出溫泉水療的健康概念。學術界更
發現，溫泉水含有一些新的菌種，可以利用在生化科技。今天的永續台灣
小常識，帶您一起去瞭解傳說中，溫泉水與養生之間的關係，早在原住民
把它當成治病神水時就開始了，日據時代，泡湯文化引進台灣，溫泉旅館
一間接著一間開，到了現代，泡溫泉不但成為休閒趨勢，還衍生出溫泉水
療的新觀念，溫泉的魅力究竟從何而來溫泉所以受到歡迎，在於人們相信
不同的礦物質對身體具有不同的療效，不過還是要留意，有些人並不適合
泡溫泉除了到溫泉養生館體會泡湯的好處，，最近也有人到荒野深山去尋
覓未經開發的野溪溫泉，享受溫泉的方式因此變得越來越多樣，不僅如此
，學術界更發現溫泉裡蘊含著豐富的微生物，有些還是從未被發現的新菌
種，這個大自然的神奇寶貝未來也將是生化科技的明日之星民宿是這幾年
才在台灣流行起來，而另外一種休閒方式泡溫泉，卻是從日據時代就引起
台灣。最近幾年，還發展出溫泉水療的健康概念。學術界更發現，溫泉水
含有一些新的菌種，可以利用在生化科技。今天的永續台灣小常識，帶您
一起去瞭解傳說中，溫泉水與養生之間的關係，早在原住民把它當成治病
神水時就開始了，日據時代，泡湯文化引進台灣，溫泉旅館一間接著一間
開，到了現代，泡溫泉不但成為休閒趨勢，還衍生出溫泉水療的新觀念，
溫泉的魅力究竟從何而來溫泉所以受到歡迎，在於人們相信不同的礦物質
對身體具有不同的療效，不過還是要留意，有些人並不適合泡溫泉除了到
溫泉養生館體會泡湯的好處，，最近也有人到荒野深山去尋覓未經開發的
野溪溫泉，享受溫泉的方式因此變得越來越多樣，不僅如此，學術界更發
現溫泉裡蘊含著豐富的微生物，有些還是從未被發現的新菌種，這個大自
然的神奇寶貝未來也將是生化科技的明日之星民宿是這幾年才在台灣流行
起來，而另外一種休閒方式泡溫泉，卻是從日據時代就引起台灣。最近幾
年，還發展出溫泉水療的健康概念。學術界更發現，溫泉水含有一些新的
菌種，可以利用在生化科技。今天的永續台灣小常識，帶您一起去瞭解傳
說中，溫泉水與養生之間的關係，早在原住民把它當成治病神水時就開始
了，日據時代，泡湯文化引進台灣，溫泉旅館一間接著一間開，到了現代
，泡溫泉不但成為休閒趨勢，還衍生出溫泉水療的新觀念，溫泉的魅力究
竟從何而來溫泉所以受到歡迎，在於人們相信不同的礦物質對身體具有不
同的療效，不過還是要留意，有些人並不適合泡溫泉除了到溫泉養生館體
會泡湯的好處，，最近也有人到荒野深山去尋覓未經開發的野溪溫泉，享
受溫泉的方式因此變得越來越多樣，不僅如此，學術界更發現溫泉裡蘊含
著豐富的微生物，有些還是從未被發現的新菌種，這個大自然的神奇寶貝
未來也將是生化科技的明日之星民宿是這幾年才在台灣流行起來，而另外
一種休閒方式泡溫泉，卻是從日據時代就引起台灣。最近幾年，還發展出
溫泉水療的健康概念。學術界更發現，溫泉水含有一些新的菌種，可以利
用在生化科技。今天的永續台灣小常識，帶您一起去瞭解傳說中，溫泉水
與養生之間的關係，早在原住民把它當成治病神水時就開始了，日據時代
，泡湯文化引進台灣，溫泉旅館一間接著一間開，到了現代，泡溫泉不但
成為休閒趨勢，還衍生出溫泉水療的新觀念，溫泉的魅力究竟從何而來溫
泉所以受到歡迎，在於人們相信不同的礦物質對身體具有不同的療效，不
過還是要留意，有些人並不適合泡溫泉除了到溫泉養生館體會泡湯的好處
，，最近也有人到荒野深山去尋覓未經開發的野溪溫泉，享受溫泉的方式
因此變得越來越多樣，不僅如此，學術界更發現溫泉裡蘊含著豐富的微生
物，有些還是從未被發現的新菌種，這個大自然的神奇寶貝未來也將是生
化科技的明日之星
