童話故事睡美人，講的是王子和公主的故事。而明天即將出版的城市睡美
人，內容卻是五名身體殘障的人士，在社會上奮鬥的故事。這也是第一本
以障礙人士的人生體驗為架構，由國人自行創作的繪本書。李燕開朗的聲
音常第一張畢業證書，之一振，他是警廣交通網的主持人，也同時是繪本
新書城市睡美人的作者之一。很多人都對殘障者的人生帶有灰暗的刻板印
象，李燕卻很不以為然。李燕想到大家耳熟能詳的童話故事。她用城市睡
美人描寫一位女孩，因為罹患神經纖維瘤而癱瘓的心情。青蛙王子描述的
則是兩千年殘障奧運金牌得主江志忠的故事。這些美麗的圖畫都出自插畫
家阿強超越現實的想像力。李燕和阿強很希望父母能帶著孩子一起讀這一
本很不一樣的童話故事書。書裡面保證沒有睡美人等待白馬王子親吻的老
套情節，喚醒每位主人翁的，是他們對自己生命價值的肯定。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導童話故事睡美人，講的是王子和公主的故事。而明天
即將出版的城市睡美人，內容卻是五名身體殘障的人士，在社會上奮鬥的
故事。這也是第一本以障礙人士的人生體驗為架構，由國人自行創作的繪
本書。李燕開朗的聲音常第一張畢業證書，之一振，他是警廣交通網的主
持人，也同時是繪本新書城市睡美人的作者之一。很多人都對殘障者的人
生帶有灰暗的刻板印象，李燕卻很不以為然。李燕想到大家耳熟能詳的童
話故事。她用城市睡美人描寫一位女孩，因為罹患神經纖維瘤而癱瘓的心
情。青蛙王子描述的則是兩千年殘障奧運金牌得主江志忠的故事。這些美
麗的圖畫都出自插畫家阿強超越現實的想像力。李燕和阿強很希望父母能
帶著孩子一起讀這一本很不一樣的童話故事書。書裡面保證沒有睡美人等
待白馬王子親吻的老套情節，喚醒每位主人翁的，是他們對自己生命價值
的肯定。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導童話故事睡美人，講的是王子和
公主的故事。而明天即將出版的城市睡美人，內容卻是五名身體殘障的人
士，在社會上奮鬥的故事。這也是第一本以障礙人士的人生體驗為架構，
由國人自行創作的繪本書。李燕開朗的聲音常第一張畢業證書，之一振，
他是警廣交通網的主持人，也同時是繪本新書城市睡美人的作者之一。很
多人都對殘障者的人生帶有灰暗的刻板印象，李燕卻很不以為然。李燕想
到大家耳熟能詳的童話故事。她用城市睡美人描寫一位女孩，因為罹患神
經纖維瘤而癱瘓的心情。青蛙王子描述的則是兩千年殘障奧運金牌得主江
志忠的故事。這些美麗的圖畫都出自插畫家阿強超越現實的想像力。李燕
和阿強很希望父母能帶著孩子一起讀這一本很不一樣的童話故事書。書裡
面保證沒有睡美人等待白馬王子親吻的老套情節，喚醒每位主人翁的，是
他們對自己生命價值的肯定。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導童話故事睡
美人，講的是王子和公主的故事。而明天即將出版的城市睡美人，內容卻
是五名身體殘障的人士，在社會上奮鬥的故事。這也是第一本以障礙人士
的人生體驗為架構，由國人自行創作的繪本書。李燕開朗的聲音常第一張
畢業證書，之一振，他是警廣交通網的主持人，也同時是繪本新書城市睡
美人的作者之一。很多人都對殘障者的人生帶有灰暗的刻板印象，李燕卻
很不以為然。李燕想到大家耳熟能詳的童話故事。她用城市睡美人描寫一
位女孩，因為罹患神經纖維瘤而癱瘓的心情。青蛙王子描述的則是兩千年
殘障奧運金牌得主江志忠的故事。這些美麗的圖畫都出自插畫家阿強超越
現實的想像力。李燕和阿強很希望父母能帶著孩子一起讀這一本很不一樣
的童話故事書。書裡面保證沒有睡美人等待白馬王子親吻的老套情節，喚
醒每位主人翁的，是他們對自己生命價值的肯定。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導童話故事睡美人，講的是王子和公主的故事。而明天即將出版的
城市睡美人，內容卻是五名身體殘障的人士，在社會上奮鬥的故事。這也
是第一本以障礙人士的人生體驗為架構，由國人自行創作的繪本書。李燕
開朗的聲音常第一張畢業證書，之一振，他是警廣交通網的主持人，也同
時是繪本新書城市睡美人的作者之一。很多人都對殘障者的人生帶有灰暗
的刻板印象，李燕卻很不以為然。李燕想到大家耳熟能詳的童話故事。她
用城市睡美人描寫一位女孩，因為罹患神經纖維瘤而癱瘓的心情。青蛙王
子描述的則是兩千年殘障奧運金牌得主江志忠的故事。這些美麗的圖畫都
出自插畫家阿強超越現實的想像力。李燕和阿強很希望父母能帶著孩子一
起讀這一本很不一樣的童話故事書。書裡面保證沒有睡美人等待白馬王子
親吻的老套情節，喚醒每位主人翁的，是他們對自己生命價值的肯定。公
視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導童話故事睡美人，講的是王子和公主的故事
。而明天即將出版的城市睡美人，內容卻是五名身體殘障的人士，在社會
上奮鬥的故事。這也是第一本以障礙人士的人生體驗為架構，由國人自行
創作的繪本書。李燕開朗的聲音常第一張畢業證書，之一振，他是警廣交
通網的主持人，也同時是繪本新書城市睡美人的作者之一。很多人都對殘
障者的人生帶有灰暗的刻板印象，李燕卻很不以為然。李燕想到大家耳熟
能詳的童話故事。她用城市睡美人描寫一位女孩，因為罹患神經纖維瘤而
癱瘓的心情。青蛙王子描述的則是兩千年殘障奧運金牌得主江志忠的故事
。這些美麗的圖畫都出自插畫家阿強超越現實的想像力。李燕和阿強很希
望父母能帶著孩子一起讀這一本很不一樣的童話故事書。書裡面保證沒有
睡美人等待白馬王子親吻的老套情節，喚醒每位主人翁的，是他們對自己
生命價值的肯定。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導童話故事睡美人，講的
是王子和公主的故事。而明天即將出版的城市睡美人，內容卻是五名身體
殘障的人士，在社會上奮鬥的故事。這也是第一本以障礙人士的人生體驗
為架構，由國人自行創作的繪本書。李燕開朗的聲音常第一張畢業證書，
之一振，他是警廣交通網的主持人，也同時是繪本新書城市睡美人的作者
之一。很多人都對殘障者的人生帶有灰暗的刻板印象，李燕卻很不以為然
。李燕想到大家耳熟能詳的童話故事。她用城市睡美人描寫一位女孩，因
為罹患神經纖維瘤而癱瘓的心情。青蛙王子描述的則是兩千年殘障奧運金
牌得主江志忠的故事。這些美麗的圖畫都出自插畫家阿強超越現實的想像
力。李燕和阿強很希望父母能帶著孩子一起讀這一本很不一樣的童話故事
書。書裡面保證沒有睡美人等待白馬王子親吻的老套情節，喚醒每位主人
翁的，是他們對自己生命價值的肯定。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導童
話故事睡美人，講的是王子和公主的故事。而明天即將出版的城市睡美人
，內容卻是五名身體殘障的人士，在社會上奮鬥的故事。這也是第一本以
障礙人士的人生體驗為架構，由國人自行創作的繪本書。李燕開朗的聲音
常第一張畢業證書，之一振，他是警廣交通網的主持人，也同時是繪本新
書城市睡美人的作者之一。很多人都對殘障者的人生帶有灰暗的刻板印象
，李燕卻很不以為然。李燕想到大家耳熟能詳的童話故事。她用城市睡美
人描寫一位女孩，因為罹患神經纖維瘤而癱瘓的心情。青蛙王子描述的則
是兩千年殘障奧運金牌得主江志忠的故事。這些美麗的圖畫都出自插畫家
阿強超越現實的想像力。李燕和阿強很希望父母能帶著孩子一起讀這一本
很不一樣的童話故事書。書裡面保證沒有睡美人等待白馬王子親吻的老套
情節，喚醒每位主人翁的，是他們對自己生命價值的肯定。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導童話故事睡美人，講的是王子和公主的故事。而明天即
將出版的城市睡美人，內容卻是五名身體殘障的人士，在社會上奮鬥的故
事。這也是第一本以障礙人士的人生體驗為架構，由國人自行創作的繪本
書。李燕開朗的聲音常第一張畢業證書，之一振，他是警廣交通網的主持
人，也同時是繪本新書城市睡美人的作者之一。很多人都對殘障者的人生
帶有灰暗的刻板印象，李燕卻很不以為然。李燕想到大家耳熟能詳的童話
故事。她用城市睡美人描寫一位女孩，因為罹患神經纖維瘤而癱瘓的心情
。青蛙王子描述的則是兩千年殘障奧運金牌得主江志忠的故事。這些美麗
的圖畫都出自插畫家阿強超越現實的想像力。李燕和阿強很希望父母能帶
著孩子一起讀這一本很不一樣的童話故事書。書裡面保證沒有睡美人等待
白馬王子親吻的老套情節，喚醒每位主人翁的，是他們對自己生命價值的
肯定。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導童話故事睡美人，講的是王子和公
主的故事。而明天即將出版的城市睡美人，內容卻是五名身體殘障的人士
，在社會上奮鬥的故事。這也是第一本以障礙人士的人生體驗為架構，由
國人自行創作的繪本書。李燕開朗的聲音常第一張畢業證書，之一振，他
是警廣交通網的主持人，也同時是繪本新書城市睡美人的作者之一。很多
人都對殘障者的人生帶有灰暗的刻板印象，李燕卻很不以為然。李燕想到
大家耳熟能詳的童話故事。她用城市睡美人描寫一位女孩，因為罹患神經
纖維瘤而癱瘓的心情。青蛙王子描述的則是兩千年殘障奧運金牌得主江志
忠的故事。這些美麗的圖畫都出自插畫家阿強超越現實的想像力。李燕和
阿強很希望父母能帶著孩子一起讀這一本很不一樣的童話故事書。書裡面
保證沒有睡美人等待白馬王子親吻的老套情節，喚醒每位主人翁的，是他
們對自己生命價值的肯定。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導童話故事睡美
人，講的是王子和公主的故事。而明天即將出版的城市睡美人，內容卻是
五名身體殘障的人士，在社會上奮鬥的故事。這也是第一本以障礙人士的
人生體驗為架構，由國人自行創作的繪本書。李燕開朗的聲音常第一張畢
業證書，之一振，他是警廣交通網的主持人，也同時是繪本新書城市睡美
人的作者之一。很多人都對殘障者的人生帶有灰暗的刻板印象，李燕卻很
不以為然。李燕想到大家耳熟能詳的童話故事。她用城市睡美人描寫一位
女孩，因為罹患神經纖維瘤而癱瘓的心情。青蛙王子描述的則是兩千年殘
障奧運金牌得主江志忠的故事。這些美麗的圖畫都出自插畫家阿強超越現
實的想像力。李燕和阿強很希望父母能帶著孩子一起讀這一本很不一樣的
童話故事書。書裡面保證沒有睡美人等待白馬王子親吻的老套情節，喚醒
每位主人翁的，是他們對自己生命價值的肯定。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導童話故事睡美人，講的是王子和公主的故事。而明天即將出版的城
市睡美人，內容卻是五名身體殘障的人士，在社會上奮鬥的故事。這也是
第一本以障礙人士的人生體驗為架構，由國人自行創作的繪本書。李燕開
朗的聲音常第一張畢業證書，之一振，他是警廣交通網的主持人，也同時
是繪本新書城市睡美人的作者之一。很多人都對殘障者的人生帶有灰暗的
刻板印象，李燕卻很不以為然。李燕想到大家耳熟能詳的童話故事。她用
城市睡美人描寫一位女孩，因為罹患神經纖維瘤而癱瘓的心情。青蛙王子
描述的則是兩千年殘障奧運金牌得主江志忠的故事。這些美麗的圖畫都出
自插畫家阿強超越現實的想像力。李燕和阿強很希望父母能帶著孩子一起
讀這一本很不一樣的童話故事書。書裡面保證沒有睡美人等待白馬王子親
吻的老套情節，喚醒每位主人翁的，是他們對自己生命價值的肯定。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
