心路基金會的三十位發展遲緩兒童，今天拿到了畢業證書。他們即將進入
小學，面對新的挑戰。看著這些特殊的孩子們，努力克服種種障礙，台下
的家長也忙著紀錄這重要的一刻。努力的跨著步伐，學會上台這一步，這
些發展遲緩兒練習了好久，看著品竹走上舞台，拿到第一張畢業證書，品
竹的媽媽，心中感動不已。台下的家長每個人都很珍惜這個時刻，鎂光燈
閃個不停，旺旺三歲時到心路，當時連走都不會，但是現在用助行器，已
經不用人扶。在發展中心這段時間，這些孩子學習成就在於突破障礙的喜
悅，邁向人生下一步，他們有話要說。公視新聞許恆慈郭俊麟採訪報導心
路基金會的三十位發展遲緩兒童，今天拿到了畢業證書。他們即將進入小
學，面對新的挑戰。看著這些特殊的孩子們，努力克服種種障礙，台下的
家長也忙著紀錄這重要的一刻。努力的跨著步伐，學會上台這一步，這些
發展遲緩兒練習了好久，看著品竹走上舞台，拿到第一張畢業證書，品竹
的媽媽，心中感動不已。台下的家長每個人都很珍惜這個時刻，鎂光燈閃
個不停，旺旺三歲時到心路，當時連走都不會，但是現在用助行器，已經
不用人扶。在發展中心這段時間，這些孩子學習成就在於突破障礙的喜悅
，邁向人生下一步，他們有話要說。公視新聞許恆慈郭俊麟採訪報導心路
基金會的三十位發展遲緩兒童，今天拿到了畢業證書。他們即將進入小學
，面對新的挑戰。看著這些特殊的孩子們，努力克服種種障礙，台下的家
長也忙著紀錄這重要的一刻。努力的跨著步伐，學會上台這一步，這些發
展遲緩兒練習了好久，看著品竹走上舞台，拿到第一張畢業證書，品竹的
媽媽，心中感動不已。台下的家長每個人都很珍惜這個時刻，鎂光燈閃個
不停，旺旺三歲時到心路，當時連走都不會，但是現在用助行器，已經不
用人扶。在發展中心這段時間，這些孩子學習成就在於突破障礙的喜悅，
邁向人生下一步，他們有話要說。公視新聞許恆慈郭俊麟採訪報導心路基
金會的三十位發展遲緩兒童，今天拿到了畢業證書。他們即將進入小學，
面對新的挑戰。看著這些特殊的孩子們，努力克服種種障礙，台下的家長
也忙著紀錄這重要的一刻。努力的跨著步伐，學會上台這一步，這些發展
遲緩兒練習了好久，看著品竹走上舞台，拿到第一張畢業證書，品竹的媽
媽，心中感動不已。台下的家長每個人都很珍惜這個時刻，鎂光燈閃個不
停，旺旺三歲時到心路，當時連走都不會，但是現在用助行器，已經不用
人扶。在發展中心這段時間，這些孩子學習成就在於突破障礙的喜悅，邁
向人生下一步，他們有話要說。公視新聞許恆慈郭俊麟採訪報導心路基金
會的三十位發展遲緩兒童，今天拿到了畢業證書。他們即將進入小學，面
對新的挑戰。看著這些特殊的孩子們，努力克服種種障礙，台下的家長也
忙著紀錄這重要的一刻。努力的跨著步伐，學會上台這一步，這些發展遲
緩兒練習了好久，看著品竹走上舞台，拿到第一張畢業證書，品竹的媽媽
，心中感動不已。台下的家長每個人都很珍惜這個時刻，鎂光燈閃個不停
，旺旺三歲時到心路，當時連走都不會，但是現在用助行器，已經不用人
扶。在發展中心這段時間，這些孩子學習成就在於突破障礙的喜悅，邁向
人生下一步，他們有話要說。公視新聞許恆慈郭俊麟採訪報導心路基金會
的三十位發展遲緩兒童，今天拿到了畢業證書。他們即將進入小學，面對
新的挑戰。看著這些特殊的孩子們，努力克服種種障礙，台下的家長也忙
著紀錄這重要的一刻。努力的跨著步伐，學會上台這一步，這些發展遲緩
兒練習了好久，看著品竹走上舞台，拿到第一張畢業證書，品竹的媽媽，
心中感動不已。台下的家長每個人都很珍惜這個時刻，鎂光燈閃個不停，
旺旺三歲時到心路，當時連走都不會，但是現在用助行器，已經不用人扶
。在發展中心這段時間，這些孩子學習成就在於突破障礙的喜悅，邁向人
生下一步，他們有話要說。公視新聞許恆慈郭俊麟採訪報導心路基金會的
三十位發展遲緩兒童，今天拿到了畢業證書。他們即將進入小學，面對新
的挑戰。看著這些特殊的孩子們，努力克服種種障礙，台下的家長也忙著
紀錄這重要的一刻。努力的跨著步伐，學會上台這一步，這些發展遲緩兒
練習了好久，看著品竹走上舞台，拿到第一張畢業證書，品竹的媽媽，心
中感動不已。台下的家長每個人都很珍惜這個時刻，鎂光燈閃個不停，旺
旺三歲時到心路，當時連走都不會，但是現在用助行器，已經不用人扶。
在發展中心這段時間，這些孩子學習成就在於突破障礙的喜悅，邁向人生
下一步，他們有話要說。公視新聞許恆慈郭俊麟採訪報導
