昨天我們為您報導過，台灣的民宿有九成以上不合法，也造成了環境汙染
等問題。不過，其實也有一些成功的例子，像我們今天要為您介紹在苗栗
縣南庄鄉的一對夫妻，他們開民宿的主要目的不是為了賺錢，而是想尋求
另一種生活方式，他們抱著交朋友的心態來經營民宿，也讓自己的生活充
滿了樂趣。佇立在南庄大橋邊的這一座民宅，外表看起來不怎麼起眼，裡
頭的設施卻可以發現主人多麼享受生活，一整片的玻璃窗可以眺望蓬萊溪
，每個浴室還設置了按摩浴缸，房子的主人就是南庄街上的五金行老闆。
六年前，夫妻倆合力蓋了這棟房子，因為有多餘的房間，近兩年開始開放
給旅客住宿，除了提供房間以外，房子裡大大小小的用品全都能自由使用
。從女主人清手釀的梅酒、到滿室充滿創意的小擺飾，主人毫不吝嗇的做
法，經常讓住宿的旅客，有回家的感覺。就連牆上貼的海報，都是房客主
動幫他們製作。算一算經營民宿兩年來的開銷，主人笑著說，能夠打平支
出已經很了不起，對他們而言，開民宿的目的不是獲利，而是尋求另一種
生活方式。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導昨天我們為您報導過，台灣的
民宿有九成以上不合法，也造成了環境汙染等問題。不過，其實也有一些
成功的例子，像我們今天要為您介紹在苗栗縣南庄鄉的一對夫妻，他們開
民宿的主要目的不是為了賺錢，而是想尋求另一種生活方式，他們抱著交
朋友的心態來經營民宿，也讓自己的生活充滿了樂趣。佇立在南庄大橋邊
的這一座民宅，外表看起來不怎麼起眼，裡頭的設施卻可以發現主人多麼
享受生活，一整片的玻璃窗可以眺望蓬萊溪，每個浴室還設置了按摩浴缸
，房子的主人就是南庄街上的五金行老闆。六年前，夫妻倆合力蓋了這棟
房子，因為有多餘的房間，近兩年開始開放給旅客住宿，除了提供房間以
外，房子裡大大小小的用品全都能自由使用。從女主人清手釀的梅酒、到
滿室充滿創意的小擺飾，主人毫不吝嗇的做法，經常讓住宿的旅客，有回
家的感覺。就連牆上貼的海報，都是房客主動幫他們製作。算一算經營民
宿兩年來的開銷，主人笑著說，能夠打平支出已經很了不起，對他們而言
，開民宿的目的不是獲利，而是尋求另一種生活方式。公視新聞林珍汝張
秉豐採訪報導昨天我們為您報導過，台灣的民宿有九成以上不合法，也造
成了環境汙染等問題。不過，其實也有一些成功的例子，像我們今天要為
您介紹在苗栗縣南庄鄉的一對夫妻，他們開民宿的主要目的不是為了賺錢
，而是想尋求另一種生活方式，他們抱著交朋友的心態來經營民宿，也讓
自己的生活充滿了樂趣。佇立在南庄大橋邊的這一座民宅，外表看起來不
怎麼起眼，裡頭的設施卻可以發現主人多麼享受生活，一整片的玻璃窗可
以眺望蓬萊溪，每個浴室還設置了按摩浴缸，房子的主人就是南庄街上的
五金行老闆。六年前，夫妻倆合力蓋了這棟房子，因為有多餘的房間，近
兩年開始開放給旅客住宿，除了提供房間以外，房子裡大大小小的用品全
都能自由使用。從女主人清手釀的梅酒、到滿室充滿創意的小擺飾，主人
毫不吝嗇的做法，經常讓住宿的旅客，有回家的感覺。就連牆上貼的海報
，都是房客主動幫他們製作。算一算經營民宿兩年來的開銷，主人笑著說
，能夠打平支出已經很了不起，對他們而言，開民宿的目的不是獲利，而
是尋求另一種生活方式。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導昨天我們為您報
導過，台灣的民宿有九成以上不合法，也造成了環境汙染等問題。不過，
其實也有一些成功的例子，像我們今天要為您介紹在苗栗縣南庄鄉的一對
夫妻，他們開民宿的主要目的不是為了賺錢，而是想尋求另一種生活方式
，他們抱著交朋友的心態來經營民宿，也讓自己的生活充滿了樂趣。佇立
在南庄大橋邊的這一座民宅，外表看起來不怎麼起眼，裡頭的設施卻可以
發現主人多麼享受生活，一整片的玻璃窗可以眺望蓬萊溪，每個浴室還設
置了按摩浴缸，房子的主人就是南庄街上的五金行老闆。六年前，夫妻倆
合力蓋了這棟房子，因為有多餘的房間，近兩年開始開放給旅客住宿，除
了提供房間以外，房子裡大大小小的用品全都能自由使用。從女主人清手
釀的梅酒、到滿室充滿創意的小擺飾，主人毫不吝嗇的做法，經常讓住宿
的旅客，有回家的感覺。就連牆上貼的海報，都是房客主動幫他們製作。
算一算經營民宿兩年來的開銷，主人笑著說，能夠打平支出已經很了不起
，對他們而言，開民宿的目的不是獲利，而是尋求另一種生活方式。公視
新聞林珍汝張秉豐採訪報導昨天我們為您報導過，台灣的民宿有九成以上
不合法，也造成了環境汙染等問題。不過，其實也有一些成功的例子，像
我們今天要為您介紹在苗栗縣南庄鄉的一對夫妻，他們開民宿的主要目的
不是為了賺錢，而是想尋求另一種生活方式，他們抱著交朋友的心態來經
營民宿，也讓自己的生活充滿了樂趣。佇立在南庄大橋邊的這一座民宅，
外表看起來不怎麼起眼，裡頭的設施卻可以發現主人多麼享受生活，一整
片的玻璃窗可以眺望蓬萊溪，每個浴室還設置了按摩浴缸，房子的主人就
是南庄街上的五金行老闆。六年前，夫妻倆合力蓋了這棟房子，因為有多
餘的房間，近兩年開始開放給旅客住宿，除了提供房間以外，房子裡大大
小小的用品全都能自由使用。從女主人清手釀的梅酒、到滿室充滿創意的
小擺飾，主人毫不吝嗇的做法，經常讓住宿的旅客，有回家的感覺。就連
牆上貼的海報，都是房客主動幫他們製作。算一算經營民宿兩年來的開銷
，主人笑著說，能夠打平支出已經很了不起，對他們而言，開民宿的目的
不是獲利，而是尋求另一種生活方式。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導昨
天我們為您報導過，台灣的民宿有九成以上不合法，也造成了環境汙染等
問題。不過，其實也有一些成功的例子，像我們今天要為您介紹在苗栗縣
南庄鄉的一對夫妻，他們開民宿的主要目的不是為了賺錢，而是想尋求另
一種生活方式，他們抱著交朋友的心態來經營民宿，也讓自己的生活充滿
了樂趣。佇立在南庄大橋邊的這一座民宅，外表看起來不怎麼起眼，裡頭
的設施卻可以發現主人多麼享受生活，一整片的玻璃窗可以眺望蓬萊溪，
每個浴室還設置了按摩浴缸，房子的主人就是南庄街上的五金行老闆。六
年前，夫妻倆合力蓋了這棟房子，因為有多餘的房間，近兩年開始開放給
旅客住宿，除了提供房間以外，房子裡大大小小的用品全都能自由使用。
從女主人清手釀的梅酒、到滿室充滿創意的小擺飾，主人毫不吝嗇的做法
，經常讓住宿的旅客，有回家的感覺。就連牆上貼的海報，都是房客主動
幫他們製作。算一算經營民宿兩年來的開銷，主人笑著說，能夠打平支出
已經很了不起，對他們而言，開民宿的目的不是獲利，而是尋求另一種生
活方式。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導昨天我們為您報導過，台灣的民
宿有九成以上不合法，也造成了環境汙染等問題。不過，其實也有一些成
功的例子，像我們今天要為您介紹在苗栗縣南庄鄉的一對夫妻，他們開民
宿的主要目的不是為了賺錢，而是想尋求另一種生活方式，他們抱著交朋
友的心態來經營民宿，也讓自己的生活充滿了樂趣。佇立在南庄大橋邊的
這一座民宅，外表看起來不怎麼起眼，裡頭的設施卻可以發現主人多麼享
受生活，一整片的玻璃窗可以眺望蓬萊溪，每個浴室還設置了按摩浴缸，
房子的主人就是南庄街上的五金行老闆。六年前，夫妻倆合力蓋了這棟房
子，因為有多餘的房間，近兩年開始開放給旅客住宿，除了提供房間以外
，房子裡大大小小的用品全都能自由使用。從女主人清手釀的梅酒、到滿
室充滿創意的小擺飾，主人毫不吝嗇的做法，經常讓住宿的旅客，有回家
的感覺。就連牆上貼的海報，都是房客主動幫他們製作。算一算經營民宿
兩年來的開銷，主人笑著說，能夠打平支出已經很了不起，對他們而言，
開民宿的目的不是獲利，而是尋求另一種生活方式。公視新聞林珍汝張秉
豐採訪報導昨天我們為您報導過，台灣的民宿有九成以上不合法，也造成
了環境汙染等問題。不過，其實也有一些成功的例子，像我們今天要為您
介紹在苗栗縣南庄鄉的一對夫妻，他們開民宿的主要目的不是為了賺錢，
而是想尋求另一種生活方式，他們抱著交朋友的心態來經營民宿，也讓自
己的生活充滿了樂趣。佇立在南庄大橋邊的這一座民宅，外表看起來不怎
麼起眼，裡頭的設施卻可以發現主人多麼享受生活，一整片的玻璃窗可以
眺望蓬萊溪，每個浴室還設置了按摩浴缸，房子的主人就是南庄街上的五
金行老闆。六年前，夫妻倆合力蓋了這棟房子，因為有多餘的房間，近兩
年開始開放給旅客住宿，除了提供房間以外，房子裡大大小小的用品全都
能自由使用。從女主人清手釀的梅酒、到滿室充滿創意的小擺飾，主人毫
不吝嗇的做法，經常讓住宿的旅客，有回家的感覺。就連牆上貼的海報，
都是房客主動幫他們製作。算一算經營民宿兩年來的開銷，主人笑著說，
能夠打平支出已經很了不起，對他們而言，開民宿的目的不是獲利，而是
尋求另一種生活方式。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導
