暑假過後的墮胎潮，每年都是媒體上的話題焦點。今天有一份透過網路進
行的調查，發現十九歲以下的青少女，超過半數已經有了性經驗，而其中
卻只有三成七的人，採取有效的避孕措施。世新大學民調中心，為了了解
青少年的避孕常識，利用暑假期間在網路上進行了一份調查。發現15到
19歲的七年級年輕女性已經有性經驗的比例，超過半數。但是能夠做到
接近百分之百避孕措施的人，只有百分之三十七。這些年輕女性中，超過
四分之三，採用保險套避孕，事前和事後避孕措施的使用率很低。黃勉善
認為如果無法避免青少年性行為發生，就應該更加強各種避孕措施的宣導
，包括事後避孕藥的使用常識。事後避孕藥主要功能是抑制排卵和受孕，
七十二小時內服用，成功避孕率達96%。衛生署核准在國內上市已經一
年，由於缺乏宣導教育，目前使用率並不高。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導暑假過後的墮胎潮，每年都是媒體上的話題焦點。今天有一份透過網
路進行的調查，發現十九歲以下的青少女，超過半數已經有了性經驗，而
其中卻只有三成七的人，採取有效的避孕措施。世新大學民調中心，為了
了解青少年的避孕常識，利用暑假期間在網路上進行了一份調查。發現1
5到19歲的七年級年輕女性已經有性經驗的比例，超過半數。但是能夠
做到接近百分之百避孕措施的人，只有百分之三十七。這些年輕女性中，
超過四分之三，採用保險套避孕，事前和事後避孕措施的使用率很低。黃
勉善認為如果無法避免青少年性行為發生，就應該更加強各種避孕措施的
宣導，包括事後避孕藥的使用常識。事後避孕藥主要功能是抑制排卵和受
孕，七十二小時內服用，成功避孕率達96%。衛生署核准在國內上市已
經一年，由於缺乏宣導教育，目前使用率並不高。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導暑假過後的墮胎潮，每年都是媒體上的話題焦點。今天有一份透
過網路進行的調查，發現十九歲以下的青少女，超過半數已經有了性經驗
，而其中卻只有三成七的人，採取有效的避孕措施。世新大學民調中心，
為了了解青少年的避孕常識，利用暑假期間在網路上進行了一份調查。發
現15到19歲的七年級年輕女性已經有性經驗的比例，超過半數。但是
能夠做到接近百分之百避孕措施的人，只有百分之三十七。這些年輕女性
中，超過四分之三，採用保險套避孕，事前和事後避孕措施的使用率很低
。黃勉善認為如果無法避免青少年性行為發生，就應該更加強各種避孕措
施的宣導，包括事後避孕藥的使用常識。事後避孕藥主要功能是抑制排卵
和受孕，七十二小時內服用，成功避孕率達96%。衛生署核准在國內上
市已經一年，由於缺乏宣導教育，目前使用率並不高。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導暑假過後的墮胎潮，每年都是媒體上的話題焦點。今天有一
份透過網路進行的調查，發現十九歲以下的青少女，超過半數已經有了性
經驗，而其中卻只有三成七的人，採取有效的避孕措施。世新大學民調中
心，為了了解青少年的避孕常識，利用暑假期間在網路上進行了一份調查
。發現15到19歲的七年級年輕女性已經有性經驗的比例，超過半數。
但是能夠做到接近百分之百避孕措施的人，只有百分之三十七。這些年輕
女性中，超過四分之三，採用保險套避孕，事前和事後避孕措施的使用率
很低。黃勉善認為如果無法避免青少年性行為發生，就應該更加強各種避
孕措施的宣導，包括事後避孕藥的使用常識。事後避孕藥主要功能是抑制
排卵和受孕，七十二小時內服用，成功避孕率達96%。衛生署核准在國
內上市已經一年，由於缺乏宣導教育，目前使用率並不高。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導暑假過後的墮胎潮，每年都是媒體上的話題焦點。今天
有一份透過網路進行的調查，發現十九歲以下的青少女，超過半數已經有
了性經驗，而其中卻只有三成七的人，採取有效的避孕措施。世新大學民
調中心，為了了解青少年的避孕常識，利用暑假期間在網路上進行了一份
調查。發現15到19歲的七年級年輕女性已經有性經驗的比例，超過半
數。但是能夠做到接近百分之百避孕措施的人，只有百分之三十七。這些
年輕女性中，超過四分之三，採用保險套避孕，事前和事後避孕措施的使
用率很低。黃勉善認為如果無法避免青少年性行為發生，就應該更加強各
種避孕措施的宣導，包括事後避孕藥的使用常識。事後避孕藥主要功能是
抑制排卵和受孕，七十二小時內服用，成功避孕率達96%。衛生署核准
在國內上市已經一年，由於缺乏宣導教育，目前使用率並不高。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導暑假過後的墮胎潮，每年都是媒體上的話題焦點。
今天有一份透過網路進行的調查，發現十九歲以下的青少女，超過半數已
經有了性經驗，而其中卻只有三成七的人，採取有效的避孕措施。世新大
學民調中心，為了了解青少年的避孕常識，利用暑假期間在網路上進行了
一份調查。發現15到19歲的七年級年輕女性已經有性經驗的比例，超
過半數。但是能夠做到接近百分之百避孕措施的人，只有百分之三十七。
這些年輕女性中，超過四分之三，採用保險套避孕，事前和事後避孕措施
的使用率很低。黃勉善認為如果無法避免青少年性行為發生，就應該更加
強各種避孕措施的宣導，包括事後避孕藥的使用常識。事後避孕藥主要功
能是抑制排卵和受孕，七十二小時內服用，成功避孕率達96%。衛生署
核准在國內上市已經一年，由於缺乏宣導教育，目前使用率並不高。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導暑假過後的墮胎潮，每年都是媒體上的話題焦
點。今天有一份透過網路進行的調查，發現十九歲以下的青少女，超過半
數已經有了性經驗，而其中卻只有三成七的人，採取有效的避孕措施。世
新大學民調中心，為了了解青少年的避孕常識，利用暑假期間在網路上進
行了一份調查。發現15到19歲的七年級年輕女性已經有性經驗的比例
，超過半數。但是能夠做到接近百分之百避孕措施的人，只有百分之三十
七。這些年輕女性中，超過四分之三，採用保險套避孕，事前和事後避孕
措施的使用率很低。黃勉善認為如果無法避免青少年性行為發生，就應該
更加強各種避孕措施的宣導，包括事後避孕藥的使用常識。事後避孕藥主
要功能是抑制排卵和受孕，七十二小時內服用，成功避孕率達96%。衛
生署核准在國內上市已經一年，由於缺乏宣導教育，目前使用率並不高。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導暑假過後的墮胎潮，每年都是媒體上的話
題焦點。今天有一份透過網路進行的調查，發現十九歲以下的青少女，超
過半數已經有了性經驗，而其中卻只有三成七的人，採取有效的避孕措施
。世新大學民調中心，為了了解青少年的避孕常識，利用暑假期間在網路
上進行了一份調查。發現15到19歲的七年級年輕女性已經有性經驗的
比例，超過半數。但是能夠做到接近百分之百避孕措施的人，只有百分之
三十七。這些年輕女性中，超過四分之三，採用保險套避孕，事前和事後
避孕措施的使用率很低。黃勉善認為如果無法避免青少年性行為發生，就
應該更加強各種避孕措施的宣導，包括事後避孕藥的使用常識。事後避孕
藥主要功能是抑制排卵和受孕，七十二小時內服用，成功避孕率達96%
。衛生署核准在國內上市已經一年，由於缺乏宣導教育，目前使用率並不
高。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導暑假過後的墮胎潮，每年都是媒體上
的話題焦點。今天有一份透過網路進行的調查，發現十九歲以下的青少女
，超過半數已經有了性經驗，而其中卻只有三成七的人，採取有效的避孕
措施。世新大學民調中心，為了了解青少年的避孕常識，利用暑假期間在
網路上進行了一份調查。發現15到19歲的七年級年輕女性已經有性經
驗的比例，超過半數。但是能夠做到接近百分之百避孕措施的人，只有百
分之三十七。這些年輕女性中，超過四分之三，採用保險套避孕，事前和
事後避孕措施的使用率很低。黃勉善認為如果無法避免青少年性行為發生
，就應該更加強各種避孕措施的宣導，包括事後避孕藥的使用常識。事後
避孕藥主要功能是抑制排卵和受孕，七十二小時內服用，成功避孕率達9
6%。衛生署核准在國內上市已經一年，由於缺乏宣導教育，目前使用率
並不高。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導暑假過後的墮胎潮，每年都是媒
體上的話題焦點。今天有一份透過網路進行的調查，發現十九歲以下的青
少女，超過半數已經有了性經驗，而其中卻只有三成七的人，採取有效的
避孕措施。世新大學民調中心，為了了解青少年的避孕常識，利用暑假期
間在網路上進行了一份調查。發現15到19歲的七年級年輕女性已經有
性經驗的比例，超過半數。但是能夠做到接近百分之百避孕措施的人，只
有百分之三十七。這些年輕女性中，超過四分之三，採用保險套避孕，事
前和事後避孕措施的使用率很低。黃勉善認為如果無法避免青少年性行為
發生，就應該更加強各種避孕措施的宣導，包括事後避孕藥的使用常識。
事後避孕藥主要功能是抑制排卵和受孕，七十二小時內服用，成功避孕率
達96%。衛生署核准在國內上市已經一年，由於缺乏宣導教育，目前使
用率並不高。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
