網壇年度盛事美國公開賽，星期一在紐約開打，曾經在美國公開賽五度
封王的美國名將山普拉斯，也在同一天正式宣佈引退。
除了留下許多無人能及的紀錄，也留給許多球迷無限的懷念。
是我該引退時候了，我知道是時候了。
在大會特地安排的記者會上，山普拉斯正式宣佈退休的消息。
雖然並不令人意外，但還是讓球迷相當難過。
看著他離開網壇，我很難過。
但我想他也算是急流勇退吧。
現年32歲的山普拉斯，(CG)19歲那年就成為美國公開賽最年輕
的冠軍得主。
到去年最後一次封王為止，山普拉斯總共拿下14次大滿貫賽冠軍，包
括5次美國公開賽冠軍，7次溫布敦冠軍，以及2次澳洲公開賽冠軍
(CG)。
少了山普拉斯這一員大將，美國今年要留住男子單打冠軍，只能靠去年
在冠軍賽敗給山普拉斯的阿格西了。
當然，華裔好手張德培能不能再引退前最後一次出賽打出好成績，也很
令球迷期待。
另外，地主隊在女子單打的情勢也不樂觀。
去年在冠軍賽對決的威廉斯姊妹雙雙列入傷兵名單、無法出賽，姊姊大
威廉斯腹部肌肉拉傷，妹妹小威廉斯則是膝蓋要動手術。
另一位奪冠熱門的戴文波特雖然勉強上場，但是也有左腳神經抽痛的問
題。
就有老球迷認為，少了這些名將，球賽就沒什麼看頭了。
我想這真的會使比賽失色不少也有小球迷說，總是要讓長江後浪推前浪
吧。
他們不能出賽，意味著會有不同的選手晉級決賽。
事實上，歐洲選手的確來勢洶洶。
包括大會第三種子，西班牙的費雷洛，以及傷後復出的英國選手韓曼。
今年的美國公開賽鹿死誰手，9月6號和7號的冠軍賽就能見分曉。
