行政院去年底決定將兩廳院轉型為行政法人，但直到上個會期結束，這個
案子在立法院、卻遲遲無法過關，表演藝術聯盟今天邀集了藝術界人士，
重申兩廳院急待轉型的迫切性。37度的高溫下，兩廳院廣場的改造計劃
，正在加緊趕工，但兩廳院內部、行政法人化的組織再造，卻因為立院的
擱置、毫無進展。新象文教基金會總監、許博允直言，兩廳院法人化遲遲
無法過關，說明了國家在兩廳院的定位上、根本就出了問題。他認為兩廳
院應該被當成是表演藝術界裡的中央研究院，而能夠提供經費保障的行政
法人機制，是目前兩廳院解決諸多弊端的最佳出路。法人化的經營模式，
是目前國際上大多數的一流劇場、採用的經營模式，以雪梨國家歌劇院為
例，澳洲政府設有信託基金，人員的進用也都以專業為考量，採取的就是
類似公法人的型態，但兩廳院長久以來因為公務體系造成的低行政效率、
加上十幾億的銀行債務孳息，還是沒能讓立委點頭，讓為法人化奔走多時
的朱宗慶，覺得有點累了。目前兩廳院正在進行廣場空間改造，打算把花
園、咖啡座、還有誠品書店都放進原本空蕩蕩的兩側廣場，朱宗慶希望把
兩廳院的活動，變成民眾的生活必需品，更希望立委們能夠看到兩廳院轉
型的用心、也看到行政法人化的迫切性。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導行政院去年底決定將兩廳院轉型為行政法人，但直到上個會期結束，這
個案子在立法院、卻遲遲無法過關，表演藝術聯盟今天邀集了藝術界人士
，重申兩廳院急待轉型的迫切性。37度的高溫下，兩廳院廣場的改造計
劃，正在加緊趕工，但兩廳院內部、行政法人化的組織再造，卻因為立院
的擱置、毫無進展。新象文教基金會總監、許博允直言，兩廳院法人化遲
遲無法過關，說明了國家在兩廳院的定位上、根本就出了問題。他認為兩
廳院應該被當成是表演藝術界裡的中央研究院，而能夠提供經費保障的行
政法人機制，是目前兩廳院解決諸多弊端的最佳出路。法人化的經營模式
，是目前國際上大多數的一流劇場、採用的經營模式，以雪梨國家歌劇院
為例，澳洲政府設有信託基金，人員的進用也都以專業為考量，採取的就
是類似公法人的型態，但兩廳院長久以來因為公務體系造成的低行政效率
、加上十幾億的銀行債務孳息，還是沒能讓立委點頭，讓為法人化奔走多
時的朱宗慶，覺得有點累了。目前兩廳院正在進行廣場空間改造，打算把
花園、咖啡座、還有誠品書店都放進原本空蕩蕩的兩側廣場，朱宗慶希望
把兩廳院的活動，變成民眾的生活必需品，更希望立委們能夠看到兩廳院
轉型的用心、也看到行政法人化的迫切性。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導行政院去年底決定將兩廳院轉型為行政法人，但直到上個會期結束，
這個案子在立法院、卻遲遲無法過關，表演藝術聯盟今天邀集了藝術界人
士，重申兩廳院急待轉型的迫切性。37度的高溫下，兩廳院廣場的改造
計劃，正在加緊趕工，但兩廳院內部、行政法人化的組織再造，卻因為立
院的擱置、毫無進展。新象文教基金會總監、許博允直言，兩廳院法人化
遲遲無法過關，說明了國家在兩廳院的定位上、根本就出了問題。他認為
兩廳院應該被當成是表演藝術界裡的中央研究院，而能夠提供經費保障的
行政法人機制，是目前兩廳院解決諸多弊端的最佳出路。法人化的經營模
式，是目前國際上大多數的一流劇場、採用的經營模式，以雪梨國家歌劇
院為例，澳洲政府設有信託基金，人員的進用也都以專業為考量，採取的
就是類似公法人的型態，但兩廳院長久以來因為公務體系造成的低行政效
率、加上十幾億的銀行債務孳息，還是沒能讓立委點頭，讓為法人化奔走
多時的朱宗慶，覺得有點累了。目前兩廳院正在進行廣場空間改造，打算
把花園、咖啡座、還有誠品書店都放進原本空蕩蕩的兩側廣場，朱宗慶希
望把兩廳院的活動，變成民眾的生活必需品，更希望立委們能夠看到兩廳
院轉型的用心、也看到行政法人化的迫切性。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導行政院去年底決定將兩廳院轉型為行政法人，但直到上個會期結束
，這個案子在立法院、卻遲遲無法過關，表演藝術聯盟今天邀集了藝術界
人士，重申兩廳院急待轉型的迫切性。37度的高溫下，兩廳院廣場的改
造計劃，正在加緊趕工，但兩廳院內部、行政法人化的組織再造，卻因為
立院的擱置、毫無進展。新象文教基金會總監、許博允直言，兩廳院法人
化遲遲無法過關，說明了國家在兩廳院的定位上、根本就出了問題。他認
為兩廳院應該被當成是表演藝術界裡的中央研究院，而能夠提供經費保障
的行政法人機制，是目前兩廳院解決諸多弊端的最佳出路。法人化的經營
模式，是目前國際上大多數的一流劇場、採用的經營模式，以雪梨國家歌
劇院為例，澳洲政府設有信託基金，人員的進用也都以專業為考量，採取
的就是類似公法人的型態，但兩廳院長久以來因為公務體系造成的低行政
效率、加上十幾億的銀行債務孳息，還是沒能讓立委點頭，讓為法人化奔
走多時的朱宗慶，覺得有點累了。目前兩廳院正在進行廣場空間改造，打
算把花園、咖啡座、還有誠品書店都放進原本空蕩蕩的兩側廣場，朱宗慶
希望把兩廳院的活動，變成民眾的生活必需品，更希望立委們能夠看到兩
廳院轉型的用心、也看到行政法人化的迫切性。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導行政院去年底決定將兩廳院轉型為行政法人，但直到上個會期結
束，這個案子在立法院、卻遲遲無法過關，表演藝術聯盟今天邀集了藝術
界人士，重申兩廳院急待轉型的迫切性。37度的高溫下，兩廳院廣場的
改造計劃，正在加緊趕工，但兩廳院內部、行政法人化的組織再造，卻因
為立院的擱置、毫無進展。新象文教基金會總監、許博允直言，兩廳院法
人化遲遲無法過關，說明了國家在兩廳院的定位上、根本就出了問題。他
認為兩廳院應該被當成是表演藝術界裡的中央研究院，而能夠提供經費保
障的行政法人機制，是目前兩廳院解決諸多弊端的最佳出路。法人化的經
營模式，是目前國際上大多數的一流劇場、採用的經營模式，以雪梨國家
歌劇院為例，澳洲政府設有信託基金，人員的進用也都以專業為考量，採
取的就是類似公法人的型態，但兩廳院長久以來因為公務體系造成的低行
政效率、加上十幾億的銀行債務孳息，還是沒能讓立委點頭，讓為法人化
奔走多時的朱宗慶，覺得有點累了。目前兩廳院正在進行廣場空間改造，
打算把花園、咖啡座、還有誠品書店都放進原本空蕩蕩的兩側廣場，朱宗
慶希望把兩廳院的活動，變成民眾的生活必需品，更希望立委們能夠看到
兩廳院轉型的用心、也看到行政法人化的迫切性。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導行政院去年底決定將兩廳院轉型為行政法人，但直到上個會期
結束，這個案子在立法院、卻遲遲無法過關，表演藝術聯盟今天邀集了藝
術界人士，重申兩廳院急待轉型的迫切性。37度的高溫下，兩廳院廣場
的改造計劃，正在加緊趕工，但兩廳院內部、行政法人化的組織再造，卻
因為立院的擱置、毫無進展。新象文教基金會總監、許博允直言，兩廳院
法人化遲遲無法過關，說明了國家在兩廳院的定位上、根本就出了問題。
他認為兩廳院應該被當成是表演藝術界裡的中央研究院，而能夠提供經費
保障的行政法人機制，是目前兩廳院解決諸多弊端的最佳出路。法人化的
經營模式，是目前國際上大多數的一流劇場、採用的經營模式，以雪梨國
家歌劇院為例，澳洲政府設有信託基金，人員的進用也都以專業為考量，
採取的就是類似公法人的型態，但兩廳院長久以來因為公務體系造成的低
行政效率、加上十幾億的銀行債務孳息，還是沒能讓立委點頭，讓為法人
化奔走多時的朱宗慶，覺得有點累了。目前兩廳院正在進行廣場空間改造
，打算把花園、咖啡座、還有誠品書店都放進原本空蕩蕩的兩側廣場，朱
宗慶希望把兩廳院的活動，變成民眾的生活必需品，更希望立委們能夠看
到兩廳院轉型的用心、也看到行政法人化的迫切性。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導行政院去年底決定將兩廳院轉型為行政法人，但直到上個會
期結束，這個案子在立法院、卻遲遲無法過關，表演藝術聯盟今天邀集了
藝術界人士，重申兩廳院急待轉型的迫切性。37度的高溫下，兩廳院廣
場的改造計劃，正在加緊趕工，但兩廳院內部、行政法人化的組織再造，
卻因為立院的擱置、毫無進展。新象文教基金會總監、許博允直言，兩廳
院法人化遲遲無法過關，說明了國家在兩廳院的定位上、根本就出了問題
。他認為兩廳院應該被當成是表演藝術界裡的中央研究院，而能夠提供經
費保障的行政法人機制，是目前兩廳院解決諸多弊端的最佳出路。法人化
的經營模式，是目前國際上大多數的一流劇場、採用的經營模式，以雪梨
國家歌劇院為例，澳洲政府設有信託基金，人員的進用也都以專業為考量
，採取的就是類似公法人的型態，但兩廳院長久以來因為公務體系造成的
低行政效率、加上十幾億的銀行債務孳息，還是沒能讓立委點頭，讓為法
人化奔走多時的朱宗慶，覺得有點累了。目前兩廳院正在進行廣場空間改
造，打算把花園、咖啡座、還有誠品書店都放進原本空蕩蕩的兩側廣場，
朱宗慶希望把兩廳院的活動，變成民眾的生活必需品，更希望立委們能夠
看到兩廳院轉型的用心、也看到行政法人化的迫切性。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導
