來自南韓的世界衛生組織新任秘書長李鍾郁，已經在日內瓦正式就職。李
鍾郁在上任之後，把WHO的人事結構做了一番調整，並且指派中國大陸
的政府官員，擔任助理秘書長，未來是否會影響我國申請加入世界衛生組
織，值得關切。來自南韓的肺結核專家李鍾郁，星期一正式接替前挪威總
理布倫特蘭女士，成為世界衛生組織新任的秘書長。李鍾郁宣示，向愛滋
病宣戰是未來五年的主要工作。世衛組織秘書長李鍾郁李鍾郁在世界衛生
組織工作19年，負責肺結核防治計畫，表現出色。今年一月份被推選為
新任秘書長，也是首位領導聯合國組織的南韓人。李鍾郁上任，也將世衛
組織高層人事作了一番調整，取消原有的副秘書長和部門執行主任，改為
十位助理秘書長，其中包括中國衛生部國際合作司長劉培龍。李鍾郁表示
，劉培龍還會兼任秘書長顧問。並暗示會賦予劉培龍極大的責任。劉培龍
表示，世衛組織前往台灣或邀請台灣專家出席國際會議等，都必須經過中
國同意。這樣的強硬立場，似乎透露出，未來台灣想加入世衛組織，恐怕
還有硬仗要打。來自南韓的世界衛生組織新任秘書長李鍾郁，已經在日內
瓦正式就職。李鍾郁在上任之後，把WHO的人事結構做了一番調整，並
且指派中國大陸的政府官員，擔任助理秘書長，未來是否會影響我國申請
加入世界衛生組織，值得關切。來自南韓的肺結核專家李鍾郁，星期一正
式接替前挪威總理布倫特蘭女士，成為世界衛生組織新任的秘書長。李鍾
郁宣示，向愛滋病宣戰是未來五年的主要工作。世衛組織秘書長李鍾郁李
鍾郁在世界衛生組織工作19年，負責肺結核防治計畫，表現出色。今年
一月份被推選為新任秘書長，也是首位領導聯合國組織的南韓人。李鍾郁
上任，也將世衛組織高層人事作了一番調整，取消原有的副秘書長和部門
執行主任，改為十位助理秘書長，其中包括中國衛生部國際合作司長劉培
龍。李鍾郁表示，劉培龍還會兼任秘書長顧問。並暗示會賦予劉培龍極大
的責任。劉培龍表示，世衛組織前往台灣或邀請台灣專家出席國際會議等
，都必須經過中國同意。這樣的強硬立場，似乎透露出，未來台灣想加入
世衛組織，恐怕還有硬仗要打。來自南韓的世界衛生組織新任秘書長李鍾
郁，已經在日內瓦正式就職。李鍾郁在上任之後，把WHO的人事結構做
了一番調整，並且指派中國大陸的政府官員，擔任助理秘書長，未來是否
會影響我國申請加入世界衛生組織，值得關切。來自南韓的肺結核專家李
鍾郁，星期一正式接替前挪威總理布倫特蘭女士，成為世界衛生組織新任
的秘書長。李鍾郁宣示，向愛滋病宣戰是未來五年的主要工作。世衛組織
秘書長李鍾郁李鍾郁在世界衛生組織工作19年，負責肺結核防治計畫，
表現出色。今年一月份被推選為新任秘書長，也是首位領導聯合國組織的
南韓人。李鍾郁上任，也將世衛組織高層人事作了一番調整，取消原有的
副秘書長和部門執行主任，改為十位助理秘書長，其中包括中國衛生部國
際合作司長劉培龍。李鍾郁表示，劉培龍還會兼任秘書長顧問。並暗示會
賦予劉培龍極大的責任。劉培龍表示，世衛組織前往台灣或邀請台灣專家
出席國際會議等，都必須經過中國同意。這樣的強硬立場，似乎透露出，
未來台灣想加入世衛組織，恐怕還有硬仗要打。來自南韓的世界衛生組織
新任秘書長李鍾郁，已經在日內瓦正式就職。李鍾郁在上任之後，把WH
O的人事結構做了一番調整，並且指派中國大陸的政府官員，擔任助理秘
書長，未來是否會影響我國申請加入世界衛生組織，值得關切。來自南韓
的肺結核專家李鍾郁，星期一正式接替前挪威總理布倫特蘭女士，成為世
界衛生組織新任的秘書長。李鍾郁宣示，向愛滋病宣戰是未來五年的主要
工作。世衛組織秘書長李鍾郁李鍾郁在世界衛生組織工作19年，負責肺
結核防治計畫，表現出色。今年一月份被推選為新任秘書長，也是首位領
導聯合國組織的南韓人。李鍾郁上任，也將世衛組織高層人事作了一番調
整，取消原有的副秘書長和部門執行主任，改為十位助理秘書長，其中包
括中國衛生部國際合作司長劉培龍。李鍾郁表示，劉培龍還會兼任秘書長
顧問。並暗示會賦予劉培龍極大的責任。劉培龍表示，世衛組織前往台灣
或邀請台灣專家出席國際會議等，都必須經過中國同意。這樣的強硬立場
，似乎透露出，未來台灣想加入世衛組織，恐怕還有硬仗要打。來自南韓
的世界衛生組織新任秘書長李鍾郁，已經在日內瓦正式就職。李鍾郁在上
任之後，把WHO的人事結構做了一番調整，並且指派中國大陸的政府官
員，擔任助理秘書長，未來是否會影響我國申請加入世界衛生組織，值得
關切。來自南韓的肺結核專家李鍾郁，星期一正式接替前挪威總理布倫特
蘭女士，成為世界衛生組織新任的秘書長。李鍾郁宣示，向愛滋病宣戰是
未來五年的主要工作。世衛組織秘書長李鍾郁李鍾郁在世界衛生組織工作
19年，負責肺結核防治計畫，表現出色。今年一月份被推選為新任秘書
長，也是首位領導聯合國組織的南韓人。李鍾郁上任，也將世衛組織高層
人事作了一番調整，取消原有的副秘書長和部門執行主任，改為十位助理
秘書長，其中包括中國衛生部國際合作司長劉培龍。李鍾郁表示，劉培龍
還會兼任秘書長顧問。並暗示會賦予劉培龍極大的責任。劉培龍表示，世
衛組織前往台灣或邀請台灣專家出席國際會議等，都必須經過中國同意。
這樣的強硬立場，似乎透露出，未來台灣想加入世衛組織，恐怕還有硬仗
要打。來自南韓的世界衛生組織新任秘書長李鍾郁，已經在日內瓦正式就
職。李鍾郁在上任之後，把WHO的人事結構做了一番調整，並且指派中
國大陸的政府官員，擔任助理秘書長，未來是否會影響我國申請加入世界
衛生組織，值得關切。來自南韓的肺結核專家李鍾郁，星期一正式接替前
挪威總理布倫特蘭女士，成為世界衛生組織新任的秘書長。李鍾郁宣示，
向愛滋病宣戰是未來五年的主要工作。世衛組織秘書長李鍾郁李鍾郁在世
界衛生組織工作19年，負責肺結核防治計畫，表現出色。今年一月份被
推選為新任秘書長，也是首位領導聯合國組織的南韓人。李鍾郁上任，也
將世衛組織高層人事作了一番調整，取消原有的副秘書長和部門執行主任
，改為十位助理秘書長，其中包括中國衛生部國際合作司長劉培龍。李鍾
郁表示，劉培龍還會兼任秘書長顧問。並暗示會賦予劉培龍極大的責任。
劉培龍表示，世衛組織前往台灣或邀請台灣專家出席國際會議等，都必須
經過中國同意。這樣的強硬立場，似乎透露出，未來台灣想加入世衛組織
，恐怕還有硬仗要打。來自南韓的世界衛生組織新任秘書長李鍾郁，已經
在日內瓦正式就職。李鍾郁在上任之後，把WHO的人事結構做了一番調
整，並且指派中國大陸的政府官員，擔任助理秘書長，未來是否會影響我
國申請加入世界衛生組織，值得關切。來自南韓的肺結核專家李鍾郁，星
期一正式接替前挪威總理布倫特蘭女士，成為世界衛生組織新任的秘書長
。李鍾郁宣示，向愛滋病宣戰是未來五年的主要工作。世衛組織秘書長李
鍾郁李鍾郁在世界衛生組織工作19年，負責肺結核防治計畫，表現出色
。今年一月份被推選為新任秘書長，也是首位領導聯合國組織的南韓人。
李鍾郁上任，也將世衛組織高層人事作了一番調整，取消原有的副秘書長
和部門執行主任，改為十位助理秘書長，其中包括中國衛生部國際合作司
長劉培龍。李鍾郁表示，劉培龍還會兼任秘書長顧問。並暗示會賦予劉培
龍極大的責任。劉培龍表示，世衛組織前往台灣或邀請台灣專家出席國際
會議等，都必須經過中國同意。這樣的強硬立場，似乎透露出，未來台灣
想加入世衛組織，恐怕還有硬仗要打。來自南韓的世界衛生組織新任秘書
長李鍾郁，已經在日內瓦正式就職。李鍾郁在上任之後，把WHO的人事
結構做了一番調整，並且指派中國大陸的政府官員，擔任助理秘書長，未
來是否會影響我國申請加入世界衛生組織，值得關切。來自南韓的肺結核
專家李鍾郁，星期一正式接替前挪威總理布倫特蘭女士，成為世界衛生組
織新任的秘書長。李鍾郁宣示，向愛滋病宣戰是未來五年的主要工作。世
衛組織秘書長李鍾郁李鍾郁在世界衛生組織工作19年，負責肺結核防治
計畫，表現出色。今年一月份被推選為新任秘書長，也是首位領導聯合國
組織的南韓人。李鍾郁上任，也將世衛組織高層人事作了一番調整，取消
原有的副秘書長和部門執行主任，改為十位助理秘書長，其中包括中國衛
生部國際合作司長劉培龍。李鍾郁表示，劉培龍還會兼任秘書長顧問。並
暗示會賦予劉培龍極大的責任。劉培龍表示，世衛組織前往台灣或邀請台
灣專家出席國際會議等，都必須經過中國同意。這樣的強硬立場，似乎透
露出，未來台灣想加入世衛組織，恐怕還有硬仗要打。來自南韓的世界衛
生組織新任秘書長李鍾郁，已經在日內瓦正式就職。李鍾郁在上任之後，
把WHO的人事結構做了一番調整，並且指派中國大陸的政府官員，擔任
助理秘書長，未來是否會影響我國申請加入世界衛生組織，值得關切。來
自南韓的肺結核專家李鍾郁，星期一正式接替前挪威總理布倫特蘭女士，
成為世界衛生組織新任的秘書長。李鍾郁宣示，向愛滋病宣戰是未來五年
的主要工作。世衛組織秘書長李鍾郁李鍾郁在世界衛生組織工作19年，
負責肺結核防治計畫，表現出色。今年一月份被推選為新任秘書長，也是
首位領導聯合國組織的南韓人。李鍾郁上任，也將世衛組織高層人事作了
一番調整，取消原有的副秘書長和部門執行主任，改為十位助理秘書長，
其中包括中國衛生部國際合作司長劉培龍。李鍾郁表示，劉培龍還會兼任
秘書長顧問。並暗示會賦予劉培龍極大的責任。劉培龍表示，世衛組織前
往台灣或邀請台灣專家出席國際會議等，都必須經過中國同意。這樣的強
硬立場，似乎透露出，未來台灣想加入世衛組織，恐怕還有硬仗要打。來
自南韓的世界衛生組織新任秘書長李鍾郁，已經在日內瓦正式就職。李鍾
郁在上任之後，把WHO的人事結構做了一番調整，並且指派中國大陸的
政府官員，擔任助理秘書長，未來是否會影響我國申請加入世界衛生組織
，值得關切。來自南韓的肺結核專家李鍾郁，星期一正式接替前挪威總理
布倫特蘭女士，成為世界衛生組織新任的秘書長。李鍾郁宣示，向愛滋病
宣戰是未來五年的主要工作。世衛組織秘書長李鍾郁李鍾郁在世界衛生組
織工作19年，負責肺結核防治計畫，表現出色。今年一月份被推選為新
任秘書長，也是首位領導聯合國組織的南韓人。李鍾郁上任，也將世衛組
織高層人事作了一番調整，取消原有的副秘書長和部門執行主任，改為十
位助理秘書長，其中包括中國衛生部國際合作司長劉培龍。李鍾郁表示，
劉培龍還會兼任秘書長顧問。並暗示會賦予劉培龍極大的責任。劉培龍表
示，世衛組織前往台灣或邀請台灣專家出席國際會議等，都必須經過中國
同意。這樣的強硬立場，似乎透露出，未來台灣想加入世衛組織，恐怕還
有硬仗要打。來自南韓的世界衛生組織新任秘書長李鍾郁，已經在日內瓦
正式就職。李鍾郁在上任之後，把WHO的人事結構做了一番調整，並且
指派中國大陸的政府官員，擔任助理秘書長，未來是否會影響我國申請加
入世界衛生組織，值得關切。來自南韓的肺結核專家李鍾郁，星期一正式
接替前挪威總理布倫特蘭女士，成為世界衛生組織新任的秘書長。李鍾郁
宣示，向愛滋病宣戰是未來五年的主要工作。世衛組織秘書長李鍾郁李鍾
郁在世界衛生組織工作19年，負責肺結核防治計畫，表現出色。今年一
月份被推選為新任秘書長，也是首位領導聯合國組織的南韓人。李鍾郁上
任，也將世衛組織高層人事作了一番調整，取消原有的副秘書長和部門執
行主任，改為十位助理秘書長，其中包括中國衛生部國際合作司長劉培龍
。李鍾郁表示，劉培龍還會兼任秘書長顧問。並暗示會賦予劉培龍極大的
責任。劉培龍表示，世衛組織前往台灣或邀請台灣專家出席國際會議等，
都必須經過中國同意。這樣的強硬立場，似乎透露出，未來台灣想加入世
衛組織，恐怕還有硬仗要打。
