許多中藥強調有保護肝臟的功能，但是衛生署今天警告，有一種號稱可以
治療火氣大的『龍膽瀉肝湯』，長期服用會造成腎衰竭。民眾要當心，養
肝不成，反而先傷了身體。這種名為龍膽瀉肝湯的中藥，專門用來治療口
乾和火氣大。不過，由於裡頭含有關木通這類容易損害腎臟的成分，因此
，衛生署已經要求藥商，在調配製造時，不可誤用。如果必須使用，一定
要標示清楚，告知民眾正確的使用期限。衛生署說，這類關木通，川木通
等中藥材，含有馬兜鈴酸，吃多了會造成腎衰竭。而對於最近某藥商宣稱
，能保肝的樟芝健康食品，衛生署也持保留態度。衛生署呼籲民眾，千萬
不要隨便服用來路不明的中藥。如果抽查發現廠商製造偽藥，將依藥事法
，處七年以下有期徒刑，併科15萬罰金。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導許多中藥強調有保護肝臟的功能，但是衛生署今天警告，有一種號稱可
以治療火氣大的『龍膽瀉肝湯』，長期服用會造成腎衰竭。民眾要當心，
養肝不成，反而先傷了身體。這種名為龍膽瀉肝湯的中藥，專門用來治療
口乾和火氣大。不過，由於裡頭含有關木通這類容易損害腎臟的成分，因
此，衛生署已經要求藥商，在調配製造時，不可誤用。如果必須使用，一
定要標示清楚，告知民眾正確的使用期限。衛生署說，這類關木通，川木
通等中藥材，含有馬兜鈴酸，吃多了會造成腎衰竭。而對於最近某藥商宣
稱，能保肝的樟芝健康食品，衛生署也持保留態度。衛生署呼籲民眾，千
萬不要隨便服用來路不明的中藥。如果抽查發現廠商製造偽藥，將依藥事
法，處七年以下有期徒刑，併科15萬罰金。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導許多中藥強調有保護肝臟的功能，但是衛生署今天警告，有一種號稱
可以治療火氣大的『龍膽瀉肝湯』，長期服用會造成腎衰竭。民眾要當心
，養肝不成，反而先傷了身體。這種名為龍膽瀉肝湯的中藥，專門用來治
療口乾和火氣大。不過，由於裡頭含有關木通這類容易損害腎臟的成分，
因此，衛生署已經要求藥商，在調配製造時，不可誤用。如果必須使用，
一定要標示清楚，告知民眾正確的使用期限。衛生署說，這類關木通，川
木通等中藥材，含有馬兜鈴酸，吃多了會造成腎衰竭。而對於最近某藥商
宣稱，能保肝的樟芝健康食品，衛生署也持保留態度。衛生署呼籲民眾，
千萬不要隨便服用來路不明的中藥。如果抽查發現廠商製造偽藥，將依藥
事法，處七年以下有期徒刑，併科15萬罰金。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導許多中藥強調有保護肝臟的功能，但是衛生署今天警告，有一種號
稱可以治療火氣大的『龍膽瀉肝湯』，長期服用會造成腎衰竭。民眾要當
心，養肝不成，反而先傷了身體。這種名為龍膽瀉肝湯的中藥，專門用來
治療口乾和火氣大。不過，由於裡頭含有關木通這類容易損害腎臟的成分
，因此，衛生署已經要求藥商，在調配製造時，不可誤用。如果必須使用
，一定要標示清楚，告知民眾正確的使用期限。衛生署說，這類關木通，
川木通等中藥材，含有馬兜鈴酸，吃多了會造成腎衰竭。而對於最近某藥
商宣稱，能保肝的樟芝健康食品，衛生署也持保留態度。衛生署呼籲民眾
，千萬不要隨便服用來路不明的中藥。如果抽查發現廠商製造偽藥，將依
藥事法，處七年以下有期徒刑，併科15萬罰金。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導許多中藥強調有保護肝臟的功能，但是衛生署今天警告，有一種
號稱可以治療火氣大的『龍膽瀉肝湯』，長期服用會造成腎衰竭。民眾要
當心，養肝不成，反而先傷了身體。這種名為龍膽瀉肝湯的中藥，專門用
來治療口乾和火氣大。不過，由於裡頭含有關木通這類容易損害腎臟的成
分，因此，衛生署已經要求藥商，在調配製造時，不可誤用。如果必須使
用，一定要標示清楚，告知民眾正確的使用期限。衛生署說，這類關木通
，川木通等中藥材，含有馬兜鈴酸，吃多了會造成腎衰竭。而對於最近某
藥商宣稱，能保肝的樟芝健康食品，衛生署也持保留態度。衛生署呼籲民
眾，千萬不要隨便服用來路不明的中藥。如果抽查發現廠商製造偽藥，將
依藥事法，處七年以下有期徒刑，併科15萬罰金。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導許多中藥強調有保護肝臟的功能，但是衛生署今天警告，有一
種號稱可以治療火氣大的『龍膽瀉肝湯』，長期服用會造成腎衰竭。民眾
要當心，養肝不成，反而先傷了身體。這種名為龍膽瀉肝湯的中藥，專門
用來治療口乾和火氣大。不過，由於裡頭含有關木通這類容易損害腎臟的
成分，因此，衛生署已經要求藥商，在調配製造時，不可誤用。如果必須
使用，一定要標示清楚，告知民眾正確的使用期限。衛生署說，這類關木
通，川木通等中藥材，含有馬兜鈴酸，吃多了會造成腎衰竭。而對於最近
某藥商宣稱，能保肝的樟芝健康食品，衛生署也持保留態度。衛生署呼籲
民眾，千萬不要隨便服用來路不明的中藥。如果抽查發現廠商製造偽藥，
將依藥事法，處七年以下有期徒刑，併科15萬罰金。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導許多中藥強調有保護肝臟的功能，但是衛生署今天警告，有
一種號稱可以治療火氣大的『龍膽瀉肝湯』，長期服用會造成腎衰竭。民
眾要當心，養肝不成，反而先傷了身體。這種名為龍膽瀉肝湯的中藥，專
門用來治療口乾和火氣大。不過，由於裡頭含有關木通這類容易損害腎臟
的成分，因此，衛生署已經要求藥商，在調配製造時，不可誤用。如果必
須使用，一定要標示清楚，告知民眾正確的使用期限。衛生署說，這類關
木通，川木通等中藥材，含有馬兜鈴酸，吃多了會造成腎衰竭。而對於最
近某藥商宣稱，能保肝的樟芝健康食品，衛生署也持保留態度。衛生署呼
籲民眾，千萬不要隨便服用來路不明的中藥。如果抽查發現廠商製造偽藥
，將依藥事法，處七年以下有期徒刑，併科15萬罰金。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導許多中藥強調有保護肝臟的功能，但是衛生署今天警告，
有一種號稱可以治療火氣大的『龍膽瀉肝湯』，長期服用會造成腎衰竭。
民眾要當心，養肝不成，反而先傷了身體。這種名為龍膽瀉肝湯的中藥，
專門用來治療口乾和火氣大。不過，由於裡頭含有關木通這類容易損害腎
臟的成分，因此，衛生署已經要求藥商，在調配製造時，不可誤用。如果
必須使用，一定要標示清楚，告知民眾正確的使用期限。衛生署說，這類
關木通，川木通等中藥材，含有馬兜鈴酸，吃多了會造成腎衰竭。而對於
最近某藥商宣稱，能保肝的樟芝健康食品，衛生署也持保留態度。衛生署
呼籲民眾，千萬不要隨便服用來路不明的中藥。如果抽查發現廠商製造偽
藥，將依藥事法，處七年以下有期徒刑，併科15萬罰金。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導許多中藥強調有保護肝臟的功能，但是衛生署今天警告
，有一種號稱可以治療火氣大的『龍膽瀉肝湯』，長期服用會造成腎衰竭
。民眾要當心，養肝不成，反而先傷了身體。這種名為龍膽瀉肝湯的中藥
，專門用來治療口乾和火氣大。不過，由於裡頭含有關木通這類容易損害
腎臟的成分，因此，衛生署已經要求藥商，在調配製造時，不可誤用。如
果必須使用，一定要標示清楚，告知民眾正確的使用期限。衛生署說，這
類關木通，川木通等中藥材，含有馬兜鈴酸，吃多了會造成腎衰竭。而對
於最近某藥商宣稱，能保肝的樟芝健康食品，衛生署也持保留態度。衛生
署呼籲民眾，千萬不要隨便服用來路不明的中藥。如果抽查發現廠商製造
偽藥，將依藥事法，處七年以下有期徒刑，併科15萬罰金。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導許多中藥強調有保護肝臟的功能，但是衛生署今天警
告，有一種號稱可以治療火氣大的『龍膽瀉肝湯』，長期服用會造成腎衰
竭。民眾要當心，養肝不成，反而先傷了身體。這種名為龍膽瀉肝湯的中
藥，專門用來治療口乾和火氣大。不過，由於裡頭含有關木通這類容易損
害腎臟的成分，因此，衛生署已經要求藥商，在調配製造時，不可誤用。
如果必須使用，一定要標示清楚，告知民眾正確的使用期限。衛生署說，
這類關木通，川木通等中藥材，含有馬兜鈴酸，吃多了會造成腎衰竭。而
對於最近某藥商宣稱，能保肝的樟芝健康食品，衛生署也持保留態度。衛
生署呼籲民眾，千萬不要隨便服用來路不明的中藥。如果抽查發現廠商製
造偽藥，將依藥事法，處七年以下有期徒刑，併科15萬罰金。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導
