為了自籌財源，許多非營利組織紛紛採取社會企業化的作法，專門援救受
暴婦女的勵馨基金會，今天也開店當老闆，他們加入台鹽連鎖加盟店，成
立愛馨公益店，計劃用盈餘幫助更多弱勢婦女。一場結婚典禮，新郎是國
營企業台鹽，新娘是社福團體勵馨基金會，他們今天異業結盟，步入禮堂
，為愛馨公益店開幕作見證。為了自籌財源，開創弱勢婦女就業機會，勵
馨基金會希望這間店能挹注更多經費，幫助婚暴婦女和未婚媽媽。景氣不
好，社會捐款嚴重縮水，非營利組織也走向企業化，為了縮短創業摸索期
，公益事業結合國營事業加盟，還是第一遭。勵馨基金會表示，先前試賣
兩個禮拜，每天營業額將近兩萬，不過他們把營業額目標設定在每月八十
萬，扣除成本，理想的話每年則可籌得兩百萬財源。公視新聞許恆慈林國
煌採訪報導為了自籌財源，許多非營利組織紛紛採取社會企業化的作法，
專門援救受暴婦女的勵馨基金會，今天也開店當老闆，他們加入台鹽連鎖
加盟店，成立愛馨公益店，計劃用盈餘幫助更多弱勢婦女。一場結婚典禮
，新郎是國營企業台鹽，新娘是社福團體勵馨基金會，他們今天異業結盟
，步入禮堂，為愛馨公益店開幕作見證。為了自籌財源，開創弱勢婦女就
業機會，勵馨基金會希望這間店能挹注更多經費，幫助婚暴婦女和未婚媽
媽。景氣不好，社會捐款嚴重縮水，非營利組織也走向企業化，為了縮短
創業摸索期，公益事業結合國營事業加盟，還是第一遭。勵馨基金會表示
，先前試賣兩個禮拜，每天營業額將近兩萬，不過他們把營業額目標設定
在每月八十萬，扣除成本，理想的話每年則可籌得兩百萬財源。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導為了自籌財源，許多非營利組織紛紛採取社會企業
化的作法，專門援救受暴婦女的勵馨基金會，今天也開店當老闆，他們加
入台鹽連鎖加盟店，成立愛馨公益店，計劃用盈餘幫助更多弱勢婦女。一
場結婚典禮，新郎是國營企業台鹽，新娘是社福團體勵馨基金會，他們今
天異業結盟，步入禮堂，為愛馨公益店開幕作見證。為了自籌財源，開創
弱勢婦女就業機會，勵馨基金會希望這間店能挹注更多經費，幫助婚暴婦
女和未婚媽媽。景氣不好，社會捐款嚴重縮水，非營利組織也走向企業化
，為了縮短創業摸索期，公益事業結合國營事業加盟，還是第一遭。勵馨
基金會表示，先前試賣兩個禮拜，每天營業額將近兩萬，不過他們把營業
額目標設定在每月八十萬，扣除成本，理想的話每年則可籌得兩百萬財源
。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了自籌財源，許多非營利組織紛紛採
取社會企業化的作法，專門援救受暴婦女的勵馨基金會，今天也開店當老
闆，他們加入台鹽連鎖加盟店，成立愛馨公益店，計劃用盈餘幫助更多弱
勢婦女。一場結婚典禮，新郎是國營企業台鹽，新娘是社福團體勵馨基金
會，他們今天異業結盟，步入禮堂，為愛馨公益店開幕作見證。為了自籌
財源，開創弱勢婦女就業機會，勵馨基金會希望這間店能挹注更多經費，
幫助婚暴婦女和未婚媽媽。景氣不好，社會捐款嚴重縮水，非營利組織也
走向企業化，為了縮短創業摸索期，公益事業結合國營事業加盟，還是第
一遭。勵馨基金會表示，先前試賣兩個禮拜，每天營業額將近兩萬，不過
他們把營業額目標設定在每月八十萬，扣除成本，理想的話每年則可籌得
兩百萬財源。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了自籌財源，許多非營利
組織紛紛採取社會企業化的作法，專門援救受暴婦女的勵馨基金會，今天
也開店當老闆，他們加入台鹽連鎖加盟店，成立愛馨公益店，計劃用盈餘
幫助更多弱勢婦女。一場結婚典禮，新郎是國營企業台鹽，新娘是社福團
體勵馨基金會，他們今天異業結盟，步入禮堂，為愛馨公益店開幕作見證
。為了自籌財源，開創弱勢婦女就業機會，勵馨基金會希望這間店能挹注
更多經費，幫助婚暴婦女和未婚媽媽。景氣不好，社會捐款嚴重縮水，非
營利組織也走向企業化，為了縮短創業摸索期，公益事業結合國營事業加
盟，還是第一遭。勵馨基金會表示，先前試賣兩個禮拜，每天營業額將近
兩萬，不過他們把營業額目標設定在每月八十萬，扣除成本，理想的話每
年則可籌得兩百萬財源。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了自籌財源，
許多非營利組織紛紛採取社會企業化的作法，專門援救受暴婦女的勵馨基
金會，今天也開店當老闆，他們加入台鹽連鎖加盟店，成立愛馨公益店，
計劃用盈餘幫助更多弱勢婦女。一場結婚典禮，新郎是國營企業台鹽，新
娘是社福團體勵馨基金會，他們今天異業結盟，步入禮堂，為愛馨公益店
開幕作見證。為了自籌財源，開創弱勢婦女就業機會，勵馨基金會希望這
間店能挹注更多經費，幫助婚暴婦女和未婚媽媽。景氣不好，社會捐款嚴
重縮水，非營利組織也走向企業化，為了縮短創業摸索期，公益事業結合
國營事業加盟，還是第一遭。勵馨基金會表示，先前試賣兩個禮拜，每天
營業額將近兩萬，不過他們把營業額目標設定在每月八十萬，扣除成本，
理想的話每年則可籌得兩百萬財源。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
