法國是講究美食的國家，但是健康觀念卻沒有因此打折扣，飲食內容可能
是最主要的原因。美國研究發現，法國飲食必備的紅酒當中，有一種成分
能延長細胞壽命，研究人員也發現，法國人享受美食卻吃不胖，秘密就是
吃得少。科學研究已經證實，吃得少有助於長壽。不過來杯紅酒，也同樣
有幫助。美國科學家最近報告，紅酒中的成分，白藜蘆醇，除了能防癌和
心血管疾病，還能延長細胞壽命，就和降低熱量攝取時，細胞的反應類似
。這給予我們希望，要是找到對的酵素，也許有朝一日能做出(抗老)藥
物除了白藜蘆醇，科學家還發現十多種多酚，像是橄欖油中的槲皮酮，也
具有類似效果。這些成分原本就以抗氧化的防老效果著稱，都是植物在生
存情況惡劣時，為了延長細胞壽命所產生的。實驗證明，白藜蘆醇能讓酵
母菌壽命延長六至八成，不過對人類是否同樣有效，還不確定。科學家要
先對老鼠進行實驗。科學家也提醒，別為了長壽就忙著舉杯暢飲，因為酒
可是有熱量的。要是每天一杯紅酒，生活方式毫無改變，你會胖10磅(
約4.5公斤)，這可不是好事紅酒也許是法國人心臟病比例偏低的原因
。不過法國人每天享用美食，為何不會胖，理由意外的簡單，因為他們吃
得少。美法兩國研究人員，比較兩國食譜，超市商品，以及速食店餐飲後
發現，法國的份量都比美國少，加上法國用餐習慣比較悠閒，不必吃太多
就能有飽足感，因此肥胖率只有百分之七，但美國卻高達百分之二十二。
所以美食和健康不見得相牴觸，重點是看你怎麼吃。法國是講究美食的國
家，但是健康觀念卻沒有因此打折扣，飲食內容可能是最主要的原因。美
國研究發現，法國飲食必備的紅酒當中，有一種成分能延長細胞壽命，研
究人員也發現，法國人享受美食卻吃不胖，秘密就是吃得少。科學研究已
經證實，吃得少有助於長壽。不過來杯紅酒，也同樣有幫助。美國科學家
最近報告，紅酒中的成分，白藜蘆醇，除了能防癌和心血管疾病，還能延
長細胞壽命，就和降低熱量攝取時，細胞的反應類似。這給予我們希望，
要是找到對的酵素，也許有朝一日能做出(抗老)藥物除了白藜蘆醇，科
學家還發現十多種多酚，像是橄欖油中的槲皮酮，也具有類似效果。這些
成分原本就以抗氧化的防老效果著稱，都是植物在生存情況惡劣時，為了
延長細胞壽命所產生的。實驗證明，白藜蘆醇能讓酵母菌壽命延長六至八
成，不過對人類是否同樣有效，還不確定。科學家要先對老鼠進行實驗。
科學家也提醒，別為了長壽就忙著舉杯暢飲，因為酒可是有熱量的。要是
每天一杯紅酒，生活方式毫無改變，你會胖10磅(約4.5公斤)，這
可不是好事紅酒也許是法國人心臟病比例偏低的原因。不過法國人每天享
用美食，為何不會胖，理由意外的簡單，因為他們吃得少。美法兩國研究
人員，比較兩國食譜，超市商品，以及速食店餐飲後發現，法國的份量都
比美國少，加上法國用餐習慣比較悠閒，不必吃太多就能有飽足感，因此
肥胖率只有百分之七，但美國卻高達百分之二十二。所以美食和健康不見
得相牴觸，重點是看你怎麼吃。法國是講究美食的國家，但是健康觀念卻
沒有因此打折扣，飲食內容可能是最主要的原因。美國研究發現，法國飲
食必備的紅酒當中，有一種成分能延長細胞壽命，研究人員也發現，法國
人享受美食卻吃不胖，秘密就是吃得少。科學研究已經證實，吃得少有助
於長壽。不過來杯紅酒，也同樣有幫助。美國科學家最近報告，紅酒中的
成分，白藜蘆醇，除了能防癌和心血管疾病，還能延長細胞壽命，就和降
低熱量攝取時，細胞的反應類似。這給予我們希望，要是找到對的酵素，
也許有朝一日能做出(抗老)藥物除了白藜蘆醇，科學家還發現十多種多
酚，像是橄欖油中的槲皮酮，也具有類似效果。這些成分原本就以抗氧化
的防老效果著稱，都是植物在生存情況惡劣時，為了延長細胞壽命所產生
的。實驗證明，白藜蘆醇能讓酵母菌壽命延長六至八成，不過對人類是否
同樣有效，還不確定。科學家要先對老鼠進行實驗。科學家也提醒，別為
了長壽就忙著舉杯暢飲，因為酒可是有熱量的。要是每天一杯紅酒，生活
方式毫無改變，你會胖10磅(約4.5公斤)，這可不是好事紅酒也許
是法國人心臟病比例偏低的原因。不過法國人每天享用美食，為何不會胖
，理由意外的簡單，因為他們吃得少。美法兩國研究人員，比較兩國食譜
，超市商品，以及速食店餐飲後發現，法國的份量都比美國少，加上法國
用餐習慣比較悠閒，不必吃太多就能有飽足感，因此肥胖率只有百分之七
，但美國卻高達百分之二十二。所以美食和健康不見得相牴觸，重點是看
你怎麼吃。法國是講究美食的國家，但是健康觀念卻沒有因此打折扣，飲
食內容可能是最主要的原因。美國研究發現，法國飲食必備的紅酒當中，
有一種成分能延長細胞壽命，研究人員也發現，法國人享受美食卻吃不胖
，秘密就是吃得少。科學研究已經證實，吃得少有助於長壽。不過來杯紅
酒，也同樣有幫助。美國科學家最近報告，紅酒中的成分，白藜蘆醇，除
了能防癌和心血管疾病，還能延長細胞壽命，就和降低熱量攝取時，細胞
的反應類似。這給予我們希望，要是找到對的酵素，也許有朝一日能做出
(抗老)藥物除了白藜蘆醇，科學家還發現十多種多酚，像是橄欖油中的
槲皮酮，也具有類似效果。這些成分原本就以抗氧化的防老效果著稱，都
是植物在生存情況惡劣時，為了延長細胞壽命所產生的。實驗證明，白藜
蘆醇能讓酵母菌壽命延長六至八成，不過對人類是否同樣有效，還不確定
。科學家要先對老鼠進行實驗。科學家也提醒，別為了長壽就忙著舉杯暢
飲，因為酒可是有熱量的。要是每天一杯紅酒，生活方式毫無改變，你會
胖10磅(約4.5公斤)，這可不是好事紅酒也許是法國人心臟病比例
偏低的原因。不過法國人每天享用美食，為何不會胖，理由意外的簡單，
因為他們吃得少。美法兩國研究人員，比較兩國食譜，超市商品，以及速
食店餐飲後發現，法國的份量都比美國少，加上法國用餐習慣比較悠閒，
不必吃太多就能有飽足感，因此肥胖率只有百分之七，但美國卻高達百分
之二十二。所以美食和健康不見得相牴觸，重點是看你怎麼吃。法國是講
究美食的國家，但是健康觀念卻沒有因此打折扣，飲食內容可能是最主要
的原因。美國研究發現，法國飲食必備的紅酒當中，有一種成分能延長細
胞壽命，研究人員也發現，法國人享受美食卻吃不胖，秘密就是吃得少。
科學研究已經證實，吃得少有助於長壽。不過來杯紅酒，也同樣有幫助。
美國科學家最近報告，紅酒中的成分，白藜蘆醇，除了能防癌和心血管疾
病，還能延長細胞壽命，就和降低熱量攝取時，細胞的反應類似。這給予
我們希望，要是找到對的酵素，也許有朝一日能做出(抗老)藥物除了白
藜蘆醇，科學家還發現十多種多酚，像是橄欖油中的槲皮酮，也具有類似
效果。這些成分原本就以抗氧化的防老效果著稱，都是植物在生存情況惡
劣時，為了延長細胞壽命所產生的。實驗證明，白藜蘆醇能讓酵母菌壽命
延長六至八成，不過對人類是否同樣有效，還不確定。科學家要先對老鼠
進行實驗。科學家也提醒，別為了長壽就忙著舉杯暢飲，因為酒可是有熱
量的。要是每天一杯紅酒，生活方式毫無改變，你會胖10磅(約4.5
公斤)，這可不是好事紅酒也許是法國人心臟病比例偏低的原因。不過法
國人每天享用美食，為何不會胖，理由意外的簡單，因為他們吃得少。美
法兩國研究人員，比較兩國食譜，超市商品，以及速食店餐飲後發現，法
國的份量都比美國少，加上法國用餐習慣比較悠閒，不必吃太多就能有飽
足感，因此肥胖率只有百分之七，但美國卻高達百分之二十二。所以美食
和健康不見得相牴觸，重點是看你怎麼吃。法國是講究美食的國家，但是
健康觀念卻沒有因此打折扣，飲食內容可能是最主要的原因。美國研究發
現，法國飲食必備的紅酒當中，有一種成分能延長細胞壽命，研究人員也
發現，法國人享受美食卻吃不胖，秘密就是吃得少。科學研究已經證實，
吃得少有助於長壽。不過來杯紅酒，也同樣有幫助。美國科學家最近報告
，紅酒中的成分，白藜蘆醇，除了能防癌和心血管疾病，還能延長細胞壽
命，就和降低熱量攝取時，細胞的反應類似。這給予我們希望，要是找到
對的酵素，也許有朝一日能做出(抗老)藥物除了白藜蘆醇，科學家還發
現十多種多酚，像是橄欖油中的槲皮酮，也具有類似效果。這些成分原本
就以抗氧化的防老效果著稱，都是植物在生存情況惡劣時，為了延長細胞
壽命所產生的。實驗證明，白藜蘆醇能讓酵母菌壽命延長六至八成，不過
對人類是否同樣有效，還不確定。科學家要先對老鼠進行實驗。科學家也
提醒，別為了長壽就忙著舉杯暢飲，因為酒可是有熱量的。要是每天一杯
紅酒，生活方式毫無改變，你會胖10磅(約4.5公斤)，這可不是好
事紅酒也許是法國人心臟病比例偏低的原因。不過法國人每天享用美食，
為何不會胖，理由意外的簡單，因為他們吃得少。美法兩國研究人員，比
較兩國食譜，超市商品，以及速食店餐飲後發現，法國的份量都比美國少
，加上法國用餐習慣比較悠閒，不必吃太多就能有飽足感，因此肥胖率只
有百分之七，但美國卻高達百分之二十二。所以美食和健康不見得相牴觸
，重點是看你怎麼吃。法國是講究美食的國家，但是健康觀念卻沒有因此
打折扣，飲食內容可能是最主要的原因。美國研究發現，法國飲食必備的
紅酒當中，有一種成分能延長細胞壽命，研究人員也發現，法國人享受美
食卻吃不胖，秘密就是吃得少。科學研究已經證實，吃得少有助於長壽。
不過來杯紅酒，也同樣有幫助。美國科學家最近報告，紅酒中的成分，白
藜蘆醇，除了能防癌和心血管疾病，還能延長細胞壽命，就和降低熱量攝
取時，細胞的反應類似。這給予我們希望，要是找到對的酵素，也許有朝
一日能做出(抗老)藥物除了白藜蘆醇，科學家還發現十多種多酚，像是
橄欖油中的槲皮酮，也具有類似效果。這些成分原本就以抗氧化的防老效
果著稱，都是植物在生存情況惡劣時，為了延長細胞壽命所產生的。實驗
證明，白藜蘆醇能讓酵母菌壽命延長六至八成，不過對人類是否同樣有效
，還不確定。科學家要先對老鼠進行實驗。科學家也提醒，別為了長壽就
忙著舉杯暢飲，因為酒可是有熱量的。要是每天一杯紅酒，生活方式毫無
改變，你會胖10磅(約4.5公斤)，這可不是好事紅酒也許是法國人
心臟病比例偏低的原因。不過法國人每天享用美食，為何不會胖，理由意
外的簡單，因為他們吃得少。美法兩國研究人員，比較兩國食譜，超市商
品，以及速食店餐飲後發現，法國的份量都比美國少，加上法國用餐習慣
比較悠閒，不必吃太多就能有飽足感，因此肥胖率只有百分之七，但美國
卻高達百分之二十二。所以美食和健康不見得相牴觸，重點是看你怎麼吃
。法國是講究美食的國家，但是健康觀念卻沒有因此打折扣，飲食內容可
能是最主要的原因。美國研究發現，法國飲食必備的紅酒當中，有一種成
分能延長細胞壽命，研究人員也發現，法國人享受美食卻吃不胖，秘密就
是吃得少。科學研究已經證實，吃得少有助於長壽。不過來杯紅酒，也同
樣有幫助。美國科學家最近報告，紅酒中的成分，白藜蘆醇，除了能防癌
和心血管疾病，還能延長細胞壽命，就和降低熱量攝取時，細胞的反應類
似。這給予我們希望，要是找到對的酵素，也許有朝一日能做出(抗老)
藥物除了白藜蘆醇，科學家還發現十多種多酚，像是橄欖油中的槲皮酮，
也具有類似效果。這些成分原本就以抗氧化的防老效果著稱，都是植物在
生存情況惡劣時，為了延長細胞壽命所產生的。實驗證明，白藜蘆醇能讓
酵母菌壽命延長六至八成，不過對人類是否同樣有效，還不確定。科學家
要先對老鼠進行實驗。科學家也提醒，別為了長壽就忙著舉杯暢飲，因為
酒可是有熱量的。要是每天一杯紅酒，生活方式毫無改變，你會胖10磅
(約4.5公斤)，這可不是好事紅酒也許是法國人心臟病比例偏低的原
因。不過法國人每天享用美食，為何不會胖，理由意外的簡單，因為他們
吃得少。美法兩國研究人員，比較兩國食譜，超市商品，以及速食店餐飲
後發現，法國的份量都比美國少，加上法國用餐習慣比較悠閒，不必吃太
多就能有飽足感，因此肥胖率只有百分之七，但美國卻高達百分之二十二
。所以美食和健康不見得相牴觸，重點是看你怎麼吃。法國是講究美食的
國家，但是健康觀念卻沒有因此打折扣，飲食內容可能是最主要的原因。
美國研究發現，法國飲食必備的紅酒當中，有一種成分能延長細胞壽命，
研究人員也發現，法國人享受美食卻吃不胖，秘密就是吃得少。科學研究
已經證實，吃得少有助於長壽。不過來杯紅酒，也同樣有幫助。美國科學
家最近報告，紅酒中的成分，白藜蘆醇，除了能防癌和心血管疾病，還能
延長細胞壽命，就和降低熱量攝取時，細胞的反應類似。這給予我們希望
，要是找到對的酵素，也許有朝一日能做出(抗老)藥物除了白藜蘆醇，
科學家還發現十多種多酚，像是橄欖油中的槲皮酮，也具有類似效果。這
些成分原本就以抗氧化的防老效果著稱，都是植物在生存情況惡劣時，為
了延長細胞壽命所產生的。實驗證明，白藜蘆醇能讓酵母菌壽命延長六至
八成，不過對人類是否同樣有效，還不確定。科學家要先對老鼠進行實驗
。科學家也提醒，別為了長壽就忙著舉杯暢飲，因為酒可是有熱量的。要
是每天一杯紅酒，生活方式毫無改變，你會胖10磅(約4.5公斤)，
這可不是好事紅酒也許是法國人心臟病比例偏低的原因。不過法國人每天
享用美食，為何不會胖，理由意外的簡單，因為他們吃得少。美法兩國研
究人員，比較兩國食譜，超市商品，以及速食店餐飲後發現，法國的份量
都比美國少，加上法國用餐習慣比較悠閒，不必吃太多就能有飽足感，因
此肥胖率只有百分之七，但美國卻高達百分之二十二。所以美食和健康不
見得相牴觸，重點是看你怎麼吃。法國是講究美食的國家，但是健康觀念
卻沒有因此打折扣，飲食內容可能是最主要的原因。美國研究發現，法國
飲食必備的紅酒當中，有一種成分能延長細胞壽命，研究人員也發現，法
國人享受美食卻吃不胖，秘密就是吃得少。科學研究已經證實，吃得少有
助於長壽。不過來杯紅酒，也同樣有幫助。美國科學家最近報告，紅酒中
的成分，白藜蘆醇，除了能防癌和心血管疾病，還能延長細胞壽命，就和
降低熱量攝取時，細胞的反應類似。這給予我們希望，要是找到對的酵素
，也許有朝一日能做出(抗老)藥物除了白藜蘆醇，科學家還發現十多種
多酚，像是橄欖油中的槲皮酮，也具有類似效果。這些成分原本就以抗氧
化的防老效果著稱，都是植物在生存情況惡劣時，為了延長細胞壽命所產
生的。實驗證明，白藜蘆醇能讓酵母菌壽命延長六至八成，不過對人類是
否同樣有效，還不確定。科學家要先對老鼠進行實驗。科學家也提醒，別
為了長壽就忙著舉杯暢飲，因為酒可是有熱量的。要是每天一杯紅酒，生
活方式毫無改變，你會胖10磅(約4.5公斤)，這可不是好事紅酒也
許是法國人心臟病比例偏低的原因。不過法國人每天享用美食，為何不會
胖，理由意外的簡單，因為他們吃得少。美法兩國研究人員，比較兩國食
譜，超市商品，以及速食店餐飲後發現，法國的份量都比美國少，加上法
國用餐習慣比較悠閒，不必吃太多就能有飽足感，因此肥胖率只有百分之
七，但美國卻高達百分之二十二。所以美食和健康不見得相牴觸，重點是
看你怎麼吃。法國是講究美食的國家，但是健康觀念卻沒有因此打折扣，
飲食內容可能是最主要的原因。美國研究發現，法國飲食必備的紅酒當中
，有一種成分能延長細胞壽命，研究人員也發現，法國人享受美食卻吃不
胖，秘密就是吃得少。科學研究已經證實，吃得少有助於長壽。不過來杯
紅酒，也同樣有幫助。美國科學家最近報告，紅酒中的成分，白藜蘆醇，
除了能防癌和心血管疾病，還能延長細胞壽命，就和降低熱量攝取時，細
胞的反應類似。這給予我們希望，要是找到對的酵素，也許有朝一日能做
出(抗老)藥物除了白藜蘆醇，科學家還發現十多種多酚，像是橄欖油中
的槲皮酮，也具有類似效果。這些成分原本就以抗氧化的防老效果著稱，
都是植物在生存情況惡劣時，為了延長細胞壽命所產生的。實驗證明，白
藜蘆醇能讓酵母菌壽命延長六至八成，不過對人類是否同樣有效，還不確
定。科學家要先對老鼠進行實驗。科學家也提醒，別為了長壽就忙著舉杯
暢飲，因為酒可是有熱量的。要是每天一杯紅酒，生活方式毫無改變，你
會胖10磅(約4.5公斤)，這可不是好事紅酒也許是法國人心臟病比
例偏低的原因。不過法國人每天享用美食，為何不會胖，理由意外的簡單
，因為他們吃得少。美法兩國研究人員，比較兩國食譜，超市商品，以及
速食店餐飲後發現，法國的份量都比美國少，加上法國用餐習慣比較悠閒
，不必吃太多就能有飽足感，因此肥胖率只有百分之七，但美國卻高達百
分之二十二。所以美食和健康不見得相牴觸，重點是看你怎麼吃。法國是
講究美食的國家，但是健康觀念卻沒有因此打折扣，飲食內容可能是最主
要的原因。美國研究發現，法國飲食必備的紅酒當中，有一種成分能延長
細胞壽命，研究人員也發現，法國人享受美食卻吃不胖，秘密就是吃得少
。科學研究已經證實，吃得少有助於長壽。不過來杯紅酒，也同樣有幫助
。美國科學家最近報告，紅酒中的成分，白藜蘆醇，除了能防癌和心血管
疾病，還能延長細胞壽命，就和降低熱量攝取時，細胞的反應類似。這給
予我們希望，要是找到對的酵素，也許有朝一日能做出(抗老)藥物除了
白藜蘆醇，科學家還發現十多種多酚，像是橄欖油中的槲皮酮，也具有類
似效果。這些成分原本就以抗氧化的防老效果著稱，都是植物在生存情況
惡劣時，為了延長細胞壽命所產生的。實驗證明，白藜蘆醇能讓酵母菌壽
命延長六至八成，不過對人類是否同樣有效，還不確定。科學家要先對老
鼠進行實驗。科學家也提醒，別為了長壽就忙著舉杯暢飲，因為酒可是有
熱量的。要是每天一杯紅酒，生活方式毫無改變，你會胖10磅(約4.
5公斤)，這可不是好事紅酒也許是法國人心臟病比例偏低的原因。不過
法國人每天享用美食，為何不會胖，理由意外的簡單，因為他們吃得少。
美法兩國研究人員，比較兩國食譜，超市商品，以及速食店餐飲後發現，
法國的份量都比美國少，加上法國用餐習慣比較悠閒，不必吃太多就能有
飽足感，因此肥胖率只有百分之七，但美國卻高達百分之二十二。所以美
食和健康不見得相牴觸，重點是看你怎麼吃。法國是講究美食的國家，但
是健康觀念卻沒有因此打折扣，飲食內容可能是最主要的原因。美國研究
發現，法國飲食必備的紅酒當中，有一種成分能延長細胞壽命，研究人員
也發現，法國人享受美食卻吃不胖，秘密就是吃得少。科學研究已經證實
，吃得少有助於長壽。不過來杯紅酒，也同樣有幫助。美國科學家最近報
告，紅酒中的成分，白藜蘆醇，除了能防癌和心血管疾病，還能延長細胞
壽命，就和降低熱量攝取時，細胞的反應類似。這給予我們希望，要是找
到對的酵素，也許有朝一日能做出(抗老)藥物除了白藜蘆醇，科學家還
發現十多種多酚，像是橄欖油中的槲皮酮，也具有類似效果。這些成分原
本就以抗氧化的防老效果著稱，都是植物在生存情況惡劣時，為了延長細
胞壽命所產生的。實驗證明，白藜蘆醇能讓酵母菌壽命延長六至八成，不
過對人類是否同樣有效，還不確定。科學家要先對老鼠進行實驗。科學家
也提醒，別為了長壽就忙著舉杯暢飲，因為酒可是有熱量的。要是每天一
杯紅酒，生活方式毫無改變，你會胖10磅(約4.5公斤)，這可不是
好事紅酒也許是法國人心臟病比例偏低的原因。不過法國人每天享用美食
，為何不會胖，理由意外的簡單，因為他們吃得少。美法兩國研究人員，
比較兩國食譜，超市商品，以及速食店餐飲後發現，法國的份量都比美國
少，加上法國用餐習慣比較悠閒，不必吃太多就能有飽足感，因此肥胖率
只有百分之七，但美國卻高達百分之二十二。所以美食和健康不見得相牴
觸，重點是看你怎麼吃。法國是講究美食的國家，但是健康觀念卻沒有因
此打折扣，飲食內容可能是最主要的原因。美國研究發現，法國飲食必備
的紅酒當中，有一種成分能延長細胞壽命，研究人員也發現，法國人享受
美食卻吃不胖，秘密就是吃得少。科學研究已經證實，吃得少有助於長壽
。不過來杯紅酒，也同樣有幫助。美國科學家最近報告，紅酒中的成分，
白藜蘆醇，除了能防癌和心血管疾病，還能延長細胞壽命，就和降低熱量
攝取時，細胞的反應類似。這給予我們希望，要是找到對的酵素，也許有
朝一日能做出(抗老)藥物除了白藜蘆醇，科學家還發現十多種多酚，像
是橄欖油中的槲皮酮，也具有類似效果。這些成分原本就以抗氧化的防老
效果著稱，都是植物在生存情況惡劣時，為了延長細胞壽命所產生的。實
驗證明，白藜蘆醇能讓酵母菌壽命延長六至八成，不過對人類是否同樣有
效，還不確定。科學家要先對老鼠進行實驗。科學家也提醒，別為了長壽
就忙著舉杯暢飲，因為酒可是有熱量的。要是每天一杯紅酒，生活方式毫
無改變，你會胖10磅(約4.5公斤)，這可不是好事紅酒也許是法國
人心臟病比例偏低的原因。不過法國人每天享用美食，為何不會胖，理由
意外的簡單，因為他們吃得少。美法兩國研究人員，比較兩國食譜，超市
商品，以及速食店餐飲後發現，法國的份量都比美國少，加上法國用餐習
慣比較悠閒，不必吃太多就能有飽足感，因此肥胖率只有百分之七，但美
國卻高達百分之二十二。所以美食和健康不見得相牴觸，重點是看你怎麼
吃。
