法國是講究美食的國家，但是健康觀念卻沒有因此打折扣，飲食內容可
能是最主要的原因。
美國研究發現，法國飲食必備的紅酒當中，有一種成分能延長細胞壽命
，研究人員也發現，法國人享受美食卻吃不胖，秘密就是吃得少。
科學研究已經證實，吃得少有助於長壽。
不過來杯紅酒，也同樣有幫助。
美國科學家最近報告，紅酒中的成分，白藜蘆醇，除了能防癌和心血管
疾病，還能延長細胞壽命，就和降低熱量攝取時，細胞的反應類似。
這給予我們希望，要是找到對的酵素，也許有朝一日能做出(抗老)藥
物除了白藜蘆醇，科學家還發現十多種多酚，像是橄欖油中的槲皮酮
，也具有類似效果。
這些成分原本就以抗氧化的防老效果著稱，都是植物在生存情況惡劣時
，為了延長細胞壽命所產生的。
實驗證明，白藜蘆醇能讓酵母菌壽命延長六至八成，不過對人類是否同
樣有效，還不確定。
科學家要先對老鼠進行實驗。
科學家也提醒，別為了長壽就忙著舉杯暢飲，因為酒可是有熱量的。
要是每天一杯紅酒，生活方式毫無改變，你會胖10磅(約4.5公斤
)，這可不是好事紅酒也許是法國人心臟病比例偏低的原因。
不過法國人每天享用美食，為何不會胖，理由意外的簡單，因為他們吃
得少。
美法兩國研究人員，比較兩國食譜，超市商品，以及速食店餐飲後發現
，法國的份量都比美國少，加上法國用餐習慣比較悠閒，不必吃太多
就能有飽足感，因此肥胖率只有百分之七，但美國卻高達百分之二十
所以美食和健康不見得相牴觸，重點是看你怎麼吃。
