來自中國大陸的災難消息。雲南省昨天深夜，發生芮氏規模6.2的地震
，造成至少15人死亡，270人受傷。這起芮氏規模6.2的地震，震
央在雲南省會昆明西北方180公里左右的大姚縣。鄰近幾個縣也都出現
災情。美國有線電視新聞網的消息指出，目前至少15人喪生，270人
輕重傷，8百多戶房屋倒塌，一萬多戶受損，預計傷亡人數還會增加。目
前當局已經展開災情評估和救援。來自中國大陸的災難消息。雲南省昨天
深夜，發生芮氏規模6.2的地震，造成至少15人死亡，270人受傷
。這起芮氏規模6.2的地震，震央在雲南省會昆明西北方180公里左
右的大姚縣。鄰近幾個縣也都出現災情。美國有線電視新聞網的消息指出
，目前至少15人喪生，270人輕重傷，8百多戶房屋倒塌，一萬多戶
受損，預計傷亡人數還會增加。目前當局已經展開災情評估和救援。來自
中國大陸的災難消息。雲南省昨天深夜，發生芮氏規模6.2的地震，造
成至少15人死亡，270人受傷。這起芮氏規模6.2的地震，震央在
雲南省會昆明西北方180公里左右的大姚縣。鄰近幾個縣也都出現災情
。美國有線電視新聞網的消息指出，目前至少15人喪生，270人輕重
傷，8百多戶房屋倒塌，一萬多戶受損，預計傷亡人數還會增加。目前當
局已經展開災情評估和救援。來自中國大陸的災難消息。雲南省昨天深夜
，發生芮氏規模6.2的地震，造成至少15人死亡，270人受傷。這
起芮氏規模6.2的地震，震央在雲南省會昆明西北方180公里左右的
大姚縣。鄰近幾個縣也都出現災情。美國有線電視新聞網的消息指出，目
前至少15人喪生，270人輕重傷，8百多戶房屋倒塌，一萬多戶受損
，預計傷亡人數還會增加。目前當局已經展開災情評估和救援。來自中國
大陸的災難消息。雲南省昨天深夜，發生芮氏規模6.2的地震，造成至
少15人死亡，270人受傷。這起芮氏規模6.2的地震，震央在雲南
省會昆明西北方180公里左右的大姚縣。鄰近幾個縣也都出現災情。美
國有線電視新聞網的消息指出，目前至少15人喪生，270人輕重傷，
8百多戶房屋倒塌，一萬多戶受損，預計傷亡人數還會增加。目前當局已
經展開災情評估和救援。來自中國大陸的災難消息。雲南省昨天深夜，發
生芮氏規模6.2的地震，造成至少15人死亡，270人受傷。這起芮
氏規模6.2的地震，震央在雲南省會昆明西北方180公里左右的大姚
縣。鄰近幾個縣也都出現災情。美國有線電視新聞網的消息指出，目前至
少15人喪生，270人輕重傷，8百多戶房屋倒塌，一萬多戶受損，預
計傷亡人數還會增加。目前當局已經展開災情評估和救援。
