網路已經成為現代人一個方便的交友管道，但網路交友的問題層出不窮，
為了讓網路交友能多一些安全保障，今天有入口網站推出主題式和團體交
友的服務，業者標榜能夠嚴格過濾網友的身份，減少網友們受騙上當的機
率。對一些單身醫師來說，生活圈僅限於醫院，認識的人不是女護士就是
女病人，可以選擇的對象實在有限，於是有人在網路上為單身醫師搭起友
誼的橋樑，也希望減少大家對網路交友的疑慮。網路交友的風氣勢不可擋
，網站業者也推出了主題式和團體式的網路交友方式。不過除了少數經過
身分認証的網友，在網路這個開放的平台，無法確保每一位網友的來歷和
心態。資深網友也提出中肯的意見。網路交友提供了忙碌疏離的現代人，
一個寬廣的交友空間，但網路上的真真假假，還是需要網友們小心謹慎的
判斷。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。網路已經成為現代人一個方便的
交友管道，但網路交友的問題層出不窮，為了讓網路交友能多一些安全保
障，今天有入口網站推出主題式和團體交友的服務，業者標榜能夠嚴格過
濾網友的身份，減少網友們受騙上當的機率。對一些單身醫師來說，生活
圈僅限於醫院，認識的人不是女護士就是女病人，可以選擇的對象實在有
限，於是有人在網路上為單身醫師搭起友誼的橋樑，也希望減少大家對網
路交友的疑慮。網路交友的風氣勢不可擋，網站業者也推出了主題式和團
體式的網路交友方式。不過除了少數經過身分認証的網友，在網路這個開
放的平台，無法確保每一位網友的來歷和心態。資深網友也提出中肯的意
見。網路交友提供了忙碌疏離的現代人，一個寬廣的交友空間，但網路上
的真真假假，還是需要網友們小心謹慎的判斷。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。網路已經成為現代人一個方便的交友管道，但網路交友的問題層
出不窮，為了讓網路交友能多一些安全保障，今天有入口網站推出主題式
和團體交友的服務，業者標榜能夠嚴格過濾網友的身份，減少網友們受騙
上當的機率。對一些單身醫師來說，生活圈僅限於醫院，認識的人不是女
護士就是女病人，可以選擇的對象實在有限，於是有人在網路上為單身醫
師搭起友誼的橋樑，也希望減少大家對網路交友的疑慮。網路交友的風氣
勢不可擋，網站業者也推出了主題式和團體式的網路交友方式。不過除了
少數經過身分認証的網友，在網路這個開放的平台，無法確保每一位網友
的來歷和心態。資深網友也提出中肯的意見。網路交友提供了忙碌疏離的
現代人，一個寬廣的交友空間，但網路上的真真假假，還是需要網友們小
心謹慎的判斷。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。網路已經成為現代人一
個方便的交友管道，但網路交友的問題層出不窮，為了讓網路交友能多一
些安全保障，今天有入口網站推出主題式和團體交友的服務，業者標榜能
夠嚴格過濾網友的身份，減少網友們受騙上當的機率。對一些單身醫師來
說，生活圈僅限於醫院，認識的人不是女護士就是女病人，可以選擇的對
象實在有限，於是有人在網路上為單身醫師搭起友誼的橋樑，也希望減少
大家對網路交友的疑慮。網路交友的風氣勢不可擋，網站業者也推出了主
題式和團體式的網路交友方式。不過除了少數經過身分認証的網友，在網
路這個開放的平台，無法確保每一位網友的來歷和心態。資深網友也提出
中肯的意見。網路交友提供了忙碌疏離的現代人，一個寬廣的交友空間，
但網路上的真真假假，還是需要網友們小心謹慎的判斷。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。網路已經成為現代人一個方便的交友管道，但網路交友
的問題層出不窮，為了讓網路交友能多一些安全保障，今天有入口網站推
出主題式和團體交友的服務，業者標榜能夠嚴格過濾網友的身份，減少網
友們受騙上當的機率。對一些單身醫師來說，生活圈僅限於醫院，認識的
人不是女護士就是女病人，可以選擇的對象實在有限，於是有人在網路上
為單身醫師搭起友誼的橋樑，也希望減少大家對網路交友的疑慮。網路交
友的風氣勢不可擋，網站業者也推出了主題式和團體式的網路交友方式。
不過除了少數經過身分認証的網友，在網路這個開放的平台，無法確保每
一位網友的來歷和心態。資深網友也提出中肯的意見。網路交友提供了忙
碌疏離的現代人，一個寬廣的交友空間，但網路上的真真假假，還是需要
網友們小心謹慎的判斷。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。網路已經成為
現代人一個方便的交友管道，但網路交友的問題層出不窮，為了讓網路交
友能多一些安全保障，今天有入口網站推出主題式和團體交友的服務，業
者標榜能夠嚴格過濾網友的身份，減少網友們受騙上當的機率。對一些單
身醫師來說，生活圈僅限於醫院，認識的人不是女護士就是女病人，可以
選擇的對象實在有限，於是有人在網路上為單身醫師搭起友誼的橋樑，也
希望減少大家對網路交友的疑慮。網路交友的風氣勢不可擋，網站業者也
推出了主題式和團體式的網路交友方式。不過除了少數經過身分認証的網
友，在網路這個開放的平台，無法確保每一位網友的來歷和心態。資深網
友也提出中肯的意見。網路交友提供了忙碌疏離的現代人，一個寬廣的交
友空間，但網路上的真真假假，還是需要網友們小心謹慎的判斷。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。網路已經成為現代人一個方便的交友管道，但
網路交友的問題層出不窮，為了讓網路交友能多一些安全保障，今天有入
口網站推出主題式和團體交友的服務，業者標榜能夠嚴格過濾網友的身份
，減少網友們受騙上當的機率。對一些單身醫師來說，生活圈僅限於醫院
，認識的人不是女護士就是女病人，可以選擇的對象實在有限，於是有人
在網路上為單身醫師搭起友誼的橋樑，也希望減少大家對網路交友的疑慮
。網路交友的風氣勢不可擋，網站業者也推出了主題式和團體式的網路交
友方式。不過除了少數經過身分認証的網友，在網路這個開放的平台，無
法確保每一位網友的來歷和心態。資深網友也提出中肯的意見。網路交友
提供了忙碌疏離的現代人，一個寬廣的交友空間，但網路上的真真假假，
還是需要網友們小心謹慎的判斷。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
