自客家頻道成立以後還有很多族群與團體都希望爭取媒體資源。但爭取的
空間究竟該怎麼運用才能既推廣文化又符合生活需求呢？屏東有個原著民
語的廣播節目正在做這樣的努力，他們鎖定衛教宣導，但提供資訊不用說
的而用唱的，打動不少人心。連玉櫻在國立教育廣播電台的節目又要發聲
了，這是南部極少數完全用原住民語言發音的廣播節目。由於族群的爭取
與政府的重視，因而有這個節目可以服務聽眾並且傳承文化。為了使這個
媒體資源能善加運用，連玉櫻常常到目標收聽群的社區去探訪，民眾已經
可以看很多頻道的電視節目，到底對原著民語的廣播有什麼期望呢？聽到
民眾的期望再深入走訪社區，發現法律常識與衛生教育是民眾生活中最需
要的資訊，有的知識從國語文字翻成原著民語要唸更久的時間還不一定大
家願意聽。於是她和衛生所的護士合作製作以原著民老歌為旋律，把各種
衛生教育知識都編成歌曲，這一下，老人家覺得格外的親切，就自然願意
多聽一聽。高血壓登革熱等各種疾病防治都有專門的歌曲，用這種既傳承
文化又傳達新知的方式讓公共媒體發揮效能，許多居民認為，這的確是一
百個頻道的有線電視節目都難以取代的特色。做了將近三十年廣播節目的
連玉櫻說，假如製作節目的人能夠到每個村莊請大家唱歌然後在節目裡放
一段，這個原著民語的節目還會更有更多人收聽自然也就更有影響力。當
一個族群爭取媒體資源，設計內容如何讓更多人引起共鳴將是一個有趣的
挑戰。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。自客家頻道成立以後還有很多族
群與團體都希望爭取媒體資源。但爭取的空間究竟該怎麼運用才能既推廣
文化又符合生活需求呢？屏東有個原著民語的廣播節目正在做這樣的努力
，他們鎖定衛教宣導，但提供資訊不用說的而用唱的，打動不少人心。連
玉櫻在國立教育廣播電台的節目又要發聲了，這是南部極少數完全用原住
民語言發音的廣播節目。由於族群的爭取與政府的重視，因而有這個節目
可以服務聽眾並且傳承文化。為了使這個媒體資源能善加運用，連玉櫻常
常到目標收聽群的社區去探訪，民眾已經可以看很多頻道的電視節目，到
底對原著民語的廣播有什麼期望呢？聽到民眾的期望再深入走訪社區，發
現法律常識與衛生教育是民眾生活中最需要的資訊，有的知識從國語文字
翻成原著民語要唸更久的時間還不一定大家願意聽。於是她和衛生所的護
士合作製作以原著民老歌為旋律，把各種衛生教育知識都編成歌曲，這一
下，老人家覺得格外的親切，就自然願意多聽一聽。高血壓登革熱等各種
疾病防治都有專門的歌曲，用這種既傳承文化又傳達新知的方式讓公共媒
體發揮效能，許多居民認為，這的確是一百個頻道的有線電視節目都難以
取代的特色。做了將近三十年廣播節目的連玉櫻說，假如製作節目的人能
夠到每個村莊請大家唱歌然後在節目裡放一段，這個原著民語的節目還會
更有更多人收聽自然也就更有影響力。當一個族群爭取媒體資源，設計內
容如何讓更多人引起共鳴將是一個有趣的挑戰。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。自客家頻道成立以後還有很多族群與團體都希望爭取媒體資源。
但爭取的空間究竟該怎麼運用才能既推廣文化又符合生活需求呢？屏東有
個原著民語的廣播節目正在做這樣的努力，他們鎖定衛教宣導，但提供資
訊不用說的而用唱的，打動不少人心。連玉櫻在國立教育廣播電台的節目
又要發聲了，這是南部極少數完全用原住民語言發音的廣播節目。由於族
群的爭取與政府的重視，因而有這個節目可以服務聽眾並且傳承文化。為
了使這個媒體資源能善加運用，連玉櫻常常到目標收聽群的社區去探訪，
民眾已經可以看很多頻道的電視節目，到底對原著民語的廣播有什麼期望
呢？聽到民眾的期望再深入走訪社區，發現法律常識與衛生教育是民眾生
活中最需要的資訊，有的知識從國語文字翻成原著民語要唸更久的時間還
不一定大家願意聽。於是她和衛生所的護士合作製作以原著民老歌為旋律
，把各種衛生教育知識都編成歌曲，這一下，老人家覺得格外的親切，就
自然願意多聽一聽。高血壓登革熱等各種疾病防治都有專門的歌曲，用這
種既傳承文化又傳達新知的方式讓公共媒體發揮效能，許多居民認為，這
的確是一百個頻道的有線電視節目都難以取代的特色。做了將近三十年廣
播節目的連玉櫻說，假如製作節目的人能夠到每個村莊請大家唱歌然後在
節目裡放一段，這個原著民語的節目還會更有更多人收聽自然也就更有影
響力。當一個族群爭取媒體資源，設計內容如何讓更多人引起共鳴將是一
個有趣的挑戰。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。自客家頻道成立以後還
有很多族群與團體都希望爭取媒體資源。但爭取的空間究竟該怎麼運用才
能既推廣文化又符合生活需求呢？屏東有個原著民語的廣播節目正在做這
樣的努力，他們鎖定衛教宣導，但提供資訊不用說的而用唱的，打動不少
人心。連玉櫻在國立教育廣播電台的節目又要發聲了，這是南部極少數完
全用原住民語言發音的廣播節目。由於族群的爭取與政府的重視，因而有
這個節目可以服務聽眾並且傳承文化。為了使這個媒體資源能善加運用，
連玉櫻常常到目標收聽群的社區去探訪，民眾已經可以看很多頻道的電視
節目，到底對原著民語的廣播有什麼期望呢？聽到民眾的期望再深入走訪
社區，發現法律常識與衛生教育是民眾生活中最需要的資訊，有的知識從
國語文字翻成原著民語要唸更久的時間還不一定大家願意聽。於是她和衛
生所的護士合作製作以原著民老歌為旋律，把各種衛生教育知識都編成歌
曲，這一下，老人家覺得格外的親切，就自然願意多聽一聽。高血壓登革
熱等各種疾病防治都有專門的歌曲，用這種既傳承文化又傳達新知的方式
讓公共媒體發揮效能，許多居民認為，這的確是一百個頻道的有線電視節
目都難以取代的特色。做了將近三十年廣播節目的連玉櫻說，假如製作節
目的人能夠到每個村莊請大家唱歌然後在節目裡放一段，這個原著民語的
節目還會更有更多人收聽自然也就更有影響力。當一個族群爭取媒體資源
，設計內容如何讓更多人引起共鳴將是一個有趣的挑戰。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。自客家頻道成立以後還有很多族群與團體都希望爭取媒
體資源。但爭取的空間究竟該怎麼運用才能既推廣文化又符合生活需求呢
？屏東有個原著民語的廣播節目正在做這樣的努力，他們鎖定衛教宣導，
但提供資訊不用說的而用唱的，打動不少人心。連玉櫻在國立教育廣播電
台的節目又要發聲了，這是南部極少數完全用原住民語言發音的廣播節目
。由於族群的爭取與政府的重視，因而有這個節目可以服務聽眾並且傳承
文化。為了使這個媒體資源能善加運用，連玉櫻常常到目標收聽群的社區
去探訪，民眾已經可以看很多頻道的電視節目，到底對原著民語的廣播有
什麼期望呢？聽到民眾的期望再深入走訪社區，發現法律常識與衛生教育
是民眾生活中最需要的資訊，有的知識從國語文字翻成原著民語要唸更久
的時間還不一定大家願意聽。於是她和衛生所的護士合作製作以原著民老
歌為旋律，把各種衛生教育知識都編成歌曲，這一下，老人家覺得格外的
親切，就自然願意多聽一聽。高血壓登革熱等各種疾病防治都有專門的歌
曲，用這種既傳承文化又傳達新知的方式讓公共媒體發揮效能，許多居民
認為，這的確是一百個頻道的有線電視節目都難以取代的特色。做了將近
三十年廣播節目的連玉櫻說，假如製作節目的人能夠到每個村莊請大家唱
歌然後在節目裡放一段，這個原著民語的節目還會更有更多人收聽自然也
就更有影響力。當一個族群爭取媒體資源，設計內容如何讓更多人引起共
鳴將是一個有趣的挑戰。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。自客家頻道成
立以後還有很多族群與團體都希望爭取媒體資源。但爭取的空間究竟該怎
麼運用才能既推廣文化又符合生活需求呢？屏東有個原著民語的廣播節目
正在做這樣的努力，他們鎖定衛教宣導，但提供資訊不用說的而用唱的，
打動不少人心。連玉櫻在國立教育廣播電台的節目又要發聲了，這是南部
極少數完全用原住民語言發音的廣播節目。由於族群的爭取與政府的重視
，因而有這個節目可以服務聽眾並且傳承文化。為了使這個媒體資源能善
加運用，連玉櫻常常到目標收聽群的社區去探訪，民眾已經可以看很多頻
道的電視節目，到底對原著民語的廣播有什麼期望呢？聽到民眾的期望再
深入走訪社區，發現法律常識與衛生教育是民眾生活中最需要的資訊，有
的知識從國語文字翻成原著民語要唸更久的時間還不一定大家願意聽。於
是她和衛生所的護士合作製作以原著民老歌為旋律，把各種衛生教育知識
都編成歌曲，這一下，老人家覺得格外的親切，就自然願意多聽一聽。高
血壓登革熱等各種疾病防治都有專門的歌曲，用這種既傳承文化又傳達新
知的方式讓公共媒體發揮效能，許多居民認為，這的確是一百個頻道的有
線電視節目都難以取代的特色。做了將近三十年廣播節目的連玉櫻說，假
如製作節目的人能夠到每個村莊請大家唱歌然後在節目裡放一段，這個原
著民語的節目還會更有更多人收聽自然也就更有影響力。當一個族群爭取
媒體資源，設計內容如何讓更多人引起共鳴將是一個有趣的挑戰。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。自客家頻道成立以後還有很多族群與團體都希
望爭取媒體資源。但爭取的空間究竟該怎麼運用才能既推廣文化又符合生
活需求呢？屏東有個原著民語的廣播節目正在做這樣的努力，他們鎖定衛
教宣導，但提供資訊不用說的而用唱的，打動不少人心。連玉櫻在國立教
育廣播電台的節目又要發聲了，這是南部極少數完全用原住民語言發音的
廣播節目。由於族群的爭取與政府的重視，因而有這個節目可以服務聽眾
並且傳承文化。為了使這個媒體資源能善加運用，連玉櫻常常到目標收聽
群的社區去探訪，民眾已經可以看很多頻道的電視節目，到底對原著民語
的廣播有什麼期望呢？聽到民眾的期望再深入走訪社區，發現法律常識與
衛生教育是民眾生活中最需要的資訊，有的知識從國語文字翻成原著民語
要唸更久的時間還不一定大家願意聽。於是她和衛生所的護士合作製作以
原著民老歌為旋律，把各種衛生教育知識都編成歌曲，這一下，老人家覺
得格外的親切，就自然願意多聽一聽。高血壓登革熱等各種疾病防治都有
專門的歌曲，用這種既傳承文化又傳達新知的方式讓公共媒體發揮效能，
許多居民認為，這的確是一百個頻道的有線電視節目都難以取代的特色。
做了將近三十年廣播節目的連玉櫻說，假如製作節目的人能夠到每個村莊
請大家唱歌然後在節目裡放一段，這個原著民語的節目還會更有更多人收
聽自然也就更有影響力。當一個族群爭取媒體資源，設計內容如何讓更多
人引起共鳴將是一個有趣的挑戰。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。自客
家頻道成立以後還有很多族群與團體都希望爭取媒體資源。但爭取的空間
究竟該怎麼運用才能既推廣文化又符合生活需求呢？屏東有個原著民語的
廣播節目正在做這樣的努力，他們鎖定衛教宣導，但提供資訊不用說的而
用唱的，打動不少人心。連玉櫻在國立教育廣播電台的節目又要發聲了，
這是南部極少數完全用原住民語言發音的廣播節目。由於族群的爭取與政
府的重視，因而有這個節目可以服務聽眾並且傳承文化。為了使這個媒體
資源能善加運用，連玉櫻常常到目標收聽群的社區去探訪，民眾已經可以
看很多頻道的電視節目，到底對原著民語的廣播有什麼期望呢？聽到民眾
的期望再深入走訪社區，發現法律常識與衛生教育是民眾生活中最需要的
資訊，有的知識從國語文字翻成原著民語要唸更久的時間還不一定大家願
意聽。於是她和衛生所的護士合作製作以原著民老歌為旋律，把各種衛生
教育知識都編成歌曲，這一下，老人家覺得格外的親切，就自然願意多聽
一聽。高血壓登革熱等各種疾病防治都有專門的歌曲，用這種既傳承文化
又傳達新知的方式讓公共媒體發揮效能，許多居民認為，這的確是一百個
頻道的有線電視節目都難以取代的特色。做了將近三十年廣播節目的連玉
櫻說，假如製作節目的人能夠到每個村莊請大家唱歌然後在節目裡放一段
，這個原著民語的節目還會更有更多人收聽自然也就更有影響力。當一個
族群爭取媒體資源，設計內容如何讓更多人引起共鳴將是一個有趣的挑戰
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。自客家頻道成立以後還有很多族群與
團體都希望爭取媒體資源。但爭取的空間究竟該怎麼運用才能既推廣文化
又符合生活需求呢？屏東有個原著民語的廣播節目正在做這樣的努力，他
們鎖定衛教宣導，但提供資訊不用說的而用唱的，打動不少人心。連玉櫻
在國立教育廣播電台的節目又要發聲了，這是南部極少數完全用原住民語
言發音的廣播節目。由於族群的爭取與政府的重視，因而有這個節目可以
服務聽眾並且傳承文化。為了使這個媒體資源能善加運用，連玉櫻常常到
目標收聽群的社區去探訪，民眾已經可以看很多頻道的電視節目，到底對
原著民語的廣播有什麼期望呢？聽到民眾的期望再深入走訪社區，發現法
律常識與衛生教育是民眾生活中最需要的資訊，有的知識從國語文字翻成
原著民語要唸更久的時間還不一定大家願意聽。於是她和衛生所的護士合
作製作以原著民老歌為旋律，把各種衛生教育知識都編成歌曲，這一下，
老人家覺得格外的親切，就自然願意多聽一聽。高血壓登革熱等各種疾病
防治都有專門的歌曲，用這種既傳承文化又傳達新知的方式讓公共媒體發
揮效能，許多居民認為，這的確是一百個頻道的有線電視節目都難以取代
的特色。做了將近三十年廣播節目的連玉櫻說，假如製作節目的人能夠到
每個村莊請大家唱歌然後在節目裡放一段，這個原著民語的節目還會更有
更多人收聽自然也就更有影響力。當一個族群爭取媒體資源，設計內容如
何讓更多人引起共鳴將是一個有趣的挑戰。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。自客家頻道成立以後還有很多族群與團體都希望爭取媒體資源。但爭
取的空間究竟該怎麼運用才能既推廣文化又符合生活需求呢？屏東有個原
著民語的廣播節目正在做這樣的努力，他們鎖定衛教宣導，但提供資訊不
用說的而用唱的，打動不少人心。連玉櫻在國立教育廣播電台的節目又要
發聲了，這是南部極少數完全用原住民語言發音的廣播節目。由於族群的
爭取與政府的重視，因而有這個節目可以服務聽眾並且傳承文化。為了使
這個媒體資源能善加運用，連玉櫻常常到目標收聽群的社區去探訪，民眾
已經可以看很多頻道的電視節目，到底對原著民語的廣播有什麼期望呢？
聽到民眾的期望再深入走訪社區，發現法律常識與衛生教育是民眾生活中
最需要的資訊，有的知識從國語文字翻成原著民語要唸更久的時間還不一
定大家願意聽。於是她和衛生所的護士合作製作以原著民老歌為旋律，把
各種衛生教育知識都編成歌曲，這一下，老人家覺得格外的親切，就自然
願意多聽一聽。高血壓登革熱等各種疾病防治都有專門的歌曲，用這種既
傳承文化又傳達新知的方式讓公共媒體發揮效能，許多居民認為，這的確
是一百個頻道的有線電視節目都難以取代的特色。做了將近三十年廣播節
目的連玉櫻說，假如製作節目的人能夠到每個村莊請大家唱歌然後在節目
裡放一段，這個原著民語的節目還會更有更多人收聽自然也就更有影響力
。當一個族群爭取媒體資源，設計內容如何讓更多人引起共鳴將是一個有
趣的挑戰。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
