夏天放暑假，也是許多孩子參加夏令營的時刻，為了讓貧窮家庭的孩子也
有參加營隊活動的機會，愛心企業贊助家扶基金會扶助的小孩，今天到天
文館參加科學夏令營，了解DNA的奧秘。桃莉羊是第一隻複製羊也是人
類複製DNA的展現，現場這些小朋友，就要動手，淬取出他們心目中的
DNA。先將水果磨成泥，放進鹽水裡，加三滴洗潔液攪拌十分鐘，再用
紗布過濾，加上酒精和蒸餾水，繼續攪拌十分鐘，DNA即將淬取完成。
等了將近半小時，由這些小小科學家親手淬取出來的DNA是透明的絲狀
物，讓他們興奮不已。為了今天的活動，還有多位原住民小朋友從烏來山
區而來，早上六點多就出門，滿心期待，準備一窺DNA的奧秘。小朋友
實驗時專注的表情，個個都展現小小科學家的架勢。主辦和贊助單位希望
透過這次的活動，培養他們心中的科學種子。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導夏天放暑假，也是許多孩子參加夏令營的時刻，為了讓貧窮家庭的孩
子也有參加營隊活動的機會，愛心企業贊助家扶基金會扶助的小孩，今天
到天文館參加科學夏令營，了解DNA的奧秘。桃莉羊是第一隻複製羊也
是人類複製DNA的展現，現場這些小朋友，就要動手，淬取出他們心目
中的DNA。先將水果磨成泥，放進鹽水裡，加三滴洗潔液攪拌十分鐘，
再用紗布過濾，加上酒精和蒸餾水，繼續攪拌十分鐘，DNA即將淬取完
成。等了將近半小時，由這些小小科學家親手淬取出來的DNA是透明的
絲狀物，讓他們興奮不已。為了今天的活動，還有多位原住民小朋友從烏
來山區而來，早上六點多就出門，滿心期待，準備一窺DNA的奧秘。小
朋友實驗時專注的表情，個個都展現小小科學家的架勢。主辦和贊助單位
希望透過這次的活動，培養他們心中的科學種子。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導夏天放暑假，也是許多孩子參加夏令營的時刻，為了讓貧窮家庭
的孩子也有參加營隊活動的機會，愛心企業贊助家扶基金會扶助的小孩，
今天到天文館參加科學夏令營，了解DNA的奧秘。桃莉羊是第一隻複製
羊也是人類複製DNA的展現，現場這些小朋友，就要動手，淬取出他們
心目中的DNA。先將水果磨成泥，放進鹽水裡，加三滴洗潔液攪拌十分
鐘，再用紗布過濾，加上酒精和蒸餾水，繼續攪拌十分鐘，DNA即將淬
取完成。等了將近半小時，由這些小小科學家親手淬取出來的DNA是透
明的絲狀物，讓他們興奮不已。為了今天的活動，還有多位原住民小朋友
從烏來山區而來，早上六點多就出門，滿心期待，準備一窺DNA的奧秘
。小朋友實驗時專注的表情，個個都展現小小科學家的架勢。主辦和贊助
單位希望透過這次的活動，培養他們心中的科學種子。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導夏天放暑假，也是許多孩子參加夏令營的時刻，為了讓貧窮
家庭的孩子也有參加營隊活動的機會，愛心企業贊助家扶基金會扶助的小
孩，今天到天文館參加科學夏令營，了解DNA的奧秘。桃莉羊是第一隻
複製羊也是人類複製DNA的展現，現場這些小朋友，就要動手，淬取出
他們心目中的DNA。先將水果磨成泥，放進鹽水裡，加三滴洗潔液攪拌
十分鐘，再用紗布過濾，加上酒精和蒸餾水，繼續攪拌十分鐘，DNA即
將淬取完成。等了將近半小時，由這些小小科學家親手淬取出來的DNA
是透明的絲狀物，讓他們興奮不已。為了今天的活動，還有多位原住民小
朋友從烏來山區而來，早上六點多就出門，滿心期待，準備一窺DNA的
奧秘。小朋友實驗時專注的表情，個個都展現小小科學家的架勢。主辦和
贊助單位希望透過這次的活動，培養他們心中的科學種子。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導夏天放暑假，也是許多孩子參加夏令營的時刻，為了讓
貧窮家庭的孩子也有參加營隊活動的機會，愛心企業贊助家扶基金會扶助
的小孩，今天到天文館參加科學夏令營，了解DNA的奧秘。桃莉羊是第
一隻複製羊也是人類複製DNA的展現，現場這些小朋友，就要動手，淬
取出他們心目中的DNA。先將水果磨成泥，放進鹽水裡，加三滴洗潔液
攪拌十分鐘，再用紗布過濾，加上酒精和蒸餾水，繼續攪拌十分鐘，DN
A即將淬取完成。等了將近半小時，由這些小小科學家親手淬取出來的D
NA是透明的絲狀物，讓他們興奮不已。為了今天的活動，還有多位原住
民小朋友從烏來山區而來，早上六點多就出門，滿心期待，準備一窺DN
A的奧秘。小朋友實驗時專注的表情，個個都展現小小科學家的架勢。主
辦和贊助單位希望透過這次的活動，培養他們心中的科學種子。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導夏天放暑假，也是許多孩子參加夏令營的時刻，為
了讓貧窮家庭的孩子也有參加營隊活動的機會，愛心企業贊助家扶基金會
扶助的小孩，今天到天文館參加科學夏令營，了解DNA的奧秘。桃莉羊
是第一隻複製羊也是人類複製DNA的展現，現場這些小朋友，就要動手
，淬取出他們心目中的DNA。先將水果磨成泥，放進鹽水裡，加三滴洗
潔液攪拌十分鐘，再用紗布過濾，加上酒精和蒸餾水，繼續攪拌十分鐘，
DNA即將淬取完成。等了將近半小時，由這些小小科學家親手淬取出來
的DNA是透明的絲狀物，讓他們興奮不已。為了今天的活動，還有多位
原住民小朋友從烏來山區而來，早上六點多就出門，滿心期待，準備一窺
DNA的奧秘。小朋友實驗時專注的表情，個個都展現小小科學家的架勢
。主辦和贊助單位希望透過這次的活動，培養他們心中的科學種子。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導夏天放暑假，也是許多孩子參加夏令營的時刻
，為了讓貧窮家庭的孩子也有參加營隊活動的機會，愛心企業贊助家扶基
金會扶助的小孩，今天到天文館參加科學夏令營，了解DNA的奧秘。桃
莉羊是第一隻複製羊也是人類複製DNA的展現，現場這些小朋友，就要
動手，淬取出他們心目中的DNA。先將水果磨成泥，放進鹽水裡，加三
滴洗潔液攪拌十分鐘，再用紗布過濾，加上酒精和蒸餾水，繼續攪拌十分
鐘，DNA即將淬取完成。等了將近半小時，由這些小小科學家親手淬取
出來的DNA是透明的絲狀物，讓他們興奮不已。為了今天的活動，還有
多位原住民小朋友從烏來山區而來，早上六點多就出門，滿心期待，準備
一窺DNA的奧秘。小朋友實驗時專注的表情，個個都展現小小科學家的
架勢。主辦和贊助單位希望透過這次的活動，培養他們心中的科學種子。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導夏天放暑假，也是許多孩子參加夏令營的
時刻，為了讓貧窮家庭的孩子也有參加營隊活動的機會，愛心企業贊助家
扶基金會扶助的小孩，今天到天文館參加科學夏令營，了解DNA的奧秘
。桃莉羊是第一隻複製羊也是人類複製DNA的展現，現場這些小朋友，
就要動手，淬取出他們心目中的DNA。先將水果磨成泥，放進鹽水裡，
加三滴洗潔液攪拌十分鐘，再用紗布過濾，加上酒精和蒸餾水，繼續攪拌
十分鐘，DNA即將淬取完成。等了將近半小時，由這些小小科學家親手
淬取出來的DNA是透明的絲狀物，讓他們興奮不已。為了今天的活動，
還有多位原住民小朋友從烏來山區而來，早上六點多就出門，滿心期待，
準備一窺DNA的奧秘。小朋友實驗時專注的表情，個個都展現小小科學
家的架勢。主辦和贊助單位希望透過這次的活動，培養他們心中的科學種
子。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
