昨天我們報導過，台北市準備從今年九月起，在市立醫院，試辦「病患
服務員」制度，引起部分看護工，擔心將來會失業。
但是，這項制度其實在台北縣的恩主公醫院，已經推行了兩年，他們遇
到過那些問題？目前的成效又是如何？帶您深入瞭解。
頭含有關木通這類頭：阿嬤這樣可以嗎爽快嗎有啦爽快喔剛幫阿嬤洗完
頭，邱玉嬌馬上轉到隔壁病房，幫另一位阿嬤翻背、抽痰，接著，又
趕到另外一間病房，餵病患吃點心。
在三峽的恩主公醫院，這群病患服務員，大家都叫他們「紫衣天使」。
恩主公醫院從兩年前開始試辦「醫療照護」制度，雇用了數十名訓練有
素的病患服務員，採三班制，輪流提供住院病患基本照顧，打破傳統
由家屬自己請看護的模式。
兩年下來，恩主公醫院家屬自行請看護的比例，只有一般醫院的三分之
一，而且住院滿意度達到90%。
不過目前紫衣天使的人數，已經從原來的五十幾位減少到34位。
人力吃緊，病服員的工作份量自然加重，像邱玉嬌，一個人必須負責內
科病房的十個房間，一、二十床病患。
結果，有些家屬不放心，還是自己花錢請看護或外籍監護工。
這是台北市忠孝醫院的病患服務員，不過人數只有四位。
台北市政府準備從九月起，在忠孝、和平等六家市立醫院，投下兩億元
試辦「病患服務員」制度，醫改團體肯定這樣的走向。
不過，醫院方面最擔心的，同樣是照護人力不足的問題。
胡院長認為長遠之計，是讓家屬負擔一部份的費用，這樣既可以增加病
服員人手，又可以讓醫院，不必為龐大的人事成本傷腦筋。
