自客家頻道成立以後還有很多族群與團體都希望爭取媒體資源。
但爭取的空間究竟該怎麼運用才能既推廣文化又符合生活需求呢？屏東
有個原著民語的廣播節目正在做這樣的努力，他們鎖定衛教宣導，但
提供資訊不用說的而用唱的，打動不少人心。
連玉櫻在國立教育廣播電台的節目又要發聲了，這是南部極少數完全用
原住民語言發音的廣播節目。
由於族群的爭取與政府的重視，因而有這個節目可以服務聽眾並且傳承
文化。
為了使這個媒體資源能善加運用，連玉櫻常常到目標收聽群的社區去探
訪，民眾已經可以看很多頻道的電視節目，到底對原著民語的廣播有
什麼期望呢？聽到民眾的期望再深入走訪社區，發現法律常識與衛生
於是她和衛生所的護士合作製作以原著民老歌為旋律，把各種衛生教育
知識都編成歌曲，這一下，老人家覺得格外的親切，就自然願意多聽
一聽。
高血壓登革熱等各種疾病防治都有專門的歌曲，用這種既傳承文化又傳
達新知的方式讓公共媒體發揮效能，許多居民認為，這的確是一百個
頻道的有線電視節目都難以取代的特色。
做了將近三十年廣播節目的連玉櫻說，假如製作節目的人能夠到每個村
莊請大家唱歌然後在節目裡放一段，這個原著民語的節目還會更有更
多人收聽自然也就更有影響力。
當一個族群爭取媒體資源，設計內容如何讓更多人引起共鳴將是一個有
趣的挑戰。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
