昨天我們報導過，台北市準備從今年九月起，在市立醫院，試辦「病患服
務員」制度，引起部分看護工，擔心將來會失業。但是，這項制度其實在
台北縣的恩主公醫院，已經推行了兩年，他們遇到過那些問題？目前的成
效又是如何？帶您深入瞭解。頭含有關木通這類頭：阿嬤這樣可以嗎爽快
嗎有啦爽快喔剛幫阿嬤洗完頭，邱玉嬌馬上轉到隔壁病房，幫另一位阿嬤
翻背、抽痰，接著，又趕到另外一間病房，餵病患吃點心。在三峽的恩主
公醫院，這群病患服務員，大家都叫他們「紫衣天使」。恩主公醫院從兩
年前開始試辦「醫療照護」制度，雇用了數十名訓練有素的病患服務員，
採三班制，輪流提供住院病患基本照顧，打破傳統由家屬自己請看護的模
式。兩年下來，恩主公醫院家屬自行請看護的比例，只有一般醫院的三分
之一，而且住院滿意度達到90%。不過目前紫衣天使的人數，已經從原
來的五十幾位減少到34位。人力吃緊，病服員的工作份量自然加重，像
邱玉嬌，一個人必須負責內科病房的十個房間，一、二十床病患。結果，
有些家屬不放心，還是自己花錢請看護或外籍監護工。這是台北市忠孝醫
院的病患服務員，不過人數只有四位。台北市政府準備從九月起，在忠孝
、和平等六家市立醫院，投下兩億元試辦「病患服務員」制度，醫改團體
肯定這樣的走向。不過，醫院方面最擔心的，同樣是照護人力不足的問題
。胡院長認為長遠之計，是讓家屬負擔一部份的費用，這樣既可以增加病
服員人手，又可以讓醫院，不必為龐大的人事成本傷腦筋。昨天我們報導
過，台北市準備從今年九月起，在市立醫院，試辦「病患服務員」制度，
引起部分看護工，擔心將來會失業。但是，這項制度其實在台北縣的恩主
公醫院，已經推行了兩年，他們遇到過那些問題？目前的成效又是如何？
帶您深入瞭解。頭含有關木通這類頭：阿嬤這樣可以嗎爽快嗎有啦爽快喔
剛幫阿嬤洗完頭，邱玉嬌馬上轉到隔壁病房，幫另一位阿嬤翻背、抽痰，
接著，又趕到另外一間病房，餵病患吃點心。在三峽的恩主公醫院，這群
病患服務員，大家都叫他們「紫衣天使」。恩主公醫院從兩年前開始試辦
「醫療照護」制度，雇用了數十名訓練有素的病患服務員，採三班制，輪
流提供住院病患基本照顧，打破傳統由家屬自己請看護的模式。兩年下來
，恩主公醫院家屬自行請看護的比例，只有一般醫院的三分之一，而且住
院滿意度達到90%。不過目前紫衣天使的人數，已經從原來的五十幾位
減少到34位。人力吃緊，病服員的工作份量自然加重，像邱玉嬌，一個
人必須負責內科病房的十個房間，一、二十床病患。結果，有些家屬不放
心，還是自己花錢請看護或外籍監護工。這是台北市忠孝醫院的病患服務
員，不過人數只有四位。台北市政府準備從九月起，在忠孝、和平等六家
市立醫院，投下兩億元試辦「病患服務員」制度，醫改團體肯定這樣的走
向。不過，醫院方面最擔心的，同樣是照護人力不足的問題。胡院長認為
長遠之計，是讓家屬負擔一部份的費用，這樣既可以增加病服員人手，又
可以讓醫院，不必為龐大的人事成本傷腦筋。昨天我們報導過，台北市準
備從今年九月起，在市立醫院，試辦「病患服務員」制度，引起部分看護
工，擔心將來會失業。但是，這項制度其實在台北縣的恩主公醫院，已經
推行了兩年，他們遇到過那些問題？目前的成效又是如何？帶您深入瞭解
。頭含有關木通這類頭：阿嬤這樣可以嗎爽快嗎有啦爽快喔剛幫阿嬤洗完
頭，邱玉嬌馬上轉到隔壁病房，幫另一位阿嬤翻背、抽痰，接著，又趕到
另外一間病房，餵病患吃點心。在三峽的恩主公醫院，這群病患服務員，
大家都叫他們「紫衣天使」。恩主公醫院從兩年前開始試辦「醫療照護」
制度，雇用了數十名訓練有素的病患服務員，採三班制，輪流提供住院病
患基本照顧，打破傳統由家屬自己請看護的模式。兩年下來，恩主公醫院
家屬自行請看護的比例，只有一般醫院的三分之一，而且住院滿意度達到
90%。不過目前紫衣天使的人數，已經從原來的五十幾位減少到34位
。人力吃緊，病服員的工作份量自然加重，像邱玉嬌，一個人必須負責內
科病房的十個房間，一、二十床病患。結果，有些家屬不放心，還是自己
花錢請看護或外籍監護工。這是台北市忠孝醫院的病患服務員，不過人數
只有四位。台北市政府準備從九月起，在忠孝、和平等六家市立醫院，投
下兩億元試辦「病患服務員」制度，醫改團體肯定這樣的走向。不過，醫
院方面最擔心的，同樣是照護人力不足的問題。胡院長認為長遠之計，是
讓家屬負擔一部份的費用，這樣既可以增加病服員人手，又可以讓醫院，
不必為龐大的人事成本傷腦筋。昨天我們報導過，台北市準備從今年九月
起，在市立醫院，試辦「病患服務員」制度，引起部分看護工，擔心將來
會失業。但是，這項制度其實在台北縣的恩主公醫院，已經推行了兩年，
他們遇到過那些問題？目前的成效又是如何？帶您深入瞭解。頭含有關木
通這類頭：阿嬤這樣可以嗎爽快嗎有啦爽快喔剛幫阿嬤洗完頭，邱玉嬌馬
上轉到隔壁病房，幫另一位阿嬤翻背、抽痰，接著，又趕到另外一間病房
，餵病患吃點心。在三峽的恩主公醫院，這群病患服務員，大家都叫他們
「紫衣天使」。恩主公醫院從兩年前開始試辦「醫療照護」制度，雇用了
數十名訓練有素的病患服務員，採三班制，輪流提供住院病患基本照顧，
打破傳統由家屬自己請看護的模式。兩年下來，恩主公醫院家屬自行請看
護的比例，只有一般醫院的三分之一，而且住院滿意度達到90%。不過
目前紫衣天使的人數，已經從原來的五十幾位減少到34位。人力吃緊，
病服員的工作份量自然加重，像邱玉嬌，一個人必須負責內科病房的十個
房間，一、二十床病患。結果，有些家屬不放心，還是自己花錢請看護或
外籍監護工。這是台北市忠孝醫院的病患服務員，不過人數只有四位。台
北市政府準備從九月起，在忠孝、和平等六家市立醫院，投下兩億元試辦
「病患服務員」制度，醫改團體肯定這樣的走向。不過，醫院方面最擔心
的，同樣是照護人力不足的問題。胡院長認為長遠之計，是讓家屬負擔一
部份的費用，這樣既可以增加病服員人手，又可以讓醫院，不必為龐大的
人事成本傷腦筋。昨天我們報導過，台北市準備從今年九月起，在市立醫
院，試辦「病患服務員」制度，引起部分看護工，擔心將來會失業。但是
，這項制度其實在台北縣的恩主公醫院，已經推行了兩年，他們遇到過那
些問題？目前的成效又是如何？帶您深入瞭解。頭含有關木通這類頭：阿
嬤這樣可以嗎爽快嗎有啦爽快喔剛幫阿嬤洗完頭，邱玉嬌馬上轉到隔壁病
房，幫另一位阿嬤翻背、抽痰，接著，又趕到另外一間病房，餵病患吃點
心。在三峽的恩主公醫院，這群病患服務員，大家都叫他們「紫衣天使」
。恩主公醫院從兩年前開始試辦「醫療照護」制度，雇用了數十名訓練有
素的病患服務員，採三班制，輪流提供住院病患基本照顧，打破傳統由家
屬自己請看護的模式。兩年下來，恩主公醫院家屬自行請看護的比例，只
有一般醫院的三分之一，而且住院滿意度達到90%。不過目前紫衣天使
的人數，已經從原來的五十幾位減少到34位。人力吃緊，病服員的工作
份量自然加重，像邱玉嬌，一個人必須負責內科病房的十個房間，一、二
十床病患。結果，有些家屬不放心，還是自己花錢請看護或外籍監護工。
這是台北市忠孝醫院的病患服務員，不過人數只有四位。台北市政府準備
從九月起，在忠孝、和平等六家市立醫院，投下兩億元試辦「病患服務員
」制度，醫改團體肯定這樣的走向。不過，醫院方面最擔心的，同樣是照
護人力不足的問題。胡院長認為長遠之計，是讓家屬負擔一部份的費用，
這樣既可以增加病服員人手，又可以讓醫院，不必為龐大的人事成本傷腦
筋。昨天我們報導過，台北市準備從今年九月起，在市立醫院，試辦「病
患服務員」制度，引起部分看護工，擔心將來會失業。但是，這項制度其
實在台北縣的恩主公醫院，已經推行了兩年，他們遇到過那些問題？目前
的成效又是如何？帶您深入瞭解。頭含有關木通這類頭：阿嬤這樣可以嗎
爽快嗎有啦爽快喔剛幫阿嬤洗完頭，邱玉嬌馬上轉到隔壁病房，幫另一位
阿嬤翻背、抽痰，接著，又趕到另外一間病房，餵病患吃點心。在三峽的
恩主公醫院，這群病患服務員，大家都叫他們「紫衣天使」。恩主公醫院
從兩年前開始試辦「醫療照護」制度，雇用了數十名訓練有素的病患服務
員，採三班制，輪流提供住院病患基本照顧，打破傳統由家屬自己請看護
的模式。兩年下來，恩主公醫院家屬自行請看護的比例，只有一般醫院的
三分之一，而且住院滿意度達到90%。不過目前紫衣天使的人數，已經
從原來的五十幾位減少到34位。人力吃緊，病服員的工作份量自然加重
，像邱玉嬌，一個人必須負責內科病房的十個房間，一、二十床病患。結
果，有些家屬不放心，還是自己花錢請看護或外籍監護工。這是台北市忠
孝醫院的病患服務員，不過人數只有四位。台北市政府準備從九月起，在
忠孝、和平等六家市立醫院，投下兩億元試辦「病患服務員」制度，醫改
團體肯定這樣的走向。不過，醫院方面最擔心的，同樣是照護人力不足的
問題。胡院長認為長遠之計，是讓家屬負擔一部份的費用，這樣既可以增
加病服員人手，又可以讓醫院，不必為龐大的人事成本傷腦筋。昨天我們
報導過，台北市準備從今年九月起，在市立醫院，試辦「病患服務員」制
度，引起部分看護工，擔心將來會失業。但是，這項制度其實在台北縣的
恩主公醫院，已經推行了兩年，他們遇到過那些問題？目前的成效又是如
何？帶您深入瞭解。頭含有關木通這類頭：阿嬤這樣可以嗎爽快嗎有啦爽
快喔剛幫阿嬤洗完頭，邱玉嬌馬上轉到隔壁病房，幫另一位阿嬤翻背、抽
痰，接著，又趕到另外一間病房，餵病患吃點心。在三峽的恩主公醫院，
這群病患服務員，大家都叫他們「紫衣天使」。恩主公醫院從兩年前開始
試辦「醫療照護」制度，雇用了數十名訓練有素的病患服務員，採三班制
，輪流提供住院病患基本照顧，打破傳統由家屬自己請看護的模式。兩年
下來，恩主公醫院家屬自行請看護的比例，只有一般醫院的三分之一，而
且住院滿意度達到90%。不過目前紫衣天使的人數，已經從原來的五十
幾位減少到34位。人力吃緊，病服員的工作份量自然加重，像邱玉嬌，
一個人必須負責內科病房的十個房間，一、二十床病患。結果，有些家屬
不放心，還是自己花錢請看護或外籍監護工。這是台北市忠孝醫院的病患
服務員，不過人數只有四位。台北市政府準備從九月起，在忠孝、和平等
六家市立醫院，投下兩億元試辦「病患服務員」制度，醫改團體肯定這樣
的走向。不過，醫院方面最擔心的，同樣是照護人力不足的問題。胡院長
認為長遠之計，是讓家屬負擔一部份的費用，這樣既可以增加病服員人手
，又可以讓醫院，不必為龐大的人事成本傷腦筋。昨天我們報導過，台北
市準備從今年九月起，在市立醫院，試辦「病患服務員」制度，引起部分
看護工，擔心將來會失業。但是，這項制度其實在台北縣的恩主公醫院，
已經推行了兩年，他們遇到過那些問題？目前的成效又是如何？帶您深入
瞭解。頭含有關木通這類頭：阿嬤這樣可以嗎爽快嗎有啦爽快喔剛幫阿嬤
洗完頭，邱玉嬌馬上轉到隔壁病房，幫另一位阿嬤翻背、抽痰，接著，又
趕到另外一間病房，餵病患吃點心。在三峽的恩主公醫院，這群病患服務
員，大家都叫他們「紫衣天使」。恩主公醫院從兩年前開始試辦「醫療照
護」制度，雇用了數十名訓練有素的病患服務員，採三班制，輪流提供住
院病患基本照顧，打破傳統由家屬自己請看護的模式。兩年下來，恩主公
醫院家屬自行請看護的比例，只有一般醫院的三分之一，而且住院滿意度
達到90%。不過目前紫衣天使的人數，已經從原來的五十幾位減少到3
4位。人力吃緊，病服員的工作份量自然加重，像邱玉嬌，一個人必須負
責內科病房的十個房間，一、二十床病患。結果，有些家屬不放心，還是
自己花錢請看護或外籍監護工。這是台北市忠孝醫院的病患服務員，不過
人數只有四位。台北市政府準備從九月起，在忠孝、和平等六家市立醫院
，投下兩億元試辦「病患服務員」制度，醫改團體肯定這樣的走向。不過
，醫院方面最擔心的，同樣是照護人力不足的問題。胡院長認為長遠之計
，是讓家屬負擔一部份的費用，這樣既可以增加病服員人手，又可以讓醫
院，不必為龐大的人事成本傷腦筋。昨天我們報導過，台北市準備從今年
九月起，在市立醫院，試辦「病患服務員」制度，引起部分看護工，擔心
將來會失業。但是，這項制度其實在台北縣的恩主公醫院，已經推行了兩
年，他們遇到過那些問題？目前的成效又是如何？帶您深入瞭解。頭含有
關木通這類頭：阿嬤這樣可以嗎爽快嗎有啦爽快喔剛幫阿嬤洗完頭，邱玉
嬌馬上轉到隔壁病房，幫另一位阿嬤翻背、抽痰，接著，又趕到另外一間
病房，餵病患吃點心。在三峽的恩主公醫院，這群病患服務員，大家都叫
他們「紫衣天使」。恩主公醫院從兩年前開始試辦「醫療照護」制度，雇
用了數十名訓練有素的病患服務員，採三班制，輪流提供住院病患基本照
顧，打破傳統由家屬自己請看護的模式。兩年下來，恩主公醫院家屬自行
請看護的比例，只有一般醫院的三分之一，而且住院滿意度達到90%。
不過目前紫衣天使的人數，已經從原來的五十幾位減少到34位。人力吃
緊，病服員的工作份量自然加重，像邱玉嬌，一個人必須負責內科病房的
十個房間，一、二十床病患。結果，有些家屬不放心，還是自己花錢請看
護或外籍監護工。這是台北市忠孝醫院的病患服務員，不過人數只有四位
。台北市政府準備從九月起，在忠孝、和平等六家市立醫院，投下兩億元
試辦「病患服務員」制度，醫改團體肯定這樣的走向。不過，醫院方面最
擔心的，同樣是照護人力不足的問題。胡院長認為長遠之計，是讓家屬負
擔一部份的費用，這樣既可以增加病服員人手，又可以讓醫院，不必為龐
大的人事成本傷腦筋。昨天我們報導過，台北市準備從今年九月起，在市
立醫院，試辦「病患服務員」制度，引起部分看護工，擔心將來會失業。
但是，這項制度其實在台北縣的恩主公醫院，已經推行了兩年，他們遇到
過那些問題？目前的成效又是如何？帶您深入瞭解。頭含有關木通這類頭
：阿嬤這樣可以嗎爽快嗎有啦爽快喔剛幫阿嬤洗完頭，邱玉嬌馬上轉到隔
壁病房，幫另一位阿嬤翻背、抽痰，接著，又趕到另外一間病房，餵病患
吃點心。在三峽的恩主公醫院，這群病患服務員，大家都叫他們「紫衣天
使」。恩主公醫院從兩年前開始試辦「醫療照護」制度，雇用了數十名訓
練有素的病患服務員，採三班制，輪流提供住院病患基本照顧，打破傳統
由家屬自己請看護的模式。兩年下來，恩主公醫院家屬自行請看護的比例
，只有一般醫院的三分之一，而且住院滿意度達到90%。不過目前紫衣
天使的人數，已經從原來的五十幾位減少到34位。人力吃緊，病服員的
工作份量自然加重，像邱玉嬌，一個人必須負責內科病房的十個房間，一
、二十床病患。結果，有些家屬不放心，還是自己花錢請看護或外籍監護
工。這是台北市忠孝醫院的病患服務員，不過人數只有四位。台北市政府
準備從九月起，在忠孝、和平等六家市立醫院，投下兩億元試辦「病患服
務員」制度，醫改團體肯定這樣的走向。不過，醫院方面最擔心的，同樣
是照護人力不足的問題。胡院長認為長遠之計，是讓家屬負擔一部份的費
用，這樣既可以增加病服員人手，又可以讓醫院，不必為龐大的人事成本
傷腦筋。昨天我們報導過，台北市準備從今年九月起，在市立醫院，試辦
「病患服務員」制度，引起部分看護工，擔心將來會失業。但是，這項制
度其實在台北縣的恩主公醫院，已經推行了兩年，他們遇到過那些問題？
目前的成效又是如何？帶您深入瞭解。頭含有關木通這類頭：阿嬤這樣可
以嗎爽快嗎有啦爽快喔剛幫阿嬤洗完頭，邱玉嬌馬上轉到隔壁病房，幫另
一位阿嬤翻背、抽痰，接著，又趕到另外一間病房，餵病患吃點心。在三
峽的恩主公醫院，這群病患服務員，大家都叫他們「紫衣天使」。恩主公
醫院從兩年前開始試辦「醫療照護」制度，雇用了數十名訓練有素的病患
服務員，採三班制，輪流提供住院病患基本照顧，打破傳統由家屬自己請
看護的模式。兩年下來，恩主公醫院家屬自行請看護的比例，只有一般醫
院的三分之一，而且住院滿意度達到90%。不過目前紫衣天使的人數，
已經從原來的五十幾位減少到34位。人力吃緊，病服員的工作份量自然
加重，像邱玉嬌，一個人必須負責內科病房的十個房間，一、二十床病患
。結果，有些家屬不放心，還是自己花錢請看護或外籍監護工。這是台北
市忠孝醫院的病患服務員，不過人數只有四位。台北市政府準備從九月起
，在忠孝、和平等六家市立醫院，投下兩億元試辦「病患服務員」制度，
醫改團體肯定這樣的走向。不過，醫院方面最擔心的，同樣是照護人力不
足的問題。胡院長認為長遠之計，是讓家屬負擔一部份的費用，這樣既可
以增加病服員人手，又可以讓醫院，不必為龐大的人事成本傷腦筋。昨天
我們報導過，台北市準備從今年九月起，在市立醫院，試辦「病患服務員
」制度，引起部分看護工，擔心將來會失業。但是，這項制度其實在台北
縣的恩主公醫院，已經推行了兩年，他們遇到過那些問題？目前的成效又
是如何？帶您深入瞭解。頭含有關木通這類頭：阿嬤這樣可以嗎爽快嗎有
啦爽快喔剛幫阿嬤洗完頭，邱玉嬌馬上轉到隔壁病房，幫另一位阿嬤翻背
、抽痰，接著，又趕到另外一間病房，餵病患吃點心。在三峽的恩主公醫
院，這群病患服務員，大家都叫他們「紫衣天使」。恩主公醫院從兩年前
開始試辦「醫療照護」制度，雇用了數十名訓練有素的病患服務員，採三
班制，輪流提供住院病患基本照顧，打破傳統由家屬自己請看護的模式。
兩年下來，恩主公醫院家屬自行請看護的比例，只有一般醫院的三分之一
，而且住院滿意度達到90%。不過目前紫衣天使的人數，已經從原來的
五十幾位減少到34位。人力吃緊，病服員的工作份量自然加重，像邱玉
嬌，一個人必須負責內科病房的十個房間，一、二十床病患。結果，有些
家屬不放心，還是自己花錢請看護或外籍監護工。這是台北市忠孝醫院的
病患服務員，不過人數只有四位。台北市政府準備從九月起，在忠孝、和
平等六家市立醫院，投下兩億元試辦「病患服務員」制度，醫改團體肯定
這樣的走向。不過，醫院方面最擔心的，同樣是照護人力不足的問題。胡
院長認為長遠之計，是讓家屬負擔一部份的費用，這樣既可以增加病服員
人手，又可以讓醫院，不必為龐大的人事成本傷腦筋。昨天我們報導過，
台北市準備從今年九月起，在市立醫院，試辦「病患服務員」制度，引起
部分看護工，擔心將來會失業。但是，這項制度其實在台北縣的恩主公醫
院，已經推行了兩年，他們遇到過那些問題？目前的成效又是如何？帶您
深入瞭解。頭含有關木通這類頭：阿嬤這樣可以嗎爽快嗎有啦爽快喔剛幫
阿嬤洗完頭，邱玉嬌馬上轉到隔壁病房，幫另一位阿嬤翻背、抽痰，接著
，又趕到另外一間病房，餵病患吃點心。在三峽的恩主公醫院，這群病患
服務員，大家都叫他們「紫衣天使」。恩主公醫院從兩年前開始試辦「醫
療照護」制度，雇用了數十名訓練有素的病患服務員，採三班制，輪流提
供住院病患基本照顧，打破傳統由家屬自己請看護的模式。兩年下來，恩
主公醫院家屬自行請看護的比例，只有一般醫院的三分之一，而且住院滿
意度達到90%。不過目前紫衣天使的人數，已經從原來的五十幾位減少
到34位。人力吃緊，病服員的工作份量自然加重，像邱玉嬌，一個人必
須負責內科病房的十個房間，一、二十床病患。結果，有些家屬不放心，
還是自己花錢請看護或外籍監護工。這是台北市忠孝醫院的病患服務員，
不過人數只有四位。台北市政府準備從九月起，在忠孝、和平等六家市立
醫院，投下兩億元試辦「病患服務員」制度，醫改團體肯定這樣的走向。
不過，醫院方面最擔心的，同樣是照護人力不足的問題。胡院長認為長遠
之計，是讓家屬負擔一部份的費用，這樣既可以增加病服員人手，又可以
讓醫院，不必為龐大的人事成本傷腦筋。
