兩個星期前，在新加坡進行的伊朗連體姊妺分割手術，雖然以悲劇收場，
但同一間醫院今天宣布，他們在今天下午，為一對四個月大的南韓連體嬰
兒，完成分割手術。照片中，伊朗頭部相連姊妹花手上抱著的，就是今天
接受分割的南韓連體嬰。她們目前四個月大，臀部相連。不過相較於伊朗
連體姊妹分割時，媒體大肆報導，這次負責分割手術的萊佛士醫院和連體
嬰的家人，都相當低調。兩年前，萊佛士醫院以97小時的馬拉松手術，
成功的分割一對11個月大，頭部相連的連體嬰，從此聲名大噪。雖然為
伊朗姊妹分割失敗，但這次分割對象還是嬰兒，而且相連情況單純，因此
手術相當順利。兩個星期前，在新加坡進行的伊朗連體姊妺分割手術，雖
然以悲劇收場，但同一間醫院今天宣布，他們在今天下午，為一對四個月
大的南韓連體嬰兒，完成分割手術。照片中，伊朗頭部相連姊妹花手上抱
著的，就是今天接受分割的南韓連體嬰。她們目前四個月大，臀部相連。
不過相較於伊朗連體姊妹分割時，媒體大肆報導，這次負責分割手術的萊
佛士醫院和連體嬰的家人，都相當低調。兩年前，萊佛士醫院以97小時
的馬拉松手術，成功的分割一對11個月大，頭部相連的連體嬰，從此聲
名大噪。雖然為伊朗姊妹分割失敗，但這次分割對象還是嬰兒，而且相連
情況單純，因此手術相當順利。兩個星期前，在新加坡進行的伊朗連體姊
妺分割手術，雖然以悲劇收場，但同一間醫院今天宣布，他們在今天下午
，為一對四個月大的南韓連體嬰兒，完成分割手術。照片中，伊朗頭部相
連姊妹花手上抱著的，就是今天接受分割的南韓連體嬰。她們目前四個月
大，臀部相連。不過相較於伊朗連體姊妹分割時，媒體大肆報導，這次負
責分割手術的萊佛士醫院和連體嬰的家人，都相當低調。兩年前，萊佛士
醫院以97小時的馬拉松手術，成功的分割一對11個月大，頭部相連的
連體嬰，從此聲名大噪。雖然為伊朗姊妹分割失敗，但這次分割對象還是
嬰兒，而且相連情況單純，因此手術相當順利。兩個星期前，在新加坡進
行的伊朗連體姊妺分割手術，雖然以悲劇收場，但同一間醫院今天宣布，
他們在今天下午，為一對四個月大的南韓連體嬰兒，完成分割手術。照片
中，伊朗頭部相連姊妹花手上抱著的，就是今天接受分割的南韓連體嬰。
她們目前四個月大，臀部相連。不過相較於伊朗連體姊妹分割時，媒體大
肆報導，這次負責分割手術的萊佛士醫院和連體嬰的家人，都相當低調。
兩年前，萊佛士醫院以97小時的馬拉松手術，成功的分割一對11個月
大，頭部相連的連體嬰，從此聲名大噪。雖然為伊朗姊妹分割失敗，但這
次分割對象還是嬰兒，而且相連情況單純，因此手術相當順利。兩個星期
前，在新加坡進行的伊朗連體姊妺分割手術，雖然以悲劇收場，但同一間
醫院今天宣布，他們在今天下午，為一對四個月大的南韓連體嬰兒，完成
分割手術。照片中，伊朗頭部相連姊妹花手上抱著的，就是今天接受分割
的南韓連體嬰。她們目前四個月大，臀部相連。不過相較於伊朗連體姊妹
分割時，媒體大肆報導，這次負責分割手術的萊佛士醫院和連體嬰的家人
，都相當低調。兩年前，萊佛士醫院以97小時的馬拉松手術，成功的分
割一對11個月大，頭部相連的連體嬰，從此聲名大噪。雖然為伊朗姊妹
分割失敗，但這次分割對象還是嬰兒，而且相連情況單純，因此手術相當
順利。兩個星期前，在新加坡進行的伊朗連體姊妺分割手術，雖然以悲劇
收場，但同一間醫院今天宣布，他們在今天下午，為一對四個月大的南韓
連體嬰兒，完成分割手術。照片中，伊朗頭部相連姊妹花手上抱著的，就
是今天接受分割的南韓連體嬰。她們目前四個月大，臀部相連。不過相較
於伊朗連體姊妹分割時，媒體大肆報導，這次負責分割手術的萊佛士醫院
和連體嬰的家人，都相當低調。兩年前，萊佛士醫院以97小時的馬拉松
手術，成功的分割一對11個月大，頭部相連的連體嬰，從此聲名大噪。
雖然為伊朗姊妹分割失敗，但這次分割對象還是嬰兒，而且相連情況單純
，因此手術相當順利。
