正在中國大陸訪問的英國首相布萊爾，今天上午到北京清華大學，和學
生舉行圓桌會談。
而在座談會中，清大學生毫不客氣的接連提出英國攻打伊拉克的正當性
，還有最近引起震撼的武器專家自殺事件，一連串的尖銳問題，當場
讓布萊爾差點招架不住。
(upsound)英國首相布萊爾在清華校長顧秉林陪同下抵達會場
時，受到在場同學熱烈歡迎。
不過有中國菁英之稱的清華學子，顯然有備而來，第一個問題就針對布
萊爾最近最頭痛的武器專家自殺事件。
(so)問:面對凱利博士的悲劇，您將如何度過這次政治危機，並恢
復人民對您的信任。
答:目前凱利博士家族遭逢難以言喻的悲慘時刻。
他的喪禮還沒決定何時舉行，對於目前的情況我不願進一步說明。
(out)對於敏感的武器專家自殺事件，布萊爾不願多談，不過接下
來的問題卻更尖銳。
(so)問:您能誠實的告訴我們，就像在告訴您的小孩一樣，對攻打
伊拉克您有沒有說謊？答:我做出這個決定是因為我相信它是正確的
，因此我支持它。
而我也因此飽受批抨。
事實上，這樣的過程在我國是相當重要的，因為人民如果不同意我，他
們可以要我下台，以選票趕我下台，因為這就是民主制度。
(out)另外布萊爾也對攻打伊拉克提出辯護。
(so)我認為當世界各國團結在一起，達成某些共識後，任何一國不
可以對其他國家或它的人民作出不負責任的事。
(out)僅管屢屢問題一個接著一個，不過布萊爾總是以誠懇語調，
清楚的解答同學的疑問。
同學對於布萊爾的回答顯然也很滿意，座談結束時，再度給予熱烈掌聲
。
(upsound)布萊爾夫人雪利在座談結束時，也趕到會場並在同
學要求下，一展歌喉，唱了英國披頭四的歌曲。
(upsound)布萊爾結束清華大學的座談後，立刻搭機前往上海
，並在要今天稍晚抵達香港進行亞洲行的最後一站訪問。
