現代人吃得太營養，經常會有體重過重的煩惱。中國的天津市一家知名的
減肥醫院，以古老的針灸減肥，闖出名號，除了吸引本地人之外，許多老
外也慕名而來，親自體驗針灸減肥的魔力。(肥胖患者跳韻律舞)位於天
津河西的愛民減肥醫院，利用中國傳統的針灸法替患者減肥，在全中國專
業的減肥醫院當中，知名度相當高。這裡白天替肥胖的朋友看診，到了下
午，就變成肥胖朋友的舞蹈教室。傳統的中醫理論認為，人之所以會發胖
，是因為體內的消化系統不平衡，而針灸可以矯正這種不平衡的現象，抑
制體種直線上升。愛民減肥醫院醫生：針灸的作用有兩個點，第一就是它
能夠很好的抑制患者旺盛的食慾，降低他的飢餓感。第二，能夠降低胃腸
的吸收功能，減少能量的攝取。愛民減肥醫院利用針灸減肥最著名的例子
，就是在兩年前替中國一位265公斤的胖哥，在10個月內，甩掉15
5公斤的肥肉，並且創下減肥最快速的金氏世界紀錄，就連老外也千里迢
迢前來求助。蘇格蘭病患史密斯女士：我認為如果要向許多人解釋的話，
針灸是完全無害的，而且好處多多。當針插入時，完全沒有感覺，所以一
點都不痛。但不幸的是，我們西方文化認為打針就會痛。針灸減肥的魅力
果然無法擋，雖然愛民減肥醫院已經在泰國，新加坡開設分院，但外國朋
友為了體驗原味，還是堅持要到天津的本院嚐嚐被針扎的感覺。但醫生提
醒，針灸之外，飲食控制與適量的運動，才對抗肥胖的不二法門。現代人
吃得太營養，經常會有體重過重的煩惱。中國的天津市一家知名的減肥醫
院，以古老的針灸減肥，闖出名號，除了吸引本地人之外，許多老外也慕
名而來，親自體驗針灸減肥的魔力。(肥胖患者跳韻律舞)位於天津河西
的愛民減肥醫院，利用中國傳統的針灸法替患者減肥，在全中國專業的減
肥醫院當中，知名度相當高。這裡白天替肥胖的朋友看診，到了下午，就
變成肥胖朋友的舞蹈教室。傳統的中醫理論認為，人之所以會發胖，是因
為體內的消化系統不平衡，而針灸可以矯正這種不平衡的現象，抑制體種
直線上升。愛民減肥醫院醫生：針灸的作用有兩個點，第一就是它能夠很
好的抑制患者旺盛的食慾，降低他的飢餓感。第二，能夠降低胃腸的吸收
功能，減少能量的攝取。愛民減肥醫院利用針灸減肥最著名的例子，就是
在兩年前替中國一位265公斤的胖哥，在10個月內，甩掉155公斤
的肥肉，並且創下減肥最快速的金氏世界紀錄，就連老外也千里迢迢前來
求助。蘇格蘭病患史密斯女士：我認為如果要向許多人解釋的話，針灸是
完全無害的，而且好處多多。當針插入時，完全沒有感覺，所以一點都不
痛。但不幸的是，我們西方文化認為打針就會痛。針灸減肥的魅力果然無
法擋，雖然愛民減肥醫院已經在泰國，新加坡開設分院，但外國朋友為了
體驗原味，還是堅持要到天津的本院嚐嚐被針扎的感覺。但醫生提醒，針
灸之外，飲食控制與適量的運動，才對抗肥胖的不二法門。現代人吃得太
營養，經常會有體重過重的煩惱。中國的天津市一家知名的減肥醫院，以
古老的針灸減肥，闖出名號，除了吸引本地人之外，許多老外也慕名而來
，親自體驗針灸減肥的魔力。(肥胖患者跳韻律舞)位於天津河西的愛民
減肥醫院，利用中國傳統的針灸法替患者減肥，在全中國專業的減肥醫院
當中，知名度相當高。這裡白天替肥胖的朋友看診，到了下午，就變成肥
胖朋友的舞蹈教室。傳統的中醫理論認為，人之所以會發胖，是因為體內
的消化系統不平衡，而針灸可以矯正這種不平衡的現象，抑制體種直線上
升。愛民減肥醫院醫生：針灸的作用有兩個點，第一就是它能夠很好的抑
制患者旺盛的食慾，降低他的飢餓感。第二，能夠降低胃腸的吸收功能，
減少能量的攝取。愛民減肥醫院利用針灸減肥最著名的例子，就是在兩年
前替中國一位265公斤的胖哥，在10個月內，甩掉155公斤的肥肉
，並且創下減肥最快速的金氏世界紀錄，就連老外也千里迢迢前來求助。
蘇格蘭病患史密斯女士：我認為如果要向許多人解釋的話，針灸是完全無
害的，而且好處多多。當針插入時，完全沒有感覺，所以一點都不痛。但
不幸的是，我們西方文化認為打針就會痛。針灸減肥的魅力果然無法擋，
雖然愛民減肥醫院已經在泰國，新加坡開設分院，但外國朋友為了體驗原
味，還是堅持要到天津的本院嚐嚐被針扎的感覺。但醫生提醒，針灸之外
，飲食控制與適量的運動，才對抗肥胖的不二法門。現代人吃得太營養，
經常會有體重過重的煩惱。中國的天津市一家知名的減肥醫院，以古老的
針灸減肥，闖出名號，除了吸引本地人之外，許多老外也慕名而來，親自
體驗針灸減肥的魔力。(肥胖患者跳韻律舞)位於天津河西的愛民減肥醫
院，利用中國傳統的針灸法替患者減肥，在全中國專業的減肥醫院當中，
知名度相當高。這裡白天替肥胖的朋友看診，到了下午，就變成肥胖朋友
的舞蹈教室。傳統的中醫理論認為，人之所以會發胖，是因為體內的消化
系統不平衡，而針灸可以矯正這種不平衡的現象，抑制體種直線上升。愛
民減肥醫院醫生：針灸的作用有兩個點，第一就是它能夠很好的抑制患者
旺盛的食慾，降低他的飢餓感。第二，能夠降低胃腸的吸收功能，減少能
量的攝取。愛民減肥醫院利用針灸減肥最著名的例子，就是在兩年前替中
國一位265公斤的胖哥，在10個月內，甩掉155公斤的肥肉，並且
創下減肥最快速的金氏世界紀錄，就連老外也千里迢迢前來求助。蘇格蘭
病患史密斯女士：我認為如果要向許多人解釋的話，針灸是完全無害的，
而且好處多多。當針插入時，完全沒有感覺，所以一點都不痛。但不幸的
是，我們西方文化認為打針就會痛。針灸減肥的魅力果然無法擋，雖然愛
民減肥醫院已經在泰國，新加坡開設分院，但外國朋友為了體驗原味，還
是堅持要到天津的本院嚐嚐被針扎的感覺。但醫生提醒，針灸之外，飲食
控制與適量的運動，才對抗肥胖的不二法門。現代人吃得太營養，經常會
有體重過重的煩惱。中國的天津市一家知名的減肥醫院，以古老的針灸減
肥，闖出名號，除了吸引本地人之外，許多老外也慕名而來，親自體驗針
灸減肥的魔力。(肥胖患者跳韻律舞)位於天津河西的愛民減肥醫院，利
用中國傳統的針灸法替患者減肥，在全中國專業的減肥醫院當中，知名度
相當高。這裡白天替肥胖的朋友看診，到了下午，就變成肥胖朋友的舞蹈
教室。傳統的中醫理論認為，人之所以會發胖，是因為體內的消化系統不
平衡，而針灸可以矯正這種不平衡的現象，抑制體種直線上升。愛民減肥
醫院醫生：針灸的作用有兩個點，第一就是它能夠很好的抑制患者旺盛的
食慾，降低他的飢餓感。第二，能夠降低胃腸的吸收功能，減少能量的攝
取。愛民減肥醫院利用針灸減肥最著名的例子，就是在兩年前替中國一位
265公斤的胖哥，在10個月內，甩掉155公斤的肥肉，並且創下減
肥最快速的金氏世界紀錄，就連老外也千里迢迢前來求助。蘇格蘭病患史
密斯女士：我認為如果要向許多人解釋的話，針灸是完全無害的，而且好
處多多。當針插入時，完全沒有感覺，所以一點都不痛。但不幸的是，我
們西方文化認為打針就會痛。針灸減肥的魅力果然無法擋，雖然愛民減肥
醫院已經在泰國，新加坡開設分院，但外國朋友為了體驗原味，還是堅持
要到天津的本院嚐嚐被針扎的感覺。但醫生提醒，針灸之外，飲食控制與
適量的運動，才對抗肥胖的不二法門。現代人吃得太營養，經常會有體重
過重的煩惱。中國的天津市一家知名的減肥醫院，以古老的針灸減肥，闖
出名號，除了吸引本地人之外，許多老外也慕名而來，親自體驗針灸減肥
的魔力。(肥胖患者跳韻律舞)位於天津河西的愛民減肥醫院，利用中國
傳統的針灸法替患者減肥，在全中國專業的減肥醫院當中，知名度相當高
。這裡白天替肥胖的朋友看診，到了下午，就變成肥胖朋友的舞蹈教室。
傳統的中醫理論認為，人之所以會發胖，是因為體內的消化系統不平衡，
而針灸可以矯正這種不平衡的現象，抑制體種直線上升。愛民減肥醫院醫
生：針灸的作用有兩個點，第一就是它能夠很好的抑制患者旺盛的食慾，
降低他的飢餓感。第二，能夠降低胃腸的吸收功能，減少能量的攝取。愛
民減肥醫院利用針灸減肥最著名的例子，就是在兩年前替中國一位265
公斤的胖哥，在10個月內，甩掉155公斤的肥肉，並且創下減肥最快
速的金氏世界紀錄，就連老外也千里迢迢前來求助。蘇格蘭病患史密斯女
士：我認為如果要向許多人解釋的話，針灸是完全無害的，而且好處多多
。當針插入時，完全沒有感覺，所以一點都不痛。但不幸的是，我們西方
文化認為打針就會痛。針灸減肥的魅力果然無法擋，雖然愛民減肥醫院已
經在泰國，新加坡開設分院，但外國朋友為了體驗原味，還是堅持要到天
津的本院嚐嚐被針扎的感覺。但醫生提醒，針灸之外，飲食控制與適量的
運動，才對抗肥胖的不二法門。現代人吃得太營養，經常會有體重過重的
煩惱。中國的天津市一家知名的減肥醫院，以古老的針灸減肥，闖出名號
，除了吸引本地人之外，許多老外也慕名而來，親自體驗針灸減肥的魔力
。(肥胖患者跳韻律舞)位於天津河西的愛民減肥醫院，利用中國傳統的
針灸法替患者減肥，在全中國專業的減肥醫院當中，知名度相當高。這裡
白天替肥胖的朋友看診，到了下午，就變成肥胖朋友的舞蹈教室。傳統的
中醫理論認為，人之所以會發胖，是因為體內的消化系統不平衡，而針灸
可以矯正這種不平衡的現象，抑制體種直線上升。愛民減肥醫院醫生：針
灸的作用有兩個點，第一就是它能夠很好的抑制患者旺盛的食慾，降低他
的飢餓感。第二，能夠降低胃腸的吸收功能，減少能量的攝取。愛民減肥
醫院利用針灸減肥最著名的例子，就是在兩年前替中國一位265公斤的
胖哥，在10個月內，甩掉155公斤的肥肉，並且創下減肥最快速的金
氏世界紀錄，就連老外也千里迢迢前來求助。蘇格蘭病患史密斯女士：我
認為如果要向許多人解釋的話，針灸是完全無害的，而且好處多多。當針
插入時，完全沒有感覺，所以一點都不痛。但不幸的是，我們西方文化認
為打針就會痛。針灸減肥的魅力果然無法擋，雖然愛民減肥醫院已經在泰
國，新加坡開設分院，但外國朋友為了體驗原味，還是堅持要到天津的本
院嚐嚐被針扎的感覺。但醫生提醒，針灸之外，飲食控制與適量的運動，
才對抗肥胖的不二法門。現代人吃得太營養，經常會有體重過重的煩惱。
中國的天津市一家知名的減肥醫院，以古老的針灸減肥，闖出名號，除了
吸引本地人之外，許多老外也慕名而來，親自體驗針灸減肥的魔力。(肥
胖患者跳韻律舞)位於天津河西的愛民減肥醫院，利用中國傳統的針灸法
替患者減肥，在全中國專業的減肥醫院當中，知名度相當高。這裡白天替
肥胖的朋友看診，到了下午，就變成肥胖朋友的舞蹈教室。傳統的中醫理
論認為，人之所以會發胖，是因為體內的消化系統不平衡，而針灸可以矯
正這種不平衡的現象，抑制體種直線上升。愛民減肥醫院醫生：針灸的作
用有兩個點，第一就是它能夠很好的抑制患者旺盛的食慾，降低他的飢餓
感。第二，能夠降低胃腸的吸收功能，減少能量的攝取。愛民減肥醫院利
用針灸減肥最著名的例子，就是在兩年前替中國一位265公斤的胖哥，
在10個月內，甩掉155公斤的肥肉，並且創下減肥最快速的金氏世界
紀錄，就連老外也千里迢迢前來求助。蘇格蘭病患史密斯女士：我認為如
果要向許多人解釋的話，針灸是完全無害的，而且好處多多。當針插入時
，完全沒有感覺，所以一點都不痛。但不幸的是，我們西方文化認為打針
就會痛。針灸減肥的魅力果然無法擋，雖然愛民減肥醫院已經在泰國，新
加坡開設分院，但外國朋友為了體驗原味，還是堅持要到天津的本院嚐嚐
被針扎的感覺。但醫生提醒，針灸之外，飲食控制與適量的運動，才對抗
肥胖的不二法門。現代人吃得太營養，經常會有體重過重的煩惱。中國的
天津市一家知名的減肥醫院，以古老的針灸減肥，闖出名號，除了吸引本
地人之外，許多老外也慕名而來，親自體驗針灸減肥的魔力。(肥胖患者
跳韻律舞)位於天津河西的愛民減肥醫院，利用中國傳統的針灸法替患者
減肥，在全中國專業的減肥醫院當中，知名度相當高。這裡白天替肥胖的
朋友看診，到了下午，就變成肥胖朋友的舞蹈教室。傳統的中醫理論認為
，人之所以會發胖，是因為體內的消化系統不平衡，而針灸可以矯正這種
不平衡的現象，抑制體種直線上升。愛民減肥醫院醫生：針灸的作用有兩
個點，第一就是它能夠很好的抑制患者旺盛的食慾，降低他的飢餓感。第
二，能夠降低胃腸的吸收功能，減少能量的攝取。愛民減肥醫院利用針灸
減肥最著名的例子，就是在兩年前替中國一位265公斤的胖哥，在10
個月內，甩掉155公斤的肥肉，並且創下減肥最快速的金氏世界紀錄，
就連老外也千里迢迢前來求助。蘇格蘭病患史密斯女士：我認為如果要向
許多人解釋的話，針灸是完全無害的，而且好處多多。當針插入時，完全
沒有感覺，所以一點都不痛。但不幸的是，我們西方文化認為打針就會痛
。針灸減肥的魅力果然無法擋，雖然愛民減肥醫院已經在泰國，新加坡開
設分院，但外國朋友為了體驗原味，還是堅持要到天津的本院嚐嚐被針扎
的感覺。但醫生提醒，針灸之外，飲食控制與適量的運動，才對抗肥胖的
不二法門。現代人吃得太營養，經常會有體重過重的煩惱。中國的天津市
一家知名的減肥醫院，以古老的針灸減肥，闖出名號，除了吸引本地人之
外，許多老外也慕名而來，親自體驗針灸減肥的魔力。(肥胖患者跳韻律
舞)位於天津河西的愛民減肥醫院，利用中國傳統的針灸法替患者減肥，
在全中國專業的減肥醫院當中，知名度相當高。這裡白天替肥胖的朋友看
診，到了下午，就變成肥胖朋友的舞蹈教室。傳統的中醫理論認為，人之
所以會發胖，是因為體內的消化系統不平衡，而針灸可以矯正這種不平衡
的現象，抑制體種直線上升。愛民減肥醫院醫生：針灸的作用有兩個點，
第一就是它能夠很好的抑制患者旺盛的食慾，降低他的飢餓感。第二，能
夠降低胃腸的吸收功能，減少能量的攝取。愛民減肥醫院利用針灸減肥最
著名的例子，就是在兩年前替中國一位265公斤的胖哥，在10個月內
，甩掉155公斤的肥肉，並且創下減肥最快速的金氏世界紀錄，就連老
外也千里迢迢前來求助。蘇格蘭病患史密斯女士：我認為如果要向許多人
解釋的話，針灸是完全無害的，而且好處多多。當針插入時，完全沒有感
覺，所以一點都不痛。但不幸的是，我們西方文化認為打針就會痛。針灸
減肥的魅力果然無法擋，雖然愛民減肥醫院已經在泰國，新加坡開設分院
，但外國朋友為了體驗原味，還是堅持要到天津的本院嚐嚐被針扎的感覺
。但醫生提醒，針灸之外，飲食控制與適量的運動，才對抗肥胖的不二法
門。現代人吃得太營養，經常會有體重過重的煩惱。中國的天津市一家知
名的減肥醫院，以古老的針灸減肥，闖出名號，除了吸引本地人之外，許
多老外也慕名而來，親自體驗針灸減肥的魔力。(肥胖患者跳韻律舞)位
於天津河西的愛民減肥醫院，利用中國傳統的針灸法替患者減肥，在全中
國專業的減肥醫院當中，知名度相當高。這裡白天替肥胖的朋友看診，到
了下午，就變成肥胖朋友的舞蹈教室。傳統的中醫理論認為，人之所以會
發胖，是因為體內的消化系統不平衡，而針灸可以矯正這種不平衡的現象
，抑制體種直線上升。愛民減肥醫院醫生：針灸的作用有兩個點，第一就
是它能夠很好的抑制患者旺盛的食慾，降低他的飢餓感。第二，能夠降低
胃腸的吸收功能，減少能量的攝取。愛民減肥醫院利用針灸減肥最著名的
例子，就是在兩年前替中國一位265公斤的胖哥，在10個月內，甩掉
155公斤的肥肉，並且創下減肥最快速的金氏世界紀錄，就連老外也千
里迢迢前來求助。蘇格蘭病患史密斯女士：我認為如果要向許多人解釋的
話，針灸是完全無害的，而且好處多多。當針插入時，完全沒有感覺，所
以一點都不痛。但不幸的是，我們西方文化認為打針就會痛。針灸減肥的
魅力果然無法擋，雖然愛民減肥醫院已經在泰國，新加坡開設分院，但外
國朋友為了體驗原味，還是堅持要到天津的本院嚐嚐被針扎的感覺。但醫
生提醒，針灸之外，飲食控制與適量的運動，才對抗肥胖的不二法門。現
代人吃得太營養，經常會有體重過重的煩惱。中國的天津市一家知名的減
肥醫院，以古老的針灸減肥，闖出名號，除了吸引本地人之外，許多老外
也慕名而來，親自體驗針灸減肥的魔力。(肥胖患者跳韻律舞)位於天津
河西的愛民減肥醫院，利用中國傳統的針灸法替患者減肥，在全中國專業
的減肥醫院當中，知名度相當高。這裡白天替肥胖的朋友看診，到了下午
，就變成肥胖朋友的舞蹈教室。傳統的中醫理論認為，人之所以會發胖，
是因為體內的消化系統不平衡，而針灸可以矯正這種不平衡的現象，抑制
體種直線上升。愛民減肥醫院醫生：針灸的作用有兩個點，第一就是它能
夠很好的抑制患者旺盛的食慾，降低他的飢餓感。第二，能夠降低胃腸的
吸收功能，減少能量的攝取。愛民減肥醫院利用針灸減肥最著名的例子，
就是在兩年前替中國一位265公斤的胖哥，在10個月內，甩掉155
公斤的肥肉，並且創下減肥最快速的金氏世界紀錄，就連老外也千里迢迢
前來求助。蘇格蘭病患史密斯女士：我認為如果要向許多人解釋的話，針
灸是完全無害的，而且好處多多。當針插入時，完全沒有感覺，所以一點
都不痛。但不幸的是，我們西方文化認為打針就會痛。針灸減肥的魅力果
然無法擋，雖然愛民減肥醫院已經在泰國，新加坡開設分院，但外國朋友
為了體驗原味，還是堅持要到天津的本院嚐嚐被針扎的感覺。但醫生提醒
，針灸之外，飲食控制與適量的運動，才對抗肥胖的不二法門。現代人吃
得太營養，經常會有體重過重的煩惱。中國的天津市一家知名的減肥醫院
，以古老的針灸減肥，闖出名號，除了吸引本地人之外，許多老外也慕名
而來，親自體驗針灸減肥的魔力。(肥胖患者跳韻律舞)位於天津河西的
愛民減肥醫院，利用中國傳統的針灸法替患者減肥，在全中國專業的減肥
醫院當中，知名度相當高。這裡白天替肥胖的朋友看診，到了下午，就變
成肥胖朋友的舞蹈教室。傳統的中醫理論認為，人之所以會發胖，是因為
體內的消化系統不平衡，而針灸可以矯正這種不平衡的現象，抑制體種直
線上升。愛民減肥醫院醫生：針灸的作用有兩個點，第一就是它能夠很好
的抑制患者旺盛的食慾，降低他的飢餓感。第二，能夠降低胃腸的吸收功
能，減少能量的攝取。愛民減肥醫院利用針灸減肥最著名的例子，就是在
兩年前替中國一位265公斤的胖哥，在10個月內，甩掉155公斤的
肥肉，並且創下減肥最快速的金氏世界紀錄，就連老外也千里迢迢前來求
助。蘇格蘭病患史密斯女士：我認為如果要向許多人解釋的話，針灸是完
全無害的，而且好處多多。當針插入時，完全沒有感覺，所以一點都不痛
。但不幸的是，我們西方文化認為打針就會痛。針灸減肥的魅力果然無法
擋，雖然愛民減肥醫院已經在泰國，新加坡開設分院，但外國朋友為了體
驗原味，還是堅持要到天津的本院嚐嚐被針扎的感覺。但醫生提醒，針灸
之外，飲食控制與適量的運動，才對抗肥胖的不二法門。
