正在中國大陸訪問的英國首相布萊爾，今天上午到北京清華大學，和學生
舉行圓桌會談。而在座談會中，清大學生毫不客氣的接連提出英國攻打伊
拉克的正當性，還有最近引起震撼的武器專家自殺事件，一連串的尖銳問
題，當場讓布萊爾差點招架不住。(upsound)英國首相布萊爾在
清華校長顧秉林陪同下抵達會場時，受到在場同學熱烈歡迎。不過有中國
菁英之稱的清華學子，顯然有備而來，第一個問題就針對布萊爾最近最頭
痛的武器專家自殺事件。(so)問:面對凱利博士的悲劇，您將如何度
過這次政治危機，並恢復人民對您的信任。答:目前凱利博士家族遭逢難
以言喻的悲慘時刻。他的喪禮還沒決定何時舉行，對於目前的情況我不願
進一步說明。(out)對於敏感的武器專家自殺事件，布萊爾不願多談
，不過接下來的問題卻更尖銳。(so)問:您能誠實的告訴我們，就像
在告訴您的小孩一樣，對攻打伊拉克您有沒有說謊？答:我做出這個決定
是因為我相信它是正確的，因此我支持它。而我也因此飽受批抨。事實上
，這樣的過程在我國是相當重要的，因為人民如果不同意我，他們可以要
我下台，以選票趕我下台，因為這就是民主制度。(out)另外布萊爾
也對攻打伊拉克提出辯護。(so)我認為當世界各國團結在一起，達成
某些共識後，任何一國不可以對其他國家或它的人民作出不負責任的事。
(out)僅管屢屢問題一個接著一個，不過布萊爾總是以誠懇語調，清
楚的解答同學的疑問。同學對於布萊爾的回答顯然也很滿意，座談結束時
，再度給予熱烈掌聲。(upsound)布萊爾夫人雪利在座談結束時
，也趕到會場並在同學要求下，一展歌喉，唱了英國披頭四的歌曲。(u
psound)布萊爾結束清華大學的座談後，立刻搭機前往上海，並在
要今天稍晚抵達香港進行亞洲行的最後一站訪問。正在中國大陸訪問的英
國首相布萊爾，今天上午到北京清華大學，和學生舉行圓桌會談。而在座
談會中，清大學生毫不客氣的接連提出英國攻打伊拉克的正當性，還有最
近引起震撼的武器專家自殺事件，一連串的尖銳問題，當場讓布萊爾差點
招架不住。(upsound)英國首相布萊爾在清華校長顧秉林陪同下
抵達會場時，受到在場同學熱烈歡迎。不過有中國菁英之稱的清華學子，
顯然有備而來，第一個問題就針對布萊爾最近最頭痛的武器專家自殺事件
。(so)問:面對凱利博士的悲劇，您將如何度過這次政治危機，並恢
復人民對您的信任。答:目前凱利博士家族遭逢難以言喻的悲慘時刻。他
的喪禮還沒決定何時舉行，對於目前的情況我不願進一步說明。(out
)對於敏感的武器專家自殺事件，布萊爾不願多談，不過接下來的問題卻
更尖銳。(so)問:您能誠實的告訴我們，就像在告訴您的小孩一樣，
對攻打伊拉克您有沒有說謊？答:我做出這個決定是因為我相信它是正確
的，因此我支持它。而我也因此飽受批抨。事實上，這樣的過程在我國是
相當重要的，因為人民如果不同意我，他們可以要我下台，以選票趕我下
台，因為這就是民主制度。(out)另外布萊爾也對攻打伊拉克提出辯
護。(so)我認為當世界各國團結在一起，達成某些共識後，任何一國
不可以對其他國家或它的人民作出不負責任的事。(out)僅管屢屢問
題一個接著一個，不過布萊爾總是以誠懇語調，清楚的解答同學的疑問。
同學對於布萊爾的回答顯然也很滿意，座談結束時，再度給予熱烈掌聲。
(upsound)布萊爾夫人雪利在座談結束時，也趕到會場並在同學
要求下，一展歌喉，唱了英國披頭四的歌曲。(upsound)布萊爾
結束清華大學的座談後，立刻搭機前往上海，並在要今天稍晚抵達香港進
行亞洲行的最後一站訪問。正在中國大陸訪問的英國首相布萊爾，今天上
午到北京清華大學，和學生舉行圓桌會談。而在座談會中，清大學生毫不
客氣的接連提出英國攻打伊拉克的正當性，還有最近引起震撼的武器專家
自殺事件，一連串的尖銳問題，當場讓布萊爾差點招架不住。(upso
und)英國首相布萊爾在清華校長顧秉林陪同下抵達會場時，受到在場
同學熱烈歡迎。不過有中國菁英之稱的清華學子，顯然有備而來，第一個
問題就針對布萊爾最近最頭痛的武器專家自殺事件。(so)問:面對凱
利博士的悲劇，您將如何度過這次政治危機，並恢復人民對您的信任。答
:目前凱利博士家族遭逢難以言喻的悲慘時刻。他的喪禮還沒決定何時舉
行，對於目前的情況我不願進一步說明。(out)對於敏感的武器專家
自殺事件，布萊爾不願多談，不過接下來的問題卻更尖銳。(so)問:
您能誠實的告訴我們，就像在告訴您的小孩一樣，對攻打伊拉克您有沒有
說謊？答:我做出這個決定是因為我相信它是正確的，因此我支持它。而
我也因此飽受批抨。事實上，這樣的過程在我國是相當重要的，因為人民
如果不同意我，他們可以要我下台，以選票趕我下台，因為這就是民主制
度。(out)另外布萊爾也對攻打伊拉克提出辯護。(so)我認為當
世界各國團結在一起，達成某些共識後，任何一國不可以對其他國家或它
的人民作出不負責任的事。(out)僅管屢屢問題一個接著一個，不過
布萊爾總是以誠懇語調，清楚的解答同學的疑問。同學對於布萊爾的回答
顯然也很滿意，座談結束時，再度給予熱烈掌聲。(upsound)布
萊爾夫人雪利在座談結束時，也趕到會場並在同學要求下，一展歌喉，唱
了英國披頭四的歌曲。(upsound)布萊爾結束清華大學的座談後
，立刻搭機前往上海，並在要今天稍晚抵達香港進行亞洲行的最後一站訪
問。正在中國大陸訪問的英國首相布萊爾，今天上午到北京清華大學，和
學生舉行圓桌會談。而在座談會中，清大學生毫不客氣的接連提出英國攻
打伊拉克的正當性，還有最近引起震撼的武器專家自殺事件，一連串的尖
銳問題，當場讓布萊爾差點招架不住。(upsound)英國首相布萊
爾在清華校長顧秉林陪同下抵達會場時，受到在場同學熱烈歡迎。不過有
中國菁英之稱的清華學子，顯然有備而來，第一個問題就針對布萊爾最近
最頭痛的武器專家自殺事件。(so)問:面對凱利博士的悲劇，您將如
何度過這次政治危機，並恢復人民對您的信任。答:目前凱利博士家族遭
逢難以言喻的悲慘時刻。他的喪禮還沒決定何時舉行，對於目前的情況我
不願進一步說明。(out)對於敏感的武器專家自殺事件，布萊爾不願
多談，不過接下來的問題卻更尖銳。(so)問:您能誠實的告訴我們，
就像在告訴您的小孩一樣，對攻打伊拉克您有沒有說謊？答:我做出這個
決定是因為我相信它是正確的，因此我支持它。而我也因此飽受批抨。事
實上，這樣的過程在我國是相當重要的，因為人民如果不同意我，他們可
以要我下台，以選票趕我下台，因為這就是民主制度。(out)另外布
萊爾也對攻打伊拉克提出辯護。(so)我認為當世界各國團結在一起，
達成某些共識後，任何一國不可以對其他國家或它的人民作出不負責任的
事。(out)僅管屢屢問題一個接著一個，不過布萊爾總是以誠懇語調
，清楚的解答同學的疑問。同學對於布萊爾的回答顯然也很滿意，座談結
束時，再度給予熱烈掌聲。(upsound)布萊爾夫人雪利在座談結
束時，也趕到會場並在同學要求下，一展歌喉，唱了英國披頭四的歌曲。
(upsound)布萊爾結束清華大學的座談後，立刻搭機前往上海，
並在要今天稍晚抵達香港進行亞洲行的最後一站訪問。正在中國大陸訪問
的英國首相布萊爾，今天上午到北京清華大學，和學生舉行圓桌會談。而
在座談會中，清大學生毫不客氣的接連提出英國攻打伊拉克的正當性，還
有最近引起震撼的武器專家自殺事件，一連串的尖銳問題，當場讓布萊爾
差點招架不住。(upsound)英國首相布萊爾在清華校長顧秉林陪
同下抵達會場時，受到在場同學熱烈歡迎。不過有中國菁英之稱的清華學
子，顯然有備而來，第一個問題就針對布萊爾最近最頭痛的武器專家自殺
事件。(so)問:面對凱利博士的悲劇，您將如何度過這次政治危機，
並恢復人民對您的信任。答:目前凱利博士家族遭逢難以言喻的悲慘時刻
。他的喪禮還沒決定何時舉行，對於目前的情況我不願進一步說明。(o
ut)對於敏感的武器專家自殺事件，布萊爾不願多談，不過接下來的問
題卻更尖銳。(so)問:您能誠實的告訴我們，就像在告訴您的小孩一
樣，對攻打伊拉克您有沒有說謊？答:我做出這個決定是因為我相信它是
正確的，因此我支持它。而我也因此飽受批抨。事實上，這樣的過程在我
國是相當重要的，因為人民如果不同意我，他們可以要我下台，以選票趕
我下台，因為這就是民主制度。(out)另外布萊爾也對攻打伊拉克提
出辯護。(so)我認為當世界各國團結在一起，達成某些共識後，任何
一國不可以對其他國家或它的人民作出不負責任的事。(out)僅管屢
屢問題一個接著一個，不過布萊爾總是以誠懇語調，清楚的解答同學的疑
問。同學對於布萊爾的回答顯然也很滿意，座談結束時，再度給予熱烈掌
聲。(upsound)布萊爾夫人雪利在座談結束時，也趕到會場並在
同學要求下，一展歌喉，唱了英國披頭四的歌曲。(upsound)布
萊爾結束清華大學的座談後，立刻搭機前往上海，並在要今天稍晚抵達香
港進行亞洲行的最後一站訪問。正在中國大陸訪問的英國首相布萊爾，今
天上午到北京清華大學，和學生舉行圓桌會談。而在座談會中，清大學生
毫不客氣的接連提出英國攻打伊拉克的正當性，還有最近引起震撼的武器
專家自殺事件，一連串的尖銳問題，當場讓布萊爾差點招架不住。(up
sound)英國首相布萊爾在清華校長顧秉林陪同下抵達會場時，受到
在場同學熱烈歡迎。不過有中國菁英之稱的清華學子，顯然有備而來，第
一個問題就針對布萊爾最近最頭痛的武器專家自殺事件。(so)問:面
對凱利博士的悲劇，您將如何度過這次政治危機，並恢復人民對您的信任
。答:目前凱利博士家族遭逢難以言喻的悲慘時刻。他的喪禮還沒決定何
時舉行，對於目前的情況我不願進一步說明。(out)對於敏感的武器
專家自殺事件，布萊爾不願多談，不過接下來的問題卻更尖銳。(so)
問:您能誠實的告訴我們，就像在告訴您的小孩一樣，對攻打伊拉克您有
沒有說謊？答:我做出這個決定是因為我相信它是正確的，因此我支持它
。而我也因此飽受批抨。事實上，這樣的過程在我國是相當重要的，因為
人民如果不同意我，他們可以要我下台，以選票趕我下台，因為這就是民
主制度。(out)另外布萊爾也對攻打伊拉克提出辯護。(so)我認
為當世界各國團結在一起，達成某些共識後，任何一國不可以對其他國家
或它的人民作出不負責任的事。(out)僅管屢屢問題一個接著一個，
不過布萊爾總是以誠懇語調，清楚的解答同學的疑問。同學對於布萊爾的
回答顯然也很滿意，座談結束時，再度給予熱烈掌聲。(upsound
)布萊爾夫人雪利在座談結束時，也趕到會場並在同學要求下，一展歌喉
，唱了英國披頭四的歌曲。(upsound)布萊爾結束清華大學的座
談後，立刻搭機前往上海，並在要今天稍晚抵達香港進行亞洲行的最後一
站訪問。正在中國大陸訪問的英國首相布萊爾，今天上午到北京清華大學
，和學生舉行圓桌會談。而在座談會中，清大學生毫不客氣的接連提出英
國攻打伊拉克的正當性，還有最近引起震撼的武器專家自殺事件，一連串
的尖銳問題，當場讓布萊爾差點招架不住。(upsound)英國首相
布萊爾在清華校長顧秉林陪同下抵達會場時，受到在場同學熱烈歡迎。不
過有中國菁英之稱的清華學子，顯然有備而來，第一個問題就針對布萊爾
最近最頭痛的武器專家自殺事件。(so)問:面對凱利博士的悲劇，您
將如何度過這次政治危機，並恢復人民對您的信任。答:目前凱利博士家
族遭逢難以言喻的悲慘時刻。他的喪禮還沒決定何時舉行，對於目前的情
況我不願進一步說明。(out)對於敏感的武器專家自殺事件，布萊爾
不願多談，不過接下來的問題卻更尖銳。(so)問:您能誠實的告訴我
們，就像在告訴您的小孩一樣，對攻打伊拉克您有沒有說謊？答:我做出
這個決定是因為我相信它是正確的，因此我支持它。而我也因此飽受批抨
。事實上，這樣的過程在我國是相當重要的，因為人民如果不同意我，他
們可以要我下台，以選票趕我下台，因為這就是民主制度。(out)另
外布萊爾也對攻打伊拉克提出辯護。(so)我認為當世界各國團結在一
起，達成某些共識後，任何一國不可以對其他國家或它的人民作出不負責
任的事。(out)僅管屢屢問題一個接著一個，不過布萊爾總是以誠懇
語調，清楚的解答同學的疑問。同學對於布萊爾的回答顯然也很滿意，座
談結束時，再度給予熱烈掌聲。(upsound)布萊爾夫人雪利在座
談結束時，也趕到會場並在同學要求下，一展歌喉，唱了英國披頭四的歌
曲。(upsound)布萊爾結束清華大學的座談後，立刻搭機前往上
海，並在要今天稍晚抵達香港進行亞洲行的最後一站訪問。正在中國大陸
訪問的英國首相布萊爾，今天上午到北京清華大學，和學生舉行圓桌會談
。而在座談會中，清大學生毫不客氣的接連提出英國攻打伊拉克的正當性
，還有最近引起震撼的武器專家自殺事件，一連串的尖銳問題，當場讓布
萊爾差點招架不住。(upsound)英國首相布萊爾在清華校長顧秉
林陪同下抵達會場時，受到在場同學熱烈歡迎。不過有中國菁英之稱的清
華學子，顯然有備而來，第一個問題就針對布萊爾最近最頭痛的武器專家
自殺事件。(so)問:面對凱利博士的悲劇，您將如何度過這次政治危
機，並恢復人民對您的信任。答:目前凱利博士家族遭逢難以言喻的悲慘
時刻。他的喪禮還沒決定何時舉行，對於目前的情況我不願進一步說明。
(out)對於敏感的武器專家自殺事件，布萊爾不願多談，不過接下來
的問題卻更尖銳。(so)問:您能誠實的告訴我們，就像在告訴您的小
孩一樣，對攻打伊拉克您有沒有說謊？答:我做出這個決定是因為我相信
它是正確的，因此我支持它。而我也因此飽受批抨。事實上，這樣的過程
在我國是相當重要的，因為人民如果不同意我，他們可以要我下台，以選
票趕我下台，因為這就是民主制度。(out)另外布萊爾也對攻打伊拉
克提出辯護。(so)我認為當世界各國團結在一起，達成某些共識後，
任何一國不可以對其他國家或它的人民作出不負責任的事。(out)僅
管屢屢問題一個接著一個，不過布萊爾總是以誠懇語調，清楚的解答同學
的疑問。同學對於布萊爾的回答顯然也很滿意，座談結束時，再度給予熱
烈掌聲。(upsound)布萊爾夫人雪利在座談結束時，也趕到會場
並在同學要求下，一展歌喉，唱了英國披頭四的歌曲。(upsound
)布萊爾結束清華大學的座談後，立刻搭機前往上海，並在要今天稍晚抵
達香港進行亞洲行的最後一站訪問。正在中國大陸訪問的英國首相布萊爾
，今天上午到北京清華大學，和學生舉行圓桌會談。而在座談會中，清大
學生毫不客氣的接連提出英國攻打伊拉克的正當性，還有最近引起震撼的
武器專家自殺事件，一連串的尖銳問題，當場讓布萊爾差點招架不住。(
upsound)英國首相布萊爾在清華校長顧秉林陪同下抵達會場時，
受到在場同學熱烈歡迎。不過有中國菁英之稱的清華學子，顯然有備而來
，第一個問題就針對布萊爾最近最頭痛的武器專家自殺事件。(so)問
:面對凱利博士的悲劇，您將如何度過這次政治危機，並恢復人民對您的
信任。答:目前凱利博士家族遭逢難以言喻的悲慘時刻。他的喪禮還沒決
定何時舉行，對於目前的情況我不願進一步說明。(out)對於敏感的
武器專家自殺事件，布萊爾不願多談，不過接下來的問題卻更尖銳。(s
o)問:您能誠實的告訴我們，就像在告訴您的小孩一樣，對攻打伊拉克
您有沒有說謊？答:我做出這個決定是因為我相信它是正確的，因此我支
持它。而我也因此飽受批抨。事實上，這樣的過程在我國是相當重要的，
因為人民如果不同意我，他們可以要我下台，以選票趕我下台，因為這就
是民主制度。(out)另外布萊爾也對攻打伊拉克提出辯護。(so)
我認為當世界各國團結在一起，達成某些共識後，任何一國不可以對其他
國家或它的人民作出不負責任的事。(out)僅管屢屢問題一個接著一
個，不過布萊爾總是以誠懇語調，清楚的解答同學的疑問。同學對於布萊
爾的回答顯然也很滿意，座談結束時，再度給予熱烈掌聲。(upsou
nd)布萊爾夫人雪利在座談結束時，也趕到會場並在同學要求下，一展
歌喉，唱了英國披頭四的歌曲。(upsound)布萊爾結束清華大學
的座談後，立刻搭機前往上海，並在要今天稍晚抵達香港進行亞洲行的最
後一站訪問。正在中國大陸訪問的英國首相布萊爾，今天上午到北京清華
大學，和學生舉行圓桌會談。而在座談會中，清大學生毫不客氣的接連提
出英國攻打伊拉克的正當性，還有最近引起震撼的武器專家自殺事件，一
連串的尖銳問題，當場讓布萊爾差點招架不住。(upsound)英國
首相布萊爾在清華校長顧秉林陪同下抵達會場時，受到在場同學熱烈歡迎
。不過有中國菁英之稱的清華學子，顯然有備而來，第一個問題就針對布
萊爾最近最頭痛的武器專家自殺事件。(so)問:面對凱利博士的悲劇
，您將如何度過這次政治危機，並恢復人民對您的信任。答:目前凱利博
士家族遭逢難以言喻的悲慘時刻。他的喪禮還沒決定何時舉行，對於目前
的情況我不願進一步說明。(out)對於敏感的武器專家自殺事件，布
萊爾不願多談，不過接下來的問題卻更尖銳。(so)問:您能誠實的告
訴我們，就像在告訴您的小孩一樣，對攻打伊拉克您有沒有說謊？答:我
做出這個決定是因為我相信它是正確的，因此我支持它。而我也因此飽受
批抨。事實上，這樣的過程在我國是相當重要的，因為人民如果不同意我
，他們可以要我下台，以選票趕我下台，因為這就是民主制度。(out
)另外布萊爾也對攻打伊拉克提出辯護。(so)我認為當世界各國團結
在一起，達成某些共識後，任何一國不可以對其他國家或它的人民作出不
負責任的事。(out)僅管屢屢問題一個接著一個，不過布萊爾總是以
誠懇語調，清楚的解答同學的疑問。同學對於布萊爾的回答顯然也很滿意
，座談結束時，再度給予熱烈掌聲。(upsound)布萊爾夫人雪利
在座談結束時，也趕到會場並在同學要求下，一展歌喉，唱了英國披頭四
的歌曲。(upsound)布萊爾結束清華大學的座談後，立刻搭機前
往上海，並在要今天稍晚抵達香港進行亞洲行的最後一站訪問。正在中國
大陸訪問的英國首相布萊爾，今天上午到北京清華大學，和學生舉行圓桌
會談。而在座談會中，清大學生毫不客氣的接連提出英國攻打伊拉克的正
當性，還有最近引起震撼的武器專家自殺事件，一連串的尖銳問題，當場
讓布萊爾差點招架不住。(upsound)英國首相布萊爾在清華校長
顧秉林陪同下抵達會場時，受到在場同學熱烈歡迎。不過有中國菁英之稱
的清華學子，顯然有備而來，第一個問題就針對布萊爾最近最頭痛的武器
專家自殺事件。(so)問:面對凱利博士的悲劇，您將如何度過這次政
治危機，並恢復人民對您的信任。答:目前凱利博士家族遭逢難以言喻的
悲慘時刻。他的喪禮還沒決定何時舉行，對於目前的情況我不願進一步說
明。(out)對於敏感的武器專家自殺事件，布萊爾不願多談，不過接
下來的問題卻更尖銳。(so)問:您能誠實的告訴我們，就像在告訴您
的小孩一樣，對攻打伊拉克您有沒有說謊？答:我做出這個決定是因為我
相信它是正確的，因此我支持它。而我也因此飽受批抨。事實上，這樣的
過程在我國是相當重要的，因為人民如果不同意我，他們可以要我下台，
以選票趕我下台，因為這就是民主制度。(out)另外布萊爾也對攻打
伊拉克提出辯護。(so)我認為當世界各國團結在一起，達成某些共識
後，任何一國不可以對其他國家或它的人民作出不負責任的事。(out
)僅管屢屢問題一個接著一個，不過布萊爾總是以誠懇語調，清楚的解答
同學的疑問。同學對於布萊爾的回答顯然也很滿意，座談結束時，再度給
予熱烈掌聲。(upsound)布萊爾夫人雪利在座談結束時，也趕到
會場並在同學要求下，一展歌喉，唱了英國披頭四的歌曲。(upsou
nd)布萊爾結束清華大學的座談後，立刻搭機前往上海，並在要今天稍
晚抵達香港進行亞洲行的最後一站訪問。正在中國大陸訪問的英國首相布
萊爾，今天上午到北京清華大學，和學生舉行圓桌會談。而在座談會中，
清大學生毫不客氣的接連提出英國攻打伊拉克的正當性，還有最近引起震
撼的武器專家自殺事件，一連串的尖銳問題，當場讓布萊爾差點招架不住
。(upsound)英國首相布萊爾在清華校長顧秉林陪同下抵達會場
時，受到在場同學熱烈歡迎。不過有中國菁英之稱的清華學子，顯然有備
而來，第一個問題就針對布萊爾最近最頭痛的武器專家自殺事件。(so
)問:面對凱利博士的悲劇，您將如何度過這次政治危機，並恢復人民對
您的信任。答:目前凱利博士家族遭逢難以言喻的悲慘時刻。他的喪禮還
沒決定何時舉行，對於目前的情況我不願進一步說明。(out)對於敏
感的武器專家自殺事件，布萊爾不願多談，不過接下來的問題卻更尖銳。
(so)問:您能誠實的告訴我們，就像在告訴您的小孩一樣，對攻打伊
拉克您有沒有說謊？答:我做出這個決定是因為我相信它是正確的，因此
我支持它。而我也因此飽受批抨。事實上，這樣的過程在我國是相當重要
的，因為人民如果不同意我，他們可以要我下台，以選票趕我下台，因為
這就是民主制度。(out)另外布萊爾也對攻打伊拉克提出辯護。(s
o)我認為當世界各國團結在一起，達成某些共識後，任何一國不可以對
其他國家或它的人民作出不負責任的事。(out)僅管屢屢問題一個接
著一個，不過布萊爾總是以誠懇語調，清楚的解答同學的疑問。同學對於
布萊爾的回答顯然也很滿意，座談結束時，再度給予熱烈掌聲。(ups
ound)布萊爾夫人雪利在座談結束時，也趕到會場並在同學要求下，
一展歌喉，唱了英國披頭四的歌曲。(upsound)布萊爾結束清華
大學的座談後，立刻搭機前往上海，並在要今天稍晚抵達香港進行亞洲行
的最後一站訪問。正在中國大陸訪問的英國首相布萊爾，今天上午到北京
清華大學，和學生舉行圓桌會談。而在座談會中，清大學生毫不客氣的接
連提出英國攻打伊拉克的正當性，還有最近引起震撼的武器專家自殺事件
，一連串的尖銳問題，當場讓布萊爾差點招架不住。(upsound)
英國首相布萊爾在清華校長顧秉林陪同下抵達會場時，受到在場同學熱烈
歡迎。不過有中國菁英之稱的清華學子，顯然有備而來，第一個問題就針
對布萊爾最近最頭痛的武器專家自殺事件。(so)問:面對凱利博士的
悲劇，您將如何度過這次政治危機，並恢復人民對您的信任。答:目前凱
利博士家族遭逢難以言喻的悲慘時刻。他的喪禮還沒決定何時舉行，對於
目前的情況我不願進一步說明。(out)對於敏感的武器專家自殺事件
，布萊爾不願多談，不過接下來的問題卻更尖銳。(so)問:您能誠實
的告訴我們，就像在告訴您的小孩一樣，對攻打伊拉克您有沒有說謊？答
:我做出這個決定是因為我相信它是正確的，因此我支持它。而我也因此
飽受批抨。事實上，這樣的過程在我國是相當重要的，因為人民如果不同
意我，他們可以要我下台，以選票趕我下台，因為這就是民主制度。(o
ut)另外布萊爾也對攻打伊拉克提出辯護。(so)我認為當世界各國
團結在一起，達成某些共識後，任何一國不可以對其他國家或它的人民作
出不負責任的事。(out)僅管屢屢問題一個接著一個，不過布萊爾總
是以誠懇語調，清楚的解答同學的疑問。同學對於布萊爾的回答顯然也很
滿意，座談結束時，再度給予熱烈掌聲。(upsound)布萊爾夫人
雪利在座談結束時，也趕到會場並在同學要求下，一展歌喉，唱了英國披
頭四的歌曲。(upsound)布萊爾結束清華大學的座談後，立刻搭
機前往上海，並在要今天稍晚抵達香港進行亞洲行的最後一站訪問。正在
中國大陸訪問的英國首相布萊爾，今天上午到北京清華大學，和學生舉行
圓桌會談。而在座談會中，清大學生毫不客氣的接連提出英國攻打伊拉克
的正當性，還有最近引起震撼的武器專家自殺事件，一連串的尖銳問題，
當場讓布萊爾差點招架不住。(upsound)英國首相布萊爾在清華
校長顧秉林陪同下抵達會場時，受到在場同學熱烈歡迎。不過有中國菁英
之稱的清華學子，顯然有備而來，第一個問題就針對布萊爾最近最頭痛的
武器專家自殺事件。(so)問:面對凱利博士的悲劇，您將如何度過這
次政治危機，並恢復人民對您的信任。答:目前凱利博士家族遭逢難以言
喻的悲慘時刻。他的喪禮還沒決定何時舉行，對於目前的情況我不願進一
步說明。(out)對於敏感的武器專家自殺事件，布萊爾不願多談，不
過接下來的問題卻更尖銳。(so)問:您能誠實的告訴我們，就像在告
訴您的小孩一樣，對攻打伊拉克您有沒有說謊？答:我做出這個決定是因
為我相信它是正確的，因此我支持它。而我也因此飽受批抨。事實上，這
樣的過程在我國是相當重要的，因為人民如果不同意我，他們可以要我下
台，以選票趕我下台，因為這就是民主制度。(out)另外布萊爾也對
攻打伊拉克提出辯護。(so)我認為當世界各國團結在一起，達成某些
共識後，任何一國不可以對其他國家或它的人民作出不負責任的事。(o
ut)僅管屢屢問題一個接著一個，不過布萊爾總是以誠懇語調，清楚的
解答同學的疑問。同學對於布萊爾的回答顯然也很滿意，座談結束時，再
度給予熱烈掌聲。(upsound)布萊爾夫人雪利在座談結束時，也
趕到會場並在同學要求下，一展歌喉，唱了英國披頭四的歌曲。(ups
ound)布萊爾結束清華大學的座談後，立刻搭機前往上海，並在要今
天稍晚抵達香港進行亞洲行的最後一站訪問。正在中國大陸訪問的英國首
相布萊爾，今天上午到北京清華大學，和學生舉行圓桌會談。而在座談會
中，清大學生毫不客氣的接連提出英國攻打伊拉克的正當性，還有最近引
起震撼的武器專家自殺事件，一連串的尖銳問題，當場讓布萊爾差點招架
不住。(upsound)英國首相布萊爾在清華校長顧秉林陪同下抵達
會場時，受到在場同學熱烈歡迎。不過有中國菁英之稱的清華學子，顯然
有備而來，第一個問題就針對布萊爾最近最頭痛的武器專家自殺事件。(
so)問:面對凱利博士的悲劇，您將如何度過這次政治危機，並恢復人
民對您的信任。答:目前凱利博士家族遭逢難以言喻的悲慘時刻。他的喪
禮還沒決定何時舉行，對於目前的情況我不願進一步說明。(out)對
於敏感的武器專家自殺事件，布萊爾不願多談，不過接下來的問題卻更尖
銳。(so)問:您能誠實的告訴我們，就像在告訴您的小孩一樣，對攻
打伊拉克您有沒有說謊？答:我做出這個決定是因為我相信它是正確的，
因此我支持它。而我也因此飽受批抨。事實上，這樣的過程在我國是相當
重要的，因為人民如果不同意我，他們可以要我下台，以選票趕我下台，
因為這就是民主制度。(out)另外布萊爾也對攻打伊拉克提出辯護。
(so)我認為當世界各國團結在一起，達成某些共識後，任何一國不可
以對其他國家或它的人民作出不負責任的事。(out)僅管屢屢問題一
個接著一個，不過布萊爾總是以誠懇語調，清楚的解答同學的疑問。同學
對於布萊爾的回答顯然也很滿意，座談結束時，再度給予熱烈掌聲。(u
psound)布萊爾夫人雪利在座談結束時，也趕到會場並在同學要求
下，一展歌喉，唱了英國披頭四的歌曲。(upsound)布萊爾結束
清華大學的座談後，立刻搭機前往上海，並在要今天稍晚抵達香港進行亞
洲行的最後一站訪問。正在中國大陸訪問的英國首相布萊爾，今天上午到
北京清華大學，和學生舉行圓桌會談。而在座談會中，清大學生毫不客氣
的接連提出英國攻打伊拉克的正當性，還有最近引起震撼的武器專家自殺
事件，一連串的尖銳問題，當場讓布萊爾差點招架不住。(upsoun
d)英國首相布萊爾在清華校長顧秉林陪同下抵達會場時，受到在場同學
熱烈歡迎。不過有中國菁英之稱的清華學子，顯然有備而來，第一個問題
就針對布萊爾最近最頭痛的武器專家自殺事件。(so)問:面對凱利博
士的悲劇，您將如何度過這次政治危機，並恢復人民對您的信任。答:目
前凱利博士家族遭逢難以言喻的悲慘時刻。他的喪禮還沒決定何時舉行，
對於目前的情況我不願進一步說明。(out)對於敏感的武器專家自殺
事件，布萊爾不願多談，不過接下來的問題卻更尖銳。(so)問:您能
誠實的告訴我們，就像在告訴您的小孩一樣，對攻打伊拉克您有沒有說謊
？答:我做出這個決定是因為我相信它是正確的，因此我支持它。而我也
因此飽受批抨。事實上，這樣的過程在我國是相當重要的，因為人民如果
不同意我，他們可以要我下台，以選票趕我下台，因為這就是民主制度。
(out)另外布萊爾也對攻打伊拉克提出辯護。(so)我認為當世界
各國團結在一起，達成某些共識後，任何一國不可以對其他國家或它的人
民作出不負責任的事。(out)僅管屢屢問題一個接著一個，不過布萊
爾總是以誠懇語調，清楚的解答同學的疑問。同學對於布萊爾的回答顯然
也很滿意，座談結束時，再度給予熱烈掌聲。(upsound)布萊爾
夫人雪利在座談結束時，也趕到會場並在同學要求下，一展歌喉，唱了英
國披頭四的歌曲。(upsound)布萊爾結束清華大學的座談後，立
刻搭機前往上海，並在要今天稍晚抵達香港進行亞洲行的最後一站訪問。
正在中國大陸訪問的英國首相布萊爾，今天上午到北京清華大學，和學生
舉行圓桌會談。而在座談會中，清大學生毫不客氣的接連提出英國攻打伊
拉克的正當性，還有最近引起震撼的武器專家自殺事件，一連串的尖銳問
題，當場讓布萊爾差點招架不住。(upsound)英國首相布萊爾在
清華校長顧秉林陪同下抵達會場時，受到在場同學熱烈歡迎。不過有中國
菁英之稱的清華學子，顯然有備而來，第一個問題就針對布萊爾最近最頭
痛的武器專家自殺事件。(so)問:面對凱利博士的悲劇，您將如何度
過這次政治危機，並恢復人民對您的信任。答:目前凱利博士家族遭逢難
以言喻的悲慘時刻。他的喪禮還沒決定何時舉行，對於目前的情況我不願
進一步說明。(out)對於敏感的武器專家自殺事件，布萊爾不願多談
，不過接下來的問題卻更尖銳。(so)問:您能誠實的告訴我們，就像
在告訴您的小孩一樣，對攻打伊拉克您有沒有說謊？答:我做出這個決定
是因為我相信它是正確的，因此我支持它。而我也因此飽受批抨。事實上
，這樣的過程在我國是相當重要的，因為人民如果不同意我，他們可以要
我下台，以選票趕我下台，因為這就是民主制度。(out)另外布萊爾
也對攻打伊拉克提出辯護。(so)我認為當世界各國團結在一起，達成
某些共識後，任何一國不可以對其他國家或它的人民作出不負責任的事。
(out)僅管屢屢問題一個接著一個，不過布萊爾總是以誠懇語調，清
楚的解答同學的疑問。同學對於布萊爾的回答顯然也很滿意，座談結束時
，再度給予熱烈掌聲。(upsound)布萊爾夫人雪利在座談結束時
，也趕到會場並在同學要求下，一展歌喉，唱了英國披頭四的歌曲。(u
psound)布萊爾結束清華大學的座談後，立刻搭機前往上海，並在
要今天稍晚抵達香港進行亞洲行的最後一站訪問。
