從九月一號開始，立法院通過的刑事訴訟法新制度，即將上路。新制度的
最大特色，就是在審判全程，律師和檢察官必須在法官面前進行言詞辯論
，勢必將佔去法官和檢察官大量的工作時間。中國人權協會今天呼籲司法
院，重視目前人力不足的問題。否則，可能反而會讓案件審查過於草率，
傷害當事人的權益。上上個會期在立法院通過的刑事訴訟法修正案，九月
一日就要生效，正式實施。這個修正案最重要的新制度就全程交叉詰問，
也就是說，審判全程，律師與檢察官要在合議庭法官面前進行言詞辯論，
如此一來，將使出庭，佔去檢察官與法官很多的工作時間。負責判決的法
官已經時間不夠，新制實施後，擔負舉證、辯論責任的檢察官工作量更是
急遽增加。中國人權協會認為，人力的不足，可能造成司法業務流於草率
，最後損害的還是訴訟當事人的權益，司法院刑事廳回應表示，九月一日
實施後，會整合各方意見進行檢討，讓新制的運作更為順暢。公視新聞黃
能揚賴振元採訪報導從九月一號開始，立法院通過的刑事訴訟法新制度，
即將上路。新制度的最大特色，就是在審判全程，律師和檢察官必須在法
官面前進行言詞辯論，勢必將佔去法官和檢察官大量的工作時間。中國人
權協會今天呼籲司法院，重視目前人力不足的問題。否則，可能反而會讓
案件審查過於草率，傷害當事人的權益。上上個會期在立法院通過的刑事
訴訟法修正案，九月一日就要生效，正式實施。這個修正案最重要的新制
度就全程交叉詰問，也就是說，審判全程，律師與檢察官要在合議庭法官
面前進行言詞辯論，如此一來，將使出庭，佔去檢察官與法官很多的工作
時間。負責判決的法官已經時間不夠，新制實施後，擔負舉證、辯論責任
的檢察官工作量更是急遽增加。中國人權協會認為，人力的不足，可能造
成司法業務流於草率，最後損害的還是訴訟當事人的權益，司法院刑事廳
回應表示，九月一日實施後，會整合各方意見進行檢討，讓新制的運作更
為順暢。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導從九月一號開始，立法院通過的
刑事訴訟法新制度，即將上路。新制度的最大特色，就是在審判全程，律
師和檢察官必須在法官面前進行言詞辯論，勢必將佔去法官和檢察官大量
的工作時間。中國人權協會今天呼籲司法院，重視目前人力不足的問題。
否則，可能反而會讓案件審查過於草率，傷害當事人的權益。上上個會期
在立法院通過的刑事訴訟法修正案，九月一日就要生效，正式實施。這個
修正案最重要的新制度就全程交叉詰問，也就是說，審判全程，律師與檢
察官要在合議庭法官面前進行言詞辯論，如此一來，將使出庭，佔去檢察
官與法官很多的工作時間。負責判決的法官已經時間不夠，新制實施後，
擔負舉證、辯論責任的檢察官工作量更是急遽增加。中國人權協會認為，
人力的不足，可能造成司法業務流於草率，最後損害的還是訴訟當事人的
權益，司法院刑事廳回應表示，九月一日實施後，會整合各方意見進行檢
討，讓新制的運作更為順暢。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導從九月一號
開始，立法院通過的刑事訴訟法新制度，即將上路。新制度的最大特色，
就是在審判全程，律師和檢察官必須在法官面前進行言詞辯論，勢必將佔
去法官和檢察官大量的工作時間。中國人權協會今天呼籲司法院，重視目
前人力不足的問題。否則，可能反而會讓案件審查過於草率，傷害當事人
的權益。上上個會期在立法院通過的刑事訴訟法修正案，九月一日就要生
效，正式實施。這個修正案最重要的新制度就全程交叉詰問，也就是說，
審判全程，律師與檢察官要在合議庭法官面前進行言詞辯論，如此一來，
將使出庭，佔去檢察官與法官很多的工作時間。負責判決的法官已經時間
不夠，新制實施後，擔負舉證、辯論責任的檢察官工作量更是急遽增加。
中國人權協會認為，人力的不足，可能造成司法業務流於草率，最後損害
的還是訴訟當事人的權益，司法院刑事廳回應表示，九月一日實施後，會
整合各方意見進行檢討，讓新制的運作更為順暢。公視新聞黃能揚賴振元
採訪報導從九月一號開始，立法院通過的刑事訴訟法新制度，即將上路。
新制度的最大特色，就是在審判全程，律師和檢察官必須在法官面前進行
言詞辯論，勢必將佔去法官和檢察官大量的工作時間。中國人權協會今天
呼籲司法院，重視目前人力不足的問題。否則，可能反而會讓案件審查過
於草率，傷害當事人的權益。上上個會期在立法院通過的刑事訴訟法修正
案，九月一日就要生效，正式實施。這個修正案最重要的新制度就全程交
叉詰問，也就是說，審判全程，律師與檢察官要在合議庭法官面前進行言
詞辯論，如此一來，將使出庭，佔去檢察官與法官很多的工作時間。負責
判決的法官已經時間不夠，新制實施後，擔負舉證、辯論責任的檢察官工
作量更是急遽增加。中國人權協會認為，人力的不足，可能造成司法業務
流於草率，最後損害的還是訴訟當事人的權益，司法院刑事廳回應表示，
九月一日實施後，會整合各方意見進行檢討，讓新制的運作更為順暢。公
視新聞黃能揚賴振元採訪報導從九月一號開始，立法院通過的刑事訴訟法
新制度，即將上路。新制度的最大特色，就是在審判全程，律師和檢察官
必須在法官面前進行言詞辯論，勢必將佔去法官和檢察官大量的工作時間
。中國人權協會今天呼籲司法院，重視目前人力不足的問題。否則，可能
反而會讓案件審查過於草率，傷害當事人的權益。上上個會期在立法院通
過的刑事訴訟法修正案，九月一日就要生效，正式實施。這個修正案最重
要的新制度就全程交叉詰問，也就是說，審判全程，律師與檢察官要在合
議庭法官面前進行言詞辯論，如此一來，將使出庭，佔去檢察官與法官很
多的工作時間。負責判決的法官已經時間不夠，新制實施後，擔負舉證、
辯論責任的檢察官工作量更是急遽增加。中國人權協會認為，人力的不足
，可能造成司法業務流於草率，最後損害的還是訴訟當事人的權益，司法
院刑事廳回應表示，九月一日實施後，會整合各方意見進行檢討，讓新制
的運作更為順暢。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導從九月一號開始，立法
院通過的刑事訴訟法新制度，即將上路。新制度的最大特色，就是在審判
全程，律師和檢察官必須在法官面前進行言詞辯論，勢必將佔去法官和檢
察官大量的工作時間。中國人權協會今天呼籲司法院，重視目前人力不足
的問題。否則，可能反而會讓案件審查過於草率，傷害當事人的權益。上
上個會期在立法院通過的刑事訴訟法修正案，九月一日就要生效，正式實
施。這個修正案最重要的新制度就全程交叉詰問，也就是說，審判全程，
律師與檢察官要在合議庭法官面前進行言詞辯論，如此一來，將使出庭，
佔去檢察官與法官很多的工作時間。負責判決的法官已經時間不夠，新制
實施後，擔負舉證、辯論責任的檢察官工作量更是急遽增加。中國人權協
會認為，人力的不足，可能造成司法業務流於草率，最後損害的還是訴訟
當事人的權益，司法院刑事廳回應表示，九月一日實施後，會整合各方意
見進行檢討，讓新制的運作更為順暢。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導從
九月一號開始，立法院通過的刑事訴訟法新制度，即將上路。新制度的最
大特色，就是在審判全程，律師和檢察官必須在法官面前進行言詞辯論，
勢必將佔去法官和檢察官大量的工作時間。中國人權協會今天呼籲司法院
，重視目前人力不足的問題。否則，可能反而會讓案件審查過於草率，傷
害當事人的權益。上上個會期在立法院通過的刑事訴訟法修正案，九月一
日就要生效，正式實施。這個修正案最重要的新制度就全程交叉詰問，也
就是說，審判全程，律師與檢察官要在合議庭法官面前進行言詞辯論，如
此一來，將使出庭，佔去檢察官與法官很多的工作時間。負責判決的法官
已經時間不夠，新制實施後，擔負舉證、辯論責任的檢察官工作量更是急
遽增加。中國人權協會認為，人力的不足，可能造成司法業務流於草率，
最後損害的還是訴訟當事人的權益，司法院刑事廳回應表示，九月一日實
施後，會整合各方意見進行檢討，讓新制的運作更為順暢。公視新聞黃能
揚賴振元採訪報導從九月一號開始，立法院通過的刑事訴訟法新制度，即
將上路。新制度的最大特色，就是在審判全程，律師和檢察官必須在法官
面前進行言詞辯論，勢必將佔去法官和檢察官大量的工作時間。中國人權
協會今天呼籲司法院，重視目前人力不足的問題。否則，可能反而會讓案
件審查過於草率，傷害當事人的權益。上上個會期在立法院通過的刑事訴
訟法修正案，九月一日就要生效，正式實施。這個修正案最重要的新制度
就全程交叉詰問，也就是說，審判全程，律師與檢察官要在合議庭法官面
前進行言詞辯論，如此一來，將使出庭，佔去檢察官與法官很多的工作時
間。負責判決的法官已經時間不夠，新制實施後，擔負舉證、辯論責任的
檢察官工作量更是急遽增加。中國人權協會認為，人力的不足，可能造成
司法業務流於草率，最後損害的還是訴訟當事人的權益，司法院刑事廳回
應表示，九月一日實施後，會整合各方意見進行檢討，讓新制的運作更為
順暢。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
