發表教改萬言書的多位學者，今天到立法院尋求朝野政黨支持。重建教育
連線的發起人黃光國，再度把矛頭指向中研院院長李遠哲，認為李遠哲應
該思考自己對教改，有沒有良心和道義上的責任。另外，學者也批評，中
研院這十年來操縱教育部各種決策，讓人感覺教育部就像是中研院的下屬
單位。教改萬言書由學術界延燒到立法院，重建教育連線黃光國等成員今
天拜會朝野黨團，為萬言書再尋求立委連署支持，黃光國再度指責李遠哲
應該為教改失敗負起良心責任，還有成員認為，不少中研院士藉著擔任教
育部顧問室以及教育部委員會的身分，介入教育決策，形同架空了教育部
。連線成員並拿出自己的著作，強調他們都針對當年教改咨議報告書提出
看法，但是都沒有獲得重視，成員也呼籲李遠哲退出高等教育審議委員會
的召集人，讓大學法未來修法回歸中立。不過台聯立委卻質疑，發表教改
萬言書的時機恰逢大選，連線成員可能遭到政黨利用，雙方一度激辯，氣
氛尷尬。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導發表教改萬言書的多位學者，今
天到立法院尋求朝野政黨支持。重建教育連線的發起人黃光國，再度把矛
頭指向中研院院長李遠哲，認為李遠哲應該思考自己對教改，有沒有良心
和道義上的責任。另外，學者也批評，中研院這十年來操縱教育部各種決
策，讓人感覺教育部就像是中研院的下屬單位。教改萬言書由學術界延燒
到立法院，重建教育連線黃光國等成員今天拜會朝野黨團，為萬言書再尋
求立委連署支持，黃光國再度指責李遠哲應該為教改失敗負起良心責任，
還有成員認為，不少中研院士藉著擔任教育部顧問室以及教育部委員會的
身分，介入教育決策，形同架空了教育部。連線成員並拿出自己的著作，
強調他們都針對當年教改咨議報告書提出看法，但是都沒有獲得重視，成
員也呼籲李遠哲退出高等教育審議委員會的召集人，讓大學法未來修法回
歸中立。不過台聯立委卻質疑，發表教改萬言書的時機恰逢大選，連線成
員可能遭到政黨利用，雙方一度激辯，氣氛尷尬。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導發表教改萬言書的多位學者，今天到立法院尋求朝野政黨支持。
重建教育連線的發起人黃光國，再度把矛頭指向中研院院長李遠哲，認為
李遠哲應該思考自己對教改，有沒有良心和道義上的責任。另外，學者也
批評，中研院這十年來操縱教育部各種決策，讓人感覺教育部就像是中研
院的下屬單位。教改萬言書由學術界延燒到立法院，重建教育連線黃光國
等成員今天拜會朝野黨團，為萬言書再尋求立委連署支持，黃光國再度指
責李遠哲應該為教改失敗負起良心責任，還有成員認為，不少中研院士藉
著擔任教育部顧問室以及教育部委員會的身分，介入教育決策，形同架空
了教育部。連線成員並拿出自己的著作，強調他們都針對當年教改咨議報
告書提出看法，但是都沒有獲得重視，成員也呼籲李遠哲退出高等教育審
議委員會的召集人，讓大學法未來修法回歸中立。不過台聯立委卻質疑，
發表教改萬言書的時機恰逢大選，連線成員可能遭到政黨利用，雙方一度
激辯，氣氛尷尬。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導發表教改萬言書的多位
學者，今天到立法院尋求朝野政黨支持。重建教育連線的發起人黃光國，
再度把矛頭指向中研院院長李遠哲，認為李遠哲應該思考自己對教改，有
沒有良心和道義上的責任。另外，學者也批評，中研院這十年來操縱教育
部各種決策，讓人感覺教育部就像是中研院的下屬單位。教改萬言書由學
術界延燒到立法院，重建教育連線黃光國等成員今天拜會朝野黨團，為萬
言書再尋求立委連署支持，黃光國再度指責李遠哲應該為教改失敗負起良
心責任，還有成員認為，不少中研院士藉著擔任教育部顧問室以及教育部
委員會的身分，介入教育決策，形同架空了教育部。連線成員並拿出自己
的著作，強調他們都針對當年教改咨議報告書提出看法，但是都沒有獲得
重視，成員也呼籲李遠哲退出高等教育審議委員會的召集人，讓大學法未
來修法回歸中立。不過台聯立委卻質疑，發表教改萬言書的時機恰逢大選
，連線成員可能遭到政黨利用，雙方一度激辯，氣氛尷尬。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導發表教改萬言書的多位學者，今天到立法院尋求朝野政
黨支持。重建教育連線的發起人黃光國，再度把矛頭指向中研院院長李遠
哲，認為李遠哲應該思考自己對教改，有沒有良心和道義上的責任。另外
，學者也批評，中研院這十年來操縱教育部各種決策，讓人感覺教育部就
像是中研院的下屬單位。教改萬言書由學術界延燒到立法院，重建教育連
線黃光國等成員今天拜會朝野黨團，為萬言書再尋求立委連署支持，黃光
國再度指責李遠哲應該為教改失敗負起良心責任，還有成員認為，不少中
研院士藉著擔任教育部顧問室以及教育部委員會的身分，介入教育決策，
形同架空了教育部。連線成員並拿出自己的著作，強調他們都針對當年教
改咨議報告書提出看法，但是都沒有獲得重視，成員也呼籲李遠哲退出高
等教育審議委員會的召集人，讓大學法未來修法回歸中立。不過台聯立委
卻質疑，發表教改萬言書的時機恰逢大選，連線成員可能遭到政黨利用，
雙方一度激辯，氣氛尷尬。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導發表教改萬言
書的多位學者，今天到立法院尋求朝野政黨支持。重建教育連線的發起人
黃光國，再度把矛頭指向中研院院長李遠哲，認為李遠哲應該思考自己對
教改，有沒有良心和道義上的責任。另外，學者也批評，中研院這十年來
操縱教育部各種決策，讓人感覺教育部就像是中研院的下屬單位。教改萬
言書由學術界延燒到立法院，重建教育連線黃光國等成員今天拜會朝野黨
團，為萬言書再尋求立委連署支持，黃光國再度指責李遠哲應該為教改失
敗負起良心責任，還有成員認為，不少中研院士藉著擔任教育部顧問室以
及教育部委員會的身分，介入教育決策，形同架空了教育部。連線成員並
拿出自己的著作，強調他們都針對當年教改咨議報告書提出看法，但是都
沒有獲得重視，成員也呼籲李遠哲退出高等教育審議委員會的召集人，讓
大學法未來修法回歸中立。不過台聯立委卻質疑，發表教改萬言書的時機
恰逢大選，連線成員可能遭到政黨利用，雙方一度激辯，氣氛尷尬。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導發表教改萬言書的多位學者，今天到立法院尋
求朝野政黨支持。重建教育連線的發起人黃光國，再度把矛頭指向中研院
院長李遠哲，認為李遠哲應該思考自己對教改，有沒有良心和道義上的責
任。另外，學者也批評，中研院這十年來操縱教育部各種決策，讓人感覺
教育部就像是中研院的下屬單位。教改萬言書由學術界延燒到立法院，重
建教育連線黃光國等成員今天拜會朝野黨團，為萬言書再尋求立委連署支
持，黃光國再度指責李遠哲應該為教改失敗負起良心責任，還有成員認為
，不少中研院士藉著擔任教育部顧問室以及教育部委員會的身分，介入教
育決策，形同架空了教育部。連線成員並拿出自己的著作，強調他們都針
對當年教改咨議報告書提出看法，但是都沒有獲得重視，成員也呼籲李遠
哲退出高等教育審議委員會的召集人，讓大學法未來修法回歸中立。不過
台聯立委卻質疑，發表教改萬言書的時機恰逢大選，連線成員可能遭到政
黨利用，雙方一度激辯，氣氛尷尬。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
