夏天不只是颱風季節，也是畢業季節。因為受到大批應屆畢業生投入就業
市場的影響，六月份的失業人數再度突破50萬大關，失業率也上升到5
.09%。預測全年失業率大概會在4.9%左右。因此政府提出今年底
之前，要把失業率降到4.25%的政策目標，極有可能跳票。接近颱風
暴風圈的主計處周二下午公佈六月份失業率，失業人數達到51.2萬人
，失業率上升0.11個百分點，再度破五，其中畢業潮是最大關鍵因素
。不過主計處預估，在擴大公共服務就業計劃，以及SARS疫情減緩的
有利因素下，預估失業率將逐步趨緩。主計處預估，第三季失業率依然會
在5.1%左右，不過到第四季可以降到4.7%，全年失業率約在4.
9%左右，雖然有效控制在5%以下，不過離陳總統4.25%的目標依
然有點距離。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導夏天不只是颱風季節，也是
畢業季節。因為受到大批應屆畢業生投入就業市場的影響，六月份的失業
人數再度突破50萬大關，失業率也上升到5.09%。預測全年失業率
大概會在4.9%左右。因此政府提出今年底之前，要把失業率降到4.
25%的政策目標，極有可能跳票。接近颱風暴風圈的主計處周二下午公
佈六月份失業率，失業人數達到51.2萬人，失業率上升0.11個百
分點，再度破五，其中畢業潮是最大關鍵因素。不過主計處預估，在擴大
公共服務就業計劃，以及SARS疫情減緩的有利因素下，預估失業率將
逐步趨緩。主計處預估，第三季失業率依然會在5.1%左右，不過到第
四季可以降到4.7%，全年失業率約在4.9%左右，雖然有效控制在
5%以下，不過離陳總統4.25%的目標依然有點距離。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導夏天不只是颱風季節，也是畢業季節。因為受到大批應
屆畢業生投入就業市場的影響，六月份的失業人數再度突破50萬大關，
失業率也上升到5.09%。預測全年失業率大概會在4.9%左右。因
此政府提出今年底之前，要把失業率降到4.25%的政策目標，極有可
能跳票。接近颱風暴風圈的主計處周二下午公佈六月份失業率，失業人數
達到51.2萬人，失業率上升0.11個百分點，再度破五，其中畢業
潮是最大關鍵因素。不過主計處預估，在擴大公共服務就業計劃，以及S
ARS疫情減緩的有利因素下，預估失業率將逐步趨緩。主計處預估，第
三季失業率依然會在5.1%左右，不過到第四季可以降到4.7%，全
年失業率約在4.9%左右，雖然有效控制在5%以下，不過離陳總統4
.25%的目標依然有點距離。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導夏天不只
是颱風季節，也是畢業季節。因為受到大批應屆畢業生投入就業市場的影
響，六月份的失業人數再度突破50萬大關，失業率也上升到5.09%
。預測全年失業率大概會在4.9%左右。因此政府提出今年底之前，要
把失業率降到4.25%的政策目標，極有可能跳票。接近颱風暴風圈的
主計處周二下午公佈六月份失業率，失業人數達到51.2萬人，失業率
上升0.11個百分點，再度破五，其中畢業潮是最大關鍵因素。不過主
計處預估，在擴大公共服務就業計劃，以及SARS疫情減緩的有利因素
下，預估失業率將逐步趨緩。主計處預估，第三季失業率依然會在5.1
%左右，不過到第四季可以降到4.7%，全年失業率約在4.9%左右
，雖然有效控制在5%以下，不過離陳總統4.25%的目標依然有點距
離。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導夏天不只是颱風季節，也是畢業季節
。因為受到大批應屆畢業生投入就業市場的影響，六月份的失業人數再度
突破50萬大關，失業率也上升到5.09%。預測全年失業率大概會在
4.9%左右。因此政府提出今年底之前，要把失業率降到4.25%的
政策目標，極有可能跳票。接近颱風暴風圈的主計處周二下午公佈六月份
失業率，失業人數達到51.2萬人，失業率上升0.11個百分點，再
度破五，其中畢業潮是最大關鍵因素。不過主計處預估，在擴大公共服務
就業計劃，以及SARS疫情減緩的有利因素下，預估失業率將逐步趨緩
。主計處預估，第三季失業率依然會在5.1%左右，不過到第四季可以
降到4.7%，全年失業率約在4.9%左右，雖然有效控制在5%以下
，不過離陳總統4.25%的目標依然有點距離。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導夏天不只是颱風季節，也是畢業季節。因為受到大批應屆畢業生
投入就業市場的影響，六月份的失業人數再度突破50萬大關，失業率也
上升到5.09%。預測全年失業率大概會在4.9%左右。因此政府提
出今年底之前，要把失業率降到4.25%的政策目標，極有可能跳票。
接近颱風暴風圈的主計處周二下午公佈六月份失業率，失業人數達到51
.2萬人，失業率上升0.11個百分點，再度破五，其中畢業潮是最大
關鍵因素。不過主計處預估，在擴大公共服務就業計劃，以及SARS疫
情減緩的有利因素下，預估失業率將逐步趨緩。主計處預估，第三季失業
率依然會在5.1%左右，不過到第四季可以降到4.7%，全年失業率
約在4.9%左右，雖然有效控制在5%以下，不過離陳總統4.25%
的目標依然有點距離。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導夏天不只是颱風季
節，也是畢業季節。因為受到大批應屆畢業生投入就業市場的影響，六月
份的失業人數再度突破50萬大關，失業率也上升到5.09%。預測全
年失業率大概會在4.9%左右。因此政府提出今年底之前，要把失業率
降到4.25%的政策目標，極有可能跳票。接近颱風暴風圈的主計處周
二下午公佈六月份失業率，失業人數達到51.2萬人，失業率上升0.
11個百分點，再度破五，其中畢業潮是最大關鍵因素。不過主計處預估
，在擴大公共服務就業計劃，以及SARS疫情減緩的有利因素下，預估
失業率將逐步趨緩。主計處預估，第三季失業率依然會在5.1%左右，
不過到第四季可以降到4.7%，全年失業率約在4.9%左右，雖然有
效控制在5%以下，不過離陳總統4.25%的目標依然有點距離。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導夏天不只是颱風季節，也是畢業季節。因為受
到大批應屆畢業生投入就業市場的影響，六月份的失業人數再度突破50
萬大關，失業率也上升到5.09%。預測全年失業率大概會在4.9%
左右。因此政府提出今年底之前，要把失業率降到4.25%的政策目標
，極有可能跳票。接近颱風暴風圈的主計處周二下午公佈六月份失業率，
失業人數達到51.2萬人，失業率上升0.11個百分點，再度破五，
其中畢業潮是最大關鍵因素。不過主計處預估，在擴大公共服務就業計劃
，以及SARS疫情減緩的有利因素下，預估失業率將逐步趨緩。主計處
預估，第三季失業率依然會在5.1%左右，不過到第四季可以降到4.
7%，全年失業率約在4.9%左右，雖然有效控制在5%以下，不過離
陳總統4.25%的目標依然有點距離。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
