來看國際間一項重要的判決。有40名在二次大戰期間，被日本軍閥強迫
成為慰安婦的南韓婦女，集體向日本政府要求賠償，不過，纏訟了12年
的官司，在今天遭到東京高等法院駁回。星期二下午，這群誓言討回公道
的南韓前慰安婦，穿著白衣，帶著死去家人或朋友的照片，來到東京高等
法院。他們總共向日本當局要求八億日元，相當於兩億兩千萬台幣的賠償
。不過這個要求遭到法院駁回。我們提出控訴已經12年我很心痛將告訴
原告們這個令人遺憾的判決1940年　日本天皇之命將我們丟到前線戰
場我們變成日本軍隊的犧牲者我們的身心嚴重受創我們過著最痛苦的日子
一輩子都感覺孤單寂寞我們要日本政府負起責任2001年，一群慰安婦
以及被迫充軍的軍伕，就向日本提出過賠償訴訟，但是當時東京地方法院
引用國際法，拒絕他們的訴求，原因是國際法認為單獨的個人無權向一個
國家索賠。根據估計，二次大戰期間，大約有20萬亞洲婦女被日本軍隊
強迫當慰安婦，但是日本當局宣稱戰爭結束時，已經解決賠償問題。而為
了平息眾怒，東京當局在1995年成立了一個由政府在背後資助的亞洲
婦女基金，私下進行慰安婦賠償工作，不過這樣的做法還是不能撫平慰安
婦的創傷，許多團體還是堅持要跟日本當局打官司，要求正式的道歉以及
政府出面賠償。來看國際間一項重要的判決。有40名在二次大戰期間，
被日本軍閥強迫成為慰安婦的南韓婦女，集體向日本政府要求賠償，不過
，纏訟了12年的官司，在今天遭到東京高等法院駁回。星期二下午，這
群誓言討回公道的南韓前慰安婦，穿著白衣，帶著死去家人或朋友的照片
，來到東京高等法院。他們總共向日本當局要求八億日元，相當於兩億兩
千萬台幣的賠償。不過這個要求遭到法院駁回。我們提出控訴已經12年
我很心痛將告訴原告們這個令人遺憾的判決1940年　日本天皇之命將
我們丟到前線戰場我們變成日本軍隊的犧牲者我們的身心嚴重受創我們過
著最痛苦的日子一輩子都感覺孤單寂寞我們要日本政府負起責任2001
年，一群慰安婦以及被迫充軍的軍伕，就向日本提出過賠償訴訟，但是當
時東京地方法院引用國際法，拒絕他們的訴求，原因是國際法認為單獨的
個人無權向一個國家索賠。根據估計，二次大戰期間，大約有20萬亞洲
婦女被日本軍隊強迫當慰安婦，但是日本當局宣稱戰爭結束時，已經解決
賠償問題。而為了平息眾怒，東京當局在1995年成立了一個由政府在
背後資助的亞洲婦女基金，私下進行慰安婦賠償工作，不過這樣的做法還
是不能撫平慰安婦的創傷，許多團體還是堅持要跟日本當局打官司，要求
正式的道歉以及政府出面賠償。來看國際間一項重要的判決。有40名在
二次大戰期間，被日本軍閥強迫成為慰安婦的南韓婦女，集體向日本政府
要求賠償，不過，纏訟了12年的官司，在今天遭到東京高等法院駁回。
星期二下午，這群誓言討回公道的南韓前慰安婦，穿著白衣，帶著死去家
人或朋友的照片，來到東京高等法院。他們總共向日本當局要求八億日元
，相當於兩億兩千萬台幣的賠償。不過這個要求遭到法院駁回。我們提出
控訴已經12年我很心痛將告訴原告們這個令人遺憾的判決1940年
日本天皇之命將我們丟到前線戰場我們變成日本軍隊的犧牲者我們的身心
嚴重受創我們過著最痛苦的日子一輩子都感覺孤單寂寞我們要日本政府負
起責任2001年，一群慰安婦以及被迫充軍的軍伕，就向日本提出過賠
償訴訟，但是當時東京地方法院引用國際法，拒絕他們的訴求，原因是國
際法認為單獨的個人無權向一個國家索賠。根據估計，二次大戰期間，大
約有20萬亞洲婦女被日本軍隊強迫當慰安婦，但是日本當局宣稱戰爭結
束時，已經解決賠償問題。而為了平息眾怒，東京當局在1995年成立
了一個由政府在背後資助的亞洲婦女基金，私下進行慰安婦賠償工作，不
過這樣的做法還是不能撫平慰安婦的創傷，許多團體還是堅持要跟日本當
局打官司，要求正式的道歉以及政府出面賠償。來看國際間一項重要的判
決。有40名在二次大戰期間，被日本軍閥強迫成為慰安婦的南韓婦女，
集體向日本政府要求賠償，不過，纏訟了12年的官司，在今天遭到東京
高等法院駁回。星期二下午，這群誓言討回公道的南韓前慰安婦，穿著白
衣，帶著死去家人或朋友的照片，來到東京高等法院。他們總共向日本當
局要求八億日元，相當於兩億兩千萬台幣的賠償。不過這個要求遭到法院
駁回。我們提出控訴已經12年我很心痛將告訴原告們這個令人遺憾的判
決1940年　日本天皇之命將我們丟到前線戰場我們變成日本軍隊的犧
牲者我們的身心嚴重受創我們過著最痛苦的日子一輩子都感覺孤單寂寞我
們要日本政府負起責任2001年，一群慰安婦以及被迫充軍的軍伕，就
向日本提出過賠償訴訟，但是當時東京地方法院引用國際法，拒絕他們的
訴求，原因是國際法認為單獨的個人無權向一個國家索賠。根據估計，二
次大戰期間，大約有20萬亞洲婦女被日本軍隊強迫當慰安婦，但是日本
當局宣稱戰爭結束時，已經解決賠償問題。而為了平息眾怒，東京當局在
1995年成立了一個由政府在背後資助的亞洲婦女基金，私下進行慰安
婦賠償工作，不過這樣的做法還是不能撫平慰安婦的創傷，許多團體還是
堅持要跟日本當局打官司，要求正式的道歉以及政府出面賠償。來看國際
間一項重要的判決。有40名在二次大戰期間，被日本軍閥強迫成為慰安
婦的南韓婦女，集體向日本政府要求賠償，不過，纏訟了12年的官司，
在今天遭到東京高等法院駁回。星期二下午，這群誓言討回公道的南韓前
慰安婦，穿著白衣，帶著死去家人或朋友的照片，來到東京高等法院。他
們總共向日本當局要求八億日元，相當於兩億兩千萬台幣的賠償。不過這
個要求遭到法院駁回。我們提出控訴已經12年我很心痛將告訴原告們這
個令人遺憾的判決1940年　日本天皇之命將我們丟到前線戰場我們變
成日本軍隊的犧牲者我們的身心嚴重受創我們過著最痛苦的日子一輩子都
感覺孤單寂寞我們要日本政府負起責任2001年，一群慰安婦以及被迫
充軍的軍伕，就向日本提出過賠償訴訟，但是當時東京地方法院引用國際
法，拒絕他們的訴求，原因是國際法認為單獨的個人無權向一個國家索賠
。根據估計，二次大戰期間，大約有20萬亞洲婦女被日本軍隊強迫當慰
安婦，但是日本當局宣稱戰爭結束時，已經解決賠償問題。而為了平息眾
怒，東京當局在1995年成立了一個由政府在背後資助的亞洲婦女基金
，私下進行慰安婦賠償工作，不過這樣的做法還是不能撫平慰安婦的創傷
，許多團體還是堅持要跟日本當局打官司，要求正式的道歉以及政府出面
賠償。來看國際間一項重要的判決。有40名在二次大戰期間，被日本軍
閥強迫成為慰安婦的南韓婦女，集體向日本政府要求賠償，不過，纏訟了
12年的官司，在今天遭到東京高等法院駁回。星期二下午，這群誓言討
回公道的南韓前慰安婦，穿著白衣，帶著死去家人或朋友的照片，來到東
京高等法院。他們總共向日本當局要求八億日元，相當於兩億兩千萬台幣
的賠償。不過這個要求遭到法院駁回。我們提出控訴已經12年我很心痛
將告訴原告們這個令人遺憾的判決1940年　日本天皇之命將我們丟到
前線戰場我們變成日本軍隊的犧牲者我們的身心嚴重受創我們過著最痛苦
的日子一輩子都感覺孤單寂寞我們要日本政府負起責任2001年，一群
慰安婦以及被迫充軍的軍伕，就向日本提出過賠償訴訟，但是當時東京地
方法院引用國際法，拒絕他們的訴求，原因是國際法認為單獨的個人無權
向一個國家索賠。根據估計，二次大戰期間，大約有20萬亞洲婦女被日
本軍隊強迫當慰安婦，但是日本當局宣稱戰爭結束時，已經解決賠償問題
。而為了平息眾怒，東京當局在1995年成立了一個由政府在背後資助
的亞洲婦女基金，私下進行慰安婦賠償工作，不過這樣的做法還是不能撫
平慰安婦的創傷，許多團體還是堅持要跟日本當局打官司，要求正式的道
歉以及政府出面賠償。來看國際間一項重要的判決。有40名在二次大戰
期間，被日本軍閥強迫成為慰安婦的南韓婦女，集體向日本政府要求賠償
，不過，纏訟了12年的官司，在今天遭到東京高等法院駁回。星期二下
午，這群誓言討回公道的南韓前慰安婦，穿著白衣，帶著死去家人或朋友
的照片，來到東京高等法院。他們總共向日本當局要求八億日元，相當於
兩億兩千萬台幣的賠償。不過這個要求遭到法院駁回。我們提出控訴已經
12年我很心痛將告訴原告們這個令人遺憾的判決1940年　日本天皇
之命將我們丟到前線戰場我們變成日本軍隊的犧牲者我們的身心嚴重受創
我們過著最痛苦的日子一輩子都感覺孤單寂寞我們要日本政府負起責任2
001年，一群慰安婦以及被迫充軍的軍伕，就向日本提出過賠償訴訟，
但是當時東京地方法院引用國際法，拒絕他們的訴求，原因是國際法認為
單獨的個人無權向一個國家索賠。根據估計，二次大戰期間，大約有20
萬亞洲婦女被日本軍隊強迫當慰安婦，但是日本當局宣稱戰爭結束時，已
經解決賠償問題。而為了平息眾怒，東京當局在1995年成立了一個由
政府在背後資助的亞洲婦女基金，私下進行慰安婦賠償工作，不過這樣的
做法還是不能撫平慰安婦的創傷，許多團體還是堅持要跟日本當局打官司
，要求正式的道歉以及政府出面賠償。來看國際間一項重要的判決。有4
0名在二次大戰期間，被日本軍閥強迫成為慰安婦的南韓婦女，集體向日
本政府要求賠償，不過，纏訟了12年的官司，在今天遭到東京高等法院
駁回。星期二下午，這群誓言討回公道的南韓前慰安婦，穿著白衣，帶著
死去家人或朋友的照片，來到東京高等法院。他們總共向日本當局要求八
億日元，相當於兩億兩千萬台幣的賠償。不過這個要求遭到法院駁回。我
們提出控訴已經12年我很心痛將告訴原告們這個令人遺憾的判決194
0年　日本天皇之命將我們丟到前線戰場我們變成日本軍隊的犧牲者我們
的身心嚴重受創我們過著最痛苦的日子一輩子都感覺孤單寂寞我們要日本
政府負起責任2001年，一群慰安婦以及被迫充軍的軍伕，就向日本提
出過賠償訴訟，但是當時東京地方法院引用國際法，拒絕他們的訴求，原
因是國際法認為單獨的個人無權向一個國家索賠。根據估計，二次大戰期
間，大約有20萬亞洲婦女被日本軍隊強迫當慰安婦，但是日本當局宣稱
戰爭結束時，已經解決賠償問題。而為了平息眾怒，東京當局在1995
年成立了一個由政府在背後資助的亞洲婦女基金，私下進行慰安婦賠償工
作，不過這樣的做法還是不能撫平慰安婦的創傷，許多團體還是堅持要跟
日本當局打官司，要求正式的道歉以及政府出面賠償。
