下半年的景氣，好像已經露出了曙光。台經院今天預測，今年的經濟成長
率，將從原來的3.02%，上修到3.53%。而內廠商對景氣看法，
也轉向樂觀。台灣經濟研究院六月份對國內製造業的問卷發現，廠商對未
來半年景氣看法趨於樂觀的比例從42.9%增加為49.1%，台經院
長吳榮義表示，民間投資下半年可望逐漸增加，此外，台經院表示，六月
份景氣綜合指標上揚，已經是連續兩個月揚升，預估全年經濟成長率由原
來的3.02%，上修至3.53%。外交部今天宣佈，民眾現在前往南
非，可以享有九十天免簽證待遇，南非政府給台灣民眾的這項新政策，跟
美國和日本、加拿大與北歐等國家獲得的簽證待遇相同，外交部表示，雖
然台灣去年只有一萬多人次旅客到南非，不過南非政府非常重視台灣，希
望藉此推動台灣民眾前往南非經商投資與觀光。有一位學生家長董宗華，
今天對外表示將從七月二十五日起，從台北苦行三百公里到台南，表達對
教改的訴求，董宗華表示，他多年來向各級官員學者反應教改問題，始終
得不到回應，將沿途拜會相關首長，希望改變教育單位的獨裁作風。下半
年的景氣，好像已經露出了曙光。台經院今天預測，今年的經濟成長率，
將從原來的3.02%，上修到3.53%。而內廠商對景氣看法，也轉
向樂觀。台灣經濟研究院六月份對國內製造業的問卷發現，廠商對未來半
年景氣看法趨於樂觀的比例從42.9%增加為49.1%，台經院長吳
榮義表示，民間投資下半年可望逐漸增加，此外，台經院表示，六月份景
氣綜合指標上揚，已經是連續兩個月揚升，預估全年經濟成長率由原來的
3.02%，上修至3.53%。外交部今天宣佈，民眾現在前往南非，
可以享有九十天免簽證待遇，南非政府給台灣民眾的這項新政策，跟美國
和日本、加拿大與北歐等國家獲得的簽證待遇相同，外交部表示，雖然台
灣去年只有一萬多人次旅客到南非，不過南非政府非常重視台灣，希望藉
此推動台灣民眾前往南非經商投資與觀光。有一位學生家長董宗華，今天
對外表示將從七月二十五日起，從台北苦行三百公里到台南，表達對教改
的訴求，董宗華表示，他多年來向各級官員學者反應教改問題，始終得不
到回應，將沿途拜會相關首長，希望改變教育單位的獨裁作風。下半年的
景氣，好像已經露出了曙光。台經院今天預測，今年的經濟成長率，將從
原來的3.02%，上修到3.53%。而內廠商對景氣看法，也轉向樂
觀。台灣經濟研究院六月份對國內製造業的問卷發現，廠商對未來半年景
氣看法趨於樂觀的比例從42.9%增加為49.1%，台經院長吳榮義
表示，民間投資下半年可望逐漸增加，此外，台經院表示，六月份景氣綜
合指標上揚，已經是連續兩個月揚升，預估全年經濟成長率由原來的3.
02%，上修至3.53%。外交部今天宣佈，民眾現在前往南非，可以
享有九十天免簽證待遇，南非政府給台灣民眾的這項新政策，跟美國和日
本、加拿大與北歐等國家獲得的簽證待遇相同，外交部表示，雖然台灣去
年只有一萬多人次旅客到南非，不過南非政府非常重視台灣，希望藉此推
動台灣民眾前往南非經商投資與觀光。有一位學生家長董宗華，今天對外
表示將從七月二十五日起，從台北苦行三百公里到台南，表達對教改的訴
求，董宗華表示，他多年來向各級官員學者反應教改問題，始終得不到回
應，將沿途拜會相關首長，希望改變教育單位的獨裁作風。下半年的景氣
，好像已經露出了曙光。台經院今天預測，今年的經濟成長率，將從原來
的3.02%，上修到3.53%。而內廠商對景氣看法，也轉向樂觀。
台灣經濟研究院六月份對國內製造業的問卷發現，廠商對未來半年景氣看
法趨於樂觀的比例從42.9%增加為49.1%，台經院長吳榮義表示
，民間投資下半年可望逐漸增加，此外，台經院表示，六月份景氣綜合指
標上揚，已經是連續兩個月揚升，預估全年經濟成長率由原來的3.02
%，上修至3.53%。外交部今天宣佈，民眾現在前往南非，可以享有
九十天免簽證待遇，南非政府給台灣民眾的這項新政策，跟美國和日本、
加拿大與北歐等國家獲得的簽證待遇相同，外交部表示，雖然台灣去年只
有一萬多人次旅客到南非，不過南非政府非常重視台灣，希望藉此推動台
灣民眾前往南非經商投資與觀光。有一位學生家長董宗華，今天對外表示
將從七月二十五日起，從台北苦行三百公里到台南，表達對教改的訴求，
董宗華表示，他多年來向各級官員學者反應教改問題，始終得不到回應，
將沿途拜會相關首長，希望改變教育單位的獨裁作風。下半年的景氣，好
像已經露出了曙光。台經院今天預測，今年的經濟成長率，將從原來的3
.02%，上修到3.53%。而內廠商對景氣看法，也轉向樂觀。台灣
經濟研究院六月份對國內製造業的問卷發現，廠商對未來半年景氣看法趨
於樂觀的比例從42.9%增加為49.1%，台經院長吳榮義表示，民
間投資下半年可望逐漸增加，此外，台經院表示，六月份景氣綜合指標上
揚，已經是連續兩個月揚升，預估全年經濟成長率由原來的3.02%，
上修至3.53%。外交部今天宣佈，民眾現在前往南非，可以享有九十
天免簽證待遇，南非政府給台灣民眾的這項新政策，跟美國和日本、加拿
大與北歐等國家獲得的簽證待遇相同，外交部表示，雖然台灣去年只有一
萬多人次旅客到南非，不過南非政府非常重視台灣，希望藉此推動台灣民
眾前往南非經商投資與觀光。有一位學生家長董宗華，今天對外表示將從
七月二十五日起，從台北苦行三百公里到台南，表達對教改的訴求，董宗
華表示，他多年來向各級官員學者反應教改問題，始終得不到回應，將沿
途拜會相關首長，希望改變教育單位的獨裁作風。下半年的景氣，好像已
經露出了曙光。台經院今天預測，今年的經濟成長率，將從原來的3.0
2%，上修到3.53%。而內廠商對景氣看法，也轉向樂觀。台灣經濟
研究院六月份對國內製造業的問卷發現，廠商對未來半年景氣看法趨於樂
觀的比例從42.9%增加為49.1%，台經院長吳榮義表示，民間投
資下半年可望逐漸增加，此外，台經院表示，六月份景氣綜合指標上揚，
已經是連續兩個月揚升，預估全年經濟成長率由原來的3.02%，上修
至3.53%。外交部今天宣佈，民眾現在前往南非，可以享有九十天免
簽證待遇，南非政府給台灣民眾的這項新政策，跟美國和日本、加拿大與
北歐等國家獲得的簽證待遇相同，外交部表示，雖然台灣去年只有一萬多
人次旅客到南非，不過南非政府非常重視台灣，希望藉此推動台灣民眾前
往南非經商投資與觀光。有一位學生家長董宗華，今天對外表示將從七月
二十五日起，從台北苦行三百公里到台南，表達對教改的訴求，董宗華表
示，他多年來向各級官員學者反應教改問題，始終得不到回應，將沿途拜
會相關首長，希望改變教育單位的獨裁作風。
