現代人吃得太營養，經常會有體重過重的煩惱。
中國的天津市一家知名的減肥醫院，以古老的針灸減肥，闖出名號，除
了吸引本地人之外，許多老外也慕名而來，親自體驗針灸減肥的魔力
。
(肥胖患者跳韻律舞)位於天津河西的愛民減肥醫院，利用中國傳統的
針灸法替患者減肥，在全中國專業的減肥醫院當中，知名度相當高。
這裡白天替肥胖的朋友看診，到了下午，就變成肥胖朋友的舞蹈教室。
傳統的中醫理論認為，人之所以會發胖，是因為體內的消化系統不平衡
，而針灸可以矯正這種不平衡的現象，抑制體種直線上升。
愛民減肥醫院醫生：針灸的作用有兩個點，第一就是它能夠很好的抑制
患者旺盛的食慾，降低他的飢餓感。
第二，能夠降低胃腸的吸收功能，減少能量的攝取。
愛民減肥醫院利用針灸減肥最著名的例子，就是在兩年前替中國一位2
65公斤的胖哥，在10個月內，甩掉155公斤的肥肉，並且創下
減肥最快速的金氏世界紀錄，就連老外也千里迢迢前來求助。
蘇格蘭病患史密斯女士：我認為如果要向許多人解釋的話，針灸是完全
無害的，而且好處多多。
當針插入時，完全沒有感覺，所以一點都不痛。
但不幸的是，我們西方文化認為打針就會痛。
針灸減肥的魅力果然無法擋，雖然愛民減肥醫院已經在泰國，新加坡開
設分院，但外國朋友為了體驗原味，還是堅持要到天津的本院嚐嚐被
針扎的感覺。
但醫生提醒，針灸之外，飲食控制與適量的運動，才對抗肥胖的不二法
門。
