出國留學，不是大學生的專利。勞委會和教育部最近將招收500名高職
畢業生，到德國受訓三年。這也是台灣政府，首度提供高職生留學機會。
只要高職畢業而且當過兵，今年九月就有機會到德國接受訓練。只有50
0個名額可以接受這項計劃，而且職訓局還補助一半學費，不過最有價值
的部分，當然是在以技職教育聞名的德國學習，德國科技之所以先進，關
鍵原因在成功的技職教育，而工會與企業的全力支持，更是技職教育不與
現實脫離的主因。反觀台灣，課程脫離現實，培養基層技術人才為目的的
高職，又轉型以升學為主，再加上技術學院以學科學習為主，強調一技之
長的技職教育，被認為喪失功能。而業界認為，只要一技在身，不同學歷
出身的人，還是會有安身立命之地，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。出
國留學，不是大學生的專利。勞委會和教育部最近將招收500名高職畢
業生，到德國受訓三年。這也是台灣政府，首度提供高職生留學機會。只
要高職畢業而且當過兵，今年九月就有機會到德國接受訓練。只有500
個名額可以接受這項計劃，而且職訓局還補助一半學費，不過最有價值的
部分，當然是在以技職教育聞名的德國學習，德國科技之所以先進，關鍵
原因在成功的技職教育，而工會與企業的全力支持，更是技職教育不與現
實脫離的主因。反觀台灣，課程脫離現實，培養基層技術人才為目的的高
職，又轉型以升學為主，再加上技術學院以學科學習為主，強調一技之長
的技職教育，被認為喪失功能。而業界認為，只要一技在身，不同學歷出
身的人，還是會有安身立命之地，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。出國
留學，不是大學生的專利。勞委會和教育部最近將招收500名高職畢業
生，到德國受訓三年。這也是台灣政府，首度提供高職生留學機會。只要
高職畢業而且當過兵，今年九月就有機會到德國接受訓練。只有500個
名額可以接受這項計劃，而且職訓局還補助一半學費，不過最有價值的部
分，當然是在以技職教育聞名的德國學習，德國科技之所以先進，關鍵原
因在成功的技職教育，而工會與企業的全力支持，更是技職教育不與現實
脫離的主因。反觀台灣，課程脫離現實，培養基層技術人才為目的的高職
，又轉型以升學為主，再加上技術學院以學科學習為主，強調一技之長的
技職教育，被認為喪失功能。而業界認為，只要一技在身，不同學歷出身
的人，還是會有安身立命之地，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。出國留
學，不是大學生的專利。勞委會和教育部最近將招收500名高職畢業生
，到德國受訓三年。這也是台灣政府，首度提供高職生留學機會。只要高
職畢業而且當過兵，今年九月就有機會到德國接受訓練。只有500個名
額可以接受這項計劃，而且職訓局還補助一半學費，不過最有價值的部分
，當然是在以技職教育聞名的德國學習，德國科技之所以先進，關鍵原因
在成功的技職教育，而工會與企業的全力支持，更是技職教育不與現實脫
離的主因。反觀台灣，課程脫離現實，培養基層技術人才為目的的高職，
又轉型以升學為主，再加上技術學院以學科學習為主，強調一技之長的技
職教育，被認為喪失功能。而業界認為，只要一技在身，不同學歷出身的
人，還是會有安身立命之地，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。出國留學
，不是大學生的專利。勞委會和教育部最近將招收500名高職畢業生，
到德國受訓三年。這也是台灣政府，首度提供高職生留學機會。只要高職
畢業而且當過兵，今年九月就有機會到德國接受訓練。只有500個名額
可以接受這項計劃，而且職訓局還補助一半學費，不過最有價值的部分，
當然是在以技職教育聞名的德國學習，德國科技之所以先進，關鍵原因在
成功的技職教育，而工會與企業的全力支持，更是技職教育不與現實脫離
的主因。反觀台灣，課程脫離現實，培養基層技術人才為目的的高職，又
轉型以升學為主，再加上技術學院以學科學習為主，強調一技之長的技職
教育，被認為喪失功能。而業界認為，只要一技在身，不同學歷出身的人
，還是會有安身立命之地，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。出國留學，
不是大學生的專利。勞委會和教育部最近將招收500名高職畢業生，到
德國受訓三年。這也是台灣政府，首度提供高職生留學機會。只要高職畢
業而且當過兵，今年九月就有機會到德國接受訓練。只有500個名額可
以接受這項計劃，而且職訓局還補助一半學費，不過最有價值的部分，當
然是在以技職教育聞名的德國學習，德國科技之所以先進，關鍵原因在成
功的技職教育，而工會與企業的全力支持，更是技職教育不與現實脫離的
主因。反觀台灣，課程脫離現實，培養基層技術人才為目的的高職，又轉
型以升學為主，再加上技術學院以學科學習為主，強調一技之長的技職教
育，被認為喪失功能。而業界認為，只要一技在身，不同學歷出身的人，
還是會有安身立命之地，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。出國留學，不
是大學生的專利。勞委會和教育部最近將招收500名高職畢業生，到德
國受訓三年。這也是台灣政府，首度提供高職生留學機會。只要高職畢業
而且當過兵，今年九月就有機會到德國接受訓練。只有500個名額可以
接受這項計劃，而且職訓局還補助一半學費，不過最有價值的部分，當然
是在以技職教育聞名的德國學習，德國科技之所以先進，關鍵原因在成功
的技職教育，而工會與企業的全力支持，更是技職教育不與現實脫離的主
因。反觀台灣，課程脫離現實，培養基層技術人才為目的的高職，又轉型
以升學為主，再加上技術學院以學科學習為主，強調一技之長的技職教育
，被認為喪失功能。而業界認為，只要一技在身，不同學歷出身的人，還
是會有安身立命之地，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
