針對一百多位學者發表的教改萬言書，行政院長游錫坤表示，過去教改並
不是完全失敗，它已經解決了一部份問題。但是，對於另外衍生的其他問
題，必須在九月召開的全國教育大會，一起修正檢討。至於阿扁總統電子
報中，提出中低收入戶子女應該全面免除學雜費，而教育部長黃榮村卻公
開表示，做不到這項政策，該怎麼辦呢？游錫坤低調表示，由教育部去研
究這個議題。針對一百多位學者發表的教改萬言書，行政院長游錫坤表示
，過去教改並不是完全失敗，它已經解決了一部份問題。但是，對於另外
衍生的其他問題，必須在九月召開的全國教育大會，一起修正檢討。至於
阿扁總統電子報中，提出中低收入戶子女應該全面免除學雜費，而教育部
長黃榮村卻公開表示，做不到這項政策，該怎麼辦呢？游錫坤低調表示，
由教育部去研究這個議題。針對一百多位學者發表的教改萬言書，行政院
長游錫坤表示，過去教改並不是完全失敗，它已經解決了一部份問題。但
是，對於另外衍生的其他問題，必須在九月召開的全國教育大會，一起修
正檢討。至於阿扁總統電子報中，提出中低收入戶子女應該全面免除學雜
費，而教育部長黃榮村卻公開表示，做不到這項政策，該怎麼辦呢？游錫
坤低調表示，由教育部去研究這個議題。
