另一方面，十年的教改成果也受到各界批評，上百位學者專家發表萬言書
，還有人直接表示，中研院院長李遠哲，就是教改亂象的始作俑者。李遠
哲今天提出反駁，他說，教育不是隨便喊喊口號，任意的批評，對當初辛
苦的教改小組成員來說，相當不公平。針對發表教改萬言書的教授，指自
己是教改亂象的始作俑者，而教改諮議報告書是亂源的說法，昨天剛從美
國搭機返台的中研院院長李遠哲，今天上午在媒體記者的要求下出面說明
。李遠哲說，諮議報告書，是許多委員走訪各地了解狀況後才提出的，希
望外界看過後再批評，不過十年教改，李遠哲坦承，教育還是有很大的問
題。至於外界批評他要廢除高職，李遠哲說從來沒說過要廢除高職，只說
過要把高職好的地方保留下來，李遠哲認為，教改不理想不能歸責於一兩
個人，他希望外界以大格局的角度來看這件事，公視新聞綜合報導。另一
方面，十年的教改成果也受到各界批評，上百位學者專家發表萬言書，還
有人直接表示，中研院院長李遠哲，就是教改亂象的始作俑者。李遠哲今
天提出反駁，他說，教育不是隨便喊喊口號，任意的批評，對當初辛苦的
教改小組成員來說，相當不公平。針對發表教改萬言書的教授，指自己是
教改亂象的始作俑者，而教改諮議報告書是亂源的說法，昨天剛從美國搭
機返台的中研院院長李遠哲，今天上午在媒體記者的要求下出面說明。李
遠哲說，諮議報告書，是許多委員走訪各地了解狀況後才提出的，希望外
界看過後再批評，不過十年教改，李遠哲坦承，教育還是有很大的問題。
至於外界批評他要廢除高職，李遠哲說從來沒說過要廢除高職，只說過要
把高職好的地方保留下來，李遠哲認為，教改不理想不能歸責於一兩個人
，他希望外界以大格局的角度來看這件事，公視新聞綜合報導。另一方面
，十年的教改成果也受到各界批評，上百位學者專家發表萬言書，還有人
直接表示，中研院院長李遠哲，就是教改亂象的始作俑者。李遠哲今天提
出反駁，他說，教育不是隨便喊喊口號，任意的批評，對當初辛苦的教改
小組成員來說，相當不公平。針對發表教改萬言書的教授，指自己是教改
亂象的始作俑者，而教改諮議報告書是亂源的說法，昨天剛從美國搭機返
台的中研院院長李遠哲，今天上午在媒體記者的要求下出面說明。李遠哲
說，諮議報告書，是許多委員走訪各地了解狀況後才提出的，希望外界看
過後再批評，不過十年教改，李遠哲坦承，教育還是有很大的問題。至於
外界批評他要廢除高職，李遠哲說從來沒說過要廢除高職，只說過要把高
職好的地方保留下來，李遠哲認為，教改不理想不能歸責於一兩個人，他
希望外界以大格局的角度來看這件事，公視新聞綜合報導。另一方面，十
年的教改成果也受到各界批評，上百位學者專家發表萬言書，還有人直接
表示，中研院院長李遠哲，就是教改亂象的始作俑者。李遠哲今天提出反
駁，他說，教育不是隨便喊喊口號，任意的批評，對當初辛苦的教改小組
成員來說，相當不公平。針對發表教改萬言書的教授，指自己是教改亂象
的始作俑者，而教改諮議報告書是亂源的說法，昨天剛從美國搭機返台的
中研院院長李遠哲，今天上午在媒體記者的要求下出面說明。李遠哲說，
諮議報告書，是許多委員走訪各地了解狀況後才提出的，希望外界看過後
再批評，不過十年教改，李遠哲坦承，教育還是有很大的問題。至於外界
批評他要廢除高職，李遠哲說從來沒說過要廢除高職，只說過要把高職好
的地方保留下來，李遠哲認為，教改不理想不能歸責於一兩個人，他希望
外界以大格局的角度來看這件事，公視新聞綜合報導。另一方面，十年的
教改成果也受到各界批評，上百位學者專家發表萬言書，還有人直接表示
，中研院院長李遠哲，就是教改亂象的始作俑者。李遠哲今天提出反駁，
他說，教育不是隨便喊喊口號，任意的批評，對當初辛苦的教改小組成員
來說，相當不公平。針對發表教改萬言書的教授，指自己是教改亂象的始
作俑者，而教改諮議報告書是亂源的說法，昨天剛從美國搭機返台的中研
院院長李遠哲，今天上午在媒體記者的要求下出面說明。李遠哲說，諮議
報告書，是許多委員走訪各地了解狀況後才提出的，希望外界看過後再批
評，不過十年教改，李遠哲坦承，教育還是有很大的問題。至於外界批評
他要廢除高職，李遠哲說從來沒說過要廢除高職，只說過要把高職好的地
方保留下來，李遠哲認為，教改不理想不能歸責於一兩個人，他希望外界
以大格局的角度來看這件事，公視新聞綜合報導。
