客運車安全亮紅燈，消基會今天突擊檢查位在台北車站附近的客運業者，
發現車上的安全門不是被雜物擋住，就是怎麼都打不開。消基會也擔心，
車上的設備材質，到底能不能防火，目前法令根本沒有規範。消基會突擊
客運車，發現安全門原來不是一般民眾就能打開，還得煩勞經驗豐富的司
機大哥，而有些客運安全門，甚至還被椅子擋住。依照法令規定，所有客
車都要有標示清楚的安全逃生門，而且得準備鐵鎚，以供緊急狀況時敲破
玻璃，很多車子都沒有遵守規定，消基會認為，主要的問題，出在法令規
範不足。消基會也發現，客運車上的影音設備、座椅材質甚至車體到底能
不能防火，現階段法令根本管不著，除了依賴業者的良心，消費者恐怕只
能自求多福。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導客運車安全亮紅燈，消基會
今天突擊檢查位在台北車站附近的客運業者，發現車上的安全門不是被雜
物擋住，就是怎麼都打不開。消基會也擔心，車上的設備材質，到底能不
能防火，目前法令根本沒有規範。消基會突擊客運車，發現安全門原來不
是一般民眾就能打開，還得煩勞經驗豐富的司機大哥，而有些客運安全門
，甚至還被椅子擋住。依照法令規定，所有客車都要有標示清楚的安全逃
生門，而且得準備鐵鎚，以供緊急狀況時敲破玻璃，很多車子都沒有遵守
規定，消基會認為，主要的問題，出在法令規範不足。消基會也發現，客
運車上的影音設備、座椅材質甚至車體到底能不能防火，現階段法令根本
管不著，除了依賴業者的良心，消費者恐怕只能自求多福。公視新聞林珍
汝張秉豐採訪報導客運車安全亮紅燈，消基會今天突擊檢查位在台北車站
附近的客運業者，發現車上的安全門不是被雜物擋住，就是怎麼都打不開
。消基會也擔心，車上的設備材質，到底能不能防火，目前法令根本沒有
規範。消基會突擊客運車，發現安全門原來不是一般民眾就能打開，還得
煩勞經驗豐富的司機大哥，而有些客運安全門，甚至還被椅子擋住。依照
法令規定，所有客車都要有標示清楚的安全逃生門，而且得準備鐵鎚，以
供緊急狀況時敲破玻璃，很多車子都沒有遵守規定，消基會認為，主要的
問題，出在法令規範不足。消基會也發現，客運車上的影音設備、座椅材
質甚至車體到底能不能防火，現階段法令根本管不著，除了依賴業者的良
心，消費者恐怕只能自求多福。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導客運車安
全亮紅燈，消基會今天突擊檢查位在台北車站附近的客運業者，發現車上
的安全門不是被雜物擋住，就是怎麼都打不開。消基會也擔心，車上的設
備材質，到底能不能防火，目前法令根本沒有規範。消基會突擊客運車，
發現安全門原來不是一般民眾就能打開，還得煩勞經驗豐富的司機大哥，
而有些客運安全門，甚至還被椅子擋住。依照法令規定，所有客車都要有
標示清楚的安全逃生門，而且得準備鐵鎚，以供緊急狀況時敲破玻璃，很
多車子都沒有遵守規定，消基會認為，主要的問題，出在法令規範不足。
消基會也發現，客運車上的影音設備、座椅材質甚至車體到底能不能防火
，現階段法令根本管不著，除了依賴業者的良心，消費者恐怕只能自求多
福。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導客運車安全亮紅燈，消基會今天突擊
檢查位在台北車站附近的客運業者，發現車上的安全門不是被雜物擋住，
就是怎麼都打不開。消基會也擔心，車上的設備材質，到底能不能防火，
目前法令根本沒有規範。消基會突擊客運車，發現安全門原來不是一般民
眾就能打開，還得煩勞經驗豐富的司機大哥，而有些客運安全門，甚至還
被椅子擋住。依照法令規定，所有客車都要有標示清楚的安全逃生門，而
且得準備鐵鎚，以供緊急狀況時敲破玻璃，很多車子都沒有遵守規定，消
基會認為，主要的問題，出在法令規範不足。消基會也發現，客運車上的
影音設備、座椅材質甚至車體到底能不能防火，現階段法令根本管不著，
除了依賴業者的良心，消費者恐怕只能自求多福。公視新聞林珍汝張秉豐
採訪報導客運車安全亮紅燈，消基會今天突擊檢查位在台北車站附近的客
運業者，發現車上的安全門不是被雜物擋住，就是怎麼都打不開。消基會
也擔心，車上的設備材質，到底能不能防火，目前法令根本沒有規範。消
基會突擊客運車，發現安全門原來不是一般民眾就能打開，還得煩勞經驗
豐富的司機大哥，而有些客運安全門，甚至還被椅子擋住。依照法令規定
，所有客車都要有標示清楚的安全逃生門，而且得準備鐵鎚，以供緊急狀
況時敲破玻璃，很多車子都沒有遵守規定，消基會認為，主要的問題，出
在法令規範不足。消基會也發現，客運車上的影音設備、座椅材質甚至車
體到底能不能防火，現階段法令根本管不著，除了依賴業者的良心，消費
者恐怕只能自求多福。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導
