再來關心明天即將在北京登場的六邊會談。
參與六邊會談的美日韓以及俄羅斯的代表團，今天已經扺達北京，並分
別進行會前磋商，雖然會後並未正式發布消息，但各方代表都報持謹
慎樂觀的態度。
針對北韓核武問題，所召開的六方會談，明天將在北京的釣魚台賓館登
場。
而六國代表，也已經全數抵達北京。
在會談前夕，美國、南韓及日本的三方的代表團，在南韓駐北京的大使
館中，先進行會前一個小時的閉門磋商。
而俄羅斯及南韓代表團，上午也先行會晤，以取得共識。
會後，雖然沒有透漏實質的內容。
但各國代表大都持謹慎樂觀的態度而明天將召開的六方會談，北韓及美
國的動向，將成為關鍵。
北韓日前希望與美國簽訂互不侵犯條約，否則不會對武檢調查讓步；美
方當時雖拒絕北韓的要求，但隨後暗示，可能在六方會談中，回應北
韓，提出一項有條件的非正式承諾。
此外，在為期三天的六方會談中，預料美日韓三方，將共同提出一份協
議草案，將以經濟援助的方式，來換取北韓放棄核武計劃、並將要求
北韓撤消今年一月分，退出禁止核子擴散條約的宣言，此外也將力促
聚集群力和平解決北韓問題是這次會談所希望達成的最重要目標雖然為
期三天的六方會談，是解決北韓問題的契機。
但如果談判破裂，美國有可能會對北韓實施制裁，屆時東北亞局勢將再
度升高。
