新聞一開始，要來關心的是，大學學費今年有沒有可能不調漲？教育部今
天邀集各家大學的校長和代表開會，結果會中不但沒有打消各大學調漲學
費的計畫，校長們還大吐苦水，抱怨教育不斷減少補助款。最後，教育部
長黃榮村宣布，要用大學評鑑來要求大學的經營績效，辦不好的學校就關
門，不能無限制的接受補助，或調漲學雜費。一到協調各大學不要調漲學
雜費的會場，教育部長黃榮村就和各大學校長一一握手，部分學校代表把
握機會，和部長說明維持調漲的苦衷。會議一開始，校長們不願意到口的
肥肉，就這樣跑掉。砲口一致，希望社會大眾不要忽略使用者付費的公平
原則。發言的學校一面倒強調調漲學費對學校發展的重要性，有些學校漲
幅過高是因為九二一災後重建，有些學校不漲是因為SARS經濟不景氣
，怕學費太貴影響招生，各校有各自的原因，黃榮村決定不干涉各校既定
的學費調漲，但以後要嚴加評鑑大學表現。黃榮村強調，台灣並非高學費
國家，大學學費的調漲也已經持續十年，大學如何運用學費及各項收入，
做好教育與研發，是教育部應該關切的重點。公視新聞黃能揚賴振元採訪
報導新聞一開始，要來關心的是，大學學費今年有沒有可能不調漲？教育
部今天邀集各家大學的校長和代表開會，結果會中不但沒有打消各大學調
漲學費的計畫，校長們還大吐苦水，抱怨教育不斷減少補助款。最後，教
育部長黃榮村宣布，要用大學評鑑來要求大學的經營績效，辦不好的學校
就關門，不能無限制的接受補助，或調漲學雜費。一到協調各大學不要調
漲學雜費的會場，教育部長黃榮村就和各大學校長一一握手，部分學校代
表把握機會，和部長說明維持調漲的苦衷。會議一開始，校長們不願意到
口的肥肉，就這樣跑掉。砲口一致，希望社會大眾不要忽略使用者付費的
公平原則。發言的學校一面倒強調調漲學費對學校發展的重要性，有些學
校漲幅過高是因為九二一災後重建，有些學校不漲是因為SARS經濟不
景氣，怕學費太貴影響招生，各校有各自的原因，黃榮村決定不干涉各校
既定的學費調漲，但以後要嚴加評鑑大學表現。黃榮村強調，台灣並非高
學費國家，大學學費的調漲也已經持續十年，大學如何運用學費及各項收
入，做好教育與研發，是教育部應該關切的重點。公視新聞黃能揚賴振元
採訪報導新聞一開始，要來關心的是，大學學費今年有沒有可能不調漲？
教育部今天邀集各家大學的校長和代表開會，結果會中不但沒有打消各大
學調漲學費的計畫，校長們還大吐苦水，抱怨教育不斷減少補助款。最後
，教育部長黃榮村宣布，要用大學評鑑來要求大學的經營績效，辦不好的
學校就關門，不能無限制的接受補助，或調漲學雜費。一到協調各大學不
要調漲學雜費的會場，教育部長黃榮村就和各大學校長一一握手，部分學
校代表把握機會，和部長說明維持調漲的苦衷。會議一開始，校長們不願
意到口的肥肉，就這樣跑掉。砲口一致，希望社會大眾不要忽略使用者付
費的公平原則。發言的學校一面倒強調調漲學費對學校發展的重要性，有
些學校漲幅過高是因為九二一災後重建，有些學校不漲是因為SARS經
濟不景氣，怕學費太貴影響招生，各校有各自的原因，黃榮村決定不干涉
各校既定的學費調漲，但以後要嚴加評鑑大學表現。黃榮村強調，台灣並
非高學費國家，大學學費的調漲也已經持續十年，大學如何運用學費及各
項收入，做好教育與研發，是教育部應該關切的重點。公視新聞黃能揚賴
振元採訪報導新聞一開始，要來關心的是，大學學費今年有沒有可能不調
漲？教育部今天邀集各家大學的校長和代表開會，結果會中不但沒有打消
各大學調漲學費的計畫，校長們還大吐苦水，抱怨教育不斷減少補助款。
最後，教育部長黃榮村宣布，要用大學評鑑來要求大學的經營績效，辦不
好的學校就關門，不能無限制的接受補助，或調漲學雜費。一到協調各大
學不要調漲學雜費的會場，教育部長黃榮村就和各大學校長一一握手，部
分學校代表把握機會，和部長說明維持調漲的苦衷。會議一開始，校長們
不願意到口的肥肉，就這樣跑掉。砲口一致，希望社會大眾不要忽略使用
者付費的公平原則。發言的學校一面倒強調調漲學費對學校發展的重要性
，有些學校漲幅過高是因為九二一災後重建，有些學校不漲是因為SAR
S經濟不景氣，怕學費太貴影響招生，各校有各自的原因，黃榮村決定不
干涉各校既定的學費調漲，但以後要嚴加評鑑大學表現。黃榮村強調，台
灣並非高學費國家，大學學費的調漲也已經持續十年，大學如何運用學費
及各項收入，做好教育與研發，是教育部應該關切的重點。公視新聞黃能
揚賴振元採訪報導新聞一開始，要來關心的是，大學學費今年有沒有可能
不調漲？教育部今天邀集各家大學的校長和代表開會，結果會中不但沒有
打消各大學調漲學費的計畫，校長們還大吐苦水，抱怨教育不斷減少補助
款。最後，教育部長黃榮村宣布，要用大學評鑑來要求大學的經營績效，
辦不好的學校就關門，不能無限制的接受補助，或調漲學雜費。一到協調
各大學不要調漲學雜費的會場，教育部長黃榮村就和各大學校長一一握手
，部分學校代表把握機會，和部長說明維持調漲的苦衷。會議一開始，校
長們不願意到口的肥肉，就這樣跑掉。砲口一致，希望社會大眾不要忽略
使用者付費的公平原則。發言的學校一面倒強調調漲學費對學校發展的重
要性，有些學校漲幅過高是因為九二一災後重建，有些學校不漲是因為S
ARS經濟不景氣，怕學費太貴影響招生，各校有各自的原因，黃榮村決
定不干涉各校既定的學費調漲，但以後要嚴加評鑑大學表現。黃榮村強調
，台灣並非高學費國家，大學學費的調漲也已經持續十年，大學如何運用
學費及各項收入，做好教育與研發，是教育部應該關切的重點。公視新聞
黃能揚賴振元採訪報導新聞一開始，要來關心的是，大學學費今年有沒有
可能不調漲？教育部今天邀集各家大學的校長和代表開會，結果會中不但
沒有打消各大學調漲學費的計畫，校長們還大吐苦水，抱怨教育不斷減少
補助款。最後，教育部長黃榮村宣布，要用大學評鑑來要求大學的經營績
效，辦不好的學校就關門，不能無限制的接受補助，或調漲學雜費。一到
協調各大學不要調漲學雜費的會場，教育部長黃榮村就和各大學校長一一
握手，部分學校代表把握機會，和部長說明維持調漲的苦衷。會議一開始
，校長們不願意到口的肥肉，就這樣跑掉。砲口一致，希望社會大眾不要
忽略使用者付費的公平原則。發言的學校一面倒強調調漲學費對學校發展
的重要性，有些學校漲幅過高是因為九二一災後重建，有些學校不漲是因
為SARS經濟不景氣，怕學費太貴影響招生，各校有各自的原因，黃榮
村決定不干涉各校既定的學費調漲，但以後要嚴加評鑑大學表現。黃榮村
強調，台灣並非高學費國家，大學學費的調漲也已經持續十年，大學如何
運用學費及各項收入，做好教育與研發，是教育部應該關切的重點。公視
新聞黃能揚賴振元採訪報導新聞一開始，要來關心的是，大學學費今年有
沒有可能不調漲？教育部今天邀集各家大學的校長和代表開會，結果會中
不但沒有打消各大學調漲學費的計畫，校長們還大吐苦水，抱怨教育不斷
減少補助款。最後，教育部長黃榮村宣布，要用大學評鑑來要求大學的經
營績效，辦不好的學校就關門，不能無限制的接受補助，或調漲學雜費。
一到協調各大學不要調漲學雜費的會場，教育部長黃榮村就和各大學校長
一一握手，部分學校代表把握機會，和部長說明維持調漲的苦衷。會議一
開始，校長們不願意到口的肥肉，就這樣跑掉。砲口一致，希望社會大眾
不要忽略使用者付費的公平原則。發言的學校一面倒強調調漲學費對學校
發展的重要性，有些學校漲幅過高是因為九二一災後重建，有些學校不漲
是因為SARS經濟不景氣，怕學費太貴影響招生，各校有各自的原因，
黃榮村決定不干涉各校既定的學費調漲，但以後要嚴加評鑑大學表現。黃
榮村強調，台灣並非高學費國家，大學學費的調漲也已經持續十年，大學
如何運用學費及各項收入，做好教育與研發，是教育部應該關切的重點。
公視新聞黃能揚賴振元採訪報導新聞一開始，要來關心的是，大學學費今
年有沒有可能不調漲？教育部今天邀集各家大學的校長和代表開會，結果
會中不但沒有打消各大學調漲學費的計畫，校長們還大吐苦水，抱怨教育
不斷減少補助款。最後，教育部長黃榮村宣布，要用大學評鑑來要求大學
的經營績效，辦不好的學校就關門，不能無限制的接受補助，或調漲學雜
費。一到協調各大學不要調漲學雜費的會場，教育部長黃榮村就和各大學
校長一一握手，部分學校代表把握機會，和部長說明維持調漲的苦衷。會
議一開始，校長們不願意到口的肥肉，就這樣跑掉。砲口一致，希望社會
大眾不要忽略使用者付費的公平原則。發言的學校一面倒強調調漲學費對
學校發展的重要性，有些學校漲幅過高是因為九二一災後重建，有些學校
不漲是因為SARS經濟不景氣，怕學費太貴影響招生，各校有各自的原
因，黃榮村決定不干涉各校既定的學費調漲，但以後要嚴加評鑑大學表現
。黃榮村強調，台灣並非高學費國家，大學學費的調漲也已經持續十年，
大學如何運用學費及各項收入，做好教育與研發，是教育部應該關切的重
點。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
