中央氣象局傍晚表示，中度颱風尹布都目前在鵝鸞鼻南方520公里海面
上，以每小時27公里的速度向西北西前進，雖然對台灣沒有直接影響，
但東南部會有局部性豪大雨受到尹布都颱風外圍環流影響，今天中午，台
北淡水出現今年以來最高溫攝氏38度。不過，接近颱風暴風圈的屏東和
台東地區，則是有風有雨，而蘭嶼機場也暫時關閉，上千名受困綠島的遊
客，也已經全部被緊急載回台東。氣象局說目前在鵝鸞鼻南方520公里
的海面上，以每小時27公里的速度向西北西前進，雖然對台灣陸地沒有
直接影響，不過從今天晚上到明天白天，東南部，東部以及恆春半島，會
有局部性豪大雨尹布都颱風到了明天下午五點，將會在東沙島的西方，氣
象局呼籲，在東沙島巴士海峽台灣海峽南部作業的船隻，要注意7到9級
的強風公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導中央氣象局傍晚表示，中度颱風尹
布都目前在鵝鸞鼻南方520公里海面上，以每小時27公里的速度向西
北西前進，雖然對台灣沒有直接影響，但東南部會有局部性豪大雨受到尹
布都颱風外圍環流影響，今天中午，台北淡水出現今年以來最高溫攝氏3
8度。不過，接近颱風暴風圈的屏東和台東地區，則是有風有雨，而蘭嶼
機場也暫時關閉，上千名受困綠島的遊客，也已經全部被緊急載回台東。
氣象局說目前在鵝鸞鼻南方520公里的海面上，以每小時27公里的速
度向西北西前進，雖然對台灣陸地沒有直接影響，不過從今天晚上到明天
白天，東南部，東部以及恆春半島，會有局部性豪大雨尹布都颱風到了明
天下午五點，將會在東沙島的西方，氣象局呼籲，在東沙島巴士海峽台灣
海峽南部作業的船隻，要注意7到9級的強風公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪
報導中央氣象局傍晚表示，中度颱風尹布都目前在鵝鸞鼻南方520公里
海面上，以每小時27公里的速度向西北西前進，雖然對台灣沒有直接影
響，但東南部會有局部性豪大雨受到尹布都颱風外圍環流影響，今天中午
，台北淡水出現今年以來最高溫攝氏38度。不過，接近颱風暴風圈的屏
東和台東地區，則是有風有雨，而蘭嶼機場也暫時關閉，上千名受困綠島
的遊客，也已經全部被緊急載回台東。氣象局說目前在鵝鸞鼻南方520
公里的海面上，以每小時27公里的速度向西北西前進，雖然對台灣陸地
沒有直接影響，不過從今天晚上到明天白天，東南部，東部以及恆春半島
，會有局部性豪大雨尹布都颱風到了明天下午五點，將會在東沙島的西方
，氣象局呼籲，在東沙島巴士海峽台灣海峽南部作業的船隻，要注意7到
9級的強風公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導
