台電今天公佈夏日電價調降方案，每月用電500度以下的用戶，每度降
一毛，110度以下，每度調降兩毛，一般家庭用戶，平均一個夏天大概
可以省下160元，降價方案還回溯六月一號開始實施。落雷，並且事先
提，終於調整了。台電今天調降非營業用戶在夏月，也就是六七八九月的
電價，計費級距由現行的三個增為四個，每月110度以下用戶每度降兩
毛；110到300度以及301度到500度兩個級距每度降一毛，5
01度以上者維持每度3.3元不變，以目前的用戶結構來看第二和第三
級距的用戶佔了七成，是最大的受惠族群。只是電價降了，能省多少，根
據台電資料，夏天每月用戶平均是400度來計算，每度少一毛，一個月
就少40，夏天四個月可省160元；如果是用電在110度以下的小家
庭，夏天共省88塊錢。另一個調整重點則是，開放所有非營業用戶，可
在表燈計費以及時間電價計費間，二者選一，用戶自行評估尖峰離峰用電
情形，如果覺得採時間電價較划算，台電也會負擔裝新電表的費用。整個
調整方案，總計有970萬戶受惠。張玉菁陳柏諭台電今天公佈夏日電價
調降方案，每月用電500度以下的用戶，每度降一毛，110度以下，
每度調降兩毛，一般家庭用戶，平均一個夏天大概可以省下160元，降
價方案還回溯六月一號開始實施。落雷，並且事先提，終於調整了。台電
今天調降非營業用戶在夏月，也就是六七八九月的電價，計費級距由現行
的三個增為四個，每月110度以下用戶每度降兩毛；110到300度
以及301度到500度兩個級距每度降一毛，501度以上者維持每度
3.3元不變，以目前的用戶結構來看第二和第三級距的用戶佔了七成，
是最大的受惠族群。只是電價降了，能省多少，根據台電資料，夏天每月
用戶平均是400度來計算，每度少一毛，一個月就少40，夏天四個月
可省160元；如果是用電在110度以下的小家庭，夏天共省88塊錢
。另一個調整重點則是，開放所有非營業用戶，可在表燈計費以及時間電
價計費間，二者選一，用戶自行評估尖峰離峰用電情形，如果覺得採時間
電價較划算，台電也會負擔裝新電表的費用。整個調整方案，總計有97
0萬戶受惠。張玉菁陳柏諭台電今天公佈夏日電價調降方案，每月用電5
00度以下的用戶，每度降一毛，110度以下，每度調降兩毛，一般家
庭用戶，平均一個夏天大概可以省下160元，降價方案還回溯六月一號
開始實施。落雷，並且事先提，終於調整了。台電今天調降非營業用戶在
夏月，也就是六七八九月的電價，計費級距由現行的三個增為四個，每月
110度以下用戶每度降兩毛；110到300度以及301度到500
度兩個級距每度降一毛，501度以上者維持每度3.3元不變，以目前
的用戶結構來看第二和第三級距的用戶佔了七成，是最大的受惠族群。只
是電價降了，能省多少，根據台電資料，夏天每月用戶平均是400度來
計算，每度少一毛，一個月就少40，夏天四個月可省160元；如果是
用電在110度以下的小家庭，夏天共省88塊錢。另一個調整重點則是
，開放所有非營業用戶，可在表燈計費以及時間電價計費間，二者選一，
用戶自行評估尖峰離峰用電情形，如果覺得採時間電價較划算，台電也會
負擔裝新電表的費用。整個調整方案，總計有970萬戶受惠。張玉菁陳
柏諭台電今天公佈夏日電價調降方案，每月用電500度以下的用戶，每
度降一毛，110度以下，每度調降兩毛，一般家庭用戶，平均一個夏天
大概可以省下160元，降價方案還回溯六月一號開始實施。落雷，並且
事先提，終於調整了。台電今天調降非營業用戶在夏月，也就是六七八九
月的電價，計費級距由現行的三個增為四個，每月110度以下用戶每度
降兩毛；110到300度以及301度到500度兩個級距每度降一毛
，501度以上者維持每度3.3元不變，以目前的用戶結構來看第二和
第三級距的用戶佔了七成，是最大的受惠族群。只是電價降了，能省多少
，根據台電資料，夏天每月用戶平均是400度來計算，每度少一毛，一
個月就少40，夏天四個月可省160元；如果是用電在110度以下的
小家庭，夏天共省88塊錢。另一個調整重點則是，開放所有非營業用戶
，可在表燈計費以及時間電價計費間，二者選一，用戶自行評估尖峰離峰
用電情形，如果覺得採時間電價較划算，台電也會負擔裝新電表的費用。
整個調整方案，總計有970萬戶受惠。張玉菁陳柏諭台電今天公佈夏日
電價調降方案，每月用電500度以下的用戶，每度降一毛，110度以
下，每度調降兩毛，一般家庭用戶，平均一個夏天大概可以省下160元
，降價方案還回溯六月一號開始實施。落雷，並且事先提，終於調整了。
台電今天調降非營業用戶在夏月，也就是六七八九月的電價，計費級距由
現行的三個增為四個，每月110度以下用戶每度降兩毛；110到30
0度以及301度到500度兩個級距每度降一毛，501度以上者維持
每度3.3元不變，以目前的用戶結構來看第二和第三級距的用戶佔了七
成，是最大的受惠族群。只是電價降了，能省多少，根據台電資料，夏天
每月用戶平均是400度來計算，每度少一毛，一個月就少40，夏天四
個月可省160元；如果是用電在110度以下的小家庭，夏天共省88
塊錢。另一個調整重點則是，開放所有非營業用戶，可在表燈計費以及時
間電價計費間，二者選一，用戶自行評估尖峰離峰用電情形，如果覺得採
時間電價較划算，台電也會負擔裝新電表的費用。整個調整方案，總計有
970萬戶受惠。張玉菁陳柏諭台電今天公佈夏日電價調降方案，每月用
電500度以下的用戶，每度降一毛，110度以下，每度調降兩毛，一
般家庭用戶，平均一個夏天大概可以省下160元，降價方案還回溯六月
一號開始實施。落雷，並且事先提，終於調整了。台電今天調降非營業用
戶在夏月，也就是六七八九月的電價，計費級距由現行的三個增為四個，
每月110度以下用戶每度降兩毛；110到300度以及301度到5
00度兩個級距每度降一毛，501度以上者維持每度3.3元不變，以
目前的用戶結構來看第二和第三級距的用戶佔了七成，是最大的受惠族群
。只是電價降了，能省多少，根據台電資料，夏天每月用戶平均是400
度來計算，每度少一毛，一個月就少40，夏天四個月可省160元；如
果是用電在110度以下的小家庭，夏天共省88塊錢。另一個調整重點
則是，開放所有非營業用戶，可在表燈計費以及時間電價計費間，二者選
一，用戶自行評估尖峰離峰用電情形，如果覺得採時間電價較划算，台電
也會負擔裝新電表的費用。整個調整方案，總計有970萬戶受惠。張玉
菁陳柏諭台電今天公佈夏日電價調降方案，每月用電500度以下的用戶
，每度降一毛，110度以下，每度調降兩毛，一般家庭用戶，平均一個
夏天大概可以省下160元，降價方案還回溯六月一號開始實施。落雷，
並且事先提，終於調整了。台電今天調降非營業用戶在夏月，也就是六七
八九月的電價，計費級距由現行的三個增為四個，每月110度以下用戶
每度降兩毛；110到300度以及301度到500度兩個級距每度降
一毛，501度以上者維持每度3.3元不變，以目前的用戶結構來看第
二和第三級距的用戶佔了七成，是最大的受惠族群。只是電價降了，能省
多少，根據台電資料，夏天每月用戶平均是400度來計算，每度少一毛
，一個月就少40，夏天四個月可省160元；如果是用電在110度以
下的小家庭，夏天共省88塊錢。另一個調整重點則是，開放所有非營業
用戶，可在表燈計費以及時間電價計費間，二者選一，用戶自行評估尖峰
離峰用電情形，如果覺得採時間電價較划算，台電也會負擔裝新電表的費
用。整個調整方案，總計有970萬戶受惠。張玉菁陳柏諭
