除了颱風之外，夏季也經常會出現午後雷陣雨，前一陣子，才傳出民眾被
雷擊中的事件。如果，打雷可以事先預測，或許可以減少意外的發生。台
電公司為了預防輸電設備被雷擊中影響供電，從國外引進太空科技來偵測
落雷，並且事先提出預警，準確率高達九成以上。七月十號台北盆地午後
的一場大雷雨，造成中和安康兩萬多戶大停電，原因就是台電的輸電線，
被雷擊中了。為了減少類似的意外影響供電，台電綜合研究所，從芬蘭引
進了原本應用在外太空星球定位的最新科技，用來偵測台灣上空雷雲放電
資料，可定位出雷雨包的位置，行進方向以及速度，可事先做好電力調度
的防範工作。過去從氣象局的雷達圖，由雲團水氣多寡，判斷降雨機率，
而無法得知會不會打雷；現在，由這套閃電落雷偵測系統所得的資訊，在
影像上所顯示的紅色部分，一定就會打雷，準確度高達90%。關鍵就靠
這五根感應天線，來擷取天空中雷雲放電的資料。不過要建構整張偵測網
，台電面臨最大的挑戰就是，敏感度極高的天線列陣，該架在哪。在低干
擾、有通信和電力設備的條件下，全台的七座偵測塔中，有四座必須以人
工方式架在台電40米高的微波塔上，山光水色的日月潭邊，也是其中一
個絕佳地點。天線列陣半徑250公里內的範圍內，所得到的落雷資料，
透過數據專線，直接傳到台北的高壓研究室。所得到的資訊不僅台電本身
受益，未來能應用的範圍相當廣泛。未來，只要在大廳架設一個螢幕，從
台電所傳來的資訊，球場業者和顧客，就能知道雷雨包多久後會經過這裡
，多久會離開，人身安全不用賭在經驗法則上。航空方面，法國戴高樂機
場和日本東京機場，已經應用這套系統，讓飛機航向避過雷雨包，免得被
雷擊中。目前台電一邊加速偵測系統與的整合，一邊展開相關業主的行銷
，準備開拓另一片商機。張玉菁陳柏諭除了颱風之外，夏季也經常會出現
午後雷陣雨，前一陣子，才傳出民眾被雷擊中的事件。如果，打雷可以事
先預測，或許可以減少意外的發生。台電公司為了預防輸電設備被雷擊中
影響供電，從國外引進太空科技來偵測落雷，並且事先提出預警，準確率
高達九成以上。七月十號台北盆地午後的一場大雷雨，造成中和安康兩萬
多戶大停電，原因就是台電的輸電線，被雷擊中了。為了減少類似的意外
影響供電，台電綜合研究所，從芬蘭引進了原本應用在外太空星球定位的
最新科技，用來偵測台灣上空雷雲放電資料，可定位出雷雨包的位置，行
進方向以及速度，可事先做好電力調度的防範工作。過去從氣象局的雷達
圖，由雲團水氣多寡，判斷降雨機率，而無法得知會不會打雷；現在，由
這套閃電落雷偵測系統所得的資訊，在影像上所顯示的紅色部分，一定就
會打雷，準確度高達90%。關鍵就靠這五根感應天線，來擷取天空中雷
雲放電的資料。不過要建構整張偵測網，台電面臨最大的挑戰就是，敏感
度極高的天線列陣，該架在哪。在低干擾、有通信和電力設備的條件下，
全台的七座偵測塔中，有四座必須以人工方式架在台電40米高的微波塔
上，山光水色的日月潭邊，也是其中一個絕佳地點。天線列陣半徑250
公里內的範圍內，所得到的落雷資料，透過數據專線，直接傳到台北的高
壓研究室。所得到的資訊不僅台電本身受益，未來能應用的範圍相當廣泛
。未來，只要在大廳架設一個螢幕，從台電所傳來的資訊，球場業者和顧
客，就能知道雷雨包多久後會經過這裡，多久會離開，人身安全不用賭在
經驗法則上。航空方面，法國戴高樂機場和日本東京機場，已經應用這套
系統，讓飛機航向避過雷雨包，免得被雷擊中。目前台電一邊加速偵測系
統與的整合，一邊展開相關業主的行銷，準備開拓另一片商機。張玉菁陳
柏諭除了颱風之外，夏季也經常會出現午後雷陣雨，前一陣子，才傳出民
眾被雷擊中的事件。如果，打雷可以事先預測，或許可以減少意外的發生
。台電公司為了預防輸電設備被雷擊中影響供電，從國外引進太空科技來
偵測落雷，並且事先提出預警，準確率高達九成以上。七月十號台北盆地
午後的一場大雷雨，造成中和安康兩萬多戶大停電，原因就是台電的輸電
線，被雷擊中了。為了減少類似的意外影響供電，台電綜合研究所，從芬
蘭引進了原本應用在外太空星球定位的最新科技，用來偵測台灣上空雷雲
放電資料，可定位出雷雨包的位置，行進方向以及速度，可事先做好電力
調度的防範工作。過去從氣象局的雷達圖，由雲團水氣多寡，判斷降雨機
率，而無法得知會不會打雷；現在，由這套閃電落雷偵測系統所得的資訊
，在影像上所顯示的紅色部分，一定就會打雷，準確度高達90%。關鍵
就靠這五根感應天線，來擷取天空中雷雲放電的資料。不過要建構整張偵
測網，台電面臨最大的挑戰就是，敏感度極高的天線列陣，該架在哪。在
低干擾、有通信和電力設備的條件下，全台的七座偵測塔中，有四座必須
以人工方式架在台電40米高的微波塔上，山光水色的日月潭邊，也是其
中一個絕佳地點。天線列陣半徑250公里內的範圍內，所得到的落雷資
料，透過數據專線，直接傳到台北的高壓研究室。所得到的資訊不僅台電
本身受益，未來能應用的範圍相當廣泛。未來，只要在大廳架設一個螢幕
，從台電所傳來的資訊，球場業者和顧客，就能知道雷雨包多久後會經過
這裡，多久會離開，人身安全不用賭在經驗法則上。航空方面，法國戴高
樂機場和日本東京機場，已經應用這套系統，讓飛機航向避過雷雨包，免
得被雷擊中。目前台電一邊加速偵測系統與的整合，一邊展開相關業主的
行銷，準備開拓另一片商機。張玉菁陳柏諭除了颱風之外，夏季也經常會
出現午後雷陣雨，前一陣子，才傳出民眾被雷擊中的事件。如果，打雷可
以事先預測，或許可以減少意外的發生。台電公司為了預防輸電設備被雷
擊中影響供電，從國外引進太空科技來偵測落雷，並且事先提出預警，準
確率高達九成以上。七月十號台北盆地午後的一場大雷雨，造成中和安康
兩萬多戶大停電，原因就是台電的輸電線，被雷擊中了。為了減少類似的
意外影響供電，台電綜合研究所，從芬蘭引進了原本應用在外太空星球定
位的最新科技，用來偵測台灣上空雷雲放電資料，可定位出雷雨包的位置
，行進方向以及速度，可事先做好電力調度的防範工作。過去從氣象局的
雷達圖，由雲團水氣多寡，判斷降雨機率，而無法得知會不會打雷；現在
，由這套閃電落雷偵測系統所得的資訊，在影像上所顯示的紅色部分，一
定就會打雷，準確度高達90%。關鍵就靠這五根感應天線，來擷取天空
中雷雲放電的資料。不過要建構整張偵測網，台電面臨最大的挑戰就是，
敏感度極高的天線列陣，該架在哪。在低干擾、有通信和電力設備的條件
下，全台的七座偵測塔中，有四座必須以人工方式架在台電40米高的微
波塔上，山光水色的日月潭邊，也是其中一個絕佳地點。天線列陣半徑2
50公里內的範圍內，所得到的落雷資料，透過數據專線，直接傳到台北
的高壓研究室。所得到的資訊不僅台電本身受益，未來能應用的範圍相當
廣泛。未來，只要在大廳架設一個螢幕，從台電所傳來的資訊，球場業者
和顧客，就能知道雷雨包多久後會經過這裡，多久會離開，人身安全不用
賭在經驗法則上。航空方面，法國戴高樂機場和日本東京機場，已經應用
這套系統，讓飛機航向避過雷雨包，免得被雷擊中。目前台電一邊加速偵
測系統與的整合，一邊展開相關業主的行銷，準備開拓另一片商機。張玉
菁陳柏諭除了颱風之外，夏季也經常會出現午後雷陣雨，前一陣子，才傳
出民眾被雷擊中的事件。如果，打雷可以事先預測，或許可以減少意外的
發生。台電公司為了預防輸電設備被雷擊中影響供電，從國外引進太空科
技來偵測落雷，並且事先提出預警，準確率高達九成以上。七月十號台北
盆地午後的一場大雷雨，造成中和安康兩萬多戶大停電，原因就是台電的
輸電線，被雷擊中了。為了減少類似的意外影響供電，台電綜合研究所，
從芬蘭引進了原本應用在外太空星球定位的最新科技，用來偵測台灣上空
雷雲放電資料，可定位出雷雨包的位置，行進方向以及速度，可事先做好
電力調度的防範工作。過去從氣象局的雷達圖，由雲團水氣多寡，判斷降
雨機率，而無法得知會不會打雷；現在，由這套閃電落雷偵測系統所得的
資訊，在影像上所顯示的紅色部分，一定就會打雷，準確度高達90%。
關鍵就靠這五根感應天線，來擷取天空中雷雲放電的資料。不過要建構整
張偵測網，台電面臨最大的挑戰就是，敏感度極高的天線列陣，該架在哪
。在低干擾、有通信和電力設備的條件下，全台的七座偵測塔中，有四座
必須以人工方式架在台電40米高的微波塔上，山光水色的日月潭邊，也
是其中一個絕佳地點。天線列陣半徑250公里內的範圍內，所得到的落
雷資料，透過數據專線，直接傳到台北的高壓研究室。所得到的資訊不僅
台電本身受益，未來能應用的範圍相當廣泛。未來，只要在大廳架設一個
螢幕，從台電所傳來的資訊，球場業者和顧客，就能知道雷雨包多久後會
經過這裡，多久會離開，人身安全不用賭在經驗法則上。航空方面，法國
戴高樂機場和日本東京機場，已經應用這套系統，讓飛機航向避過雷雨包
，免得被雷擊中。目前台電一邊加速偵測系統與的整合，一邊展開相關業
主的行銷，準備開拓另一片商機。張玉菁陳柏諭除了颱風之外，夏季也經
常會出現午後雷陣雨，前一陣子，才傳出民眾被雷擊中的事件。如果，打
雷可以事先預測，或許可以減少意外的發生。台電公司為了預防輸電設備
被雷擊中影響供電，從國外引進太空科技來偵測落雷，並且事先提出預警
，準確率高達九成以上。七月十號台北盆地午後的一場大雷雨，造成中和
安康兩萬多戶大停電，原因就是台電的輸電線，被雷擊中了。為了減少類
似的意外影響供電，台電綜合研究所，從芬蘭引進了原本應用在外太空星
球定位的最新科技，用來偵測台灣上空雷雲放電資料，可定位出雷雨包的
位置，行進方向以及速度，可事先做好電力調度的防範工作。過去從氣象
局的雷達圖，由雲團水氣多寡，判斷降雨機率，而無法得知會不會打雷；
現在，由這套閃電落雷偵測系統所得的資訊，在影像上所顯示的紅色部分
，一定就會打雷，準確度高達90%。關鍵就靠這五根感應天線，來擷取
天空中雷雲放電的資料。不過要建構整張偵測網，台電面臨最大的挑戰就
是，敏感度極高的天線列陣，該架在哪。在低干擾、有通信和電力設備的
條件下，全台的七座偵測塔中，有四座必須以人工方式架在台電40米高
的微波塔上，山光水色的日月潭邊，也是其中一個絕佳地點。天線列陣半
徑250公里內的範圍內，所得到的落雷資料，透過數據專線，直接傳到
台北的高壓研究室。所得到的資訊不僅台電本身受益，未來能應用的範圍
相當廣泛。未來，只要在大廳架設一個螢幕，從台電所傳來的資訊，球場
業者和顧客，就能知道雷雨包多久後會經過這裡，多久會離開，人身安全
不用賭在經驗法則上。航空方面，法國戴高樂機場和日本東京機場，已經
應用這套系統，讓飛機航向避過雷雨包，免得被雷擊中。目前台電一邊加
速偵測系統與的整合，一邊展開相關業主的行銷，準備開拓另一片商機。
張玉菁陳柏諭除了颱風之外，夏季也經常會出現午後雷陣雨，前一陣子，
才傳出民眾被雷擊中的事件。如果，打雷可以事先預測，或許可以減少意
外的發生。台電公司為了預防輸電設備被雷擊中影響供電，從國外引進太
空科技來偵測落雷，並且事先提出預警，準確率高達九成以上。七月十號
台北盆地午後的一場大雷雨，造成中和安康兩萬多戶大停電，原因就是台
電的輸電線，被雷擊中了。為了減少類似的意外影響供電，台電綜合研究
所，從芬蘭引進了原本應用在外太空星球定位的最新科技，用來偵測台灣
上空雷雲放電資料，可定位出雷雨包的位置，行進方向以及速度，可事先
做好電力調度的防範工作。過去從氣象局的雷達圖，由雲團水氣多寡，判
斷降雨機率，而無法得知會不會打雷；現在，由這套閃電落雷偵測系統所
得的資訊，在影像上所顯示的紅色部分，一定就會打雷，準確度高達90
%。關鍵就靠這五根感應天線，來擷取天空中雷雲放電的資料。不過要建
構整張偵測網，台電面臨最大的挑戰就是，敏感度極高的天線列陣，該架
在哪。在低干擾、有通信和電力設備的條件下，全台的七座偵測塔中，有
四座必須以人工方式架在台電40米高的微波塔上，山光水色的日月潭邊
，也是其中一個絕佳地點。天線列陣半徑250公里內的範圍內，所得到
的落雷資料，透過數據專線，直接傳到台北的高壓研究室。所得到的資訊
不僅台電本身受益，未來能應用的範圍相當廣泛。未來，只要在大廳架設
一個螢幕，從台電所傳來的資訊，球場業者和顧客，就能知道雷雨包多久
後會經過這裡，多久會離開，人身安全不用賭在經驗法則上。航空方面，
法國戴高樂機場和日本東京機場，已經應用這套系統，讓飛機航向避過雷
雨包，免得被雷擊中。目前台電一邊加速偵測系統與的整合，一邊展開相
關業主的行銷，準備開拓另一片商機。張玉菁陳柏諭除了颱風之外，夏季
也經常會出現午後雷陣雨，前一陣子，才傳出民眾被雷擊中的事件。如果
，打雷可以事先預測，或許可以減少意外的發生。台電公司為了預防輸電
設備被雷擊中影響供電，從國外引進太空科技來偵測落雷，並且事先提出
預警，準確率高達九成以上。七月十號台北盆地午後的一場大雷雨，造成
中和安康兩萬多戶大停電，原因就是台電的輸電線，被雷擊中了。為了減
少類似的意外影響供電，台電綜合研究所，從芬蘭引進了原本應用在外太
空星球定位的最新科技，用來偵測台灣上空雷雲放電資料，可定位出雷雨
包的位置，行進方向以及速度，可事先做好電力調度的防範工作。過去從
氣象局的雷達圖，由雲團水氣多寡，判斷降雨機率，而無法得知會不會打
雷；現在，由這套閃電落雷偵測系統所得的資訊，在影像上所顯示的紅色
部分，一定就會打雷，準確度高達90%。關鍵就靠這五根感應天線，來
擷取天空中雷雲放電的資料。不過要建構整張偵測網，台電面臨最大的挑
戰就是，敏感度極高的天線列陣，該架在哪。在低干擾、有通信和電力設
備的條件下，全台的七座偵測塔中，有四座必須以人工方式架在台電40
米高的微波塔上，山光水色的日月潭邊，也是其中一個絕佳地點。天線列
陣半徑250公里內的範圍內，所得到的落雷資料，透過數據專線，直接
傳到台北的高壓研究室。所得到的資訊不僅台電本身受益，未來能應用的
範圍相當廣泛。未來，只要在大廳架設一個螢幕，從台電所傳來的資訊，
球場業者和顧客，就能知道雷雨包多久後會經過這裡，多久會離開，人身
安全不用賭在經驗法則上。航空方面，法國戴高樂機場和日本東京機場，
已經應用這套系統，讓飛機航向避過雷雨包，免得被雷擊中。目前台電一
邊加速偵測系統與的整合，一邊展開相關業主的行銷，準備開拓另一片商
機。張玉菁陳柏諭除了颱風之外，夏季也經常會出現午後雷陣雨，前一陣
子，才傳出民眾被雷擊中的事件。如果，打雷可以事先預測，或許可以減
少意外的發生。台電公司為了預防輸電設備被雷擊中影響供電，從國外引
進太空科技來偵測落雷，並且事先提出預警，準確率高達九成以上。七月
十號台北盆地午後的一場大雷雨，造成中和安康兩萬多戶大停電，原因就
是台電的輸電線，被雷擊中了。為了減少類似的意外影響供電，台電綜合
研究所，從芬蘭引進了原本應用在外太空星球定位的最新科技，用來偵測
台灣上空雷雲放電資料，可定位出雷雨包的位置，行進方向以及速度，可
事先做好電力調度的防範工作。過去從氣象局的雷達圖，由雲團水氣多寡
，判斷降雨機率，而無法得知會不會打雷；現在，由這套閃電落雷偵測系
統所得的資訊，在影像上所顯示的紅色部分，一定就會打雷，準確度高達
90%。關鍵就靠這五根感應天線，來擷取天空中雷雲放電的資料。不過
要建構整張偵測網，台電面臨最大的挑戰就是，敏感度極高的天線列陣，
該架在哪。在低干擾、有通信和電力設備的條件下，全台的七座偵測塔中
，有四座必須以人工方式架在台電40米高的微波塔上，山光水色的日月
潭邊，也是其中一個絕佳地點。天線列陣半徑250公里內的範圍內，所
得到的落雷資料，透過數據專線，直接傳到台北的高壓研究室。所得到的
資訊不僅台電本身受益，未來能應用的範圍相當廣泛。未來，只要在大廳
架設一個螢幕，從台電所傳來的資訊，球場業者和顧客，就能知道雷雨包
多久後會經過這裡，多久會離開，人身安全不用賭在經驗法則上。航空方
面，法國戴高樂機場和日本東京機場，已經應用這套系統，讓飛機航向避
過雷雨包，免得被雷擊中。目前台電一邊加速偵測系統與的整合，一邊展
開相關業主的行銷，準備開拓另一片商機。張玉菁陳柏諭除了颱風之外，
夏季也經常會出現午後雷陣雨，前一陣子，才傳出民眾被雷擊中的事件。
如果，打雷可以事先預測，或許可以減少意外的發生。台電公司為了預防
輸電設備被雷擊中影響供電，從國外引進太空科技來偵測落雷，並且事先
提出預警，準確率高達九成以上。七月十號台北盆地午後的一場大雷雨，
造成中和安康兩萬多戶大停電，原因就是台電的輸電線，被雷擊中了。為
了減少類似的意外影響供電，台電綜合研究所，從芬蘭引進了原本應用在
外太空星球定位的最新科技，用來偵測台灣上空雷雲放電資料，可定位出
雷雨包的位置，行進方向以及速度，可事先做好電力調度的防範工作。過
去從氣象局的雷達圖，由雲團水氣多寡，判斷降雨機率，而無法得知會不
會打雷；現在，由這套閃電落雷偵測系統所得的資訊，在影像上所顯示的
紅色部分，一定就會打雷，準確度高達90%。關鍵就靠這五根感應天線
，來擷取天空中雷雲放電的資料。不過要建構整張偵測網，台電面臨最大
的挑戰就是，敏感度極高的天線列陣，該架在哪。在低干擾、有通信和電
力設備的條件下，全台的七座偵測塔中，有四座必須以人工方式架在台電
40米高的微波塔上，山光水色的日月潭邊，也是其中一個絕佳地點。天
線列陣半徑250公里內的範圍內，所得到的落雷資料，透過數據專線，
直接傳到台北的高壓研究室。所得到的資訊不僅台電本身受益，未來能應
用的範圍相當廣泛。未來，只要在大廳架設一個螢幕，從台電所傳來的資
訊，球場業者和顧客，就能知道雷雨包多久後會經過這裡，多久會離開，
人身安全不用賭在經驗法則上。航空方面，法國戴高樂機場和日本東京機
場，已經應用這套系統，讓飛機航向避過雷雨包，免得被雷擊中。目前台
電一邊加速偵測系統與的整合，一邊展開相關業主的行銷，準備開拓另一
片商機。張玉菁陳柏諭除了颱風之外，夏季也經常會出現午後雷陣雨，前
一陣子，才傳出民眾被雷擊中的事件。如果，打雷可以事先預測，或許可
以減少意外的發生。台電公司為了預防輸電設備被雷擊中影響供電，從國
外引進太空科技來偵測落雷，並且事先提出預警，準確率高達九成以上。
七月十號台北盆地午後的一場大雷雨，造成中和安康兩萬多戶大停電，原
因就是台電的輸電線，被雷擊中了。為了減少類似的意外影響供電，台電
綜合研究所，從芬蘭引進了原本應用在外太空星球定位的最新科技，用來
偵測台灣上空雷雲放電資料，可定位出雷雨包的位置，行進方向以及速度
，可事先做好電力調度的防範工作。過去從氣象局的雷達圖，由雲團水氣
多寡，判斷降雨機率，而無法得知會不會打雷；現在，由這套閃電落雷偵
測系統所得的資訊，在影像上所顯示的紅色部分，一定就會打雷，準確度
高達90%。關鍵就靠這五根感應天線，來擷取天空中雷雲放電的資料。
不過要建構整張偵測網，台電面臨最大的挑戰就是，敏感度極高的天線列
陣，該架在哪。在低干擾、有通信和電力設備的條件下，全台的七座偵測
塔中，有四座必須以人工方式架在台電40米高的微波塔上，山光水色的
日月潭邊，也是其中一個絕佳地點。天線列陣半徑250公里內的範圍內
，所得到的落雷資料，透過數據專線，直接傳到台北的高壓研究室。所得
到的資訊不僅台電本身受益，未來能應用的範圍相當廣泛。未來，只要在
大廳架設一個螢幕，從台電所傳來的資訊，球場業者和顧客，就能知道雷
雨包多久後會經過這裡，多久會離開，人身安全不用賭在經驗法則上。航
空方面，法國戴高樂機場和日本東京機場，已經應用這套系統，讓飛機航
向避過雷雨包，免得被雷擊中。目前台電一邊加速偵測系統與的整合，一
邊展開相關業主的行銷，準備開拓另一片商機。張玉菁陳柏諭除了颱風之
外，夏季也經常會出現午後雷陣雨，前一陣子，才傳出民眾被雷擊中的事
件。如果，打雷可以事先預測，或許可以減少意外的發生。台電公司為了
預防輸電設備被雷擊中影響供電，從國外引進太空科技來偵測落雷，並且
事先提出預警，準確率高達九成以上。七月十號台北盆地午後的一場大雷
雨，造成中和安康兩萬多戶大停電，原因就是台電的輸電線，被雷擊中了
。為了減少類似的意外影響供電，台電綜合研究所，從芬蘭引進了原本應
用在外太空星球定位的最新科技，用來偵測台灣上空雷雲放電資料，可定
位出雷雨包的位置，行進方向以及速度，可事先做好電力調度的防範工作
。過去從氣象局的雷達圖，由雲團水氣多寡，判斷降雨機率，而無法得知
會不會打雷；現在，由這套閃電落雷偵測系統所得的資訊，在影像上所顯
示的紅色部分，一定就會打雷，準確度高達90%。關鍵就靠這五根感應
天線，來擷取天空中雷雲放電的資料。不過要建構整張偵測網，台電面臨
最大的挑戰就是，敏感度極高的天線列陣，該架在哪。在低干擾、有通信
和電力設備的條件下，全台的七座偵測塔中，有四座必須以人工方式架在
台電40米高的微波塔上，山光水色的日月潭邊，也是其中一個絕佳地點
。天線列陣半徑250公里內的範圍內，所得到的落雷資料，透過數據專
線，直接傳到台北的高壓研究室。所得到的資訊不僅台電本身受益，未來
能應用的範圍相當廣泛。未來，只要在大廳架設一個螢幕，從台電所傳來
的資訊，球場業者和顧客，就能知道雷雨包多久後會經過這裡，多久會離
開，人身安全不用賭在經驗法則上。航空方面，法國戴高樂機場和日本東
京機場，已經應用這套系統，讓飛機航向避過雷雨包，免得被雷擊中。目
前台電一邊加速偵測系統與的整合，一邊展開相關業主的行銷，準備開拓
另一片商機。張玉菁陳柏諭除了颱風之外，夏季也經常會出現午後雷陣雨
，前一陣子，才傳出民眾被雷擊中的事件。如果，打雷可以事先預測，或
許可以減少意外的發生。台電公司為了預防輸電設備被雷擊中影響供電，
從國外引進太空科技來偵測落雷，並且事先提出預警，準確率高達九成以
上。七月十號台北盆地午後的一場大雷雨，造成中和安康兩萬多戶大停電
，原因就是台電的輸電線，被雷擊中了。為了減少類似的意外影響供電，
台電綜合研究所，從芬蘭引進了原本應用在外太空星球定位的最新科技，
用來偵測台灣上空雷雲放電資料，可定位出雷雨包的位置，行進方向以及
速度，可事先做好電力調度的防範工作。過去從氣象局的雷達圖，由雲團
水氣多寡，判斷降雨機率，而無法得知會不會打雷；現在，由這套閃電落
雷偵測系統所得的資訊，在影像上所顯示的紅色部分，一定就會打雷，準
確度高達90%。關鍵就靠這五根感應天線，來擷取天空中雷雲放電的資
料。不過要建構整張偵測網，台電面臨最大的挑戰就是，敏感度極高的天
線列陣，該架在哪。在低干擾、有通信和電力設備的條件下，全台的七座
偵測塔中，有四座必須以人工方式架在台電40米高的微波塔上，山光水
色的日月潭邊，也是其中一個絕佳地點。天線列陣半徑250公里內的範
圍內，所得到的落雷資料，透過數據專線，直接傳到台北的高壓研究室。
所得到的資訊不僅台電本身受益，未來能應用的範圍相當廣泛。未來，只
要在大廳架設一個螢幕，從台電所傳來的資訊，球場業者和顧客，就能知
道雷雨包多久後會經過這裡，多久會離開，人身安全不用賭在經驗法則上
。航空方面，法國戴高樂機場和日本東京機場，已經應用這套系統，讓飛
機航向避過雷雨包，免得被雷擊中。目前台電一邊加速偵測系統與的整合
，一邊展開相關業主的行銷，準備開拓另一片商機。張玉菁陳柏諭除了颱
風之外，夏季也經常會出現午後雷陣雨，前一陣子，才傳出民眾被雷擊中
的事件。如果，打雷可以事先預測，或許可以減少意外的發生。台電公司
為了預防輸電設備被雷擊中影響供電，從國外引進太空科技來偵測落雷，
並且事先提出預警，準確率高達九成以上。七月十號台北盆地午後的一場
大雷雨，造成中和安康兩萬多戶大停電，原因就是台電的輸電線，被雷擊
中了。為了減少類似的意外影響供電，台電綜合研究所，從芬蘭引進了原
本應用在外太空星球定位的最新科技，用來偵測台灣上空雷雲放電資料，
可定位出雷雨包的位置，行進方向以及速度，可事先做好電力調度的防範
工作。過去從氣象局的雷達圖，由雲團水氣多寡，判斷降雨機率，而無法
得知會不會打雷；現在，由這套閃電落雷偵測系統所得的資訊，在影像上
所顯示的紅色部分，一定就會打雷，準確度高達90%。關鍵就靠這五根
感應天線，來擷取天空中雷雲放電的資料。不過要建構整張偵測網，台電
面臨最大的挑戰就是，敏感度極高的天線列陣，該架在哪。在低干擾、有
通信和電力設備的條件下，全台的七座偵測塔中，有四座必須以人工方式
架在台電40米高的微波塔上，山光水色的日月潭邊，也是其中一個絕佳
地點。天線列陣半徑250公里內的範圍內，所得到的落雷資料，透過數
據專線，直接傳到台北的高壓研究室。所得到的資訊不僅台電本身受益，
未來能應用的範圍相當廣泛。未來，只要在大廳架設一個螢幕，從台電所
傳來的資訊，球場業者和顧客，就能知道雷雨包多久後會經過這裡，多久
會離開，人身安全不用賭在經驗法則上。航空方面，法國戴高樂機場和日
本東京機場，已經應用這套系統，讓飛機航向避過雷雨包，免得被雷擊中
。目前台電一邊加速偵測系統與的整合，一邊展開相關業主的行銷，準備
開拓另一片商機。張玉菁陳柏諭除了颱風之外，夏季也經常會出現午後雷
陣雨，前一陣子，才傳出民眾被雷擊中的事件。如果，打雷可以事先預測
，或許可以減少意外的發生。台電公司為了預防輸電設備被雷擊中影響供
電，從國外引進太空科技來偵測落雷，並且事先提出預警，準確率高達九
成以上。七月十號台北盆地午後的一場大雷雨，造成中和安康兩萬多戶大
停電，原因就是台電的輸電線，被雷擊中了。為了減少類似的意外影響供
電，台電綜合研究所，從芬蘭引進了原本應用在外太空星球定位的最新科
技，用來偵測台灣上空雷雲放電資料，可定位出雷雨包的位置，行進方向
以及速度，可事先做好電力調度的防範工作。過去從氣象局的雷達圖，由
雲團水氣多寡，判斷降雨機率，而無法得知會不會打雷；現在，由這套閃
電落雷偵測系統所得的資訊，在影像上所顯示的紅色部分，一定就會打雷
，準確度高達90%。關鍵就靠這五根感應天線，來擷取天空中雷雲放電
的資料。不過要建構整張偵測網，台電面臨最大的挑戰就是，敏感度極高
的天線列陣，該架在哪。在低干擾、有通信和電力設備的條件下，全台的
七座偵測塔中，有四座必須以人工方式架在台電40米高的微波塔上，山
光水色的日月潭邊，也是其中一個絕佳地點。天線列陣半徑250公里內
的範圍內，所得到的落雷資料，透過數據專線，直接傳到台北的高壓研究
室。所得到的資訊不僅台電本身受益，未來能應用的範圍相當廣泛。未來
，只要在大廳架設一個螢幕，從台電所傳來的資訊，球場業者和顧客，就
能知道雷雨包多久後會經過這裡，多久會離開，人身安全不用賭在經驗法
則上。航空方面，法國戴高樂機場和日本東京機場，已經應用這套系統，
讓飛機航向避過雷雨包，免得被雷擊中。目前台電一邊加速偵測系統與的
整合，一邊展開相關業主的行銷，準備開拓另一片商機。張玉菁陳柏諭
