再來關心明天即將在北京登場的六邊會談。參與六邊會談的美日韓以及俄
羅斯的代表團，今天已經扺達北京，並分別進行會前磋商，雖然會後並未
正式發布消息，但各方代表都報持謹慎樂觀的態度。針對北韓核武問題，
所召開的六方會談，明天將在北京的釣魚台賓館登場。而六國代表，也已
經全數抵達北京。在會談前夕，美國、南韓及日本的三方的代表團，在南
韓駐北京的大使館中，先進行會前一個小時的閉門磋商。而俄羅斯及南韓
代表團，上午也先行會晤，以取得共識。會後，雖然沒有透漏實質的內容
。但各國代表大都持謹慎樂觀的態度而明天將召開的六方會談，北韓及美
國的動向，將成為關鍵。北韓日前希望與美國簽訂互不侵犯條約，否則不
會對武檢調查讓步；美方當時雖拒絕北韓的要求，但隨後暗示，可能在六
方會談中，回應北韓，提出一項有條件的非正式承諾。此外，在為期三天
的六方會談中，預料美日韓三方，將共同提出一份協議草案，將以經濟援
助的方式，來換取北韓放棄核武計劃、並將要求北韓撤消今年一月分，退
出禁止核子擴散條約的宣言，此外也將力促北韓接受國際原子總署的武檢
。聚集群力和平解決北韓問題是這次會談所希望達成的最重要目標雖然為
期三天的六方會談，是解決北韓問題的契機。但如果談判破裂，美國有可
能會對北韓實施制裁，屆時東北亞局勢將再度升高。再來關心明天即將在
北京登場的六邊會談。參與六邊會談的美日韓以及俄羅斯的代表團，今天
已經扺達北京，並分別進行會前磋商，雖然會後並未正式發布消息，但各
方代表都報持謹慎樂觀的態度。針對北韓核武問題，所召開的六方會談，
明天將在北京的釣魚台賓館登場。而六國代表，也已經全數抵達北京。在
會談前夕，美國、南韓及日本的三方的代表團，在南韓駐北京的大使館中
，先進行會前一個小時的閉門磋商。而俄羅斯及南韓代表團，上午也先行
會晤，以取得共識。會後，雖然沒有透漏實質的內容。但各國代表大都持
謹慎樂觀的態度而明天將召開的六方會談，北韓及美國的動向，將成為關
鍵。北韓日前希望與美國簽訂互不侵犯條約，否則不會對武檢調查讓步；
美方當時雖拒絕北韓的要求，但隨後暗示，可能在六方會談中，回應北韓
，提出一項有條件的非正式承諾。此外，在為期三天的六方會談中，預料
美日韓三方，將共同提出一份協議草案，將以經濟援助的方式，來換取北
韓放棄核武計劃、並將要求北韓撤消今年一月分，退出禁止核子擴散條約
的宣言，此外也將力促北韓接受國際原子總署的武檢。聚集群力和平解決
北韓問題是這次會談所希望達成的最重要目標雖然為期三天的六方會談，
是解決北韓問題的契機。但如果談判破裂，美國有可能會對北韓實施制裁
，屆時東北亞局勢將再度升高。再來關心明天即將在北京登場的六邊會談
。參與六邊會談的美日韓以及俄羅斯的代表團，今天已經扺達北京，並分
別進行會前磋商，雖然會後並未正式發布消息，但各方代表都報持謹慎樂
觀的態度。針對北韓核武問題，所召開的六方會談，明天將在北京的釣魚
台賓館登場。而六國代表，也已經全數抵達北京。在會談前夕，美國、南
韓及日本的三方的代表團，在南韓駐北京的大使館中，先進行會前一個小
時的閉門磋商。而俄羅斯及南韓代表團，上午也先行會晤，以取得共識。
會後，雖然沒有透漏實質的內容。但各國代表大都持謹慎樂觀的態度而明
天將召開的六方會談，北韓及美國的動向，將成為關鍵。北韓日前希望與
美國簽訂互不侵犯條約，否則不會對武檢調查讓步；美方當時雖拒絕北韓
的要求，但隨後暗示，可能在六方會談中，回應北韓，提出一項有條件的
非正式承諾。此外，在為期三天的六方會談中，預料美日韓三方，將共同
提出一份協議草案，將以經濟援助的方式，來換取北韓放棄核武計劃、並
將要求北韓撤消今年一月分，退出禁止核子擴散條約的宣言，此外也將力
促北韓接受國際原子總署的武檢。聚集群力和平解決北韓問題是這次會談
所希望達成的最重要目標雖然為期三天的六方會談，是解決北韓問題的契
機。但如果談判破裂，美國有可能會對北韓實施制裁，屆時東北亞局勢將
再度升高。再來關心明天即將在北京登場的六邊會談。參與六邊會談的美
日韓以及俄羅斯的代表團，今天已經扺達北京，並分別進行會前磋商，雖
然會後並未正式發布消息，但各方代表都報持謹慎樂觀的態度。針對北韓
核武問題，所召開的六方會談，明天將在北京的釣魚台賓館登場。而六國
代表，也已經全數抵達北京。在會談前夕，美國、南韓及日本的三方的代
表團，在南韓駐北京的大使館中，先進行會前一個小時的閉門磋商。而俄
羅斯及南韓代表團，上午也先行會晤，以取得共識。會後，雖然沒有透漏
實質的內容。但各國代表大都持謹慎樂觀的態度而明天將召開的六方會談
，北韓及美國的動向，將成為關鍵。北韓日前希望與美國簽訂互不侵犯條
約，否則不會對武檢調查讓步；美方當時雖拒絕北韓的要求，但隨後暗示
，可能在六方會談中，回應北韓，提出一項有條件的非正式承諾。此外，
在為期三天的六方會談中，預料美日韓三方，將共同提出一份協議草案，
將以經濟援助的方式，來換取北韓放棄核武計劃、並將要求北韓撤消今年
一月分，退出禁止核子擴散條約的宣言，此外也將力促北韓接受國際原子
總署的武檢。聚集群力和平解決北韓問題是這次會談所希望達成的最重要
目標雖然為期三天的六方會談，是解決北韓問題的契機。但如果談判破裂
，美國有可能會對北韓實施制裁，屆時東北亞局勢將再度升高。再來關心
明天即將在北京登場的六邊會談。參與六邊會談的美日韓以及俄羅斯的代
表團，今天已經扺達北京，並分別進行會前磋商，雖然會後並未正式發布
消息，但各方代表都報持謹慎樂觀的態度。針對北韓核武問題，所召開的
六方會談，明天將在北京的釣魚台賓館登場。而六國代表，也已經全數抵
達北京。在會談前夕，美國、南韓及日本的三方的代表團，在南韓駐北京
的大使館中，先進行會前一個小時的閉門磋商。而俄羅斯及南韓代表團，
上午也先行會晤，以取得共識。會後，雖然沒有透漏實質的內容。但各國
代表大都持謹慎樂觀的態度而明天將召開的六方會談，北韓及美國的動向
，將成為關鍵。北韓日前希望與美國簽訂互不侵犯條約，否則不會對武檢
調查讓步；美方當時雖拒絕北韓的要求，但隨後暗示，可能在六方會談中
，回應北韓，提出一項有條件的非正式承諾。此外，在為期三天的六方會
談中，預料美日韓三方，將共同提出一份協議草案，將以經濟援助的方式
，來換取北韓放棄核武計劃、並將要求北韓撤消今年一月分，退出禁止核
子擴散條約的宣言，此外也將力促北韓接受國際原子總署的武檢。聚集群
力和平解決北韓問題是這次會談所希望達成的最重要目標雖然為期三天的
六方會談，是解決北韓問題的契機。但如果談判破裂，美國有可能會對北
韓實施制裁，屆時東北亞局勢將再度升高。再來關心明天即將在北京登場
的六邊會談。參與六邊會談的美日韓以及俄羅斯的代表團，今天已經扺達
北京，並分別進行會前磋商，雖然會後並未正式發布消息，但各方代表都
報持謹慎樂觀的態度。針對北韓核武問題，所召開的六方會談，明天將在
北京的釣魚台賓館登場。而六國代表，也已經全數抵達北京。在會談前夕
，美國、南韓及日本的三方的代表團，在南韓駐北京的大使館中，先進行
會前一個小時的閉門磋商。而俄羅斯及南韓代表團，上午也先行會晤，以
取得共識。會後，雖然沒有透漏實質的內容。但各國代表大都持謹慎樂觀
的態度而明天將召開的六方會談，北韓及美國的動向，將成為關鍵。北韓
日前希望與美國簽訂互不侵犯條約，否則不會對武檢調查讓步；美方當時
雖拒絕北韓的要求，但隨後暗示，可能在六方會談中，回應北韓，提出一
項有條件的非正式承諾。此外，在為期三天的六方會談中，預料美日韓三
方，將共同提出一份協議草案，將以經濟援助的方式，來換取北韓放棄核
武計劃、並將要求北韓撤消今年一月分，退出禁止核子擴散條約的宣言，
此外也將力促北韓接受國際原子總署的武檢。聚集群力和平解決北韓問題
是這次會談所希望達成的最重要目標雖然為期三天的六方會談，是解決北
韓問題的契機。但如果談判破裂，美國有可能會對北韓實施制裁，屆時東
北亞局勢將再度升高。再來關心明天即將在北京登場的六邊會談。參與六
邊會談的美日韓以及俄羅斯的代表團，今天已經扺達北京，並分別進行會
前磋商，雖然會後並未正式發布消息，但各方代表都報持謹慎樂觀的態度
。針對北韓核武問題，所召開的六方會談，明天將在北京的釣魚台賓館登
場。而六國代表，也已經全數抵達北京。在會談前夕，美國、南韓及日本
的三方的代表團，在南韓駐北京的大使館中，先進行會前一個小時的閉門
磋商。而俄羅斯及南韓代表團，上午也先行會晤，以取得共識。會後，雖
然沒有透漏實質的內容。但各國代表大都持謹慎樂觀的態度而明天將召開
的六方會談，北韓及美國的動向，將成為關鍵。北韓日前希望與美國簽訂
互不侵犯條約，否則不會對武檢調查讓步；美方當時雖拒絕北韓的要求，
但隨後暗示，可能在六方會談中，回應北韓，提出一項有條件的非正式承
諾。此外，在為期三天的六方會談中，預料美日韓三方，將共同提出一份
協議草案，將以經濟援助的方式，來換取北韓放棄核武計劃、並將要求北
韓撤消今年一月分，退出禁止核子擴散條約的宣言，此外也將力促北韓接
受國際原子總署的武檢。聚集群力和平解決北韓問題是這次會談所希望達
成的最重要目標雖然為期三天的六方會談，是解決北韓問題的契機。但如
果談判破裂，美國有可能會對北韓實施制裁，屆時東北亞局勢將再度升高
。再來關心明天即將在北京登場的六邊會談。參與六邊會談的美日韓以及
俄羅斯的代表團，今天已經扺達北京，並分別進行會前磋商，雖然會後並
未正式發布消息，但各方代表都報持謹慎樂觀的態度。針對北韓核武問題
，所召開的六方會談，明天將在北京的釣魚台賓館登場。而六國代表，也
已經全數抵達北京。在會談前夕，美國、南韓及日本的三方的代表團，在
南韓駐北京的大使館中，先進行會前一個小時的閉門磋商。而俄羅斯及南
韓代表團，上午也先行會晤，以取得共識。會後，雖然沒有透漏實質的內
容。但各國代表大都持謹慎樂觀的態度而明天將召開的六方會談，北韓及
美國的動向，將成為關鍵。北韓日前希望與美國簽訂互不侵犯條約，否則
不會對武檢調查讓步；美方當時雖拒絕北韓的要求，但隨後暗示，可能在
六方會談中，回應北韓，提出一項有條件的非正式承諾。此外，在為期三
天的六方會談中，預料美日韓三方，將共同提出一份協議草案，將以經濟
援助的方式，來換取北韓放棄核武計劃、並將要求北韓撤消今年一月分，
退出禁止核子擴散條約的宣言，此外也將力促北韓接受國際原子總署的武
檢。聚集群力和平解決北韓問題是這次會談所希望達成的最重要目標雖然
為期三天的六方會談，是解決北韓問題的契機。但如果談判破裂，美國有
可能會對北韓實施制裁，屆時東北亞局勢將再度升高。再來關心明天即將
在北京登場的六邊會談。參與六邊會談的美日韓以及俄羅斯的代表團，今
天已經扺達北京，並分別進行會前磋商，雖然會後並未正式發布消息，但
各方代表都報持謹慎樂觀的態度。針對北韓核武問題，所召開的六方會談
，明天將在北京的釣魚台賓館登場。而六國代表，也已經全數抵達北京。
在會談前夕，美國、南韓及日本的三方的代表團，在南韓駐北京的大使館
中，先進行會前一個小時的閉門磋商。而俄羅斯及南韓代表團，上午也先
行會晤，以取得共識。會後，雖然沒有透漏實質的內容。但各國代表大都
持謹慎樂觀的態度而明天將召開的六方會談，北韓及美國的動向，將成為
關鍵。北韓日前希望與美國簽訂互不侵犯條約，否則不會對武檢調查讓步
；美方當時雖拒絕北韓的要求，但隨後暗示，可能在六方會談中，回應北
韓，提出一項有條件的非正式承諾。此外，在為期三天的六方會談中，預
料美日韓三方，將共同提出一份協議草案，將以經濟援助的方式，來換取
北韓放棄核武計劃、並將要求北韓撤消今年一月分，退出禁止核子擴散條
約的宣言，此外也將力促北韓接受國際原子總署的武檢。聚集群力和平解
決北韓問題是這次會談所希望達成的最重要目標雖然為期三天的六方會談
，是解決北韓問題的契機。但如果談判破裂，美國有可能會對北韓實施制
裁，屆時東北亞局勢將再度升高。再來關心明天即將在北京登場的六邊會
談。參與六邊會談的美日韓以及俄羅斯的代表團，今天已經扺達北京，並
分別進行會前磋商，雖然會後並未正式發布消息，但各方代表都報持謹慎
樂觀的態度。針對北韓核武問題，所召開的六方會談，明天將在北京的釣
魚台賓館登場。而六國代表，也已經全數抵達北京。在會談前夕，美國、
南韓及日本的三方的代表團，在南韓駐北京的大使館中，先進行會前一個
小時的閉門磋商。而俄羅斯及南韓代表團，上午也先行會晤，以取得共識
。會後，雖然沒有透漏實質的內容。但各國代表大都持謹慎樂觀的態度而
明天將召開的六方會談，北韓及美國的動向，將成為關鍵。北韓日前希望
與美國簽訂互不侵犯條約，否則不會對武檢調查讓步；美方當時雖拒絕北
韓的要求，但隨後暗示，可能在六方會談中，回應北韓，提出一項有條件
的非正式承諾。此外，在為期三天的六方會談中，預料美日韓三方，將共
同提出一份協議草案，將以經濟援助的方式，來換取北韓放棄核武計劃、
並將要求北韓撤消今年一月分，退出禁止核子擴散條約的宣言，此外也將
力促北韓接受國際原子總署的武檢。聚集群力和平解決北韓問題是這次會
談所希望達成的最重要目標雖然為期三天的六方會談，是解決北韓問題的
契機。但如果談判破裂，美國有可能會對北韓實施制裁，屆時東北亞局勢
將再度升高。再來關心明天即將在北京登場的六邊會談。參與六邊會談的
美日韓以及俄羅斯的代表團，今天已經扺達北京，並分別進行會前磋商，
雖然會後並未正式發布消息，但各方代表都報持謹慎樂觀的態度。針對北
韓核武問題，所召開的六方會談，明天將在北京的釣魚台賓館登場。而六
國代表，也已經全數抵達北京。在會談前夕，美國、南韓及日本的三方的
代表團，在南韓駐北京的大使館中，先進行會前一個小時的閉門磋商。而
俄羅斯及南韓代表團，上午也先行會晤，以取得共識。會後，雖然沒有透
漏實質的內容。但各國代表大都持謹慎樂觀的態度而明天將召開的六方會
談，北韓及美國的動向，將成為關鍵。北韓日前希望與美國簽訂互不侵犯
條約，否則不會對武檢調查讓步；美方當時雖拒絕北韓的要求，但隨後暗
示，可能在六方會談中，回應北韓，提出一項有條件的非正式承諾。此外
，在為期三天的六方會談中，預料美日韓三方，將共同提出一份協議草案
，將以經濟援助的方式，來換取北韓放棄核武計劃、並將要求北韓撤消今
年一月分，退出禁止核子擴散條約的宣言，此外也將力促北韓接受國際原
子總署的武檢。聚集群力和平解決北韓問題是這次會談所希望達成的最重
要目標雖然為期三天的六方會談，是解決北韓問題的契機。但如果談判破
裂，美國有可能會對北韓實施制裁，屆時東北亞局勢將再度升高。再來關
心明天即將在北京登場的六邊會談。參與六邊會談的美日韓以及俄羅斯的
代表團，今天已經扺達北京，並分別進行會前磋商，雖然會後並未正式發
布消息，但各方代表都報持謹慎樂觀的態度。針對北韓核武問題，所召開
的六方會談，明天將在北京的釣魚台賓館登場。而六國代表，也已經全數
抵達北京。在會談前夕，美國、南韓及日本的三方的代表團，在南韓駐北
京的大使館中，先進行會前一個小時的閉門磋商。而俄羅斯及南韓代表團
，上午也先行會晤，以取得共識。會後，雖然沒有透漏實質的內容。但各
國代表大都持謹慎樂觀的態度而明天將召開的六方會談，北韓及美國的動
向，將成為關鍵。北韓日前希望與美國簽訂互不侵犯條約，否則不會對武
檢調查讓步；美方當時雖拒絕北韓的要求，但隨後暗示，可能在六方會談
中，回應北韓，提出一項有條件的非正式承諾。此外，在為期三天的六方
會談中，預料美日韓三方，將共同提出一份協議草案，將以經濟援助的方
式，來換取北韓放棄核武計劃、並將要求北韓撤消今年一月分，退出禁止
核子擴散條約的宣言，此外也將力促北韓接受國際原子總署的武檢。聚集
群力和平解決北韓問題是這次會談所希望達成的最重要目標雖然為期三天
的六方會談，是解決北韓問題的契機。但如果談判破裂，美國有可能會對
北韓實施制裁，屆時東北亞局勢將再度升高。
