馬上來關心颱風動態。中度颱風尹布都目前正以每小時23公里的速度，
朝西北方前進，氣象局預估，今晚八點半左右，就會發布海上颱風警報。
今天全台各地都是高溫晴朗的好天氣，許多民眾趁著下午出外走走，不過
天氣可能馬上就要轉變了，因為今晚氣象局就會發布中度颱風尹布都的海
上颱風警報，首當其衝的，就是東南部地區。氣象局表示，尹布都颱風移
動的速度很快，而且強度還在逐漸增強，氣象局預測，未來尹布都颱風中
心登陸的可能性不大，但暴風圈將會通過台灣。氣象局表示，依據尹布都
颱風的移動路徑，東部及南半部受到的影響程度，會大於北部及中部，提
醒民眾要提早做好防颱的準備。公視新聞林珍汝陳立峰採訪報導馬上來關
心颱風動態。中度颱風尹布都目前正以每小時23公里的速度，朝西北方
前進，氣象局預估，今晚八點半左右，就會發布海上颱風警報。今天全台
各地都是高溫晴朗的好天氣，許多民眾趁著下午出外走走，不過天氣可能
馬上就要轉變了，因為今晚氣象局就會發布中度颱風尹布都的海上颱風警
報，首當其衝的，就是東南部地區。氣象局表示，尹布都颱風移動的速度
很快，而且強度還在逐漸增強，氣象局預測，未來尹布都颱風中心登陸的
可能性不大，但暴風圈將會通過台灣。氣象局表示，依據尹布都颱風的移
動路徑，東部及南半部受到的影響程度，會大於北部及中部，提醒民眾要
提早做好防颱的準備。公視新聞林珍汝陳立峰採訪報導馬上來關心颱風動
態。中度颱風尹布都目前正以每小時23公里的速度，朝西北方前進，氣
象局預估，今晚八點半左右，就會發布海上颱風警報。今天全台各地都是
高溫晴朗的好天氣，許多民眾趁著下午出外走走，不過天氣可能馬上就要
轉變了，因為今晚氣象局就會發布中度颱風尹布都的海上颱風警報，首當
其衝的，就是東南部地區。氣象局表示，尹布都颱風移動的速度很快，而
且強度還在逐漸增強，氣象局預測，未來尹布都颱風中心登陸的可能性不
大，但暴風圈將會通過台灣。氣象局表示，依據尹布都颱風的移動路徑，
東部及南半部受到的影響程度，會大於北部及中部，提醒民眾要提早做好
防颱的準備。公視新聞林珍汝陳立峰採訪報導馬上來關心颱風動態。中度
颱風尹布都目前正以每小時23公里的速度，朝西北方前進，氣象局預估
，今晚八點半左右，就會發布海上颱風警報。今天全台各地都是高溫晴朗
的好天氣，許多民眾趁著下午出外走走，不過天氣可能馬上就要轉變了，
因為今晚氣象局就會發布中度颱風尹布都的海上颱風警報，首當其衝的，
就是東南部地區。氣象局表示，尹布都颱風移動的速度很快，而且強度還
在逐漸增強，氣象局預測，未來尹布都颱風中心登陸的可能性不大，但暴
風圈將會通過台灣。氣象局表示，依據尹布都颱風的移動路徑，東部及南
半部受到的影響程度，會大於北部及中部，提醒民眾要提早做好防颱的準
備。公視新聞林珍汝陳立峰採訪報導馬上來關心颱風動態。中度颱風尹布
都目前正以每小時23公里的速度，朝西北方前進，氣象局預估，今晚八
點半左右，就會發布海上颱風警報。今天全台各地都是高溫晴朗的好天氣
，許多民眾趁著下午出外走走，不過天氣可能馬上就要轉變了，因為今晚
氣象局就會發布中度颱風尹布都的海上颱風警報，首當其衝的，就是東南
部地區。氣象局表示，尹布都颱風移動的速度很快，而且強度還在逐漸增
強，氣象局預測，未來尹布都颱風中心登陸的可能性不大，但暴風圈將會
通過台灣。氣象局表示，依據尹布都颱風的移動路徑，東部及南半部受到
的影響程度，會大於北部及中部，提醒民眾要提早做好防颱的準備。公視
新聞林珍汝陳立峰採訪報導馬上來關心颱風動態。中度颱風尹布都目前正
以每小時23公里的速度，朝西北方前進，氣象局預估，今晚八點半左右
，就會發布海上颱風警報。今天全台各地都是高溫晴朗的好天氣，許多民
眾趁著下午出外走走，不過天氣可能馬上就要轉變了，因為今晚氣象局就
會發布中度颱風尹布都的海上颱風警報，首當其衝的，就是東南部地區。
氣象局表示，尹布都颱風移動的速度很快，而且強度還在逐漸增強，氣象
局預測，未來尹布都颱風中心登陸的可能性不大，但暴風圈將會通過台灣
。氣象局表示，依據尹布都颱風的移動路徑，東部及南半部受到的影響程
度，會大於北部及中部，提醒民眾要提早做好防颱的準備。公視新聞林珍
汝陳立峰採訪報導
