尊龍客運昨天在北二高發生火燒車，造成六人死亡的慘劇。公路總局和檢
察官初步勘驗，發現車上的安全門被封死，才讓乘客逃生無門。交通部傍
晚要求尊龍客運在這個星期之內，把所有同型的遊覽車全部召回檢查。同
時，在八月廿二號以前，所有的國道客運車輛，也都必須通過各地監理所
的安全檢驗。車體雖然被燒得面目全非，還是看得出來，安全門被焊接的
痕跡、根本無法打開，而安全門上方，還有一張燒得焦黑的椅子，就這樣
擋住逃生出口，根據前往勘驗的檢方人員表示，如果安全門和汽窗被封死
，尊龍公司將有刑責。另一方面，交通部也已經要求尊龍公司，在25號
之前召回所有車輛再度進行安檢。而過去台北市承德路上熙來攘往的尊龍
客運乘車處，今天已經不見任何客運車的蹤影，工作人員甚至表示，尊龍
客運已經分割。熟悉客運業界的人士指出，尊龍早期非法經營野雞車，民
國八十八年成立尊龍客運公司，取得台北到台中的客運經營權，但同時又
有另一家尊龍旅行社，以遊覽車非法經營台北到高雄等其他路線，究竟兩
家公司之間有什麼關係，連主管機關也不確定。尊龍客運的一把火，燒出
客運車的安全問題，更突顯現階段對於合法與非法客運業者的管控充滿漏
洞公視新聞綜合報導尊龍客運昨天在北二高發生火燒車，造成六人死亡的
慘劇。公路總局和檢察官初步勘驗，發現車上的安全門被封死，才讓乘客
逃生無門。交通部傍晚要求尊龍客運在這個星期之內，把所有同型的遊覽
車全部召回檢查。同時，在八月廿二號以前，所有的國道客運車輛，也都
必須通過各地監理所的安全檢驗。車體雖然被燒得面目全非，還是看得出
來，安全門被焊接的痕跡、根本無法打開，而安全門上方，還有一張燒得
焦黑的椅子，就這樣擋住逃生出口，根據前往勘驗的檢方人員表示，如果
安全門和汽窗被封死，尊龍公司將有刑責。另一方面，交通部也已經要求
尊龍公司，在25號之前召回所有車輛再度進行安檢。而過去台北市承德
路上熙來攘往的尊龍客運乘車處，今天已經不見任何客運車的蹤影，工作
人員甚至表示，尊龍客運已經分割。熟悉客運業界的人士指出，尊龍早期
非法經營野雞車，民國八十八年成立尊龍客運公司，取得台北到台中的客
運經營權，但同時又有另一家尊龍旅行社，以遊覽車非法經營台北到高雄
等其他路線，究竟兩家公司之間有什麼關係，連主管機關也不確定。尊龍
客運的一把火，燒出客運車的安全問題，更突顯現階段對於合法與非法客
運業者的管控充滿漏洞公視新聞綜合報導尊龍客運昨天在北二高發生火燒
車，造成六人死亡的慘劇。公路總局和檢察官初步勘驗，發現車上的安全
門被封死，才讓乘客逃生無門。交通部傍晚要求尊龍客運在這個星期之內
，把所有同型的遊覽車全部召回檢查。同時，在八月廿二號以前，所有的
國道客運車輛，也都必須通過各地監理所的安全檢驗。車體雖然被燒得面
目全非，還是看得出來，安全門被焊接的痕跡、根本無法打開，而安全門
上方，還有一張燒得焦黑的椅子，就這樣擋住逃生出口，根據前往勘驗的
檢方人員表示，如果安全門和汽窗被封死，尊龍公司將有刑責。另一方面
，交通部也已經要求尊龍公司，在25號之前召回所有車輛再度進行安檢
。而過去台北市承德路上熙來攘往的尊龍客運乘車處，今天已經不見任何
客運車的蹤影，工作人員甚至表示，尊龍客運已經分割。熟悉客運業界的
人士指出，尊龍早期非法經營野雞車，民國八十八年成立尊龍客運公司，
取得台北到台中的客運經營權，但同時又有另一家尊龍旅行社，以遊覽車
非法經營台北到高雄等其他路線，究竟兩家公司之間有什麼關係，連主管
機關也不確定。尊龍客運的一把火，燒出客運車的安全問題，更突顯現階
段對於合法與非法客運業者的管控充滿漏洞公視新聞綜合報導尊龍客運昨
天在北二高發生火燒車，造成六人死亡的慘劇。公路總局和檢察官初步勘
驗，發現車上的安全門被封死，才讓乘客逃生無門。交通部傍晚要求尊龍
客運在這個星期之內，把所有同型的遊覽車全部召回檢查。同時，在八月
廿二號以前，所有的國道客運車輛，也都必須通過各地監理所的安全檢驗
。車體雖然被燒得面目全非，還是看得出來，安全門被焊接的痕跡、根本
無法打開，而安全門上方，還有一張燒得焦黑的椅子，就這樣擋住逃生出
口，根據前往勘驗的檢方人員表示，如果安全門和汽窗被封死，尊龍公司
將有刑責。另一方面，交通部也已經要求尊龍公司，在25號之前召回所
有車輛再度進行安檢。而過去台北市承德路上熙來攘往的尊龍客運乘車處
，今天已經不見任何客運車的蹤影，工作人員甚至表示，尊龍客運已經分
割。熟悉客運業界的人士指出，尊龍早期非法經營野雞車，民國八十八年
成立尊龍客運公司，取得台北到台中的客運經營權，但同時又有另一家尊
龍旅行社，以遊覽車非法經營台北到高雄等其他路線，究竟兩家公司之間
有什麼關係，連主管機關也不確定。尊龍客運的一把火，燒出客運車的安
全問題，更突顯現階段對於合法與非法客運業者的管控充滿漏洞公視新聞
綜合報導尊龍客運昨天在北二高發生火燒車，造成六人死亡的慘劇。公路
總局和檢察官初步勘驗，發現車上的安全門被封死，才讓乘客逃生無門。
交通部傍晚要求尊龍客運在這個星期之內，把所有同型的遊覽車全部召回
檢查。同時，在八月廿二號以前，所有的國道客運車輛，也都必須通過各
地監理所的安全檢驗。車體雖然被燒得面目全非，還是看得出來，安全門
被焊接的痕跡、根本無法打開，而安全門上方，還有一張燒得焦黑的椅子
，就這樣擋住逃生出口，根據前往勘驗的檢方人員表示，如果安全門和汽
窗被封死，尊龍公司將有刑責。另一方面，交通部也已經要求尊龍公司，
在25號之前召回所有車輛再度進行安檢。而過去台北市承德路上熙來攘
往的尊龍客運乘車處，今天已經不見任何客運車的蹤影，工作人員甚至表
示，尊龍客運已經分割。熟悉客運業界的人士指出，尊龍早期非法經營野
雞車，民國八十八年成立尊龍客運公司，取得台北到台中的客運經營權，
但同時又有另一家尊龍旅行社，以遊覽車非法經營台北到高雄等其他路線
，究竟兩家公司之間有什麼關係，連主管機關也不確定。尊龍客運的一把
火，燒出客運車的安全問題，更突顯現階段對於合法與非法客運業者的管
控充滿漏洞公視新聞綜合報導尊龍客運昨天在北二高發生火燒車，造成六
人死亡的慘劇。公路總局和檢察官初步勘驗，發現車上的安全門被封死，
才讓乘客逃生無門。交通部傍晚要求尊龍客運在這個星期之內，把所有同
型的遊覽車全部召回檢查。同時，在八月廿二號以前，所有的國道客運車
輛，也都必須通過各地監理所的安全檢驗。車體雖然被燒得面目全非，還
是看得出來，安全門被焊接的痕跡、根本無法打開，而安全門上方，還有
一張燒得焦黑的椅子，就這樣擋住逃生出口，根據前往勘驗的檢方人員表
示，如果安全門和汽窗被封死，尊龍公司將有刑責。另一方面，交通部也
已經要求尊龍公司，在25號之前召回所有車輛再度進行安檢。而過去台
北市承德路上熙來攘往的尊龍客運乘車處，今天已經不見任何客運車的蹤
影，工作人員甚至表示，尊龍客運已經分割。熟悉客運業界的人士指出，
尊龍早期非法經營野雞車，民國八十八年成立尊龍客運公司，取得台北到
台中的客運經營權，但同時又有另一家尊龍旅行社，以遊覽車非法經營台
北到高雄等其他路線，究竟兩家公司之間有什麼關係，連主管機關也不確
定。尊龍客運的一把火，燒出客運車的安全問題，更突顯現階段對於合法
與非法客運業者的管控充滿漏洞公視新聞綜合報導尊龍客運昨天在北二高
發生火燒車，造成六人死亡的慘劇。公路總局和檢察官初步勘驗，發現車
上的安全門被封死，才讓乘客逃生無門。交通部傍晚要求尊龍客運在這個
星期之內，把所有同型的遊覽車全部召回檢查。同時，在八月廿二號以前
，所有的國道客運車輛，也都必須通過各地監理所的安全檢驗。車體雖然
被燒得面目全非，還是看得出來，安全門被焊接的痕跡、根本無法打開，
而安全門上方，還有一張燒得焦黑的椅子，就這樣擋住逃生出口，根據前
往勘驗的檢方人員表示，如果安全門和汽窗被封死，尊龍公司將有刑責。
另一方面，交通部也已經要求尊龍公司，在25號之前召回所有車輛再度
進行安檢。而過去台北市承德路上熙來攘往的尊龍客運乘車處，今天已經
不見任何客運車的蹤影，工作人員甚至表示，尊龍客運已經分割。熟悉客
運業界的人士指出，尊龍早期非法經營野雞車，民國八十八年成立尊龍客
運公司，取得台北到台中的客運經營權，但同時又有另一家尊龍旅行社，
以遊覽車非法經營台北到高雄等其他路線，究竟兩家公司之間有什麼關係
，連主管機關也不確定。尊龍客運的一把火，燒出客運車的安全問題，更
突顯現階段對於合法與非法客運業者的管控充滿漏洞公視新聞綜合報導尊
龍客運昨天在北二高發生火燒車，造成六人死亡的慘劇。公路總局和檢察
官初步勘驗，發現車上的安全門被封死，才讓乘客逃生無門。交通部傍晚
要求尊龍客運在這個星期之內，把所有同型的遊覽車全部召回檢查。同時
，在八月廿二號以前，所有的國道客運車輛，也都必須通過各地監理所的
安全檢驗。車體雖然被燒得面目全非，還是看得出來，安全門被焊接的痕
跡、根本無法打開，而安全門上方，還有一張燒得焦黑的椅子，就這樣擋
住逃生出口，根據前往勘驗的檢方人員表示，如果安全門和汽窗被封死，
尊龍公司將有刑責。另一方面，交通部也已經要求尊龍公司，在25號之
前召回所有車輛再度進行安檢。而過去台北市承德路上熙來攘往的尊龍客
運乘車處，今天已經不見任何客運車的蹤影，工作人員甚至表示，尊龍客
運已經分割。熟悉客運業界的人士指出，尊龍早期非法經營野雞車，民國
八十八年成立尊龍客運公司，取得台北到台中的客運經營權，但同時又有
另一家尊龍旅行社，以遊覽車非法經營台北到高雄等其他路線，究竟兩家
公司之間有什麼關係，連主管機關也不確定。尊龍客運的一把火，燒出客
運車的安全問題，更突顯現階段對於合法與非法客運業者的管控充滿漏洞
公視新聞綜合報導尊龍客運昨天在北二高發生火燒車，造成六人死亡的慘
劇。公路總局和檢察官初步勘驗，發現車上的安全門被封死，才讓乘客逃
生無門。交通部傍晚要求尊龍客運在這個星期之內，把所有同型的遊覽車
全部召回檢查。同時，在八月廿二號以前，所有的國道客運車輛，也都必
須通過各地監理所的安全檢驗。車體雖然被燒得面目全非，還是看得出來
，安全門被焊接的痕跡、根本無法打開，而安全門上方，還有一張燒得焦
黑的椅子，就這樣擋住逃生出口，根據前往勘驗的檢方人員表示，如果安
全門和汽窗被封死，尊龍公司將有刑責。另一方面，交通部也已經要求尊
龍公司，在25號之前召回所有車輛再度進行安檢。而過去台北市承德路
上熙來攘往的尊龍客運乘車處，今天已經不見任何客運車的蹤影，工作人
員甚至表示，尊龍客運已經分割。熟悉客運業界的人士指出，尊龍早期非
法經營野雞車，民國八十八年成立尊龍客運公司，取得台北到台中的客運
經營權，但同時又有另一家尊龍旅行社，以遊覽車非法經營台北到高雄等
其他路線，究竟兩家公司之間有什麼關係，連主管機關也不確定。尊龍客
運的一把火，燒出客運車的安全問題，更突顯現階段對於合法與非法客運
業者的管控充滿漏洞公視新聞綜合報導
