就算馬上找到工作的畢業生，可能也不太開心。因為今年畢業生的起薪，
可能要跟著物價，向下修正大約5%。而在薪水上比較佔便宜的，還是理
工科系的畢業生。今年畢業生在起薪部分，可能要有微幅下降的心理準備
。同時，目前就業市場呈現僧多粥少情況，新鮮人起薪又要再下調一些。
換句話說，景氣加上企業用人心態，新鮮人起薪平均會大約減少5%，不
過人力銀行業者觀察，電子、電機、機械、資訊工程、資訊管理、化工化
學是起薪最高的前六大科系，比其他科系平均多了3000元行情，是教
育投資回收速度比較快的科系，除了科系有別之外，女性起薪比男性平均
少了大約3000到5000元水準，不過這種薪水歧視，正逐漸縮小。
人力銀行業者觀察，男女起薪以每年500元差距縮小，預估五年左右，
男女平等的局面在薪資上可望出現。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導就算
馬上找到工作的畢業生，可能也不太開心。因為今年畢業生的起薪，可能
要跟著物價，向下修正大約5%。而在薪水上比較佔便宜的，還是理工科
系的畢業生。今年畢業生在起薪部分，可能要有微幅下降的心理準備。同
時，目前就業市場呈現僧多粥少情況，新鮮人起薪又要再下調一些。換句
話說，景氣加上企業用人心態，新鮮人起薪平均會大約減少5%，不過人
力銀行業者觀察，電子、電機、機械、資訊工程、資訊管理、化工化學是
起薪最高的前六大科系，比其他科系平均多了3000元行情，是教育投
資回收速度比較快的科系，除了科系有別之外，女性起薪比男性平均少了
大約3000到5000元水準，不過這種薪水歧視，正逐漸縮小。人力
銀行業者觀察，男女起薪以每年500元差距縮小，預估五年左右，男女
平等的局面在薪資上可望出現。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導就算馬上
找到工作的畢業生，可能也不太開心。因為今年畢業生的起薪，可能要跟
著物價，向下修正大約5%。而在薪水上比較佔便宜的，還是理工科系的
畢業生。今年畢業生在起薪部分，可能要有微幅下降的心理準備。同時，
目前就業市場呈現僧多粥少情況，新鮮人起薪又要再下調一些。換句話說
，景氣加上企業用人心態，新鮮人起薪平均會大約減少5%，不過人力銀
行業者觀察，電子、電機、機械、資訊工程、資訊管理、化工化學是起薪
最高的前六大科系，比其他科系平均多了3000元行情，是教育投資回
收速度比較快的科系，除了科系有別之外，女性起薪比男性平均少了大約
3000到5000元水準，不過這種薪水歧視，正逐漸縮小。人力銀行
業者觀察，男女起薪以每年500元差距縮小，預估五年左右，男女平等
的局面在薪資上可望出現。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導就算馬上找到
工作的畢業生，可能也不太開心。因為今年畢業生的起薪，可能要跟著物
價，向下修正大約5%。而在薪水上比較佔便宜的，還是理工科系的畢業
生。今年畢業生在起薪部分，可能要有微幅下降的心理準備。同時，目前
就業市場呈現僧多粥少情況，新鮮人起薪又要再下調一些。換句話說，景
氣加上企業用人心態，新鮮人起薪平均會大約減少5%，不過人力銀行業
者觀察，電子、電機、機械、資訊工程、資訊管理、化工化學是起薪最高
的前六大科系，比其他科系平均多了3000元行情，是教育投資回收速
度比較快的科系，除了科系有別之外，女性起薪比男性平均少了大約30
00到5000元水準，不過這種薪水歧視，正逐漸縮小。人力銀行業者
觀察，男女起薪以每年500元差距縮小，預估五年左右，男女平等的局
面在薪資上可望出現。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導就算馬上找到工作
的畢業生，可能也不太開心。因為今年畢業生的起薪，可能要跟著物價，
向下修正大約5%。而在薪水上比較佔便宜的，還是理工科系的畢業生。
今年畢業生在起薪部分，可能要有微幅下降的心理準備。同時，目前就業
市場呈現僧多粥少情況，新鮮人起薪又要再下調一些。換句話說，景氣加
上企業用人心態，新鮮人起薪平均會大約減少5%，不過人力銀行業者觀
察，電子、電機、機械、資訊工程、資訊管理、化工化學是起薪最高的前
六大科系，比其他科系平均多了3000元行情，是教育投資回收速度比
較快的科系，除了科系有別之外，女性起薪比男性平均少了大約3000
到5000元水準，不過這種薪水歧視，正逐漸縮小。人力銀行業者觀察
，男女起薪以每年500元差距縮小，預估五年左右，男女平等的局面在
薪資上可望出現。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導就算馬上找到工作的畢
業生，可能也不太開心。因為今年畢業生的起薪，可能要跟著物價，向下
修正大約5%。而在薪水上比較佔便宜的，還是理工科系的畢業生。今年
畢業生在起薪部分，可能要有微幅下降的心理準備。同時，目前就業市場
呈現僧多粥少情況，新鮮人起薪又要再下調一些。換句話說，景氣加上企
業用人心態，新鮮人起薪平均會大約減少5%，不過人力銀行業者觀察，
電子、電機、機械、資訊工程、資訊管理、化工化學是起薪最高的前六大
科系，比其他科系平均多了3000元行情，是教育投資回收速度比較快
的科系，除了科系有別之外，女性起薪比男性平均少了大約3000到5
000元水準，不過這種薪水歧視，正逐漸縮小。人力銀行業者觀察，男
女起薪以每年500元差距縮小，預估五年左右，男女平等的局面在薪資
上可望出現。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導就算馬上找到工作的畢業生
，可能也不太開心。因為今年畢業生的起薪，可能要跟著物價，向下修正
大約5%。而在薪水上比較佔便宜的，還是理工科系的畢業生。今年畢業
生在起薪部分，可能要有微幅下降的心理準備。同時，目前就業市場呈現
僧多粥少情況，新鮮人起薪又要再下調一些。換句話說，景氣加上企業用
人心態，新鮮人起薪平均會大約減少5%，不過人力銀行業者觀察，電子
、電機、機械、資訊工程、資訊管理、化工化學是起薪最高的前六大科系
，比其他科系平均多了3000元行情，是教育投資回收速度比較快的科
系，除了科系有別之外，女性起薪比男性平均少了大約3000到500
0元水準，不過這種薪水歧視，正逐漸縮小。人力銀行業者觀察，男女起
薪以每年500元差距縮小，預估五年左右，男女平等的局面在薪資上可
望出現。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導就算馬上找到工作的畢業生，可
能也不太開心。因為今年畢業生的起薪，可能要跟著物價，向下修正大約
5%。而在薪水上比較佔便宜的，還是理工科系的畢業生。今年畢業生在
起薪部分，可能要有微幅下降的心理準備。同時，目前就業市場呈現僧多
粥少情況，新鮮人起薪又要再下調一些。換句話說，景氣加上企業用人心
態，新鮮人起薪平均會大約減少5%，不過人力銀行業者觀察，電子、電
機、機械、資訊工程、資訊管理、化工化學是起薪最高的前六大科系，比
其他科系平均多了3000元行情，是教育投資回收速度比較快的科系，
除了科系有別之外，女性起薪比男性平均少了大約3000到5000元
水準，不過這種薪水歧視，正逐漸縮小。人力銀行業者觀察，男女起薪以
每年500元差距縮小，預估五年左右，男女平等的局面在薪資上可望出
現。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
