除了颱風之外，夏季也經常會出現午後雷陣雨，前一陣子，才傳出民眾
被雷擊中的事件。
如果，打雷可以事先預測，或許可以減少意外的發生。
台電公司為了預防輸電設備被雷擊中影響供電，從國外引進太空科技來
偵測落雷，並且事先提出預警，準確率高達九成以上。
七月十號台北盆地午後的一場大雷雨，造成中和安康兩萬多戶大停電，
原因就是台電的輸電線，被雷擊中了。
為了減少類似的意外影響供電，台電綜合研究所，從芬蘭引進了原本應
用在外太空星球定位的最新科技，用來偵測台灣上空雷雲放電資料，
可定位出雷雨包的位置，行進方向以及速度，可事先做好電力調度的
過去從氣象局的雷達圖，由雲團水氣多寡，判斷降雨機率，而無法得知
會不會打雷；現在，由這套閃電落雷偵測系統所得的資訊，在影像上
所顯示的紅色部分，一定就會打雷，準確度高達90%。
關鍵就靠這五根感應天線，來擷取天空中雷雲放電的資料。
不過要建構整張偵測網，台電面臨最大的挑戰就是，敏感度極高的天線
列陣，該架在哪。
在低干擾、有通信和電力設備的條件下，全台的七座偵測塔中，有四座
必須以人工方式架在台電40米高的微波塔上，山光水色的日月潭邊
，也是其中一個絕佳地點。
天線列陣半徑250公里內的範圍內，所得到的落雷資料，透過數據專
線，直接傳到台北的高壓研究室。
所得到的資訊不僅台電本身受益，未來能應用的範圍相當廣泛。
未來，只要在大廳架設一個螢幕，從台電所傳來的資訊，球場業者和顧
客，就能知道雷雨包多久後會經過這裡，多久會離開，人身安全不用
賭在經驗法則上。
航空方面，法國戴高樂機場和日本東京機場，已經應用這套系統，讓飛
機航向避過雷雨包，免得被雷擊中。
目前台電一邊加速偵測系統與的整合，一邊展開相關業主的行銷，準備
開拓另一片商機。
張玉菁陳柏諭
