台北市準備從九月開始，在六家市立醫院設置「照顧服務員」，來執行病
患的基本照顧工作，取代目前陪病家屬或看護工的角色，將來病患家屬可
以不必再另外花錢請看護。不過，這麼一來，有許多現任的看護工，非常
擔心自己即將面臨失業。六十歲的曹先生，正在替這位八十歲的慢性病患
翻背、按摩、擦拭身體，有時候還不忘給老先生來點娛樂。（開電視）曹
先生在醫院當看護已經七、八年，他說做好看護的最大秘訣就是耐心和細
心。據看護職業工會的估計，目前台北市的看護工約有五千人，其中女性
和男性的比例為3:1，九成都是四十五歲以上的中高齡。每天兩千元的
收入，代價是必須二十四小時陪在病人旁邊，因為沒有一定雇主，勞、健
保必須自付，然後，每天工資還要讓看護中心抽5%到一成五。SARS
疫情之後，原本不太有保障的醫院看護工，可能面臨更大的衝擊。因為台
北市衛生局準備從九月起，在台北市六家市立醫院裡面，設置「照顧服務
員」，由他們來執行病患的基本照顧，取代目前陪病家屬或看護工的角色
。衛生局強調，「照顧服務員」的人事費，將從醫院的補助款支出，家屬
就可以不必再花錢請看護，另一方面，家屬將來也不能在醫院過夜，以減
少防疫的死角。不過按照這項計畫，將來每位照顧服務員，最多可以照顧
四名病患，改變了目前一對一的看護模式，看護工職業工會指出這麼一來
，可能會造成更多失業。台北市各大醫院經過SARS之後，目前住院病
患人數明顯下降，不少看護工因為接不到case，已經賦閒在家好一陣
子，他們擔心，到時候市立醫院如果設立了照顧服務員，自己「轉呷」的
空間就更小了。台北市準備從九月開始，在六家市立醫院設置「照顧服務
員」，來執行病患的基本照顧工作，取代目前陪病家屬或看護工的角色，
將來病患家屬可以不必再另外花錢請看護。不過，這麼一來，有許多現任
的看護工，非常擔心自己即將面臨失業。六十歲的曹先生，正在替這位八
十歲的慢性病患翻背、按摩、擦拭身體，有時候還不忘給老先生來點娛樂
。（開電視）曹先生在醫院當看護已經七、八年，他說做好看護的最大秘
訣就是耐心和細心。據看護職業工會的估計，目前台北市的看護工約有五
千人，其中女性和男性的比例為3:1，九成都是四十五歲以上的中高齡
。每天兩千元的收入，代價是必須二十四小時陪在病人旁邊，因為沒有一
定雇主，勞、健保必須自付，然後，每天工資還要讓看護中心抽5%到一
成五。SARS疫情之後，原本不太有保障的醫院看護工，可能面臨更大
的衝擊。因為台北市衛生局準備從九月起，在台北市六家市立醫院裡面，
設置「照顧服務員」，由他們來執行病患的基本照顧，取代目前陪病家屬
或看護工的角色。衛生局強調，「照顧服務員」的人事費，將從醫院的補
助款支出，家屬就可以不必再花錢請看護，另一方面，家屬將來也不能在
醫院過夜，以減少防疫的死角。不過按照這項計畫，將來每位照顧服務員
，最多可以照顧四名病患，改變了目前一對一的看護模式，看護工職業工
會指出這麼一來，可能會造成更多失業。台北市各大醫院經過SARS之
後，目前住院病患人數明顯下降，不少看護工因為接不到case，已經
賦閒在家好一陣子，他們擔心，到時候市立醫院如果設立了照顧服務員，
自己「轉呷」的空間就更小了。台北市準備從九月開始，在六家市立醫院
設置「照顧服務員」，來執行病患的基本照顧工作，取代目前陪病家屬或
看護工的角色，將來病患家屬可以不必再另外花錢請看護。不過，這麼一
來，有許多現任的看護工，非常擔心自己即將面臨失業。六十歲的曹先生
，正在替這位八十歲的慢性病患翻背、按摩、擦拭身體，有時候還不忘給
老先生來點娛樂。（開電視）曹先生在醫院當看護已經七、八年，他說做
好看護的最大秘訣就是耐心和細心。據看護職業工會的估計，目前台北市
的看護工約有五千人，其中女性和男性的比例為3:1，九成都是四十五
歲以上的中高齡。每天兩千元的收入，代價是必須二十四小時陪在病人旁
邊，因為沒有一定雇主，勞、健保必須自付，然後，每天工資還要讓看護
中心抽5%到一成五。SARS疫情之後，原本不太有保障的醫院看護工
，可能面臨更大的衝擊。因為台北市衛生局準備從九月起，在台北市六家
市立醫院裡面，設置「照顧服務員」，由他們來執行病患的基本照顧，取
代目前陪病家屬或看護工的角色。衛生局強調，「照顧服務員」的人事費
，將從醫院的補助款支出，家屬就可以不必再花錢請看護，另一方面，家
屬將來也不能在醫院過夜，以減少防疫的死角。不過按照這項計畫，將來
每位照顧服務員，最多可以照顧四名病患，改變了目前一對一的看護模式
，看護工職業工會指出這麼一來，可能會造成更多失業。台北市各大醫院
經過SARS之後，目前住院病患人數明顯下降，不少看護工因為接不到
case，已經賦閒在家好一陣子，他們擔心，到時候市立醫院如果設立
了照顧服務員，自己「轉呷」的空間就更小了。台北市準備從九月開始，
在六家市立醫院設置「照顧服務員」，來執行病患的基本照顧工作，取代
目前陪病家屬或看護工的角色，將來病患家屬可以不必再另外花錢請看護
。不過，這麼一來，有許多現任的看護工，非常擔心自己即將面臨失業。
六十歲的曹先生，正在替這位八十歲的慢性病患翻背、按摩、擦拭身體，
有時候還不忘給老先生來點娛樂。（開電視）曹先生在醫院當看護已經七
、八年，他說做好看護的最大秘訣就是耐心和細心。據看護職業工會的估
計，目前台北市的看護工約有五千人，其中女性和男性的比例為3:1，
九成都是四十五歲以上的中高齡。每天兩千元的收入，代價是必須二十四
小時陪在病人旁邊，因為沒有一定雇主，勞、健保必須自付，然後，每天
工資還要讓看護中心抽5%到一成五。SARS疫情之後，原本不太有保
障的醫院看護工，可能面臨更大的衝擊。因為台北市衛生局準備從九月起
，在台北市六家市立醫院裡面，設置「照顧服務員」，由他們來執行病患
的基本照顧，取代目前陪病家屬或看護工的角色。衛生局強調，「照顧服
務員」的人事費，將從醫院的補助款支出，家屬就可以不必再花錢請看護
，另一方面，家屬將來也不能在醫院過夜，以減少防疫的死角。不過按照
這項計畫，將來每位照顧服務員，最多可以照顧四名病患，改變了目前一
對一的看護模式，看護工職業工會指出這麼一來，可能會造成更多失業。
台北市各大醫院經過SARS之後，目前住院病患人數明顯下降，不少看
護工因為接不到case，已經賦閒在家好一陣子，他們擔心，到時候市
立醫院如果設立了照顧服務員，自己「轉呷」的空間就更小了。台北市準
備從九月開始，在六家市立醫院設置「照顧服務員」，來執行病患的基本
照顧工作，取代目前陪病家屬或看護工的角色，將來病患家屬可以不必再
另外花錢請看護。不過，這麼一來，有許多現任的看護工，非常擔心自己
即將面臨失業。六十歲的曹先生，正在替這位八十歲的慢性病患翻背、按
摩、擦拭身體，有時候還不忘給老先生來點娛樂。（開電視）曹先生在醫
院當看護已經七、八年，他說做好看護的最大秘訣就是耐心和細心。據看
護職業工會的估計，目前台北市的看護工約有五千人，其中女性和男性的
比例為3:1，九成都是四十五歲以上的中高齡。每天兩千元的收入，代
價是必須二十四小時陪在病人旁邊，因為沒有一定雇主，勞、健保必須自
付，然後，每天工資還要讓看護中心抽5%到一成五。SARS疫情之後
，原本不太有保障的醫院看護工，可能面臨更大的衝擊。因為台北市衛生
局準備從九月起，在台北市六家市立醫院裡面，設置「照顧服務員」，由
他們來執行病患的基本照顧，取代目前陪病家屬或看護工的角色。衛生局
強調，「照顧服務員」的人事費，將從醫院的補助款支出，家屬就可以不
必再花錢請看護，另一方面，家屬將來也不能在醫院過夜，以減少防疫的
死角。不過按照這項計畫，將來每位照顧服務員，最多可以照顧四名病患
，改變了目前一對一的看護模式，看護工職業工會指出這麼一來，可能會
造成更多失業。台北市各大醫院經過SARS之後，目前住院病患人數明
顯下降，不少看護工因為接不到case，已經賦閒在家好一陣子，他們
擔心，到時候市立醫院如果設立了照顧服務員，自己「轉呷」的空間就更
小了。台北市準備從九月開始，在六家市立醫院設置「照顧服務員」，來
執行病患的基本照顧工作，取代目前陪病家屬或看護工的角色，將來病患
家屬可以不必再另外花錢請看護。不過，這麼一來，有許多現任的看護工
，非常擔心自己即將面臨失業。六十歲的曹先生，正在替這位八十歲的慢
性病患翻背、按摩、擦拭身體，有時候還不忘給老先生來點娛樂。（開電
視）曹先生在醫院當看護已經七、八年，他說做好看護的最大秘訣就是耐
心和細心。據看護職業工會的估計，目前台北市的看護工約有五千人，其
中女性和男性的比例為3:1，九成都是四十五歲以上的中高齡。每天兩
千元的收入，代價是必須二十四小時陪在病人旁邊，因為沒有一定雇主，
勞、健保必須自付，然後，每天工資還要讓看護中心抽5%到一成五。S
ARS疫情之後，原本不太有保障的醫院看護工，可能面臨更大的衝擊。
因為台北市衛生局準備從九月起，在台北市六家市立醫院裡面，設置「照
顧服務員」，由他們來執行病患的基本照顧，取代目前陪病家屬或看護工
的角色。衛生局強調，「照顧服務員」的人事費，將從醫院的補助款支出
，家屬就可以不必再花錢請看護，另一方面，家屬將來也不能在醫院過夜
，以減少防疫的死角。不過按照這項計畫，將來每位照顧服務員，最多可
以照顧四名病患，改變了目前一對一的看護模式，看護工職業工會指出這
麼一來，可能會造成更多失業。台北市各大醫院經過SARS之後，目前
住院病患人數明顯下降，不少看護工因為接不到case，已經賦閒在家
好一陣子，他們擔心，到時候市立醫院如果設立了照顧服務員，自己「轉
呷」的空間就更小了。台北市準備從九月開始，在六家市立醫院設置「照
顧服務員」，來執行病患的基本照顧工作，取代目前陪病家屬或看護工的
角色，將來病患家屬可以不必再另外花錢請看護。不過，這麼一來，有許
多現任的看護工，非常擔心自己即將面臨失業。六十歲的曹先生，正在替
這位八十歲的慢性病患翻背、按摩、擦拭身體，有時候還不忘給老先生來
點娛樂。（開電視）曹先生在醫院當看護已經七、八年，他說做好看護的
最大秘訣就是耐心和細心。據看護職業工會的估計，目前台北市的看護工
約有五千人，其中女性和男性的比例為3:1，九成都是四十五歲以上的
中高齡。每天兩千元的收入，代價是必須二十四小時陪在病人旁邊，因為
沒有一定雇主，勞、健保必須自付，然後，每天工資還要讓看護中心抽5
%到一成五。SARS疫情之後，原本不太有保障的醫院看護工，可能面
臨更大的衝擊。因為台北市衛生局準備從九月起，在台北市六家市立醫院
裡面，設置「照顧服務員」，由他們來執行病患的基本照顧，取代目前陪
病家屬或看護工的角色。衛生局強調，「照顧服務員」的人事費，將從醫
院的補助款支出，家屬就可以不必再花錢請看護，另一方面，家屬將來也
不能在醫院過夜，以減少防疫的死角。不過按照這項計畫，將來每位照顧
服務員，最多可以照顧四名病患，改變了目前一對一的看護模式，看護工
職業工會指出這麼一來，可能會造成更多失業。台北市各大醫院經過SA
RS之後，目前住院病患人數明顯下降，不少看護工因為接不到case
，已經賦閒在家好一陣子，他們擔心，到時候市立醫院如果設立了照顧服
務員，自己「轉呷」的空間就更小了。台北市準備從九月開始，在六家市
立醫院設置「照顧服務員」，來執行病患的基本照顧工作，取代目前陪病
家屬或看護工的角色，將來病患家屬可以不必再另外花錢請看護。不過，
這麼一來，有許多現任的看護工，非常擔心自己即將面臨失業。六十歲的
曹先生，正在替這位八十歲的慢性病患翻背、按摩、擦拭身體，有時候還
不忘給老先生來點娛樂。（開電視）曹先生在醫院當看護已經七、八年，
他說做好看護的最大秘訣就是耐心和細心。據看護職業工會的估計，目前
台北市的看護工約有五千人，其中女性和男性的比例為3:1，九成都是
四十五歲以上的中高齡。每天兩千元的收入，代價是必須二十四小時陪在
病人旁邊，因為沒有一定雇主，勞、健保必須自付，然後，每天工資還要
讓看護中心抽5%到一成五。SARS疫情之後，原本不太有保障的醫院
看護工，可能面臨更大的衝擊。因為台北市衛生局準備從九月起，在台北
市六家市立醫院裡面，設置「照顧服務員」，由他們來執行病患的基本照
顧，取代目前陪病家屬或看護工的角色。衛生局強調，「照顧服務員」的
人事費，將從醫院的補助款支出，家屬就可以不必再花錢請看護，另一方
面，家屬將來也不能在醫院過夜，以減少防疫的死角。不過按照這項計畫
，將來每位照顧服務員，最多可以照顧四名病患，改變了目前一對一的看
護模式，看護工職業工會指出這麼一來，可能會造成更多失業。台北市各
大醫院經過SARS之後，目前住院病患人數明顯下降，不少看護工因為
接不到case，已經賦閒在家好一陣子，他們擔心，到時候市立醫院如
果設立了照顧服務員，自己「轉呷」的空間就更小了。台北市準備從九月
開始，在六家市立醫院設置「照顧服務員」，來執行病患的基本照顧工作
，取代目前陪病家屬或看護工的角色，將來病患家屬可以不必再另外花錢
請看護。不過，這麼一來，有許多現任的看護工，非常擔心自己即將面臨
失業。六十歲的曹先生，正在替這位八十歲的慢性病患翻背、按摩、擦拭
身體，有時候還不忘給老先生來點娛樂。（開電視）曹先生在醫院當看護
已經七、八年，他說做好看護的最大秘訣就是耐心和細心。據看護職業工
會的估計，目前台北市的看護工約有五千人，其中女性和男性的比例為3
:1，九成都是四十五歲以上的中高齡。每天兩千元的收入，代價是必須
二十四小時陪在病人旁邊，因為沒有一定雇主，勞、健保必須自付，然後
，每天工資還要讓看護中心抽5%到一成五。SARS疫情之後，原本不
太有保障的醫院看護工，可能面臨更大的衝擊。因為台北市衛生局準備從
九月起，在台北市六家市立醫院裡面，設置「照顧服務員」，由他們來執
行病患的基本照顧，取代目前陪病家屬或看護工的角色。衛生局強調，「
照顧服務員」的人事費，將從醫院的補助款支出，家屬就可以不必再花錢
請看護，另一方面，家屬將來也不能在醫院過夜，以減少防疫的死角。不
過按照這項計畫，將來每位照顧服務員，最多可以照顧四名病患，改變了
目前一對一的看護模式，看護工職業工會指出這麼一來，可能會造成更多
失業。台北市各大醫院經過SARS之後，目前住院病患人數明顯下降，
不少看護工因為接不到case，已經賦閒在家好一陣子，他們擔心，到
時候市立醫院如果設立了照顧服務員，自己「轉呷」的空間就更小了。台
北市準備從九月開始，在六家市立醫院設置「照顧服務員」，來執行病患
的基本照顧工作，取代目前陪病家屬或看護工的角色，將來病患家屬可以
不必再另外花錢請看護。不過，這麼一來，有許多現任的看護工，非常擔
心自己即將面臨失業。六十歲的曹先生，正在替這位八十歲的慢性病患翻
背、按摩、擦拭身體，有時候還不忘給老先生來點娛樂。（開電視）曹先
生在醫院當看護已經七、八年，他說做好看護的最大秘訣就是耐心和細心
。據看護職業工會的估計，目前台北市的看護工約有五千人，其中女性和
男性的比例為3:1，九成都是四十五歲以上的中高齡。每天兩千元的收
入，代價是必須二十四小時陪在病人旁邊，因為沒有一定雇主，勞、健保
必須自付，然後，每天工資還要讓看護中心抽5%到一成五。SARS疫
情之後，原本不太有保障的醫院看護工，可能面臨更大的衝擊。因為台北
市衛生局準備從九月起，在台北市六家市立醫院裡面，設置「照顧服務員
」，由他們來執行病患的基本照顧，取代目前陪病家屬或看護工的角色。
衛生局強調，「照顧服務員」的人事費，將從醫院的補助款支出，家屬就
可以不必再花錢請看護，另一方面，家屬將來也不能在醫院過夜，以減少
防疫的死角。不過按照這項計畫，將來每位照顧服務員，最多可以照顧四
名病患，改變了目前一對一的看護模式，看護工職業工會指出這麼一來，
可能會造成更多失業。台北市各大醫院經過SARS之後，目前住院病患
人數明顯下降，不少看護工因為接不到case，已經賦閒在家好一陣子
，他們擔心，到時候市立醫院如果設立了照顧服務員，自己「轉呷」的空
間就更小了。台北市準備從九月開始，在六家市立醫院設置「照顧服務員
」，來執行病患的基本照顧工作，取代目前陪病家屬或看護工的角色，將
來病患家屬可以不必再另外花錢請看護。不過，這麼一來，有許多現任的
看護工，非常擔心自己即將面臨失業。六十歲的曹先生，正在替這位八十
歲的慢性病患翻背、按摩、擦拭身體，有時候還不忘給老先生來點娛樂。
（開電視）曹先生在醫院當看護已經七、八年，他說做好看護的最大秘訣
就是耐心和細心。據看護職業工會的估計，目前台北市的看護工約有五千
人，其中女性和男性的比例為3:1，九成都是四十五歲以上的中高齡。
每天兩千元的收入，代價是必須二十四小時陪在病人旁邊，因為沒有一定
雇主，勞、健保必須自付，然後，每天工資還要讓看護中心抽5%到一成
五。SARS疫情之後，原本不太有保障的醫院看護工，可能面臨更大的
衝擊。因為台北市衛生局準備從九月起，在台北市六家市立醫院裡面，設
置「照顧服務員」，由他們來執行病患的基本照顧，取代目前陪病家屬或
看護工的角色。衛生局強調，「照顧服務員」的人事費，將從醫院的補助
款支出，家屬就可以不必再花錢請看護，另一方面，家屬將來也不能在醫
院過夜，以減少防疫的死角。不過按照這項計畫，將來每位照顧服務員，
最多可以照顧四名病患，改變了目前一對一的看護模式，看護工職業工會
指出這麼一來，可能會造成更多失業。台北市各大醫院經過SARS之後
，目前住院病患人數明顯下降，不少看護工因為接不到case，已經賦
閒在家好一陣子，他們擔心，到時候市立醫院如果設立了照顧服務員，自
己「轉呷」的空間就更小了。
