台北市準備從九月開始，在六家市立醫院設置「照顧服務員」，來執行
病患的基本照顧工作，取代目前陪病家屬或看護工的角色，將來病患
家屬可以不必再另外花錢請看護。
不過，這麼一來，有許多現任的看護工，非常擔心自己即將面臨失業。
六十歲的曹先生，正在替這位八十歲的慢性病患翻背、按摩、擦拭身體
，有時候還不忘給老先生來點娛樂。
（開電視）曹先生在醫院當看護已經七、八年，他說做好看護的最大秘
訣就是耐心和細心。
據看護職業工會的估計，目前台北市的看護工約有五千人，其中女性和
男性的比例為3:1，九成都是四十五歲以上的中高齡。
每天兩千元的收入，代價是必須二十四小時陪在病人旁邊，因為沒有一
定雇主，勞、健保必須自付，然後，每天工資還要讓看護中心抽5%
到一成五。
SARS疫情之後，原本不太有保障的醫院看護工，可能面臨更大的衝
擊。
因為台北市衛生局準備從九月起，在台北市六家市立醫院裡面，設置「
照顧服務員」，由他們來執行病患的基本照顧，取代目前陪病家屬或
看護工的角色。
衛生局強調，「照顧服務員」的人事費，將從醫院的補助款支出，家屬
就可以不必再花錢請看護，另一方面，家屬將來也不能在醫院過夜，
以減少防疫的死角。
不過按照這項計畫，將來每位照顧服務員，最多可以照顧四名病患，改
變了目前一對一的看護模式，看護工職業工會指出這麼一來，可能會
造成更多失業。
台北市各大醫院經過SARS之後，目前住院病患人數明顯下降，不少
看護工因為接不到case，已經賦閒在家好一陣子，他們擔心，到
時候市立醫院如果設立了照顧服務員，自己「轉呷」的空間就更小了
