中研院從去年11月開始，展開一項疾病基因解碼的超級任務，向全台灣
民眾隨機抽樣，希望建立完整而且具代表性的國人基因資料庫，以破解各
種疾病的基因關鍵，最近中研院這項研究，找到家族遺傳性乾癬的致病基
因，將來也會努力找出高血壓、糖尿病、關節炎等疾病的致病基因。一般
人多半不知道，中研院正在進行一項研究，針對20歲以上民眾，以電腦
隨機選出健康者，抽取23cc的血液，取得血中的基因。這些血液基因
，成為對照組，協助找出遺傳性疾病的致病基因，民眾被選中的機率不高
，只有萬分之一，目前有兩千多位民眾接受實驗，不過這些民眾的貢獻，
已經有了實質的成效。有一位黃小姐，家族中五代二十人都難逃乾癬症折
磨，全家人配合中研院乾癬症的基因研究，最近發現，從基因的比對解答
謎題，有機會讓他們遠離乾癬的病痛。藉由基因庫的資料比對，中研院和
台大醫院已經聯手找出這個乾癬家族的致病基因，希望更進一步從基因中
找出治療的方法。中研院最近希望擴大民眾加入這個基因比一比的超級任
務，距離3312名的樣本數，還有一段距離要克服。李遠哲院長呼籲被
萬中選一的民眾，能慷慨的捨一滴血，讓後代子孫遠離各種遺傳性疾病帶
來的悲劇。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。中研院從去年11月開始，
展開一項疾病基因解碼的超級任務，向全台灣民眾隨機抽樣，希望建立完
整而且具代表性的國人基因資料庫，以破解各種疾病的基因關鍵，最近中
研院這項研究，找到家族遺傳性乾癬的致病基因，將來也會努力找出高血
壓、糖尿病、關節炎等疾病的致病基因。一般人多半不知道，中研院正在
進行一項研究，針對20歲以上民眾，以電腦隨機選出健康者，抽取23
cc的血液，取得血中的基因。這些血液基因，成為對照組，協助找出遺
傳性疾病的致病基因，民眾被選中的機率不高，只有萬分之一，目前有兩
千多位民眾接受實驗，不過這些民眾的貢獻，已經有了實質的成效。有一
位黃小姐，家族中五代二十人都難逃乾癬症折磨，全家人配合中研院乾癬
症的基因研究，最近發現，從基因的比對解答謎題，有機會讓他們遠離乾
癬的病痛。藉由基因庫的資料比對，中研院和台大醫院已經聯手找出這個
乾癬家族的致病基因，希望更進一步從基因中找出治療的方法。中研院最
近希望擴大民眾加入這個基因比一比的超級任務，距離3312名的樣本
數，還有一段距離要克服。李遠哲院長呼籲被萬中選一的民眾，能慷慨的
捨一滴血，讓後代子孫遠離各種遺傳性疾病帶來的悲劇。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。中研院從去年11月開始，展開一項疾病基因解碼的超
級任務，向全台灣民眾隨機抽樣，希望建立完整而且具代表性的國人基因
資料庫，以破解各種疾病的基因關鍵，最近中研院這項研究，找到家族遺
傳性乾癬的致病基因，將來也會努力找出高血壓、糖尿病、關節炎等疾病
的致病基因。一般人多半不知道，中研院正在進行一項研究，針對20歲
以上民眾，以電腦隨機選出健康者，抽取23cc的血液，取得血中的基
因。這些血液基因，成為對照組，協助找出遺傳性疾病的致病基因，民眾
被選中的機率不高，只有萬分之一，目前有兩千多位民眾接受實驗，不過
這些民眾的貢獻，已經有了實質的成效。有一位黃小姐，家族中五代二十
人都難逃乾癬症折磨，全家人配合中研院乾癬症的基因研究，最近發現，
從基因的比對解答謎題，有機會讓他們遠離乾癬的病痛。藉由基因庫的資
料比對，中研院和台大醫院已經聯手找出這個乾癬家族的致病基因，希望
更進一步從基因中找出治療的方法。中研院最近希望擴大民眾加入這個基
因比一比的超級任務，距離3312名的樣本數，還有一段距離要克服。
李遠哲院長呼籲被萬中選一的民眾，能慷慨的捨一滴血，讓後代子孫遠離
各種遺傳性疾病帶來的悲劇。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。中研院從
去年11月開始，展開一項疾病基因解碼的超級任務，向全台灣民眾隨機
抽樣，希望建立完整而且具代表性的國人基因資料庫，以破解各種疾病的
基因關鍵，最近中研院這項研究，找到家族遺傳性乾癬的致病基因，將來
也會努力找出高血壓、糖尿病、關節炎等疾病的致病基因。一般人多半不
知道，中研院正在進行一項研究，針對20歲以上民眾，以電腦隨機選出
健康者，抽取23cc的血液，取得血中的基因。這些血液基因，成為對
照組，協助找出遺傳性疾病的致病基因，民眾被選中的機率不高，只有萬
分之一，目前有兩千多位民眾接受實驗，不過這些民眾的貢獻，已經有了
實質的成效。有一位黃小姐，家族中五代二十人都難逃乾癬症折磨，全家
人配合中研院乾癬症的基因研究，最近發現，從基因的比對解答謎題，有
機會讓他們遠離乾癬的病痛。藉由基因庫的資料比對，中研院和台大醫院
已經聯手找出這個乾癬家族的致病基因，希望更進一步從基因中找出治療
的方法。中研院最近希望擴大民眾加入這個基因比一比的超級任務，距離
3312名的樣本數，還有一段距離要克服。李遠哲院長呼籲被萬中選一
的民眾，能慷慨的捨一滴血，讓後代子孫遠離各種遺傳性疾病帶來的悲劇
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。中研院從去年11月開始，展開一項
疾病基因解碼的超級任務，向全台灣民眾隨機抽樣，希望建立完整而且具
代表性的國人基因資料庫，以破解各種疾病的基因關鍵，最近中研院這項
研究，找到家族遺傳性乾癬的致病基因，將來也會努力找出高血壓、糖尿
病、關節炎等疾病的致病基因。一般人多半不知道，中研院正在進行一項
研究，針對20歲以上民眾，以電腦隨機選出健康者，抽取23cc的血
液，取得血中的基因。這些血液基因，成為對照組，協助找出遺傳性疾病
的致病基因，民眾被選中的機率不高，只有萬分之一，目前有兩千多位民
眾接受實驗，不過這些民眾的貢獻，已經有了實質的成效。有一位黃小姐
，家族中五代二十人都難逃乾癬症折磨，全家人配合中研院乾癬症的基因
研究，最近發現，從基因的比對解答謎題，有機會讓他們遠離乾癬的病痛
。藉由基因庫的資料比對，中研院和台大醫院已經聯手找出這個乾癬家族
的致病基因，希望更進一步從基因中找出治療的方法。中研院最近希望擴
大民眾加入這個基因比一比的超級任務，距離3312名的樣本數，還有
一段距離要克服。李遠哲院長呼籲被萬中選一的民眾，能慷慨的捨一滴血
，讓後代子孫遠離各種遺傳性疾病帶來的悲劇。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。中研院從去年11月開始，展開一項疾病基因解碼的超級任務，
向全台灣民眾隨機抽樣，希望建立完整而且具代表性的國人基因資料庫，
以破解各種疾病的基因關鍵，最近中研院這項研究，找到家族遺傳性乾癬
的致病基因，將來也會努力找出高血壓、糖尿病、關節炎等疾病的致病基
因。一般人多半不知道，中研院正在進行一項研究，針對20歲以上民眾
，以電腦隨機選出健康者，抽取23cc的血液，取得血中的基因。這些
血液基因，成為對照組，協助找出遺傳性疾病的致病基因，民眾被選中的
機率不高，只有萬分之一，目前有兩千多位民眾接受實驗，不過這些民眾
的貢獻，已經有了實質的成效。有一位黃小姐，家族中五代二十人都難逃
乾癬症折磨，全家人配合中研院乾癬症的基因研究，最近發現，從基因的
比對解答謎題，有機會讓他們遠離乾癬的病痛。藉由基因庫的資料比對，
中研院和台大醫院已經聯手找出這個乾癬家族的致病基因，希望更進一步
從基因中找出治療的方法。中研院最近希望擴大民眾加入這個基因比一比
的超級任務，距離3312名的樣本數，還有一段距離要克服。李遠哲院
長呼籲被萬中選一的民眾，能慷慨的捨一滴血，讓後代子孫遠離各種遺傳
性疾病帶來的悲劇。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。中研院從去年11
月開始，展開一項疾病基因解碼的超級任務，向全台灣民眾隨機抽樣，希
望建立完整而且具代表性的國人基因資料庫，以破解各種疾病的基因關鍵
，最近中研院這項研究，找到家族遺傳性乾癬的致病基因，將來也會努力
找出高血壓、糖尿病、關節炎等疾病的致病基因。一般人多半不知道，中
研院正在進行一項研究，針對20歲以上民眾，以電腦隨機選出健康者，
抽取23cc的血液，取得血中的基因。這些血液基因，成為對照組，協
助找出遺傳性疾病的致病基因，民眾被選中的機率不高，只有萬分之一，
目前有兩千多位民眾接受實驗，不過這些民眾的貢獻，已經有了實質的成
效。有一位黃小姐，家族中五代二十人都難逃乾癬症折磨，全家人配合中
研院乾癬症的基因研究，最近發現，從基因的比對解答謎題，有機會讓他
們遠離乾癬的病痛。藉由基因庫的資料比對，中研院和台大醫院已經聯手
找出這個乾癬家族的致病基因，希望更進一步從基因中找出治療的方法。
中研院最近希望擴大民眾加入這個基因比一比的超級任務，距離3312
名的樣本數，還有一段距離要克服。李遠哲院長呼籲被萬中選一的民眾，
能慷慨的捨一滴血，讓後代子孫遠離各種遺傳性疾病帶來的悲劇。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。中研院從去年11月開始，展開一項疾病基因
解碼的超級任務，向全台灣民眾隨機抽樣，希望建立完整而且具代表性的
國人基因資料庫，以破解各種疾病的基因關鍵，最近中研院這項研究，找
到家族遺傳性乾癬的致病基因，將來也會努力找出高血壓、糖尿病、關節
炎等疾病的致病基因。一般人多半不知道，中研院正在進行一項研究，針
對20歲以上民眾，以電腦隨機選出健康者，抽取23cc的血液，取得
血中的基因。這些血液基因，成為對照組，協助找出遺傳性疾病的致病基
因，民眾被選中的機率不高，只有萬分之一，目前有兩千多位民眾接受實
驗，不過這些民眾的貢獻，已經有了實質的成效。有一位黃小姐，家族中
五代二十人都難逃乾癬症折磨，全家人配合中研院乾癬症的基因研究，最
近發現，從基因的比對解答謎題，有機會讓他們遠離乾癬的病痛。藉由基
因庫的資料比對，中研院和台大醫院已經聯手找出這個乾癬家族的致病基
因，希望更進一步從基因中找出治療的方法。中研院最近希望擴大民眾加
入這個基因比一比的超級任務，距離3312名的樣本數，還有一段距離
要克服。李遠哲院長呼籲被萬中選一的民眾，能慷慨的捨一滴血，讓後代
子孫遠離各種遺傳性疾病帶來的悲劇。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
