回到現場，繼續為您報導重要的國際新聞。英國廣播公司BBC證實，上
週自殺身亡的武器專家凱利，就是提供消息給BBC，指稱英國政府誇大
伊拉克威脅的人。這起事件在英國掀起滿城風雨，也讓首相布萊爾面臨逼
退壓力。不過布萊爾說他不會辭職。英國廣播公司BBC有關政府誇大伊
拉提出說明，表示這息來源二十號終於水落石出，就是上週自殺的國防部
武器顧問凱利。BBC新聞總監桑布魯克BBC表示，過去幾個星期，一
直避免讓凱利的身份曝光。不過凱利已經死亡，因此他們認為無須再隱瞞
，希望各界臆測就此打住。BBC五月底引述匿名消息來源，指責英國政
府誇大海珊的威脅，結果引發英國政府和BBC之間的對壘，59歲的凱
利也成為眾矢之的。凱利承認接受過撰寫報導的記者訪問，但否認曾做出
對政府不利的指控。只是外界普遍認定他就是消息來源，讓他承受沈重壓
力。凱利18號被人發現死在樹林中，警方判斷是割腕自殺。凱利是英國
國防部的生物武器顧問，也曾擔任聯合國伊拉克武檢團團長。他生前接受
英國泰晤士報專訪時表示，國防部長胡恩向媒體公開他的名字，讓他有被
出賣的感覺。凱利也以電子郵件向紐約時報記者大吐苦水，並透露整個事
件有許多黑手在幕後操控。英國當局準備對凱利事件進行獨立調查。凱利
的死引發軒然大波，媒體嚴詞批評BBC，拒絕和英國政府和解，才會逼
死凱利，而英國首相布萊爾，也面臨各界要求他下台的壓力。正在亞洲訪
問的布萊爾表示，必要時會出庭作證，協助調查凱利的死，但不會因此辭
職。不過布萊爾政府形象已經大幅下跌，特別是他最器重的新聞公關主任
坎貝爾。英國政府和BBC的僵局，主要原因就是坎貝爾堅持BBC為報
導道歉。根據英國電訊報的民調，六成五的民眾認為，坎貝爾應該下台，
七成一的民眾認為政府不該公開凱利名字，而有六成八的人認為，布萊爾
政府對於伊拉克威脅的評估並不可靠。回到現場，繼續為您報導重要的國
際新聞。英國廣播公司BBC證實，上週自殺身亡的武器專家凱利，就是
提供消息給BBC，指稱英國政府誇大伊拉克威脅的人。這起事件在英國
掀起滿城風雨，也讓首相布萊爾面臨逼退壓力。不過布萊爾說他不會辭職
。英國廣播公司BBC有關政府誇大伊拉提出說明，表示這息來源二十號
終於水落石出，就是上週自殺的國防部武器顧問凱利。BBC新聞總監桑
布魯克BBC表示，過去幾個星期，一直避免讓凱利的身份曝光。不過凱
利已經死亡，因此他們認為無須再隱瞞，希望各界臆測就此打住。BBC
五月底引述匿名消息來源，指責英國政府誇大海珊的威脅，結果引發英國
政府和BBC之間的對壘，59歲的凱利也成為眾矢之的。凱利承認接受
過撰寫報導的記者訪問，但否認曾做出對政府不利的指控。只是外界普遍
認定他就是消息來源，讓他承受沈重壓力。凱利18號被人發現死在樹林
中，警方判斷是割腕自殺。凱利是英國國防部的生物武器顧問，也曾擔任
聯合國伊拉克武檢團團長。他生前接受英國泰晤士報專訪時表示，國防部
長胡恩向媒體公開他的名字，讓他有被出賣的感覺。凱利也以電子郵件向
紐約時報記者大吐苦水，並透露整個事件有許多黑手在幕後操控。英國當
局準備對凱利事件進行獨立調查。凱利的死引發軒然大波，媒體嚴詞批評
BBC，拒絕和英國政府和解，才會逼死凱利，而英國首相布萊爾，也面
臨各界要求他下台的壓力。正在亞洲訪問的布萊爾表示，必要時會出庭作
證，協助調查凱利的死，但不會因此辭職。不過布萊爾政府形象已經大幅
下跌，特別是他最器重的新聞公關主任坎貝爾。英國政府和BBC的僵局
，主要原因就是坎貝爾堅持BBC為報導道歉。根據英國電訊報的民調，
六成五的民眾認為，坎貝爾應該下台，七成一的民眾認為政府不該公開凱
利名字，而有六成八的人認為，布萊爾政府對於伊拉克威脅的評估並不可
靠。回到現場，繼續為您報導重要的國際新聞。英國廣播公司BBC證實
，上週自殺身亡的武器專家凱利，就是提供消息給BBC，指稱英國政府
誇大伊拉克威脅的人。這起事件在英國掀起滿城風雨，也讓首相布萊爾面
臨逼退壓力。不過布萊爾說他不會辭職。英國廣播公司BBC有關政府誇
大伊拉提出說明，表示這息來源二十號終於水落石出，就是上週自殺的國
防部武器顧問凱利。BBC新聞總監桑布魯克BBC表示，過去幾個星期
，一直避免讓凱利的身份曝光。不過凱利已經死亡，因此他們認為無須再
隱瞞，希望各界臆測就此打住。BBC五月底引述匿名消息來源，指責英
國政府誇大海珊的威脅，結果引發英國政府和BBC之間的對壘，59歲
的凱利也成為眾矢之的。凱利承認接受過撰寫報導的記者訪問，但否認曾
做出對政府不利的指控。只是外界普遍認定他就是消息來源，讓他承受沈
重壓力。凱利18號被人發現死在樹林中，警方判斷是割腕自殺。凱利是
英國國防部的生物武器顧問，也曾擔任聯合國伊拉克武檢團團長。他生前
接受英國泰晤士報專訪時表示，國防部長胡恩向媒體公開他的名字，讓他
有被出賣的感覺。凱利也以電子郵件向紐約時報記者大吐苦水，並透露整
個事件有許多黑手在幕後操控。英國當局準備對凱利事件進行獨立調查。
凱利的死引發軒然大波，媒體嚴詞批評BBC，拒絕和英國政府和解，才
會逼死凱利，而英國首相布萊爾，也面臨各界要求他下台的壓力。正在亞
洲訪問的布萊爾表示，必要時會出庭作證，協助調查凱利的死，但不會因
此辭職。不過布萊爾政府形象已經大幅下跌，特別是他最器重的新聞公關
主任坎貝爾。英國政府和BBC的僵局，主要原因就是坎貝爾堅持BBC
為報導道歉。根據英國電訊報的民調，六成五的民眾認為，坎貝爾應該下
台，七成一的民眾認為政府不該公開凱利名字，而有六成八的人認為，布
萊爾政府對於伊拉克威脅的評估並不可靠。回到現場，繼續為您報導重要
的國際新聞。英國廣播公司BBC證實，上週自殺身亡的武器專家凱利，
就是提供消息給BBC，指稱英國政府誇大伊拉克威脅的人。這起事件在
英國掀起滿城風雨，也讓首相布萊爾面臨逼退壓力。不過布萊爾說他不會
辭職。英國廣播公司BBC有關政府誇大伊拉提出說明，表示這息來源二
十號終於水落石出，就是上週自殺的國防部武器顧問凱利。BBC新聞總
監桑布魯克BBC表示，過去幾個星期，一直避免讓凱利的身份曝光。不
過凱利已經死亡，因此他們認為無須再隱瞞，希望各界臆測就此打住。B
BC五月底引述匿名消息來源，指責英國政府誇大海珊的威脅，結果引發
英國政府和BBC之間的對壘，59歲的凱利也成為眾矢之的。凱利承認
接受過撰寫報導的記者訪問，但否認曾做出對政府不利的指控。只是外界
普遍認定他就是消息來源，讓他承受沈重壓力。凱利18號被人發現死在
樹林中，警方判斷是割腕自殺。凱利是英國國防部的生物武器顧問，也曾
擔任聯合國伊拉克武檢團團長。他生前接受英國泰晤士報專訪時表示，國
防部長胡恩向媒體公開他的名字，讓他有被出賣的感覺。凱利也以電子郵
件向紐約時報記者大吐苦水，並透露整個事件有許多黑手在幕後操控。英
國當局準備對凱利事件進行獨立調查。凱利的死引發軒然大波，媒體嚴詞
批評BBC，拒絕和英國政府和解，才會逼死凱利，而英國首相布萊爾，
也面臨各界要求他下台的壓力。正在亞洲訪問的布萊爾表示，必要時會出
庭作證，協助調查凱利的死，但不會因此辭職。不過布萊爾政府形象已經
大幅下跌，特別是他最器重的新聞公關主任坎貝爾。英國政府和BBC的
僵局，主要原因就是坎貝爾堅持BBC為報導道歉。根據英國電訊報的民
調，六成五的民眾認為，坎貝爾應該下台，七成一的民眾認為政府不該公
開凱利名字，而有六成八的人認為，布萊爾政府對於伊拉克威脅的評估並
不可靠。回到現場，繼續為您報導重要的國際新聞。英國廣播公司BBC
證實，上週自殺身亡的武器專家凱利，就是提供消息給BBC，指稱英國
政府誇大伊拉克威脅的人。這起事件在英國掀起滿城風雨，也讓首相布萊
爾面臨逼退壓力。不過布萊爾說他不會辭職。英國廣播公司BBC有關政
府誇大伊拉提出說明，表示這息來源二十號終於水落石出，就是上週自殺
的國防部武器顧問凱利。BBC新聞總監桑布魯克BBC表示，過去幾個
星期，一直避免讓凱利的身份曝光。不過凱利已經死亡，因此他們認為無
須再隱瞞，希望各界臆測就此打住。BBC五月底引述匿名消息來源，指
責英國政府誇大海珊的威脅，結果引發英國政府和BBC之間的對壘，5
9歲的凱利也成為眾矢之的。凱利承認接受過撰寫報導的記者訪問，但否
認曾做出對政府不利的指控。只是外界普遍認定他就是消息來源，讓他承
受沈重壓力。凱利18號被人發現死在樹林中，警方判斷是割腕自殺。凱
利是英國國防部的生物武器顧問，也曾擔任聯合國伊拉克武檢團團長。他
生前接受英國泰晤士報專訪時表示，國防部長胡恩向媒體公開他的名字，
讓他有被出賣的感覺。凱利也以電子郵件向紐約時報記者大吐苦水，並透
露整個事件有許多黑手在幕後操控。英國當局準備對凱利事件進行獨立調
查。凱利的死引發軒然大波，媒體嚴詞批評BBC，拒絕和英國政府和解
，才會逼死凱利，而英國首相布萊爾，也面臨各界要求他下台的壓力。正
在亞洲訪問的布萊爾表示，必要時會出庭作證，協助調查凱利的死，但不
會因此辭職。不過布萊爾政府形象已經大幅下跌，特別是他最器重的新聞
公關主任坎貝爾。英國政府和BBC的僵局，主要原因就是坎貝爾堅持B
BC為報導道歉。根據英國電訊報的民調，六成五的民眾認為，坎貝爾應
該下台，七成一的民眾認為政府不該公開凱利名字，而有六成八的人認為
，布萊爾政府對於伊拉克威脅的評估並不可靠。回到現場，繼續為您報導
重要的國際新聞。英國廣播公司BBC證實，上週自殺身亡的武器專家凱
利，就是提供消息給BBC，指稱英國政府誇大伊拉克威脅的人。這起事
件在英國掀起滿城風雨，也讓首相布萊爾面臨逼退壓力。不過布萊爾說他
不會辭職。英國廣播公司BBC有關政府誇大伊拉提出說明，表示這息來
源二十號終於水落石出，就是上週自殺的國防部武器顧問凱利。BBC新
聞總監桑布魯克BBC表示，過去幾個星期，一直避免讓凱利的身份曝光
。不過凱利已經死亡，因此他們認為無須再隱瞞，希望各界臆測就此打住
。BBC五月底引述匿名消息來源，指責英國政府誇大海珊的威脅，結果
引發英國政府和BBC之間的對壘，59歲的凱利也成為眾矢之的。凱利
承認接受過撰寫報導的記者訪問，但否認曾做出對政府不利的指控。只是
外界普遍認定他就是消息來源，讓他承受沈重壓力。凱利18號被人發現
死在樹林中，警方判斷是割腕自殺。凱利是英國國防部的生物武器顧問，
也曾擔任聯合國伊拉克武檢團團長。他生前接受英國泰晤士報專訪時表示
，國防部長胡恩向媒體公開他的名字，讓他有被出賣的感覺。凱利也以電
子郵件向紐約時報記者大吐苦水，並透露整個事件有許多黑手在幕後操控
。英國當局準備對凱利事件進行獨立調查。凱利的死引發軒然大波，媒體
嚴詞批評BBC，拒絕和英國政府和解，才會逼死凱利，而英國首相布萊
爾，也面臨各界要求他下台的壓力。正在亞洲訪問的布萊爾表示，必要時
會出庭作證，協助調查凱利的死，但不會因此辭職。不過布萊爾政府形象
已經大幅下跌，特別是他最器重的新聞公關主任坎貝爾。英國政府和BB
C的僵局，主要原因就是坎貝爾堅持BBC為報導道歉。根據英國電訊報
的民調，六成五的民眾認為，坎貝爾應該下台，七成一的民眾認為政府不
該公開凱利名字，而有六成八的人認為，布萊爾政府對於伊拉克威脅的評
估並不可靠。回到現場，繼續為您報導重要的國際新聞。英國廣播公司B
BC證實，上週自殺身亡的武器專家凱利，就是提供消息給BBC，指稱
英國政府誇大伊拉克威脅的人。這起事件在英國掀起滿城風雨，也讓首相
布萊爾面臨逼退壓力。不過布萊爾說他不會辭職。英國廣播公司BBC有
關政府誇大伊拉提出說明，表示這息來源二十號終於水落石出，就是上週
自殺的國防部武器顧問凱利。BBC新聞總監桑布魯克BBC表示，過去
幾個星期，一直避免讓凱利的身份曝光。不過凱利已經死亡，因此他們認
為無須再隱瞞，希望各界臆測就此打住。BBC五月底引述匿名消息來源
，指責英國政府誇大海珊的威脅，結果引發英國政府和BBC之間的對壘
，59歲的凱利也成為眾矢之的。凱利承認接受過撰寫報導的記者訪問，
但否認曾做出對政府不利的指控。只是外界普遍認定他就是消息來源，讓
他承受沈重壓力。凱利18號被人發現死在樹林中，警方判斷是割腕自殺
。凱利是英國國防部的生物武器顧問，也曾擔任聯合國伊拉克武檢團團長
。他生前接受英國泰晤士報專訪時表示，國防部長胡恩向媒體公開他的名
字，讓他有被出賣的感覺。凱利也以電子郵件向紐約時報記者大吐苦水，
並透露整個事件有許多黑手在幕後操控。英國當局準備對凱利事件進行獨
立調查。凱利的死引發軒然大波，媒體嚴詞批評BBC，拒絕和英國政府
和解，才會逼死凱利，而英國首相布萊爾，也面臨各界要求他下台的壓力
。正在亞洲訪問的布萊爾表示，必要時會出庭作證，協助調查凱利的死，
但不會因此辭職。不過布萊爾政府形象已經大幅下跌，特別是他最器重的
新聞公關主任坎貝爾。英國政府和BBC的僵局，主要原因就是坎貝爾堅
持BBC為報導道歉。根據英國電訊報的民調，六成五的民眾認為，坎貝
爾應該下台，七成一的民眾認為政府不該公開凱利名字，而有六成八的人
認為，布萊爾政府對於伊拉克威脅的評估並不可靠。回到現場，繼續為您
報導重要的國際新聞。英國廣播公司BBC證實，上週自殺身亡的武器專
家凱利，就是提供消息給BBC，指稱英國政府誇大伊拉克威脅的人。這
起事件在英國掀起滿城風雨，也讓首相布萊爾面臨逼退壓力。不過布萊爾
說他不會辭職。英國廣播公司BBC有關政府誇大伊拉提出說明，表示這
息來源二十號終於水落石出，就是上週自殺的國防部武器顧問凱利。BB
C新聞總監桑布魯克BBC表示，過去幾個星期，一直避免讓凱利的身份
曝光。不過凱利已經死亡，因此他們認為無須再隱瞞，希望各界臆測就此
打住。BBC五月底引述匿名消息來源，指責英國政府誇大海珊的威脅，
結果引發英國政府和BBC之間的對壘，59歲的凱利也成為眾矢之的。
凱利承認接受過撰寫報導的記者訪問，但否認曾做出對政府不利的指控。
只是外界普遍認定他就是消息來源，讓他承受沈重壓力。凱利18號被人
發現死在樹林中，警方判斷是割腕自殺。凱利是英國國防部的生物武器顧
問，也曾擔任聯合國伊拉克武檢團團長。他生前接受英國泰晤士報專訪時
表示，國防部長胡恩向媒體公開他的名字，讓他有被出賣的感覺。凱利也
以電子郵件向紐約時報記者大吐苦水，並透露整個事件有許多黑手在幕後
操控。英國當局準備對凱利事件進行獨立調查。凱利的死引發軒然大波，
媒體嚴詞批評BBC，拒絕和英國政府和解，才會逼死凱利，而英國首相
布萊爾，也面臨各界要求他下台的壓力。正在亞洲訪問的布萊爾表示，必
要時會出庭作證，協助調查凱利的死，但不會因此辭職。不過布萊爾政府
形象已經大幅下跌，特別是他最器重的新聞公關主任坎貝爾。英國政府和
BBC的僵局，主要原因就是坎貝爾堅持BBC為報導道歉。根據英國電
訊報的民調，六成五的民眾認為，坎貝爾應該下台，七成一的民眾認為政
府不該公開凱利名字，而有六成八的人認為，布萊爾政府對於伊拉克威脅
的評估並不可靠。回到現場，繼續為您報導重要的國際新聞。英國廣播公
司BBC證實，上週自殺身亡的武器專家凱利，就是提供消息給BBC，
指稱英國政府誇大伊拉克威脅的人。這起事件在英國掀起滿城風雨，也讓
首相布萊爾面臨逼退壓力。不過布萊爾說他不會辭職。英國廣播公司BB
C有關政府誇大伊拉提出說明，表示這息來源二十號終於水落石出，就是
上週自殺的國防部武器顧問凱利。BBC新聞總監桑布魯克BBC表示，
過去幾個星期，一直避免讓凱利的身份曝光。不過凱利已經死亡，因此他
們認為無須再隱瞞，希望各界臆測就此打住。BBC五月底引述匿名消息
來源，指責英國政府誇大海珊的威脅，結果引發英國政府和BBC之間的
對壘，59歲的凱利也成為眾矢之的。凱利承認接受過撰寫報導的記者訪
問，但否認曾做出對政府不利的指控。只是外界普遍認定他就是消息來源
，讓他承受沈重壓力。凱利18號被人發現死在樹林中，警方判斷是割腕
自殺。凱利是英國國防部的生物武器顧問，也曾擔任聯合國伊拉克武檢團
團長。他生前接受英國泰晤士報專訪時表示，國防部長胡恩向媒體公開他
的名字，讓他有被出賣的感覺。凱利也以電子郵件向紐約時報記者大吐苦
水，並透露整個事件有許多黑手在幕後操控。英國當局準備對凱利事件進
行獨立調查。凱利的死引發軒然大波，媒體嚴詞批評BBC，拒絕和英國
政府和解，才會逼死凱利，而英國首相布萊爾，也面臨各界要求他下台的
壓力。正在亞洲訪問的布萊爾表示，必要時會出庭作證，協助調查凱利的
死，但不會因此辭職。不過布萊爾政府形象已經大幅下跌，特別是他最器
重的新聞公關主任坎貝爾。英國政府和BBC的僵局，主要原因就是坎貝
爾堅持BBC為報導道歉。根據英國電訊報的民調，六成五的民眾認為，
坎貝爾應該下台，七成一的民眾認為政府不該公開凱利名字，而有六成八
的人認為，布萊爾政府對於伊拉克威脅的評估並不可靠。回到現場，繼續
為您報導重要的國際新聞。英國廣播公司BBC證實，上週自殺身亡的武
器專家凱利，就是提供消息給BBC，指稱英國政府誇大伊拉克威脅的人
。這起事件在英國掀起滿城風雨，也讓首相布萊爾面臨逼退壓力。不過布
萊爾說他不會辭職。英國廣播公司BBC有關政府誇大伊拉提出說明，表
示這息來源二十號終於水落石出，就是上週自殺的國防部武器顧問凱利。
BBC新聞總監桑布魯克BBC表示，過去幾個星期，一直避免讓凱利的
身份曝光。不過凱利已經死亡，因此他們認為無須再隱瞞，希望各界臆測
就此打住。BBC五月底引述匿名消息來源，指責英國政府誇大海珊的威
脅，結果引發英國政府和BBC之間的對壘，59歲的凱利也成為眾矢之
的。凱利承認接受過撰寫報導的記者訪問，但否認曾做出對政府不利的指
控。只是外界普遍認定他就是消息來源，讓他承受沈重壓力。凱利18號
被人發現死在樹林中，警方判斷是割腕自殺。凱利是英國國防部的生物武
器顧問，也曾擔任聯合國伊拉克武檢團團長。他生前接受英國泰晤士報專
訪時表示，國防部長胡恩向媒體公開他的名字，讓他有被出賣的感覺。凱
利也以電子郵件向紐約時報記者大吐苦水，並透露整個事件有許多黑手在
幕後操控。英國當局準備對凱利事件進行獨立調查。凱利的死引發軒然大
波，媒體嚴詞批評BBC，拒絕和英國政府和解，才會逼死凱利，而英國
首相布萊爾，也面臨各界要求他下台的壓力。正在亞洲訪問的布萊爾表示
，必要時會出庭作證，協助調查凱利的死，但不會因此辭職。不過布萊爾
政府形象已經大幅下跌，特別是他最器重的新聞公關主任坎貝爾。英國政
府和BBC的僵局，主要原因就是坎貝爾堅持BBC為報導道歉。根據英
國電訊報的民調，六成五的民眾認為，坎貝爾應該下台，七成一的民眾認
為政府不該公開凱利名字，而有六成八的人認為，布萊爾政府對於伊拉克
威脅的評估並不可靠。回到現場，繼續為您報導重要的國際新聞。英國廣
播公司BBC證實，上週自殺身亡的武器專家凱利，就是提供消息給BB
C，指稱英國政府誇大伊拉克威脅的人。這起事件在英國掀起滿城風雨，
也讓首相布萊爾面臨逼退壓力。不過布萊爾說他不會辭職。英國廣播公司
BBC有關政府誇大伊拉提出說明，表示這息來源二十號終於水落石出，
就是上週自殺的國防部武器顧問凱利。BBC新聞總監桑布魯克BBC表
示，過去幾個星期，一直避免讓凱利的身份曝光。不過凱利已經死亡，因
此他們認為無須再隱瞞，希望各界臆測就此打住。BBC五月底引述匿名
消息來源，指責英國政府誇大海珊的威脅，結果引發英國政府和BBC之
間的對壘，59歲的凱利也成為眾矢之的。凱利承認接受過撰寫報導的記
者訪問，但否認曾做出對政府不利的指控。只是外界普遍認定他就是消息
來源，讓他承受沈重壓力。凱利18號被人發現死在樹林中，警方判斷是
割腕自殺。凱利是英國國防部的生物武器顧問，也曾擔任聯合國伊拉克武
檢團團長。他生前接受英國泰晤士報專訪時表示，國防部長胡恩向媒體公
開他的名字，讓他有被出賣的感覺。凱利也以電子郵件向紐約時報記者大
吐苦水，並透露整個事件有許多黑手在幕後操控。英國當局準備對凱利事
件進行獨立調查。凱利的死引發軒然大波，媒體嚴詞批評BBC，拒絕和
英國政府和解，才會逼死凱利，而英國首相布萊爾，也面臨各界要求他下
台的壓力。正在亞洲訪問的布萊爾表示，必要時會出庭作證，協助調查凱
利的死，但不會因此辭職。不過布萊爾政府形象已經大幅下跌，特別是他
最器重的新聞公關主任坎貝爾。英國政府和BBC的僵局，主要原因就是
坎貝爾堅持BBC為報導道歉。根據英國電訊報的民調，六成五的民眾認
為，坎貝爾應該下台，七成一的民眾認為政府不該公開凱利名字，而有六
成八的人認為，布萊爾政府對於伊拉克威脅的評估並不可靠。回到現場，
繼續為您報導重要的國際新聞。英國廣播公司BBC證實，上週自殺身亡
的武器專家凱利，就是提供消息給BBC，指稱英國政府誇大伊拉克威脅
的人。這起事件在英國掀起滿城風雨，也讓首相布萊爾面臨逼退壓力。不
過布萊爾說他不會辭職。英國廣播公司BBC有關政府誇大伊拉提出說明
，表示這息來源二十號終於水落石出，就是上週自殺的國防部武器顧問凱
利。BBC新聞總監桑布魯克BBC表示，過去幾個星期，一直避免讓凱
利的身份曝光。不過凱利已經死亡，因此他們認為無須再隱瞞，希望各界
臆測就此打住。BBC五月底引述匿名消息來源，指責英國政府誇大海珊
的威脅，結果引發英國政府和BBC之間的對壘，59歲的凱利也成為眾
矢之的。凱利承認接受過撰寫報導的記者訪問，但否認曾做出對政府不利
的指控。只是外界普遍認定他就是消息來源，讓他承受沈重壓力。凱利1
8號被人發現死在樹林中，警方判斷是割腕自殺。凱利是英國國防部的生
物武器顧問，也曾擔任聯合國伊拉克武檢團團長。他生前接受英國泰晤士
報專訪時表示，國防部長胡恩向媒體公開他的名字，讓他有被出賣的感覺
。凱利也以電子郵件向紐約時報記者大吐苦水，並透露整個事件有許多黑
手在幕後操控。英國當局準備對凱利事件進行獨立調查。凱利的死引發軒
然大波，媒體嚴詞批評BBC，拒絕和英國政府和解，才會逼死凱利，而
英國首相布萊爾，也面臨各界要求他下台的壓力。正在亞洲訪問的布萊爾
表示，必要時會出庭作證，協助調查凱利的死，但不會因此辭職。不過布
萊爾政府形象已經大幅下跌，特別是他最器重的新聞公關主任坎貝爾。英
國政府和BBC的僵局，主要原因就是坎貝爾堅持BBC為報導道歉。根
據英國電訊報的民調，六成五的民眾認為，坎貝爾應該下台，七成一的民
眾認為政府不該公開凱利名字，而有六成八的人認為，布萊爾政府對於伊
拉克威脅的評估並不可靠。回到現場，繼續為您報導重要的國際新聞。英
國廣播公司BBC證實，上週自殺身亡的武器專家凱利，就是提供消息給
BBC，指稱英國政府誇大伊拉克威脅的人。這起事件在英國掀起滿城風
雨，也讓首相布萊爾面臨逼退壓力。不過布萊爾說他不會辭職。英國廣播
公司BBC有關政府誇大伊拉提出說明，表示這息來源二十號終於水落石
出，就是上週自殺的國防部武器顧問凱利。BBC新聞總監桑布魯克BB
C表示，過去幾個星期，一直避免讓凱利的身份曝光。不過凱利已經死亡
，因此他們認為無須再隱瞞，希望各界臆測就此打住。BBC五月底引述
匿名消息來源，指責英國政府誇大海珊的威脅，結果引發英國政府和BB
C之間的對壘，59歲的凱利也成為眾矢之的。凱利承認接受過撰寫報導
的記者訪問，但否認曾做出對政府不利的指控。只是外界普遍認定他就是
消息來源，讓他承受沈重壓力。凱利18號被人發現死在樹林中，警方判
斷是割腕自殺。凱利是英國國防部的生物武器顧問，也曾擔任聯合國伊拉
克武檢團團長。他生前接受英國泰晤士報專訪時表示，國防部長胡恩向媒
體公開他的名字，讓他有被出賣的感覺。凱利也以電子郵件向紐約時報記
者大吐苦水，並透露整個事件有許多黑手在幕後操控。英國當局準備對凱
利事件進行獨立調查。凱利的死引發軒然大波，媒體嚴詞批評BBC，拒
絕和英國政府和解，才會逼死凱利，而英國首相布萊爾，也面臨各界要求
他下台的壓力。正在亞洲訪問的布萊爾表示，必要時會出庭作證，協助調
查凱利的死，但不會因此辭職。不過布萊爾政府形象已經大幅下跌，特別
是他最器重的新聞公關主任坎貝爾。英國政府和BBC的僵局，主要原因
就是坎貝爾堅持BBC為報導道歉。根據英國電訊報的民調，六成五的民
眾認為，坎貝爾應該下台，七成一的民眾認為政府不該公開凱利名字，而
有六成八的人認為，布萊爾政府對於伊拉克威脅的評估並不可靠。回到現
場，繼續為您報導重要的國際新聞。英國廣播公司BBC證實，上週自殺
身亡的武器專家凱利，就是提供消息給BBC，指稱英國政府誇大伊拉克
威脅的人。這起事件在英國掀起滿城風雨，也讓首相布萊爾面臨逼退壓力
。不過布萊爾說他不會辭職。英國廣播公司BBC有關政府誇大伊拉提出
說明，表示這息來源二十號終於水落石出，就是上週自殺的國防部武器顧
問凱利。BBC新聞總監桑布魯克BBC表示，過去幾個星期，一直避免
讓凱利的身份曝光。不過凱利已經死亡，因此他們認為無須再隱瞞，希望
各界臆測就此打住。BBC五月底引述匿名消息來源，指責英國政府誇大
海珊的威脅，結果引發英國政府和BBC之間的對壘，59歲的凱利也成
為眾矢之的。凱利承認接受過撰寫報導的記者訪問，但否認曾做出對政府
不利的指控。只是外界普遍認定他就是消息來源，讓他承受沈重壓力。凱
利18號被人發現死在樹林中，警方判斷是割腕自殺。凱利是英國國防部
的生物武器顧問，也曾擔任聯合國伊拉克武檢團團長。他生前接受英國泰
晤士報專訪時表示，國防部長胡恩向媒體公開他的名字，讓他有被出賣的
感覺。凱利也以電子郵件向紐約時報記者大吐苦水，並透露整個事件有許
多黑手在幕後操控。英國當局準備對凱利事件進行獨立調查。凱利的死引
發軒然大波，媒體嚴詞批評BBC，拒絕和英國政府和解，才會逼死凱利
，而英國首相布萊爾，也面臨各界要求他下台的壓力。正在亞洲訪問的布
萊爾表示，必要時會出庭作證，協助調查凱利的死，但不會因此辭職。不
過布萊爾政府形象已經大幅下跌，特別是他最器重的新聞公關主任坎貝爾
。英國政府和BBC的僵局，主要原因就是坎貝爾堅持BBC為報導道歉
。根據英國電訊報的民調，六成五的民眾認為，坎貝爾應該下台，七成一
的民眾認為政府不該公開凱利名字，而有六成八的人認為，布萊爾政府對
於伊拉克威脅的評估並不可靠。回到現場，繼續為您報導重要的國際新聞
。英國廣播公司BBC證實，上週自殺身亡的武器專家凱利，就是提供消
息給BBC，指稱英國政府誇大伊拉克威脅的人。這起事件在英國掀起滿
城風雨，也讓首相布萊爾面臨逼退壓力。不過布萊爾說他不會辭職。英國
廣播公司BBC有關政府誇大伊拉提出說明，表示這息來源二十號終於水
落石出，就是上週自殺的國防部武器顧問凱利。BBC新聞總監桑布魯克
BBC表示，過去幾個星期，一直避免讓凱利的身份曝光。不過凱利已經
死亡，因此他們認為無須再隱瞞，希望各界臆測就此打住。BBC五月底
引述匿名消息來源，指責英國政府誇大海珊的威脅，結果引發英國政府和
BBC之間的對壘，59歲的凱利也成為眾矢之的。凱利承認接受過撰寫
報導的記者訪問，但否認曾做出對政府不利的指控。只是外界普遍認定他
就是消息來源，讓他承受沈重壓力。凱利18號被人發現死在樹林中，警
方判斷是割腕自殺。凱利是英國國防部的生物武器顧問，也曾擔任聯合國
伊拉克武檢團團長。他生前接受英國泰晤士報專訪時表示，國防部長胡恩
向媒體公開他的名字，讓他有被出賣的感覺。凱利也以電子郵件向紐約時
報記者大吐苦水，並透露整個事件有許多黑手在幕後操控。英國當局準備
對凱利事件進行獨立調查。凱利的死引發軒然大波，媒體嚴詞批評BBC
，拒絕和英國政府和解，才會逼死凱利，而英國首相布萊爾，也面臨各界
要求他下台的壓力。正在亞洲訪問的布萊爾表示，必要時會出庭作證，協
助調查凱利的死，但不會因此辭職。不過布萊爾政府形象已經大幅下跌，
特別是他最器重的新聞公關主任坎貝爾。英國政府和BBC的僵局，主要
原因就是坎貝爾堅持BBC為報導道歉。根據英國電訊報的民調，六成五
的民眾認為，坎貝爾應該下台，七成一的民眾認為政府不該公開凱利名字
，而有六成八的人認為，布萊爾政府對於伊拉克威脅的評估並不可靠。回
到現場，繼續為您報導重要的國際新聞。英國廣播公司BBC證實，上週
自殺身亡的武器專家凱利，就是提供消息給BBC，指稱英國政府誇大伊
拉克威脅的人。這起事件在英國掀起滿城風雨，也讓首相布萊爾面臨逼退
壓力。不過布萊爾說他不會辭職。英國廣播公司BBC有關政府誇大伊拉
提出說明，表示這息來源二十號終於水落石出，就是上週自殺的國防部武
器顧問凱利。BBC新聞總監桑布魯克BBC表示，過去幾個星期，一直
避免讓凱利的身份曝光。不過凱利已經死亡，因此他們認為無須再隱瞞，
希望各界臆測就此打住。BBC五月底引述匿名消息來源，指責英國政府
誇大海珊的威脅，結果引發英國政府和BBC之間的對壘，59歲的凱利
也成為眾矢之的。凱利承認接受過撰寫報導的記者訪問，但否認曾做出對
政府不利的指控。只是外界普遍認定他就是消息來源，讓他承受沈重壓力
。凱利18號被人發現死在樹林中，警方判斷是割腕自殺。凱利是英國國
防部的生物武器顧問，也曾擔任聯合國伊拉克武檢團團長。他生前接受英
國泰晤士報專訪時表示，國防部長胡恩向媒體公開他的名字，讓他有被出
賣的感覺。凱利也以電子郵件向紐約時報記者大吐苦水，並透露整個事件
有許多黑手在幕後操控。英國當局準備對凱利事件進行獨立調查。凱利的
死引發軒然大波，媒體嚴詞批評BBC，拒絕和英國政府和解，才會逼死
凱利，而英國首相布萊爾，也面臨各界要求他下台的壓力。正在亞洲訪問
的布萊爾表示，必要時會出庭作證，協助調查凱利的死，但不會因此辭職
。不過布萊爾政府形象已經大幅下跌，特別是他最器重的新聞公關主任坎
貝爾。英國政府和BBC的僵局，主要原因就是坎貝爾堅持BBC為報導
道歉。根據英國電訊報的民調，六成五的民眾認為，坎貝爾應該下台，七
成一的民眾認為政府不該公開凱利名字，而有六成八的人認為，布萊爾政
府對於伊拉克威脅的評估並不可靠。回到現場，繼續為您報導重要的國際
新聞。英國廣播公司BBC證實，上週自殺身亡的武器專家凱利，就是提
供消息給BBC，指稱英國政府誇大伊拉克威脅的人。這起事件在英國掀
起滿城風雨，也讓首相布萊爾面臨逼退壓力。不過布萊爾說他不會辭職。
英國廣播公司BBC有關政府誇大伊拉提出說明，表示這息來源二十號終
於水落石出，就是上週自殺的國防部武器顧問凱利。BBC新聞總監桑布
魯克BBC表示，過去幾個星期，一直避免讓凱利的身份曝光。不過凱利
已經死亡，因此他們認為無須再隱瞞，希望各界臆測就此打住。BBC五
月底引述匿名消息來源，指責英國政府誇大海珊的威脅，結果引發英國政
府和BBC之間的對壘，59歲的凱利也成為眾矢之的。凱利承認接受過
撰寫報導的記者訪問，但否認曾做出對政府不利的指控。只是外界普遍認
定他就是消息來源，讓他承受沈重壓力。凱利18號被人發現死在樹林中
，警方判斷是割腕自殺。凱利是英國國防部的生物武器顧問，也曾擔任聯
合國伊拉克武檢團團長。他生前接受英國泰晤士報專訪時表示，國防部長
胡恩向媒體公開他的名字，讓他有被出賣的感覺。凱利也以電子郵件向紐
約時報記者大吐苦水，並透露整個事件有許多黑手在幕後操控。英國當局
準備對凱利事件進行獨立調查。凱利的死引發軒然大波，媒體嚴詞批評B
BC，拒絕和英國政府和解，才會逼死凱利，而英國首相布萊爾，也面臨
各界要求他下台的壓力。正在亞洲訪問的布萊爾表示，必要時會出庭作證
，協助調查凱利的死，但不會因此辭職。不過布萊爾政府形象已經大幅下
跌，特別是他最器重的新聞公關主任坎貝爾。英國政府和BBC的僵局，
主要原因就是坎貝爾堅持BBC為報導道歉。根據英國電訊報的民調，六
成五的民眾認為，坎貝爾應該下台，七成一的民眾認為政府不該公開凱利
名字，而有六成八的人認為，布萊爾政府對於伊拉克威脅的評估並不可靠
。回到現場，繼續為您報導重要的國際新聞。英國廣播公司BBC證實，
上週自殺身亡的武器專家凱利，就是提供消息給BBC，指稱英國政府誇
大伊拉克威脅的人。這起事件在英國掀起滿城風雨，也讓首相布萊爾面臨
逼退壓力。不過布萊爾說他不會辭職。英國廣播公司BBC有關政府誇大
伊拉提出說明，表示這息來源二十號終於水落石出，就是上週自殺的國防
部武器顧問凱利。BBC新聞總監桑布魯克BBC表示，過去幾個星期，
一直避免讓凱利的身份曝光。不過凱利已經死亡，因此他們認為無須再隱
瞞，希望各界臆測就此打住。BBC五月底引述匿名消息來源，指責英國
政府誇大海珊的威脅，結果引發英國政府和BBC之間的對壘，59歲的
凱利也成為眾矢之的。凱利承認接受過撰寫報導的記者訪問，但否認曾做
出對政府不利的指控。只是外界普遍認定他就是消息來源，讓他承受沈重
壓力。凱利18號被人發現死在樹林中，警方判斷是割腕自殺。凱利是英
國國防部的生物武器顧問，也曾擔任聯合國伊拉克武檢團團長。他生前接
受英國泰晤士報專訪時表示，國防部長胡恩向媒體公開他的名字，讓他有
被出賣的感覺。凱利也以電子郵件向紐約時報記者大吐苦水，並透露整個
事件有許多黑手在幕後操控。英國當局準備對凱利事件進行獨立調查。凱
利的死引發軒然大波，媒體嚴詞批評BBC，拒絕和英國政府和解，才會
逼死凱利，而英國首相布萊爾，也面臨各界要求他下台的壓力。正在亞洲
訪問的布萊爾表示，必要時會出庭作證，協助調查凱利的死，但不會因此
辭職。不過布萊爾政府形象已經大幅下跌，特別是他最器重的新聞公關主
任坎貝爾。英國政府和BBC的僵局，主要原因就是坎貝爾堅持BBC為
報導道歉。根據英國電訊報的民調，六成五的民眾認為，坎貝爾應該下台
，七成一的民眾認為政府不該公開凱利名字，而有六成八的人認為，布萊
爾政府對於伊拉克威脅的評估並不可靠。回到現場，繼續為您報導重要的
國際新聞。英國廣播公司BBC證實，上週自殺身亡的武器專家凱利，就
是提供消息給BBC，指稱英國政府誇大伊拉克威脅的人。這起事件在英
國掀起滿城風雨，也讓首相布萊爾面臨逼退壓力。不過布萊爾說他不會辭
職。英國廣播公司BBC有關政府誇大伊拉提出說明，表示這息來源二十
號終於水落石出，就是上週自殺的國防部武器顧問凱利。BBC新聞總監
桑布魯克BBC表示，過去幾個星期，一直避免讓凱利的身份曝光。不過
凱利已經死亡，因此他們認為無須再隱瞞，希望各界臆測就此打住。BB
C五月底引述匿名消息來源，指責英國政府誇大海珊的威脅，結果引發英
國政府和BBC之間的對壘，59歲的凱利也成為眾矢之的。凱利承認接
受過撰寫報導的記者訪問，但否認曾做出對政府不利的指控。只是外界普
遍認定他就是消息來源，讓他承受沈重壓力。凱利18號被人發現死在樹
林中，警方判斷是割腕自殺。凱利是英國國防部的生物武器顧問，也曾擔
任聯合國伊拉克武檢團團長。他生前接受英國泰晤士報專訪時表示，國防
部長胡恩向媒體公開他的名字，讓他有被出賣的感覺。凱利也以電子郵件
向紐約時報記者大吐苦水，並透露整個事件有許多黑手在幕後操控。英國
當局準備對凱利事件進行獨立調查。凱利的死引發軒然大波，媒體嚴詞批
評BBC，拒絕和英國政府和解，才會逼死凱利，而英國首相布萊爾，也
面臨各界要求他下台的壓力。正在亞洲訪問的布萊爾表示，必要時會出庭
作證，協助調查凱利的死，但不會因此辭職。不過布萊爾政府形象已經大
幅下跌，特別是他最器重的新聞公關主任坎貝爾。英國政府和BBC的僵
局，主要原因就是坎貝爾堅持BBC為報導道歉。根據英國電訊報的民調
，六成五的民眾認為，坎貝爾應該下台，七成一的民眾認為政府不該公開
凱利名字，而有六成八的人認為，布萊爾政府對於伊拉克威脅的評估並不
可靠。回到現場，繼續為您報導重要的國際新聞。英國廣播公司BBC證
實，上週自殺身亡的武器專家凱利，就是提供消息給BBC，指稱英國政
府誇大伊拉克威脅的人。這起事件在英國掀起滿城風雨，也讓首相布萊爾
面臨逼退壓力。不過布萊爾說他不會辭職。英國廣播公司BBC有關政府
誇大伊拉提出說明，表示這息來源二十號終於水落石出，就是上週自殺的
國防部武器顧問凱利。BBC新聞總監桑布魯克BBC表示，過去幾個星
期，一直避免讓凱利的身份曝光。不過凱利已經死亡，因此他們認為無須
再隱瞞，希望各界臆測就此打住。BBC五月底引述匿名消息來源，指責
英國政府誇大海珊的威脅，結果引發英國政府和BBC之間的對壘，59
歲的凱利也成為眾矢之的。凱利承認接受過撰寫報導的記者訪問，但否認
曾做出對政府不利的指控。只是外界普遍認定他就是消息來源，讓他承受
沈重壓力。凱利18號被人發現死在樹林中，警方判斷是割腕自殺。凱利
是英國國防部的生物武器顧問，也曾擔任聯合國伊拉克武檢團團長。他生
前接受英國泰晤士報專訪時表示，國防部長胡恩向媒體公開他的名字，讓
他有被出賣的感覺。凱利也以電子郵件向紐約時報記者大吐苦水，並透露
整個事件有許多黑手在幕後操控。英國當局準備對凱利事件進行獨立調查
。凱利的死引發軒然大波，媒體嚴詞批評BBC，拒絕和英國政府和解，
才會逼死凱利，而英國首相布萊爾，也面臨各界要求他下台的壓力。正在
亞洲訪問的布萊爾表示，必要時會出庭作證，協助調查凱利的死，但不會
因此辭職。不過布萊爾政府形象已經大幅下跌，特別是他最器重的新聞公
關主任坎貝爾。英國政府和BBC的僵局，主要原因就是坎貝爾堅持BB
C為報導道歉。根據英國電訊報的民調，六成五的民眾認為，坎貝爾應該
下台，七成一的民眾認為政府不該公開凱利名字，而有六成八的人認為，
布萊爾政府對於伊拉克威脅的評估並不可靠。
