總統夫人吳淑珍女士在訪問歐洲的行程中，會見了教宗，並且致上陳水扁
總統的親筆信函，今天還有哪些國內重要的消息，以下是今天的新聞掃描
。總統夫人吳淑珍，台北時間二十號傍晚六點鐘左右，在羅馬岡道爾夫堡
夏宮會見教宗若望保祿二世。教廷是目前唯一跟台灣保持正式外交關係的
歐洲國家，吳淑珍向教宗轉交了陳總統的親筆信，除了祝賀教宗就任二十
五週年，並附上了一筆十萬美金的支票，希望透過教廷慈善機構，救助戰
後重建的伊拉克人民。台北市和基隆市今天完成垃圾互助協議，未來台北
市將代為焚化基隆市每天300噸的垃圾，基隆市則代為掩埋台北市每天
350噸的焚化灰渣，這是全國第一個跨區合作處理垃圾案。簽約現場有
基隆市議員表達不滿，認為協議內容損及基隆市民權益，而環保署表示，
將在經費上對本案給予全力支援，也會監督運作。北二高中和土城附近，
凌晨兩點50分發生嚴重火燒車意外，一輛油罐車先撞上小貨車，另一輛
尊龍客運隨後追撞小貨車，造成這輛雙層巴士陷入火海，車上九人除駕駛
和兩名女乘客逃生，其餘六名乘客因為找不到逃生口，而被活活燒死，尊
龍客運表示，事故車輛去年剛剛掛牌，車齡只有一年多，駕駛也沒有不良
紀錄，確實的肇事原因與責任還在調查。總統夫人吳淑珍女士在訪問歐洲
的行程中，會見了教宗，並且致上陳水扁總統的親筆信函，今天還有哪些
國內重要的消息，以下是今天的新聞掃描。總統夫人吳淑珍，台北時間二
十號傍晚六點鐘左右，在羅馬岡道爾夫堡夏宮會見教宗若望保祿二世。教
廷是目前唯一跟台灣保持正式外交關係的歐洲國家，吳淑珍向教宗轉交了
陳總統的親筆信，除了祝賀教宗就任二十五週年，並附上了一筆十萬美金
的支票，希望透過教廷慈善機構，救助戰後重建的伊拉克人民。台北市和
基隆市今天完成垃圾互助協議，未來台北市將代為焚化基隆市每天300
噸的垃圾，基隆市則代為掩埋台北市每天350噸的焚化灰渣，這是全國
第一個跨區合作處理垃圾案。簽約現場有基隆市議員表達不滿，認為協議
內容損及基隆市民權益，而環保署表示，將在經費上對本案給予全力支援
，也會監督運作。北二高中和土城附近，凌晨兩點50分發生嚴重火燒車
意外，一輛油罐車先撞上小貨車，另一輛尊龍客運隨後追撞小貨車，造成
這輛雙層巴士陷入火海，車上九人除駕駛和兩名女乘客逃生，其餘六名乘
客因為找不到逃生口，而被活活燒死，尊龍客運表示，事故車輛去年剛剛
掛牌，車齡只有一年多，駕駛也沒有不良紀錄，確實的肇事原因與責任還
在調查。總統夫人吳淑珍女士在訪問歐洲的行程中，會見了教宗，並且致
上陳水扁總統的親筆信函，今天還有哪些國內重要的消息，以下是今天的
新聞掃描。總統夫人吳淑珍，台北時間二十號傍晚六點鐘左右，在羅馬岡
道爾夫堡夏宮會見教宗若望保祿二世。教廷是目前唯一跟台灣保持正式外
交關係的歐洲國家，吳淑珍向教宗轉交了陳總統的親筆信，除了祝賀教宗
就任二十五週年，並附上了一筆十萬美金的支票，希望透過教廷慈善機構
，救助戰後重建的伊拉克人民。台北市和基隆市今天完成垃圾互助協議，
未來台北市將代為焚化基隆市每天300噸的垃圾，基隆市則代為掩埋台
北市每天350噸的焚化灰渣，這是全國第一個跨區合作處理垃圾案。簽
約現場有基隆市議員表達不滿，認為協議內容損及基隆市民權益，而環保
署表示，將在經費上對本案給予全力支援，也會監督運作。北二高中和土
城附近，凌晨兩點50分發生嚴重火燒車意外，一輛油罐車先撞上小貨車
，另一輛尊龍客運隨後追撞小貨車，造成這輛雙層巴士陷入火海，車上九
人除駕駛和兩名女乘客逃生，其餘六名乘客因為找不到逃生口，而被活活
燒死，尊龍客運表示，事故車輛去年剛剛掛牌，車齡只有一年多，駕駛也
沒有不良紀錄，確實的肇事原因與責任還在調查。總統夫人吳淑珍女士在
訪問歐洲的行程中，會見了教宗，並且致上陳水扁總統的親筆信函，今天
還有哪些國內重要的消息，以下是今天的新聞掃描。總統夫人吳淑珍，台
北時間二十號傍晚六點鐘左右，在羅馬岡道爾夫堡夏宮會見教宗若望保祿
二世。教廷是目前唯一跟台灣保持正式外交關係的歐洲國家，吳淑珍向教
宗轉交了陳總統的親筆信，除了祝賀教宗就任二十五週年，並附上了一筆
十萬美金的支票，希望透過教廷慈善機構，救助戰後重建的伊拉克人民。
台北市和基隆市今天完成垃圾互助協議，未來台北市將代為焚化基隆市每
天300噸的垃圾，基隆市則代為掩埋台北市每天350噸的焚化灰渣，
這是全國第一個跨區合作處理垃圾案。簽約現場有基隆市議員表達不滿，
認為協議內容損及基隆市民權益，而環保署表示，將在經費上對本案給予
全力支援，也會監督運作。北二高中和土城附近，凌晨兩點50分發生嚴
重火燒車意外，一輛油罐車先撞上小貨車，另一輛尊龍客運隨後追撞小貨
車，造成這輛雙層巴士陷入火海，車上九人除駕駛和兩名女乘客逃生，其
餘六名乘客因為找不到逃生口，而被活活燒死，尊龍客運表示，事故車輛
去年剛剛掛牌，車齡只有一年多，駕駛也沒有不良紀錄，確實的肇事原因
與責任還在調查。總統夫人吳淑珍女士在訪問歐洲的行程中，會見了教宗
，並且致上陳水扁總統的親筆信函，今天還有哪些國內重要的消息，以下
是今天的新聞掃描。總統夫人吳淑珍，台北時間二十號傍晚六點鐘左右，
在羅馬岡道爾夫堡夏宮會見教宗若望保祿二世。教廷是目前唯一跟台灣保
持正式外交關係的歐洲國家，吳淑珍向教宗轉交了陳總統的親筆信，除了
祝賀教宗就任二十五週年，並附上了一筆十萬美金的支票，希望透過教廷
慈善機構，救助戰後重建的伊拉克人民。台北市和基隆市今天完成垃圾互
助協議，未來台北市將代為焚化基隆市每天300噸的垃圾，基隆市則代
為掩埋台北市每天350噸的焚化灰渣，這是全國第一個跨區合作處理垃
圾案。簽約現場有基隆市議員表達不滿，認為協議內容損及基隆市民權益
，而環保署表示，將在經費上對本案給予全力支援，也會監督運作。北二
高中和土城附近，凌晨兩點50分發生嚴重火燒車意外，一輛油罐車先撞
上小貨車，另一輛尊龍客運隨後追撞小貨車，造成這輛雙層巴士陷入火海
，車上九人除駕駛和兩名女乘客逃生，其餘六名乘客因為找不到逃生口，
而被活活燒死，尊龍客運表示，事故車輛去年剛剛掛牌，車齡只有一年多
，駕駛也沒有不良紀錄，確實的肇事原因與責任還在調查。總統夫人吳淑
珍女士在訪問歐洲的行程中，會見了教宗，並且致上陳水扁總統的親筆信
函，今天還有哪些國內重要的消息，以下是今天的新聞掃描。總統夫人吳
淑珍，台北時間二十號傍晚六點鐘左右，在羅馬岡道爾夫堡夏宮會見教宗
若望保祿二世。教廷是目前唯一跟台灣保持正式外交關係的歐洲國家，吳
淑珍向教宗轉交了陳總統的親筆信，除了祝賀教宗就任二十五週年，並附
上了一筆十萬美金的支票，希望透過教廷慈善機構，救助戰後重建的伊拉
克人民。台北市和基隆市今天完成垃圾互助協議，未來台北市將代為焚化
基隆市每天300噸的垃圾，基隆市則代為掩埋台北市每天350噸的焚
化灰渣，這是全國第一個跨區合作處理垃圾案。簽約現場有基隆市議員表
達不滿，認為協議內容損及基隆市民權益，而環保署表示，將在經費上對
本案給予全力支援，也會監督運作。北二高中和土城附近，凌晨兩點50
分發生嚴重火燒車意外，一輛油罐車先撞上小貨車，另一輛尊龍客運隨後
追撞小貨車，造成這輛雙層巴士陷入火海，車上九人除駕駛和兩名女乘客
逃生，其餘六名乘客因為找不到逃生口，而被活活燒死，尊龍客運表示，
事故車輛去年剛剛掛牌，車齡只有一年多，駕駛也沒有不良紀錄，確實的
肇事原因與責任還在調查。
