人類歷史上的一件大事，就是在34年前，阿姆斯壯等三位美國太空人
登陸月球，並且在月球表面升起美國國旗。
但是，這段畫面的真假，卻一直爭議不斷。
因為，月球上應該是平靜無風的，但是，鏡頭中的美國國旗，竟然會飄
動。
許多人根據這個理由，一口咬定美國政府造假。
而在幾十年後，太空總署才提出說明，表示這是誤打誤撞的結果。
這是我的一小步卻是人類的一大步整整三十四年前，阿姆斯壯等三名太
空人登陸月球，並且在月球表面豎起美國國旗，全球無數人透過實況
轉播，見證了這歷史性的一刻。
但是，在平靜無風的月球表面，國旗怎麼可能會飄動起來呢？許多懷疑
登陸月球根本是謊言的人，拿這面國旗大作文章，認為是美國太空總
署造假的鐵証。
多年後，美國太空總署終於說明，一切都是無心插柳的結果。
因為聯合國不允許任何國家將月球佔為己有，因此美國太空總署當年是
偷偷將這面價值五塊錢美金的國旗，藏在登月小艇的起落架，偷渡上
去。
不過人算不如天算。
(旗桿)伸展不開伸縮旗桿表面有層塗漆結果塗漆造成旗桿彎曲卡住了
阿姆斯壯等三名太空人決定將錯就錯。
人類的創造力開始發揮我們不要讓旗桿怪裡怪氣撐著決定把國旗整面撐
上去造成了這樣的結果誤打誤撞，效果反而更好，美國太空總署已經
決定，未來其他太空任務，也要這麼比照辦理。
