賴比瑞亞內戰越演越烈，反抗軍在首都蒙羅維亞開啟新戰線，和政府軍展
開激戰，就連使館區也遭到攻擊。美國已經決定，派遣美軍前往蒙羅維亞
，保護使館安全。上星期才攻進到首英國首相布萊爾今賴比瑞亞反抗軍持
續挺進，20號在蒙羅維亞市中心外圍的兩座主要橋樑上和政府軍爆發激
烈戰鬥當地的外國使館區，和人道救援機構風雨的基本法23條經是反抗
軍一個月來，發動的第三波攻勢，至少造成20人喪生，就連人道團體，
無國界醫師組織的醫療站，也無法保證安全。(無國界組織醫師卡利發:
一聽到砲擊的聲音後我們馬上趴在地上今天早上一些子彈由屋頂射了進來
掠過我們的頭部我撿起了這顆子彈是要告訴大家這裡實在是相當的危險)
NS為了躲避戰火，蒙羅維亞民眾紛紛逃難，而當地的聯合國工作人員以
及媒體記者，甚至躲到有美軍陸戰隊駐守的美國大使館內避難。NS美國
駐賴比瑞亞大使布蘭尼呼籲叛軍停火，避免進一步的流血衝突。在布蘭尼
的請求下，美國政府將從西班牙緊急調派41名美軍到蒙羅維亞，保護使
館安全。目前儘管叛軍已經攻進首都，但總統泰勒仍不肯辭職。泰勒堅持
，要等和平維持部隊抵達，才肯下台，但美國對派兵問題遲遲不肯表態。
先前美國曾一再表示，泰勒必須先下台，美國才會考慮出兵。賴比瑞亞內
戰越演越烈，反抗軍在首都蒙羅維亞開啟新戰線，和政府軍展開激戰，就
連使館區也遭到攻擊。美國已經決定，派遣美軍前往蒙羅維亞，保護使館
安全。上星期才攻進到首英國首相布萊爾今賴比瑞亞反抗軍持續挺進，2
0號在蒙羅維亞市中心外圍的兩座主要橋樑上和政府軍爆發激烈戰鬥當地
的外國使館區，和人道救援機構風雨的基本法23條經是反抗軍一個月來
，發動的第三波攻勢，至少造成20人喪生，就連人道團體，無國界醫師
組織的醫療站，也無法保證安全。(無國界組織醫師卡利發:一聽到砲擊
的聲音後我們馬上趴在地上今天早上一些子彈由屋頂射了進來掠過我們的
頭部我撿起了這顆子彈是要告訴大家這裡實在是相當的危險)NS為了躲
避戰火，蒙羅維亞民眾紛紛逃難，而當地的聯合國工作人員以及媒體記者
，甚至躲到有美軍陸戰隊駐守的美國大使館內避難。NS美國駐賴比瑞亞
大使布蘭尼呼籲叛軍停火，避免進一步的流血衝突。在布蘭尼的請求下，
美國政府將從西班牙緊急調派41名美軍到蒙羅維亞，保護使館安全。目
前儘管叛軍已經攻進首都，但總統泰勒仍不肯辭職。泰勒堅持，要等和平
維持部隊抵達，才肯下台，但美國對派兵問題遲遲不肯表態。先前美國曾
一再表示，泰勒必須先下台，美國才會考慮出兵。賴比瑞亞內戰越演越烈
，反抗軍在首都蒙羅維亞開啟新戰線，和政府軍展開激戰，就連使館區也
遭到攻擊。美國已經決定，派遣美軍前往蒙羅維亞，保護使館安全。上星
期才攻進到首英國首相布萊爾今賴比瑞亞反抗軍持續挺進，20號在蒙羅
維亞市中心外圍的兩座主要橋樑上和政府軍爆發激烈戰鬥當地的外國使館
區，和人道救援機構風雨的基本法23條經是反抗軍一個月來，發動的第
三波攻勢，至少造成20人喪生，就連人道團體，無國界醫師組織的醫療
站，也無法保證安全。(無國界組織醫師卡利發:一聽到砲擊的聲音後我
們馬上趴在地上今天早上一些子彈由屋頂射了進來掠過我們的頭部我撿起
了這顆子彈是要告訴大家這裡實在是相當的危險)NS為了躲避戰火，蒙
羅維亞民眾紛紛逃難，而當地的聯合國工作人員以及媒體記者，甚至躲到
有美軍陸戰隊駐守的美國大使館內避難。NS美國駐賴比瑞亞大使布蘭尼
呼籲叛軍停火，避免進一步的流血衝突。在布蘭尼的請求下，美國政府將
從西班牙緊急調派41名美軍到蒙羅維亞，保護使館安全。目前儘管叛軍
已經攻進首都，但總統泰勒仍不肯辭職。泰勒堅持，要等和平維持部隊抵
達，才肯下台，但美國對派兵問題遲遲不肯表態。先前美國曾一再表示，
泰勒必須先下台，美國才會考慮出兵。賴比瑞亞內戰越演越烈，反抗軍在
首都蒙羅維亞開啟新戰線，和政府軍展開激戰，就連使館區也遭到攻擊。
美國已經決定，派遣美軍前往蒙羅維亞，保護使館安全。上星期才攻進到
首英國首相布萊爾今賴比瑞亞反抗軍持續挺進，20號在蒙羅維亞市中心
外圍的兩座主要橋樑上和政府軍爆發激烈戰鬥當地的外國使館區，和人道
救援機構風雨的基本法23條經是反抗軍一個月來，發動的第三波攻勢，
至少造成20人喪生，就連人道團體，無國界醫師組織的醫療站，也無法
保證安全。(無國界組織醫師卡利發:一聽到砲擊的聲音後我們馬上趴在
地上今天早上一些子彈由屋頂射了進來掠過我們的頭部我撿起了這顆子彈
是要告訴大家這裡實在是相當的危險)NS為了躲避戰火，蒙羅維亞民眾
紛紛逃難，而當地的聯合國工作人員以及媒體記者，甚至躲到有美軍陸戰
隊駐守的美國大使館內避難。NS美國駐賴比瑞亞大使布蘭尼呼籲叛軍停
火，避免進一步的流血衝突。在布蘭尼的請求下，美國政府將從西班牙緊
急調派41名美軍到蒙羅維亞，保護使館安全。目前儘管叛軍已經攻進首
都，但總統泰勒仍不肯辭職。泰勒堅持，要等和平維持部隊抵達，才肯下
台，但美國對派兵問題遲遲不肯表態。先前美國曾一再表示，泰勒必須先
下台，美國才會考慮出兵。賴比瑞亞內戰越演越烈，反抗軍在首都蒙羅維
亞開啟新戰線，和政府軍展開激戰，就連使館區也遭到攻擊。美國已經決
定，派遣美軍前往蒙羅維亞，保護使館安全。上星期才攻進到首英國首相
布萊爾今賴比瑞亞反抗軍持續挺進，20號在蒙羅維亞市中心外圍的兩座
主要橋樑上和政府軍爆發激烈戰鬥當地的外國使館區，和人道救援機構風
雨的基本法23條經是反抗軍一個月來，發動的第三波攻勢，至少造成2
0人喪生，就連人道團體，無國界醫師組織的醫療站，也無法保證安全。
(無國界組織醫師卡利發:一聽到砲擊的聲音後我們馬上趴在地上今天早
上一些子彈由屋頂射了進來掠過我們的頭部我撿起了這顆子彈是要告訴大
家這裡實在是相當的危險)NS為了躲避戰火，蒙羅維亞民眾紛紛逃難，
而當地的聯合國工作人員以及媒體記者，甚至躲到有美軍陸戰隊駐守的美
國大使館內避難。NS美國駐賴比瑞亞大使布蘭尼呼籲叛軍停火，避免進
一步的流血衝突。在布蘭尼的請求下，美國政府將從西班牙緊急調派41
名美軍到蒙羅維亞，保護使館安全。目前儘管叛軍已經攻進首都，但總統
泰勒仍不肯辭職。泰勒堅持，要等和平維持部隊抵達，才肯下台，但美國
對派兵問題遲遲不肯表態。先前美國曾一再表示，泰勒必須先下台，美國
才會考慮出兵。賴比瑞亞內戰越演越烈，反抗軍在首都蒙羅維亞開啟新戰
線，和政府軍展開激戰，就連使館區也遭到攻擊。美國已經決定，派遣美
軍前往蒙羅維亞，保護使館安全。上星期才攻進到首英國首相布萊爾今賴
比瑞亞反抗軍持續挺進，20號在蒙羅維亞市中心外圍的兩座主要橋樑上
和政府軍爆發激烈戰鬥當地的外國使館區，和人道救援機構風雨的基本法
23條經是反抗軍一個月來，發動的第三波攻勢，至少造成20人喪生，
就連人道團體，無國界醫師組織的醫療站，也無法保證安全。(無國界組
織醫師卡利發:一聽到砲擊的聲音後我們馬上趴在地上今天早上一些子彈
由屋頂射了進來掠過我們的頭部我撿起了這顆子彈是要告訴大家這裡實在
是相當的危險)NS為了躲避戰火，蒙羅維亞民眾紛紛逃難，而當地的聯
合國工作人員以及媒體記者，甚至躲到有美軍陸戰隊駐守的美國大使館內
避難。NS美國駐賴比瑞亞大使布蘭尼呼籲叛軍停火，避免進一步的流血
衝突。在布蘭尼的請求下，美國政府將從西班牙緊急調派41名美軍到蒙
羅維亞，保護使館安全。目前儘管叛軍已經攻進首都，但總統泰勒仍不肯
辭職。泰勒堅持，要等和平維持部隊抵達，才肯下台，但美國對派兵問題
遲遲不肯表態。先前美國曾一再表示，泰勒必須先下台，美國才會考慮出
兵。賴比瑞亞內戰越演越烈，反抗軍在首都蒙羅維亞開啟新戰線，和政府
軍展開激戰，就連使館區也遭到攻擊。美國已經決定，派遣美軍前往蒙羅
維亞，保護使館安全。上星期才攻進到首英國首相布萊爾今賴比瑞亞反抗
軍持續挺進，20號在蒙羅維亞市中心外圍的兩座主要橋樑上和政府軍爆
發激烈戰鬥當地的外國使館區，和人道救援機構風雨的基本法23條經是
反抗軍一個月來，發動的第三波攻勢，至少造成20人喪生，就連人道團
體，無國界醫師組織的醫療站，也無法保證安全。(無國界組織醫師卡利
發:一聽到砲擊的聲音後我們馬上趴在地上今天早上一些子彈由屋頂射了
進來掠過我們的頭部我撿起了這顆子彈是要告訴大家這裡實在是相當的危
險)NS為了躲避戰火，蒙羅維亞民眾紛紛逃難，而當地的聯合國工作人
員以及媒體記者，甚至躲到有美軍陸戰隊駐守的美國大使館內避難。NS
美國駐賴比瑞亞大使布蘭尼呼籲叛軍停火，避免進一步的流血衝突。在布
蘭尼的請求下，美國政府將從西班牙緊急調派41名美軍到蒙羅維亞，保
護使館安全。目前儘管叛軍已經攻進首都，但總統泰勒仍不肯辭職。泰勒
堅持，要等和平維持部隊抵達，才肯下台，但美國對派兵問題遲遲不肯表
態。先前美國曾一再表示，泰勒必須先下台，美國才會考慮出兵。賴比瑞
亞內戰越演越烈，反抗軍在首都蒙羅維亞開啟新戰線，和政府軍展開激戰
，就連使館區也遭到攻擊。美國已經決定，派遣美軍前往蒙羅維亞，保護
使館安全。上星期才攻進到首英國首相布萊爾今賴比瑞亞反抗軍持續挺進
，20號在蒙羅維亞市中心外圍的兩座主要橋樑上和政府軍爆發激烈戰鬥
當地的外國使館區，和人道救援機構風雨的基本法23條經是反抗軍一個
月來，發動的第三波攻勢，至少造成20人喪生，就連人道團體，無國界
醫師組織的醫療站，也無法保證安全。(無國界組織醫師卡利發:一聽到
砲擊的聲音後我們馬上趴在地上今天早上一些子彈由屋頂射了進來掠過我
們的頭部我撿起了這顆子彈是要告訴大家這裡實在是相當的危險)NS為
了躲避戰火，蒙羅維亞民眾紛紛逃難，而當地的聯合國工作人員以及媒體
記者，甚至躲到有美軍陸戰隊駐守的美國大使館內避難。NS美國駐賴比
瑞亞大使布蘭尼呼籲叛軍停火，避免進一步的流血衝突。在布蘭尼的請求
下，美國政府將從西班牙緊急調派41名美軍到蒙羅維亞，保護使館安全
。目前儘管叛軍已經攻進首都，但總統泰勒仍不肯辭職。泰勒堅持，要等
和平維持部隊抵達，才肯下台，但美國對派兵問題遲遲不肯表態。先前美
國曾一再表示，泰勒必須先下台，美國才會考慮出兵。賴比瑞亞內戰越演
越烈，反抗軍在首都蒙羅維亞開啟新戰線，和政府軍展開激戰，就連使館
區也遭到攻擊。美國已經決定，派遣美軍前往蒙羅維亞，保護使館安全。
上星期才攻進到首英國首相布萊爾今賴比瑞亞反抗軍持續挺進，20號在
蒙羅維亞市中心外圍的兩座主要橋樑上和政府軍爆發激烈戰鬥當地的外國
使館區，和人道救援機構風雨的基本法23條經是反抗軍一個月來，發動
的第三波攻勢，至少造成20人喪生，就連人道團體，無國界醫師組織的
醫療站，也無法保證安全。(無國界組織醫師卡利發:一聽到砲擊的聲音
後我們馬上趴在地上今天早上一些子彈由屋頂射了進來掠過我們的頭部我
撿起了這顆子彈是要告訴大家這裡實在是相當的危險)NS為了躲避戰火
，蒙羅維亞民眾紛紛逃難，而當地的聯合國工作人員以及媒體記者，甚至
躲到有美軍陸戰隊駐守的美國大使館內避難。NS美國駐賴比瑞亞大使布
蘭尼呼籲叛軍停火，避免進一步的流血衝突。在布蘭尼的請求下，美國政
府將從西班牙緊急調派41名美軍到蒙羅維亞，保護使館安全。目前儘管
叛軍已經攻進首都，但總統泰勒仍不肯辭職。泰勒堅持，要等和平維持部
隊抵達，才肯下台，但美國對派兵問題遲遲不肯表態。先前美國曾一再表
示，泰勒必須先下台，美國才會考慮出兵。
