天氣熱的時候，很容易發生食物中毒。而食物中毒的原因，多半是吃到沒
煮熟的東西，醫師提醒民眾，夏天最好少吃生的食物，剩菜剩飯就算放在
冰箱裡，也不要放太久。乳白色的部份，是金黃色葡萄球菌。隨著細菌繁
殖的速度，它會將血液全部吞噬。這種細菌，存在於人類的皮膚和食物上
。如果不小心吃到肚子裡，就可能中毒。除了金黃色葡萄球菌外，像存在
生蛋中的沙門氏菌，以及海鮮裡的腸炎弧菌，都是容易造成夏天食物中毒
的細菌殺手。（拉肚子，嘔吐表現，有時合併發燒，嚴重腹瀉會脫水）這
些細菌只要在攝氏465度間，它們就會不斷繁殖。因此，除了不要吃生
冷食物外，醫師也建議民眾，不要將剩菜剩飯，隨意放在室溫下，就算放
到冰箱內，也只能存放一到兩天。而生熟食也不能混在一起，如此一來，
才能在炎炎夏日吃出健康。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導天氣熱的時候
，很容易發生食物中毒。而食物中毒的原因，多半是吃到沒煮熟的東西，
醫師提醒民眾，夏天最好少吃生的食物，剩菜剩飯就算放在冰箱裡，也不
要放太久。乳白色的部份，是金黃色葡萄球菌。隨著細菌繁殖的速度，它
會將血液全部吞噬。這種細菌，存在於人類的皮膚和食物上。如果不小心
吃到肚子裡，就可能中毒。除了金黃色葡萄球菌外，像存在生蛋中的沙門
氏菌，以及海鮮裡的腸炎弧菌，都是容易造成夏天食物中毒的細菌殺手。
（拉肚子，嘔吐表現，有時合併發燒，嚴重腹瀉會脫水）這些細菌只要在
攝氏465度間，它們就會不斷繁殖。因此，除了不要吃生冷食物外，醫
師也建議民眾，不要將剩菜剩飯，隨意放在室溫下，就算放到冰箱內，也
只能存放一到兩天。而生熟食也不能混在一起，如此一來，才能在炎炎夏
日吃出健康。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導天氣熱的時候，很容易發生
食物中毒。而食物中毒的原因，多半是吃到沒煮熟的東西，醫師提醒民眾
，夏天最好少吃生的食物，剩菜剩飯就算放在冰箱裡，也不要放太久。乳
白色的部份，是金黃色葡萄球菌。隨著細菌繁殖的速度，它會將血液全部
吞噬。這種細菌，存在於人類的皮膚和食物上。如果不小心吃到肚子裡，
就可能中毒。除了金黃色葡萄球菌外，像存在生蛋中的沙門氏菌，以及海
鮮裡的腸炎弧菌，都是容易造成夏天食物中毒的細菌殺手。（拉肚子，嘔
吐表現，有時合併發燒，嚴重腹瀉會脫水）這些細菌只要在攝氏465度
間，它們就會不斷繁殖。因此，除了不要吃生冷食物外，醫師也建議民眾
，不要將剩菜剩飯，隨意放在室溫下，就算放到冰箱內，也只能存放一到
兩天。而生熟食也不能混在一起，如此一來，才能在炎炎夏日吃出健康。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導天氣熱的時候，很容易發生食物中毒。而
食物中毒的原因，多半是吃到沒煮熟的東西，醫師提醒民眾，夏天最好少
吃生的食物，剩菜剩飯就算放在冰箱裡，也不要放太久。乳白色的部份，
是金黃色葡萄球菌。隨著細菌繁殖的速度，它會將血液全部吞噬。這種細
菌，存在於人類的皮膚和食物上。如果不小心吃到肚子裡，就可能中毒。
除了金黃色葡萄球菌外，像存在生蛋中的沙門氏菌，以及海鮮裡的腸炎弧
菌，都是容易造成夏天食物中毒的細菌殺手。（拉肚子，嘔吐表現，有時
合併發燒，嚴重腹瀉會脫水）這些細菌只要在攝氏465度間，它們就會
不斷繁殖。因此，除了不要吃生冷食物外，醫師也建議民眾，不要將剩菜
剩飯，隨意放在室溫下，就算放到冰箱內，也只能存放一到兩天。而生熟
食也不能混在一起，如此一來，才能在炎炎夏日吃出健康。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導天氣熱的時候，很容易發生食物中毒。而食物中毒的原
因，多半是吃到沒煮熟的東西，醫師提醒民眾，夏天最好少吃生的食物，
剩菜剩飯就算放在冰箱裡，也不要放太久。乳白色的部份，是金黃色葡萄
球菌。隨著細菌繁殖的速度，它會將血液全部吞噬。這種細菌，存在於人
類的皮膚和食物上。如果不小心吃到肚子裡，就可能中毒。除了金黃色葡
萄球菌外，像存在生蛋中的沙門氏菌，以及海鮮裡的腸炎弧菌，都是容易
造成夏天食物中毒的細菌殺手。（拉肚子，嘔吐表現，有時合併發燒，嚴
重腹瀉會脫水）這些細菌只要在攝氏465度間，它們就會不斷繁殖。因
此，除了不要吃生冷食物外，醫師也建議民眾，不要將剩菜剩飯，隨意放
在室溫下，就算放到冰箱內，也只能存放一到兩天。而生熟食也不能混在
一起，如此一來，才能在炎炎夏日吃出健康。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導天氣熱的時候，很容易發生食物中毒。而食物中毒的原因，多半是吃
到沒煮熟的東西，醫師提醒民眾，夏天最好少吃生的食物，剩菜剩飯就算
放在冰箱裡，也不要放太久。乳白色的部份，是金黃色葡萄球菌。隨著細
菌繁殖的速度，它會將血液全部吞噬。這種細菌，存在於人類的皮膚和食
物上。如果不小心吃到肚子裡，就可能中毒。除了金黃色葡萄球菌外，像
存在生蛋中的沙門氏菌，以及海鮮裡的腸炎弧菌，都是容易造成夏天食物
中毒的細菌殺手。（拉肚子，嘔吐表現，有時合併發燒，嚴重腹瀉會脫水
）這些細菌只要在攝氏465度間，它們就會不斷繁殖。因此，除了不要
吃生冷食物外，醫師也建議民眾，不要將剩菜剩飯，隨意放在室溫下，就
算放到冰箱內，也只能存放一到兩天。而生熟食也不能混在一起，如此一
來，才能在炎炎夏日吃出健康。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導天氣熱的
時候，很容易發生食物中毒。而食物中毒的原因，多半是吃到沒煮熟的東
西，醫師提醒民眾，夏天最好少吃生的食物，剩菜剩飯就算放在冰箱裡，
也不要放太久。乳白色的部份，是金黃色葡萄球菌。隨著細菌繁殖的速度
，它會將血液全部吞噬。這種細菌，存在於人類的皮膚和食物上。如果不
小心吃到肚子裡，就可能中毒。除了金黃色葡萄球菌外，像存在生蛋中的
沙門氏菌，以及海鮮裡的腸炎弧菌，都是容易造成夏天食物中毒的細菌殺
手。（拉肚子，嘔吐表現，有時合併發燒，嚴重腹瀉會脫水）這些細菌只
要在攝氏465度間，它們就會不斷繁殖。因此，除了不要吃生冷食物外
，醫師也建議民眾，不要將剩菜剩飯，隨意放在室溫下，就算放到冰箱內
，也只能存放一到兩天。而生熟食也不能混在一起，如此一來，才能在炎
炎夏日吃出健康。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導天氣熱的時候，很容易
發生食物中毒。而食物中毒的原因，多半是吃到沒煮熟的東西，醫師提醒
民眾，夏天最好少吃生的食物，剩菜剩飯就算放在冰箱裡，也不要放太久
。乳白色的部份，是金黃色葡萄球菌。隨著細菌繁殖的速度，它會將血液
全部吞噬。這種細菌，存在於人類的皮膚和食物上。如果不小心吃到肚子
裡，就可能中毒。除了金黃色葡萄球菌外，像存在生蛋中的沙門氏菌，以
及海鮮裡的腸炎弧菌，都是容易造成夏天食物中毒的細菌殺手。（拉肚子
，嘔吐表現，有時合併發燒，嚴重腹瀉會脫水）這些細菌只要在攝氏46
5度間，它們就會不斷繁殖。因此，除了不要吃生冷食物外，醫師也建議
民眾，不要將剩菜剩飯，隨意放在室溫下，就算放到冰箱內，也只能存放
一到兩天。而生熟食也不能混在一起，如此一來，才能在炎炎夏日吃出健
康。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導天氣熱的時候，很容易發生食物中毒
。而食物中毒的原因，多半是吃到沒煮熟的東西，醫師提醒民眾，夏天最
好少吃生的食物，剩菜剩飯就算放在冰箱裡，也不要放太久。乳白色的部
份，是金黃色葡萄球菌。隨著細菌繁殖的速度，它會將血液全部吞噬。這
種細菌，存在於人類的皮膚和食物上。如果不小心吃到肚子裡，就可能中
毒。除了金黃色葡萄球菌外，像存在生蛋中的沙門氏菌，以及海鮮裡的腸
炎弧菌，都是容易造成夏天食物中毒的細菌殺手。（拉肚子，嘔吐表現，
有時合併發燒，嚴重腹瀉會脫水）這些細菌只要在攝氏465度間，它們
就會不斷繁殖。因此，除了不要吃生冷食物外，醫師也建議民眾，不要將
剩菜剩飯，隨意放在室溫下，就算放到冰箱內，也只能存放一到兩天。而
生熟食也不能混在一起，如此一來，才能在炎炎夏日吃出健康。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導天氣熱的時候，很容易發生食物中毒。而食物中毒
的原因，多半是吃到沒煮熟的東西，醫師提醒民眾，夏天最好少吃生的食
物，剩菜剩飯就算放在冰箱裡，也不要放太久。乳白色的部份，是金黃色
葡萄球菌。隨著細菌繁殖的速度，它會將血液全部吞噬。這種細菌，存在
於人類的皮膚和食物上。如果不小心吃到肚子裡，就可能中毒。除了金黃
色葡萄球菌外，像存在生蛋中的沙門氏菌，以及海鮮裡的腸炎弧菌，都是
容易造成夏天食物中毒的細菌殺手。（拉肚子，嘔吐表現，有時合併發燒
，嚴重腹瀉會脫水）這些細菌只要在攝氏465度間，它們就會不斷繁殖
。因此，除了不要吃生冷食物外，醫師也建議民眾，不要將剩菜剩飯，隨
意放在室溫下，就算放到冰箱內，也只能存放一到兩天。而生熟食也不能
混在一起，如此一來，才能在炎炎夏日吃出健康。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導天氣熱的時候，很容易發生食物中毒。而食物中毒的原因，多半
是吃到沒煮熟的東西，醫師提醒民眾，夏天最好少吃生的食物，剩菜剩飯
就算放在冰箱裡，也不要放太久。乳白色的部份，是金黃色葡萄球菌。隨
著細菌繁殖的速度，它會將血液全部吞噬。這種細菌，存在於人類的皮膚
和食物上。如果不小心吃到肚子裡，就可能中毒。除了金黃色葡萄球菌外
，像存在生蛋中的沙門氏菌，以及海鮮裡的腸炎弧菌，都是容易造成夏天
食物中毒的細菌殺手。（拉肚子，嘔吐表現，有時合併發燒，嚴重腹瀉會
脫水）這些細菌只要在攝氏465度間，它們就會不斷繁殖。因此，除了
不要吃生冷食物外，醫師也建議民眾，不要將剩菜剩飯，隨意放在室溫下
，就算放到冰箱內，也只能存放一到兩天。而生熟食也不能混在一起，如
此一來，才能在炎炎夏日吃出健康。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
