布萊爾目前人不在英國，他今天在北京跟中國大陸的國務院總理溫家寶會
面，就北韓發展核武等問題交換意見。另外，美國也有消息指出，北韓可
能擁有第二座核子設施，如果消息屬實，將讓朝鮮半島情勢更為緊張。英
國首相布萊爾今天在北京人民大會堂，和中國國務院總理溫家寶舉行會談
，兩人就北韓發展核子計畫野心，伊拉克重建，以及兩國貿易等議題，交
換意見。至於布萊爾此行，是否會和中國討論香港最近鬧得滿城風雨的基
本法23條目前並不清楚英國認為自己對香港這塊前殖民地，具有政治和
道德責任，但如果布萊爾對高度敏感的基本法23條發表看法，恐怕將引
發雙方關係緊張布萊爾的北京行，因為英國國防武器專家凱利自殺，而蒙
上陰影，他並沒有針對這個造成他就任六年來最大危機的事件發表談話，
而是把焦點轉移到北韓的核子計畫野心布萊爾表示，北韓發展核子計畫對
於區域安全是一大威脅，並呼應美國總統布希的觀點，主張透過多邊會談
來解除危機，布萊爾表示，這項對話應先從中國，美國和北韓展開，不過
最後應該擴大，讓日本和南韓也參與另一方面，美國紐約時報，20號報
導，北韓可能已經興建第二座，可以提煉核武原料鈽的秘密工廠。如果這
項消息屬實，將讓美國總統布希陷入兩難，因為一旦外交斡旋失敗，他必
須考慮是否進一步採取軍事行動。布萊爾目前人不在英國，他今天在北京
跟中國大陸的國務院總理溫家寶會面，就北韓發展核武等問題交換意見。
另外，美國也有消息指出，北韓可能擁有第二座核子設施，如果消息屬實
，將讓朝鮮半島情勢更為緊張。英國首相布萊爾今天在北京人民大會堂，
和中國國務院總理溫家寶舉行會談，兩人就北韓發展核子計畫野心，伊拉
克重建，以及兩國貿易等議題，交換意見。至於布萊爾此行，是否會和中
國討論香港最近鬧得滿城風雨的基本法23條目前並不清楚英國認為自己
對香港這塊前殖民地，具有政治和道德責任，但如果布萊爾對高度敏感的
基本法23條發表看法，恐怕將引發雙方關係緊張布萊爾的北京行，因為
英國國防武器專家凱利自殺，而蒙上陰影，他並沒有針對這個造成他就任
六年來最大危機的事件發表談話，而是把焦點轉移到北韓的核子計畫野心
布萊爾表示，北韓發展核子計畫對於區域安全是一大威脅，並呼應美國總
統布希的觀點，主張透過多邊會談來解除危機，布萊爾表示，這項對話應
先從中國，美國和北韓展開，不過最後應該擴大，讓日本和南韓也參與另
一方面，美國紐約時報，20號報導，北韓可能已經興建第二座，可以提
煉核武原料鈽的秘密工廠。如果這項消息屬實，將讓美國總統布希陷入兩
難，因為一旦外交斡旋失敗，他必須考慮是否進一步採取軍事行動。布萊
爾目前人不在英國，他今天在北京跟中國大陸的國務院總理溫家寶會面，
就北韓發展核武等問題交換意見。另外，美國也有消息指出，北韓可能擁
有第二座核子設施，如果消息屬實，將讓朝鮮半島情勢更為緊張。英國首
相布萊爾今天在北京人民大會堂，和中國國務院總理溫家寶舉行會談，兩
人就北韓發展核子計畫野心，伊拉克重建，以及兩國貿易等議題，交換意
見。至於布萊爾此行，是否會和中國討論香港最近鬧得滿城風雨的基本法
23條目前並不清楚英國認為自己對香港這塊前殖民地，具有政治和道德
責任，但如果布萊爾對高度敏感的基本法23條發表看法，恐怕將引發雙
方關係緊張布萊爾的北京行，因為英國國防武器專家凱利自殺，而蒙上陰
影，他並沒有針對這個造成他就任六年來最大危機的事件發表談話，而是
把焦點轉移到北韓的核子計畫野心布萊爾表示，北韓發展核子計畫對於區
域安全是一大威脅，並呼應美國總統布希的觀點，主張透過多邊會談來解
除危機，布萊爾表示，這項對話應先從中國，美國和北韓展開，不過最後
應該擴大，讓日本和南韓也參與另一方面，美國紐約時報，20號報導，
北韓可能已經興建第二座，可以提煉核武原料鈽的秘密工廠。如果這項消
息屬實，將讓美國總統布希陷入兩難，因為一旦外交斡旋失敗，他必須考
慮是否進一步採取軍事行動。布萊爾目前人不在英國，他今天在北京跟中
國大陸的國務院總理溫家寶會面，就北韓發展核武等問題交換意見。另外
，美國也有消息指出，北韓可能擁有第二座核子設施，如果消息屬實，將
讓朝鮮半島情勢更為緊張。英國首相布萊爾今天在北京人民大會堂，和中
國國務院總理溫家寶舉行會談，兩人就北韓發展核子計畫野心，伊拉克重
建，以及兩國貿易等議題，交換意見。至於布萊爾此行，是否會和中國討
論香港最近鬧得滿城風雨的基本法23條目前並不清楚英國認為自己對香
港這塊前殖民地，具有政治和道德責任，但如果布萊爾對高度敏感的基本
法23條發表看法，恐怕將引發雙方關係緊張布萊爾的北京行，因為英國
國防武器專家凱利自殺，而蒙上陰影，他並沒有針對這個造成他就任六年
來最大危機的事件發表談話，而是把焦點轉移到北韓的核子計畫野心布萊
爾表示，北韓發展核子計畫對於區域安全是一大威脅，並呼應美國總統布
希的觀點，主張透過多邊會談來解除危機，布萊爾表示，這項對話應先從
中國，美國和北韓展開，不過最後應該擴大，讓日本和南韓也參與另一方
面，美國紐約時報，20號報導，北韓可能已經興建第二座，可以提煉核
武原料鈽的秘密工廠。如果這項消息屬實，將讓美國總統布希陷入兩難，
因為一旦外交斡旋失敗，他必須考慮是否進一步採取軍事行動。布萊爾目
前人不在英國，他今天在北京跟中國大陸的國務院總理溫家寶會面，就北
韓發展核武等問題交換意見。另外，美國也有消息指出，北韓可能擁有第
二座核子設施，如果消息屬實，將讓朝鮮半島情勢更為緊張。英國首相布
萊爾今天在北京人民大會堂，和中國國務院總理溫家寶舉行會談，兩人就
北韓發展核子計畫野心，伊拉克重建，以及兩國貿易等議題，交換意見。
至於布萊爾此行，是否會和中國討論香港最近鬧得滿城風雨的基本法23
條目前並不清楚英國認為自己對香港這塊前殖民地，具有政治和道德責任
，但如果布萊爾對高度敏感的基本法23條發表看法，恐怕將引發雙方關
係緊張布萊爾的北京行，因為英國國防武器專家凱利自殺，而蒙上陰影，
他並沒有針對這個造成他就任六年來最大危機的事件發表談話，而是把焦
點轉移到北韓的核子計畫野心布萊爾表示，北韓發展核子計畫對於區域安
全是一大威脅，並呼應美國總統布希的觀點，主張透過多邊會談來解除危
機，布萊爾表示，這項對話應先從中國，美國和北韓展開，不過最後應該
擴大，讓日本和南韓也參與另一方面，美國紐約時報，20號報導，北韓
可能已經興建第二座，可以提煉核武原料鈽的秘密工廠。如果這項消息屬
實，將讓美國總統布希陷入兩難，因為一旦外交斡旋失敗，他必須考慮是
否進一步採取軍事行動。
