不知道您有沒有發現，最近幾年噴墨印表機的價格越來越低，不過根據消
基會的調查，印表機使用的墨水匣卻相對貴了許多，甚至兩個墨水匣的價
格，比一台印表機還貴。走在台北市的光華商場，可以看到各種資訊產品
的價格趨勢，現在有些低階印表機的價格，已經下殺到一千五百元以下，
可是仔細看看印表機必須使用的消耗品墨水匣，卻發現價格貴得嚇人。消
基會調查市售23種原廠墨水匣，發現平均每買五個墨水匣，就等於買一
台印表機，許多消費者轉而尋求購買副廠墨水匣，卻又面臨標示不清、無
法相容的問題。除了消基會，行政院公平交易委員會日前也曾經調查墨水
匣的價格，發現跟新加坡韓國比起來，台灣賣的原廠墨水匣並不算貴，因
此無法干預市場交易，只能提醒消費者，在購買時記得貨比三家。公視新
聞林珍汝陳立峰採訪報導不知道您有沒有發現，最近幾年噴墨印表機的價
格越來越低，不過根據消基會的調查，印表機使用的墨水匣卻相對貴了許
多，甚至兩個墨水匣的價格，比一台印表機還貴。走在台北市的光華商場
，可以看到各種資訊產品的價格趨勢，現在有些低階印表機的價格，已經
下殺到一千五百元以下，可是仔細看看印表機必須使用的消耗品墨水匣，
卻發現價格貴得嚇人。消基會調查市售23種原廠墨水匣，發現平均每買
五個墨水匣，就等於買一台印表機，許多消費者轉而尋求購買副廠墨水匣
，卻又面臨標示不清、無法相容的問題。除了消基會，行政院公平交易委
員會日前也曾經調查墨水匣的價格，發現跟新加坡韓國比起來，台灣賣的
原廠墨水匣並不算貴，因此無法干預市場交易，只能提醒消費者，在購買
時記得貨比三家。公視新聞林珍汝陳立峰採訪報導不知道您有沒有發現，
最近幾年噴墨印表機的價格越來越低，不過根據消基會的調查，印表機使
用的墨水匣卻相對貴了許多，甚至兩個墨水匣的價格，比一台印表機還貴
。走在台北市的光華商場，可以看到各種資訊產品的價格趨勢，現在有些
低階印表機的價格，已經下殺到一千五百元以下，可是仔細看看印表機必
須使用的消耗品墨水匣，卻發現價格貴得嚇人。消基會調查市售23種原
廠墨水匣，發現平均每買五個墨水匣，就等於買一台印表機，許多消費者
轉而尋求購買副廠墨水匣，卻又面臨標示不清、無法相容的問題。除了消
基會，行政院公平交易委員會日前也曾經調查墨水匣的價格，發現跟新加
坡韓國比起來，台灣賣的原廠墨水匣並不算貴，因此無法干預市場交易，
只能提醒消費者，在購買時記得貨比三家。公視新聞林珍汝陳立峰採訪報
導不知道您有沒有發現，最近幾年噴墨印表機的價格越來越低，不過根據
消基會的調查，印表機使用的墨水匣卻相對貴了許多，甚至兩個墨水匣的
價格，比一台印表機還貴。走在台北市的光華商場，可以看到各種資訊產
品的價格趨勢，現在有些低階印表機的價格，已經下殺到一千五百元以下
，可是仔細看看印表機必須使用的消耗品墨水匣，卻發現價格貴得嚇人。
消基會調查市售23種原廠墨水匣，發現平均每買五個墨水匣，就等於買
一台印表機，許多消費者轉而尋求購買副廠墨水匣，卻又面臨標示不清、
無法相容的問題。除了消基會，行政院公平交易委員會日前也曾經調查墨
水匣的價格，發現跟新加坡韓國比起來，台灣賣的原廠墨水匣並不算貴，
因此無法干預市場交易，只能提醒消費者，在購買時記得貨比三家。公視
新聞林珍汝陳立峰採訪報導不知道您有沒有發現，最近幾年噴墨印表機的
價格越來越低，不過根據消基會的調查，印表機使用的墨水匣卻相對貴了
許多，甚至兩個墨水匣的價格，比一台印表機還貴。走在台北市的光華商
場，可以看到各種資訊產品的價格趨勢，現在有些低階印表機的價格，已
經下殺到一千五百元以下，可是仔細看看印表機必須使用的消耗品墨水匣
，卻發現價格貴得嚇人。消基會調查市售23種原廠墨水匣，發現平均每
買五個墨水匣，就等於買一台印表機，許多消費者轉而尋求購買副廠墨水
匣，卻又面臨標示不清、無法相容的問題。除了消基會，行政院公平交易
委員會日前也曾經調查墨水匣的價格，發現跟新加坡韓國比起來，台灣賣
的原廠墨水匣並不算貴，因此無法干預市場交易，只能提醒消費者，在購
買時記得貨比三家。公視新聞林珍汝陳立峰採訪報導
