一群來自全國國中小教師，在宜蘭參加國立傳統藝術中心舉辦的造型妝扮
體驗活動，學員們從粉墨登場前的準備，初步體會到為什麼台上一刻鐘，
台下要十年功。從臉部化妝、頭飾盔帽到衣著服裝，經過一番的整裝儀容
，來自全國各國家的老師們，粉墨登場。這位裝扮成楊門女將穆桂英的其
實是位男學員。而這位裹著腳掌的學員則是硬生生的將大腳Ｙ綁成三寸金
蓮。位在宜蘭的國立傳統藝術中心，這個暑假和國光劇團合辦戲曲體驗營
，邀請國中小學教師，認識傳統戲曲的特色與內涵這些教師學員們一人一
造型，雖然唱腔還有待學習，不過單從一身打扮就讓他們初步體會到，什
麼叫做台上一刻鐘，台下十年功。公視新聞吳玉茹吳世偉採訪報導一群來
自全國國中小教師，在宜蘭參加國立傳統藝術中心舉辦的造型妝扮體驗活
動，學員們從粉墨登場前的準備，初步體會到為什麼台上一刻鐘，台下要
十年功。從臉部化妝、頭飾盔帽到衣著服裝，經過一番的整裝儀容，來自
全國各國家的老師們，粉墨登場。這位裝扮成楊門女將穆桂英的其實是位
男學員。而這位裹著腳掌的學員則是硬生生的將大腳Ｙ綁成三寸金蓮。位
在宜蘭的國立傳統藝術中心，這個暑假和國光劇團合辦戲曲體驗營，邀請
國中小學教師，認識傳統戲曲的特色與內涵這些教師學員們一人一造型，
雖然唱腔還有待學習，不過單從一身打扮就讓他們初步體會到，什麼叫做
台上一刻鐘，台下十年功。公視新聞吳玉茹吳世偉採訪報導一群來自全國
國中小教師，在宜蘭參加國立傳統藝術中心舉辦的造型妝扮體驗活動，學
員們從粉墨登場前的準備，初步體會到為什麼台上一刻鐘，台下要十年功
。從臉部化妝、頭飾盔帽到衣著服裝，經過一番的整裝儀容，來自全國各
國家的老師們，粉墨登場。這位裝扮成楊門女將穆桂英的其實是位男學員
。而這位裹著腳掌的學員則是硬生生的將大腳Ｙ綁成三寸金蓮。位在宜蘭
的國立傳統藝術中心，這個暑假和國光劇團合辦戲曲體驗營，邀請國中小
學教師，認識傳統戲曲的特色與內涵這些教師學員們一人一造型，雖然唱
腔還有待學習，不過單從一身打扮就讓他們初步體會到，什麼叫做台上一
刻鐘，台下十年功。公視新聞吳玉茹吳世偉採訪報導一群來自全國國中小
教師，在宜蘭參加國立傳統藝術中心舉辦的造型妝扮體驗活動，學員們從
粉墨登場前的準備，初步體會到為什麼台上一刻鐘，台下要十年功。從臉
部化妝、頭飾盔帽到衣著服裝，經過一番的整裝儀容，來自全國各國家的
老師們，粉墨登場。這位裝扮成楊門女將穆桂英的其實是位男學員。而這
位裹著腳掌的學員則是硬生生的將大腳Ｙ綁成三寸金蓮。位在宜蘭的國立
傳統藝術中心，這個暑假和國光劇團合辦戲曲體驗營，邀請國中小學教師
，認識傳統戲曲的特色與內涵這些教師學員們一人一造型，雖然唱腔還有
待學習，不過單從一身打扮就讓他們初步體會到，什麼叫做台上一刻鐘，
台下十年功。公視新聞吳玉茹吳世偉採訪報導一群來自全國國中小教師，
在宜蘭參加國立傳統藝術中心舉辦的造型妝扮體驗活動，學員們從粉墨登
場前的準備，初步體會到為什麼台上一刻鐘，台下要十年功。從臉部化妝
、頭飾盔帽到衣著服裝，經過一番的整裝儀容，來自全國各國家的老師們
，粉墨登場。這位裝扮成楊門女將穆桂英的其實是位男學員。而這位裹著
腳掌的學員則是硬生生的將大腳Ｙ綁成三寸金蓮。位在宜蘭的國立傳統藝
術中心，這個暑假和國光劇團合辦戲曲體驗營，邀請國中小學教師，認識
傳統戲曲的特色與內涵這些教師學員們一人一造型，雖然唱腔還有待學習
，不過單從一身打扮就讓他們初步體會到，什麼叫做台上一刻鐘，台下十
年功。公視新聞吳玉茹吳世偉採訪報導一群來自全國國中小教師，在宜蘭
參加國立傳統藝術中心舉辦的造型妝扮體驗活動，學員們從粉墨登場前的
準備，初步體會到為什麼台上一刻鐘，台下要十年功。從臉部化妝、頭飾
盔帽到衣著服裝，經過一番的整裝儀容，來自全國各國家的老師們，粉墨
登場。這位裝扮成楊門女將穆桂英的其實是位男學員。而這位裹著腳掌的
學員則是硬生生的將大腳Ｙ綁成三寸金蓮。位在宜蘭的國立傳統藝術中心
，這個暑假和國光劇團合辦戲曲體驗營，邀請國中小學教師，認識傳統戲
曲的特色與內涵這些教師學員們一人一造型，雖然唱腔還有待學習，不過
單從一身打扮就讓他們初步體會到，什麼叫做台上一刻鐘，台下十年功。
公視新聞吳玉茹吳世偉採訪報導
