高雄市目前正在全力建設更高品質的公共休閒空間。
但是許多民眾以騎機車逛大街的方式使用公園，造成別人的困擾。
市政府決定從現在開始，凡是在公園裡騎機車，最高將罰款三萬元，比
闖紅燈罰得更重。
在公園慢跑或者帶著小孩散步，正要享受清新空氣與安全環境，身邊卻
不斷有機車來來回回，這大概是很多人共有的不愉快經驗，卻又無可
奈何。
這種情況在高雄很普遍，普遍到連小學生都隨口可以講的出來。
當高雄市政府不斷大力投資要為高雄市帶來優質公共休閒環境的時候，
一部分民眾使用公共空間的方式還是和以往相同，在比較大的公園為
了方便，就連機車一起進入公園，影響他人的生活品質，使空間有限
有的人甚至在阻擋機車的護欄旁邊以木板自行架設專用通路來突破障礙
。
高雄市政府為了改善問題，特別訂定一個管理辦法，即日起在公園裡騎
機車，最高將罰款三萬元。
這項規定已經開始在全市二十個幾個公園以大紅布條貼在各公園加強宣
導，不過很多人都還不知道。
機車在公園裡罰得比馬路上闖紅燈還嚴重顯示市政府提高公民素養的決
心，但是誰來執行呢。
官員說警察很忙，工務局的人又不具警察身分不能執法，所以還是先勸
導，希望在高雄市努力推動硬體建設時，公園的休憩品質也有同步進
展。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
