身心障礙人士在找工作的時候，經常有許多限制。但是，美容美髮的工作
，倒是難不了他們。生活技能協會因此特地跟連鎖髮廊合作，希望讓他們
能夠多學一點專業技能。。很多女生都愛美，也喜歡幫別人打扮得美美的
，教室裡這些熱愛美髮的學生，吹風整燙每個動作都不能馬虎，到髮廊工
作前，他們都要先受訓半年。今年剛畢業的乃綺，是一位輕度智能障礙者
，也是這個美髮班的學生。難得有機會可以進入美髮班，媽媽說乃綺進步
很多，偶爾還會把她當模特兒。美髮行業辛苦又競爭，而這些身心障礙學
生也花了加倍時間來學習。輕度智能障礙的宜潔還在學洗髮，他們知道只
要努力就能克服困難，用雙手把更多人打扮得更美麗。公視新聞許恆慈陳
立峰採訪報導身心障礙人士在找工作的時候，經常有許多限制。但是，美
容美髮的工作，倒是難不了他們。生活技能協會因此特地跟連鎖髮廊合作
，希望讓他們能夠多學一點專業技能。。很多女生都愛美，也喜歡幫別人
打扮得美美的，教室裡這些熱愛美髮的學生，吹風整燙每個動作都不能馬
虎，到髮廊工作前，他們都要先受訓半年。今年剛畢業的乃綺，是一位輕
度智能障礙者，也是這個美髮班的學生。難得有機會可以進入美髮班，媽
媽說乃綺進步很多，偶爾還會把她當模特兒。美髮行業辛苦又競爭，而這
些身心障礙學生也花了加倍時間來學習。輕度智能障礙的宜潔還在學洗髮
，他們知道只要努力就能克服困難，用雙手把更多人打扮得更美麗。公視
新聞許恆慈陳立峰採訪報導身心障礙人士在找工作的時候，經常有許多限
制。但是，美容美髮的工作，倒是難不了他們。生活技能協會因此特地跟
連鎖髮廊合作，希望讓他們能夠多學一點專業技能。。很多女生都愛美，
也喜歡幫別人打扮得美美的，教室裡這些熱愛美髮的學生，吹風整燙每個
動作都不能馬虎，到髮廊工作前，他們都要先受訓半年。今年剛畢業的乃
綺，是一位輕度智能障礙者，也是這個美髮班的學生。難得有機會可以進
入美髮班，媽媽說乃綺進步很多，偶爾還會把她當模特兒。美髮行業辛苦
又競爭，而這些身心障礙學生也花了加倍時間來學習。輕度智能障礙的宜
潔還在學洗髮，他們知道只要努力就能克服困難，用雙手把更多人打扮得
更美麗。公視新聞許恆慈陳立峰採訪報導身心障礙人士在找工作的時候，
經常有許多限制。但是，美容美髮的工作，倒是難不了他們。生活技能協
會因此特地跟連鎖髮廊合作，希望讓他們能夠多學一點專業技能。。很多
女生都愛美，也喜歡幫別人打扮得美美的，教室裡這些熱愛美髮的學生，
吹風整燙每個動作都不能馬虎，到髮廊工作前，他們都要先受訓半年。今
年剛畢業的乃綺，是一位輕度智能障礙者，也是這個美髮班的學生。難得
有機會可以進入美髮班，媽媽說乃綺進步很多，偶爾還會把她當模特兒。
美髮行業辛苦又競爭，而這些身心障礙學生也花了加倍時間來學習。輕度
智能障礙的宜潔還在學洗髮，他們知道只要努力就能克服困難，用雙手把
更多人打扮得更美麗。公視新聞許恆慈陳立峰採訪報導身心障礙人士在找
工作的時候，經常有許多限制。但是，美容美髮的工作，倒是難不了他們
。生活技能協會因此特地跟連鎖髮廊合作，希望讓他們能夠多學一點專業
技能。。很多女生都愛美，也喜歡幫別人打扮得美美的，教室裡這些熱愛
美髮的學生，吹風整燙每個動作都不能馬虎，到髮廊工作前，他們都要先
受訓半年。今年剛畢業的乃綺，是一位輕度智能障礙者，也是這個美髮班
的學生。難得有機會可以進入美髮班，媽媽說乃綺進步很多，偶爾還會把
她當模特兒。美髮行業辛苦又競爭，而這些身心障礙學生也花了加倍時間
來學習。輕度智能障礙的宜潔還在學洗髮，他們知道只要努力就能克服困
難，用雙手把更多人打扮得更美麗。公視新聞許恆慈陳立峰採訪報導身心
障礙人士在找工作的時候，經常有許多限制。但是，美容美髮的工作，倒
是難不了他們。生活技能協會因此特地跟連鎖髮廊合作，希望讓他們能夠
多學一點專業技能。。很多女生都愛美，也喜歡幫別人打扮得美美的，教
室裡這些熱愛美髮的學生，吹風整燙每個動作都不能馬虎，到髮廊工作前
，他們都要先受訓半年。今年剛畢業的乃綺，是一位輕度智能障礙者，也
是這個美髮班的學生。難得有機會可以進入美髮班，媽媽說乃綺進步很多
，偶爾還會把她當模特兒。美髮行業辛苦又競爭，而這些身心障礙學生也
花了加倍時間來學習。輕度智能障礙的宜潔還在學洗髮，他們知道只要努
力就能克服困難，用雙手把更多人打扮得更美麗。公視新聞許恆慈陳立峰
採訪報導身心障礙人士在找工作的時候，經常有許多限制。但是，美容美
髮的工作，倒是難不了他們。生活技能協會因此特地跟連鎖髮廊合作，希
望讓他們能夠多學一點專業技能。。很多女生都愛美，也喜歡幫別人打扮
得美美的，教室裡這些熱愛美髮的學生，吹風整燙每個動作都不能馬虎，
到髮廊工作前，他們都要先受訓半年。今年剛畢業的乃綺，是一位輕度智
能障礙者，也是這個美髮班的學生。難得有機會可以進入美髮班，媽媽說
乃綺進步很多，偶爾還會把她當模特兒。美髮行業辛苦又競爭，而這些身
心障礙學生也花了加倍時間來學習。輕度智能障礙的宜潔還在學洗髮，他
們知道只要努力就能克服困難，用雙手把更多人打扮得更美麗。公視新聞
許恆慈陳立峰採訪報導身心障礙人士在找工作的時候，經常有許多限制。
但是，美容美髮的工作，倒是難不了他們。生活技能協會因此特地跟連鎖
髮廊合作，希望讓他們能夠多學一點專業技能。。很多女生都愛美，也喜
歡幫別人打扮得美美的，教室裡這些熱愛美髮的學生，吹風整燙每個動作
都不能馬虎，到髮廊工作前，他們都要先受訓半年。今年剛畢業的乃綺，
是一位輕度智能障礙者，也是這個美髮班的學生。難得有機會可以進入美
髮班，媽媽說乃綺進步很多，偶爾還會把她當模特兒。美髮行業辛苦又競
爭，而這些身心障礙學生也花了加倍時間來學習。輕度智能障礙的宜潔還
在學洗髮，他們知道只要努力就能克服困難，用雙手把更多人打扮得更美
麗。公視新聞許恆慈陳立峰採訪報導身心障礙人士在找工作的時候，經常
有許多限制。但是，美容美髮的工作，倒是難不了他們。生活技能協會因
此特地跟連鎖髮廊合作，希望讓他們能夠多學一點專業技能。。很多女生
都愛美，也喜歡幫別人打扮得美美的，教室裡這些熱愛美髮的學生，吹風
整燙每個動作都不能馬虎，到髮廊工作前，他們都要先受訓半年。今年剛
畢業的乃綺，是一位輕度智能障礙者，也是這個美髮班的學生。難得有機
會可以進入美髮班，媽媽說乃綺進步很多，偶爾還會把她當模特兒。美髮
行業辛苦又競爭，而這些身心障礙學生也花了加倍時間來學習。輕度智能
障礙的宜潔還在學洗髮，他們知道只要努力就能克服困難，用雙手把更多
人打扮得更美麗。公視新聞許恆慈陳立峰採訪報導身心障礙人士在找工作
的時候，經常有許多限制。但是，美容美髮的工作，倒是難不了他們。生
活技能協會因此特地跟連鎖髮廊合作，希望讓他們能夠多學一點專業技能
。。很多女生都愛美，也喜歡幫別人打扮得美美的，教室裡這些熱愛美髮
的學生，吹風整燙每個動作都不能馬虎，到髮廊工作前，他們都要先受訓
半年。今年剛畢業的乃綺，是一位輕度智能障礙者，也是這個美髮班的學
生。難得有機會可以進入美髮班，媽媽說乃綺進步很多，偶爾還會把她當
模特兒。美髮行業辛苦又競爭，而這些身心障礙學生也花了加倍時間來學
習。輕度智能障礙的宜潔還在學洗髮，他們知道只要努力就能克服困難，
用雙手把更多人打扮得更美麗。公視新聞許恆慈陳立峰採訪報導
