下面這一位也是相當令人敬佩，一名來自中國遼寧省大連的肢體障礙者謝
延紅，憑著過人的毅力，克服肢體困難，成為全世界第一位游泳、橫渡英
吉利海峽的肢體障礙者。肢障泳士謝延紅:謙虛點再接再厲花了16的小
時又44分鐘，雙腿不良於行的謝延紅，終於從英國游到法國的卡拉伊斯
海岸，成為第一位游泳橫渡英吉利海峽的肢體障礙者。十年來努力磨練泳
技的謝延紅，為了完成這項挑戰，8月中就飛到英國進行訓練，克服種種
障礙後成功締造世界紀錄，並且向全世界展現出他過人的毅力，和越挫越
勇的精神。下面這一位也是相當令人敬佩，一名來自中國遼寧省大連的肢
體障礙者謝延紅，憑著過人的毅力，克服肢體困難，成為全世界第一位游
泳、橫渡英吉利海峽的肢體障礙者。肢障泳士謝延紅:謙虛點再接再厲花
了16的小時又44分鐘，雙腿不良於行的謝延紅，終於從英國游到法國
的卡拉伊斯海岸，成為第一位游泳橫渡英吉利海峽的肢體障礙者。十年來
努力磨練泳技的謝延紅，為了完成這項挑戰，8月中就飛到英國進行訓練
，克服種種障礙後成功締造世界紀錄，並且向全世界展現出他過人的毅力
，和越挫越勇的精神。下面這一位也是相當令人敬佩，一名來自中國遼寧
省大連的肢體障礙者謝延紅，憑著過人的毅力，克服肢體困難，成為全世
界第一位游泳、橫渡英吉利海峽的肢體障礙者。肢障泳士謝延紅:謙虛點
再接再厲花了16的小時又44分鐘，雙腿不良於行的謝延紅，終於從英
國游到法國的卡拉伊斯海岸，成為第一位游泳橫渡英吉利海峽的肢體障礙
者。十年來努力磨練泳技的謝延紅，為了完成這項挑戰，8月中就飛到英
國進行訓練，克服種種障礙後成功締造世界紀錄，並且向全世界展現出他
過人的毅力，和越挫越勇的精神。
