新聞一開始，要帶您關心，受到國內外人權團體高度關切的徐自強涉嫌擄
人勒贖案，因為法院只憑共同被告的自白，就把徐自強判處死刑，檢察總
長為他三度提起非常上訴，但是最近一次也在上星期被最高法院駁回。國
內的人權團體，今天陪同徐自強的家屬到法務部陳情，要求部長陳定南槍
下留人。八年前，徐自強因為兩位共犯的供詞，被警方認為涉嫌一起綁架
勒贖撕票案，徐自強在一審判決前出面投案為自己辯白，但接下來歷審法
院都憑共犯的證詞，將他判處死刑。七月十一日，最高法院第三次駁回非
常上訴，只要法務部長批准，隨時都可能被槍決，人權團體陪同徐自強父
母，要陳定南槍下留人。最高法院仍不採信徐自強否認犯案的供詞，在七
月十一日駁回徐自強的非常上訴，法務部長陳定南表示，將等判決書全文
送達法務部再作考慮。這個案子除了再度引發司法體系採證標準是否嚴謹
的爭議，也成為陳定南部長有沒有遵守承諾，讓我國跨出廢除死刑第一步
的檢驗標準。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導新聞一開始，要帶您關心，
受到國內外人權團體高度關切的徐自強涉嫌擄人勒贖案，因為法院只憑共
同被告的自白，就把徐自強判處死刑，檢察總長為他三度提起非常上訴，
但是最近一次也在上星期被最高法院駁回。國內的人權團體，今天陪同徐
自強的家屬到法務部陳情，要求部長陳定南槍下留人。八年前，徐自強因
為兩位共犯的供詞，被警方認為涉嫌一起綁架勒贖撕票案，徐自強在一審
判決前出面投案為自己辯白，但接下來歷審法院都憑共犯的證詞，將他判
處死刑。七月十一日，最高法院第三次駁回非常上訴，只要法務部長批准
，隨時都可能被槍決，人權團體陪同徐自強父母，要陳定南槍下留人。最
高法院仍不採信徐自強否認犯案的供詞，在七月十一日駁回徐自強的非常
上訴，法務部長陳定南表示，將等判決書全文送達法務部再作考慮。這個
案子除了再度引發司法體系採證標準是否嚴謹的爭議，也成為陳定南部長
有沒有遵守承諾，讓我國跨出廢除死刑第一步的檢驗標準。公視新聞黃能
揚賴振元採訪報導新聞一開始，要帶您關心，受到國內外人權團體高度關
切的徐自強涉嫌擄人勒贖案，因為法院只憑共同被告的自白，就把徐自強
判處死刑，檢察總長為他三度提起非常上訴，但是最近一次也在上星期被
最高法院駁回。國內的人權團體，今天陪同徐自強的家屬到法務部陳情，
要求部長陳定南槍下留人。八年前，徐自強因為兩位共犯的供詞，被警方
認為涉嫌一起綁架勒贖撕票案，徐自強在一審判決前出面投案為自己辯白
，但接下來歷審法院都憑共犯的證詞，將他判處死刑。七月十一日，最高
法院第三次駁回非常上訴，只要法務部長批准，隨時都可能被槍決，人權
團體陪同徐自強父母，要陳定南槍下留人。最高法院仍不採信徐自強否認
犯案的供詞，在七月十一日駁回徐自強的非常上訴，法務部長陳定南表示
，將等判決書全文送達法務部再作考慮。這個案子除了再度引發司法體系
採證標準是否嚴謹的爭議，也成為陳定南部長有沒有遵守承諾，讓我國跨
出廢除死刑第一步的檢驗標準。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導新聞一開
始，要帶您關心，受到國內外人權團體高度關切的徐自強涉嫌擄人勒贖案
，因為法院只憑共同被告的自白，就把徐自強判處死刑，檢察總長為他三
度提起非常上訴，但是最近一次也在上星期被最高法院駁回。國內的人權
團體，今天陪同徐自強的家屬到法務部陳情，要求部長陳定南槍下留人。
八年前，徐自強因為兩位共犯的供詞，被警方認為涉嫌一起綁架勒贖撕票
案，徐自強在一審判決前出面投案為自己辯白，但接下來歷審法院都憑共
犯的證詞，將他判處死刑。七月十一日，最高法院第三次駁回非常上訴，
只要法務部長批准，隨時都可能被槍決，人權團體陪同徐自強父母，要陳
定南槍下留人。最高法院仍不採信徐自強否認犯案的供詞，在七月十一日
駁回徐自強的非常上訴，法務部長陳定南表示，將等判決書全文送達法務
部再作考慮。這個案子除了再度引發司法體系採證標準是否嚴謹的爭議，
也成為陳定南部長有沒有遵守承諾，讓我國跨出廢除死刑第一步的檢驗標
準。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導新聞一開始，要帶您關心，受到國內
外人權團體高度關切的徐自強涉嫌擄人勒贖案，因為法院只憑共同被告的
自白，就把徐自強判處死刑，檢察總長為他三度提起非常上訴，但是最近
一次也在上星期被最高法院駁回。國內的人權團體，今天陪同徐自強的家
屬到法務部陳情，要求部長陳定南槍下留人。八年前，徐自強因為兩位共
犯的供詞，被警方認為涉嫌一起綁架勒贖撕票案，徐自強在一審判決前出
面投案為自己辯白，但接下來歷審法院都憑共犯的證詞，將他判處死刑。
七月十一日，最高法院第三次駁回非常上訴，只要法務部長批准，隨時都
可能被槍決，人權團體陪同徐自強父母，要陳定南槍下留人。最高法院仍
不採信徐自強否認犯案的供詞，在七月十一日駁回徐自強的非常上訴，法
務部長陳定南表示，將等判決書全文送達法務部再作考慮。這個案子除了
再度引發司法體系採證標準是否嚴謹的爭議，也成為陳定南部長有沒有遵
守承諾，讓我國跨出廢除死刑第一步的檢驗標準。公視新聞黃能揚賴振元
採訪報導新聞一開始，要帶您關心，受到國內外人權團體高度關切的徐自
強涉嫌擄人勒贖案，因為法院只憑共同被告的自白，就把徐自強判處死刑
，檢察總長為他三度提起非常上訴，但是最近一次也在上星期被最高法院
駁回。國內的人權團體，今天陪同徐自強的家屬到法務部陳情，要求部長
陳定南槍下留人。八年前，徐自強因為兩位共犯的供詞，被警方認為涉嫌
一起綁架勒贖撕票案，徐自強在一審判決前出面投案為自己辯白，但接下
來歷審法院都憑共犯的證詞，將他判處死刑。七月十一日，最高法院第三
次駁回非常上訴，只要法務部長批准，隨時都可能被槍決，人權團體陪同
徐自強父母，要陳定南槍下留人。最高法院仍不採信徐自強否認犯案的供
詞，在七月十一日駁回徐自強的非常上訴，法務部長陳定南表示，將等判
決書全文送達法務部再作考慮。這個案子除了再度引發司法體系採證標準
是否嚴謹的爭議，也成為陳定南部長有沒有遵守承諾，讓我國跨出廢除死
刑第一步的檢驗標準。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導新聞一開始，要帶
您關心，受到國內外人權團體高度關切的徐自強涉嫌擄人勒贖案，因為法
院只憑共同被告的自白，就把徐自強判處死刑，檢察總長為他三度提起非
常上訴，但是最近一次也在上星期被最高法院駁回。國內的人權團體，今
天陪同徐自強的家屬到法務部陳情，要求部長陳定南槍下留人。八年前，
徐自強因為兩位共犯的供詞，被警方認為涉嫌一起綁架勒贖撕票案，徐自
強在一審判決前出面投案為自己辯白，但接下來歷審法院都憑共犯的證詞
，將他判處死刑。七月十一日，最高法院第三次駁回非常上訴，只要法務
部長批准，隨時都可能被槍決，人權團體陪同徐自強父母，要陳定南槍下
留人。最高法院仍不採信徐自強否認犯案的供詞，在七月十一日駁回徐自
強的非常上訴，法務部長陳定南表示，將等判決書全文送達法務部再作考
慮。這個案子除了再度引發司法體系採證標準是否嚴謹的爭議，也成為陳
定南部長有沒有遵守承諾，讓我國跨出廢除死刑第一步的檢驗標準。公視
新聞黃能揚賴振元採訪報導
