大學學費連年調漲，有立委質疑部分大學財務不夠透明，許多學校的管理
出現問題，造成浪費，最後要靠政府補助與調漲學費來填補，教育部高教
司發現，的確有私立大學超收學費，教育部將取消這些學校補助款甚至扣
款的方式，進行懲處。學費調漲不光只是發生在公立大學，私立大學的學
費更是居高不下，大約公立大學的兩倍。立委質疑這是私校經營有問題，
財務不夠公開透明，造成年年必須漲學費，以填補虧損。有些學校甚至偷
偷收取超過教育部核准的學費。教育部高教司發現，兩所學校有不正常超
收學費的現象。高教司指出，還有部分學校董事會議決未依規定，或不動
產交易沒有登記，教育部依規定扣五十萬元補助款，要求這些學校的財務
要透明，而不是出問題了才超收學費，要求教育部補助。公視新聞黃能揚
賴振元採訪報導大學學費連年調漲，有立委質疑部分大學財務不夠透明，
許多學校的管理出現問題，造成浪費，最後要靠政府補助與調漲學費來填
補，教育部高教司發現，的確有私立大學超收學費，教育部將取消這些學
校補助款甚至扣款的方式，進行懲處。學費調漲不光只是發生在公立大學
，私立大學的學費更是居高不下，大約公立大學的兩倍。立委質疑這是私
校經營有問題，財務不夠公開透明，造成年年必須漲學費，以填補虧損。
有些學校甚至偷偷收取超過教育部核准的學費。教育部高教司發現，兩所
學校有不正常超收學費的現象。高教司指出，還有部分學校董事會議決未
依規定，或不動產交易沒有登記，教育部依規定扣五十萬元補助款，要求
這些學校的財務要透明，而不是出問題了才超收學費，要求教育部補助。
公視新聞黃能揚賴振元採訪報導大學學費連年調漲，有立委質疑部分大學
財務不夠透明，許多學校的管理出現問題，造成浪費，最後要靠政府補助
與調漲學費來填補，教育部高教司發現，的確有私立大學超收學費，教育
部將取消這些學校補助款甚至扣款的方式，進行懲處。學費調漲不光只是
發生在公立大學，私立大學的學費更是居高不下，大約公立大學的兩倍。
立委質疑這是私校經營有問題，財務不夠公開透明，造成年年必須漲學費
，以填補虧損。有些學校甚至偷偷收取超過教育部核准的學費。教育部高
教司發現，兩所學校有不正常超收學費的現象。高教司指出，還有部分學
校董事會議決未依規定，或不動產交易沒有登記，教育部依規定扣五十萬
元補助款，要求這些學校的財務要透明，而不是出問題了才超收學費，要
求教育部補助。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導大學學費連年調漲，有立
委質疑部分大學財務不夠透明，許多學校的管理出現問題，造成浪費，最
後要靠政府補助與調漲學費來填補，教育部高教司發現，的確有私立大學
超收學費，教育部將取消這些學校補助款甚至扣款的方式，進行懲處。學
費調漲不光只是發生在公立大學，私立大學的學費更是居高不下，大約公
立大學的兩倍。立委質疑這是私校經營有問題，財務不夠公開透明，造成
年年必須漲學費，以填補虧損。有些學校甚至偷偷收取超過教育部核准的
學費。教育部高教司發現，兩所學校有不正常超收學費的現象。高教司指
出，還有部分學校董事會議決未依規定，或不動產交易沒有登記，教育部
依規定扣五十萬元補助款，要求這些學校的財務要透明，而不是出問題了
才超收學費，要求教育部補助。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導大學學費
連年調漲，有立委質疑部分大學財務不夠透明，許多學校的管理出現問題
，造成浪費，最後要靠政府補助與調漲學費來填補，教育部高教司發現，
的確有私立大學超收學費，教育部將取消這些學校補助款甚至扣款的方式
，進行懲處。學費調漲不光只是發生在公立大學，私立大學的學費更是居
高不下，大約公立大學的兩倍。立委質疑這是私校經營有問題，財務不夠
公開透明，造成年年必須漲學費，以填補虧損。有些學校甚至偷偷收取超
過教育部核准的學費。教育部高教司發現，兩所學校有不正常超收學費的
現象。高教司指出，還有部分學校董事會議決未依規定，或不動產交易沒
有登記，教育部依規定扣五十萬元補助款，要求這些學校的財務要透明，
而不是出問題了才超收學費，要求教育部補助。公視新聞黃能揚賴振元採
訪報導大學學費連年調漲，有立委質疑部分大學財務不夠透明，許多學校
的管理出現問題，造成浪費，最後要靠政府補助與調漲學費來填補，教育
部高教司發現，的確有私立大學超收學費，教育部將取消這些學校補助款
甚至扣款的方式，進行懲處。學費調漲不光只是發生在公立大學，私立大
學的學費更是居高不下，大約公立大學的兩倍。立委質疑這是私校經營有
問題，財務不夠公開透明，造成年年必須漲學費，以填補虧損。有些學校
甚至偷偷收取超過教育部核准的學費。教育部高教司發現，兩所學校有不
正常超收學費的現象。高教司指出，還有部分學校董事會議決未依規定，
或不動產交易沒有登記，教育部依規定扣五十萬元補助款，要求這些學校
的財務要透明，而不是出問題了才超收學費，要求教育部補助。公視新聞
黃能揚賴振元採訪報導大學學費連年調漲，有立委質疑部分大學財務不夠
透明，許多學校的管理出現問題，造成浪費，最後要靠政府補助與調漲學
費來填補，教育部高教司發現，的確有私立大學超收學費，教育部將取消
這些學校補助款甚至扣款的方式，進行懲處。學費調漲不光只是發生在公
立大學，私立大學的學費更是居高不下，大約公立大學的兩倍。立委質疑
這是私校經營有問題，財務不夠公開透明，造成年年必須漲學費，以填補
虧損。有些學校甚至偷偷收取超過教育部核准的學費。教育部高教司發現
，兩所學校有不正常超收學費的現象。高教司指出，還有部分學校董事會
議決未依規定，或不動產交易沒有登記，教育部依規定扣五十萬元補助款
，要求這些學校的財務要透明，而不是出問題了才超收學費，要求教育部
補助。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
