台北市廣慈博愛院，住了很多長輩，為了提供老人家精神糧食，在接受各
界捐書多年，終於成立了圖書館，在今天開放，廣慈博愛院也特別提供送
書到府，來服務行動不便的長輩。廣慈博愛院裡的一個小房間，裡面藏書
雖然只有幾千冊，但卻是院方一點一滴累積完成的。所有的書籍、桌椅和
書櫃，都是來自各界捐贈，麻雀雖小五臟俱全，各類藏書都有，為了迎合
讀者群，還提供各種度數的老花眼鏡，只不過，大部分的書有點舊，字有
點小，讓老人家讀起來依舊吃力。趙伯伯盼這個圖書館盼了好久，他打算
花兩個月時間，耗在這裡，把有興趣的書看完。廣慈博愛院也希望有更多
長輩，能喜歡這裡。圖書館開放，廣慈博愛院希望鼓勵更多老人走出來看
看書，不過對一些行動不便的長輩，也提供送書到家服務，並和社區民眾
一起分享。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台北市廣慈博愛院，住了很多
長輩，為了提供老人家精神糧食，在接受各界捐書多年，終於成立了圖書
館，在今天開放，廣慈博愛院也特別提供送書到府，來服務行動不便的長
輩。廣慈博愛院裡的一個小房間，裡面藏書雖然只有幾千冊，但卻是院方
一點一滴累積完成的。所有的書籍、桌椅和書櫃，都是來自各界捐贈，麻
雀雖小五臟俱全，各類藏書都有，為了迎合讀者群，還提供各種度數的老
花眼鏡，只不過，大部分的書有點舊，字有點小，讓老人家讀起來依舊吃
力。趙伯伯盼這個圖書館盼了好久，他打算花兩個月時間，耗在這裡，把
有興趣的書看完。廣慈博愛院也希望有更多長輩，能喜歡這裡。圖書館開
放，廣慈博愛院希望鼓勵更多老人走出來看看書，不過對一些行動不便的
長輩，也提供送書到家服務，並和社區民眾一起分享。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導台北市廣慈博愛院，住了很多長輩，為了提供老人家精神糧
食，在接受各界捐書多年，終於成立了圖書館，在今天開放，廣慈博愛院
也特別提供送書到府，來服務行動不便的長輩。廣慈博愛院裡的一個小房
間，裡面藏書雖然只有幾千冊，但卻是院方一點一滴累積完成的。所有的
書籍、桌椅和書櫃，都是來自各界捐贈，麻雀雖小五臟俱全，各類藏書都
有，為了迎合讀者群，還提供各種度數的老花眼鏡，只不過，大部分的書
有點舊，字有點小，讓老人家讀起來依舊吃力。趙伯伯盼這個圖書館盼了
好久，他打算花兩個月時間，耗在這裡，把有興趣的書看完。廣慈博愛院
也希望有更多長輩，能喜歡這裡。圖書館開放，廣慈博愛院希望鼓勵更多
老人走出來看看書，不過對一些行動不便的長輩，也提供送書到家服務，
並和社區民眾一起分享。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台北市廣慈博愛
院，住了很多長輩，為了提供老人家精神糧食，在接受各界捐書多年，終
於成立了圖書館，在今天開放，廣慈博愛院也特別提供送書到府，來服務
行動不便的長輩。廣慈博愛院裡的一個小房間，裡面藏書雖然只有幾千冊
，但卻是院方一點一滴累積完成的。所有的書籍、桌椅和書櫃，都是來自
各界捐贈，麻雀雖小五臟俱全，各類藏書都有，為了迎合讀者群，還提供
各種度數的老花眼鏡，只不過，大部分的書有點舊，字有點小，讓老人家
讀起來依舊吃力。趙伯伯盼這個圖書館盼了好久，他打算花兩個月時間，
耗在這裡，把有興趣的書看完。廣慈博愛院也希望有更多長輩，能喜歡這
裡。圖書館開放，廣慈博愛院希望鼓勵更多老人走出來看看書，不過對一
些行動不便的長輩，也提供送書到家服務，並和社區民眾一起分享。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導台北市廣慈博愛院，住了很多長輩，為了提供
老人家精神糧食，在接受各界捐書多年，終於成立了圖書館，在今天開放
，廣慈博愛院也特別提供送書到府，來服務行動不便的長輩。廣慈博愛院
裡的一個小房間，裡面藏書雖然只有幾千冊，但卻是院方一點一滴累積完
成的。所有的書籍、桌椅和書櫃，都是來自各界捐贈，麻雀雖小五臟俱全
，各類藏書都有，為了迎合讀者群，還提供各種度數的老花眼鏡，只不過
，大部分的書有點舊，字有點小，讓老人家讀起來依舊吃力。趙伯伯盼這
個圖書館盼了好久，他打算花兩個月時間，耗在這裡，把有興趣的書看完
。廣慈博愛院也希望有更多長輩，能喜歡這裡。圖書館開放，廣慈博愛院
希望鼓勵更多老人走出來看看書，不過對一些行動不便的長輩，也提供送
書到家服務，並和社區民眾一起分享。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台
北市廣慈博愛院，住了很多長輩，為了提供老人家精神糧食，在接受各界
捐書多年，終於成立了圖書館，在今天開放，廣慈博愛院也特別提供送書
到府，來服務行動不便的長輩。廣慈博愛院裡的一個小房間，裡面藏書雖
然只有幾千冊，但卻是院方一點一滴累積完成的。所有的書籍、桌椅和書
櫃，都是來自各界捐贈，麻雀雖小五臟俱全，各類藏書都有，為了迎合讀
者群，還提供各種度數的老花眼鏡，只不過，大部分的書有點舊，字有點
小，讓老人家讀起來依舊吃力。趙伯伯盼這個圖書館盼了好久，他打算花
兩個月時間，耗在這裡，把有興趣的書看完。廣慈博愛院也希望有更多長
輩，能喜歡這裡。圖書館開放，廣慈博愛院希望鼓勵更多老人走出來看看
書，不過對一些行動不便的長輩，也提供送書到家服務，並和社區民眾一
起分享。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台北市廣慈博愛院，住了很多長
輩，為了提供老人家精神糧食，在接受各界捐書多年，終於成立了圖書館
，在今天開放，廣慈博愛院也特別提供送書到府，來服務行動不便的長輩
。廣慈博愛院裡的一個小房間，裡面藏書雖然只有幾千冊，但卻是院方一
點一滴累積完成的。所有的書籍、桌椅和書櫃，都是來自各界捐贈，麻雀
雖小五臟俱全，各類藏書都有，為了迎合讀者群，還提供各種度數的老花
眼鏡，只不過，大部分的書有點舊，字有點小，讓老人家讀起來依舊吃力
。趙伯伯盼這個圖書館盼了好久，他打算花兩個月時間，耗在這裡，把有
興趣的書看完。廣慈博愛院也希望有更多長輩，能喜歡這裡。圖書館開放
，廣慈博愛院希望鼓勵更多老人走出來看看書，不過對一些行動不便的長
輩，也提供送書到家服務，並和社區民眾一起分享。公視新聞許恆慈林國
煌採訪報導
