從蘇建和案到徐自強案，法務部長可不可以不理會最高法院的死刑確定判
決，拒絕批准死刑，是另一個引發法界爭議的焦點，也成為現在徐自強能
不能槍下留人，還有台灣能不能列名無死刑國家的關鍵。從西元兩千年開
始，廢止死刑的國家數已經過半，廢除死刑成為國際潮流，因為死刑將剝
奪一個人的生命，一旦發現錯判，根本無法挽回。陳定南就任法務部長一
週年時，承諾在三年內廢除死刑，現在三年期限將至，但法務部還沒有打
算將死刑完全從法律條文中廢止，如果要兌現承諾，只能從聯合國人權委
員會的另一個定義，也就是事實上連續不執行死刑達十年著手，陳定南如
果不批准執行徐自強的死刑，將可能是台灣廢除死刑的開端。學者認為，
死刑嚇阻犯罪的效果有限，犯罪者在可能被判死刑的預期心理下，很可能
乾脆一不做二不休，死刑的存在，反而造成犯案手法更加兇殘的後遺症。
公視新聞黃能揚賴振元採訪報導從蘇建和案到徐自強案，法務部長可不可
以不理會最高法院的死刑確定判決，拒絕批准死刑，是另一個引發法界爭
議的焦點，也成為現在徐自強能不能槍下留人，還有台灣能不能列名無死
刑國家的關鍵。從西元兩千年開始，廢止死刑的國家數已經過半，廢除死
刑成為國際潮流，因為死刑將剝奪一個人的生命，一旦發現錯判，根本無
法挽回。陳定南就任法務部長一週年時，承諾在三年內廢除死刑，現在三
年期限將至，但法務部還沒有打算將死刑完全從法律條文中廢止，如果要
兌現承諾，只能從聯合國人權委員會的另一個定義，也就是事實上連續不
執行死刑達十年著手，陳定南如果不批准執行徐自強的死刑，將可能是台
灣廢除死刑的開端。學者認為，死刑嚇阻犯罪的效果有限，犯罪者在可能
被判死刑的預期心理下，很可能乾脆一不做二不休，死刑的存在，反而造
成犯案手法更加兇殘的後遺症。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導從蘇建和
案到徐自強案，法務部長可不可以不理會最高法院的死刑確定判決，拒絕
批准死刑，是另一個引發法界爭議的焦點，也成為現在徐自強能不能槍下
留人，還有台灣能不能列名無死刑國家的關鍵。從西元兩千年開始，廢止
死刑的國家數已經過半，廢除死刑成為國際潮流，因為死刑將剝奪一個人
的生命，一旦發現錯判，根本無法挽回。陳定南就任法務部長一週年時，
承諾在三年內廢除死刑，現在三年期限將至，但法務部還沒有打算將死刑
完全從法律條文中廢止，如果要兌現承諾，只能從聯合國人權委員會的另
一個定義，也就是事實上連續不執行死刑達十年著手，陳定南如果不批准
執行徐自強的死刑，將可能是台灣廢除死刑的開端。學者認為，死刑嚇阻
犯罪的效果有限，犯罪者在可能被判死刑的預期心理下，很可能乾脆一不
做二不休，死刑的存在，反而造成犯案手法更加兇殘的後遺症。公視新聞
黃能揚賴振元採訪報導從蘇建和案到徐自強案，法務部長可不可以不理會
最高法院的死刑確定判決，拒絕批准死刑，是另一個引發法界爭議的焦點
，也成為現在徐自強能不能槍下留人，還有台灣能不能列名無死刑國家的
關鍵。從西元兩千年開始，廢止死刑的國家數已經過半，廢除死刑成為國
際潮流，因為死刑將剝奪一個人的生命，一旦發現錯判，根本無法挽回。
陳定南就任法務部長一週年時，承諾在三年內廢除死刑，現在三年期限將
至，但法務部還沒有打算將死刑完全從法律條文中廢止，如果要兌現承諾
，只能從聯合國人權委員會的另一個定義，也就是事實上連續不執行死刑
達十年著手，陳定南如果不批准執行徐自強的死刑，將可能是台灣廢除死
刑的開端。學者認為，死刑嚇阻犯罪的效果有限，犯罪者在可能被判死刑
的預期心理下，很可能乾脆一不做二不休，死刑的存在，反而造成犯案手
法更加兇殘的後遺症。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導從蘇建和案到徐自
強案，法務部長可不可以不理會最高法院的死刑確定判決，拒絕批准死刑
，是另一個引發法界爭議的焦點，也成為現在徐自強能不能槍下留人，還
有台灣能不能列名無死刑國家的關鍵。從西元兩千年開始，廢止死刑的國
家數已經過半，廢除死刑成為國際潮流，因為死刑將剝奪一個人的生命，
一旦發現錯判，根本無法挽回。陳定南就任法務部長一週年時，承諾在三
年內廢除死刑，現在三年期限將至，但法務部還沒有打算將死刑完全從法
律條文中廢止，如果要兌現承諾，只能從聯合國人權委員會的另一個定義
，也就是事實上連續不執行死刑達十年著手，陳定南如果不批准執行徐自
強的死刑，將可能是台灣廢除死刑的開端。學者認為，死刑嚇阻犯罪的效
果有限，犯罪者在可能被判死刑的預期心理下，很可能乾脆一不做二不休
，死刑的存在，反而造成犯案手法更加兇殘的後遺症。公視新聞黃能揚賴
振元採訪報導
