高雄市目前正在全力建設更高品質的公共休閒空間。但是許多民眾以騎機
車逛大街的方式使用公園，造成別人的困擾。市政府決定從現在開始，凡
是在公園裡騎機車，最高將罰款三萬元，比闖紅燈罰得更重。在公園慢跑
或者帶著小孩散步，正要享受清新空氣與安全環境，身邊卻不斷有機車來
來回回，這大概是很多人共有的不愉快經驗，卻又無可奈何。這種情況在
高雄很普遍，普遍到連小學生都隨口可以講的出來。當高雄市政府不斷大
力投資要為高雄市帶來優質公共休閒環境的時候，一部分民眾使用公共空
間的方式還是和以往相同，在比較大的公園為了方便，就連機車一起進入
公園，影響他人的生活品質，使空間有限的都市人更無處可去。有的人甚
至在阻擋機車的護欄旁邊以木板自行架設專用通路來突破障礙。高雄市政
府為了改善問題，特別訂定一個管理辦法，即日起在公園裡騎機車，最高
將罰款三萬元。這項規定已經開始在全市二十個幾個公園以大紅布條貼在
各公園加強宣導，不過很多人都還不知道。機車在公園裡罰得比馬路上闖
紅燈還嚴重顯示市政府提高公民素養的決心，但是誰來執行呢。官員說警
察很忙，工務局的人又不具警察身分不能執法，所以還是先勸導，希望在
高雄市努力推動硬體建設時，公園的休憩品質也有同步進展。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。高雄市目前正在全力建設更高品質的公共休閒空間
。但是許多民眾以騎機車逛大街的方式使用公園，造成別人的困擾。市政
府決定從現在開始，凡是在公園裡騎機車，最高將罰款三萬元，比闖紅燈
罰得更重。在公園慢跑或者帶著小孩散步，正要享受清新空氣與安全環境
，身邊卻不斷有機車來來回回，這大概是很多人共有的不愉快經驗，卻又
無可奈何。這種情況在高雄很普遍，普遍到連小學生都隨口可以講的出來
。當高雄市政府不斷大力投資要為高雄市帶來優質公共休閒環境的時候，
一部分民眾使用公共空間的方式還是和以往相同，在比較大的公園為了方
便，就連機車一起進入公園，影響他人的生活品質，使空間有限的都市人
更無處可去。有的人甚至在阻擋機車的護欄旁邊以木板自行架設專用通路
來突破障礙。高雄市政府為了改善問題，特別訂定一個管理辦法，即日起
在公園裡騎機車，最高將罰款三萬元。這項規定已經開始在全市二十個幾
個公園以大紅布條貼在各公園加強宣導，不過很多人都還不知道。機車在
公園裡罰得比馬路上闖紅燈還嚴重顯示市政府提高公民素養的決心，但是
誰來執行呢。官員說警察很忙，工務局的人又不具警察身分不能執法，所
以還是先勸導，希望在高雄市努力推動硬體建設時，公園的休憩品質也有
同步進展。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市目前正在全力建設更
高品質的公共休閒空間。但是許多民眾以騎機車逛大街的方式使用公園，
造成別人的困擾。市政府決定從現在開始，凡是在公園裡騎機車，最高將
罰款三萬元，比闖紅燈罰得更重。在公園慢跑或者帶著小孩散步，正要享
受清新空氣與安全環境，身邊卻不斷有機車來來回回，這大概是很多人共
有的不愉快經驗，卻又無可奈何。這種情況在高雄很普遍，普遍到連小學
生都隨口可以講的出來。當高雄市政府不斷大力投資要為高雄市帶來優質
公共休閒環境的時候，一部分民眾使用公共空間的方式還是和以往相同，
在比較大的公園為了方便，就連機車一起進入公園，影響他人的生活品質
，使空間有限的都市人更無處可去。有的人甚至在阻擋機車的護欄旁邊以
木板自行架設專用通路來突破障礙。高雄市政府為了改善問題，特別訂定
一個管理辦法，即日起在公園裡騎機車，最高將罰款三萬元。這項規定已
經開始在全市二十個幾個公園以大紅布條貼在各公園加強宣導，不過很多
人都還不知道。機車在公園裡罰得比馬路上闖紅燈還嚴重顯示市政府提高
公民素養的決心，但是誰來執行呢。官員說警察很忙，工務局的人又不具
警察身分不能執法，所以還是先勸導，希望在高雄市努力推動硬體建設時
，公園的休憩品質也有同步進展。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄
市目前正在全力建設更高品質的公共休閒空間。但是許多民眾以騎機車逛
大街的方式使用公園，造成別人的困擾。市政府決定從現在開始，凡是在
公園裡騎機車，最高將罰款三萬元，比闖紅燈罰得更重。在公園慢跑或者
帶著小孩散步，正要享受清新空氣與安全環境，身邊卻不斷有機車來來回
回，這大概是很多人共有的不愉快經驗，卻又無可奈何。這種情況在高雄
很普遍，普遍到連小學生都隨口可以講的出來。當高雄市政府不斷大力投
資要為高雄市帶來優質公共休閒環境的時候，一部分民眾使用公共空間的
方式還是和以往相同，在比較大的公園為了方便，就連機車一起進入公園
，影響他人的生活品質，使空間有限的都市人更無處可去。有的人甚至在
阻擋機車的護欄旁邊以木板自行架設專用通路來突破障礙。高雄市政府為
了改善問題，特別訂定一個管理辦法，即日起在公園裡騎機車，最高將罰
款三萬元。這項規定已經開始在全市二十個幾個公園以大紅布條貼在各公
園加強宣導，不過很多人都還不知道。機車在公園裡罰得比馬路上闖紅燈
還嚴重顯示市政府提高公民素養的決心，但是誰來執行呢。官員說警察很
忙，工務局的人又不具警察身分不能執法，所以還是先勸導，希望在高雄
市努力推動硬體建設時，公園的休憩品質也有同步進展。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。高雄市目前正在全力建設更高品質的公共休閒空間。但
是許多民眾以騎機車逛大街的方式使用公園，造成別人的困擾。市政府決
定從現在開始，凡是在公園裡騎機車，最高將罰款三萬元，比闖紅燈罰得
更重。在公園慢跑或者帶著小孩散步，正要享受清新空氣與安全環境，身
邊卻不斷有機車來來回回，這大概是很多人共有的不愉快經驗，卻又無可
奈何。這種情況在高雄很普遍，普遍到連小學生都隨口可以講的出來。當
高雄市政府不斷大力投資要為高雄市帶來優質公共休閒環境的時候，一部
分民眾使用公共空間的方式還是和以往相同，在比較大的公園為了方便，
就連機車一起進入公園，影響他人的生活品質，使空間有限的都市人更無
處可去。有的人甚至在阻擋機車的護欄旁邊以木板自行架設專用通路來突
破障礙。高雄市政府為了改善問題，特別訂定一個管理辦法，即日起在公
園裡騎機車，最高將罰款三萬元。這項規定已經開始在全市二十個幾個公
園以大紅布條貼在各公園加強宣導，不過很多人都還不知道。機車在公園
裡罰得比馬路上闖紅燈還嚴重顯示市政府提高公民素養的決心，但是誰來
執行呢。官員說警察很忙，工務局的人又不具警察身分不能執法，所以還
是先勸導，希望在高雄市努力推動硬體建設時，公園的休憩品質也有同步
進展。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市目前正在全力建設更高品
質的公共休閒空間。但是許多民眾以騎機車逛大街的方式使用公園，造成
別人的困擾。市政府決定從現在開始，凡是在公園裡騎機車，最高將罰款
三萬元，比闖紅燈罰得更重。在公園慢跑或者帶著小孩散步，正要享受清
新空氣與安全環境，身邊卻不斷有機車來來回回，這大概是很多人共有的
不愉快經驗，卻又無可奈何。這種情況在高雄很普遍，普遍到連小學生都
隨口可以講的出來。當高雄市政府不斷大力投資要為高雄市帶來優質公共
休閒環境的時候，一部分民眾使用公共空間的方式還是和以往相同，在比
較大的公園為了方便，就連機車一起進入公園，影響他人的生活品質，使
空間有限的都市人更無處可去。有的人甚至在阻擋機車的護欄旁邊以木板
自行架設專用通路來突破障礙。高雄市政府為了改善問題，特別訂定一個
管理辦法，即日起在公園裡騎機車，最高將罰款三萬元。這項規定已經開
始在全市二十個幾個公園以大紅布條貼在各公園加強宣導，不過很多人都
還不知道。機車在公園裡罰得比馬路上闖紅燈還嚴重顯示市政府提高公民
素養的決心，但是誰來執行呢。官員說警察很忙，工務局的人又不具警察
身分不能執法，所以還是先勸導，希望在高雄市努力推動硬體建設時，公
園的休憩品質也有同步進展。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市目
前正在全力建設更高品質的公共休閒空間。但是許多民眾以騎機車逛大街
的方式使用公園，造成別人的困擾。市政府決定從現在開始，凡是在公園
裡騎機車，最高將罰款三萬元，比闖紅燈罰得更重。在公園慢跑或者帶著
小孩散步，正要享受清新空氣與安全環境，身邊卻不斷有機車來來回回，
這大概是很多人共有的不愉快經驗，卻又無可奈何。這種情況在高雄很普
遍，普遍到連小學生都隨口可以講的出來。當高雄市政府不斷大力投資要
為高雄市帶來優質公共休閒環境的時候，一部分民眾使用公共空間的方式
還是和以往相同，在比較大的公園為了方便，就連機車一起進入公園，影
響他人的生活品質，使空間有限的都市人更無處可去。有的人甚至在阻擋
機車的護欄旁邊以木板自行架設專用通路來突破障礙。高雄市政府為了改
善問題，特別訂定一個管理辦法，即日起在公園裡騎機車，最高將罰款三
萬元。這項規定已經開始在全市二十個幾個公園以大紅布條貼在各公園加
強宣導，不過很多人都還不知道。機車在公園裡罰得比馬路上闖紅燈還嚴
重顯示市政府提高公民素養的決心，但是誰來執行呢。官員說警察很忙，
工務局的人又不具警察身分不能執法，所以還是先勸導，希望在高雄市努
力推動硬體建設時，公園的休憩品質也有同步進展。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。高雄市目前正在全力建設更高品質的公共休閒空間。但是許
多民眾以騎機車逛大街的方式使用公園，造成別人的困擾。市政府決定從
現在開始，凡是在公園裡騎機車，最高將罰款三萬元，比闖紅燈罰得更重
。在公園慢跑或者帶著小孩散步，正要享受清新空氣與安全環境，身邊卻
不斷有機車來來回回，這大概是很多人共有的不愉快經驗，卻又無可奈何
。這種情況在高雄很普遍，普遍到連小學生都隨口可以講的出來。當高雄
市政府不斷大力投資要為高雄市帶來優質公共休閒環境的時候，一部分民
眾使用公共空間的方式還是和以往相同，在比較大的公園為了方便，就連
機車一起進入公園，影響他人的生活品質，使空間有限的都市人更無處可
去。有的人甚至在阻擋機車的護欄旁邊以木板自行架設專用通路來突破障
礙。高雄市政府為了改善問題，特別訂定一個管理辦法，即日起在公園裡
騎機車，最高將罰款三萬元。這項規定已經開始在全市二十個幾個公園以
大紅布條貼在各公園加強宣導，不過很多人都還不知道。機車在公園裡罰
得比馬路上闖紅燈還嚴重顯示市政府提高公民素養的決心，但是誰來執行
呢。官員說警察很忙，工務局的人又不具警察身分不能執法，所以還是先
勸導，希望在高雄市努力推動硬體建設時，公園的休憩品質也有同步進展
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市目前正在全力建設更高品質的
公共休閒空間。但是許多民眾以騎機車逛大街的方式使用公園，造成別人
的困擾。市政府決定從現在開始，凡是在公園裡騎機車，最高將罰款三萬
元，比闖紅燈罰得更重。在公園慢跑或者帶著小孩散步，正要享受清新空
氣與安全環境，身邊卻不斷有機車來來回回，這大概是很多人共有的不愉
快經驗，卻又無可奈何。這種情況在高雄很普遍，普遍到連小學生都隨口
可以講的出來。當高雄市政府不斷大力投資要為高雄市帶來優質公共休閒
環境的時候，一部分民眾使用公共空間的方式還是和以往相同，在比較大
的公園為了方便，就連機車一起進入公園，影響他人的生活品質，使空間
有限的都市人更無處可去。有的人甚至在阻擋機車的護欄旁邊以木板自行
架設專用通路來突破障礙。高雄市政府為了改善問題，特別訂定一個管理
辦法，即日起在公園裡騎機車，最高將罰款三萬元。這項規定已經開始在
全市二十個幾個公園以大紅布條貼在各公園加強宣導，不過很多人都還不
知道。機車在公園裡罰得比馬路上闖紅燈還嚴重顯示市政府提高公民素養
的決心，但是誰來執行呢。官員說警察很忙，工務局的人又不具警察身分
不能執法，所以還是先勸導，希望在高雄市努力推動硬體建設時，公園的
休憩品質也有同步進展。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市目前正
在全力建設更高品質的公共休閒空間。但是許多民眾以騎機車逛大街的方
式使用公園，造成別人的困擾。市政府決定從現在開始，凡是在公園裡騎
機車，最高將罰款三萬元，比闖紅燈罰得更重。在公園慢跑或者帶著小孩
散步，正要享受清新空氣與安全環境，身邊卻不斷有機車來來回回，這大
概是很多人共有的不愉快經驗，卻又無可奈何。這種情況在高雄很普遍，
普遍到連小學生都隨口可以講的出來。當高雄市政府不斷大力投資要為高
雄市帶來優質公共休閒環境的時候，一部分民眾使用公共空間的方式還是
和以往相同，在比較大的公園為了方便，就連機車一起進入公園，影響他
人的生活品質，使空間有限的都市人更無處可去。有的人甚至在阻擋機車
的護欄旁邊以木板自行架設專用通路來突破障礙。高雄市政府為了改善問
題，特別訂定一個管理辦法，即日起在公園裡騎機車，最高將罰款三萬元
。這項規定已經開始在全市二十個幾個公園以大紅布條貼在各公園加強宣
導，不過很多人都還不知道。機車在公園裡罰得比馬路上闖紅燈還嚴重顯
示市政府提高公民素養的決心，但是誰來執行呢。官員說警察很忙，工務
局的人又不具警察身分不能執法，所以還是先勸導，希望在高雄市努力推
動硬體建設時，公園的休憩品質也有同步進展。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。高雄市目前正在全力建設更高品質的公共休閒空間。但是許多民
眾以騎機車逛大街的方式使用公園，造成別人的困擾。市政府決定從現在
開始，凡是在公園裡騎機車，最高將罰款三萬元，比闖紅燈罰得更重。在
公園慢跑或者帶著小孩散步，正要享受清新空氣與安全環境，身邊卻不斷
有機車來來回回，這大概是很多人共有的不愉快經驗，卻又無可奈何。這
種情況在高雄很普遍，普遍到連小學生都隨口可以講的出來。當高雄市政
府不斷大力投資要為高雄市帶來優質公共休閒環境的時候，一部分民眾使
用公共空間的方式還是和以往相同，在比較大的公園為了方便，就連機車
一起進入公園，影響他人的生活品質，使空間有限的都市人更無處可去。
有的人甚至在阻擋機車的護欄旁邊以木板自行架設專用通路來突破障礙。
高雄市政府為了改善問題，特別訂定一個管理辦法，即日起在公園裡騎機
車，最高將罰款三萬元。這項規定已經開始在全市二十個幾個公園以大紅
布條貼在各公園加強宣導，不過很多人都還不知道。機車在公園裡罰得比
馬路上闖紅燈還嚴重顯示市政府提高公民素養的決心，但是誰來執行呢。
官員說警察很忙，工務局的人又不具警察身分不能執法，所以還是先勸導
，希望在高雄市努力推動硬體建設時，公園的休憩品質也有同步進展。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市目前正在全力建設更高品質的公共
休閒空間。但是許多民眾以騎機車逛大街的方式使用公園，造成別人的困
擾。市政府決定從現在開始，凡是在公園裡騎機車，最高將罰款三萬元，
比闖紅燈罰得更重。在公園慢跑或者帶著小孩散步，正要享受清新空氣與
安全環境，身邊卻不斷有機車來來回回，這大概是很多人共有的不愉快經
驗，卻又無可奈何。這種情況在高雄很普遍，普遍到連小學生都隨口可以
講的出來。當高雄市政府不斷大力投資要為高雄市帶來優質公共休閒環境
的時候，一部分民眾使用公共空間的方式還是和以往相同，在比較大的公
園為了方便，就連機車一起進入公園，影響他人的生活品質，使空間有限
的都市人更無處可去。有的人甚至在阻擋機車的護欄旁邊以木板自行架設
專用通路來突破障礙。高雄市政府為了改善問題，特別訂定一個管理辦法
，即日起在公園裡騎機車，最高將罰款三萬元。這項規定已經開始在全市
二十個幾個公園以大紅布條貼在各公園加強宣導，不過很多人都還不知道
。機車在公園裡罰得比馬路上闖紅燈還嚴重顯示市政府提高公民素養的決
心，但是誰來執行呢。官員說警察很忙，工務局的人又不具警察身分不能
執法，所以還是先勸導，希望在高雄市努力推動硬體建設時，公園的休憩
品質也有同步進展。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
