炎炎夏日，不少人出門的時候，都會戴上太陽眼鏡，來抵擋強光。
面對熱浪侵襲的德國，竟然還推出了狗狗專用的太陽眼鏡，讓這些家庭
寵兒也能享受拉風的時髦裝扮。
這些看來流行感十足的太陽眼鏡，可不是哪位時尚大師的最新作品，而
是一家德國廠商特別為狗兒設計的太陽眼鏡。
其實這家今年才成立的公司，原本只是希望為陪同主人前往雪地渡假的
狗兒，設計出防止強光傷害眼睛的太陽眼鏡，可是沒想到時髦的設計
，卻讓不少愛狗人士趨之若鶩。
（狗兒太陽眼鏡廠商衛許哈洛：我們不希望眼鏡只是被當作裝飾品，而
是用來保護狗兒眼睛的產品。
我們的眼鏡是特別為冰天雪地的情況而設計，讓登山者和山區露營的人
使用。
用來滑雪也很適合。
我們會向顧客解說這些優點。
）這家廠商設計了六種不同款式的太陽眼鏡，而且還有粉紅色、藍色和
黃色三種顏色讓顧客選擇。
他們甚至為約克夏犬推出了特製的金色鏡框，讓狗兒看起來更拉風。
而為了配合狗兒好動的習性，太陽眼鏡上還搭配了鬆緊帶。
不管狗兒怎麼動，太陽眼鏡都不會滑落。
由於今年德國出現了少見的高溫，因此不少愛狗人士爭相購買這種狗兒
專用的太陽眼鏡，希望自己在開車兜風之餘，也能讓家中的狗兒享受
一下兜風散熱的樂趣。
