行政院今天通過遊說法草案，禁止外國人對國防、外交及大陸事務進行遊
說，另外也規定民代遊說的限制，違者最重處以250萬罰鍰，請看今天
的新聞掃描。政院版的遊說法草案，明文規定遊說行為要有公開透明程序
，也必須登記，及申報財務報表，避免不當利益輸送。也禁止外國人還有
大陸及港澳人士對國防、外交及大陸事務進行遊說。各級民代也不得為本
人或關係人經營投資事業遊說，違者處以新台幣50萬元以上、250萬
元以下罰鍰。總統夫人吳淑珍女士，結束了八天的訪歐行程，今天返抵國
門。吳淑珍這趟訪問在梵蒂岡受到教廷高規格禮遇，和教宗會面。吳淑珍
一行是在15號前往歐洲，帶同台北故宮文物展開文化睦誼之旅，分別造
訪了德國，義大利以及梵蒂岡。台塑經營高層決定，今年員工薪資將調漲
百分之三，但是台塑工會認為，依照台塑去年盈餘應該調薪百分之七，工
會今天北中南大串聯，號召一千多名員工上台北陳情，經過台塑董事長王
永慶出面主持協調會，最後決定維持調薪百分之三，但是每位員工加發四
千多塊獎金。行政院今天通過遊說法草案，禁止外國人對國防、外交及大
陸事務進行遊說，另外也規定民代遊說的限制，違者最重處以250萬罰
鍰，請看今天的新聞掃描。政院版的遊說法草案，明文規定遊說行為要有
公開透明程序，也必須登記，及申報財務報表，避免不當利益輸送。也禁
止外國人還有大陸及港澳人士對國防、外交及大陸事務進行遊說。各級民
代也不得為本人或關係人經營投資事業遊說，違者處以新台幣50萬元以
上、250萬元以下罰鍰。總統夫人吳淑珍女士，結束了八天的訪歐行程
，今天返抵國門。吳淑珍這趟訪問在梵蒂岡受到教廷高規格禮遇，和教宗
會面。吳淑珍一行是在15號前往歐洲，帶同台北故宮文物展開文化睦誼
之旅，分別造訪了德國，義大利以及梵蒂岡。台塑經營高層決定，今年員
工薪資將調漲百分之三，但是台塑工會認為，依照台塑去年盈餘應該調薪
百分之七，工會今天北中南大串聯，號召一千多名員工上台北陳情，經過
台塑董事長王永慶出面主持協調會，最後決定維持調薪百分之三，但是每
位員工加發四千多塊獎金。行政院今天通過遊說法草案，禁止外國人對國
防、外交及大陸事務進行遊說，另外也規定民代遊說的限制，違者最重處
以250萬罰鍰，請看今天的新聞掃描。政院版的遊說法草案，明文規定
遊說行為要有公開透明程序，也必須登記，及申報財務報表，避免不當利
益輸送。也禁止外國人還有大陸及港澳人士對國防、外交及大陸事務進行
遊說。各級民代也不得為本人或關係人經營投資事業遊說，違者處以新台
幣50萬元以上、250萬元以下罰鍰。總統夫人吳淑珍女士，結束了八
天的訪歐行程，今天返抵國門。吳淑珍這趟訪問在梵蒂岡受到教廷高規格
禮遇，和教宗會面。吳淑珍一行是在15號前往歐洲，帶同台北故宮文物
展開文化睦誼之旅，分別造訪了德國，義大利以及梵蒂岡。台塑經營高層
決定，今年員工薪資將調漲百分之三，但是台塑工會認為，依照台塑去年
盈餘應該調薪百分之七，工會今天北中南大串聯，號召一千多名員工上台
北陳情，經過台塑董事長王永慶出面主持協調會，最後決定維持調薪百分
之三，但是每位員工加發四千多塊獎金。行政院今天通過遊說法草案，禁
止外國人對國防、外交及大陸事務進行遊說，另外也規定民代遊說的限制
，違者最重處以250萬罰鍰，請看今天的新聞掃描。政院版的遊說法草
案，明文規定遊說行為要有公開透明程序，也必須登記，及申報財務報表
，避免不當利益輸送。也禁止外國人還有大陸及港澳人士對國防、外交及
大陸事務進行遊說。各級民代也不得為本人或關係人經營投資事業遊說，
違者處以新台幣50萬元以上、250萬元以下罰鍰。總統夫人吳淑珍女
士，結束了八天的訪歐行程，今天返抵國門。吳淑珍這趟訪問在梵蒂岡受
到教廷高規格禮遇，和教宗會面。吳淑珍一行是在15號前往歐洲，帶同
台北故宮文物展開文化睦誼之旅，分別造訪了德國，義大利以及梵蒂岡。
台塑經營高層決定，今年員工薪資將調漲百分之三，但是台塑工會認為，
依照台塑去年盈餘應該調薪百分之七，工會今天北中南大串聯，號召一千
多名員工上台北陳情，經過台塑董事長王永慶出面主持協調會，最後決定
維持調薪百分之三，但是每位員工加發四千多塊獎金。行政院今天通過遊
說法草案，禁止外國人對國防、外交及大陸事務進行遊說，另外也規定民
代遊說的限制，違者最重處以250萬罰鍰，請看今天的新聞掃描。政院
版的遊說法草案，明文規定遊說行為要有公開透明程序，也必須登記，及
申報財務報表，避免不當利益輸送。也禁止外國人還有大陸及港澳人士對
國防、外交及大陸事務進行遊說。各級民代也不得為本人或關係人經營投
資事業遊說，違者處以新台幣50萬元以上、250萬元以下罰鍰。總統
夫人吳淑珍女士，結束了八天的訪歐行程，今天返抵國門。吳淑珍這趟訪
問在梵蒂岡受到教廷高規格禮遇，和教宗會面。吳淑珍一行是在15號前
往歐洲，帶同台北故宮文物展開文化睦誼之旅，分別造訪了德國，義大利
以及梵蒂岡。台塑經營高層決定，今年員工薪資將調漲百分之三，但是台
塑工會認為，依照台塑去年盈餘應該調薪百分之七，工會今天北中南大串
聯，號召一千多名員工上台北陳情，經過台塑董事長王永慶出面主持協調
會，最後決定維持調薪百分之三，但是每位員工加發四千多塊獎金。行政
院今天通過遊說法草案，禁止外國人對國防、外交及大陸事務進行遊說，
另外也規定民代遊說的限制，違者最重處以250萬罰鍰，請看今天的新
聞掃描。政院版的遊說法草案，明文規定遊說行為要有公開透明程序，也
必須登記，及申報財務報表，避免不當利益輸送。也禁止外國人還有大陸
及港澳人士對國防、外交及大陸事務進行遊說。各級民代也不得為本人或
關係人經營投資事業遊說，違者處以新台幣50萬元以上、250萬元以
下罰鍰。總統夫人吳淑珍女士，結束了八天的訪歐行程，今天返抵國門。
吳淑珍這趟訪問在梵蒂岡受到教廷高規格禮遇，和教宗會面。吳淑珍一行
是在15號前往歐洲，帶同台北故宮文物展開文化睦誼之旅，分別造訪了
德國，義大利以及梵蒂岡。台塑經營高層決定，今年員工薪資將調漲百分
之三，但是台塑工會認為，依照台塑去年盈餘應該調薪百分之七，工會今
天北中南大串聯，號召一千多名員工上台北陳情，經過台塑董事長王永慶
出面主持協調會，最後決定維持調薪百分之三，但是每位員工加發四千多
塊獎金。行政院今天通過遊說法草案，禁止外國人對國防、外交及大陸事
務進行遊說，另外也規定民代遊說的限制，違者最重處以250萬罰鍰，
請看今天的新聞掃描。政院版的遊說法草案，明文規定遊說行為要有公開
透明程序，也必須登記，及申報財務報表，避免不當利益輸送。也禁止外
國人還有大陸及港澳人士對國防、外交及大陸事務進行遊說。各級民代也
不得為本人或關係人經營投資事業遊說，違者處以新台幣50萬元以上、
250萬元以下罰鍰。總統夫人吳淑珍女士，結束了八天的訪歐行程，今
天返抵國門。吳淑珍這趟訪問在梵蒂岡受到教廷高規格禮遇，和教宗會面
。吳淑珍一行是在15號前往歐洲，帶同台北故宮文物展開文化睦誼之旅
，分別造訪了德國，義大利以及梵蒂岡。台塑經營高層決定，今年員工薪
資將調漲百分之三，但是台塑工會認為，依照台塑去年盈餘應該調薪百分
之七，工會今天北中南大串聯，號召一千多名員工上台北陳情，經過台塑
董事長王永慶出面主持協調會，最後決定維持調薪百分之三，但是每位員
工加發四千多塊獎金。行政院今天通過遊說法草案，禁止外國人對國防、
外交及大陸事務進行遊說，另外也規定民代遊說的限制，違者最重處以2
50萬罰鍰，請看今天的新聞掃描。政院版的遊說法草案，明文規定遊說
行為要有公開透明程序，也必須登記，及申報財務報表，避免不當利益輸
送。也禁止外國人還有大陸及港澳人士對國防、外交及大陸事務進行遊說
。各級民代也不得為本人或關係人經營投資事業遊說，違者處以新台幣5
0萬元以上、250萬元以下罰鍰。總統夫人吳淑珍女士，結束了八天的
訪歐行程，今天返抵國門。吳淑珍這趟訪問在梵蒂岡受到教廷高規格禮遇
，和教宗會面。吳淑珍一行是在15號前往歐洲，帶同台北故宮文物展開
文化睦誼之旅，分別造訪了德國，義大利以及梵蒂岡。台塑經營高層決定
，今年員工薪資將調漲百分之三，但是台塑工會認為，依照台塑去年盈餘
應該調薪百分之七，工會今天北中南大串聯，號召一千多名員工上台北陳
情，經過台塑董事長王永慶出面主持協調會，最後決定維持調薪百分之三
，但是每位員工加發四千多塊獎金。
