今天又有一份關於教改的民意調查結果公布。在四百多位接受訪問的中小
學老師當中，有五成七認為教改已經失敗。而對於教改政策一變再變，老
師們認為，最重要的原因是學者的意見分歧，以及教育部長的更換太過頻
繁這份民調是快樂學習教改連線，在六月中，訪問469位國中小教師得
到的結論，統計發現，雖然有八成三的老師覺得在學校教學是快樂的，但
是對於自己必須配合實施的多項教改制度，五成七的老師認為已經失敗了
，還有七成四的老師認為教改政策就像月亮，變動的次數太過頻繁至於這
樣的責任由誰承擔，多達七成一的老師認為教育部長換來換去，他們也不
知道該去怪誰，不過對於外界有人質疑教師的福利已經具有相對優勢，基
層教師以行動劇表達自己的辛勞除了教學，老師們的行政工作也包羅萬象
，樂學連認為這是高耗能的工作，屆期退休應該是基本的勞動權益，要他
們一直站在第一線執行問題百出的教改政策也應該看看他們體力能不能撐
得住今天又有一份關於教改的民意調查結果公布。在四百多位接受訪問的
中小學老師當中，有五成七認為教改已經失敗。而對於教改政策一變再變
，老師們認為，最重要的原因是學者的意見分歧，以及教育部長的更換太
過頻繁這份民調是快樂學習教改連線，在六月中，訪問469位國中小教
師得到的結論，統計發現，雖然有八成三的老師覺得在學校教學是快樂的
，但是對於自己必須配合實施的多項教改制度，五成七的老師認為已經失
敗了，還有七成四的老師認為教改政策就像月亮，變動的次數太過頻繁至
於這樣的責任由誰承擔，多達七成一的老師認為教育部長換來換去，他們
也不知道該去怪誰，不過對於外界有人質疑教師的福利已經具有相對優勢
，基層教師以行動劇表達自己的辛勞除了教學，老師們的行政工作也包羅
萬象，樂學連認為這是高耗能的工作，屆期退休應該是基本的勞動權益，
要他們一直站在第一線執行問題百出的教改政策也應該看看他們體力能不
能撐得住今天又有一份關於教改的民意調查結果公布。在四百多位接受訪
問的中小學老師當中，有五成七認為教改已經失敗。而對於教改政策一變
再變，老師們認為，最重要的原因是學者的意見分歧，以及教育部長的更
換太過頻繁這份民調是快樂學習教改連線，在六月中，訪問469位國中
小教師得到的結論，統計發現，雖然有八成三的老師覺得在學校教學是快
樂的，但是對於自己必須配合實施的多項教改制度，五成七的老師認為已
經失敗了，還有七成四的老師認為教改政策就像月亮，變動的次數太過頻
繁至於這樣的責任由誰承擔，多達七成一的老師認為教育部長換來換去，
他們也不知道該去怪誰，不過對於外界有人質疑教師的福利已經具有相對
優勢，基層教師以行動劇表達自己的辛勞除了教學，老師們的行政工作也
包羅萬象，樂學連認為這是高耗能的工作，屆期退休應該是基本的勞動權
益，要他們一直站在第一線執行問題百出的教改政策也應該看看他們體力
能不能撐得住
