在國際間被譽為冠狀病毒之父的學者賴明詔，在離開台灣三十年之後，這
個月終於回國，就任中研院副院長。在SARS病毒肆虐全球之際，出身
台灣被喻為冠狀病毒研究之父的賴明詔院士，也名聞全球，不過早在SA
RS發生前，賴明詔院士就已經是中研院院長李遠哲口袋中的副院長人選
。賴明詔表示，離開了台灣三十年了，答應李院長回國也歷經了將近八年
的考慮，去年底在太太的支持下，決定回國，但今年三月碰到SARS病
毒，許多國際媒體問他，回到台灣的計畫是否不變，他說，SARS更堅
定他回國服務的心。賴明詔也提到，SARS病毒有可能在秋冬再次引起
小規模的流行，民眾不必太過恐慌，但必須有所防備，賴明詔也認為，台
灣科學界的設備、年輕科學家的研發能量都不輸美國，可惜缺乏資深研究
人員可以互相討論，這也是他回國後可以做出最好的貢獻。另一位新就任
的植物所所長賀端華，也是李院長從美國徵召回國的知名學者，他也希望
回國發揮他在植物方面的所學，保護及利用台灣特殊的生物資源。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。在國際間被譽為冠狀病毒之父的學者賴明詔，
在離開台灣三十年之後，這個月終於回國，就任中研院副院長。在SAR
S病毒肆虐全球之際，出身台灣被喻為冠狀病毒研究之父的賴明詔院士，
也名聞全球，不過早在SARS發生前，賴明詔院士就已經是中研院院長
李遠哲口袋中的副院長人選。賴明詔表示，離開了台灣三十年了，答應李
院長回國也歷經了將近八年的考慮，去年底在太太的支持下，決定回國，
但今年三月碰到SARS病毒，許多國際媒體問他，回到台灣的計畫是否
不變，他說，SARS更堅定他回國服務的心。賴明詔也提到，SARS
病毒有可能在秋冬再次引起小規模的流行，民眾不必太過恐慌，但必須有
所防備，賴明詔也認為，台灣科學界的設備、年輕科學家的研發能量都不
輸美國，可惜缺乏資深研究人員可以互相討論，這也是他回國後可以做出
最好的貢獻。另一位新就任的植物所所長賀端華，也是李院長從美國徵召
回國的知名學者，他也希望回國發揮他在植物方面的所學，保護及利用台
灣特殊的生物資源。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。在國際間被譽為冠
狀病毒之父的學者賴明詔，在離開台灣三十年之後，這個月終於回國，就
任中研院副院長。在SARS病毒肆虐全球之際，出身台灣被喻為冠狀病
毒研究之父的賴明詔院士，也名聞全球，不過早在SARS發生前，賴明
詔院士就已經是中研院院長李遠哲口袋中的副院長人選。賴明詔表示，離
開了台灣三十年了，答應李院長回國也歷經了將近八年的考慮，去年底在
太太的支持下，決定回國，但今年三月碰到SARS病毒，許多國際媒體
問他，回到台灣的計畫是否不變，他說，SARS更堅定他回國服務的心
。賴明詔也提到，SARS病毒有可能在秋冬再次引起小規模的流行，民
眾不必太過恐慌，但必須有所防備，賴明詔也認為，台灣科學界的設備、
年輕科學家的研發能量都不輸美國，可惜缺乏資深研究人員可以互相討論
，這也是他回國後可以做出最好的貢獻。另一位新就任的植物所所長賀端
華，也是李院長從美國徵召回國的知名學者，他也希望回國發揮他在植物
方面的所學，保護及利用台灣特殊的生物資源。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。在國際間被譽為冠狀病毒之父的學者賴明詔，在離開台灣三十年
之後，這個月終於回國，就任中研院副院長。在SARS病毒肆虐全球之
際，出身台灣被喻為冠狀病毒研究之父的賴明詔院士，也名聞全球，不過
早在SARS發生前，賴明詔院士就已經是中研院院長李遠哲口袋中的副
院長人選。賴明詔表示，離開了台灣三十年了，答應李院長回國也歷經了
將近八年的考慮，去年底在太太的支持下，決定回國，但今年三月碰到S
ARS病毒，許多國際媒體問他，回到台灣的計畫是否不變，他說，SA
RS更堅定他回國服務的心。賴明詔也提到，SARS病毒有可能在秋冬
再次引起小規模的流行，民眾不必太過恐慌，但必須有所防備，賴明詔也
認為，台灣科學界的設備、年輕科學家的研發能量都不輸美國，可惜缺乏
資深研究人員可以互相討論，這也是他回國後可以做出最好的貢獻。另一
位新就任的植物所所長賀端華，也是李院長從美國徵召回國的知名學者，
他也希望回國發揮他在植物方面的所學，保護及利用台灣特殊的生物資源
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。在國際間被譽為冠狀病毒之父的學者
賴明詔，在離開台灣三十年之後，這個月終於回國，就任中研院副院長。
在SARS病毒肆虐全球之際，出身台灣被喻為冠狀病毒研究之父的賴明
詔院士，也名聞全球，不過早在SARS發生前，賴明詔院士就已經是中
研院院長李遠哲口袋中的副院長人選。賴明詔表示，離開了台灣三十年了
，答應李院長回國也歷經了將近八年的考慮，去年底在太太的支持下，決
定回國，但今年三月碰到SARS病毒，許多國際媒體問他，回到台灣的
計畫是否不變，他說，SARS更堅定他回國服務的心。賴明詔也提到，
SARS病毒有可能在秋冬再次引起小規模的流行，民眾不必太過恐慌，
但必須有所防備，賴明詔也認為，台灣科學界的設備、年輕科學家的研發
能量都不輸美國，可惜缺乏資深研究人員可以互相討論，這也是他回國後
可以做出最好的貢獻。另一位新就任的植物所所長賀端華，也是李院長從
美國徵召回國的知名學者，他也希望回國發揮他在植物方面的所學，保護
及利用台灣特殊的生物資源。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。在國際間
被譽為冠狀病毒之父的學者賴明詔，在離開台灣三十年之後，這個月終於
回國，就任中研院副院長。在SARS病毒肆虐全球之際，出身台灣被喻
為冠狀病毒研究之父的賴明詔院士，也名聞全球，不過早在SARS發生
前，賴明詔院士就已經是中研院院長李遠哲口袋中的副院長人選。賴明詔
表示，離開了台灣三十年了，答應李院長回國也歷經了將近八年的考慮，
去年底在太太的支持下，決定回國，但今年三月碰到SARS病毒，許多
國際媒體問他，回到台灣的計畫是否不變，他說，SARS更堅定他回國
服務的心。賴明詔也提到，SARS病毒有可能在秋冬再次引起小規模的
流行，民眾不必太過恐慌，但必須有所防備，賴明詔也認為，台灣科學界
的設備、年輕科學家的研發能量都不輸美國，可惜缺乏資深研究人員可以
互相討論，這也是他回國後可以做出最好的貢獻。另一位新就任的植物所
所長賀端華，也是李院長從美國徵召回國的知名學者，他也希望回國發揮
他在植物方面的所學，保護及利用台灣特殊的生物資源。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。
