SARS的後遺症到現在還沒有平復，如果疫情在秋天真的捲土重來，該
怎麼辦呢？這也是國內醫學界不斷研究思考的問題。三軍總醫院今天公佈
他們自行研發的SARS檢測晶片，可以在發病初期的短時間內，就檢驗
出是否感染了SARS病毒。這個晶片組，一次可以檢測12位病患，三
總研發的SARS蛋白質檢測晶片，利用感染患者的血清抗體，在發病初
期短時間內就可以驗出是否感染SARS。如果感染SARS，晶片在顯
微鏡底下就會出現螢光，除了檢測SARS，也可以檢測其他病毒或細菌
，未來用在發燒篩檢站，很快就可以知道病人為什麼發燒，需不需要隔離
。跟目前的檢測比較，蛋白質檢測晶片，成本便宜，只要少量抗原即可，
不過跟其他檢測一樣，病患必須在發病後，人體出現抗原才能測出，潛伏
期間，目前依舊無法預知。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導SARS的後
遺症到現在還沒有平復，如果疫情在秋天真的捲土重來，該怎麼辦呢？這
也是國內醫學界不斷研究思考的問題。三軍總醫院今天公佈他們自行研發
的SARS檢測晶片，可以在發病初期的短時間內，就檢驗出是否感染了
SARS病毒。這個晶片組，一次可以檢測12位病患，三總研發的SA
RS蛋白質檢測晶片，利用感染患者的血清抗體，在發病初期短時間內就
可以驗出是否感染SARS。如果感染SARS，晶片在顯微鏡底下就會
出現螢光，除了檢測SARS，也可以檢測其他病毒或細菌，未來用在發
燒篩檢站，很快就可以知道病人為什麼發燒，需不需要隔離。跟目前的檢
測比較，蛋白質檢測晶片，成本便宜，只要少量抗原即可，不過跟其他檢
測一樣，病患必須在發病後，人體出現抗原才能測出，潛伏期間，目前依
舊無法預知。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導SARS的後遺症到現在還
沒有平復，如果疫情在秋天真的捲土重來，該怎麼辦呢？這也是國內醫學
界不斷研究思考的問題。三軍總醫院今天公佈他們自行研發的SARS檢
測晶片，可以在發病初期的短時間內，就檢驗出是否感染了SARS病毒
。這個晶片組，一次可以檢測12位病患，三總研發的SARS蛋白質檢
測晶片，利用感染患者的血清抗體，在發病初期短時間內就可以驗出是否
感染SARS。如果感染SARS，晶片在顯微鏡底下就會出現螢光，除
了檢測SARS，也可以檢測其他病毒或細菌，未來用在發燒篩檢站，很
快就可以知道病人為什麼發燒，需不需要隔離。跟目前的檢測比較，蛋白
質檢測晶片，成本便宜，只要少量抗原即可，不過跟其他檢測一樣，病患
必須在發病後，人體出現抗原才能測出，潛伏期間，目前依舊無法預知。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導SARS的後遺症到現在還沒有平復，如
果疫情在秋天真的捲土重來，該怎麼辦呢？這也是國內醫學界不斷研究思
考的問題。三軍總醫院今天公佈他們自行研發的SARS檢測晶片，可以
在發病初期的短時間內，就檢驗出是否感染了SARS病毒。這個晶片組
，一次可以檢測12位病患，三總研發的SARS蛋白質檢測晶片，利用
感染患者的血清抗體，在發病初期短時間內就可以驗出是否感染SARS
。如果感染SARS，晶片在顯微鏡底下就會出現螢光，除了檢測SAR
S，也可以檢測其他病毒或細菌，未來用在發燒篩檢站，很快就可以知道
病人為什麼發燒，需不需要隔離。跟目前的檢測比較，蛋白質檢測晶片，
成本便宜，只要少量抗原即可，不過跟其他檢測一樣，病患必須在發病後
，人體出現抗原才能測出，潛伏期間，目前依舊無法預知。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導SARS的後遺症到現在還沒有平復，如果疫情在秋天
真的捲土重來，該怎麼辦呢？這也是國內醫學界不斷研究思考的問題。三
軍總醫院今天公佈他們自行研發的SARS檢測晶片，可以在發病初期的
短時間內，就檢驗出是否感染了SARS病毒。這個晶片組，一次可以檢
測12位病患，三總研發的SARS蛋白質檢測晶片，利用感染患者的血
清抗體，在發病初期短時間內就可以驗出是否感染SARS。如果感染S
ARS，晶片在顯微鏡底下就會出現螢光，除了檢測SARS，也可以檢
測其他病毒或細菌，未來用在發燒篩檢站，很快就可以知道病人為什麼發
燒，需不需要隔離。跟目前的檢測比較，蛋白質檢測晶片，成本便宜，只
要少量抗原即可，不過跟其他檢測一樣，病患必須在發病後，人體出現抗
原才能測出，潛伏期間，目前依舊無法預知。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導SARS的後遺症到現在還沒有平復，如果疫情在秋天真的捲土重來
，該怎麼辦呢？這也是國內醫學界不斷研究思考的問題。三軍總醫院今天
公佈他們自行研發的SARS檢測晶片，可以在發病初期的短時間內，就
檢驗出是否感染了SARS病毒。這個晶片組，一次可以檢測12位病患
，三總研發的SARS蛋白質檢測晶片，利用感染患者的血清抗體，在發
病初期短時間內就可以驗出是否感染SARS。如果感染SARS，晶片
在顯微鏡底下就會出現螢光，除了檢測SARS，也可以檢測其他病毒或
細菌，未來用在發燒篩檢站，很快就可以知道病人為什麼發燒，需不需要
隔離。跟目前的檢測比較，蛋白質檢測晶片，成本便宜，只要少量抗原即
可，不過跟其他檢測一樣，病患必須在發病後，人體出現抗原才能測出，
潛伏期間，目前依舊無法預知。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
