除了老師們站出來表達心聲，幾名高中生今天也到教育部門口，針對中學
廢除髮禁等問題，要求和教育部長黃榮村直接辯論。沒有其它教改團體的
大陣仗，中學生教改聯盟加上中學生學權會不超過十個人，不過他們還是
很努力的表達自己的訴求，為了廢除髮禁，也和訓委會常委辯論。包括廢
除髮禁，學生們提出了12個問題，要挑戰部長黃榮村，不過由於黃榮村
正在出席行政院院會，改由中教司長接見，看到年輕人關心公共議題，李
然堯說，教改好像還沒有那麼失敗，而學權會會長說，學生們不只是沉迷
網咖而已。學生們說，他們是教育主體，應該有權利參與決定教育改革走
向，因此他們將號召更多中學生，發表小論文表達意見，公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。除了老師們站出來表達心聲，幾名高中生今天也到教育
部門口，針對中學廢除髮禁等問題，要求和教育部長黃榮村直接辯論。沒
有其它教改團體的大陣仗，中學生教改聯盟加上中學生學權會不超過十個
人，不過他們還是很努力的表達自己的訴求，為了廢除髮禁，也和訓委會
常委辯論。包括廢除髮禁，學生們提出了12個問題，要挑戰部長黃榮村
，不過由於黃榮村正在出席行政院院會，改由中教司長接見，看到年輕人
關心公共議題，李然堯說，教改好像還沒有那麼失敗，而學權會會長說，
學生們不只是沉迷網咖而已。學生們說，他們是教育主體，應該有權利參
與決定教育改革走向，因此他們將號召更多中學生，發表小論文表達意見
，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。除了老師們站出來表達心聲，幾名高
中生今天也到教育部門口，針對中學廢除髮禁等問題，要求和教育部長黃
榮村直接辯論。沒有其它教改團體的大陣仗，中學生教改聯盟加上中學生
學權會不超過十個人，不過他們還是很努力的表達自己的訴求，為了廢除
髮禁，也和訓委會常委辯論。包括廢除髮禁，學生們提出了12個問題，
要挑戰部長黃榮村，不過由於黃榮村正在出席行政院院會，改由中教司長
接見，看到年輕人關心公共議題，李然堯說，教改好像還沒有那麼失敗，
而學權會會長說，學生們不只是沉迷網咖而已。學生們說，他們是教育主
體，應該有權利參與決定教育改革走向，因此他們將號召更多中學生，發
表小論文表達意見，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。除了老師們站出來
表達心聲，幾名高中生今天也到教育部門口，針對中學廢除髮禁等問題，
要求和教育部長黃榮村直接辯論。沒有其它教改團體的大陣仗，中學生教
改聯盟加上中學生學權會不超過十個人，不過他們還是很努力的表達自己
的訴求，為了廢除髮禁，也和訓委會常委辯論。包括廢除髮禁，學生們提
出了12個問題，要挑戰部長黃榮村，不過由於黃榮村正在出席行政院院
會，改由中教司長接見，看到年輕人關心公共議題，李然堯說，教改好像
還沒有那麼失敗，而學權會會長說，學生們不只是沉迷網咖而已。學生們
說，他們是教育主體，應該有權利參與決定教育改革走向，因此他們將號
召更多中學生，發表小論文表達意見，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
