有關教師退休的經費問題，行政院今天再度表明，將用統籌分配款的方式
來解決。但是，部分教師團體認為，這種方式不但執行上有困難，而且可
能會對一些重要的地方建設，產生排擠效應，這個罪名，老師們可是背不
起。行政院再度承諾，將以統籌分配款來解決教師退休問題。不過部分老
師卻批評，原本行政院說要以特別預算，如今卻改成統籌分配款，因此就
算錢發下來，老師退休問題也不一定能解決，因為縣市政府可能會把錢用
在其他地方，而且由於統籌分配款是地方發展的重要經費，到時候很可能
會讓退休老師背上阻礙地方發展的罪名。除了退休經費，對於部分教師希
望，如果在寒暑假生產，還可以在學期中補休42天的分娩假，教育部強
調目前沒有可能，至於老師能不能在寒暑假之外，再多放一個月的特休假
，，教育部明確指出，原則上不可能實施。公視新聞綜合報導。有關教師
退休的經費問題，行政院今天再度表明，將用統籌分配款的方式來解決。
但是，部分教師團體認為，這種方式不但執行上有困難，而且可能會對一
些重要的地方建設，產生排擠效應，這個罪名，老師們可是背不起。行政
院再度承諾，將以統籌分配款來解決教師退休問題。不過部分老師卻批評
，原本行政院說要以特別預算，如今卻改成統籌分配款，因此就算錢發下
來，老師退休問題也不一定能解決，因為縣市政府可能會把錢用在其他地
方，而且由於統籌分配款是地方發展的重要經費，到時候很可能會讓退休
老師背上阻礙地方發展的罪名。除了退休經費，對於部分教師希望，如果
在寒暑假生產，還可以在學期中補休42天的分娩假，教育部強調目前沒
有可能，至於老師能不能在寒暑假之外，再多放一個月的特休假，，教育
部明確指出，原則上不可能實施。公視新聞綜合報導。有關教師退休的經
費問題，行政院今天再度表明，將用統籌分配款的方式來解決。但是，部
分教師團體認為，這種方式不但執行上有困難，而且可能會對一些重要的
地方建設，產生排擠效應，這個罪名，老師們可是背不起。行政院再度承
諾，將以統籌分配款來解決教師退休問題。不過部分老師卻批評，原本行
政院說要以特別預算，如今卻改成統籌分配款，因此就算錢發下來，老師
退休問題也不一定能解決，因為縣市政府可能會把錢用在其他地方，而且
由於統籌分配款是地方發展的重要經費，到時候很可能會讓退休老師背上
阻礙地方發展的罪名。除了退休經費，對於部分教師希望，如果在寒暑假
生產，還可以在學期中補休42天的分娩假，教育部強調目前沒有可能，
至於老師能不能在寒暑假之外，再多放一個月的特休假，，教育部明確指
出，原則上不可能實施。公視新聞綜合報導。有關教師退休的經費問題，
行政院今天再度表明，將用統籌分配款的方式來解決。但是，部分教師團
體認為，這種方式不但執行上有困難，而且可能會對一些重要的地方建設
，產生排擠效應，這個罪名，老師們可是背不起。行政院再度承諾，將以
統籌分配款來解決教師退休問題。不過部分老師卻批評，原本行政院說要
以特別預算，如今卻改成統籌分配款，因此就算錢發下來，老師退休問題
也不一定能解決，因為縣市政府可能會把錢用在其他地方，而且由於統籌
分配款是地方發展的重要經費，到時候很可能會讓退休老師背上阻礙地方
發展的罪名。除了退休經費，對於部分教師希望，如果在寒暑假生產，還
可以在學期中補休42天的分娩假，教育部強調目前沒有可能，至於老師
能不能在寒暑假之外，再多放一個月的特休假，，教育部明確指出，原則
上不可能實施。公視新聞綜合報導。有關教師退休的經費問題，行政院今
天再度表明，將用統籌分配款的方式來解決。但是，部分教師團體認為，
這種方式不但執行上有困難，而且可能會對一些重要的地方建設，產生排
擠效應，這個罪名，老師們可是背不起。行政院再度承諾，將以統籌分配
款來解決教師退休問題。不過部分老師卻批評，原本行政院說要以特別預
算，如今卻改成統籌分配款，因此就算錢發下來，老師退休問題也不一定
能解決，因為縣市政府可能會把錢用在其他地方，而且由於統籌分配款是
地方發展的重要經費，到時候很可能會讓退休老師背上阻礙地方發展的罪
名。除了退休經費，對於部分教師希望，如果在寒暑假生產，還可以在學
期中補休42天的分娩假，教育部強調目前沒有可能，至於老師能不能在
寒暑假之外，再多放一個月的特休假，，教育部明確指出，原則上不可能
實施。公視新聞綜合報導。有關教師退休的經費問題，行政院今天再度表
明，將用統籌分配款的方式來解決。但是，部分教師團體認為，這種方式
不但執行上有困難，而且可能會對一些重要的地方建設，產生排擠效應，
這個罪名，老師們可是背不起。行政院再度承諾，將以統籌分配款來解決
教師退休問題。不過部分老師卻批評，原本行政院說要以特別預算，如今
卻改成統籌分配款，因此就算錢發下來，老師退休問題也不一定能解決，
因為縣市政府可能會把錢用在其他地方，而且由於統籌分配款是地方發展
的重要經費，到時候很可能會讓退休老師背上阻礙地方發展的罪名。除了
退休經費，對於部分教師希望，如果在寒暑假生產，還可以在學期中補休
42天的分娩假，教育部強調目前沒有可能，至於老師能不能在寒暑假之
外，再多放一個月的特休假，，教育部明確指出，原則上不可能實施。公
視新聞綜合報導。
