台北縣淡水地區今天的最高溫達到38.5度，再度刷新今年的紀錄。而
在另一方面，尹布都颱風已經逐漸遠離台灣，氣象局下午宣佈解除海上颱
風警報，從明天開始，台灣又要繼續晴朗高溫的天氣。中度颱風尹布都橫
掃菲律賓北部，挾帶的強風豪雨，除了讓呂宋島淹大水，還吹得樹木紛紛
倒在路旁，馬尼拉還有四名高中生被樹木壓死，總計已經有六人死亡。尹
布都重創菲律賓，對台灣卻只在海上發威，墾丁海域今天已經禁止海上活
動，台東則是累積了137公厘的雨量，白天機場還一度關閉，不過今天
下午，氣象局已經宣佈解除颱風警報。北台灣民眾可能都還感受不到颱風
跡象，今天淡水卻再創入夏以來的最高溫，達到38.5度，也是淡水地
區有紀錄以來的第二高，氣象局表示，從明天開始，除了東南部迎鋒面還
有短暫陣雨，全台各地都將是晴朗的天氣，北部還會持續高溫。公視新聞
綜合報導台北縣淡水地區今天的最高溫達到38.5度，再度刷新今年的
紀錄。而在另一方面，尹布都颱風已經逐漸遠離台灣，氣象局下午宣佈解
除海上颱風警報，從明天開始，台灣又要繼續晴朗高溫的天氣。中度颱風
尹布都橫掃菲律賓北部，挾帶的強風豪雨，除了讓呂宋島淹大水，還吹得
樹木紛紛倒在路旁，馬尼拉還有四名高中生被樹木壓死，總計已經有六人
死亡。尹布都重創菲律賓，對台灣卻只在海上發威，墾丁海域今天已經禁
止海上活動，台東則是累積了137公厘的雨量，白天機場還一度關閉，
不過今天下午，氣象局已經宣佈解除颱風警報。北台灣民眾可能都還感受
不到颱風跡象，今天淡水卻再創入夏以來的最高溫，達到38.5度，也
是淡水地區有紀錄以來的第二高，氣象局表示，從明天開始，除了東南部
迎鋒面還有短暫陣雨，全台各地都將是晴朗的天氣，北部還會持續高溫。
公視新聞綜合報導台北縣淡水地區今天的最高溫達到38.5度，再度刷
新今年的紀錄。而在另一方面，尹布都颱風已經逐漸遠離台灣，氣象局下
午宣佈解除海上颱風警報，從明天開始，台灣又要繼續晴朗高溫的天氣。
中度颱風尹布都橫掃菲律賓北部，挾帶的強風豪雨，除了讓呂宋島淹大水
，還吹得樹木紛紛倒在路旁，馬尼拉還有四名高中生被樹木壓死，總計已
經有六人死亡。尹布都重創菲律賓，對台灣卻只在海上發威，墾丁海域今
天已經禁止海上活動，台東則是累積了137公厘的雨量，白天機場還一
度關閉，不過今天下午，氣象局已經宣佈解除颱風警報。北台灣民眾可能
都還感受不到颱風跡象，今天淡水卻再創入夏以來的最高溫，達到38.
5度，也是淡水地區有紀錄以來的第二高，氣象局表示，從明天開始，除
了東南部迎鋒面還有短暫陣雨，全台各地都將是晴朗的天氣，北部還會持
續高溫。公視新聞綜合報導台北縣淡水地區今天的最高溫達到38.5度
，再度刷新今年的紀錄。而在另一方面，尹布都颱風已經逐漸遠離台灣，
氣象局下午宣佈解除海上颱風警報，從明天開始，台灣又要繼續晴朗高溫
的天氣。中度颱風尹布都橫掃菲律賓北部，挾帶的強風豪雨，除了讓呂宋
島淹大水，還吹得樹木紛紛倒在路旁，馬尼拉還有四名高中生被樹木壓死
，總計已經有六人死亡。尹布都重創菲律賓，對台灣卻只在海上發威，墾
丁海域今天已經禁止海上活動，台東則是累積了137公厘的雨量，白天
機場還一度關閉，不過今天下午，氣象局已經宣佈解除颱風警報。北台灣
民眾可能都還感受不到颱風跡象，今天淡水卻再創入夏以來的最高溫，達
到38.5度，也是淡水地區有紀錄以來的第二高，氣象局表示，從明天
開始，除了東南部迎鋒面還有短暫陣雨，全台各地都將是晴朗的天氣，北
部還會持續高溫。公視新聞綜合報導台北縣淡水地區今天的最高溫達到3
8.5度，再度刷新今年的紀錄。而在另一方面，尹布都颱風已經逐漸遠
離台灣，氣象局下午宣佈解除海上颱風警報，從明天開始，台灣又要繼續
晴朗高溫的天氣。中度颱風尹布都橫掃菲律賓北部，挾帶的強風豪雨，除
了讓呂宋島淹大水，還吹得樹木紛紛倒在路旁，馬尼拉還有四名高中生被
樹木壓死，總計已經有六人死亡。尹布都重創菲律賓，對台灣卻只在海上
發威，墾丁海域今天已經禁止海上活動，台東則是累積了137公厘的雨
量，白天機場還一度關閉，不過今天下午，氣象局已經宣佈解除颱風警報
。北台灣民眾可能都還感受不到颱風跡象，今天淡水卻再創入夏以來的最
高溫，達到38.5度，也是淡水地區有紀錄以來的第二高，氣象局表示
，從明天開始，除了東南部迎鋒面還有短暫陣雨，全台各地都將是晴朗的
天氣，北部還會持續高溫。公視新聞綜合報導台北縣淡水地區今天的最高
溫達到38.5度，再度刷新今年的紀錄。而在另一方面，尹布都颱風已
經逐漸遠離台灣，氣象局下午宣佈解除海上颱風警報，從明天開始，台灣
又要繼續晴朗高溫的天氣。中度颱風尹布都橫掃菲律賓北部，挾帶的強風
豪雨，除了讓呂宋島淹大水，還吹得樹木紛紛倒在路旁，馬尼拉還有四名
高中生被樹木壓死，總計已經有六人死亡。尹布都重創菲律賓，對台灣卻
只在海上發威，墾丁海域今天已經禁止海上活動，台東則是累積了137
公厘的雨量，白天機場還一度關閉，不過今天下午，氣象局已經宣佈解除
颱風警報。北台灣民眾可能都還感受不到颱風跡象，今天淡水卻再創入夏
以來的最高溫，達到38.5度，也是淡水地區有紀錄以來的第二高，氣
象局表示，從明天開始，除了東南部迎鋒面還有短暫陣雨，全台各地都將
是晴朗的天氣，北部還會持續高溫。公視新聞綜合報導
