您也許是第一次聽到這種罕見疾病龐貝氏症，這是一種人體肝醣代謝異常
的遺傳性疾病。通常病人會全身肌肉無力，新生兒罹患這種疾病之後，平
均壽命不到一歲。國內大約一年會診斷出4到5個龐貝氏症個案，目前美
國已開發一種新藥，在通過人體試驗之後，希望能夠延長病人的生命。不
管音樂再怎麼好聽，13個月大的王小弟弟，還是沒有力氣觸摸玩具。由
於先天身體缺乏酵素，肝醣堆積過多，使得他在3個月大時，肌肉開始無
力，全身軟趴趴。細胞堆滿肝醣，無法正常分解，王小弟弟罹患罕見的龐
貝氏症。這類患者的父母通常是隱性帶原者，因此無法事先檢查得知。從
去年開始，王小弟接受一種由美國引進的酵素治療新藥，半年後，病情明
顯改善。這種新藥，目前還在人體實驗階段，預計一年後申請上市。而王
小弟是全球16名接受臨床試驗的患者之一。如果順利的話，王小弟將因
為這個新藥而活到三歲。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導您也許是第一次
聽到這種罕見疾病龐貝氏症，這是一種人體肝醣代謝異常的遺傳性疾病。
通常病人會全身肌肉無力，新生兒罹患這種疾病之後，平均壽命不到一歲
。國內大約一年會診斷出4到5個龐貝氏症個案，目前美國已開發一種新
藥，在通過人體試驗之後，希望能夠延長病人的生命。不管音樂再怎麼好
聽，13個月大的王小弟弟，還是沒有力氣觸摸玩具。由於先天身體缺乏
酵素，肝醣堆積過多，使得他在3個月大時，肌肉開始無力，全身軟趴趴
。細胞堆滿肝醣，無法正常分解，王小弟弟罹患罕見的龐貝氏症。這類患
者的父母通常是隱性帶原者，因此無法事先檢查得知。從去年開始，王小
弟接受一種由美國引進的酵素治療新藥，半年後，病情明顯改善。這種新
藥，目前還在人體實驗階段，預計一年後申請上市。而王小弟是全球16
名接受臨床試驗的患者之一。如果順利的話，王小弟將因為這個新藥而活
到三歲。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導您也許是第一次聽到這種罕見疾
病龐貝氏症，這是一種人體肝醣代謝異常的遺傳性疾病。通常病人會全身
肌肉無力，新生兒罹患這種疾病之後，平均壽命不到一歲。國內大約一年
會診斷出4到5個龐貝氏症個案，目前美國已開發一種新藥，在通過人體
試驗之後，希望能夠延長病人的生命。不管音樂再怎麼好聽，13個月大
的王小弟弟，還是沒有力氣觸摸玩具。由於先天身體缺乏酵素，肝醣堆積
過多，使得他在3個月大時，肌肉開始無力，全身軟趴趴。細胞堆滿肝醣
，無法正常分解，王小弟弟罹患罕見的龐貝氏症。這類患者的父母通常是
隱性帶原者，因此無法事先檢查得知。從去年開始，王小弟接受一種由美
國引進的酵素治療新藥，半年後，病情明顯改善。這種新藥，目前還在人
體實驗階段，預計一年後申請上市。而王小弟是全球16名接受臨床試驗
的患者之一。如果順利的話，王小弟將因為這個新藥而活到三歲。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導您也許是第一次聽到這種罕見疾病龐貝氏症，這
是一種人體肝醣代謝異常的遺傳性疾病。通常病人會全身肌肉無力，新生
兒罹患這種疾病之後，平均壽命不到一歲。國內大約一年會診斷出4到5
個龐貝氏症個案，目前美國已開發一種新藥，在通過人體試驗之後，希望
能夠延長病人的生命。不管音樂再怎麼好聽，13個月大的王小弟弟，還
是沒有力氣觸摸玩具。由於先天身體缺乏酵素，肝醣堆積過多，使得他在
3個月大時，肌肉開始無力，全身軟趴趴。細胞堆滿肝醣，無法正常分解
，王小弟弟罹患罕見的龐貝氏症。這類患者的父母通常是隱性帶原者，因
此無法事先檢查得知。從去年開始，王小弟接受一種由美國引進的酵素治
療新藥，半年後，病情明顯改善。這種新藥，目前還在人體實驗階段，預
計一年後申請上市。而王小弟是全球16名接受臨床試驗的患者之一。如
果順利的話，王小弟將因為這個新藥而活到三歲。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導您也許是第一次聽到這種罕見疾病龐貝氏症，這是一種人體肝醣
代謝異常的遺傳性疾病。通常病人會全身肌肉無力，新生兒罹患這種疾病
之後，平均壽命不到一歲。國內大約一年會診斷出4到5個龐貝氏症個案
，目前美國已開發一種新藥，在通過人體試驗之後，希望能夠延長病人的
生命。不管音樂再怎麼好聽，13個月大的王小弟弟，還是沒有力氣觸摸
玩具。由於先天身體缺乏酵素，肝醣堆積過多，使得他在3個月大時，肌
肉開始無力，全身軟趴趴。細胞堆滿肝醣，無法正常分解，王小弟弟罹患
罕見的龐貝氏症。這類患者的父母通常是隱性帶原者，因此無法事先檢查
得知。從去年開始，王小弟接受一種由美國引進的酵素治療新藥，半年後
，病情明顯改善。這種新藥，目前還在人體實驗階段，預計一年後申請上
市。而王小弟是全球16名接受臨床試驗的患者之一。如果順利的話，王
小弟將因為這個新藥而活到三歲。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導您也許
是第一次聽到這種罕見疾病龐貝氏症，這是一種人體肝醣代謝異常的遺傳
性疾病。通常病人會全身肌肉無力，新生兒罹患這種疾病之後，平均壽命
不到一歲。國內大約一年會診斷出4到5個龐貝氏症個案，目前美國已開
發一種新藥，在通過人體試驗之後，希望能夠延長病人的生命。不管音樂
再怎麼好聽，13個月大的王小弟弟，還是沒有力氣觸摸玩具。由於先天
身體缺乏酵素，肝醣堆積過多，使得他在3個月大時，肌肉開始無力，全
身軟趴趴。細胞堆滿肝醣，無法正常分解，王小弟弟罹患罕見的龐貝氏症
。這類患者的父母通常是隱性帶原者，因此無法事先檢查得知。從去年開
始，王小弟接受一種由美國引進的酵素治療新藥，半年後，病情明顯改善
。這種新藥，目前還在人體實驗階段，預計一年後申請上市。而王小弟是
全球16名接受臨床試驗的患者之一。如果順利的話，王小弟將因為這個
新藥而活到三歲。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導您也許是第一次聽到這
種罕見疾病龐貝氏症，這是一種人體肝醣代謝異常的遺傳性疾病。通常病
人會全身肌肉無力，新生兒罹患這種疾病之後，平均壽命不到一歲。國內
大約一年會診斷出4到5個龐貝氏症個案，目前美國已開發一種新藥，在
通過人體試驗之後，希望能夠延長病人的生命。不管音樂再怎麼好聽，1
3個月大的王小弟弟，還是沒有力氣觸摸玩具。由於先天身體缺乏酵素，
肝醣堆積過多，使得他在3個月大時，肌肉開始無力，全身軟趴趴。細胞
堆滿肝醣，無法正常分解，王小弟弟罹患罕見的龐貝氏症。這類患者的父
母通常是隱性帶原者，因此無法事先檢查得知。從去年開始，王小弟接受
一種由美國引進的酵素治療新藥，半年後，病情明顯改善。這種新藥，目
前還在人體實驗階段，預計一年後申請上市。而王小弟是全球16名接受
臨床試驗的患者之一。如果順利的話，王小弟將因為這個新藥而活到三歲
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導您也許是第一次聽到這種罕見疾病龐貝
氏症，這是一種人體肝醣代謝異常的遺傳性疾病。通常病人會全身肌肉無
力，新生兒罹患這種疾病之後，平均壽命不到一歲。國內大約一年會診斷
出4到5個龐貝氏症個案，目前美國已開發一種新藥，在通過人體試驗之
後，希望能夠延長病人的生命。不管音樂再怎麼好聽，13個月大的王小
弟弟，還是沒有力氣觸摸玩具。由於先天身體缺乏酵素，肝醣堆積過多，
使得他在3個月大時，肌肉開始無力，全身軟趴趴。細胞堆滿肝醣，無法
正常分解，王小弟弟罹患罕見的龐貝氏症。這類患者的父母通常是隱性帶
原者，因此無法事先檢查得知。從去年開始，王小弟接受一種由美國引進
的酵素治療新藥，半年後，病情明顯改善。這種新藥，目前還在人體實驗
階段，預計一年後申請上市。而王小弟是全球16名接受臨床試驗的患者
之一。如果順利的話，王小弟將因為這個新藥而活到三歲。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導您也許是第一次聽到這種罕見疾病龐貝氏症，這是一種
人體肝醣代謝異常的遺傳性疾病。通常病人會全身肌肉無力，新生兒罹患
這種疾病之後，平均壽命不到一歲。國內大約一年會診斷出4到5個龐貝
氏症個案，目前美國已開發一種新藥，在通過人體試驗之後，希望能夠延
長病人的生命。不管音樂再怎麼好聽，13個月大的王小弟弟，還是沒有
力氣觸摸玩具。由於先天身體缺乏酵素，肝醣堆積過多，使得他在3個月
大時，肌肉開始無力，全身軟趴趴。細胞堆滿肝醣，無法正常分解，王小
弟弟罹患罕見的龐貝氏症。這類患者的父母通常是隱性帶原者，因此無法
事先檢查得知。從去年開始，王小弟接受一種由美國引進的酵素治療新藥
，半年後，病情明顯改善。這種新藥，目前還在人體實驗階段，預計一年
後申請上市。而王小弟是全球16名接受臨床試驗的患者之一。如果順利
的話，王小弟將因為這個新藥而活到三歲。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導您也許是第一次聽到這種罕見疾病龐貝氏症，這是一種人體肝醣代謝異
常的遺傳性疾病。通常病人會全身肌肉無力，新生兒罹患這種疾病之後，
平均壽命不到一歲。國內大約一年會診斷出4到5個龐貝氏症個案，目前
美國已開發一種新藥，在通過人體試驗之後，希望能夠延長病人的生命。
不管音樂再怎麼好聽，13個月大的王小弟弟，還是沒有力氣觸摸玩具。
由於先天身體缺乏酵素，肝醣堆積過多，使得他在3個月大時，肌肉開始
無力，全身軟趴趴。細胞堆滿肝醣，無法正常分解，王小弟弟罹患罕見的
龐貝氏症。這類患者的父母通常是隱性帶原者，因此無法事先檢查得知。
從去年開始，王小弟接受一種由美國引進的酵素治療新藥，半年後，病情
明顯改善。這種新藥，目前還在人體實驗階段，預計一年後申請上市。而
王小弟是全球16名接受臨床試驗的患者之一。如果順利的話，王小弟將
因為這個新藥而活到三歲。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導您也許是第一
次聽到這種罕見疾病龐貝氏症，這是一種人體肝醣代謝異常的遺傳性疾病
。通常病人會全身肌肉無力，新生兒罹患這種疾病之後，平均壽命不到一
歲。國內大約一年會診斷出4到5個龐貝氏症個案，目前美國已開發一種
新藥，在通過人體試驗之後，希望能夠延長病人的生命。不管音樂再怎麼
好聽，13個月大的王小弟弟，還是沒有力氣觸摸玩具。由於先天身體缺
乏酵素，肝醣堆積過多，使得他在3個月大時，肌肉開始無力，全身軟趴
趴。細胞堆滿肝醣，無法正常分解，王小弟弟罹患罕見的龐貝氏症。這類
患者的父母通常是隱性帶原者，因此無法事先檢查得知。從去年開始，王
小弟接受一種由美國引進的酵素治療新藥，半年後，病情明顯改善。這種
新藥，目前還在人體實驗階段，預計一年後申請上市。而王小弟是全球1
6名接受臨床試驗的患者之一。如果順利的話，王小弟將因為這個新藥而
活到三歲。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導您也許是第一次聽到這種罕見
疾病龐貝氏症，這是一種人體肝醣代謝異常的遺傳性疾病。通常病人會全
身肌肉無力，新生兒罹患這種疾病之後，平均壽命不到一歲。國內大約一
年會診斷出4到5個龐貝氏症個案，目前美國已開發一種新藥，在通過人
體試驗之後，希望能夠延長病人的生命。不管音樂再怎麼好聽，13個月
大的王小弟弟，還是沒有力氣觸摸玩具。由於先天身體缺乏酵素，肝醣堆
積過多，使得他在3個月大時，肌肉開始無力，全身軟趴趴。細胞堆滿肝
醣，無法正常分解，王小弟弟罹患罕見的龐貝氏症。這類患者的父母通常
是隱性帶原者，因此無法事先檢查得知。從去年開始，王小弟接受一種由
美國引進的酵素治療新藥，半年後，病情明顯改善。這種新藥，目前還在
人體實驗階段，預計一年後申請上市。而王小弟是全球16名接受臨床試
驗的患者之一。如果順利的話，王小弟將因為這個新藥而活到三歲。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
