駐伊拉克美軍22號證實，伊拉克前領導人海珊的兩個兒子，烏岱與庫賽
，已經在伊拉克北部摩蘇爾的一場激烈槍戰中被擊斃。而提供密報的線民
，可以獲得相當於新台幣十億元的獎金。駐伊拉克美軍22號接獲線報，
前海珊政權多位高官，藏匿在北部城鎮摩蘇爾一棟房屋內，於是派出兩百
人圍捕，雙方激戰六小時，最後聯軍擊斃四人，其中兩人確定就是海珊的
兒子，烏岱和庫賽。美國陸軍中將桑契士另外兩人可能是庫賽的兒子和保
鏢。通風報信的民眾將可以獲得三千萬美元的賞金，相當於新台幣十億五
千萬。至於海珊仍然下落不明。不過沙烏地阿拉伯的一家電視台，星期三
播放了據說是海珊20號的的錄音談話，聲稱對抗聯軍的戰爭還沒結束。
目前烏岱庫賽的遺體，已經運到巴格達，由於外界要求美軍提出具體證據
，證明兩人死亡，美軍正考慮，是否讓攝影機拍攝遺容。烏岱和庫賽都是
美軍重要追緝對象，海珊長子烏岱，現年39歲，出任國會議員、伊拉克
奧會主席以及海珊敢死隊隊長，掌控伊拉克的媒體。烏岱性好漁色，喜怒
無常，殺人不眨眼，連自己的兩位叔叔都敢殺。因為個性過於殘暴，連老
爸海珊也不敢恭維，只好將次子庫賽鎖定為接班人。37歲的庫賽，代號
梅花A，負責掌控伊拉克的情治安全機構，也負責海珊的私人安全部隊以
及八萬名的精銳共和衛隊，負責首都巴格達的安全。儘管和哥哥烏岱相比
，個性比較低調，但當年也曾對監獄下達屠殺令，虐待、殺害無數的什葉
教徒，因此有了毒蛇的稱號。一般認為，烏岱、庫賽的死亡，對意圖重振
旗鼓的海珊餘黨來說會是一大打擊，反抗力量可望消褪，加速伊拉克民主
改革腳步。不過伊拉克仍然不平靜。就在烏岱等人死後不到一天，美軍又
連連遭受攻擊，至少兩人喪生，八人受傷，其中一起就在烏岱等人喪命的
摩蘇爾附近。駐伊拉克美軍22號證實，伊拉克前領導人海珊的兩個兒子
，烏岱與庫賽，已經在伊拉克北部摩蘇爾的一場激烈槍戰中被擊斃。而提
供密報的線民，可以獲得相當於新台幣十億元的獎金。駐伊拉克美軍22
號接獲線報，前海珊政權多位高官，藏匿在北部城鎮摩蘇爾一棟房屋內，
於是派出兩百人圍捕，雙方激戰六小時，最後聯軍擊斃四人，其中兩人確
定就是海珊的兒子，烏岱和庫賽。美國陸軍中將桑契士另外兩人可能是庫
賽的兒子和保鏢。通風報信的民眾將可以獲得三千萬美元的賞金，相當於
新台幣十億五千萬。至於海珊仍然下落不明。不過沙烏地阿拉伯的一家電
視台，星期三播放了據說是海珊20號的的錄音談話，聲稱對抗聯軍的戰
爭還沒結束。目前烏岱庫賽的遺體，已經運到巴格達，由於外界要求美軍
提出具體證據，證明兩人死亡，美軍正考慮，是否讓攝影機拍攝遺容。烏
岱和庫賽都是美軍重要追緝對象，海珊長子烏岱，現年39歲，出任國會
議員、伊拉克奧會主席以及海珊敢死隊隊長，掌控伊拉克的媒體。烏岱性
好漁色，喜怒無常，殺人不眨眼，連自己的兩位叔叔都敢殺。因為個性過
於殘暴，連老爸海珊也不敢恭維，只好將次子庫賽鎖定為接班人。37歲
的庫賽，代號梅花A，負責掌控伊拉克的情治安全機構，也負責海珊的私
人安全部隊以及八萬名的精銳共和衛隊，負責首都巴格達的安全。儘管和
哥哥烏岱相比，個性比較低調，但當年也曾對監獄下達屠殺令，虐待、殺
害無數的什葉教徒，因此有了毒蛇的稱號。一般認為，烏岱、庫賽的死亡
，對意圖重振旗鼓的海珊餘黨來說會是一大打擊，反抗力量可望消褪，加
速伊拉克民主改革腳步。不過伊拉克仍然不平靜。就在烏岱等人死後不到
一天，美軍又連連遭受攻擊，至少兩人喪生，八人受傷，其中一起就在烏
岱等人喪命的摩蘇爾附近。駐伊拉克美軍22號證實，伊拉克前領導人海
珊的兩個兒子，烏岱與庫賽，已經在伊拉克北部摩蘇爾的一場激烈槍戰中
被擊斃。而提供密報的線民，可以獲得相當於新台幣十億元的獎金。駐伊
拉克美軍22號接獲線報，前海珊政權多位高官，藏匿在北部城鎮摩蘇爾
一棟房屋內，於是派出兩百人圍捕，雙方激戰六小時，最後聯軍擊斃四人
，其中兩人確定就是海珊的兒子，烏岱和庫賽。美國陸軍中將桑契士另外
兩人可能是庫賽的兒子和保鏢。通風報信的民眾將可以獲得三千萬美元的
賞金，相當於新台幣十億五千萬。至於海珊仍然下落不明。不過沙烏地阿
拉伯的一家電視台，星期三播放了據說是海珊20號的的錄音談話，聲稱
對抗聯軍的戰爭還沒結束。目前烏岱庫賽的遺體，已經運到巴格達，由於
外界要求美軍提出具體證據，證明兩人死亡，美軍正考慮，是否讓攝影機
拍攝遺容。烏岱和庫賽都是美軍重要追緝對象，海珊長子烏岱，現年39
歲，出任國會議員、伊拉克奧會主席以及海珊敢死隊隊長，掌控伊拉克的
媒體。烏岱性好漁色，喜怒無常，殺人不眨眼，連自己的兩位叔叔都敢殺
。因為個性過於殘暴，連老爸海珊也不敢恭維，只好將次子庫賽鎖定為接
班人。37歲的庫賽，代號梅花A，負責掌控伊拉克的情治安全機構，也
負責海珊的私人安全部隊以及八萬名的精銳共和衛隊，負責首都巴格達的
安全。儘管和哥哥烏岱相比，個性比較低調，但當年也曾對監獄下達屠殺
令，虐待、殺害無數的什葉教徒，因此有了毒蛇的稱號。一般認為，烏岱
、庫賽的死亡，對意圖重振旗鼓的海珊餘黨來說會是一大打擊，反抗力量
可望消褪，加速伊拉克民主改革腳步。不過伊拉克仍然不平靜。就在烏岱
等人死後不到一天，美軍又連連遭受攻擊，至少兩人喪生，八人受傷，其
中一起就在烏岱等人喪命的摩蘇爾附近。駐伊拉克美軍22號證實，伊拉
克前領導人海珊的兩個兒子，烏岱與庫賽，已經在伊拉克北部摩蘇爾的一
場激烈槍戰中被擊斃。而提供密報的線民，可以獲得相當於新台幣十億元
的獎金。駐伊拉克美軍22號接獲線報，前海珊政權多位高官，藏匿在北
部城鎮摩蘇爾一棟房屋內，於是派出兩百人圍捕，雙方激戰六小時，最後
聯軍擊斃四人，其中兩人確定就是海珊的兒子，烏岱和庫賽。美國陸軍中
將桑契士另外兩人可能是庫賽的兒子和保鏢。通風報信的民眾將可以獲得
三千萬美元的賞金，相當於新台幣十億五千萬。至於海珊仍然下落不明。
不過沙烏地阿拉伯的一家電視台，星期三播放了據說是海珊20號的的錄
音談話，聲稱對抗聯軍的戰爭還沒結束。目前烏岱庫賽的遺體，已經運到
巴格達，由於外界要求美軍提出具體證據，證明兩人死亡，美軍正考慮，
是否讓攝影機拍攝遺容。烏岱和庫賽都是美軍重要追緝對象，海珊長子烏
岱，現年39歲，出任國會議員、伊拉克奧會主席以及海珊敢死隊隊長，
掌控伊拉克的媒體。烏岱性好漁色，喜怒無常，殺人不眨眼，連自己的兩
位叔叔都敢殺。因為個性過於殘暴，連老爸海珊也不敢恭維，只好將次子
庫賽鎖定為接班人。37歲的庫賽，代號梅花A，負責掌控伊拉克的情治
安全機構，也負責海珊的私人安全部隊以及八萬名的精銳共和衛隊，負責
首都巴格達的安全。儘管和哥哥烏岱相比，個性比較低調，但當年也曾對
監獄下達屠殺令，虐待、殺害無數的什葉教徒，因此有了毒蛇的稱號。一
般認為，烏岱、庫賽的死亡，對意圖重振旗鼓的海珊餘黨來說會是一大打
擊，反抗力量可望消褪，加速伊拉克民主改革腳步。不過伊拉克仍然不平
靜。就在烏岱等人死後不到一天，美軍又連連遭受攻擊，至少兩人喪生，
八人受傷，其中一起就在烏岱等人喪命的摩蘇爾附近。駐伊拉克美軍22
號證實，伊拉克前領導人海珊的兩個兒子，烏岱與庫賽，已經在伊拉克北
部摩蘇爾的一場激烈槍戰中被擊斃。而提供密報的線民，可以獲得相當於
新台幣十億元的獎金。駐伊拉克美軍22號接獲線報，前海珊政權多位高
官，藏匿在北部城鎮摩蘇爾一棟房屋內，於是派出兩百人圍捕，雙方激戰
六小時，最後聯軍擊斃四人，其中兩人確定就是海珊的兒子，烏岱和庫賽
。美國陸軍中將桑契士另外兩人可能是庫賽的兒子和保鏢。通風報信的民
眾將可以獲得三千萬美元的賞金，相當於新台幣十億五千萬。至於海珊仍
然下落不明。不過沙烏地阿拉伯的一家電視台，星期三播放了據說是海珊
20號的的錄音談話，聲稱對抗聯軍的戰爭還沒結束。目前烏岱庫賽的遺
體，已經運到巴格達，由於外界要求美軍提出具體證據，證明兩人死亡，
美軍正考慮，是否讓攝影機拍攝遺容。烏岱和庫賽都是美軍重要追緝對象
，海珊長子烏岱，現年39歲，出任國會議員、伊拉克奧會主席以及海珊
敢死隊隊長，掌控伊拉克的媒體。烏岱性好漁色，喜怒無常，殺人不眨眼
，連自己的兩位叔叔都敢殺。因為個性過於殘暴，連老爸海珊也不敢恭維
，只好將次子庫賽鎖定為接班人。37歲的庫賽，代號梅花A，負責掌控
伊拉克的情治安全機構，也負責海珊的私人安全部隊以及八萬名的精銳共
和衛隊，負責首都巴格達的安全。儘管和哥哥烏岱相比，個性比較低調，
但當年也曾對監獄下達屠殺令，虐待、殺害無數的什葉教徒，因此有了毒
蛇的稱號。一般認為，烏岱、庫賽的死亡，對意圖重振旗鼓的海珊餘黨來
說會是一大打擊，反抗力量可望消褪，加速伊拉克民主改革腳步。不過伊
拉克仍然不平靜。就在烏岱等人死後不到一天，美軍又連連遭受攻擊，至
少兩人喪生，八人受傷，其中一起就在烏岱等人喪命的摩蘇爾附近。駐伊
拉克美軍22號證實，伊拉克前領導人海珊的兩個兒子，烏岱與庫賽，已
經在伊拉克北部摩蘇爾的一場激烈槍戰中被擊斃。而提供密報的線民，可
以獲得相當於新台幣十億元的獎金。駐伊拉克美軍22號接獲線報，前海
珊政權多位高官，藏匿在北部城鎮摩蘇爾一棟房屋內，於是派出兩百人圍
捕，雙方激戰六小時，最後聯軍擊斃四人，其中兩人確定就是海珊的兒子
，烏岱和庫賽。美國陸軍中將桑契士另外兩人可能是庫賽的兒子和保鏢。
通風報信的民眾將可以獲得三千萬美元的賞金，相當於新台幣十億五千萬
。至於海珊仍然下落不明。不過沙烏地阿拉伯的一家電視台，星期三播放
了據說是海珊20號的的錄音談話，聲稱對抗聯軍的戰爭還沒結束。目前
烏岱庫賽的遺體，已經運到巴格達，由於外界要求美軍提出具體證據，證
明兩人死亡，美軍正考慮，是否讓攝影機拍攝遺容。烏岱和庫賽都是美軍
重要追緝對象，海珊長子烏岱，現年39歲，出任國會議員、伊拉克奧會
主席以及海珊敢死隊隊長，掌控伊拉克的媒體。烏岱性好漁色，喜怒無常
，殺人不眨眼，連自己的兩位叔叔都敢殺。因為個性過於殘暴，連老爸海
珊也不敢恭維，只好將次子庫賽鎖定為接班人。37歲的庫賽，代號梅花
A，負責掌控伊拉克的情治安全機構，也負責海珊的私人安全部隊以及八
萬名的精銳共和衛隊，負責首都巴格達的安全。儘管和哥哥烏岱相比，個
性比較低調，但當年也曾對監獄下達屠殺令，虐待、殺害無數的什葉教徒
，因此有了毒蛇的稱號。一般認為，烏岱、庫賽的死亡，對意圖重振旗鼓
的海珊餘黨來說會是一大打擊，反抗力量可望消褪，加速伊拉克民主改革
腳步。不過伊拉克仍然不平靜。就在烏岱等人死後不到一天，美軍又連連
遭受攻擊，至少兩人喪生，八人受傷，其中一起就在烏岱等人喪命的摩蘇
爾附近。駐伊拉克美軍22號證實，伊拉克前領導人海珊的兩個兒子，烏
岱與庫賽，已經在伊拉克北部摩蘇爾的一場激烈槍戰中被擊斃。而提供密
報的線民，可以獲得相當於新台幣十億元的獎金。駐伊拉克美軍22號接
獲線報，前海珊政權多位高官，藏匿在北部城鎮摩蘇爾一棟房屋內，於是
派出兩百人圍捕，雙方激戰六小時，最後聯軍擊斃四人，其中兩人確定就
是海珊的兒子，烏岱和庫賽。美國陸軍中將桑契士另外兩人可能是庫賽的
兒子和保鏢。通風報信的民眾將可以獲得三千萬美元的賞金，相當於新台
幣十億五千萬。至於海珊仍然下落不明。不過沙烏地阿拉伯的一家電視台
，星期三播放了據說是海珊20號的的錄音談話，聲稱對抗聯軍的戰爭還
沒結束。目前烏岱庫賽的遺體，已經運到巴格達，由於外界要求美軍提出
具體證據，證明兩人死亡，美軍正考慮，是否讓攝影機拍攝遺容。烏岱和
庫賽都是美軍重要追緝對象，海珊長子烏岱，現年39歲，出任國會議員
、伊拉克奧會主席以及海珊敢死隊隊長，掌控伊拉克的媒體。烏岱性好漁
色，喜怒無常，殺人不眨眼，連自己的兩位叔叔都敢殺。因為個性過於殘
暴，連老爸海珊也不敢恭維，只好將次子庫賽鎖定為接班人。37歲的庫
賽，代號梅花A，負責掌控伊拉克的情治安全機構，也負責海珊的私人安
全部隊以及八萬名的精銳共和衛隊，負責首都巴格達的安全。儘管和哥哥
烏岱相比，個性比較低調，但當年也曾對監獄下達屠殺令，虐待、殺害無
數的什葉教徒，因此有了毒蛇的稱號。一般認為，烏岱、庫賽的死亡，對
意圖重振旗鼓的海珊餘黨來說會是一大打擊，反抗力量可望消褪，加速伊
拉克民主改革腳步。不過伊拉克仍然不平靜。就在烏岱等人死後不到一天
，美軍又連連遭受攻擊，至少兩人喪生，八人受傷，其中一起就在烏岱等
人喪命的摩蘇爾附近。駐伊拉克美軍22號證實，伊拉克前領導人海珊的
兩個兒子，烏岱與庫賽，已經在伊拉克北部摩蘇爾的一場激烈槍戰中被擊
斃。而提供密報的線民，可以獲得相當於新台幣十億元的獎金。駐伊拉克
美軍22號接獲線報，前海珊政權多位高官，藏匿在北部城鎮摩蘇爾一棟
房屋內，於是派出兩百人圍捕，雙方激戰六小時，最後聯軍擊斃四人，其
中兩人確定就是海珊的兒子，烏岱和庫賽。美國陸軍中將桑契士另外兩人
可能是庫賽的兒子和保鏢。通風報信的民眾將可以獲得三千萬美元的賞金
，相當於新台幣十億五千萬。至於海珊仍然下落不明。不過沙烏地阿拉伯
的一家電視台，星期三播放了據說是海珊20號的的錄音談話，聲稱對抗
聯軍的戰爭還沒結束。目前烏岱庫賽的遺體，已經運到巴格達，由於外界
要求美軍提出具體證據，證明兩人死亡，美軍正考慮，是否讓攝影機拍攝
遺容。烏岱和庫賽都是美軍重要追緝對象，海珊長子烏岱，現年39歲，
出任國會議員、伊拉克奧會主席以及海珊敢死隊隊長，掌控伊拉克的媒體
。烏岱性好漁色，喜怒無常，殺人不眨眼，連自己的兩位叔叔都敢殺。因
為個性過於殘暴，連老爸海珊也不敢恭維，只好將次子庫賽鎖定為接班人
。37歲的庫賽，代號梅花A，負責掌控伊拉克的情治安全機構，也負責
海珊的私人安全部隊以及八萬名的精銳共和衛隊，負責首都巴格達的安全
。儘管和哥哥烏岱相比，個性比較低調，但當年也曾對監獄下達屠殺令，
虐待、殺害無數的什葉教徒，因此有了毒蛇的稱號。一般認為，烏岱、庫
賽的死亡，對意圖重振旗鼓的海珊餘黨來說會是一大打擊，反抗力量可望
消褪，加速伊拉克民主改革腳步。不過伊拉克仍然不平靜。就在烏岱等人
死後不到一天，美軍又連連遭受攻擊，至少兩人喪生，八人受傷，其中一
起就在烏岱等人喪命的摩蘇爾附近。駐伊拉克美軍22號證實，伊拉克前
領導人海珊的兩個兒子，烏岱與庫賽，已經在伊拉克北部摩蘇爾的一場激
烈槍戰中被擊斃。而提供密報的線民，可以獲得相當於新台幣十億元的獎
金。駐伊拉克美軍22號接獲線報，前海珊政權多位高官，藏匿在北部城
鎮摩蘇爾一棟房屋內，於是派出兩百人圍捕，雙方激戰六小時，最後聯軍
擊斃四人，其中兩人確定就是海珊的兒子，烏岱和庫賽。美國陸軍中將桑
契士另外兩人可能是庫賽的兒子和保鏢。通風報信的民眾將可以獲得三千
萬美元的賞金，相當於新台幣十億五千萬。至於海珊仍然下落不明。不過
沙烏地阿拉伯的一家電視台，星期三播放了據說是海珊20號的的錄音談
話，聲稱對抗聯軍的戰爭還沒結束。目前烏岱庫賽的遺體，已經運到巴格
達，由於外界要求美軍提出具體證據，證明兩人死亡，美軍正考慮，是否
讓攝影機拍攝遺容。烏岱和庫賽都是美軍重要追緝對象，海珊長子烏岱，
現年39歲，出任國會議員、伊拉克奧會主席以及海珊敢死隊隊長，掌控
伊拉克的媒體。烏岱性好漁色，喜怒無常，殺人不眨眼，連自己的兩位叔
叔都敢殺。因為個性過於殘暴，連老爸海珊也不敢恭維，只好將次子庫賽
鎖定為接班人。37歲的庫賽，代號梅花A，負責掌控伊拉克的情治安全
機構，也負責海珊的私人安全部隊以及八萬名的精銳共和衛隊，負責首都
巴格達的安全。儘管和哥哥烏岱相比，個性比較低調，但當年也曾對監獄
下達屠殺令，虐待、殺害無數的什葉教徒，因此有了毒蛇的稱號。一般認
為，烏岱、庫賽的死亡，對意圖重振旗鼓的海珊餘黨來說會是一大打擊，
反抗力量可望消褪，加速伊拉克民主改革腳步。不過伊拉克仍然不平靜。
就在烏岱等人死後不到一天，美軍又連連遭受攻擊，至少兩人喪生，八人
受傷，其中一起就在烏岱等人喪命的摩蘇爾附近。駐伊拉克美軍22號證
實，伊拉克前領導人海珊的兩個兒子，烏岱與庫賽，已經在伊拉克北部摩
蘇爾的一場激烈槍戰中被擊斃。而提供密報的線民，可以獲得相當於新台
幣十億元的獎金。駐伊拉克美軍22號接獲線報，前海珊政權多位高官，
藏匿在北部城鎮摩蘇爾一棟房屋內，於是派出兩百人圍捕，雙方激戰六小
時，最後聯軍擊斃四人，其中兩人確定就是海珊的兒子，烏岱和庫賽。美
國陸軍中將桑契士另外兩人可能是庫賽的兒子和保鏢。通風報信的民眾將
可以獲得三千萬美元的賞金，相當於新台幣十億五千萬。至於海珊仍然下
落不明。不過沙烏地阿拉伯的一家電視台，星期三播放了據說是海珊20
號的的錄音談話，聲稱對抗聯軍的戰爭還沒結束。目前烏岱庫賽的遺體，
已經運到巴格達，由於外界要求美軍提出具體證據，證明兩人死亡，美軍
正考慮，是否讓攝影機拍攝遺容。烏岱和庫賽都是美軍重要追緝對象，海
珊長子烏岱，現年39歲，出任國會議員、伊拉克奧會主席以及海珊敢死
隊隊長，掌控伊拉克的媒體。烏岱性好漁色，喜怒無常，殺人不眨眼，連
自己的兩位叔叔都敢殺。因為個性過於殘暴，連老爸海珊也不敢恭維，只
好將次子庫賽鎖定為接班人。37歲的庫賽，代號梅花A，負責掌控伊拉
克的情治安全機構，也負責海珊的私人安全部隊以及八萬名的精銳共和衛
隊，負責首都巴格達的安全。儘管和哥哥烏岱相比，個性比較低調，但當
年也曾對監獄下達屠殺令，虐待、殺害無數的什葉教徒，因此有了毒蛇的
稱號。一般認為，烏岱、庫賽的死亡，對意圖重振旗鼓的海珊餘黨來說會
是一大打擊，反抗力量可望消褪，加速伊拉克民主改革腳步。不過伊拉克
仍然不平靜。就在烏岱等人死後不到一天，美軍又連連遭受攻擊，至少兩
人喪生，八人受傷，其中一起就在烏岱等人喪命的摩蘇爾附近。駐伊拉克
美軍22號證實，伊拉克前領導人海珊的兩個兒子，烏岱與庫賽，已經在
伊拉克北部摩蘇爾的一場激烈槍戰中被擊斃。而提供密報的線民，可以獲
得相當於新台幣十億元的獎金。駐伊拉克美軍22號接獲線報，前海珊政
權多位高官，藏匿在北部城鎮摩蘇爾一棟房屋內，於是派出兩百人圍捕，
雙方激戰六小時，最後聯軍擊斃四人，其中兩人確定就是海珊的兒子，烏
岱和庫賽。美國陸軍中將桑契士另外兩人可能是庫賽的兒子和保鏢。通風
報信的民眾將可以獲得三千萬美元的賞金，相當於新台幣十億五千萬。至
於海珊仍然下落不明。不過沙烏地阿拉伯的一家電視台，星期三播放了據
說是海珊20號的的錄音談話，聲稱對抗聯軍的戰爭還沒結束。目前烏岱
庫賽的遺體，已經運到巴格達，由於外界要求美軍提出具體證據，證明兩
人死亡，美軍正考慮，是否讓攝影機拍攝遺容。烏岱和庫賽都是美軍重要
追緝對象，海珊長子烏岱，現年39歲，出任國會議員、伊拉克奧會主席
以及海珊敢死隊隊長，掌控伊拉克的媒體。烏岱性好漁色，喜怒無常，殺
人不眨眼，連自己的兩位叔叔都敢殺。因為個性過於殘暴，連老爸海珊也
不敢恭維，只好將次子庫賽鎖定為接班人。37歲的庫賽，代號梅花A，
負責掌控伊拉克的情治安全機構，也負責海珊的私人安全部隊以及八萬名
的精銳共和衛隊，負責首都巴格達的安全。儘管和哥哥烏岱相比，個性比
較低調，但當年也曾對監獄下達屠殺令，虐待、殺害無數的什葉教徒，因
此有了毒蛇的稱號。一般認為，烏岱、庫賽的死亡，對意圖重振旗鼓的海
珊餘黨來說會是一大打擊，反抗力量可望消褪，加速伊拉克民主改革腳步
。不過伊拉克仍然不平靜。就在烏岱等人死後不到一天，美軍又連連遭受
攻擊，至少兩人喪生，八人受傷，其中一起就在烏岱等人喪命的摩蘇爾附
近。駐伊拉克美軍22號證實，伊拉克前領導人海珊的兩個兒子，烏岱與
庫賽，已經在伊拉克北部摩蘇爾的一場激烈槍戰中被擊斃。而提供密報的
線民，可以獲得相當於新台幣十億元的獎金。駐伊拉克美軍22號接獲線
報，前海珊政權多位高官，藏匿在北部城鎮摩蘇爾一棟房屋內，於是派出
兩百人圍捕，雙方激戰六小時，最後聯軍擊斃四人，其中兩人確定就是海
珊的兒子，烏岱和庫賽。美國陸軍中將桑契士另外兩人可能是庫賽的兒子
和保鏢。通風報信的民眾將可以獲得三千萬美元的賞金，相當於新台幣十
億五千萬。至於海珊仍然下落不明。不過沙烏地阿拉伯的一家電視台，星
期三播放了據說是海珊20號的的錄音談話，聲稱對抗聯軍的戰爭還沒結
束。目前烏岱庫賽的遺體，已經運到巴格達，由於外界要求美軍提出具體
證據，證明兩人死亡，美軍正考慮，是否讓攝影機拍攝遺容。烏岱和庫賽
都是美軍重要追緝對象，海珊長子烏岱，現年39歲，出任國會議員、伊
拉克奧會主席以及海珊敢死隊隊長，掌控伊拉克的媒體。烏岱性好漁色，
喜怒無常，殺人不眨眼，連自己的兩位叔叔都敢殺。因為個性過於殘暴，
連老爸海珊也不敢恭維，只好將次子庫賽鎖定為接班人。37歲的庫賽，
代號梅花A，負責掌控伊拉克的情治安全機構，也負責海珊的私人安全部
隊以及八萬名的精銳共和衛隊，負責首都巴格達的安全。儘管和哥哥烏岱
相比，個性比較低調，但當年也曾對監獄下達屠殺令，虐待、殺害無數的
什葉教徒，因此有了毒蛇的稱號。一般認為，烏岱、庫賽的死亡，對意圖
重振旗鼓的海珊餘黨來說會是一大打擊，反抗力量可望消褪，加速伊拉克
民主改革腳步。不過伊拉克仍然不平靜。就在烏岱等人死後不到一天，美
軍又連連遭受攻擊，至少兩人喪生，八人受傷，其中一起就在烏岱等人喪
命的摩蘇爾附近。駐伊拉克美軍22號證實，伊拉克前領導人海珊的兩個
兒子，烏岱與庫賽，已經在伊拉克北部摩蘇爾的一場激烈槍戰中被擊斃。
而提供密報的線民，可以獲得相當於新台幣十億元的獎金。駐伊拉克美軍
22號接獲線報，前海珊政權多位高官，藏匿在北部城鎮摩蘇爾一棟房屋
內，於是派出兩百人圍捕，雙方激戰六小時，最後聯軍擊斃四人，其中兩
人確定就是海珊的兒子，烏岱和庫賽。美國陸軍中將桑契士另外兩人可能
是庫賽的兒子和保鏢。通風報信的民眾將可以獲得三千萬美元的賞金，相
當於新台幣十億五千萬。至於海珊仍然下落不明。不過沙烏地阿拉伯的一
家電視台，星期三播放了據說是海珊20號的的錄音談話，聲稱對抗聯軍
的戰爭還沒結束。目前烏岱庫賽的遺體，已經運到巴格達，由於外界要求
美軍提出具體證據，證明兩人死亡，美軍正考慮，是否讓攝影機拍攝遺容
。烏岱和庫賽都是美軍重要追緝對象，海珊長子烏岱，現年39歲，出任
國會議員、伊拉克奧會主席以及海珊敢死隊隊長，掌控伊拉克的媒體。烏
岱性好漁色，喜怒無常，殺人不眨眼，連自己的兩位叔叔都敢殺。因為個
性過於殘暴，連老爸海珊也不敢恭維，只好將次子庫賽鎖定為接班人。3
7歲的庫賽，代號梅花A，負責掌控伊拉克的情治安全機構，也負責海珊
的私人安全部隊以及八萬名的精銳共和衛隊，負責首都巴格達的安全。儘
管和哥哥烏岱相比，個性比較低調，但當年也曾對監獄下達屠殺令，虐待
、殺害無數的什葉教徒，因此有了毒蛇的稱號。一般認為，烏岱、庫賽的
死亡，對意圖重振旗鼓的海珊餘黨來說會是一大打擊，反抗力量可望消褪
，加速伊拉克民主改革腳步。不過伊拉克仍然不平靜。就在烏岱等人死後
不到一天，美軍又連連遭受攻擊，至少兩人喪生，八人受傷，其中一起就
在烏岱等人喪命的摩蘇爾附近。駐伊拉克美軍22號證實，伊拉克前領導
人海珊的兩個兒子，烏岱與庫賽，已經在伊拉克北部摩蘇爾的一場激烈槍
戰中被擊斃。而提供密報的線民，可以獲得相當於新台幣十億元的獎金。
駐伊拉克美軍22號接獲線報，前海珊政權多位高官，藏匿在北部城鎮摩
蘇爾一棟房屋內，於是派出兩百人圍捕，雙方激戰六小時，最後聯軍擊斃
四人，其中兩人確定就是海珊的兒子，烏岱和庫賽。美國陸軍中將桑契士
另外兩人可能是庫賽的兒子和保鏢。通風報信的民眾將可以獲得三千萬美
元的賞金，相當於新台幣十億五千萬。至於海珊仍然下落不明。不過沙烏
地阿拉伯的一家電視台，星期三播放了據說是海珊20號的的錄音談話，
聲稱對抗聯軍的戰爭還沒結束。目前烏岱庫賽的遺體，已經運到巴格達，
由於外界要求美軍提出具體證據，證明兩人死亡，美軍正考慮，是否讓攝
影機拍攝遺容。烏岱和庫賽都是美軍重要追緝對象，海珊長子烏岱，現年
39歲，出任國會議員、伊拉克奧會主席以及海珊敢死隊隊長，掌控伊拉
克的媒體。烏岱性好漁色，喜怒無常，殺人不眨眼，連自己的兩位叔叔都
敢殺。因為個性過於殘暴，連老爸海珊也不敢恭維，只好將次子庫賽鎖定
為接班人。37歲的庫賽，代號梅花A，負責掌控伊拉克的情治安全機構
，也負責海珊的私人安全部隊以及八萬名的精銳共和衛隊，負責首都巴格
達的安全。儘管和哥哥烏岱相比，個性比較低調，但當年也曾對監獄下達
屠殺令，虐待、殺害無數的什葉教徒，因此有了毒蛇的稱號。一般認為，
烏岱、庫賽的死亡，對意圖重振旗鼓的海珊餘黨來說會是一大打擊，反抗
力量可望消褪，加速伊拉克民主改革腳步。不過伊拉克仍然不平靜。就在
烏岱等人死後不到一天，美軍又連連遭受攻擊，至少兩人喪生，八人受傷
，其中一起就在烏岱等人喪命的摩蘇爾附近。駐伊拉克美軍22號證實，
伊拉克前領導人海珊的兩個兒子，烏岱與庫賽，已經在伊拉克北部摩蘇爾
的一場激烈槍戰中被擊斃。而提供密報的線民，可以獲得相當於新台幣十
億元的獎金。駐伊拉克美軍22號接獲線報，前海珊政權多位高官，藏匿
在北部城鎮摩蘇爾一棟房屋內，於是派出兩百人圍捕，雙方激戰六小時，
最後聯軍擊斃四人，其中兩人確定就是海珊的兒子，烏岱和庫賽。美國陸
軍中將桑契士另外兩人可能是庫賽的兒子和保鏢。通風報信的民眾將可以
獲得三千萬美元的賞金，相當於新台幣十億五千萬。至於海珊仍然下落不
明。不過沙烏地阿拉伯的一家電視台，星期三播放了據說是海珊20號的
的錄音談話，聲稱對抗聯軍的戰爭還沒結束。目前烏岱庫賽的遺體，已經
運到巴格達，由於外界要求美軍提出具體證據，證明兩人死亡，美軍正考
慮，是否讓攝影機拍攝遺容。烏岱和庫賽都是美軍重要追緝對象，海珊長
子烏岱，現年39歲，出任國會議員、伊拉克奧會主席以及海珊敢死隊隊
長，掌控伊拉克的媒體。烏岱性好漁色，喜怒無常，殺人不眨眼，連自己
的兩位叔叔都敢殺。因為個性過於殘暴，連老爸海珊也不敢恭維，只好將
次子庫賽鎖定為接班人。37歲的庫賽，代號梅花A，負責掌控伊拉克的
情治安全機構，也負責海珊的私人安全部隊以及八萬名的精銳共和衛隊，
負責首都巴格達的安全。儘管和哥哥烏岱相比，個性比較低調，但當年也
曾對監獄下達屠殺令，虐待、殺害無數的什葉教徒，因此有了毒蛇的稱號
。一般認為，烏岱、庫賽的死亡，對意圖重振旗鼓的海珊餘黨來說會是一
大打擊，反抗力量可望消褪，加速伊拉克民主改革腳步。不過伊拉克仍然
不平靜。就在烏岱等人死後不到一天，美軍又連連遭受攻擊，至少兩人喪
生，八人受傷，其中一起就在烏岱等人喪命的摩蘇爾附近。駐伊拉克美軍
22號證實，伊拉克前領導人海珊的兩個兒子，烏岱與庫賽，已經在伊拉
克北部摩蘇爾的一場激烈槍戰中被擊斃。而提供密報的線民，可以獲得相
當於新台幣十億元的獎金。駐伊拉克美軍22號接獲線報，前海珊政權多
位高官，藏匿在北部城鎮摩蘇爾一棟房屋內，於是派出兩百人圍捕，雙方
激戰六小時，最後聯軍擊斃四人，其中兩人確定就是海珊的兒子，烏岱和
庫賽。美國陸軍中將桑契士另外兩人可能是庫賽的兒子和保鏢。通風報信
的民眾將可以獲得三千萬美元的賞金，相當於新台幣十億五千萬。至於海
珊仍然下落不明。不過沙烏地阿拉伯的一家電視台，星期三播放了據說是
海珊20號的的錄音談話，聲稱對抗聯軍的戰爭還沒結束。目前烏岱庫賽
的遺體，已經運到巴格達，由於外界要求美軍提出具體證據，證明兩人死
亡，美軍正考慮，是否讓攝影機拍攝遺容。烏岱和庫賽都是美軍重要追緝
對象，海珊長子烏岱，現年39歲，出任國會議員、伊拉克奧會主席以及
海珊敢死隊隊長，掌控伊拉克的媒體。烏岱性好漁色，喜怒無常，殺人不
眨眼，連自己的兩位叔叔都敢殺。因為個性過於殘暴，連老爸海珊也不敢
恭維，只好將次子庫賽鎖定為接班人。37歲的庫賽，代號梅花A，負責
掌控伊拉克的情治安全機構，也負責海珊的私人安全部隊以及八萬名的精
銳共和衛隊，負責首都巴格達的安全。儘管和哥哥烏岱相比，個性比較低
調，但當年也曾對監獄下達屠殺令，虐待、殺害無數的什葉教徒，因此有
了毒蛇的稱號。一般認為，烏岱、庫賽的死亡，對意圖重振旗鼓的海珊餘
黨來說會是一大打擊，反抗力量可望消褪，加速伊拉克民主改革腳步。不
過伊拉克仍然不平靜。就在烏岱等人死後不到一天，美軍又連連遭受攻擊
，至少兩人喪生，八人受傷，其中一起就在烏岱等人喪命的摩蘇爾附近。
