地球上的生命起源，直到現在還是一個謎。美國的生物學家，正在挑戰從
無到有，在實驗室裡培養出生命，希望瞭解地球上生命的演變過程。地球
上六十億人口，以及各種動植物，全都是源起於40億年前，偶然形成的
一個單細胞有機體。但這個有機體是如何產生的，至今仍是一個謎。為了
解開這個謎，科學家目前正嘗試在實驗室裡，培養出有機生命體。美國普
林斯頓大學生物學家席爾佛:科學家目前正在組合化學物質，希望能如願
培養出生物，科學家從單細胞生物下手，利用大腸桿菌進行實驗，他們輪
流剔除大腸桿菌的部份基因，看是否會影響細胞的生存和繁殖能力，找出
細胞生命過程中，不可或缺的關鍵基因，然後科學家嘗試將這些基因加以
組合，看能否產生生命。美國普林斯頓大學生物學家席爾佛:科學家即將
創造出，最初期的生命型態，它能夠代謝，能利用能量生長，並進一步繁
殖，不過目前為止，新生命還沒出現。研究人員仍有待努力。不過在科學
解釋出爐之前，之外，相信不少人還是相信，生命源頭來自神奇的造物者
或上帝吧。地球上的生命起源，直到現在還是一個謎。美國的生物學家，
正在挑戰從無到有，在實驗室裡培養出生命，希望瞭解地球上生命的演變
過程。地球上六十億人口，以及各種動植物，全都是源起於40億年前，
偶然形成的一個單細胞有機體。但這個有機體是如何產生的，至今仍是一
個謎。為了解開這個謎，科學家目前正嘗試在實驗室裡，培養出有機生命
體。美國普林斯頓大學生物學家席爾佛:科學家目前正在組合化學物質，
希望能如願培養出生物，科學家從單細胞生物下手，利用大腸桿菌進行實
驗，他們輪流剔除大腸桿菌的部份基因，看是否會影響細胞的生存和繁殖
能力，找出細胞生命過程中，不可或缺的關鍵基因，然後科學家嘗試將這
些基因加以組合，看能否產生生命。美國普林斯頓大學生物學家席爾佛:
科學家即將創造出，最初期的生命型態，它能夠代謝，能利用能量生長，
並進一步繁殖，不過目前為止，新生命還沒出現。研究人員仍有待努力。
不過在科學解釋出爐之前，之外，相信不少人還是相信，生命源頭來自神
奇的造物者或上帝吧。地球上的生命起源，直到現在還是一個謎。美國的
生物學家，正在挑戰從無到有，在實驗室裡培養出生命，希望瞭解地球上
生命的演變過程。地球上六十億人口，以及各種動植物，全都是源起於4
0億年前，偶然形成的一個單細胞有機體。但這個有機體是如何產生的，
至今仍是一個謎。為了解開這個謎，科學家目前正嘗試在實驗室裡，培養
出有機生命體。美國普林斯頓大學生物學家席爾佛:科學家目前正在組合
化學物質，希望能如願培養出生物，科學家從單細胞生物下手，利用大腸
桿菌進行實驗，他們輪流剔除大腸桿菌的部份基因，看是否會影響細胞的
生存和繁殖能力，找出細胞生命過程中，不可或缺的關鍵基因，然後科學
家嘗試將這些基因加以組合，看能否產生生命。美國普林斯頓大學生物學
家席爾佛:科學家即將創造出，最初期的生命型態，它能夠代謝，能利用
能量生長，並進一步繁殖，不過目前為止，新生命還沒出現。研究人員仍
有待努力。不過在科學解釋出爐之前，之外，相信不少人還是相信，生命
源頭來自神奇的造物者或上帝吧。地球上的生命起源，直到現在還是一個
謎。美國的生物學家，正在挑戰從無到有，在實驗室裡培養出生命，希望
瞭解地球上生命的演變過程。地球上六十億人口，以及各種動植物，全都
是源起於40億年前，偶然形成的一個單細胞有機體。但這個有機體是如
何產生的，至今仍是一個謎。為了解開這個謎，科學家目前正嘗試在實驗
室裡，培養出有機生命體。美國普林斯頓大學生物學家席爾佛:科學家目
前正在組合化學物質，希望能如願培養出生物，科學家從單細胞生物下手
，利用大腸桿菌進行實驗，他們輪流剔除大腸桿菌的部份基因，看是否會
影響細胞的生存和繁殖能力，找出細胞生命過程中，不可或缺的關鍵基因
，然後科學家嘗試將這些基因加以組合，看能否產生生命。美國普林斯頓
大學生物學家席爾佛:科學家即將創造出，最初期的生命型態，它能夠代
謝，能利用能量生長，並進一步繁殖，不過目前為止，新生命還沒出現。
研究人員仍有待努力。不過在科學解釋出爐之前，之外，相信不少人還是
相信，生命源頭來自神奇的造物者或上帝吧。地球上的生命起源，直到現
在還是一個謎。美國的生物學家，正在挑戰從無到有，在實驗室裡培養出
生命，希望瞭解地球上生命的演變過程。地球上六十億人口，以及各種動
植物，全都是源起於40億年前，偶然形成的一個單細胞有機體。但這個
有機體是如何產生的，至今仍是一個謎。為了解開這個謎，科學家目前正
嘗試在實驗室裡，培養出有機生命體。美國普林斯頓大學生物學家席爾佛
:科學家目前正在組合化學物質，希望能如願培養出生物，科學家從單細
胞生物下手，利用大腸桿菌進行實驗，他們輪流剔除大腸桿菌的部份基因
，看是否會影響細胞的生存和繁殖能力，找出細胞生命過程中，不可或缺
的關鍵基因，然後科學家嘗試將這些基因加以組合，看能否產生生命。美
國普林斯頓大學生物學家席爾佛:科學家即將創造出，最初期的生命型態
，它能夠代謝，能利用能量生長，並進一步繁殖，不過目前為止，新生命
還沒出現。研究人員仍有待努力。不過在科學解釋出爐之前，之外，相信
不少人還是相信，生命源頭來自神奇的造物者或上帝吧。地球上的生命起
源，直到現在還是一個謎。美國的生物學家，正在挑戰從無到有，在實驗
室裡培養出生命，希望瞭解地球上生命的演變過程。地球上六十億人口，
以及各種動植物，全都是源起於40億年前，偶然形成的一個單細胞有機
體。但這個有機體是如何產生的，至今仍是一個謎。為了解開這個謎，科
學家目前正嘗試在實驗室裡，培養出有機生命體。美國普林斯頓大學生物
學家席爾佛:科學家目前正在組合化學物質，希望能如願培養出生物，科
學家從單細胞生物下手，利用大腸桿菌進行實驗，他們輪流剔除大腸桿菌
的部份基因，看是否會影響細胞的生存和繁殖能力，找出細胞生命過程中
，不可或缺的關鍵基因，然後科學家嘗試將這些基因加以組合，看能否產
生生命。美國普林斯頓大學生物學家席爾佛:科學家即將創造出，最初期
的生命型態，它能夠代謝，能利用能量生長，並進一步繁殖，不過目前為
止，新生命還沒出現。研究人員仍有待努力。不過在科學解釋出爐之前，
之外，相信不少人還是相信，生命源頭來自神奇的造物者或上帝吧。地球
上的生命起源，直到現在還是一個謎。美國的生物學家，正在挑戰從無到
有，在實驗室裡培養出生命，希望瞭解地球上生命的演變過程。地球上六
十億人口，以及各種動植物，全都是源起於40億年前，偶然形成的一個
單細胞有機體。但這個有機體是如何產生的，至今仍是一個謎。為了解開
這個謎，科學家目前正嘗試在實驗室裡，培養出有機生命體。美國普林斯
頓大學生物學家席爾佛:科學家目前正在組合化學物質，希望能如願培養
出生物，科學家從單細胞生物下手，利用大腸桿菌進行實驗，他們輪流剔
除大腸桿菌的部份基因，看是否會影響細胞的生存和繁殖能力，找出細胞
生命過程中，不可或缺的關鍵基因，然後科學家嘗試將這些基因加以組合
，看能否產生生命。美國普林斯頓大學生物學家席爾佛:科學家即將創造
出，最初期的生命型態，它能夠代謝，能利用能量生長，並進一步繁殖，
不過目前為止，新生命還沒出現。研究人員仍有待努力。不過在科學解釋
出爐之前，之外，相信不少人還是相信，生命源頭來自神奇的造物者或上
帝吧。地球上的生命起源，直到現在還是一個謎。美國的生物學家，正在
挑戰從無到有，在實驗室裡培養出生命，希望瞭解地球上生命的演變過程
。地球上六十億人口，以及各種動植物，全都是源起於40億年前，偶然
形成的一個單細胞有機體。但這個有機體是如何產生的，至今仍是一個謎
。為了解開這個謎，科學家目前正嘗試在實驗室裡，培養出有機生命體。
美國普林斯頓大學生物學家席爾佛:科學家目前正在組合化學物質，希望
能如願培養出生物，科學家從單細胞生物下手，利用大腸桿菌進行實驗，
他們輪流剔除大腸桿菌的部份基因，看是否會影響細胞的生存和繁殖能力
，找出細胞生命過程中，不可或缺的關鍵基因，然後科學家嘗試將這些基
因加以組合，看能否產生生命。美國普林斯頓大學生物學家席爾佛:科學
家即將創造出，最初期的生命型態，它能夠代謝，能利用能量生長，並進
一步繁殖，不過目前為止，新生命還沒出現。研究人員仍有待努力。不過
在科學解釋出爐之前，之外，相信不少人還是相信，生命源頭來自神奇的
造物者或上帝吧。地球上的生命起源，直到現在還是一個謎。美國的生物
學家，正在挑戰從無到有，在實驗室裡培養出生命，希望瞭解地球上生命
的演變過程。地球上六十億人口，以及各種動植物，全都是源起於40億
年前，偶然形成的一個單細胞有機體。但這個有機體是如何產生的，至今
仍是一個謎。為了解開這個謎，科學家目前正嘗試在實驗室裡，培養出有
機生命體。美國普林斯頓大學生物學家席爾佛:科學家目前正在組合化學
物質，希望能如願培養出生物，科學家從單細胞生物下手，利用大腸桿菌
進行實驗，他們輪流剔除大腸桿菌的部份基因，看是否會影響細胞的生存
和繁殖能力，找出細胞生命過程中，不可或缺的關鍵基因，然後科學家嘗
試將這些基因加以組合，看能否產生生命。美國普林斯頓大學生物學家席
爾佛:科學家即將創造出，最初期的生命型態，它能夠代謝，能利用能量
生長，並進一步繁殖，不過目前為止，新生命還沒出現。研究人員仍有待
努力。不過在科學解釋出爐之前，之外，相信不少人還是相信，生命源頭
來自神奇的造物者或上帝吧。
