鏡頭轉到南台灣。位在屏東的野生動物收容中心，最近幫一些烏龜做SP
A。他們不是閒著沒事做，而是為了幫烏龜促進血液循環。一起來看看這
個有趣的過程。這隻烏龜正接受溫水浴，工作人員表示，這些走私進口被
查獲的龜類多半來自東南亞，被查獲後安置在屏東科技大學的收容中心，
因為他們是外來種，不能隨便野放，又要便於管理，就安置在這個大都是
水泥地的區域。陸龜通常面向太陽的一面永遠向上，腹部底下的這一面溫
度比較低，而烏龜並不懂得自己翻身來增加溫度，導致腹部溫度較低血液
循環較慢，影響排泄功能，久而久之對健康不好。在水泥地的園區烏龜別
無選擇，工作人員就用溫水浴來幫助它。一般的龜類被人抓起來多半全身
縮進龜殼，但這隻烏龜被洗的很舒服，因為工作人員受過訓練知道怎麼拿
著它，使它四肢能夠放鬆享受溫水浴，順便把因為活動區域有限而沾在龜
殼上又無法自行去除的汙泥給清掉。然後還要拿專屬毛巾擦乾。這種過程
其實和幫助剛出生的嬰兒用溫水按摩腹部的道理是一樣的。有的烏龜一洗
過澡就會立刻排便，讓工作人員辛勞一下午得到很具體的安慰。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉到南台灣。位在屏東的野生動物收容中心
，最近幫一些烏龜做SPA。他們不是閒著沒事做，而是為了幫烏龜促進
血液循環。一起來看看這個有趣的過程。這隻烏龜正接受溫水浴，工作人
員表示，這些走私進口被查獲的龜類多半來自東南亞，被查獲後安置在屏
東科技大學的收容中心，因為他們是外來種，不能隨便野放，又要便於管
理，就安置在這個大都是水泥地的區域。陸龜通常面向太陽的一面永遠向
上，腹部底下的這一面溫度比較低，而烏龜並不懂得自己翻身來增加溫度
，導致腹部溫度較低血液循環較慢，影響排泄功能，久而久之對健康不好
。在水泥地的園區烏龜別無選擇，工作人員就用溫水浴來幫助它。一般的
龜類被人抓起來多半全身縮進龜殼，但這隻烏龜被洗的很舒服，因為工作
人員受過訓練知道怎麼拿著它，使它四肢能夠放鬆享受溫水浴，順便把因
為活動區域有限而沾在龜殼上又無法自行去除的汙泥給清掉。然後還要拿
專屬毛巾擦乾。這種過程其實和幫助剛出生的嬰兒用溫水按摩腹部的道理
是一樣的。有的烏龜一洗過澡就會立刻排便，讓工作人員辛勞一下午得到
很具體的安慰。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉到南台灣。位在
屏東的野生動物收容中心，最近幫一些烏龜做SPA。他們不是閒著沒事
做，而是為了幫烏龜促進血液循環。一起來看看這個有趣的過程。這隻烏
龜正接受溫水浴，工作人員表示，這些走私進口被查獲的龜類多半來自東
南亞，被查獲後安置在屏東科技大學的收容中心，因為他們是外來種，不
能隨便野放，又要便於管理，就安置在這個大都是水泥地的區域。陸龜通
常面向太陽的一面永遠向上，腹部底下的這一面溫度比較低，而烏龜並不
懂得自己翻身來增加溫度，導致腹部溫度較低血液循環較慢，影響排泄功
能，久而久之對健康不好。在水泥地的園區烏龜別無選擇，工作人員就用
溫水浴來幫助它。一般的龜類被人抓起來多半全身縮進龜殼，但這隻烏龜
被洗的很舒服，因為工作人員受過訓練知道怎麼拿著它，使它四肢能夠放
鬆享受溫水浴，順便把因為活動區域有限而沾在龜殼上又無法自行去除的
汙泥給清掉。然後還要拿專屬毛巾擦乾。這種過程其實和幫助剛出生的嬰
兒用溫水按摩腹部的道理是一樣的。有的烏龜一洗過澡就會立刻排便，讓
工作人員辛勞一下午得到很具體的安慰。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。鏡頭轉到南台灣。位在屏東的野生動物收容中心，最近幫一些烏龜做S
PA。他們不是閒著沒事做，而是為了幫烏龜促進血液循環。一起來看看
這個有趣的過程。這隻烏龜正接受溫水浴，工作人員表示，這些走私進口
被查獲的龜類多半來自東南亞，被查獲後安置在屏東科技大學的收容中心
，因為他們是外來種，不能隨便野放，又要便於管理，就安置在這個大都
是水泥地的區域。陸龜通常面向太陽的一面永遠向上，腹部底下的這一面
溫度比較低，而烏龜並不懂得自己翻身來增加溫度，導致腹部溫度較低血
液循環較慢，影響排泄功能，久而久之對健康不好。在水泥地的園區烏龜
別無選擇，工作人員就用溫水浴來幫助它。一般的龜類被人抓起來多半全
身縮進龜殼，但這隻烏龜被洗的很舒服，因為工作人員受過訓練知道怎麼
拿著它，使它四肢能夠放鬆享受溫水浴，順便把因為活動區域有限而沾在
龜殼上又無法自行去除的汙泥給清掉。然後還要拿專屬毛巾擦乾。這種過
程其實和幫助剛出生的嬰兒用溫水按摩腹部的道理是一樣的。有的烏龜一
洗過澡就會立刻排便，讓工作人員辛勞一下午得到很具體的安慰。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉到南台灣。位在屏東的野生動物收容中
心，最近幫一些烏龜做SPA。他們不是閒著沒事做，而是為了幫烏龜促
進血液循環。一起來看看這個有趣的過程。這隻烏龜正接受溫水浴，工作
人員表示，這些走私進口被查獲的龜類多半來自東南亞，被查獲後安置在
屏東科技大學的收容中心，因為他們是外來種，不能隨便野放，又要便於
管理，就安置在這個大都是水泥地的區域。陸龜通常面向太陽的一面永遠
向上，腹部底下的這一面溫度比較低，而烏龜並不懂得自己翻身來增加溫
度，導致腹部溫度較低血液循環較慢，影響排泄功能，久而久之對健康不
好。在水泥地的園區烏龜別無選擇，工作人員就用溫水浴來幫助它。一般
的龜類被人抓起來多半全身縮進龜殼，但這隻烏龜被洗的很舒服，因為工
作人員受過訓練知道怎麼拿著它，使它四肢能夠放鬆享受溫水浴，順便把
因為活動區域有限而沾在龜殼上又無法自行去除的汙泥給清掉。然後還要
拿專屬毛巾擦乾。這種過程其實和幫助剛出生的嬰兒用溫水按摩腹部的道
理是一樣的。有的烏龜一洗過澡就會立刻排便，讓工作人員辛勞一下午得
到很具體的安慰。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉到南台灣。位
在屏東的野生動物收容中心，最近幫一些烏龜做SPA。他們不是閒著沒
事做，而是為了幫烏龜促進血液循環。一起來看看這個有趣的過程。這隻
烏龜正接受溫水浴，工作人員表示，這些走私進口被查獲的龜類多半來自
東南亞，被查獲後安置在屏東科技大學的收容中心，因為他們是外來種，
不能隨便野放，又要便於管理，就安置在這個大都是水泥地的區域。陸龜
通常面向太陽的一面永遠向上，腹部底下的這一面溫度比較低，而烏龜並
不懂得自己翻身來增加溫度，導致腹部溫度較低血液循環較慢，影響排泄
功能，久而久之對健康不好。在水泥地的園區烏龜別無選擇，工作人員就
用溫水浴來幫助它。一般的龜類被人抓起來多半全身縮進龜殼，但這隻烏
龜被洗的很舒服，因為工作人員受過訓練知道怎麼拿著它，使它四肢能夠
放鬆享受溫水浴，順便把因為活動區域有限而沾在龜殼上又無法自行去除
的汙泥給清掉。然後還要拿專屬毛巾擦乾。這種過程其實和幫助剛出生的
嬰兒用溫水按摩腹部的道理是一樣的。有的烏龜一洗過澡就會立刻排便，
讓工作人員辛勞一下午得到很具體的安慰。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。鏡頭轉到南台灣。位在屏東的野生動物收容中心，最近幫一些烏龜做
SPA。他們不是閒著沒事做，而是為了幫烏龜促進血液循環。一起來看
看這個有趣的過程。這隻烏龜正接受溫水浴，工作人員表示，這些走私進
口被查獲的龜類多半來自東南亞，被查獲後安置在屏東科技大學的收容中
心，因為他們是外來種，不能隨便野放，又要便於管理，就安置在這個大
都是水泥地的區域。陸龜通常面向太陽的一面永遠向上，腹部底下的這一
面溫度比較低，而烏龜並不懂得自己翻身來增加溫度，導致腹部溫度較低
血液循環較慢，影響排泄功能，久而久之對健康不好。在水泥地的園區烏
龜別無選擇，工作人員就用溫水浴來幫助它。一般的龜類被人抓起來多半
全身縮進龜殼，但這隻烏龜被洗的很舒服，因為工作人員受過訓練知道怎
麼拿著它，使它四肢能夠放鬆享受溫水浴，順便把因為活動區域有限而沾
在龜殼上又無法自行去除的汙泥給清掉。然後還要拿專屬毛巾擦乾。這種
過程其實和幫助剛出生的嬰兒用溫水按摩腹部的道理是一樣的。有的烏龜
一洗過澡就會立刻排便，讓工作人員辛勞一下午得到很具體的安慰。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉到南台灣。位在屏東的野生動物收容
中心，最近幫一些烏龜做SPA。他們不是閒著沒事做，而是為了幫烏龜
促進血液循環。一起來看看這個有趣的過程。這隻烏龜正接受溫水浴，工
作人員表示，這些走私進口被查獲的龜類多半來自東南亞，被查獲後安置
在屏東科技大學的收容中心，因為他們是外來種，不能隨便野放，又要便
於管理，就安置在這個大都是水泥地的區域。陸龜通常面向太陽的一面永
遠向上，腹部底下的這一面溫度比較低，而烏龜並不懂得自己翻身來增加
溫度，導致腹部溫度較低血液循環較慢，影響排泄功能，久而久之對健康
不好。在水泥地的園區烏龜別無選擇，工作人員就用溫水浴來幫助它。一
般的龜類被人抓起來多半全身縮進龜殼，但這隻烏龜被洗的很舒服，因為
工作人員受過訓練知道怎麼拿著它，使它四肢能夠放鬆享受溫水浴，順便
把因為活動區域有限而沾在龜殼上又無法自行去除的汙泥給清掉。然後還
要拿專屬毛巾擦乾。這種過程其實和幫助剛出生的嬰兒用溫水按摩腹部的
道理是一樣的。有的烏龜一洗過澡就會立刻排便，讓工作人員辛勞一下午
得到很具體的安慰。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉到南台灣。
位在屏東的野生動物收容中心，最近幫一些烏龜做SPA。他們不是閒著
沒事做，而是為了幫烏龜促進血液循環。一起來看看這個有趣的過程。這
隻烏龜正接受溫水浴，工作人員表示，這些走私進口被查獲的龜類多半來
自東南亞，被查獲後安置在屏東科技大學的收容中心，因為他們是外來種
，不能隨便野放，又要便於管理，就安置在這個大都是水泥地的區域。陸
龜通常面向太陽的一面永遠向上，腹部底下的這一面溫度比較低，而烏龜
並不懂得自己翻身來增加溫度，導致腹部溫度較低血液循環較慢，影響排
泄功能，久而久之對健康不好。在水泥地的園區烏龜別無選擇，工作人員
就用溫水浴來幫助它。一般的龜類被人抓起來多半全身縮進龜殼，但這隻
烏龜被洗的很舒服，因為工作人員受過訓練知道怎麼拿著它，使它四肢能
夠放鬆享受溫水浴，順便把因為活動區域有限而沾在龜殼上又無法自行去
除的汙泥給清掉。然後還要拿專屬毛巾擦乾。這種過程其實和幫助剛出生
的嬰兒用溫水按摩腹部的道理是一樣的。有的烏龜一洗過澡就會立刻排便
，讓工作人員辛勞一下午得到很具體的安慰。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。鏡頭轉到南台灣。位在屏東的野生動物收容中心，最近幫一些烏龜
做SPA。他們不是閒著沒事做，而是為了幫烏龜促進血液循環。一起來
看看這個有趣的過程。這隻烏龜正接受溫水浴，工作人員表示，這些走私
進口被查獲的龜類多半來自東南亞，被查獲後安置在屏東科技大學的收容
中心，因為他們是外來種，不能隨便野放，又要便於管理，就安置在這個
大都是水泥地的區域。陸龜通常面向太陽的一面永遠向上，腹部底下的這
一面溫度比較低，而烏龜並不懂得自己翻身來增加溫度，導致腹部溫度較
低血液循環較慢，影響排泄功能，久而久之對健康不好。在水泥地的園區
烏龜別無選擇，工作人員就用溫水浴來幫助它。一般的龜類被人抓起來多
半全身縮進龜殼，但這隻烏龜被洗的很舒服，因為工作人員受過訓練知道
怎麼拿著它，使它四肢能夠放鬆享受溫水浴，順便把因為活動區域有限而
沾在龜殼上又無法自行去除的汙泥給清掉。然後還要拿專屬毛巾擦乾。這
種過程其實和幫助剛出生的嬰兒用溫水按摩腹部的道理是一樣的。有的烏
龜一洗過澡就會立刻排便，讓工作人員辛勞一下午得到很具體的安慰。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉到南台灣。位在屏東的野生動物收
容中心，最近幫一些烏龜做SPA。他們不是閒著沒事做，而是為了幫烏
龜促進血液循環。一起來看看這個有趣的過程。這隻烏龜正接受溫水浴，
工作人員表示，這些走私進口被查獲的龜類多半來自東南亞，被查獲後安
置在屏東科技大學的收容中心，因為他們是外來種，不能隨便野放，又要
便於管理，就安置在這個大都是水泥地的區域。陸龜通常面向太陽的一面
永遠向上，腹部底下的這一面溫度比較低，而烏龜並不懂得自己翻身來增
加溫度，導致腹部溫度較低血液循環較慢，影響排泄功能，久而久之對健
康不好。在水泥地的園區烏龜別無選擇，工作人員就用溫水浴來幫助它。
一般的龜類被人抓起來多半全身縮進龜殼，但這隻烏龜被洗的很舒服，因
為工作人員受過訓練知道怎麼拿著它，使它四肢能夠放鬆享受溫水浴，順
便把因為活動區域有限而沾在龜殼上又無法自行去除的汙泥給清掉。然後
還要拿專屬毛巾擦乾。這種過程其實和幫助剛出生的嬰兒用溫水按摩腹部
的道理是一樣的。有的烏龜一洗過澡就會立刻排便，讓工作人員辛勞一下
午得到很具體的安慰。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。鏡頭轉到南台灣
。位在屏東的野生動物收容中心，最近幫一些烏龜做SPA。他們不是閒
著沒事做，而是為了幫烏龜促進血液循環。一起來看看這個有趣的過程。
這隻烏龜正接受溫水浴，工作人員表示，這些走私進口被查獲的龜類多半
來自東南亞，被查獲後安置在屏東科技大學的收容中心，因為他們是外來
種，不能隨便野放，又要便於管理，就安置在這個大都是水泥地的區域。
陸龜通常面向太陽的一面永遠向上，腹部底下的這一面溫度比較低，而烏
龜並不懂得自己翻身來增加溫度，導致腹部溫度較低血液循環較慢，影響
排泄功能，久而久之對健康不好。在水泥地的園區烏龜別無選擇，工作人
員就用溫水浴來幫助它。一般的龜類被人抓起來多半全身縮進龜殼，但這
隻烏龜被洗的很舒服，因為工作人員受過訓練知道怎麼拿著它，使它四肢
能夠放鬆享受溫水浴，順便把因為活動區域有限而沾在龜殼上又無法自行
去除的汙泥給清掉。然後還要拿專屬毛巾擦乾。這種過程其實和幫助剛出
生的嬰兒用溫水按摩腹部的道理是一樣的。有的烏龜一洗過澡就會立刻排
便，讓工作人員辛勞一下午得到很具體的安慰。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。
