為了解決北韓核武僵局，所召開的六邊會談，今天上午九點在北京釣魚台
國賓館正式登場。雖然外界對這場會談寄予厚望，希望為北韓核武問題尋
求解套，但美國和北韓間的歧見很深，這次會談出現具體成果的可能性，
並不太大。經過10個月的外交攻防，美國和北韓，星期三終於在中國，
日本，俄羅斯，以及南韓代表的參與下，在北京釣魚台賓館召開六邊會談
，共商北韓核武僵局的解決之道第一天上午的議程結束後，參與會談的南
韓代表團人員，轉述了會談進行的狀況，南韓代表團發言人申邦儀(音譯
):會談過程十分平和，氣氛也很友好，一切Op順利，雖然與會的六國
代表，在鏡頭前握手言歡，為談判營造友好氣氛，但在會議中，六國代表
還是各自陳述了差距很大的既有立場，形成各說各話的局面，當中的歧見
要如何化解，是一大挑戰。這場六邊會談，是上次1993年的朝鮮半島
核武危機解除以來，首次由關鍵六國共同參與的重要協商，同時也被視為
解決目前北韓核武僵局的重要契機，負責主辦會談的中國，在談判形式的
相關安排上，煞費苦心，從座位席次到發言順序，都經過密集的協調，一
切努力就是希望談判順利，獲得共識，進而和平解決北韓核武危機，中國
外交部副部長王毅:(略)這場會談將持續到星期五，由於美國和北韓立
場南轅北轍，一般預料將很難產生具體結論，日本外相川口順子星期三也
表示，如果各國代表能夠在會談中，取得繼續協商的共識，應該就達到舉
行會談的目的。為了解決北韓核武僵局，所召開的六邊會談，今天上午九
點在北京釣魚台國賓館正式登場。雖然外界對這場會談寄予厚望，希望為
北韓核武問題尋求解套，但美國和北韓間的歧見很深，這次會談出現具體
成果的可能性，並不太大。經過10個月的外交攻防，美國和北韓，星期
三終於在中國，日本，俄羅斯，以及南韓代表的參與下，在北京釣魚台賓
館召開六邊會談，共商北韓核武僵局的解決之道第一天上午的議程結束後
，參與會談的南韓代表團人員，轉述了會談進行的狀況，南韓代表團發言
人申邦儀(音譯):會談過程十分平和，氣氛也很友好，一切Op順利，
雖然與會的六國代表，在鏡頭前握手言歡，為談判營造友好氣氛，但在會
議中，六國代表還是各自陳述了差距很大的既有立場，形成各說各話的局
面，當中的歧見要如何化解，是一大挑戰。這場六邊會談，是上次199
3年的朝鮮半島核武危機解除以來，首次由關鍵六國共同參與的重要協商
，同時也被視為解決目前北韓核武僵局的重要契機，負責主辦會談的中國
，在談判形式的相關安排上，煞費苦心，從座位席次到發言順序，都經過
密集的協調，一切努力就是希望談判順利，獲得共識，進而和平解決北韓
核武危機，中國外交部副部長王毅:(略)這場會談將持續到星期五，由
於美國和北韓立場南轅北轍，一般預料將很難產生具體結論，日本外相川
口順子星期三也表示，如果各國代表能夠在會談中，取得繼續協商的共識
，應該就達到舉行會談的目的。為了解決北韓核武僵局，所召開的六邊會
談，今天上午九點在北京釣魚台國賓館正式登場。雖然外界對這場會談寄
予厚望，希望為北韓核武問題尋求解套，但美國和北韓間的歧見很深，這
次會談出現具體成果的可能性，並不太大。經過10個月的外交攻防，美
國和北韓，星期三終於在中國，日本，俄羅斯，以及南韓代表的參與下，
在北京釣魚台賓館召開六邊會談，共商北韓核武僵局的解決之道第一天上
午的議程結束後，參與會談的南韓代表團人員，轉述了會談進行的狀況，
南韓代表團發言人申邦儀(音譯):會談過程十分平和，氣氛也很友好，
一切Op順利，雖然與會的六國代表，在鏡頭前握手言歡，為談判營造友
好氣氛，但在會議中，六國代表還是各自陳述了差距很大的既有立場，形
成各說各話的局面，當中的歧見要如何化解，是一大挑戰。這場六邊會談
，是上次1993年的朝鮮半島核武危機解除以來，首次由關鍵六國共同
參與的重要協商，同時也被視為解決目前北韓核武僵局的重要契機，負責
主辦會談的中國，在談判形式的相關安排上，煞費苦心，從座位席次到發
言順序，都經過密集的協調，一切努力就是希望談判順利，獲得共識，進
而和平解決北韓核武危機，中國外交部副部長王毅:(略)這場會談將持
續到星期五，由於美國和北韓立場南轅北轍，一般預料將很難產生具體結
論，日本外相川口順子星期三也表示，如果各國代表能夠在會談中，取得
繼續協商的共識，應該就達到舉行會談的目的。為了解決北韓核武僵局，
所召開的六邊會談，今天上午九點在北京釣魚台國賓館正式登場。雖然外
界對這場會談寄予厚望，希望為北韓核武問題尋求解套，但美國和北韓間
的歧見很深，這次會談出現具體成果的可能性，並不太大。經過10個月
的外交攻防，美國和北韓，星期三終於在中國，日本，俄羅斯，以及南韓
代表的參與下，在北京釣魚台賓館召開六邊會談，共商北韓核武僵局的解
決之道第一天上午的議程結束後，參與會談的南韓代表團人員，轉述了會
談進行的狀況，南韓代表團發言人申邦儀(音譯):會談過程十分平和，
氣氛也很友好，一切Op順利，雖然與會的六國代表，在鏡頭前握手言歡
，為談判營造友好氣氛，但在會議中，六國代表還是各自陳述了差距很大
的既有立場，形成各說各話的局面，當中的歧見要如何化解，是一大挑戰
。這場六邊會談，是上次1993年的朝鮮半島核武危機解除以來，首次
由關鍵六國共同參與的重要協商，同時也被視為解決目前北韓核武僵局的
重要契機，負責主辦會談的中國，在談判形式的相關安排上，煞費苦心，
從座位席次到發言順序，都經過密集的協調，一切努力就是希望談判順利
，獲得共識，進而和平解決北韓核武危機，中國外交部副部長王毅:(略
)這場會談將持續到星期五，由於美國和北韓立場南轅北轍，一般預料將
很難產生具體結論，日本外相川口順子星期三也表示，如果各國代表能夠
在會談中，取得繼續協商的共識，應該就達到舉行會談的目的。
