和平醫院重新開放已經一個多月，不過經歷封院、隔離的和平醫護人員，
許多人的心理創傷，都還沒完全平復，現在帶您看看由心理諮商師代領這
些醫護人員，編織一張張「百衲被」，協助心理重建的故事，了解他們的
心情和願景。二十八歲的社工師林漢瑜，望著牆壁上自己和同事的集體創
作，她說好像又回到和平封院那時候的心情。這十張百衲被，是和平醫院
六十六位醫護人員，在結束封院、隔離後不久，參加「攜手營」的時候一
起拼貼完成的。帶領他們的心理諮商師，特別設計出「拼貼藝術」這種非
語言表達的活動，希望幫助飽受SARS創傷的和平醫護人員，走出陰影
。一位放射科的男醫師，則在被單上貼上SARS病毒、病人、插管、X
光，甚至棺材。原本預定六月初要結婚的林漢瑜，因為封院耽誤了婚期，
只好延到十月結婚，漢瑜說，封院的意外收穫是：未婚夫的關心支持，還
有同事們患難見真情，讓她對未來更有希望。和平醫院重新開放已經一個
多月，不過經歷封院、隔離的和平醫護人員，許多人的心理創傷，都還沒
完全平復，現在帶您看看由心理諮商師代領這些醫護人員，編織一張張「
百衲被」，協助心理重建的故事，了解他們的心情和願景。二十八歲的社
工師林漢瑜，望著牆壁上自己和同事的集體創作，她說好像又回到和平封
院那時候的心情。這十張百衲被，是和平醫院六十六位醫護人員，在結束
封院、隔離後不久，參加「攜手營」的時候一起拼貼完成的。帶領他們的
心理諮商師，特別設計出「拼貼藝術」這種非語言表達的活動，希望幫助
飽受SARS創傷的和平醫護人員，走出陰影。一位放射科的男醫師，則
在被單上貼上SARS病毒、病人、插管、X光，甚至棺材。原本預定六
月初要結婚的林漢瑜，因為封院耽誤了婚期，只好延到十月結婚，漢瑜說
，封院的意外收穫是：未婚夫的關心支持，還有同事們患難見真情，讓她
對未來更有希望。和平醫院重新開放已經一個多月，不過經歷封院、隔離
的和平醫護人員，許多人的心理創傷，都還沒完全平復，現在帶您看看由
心理諮商師代領這些醫護人員，編織一張張「百衲被」，協助心理重建的
故事，了解他們的心情和願景。二十八歲的社工師林漢瑜，望著牆壁上自
己和同事的集體創作，她說好像又回到和平封院那時候的心情。這十張百
衲被，是和平醫院六十六位醫護人員，在結束封院、隔離後不久，參加「
攜手營」的時候一起拼貼完成的。帶領他們的心理諮商師，特別設計出「
拼貼藝術」這種非語言表達的活動，希望幫助飽受SARS創傷的和平醫
護人員，走出陰影。一位放射科的男醫師，則在被單上貼上SARS病毒
、病人、插管、X光，甚至棺材。原本預定六月初要結婚的林漢瑜，因為
封院耽誤了婚期，只好延到十月結婚，漢瑜說，封院的意外收穫是：未婚
夫的關心支持，還有同事們患難見真情，讓她對未來更有希望。和平醫院
重新開放已經一個多月，不過經歷封院、隔離的和平醫護人員，許多人的
心理創傷，都還沒完全平復，現在帶您看看由心理諮商師代領這些醫護人
員，編織一張張「百衲被」，協助心理重建的故事，了解他們的心情和願
景。二十八歲的社工師林漢瑜，望著牆壁上自己和同事的集體創作，她說
好像又回到和平封院那時候的心情。這十張百衲被，是和平醫院六十六位
醫護人員，在結束封院、隔離後不久，參加「攜手營」的時候一起拼貼完
成的。帶領他們的心理諮商師，特別設計出「拼貼藝術」這種非語言表達
的活動，希望幫助飽受SARS創傷的和平醫護人員，走出陰影。一位放
射科的男醫師，則在被單上貼上SARS病毒、病人、插管、X光，甚至
棺材。原本預定六月初要結婚的林漢瑜，因為封院耽誤了婚期，只好延到
十月結婚，漢瑜說，封院的意外收穫是：未婚夫的關心支持，還有同事們
患難見真情，讓她對未來更有希望。和平醫院重新開放已經一個多月，不
過經歷封院、隔離的和平醫護人員，許多人的心理創傷，都還沒完全平復
，現在帶您看看由心理諮商師代領這些醫護人員，編織一張張「百衲被」
，協助心理重建的故事，了解他們的心情和願景。二十八歲的社工師林漢
瑜，望著牆壁上自己和同事的集體創作，她說好像又回到和平封院那時候
的心情。這十張百衲被，是和平醫院六十六位醫護人員，在結束封院、隔
離後不久，參加「攜手營」的時候一起拼貼完成的。帶領他們的心理諮商
師，特別設計出「拼貼藝術」這種非語言表達的活動，希望幫助飽受SA
RS創傷的和平醫護人員，走出陰影。一位放射科的男醫師，則在被單上
貼上SARS病毒、病人、插管、X光，甚至棺材。原本預定六月初要結
婚的林漢瑜，因為封院耽誤了婚期，只好延到十月結婚，漢瑜說，封院的
意外收穫是：未婚夫的關心支持，還有同事們患難見真情，讓她對未來更
有希望。和平醫院重新開放已經一個多月，不過經歷封院、隔離的和平醫
護人員，許多人的心理創傷，都還沒完全平復，現在帶您看看由心理諮商
師代領這些醫護人員，編織一張張「百衲被」，協助心理重建的故事，了
解他們的心情和願景。二十八歲的社工師林漢瑜，望著牆壁上自己和同事
的集體創作，她說好像又回到和平封院那時候的心情。這十張百衲被，是
和平醫院六十六位醫護人員，在結束封院、隔離後不久，參加「攜手營」
的時候一起拼貼完成的。帶領他們的心理諮商師，特別設計出「拼貼藝術
」這種非語言表達的活動，希望幫助飽受SARS創傷的和平醫護人員，
走出陰影。一位放射科的男醫師，則在被單上貼上SARS病毒、病人、
插管、X光，甚至棺材。原本預定六月初要結婚的林漢瑜，因為封院耽誤
了婚期，只好延到十月結婚，漢瑜說，封院的意外收穫是：未婚夫的關心
支持，還有同事們患難見真情，讓她對未來更有希望。
