雲林嘉義外海的外傘頂洲，是台灣西部最大的沙洲，但是根據成大水工
所的最新調查，經過人為不當的開發，它的面積只剩十九年前的四分
之一，學者警告，如果無法防護外傘頂洲的消失，將對台灣西南部原
原本屬於雲林縣口湖鄉的外傘頂洲，現在已經從雲林縣的西側，漂移到
嘉義外海。
南北距離長達20公里的外傘頂洲，是西海岸最大的沙洲。
根據成大水工所的資料顯示，在1984年外傘頂洲的面積有2.05
平方公里，十九年後的今天卻只剩下不到四分之一。
根據調查外傘頂洲最主要的砂源供應是濁水溪，近年來濁水溪上游大量
開採砂石，位於濁水溪出海口南岸的台塑六輕廠又大規模抽砂，導致
輸砂量逐年減少。
根據成大水工所估計，外傘頂洲每年輸沙量損失有十萬立方公尺，相當
於一千輛十噸重的砂石車。
對於外傘頂洲流失的嚴重後果，學者也提出警訊。
傘頂洲經過一段長時間以後，它會慢慢變成一種淺灘，那這樣的話，整
個北部海浪的波浪，就會直接入侵嘉義台南海岸，所以原來這些，比
較受到保護的海岸，就會面臨比較大的衝擊長期以來人為的不當開發
為了防止外傘頂洲的流失，水利署投入三千萬左右的經費，預計在今年
八月開始進行護沙計劃，成敗還在未定之天。
公視新聞于立平昌陳志昌　採訪報導
