海珊的兩個兒子被美軍擊斃，許多國家都認為，將有助於伊拉克的安定。
而在伊拉克，有的民眾歡天喜地，但也有人態度保留，希望能見到確切證
據。海珊兒子烏岱和庫賽證實被美軍打死，對主導推翻海珊政權的美國來
說，是莫大的好消息。而伊拉克戰爭中，支持美國的英國，澳洲和日本等
國家，也都肯定這將有助於伊拉克的安定。伊拉克治理委員會委員帕薩奇
，也對伊拉克未來感到樂觀。不過在一片慶祝聲中，俄羅斯卻看法保留，
認為海珊的兩個兒子死亡，並無法保證伊拉克未來的安定，一切影響還有
待觀察。受到海珊兒子死亡的消息鼓舞，美國股市和美元星期二雙雙上揚
，不過由於外界預期，伊拉克局勢會趨於穩定，石油產量也會增加，因此
國際油價反而下滑。海珊的兩個兒子被美軍擊斃，許多國家都認為，將有
助於伊拉克的安定。而在伊拉克，有的民眾歡天喜地，但也有人態度保留
，希望能見到確切證據。海珊兒子烏岱和庫賽證實被美軍打死，對主導推
翻海珊政權的美國來說，是莫大的好消息。而伊拉克戰爭中，支持美國的
英國，澳洲和日本等國家，也都肯定這將有助於伊拉克的安定。伊拉克治
理委員會委員帕薩奇，也對伊拉克未來感到樂觀。不過在一片慶祝聲中，
俄羅斯卻看法保留，認為海珊的兩個兒子死亡，並無法保證伊拉克未來的
安定，一切影響還有待觀察。受到海珊兒子死亡的消息鼓舞，美國股市和
美元星期二雙雙上揚，不過由於外界預期，伊拉克局勢會趨於穩定，石油
產量也會增加，因此國際油價反而下滑。海珊的兩個兒子被美軍擊斃，許
多國家都認為，將有助於伊拉克的安定。而在伊拉克，有的民眾歡天喜地
，但也有人態度保留，希望能見到確切證據。海珊兒子烏岱和庫賽證實被
美軍打死，對主導推翻海珊政權的美國來說，是莫大的好消息。而伊拉克
戰爭中，支持美國的英國，澳洲和日本等國家，也都肯定這將有助於伊拉
克的安定。伊拉克治理委員會委員帕薩奇，也對伊拉克未來感到樂觀。不
過在一片慶祝聲中，俄羅斯卻看法保留，認為海珊的兩個兒子死亡，並無
法保證伊拉克未來的安定，一切影響還有待觀察。受到海珊兒子死亡的消
息鼓舞，美國股市和美元星期二雙雙上揚，不過由於外界預期，伊拉克局
勢會趨於穩定，石油產量也會增加，因此國際油價反而下滑。海珊的兩個
兒子被美軍擊斃，許多國家都認為，將有助於伊拉克的安定。而在伊拉克
，有的民眾歡天喜地，但也有人態度保留，希望能見到確切證據。海珊兒
子烏岱和庫賽證實被美軍打死，對主導推翻海珊政權的美國來說，是莫大
的好消息。而伊拉克戰爭中，支持美國的英國，澳洲和日本等國家，也都
肯定這將有助於伊拉克的安定。伊拉克治理委員會委員帕薩奇，也對伊拉
克未來感到樂觀。不過在一片慶祝聲中，俄羅斯卻看法保留，認為海珊的
兩個兒子死亡，並無法保證伊拉克未來的安定，一切影響還有待觀察。受
到海珊兒子死亡的消息鼓舞，美國股市和美元星期二雙雙上揚，不過由於
外界預期，伊拉克局勢會趨於穩定，石油產量也會增加，因此國際油價反
而下滑。海珊的兩個兒子被美軍擊斃，許多國家都認為，將有助於伊拉克
的安定。而在伊拉克，有的民眾歡天喜地，但也有人態度保留，希望能見
到確切證據。海珊兒子烏岱和庫賽證實被美軍打死，對主導推翻海珊政權
的美國來說，是莫大的好消息。而伊拉克戰爭中，支持美國的英國，澳洲
和日本等國家，也都肯定這將有助於伊拉克的安定。伊拉克治理委員會委
員帕薩奇，也對伊拉克未來感到樂觀。不過在一片慶祝聲中，俄羅斯卻看
法保留，認為海珊的兩個兒子死亡，並無法保證伊拉克未來的安定，一切
影響還有待觀察。受到海珊兒子死亡的消息鼓舞，美國股市和美元星期二
雙雙上揚，不過由於外界預期，伊拉克局勢會趨於穩定，石油產量也會增
加，因此國際油價反而下滑。海珊的兩個兒子被美軍擊斃，許多國家都認
為，將有助於伊拉克的安定。而在伊拉克，有的民眾歡天喜地，但也有人
態度保留，希望能見到確切證據。海珊兒子烏岱和庫賽證實被美軍打死，
對主導推翻海珊政權的美國來說，是莫大的好消息。而伊拉克戰爭中，支
持美國的英國，澳洲和日本等國家，也都肯定這將有助於伊拉克的安定。
伊拉克治理委員會委員帕薩奇，也對伊拉克未來感到樂觀。不過在一片慶
祝聲中，俄羅斯卻看法保留，認為海珊的兩個兒子死亡，並無法保證伊拉
克未來的安定，一切影響還有待觀察。受到海珊兒子死亡的消息鼓舞，美
國股市和美元星期二雙雙上揚，不過由於外界預期，伊拉克局勢會趨於穩
定，石油產量也會增加，因此國際油價反而下滑。海珊的兩個兒子被美軍
擊斃，許多國家都認為，將有助於伊拉克的安定。而在伊拉克，有的民眾
歡天喜地，但也有人態度保留，希望能見到確切證據。海珊兒子烏岱和庫
賽證實被美軍打死，對主導推翻海珊政權的美國來說，是莫大的好消息。
而伊拉克戰爭中，支持美國的英國，澳洲和日本等國家，也都肯定這將有
助於伊拉克的安定。伊拉克治理委員會委員帕薩奇，也對伊拉克未來感到
樂觀。不過在一片慶祝聲中，俄羅斯卻看法保留，認為海珊的兩個兒子死
亡，並無法保證伊拉克未來的安定，一切影響還有待觀察。受到海珊兒子
死亡的消息鼓舞，美國股市和美元星期二雙雙上揚，不過由於外界預期，
伊拉克局勢會趨於穩定，石油產量也會增加，因此國際油價反而下滑。
