在英國，戲劇表演可說是擁有相當悠久的歷史傳統，為呈現英國當代劇場
的發展情形，國家戲劇院將從九月開始，舉辦一系列的英國劇場藝術節，
讓台灣的觀眾一起來欣賞，英國的劇場藝術。談到英國戲劇，很多人的印
象還停留在莎士比亞那種精緻優雅的古典浪漫，其實英國當代戲劇的風格
，早已多到無法歸類。用早餐的玉米片跟芥末粉，創造出童年記憶的裝置
藝術，現年五十歲的巴比貝克，將廚房裡的各種食物裝進一個潘朵拉的盒
子，就像是精神分析一樣，戲劇不但可以釋放童年的各種回憶，更可以治
療隱藏在心靈深處的苦悶與傷痛。至於利用多媒體來創造前所未有的視覺
效果，更是英國當代劇場藝術的另一特色。這次兩廳院所舉辦的英國劇場
藝術節，除了邀請英國重要劇團來台表演，也將舉辦一系列的戲劇講座與
研習活動，主辦單位表示，希望藉由兩國的文化交流，能對國內戲劇創作
，有更豐富的刺激與提昇，公視信聰陳信聰邱福財採訪報導。在英國，戲
劇表演可說是擁有相當悠久的歷史傳統，為呈現英國當代劇場的發展情形
，國家戲劇院將從九月開始，舉辦一系列的英國劇場藝術節，讓台灣的觀
眾一起來欣賞，英國的劇場藝術。談到英國戲劇，很多人的印象還停留在
莎士比亞那種精緻優雅的古典浪漫，其實英國當代戲劇的風格，早已多到
無法歸類。用早餐的玉米片跟芥末粉，創造出童年記憶的裝置藝術，現年
五十歲的巴比貝克，將廚房裡的各種食物裝進一個潘朵拉的盒子，就像是
精神分析一樣，戲劇不但可以釋放童年的各種回憶，更可以治療隱藏在心
靈深處的苦悶與傷痛。至於利用多媒體來創造前所未有的視覺效果，更是
英國當代劇場藝術的另一特色。這次兩廳院所舉辦的英國劇場藝術節，除
了邀請英國重要劇團來台表演，也將舉辦一系列的戲劇講座與研習活動，
主辦單位表示，希望藉由兩國的文化交流，能對國內戲劇創作，有更豐富
的刺激與提昇，公視信聰陳信聰邱福財採訪報導。在英國，戲劇表演可說
是擁有相當悠久的歷史傳統，為呈現英國當代劇場的發展情形，國家戲劇
院將從九月開始，舉辦一系列的英國劇場藝術節，讓台灣的觀眾一起來欣
賞，英國的劇場藝術。談到英國戲劇，很多人的印象還停留在莎士比亞那
種精緻優雅的古典浪漫，其實英國當代戲劇的風格，早已多到無法歸類。
用早餐的玉米片跟芥末粉，創造出童年記憶的裝置藝術，現年五十歲的巴
比貝克，將廚房裡的各種食物裝進一個潘朵拉的盒子，就像是精神分析一
樣，戲劇不但可以釋放童年的各種回憶，更可以治療隱藏在心靈深處的苦
悶與傷痛。至於利用多媒體來創造前所未有的視覺效果，更是英國當代劇
場藝術的另一特色。這次兩廳院所舉辦的英國劇場藝術節，除了邀請英國
重要劇團來台表演，也將舉辦一系列的戲劇講座與研習活動，主辦單位表
示，希望藉由兩國的文化交流，能對國內戲劇創作，有更豐富的刺激與提
昇，公視信聰陳信聰邱福財採訪報導。在英國，戲劇表演可說是擁有相當
悠久的歷史傳統，為呈現英國當代劇場的發展情形，國家戲劇院將從九月
開始，舉辦一系列的英國劇場藝術節，讓台灣的觀眾一起來欣賞，英國的
劇場藝術。談到英國戲劇，很多人的印象還停留在莎士比亞那種精緻優雅
的古典浪漫，其實英國當代戲劇的風格，早已多到無法歸類。用早餐的玉
米片跟芥末粉，創造出童年記憶的裝置藝術，現年五十歲的巴比貝克，將
廚房裡的各種食物裝進一個潘朵拉的盒子，就像是精神分析一樣，戲劇不
但可以釋放童年的各種回憶，更可以治療隱藏在心靈深處的苦悶與傷痛。
至於利用多媒體來創造前所未有的視覺效果，更是英國當代劇場藝術的另
一特色。這次兩廳院所舉辦的英國劇場藝術節，除了邀請英國重要劇團來
台表演，也將舉辦一系列的戲劇講座與研習活動，主辦單位表示，希望藉
由兩國的文化交流，能對國內戲劇創作，有更豐富的刺激與提昇，公視信
聰陳信聰邱福財採訪報導。在英國，戲劇表演可說是擁有相當悠久的歷史
傳統，為呈現英國當代劇場的發展情形，國家戲劇院將從九月開始，舉辦
一系列的英國劇場藝術節，讓台灣的觀眾一起來欣賞，英國的劇場藝術。
談到英國戲劇，很多人的印象還停留在莎士比亞那種精緻優雅的古典浪漫
，其實英國當代戲劇的風格，早已多到無法歸類。用早餐的玉米片跟芥末
粉，創造出童年記憶的裝置藝術，現年五十歲的巴比貝克，將廚房裡的各
種食物裝進一個潘朵拉的盒子，就像是精神分析一樣，戲劇不但可以釋放
童年的各種回憶，更可以治療隱藏在心靈深處的苦悶與傷痛。至於利用多
媒體來創造前所未有的視覺效果，更是英國當代劇場藝術的另一特色。這
次兩廳院所舉辦的英國劇場藝術節，除了邀請英國重要劇團來台表演，也
將舉辦一系列的戲劇講座與研習活動，主辦單位表示，希望藉由兩國的文
化交流，能對國內戲劇創作，有更豐富的刺激與提昇，公視信聰陳信聰邱
福財採訪報導。
