原本以國外藝術家為主的台北國際藝術村，這個暑假住進了一批國內年輕
的藝術工作者，這個星期六，他們將以藝術踩街的方式，帶領台北車站附
近的民眾，一起來親近改變後的台北藝術村。先來看看這群藝術家們、駐
村的情形。用油彩來創作，是準備去唸研究所的陳怡潔，駐村這段期間，
每天固定的工作。像她一樣，這群喜歡在一起激發想像力的年輕人，有的
要等著去當兵，有的則是準備去當老師，但在暑假這個空檔裡，進駐台北
國際藝術村卻讓他們看到了很多不一樣的創作方式。台北藝術村不但帶給
這群年輕的藝術家，良好的工作環境，也帶給他們不同領域的創作視野，
像這座沒有水的游泳池，就是結合了裝置藝術與行為藝術。過去進駐這裡
的，大多是國外的交換藝術家，但剛接掌藝術村的台北藝術大學，卻打算
在營運上作調整，提供新生代一個創作空間。除了開放創作空間，台北藝
術村還將引進咖啡廳和書店，希望讓藝術村不只是藝術家的工作場地，也
是市民可以親近藝術的好地方。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導原本以
國外藝術家為主的台北國際藝術村，這個暑假住進了一批國內年輕的藝術
工作者，這個星期六，他們將以藝術踩街的方式，帶領台北車站附近的民
眾，一起來親近改變後的台北藝術村。先來看看這群藝術家們、駐村的情
形。用油彩來創作，是準備去唸研究所的陳怡潔，駐村這段期間，每天固
定的工作。像她一樣，這群喜歡在一起激發想像力的年輕人，有的要等著
去當兵，有的則是準備去當老師，但在暑假這個空檔裡，進駐台北國際藝
術村卻讓他們看到了很多不一樣的創作方式。台北藝術村不但帶給這群年
輕的藝術家，良好的工作環境，也帶給他們不同領域的創作視野，像這座
沒有水的游泳池，就是結合了裝置藝術與行為藝術。過去進駐這裡的，大
多是國外的交換藝術家，但剛接掌藝術村的台北藝術大學，卻打算在營運
上作調整，提供新生代一個創作空間。除了開放創作空間，台北藝術村還
將引進咖啡廳和書店，希望讓藝術村不只是藝術家的工作場地，也是市民
可以親近藝術的好地方。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導原本以國外藝
術家為主的台北國際藝術村，這個暑假住進了一批國內年輕的藝術工作者
，這個星期六，他們將以藝術踩街的方式，帶領台北車站附近的民眾，一
起來親近改變後的台北藝術村。先來看看這群藝術家們、駐村的情形。用
油彩來創作，是準備去唸研究所的陳怡潔，駐村這段期間，每天固定的工
作。像她一樣，這群喜歡在一起激發想像力的年輕人，有的要等著去當兵
，有的則是準備去當老師，但在暑假這個空檔裡，進駐台北國際藝術村卻
讓他們看到了很多不一樣的創作方式。台北藝術村不但帶給這群年輕的藝
術家，良好的工作環境，也帶給他們不同領域的創作視野，像這座沒有水
的游泳池，就是結合了裝置藝術與行為藝術。過去進駐這裡的，大多是國
外的交換藝術家，但剛接掌藝術村的台北藝術大學，卻打算在營運上作調
整，提供新生代一個創作空間。除了開放創作空間，台北藝術村還將引進
咖啡廳和書店，希望讓藝術村不只是藝術家的工作場地，也是市民可以親
近藝術的好地方。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導原本以國外藝術家為
主的台北國際藝術村，這個暑假住進了一批國內年輕的藝術工作者，這個
星期六，他們將以藝術踩街的方式，帶領台北車站附近的民眾，一起來親
近改變後的台北藝術村。先來看看這群藝術家們、駐村的情形。用油彩來
創作，是準備去唸研究所的陳怡潔，駐村這段期間，每天固定的工作。像
她一樣，這群喜歡在一起激發想像力的年輕人，有的要等著去當兵，有的
則是準備去當老師，但在暑假這個空檔裡，進駐台北國際藝術村卻讓他們
看到了很多不一樣的創作方式。台北藝術村不但帶給這群年輕的藝術家，
良好的工作環境，也帶給他們不同領域的創作視野，像這座沒有水的游泳
池，就是結合了裝置藝術與行為藝術。過去進駐這裡的，大多是國外的交
換藝術家，但剛接掌藝術村的台北藝術大學，卻打算在營運上作調整，提
供新生代一個創作空間。除了開放創作空間，台北藝術村還將引進咖啡廳
和書店，希望讓藝術村不只是藝術家的工作場地，也是市民可以親近藝術
的好地方。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導原本以國外藝術家為主的台
北國際藝術村，這個暑假住進了一批國內年輕的藝術工作者，這個星期六
，他們將以藝術踩街的方式，帶領台北車站附近的民眾，一起來親近改變
後的台北藝術村。先來看看這群藝術家們、駐村的情形。用油彩來創作，
是準備去唸研究所的陳怡潔，駐村這段期間，每天固定的工作。像她一樣
，這群喜歡在一起激發想像力的年輕人，有的要等著去當兵，有的則是準
備去當老師，但在暑假這個空檔裡，進駐台北國際藝術村卻讓他們看到了
很多不一樣的創作方式。台北藝術村不但帶給這群年輕的藝術家，良好的
工作環境，也帶給他們不同領域的創作視野，像這座沒有水的游泳池，就
是結合了裝置藝術與行為藝術。過去進駐這裡的，大多是國外的交換藝術
家，但剛接掌藝術村的台北藝術大學，卻打算在營運上作調整，提供新生
代一個創作空間。除了開放創作空間，台北藝術村還將引進咖啡廳和書店
，希望讓藝術村不只是藝術家的工作場地，也是市民可以親近藝術的好地
方。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導原本以國外藝術家為主的台北國際
藝術村，這個暑假住進了一批國內年輕的藝術工作者，這個星期六，他們
將以藝術踩街的方式，帶領台北車站附近的民眾，一起來親近改變後的台
北藝術村。先來看看這群藝術家們、駐村的情形。用油彩來創作，是準備
去唸研究所的陳怡潔，駐村這段期間，每天固定的工作。像她一樣，這群
喜歡在一起激發想像力的年輕人，有的要等著去當兵，有的則是準備去當
老師，但在暑假這個空檔裡，進駐台北國際藝術村卻讓他們看到了很多不
一樣的創作方式。台北藝術村不但帶給這群年輕的藝術家，良好的工作環
境，也帶給他們不同領域的創作視野，像這座沒有水的游泳池，就是結合
了裝置藝術與行為藝術。過去進駐這裡的，大多是國外的交換藝術家，但
剛接掌藝術村的台北藝術大學，卻打算在營運上作調整，提供新生代一個
創作空間。除了開放創作空間，台北藝術村還將引進咖啡廳和書店，希望
讓藝術村不只是藝術家的工作場地，也是市民可以親近藝術的好地方。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導原本以國外藝術家為主的台北國際藝術村
，這個暑假住進了一批國內年輕的藝術工作者，這個星期六，他們將以藝
術踩街的方式，帶領台北車站附近的民眾，一起來親近改變後的台北藝術
村。先來看看這群藝術家們、駐村的情形。用油彩來創作，是準備去唸研
究所的陳怡潔，駐村這段期間，每天固定的工作。像她一樣，這群喜歡在
一起激發想像力的年輕人，有的要等著去當兵，有的則是準備去當老師，
但在暑假這個空檔裡，進駐台北國際藝術村卻讓他們看到了很多不一樣的
創作方式。台北藝術村不但帶給這群年輕的藝術家，良好的工作環境，也
帶給他們不同領域的創作視野，像這座沒有水的游泳池，就是結合了裝置
藝術與行為藝術。過去進駐這裡的，大多是國外的交換藝術家，但剛接掌
藝術村的台北藝術大學，卻打算在營運上作調整，提供新生代一個創作空
間。除了開放創作空間，台北藝術村還將引進咖啡廳和書店，希望讓藝術
村不只是藝術家的工作場地，也是市民可以親近藝術的好地方。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導原本以國外藝術家為主的台北國際藝術村，這個
暑假住進了一批國內年輕的藝術工作者，這個星期六，他們將以藝術踩街
的方式，帶領台北車站附近的民眾，一起來親近改變後的台北藝術村。先
來看看這群藝術家們、駐村的情形。用油彩來創作，是準備去唸研究所的
陳怡潔，駐村這段期間，每天固定的工作。像她一樣，這群喜歡在一起激
發想像力的年輕人，有的要等著去當兵，有的則是準備去當老師，但在暑
假這個空檔裡，進駐台北國際藝術村卻讓他們看到了很多不一樣的創作方
式。台北藝術村不但帶給這群年輕的藝術家，良好的工作環境，也帶給他
們不同領域的創作視野，像這座沒有水的游泳池，就是結合了裝置藝術與
行為藝術。過去進駐這裡的，大多是國外的交換藝術家，但剛接掌藝術村
的台北藝術大學，卻打算在營運上作調整，提供新生代一個創作空間。除
了開放創作空間，台北藝術村還將引進咖啡廳和書店，希望讓藝術村不只
是藝術家的工作場地，也是市民可以親近藝術的好地方。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導
