張穎華和雷家佳這兩個女孩都很優秀，沒有辦法同時就讀國防管理學院的
原因，是因為國防管理學院今年只招收兩名女生。雖然張穎華的考試成績
，比絕大多數錄取的男生還要高，但是她卻得靠著雷家佳的退讓，才能擠
進軍校。婦女團體今天向國防部抗議，軍事學校限制女性名額，不但讓國
軍錯過了優秀人才，也明顯違反了兩性工作平等法。國防管理學院今年招
收了83位學生，卻只在法律系開放了兩個女性名額，讓三個想入學的小
女生面臨割捨的抉擇。婦女團體認為國防部明顯違反了兩性工作平等法的
規定，在招募員工的時候不得因為性別而有差別待遇。根據國防部的招生
資料，四年制大專軍官今年總共招收865位，只開放54個女性名額，
男女比十六比一，相差懸殊。在國防管理學院法律系的榜單上，備取的張
穎華，成績是406.5分，比男生正取的第二名成績還高，如果沒有性
別限制，她和雷家佳絕對可以同時如願入學。婦女團體質疑，流失了優秀
的女性人才，對於國防戰力不也是一種損失。不過國防部不認同這樣的說
法。國防部表示會檢討，但是員額取決於各軍種單位釋出的需求，無法立
即增加，今年也不可能再增額錄取。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導張穎
華和雷家佳這兩個女孩都很優秀，沒有辦法同時就讀國防管理學院的原因
，是因為國防管理學院今年只招收兩名女生。雖然張穎華的考試成績，比
絕大多數錄取的男生還要高，但是她卻得靠著雷家佳的退讓，才能擠進軍
校。婦女團體今天向國防部抗議，軍事學校限制女性名額，不但讓國軍錯
過了優秀人才，也明顯違反了兩性工作平等法。國防管理學院今年招收了
83位學生，卻只在法律系開放了兩個女性名額，讓三個想入學的小女生
面臨割捨的抉擇。婦女團體認為國防部明顯違反了兩性工作平等法的規定
，在招募員工的時候不得因為性別而有差別待遇。根據國防部的招生資料
，四年制大專軍官今年總共招收865位，只開放54個女性名額，男女
比十六比一，相差懸殊。在國防管理學院法律系的榜單上，備取的張穎華
，成績是406.5分，比男生正取的第二名成績還高，如果沒有性別限
制，她和雷家佳絕對可以同時如願入學。婦女團體質疑，流失了優秀的女
性人才，對於國防戰力不也是一種損失。不過國防部不認同這樣的說法。
國防部表示會檢討，但是員額取決於各軍種單位釋出的需求，無法立即增
加，今年也不可能再增額錄取。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導張穎華和
雷家佳這兩個女孩都很優秀，沒有辦法同時就讀國防管理學院的原因，是
因為國防管理學院今年只招收兩名女生。雖然張穎華的考試成績，比絕大
多數錄取的男生還要高，但是她卻得靠著雷家佳的退讓，才能擠進軍校。
婦女團體今天向國防部抗議，軍事學校限制女性名額，不但讓國軍錯過了
優秀人才，也明顯違反了兩性工作平等法。國防管理學院今年招收了83
位學生，卻只在法律系開放了兩個女性名額，讓三個想入學的小女生面臨
割捨的抉擇。婦女團體認為國防部明顯違反了兩性工作平等法的規定，在
招募員工的時候不得因為性別而有差別待遇。根據國防部的招生資料，四
年制大專軍官今年總共招收865位，只開放54個女性名額，男女比十
六比一，相差懸殊。在國防管理學院法律系的榜單上，備取的張穎華，成
績是406.5分，比男生正取的第二名成績還高，如果沒有性別限制，
她和雷家佳絕對可以同時如願入學。婦女團體質疑，流失了優秀的女性人
才，對於國防戰力不也是一種損失。不過國防部不認同這樣的說法。國防
部表示會檢討，但是員額取決於各軍種單位釋出的需求，無法立即增加，
今年也不可能再增額錄取。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導張穎華和雷家
佳這兩個女孩都很優秀，沒有辦法同時就讀國防管理學院的原因，是因為
國防管理學院今年只招收兩名女生。雖然張穎華的考試成績，比絕大多數
錄取的男生還要高，但是她卻得靠著雷家佳的退讓，才能擠進軍校。婦女
團體今天向國防部抗議，軍事學校限制女性名額，不但讓國軍錯過了優秀
人才，也明顯違反了兩性工作平等法。國防管理學院今年招收了83位學
生，卻只在法律系開放了兩個女性名額，讓三個想入學的小女生面臨割捨
的抉擇。婦女團體認為國防部明顯違反了兩性工作平等法的規定，在招募
員工的時候不得因為性別而有差別待遇。根據國防部的招生資料，四年制
大專軍官今年總共招收865位，只開放54個女性名額，男女比十六比
一，相差懸殊。在國防管理學院法律系的榜單上，備取的張穎華，成績是
406.5分，比男生正取的第二名成績還高，如果沒有性別限制，她和
雷家佳絕對可以同時如願入學。婦女團體質疑，流失了優秀的女性人才，
對於國防戰力不也是一種損失。不過國防部不認同這樣的說法。國防部表
示會檢討，但是員額取決於各軍種單位釋出的需求，無法立即增加，今年
也不可能再增額錄取。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導張穎華和雷家佳這
兩個女孩都很優秀，沒有辦法同時就讀國防管理學院的原因，是因為國防
管理學院今年只招收兩名女生。雖然張穎華的考試成績，比絕大多數錄取
的男生還要高，但是她卻得靠著雷家佳的退讓，才能擠進軍校。婦女團體
今天向國防部抗議，軍事學校限制女性名額，不但讓國軍錯過了優秀人才
，也明顯違反了兩性工作平等法。國防管理學院今年招收了83位學生，
卻只在法律系開放了兩個女性名額，讓三個想入學的小女生面臨割捨的抉
擇。婦女團體認為國防部明顯違反了兩性工作平等法的規定，在招募員工
的時候不得因為性別而有差別待遇。根據國防部的招生資料，四年制大專
軍官今年總共招收865位，只開放54個女性名額，男女比十六比一，
相差懸殊。在國防管理學院法律系的榜單上，備取的張穎華，成績是40
6.5分，比男生正取的第二名成績還高，如果沒有性別限制，她和雷家
佳絕對可以同時如願入學。婦女團體質疑，流失了優秀的女性人才，對於
國防戰力不也是一種損失。不過國防部不認同這樣的說法。國防部表示會
檢討，但是員額取決於各軍種單位釋出的需求，無法立即增加，今年也不
可能再增額錄取。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導張穎華和雷家佳這兩個
女孩都很優秀，沒有辦法同時就讀國防管理學院的原因，是因為國防管理
學院今年只招收兩名女生。雖然張穎華的考試成績，比絕大多數錄取的男
生還要高，但是她卻得靠著雷家佳的退讓，才能擠進軍校。婦女團體今天
向國防部抗議，軍事學校限制女性名額，不但讓國軍錯過了優秀人才，也
明顯違反了兩性工作平等法。國防管理學院今年招收了83位學生，卻只
在法律系開放了兩個女性名額，讓三個想入學的小女生面臨割捨的抉擇。
婦女團體認為國防部明顯違反了兩性工作平等法的規定，在招募員工的時
候不得因為性別而有差別待遇。根據國防部的招生資料，四年制大專軍官
今年總共招收865位，只開放54個女性名額，男女比十六比一，相差
懸殊。在國防管理學院法律系的榜單上，備取的張穎華，成績是406.
5分，比男生正取的第二名成績還高，如果沒有性別限制，她和雷家佳絕
對可以同時如願入學。婦女團體質疑，流失了優秀的女性人才，對於國防
戰力不也是一種損失。不過國防部不認同這樣的說法。國防部表示會檢討
，但是員額取決於各軍種單位釋出的需求，無法立即增加，今年也不可能
再增額錄取。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導張穎華和雷家佳這兩個女孩
都很優秀，沒有辦法同時就讀國防管理學院的原因，是因為國防管理學院
今年只招收兩名女生。雖然張穎華的考試成績，比絕大多數錄取的男生還
要高，但是她卻得靠著雷家佳的退讓，才能擠進軍校。婦女團體今天向國
防部抗議，軍事學校限制女性名額，不但讓國軍錯過了優秀人才，也明顯
違反了兩性工作平等法。國防管理學院今年招收了83位學生，卻只在法
律系開放了兩個女性名額，讓三個想入學的小女生面臨割捨的抉擇。婦女
團體認為國防部明顯違反了兩性工作平等法的規定，在招募員工的時候不
得因為性別而有差別待遇。根據國防部的招生資料，四年制大專軍官今年
總共招收865位，只開放54個女性名額，男女比十六比一，相差懸殊
。在國防管理學院法律系的榜單上，備取的張穎華，成績是406.5分
，比男生正取的第二名成績還高，如果沒有性別限制，她和雷家佳絕對可
以同時如願入學。婦女團體質疑，流失了優秀的女性人才，對於國防戰力
不也是一種損失。不過國防部不認同這樣的說法。國防部表示會檢討，但
是員額取決於各軍種單位釋出的需求，無法立即增加，今年也不可能再增
額錄取。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導張穎華和雷家佳這兩個女孩都很
優秀，沒有辦法同時就讀國防管理學院的原因，是因為國防管理學院今年
只招收兩名女生。雖然張穎華的考試成績，比絕大多數錄取的男生還要高
，但是她卻得靠著雷家佳的退讓，才能擠進軍校。婦女團體今天向國防部
抗議，軍事學校限制女性名額，不但讓國軍錯過了優秀人才，也明顯違反
了兩性工作平等法。國防管理學院今年招收了83位學生，卻只在法律系
開放了兩個女性名額，讓三個想入學的小女生面臨割捨的抉擇。婦女團體
認為國防部明顯違反了兩性工作平等法的規定，在招募員工的時候不得因
為性別而有差別待遇。根據國防部的招生資料，四年制大專軍官今年總共
招收865位，只開放54個女性名額，男女比十六比一，相差懸殊。在
國防管理學院法律系的榜單上，備取的張穎華，成績是406.5分，比
男生正取的第二名成績還高，如果沒有性別限制，她和雷家佳絕對可以同
時如願入學。婦女團體質疑，流失了優秀的女性人才，對於國防戰力不也
是一種損失。不過國防部不認同這樣的說法。國防部表示會檢討，但是員
額取決於各軍種單位釋出的需求，無法立即增加，今年也不可能再增額錄
取。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導張穎華和雷家佳這兩個女孩都很優秀
，沒有辦法同時就讀國防管理學院的原因，是因為國防管理學院今年只招
收兩名女生。雖然張穎華的考試成績，比絕大多數錄取的男生還要高，但
是她卻得靠著雷家佳的退讓，才能擠進軍校。婦女團體今天向國防部抗議
，軍事學校限制女性名額，不但讓國軍錯過了優秀人才，也明顯違反了兩
性工作平等法。國防管理學院今年招收了83位學生，卻只在法律系開放
了兩個女性名額，讓三個想入學的小女生面臨割捨的抉擇。婦女團體認為
國防部明顯違反了兩性工作平等法的規定，在招募員工的時候不得因為性
別而有差別待遇。根據國防部的招生資料，四年制大專軍官今年總共招收
865位，只開放54個女性名額，男女比十六比一，相差懸殊。在國防
管理學院法律系的榜單上，備取的張穎華，成績是406.5分，比男生
正取的第二名成績還高，如果沒有性別限制，她和雷家佳絕對可以同時如
願入學。婦女團體質疑，流失了優秀的女性人才，對於國防戰力不也是一
種損失。不過國防部不認同這樣的說法。國防部表示會檢討，但是員額取
決於各軍種單位釋出的需求，無法立即增加，今年也不可能再增額錄取。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導張穎華和雷家佳這兩個女孩都很優秀，沒
有辦法同時就讀國防管理學院的原因，是因為國防管理學院今年只招收兩
名女生。雖然張穎華的考試成績，比絕大多數錄取的男生還要高，但是她
卻得靠著雷家佳的退讓，才能擠進軍校。婦女團體今天向國防部抗議，軍
事學校限制女性名額，不但讓國軍錯過了優秀人才，也明顯違反了兩性工
作平等法。國防管理學院今年招收了83位學生，卻只在法律系開放了兩
個女性名額，讓三個想入學的小女生面臨割捨的抉擇。婦女團體認為國防
部明顯違反了兩性工作平等法的規定，在招募員工的時候不得因為性別而
有差別待遇。根據國防部的招生資料，四年制大專軍官今年總共招收86
5位，只開放54個女性名額，男女比十六比一，相差懸殊。在國防管理
學院法律系的榜單上，備取的張穎華，成績是406.5分，比男生正取
的第二名成績還高，如果沒有性別限制，她和雷家佳絕對可以同時如願入
學。婦女團體質疑，流失了優秀的女性人才，對於國防戰力不也是一種損
失。不過國防部不認同這樣的說法。國防部表示會檢討，但是員額取決於
各軍種單位釋出的需求，無法立即增加，今年也不可能再增額錄取。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導張穎華和雷家佳這兩個女孩都很優秀，沒有辦
法同時就讀國防管理學院的原因，是因為國防管理學院今年只招收兩名女
生。雖然張穎華的考試成績，比絕大多數錄取的男生還要高，但是她卻得
靠著雷家佳的退讓，才能擠進軍校。婦女團體今天向國防部抗議，軍事學
校限制女性名額，不但讓國軍錯過了優秀人才，也明顯違反了兩性工作平
等法。國防管理學院今年招收了83位學生，卻只在法律系開放了兩個女
性名額，讓三個想入學的小女生面臨割捨的抉擇。婦女團體認為國防部明
顯違反了兩性工作平等法的規定，在招募員工的時候不得因為性別而有差
別待遇。根據國防部的招生資料，四年制大專軍官今年總共招收865位
，只開放54個女性名額，男女比十六比一，相差懸殊。在國防管理學院
法律系的榜單上，備取的張穎華，成績是406.5分，比男生正取的第
二名成績還高，如果沒有性別限制，她和雷家佳絕對可以同時如願入學。
婦女團體質疑，流失了優秀的女性人才，對於國防戰力不也是一種損失。
不過國防部不認同這樣的說法。國防部表示會檢討，但是員額取決於各軍
種單位釋出的需求，無法立即增加，今年也不可能再增額錄取。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導
