這幾天很多人都在猜想，究竟是什麼樣的背景和動機，讓十八歲的雷家佳
，做出這樣重要的決定。公視記者在拜訪雷家的時候，發現在當地的小社
區，鄰居們長期以來相互照顧，或許是這樣的關懷力量，讓雷家佳把成全
他人，認為是很自然的事。在高雄左營的一個小社區，最近很熱鬧，因為
雷家佳住在這裡，她的求學抉擇吸引媒體的注意，連帶使得陪伴成長的祖
父母忙著接電話感謝大家的關心，飯都不得好好吃。雷祖父訪問(中午吃
)一包泡麵(為什麼)她(雷祖母)沒時間做我也懶得做(為什麼沒時間
)多少人來不是你們(公視記者)兩個你們兩個在這裡也不吵也不鬧聊聊
天很不錯這個電視台那個新聞記者這個這個那個那個電話嘩啦啦啦嘩啦啦
啦沒空洗衣沒空煮飯，甚至到了黃昏才有空撿一撿平常一大早就處理的蔬
菜。但這時另一雙關心的手出現了。這是鄰居廖太太。其實這種相互關心
的鄰居關係已經持續二十年，正是一個多災多難的雷家小女還能夠平安順
利長大又有傑出學業成績的最重要後盾之一。住在雷家隔壁的戴太太表示
，雷家佳的父親早逝，母親改嫁，祖母有氣喘病，不料近三年雷老先生又
發生車禍重傷害，這時雷家佳進入高雄女中。關心雷家的鄰居很多，廖太
太說這是這個社區的傳統。這個窄窄的小巷子裡洋溢溫情，家佳的祖母也
希望外界給予這些阿姨們更多的鼓勵。這種些鄰居伴雷家一同走過關鍵歲
月，不論有沒有去軍校，這些鄰居阿姨將繼續支持雷家，讓這個社會已不
多見的傳統社區關懷繼續發光。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。這幾天
很多人都在猜想，究竟是什麼樣的背景和動機，讓十八歲的雷家佳，做出
這樣重要的決定。公視記者在拜訪雷家的時候，發現在當地的小社區，鄰
居們長期以來相互照顧，或許是這樣的關懷力量，讓雷家佳把成全他人，
認為是很自然的事。在高雄左營的一個小社區，最近很熱鬧，因為雷家佳
住在這裡，她的求學抉擇吸引媒體的注意，連帶使得陪伴成長的祖父母忙
著接電話感謝大家的關心，飯都不得好好吃。雷祖父訪問(中午吃)一包
泡麵(為什麼)她(雷祖母)沒時間做我也懶得做(為什麼沒時間)多少
人來不是你們(公視記者)兩個你們兩個在這裡也不吵也不鬧聊聊天很不
錯這個電視台那個新聞記者這個這個那個那個電話嘩啦啦啦嘩啦啦啦沒空
洗衣沒空煮飯，甚至到了黃昏才有空撿一撿平常一大早就處理的蔬菜。但
這時另一雙關心的手出現了。這是鄰居廖太太。其實這種相互關心的鄰居
關係已經持續二十年，正是一個多災多難的雷家小女還能夠平安順利長大
又有傑出學業成績的最重要後盾之一。住在雷家隔壁的戴太太表示，雷家
佳的父親早逝，母親改嫁，祖母有氣喘病，不料近三年雷老先生又發生車
禍重傷害，這時雷家佳進入高雄女中。關心雷家的鄰居很多，廖太太說這
是這個社區的傳統。這個窄窄的小巷子裡洋溢溫情，家佳的祖母也希望外
界給予這些阿姨們更多的鼓勵。這種些鄰居伴雷家一同走過關鍵歲月，不
論有沒有去軍校，這些鄰居阿姨將繼續支持雷家，讓這個社會已不多見的
傳統社區關懷繼續發光。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。這幾天很多人
都在猜想，究竟是什麼樣的背景和動機，讓十八歲的雷家佳，做出這樣重
要的決定。公視記者在拜訪雷家的時候，發現在當地的小社區，鄰居們長
期以來相互照顧，或許是這樣的關懷力量，讓雷家佳把成全他人，認為是
很自然的事。在高雄左營的一個小社區，最近很熱鬧，因為雷家佳住在這
裡，她的求學抉擇吸引媒體的注意，連帶使得陪伴成長的祖父母忙著接電
話感謝大家的關心，飯都不得好好吃。雷祖父訪問(中午吃)一包泡麵(
為什麼)她(雷祖母)沒時間做我也懶得做(為什麼沒時間)多少人來不
是你們(公視記者)兩個你們兩個在這裡也不吵也不鬧聊聊天很不錯這個
電視台那個新聞記者這個這個那個那個電話嘩啦啦啦嘩啦啦啦沒空洗衣沒
空煮飯，甚至到了黃昏才有空撿一撿平常一大早就處理的蔬菜。但這時另
一雙關心的手出現了。這是鄰居廖太太。其實這種相互關心的鄰居關係已
經持續二十年，正是一個多災多難的雷家小女還能夠平安順利長大又有傑
出學業成績的最重要後盾之一。住在雷家隔壁的戴太太表示，雷家佳的父
親早逝，母親改嫁，祖母有氣喘病，不料近三年雷老先生又發生車禍重傷
害，這時雷家佳進入高雄女中。關心雷家的鄰居很多，廖太太說這是這個
社區的傳統。這個窄窄的小巷子裡洋溢溫情，家佳的祖母也希望外界給予
這些阿姨們更多的鼓勵。這種些鄰居伴雷家一同走過關鍵歲月，不論有沒
有去軍校，這些鄰居阿姨將繼續支持雷家，讓這個社會已不多見的傳統社
區關懷繼續發光。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。這幾天很多人都在猜
想，究竟是什麼樣的背景和動機，讓十八歲的雷家佳，做出這樣重要的決
定。公視記者在拜訪雷家的時候，發現在當地的小社區，鄰居們長期以來
相互照顧，或許是這樣的關懷力量，讓雷家佳把成全他人，認為是很自然
的事。在高雄左營的一個小社區，最近很熱鬧，因為雷家佳住在這裡，她
的求學抉擇吸引媒體的注意，連帶使得陪伴成長的祖父母忙著接電話感謝
大家的關心，飯都不得好好吃。雷祖父訪問(中午吃)一包泡麵(為什麼
)她(雷祖母)沒時間做我也懶得做(為什麼沒時間)多少人來不是你們
(公視記者)兩個你們兩個在這裡也不吵也不鬧聊聊天很不錯這個電視台
那個新聞記者這個這個那個那個電話嘩啦啦啦嘩啦啦啦沒空洗衣沒空煮飯
，甚至到了黃昏才有空撿一撿平常一大早就處理的蔬菜。但這時另一雙關
心的手出現了。這是鄰居廖太太。其實這種相互關心的鄰居關係已經持續
二十年，正是一個多災多難的雷家小女還能夠平安順利長大又有傑出學業
成績的最重要後盾之一。住在雷家隔壁的戴太太表示，雷家佳的父親早逝
，母親改嫁，祖母有氣喘病，不料近三年雷老先生又發生車禍重傷害，這
時雷家佳進入高雄女中。關心雷家的鄰居很多，廖太太說這是這個社區的
傳統。這個窄窄的小巷子裡洋溢溫情，家佳的祖母也希望外界給予這些阿
姨們更多的鼓勵。這種些鄰居伴雷家一同走過關鍵歲月，不論有沒有去軍
校，這些鄰居阿姨將繼續支持雷家，讓這個社會已不多見的傳統社區關懷
繼續發光。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。這幾天很多人都在猜想，究
竟是什麼樣的背景和動機，讓十八歲的雷家佳，做出這樣重要的決定。公
視記者在拜訪雷家的時候，發現在當地的小社區，鄰居們長期以來相互照
顧，或許是這樣的關懷力量，讓雷家佳把成全他人，認為是很自然的事。
在高雄左營的一個小社區，最近很熱鬧，因為雷家佳住在這裡，她的求學
抉擇吸引媒體的注意，連帶使得陪伴成長的祖父母忙著接電話感謝大家的
關心，飯都不得好好吃。雷祖父訪問(中午吃)一包泡麵(為什麼)她(
雷祖母)沒時間做我也懶得做(為什麼沒時間)多少人來不是你們(公視
記者)兩個你們兩個在這裡也不吵也不鬧聊聊天很不錯這個電視台那個新
聞記者這個這個那個那個電話嘩啦啦啦嘩啦啦啦沒空洗衣沒空煮飯，甚至
到了黃昏才有空撿一撿平常一大早就處理的蔬菜。但這時另一雙關心的手
出現了。這是鄰居廖太太。其實這種相互關心的鄰居關係已經持續二十年
，正是一個多災多難的雷家小女還能夠平安順利長大又有傑出學業成績的
最重要後盾之一。住在雷家隔壁的戴太太表示，雷家佳的父親早逝，母親
改嫁，祖母有氣喘病，不料近三年雷老先生又發生車禍重傷害，這時雷家
佳進入高雄女中。關心雷家的鄰居很多，廖太太說這是這個社區的傳統。
這個窄窄的小巷子裡洋溢溫情，家佳的祖母也希望外界給予這些阿姨們更
多的鼓勵。這種些鄰居伴雷家一同走過關鍵歲月，不論有沒有去軍校，這
些鄰居阿姨將繼續支持雷家，讓這個社會已不多見的傳統社區關懷繼續發
光。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。這幾天很多人都在猜想，究竟是什
麼樣的背景和動機，讓十八歲的雷家佳，做出這樣重要的決定。公視記者
在拜訪雷家的時候，發現在當地的小社區，鄰居們長期以來相互照顧，或
許是這樣的關懷力量，讓雷家佳把成全他人，認為是很自然的事。在高雄
左營的一個小社區，最近很熱鬧，因為雷家佳住在這裡，她的求學抉擇吸
引媒體的注意，連帶使得陪伴成長的祖父母忙著接電話感謝大家的關心，
飯都不得好好吃。雷祖父訪問(中午吃)一包泡麵(為什麼)她(雷祖母
)沒時間做我也懶得做(為什麼沒時間)多少人來不是你們(公視記者)
兩個你們兩個在這裡也不吵也不鬧聊聊天很不錯這個電視台那個新聞記者
這個這個那個那個電話嘩啦啦啦嘩啦啦啦沒空洗衣沒空煮飯，甚至到了黃
昏才有空撿一撿平常一大早就處理的蔬菜。但這時另一雙關心的手出現了
。這是鄰居廖太太。其實這種相互關心的鄰居關係已經持續二十年，正是
一個多災多難的雷家小女還能夠平安順利長大又有傑出學業成績的最重要
後盾之一。住在雷家隔壁的戴太太表示，雷家佳的父親早逝，母親改嫁，
祖母有氣喘病，不料近三年雷老先生又發生車禍重傷害，這時雷家佳進入
高雄女中。關心雷家的鄰居很多，廖太太說這是這個社區的傳統。這個窄
窄的小巷子裡洋溢溫情，家佳的祖母也希望外界給予這些阿姨們更多的鼓
勵。這種些鄰居伴雷家一同走過關鍵歲月，不論有沒有去軍校，這些鄰居
阿姨將繼續支持雷家，讓這個社會已不多見的傳統社區關懷繼續發光。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。這幾天很多人都在猜想，究竟是什麼樣的
背景和動機，讓十八歲的雷家佳，做出這樣重要的決定。公視記者在拜訪
雷家的時候，發現在當地的小社區，鄰居們長期以來相互照顧，或許是這
樣的關懷力量，讓雷家佳把成全他人，認為是很自然的事。在高雄左營的
一個小社區，最近很熱鬧，因為雷家佳住在這裡，她的求學抉擇吸引媒體
的注意，連帶使得陪伴成長的祖父母忙著接電話感謝大家的關心，飯都不
得好好吃。雷祖父訪問(中午吃)一包泡麵(為什麼)她(雷祖母)沒時
間做我也懶得做(為什麼沒時間)多少人來不是你們(公視記者)兩個你
們兩個在這裡也不吵也不鬧聊聊天很不錯這個電視台那個新聞記者這個這
個那個那個電話嘩啦啦啦嘩啦啦啦沒空洗衣沒空煮飯，甚至到了黃昏才有
空撿一撿平常一大早就處理的蔬菜。但這時另一雙關心的手出現了。這是
鄰居廖太太。其實這種相互關心的鄰居關係已經持續二十年，正是一個多
災多難的雷家小女還能夠平安順利長大又有傑出學業成績的最重要後盾之
一。住在雷家隔壁的戴太太表示，雷家佳的父親早逝，母親改嫁，祖母有
氣喘病，不料近三年雷老先生又發生車禍重傷害，這時雷家佳進入高雄女
中。關心雷家的鄰居很多，廖太太說這是這個社區的傳統。這個窄窄的小
巷子裡洋溢溫情，家佳的祖母也希望外界給予這些阿姨們更多的鼓勵。這
種些鄰居伴雷家一同走過關鍵歲月，不論有沒有去軍校，這些鄰居阿姨將
繼續支持雷家，讓這個社會已不多見的傳統社區關懷繼續發光。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。這幾天很多人都在猜想，究竟是什麼樣的背景和
動機，讓十八歲的雷家佳，做出這樣重要的決定。公視記者在拜訪雷家的
時候，發現在當地的小社區，鄰居們長期以來相互照顧，或許是這樣的關
懷力量，讓雷家佳把成全他人，認為是很自然的事。在高雄左營的一個小
社區，最近很熱鬧，因為雷家佳住在這裡，她的求學抉擇吸引媒體的注意
，連帶使得陪伴成長的祖父母忙著接電話感謝大家的關心，飯都不得好好
吃。雷祖父訪問(中午吃)一包泡麵(為什麼)她(雷祖母)沒時間做我
也懶得做(為什麼沒時間)多少人來不是你們(公視記者)兩個你們兩個
在這裡也不吵也不鬧聊聊天很不錯這個電視台那個新聞記者這個這個那個
那個電話嘩啦啦啦嘩啦啦啦沒空洗衣沒空煮飯，甚至到了黃昏才有空撿一
撿平常一大早就處理的蔬菜。但這時另一雙關心的手出現了。這是鄰居廖
太太。其實這種相互關心的鄰居關係已經持續二十年，正是一個多災多難
的雷家小女還能夠平安順利長大又有傑出學業成績的最重要後盾之一。住
在雷家隔壁的戴太太表示，雷家佳的父親早逝，母親改嫁，祖母有氣喘病
，不料近三年雷老先生又發生車禍重傷害，這時雷家佳進入高雄女中。關
心雷家的鄰居很多，廖太太說這是這個社區的傳統。這個窄窄的小巷子裡
洋溢溫情，家佳的祖母也希望外界給予這些阿姨們更多的鼓勵。這種些鄰
居伴雷家一同走過關鍵歲月，不論有沒有去軍校，這些鄰居阿姨將繼續支
持雷家，讓這個社會已不多見的傳統社區關懷繼續發光。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。這幾天很多人都在猜想，究竟是什麼樣的背景和動機，
讓十八歲的雷家佳，做出這樣重要的決定。公視記者在拜訪雷家的時候，
發現在當地的小社區，鄰居們長期以來相互照顧，或許是這樣的關懷力量
，讓雷家佳把成全他人，認為是很自然的事。在高雄左營的一個小社區，
最近很熱鬧，因為雷家佳住在這裡，她的求學抉擇吸引媒體的注意，連帶
使得陪伴成長的祖父母忙著接電話感謝大家的關心，飯都不得好好吃。雷
祖父訪問(中午吃)一包泡麵(為什麼)她(雷祖母)沒時間做我也懶得
做(為什麼沒時間)多少人來不是你們(公視記者)兩個你們兩個在這裡
也不吵也不鬧聊聊天很不錯這個電視台那個新聞記者這個這個那個那個電
話嘩啦啦啦嘩啦啦啦沒空洗衣沒空煮飯，甚至到了黃昏才有空撿一撿平常
一大早就處理的蔬菜。但這時另一雙關心的手出現了。這是鄰居廖太太。
其實這種相互關心的鄰居關係已經持續二十年，正是一個多災多難的雷家
小女還能夠平安順利長大又有傑出學業成績的最重要後盾之一。住在雷家
隔壁的戴太太表示，雷家佳的父親早逝，母親改嫁，祖母有氣喘病，不料
近三年雷老先生又發生車禍重傷害，這時雷家佳進入高雄女中。關心雷家
的鄰居很多，廖太太說這是這個社區的傳統。這個窄窄的小巷子裡洋溢溫
情，家佳的祖母也希望外界給予這些阿姨們更多的鼓勵。這種些鄰居伴雷
家一同走過關鍵歲月，不論有沒有去軍校，這些鄰居阿姨將繼續支持雷家
，讓這個社會已不多見的傳統社區關懷繼續發光。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。這幾天很多人都在猜想，究竟是什麼樣的背景和動機，讓十八
歲的雷家佳，做出這樣重要的決定。公視記者在拜訪雷家的時候，發現在
當地的小社區，鄰居們長期以來相互照顧，或許是這樣的關懷力量，讓雷
家佳把成全他人，認為是很自然的事。在高雄左營的一個小社區，最近很
熱鬧，因為雷家佳住在這裡，她的求學抉擇吸引媒體的注意，連帶使得陪
伴成長的祖父母忙著接電話感謝大家的關心，飯都不得好好吃。雷祖父訪
問(中午吃)一包泡麵(為什麼)她(雷祖母)沒時間做我也懶得做(為
什麼沒時間)多少人來不是你們(公視記者)兩個你們兩個在這裡也不吵
也不鬧聊聊天很不錯這個電視台那個新聞記者這個這個那個那個電話嘩啦
啦啦嘩啦啦啦沒空洗衣沒空煮飯，甚至到了黃昏才有空撿一撿平常一大早
就處理的蔬菜。但這時另一雙關心的手出現了。這是鄰居廖太太。其實這
種相互關心的鄰居關係已經持續二十年，正是一個多災多難的雷家小女還
能夠平安順利長大又有傑出學業成績的最重要後盾之一。住在雷家隔壁的
戴太太表示，雷家佳的父親早逝，母親改嫁，祖母有氣喘病，不料近三年
雷老先生又發生車禍重傷害，這時雷家佳進入高雄女中。關心雷家的鄰居
很多，廖太太說這是這個社區的傳統。這個窄窄的小巷子裡洋溢溫情，家
佳的祖母也希望外界給予這些阿姨們更多的鼓勵。這種些鄰居伴雷家一同
走過關鍵歲月，不論有沒有去軍校，這些鄰居阿姨將繼續支持雷家，讓這
個社會已不多見的傳統社區關懷繼續發光。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。這幾天很多人都在猜想，究竟是什麼樣的背景和動機，讓十八歲的雷
家佳，做出這樣重要的決定。公視記者在拜訪雷家的時候，發現在當地的
小社區，鄰居們長期以來相互照顧，或許是這樣的關懷力量，讓雷家佳把
成全他人，認為是很自然的事。在高雄左營的一個小社區，最近很熱鬧，
因為雷家佳住在這裡，她的求學抉擇吸引媒體的注意，連帶使得陪伴成長
的祖父母忙著接電話感謝大家的關心，飯都不得好好吃。雷祖父訪問(中
午吃)一包泡麵(為什麼)她(雷祖母)沒時間做我也懶得做(為什麼沒
時間)多少人來不是你們(公視記者)兩個你們兩個在這裡也不吵也不鬧
聊聊天很不錯這個電視台那個新聞記者這個這個那個那個電話嘩啦啦啦嘩
啦啦啦沒空洗衣沒空煮飯，甚至到了黃昏才有空撿一撿平常一大早就處理
的蔬菜。但這時另一雙關心的手出現了。這是鄰居廖太太。其實這種相互
關心的鄰居關係已經持續二十年，正是一個多災多難的雷家小女還能夠平
安順利長大又有傑出學業成績的最重要後盾之一。住在雷家隔壁的戴太太
表示，雷家佳的父親早逝，母親改嫁，祖母有氣喘病，不料近三年雷老先
生又發生車禍重傷害，這時雷家佳進入高雄女中。關心雷家的鄰居很多，
廖太太說這是這個社區的傳統。這個窄窄的小巷子裡洋溢溫情，家佳的祖
母也希望外界給予這些阿姨們更多的鼓勵。這種些鄰居伴雷家一同走過關
鍵歲月，不論有沒有去軍校，這些鄰居阿姨將繼續支持雷家，讓這個社會
已不多見的傳統社區關懷繼續發光。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。這
幾天很多人都在猜想，究竟是什麼樣的背景和動機，讓十八歲的雷家佳，
做出這樣重要的決定。公視記者在拜訪雷家的時候，發現在當地的小社區
，鄰居們長期以來相互照顧，或許是這樣的關懷力量，讓雷家佳把成全他
人，認為是很自然的事。在高雄左營的一個小社區，最近很熱鬧，因為雷
家佳住在這裡，她的求學抉擇吸引媒體的注意，連帶使得陪伴成長的祖父
母忙著接電話感謝大家的關心，飯都不得好好吃。雷祖父訪問(中午吃)
一包泡麵(為什麼)她(雷祖母)沒時間做我也懶得做(為什麼沒時間)
多少人來不是你們(公視記者)兩個你們兩個在這裡也不吵也不鬧聊聊天
很不錯這個電視台那個新聞記者這個這個那個那個電話嘩啦啦啦嘩啦啦啦
沒空洗衣沒空煮飯，甚至到了黃昏才有空撿一撿平常一大早就處理的蔬菜
。但這時另一雙關心的手出現了。這是鄰居廖太太。其實這種相互關心的
鄰居關係已經持續二十年，正是一個多災多難的雷家小女還能夠平安順利
長大又有傑出學業成績的最重要後盾之一。住在雷家隔壁的戴太太表示，
雷家佳的父親早逝，母親改嫁，祖母有氣喘病，不料近三年雷老先生又發
生車禍重傷害，這時雷家佳進入高雄女中。關心雷家的鄰居很多，廖太太
說這是這個社區的傳統。這個窄窄的小巷子裡洋溢溫情，家佳的祖母也希
望外界給予這些阿姨們更多的鼓勵。這種些鄰居伴雷家一同走過關鍵歲月
，不論有沒有去軍校，這些鄰居阿姨將繼續支持雷家，讓這個社會已不多
見的傳統社區關懷繼續發光。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
