衛生署昨天晚間宣佈，一名陳姓上海台商的女兒，這個月十五號回台後出
現SARS疑似症狀，不過衛生署今天初步排除台商女童感染SARS，
原因是冠狀病毒檢測結果呈現陰性反應。不過為求謹慎，衛生署決定，將
在明天為女童做糞便檢測，再做最後判定。我們稍後會有詳細的報導。繼
續來關心衛生署昨天晚間宣佈，一名陳姓上海台商的女兒，這個月十五號
回台後出現SARS疑似症狀，不過衛生署今天初步排除台商女童感染S
ARS，原因是冠狀病毒檢測結果呈現陰性反應。不過為求謹慎，衛生署
決定，將在明天為女童做糞便檢測，再做最後判定。我們稍後會有詳細的
報導。繼續來關心衛生署昨天晚間宣佈，一名陳姓上海台商的女兒，這個
月十五號回台後出現SARS疑似症狀，不過衛生署今天初步排除台商女
童感染SARS，原因是冠狀病毒檢測結果呈現陰性反應。不過為求謹慎
，衛生署決定，將在明天為女童做糞便檢測，再做最後判定。我們稍後會
有詳細的報導。繼續來關心衛生署昨天晚間宣佈，一名陳姓上海台商的女
兒，這個月十五號回台後出現SARS疑似症狀，不過衛生署今天初步排
除台商女童感染SARS，原因是冠狀病毒檢測結果呈現陰性反應。不過
為求謹慎，衛生署決定，將在明天為女童做糞便檢測，再做最後判定。我
們稍後會有詳細的報導。繼續來關心
