老鼠會的吸金手法越來越高明，去年曾經被公平會罰鍰2500萬的共享
人生集團，又化身為好幾家子公司、甚至組了一個富民黨，用政黨名義招
收會員，非法吸金超過新台幣九億元，今天公平會再罰負責人5000萬
元。臺北市承德路辦公大樓的elt集團，創下了公平會單一案件最高罰
鍰5000萬的紀錄，辦公室看起來就像是個網路公司，不過問起營業項
目，員工卻支支吾吾。公平會調查指出，elt集團就是共享人生集團，
去年曾經被罰2500萬，負責人已經被起訴，卻還繼續號召會員建置網
站，號稱可以收取權利金，是個名符其實的老鼠會。公平會表示，共享人
生集團甚至組成富民黨來逃避追查，面對老鼠會不斷翻新的手法，消費者
要多加留心。公視新聞林珍汝陳立峰採訪報導老鼠會的吸金手法越來越高
明，去年曾經被公平會罰鍰2500萬的共享人生集團，又化身為好幾家
子公司、甚至組了一個富民黨，用政黨名義招收會員，非法吸金超過新台
幣九億元，今天公平會再罰負責人5000萬元。臺北市承德路辦公大樓
的elt集團，創下了公平會單一案件最高罰鍰5000萬的紀錄，辦公
室看起來就像是個網路公司，不過問起營業項目，員工卻支支吾吾。公平
會調查指出，elt集團就是共享人生集團，去年曾經被罰2500萬，
負責人已經被起訴，卻還繼續號召會員建置網站，號稱可以收取權利金，
是個名符其實的老鼠會。公平會表示，共享人生集團甚至組成富民黨來逃
避追查，面對老鼠會不斷翻新的手法，消費者要多加留心。公視新聞林珍
汝陳立峰採訪報導老鼠會的吸金手法越來越高明，去年曾經被公平會罰鍰
2500萬的共享人生集團，又化身為好幾家子公司、甚至組了一個富民
黨，用政黨名義招收會員，非法吸金超過新台幣九億元，今天公平會再罰
負責人5000萬元。臺北市承德路辦公大樓的elt集團，創下了公平
會單一案件最高罰鍰5000萬的紀錄，辦公室看起來就像是個網路公司
，不過問起營業項目，員工卻支支吾吾。公平會調查指出，elt集團就
是共享人生集團，去年曾經被罰2500萬，負責人已經被起訴，卻還繼
續號召會員建置網站，號稱可以收取權利金，是個名符其實的老鼠會。公
平會表示，共享人生集團甚至組成富民黨來逃避追查，面對老鼠會不斷翻
新的手法，消費者要多加留心。公視新聞林珍汝陳立峰採訪報導老鼠會的
吸金手法越來越高明，去年曾經被公平會罰鍰2500萬的共享人生集團
，又化身為好幾家子公司、甚至組了一個富民黨，用政黨名義招收會員，
非法吸金超過新台幣九億元，今天公平會再罰負責人5000萬元。臺北
市承德路辦公大樓的elt集團，創下了公平會單一案件最高罰鍰500
0萬的紀錄，辦公室看起來就像是個網路公司，不過問起營業項目，員工
卻支支吾吾。公平會調查指出，elt集團就是共享人生集團，去年曾經
被罰2500萬，負責人已經被起訴，卻還繼續號召會員建置網站，號稱
可以收取權利金，是個名符其實的老鼠會。公平會表示，共享人生集團甚
至組成富民黨來逃避追查，面對老鼠會不斷翻新的手法，消費者要多加留
心。公視新聞林珍汝陳立峰採訪報導老鼠會的吸金手法越來越高明，去年
曾經被公平會罰鍰2500萬的共享人生集團，又化身為好幾家子公司、
甚至組了一個富民黨，用政黨名義招收會員，非法吸金超過新台幣九億元
，今天公平會再罰負責人5000萬元。臺北市承德路辦公大樓的elt
集團，創下了公平會單一案件最高罰鍰5000萬的紀錄，辦公室看起來
就像是個網路公司，不過問起營業項目，員工卻支支吾吾。公平會調查指
出，elt集團就是共享人生集團，去年曾經被罰2500萬，負責人已
經被起訴，卻還繼續號召會員建置網站，號稱可以收取權利金，是個名符
其實的老鼠會。公平會表示，共享人生集團甚至組成富民黨來逃避追查，
面對老鼠會不斷翻新的手法，消費者要多加留心。公視新聞林珍汝陳立峰
採訪報導
