今年夏天特別熱，淡水在昨天出現今年38.5的最高溫度，用電量也
六度創下新高峰，雖然台電宣佈六月起調降家庭用電費率，不過民眾
算一算，似乎省不了太多。
而在這裡提醒您，只要留心一些用電的小細節，每個月還可以再多省一
點錢。
今年七月以來，台灣地區的用電量每天都在不斷升高，連凌晨兩三點也
會出現接近白天高峰負載的指數，顯示今年夏天用電量驚人，許多家
庭用電戶也會發現，電費單上的數字比起冬天，高出許多，元兇就是
按下開關，室內降溫很快就能消去暑氣，不過冷氣多耗電，算給你看，
一個十坪大的房間，乘上0.15，表示要1.5噸的冷氣，才有足
夠的冷房能力。
1.5噸冷氣開上一小時用電是1.5度，如果家裡兩台冷氣每天晚上
開八個小時，一天就是24度一個月720度，用新費率每度3.3
元計算，家裡光冷氣一個月電費就2376元。
專家說，要省冷氣電，除了緊閉所有門窗，溫度設定很重要。
除了冷氣佔了將近一半的用電，家裡其他電器，包括每天開關好幾次的
電燈、不停用電的冰箱等電器，耗電不少但民眾卻沒感覺，這時，選
擇有節能標章的產品，可省下10%到20%的用電。
即使台電現在沒有供電不足的壓力，民眾還是節約用電，別讓夏天艷陽
光傷了皮膚，也傷了荷包。
張玉菁陳柏諭
