這幾天很多人都在猜想，究竟是什麼樣的背景和動機，讓十八歲的雷家
佳，做出這樣重要的決定。
公視記者在拜訪雷家的時候，發現在當地的小社區，鄰居們長期以來相
互照顧，或許是這樣的關懷力量，讓雷家佳把成全他人，認為是很自
然的事。
在高雄左營的一個小社區，最近很熱鬧，因為雷家佳住在這裡，她的求
學抉擇吸引媒體的注意，連帶使得陪伴成長的祖父母忙著接電話感謝
大家的關心，飯都不得好好吃。
雷祖父訪問(中午吃)一包泡麵(為什麼)她(雷祖母)沒時間做我也
懶得做(為什麼沒時間)多少人來不是你們(公視記者)兩個你們兩
個在這裡也不吵也不鬧聊聊天很不錯這個電視台那個新聞記者這個這
但這時另一雙關心的手出現了。
這是鄰居廖太太。
其實這種相互關心的鄰居關係已經持續二十年，正是一個多災多難的雷
家小女還能夠平安順利長大又有傑出學業成績的最重要後盾之一。
住在雷家隔壁的戴太太表示，雷家佳的父親早逝，母親改嫁，祖母有氣
喘病，不料近三年雷老先生又發生車禍重傷害，這時雷家佳進入高雄
女中。
關心雷家的鄰居很多，廖太太說這是這個社區的傳統。
這個窄窄的小巷子裡洋溢溫情，家佳的祖母也希望外界給予這些阿姨們
更多的鼓勵。
這種些鄰居伴雷家一同走過關鍵歲月，不論有沒有去軍校，這些鄰居阿
姨將繼續支持雷家，讓這個社會已不多見的傳統社區關懷繼續發光。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
