花蓮縣長補選進入倒數階段，不過花蓮縣警察局長張林，卻將在明天調職
。對於這項引起爭議的人事安排，內政部表示，跟選舉無關。今天還有哪
些重要新聞，請看新聞掃瞄。花蓮警局長異動，國民黨籍的現任花蓮縣警
局長張林被撤換，調到高雄擔任督察長；而花蓮縣警局長由現任航警局副
局長陳柏勳接任。針對國民黨立委質疑，選前換將有政治考量，警政署表
示，日前公佈十四位高階警官異動的人事案，並非個案，也與選舉無關。
外貿協會及北市電腦公會今天為下週三登場的台北電腦應用展進行暖身，
除了預告將上市的新產品，也宣佈展覽期間與廠商同步舉辦就業博覽會，
到時會有近百家廠商在現場徵才，釋出將近一萬個工作機會。。南投縣教
師甄選傳出國小校長護航兒子過關的弊端，教育部這兩天調查發現，名間
鄉田豐國小雖然符合規定，但是校長沒有迴避利益衝突，所有甄審委員也
都由他聘任，在只有兩人競爭下，因此他兒子出線取得學校教師資格，而
教育部已經將調查結果送法務部處理。公視新聞綜合報導花蓮縣長補選進
入倒數階段，不過花蓮縣警察局長張林，卻將在明天調職。對於這項引起
爭議的人事安排，內政部表示，跟選舉無關。今天還有哪些重要新聞，請
看新聞掃瞄。花蓮警局長異動，國民黨籍的現任花蓮縣警局長張林被撤換
，調到高雄擔任督察長；而花蓮縣警局長由現任航警局副局長陳柏勳接任
。針對國民黨立委質疑，選前換將有政治考量，警政署表示，日前公佈十
四位高階警官異動的人事案，並非個案，也與選舉無關。外貿協會及北市
電腦公會今天為下週三登場的台北電腦應用展進行暖身，除了預告將上市
的新產品，也宣佈展覽期間與廠商同步舉辦就業博覽會，到時會有近百家
廠商在現場徵才，釋出將近一萬個工作機會。。南投縣教師甄選傳出國小
校長護航兒子過關的弊端，教育部這兩天調查發現，名間鄉田豐國小雖然
符合規定，但是校長沒有迴避利益衝突，所有甄審委員也都由他聘任，在
只有兩人競爭下，因此他兒子出線取得學校教師資格，而教育部已經將調
查結果送法務部處理。公視新聞綜合報導花蓮縣長補選進入倒數階段，不
過花蓮縣警察局長張林，卻將在明天調職。對於這項引起爭議的人事安排
，內政部表示，跟選舉無關。今天還有哪些重要新聞，請看新聞掃瞄。花
蓮警局長異動，國民黨籍的現任花蓮縣警局長張林被撤換，調到高雄擔任
督察長；而花蓮縣警局長由現任航警局副局長陳柏勳接任。針對國民黨立
委質疑，選前換將有政治考量，警政署表示，日前公佈十四位高階警官異
動的人事案，並非個案，也與選舉無關。外貿協會及北市電腦公會今天為
下週三登場的台北電腦應用展進行暖身，除了預告將上市的新產品，也宣
佈展覽期間與廠商同步舉辦就業博覽會，到時會有近百家廠商在現場徵才
，釋出將近一萬個工作機會。。南投縣教師甄選傳出國小校長護航兒子過
關的弊端，教育部這兩天調查發現，名間鄉田豐國小雖然符合規定，但是
校長沒有迴避利益衝突，所有甄審委員也都由他聘任，在只有兩人競爭下
，因此他兒子出線取得學校教師資格，而教育部已經將調查結果送法務部
處理。公視新聞綜合報導花蓮縣長補選進入倒數階段，不過花蓮縣警察局
長張林，卻將在明天調職。對於這項引起爭議的人事安排，內政部表示，
跟選舉無關。今天還有哪些重要新聞，請看新聞掃瞄。花蓮警局長異動，
國民黨籍的現任花蓮縣警局長張林被撤換，調到高雄擔任督察長；而花蓮
縣警局長由現任航警局副局長陳柏勳接任。針對國民黨立委質疑，選前換
將有政治考量，警政署表示，日前公佈十四位高階警官異動的人事案，並
非個案，也與選舉無關。外貿協會及北市電腦公會今天為下週三登場的台
北電腦應用展進行暖身，除了預告將上市的新產品，也宣佈展覽期間與廠
商同步舉辦就業博覽會，到時會有近百家廠商在現場徵才，釋出將近一萬
個工作機會。。南投縣教師甄選傳出國小校長護航兒子過關的弊端，教育
部這兩天調查發現，名間鄉田豐國小雖然符合規定，但是校長沒有迴避利
益衝突，所有甄審委員也都由他聘任，在只有兩人競爭下，因此他兒子出
線取得學校教師資格，而教育部已經將調查結果送法務部處理。公視新聞
綜合報導花蓮縣長補選進入倒數階段，不過花蓮縣警察局長張林，卻將在
明天調職。對於這項引起爭議的人事安排，內政部表示，跟選舉無關。今
天還有哪些重要新聞，請看新聞掃瞄。花蓮警局長異動，國民黨籍的現任
花蓮縣警局長張林被撤換，調到高雄擔任督察長；而花蓮縣警局長由現任
航警局副局長陳柏勳接任。針對國民黨立委質疑，選前換將有政治考量，
警政署表示，日前公佈十四位高階警官異動的人事案，並非個案，也與選
舉無關。外貿協會及北市電腦公會今天為下週三登場的台北電腦應用展進
行暖身，除了預告將上市的新產品，也宣佈展覽期間與廠商同步舉辦就業
博覽會，到時會有近百家廠商在現場徵才，釋出將近一萬個工作機會。。
南投縣教師甄選傳出國小校長護航兒子過關的弊端，教育部這兩天調查發
現，名間鄉田豐國小雖然符合規定，但是校長沒有迴避利益衝突，所有甄
審委員也都由他聘任，在只有兩人競爭下，因此他兒子出線取得學校教師
資格，而教育部已經將調查結果送法務部處理。公視新聞綜合報導花蓮縣
長補選進入倒數階段，不過花蓮縣警察局長張林，卻將在明天調職。對於
這項引起爭議的人事安排，內政部表示，跟選舉無關。今天還有哪些重要
新聞，請看新聞掃瞄。花蓮警局長異動，國民黨籍的現任花蓮縣警局長張
林被撤換，調到高雄擔任督察長；而花蓮縣警局長由現任航警局副局長陳
柏勳接任。針對國民黨立委質疑，選前換將有政治考量，警政署表示，日
前公佈十四位高階警官異動的人事案，並非個案，也與選舉無關。外貿協
會及北市電腦公會今天為下週三登場的台北電腦應用展進行暖身，除了預
告將上市的新產品，也宣佈展覽期間與廠商同步舉辦就業博覽會，到時會
有近百家廠商在現場徵才，釋出將近一萬個工作機會。。南投縣教師甄選
傳出國小校長護航兒子過關的弊端，教育部這兩天調查發現，名間鄉田豐
國小雖然符合規定，但是校長沒有迴避利益衝突，所有甄審委員也都由他
聘任，在只有兩人競爭下，因此他兒子出線取得學校教師資格，而教育部
已經將調查結果送法務部處理。公視新聞綜合報導花蓮縣長補選進入倒數
階段，不過花蓮縣警察局長張林，卻將在明天調職。對於這項引起爭議的
人事安排，內政部表示，跟選舉無關。今天還有哪些重要新聞，請看新聞
掃瞄。花蓮警局長異動，國民黨籍的現任花蓮縣警局長張林被撤換，調到
高雄擔任督察長；而花蓮縣警局長由現任航警局副局長陳柏勳接任。針對
國民黨立委質疑，選前換將有政治考量，警政署表示，日前公佈十四位高
階警官異動的人事案，並非個案，也與選舉無關。外貿協會及北市電腦公
會今天為下週三登場的台北電腦應用展進行暖身，除了預告將上市的新產
品，也宣佈展覽期間與廠商同步舉辦就業博覽會，到時會有近百家廠商在
現場徵才，釋出將近一萬個工作機會。。南投縣教師甄選傳出國小校長護
航兒子過關的弊端，教育部這兩天調查發現，名間鄉田豐國小雖然符合規
定，但是校長沒有迴避利益衝突，所有甄審委員也都由他聘任，在只有兩
人競爭下，因此他兒子出線取得學校教師資格，而教育部已經將調查結果
送法務部處理。公視新聞綜合報導花蓮縣長補選進入倒數階段，不過花蓮
縣警察局長張林，卻將在明天調職。對於這項引起爭議的人事安排，內政
部表示，跟選舉無關。今天還有哪些重要新聞，請看新聞掃瞄。花蓮警局
長異動，國民黨籍的現任花蓮縣警局長張林被撤換，調到高雄擔任督察長
；而花蓮縣警局長由現任航警局副局長陳柏勳接任。針對國民黨立委質疑
，選前換將有政治考量，警政署表示，日前公佈十四位高階警官異動的人
事案，並非個案，也與選舉無關。外貿協會及北市電腦公會今天為下週三
登場的台北電腦應用展進行暖身，除了預告將上市的新產品，也宣佈展覽
期間與廠商同步舉辦就業博覽會，到時會有近百家廠商在現場徵才，釋出
將近一萬個工作機會。。南投縣教師甄選傳出國小校長護航兒子過關的弊
端，教育部這兩天調查發現，名間鄉田豐國小雖然符合規定，但是校長沒
有迴避利益衝突，所有甄審委員也都由他聘任，在只有兩人競爭下，因此
他兒子出線取得學校教師資格，而教育部已經將調查結果送法務部處理。
公視新聞綜合報導花蓮縣長補選進入倒數階段，不過花蓮縣警察局長張林
，卻將在明天調職。對於這項引起爭議的人事安排，內政部表示，跟選舉
無關。今天還有哪些重要新聞，請看新聞掃瞄。花蓮警局長異動，國民黨
籍的現任花蓮縣警局長張林被撤換，調到高雄擔任督察長；而花蓮縣警局
長由現任航警局副局長陳柏勳接任。針對國民黨立委質疑，選前換將有政
治考量，警政署表示，日前公佈十四位高階警官異動的人事案，並非個案
，也與選舉無關。外貿協會及北市電腦公會今天為下週三登場的台北電腦
應用展進行暖身，除了預告將上市的新產品，也宣佈展覽期間與廠商同步
舉辦就業博覽會，到時會有近百家廠商在現場徵才，釋出將近一萬個工作
機會。。南投縣教師甄選傳出國小校長護航兒子過關的弊端，教育部這兩
天調查發現，名間鄉田豐國小雖然符合規定，但是校長沒有迴避利益衝突
，所有甄審委員也都由他聘任，在只有兩人競爭下，因此他兒子出線取得
學校教師資格，而教育部已經將調查結果送法務部處理。公視新聞綜合報
導
