在這個疑似病例出現之前，大家可能已經忘了，目前在台灣，還有12名
SARS病患，正在醫院跟病魔搏鬥。其中一位是台北市消防隊員，當初
他因為開救護車載送病患而不幸感染，目前肺部纖維化嚴重，還住在台大
隔離病房，可能必須進行換肺。台北市消防局木柵分隊辦公室，涂欽雄的
座位已經很久都沒有坐人，他的勤務裝備，也很久沒有動過，四月底因為
開救護車，載送發燒病患，不幸感染SARS，已經過了將近三個月，涂
欽雄目前仍舊插著管，住在隔離病房，因為他的肺纖維化嚴重，肺功能喪
失一半，醫師建議換肺。雖然台灣已經從感染區除名，大家也都脫下口罩
，但是在醫院裡，還有12位病患，正繼續跟SARS病魔搏鬥著，很多
人也因為其他併發症，而無法出院。涂欽雄隊上的直屬長官表示，目前他
的病情不穩定，醫師還在評估手術時間，而木柵分隊的隊員，也每天到醫
院給他加油打氣，只希望他早日康復，繼續為民服務。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導在這個疑似病例出現之前，大家可能已經忘了，目前在台灣
，還有12名SARS病患，正在醫院跟病魔搏鬥。其中一位是台北市消
防隊員，當初他因為開救護車載送病患而不幸感染，目前肺部纖維化嚴重
，還住在台大隔離病房，可能必須進行換肺。台北市消防局木柵分隊辦公
室，涂欽雄的座位已經很久都沒有坐人，他的勤務裝備，也很久沒有動過
，四月底因為開救護車，載送發燒病患，不幸感染SARS，已經過了將
近三個月，涂欽雄目前仍舊插著管，住在隔離病房，因為他的肺纖維化嚴
重，肺功能喪失一半，醫師建議換肺。雖然台灣已經從感染區除名，大家
也都脫下口罩，但是在醫院裡，還有12位病患，正繼續跟SARS病魔
搏鬥著，很多人也因為其他併發症，而無法出院。涂欽雄隊上的直屬長官
表示，目前他的病情不穩定，醫師還在評估手術時間，而木柵分隊的隊員
，也每天到醫院給他加油打氣，只希望他早日康復，繼續為民服務。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導在這個疑似病例出現之前，大家可能已經忘了
，目前在台灣，還有12名SARS病患，正在醫院跟病魔搏鬥。其中一
位是台北市消防隊員，當初他因為開救護車載送病患而不幸感染，目前肺
部纖維化嚴重，還住在台大隔離病房，可能必須進行換肺。台北市消防局
木柵分隊辦公室，涂欽雄的座位已經很久都沒有坐人，他的勤務裝備，也
很久沒有動過，四月底因為開救護車，載送發燒病患，不幸感染SARS
，已經過了將近三個月，涂欽雄目前仍舊插著管，住在隔離病房，因為他
的肺纖維化嚴重，肺功能喪失一半，醫師建議換肺。雖然台灣已經從感染
區除名，大家也都脫下口罩，但是在醫院裡，還有12位病患，正繼續跟
SARS病魔搏鬥著，很多人也因為其他併發症，而無法出院。涂欽雄隊
上的直屬長官表示，目前他的病情不穩定，醫師還在評估手術時間，而木
柵分隊的隊員，也每天到醫院給他加油打氣，只希望他早日康復，繼續為
民服務。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導在這個疑似病例出現之前，大家
可能已經忘了，目前在台灣，還有12名SARS病患，正在醫院跟病魔
搏鬥。其中一位是台北市消防隊員，當初他因為開救護車載送病患而不幸
感染，目前肺部纖維化嚴重，還住在台大隔離病房，可能必須進行換肺。
台北市消防局木柵分隊辦公室，涂欽雄的座位已經很久都沒有坐人，他的
勤務裝備，也很久沒有動過，四月底因為開救護車，載送發燒病患，不幸
感染SARS，已經過了將近三個月，涂欽雄目前仍舊插著管，住在隔離
病房，因為他的肺纖維化嚴重，肺功能喪失一半，醫師建議換肺。雖然台
灣已經從感染區除名，大家也都脫下口罩，但是在醫院裡，還有12位病
患，正繼續跟SARS病魔搏鬥著，很多人也因為其他併發症，而無法出
院。涂欽雄隊上的直屬長官表示，目前他的病情不穩定，醫師還在評估手
術時間，而木柵分隊的隊員，也每天到醫院給他加油打氣，只希望他早日
康復，繼續為民服務。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導在這個疑似病例出
現之前，大家可能已經忘了，目前在台灣，還有12名SARS病患，正
在醫院跟病魔搏鬥。其中一位是台北市消防隊員，當初他因為開救護車載
送病患而不幸感染，目前肺部纖維化嚴重，還住在台大隔離病房，可能必
須進行換肺。台北市消防局木柵分隊辦公室，涂欽雄的座位已經很久都沒
有坐人，他的勤務裝備，也很久沒有動過，四月底因為開救護車，載送發
燒病患，不幸感染SARS，已經過了將近三個月，涂欽雄目前仍舊插著
管，住在隔離病房，因為他的肺纖維化嚴重，肺功能喪失一半，醫師建議
換肺。雖然台灣已經從感染區除名，大家也都脫下口罩，但是在醫院裡，
還有12位病患，正繼續跟SARS病魔搏鬥著，很多人也因為其他併發
症，而無法出院。涂欽雄隊上的直屬長官表示，目前他的病情不穩定，醫
師還在評估手術時間，而木柵分隊的隊員，也每天到醫院給他加油打氣，
只希望他早日康復，繼續為民服務。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導在這
個疑似病例出現之前，大家可能已經忘了，目前在台灣，還有12名SA
RS病患，正在醫院跟病魔搏鬥。其中一位是台北市消防隊員，當初他因
為開救護車載送病患而不幸感染，目前肺部纖維化嚴重，還住在台大隔離
病房，可能必須進行換肺。台北市消防局木柵分隊辦公室，涂欽雄的座位
已經很久都沒有坐人，他的勤務裝備，也很久沒有動過，四月底因為開救
護車，載送發燒病患，不幸感染SARS，已經過了將近三個月，涂欽雄
目前仍舊插著管，住在隔離病房，因為他的肺纖維化嚴重，肺功能喪失一
半，醫師建議換肺。雖然台灣已經從感染區除名，大家也都脫下口罩，但
是在醫院裡，還有12位病患，正繼續跟SARS病魔搏鬥著，很多人也
因為其他併發症，而無法出院。涂欽雄隊上的直屬長官表示，目前他的病
情不穩定，醫師還在評估手術時間，而木柵分隊的隊員，也每天到醫院給
他加油打氣，只希望他早日康復，繼續為民服務。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導
