而在西岸的加州，州長戴維斯可能成為82年來，美國第一個遭到罷免的
州長。因為由共和黨主導的罷免州長行動，有效的連署簽名已經超過門檻
。最快在九月底，就會舉行罷免投票。(加州州務卿謝爾利:身為加州州
務卿，今天這是我的責任，確認加州歷史上首次的州長罷免投票，截至今
天為止，我的辦公室收到了160萬份連署簽名，其中超過130萬份確
定有效)加州州務卿謝爾利，23號宣佈，由共和黨主導的罷免州長行動
，至少獲得130萬人連署，超過有效門檻所需的89萬多人，加州法律
規定，罷免州長戴維斯的投票，必須在60到80天內舉行，可能的投票
日期，將落在9月底或10月初舉行現任州長戴維斯屬於民主黨籍，之所
以面臨被罷免的命運，主要和加州經濟兩年來未見好轉，預算赤字高達3
82億美元有關，另外在教育和能源政策方面，也未能獲得選民支持未來
戴維斯如果真的遭到罷免，那他成為82年來，美國首位遭到罷免的州長
，目前在接替戴維斯的人選，民主黨方面包括了現任加州聯邦參議員范士
丹，共和黨方面則有前洛杉磯市長梨奧丹，推動罷免案連署的協調人利塔
斯。另一方面，對於這場來勢洶洶的罷免行動，現任州長戴維斯則是自信
滿滿地表示，一定能夠安然過關。不過根據最近一份民調顯示，戴維斯要
能通過罷免投票考驗的機率，恐怕不大而在西岸的加州，州長戴維斯可能
成為82年來，美國第一個遭到罷免的州長。因為由共和黨主導的罷免州
長行動，有效的連署簽名已經超過門檻。最快在九月底，就會舉行罷免投
票。(加州州務卿謝爾利:身為加州州務卿，今天這是我的責任，確認加
州歷史上首次的州長罷免投票，截至今天為止，我的辦公室收到了160
萬份連署簽名，其中超過130萬份確定有效)加州州務卿謝爾利，23
號宣佈，由共和黨主導的罷免州長行動，至少獲得130萬人連署，超過
有效門檻所需的89萬多人，加州法律規定，罷免州長戴維斯的投票，必
須在60到80天內舉行，可能的投票日期，將落在9月底或10月初舉
行現任州長戴維斯屬於民主黨籍，之所以面臨被罷免的命運，主要和加州
經濟兩年來未見好轉，預算赤字高達382億美元有關，另外在教育和能
源政策方面，也未能獲得選民支持未來戴維斯如果真的遭到罷免，那他成
為82年來，美國首位遭到罷免的州長，目前在接替戴維斯的人選，民主
黨方面包括了現任加州聯邦參議員范士丹，共和黨方面則有前洛杉磯市長
梨奧丹，推動罷免案連署的協調人利塔斯。另一方面，對於這場來勢洶洶
的罷免行動，現任州長戴維斯則是自信滿滿地表示，一定能夠安然過關。
不過根據最近一份民調顯示，戴維斯要能通過罷免投票考驗的機率，恐怕
不大而在西岸的加州，州長戴維斯可能成為82年來，美國第一個遭到罷
免的州長。因為由共和黨主導的罷免州長行動，有效的連署簽名已經超過
門檻。最快在九月底，就會舉行罷免投票。(加州州務卿謝爾利:身為加
州州務卿，今天這是我的責任，確認加州歷史上首次的州長罷免投票，截
至今天為止，我的辦公室收到了160萬份連署簽名，其中超過130萬
份確定有效)加州州務卿謝爾利，23號宣佈，由共和黨主導的罷免州長
行動，至少獲得130萬人連署，超過有效門檻所需的89萬多人，加州
法律規定，罷免州長戴維斯的投票，必須在60到80天內舉行，可能的
投票日期，將落在9月底或10月初舉行現任州長戴維斯屬於民主黨籍，
之所以面臨被罷免的命運，主要和加州經濟兩年來未見好轉，預算赤字高
達382億美元有關，另外在教育和能源政策方面，也未能獲得選民支持
未來戴維斯如果真的遭到罷免，那他成為82年來，美國首位遭到罷免的
州長，目前在接替戴維斯的人選，民主黨方面包括了現任加州聯邦參議員
范士丹，共和黨方面則有前洛杉磯市長梨奧丹，推動罷免案連署的協調人
利塔斯。另一方面，對於這場來勢洶洶的罷免行動，現任州長戴維斯則是
自信滿滿地表示，一定能夠安然過關。不過根據最近一份民調顯示，戴維
斯要能通過罷免投票考驗的機率，恐怕不大而在西岸的加州，州長戴維斯
可能成為82年來，美國第一個遭到罷免的州長。因為由共和黨主導的罷
免州長行動，有效的連署簽名已經超過門檻。最快在九月底，就會舉行罷
免投票。(加州州務卿謝爾利:身為加州州務卿，今天這是我的責任，確
認加州歷史上首次的州長罷免投票，截至今天為止，我的辦公室收到了1
60萬份連署簽名，其中超過130萬份確定有效)加州州務卿謝爾利，
23號宣佈，由共和黨主導的罷免州長行動，至少獲得130萬人連署，
超過有效門檻所需的89萬多人，加州法律規定，罷免州長戴維斯的投票
，必須在60到80天內舉行，可能的投票日期，將落在9月底或10月
初舉行現任州長戴維斯屬於民主黨籍，之所以面臨被罷免的命運，主要和
加州經濟兩年來未見好轉，預算赤字高達382億美元有關，另外在教育
和能源政策方面，也未能獲得選民支持未來戴維斯如果真的遭到罷免，那
他成為82年來，美國首位遭到罷免的州長，目前在接替戴維斯的人選，
民主黨方面包括了現任加州聯邦參議員范士丹，共和黨方面則有前洛杉磯
市長梨奧丹，推動罷免案連署的協調人利塔斯。另一方面，對於這場來勢
洶洶的罷免行動，現任州長戴維斯則是自信滿滿地表示，一定能夠安然過
關。不過根據最近一份民調顯示，戴維斯要能通過罷免投票考驗的機率，
恐怕不大而在西岸的加州，州長戴維斯可能成為82年來，美國第一個遭
到罷免的州長。因為由共和黨主導的罷免州長行動，有效的連署簽名已經
超過門檻。最快在九月底，就會舉行罷免投票。(加州州務卿謝爾利:身
為加州州務卿，今天這是我的責任，確認加州歷史上首次的州長罷免投票
，截至今天為止，我的辦公室收到了160萬份連署簽名，其中超過13
0萬份確定有效)加州州務卿謝爾利，23號宣佈，由共和黨主導的罷免
州長行動，至少獲得130萬人連署，超過有效門檻所需的89萬多人，
加州法律規定，罷免州長戴維斯的投票，必須在60到80天內舉行，可
能的投票日期，將落在9月底或10月初舉行現任州長戴維斯屬於民主黨
籍，之所以面臨被罷免的命運，主要和加州經濟兩年來未見好轉，預算赤
字高達382億美元有關，另外在教育和能源政策方面，也未能獲得選民
支持未來戴維斯如果真的遭到罷免，那他成為82年來，美國首位遭到罷
免的州長，目前在接替戴維斯的人選，民主黨方面包括了現任加州聯邦參
議員范士丹，共和黨方面則有前洛杉磯市長梨奧丹，推動罷免案連署的協
調人利塔斯。另一方面，對於這場來勢洶洶的罷免行動，現任州長戴維斯
則是自信滿滿地表示，一定能夠安然過關。不過根據最近一份民調顯示，
戴維斯要能通過罷免投票考驗的機率，恐怕不大而在西岸的加州，州長戴
維斯可能成為82年來，美國第一個遭到罷免的州長。因為由共和黨主導
的罷免州長行動，有效的連署簽名已經超過門檻。最快在九月底，就會舉
行罷免投票。(加州州務卿謝爾利:身為加州州務卿，今天這是我的責任
，確認加州歷史上首次的州長罷免投票，截至今天為止，我的辦公室收到
了160萬份連署簽名，其中超過130萬份確定有效)加州州務卿謝爾
利，23號宣佈，由共和黨主導的罷免州長行動，至少獲得130萬人連
署，超過有效門檻所需的89萬多人，加州法律規定，罷免州長戴維斯的
投票，必須在60到80天內舉行，可能的投票日期，將落在9月底或1
0月初舉行現任州長戴維斯屬於民主黨籍，之所以面臨被罷免的命運，主
要和加州經濟兩年來未見好轉，預算赤字高達382億美元有關，另外在
教育和能源政策方面，也未能獲得選民支持未來戴維斯如果真的遭到罷免
，那他成為82年來，美國首位遭到罷免的州長，目前在接替戴維斯的人
選，民主黨方面包括了現任加州聯邦參議員范士丹，共和黨方面則有前洛
杉磯市長梨奧丹，推動罷免案連署的協調人利塔斯。另一方面，對於這場
來勢洶洶的罷免行動，現任州長戴維斯則是自信滿滿地表示，一定能夠安
然過關。不過根據最近一份民調顯示，戴維斯要能通過罷免投票考驗的機
率，恐怕不大
