SARS的警報解除，但是後續的賠償和補償等問題才剛剛開始，衛生單
位決定對感染SARS病故的醫院洗衣工和清潔工，比照醫護人員標準，
發放一千萬元的補償金。但是，又出現了一個缺口，就是同樣站在第一線
的看護工，因為契約的內容限制，沒有辦法得到相同的保障。推著病患的
看護工，與手拿垃圾袋的清潔工剛好碰見，另外一邊的洗衣房，洗衣工則
正忙著處理堆積如山的病患衣物。這些人在醫院裡面的辛苦和風險，並不
輸第一線醫療人員，先前的SARS疫情，台北市醫院洗衣工、清潔工和
本國看護工死亡人數達到10位，另外光是和平醫院，也有7位外包工染
煞導致傷殘。家屬多次陳情，衛生單位最近終於明白表示，洗衣工和清潔
工，可以比照醫護人員標準申請補償。其中，因為工作染煞死亡的可以獲
得一千萬元補償，傷殘者可以獲得35萬元補償。不過，死亡人數最多的
看護工，並不在補償對象裡面。57歲的林姓看護工在四月二十九號去世
，是第一位因工作殉職的本國看護工，但是到目前為止，家屬只領到十萬
元撫卹金，加上林先生本人做看護不到半年，並沒有從原先投保的餐飲工
會，轉保看護工職業工會，造成連職災死亡給付都沒辦法申請。林太太自
己也是長期當看護，今年初因為身體不好暫時休息，她說，先生這幾年做
生意失敗，不得已只好也去當看護養家，沒想到就這樣走了。於法無據，
加上沒有固定的雇主，這群看護工，儘管不少人死於SARS，卻求助無
門，成為無聲的一群人。SARS的警報解除，但是後續的賠償和補償等
問題才剛剛開始，衛生單位決定對感染SARS病故的醫院洗衣工和清潔
工，比照醫護人員標準，發放一千萬元的補償金。但是，又出現了一個缺
口，就是同樣站在第一線的看護工，因為契約的內容限制，沒有辦法得到
相同的保障。推著病患的看護工，與手拿垃圾袋的清潔工剛好碰見，另外
一邊的洗衣房，洗衣工則正忙著處理堆積如山的病患衣物。這些人在醫院
裡面的辛苦和風險，並不輸第一線醫療人員，先前的SARS疫情，台北
市醫院洗衣工、清潔工和本國看護工死亡人數達到10位，另外光是和平
醫院，也有7位外包工染煞導致傷殘。家屬多次陳情，衛生單位最近終於
明白表示，洗衣工和清潔工，可以比照醫護人員標準申請補償。其中，因
為工作染煞死亡的可以獲得一千萬元補償，傷殘者可以獲得35萬元補償
。不過，死亡人數最多的看護工，並不在補償對象裡面。57歲的林姓看
護工在四月二十九號去世，是第一位因工作殉職的本國看護工，但是到目
前為止，家屬只領到十萬元撫卹金，加上林先生本人做看護不到半年，並
沒有從原先投保的餐飲工會，轉保看護工職業工會，造成連職災死亡給付
都沒辦法申請。林太太自己也是長期當看護，今年初因為身體不好暫時休
息，她說，先生這幾年做生意失敗，不得已只好也去當看護養家，沒想到
就這樣走了。於法無據，加上沒有固定的雇主，這群看護工，儘管不少人
死於SARS，卻求助無門，成為無聲的一群人。SARS的警報解除，
但是後續的賠償和補償等問題才剛剛開始，衛生單位決定對感染SARS
病故的醫院洗衣工和清潔工，比照醫護人員標準，發放一千萬元的補償金
。但是，又出現了一個缺口，就是同樣站在第一線的看護工，因為契約的
內容限制，沒有辦法得到相同的保障。推著病患的看護工，與手拿垃圾袋
的清潔工剛好碰見，另外一邊的洗衣房，洗衣工則正忙著處理堆積如山的
病患衣物。這些人在醫院裡面的辛苦和風險，並不輸第一線醫療人員，先
前的SARS疫情，台北市醫院洗衣工、清潔工和本國看護工死亡人數達
到10位，另外光是和平醫院，也有7位外包工染煞導致傷殘。家屬多次
陳情，衛生單位最近終於明白表示，洗衣工和清潔工，可以比照醫護人員
標準申請補償。其中，因為工作染煞死亡的可以獲得一千萬元補償，傷殘
者可以獲得35萬元補償。不過，死亡人數最多的看護工，並不在補償對
象裡面。57歲的林姓看護工在四月二十九號去世，是第一位因工作殉職
的本國看護工，但是到目前為止，家屬只領到十萬元撫卹金，加上林先生
本人做看護不到半年，並沒有從原先投保的餐飲工會，轉保看護工職業工
會，造成連職災死亡給付都沒辦法申請。林太太自己也是長期當看護，今
年初因為身體不好暫時休息，她說，先生這幾年做生意失敗，不得已只好
也去當看護養家，沒想到就這樣走了。於法無據，加上沒有固定的雇主，
這群看護工，儘管不少人死於SARS，卻求助無門，成為無聲的一群人
。SARS的警報解除，但是後續的賠償和補償等問題才剛剛開始，衛生
單位決定對感染SARS病故的醫院洗衣工和清潔工，比照醫護人員標準
，發放一千萬元的補償金。但是，又出現了一個缺口，就是同樣站在第一
線的看護工，因為契約的內容限制，沒有辦法得到相同的保障。推著病患
的看護工，與手拿垃圾袋的清潔工剛好碰見，另外一邊的洗衣房，洗衣工
則正忙著處理堆積如山的病患衣物。這些人在醫院裡面的辛苦和風險，並
不輸第一線醫療人員，先前的SARS疫情，台北市醫院洗衣工、清潔工
和本國看護工死亡人數達到10位，另外光是和平醫院，也有7位外包工
染煞導致傷殘。家屬多次陳情，衛生單位最近終於明白表示，洗衣工和清
潔工，可以比照醫護人員標準申請補償。其中，因為工作染煞死亡的可以
獲得一千萬元補償，傷殘者可以獲得35萬元補償。不過，死亡人數最多
的看護工，並不在補償對象裡面。57歲的林姓看護工在四月二十九號去
世，是第一位因工作殉職的本國看護工，但是到目前為止，家屬只領到十
萬元撫卹金，加上林先生本人做看護不到半年，並沒有從原先投保的餐飲
工會，轉保看護工職業工會，造成連職災死亡給付都沒辦法申請。林太太
自己也是長期當看護，今年初因為身體不好暫時休息，她說，先生這幾年
做生意失敗，不得已只好也去當看護養家，沒想到就這樣走了。於法無據
，加上沒有固定的雇主，這群看護工，儘管不少人死於SARS，卻求助
無門，成為無聲的一群人。SARS的警報解除，但是後續的賠償和補償
等問題才剛剛開始，衛生單位決定對感染SARS病故的醫院洗衣工和清
潔工，比照醫護人員標準，發放一千萬元的補償金。但是，又出現了一個
缺口，就是同樣站在第一線的看護工，因為契約的內容限制，沒有辦法得
到相同的保障。推著病患的看護工，與手拿垃圾袋的清潔工剛好碰見，另
外一邊的洗衣房，洗衣工則正忙著處理堆積如山的病患衣物。這些人在醫
院裡面的辛苦和風險，並不輸第一線醫療人員，先前的SARS疫情，台
北市醫院洗衣工、清潔工和本國看護工死亡人數達到10位，另外光是和
平醫院，也有7位外包工染煞導致傷殘。家屬多次陳情，衛生單位最近終
於明白表示，洗衣工和清潔工，可以比照醫護人員標準申請補償。其中，
因為工作染煞死亡的可以獲得一千萬元補償，傷殘者可以獲得35萬元補
償。不過，死亡人數最多的看護工，並不在補償對象裡面。57歲的林姓
看護工在四月二十九號去世，是第一位因工作殉職的本國看護工，但是到
目前為止，家屬只領到十萬元撫卹金，加上林先生本人做看護不到半年，
並沒有從原先投保的餐飲工會，轉保看護工職業工會，造成連職災死亡給
付都沒辦法申請。林太太自己也是長期當看護，今年初因為身體不好暫時
休息，她說，先生這幾年做生意失敗，不得已只好也去當看護養家，沒想
到就這樣走了。於法無據，加上沒有固定的雇主，這群看護工，儘管不少
人死於SARS，卻求助無門，成為無聲的一群人。SARS的警報解除
，但是後續的賠償和補償等問題才剛剛開始，衛生單位決定對感染SAR
S病故的醫院洗衣工和清潔工，比照醫護人員標準，發放一千萬元的補償
金。但是，又出現了一個缺口，就是同樣站在第一線的看護工，因為契約
的內容限制，沒有辦法得到相同的保障。推著病患的看護工，與手拿垃圾
袋的清潔工剛好碰見，另外一邊的洗衣房，洗衣工則正忙著處理堆積如山
的病患衣物。這些人在醫院裡面的辛苦和風險，並不輸第一線醫療人員，
先前的SARS疫情，台北市醫院洗衣工、清潔工和本國看護工死亡人數
達到10位，另外光是和平醫院，也有7位外包工染煞導致傷殘。家屬多
次陳情，衛生單位最近終於明白表示，洗衣工和清潔工，可以比照醫護人
員標準申請補償。其中，因為工作染煞死亡的可以獲得一千萬元補償，傷
殘者可以獲得35萬元補償。不過，死亡人數最多的看護工，並不在補償
對象裡面。57歲的林姓看護工在四月二十九號去世，是第一位因工作殉
職的本國看護工，但是到目前為止，家屬只領到十萬元撫卹金，加上林先
生本人做看護不到半年，並沒有從原先投保的餐飲工會，轉保看護工職業
工會，造成連職災死亡給付都沒辦法申請。林太太自己也是長期當看護，
今年初因為身體不好暫時休息，她說，先生這幾年做生意失敗，不得已只
好也去當看護養家，沒想到就這樣走了。於法無據，加上沒有固定的雇主
，這群看護工，儘管不少人死於SARS，卻求助無門，成為無聲的一群
人。SARS的警報解除，但是後續的賠償和補償等問題才剛剛開始，衛
生單位決定對感染SARS病故的醫院洗衣工和清潔工，比照醫護人員標
準，發放一千萬元的補償金。但是，又出現了一個缺口，就是同樣站在第
一線的看護工，因為契約的內容限制，沒有辦法得到相同的保障。推著病
患的看護工，與手拿垃圾袋的清潔工剛好碰見，另外一邊的洗衣房，洗衣
工則正忙著處理堆積如山的病患衣物。這些人在醫院裡面的辛苦和風險，
並不輸第一線醫療人員，先前的SARS疫情，台北市醫院洗衣工、清潔
工和本國看護工死亡人數達到10位，另外光是和平醫院，也有7位外包
工染煞導致傷殘。家屬多次陳情，衛生單位最近終於明白表示，洗衣工和
清潔工，可以比照醫護人員標準申請補償。其中，因為工作染煞死亡的可
以獲得一千萬元補償，傷殘者可以獲得35萬元補償。不過，死亡人數最
多的看護工，並不在補償對象裡面。57歲的林姓看護工在四月二十九號
去世，是第一位因工作殉職的本國看護工，但是到目前為止，家屬只領到
十萬元撫卹金，加上林先生本人做看護不到半年，並沒有從原先投保的餐
飲工會，轉保看護工職業工會，造成連職災死亡給付都沒辦法申請。林太
太自己也是長期當看護，今年初因為身體不好暫時休息，她說，先生這幾
年做生意失敗，不得已只好也去當看護養家，沒想到就這樣走了。於法無
據，加上沒有固定的雇主，這群看護工，儘管不少人死於SARS，卻求
助無門，成為無聲的一群人。SARS的警報解除，但是後續的賠償和補
償等問題才剛剛開始，衛生單位決定對感染SARS病故的醫院洗衣工和
清潔工，比照醫護人員標準，發放一千萬元的補償金。但是，又出現了一
個缺口，就是同樣站在第一線的看護工，因為契約的內容限制，沒有辦法
得到相同的保障。推著病患的看護工，與手拿垃圾袋的清潔工剛好碰見，
另外一邊的洗衣房，洗衣工則正忙著處理堆積如山的病患衣物。這些人在
醫院裡面的辛苦和風險，並不輸第一線醫療人員，先前的SARS疫情，
台北市醫院洗衣工、清潔工和本國看護工死亡人數達到10位，另外光是
和平醫院，也有7位外包工染煞導致傷殘。家屬多次陳情，衛生單位最近
終於明白表示，洗衣工和清潔工，可以比照醫護人員標準申請補償。其中
，因為工作染煞死亡的可以獲得一千萬元補償，傷殘者可以獲得35萬元
補償。不過，死亡人數最多的看護工，並不在補償對象裡面。57歲的林
姓看護工在四月二十九號去世，是第一位因工作殉職的本國看護工，但是
到目前為止，家屬只領到十萬元撫卹金，加上林先生本人做看護不到半年
，並沒有從原先投保的餐飲工會，轉保看護工職業工會，造成連職災死亡
給付都沒辦法申請。林太太自己也是長期當看護，今年初因為身體不好暫
時休息，她說，先生這幾年做生意失敗，不得已只好也去當看護養家，沒
想到就這樣走了。於法無據，加上沒有固定的雇主，這群看護工，儘管不
少人死於SARS，卻求助無門，成為無聲的一群人。SARS的警報解
除，但是後續的賠償和補償等問題才剛剛開始，衛生單位決定對感染SA
RS病故的醫院洗衣工和清潔工，比照醫護人員標準，發放一千萬元的補
償金。但是，又出現了一個缺口，就是同樣站在第一線的看護工，因為契
約的內容限制，沒有辦法得到相同的保障。推著病患的看護工，與手拿垃
圾袋的清潔工剛好碰見，另外一邊的洗衣房，洗衣工則正忙著處理堆積如
山的病患衣物。這些人在醫院裡面的辛苦和風險，並不輸第一線醫療人員
，先前的SARS疫情，台北市醫院洗衣工、清潔工和本國看護工死亡人
數達到10位，另外光是和平醫院，也有7位外包工染煞導致傷殘。家屬
多次陳情，衛生單位最近終於明白表示，洗衣工和清潔工，可以比照醫護
人員標準申請補償。其中，因為工作染煞死亡的可以獲得一千萬元補償，
傷殘者可以獲得35萬元補償。不過，死亡人數最多的看護工，並不在補
償對象裡面。57歲的林姓看護工在四月二十九號去世，是第一位因工作
殉職的本國看護工，但是到目前為止，家屬只領到十萬元撫卹金，加上林
先生本人做看護不到半年，並沒有從原先投保的餐飲工會，轉保看護工職
業工會，造成連職災死亡給付都沒辦法申請。林太太自己也是長期當看護
，今年初因為身體不好暫時休息，她說，先生這幾年做生意失敗，不得已
只好也去當看護養家，沒想到就這樣走了。於法無據，加上沒有固定的雇
主，這群看護工，儘管不少人死於SARS，卻求助無門，成為無聲的一
群人。SARS的警報解除，但是後續的賠償和補償等問題才剛剛開始，
衛生單位決定對感染SARS病故的醫院洗衣工和清潔工，比照醫護人員
標準，發放一千萬元的補償金。但是，又出現了一個缺口，就是同樣站在
第一線的看護工，因為契約的內容限制，沒有辦法得到相同的保障。推著
病患的看護工，與手拿垃圾袋的清潔工剛好碰見，另外一邊的洗衣房，洗
衣工則正忙著處理堆積如山的病患衣物。這些人在醫院裡面的辛苦和風險
，並不輸第一線醫療人員，先前的SARS疫情，台北市醫院洗衣工、清
潔工和本國看護工死亡人數達到10位，另外光是和平醫院，也有7位外
包工染煞導致傷殘。家屬多次陳情，衛生單位最近終於明白表示，洗衣工
和清潔工，可以比照醫護人員標準申請補償。其中，因為工作染煞死亡的
可以獲得一千萬元補償，傷殘者可以獲得35萬元補償。不過，死亡人數
最多的看護工，並不在補償對象裡面。57歲的林姓看護工在四月二十九
號去世，是第一位因工作殉職的本國看護工，但是到目前為止，家屬只領
到十萬元撫卹金，加上林先生本人做看護不到半年，並沒有從原先投保的
餐飲工會，轉保看護工職業工會，造成連職災死亡給付都沒辦法申請。林
太太自己也是長期當看護，今年初因為身體不好暫時休息，她說，先生這
幾年做生意失敗，不得已只好也去當看護養家，沒想到就這樣走了。於法
無據，加上沒有固定的雇主，這群看護工，儘管不少人死於SARS，卻
求助無門，成為無聲的一群人。
