備受爭議的安康掩埋場設置案動工在即，但是經過環保團體調查，發現掩
埋場在廢棄物的專業處理上，忽略了焚化爐灰渣的毒害，而當地居民也表
示，現在選定的場址曾經在民國七十年爆發嚴重的土石流，讓人十分憂心
。五月底，在毫無心理準備的狀態下安康居民們得知，社區內即將新增另
一座掩埋場，在投訴無門的情況下尋求環保團體及地方代表協助，經過調
查，專家認為安康掩埋場設置案，在廢棄物的專業處理上，忽視了焚化爐
灰渣的潛在危機環保團體表示，安康掩埋場名義上是掩埋一般事業廢棄物
，但實際上有百分之七十二是掩埋焚化爐灰渣。灰渣是有害廢棄物但卻用
掩埋法處理，讓人無法置信。不只是污染環境的風險極高，民國七十年暗
坑上游的非法開發案引發嚴重的土石流，將住在安康掩埋場預定地下方的
呂輝璧，所經營的鯉魚場毀於一旦，他認為場址選在暗坑，讓人感到十分
恐慌。目前安康掩埋場申辦尚未完成，居民們決定，不再眼睜睜看著粗糙
的決策繼續發展下去，他們正在進行連署，為了保衛家園而奔走。公視新
聞　林佳穎葉鎮中　採訪報導備受爭議的安康掩埋場設置案動工在即，但
是經過環保團體調查，發現掩埋場在廢棄物的專業處理上，忽略了焚化爐
灰渣的毒害，而當地居民也表示，現在選定的場址曾經在民國七十年爆發
嚴重的土石流，讓人十分憂心。五月底，在毫無心理準備的狀態下安康居
民們得知，社區內即將新增另一座掩埋場，在投訴無門的情況下尋求環保
團體及地方代表協助，經過調查，專家認為安康掩埋場設置案，在廢棄物
的專業處理上，忽視了焚化爐灰渣的潛在危機環保團體表示，安康掩埋場
名義上是掩埋一般事業廢棄物，但實際上有百分之七十二是掩埋焚化爐灰
渣。灰渣是有害廢棄物但卻用掩埋法處理，讓人無法置信。不只是污染環
境的風險極高，民國七十年暗坑上游的非法開發案引發嚴重的土石流，將
住在安康掩埋場預定地下方的呂輝璧，所經營的鯉魚場毀於一旦，他認為
場址選在暗坑，讓人感到十分恐慌。目前安康掩埋場申辦尚未完成，居民
們決定，不再眼睜睜看著粗糙的決策繼續發展下去，他們正在進行連署，
為了保衛家園而奔走。公視新聞　林佳穎葉鎮中　採訪報導備受爭議的安
康掩埋場設置案動工在即，但是經過環保團體調查，發現掩埋場在廢棄物
的專業處理上，忽略了焚化爐灰渣的毒害，而當地居民也表示，現在選定
的場址曾經在民國七十年爆發嚴重的土石流，讓人十分憂心。五月底，在
毫無心理準備的狀態下安康居民們得知，社區內即將新增另一座掩埋場，
在投訴無門的情況下尋求環保團體及地方代表協助，經過調查，專家認為
安康掩埋場設置案，在廢棄物的專業處理上，忽視了焚化爐灰渣的潛在危
機環保團體表示，安康掩埋場名義上是掩埋一般事業廢棄物，但實際上有
百分之七十二是掩埋焚化爐灰渣。灰渣是有害廢棄物但卻用掩埋法處理，
讓人無法置信。不只是污染環境的風險極高，民國七十年暗坑上游的非法
開發案引發嚴重的土石流，將住在安康掩埋場預定地下方的呂輝璧，所經
營的鯉魚場毀於一旦，他認為場址選在暗坑，讓人感到十分恐慌。目前安
康掩埋場申辦尚未完成，居民們決定，不再眼睜睜看著粗糙的決策繼續發
展下去，他們正在進行連署，為了保衛家園而奔走。公視新聞　林佳穎葉
鎮中　採訪報導備受爭議的安康掩埋場設置案動工在即，但是經過環保團
體調查，發現掩埋場在廢棄物的專業處理上，忽略了焚化爐灰渣的毒害，
而當地居民也表示，現在選定的場址曾經在民國七十年爆發嚴重的土石流
，讓人十分憂心。五月底，在毫無心理準備的狀態下安康居民們得知，社
區內即將新增另一座掩埋場，在投訴無門的情況下尋求環保團體及地方代
表協助，經過調查，專家認為安康掩埋場設置案，在廢棄物的專業處理上
，忽視了焚化爐灰渣的潛在危機環保團體表示，安康掩埋場名義上是掩埋
一般事業廢棄物，但實際上有百分之七十二是掩埋焚化爐灰渣。灰渣是有
害廢棄物但卻用掩埋法處理，讓人無法置信。不只是污染環境的風險極高
，民國七十年暗坑上游的非法開發案引發嚴重的土石流，將住在安康掩埋
場預定地下方的呂輝璧，所經營的鯉魚場毀於一旦，他認為場址選在暗坑
，讓人感到十分恐慌。目前安康掩埋場申辦尚未完成，居民們決定，不再
眼睜睜看著粗糙的決策繼續發展下去，他們正在進行連署，為了保衛家園
而奔走。公視新聞　林佳穎葉鎮中　採訪報導備受爭議的安康掩埋場設置
案動工在即，但是經過環保團體調查，發現掩埋場在廢棄物的專業處理上
，忽略了焚化爐灰渣的毒害，而當地居民也表示，現在選定的場址曾經在
民國七十年爆發嚴重的土石流，讓人十分憂心。五月底，在毫無心理準備
的狀態下安康居民們得知，社區內即將新增另一座掩埋場，在投訴無門的
情況下尋求環保團體及地方代表協助，經過調查，專家認為安康掩埋場設
置案，在廢棄物的專業處理上，忽視了焚化爐灰渣的潛在危機環保團體表
示，安康掩埋場名義上是掩埋一般事業廢棄物，但實際上有百分之七十二
是掩埋焚化爐灰渣。灰渣是有害廢棄物但卻用掩埋法處理，讓人無法置信
。不只是污染環境的風險極高，民國七十年暗坑上游的非法開發案引發嚴
重的土石流，將住在安康掩埋場預定地下方的呂輝璧，所經營的鯉魚場毀
於一旦，他認為場址選在暗坑，讓人感到十分恐慌。目前安康掩埋場申辦
尚未完成，居民們決定，不再眼睜睜看著粗糙的決策繼續發展下去，他們
正在進行連署，為了保衛家園而奔走。公視新聞　林佳穎葉鎮中　採訪報
導備受爭議的安康掩埋場設置案動工在即，但是經過環保團體調查，發現
掩埋場在廢棄物的專業處理上，忽略了焚化爐灰渣的毒害，而當地居民也
表示，現在選定的場址曾經在民國七十年爆發嚴重的土石流，讓人十分憂
心。五月底，在毫無心理準備的狀態下安康居民們得知，社區內即將新增
另一座掩埋場，在投訴無門的情況下尋求環保團體及地方代表協助，經過
調查，專家認為安康掩埋場設置案，在廢棄物的專業處理上，忽視了焚化
爐灰渣的潛在危機環保團體表示，安康掩埋場名義上是掩埋一般事業廢棄
物，但實際上有百分之七十二是掩埋焚化爐灰渣。灰渣是有害廢棄物但卻
用掩埋法處理，讓人無法置信。不只是污染環境的風險極高，民國七十年
暗坑上游的非法開發案引發嚴重的土石流，將住在安康掩埋場預定地下方
的呂輝璧，所經營的鯉魚場毀於一旦，他認為場址選在暗坑，讓人感到十
分恐慌。目前安康掩埋場申辦尚未完成，居民們決定，不再眼睜睜看著粗
糙的決策繼續發展下去，他們正在進行連署，為了保衛家園而奔走。公視
新聞　林佳穎葉鎮中　採訪報導
