勞工常常抱怨受到不公平的待遇，其實連當老闆的，也有滿腹苦水。今天
，有一群紡織業者到立法院陳情，針對外勞薪資太高，以及核准人數年年
減少，而大嘆經營困難。一群紡織業雇主，今天去到立法院陳情，針對外
勞薪資的老問題，大吐苦水。政府從89年九月開始縮減外勞引進的名額
，一般製造業如電子、紡織業雇用的外勞，一旦工作三年期滿重新招募，
配額將被減少百分到十。兩年多下來，一般製造業外勞人數，已經減少了
兩萬多人。企業主今天趕緊向政府喊話。外勞薪資要不要與基本工資脫鉤
？引進人數應不應該控制？經濟學者吳忠吉的建議是：應該廢除基本工資
，但是維持總量管制。他認為政府用所得補貼政策，來取代基本工資，既
可以活絡勞動市場，又能兼顧對本國弱勢勞工的保障。外勞薪資與引進數
額的政策，因為連帶影響本勞就業機會，企業界與勞工團體向來爭論不休
，吳忠吉認為，政府如果能善用「以量制價」的政策，而不受基本工資的
束縛，才會有利於台灣企業的競爭力。勞工常常抱怨受到不公平的待遇，
其實連當老闆的，也有滿腹苦水。今天，有一群紡織業者到立法院陳情，
針對外勞薪資太高，以及核准人數年年減少，而大嘆經營困難。一群紡織
業雇主，今天去到立法院陳情，針對外勞薪資的老問題，大吐苦水。政府
從89年九月開始縮減外勞引進的名額，一般製造業如電子、紡織業雇用
的外勞，一旦工作三年期滿重新招募，配額將被減少百分到十。兩年多下
來，一般製造業外勞人數，已經減少了兩萬多人。企業主今天趕緊向政府
喊話。外勞薪資要不要與基本工資脫鉤？引進人數應不應該控制？經濟學
者吳忠吉的建議是：應該廢除基本工資，但是維持總量管制。他認為政府
用所得補貼政策，來取代基本工資，既可以活絡勞動市場，又能兼顧對本
國弱勢勞工的保障。外勞薪資與引進數額的政策，因為連帶影響本勞就業
機會，企業界與勞工團體向來爭論不休，吳忠吉認為，政府如果能善用「
以量制價」的政策，而不受基本工資的束縛，才會有利於台灣企業的競爭
力。勞工常常抱怨受到不公平的待遇，其實連當老闆的，也有滿腹苦水。
今天，有一群紡織業者到立法院陳情，針對外勞薪資太高，以及核准人數
年年減少，而大嘆經營困難。一群紡織業雇主，今天去到立法院陳情，針
對外勞薪資的老問題，大吐苦水。政府從89年九月開始縮減外勞引進的
名額，一般製造業如電子、紡織業雇用的外勞，一旦工作三年期滿重新招
募，配額將被減少百分到十。兩年多下來，一般製造業外勞人數，已經減
少了兩萬多人。企業主今天趕緊向政府喊話。外勞薪資要不要與基本工資
脫鉤？引進人數應不應該控制？經濟學者吳忠吉的建議是：應該廢除基本
工資，但是維持總量管制。他認為政府用所得補貼政策，來取代基本工資
，既可以活絡勞動市場，又能兼顧對本國弱勢勞工的保障。外勞薪資與引
進數額的政策，因為連帶影響本勞就業機會，企業界與勞工團體向來爭論
不休，吳忠吉認為，政府如果能善用「以量制價」的政策，而不受基本工
資的束縛，才會有利於台灣企業的競爭力。勞工常常抱怨受到不公平的待
遇，其實連當老闆的，也有滿腹苦水。今天，有一群紡織業者到立法院陳
情，針對外勞薪資太高，以及核准人數年年減少，而大嘆經營困難。一群
紡織業雇主，今天去到立法院陳情，針對外勞薪資的老問題，大吐苦水。
政府從89年九月開始縮減外勞引進的名額，一般製造業如電子、紡織業
雇用的外勞，一旦工作三年期滿重新招募，配額將被減少百分到十。兩年
多下來，一般製造業外勞人數，已經減少了兩萬多人。企業主今天趕緊向
政府喊話。外勞薪資要不要與基本工資脫鉤？引進人數應不應該控制？經
濟學者吳忠吉的建議是：應該廢除基本工資，但是維持總量管制。他認為
政府用所得補貼政策，來取代基本工資，既可以活絡勞動市場，又能兼顧
對本國弱勢勞工的保障。外勞薪資與引進數額的政策，因為連帶影響本勞
就業機會，企業界與勞工團體向來爭論不休，吳忠吉認為，政府如果能善
用「以量制價」的政策，而不受基本工資的束縛，才會有利於台灣企業的
競爭力。勞工常常抱怨受到不公平的待遇，其實連當老闆的，也有滿腹苦
水。今天，有一群紡織業者到立法院陳情，針對外勞薪資太高，以及核准
人數年年減少，而大嘆經營困難。一群紡織業雇主，今天去到立法院陳情
，針對外勞薪資的老問題，大吐苦水。政府從89年九月開始縮減外勞引
進的名額，一般製造業如電子、紡織業雇用的外勞，一旦工作三年期滿重
新招募，配額將被減少百分到十。兩年多下來，一般製造業外勞人數，已
經減少了兩萬多人。企業主今天趕緊向政府喊話。外勞薪資要不要與基本
工資脫鉤？引進人數應不應該控制？經濟學者吳忠吉的建議是：應該廢除
基本工資，但是維持總量管制。他認為政府用所得補貼政策，來取代基本
工資，既可以活絡勞動市場，又能兼顧對本國弱勢勞工的保障。外勞薪資
與引進數額的政策，因為連帶影響本勞就業機會，企業界與勞工團體向來
爭論不休，吳忠吉認為，政府如果能善用「以量制價」的政策，而不受基
本工資的束縛，才會有利於台灣企業的競爭力。勞工常常抱怨受到不公平
的待遇，其實連當老闆的，也有滿腹苦水。今天，有一群紡織業者到立法
院陳情，針對外勞薪資太高，以及核准人數年年減少，而大嘆經營困難。
一群紡織業雇主，今天去到立法院陳情，針對外勞薪資的老問題，大吐苦
水。政府從89年九月開始縮減外勞引進的名額，一般製造業如電子、紡
織業雇用的外勞，一旦工作三年期滿重新招募，配額將被減少百分到十。
兩年多下來，一般製造業外勞人數，已經減少了兩萬多人。企業主今天趕
緊向政府喊話。外勞薪資要不要與基本工資脫鉤？引進人數應不應該控制
？經濟學者吳忠吉的建議是：應該廢除基本工資，但是維持總量管制。他
認為政府用所得補貼政策，來取代基本工資，既可以活絡勞動市場，又能
兼顧對本國弱勢勞工的保障。外勞薪資與引進數額的政策，因為連帶影響
本勞就業機會，企業界與勞工團體向來爭論不休，吳忠吉認為，政府如果
能善用「以量制價」的政策，而不受基本工資的束縛，才會有利於台灣企
業的競爭力。勞工常常抱怨受到不公平的待遇，其實連當老闆的，也有滿
腹苦水。今天，有一群紡織業者到立法院陳情，針對外勞薪資太高，以及
核准人數年年減少，而大嘆經營困難。一群紡織業雇主，今天去到立法院
陳情，針對外勞薪資的老問題，大吐苦水。政府從89年九月開始縮減外
勞引進的名額，一般製造業如電子、紡織業雇用的外勞，一旦工作三年期
滿重新招募，配額將被減少百分到十。兩年多下來，一般製造業外勞人數
，已經減少了兩萬多人。企業主今天趕緊向政府喊話。外勞薪資要不要與
基本工資脫鉤？引進人數應不應該控制？經濟學者吳忠吉的建議是：應該
廢除基本工資，但是維持總量管制。他認為政府用所得補貼政策，來取代
基本工資，既可以活絡勞動市場，又能兼顧對本國弱勢勞工的保障。外勞
薪資與引進數額的政策，因為連帶影響本勞就業機會，企業界與勞工團體
向來爭論不休，吳忠吉認為，政府如果能善用「以量制價」的政策，而不
受基本工資的束縛，才會有利於台灣企業的競爭力。勞工常常抱怨受到不
公平的待遇，其實連當老闆的，也有滿腹苦水。今天，有一群紡織業者到
立法院陳情，針對外勞薪資太高，以及核准人數年年減少，而大嘆經營困
難。一群紡織業雇主，今天去到立法院陳情，針對外勞薪資的老問題，大
吐苦水。政府從89年九月開始縮減外勞引進的名額，一般製造業如電子
、紡織業雇用的外勞，一旦工作三年期滿重新招募，配額將被減少百分到
十。兩年多下來，一般製造業外勞人數，已經減少了兩萬多人。企業主今
天趕緊向政府喊話。外勞薪資要不要與基本工資脫鉤？引進人數應不應該
控制？經濟學者吳忠吉的建議是：應該廢除基本工資，但是維持總量管制
。他認為政府用所得補貼政策，來取代基本工資，既可以活絡勞動市場，
又能兼顧對本國弱勢勞工的保障。外勞薪資與引進數額的政策，因為連帶
影響本勞就業機會，企業界與勞工團體向來爭論不休，吳忠吉認為，政府
如果能善用「以量制價」的政策，而不受基本工資的束縛，才會有利於台
灣企業的競爭力。勞工常常抱怨受到不公平的待遇，其實連當老闆的，也
有滿腹苦水。今天，有一群紡織業者到立法院陳情，針對外勞薪資太高，
以及核准人數年年減少，而大嘆經營困難。一群紡織業雇主，今天去到立
法院陳情，針對外勞薪資的老問題，大吐苦水。政府從89年九月開始縮
減外勞引進的名額，一般製造業如電子、紡織業雇用的外勞，一旦工作三
年期滿重新招募，配額將被減少百分到十。兩年多下來，一般製造業外勞
人數，已經減少了兩萬多人。企業主今天趕緊向政府喊話。外勞薪資要不
要與基本工資脫鉤？引進人數應不應該控制？經濟學者吳忠吉的建議是：
應該廢除基本工資，但是維持總量管制。他認為政府用所得補貼政策，來
取代基本工資，既可以活絡勞動市場，又能兼顧對本國弱勢勞工的保障。
外勞薪資與引進數額的政策，因為連帶影響本勞就業機會，企業界與勞工
團體向來爭論不休，吳忠吉認為，政府如果能善用「以量制價」的政策，
而不受基本工資的束縛，才會有利於台灣企業的競爭力。
