向美軍提供海珊兒子下落的人，可以獲得相當於新台幣十億元的獎金，而
這個線民究竟是誰？大家也很好奇。當地傳出，窩藏海珊兩個兒子的別墅
主人，就是向美軍告密的人。據說，他跟海珊還有親戚關係。畫面上這棟
石造別墅，就是海珊兩個兒子烏岱與庫賽躲了三星期的藏身之處。從損毀
的情況，不難想像當初內外對峙的激烈戰火。畫面上包著藍色頭巾的男子
，就是這棟房子的主人賽丹，雖然房子全毀，不過他一點也不需要擔心。
因為外界懷疑他就是向美軍告密的線民，如今烏岱和庫賽死亡，他將可以
坐領兩份，總共三千萬美元的告密獎金，相當於台幣10億五千萬。鄰居
表示，賽丹過去經常吹噓自己與海珊關係良好，有血緣關係，三個星期前
，他開始拿現金購買大量的高級用品以及糧食等等，外界就懷疑他家裡可
能藏匿了不可曝光的人。星期二一早，賽丹的妻女匆匆出門，再也沒有回
來，不久之後美軍就包圍房子開始攻堅，鄰居更堅信告密的人就是他。根
據了解，賽丹雖然是海珊的親戚，但是多年前他和哥哥薩拉，曾經被海珊
當局判刑入獄，直到去年十月海珊大赦全國，才獲得釋放。如今，他將海
珊的兒子交給美軍，也算報了一箭之仇。摩蘇爾人口以庫德族為主，對海
珊政權並不友善，庫賽兄弟藏匿在這裡，可能以為最危險的地方也最安全
，聯軍懷疑海珊也藏匿在附近，將持續展開大規模搜索。向美軍提供海珊
兒子下落的人，可以獲得相當於新台幣十億元的獎金，而這個線民究竟是
誰？大家也很好奇。當地傳出，窩藏海珊兩個兒子的別墅主人，就是向美
軍告密的人。據說，他跟海珊還有親戚關係。畫面上這棟石造別墅，就是
海珊兩個兒子烏岱與庫賽躲了三星期的藏身之處。從損毀的情況，不難想
像當初內外對峙的激烈戰火。畫面上包著藍色頭巾的男子，就是這棟房子
的主人賽丹，雖然房子全毀，不過他一點也不需要擔心。因為外界懷疑他
就是向美軍告密的線民，如今烏岱和庫賽死亡，他將可以坐領兩份，總共
三千萬美元的告密獎金，相當於台幣10億五千萬。鄰居表示，賽丹過去
經常吹噓自己與海珊關係良好，有血緣關係，三個星期前，他開始拿現金
購買大量的高級用品以及糧食等等，外界就懷疑他家裡可能藏匿了不可曝
光的人。星期二一早，賽丹的妻女匆匆出門，再也沒有回來，不久之後美
軍就包圍房子開始攻堅，鄰居更堅信告密的人就是他。根據了解，賽丹雖
然是海珊的親戚，但是多年前他和哥哥薩拉，曾經被海珊當局判刑入獄，
直到去年十月海珊大赦全國，才獲得釋放。如今，他將海珊的兒子交給美
軍，也算報了一箭之仇。摩蘇爾人口以庫德族為主，對海珊政權並不友善
，庫賽兄弟藏匿在這裡，可能以為最危險的地方也最安全，聯軍懷疑海珊
也藏匿在附近，將持續展開大規模搜索。向美軍提供海珊兒子下落的人，
可以獲得相當於新台幣十億元的獎金，而這個線民究竟是誰？大家也很好
奇。當地傳出，窩藏海珊兩個兒子的別墅主人，就是向美軍告密的人。據
說，他跟海珊還有親戚關係。畫面上這棟石造別墅，就是海珊兩個兒子烏
岱與庫賽躲了三星期的藏身之處。從損毀的情況，不難想像當初內外對峙
的激烈戰火。畫面上包著藍色頭巾的男子，就是這棟房子的主人賽丹，雖
然房子全毀，不過他一點也不需要擔心。因為外界懷疑他就是向美軍告密
的線民，如今烏岱和庫賽死亡，他將可以坐領兩份，總共三千萬美元的告
密獎金，相當於台幣10億五千萬。鄰居表示，賽丹過去經常吹噓自己與
海珊關係良好，有血緣關係，三個星期前，他開始拿現金購買大量的高級
用品以及糧食等等，外界就懷疑他家裡可能藏匿了不可曝光的人。星期二
一早，賽丹的妻女匆匆出門，再也沒有回來，不久之後美軍就包圍房子開
始攻堅，鄰居更堅信告密的人就是他。根據了解，賽丹雖然是海珊的親戚
，但是多年前他和哥哥薩拉，曾經被海珊當局判刑入獄，直到去年十月海
珊大赦全國，才獲得釋放。如今，他將海珊的兒子交給美軍，也算報了一
箭之仇。摩蘇爾人口以庫德族為主，對海珊政權並不友善，庫賽兄弟藏匿
在這裡，可能以為最危險的地方也最安全，聯軍懷疑海珊也藏匿在附近，
將持續展開大規模搜索。向美軍提供海珊兒子下落的人，可以獲得相當於
新台幣十億元的獎金，而這個線民究竟是誰？大家也很好奇。當地傳出，
窩藏海珊兩個兒子的別墅主人，就是向美軍告密的人。據說，他跟海珊還
有親戚關係。畫面上這棟石造別墅，就是海珊兩個兒子烏岱與庫賽躲了三
星期的藏身之處。從損毀的情況，不難想像當初內外對峙的激烈戰火。畫
面上包著藍色頭巾的男子，就是這棟房子的主人賽丹，雖然房子全毀，不
過他一點也不需要擔心。因為外界懷疑他就是向美軍告密的線民，如今烏
岱和庫賽死亡，他將可以坐領兩份，總共三千萬美元的告密獎金，相當於
台幣10億五千萬。鄰居表示，賽丹過去經常吹噓自己與海珊關係良好，
有血緣關係，三個星期前，他開始拿現金購買大量的高級用品以及糧食等
等，外界就懷疑他家裡可能藏匿了不可曝光的人。星期二一早，賽丹的妻
女匆匆出門，再也沒有回來，不久之後美軍就包圍房子開始攻堅，鄰居更
堅信告密的人就是他。根據了解，賽丹雖然是海珊的親戚，但是多年前他
和哥哥薩拉，曾經被海珊當局判刑入獄，直到去年十月海珊大赦全國，才
獲得釋放。如今，他將海珊的兒子交給美軍，也算報了一箭之仇。摩蘇爾
人口以庫德族為主，對海珊政權並不友善，庫賽兄弟藏匿在這裡，可能以
為最危險的地方也最安全，聯軍懷疑海珊也藏匿在附近，將持續展開大規
模搜索。向美軍提供海珊兒子下落的人，可以獲得相當於新台幣十億元的
獎金，而這個線民究竟是誰？大家也很好奇。當地傳出，窩藏海珊兩個兒
子的別墅主人，就是向美軍告密的人。據說，他跟海珊還有親戚關係。畫
面上這棟石造別墅，就是海珊兩個兒子烏岱與庫賽躲了三星期的藏身之處
。從損毀的情況，不難想像當初內外對峙的激烈戰火。畫面上包著藍色頭
巾的男子，就是這棟房子的主人賽丹，雖然房子全毀，不過他一點也不需
要擔心。因為外界懷疑他就是向美軍告密的線民，如今烏岱和庫賽死亡，
他將可以坐領兩份，總共三千萬美元的告密獎金，相當於台幣10億五千
萬。鄰居表示，賽丹過去經常吹噓自己與海珊關係良好，有血緣關係，三
個星期前，他開始拿現金購買大量的高級用品以及糧食等等，外界就懷疑
他家裡可能藏匿了不可曝光的人。星期二一早，賽丹的妻女匆匆出門，再
也沒有回來，不久之後美軍就包圍房子開始攻堅，鄰居更堅信告密的人就
是他。根據了解，賽丹雖然是海珊的親戚，但是多年前他和哥哥薩拉，曾
經被海珊當局判刑入獄，直到去年十月海珊大赦全國，才獲得釋放。如今
，他將海珊的兒子交給美軍，也算報了一箭之仇。摩蘇爾人口以庫德族為
主，對海珊政權並不友善，庫賽兄弟藏匿在這裡，可能以為最危險的地方
也最安全，聯軍懷疑海珊也藏匿在附近，將持續展開大規模搜索。向美軍
提供海珊兒子下落的人，可以獲得相當於新台幣十億元的獎金，而這個線
民究竟是誰？大家也很好奇。當地傳出，窩藏海珊兩個兒子的別墅主人，
就是向美軍告密的人。據說，他跟海珊還有親戚關係。畫面上這棟石造別
墅，就是海珊兩個兒子烏岱與庫賽躲了三星期的藏身之處。從損毀的情況
，不難想像當初內外對峙的激烈戰火。畫面上包著藍色頭巾的男子，就是
這棟房子的主人賽丹，雖然房子全毀，不過他一點也不需要擔心。因為外
界懷疑他就是向美軍告密的線民，如今烏岱和庫賽死亡，他將可以坐領兩
份，總共三千萬美元的告密獎金，相當於台幣10億五千萬。鄰居表示，
賽丹過去經常吹噓自己與海珊關係良好，有血緣關係，三個星期前，他開
始拿現金購買大量的高級用品以及糧食等等，外界就懷疑他家裡可能藏匿
了不可曝光的人。星期二一早，賽丹的妻女匆匆出門，再也沒有回來，不
久之後美軍就包圍房子開始攻堅，鄰居更堅信告密的人就是他。根據了解
，賽丹雖然是海珊的親戚，但是多年前他和哥哥薩拉，曾經被海珊當局判
刑入獄，直到去年十月海珊大赦全國，才獲得釋放。如今，他將海珊的兒
子交給美軍，也算報了一箭之仇。摩蘇爾人口以庫德族為主，對海珊政權
並不友善，庫賽兄弟藏匿在這裡，可能以為最危險的地方也最安全，聯軍
懷疑海珊也藏匿在附近，將持續展開大規模搜索。向美軍提供海珊兒子下
落的人，可以獲得相當於新台幣十億元的獎金，而這個線民究竟是誰？大
家也很好奇。當地傳出，窩藏海珊兩個兒子的別墅主人，就是向美軍告密
的人。據說，他跟海珊還有親戚關係。畫面上這棟石造別墅，就是海珊兩
個兒子烏岱與庫賽躲了三星期的藏身之處。從損毀的情況，不難想像當初
內外對峙的激烈戰火。畫面上包著藍色頭巾的男子，就是這棟房子的主人
賽丹，雖然房子全毀，不過他一點也不需要擔心。因為外界懷疑他就是向
美軍告密的線民，如今烏岱和庫賽死亡，他將可以坐領兩份，總共三千萬
美元的告密獎金，相當於台幣10億五千萬。鄰居表示，賽丹過去經常吹
噓自己與海珊關係良好，有血緣關係，三個星期前，他開始拿現金購買大
量的高級用品以及糧食等等，外界就懷疑他家裡可能藏匿了不可曝光的人
。星期二一早，賽丹的妻女匆匆出門，再也沒有回來，不久之後美軍就包
圍房子開始攻堅，鄰居更堅信告密的人就是他。根據了解，賽丹雖然是海
珊的親戚，但是多年前他和哥哥薩拉，曾經被海珊當局判刑入獄，直到去
年十月海珊大赦全國，才獲得釋放。如今，他將海珊的兒子交給美軍，也
算報了一箭之仇。摩蘇爾人口以庫德族為主，對海珊政權並不友善，庫賽
兄弟藏匿在這裡，可能以為最危險的地方也最安全，聯軍懷疑海珊也藏匿
在附近，將持續展開大規模搜索。向美軍提供海珊兒子下落的人，可以獲
得相當於新台幣十億元的獎金，而這個線民究竟是誰？大家也很好奇。當
地傳出，窩藏海珊兩個兒子的別墅主人，就是向美軍告密的人。據說，他
跟海珊還有親戚關係。畫面上這棟石造別墅，就是海珊兩個兒子烏岱與庫
賽躲了三星期的藏身之處。從損毀的情況，不難想像當初內外對峙的激烈
戰火。畫面上包著藍色頭巾的男子，就是這棟房子的主人賽丹，雖然房子
全毀，不過他一點也不需要擔心。因為外界懷疑他就是向美軍告密的線民
，如今烏岱和庫賽死亡，他將可以坐領兩份，總共三千萬美元的告密獎金
，相當於台幣10億五千萬。鄰居表示，賽丹過去經常吹噓自己與海珊關
係良好，有血緣關係，三個星期前，他開始拿現金購買大量的高級用品以
及糧食等等，外界就懷疑他家裡可能藏匿了不可曝光的人。星期二一早，
賽丹的妻女匆匆出門，再也沒有回來，不久之後美軍就包圍房子開始攻堅
，鄰居更堅信告密的人就是他。根據了解，賽丹雖然是海珊的親戚，但是
多年前他和哥哥薩拉，曾經被海珊當局判刑入獄，直到去年十月海珊大赦
全國，才獲得釋放。如今，他將海珊的兒子交給美軍，也算報了一箭之仇
。摩蘇爾人口以庫德族為主，對海珊政權並不友善，庫賽兄弟藏匿在這裡
，可能以為最危險的地方也最安全，聯軍懷疑海珊也藏匿在附近，將持續
展開大規模搜索。向美軍提供海珊兒子下落的人，可以獲得相當於新台幣
十億元的獎金，而這個線民究竟是誰？大家也很好奇。當地傳出，窩藏海
珊兩個兒子的別墅主人，就是向美軍告密的人。據說，他跟海珊還有親戚
關係。畫面上這棟石造別墅，就是海珊兩個兒子烏岱與庫賽躲了三星期的
藏身之處。從損毀的情況，不難想像當初內外對峙的激烈戰火。畫面上包
著藍色頭巾的男子，就是這棟房子的主人賽丹，雖然房子全毀，不過他一
點也不需要擔心。因為外界懷疑他就是向美軍告密的線民，如今烏岱和庫
賽死亡，他將可以坐領兩份，總共三千萬美元的告密獎金，相當於台幣1
0億五千萬。鄰居表示，賽丹過去經常吹噓自己與海珊關係良好，有血緣
關係，三個星期前，他開始拿現金購買大量的高級用品以及糧食等等，外
界就懷疑他家裡可能藏匿了不可曝光的人。星期二一早，賽丹的妻女匆匆
出門，再也沒有回來，不久之後美軍就包圍房子開始攻堅，鄰居更堅信告
密的人就是他。根據了解，賽丹雖然是海珊的親戚，但是多年前他和哥哥
薩拉，曾經被海珊當局判刑入獄，直到去年十月海珊大赦全國，才獲得釋
放。如今，他將海珊的兒子交給美軍，也算報了一箭之仇。摩蘇爾人口以
庫德族為主，對海珊政權並不友善，庫賽兄弟藏匿在這裡，可能以為最危
險的地方也最安全，聯軍懷疑海珊也藏匿在附近，將持續展開大規模搜索
。向美軍提供海珊兒子下落的人，可以獲得相當於新台幣十億元的獎金，
而這個線民究竟是誰？大家也很好奇。當地傳出，窩藏海珊兩個兒子的別
墅主人，就是向美軍告密的人。據說，他跟海珊還有親戚關係。畫面上這
棟石造別墅，就是海珊兩個兒子烏岱與庫賽躲了三星期的藏身之處。從損
毀的情況，不難想像當初內外對峙的激烈戰火。畫面上包著藍色頭巾的男
子，就是這棟房子的主人賽丹，雖然房子全毀，不過他一點也不需要擔心
。因為外界懷疑他就是向美軍告密的線民，如今烏岱和庫賽死亡，他將可
以坐領兩份，總共三千萬美元的告密獎金，相當於台幣10億五千萬。鄰
居表示，賽丹過去經常吹噓自己與海珊關係良好，有血緣關係，三個星期
前，他開始拿現金購買大量的高級用品以及糧食等等，外界就懷疑他家裡
可能藏匿了不可曝光的人。星期二一早，賽丹的妻女匆匆出門，再也沒有
回來，不久之後美軍就包圍房子開始攻堅，鄰居更堅信告密的人就是他。
根據了解，賽丹雖然是海珊的親戚，但是多年前他和哥哥薩拉，曾經被海
珊當局判刑入獄，直到去年十月海珊大赦全國，才獲得釋放。如今，他將
海珊的兒子交給美軍，也算報了一箭之仇。摩蘇爾人口以庫德族為主，對
海珊政權並不友善，庫賽兄弟藏匿在這裡，可能以為最危險的地方也最安
全，聯軍懷疑海珊也藏匿在附近，將持續展開大規模搜索。向美軍提供海
珊兒子下落的人，可以獲得相當於新台幣十億元的獎金，而這個線民究竟
是誰？大家也很好奇。當地傳出，窩藏海珊兩個兒子的別墅主人，就是向
美軍告密的人。據說，他跟海珊還有親戚關係。畫面上這棟石造別墅，就
是海珊兩個兒子烏岱與庫賽躲了三星期的藏身之處。從損毀的情況，不難
想像當初內外對峙的激烈戰火。畫面上包著藍色頭巾的男子，就是這棟房
子的主人賽丹，雖然房子全毀，不過他一點也不需要擔心。因為外界懷疑
他就是向美軍告密的線民，如今烏岱和庫賽死亡，他將可以坐領兩份，總
共三千萬美元的告密獎金，相當於台幣10億五千萬。鄰居表示，賽丹過
去經常吹噓自己與海珊關係良好，有血緣關係，三個星期前，他開始拿現
金購買大量的高級用品以及糧食等等，外界就懷疑他家裡可能藏匿了不可
曝光的人。星期二一早，賽丹的妻女匆匆出門，再也沒有回來，不久之後
美軍就包圍房子開始攻堅，鄰居更堅信告密的人就是他。根據了解，賽丹
雖然是海珊的親戚，但是多年前他和哥哥薩拉，曾經被海珊當局判刑入獄
，直到去年十月海珊大赦全國，才獲得釋放。如今，他將海珊的兒子交給
美軍，也算報了一箭之仇。摩蘇爾人口以庫德族為主，對海珊政權並不友
善，庫賽兄弟藏匿在這裡，可能以為最危險的地方也最安全，聯軍懷疑海
珊也藏匿在附近，將持續展開大規模搜索。向美軍提供海珊兒子下落的人
，可以獲得相當於新台幣十億元的獎金，而這個線民究竟是誰？大家也很
好奇。當地傳出，窩藏海珊兩個兒子的別墅主人，就是向美軍告密的人。
據說，他跟海珊還有親戚關係。畫面上這棟石造別墅，就是海珊兩個兒子
烏岱與庫賽躲了三星期的藏身之處。從損毀的情況，不難想像當初內外對
峙的激烈戰火。畫面上包著藍色頭巾的男子，就是這棟房子的主人賽丹，
雖然房子全毀，不過他一點也不需要擔心。因為外界懷疑他就是向美軍告
密的線民，如今烏岱和庫賽死亡，他將可以坐領兩份，總共三千萬美元的
告密獎金，相當於台幣10億五千萬。鄰居表示，賽丹過去經常吹噓自己
與海珊關係良好，有血緣關係，三個星期前，他開始拿現金購買大量的高
級用品以及糧食等等，外界就懷疑他家裡可能藏匿了不可曝光的人。星期
二一早，賽丹的妻女匆匆出門，再也沒有回來，不久之後美軍就包圍房子
開始攻堅，鄰居更堅信告密的人就是他。根據了解，賽丹雖然是海珊的親
戚，但是多年前他和哥哥薩拉，曾經被海珊當局判刑入獄，直到去年十月
海珊大赦全國，才獲得釋放。如今，他將海珊的兒子交給美軍，也算報了
一箭之仇。摩蘇爾人口以庫德族為主，對海珊政權並不友善，庫賽兄弟藏
匿在這裡，可能以為最危險的地方也最安全，聯軍懷疑海珊也藏匿在附近
，將持續展開大規模搜索。
