紐約市23號傳出重大槍擊案，一名市議員，在市府大樓議事廳遭人槍殺
身亡。兇手也被當場射殺。九一一事件後，紐約市府大樓就加強戒備，沒
想到竟然發生槍擊，引起各界震撼。週三下午，在紐約市府大樓的議事廳
中，31歲男子艾思裘開槍射殺市議員戴維斯，隨即遭到便衣警察還擊。
兩人送醫後都不治死亡。由於九一一事件之後，紐約市府就保持高度警戒
，市議員居然會在市府大樓內遭人公然槍殺，令人不解。事後瞭解，兇手
是和死者一起進入市府大樓，躲過金屬探測器檢查。死亡的議員戴維斯是
退休警察，前年當選市議員，多年來一直努力於防範美國都會暴力的發生
。而兇手艾斯裘，是戴維斯的政治對手，今年秋天打算和他角逐布魯克林
中區議員席次。紐約市23號傳出重大槍擊案，一名市議員，在市府大樓
議事廳遭人槍殺身亡。兇手也被當場射殺。九一一事件後，紐約市府大樓
就加強戒備，沒想到竟然發生槍擊，引起各界震撼。週三下午，在紐約市
府大樓的議事廳中，31歲男子艾思裘開槍射殺市議員戴維斯，隨即遭到
便衣警察還擊。兩人送醫後都不治死亡。由於九一一事件之後，紐約市府
就保持高度警戒，市議員居然會在市府大樓內遭人公然槍殺，令人不解。
事後瞭解，兇手是和死者一起進入市府大樓，躲過金屬探測器檢查。死亡
的議員戴維斯是退休警察，前年當選市議員，多年來一直努力於防範美國
都會暴力的發生。而兇手艾斯裘，是戴維斯的政治對手，今年秋天打算和
他角逐布魯克林中區議員席次。紐約市23號傳出重大槍擊案，一名市議
員，在市府大樓議事廳遭人槍殺身亡。兇手也被當場射殺。九一一事件後
，紐約市府大樓就加強戒備，沒想到竟然發生槍擊，引起各界震撼。週三
下午，在紐約市府大樓的議事廳中，31歲男子艾思裘開槍射殺市議員戴
維斯，隨即遭到便衣警察還擊。兩人送醫後都不治死亡。由於九一一事件
之後，紐約市府就保持高度警戒，市議員居然會在市府大樓內遭人公然槍
殺，令人不解。事後瞭解，兇手是和死者一起進入市府大樓，躲過金屬探
測器檢查。死亡的議員戴維斯是退休警察，前年當選市議員，多年來一直
努力於防範美國都會暴力的發生。而兇手艾斯裘，是戴維斯的政治對手，
今年秋天打算和他角逐布魯克林中區議員席次。紐約市23號傳出重大槍
擊案，一名市議員，在市府大樓議事廳遭人槍殺身亡。兇手也被當場射殺
。九一一事件後，紐約市府大樓就加強戒備，沒想到竟然發生槍擊，引起
各界震撼。週三下午，在紐約市府大樓的議事廳中，31歲男子艾思裘開
槍射殺市議員戴維斯，隨即遭到便衣警察還擊。兩人送醫後都不治死亡。
由於九一一事件之後，紐約市府就保持高度警戒，市議員居然會在市府大
樓內遭人公然槍殺，令人不解。事後瞭解，兇手是和死者一起進入市府大
樓，躲過金屬探測器檢查。死亡的議員戴維斯是退休警察，前年當選市議
員，多年來一直努力於防範美國都會暴力的發生。而兇手艾斯裘，是戴維
斯的政治對手，今年秋天打算和他角逐布魯克林中區議員席次。紐約市2
3號傳出重大槍擊案，一名市議員，在市府大樓議事廳遭人槍殺身亡。兇
手也被當場射殺。九一一事件後，紐約市府大樓就加強戒備，沒想到竟然
發生槍擊，引起各界震撼。週三下午，在紐約市府大樓的議事廳中，31
歲男子艾思裘開槍射殺市議員戴維斯，隨即遭到便衣警察還擊。兩人送醫
後都不治死亡。由於九一一事件之後，紐約市府就保持高度警戒，市議員
居然會在市府大樓內遭人公然槍殺，令人不解。事後瞭解，兇手是和死者
一起進入市府大樓，躲過金屬探測器檢查。死亡的議員戴維斯是退休警察
，前年當選市議員，多年來一直努力於防範美國都會暴力的發生。而兇手
艾斯裘，是戴維斯的政治對手，今年秋天打算和他角逐布魯克林中區議員
席次。紐約市23號傳出重大槍擊案，一名市議員，在市府大樓議事廳遭
人槍殺身亡。兇手也被當場射殺。九一一事件後，紐約市府大樓就加強戒
備，沒想到竟然發生槍擊，引起各界震撼。週三下午，在紐約市府大樓的
議事廳中，31歲男子艾思裘開槍射殺市議員戴維斯，隨即遭到便衣警察
還擊。兩人送醫後都不治死亡。由於九一一事件之後，紐約市府就保持高
度警戒，市議員居然會在市府大樓內遭人公然槍殺，令人不解。事後瞭解
，兇手是和死者一起進入市府大樓，躲過金屬探測器檢查。死亡的議員戴
維斯是退休警察，前年當選市議員，多年來一直努力於防範美國都會暴力
的發生。而兇手艾斯裘，是戴維斯的政治對手，今年秋天打算和他角逐布
魯克林中區議員席次。紐約市23號傳出重大槍擊案，一名市議員，在市
府大樓議事廳遭人槍殺身亡。兇手也被當場射殺。九一一事件後，紐約市
府大樓就加強戒備，沒想到竟然發生槍擊，引起各界震撼。週三下午，在
紐約市府大樓的議事廳中，31歲男子艾思裘開槍射殺市議員戴維斯，隨
即遭到便衣警察還擊。兩人送醫後都不治死亡。由於九一一事件之後，紐
約市府就保持高度警戒，市議員居然會在市府大樓內遭人公然槍殺，令人
不解。事後瞭解，兇手是和死者一起進入市府大樓，躲過金屬探測器檢查
。死亡的議員戴維斯是退休警察，前年當選市議員，多年來一直努力於防
範美國都會暴力的發生。而兇手艾斯裘，是戴維斯的政治對手，今年秋天
打算和他角逐布魯克林中區議員席次。紐約市23號傳出重大槍擊案，一
名市議員，在市府大樓議事廳遭人槍殺身亡。兇手也被當場射殺。九一一
事件後，紐約市府大樓就加強戒備，沒想到竟然發生槍擊，引起各界震撼
。週三下午，在紐約市府大樓的議事廳中，31歲男子艾思裘開槍射殺市
議員戴維斯，隨即遭到便衣警察還擊。兩人送醫後都不治死亡。由於九一
一事件之後，紐約市府就保持高度警戒，市議員居然會在市府大樓內遭人
公然槍殺，令人不解。事後瞭解，兇手是和死者一起進入市府大樓，躲過
金屬探測器檢查。死亡的議員戴維斯是退休警察，前年當選市議員，多年
來一直努力於防範美國都會暴力的發生。而兇手艾斯裘，是戴維斯的政治
對手，今年秋天打算和他角逐布魯克林中區議員席次。紐約市23號傳出
重大槍擊案，一名市議員，在市府大樓議事廳遭人槍殺身亡。兇手也被當
場射殺。九一一事件後，紐約市府大樓就加強戒備，沒想到竟然發生槍擊
，引起各界震撼。週三下午，在紐約市府大樓的議事廳中，31歲男子艾
思裘開槍射殺市議員戴維斯，隨即遭到便衣警察還擊。兩人送醫後都不治
死亡。由於九一一事件之後，紐約市府就保持高度警戒，市議員居然會在
市府大樓內遭人公然槍殺，令人不解。事後瞭解，兇手是和死者一起進入
市府大樓，躲過金屬探測器檢查。死亡的議員戴維斯是退休警察，前年當
選市議員，多年來一直努力於防範美國都會暴力的發生。而兇手艾斯裘，
是戴維斯的政治對手，今年秋天打算和他角逐布魯克林中區議員席次。
