美國昨天宣布，海珊兩個兒子已經被美軍擊斃，但是外界卻一直要求提出
證據，美國國防部長倫斯斐只好宣布，將公開相關照片。美國國防部長倫
斯斐表示，將在最短時間內公佈海珊兩個兒子，烏岱以及庫賽的死亡照片
，以說服仍抱持懷疑態度的伊拉克人。不過倫斯斐並沒有指出確切時間美
國想公佈照片的動機，是希望藉此讓伊拉克民眾不要對海珊政權復辟，存
有任何希望，減少攻擊美軍的暴力事件。美國總統布希，也認為，海珊的
兩個繼承人身亡，伊拉克主要後患已經除去，美國和盟邦將集中精力，從
事伊拉克戰後重建工作而伊拉克國民議會領袖查拉比，也認為這對海珊是
致命的一擊，他希望聯軍可以活逮海珊讓他為自己的罪刑負責而在同一天
，美國國防部宣佈將在未來幾個月內以新一批的美軍部隊和國際部隊替換
已經疲憊不堪的伊拉克駐軍。我們將在伊拉克採取12個月換防政策先進
先出因此美軍第三步兵師將先在89月先離開伊拉克剩餘的陸戰隊師也將
在同樣時間離開第三步兵師返國後，任務將由82空降師接替，尚未正式
啟用的Stryker裝甲旅，將於10月部署在伊拉克，替代第三裝甲
騎兵團，這種快速輪式裝甲車，火力與敏捷性兼備，所需的支援也較少，
更能應付當前美軍遭遇的游擊戰除了換防，美國也繼續爭取國際協助，維
持伊拉克安定。美軍新上任的中央指揮官阿必塞德，23號在巴基斯坦，
拜會總統穆夏拉夫。外界相信，阿必塞德是去請求巴基斯坦派遣軍隊，參
加伊拉克的維和任務，但結果並未揭曉。美國昨天宣布，海珊兩個兒子已
經被美軍擊斃，但是外界卻一直要求提出證據，美國國防部長倫斯斐只好
宣布，將公開相關照片。美國國防部長倫斯斐表示，將在最短時間內公佈
海珊兩個兒子，烏岱以及庫賽的死亡照片，以說服仍抱持懷疑態度的伊拉
克人。不過倫斯斐並沒有指出確切時間美國想公佈照片的動機，是希望藉
此讓伊拉克民眾不要對海珊政權復辟，存有任何希望，減少攻擊美軍的暴
力事件。美國總統布希，也認為，海珊的兩個繼承人身亡，伊拉克主要後
患已經除去，美國和盟邦將集中精力，從事伊拉克戰後重建工作而伊拉克
國民議會領袖查拉比，也認為這對海珊是致命的一擊，他希望聯軍可以活
逮海珊讓他為自己的罪刑負責而在同一天，美國國防部宣佈將在未來幾個
月內以新一批的美軍部隊和國際部隊替換已經疲憊不堪的伊拉克駐軍。我
們將在伊拉克採取12個月換防政策先進先出因此美軍第三步兵師將先在
89月先離開伊拉克剩餘的陸戰隊師也將在同樣時間離開第三步兵師返國
後，任務將由82空降師接替，尚未正式啟用的Stryker裝甲旅，
將於10月部署在伊拉克，替代第三裝甲騎兵團，這種快速輪式裝甲車，
火力與敏捷性兼備，所需的支援也較少，更能應付當前美軍遭遇的游擊戰
除了換防，美國也繼續爭取國際協助，維持伊拉克安定。美軍新上任的中
央指揮官阿必塞德，23號在巴基斯坦，拜會總統穆夏拉夫。外界相信，
阿必塞德是去請求巴基斯坦派遣軍隊，參加伊拉克的維和任務，但結果並
未揭曉。美國昨天宣布，海珊兩個兒子已經被美軍擊斃，但是外界卻一直
要求提出證據，美國國防部長倫斯斐只好宣布，將公開相關照片。美國國
防部長倫斯斐表示，將在最短時間內公佈海珊兩個兒子，烏岱以及庫賽的
死亡照片，以說服仍抱持懷疑態度的伊拉克人。不過倫斯斐並沒有指出確
切時間美國想公佈照片的動機，是希望藉此讓伊拉克民眾不要對海珊政權
復辟，存有任何希望，減少攻擊美軍的暴力事件。美國總統布希，也認為
，海珊的兩個繼承人身亡，伊拉克主要後患已經除去，美國和盟邦將集中
精力，從事伊拉克戰後重建工作而伊拉克國民議會領袖查拉比，也認為這
對海珊是致命的一擊，他希望聯軍可以活逮海珊讓他為自己的罪刑負責而
在同一天，美國國防部宣佈將在未來幾個月內以新一批的美軍部隊和國際
部隊替換已經疲憊不堪的伊拉克駐軍。我們將在伊拉克採取12個月換防
政策先進先出因此美軍第三步兵師將先在89月先離開伊拉克剩餘的陸戰
隊師也將在同樣時間離開第三步兵師返國後，任務將由82空降師接替，
尚未正式啟用的Stryker裝甲旅，將於10月部署在伊拉克，替代
第三裝甲騎兵團，這種快速輪式裝甲車，火力與敏捷性兼備，所需的支援
也較少，更能應付當前美軍遭遇的游擊戰除了換防，美國也繼續爭取國際
協助，維持伊拉克安定。美軍新上任的中央指揮官阿必塞德，23號在巴
基斯坦，拜會總統穆夏拉夫。外界相信，阿必塞德是去請求巴基斯坦派遣
軍隊，參加伊拉克的維和任務，但結果並未揭曉。美國昨天宣布，海珊兩
個兒子已經被美軍擊斃，但是外界卻一直要求提出證據，美國國防部長倫
斯斐只好宣布，將公開相關照片。美國國防部長倫斯斐表示，將在最短時
間內公佈海珊兩個兒子，烏岱以及庫賽的死亡照片，以說服仍抱持懷疑態
度的伊拉克人。不過倫斯斐並沒有指出確切時間美國想公佈照片的動機，
是希望藉此讓伊拉克民眾不要對海珊政權復辟，存有任何希望，減少攻擊
美軍的暴力事件。美國總統布希，也認為，海珊的兩個繼承人身亡，伊拉
克主要後患已經除去，美國和盟邦將集中精力，從事伊拉克戰後重建工作
而伊拉克國民議會領袖查拉比，也認為這對海珊是致命的一擊，他希望聯
軍可以活逮海珊讓他為自己的罪刑負責而在同一天，美國國防部宣佈將在
未來幾個月內以新一批的美軍部隊和國際部隊替換已經疲憊不堪的伊拉克
駐軍。我們將在伊拉克採取12個月換防政策先進先出因此美軍第三步兵
師將先在89月先離開伊拉克剩餘的陸戰隊師也將在同樣時間離開第三步
兵師返國後，任務將由82空降師接替，尚未正式啟用的Stryker
裝甲旅，將於10月部署在伊拉克，替代第三裝甲騎兵團，這種快速輪式
裝甲車，火力與敏捷性兼備，所需的支援也較少，更能應付當前美軍遭遇
的游擊戰除了換防，美國也繼續爭取國際協助，維持伊拉克安定。美軍新
上任的中央指揮官阿必塞德，23號在巴基斯坦，拜會總統穆夏拉夫。外
界相信，阿必塞德是去請求巴基斯坦派遣軍隊，參加伊拉克的維和任務，
但結果並未揭曉。美國昨天宣布，海珊兩個兒子已經被美軍擊斃，但是外
界卻一直要求提出證據，美國國防部長倫斯斐只好宣布，將公開相關照片
。美國國防部長倫斯斐表示，將在最短時間內公佈海珊兩個兒子，烏岱以
及庫賽的死亡照片，以說服仍抱持懷疑態度的伊拉克人。不過倫斯斐並沒
有指出確切時間美國想公佈照片的動機，是希望藉此讓伊拉克民眾不要對
海珊政權復辟，存有任何希望，減少攻擊美軍的暴力事件。美國總統布希
，也認為，海珊的兩個繼承人身亡，伊拉克主要後患已經除去，美國和盟
邦將集中精力，從事伊拉克戰後重建工作而伊拉克國民議會領袖查拉比，
也認為這對海珊是致命的一擊，他希望聯軍可以活逮海珊讓他為自己的罪
刑負責而在同一天，美國國防部宣佈將在未來幾個月內以新一批的美軍部
隊和國際部隊替換已經疲憊不堪的伊拉克駐軍。我們將在伊拉克採取12
個月換防政策先進先出因此美軍第三步兵師將先在89月先離開伊拉克剩
餘的陸戰隊師也將在同樣時間離開第三步兵師返國後，任務將由82空降
師接替，尚未正式啟用的Stryker裝甲旅，將於10月部署在伊拉
克，替代第三裝甲騎兵團，這種快速輪式裝甲車，火力與敏捷性兼備，所
需的支援也較少，更能應付當前美軍遭遇的游擊戰除了換防，美國也繼續
爭取國際協助，維持伊拉克安定。美軍新上任的中央指揮官阿必塞德，2
3號在巴基斯坦，拜會總統穆夏拉夫。外界相信，阿必塞德是去請求巴基
斯坦派遣軍隊，參加伊拉克的維和任務，但結果並未揭曉。美國昨天宣布
，海珊兩個兒子已經被美軍擊斃，但是外界卻一直要求提出證據，美國國
防部長倫斯斐只好宣布，將公開相關照片。美國國防部長倫斯斐表示，將
在最短時間內公佈海珊兩個兒子，烏岱以及庫賽的死亡照片，以說服仍抱
持懷疑態度的伊拉克人。不過倫斯斐並沒有指出確切時間美國想公佈照片
的動機，是希望藉此讓伊拉克民眾不要對海珊政權復辟，存有任何希望，
減少攻擊美軍的暴力事件。美國總統布希，也認為，海珊的兩個繼承人身
亡，伊拉克主要後患已經除去，美國和盟邦將集中精力，從事伊拉克戰後
重建工作而伊拉克國民議會領袖查拉比，也認為這對海珊是致命的一擊，
他希望聯軍可以活逮海珊讓他為自己的罪刑負責而在同一天，美國國防部
宣佈將在未來幾個月內以新一批的美軍部隊和國際部隊替換已經疲憊不堪
的伊拉克駐軍。我們將在伊拉克採取12個月換防政策先進先出因此美軍
第三步兵師將先在89月先離開伊拉克剩餘的陸戰隊師也將在同樣時間離
開第三步兵師返國後，任務將由82空降師接替，尚未正式啟用的Str
yker裝甲旅，將於10月部署在伊拉克，替代第三裝甲騎兵團，這種
快速輪式裝甲車，火力與敏捷性兼備，所需的支援也較少，更能應付當前
美軍遭遇的游擊戰除了換防，美國也繼續爭取國際協助，維持伊拉克安定
。美軍新上任的中央指揮官阿必塞德，23號在巴基斯坦，拜會總統穆夏
拉夫。外界相信，阿必塞德是去請求巴基斯坦派遣軍隊，參加伊拉克的維
和任務，但結果並未揭曉。美國昨天宣布，海珊兩個兒子已經被美軍擊斃
，但是外界卻一直要求提出證據，美國國防部長倫斯斐只好宣布，將公開
相關照片。美國國防部長倫斯斐表示，將在最短時間內公佈海珊兩個兒子
，烏岱以及庫賽的死亡照片，以說服仍抱持懷疑態度的伊拉克人。不過倫
斯斐並沒有指出確切時間美國想公佈照片的動機，是希望藉此讓伊拉克民
眾不要對海珊政權復辟，存有任何希望，減少攻擊美軍的暴力事件。美國
總統布希，也認為，海珊的兩個繼承人身亡，伊拉克主要後患已經除去，
美國和盟邦將集中精力，從事伊拉克戰後重建工作而伊拉克國民議會領袖
查拉比，也認為這對海珊是致命的一擊，他希望聯軍可以活逮海珊讓他為
自己的罪刑負責而在同一天，美國國防部宣佈將在未來幾個月內以新一批
的美軍部隊和國際部隊替換已經疲憊不堪的伊拉克駐軍。我們將在伊拉克
採取12個月換防政策先進先出因此美軍第三步兵師將先在89月先離開
伊拉克剩餘的陸戰隊師也將在同樣時間離開第三步兵師返國後，任務將由
82空降師接替，尚未正式啟用的Stryker裝甲旅，將於10月部
署在伊拉克，替代第三裝甲騎兵團，這種快速輪式裝甲車，火力與敏捷性
兼備，所需的支援也較少，更能應付當前美軍遭遇的游擊戰除了換防，美
國也繼續爭取國際協助，維持伊拉克安定。美軍新上任的中央指揮官阿必
塞德，23號在巴基斯坦，拜會總統穆夏拉夫。外界相信，阿必塞德是去
請求巴基斯坦派遣軍隊，參加伊拉克的維和任務，但結果並未揭曉。
