有人形容七年級生是手握滑鼠出生的E世代，他們的想法很特別，甚至連
創業的方式都跟上一代很不一樣，一起看看，透過滑鼠，如何實現創業夢
想。七年級的林宛萱現在還在念大學，雖然放暑假，但是她依然相當忙碌
，因為她還要做生意。讓同樣的時間發揮倍數效益，在這樣的想法下，林
宛萱八個月前開始在網路上創業，從小型家電到大型工業用機械，都是她
的專賣範圍。有時也要直接交貨給顧客，這也是建立口碑的時候。品都不
了解，你怎麼跟人家解釋怎麼使用，或是它的優點是什麼。SBout除
了專業經營理念外，本身對於機械的興趣也成為創業的動力，所以連滑鼠
也會拆開來了解一下。高中時就有信用卡，現在又自己做生意，對財務規
劃，林宛萱相當保守謹慎。目前林宛萱的網路商店，平均每個月可以成交
20筆生意，每一筆交易，都讓林宛萱和夢想更靠近。在實現夢想的過程
中，林宛萱笑得很燦爛。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導有人形容七年級
生是手握滑鼠出生的E世代，他們的想法很特別，甚至連創業的方式都跟
上一代很不一樣，一起看看，透過滑鼠，如何實現創業夢想。七年級的林
宛萱現在還在念大學，雖然放暑假，但是她依然相當忙碌，因為她還要做
生意。讓同樣的時間發揮倍數效益，在這樣的想法下，林宛萱八個月前開
始在網路上創業，從小型家電到大型工業用機械，都是她的專賣範圍。有
時也要直接交貨給顧客，這也是建立口碑的時候。品都不了解，你怎麼跟
人家解釋怎麼使用，或是它的優點是什麼。SBout除了專業經營理念
外，本身對於機械的興趣也成為創業的動力，所以連滑鼠也會拆開來了解
一下。高中時就有信用卡，現在又自己做生意，對財務規劃，林宛萱相當
保守謹慎。目前林宛萱的網路商店，平均每個月可以成交20筆生意，每
一筆交易，都讓林宛萱和夢想更靠近。在實現夢想的過程中，林宛萱笑得
很燦爛。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導有人形容七年級生是手握滑鼠出
生的E世代，他們的想法很特別，甚至連創業的方式都跟上一代很不一樣
，一起看看，透過滑鼠，如何實現創業夢想。七年級的林宛萱現在還在念
大學，雖然放暑假，但是她依然相當忙碌，因為她還要做生意。讓同樣的
時間發揮倍數效益，在這樣的想法下，林宛萱八個月前開始在網路上創業
，從小型家電到大型工業用機械，都是她的專賣範圍。有時也要直接交貨
給顧客，這也是建立口碑的時候。品都不了解，你怎麼跟人家解釋怎麼使
用，或是它的優點是什麼。SBout除了專業經營理念外，本身對於機
械的興趣也成為創業的動力，所以連滑鼠也會拆開來了解一下。高中時就
有信用卡，現在又自己做生意，對財務規劃，林宛萱相當保守謹慎。目前
林宛萱的網路商店，平均每個月可以成交20筆生意，每一筆交易，都讓
林宛萱和夢想更靠近。在實現夢想的過程中，林宛萱笑得很燦爛。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導有人形容七年級生是手握滑鼠出生的E世代，他
們的想法很特別，甚至連創業的方式都跟上一代很不一樣，一起看看，透
過滑鼠，如何實現創業夢想。七年級的林宛萱現在還在念大學，雖然放暑
假，但是她依然相當忙碌，因為她還要做生意。讓同樣的時間發揮倍數效
益，在這樣的想法下，林宛萱八個月前開始在網路上創業，從小型家電到
大型工業用機械，都是她的專賣範圍。有時也要直接交貨給顧客，這也是
建立口碑的時候。品都不了解，你怎麼跟人家解釋怎麼使用，或是它的優
點是什麼。SBout除了專業經營理念外，本身對於機械的興趣也成為
創業的動力，所以連滑鼠也會拆開來了解一下。高中時就有信用卡，現在
又自己做生意，對財務規劃，林宛萱相當保守謹慎。目前林宛萱的網路商
店，平均每個月可以成交20筆生意，每一筆交易，都讓林宛萱和夢想更
靠近。在實現夢想的過程中，林宛萱笑得很燦爛。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導有人形容七年級生是手握滑鼠出生的E世代，他們的想法很特別
，甚至連創業的方式都跟上一代很不一樣，一起看看，透過滑鼠，如何實
現創業夢想。七年級的林宛萱現在還在念大學，雖然放暑假，但是她依然
相當忙碌，因為她還要做生意。讓同樣的時間發揮倍數效益，在這樣的想
法下，林宛萱八個月前開始在網路上創業，從小型家電到大型工業用機械
，都是她的專賣範圍。有時也要直接交貨給顧客，這也是建立口碑的時候
。品都不了解，你怎麼跟人家解釋怎麼使用，或是它的優點是什麼。SB
out除了專業經營理念外，本身對於機械的興趣也成為創業的動力，所
以連滑鼠也會拆開來了解一下。高中時就有信用卡，現在又自己做生意，
對財務規劃，林宛萱相當保守謹慎。目前林宛萱的網路商店，平均每個月
可以成交20筆生意，每一筆交易，都讓林宛萱和夢想更靠近。在實現夢
想的過程中，林宛萱笑得很燦爛。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導有人形
容七年級生是手握滑鼠出生的E世代，他們的想法很特別，甚至連創業的
方式都跟上一代很不一樣，一起看看，透過滑鼠，如何實現創業夢想。七
年級的林宛萱現在還在念大學，雖然放暑假，但是她依然相當忙碌，因為
她還要做生意。讓同樣的時間發揮倍數效益，在這樣的想法下，林宛萱八
個月前開始在網路上創業，從小型家電到大型工業用機械，都是她的專賣
範圍。有時也要直接交貨給顧客，這也是建立口碑的時候。品都不了解，
你怎麼跟人家解釋怎麼使用，或是它的優點是什麼。SBout除了專業
經營理念外，本身對於機械的興趣也成為創業的動力，所以連滑鼠也會拆
開來了解一下。高中時就有信用卡，現在又自己做生意，對財務規劃，林
宛萱相當保守謹慎。目前林宛萱的網路商店，平均每個月可以成交20筆
生意，每一筆交易，都讓林宛萱和夢想更靠近。在實現夢想的過程中，林
宛萱笑得很燦爛。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導有人形容七年級生是手
握滑鼠出生的E世代，他們的想法很特別，甚至連創業的方式都跟上一代
很不一樣，一起看看，透過滑鼠，如何實現創業夢想。七年級的林宛萱現
在還在念大學，雖然放暑假，但是她依然相當忙碌，因為她還要做生意。
讓同樣的時間發揮倍數效益，在這樣的想法下，林宛萱八個月前開始在網
路上創業，從小型家電到大型工業用機械，都是她的專賣範圍。有時也要
直接交貨給顧客，這也是建立口碑的時候。品都不了解，你怎麼跟人家解
釋怎麼使用，或是它的優點是什麼。SBout除了專業經營理念外，本
身對於機械的興趣也成為創業的動力，所以連滑鼠也會拆開來了解一下。
高中時就有信用卡，現在又自己做生意，對財務規劃，林宛萱相當保守謹
慎。目前林宛萱的網路商店，平均每個月可以成交20筆生意，每一筆交
易，都讓林宛萱和夢想更靠近。在實現夢想的過程中，林宛萱笑得很燦爛
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導有人形容七年級生是手握滑鼠出生的E
世代，他們的想法很特別，甚至連創業的方式都跟上一代很不一樣，一起
看看，透過滑鼠，如何實現創業夢想。七年級的林宛萱現在還在念大學，
雖然放暑假，但是她依然相當忙碌，因為她還要做生意。讓同樣的時間發
揮倍數效益，在這樣的想法下，林宛萱八個月前開始在網路上創業，從小
型家電到大型工業用機械，都是她的專賣範圍。有時也要直接交貨給顧客
，這也是建立口碑的時候。品都不了解，你怎麼跟人家解釋怎麼使用，或
是它的優點是什麼。SBout除了專業經營理念外，本身對於機械的興
趣也成為創業的動力，所以連滑鼠也會拆開來了解一下。高中時就有信用
卡，現在又自己做生意，對財務規劃，林宛萱相當保守謹慎。目前林宛萱
的網路商店，平均每個月可以成交20筆生意，每一筆交易，都讓林宛萱
和夢想更靠近。在實現夢想的過程中，林宛萱笑得很燦爛。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導有人形容七年級生是手握滑鼠出生的E世代，他們的想
法很特別，甚至連創業的方式都跟上一代很不一樣，一起看看，透過滑鼠
，如何實現創業夢想。七年級的林宛萱現在還在念大學，雖然放暑假，但
是她依然相當忙碌，因為她還要做生意。讓同樣的時間發揮倍數效益，在
這樣的想法下，林宛萱八個月前開始在網路上創業，從小型家電到大型工
業用機械，都是她的專賣範圍。有時也要直接交貨給顧客，這也是建立口
碑的時候。品都不了解，你怎麼跟人家解釋怎麼使用，或是它的優點是什
麼。SBout除了專業經營理念外，本身對於機械的興趣也成為創業的
動力，所以連滑鼠也會拆開來了解一下。高中時就有信用卡，現在又自己
做生意，對財務規劃，林宛萱相當保守謹慎。目前林宛萱的網路商店，平
均每個月可以成交20筆生意，每一筆交易，都讓林宛萱和夢想更靠近。
在實現夢想的過程中，林宛萱笑得很燦爛。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導有人形容七年級生是手握滑鼠出生的E世代，他們的想法很特別，甚至
連創業的方式都跟上一代很不一樣，一起看看，透過滑鼠，如何實現創業
夢想。七年級的林宛萱現在還在念大學，雖然放暑假，但是她依然相當忙
碌，因為她還要做生意。讓同樣的時間發揮倍數效益，在這樣的想法下，
林宛萱八個月前開始在網路上創業，從小型家電到大型工業用機械，都是
她的專賣範圍。有時也要直接交貨給顧客，這也是建立口碑的時候。品都
不了解，你怎麼跟人家解釋怎麼使用，或是它的優點是什麼。SBout
除了專業經營理念外，本身對於機械的興趣也成為創業的動力，所以連滑
鼠也會拆開來了解一下。高中時就有信用卡，現在又自己做生意，對財務
規劃，林宛萱相當保守謹慎。目前林宛萱的網路商店，平均每個月可以成
交20筆生意，每一筆交易，都讓林宛萱和夢想更靠近。在實現夢想的過
程中，林宛萱笑得很燦爛。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
