SARS的警報解除，但是後續的賠償和補償等問題才剛剛開始，衛生
單位決定對感染SARS病故的醫院洗衣工和清潔工，比照醫護人員
標準，發放一千萬元的補償金。
但是，又出現了一個缺口，就是同樣站在第一線的看護工，因為契約的
內容限制，沒有辦法得到相同的保障。
推著病患的看護工，與手拿垃圾袋的清潔工剛好碰見，另外一邊的洗衣
房，洗衣工則正忙著處理堆積如山的病患衣物。
這些人在醫院裡面的辛苦和風險，並不輸第一線醫療人員，先前的SA
RS疫情，台北市醫院洗衣工、清潔工和本國看護工死亡人數達到1
0位，另外光是和平醫院，也有7位外包工染煞導致傷殘。
家屬多次陳情，衛生單位最近終於明白表示，洗衣工和清潔工，可以比
照醫護人員標準申請補償。
其中，因為工作染煞死亡的可以獲得一千萬元補償，傷殘者可以獲得3
5萬元補償。
不過，死亡人數最多的看護工，並不在補償對象裡面。
57歲的林姓看護工在四月二十九號去世，是第一位因工作殉職的本國
看護工，但是到目前為止，家屬只領到十萬元撫卹金，加上林先生本
人做看護不到半年，並沒有從原先投保的餐飲工會，轉保看護工職業
林太太自己也是長期當看護，今年初因為身體不好暫時休息，她說，先
生這幾年做生意失敗，不得已只好也去當看護養家，沒想到就這樣走
了。
於法無據，加上沒有固定的雇主，這群看護工，儘管不少人死於SAR
S，卻求助無門，成為無聲的一群人。
