向美軍提供海珊兒子下落的人，可以獲得相當於新台幣十億元的獎金，
而這個線民究竟是誰？大家也很好奇。
當地傳出，窩藏海珊兩個兒子的別墅主人，就是向美軍告密的人。
據說，他跟海珊還有親戚關係。
畫面上這棟石造別墅，就是海珊兩個兒子烏岱與庫賽躲了三星期的藏身
之處。
從損毀的情況，不難想像當初內外對峙的激烈戰火。
畫面上包著藍色頭巾的男子，就是這棟房子的主人賽丹，雖然房子全毀
，不過他一點也不需要擔心。
因為外界懷疑他就是向美軍告密的線民，如今烏岱和庫賽死亡，他將可
以坐領兩份，總共三千萬美元的告密獎金，相當於台幣10億五千萬
。
鄰居表示，賽丹過去經常吹噓自己與海珊關係良好，有血緣關係，三個
星期前，他開始拿現金購買大量的高級用品以及糧食等等，外界就懷
疑他家裡可能藏匿了不可曝光的人。
星期二一早，賽丹的妻女匆匆出門，再也沒有回來，不久之後美軍就包
圍房子開始攻堅，鄰居更堅信告密的人就是他。
根據了解，賽丹雖然是海珊的親戚，但是多年前他和哥哥薩拉，曾經被
海珊當局判刑入獄，直到去年十月海珊大赦全國，才獲得釋放。
如今，他將海珊的兒子交給美軍，也算報了一箭之仇。
摩蘇爾人口以庫德族為主，對海珊政權並不友善，庫賽兄弟藏匿在這裡
，可能以為最危險的地方也最安全，聯軍懷疑海珊也藏匿在附近，將
持續展開大規模搜索。
