在前幾天的尊龍客運火燒車事件當中，有一位非常年輕的罹難者，他是南
港高中的學生施亞良，施亞良不但是國際標準舞的高手，更難得的是，他
還在伊甸基金會擔任義工，指導障礙人士跳輪椅舞。這樣一位優秀的青年
不幸喪生，台北市教育局今天特別發給他高中畢業證書。而施亞良的家人
更發揮了大愛，捐出所有的保險和慰問金。拿到這件特別繡上姓名的南港
高中制服，施亞良的母親謝娟娟不禁掩面痛哭，才準備要升上高二，意外
中罹難的施亞良，畢業證書提前收到。施亞良不僅個人表現傑出，生前也
在伊甸義務指導輪椅國際標準舞，和他出國兩次就拿回三個冠軍的搭檔林
秀霞，對小他20歲的舞伴先走一步，覺得好捨不得。施亞良生前熱心助
人，他的父母決定把所有的保險金和賠償金用來成立青少年關懷基金會，
把施亞良的愛心延續下去。家屬強調，絕對會追究尊龍客運的過失。另一
方面，尊龍客運另外29輛同型遊覽車，已經完成逃生口的改善工作，監
理人員今天前往勘察，並要求業者盡速辦理車體座椅的變更登記，由於這
些車輛已經被交通部查扣三個月，即使目前符合標準，也無法上路。張玉
菁陳柏諭在前幾天的尊龍客運火燒車事件當中，有一位非常年輕的罹難者
，他是南港高中的學生施亞良，施亞良不但是國際標準舞的高手，更難得
的是，他還在伊甸基金會擔任義工，指導障礙人士跳輪椅舞。這樣一位優
秀的青年不幸喪生，台北市教育局今天特別發給他高中畢業證書。而施亞
良的家人更發揮了大愛，捐出所有的保險和慰問金。拿到這件特別繡上姓
名的南港高中制服，施亞良的母親謝娟娟不禁掩面痛哭，才準備要升上高
二，意外中罹難的施亞良，畢業證書提前收到。施亞良不僅個人表現傑出
，生前也在伊甸義務指導輪椅國際標準舞，和他出國兩次就拿回三個冠軍
的搭檔林秀霞，對小他20歲的舞伴先走一步，覺得好捨不得。施亞良生
前熱心助人，他的父母決定把所有的保險金和賠償金用來成立青少年關懷
基金會，把施亞良的愛心延續下去。家屬強調，絕對會追究尊龍客運的過
失。另一方面，尊龍客運另外29輛同型遊覽車，已經完成逃生口的改善
工作，監理人員今天前往勘察，並要求業者盡速辦理車體座椅的變更登記
，由於這些車輛已經被交通部查扣三個月，即使目前符合標準，也無法上
路。張玉菁陳柏諭在前幾天的尊龍客運火燒車事件當中，有一位非常年輕
的罹難者，他是南港高中的學生施亞良，施亞良不但是國際標準舞的高手
，更難得的是，他還在伊甸基金會擔任義工，指導障礙人士跳輪椅舞。這
樣一位優秀的青年不幸喪生，台北市教育局今天特別發給他高中畢業證書
。而施亞良的家人更發揮了大愛，捐出所有的保險和慰問金。拿到這件特
別繡上姓名的南港高中制服，施亞良的母親謝娟娟不禁掩面痛哭，才準備
要升上高二，意外中罹難的施亞良，畢業證書提前收到。施亞良不僅個人
表現傑出，生前也在伊甸義務指導輪椅國際標準舞，和他出國兩次就拿回
三個冠軍的搭檔林秀霞，對小他20歲的舞伴先走一步，覺得好捨不得。
施亞良生前熱心助人，他的父母決定把所有的保險金和賠償金用來成立青
少年關懷基金會，把施亞良的愛心延續下去。家屬強調，絕對會追究尊龍
客運的過失。另一方面，尊龍客運另外29輛同型遊覽車，已經完成逃生
口的改善工作，監理人員今天前往勘察，並要求業者盡速辦理車體座椅的
變更登記，由於這些車輛已經被交通部查扣三個月，即使目前符合標準，
也無法上路。張玉菁陳柏諭在前幾天的尊龍客運火燒車事件當中，有一位
非常年輕的罹難者，他是南港高中的學生施亞良，施亞良不但是國際標準
舞的高手，更難得的是，他還在伊甸基金會擔任義工，指導障礙人士跳輪
椅舞。這樣一位優秀的青年不幸喪生，台北市教育局今天特別發給他高中
畢業證書。而施亞良的家人更發揮了大愛，捐出所有的保險和慰問金。拿
到這件特別繡上姓名的南港高中制服，施亞良的母親謝娟娟不禁掩面痛哭
，才準備要升上高二，意外中罹難的施亞良，畢業證書提前收到。施亞良
不僅個人表現傑出，生前也在伊甸義務指導輪椅國際標準舞，和他出國兩
次就拿回三個冠軍的搭檔林秀霞，對小他20歲的舞伴先走一步，覺得好
捨不得。施亞良生前熱心助人，他的父母決定把所有的保險金和賠償金用
來成立青少年關懷基金會，把施亞良的愛心延續下去。家屬強調，絕對會
追究尊龍客運的過失。另一方面，尊龍客運另外29輛同型遊覽車，已經
完成逃生口的改善工作，監理人員今天前往勘察，並要求業者盡速辦理車
體座椅的變更登記，由於這些車輛已經被交通部查扣三個月，即使目前符
合標準，也無法上路。張玉菁陳柏諭在前幾天的尊龍客運火燒車事件當中
，有一位非常年輕的罹難者，他是南港高中的學生施亞良，施亞良不但是
國際標準舞的高手，更難得的是，他還在伊甸基金會擔任義工，指導障礙
人士跳輪椅舞。這樣一位優秀的青年不幸喪生，台北市教育局今天特別發
給他高中畢業證書。而施亞良的家人更發揮了大愛，捐出所有的保險和慰
問金。拿到這件特別繡上姓名的南港高中制服，施亞良的母親謝娟娟不禁
掩面痛哭，才準備要升上高二，意外中罹難的施亞良，畢業證書提前收到
。施亞良不僅個人表現傑出，生前也在伊甸義務指導輪椅國際標準舞，和
他出國兩次就拿回三個冠軍的搭檔林秀霞，對小他20歲的舞伴先走一步
，覺得好捨不得。施亞良生前熱心助人，他的父母決定把所有的保險金和
賠償金用來成立青少年關懷基金會，把施亞良的愛心延續下去。家屬強調
，絕對會追究尊龍客運的過失。另一方面，尊龍客運另外29輛同型遊覽
車，已經完成逃生口的改善工作，監理人員今天前往勘察，並要求業者盡
速辦理車體座椅的變更登記，由於這些車輛已經被交通部查扣三個月，即
使目前符合標準，也無法上路。張玉菁陳柏諭在前幾天的尊龍客運火燒車
事件當中，有一位非常年輕的罹難者，他是南港高中的學生施亞良，施亞
良不但是國際標準舞的高手，更難得的是，他還在伊甸基金會擔任義工，
指導障礙人士跳輪椅舞。這樣一位優秀的青年不幸喪生，台北市教育局今
天特別發給他高中畢業證書。而施亞良的家人更發揮了大愛，捐出所有的
保險和慰問金。拿到這件特別繡上姓名的南港高中制服，施亞良的母親謝
娟娟不禁掩面痛哭，才準備要升上高二，意外中罹難的施亞良，畢業證書
提前收到。施亞良不僅個人表現傑出，生前也在伊甸義務指導輪椅國際標
準舞，和他出國兩次就拿回三個冠軍的搭檔林秀霞，對小他20歲的舞伴
先走一步，覺得好捨不得。施亞良生前熱心助人，他的父母決定把所有的
保險金和賠償金用來成立青少年關懷基金會，把施亞良的愛心延續下去。
家屬強調，絕對會追究尊龍客運的過失。另一方面，尊龍客運另外29輛
同型遊覽車，已經完成逃生口的改善工作，監理人員今天前往勘察，並要
求業者盡速辦理車體座椅的變更登記，由於這些車輛已經被交通部查扣三
個月，即使目前符合標準，也無法上路。張玉菁陳柏諭在前幾天的尊龍客
運火燒車事件當中，有一位非常年輕的罹難者，他是南港高中的學生施亞
良，施亞良不但是國際標準舞的高手，更難得的是，他還在伊甸基金會擔
任義工，指導障礙人士跳輪椅舞。這樣一位優秀的青年不幸喪生，台北市
教育局今天特別發給他高中畢業證書。而施亞良的家人更發揮了大愛，捐
出所有的保險和慰問金。拿到這件特別繡上姓名的南港高中制服，施亞良
的母親謝娟娟不禁掩面痛哭，才準備要升上高二，意外中罹難的施亞良，
畢業證書提前收到。施亞良不僅個人表現傑出，生前也在伊甸義務指導輪
椅國際標準舞，和他出國兩次就拿回三個冠軍的搭檔林秀霞，對小他20
歲的舞伴先走一步，覺得好捨不得。施亞良生前熱心助人，他的父母決定
把所有的保險金和賠償金用來成立青少年關懷基金會，把施亞良的愛心延
續下去。家屬強調，絕對會追究尊龍客運的過失。另一方面，尊龍客運另
外29輛同型遊覽車，已經完成逃生口的改善工作，監理人員今天前往勘
察，並要求業者盡速辦理車體座椅的變更登記，由於這些車輛已經被交通
部查扣三個月，即使目前符合標準，也無法上路。張玉菁陳柏諭在前幾天
的尊龍客運火燒車事件當中，有一位非常年輕的罹難者，他是南港高中的
學生施亞良，施亞良不但是國際標準舞的高手，更難得的是，他還在伊甸
基金會擔任義工，指導障礙人士跳輪椅舞。這樣一位優秀的青年不幸喪生
，台北市教育局今天特別發給他高中畢業證書。而施亞良的家人更發揮了
大愛，捐出所有的保險和慰問金。拿到這件特別繡上姓名的南港高中制服
，施亞良的母親謝娟娟不禁掩面痛哭，才準備要升上高二，意外中罹難的
施亞良，畢業證書提前收到。施亞良不僅個人表現傑出，生前也在伊甸義
務指導輪椅國際標準舞，和他出國兩次就拿回三個冠軍的搭檔林秀霞，對
小他20歲的舞伴先走一步，覺得好捨不得。施亞良生前熱心助人，他的
父母決定把所有的保險金和賠償金用來成立青少年關懷基金會，把施亞良
的愛心延續下去。家屬強調，絕對會追究尊龍客運的過失。另一方面，尊
龍客運另外29輛同型遊覽車，已經完成逃生口的改善工作，監理人員今
天前往勘察，並要求業者盡速辦理車體座椅的變更登記，由於這些車輛已
經被交通部查扣三個月，即使目前符合標準，也無法上路。張玉菁陳柏諭
在前幾天的尊龍客運火燒車事件當中，有一位非常年輕的罹難者，他是南
港高中的學生施亞良，施亞良不但是國際標準舞的高手，更難得的是，他
還在伊甸基金會擔任義工，指導障礙人士跳輪椅舞。這樣一位優秀的青年
不幸喪生，台北市教育局今天特別發給他高中畢業證書。而施亞良的家人
更發揮了大愛，捐出所有的保險和慰問金。拿到這件特別繡上姓名的南港
高中制服，施亞良的母親謝娟娟不禁掩面痛哭，才準備要升上高二，意外
中罹難的施亞良，畢業證書提前收到。施亞良不僅個人表現傑出，生前也
在伊甸義務指導輪椅國際標準舞，和他出國兩次就拿回三個冠軍的搭檔林
秀霞，對小他20歲的舞伴先走一步，覺得好捨不得。施亞良生前熱心助
人，他的父母決定把所有的保險金和賠償金用來成立青少年關懷基金會，
把施亞良的愛心延續下去。家屬強調，絕對會追究尊龍客運的過失。另一
方面，尊龍客運另外29輛同型遊覽車，已經完成逃生口的改善工作，監
理人員今天前往勘察，並要求業者盡速辦理車體座椅的變更登記，由於這
些車輛已經被交通部查扣三個月，即使目前符合標準，也無法上路。張玉
菁陳柏諭
