我國的外交努力，今天交出一份成績單。外交部長簡又新宣佈，八月一號
起，我國將和東歐的『斯洛伐克共和國』，互設代表處，加強兩國在經貿
文化方面的交流。斯洛伐克和台灣民眾比較熟悉的捷克，原本是同一個國
家，但是在前蘇聯解體後宣布獨立。這個新興國家也將在明年加入歐盟。
90年代末期，前蘇聯解體後，東歐地區產生許多新興國家，相較於前南
斯拉夫境內，因為種族宗教的分崩離析而戰火不斷，斯洛伐克的獨立建國
之路顯得較平順從地理位置來看，斯洛伐克位於歐洲的心臟地帶，與波蘭
，捷克，奧地利，匈牙利，以及烏克蘭等5國相鄰，首都為布拉提斯拉凡
，雖然斯洛伐克與捷克同屬於斯拉夫民族，但在歷史上受匈牙利長期統治
，而在語言文化方面，受匈牙利影響較深二次大戰後，斯洛伐克與捷克共
組一國，而在1948年捷克共產黨取得政權後，成為前蘇聯附庸國之一
，1989年捷克內部發生『絲絨革命』，共產政權因而崩潰，並在19
90年改名『捷克暨斯洛伐克聯邦共和國』，1992年大選後，斯洛伐
克與捷克分離，隔年正式宣佈獨立，一向偏重農牧的斯洛伐克，獨立後政
經發展沒有起色，也一度排拒加入歐盟，以致於在經濟文化方面的各項發
展，遠遠落後較工業化的捷克，引發改革聲浪不斷，1998年，由四黨
合組的『斯洛伐克民主聯盟』執政後，才開始推動加入歐盟，並且於今年
5月份舉行公投，決定在明年五月歐盟東擴後，成為正式會員國，我國的
外交努力，今天交出一份成績單。外交部長簡又新宣佈，八月一號起，我
國將和東歐的『斯洛伐克共和國』，互設代表處，加強兩國在經貿文化方
面的交流。斯洛伐克和台灣民眾比較熟悉的捷克，原本是同一個國家，但
是在前蘇聯解體後宣布獨立。這個新興國家也將在明年加入歐盟。90年
代末期，前蘇聯解體後，東歐地區產生許多新興國家，相較於前南斯拉夫
境內，因為種族宗教的分崩離析而戰火不斷，斯洛伐克的獨立建國之路顯
得較平順從地理位置來看，斯洛伐克位於歐洲的心臟地帶，與波蘭，捷克
，奧地利，匈牙利，以及烏克蘭等5國相鄰，首都為布拉提斯拉凡，雖然
斯洛伐克與捷克同屬於斯拉夫民族，但在歷史上受匈牙利長期統治，而在
語言文化方面，受匈牙利影響較深二次大戰後，斯洛伐克與捷克共組一國
，而在1948年捷克共產黨取得政權後，成為前蘇聯附庸國之一，19
89年捷克內部發生『絲絨革命』，共產政權因而崩潰，並在1990年
改名『捷克暨斯洛伐克聯邦共和國』，1992年大選後，斯洛伐克與捷
克分離，隔年正式宣佈獨立，一向偏重農牧的斯洛伐克，獨立後政經發展
沒有起色，也一度排拒加入歐盟，以致於在經濟文化方面的各項發展，遠
遠落後較工業化的捷克，引發改革聲浪不斷，1998年，由四黨合組的
『斯洛伐克民主聯盟』執政後，才開始推動加入歐盟，並且於今年5月份
舉行公投，決定在明年五月歐盟東擴後，成為正式會員國，我國的外交努
力，今天交出一份成績單。外交部長簡又新宣佈，八月一號起，我國將和
東歐的『斯洛伐克共和國』，互設代表處，加強兩國在經貿文化方面的交
流。斯洛伐克和台灣民眾比較熟悉的捷克，原本是同一個國家，但是在前
蘇聯解體後宣布獨立。這個新興國家也將在明年加入歐盟。90年代末期
，前蘇聯解體後，東歐地區產生許多新興國家，相較於前南斯拉夫境內，
因為種族宗教的分崩離析而戰火不斷，斯洛伐克的獨立建國之路顯得較平
順從地理位置來看，斯洛伐克位於歐洲的心臟地帶，與波蘭，捷克，奧地
利，匈牙利，以及烏克蘭等5國相鄰，首都為布拉提斯拉凡，雖然斯洛伐
克與捷克同屬於斯拉夫民族，但在歷史上受匈牙利長期統治，而在語言文
化方面，受匈牙利影響較深二次大戰後，斯洛伐克與捷克共組一國，而在
1948年捷克共產黨取得政權後，成為前蘇聯附庸國之一，1989年
捷克內部發生『絲絨革命』，共產政權因而崩潰，並在1990年改名『
捷克暨斯洛伐克聯邦共和國』，1992年大選後，斯洛伐克與捷克分離
，隔年正式宣佈獨立，一向偏重農牧的斯洛伐克，獨立後政經發展沒有起
色，也一度排拒加入歐盟，以致於在經濟文化方面的各項發展，遠遠落後
較工業化的捷克，引發改革聲浪不斷，1998年，由四黨合組的『斯洛
伐克民主聯盟』執政後，才開始推動加入歐盟，並且於今年5月份舉行公
投，決定在明年五月歐盟東擴後，成為正式會員國，我國的外交努力，今
天交出一份成績單。外交部長簡又新宣佈，八月一號起，我國將和東歐的
『斯洛伐克共和國』，互設代表處，加強兩國在經貿文化方面的交流。斯
洛伐克和台灣民眾比較熟悉的捷克，原本是同一個國家，但是在前蘇聯解
體後宣布獨立。這個新興國家也將在明年加入歐盟。90年代末期，前蘇
聯解體後，東歐地區產生許多新興國家，相較於前南斯拉夫境內，因為種
族宗教的分崩離析而戰火不斷，斯洛伐克的獨立建國之路顯得較平順從地
理位置來看，斯洛伐克位於歐洲的心臟地帶，與波蘭，捷克，奧地利，匈
牙利，以及烏克蘭等5國相鄰，首都為布拉提斯拉凡，雖然斯洛伐克與捷
克同屬於斯拉夫民族，但在歷史上受匈牙利長期統治，而在語言文化方面
，受匈牙利影響較深二次大戰後，斯洛伐克與捷克共組一國，而在194
8年捷克共產黨取得政權後，成為前蘇聯附庸國之一，1989年捷克內
部發生『絲絨革命』，共產政權因而崩潰，並在1990年改名『捷克暨
斯洛伐克聯邦共和國』，1992年大選後，斯洛伐克與捷克分離，隔年
正式宣佈獨立，一向偏重農牧的斯洛伐克，獨立後政經發展沒有起色，也
一度排拒加入歐盟，以致於在經濟文化方面的各項發展，遠遠落後較工業
化的捷克，引發改革聲浪不斷，1998年，由四黨合組的『斯洛伐克民
主聯盟』執政後，才開始推動加入歐盟，並且於今年5月份舉行公投，決
定在明年五月歐盟東擴後，成為正式會員國，我國的外交努力，今天交出
一份成績單。外交部長簡又新宣佈，八月一號起，我國將和東歐的『斯洛
伐克共和國』，互設代表處，加強兩國在經貿文化方面的交流。斯洛伐克
和台灣民眾比較熟悉的捷克，原本是同一個國家，但是在前蘇聯解體後宣
布獨立。這個新興國家也將在明年加入歐盟。90年代末期，前蘇聯解體
後，東歐地區產生許多新興國家，相較於前南斯拉夫境內，因為種族宗教
的分崩離析而戰火不斷，斯洛伐克的獨立建國之路顯得較平順從地理位置
來看，斯洛伐克位於歐洲的心臟地帶，與波蘭，捷克，奧地利，匈牙利，
以及烏克蘭等5國相鄰，首都為布拉提斯拉凡，雖然斯洛伐克與捷克同屬
於斯拉夫民族，但在歷史上受匈牙利長期統治，而在語言文化方面，受匈
牙利影響較深二次大戰後，斯洛伐克與捷克共組一國，而在1948年捷
克共產黨取得政權後，成為前蘇聯附庸國之一，1989年捷克內部發生
『絲絨革命』，共產政權因而崩潰，並在1990年改名『捷克暨斯洛伐
克聯邦共和國』，1992年大選後，斯洛伐克與捷克分離，隔年正式宣
佈獨立，一向偏重農牧的斯洛伐克，獨立後政經發展沒有起色，也一度排
拒加入歐盟，以致於在經濟文化方面的各項發展，遠遠落後較工業化的捷
克，引發改革聲浪不斷，1998年，由四黨合組的『斯洛伐克民主聯盟
』執政後，才開始推動加入歐盟，並且於今年5月份舉行公投，決定在明
年五月歐盟東擴後，成為正式會員國，
