現在放暑假，正是出國旅遊的旺季，相信您也看過有旅行社的廣告，標榜
兩人同行一人免費，但是，這樣的促銷行動，當中可能暗藏陷阱。今天有
民眾向消基會投訴，付了團費給旅行社之後，簽證辦不下來，旅行社卻堅
持不肯退費，結果消費者不但沒有享受到優惠價格，反而惹了一肚子氣。
前陣子香港旅遊局聯合旅行業者，推出兩人同行最低8888元的行程，
練小姐跟三位朋友興沖沖馬上報名，沒想到出發前一天才接到旅行社通知
拿不到簽證，練小姐要求改天出發或是找友人代替，旅行社都堅持不肯，
要求退費也被拒絕。面對練小姐的指控，旅行社表示，優惠行程是兩人同
行一人免費，一個人不去當然無法退費，練小姐一狀告上了消基會，消基
會認為，旅行社沒有盡到及早告知的責任，練小姐甚至可以要求懲罰性賠
償。最近像練小姐這樣的案例，消基會接獲不少，提醒民眾別只被優惠行
程的價格吸引，也得慎選旅行社、注意契約內容。公視新聞林珍汝張秉豐
採訪報導現在放暑假，正是出國旅遊的旺季，相信您也看過有旅行社的廣
告，標榜兩人同行一人免費，但是，這樣的促銷行動，當中可能暗藏陷阱
。今天有民眾向消基會投訴，付了團費給旅行社之後，簽證辦不下來，旅
行社卻堅持不肯退費，結果消費者不但沒有享受到優惠價格，反而惹了一
肚子氣。前陣子香港旅遊局聯合旅行業者，推出兩人同行最低8888元
的行程，練小姐跟三位朋友興沖沖馬上報名，沒想到出發前一天才接到旅
行社通知拿不到簽證，練小姐要求改天出發或是找友人代替，旅行社都堅
持不肯，要求退費也被拒絕。面對練小姐的指控，旅行社表示，優惠行程
是兩人同行一人免費，一個人不去當然無法退費，練小姐一狀告上了消基
會，消基會認為，旅行社沒有盡到及早告知的責任，練小姐甚至可以要求
懲罰性賠償。最近像練小姐這樣的案例，消基會接獲不少，提醒民眾別只
被優惠行程的價格吸引，也得慎選旅行社、注意契約內容。公視新聞林珍
汝張秉豐採訪報導現在放暑假，正是出國旅遊的旺季，相信您也看過有旅
行社的廣告，標榜兩人同行一人免費，但是，這樣的促銷行動，當中可能
暗藏陷阱。今天有民眾向消基會投訴，付了團費給旅行社之後，簽證辦不
下來，旅行社卻堅持不肯退費，結果消費者不但沒有享受到優惠價格，反
而惹了一肚子氣。前陣子香港旅遊局聯合旅行業者，推出兩人同行最低8
888元的行程，練小姐跟三位朋友興沖沖馬上報名，沒想到出發前一天
才接到旅行社通知拿不到簽證，練小姐要求改天出發或是找友人代替，旅
行社都堅持不肯，要求退費也被拒絕。面對練小姐的指控，旅行社表示，
優惠行程是兩人同行一人免費，一個人不去當然無法退費，練小姐一狀告
上了消基會，消基會認為，旅行社沒有盡到及早告知的責任，練小姐甚至
可以要求懲罰性賠償。最近像練小姐這樣的案例，消基會接獲不少，提醒
民眾別只被優惠行程的價格吸引，也得慎選旅行社、注意契約內容。公視
新聞林珍汝張秉豐採訪報導現在放暑假，正是出國旅遊的旺季，相信您也
看過有旅行社的廣告，標榜兩人同行一人免費，但是，這樣的促銷行動，
當中可能暗藏陷阱。今天有民眾向消基會投訴，付了團費給旅行社之後，
簽證辦不下來，旅行社卻堅持不肯退費，結果消費者不但沒有享受到優惠
價格，反而惹了一肚子氣。前陣子香港旅遊局聯合旅行業者，推出兩人同
行最低8888元的行程，練小姐跟三位朋友興沖沖馬上報名，沒想到出
發前一天才接到旅行社通知拿不到簽證，練小姐要求改天出發或是找友人
代替，旅行社都堅持不肯，要求退費也被拒絕。面對練小姐的指控，旅行
社表示，優惠行程是兩人同行一人免費，一個人不去當然無法退費，練小
姐一狀告上了消基會，消基會認為，旅行社沒有盡到及早告知的責任，練
小姐甚至可以要求懲罰性賠償。最近像練小姐這樣的案例，消基會接獲不
少，提醒民眾別只被優惠行程的價格吸引，也得慎選旅行社、注意契約內
容。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導現在放暑假，正是出國旅遊的旺季，
相信您也看過有旅行社的廣告，標榜兩人同行一人免費，但是，這樣的促
銷行動，當中可能暗藏陷阱。今天有民眾向消基會投訴，付了團費給旅行
社之後，簽證辦不下來，旅行社卻堅持不肯退費，結果消費者不但沒有享
受到優惠價格，反而惹了一肚子氣。前陣子香港旅遊局聯合旅行業者，推
出兩人同行最低8888元的行程，練小姐跟三位朋友興沖沖馬上報名，
沒想到出發前一天才接到旅行社通知拿不到簽證，練小姐要求改天出發或
是找友人代替，旅行社都堅持不肯，要求退費也被拒絕。面對練小姐的指
控，旅行社表示，優惠行程是兩人同行一人免費，一個人不去當然無法退
費，練小姐一狀告上了消基會，消基會認為，旅行社沒有盡到及早告知的
責任，練小姐甚至可以要求懲罰性賠償。最近像練小姐這樣的案例，消基
會接獲不少，提醒民眾別只被優惠行程的價格吸引，也得慎選旅行社、注
意契約內容。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導現在放暑假，正是出國旅遊
的旺季，相信您也看過有旅行社的廣告，標榜兩人同行一人免費，但是，
這樣的促銷行動，當中可能暗藏陷阱。今天有民眾向消基會投訴，付了團
費給旅行社之後，簽證辦不下來，旅行社卻堅持不肯退費，結果消費者不
但沒有享受到優惠價格，反而惹了一肚子氣。前陣子香港旅遊局聯合旅行
業者，推出兩人同行最低8888元的行程，練小姐跟三位朋友興沖沖馬
上報名，沒想到出發前一天才接到旅行社通知拿不到簽證，練小姐要求改
天出發或是找友人代替，旅行社都堅持不肯，要求退費也被拒絕。面對練
小姐的指控，旅行社表示，優惠行程是兩人同行一人免費，一個人不去當
然無法退費，練小姐一狀告上了消基會，消基會認為，旅行社沒有盡到及
早告知的責任，練小姐甚至可以要求懲罰性賠償。最近像練小姐這樣的案
例，消基會接獲不少，提醒民眾別只被優惠行程的價格吸引，也得慎選旅
行社、注意契約內容。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導
