繪本作家幾米的作品，在華人世界裡相當受歡迎，而他的繪本今天晚上也
將首度被搬上舞台。劇場導演黎煥雄採用了多媒體的手法，以音樂劇的形
式，詮釋幾米繪本中、一位失明少女在地下鐵裡的冒險之旅。生命的月台
上，來來去去的人們，熟悉的幾米繪本搬上舞台後，營造出來的視覺效果
，依然是很幾米。雖然故事裡的主角是一位小女孩，但導演黎煥雄卻說，
他是以一個中年男子的心境，去詮釋這位失明女孩、心裡的夢境。除了用
大量的音樂，來詮釋原著中、散文般的情境外，要把「地下鐵」這本受歡
迎的繪本，從平面圖像變成立體化、再搬進劇院，最大的挑戰，莫過於舞
台設計。為了豐富舞台的層次，劇團特地請幾米用透視的手法，加畫了一
張地鐵入口圖，作為故事的開場。幾米的作品這幾年在華人市場裡大受歡
迎，連帶著以幾米圖畫為賣點的周邊產品，也跟著流行起來，幾乎成為獨
特的幾米品牌，這齣音樂劇也打算打著幾米的名號，進入亞洲市場，試圖
創造一個新的音樂劇品牌。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導繪本作家幾
米的作品，在華人世界裡相當受歡迎，而他的繪本今天晚上也將首度被搬
上舞台。劇場導演黎煥雄採用了多媒體的手法，以音樂劇的形式，詮釋幾
米繪本中、一位失明少女在地下鐵裡的冒險之旅。生命的月台上，來來去
去的人們，熟悉的幾米繪本搬上舞台後，營造出來的視覺效果，依然是很
幾米。雖然故事裡的主角是一位小女孩，但導演黎煥雄卻說，他是以一個
中年男子的心境，去詮釋這位失明女孩、心裡的夢境。除了用大量的音樂
，來詮釋原著中、散文般的情境外，要把「地下鐵」這本受歡迎的繪本，
從平面圖像變成立體化、再搬進劇院，最大的挑戰，莫過於舞台設計。為
了豐富舞台的層次，劇團特地請幾米用透視的手法，加畫了一張地鐵入口
圖，作為故事的開場。幾米的作品這幾年在華人市場裡大受歡迎，連帶著
以幾米圖畫為賣點的周邊產品，也跟著流行起來，幾乎成為獨特的幾米品
牌，這齣音樂劇也打算打著幾米的名號，進入亞洲市場，試圖創造一個新
的音樂劇品牌。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導繪本作家幾米的作品，
在華人世界裡相當受歡迎，而他的繪本今天晚上也將首度被搬上舞台。劇
場導演黎煥雄採用了多媒體的手法，以音樂劇的形式，詮釋幾米繪本中、
一位失明少女在地下鐵裡的冒險之旅。生命的月台上，來來去去的人們，
熟悉的幾米繪本搬上舞台後，營造出來的視覺效果，依然是很幾米。雖然
故事裡的主角是一位小女孩，但導演黎煥雄卻說，他是以一個中年男子的
心境，去詮釋這位失明女孩、心裡的夢境。除了用大量的音樂，來詮釋原
著中、散文般的情境外，要把「地下鐵」這本受歡迎的繪本，從平面圖像
變成立體化、再搬進劇院，最大的挑戰，莫過於舞台設計。為了豐富舞台
的層次，劇團特地請幾米用透視的手法，加畫了一張地鐵入口圖，作為故
事的開場。幾米的作品這幾年在華人市場裡大受歡迎，連帶著以幾米圖畫
為賣點的周邊產品，也跟著流行起來，幾乎成為獨特的幾米品牌，這齣音
樂劇也打算打著幾米的名號，進入亞洲市場，試圖創造一個新的音樂劇品
牌。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導繪本作家幾米的作品，在華人世界
裡相當受歡迎，而他的繪本今天晚上也將首度被搬上舞台。劇場導演黎煥
雄採用了多媒體的手法，以音樂劇的形式，詮釋幾米繪本中、一位失明少
女在地下鐵裡的冒險之旅。生命的月台上，來來去去的人們，熟悉的幾米
繪本搬上舞台後，營造出來的視覺效果，依然是很幾米。雖然故事裡的主
角是一位小女孩，但導演黎煥雄卻說，他是以一個中年男子的心境，去詮
釋這位失明女孩、心裡的夢境。除了用大量的音樂，來詮釋原著中、散文
般的情境外，要把「地下鐵」這本受歡迎的繪本，從平面圖像變成立體化
、再搬進劇院，最大的挑戰，莫過於舞台設計。為了豐富舞台的層次，劇
團特地請幾米用透視的手法，加畫了一張地鐵入口圖，作為故事的開場。
幾米的作品這幾年在華人市場裡大受歡迎，連帶著以幾米圖畫為賣點的周
邊產品，也跟著流行起來，幾乎成為獨特的幾米品牌，這齣音樂劇也打算
打著幾米的名號，進入亞洲市場，試圖創造一個新的音樂劇品牌。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導繪本作家幾米的作品，在華人世界裡相當受歡
迎，而他的繪本今天晚上也將首度被搬上舞台。劇場導演黎煥雄採用了多
媒體的手法，以音樂劇的形式，詮釋幾米繪本中、一位失明少女在地下鐵
裡的冒險之旅。生命的月台上，來來去去的人們，熟悉的幾米繪本搬上舞
台後，營造出來的視覺效果，依然是很幾米。雖然故事裡的主角是一位小
女孩，但導演黎煥雄卻說，他是以一個中年男子的心境，去詮釋這位失明
女孩、心裡的夢境。除了用大量的音樂，來詮釋原著中、散文般的情境外
，要把「地下鐵」這本受歡迎的繪本，從平面圖像變成立體化、再搬進劇
院，最大的挑戰，莫過於舞台設計。為了豐富舞台的層次，劇團特地請幾
米用透視的手法，加畫了一張地鐵入口圖，作為故事的開場。幾米的作品
這幾年在華人市場裡大受歡迎，連帶著以幾米圖畫為賣點的周邊產品，也
跟著流行起來，幾乎成為獨特的幾米品牌，這齣音樂劇也打算打著幾米的
名號，進入亞洲市場，試圖創造一個新的音樂劇品牌。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導繪本作家幾米的作品，在華人世界裡相當受歡迎，而他的
繪本今天晚上也將首度被搬上舞台。劇場導演黎煥雄採用了多媒體的手法
，以音樂劇的形式，詮釋幾米繪本中、一位失明少女在地下鐵裡的冒險之
旅。生命的月台上，來來去去的人們，熟悉的幾米繪本搬上舞台後，營造
出來的視覺效果，依然是很幾米。雖然故事裡的主角是一位小女孩，但導
演黎煥雄卻說，他是以一個中年男子的心境，去詮釋這位失明女孩、心裡
的夢境。除了用大量的音樂，來詮釋原著中、散文般的情境外，要把「地
下鐵」這本受歡迎的繪本，從平面圖像變成立體化、再搬進劇院，最大的
挑戰，莫過於舞台設計。為了豐富舞台的層次，劇團特地請幾米用透視的
手法，加畫了一張地鐵入口圖，作為故事的開場。幾米的作品這幾年在華
人市場裡大受歡迎，連帶著以幾米圖畫為賣點的周邊產品，也跟著流行起
來，幾乎成為獨特的幾米品牌，這齣音樂劇也打算打著幾米的名號，進入
亞洲市場，試圖創造一個新的音樂劇品牌。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導繪本作家幾米的作品，在華人世界裡相當受歡迎，而他的繪本今天晚
上也將首度被搬上舞台。劇場導演黎煥雄採用了多媒體的手法，以音樂劇
的形式，詮釋幾米繪本中、一位失明少女在地下鐵裡的冒險之旅。生命的
月台上，來來去去的人們，熟悉的幾米繪本搬上舞台後，營造出來的視覺
效果，依然是很幾米。雖然故事裡的主角是一位小女孩，但導演黎煥雄卻
說，他是以一個中年男子的心境，去詮釋這位失明女孩、心裡的夢境。除
了用大量的音樂，來詮釋原著中、散文般的情境外，要把「地下鐵」這本
受歡迎的繪本，從平面圖像變成立體化、再搬進劇院，最大的挑戰，莫過
於舞台設計。為了豐富舞台的層次，劇團特地請幾米用透視的手法，加畫
了一張地鐵入口圖，作為故事的開場。幾米的作品這幾年在華人市場裡大
受歡迎，連帶著以幾米圖畫為賣點的周邊產品，也跟著流行起來，幾乎成
為獨特的幾米品牌，這齣音樂劇也打算打著幾米的名號，進入亞洲市場，
試圖創造一個新的音樂劇品牌。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導繪本作
家幾米的作品，在華人世界裡相當受歡迎，而他的繪本今天晚上也將首度
被搬上舞台。劇場導演黎煥雄採用了多媒體的手法，以音樂劇的形式，詮
釋幾米繪本中、一位失明少女在地下鐵裡的冒險之旅。生命的月台上，來
來去去的人們，熟悉的幾米繪本搬上舞台後，營造出來的視覺效果，依然
是很幾米。雖然故事裡的主角是一位小女孩，但導演黎煥雄卻說，他是以
一個中年男子的心境，去詮釋這位失明女孩、心裡的夢境。除了用大量的
音樂，來詮釋原著中、散文般的情境外，要把「地下鐵」這本受歡迎的繪
本，從平面圖像變成立體化、再搬進劇院，最大的挑戰，莫過於舞台設計
。為了豐富舞台的層次，劇團特地請幾米用透視的手法，加畫了一張地鐵
入口圖，作為故事的開場。幾米的作品這幾年在華人市場裡大受歡迎，連
帶著以幾米圖畫為賣點的周邊產品，也跟著流行起來，幾乎成為獨特的幾
米品牌，這齣音樂劇也打算打著幾米的名號，進入亞洲市場，試圖創造一
個新的音樂劇品牌。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
