另外一則醫葯新聞要提醒家長們，注意新生兒的黃疸現象，如果黃疸持續
兩個星期以上都沒有退，就要特別當心，小寶寶是不是罹患了膽道閉鎖症
。如果沒有把握出生兩個月之內的黃金治療期，將導致肝硬化甚至夭折。
六個月大的蔡小弟弟在媽媽懷裡睡得香甜，醒來時睜著黑白分明的大眼睛
快樂玩耍，不過剛出生時，蔡小弟弟卻不是這副模樣。一般人的肝臟製造
膽汁會經由膽道流到腸子，可是蔡小弟弟的膽道卻是封閉的，導致膽汁滯
留肝臟，如果沒有及早治療，將導致肝硬化等候遺症，醫師為蔡小弟弟進
行膽道切除手術，總算恢復健康。根據統計，國內每年大約有九十名幼兒
跟蔡小弟弟一樣患有膽道閉鎖症，另外也有許多小女孩的膽道腫大，除了
有黃疸現象、也會伴隨腹痛嘔吐症狀，同樣也可以手術治療，提醒家長千
萬別掉以輕心。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導另外一則醫葯新聞要提醒
家長們，注意新生兒的黃疸現象，如果黃疸持續兩個星期以上都沒有退，
就要特別當心，小寶寶是不是罹患了膽道閉鎖症。如果沒有把握出生兩個
月之內的黃金治療期，將導致肝硬化甚至夭折。六個月大的蔡小弟弟在媽
媽懷裡睡得香甜，醒來時睜著黑白分明的大眼睛快樂玩耍，不過剛出生時
，蔡小弟弟卻不是這副模樣。一般人的肝臟製造膽汁會經由膽道流到腸子
，可是蔡小弟弟的膽道卻是封閉的，導致膽汁滯留肝臟，如果沒有及早治
療，將導致肝硬化等候遺症，醫師為蔡小弟弟進行膽道切除手術，總算恢
復健康。根據統計，國內每年大約有九十名幼兒跟蔡小弟弟一樣患有膽道
閉鎖症，另外也有許多小女孩的膽道腫大，除了有黃疸現象、也會伴隨腹
痛嘔吐症狀，同樣也可以手術治療，提醒家長千萬別掉以輕心。公視新聞
林珍汝張秉豐採訪報導另外一則醫葯新聞要提醒家長們，注意新生兒的黃
疸現象，如果黃疸持續兩個星期以上都沒有退，就要特別當心，小寶寶是
不是罹患了膽道閉鎖症。如果沒有把握出生兩個月之內的黃金治療期，將
導致肝硬化甚至夭折。六個月大的蔡小弟弟在媽媽懷裡睡得香甜，醒來時
睜著黑白分明的大眼睛快樂玩耍，不過剛出生時，蔡小弟弟卻不是這副模
樣。一般人的肝臟製造膽汁會經由膽道流到腸子，可是蔡小弟弟的膽道卻
是封閉的，導致膽汁滯留肝臟，如果沒有及早治療，將導致肝硬化等候遺
症，醫師為蔡小弟弟進行膽道切除手術，總算恢復健康。根據統計，國內
每年大約有九十名幼兒跟蔡小弟弟一樣患有膽道閉鎖症，另外也有許多小
女孩的膽道腫大，除了有黃疸現象、也會伴隨腹痛嘔吐症狀，同樣也可以
手術治療，提醒家長千萬別掉以輕心。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導另
外一則醫葯新聞要提醒家長們，注意新生兒的黃疸現象，如果黃疸持續兩
個星期以上都沒有退，就要特別當心，小寶寶是不是罹患了膽道閉鎖症。
如果沒有把握出生兩個月之內的黃金治療期，將導致肝硬化甚至夭折。六
個月大的蔡小弟弟在媽媽懷裡睡得香甜，醒來時睜著黑白分明的大眼睛快
樂玩耍，不過剛出生時，蔡小弟弟卻不是這副模樣。一般人的肝臟製造膽
汁會經由膽道流到腸子，可是蔡小弟弟的膽道卻是封閉的，導致膽汁滯留
肝臟，如果沒有及早治療，將導致肝硬化等候遺症，醫師為蔡小弟弟進行
膽道切除手術，總算恢復健康。根據統計，國內每年大約有九十名幼兒跟
蔡小弟弟一樣患有膽道閉鎖症，另外也有許多小女孩的膽道腫大，除了有
黃疸現象、也會伴隨腹痛嘔吐症狀，同樣也可以手術治療，提醒家長千萬
別掉以輕心。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導另外一則醫葯新聞要提醒家
長們，注意新生兒的黃疸現象，如果黃疸持續兩個星期以上都沒有退，就
要特別當心，小寶寶是不是罹患了膽道閉鎖症。如果沒有把握出生兩個月
之內的黃金治療期，將導致肝硬化甚至夭折。六個月大的蔡小弟弟在媽媽
懷裡睡得香甜，醒來時睜著黑白分明的大眼睛快樂玩耍，不過剛出生時，
蔡小弟弟卻不是這副模樣。一般人的肝臟製造膽汁會經由膽道流到腸子，
可是蔡小弟弟的膽道卻是封閉的，導致膽汁滯留肝臟，如果沒有及早治療
，將導致肝硬化等候遺症，醫師為蔡小弟弟進行膽道切除手術，總算恢復
健康。根據統計，國內每年大約有九十名幼兒跟蔡小弟弟一樣患有膽道閉
鎖症，另外也有許多小女孩的膽道腫大，除了有黃疸現象、也會伴隨腹痛
嘔吐症狀，同樣也可以手術治療，提醒家長千萬別掉以輕心。公視新聞林
珍汝張秉豐採訪報導另外一則醫葯新聞要提醒家長們，注意新生兒的黃疸
現象，如果黃疸持續兩個星期以上都沒有退，就要特別當心，小寶寶是不
是罹患了膽道閉鎖症。如果沒有把握出生兩個月之內的黃金治療期，將導
致肝硬化甚至夭折。六個月大的蔡小弟弟在媽媽懷裡睡得香甜，醒來時睜
著黑白分明的大眼睛快樂玩耍，不過剛出生時，蔡小弟弟卻不是這副模樣
。一般人的肝臟製造膽汁會經由膽道流到腸子，可是蔡小弟弟的膽道卻是
封閉的，導致膽汁滯留肝臟，如果沒有及早治療，將導致肝硬化等候遺症
，醫師為蔡小弟弟進行膽道切除手術，總算恢復健康。根據統計，國內每
年大約有九十名幼兒跟蔡小弟弟一樣患有膽道閉鎖症，另外也有許多小女
孩的膽道腫大，除了有黃疸現象、也會伴隨腹痛嘔吐症狀，同樣也可以手
術治療，提醒家長千萬別掉以輕心。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導
