最近天氣熱，可別以為口乾舌燥就是火氣大。如果連續好幾個月都覺得嘴
巴和眼睛乾澀，可能是免疫系統出了問題。醫生說，這種病俗稱乾燥症，
特別好發在女性身上，嚴重的話，還會併發惡性淋巴瘤。神情爽朗的劉先
生，三個月前常常口乾到無法入睡。除了嚴重口乾外，他的眼睛也常乾澀
，怕光。經過醫師診斷後發現，劉先生的自體免疫系統出了問題，罹患了
乾燥症。乾燥症，常好發於3050歲的女性。因為賀爾蒙的誘發，病人
長時間會感到眼睛乾澀刺痛，視力減退。有些人則會舌頭乾裂，吞嚥困難
，甚至蛀牙。由於，乾燥症嚴重會損害心肺及腎臟功能，甚至併發惡性淋
巴瘤，因此，醫師呼籲民眾，如果連續三個月口眼乾澀，又連帶肌肉酸痛
無力，最好及早就醫，以免因小失大。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最
近天氣熱，可別以為口乾舌燥就是火氣大。如果連續好幾個月都覺得嘴巴
和眼睛乾澀，可能是免疫系統出了問題。醫生說，這種病俗稱乾燥症，特
別好發在女性身上，嚴重的話，還會併發惡性淋巴瘤。神情爽朗的劉先生
，三個月前常常口乾到無法入睡。除了嚴重口乾外，他的眼睛也常乾澀，
怕光。經過醫師診斷後發現，劉先生的自體免疫系統出了問題，罹患了乾
燥症。乾燥症，常好發於3050歲的女性。因為賀爾蒙的誘發，病人長
時間會感到眼睛乾澀刺痛，視力減退。有些人則會舌頭乾裂，吞嚥困難，
甚至蛀牙。由於，乾燥症嚴重會損害心肺及腎臟功能，甚至併發惡性淋巴
瘤，因此，醫師呼籲民眾，如果連續三個月口眼乾澀，又連帶肌肉酸痛無
力，最好及早就醫，以免因小失大。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近
天氣熱，可別以為口乾舌燥就是火氣大。如果連續好幾個月都覺得嘴巴和
眼睛乾澀，可能是免疫系統出了問題。醫生說，這種病俗稱乾燥症，特別
好發在女性身上，嚴重的話，還會併發惡性淋巴瘤。神情爽朗的劉先生，
三個月前常常口乾到無法入睡。除了嚴重口乾外，他的眼睛也常乾澀，怕
光。經過醫師診斷後發現，劉先生的自體免疫系統出了問題，罹患了乾燥
症。乾燥症，常好發於3050歲的女性。因為賀爾蒙的誘發，病人長時
間會感到眼睛乾澀刺痛，視力減退。有些人則會舌頭乾裂，吞嚥困難，甚
至蛀牙。由於，乾燥症嚴重會損害心肺及腎臟功能，甚至併發惡性淋巴瘤
，因此，醫師呼籲民眾，如果連續三個月口眼乾澀，又連帶肌肉酸痛無力
，最好及早就醫，以免因小失大。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近天
氣熱，可別以為口乾舌燥就是火氣大。如果連續好幾個月都覺得嘴巴和眼
睛乾澀，可能是免疫系統出了問題。醫生說，這種病俗稱乾燥症，特別好
發在女性身上，嚴重的話，還會併發惡性淋巴瘤。神情爽朗的劉先生，三
個月前常常口乾到無法入睡。除了嚴重口乾外，他的眼睛也常乾澀，怕光
。經過醫師診斷後發現，劉先生的自體免疫系統出了問題，罹患了乾燥症
。乾燥症，常好發於3050歲的女性。因為賀爾蒙的誘發，病人長時間
會感到眼睛乾澀刺痛，視力減退。有些人則會舌頭乾裂，吞嚥困難，甚至
蛀牙。由於，乾燥症嚴重會損害心肺及腎臟功能，甚至併發惡性淋巴瘤，
因此，醫師呼籲民眾，如果連續三個月口眼乾澀，又連帶肌肉酸痛無力，
最好及早就醫，以免因小失大。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近天氣
熱，可別以為口乾舌燥就是火氣大。如果連續好幾個月都覺得嘴巴和眼睛
乾澀，可能是免疫系統出了問題。醫生說，這種病俗稱乾燥症，特別好發
在女性身上，嚴重的話，還會併發惡性淋巴瘤。神情爽朗的劉先生，三個
月前常常口乾到無法入睡。除了嚴重口乾外，他的眼睛也常乾澀，怕光。
經過醫師診斷後發現，劉先生的自體免疫系統出了問題，罹患了乾燥症。
乾燥症，常好發於3050歲的女性。因為賀爾蒙的誘發，病人長時間會
感到眼睛乾澀刺痛，視力減退。有些人則會舌頭乾裂，吞嚥困難，甚至蛀
牙。由於，乾燥症嚴重會損害心肺及腎臟功能，甚至併發惡性淋巴瘤，因
此，醫師呼籲民眾，如果連續三個月口眼乾澀，又連帶肌肉酸痛無力，最
好及早就醫，以免因小失大。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近天氣熱
，可別以為口乾舌燥就是火氣大。如果連續好幾個月都覺得嘴巴和眼睛乾
澀，可能是免疫系統出了問題。醫生說，這種病俗稱乾燥症，特別好發在
女性身上，嚴重的話，還會併發惡性淋巴瘤。神情爽朗的劉先生，三個月
前常常口乾到無法入睡。除了嚴重口乾外，他的眼睛也常乾澀，怕光。經
過醫師診斷後發現，劉先生的自體免疫系統出了問題，罹患了乾燥症。乾
燥症，常好發於3050歲的女性。因為賀爾蒙的誘發，病人長時間會感
到眼睛乾澀刺痛，視力減退。有些人則會舌頭乾裂，吞嚥困難，甚至蛀牙
。由於，乾燥症嚴重會損害心肺及腎臟功能，甚至併發惡性淋巴瘤，因此
，醫師呼籲民眾，如果連續三個月口眼乾澀，又連帶肌肉酸痛無力，最好
及早就醫，以免因小失大。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近天氣熱，
可別以為口乾舌燥就是火氣大。如果連續好幾個月都覺得嘴巴和眼睛乾澀
，可能是免疫系統出了問題。醫生說，這種病俗稱乾燥症，特別好發在女
性身上，嚴重的話，還會併發惡性淋巴瘤。神情爽朗的劉先生，三個月前
常常口乾到無法入睡。除了嚴重口乾外，他的眼睛也常乾澀，怕光。經過
醫師診斷後發現，劉先生的自體免疫系統出了問題，罹患了乾燥症。乾燥
症，常好發於3050歲的女性。因為賀爾蒙的誘發，病人長時間會感到
眼睛乾澀刺痛，視力減退。有些人則會舌頭乾裂，吞嚥困難，甚至蛀牙。
由於，乾燥症嚴重會損害心肺及腎臟功能，甚至併發惡性淋巴瘤，因此，
醫師呼籲民眾，如果連續三個月口眼乾澀，又連帶肌肉酸痛無力，最好及
早就醫，以免因小失大。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近天氣熱，可
別以為口乾舌燥就是火氣大。如果連續好幾個月都覺得嘴巴和眼睛乾澀，
可能是免疫系統出了問題。醫生說，這種病俗稱乾燥症，特別好發在女性
身上，嚴重的話，還會併發惡性淋巴瘤。神情爽朗的劉先生，三個月前常
常口乾到無法入睡。除了嚴重口乾外，他的眼睛也常乾澀，怕光。經過醫
師診斷後發現，劉先生的自體免疫系統出了問題，罹患了乾燥症。乾燥症
，常好發於3050歲的女性。因為賀爾蒙的誘發，病人長時間會感到眼
睛乾澀刺痛，視力減退。有些人則會舌頭乾裂，吞嚥困難，甚至蛀牙。由
於，乾燥症嚴重會損害心肺及腎臟功能，甚至併發惡性淋巴瘤，因此，醫
師呼籲民眾，如果連續三個月口眼乾澀，又連帶肌肉酸痛無力，最好及早
就醫，以免因小失大。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近天氣熱，可別
以為口乾舌燥就是火氣大。如果連續好幾個月都覺得嘴巴和眼睛乾澀，可
能是免疫系統出了問題。醫生說，這種病俗稱乾燥症，特別好發在女性身
上，嚴重的話，還會併發惡性淋巴瘤。神情爽朗的劉先生，三個月前常常
口乾到無法入睡。除了嚴重口乾外，他的眼睛也常乾澀，怕光。經過醫師
診斷後發現，劉先生的自體免疫系統出了問題，罹患了乾燥症。乾燥症，
常好發於3050歲的女性。因為賀爾蒙的誘發，病人長時間會感到眼睛
乾澀刺痛，視力減退。有些人則會舌頭乾裂，吞嚥困難，甚至蛀牙。由於
，乾燥症嚴重會損害心肺及腎臟功能，甚至併發惡性淋巴瘤，因此，醫師
呼籲民眾，如果連續三個月口眼乾澀，又連帶肌肉酸痛無力，最好及早就
醫，以免因小失大。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近天氣熱，可別以
為口乾舌燥就是火氣大。如果連續好幾個月都覺得嘴巴和眼睛乾澀，可能
是免疫系統出了問題。醫生說，這種病俗稱乾燥症，特別好發在女性身上
，嚴重的話，還會併發惡性淋巴瘤。神情爽朗的劉先生，三個月前常常口
乾到無法入睡。除了嚴重口乾外，他的眼睛也常乾澀，怕光。經過醫師診
斷後發現，劉先生的自體免疫系統出了問題，罹患了乾燥症。乾燥症，常
好發於3050歲的女性。因為賀爾蒙的誘發，病人長時間會感到眼睛乾
澀刺痛，視力減退。有些人則會舌頭乾裂，吞嚥困難，甚至蛀牙。由於，
乾燥症嚴重會損害心肺及腎臟功能，甚至併發惡性淋巴瘤，因此，醫師呼
籲民眾，如果連續三個月口眼乾澀，又連帶肌肉酸痛無力，最好及早就醫
，以免因小失大。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近天氣熱，可別以為
口乾舌燥就是火氣大。如果連續好幾個月都覺得嘴巴和眼睛乾澀，可能是
免疫系統出了問題。醫生說，這種病俗稱乾燥症，特別好發在女性身上，
嚴重的話，還會併發惡性淋巴瘤。神情爽朗的劉先生，三個月前常常口乾
到無法入睡。除了嚴重口乾外，他的眼睛也常乾澀，怕光。經過醫師診斷
後發現，劉先生的自體免疫系統出了問題，罹患了乾燥症。乾燥症，常好
發於3050歲的女性。因為賀爾蒙的誘發，病人長時間會感到眼睛乾澀
刺痛，視力減退。有些人則會舌頭乾裂，吞嚥困難，甚至蛀牙。由於，乾
燥症嚴重會損害心肺及腎臟功能，甚至併發惡性淋巴瘤，因此，醫師呼籲
民眾，如果連續三個月口眼乾澀，又連帶肌肉酸痛無力，最好及早就醫，
以免因小失大。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
