四名來自世界各地的打擊樂手，要帶來輕快的節奏，用鼓樂帶領喜歡音樂
的民眾，聆聽帶有各地特色的打擊樂，八月二號在國家音樂廳，他們將和
朱宗慶打擊樂團合作演出。在台上表演的打擊樂手，演出的是帶有民族特
色的節奏，在各種不同的民族音樂裡，打擊樂都是不可或缺的重頭戲。譬
如日本的太鼓來自拉丁音樂的節奏，和從巴西來的手鼓還有來自東非和西
非的鼓樂這些民族音樂的打擊樂手，常常從音樂的發源地尋找表演的素材
，所以，田野研究也是不能少的在這次的演出裡，樂手合奏的部分，完全
是即興表演這場表演，將在八月二日，在國家音樂廳，由這四位打擊樂手
和台灣的朱宗慶打擊樂團，一同演出公視新聞賀照緹，王興中採訪報導四
名來自世界各地的打擊樂手，要帶來輕快的節奏，用鼓樂帶領喜歡音樂的
民眾，聆聽帶有各地特色的打擊樂，八月二號在國家音樂廳，他們將和朱
宗慶打擊樂團合作演出。在台上表演的打擊樂手，演出的是帶有民族特色
的節奏，在各種不同的民族音樂裡，打擊樂都是不可或缺的重頭戲。譬如
日本的太鼓來自拉丁音樂的節奏，和從巴西來的手鼓還有來自東非和西非
的鼓樂這些民族音樂的打擊樂手，常常從音樂的發源地尋找表演的素材，
所以，田野研究也是不能少的在這次的演出裡，樂手合奏的部分，完全是
即興表演這場表演，將在八月二日，在國家音樂廳，由這四位打擊樂手和
台灣的朱宗慶打擊樂團，一同演出公視新聞賀照緹，王興中採訪報導四名
來自世界各地的打擊樂手，要帶來輕快的節奏，用鼓樂帶領喜歡音樂的民
眾，聆聽帶有各地特色的打擊樂，八月二號在國家音樂廳，他們將和朱宗
慶打擊樂團合作演出。在台上表演的打擊樂手，演出的是帶有民族特色的
節奏，在各種不同的民族音樂裡，打擊樂都是不可或缺的重頭戲。譬如日
本的太鼓來自拉丁音樂的節奏，和從巴西來的手鼓還有來自東非和西非的
鼓樂這些民族音樂的打擊樂手，常常從音樂的發源地尋找表演的素材，所
以，田野研究也是不能少的在這次的演出裡，樂手合奏的部分，完全是即
興表演這場表演，將在八月二日，在國家音樂廳，由這四位打擊樂手和台
灣的朱宗慶打擊樂團，一同演出公視新聞賀照緹，王興中採訪報導
