明天就是花蓮縣長補選前的最後一個周末假日，競選活動將進入最高潮，
各政黨的重量級人士都要到花蓮站台造勢。另一方面，檢警單位則是嚴陣
以待，防範賄選事件發生。明天周六與後天星期日，花蓮縣長補選的選情
將因為是選前最後一個週末而發燒，許多政治人物與輔選的人員都會前往
花蓮站台，或者幫忙候選人深入基層拉票，選前一周，民進黨提名的游盈
隆改變策略，原本只批判謝深山的策略，現在改在文宣上對吳國棟的所提
出的政策提出挑戰，作為主要訴求，但也同時質疑謝深山對花蓮縣地方建
設缺乏認識，不過無黨籍候選人吳國棟則是反駁民進黨只會利用過去所謂
的作票事件，當成選舉話題，沒有深入了解花蓮縣民的需求，此外，謝深
山今天則是表示，已經獲得當地銀行工會的支持，對於基層的肯定表示感
謝，國親兩黨方面今天晚上也分別動員馬英九與其他政治人物到花蓮輔選
站台，不過有關地方上賄選的傳聞仍然成為話題，甚至傳出地方人士表態
支持要求百萬元的經費，檢警單位針對各種傳聞，已經著手監控調查，防
止派系介入選情以及注意是否有賄選的事證。公視新聞綜合報導。明天就
是花蓮縣長補選前的最後一個周末假日，競選活動將進入最高潮，各政黨
的重量級人士都要到花蓮站台造勢。另一方面，檢警單位則是嚴陣以待，
防範賄選事件發生。明天周六與後天星期日，花蓮縣長補選的選情將因為
是選前最後一個週末而發燒，許多政治人物與輔選的人員都會前往花蓮站
台，或者幫忙候選人深入基層拉票，選前一周，民進黨提名的游盈隆改變
策略，原本只批判謝深山的策略，現在改在文宣上對吳國棟的所提出的政
策提出挑戰，作為主要訴求，但也同時質疑謝深山對花蓮縣地方建設缺乏
認識，不過無黨籍候選人吳國棟則是反駁民進黨只會利用過去所謂的作票
事件，當成選舉話題，沒有深入了解花蓮縣民的需求，此外，謝深山今天
則是表示，已經獲得當地銀行工會的支持，對於基層的肯定表示感謝，國
親兩黨方面今天晚上也分別動員馬英九與其他政治人物到花蓮輔選站台，
不過有關地方上賄選的傳聞仍然成為話題，甚至傳出地方人士表態支持要
求百萬元的經費，檢警單位針對各種傳聞，已經著手監控調查，防止派系
介入選情以及注意是否有賄選的事證。公視新聞綜合報導。明天就是花蓮
縣長補選前的最後一個周末假日，競選活動將進入最高潮，各政黨的重量
級人士都要到花蓮站台造勢。另一方面，檢警單位則是嚴陣以待，防範賄
選事件發生。明天周六與後天星期日，花蓮縣長補選的選情將因為是選前
最後一個週末而發燒，許多政治人物與輔選的人員都會前往花蓮站台，或
者幫忙候選人深入基層拉票，選前一周，民進黨提名的游盈隆改變策略，
原本只批判謝深山的策略，現在改在文宣上對吳國棟的所提出的政策提出
挑戰，作為主要訴求，但也同時質疑謝深山對花蓮縣地方建設缺乏認識，
不過無黨籍候選人吳國棟則是反駁民進黨只會利用過去所謂的作票事件，
當成選舉話題，沒有深入了解花蓮縣民的需求，此外，謝深山今天則是表
示，已經獲得當地銀行工會的支持，對於基層的肯定表示感謝，國親兩黨
方面今天晚上也分別動員馬英九與其他政治人物到花蓮輔選站台，不過有
關地方上賄選的傳聞仍然成為話題，甚至傳出地方人士表態支持要求百萬
元的經費，檢警單位針對各種傳聞，已經著手監控調查，防止派系介入選
情以及注意是否有賄選的事證。公視新聞綜合報導。明天就是花蓮縣長補
選前的最後一個周末假日，競選活動將進入最高潮，各政黨的重量級人士
都要到花蓮站台造勢。另一方面，檢警單位則是嚴陣以待，防範賄選事件
發生。明天周六與後天星期日，花蓮縣長補選的選情將因為是選前最後一
個週末而發燒，許多政治人物與輔選的人員都會前往花蓮站台，或者幫忙
候選人深入基層拉票，選前一周，民進黨提名的游盈隆改變策略，原本只
批判謝深山的策略，現在改在文宣上對吳國棟的所提出的政策提出挑戰，
作為主要訴求，但也同時質疑謝深山對花蓮縣地方建設缺乏認識，不過無
黨籍候選人吳國棟則是反駁民進黨只會利用過去所謂的作票事件，當成選
舉話題，沒有深入了解花蓮縣民的需求，此外，謝深山今天則是表示，已
經獲得當地銀行工會的支持，對於基層的肯定表示感謝，國親兩黨方面今
天晚上也分別動員馬英九與其他政治人物到花蓮輔選站台，不過有關地方
上賄選的傳聞仍然成為話題，甚至傳出地方人士表態支持要求百萬元的經
費，檢警單位針對各種傳聞，已經著手監控調查，防止派系介入選情以及
注意是否有賄選的事證。公視新聞綜合報導。
