由總統府人權諮詢小組研擬的人權基本法草案，主張廢除死刑，被人權團
體認為是一項重大突破。但是，專家也發現，這項草案一旦經立法院通過
，將和目前的刑法互相牴觸。諮詢小組的委員邱晃泉認為，應該先修訂刑
法，刪除死刑相關規定。人權基本法草案參考了世界人權宣言等國際人權
法典，共計五章、五十四條，其中第五條有關生命權的條文明定，死刑應
該廢止。而兩年前法務部通過的人權保障基本法草案還沒有廢除死刑的條
文。但目前刑法中仍有死刑的規定，人權諮詢小組成員邱晃泉表示，在人
權基本法通過前，有必要修改刑法裡的死刑規定，以免法律相互抵觸。邱
晃泉強調，人權基本法廢除死刑的意義，不是只有死刑從刑法中消失的消
極意義，未來只要有新的法律制定，人權基本法廢除死刑的規定也能積極
的預防死刑在這些新制定的法律中，死灰復燃公視新聞黃能揚馬台興採訪
報導由總統府人權諮詢小組研擬的人權基本法草案，主張廢除死刑，被人
權團體認為是一項重大突破。但是，專家也發現，這項草案一旦經立法院
通過，將和目前的刑法互相牴觸。諮詢小組的委員邱晃泉認為，應該先修
訂刑法，刪除死刑相關規定。人權基本法草案參考了世界人權宣言等國際
人權法典，共計五章、五十四條，其中第五條有關生命權的條文明定，死
刑應該廢止。而兩年前法務部通過的人權保障基本法草案還沒有廢除死刑
的條文。但目前刑法中仍有死刑的規定，人權諮詢小組成員邱晃泉表示，
在人權基本法通過前，有必要修改刑法裡的死刑規定，以免法律相互抵觸
。邱晃泉強調，人權基本法廢除死刑的意義，不是只有死刑從刑法中消失
的消極意義，未來只要有新的法律制定，人權基本法廢除死刑的規定也能
積極的預防死刑在這些新制定的法律中，死灰復燃公視新聞黃能揚馬台興
採訪報導由總統府人權諮詢小組研擬的人權基本法草案，主張廢除死刑，
被人權團體認為是一項重大突破。但是，專家也發現，這項草案一旦經立
法院通過，將和目前的刑法互相牴觸。諮詢小組的委員邱晃泉認為，應該
先修訂刑法，刪除死刑相關規定。人權基本法草案參考了世界人權宣言等
國際人權法典，共計五章、五十四條，其中第五條有關生命權的條文明定
，死刑應該廢止。而兩年前法務部通過的人權保障基本法草案還沒有廢除
死刑的條文。但目前刑法中仍有死刑的規定，人權諮詢小組成員邱晃泉表
示，在人權基本法通過前，有必要修改刑法裡的死刑規定，以免法律相互
抵觸。邱晃泉強調，人權基本法廢除死刑的意義，不是只有死刑從刑法中
消失的消極意義，未來只要有新的法律制定，人權基本法廢除死刑的規定
也能積極的預防死刑在這些新制定的法律中，死灰復燃公視新聞黃能揚馬
台興採訪報導由總統府人權諮詢小組研擬的人權基本法草案，主張廢除死
刑，被人權團體認為是一項重大突破。但是，專家也發現，這項草案一旦
經立法院通過，將和目前的刑法互相牴觸。諮詢小組的委員邱晃泉認為，
應該先修訂刑法，刪除死刑相關規定。人權基本法草案參考了世界人權宣
言等國際人權法典，共計五章、五十四條，其中第五條有關生命權的條文
明定，死刑應該廢止。而兩年前法務部通過的人權保障基本法草案還沒有
廢除死刑的條文。但目前刑法中仍有死刑的規定，人權諮詢小組成員邱晃
泉表示，在人權基本法通過前，有必要修改刑法裡的死刑規定，以免法律
相互抵觸。邱晃泉強調，人權基本法廢除死刑的意義，不是只有死刑從刑
法中消失的消極意義，未來只要有新的法律制定，人權基本法廢除死刑的
規定也能積極的預防死刑在這些新制定的法律中，死灰復燃公視新聞黃能
揚馬台興採訪報導由總統府人權諮詢小組研擬的人權基本法草案，主張廢
除死刑，被人權團體認為是一項重大突破。但是，專家也發現，這項草案
一旦經立法院通過，將和目前的刑法互相牴觸。諮詢小組的委員邱晃泉認
為，應該先修訂刑法，刪除死刑相關規定。人權基本法草案參考了世界人
權宣言等國際人權法典，共計五章、五十四條，其中第五條有關生命權的
條文明定，死刑應該廢止。而兩年前法務部通過的人權保障基本法草案還
沒有廢除死刑的條文。但目前刑法中仍有死刑的規定，人權諮詢小組成員
邱晃泉表示，在人權基本法通過前，有必要修改刑法裡的死刑規定，以免
法律相互抵觸。邱晃泉強調，人權基本法廢除死刑的意義，不是只有死刑
從刑法中消失的消極意義，未來只要有新的法律制定，人權基本法廢除死
刑的規定也能積極的預防死刑在這些新制定的法律中，死灰復燃公視新聞
黃能揚馬台興採訪報導由總統府人權諮詢小組研擬的人權基本法草案，主
張廢除死刑，被人權團體認為是一項重大突破。但是，專家也發現，這項
草案一旦經立法院通過，將和目前的刑法互相牴觸。諮詢小組的委員邱晃
泉認為，應該先修訂刑法，刪除死刑相關規定。人權基本法草案參考了世
界人權宣言等國際人權法典，共計五章、五十四條，其中第五條有關生命
權的條文明定，死刑應該廢止。而兩年前法務部通過的人權保障基本法草
案還沒有廢除死刑的條文。但目前刑法中仍有死刑的規定，人權諮詢小組
成員邱晃泉表示，在人權基本法通過前，有必要修改刑法裡的死刑規定，
以免法律相互抵觸。邱晃泉強調，人權基本法廢除死刑的意義，不是只有
死刑從刑法中消失的消極意義，未來只要有新的法律制定，人權基本法廢
除死刑的規定也能積極的預防死刑在這些新制定的法律中，死灰復燃公視
新聞黃能揚馬台興採訪報導由總統府人權諮詢小組研擬的人權基本法草案
，主張廢除死刑，被人權團體認為是一項重大突破。但是，專家也發現，
這項草案一旦經立法院通過，將和目前的刑法互相牴觸。諮詢小組的委員
邱晃泉認為，應該先修訂刑法，刪除死刑相關規定。人權基本法草案參考
了世界人權宣言等國際人權法典，共計五章、五十四條，其中第五條有關
生命權的條文明定，死刑應該廢止。而兩年前法務部通過的人權保障基本
法草案還沒有廢除死刑的條文。但目前刑法中仍有死刑的規定，人權諮詢
小組成員邱晃泉表示，在人權基本法通過前，有必要修改刑法裡的死刑規
定，以免法律相互抵觸。邱晃泉強調，人權基本法廢除死刑的意義，不是
只有死刑從刑法中消失的消極意義，未來只要有新的法律制定，人權基本
法廢除死刑的規定也能積極的預防死刑在這些新制定的法律中，死灰復燃
公視新聞黃能揚馬台興採訪報導
