1.根據大部份分析家的看法，這次在北京所舉行的六邊會談，要出現任
何的突破性進展，可能性並不太大。如果參加的各方，尤其是美國和北韓
，能在這次會議當中，達成一個結論，也就是未來願意繼續來進行會談，
那這次的會議，就算有了成就。看起來這是很低的期待，但也可能是最務
實的期待。2.如果真的是這樣的結果出現，那下個問題就是，北韓核武
問題，繼續拖下去的話，時間到底對誰有利呢？目前有兩種不同甚至剛好
相反的看法出現。3.第一派認為，時間對北韓有利。具體來說，時間拖
得愈久，北韓核武計劃成功，甚至擁有更多核子武器的機會也就愈大，到
時候美國就必須拿更多的東西來換。也就是說，美國要儘快與北韓達成協
議，否則將來被北韓勒索的機會也愈大。4.但另一不同的看法，卻認為
時間是佔在美國這一邊，理由是因為，現在北韓已經到了經濟及社會崩潰
的邊緣，而美國及相關國家對北韓停止援助，或其他經濟制裁的作法，正
把金正日推向牆角，也把他逼到談判桌。所以時間愈拖下去，金正日的內
外壓力也愈大，而北韓讓步的機會也會愈大。所以時間會站在美國這一邊
。5.到底那種評估與看法是正確的，可能我們一時無法找到答案。但重
點是雙方的領導者怎麼想。如果美國與北韓的領導人，都認為時間站在他
們自己那一邊，而彼此也願意讓危機繼續拖下去，那今天開始的這個會談
，只是個晃子，目的只是在拖延攤牌時間罷了。如果真的這樣，那朝鮮半
島核武危機，短期內要解決，可能不會那麼容易，是否真的如此，拭目以
待。Next:布希演說1.根據大部份分析家的看法，這次在北京所舉
行的六邊會談，要出現任何的突破性進展，可能性並不太大。如果參加的
各方，尤其是美國和北韓，能在這次會議當中，達成一個結論，也就是未
來願意繼續來進行會談，那這次的會議，就算有了成就。看起來這是很低
的期待，但也可能是最務實的期待。2.如果真的是這樣的結果出現，那
下個問題就是，北韓核武問題，繼續拖下去的話，時間到底對誰有利呢？
目前有兩種不同甚至剛好相反的看法出現。3.第一派認為，時間對北韓
有利。具體來說，時間拖得愈久，北韓核武計劃成功，甚至擁有更多核子
武器的機會也就愈大，到時候美國就必須拿更多的東西來換。也就是說，
美國要儘快與北韓達成協議，否則將來被北韓勒索的機會也愈大。4.但
另一不同的看法，卻認為時間是佔在美國這一邊，理由是因為，現在北韓
已經到了經濟及社會崩潰的邊緣，而美國及相關國家對北韓停止援助，或
其他經濟制裁的作法，正把金正日推向牆角，也把他逼到談判桌。所以時
間愈拖下去，金正日的內外壓力也愈大，而北韓讓步的機會也會愈大。所
以時間會站在美國這一邊。5.到底那種評估與看法是正確的，可能我們
一時無法找到答案。但重點是雙方的領導者怎麼想。如果美國與北韓的領
導人，都認為時間站在他們自己那一邊，而彼此也願意讓危機繼續拖下去
，那今天開始的這個會談，只是個晃子，目的只是在拖延攤牌時間罷了。
如果真的這樣，那朝鮮半島核武危機，短期內要解決，可能不會那麼容易
，是否真的如此，拭目以待。Next:布希演說1.根據大部份分析家
的看法，這次在北京所舉行的六邊會談，要出現任何的突破性進展，可能
性並不太大。如果參加的各方，尤其是美國和北韓，能在這次會議當中，
達成一個結論，也就是未來願意繼續來進行會談，那這次的會議，就算有
了成就。看起來這是很低的期待，但也可能是最務實的期待。2.如果真
的是這樣的結果出現，那下個問題就是，北韓核武問題，繼續拖下去的話
，時間到底對誰有利呢？目前有兩種不同甚至剛好相反的看法出現。3.
第一派認為，時間對北韓有利。具體來說，時間拖得愈久，北韓核武計劃
成功，甚至擁有更多核子武器的機會也就愈大，到時候美國就必須拿更多
的東西來換。也就是說，美國要儘快與北韓達成協議，否則將來被北韓勒
索的機會也愈大。4.但另一不同的看法，卻認為時間是佔在美國這一邊
，理由是因為，現在北韓已經到了經濟及社會崩潰的邊緣，而美國及相關
國家對北韓停止援助，或其他經濟制裁的作法，正把金正日推向牆角，也
把他逼到談判桌。所以時間愈拖下去，金正日的內外壓力也愈大，而北韓
讓步的機會也會愈大。所以時間會站在美國這一邊。5.到底那種評估與
看法是正確的，可能我們一時無法找到答案。但重點是雙方的領導者怎麼
想。如果美國與北韓的領導人，都認為時間站在他們自己那一邊，而彼此
也願意讓危機繼續拖下去，那今天開始的這個會談，只是個晃子，目的只
是在拖延攤牌時間罷了。如果真的這樣，那朝鮮半島核武危機，短期內要
解決，可能不會那麼容易，是否真的如此，拭目以待。Next:布希演
說1.根據大部份分析家的看法，這次在北京所舉行的六邊會談，要出現
任何的突破性進展，可能性並不太大。如果參加的各方，尤其是美國和北
韓，能在這次會議當中，達成一個結論，也就是未來願意繼續來進行會談
，那這次的會議，就算有了成就。看起來這是很低的期待，但也可能是最
務實的期待。2.如果真的是這樣的結果出現，那下個問題就是，北韓核
武問題，繼續拖下去的話，時間到底對誰有利呢？目前有兩種不同甚至剛
好相反的看法出現。3.第一派認為，時間對北韓有利。具體來說，時間
拖得愈久，北韓核武計劃成功，甚至擁有更多核子武器的機會也就愈大，
到時候美國就必須拿更多的東西來換。也就是說，美國要儘快與北韓達成
協議，否則將來被北韓勒索的機會也愈大。4.但另一不同的看法，卻認
為時間是佔在美國這一邊，理由是因為，現在北韓已經到了經濟及社會崩
潰的邊緣，而美國及相關國家對北韓停止援助，或其他經濟制裁的作法，
正把金正日推向牆角，也把他逼到談判桌。所以時間愈拖下去，金正日的
內外壓力也愈大，而北韓讓步的機會也會愈大。所以時間會站在美國這一
邊。5.到底那種評估與看法是正確的，可能我們一時無法找到答案。但
重點是雙方的領導者怎麼想。如果美國與北韓的領導人，都認為時間站在
他們自己那一邊，而彼此也願意讓危機繼續拖下去，那今天開始的這個會
談，只是個晃子，目的只是在拖延攤牌時間罷了。如果真的這樣，那朝鮮
半島核武危機，短期內要解決，可能不會那麼容易，是否真的如此，拭目
以待。Next:布希演說1.根據大部份分析家的看法，這次在北京所
舉行的六邊會談，要出現任何的突破性進展，可能性並不太大。如果參加
的各方，尤其是美國和北韓，能在這次會議當中，達成一個結論，也就是
未來願意繼續來進行會談，那這次的會議，就算有了成就。看起來這是很
低的期待，但也可能是最務實的期待。2.如果真的是這樣的結果出現，
那下個問題就是，北韓核武問題，繼續拖下去的話，時間到底對誰有利呢
？目前有兩種不同甚至剛好相反的看法出現。3.第一派認為，時間對北
韓有利。具體來說，時間拖得愈久，北韓核武計劃成功，甚至擁有更多核
子武器的機會也就愈大，到時候美國就必須拿更多的東西來換。也就是說
，美國要儘快與北韓達成協議，否則將來被北韓勒索的機會也愈大。4.
但另一不同的看法，卻認為時間是佔在美國這一邊，理由是因為，現在北
韓已經到了經濟及社會崩潰的邊緣，而美國及相關國家對北韓停止援助，
或其他經濟制裁的作法，正把金正日推向牆角，也把他逼到談判桌。所以
時間愈拖下去，金正日的內外壓力也愈大，而北韓讓步的機會也會愈大。
所以時間會站在美國這一邊。5.到底那種評估與看法是正確的，可能我
們一時無法找到答案。但重點是雙方的領導者怎麼想。如果美國與北韓的
領導人，都認為時間站在他們自己那一邊，而彼此也願意讓危機繼續拖下
去，那今天開始的這個會談，只是個晃子，目的只是在拖延攤牌時間罷了
。如果真的這樣，那朝鮮半島核武危機，短期內要解決，可能不會那麼容
易，是否真的如此，拭目以待。Next:布希演說1.根據大部份分析
家的看法，這次在北京所舉行的六邊會談，要出現任何的突破性進展，可
能性並不太大。如果參加的各方，尤其是美國和北韓，能在這次會議當中
，達成一個結論，也就是未來願意繼續來進行會談，那這次的會議，就算
有了成就。看起來這是很低的期待，但也可能是最務實的期待。2.如果
真的是這樣的結果出現，那下個問題就是，北韓核武問題，繼續拖下去的
話，時間到底對誰有利呢？目前有兩種不同甚至剛好相反的看法出現。3
.第一派認為，時間對北韓有利。具體來說，時間拖得愈久，北韓核武計
劃成功，甚至擁有更多核子武器的機會也就愈大，到時候美國就必須拿更
多的東西來換。也就是說，美國要儘快與北韓達成協議，否則將來被北韓
勒索的機會也愈大。4.但另一不同的看法，卻認為時間是佔在美國這一
邊，理由是因為，現在北韓已經到了經濟及社會崩潰的邊緣，而美國及相
關國家對北韓停止援助，或其他經濟制裁的作法，正把金正日推向牆角，
也把他逼到談判桌。所以時間愈拖下去，金正日的內外壓力也愈大，而北
韓讓步的機會也會愈大。所以時間會站在美國這一邊。5.到底那種評估
與看法是正確的，可能我們一時無法找到答案。但重點是雙方的領導者怎
麼想。如果美國與北韓的領導人，都認為時間站在他們自己那一邊，而彼
此也願意讓危機繼續拖下去，那今天開始的這個會談，只是個晃子，目的
只是在拖延攤牌時間罷了。如果真的這樣，那朝鮮半島核武危機，短期內
要解決，可能不會那麼容易，是否真的如此，拭目以待。Next:布希
演說1.根據大部份分析家的看法，這次在北京所舉行的六邊會談，要出
現任何的突破性進展，可能性並不太大。如果參加的各方，尤其是美國和
北韓，能在這次會議當中，達成一個結論，也就是未來願意繼續來進行會
談，那這次的會議，就算有了成就。看起來這是很低的期待，但也可能是
最務實的期待。2.如果真的是這樣的結果出現，那下個問題就是，北韓
核武問題，繼續拖下去的話，時間到底對誰有利呢？目前有兩種不同甚至
剛好相反的看法出現。3.第一派認為，時間對北韓有利。具體來說，時
間拖得愈久，北韓核武計劃成功，甚至擁有更多核子武器的機會也就愈大
，到時候美國就必須拿更多的東西來換。也就是說，美國要儘快與北韓達
成協議，否則將來被北韓勒索的機會也愈大。4.但另一不同的看法，卻
認為時間是佔在美國這一邊，理由是因為，現在北韓已經到了經濟及社會
崩潰的邊緣，而美國及相關國家對北韓停止援助，或其他經濟制裁的作法
，正把金正日推向牆角，也把他逼到談判桌。所以時間愈拖下去，金正日
的內外壓力也愈大，而北韓讓步的機會也會愈大。所以時間會站在美國這
一邊。5.到底那種評估與看法是正確的，可能我們一時無法找到答案。
但重點是雙方的領導者怎麼想。如果美國與北韓的領導人，都認為時間站
在他們自己那一邊，而彼此也願意讓危機繼續拖下去，那今天開始的這個
會談，只是個晃子，目的只是在拖延攤牌時間罷了。如果真的這樣，那朝
鮮半島核武危機，短期內要解決，可能不會那麼容易，是否真的如此，拭
目以待。Next:布希演說1.根據大部份分析家的看法，這次在北京
所舉行的六邊會談，要出現任何的突破性進展，可能性並不太大。如果參
加的各方，尤其是美國和北韓，能在這次會議當中，達成一個結論，也就
是未來願意繼續來進行會談，那這次的會議，就算有了成就。看起來這是
很低的期待，但也可能是最務實的期待。2.如果真的是這樣的結果出現
，那下個問題就是，北韓核武問題，繼續拖下去的話，時間到底對誰有利
呢？目前有兩種不同甚至剛好相反的看法出現。3.第一派認為，時間對
北韓有利。具體來說，時間拖得愈久，北韓核武計劃成功，甚至擁有更多
核子武器的機會也就愈大，到時候美國就必須拿更多的東西來換。也就是
說，美國要儘快與北韓達成協議，否則將來被北韓勒索的機會也愈大。4
.但另一不同的看法，卻認為時間是佔在美國這一邊，理由是因為，現在
北韓已經到了經濟及社會崩潰的邊緣，而美國及相關國家對北韓停止援助
，或其他經濟制裁的作法，正把金正日推向牆角，也把他逼到談判桌。所
以時間愈拖下去，金正日的內外壓力也愈大，而北韓讓步的機會也會愈大
。所以時間會站在美國這一邊。5.到底那種評估與看法是正確的，可能
我們一時無法找到答案。但重點是雙方的領導者怎麼想。如果美國與北韓
的領導人，都認為時間站在他們自己那一邊，而彼此也願意讓危機繼續拖
下去，那今天開始的這個會談，只是個晃子，目的只是在拖延攤牌時間罷
了。如果真的這樣，那朝鮮半島核武危機，短期內要解決，可能不會那麼
容易，是否真的如此，拭目以待。Next:布希演說1.根據大部份分
析家的看法，這次在北京所舉行的六邊會談，要出現任何的突破性進展，
可能性並不太大。如果參加的各方，尤其是美國和北韓，能在這次會議當
中，達成一個結論，也就是未來願意繼續來進行會談，那這次的會議，就
算有了成就。看起來這是很低的期待，但也可能是最務實的期待。2.如
果真的是這樣的結果出現，那下個問題就是，北韓核武問題，繼續拖下去
的話，時間到底對誰有利呢？目前有兩種不同甚至剛好相反的看法出現。
3.第一派認為，時間對北韓有利。具體來說，時間拖得愈久，北韓核武
計劃成功，甚至擁有更多核子武器的機會也就愈大，到時候美國就必須拿
更多的東西來換。也就是說，美國要儘快與北韓達成協議，否則將來被北
韓勒索的機會也愈大。4.但另一不同的看法，卻認為時間是佔在美國這
一邊，理由是因為，現在北韓已經到了經濟及社會崩潰的邊緣，而美國及
相關國家對北韓停止援助，或其他經濟制裁的作法，正把金正日推向牆角
，也把他逼到談判桌。所以時間愈拖下去，金正日的內外壓力也愈大，而
北韓讓步的機會也會愈大。所以時間會站在美國這一邊。5.到底那種評
估與看法是正確的，可能我們一時無法找到答案。但重點是雙方的領導者
怎麼想。如果美國與北韓的領導人，都認為時間站在他們自己那一邊，而
彼此也願意讓危機繼續拖下去，那今天開始的這個會談，只是個晃子，目
的只是在拖延攤牌時間罷了。如果真的這樣，那朝鮮半島核武危機，短期
內要解決，可能不會那麼容易，是否真的如此，拭目以待。Next:布
希演說1.根據大部份分析家的看法，這次在北京所舉行的六邊會談，要
出現任何的突破性進展，可能性並不太大。如果參加的各方，尤其是美國
和北韓，能在這次會議當中，達成一個結論，也就是未來願意繼續來進行
會談，那這次的會議，就算有了成就。看起來這是很低的期待，但也可能
是最務實的期待。2.如果真的是這樣的結果出現，那下個問題就是，北
韓核武問題，繼續拖下去的話，時間到底對誰有利呢？目前有兩種不同甚
至剛好相反的看法出現。3.第一派認為，時間對北韓有利。具體來說，
時間拖得愈久，北韓核武計劃成功，甚至擁有更多核子武器的機會也就愈
大，到時候美國就必須拿更多的東西來換。也就是說，美國要儘快與北韓
達成協議，否則將來被北韓勒索的機會也愈大。4.但另一不同的看法，
卻認為時間是佔在美國這一邊，理由是因為，現在北韓已經到了經濟及社
會崩潰的邊緣，而美國及相關國家對北韓停止援助，或其他經濟制裁的作
法，正把金正日推向牆角，也把他逼到談判桌。所以時間愈拖下去，金正
日的內外壓力也愈大，而北韓讓步的機會也會愈大。所以時間會站在美國
這一邊。5.到底那種評估與看法是正確的，可能我們一時無法找到答案
。但重點是雙方的領導者怎麼想。如果美國與北韓的領導人，都認為時間
站在他們自己那一邊，而彼此也願意讓危機繼續拖下去，那今天開始的這
個會談，只是個晃子，目的只是在拖延攤牌時間罷了。如果真的這樣，那
朝鮮半島核武危機，短期內要解決，可能不會那麼容易，是否真的如此，
拭目以待。Next:布希演說1.根據大部份分析家的看法，這次在北
京所舉行的六邊會談，要出現任何的突破性進展，可能性並不太大。如果
參加的各方，尤其是美國和北韓，能在這次會議當中，達成一個結論，也
就是未來願意繼續來進行會談，那這次的會議，就算有了成就。看起來這
是很低的期待，但也可能是最務實的期待。2.如果真的是這樣的結果出
現，那下個問題就是，北韓核武問題，繼續拖下去的話，時間到底對誰有
利呢？目前有兩種不同甚至剛好相反的看法出現。3.第一派認為，時間
對北韓有利。具體來說，時間拖得愈久，北韓核武計劃成功，甚至擁有更
多核子武器的機會也就愈大，到時候美國就必須拿更多的東西來換。也就
是說，美國要儘快與北韓達成協議，否則將來被北韓勒索的機會也愈大。
4.但另一不同的看法，卻認為時間是佔在美國這一邊，理由是因為，現
在北韓已經到了經濟及社會崩潰的邊緣，而美國及相關國家對北韓停止援
助，或其他經濟制裁的作法，正把金正日推向牆角，也把他逼到談判桌。
所以時間愈拖下去，金正日的內外壓力也愈大，而北韓讓步的機會也會愈
大。所以時間會站在美國這一邊。5.到底那種評估與看法是正確的，可
能我們一時無法找到答案。但重點是雙方的領導者怎麼想。如果美國與北
韓的領導人，都認為時間站在他們自己那一邊，而彼此也願意讓危機繼續
拖下去，那今天開始的這個會談，只是個晃子，目的只是在拖延攤牌時間
罷了。如果真的這樣，那朝鮮半島核武危機，短期內要解決，可能不會那
麼容易，是否真的如此，拭目以待。Next:布希演說1.根據大部份
分析家的看法，這次在北京所舉行的六邊會談，要出現任何的突破性進展
，可能性並不太大。如果參加的各方，尤其是美國和北韓，能在這次會議
當中，達成一個結論，也就是未來願意繼續來進行會談，那這次的會議，
就算有了成就。看起來這是很低的期待，但也可能是最務實的期待。2.
如果真的是這樣的結果出現，那下個問題就是，北韓核武問題，繼續拖下
去的話，時間到底對誰有利呢？目前有兩種不同甚至剛好相反的看法出現
。3.第一派認為，時間對北韓有利。具體來說，時間拖得愈久，北韓核
武計劃成功，甚至擁有更多核子武器的機會也就愈大，到時候美國就必須
拿更多的東西來換。也就是說，美國要儘快與北韓達成協議，否則將來被
北韓勒索的機會也愈大。4.但另一不同的看法，卻認為時間是佔在美國
這一邊，理由是因為，現在北韓已經到了經濟及社會崩潰的邊緣，而美國
及相關國家對北韓停止援助，或其他經濟制裁的作法，正把金正日推向牆
角，也把他逼到談判桌。所以時間愈拖下去，金正日的內外壓力也愈大，
而北韓讓步的機會也會愈大。所以時間會站在美國這一邊。5.到底那種
評估與看法是正確的，可能我們一時無法找到答案。但重點是雙方的領導
者怎麼想。如果美國與北韓的領導人，都認為時間站在他們自己那一邊，
而彼此也願意讓危機繼續拖下去，那今天開始的這個會談，只是個晃子，
目的只是在拖延攤牌時間罷了。如果真的這樣，那朝鮮半島核武危機，短
期內要解決，可能不會那麼容易，是否真的如此，拭目以待。Next:
布希演說1.根據大部份分析家的看法，這次在北京所舉行的六邊會談，
要出現任何的突破性進展，可能性並不太大。如果參加的各方，尤其是美
國和北韓，能在這次會議當中，達成一個結論，也就是未來願意繼續來進
行會談，那這次的會議，就算有了成就。看起來這是很低的期待，但也可
能是最務實的期待。2.如果真的是這樣的結果出現，那下個問題就是，
北韓核武問題，繼續拖下去的話，時間到底對誰有利呢？目前有兩種不同
甚至剛好相反的看法出現。3.第一派認為，時間對北韓有利。具體來說
，時間拖得愈久，北韓核武計劃成功，甚至擁有更多核子武器的機會也就
愈大，到時候美國就必須拿更多的東西來換。也就是說，美國要儘快與北
韓達成協議，否則將來被北韓勒索的機會也愈大。4.但另一不同的看法
，卻認為時間是佔在美國這一邊，理由是因為，現在北韓已經到了經濟及
社會崩潰的邊緣，而美國及相關國家對北韓停止援助，或其他經濟制裁的
作法，正把金正日推向牆角，也把他逼到談判桌。所以時間愈拖下去，金
正日的內外壓力也愈大，而北韓讓步的機會也會愈大。所以時間會站在美
國這一邊。5.到底那種評估與看法是正確的，可能我們一時無法找到答
案。但重點是雙方的領導者怎麼想。如果美國與北韓的領導人，都認為時
間站在他們自己那一邊，而彼此也願意讓危機繼續拖下去，那今天開始的
這個會談，只是個晃子，目的只是在拖延攤牌時間罷了。如果真的這樣，
那朝鮮半島核武危機，短期內要解決，可能不會那麼容易，是否真的如此
，拭目以待。Next:布希演說1.根據大部份分析家的看法，這次在
北京所舉行的六邊會談，要出現任何的突破性進展，可能性並不太大。如
果參加的各方，尤其是美國和北韓，能在這次會議當中，達成一個結論，
也就是未來願意繼續來進行會談，那這次的會議，就算有了成就。看起來
這是很低的期待，但也可能是最務實的期待。2.如果真的是這樣的結果
出現，那下個問題就是，北韓核武問題，繼續拖下去的話，時間到底對誰
有利呢？目前有兩種不同甚至剛好相反的看法出現。3.第一派認為，時
間對北韓有利。具體來說，時間拖得愈久，北韓核武計劃成功，甚至擁有
更多核子武器的機會也就愈大，到時候美國就必須拿更多的東西來換。也
就是說，美國要儘快與北韓達成協議，否則將來被北韓勒索的機會也愈大
。4.但另一不同的看法，卻認為時間是佔在美國這一邊，理由是因為，
現在北韓已經到了經濟及社會崩潰的邊緣，而美國及相關國家對北韓停止
援助，或其他經濟制裁的作法，正把金正日推向牆角，也把他逼到談判桌
。所以時間愈拖下去，金正日的內外壓力也愈大，而北韓讓步的機會也會
愈大。所以時間會站在美國這一邊。5.到底那種評估與看法是正確的，
可能我們一時無法找到答案。但重點是雙方的領導者怎麼想。如果美國與
北韓的領導人，都認為時間站在他們自己那一邊，而彼此也願意讓危機繼
續拖下去，那今天開始的這個會談，只是個晃子，目的只是在拖延攤牌時
間罷了。如果真的這樣，那朝鮮半島核武危機，短期內要解決，可能不會
那麼容易，是否真的如此，拭目以待。Next:布希演說1.根據大部
份分析家的看法，這次在北京所舉行的六邊會談，要出現任何的突破性進
展，可能性並不太大。如果參加的各方，尤其是美國和北韓，能在這次會
議當中，達成一個結論，也就是未來願意繼續來進行會談，那這次的會議
，就算有了成就。看起來這是很低的期待，但也可能是最務實的期待。2
.如果真的是這樣的結果出現，那下個問題就是，北韓核武問題，繼續拖
下去的話，時間到底對誰有利呢？目前有兩種不同甚至剛好相反的看法出
現。3.第一派認為，時間對北韓有利。具體來說，時間拖得愈久，北韓
核武計劃成功，甚至擁有更多核子武器的機會也就愈大，到時候美國就必
須拿更多的東西來換。也就是說，美國要儘快與北韓達成協議，否則將來
被北韓勒索的機會也愈大。4.但另一不同的看法，卻認為時間是佔在美
國這一邊，理由是因為，現在北韓已經到了經濟及社會崩潰的邊緣，而美
國及相關國家對北韓停止援助，或其他經濟制裁的作法，正把金正日推向
牆角，也把他逼到談判桌。所以時間愈拖下去，金正日的內外壓力也愈大
，而北韓讓步的機會也會愈大。所以時間會站在美國這一邊。5.到底那
種評估與看法是正確的，可能我們一時無法找到答案。但重點是雙方的領
導者怎麼想。如果美國與北韓的領導人，都認為時間站在他們自己那一邊
，而彼此也願意讓危機繼續拖下去，那今天開始的這個會談，只是個晃子
，目的只是在拖延攤牌時間罷了。如果真的這樣，那朝鮮半島核武危機，
短期內要解決，可能不會那麼容易，是否真的如此，拭目以待。Next
:布希演說
