1.根據大部份分析家的看法，這次在北京所舉行的六邊會談，要出現
任何的突破性進展，可能性並不太大。
如果參加的各方，尤其是美國和北韓，能在這次會議當中，達成一個結
論，也就是未來願意繼續來進行會談，那這次的會議，就算有了成就
。
看起來這是很低的期待，但也可能是最務實的期待。
2.如果真的是這樣的結果出現，那下個問題就是，北韓核武問題，繼
續拖下去的話，時間到底對誰有利呢？目前有兩種不同甚至剛好相反
的看法出現。
3.第一派認為，時間對北韓有利。
具體來說，時間拖得愈久，北韓核武計劃成功，甚至擁有更多核子武器
的機會也就愈大，到時候美國就必須拿更多的東西來換。
也就是說，美國要儘快與北韓達成協議，否則將來被北韓勒索的機會也
愈大。
4.但另一不同的看法，卻認為時間是佔在美國這一邊，理由是因為，
現在北韓已經到了經濟及社會崩潰的邊緣，而美國及相關國家對北韓
停止援助，或其他經濟制裁的作法，正把金正日推向牆角，也把他逼
所以時間愈拖下去，金正日的內外壓力也愈大，而北韓讓步的機會也會
愈大。
所以時間會站在美國這一邊。
5.到底那種評估與看法是正確的，可能我們一時無法找到答案。
但重點是雙方的領導者怎麼想。
如果美國與北韓的領導人，都認為時間站在他們自己那一邊，而彼此也
願意讓危機繼續拖下去，那今天開始的這個會談，只是個晃子，目的
只是在拖延攤牌時間罷了。
如果真的這樣，那朝鮮半島核武危機，短期內要解決，可能不會那麼容
易，是否真的如此，拭目以待。
Next:布希演說
