以往向銀行信用貸款，平均最高只能借到五十萬，今天有銀行業者將信用
貸款額度一口氣提高到二百萬在寬鬆貨幣政策下，市場資金浮濫，信用貸
款的限額也不斷擴大。對銀行來說，有借有還就是好顧客，不過，在跟銀
行往來、填寫各種資料的同時，銀行就已經在為顧客打分數，做為借款的
參考依據，一般來說，工作項目，佔的分數比重最高。要成為銀行眼中的
好顧客，婚姻狀況也很重要。一般來說，銀行會依據工作、婚姻、過去信
用以及還款能力進行評分，分數越高貸款額度也越高。同時，如果成為銀
行眼中的好顧客，在利率部分也會有更大談判空間。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導以往向銀行信用貸款，平均最高只能借到五十萬，今天有銀行
業者將信用貸款額度一口氣提高到二百萬在寬鬆貨幣政策下，市場資金浮
濫，信用貸款的限額也不斷擴大。對銀行來說，有借有還就是好顧客，不
過，在跟銀行往來、填寫各種資料的同時，銀行就已經在為顧客打分數，
做為借款的參考依據，一般來說，工作項目，佔的分數比重最高。要成為
銀行眼中的好顧客，婚姻狀況也很重要。一般來說，銀行會依據工作、婚
姻、過去信用以及還款能力進行評分，分數越高貸款額度也越高。同時，
如果成為銀行眼中的好顧客，在利率部分也會有更大談判空間。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導以往向銀行信用貸款，平均最高只能借到五十萬，
今天有銀行業者將信用貸款額度一口氣提高到二百萬在寬鬆貨幣政策下，
市場資金浮濫，信用貸款的限額也不斷擴大。對銀行來說，有借有還就是
好顧客，不過，在跟銀行往來、填寫各種資料的同時，銀行就已經在為顧
客打分數，做為借款的參考依據，一般來說，工作項目，佔的分數比重最
高。要成為銀行眼中的好顧客，婚姻狀況也很重要。一般來說，銀行會依
據工作、婚姻、過去信用以及還款能力進行評分，分數越高貸款額度也越
高。同時，如果成為銀行眼中的好顧客，在利率部分也會有更大談判空間
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導以往向銀行信用貸款，平均最高只能借
到五十萬，今天有銀行業者將信用貸款額度一口氣提高到二百萬在寬鬆貨
幣政策下，市場資金浮濫，信用貸款的限額也不斷擴大。對銀行來說，有
借有還就是好顧客，不過，在跟銀行往來、填寫各種資料的同時，銀行就
已經在為顧客打分數，做為借款的參考依據，一般來說，工作項目，佔的
分數比重最高。要成為銀行眼中的好顧客，婚姻狀況也很重要。一般來說
，銀行會依據工作、婚姻、過去信用以及還款能力進行評分，分數越高貸
款額度也越高。同時，如果成為銀行眼中的好顧客，在利率部分也會有更
大談判空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導以往向銀行信用貸款，平均
最高只能借到五十萬，今天有銀行業者將信用貸款額度一口氣提高到二百
萬在寬鬆貨幣政策下，市場資金浮濫，信用貸款的限額也不斷擴大。對銀
行來說，有借有還就是好顧客，不過，在跟銀行往來、填寫各種資料的同
時，銀行就已經在為顧客打分數，做為借款的參考依據，一般來說，工作
項目，佔的分數比重最高。要成為銀行眼中的好顧客，婚姻狀況也很重要
。一般來說，銀行會依據工作、婚姻、過去信用以及還款能力進行評分，
分數越高貸款額度也越高。同時，如果成為銀行眼中的好顧客，在利率部
分也會有更大談判空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導以往向銀行信用
貸款，平均最高只能借到五十萬，今天有銀行業者將信用貸款額度一口氣
提高到二百萬在寬鬆貨幣政策下，市場資金浮濫，信用貸款的限額也不斷
擴大。對銀行來說，有借有還就是好顧客，不過，在跟銀行往來、填寫各
種資料的同時，銀行就已經在為顧客打分數，做為借款的參考依據，一般
來說，工作項目，佔的分數比重最高。要成為銀行眼中的好顧客，婚姻狀
況也很重要。一般來說，銀行會依據工作、婚姻、過去信用以及還款能力
進行評分，分數越高貸款額度也越高。同時，如果成為銀行眼中的好顧客
，在利率部分也會有更大談判空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
