根據警政署統計，去年查獲三千五百多起電腦犯罪案件當中，和線上遊
戲相關的詐騙案件至少三成左右，家長也可能擔心小孩子過分沉迷。
線上遊戲為什麼吸引人，大人們應該以什麼樣的態度來面對呢？一起來
看下面這則報導。
在天堂二的世界裡，小平的角色是一個叫lamcone的女妖精，女
妖精藉著打怪物擷取天幣或裝備，來增強實力，沒玩過線上遊戲的人
大概很難想像，這樣的遊戲，魅力到底在哪裡？做現實生活中不敢做
所謂的寶物就是身上的裝備，裝備越多；等級越高就越能睥睨虛擬世界
。
寶物魅力無法擋，也難怪線上遊戲的盜寶詐欺案件越來越多，以去年為
例，以竊取虛擬寶物為大多數的其他類電腦犯罪，共有1245件，
佔電腦犯罪總案件的三成五，玩線上遊戲不算短時間的小平說，虛擬
擔心孩子沉迷遊戲或是被騙，許多大人乾脆限制孩子不要玩，但現實狀
況卻是，大人越禁止孩子越想玩。
家中有個遊戲迷的鍾興春，索性和孩子一起大戰怪物。
雖然鍾爸爸在遊戲中只擔任兒子的後勤補給，但是一年半下來，他發現
兒子的另一面。
鍾興春說，任何事都有正反影響，端看如何面對，與其讓孩子跌入陷阱
，倒不如教他們如何避免危險，公視新聞林曉慧張梓嘉余榮宗採訪報
導。
