在911事件的慘痛教訓後，美國政府採取了一連串的反恐措施。美國國
防部在24號就舉行了反恐演習，演練遭到生化武器攻擊或輻射污染時的
應變措施。美國國防部五角大廈遭到生化武器攻擊，警消人員戴上防毒面
具，抬著傷患奔向救護車。傷者一臉痛苦表情。還好，這只是一場演習。
美國國防部24號舉行代號戰狐的反恐演習，模擬恐怖份子發動卡車炸彈
攻擊，以及受到生化、幅射與核能武器攻擊的狀況。在911事件的慘痛
教訓後，美國政府採取了一連串的反恐措施。美國國防部在24號就舉行
了反恐演習，演練遭到生化武器攻擊或輻射污染時的應變措施。美國國防
部五角大廈遭到生化武器攻擊，警消人員戴上防毒面具，抬著傷患奔向救
護車。傷者一臉痛苦表情。還好，這只是一場演習。美國國防部24號舉
行代號戰狐的反恐演習，模擬恐怖份子發動卡車炸彈攻擊，以及受到生化
、幅射與核能武器攻擊的狀況。在911事件的慘痛教訓後，美國政府採
取了一連串的反恐措施。美國國防部在24號就舉行了反恐演習，演練遭
到生化武器攻擊或輻射污染時的應變措施。美國國防部五角大廈遭到生化
武器攻擊，警消人員戴上防毒面具，抬著傷患奔向救護車。傷者一臉痛苦
表情。還好，這只是一場演習。美國國防部24號舉行代號戰狐的反恐演
習，模擬恐怖份子發動卡車炸彈攻擊，以及受到生化、幅射與核能武器攻
擊的狀況。在911事件的慘痛教訓後，美國政府採取了一連串的反恐措
施。美國國防部在24號就舉行了反恐演習，演練遭到生化武器攻擊或輻
射污染時的應變措施。美國國防部五角大廈遭到生化武器攻擊，警消人員
戴上防毒面具，抬著傷患奔向救護車。傷者一臉痛苦表情。還好，這只是
一場演習。美國國防部24號舉行代號戰狐的反恐演習，模擬恐怖份子發
動卡車炸彈攻擊，以及受到生化、幅射與核能武器攻擊的狀況。在911
事件的慘痛教訓後，美國政府採取了一連串的反恐措施。美國國防部在2
4號就舉行了反恐演習，演練遭到生化武器攻擊或輻射污染時的應變措施
。美國國防部五角大廈遭到生化武器攻擊，警消人員戴上防毒面具，抬著
傷患奔向救護車。傷者一臉痛苦表情。還好，這只是一場演習。美國國防
部24號舉行代號戰狐的反恐演習，模擬恐怖份子發動卡車炸彈攻擊，以
及受到生化、幅射與核能武器攻擊的狀況。在911事件的慘痛教訓後，
美國政府採取了一連串的反恐措施。美國國防部在24號就舉行了反恐演
習，演練遭到生化武器攻擊或輻射污染時的應變措施。美國國防部五角大
廈遭到生化武器攻擊，警消人員戴上防毒面具，抬著傷患奔向救護車。傷
者一臉痛苦表情。還好，這只是一場演習。美國國防部24號舉行代號戰
狐的反恐演習，模擬恐怖份子發動卡車炸彈攻擊，以及受到生化、幅射與
核能武器攻擊的狀況。
