儘管駐紮伊拉克的美軍，死亡人數不斷增加，中東地區的暴力衝突也有
越演越烈的跡象，可是美國總統布希仍然表示，美國的反恐戰爭絕對
不會半途而廢。
不過美國民眾似乎對於布希的強硬態度，逐漸喪失信心。
不但支持他連任的人數不斷下滑，他的受歡迎程度甚至落後於國務卿鮑
爾。
美國總統布希26號在退伍軍人協會發表演說時，重申了美國在中東地
區以及伊拉克的反恐決心。
（美國總統布希：民主的興起，正是暴君恐懼，而恐怖份子試圖破壞的
事。
民眾渴望自由和機會，在像是伊朗和所有中東國家，他們在都在看，而
且祈禱我們在伊拉克的成功。
）布希在會中還強調，儘管恐怖份子試圖瓦解美國的努力，但是美國絕
對不會低頭讓步。
（美國總統布希：恐怖份子沒有看到美國逃跑，他們看到了美國大步向
前。
他們看到了解放的大軍。
）儘管布希的演講贏得了在場老兵的熱烈掌聲，但是根據最新的民調顯
示，美國民眾對於布希的支持率正在不斷下滑。
不但民眾對於伊拉克美國駐軍的問題表示悲觀，對於布希政府的處理方
式也頗多怨言。
根據美國新聞周刊的最新民調顯示，有百分之四十九的選民不想看到布
希連任下一屆總統，贊成布希連任的只有百分之四十四。
比起四月份，過半數支持布希連任的數字看來，流失了不少。
而在另一份哈里斯民調當中，布希受歡迎的程度也遠落後於國務卿鮑爾
之後。
高達百分之七十二的美國受訪民眾，對鮑爾有正面印象，布希卻只有百
分之五十七，只比國防部長倫斯斐高了兩個百分點。
