美國國防部昨天公佈遭到美軍擊斃的海珊兩個兒子，烏岱和庫賽屍體照
片。
對於為何決定將兩人慘死畫面公諸於世，美國國防部長倫斯斐表示，這
是為了讓伊拉克民眾知道海珊政權已經永遠消失。
不過美國的作法，則在伊拉克引起兩極反應。
美軍星期二接獲密報，對伊北摩蘇爾一處民宅發動突襲，結果一舉擊斃
海珊的兩位兒子烏岱和庫賽。
三天後，美國國防部公布了烏岱和庫賽死後的頭部特色照片。
在照片中的烏岱和庫賽，顯然為了偽裝都蓄有濃密鬍子，臉上並有多處
血跡。
其中烏岱頭上還有一處槍傷，不過還不知道是自殺還是遭到美軍擊中所
留下。
對於有人質疑為何美國對伊開戰時，曾譴責伊拉克公布美軍死亡戰俘畫
面違反國際法，如今卻也做相同的事。
美國國防部長倫斯斐提出反駁。
(so)讓伊拉克民眾看到這些照片，知道他們(烏岱，庫賽)已經不
存在，知道他們已經死了並不再回來這是很重要的事。
我認為這麼做也會拯救美軍及聯軍的性命。
對於獲得自由的伊拉克民眾也會有很多好處。
(out)在巴格達街頭，看到烏岱和庫賽兩人慘死照片有人興奮不已
，認為這是他們罪有應得。
(so)看到他們(烏岱，庫賽)落得如此慘死的照片，真是讓人高興
的說不出話來。
我們希望他們的大老板(海珊)也能早日落網。
(out)不過也有民眾表示誓死效忠海珊(so)我們將以鮮血和靈
魂為海珊犧牲(out)另外總部設在杜拜的阿拉比亞電視台，星期
四公布一捲自稱是海珊敢死隊殘餘份子成員的畫面，他們在錄影帶中
事實上，在擊斃海珊兩位兒子後，美軍遇襲事件仍然繼續發生。
昨天美軍車隊在摩蘇爾遭到突襲，造成三名美軍死亡，使得美軍的死亡
人數自五月一日布希總統宣布主要戰爭結束以來，累積到44人。
