暑假中最熱門的線上遊戲活動明天就要登場，在台灣有三百多萬玩家的天
堂，明天將舉辦大型的回饋活動，玩家可以透過抽獎拿到虛擬寶物，由於
名額有限，來自各地的玩家，兩三天前開始，就在場外苦苦等候。為了搶
得進入天堂回饋活動會場的機會，來自各地的玩家們，早已苦苦守候在外
。發號碼牌禮拜六的活動，為何提早這麼多天來排隊，原來是前五百名會
有兩張可以刮到夢幻寶物的獎券。五百個號碼牌，不用多少時間已經發完
，為了避免糾紛，工作人員每三個小時唱名一次，因此，前五百名必須餐
風露宿直到明天下午活動開始，而除了這5百個人，還有2500個名額
，也可獲得一張刮刮券，因此今晚到明天，預計會有更多人來排隊，公視
新聞林曉慧余榮宗採訪報導。暑假中最熱門的線上遊戲活動明天就要登場
，在台灣有三百多萬玩家的天堂，明天將舉辦大型的回饋活動，玩家可以
透過抽獎拿到虛擬寶物，由於名額有限，來自各地的玩家，兩三天前開始
，就在場外苦苦等候。為了搶得進入天堂回饋活動會場的機會，來自各地
的玩家們，早已苦苦守候在外。發號碼牌禮拜六的活動，為何提早這麼多
天來排隊，原來是前五百名會有兩張可以刮到夢幻寶物的獎券。五百個號
碼牌，不用多少時間已經發完，為了避免糾紛，工作人員每三個小時唱名
一次，因此，前五百名必須餐風露宿直到明天下午活動開始，而除了這5
百個人，還有2500個名額，也可獲得一張刮刮券，因此今晚到明天，
預計會有更多人來排隊，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。暑假中最熱門
的線上遊戲活動明天就要登場，在台灣有三百多萬玩家的天堂，明天將舉
辦大型的回饋活動，玩家可以透過抽獎拿到虛擬寶物，由於名額有限，來
自各地的玩家，兩三天前開始，就在場外苦苦等候。為了搶得進入天堂回
饋活動會場的機會，來自各地的玩家們，早已苦苦守候在外。發號碼牌禮
拜六的活動，為何提早這麼多天來排隊，原來是前五百名會有兩張可以刮
到夢幻寶物的獎券。五百個號碼牌，不用多少時間已經發完，為了避免糾
紛，工作人員每三個小時唱名一次，因此，前五百名必須餐風露宿直到明
天下午活動開始，而除了這5百個人，還有2500個名額，也可獲得一
張刮刮券，因此今晚到明天，預計會有更多人來排隊，公視新聞林曉慧余
榮宗採訪報導。暑假中最熱門的線上遊戲活動明天就要登場，在台灣有三
百多萬玩家的天堂，明天將舉辦大型的回饋活動，玩家可以透過抽獎拿到
虛擬寶物，由於名額有限，來自各地的玩家，兩三天前開始，就在場外苦
苦等候。為了搶得進入天堂回饋活動會場的機會，來自各地的玩家們，早
已苦苦守候在外。發號碼牌禮拜六的活動，為何提早這麼多天來排隊，原
來是前五百名會有兩張可以刮到夢幻寶物的獎券。五百個號碼牌，不用多
少時間已經發完，為了避免糾紛，工作人員每三個小時唱名一次，因此，
前五百名必須餐風露宿直到明天下午活動開始，而除了這5百個人，還有
2500個名額，也可獲得一張刮刮券，因此今晚到明天，預計會有更多
人來排隊，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
