美國國防部昨天公佈遭到美軍擊斃的海珊兩個兒子，烏岱和庫賽屍體照片
。對於為何決定將兩人慘死畫面公諸於世，美國國防部長倫斯斐表示，這
是為了讓伊拉克民眾知道海珊政權已經永遠消失。不過美國的作法，則在
伊拉克引起兩極反應。美軍星期二接獲密報，對伊北摩蘇爾一處民宅發動
突襲，結果一舉擊斃海珊的兩位兒子烏岱和庫賽。三天後，美國國防部公
布了烏岱和庫賽死後的頭部特色照片。在照片中的烏岱和庫賽，顯然為了
偽裝都蓄有濃密鬍子，臉上並有多處血跡。其中烏岱頭上還有一處槍傷，
不過還不知道是自殺還是遭到美軍擊中所留下。對於有人質疑為何美國對
伊開戰時，曾譴責伊拉克公布美軍死亡戰俘畫面違反國際法，如今卻也做
相同的事。美國國防部長倫斯斐提出反駁。(so)讓伊拉克民眾看到這
些照片，知道他們(烏岱，庫賽)已經不存在，知道他們已經死了並不再
回來這是很重要的事。我認為這麼做也會拯救美軍及聯軍的性命。對於獲
得自由的伊拉克民眾也會有很多好處。(out)在巴格達街頭，看到烏
岱和庫賽兩人慘死照片有人興奮不已，認為這是他們罪有應得。(so)
看到他們(烏岱，庫賽)落得如此慘死的照片，真是讓人高興的說不出話
來。我們希望他們的大老板(海珊)也能早日落網。(out)不過也有
民眾表示誓死效忠海珊(so)我們將以鮮血和靈魂為海珊犧牲(out
)另外總部設在杜拜的阿拉比亞電視台，星期四公布一捲自稱是海珊敢死
隊殘餘份子成員的畫面，他們在錄影帶中，表示將為烏岱和庫賽報仇。事
實上，在擊斃海珊兩位兒子後，美軍遇襲事件仍然繼續發生。昨天美軍車
隊在摩蘇爾遭到突襲，造成三名美軍死亡，使得美軍的死亡人數自五月一
日布希總統宣布主要戰爭結束以來，累積到44人。美國國防部昨天公佈
遭到美軍擊斃的海珊兩個兒子，烏岱和庫賽屍體照片。對於為何決定將兩
人慘死畫面公諸於世，美國國防部長倫斯斐表示，這是為了讓伊拉克民眾
知道海珊政權已經永遠消失。不過美國的作法，則在伊拉克引起兩極反應
。美軍星期二接獲密報，對伊北摩蘇爾一處民宅發動突襲，結果一舉擊斃
海珊的兩位兒子烏岱和庫賽。三天後，美國國防部公布了烏岱和庫賽死後
的頭部特色照片。在照片中的烏岱和庫賽，顯然為了偽裝都蓄有濃密鬍子
，臉上並有多處血跡。其中烏岱頭上還有一處槍傷，不過還不知道是自殺
還是遭到美軍擊中所留下。對於有人質疑為何美國對伊開戰時，曾譴責伊
拉克公布美軍死亡戰俘畫面違反國際法，如今卻也做相同的事。美國國防
部長倫斯斐提出反駁。(so)讓伊拉克民眾看到這些照片，知道他們(
烏岱，庫賽)已經不存在，知道他們已經死了並不再回來這是很重要的事
。我認為這麼做也會拯救美軍及聯軍的性命。對於獲得自由的伊拉克民眾
也會有很多好處。(out)在巴格達街頭，看到烏岱和庫賽兩人慘死照
片有人興奮不已，認為這是他們罪有應得。(so)看到他們(烏岱，庫
賽)落得如此慘死的照片，真是讓人高興的說不出話來。我們希望他們的
大老板(海珊)也能早日落網。(out)不過也有民眾表示誓死效忠海
珊(so)我們將以鮮血和靈魂為海珊犧牲(out)另外總部設在杜拜
的阿拉比亞電視台，星期四公布一捲自稱是海珊敢死隊殘餘份子成員的畫
面，他們在錄影帶中，表示將為烏岱和庫賽報仇。事實上，在擊斃海珊兩
位兒子後，美軍遇襲事件仍然繼續發生。昨天美軍車隊在摩蘇爾遭到突襲
，造成三名美軍死亡，使得美軍的死亡人數自五月一日布希總統宣布主要
戰爭結束以來，累積到44人。美國國防部昨天公佈遭到美軍擊斃的海珊
兩個兒子，烏岱和庫賽屍體照片。對於為何決定將兩人慘死畫面公諸於世
，美國國防部長倫斯斐表示，這是為了讓伊拉克民眾知道海珊政權已經永
遠消失。不過美國的作法，則在伊拉克引起兩極反應。美軍星期二接獲密
報，對伊北摩蘇爾一處民宅發動突襲，結果一舉擊斃海珊的兩位兒子烏岱
和庫賽。三天後，美國國防部公布了烏岱和庫賽死後的頭部特色照片。在
照片中的烏岱和庫賽，顯然為了偽裝都蓄有濃密鬍子，臉上並有多處血跡
。其中烏岱頭上還有一處槍傷，不過還不知道是自殺還是遭到美軍擊中所
留下。對於有人質疑為何美國對伊開戰時，曾譴責伊拉克公布美軍死亡戰
俘畫面違反國際法，如今卻也做相同的事。美國國防部長倫斯斐提出反駁
。(so)讓伊拉克民眾看到這些照片，知道他們(烏岱，庫賽)已經不
存在，知道他們已經死了並不再回來這是很重要的事。我認為這麼做也會
拯救美軍及聯軍的性命。對於獲得自由的伊拉克民眾也會有很多好處。(
out)在巴格達街頭，看到烏岱和庫賽兩人慘死照片有人興奮不已，認
為這是他們罪有應得。(so)看到他們(烏岱，庫賽)落得如此慘死的
照片，真是讓人高興的說不出話來。我們希望他們的大老板(海珊)也能
早日落網。(out)不過也有民眾表示誓死效忠海珊(so)我們將以
鮮血和靈魂為海珊犧牲(out)另外總部設在杜拜的阿拉比亞電視台，
星期四公布一捲自稱是海珊敢死隊殘餘份子成員的畫面，他們在錄影帶中
，表示將為烏岱和庫賽報仇。事實上，在擊斃海珊兩位兒子後，美軍遇襲
事件仍然繼續發生。昨天美軍車隊在摩蘇爾遭到突襲，造成三名美軍死亡
，使得美軍的死亡人數自五月一日布希總統宣布主要戰爭結束以來，累積
到44人。美國國防部昨天公佈遭到美軍擊斃的海珊兩個兒子，烏岱和庫
賽屍體照片。對於為何決定將兩人慘死畫面公諸於世，美國國防部長倫斯
斐表示，這是為了讓伊拉克民眾知道海珊政權已經永遠消失。不過美國的
作法，則在伊拉克引起兩極反應。美軍星期二接獲密報，對伊北摩蘇爾一
處民宅發動突襲，結果一舉擊斃海珊的兩位兒子烏岱和庫賽。三天後，美
國國防部公布了烏岱和庫賽死後的頭部特色照片。在照片中的烏岱和庫賽
，顯然為了偽裝都蓄有濃密鬍子，臉上並有多處血跡。其中烏岱頭上還有
一處槍傷，不過還不知道是自殺還是遭到美軍擊中所留下。對於有人質疑
為何美國對伊開戰時，曾譴責伊拉克公布美軍死亡戰俘畫面違反國際法，
如今卻也做相同的事。美國國防部長倫斯斐提出反駁。(so)讓伊拉克
民眾看到這些照片，知道他們(烏岱，庫賽)已經不存在，知道他們已經
死了並不再回來這是很重要的事。我認為這麼做也會拯救美軍及聯軍的性
命。對於獲得自由的伊拉克民眾也會有很多好處。(out)在巴格達街
頭，看到烏岱和庫賽兩人慘死照片有人興奮不已，認為這是他們罪有應得
。(so)看到他們(烏岱，庫賽)落得如此慘死的照片，真是讓人高興
的說不出話來。我們希望他們的大老板(海珊)也能早日落網。(out
)不過也有民眾表示誓死效忠海珊(so)我們將以鮮血和靈魂為海珊犧
牲(out)另外總部設在杜拜的阿拉比亞電視台，星期四公布一捲自稱
是海珊敢死隊殘餘份子成員的畫面，他們在錄影帶中，表示將為烏岱和庫
賽報仇。事實上，在擊斃海珊兩位兒子後，美軍遇襲事件仍然繼續發生。
昨天美軍車隊在摩蘇爾遭到突襲，造成三名美軍死亡，使得美軍的死亡人
數自五月一日布希總統宣布主要戰爭結束以來，累積到44人。美國國防
部昨天公佈遭到美軍擊斃的海珊兩個兒子，烏岱和庫賽屍體照片。對於為
何決定將兩人慘死畫面公諸於世，美國國防部長倫斯斐表示，這是為了讓
伊拉克民眾知道海珊政權已經永遠消失。不過美國的作法，則在伊拉克引
起兩極反應。美軍星期二接獲密報，對伊北摩蘇爾一處民宅發動突襲，結
果一舉擊斃海珊的兩位兒子烏岱和庫賽。三天後，美國國防部公布了烏岱
和庫賽死後的頭部特色照片。在照片中的烏岱和庫賽，顯然為了偽裝都蓄
有濃密鬍子，臉上並有多處血跡。其中烏岱頭上還有一處槍傷，不過還不
知道是自殺還是遭到美軍擊中所留下。對於有人質疑為何美國對伊開戰時
，曾譴責伊拉克公布美軍死亡戰俘畫面違反國際法，如今卻也做相同的事
。美國國防部長倫斯斐提出反駁。(so)讓伊拉克民眾看到這些照片，
知道他們(烏岱，庫賽)已經不存在，知道他們已經死了並不再回來這是
很重要的事。我認為這麼做也會拯救美軍及聯軍的性命。對於獲得自由的
伊拉克民眾也會有很多好處。(out)在巴格達街頭，看到烏岱和庫賽
兩人慘死照片有人興奮不已，認為這是他們罪有應得。(so)看到他們
(烏岱，庫賽)落得如此慘死的照片，真是讓人高興的說不出話來。我們
希望他們的大老板(海珊)也能早日落網。(out)不過也有民眾表示
誓死效忠海珊(so)我們將以鮮血和靈魂為海珊犧牲(out)另外總
部設在杜拜的阿拉比亞電視台，星期四公布一捲自稱是海珊敢死隊殘餘份
子成員的畫面，他們在錄影帶中，表示將為烏岱和庫賽報仇。事實上，在
擊斃海珊兩位兒子後，美軍遇襲事件仍然繼續發生。昨天美軍車隊在摩蘇
爾遭到突襲，造成三名美軍死亡，使得美軍的死亡人數自五月一日布希總
統宣布主要戰爭結束以來，累積到44人。美國國防部昨天公佈遭到美軍
擊斃的海珊兩個兒子，烏岱和庫賽屍體照片。對於為何決定將兩人慘死畫
面公諸於世，美國國防部長倫斯斐表示，這是為了讓伊拉克民眾知道海珊
政權已經永遠消失。不過美國的作法，則在伊拉克引起兩極反應。美軍星
期二接獲密報，對伊北摩蘇爾一處民宅發動突襲，結果一舉擊斃海珊的兩
位兒子烏岱和庫賽。三天後，美國國防部公布了烏岱和庫賽死後的頭部特
色照片。在照片中的烏岱和庫賽，顯然為了偽裝都蓄有濃密鬍子，臉上並
有多處血跡。其中烏岱頭上還有一處槍傷，不過還不知道是自殺還是遭到
美軍擊中所留下。對於有人質疑為何美國對伊開戰時，曾譴責伊拉克公布
美軍死亡戰俘畫面違反國際法，如今卻也做相同的事。美國國防部長倫斯
斐提出反駁。(so)讓伊拉克民眾看到這些照片，知道他們(烏岱，庫
賽)已經不存在，知道他們已經死了並不再回來這是很重要的事。我認為
這麼做也會拯救美軍及聯軍的性命。對於獲得自由的伊拉克民眾也會有很
多好處。(out)在巴格達街頭，看到烏岱和庫賽兩人慘死照片有人興
奮不已，認為這是他們罪有應得。(so)看到他們(烏岱，庫賽)落得
如此慘死的照片，真是讓人高興的說不出話來。我們希望他們的大老板(
海珊)也能早日落網。(out)不過也有民眾表示誓死效忠海珊(so
)我們將以鮮血和靈魂為海珊犧牲(out)另外總部設在杜拜的阿拉比
亞電視台，星期四公布一捲自稱是海珊敢死隊殘餘份子成員的畫面，他們
在錄影帶中，表示將為烏岱和庫賽報仇。事實上，在擊斃海珊兩位兒子後
，美軍遇襲事件仍然繼續發生。昨天美軍車隊在摩蘇爾遭到突襲，造成三
名美軍死亡，使得美軍的死亡人數自五月一日布希總統宣布主要戰爭結束
以來，累積到44人。美國國防部昨天公佈遭到美軍擊斃的海珊兩個兒子
，烏岱和庫賽屍體照片。對於為何決定將兩人慘死畫面公諸於世，美國國
防部長倫斯斐表示，這是為了讓伊拉克民眾知道海珊政權已經永遠消失。
不過美國的作法，則在伊拉克引起兩極反應。美軍星期二接獲密報，對伊
北摩蘇爾一處民宅發動突襲，結果一舉擊斃海珊的兩位兒子烏岱和庫賽。
三天後，美國國防部公布了烏岱和庫賽死後的頭部特色照片。在照片中的
烏岱和庫賽，顯然為了偽裝都蓄有濃密鬍子，臉上並有多處血跡。其中烏
岱頭上還有一處槍傷，不過還不知道是自殺還是遭到美軍擊中所留下。對
於有人質疑為何美國對伊開戰時，曾譴責伊拉克公布美軍死亡戰俘畫面違
反國際法，如今卻也做相同的事。美國國防部長倫斯斐提出反駁。(so
)讓伊拉克民眾看到這些照片，知道他們(烏岱，庫賽)已經不存在，知
道他們已經死了並不再回來這是很重要的事。我認為這麼做也會拯救美軍
及聯軍的性命。對於獲得自由的伊拉克民眾也會有很多好處。(out)
在巴格達街頭，看到烏岱和庫賽兩人慘死照片有人興奮不已，認為這是他
們罪有應得。(so)看到他們(烏岱，庫賽)落得如此慘死的照片，真
是讓人高興的說不出話來。我們希望他們的大老板(海珊)也能早日落網
。(out)不過也有民眾表示誓死效忠海珊(so)我們將以鮮血和靈
魂為海珊犧牲(out)另外總部設在杜拜的阿拉比亞電視台，星期四公
布一捲自稱是海珊敢死隊殘餘份子成員的畫面，他們在錄影帶中，表示將
為烏岱和庫賽報仇。事實上，在擊斃海珊兩位兒子後，美軍遇襲事件仍然
繼續發生。昨天美軍車隊在摩蘇爾遭到突襲，造成三名美軍死亡，使得美
軍的死亡人數自五月一日布希總統宣布主要戰爭結束以來，累積到44人
。美國國防部昨天公佈遭到美軍擊斃的海珊兩個兒子，烏岱和庫賽屍體照
片。對於為何決定將兩人慘死畫面公諸於世，美國國防部長倫斯斐表示，
這是為了讓伊拉克民眾知道海珊政權已經永遠消失。不過美國的作法，則
在伊拉克引起兩極反應。美軍星期二接獲密報，對伊北摩蘇爾一處民宅發
動突襲，結果一舉擊斃海珊的兩位兒子烏岱和庫賽。三天後，美國國防部
公布了烏岱和庫賽死後的頭部特色照片。在照片中的烏岱和庫賽，顯然為
了偽裝都蓄有濃密鬍子，臉上並有多處血跡。其中烏岱頭上還有一處槍傷
，不過還不知道是自殺還是遭到美軍擊中所留下。對於有人質疑為何美國
對伊開戰時，曾譴責伊拉克公布美軍死亡戰俘畫面違反國際法，如今卻也
做相同的事。美國國防部長倫斯斐提出反駁。(so)讓伊拉克民眾看到
這些照片，知道他們(烏岱，庫賽)已經不存在，知道他們已經死了並不
再回來這是很重要的事。我認為這麼做也會拯救美軍及聯軍的性命。對於
獲得自由的伊拉克民眾也會有很多好處。(out)在巴格達街頭，看到
烏岱和庫賽兩人慘死照片有人興奮不已，認為這是他們罪有應得。(so
)看到他們(烏岱，庫賽)落得如此慘死的照片，真是讓人高興的說不出
話來。我們希望他們的大老板(海珊)也能早日落網。(out)不過也
有民眾表示誓死效忠海珊(so)我們將以鮮血和靈魂為海珊犧牲(ou
t)另外總部設在杜拜的阿拉比亞電視台，星期四公布一捲自稱是海珊敢
死隊殘餘份子成員的畫面，他們在錄影帶中，表示將為烏岱和庫賽報仇。
事實上，在擊斃海珊兩位兒子後，美軍遇襲事件仍然繼續發生。昨天美軍
車隊在摩蘇爾遭到突襲，造成三名美軍死亡，使得美軍的死亡人數自五月
一日布希總統宣布主要戰爭結束以來，累積到44人。美國國防部昨天公
佈遭到美軍擊斃的海珊兩個兒子，烏岱和庫賽屍體照片。對於為何決定將
兩人慘死畫面公諸於世，美國國防部長倫斯斐表示，這是為了讓伊拉克民
眾知道海珊政權已經永遠消失。不過美國的作法，則在伊拉克引起兩極反
應。美軍星期二接獲密報，對伊北摩蘇爾一處民宅發動突襲，結果一舉擊
斃海珊的兩位兒子烏岱和庫賽。三天後，美國國防部公布了烏岱和庫賽死
後的頭部特色照片。在照片中的烏岱和庫賽，顯然為了偽裝都蓄有濃密鬍
子，臉上並有多處血跡。其中烏岱頭上還有一處槍傷，不過還不知道是自
殺還是遭到美軍擊中所留下。對於有人質疑為何美國對伊開戰時，曾譴責
伊拉克公布美軍死亡戰俘畫面違反國際法，如今卻也做相同的事。美國國
防部長倫斯斐提出反駁。(so)讓伊拉克民眾看到這些照片，知道他們
(烏岱，庫賽)已經不存在，知道他們已經死了並不再回來這是很重要的
事。我認為這麼做也會拯救美軍及聯軍的性命。對於獲得自由的伊拉克民
眾也會有很多好處。(out)在巴格達街頭，看到烏岱和庫賽兩人慘死
照片有人興奮不已，認為這是他們罪有應得。(so)看到他們(烏岱，
庫賽)落得如此慘死的照片，真是讓人高興的說不出話來。我們希望他們
的大老板(海珊)也能早日落網。(out)不過也有民眾表示誓死效忠
海珊(so)我們將以鮮血和靈魂為海珊犧牲(out)另外總部設在杜
拜的阿拉比亞電視台，星期四公布一捲自稱是海珊敢死隊殘餘份子成員的
畫面，他們在錄影帶中，表示將為烏岱和庫賽報仇。事實上，在擊斃海珊
兩位兒子後，美軍遇襲事件仍然繼續發生。昨天美軍車隊在摩蘇爾遭到突
襲，造成三名美軍死亡，使得美軍的死亡人數自五月一日布希總統宣布主
要戰爭結束以來，累積到44人。美國國防部昨天公佈遭到美軍擊斃的海
珊兩個兒子，烏岱和庫賽屍體照片。對於為何決定將兩人慘死畫面公諸於
世，美國國防部長倫斯斐表示，這是為了讓伊拉克民眾知道海珊政權已經
永遠消失。不過美國的作法，則在伊拉克引起兩極反應。美軍星期二接獲
密報，對伊北摩蘇爾一處民宅發動突襲，結果一舉擊斃海珊的兩位兒子烏
岱和庫賽。三天後，美國國防部公布了烏岱和庫賽死後的頭部特色照片。
在照片中的烏岱和庫賽，顯然為了偽裝都蓄有濃密鬍子，臉上並有多處血
跡。其中烏岱頭上還有一處槍傷，不過還不知道是自殺還是遭到美軍擊中
所留下。對於有人質疑為何美國對伊開戰時，曾譴責伊拉克公布美軍死亡
戰俘畫面違反國際法，如今卻也做相同的事。美國國防部長倫斯斐提出反
駁。(so)讓伊拉克民眾看到這些照片，知道他們(烏岱，庫賽)已經
不存在，知道他們已經死了並不再回來這是很重要的事。我認為這麼做也
會拯救美軍及聯軍的性命。對於獲得自由的伊拉克民眾也會有很多好處。
(out)在巴格達街頭，看到烏岱和庫賽兩人慘死照片有人興奮不已，
認為這是他們罪有應得。(so)看到他們(烏岱，庫賽)落得如此慘死
的照片，真是讓人高興的說不出話來。我們希望他們的大老板(海珊)也
能早日落網。(out)不過也有民眾表示誓死效忠海珊(so)我們將
以鮮血和靈魂為海珊犧牲(out)另外總部設在杜拜的阿拉比亞電視台
，星期四公布一捲自稱是海珊敢死隊殘餘份子成員的畫面，他們在錄影帶
中，表示將為烏岱和庫賽報仇。事實上，在擊斃海珊兩位兒子後，美軍遇
襲事件仍然繼續發生。昨天美軍車隊在摩蘇爾遭到突襲，造成三名美軍死
亡，使得美軍的死亡人數自五月一日布希總統宣布主要戰爭結束以來，累
積到44人。美國國防部昨天公佈遭到美軍擊斃的海珊兩個兒子，烏岱和
庫賽屍體照片。對於為何決定將兩人慘死畫面公諸於世，美國國防部長倫
斯斐表示，這是為了讓伊拉克民眾知道海珊政權已經永遠消失。不過美國
的作法，則在伊拉克引起兩極反應。美軍星期二接獲密報，對伊北摩蘇爾
一處民宅發動突襲，結果一舉擊斃海珊的兩位兒子烏岱和庫賽。三天後，
美國國防部公布了烏岱和庫賽死後的頭部特色照片。在照片中的烏岱和庫
賽，顯然為了偽裝都蓄有濃密鬍子，臉上並有多處血跡。其中烏岱頭上還
有一處槍傷，不過還不知道是自殺還是遭到美軍擊中所留下。對於有人質
疑為何美國對伊開戰時，曾譴責伊拉克公布美軍死亡戰俘畫面違反國際法
，如今卻也做相同的事。美國國防部長倫斯斐提出反駁。(so)讓伊拉
克民眾看到這些照片，知道他們(烏岱，庫賽)已經不存在，知道他們已
經死了並不再回來這是很重要的事。我認為這麼做也會拯救美軍及聯軍的
性命。對於獲得自由的伊拉克民眾也會有很多好處。(out)在巴格達
街頭，看到烏岱和庫賽兩人慘死照片有人興奮不已，認為這是他們罪有應
得。(so)看到他們(烏岱，庫賽)落得如此慘死的照片，真是讓人高
興的說不出話來。我們希望他們的大老板(海珊)也能早日落網。(ou
t)不過也有民眾表示誓死效忠海珊(so)我們將以鮮血和靈魂為海珊
犧牲(out)另外總部設在杜拜的阿拉比亞電視台，星期四公布一捲自
稱是海珊敢死隊殘餘份子成員的畫面，他們在錄影帶中，表示將為烏岱和
庫賽報仇。事實上，在擊斃海珊兩位兒子後，美軍遇襲事件仍然繼續發生
。昨天美軍車隊在摩蘇爾遭到突襲，造成三名美軍死亡，使得美軍的死亡
人數自五月一日布希總統宣布主要戰爭結束以來，累積到44人。美國國
防部昨天公佈遭到美軍擊斃的海珊兩個兒子，烏岱和庫賽屍體照片。對於
為何決定將兩人慘死畫面公諸於世，美國國防部長倫斯斐表示，這是為了
讓伊拉克民眾知道海珊政權已經永遠消失。不過美國的作法，則在伊拉克
引起兩極反應。美軍星期二接獲密報，對伊北摩蘇爾一處民宅發動突襲，
結果一舉擊斃海珊的兩位兒子烏岱和庫賽。三天後，美國國防部公布了烏
岱和庫賽死後的頭部特色照片。在照片中的烏岱和庫賽，顯然為了偽裝都
蓄有濃密鬍子，臉上並有多處血跡。其中烏岱頭上還有一處槍傷，不過還
不知道是自殺還是遭到美軍擊中所留下。對於有人質疑為何美國對伊開戰
時，曾譴責伊拉克公布美軍死亡戰俘畫面違反國際法，如今卻也做相同的
事。美國國防部長倫斯斐提出反駁。(so)讓伊拉克民眾看到這些照片
，知道他們(烏岱，庫賽)已經不存在，知道他們已經死了並不再回來這
是很重要的事。我認為這麼做也會拯救美軍及聯軍的性命。對於獲得自由
的伊拉克民眾也會有很多好處。(out)在巴格達街頭，看到烏岱和庫
賽兩人慘死照片有人興奮不已，認為這是他們罪有應得。(so)看到他
們(烏岱，庫賽)落得如此慘死的照片，真是讓人高興的說不出話來。我
們希望他們的大老板(海珊)也能早日落網。(out)不過也有民眾表
示誓死效忠海珊(so)我們將以鮮血和靈魂為海珊犧牲(out)另外
總部設在杜拜的阿拉比亞電視台，星期四公布一捲自稱是海珊敢死隊殘餘
份子成員的畫面，他們在錄影帶中，表示將為烏岱和庫賽報仇。事實上，
在擊斃海珊兩位兒子後，美軍遇襲事件仍然繼續發生。昨天美軍車隊在摩
蘇爾遭到突襲，造成三名美軍死亡，使得美軍的死亡人數自五月一日布希
總統宣布主要戰爭結束以來，累積到44人。美國國防部昨天公佈遭到美
軍擊斃的海珊兩個兒子，烏岱和庫賽屍體照片。對於為何決定將兩人慘死
畫面公諸於世，美國國防部長倫斯斐表示，這是為了讓伊拉克民眾知道海
珊政權已經永遠消失。不過美國的作法，則在伊拉克引起兩極反應。美軍
星期二接獲密報，對伊北摩蘇爾一處民宅發動突襲，結果一舉擊斃海珊的
兩位兒子烏岱和庫賽。三天後，美國國防部公布了烏岱和庫賽死後的頭部
特色照片。在照片中的烏岱和庫賽，顯然為了偽裝都蓄有濃密鬍子，臉上
並有多處血跡。其中烏岱頭上還有一處槍傷，不過還不知道是自殺還是遭
到美軍擊中所留下。對於有人質疑為何美國對伊開戰時，曾譴責伊拉克公
布美軍死亡戰俘畫面違反國際法，如今卻也做相同的事。美國國防部長倫
斯斐提出反駁。(so)讓伊拉克民眾看到這些照片，知道他們(烏岱，
庫賽)已經不存在，知道他們已經死了並不再回來這是很重要的事。我認
為這麼做也會拯救美軍及聯軍的性命。對於獲得自由的伊拉克民眾也會有
很多好處。(out)在巴格達街頭，看到烏岱和庫賽兩人慘死照片有人
興奮不已，認為這是他們罪有應得。(so)看到他們(烏岱，庫賽)落
得如此慘死的照片，真是讓人高興的說不出話來。我們希望他們的大老板
(海珊)也能早日落網。(out)不過也有民眾表示誓死效忠海珊(s
o)我們將以鮮血和靈魂為海珊犧牲(out)另外總部設在杜拜的阿拉
比亞電視台，星期四公布一捲自稱是海珊敢死隊殘餘份子成員的畫面，他
們在錄影帶中，表示將為烏岱和庫賽報仇。事實上，在擊斃海珊兩位兒子
後，美軍遇襲事件仍然繼續發生。昨天美軍車隊在摩蘇爾遭到突襲，造成
三名美軍死亡，使得美軍的死亡人數自五月一日布希總統宣布主要戰爭結
束以來，累積到44人。美國國防部昨天公佈遭到美軍擊斃的海珊兩個兒
子，烏岱和庫賽屍體照片。對於為何決定將兩人慘死畫面公諸於世，美國
國防部長倫斯斐表示，這是為了讓伊拉克民眾知道海珊政權已經永遠消失
。不過美國的作法，則在伊拉克引起兩極反應。美軍星期二接獲密報，對
伊北摩蘇爾一處民宅發動突襲，結果一舉擊斃海珊的兩位兒子烏岱和庫賽
。三天後，美國國防部公布了烏岱和庫賽死後的頭部特色照片。在照片中
的烏岱和庫賽，顯然為了偽裝都蓄有濃密鬍子，臉上並有多處血跡。其中
烏岱頭上還有一處槍傷，不過還不知道是自殺還是遭到美軍擊中所留下。
對於有人質疑為何美國對伊開戰時，曾譴責伊拉克公布美軍死亡戰俘畫面
違反國際法，如今卻也做相同的事。美國國防部長倫斯斐提出反駁。(s
o)讓伊拉克民眾看到這些照片，知道他們(烏岱，庫賽)已經不存在，
知道他們已經死了並不再回來這是很重要的事。我認為這麼做也會拯救美
軍及聯軍的性命。對於獲得自由的伊拉克民眾也會有很多好處。(out
)在巴格達街頭，看到烏岱和庫賽兩人慘死照片有人興奮不已，認為這是
他們罪有應得。(so)看到他們(烏岱，庫賽)落得如此慘死的照片，
真是讓人高興的說不出話來。我們希望他們的大老板(海珊)也能早日落
網。(out)不過也有民眾表示誓死效忠海珊(so)我們將以鮮血和
靈魂為海珊犧牲(out)另外總部設在杜拜的阿拉比亞電視台，星期四
公布一捲自稱是海珊敢死隊殘餘份子成員的畫面，他們在錄影帶中，表示
將為烏岱和庫賽報仇。事實上，在擊斃海珊兩位兒子後，美軍遇襲事件仍
然繼續發生。昨天美軍車隊在摩蘇爾遭到突襲，造成三名美軍死亡，使得
美軍的死亡人數自五月一日布希總統宣布主要戰爭結束以來，累積到44
人。美國國防部昨天公佈遭到美軍擊斃的海珊兩個兒子，烏岱和庫賽屍體
照片。對於為何決定將兩人慘死畫面公諸於世，美國國防部長倫斯斐表示
，這是為了讓伊拉克民眾知道海珊政權已經永遠消失。不過美國的作法，
則在伊拉克引起兩極反應。美軍星期二接獲密報，對伊北摩蘇爾一處民宅
發動突襲，結果一舉擊斃海珊的兩位兒子烏岱和庫賽。三天後，美國國防
部公布了烏岱和庫賽死後的頭部特色照片。在照片中的烏岱和庫賽，顯然
為了偽裝都蓄有濃密鬍子，臉上並有多處血跡。其中烏岱頭上還有一處槍
傷，不過還不知道是自殺還是遭到美軍擊中所留下。對於有人質疑為何美
國對伊開戰時，曾譴責伊拉克公布美軍死亡戰俘畫面違反國際法，如今卻
也做相同的事。美國國防部長倫斯斐提出反駁。(so)讓伊拉克民眾看
到這些照片，知道他們(烏岱，庫賽)已經不存在，知道他們已經死了並
不再回來這是很重要的事。我認為這麼做也會拯救美軍及聯軍的性命。對
於獲得自由的伊拉克民眾也會有很多好處。(out)在巴格達街頭，看
到烏岱和庫賽兩人慘死照片有人興奮不已，認為這是他們罪有應得。(s
o)看到他們(烏岱，庫賽)落得如此慘死的照片，真是讓人高興的說不
出話來。我們希望他們的大老板(海珊)也能早日落網。(out)不過
也有民眾表示誓死效忠海珊(so)我們將以鮮血和靈魂為海珊犧牲(o
ut)另外總部設在杜拜的阿拉比亞電視台，星期四公布一捲自稱是海珊
敢死隊殘餘份子成員的畫面，他們在錄影帶中，表示將為烏岱和庫賽報仇
。事實上，在擊斃海珊兩位兒子後，美軍遇襲事件仍然繼續發生。昨天美
軍車隊在摩蘇爾遭到突襲，造成三名美軍死亡，使得美軍的死亡人數自五
月一日布希總統宣布主要戰爭結束以來，累積到44人。美國國防部昨天
公佈遭到美軍擊斃的海珊兩個兒子，烏岱和庫賽屍體照片。對於為何決定
將兩人慘死畫面公諸於世，美國國防部長倫斯斐表示，這是為了讓伊拉克
民眾知道海珊政權已經永遠消失。不過美國的作法，則在伊拉克引起兩極
反應。美軍星期二接獲密報，對伊北摩蘇爾一處民宅發動突襲，結果一舉
擊斃海珊的兩位兒子烏岱和庫賽。三天後，美國國防部公布了烏岱和庫賽
死後的頭部特色照片。在照片中的烏岱和庫賽，顯然為了偽裝都蓄有濃密
鬍子，臉上並有多處血跡。其中烏岱頭上還有一處槍傷，不過還不知道是
自殺還是遭到美軍擊中所留下。對於有人質疑為何美國對伊開戰時，曾譴
責伊拉克公布美軍死亡戰俘畫面違反國際法，如今卻也做相同的事。美國
國防部長倫斯斐提出反駁。(so)讓伊拉克民眾看到這些照片，知道他
們(烏岱，庫賽)已經不存在，知道他們已經死了並不再回來這是很重要
的事。我認為這麼做也會拯救美軍及聯軍的性命。對於獲得自由的伊拉克
民眾也會有很多好處。(out)在巴格達街頭，看到烏岱和庫賽兩人慘
死照片有人興奮不已，認為這是他們罪有應得。(so)看到他們(烏岱
，庫賽)落得如此慘死的照片，真是讓人高興的說不出話來。我們希望他
們的大老板(海珊)也能早日落網。(out)不過也有民眾表示誓死效
忠海珊(so)我們將以鮮血和靈魂為海珊犧牲(out)另外總部設在
杜拜的阿拉比亞電視台，星期四公布一捲自稱是海珊敢死隊殘餘份子成員
的畫面，他們在錄影帶中，表示將為烏岱和庫賽報仇。事實上，在擊斃海
珊兩位兒子後，美軍遇襲事件仍然繼續發生。昨天美軍車隊在摩蘇爾遭到
突襲，造成三名美軍死亡，使得美軍的死亡人數自五月一日布希總統宣布
主要戰爭結束以來，累積到44人。美國國防部昨天公佈遭到美軍擊斃的
海珊兩個兒子，烏岱和庫賽屍體照片。對於為何決定將兩人慘死畫面公諸
於世，美國國防部長倫斯斐表示，這是為了讓伊拉克民眾知道海珊政權已
經永遠消失。不過美國的作法，則在伊拉克引起兩極反應。美軍星期二接
獲密報，對伊北摩蘇爾一處民宅發動突襲，結果一舉擊斃海珊的兩位兒子
烏岱和庫賽。三天後，美國國防部公布了烏岱和庫賽死後的頭部特色照片
。在照片中的烏岱和庫賽，顯然為了偽裝都蓄有濃密鬍子，臉上並有多處
血跡。其中烏岱頭上還有一處槍傷，不過還不知道是自殺還是遭到美軍擊
中所留下。對於有人質疑為何美國對伊開戰時，曾譴責伊拉克公布美軍死
亡戰俘畫面違反國際法，如今卻也做相同的事。美國國防部長倫斯斐提出
反駁。(so)讓伊拉克民眾看到這些照片，知道他們(烏岱，庫賽)已
經不存在，知道他們已經死了並不再回來這是很重要的事。我認為這麼做
也會拯救美軍及聯軍的性命。對於獲得自由的伊拉克民眾也會有很多好處
。(out)在巴格達街頭，看到烏岱和庫賽兩人慘死照片有人興奮不已
，認為這是他們罪有應得。(so)看到他們(烏岱，庫賽)落得如此慘
死的照片，真是讓人高興的說不出話來。我們希望他們的大老板(海珊)
也能早日落網。(out)不過也有民眾表示誓死效忠海珊(so)我們
將以鮮血和靈魂為海珊犧牲(out)另外總部設在杜拜的阿拉比亞電視
台，星期四公布一捲自稱是海珊敢死隊殘餘份子成員的畫面，他們在錄影
帶中，表示將為烏岱和庫賽報仇。事實上，在擊斃海珊兩位兒子後，美軍
遇襲事件仍然繼續發生。昨天美軍車隊在摩蘇爾遭到突襲，造成三名美軍
死亡，使得美軍的死亡人數自五月一日布希總統宣布主要戰爭結束以來，
累積到44人。美國國防部昨天公佈遭到美軍擊斃的海珊兩個兒子，烏岱
和庫賽屍體照片。對於為何決定將兩人慘死畫面公諸於世，美國國防部長
倫斯斐表示，這是為了讓伊拉克民眾知道海珊政權已經永遠消失。不過美
國的作法，則在伊拉克引起兩極反應。美軍星期二接獲密報，對伊北摩蘇
爾一處民宅發動突襲，結果一舉擊斃海珊的兩位兒子烏岱和庫賽。三天後
，美國國防部公布了烏岱和庫賽死後的頭部特色照片。在照片中的烏岱和
庫賽，顯然為了偽裝都蓄有濃密鬍子，臉上並有多處血跡。其中烏岱頭上
還有一處槍傷，不過還不知道是自殺還是遭到美軍擊中所留下。對於有人
質疑為何美國對伊開戰時，曾譴責伊拉克公布美軍死亡戰俘畫面違反國際
法，如今卻也做相同的事。美國國防部長倫斯斐提出反駁。(so)讓伊
拉克民眾看到這些照片，知道他們(烏岱，庫賽)已經不存在，知道他們
已經死了並不再回來這是很重要的事。我認為這麼做也會拯救美軍及聯軍
的性命。對於獲得自由的伊拉克民眾也會有很多好處。(out)在巴格
達街頭，看到烏岱和庫賽兩人慘死照片有人興奮不已，認為這是他們罪有
應得。(so)看到他們(烏岱，庫賽)落得如此慘死的照片，真是讓人
高興的說不出話來。我們希望他們的大老板(海珊)也能早日落網。(o
ut)不過也有民眾表示誓死效忠海珊(so)我們將以鮮血和靈魂為海
珊犧牲(out)另外總部設在杜拜的阿拉比亞電視台，星期四公布一捲
自稱是海珊敢死隊殘餘份子成員的畫面，他們在錄影帶中，表示將為烏岱
和庫賽報仇。事實上，在擊斃海珊兩位兒子後，美軍遇襲事件仍然繼續發
生。昨天美軍車隊在摩蘇爾遭到突襲，造成三名美軍死亡，使得美軍的死
亡人數自五月一日布希總統宣布主要戰爭結束以來，累積到44人。
