法國國會昨天進行表決，通過了備受爭議的退休金改革法案，把公務員和
勞工的退休年齡往後延。這項法案曾經引發全國性的罷工抗議，法案通過
之後，將引起什麼樣的反應，甚至會不會影響政局，都備受外界重視。今
年五六月間，法國四大工會發動了好幾次大規模的大罷工，數萬名教師，
交通系統，郵政與能源電信甚至媒體系統的員工都同步參加示威，多次造
成交通與學校課程停擺。他們的訴求是，要求政府停止修改退休金方案。
然而，法國上議院仍然在星期四，以205票贊成，對113票反對的票
數，通過了這項法案。這項新的退休方案將分三階段進行，第一階段將在
2008年以前，將公務員申請退休金的工作年限，從37年半延長到4
0年，與民間機構相同。第二三階段，將分別在2012年與2020年
之前，把所有公民營單位的退休工作年限，逐步拉長到41和42年。法
國當局面對退休金嚴重不足的窘境，預計到2020年，養老金短缺將達
到500億歐元，改革壓力迫在眉睫。不過上次法國當局推行退休金改革
是在1995年，同樣引起激烈抗爭，執政黨並且因此輸掉大選。法國國
會昨天進行表決，通過了備受爭議的退休金改革法案，把公務員和勞工的
退休年齡往後延。這項法案曾經引發全國性的罷工抗議，法案通過之後，
將引起什麼樣的反應，甚至會不會影響政局，都備受外界重視。今年五六
月間，法國四大工會發動了好幾次大規模的大罷工，數萬名教師，交通系
統，郵政與能源電信甚至媒體系統的員工都同步參加示威，多次造成交通
與學校課程停擺。他們的訴求是，要求政府停止修改退休金方案。然而，
法國上議院仍然在星期四，以205票贊成，對113票反對的票數，通
過了這項法案。這項新的退休方案將分三階段進行，第一階段將在200
8年以前，將公務員申請退休金的工作年限，從37年半延長到40年，
與民間機構相同。第二三階段，將分別在2012年與2020年之前，
把所有公民營單位的退休工作年限，逐步拉長到41和42年。法國當局
面對退休金嚴重不足的窘境，預計到2020年，養老金短缺將達到50
0億歐元，改革壓力迫在眉睫。不過上次法國當局推行退休金改革是在1
995年，同樣引起激烈抗爭，執政黨並且因此輸掉大選。法國國會昨天
進行表決，通過了備受爭議的退休金改革法案，把公務員和勞工的退休年
齡往後延。這項法案曾經引發全國性的罷工抗議，法案通過之後，將引起
什麼樣的反應，甚至會不會影響政局，都備受外界重視。今年五六月間，
法國四大工會發動了好幾次大規模的大罷工，數萬名教師，交通系統，郵
政與能源電信甚至媒體系統的員工都同步參加示威，多次造成交通與學校
課程停擺。他們的訴求是，要求政府停止修改退休金方案。然而，法國上
議院仍然在星期四，以205票贊成，對113票反對的票數，通過了這
項法案。這項新的退休方案將分三階段進行，第一階段將在2008年以
前，將公務員申請退休金的工作年限，從37年半延長到40年，與民間
機構相同。第二三階段，將分別在2012年與2020年之前，把所有
公民營單位的退休工作年限，逐步拉長到41和42年。法國當局面對退
休金嚴重不足的窘境，預計到2020年，養老金短缺將達到500億歐
元，改革壓力迫在眉睫。不過上次法國當局推行退休金改革是在1995
年，同樣引起激烈抗爭，執政黨並且因此輸掉大選。法國國會昨天進行表
決，通過了備受爭議的退休金改革法案，把公務員和勞工的退休年齡往後
延。這項法案曾經引發全國性的罷工抗議，法案通過之後，將引起什麼樣
的反應，甚至會不會影響政局，都備受外界重視。今年五六月間，法國四
大工會發動了好幾次大規模的大罷工，數萬名教師，交通系統，郵政與能
源電信甚至媒體系統的員工都同步參加示威，多次造成交通與學校課程停
擺。他們的訴求是，要求政府停止修改退休金方案。然而，法國上議院仍
然在星期四，以205票贊成，對113票反對的票數，通過了這項法案
。這項新的退休方案將分三階段進行，第一階段將在2008年以前，將
公務員申請退休金的工作年限，從37年半延長到40年，與民間機構相
同。第二三階段，將分別在2012年與2020年之前，把所有公民營
單位的退休工作年限，逐步拉長到41和42年。法國當局面對退休金嚴
重不足的窘境，預計到2020年，養老金短缺將達到500億歐元，改
革壓力迫在眉睫。不過上次法國當局推行退休金改革是在1995年，同
樣引起激烈抗爭，執政黨並且因此輸掉大選。法國國會昨天進行表決，通
過了備受爭議的退休金改革法案，把公務員和勞工的退休年齡往後延。這
項法案曾經引發全國性的罷工抗議，法案通過之後，將引起什麼樣的反應
，甚至會不會影響政局，都備受外界重視。今年五六月間，法國四大工會
發動了好幾次大規模的大罷工，數萬名教師，交通系統，郵政與能源電信
甚至媒體系統的員工都同步參加示威，多次造成交通與學校課程停擺。他
們的訴求是，要求政府停止修改退休金方案。然而，法國上議院仍然在星
期四，以205票贊成，對113票反對的票數，通過了這項法案。這項
新的退休方案將分三階段進行，第一階段將在2008年以前，將公務員
申請退休金的工作年限，從37年半延長到40年，與民間機構相同。第
二三階段，將分別在2012年與2020年之前，把所有公民營單位的
退休工作年限，逐步拉長到41和42年。法國當局面對退休金嚴重不足
的窘境，預計到2020年，養老金短缺將達到500億歐元，改革壓力
迫在眉睫。不過上次法國當局推行退休金改革是在1995年，同樣引起
激烈抗爭，執政黨並且因此輸掉大選。法國國會昨天進行表決，通過了備
受爭議的退休金改革法案，把公務員和勞工的退休年齡往後延。這項法案
曾經引發全國性的罷工抗議，法案通過之後，將引起什麼樣的反應，甚至
會不會影響政局，都備受外界重視。今年五六月間，法國四大工會發動了
好幾次大規模的大罷工，數萬名教師，交通系統，郵政與能源電信甚至媒
體系統的員工都同步參加示威，多次造成交通與學校課程停擺。他們的訴
求是，要求政府停止修改退休金方案。然而，法國上議院仍然在星期四，
以205票贊成，對113票反對的票數，通過了這項法案。這項新的退
休方案將分三階段進行，第一階段將在2008年以前，將公務員申請退
休金的工作年限，從37年半延長到40年，與民間機構相同。第二三階
段，將分別在2012年與2020年之前，把所有公民營單位的退休工
作年限，逐步拉長到41和42年。法國當局面對退休金嚴重不足的窘境
，預計到2020年，養老金短缺將達到500億歐元，改革壓力迫在眉
睫。不過上次法國當局推行退休金改革是在1995年，同樣引起激烈抗
爭，執政黨並且因此輸掉大選。法國國會昨天進行表決，通過了備受爭議
的退休金改革法案，把公務員和勞工的退休年齡往後延。這項法案曾經引
發全國性的罷工抗議，法案通過之後，將引起什麼樣的反應，甚至會不會
影響政局，都備受外界重視。今年五六月間，法國四大工會發動了好幾次
大規模的大罷工，數萬名教師，交通系統，郵政與能源電信甚至媒體系統
的員工都同步參加示威，多次造成交通與學校課程停擺。他們的訴求是，
要求政府停止修改退休金方案。然而，法國上議院仍然在星期四，以20
5票贊成，對113票反對的票數，通過了這項法案。這項新的退休方案
將分三階段進行，第一階段將在2008年以前，將公務員申請退休金的
工作年限，從37年半延長到40年，與民間機構相同。第二三階段，將
分別在2012年與2020年之前，把所有公民營單位的退休工作年限
，逐步拉長到41和42年。法國當局面對退休金嚴重不足的窘境，預計
到2020年，養老金短缺將達到500億歐元，改革壓力迫在眉睫。不
過上次法國當局推行退休金改革是在1995年，同樣引起激烈抗爭，執
政黨並且因此輸掉大選。法國國會昨天進行表決，通過了備受爭議的退休
金改革法案，把公務員和勞工的退休年齡往後延。這項法案曾經引發全國
性的罷工抗議，法案通過之後，將引起什麼樣的反應，甚至會不會影響政
局，都備受外界重視。今年五六月間，法國四大工會發動了好幾次大規模
的大罷工，數萬名教師，交通系統，郵政與能源電信甚至媒體系統的員工
都同步參加示威，多次造成交通與學校課程停擺。他們的訴求是，要求政
府停止修改退休金方案。然而，法國上議院仍然在星期四，以205票贊
成，對113票反對的票數，通過了這項法案。這項新的退休方案將分三
階段進行，第一階段將在2008年以前，將公務員申請退休金的工作年
限，從37年半延長到40年，與民間機構相同。第二三階段，將分別在
2012年與2020年之前，把所有公民營單位的退休工作年限，逐步
拉長到41和42年。法國當局面對退休金嚴重不足的窘境，預計到20
20年，養老金短缺將達到500億歐元，改革壓力迫在眉睫。不過上次
法國當局推行退休金改革是在1995年，同樣引起激烈抗爭，執政黨並
且因此輸掉大選。法國國會昨天進行表決，通過了備受爭議的退休金改革
法案，把公務員和勞工的退休年齡往後延。這項法案曾經引發全國性的罷
工抗議，法案通過之後，將引起什麼樣的反應，甚至會不會影響政局，都
備受外界重視。今年五六月間，法國四大工會發動了好幾次大規模的大罷
工，數萬名教師，交通系統，郵政與能源電信甚至媒體系統的員工都同步
參加示威，多次造成交通與學校課程停擺。他們的訴求是，要求政府停止
修改退休金方案。然而，法國上議院仍然在星期四，以205票贊成，對
113票反對的票數，通過了這項法案。這項新的退休方案將分三階段進
行，第一階段將在2008年以前，將公務員申請退休金的工作年限，從
37年半延長到40年，與民間機構相同。第二三階段，將分別在201
2年與2020年之前，把所有公民營單位的退休工作年限，逐步拉長到
41和42年。法國當局面對退休金嚴重不足的窘境，預計到2020年
，養老金短缺將達到500億歐元，改革壓力迫在眉睫。不過上次法國當
局推行退休金改革是在1995年，同樣引起激烈抗爭，執政黨並且因此
輸掉大選。
