根據警政署統計，去年查獲三千五百多起電腦犯罪案件當中，和線上遊戲
相關的詐騙案件至少三成左右，家長也可能擔心小孩子過分沉迷。線上遊
戲為什麼吸引人，大人們應該以什麼樣的態度來面對呢？一起來看下面這
則報導。在天堂二的世界裡，小平的角色是一個叫lamcone的女妖
精，女妖精藉著打怪物擷取天幣或裝備，來增強實力，沒玩過線上遊戲的
人大概很難想像，這樣的遊戲，魅力到底在哪裡？做現實生活中不敢做的
事，加上失敗了永遠可以重來，虛擬世界提供了另一種成就感，不過如果
要在遊戲中保持成就感，必須一直練功拿寶物。所謂的寶物就是身上的裝
備，裝備越多；等級越高就越能睥睨虛擬世界。寶物魅力無法擋，也難怪
線上遊戲的盜寶詐欺案件越來越多，以去年為例，以竊取虛擬寶物為大多
數的其他類電腦犯罪，共有1245件，佔電腦犯罪總案件的三成五，玩
線上遊戲不算短時間的小平說，虛擬世界還是不要過於認真。擔心孩子沉
迷遊戲或是被騙，許多大人乾脆限制孩子不要玩，但現實狀況卻是，大人
越禁止孩子越想玩。家中有個遊戲迷的鍾興春，索性和孩子一起大戰怪物
。雖然鍾爸爸在遊戲中只擔任兒子的後勤補給，但是一年半下來，他發現
兒子的另一面。鍾興春說，任何事都有正反影響，端看如何面對，與其讓
孩子跌入陷阱，倒不如教他們如何避免危險，公視新聞林曉慧張梓嘉余榮
宗採訪報導。根據警政署統計，去年查獲三千五百多起電腦犯罪案件當中
，和線上遊戲相關的詐騙案件至少三成左右，家長也可能擔心小孩子過分
沉迷。線上遊戲為什麼吸引人，大人們應該以什麼樣的態度來面對呢？一
起來看下面這則報導。在天堂二的世界裡，小平的角色是一個叫lamc
one的女妖精，女妖精藉著打怪物擷取天幣或裝備，來增強實力，沒玩
過線上遊戲的人大概很難想像，這樣的遊戲，魅力到底在哪裡？做現實生
活中不敢做的事，加上失敗了永遠可以重來，虛擬世界提供了另一種成就
感，不過如果要在遊戲中保持成就感，必須一直練功拿寶物。所謂的寶物
就是身上的裝備，裝備越多；等級越高就越能睥睨虛擬世界。寶物魅力無
法擋，也難怪線上遊戲的盜寶詐欺案件越來越多，以去年為例，以竊取虛
擬寶物為大多數的其他類電腦犯罪，共有1245件，佔電腦犯罪總案件
的三成五，玩線上遊戲不算短時間的小平說，虛擬世界還是不要過於認真
。擔心孩子沉迷遊戲或是被騙，許多大人乾脆限制孩子不要玩，但現實狀
況卻是，大人越禁止孩子越想玩。家中有個遊戲迷的鍾興春，索性和孩子
一起大戰怪物。雖然鍾爸爸在遊戲中只擔任兒子的後勤補給，但是一年半
下來，他發現兒子的另一面。鍾興春說，任何事都有正反影響，端看如何
面對，與其讓孩子跌入陷阱，倒不如教他們如何避免危險，公視新聞林曉
慧張梓嘉余榮宗採訪報導。根據警政署統計，去年查獲三千五百多起電腦
犯罪案件當中，和線上遊戲相關的詐騙案件至少三成左右，家長也可能擔
心小孩子過分沉迷。線上遊戲為什麼吸引人，大人們應該以什麼樣的態度
來面對呢？一起來看下面這則報導。在天堂二的世界裡，小平的角色是一
個叫lamcone的女妖精，女妖精藉著打怪物擷取天幣或裝備，來增
強實力，沒玩過線上遊戲的人大概很難想像，這樣的遊戲，魅力到底在哪
裡？做現實生活中不敢做的事，加上失敗了永遠可以重來，虛擬世界提供
了另一種成就感，不過如果要在遊戲中保持成就感，必須一直練功拿寶物
。所謂的寶物就是身上的裝備，裝備越多；等級越高就越能睥睨虛擬世界
。寶物魅力無法擋，也難怪線上遊戲的盜寶詐欺案件越來越多，以去年為
例，以竊取虛擬寶物為大多數的其他類電腦犯罪，共有1245件，佔電
腦犯罪總案件的三成五，玩線上遊戲不算短時間的小平說，虛擬世界還是
不要過於認真。擔心孩子沉迷遊戲或是被騙，許多大人乾脆限制孩子不要
玩，但現實狀況卻是，大人越禁止孩子越想玩。家中有個遊戲迷的鍾興春
，索性和孩子一起大戰怪物。雖然鍾爸爸在遊戲中只擔任兒子的後勤補給
，但是一年半下來，他發現兒子的另一面。鍾興春說，任何事都有正反影
響，端看如何面對，與其讓孩子跌入陷阱，倒不如教他們如何避免危險，
公視新聞林曉慧張梓嘉余榮宗採訪報導。根據警政署統計，去年查獲三千
五百多起電腦犯罪案件當中，和線上遊戲相關的詐騙案件至少三成左右，
家長也可能擔心小孩子過分沉迷。線上遊戲為什麼吸引人，大人們應該以
什麼樣的態度來面對呢？一起來看下面這則報導。在天堂二的世界裡，小
平的角色是一個叫lamcone的女妖精，女妖精藉著打怪物擷取天幣
或裝備，來增強實力，沒玩過線上遊戲的人大概很難想像，這樣的遊戲，
魅力到底在哪裡？做現實生活中不敢做的事，加上失敗了永遠可以重來，
虛擬世界提供了另一種成就感，不過如果要在遊戲中保持成就感，必須一
直練功拿寶物。所謂的寶物就是身上的裝備，裝備越多；等級越高就越能
睥睨虛擬世界。寶物魅力無法擋，也難怪線上遊戲的盜寶詐欺案件越來越
多，以去年為例，以竊取虛擬寶物為大多數的其他類電腦犯罪，共有12
45件，佔電腦犯罪總案件的三成五，玩線上遊戲不算短時間的小平說，
虛擬世界還是不要過於認真。擔心孩子沉迷遊戲或是被騙，許多大人乾脆
限制孩子不要玩，但現實狀況卻是，大人越禁止孩子越想玩。家中有個遊
戲迷的鍾興春，索性和孩子一起大戰怪物。雖然鍾爸爸在遊戲中只擔任兒
子的後勤補給，但是一年半下來，他發現兒子的另一面。鍾興春說，任何
事都有正反影響，端看如何面對，與其讓孩子跌入陷阱，倒不如教他們如
何避免危險，公視新聞林曉慧張梓嘉余榮宗採訪報導。根據警政署統計，
去年查獲三千五百多起電腦犯罪案件當中，和線上遊戲相關的詐騙案件至
少三成左右，家長也可能擔心小孩子過分沉迷。線上遊戲為什麼吸引人，
大人們應該以什麼樣的態度來面對呢？一起來看下面這則報導。在天堂二
的世界裡，小平的角色是一個叫lamcone的女妖精，女妖精藉著打
怪物擷取天幣或裝備，來增強實力，沒玩過線上遊戲的人大概很難想像，
這樣的遊戲，魅力到底在哪裡？做現實生活中不敢做的事，加上失敗了永
遠可以重來，虛擬世界提供了另一種成就感，不過如果要在遊戲中保持成
就感，必須一直練功拿寶物。所謂的寶物就是身上的裝備，裝備越多；等
級越高就越能睥睨虛擬世界。寶物魅力無法擋，也難怪線上遊戲的盜寶詐
欺案件越來越多，以去年為例，以竊取虛擬寶物為大多數的其他類電腦犯
罪，共有1245件，佔電腦犯罪總案件的三成五，玩線上遊戲不算短時
間的小平說，虛擬世界還是不要過於認真。擔心孩子沉迷遊戲或是被騙，
許多大人乾脆限制孩子不要玩，但現實狀況卻是，大人越禁止孩子越想玩
。家中有個遊戲迷的鍾興春，索性和孩子一起大戰怪物。雖然鍾爸爸在遊
戲中只擔任兒子的後勤補給，但是一年半下來，他發現兒子的另一面。鍾
興春說，任何事都有正反影響，端看如何面對，與其讓孩子跌入陷阱，倒
不如教他們如何避免危險，公視新聞林曉慧張梓嘉余榮宗採訪報導。根據
警政署統計，去年查獲三千五百多起電腦犯罪案件當中，和線上遊戲相關
的詐騙案件至少三成左右，家長也可能擔心小孩子過分沉迷。線上遊戲為
什麼吸引人，大人們應該以什麼樣的態度來面對呢？一起來看下面這則報
導。在天堂二的世界裡，小平的角色是一個叫lamcone的女妖精，
女妖精藉著打怪物擷取天幣或裝備，來增強實力，沒玩過線上遊戲的人大
概很難想像，這樣的遊戲，魅力到底在哪裡？做現實生活中不敢做的事，
加上失敗了永遠可以重來，虛擬世界提供了另一種成就感，不過如果要在
遊戲中保持成就感，必須一直練功拿寶物。所謂的寶物就是身上的裝備，
裝備越多；等級越高就越能睥睨虛擬世界。寶物魅力無法擋，也難怪線上
遊戲的盜寶詐欺案件越來越多，以去年為例，以竊取虛擬寶物為大多數的
其他類電腦犯罪，共有1245件，佔電腦犯罪總案件的三成五，玩線上
遊戲不算短時間的小平說，虛擬世界還是不要過於認真。擔心孩子沉迷遊
戲或是被騙，許多大人乾脆限制孩子不要玩，但現實狀況卻是，大人越禁
止孩子越想玩。家中有個遊戲迷的鍾興春，索性和孩子一起大戰怪物。雖
然鍾爸爸在遊戲中只擔任兒子的後勤補給，但是一年半下來，他發現兒子
的另一面。鍾興春說，任何事都有正反影響，端看如何面對，與其讓孩子
跌入陷阱，倒不如教他們如何避免危險，公視新聞林曉慧張梓嘉余榮宗採
訪報導。根據警政署統計，去年查獲三千五百多起電腦犯罪案件當中，和
線上遊戲相關的詐騙案件至少三成左右，家長也可能擔心小孩子過分沉迷
。線上遊戲為什麼吸引人，大人們應該以什麼樣的態度來面對呢？一起來
看下面這則報導。在天堂二的世界裡，小平的角色是一個叫lamcon
e的女妖精，女妖精藉著打怪物擷取天幣或裝備，來增強實力，沒玩過線
上遊戲的人大概很難想像，這樣的遊戲，魅力到底在哪裡？做現實生活中
不敢做的事，加上失敗了永遠可以重來，虛擬世界提供了另一種成就感，
不過如果要在遊戲中保持成就感，必須一直練功拿寶物。所謂的寶物就是
身上的裝備，裝備越多；等級越高就越能睥睨虛擬世界。寶物魅力無法擋
，也難怪線上遊戲的盜寶詐欺案件越來越多，以去年為例，以竊取虛擬寶
物為大多數的其他類電腦犯罪，共有1245件，佔電腦犯罪總案件的三
成五，玩線上遊戲不算短時間的小平說，虛擬世界還是不要過於認真。擔
心孩子沉迷遊戲或是被騙，許多大人乾脆限制孩子不要玩，但現實狀況卻
是，大人越禁止孩子越想玩。家中有個遊戲迷的鍾興春，索性和孩子一起
大戰怪物。雖然鍾爸爸在遊戲中只擔任兒子的後勤補給，但是一年半下來
，他發現兒子的另一面。鍾興春說，任何事都有正反影響，端看如何面對
，與其讓孩子跌入陷阱，倒不如教他們如何避免危險，公視新聞林曉慧張
梓嘉余榮宗採訪報導。根據警政署統計，去年查獲三千五百多起電腦犯罪
案件當中，和線上遊戲相關的詐騙案件至少三成左右，家長也可能擔心小
孩子過分沉迷。線上遊戲為什麼吸引人，大人們應該以什麼樣的態度來面
對呢？一起來看下面這則報導。在天堂二的世界裡，小平的角色是一個叫
lamcone的女妖精，女妖精藉著打怪物擷取天幣或裝備，來增強實
力，沒玩過線上遊戲的人大概很難想像，這樣的遊戲，魅力到底在哪裡？
做現實生活中不敢做的事，加上失敗了永遠可以重來，虛擬世界提供了另
一種成就感，不過如果要在遊戲中保持成就感，必須一直練功拿寶物。所
謂的寶物就是身上的裝備，裝備越多；等級越高就越能睥睨虛擬世界。寶
物魅力無法擋，也難怪線上遊戲的盜寶詐欺案件越來越多，以去年為例，
以竊取虛擬寶物為大多數的其他類電腦犯罪，共有1245件，佔電腦犯
罪總案件的三成五，玩線上遊戲不算短時間的小平說，虛擬世界還是不要
過於認真。擔心孩子沉迷遊戲或是被騙，許多大人乾脆限制孩子不要玩，
但現實狀況卻是，大人越禁止孩子越想玩。家中有個遊戲迷的鍾興春，索
性和孩子一起大戰怪物。雖然鍾爸爸在遊戲中只擔任兒子的後勤補給，但
是一年半下來，他發現兒子的另一面。鍾興春說，任何事都有正反影響，
端看如何面對，與其讓孩子跌入陷阱，倒不如教他們如何避免危險，公視
新聞林曉慧張梓嘉余榮宗採訪報導。根據警政署統計，去年查獲三千五百
多起電腦犯罪案件當中，和線上遊戲相關的詐騙案件至少三成左右，家長
也可能擔心小孩子過分沉迷。線上遊戲為什麼吸引人，大人們應該以什麼
樣的態度來面對呢？一起來看下面這則報導。在天堂二的世界裡，小平的
角色是一個叫lamcone的女妖精，女妖精藉著打怪物擷取天幣或裝
備，來增強實力，沒玩過線上遊戲的人大概很難想像，這樣的遊戲，魅力
到底在哪裡？做現實生活中不敢做的事，加上失敗了永遠可以重來，虛擬
世界提供了另一種成就感，不過如果要在遊戲中保持成就感，必須一直練
功拿寶物。所謂的寶物就是身上的裝備，裝備越多；等級越高就越能睥睨
虛擬世界。寶物魅力無法擋，也難怪線上遊戲的盜寶詐欺案件越來越多，
以去年為例，以竊取虛擬寶物為大多數的其他類電腦犯罪，共有1245
件，佔電腦犯罪總案件的三成五，玩線上遊戲不算短時間的小平說，虛擬
世界還是不要過於認真。擔心孩子沉迷遊戲或是被騙，許多大人乾脆限制
孩子不要玩，但現實狀況卻是，大人越禁止孩子越想玩。家中有個遊戲迷
的鍾興春，索性和孩子一起大戰怪物。雖然鍾爸爸在遊戲中只擔任兒子的
後勤補給，但是一年半下來，他發現兒子的另一面。鍾興春說，任何事都
有正反影響，端看如何面對，與其讓孩子跌入陷阱，倒不如教他們如何避
免危險，公視新聞林曉慧張梓嘉余榮宗採訪報導。
