儘管駐紮伊拉克的美軍，死亡人數不斷增加，中東地區的暴力衝突也有越
演越烈的跡象，可是美國總統布希仍然表示，美國的反恐戰爭絕對不會半
途而廢。不過美國民眾似乎對於布希的強硬態度，逐漸喪失信心。不但支
持他連任的人數不斷下滑，他的受歡迎程度甚至落後於國務卿鮑爾。美國
總統布希26號在退伍軍人協會發表演說時，重申了美國在中東地區以及
伊拉克的反恐決心。（美國總統布希：民主的興起，正是暴君恐懼，而恐
怖份子試圖破壞的事。民眾渴望自由和機會，在像是伊朗和所有中東國家
，他們在都在看，而且祈禱我們在伊拉克的成功。）布希在會中還強調，
儘管恐怖份子試圖瓦解美國的努力，但是美國絕對不會低頭讓步。（美國
總統布希：恐怖份子沒有看到美國逃跑，他們看到了美國大步向前。他們
看到了解放的大軍。）儘管布希的演講贏得了在場老兵的熱烈掌聲，但是
根據最新的民調顯示，美國民眾對於布希的支持率正在不斷下滑。不但民
眾對於伊拉克美國駐軍的問題表示悲觀，對於布希政府的處理方式也頗多
怨言。根據美國新聞周刊的最新民調顯示，有百分之四十九的選民不想看
到布希連任下一屆總統，贊成布希連任的只有百分之四十四。比起四月份
，過半數支持布希連任的數字看來，流失了不少。而在另一份哈里斯民調
當中，布希受歡迎的程度也遠落後於國務卿鮑爾之後。高達百分之七十二
的美國受訪民眾，對鮑爾有正面印象，布希卻只有百分之五十七，只比國
防部長倫斯斐高了兩個百分點。儘管駐紮伊拉克的美軍，死亡人數不斷增
加，中東地區的暴力衝突也有越演越烈的跡象，可是美國總統布希仍然表
示，美國的反恐戰爭絕對不會半途而廢。不過美國民眾似乎對於布希的強
硬態度，逐漸喪失信心。不但支持他連任的人數不斷下滑，他的受歡迎程
度甚至落後於國務卿鮑爾。美國總統布希26號在退伍軍人協會發表演說
時，重申了美國在中東地區以及伊拉克的反恐決心。（美國總統布希：民
主的興起，正是暴君恐懼，而恐怖份子試圖破壞的事。民眾渴望自由和機
會，在像是伊朗和所有中東國家，他們在都在看，而且祈禱我們在伊拉克
的成功。）布希在會中還強調，儘管恐怖份子試圖瓦解美國的努力，但是
美國絕對不會低頭讓步。（美國總統布希：恐怖份子沒有看到美國逃跑，
他們看到了美國大步向前。他們看到了解放的大軍。）儘管布希的演講贏
得了在場老兵的熱烈掌聲，但是根據最新的民調顯示，美國民眾對於布希
的支持率正在不斷下滑。不但民眾對於伊拉克美國駐軍的問題表示悲觀，
對於布希政府的處理方式也頗多怨言。根據美國新聞周刊的最新民調顯示
，有百分之四十九的選民不想看到布希連任下一屆總統，贊成布希連任的
只有百分之四十四。比起四月份，過半數支持布希連任的數字看來，流失
了不少。而在另一份哈里斯民調當中，布希受歡迎的程度也遠落後於國務
卿鮑爾之後。高達百分之七十二的美國受訪民眾，對鮑爾有正面印象，布
希卻只有百分之五十七，只比國防部長倫斯斐高了兩個百分點。儘管駐紮
伊拉克的美軍，死亡人數不斷增加，中東地區的暴力衝突也有越演越烈的
跡象，可是美國總統布希仍然表示，美國的反恐戰爭絕對不會半途而廢。
不過美國民眾似乎對於布希的強硬態度，逐漸喪失信心。不但支持他連任
的人數不斷下滑，他的受歡迎程度甚至落後於國務卿鮑爾。美國總統布希
26號在退伍軍人協會發表演說時，重申了美國在中東地區以及伊拉克的
反恐決心。（美國總統布希：民主的興起，正是暴君恐懼，而恐怖份子試
圖破壞的事。民眾渴望自由和機會，在像是伊朗和所有中東國家，他們在
都在看，而且祈禱我們在伊拉克的成功。）布希在會中還強調，儘管恐怖
份子試圖瓦解美國的努力，但是美國絕對不會低頭讓步。（美國總統布希
：恐怖份子沒有看到美國逃跑，他們看到了美國大步向前。他們看到了解
放的大軍。）儘管布希的演講贏得了在場老兵的熱烈掌聲，但是根據最新
的民調顯示，美國民眾對於布希的支持率正在不斷下滑。不但民眾對於伊
拉克美國駐軍的問題表示悲觀，對於布希政府的處理方式也頗多怨言。根
據美國新聞周刊的最新民調顯示，有百分之四十九的選民不想看到布希連
任下一屆總統，贊成布希連任的只有百分之四十四。比起四月份，過半數
支持布希連任的數字看來，流失了不少。而在另一份哈里斯民調當中，布
希受歡迎的程度也遠落後於國務卿鮑爾之後。高達百分之七十二的美國受
訪民眾，對鮑爾有正面印象，布希卻只有百分之五十七，只比國防部長倫
斯斐高了兩個百分點。儘管駐紮伊拉克的美軍，死亡人數不斷增加，中東
地區的暴力衝突也有越演越烈的跡象，可是美國總統布希仍然表示，美國
的反恐戰爭絕對不會半途而廢。不過美國民眾似乎對於布希的強硬態度，
逐漸喪失信心。不但支持他連任的人數不斷下滑，他的受歡迎程度甚至落
後於國務卿鮑爾。美國總統布希26號在退伍軍人協會發表演說時，重申
了美國在中東地區以及伊拉克的反恐決心。（美國總統布希：民主的興起
，正是暴君恐懼，而恐怖份子試圖破壞的事。民眾渴望自由和機會，在像
是伊朗和所有中東國家，他們在都在看，而且祈禱我們在伊拉克的成功。
）布希在會中還強調，儘管恐怖份子試圖瓦解美國的努力，但是美國絕對
不會低頭讓步。（美國總統布希：恐怖份子沒有看到美國逃跑，他們看到
了美國大步向前。他們看到了解放的大軍。）儘管布希的演講贏得了在場
老兵的熱烈掌聲，但是根據最新的民調顯示，美國民眾對於布希的支持率
正在不斷下滑。不但民眾對於伊拉克美國駐軍的問題表示悲觀，對於布希
政府的處理方式也頗多怨言。根據美國新聞周刊的最新民調顯示，有百分
之四十九的選民不想看到布希連任下一屆總統，贊成布希連任的只有百分
之四十四。比起四月份，過半數支持布希連任的數字看來，流失了不少。
而在另一份哈里斯民調當中，布希受歡迎的程度也遠落後於國務卿鮑爾之
後。高達百分之七十二的美國受訪民眾，對鮑爾有正面印象，布希卻只有
百分之五十七，只比國防部長倫斯斐高了兩個百分點。儘管駐紮伊拉克的
美軍，死亡人數不斷增加，中東地區的暴力衝突也有越演越烈的跡象，可
是美國總統布希仍然表示，美國的反恐戰爭絕對不會半途而廢。不過美國
民眾似乎對於布希的強硬態度，逐漸喪失信心。不但支持他連任的人數不
斷下滑，他的受歡迎程度甚至落後於國務卿鮑爾。美國總統布希26號在
退伍軍人協會發表演說時，重申了美國在中東地區以及伊拉克的反恐決心
。（美國總統布希：民主的興起，正是暴君恐懼，而恐怖份子試圖破壞的
事。民眾渴望自由和機會，在像是伊朗和所有中東國家，他們在都在看，
而且祈禱我們在伊拉克的成功。）布希在會中還強調，儘管恐怖份子試圖
瓦解美國的努力，但是美國絕對不會低頭讓步。（美國總統布希：恐怖份
子沒有看到美國逃跑，他們看到了美國大步向前。他們看到了解放的大軍
。）儘管布希的演講贏得了在場老兵的熱烈掌聲，但是根據最新的民調顯
示，美國民眾對於布希的支持率正在不斷下滑。不但民眾對於伊拉克美國
駐軍的問題表示悲觀，對於布希政府的處理方式也頗多怨言。根據美國新
聞周刊的最新民調顯示，有百分之四十九的選民不想看到布希連任下一屆
總統，贊成布希連任的只有百分之四十四。比起四月份，過半數支持布希
連任的數字看來，流失了不少。而在另一份哈里斯民調當中，布希受歡迎
的程度也遠落後於國務卿鮑爾之後。高達百分之七十二的美國受訪民眾，
對鮑爾有正面印象，布希卻只有百分之五十七，只比國防部長倫斯斐高了
兩個百分點。儘管駐紮伊拉克的美軍，死亡人數不斷增加，中東地區的暴
力衝突也有越演越烈的跡象，可是美國總統布希仍然表示，美國的反恐戰
爭絕對不會半途而廢。不過美國民眾似乎對於布希的強硬態度，逐漸喪失
信心。不但支持他連任的人數不斷下滑，他的受歡迎程度甚至落後於國務
卿鮑爾。美國總統布希26號在退伍軍人協會發表演說時，重申了美國在
中東地區以及伊拉克的反恐決心。（美國總統布希：民主的興起，正是暴
君恐懼，而恐怖份子試圖破壞的事。民眾渴望自由和機會，在像是伊朗和
所有中東國家，他們在都在看，而且祈禱我們在伊拉克的成功。）布希在
會中還強調，儘管恐怖份子試圖瓦解美國的努力，但是美國絕對不會低頭
讓步。（美國總統布希：恐怖份子沒有看到美國逃跑，他們看到了美國大
步向前。他們看到了解放的大軍。）儘管布希的演講贏得了在場老兵的熱
烈掌聲，但是根據最新的民調顯示，美國民眾對於布希的支持率正在不斷
下滑。不但民眾對於伊拉克美國駐軍的問題表示悲觀，對於布希政府的處
理方式也頗多怨言。根據美國新聞周刊的最新民調顯示，有百分之四十九
的選民不想看到布希連任下一屆總統，贊成布希連任的只有百分之四十四
。比起四月份，過半數支持布希連任的數字看來，流失了不少。而在另一
份哈里斯民調當中，布希受歡迎的程度也遠落後於國務卿鮑爾之後。高達
百分之七十二的美國受訪民眾，對鮑爾有正面印象，布希卻只有百分之五
十七，只比國防部長倫斯斐高了兩個百分點。儘管駐紮伊拉克的美軍，死
亡人數不斷增加，中東地區的暴力衝突也有越演越烈的跡象，可是美國總
統布希仍然表示，美國的反恐戰爭絕對不會半途而廢。不過美國民眾似乎
對於布希的強硬態度，逐漸喪失信心。不但支持他連任的人數不斷下滑，
他的受歡迎程度甚至落後於國務卿鮑爾。美國總統布希26號在退伍軍人
協會發表演說時，重申了美國在中東地區以及伊拉克的反恐決心。（美國
總統布希：民主的興起，正是暴君恐懼，而恐怖份子試圖破壞的事。民眾
渴望自由和機會，在像是伊朗和所有中東國家，他們在都在看，而且祈禱
我們在伊拉克的成功。）布希在會中還強調，儘管恐怖份子試圖瓦解美國
的努力，但是美國絕對不會低頭讓步。（美國總統布希：恐怖份子沒有看
到美國逃跑，他們看到了美國大步向前。他們看到了解放的大軍。）儘管
布希的演講贏得了在場老兵的熱烈掌聲，但是根據最新的民調顯示，美國
民眾對於布希的支持率正在不斷下滑。不但民眾對於伊拉克美國駐軍的問
題表示悲觀，對於布希政府的處理方式也頗多怨言。根據美國新聞周刊的
最新民調顯示，有百分之四十九的選民不想看到布希連任下一屆總統，贊
成布希連任的只有百分之四十四。比起四月份，過半數支持布希連任的數
字看來，流失了不少。而在另一份哈里斯民調當中，布希受歡迎的程度也
遠落後於國務卿鮑爾之後。高達百分之七十二的美國受訪民眾，對鮑爾有
正面印象，布希卻只有百分之五十七，只比國防部長倫斯斐高了兩個百分
點。儘管駐紮伊拉克的美軍，死亡人數不斷增加，中東地區的暴力衝突也
有越演越烈的跡象，可是美國總統布希仍然表示，美國的反恐戰爭絕對不
會半途而廢。不過美國民眾似乎對於布希的強硬態度，逐漸喪失信心。不
但支持他連任的人數不斷下滑，他的受歡迎程度甚至落後於國務卿鮑爾。
美國總統布希26號在退伍軍人協會發表演說時，重申了美國在中東地區
以及伊拉克的反恐決心。（美國總統布希：民主的興起，正是暴君恐懼，
而恐怖份子試圖破壞的事。民眾渴望自由和機會，在像是伊朗和所有中東
國家，他們在都在看，而且祈禱我們在伊拉克的成功。）布希在會中還強
調，儘管恐怖份子試圖瓦解美國的努力，但是美國絕對不會低頭讓步。（
美國總統布希：恐怖份子沒有看到美國逃跑，他們看到了美國大步向前。
他們看到了解放的大軍。）儘管布希的演講贏得了在場老兵的熱烈掌聲，
但是根據最新的民調顯示，美國民眾對於布希的支持率正在不斷下滑。不
但民眾對於伊拉克美國駐軍的問題表示悲觀，對於布希政府的處理方式也
頗多怨言。根據美國新聞周刊的最新民調顯示，有百分之四十九的選民不
想看到布希連任下一屆總統，贊成布希連任的只有百分之四十四。比起四
月份，過半數支持布希連任的數字看來，流失了不少。而在另一份哈里斯
民調當中，布希受歡迎的程度也遠落後於國務卿鮑爾之後。高達百分之七
十二的美國受訪民眾，對鮑爾有正面印象，布希卻只有百分之五十七，只
比國防部長倫斯斐高了兩個百分點。儘管駐紮伊拉克的美軍，死亡人數不
斷增加，中東地區的暴力衝突也有越演越烈的跡象，可是美國總統布希仍
然表示，美國的反恐戰爭絕對不會半途而廢。不過美國民眾似乎對於布希
的強硬態度，逐漸喪失信心。不但支持他連任的人數不斷下滑，他的受歡
迎程度甚至落後於國務卿鮑爾。美國總統布希26號在退伍軍人協會發表
演說時，重申了美國在中東地區以及伊拉克的反恐決心。（美國總統布希
：民主的興起，正是暴君恐懼，而恐怖份子試圖破壞的事。民眾渴望自由
和機會，在像是伊朗和所有中東國家，他們在都在看，而且祈禱我們在伊
拉克的成功。）布希在會中還強調，儘管恐怖份子試圖瓦解美國的努力，
但是美國絕對不會低頭讓步。（美國總統布希：恐怖份子沒有看到美國逃
跑，他們看到了美國大步向前。他們看到了解放的大軍。）儘管布希的演
講贏得了在場老兵的熱烈掌聲，但是根據最新的民調顯示，美國民眾對於
布希的支持率正在不斷下滑。不但民眾對於伊拉克美國駐軍的問題表示悲
觀，對於布希政府的處理方式也頗多怨言。根據美國新聞周刊的最新民調
顯示，有百分之四十九的選民不想看到布希連任下一屆總統，贊成布希連
任的只有百分之四十四。比起四月份，過半數支持布希連任的數字看來，
流失了不少。而在另一份哈里斯民調當中，布希受歡迎的程度也遠落後於
國務卿鮑爾之後。高達百分之七十二的美國受訪民眾，對鮑爾有正面印象
，布希卻只有百分之五十七，只比國防部長倫斯斐高了兩個百分點。儘管
駐紮伊拉克的美軍，死亡人數不斷增加，中東地區的暴力衝突也有越演越
烈的跡象，可是美國總統布希仍然表示，美國的反恐戰爭絕對不會半途而
廢。不過美國民眾似乎對於布希的強硬態度，逐漸喪失信心。不但支持他
連任的人數不斷下滑，他的受歡迎程度甚至落後於國務卿鮑爾。美國總統
布希26號在退伍軍人協會發表演說時，重申了美國在中東地區以及伊拉
克的反恐決心。（美國總統布希：民主的興起，正是暴君恐懼，而恐怖份
子試圖破壞的事。民眾渴望自由和機會，在像是伊朗和所有中東國家，他
們在都在看，而且祈禱我們在伊拉克的成功。）布希在會中還強調，儘管
恐怖份子試圖瓦解美國的努力，但是美國絕對不會低頭讓步。（美國總統
布希：恐怖份子沒有看到美國逃跑，他們看到了美國大步向前。他們看到
了解放的大軍。）儘管布希的演講贏得了在場老兵的熱烈掌聲，但是根據
最新的民調顯示，美國民眾對於布希的支持率正在不斷下滑。不但民眾對
於伊拉克美國駐軍的問題表示悲觀，對於布希政府的處理方式也頗多怨言
。根據美國新聞周刊的最新民調顯示，有百分之四十九的選民不想看到布
希連任下一屆總統，贊成布希連任的只有百分之四十四。比起四月份，過
半數支持布希連任的數字看來，流失了不少。而在另一份哈里斯民調當中
，布希受歡迎的程度也遠落後於國務卿鮑爾之後。高達百分之七十二的美
國受訪民眾，對鮑爾有正面印象，布希卻只有百分之五十七，只比國防部
長倫斯斐高了兩個百分點。儘管駐紮伊拉克的美軍，死亡人數不斷增加，
中東地區的暴力衝突也有越演越烈的跡象，可是美國總統布希仍然表示，
美國的反恐戰爭絕對不會半途而廢。不過美國民眾似乎對於布希的強硬態
度，逐漸喪失信心。不但支持他連任的人數不斷下滑，他的受歡迎程度甚
至落後於國務卿鮑爾。美國總統布希26號在退伍軍人協會發表演說時，
重申了美國在中東地區以及伊拉克的反恐決心。（美國總統布希：民主的
興起，正是暴君恐懼，而恐怖份子試圖破壞的事。民眾渴望自由和機會，
在像是伊朗和所有中東國家，他們在都在看，而且祈禱我們在伊拉克的成
功。）布希在會中還強調，儘管恐怖份子試圖瓦解美國的努力，但是美國
絕對不會低頭讓步。（美國總統布希：恐怖份子沒有看到美國逃跑，他們
看到了美國大步向前。他們看到了解放的大軍。）儘管布希的演講贏得了
在場老兵的熱烈掌聲，但是根據最新的民調顯示，美國民眾對於布希的支
持率正在不斷下滑。不但民眾對於伊拉克美國駐軍的問題表示悲觀，對於
布希政府的處理方式也頗多怨言。根據美國新聞周刊的最新民調顯示，有
百分之四十九的選民不想看到布希連任下一屆總統，贊成布希連任的只有
百分之四十四。比起四月份，過半數支持布希連任的數字看來，流失了不
少。而在另一份哈里斯民調當中，布希受歡迎的程度也遠落後於國務卿鮑
爾之後。高達百分之七十二的美國受訪民眾，對鮑爾有正面印象，布希卻
只有百分之五十七，只比國防部長倫斯斐高了兩個百分點。儘管駐紮伊拉
克的美軍，死亡人數不斷增加，中東地區的暴力衝突也有越演越烈的跡象
，可是美國總統布希仍然表示，美國的反恐戰爭絕對不會半途而廢。不過
美國民眾似乎對於布希的強硬態度，逐漸喪失信心。不但支持他連任的人
數不斷下滑，他的受歡迎程度甚至落後於國務卿鮑爾。美國總統布希26
號在退伍軍人協會發表演說時，重申了美國在中東地區以及伊拉克的反恐
決心。（美國總統布希：民主的興起，正是暴君恐懼，而恐怖份子試圖破
壞的事。民眾渴望自由和機會，在像是伊朗和所有中東國家，他們在都在
看，而且祈禱我們在伊拉克的成功。）布希在會中還強調，儘管恐怖份子
試圖瓦解美國的努力，但是美國絕對不會低頭讓步。（美國總統布希：恐
怖份子沒有看到美國逃跑，他們看到了美國大步向前。他們看到了解放的
大軍。）儘管布希的演講贏得了在場老兵的熱烈掌聲，但是根據最新的民
調顯示，美國民眾對於布希的支持率正在不斷下滑。不但民眾對於伊拉克
美國駐軍的問題表示悲觀，對於布希政府的處理方式也頗多怨言。根據美
國新聞周刊的最新民調顯示，有百分之四十九的選民不想看到布希連任下
一屆總統，贊成布希連任的只有百分之四十四。比起四月份，過半數支持
布希連任的數字看來，流失了不少。而在另一份哈里斯民調當中，布希受
歡迎的程度也遠落後於國務卿鮑爾之後。高達百分之七十二的美國受訪民
眾，對鮑爾有正面印象，布希卻只有百分之五十七，只比國防部長倫斯斐
高了兩個百分點。儘管駐紮伊拉克的美軍，死亡人數不斷增加，中東地區
的暴力衝突也有越演越烈的跡象，可是美國總統布希仍然表示，美國的反
恐戰爭絕對不會半途而廢。不過美國民眾似乎對於布希的強硬態度，逐漸
喪失信心。不但支持他連任的人數不斷下滑，他的受歡迎程度甚至落後於
國務卿鮑爾。美國總統布希26號在退伍軍人協會發表演說時，重申了美
國在中東地區以及伊拉克的反恐決心。（美國總統布希：民主的興起，正
是暴君恐懼，而恐怖份子試圖破壞的事。民眾渴望自由和機會，在像是伊
朗和所有中東國家，他們在都在看，而且祈禱我們在伊拉克的成功。）布
希在會中還強調，儘管恐怖份子試圖瓦解美國的努力，但是美國絕對不會
低頭讓步。（美國總統布希：恐怖份子沒有看到美國逃跑，他們看到了美
國大步向前。他們看到了解放的大軍。）儘管布希的演講贏得了在場老兵
的熱烈掌聲，但是根據最新的民調顯示，美國民眾對於布希的支持率正在
不斷下滑。不但民眾對於伊拉克美國駐軍的問題表示悲觀，對於布希政府
的處理方式也頗多怨言。根據美國新聞周刊的最新民調顯示，有百分之四
十九的選民不想看到布希連任下一屆總統，贊成布希連任的只有百分之四
十四。比起四月份，過半數支持布希連任的數字看來，流失了不少。而在
另一份哈里斯民調當中，布希受歡迎的程度也遠落後於國務卿鮑爾之後。
高達百分之七十二的美國受訪民眾，對鮑爾有正面印象，布希卻只有百分
之五十七，只比國防部長倫斯斐高了兩個百分點。儘管駐紮伊拉克的美軍
，死亡人數不斷增加，中東地區的暴力衝突也有越演越烈的跡象，可是美
國總統布希仍然表示，美國的反恐戰爭絕對不會半途而廢。不過美國民眾
似乎對於布希的強硬態度，逐漸喪失信心。不但支持他連任的人數不斷下
滑，他的受歡迎程度甚至落後於國務卿鮑爾。美國總統布希26號在退伍
軍人協會發表演說時，重申了美國在中東地區以及伊拉克的反恐決心。（
美國總統布希：民主的興起，正是暴君恐懼，而恐怖份子試圖破壞的事。
民眾渴望自由和機會，在像是伊朗和所有中東國家，他們在都在看，而且
祈禱我們在伊拉克的成功。）布希在會中還強調，儘管恐怖份子試圖瓦解
美國的努力，但是美國絕對不會低頭讓步。（美國總統布希：恐怖份子沒
有看到美國逃跑，他們看到了美國大步向前。他們看到了解放的大軍。）
儘管布希的演講贏得了在場老兵的熱烈掌聲，但是根據最新的民調顯示，
美國民眾對於布希的支持率正在不斷下滑。不但民眾對於伊拉克美國駐軍
的問題表示悲觀，對於布希政府的處理方式也頗多怨言。根據美國新聞周
刊的最新民調顯示，有百分之四十九的選民不想看到布希連任下一屆總統
，贊成布希連任的只有百分之四十四。比起四月份，過半數支持布希連任
的數字看來，流失了不少。而在另一份哈里斯民調當中，布希受歡迎的程
度也遠落後於國務卿鮑爾之後。高達百分之七十二的美國受訪民眾，對鮑
爾有正面印象，布希卻只有百分之五十七，只比國防部長倫斯斐高了兩個
百分點。儘管駐紮伊拉克的美軍，死亡人數不斷增加，中東地區的暴力衝
突也有越演越烈的跡象，可是美國總統布希仍然表示，美國的反恐戰爭絕
對不會半途而廢。不過美國民眾似乎對於布希的強硬態度，逐漸喪失信心
。不但支持他連任的人數不斷下滑，他的受歡迎程度甚至落後於國務卿鮑
爾。美國總統布希26號在退伍軍人協會發表演說時，重申了美國在中東
地區以及伊拉克的反恐決心。（美國總統布希：民主的興起，正是暴君恐
懼，而恐怖份子試圖破壞的事。民眾渴望自由和機會，在像是伊朗和所有
中東國家，他們在都在看，而且祈禱我們在伊拉克的成功。）布希在會中
還強調，儘管恐怖份子試圖瓦解美國的努力，但是美國絕對不會低頭讓步
。（美國總統布希：恐怖份子沒有看到美國逃跑，他們看到了美國大步向
前。他們看到了解放的大軍。）儘管布希的演講贏得了在場老兵的熱烈掌
聲，但是根據最新的民調顯示，美國民眾對於布希的支持率正在不斷下滑
。不但民眾對於伊拉克美國駐軍的問題表示悲觀，對於布希政府的處理方
式也頗多怨言。根據美國新聞周刊的最新民調顯示，有百分之四十九的選
民不想看到布希連任下一屆總統，贊成布希連任的只有百分之四十四。比
起四月份，過半數支持布希連任的數字看來，流失了不少。而在另一份哈
里斯民調當中，布希受歡迎的程度也遠落後於國務卿鮑爾之後。高達百分
之七十二的美國受訪民眾，對鮑爾有正面印象，布希卻只有百分之五十七
，只比國防部長倫斯斐高了兩個百分點。
