今天有一個對新聞界來說，非常重要的判例。前勁報記者洪哲政在民國八
十九年間，根據被國防部認定為機密情報的文件，寫成新聞在報上刊登，
結果被指控涉嫌外患罪。今天高等法院宣判，判處洪哲政有期徒刑一年半
，緩刑三年。洪哲政已經表示要上訴。洪哲政是因為八十九年七月間在勁
報上詳細報導漢光十六號演習科目，而被國防部認定洩漏國防秘密。刑事
訴訟法規定，這種犯罪屬於外患罪，一審管轄權屬於高等法院。高等法院
今天判處洪哲政有期徒刑一年六個月，緩刑三年，洪哲政表示仍會上訴到
最高法院。洪哲政在法庭上堅稱不知道當時所獲得的資料屬於機密，當時
只知道是軍方提供，並經過口頭查證，但法官當庭不採信洪哲政的說法，
並質疑記者為何要自行追蹤調查。法官採信高檢署的證據，認為當時擔任
陸軍第六軍團政戰主任隨員的少校劉持中郵寄已列密等的漢光演習資料到
索取資料的洪哲政家中，而根據劉洪兩人的通話監聽，也顯示這份資料劉
只給洪哲政一人，並非軍方統一發佈，劉持中因此已遭軍法判處兩年兩個
月有期徒刑，目前已服刑完畢，不再擔任軍人。公視新聞黃能揚馬台興採
訪報導今天有一個對新聞界來說，非常重要的判例。前勁報記者洪哲政在
民國八十九年間，根據被國防部認定為機密情報的文件，寫成新聞在報上
刊登，結果被指控涉嫌外患罪。今天高等法院宣判，判處洪哲政有期徒刑
一年半，緩刑三年。洪哲政已經表示要上訴。洪哲政是因為八十九年七月
間在勁報上詳細報導漢光十六號演習科目，而被國防部認定洩漏國防秘密
。刑事訴訟法規定，這種犯罪屬於外患罪，一審管轄權屬於高等法院。高
等法院今天判處洪哲政有期徒刑一年六個月，緩刑三年，洪哲政表示仍會
上訴到最高法院。洪哲政在法庭上堅稱不知道當時所獲得的資料屬於機密
，當時只知道是軍方提供，並經過口頭查證，但法官當庭不採信洪哲政的
說法，並質疑記者為何要自行追蹤調查。法官採信高檢署的證據，認為當
時擔任陸軍第六軍團政戰主任隨員的少校劉持中郵寄已列密等的漢光演習
資料到索取資料的洪哲政家中，而根據劉洪兩人的通話監聽，也顯示這份
資料劉只給洪哲政一人，並非軍方統一發佈，劉持中因此已遭軍法判處兩
年兩個月有期徒刑，目前已服刑完畢，不再擔任軍人。公視新聞黃能揚馬
台興採訪報導今天有一個對新聞界來說，非常重要的判例。前勁報記者洪
哲政在民國八十九年間，根據被國防部認定為機密情報的文件，寫成新聞
在報上刊登，結果被指控涉嫌外患罪。今天高等法院宣判，判處洪哲政有
期徒刑一年半，緩刑三年。洪哲政已經表示要上訴。洪哲政是因為八十九
年七月間在勁報上詳細報導漢光十六號演習科目，而被國防部認定洩漏國
防秘密。刑事訴訟法規定，這種犯罪屬於外患罪，一審管轄權屬於高等法
院。高等法院今天判處洪哲政有期徒刑一年六個月，緩刑三年，洪哲政表
示仍會上訴到最高法院。洪哲政在法庭上堅稱不知道當時所獲得的資料屬
於機密，當時只知道是軍方提供，並經過口頭查證，但法官當庭不採信洪
哲政的說法，並質疑記者為何要自行追蹤調查。法官採信高檢署的證據，
認為當時擔任陸軍第六軍團政戰主任隨員的少校劉持中郵寄已列密等的漢
光演習資料到索取資料的洪哲政家中，而根據劉洪兩人的通話監聽，也顯
示這份資料劉只給洪哲政一人，並非軍方統一發佈，劉持中因此已遭軍法
判處兩年兩個月有期徒刑，目前已服刑完畢，不再擔任軍人。公視新聞黃
能揚馬台興採訪報導今天有一個對新聞界來說，非常重要的判例。前勁報
記者洪哲政在民國八十九年間，根據被國防部認定為機密情報的文件，寫
成新聞在報上刊登，結果被指控涉嫌外患罪。今天高等法院宣判，判處洪
哲政有期徒刑一年半，緩刑三年。洪哲政已經表示要上訴。洪哲政是因為
八十九年七月間在勁報上詳細報導漢光十六號演習科目，而被國防部認定
洩漏國防秘密。刑事訴訟法規定，這種犯罪屬於外患罪，一審管轄權屬於
高等法院。高等法院今天判處洪哲政有期徒刑一年六個月，緩刑三年，洪
哲政表示仍會上訴到最高法院。洪哲政在法庭上堅稱不知道當時所獲得的
資料屬於機密，當時只知道是軍方提供，並經過口頭查證，但法官當庭不
採信洪哲政的說法，並質疑記者為何要自行追蹤調查。法官採信高檢署的
證據，認為當時擔任陸軍第六軍團政戰主任隨員的少校劉持中郵寄已列密
等的漢光演習資料到索取資料的洪哲政家中，而根據劉洪兩人的通話監聽
，也顯示這份資料劉只給洪哲政一人，並非軍方統一發佈，劉持中因此已
遭軍法判處兩年兩個月有期徒刑，目前已服刑完畢，不再擔任軍人。公視
新聞黃能揚馬台興採訪報導今天有一個對新聞界來說，非常重要的判例。
前勁報記者洪哲政在民國八十九年間，根據被國防部認定為機密情報的文
件，寫成新聞在報上刊登，結果被指控涉嫌外患罪。今天高等法院宣判，
判處洪哲政有期徒刑一年半，緩刑三年。洪哲政已經表示要上訴。洪哲政
是因為八十九年七月間在勁報上詳細報導漢光十六號演習科目，而被國防
部認定洩漏國防秘密。刑事訴訟法規定，這種犯罪屬於外患罪，一審管轄
權屬於高等法院。高等法院今天判處洪哲政有期徒刑一年六個月，緩刑三
年，洪哲政表示仍會上訴到最高法院。洪哲政在法庭上堅稱不知道當時所
獲得的資料屬於機密，當時只知道是軍方提供，並經過口頭查證，但法官
當庭不採信洪哲政的說法，並質疑記者為何要自行追蹤調查。法官採信高
檢署的證據，認為當時擔任陸軍第六軍團政戰主任隨員的少校劉持中郵寄
已列密等的漢光演習資料到索取資料的洪哲政家中，而根據劉洪兩人的通
話監聽，也顯示這份資料劉只給洪哲政一人，並非軍方統一發佈，劉持中
因此已遭軍法判處兩年兩個月有期徒刑，目前已服刑完畢，不再擔任軍人
。公視新聞黃能揚馬台興採訪報導今天有一個對新聞界來說，非常重要的
判例。前勁報記者洪哲政在民國八十九年間，根據被國防部認定為機密情
報的文件，寫成新聞在報上刊登，結果被指控涉嫌外患罪。今天高等法院
宣判，判處洪哲政有期徒刑一年半，緩刑三年。洪哲政已經表示要上訴。
洪哲政是因為八十九年七月間在勁報上詳細報導漢光十六號演習科目，而
被國防部認定洩漏國防秘密。刑事訴訟法規定，這種犯罪屬於外患罪，一
審管轄權屬於高等法院。高等法院今天判處洪哲政有期徒刑一年六個月，
緩刑三年，洪哲政表示仍會上訴到最高法院。洪哲政在法庭上堅稱不知道
當時所獲得的資料屬於機密，當時只知道是軍方提供，並經過口頭查證，
但法官當庭不採信洪哲政的說法，並質疑記者為何要自行追蹤調查。法官
採信高檢署的證據，認為當時擔任陸軍第六軍團政戰主任隨員的少校劉持
中郵寄已列密等的漢光演習資料到索取資料的洪哲政家中，而根據劉洪兩
人的通話監聽，也顯示這份資料劉只給洪哲政一人，並非軍方統一發佈，
劉持中因此已遭軍法判處兩年兩個月有期徒刑，目前已服刑完畢，不再擔
任軍人。公視新聞黃能揚馬台興採訪報導今天有一個對新聞界來說，非常
重要的判例。前勁報記者洪哲政在民國八十九年間，根據被國防部認定為
機密情報的文件，寫成新聞在報上刊登，結果被指控涉嫌外患罪。今天高
等法院宣判，判處洪哲政有期徒刑一年半，緩刑三年。洪哲政已經表示要
上訴。洪哲政是因為八十九年七月間在勁報上詳細報導漢光十六號演習科
目，而被國防部認定洩漏國防秘密。刑事訴訟法規定，這種犯罪屬於外患
罪，一審管轄權屬於高等法院。高等法院今天判處洪哲政有期徒刑一年六
個月，緩刑三年，洪哲政表示仍會上訴到最高法院。洪哲政在法庭上堅稱
不知道當時所獲得的資料屬於機密，當時只知道是軍方提供，並經過口頭
查證，但法官當庭不採信洪哲政的說法，並質疑記者為何要自行追蹤調查
。法官採信高檢署的證據，認為當時擔任陸軍第六軍團政戰主任隨員的少
校劉持中郵寄已列密等的漢光演習資料到索取資料的洪哲政家中，而根據
劉洪兩人的通話監聽，也顯示這份資料劉只給洪哲政一人，並非軍方統一
發佈，劉持中因此已遭軍法判處兩年兩個月有期徒刑，目前已服刑完畢，
不再擔任軍人。公視新聞黃能揚馬台興採訪報導今天有一個對新聞界來說
，非常重要的判例。前勁報記者洪哲政在民國八十九年間，根據被國防部
認定為機密情報的文件，寫成新聞在報上刊登，結果被指控涉嫌外患罪。
今天高等法院宣判，判處洪哲政有期徒刑一年半，緩刑三年。洪哲政已經
表示要上訴。洪哲政是因為八十九年七月間在勁報上詳細報導漢光十六號
演習科目，而被國防部認定洩漏國防秘密。刑事訴訟法規定，這種犯罪屬
於外患罪，一審管轄權屬於高等法院。高等法院今天判處洪哲政有期徒刑
一年六個月，緩刑三年，洪哲政表示仍會上訴到最高法院。洪哲政在法庭
上堅稱不知道當時所獲得的資料屬於機密，當時只知道是軍方提供，並經
過口頭查證，但法官當庭不採信洪哲政的說法，並質疑記者為何要自行追
蹤調查。法官採信高檢署的證據，認為當時擔任陸軍第六軍團政戰主任隨
員的少校劉持中郵寄已列密等的漢光演習資料到索取資料的洪哲政家中，
而根據劉洪兩人的通話監聽，也顯示這份資料劉只給洪哲政一人，並非軍
方統一發佈，劉持中因此已遭軍法判處兩年兩個月有期徒刑，目前已服刑
完畢，不再擔任軍人。公視新聞黃能揚馬台興採訪報導今天有一個對新聞
界來說，非常重要的判例。前勁報記者洪哲政在民國八十九年間，根據被
國防部認定為機密情報的文件，寫成新聞在報上刊登，結果被指控涉嫌外
患罪。今天高等法院宣判，判處洪哲政有期徒刑一年半，緩刑三年。洪哲
政已經表示要上訴。洪哲政是因為八十九年七月間在勁報上詳細報導漢光
十六號演習科目，而被國防部認定洩漏國防秘密。刑事訴訟法規定，這種
犯罪屬於外患罪，一審管轄權屬於高等法院。高等法院今天判處洪哲政有
期徒刑一年六個月，緩刑三年，洪哲政表示仍會上訴到最高法院。洪哲政
在法庭上堅稱不知道當時所獲得的資料屬於機密，當時只知道是軍方提供
，並經過口頭查證，但法官當庭不採信洪哲政的說法，並質疑記者為何要
自行追蹤調查。法官採信高檢署的證據，認為當時擔任陸軍第六軍團政戰
主任隨員的少校劉持中郵寄已列密等的漢光演習資料到索取資料的洪哲政
家中，而根據劉洪兩人的通話監聽，也顯示這份資料劉只給洪哲政一人，
並非軍方統一發佈，劉持中因此已遭軍法判處兩年兩個月有期徒刑，目前
已服刑完畢，不再擔任軍人。公視新聞黃能揚馬台興採訪報導今天有一個
對新聞界來說，非常重要的判例。前勁報記者洪哲政在民國八十九年間，
根據被國防部認定為機密情報的文件，寫成新聞在報上刊登，結果被指控
涉嫌外患罪。今天高等法院宣判，判處洪哲政有期徒刑一年半，緩刑三年
。洪哲政已經表示要上訴。洪哲政是因為八十九年七月間在勁報上詳細報
導漢光十六號演習科目，而被國防部認定洩漏國防秘密。刑事訴訟法規定
，這種犯罪屬於外患罪，一審管轄權屬於高等法院。高等法院今天判處洪
哲政有期徒刑一年六個月，緩刑三年，洪哲政表示仍會上訴到最高法院。
洪哲政在法庭上堅稱不知道當時所獲得的資料屬於機密，當時只知道是軍
方提供，並經過口頭查證，但法官當庭不採信洪哲政的說法，並質疑記者
為何要自行追蹤調查。法官採信高檢署的證據，認為當時擔任陸軍第六軍
團政戰主任隨員的少校劉持中郵寄已列密等的漢光演習資料到索取資料的
洪哲政家中，而根據劉洪兩人的通話監聽，也顯示這份資料劉只給洪哲政
一人，並非軍方統一發佈，劉持中因此已遭軍法判處兩年兩個月有期徒刑
，目前已服刑完畢，不再擔任軍人。公視新聞黃能揚馬台興採訪報導
