目前還在菲律賓的金昇達號由於政府協助原本可望在短期獲得釋放，現在
是否因為這幾天的事件生變還不得而知，屏東東港漁會將以最低調方式積
極斡旋。這裡是屏東東港碼頭，被菲律賓扣留又被颱風沖出河口然後再被
其他我國漁船救回的新復興號正在卸貨，卸的是一年四個月以前，船員當
時出海所攜帶的魚餌。這些魚餌因為船隻被扣就一直冷藏在船上，現在漁
船回到台灣，漁民將本求利還希望不要浪費了它，看看還有多少可以再利
用。台灣漁船在南部海域會發生什麼變數很難預料。根據屏東東港漁會統
計，我國去年有五艘漁船在台灣南部海域作業被菲律賓查扣，這次颱風事
件使得崑發成等三艘在飄出河口之際順勢回到台灣，志滿群早先已沉沒，
而滿吉財受損還在菲國，而今年又被扣四艘，其中金生財金春滿漁盈財這
兩天陸續返台，只剩金昇達滯留菲國。東港漁會主管今天上午表示，其實
漁會和我國政府最近都在積極營救被扣的漁船。這次回來的平時是以透過
仲介協調的方式為主，資訊不容易掌握，變數較多。至於金昇達號不是透
過仲介而是漁會與我國政府直接與菲國交涉處理，本來在未來兩個月內應
該很有機會被釋回。這幾天回台漁船的家屬希望外界了解當時離開菲律賓
是大風浪下不得已。他們也不想增加金昇達的困擾。能回來都是好事，但
東港漁會對於所有自行離開菲律賓的事件都希望不要公開，以便加速營救
金昇達號。此刻只希望以最低調方式與菲國交涉，讓金昇達等三艘漁船早
日回到台灣。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。目前還在菲律賓的金昇達
號由於政府協助原本可望在短期獲得釋放，現在是否因為這幾天的事件生
變還不得而知，屏東東港漁會將以最低調方式積極斡旋。這裡是屏東東港
碼頭，被菲律賓扣留又被颱風沖出河口然後再被其他我國漁船救回的新復
興號正在卸貨，卸的是一年四個月以前，船員當時出海所攜帶的魚餌。這
些魚餌因為船隻被扣就一直冷藏在船上，現在漁船回到台灣，漁民將本求
利還希望不要浪費了它，看看還有多少可以再利用。台灣漁船在南部海域
會發生什麼變數很難預料。根據屏東東港漁會統計，我國去年有五艘漁船
在台灣南部海域作業被菲律賓查扣，這次颱風事件使得崑發成等三艘在飄
出河口之際順勢回到台灣，志滿群早先已沉沒，而滿吉財受損還在菲國，
而今年又被扣四艘，其中金生財金春滿漁盈財這兩天陸續返台，只剩金昇
達滯留菲國。東港漁會主管今天上午表示，其實漁會和我國政府最近都在
積極營救被扣的漁船。這次回來的平時是以透過仲介協調的方式為主，資
訊不容易掌握，變數較多。至於金昇達號不是透過仲介而是漁會與我國政
府直接與菲國交涉處理，本來在未來兩個月內應該很有機會被釋回。這幾
天回台漁船的家屬希望外界了解當時離開菲律賓是大風浪下不得已。他們
也不想增加金昇達的困擾。能回來都是好事，但東港漁會對於所有自行離
開菲律賓的事件都希望不要公開，以便加速營救金昇達號。此刻只希望以
最低調方式與菲國交涉，讓金昇達等三艘漁船早日回到台灣。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。目前還在菲律賓的金昇達號由於政府協助原本可望
在短期獲得釋放，現在是否因為這幾天的事件生變還不得而知，屏東東港
漁會將以最低調方式積極斡旋。這裡是屏東東港碼頭，被菲律賓扣留又被
颱風沖出河口然後再被其他我國漁船救回的新復興號正在卸貨，卸的是一
年四個月以前，船員當時出海所攜帶的魚餌。這些魚餌因為船隻被扣就一
直冷藏在船上，現在漁船回到台灣，漁民將本求利還希望不要浪費了它，
看看還有多少可以再利用。台灣漁船在南部海域會發生什麼變數很難預料
。根據屏東東港漁會統計，我國去年有五艘漁船在台灣南部海域作業被菲
律賓查扣，這次颱風事件使得崑發成等三艘在飄出河口之際順勢回到台灣
，志滿群早先已沉沒，而滿吉財受損還在菲國，而今年又被扣四艘，其中
金生財金春滿漁盈財這兩天陸續返台，只剩金昇達滯留菲國。東港漁會主
管今天上午表示，其實漁會和我國政府最近都在積極營救被扣的漁船。這
次回來的平時是以透過仲介協調的方式為主，資訊不容易掌握，變數較多
。至於金昇達號不是透過仲介而是漁會與我國政府直接與菲國交涉處理，
本來在未來兩個月內應該很有機會被釋回。這幾天回台漁船的家屬希望外
界了解當時離開菲律賓是大風浪下不得已。他們也不想增加金昇達的困擾
。能回來都是好事，但東港漁會對於所有自行離開菲律賓的事件都希望不
要公開，以便加速營救金昇達號。此刻只希望以最低調方式與菲國交涉，
讓金昇達等三艘漁船早日回到台灣。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。目
前還在菲律賓的金昇達號由於政府協助原本可望在短期獲得釋放，現在是
否因為這幾天的事件生變還不得而知，屏東東港漁會將以最低調方式積極
斡旋。這裡是屏東東港碼頭，被菲律賓扣留又被颱風沖出河口然後再被其
他我國漁船救回的新復興號正在卸貨，卸的是一年四個月以前，船員當時
出海所攜帶的魚餌。這些魚餌因為船隻被扣就一直冷藏在船上，現在漁船
回到台灣，漁民將本求利還希望不要浪費了它，看看還有多少可以再利用
。台灣漁船在南部海域會發生什麼變數很難預料。根據屏東東港漁會統計
，我國去年有五艘漁船在台灣南部海域作業被菲律賓查扣，這次颱風事件
使得崑發成等三艘在飄出河口之際順勢回到台灣，志滿群早先已沉沒，而
滿吉財受損還在菲國，而今年又被扣四艘，其中金生財金春滿漁盈財這兩
天陸續返台，只剩金昇達滯留菲國。東港漁會主管今天上午表示，其實漁
會和我國政府最近都在積極營救被扣的漁船。這次回來的平時是以透過仲
介協調的方式為主，資訊不容易掌握，變數較多。至於金昇達號不是透過
仲介而是漁會與我國政府直接與菲國交涉處理，本來在未來兩個月內應該
很有機會被釋回。這幾天回台漁船的家屬希望外界了解當時離開菲律賓是
大風浪下不得已。他們也不想增加金昇達的困擾。能回來都是好事，但東
港漁會對於所有自行離開菲律賓的事件都希望不要公開，以便加速營救金
昇達號。此刻只希望以最低調方式與菲國交涉，讓金昇達等三艘漁船早日
回到台灣。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。目前還在菲律賓的金昇達號
由於政府協助原本可望在短期獲得釋放，現在是否因為這幾天的事件生變
還不得而知，屏東東港漁會將以最低調方式積極斡旋。這裡是屏東東港碼
頭，被菲律賓扣留又被颱風沖出河口然後再被其他我國漁船救回的新復興
號正在卸貨，卸的是一年四個月以前，船員當時出海所攜帶的魚餌。這些
魚餌因為船隻被扣就一直冷藏在船上，現在漁船回到台灣，漁民將本求利
還希望不要浪費了它，看看還有多少可以再利用。台灣漁船在南部海域會
發生什麼變數很難預料。根據屏東東港漁會統計，我國去年有五艘漁船在
台灣南部海域作業被菲律賓查扣，這次颱風事件使得崑發成等三艘在飄出
河口之際順勢回到台灣，志滿群早先已沉沒，而滿吉財受損還在菲國，而
今年又被扣四艘，其中金生財金春滿漁盈財這兩天陸續返台，只剩金昇達
滯留菲國。東港漁會主管今天上午表示，其實漁會和我國政府最近都在積
極營救被扣的漁船。這次回來的平時是以透過仲介協調的方式為主，資訊
不容易掌握，變數較多。至於金昇達號不是透過仲介而是漁會與我國政府
直接與菲國交涉處理，本來在未來兩個月內應該很有機會被釋回。這幾天
回台漁船的家屬希望外界了解當時離開菲律賓是大風浪下不得已。他們也
不想增加金昇達的困擾。能回來都是好事，但東港漁會對於所有自行離開
菲律賓的事件都希望不要公開，以便加速營救金昇達號。此刻只希望以最
低調方式與菲國交涉，讓金昇達等三艘漁船早日回到台灣。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。目前還在菲律賓的金昇達號由於政府協助原本可望在
短期獲得釋放，現在是否因為這幾天的事件生變還不得而知，屏東東港漁
會將以最低調方式積極斡旋。這裡是屏東東港碼頭，被菲律賓扣留又被颱
風沖出河口然後再被其他我國漁船救回的新復興號正在卸貨，卸的是一年
四個月以前，船員當時出海所攜帶的魚餌。這些魚餌因為船隻被扣就一直
冷藏在船上，現在漁船回到台灣，漁民將本求利還希望不要浪費了它，看
看還有多少可以再利用。台灣漁船在南部海域會發生什麼變數很難預料。
根據屏東東港漁會統計，我國去年有五艘漁船在台灣南部海域作業被菲律
賓查扣，這次颱風事件使得崑發成等三艘在飄出河口之際順勢回到台灣，
志滿群早先已沉沒，而滿吉財受損還在菲國，而今年又被扣四艘，其中金
生財金春滿漁盈財這兩天陸續返台，只剩金昇達滯留菲國。東港漁會主管
今天上午表示，其實漁會和我國政府最近都在積極營救被扣的漁船。這次
回來的平時是以透過仲介協調的方式為主，資訊不容易掌握，變數較多。
至於金昇達號不是透過仲介而是漁會與我國政府直接與菲國交涉處理，本
來在未來兩個月內應該很有機會被釋回。這幾天回台漁船的家屬希望外界
了解當時離開菲律賓是大風浪下不得已。他們也不想增加金昇達的困擾。
能回來都是好事，但東港漁會對於所有自行離開菲律賓的事件都希望不要
公開，以便加速營救金昇達號。此刻只希望以最低調方式與菲國交涉，讓
金昇達等三艘漁船早日回到台灣。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。目前
還在菲律賓的金昇達號由於政府協助原本可望在短期獲得釋放，現在是否
因為這幾天的事件生變還不得而知，屏東東港漁會將以最低調方式積極斡
旋。這裡是屏東東港碼頭，被菲律賓扣留又被颱風沖出河口然後再被其他
我國漁船救回的新復興號正在卸貨，卸的是一年四個月以前，船員當時出
海所攜帶的魚餌。這些魚餌因為船隻被扣就一直冷藏在船上，現在漁船回
到台灣，漁民將本求利還希望不要浪費了它，看看還有多少可以再利用。
台灣漁船在南部海域會發生什麼變數很難預料。根據屏東東港漁會統計，
我國去年有五艘漁船在台灣南部海域作業被菲律賓查扣，這次颱風事件使
得崑發成等三艘在飄出河口之際順勢回到台灣，志滿群早先已沉沒，而滿
吉財受損還在菲國，而今年又被扣四艘，其中金生財金春滿漁盈財這兩天
陸續返台，只剩金昇達滯留菲國。東港漁會主管今天上午表示，其實漁會
和我國政府最近都在積極營救被扣的漁船。這次回來的平時是以透過仲介
協調的方式為主，資訊不容易掌握，變數較多。至於金昇達號不是透過仲
介而是漁會與我國政府直接與菲國交涉處理，本來在未來兩個月內應該很
有機會被釋回。這幾天回台漁船的家屬希望外界了解當時離開菲律賓是大
風浪下不得已。他們也不想增加金昇達的困擾。能回來都是好事，但東港
漁會對於所有自行離開菲律賓的事件都希望不要公開，以便加速營救金昇
達號。此刻只希望以最低調方式與菲國交涉，讓金昇達等三艘漁船早日回
到台灣。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。目前還在菲律賓的金昇達號由
於政府協助原本可望在短期獲得釋放，現在是否因為這幾天的事件生變還
不得而知，屏東東港漁會將以最低調方式積極斡旋。這裡是屏東東港碼頭
，被菲律賓扣留又被颱風沖出河口然後再被其他我國漁船救回的新復興號
正在卸貨，卸的是一年四個月以前，船員當時出海所攜帶的魚餌。這些魚
餌因為船隻被扣就一直冷藏在船上，現在漁船回到台灣，漁民將本求利還
希望不要浪費了它，看看還有多少可以再利用。台灣漁船在南部海域會發
生什麼變數很難預料。根據屏東東港漁會統計，我國去年有五艘漁船在台
灣南部海域作業被菲律賓查扣，這次颱風事件使得崑發成等三艘在飄出河
口之際順勢回到台灣，志滿群早先已沉沒，而滿吉財受損還在菲國，而今
年又被扣四艘，其中金生財金春滿漁盈財這兩天陸續返台，只剩金昇達滯
留菲國。東港漁會主管今天上午表示，其實漁會和我國政府最近都在積極
營救被扣的漁船。這次回來的平時是以透過仲介協調的方式為主，資訊不
容易掌握，變數較多。至於金昇達號不是透過仲介而是漁會與我國政府直
接與菲國交涉處理，本來在未來兩個月內應該很有機會被釋回。這幾天回
台漁船的家屬希望外界了解當時離開菲律賓是大風浪下不得已。他們也不
想增加金昇達的困擾。能回來都是好事，但東港漁會對於所有自行離開菲
律賓的事件都希望不要公開，以便加速營救金昇達號。此刻只希望以最低
調方式與菲國交涉，讓金昇達等三艘漁船早日回到台灣。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。目前還在菲律賓的金昇達號由於政府協助原本可望在短
期獲得釋放，現在是否因為這幾天的事件生變還不得而知，屏東東港漁會
將以最低調方式積極斡旋。這裡是屏東東港碼頭，被菲律賓扣留又被颱風
沖出河口然後再被其他我國漁船救回的新復興號正在卸貨，卸的是一年四
個月以前，船員當時出海所攜帶的魚餌。這些魚餌因為船隻被扣就一直冷
藏在船上，現在漁船回到台灣，漁民將本求利還希望不要浪費了它，看看
還有多少可以再利用。台灣漁船在南部海域會發生什麼變數很難預料。根
據屏東東港漁會統計，我國去年有五艘漁船在台灣南部海域作業被菲律賓
查扣，這次颱風事件使得崑發成等三艘在飄出河口之際順勢回到台灣，志
滿群早先已沉沒，而滿吉財受損還在菲國，而今年又被扣四艘，其中金生
財金春滿漁盈財這兩天陸續返台，只剩金昇達滯留菲國。東港漁會主管今
天上午表示，其實漁會和我國政府最近都在積極營救被扣的漁船。這次回
來的平時是以透過仲介協調的方式為主，資訊不容易掌握，變數較多。至
於金昇達號不是透過仲介而是漁會與我國政府直接與菲國交涉處理，本來
在未來兩個月內應該很有機會被釋回。這幾天回台漁船的家屬希望外界了
解當時離開菲律賓是大風浪下不得已。他們也不想增加金昇達的困擾。能
回來都是好事，但東港漁會對於所有自行離開菲律賓的事件都希望不要公
開，以便加速營救金昇達號。此刻只希望以最低調方式與菲國交涉，讓金
昇達等三艘漁船早日回到台灣。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。目前還
在菲律賓的金昇達號由於政府協助原本可望在短期獲得釋放，現在是否因
為這幾天的事件生變還不得而知，屏東東港漁會將以最低調方式積極斡旋
。這裡是屏東東港碼頭，被菲律賓扣留又被颱風沖出河口然後再被其他我
國漁船救回的新復興號正在卸貨，卸的是一年四個月以前，船員當時出海
所攜帶的魚餌。這些魚餌因為船隻被扣就一直冷藏在船上，現在漁船回到
台灣，漁民將本求利還希望不要浪費了它，看看還有多少可以再利用。台
灣漁船在南部海域會發生什麼變數很難預料。根據屏東東港漁會統計，我
國去年有五艘漁船在台灣南部海域作業被菲律賓查扣，這次颱風事件使得
崑發成等三艘在飄出河口之際順勢回到台灣，志滿群早先已沉沒，而滿吉
財受損還在菲國，而今年又被扣四艘，其中金生財金春滿漁盈財這兩天陸
續返台，只剩金昇達滯留菲國。東港漁會主管今天上午表示，其實漁會和
我國政府最近都在積極營救被扣的漁船。這次回來的平時是以透過仲介協
調的方式為主，資訊不容易掌握，變數較多。至於金昇達號不是透過仲介
而是漁會與我國政府直接與菲國交涉處理，本來在未來兩個月內應該很有
機會被釋回。這幾天回台漁船的家屬希望外界了解當時離開菲律賓是大風
浪下不得已。他們也不想增加金昇達的困擾。能回來都是好事，但東港漁
會對於所有自行離開菲律賓的事件都希望不要公開，以便加速營救金昇達
號。此刻只希望以最低調方式與菲國交涉，讓金昇達等三艘漁船早日回到
台灣。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。目前還在菲律賓的金昇達號由於
政府協助原本可望在短期獲得釋放，現在是否因為這幾天的事件生變還不
得而知，屏東東港漁會將以最低調方式積極斡旋。這裡是屏東東港碼頭，
被菲律賓扣留又被颱風沖出河口然後再被其他我國漁船救回的新復興號正
在卸貨，卸的是一年四個月以前，船員當時出海所攜帶的魚餌。這些魚餌
因為船隻被扣就一直冷藏在船上，現在漁船回到台灣，漁民將本求利還希
望不要浪費了它，看看還有多少可以再利用。台灣漁船在南部海域會發生
什麼變數很難預料。根據屏東東港漁會統計，我國去年有五艘漁船在台灣
南部海域作業被菲律賓查扣，這次颱風事件使得崑發成等三艘在飄出河口
之際順勢回到台灣，志滿群早先已沉沒，而滿吉財受損還在菲國，而今年
又被扣四艘，其中金生財金春滿漁盈財這兩天陸續返台，只剩金昇達滯留
菲國。東港漁會主管今天上午表示，其實漁會和我國政府最近都在積極營
救被扣的漁船。這次回來的平時是以透過仲介協調的方式為主，資訊不容
易掌握，變數較多。至於金昇達號不是透過仲介而是漁會與我國政府直接
與菲國交涉處理，本來在未來兩個月內應該很有機會被釋回。這幾天回台
漁船的家屬希望外界了解當時離開菲律賓是大風浪下不得已。他們也不想
增加金昇達的困擾。能回來都是好事，但東港漁會對於所有自行離開菲律
賓的事件都希望不要公開，以便加速營救金昇達號。此刻只希望以最低調
方式與菲國交涉，讓金昇達等三艘漁船早日回到台灣。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。目前還在菲律賓的金昇達號由於政府協助原本可望在短期
獲得釋放，現在是否因為這幾天的事件生變還不得而知，屏東東港漁會將
以最低調方式積極斡旋。這裡是屏東東港碼頭，被菲律賓扣留又被颱風沖
出河口然後再被其他我國漁船救回的新復興號正在卸貨，卸的是一年四個
月以前，船員當時出海所攜帶的魚餌。這些魚餌因為船隻被扣就一直冷藏
在船上，現在漁船回到台灣，漁民將本求利還希望不要浪費了它，看看還
有多少可以再利用。台灣漁船在南部海域會發生什麼變數很難預料。根據
屏東東港漁會統計，我國去年有五艘漁船在台灣南部海域作業被菲律賓查
扣，這次颱風事件使得崑發成等三艘在飄出河口之際順勢回到台灣，志滿
群早先已沉沒，而滿吉財受損還在菲國，而今年又被扣四艘，其中金生財
金春滿漁盈財這兩天陸續返台，只剩金昇達滯留菲國。東港漁會主管今天
上午表示，其實漁會和我國政府最近都在積極營救被扣的漁船。這次回來
的平時是以透過仲介協調的方式為主，資訊不容易掌握，變數較多。至於
金昇達號不是透過仲介而是漁會與我國政府直接與菲國交涉處理，本來在
未來兩個月內應該很有機會被釋回。這幾天回台漁船的家屬希望外界了解
當時離開菲律賓是大風浪下不得已。他們也不想增加金昇達的困擾。能回
來都是好事，但東港漁會對於所有自行離開菲律賓的事件都希望不要公開
，以便加速營救金昇達號。此刻只希望以最低調方式與菲國交涉，讓金昇
達等三艘漁船早日回到台灣。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。目前還在
菲律賓的金昇達號由於政府協助原本可望在短期獲得釋放，現在是否因為
這幾天的事件生變還不得而知，屏東東港漁會將以最低調方式積極斡旋。
這裡是屏東東港碼頭，被菲律賓扣留又被颱風沖出河口然後再被其他我國
漁船救回的新復興號正在卸貨，卸的是一年四個月以前，船員當時出海所
攜帶的魚餌。這些魚餌因為船隻被扣就一直冷藏在船上，現在漁船回到台
灣，漁民將本求利還希望不要浪費了它，看看還有多少可以再利用。台灣
漁船在南部海域會發生什麼變數很難預料。根據屏東東港漁會統計，我國
去年有五艘漁船在台灣南部海域作業被菲律賓查扣，這次颱風事件使得崑
發成等三艘在飄出河口之際順勢回到台灣，志滿群早先已沉沒，而滿吉財
受損還在菲國，而今年又被扣四艘，其中金生財金春滿漁盈財這兩天陸續
返台，只剩金昇達滯留菲國。東港漁會主管今天上午表示，其實漁會和我
國政府最近都在積極營救被扣的漁船。這次回來的平時是以透過仲介協調
的方式為主，資訊不容易掌握，變數較多。至於金昇達號不是透過仲介而
是漁會與我國政府直接與菲國交涉處理，本來在未來兩個月內應該很有機
會被釋回。這幾天回台漁船的家屬希望外界了解當時離開菲律賓是大風浪
下不得已。他們也不想增加金昇達的困擾。能回來都是好事，但東港漁會
對於所有自行離開菲律賓的事件都希望不要公開，以便加速營救金昇達號
。此刻只希望以最低調方式與菲國交涉，讓金昇達等三艘漁船早日回到台
灣。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
