製作預算一向很陽春的小劇場，現在以小型戲劇節的方式，希望能吸引觀
眾，走進劇場，柳春春小小節，用小規模劇展的方式，和最精簡的劇場元
素，企圖表現戲劇的精髓現在小劇場的表演形式，已經越來越多元，可是
還是有劇場希望能回歸表演最重要的元素，用簡約的舞台，燈光和演員表
演，讓觀眾享受在劇場看戲的樂趣。最近就要開鑼的柳春春小小節，就有
這個企圖。這齣開鑼的戲碼是純色，把雞蛋當作一個隱喻，談的是人對於
欲望的態度這個小戲劇節，八月一日將在台北市的新寶島小劇場展開，一
共推出三齣戲碼。公視新聞賀照緹，陳昌維，採訪報導。製作預算一向很
陽春的小劇場，現在以小型戲劇節的方式，希望能吸引觀眾，走進劇場，
柳春春小小節，用小規模劇展的方式，和最精簡的劇場元素，企圖表現戲
劇的精髓現在小劇場的表演形式，已經越來越多元，可是還是有劇場希望
能回歸表演最重要的元素，用簡約的舞台，燈光和演員表演，讓觀眾享受
在劇場看戲的樂趣。最近就要開鑼的柳春春小小節，就有這個企圖。這齣
開鑼的戲碼是純色，把雞蛋當作一個隱喻，談的是人對於欲望的態度這個
小戲劇節，八月一日將在台北市的新寶島小劇場展開，一共推出三齣戲碼
。公視新聞賀照緹，陳昌維，採訪報導。製作預算一向很陽春的小劇場，
現在以小型戲劇節的方式，希望能吸引觀眾，走進劇場，柳春春小小節，
用小規模劇展的方式，和最精簡的劇場元素，企圖表現戲劇的精髓現在小
劇場的表演形式，已經越來越多元，可是還是有劇場希望能回歸表演最重
要的元素，用簡約的舞台，燈光和演員表演，讓觀眾享受在劇場看戲的樂
趣。最近就要開鑼的柳春春小小節，就有這個企圖。這齣開鑼的戲碼是純
色，把雞蛋當作一個隱喻，談的是人對於欲望的態度這個小戲劇節，八月
一日將在台北市的新寶島小劇場展開，一共推出三齣戲碼。公視新聞賀照
緹，陳昌維，採訪報導。製作預算一向很陽春的小劇場，現在以小型戲劇
節的方式，希望能吸引觀眾，走進劇場，柳春春小小節，用小規模劇展的
方式，和最精簡的劇場元素，企圖表現戲劇的精髓現在小劇場的表演形式
，已經越來越多元，可是還是有劇場希望能回歸表演最重要的元素，用簡
約的舞台，燈光和演員表演，讓觀眾享受在劇場看戲的樂趣。最近就要開
鑼的柳春春小小節，就有這個企圖。這齣開鑼的戲碼是純色，把雞蛋當作
一個隱喻，談的是人對於欲望的態度這個小戲劇節，八月一日將在台北市
的新寶島小劇場展開，一共推出三齣戲碼。公視新聞賀照緹，陳昌維，採
訪報導。
