畫面上的這部車子，外型真是炫得不得了，不過你想買也買不到。這是由
台大機械系師生，共同研發的第二代太陽能車。今天他們一大早就從台大
校門口出發，展開環島試車，為今年十月份即將在澳洲舉辦的世界太陽能
車大賽，先進行暖身因為有去年八月Formosun一號出發三天就爆
胎折返的經驗，台大機械系的師生，對於打造第二代的太陽能車格外謹慎
，包括外型結構和動力全都是頂級材料Formosun二號的體積只有
一號的一半，最高時速由原來的55公里提高到120公里不過同學們不
打算飆車，因為台灣的路況不比校園的椰林大道，冒險超速可能毀了這台
造價三百萬的太陽能車，坐在車裡的張智凱是環島行程中負責打頭陣的駕
駛，瞧瞧旁邊的溫度表，車裡的溫度足足比外頭高了十度，出發的時間還
是大清早，在接下來的行程中溫度只會越升越高，不過同學們甘之如飴，
迎著朝陽，在護航車的前導下，Formosun二號出發了，奇特的造
型立刻就吸引了眾人的目光這輛車子，將以七天的時間從北到南走過七個
縣市，過程中難免突發狀況，全程陪同的指導教授期許同學們藉此自我磨
練，以面對三個月後在澳洲舉行橫越大沙漠的國際太陽能車挑戰賽畫面上
的這部車子，外型真是炫得不得了，不過你想買也買不到。這是由台大機
械系師生，共同研發的第二代太陽能車。今天他們一大早就從台大校門口
出發，展開環島試車，為今年十月份即將在澳洲舉辦的世界太陽能車大賽
，先進行暖身因為有去年八月Formosun一號出發三天就爆胎折返
的經驗，台大機械系的師生，對於打造第二代的太陽能車格外謹慎，包括
外型結構和動力全都是頂級材料Formosun二號的體積只有一號的
一半，最高時速由原來的55公里提高到120公里不過同學們不打算飆
車，因為台灣的路況不比校園的椰林大道，冒險超速可能毀了這台造價三
百萬的太陽能車，坐在車裡的張智凱是環島行程中負責打頭陣的駕駛，瞧
瞧旁邊的溫度表，車裡的溫度足足比外頭高了十度，出發的時間還是大清
早，在接下來的行程中溫度只會越升越高，不過同學們甘之如飴，迎著朝
陽，在護航車的前導下，Formosun二號出發了，奇特的造型立刻
就吸引了眾人的目光這輛車子，將以七天的時間從北到南走過七個縣市，
過程中難免突發狀況，全程陪同的指導教授期許同學們藉此自我磨練，以
面對三個月後在澳洲舉行橫越大沙漠的國際太陽能車挑戰賽畫面上的這部
車子，外型真是炫得不得了，不過你想買也買不到。這是由台大機械系師
生，共同研發的第二代太陽能車。今天他們一大早就從台大校門口出發，
展開環島試車，為今年十月份即將在澳洲舉辦的世界太陽能車大賽，先進
行暖身因為有去年八月Formosun一號出發三天就爆胎折返的經驗
，台大機械系的師生，對於打造第二代的太陽能車格外謹慎，包括外型結
構和動力全都是頂級材料Formosun二號的體積只有一號的一半，
最高時速由原來的55公里提高到120公里不過同學們不打算飆車，因
為台灣的路況不比校園的椰林大道，冒險超速可能毀了這台造價三百萬的
太陽能車，坐在車裡的張智凱是環島行程中負責打頭陣的駕駛，瞧瞧旁邊
的溫度表，車裡的溫度足足比外頭高了十度，出發的時間還是大清早，在
接下來的行程中溫度只會越升越高，不過同學們甘之如飴，迎著朝陽，在
護航車的前導下，Formosun二號出發了，奇特的造型立刻就吸引
了眾人的目光這輛車子，將以七天的時間從北到南走過七個縣市，過程中
難免突發狀況，全程陪同的指導教授期許同學們藉此自我磨練，以面對三
個月後在澳洲舉行橫越大沙漠的國際太陽能車挑戰賽
