目前還在菲律賓的金昇達號由於政府協助原本可望在短期獲得釋放，現
在是否因為這幾天的事件生變還不得而知，屏東東港漁會將以最低調
方式積極斡旋。
這裡是屏東東港碼頭，被菲律賓扣留又被颱風沖出河口然後再被其他我
國漁船救回的新復興號正在卸貨，卸的是一年四個月以前，船員當時
出海所攜帶的魚餌。
這些魚餌因為船隻被扣就一直冷藏在船上，現在漁船回到台灣，漁民將
本求利還希望不要浪費了它，看看還有多少可以再利用。
台灣漁船在南部海域會發生什麼變數很難預料。
根據屏東東港漁會統計，我國去年有五艘漁船在台灣南部海域作業被菲
律賓查扣，這次颱風事件使得崑發成等三艘在飄出河口之際順勢回到
台灣，志滿群早先已沉沒，而滿吉財受損還在菲國，而今年又被扣四
東港漁會主管今天上午表示，其實漁會和我國政府最近都在積極營救被
扣的漁船。
這次回來的平時是以透過仲介協調的方式為主，資訊不容易掌握，變數
較多。
至於金昇達號不是透過仲介而是漁會與我國政府直接與菲國交涉處理，
本來在未來兩個月內應該很有機會被釋回。
這幾天回台漁船的家屬希望外界了解當時離開菲律賓是大風浪下不得已
。
他們也不想增加金昇達的困擾。
能回來都是好事，但東港漁會對於所有自行離開菲律賓的事件都希望不
要公開，以便加速營救金昇達號。
此刻只希望以最低調方式與菲國交涉，讓金昇達等三艘漁船早日回到台
灣。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
