雖然昨天驚傳政變危機，不過菲律賓總統艾若玉，仍然在台灣時間今天下
午，按照原先計畫發表國情咨文。在演說中，艾若玉除了表示將針對叛變
軍官所指控政府的不法行為進行調查外，也呼籲全民團結，支持政府對抗
恐怖主義，及國家所臨的各種問題演說一開始，艾若玉就提到昨天那場由
三百多名軍人發動的軍事政變。她除了感謝政變時軍警全力支持外，並表
示將對叛軍所控政府貪污及勾結回教叛軍等不法情事進行獨立調查。(s
o)針對他們(叛軍)所凸顯和強調的問題我們將會處理，我將成立獨立
委員會進行調查叛變的起因及影響他們這麼做的因素。(out)在演說
最後，艾若玉也呼籲民眾團結一致，一起為菲律賓的未來打拼。雖然艾若
玉的演說在國會內博得熱烈掌聲，不過在會場外，卻聚集了好幾千名反政
府的民眾舉行抗議活動，要求艾若玉下台。他們指控艾若玉根本不照顧平
民，並縱容貪污。在政變後續消息方面，菲律賓警方今天突襲前菲國總統
伊斯特拉達的重要閣員的住處，結果查獲攻擊步槍，彈藥以及昨天叛軍所
使用的紅色布條。目前卡丹那斯已經遭到警方逮捕，而警方也認為卡丹那
斯的住處很可能是叛軍的攻擊籌畫處。而昨天的政變也對今天菲律賓的股
匯市造成不小衝擊。早上股匯開盤後雙雙重挫。菲幣匹索早上曾經跌到一
美元對54.6塊匹索。比上週五收盤時跌了近六角。雖然到了下午開始
出現反彈，不過菲律賓股市收盤時仍然下跌了2.11%。雖然昨天驚傳
政變危機，不過菲律賓總統艾若玉，仍然在台灣時間今天下午，按照原先
計畫發表國情咨文。在演說中，艾若玉除了表示將針對叛變軍官所指控政
府的不法行為進行調查外，也呼籲全民團結，支持政府對抗恐怖主義，及
國家所臨的各種問題演說一開始，艾若玉就提到昨天那場由三百多名軍人
發動的軍事政變。她除了感謝政變時軍警全力支持外，並表示將對叛軍所
控政府貪污及勾結回教叛軍等不法情事進行獨立調查。(so)針對他們
(叛軍)所凸顯和強調的問題我們將會處理，我將成立獨立委員會進行調
查叛變的起因及影響他們這麼做的因素。(out)在演說最後，艾若玉
也呼籲民眾團結一致，一起為菲律賓的未來打拼。雖然艾若玉的演說在國
會內博得熱烈掌聲，不過在會場外，卻聚集了好幾千名反政府的民眾舉行
抗議活動，要求艾若玉下台。他們指控艾若玉根本不照顧平民，並縱容貪
污。在政變後續消息方面，菲律賓警方今天突襲前菲國總統伊斯特拉達的
重要閣員的住處，結果查獲攻擊步槍，彈藥以及昨天叛軍所使用的紅色布
條。目前卡丹那斯已經遭到警方逮捕，而警方也認為卡丹那斯的住處很可
能是叛軍的攻擊籌畫處。而昨天的政變也對今天菲律賓的股匯市造成不小
衝擊。早上股匯開盤後雙雙重挫。菲幣匹索早上曾經跌到一美元對54.
6塊匹索。比上週五收盤時跌了近六角。雖然到了下午開始出現反彈，不
過菲律賓股市收盤時仍然下跌了2.11%。雖然昨天驚傳政變危機，不
過菲律賓總統艾若玉，仍然在台灣時間今天下午，按照原先計畫發表國情
咨文。在演說中，艾若玉除了表示將針對叛變軍官所指控政府的不法行為
進行調查外，也呼籲全民團結，支持政府對抗恐怖主義，及國家所臨的各
種問題演說一開始，艾若玉就提到昨天那場由三百多名軍人發動的軍事政
變。她除了感謝政變時軍警全力支持外，並表示將對叛軍所控政府貪污及
勾結回教叛軍等不法情事進行獨立調查。(so)針對他們(叛軍)所凸
顯和強調的問題我們將會處理，我將成立獨立委員會進行調查叛變的起因
及影響他們這麼做的因素。(out)在演說最後，艾若玉也呼籲民眾團
結一致，一起為菲律賓的未來打拼。雖然艾若玉的演說在國會內博得熱烈
掌聲，不過在會場外，卻聚集了好幾千名反政府的民眾舉行抗議活動，要
求艾若玉下台。他們指控艾若玉根本不照顧平民，並縱容貪污。在政變後
續消息方面，菲律賓警方今天突襲前菲國總統伊斯特拉達的重要閣員的住
處，結果查獲攻擊步槍，彈藥以及昨天叛軍所使用的紅色布條。目前卡丹
那斯已經遭到警方逮捕，而警方也認為卡丹那斯的住處很可能是叛軍的攻
擊籌畫處。而昨天的政變也對今天菲律賓的股匯市造成不小衝擊。早上股
匯開盤後雙雙重挫。菲幣匹索早上曾經跌到一美元對54.6塊匹索。比
上週五收盤時跌了近六角。雖然到了下午開始出現反彈，不過菲律賓股市
收盤時仍然下跌了2.11%。雖然昨天驚傳政變危機，不過菲律賓總統
艾若玉，仍然在台灣時間今天下午，按照原先計畫發表國情咨文。在演說
中，艾若玉除了表示將針對叛變軍官所指控政府的不法行為進行調查外，
也呼籲全民團結，支持政府對抗恐怖主義，及國家所臨的各種問題演說一
開始，艾若玉就提到昨天那場由三百多名軍人發動的軍事政變。她除了感
謝政變時軍警全力支持外，並表示將對叛軍所控政府貪污及勾結回教叛軍
等不法情事進行獨立調查。(so)針對他們(叛軍)所凸顯和強調的問
題我們將會處理，我將成立獨立委員會進行調查叛變的起因及影響他們這
麼做的因素。(out)在演說最後，艾若玉也呼籲民眾團結一致，一起
為菲律賓的未來打拼。雖然艾若玉的演說在國會內博得熱烈掌聲，不過在
會場外，卻聚集了好幾千名反政府的民眾舉行抗議活動，要求艾若玉下台
。他們指控艾若玉根本不照顧平民，並縱容貪污。在政變後續消息方面，
菲律賓警方今天突襲前菲國總統伊斯特拉達的重要閣員的住處，結果查獲
攻擊步槍，彈藥以及昨天叛軍所使用的紅色布條。目前卡丹那斯已經遭到
警方逮捕，而警方也認為卡丹那斯的住處很可能是叛軍的攻擊籌畫處。而
昨天的政變也對今天菲律賓的股匯市造成不小衝擊。早上股匯開盤後雙雙
重挫。菲幣匹索早上曾經跌到一美元對54.6塊匹索。比上週五收盤時
跌了近六角。雖然到了下午開始出現反彈，不過菲律賓股市收盤時仍然下
跌了2.11%。雖然昨天驚傳政變危機，不過菲律賓總統艾若玉，仍然
在台灣時間今天下午，按照原先計畫發表國情咨文。在演說中，艾若玉除
了表示將針對叛變軍官所指控政府的不法行為進行調查外，也呼籲全民團
結，支持政府對抗恐怖主義，及國家所臨的各種問題演說一開始，艾若玉
就提到昨天那場由三百多名軍人發動的軍事政變。她除了感謝政變時軍警
全力支持外，並表示將對叛軍所控政府貪污及勾結回教叛軍等不法情事進
行獨立調查。(so)針對他們(叛軍)所凸顯和強調的問題我們將會處
理，我將成立獨立委員會進行調查叛變的起因及影響他們這麼做的因素。
(out)在演說最後，艾若玉也呼籲民眾團結一致，一起為菲律賓的未
來打拼。雖然艾若玉的演說在國會內博得熱烈掌聲，不過在會場外，卻聚
集了好幾千名反政府的民眾舉行抗議活動，要求艾若玉下台。他們指控艾
若玉根本不照顧平民，並縱容貪污。在政變後續消息方面，菲律賓警方今
天突襲前菲國總統伊斯特拉達的重要閣員的住處，結果查獲攻擊步槍，彈
藥以及昨天叛軍所使用的紅色布條。目前卡丹那斯已經遭到警方逮捕，而
警方也認為卡丹那斯的住處很可能是叛軍的攻擊籌畫處。而昨天的政變也
對今天菲律賓的股匯市造成不小衝擊。早上股匯開盤後雙雙重挫。菲幣匹
索早上曾經跌到一美元對54.6塊匹索。比上週五收盤時跌了近六角。
雖然到了下午開始出現反彈，不過菲律賓股市收盤時仍然下跌了2.11
%。雖然昨天驚傳政變危機，不過菲律賓總統艾若玉，仍然在台灣時間今
天下午，按照原先計畫發表國情咨文。在演說中，艾若玉除了表示將針對
叛變軍官所指控政府的不法行為進行調查外，也呼籲全民團結，支持政府
對抗恐怖主義，及國家所臨的各種問題演說一開始，艾若玉就提到昨天那
場由三百多名軍人發動的軍事政變。她除了感謝政變時軍警全力支持外，
並表示將對叛軍所控政府貪污及勾結回教叛軍等不法情事進行獨立調查。
(so)針對他們(叛軍)所凸顯和強調的問題我們將會處理，我將成立
獨立委員會進行調查叛變的起因及影響他們這麼做的因素。(out)在
演說最後，艾若玉也呼籲民眾團結一致，一起為菲律賓的未來打拼。雖然
艾若玉的演說在國會內博得熱烈掌聲，不過在會場外，卻聚集了好幾千名
反政府的民眾舉行抗議活動，要求艾若玉下台。他們指控艾若玉根本不照
顧平民，並縱容貪污。在政變後續消息方面，菲律賓警方今天突襲前菲國
總統伊斯特拉達的重要閣員的住處，結果查獲攻擊步槍，彈藥以及昨天叛
軍所使用的紅色布條。目前卡丹那斯已經遭到警方逮捕，而警方也認為卡
丹那斯的住處很可能是叛軍的攻擊籌畫處。而昨天的政變也對今天菲律賓
的股匯市造成不小衝擊。早上股匯開盤後雙雙重挫。菲幣匹索早上曾經跌
到一美元對54.6塊匹索。比上週五收盤時跌了近六角。雖然到了下午
開始出現反彈，不過菲律賓股市收盤時仍然下跌了2.11%。雖然昨天
驚傳政變危機，不過菲律賓總統艾若玉，仍然在台灣時間今天下午，按照
原先計畫發表國情咨文。在演說中，艾若玉除了表示將針對叛變軍官所指
控政府的不法行為進行調查外，也呼籲全民團結，支持政府對抗恐怖主義
，及國家所臨的各種問題演說一開始，艾若玉就提到昨天那場由三百多名
軍人發動的軍事政變。她除了感謝政變時軍警全力支持外，並表示將對叛
軍所控政府貪污及勾結回教叛軍等不法情事進行獨立調查。(so)針對
他們(叛軍)所凸顯和強調的問題我們將會處理，我將成立獨立委員會進
行調查叛變的起因及影響他們這麼做的因素。(out)在演說最後，艾
若玉也呼籲民眾團結一致，一起為菲律賓的未來打拼。雖然艾若玉的演說
在國會內博得熱烈掌聲，不過在會場外，卻聚集了好幾千名反政府的民眾
舉行抗議活動，要求艾若玉下台。他們指控艾若玉根本不照顧平民，並縱
容貪污。在政變後續消息方面，菲律賓警方今天突襲前菲國總統伊斯特拉
達的重要閣員的住處，結果查獲攻擊步槍，彈藥以及昨天叛軍所使用的紅
色布條。目前卡丹那斯已經遭到警方逮捕，而警方也認為卡丹那斯的住處
很可能是叛軍的攻擊籌畫處。而昨天的政變也對今天菲律賓的股匯市造成
不小衝擊。早上股匯開盤後雙雙重挫。菲幣匹索早上曾經跌到一美元對5
4.6塊匹索。比上週五收盤時跌了近六角。雖然到了下午開始出現反彈
，不過菲律賓股市收盤時仍然下跌了2.11%。雖然昨天驚傳政變危機
，不過菲律賓總統艾若玉，仍然在台灣時間今天下午，按照原先計畫發表
國情咨文。在演說中，艾若玉除了表示將針對叛變軍官所指控政府的不法
行為進行調查外，也呼籲全民團結，支持政府對抗恐怖主義，及國家所臨
的各種問題演說一開始，艾若玉就提到昨天那場由三百多名軍人發動的軍
事政變。她除了感謝政變時軍警全力支持外，並表示將對叛軍所控政府貪
污及勾結回教叛軍等不法情事進行獨立調查。(so)針對他們(叛軍)
所凸顯和強調的問題我們將會處理，我將成立獨立委員會進行調查叛變的
起因及影響他們這麼做的因素。(out)在演說最後，艾若玉也呼籲民
眾團結一致，一起為菲律賓的未來打拼。雖然艾若玉的演說在國會內博得
熱烈掌聲，不過在會場外，卻聚集了好幾千名反政府的民眾舉行抗議活動
，要求艾若玉下台。他們指控艾若玉根本不照顧平民，並縱容貪污。在政
變後續消息方面，菲律賓警方今天突襲前菲國總統伊斯特拉達的重要閣員
的住處，結果查獲攻擊步槍，彈藥以及昨天叛軍所使用的紅色布條。目前
卡丹那斯已經遭到警方逮捕，而警方也認為卡丹那斯的住處很可能是叛軍
的攻擊籌畫處。而昨天的政變也對今天菲律賓的股匯市造成不小衝擊。早
上股匯開盤後雙雙重挫。菲幣匹索早上曾經跌到一美元對54.6塊匹索
。比上週五收盤時跌了近六角。雖然到了下午開始出現反彈，不過菲律賓
股市收盤時仍然下跌了2.11%。雖然昨天驚傳政變危機，不過菲律賓
總統艾若玉，仍然在台灣時間今天下午，按照原先計畫發表國情咨文。在
演說中，艾若玉除了表示將針對叛變軍官所指控政府的不法行為進行調查
外，也呼籲全民團結，支持政府對抗恐怖主義，及國家所臨的各種問題演
說一開始，艾若玉就提到昨天那場由三百多名軍人發動的軍事政變。她除
了感謝政變時軍警全力支持外，並表示將對叛軍所控政府貪污及勾結回教
叛軍等不法情事進行獨立調查。(so)針對他們(叛軍)所凸顯和強調
的問題我們將會處理，我將成立獨立委員會進行調查叛變的起因及影響他
們這麼做的因素。(out)在演說最後，艾若玉也呼籲民眾團結一致，
一起為菲律賓的未來打拼。雖然艾若玉的演說在國會內博得熱烈掌聲，不
過在會場外，卻聚集了好幾千名反政府的民眾舉行抗議活動，要求艾若玉
下台。他們指控艾若玉根本不照顧平民，並縱容貪污。在政變後續消息方
面，菲律賓警方今天突襲前菲國總統伊斯特拉達的重要閣員的住處，結果
查獲攻擊步槍，彈藥以及昨天叛軍所使用的紅色布條。目前卡丹那斯已經
遭到警方逮捕，而警方也認為卡丹那斯的住處很可能是叛軍的攻擊籌畫處
。而昨天的政變也對今天菲律賓的股匯市造成不小衝擊。早上股匯開盤後
雙雙重挫。菲幣匹索早上曾經跌到一美元對54.6塊匹索。比上週五收
盤時跌了近六角。雖然到了下午開始出現反彈，不過菲律賓股市收盤時仍
然下跌了2.11%。雖然昨天驚傳政變危機，不過菲律賓總統艾若玉，
仍然在台灣時間今天下午，按照原先計畫發表國情咨文。在演說中，艾若
玉除了表示將針對叛變軍官所指控政府的不法行為進行調查外，也呼籲全
民團結，支持政府對抗恐怖主義，及國家所臨的各種問題演說一開始，艾
若玉就提到昨天那場由三百多名軍人發動的軍事政變。她除了感謝政變時
軍警全力支持外，並表示將對叛軍所控政府貪污及勾結回教叛軍等不法情
事進行獨立調查。(so)針對他們(叛軍)所凸顯和強調的問題我們將
會處理，我將成立獨立委員會進行調查叛變的起因及影響他們這麼做的因
素。(out)在演說最後，艾若玉也呼籲民眾團結一致，一起為菲律賓
的未來打拼。雖然艾若玉的演說在國會內博得熱烈掌聲，不過在會場外，
卻聚集了好幾千名反政府的民眾舉行抗議活動，要求艾若玉下台。他們指
控艾若玉根本不照顧平民，並縱容貪污。在政變後續消息方面，菲律賓警
方今天突襲前菲國總統伊斯特拉達的重要閣員的住處，結果查獲攻擊步槍
，彈藥以及昨天叛軍所使用的紅色布條。目前卡丹那斯已經遭到警方逮捕
，而警方也認為卡丹那斯的住處很可能是叛軍的攻擊籌畫處。而昨天的政
變也對今天菲律賓的股匯市造成不小衝擊。早上股匯開盤後雙雙重挫。菲
幣匹索早上曾經跌到一美元對54.6塊匹索。比上週五收盤時跌了近六
角。雖然到了下午開始出現反彈，不過菲律賓股市收盤時仍然下跌了2.
11%。雖然昨天驚傳政變危機，不過菲律賓總統艾若玉，仍然在台灣時
間今天下午，按照原先計畫發表國情咨文。在演說中，艾若玉除了表示將
針對叛變軍官所指控政府的不法行為進行調查外，也呼籲全民團結，支持
政府對抗恐怖主義，及國家所臨的各種問題演說一開始，艾若玉就提到昨
天那場由三百多名軍人發動的軍事政變。她除了感謝政變時軍警全力支持
外，並表示將對叛軍所控政府貪污及勾結回教叛軍等不法情事進行獨立調
查。(so)針對他們(叛軍)所凸顯和強調的問題我們將會處理，我將
成立獨立委員會進行調查叛變的起因及影響他們這麼做的因素。(out
)在演說最後，艾若玉也呼籲民眾團結一致，一起為菲律賓的未來打拼。
雖然艾若玉的演說在國會內博得熱烈掌聲，不過在會場外，卻聚集了好幾
千名反政府的民眾舉行抗議活動，要求艾若玉下台。他們指控艾若玉根本
不照顧平民，並縱容貪污。在政變後續消息方面，菲律賓警方今天突襲前
菲國總統伊斯特拉達的重要閣員的住處，結果查獲攻擊步槍，彈藥以及昨
天叛軍所使用的紅色布條。目前卡丹那斯已經遭到警方逮捕，而警方也認
為卡丹那斯的住處很可能是叛軍的攻擊籌畫處。而昨天的政變也對今天菲
律賓的股匯市造成不小衝擊。早上股匯開盤後雙雙重挫。菲幣匹索早上曾
經跌到一美元對54.6塊匹索。比上週五收盤時跌了近六角。雖然到了
下午開始出現反彈，不過菲律賓股市收盤時仍然下跌了2.11%。雖然
昨天驚傳政變危機，不過菲律賓總統艾若玉，仍然在台灣時間今天下午，
按照原先計畫發表國情咨文。在演說中，艾若玉除了表示將針對叛變軍官
所指控政府的不法行為進行調查外，也呼籲全民團結，支持政府對抗恐怖
主義，及國家所臨的各種問題演說一開始，艾若玉就提到昨天那場由三百
多名軍人發動的軍事政變。她除了感謝政變時軍警全力支持外，並表示將
對叛軍所控政府貪污及勾結回教叛軍等不法情事進行獨立調查。(so)
針對他們(叛軍)所凸顯和強調的問題我們將會處理，我將成立獨立委員
會進行調查叛變的起因及影響他們這麼做的因素。(out)在演說最後
，艾若玉也呼籲民眾團結一致，一起為菲律賓的未來打拼。雖然艾若玉的
演說在國會內博得熱烈掌聲，不過在會場外，卻聚集了好幾千名反政府的
民眾舉行抗議活動，要求艾若玉下台。他們指控艾若玉根本不照顧平民，
並縱容貪污。在政變後續消息方面，菲律賓警方今天突襲前菲國總統伊斯
特拉達的重要閣員的住處，結果查獲攻擊步槍，彈藥以及昨天叛軍所使用
的紅色布條。目前卡丹那斯已經遭到警方逮捕，而警方也認為卡丹那斯的
住處很可能是叛軍的攻擊籌畫處。而昨天的政變也對今天菲律賓的股匯市
造成不小衝擊。早上股匯開盤後雙雙重挫。菲幣匹索早上曾經跌到一美元
對54.6塊匹索。比上週五收盤時跌了近六角。雖然到了下午開始出現
反彈，不過菲律賓股市收盤時仍然下跌了2.11%。雖然昨天驚傳政變
危機，不過菲律賓總統艾若玉，仍然在台灣時間今天下午，按照原先計畫
發表國情咨文。在演說中，艾若玉除了表示將針對叛變軍官所指控政府的
不法行為進行調查外，也呼籲全民團結，支持政府對抗恐怖主義，及國家
所臨的各種問題演說一開始，艾若玉就提到昨天那場由三百多名軍人發動
的軍事政變。她除了感謝政變時軍警全力支持外，並表示將對叛軍所控政
府貪污及勾結回教叛軍等不法情事進行獨立調查。(so)針對他們(叛
軍)所凸顯和強調的問題我們將會處理，我將成立獨立委員會進行調查叛
變的起因及影響他們這麼做的因素。(out)在演說最後，艾若玉也呼
籲民眾團結一致，一起為菲律賓的未來打拼。雖然艾若玉的演說在國會內
博得熱烈掌聲，不過在會場外，卻聚集了好幾千名反政府的民眾舉行抗議
活動，要求艾若玉下台。他們指控艾若玉根本不照顧平民，並縱容貪污。
在政變後續消息方面，菲律賓警方今天突襲前菲國總統伊斯特拉達的重要
閣員的住處，結果查獲攻擊步槍，彈藥以及昨天叛軍所使用的紅色布條。
目前卡丹那斯已經遭到警方逮捕，而警方也認為卡丹那斯的住處很可能是
叛軍的攻擊籌畫處。而昨天的政變也對今天菲律賓的股匯市造成不小衝擊
。早上股匯開盤後雙雙重挫。菲幣匹索早上曾經跌到一美元對54.6塊
匹索。比上週五收盤時跌了近六角。雖然到了下午開始出現反彈，不過菲
律賓股市收盤時仍然下跌了2.11%。雖然昨天驚傳政變危機，不過菲
律賓總統艾若玉，仍然在台灣時間今天下午，按照原先計畫發表國情咨文
。在演說中，艾若玉除了表示將針對叛變軍官所指控政府的不法行為進行
調查外，也呼籲全民團結，支持政府對抗恐怖主義，及國家所臨的各種問
題演說一開始，艾若玉就提到昨天那場由三百多名軍人發動的軍事政變。
她除了感謝政變時軍警全力支持外，並表示將對叛軍所控政府貪污及勾結
回教叛軍等不法情事進行獨立調查。(so)針對他們(叛軍)所凸顯和
強調的問題我們將會處理，我將成立獨立委員會進行調查叛變的起因及影
響他們這麼做的因素。(out)在演說最後，艾若玉也呼籲民眾團結一
致，一起為菲律賓的未來打拼。雖然艾若玉的演說在國會內博得熱烈掌聲
，不過在會場外，卻聚集了好幾千名反政府的民眾舉行抗議活動，要求艾
若玉下台。他們指控艾若玉根本不照顧平民，並縱容貪污。在政變後續消
息方面，菲律賓警方今天突襲前菲國總統伊斯特拉達的重要閣員的住處，
結果查獲攻擊步槍，彈藥以及昨天叛軍所使用的紅色布條。目前卡丹那斯
已經遭到警方逮捕，而警方也認為卡丹那斯的住處很可能是叛軍的攻擊籌
畫處。而昨天的政變也對今天菲律賓的股匯市造成不小衝擊。早上股匯開
盤後雙雙重挫。菲幣匹索早上曾經跌到一美元對54.6塊匹索。比上週
五收盤時跌了近六角。雖然到了下午開始出現反彈，不過菲律賓股市收盤
時仍然下跌了2.11%。
