布希誓言不會自伊拉克撤軍，但是一個知名度不高的伊斯蘭激進組織，
星期二透過阿拉伯電視媒體放話，威脅要殺害美國在伊拉克扶植成立
的國民議會成員，以及跟美軍合作的伊拉克人。
位於杜拜的阿拉伯電視台，星期二播出這捲錄影帶。
片中這名蒙面男子，身後排滿槍枝與火箭筒，在錄影帶中放話，表示由
美國主導成立的伊拉克國民議會，專門傷害伊拉克人，而且二十五名
委員當中，高達九名以上沒有伊拉克國籍，他們揚言要先將這些人送
這名男子也直接點名伊斯蘭聖戰、回教青年以及伊拉克解放組織這三個
與美國勾結的伊拉克團體，將成為祭旗對象。
另一方面，美軍接二連三在伊拉克遭埋伏攻擊，死亡人數已經超過戰爭
中陣亡的美軍總數。
因此，美軍第四遠征師派出數百名成員，二十六號在距離巴格達北方6
8公里的卡里斯，展開代號為吉米霍法的軍事行動，追捕恐怖份子，
掃蕩非法幫派組織。
在這次突襲中，北國逮捕了24名恐怖組織成員，但主要首領還是下落
不明。
美軍第四步兵師隊長諾斯目前總共有三千名美軍在進行大規模的掃蕩行
動。
他們表示，伊拉克境內殘餘的海珊支持者，海珊敢死隊以及非法幫，持
續發動各種攻擊，目的就是破壞安定秩序，而他們也會加緊掃蕩行動
，維持戰後和平。
