已故畫家席德進、生前曾為他多位藝文界好友，畫出多幅著名的肖像畫，
同樣擅長人物畫的前輩畫家陳進，作品則是充滿獨特的閨秀風格。國立歷
史博物館今天起，將同時展出這兩位畫家的精采畫作。坐在這張席德進為
他畫的肖像畫前，八十多歲的詩人周夢蝶回憶起當年席德進找他畫這幅畫
的情景。史博館這次一共展出38件席德進的作品，除了部分自畫像外，
全都是席德進為他藝術界的好友速寫的作品，有研究者認為與席德進相交
甚深的白先勇、筆下的孽子，其實就充滿了席德進的影子。已經過世22
年的席德進，喜歡把他心動男孩的神韻，融入畫中。這幅紅衣少年，是席
德進最為人熟知的作品，畫裡的男孩老鷹般的眼神，投射出畫家內在情慾
掙扎。從技巧上來看，席德進的畫，已經不再只是西方那種純粹尖銳的線
條，而是多少融合了中國水墨的韻緻，鄭惠美認為，就是這樣的筆法，才
能讓席德進把自我的情感，滿滿地表現在畫布上。除了席德進的畫作，史
博館同時也展出閨秀畫家、陳進的作品，向來以膠彩創作的陳進，擅長描
繪細膩的人物、風景與花卉，特別是女性的神態，這次展出的作品裡，還
包括多幅未曾發表過的畫作。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導已故畫家
席德進、生前曾為他多位藝文界好友，畫出多幅著名的肖像畫，同樣擅長
人物畫的前輩畫家陳進，作品則是充滿獨特的閨秀風格。國立歷史博物館
今天起，將同時展出這兩位畫家的精采畫作。坐在這張席德進為他畫的肖
像畫前，八十多歲的詩人周夢蝶回憶起當年席德進找他畫這幅畫的情景。
史博館這次一共展出38件席德進的作品，除了部分自畫像外，全都是席
德進為他藝術界的好友速寫的作品，有研究者認為與席德進相交甚深的白
先勇、筆下的孽子，其實就充滿了席德進的影子。已經過世22年的席德
進，喜歡把他心動男孩的神韻，融入畫中。這幅紅衣少年，是席德進最為
人熟知的作品，畫裡的男孩老鷹般的眼神，投射出畫家內在情慾掙扎。從
技巧上來看，席德進的畫，已經不再只是西方那種純粹尖銳的線條，而是
多少融合了中國水墨的韻緻，鄭惠美認為，就是這樣的筆法，才能讓席德
進把自我的情感，滿滿地表現在畫布上。除了席德進的畫作，史博館同時
也展出閨秀畫家、陳進的作品，向來以膠彩創作的陳進，擅長描繪細膩的
人物、風景與花卉，特別是女性的神態，這次展出的作品裡，還包括多幅
未曾發表過的畫作。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導已故畫家席德進、
生前曾為他多位藝文界好友，畫出多幅著名的肖像畫，同樣擅長人物畫的
前輩畫家陳進，作品則是充滿獨特的閨秀風格。國立歷史博物館今天起，
將同時展出這兩位畫家的精采畫作。坐在這張席德進為他畫的肖像畫前，
八十多歲的詩人周夢蝶回憶起當年席德進找他畫這幅畫的情景。史博館這
次一共展出38件席德進的作品，除了部分自畫像外，全都是席德進為他
藝術界的好友速寫的作品，有研究者認為與席德進相交甚深的白先勇、筆
下的孽子，其實就充滿了席德進的影子。已經過世22年的席德進，喜歡
把他心動男孩的神韻，融入畫中。這幅紅衣少年，是席德進最為人熟知的
作品，畫裡的男孩老鷹般的眼神，投射出畫家內在情慾掙扎。從技巧上來
看，席德進的畫，已經不再只是西方那種純粹尖銳的線條，而是多少融合
了中國水墨的韻緻，鄭惠美認為，就是這樣的筆法，才能讓席德進把自我
的情感，滿滿地表現在畫布上。除了席德進的畫作，史博館同時也展出閨
秀畫家、陳進的作品，向來以膠彩創作的陳進，擅長描繪細膩的人物、風
景與花卉，特別是女性的神態，這次展出的作品裡，還包括多幅未曾發表
過的畫作。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導已故畫家席德進、生前曾為
他多位藝文界好友，畫出多幅著名的肖像畫，同樣擅長人物畫的前輩畫家
陳進，作品則是充滿獨特的閨秀風格。國立歷史博物館今天起，將同時展
出這兩位畫家的精采畫作。坐在這張席德進為他畫的肖像畫前，八十多歲
的詩人周夢蝶回憶起當年席德進找他畫這幅畫的情景。史博館這次一共展
出38件席德進的作品，除了部分自畫像外，全都是席德進為他藝術界的
好友速寫的作品，有研究者認為與席德進相交甚深的白先勇、筆下的孽子
，其實就充滿了席德進的影子。已經過世22年的席德進，喜歡把他心動
男孩的神韻，融入畫中。這幅紅衣少年，是席德進最為人熟知的作品，畫
裡的男孩老鷹般的眼神，投射出畫家內在情慾掙扎。從技巧上來看，席德
進的畫，已經不再只是西方那種純粹尖銳的線條，而是多少融合了中國水
墨的韻緻，鄭惠美認為，就是這樣的筆法，才能讓席德進把自我的情感，
滿滿地表現在畫布上。除了席德進的畫作，史博館同時也展出閨秀畫家、
陳進的作品，向來以膠彩創作的陳進，擅長描繪細膩的人物、風景與花卉
，特別是女性的神態，這次展出的作品裡，還包括多幅未曾發表過的畫作
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導已故畫家席德進、生前曾為他多位藝
文界好友，畫出多幅著名的肖像畫，同樣擅長人物畫的前輩畫家陳進，作
品則是充滿獨特的閨秀風格。國立歷史博物館今天起，將同時展出這兩位
畫家的精采畫作。坐在這張席德進為他畫的肖像畫前，八十多歲的詩人周
夢蝶回憶起當年席德進找他畫這幅畫的情景。史博館這次一共展出38件
席德進的作品，除了部分自畫像外，全都是席德進為他藝術界的好友速寫
的作品，有研究者認為與席德進相交甚深的白先勇、筆下的孽子，其實就
充滿了席德進的影子。已經過世22年的席德進，喜歡把他心動男孩的神
韻，融入畫中。這幅紅衣少年，是席德進最為人熟知的作品，畫裡的男孩
老鷹般的眼神，投射出畫家內在情慾掙扎。從技巧上來看，席德進的畫，
已經不再只是西方那種純粹尖銳的線條，而是多少融合了中國水墨的韻緻
，鄭惠美認為，就是這樣的筆法，才能讓席德進把自我的情感，滿滿地表
現在畫布上。除了席德進的畫作，史博館同時也展出閨秀畫家、陳進的作
品，向來以膠彩創作的陳進，擅長描繪細膩的人物、風景與花卉，特別是
女性的神態，這次展出的作品裡，還包括多幅未曾發表過的畫作。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導已故畫家席德進、生前曾為他多位藝文界好友
，畫出多幅著名的肖像畫，同樣擅長人物畫的前輩畫家陳進，作品則是充
滿獨特的閨秀風格。國立歷史博物館今天起，將同時展出這兩位畫家的精
采畫作。坐在這張席德進為他畫的肖像畫前，八十多歲的詩人周夢蝶回憶
起當年席德進找他畫這幅畫的情景。史博館這次一共展出38件席德進的
作品，除了部分自畫像外，全都是席德進為他藝術界的好友速寫的作品，
有研究者認為與席德進相交甚深的白先勇、筆下的孽子，其實就充滿了席
德進的影子。已經過世22年的席德進，喜歡把他心動男孩的神韻，融入
畫中。這幅紅衣少年，是席德進最為人熟知的作品，畫裡的男孩老鷹般的
眼神，投射出畫家內在情慾掙扎。從技巧上來看，席德進的畫，已經不再
只是西方那種純粹尖銳的線條，而是多少融合了中國水墨的韻緻，鄭惠美
認為，就是這樣的筆法，才能讓席德進把自我的情感，滿滿地表現在畫布
上。除了席德進的畫作，史博館同時也展出閨秀畫家、陳進的作品，向來
以膠彩創作的陳進，擅長描繪細膩的人物、風景與花卉，特別是女性的神
態，這次展出的作品裡，還包括多幅未曾發表過的畫作。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導已故畫家席德進、生前曾為他多位藝文界好友，畫出多
幅著名的肖像畫，同樣擅長人物畫的前輩畫家陳進，作品則是充滿獨特的
閨秀風格。國立歷史博物館今天起，將同時展出這兩位畫家的精采畫作。
坐在這張席德進為他畫的肖像畫前，八十多歲的詩人周夢蝶回憶起當年席
德進找他畫這幅畫的情景。史博館這次一共展出38件席德進的作品，除
了部分自畫像外，全都是席德進為他藝術界的好友速寫的作品，有研究者
認為與席德進相交甚深的白先勇、筆下的孽子，其實就充滿了席德進的影
子。已經過世22年的席德進，喜歡把他心動男孩的神韻，融入畫中。這
幅紅衣少年，是席德進最為人熟知的作品，畫裡的男孩老鷹般的眼神，投
射出畫家內在情慾掙扎。從技巧上來看，席德進的畫，已經不再只是西方
那種純粹尖銳的線條，而是多少融合了中國水墨的韻緻，鄭惠美認為，就
是這樣的筆法，才能讓席德進把自我的情感，滿滿地表現在畫布上。除了
席德進的畫作，史博館同時也展出閨秀畫家、陳進的作品，向來以膠彩創
作的陳進，擅長描繪細膩的人物、風景與花卉，特別是女性的神態，這次
展出的作品裡，還包括多幅未曾發表過的畫作。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導已故畫家席德進、生前曾為他多位藝文界好友，畫出多幅著名的
肖像畫，同樣擅長人物畫的前輩畫家陳進，作品則是充滿獨特的閨秀風格
。國立歷史博物館今天起，將同時展出這兩位畫家的精采畫作。坐在這張
席德進為他畫的肖像畫前，八十多歲的詩人周夢蝶回憶起當年席德進找他
畫這幅畫的情景。史博館這次一共展出38件席德進的作品，除了部分自
畫像外，全都是席德進為他藝術界的好友速寫的作品，有研究者認為與席
德進相交甚深的白先勇、筆下的孽子，其實就充滿了席德進的影子。已經
過世22年的席德進，喜歡把他心動男孩的神韻，融入畫中。這幅紅衣少
年，是席德進最為人熟知的作品，畫裡的男孩老鷹般的眼神，投射出畫家
內在情慾掙扎。從技巧上來看，席德進的畫，已經不再只是西方那種純粹
尖銳的線條，而是多少融合了中國水墨的韻緻，鄭惠美認為，就是這樣的
筆法，才能讓席德進把自我的情感，滿滿地表現在畫布上。除了席德進的
畫作，史博館同時也展出閨秀畫家、陳進的作品，向來以膠彩創作的陳進
，擅長描繪細膩的人物、風景與花卉，特別是女性的神態，這次展出的作
品裡，還包括多幅未曾發表過的畫作。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
已故畫家席德進、生前曾為他多位藝文界好友，畫出多幅著名的肖像畫，
同樣擅長人物畫的前輩畫家陳進，作品則是充滿獨特的閨秀風格。國立歷
史博物館今天起，將同時展出這兩位畫家的精采畫作。坐在這張席德進為
他畫的肖像畫前，八十多歲的詩人周夢蝶回憶起當年席德進找他畫這幅畫
的情景。史博館這次一共展出38件席德進的作品，除了部分自畫像外，
全都是席德進為他藝術界的好友速寫的作品，有研究者認為與席德進相交
甚深的白先勇、筆下的孽子，其實就充滿了席德進的影子。已經過世22
年的席德進，喜歡把他心動男孩的神韻，融入畫中。這幅紅衣少年，是席
德進最為人熟知的作品，畫裡的男孩老鷹般的眼神，投射出畫家內在情慾
掙扎。從技巧上來看，席德進的畫，已經不再只是西方那種純粹尖銳的線
條，而是多少融合了中國水墨的韻緻，鄭惠美認為，就是這樣的筆法，才
能讓席德進把自我的情感，滿滿地表現在畫布上。除了席德進的畫作，史
博館同時也展出閨秀畫家、陳進的作品，向來以膠彩創作的陳進，擅長描
繪細膩的人物、風景與花卉，特別是女性的神態，這次展出的作品裡，還
包括多幅未曾發表過的畫作。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
