為了表達自己對教改的主張，一位學生家長今天展開三百公里的苦行，要
從台北走到台南。他希望透過一步一腳印的作法，來喚起全民對教育問題
的重視。換上新球鞋，揹起簡單的行李，董宗華從台北市政府出發，展開
預計15到18天的苦行。董建華計畫每天步行五小時，大約20公里，
沿途將拜會五個不同政黨的縣市首長，向他們表達自己對教改的訴求，而
在終點台南孔廟時，他還將發表給孔子的一封信。不過，最近天氣酷熱，
有時候又下起雷陣雨，這趟苦行想必會真的很辛苦。為了表達自己對教改
的主張，一位學生家長今天展開三百公里的苦行，要從台北走到台南。他
希望透過一步一腳印的作法，來喚起全民對教育問題的重視。換上新球鞋
，揹起簡單的行李，董宗華從台北市政府出發，展開預計15到18天的
苦行。董建華計畫每天步行五小時，大約20公里，沿途將拜會五個不同
政黨的縣市首長，向他們表達自己對教改的訴求，而在終點台南孔廟時，
他還將發表給孔子的一封信。不過，最近天氣酷熱，有時候又下起雷陣雨
，這趟苦行想必會真的很辛苦。為了表達自己對教改的主張，一位學生家
長今天展開三百公里的苦行，要從台北走到台南。他希望透過一步一腳印
的作法，來喚起全民對教育問題的重視。換上新球鞋，揹起簡單的行李，
董宗華從台北市政府出發，展開預計15到18天的苦行。董建華計畫每
天步行五小時，大約20公里，沿途將拜會五個不同政黨的縣市首長，向
他們表達自己對教改的訴求，而在終點台南孔廟時，他還將發表給孔子的
一封信。不過，最近天氣酷熱，有時候又下起雷陣雨，這趟苦行想必會真
的很辛苦。為了表達自己對教改的主張，一位學生家長今天展開三百公里
的苦行，要從台北走到台南。他希望透過一步一腳印的作法，來喚起全民
對教育問題的重視。換上新球鞋，揹起簡單的行李，董宗華從台北市政府
出發，展開預計15到18天的苦行。董建華計畫每天步行五小時，大約
20公里，沿途將拜會五個不同政黨的縣市首長，向他們表達自己對教改
的訴求，而在終點台南孔廟時，他還將發表給孔子的一封信。不過，最近
天氣酷熱，有時候又下起雷陣雨，這趟苦行想必會真的很辛苦。為了表達
自己對教改的主張，一位學生家長今天展開三百公里的苦行，要從台北走
到台南。他希望透過一步一腳印的作法，來喚起全民對教育問題的重視。
換上新球鞋，揹起簡單的行李，董宗華從台北市政府出發，展開預計15
到18天的苦行。董建華計畫每天步行五小時，大約20公里，沿途將拜
會五個不同政黨的縣市首長，向他們表達自己對教改的訴求，而在終點台
南孔廟時，他還將發表給孔子的一封信。不過，最近天氣酷熱，有時候又
下起雷陣雨，這趟苦行想必會真的很辛苦。
