布希誓言不會自伊拉克撤軍，但是一個知名度不高的伊斯蘭激進組織，星
期二透過阿拉伯電視媒體放話，威脅要殺害美國在伊拉克扶植成立的國民
議會成員，以及跟美軍合作的伊拉克人。位於杜拜的阿拉伯電視台，星期
二播出這捲錄影帶。片中這名蒙面男子，身後排滿槍枝與火箭筒，在錄影
帶中放話，表示由美國主導成立的伊拉克國民議會，專門傷害伊拉克人，
而且二十五名委員當中，高達九名以上沒有伊拉克國籍，他們揚言要先將
這些人送上西天，再把美軍一一剷除。這名男子也直接點名伊斯蘭聖戰、
回教青年以及伊拉克解放組織這三個與美國勾結的伊拉克團體，將成為祭
旗對象。另一方面，美軍接二連三在伊拉克遭埋伏攻擊，死亡人數已經超
過戰爭中陣亡的美軍總數。因此，美軍第四遠征師派出數百名成員，二十
六號在距離巴格達北方68公里的卡里斯，展開代號為吉米霍法的軍事行
動，追捕恐怖份子，掃蕩非法幫派組織。在這次突襲中，北國逮捕了24
名恐怖組織成員，但主要首領還是下落不明。美軍第四步兵師隊長諾斯目
前總共有三千名美軍在進行大規模的掃蕩行動。他們表示，伊拉克境內殘
餘的海珊支持者，海珊敢死隊以及非法幫，持續發動各種攻擊，目的就是
破壞安定秩序，而他們也會加緊掃蕩行動，維持戰後和平。布希誓言不會
自伊拉克撤軍，但是一個知名度不高的伊斯蘭激進組織，星期二透過阿拉
伯電視媒體放話，威脅要殺害美國在伊拉克扶植成立的國民議會成員，以
及跟美軍合作的伊拉克人。位於杜拜的阿拉伯電視台，星期二播出這捲錄
影帶。片中這名蒙面男子，身後排滿槍枝與火箭筒，在錄影帶中放話，表
示由美國主導成立的伊拉克國民議會，專門傷害伊拉克人，而且二十五名
委員當中，高達九名以上沒有伊拉克國籍，他們揚言要先將這些人送上西
天，再把美軍一一剷除。這名男子也直接點名伊斯蘭聖戰、回教青年以及
伊拉克解放組織這三個與美國勾結的伊拉克團體，將成為祭旗對象。另一
方面，美軍接二連三在伊拉克遭埋伏攻擊，死亡人數已經超過戰爭中陣亡
的美軍總數。因此，美軍第四遠征師派出數百名成員，二十六號在距離巴
格達北方68公里的卡里斯，展開代號為吉米霍法的軍事行動，追捕恐怖
份子，掃蕩非法幫派組織。在這次突襲中，北國逮捕了24名恐怖組織成
員，但主要首領還是下落不明。美軍第四步兵師隊長諾斯目前總共有三千
名美軍在進行大規模的掃蕩行動。他們表示，伊拉克境內殘餘的海珊支持
者，海珊敢死隊以及非法幫，持續發動各種攻擊，目的就是破壞安定秩序
，而他們也會加緊掃蕩行動，維持戰後和平。布希誓言不會自伊拉克撤軍
，但是一個知名度不高的伊斯蘭激進組織，星期二透過阿拉伯電視媒體放
話，威脅要殺害美國在伊拉克扶植成立的國民議會成員，以及跟美軍合作
的伊拉克人。位於杜拜的阿拉伯電視台，星期二播出這捲錄影帶。片中這
名蒙面男子，身後排滿槍枝與火箭筒，在錄影帶中放話，表示由美國主導
成立的伊拉克國民議會，專門傷害伊拉克人，而且二十五名委員當中，高
達九名以上沒有伊拉克國籍，他們揚言要先將這些人送上西天，再把美軍
一一剷除。這名男子也直接點名伊斯蘭聖戰、回教青年以及伊拉克解放組
織這三個與美國勾結的伊拉克團體，將成為祭旗對象。另一方面，美軍接
二連三在伊拉克遭埋伏攻擊，死亡人數已經超過戰爭中陣亡的美軍總數。
因此，美軍第四遠征師派出數百名成員，二十六號在距離巴格達北方68
公里的卡里斯，展開代號為吉米霍法的軍事行動，追捕恐怖份子，掃蕩非
法幫派組織。在這次突襲中，北國逮捕了24名恐怖組織成員，但主要首
領還是下落不明。美軍第四步兵師隊長諾斯目前總共有三千名美軍在進行
大規模的掃蕩行動。他們表示，伊拉克境內殘餘的海珊支持者，海珊敢死
隊以及非法幫，持續發動各種攻擊，目的就是破壞安定秩序，而他們也會
加緊掃蕩行動，維持戰後和平。布希誓言不會自伊拉克撤軍，但是一個知
名度不高的伊斯蘭激進組織，星期二透過阿拉伯電視媒體放話，威脅要殺
害美國在伊拉克扶植成立的國民議會成員，以及跟美軍合作的伊拉克人。
位於杜拜的阿拉伯電視台，星期二播出這捲錄影帶。片中這名蒙面男子，
身後排滿槍枝與火箭筒，在錄影帶中放話，表示由美國主導成立的伊拉克
國民議會，專門傷害伊拉克人，而且二十五名委員當中，高達九名以上沒
有伊拉克國籍，他們揚言要先將這些人送上西天，再把美軍一一剷除。這
名男子也直接點名伊斯蘭聖戰、回教青年以及伊拉克解放組織這三個與美
國勾結的伊拉克團體，將成為祭旗對象。另一方面，美軍接二連三在伊拉
克遭埋伏攻擊，死亡人數已經超過戰爭中陣亡的美軍總數。因此，美軍第
四遠征師派出數百名成員，二十六號在距離巴格達北方68公里的卡里斯
，展開代號為吉米霍法的軍事行動，追捕恐怖份子，掃蕩非法幫派組織。
在這次突襲中，北國逮捕了24名恐怖組織成員，但主要首領還是下落不
明。美軍第四步兵師隊長諾斯目前總共有三千名美軍在進行大規模的掃蕩
行動。他們表示，伊拉克境內殘餘的海珊支持者，海珊敢死隊以及非法幫
，持續發動各種攻擊，目的就是破壞安定秩序，而他們也會加緊掃蕩行動
，維持戰後和平。布希誓言不會自伊拉克撤軍，但是一個知名度不高的伊
斯蘭激進組織，星期二透過阿拉伯電視媒體放話，威脅要殺害美國在伊拉
克扶植成立的國民議會成員，以及跟美軍合作的伊拉克人。位於杜拜的阿
拉伯電視台，星期二播出這捲錄影帶。片中這名蒙面男子，身後排滿槍枝
與火箭筒，在錄影帶中放話，表示由美國主導成立的伊拉克國民議會，專
門傷害伊拉克人，而且二十五名委員當中，高達九名以上沒有伊拉克國籍
，他們揚言要先將這些人送上西天，再把美軍一一剷除。這名男子也直接
點名伊斯蘭聖戰、回教青年以及伊拉克解放組織這三個與美國勾結的伊拉
克團體，將成為祭旗對象。另一方面，美軍接二連三在伊拉克遭埋伏攻擊
，死亡人數已經超過戰爭中陣亡的美軍總數。因此，美軍第四遠征師派出
數百名成員，二十六號在距離巴格達北方68公里的卡里斯，展開代號為
吉米霍法的軍事行動，追捕恐怖份子，掃蕩非法幫派組織。在這次突襲中
，北國逮捕了24名恐怖組織成員，但主要首領還是下落不明。美軍第四
步兵師隊長諾斯目前總共有三千名美軍在進行大規模的掃蕩行動。他們表
示，伊拉克境內殘餘的海珊支持者，海珊敢死隊以及非法幫，持續發動各
種攻擊，目的就是破壞安定秩序，而他們也會加緊掃蕩行動，維持戰後和
平。布希誓言不會自伊拉克撤軍，但是一個知名度不高的伊斯蘭激進組織
，星期二透過阿拉伯電視媒體放話，威脅要殺害美國在伊拉克扶植成立的
國民議會成員，以及跟美軍合作的伊拉克人。位於杜拜的阿拉伯電視台，
星期二播出這捲錄影帶。片中這名蒙面男子，身後排滿槍枝與火箭筒，在
錄影帶中放話，表示由美國主導成立的伊拉克國民議會，專門傷害伊拉克
人，而且二十五名委員當中，高達九名以上沒有伊拉克國籍，他們揚言要
先將這些人送上西天，再把美軍一一剷除。這名男子也直接點名伊斯蘭聖
戰、回教青年以及伊拉克解放組織這三個與美國勾結的伊拉克團體，將成
為祭旗對象。另一方面，美軍接二連三在伊拉克遭埋伏攻擊，死亡人數已
經超過戰爭中陣亡的美軍總數。因此，美軍第四遠征師派出數百名成員，
二十六號在距離巴格達北方68公里的卡里斯，展開代號為吉米霍法的軍
事行動，追捕恐怖份子，掃蕩非法幫派組織。在這次突襲中，北國逮捕了
24名恐怖組織成員，但主要首領還是下落不明。美軍第四步兵師隊長諾
斯目前總共有三千名美軍在進行大規模的掃蕩行動。他們表示，伊拉克境
內殘餘的海珊支持者，海珊敢死隊以及非法幫，持續發動各種攻擊，目的
就是破壞安定秩序，而他們也會加緊掃蕩行動，維持戰後和平。布希誓言
不會自伊拉克撤軍，但是一個知名度不高的伊斯蘭激進組織，星期二透過
阿拉伯電視媒體放話，威脅要殺害美國在伊拉克扶植成立的國民議會成員
，以及跟美軍合作的伊拉克人。位於杜拜的阿拉伯電視台，星期二播出這
捲錄影帶。片中這名蒙面男子，身後排滿槍枝與火箭筒，在錄影帶中放話
，表示由美國主導成立的伊拉克國民議會，專門傷害伊拉克人，而且二十
五名委員當中，高達九名以上沒有伊拉克國籍，他們揚言要先將這些人送
上西天，再把美軍一一剷除。這名男子也直接點名伊斯蘭聖戰、回教青年
以及伊拉克解放組織這三個與美國勾結的伊拉克團體，將成為祭旗對象。
另一方面，美軍接二連三在伊拉克遭埋伏攻擊，死亡人數已經超過戰爭中
陣亡的美軍總數。因此，美軍第四遠征師派出數百名成員，二十六號在距
離巴格達北方68公里的卡里斯，展開代號為吉米霍法的軍事行動，追捕
恐怖份子，掃蕩非法幫派組織。在這次突襲中，北國逮捕了24名恐怖組
織成員，但主要首領還是下落不明。美軍第四步兵師隊長諾斯目前總共有
三千名美軍在進行大規模的掃蕩行動。他們表示，伊拉克境內殘餘的海珊
支持者，海珊敢死隊以及非法幫，持續發動各種攻擊，目的就是破壞安定
秩序，而他們也會加緊掃蕩行動，維持戰後和平。布希誓言不會自伊拉克
撤軍，但是一個知名度不高的伊斯蘭激進組織，星期二透過阿拉伯電視媒
體放話，威脅要殺害美國在伊拉克扶植成立的國民議會成員，以及跟美軍
合作的伊拉克人。位於杜拜的阿拉伯電視台，星期二播出這捲錄影帶。片
中這名蒙面男子，身後排滿槍枝與火箭筒，在錄影帶中放話，表示由美國
主導成立的伊拉克國民議會，專門傷害伊拉克人，而且二十五名委員當中
，高達九名以上沒有伊拉克國籍，他們揚言要先將這些人送上西天，再把
美軍一一剷除。這名男子也直接點名伊斯蘭聖戰、回教青年以及伊拉克解
放組織這三個與美國勾結的伊拉克團體，將成為祭旗對象。另一方面，美
軍接二連三在伊拉克遭埋伏攻擊，死亡人數已經超過戰爭中陣亡的美軍總
數。因此，美軍第四遠征師派出數百名成員，二十六號在距離巴格達北方
68公里的卡里斯，展開代號為吉米霍法的軍事行動，追捕恐怖份子，掃
蕩非法幫派組織。在這次突襲中，北國逮捕了24名恐怖組織成員，但主
要首領還是下落不明。美軍第四步兵師隊長諾斯目前總共有三千名美軍在
進行大規模的掃蕩行動。他們表示，伊拉克境內殘餘的海珊支持者，海珊
敢死隊以及非法幫，持續發動各種攻擊，目的就是破壞安定秩序，而他們
也會加緊掃蕩行動，維持戰後和平。布希誓言不會自伊拉克撤軍，但是一
個知名度不高的伊斯蘭激進組織，星期二透過阿拉伯電視媒體放話，威脅
要殺害美國在伊拉克扶植成立的國民議會成員，以及跟美軍合作的伊拉克
人。位於杜拜的阿拉伯電視台，星期二播出這捲錄影帶。片中這名蒙面男
子，身後排滿槍枝與火箭筒，在錄影帶中放話，表示由美國主導成立的伊
拉克國民議會，專門傷害伊拉克人，而且二十五名委員當中，高達九名以
上沒有伊拉克國籍，他們揚言要先將這些人送上西天，再把美軍一一剷除
。這名男子也直接點名伊斯蘭聖戰、回教青年以及伊拉克解放組織這三個
與美國勾結的伊拉克團體，將成為祭旗對象。另一方面，美軍接二連三在
伊拉克遭埋伏攻擊，死亡人數已經超過戰爭中陣亡的美軍總數。因此，美
軍第四遠征師派出數百名成員，二十六號在距離巴格達北方68公里的卡
里斯，展開代號為吉米霍法的軍事行動，追捕恐怖份子，掃蕩非法幫派組
織。在這次突襲中，北國逮捕了24名恐怖組織成員，但主要首領還是下
落不明。美軍第四步兵師隊長諾斯目前總共有三千名美軍在進行大規模的
掃蕩行動。他們表示，伊拉克境內殘餘的海珊支持者，海珊敢死隊以及非
法幫，持續發動各種攻擊，目的就是破壞安定秩序，而他們也會加緊掃蕩
行動，維持戰後和平。
