新聞一開始要帶您來關心，我國被菲律賓扣留的漁船，在上星期五有三艘
逃回台灣之後，今天凌晨又有兩艘漁船金春滿、漁盈財，趁著風雨逃出當
地，菲國立刻派出船艦追捕，我國海巡署得知消息之後，也派出多艘艦艇
出海接應，不過直到傍晚為止，海巡署方面還沒有回報尋獲的消息。漁會
總幹事的手機裡面傳來從菲律賓撥出的簡訊，簡訊清楚的寫著被扣留在菲
律賓阿巴里港的幾艘船隻，人員缺水缺食物，等待救援請總幹事想辦法的
字樣，時間還留在七月二十六日OB過就在昨天晚上，台東新港籍的兩艘
被扣留漁船，金春滿號、漁盈財號，傳出也是趁著當地風雨天候狀況下，
逃出阿巴里港，隨後並且透過微弱求救訊號向高雄海巡隊求救，表示將朝
向台灣航行，海巡署獲知消息之後，派出船艦出海搜尋，試圖將這兩艘漁
船接回台灣，新港漁會總幹事表示，他和家屬都很擔憂目前漁船的處境。
由於傳出這兩艘漁船在逃出菲律賓之後，遭到了菲國海軍追捕，不過到傍
晚為止，海巡署還沒有找到這兩艘船，也沒有進一步的消息回報，海巡署
仍在試圖擴大搜索範圍。公視新聞綜合報導。新聞一開始要帶您來關心，
我國被菲律賓扣留的漁船，在上星期五有三艘逃回台灣之後，今天凌晨又
有兩艘漁船金春滿、漁盈財，趁著風雨逃出當地，菲國立刻派出船艦追捕
，我國海巡署得知消息之後，也派出多艘艦艇出海接應，不過直到傍晚為
止，海巡署方面還沒有回報尋獲的消息。漁會總幹事的手機裡面傳來從菲
律賓撥出的簡訊，簡訊清楚的寫著被扣留在菲律賓阿巴里港的幾艘船隻，
人員缺水缺食物，等待救援請總幹事想辦法的字樣，時間還留在七月二十
六日OB過就在昨天晚上，台東新港籍的兩艘被扣留漁船，金春滿號、漁
盈財號，傳出也是趁著當地風雨天候狀況下，逃出阿巴里港，隨後並且透
過微弱求救訊號向高雄海巡隊求救，表示將朝向台灣航行，海巡署獲知消
息之後，派出船艦出海搜尋，試圖將這兩艘漁船接回台灣，新港漁會總幹
事表示，他和家屬都很擔憂目前漁船的處境。由於傳出這兩艘漁船在逃出
菲律賓之後，遭到了菲國海軍追捕，不過到傍晚為止，海巡署還沒有找到
這兩艘船，也沒有進一步的消息回報，海巡署仍在試圖擴大搜索範圍。公
視新聞綜合報導。新聞一開始要帶您來關心，我國被菲律賓扣留的漁船，
在上星期五有三艘逃回台灣之後，今天凌晨又有兩艘漁船金春滿、漁盈財
，趁著風雨逃出當地，菲國立刻派出船艦追捕，我國海巡署得知消息之後
，也派出多艘艦艇出海接應，不過直到傍晚為止，海巡署方面還沒有回報
尋獲的消息。漁會總幹事的手機裡面傳來從菲律賓撥出的簡訊，簡訊清楚
的寫著被扣留在菲律賓阿巴里港的幾艘船隻，人員缺水缺食物，等待救援
請總幹事想辦法的字樣，時間還留在七月二十六日OB過就在昨天晚上，
台東新港籍的兩艘被扣留漁船，金春滿號、漁盈財號，傳出也是趁著當地
風雨天候狀況下，逃出阿巴里港，隨後並且透過微弱求救訊號向高雄海巡
隊求救，表示將朝向台灣航行，海巡署獲知消息之後，派出船艦出海搜尋
，試圖將這兩艘漁船接回台灣，新港漁會總幹事表示，他和家屬都很擔憂
目前漁船的處境。由於傳出這兩艘漁船在逃出菲律賓之後，遭到了菲國海
軍追捕，不過到傍晚為止，海巡署還沒有找到這兩艘船，也沒有進一步的
消息回報，海巡署仍在試圖擴大搜索範圍。公視新聞綜合報導。新聞一開
始要帶您來關心，我國被菲律賓扣留的漁船，在上星期五有三艘逃回台灣
之後，今天凌晨又有兩艘漁船金春滿、漁盈財，趁著風雨逃出當地，菲國
立刻派出船艦追捕，我國海巡署得知消息之後，也派出多艘艦艇出海接應
，不過直到傍晚為止，海巡署方面還沒有回報尋獲的消息。漁會總幹事的
手機裡面傳來從菲律賓撥出的簡訊，簡訊清楚的寫著被扣留在菲律賓阿巴
里港的幾艘船隻，人員缺水缺食物，等待救援請總幹事想辦法的字樣，時
間還留在七月二十六日OB過就在昨天晚上，台東新港籍的兩艘被扣留漁
船，金春滿號、漁盈財號，傳出也是趁著當地風雨天候狀況下，逃出阿巴
里港，隨後並且透過微弱求救訊號向高雄海巡隊求救，表示將朝向台灣航
行，海巡署獲知消息之後，派出船艦出海搜尋，試圖將這兩艘漁船接回台
灣，新港漁會總幹事表示，他和家屬都很擔憂目前漁船的處境。由於傳出
這兩艘漁船在逃出菲律賓之後，遭到了菲國海軍追捕，不過到傍晚為止，
海巡署還沒有找到這兩艘船，也沒有進一步的消息回報，海巡署仍在試圖
擴大搜索範圍。公視新聞綜合報導。
