大陸啤酒是否添加甲醛，財政部抽查12種進口的大陸啤酒，化驗後發現
幾乎都有甲醛，不過含量極低，應該無害人體健康，不過衛生署將進一步
了解，這些甲醛是不是在發酵過程中自然產生，還是違法人工添加。進口
的大陸啤酒，到底可不可以喝？日前由於有立委檢舉大陸啤酒含有甲醛，
引起政府注意，財政部委託衛生署檢驗之後，今天對外說明。不過依照法
規，添加甲醛是違法的行為，所以衛生署將針對業者的製造程序進行了解
。既然進口的大陸產製啤酒甲醛含量並不高，民眾是不是可以放心喝？對
於這個問題，財政部依然不敢打包票。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導大
陸啤酒是否添加甲醛，財政部抽查12種進口的大陸啤酒，化驗後發現幾
乎都有甲醛，不過含量極低，應該無害人體健康，不過衛生署將進一步了
解，這些甲醛是不是在發酵過程中自然產生，還是違法人工添加。進口的
大陸啤酒，到底可不可以喝？日前由於有立委檢舉大陸啤酒含有甲醛，引
起政府注意，財政部委託衛生署檢驗之後，今天對外說明。不過依照法規
，添加甲醛是違法的行為，所以衛生署將針對業者的製造程序進行了解。
既然進口的大陸產製啤酒甲醛含量並不高，民眾是不是可以放心喝？對於
這個問題，財政部依然不敢打包票。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導大陸
啤酒是否添加甲醛，財政部抽查12種進口的大陸啤酒，化驗後發現幾乎
都有甲醛，不過含量極低，應該無害人體健康，不過衛生署將進一步了解
，這些甲醛是不是在發酵過程中自然產生，還是違法人工添加。進口的大
陸啤酒，到底可不可以喝？日前由於有立委檢舉大陸啤酒含有甲醛，引起
政府注意，財政部委託衛生署檢驗之後，今天對外說明。不過依照法規，
添加甲醛是違法的行為，所以衛生署將針對業者的製造程序進行了解。既
然進口的大陸產製啤酒甲醛含量並不高，民眾是不是可以放心喝？對於這
個問題，財政部依然不敢打包票。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導大陸啤
酒是否添加甲醛，財政部抽查12種進口的大陸啤酒，化驗後發現幾乎都
有甲醛，不過含量極低，應該無害人體健康，不過衛生署將進一步了解，
這些甲醛是不是在發酵過程中自然產生，還是違法人工添加。進口的大陸
啤酒，到底可不可以喝？日前由於有立委檢舉大陸啤酒含有甲醛，引起政
府注意，財政部委託衛生署檢驗之後，今天對外說明。不過依照法規，添
加甲醛是違法的行為，所以衛生署將針對業者的製造程序進行了解。既然
進口的大陸產製啤酒甲醛含量並不高，民眾是不是可以放心喝？對於這個
問題，財政部依然不敢打包票。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導大陸啤酒
是否添加甲醛，財政部抽查12種進口的大陸啤酒，化驗後發現幾乎都有
甲醛，不過含量極低，應該無害人體健康，不過衛生署將進一步了解，這
些甲醛是不是在發酵過程中自然產生，還是違法人工添加。進口的大陸啤
酒，到底可不可以喝？日前由於有立委檢舉大陸啤酒含有甲醛，引起政府
注意，財政部委託衛生署檢驗之後，今天對外說明。不過依照法規，添加
甲醛是違法的行為，所以衛生署將針對業者的製造程序進行了解。既然進
口的大陸產製啤酒甲醛含量並不高，民眾是不是可以放心喝？對於這個問
題，財政部依然不敢打包票。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
