夏天消暑的方法，除了吹冷氣，還有人愛吃冰。不過，中醫師提醒大家，
冰吃得太多，可能會傷害脾胃，造成消化不良，甚至有民眾因為愛吃冰西
瓜，導致腎衰竭。天氣熱，喝個冷飲，吃口冰，是一般人擺脫燥熱的方法
。不過，在享受清涼的同時，有些人因為冰吃得太多，而傷害身體。最近
，就有民眾因為愛吃冰西瓜，造成腎衰竭。中醫師說，西瓜屬於寒性水果
，和冰一樣，吃得過多容易傷及脾胃，損及陽氣。一旦腸胃受寒，整個運
作會變得遲鈍，消化不良。換句話說，冷熱交替，不但無法平衡身體的正
常溫度，還可能加重身體的負擔。因此，醫師建議愛吃冰的民眾，最好下
午才吃冰，而且必須適量，才能永保健康。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導夏天消暑的方法，除了吹冷氣，還有人愛吃冰。不過，中醫師提醒大家
，冰吃得太多，可能會傷害脾胃，造成消化不良，甚至有民眾因為愛吃冰
西瓜，導致腎衰竭。天氣熱，喝個冷飲，吃口冰，是一般人擺脫燥熱的方
法。不過，在享受清涼的同時，有些人因為冰吃得太多，而傷害身體。最
近，就有民眾因為愛吃冰西瓜，造成腎衰竭。中醫師說，西瓜屬於寒性水
果，和冰一樣，吃得過多容易傷及脾胃，損及陽氣。一旦腸胃受寒，整個
運作會變得遲鈍，消化不良。換句話說，冷熱交替，不但無法平衡身體的
正常溫度，還可能加重身體的負擔。因此，醫師建議愛吃冰的民眾，最好
下午才吃冰，而且必須適量，才能永保健康。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導夏天消暑的方法，除了吹冷氣，還有人愛吃冰。不過，中醫師提醒大
家，冰吃得太多，可能會傷害脾胃，造成消化不良，甚至有民眾因為愛吃
冰西瓜，導致腎衰竭。天氣熱，喝個冷飲，吃口冰，是一般人擺脫燥熱的
方法。不過，在享受清涼的同時，有些人因為冰吃得太多，而傷害身體。
最近，就有民眾因為愛吃冰西瓜，造成腎衰竭。中醫師說，西瓜屬於寒性
水果，和冰一樣，吃得過多容易傷及脾胃，損及陽氣。一旦腸胃受寒，整
個運作會變得遲鈍，消化不良。換句話說，冷熱交替，不但無法平衡身體
的正常溫度，還可能加重身體的負擔。因此，醫師建議愛吃冰的民眾，最
好下午才吃冰，而且必須適量，才能永保健康。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導夏天消暑的方法，除了吹冷氣，還有人愛吃冰。不過，中醫師提醒
大家，冰吃得太多，可能會傷害脾胃，造成消化不良，甚至有民眾因為愛
吃冰西瓜，導致腎衰竭。天氣熱，喝個冷飲，吃口冰，是一般人擺脫燥熱
的方法。不過，在享受清涼的同時，有些人因為冰吃得太多，而傷害身體
。最近，就有民眾因為愛吃冰西瓜，造成腎衰竭。中醫師說，西瓜屬於寒
性水果，和冰一樣，吃得過多容易傷及脾胃，損及陽氣。一旦腸胃受寒，
整個運作會變得遲鈍，消化不良。換句話說，冷熱交替，不但無法平衡身
體的正常溫度，還可能加重身體的負擔。因此，醫師建議愛吃冰的民眾，
最好下午才吃冰，而且必須適量，才能永保健康。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導夏天消暑的方法，除了吹冷氣，還有人愛吃冰。不過，中醫師提
醒大家，冰吃得太多，可能會傷害脾胃，造成消化不良，甚至有民眾因為
愛吃冰西瓜，導致腎衰竭。天氣熱，喝個冷飲，吃口冰，是一般人擺脫燥
熱的方法。不過，在享受清涼的同時，有些人因為冰吃得太多，而傷害身
體。最近，就有民眾因為愛吃冰西瓜，造成腎衰竭。中醫師說，西瓜屬於
寒性水果，和冰一樣，吃得過多容易傷及脾胃，損及陽氣。一旦腸胃受寒
，整個運作會變得遲鈍，消化不良。換句話說，冷熱交替，不但無法平衡
身體的正常溫度，還可能加重身體的負擔。因此，醫師建議愛吃冰的民眾
，最好下午才吃冰，而且必須適量，才能永保健康。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導夏天消暑的方法，除了吹冷氣，還有人愛吃冰。不過，中醫師
提醒大家，冰吃得太多，可能會傷害脾胃，造成消化不良，甚至有民眾因
為愛吃冰西瓜，導致腎衰竭。天氣熱，喝個冷飲，吃口冰，是一般人擺脫
燥熱的方法。不過，在享受清涼的同時，有些人因為冰吃得太多，而傷害
身體。最近，就有民眾因為愛吃冰西瓜，造成腎衰竭。中醫師說，西瓜屬
於寒性水果，和冰一樣，吃得過多容易傷及脾胃，損及陽氣。一旦腸胃受
寒，整個運作會變得遲鈍，消化不良。換句話說，冷熱交替，不但無法平
衡身體的正常溫度，還可能加重身體的負擔。因此，醫師建議愛吃冰的民
眾，最好下午才吃冰，而且必須適量，才能永保健康。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導夏天消暑的方法，除了吹冷氣，還有人愛吃冰。不過，中醫
師提醒大家，冰吃得太多，可能會傷害脾胃，造成消化不良，甚至有民眾
因為愛吃冰西瓜，導致腎衰竭。天氣熱，喝個冷飲，吃口冰，是一般人擺
脫燥熱的方法。不過，在享受清涼的同時，有些人因為冰吃得太多，而傷
害身體。最近，就有民眾因為愛吃冰西瓜，造成腎衰竭。中醫師說，西瓜
屬於寒性水果，和冰一樣，吃得過多容易傷及脾胃，損及陽氣。一旦腸胃
受寒，整個運作會變得遲鈍，消化不良。換句話說，冷熱交替，不但無法
平衡身體的正常溫度，還可能加重身體的負擔。因此，醫師建議愛吃冰的
民眾，最好下午才吃冰，而且必須適量，才能永保健康。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導夏天消暑的方法，除了吹冷氣，還有人愛吃冰。不過，中
醫師提醒大家，冰吃得太多，可能會傷害脾胃，造成消化不良，甚至有民
眾因為愛吃冰西瓜，導致腎衰竭。天氣熱，喝個冷飲，吃口冰，是一般人
擺脫燥熱的方法。不過，在享受清涼的同時，有些人因為冰吃得太多，而
傷害身體。最近，就有民眾因為愛吃冰西瓜，造成腎衰竭。中醫師說，西
瓜屬於寒性水果，和冰一樣，吃得過多容易傷及脾胃，損及陽氣。一旦腸
胃受寒，整個運作會變得遲鈍，消化不良。換句話說，冷熱交替，不但無
法平衡身體的正常溫度，還可能加重身體的負擔。因此，醫師建議愛吃冰
的民眾，最好下午才吃冰，而且必須適量，才能永保健康。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導夏天消暑的方法，除了吹冷氣，還有人愛吃冰。不過，
中醫師提醒大家，冰吃得太多，可能會傷害脾胃，造成消化不良，甚至有
民眾因為愛吃冰西瓜，導致腎衰竭。天氣熱，喝個冷飲，吃口冰，是一般
人擺脫燥熱的方法。不過，在享受清涼的同時，有些人因為冰吃得太多，
而傷害身體。最近，就有民眾因為愛吃冰西瓜，造成腎衰竭。中醫師說，
西瓜屬於寒性水果，和冰一樣，吃得過多容易傷及脾胃，損及陽氣。一旦
腸胃受寒，整個運作會變得遲鈍，消化不良。換句話說，冷熱交替，不但
無法平衡身體的正常溫度，還可能加重身體的負擔。因此，醫師建議愛吃
冰的民眾，最好下午才吃冰，而且必須適量，才能永保健康。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導夏天消暑的方法，除了吹冷氣，還有人愛吃冰。不過
，中醫師提醒大家，冰吃得太多，可能會傷害脾胃，造成消化不良，甚至
有民眾因為愛吃冰西瓜，導致腎衰竭。天氣熱，喝個冷飲，吃口冰，是一
般人擺脫燥熱的方法。不過，在享受清涼的同時，有些人因為冰吃得太多
，而傷害身體。最近，就有民眾因為愛吃冰西瓜，造成腎衰竭。中醫師說
，西瓜屬於寒性水果，和冰一樣，吃得過多容易傷及脾胃，損及陽氣。一
旦腸胃受寒，整個運作會變得遲鈍，消化不良。換句話說，冷熱交替，不
但無法平衡身體的正常溫度，還可能加重身體的負擔。因此，醫師建議愛
吃冰的民眾，最好下午才吃冰，而且必須適量，才能永保健康。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導
