回到新聞現場，繼續來關心教育問題。今天是大學入學繳交志願卡的第二
天，輪到第三類組的考生上場。雖然先前有人猜想，SARS疫情會不會
打壞醫學院的行情，但是從今天的情況看來，醫學系還是大熱門。大學入
學繳卡第二天，第三類組的考生上場繳卡，原本各界預期SARS可能影
響學子選填醫護科系的效應，並沒有出現。1604個科系，每個科系又
各有採計的科目與標準，每個考生都擔心自己排不上理想科系的隊伍，到
處做落點分析。但有些同學發現，重考班作的落點分析有問題。有些輔導
老師也發現這樣的問題高中輔導老師提醒考生，自己的興趣最重要，然後
根據分數與單科優勢，慎選理想科系，不要過份相信補習班的落點分析。
公視新聞黃能揚賴振元採訪報導回到新聞現場，繼續來關心教育問題。今
天是大學入學繳交志願卡的第二天，輪到第三類組的考生上場。雖然先前
有人猜想，SARS疫情會不會打壞醫學院的行情，但是從今天的情況看
來，醫學系還是大熱門。大學入學繳卡第二天，第三類組的考生上場繳卡
，原本各界預期SARS可能影響學子選填醫護科系的效應，並沒有出現
。1604個科系，每個科系又各有採計的科目與標準，每個考生都擔心
自己排不上理想科系的隊伍，到處做落點分析。但有些同學發現，重考班
作的落點分析有問題。有些輔導老師也發現這樣的問題高中輔導老師提醒
考生，自己的興趣最重要，然後根據分數與單科優勢，慎選理想科系，不
要過份相信補習班的落點分析。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導回到新聞
現場，繼續來關心教育問題。今天是大學入學繳交志願卡的第二天，輪到
第三類組的考生上場。雖然先前有人猜想，SARS疫情會不會打壞醫學
院的行情，但是從今天的情況看來，醫學系還是大熱門。大學入學繳卡第
二天，第三類組的考生上場繳卡，原本各界預期SARS可能影響學子選
填醫護科系的效應，並沒有出現。1604個科系，每個科系又各有採計
的科目與標準，每個考生都擔心自己排不上理想科系的隊伍，到處做落點
分析。但有些同學發現，重考班作的落點分析有問題。有些輔導老師也發
現這樣的問題高中輔導老師提醒考生，自己的興趣最重要，然後根據分數
與單科優勢，慎選理想科系，不要過份相信補習班的落點分析。公視新聞
黃能揚賴振元採訪報導回到新聞現場，繼續來關心教育問題。今天是大學
入學繳交志願卡的第二天，輪到第三類組的考生上場。雖然先前有人猜想
，SARS疫情會不會打壞醫學院的行情，但是從今天的情況看來，醫學
系還是大熱門。大學入學繳卡第二天，第三類組的考生上場繳卡，原本各
界預期SARS可能影響學子選填醫護科系的效應，並沒有出現。160
4個科系，每個科系又各有採計的科目與標準，每個考生都擔心自己排不
上理想科系的隊伍，到處做落點分析。但有些同學發現，重考班作的落點
分析有問題。有些輔導老師也發現這樣的問題高中輔導老師提醒考生，自
己的興趣最重要，然後根據分數與單科優勢，慎選理想科系，不要過份相
信補習班的落點分析。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導回到新聞現場，繼
續來關心教育問題。今天是大學入學繳交志願卡的第二天，輪到第三類組
的考生上場。雖然先前有人猜想，SARS疫情會不會打壞醫學院的行情
，但是從今天的情況看來，醫學系還是大熱門。大學入學繳卡第二天，第
三類組的考生上場繳卡，原本各界預期SARS可能影響學子選填醫護科
系的效應，並沒有出現。1604個科系，每個科系又各有採計的科目與
標準，每個考生都擔心自己排不上理想科系的隊伍，到處做落點分析。但
有些同學發現，重考班作的落點分析有問題。有些輔導老師也發現這樣的
問題高中輔導老師提醒考生，自己的興趣最重要，然後根據分數與單科優
勢，慎選理想科系，不要過份相信補習班的落點分析。公視新聞黃能揚賴
振元採訪報導回到新聞現場，繼續來關心教育問題。今天是大學入學繳交
志願卡的第二天，輪到第三類組的考生上場。雖然先前有人猜想，SAR
S疫情會不會打壞醫學院的行情，但是從今天的情況看來，醫學系還是大
熱門。大學入學繳卡第二天，第三類組的考生上場繳卡，原本各界預期S
ARS可能影響學子選填醫護科系的效應，並沒有出現。1604個科系
，每個科系又各有採計的科目與標準，每個考生都擔心自己排不上理想科
系的隊伍，到處做落點分析。但有些同學發現，重考班作的落點分析有問
題。有些輔導老師也發現這樣的問題高中輔導老師提醒考生，自己的興趣
最重要，然後根據分數與單科優勢，慎選理想科系，不要過份相信補習班
的落點分析。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導回到新聞現場，繼續來關心
教育問題。今天是大學入學繳交志願卡的第二天，輪到第三類組的考生上
場。雖然先前有人猜想，SARS疫情會不會打壞醫學院的行情，但是從
今天的情況看來，醫學系還是大熱門。大學入學繳卡第二天，第三類組的
考生上場繳卡，原本各界預期SARS可能影響學子選填醫護科系的效應
，並沒有出現。1604個科系，每個科系又各有採計的科目與標準，每
個考生都擔心自己排不上理想科系的隊伍，到處做落點分析。但有些同學
發現，重考班作的落點分析有問題。有些輔導老師也發現這樣的問題高中
輔導老師提醒考生，自己的興趣最重要，然後根據分數與單科優勢，慎選
理想科系，不要過份相信補習班的落點分析。公視新聞黃能揚賴振元採訪
報導回到新聞現場，繼續來關心教育問題。今天是大學入學繳交志願卡的
第二天，輪到第三類組的考生上場。雖然先前有人猜想，SARS疫情會
不會打壞醫學院的行情，但是從今天的情況看來，醫學系還是大熱門。大
學入學繳卡第二天，第三類組的考生上場繳卡，原本各界預期SARS可
能影響學子選填醫護科系的效應，並沒有出現。1604個科系，每個科
系又各有採計的科目與標準，每個考生都擔心自己排不上理想科系的隊伍
，到處做落點分析。但有些同學發現，重考班作的落點分析有問題。有些
輔導老師也發現這樣的問題高中輔導老師提醒考生，自己的興趣最重要，
然後根據分數與單科優勢，慎選理想科系，不要過份相信補習班的落點分
析。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
