中國政府最近通過公民身分證法，規定台灣和港澳等地區前往中國大陸定
居的民眾，都列入公民身分證的發放對象。但是，陸委會今天宣布，我國
民眾只要拿了這類證件，就將喪失中華民國國民所享有的一切權利，但是
，國民應盡的納稅、服兵役等義務，照樣無法免除。中國全國人大常委會
最近通過公民身分證法，規定年滿十六歲的中國公民可依法領取公民身分
證，而核發的對象也擴大到定居在中國的台灣以及港澳民眾，陸委會表示
，根據國際慣例，台商可以自由選擇轉換身分，不過未來在台享有的權利
，將會跟著消失。陸委會表示，行政院提出的兩岸條例修正案中已經明定
，未來兩岸人民只能採取單一戶籍，以避免台商雙重戶籍衍生的問題。至
於台商則反應領取意願不高，主要是享受權利看不到，還可能得罪台灣政
府。由於轉換兩岸戶籍茲事體大，陸委會表示在兩岸條例修法中也增修補
救條款，讓台商有回復身分的機會，如果選錯了身分，將來還是可以喚回
台灣身分證，確保自己的權益。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導中國政府
最近通過公民身分證法，規定台灣和港澳等地區前往中國大陸定居的民眾
，都列入公民身分證的發放對象。但是，陸委會今天宣布，我國民眾只要
拿了這類證件，就將喪失中華民國國民所享有的一切權利，但是，國民應
盡的納稅、服兵役等義務，照樣無法免除。中國全國人大常委會最近通過
公民身分證法，規定年滿十六歲的中國公民可依法領取公民身分證，而核
發的對象也擴大到定居在中國的台灣以及港澳民眾，陸委會表示，根據國
際慣例，台商可以自由選擇轉換身分，不過未來在台享有的權利，將會跟
著消失。陸委會表示，行政院提出的兩岸條例修正案中已經明定，未來兩
岸人民只能採取單一戶籍，以避免台商雙重戶籍衍生的問題。至於台商則
反應領取意願不高，主要是享受權利看不到，還可能得罪台灣政府。由於
轉換兩岸戶籍茲事體大，陸委會表示在兩岸條例修法中也增修補救條款，
讓台商有回復身分的機會，如果選錯了身分，將來還是可以喚回台灣身分
證，確保自己的權益。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導中國政府最近通過
公民身分證法，規定台灣和港澳等地區前往中國大陸定居的民眾，都列入
公民身分證的發放對象。但是，陸委會今天宣布，我國民眾只要拿了這類
證件，就將喪失中華民國國民所享有的一切權利，但是，國民應盡的納稅
、服兵役等義務，照樣無法免除。中國全國人大常委會最近通過公民身分
證法，規定年滿十六歲的中國公民可依法領取公民身分證，而核發的對象
也擴大到定居在中國的台灣以及港澳民眾，陸委會表示，根據國際慣例，
台商可以自由選擇轉換身分，不過未來在台享有的權利，將會跟著消失。
陸委會表示，行政院提出的兩岸條例修正案中已經明定，未來兩岸人民只
能採取單一戶籍，以避免台商雙重戶籍衍生的問題。至於台商則反應領取
意願不高，主要是享受權利看不到，還可能得罪台灣政府。由於轉換兩岸
戶籍茲事體大，陸委會表示在兩岸條例修法中也增修補救條款，讓台商有
回復身分的機會，如果選錯了身分，將來還是可以喚回台灣身分證，確保
自己的權益。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導中國政府最近通過公民身分
證法，規定台灣和港澳等地區前往中國大陸定居的民眾，都列入公民身分
證的發放對象。但是，陸委會今天宣布，我國民眾只要拿了這類證件，就
將喪失中華民國國民所享有的一切權利，但是，國民應盡的納稅、服兵役
等義務，照樣無法免除。中國全國人大常委會最近通過公民身分證法，規
定年滿十六歲的中國公民可依法領取公民身分證，而核發的對象也擴大到
定居在中國的台灣以及港澳民眾，陸委會表示，根據國際慣例，台商可以
自由選擇轉換身分，不過未來在台享有的權利，將會跟著消失。陸委會表
示，行政院提出的兩岸條例修正案中已經明定，未來兩岸人民只能採取單
一戶籍，以避免台商雙重戶籍衍生的問題。至於台商則反應領取意願不高
，主要是享受權利看不到，還可能得罪台灣政府。由於轉換兩岸戶籍茲事
體大，陸委會表示在兩岸條例修法中也增修補救條款，讓台商有回復身分
的機會，如果選錯了身分，將來還是可以喚回台灣身分證，確保自己的權
益。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導中國政府最近通過公民身分證法，規
定台灣和港澳等地區前往中國大陸定居的民眾，都列入公民身分證的發放
對象。但是，陸委會今天宣布，我國民眾只要拿了這類證件，就將喪失中
華民國國民所享有的一切權利，但是，國民應盡的納稅、服兵役等義務，
照樣無法免除。中國全國人大常委會最近通過公民身分證法，規定年滿十
六歲的中國公民可依法領取公民身分證，而核發的對象也擴大到定居在中
國的台灣以及港澳民眾，陸委會表示，根據國際慣例，台商可以自由選擇
轉換身分，不過未來在台享有的權利，將會跟著消失。陸委會表示，行政
院提出的兩岸條例修正案中已經明定，未來兩岸人民只能採取單一戶籍，
以避免台商雙重戶籍衍生的問題。至於台商則反應領取意願不高，主要是
享受權利看不到，還可能得罪台灣政府。由於轉換兩岸戶籍茲事體大，陸
委會表示在兩岸條例修法中也增修補救條款，讓台商有回復身分的機會，
如果選錯了身分，將來還是可以喚回台灣身分證，確保自己的權益。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導中國政府最近通過公民身分證法，規定台灣和
港澳等地區前往中國大陸定居的民眾，都列入公民身分證的發放對象。但
是，陸委會今天宣布，我國民眾只要拿了這類證件，就將喪失中華民國國
民所享有的一切權利，但是，國民應盡的納稅、服兵役等義務，照樣無法
免除。中國全國人大常委會最近通過公民身分證法，規定年滿十六歲的中
國公民可依法領取公民身分證，而核發的對象也擴大到定居在中國的台灣
以及港澳民眾，陸委會表示，根據國際慣例，台商可以自由選擇轉換身分
，不過未來在台享有的權利，將會跟著消失。陸委會表示，行政院提出的
兩岸條例修正案中已經明定，未來兩岸人民只能採取單一戶籍，以避免台
商雙重戶籍衍生的問題。至於台商則反應領取意願不高，主要是享受權利
看不到，還可能得罪台灣政府。由於轉換兩岸戶籍茲事體大，陸委會表示
在兩岸條例修法中也增修補救條款，讓台商有回復身分的機會，如果選錯
了身分，將來還是可以喚回台灣身分證，確保自己的權益。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導中國政府最近通過公民身分證法，規定台灣和港澳等地
區前往中國大陸定居的民眾，都列入公民身分證的發放對象。但是，陸委
會今天宣布，我國民眾只要拿了這類證件，就將喪失中華民國國民所享有
的一切權利，但是，國民應盡的納稅、服兵役等義務，照樣無法免除。中
國全國人大常委會最近通過公民身分證法，規定年滿十六歲的中國公民可
依法領取公民身分證，而核發的對象也擴大到定居在中國的台灣以及港澳
民眾，陸委會表示，根據國際慣例，台商可以自由選擇轉換身分，不過未
來在台享有的權利，將會跟著消失。陸委會表示，行政院提出的兩岸條例
修正案中已經明定，未來兩岸人民只能採取單一戶籍，以避免台商雙重戶
籍衍生的問題。至於台商則反應領取意願不高，主要是享受權利看不到，
還可能得罪台灣政府。由於轉換兩岸戶籍茲事體大，陸委會表示在兩岸條
例修法中也增修補救條款，讓台商有回復身分的機會，如果選錯了身分，
將來還是可以喚回台灣身分證，確保自己的權益。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導
