經建會今天下午公佈六月份景氣概況，領先指標和同時指標都呈現上升趨
勢，景氣對策信號也由藍燈轉為黃藍燈，顯示國內景氣出現好轉跡象。經
建會表示，景氣領先指標和同時指標，一反三月以來連續三個月下降的情
況，轉為同步上升，分別增加1.2及2.3個百分點，其中只有躉售物
價，以及製造業平均每人每月的薪資，出現負成長或成長趨緩情況。另外
，綜合判斷分數一口氣增加六分，讓景氣燈號在連續兩個月出現藍燈以後
首度轉為黃藍燈，顯示國內景氣已經脫離SARS疫情的負面衝擊，開始
活絡。經建會今天下午公佈六月份景氣概況，領先指標和同時指標都呈現
上升趨勢，景氣對策信號也由藍燈轉為黃藍燈，顯示國內景氣出現好轉跡
象。經建會表示，景氣領先指標和同時指標，一反三月以來連續三個月下
降的情況，轉為同步上升，分別增加1.2及2.3個百分點，其中只有
躉售物價，以及製造業平均每人每月的薪資，出現負成長或成長趨緩情況
。另外，綜合判斷分數一口氣增加六分，讓景氣燈號在連續兩個月出現藍
燈以後首度轉為黃藍燈，顯示國內景氣已經脫離SARS疫情的負面衝擊
，開始活絡。經建會今天下午公佈六月份景氣概況，領先指標和同時指標
都呈現上升趨勢，景氣對策信號也由藍燈轉為黃藍燈，顯示國內景氣出現
好轉跡象。經建會表示，景氣領先指標和同時指標，一反三月以來連續三
個月下降的情況，轉為同步上升，分別增加1.2及2.3個百分點，其
中只有躉售物價，以及製造業平均每人每月的薪資，出現負成長或成長趨
緩情況。另外，綜合判斷分數一口氣增加六分，讓景氣燈號在連續兩個月
出現藍燈以後首度轉為黃藍燈，顯示國內景氣已經脫離SARS疫情的負
面衝擊，開始活絡。
