就算景氣好轉，過日子還是得撥撥算盤。台電宣佈調整夏月電價，也讓家
庭用戶自行決定是否要採取時間電價的計費方式，而究竟時間電價怎麼計
算，會不會比較划得來？台電表示，時間電價不一定比較便宜，不過民眾
可以試算一下，看那一種對自己比較有利。一般家庭用戶，都是看電表度
數來計算電費，除此之外，還有一種很多人都不熟悉的時間電價，則是按
照尖峰離峰不同價格來計費，同樣是夏月，時間電價離峰時段每度只有0
.78元，令人感覺選用時間電價似乎比較划算，事實上，這得取決各個
用戶的用電習慣。時間電價分為兩部分，包括根據所訂契約按月計收基本
電費，以及實際在尖離峰時間使用的流動電費。在決定自家適不適用時間
電價前，必須先了解用電習慣，包括家中各種電器用品的使用功率、一天
之內用多久，集中在什麼時間，都做好詳細紀錄，再找台電幫您評估。如
果評估結果，認為選用時間電價較划算，台電會免費幫民眾裝設新錶，不
過，契約必須簽上一年。以全台時間電價工業用戶兩萬九千戶，家庭用戶
39戶來看，即使開放所有家庭用戶選用，台電認為，真的會選用的比例
，恐怕非常有限。張玉菁陳柏諭就算景氣好轉，過日子還是得撥撥算盤。
台電宣佈調整夏月電價，也讓家庭用戶自行決定是否要採取時間電價的計
費方式，而究竟時間電價怎麼計算，會不會比較划得來？台電表示，時間
電價不一定比較便宜，不過民眾可以試算一下，看那一種對自己比較有利
。一般家庭用戶，都是看電表度數來計算電費，除此之外，還有一種很多
人都不熟悉的時間電價，則是按照尖峰離峰不同價格來計費，同樣是夏月
，時間電價離峰時段每度只有0.78元，令人感覺選用時間電價似乎比
較划算，事實上，這得取決各個用戶的用電習慣。時間電價分為兩部分，
包括根據所訂契約按月計收基本電費，以及實際在尖離峰時間使用的流動
電費。在決定自家適不適用時間電價前，必須先了解用電習慣，包括家中
各種電器用品的使用功率、一天之內用多久，集中在什麼時間，都做好詳
細紀錄，再找台電幫您評估。如果評估結果，認為選用時間電價較划算，
台電會免費幫民眾裝設新錶，不過，契約必須簽上一年。以全台時間電價
工業用戶兩萬九千戶，家庭用戶39戶來看，即使開放所有家庭用戶選用
，台電認為，真的會選用的比例，恐怕非常有限。張玉菁陳柏諭就算景氣
好轉，過日子還是得撥撥算盤。台電宣佈調整夏月電價，也讓家庭用戶自
行決定是否要採取時間電價的計費方式，而究竟時間電價怎麼計算，會不
會比較划得來？台電表示，時間電價不一定比較便宜，不過民眾可以試算
一下，看那一種對自己比較有利。一般家庭用戶，都是看電表度數來計算
電費，除此之外，還有一種很多人都不熟悉的時間電價，則是按照尖峰離
峰不同價格來計費，同樣是夏月，時間電價離峰時段每度只有0.78元
，令人感覺選用時間電價似乎比較划算，事實上，這得取決各個用戶的用
電習慣。時間電價分為兩部分，包括根據所訂契約按月計收基本電費，以
及實際在尖離峰時間使用的流動電費。在決定自家適不適用時間電價前，
必須先了解用電習慣，包括家中各種電器用品的使用功率、一天之內用多
久，集中在什麼時間，都做好詳細紀錄，再找台電幫您評估。如果評估結
果，認為選用時間電價較划算，台電會免費幫民眾裝設新錶，不過，契約
必須簽上一年。以全台時間電價工業用戶兩萬九千戶，家庭用戶39戶來
看，即使開放所有家庭用戶選用，台電認為，真的會選用的比例，恐怕非
常有限。張玉菁陳柏諭就算景氣好轉，過日子還是得撥撥算盤。台電宣佈
調整夏月電價，也讓家庭用戶自行決定是否要採取時間電價的計費方式，
而究竟時間電價怎麼計算，會不會比較划得來？台電表示，時間電價不一
定比較便宜，不過民眾可以試算一下，看那一種對自己比較有利。一般家
庭用戶，都是看電表度數來計算電費，除此之外，還有一種很多人都不熟
悉的時間電價，則是按照尖峰離峰不同價格來計費，同樣是夏月，時間電
價離峰時段每度只有0.78元，令人感覺選用時間電價似乎比較划算，
事實上，這得取決各個用戶的用電習慣。時間電價分為兩部分，包括根據
所訂契約按月計收基本電費，以及實際在尖離峰時間使用的流動電費。在
決定自家適不適用時間電價前，必須先了解用電習慣，包括家中各種電器
用品的使用功率、一天之內用多久，集中在什麼時間，都做好詳細紀錄，
再找台電幫您評估。如果評估結果，認為選用時間電價較划算，台電會免
費幫民眾裝設新錶，不過，契約必須簽上一年。以全台時間電價工業用戶
兩萬九千戶，家庭用戶39戶來看，即使開放所有家庭用戶選用，台電認
為，真的會選用的比例，恐怕非常有限。張玉菁陳柏諭就算景氣好轉，過
日子還是得撥撥算盤。台電宣佈調整夏月電價，也讓家庭用戶自行決定是
否要採取時間電價的計費方式，而究竟時間電價怎麼計算，會不會比較划
得來？台電表示，時間電價不一定比較便宜，不過民眾可以試算一下，看
那一種對自己比較有利。一般家庭用戶，都是看電表度數來計算電費，除
此之外，還有一種很多人都不熟悉的時間電價，則是按照尖峰離峰不同價
格來計費，同樣是夏月，時間電價離峰時段每度只有0.78元，令人感
覺選用時間電價似乎比較划算，事實上，這得取決各個用戶的用電習慣。
時間電價分為兩部分，包括根據所訂契約按月計收基本電費，以及實際在
尖離峰時間使用的流動電費。在決定自家適不適用時間電價前，必須先了
解用電習慣，包括家中各種電器用品的使用功率、一天之內用多久，集中
在什麼時間，都做好詳細紀錄，再找台電幫您評估。如果評估結果，認為
選用時間電價較划算，台電會免費幫民眾裝設新錶，不過，契約必須簽上
一年。以全台時間電價工業用戶兩萬九千戶，家庭用戶39戶來看，即使
開放所有家庭用戶選用，台電認為，真的會選用的比例，恐怕非常有限。
張玉菁陳柏諭就算景氣好轉，過日子還是得撥撥算盤。台電宣佈調整夏月
電價，也讓家庭用戶自行決定是否要採取時間電價的計費方式，而究竟時
間電價怎麼計算，會不會比較划得來？台電表示，時間電價不一定比較便
宜，不過民眾可以試算一下，看那一種對自己比較有利。一般家庭用戶，
都是看電表度數來計算電費，除此之外，還有一種很多人都不熟悉的時間
電價，則是按照尖峰離峰不同價格來計費，同樣是夏月，時間電價離峰時
段每度只有0.78元，令人感覺選用時間電價似乎比較划算，事實上，
這得取決各個用戶的用電習慣。時間電價分為兩部分，包括根據所訂契約
按月計收基本電費，以及實際在尖離峰時間使用的流動電費。在決定自家
適不適用時間電價前，必須先了解用電習慣，包括家中各種電器用品的使
用功率、一天之內用多久，集中在什麼時間，都做好詳細紀錄，再找台電
幫您評估。如果評估結果，認為選用時間電價較划算，台電會免費幫民眾
裝設新錶，不過，契約必須簽上一年。以全台時間電價工業用戶兩萬九千
戶，家庭用戶39戶來看，即使開放所有家庭用戶選用，台電認為，真的
會選用的比例，恐怕非常有限。張玉菁陳柏諭就算景氣好轉，過日子還是
得撥撥算盤。台電宣佈調整夏月電價，也讓家庭用戶自行決定是否要採取
時間電價的計費方式，而究竟時間電價怎麼計算，會不會比較划得來？台
電表示，時間電價不一定比較便宜，不過民眾可以試算一下，看那一種對
自己比較有利。一般家庭用戶，都是看電表度數來計算電費，除此之外，
還有一種很多人都不熟悉的時間電價，則是按照尖峰離峰不同價格來計費
，同樣是夏月，時間電價離峰時段每度只有0.78元，令人感覺選用時
間電價似乎比較划算，事實上，這得取決各個用戶的用電習慣。時間電價
分為兩部分，包括根據所訂契約按月計收基本電費，以及實際在尖離峰時
間使用的流動電費。在決定自家適不適用時間電價前，必須先了解用電習
慣，包括家中各種電器用品的使用功率、一天之內用多久，集中在什麼時
間，都做好詳細紀錄，再找台電幫您評估。如果評估結果，認為選用時間
電價較划算，台電會免費幫民眾裝設新錶，不過，契約必須簽上一年。以
全台時間電價工業用戶兩萬九千戶，家庭用戶39戶來看，即使開放所有
家庭用戶選用，台電認為，真的會選用的比例，恐怕非常有限。張玉菁陳
柏諭就算景氣好轉，過日子還是得撥撥算盤。台電宣佈調整夏月電價，也
讓家庭用戶自行決定是否要採取時間電價的計費方式，而究竟時間電價怎
麼計算，會不會比較划得來？台電表示，時間電價不一定比較便宜，不過
民眾可以試算一下，看那一種對自己比較有利。一般家庭用戶，都是看電
表度數來計算電費，除此之外，還有一種很多人都不熟悉的時間電價，則
是按照尖峰離峰不同價格來計費，同樣是夏月，時間電價離峰時段每度只
有0.78元，令人感覺選用時間電價似乎比較划算，事實上，這得取決
各個用戶的用電習慣。時間電價分為兩部分，包括根據所訂契約按月計收
基本電費，以及實際在尖離峰時間使用的流動電費。在決定自家適不適用
時間電價前，必須先了解用電習慣，包括家中各種電器用品的使用功率、
一天之內用多久，集中在什麼時間，都做好詳細紀錄，再找台電幫您評估
。如果評估結果，認為選用時間電價較划算，台電會免費幫民眾裝設新錶
，不過，契約必須簽上一年。以全台時間電價工業用戶兩萬九千戶，家庭
用戶39戶來看，即使開放所有家庭用戶選用，台電認為，真的會選用的
比例，恐怕非常有限。張玉菁陳柏諭
