監察院今天對涉嫌高雄市議長賄選案的前民政局長王文正，提出彈劾。請
看以下的新聞掃描。監察院今天通過對前高雄市民政局長王文正的彈劾案
。監察院的調查認定，王文正大規模賄選議長選舉相關人士，協助朱安雄
當選高雄市議會議長，因此依監察法予以彈劾，並移請司法院公務員懲戒
委員會懲戒。目前王文正已因行賄罪嫌，被高雄地檢署起訴，求處有期徒
刑六個月，褫奪公權兩年。高雄地方法院今天下午加開調查庭，審理高雄
市議長賄選案，由於高雄市議會上午召開程序委員會，因為人數不足流會
，不能加開臨時會，在失去保護傘的情況下，九名從未到庭的市議員，除
了陳乃靜因病請假之外，其餘全都首次到庭，但都一致否認收賄。加註台
灣的新版中華民國護照，預定在九月一號啟用，為了提升作業效率，外交
部宣佈從八月一號起，受理民眾申請加註台灣字樣的新版護照，並在八月
十五號以電腦抽籤的方式，抽出第一號到第一百號擁有新護照的民眾，讓
每個人都享有領取新版護照的公平機會。監察院今天對涉嫌高雄市議長賄
選案的前民政局長王文正，提出彈劾。請看以下的新聞掃描。監察院今天
通過對前高雄市民政局長王文正的彈劾案。監察院的調查認定，王文正大
規模賄選議長選舉相關人士，協助朱安雄當選高雄市議會議長，因此依監
察法予以彈劾，並移請司法院公務員懲戒委員會懲戒。目前王文正已因行
賄罪嫌，被高雄地檢署起訴，求處有期徒刑六個月，褫奪公權兩年。高雄
地方法院今天下午加開調查庭，審理高雄市議長賄選案，由於高雄市議會
上午召開程序委員會，因為人數不足流會，不能加開臨時會，在失去保護
傘的情況下，九名從未到庭的市議員，除了陳乃靜因病請假之外，其餘全
都首次到庭，但都一致否認收賄。加註台灣的新版中華民國護照，預定在
九月一號啟用，為了提升作業效率，外交部宣佈從八月一號起，受理民眾
申請加註台灣字樣的新版護照，並在八月十五號以電腦抽籤的方式，抽出
第一號到第一百號擁有新護照的民眾，讓每個人都享有領取新版護照的公
平機會。監察院今天對涉嫌高雄市議長賄選案的前民政局長王文正，提出
彈劾。請看以下的新聞掃描。監察院今天通過對前高雄市民政局長王文正
的彈劾案。監察院的調查認定，王文正大規模賄選議長選舉相關人士，協
助朱安雄當選高雄市議會議長，因此依監察法予以彈劾，並移請司法院公
務員懲戒委員會懲戒。目前王文正已因行賄罪嫌，被高雄地檢署起訴，求
處有期徒刑六個月，褫奪公權兩年。高雄地方法院今天下午加開調查庭，
審理高雄市議長賄選案，由於高雄市議會上午召開程序委員會，因為人數
不足流會，不能加開臨時會，在失去保護傘的情況下，九名從未到庭的市
議員，除了陳乃靜因病請假之外，其餘全都首次到庭，但都一致否認收賄
。加註台灣的新版中華民國護照，預定在九月一號啟用，為了提升作業效
率，外交部宣佈從八月一號起，受理民眾申請加註台灣字樣的新版護照，
並在八月十五號以電腦抽籤的方式，抽出第一號到第一百號擁有新護照的
民眾，讓每個人都享有領取新版護照的公平機會。監察院今天對涉嫌高雄
市議長賄選案的前民政局長王文正，提出彈劾。請看以下的新聞掃描。監
察院今天通過對前高雄市民政局長王文正的彈劾案。監察院的調查認定，
王文正大規模賄選議長選舉相關人士，協助朱安雄當選高雄市議會議長，
因此依監察法予以彈劾，並移請司法院公務員懲戒委員會懲戒。目前王文
正已因行賄罪嫌，被高雄地檢署起訴，求處有期徒刑六個月，褫奪公權兩
年。高雄地方法院今天下午加開調查庭，審理高雄市議長賄選案，由於高
雄市議會上午召開程序委員會，因為人數不足流會，不能加開臨時會，在
失去保護傘的情況下，九名從未到庭的市議員，除了陳乃靜因病請假之外
，其餘全都首次到庭，但都一致否認收賄。加註台灣的新版中華民國護照
，預定在九月一號啟用，為了提升作業效率，外交部宣佈從八月一號起，
受理民眾申請加註台灣字樣的新版護照，並在八月十五號以電腦抽籤的方
式，抽出第一號到第一百號擁有新護照的民眾，讓每個人都享有領取新版
護照的公平機會。監察院今天對涉嫌高雄市議長賄選案的前民政局長王文
正，提出彈劾。請看以下的新聞掃描。監察院今天通過對前高雄市民政局
長王文正的彈劾案。監察院的調查認定，王文正大規模賄選議長選舉相關
人士，協助朱安雄當選高雄市議會議長，因此依監察法予以彈劾，並移請
司法院公務員懲戒委員會懲戒。目前王文正已因行賄罪嫌，被高雄地檢署
起訴，求處有期徒刑六個月，褫奪公權兩年。高雄地方法院今天下午加開
調查庭，審理高雄市議長賄選案，由於高雄市議會上午召開程序委員會，
因為人數不足流會，不能加開臨時會，在失去保護傘的情況下，九名從未
到庭的市議員，除了陳乃靜因病請假之外，其餘全都首次到庭，但都一致
否認收賄。加註台灣的新版中華民國護照，預定在九月一號啟用，為了提
升作業效率，外交部宣佈從八月一號起，受理民眾申請加註台灣字樣的新
版護照，並在八月十五號以電腦抽籤的方式，抽出第一號到第一百號擁有
新護照的民眾，讓每個人都享有領取新版護照的公平機會。監察院今天對
涉嫌高雄市議長賄選案的前民政局長王文正，提出彈劾。請看以下的新聞
掃描。監察院今天通過對前高雄市民政局長王文正的彈劾案。監察院的調
查認定，王文正大規模賄選議長選舉相關人士，協助朱安雄當選高雄市議
會議長，因此依監察法予以彈劾，並移請司法院公務員懲戒委員會懲戒。
目前王文正已因行賄罪嫌，被高雄地檢署起訴，求處有期徒刑六個月，褫
奪公權兩年。高雄地方法院今天下午加開調查庭，審理高雄市議長賄選案
，由於高雄市議會上午召開程序委員會，因為人數不足流會，不能加開臨
時會，在失去保護傘的情況下，九名從未到庭的市議員，除了陳乃靜因病
請假之外，其餘全都首次到庭，但都一致否認收賄。加註台灣的新版中華
民國護照，預定在九月一號啟用，為了提升作業效率，外交部宣佈從八月
一號起，受理民眾申請加註台灣字樣的新版護照，並在八月十五號以電腦
抽籤的方式，抽出第一號到第一百號擁有新護照的民眾，讓每個人都享有
領取新版護照的公平機會。監察院今天對涉嫌高雄市議長賄選案的前民政
局長王文正，提出彈劾。請看以下的新聞掃描。監察院今天通過對前高雄
市民政局長王文正的彈劾案。監察院的調查認定，王文正大規模賄選議長
選舉相關人士，協助朱安雄當選高雄市議會議長，因此依監察法予以彈劾
，並移請司法院公務員懲戒委員會懲戒。目前王文正已因行賄罪嫌，被高
雄地檢署起訴，求處有期徒刑六個月，褫奪公權兩年。高雄地方法院今天
下午加開調查庭，審理高雄市議長賄選案，由於高雄市議會上午召開程序
委員會，因為人數不足流會，不能加開臨時會，在失去保護傘的情況下，
九名從未到庭的市議員，除了陳乃靜因病請假之外，其餘全都首次到庭，
但都一致否認收賄。加註台灣的新版中華民國護照，預定在九月一號啟用
，為了提升作業效率，外交部宣佈從八月一號起，受理民眾申請加註台灣
字樣的新版護照，並在八月十五號以電腦抽籤的方式，抽出第一號到第一
百號擁有新護照的民眾，讓每個人都享有領取新版護照的公平機會。
