這一陣子，有關大學學費和教師退休金的問題炒得火熱，朝野政黨搶著利
多大放送，讓人人都有糖吃。但是，根據國民黨今天公布的一份民意調查
，多數民眾並不喜歡這樣的政策支票，因為真的花了這些錢，最後不是民
眾要加稅，就是政府要舉債。國民黨所做的這份教改民調，呈現出民眾厭
惡朝野政黨亂開支票的作法，以解決大學高學費為例，國民黨提出的就學
貸款零利率，就比教育部長希望大學降低學費來得不吃香。所以國民黨今
天一反先前要政府優先解決教師問題的立場，希望每項補救政策，都要精
算，以免拖垮國家財政。針對教師退休佔用預算額度的民調結果，全國教
師會回應表示，教育政策是有延續性的，朝野兩黨應該將問題回歸制度面
，而不是每逢選舉就把教師福利問題浮上檯面，當成選戰操作的議題，不
顧教師尊嚴。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導這一陣子，有關大學學費和
教師退休金的問題炒得火熱，朝野政黨搶著利多大放送，讓人人都有糖吃
。但是，根據國民黨今天公布的一份民意調查，多數民眾並不喜歡這樣的
政策支票，因為真的花了這些錢，最後不是民眾要加稅，就是政府要舉債
。國民黨所做的這份教改民調，呈現出民眾厭惡朝野政黨亂開支票的作法
，以解決大學高學費為例，國民黨提出的就學貸款零利率，就比教育部長
希望大學降低學費來得不吃香。所以國民黨今天一反先前要政府優先解決
教師問題的立場，希望每項補救政策，都要精算，以免拖垮國家財政。針
對教師退休佔用預算額度的民調結果，全國教師會回應表示，教育政策是
有延續性的，朝野兩黨應該將問題回歸制度面，而不是每逢選舉就把教師
福利問題浮上檯面，當成選戰操作的議題，不顧教師尊嚴。公視新聞黃能
揚賴振元採訪報導這一陣子，有關大學學費和教師退休金的問題炒得火熱
，朝野政黨搶著利多大放送，讓人人都有糖吃。但是，根據國民黨今天公
布的一份民意調查，多數民眾並不喜歡這樣的政策支票，因為真的花了這
些錢，最後不是民眾要加稅，就是政府要舉債。國民黨所做的這份教改民
調，呈現出民眾厭惡朝野政黨亂開支票的作法，以解決大學高學費為例，
國民黨提出的就學貸款零利率，就比教育部長希望大學降低學費來得不吃
香。所以國民黨今天一反先前要政府優先解決教師問題的立場，希望每項
補救政策，都要精算，以免拖垮國家財政。針對教師退休佔用預算額度的
民調結果，全國教師會回應表示，教育政策是有延續性的，朝野兩黨應該
將問題回歸制度面，而不是每逢選舉就把教師福利問題浮上檯面，當成選
戰操作的議題，不顧教師尊嚴。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導這一陣子
，有關大學學費和教師退休金的問題炒得火熱，朝野政黨搶著利多大放送
，讓人人都有糖吃。但是，根據國民黨今天公布的一份民意調查，多數民
眾並不喜歡這樣的政策支票，因為真的花了這些錢，最後不是民眾要加稅
，就是政府要舉債。國民黨所做的這份教改民調，呈現出民眾厭惡朝野政
黨亂開支票的作法，以解決大學高學費為例，國民黨提出的就學貸款零利
率，就比教育部長希望大學降低學費來得不吃香。所以國民黨今天一反先
前要政府優先解決教師問題的立場，希望每項補救政策，都要精算，以免
拖垮國家財政。針對教師退休佔用預算額度的民調結果，全國教師會回應
表示，教育政策是有延續性的，朝野兩黨應該將問題回歸制度面，而不是
每逢選舉就把教師福利問題浮上檯面，當成選戰操作的議題，不顧教師尊
嚴。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導這一陣子，有關大學學費和教師退休
金的問題炒得火熱，朝野政黨搶著利多大放送，讓人人都有糖吃。但是，
根據國民黨今天公布的一份民意調查，多數民眾並不喜歡這樣的政策支票
，因為真的花了這些錢，最後不是民眾要加稅，就是政府要舉債。國民黨
所做的這份教改民調，呈現出民眾厭惡朝野政黨亂開支票的作法，以解決
大學高學費為例，國民黨提出的就學貸款零利率，就比教育部長希望大學
降低學費來得不吃香。所以國民黨今天一反先前要政府優先解決教師問題
的立場，希望每項補救政策，都要精算，以免拖垮國家財政。針對教師退
休佔用預算額度的民調結果，全國教師會回應表示，教育政策是有延續性
的，朝野兩黨應該將問題回歸制度面，而不是每逢選舉就把教師福利問題
浮上檯面，當成選戰操作的議題，不顧教師尊嚴。公視新聞黃能揚賴振元
採訪報導這一陣子，有關大學學費和教師退休金的問題炒得火熱，朝野政
黨搶著利多大放送，讓人人都有糖吃。但是，根據國民黨今天公布的一份
民意調查，多數民眾並不喜歡這樣的政策支票，因為真的花了這些錢，最
後不是民眾要加稅，就是政府要舉債。國民黨所做的這份教改民調，呈現
出民眾厭惡朝野政黨亂開支票的作法，以解決大學高學費為例，國民黨提
出的就學貸款零利率，就比教育部長希望大學降低學費來得不吃香。所以
國民黨今天一反先前要政府優先解決教師問題的立場，希望每項補救政策
，都要精算，以免拖垮國家財政。針對教師退休佔用預算額度的民調結果
，全國教師會回應表示，教育政策是有延續性的，朝野兩黨應該將問題回
歸制度面，而不是每逢選舉就把教師福利問題浮上檯面，當成選戰操作的
議題，不顧教師尊嚴。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
