美國對古巴實施禁運四十年來，第一批由美國直銷古巴的糧食，十八號抵
達哈瓦納港口。這也是美國和古巴貿易的一大突破。一個個龐大的貨櫃，
從船上卸下，對於古巴當局來說，這個舉動可是意義非凡，不只是因為裡
頭裝載的，是從美國運來的糧食;更重要的意義在於，這是自從1961
年，美國對古巴實施禁運以來，第一批由美國直銷古巴的食品。這是第一
次美國公司的產品直接運銷到我們的外幣專用店而不必透過第三者轉手交
易美國國會在前年通過放寬對古巴禁運，准許農產品直銷古巴之後，，從
去年十一月以來，古巴已經向美國採購了六十萬噸榖物、奶油，家禽類製
品和其他糧食。十八號運抵哈瓦納，四只貨櫃的美國物品，只是第一批;
本月下旬，還會有第二趟的美國運糧計劃。雖然古巴市場上，早就買得到
美國品牌的產品，國營的超市裡，可口可樂、百事可樂以及美國主要品牌
香煙，一應俱全，不過它們都是透過加拿大、墨西哥和中美洲進口，價格
也因此升高;如今一旦美國糧食可以直接運往古巴銷售，價格降低，自然
是可以預期的。事實上，美國許多出身於農業州的議員，都希望促使政府
完全解除對古巴的禁令，以利雙方貿易往來;然而，布希總統卻表示，除
非古巴當局落實經濟和政治改革，否則絕不輕易放鬆，對古巴的制裁政策
。美國對古巴實施禁運四十年來，第一批由美國直銷古巴的糧食，十八號
抵達哈瓦納港口。這也是美國和古巴貿易的一大突破。一個個龐大的貨櫃
，從船上卸下，對於古巴當局來說，這個舉動可是意義非凡，不只是因為
裡頭裝載的，是從美國運來的糧食;更重要的意義在於，這是自從196
1年，美國對古巴實施禁運以來，第一批由美國直銷古巴的食品。這是第
一次美國公司的產品直接運銷到我們的外幣專用店而不必透過第三者轉手
交易美國國會在前年通過放寬對古巴禁運，准許農產品直銷古巴之後，，
從去年十一月以來，古巴已經向美國採購了六十萬噸榖物、奶油，家禽類
製品和其他糧食。十八號運抵哈瓦納，四只貨櫃的美國物品，只是第一批
;本月下旬，還會有第二趟的美國運糧計劃。雖然古巴市場上，早就買得
到美國品牌的產品，國營的超市裡，可口可樂、百事可樂以及美國主要品
牌香煙，一應俱全，不過它們都是透過加拿大、墨西哥和中美洲進口，價
格也因此升高;如今一旦美國糧食可以直接運往古巴銷售，價格降低，自
然是可以預期的。事實上，美國許多出身於農業州的議員，都希望促使政
府完全解除對古巴的禁令，以利雙方貿易往來;然而，布希總統卻表示，
除非古巴當局落實經濟和政治改革，否則絕不輕易放鬆，對古巴的制裁政
策。美國對古巴實施禁運四十年來，第一批由美國直銷古巴的糧食，十八
號抵達哈瓦納港口。這也是美國和古巴貿易的一大突破。一個個龐大的貨
櫃，從船上卸下，對於古巴當局來說，這個舉動可是意義非凡，不只是因
為裡頭裝載的，是從美國運來的糧食;更重要的意義在於，這是自從19
61年，美國對古巴實施禁運以來，第一批由美國直銷古巴的食品。這是
第一次美國公司的產品直接運銷到我們的外幣專用店而不必透過第三者轉
手交易美國國會在前年通過放寬對古巴禁運，准許農產品直銷古巴之後，
，從去年十一月以來，古巴已經向美國採購了六十萬噸榖物、奶油，家禽
類製品和其他糧食。十八號運抵哈瓦納，四只貨櫃的美國物品，只是第一
批;本月下旬，還會有第二趟的美國運糧計劃。雖然古巴市場上，早就買
得到美國品牌的產品，國營的超市裡，可口可樂、百事可樂以及美國主要
品牌香煙，一應俱全，不過它們都是透過加拿大、墨西哥和中美洲進口，
價格也因此升高;如今一旦美國糧食可以直接運往古巴銷售，價格降低，
自然是可以預期的。事實上，美國許多出身於農業州的議員，都希望促使
政府完全解除對古巴的禁令，以利雙方貿易往來;然而，布希總統卻表示
，除非古巴當局落實經濟和政治改革，否則絕不輕易放鬆，對古巴的制裁
政策。美國對古巴實施禁運四十年來，第一批由美國直銷古巴的糧食，十
八號抵達哈瓦納港口。這也是美國和古巴貿易的一大突破。一個個龐大的
貨櫃，從船上卸下，對於古巴當局來說，這個舉動可是意義非凡，不只是
因為裡頭裝載的，是從美國運來的糧食;更重要的意義在於，這是自從1
961年，美國對古巴實施禁運以來，第一批由美國直銷古巴的食品。這
是第一次美國公司的產品直接運銷到我們的外幣專用店而不必透過第三者
轉手交易美國國會在前年通過放寬對古巴禁運，准許農產品直銷古巴之後
，，從去年十一月以來，古巴已經向美國採購了六十萬噸榖物、奶油，家
禽類製品和其他糧食。十八號運抵哈瓦納，四只貨櫃的美國物品，只是第
一批;本月下旬，還會有第二趟的美國運糧計劃。雖然古巴市場上，早就
買得到美國品牌的產品，國營的超市裡，可口可樂、百事可樂以及美國主
要品牌香煙，一應俱全，不過它們都是透過加拿大、墨西哥和中美洲進口
，價格也因此升高;如今一旦美國糧食可以直接運往古巴銷售，價格降低
，自然是可以預期的。事實上，美國許多出身於農業州的議員，都希望促
使政府完全解除對古巴的禁令，以利雙方貿易往來;然而，布希總統卻表
示，除非古巴當局落實經濟和政治改革，否則絕不輕易放鬆，對古巴的制
裁政策。美國對古巴實施禁運四十年來，第一批由美國直銷古巴的糧食，
十八號抵達哈瓦納港口。這也是美國和古巴貿易的一大突破。一個個龐大
的貨櫃，從船上卸下，對於古巴當局來說，這個舉動可是意義非凡，不只
是因為裡頭裝載的，是從美國運來的糧食;更重要的意義在於，這是自從
1961年，美國對古巴實施禁運以來，第一批由美國直銷古巴的食品。
這是第一次美國公司的產品直接運銷到我們的外幣專用店而不必透過第三
者轉手交易美國國會在前年通過放寬對古巴禁運，准許農產品直銷古巴之
後，，從去年十一月以來，古巴已經向美國採購了六十萬噸榖物、奶油，
家禽類製品和其他糧食。十八號運抵哈瓦納，四只貨櫃的美國物品，只是
第一批;本月下旬，還會有第二趟的美國運糧計劃。雖然古巴市場上，早
就買得到美國品牌的產品，國營的超市裡，可口可樂、百事可樂以及美國
主要品牌香煙，一應俱全，不過它們都是透過加拿大、墨西哥和中美洲進
口，價格也因此升高;如今一旦美國糧食可以直接運往古巴銷售，價格降
低，自然是可以預期的。事實上，美國許多出身於農業州的議員，都希望
促使政府完全解除對古巴的禁令，以利雙方貿易往來;然而，布希總統卻
表示，除非古巴當局落實經濟和政治改革，否則絕不輕易放鬆，對古巴的
制裁政策。美國對古巴實施禁運四十年來，第一批由美國直銷古巴的糧食
，十八號抵達哈瓦納港口。這也是美國和古巴貿易的一大突破。一個個龐
大的貨櫃，從船上卸下，對於古巴當局來說，這個舉動可是意義非凡，不
只是因為裡頭裝載的，是從美國運來的糧食;更重要的意義在於，這是自
從1961年，美國對古巴實施禁運以來，第一批由美國直銷古巴的食品
。這是第一次美國公司的產品直接運銷到我們的外幣專用店而不必透過第
三者轉手交易美國國會在前年通過放寬對古巴禁運，准許農產品直銷古巴
之後，，從去年十一月以來，古巴已經向美國採購了六十萬噸榖物、奶油
，家禽類製品和其他糧食。十八號運抵哈瓦納，四只貨櫃的美國物品，只
是第一批;本月下旬，還會有第二趟的美國運糧計劃。雖然古巴市場上，
早就買得到美國品牌的產品，國營的超市裡，可口可樂、百事可樂以及美
國主要品牌香煙，一應俱全，不過它們都是透過加拿大、墨西哥和中美洲
進口，價格也因此升高;如今一旦美國糧食可以直接運往古巴銷售，價格
降低，自然是可以預期的。事實上，美國許多出身於農業州的議員，都希
望促使政府完全解除對古巴的禁令，以利雙方貿易往來;然而，布希總統
卻表示，除非古巴當局落實經濟和政治改革，否則絕不輕易放鬆，對古巴
的制裁政策。美國對古巴實施禁運四十年來，第一批由美國直銷古巴的糧
食，十八號抵達哈瓦納港口。這也是美國和古巴貿易的一大突破。一個個
龐大的貨櫃，從船上卸下，對於古巴當局來說，這個舉動可是意義非凡，
不只是因為裡頭裝載的，是從美國運來的糧食;更重要的意義在於，這是
自從1961年，美國對古巴實施禁運以來，第一批由美國直銷古巴的食
品。這是第一次美國公司的產品直接運銷到我們的外幣專用店而不必透過
第三者轉手交易美國國會在前年通過放寬對古巴禁運，准許農產品直銷古
巴之後，，從去年十一月以來，古巴已經向美國採購了六十萬噸榖物、奶
油，家禽類製品和其他糧食。十八號運抵哈瓦納，四只貨櫃的美國物品，
只是第一批;本月下旬，還會有第二趟的美國運糧計劃。雖然古巴市場上
，早就買得到美國品牌的產品，國營的超市裡，可口可樂、百事可樂以及
美國主要品牌香煙，一應俱全，不過它們都是透過加拿大、墨西哥和中美
洲進口，價格也因此升高;如今一旦美國糧食可以直接運往古巴銷售，價
格降低，自然是可以預期的。事實上，美國許多出身於農業州的議員，都
希望促使政府完全解除對古巴的禁令，以利雙方貿易往來;然而，布希總
統卻表示，除非古巴當局落實經濟和政治改革，否則絕不輕易放鬆，對古
巴的制裁政策。
