SARS風暴結束將近一個月，但對於不少台灣民眾來說，依舊是餘悸猶
存。文建會舉辦了一項名為「黑箱作業」藝術活動，藉由藝術治療，不同
背景的民眾，把他們在SARS期間的記憶，一一裝進黑箱裡。口罩、冠
狀病毒、還有一整箱醫療用手套，這些抗煞期間最常見的東西，成了大家
對SARS的共同記憶。準備上小學的陳映彤，就在爸媽的幫忙下，把S
ARS期間的種種害怕與不便，關進箱子裡。不過，也不是所有人都用誨
暗的心情回顧這段日子，還在大學就讀的賴思穎，就用亮麗的色彩，鞤因
為染煞而殉職的和平醫院醫生林重威，完成了這件「未完成的婚禮」。也
動手作了一個黑箱的藝術家莊普認為，黑箱創作有著儀式般的效果，能夠
象徵性把傷痛的結束，又能作為回憶的憑藉。這次黑箱作業的創作，一共
有114位民眾參與，主辦單位從其中選出了20件作品，準備在八月初
送到丹麥參加當地的「亞洲印象」藝術節，讓國外的朋友，藉由這些潘朵
拉的盒子，了解到台灣抗煞期間的種種故事。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導SARS風暴結束將近一個月，但對於不少台灣民眾來說，依舊是
餘悸猶存。文建會舉辦了一項名為「黑箱作業」藝術活動，藉由藝術治療
，不同背景的民眾，把他們在SARS期間的記憶，一一裝進黑箱裡。口
罩、冠狀病毒、還有一整箱醫療用手套，這些抗煞期間最常見的東西，成
了大家對SARS的共同記憶。準備上小學的陳映彤，就在爸媽的幫忙下
，把SARS期間的種種害怕與不便，關進箱子裡。不過，也不是所有人
都用誨暗的心情回顧這段日子，還在大學就讀的賴思穎，就用亮麗的色彩
，鞤因為染煞而殉職的和平醫院醫生林重威，完成了這件「未完成的婚禮
」。也動手作了一個黑箱的藝術家莊普認為，黑箱創作有著儀式般的效果
，能夠象徵性把傷痛的結束，又能作為回憶的憑藉。這次黑箱作業的創作
，一共有114位民眾參與，主辦單位從其中選出了20件作品，準備在
八月初送到丹麥參加當地的「亞洲印象」藝術節，讓國外的朋友，藉由這
些潘朵拉的盒子，了解到台灣抗煞期間的種種故事。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導SARS風暴結束將近一個月，但對於不少台灣民眾來說，
依舊是餘悸猶存。文建會舉辦了一項名為「黑箱作業」藝術活動，藉由藝
術治療，不同背景的民眾，把他們在SARS期間的記憶，一一裝進黑箱
裡。口罩、冠狀病毒、還有一整箱醫療用手套，這些抗煞期間最常見的東
西，成了大家對SARS的共同記憶。準備上小學的陳映彤，就在爸媽的
幫忙下，把SARS期間的種種害怕與不便，關進箱子裡。不過，也不是
所有人都用誨暗的心情回顧這段日子，還在大學就讀的賴思穎，就用亮麗
的色彩，鞤因為染煞而殉職的和平醫院醫生林重威，完成了這件「未完成
的婚禮」。也動手作了一個黑箱的藝術家莊普認為，黑箱創作有著儀式般
的效果，能夠象徵性把傷痛的結束，又能作為回憶的憑藉。這次黑箱作業
的創作，一共有114位民眾參與，主辦單位從其中選出了20件作品，
準備在八月初送到丹麥參加當地的「亞洲印象」藝術節，讓國外的朋友，
藉由這些潘朵拉的盒子，了解到台灣抗煞期間的種種故事。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導SARS風暴結束將近一個月，但對於不少台灣民眾
來說，依舊是餘悸猶存。文建會舉辦了一項名為「黑箱作業」藝術活動，
藉由藝術治療，不同背景的民眾，把他們在SARS期間的記憶，一一裝
進黑箱裡。口罩、冠狀病毒、還有一整箱醫療用手套，這些抗煞期間最常
見的東西，成了大家對SARS的共同記憶。準備上小學的陳映彤，就在
爸媽的幫忙下，把SARS期間的種種害怕與不便，關進箱子裡。不過，
也不是所有人都用誨暗的心情回顧這段日子，還在大學就讀的賴思穎，就
用亮麗的色彩，鞤因為染煞而殉職的和平醫院醫生林重威，完成了這件「
未完成的婚禮」。也動手作了一個黑箱的藝術家莊普認為，黑箱創作有著
儀式般的效果，能夠象徵性把傷痛的結束，又能作為回憶的憑藉。這次黑
箱作業的創作，一共有114位民眾參與，主辦單位從其中選出了20件
作品，準備在八月初送到丹麥參加當地的「亞洲印象」藝術節，讓國外的
朋友，藉由這些潘朵拉的盒子，了解到台灣抗煞期間的種種故事。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導SARS風暴結束將近一個月，但對於不少台
灣民眾來說，依舊是餘悸猶存。文建會舉辦了一項名為「黑箱作業」藝術
活動，藉由藝術治療，不同背景的民眾，把他們在SARS期間的記憶，
一一裝進黑箱裡。口罩、冠狀病毒、還有一整箱醫療用手套，這些抗煞期
間最常見的東西，成了大家對SARS的共同記憶。準備上小學的陳映彤
，就在爸媽的幫忙下，把SARS期間的種種害怕與不便，關進箱子裡。
不過，也不是所有人都用誨暗的心情回顧這段日子，還在大學就讀的賴思
穎，就用亮麗的色彩，鞤因為染煞而殉職的和平醫院醫生林重威，完成了
這件「未完成的婚禮」。也動手作了一個黑箱的藝術家莊普認為，黑箱創
作有著儀式般的效果，能夠象徵性把傷痛的結束，又能作為回憶的憑藉。
這次黑箱作業的創作，一共有114位民眾參與，主辦單位從其中選出了
20件作品，準備在八月初送到丹麥參加當地的「亞洲印象」藝術節，讓
國外的朋友，藉由這些潘朵拉的盒子，了解到台灣抗煞期間的種種故事。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導SARS風暴結束將近一個月，但對於
不少台灣民眾來說，依舊是餘悸猶存。文建會舉辦了一項名為「黑箱作業
」藝術活動，藉由藝術治療，不同背景的民眾，把他們在SARS期間的
記憶，一一裝進黑箱裡。口罩、冠狀病毒、還有一整箱醫療用手套，這些
抗煞期間最常見的東西，成了大家對SARS的共同記憶。準備上小學的
陳映彤，就在爸媽的幫忙下，把SARS期間的種種害怕與不便，關進箱
子裡。不過，也不是所有人都用誨暗的心情回顧這段日子，還在大學就讀
的賴思穎，就用亮麗的色彩，鞤因為染煞而殉職的和平醫院醫生林重威，
完成了這件「未完成的婚禮」。也動手作了一個黑箱的藝術家莊普認為，
黑箱創作有著儀式般的效果，能夠象徵性把傷痛的結束，又能作為回憶的
憑藉。這次黑箱作業的創作，一共有114位民眾參與，主辦單位從其中
選出了20件作品，準備在八月初送到丹麥參加當地的「亞洲印象」藝術
節，讓國外的朋友，藉由這些潘朵拉的盒子，了解到台灣抗煞期間的種種
故事。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導SARS風暴結束將近一個月，
但對於不少台灣民眾來說，依舊是餘悸猶存。文建會舉辦了一項名為「黑
箱作業」藝術活動，藉由藝術治療，不同背景的民眾，把他們在SARS
期間的記憶，一一裝進黑箱裡。口罩、冠狀病毒、還有一整箱醫療用手套
，這些抗煞期間最常見的東西，成了大家對SARS的共同記憶。準備上
小學的陳映彤，就在爸媽的幫忙下，把SARS期間的種種害怕與不便，
關進箱子裡。不過，也不是所有人都用誨暗的心情回顧這段日子，還在大
學就讀的賴思穎，就用亮麗的色彩，鞤因為染煞而殉職的和平醫院醫生林
重威，完成了這件「未完成的婚禮」。也動手作了一個黑箱的藝術家莊普
認為，黑箱創作有著儀式般的效果，能夠象徵性把傷痛的結束，又能作為
回憶的憑藉。這次黑箱作業的創作，一共有114位民眾參與，主辦單位
從其中選出了20件作品，準備在八月初送到丹麥參加當地的「亞洲印象
」藝術節，讓國外的朋友，藉由這些潘朵拉的盒子，了解到台灣抗煞期間
的種種故事。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導SARS風暴結束將近一
個月，但對於不少台灣民眾來說，依舊是餘悸猶存。文建會舉辦了一項名
為「黑箱作業」藝術活動，藉由藝術治療，不同背景的民眾，把他們在S
ARS期間的記憶，一一裝進黑箱裡。口罩、冠狀病毒、還有一整箱醫療
用手套，這些抗煞期間最常見的東西，成了大家對SARS的共同記憶。
準備上小學的陳映彤，就在爸媽的幫忙下，把SARS期間的種種害怕與
不便，關進箱子裡。不過，也不是所有人都用誨暗的心情回顧這段日子，
還在大學就讀的賴思穎，就用亮麗的色彩，鞤因為染煞而殉職的和平醫院
醫生林重威，完成了這件「未完成的婚禮」。也動手作了一個黑箱的藝術
家莊普認為，黑箱創作有著儀式般的效果，能夠象徵性把傷痛的結束，又
能作為回憶的憑藉。這次黑箱作業的創作，一共有114位民眾參與，主
辦單位從其中選出了20件作品，準備在八月初送到丹麥參加當地的「亞
洲印象」藝術節，讓國外的朋友，藉由這些潘朵拉的盒子，了解到台灣抗
煞期間的種種故事。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
