第二屆總統文化獎、得獎名單今天出爐，得到鳳蝶獎的環境學者陳玉峰，
今天在獲獎致詞時，依舊不改本色，批判政府對於生態保育不力。為建立
文化典範而設置的總統文化獎，一共分為五大項，今年得獎者包括了「菩
提獎」得主、長年致力於心靈淨化運動的「法鼓山」創辦人聖嚴法師，還
有二十多年來鑽研自然生態研究與寫作、台灣自然環境改造的代表性人物
「鳳蝶獎」得主陳玉峰，以及「百合獎」得主、保存客家文化與台灣文學
不遺餘力的客家籍作家鍾肇政，而提倡社會服務的「太陽獎」，是由「台
灣兒童暨家庭扶助基金會」獲得，鼓勵社區營造的「玉山獎」，則是由台
灣最早自發性推動社區總體營造的「新港文教基金會」，獲得這項殊榮。
獲得這項獎金最高、位階也最高的文化獎項，得獎者都欣慰來自政府的肯
定。但經常在媒體上痛批政府保育生態不力的靜宜大學教授陳玉峰，雖然
獲得了鳳蝶獎，致辭時依舊不改其批判性格。陳玉峰表示雖然今天他的努
力獲得政府方面的肯定，但絕不會因為獲獎，就失去了守護台灣生態上，
應有的堅持。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導第二屆總統文化獎、得獎
名單今天出爐，得到鳳蝶獎的環境學者陳玉峰，今天在獲獎致詞時，依舊
不改本色，批判政府對於生態保育不力。為建立文化典範而設置的總統文
化獎，一共分為五大項，今年得獎者包括了「菩提獎」得主、長年致力於
心靈淨化運動的「法鼓山」創辦人聖嚴法師，還有二十多年來鑽研自然生
態研究與寫作、台灣自然環境改造的代表性人物「鳳蝶獎」得主陳玉峰，
以及「百合獎」得主、保存客家文化與台灣文學不遺餘力的客家籍作家鍾
肇政，而提倡社會服務的「太陽獎」，是由「台灣兒童暨家庭扶助基金會
」獲得，鼓勵社區營造的「玉山獎」，則是由台灣最早自發性推動社區總
體營造的「新港文教基金會」，獲得這項殊榮。獲得這項獎金最高、位階
也最高的文化獎項，得獎者都欣慰來自政府的肯定。但經常在媒體上痛批
政府保育生態不力的靜宜大學教授陳玉峰，雖然獲得了鳳蝶獎，致辭時依
舊不改其批判性格。陳玉峰表示雖然今天他的努力獲得政府方面的肯定，
但絕不會因為獲獎，就失去了守護台灣生態上，應有的堅持。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導第二屆總統文化獎、得獎名單今天出爐，得到鳳蝶
獎的環境學者陳玉峰，今天在獲獎致詞時，依舊不改本色，批判政府對於
生態保育不力。為建立文化典範而設置的總統文化獎，一共分為五大項，
今年得獎者包括了「菩提獎」得主、長年致力於心靈淨化運動的「法鼓山
」創辦人聖嚴法師，還有二十多年來鑽研自然生態研究與寫作、台灣自然
環境改造的代表性人物「鳳蝶獎」得主陳玉峰，以及「百合獎」得主、保
存客家文化與台灣文學不遺餘力的客家籍作家鍾肇政，而提倡社會服務的
「太陽獎」，是由「台灣兒童暨家庭扶助基金會」獲得，鼓勵社區營造的
「玉山獎」，則是由台灣最早自發性推動社區總體營造的「新港文教基金
會」，獲得這項殊榮。獲得這項獎金最高、位階也最高的文化獎項，得獎
者都欣慰來自政府的肯定。但經常在媒體上痛批政府保育生態不力的靜宜
大學教授陳玉峰，雖然獲得了鳳蝶獎，致辭時依舊不改其批判性格。陳玉
峰表示雖然今天他的努力獲得政府方面的肯定，但絕不會因為獲獎，就失
去了守護台灣生態上，應有的堅持。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導第
二屆總統文化獎、得獎名單今天出爐，得到鳳蝶獎的環境學者陳玉峰，今
天在獲獎致詞時，依舊不改本色，批判政府對於生態保育不力。為建立文
化典範而設置的總統文化獎，一共分為五大項，今年得獎者包括了「菩提
獎」得主、長年致力於心靈淨化運動的「法鼓山」創辦人聖嚴法師，還有
二十多年來鑽研自然生態研究與寫作、台灣自然環境改造的代表性人物「
鳳蝶獎」得主陳玉峰，以及「百合獎」得主、保存客家文化與台灣文學不
遺餘力的客家籍作家鍾肇政，而提倡社會服務的「太陽獎」，是由「台灣
兒童暨家庭扶助基金會」獲得，鼓勵社區營造的「玉山獎」，則是由台灣
最早自發性推動社區總體營造的「新港文教基金會」，獲得這項殊榮。獲
得這項獎金最高、位階也最高的文化獎項，得獎者都欣慰來自政府的肯定
。但經常在媒體上痛批政府保育生態不力的靜宜大學教授陳玉峰，雖然獲
得了鳳蝶獎，致辭時依舊不改其批判性格。陳玉峰表示雖然今天他的努力
獲得政府方面的肯定，但絕不會因為獲獎，就失去了守護台灣生態上，應
有的堅持。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導第二屆總統文化獎、得獎名
單今天出爐，得到鳳蝶獎的環境學者陳玉峰，今天在獲獎致詞時，依舊不
改本色，批判政府對於生態保育不力。為建立文化典範而設置的總統文化
獎，一共分為五大項，今年得獎者包括了「菩提獎」得主、長年致力於心
靈淨化運動的「法鼓山」創辦人聖嚴法師，還有二十多年來鑽研自然生態
研究與寫作、台灣自然環境改造的代表性人物「鳳蝶獎」得主陳玉峰，以
及「百合獎」得主、保存客家文化與台灣文學不遺餘力的客家籍作家鍾肇
政，而提倡社會服務的「太陽獎」，是由「台灣兒童暨家庭扶助基金會」
獲得，鼓勵社區營造的「玉山獎」，則是由台灣最早自發性推動社區總體
營造的「新港文教基金會」，獲得這項殊榮。獲得這項獎金最高、位階也
最高的文化獎項，得獎者都欣慰來自政府的肯定。但經常在媒體上痛批政
府保育生態不力的靜宜大學教授陳玉峰，雖然獲得了鳳蝶獎，致辭時依舊
不改其批判性格。陳玉峰表示雖然今天他的努力獲得政府方面的肯定，但
絕不會因為獲獎，就失去了守護台灣生態上，應有的堅持。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導第二屆總統文化獎、得獎名單今天出爐，得到鳳蝶獎
的環境學者陳玉峰，今天在獲獎致詞時，依舊不改本色，批判政府對於生
態保育不力。為建立文化典範而設置的總統文化獎，一共分為五大項，今
年得獎者包括了「菩提獎」得主、長年致力於心靈淨化運動的「法鼓山」
創辦人聖嚴法師，還有二十多年來鑽研自然生態研究與寫作、台灣自然環
境改造的代表性人物「鳳蝶獎」得主陳玉峰，以及「百合獎」得主、保存
客家文化與台灣文學不遺餘力的客家籍作家鍾肇政，而提倡社會服務的「
太陽獎」，是由「台灣兒童暨家庭扶助基金會」獲得，鼓勵社區營造的「
玉山獎」，則是由台灣最早自發性推動社區總體營造的「新港文教基金會
」，獲得這項殊榮。獲得這項獎金最高、位階也最高的文化獎項，得獎者
都欣慰來自政府的肯定。但經常在媒體上痛批政府保育生態不力的靜宜大
學教授陳玉峰，雖然獲得了鳳蝶獎，致辭時依舊不改其批判性格。陳玉峰
表示雖然今天他的努力獲得政府方面的肯定，但絕不會因為獲獎，就失去
了守護台灣生態上，應有的堅持。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
