在海珊兩個兒子烏岱以及庫賽被美軍擊斃後，美軍在２７號根據線報，在
伊北地區，持續追拿海珊的．美軍表示，只差24小時，就可能抓到海珊
。同時，英國部隊在伊南的巴斯拉地區則是銷毀了大批伊軍武器27號天
還沒亮，指揮官一聲令下，美軍第四步兵師好幾百名全副武裝的士兵開始
大舉搜索這三座位於海珊家鄉提克里特的農舍。情報指出，海珊和身邊的
一名保鏢就躲在這裡美軍一共逮捕好幾十名可疑的伊拉克人到了白天，美
軍更是出動直昇機，從空中搜索，對於任何可疑的地點，一概不放過可惜
的是，美軍這次一無所獲，負責執行這次任務的軍官表示，他們只慢了2
4小時，錯失逮捕海珊良機。(美軍第四步兵師羅素中校:根據情報我們
快速採取行動但24小時前他可能已經脫逃了)除了提克里特，首都巴格
達同樣也有大規模的搜捕行動27號美國參謀聯席會主席麥爾斯將軍來到
巴格達，麥爾斯表示，為了躲避美軍的追擊，海珊四處躲藏，海珊沒有能
力發動游擊戰，對於美軍，他已不構成任何威脅(美國參謀聯席會主席麥
爾斯將軍:依我所見如果海珊還活著被捕是遲早的事我們認為他大勢已去
)另外麥爾斯還表示，自從海珊兩兒子烏岱和庫賽遭擊斃後，就有更多的
線民，主動向美軍提供武器以及人員下落的情報，麥爾斯認為，一定能找
到海珊另一方面，英軍昨天在伊國南部大城巴斯拉，則忙著銷毀伊軍殘留
的武器。由於數量不少，英方估計得花上好幾天的時間，才能將這些炸彈
處理完畢在海珊兩個兒子烏岱以及庫賽被美軍擊斃後，美軍在２７號根據
線報，在伊北地區，持續追拿海珊的．美軍表示，只差24小時，就可能
抓到海珊。同時，英國部隊在伊南的巴斯拉地區則是銷毀了大批伊軍武器
27號天還沒亮，指揮官一聲令下，美軍第四步兵師好幾百名全副武裝的
士兵開始大舉搜索這三座位於海珊家鄉提克里特的農舍。情報指出，海珊
和身邊的一名保鏢就躲在這裡美軍一共逮捕好幾十名可疑的伊拉克人到了
白天，美軍更是出動直昇機，從空中搜索，對於任何可疑的地點，一概不
放過可惜的是，美軍這次一無所獲，負責執行這次任務的軍官表示，他們
只慢了24小時，錯失逮捕海珊良機。(美軍第四步兵師羅素中校:根據
情報我們快速採取行動但24小時前他可能已經脫逃了)除了提克里特，
首都巴格達同樣也有大規模的搜捕行動27號美國參謀聯席會主席麥爾斯
將軍來到巴格達，麥爾斯表示，為了躲避美軍的追擊，海珊四處躲藏，海
珊沒有能力發動游擊戰，對於美軍，他已不構成任何威脅(美國參謀聯席
會主席麥爾斯將軍:依我所見如果海珊還活著被捕是遲早的事我們認為他
大勢已去)另外麥爾斯還表示，自從海珊兩兒子烏岱和庫賽遭擊斃後，就
有更多的線民，主動向美軍提供武器以及人員下落的情報，麥爾斯認為，
一定能找到海珊另一方面，英軍昨天在伊國南部大城巴斯拉，則忙著銷毀
伊軍殘留的武器。由於數量不少，英方估計得花上好幾天的時間，才能將
這些炸彈處理完畢在海珊兩個兒子烏岱以及庫賽被美軍擊斃後，美軍在２
７號根據線報，在伊北地區，持續追拿海珊的．美軍表示，只差24小時
，就可能抓到海珊。同時，英國部隊在伊南的巴斯拉地區則是銷毀了大批
伊軍武器27號天還沒亮，指揮官一聲令下，美軍第四步兵師好幾百名全
副武裝的士兵開始大舉搜索這三座位於海珊家鄉提克里特的農舍。情報指
出，海珊和身邊的一名保鏢就躲在這裡美軍一共逮捕好幾十名可疑的伊拉
克人到了白天，美軍更是出動直昇機，從空中搜索，對於任何可疑的地點
，一概不放過可惜的是，美軍這次一無所獲，負責執行這次任務的軍官表
示，他們只慢了24小時，錯失逮捕海珊良機。(美軍第四步兵師羅素中
校:根據情報我們快速採取行動但24小時前他可能已經脫逃了)除了提
克里特，首都巴格達同樣也有大規模的搜捕行動27號美國參謀聯席會主
席麥爾斯將軍來到巴格達，麥爾斯表示，為了躲避美軍的追擊，海珊四處
躲藏，海珊沒有能力發動游擊戰，對於美軍，他已不構成任何威脅(美國
參謀聯席會主席麥爾斯將軍:依我所見如果海珊還活著被捕是遲早的事我
們認為他大勢已去)另外麥爾斯還表示，自從海珊兩兒子烏岱和庫賽遭擊
斃後，就有更多的線民，主動向美軍提供武器以及人員下落的情報，麥爾
斯認為，一定能找到海珊另一方面，英軍昨天在伊國南部大城巴斯拉，則
忙著銷毀伊軍殘留的武器。由於數量不少，英方估計得花上好幾天的時間
，才能將這些炸彈處理完畢在海珊兩個兒子烏岱以及庫賽被美軍擊斃後，
美軍在２７號根據線報，在伊北地區，持續追拿海珊的．美軍表示，只差
24小時，就可能抓到海珊。同時，英國部隊在伊南的巴斯拉地區則是銷
毀了大批伊軍武器27號天還沒亮，指揮官一聲令下，美軍第四步兵師好
幾百名全副武裝的士兵開始大舉搜索這三座位於海珊家鄉提克里特的農舍
。情報指出，海珊和身邊的一名保鏢就躲在這裡美軍一共逮捕好幾十名可
疑的伊拉克人到了白天，美軍更是出動直昇機，從空中搜索，對於任何可
疑的地點，一概不放過可惜的是，美軍這次一無所獲，負責執行這次任務
的軍官表示，他們只慢了24小時，錯失逮捕海珊良機。(美軍第四步兵
師羅素中校:根據情報我們快速採取行動但24小時前他可能已經脫逃了
)除了提克里特，首都巴格達同樣也有大規模的搜捕行動27號美國參謀
聯席會主席麥爾斯將軍來到巴格達，麥爾斯表示，為了躲避美軍的追擊，
海珊四處躲藏，海珊沒有能力發動游擊戰，對於美軍，他已不構成任何威
脅(美國參謀聯席會主席麥爾斯將軍:依我所見如果海珊還活著被捕是遲
早的事我們認為他大勢已去)另外麥爾斯還表示，自從海珊兩兒子烏岱和
庫賽遭擊斃後，就有更多的線民，主動向美軍提供武器以及人員下落的情
報，麥爾斯認為，一定能找到海珊另一方面，英軍昨天在伊國南部大城巴
斯拉，則忙著銷毀伊軍殘留的武器。由於數量不少，英方估計得花上好幾
天的時間，才能將這些炸彈處理完畢在海珊兩個兒子烏岱以及庫賽被美軍
擊斃後，美軍在２７號根據線報，在伊北地區，持續追拿海珊的．美軍表
示，只差24小時，就可能抓到海珊。同時，英國部隊在伊南的巴斯拉地
區則是銷毀了大批伊軍武器27號天還沒亮，指揮官一聲令下，美軍第四
步兵師好幾百名全副武裝的士兵開始大舉搜索這三座位於海珊家鄉提克里
特的農舍。情報指出，海珊和身邊的一名保鏢就躲在這裡美軍一共逮捕好
幾十名可疑的伊拉克人到了白天，美軍更是出動直昇機，從空中搜索，對
於任何可疑的地點，一概不放過可惜的是，美軍這次一無所獲，負責執行
這次任務的軍官表示，他們只慢了24小時，錯失逮捕海珊良機。(美軍
第四步兵師羅素中校:根據情報我們快速採取行動但24小時前他可能已
經脫逃了)除了提克里特，首都巴格達同樣也有大規模的搜捕行動27號
美國參謀聯席會主席麥爾斯將軍來到巴格達，麥爾斯表示，為了躲避美軍
的追擊，海珊四處躲藏，海珊沒有能力發動游擊戰，對於美軍，他已不構
成任何威脅(美國參謀聯席會主席麥爾斯將軍:依我所見如果海珊還活著
被捕是遲早的事我們認為他大勢已去)另外麥爾斯還表示，自從海珊兩兒
子烏岱和庫賽遭擊斃後，就有更多的線民，主動向美軍提供武器以及人員
下落的情報，麥爾斯認為，一定能找到海珊另一方面，英軍昨天在伊國南
部大城巴斯拉，則忙著銷毀伊軍殘留的武器。由於數量不少，英方估計得
花上好幾天的時間，才能將這些炸彈處理完畢
