今年是台灣加入WTO的第二年，本土果農又遭逢SARS影響消費意
願等因素打擊，高價水果像是水梨，市場價格慘跌。
不過也有少數的水果產銷班可以一枝獨秀，他們的秘密武器，就是ＩＳ
Ｏ認證。
在水梨生產重鎮的東勢，梨子一箱箱整齊地排列在果菜批發市場，卻等
不到顧客光臨。
東勢鎮水梨產銷班的洪班長，是已經獲得吉園圃標章認證的優良果農，
不過，WTO和SARS讓他備感壓力，加上今年氣候溫和，水果大
豐收，市場供過於求，他的梨子銷售價格，硬生生跌了兩成。
面對史無前例的危機，許多人開始思索農業的未來，而溪洲冬梨產銷班
的農民，已經找到出路。
他們正在進行ＩＳＯ認證的最後訓練。
三年前拿下國內第一張農業產銷班ＩＳＯ認證的二林鎮果農張榮林，現
在致力於推廣將農業ＩＳＯ導入農村。
這些他教導的農民，從一開始字都看不懂，更別說了解什麼是ＩＳＯ，
到現在幾乎都可以滿口的ＩＳＯ經，七月初，溪洲冬梨產銷班進行Ｉ
ＳＯ認證，經過一整天馬拉松式的認證過程，大家認真地等待答案揭
在慶祝的鞭炮聲中，台灣第二個通過農業ＩＳＯ的產銷班誕生了。
多了這項認證，溪洲梨的價格得以在市場一枝獨秀，為台灣農業導入Ｉ
ＳＯ系統，做了成效的驗證。
公視新聞，綜合報導。
