今年是台灣加入WTO的第二年，本土果農又遭逢SARS影響消費意願
等因素打擊，高價水果像是水梨，市場價格慘跌。不過也有少數的水果產
銷班可以一枝獨秀，他們的秘密武器，就是ＩＳＯ認證。在水梨生產重鎮
的東勢，梨子一箱箱整齊地排列在果菜批發市場，卻等不到顧客光臨。東
勢鎮水梨產銷班的洪班長，是已經獲得吉園圃標章認證的優良果農，不過
，WTO和SARS讓他備感壓力，加上今年氣候溫和，水果大豐收，市
場供過於求，他的梨子銷售價格，硬生生跌了兩成。面對史無前例的危機
，許多人開始思索農業的未來，而溪洲冬梨產銷班的農民，已經找到出路
。他們正在進行ＩＳＯ認證的最後訓練。三年前拿下國內第一張農業產銷
班ＩＳＯ認證的二林鎮果農張榮林，現在致力於推廣將農業ＩＳＯ導入農
村。這些他教導的農民，從一開始字都看不懂，更別說了解什麼是ＩＳＯ
，到現在幾乎都可以滿口的ＩＳＯ經，七月初，溪洲冬梨產銷班進行ＩＳ
Ｏ認證，經過一整天馬拉松式的認證過程，大家認真地等待答案揭曉。在
慶祝的鞭炮聲中，台灣第二個通過農業ＩＳＯ的產銷班誕生了。多了這項
認證，溪洲梨的價格得以在市場一枝獨秀，為台灣農業導入ＩＳＯ系統，
做了成效的驗證。公視新聞，綜合報導。今年是台灣加入WTO的第二年
，本土果農又遭逢SARS影響消費意願等因素打擊，高價水果像是水梨
，市場價格慘跌。不過也有少數的水果產銷班可以一枝獨秀，他們的秘密
武器，就是ＩＳＯ認證。在水梨生產重鎮的東勢，梨子一箱箱整齊地排列
在果菜批發市場，卻等不到顧客光臨。東勢鎮水梨產銷班的洪班長，是已
經獲得吉園圃標章認證的優良果農，不過，WTO和SARS讓他備感壓
力，加上今年氣候溫和，水果大豐收，市場供過於求，他的梨子銷售價格
，硬生生跌了兩成。面對史無前例的危機，許多人開始思索農業的未來，
而溪洲冬梨產銷班的農民，已經找到出路。他們正在進行ＩＳＯ認證的最
後訓練。三年前拿下國內第一張農業產銷班ＩＳＯ認證的二林鎮果農張榮
林，現在致力於推廣將農業ＩＳＯ導入農村。這些他教導的農民，從一開
始字都看不懂，更別說了解什麼是ＩＳＯ，到現在幾乎都可以滿口的ＩＳ
Ｏ經，七月初，溪洲冬梨產銷班進行ＩＳＯ認證，經過一整天馬拉松式的
認證過程，大家認真地等待答案揭曉。在慶祝的鞭炮聲中，台灣第二個通
過農業ＩＳＯ的產銷班誕生了。多了這項認證，溪洲梨的價格得以在市場
一枝獨秀，為台灣農業導入ＩＳＯ系統，做了成效的驗證。公視新聞，綜
合報導。今年是台灣加入WTO的第二年，本土果農又遭逢SARS影響
消費意願等因素打擊，高價水果像是水梨，市場價格慘跌。不過也有少數
的水果產銷班可以一枝獨秀，他們的秘密武器，就是ＩＳＯ認證。在水梨
生產重鎮的東勢，梨子一箱箱整齊地排列在果菜批發市場，卻等不到顧客
光臨。東勢鎮水梨產銷班的洪班長，是已經獲得吉園圃標章認證的優良果
農，不過，WTO和SARS讓他備感壓力，加上今年氣候溫和，水果大
豐收，市場供過於求，他的梨子銷售價格，硬生生跌了兩成。面對史無前
例的危機，許多人開始思索農業的未來，而溪洲冬梨產銷班的農民，已經
找到出路。他們正在進行ＩＳＯ認證的最後訓練。三年前拿下國內第一張
農業產銷班ＩＳＯ認證的二林鎮果農張榮林，現在致力於推廣將農業ＩＳ
Ｏ導入農村。這些他教導的農民，從一開始字都看不懂，更別說了解什麼
是ＩＳＯ，到現在幾乎都可以滿口的ＩＳＯ經，七月初，溪洲冬梨產銷班
進行ＩＳＯ認證，經過一整天馬拉松式的認證過程，大家認真地等待答案
揭曉。在慶祝的鞭炮聲中，台灣第二個通過農業ＩＳＯ的產銷班誕生了。
多了這項認證，溪洲梨的價格得以在市場一枝獨秀，為台灣農業導入ＩＳ
Ｏ系統，做了成效的驗證。公視新聞，綜合報導。今年是台灣加入WTO
的第二年，本土果農又遭逢SARS影響消費意願等因素打擊，高價水果
像是水梨，市場價格慘跌。不過也有少數的水果產銷班可以一枝獨秀，他
們的秘密武器，就是ＩＳＯ認證。在水梨生產重鎮的東勢，梨子一箱箱整
齊地排列在果菜批發市場，卻等不到顧客光臨。東勢鎮水梨產銷班的洪班
長，是已經獲得吉園圃標章認證的優良果農，不過，WTO和SARS讓
他備感壓力，加上今年氣候溫和，水果大豐收，市場供過於求，他的梨子
銷售價格，硬生生跌了兩成。面對史無前例的危機，許多人開始思索農業
的未來，而溪洲冬梨產銷班的農民，已經找到出路。他們正在進行ＩＳＯ
認證的最後訓練。三年前拿下國內第一張農業產銷班ＩＳＯ認證的二林鎮
果農張榮林，現在致力於推廣將農業ＩＳＯ導入農村。這些他教導的農民
，從一開始字都看不懂，更別說了解什麼是ＩＳＯ，到現在幾乎都可以滿
口的ＩＳＯ經，七月初，溪洲冬梨產銷班進行ＩＳＯ認證，經過一整天馬
拉松式的認證過程，大家認真地等待答案揭曉。在慶祝的鞭炮聲中，台灣
第二個通過農業ＩＳＯ的產銷班誕生了。多了這項認證，溪洲梨的價格得
以在市場一枝獨秀，為台灣農業導入ＩＳＯ系統，做了成效的驗證。公視
新聞，綜合報導。今年是台灣加入WTO的第二年，本土果農又遭逢SA
RS影響消費意願等因素打擊，高價水果像是水梨，市場價格慘跌。不過
也有少數的水果產銷班可以一枝獨秀，他們的秘密武器，就是ＩＳＯ認證
。在水梨生產重鎮的東勢，梨子一箱箱整齊地排列在果菜批發市場，卻等
不到顧客光臨。東勢鎮水梨產銷班的洪班長，是已經獲得吉園圃標章認證
的優良果農，不過，WTO和SARS讓他備感壓力，加上今年氣候溫和
，水果大豐收，市場供過於求，他的梨子銷售價格，硬生生跌了兩成。面
對史無前例的危機，許多人開始思索農業的未來，而溪洲冬梨產銷班的農
民，已經找到出路。他們正在進行ＩＳＯ認證的最後訓練。三年前拿下國
內第一張農業產銷班ＩＳＯ認證的二林鎮果農張榮林，現在致力於推廣將
農業ＩＳＯ導入農村。這些他教導的農民，從一開始字都看不懂，更別說
了解什麼是ＩＳＯ，到現在幾乎都可以滿口的ＩＳＯ經，七月初，溪洲冬
梨產銷班進行ＩＳＯ認證，經過一整天馬拉松式的認證過程，大家認真地
等待答案揭曉。在慶祝的鞭炮聲中，台灣第二個通過農業ＩＳＯ的產銷班
誕生了。多了這項認證，溪洲梨的價格得以在市場一枝獨秀，為台灣農業
導入ＩＳＯ系統，做了成效的驗證。公視新聞，綜合報導。今年是台灣加
入WTO的第二年，本土果農又遭逢SARS影響消費意願等因素打擊，
高價水果像是水梨，市場價格慘跌。不過也有少數的水果產銷班可以一枝
獨秀，他們的秘密武器，就是ＩＳＯ認證。在水梨生產重鎮的東勢，梨子
一箱箱整齊地排列在果菜批發市場，卻等不到顧客光臨。東勢鎮水梨產銷
班的洪班長，是已經獲得吉園圃標章認證的優良果農，不過，WTO和S
ARS讓他備感壓力，加上今年氣候溫和，水果大豐收，市場供過於求，
他的梨子銷售價格，硬生生跌了兩成。面對史無前例的危機，許多人開始
思索農業的未來，而溪洲冬梨產銷班的農民，已經找到出路。他們正在進
行ＩＳＯ認證的最後訓練。三年前拿下國內第一張農業產銷班ＩＳＯ認證
的二林鎮果農張榮林，現在致力於推廣將農業ＩＳＯ導入農村。這些他教
導的農民，從一開始字都看不懂，更別說了解什麼是ＩＳＯ，到現在幾乎
都可以滿口的ＩＳＯ經，七月初，溪洲冬梨產銷班進行ＩＳＯ認證，經過
一整天馬拉松式的認證過程，大家認真地等待答案揭曉。在慶祝的鞭炮聲
中，台灣第二個通過農業ＩＳＯ的產銷班誕生了。多了這項認證，溪洲梨
的價格得以在市場一枝獨秀，為台灣農業導入ＩＳＯ系統，做了成效的驗
證。公視新聞，綜合報導。今年是台灣加入WTO的第二年，本土果農又
遭逢SARS影響消費意願等因素打擊，高價水果像是水梨，市場價格慘
跌。不過也有少數的水果產銷班可以一枝獨秀，他們的秘密武器，就是Ｉ
ＳＯ認證。在水梨生產重鎮的東勢，梨子一箱箱整齊地排列在果菜批發市
場，卻等不到顧客光臨。東勢鎮水梨產銷班的洪班長，是已經獲得吉園圃
標章認證的優良果農，不過，WTO和SARS讓他備感壓力，加上今年
氣候溫和，水果大豐收，市場供過於求，他的梨子銷售價格，硬生生跌了
兩成。面對史無前例的危機，許多人開始思索農業的未來，而溪洲冬梨產
銷班的農民，已經找到出路。他們正在進行ＩＳＯ認證的最後訓練。三年
前拿下國內第一張農業產銷班ＩＳＯ認證的二林鎮果農張榮林，現在致力
於推廣將農業ＩＳＯ導入農村。這些他教導的農民，從一開始字都看不懂
，更別說了解什麼是ＩＳＯ，到現在幾乎都可以滿口的ＩＳＯ經，七月初
，溪洲冬梨產銷班進行ＩＳＯ認證，經過一整天馬拉松式的認證過程，大
家認真地等待答案揭曉。在慶祝的鞭炮聲中，台灣第二個通過農業ＩＳＯ
的產銷班誕生了。多了這項認證，溪洲梨的價格得以在市場一枝獨秀，為
台灣農業導入ＩＳＯ系統，做了成效的驗證。公視新聞，綜合報導。今年
是台灣加入WTO的第二年，本土果農又遭逢SARS影響消費意願等因
素打擊，高價水果像是水梨，市場價格慘跌。不過也有少數的水果產銷班
可以一枝獨秀，他們的秘密武器，就是ＩＳＯ認證。在水梨生產重鎮的東
勢，梨子一箱箱整齊地排列在果菜批發市場，卻等不到顧客光臨。東勢鎮
水梨產銷班的洪班長，是已經獲得吉園圃標章認證的優良果農，不過，W
TO和SARS讓他備感壓力，加上今年氣候溫和，水果大豐收，市場供
過於求，他的梨子銷售價格，硬生生跌了兩成。面對史無前例的危機，許
多人開始思索農業的未來，而溪洲冬梨產銷班的農民，已經找到出路。他
們正在進行ＩＳＯ認證的最後訓練。三年前拿下國內第一張農業產銷班Ｉ
ＳＯ認證的二林鎮果農張榮林，現在致力於推廣將農業ＩＳＯ導入農村。
這些他教導的農民，從一開始字都看不懂，更別說了解什麼是ＩＳＯ，到
現在幾乎都可以滿口的ＩＳＯ經，七月初，溪洲冬梨產銷班進行ＩＳＯ認
證，經過一整天馬拉松式的認證過程，大家認真地等待答案揭曉。在慶祝
的鞭炮聲中，台灣第二個通過農業ＩＳＯ的產銷班誕生了。多了這項認證
，溪洲梨的價格得以在市場一枝獨秀，為台灣農業導入ＩＳＯ系統，做了
成效的驗證。公視新聞，綜合報導。今年是台灣加入WTO的第二年，本
土果農又遭逢SARS影響消費意願等因素打擊，高價水果像是水梨，市
場價格慘跌。不過也有少數的水果產銷班可以一枝獨秀，他們的秘密武器
，就是ＩＳＯ認證。在水梨生產重鎮的東勢，梨子一箱箱整齊地排列在果
菜批發市場，卻等不到顧客光臨。東勢鎮水梨產銷班的洪班長，是已經獲
得吉園圃標章認證的優良果農，不過，WTO和SARS讓他備感壓力，
加上今年氣候溫和，水果大豐收，市場供過於求，他的梨子銷售價格，硬
生生跌了兩成。面對史無前例的危機，許多人開始思索農業的未來，而溪
洲冬梨產銷班的農民，已經找到出路。他們正在進行ＩＳＯ認證的最後訓
練。三年前拿下國內第一張農業產銷班ＩＳＯ認證的二林鎮果農張榮林，
現在致力於推廣將農業ＩＳＯ導入農村。這些他教導的農民，從一開始字
都看不懂，更別說了解什麼是ＩＳＯ，到現在幾乎都可以滿口的ＩＳＯ經
，七月初，溪洲冬梨產銷班進行ＩＳＯ認證，經過一整天馬拉松式的認證
過程，大家認真地等待答案揭曉。在慶祝的鞭炮聲中，台灣第二個通過農
業ＩＳＯ的產銷班誕生了。多了這項認證，溪洲梨的價格得以在市場一枝
獨秀，為台灣農業導入ＩＳＯ系統，做了成效的驗證。公視新聞，綜合報
導。今年是台灣加入WTO的第二年，本土果農又遭逢SARS影響消費
意願等因素打擊，高價水果像是水梨，市場價格慘跌。不過也有少數的水
果產銷班可以一枝獨秀，他們的秘密武器，就是ＩＳＯ認證。在水梨生產
重鎮的東勢，梨子一箱箱整齊地排列在果菜批發市場，卻等不到顧客光臨
。東勢鎮水梨產銷班的洪班長，是已經獲得吉園圃標章認證的優良果農，
不過，WTO和SARS讓他備感壓力，加上今年氣候溫和，水果大豐收
，市場供過於求，他的梨子銷售價格，硬生生跌了兩成。面對史無前例的
危機，許多人開始思索農業的未來，而溪洲冬梨產銷班的農民，已經找到
出路。他們正在進行ＩＳＯ認證的最後訓練。三年前拿下國內第一張農業
產銷班ＩＳＯ認證的二林鎮果農張榮林，現在致力於推廣將農業ＩＳＯ導
入農村。這些他教導的農民，從一開始字都看不懂，更別說了解什麼是Ｉ
ＳＯ，到現在幾乎都可以滿口的ＩＳＯ經，七月初，溪洲冬梨產銷班進行
ＩＳＯ認證，經過一整天馬拉松式的認證過程，大家認真地等待答案揭曉
。在慶祝的鞭炮聲中，台灣第二個通過農業ＩＳＯ的產銷班誕生了。多了
這項認證，溪洲梨的價格得以在市場一枝獨秀，為台灣農業導入ＩＳＯ系
統，做了成效的驗證。公視新聞，綜合報導。今年是台灣加入WTO的第
二年，本土果農又遭逢SARS影響消費意願等因素打擊，高價水果像是
水梨，市場價格慘跌。不過也有少數的水果產銷班可以一枝獨秀，他們的
秘密武器，就是ＩＳＯ認證。在水梨生產重鎮的東勢，梨子一箱箱整齊地
排列在果菜批發市場，卻等不到顧客光臨。東勢鎮水梨產銷班的洪班長，
是已經獲得吉園圃標章認證的優良果農，不過，WTO和SARS讓他備
感壓力，加上今年氣候溫和，水果大豐收，市場供過於求，他的梨子銷售
價格，硬生生跌了兩成。面對史無前例的危機，許多人開始思索農業的未
來，而溪洲冬梨產銷班的農民，已經找到出路。他們正在進行ＩＳＯ認證
的最後訓練。三年前拿下國內第一張農業產銷班ＩＳＯ認證的二林鎮果農
張榮林，現在致力於推廣將農業ＩＳＯ導入農村。這些他教導的農民，從
一開始字都看不懂，更別說了解什麼是ＩＳＯ，到現在幾乎都可以滿口的
ＩＳＯ經，七月初，溪洲冬梨產銷班進行ＩＳＯ認證，經過一整天馬拉松
式的認證過程，大家認真地等待答案揭曉。在慶祝的鞭炮聲中，台灣第二
個通過農業ＩＳＯ的產銷班誕生了。多了這項認證，溪洲梨的價格得以在
市場一枝獨秀，為台灣農業導入ＩＳＯ系統，做了成效的驗證。公視新聞
，綜合報導。
