在天下雜誌的調查當中，台灣民眾認為生活品質最好的縣市，花蓮得到第
三名。其實，花蓮除了美麗的山水，它的文化資源也相當豐富，只可惜，
一直沒有好好開發成為文化產業。當地人士希望，這次參加縣長補選的候
選人，不要只在乎眼前的利益，而讓花蓮的文化優勢，慢慢流失。花蓮是
石頭的故鄉，花蓮的石雕藝術，更在國際上，佔有重要地位，耕地面積狹
小，人口也只有三十五萬，不過花蓮卻擁有全台灣最豐富的文化資源，像
是美麗的自然景觀，豐富的族群文化，以及傑出的藝術人才，然而這些文
化資源，卻始終無法轉換成文化產業。黃涵穎說，文化是花蓮發展觀光的
重要命脈，但是歷任縣長卻都不重視，不但讓原住民傳統快速流失，而各
種文化人才與資源也無法長期累積，再加上重要歷史建築一再毀壞，花蓮
的文化優勢，正在一步步的流失黃榮墩說，文化可能會為花蓮帶來最多的
經濟收入，而且完全不會破壞自然生態，不過檯面上的候選人卻絲毫沒有
意識到文化的重要性，如果花蓮的文化財真的流失，不只是對花蓮，對整
個台灣都是嚴重的損失。公視新聞陳信聰邱福財採訪報導。在天下雜誌的
調查當中，台灣民眾認為生活品質最好的縣市，花蓮得到第三名。其實，
花蓮除了美麗的山水，它的文化資源也相當豐富，只可惜，一直沒有好好
開發成為文化產業。當地人士希望，這次參加縣長補選的候選人，不要只
在乎眼前的利益，而讓花蓮的文化優勢，慢慢流失。花蓮是石頭的故鄉，
花蓮的石雕藝術，更在國際上，佔有重要地位，耕地面積狹小，人口也只
有三十五萬，不過花蓮卻擁有全台灣最豐富的文化資源，像是美麗的自然
景觀，豐富的族群文化，以及傑出的藝術人才，然而這些文化資源，卻始
終無法轉換成文化產業。黃涵穎說，文化是花蓮發展觀光的重要命脈，但
是歷任縣長卻都不重視，不但讓原住民傳統快速流失，而各種文化人才與
資源也無法長期累積，再加上重要歷史建築一再毀壞，花蓮的文化優勢，
正在一步步的流失黃榮墩說，文化可能會為花蓮帶來最多的經濟收入，而
且完全不會破壞自然生態，不過檯面上的候選人卻絲毫沒有意識到文化的
重要性，如果花蓮的文化財真的流失，不只是對花蓮，對整個台灣都是嚴
重的損失。公視新聞陳信聰邱福財採訪報導。在天下雜誌的調查當中，台
灣民眾認為生活品質最好的縣市，花蓮得到第三名。其實，花蓮除了美麗
的山水，它的文化資源也相當豐富，只可惜，一直沒有好好開發成為文化
產業。當地人士希望，這次參加縣長補選的候選人，不要只在乎眼前的利
益，而讓花蓮的文化優勢，慢慢流失。花蓮是石頭的故鄉，花蓮的石雕藝
術，更在國際上，佔有重要地位，耕地面積狹小，人口也只有三十五萬，
不過花蓮卻擁有全台灣最豐富的文化資源，像是美麗的自然景觀，豐富的
族群文化，以及傑出的藝術人才，然而這些文化資源，卻始終無法轉換成
文化產業。黃涵穎說，文化是花蓮發展觀光的重要命脈，但是歷任縣長卻
都不重視，不但讓原住民傳統快速流失，而各種文化人才與資源也無法長
期累積，再加上重要歷史建築一再毀壞，花蓮的文化優勢，正在一步步的
流失黃榮墩說，文化可能會為花蓮帶來最多的經濟收入，而且完全不會破
壞自然生態，不過檯面上的候選人卻絲毫沒有意識到文化的重要性，如果
花蓮的文化財真的流失，不只是對花蓮，對整個台灣都是嚴重的損失。公
視新聞陳信聰邱福財採訪報導。在天下雜誌的調查當中，台灣民眾認為生
活品質最好的縣市，花蓮得到第三名。其實，花蓮除了美麗的山水，它的
文化資源也相當豐富，只可惜，一直沒有好好開發成為文化產業。當地人
士希望，這次參加縣長補選的候選人，不要只在乎眼前的利益，而讓花蓮
的文化優勢，慢慢流失。花蓮是石頭的故鄉，花蓮的石雕藝術，更在國際
上，佔有重要地位，耕地面積狹小，人口也只有三十五萬，不過花蓮卻擁
有全台灣最豐富的文化資源，像是美麗的自然景觀，豐富的族群文化，以
及傑出的藝術人才，然而這些文化資源，卻始終無法轉換成文化產業。黃
涵穎說，文化是花蓮發展觀光的重要命脈，但是歷任縣長卻都不重視，不
但讓原住民傳統快速流失，而各種文化人才與資源也無法長期累積，再加
上重要歷史建築一再毀壞，花蓮的文化優勢，正在一步步的流失黃榮墩說
，文化可能會為花蓮帶來最多的經濟收入，而且完全不會破壞自然生態，
不過檯面上的候選人卻絲毫沒有意識到文化的重要性，如果花蓮的文化財
真的流失，不只是對花蓮，對整個台灣都是嚴重的損失。公視新聞陳信聰
邱福財採訪報導。在天下雜誌的調查當中，台灣民眾認為生活品質最好的
縣市，花蓮得到第三名。其實，花蓮除了美麗的山水，它的文化資源也相
當豐富，只可惜，一直沒有好好開發成為文化產業。當地人士希望，這次
參加縣長補選的候選人，不要只在乎眼前的利益，而讓花蓮的文化優勢，
慢慢流失。花蓮是石頭的故鄉，花蓮的石雕藝術，更在國際上，佔有重要
地位，耕地面積狹小，人口也只有三十五萬，不過花蓮卻擁有全台灣最豐
富的文化資源，像是美麗的自然景觀，豐富的族群文化，以及傑出的藝術
人才，然而這些文化資源，卻始終無法轉換成文化產業。黃涵穎說，文化
是花蓮發展觀光的重要命脈，但是歷任縣長卻都不重視，不但讓原住民傳
統快速流失，而各種文化人才與資源也無法長期累積，再加上重要歷史建
築一再毀壞，花蓮的文化優勢，正在一步步的流失黃榮墩說，文化可能會
為花蓮帶來最多的經濟收入，而且完全不會破壞自然生態，不過檯面上的
候選人卻絲毫沒有意識到文化的重要性，如果花蓮的文化財真的流失，不
只是對花蓮，對整個台灣都是嚴重的損失。公視新聞陳信聰邱福財採訪報
導。在天下雜誌的調查當中，台灣民眾認為生活品質最好的縣市，花蓮得
到第三名。其實，花蓮除了美麗的山水，它的文化資源也相當豐富，只可
惜，一直沒有好好開發成為文化產業。當地人士希望，這次參加縣長補選
的候選人，不要只在乎眼前的利益，而讓花蓮的文化優勢，慢慢流失。花
蓮是石頭的故鄉，花蓮的石雕藝術，更在國際上，佔有重要地位，耕地面
積狹小，人口也只有三十五萬，不過花蓮卻擁有全台灣最豐富的文化資源
，像是美麗的自然景觀，豐富的族群文化，以及傑出的藝術人才，然而這
些文化資源，卻始終無法轉換成文化產業。黃涵穎說，文化是花蓮發展觀
光的重要命脈，但是歷任縣長卻都不重視，不但讓原住民傳統快速流失，
而各種文化人才與資源也無法長期累積，再加上重要歷史建築一再毀壞，
花蓮的文化優勢，正在一步步的流失黃榮墩說，文化可能會為花蓮帶來最
多的經濟收入，而且完全不會破壞自然生態，不過檯面上的候選人卻絲毫
沒有意識到文化的重要性，如果花蓮的文化財真的流失，不只是對花蓮，
對整個台灣都是嚴重的損失。公視新聞陳信聰邱福財採訪報導。
