目睹家庭暴力的發生，經常會對兒童心理造成嚴重創傷。婦女救援基金會
從今年三月底開始嘗試用音樂治療的方式幫助家暴目睹兒童，有效的幫這
些脫離家暴的家庭真正恢復平靜的生活。響板的聲音能充份發洩情緒，在
治療團體裏，最受到家庭暴力目睹兒童的喜愛。音樂治療不需要特定的節
奏樂章，自由的敲敲打打，專業的音樂治療師就能從旁協助孩子整理情緒
。婦女救援基金會就曾經用音樂的方式，協助一對目睹家暴的兄妹。當時
哥哥有明顯複製暴力的傾向，經常欺負對於家庭暴力有強烈自責感，而顯
得退縮的妹妹。婦援會估計每年都有三萬個家暴目睹兒童需要幫助，這項
音樂治療計畫才剛起步，需要各界的贊助。讓孩子雜亂的樂音，找到旋律
，也幫助剛走出暴力陰影的家庭，生活早日上軌道。公視新聞郭美芳彭耀
祖採訪報導目睹家庭暴力的發生，經常會對兒童心理造成嚴重創傷。婦女
救援基金會從今年三月底開始嘗試用音樂治療的方式幫助家暴目睹兒童，
有效的幫這些脫離家暴的家庭真正恢復平靜的生活。響板的聲音能充份發
洩情緒，在治療團體裏，最受到家庭暴力目睹兒童的喜愛。音樂治療不需
要特定的節奏樂章，自由的敲敲打打，專業的音樂治療師就能從旁協助孩
子整理情緒。婦女救援基金會就曾經用音樂的方式，協助一對目睹家暴的
兄妹。當時哥哥有明顯複製暴力的傾向，經常欺負對於家庭暴力有強烈自
責感，而顯得退縮的妹妹。婦援會估計每年都有三萬個家暴目睹兒童需要
幫助，這項音樂治療計畫才剛起步，需要各界的贊助。讓孩子雜亂的樂音
，找到旋律，也幫助剛走出暴力陰影的家庭，生活早日上軌道。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導目睹家庭暴力的發生，經常會對兒童心理造成嚴重
創傷。婦女救援基金會從今年三月底開始嘗試用音樂治療的方式幫助家暴
目睹兒童，有效的幫這些脫離家暴的家庭真正恢復平靜的生活。響板的聲
音能充份發洩情緒，在治療團體裏，最受到家庭暴力目睹兒童的喜愛。音
樂治療不需要特定的節奏樂章，自由的敲敲打打，專業的音樂治療師就能
從旁協助孩子整理情緒。婦女救援基金會就曾經用音樂的方式，協助一對
目睹家暴的兄妹。當時哥哥有明顯複製暴力的傾向，經常欺負對於家庭暴
力有強烈自責感，而顯得退縮的妹妹。婦援會估計每年都有三萬個家暴目
睹兒童需要幫助，這項音樂治療計畫才剛起步，需要各界的贊助。讓孩子
雜亂的樂音，找到旋律，也幫助剛走出暴力陰影的家庭，生活早日上軌道
。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導目睹家庭暴力的發生，經常會對兒童心
理造成嚴重創傷。婦女救援基金會從今年三月底開始嘗試用音樂治療的方
式幫助家暴目睹兒童，有效的幫這些脫離家暴的家庭真正恢復平靜的生活
。響板的聲音能充份發洩情緒，在治療團體裏，最受到家庭暴力目睹兒童
的喜愛。音樂治療不需要特定的節奏樂章，自由的敲敲打打，專業的音樂
治療師就能從旁協助孩子整理情緒。婦女救援基金會就曾經用音樂的方式
，協助一對目睹家暴的兄妹。當時哥哥有明顯複製暴力的傾向，經常欺負
對於家庭暴力有強烈自責感，而顯得退縮的妹妹。婦援會估計每年都有三
萬個家暴目睹兒童需要幫助，這項音樂治療計畫才剛起步，需要各界的贊
助。讓孩子雜亂的樂音，找到旋律，也幫助剛走出暴力陰影的家庭，生活
早日上軌道。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導目睹家庭暴力的發生，經常
會對兒童心理造成嚴重創傷。婦女救援基金會從今年三月底開始嘗試用音
樂治療的方式幫助家暴目睹兒童，有效的幫這些脫離家暴的家庭真正恢復
平靜的生活。響板的聲音能充份發洩情緒，在治療團體裏，最受到家庭暴
力目睹兒童的喜愛。音樂治療不需要特定的節奏樂章，自由的敲敲打打，
專業的音樂治療師就能從旁協助孩子整理情緒。婦女救援基金會就曾經用
音樂的方式，協助一對目睹家暴的兄妹。當時哥哥有明顯複製暴力的傾向
，經常欺負對於家庭暴力有強烈自責感，而顯得退縮的妹妹。婦援會估計
每年都有三萬個家暴目睹兒童需要幫助，這項音樂治療計畫才剛起步，需
要各界的贊助。讓孩子雜亂的樂音，找到旋律，也幫助剛走出暴力陰影的
家庭，生活早日上軌道。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導目睹家庭暴力的
發生，經常會對兒童心理造成嚴重創傷。婦女救援基金會從今年三月底開
始嘗試用音樂治療的方式幫助家暴目睹兒童，有效的幫這些脫離家暴的家
庭真正恢復平靜的生活。響板的聲音能充份發洩情緒，在治療團體裏，最
受到家庭暴力目睹兒童的喜愛。音樂治療不需要特定的節奏樂章，自由的
敲敲打打，專業的音樂治療師就能從旁協助孩子整理情緒。婦女救援基金
會就曾經用音樂的方式，協助一對目睹家暴的兄妹。當時哥哥有明顯複製
暴力的傾向，經常欺負對於家庭暴力有強烈自責感，而顯得退縮的妹妹。
婦援會估計每年都有三萬個家暴目睹兒童需要幫助，這項音樂治療計畫才
剛起步，需要各界的贊助。讓孩子雜亂的樂音，找到旋律，也幫助剛走出
暴力陰影的家庭，生活早日上軌道。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導目睹
家庭暴力的發生，經常會對兒童心理造成嚴重創傷。婦女救援基金會從今
年三月底開始嘗試用音樂治療的方式幫助家暴目睹兒童，有效的幫這些脫
離家暴的家庭真正恢復平靜的生活。響板的聲音能充份發洩情緒，在治療
團體裏，最受到家庭暴力目睹兒童的喜愛。音樂治療不需要特定的節奏樂
章，自由的敲敲打打，專業的音樂治療師就能從旁協助孩子整理情緒。婦
女救援基金會就曾經用音樂的方式，協助一對目睹家暴的兄妹。當時哥哥
有明顯複製暴力的傾向，經常欺負對於家庭暴力有強烈自責感，而顯得退
縮的妹妹。婦援會估計每年都有三萬個家暴目睹兒童需要幫助，這項音樂
治療計畫才剛起步，需要各界的贊助。讓孩子雜亂的樂音，找到旋律，也
幫助剛走出暴力陰影的家庭，生活早日上軌道。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導目睹家庭暴力的發生，經常會對兒童心理造成嚴重創傷。婦女救援
基金會從今年三月底開始嘗試用音樂治療的方式幫助家暴目睹兒童，有效
的幫這些脫離家暴的家庭真正恢復平靜的生活。響板的聲音能充份發洩情
緒，在治療團體裏，最受到家庭暴力目睹兒童的喜愛。音樂治療不需要特
定的節奏樂章，自由的敲敲打打，專業的音樂治療師就能從旁協助孩子整
理情緒。婦女救援基金會就曾經用音樂的方式，協助一對目睹家暴的兄妹
。當時哥哥有明顯複製暴力的傾向，經常欺負對於家庭暴力有強烈自責感
，而顯得退縮的妹妹。婦援會估計每年都有三萬個家暴目睹兒童需要幫助
，這項音樂治療計畫才剛起步，需要各界的贊助。讓孩子雜亂的樂音，找
到旋律，也幫助剛走出暴力陰影的家庭，生活早日上軌道。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導目睹家庭暴力的發生，經常會對兒童心理造成嚴重創傷
。婦女救援基金會從今年三月底開始嘗試用音樂治療的方式幫助家暴目睹
兒童，有效的幫這些脫離家暴的家庭真正恢復平靜的生活。響板的聲音能
充份發洩情緒，在治療團體裏，最受到家庭暴力目睹兒童的喜愛。音樂治
療不需要特定的節奏樂章，自由的敲敲打打，專業的音樂治療師就能從旁
協助孩子整理情緒。婦女救援基金會就曾經用音樂的方式，協助一對目睹
家暴的兄妹。當時哥哥有明顯複製暴力的傾向，經常欺負對於家庭暴力有
強烈自責感，而顯得退縮的妹妹。婦援會估計每年都有三萬個家暴目睹兒
童需要幫助，這項音樂治療計畫才剛起步，需要各界的贊助。讓孩子雜亂
的樂音，找到旋律，也幫助剛走出暴力陰影的家庭，生活早日上軌道。公
視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
