1.自從聯合國在巴格達的總部，在八月18號遭到汔車炸彈攻擊，造
成聯合國人員有史以來最嚴重傷亡之後，一方面，秘書長安南強調會
繼續留在伊拉克協助重建工作，但在聯合國人員當中，那個被攻擊的
2.聯合國安理會以十五票全數通過的新決議，就是希望透過把對人道
工作人員的攻擊視為戰爭罪，來嚇阻那些未來可能發生的類似攻擊行
動，這些行動包括殺害，強暴以及綁架。
要求所有國家對這些犯下這些罪人加以起訴。
3.然而，這個新決議案，可能只是買個心安而己，就好像告訴可能的
壞人，綁架是違法是要判重刑的，但會發生的可能還是會發生。
所以真正的問題，聯合國是不是有採取必要的措施，來保護他在伊拉克
的人道工作人員。
事實上，已經有人要求檢討，上週的爆炸案是否可以避免而沒去避免，
也就是UN當局太輕忽了相關的安全措拖4.甚至還有外電報告，聯
合國還拒絕了美軍給予的保護，想跟美國保持距離的結果，反而造成
5.但這也是UN的難處，尤其主要大國立場的不同，聯合國還是無法
派出自己的維和部隊到伊拉克，而結果就是在伊拉克的人員，需要英
美聯軍的保護，所謂在人屋簷下，不得不低頭。
6.但因為美英聯軍的佔領者的角色，在伊國當地很敏感，所以UN想
和他們保持距離，想維持中立者的角色。
但結果就讓自己很脆弱。
所以，未來UN在思考需要美國保護，但又不能太親近，如何找到妥協
點，將是美國與UN之間，甚至是主要大國之間外交互動的重點。
Next:機艙配槍
