作戰的時候需要地圖，而醫學界也在積極開發特殊的人體地圖。美國加州
大學洛杉磯分校，花了十年的時間，終於利用電腦動畫，完成人類大腦的
地圖，希望透過這套系統，能夠找到腦部功能失常的原因。加州大學洛杉
磯分校組成的國際研究團隊，透過精密的電腦動畫，總共跨越四個大陸、
從七個國家蒐集到了七千個腦部樣本，其中包括342對雙胞胎，才繪製
出這幅人腦地圖。加大洛杉磯分校醫生馬茲優塔腦部地圖資料庫的樣本年
齡層，分佈在20到40歲之間，最小的只有七歲、最老的九十歲，並詳
細記錄教育程度、職業、飲食習慣、嗜好等資訊，同時還記載了這些樣本
的智商以及慣用哪隻手。加大洛杉磯分校醫生馬茲優塔當然，為了瞭解腦
部功能異常的成因，腦部地圖資料庫還特別蒐集到了阿茲海莫症、自閉症
與精神分裂症患者的腦部樣本。透過這套精密的人腦地圖，今後醫生能更
清楚掌握患者的腦部狀況，突破現有的盲點，也可以不再『傷腦筋』。作
戰的時候需要地圖，而醫學界也在積極開發特殊的人體地圖。美國加州大
學洛杉磯分校，花了十年的時間，終於利用電腦動畫，完成人類大腦的地
圖，希望透過這套系統，能夠找到腦部功能失常的原因。加州大學洛杉磯
分校組成的國際研究團隊，透過精密的電腦動畫，總共跨越四個大陸、從
七個國家蒐集到了七千個腦部樣本，其中包括342對雙胞胎，才繪製出
這幅人腦地圖。加大洛杉磯分校醫生馬茲優塔腦部地圖資料庫的樣本年齡
層，分佈在20到40歲之間，最小的只有七歲、最老的九十歲，並詳細
記錄教育程度、職業、飲食習慣、嗜好等資訊，同時還記載了這些樣本的
智商以及慣用哪隻手。加大洛杉磯分校醫生馬茲優塔當然，為了瞭解腦部
功能異常的成因，腦部地圖資料庫還特別蒐集到了阿茲海莫症、自閉症與
精神分裂症患者的腦部樣本。透過這套精密的人腦地圖，今後醫生能更清
楚掌握患者的腦部狀況，突破現有的盲點，也可以不再『傷腦筋』。作戰
的時候需要地圖，而醫學界也在積極開發特殊的人體地圖。美國加州大學
洛杉磯分校，花了十年的時間，終於利用電腦動畫，完成人類大腦的地圖
，希望透過這套系統，能夠找到腦部功能失常的原因。加州大學洛杉磯分
校組成的國際研究團隊，透過精密的電腦動畫，總共跨越四個大陸、從七
個國家蒐集到了七千個腦部樣本，其中包括342對雙胞胎，才繪製出這
幅人腦地圖。加大洛杉磯分校醫生馬茲優塔腦部地圖資料庫的樣本年齡層
，分佈在20到40歲之間，最小的只有七歲、最老的九十歲，並詳細記
錄教育程度、職業、飲食習慣、嗜好等資訊，同時還記載了這些樣本的智
商以及慣用哪隻手。加大洛杉磯分校醫生馬茲優塔當然，為了瞭解腦部功
能異常的成因，腦部地圖資料庫還特別蒐集到了阿茲海莫症、自閉症與精
神分裂症患者的腦部樣本。透過這套精密的人腦地圖，今後醫生能更清楚
掌握患者的腦部狀況，突破現有的盲點，也可以不再『傷腦筋』。作戰的
時候需要地圖，而醫學界也在積極開發特殊的人體地圖。美國加州大學洛
杉磯分校，花了十年的時間，終於利用電腦動畫，完成人類大腦的地圖，
希望透過這套系統，能夠找到腦部功能失常的原因。加州大學洛杉磯分校
組成的國際研究團隊，透過精密的電腦動畫，總共跨越四個大陸、從七個
國家蒐集到了七千個腦部樣本，其中包括342對雙胞胎，才繪製出這幅
人腦地圖。加大洛杉磯分校醫生馬茲優塔腦部地圖資料庫的樣本年齡層，
分佈在20到40歲之間，最小的只有七歲、最老的九十歲，並詳細記錄
教育程度、職業、飲食習慣、嗜好等資訊，同時還記載了這些樣本的智商
以及慣用哪隻手。加大洛杉磯分校醫生馬茲優塔當然，為了瞭解腦部功能
異常的成因，腦部地圖資料庫還特別蒐集到了阿茲海莫症、自閉症與精神
分裂症患者的腦部樣本。透過這套精密的人腦地圖，今後醫生能更清楚掌
握患者的腦部狀況，突破現有的盲點，也可以不再『傷腦筋』。作戰的時
候需要地圖，而醫學界也在積極開發特殊的人體地圖。美國加州大學洛杉
磯分校，花了十年的時間，終於利用電腦動畫，完成人類大腦的地圖，希
望透過這套系統，能夠找到腦部功能失常的原因。加州大學洛杉磯分校組
成的國際研究團隊，透過精密的電腦動畫，總共跨越四個大陸、從七個國
家蒐集到了七千個腦部樣本，其中包括342對雙胞胎，才繪製出這幅人
腦地圖。加大洛杉磯分校醫生馬茲優塔腦部地圖資料庫的樣本年齡層，分
佈在20到40歲之間，最小的只有七歲、最老的九十歲，並詳細記錄教
育程度、職業、飲食習慣、嗜好等資訊，同時還記載了這些樣本的智商以
及慣用哪隻手。加大洛杉磯分校醫生馬茲優塔當然，為了瞭解腦部功能異
常的成因，腦部地圖資料庫還特別蒐集到了阿茲海莫症、自閉症與精神分
裂症患者的腦部樣本。透過這套精密的人腦地圖，今後醫生能更清楚掌握
患者的腦部狀況，突破現有的盲點，也可以不再『傷腦筋』。作戰的時候
需要地圖，而醫學界也在積極開發特殊的人體地圖。美國加州大學洛杉磯
分校，花了十年的時間，終於利用電腦動畫，完成人類大腦的地圖，希望
透過這套系統，能夠找到腦部功能失常的原因。加州大學洛杉磯分校組成
的國際研究團隊，透過精密的電腦動畫，總共跨越四個大陸、從七個國家
蒐集到了七千個腦部樣本，其中包括342對雙胞胎，才繪製出這幅人腦
地圖。加大洛杉磯分校醫生馬茲優塔腦部地圖資料庫的樣本年齡層，分佈
在20到40歲之間，最小的只有七歲、最老的九十歲，並詳細記錄教育
程度、職業、飲食習慣、嗜好等資訊，同時還記載了這些樣本的智商以及
慣用哪隻手。加大洛杉磯分校醫生馬茲優塔當然，為了瞭解腦部功能異常
的成因，腦部地圖資料庫還特別蒐集到了阿茲海莫症、自閉症與精神分裂
症患者的腦部樣本。透過這套精密的人腦地圖，今後醫生能更清楚掌握患
者的腦部狀況，突破現有的盲點，也可以不再『傷腦筋』。
