為了協助預測恐怖攻擊行動，美國國防部最近和民間研究機構成立一個網
站，讓民眾對中東地區是否發生恐怖攻擊進行下注，如果預測正確，還可
獲得獎金。不過網站還沒正式開始運做就已引起喧然大波，甚至有國會議
員大罵，這個網站證明國防部簡直不把納稅人的錢當錢用。未來中東地區
可能會發生那些恐怖攻擊，是巴勒斯坦主席阿拉法被暗殺，還是約旦國王
阿布杜拉二世政府被推翻？這些讓人看了觸目驚心的問題，最近就出現在
由美國五角大廈所資助的一個網站上。據五角大廈官員表示，這個類似期
貨交易的網站，主要是想讓對這些問題有研究的民眾上網下注，然後依據
民眾下注結果來協助國防部，研究如何防止及預測恐怖攻擊發生。僅管國
防官員為這個網站振振有詞辯護，不過國會議員完全不這麼想。以聯邦政
府做莊，暴行和恐怖主義為投注標的，這個想法不只可笑也莫名其妙。批
評者也指出，說不定恐怖份子會利用這個網站，策動攻擊獲取暴利，或是
藉此誤導有關單位的注意。事實上除了中東地區外，網站上投注標的還包
括北韓會否會發動飛彈攻擊的預測。這個原本要從星期五開放登記下注的
網站，經由國會議員揭發後，目前已經將相關預測內容移除，以免爭議進
一步擴大。為了協助預測恐怖攻擊行動，美國國防部最近和民間研究機構
成立一個網站，讓民眾對中東地區是否發生恐怖攻擊進行下注，如果預測
正確，還可獲得獎金。不過網站還沒正式開始運做就已引起喧然大波，甚
至有國會議員大罵，這個網站證明國防部簡直不把納稅人的錢當錢用。未
來中東地區可能會發生那些恐怖攻擊，是巴勒斯坦主席阿拉法被暗殺，還
是約旦國王阿布杜拉二世政府被推翻？這些讓人看了觸目驚心的問題，最
近就出現在由美國五角大廈所資助的一個網站上。據五角大廈官員表示，
這個類似期貨交易的網站，主要是想讓對這些問題有研究的民眾上網下注
，然後依據民眾下注結果來協助國防部，研究如何防止及預測恐怖攻擊發
生。僅管國防官員為這個網站振振有詞辯護，不過國會議員完全不這麼想
。以聯邦政府做莊，暴行和恐怖主義為投注標的，這個想法不只可笑也莫
名其妙。批評者也指出，說不定恐怖份子會利用這個網站，策動攻擊獲取
暴利，或是藉此誤導有關單位的注意。事實上除了中東地區外，網站上投
注標的還包括北韓會否會發動飛彈攻擊的預測。這個原本要從星期五開放
登記下注的網站，經由國會議員揭發後，目前已經將相關預測內容移除，
以免爭議進一步擴大。為了協助預測恐怖攻擊行動，美國國防部最近和民
間研究機構成立一個網站，讓民眾對中東地區是否發生恐怖攻擊進行下注
，如果預測正確，還可獲得獎金。不過網站還沒正式開始運做就已引起喧
然大波，甚至有國會議員大罵，這個網站證明國防部簡直不把納稅人的錢
當錢用。未來中東地區可能會發生那些恐怖攻擊，是巴勒斯坦主席阿拉法
被暗殺，還是約旦國王阿布杜拉二世政府被推翻？這些讓人看了觸目驚心
的問題，最近就出現在由美國五角大廈所資助的一個網站上。據五角大廈
官員表示，這個類似期貨交易的網站，主要是想讓對這些問題有研究的民
眾上網下注，然後依據民眾下注結果來協助國防部，研究如何防止及預測
恐怖攻擊發生。僅管國防官員為這個網站振振有詞辯護，不過國會議員完
全不這麼想。以聯邦政府做莊，暴行和恐怖主義為投注標的，這個想法不
只可笑也莫名其妙。批評者也指出，說不定恐怖份子會利用這個網站，策
動攻擊獲取暴利，或是藉此誤導有關單位的注意。事實上除了中東地區外
，網站上投注標的還包括北韓會否會發動飛彈攻擊的預測。這個原本要從
星期五開放登記下注的網站，經由國會議員揭發後，目前已經將相關預測
內容移除，以免爭議進一步擴大。為了協助預測恐怖攻擊行動，美國國防
部最近和民間研究機構成立一個網站，讓民眾對中東地區是否發生恐怖攻
擊進行下注，如果預測正確，還可獲得獎金。不過網站還沒正式開始運做
就已引起喧然大波，甚至有國會議員大罵，這個網站證明國防部簡直不把
納稅人的錢當錢用。未來中東地區可能會發生那些恐怖攻擊，是巴勒斯坦
主席阿拉法被暗殺，還是約旦國王阿布杜拉二世政府被推翻？這些讓人看
了觸目驚心的問題，最近就出現在由美國五角大廈所資助的一個網站上。
據五角大廈官員表示，這個類似期貨交易的網站，主要是想讓對這些問題
有研究的民眾上網下注，然後依據民眾下注結果來協助國防部，研究如何
防止及預測恐怖攻擊發生。僅管國防官員為這個網站振振有詞辯護，不過
國會議員完全不這麼想。以聯邦政府做莊，暴行和恐怖主義為投注標的，
這個想法不只可笑也莫名其妙。批評者也指出，說不定恐怖份子會利用這
個網站，策動攻擊獲取暴利，或是藉此誤導有關單位的注意。事實上除了
中東地區外，網站上投注標的還包括北韓會否會發動飛彈攻擊的預測。這
個原本要從星期五開放登記下注的網站，經由國會議員揭發後，目前已經
將相關預測內容移除，以免爭議進一步擴大。為了協助預測恐怖攻擊行動
，美國國防部最近和民間研究機構成立一個網站，讓民眾對中東地區是否
發生恐怖攻擊進行下注，如果預測正確，還可獲得獎金。不過網站還沒正
式開始運做就已引起喧然大波，甚至有國會議員大罵，這個網站證明國防
部簡直不把納稅人的錢當錢用。未來中東地區可能會發生那些恐怖攻擊，
是巴勒斯坦主席阿拉法被暗殺，還是約旦國王阿布杜拉二世政府被推翻？
這些讓人看了觸目驚心的問題，最近就出現在由美國五角大廈所資助的一
個網站上。據五角大廈官員表示，這個類似期貨交易的網站，主要是想讓
對這些問題有研究的民眾上網下注，然後依據民眾下注結果來協助國防部
，研究如何防止及預測恐怖攻擊發生。僅管國防官員為這個網站振振有詞
辯護，不過國會議員完全不這麼想。以聯邦政府做莊，暴行和恐怖主義為
投注標的，這個想法不只可笑也莫名其妙。批評者也指出，說不定恐怖份
子會利用這個網站，策動攻擊獲取暴利，或是藉此誤導有關單位的注意。
事實上除了中東地區外，網站上投注標的還包括北韓會否會發動飛彈攻擊
的預測。這個原本要從星期五開放登記下注的網站，經由國會議員揭發後
，目前已經將相關預測內容移除，以免爭議進一步擴大。為了協助預測恐
怖攻擊行動，美國國防部最近和民間研究機構成立一個網站，讓民眾對中
東地區是否發生恐怖攻擊進行下注，如果預測正確，還可獲得獎金。不過
網站還沒正式開始運做就已引起喧然大波，甚至有國會議員大罵，這個網
站證明國防部簡直不把納稅人的錢當錢用。未來中東地區可能會發生那些
恐怖攻擊，是巴勒斯坦主席阿拉法被暗殺，還是約旦國王阿布杜拉二世政
府被推翻？這些讓人看了觸目驚心的問題，最近就出現在由美國五角大廈
所資助的一個網站上。據五角大廈官員表示，這個類似期貨交易的網站，
主要是想讓對這些問題有研究的民眾上網下注，然後依據民眾下注結果來
協助國防部，研究如何防止及預測恐怖攻擊發生。僅管國防官員為這個網
站振振有詞辯護，不過國會議員完全不這麼想。以聯邦政府做莊，暴行和
恐怖主義為投注標的，這個想法不只可笑也莫名其妙。批評者也指出，說
不定恐怖份子會利用這個網站，策動攻擊獲取暴利，或是藉此誤導有關單
位的注意。事實上除了中東地區外，網站上投注標的還包括北韓會否會發
動飛彈攻擊的預測。這個原本要從星期五開放登記下注的網站，經由國會
議員揭發後，目前已經將相關預測內容移除，以免爭議進一步擴大。為了
協助預測恐怖攻擊行動，美國國防部最近和民間研究機構成立一個網站，
讓民眾對中東地區是否發生恐怖攻擊進行下注，如果預測正確，還可獲得
獎金。不過網站還沒正式開始運做就已引起喧然大波，甚至有國會議員大
罵，這個網站證明國防部簡直不把納稅人的錢當錢用。未來中東地區可能
會發生那些恐怖攻擊，是巴勒斯坦主席阿拉法被暗殺，還是約旦國王阿布
杜拉二世政府被推翻？這些讓人看了觸目驚心的問題，最近就出現在由美
國五角大廈所資助的一個網站上。據五角大廈官員表示，這個類似期貨交
易的網站，主要是想讓對這些問題有研究的民眾上網下注，然後依據民眾
下注結果來協助國防部，研究如何防止及預測恐怖攻擊發生。僅管國防官
員為這個網站振振有詞辯護，不過國會議員完全不這麼想。以聯邦政府做
莊，暴行和恐怖主義為投注標的，這個想法不只可笑也莫名其妙。批評者
也指出，說不定恐怖份子會利用這個網站，策動攻擊獲取暴利，或是藉此
誤導有關單位的注意。事實上除了中東地區外，網站上投注標的還包括北
韓會否會發動飛彈攻擊的預測。這個原本要從星期五開放登記下注的網站
，經由國會議員揭發後，目前已經將相關預測內容移除，以免爭議進一步
擴大。為了協助預測恐怖攻擊行動，美國國防部最近和民間研究機構成立
一個網站，讓民眾對中東地區是否發生恐怖攻擊進行下注，如果預測正確
，還可獲得獎金。不過網站還沒正式開始運做就已引起喧然大波，甚至有
國會議員大罵，這個網站證明國防部簡直不把納稅人的錢當錢用。未來中
東地區可能會發生那些恐怖攻擊，是巴勒斯坦主席阿拉法被暗殺，還是約
旦國王阿布杜拉二世政府被推翻？這些讓人看了觸目驚心的問題，最近就
出現在由美國五角大廈所資助的一個網站上。據五角大廈官員表示，這個
類似期貨交易的網站，主要是想讓對這些問題有研究的民眾上網下注，然
後依據民眾下注結果來協助國防部，研究如何防止及預測恐怖攻擊發生。
僅管國防官員為這個網站振振有詞辯護，不過國會議員完全不這麼想。以
聯邦政府做莊，暴行和恐怖主義為投注標的，這個想法不只可笑也莫名其
妙。批評者也指出，說不定恐怖份子會利用這個網站，策動攻擊獲取暴利
，或是藉此誤導有關單位的注意。事實上除了中東地區外，網站上投注標
的還包括北韓會否會發動飛彈攻擊的預測。這個原本要從星期五開放登記
下注的網站，經由國會議員揭發後，目前已經將相關預測內容移除，以免
爭議進一步擴大。為了協助預測恐怖攻擊行動，美國國防部最近和民間研
究機構成立一個網站，讓民眾對中東地區是否發生恐怖攻擊進行下注，如
果預測正確，還可獲得獎金。不過網站還沒正式開始運做就已引起喧然大
波，甚至有國會議員大罵，這個網站證明國防部簡直不把納稅人的錢當錢
用。未來中東地區可能會發生那些恐怖攻擊，是巴勒斯坦主席阿拉法被暗
殺，還是約旦國王阿布杜拉二世政府被推翻？這些讓人看了觸目驚心的問
題，最近就出現在由美國五角大廈所資助的一個網站上。據五角大廈官員
表示，這個類似期貨交易的網站，主要是想讓對這些問題有研究的民眾上
網下注，然後依據民眾下注結果來協助國防部，研究如何防止及預測恐怖
攻擊發生。僅管國防官員為這個網站振振有詞辯護，不過國會議員完全不
這麼想。以聯邦政府做莊，暴行和恐怖主義為投注標的，這個想法不只可
笑也莫名其妙。批評者也指出，說不定恐怖份子會利用這個網站，策動攻
擊獲取暴利，或是藉此誤導有關單位的注意。事實上除了中東地區外，網
站上投注標的還包括北韓會否會發動飛彈攻擊的預測。這個原本要從星期
五開放登記下注的網站，經由國會議員揭發後，目前已經將相關預測內容
移除，以免爭議進一步擴大。
