回到新聞現場，要把鏡頭轉到屏東東港的大鵬灣，這裡的景色，跟大家
以前印象中很不一樣。
在軍方營區撤走以後，大鵬灣變成了水上活動的熱門地點。
當地民眾希望政府趕快做好規畫，不要浪費了大鵬灣的觀光潛力。
這裡是屏東東港的大鵬灣，過去一般民眾比較少有機會來到這塊海灘，
更不用說來這裡玩風帆，因為這裡原是空軍的營區。
不久以前空軍撤離這個營區，這裡就成了南部民眾的休閒新去處，很多
人從高雄來到這裡享受風帆的樂趣。
因為內海的面積夠大，有風有浪可以操作，但又不至於到達不可控制的
地步，還有一些小朋友也駕駛小帆船悠遊其間。
大鵬灣多年來一直是政府規劃的旅遊景點，早先官員認為軍方營區影響
發展，一直要軍方撤離，現在軍方已經撤離，但詳細的經營方案還沒
有跟得上腳步，主因是政府規劃的BOT方式碰到經濟不景氣，沒有
帶著許多團體從事風帆活動的楊瑞吉認為，政府也許應該放棄要廠商一
次吃下所有經營責任的理念，因為那樣做難以解決現實問題。
大鵬灣在日據時代是水上飛機的機場，景觀怡人，後來有很多民眾養蚵
，逐漸使海水變色，海裡現在還可能有些殘餘的蚵架。
玩風帆的人要小心割傷。
這裡將來會不會像墾丁南灣一樣，出現水上摩托車來回穿梭的景象還是
未知數。
要如何繼續保有這個快樂安全又有特色的觀光區，還有待政府的努力。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
