回到新聞現場，要把鏡頭轉到屏東東港的大鵬灣，這裡的景色，跟大家以
前印象中很不一樣。在軍方營區撤走以後，大鵬灣變成了水上活動的熱門
地點。當地民眾希望政府趕快做好規畫，不要浪費了大鵬灣的觀光潛力。
這裡是屏東東港的大鵬灣，過去一般民眾比較少有機會來到這塊海灘，更
不用說來這裡玩風帆，因為這裡原是空軍的營區。不久以前空軍撤離這個
營區，這裡就成了南部民眾的休閒新去處，很多人從高雄來到這裡享受風
帆的樂趣。因為內海的面積夠大，有風有浪可以操作，但又不至於到達不
可控制的地步，還有一些小朋友也駕駛小帆船悠遊其間。大鵬灣多年來一
直是政府規劃的旅遊景點，早先官員認為軍方營區影響發展，一直要軍方
撤離，現在軍方已經撤離，但詳細的經營方案還沒有跟得上腳步，主因是
政府規劃的BOT方式碰到經濟不景氣，沒有廠商願意一次拿出幾十億或
者擔保一定可以取得經營權。帶著許多團體從事風帆活動的楊瑞吉認為，
政府也許應該放棄要廠商一次吃下所有經營責任的理念，因為那樣做難以
解決現實問題。大鵬灣在日據時代是水上飛機的機場，景觀怡人，後來有
很多民眾養蚵，逐漸使海水變色，海裡現在還可能有些殘餘的蚵架。玩風
帆的人要小心割傷。這裡將來會不會像墾丁南灣一樣，出現水上摩托車來
回穿梭的景象還是未知數。要如何繼續保有這個快樂安全又有特色的觀光
區，還有待政府的努力。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。回到新聞現場
，要把鏡頭轉到屏東東港的大鵬灣，這裡的景色，跟大家以前印象中很不
一樣。在軍方營區撤走以後，大鵬灣變成了水上活動的熱門地點。當地民
眾希望政府趕快做好規畫，不要浪費了大鵬灣的觀光潛力。這裡是屏東東
港的大鵬灣，過去一般民眾比較少有機會來到這塊海灘，更不用說來這裡
玩風帆，因為這裡原是空軍的營區。不久以前空軍撤離這個營區，這裡就
成了南部民眾的休閒新去處，很多人從高雄來到這裡享受風帆的樂趣。因
為內海的面積夠大，有風有浪可以操作，但又不至於到達不可控制的地步
，還有一些小朋友也駕駛小帆船悠遊其間。大鵬灣多年來一直是政府規劃
的旅遊景點，早先官員認為軍方營區影響發展，一直要軍方撤離，現在軍
方已經撤離，但詳細的經營方案還沒有跟得上腳步，主因是政府規劃的B
OT方式碰到經濟不景氣，沒有廠商願意一次拿出幾十億或者擔保一定可
以取得經營權。帶著許多團體從事風帆活動的楊瑞吉認為，政府也許應該
放棄要廠商一次吃下所有經營責任的理念，因為那樣做難以解決現實問題
。大鵬灣在日據時代是水上飛機的機場，景觀怡人，後來有很多民眾養蚵
，逐漸使海水變色，海裡現在還可能有些殘餘的蚵架。玩風帆的人要小心
割傷。這裡將來會不會像墾丁南灣一樣，出現水上摩托車來回穿梭的景象
還是未知數。要如何繼續保有這個快樂安全又有特色的觀光區，還有待政
府的努力。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。回到新聞現場，要把鏡頭轉
到屏東東港的大鵬灣，這裡的景色，跟大家以前印象中很不一樣。在軍方
營區撤走以後，大鵬灣變成了水上活動的熱門地點。當地民眾希望政府趕
快做好規畫，不要浪費了大鵬灣的觀光潛力。這裡是屏東東港的大鵬灣，
過去一般民眾比較少有機會來到這塊海灘，更不用說來這裡玩風帆，因為
這裡原是空軍的營區。不久以前空軍撤離這個營區，這裡就成了南部民眾
的休閒新去處，很多人從高雄來到這裡享受風帆的樂趣。因為內海的面積
夠大，有風有浪可以操作，但又不至於到達不可控制的地步，還有一些小
朋友也駕駛小帆船悠遊其間。大鵬灣多年來一直是政府規劃的旅遊景點，
早先官員認為軍方營區影響發展，一直要軍方撤離，現在軍方已經撤離，
但詳細的經營方案還沒有跟得上腳步，主因是政府規劃的BOT方式碰到
經濟不景氣，沒有廠商願意一次拿出幾十億或者擔保一定可以取得經營權
。帶著許多團體從事風帆活動的楊瑞吉認為，政府也許應該放棄要廠商一
次吃下所有經營責任的理念，因為那樣做難以解決現實問題。大鵬灣在日
據時代是水上飛機的機場，景觀怡人，後來有很多民眾養蚵，逐漸使海水
變色，海裡現在還可能有些殘餘的蚵架。玩風帆的人要小心割傷。這裡將
來會不會像墾丁南灣一樣，出現水上摩托車來回穿梭的景象還是未知數。
要如何繼續保有這個快樂安全又有特色的觀光區，還有待政府的努力。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。回到新聞現場，要把鏡頭轉到屏東東港的
大鵬灣，這裡的景色，跟大家以前印象中很不一樣。在軍方營區撤走以後
，大鵬灣變成了水上活動的熱門地點。當地民眾希望政府趕快做好規畫，
不要浪費了大鵬灣的觀光潛力。這裡是屏東東港的大鵬灣，過去一般民眾
比較少有機會來到這塊海灘，更不用說來這裡玩風帆，因為這裡原是空軍
的營區。不久以前空軍撤離這個營區，這裡就成了南部民眾的休閒新去處
，很多人從高雄來到這裡享受風帆的樂趣。因為內海的面積夠大，有風有
浪可以操作，但又不至於到達不可控制的地步，還有一些小朋友也駕駛小
帆船悠遊其間。大鵬灣多年來一直是政府規劃的旅遊景點，早先官員認為
軍方營區影響發展，一直要軍方撤離，現在軍方已經撤離，但詳細的經營
方案還沒有跟得上腳步，主因是政府規劃的BOT方式碰到經濟不景氣，
沒有廠商願意一次拿出幾十億或者擔保一定可以取得經營權。帶著許多團
體從事風帆活動的楊瑞吉認為，政府也許應該放棄要廠商一次吃下所有經
營責任的理念，因為那樣做難以解決現實問題。大鵬灣在日據時代是水上
飛機的機場，景觀怡人，後來有很多民眾養蚵，逐漸使海水變色，海裡現
在還可能有些殘餘的蚵架。玩風帆的人要小心割傷。這裡將來會不會像墾
丁南灣一樣，出現水上摩托車來回穿梭的景象還是未知數。要如何繼續保
有這個快樂安全又有特色的觀光區，還有待政府的努力。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。回到新聞現場，要把鏡頭轉到屏東東港的大鵬灣，這裡
的景色，跟大家以前印象中很不一樣。在軍方營區撤走以後，大鵬灣變成
了水上活動的熱門地點。當地民眾希望政府趕快做好規畫，不要浪費了大
鵬灣的觀光潛力。這裡是屏東東港的大鵬灣，過去一般民眾比較少有機會
來到這塊海灘，更不用說來這裡玩風帆，因為這裡原是空軍的營區。不久
以前空軍撤離這個營區，這裡就成了南部民眾的休閒新去處，很多人從高
雄來到這裡享受風帆的樂趣。因為內海的面積夠大，有風有浪可以操作，
但又不至於到達不可控制的地步，還有一些小朋友也駕駛小帆船悠遊其間
。大鵬灣多年來一直是政府規劃的旅遊景點，早先官員認為軍方營區影響
發展，一直要軍方撤離，現在軍方已經撤離，但詳細的經營方案還沒有跟
得上腳步，主因是政府規劃的BOT方式碰到經濟不景氣，沒有廠商願意
一次拿出幾十億或者擔保一定可以取得經營權。帶著許多團體從事風帆活
動的楊瑞吉認為，政府也許應該放棄要廠商一次吃下所有經營責任的理念
，因為那樣做難以解決現實問題。大鵬灣在日據時代是水上飛機的機場，
景觀怡人，後來有很多民眾養蚵，逐漸使海水變色，海裡現在還可能有些
殘餘的蚵架。玩風帆的人要小心割傷。這裡將來會不會像墾丁南灣一樣，
出現水上摩托車來回穿梭的景象還是未知數。要如何繼續保有這個快樂安
全又有特色的觀光區，還有待政府的努力。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。回到新聞現場，要把鏡頭轉到屏東東港的大鵬灣，這裡的景色，跟大
家以前印象中很不一樣。在軍方營區撤走以後，大鵬灣變成了水上活動的
熱門地點。當地民眾希望政府趕快做好規畫，不要浪費了大鵬灣的觀光潛
力。這裡是屏東東港的大鵬灣，過去一般民眾比較少有機會來到這塊海灘
，更不用說來這裡玩風帆，因為這裡原是空軍的營區。不久以前空軍撤離
這個營區，這裡就成了南部民眾的休閒新去處，很多人從高雄來到這裡享
受風帆的樂趣。因為內海的面積夠大，有風有浪可以操作，但又不至於到
達不可控制的地步，還有一些小朋友也駕駛小帆船悠遊其間。大鵬灣多年
來一直是政府規劃的旅遊景點，早先官員認為軍方營區影響發展，一直要
軍方撤離，現在軍方已經撤離，但詳細的經營方案還沒有跟得上腳步，主
因是政府規劃的BOT方式碰到經濟不景氣，沒有廠商願意一次拿出幾十
億或者擔保一定可以取得經營權。帶著許多團體從事風帆活動的楊瑞吉認
為，政府也許應該放棄要廠商一次吃下所有經營責任的理念，因為那樣做
難以解決現實問題。大鵬灣在日據時代是水上飛機的機場，景觀怡人，後
來有很多民眾養蚵，逐漸使海水變色，海裡現在還可能有些殘餘的蚵架。
玩風帆的人要小心割傷。這裡將來會不會像墾丁南灣一樣，出現水上摩托
車來回穿梭的景象還是未知數。要如何繼續保有這個快樂安全又有特色的
觀光區，還有待政府的努力。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。回到新聞
現場，要把鏡頭轉到屏東東港的大鵬灣，這裡的景色，跟大家以前印象中
很不一樣。在軍方營區撤走以後，大鵬灣變成了水上活動的熱門地點。當
地民眾希望政府趕快做好規畫，不要浪費了大鵬灣的觀光潛力。這裡是屏
東東港的大鵬灣，過去一般民眾比較少有機會來到這塊海灘，更不用說來
這裡玩風帆，因為這裡原是空軍的營區。不久以前空軍撤離這個營區，這
裡就成了南部民眾的休閒新去處，很多人從高雄來到這裡享受風帆的樂趣
。因為內海的面積夠大，有風有浪可以操作，但又不至於到達不可控制的
地步，還有一些小朋友也駕駛小帆船悠遊其間。大鵬灣多年來一直是政府
規劃的旅遊景點，早先官員認為軍方營區影響發展，一直要軍方撤離，現
在軍方已經撤離，但詳細的經營方案還沒有跟得上腳步，主因是政府規劃
的BOT方式碰到經濟不景氣，沒有廠商願意一次拿出幾十億或者擔保一
定可以取得經營權。帶著許多團體從事風帆活動的楊瑞吉認為，政府也許
應該放棄要廠商一次吃下所有經營責任的理念，因為那樣做難以解決現實
問題。大鵬灣在日據時代是水上飛機的機場，景觀怡人，後來有很多民眾
養蚵，逐漸使海水變色，海裡現在還可能有些殘餘的蚵架。玩風帆的人要
小心割傷。這裡將來會不會像墾丁南灣一樣，出現水上摩托車來回穿梭的
景象還是未知數。要如何繼續保有這個快樂安全又有特色的觀光區，還有
待政府的努力。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。回到新聞現場，要把鏡
頭轉到屏東東港的大鵬灣，這裡的景色，跟大家以前印象中很不一樣。在
軍方營區撤走以後，大鵬灣變成了水上活動的熱門地點。當地民眾希望政
府趕快做好規畫，不要浪費了大鵬灣的觀光潛力。這裡是屏東東港的大鵬
灣，過去一般民眾比較少有機會來到這塊海灘，更不用說來這裡玩風帆，
因為這裡原是空軍的營區。不久以前空軍撤離這個營區，這裡就成了南部
民眾的休閒新去處，很多人從高雄來到這裡享受風帆的樂趣。因為內海的
面積夠大，有風有浪可以操作，但又不至於到達不可控制的地步，還有一
些小朋友也駕駛小帆船悠遊其間。大鵬灣多年來一直是政府規劃的旅遊景
點，早先官員認為軍方營區影響發展，一直要軍方撤離，現在軍方已經撤
離，但詳細的經營方案還沒有跟得上腳步，主因是政府規劃的BOT方式
碰到經濟不景氣，沒有廠商願意一次拿出幾十億或者擔保一定可以取得經
營權。帶著許多團體從事風帆活動的楊瑞吉認為，政府也許應該放棄要廠
商一次吃下所有經營責任的理念，因為那樣做難以解決現實問題。大鵬灣
在日據時代是水上飛機的機場，景觀怡人，後來有很多民眾養蚵，逐漸使
海水變色，海裡現在還可能有些殘餘的蚵架。玩風帆的人要小心割傷。這
裡將來會不會像墾丁南灣一樣，出現水上摩托車來回穿梭的景象還是未知
數。要如何繼續保有這個快樂安全又有特色的觀光區，還有待政府的努力
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。回到新聞現場，要把鏡頭轉到屏東東
港的大鵬灣，這裡的景色，跟大家以前印象中很不一樣。在軍方營區撤走
以後，大鵬灣變成了水上活動的熱門地點。當地民眾希望政府趕快做好規
畫，不要浪費了大鵬灣的觀光潛力。這裡是屏東東港的大鵬灣，過去一般
民眾比較少有機會來到這塊海灘，更不用說來這裡玩風帆，因為這裡原是
空軍的營區。不久以前空軍撤離這個營區，這裡就成了南部民眾的休閒新
去處，很多人從高雄來到這裡享受風帆的樂趣。因為內海的面積夠大，有
風有浪可以操作，但又不至於到達不可控制的地步，還有一些小朋友也駕
駛小帆船悠遊其間。大鵬灣多年來一直是政府規劃的旅遊景點，早先官員
認為軍方營區影響發展，一直要軍方撤離，現在軍方已經撤離，但詳細的
經營方案還沒有跟得上腳步，主因是政府規劃的BOT方式碰到經濟不景
氣，沒有廠商願意一次拿出幾十億或者擔保一定可以取得經營權。帶著許
多團體從事風帆活動的楊瑞吉認為，政府也許應該放棄要廠商一次吃下所
有經營責任的理念，因為那樣做難以解決現實問題。大鵬灣在日據時代是
水上飛機的機場，景觀怡人，後來有很多民眾養蚵，逐漸使海水變色，海
裡現在還可能有些殘餘的蚵架。玩風帆的人要小心割傷。這裡將來會不會
像墾丁南灣一樣，出現水上摩托車來回穿梭的景象還是未知數。要如何繼
續保有這個快樂安全又有特色的觀光區，還有待政府的努力。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。回到新聞現場，要把鏡頭轉到屏東東港的大鵬灣，
這裡的景色，跟大家以前印象中很不一樣。在軍方營區撤走以後，大鵬灣
變成了水上活動的熱門地點。當地民眾希望政府趕快做好規畫，不要浪費
了大鵬灣的觀光潛力。這裡是屏東東港的大鵬灣，過去一般民眾比較少有
機會來到這塊海灘，更不用說來這裡玩風帆，因為這裡原是空軍的營區。
不久以前空軍撤離這個營區，這裡就成了南部民眾的休閒新去處，很多人
從高雄來到這裡享受風帆的樂趣。因為內海的面積夠大，有風有浪可以操
作，但又不至於到達不可控制的地步，還有一些小朋友也駕駛小帆船悠遊
其間。大鵬灣多年來一直是政府規劃的旅遊景點，早先官員認為軍方營區
影響發展，一直要軍方撤離，現在軍方已經撤離，但詳細的經營方案還沒
有跟得上腳步，主因是政府規劃的BOT方式碰到經濟不景氣，沒有廠商
願意一次拿出幾十億或者擔保一定可以取得經營權。帶著許多團體從事風
帆活動的楊瑞吉認為，政府也許應該放棄要廠商一次吃下所有經營責任的
理念，因為那樣做難以解決現實問題。大鵬灣在日據時代是水上飛機的機
場，景觀怡人，後來有很多民眾養蚵，逐漸使海水變色，海裡現在還可能
有些殘餘的蚵架。玩風帆的人要小心割傷。這裡將來會不會像墾丁南灣一
樣，出現水上摩托車來回穿梭的景象還是未知數。要如何繼續保有這個快
樂安全又有特色的觀光區，還有待政府的努力。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。回到新聞現場，要把鏡頭轉到屏東東港的大鵬灣，這裡的景色，
跟大家以前印象中很不一樣。在軍方營區撤走以後，大鵬灣變成了水上活
動的熱門地點。當地民眾希望政府趕快做好規畫，不要浪費了大鵬灣的觀
光潛力。這裡是屏東東港的大鵬灣，過去一般民眾比較少有機會來到這塊
海灘，更不用說來這裡玩風帆，因為這裡原是空軍的營區。不久以前空軍
撤離這個營區，這裡就成了南部民眾的休閒新去處，很多人從高雄來到這
裡享受風帆的樂趣。因為內海的面積夠大，有風有浪可以操作，但又不至
於到達不可控制的地步，還有一些小朋友也駕駛小帆船悠遊其間。大鵬灣
多年來一直是政府規劃的旅遊景點，早先官員認為軍方營區影響發展，一
直要軍方撤離，現在軍方已經撤離，但詳細的經營方案還沒有跟得上腳步
，主因是政府規劃的BOT方式碰到經濟不景氣，沒有廠商願意一次拿出
幾十億或者擔保一定可以取得經營權。帶著許多團體從事風帆活動的楊瑞
吉認為，政府也許應該放棄要廠商一次吃下所有經營責任的理念，因為那
樣做難以解決現實問題。大鵬灣在日據時代是水上飛機的機場，景觀怡人
，後來有很多民眾養蚵，逐漸使海水變色，海裡現在還可能有些殘餘的蚵
架。玩風帆的人要小心割傷。這裡將來會不會像墾丁南灣一樣，出現水上
摩托車來回穿梭的景象還是未知數。要如何繼續保有這個快樂安全又有特
色的觀光區，還有待政府的努力。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。回到
新聞現場，要把鏡頭轉到屏東東港的大鵬灣，這裡的景色，跟大家以前印
象中很不一樣。在軍方營區撤走以後，大鵬灣變成了水上活動的熱門地點
。當地民眾希望政府趕快做好規畫，不要浪費了大鵬灣的觀光潛力。這裡
是屏東東港的大鵬灣，過去一般民眾比較少有機會來到這塊海灘，更不用
說來這裡玩風帆，因為這裡原是空軍的營區。不久以前空軍撤離這個營區
，這裡就成了南部民眾的休閒新去處，很多人從高雄來到這裡享受風帆的
樂趣。因為內海的面積夠大，有風有浪可以操作，但又不至於到達不可控
制的地步，還有一些小朋友也駕駛小帆船悠遊其間。大鵬灣多年來一直是
政府規劃的旅遊景點，早先官員認為軍方營區影響發展，一直要軍方撤離
，現在軍方已經撤離，但詳細的經營方案還沒有跟得上腳步，主因是政府
規劃的BOT方式碰到經濟不景氣，沒有廠商願意一次拿出幾十億或者擔
保一定可以取得經營權。帶著許多團體從事風帆活動的楊瑞吉認為，政府
也許應該放棄要廠商一次吃下所有經營責任的理念，因為那樣做難以解決
現實問題。大鵬灣在日據時代是水上飛機的機場，景觀怡人，後來有很多
民眾養蚵，逐漸使海水變色，海裡現在還可能有些殘餘的蚵架。玩風帆的
人要小心割傷。這裡將來會不會像墾丁南灣一樣，出現水上摩托車來回穿
梭的景象還是未知數。要如何繼續保有這個快樂安全又有特色的觀光區，
還有待政府的努力。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。回到新聞現場，要
把鏡頭轉到屏東東港的大鵬灣，這裡的景色，跟大家以前印象中很不一樣
。在軍方營區撤走以後，大鵬灣變成了水上活動的熱門地點。當地民眾希
望政府趕快做好規畫，不要浪費了大鵬灣的觀光潛力。這裡是屏東東港的
大鵬灣，過去一般民眾比較少有機會來到這塊海灘，更不用說來這裡玩風
帆，因為這裡原是空軍的營區。不久以前空軍撤離這個營區，這裡就成了
南部民眾的休閒新去處，很多人從高雄來到這裡享受風帆的樂趣。因為內
海的面積夠大，有風有浪可以操作，但又不至於到達不可控制的地步，還
有一些小朋友也駕駛小帆船悠遊其間。大鵬灣多年來一直是政府規劃的旅
遊景點，早先官員認為軍方營區影響發展，一直要軍方撤離，現在軍方已
經撤離，但詳細的經營方案還沒有跟得上腳步，主因是政府規劃的BOT
方式碰到經濟不景氣，沒有廠商願意一次拿出幾十億或者擔保一定可以取
得經營權。帶著許多團體從事風帆活動的楊瑞吉認為，政府也許應該放棄
要廠商一次吃下所有經營責任的理念，因為那樣做難以解決現實問題。大
鵬灣在日據時代是水上飛機的機場，景觀怡人，後來有很多民眾養蚵，逐
漸使海水變色，海裡現在還可能有些殘餘的蚵架。玩風帆的人要小心割傷
。這裡將來會不會像墾丁南灣一樣，出現水上摩托車來回穿梭的景象還是
未知數。要如何繼續保有這個快樂安全又有特色的觀光區，還有待政府的
努力。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
