說到博物館，一般的印象都是去看看鎖在玻璃櫃裡的靜態展示，可是，現
在經營博物館的概念已經越來越活潑，這個暑假，就有十二個博物館聯合
起來，共同舉辦活動。一起來看看這個活動是怎麼讓博物館活起來的現在
的博物館，已經不再像以前，只是展出靜態物品的陳列館了。在這個暑假
，就有分布在北中南東的十二個博物館，一起舉辦活動，讓小朋友在動態
活動裡，學到科技，自然，文史的知識。這一次的自然與生活科技博物館
展覽活動，為孩子設計了一本闖關護照，鼓勵孩子多參與，活動期間到明
年六月三十日結束。公視新聞賀照緹王興中採訪報導說到博物館，一般的
印象都是去看看鎖在玻璃櫃裡的靜態展示，可是，現在經營博物館的概念
已經越來越活潑，這個暑假，就有十二個博物館聯合起來，共同舉辦活動
。一起來看看這個活動是怎麼讓博物館活起來的現在的博物館，已經不再
像以前，只是展出靜態物品的陳列館了。在這個暑假，就有分布在北中南
東的十二個博物館，一起舉辦活動，讓小朋友在動態活動裡，學到科技，
自然，文史的知識。這一次的自然與生活科技博物館展覽活動，為孩子設
計了一本闖關護照，鼓勵孩子多參與，活動期間到明年六月三十日結束。
公視新聞賀照緹王興中採訪報導說到博物館，一般的印象都是去看看鎖在
玻璃櫃裡的靜態展示，可是，現在經營博物館的概念已經越來越活潑，這
個暑假，就有十二個博物館聯合起來，共同舉辦活動。一起來看看這個活
動是怎麼讓博物館活起來的現在的博物館，已經不再像以前，只是展出靜
態物品的陳列館了。在這個暑假，就有分布在北中南東的十二個博物館，
一起舉辦活動，讓小朋友在動態活動裡，學到科技，自然，文史的知識。
這一次的自然與生活科技博物館展覽活動，為孩子設計了一本闖關護照，
鼓勵孩子多參與，活動期間到明年六月三十日結束。公視新聞賀照緹王興
中採訪報導說到博物館，一般的印象都是去看看鎖在玻璃櫃裡的靜態展示
，可是，現在經營博物館的概念已經越來越活潑，這個暑假，就有十二個
博物館聯合起來，共同舉辦活動。一起來看看這個活動是怎麼讓博物館活
起來的現在的博物館，已經不再像以前，只是展出靜態物品的陳列館了。
在這個暑假，就有分布在北中南東的十二個博物館，一起舉辦活動，讓小
朋友在動態活動裡，學到科技，自然，文史的知識。這一次的自然與生活
科技博物館展覽活動，為孩子設計了一本闖關護照，鼓勵孩子多參與，活
動期間到明年六月三十日結束。公視新聞賀照緹王興中採訪報導說到博物
館，一般的印象都是去看看鎖在玻璃櫃裡的靜態展示，可是，現在經營博
物館的概念已經越來越活潑，這個暑假，就有十二個博物館聯合起來，共
同舉辦活動。一起來看看這個活動是怎麼讓博物館活起來的現在的博物館
，已經不再像以前，只是展出靜態物品的陳列館了。在這個暑假，就有分
布在北中南東的十二個博物館，一起舉辦活動，讓小朋友在動態活動裡，
學到科技，自然，文史的知識。這一次的自然與生活科技博物館展覽活動
，為孩子設計了一本闖關護照，鼓勵孩子多參與，活動期間到明年六月三
十日結束。公視新聞賀照緹王興中採訪報導
