為了協助預測恐怖攻擊行動，美國國防部最近和民間研究機構成立一個
網站，讓民眾對中東地區是否發生恐怖攻擊進行下注，如果預測正確
，還可獲得獎金。
不過網站還沒正式開始運做就已引起喧然大波，甚至有國會議員大罵，
這個網站證明國防部簡直不把納稅人的錢當錢用。
未來中東地區可能會發生那些恐怖攻擊，是巴勒斯坦主席阿拉法被暗殺
，還是約旦國王阿布杜拉二世政府被推翻？這些讓人看了觸目驚心的
問題，最近就出現在由美國五角大廈所資助的一個網站上。
據五角大廈官員表示，這個類似期貨交易的網站，主要是想讓對這些問
題有研究的民眾上網下注，然後依據民眾下注結果來協助國防部，研
究如何防止及預測恐怖攻擊發生。
僅管國防官員為這個網站振振有詞辯護，不過國會議員完全不這麼想。
以聯邦政府做莊，暴行和恐怖主義為投注標的，這個想法不只可笑也莫
名其妙。
批評者也指出，說不定恐怖份子會利用這個網站，策動攻擊獲取暴利，
或是藉此誤導有關單位的注意。
事實上除了中東地區外，網站上投注標的還包括北韓會否會發動飛彈攻
擊的預測。
這個原本要從星期五開放登記下注的網站，經由國會議員揭發後，目前
已經將相關預測內容移除，以免爭議進一步擴大。
