美國紐約果然是站在潮流的尖端，今年秋天，當地將出現美國第一所，專
門招收同性戀、雙性戀和變性學生的公立高中。但是，這項消息公佈後，
立刻引發兩極化的看法今年九月八號，美國紐約格林威治村將出現第一所
專收同志，雙性戀，及變性學生的公立高中不過保守派人士卻認為，沒有
理由將這些孩子加以隔離這所以美國第一位出櫃的同志政治家哈維謬克命
名的高中，20年來只有兩間教室，為了將它擴大招收100名學生，紐
約市政府投下320萬美元。未來學校資金來源將由紐約市教育局和倡導
同志青年權益的團體共同提供。美國紐約果然是站在潮流的尖端，今年秋
天，當地將出現美國第一所，專門招收同性戀、雙性戀和變性學生的公立
高中。但是，這項消息公佈後，立刻引發兩極化的看法今年九月八號，美
國紐約格林威治村將出現第一所專收同志，雙性戀，及變性學生的公立高
中不過保守派人士卻認為，沒有理由將這些孩子加以隔離這所以美國第一
位出櫃的同志政治家哈維謬克命名的高中，20年來只有兩間教室，為了
將它擴大招收100名學生，紐約市政府投下320萬美元。未來學校資
金來源將由紐約市教育局和倡導同志青年權益的團體共同提供。美國紐約
果然是站在潮流的尖端，今年秋天，當地將出現美國第一所，專門招收同
性戀、雙性戀和變性學生的公立高中。但是，這項消息公佈後，立刻引發
兩極化的看法今年九月八號，美國紐約格林威治村將出現第一所專收同志
，雙性戀，及變性學生的公立高中不過保守派人士卻認為，沒有理由將這
些孩子加以隔離這所以美國第一位出櫃的同志政治家哈維謬克命名的高中
，20年來只有兩間教室，為了將它擴大招收100名學生，紐約市政府
投下320萬美元。未來學校資金來源將由紐約市教育局和倡導同志青年
權益的團體共同提供。
