如果您在意的不是熱鬧的競選活動，而是候選人能夠提出什麼樣的實際政
策。公視新聞今天針對幾個重要議題，比較了謝深山、游盈隆和吳國棟等
三位候選人的政見。提供您參考。這次花蓮縣長補選，主要三個候選人，
無論是在興建蘇花高速公路，將花蓮發展為觀光大縣，農業朝向精緻有機
發展，以及增加就業機會等方面，都有相當高的共識，不過由於任期只有
兩年，所以各陣營開出的具體支票分別是，吳國棟要完成六期重劃與東洋
廣場的重建，爭取設立原住民大學以及以國家藝術館提昇文化發展等政策
，至於游盈隆則是以免費裝假牙跟營養午餐為主要訴求，另外他也提到要
創設文化園區來解決原住民失業問題，至於國親共推的謝深山，則是要修
正長久以來的觀光政策，希望透過興建民宿，休閒農業以及鼓勵外縣市移
民等政策，來解決財富分配不均等問題，至於在形象上，吳國棟對縣政的
嫻熟度，讓人印象極為深刻，而游盈隆的年輕且具國際觀，是其他候選人
所缺少，至於謝深山關懷勞工為弱勢發聲的形象，也選民所無法忘記，不
過無黨籍的吳國棟缺少任何政黨奧援，在日後施政經費上，恐怕會比較不
利，不過由於民進黨在花蓮縣議會相當弱勢，因此游盈隆如果當選，勢必
要面臨議會強大壓力，至於謝深山由於缺乏地方行政經驗，所以可能要一
段時間才能上手。由於這次三強鼎立，各候選人對自都是充滿信心，雖然
他們都提出洋洋灑灑的政見，但是由於許多政見還不夠成熟，加上這次選
舉候選人幾乎沒有理性討論各項政見，因此當選之後，這些支票是否能全
部兌現，恐怕很不容易。公視新聞陳信聰邱福財花蓮採訪報導。如果您在
意的不是熱鬧的競選活動，而是候選人能夠提出什麼樣的實際政策。公視
新聞今天針對幾個重要議題，比較了謝深山、游盈隆和吳國棟等三位候選
人的政見。提供您參考。這次花蓮縣長補選，主要三個候選人，無論是在
興建蘇花高速公路，將花蓮發展為觀光大縣，農業朝向精緻有機發展，以
及增加就業機會等方面，都有相當高的共識，不過由於任期只有兩年，所
以各陣營開出的具體支票分別是，吳國棟要完成六期重劃與東洋廣場的重
建，爭取設立原住民大學以及以國家藝術館提昇文化發展等政策，至於游
盈隆則是以免費裝假牙跟營養午餐為主要訴求，另外他也提到要創設文化
園區來解決原住民失業問題，至於國親共推的謝深山，則是要修正長久以
來的觀光政策，希望透過興建民宿，休閒農業以及鼓勵外縣市移民等政策
，來解決財富分配不均等問題，至於在形象上，吳國棟對縣政的嫻熟度，
讓人印象極為深刻，而游盈隆的年輕且具國際觀，是其他候選人所缺少，
至於謝深山關懷勞工為弱勢發聲的形象，也選民所無法忘記，不過無黨籍
的吳國棟缺少任何政黨奧援，在日後施政經費上，恐怕會比較不利，不過
由於民進黨在花蓮縣議會相當弱勢，因此游盈隆如果當選，勢必要面臨議
會強大壓力，至於謝深山由於缺乏地方行政經驗，所以可能要一段時間才
能上手。由於這次三強鼎立，各候選人對自都是充滿信心，雖然他們都提
出洋洋灑灑的政見，但是由於許多政見還不夠成熟，加上這次選舉候選人
幾乎沒有理性討論各項政見，因此當選之後，這些支票是否能全部兌現，
恐怕很不容易。公視新聞陳信聰邱福財花蓮採訪報導。如果您在意的不是
熱鬧的競選活動，而是候選人能夠提出什麼樣的實際政策。公視新聞今天
針對幾個重要議題，比較了謝深山、游盈隆和吳國棟等三位候選人的政見
。提供您參考。這次花蓮縣長補選，主要三個候選人，無論是在興建蘇花
高速公路，將花蓮發展為觀光大縣，農業朝向精緻有機發展，以及增加就
業機會等方面，都有相當高的共識，不過由於任期只有兩年，所以各陣營
開出的具體支票分別是，吳國棟要完成六期重劃與東洋廣場的重建，爭取
設立原住民大學以及以國家藝術館提昇文化發展等政策，至於游盈隆則是
以免費裝假牙跟營養午餐為主要訴求，另外他也提到要創設文化園區來解
決原住民失業問題，至於國親共推的謝深山，則是要修正長久以來的觀光
政策，希望透過興建民宿，休閒農業以及鼓勵外縣市移民等政策，來解決
財富分配不均等問題，至於在形象上，吳國棟對縣政的嫻熟度，讓人印象
極為深刻，而游盈隆的年輕且具國際觀，是其他候選人所缺少，至於謝深
山關懷勞工為弱勢發聲的形象，也選民所無法忘記，不過無黨籍的吳國棟
缺少任何政黨奧援，在日後施政經費上，恐怕會比較不利，不過由於民進
黨在花蓮縣議會相當弱勢，因此游盈隆如果當選，勢必要面臨議會強大壓
力，至於謝深山由於缺乏地方行政經驗，所以可能要一段時間才能上手。
由於這次三強鼎立，各候選人對自都是充滿信心，雖然他們都提出洋洋灑
灑的政見，但是由於許多政見還不夠成熟，加上這次選舉候選人幾乎沒有
理性討論各項政見，因此當選之後，這些支票是否能全部兌現，恐怕很不
容易。公視新聞陳信聰邱福財花蓮採訪報導。如果您在意的不是熱鬧的競
選活動，而是候選人能夠提出什麼樣的實際政策。公視新聞今天針對幾個
重要議題，比較了謝深山、游盈隆和吳國棟等三位候選人的政見。提供您
參考。這次花蓮縣長補選，主要三個候選人，無論是在興建蘇花高速公路
，將花蓮發展為觀光大縣，農業朝向精緻有機發展，以及增加就業機會等
方面，都有相當高的共識，不過由於任期只有兩年，所以各陣營開出的具
體支票分別是，吳國棟要完成六期重劃與東洋廣場的重建，爭取設立原住
民大學以及以國家藝術館提昇文化發展等政策，至於游盈隆則是以免費裝
假牙跟營養午餐為主要訴求，另外他也提到要創設文化園區來解決原住民
失業問題，至於國親共推的謝深山，則是要修正長久以來的觀光政策，希
望透過興建民宿，休閒農業以及鼓勵外縣市移民等政策，來解決財富分配
不均等問題，至於在形象上，吳國棟對縣政的嫻熟度，讓人印象極為深刻
，而游盈隆的年輕且具國際觀，是其他候選人所缺少，至於謝深山關懷勞
工為弱勢發聲的形象，也選民所無法忘記，不過無黨籍的吳國棟缺少任何
政黨奧援，在日後施政經費上，恐怕會比較不利，不過由於民進黨在花蓮
縣議會相當弱勢，因此游盈隆如果當選，勢必要面臨議會強大壓力，至於
謝深山由於缺乏地方行政經驗，所以可能要一段時間才能上手。由於這次
三強鼎立，各候選人對自都是充滿信心，雖然他們都提出洋洋灑灑的政見
，但是由於許多政見還不夠成熟，加上這次選舉候選人幾乎沒有理性討論
各項政見，因此當選之後，這些支票是否能全部兌現，恐怕很不容易。公
視新聞陳信聰邱福財花蓮採訪報導。如果您在意的不是熱鬧的競選活動，
而是候選人能夠提出什麼樣的實際政策。公視新聞今天針對幾個重要議題
，比較了謝深山、游盈隆和吳國棟等三位候選人的政見。提供您參考。這
次花蓮縣長補選，主要三個候選人，無論是在興建蘇花高速公路，將花蓮
發展為觀光大縣，農業朝向精緻有機發展，以及增加就業機會等方面，都
有相當高的共識，不過由於任期只有兩年，所以各陣營開出的具體支票分
別是，吳國棟要完成六期重劃與東洋廣場的重建，爭取設立原住民大學以
及以國家藝術館提昇文化發展等政策，至於游盈隆則是以免費裝假牙跟營
養午餐為主要訴求，另外他也提到要創設文化園區來解決原住民失業問題
，至於國親共推的謝深山，則是要修正長久以來的觀光政策，希望透過興
建民宿，休閒農業以及鼓勵外縣市移民等政策，來解決財富分配不均等問
題，至於在形象上，吳國棟對縣政的嫻熟度，讓人印象極為深刻，而游盈
隆的年輕且具國際觀，是其他候選人所缺少，至於謝深山關懷勞工為弱勢
發聲的形象，也選民所無法忘記，不過無黨籍的吳國棟缺少任何政黨奧援
，在日後施政經費上，恐怕會比較不利，不過由於民進黨在花蓮縣議會相
當弱勢，因此游盈隆如果當選，勢必要面臨議會強大壓力，至於謝深山由
於缺乏地方行政經驗，所以可能要一段時間才能上手。由於這次三強鼎立
，各候選人對自都是充滿信心，雖然他們都提出洋洋灑灑的政見，但是由
於許多政見還不夠成熟，加上這次選舉候選人幾乎沒有理性討論各項政見
，因此當選之後，這些支票是否能全部兌現，恐怕很不容易。公視新聞陳
信聰邱福財花蓮採訪報導。如果您在意的不是熱鬧的競選活動，而是候選
人能夠提出什麼樣的實際政策。公視新聞今天針對幾個重要議題，比較了
謝深山、游盈隆和吳國棟等三位候選人的政見。提供您參考。這次花蓮縣
長補選，主要三個候選人，無論是在興建蘇花高速公路，將花蓮發展為觀
光大縣，農業朝向精緻有機發展，以及增加就業機會等方面，都有相當高
的共識，不過由於任期只有兩年，所以各陣營開出的具體支票分別是，吳
國棟要完成六期重劃與東洋廣場的重建，爭取設立原住民大學以及以國家
藝術館提昇文化發展等政策，至於游盈隆則是以免費裝假牙跟營養午餐為
主要訴求，另外他也提到要創設文化園區來解決原住民失業問題，至於國
親共推的謝深山，則是要修正長久以來的觀光政策，希望透過興建民宿，
休閒農業以及鼓勵外縣市移民等政策，來解決財富分配不均等問題，至於
在形象上，吳國棟對縣政的嫻熟度，讓人印象極為深刻，而游盈隆的年輕
且具國際觀，是其他候選人所缺少，至於謝深山關懷勞工為弱勢發聲的形
象，也選民所無法忘記，不過無黨籍的吳國棟缺少任何政黨奧援，在日後
施政經費上，恐怕會比較不利，不過由於民進黨在花蓮縣議會相當弱勢，
因此游盈隆如果當選，勢必要面臨議會強大壓力，至於謝深山由於缺乏地
方行政經驗，所以可能要一段時間才能上手。由於這次三強鼎立，各候選
人對自都是充滿信心，雖然他們都提出洋洋灑灑的政見，但是由於許多政
見還不夠成熟，加上這次選舉候選人幾乎沒有理性討論各項政見，因此當
選之後，這些支票是否能全部兌現，恐怕很不容易。公視新聞陳信聰邱福
財花蓮採訪報導。
