林務局上個月在網路上舉辦拉拉山神木命名活動，但是因為事先沒有跟當
地泰雅族人溝通，引起原住民的不滿。他們認為，林務局隨便用泰雅族祖
先的名字，來為樹木命名，嚴重汙衊了泰雅族的文化和尊嚴。但令人遺憾
的是，他們多次抗議，卻是一點用都沒有。為了對林務局執意以泰雅族語
為神木命名表達嚴正抗議，七月二十七號上午，一群泰雅族人聚集在達觀
山森林遊樂區，以禮拜的儀式守望拉拉山，林務局從六月開始，在網路上
公開票選以納桑麻谷、捨暈迷酥和泰雅語中文音譯的單字為樹木命名，泰
雅族人認為，這不但違反了泰雅族從來不為樹木石頭命名的生態觀，以泰
雅族祖先的名字卜大來為樹木命名，更是嚴重污衊了泰雅族人的文化與尊
嚴，在票選期間數度要求林務局停止命名活動，卻沒有得到林務局善意的
回應。二十七號當天，他們當場衝到宣佈票選結果的典禮台上，阻止他們
認為不正義荒謬的命名儀式儘管泰雅族人已經表達憤怒與抗議的意見，在
接受陳情書之後，聲稱在地參與的林務局又繼續宣佈連官員都不會發音的
命名結果，完全不顧仍然在一旁守護拉拉山的泰雅族人的感受公視新聞哈
露谷/嘎歷採訪報導林務局上個月在網路上舉辦拉拉山神木命名活動，但
是因為事先沒有跟當地泰雅族人溝通，引起原住民的不滿。他們認為，林
務局隨便用泰雅族祖先的名字，來為樹木命名，嚴重汙衊了泰雅族的文化
和尊嚴。但令人遺憾的是，他們多次抗議，卻是一點用都沒有。為了對林
務局執意以泰雅族語為神木命名表達嚴正抗議，七月二十七號上午，一群
泰雅族人聚集在達觀山森林遊樂區，以禮拜的儀式守望拉拉山，林務局從
六月開始，在網路上公開票選以納桑麻谷、捨暈迷酥和泰雅語中文音譯的
單字為樹木命名，泰雅族人認為，這不但違反了泰雅族從來不為樹木石頭
命名的生態觀，以泰雅族祖先的名字卜大來為樹木命名，更是嚴重污衊了
泰雅族人的文化與尊嚴，在票選期間數度要求林務局停止命名活動，卻沒
有得到林務局善意的回應。二十七號當天，他們當場衝到宣佈票選結果的
典禮台上，阻止他們認為不正義荒謬的命名儀式儘管泰雅族人已經表達憤
怒與抗議的意見，在接受陳情書之後，聲稱在地參與的林務局又繼續宣佈
連官員都不會發音的命名結果，完全不顧仍然在一旁守護拉拉山的泰雅族
人的感受公視新聞哈露谷/嘎歷採訪報導林務局上個月在網路上舉辦拉拉
山神木命名活動，但是因為事先沒有跟當地泰雅族人溝通，引起原住民的
不滿。他們認為，林務局隨便用泰雅族祖先的名字，來為樹木命名，嚴重
汙衊了泰雅族的文化和尊嚴。但令人遺憾的是，他們多次抗議，卻是一點
用都沒有。為了對林務局執意以泰雅族語為神木命名表達嚴正抗議，七月
二十七號上午，一群泰雅族人聚集在達觀山森林遊樂區，以禮拜的儀式守
望拉拉山，林務局從六月開始，在網路上公開票選以納桑麻谷、捨暈迷酥
和泰雅語中文音譯的單字為樹木命名，泰雅族人認為，這不但違反了泰雅
族從來不為樹木石頭命名的生態觀，以泰雅族祖先的名字卜大來為樹木命
名，更是嚴重污衊了泰雅族人的文化與尊嚴，在票選期間數度要求林務局
停止命名活動，卻沒有得到林務局善意的回應。二十七號當天，他們當場
衝到宣佈票選結果的典禮台上，阻止他們認為不正義荒謬的命名儀式儘管
泰雅族人已經表達憤怒與抗議的意見，在接受陳情書之後，聲稱在地參與
的林務局又繼續宣佈連官員都不會發音的命名結果，完全不顧仍然在一旁
守護拉拉山的泰雅族人的感受公視新聞哈露谷/嘎歷採訪報導林務局上個
月在網路上舉辦拉拉山神木命名活動，但是因為事先沒有跟當地泰雅族人
溝通，引起原住民的不滿。他們認為，林務局隨便用泰雅族祖先的名字，
來為樹木命名，嚴重汙衊了泰雅族的文化和尊嚴。但令人遺憾的是，他們
多次抗議，卻是一點用都沒有。為了對林務局執意以泰雅族語為神木命名
表達嚴正抗議，七月二十七號上午，一群泰雅族人聚集在達觀山森林遊樂
區，以禮拜的儀式守望拉拉山，林務局從六月開始，在網路上公開票選以
納桑麻谷、捨暈迷酥和泰雅語中文音譯的單字為樹木命名，泰雅族人認為
，這不但違反了泰雅族從來不為樹木石頭命名的生態觀，以泰雅族祖先的
名字卜大來為樹木命名，更是嚴重污衊了泰雅族人的文化與尊嚴，在票選
期間數度要求林務局停止命名活動，卻沒有得到林務局善意的回應。二十
七號當天，他們當場衝到宣佈票選結果的典禮台上，阻止他們認為不正義
荒謬的命名儀式儘管泰雅族人已經表達憤怒與抗議的意見，在接受陳情書
之後，聲稱在地參與的林務局又繼續宣佈連官員都不會發音的命名結果，
完全不顧仍然在一旁守護拉拉山的泰雅族人的感受公視新聞哈露谷/嘎歷
採訪報導林務局上個月在網路上舉辦拉拉山神木命名活動，但是因為事先
沒有跟當地泰雅族人溝通，引起原住民的不滿。他們認為，林務局隨便用
泰雅族祖先的名字，來為樹木命名，嚴重汙衊了泰雅族的文化和尊嚴。但
令人遺憾的是，他們多次抗議，卻是一點用都沒有。為了對林務局執意以
泰雅族語為神木命名表達嚴正抗議，七月二十七號上午，一群泰雅族人聚
集在達觀山森林遊樂區，以禮拜的儀式守望拉拉山，林務局從六月開始，
在網路上公開票選以納桑麻谷、捨暈迷酥和泰雅語中文音譯的單字為樹木
命名，泰雅族人認為，這不但違反了泰雅族從來不為樹木石頭命名的生態
觀，以泰雅族祖先的名字卜大來為樹木命名，更是嚴重污衊了泰雅族人的
文化與尊嚴，在票選期間數度要求林務局停止命名活動，卻沒有得到林務
局善意的回應。二十七號當天，他們當場衝到宣佈票選結果的典禮台上，
阻止他們認為不正義荒謬的命名儀式儘管泰雅族人已經表達憤怒與抗議的
意見，在接受陳情書之後，聲稱在地參與的林務局又繼續宣佈連官員都不
會發音的命名結果，完全不顧仍然在一旁守護拉拉山的泰雅族人的感受公
視新聞哈露谷/嘎歷採訪報導
