目前在台灣有將近一千人，罹患運動神經元疾病，也就是通稱的漸凍人，
由這些病友家庭組成的漸凍人協會，在慶祝協會邁向第六年的同時，也發
表病友照護的紀錄片，分享心得。帶著太太做運動，是洪先生每天會做的
事，但是把照顧太太的生活點滴紀錄下來，十多年來還是頭一遭。照顧生
病的老伴十多年，洪先生一直認為，現在醫學發達，將來一定會有新藥出
現，喚醒漸凍的另一半，就是這個意念，支持著他把太太照顧得無微不至
。化漸凍為永恆，漸凍人協會鼓勵每個病友家庭拍紀錄片，分享照顧心得
，照顧已經氣切的太太多年，洪先生一心等待奇蹟出現，他只希望透過紀
錄片，告訴所有的漸凍人家庭，千萬不要放棄。公視新聞許恆慈陳柏諭採
訪報導目前在台灣有將近一千人，罹患運動神經元疾病，也就是通稱的漸
凍人，由這些病友家庭組成的漸凍人協會，在慶祝協會邁向第六年的同時
，也發表病友照護的紀錄片，分享心得。帶著太太做運動，是洪先生每天
會做的事，但是把照顧太太的生活點滴紀錄下來，十多年來還是頭一遭。
照顧生病的老伴十多年，洪先生一直認為，現在醫學發達，將來一定會有
新藥出現，喚醒漸凍的另一半，就是這個意念，支持著他把太太照顧得無
微不至。化漸凍為永恆，漸凍人協會鼓勵每個病友家庭拍紀錄片，分享照
顧心得，照顧已經氣切的太太多年，洪先生一心等待奇蹟出現，他只希望
透過紀錄片，告訴所有的漸凍人家庭，千萬不要放棄。公視新聞許恆慈陳
柏諭採訪報導目前在台灣有將近一千人，罹患運動神經元疾病，也就是通
稱的漸凍人，由這些病友家庭組成的漸凍人協會，在慶祝協會邁向第六年
的同時，也發表病友照護的紀錄片，分享心得。帶著太太做運動，是洪先
生每天會做的事，但是把照顧太太的生活點滴紀錄下來，十多年來還是頭
一遭。照顧生病的老伴十多年，洪先生一直認為，現在醫學發達，將來一
定會有新藥出現，喚醒漸凍的另一半，就是這個意念，支持著他把太太照
顧得無微不至。化漸凍為永恆，漸凍人協會鼓勵每個病友家庭拍紀錄片，
分享照顧心得，照顧已經氣切的太太多年，洪先生一心等待奇蹟出現，他
只希望透過紀錄片，告訴所有的漸凍人家庭，千萬不要放棄。公視新聞許
恆慈陳柏諭採訪報導目前在台灣有將近一千人，罹患運動神經元疾病，也
就是通稱的漸凍人，由這些病友家庭組成的漸凍人協會，在慶祝協會邁向
第六年的同時，也發表病友照護的紀錄片，分享心得。帶著太太做運動，
是洪先生每天會做的事，但是把照顧太太的生活點滴紀錄下來，十多年來
還是頭一遭。照顧生病的老伴十多年，洪先生一直認為，現在醫學發達，
將來一定會有新藥出現，喚醒漸凍的另一半，就是這個意念，支持著他把
太太照顧得無微不至。化漸凍為永恆，漸凍人協會鼓勵每個病友家庭拍紀
錄片，分享照顧心得，照顧已經氣切的太太多年，洪先生一心等待奇蹟出
現，他只希望透過紀錄片，告訴所有的漸凍人家庭，千萬不要放棄。公視
新聞許恆慈陳柏諭採訪報導目前在台灣有將近一千人，罹患運動神經元疾
病，也就是通稱的漸凍人，由這些病友家庭組成的漸凍人協會，在慶祝協
會邁向第六年的同時，也發表病友照護的紀錄片，分享心得。帶著太太做
運動，是洪先生每天會做的事，但是把照顧太太的生活點滴紀錄下來，十
多年來還是頭一遭。照顧生病的老伴十多年，洪先生一直認為，現在醫學
發達，將來一定會有新藥出現，喚醒漸凍的另一半，就是這個意念，支持
著他把太太照顧得無微不至。化漸凍為永恆，漸凍人協會鼓勵每個病友家
庭拍紀錄片，分享照顧心得，照顧已經氣切的太太多年，洪先生一心等待
奇蹟出現，他只希望透過紀錄片，告訴所有的漸凍人家庭，千萬不要放棄
。公視新聞許恆慈陳柏諭採訪報導
