美國老牌喜劇明星鮑伯霍伯，昨天晚間因為肺炎去世，享年一百歲。
鮑伯霍伯演藝生涯長達75年，得獎作品無數，留給影迷無限的懷念，
美國總統布希還表示，美國損失了一位偉大的國民。
美國老牌喜劇演員鮑伯霍伯，27號因為肺炎，在家中過世。
他在好萊塢星光大道上的星星，也被影迷擺上鮮花悼念。
今年五月底，才剛歡度百歲生日的鮑伯霍伯，出生於英國，四歲全家移
民美國。
三零年代開始走紅，演藝事業橫跨廣播，電影、電視和舞臺表演。
不過他最為人稱道的，是對勞軍活動的投入。
從二次世界大戰開始，他走遍美國海外戰場，1991年波灣戰爭時，
還以87歲高齡到前線勞軍，是美國出名的愛國藝人，美軍甚至將一
艘戰艦和一架軍機以他命名。
鮑伯霍伯全方位的才華，讓他在好萊塢星光大道，贏得四顆星星的肯定
，還得到兩千多個獎，包括美國國會榮譽獎章，英國女王冊封爵士等
，是金氏世界記錄中，得獎最多的藝人。
不過主持過18屆金像獎，甚至唱過金像獎最佳歌曲，卻從沒得過金像
獎最佳男主角，是鮑伯霍伯的小小遺憾。
雖然從小就離開英國，但鮑伯霍伯並沒有忘本，還出資贊助英國老家建
造劇場，而他出生的房子，也成為當地景點。
鮑伯霍伯喜歡拿自己打趣，幽默風格歷久不衰。
而他留下的歡樂，也將成為影迷無限美好的回憶。
