為了協助低收入戶家庭的子女，台北市社會局規畫了一項出人頭地專案，
幫貧困的孩子安排工讀機會，並且定期儲蓄，累積未來的教育或就業基金
，讓他們靠自己的力量完成夢想。來自低收入單親家庭、今年即將升上輔
仁大學體育系二年級的的小方，很清楚自己只有靠讀書才能改善家裡環境
，他申請了社會局的出人頭地發展帳戶，除了獲得金錢支援，還有工讀機
會，和課程學習。由台北市社會局規劃，北銀公益基金會贊助的發展帳戶
專案，幫助低收入第二代找工讀機會，並且定期儲蓄，只要每個月存兩千
，北銀就另外再幫他們存兩千，最高四千，社會局希望透過三年的計劃，
讓這些年輕人有更多機會完成就學或就業的夢想。這群成長環境比別人辛
苦的大孩子，今天拿到這本三年內只會進不能出的發展帳戶。原本只有一
百名限額，申請者卻有106名，經過審查，社會局希望北銀能全數贊助
，因為知識就是力量，要讓經濟弱勢家庭的子女脫離貧窮，學習將是最好
的方法。張玉菁陳柏諭為了協助低收入戶家庭的子女，台北市社會局規畫
了一項出人頭地專案，幫貧困的孩子安排工讀機會，並且定期儲蓄，累積
未來的教育或就業基金，讓他們靠自己的力量完成夢想。來自低收入單親
家庭、今年即將升上輔仁大學體育系二年級的的小方，很清楚自己只有靠
讀書才能改善家裡環境，他申請了社會局的出人頭地發展帳戶，除了獲得
金錢支援，還有工讀機會，和課程學習。由台北市社會局規劃，北銀公益
基金會贊助的發展帳戶專案，幫助低收入第二代找工讀機會，並且定期儲
蓄，只要每個月存兩千，北銀就另外再幫他們存兩千，最高四千，社會局
希望透過三年的計劃，讓這些年輕人有更多機會完成就學或就業的夢想。
這群成長環境比別人辛苦的大孩子，今天拿到這本三年內只會進不能出的
發展帳戶。原本只有一百名限額，申請者卻有106名，經過審查，社會
局希望北銀能全數贊助，因為知識就是力量，要讓經濟弱勢家庭的子女脫
離貧窮，學習將是最好的方法。張玉菁陳柏諭為了協助低收入戶家庭的子
女，台北市社會局規畫了一項出人頭地專案，幫貧困的孩子安排工讀機會
，並且定期儲蓄，累積未來的教育或就業基金，讓他們靠自己的力量完成
夢想。來自低收入單親家庭、今年即將升上輔仁大學體育系二年級的的小
方，很清楚自己只有靠讀書才能改善家裡環境，他申請了社會局的出人頭
地發展帳戶，除了獲得金錢支援，還有工讀機會，和課程學習。由台北市
社會局規劃，北銀公益基金會贊助的發展帳戶專案，幫助低收入第二代找
工讀機會，並且定期儲蓄，只要每個月存兩千，北銀就另外再幫他們存兩
千，最高四千，社會局希望透過三年的計劃，讓這些年輕人有更多機會完
成就學或就業的夢想。這群成長環境比別人辛苦的大孩子，今天拿到這本
三年內只會進不能出的發展帳戶。原本只有一百名限額，申請者卻有10
6名，經過審查，社會局希望北銀能全數贊助，因為知識就是力量，要讓
經濟弱勢家庭的子女脫離貧窮，學習將是最好的方法。張玉菁陳柏諭為了
協助低收入戶家庭的子女，台北市社會局規畫了一項出人頭地專案，幫貧
困的孩子安排工讀機會，並且定期儲蓄，累積未來的教育或就業基金，讓
他們靠自己的力量完成夢想。來自低收入單親家庭、今年即將升上輔仁大
學體育系二年級的的小方，很清楚自己只有靠讀書才能改善家裡環境，他
申請了社會局的出人頭地發展帳戶，除了獲得金錢支援，還有工讀機會，
和課程學習。由台北市社會局規劃，北銀公益基金會贊助的發展帳戶專案
，幫助低收入第二代找工讀機會，並且定期儲蓄，只要每個月存兩千，北
銀就另外再幫他們存兩千，最高四千，社會局希望透過三年的計劃，讓這
些年輕人有更多機會完成就學或就業的夢想。這群成長環境比別人辛苦的
大孩子，今天拿到這本三年內只會進不能出的發展帳戶。原本只有一百名
限額，申請者卻有106名，經過審查，社會局希望北銀能全數贊助，因
為知識就是力量，要讓經濟弱勢家庭的子女脫離貧窮，學習將是最好的方
法。張玉菁陳柏諭為了協助低收入戶家庭的子女，台北市社會局規畫了一
項出人頭地專案，幫貧困的孩子安排工讀機會，並且定期儲蓄，累積未來
的教育或就業基金，讓他們靠自己的力量完成夢想。來自低收入單親家庭
、今年即將升上輔仁大學體育系二年級的的小方，很清楚自己只有靠讀書
才能改善家裡環境，他申請了社會局的出人頭地發展帳戶，除了獲得金錢
支援，還有工讀機會，和課程學習。由台北市社會局規劃，北銀公益基金
會贊助的發展帳戶專案，幫助低收入第二代找工讀機會，並且定期儲蓄，
只要每個月存兩千，北銀就另外再幫他們存兩千，最高四千，社會局希望
透過三年的計劃，讓這些年輕人有更多機會完成就學或就業的夢想。這群
成長環境比別人辛苦的大孩子，今天拿到這本三年內只會進不能出的發展
帳戶。原本只有一百名限額，申請者卻有106名，經過審查，社會局希
望北銀能全數贊助，因為知識就是力量，要讓經濟弱勢家庭的子女脫離貧
窮，學習將是最好的方法。張玉菁陳柏諭為了協助低收入戶家庭的子女，
台北市社會局規畫了一項出人頭地專案，幫貧困的孩子安排工讀機會，並
且定期儲蓄，累積未來的教育或就業基金，讓他們靠自己的力量完成夢想
。來自低收入單親家庭、今年即將升上輔仁大學體育系二年級的的小方，
很清楚自己只有靠讀書才能改善家裡環境，他申請了社會局的出人頭地發
展帳戶，除了獲得金錢支援，還有工讀機會，和課程學習。由台北市社會
局規劃，北銀公益基金會贊助的發展帳戶專案，幫助低收入第二代找工讀
機會，並且定期儲蓄，只要每個月存兩千，北銀就另外再幫他們存兩千，
最高四千，社會局希望透過三年的計劃，讓這些年輕人有更多機會完成就
學或就業的夢想。這群成長環境比別人辛苦的大孩子，今天拿到這本三年
內只會進不能出的發展帳戶。原本只有一百名限額，申請者卻有106名
，經過審查，社會局希望北銀能全數贊助，因為知識就是力量，要讓經濟
弱勢家庭的子女脫離貧窮，學習將是最好的方法。張玉菁陳柏諭
