台灣這幾年有很多家庭，都碰到了所得下降的困境。但是，部分民眾因為
擁有不動產，或者被認定為有直系親屬可以投靠，而被排除在社會救助的
門檻之外，變成了遊走在窮人邊緣的新貧族。在農村中算是壯年的游明春
，以往幾乎每隔一兩天就會有人找上門，請他去田裡幫忙。不過，這一個
星期以來，游明春除了耕作自家的田地，只額外接到了一個小時的零工，
賺了五百多塊。因為財產下有這一塊一分多的田地，收入微薄的他沒有資
格成為低收入戶。只是這塊田連想要脫手，買主都嫌太小，看不上眼。回
到家，游明春一個人要照顧四個還在就學的女兒以及生病的太太。因為長
期勞累，游明春的健康最近出了狀況。他說不敢去看病，因為擔心會錯過
下一通打來家裡找他去做零工的電話。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台
灣這幾年有很多家庭，都碰到了所得下降的困境。但是，部分民眾因為擁
有不動產，或者被認定為有直系親屬可以投靠，而被排除在社會救助的門
檻之外，變成了遊走在窮人邊緣的新貧族。在農村中算是壯年的游明春，
以往幾乎每隔一兩天就會有人找上門，請他去田裡幫忙。不過，這一個星
期以來，游明春除了耕作自家的田地，只額外接到了一個小時的零工，賺
了五百多塊。因為財產下有這一塊一分多的田地，收入微薄的他沒有資格
成為低收入戶。只是這塊田連想要脫手，買主都嫌太小，看不上眼。回到
家，游明春一個人要照顧四個還在就學的女兒以及生病的太太。因為長期
勞累，游明春的健康最近出了狀況。他說不敢去看病，因為擔心會錯過下
一通打來家裡找他去做零工的電話。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣
這幾年有很多家庭，都碰到了所得下降的困境。但是，部分民眾因為擁有
不動產，或者被認定為有直系親屬可以投靠，而被排除在社會救助的門檻
之外，變成了遊走在窮人邊緣的新貧族。在農村中算是壯年的游明春，以
往幾乎每隔一兩天就會有人找上門，請他去田裡幫忙。不過，這一個星期
以來，游明春除了耕作自家的田地，只額外接到了一個小時的零工，賺了
五百多塊。因為財產下有這一塊一分多的田地，收入微薄的他沒有資格成
為低收入戶。只是這塊田連想要脫手，買主都嫌太小，看不上眼。回到家
，游明春一個人要照顧四個還在就學的女兒以及生病的太太。因為長期勞
累，游明春的健康最近出了狀況。他說不敢去看病，因為擔心會錯過下一
通打來家裡找他去做零工的電話。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣這
幾年有很多家庭，都碰到了所得下降的困境。但是，部分民眾因為擁有不
動產，或者被認定為有直系親屬可以投靠，而被排除在社會救助的門檻之
外，變成了遊走在窮人邊緣的新貧族。在農村中算是壯年的游明春，以往
幾乎每隔一兩天就會有人找上門，請他去田裡幫忙。不過，這一個星期以
來，游明春除了耕作自家的田地，只額外接到了一個小時的零工，賺了五
百多塊。因為財產下有這一塊一分多的田地，收入微薄的他沒有資格成為
低收入戶。只是這塊田連想要脫手，買主都嫌太小，看不上眼。回到家，
游明春一個人要照顧四個還在就學的女兒以及生病的太太。因為長期勞累
，游明春的健康最近出了狀況。他說不敢去看病，因為擔心會錯過下一通
打來家裡找他去做零工的電話。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣這幾
年有很多家庭，都碰到了所得下降的困境。但是，部分民眾因為擁有不動
產，或者被認定為有直系親屬可以投靠，而被排除在社會救助的門檻之外
，變成了遊走在窮人邊緣的新貧族。在農村中算是壯年的游明春，以往幾
乎每隔一兩天就會有人找上門，請他去田裡幫忙。不過，這一個星期以來
，游明春除了耕作自家的田地，只額外接到了一個小時的零工，賺了五百
多塊。因為財產下有這一塊一分多的田地，收入微薄的他沒有資格成為低
收入戶。只是這塊田連想要脫手，買主都嫌太小，看不上眼。回到家，游
明春一個人要照顧四個還在就學的女兒以及生病的太太。因為長期勞累，
游明春的健康最近出了狀況。他說不敢去看病，因為擔心會錯過下一通打
來家裡找他去做零工的電話。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣這幾年
有很多家庭，都碰到了所得下降的困境。但是，部分民眾因為擁有不動產
，或者被認定為有直系親屬可以投靠，而被排除在社會救助的門檻之外，
變成了遊走在窮人邊緣的新貧族。在農村中算是壯年的游明春，以往幾乎
每隔一兩天就會有人找上門，請他去田裡幫忙。不過，這一個星期以來，
游明春除了耕作自家的田地，只額外接到了一個小時的零工，賺了五百多
塊。因為財產下有這一塊一分多的田地，收入微薄的他沒有資格成為低收
入戶。只是這塊田連想要脫手，買主都嫌太小，看不上眼。回到家，游明
春一個人要照顧四個還在就學的女兒以及生病的太太。因為長期勞累，游
明春的健康最近出了狀況。他說不敢去看病，因為擔心會錯過下一通打來
家裡找他去做零工的電話。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣這幾年有
很多家庭，都碰到了所得下降的困境。但是，部分民眾因為擁有不動產，
或者被認定為有直系親屬可以投靠，而被排除在社會救助的門檻之外，變
成了遊走在窮人邊緣的新貧族。在農村中算是壯年的游明春，以往幾乎每
隔一兩天就會有人找上門，請他去田裡幫忙。不過，這一個星期以來，游
明春除了耕作自家的田地，只額外接到了一個小時的零工，賺了五百多塊
。因為財產下有這一塊一分多的田地，收入微薄的他沒有資格成為低收入
戶。只是這塊田連想要脫手，買主都嫌太小，看不上眼。回到家，游明春
一個人要照顧四個還在就學的女兒以及生病的太太。因為長期勞累，游明
春的健康最近出了狀況。他說不敢去看病，因為擔心會錯過下一通打來家
裡找他去做零工的電話。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣這幾年有很
多家庭，都碰到了所得下降的困境。但是，部分民眾因為擁有不動產，或
者被認定為有直系親屬可以投靠，而被排除在社會救助的門檻之外，變成
了遊走在窮人邊緣的新貧族。在農村中算是壯年的游明春，以往幾乎每隔
一兩天就會有人找上門，請他去田裡幫忙。不過，這一個星期以來，游明
春除了耕作自家的田地，只額外接到了一個小時的零工，賺了五百多塊。
因為財產下有這一塊一分多的田地，收入微薄的他沒有資格成為低收入戶
。只是這塊田連想要脫手，買主都嫌太小，看不上眼。回到家，游明春一
個人要照顧四個還在就學的女兒以及生病的太太。因為長期勞累，游明春
的健康最近出了狀況。他說不敢去看病，因為擔心會錯過下一通打來家裡
找他去做零工的電話。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣這幾年有很多
家庭，都碰到了所得下降的困境。但是，部分民眾因為擁有不動產，或者
被認定為有直系親屬可以投靠，而被排除在社會救助的門檻之外，變成了
遊走在窮人邊緣的新貧族。在農村中算是壯年的游明春，以往幾乎每隔一
兩天就會有人找上門，請他去田裡幫忙。不過，這一個星期以來，游明春
除了耕作自家的田地，只額外接到了一個小時的零工，賺了五百多塊。因
為財產下有這一塊一分多的田地，收入微薄的他沒有資格成為低收入戶。
只是這塊田連想要脫手，買主都嫌太小，看不上眼。回到家，游明春一個
人要照顧四個還在就學的女兒以及生病的太太。因為長期勞累，游明春的
健康最近出了狀況。他說不敢去看病，因為擔心會錯過下一通打來家裡找
他去做零工的電話。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣這幾年有很多家
庭，都碰到了所得下降的困境。但是，部分民眾因為擁有不動產，或者被
認定為有直系親屬可以投靠，而被排除在社會救助的門檻之外，變成了遊
走在窮人邊緣的新貧族。在農村中算是壯年的游明春，以往幾乎每隔一兩
天就會有人找上門，請他去田裡幫忙。不過，這一個星期以來，游明春除
了耕作自家的田地，只額外接到了一個小時的零工，賺了五百多塊。因為
財產下有這一塊一分多的田地，收入微薄的他沒有資格成為低收入戶。只
是這塊田連想要脫手，買主都嫌太小，看不上眼。回到家，游明春一個人
要照顧四個還在就學的女兒以及生病的太太。因為長期勞累，游明春的健
康最近出了狀況。他說不敢去看病，因為擔心會錯過下一通打來家裡找他
去做零工的電話。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
