來關心財經消息。國內各單位最近紛紛預測下半年的景氣將回升。而國際
信用評等機構標準普爾和中華信評，今天也對高科技產業發表分析報告，
認為亞洲的高科技產業景氣已經開始復甦，不過對於復甦力道，目前抱持
保守評估。經建會日前表示景氣出現復甦跡象之後，國際信用評等機構標
準普爾與中華信用評等公司，在周二的亞洲高科技產業景氣復甦分析報告
中，也帶來好消息。中華信評表示，國內景氣下半年應該可以溫和成長，
未來國際大環境如果沒有類似sars這樣的大利空，明年將可以看到明
顯的復甦力道。不過高科技業者在國際市場上的競爭將出現價格品質要兼
顧的情況。中華信評也指出，中國並不是高科技業的萬靈丹，未來製造成
本只是競爭力的一環，國內業者在生產、創新等核心競爭力部分還要多加
努力，否則就算將生產基地移到大陸依然無法解決問題。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導來關心財經消息。國內各單位最近紛紛預測下半年的景氣
將回升。而國際信用評等機構標準普爾和中華信評，今天也對高科技產業
發表分析報告，認為亞洲的高科技產業景氣已經開始復甦，不過對於復甦
力道，目前抱持保守評估。經建會日前表示景氣出現復甦跡象之後，國際
信用評等機構標準普爾與中華信用評等公司，在周二的亞洲高科技產業景
氣復甦分析報告中，也帶來好消息。中華信評表示，國內景氣下半年應該
可以溫和成長，未來國際大環境如果沒有類似sars這樣的大利空，明
年將可以看到明顯的復甦力道。不過高科技業者在國際市場上的競爭將出
現價格品質要兼顧的情況。中華信評也指出，中國並不是高科技業的萬靈
丹，未來製造成本只是競爭力的一環，國內業者在生產、創新等核心競爭
力部分還要多加努力，否則就算將生產基地移到大陸依然無法解決問題。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導來關心財經消息。國內各單位最近紛紛預
測下半年的景氣將回升。而國際信用評等機構標準普爾和中華信評，今天
也對高科技產業發表分析報告，認為亞洲的高科技產業景氣已經開始復甦
，不過對於復甦力道，目前抱持保守評估。經建會日前表示景氣出現復甦
跡象之後，國際信用評等機構標準普爾與中華信用評等公司，在周二的亞
洲高科技產業景氣復甦分析報告中，也帶來好消息。中華信評表示，國內
景氣下半年應該可以溫和成長，未來國際大環境如果沒有類似sars這
樣的大利空，明年將可以看到明顯的復甦力道。不過高科技業者在國際市
場上的競爭將出現價格品質要兼顧的情況。中華信評也指出，中國並不是
高科技業的萬靈丹，未來製造成本只是競爭力的一環，國內業者在生產、
創新等核心競爭力部分還要多加努力，否則就算將生產基地移到大陸依然
無法解決問題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導來關心財經消息。國內各
單位最近紛紛預測下半年的景氣將回升。而國際信用評等機構標準普爾和
中華信評，今天也對高科技產業發表分析報告，認為亞洲的高科技產業景
氣已經開始復甦，不過對於復甦力道，目前抱持保守評估。經建會日前表
示景氣出現復甦跡象之後，國際信用評等機構標準普爾與中華信用評等公
司，在周二的亞洲高科技產業景氣復甦分析報告中，也帶來好消息。中華
信評表示，國內景氣下半年應該可以溫和成長，未來國際大環境如果沒有
類似sars這樣的大利空，明年將可以看到明顯的復甦力道。不過高科
技業者在國際市場上的競爭將出現價格品質要兼顧的情況。中華信評也指
出，中國並不是高科技業的萬靈丹，未來製造成本只是競爭力的一環，國
內業者在生產、創新等核心競爭力部分還要多加努力，否則就算將生產基
地移到大陸依然無法解決問題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導來關心財
經消息。國內各單位最近紛紛預測下半年的景氣將回升。而國際信用評等
機構標準普爾和中華信評，今天也對高科技產業發表分析報告，認為亞洲
的高科技產業景氣已經開始復甦，不過對於復甦力道，目前抱持保守評估
。經建會日前表示景氣出現復甦跡象之後，國際信用評等機構標準普爾與
中華信用評等公司，在周二的亞洲高科技產業景氣復甦分析報告中，也帶
來好消息。中華信評表示，國內景氣下半年應該可以溫和成長，未來國際
大環境如果沒有類似sars這樣的大利空，明年將可以看到明顯的復甦
力道。不過高科技業者在國際市場上的競爭將出現價格品質要兼顧的情況
。中華信評也指出，中國並不是高科技業的萬靈丹，未來製造成本只是競
爭力的一環，國內業者在生產、創新等核心競爭力部分還要多加努力，否
則就算將生產基地移到大陸依然無法解決問題。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導來關心財經消息。國內各單位最近紛紛預測下半年的景氣將回升。
而國際信用評等機構標準普爾和中華信評，今天也對高科技產業發表分析
報告，認為亞洲的高科技產業景氣已經開始復甦，不過對於復甦力道，目
前抱持保守評估。經建會日前表示景氣出現復甦跡象之後，國際信用評等
機構標準普爾與中華信用評等公司，在周二的亞洲高科技產業景氣復甦分
析報告中，也帶來好消息。中華信評表示，國內景氣下半年應該可以溫和
成長，未來國際大環境如果沒有類似sars這樣的大利空，明年將可以
看到明顯的復甦力道。不過高科技業者在國際市場上的競爭將出現價格品
質要兼顧的情況。中華信評也指出，中國並不是高科技業的萬靈丹，未來
製造成本只是競爭力的一環，國內業者在生產、創新等核心競爭力部分還
要多加努力，否則就算將生產基地移到大陸依然無法解決問題。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導來關心財經消息。國內各單位最近紛紛預測下半年
的景氣將回升。而國際信用評等機構標準普爾和中華信評，今天也對高科
技產業發表分析報告，認為亞洲的高科技產業景氣已經開始復甦，不過對
於復甦力道，目前抱持保守評估。經建會日前表示景氣出現復甦跡象之後
，國際信用評等機構標準普爾與中華信用評等公司，在周二的亞洲高科技
產業景氣復甦分析報告中，也帶來好消息。中華信評表示，國內景氣下半
年應該可以溫和成長，未來國際大環境如果沒有類似sars這樣的大利
空，明年將可以看到明顯的復甦力道。不過高科技業者在國際市場上的競
爭將出現價格品質要兼顧的情況。中華信評也指出，中國並不是高科技業
的萬靈丹，未來製造成本只是競爭力的一環，國內業者在生產、創新等核
心競爭力部分還要多加努力，否則就算將生產基地移到大陸依然無法解決
問題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導來關心財經消息。國內各單位最近
紛紛預測下半年的景氣將回升。而國際信用評等機構標準普爾和中華信評
，今天也對高科技產業發表分析報告，認為亞洲的高科技產業景氣已經開
始復甦，不過對於復甦力道，目前抱持保守評估。經建會日前表示景氣出
現復甦跡象之後，國際信用評等機構標準普爾與中華信用評等公司，在周
二的亞洲高科技產業景氣復甦分析報告中，也帶來好消息。中華信評表示
，國內景氣下半年應該可以溫和成長，未來國際大環境如果沒有類似sa
rs這樣的大利空，明年將可以看到明顯的復甦力道。不過高科技業者在
國際市場上的競爭將出現價格品質要兼顧的情況。中華信評也指出，中國
並不是高科技業的萬靈丹，未來製造成本只是競爭力的一環，國內業者在
生產、創新等核心競爭力部分還要多加努力，否則就算將生產基地移到大
陸依然無法解決問題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
