英國武器專家凱利博士死亡疑雲的調查工作，本週進入重頭戲。
負責撰寫伊拉克武器報告的英國情報首長「史卡萊特」、英國國防部長
「胡恩」，甚至是英國首相布萊爾以及英國國家廣播公司的董事長「
戴維斯」都將出庭作證。
27號早上，英國最高法院外聚集了大批民眾，希望能夠獲得當天聽證
會的旁聽席次。
因為當天出庭作證的人就是武器專家凱利博士死亡的調查庭開庭以來布
萊爾政府的最高階層官員，國防部長胡恩。
（英國民眾坎特：我相信我這樣說是對的，凱利博士的死把我們許多人
帶來這裡，想要了解到底發生了什麼。
）其實在這一個禮拜之內，調查凱利死亡疑雲的特別調查庭可以說是進
入了階層最高的關鍵時期。
一向極少露面的英國聯合情報委員會主席「史卡萊特」已經在26號出
庭，而被外界認為極可能成為布萊爾政府代罪羔羊的國防部長胡恩，
也在27號如期出庭。
在28號首相布萊爾本人，以及堅持保護旗下記者的英國國家廣播公司
董事長戴維斯，也將出庭應訊。
負責撰寫去年九月伊拉克武器情報報告的史卡萊特，在作證時表示，首
相辦公室的官員並沒有干預情報報告的內容，也沒有在其中加入誇大
不實的內容。
史卡萊特也承認，伊拉克可以在45分鐘內動用生化武器的情報，是來
自於一位伊拉克高級軍官。
雖然這是單一消息來源，但是他相信情報的真實性是無庸置疑。
史卡萊特的這番證詞使得首相辦公室所承受的壓力減輕不少。
不過國防部長胡恩要面對的問題可能不會因此稍減。
尤其是外界普遍質疑，英國國防部可能涉及公佈凱利博士的身分，來證
明BBC記者的指控不實，卻沒想到最後卻導致凱利博士的自殺。
而布萊爾和戴維斯之後的相繼出庭，是否能夠釐清凱利博士死因的疑點
，也是各界注意的焦點。
