殯葬管理條例已經從七月一日起全面實施。
新法大幅縮小公墓裡每單位墓地的面積，傳統式的家族墓將不再符合規
範。
造墓業者指責法令違反民間習俗，而不少民眾擔心未來無地可下葬，必
須購買昂貴的納骨塔，也趁著執法的空窗期趕緊搶著擴建家族墓。
吳家新修的家族墓今天完工。
吳家兄妹運用父親原本土葬的墓地重修，包括父親撿骨後的骨骸罐，一
共預留了十二個骨灰罈的位置。
吳家趕在這一陣子修建家族墓，主要也是因為聽說殯葬管理條例上路之
後，將要限縮墓地空間。
以往一個墓基上限是十六平方公尺，將縮減為一半，八平方公尺，如果
埋的是骨灰罐，用地面積不得超過零點三六平方公尺。
本身也是地理師的楊弘旻反映，如果吳家按照新規定修墓，將連掃墓的
空間都沒有，也不符合慎終追遠的民情需求。
不只如此，民眾還擔心未來無地可葬，因為新法規定撿骨之後要放在納
骨設施中，但是公立的納骨塔根本不夠。
儘管新法相關的公告陸續推出，還是擋不住民眾搶建的風潮。
地方主管機關也有苦衷。
目前全台二十五個縣市中有十五個縣市沒有私人墓園，完全仰賴公設公
墓。
而各地公墓由鄉鎮公所自治管理，長期以來缺乏統一規劃，新法短時間
要落實，沒有想像中的容易。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
