除了傳統的中元普渡，基隆市今年還有一項鬼月特展，讓基隆市民，把他
們印象中的好兄弟，用紙筆畫出來。結果，大家畫出來的鬼模鬼樣，倒不
一定是很可怕的。你看過鬼嗎？小學四年級的田承軒說，他在床底下看到
的鬼，就像他畫裡畫的，是個全身發光的精靈。沒有臉的鬼、長髮披肩的
鬼，這些基隆市民看過的鬼，個個形象都不一樣。一張張的圖畫，成了他
們親身經驗的現身說法，加上一旁的故事描述，原本恐怖的鬼故事，突然
變得溫馨可愛。除了這些小市民的另類接觸外，文化中心還把廟裡常見的
籤詩、平安符，也搬進了展覽場。各式各樣、辟邪用的八卦，還有來自台
灣各大廟宇的平安符，而像這張上頭畫了個小孩，就是道教用來幫產婦催
生的催生符。在這裡求張籤王，或是看看這些帶有藥方的藥籤，文化中心
說，其實鬼月也有它活潑的一面，這項展覽就是希望帶大家用輕鬆的方式
，來了解流傳了幾千年的鬼月文化。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導除
了傳統的中元普渡，基隆市今年還有一項鬼月特展，讓基隆市民，把他們
印象中的好兄弟，用紙筆畫出來。結果，大家畫出來的鬼模鬼樣，倒不一
定是很可怕的。你看過鬼嗎？小學四年級的田承軒說，他在床底下看到的
鬼，就像他畫裡畫的，是個全身發光的精靈。沒有臉的鬼、長髮披肩的鬼
，這些基隆市民看過的鬼，個個形象都不一樣。一張張的圖畫，成了他們
親身經驗的現身說法，加上一旁的故事描述，原本恐怖的鬼故事，突然變
得溫馨可愛。除了這些小市民的另類接觸外，文化中心還把廟裡常見的籤
詩、平安符，也搬進了展覽場。各式各樣、辟邪用的八卦，還有來自台灣
各大廟宇的平安符，而像這張上頭畫了個小孩，就是道教用來幫產婦催生
的催生符。在這裡求張籤王，或是看看這些帶有藥方的藥籤，文化中心說
，其實鬼月也有它活潑的一面，這項展覽就是希望帶大家用輕鬆的方式，
來了解流傳了幾千年的鬼月文化。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導除了
傳統的中元普渡，基隆市今年還有一項鬼月特展，讓基隆市民，把他們印
象中的好兄弟，用紙筆畫出來。結果，大家畫出來的鬼模鬼樣，倒不一定
是很可怕的。你看過鬼嗎？小學四年級的田承軒說，他在床底下看到的鬼
，就像他畫裡畫的，是個全身發光的精靈。沒有臉的鬼、長髮披肩的鬼，
這些基隆市民看過的鬼，個個形象都不一樣。一張張的圖畫，成了他們親
身經驗的現身說法，加上一旁的故事描述，原本恐怖的鬼故事，突然變得
溫馨可愛。除了這些小市民的另類接觸外，文化中心還把廟裡常見的籤詩
、平安符，也搬進了展覽場。各式各樣、辟邪用的八卦，還有來自台灣各
大廟宇的平安符，而像這張上頭畫了個小孩，就是道教用來幫產婦催生的
催生符。在這裡求張籤王，或是看看這些帶有藥方的藥籤，文化中心說，
其實鬼月也有它活潑的一面，這項展覽就是希望帶大家用輕鬆的方式，來
了解流傳了幾千年的鬼月文化。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導除了傳
統的中元普渡，基隆市今年還有一項鬼月特展，讓基隆市民，把他們印象
中的好兄弟，用紙筆畫出來。結果，大家畫出來的鬼模鬼樣，倒不一定是
很可怕的。你看過鬼嗎？小學四年級的田承軒說，他在床底下看到的鬼，
就像他畫裡畫的，是個全身發光的精靈。沒有臉的鬼、長髮披肩的鬼，這
些基隆市民看過的鬼，個個形象都不一樣。一張張的圖畫，成了他們親身
經驗的現身說法，加上一旁的故事描述，原本恐怖的鬼故事，突然變得溫
馨可愛。除了這些小市民的另類接觸外，文化中心還把廟裡常見的籤詩、
平安符，也搬進了展覽場。各式各樣、辟邪用的八卦，還有來自台灣各大
廟宇的平安符，而像這張上頭畫了個小孩，就是道教用來幫產婦催生的催
生符。在這裡求張籤王，或是看看這些帶有藥方的藥籤，文化中心說，其
實鬼月也有它活潑的一面，這項展覽就是希望帶大家用輕鬆的方式，來了
解流傳了幾千年的鬼月文化。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導除了傳統
的中元普渡，基隆市今年還有一項鬼月特展，讓基隆市民，把他們印象中
的好兄弟，用紙筆畫出來。結果，大家畫出來的鬼模鬼樣，倒不一定是很
可怕的。你看過鬼嗎？小學四年級的田承軒說，他在床底下看到的鬼，就
像他畫裡畫的，是個全身發光的精靈。沒有臉的鬼、長髮披肩的鬼，這些
基隆市民看過的鬼，個個形象都不一樣。一張張的圖畫，成了他們親身經
驗的現身說法，加上一旁的故事描述，原本恐怖的鬼故事，突然變得溫馨
可愛。除了這些小市民的另類接觸外，文化中心還把廟裡常見的籤詩、平
安符，也搬進了展覽場。各式各樣、辟邪用的八卦，還有來自台灣各大廟
宇的平安符，而像這張上頭畫了個小孩，就是道教用來幫產婦催生的催生
符。在這裡求張籤王，或是看看這些帶有藥方的藥籤，文化中心說，其實
鬼月也有它活潑的一面，這項展覽就是希望帶大家用輕鬆的方式，來了解
流傳了幾千年的鬼月文化。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導除了傳統的
中元普渡，基隆市今年還有一項鬼月特展，讓基隆市民，把他們印象中的
好兄弟，用紙筆畫出來。結果，大家畫出來的鬼模鬼樣，倒不一定是很可
怕的。你看過鬼嗎？小學四年級的田承軒說，他在床底下看到的鬼，就像
他畫裡畫的，是個全身發光的精靈。沒有臉的鬼、長髮披肩的鬼，這些基
隆市民看過的鬼，個個形象都不一樣。一張張的圖畫，成了他們親身經驗
的現身說法，加上一旁的故事描述，原本恐怖的鬼故事，突然變得溫馨可
愛。除了這些小市民的另類接觸外，文化中心還把廟裡常見的籤詩、平安
符，也搬進了展覽場。各式各樣、辟邪用的八卦，還有來自台灣各大廟宇
的平安符，而像這張上頭畫了個小孩，就是道教用來幫產婦催生的催生符
。在這裡求張籤王，或是看看這些帶有藥方的藥籤，文化中心說，其實鬼
月也有它活潑的一面，這項展覽就是希望帶大家用輕鬆的方式，來了解流
傳了幾千年的鬼月文化。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導除了傳統的中
元普渡，基隆市今年還有一項鬼月特展，讓基隆市民，把他們印象中的好
兄弟，用紙筆畫出來。結果，大家畫出來的鬼模鬼樣，倒不一定是很可怕
的。你看過鬼嗎？小學四年級的田承軒說，他在床底下看到的鬼，就像他
畫裡畫的，是個全身發光的精靈。沒有臉的鬼、長髮披肩的鬼，這些基隆
市民看過的鬼，個個形象都不一樣。一張張的圖畫，成了他們親身經驗的
現身說法，加上一旁的故事描述，原本恐怖的鬼故事，突然變得溫馨可愛
。除了這些小市民的另類接觸外，文化中心還把廟裡常見的籤詩、平安符
，也搬進了展覽場。各式各樣、辟邪用的八卦，還有來自台灣各大廟宇的
平安符，而像這張上頭畫了個小孩，就是道教用來幫產婦催生的催生符。
在這裡求張籤王，或是看看這些帶有藥方的藥籤，文化中心說，其實鬼月
也有它活潑的一面，這項展覽就是希望帶大家用輕鬆的方式，來了解流傳
了幾千年的鬼月文化。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導除了傳統的中元
普渡，基隆市今年還有一項鬼月特展，讓基隆市民，把他們印象中的好兄
弟，用紙筆畫出來。結果，大家畫出來的鬼模鬼樣，倒不一定是很可怕的
。你看過鬼嗎？小學四年級的田承軒說，他在床底下看到的鬼，就像他畫
裡畫的，是個全身發光的精靈。沒有臉的鬼、長髮披肩的鬼，這些基隆市
民看過的鬼，個個形象都不一樣。一張張的圖畫，成了他們親身經驗的現
身說法，加上一旁的故事描述，原本恐怖的鬼故事，突然變得溫馨可愛。
除了這些小市民的另類接觸外，文化中心還把廟裡常見的籤詩、平安符，
也搬進了展覽場。各式各樣、辟邪用的八卦，還有來自台灣各大廟宇的平
安符，而像這張上頭畫了個小孩，就是道教用來幫產婦催生的催生符。在
這裡求張籤王，或是看看這些帶有藥方的藥籤，文化中心說，其實鬼月也
有它活潑的一面，這項展覽就是希望帶大家用輕鬆的方式，來了解流傳了
幾千年的鬼月文化。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導除了傳統的中元普
渡，基隆市今年還有一項鬼月特展，讓基隆市民，把他們印象中的好兄弟
，用紙筆畫出來。結果，大家畫出來的鬼模鬼樣，倒不一定是很可怕的。
你看過鬼嗎？小學四年級的田承軒說，他在床底下看到的鬼，就像他畫裡
畫的，是個全身發光的精靈。沒有臉的鬼、長髮披肩的鬼，這些基隆市民
看過的鬼，個個形象都不一樣。一張張的圖畫，成了他們親身經驗的現身
說法，加上一旁的故事描述，原本恐怖的鬼故事，突然變得溫馨可愛。除
了這些小市民的另類接觸外，文化中心還把廟裡常見的籤詩、平安符，也
搬進了展覽場。各式各樣、辟邪用的八卦，還有來自台灣各大廟宇的平安
符，而像這張上頭畫了個小孩，就是道教用來幫產婦催生的催生符。在這
裡求張籤王，或是看看這些帶有藥方的藥籤，文化中心說，其實鬼月也有
它活潑的一面，這項展覽就是希望帶大家用輕鬆的方式，來了解流傳了幾
千年的鬼月文化。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
