英國武器專家凱利博士死亡疑雲的調查工作，本週進入重頭戲。負責撰寫
伊拉克武器報告的英國情報首長「史卡萊特」、英國國防部長「胡恩」，
甚至是英國首相布萊爾以及英國國家廣播公司的董事長「戴維斯」都將出
庭作證。27號早上，英國最高法院外聚集了大批民眾，希望能夠獲得當
天聽證會的旁聽席次。因為當天出庭作證的人就是武器專家凱利博士死亡
的調查庭開庭以來布萊爾政府的最高階層官員，國防部長胡恩。（英國民
眾坎特：我相信我這樣說是對的，凱利博士的死把我們許多人帶來這裡，
想要了解到底發生了什麼。）其實在這一個禮拜之內，調查凱利死亡疑雲
的特別調查庭可以說是進入了階層最高的關鍵時期。一向極少露面的英國
聯合情報委員會主席「史卡萊特」已經在26號出庭，而被外界認為極可
能成為布萊爾政府代罪羔羊的國防部長胡恩，也在27號如期出庭。在2
8號首相布萊爾本人，以及堅持保護旗下記者的英國國家廣播公司董事長
戴維斯，也將出庭應訊。負責撰寫去年九月伊拉克武器情報報告的史卡萊
特，在作證時表示，首相辦公室的官員並沒有干預情報報告的內容，也沒
有在其中加入誇大不實的內容。史卡萊特也承認，伊拉克可以在45分鐘
內動用生化武器的情報，是來自於一位伊拉克高級軍官。雖然這是單一消
息來源，但是他相信情報的真實性是無庸置疑。史卡萊特的這番證詞使得
首相辦公室所承受的壓力減輕不少。不過國防部長胡恩要面對的問題可能
不會因此稍減。尤其是外界普遍質疑，英國國防部可能涉及公佈凱利博士
的身分，來證明BBC記者的指控不實，卻沒想到最後卻導致凱利博士的
自殺。而布萊爾和戴維斯之後的相繼出庭，是否能夠釐清凱利博士死因的
疑點，也是各界注意的焦點。英國武器專家凱利博士死亡疑雲的調查工作
，本週進入重頭戲。負責撰寫伊拉克武器報告的英國情報首長「史卡萊特
」、英國國防部長「胡恩」，甚至是英國首相布萊爾以及英國國家廣播公
司的董事長「戴維斯」都將出庭作證。27號早上，英國最高法院外聚集
了大批民眾，希望能夠獲得當天聽證會的旁聽席次。因為當天出庭作證的
人就是武器專家凱利博士死亡的調查庭開庭以來布萊爾政府的最高階層官
員，國防部長胡恩。（英國民眾坎特：我相信我這樣說是對的，凱利博士
的死把我們許多人帶來這裡，想要了解到底發生了什麼。）其實在這一個
禮拜之內，調查凱利死亡疑雲的特別調查庭可以說是進入了階層最高的關
鍵時期。一向極少露面的英國聯合情報委員會主席「史卡萊特」已經在2
6號出庭，而被外界認為極可能成為布萊爾政府代罪羔羊的國防部長胡恩
，也在27號如期出庭。在28號首相布萊爾本人，以及堅持保護旗下記
者的英國國家廣播公司董事長戴維斯，也將出庭應訊。負責撰寫去年九月
伊拉克武器情報報告的史卡萊特，在作證時表示，首相辦公室的官員並沒
有干預情報報告的內容，也沒有在其中加入誇大不實的內容。史卡萊特也
承認，伊拉克可以在45分鐘內動用生化武器的情報，是來自於一位伊拉
克高級軍官。雖然這是單一消息來源，但是他相信情報的真實性是無庸置
疑。史卡萊特的這番證詞使得首相辦公室所承受的壓力減輕不少。不過國
防部長胡恩要面對的問題可能不會因此稍減。尤其是外界普遍質疑，英國
國防部可能涉及公佈凱利博士的身分，來證明BBC記者的指控不實，卻
沒想到最後卻導致凱利博士的自殺。而布萊爾和戴維斯之後的相繼出庭，
是否能夠釐清凱利博士死因的疑點，也是各界注意的焦點。英國武器專家
凱利博士死亡疑雲的調查工作，本週進入重頭戲。負責撰寫伊拉克武器報
告的英國情報首長「史卡萊特」、英國國防部長「胡恩」，甚至是英國首
相布萊爾以及英國國家廣播公司的董事長「戴維斯」都將出庭作證。27
號早上，英國最高法院外聚集了大批民眾，希望能夠獲得當天聽證會的旁
聽席次。因為當天出庭作證的人就是武器專家凱利博士死亡的調查庭開庭
以來布萊爾政府的最高階層官員，國防部長胡恩。（英國民眾坎特：我相
信我這樣說是對的，凱利博士的死把我們許多人帶來這裡，想要了解到底
發生了什麼。）其實在這一個禮拜之內，調查凱利死亡疑雲的特別調查庭
可以說是進入了階層最高的關鍵時期。一向極少露面的英國聯合情報委員
會主席「史卡萊特」已經在26號出庭，而被外界認為極可能成為布萊爾
政府代罪羔羊的國防部長胡恩，也在27號如期出庭。在28號首相布萊
爾本人，以及堅持保護旗下記者的英國國家廣播公司董事長戴維斯，也將
出庭應訊。負責撰寫去年九月伊拉克武器情報報告的史卡萊特，在作證時
表示，首相辦公室的官員並沒有干預情報報告的內容，也沒有在其中加入
誇大不實的內容。史卡萊特也承認，伊拉克可以在45分鐘內動用生化武
器的情報，是來自於一位伊拉克高級軍官。雖然這是單一消息來源，但是
他相信情報的真實性是無庸置疑。史卡萊特的這番證詞使得首相辦公室所
承受的壓力減輕不少。不過國防部長胡恩要面對的問題可能不會因此稍減
。尤其是外界普遍質疑，英國國防部可能涉及公佈凱利博士的身分，來證
明BBC記者的指控不實，卻沒想到最後卻導致凱利博士的自殺。而布萊
爾和戴維斯之後的相繼出庭，是否能夠釐清凱利博士死因的疑點，也是各
界注意的焦點。英國武器專家凱利博士死亡疑雲的調查工作，本週進入重
頭戲。負責撰寫伊拉克武器報告的英國情報首長「史卡萊特」、英國國防
部長「胡恩」，甚至是英國首相布萊爾以及英國國家廣播公司的董事長「
戴維斯」都將出庭作證。27號早上，英國最高法院外聚集了大批民眾，
希望能夠獲得當天聽證會的旁聽席次。因為當天出庭作證的人就是武器專
家凱利博士死亡的調查庭開庭以來布萊爾政府的最高階層官員，國防部長
胡恩。（英國民眾坎特：我相信我這樣說是對的，凱利博士的死把我們許
多人帶來這裡，想要了解到底發生了什麼。）其實在這一個禮拜之內，調
查凱利死亡疑雲的特別調查庭可以說是進入了階層最高的關鍵時期。一向
極少露面的英國聯合情報委員會主席「史卡萊特」已經在26號出庭，而
被外界認為極可能成為布萊爾政府代罪羔羊的國防部長胡恩，也在27號
如期出庭。在28號首相布萊爾本人，以及堅持保護旗下記者的英國國家
廣播公司董事長戴維斯，也將出庭應訊。負責撰寫去年九月伊拉克武器情
報報告的史卡萊特，在作證時表示，首相辦公室的官員並沒有干預情報報
告的內容，也沒有在其中加入誇大不實的內容。史卡萊特也承認，伊拉克
可以在45分鐘內動用生化武器的情報，是來自於一位伊拉克高級軍官。
雖然這是單一消息來源，但是他相信情報的真實性是無庸置疑。史卡萊特
的這番證詞使得首相辦公室所承受的壓力減輕不少。不過國防部長胡恩要
面對的問題可能不會因此稍減。尤其是外界普遍質疑，英國國防部可能涉
及公佈凱利博士的身分，來證明BBC記者的指控不實，卻沒想到最後卻
導致凱利博士的自殺。而布萊爾和戴維斯之後的相繼出庭，是否能夠釐清
凱利博士死因的疑點，也是各界注意的焦點。英國武器專家凱利博士死亡
疑雲的調查工作，本週進入重頭戲。負責撰寫伊拉克武器報告的英國情報
首長「史卡萊特」、英國國防部長「胡恩」，甚至是英國首相布萊爾以及
英國國家廣播公司的董事長「戴維斯」都將出庭作證。27號早上，英國
最高法院外聚集了大批民眾，希望能夠獲得當天聽證會的旁聽席次。因為
當天出庭作證的人就是武器專家凱利博士死亡的調查庭開庭以來布萊爾政
府的最高階層官員，國防部長胡恩。（英國民眾坎特：我相信我這樣說是
對的，凱利博士的死把我們許多人帶來這裡，想要了解到底發生了什麼。
）其實在這一個禮拜之內，調查凱利死亡疑雲的特別調查庭可以說是進入
了階層最高的關鍵時期。一向極少露面的英國聯合情報委員會主席「史卡
萊特」已經在26號出庭，而被外界認為極可能成為布萊爾政府代罪羔羊
的國防部長胡恩，也在27號如期出庭。在28號首相布萊爾本人，以及
堅持保護旗下記者的英國國家廣播公司董事長戴維斯，也將出庭應訊。負
責撰寫去年九月伊拉克武器情報報告的史卡萊特，在作證時表示，首相辦
公室的官員並沒有干預情報報告的內容，也沒有在其中加入誇大不實的內
容。史卡萊特也承認，伊拉克可以在45分鐘內動用生化武器的情報，是
來自於一位伊拉克高級軍官。雖然這是單一消息來源，但是他相信情報的
真實性是無庸置疑。史卡萊特的這番證詞使得首相辦公室所承受的壓力減
輕不少。不過國防部長胡恩要面對的問題可能不會因此稍減。尤其是外界
普遍質疑，英國國防部可能涉及公佈凱利博士的身分，來證明BBC記者
的指控不實，卻沒想到最後卻導致凱利博士的自殺。而布萊爾和戴維斯之
後的相繼出庭，是否能夠釐清凱利博士死因的疑點，也是各界注意的焦點
。英國武器專家凱利博士死亡疑雲的調查工作，本週進入重頭戲。負責撰
寫伊拉克武器報告的英國情報首長「史卡萊特」、英國國防部長「胡恩」
，甚至是英國首相布萊爾以及英國國家廣播公司的董事長「戴維斯」都將
出庭作證。27號早上，英國最高法院外聚集了大批民眾，希望能夠獲得
當天聽證會的旁聽席次。因為當天出庭作證的人就是武器專家凱利博士死
亡的調查庭開庭以來布萊爾政府的最高階層官員，國防部長胡恩。（英國
民眾坎特：我相信我這樣說是對的，凱利博士的死把我們許多人帶來這裡
，想要了解到底發生了什麼。）其實在這一個禮拜之內，調查凱利死亡疑
雲的特別調查庭可以說是進入了階層最高的關鍵時期。一向極少露面的英
國聯合情報委員會主席「史卡萊特」已經在26號出庭，而被外界認為極
可能成為布萊爾政府代罪羔羊的國防部長胡恩，也在27號如期出庭。在
28號首相布萊爾本人，以及堅持保護旗下記者的英國國家廣播公司董事
長戴維斯，也將出庭應訊。負責撰寫去年九月伊拉克武器情報報告的史卡
萊特，在作證時表示，首相辦公室的官員並沒有干預情報報告的內容，也
沒有在其中加入誇大不實的內容。史卡萊特也承認，伊拉克可以在45分
鐘內動用生化武器的情報，是來自於一位伊拉克高級軍官。雖然這是單一
消息來源，但是他相信情報的真實性是無庸置疑。史卡萊特的這番證詞使
得首相辦公室所承受的壓力減輕不少。不過國防部長胡恩要面對的問題可
能不會因此稍減。尤其是外界普遍質疑，英國國防部可能涉及公佈凱利博
士的身分，來證明BBC記者的指控不實，卻沒想到最後卻導致凱利博士
的自殺。而布萊爾和戴維斯之後的相繼出庭，是否能夠釐清凱利博士死因
的疑點，也是各界注意的焦點。英國武器專家凱利博士死亡疑雲的調查工
作，本週進入重頭戲。負責撰寫伊拉克武器報告的英國情報首長「史卡萊
特」、英國國防部長「胡恩」，甚至是英國首相布萊爾以及英國國家廣播
公司的董事長「戴維斯」都將出庭作證。27號早上，英國最高法院外聚
集了大批民眾，希望能夠獲得當天聽證會的旁聽席次。因為當天出庭作證
的人就是武器專家凱利博士死亡的調查庭開庭以來布萊爾政府的最高階層
官員，國防部長胡恩。（英國民眾坎特：我相信我這樣說是對的，凱利博
士的死把我們許多人帶來這裡，想要了解到底發生了什麼。）其實在這一
個禮拜之內，調查凱利死亡疑雲的特別調查庭可以說是進入了階層最高的
關鍵時期。一向極少露面的英國聯合情報委員會主席「史卡萊特」已經在
26號出庭，而被外界認為極可能成為布萊爾政府代罪羔羊的國防部長胡
恩，也在27號如期出庭。在28號首相布萊爾本人，以及堅持保護旗下
記者的英國國家廣播公司董事長戴維斯，也將出庭應訊。負責撰寫去年九
月伊拉克武器情報報告的史卡萊特，在作證時表示，首相辦公室的官員並
沒有干預情報報告的內容，也沒有在其中加入誇大不實的內容。史卡萊特
也承認，伊拉克可以在45分鐘內動用生化武器的情報，是來自於一位伊
拉克高級軍官。雖然這是單一消息來源，但是他相信情報的真實性是無庸
置疑。史卡萊特的這番證詞使得首相辦公室所承受的壓力減輕不少。不過
國防部長胡恩要面對的問題可能不會因此稍減。尤其是外界普遍質疑，英
國國防部可能涉及公佈凱利博士的身分，來證明BBC記者的指控不實，
卻沒想到最後卻導致凱利博士的自殺。而布萊爾和戴維斯之後的相繼出庭
，是否能夠釐清凱利博士死因的疑點，也是各界注意的焦點。英國武器專
家凱利博士死亡疑雲的調查工作，本週進入重頭戲。負責撰寫伊拉克武器
報告的英國情報首長「史卡萊特」、英國國防部長「胡恩」，甚至是英國
首相布萊爾以及英國國家廣播公司的董事長「戴維斯」都將出庭作證。2
7號早上，英國最高法院外聚集了大批民眾，希望能夠獲得當天聽證會的
旁聽席次。因為當天出庭作證的人就是武器專家凱利博士死亡的調查庭開
庭以來布萊爾政府的最高階層官員，國防部長胡恩。（英國民眾坎特：我
相信我這樣說是對的，凱利博士的死把我們許多人帶來這裡，想要了解到
底發生了什麼。）其實在這一個禮拜之內，調查凱利死亡疑雲的特別調查
庭可以說是進入了階層最高的關鍵時期。一向極少露面的英國聯合情報委
員會主席「史卡萊特」已經在26號出庭，而被外界認為極可能成為布萊
爾政府代罪羔羊的國防部長胡恩，也在27號如期出庭。在28號首相布
萊爾本人，以及堅持保護旗下記者的英國國家廣播公司董事長戴維斯，也
將出庭應訊。負責撰寫去年九月伊拉克武器情報報告的史卡萊特，在作證
時表示，首相辦公室的官員並沒有干預情報報告的內容，也沒有在其中加
入誇大不實的內容。史卡萊特也承認，伊拉克可以在45分鐘內動用生化
武器的情報，是來自於一位伊拉克高級軍官。雖然這是單一消息來源，但
是他相信情報的真實性是無庸置疑。史卡萊特的這番證詞使得首相辦公室
所承受的壓力減輕不少。不過國防部長胡恩要面對的問題可能不會因此稍
減。尤其是外界普遍質疑，英國國防部可能涉及公佈凱利博士的身分，來
證明BBC記者的指控不實，卻沒想到最後卻導致凱利博士的自殺。而布
萊爾和戴維斯之後的相繼出庭，是否能夠釐清凱利博士死因的疑點，也是
各界注意的焦點。英國武器專家凱利博士死亡疑雲的調查工作，本週進入
重頭戲。負責撰寫伊拉克武器報告的英國情報首長「史卡萊特」、英國國
防部長「胡恩」，甚至是英國首相布萊爾以及英國國家廣播公司的董事長
「戴維斯」都將出庭作證。27號早上，英國最高法院外聚集了大批民眾
，希望能夠獲得當天聽證會的旁聽席次。因為當天出庭作證的人就是武器
專家凱利博士死亡的調查庭開庭以來布萊爾政府的最高階層官員，國防部
長胡恩。（英國民眾坎特：我相信我這樣說是對的，凱利博士的死把我們
許多人帶來這裡，想要了解到底發生了什麼。）其實在這一個禮拜之內，
調查凱利死亡疑雲的特別調查庭可以說是進入了階層最高的關鍵時期。一
向極少露面的英國聯合情報委員會主席「史卡萊特」已經在26號出庭，
而被外界認為極可能成為布萊爾政府代罪羔羊的國防部長胡恩，也在27
號如期出庭。在28號首相布萊爾本人，以及堅持保護旗下記者的英國國
家廣播公司董事長戴維斯，也將出庭應訊。負責撰寫去年九月伊拉克武器
情報報告的史卡萊特，在作證時表示，首相辦公室的官員並沒有干預情報
報告的內容，也沒有在其中加入誇大不實的內容。史卡萊特也承認，伊拉
克可以在45分鐘內動用生化武器的情報，是來自於一位伊拉克高級軍官
。雖然這是單一消息來源，但是他相信情報的真實性是無庸置疑。史卡萊
特的這番證詞使得首相辦公室所承受的壓力減輕不少。不過國防部長胡恩
要面對的問題可能不會因此稍減。尤其是外界普遍質疑，英國國防部可能
涉及公佈凱利博士的身分，來證明BBC記者的指控不實，卻沒想到最後
卻導致凱利博士的自殺。而布萊爾和戴維斯之後的相繼出庭，是否能夠釐
清凱利博士死因的疑點，也是各界注意的焦點。英國武器專家凱利博士死
亡疑雲的調查工作，本週進入重頭戲。負責撰寫伊拉克武器報告的英國情
報首長「史卡萊特」、英國國防部長「胡恩」，甚至是英國首相布萊爾以
及英國國家廣播公司的董事長「戴維斯」都將出庭作證。27號早上，英
國最高法院外聚集了大批民眾，希望能夠獲得當天聽證會的旁聽席次。因
為當天出庭作證的人就是武器專家凱利博士死亡的調查庭開庭以來布萊爾
政府的最高階層官員，國防部長胡恩。（英國民眾坎特：我相信我這樣說
是對的，凱利博士的死把我們許多人帶來這裡，想要了解到底發生了什麼
。）其實在這一個禮拜之內，調查凱利死亡疑雲的特別調查庭可以說是進
入了階層最高的關鍵時期。一向極少露面的英國聯合情報委員會主席「史
卡萊特」已經在26號出庭，而被外界認為極可能成為布萊爾政府代罪羔
羊的國防部長胡恩，也在27號如期出庭。在28號首相布萊爾本人，以
及堅持保護旗下記者的英國國家廣播公司董事長戴維斯，也將出庭應訊。
負責撰寫去年九月伊拉克武器情報報告的史卡萊特，在作證時表示，首相
辦公室的官員並沒有干預情報報告的內容，也沒有在其中加入誇大不實的
內容。史卡萊特也承認，伊拉克可以在45分鐘內動用生化武器的情報，
是來自於一位伊拉克高級軍官。雖然這是單一消息來源，但是他相信情報
的真實性是無庸置疑。史卡萊特的這番證詞使得首相辦公室所承受的壓力
減輕不少。不過國防部長胡恩要面對的問題可能不會因此稍減。尤其是外
界普遍質疑，英國國防部可能涉及公佈凱利博士的身分，來證明BBC記
者的指控不實，卻沒想到最後卻導致凱利博士的自殺。而布萊爾和戴維斯
之後的相繼出庭，是否能夠釐清凱利博士死因的疑點，也是各界注意的焦
點。英國武器專家凱利博士死亡疑雲的調查工作，本週進入重頭戲。負責
撰寫伊拉克武器報告的英國情報首長「史卡萊特」、英國國防部長「胡恩
」，甚至是英國首相布萊爾以及英國國家廣播公司的董事長「戴維斯」都
將出庭作證。27號早上，英國最高法院外聚集了大批民眾，希望能夠獲
得當天聽證會的旁聽席次。因為當天出庭作證的人就是武器專家凱利博士
死亡的調查庭開庭以來布萊爾政府的最高階層官員，國防部長胡恩。（英
國民眾坎特：我相信我這樣說是對的，凱利博士的死把我們許多人帶來這
裡，想要了解到底發生了什麼。）其實在這一個禮拜之內，調查凱利死亡
疑雲的特別調查庭可以說是進入了階層最高的關鍵時期。一向極少露面的
英國聯合情報委員會主席「史卡萊特」已經在26號出庭，而被外界認為
極可能成為布萊爾政府代罪羔羊的國防部長胡恩，也在27號如期出庭。
在28號首相布萊爾本人，以及堅持保護旗下記者的英國國家廣播公司董
事長戴維斯，也將出庭應訊。負責撰寫去年九月伊拉克武器情報報告的史
卡萊特，在作證時表示，首相辦公室的官員並沒有干預情報報告的內容，
也沒有在其中加入誇大不實的內容。史卡萊特也承認，伊拉克可以在45
分鐘內動用生化武器的情報，是來自於一位伊拉克高級軍官。雖然這是單
一消息來源，但是他相信情報的真實性是無庸置疑。史卡萊特的這番證詞
使得首相辦公室所承受的壓力減輕不少。不過國防部長胡恩要面對的問題
可能不會因此稍減。尤其是外界普遍質疑，英國國防部可能涉及公佈凱利
博士的身分，來證明BBC記者的指控不實，卻沒想到最後卻導致凱利博
士的自殺。而布萊爾和戴維斯之後的相繼出庭，是否能夠釐清凱利博士死
因的疑點，也是各界注意的焦點。英國武器專家凱利博士死亡疑雲的調查
工作，本週進入重頭戲。負責撰寫伊拉克武器報告的英國情報首長「史卡
萊特」、英國國防部長「胡恩」，甚至是英國首相布萊爾以及英國國家廣
播公司的董事長「戴維斯」都將出庭作證。27號早上，英國最高法院外
聚集了大批民眾，希望能夠獲得當天聽證會的旁聽席次。因為當天出庭作
證的人就是武器專家凱利博士死亡的調查庭開庭以來布萊爾政府的最高階
層官員，國防部長胡恩。（英國民眾坎特：我相信我這樣說是對的，凱利
博士的死把我們許多人帶來這裡，想要了解到底發生了什麼。）其實在這
一個禮拜之內，調查凱利死亡疑雲的特別調查庭可以說是進入了階層最高
的關鍵時期。一向極少露面的英國聯合情報委員會主席「史卡萊特」已經
在26號出庭，而被外界認為極可能成為布萊爾政府代罪羔羊的國防部長
胡恩，也在27號如期出庭。在28號首相布萊爾本人，以及堅持保護旗
下記者的英國國家廣播公司董事長戴維斯，也將出庭應訊。負責撰寫去年
九月伊拉克武器情報報告的史卡萊特，在作證時表示，首相辦公室的官員
並沒有干預情報報告的內容，也沒有在其中加入誇大不實的內容。史卡萊
特也承認，伊拉克可以在45分鐘內動用生化武器的情報，是來自於一位
伊拉克高級軍官。雖然這是單一消息來源，但是他相信情報的真實性是無
庸置疑。史卡萊特的這番證詞使得首相辦公室所承受的壓力減輕不少。不
過國防部長胡恩要面對的問題可能不會因此稍減。尤其是外界普遍質疑，
英國國防部可能涉及公佈凱利博士的身分，來證明BBC記者的指控不實
，卻沒想到最後卻導致凱利博士的自殺。而布萊爾和戴維斯之後的相繼出
庭，是否能夠釐清凱利博士死因的疑點，也是各界注意的焦點。英國武器
專家凱利博士死亡疑雲的調查工作，本週進入重頭戲。負責撰寫伊拉克武
器報告的英國情報首長「史卡萊特」、英國國防部長「胡恩」，甚至是英
國首相布萊爾以及英國國家廣播公司的董事長「戴維斯」都將出庭作證。
27號早上，英國最高法院外聚集了大批民眾，希望能夠獲得當天聽證會
的旁聽席次。因為當天出庭作證的人就是武器專家凱利博士死亡的調查庭
開庭以來布萊爾政府的最高階層官員，國防部長胡恩。（英國民眾坎特：
我相信我這樣說是對的，凱利博士的死把我們許多人帶來這裡，想要了解
到底發生了什麼。）其實在這一個禮拜之內，調查凱利死亡疑雲的特別調
查庭可以說是進入了階層最高的關鍵時期。一向極少露面的英國聯合情報
委員會主席「史卡萊特」已經在26號出庭，而被外界認為極可能成為布
萊爾政府代罪羔羊的國防部長胡恩，也在27號如期出庭。在28號首相
布萊爾本人，以及堅持保護旗下記者的英國國家廣播公司董事長戴維斯，
也將出庭應訊。負責撰寫去年九月伊拉克武器情報報告的史卡萊特，在作
證時表示，首相辦公室的官員並沒有干預情報報告的內容，也沒有在其中
加入誇大不實的內容。史卡萊特也承認，伊拉克可以在45分鐘內動用生
化武器的情報，是來自於一位伊拉克高級軍官。雖然這是單一消息來源，
但是他相信情報的真實性是無庸置疑。史卡萊特的這番證詞使得首相辦公
室所承受的壓力減輕不少。不過國防部長胡恩要面對的問題可能不會因此
稍減。尤其是外界普遍質疑，英國國防部可能涉及公佈凱利博士的身分，
來證明BBC記者的指控不實，卻沒想到最後卻導致凱利博士的自殺。而
布萊爾和戴維斯之後的相繼出庭，是否能夠釐清凱利博士死因的疑點，也
是各界注意的焦點。英國武器專家凱利博士死亡疑雲的調查工作，本週進
入重頭戲。負責撰寫伊拉克武器報告的英國情報首長「史卡萊特」、英國
國防部長「胡恩」，甚至是英國首相布萊爾以及英國國家廣播公司的董事
長「戴維斯」都將出庭作證。27號早上，英國最高法院外聚集了大批民
眾，希望能夠獲得當天聽證會的旁聽席次。因為當天出庭作證的人就是武
器專家凱利博士死亡的調查庭開庭以來布萊爾政府的最高階層官員，國防
部長胡恩。（英國民眾坎特：我相信我這樣說是對的，凱利博士的死把我
們許多人帶來這裡，想要了解到底發生了什麼。）其實在這一個禮拜之內
，調查凱利死亡疑雲的特別調查庭可以說是進入了階層最高的關鍵時期。
一向極少露面的英國聯合情報委員會主席「史卡萊特」已經在26號出庭
，而被外界認為極可能成為布萊爾政府代罪羔羊的國防部長胡恩，也在2
7號如期出庭。在28號首相布萊爾本人，以及堅持保護旗下記者的英國
國家廣播公司董事長戴維斯，也將出庭應訊。負責撰寫去年九月伊拉克武
器情報報告的史卡萊特，在作證時表示，首相辦公室的官員並沒有干預情
報報告的內容，也沒有在其中加入誇大不實的內容。史卡萊特也承認，伊
拉克可以在45分鐘內動用生化武器的情報，是來自於一位伊拉克高級軍
官。雖然這是單一消息來源，但是他相信情報的真實性是無庸置疑。史卡
萊特的這番證詞使得首相辦公室所承受的壓力減輕不少。不過國防部長胡
恩要面對的問題可能不會因此稍減。尤其是外界普遍質疑，英國國防部可
能涉及公佈凱利博士的身分，來證明BBC記者的指控不實，卻沒想到最
後卻導致凱利博士的自殺。而布萊爾和戴維斯之後的相繼出庭，是否能夠
釐清凱利博士死因的疑點，也是各界注意的焦點。英國武器專家凱利博士
死亡疑雲的調查工作，本週進入重頭戲。負責撰寫伊拉克武器報告的英國
情報首長「史卡萊特」、英國國防部長「胡恩」，甚至是英國首相布萊爾
以及英國國家廣播公司的董事長「戴維斯」都將出庭作證。27號早上，
英國最高法院外聚集了大批民眾，希望能夠獲得當天聽證會的旁聽席次。
因為當天出庭作證的人就是武器專家凱利博士死亡的調查庭開庭以來布萊
爾政府的最高階層官員，國防部長胡恩。（英國民眾坎特：我相信我這樣
說是對的，凱利博士的死把我們許多人帶來這裡，想要了解到底發生了什
麼。）其實在這一個禮拜之內，調查凱利死亡疑雲的特別調查庭可以說是
進入了階層最高的關鍵時期。一向極少露面的英國聯合情報委員會主席「
史卡萊特」已經在26號出庭，而被外界認為極可能成為布萊爾政府代罪
羔羊的國防部長胡恩，也在27號如期出庭。在28號首相布萊爾本人，
以及堅持保護旗下記者的英國國家廣播公司董事長戴維斯，也將出庭應訊
。負責撰寫去年九月伊拉克武器情報報告的史卡萊特，在作證時表示，首
相辦公室的官員並沒有干預情報報告的內容，也沒有在其中加入誇大不實
的內容。史卡萊特也承認，伊拉克可以在45分鐘內動用生化武器的情報
，是來自於一位伊拉克高級軍官。雖然這是單一消息來源，但是他相信情
報的真實性是無庸置疑。史卡萊特的這番證詞使得首相辦公室所承受的壓
力減輕不少。不過國防部長胡恩要面對的問題可能不會因此稍減。尤其是
外界普遍質疑，英國國防部可能涉及公佈凱利博士的身分，來證明BBC
記者的指控不實，卻沒想到最後卻導致凱利博士的自殺。而布萊爾和戴維
斯之後的相繼出庭，是否能夠釐清凱利博士死因的疑點，也是各界注意的
焦點。
