花蓮縣長選情火熱，不過，媒體的焦點都放在誰來幫那位候選人站台，反
而忽略了實際的競選政策。不知道您是否還記得，蘇花高速公路是這次選
戰中，最早被拋出來的議題。這個爭議十多年的案子，目前已經通過環境
影響評估，預訂年底動工，不過花蓮當地還是有不少民眾質疑，開發這條
高速公路的必要性星期天深夜的花蓮火車站，月台的掛鐘提醒旅客開往台
北的火車就要進站，所以就坐這班車趕搭凌晨一點的自強號，是在外地討
生活的花蓮人週末回家週一返回工作地點，除了飛機以外最快速的交通工
具，要是開車改走蘇花公路，得花上六個小時，改善對外交通促進觀光產
業，成為這回花蓮選戰的主軸，而全程一個半小時的蘇花高速公路則是三
位主要候選人的共同政見，不過用蘇花高吸引觀光客的想法也同時在當地
引發爭議蘇花高的構想開始於民國79年，北起宜蘭蘇澳南到花蓮吉安，
全長86公里，總工程費962億元，中央計劃在年底動工，民國100
年完工，屆時會帶給花蓮什麼樣的未來，人文與自然生態的可能改變是案
子爭議多年的主因花蓮要走向高度發展還是維持原貌，民眾思考的角度紛
歧，不過這項建設案中央已經定調總統說有了蘇花高，花蓮會從台灣的後
山變成台灣的前山，不過環保團體想問總統，一直是台灣前山的西部地區
，現在又還剩下多少的山水可以讓人們盡情徜徉，又有誰能向他們保證，
建設帶給花蓮的，不是難以回頭的破壞花蓮縣長選情火熱，不過，媒體的
焦點都放在誰來幫那位候選人站台，反而忽略了實際的競選政策。不知道
您是否還記得，蘇花高速公路是這次選戰中，最早被拋出來的議題。這個
爭議十多年的案子，目前已經通過環境影響評估，預訂年底動工，不過花
蓮當地還是有不少民眾質疑，開發這條高速公路的必要性星期天深夜的花
蓮火車站，月台的掛鐘提醒旅客開往台北的火車就要進站，所以就坐這班
車趕搭凌晨一點的自強號，是在外地討生活的花蓮人週末回家週一返回工
作地點，除了飛機以外最快速的交通工具，要是開車改走蘇花公路，得花
上六個小時，改善對外交通促進觀光產業，成為這回花蓮選戰的主軸，而
全程一個半小時的蘇花高速公路則是三位主要候選人的共同政見，不過用
蘇花高吸引觀光客的想法也同時在當地引發爭議蘇花高的構想開始於民國
79年，北起宜蘭蘇澳南到花蓮吉安，全長86公里，總工程費962億
元，中央計劃在年底動工，民國100年完工，屆時會帶給花蓮什麼樣的
未來，人文與自然生態的可能改變是案子爭議多年的主因花蓮要走向高度
發展還是維持原貌，民眾思考的角度紛歧，不過這項建設案中央已經定調
總統說有了蘇花高，花蓮會從台灣的後山變成台灣的前山，不過環保團體
想問總統，一直是台灣前山的西部地區，現在又還剩下多少的山水可以讓
人們盡情徜徉，又有誰能向他們保證，建設帶給花蓮的，不是難以回頭的
破壞花蓮縣長選情火熱，不過，媒體的焦點都放在誰來幫那位候選人站台
，反而忽略了實際的競選政策。不知道您是否還記得，蘇花高速公路是這
次選戰中，最早被拋出來的議題。這個爭議十多年的案子，目前已經通過
環境影響評估，預訂年底動工，不過花蓮當地還是有不少民眾質疑，開發
這條高速公路的必要性星期天深夜的花蓮火車站，月台的掛鐘提醒旅客開
往台北的火車就要進站，所以就坐這班車趕搭凌晨一點的自強號，是在外
地討生活的花蓮人週末回家週一返回工作地點，除了飛機以外最快速的交
通工具，要是開車改走蘇花公路，得花上六個小時，改善對外交通促進觀
光產業，成為這回花蓮選戰的主軸，而全程一個半小時的蘇花高速公路則
是三位主要候選人的共同政見，不過用蘇花高吸引觀光客的想法也同時在
當地引發爭議蘇花高的構想開始於民國79年，北起宜蘭蘇澳南到花蓮吉
安，全長86公里，總工程費962億元，中央計劃在年底動工，民國1
00年完工，屆時會帶給花蓮什麼樣的未來，人文與自然生態的可能改變
是案子爭議多年的主因花蓮要走向高度發展還是維持原貌，民眾思考的角
度紛歧，不過這項建設案中央已經定調總統說有了蘇花高，花蓮會從台灣
的後山變成台灣的前山，不過環保團體想問總統，一直是台灣前山的西部
地區，現在又還剩下多少的山水可以讓人們盡情徜徉，又有誰能向他們保
證，建設帶給花蓮的，不是難以回頭的破壞
