今天是農曆七月的第一天，也就是民間傳說鬼門開的日子。基隆市著名的
老大公廟，今天下午舉行開龕門的儀式，迎接好兄弟到人間享用祭品。今
年的基隆中元祭，是由賴姓宗親主持「開龕門」的儀式，老大公廟的龕門
一開，為期一個月的中元祭典活動，也正式展開。預計在農曆七月十四日
晚上，普渡放水燈的儀式，將把整個中元祭活動，帶入最高潮。今天是農
曆七月的第一天，也就是民間傳說鬼門開的日子。基隆市著名的老大公廟
，今天下午舉行開龕門的儀式，迎接好兄弟到人間享用祭品。今年的基隆
中元祭，是由賴姓宗親主持「開龕門」的儀式，老大公廟的龕門一開，為
期一個月的中元祭典活動，也正式展開。預計在農曆七月十四日晚上，普
渡放水燈的儀式，將把整個中元祭活動，帶入最高潮。今天是農曆七月的
第一天，也就是民間傳說鬼門開的日子。基隆市著名的老大公廟，今天下
午舉行開龕門的儀式，迎接好兄弟到人間享用祭品。今年的基隆中元祭，
是由賴姓宗親主持「開龕門」的儀式，老大公廟的龕門一開，為期一個月
的中元祭典活動，也正式展開。預計在農曆七月十四日晚上，普渡放水燈
的儀式，將把整個中元祭活動，帶入最高潮。今天是農曆七月的第一天，
也就是民間傳說鬼門開的日子。基隆市著名的老大公廟，今天下午舉行開
龕門的儀式，迎接好兄弟到人間享用祭品。今年的基隆中元祭，是由賴姓
宗親主持「開龕門」的儀式，老大公廟的龕門一開，為期一個月的中元祭
典活動，也正式展開。預計在農曆七月十四日晚上，普渡放水燈的儀式，
將把整個中元祭活動，帶入最高潮。
