暑假期間準備出國旅遊的民眾，可以看過以下的新聞，再決定地點。根據
經濟學人情報中心公佈的調查，日本的東京和大阪，連續第十三年，登上
全球物價最貴城市排行榜，包辦了第一名和第二名。全世界各大城市中，
到底哪個地方的生活費最貴？根據經濟學人情報中心EIU，最近所公佈
的一份調查報告指出，日本東京，和大阪兩座城市物價高居世界第一，二
位，東京和大阪自1991年以來即在全球物價最昂貴城市排行榜上包辦
前兩名。而受到歐元兌換英鎊升值的影響，法國巴黎已經取代英國倫敦，
成為歐盟國家中，物價最高的城市至於物價最高城市，三到十名則依次為
，挪威奧斯陸，瑞士蘇黎士，中國香港，丹麥哥本哈根，瑞士日內瓦與法
國巴黎並列第七，冰島的雷克雅未克第排名第八，倫敦則排名第九而在美
國方面，受到美元走軟的影響下，美國城市的生活費，則變得相對便宜，
紐約物價水準由去年的第七名下滑到第十三名，但仍為全美生活費最高的
城市，另外，芝加哥，洛杉磯，以及舊金山等城市的物價水準則緊追紐約
在後暑假期間準備出國旅遊的民眾，可以看過以下的新聞，再決定地點。
根據經濟學人情報中心公佈的調查，日本的東京和大阪，連續第十三年，
登上全球物價最貴城市排行榜，包辦了第一名和第二名。全世界各大城市
中，到底哪個地方的生活費最貴？根據經濟學人情報中心EIU，最近所
公佈的一份調查報告指出，日本東京，和大阪兩座城市物價高居世界第一
，二位，東京和大阪自1991年以來即在全球物價最昂貴城市排行榜上
包辦前兩名。而受到歐元兌換英鎊升值的影響，法國巴黎已經取代英國倫
敦，成為歐盟國家中，物價最高的城市至於物價最高城市，三到十名則依
次為，挪威奧斯陸，瑞士蘇黎士，中國香港，丹麥哥本哈根，瑞士日內瓦
與法國巴黎並列第七，冰島的雷克雅未克第排名第八，倫敦則排名第九而
在美國方面，受到美元走軟的影響下，美國城市的生活費，則變得相對便
宜，紐約物價水準由去年的第七名下滑到第十三名，但仍為全美生活費最
高的城市，另外，芝加哥，洛杉磯，以及舊金山等城市的物價水準則緊追
紐約在後暑假期間準備出國旅遊的民眾，可以看過以下的新聞，再決定地
點。根據經濟學人情報中心公佈的調查，日本的東京和大阪，連續第十三
年，登上全球物價最貴城市排行榜，包辦了第一名和第二名。全世界各大
城市中，到底哪個地方的生活費最貴？根據經濟學人情報中心EIU，最
近所公佈的一份調查報告指出，日本東京，和大阪兩座城市物價高居世界
第一，二位，東京和大阪自1991年以來即在全球物價最昂貴城市排行
榜上包辦前兩名。而受到歐元兌換英鎊升值的影響，法國巴黎已經取代英
國倫敦，成為歐盟國家中，物價最高的城市至於物價最高城市，三到十名
則依次為，挪威奧斯陸，瑞士蘇黎士，中國香港，丹麥哥本哈根，瑞士日
內瓦與法國巴黎並列第七，冰島的雷克雅未克第排名第八，倫敦則排名第
九而在美國方面，受到美元走軟的影響下，美國城市的生活費，則變得相
對便宜，紐約物價水準由去年的第七名下滑到第十三名，但仍為全美生活
費最高的城市，另外，芝加哥，洛杉磯，以及舊金山等城市的物價水準則
緊追紐約在後暑假期間準備出國旅遊的民眾，可以看過以下的新聞，再決
定地點。根據經濟學人情報中心公佈的調查，日本的東京和大阪，連續第
十三年，登上全球物價最貴城市排行榜，包辦了第一名和第二名。全世界
各大城市中，到底哪個地方的生活費最貴？根據經濟學人情報中心EIU
，最近所公佈的一份調查報告指出，日本東京，和大阪兩座城市物價高居
世界第一，二位，東京和大阪自1991年以來即在全球物價最昂貴城市
排行榜上包辦前兩名。而受到歐元兌換英鎊升值的影響，法國巴黎已經取
代英國倫敦，成為歐盟國家中，物價最高的城市至於物價最高城市，三到
十名則依次為，挪威奧斯陸，瑞士蘇黎士，中國香港，丹麥哥本哈根，瑞
士日內瓦與法國巴黎並列第七，冰島的雷克雅未克第排名第八，倫敦則排
名第九而在美國方面，受到美元走軟的影響下，美國城市的生活費，則變
得相對便宜，紐約物價水準由去年的第七名下滑到第十三名，但仍為全美
生活費最高的城市，另外，芝加哥，洛杉磯，以及舊金山等城市的物價水
準則緊追紐約在後
