國家地理雜誌中文版，去年底在台灣的發行權換手。原來五萬多名已經繳
費的訂戶，變成必須要再付一次錢，才能夠繼續收到雜誌。消基會今天建
議這些讀者提出控告，由檢察官調查兩家出版公司的契約內容，找出是誰
必須負責。兩年前國家地理雜誌發行繁體中文版，生動的圖片加上深入的
報導，吸引了五萬一千多名讀者訂閱，去年底卻傳出原本發行的大地文化
經營不善，接手發行的秋雨文化，要求舊訂戶必須重新繳錢才能收到書。
有些消費者甚至預繳了20年的雜誌費用，現在卻不知道該找誰要錢，雖
然大地文化表示，已經將所有資產轉移給秋雨文化，秋雨文化卻認為，不
該承受大地文化的債務。消基會建議受害讀者向地檢署按鈴控告，由檢察
官調查兩家出版公司的契約內容，也建議所有民眾，經濟不景氣對於長期
預付制消費要更加謹慎。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導國家地理雜誌中
文版，去年底在台灣的發行權換手。原來五萬多名已經繳費的訂戶，變成
必須要再付一次錢，才能夠繼續收到雜誌。消基會今天建議這些讀者提出
控告，由檢察官調查兩家出版公司的契約內容，找出是誰必須負責。兩年
前國家地理雜誌發行繁體中文版，生動的圖片加上深入的報導，吸引了五
萬一千多名讀者訂閱，去年底卻傳出原本發行的大地文化經營不善，接手
發行的秋雨文化，要求舊訂戶必須重新繳錢才能收到書。有些消費者甚至
預繳了20年的雜誌費用，現在卻不知道該找誰要錢，雖然大地文化表示
，已經將所有資產轉移給秋雨文化，秋雨文化卻認為，不該承受大地文化
的債務。消基會建議受害讀者向地檢署按鈴控告，由檢察官調查兩家出版
公司的契約內容，也建議所有民眾，經濟不景氣對於長期預付制消費要更
加謹慎。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導國家地理雜誌中文版，去年底在
台灣的發行權換手。原來五萬多名已經繳費的訂戶，變成必須要再付一次
錢，才能夠繼續收到雜誌。消基會今天建議這些讀者提出控告，由檢察官
調查兩家出版公司的契約內容，找出是誰必須負責。兩年前國家地理雜誌
發行繁體中文版，生動的圖片加上深入的報導，吸引了五萬一千多名讀者
訂閱，去年底卻傳出原本發行的大地文化經營不善，接手發行的秋雨文化
，要求舊訂戶必須重新繳錢才能收到書。有些消費者甚至預繳了20年的
雜誌費用，現在卻不知道該找誰要錢，雖然大地文化表示，已經將所有資
產轉移給秋雨文化，秋雨文化卻認為，不該承受大地文化的債務。消基會
建議受害讀者向地檢署按鈴控告，由檢察官調查兩家出版公司的契約內容
，也建議所有民眾，經濟不景氣對於長期預付制消費要更加謹慎。公視新
聞林珍汝邱福財採訪報導國家地理雜誌中文版，去年底在台灣的發行權換
手。原來五萬多名已經繳費的訂戶，變成必須要再付一次錢，才能夠繼續
收到雜誌。消基會今天建議這些讀者提出控告，由檢察官調查兩家出版公
司的契約內容，找出是誰必須負責。兩年前國家地理雜誌發行繁體中文版
，生動的圖片加上深入的報導，吸引了五萬一千多名讀者訂閱，去年底卻
傳出原本發行的大地文化經營不善，接手發行的秋雨文化，要求舊訂戶必
須重新繳錢才能收到書。有些消費者甚至預繳了20年的雜誌費用，現在
卻不知道該找誰要錢，雖然大地文化表示，已經將所有資產轉移給秋雨文
化，秋雨文化卻認為，不該承受大地文化的債務。消基會建議受害讀者向
地檢署按鈴控告，由檢察官調查兩家出版公司的契約內容，也建議所有民
眾，經濟不景氣對於長期預付制消費要更加謹慎。公視新聞林珍汝邱福財
採訪報導國家地理雜誌中文版，去年底在台灣的發行權換手。原來五萬多
名已經繳費的訂戶，變成必須要再付一次錢，才能夠繼續收到雜誌。消基
會今天建議這些讀者提出控告，由檢察官調查兩家出版公司的契約內容，
找出是誰必須負責。兩年前國家地理雜誌發行繁體中文版，生動的圖片加
上深入的報導，吸引了五萬一千多名讀者訂閱，去年底卻傳出原本發行的
大地文化經營不善，接手發行的秋雨文化，要求舊訂戶必須重新繳錢才能
收到書。有些消費者甚至預繳了20年的雜誌費用，現在卻不知道該找誰
要錢，雖然大地文化表示，已經將所有資產轉移給秋雨文化，秋雨文化卻
認為，不該承受大地文化的債務。消基會建議受害讀者向地檢署按鈴控告
，由檢察官調查兩家出版公司的契約內容，也建議所有民眾，經濟不景氣
對於長期預付制消費要更加謹慎。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導國家地
理雜誌中文版，去年底在台灣的發行權換手。原來五萬多名已經繳費的訂
戶，變成必須要再付一次錢，才能夠繼續收到雜誌。消基會今天建議這些
讀者提出控告，由檢察官調查兩家出版公司的契約內容，找出是誰必須負
責。兩年前國家地理雜誌發行繁體中文版，生動的圖片加上深入的報導，
吸引了五萬一千多名讀者訂閱，去年底卻傳出原本發行的大地文化經營不
善，接手發行的秋雨文化，要求舊訂戶必須重新繳錢才能收到書。有些消
費者甚至預繳了20年的雜誌費用，現在卻不知道該找誰要錢，雖然大地
文化表示，已經將所有資產轉移給秋雨文化，秋雨文化卻認為，不該承受
大地文化的債務。消基會建議受害讀者向地檢署按鈴控告，由檢察官調查
兩家出版公司的契約內容，也建議所有民眾，經濟不景氣對於長期預付制
消費要更加謹慎。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導國家地理雜誌中文版，
去年底在台灣的發行權換手。原來五萬多名已經繳費的訂戶，變成必須要
再付一次錢，才能夠繼續收到雜誌。消基會今天建議這些讀者提出控告，
由檢察官調查兩家出版公司的契約內容，找出是誰必須負責。兩年前國家
地理雜誌發行繁體中文版，生動的圖片加上深入的報導，吸引了五萬一千
多名讀者訂閱，去年底卻傳出原本發行的大地文化經營不善，接手發行的
秋雨文化，要求舊訂戶必須重新繳錢才能收到書。有些消費者甚至預繳了
20年的雜誌費用，現在卻不知道該找誰要錢，雖然大地文化表示，已經
將所有資產轉移給秋雨文化，秋雨文化卻認為，不該承受大地文化的債務
。消基會建議受害讀者向地檢署按鈴控告，由檢察官調查兩家出版公司的
契約內容，也建議所有民眾，經濟不景氣對於長期預付制消費要更加謹慎
。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
