經濟不景氣，窮人越來越多。內政部最近計畫修改社會救助法當中，所謂
貧窮線的制定標準。目前每月收入8426元以下算是低收入戶，未來希
望能夠放寬貧戶的認定。但在徵詢各方意見時，台北和高雄等十幾個地方
縣市，卻以財源不足的理由表示反對。讓社福團體覺得相當不滿。我國貧
窮線的制定標準，以國民平均消費支出的百分之六十來制定。全台最低的
低收入標準是8，426元，理論上收入在這之下就可以獲得社會救助，
不過，每年進行低收入戶審查的時候，總是不少人被打了回票。最常發生
在單親家庭身上。社會救助法對於家戶人口的解釋還停留在傳統大家庭的
觀念上。也趕不上非自願性失業造成的貧窮現象。凡是有勞動力的十六歲
以上人口，即使沒有工作也一律以最低工資列入家庭收入。去年低收入人
口已經上升到十七萬人，不過比率還是很低，不到千分之一。貧窮線的修
改涉及到政府長期的財政規劃，引發十四個縣市反對，社福團體倒是建議
，優先修正審查門檻，讓更多徘徊在救助邊緣的人可以趕緊獲得幫助。公
視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導經濟不景氣，窮人越來越多。內政部最近計
畫修改社會救助法當中，所謂貧窮線的制定標準。目前每月收入8426
元以下算是低收入戶，未來希望能夠放寬貧戶的認定。但在徵詢各方意見
時，台北和高雄等十幾個地方縣市，卻以財源不足的理由表示反對。讓社
福團體覺得相當不滿。我國貧窮線的制定標準，以國民平均消費支出的百
分之六十來制定。全台最低的低收入標準是8，426元，理論上收入在
這之下就可以獲得社會救助，不過，每年進行低收入戶審查的時候，總是
不少人被打了回票。最常發生在單親家庭身上。社會救助法對於家戶人口
的解釋還停留在傳統大家庭的觀念上。也趕不上非自願性失業造成的貧窮
現象。凡是有勞動力的十六歲以上人口，即使沒有工作也一律以最低工資
列入家庭收入。去年低收入人口已經上升到十七萬人，不過比率還是很低
，不到千分之一。貧窮線的修改涉及到政府長期的財政規劃，引發十四個
縣市反對，社福團體倒是建議，優先修正審查門檻，讓更多徘徊在救助邊
緣的人可以趕緊獲得幫助。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導經濟不景氣，
窮人越來越多。內政部最近計畫修改社會救助法當中，所謂貧窮線的制定
標準。目前每月收入8426元以下算是低收入戶，未來希望能夠放寬貧
戶的認定。但在徵詢各方意見時，台北和高雄等十幾個地方縣市，卻以財
源不足的理由表示反對。讓社福團體覺得相當不滿。我國貧窮線的制定標
準，以國民平均消費支出的百分之六十來制定。全台最低的低收入標準是
8，426元，理論上收入在這之下就可以獲得社會救助，不過，每年進
行低收入戶審查的時候，總是不少人被打了回票。最常發生在單親家庭身
上。社會救助法對於家戶人口的解釋還停留在傳統大家庭的觀念上。也趕
不上非自願性失業造成的貧窮現象。凡是有勞動力的十六歲以上人口，即
使沒有工作也一律以最低工資列入家庭收入。去年低收入人口已經上升到
十七萬人，不過比率還是很低，不到千分之一。貧窮線的修改涉及到政府
長期的財政規劃，引發十四個縣市反對，社福團體倒是建議，優先修正審
查門檻，讓更多徘徊在救助邊緣的人可以趕緊獲得幫助。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導經濟不景氣，窮人越來越多。內政部最近計畫修改社會救
助法當中，所謂貧窮線的制定標準。目前每月收入8426元以下算是低
收入戶，未來希望能夠放寬貧戶的認定。但在徵詢各方意見時，台北和高
雄等十幾個地方縣市，卻以財源不足的理由表示反對。讓社福團體覺得相
當不滿。我國貧窮線的制定標準，以國民平均消費支出的百分之六十來制
定。全台最低的低收入標準是8，426元，理論上收入在這之下就可以
獲得社會救助，不過，每年進行低收入戶審查的時候，總是不少人被打了
回票。最常發生在單親家庭身上。社會救助法對於家戶人口的解釋還停留
在傳統大家庭的觀念上。也趕不上非自願性失業造成的貧窮現象。凡是有
勞動力的十六歲以上人口，即使沒有工作也一律以最低工資列入家庭收入
。去年低收入人口已經上升到十七萬人，不過比率還是很低，不到千分之
一。貧窮線的修改涉及到政府長期的財政規劃，引發十四個縣市反對，社
福團體倒是建議，優先修正審查門檻，讓更多徘徊在救助邊緣的人可以趕
緊獲得幫助。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導經濟不景氣，窮人越來越多
。內政部最近計畫修改社會救助法當中，所謂貧窮線的制定標準。目前每
月收入8426元以下算是低收入戶，未來希望能夠放寬貧戶的認定。但
在徵詢各方意見時，台北和高雄等十幾個地方縣市，卻以財源不足的理由
表示反對。讓社福團體覺得相當不滿。我國貧窮線的制定標準，以國民平
均消費支出的百分之六十來制定。全台最低的低收入標準是8，426元
，理論上收入在這之下就可以獲得社會救助，不過，每年進行低收入戶審
查的時候，總是不少人被打了回票。最常發生在單親家庭身上。社會救助
法對於家戶人口的解釋還停留在傳統大家庭的觀念上。也趕不上非自願性
失業造成的貧窮現象。凡是有勞動力的十六歲以上人口，即使沒有工作也
一律以最低工資列入家庭收入。去年低收入人口已經上升到十七萬人，不
過比率還是很低，不到千分之一。貧窮線的修改涉及到政府長期的財政規
劃，引發十四個縣市反對，社福團體倒是建議，優先修正審查門檻，讓更
多徘徊在救助邊緣的人可以趕緊獲得幫助。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報
導經濟不景氣，窮人越來越多。內政部最近計畫修改社會救助法當中，所
謂貧窮線的制定標準。目前每月收入8426元以下算是低收入戶，未來
希望能夠放寬貧戶的認定。但在徵詢各方意見時，台北和高雄等十幾個地
方縣市，卻以財源不足的理由表示反對。讓社福團體覺得相當不滿。我國
貧窮線的制定標準，以國民平均消費支出的百分之六十來制定。全台最低
的低收入標準是8，426元，理論上收入在這之下就可以獲得社會救助
，不過，每年進行低收入戶審查的時候，總是不少人被打了回票。最常發
生在單親家庭身上。社會救助法對於家戶人口的解釋還停留在傳統大家庭
的觀念上。也趕不上非自願性失業造成的貧窮現象。凡是有勞動力的十六
歲以上人口，即使沒有工作也一律以最低工資列入家庭收入。去年低收入
人口已經上升到十七萬人，不過比率還是很低，不到千分之一。貧窮線的
修改涉及到政府長期的財政規劃，引發十四個縣市反對，社福團體倒是建
議，優先修正審查門檻，讓更多徘徊在救助邊緣的人可以趕緊獲得幫助。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導經濟不景氣，窮人越來越多。內政部最近
計畫修改社會救助法當中，所謂貧窮線的制定標準。目前每月收入842
6元以下算是低收入戶，未來希望能夠放寬貧戶的認定。但在徵詢各方意
見時，台北和高雄等十幾個地方縣市，卻以財源不足的理由表示反對。讓
社福團體覺得相當不滿。我國貧窮線的制定標準，以國民平均消費支出的
百分之六十來制定。全台最低的低收入標準是8，426元，理論上收入
在這之下就可以獲得社會救助，不過，每年進行低收入戶審查的時候，總
是不少人被打了回票。最常發生在單親家庭身上。社會救助法對於家戶人
口的解釋還停留在傳統大家庭的觀念上。也趕不上非自願性失業造成的貧
窮現象。凡是有勞動力的十六歲以上人口，即使沒有工作也一律以最低工
資列入家庭收入。去年低收入人口已經上升到十七萬人，不過比率還是很
低，不到千分之一。貧窮線的修改涉及到政府長期的財政規劃，引發十四
個縣市反對，社福團體倒是建議，優先修正審查門檻，讓更多徘徊在救助
邊緣的人可以趕緊獲得幫助。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導經濟不景氣
，窮人越來越多。內政部最近計畫修改社會救助法當中，所謂貧窮線的制
定標準。目前每月收入8426元以下算是低收入戶，未來希望能夠放寬
貧戶的認定。但在徵詢各方意見時，台北和高雄等十幾個地方縣市，卻以
財源不足的理由表示反對。讓社福團體覺得相當不滿。我國貧窮線的制定
標準，以國民平均消費支出的百分之六十來制定。全台最低的低收入標準
是8，426元，理論上收入在這之下就可以獲得社會救助，不過，每年
進行低收入戶審查的時候，總是不少人被打了回票。最常發生在單親家庭
身上。社會救助法對於家戶人口的解釋還停留在傳統大家庭的觀念上。也
趕不上非自願性失業造成的貧窮現象。凡是有勞動力的十六歲以上人口，
即使沒有工作也一律以最低工資列入家庭收入。去年低收入人口已經上升
到十七萬人，不過比率還是很低，不到千分之一。貧窮線的修改涉及到政
府長期的財政規劃，引發十四個縣市反對，社福團體倒是建議，優先修正
審查門檻，讓更多徘徊在救助邊緣的人可以趕緊獲得幫助。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導經濟不景氣，窮人越來越多。內政部最近計畫修改社會
救助法當中，所謂貧窮線的制定標準。目前每月收入8426元以下算是
低收入戶，未來希望能夠放寬貧戶的認定。但在徵詢各方意見時，台北和
高雄等十幾個地方縣市，卻以財源不足的理由表示反對。讓社福團體覺得
相當不滿。我國貧窮線的制定標準，以國民平均消費支出的百分之六十來
制定。全台最低的低收入標準是8，426元，理論上收入在這之下就可
以獲得社會救助，不過，每年進行低收入戶審查的時候，總是不少人被打
了回票。最常發生在單親家庭身上。社會救助法對於家戶人口的解釋還停
留在傳統大家庭的觀念上。也趕不上非自願性失業造成的貧窮現象。凡是
有勞動力的十六歲以上人口，即使沒有工作也一律以最低工資列入家庭收
入。去年低收入人口已經上升到十七萬人，不過比率還是很低，不到千分
之一。貧窮線的修改涉及到政府長期的財政規劃，引發十四個縣市反對，
社福團體倒是建議，優先修正審查門檻，讓更多徘徊在救助邊緣的人可以
趕緊獲得幫助。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導經濟不景氣，窮人越來越
多。內政部最近計畫修改社會救助法當中，所謂貧窮線的制定標準。目前
每月收入8426元以下算是低收入戶，未來希望能夠放寬貧戶的認定。
但在徵詢各方意見時，台北和高雄等十幾個地方縣市，卻以財源不足的理
由表示反對。讓社福團體覺得相當不滿。我國貧窮線的制定標準，以國民
平均消費支出的百分之六十來制定。全台最低的低收入標準是8，426
元，理論上收入在這之下就可以獲得社會救助，不過，每年進行低收入戶
審查的時候，總是不少人被打了回票。最常發生在單親家庭身上。社會救
助法對於家戶人口的解釋還停留在傳統大家庭的觀念上。也趕不上非自願
性失業造成的貧窮現象。凡是有勞動力的十六歲以上人口，即使沒有工作
也一律以最低工資列入家庭收入。去年低收入人口已經上升到十七萬人，
不過比率還是很低，不到千分之一。貧窮線的修改涉及到政府長期的財政
規劃，引發十四個縣市反對，社福團體倒是建議，優先修正審查門檻，讓
更多徘徊在救助邊緣的人可以趕緊獲得幫助。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導經濟不景氣，窮人越來越多。內政部最近計畫修改社會救助法當中，
所謂貧窮線的制定標準。目前每月收入8426元以下算是低收入戶，未
來希望能夠放寬貧戶的認定。但在徵詢各方意見時，台北和高雄等十幾個
地方縣市，卻以財源不足的理由表示反對。讓社福團體覺得相當不滿。我
國貧窮線的制定標準，以國民平均消費支出的百分之六十來制定。全台最
低的低收入標準是8，426元，理論上收入在這之下就可以獲得社會救
助，不過，每年進行低收入戶審查的時候，總是不少人被打了回票。最常
發生在單親家庭身上。社會救助法對於家戶人口的解釋還停留在傳統大家
庭的觀念上。也趕不上非自願性失業造成的貧窮現象。凡是有勞動力的十
六歲以上人口，即使沒有工作也一律以最低工資列入家庭收入。去年低收
入人口已經上升到十七萬人，不過比率還是很低，不到千分之一。貧窮線
的修改涉及到政府長期的財政規劃，引發十四個縣市反對，社福團體倒是
建議，優先修正審查門檻，讓更多徘徊在救助邊緣的人可以趕緊獲得幫助
。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導經濟不景氣，窮人越來越多。內政部最
近計畫修改社會救助法當中，所謂貧窮線的制定標準。目前每月收入84
26元以下算是低收入戶，未來希望能夠放寬貧戶的認定。但在徵詢各方
意見時，台北和高雄等十幾個地方縣市，卻以財源不足的理由表示反對。
讓社福團體覺得相當不滿。我國貧窮線的制定標準，以國民平均消費支出
的百分之六十來制定。全台最低的低收入標準是8，426元，理論上收
入在這之下就可以獲得社會救助，不過，每年進行低收入戶審查的時候，
總是不少人被打了回票。最常發生在單親家庭身上。社會救助法對於家戶
人口的解釋還停留在傳統大家庭的觀念上。也趕不上非自願性失業造成的
貧窮現象。凡是有勞動力的十六歲以上人口，即使沒有工作也一律以最低
工資列入家庭收入。去年低收入人口已經上升到十七萬人，不過比率還是
很低，不到千分之一。貧窮線的修改涉及到政府長期的財政規劃，引發十
四個縣市反對，社福團體倒是建議，優先修正審查門檻，讓更多徘徊在救
助邊緣的人可以趕緊獲得幫助。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導經濟不景
氣，窮人越來越多。內政部最近計畫修改社會救助法當中，所謂貧窮線的
制定標準。目前每月收入8426元以下算是低收入戶，未來希望能夠放
寬貧戶的認定。但在徵詢各方意見時，台北和高雄等十幾個地方縣市，卻
以財源不足的理由表示反對。讓社福團體覺得相當不滿。我國貧窮線的制
定標準，以國民平均消費支出的百分之六十來制定。全台最低的低收入標
準是8，426元，理論上收入在這之下就可以獲得社會救助，不過，每
年進行低收入戶審查的時候，總是不少人被打了回票。最常發生在單親家
庭身上。社會救助法對於家戶人口的解釋還停留在傳統大家庭的觀念上。
也趕不上非自願性失業造成的貧窮現象。凡是有勞動力的十六歲以上人口
，即使沒有工作也一律以最低工資列入家庭收入。去年低收入人口已經上
升到十七萬人，不過比率還是很低，不到千分之一。貧窮線的修改涉及到
政府長期的財政規劃，引發十四個縣市反對，社福團體倒是建議，優先修
正審查門檻，讓更多徘徊在救助邊緣的人可以趕緊獲得幫助。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導經濟不景氣，窮人越來越多。內政部最近計畫修改社
會救助法當中，所謂貧窮線的制定標準。目前每月收入8426元以下算
是低收入戶，未來希望能夠放寬貧戶的認定。但在徵詢各方意見時，台北
和高雄等十幾個地方縣市，卻以財源不足的理由表示反對。讓社福團體覺
得相當不滿。我國貧窮線的制定標準，以國民平均消費支出的百分之六十
來制定。全台最低的低收入標準是8，426元，理論上收入在這之下就
可以獲得社會救助，不過，每年進行低收入戶審查的時候，總是不少人被
打了回票。最常發生在單親家庭身上。社會救助法對於家戶人口的解釋還
停留在傳統大家庭的觀念上。也趕不上非自願性失業造成的貧窮現象。凡
是有勞動力的十六歲以上人口，即使沒有工作也一律以最低工資列入家庭
收入。去年低收入人口已經上升到十七萬人，不過比率還是很低，不到千
分之一。貧窮線的修改涉及到政府長期的財政規劃，引發十四個縣市反對
，社福團體倒是建議，優先修正審查門檻，讓更多徘徊在救助邊緣的人可
以趕緊獲得幫助。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
