好不容易才逃回台灣的漁民，當然是滿腹苦水，尤其是對政府沒有積極護
漁，感到相當不滿。有不少漁民自己花錢跟菲律賓方面簽訂漁業合作協定
，但卻還是扣留，讓他們不知道該如何是好。而漁業署官員則表示，菲律
賓憲法規定漁業資源獨享，所以不可能和台灣簽訂合作協定，漁民可能找
錯管道，受了當地人的騙。呂宋島北端的卡加揚河，就是菲律賓政府扣留
台灣漁船的地點，今年四月間，公視新聞實地前往卡加揚河出海口的阿巴
里港，探訪遭到扣留的台灣漁船。記者搭船順流而下，發現不少已經擱淺
的台灣漁船，當時還錨泊在河口的滿吉財號，如今已經沉沒，其他三艘漁
船則在最近趁著漲潮陸續逃回台灣。攤開台菲兩國的海域關係圖，菲律賓
片面宣告的兩百海浬經濟海域，從台中梧棲一帶劃過台灣。而台灣所劃定
的經濟海域線，不只劃進菲律賓最北端的雅米島，甚至包含雅米島和呂宋
島之間巴丹群島，掠過呂宋島本島邊緣。台灣漁船就是在這片海域被菲律
賓海巡部隊逮捕。類似台灣和菲律賓這種片面宣告主權所產生的國際漁業
糾紛，世界各國普遍依據聯合國國際海洋法公約的精神進行雙邊協商，但
菲律賓的憲法明定漁業資源獨享，加上台灣特殊的外交處境，雙方一直沒
有良好的協商溝通。不過即使不和菲律賓簽訂漁業合作協定，這片海域裡
，包括黑鮪魚在內的高價漁業資源，對漁民來說，仍是難以抗拒的誘惑，
在政府不斷鼓吹用漁業資源發展觀光之際，要如何讓漁民不冒險捕魚，或
者在自己所宣稱的經濟海域裡捕魚不必冒險，還是問題重重。公視新聞柯
金源採訪報導。好不容易才逃回台灣的漁民，當然是滿腹苦水，尤其是對
政府沒有積極護漁，感到相當不滿。有不少漁民自己花錢跟菲律賓方面簽
訂漁業合作協定，但卻還是扣留，讓他們不知道該如何是好。而漁業署官
員則表示，菲律賓憲法規定漁業資源獨享，所以不可能和台灣簽訂合作協
定，漁民可能找錯管道，受了當地人的騙。呂宋島北端的卡加揚河，就是
菲律賓政府扣留台灣漁船的地點，今年四月間，公視新聞實地前往卡加揚
河出海口的阿巴里港，探訪遭到扣留的台灣漁船。記者搭船順流而下，發
現不少已經擱淺的台灣漁船，當時還錨泊在河口的滿吉財號，如今已經沉
沒，其他三艘漁船則在最近趁著漲潮陸續逃回台灣。攤開台菲兩國的海域
關係圖，菲律賓片面宣告的兩百海浬經濟海域，從台中梧棲一帶劃過台灣
。而台灣所劃定的經濟海域線，不只劃進菲律賓最北端的雅米島，甚至包
含雅米島和呂宋島之間巴丹群島，掠過呂宋島本島邊緣。台灣漁船就是在
這片海域被菲律賓海巡部隊逮捕。類似台灣和菲律賓這種片面宣告主權所
產生的國際漁業糾紛，世界各國普遍依據聯合國國際海洋法公約的精神進
行雙邊協商，但菲律賓的憲法明定漁業資源獨享，加上台灣特殊的外交處
境，雙方一直沒有良好的協商溝通。不過即使不和菲律賓簽訂漁業合作協
定，這片海域裡，包括黑鮪魚在內的高價漁業資源，對漁民來說，仍是難
以抗拒的誘惑，在政府不斷鼓吹用漁業資源發展觀光之際，要如何讓漁民
不冒險捕魚，或者在自己所宣稱的經濟海域裡捕魚不必冒險，還是問題重
重。公視新聞柯金源採訪報導。好不容易才逃回台灣的漁民，當然是滿腹
苦水，尤其是對政府沒有積極護漁，感到相當不滿。有不少漁民自己花錢
跟菲律賓方面簽訂漁業合作協定，但卻還是扣留，讓他們不知道該如何是
好。而漁業署官員則表示，菲律賓憲法規定漁業資源獨享，所以不可能和
台灣簽訂合作協定，漁民可能找錯管道，受了當地人的騙。呂宋島北端的
卡加揚河，就是菲律賓政府扣留台灣漁船的地點，今年四月間，公視新聞
實地前往卡加揚河出海口的阿巴里港，探訪遭到扣留的台灣漁船。記者搭
船順流而下，發現不少已經擱淺的台灣漁船，當時還錨泊在河口的滿吉財
號，如今已經沉沒，其他三艘漁船則在最近趁著漲潮陸續逃回台灣。攤開
台菲兩國的海域關係圖，菲律賓片面宣告的兩百海浬經濟海域，從台中梧
棲一帶劃過台灣。而台灣所劃定的經濟海域線，不只劃進菲律賓最北端的
雅米島，甚至包含雅米島和呂宋島之間巴丹群島，掠過呂宋島本島邊緣。
台灣漁船就是在這片海域被菲律賓海巡部隊逮捕。類似台灣和菲律賓這種
片面宣告主權所產生的國際漁業糾紛，世界各國普遍依據聯合國國際海洋
法公約的精神進行雙邊協商，但菲律賓的憲法明定漁業資源獨享，加上台
灣特殊的外交處境，雙方一直沒有良好的協商溝通。不過即使不和菲律賓
簽訂漁業合作協定，這片海域裡，包括黑鮪魚在內的高價漁業資源，對漁
民來說，仍是難以抗拒的誘惑，在政府不斷鼓吹用漁業資源發展觀光之際
，要如何讓漁民不冒險捕魚，或者在自己所宣稱的經濟海域裡捕魚不必冒
險，還是問題重重。公視新聞柯金源採訪報導。好不容易才逃回台灣的漁
民，當然是滿腹苦水，尤其是對政府沒有積極護漁，感到相當不滿。有不
少漁民自己花錢跟菲律賓方面簽訂漁業合作協定，但卻還是扣留，讓他們
不知道該如何是好。而漁業署官員則表示，菲律賓憲法規定漁業資源獨享
，所以不可能和台灣簽訂合作協定，漁民可能找錯管道，受了當地人的騙
。呂宋島北端的卡加揚河，就是菲律賓政府扣留台灣漁船的地點，今年四
月間，公視新聞實地前往卡加揚河出海口的阿巴里港，探訪遭到扣留的台
灣漁船。記者搭船順流而下，發現不少已經擱淺的台灣漁船，當時還錨泊
在河口的滿吉財號，如今已經沉沒，其他三艘漁船則在最近趁著漲潮陸續
逃回台灣。攤開台菲兩國的海域關係圖，菲律賓片面宣告的兩百海浬經濟
海域，從台中梧棲一帶劃過台灣。而台灣所劃定的經濟海域線，不只劃進
菲律賓最北端的雅米島，甚至包含雅米島和呂宋島之間巴丹群島，掠過呂
宋島本島邊緣。台灣漁船就是在這片海域被菲律賓海巡部隊逮捕。類似台
灣和菲律賓這種片面宣告主權所產生的國際漁業糾紛，世界各國普遍依據
聯合國國際海洋法公約的精神進行雙邊協商，但菲律賓的憲法明定漁業資
源獨享，加上台灣特殊的外交處境，雙方一直沒有良好的協商溝通。不過
即使不和菲律賓簽訂漁業合作協定，這片海域裡，包括黑鮪魚在內的高價
漁業資源，對漁民來說，仍是難以抗拒的誘惑，在政府不斷鼓吹用漁業資
源發展觀光之際，要如何讓漁民不冒險捕魚，或者在自己所宣稱的經濟海
域裡捕魚不必冒險，還是問題重重。公視新聞柯金源採訪報導。好不容易
才逃回台灣的漁民，當然是滿腹苦水，尤其是對政府沒有積極護漁，感到
相當不滿。有不少漁民自己花錢跟菲律賓方面簽訂漁業合作協定，但卻還
是扣留，讓他們不知道該如何是好。而漁業署官員則表示，菲律賓憲法規
定漁業資源獨享，所以不可能和台灣簽訂合作協定，漁民可能找錯管道，
受了當地人的騙。呂宋島北端的卡加揚河，就是菲律賓政府扣留台灣漁船
的地點，今年四月間，公視新聞實地前往卡加揚河出海口的阿巴里港，探
訪遭到扣留的台灣漁船。記者搭船順流而下，發現不少已經擱淺的台灣漁
船，當時還錨泊在河口的滿吉財號，如今已經沉沒，其他三艘漁船則在最
近趁著漲潮陸續逃回台灣。攤開台菲兩國的海域關係圖，菲律賓片面宣告
的兩百海浬經濟海域，從台中梧棲一帶劃過台灣。而台灣所劃定的經濟海
域線，不只劃進菲律賓最北端的雅米島，甚至包含雅米島和呂宋島之間巴
丹群島，掠過呂宋島本島邊緣。台灣漁船就是在這片海域被菲律賓海巡部
隊逮捕。類似台灣和菲律賓這種片面宣告主權所產生的國際漁業糾紛，世
界各國普遍依據聯合國國際海洋法公約的精神進行雙邊協商，但菲律賓的
憲法明定漁業資源獨享，加上台灣特殊的外交處境，雙方一直沒有良好的
協商溝通。不過即使不和菲律賓簽訂漁業合作協定，這片海域裡，包括黑
鮪魚在內的高價漁業資源，對漁民來說，仍是難以抗拒的誘惑，在政府不
斷鼓吹用漁業資源發展觀光之際，要如何讓漁民不冒險捕魚，或者在自己
所宣稱的經濟海域裡捕魚不必冒險，還是問題重重。公視新聞柯金源採訪
報導。好不容易才逃回台灣的漁民，當然是滿腹苦水，尤其是對政府沒有
積極護漁，感到相當不滿。有不少漁民自己花錢跟菲律賓方面簽訂漁業合
作協定，但卻還是扣留，讓他們不知道該如何是好。而漁業署官員則表示
，菲律賓憲法規定漁業資源獨享，所以不可能和台灣簽訂合作協定，漁民
可能找錯管道，受了當地人的騙。呂宋島北端的卡加揚河，就是菲律賓政
府扣留台灣漁船的地點，今年四月間，公視新聞實地前往卡加揚河出海口
的阿巴里港，探訪遭到扣留的台灣漁船。記者搭船順流而下，發現不少已
經擱淺的台灣漁船，當時還錨泊在河口的滿吉財號，如今已經沉沒，其他
三艘漁船則在最近趁著漲潮陸續逃回台灣。攤開台菲兩國的海域關係圖，
菲律賓片面宣告的兩百海浬經濟海域，從台中梧棲一帶劃過台灣。而台灣
所劃定的經濟海域線，不只劃進菲律賓最北端的雅米島，甚至包含雅米島
和呂宋島之間巴丹群島，掠過呂宋島本島邊緣。台灣漁船就是在這片海域
被菲律賓海巡部隊逮捕。類似台灣和菲律賓這種片面宣告主權所產生的國
際漁業糾紛，世界各國普遍依據聯合國國際海洋法公約的精神進行雙邊協
商，但菲律賓的憲法明定漁業資源獨享，加上台灣特殊的外交處境，雙方
一直沒有良好的協商溝通。不過即使不和菲律賓簽訂漁業合作協定，這片
海域裡，包括黑鮪魚在內的高價漁業資源，對漁民來說，仍是難以抗拒的
誘惑，在政府不斷鼓吹用漁業資源發展觀光之際，要如何讓漁民不冒險捕
魚，或者在自己所宣稱的經濟海域裡捕魚不必冒險，還是問題重重。公視
新聞柯金源採訪報導。好不容易才逃回台灣的漁民，當然是滿腹苦水，尤
其是對政府沒有積極護漁，感到相當不滿。有不少漁民自己花錢跟菲律賓
方面簽訂漁業合作協定，但卻還是扣留，讓他們不知道該如何是好。而漁
業署官員則表示，菲律賓憲法規定漁業資源獨享，所以不可能和台灣簽訂
合作協定，漁民可能找錯管道，受了當地人的騙。呂宋島北端的卡加揚河
，就是菲律賓政府扣留台灣漁船的地點，今年四月間，公視新聞實地前往
卡加揚河出海口的阿巴里港，探訪遭到扣留的台灣漁船。記者搭船順流而
下，發現不少已經擱淺的台灣漁船，當時還錨泊在河口的滿吉財號，如今
已經沉沒，其他三艘漁船則在最近趁著漲潮陸續逃回台灣。攤開台菲兩國
的海域關係圖，菲律賓片面宣告的兩百海浬經濟海域，從台中梧棲一帶劃
過台灣。而台灣所劃定的經濟海域線，不只劃進菲律賓最北端的雅米島，
甚至包含雅米島和呂宋島之間巴丹群島，掠過呂宋島本島邊緣。台灣漁船
就是在這片海域被菲律賓海巡部隊逮捕。類似台灣和菲律賓這種片面宣告
主權所產生的國際漁業糾紛，世界各國普遍依據聯合國國際海洋法公約的
精神進行雙邊協商，但菲律賓的憲法明定漁業資源獨享，加上台灣特殊的
外交處境，雙方一直沒有良好的協商溝通。不過即使不和菲律賓簽訂漁業
合作協定，這片海域裡，包括黑鮪魚在內的高價漁業資源，對漁民來說，
仍是難以抗拒的誘惑，在政府不斷鼓吹用漁業資源發展觀光之際，要如何
讓漁民不冒險捕魚，或者在自己所宣稱的經濟海域裡捕魚不必冒險，還是
問題重重。公視新聞柯金源採訪報導。好不容易才逃回台灣的漁民，當然
是滿腹苦水，尤其是對政府沒有積極護漁，感到相當不滿。有不少漁民自
己花錢跟菲律賓方面簽訂漁業合作協定，但卻還是扣留，讓他們不知道該
如何是好。而漁業署官員則表示，菲律賓憲法規定漁業資源獨享，所以不
可能和台灣簽訂合作協定，漁民可能找錯管道，受了當地人的騙。呂宋島
北端的卡加揚河，就是菲律賓政府扣留台灣漁船的地點，今年四月間，公
視新聞實地前往卡加揚河出海口的阿巴里港，探訪遭到扣留的台灣漁船。
記者搭船順流而下，發現不少已經擱淺的台灣漁船，當時還錨泊在河口的
滿吉財號，如今已經沉沒，其他三艘漁船則在最近趁著漲潮陸續逃回台灣
。攤開台菲兩國的海域關係圖，菲律賓片面宣告的兩百海浬經濟海域，從
台中梧棲一帶劃過台灣。而台灣所劃定的經濟海域線，不只劃進菲律賓最
北端的雅米島，甚至包含雅米島和呂宋島之間巴丹群島，掠過呂宋島本島
邊緣。台灣漁船就是在這片海域被菲律賓海巡部隊逮捕。類似台灣和菲律
賓這種片面宣告主權所產生的國際漁業糾紛，世界各國普遍依據聯合國國
際海洋法公約的精神進行雙邊協商，但菲律賓的憲法明定漁業資源獨享，
加上台灣特殊的外交處境，雙方一直沒有良好的協商溝通。不過即使不和
菲律賓簽訂漁業合作協定，這片海域裡，包括黑鮪魚在內的高價漁業資源
，對漁民來說，仍是難以抗拒的誘惑，在政府不斷鼓吹用漁業資源發展觀
光之際，要如何讓漁民不冒險捕魚，或者在自己所宣稱的經濟海域裡捕魚
不必冒險，還是問題重重。公視新聞柯金源採訪報導。好不容易才逃回台
灣的漁民，當然是滿腹苦水，尤其是對政府沒有積極護漁，感到相當不滿
。有不少漁民自己花錢跟菲律賓方面簽訂漁業合作協定，但卻還是扣留，
讓他們不知道該如何是好。而漁業署官員則表示，菲律賓憲法規定漁業資
源獨享，所以不可能和台灣簽訂合作協定，漁民可能找錯管道，受了當地
人的騙。呂宋島北端的卡加揚河，就是菲律賓政府扣留台灣漁船的地點，
今年四月間，公視新聞實地前往卡加揚河出海口的阿巴里港，探訪遭到扣
留的台灣漁船。記者搭船順流而下，發現不少已經擱淺的台灣漁船，當時
還錨泊在河口的滿吉財號，如今已經沉沒，其他三艘漁船則在最近趁著漲
潮陸續逃回台灣。攤開台菲兩國的海域關係圖，菲律賓片面宣告的兩百海
浬經濟海域，從台中梧棲一帶劃過台灣。而台灣所劃定的經濟海域線，不
只劃進菲律賓最北端的雅米島，甚至包含雅米島和呂宋島之間巴丹群島，
掠過呂宋島本島邊緣。台灣漁船就是在這片海域被菲律賓海巡部隊逮捕。
類似台灣和菲律賓這種片面宣告主權所產生的國際漁業糾紛，世界各國普
遍依據聯合國國際海洋法公約的精神進行雙邊協商，但菲律賓的憲法明定
漁業資源獨享，加上台灣特殊的外交處境，雙方一直沒有良好的協商溝通
。不過即使不和菲律賓簽訂漁業合作協定，這片海域裡，包括黑鮪魚在內
的高價漁業資源，對漁民來說，仍是難以抗拒的誘惑，在政府不斷鼓吹用
漁業資源發展觀光之際，要如何讓漁民不冒險捕魚，或者在自己所宣稱的
經濟海域裡捕魚不必冒險，還是問題重重。公視新聞柯金源採訪報導。好
不容易才逃回台灣的漁民，當然是滿腹苦水，尤其是對政府沒有積極護漁
，感到相當不滿。有不少漁民自己花錢跟菲律賓方面簽訂漁業合作協定，
但卻還是扣留，讓他們不知道該如何是好。而漁業署官員則表示，菲律賓
憲法規定漁業資源獨享，所以不可能和台灣簽訂合作協定，漁民可能找錯
管道，受了當地人的騙。呂宋島北端的卡加揚河，就是菲律賓政府扣留台
灣漁船的地點，今年四月間，公視新聞實地前往卡加揚河出海口的阿巴里
港，探訪遭到扣留的台灣漁船。記者搭船順流而下，發現不少已經擱淺的
台灣漁船，當時還錨泊在河口的滿吉財號，如今已經沉沒，其他三艘漁船
則在最近趁著漲潮陸續逃回台灣。攤開台菲兩國的海域關係圖，菲律賓片
面宣告的兩百海浬經濟海域，從台中梧棲一帶劃過台灣。而台灣所劃定的
經濟海域線，不只劃進菲律賓最北端的雅米島，甚至包含雅米島和呂宋島
之間巴丹群島，掠過呂宋島本島邊緣。台灣漁船就是在這片海域被菲律賓
海巡部隊逮捕。類似台灣和菲律賓這種片面宣告主權所產生的國際漁業糾
紛，世界各國普遍依據聯合國國際海洋法公約的精神進行雙邊協商，但菲
律賓的憲法明定漁業資源獨享，加上台灣特殊的外交處境，雙方一直沒有
良好的協商溝通。不過即使不和菲律賓簽訂漁業合作協定，這片海域裡，
包括黑鮪魚在內的高價漁業資源，對漁民來說，仍是難以抗拒的誘惑，在
政府不斷鼓吹用漁業資源發展觀光之際，要如何讓漁民不冒險捕魚，或者
在自己所宣稱的經濟海域裡捕魚不必冒險，還是問題重重。公視新聞柯金
源採訪報導。好不容易才逃回台灣的漁民，當然是滿腹苦水，尤其是對政
府沒有積極護漁，感到相當不滿。有不少漁民自己花錢跟菲律賓方面簽訂
漁業合作協定，但卻還是扣留，讓他們不知道該如何是好。而漁業署官員
則表示，菲律賓憲法規定漁業資源獨享，所以不可能和台灣簽訂合作協定
，漁民可能找錯管道，受了當地人的騙。呂宋島北端的卡加揚河，就是菲
律賓政府扣留台灣漁船的地點，今年四月間，公視新聞實地前往卡加揚河
出海口的阿巴里港，探訪遭到扣留的台灣漁船。記者搭船順流而下，發現
不少已經擱淺的台灣漁船，當時還錨泊在河口的滿吉財號，如今已經沉沒
，其他三艘漁船則在最近趁著漲潮陸續逃回台灣。攤開台菲兩國的海域關
係圖，菲律賓片面宣告的兩百海浬經濟海域，從台中梧棲一帶劃過台灣。
而台灣所劃定的經濟海域線，不只劃進菲律賓最北端的雅米島，甚至包含
雅米島和呂宋島之間巴丹群島，掠過呂宋島本島邊緣。台灣漁船就是在這
片海域被菲律賓海巡部隊逮捕。類似台灣和菲律賓這種片面宣告主權所產
生的國際漁業糾紛，世界各國普遍依據聯合國國際海洋法公約的精神進行
雙邊協商，但菲律賓的憲法明定漁業資源獨享，加上台灣特殊的外交處境
，雙方一直沒有良好的協商溝通。不過即使不和菲律賓簽訂漁業合作協定
，這片海域裡，包括黑鮪魚在內的高價漁業資源，對漁民來說，仍是難以
抗拒的誘惑，在政府不斷鼓吹用漁業資源發展觀光之際，要如何讓漁民不
冒險捕魚，或者在自己所宣稱的經濟海域裡捕魚不必冒險，還是問題重重
。公視新聞柯金源採訪報導。
