在五位縣長候選人當中，一直強烈反對興建蘇花高速公路的，就是綠黨候
選人齊淑英。這位強調環保觀念的女性候選人，競選方式也跟其他人很不
一樣。她用海灘音樂會，和關懷流浪狗等另類活動，來告訴選民環境生態
對花蓮的重要性。在花蓮的海灘上，綠黨花蓮縣長候選人齊淑英，舉辦了
一場最另類的選舉造勢活動，海灘音樂會。沒有鞭炮旗幟，沒有政治明星
，有些支持者，甚至連選票都沒有，不過他們卻擁有完全相同的理念;別
讓花蓮這個台灣最後的淨土，從此消失。對齊淑英來說，她參選的最大目
的，是希望花蓮縣民能夠好好思考，蘇花高是不是非蓋不可，她說花蓮的
好山好水才是觀光命脈，如果交通方便的代價是環境被破壞，這種做法幾
乎就是殺雞取卵。不過齊淑英的想法，似乎沒有獲得太多認同，上次花蓮
縣長選舉，她只獲得一千三百票，不過他說，這已經是很大的進步。堅持
維護花蓮淨土，不過齊淑英認為，由於媒體報導不公平，所以真正有關花
蓮前途的政見，就完全淹沒在政黨口水中間，她說或許她無法當選，但至
少她提供了一個，經濟發展與生態維護的另一個反省空間。公視新聞陳信
聰邱福財花蓮報導。在五位縣長候選人當中，一直強烈反對興建蘇花高速
公路的，就是綠黨候選人齊淑英。這位強調環保觀念的女性候選人，競選
方式也跟其他人很不一樣。她用海灘音樂會，和關懷流浪狗等另類活動，
來告訴選民環境生態對花蓮的重要性。在花蓮的海灘上，綠黨花蓮縣長候
選人齊淑英，舉辦了一場最另類的選舉造勢活動，海灘音樂會。沒有鞭炮
旗幟，沒有政治明星，有些支持者，甚至連選票都沒有，不過他們卻擁有
完全相同的理念;別讓花蓮這個台灣最後的淨土，從此消失。對齊淑英來
說，她參選的最大目的，是希望花蓮縣民能夠好好思考，蘇花高是不是非
蓋不可，她說花蓮的好山好水才是觀光命脈，如果交通方便的代價是環境
被破壞，這種做法幾乎就是殺雞取卵。不過齊淑英的想法，似乎沒有獲得
太多認同，上次花蓮縣長選舉，她只獲得一千三百票，不過他說，這已經
是很大的進步。堅持維護花蓮淨土，不過齊淑英認為，由於媒體報導不公
平，所以真正有關花蓮前途的政見，就完全淹沒在政黨口水中間，她說或
許她無法當選，但至少她提供了一個，經濟發展與生態維護的另一個反省
空間。公視新聞陳信聰邱福財花蓮報導。在五位縣長候選人當中，一直強
烈反對興建蘇花高速公路的，就是綠黨候選人齊淑英。這位強調環保觀念
的女性候選人，競選方式也跟其他人很不一樣。她用海灘音樂會，和關懷
流浪狗等另類活動，來告訴選民環境生態對花蓮的重要性。在花蓮的海灘
上，綠黨花蓮縣長候選人齊淑英，舉辦了一場最另類的選舉造勢活動，海
灘音樂會。沒有鞭炮旗幟，沒有政治明星，有些支持者，甚至連選票都沒
有，不過他們卻擁有完全相同的理念;別讓花蓮這個台灣最後的淨土，從
此消失。對齊淑英來說，她參選的最大目的，是希望花蓮縣民能夠好好思
考，蘇花高是不是非蓋不可，她說花蓮的好山好水才是觀光命脈，如果交
通方便的代價是環境被破壞，這種做法幾乎就是殺雞取卵。不過齊淑英的
想法，似乎沒有獲得太多認同，上次花蓮縣長選舉，她只獲得一千三百票
，不過他說，這已經是很大的進步。堅持維護花蓮淨土，不過齊淑英認為
，由於媒體報導不公平，所以真正有關花蓮前途的政見，就完全淹沒在政
黨口水中間，她說或許她無法當選，但至少她提供了一個，經濟發展與生
態維護的另一個反省空間。公視新聞陳信聰邱福財花蓮報導。在五位縣長
候選人當中，一直強烈反對興建蘇花高速公路的，就是綠黨候選人齊淑英
。這位強調環保觀念的女性候選人，競選方式也跟其他人很不一樣。她用
海灘音樂會，和關懷流浪狗等另類活動，來告訴選民環境生態對花蓮的重
要性。在花蓮的海灘上，綠黨花蓮縣長候選人齊淑英，舉辦了一場最另類
的選舉造勢活動，海灘音樂會。沒有鞭炮旗幟，沒有政治明星，有些支持
者，甚至連選票都沒有，不過他們卻擁有完全相同的理念;別讓花蓮這個
台灣最後的淨土，從此消失。對齊淑英來說，她參選的最大目的，是希望
花蓮縣民能夠好好思考，蘇花高是不是非蓋不可，她說花蓮的好山好水才
是觀光命脈，如果交通方便的代價是環境被破壞，這種做法幾乎就是殺雞
取卵。不過齊淑英的想法，似乎沒有獲得太多認同，上次花蓮縣長選舉，
她只獲得一千三百票，不過他說，這已經是很大的進步。堅持維護花蓮淨
土，不過齊淑英認為，由於媒體報導不公平，所以真正有關花蓮前途的政
見，就完全淹沒在政黨口水中間，她說或許她無法當選，但至少她提供了
一個，經濟發展與生態維護的另一個反省空間。公視新聞陳信聰邱福財花
蓮報導。在五位縣長候選人當中，一直強烈反對興建蘇花高速公路的，就
是綠黨候選人齊淑英。這位強調環保觀念的女性候選人，競選方式也跟其
他人很不一樣。她用海灘音樂會，和關懷流浪狗等另類活動，來告訴選民
環境生態對花蓮的重要性。在花蓮的海灘上，綠黨花蓮縣長候選人齊淑英
，舉辦了一場最另類的選舉造勢活動，海灘音樂會。沒有鞭炮旗幟，沒有
政治明星，有些支持者，甚至連選票都沒有，不過他們卻擁有完全相同的
理念;別讓花蓮這個台灣最後的淨土，從此消失。對齊淑英來說，她參選
的最大目的，是希望花蓮縣民能夠好好思考，蘇花高是不是非蓋不可，她
說花蓮的好山好水才是觀光命脈，如果交通方便的代價是環境被破壞，這
種做法幾乎就是殺雞取卵。不過齊淑英的想法，似乎沒有獲得太多認同，
上次花蓮縣長選舉，她只獲得一千三百票，不過他說，這已經是很大的進
步。堅持維護花蓮淨土，不過齊淑英認為，由於媒體報導不公平，所以真
正有關花蓮前途的政見，就完全淹沒在政黨口水中間，她說或許她無法當
選，但至少她提供了一個，經濟發展與生態維護的另一個反省空間。公視
新聞陳信聰邱福財花蓮報導。在五位縣長候選人當中，一直強烈反對興建
蘇花高速公路的，就是綠黨候選人齊淑英。這位強調環保觀念的女性候選
人，競選方式也跟其他人很不一樣。她用海灘音樂會，和關懷流浪狗等另
類活動，來告訴選民環境生態對花蓮的重要性。在花蓮的海灘上，綠黨花
蓮縣長候選人齊淑英，舉辦了一場最另類的選舉造勢活動，海灘音樂會。
沒有鞭炮旗幟，沒有政治明星，有些支持者，甚至連選票都沒有，不過他
們卻擁有完全相同的理念;別讓花蓮這個台灣最後的淨土，從此消失。對
齊淑英來說，她參選的最大目的，是希望花蓮縣民能夠好好思考，蘇花高
是不是非蓋不可，她說花蓮的好山好水才是觀光命脈，如果交通方便的代
價是環境被破壞，這種做法幾乎就是殺雞取卵。不過齊淑英的想法，似乎
沒有獲得太多認同，上次花蓮縣長選舉，她只獲得一千三百票，不過他說
，這已經是很大的進步。堅持維護花蓮淨土，不過齊淑英認為，由於媒體
報導不公平，所以真正有關花蓮前途的政見，就完全淹沒在政黨口水中間
，她說或許她無法當選，但至少她提供了一個，經濟發展與生態維護的另
一個反省空間。公視新聞陳信聰邱福財花蓮報導。在五位縣長候選人當中
，一直強烈反對興建蘇花高速公路的，就是綠黨候選人齊淑英。這位強調
環保觀念的女性候選人，競選方式也跟其他人很不一樣。她用海灘音樂會
，和關懷流浪狗等另類活動，來告訴選民環境生態對花蓮的重要性。在花
蓮的海灘上，綠黨花蓮縣長候選人齊淑英，舉辦了一場最另類的選舉造勢
活動，海灘音樂會。沒有鞭炮旗幟，沒有政治明星，有些支持者，甚至連
選票都沒有，不過他們卻擁有完全相同的理念;別讓花蓮這個台灣最後的
淨土，從此消失。對齊淑英來說，她參選的最大目的，是希望花蓮縣民能
夠好好思考，蘇花高是不是非蓋不可，她說花蓮的好山好水才是觀光命脈
，如果交通方便的代價是環境被破壞，這種做法幾乎就是殺雞取卵。不過
齊淑英的想法，似乎沒有獲得太多認同，上次花蓮縣長選舉，她只獲得一
千三百票，不過他說，這已經是很大的進步。堅持維護花蓮淨土，不過齊
淑英認為，由於媒體報導不公平，所以真正有關花蓮前途的政見，就完全
淹沒在政黨口水中間，她說或許她無法當選，但至少她提供了一個，經濟
發展與生態維護的另一個反省空間。公視新聞陳信聰邱福財花蓮報導。在
五位縣長候選人當中，一直強烈反對興建蘇花高速公路的，就是綠黨候選
人齊淑英。這位強調環保觀念的女性候選人，競選方式也跟其他人很不一
樣。她用海灘音樂會，和關懷流浪狗等另類活動，來告訴選民環境生態對
花蓮的重要性。在花蓮的海灘上，綠黨花蓮縣長候選人齊淑英，舉辦了一
場最另類的選舉造勢活動，海灘音樂會。沒有鞭炮旗幟，沒有政治明星，
有些支持者，甚至連選票都沒有，不過他們卻擁有完全相同的理念;別讓
花蓮這個台灣最後的淨土，從此消失。對齊淑英來說，她參選的最大目的
，是希望花蓮縣民能夠好好思考，蘇花高是不是非蓋不可，她說花蓮的好
山好水才是觀光命脈，如果交通方便的代價是環境被破壞，這種做法幾乎
就是殺雞取卵。不過齊淑英的想法，似乎沒有獲得太多認同，上次花蓮縣
長選舉，她只獲得一千三百票，不過他說，這已經是很大的進步。堅持維
護花蓮淨土，不過齊淑英認為，由於媒體報導不公平，所以真正有關花蓮
前途的政見，就完全淹沒在政黨口水中間，她說或許她無法當選，但至少
她提供了一個，經濟發展與生態維護的另一個反省空間。公視新聞陳信聰
邱福財花蓮報導。在五位縣長候選人當中，一直強烈反對興建蘇花高速公
路的，就是綠黨候選人齊淑英。這位強調環保觀念的女性候選人，競選方
式也跟其他人很不一樣。她用海灘音樂會，和關懷流浪狗等另類活動，來
告訴選民環境生態對花蓮的重要性。在花蓮的海灘上，綠黨花蓮縣長候選
人齊淑英，舉辦了一場最另類的選舉造勢活動，海灘音樂會。沒有鞭炮旗
幟，沒有政治明星，有些支持者，甚至連選票都沒有，不過他們卻擁有完
全相同的理念;別讓花蓮這個台灣最後的淨土，從此消失。對齊淑英來說
，她參選的最大目的，是希望花蓮縣民能夠好好思考，蘇花高是不是非蓋
不可，她說花蓮的好山好水才是觀光命脈，如果交通方便的代價是環境被
破壞，這種做法幾乎就是殺雞取卵。不過齊淑英的想法，似乎沒有獲得太
多認同，上次花蓮縣長選舉，她只獲得一千三百票，不過他說，這已經是
很大的進步。堅持維護花蓮淨土，不過齊淑英認為，由於媒體報導不公平
，所以真正有關花蓮前途的政見，就完全淹沒在政黨口水中間，她說或許
她無法當選，但至少她提供了一個，經濟發展與生態維護的另一個反省空
間。公視新聞陳信聰邱福財花蓮報導。
