好不容易才逃回台灣的漁民，當然是滿腹苦水，尤其是對政府沒有積極
護漁，感到相當不滿。
有不少漁民自己花錢跟菲律賓方面簽訂漁業合作協定，但卻還是扣留，
讓他們不知道該如何是好。
而漁業署官員則表示，菲律賓憲法規定漁業資源獨享，所以不可能和台
灣簽訂合作協定，漁民可能找錯管道，受了當地人的騙。
呂宋島北端的卡加揚河，就是菲律賓政府扣留台灣漁船的地點，今年四
月間，公視新聞實地前往卡加揚河出海口的阿巴里港，探訪遭到扣留
的台灣漁船。
記者搭船順流而下，發現不少已經擱淺的台灣漁船，當時還錨泊在河口
的滿吉財號，如今已經沉沒，其他三艘漁船則在最近趁著漲潮陸續逃
回台灣。
攤開台菲兩國的海域關係圖，菲律賓片面宣告的兩百海浬經濟海域，從
台中梧棲一帶劃過台灣。
而台灣所劃定的經濟海域線，不只劃進菲律賓最北端的雅米島，甚至包
含雅米島和呂宋島之間巴丹群島，掠過呂宋島本島邊緣。
台灣漁船就是在這片海域被菲律賓海巡部隊逮捕。
類似台灣和菲律賓這種片面宣告主權所產生的國際漁業糾紛，世界各國
普遍依據聯合國國際海洋法公約的精神進行雙邊協商，但菲律賓的憲
法明定漁業資源獨享，加上台灣特殊的外交處境，雙方一直沒有良好
不過即使不和菲律賓簽訂漁業合作協定，這片海域裡，包括黑鮪魚在內
的高價漁業資源，對漁民來說，仍是難以抗拒的誘惑，在政府不斷鼓
吹用漁業資源發展觀光之際，要如何讓漁民不冒險捕魚，或者在自己
公視新聞柯金源採訪報導。
