遭到菲律賓扣押的兩艘台灣漁船金春滿號和漁盈財號，經過了36個小時
的海上大逃亡，終於躲過菲國軍警的追捕，在今天今天上午九點半，平安
回到台東的成功漁港。等待多時的家屬，總算是鬆了一口氣。被留置菲國
三個多月，能夠重回台灣，金春滿號的船長蘇明勝與家人緊緊擁抱船員說
他們是趁著菲國兵變，從被扣押的呂宋島逃出，因為菲國軍艦在後方追趕
，他們只好關閉通訊系統，繞路從小琉球的方向回來，路程因此長達30
個小時，現在踏上自己的家，心上的石頭也終於放下，對於他們能歷劫歸
來，接獲消息的漁業署也隨即召開記者會，說明漁船可能被扣押的原因農
委會表示，我國與菲律賓，目前大約是以北緯20度做為中線，前後八艘
遭扣押的漁船大部分是比較靠近菲國海域，不過金生財號捕魚的位置是在
北緯21度，比較靠近台灣，卻仍然被扣押，確實有爭議，農委會將在完
成偵訊後，蒐集資料交由外交單位向菲國進行了解遭到菲律賓扣押的兩艘
台灣漁船金春滿號和漁盈財號，經過了36個小時的海上大逃亡，終於躲
過菲國軍警的追捕，在今天今天上午九點半，平安回到台東的成功漁港。
等待多時的家屬，總算是鬆了一口氣。被留置菲國三個多月，能夠重回台
灣，金春滿號的船長蘇明勝與家人緊緊擁抱船員說他們是趁著菲國兵變，
從被扣押的呂宋島逃出，因為菲國軍艦在後方追趕，他們只好關閉通訊系
統，繞路從小琉球的方向回來，路程因此長達30個小時，現在踏上自己
的家，心上的石頭也終於放下，對於他們能歷劫歸來，接獲消息的漁業署
也隨即召開記者會，說明漁船可能被扣押的原因農委會表示，我國與菲律
賓，目前大約是以北緯20度做為中線，前後八艘遭扣押的漁船大部分是
比較靠近菲國海域，不過金生財號捕魚的位置是在北緯21度，比較靠近
台灣，卻仍然被扣押，確實有爭議，農委會將在完成偵訊後，蒐集資料交
由外交單位向菲國進行了解遭到菲律賓扣押的兩艘台灣漁船金春滿號和漁
盈財號，經過了36個小時的海上大逃亡，終於躲過菲國軍警的追捕，在
今天今天上午九點半，平安回到台東的成功漁港。等待多時的家屬，總算
是鬆了一口氣。被留置菲國三個多月，能夠重回台灣，金春滿號的船長蘇
明勝與家人緊緊擁抱船員說他們是趁著菲國兵變，從被扣押的呂宋島逃出
，因為菲國軍艦在後方追趕，他們只好關閉通訊系統，繞路從小琉球的方
向回來，路程因此長達30個小時，現在踏上自己的家，心上的石頭也終
於放下，對於他們能歷劫歸來，接獲消息的漁業署也隨即召開記者會，說
明漁船可能被扣押的原因農委會表示，我國與菲律賓，目前大約是以北緯
20度做為中線，前後八艘遭扣押的漁船大部分是比較靠近菲國海域，不
過金生財號捕魚的位置是在北緯21度，比較靠近台灣，卻仍然被扣押，
確實有爭議，農委會將在完成偵訊後，蒐集資料交由外交單位向菲國進行
了解
