1.這幾天的調查聽證，尤其是明天布萊爾首相親自出席職證，這將是
布萊爾自1997年擔任首相以來，對他的政治生涯，最重要的一次
考驗與挑戰。
如果能順利過關，那布萊爾的聲望還有止跌回升的機會，若表現不佳，
則可能會出現更多更大的政治風暴，值得我們仔細探討。
2.赫頓勳爵所主持的調查職證，主要的目的是要瞭解，到底英國政府
在公布伊拉克毀滅武器威脅的過程中，是不是有誇大甚至造假的情形
。
因為證明伊拉克是明顯而且立即的威脅，是英國政府訴求出兵伊拉克的
主要，甚至唯一的正當性理由。
所以情報的真實性很重要。
3.當然，真正的重點是，最後這項情報文件的定稿，有沒有來自布萊
爾首相府的指示，甚至干預，還是情報單位，客觀分析的專業結論。
如果調查結果證明的確有政治的干預，就算是來自首相身邊的高層官員
或顧問，而不是布萊爾本人，都將會捲起很大的政治風暴。
4.到目前為止，出席作證的相關人士，包括英國最資深的情報顧問史
卡萊特，都指稱，情報都是根據可靠來源，分析整理而來。
換言之，要迴避灌水誇大，甚至有政治干預的指控。
當然，這些說法都是對布萊爾有利的5.調查聽證的另一個目的，就是
要探究，到底是誰應該為凱利博士的自殺負責。
凱利是以匿名方式，向BBC指控英政府在情報文件中，誇大伊拉克的
威脅，而引起英國國內的渲然大波，所以調查的重點是，到底英國政
府當中，是誰以及如何，決定把凱利博士的身份曝光，而讓他承受不
6.目前英國政府已經準備了9000多頁的文件與資料，而相關官員
包括布萊爾也都將進行聽證，到底真相會否水落出，還是更加模糊呢
？Next:以巴局勢
