在花蓮選情方面，內政部長余政憲宣布從今天起，全面在花蓮各地以及部
落入口處，設置24小時全天候路檢，全力查察賄選。警政署則表示，已
經接獲一百多件檢舉賄選案件，對象包括三個候選人，警方目前已經全面
錄影蒐證，一切交由地檢署偵辦。花蓮縣長選情進入白熱化，在花蓮縣警
局舉行的縣長補選工作會報中，余政憲表示檢舉賄選案件不斷增加，目前
已經破百。賄選傳聞不斷，警政署長張四良上午到立法院親民黨團表示，
接獲檢舉賄選的三個候選人通通都有，並沒有針對泛藍支持的謝深山。親
民黨立委質疑民進黨挾行政資源在當地設宴買票，警政署強調，一切活動
警方都錄影存證。另外被影射遭到檢舉賄選最多的國民黨候選人謝深山，
則痛批對手陣營刻意找人買賄栽贓。為了查察賄選，內政部表示警方已經
投入近兩千名警力，將再花蓮各區和部落設置二十四小時的路檢崗哨，同
時還有五千兩百名機動警力，隨時視突發狀況進行支援。不過泛藍陣營批
評內政部二十四小時的路檢把花蓮人當賊，也消耗過多警力。公視新聞蔣
靜怡陳信隆採訪報導在花蓮選情方面，內政部長余政憲宣布從今天起，全
面在花蓮各地以及部落入口處，設置24小時全天候路檢，全力查察賄選
。警政署則表示，已經接獲一百多件檢舉賄選案件，對象包括三個候選人
，警方目前已經全面錄影蒐證，一切交由地檢署偵辦。花蓮縣長選情進入
白熱化，在花蓮縣警局舉行的縣長補選工作會報中，余政憲表示檢舉賄選
案件不斷增加，目前已經破百。賄選傳聞不斷，警政署長張四良上午到立
法院親民黨團表示，接獲檢舉賄選的三個候選人通通都有，並沒有針對泛
藍支持的謝深山。親民黨立委質疑民進黨挾行政資源在當地設宴買票，警
政署強調，一切活動警方都錄影存證。另外被影射遭到檢舉賄選最多的國
民黨候選人謝深山，則痛批對手陣營刻意找人買賄栽贓。為了查察賄選，
內政部表示警方已經投入近兩千名警力，將再花蓮各區和部落設置二十四
小時的路檢崗哨，同時還有五千兩百名機動警力，隨時視突發狀況進行支
援。不過泛藍陣營批評內政部二十四小時的路檢把花蓮人當賊，也消耗過
多警力。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在花蓮選情方面，內政部長余政
憲宣布從今天起，全面在花蓮各地以及部落入口處，設置24小時全天候
路檢，全力查察賄選。警政署則表示，已經接獲一百多件檢舉賄選案件，
對象包括三個候選人，警方目前已經全面錄影蒐證，一切交由地檢署偵辦
。花蓮縣長選情進入白熱化，在花蓮縣警局舉行的縣長補選工作會報中，
余政憲表示檢舉賄選案件不斷增加，目前已經破百。賄選傳聞不斷，警政
署長張四良上午到立法院親民黨團表示，接獲檢舉賄選的三個候選人通通
都有，並沒有針對泛藍支持的謝深山。親民黨立委質疑民進黨挾行政資源
在當地設宴買票，警政署強調，一切活動警方都錄影存證。另外被影射遭
到檢舉賄選最多的國民黨候選人謝深山，則痛批對手陣營刻意找人買賄栽
贓。為了查察賄選，內政部表示警方已經投入近兩千名警力，將再花蓮各
區和部落設置二十四小時的路檢崗哨，同時還有五千兩百名機動警力，隨
時視突發狀況進行支援。不過泛藍陣營批評內政部二十四小時的路檢把花
蓮人當賊，也消耗過多警力。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在花蓮選情
方面，內政部長余政憲宣布從今天起，全面在花蓮各地以及部落入口處，
設置24小時全天候路檢，全力查察賄選。警政署則表示，已經接獲一百
多件檢舉賄選案件，對象包括三個候選人，警方目前已經全面錄影蒐證，
一切交由地檢署偵辦。花蓮縣長選情進入白熱化，在花蓮縣警局舉行的縣
長補選工作會報中，余政憲表示檢舉賄選案件不斷增加，目前已經破百。
賄選傳聞不斷，警政署長張四良上午到立法院親民黨團表示，接獲檢舉賄
選的三個候選人通通都有，並沒有針對泛藍支持的謝深山。親民黨立委質
疑民進黨挾行政資源在當地設宴買票，警政署強調，一切活動警方都錄影
存證。另外被影射遭到檢舉賄選最多的國民黨候選人謝深山，則痛批對手
陣營刻意找人買賄栽贓。為了查察賄選，內政部表示警方已經投入近兩千
名警力，將再花蓮各區和部落設置二十四小時的路檢崗哨，同時還有五千
兩百名機動警力，隨時視突發狀況進行支援。不過泛藍陣營批評內政部二
十四小時的路檢把花蓮人當賊，也消耗過多警力。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導在花蓮選情方面，內政部長余政憲宣布從今天起，全面在花蓮各
地以及部落入口處，設置24小時全天候路檢，全力查察賄選。警政署則
表示，已經接獲一百多件檢舉賄選案件，對象包括三個候選人，警方目前
已經全面錄影蒐證，一切交由地檢署偵辦。花蓮縣長選情進入白熱化，在
花蓮縣警局舉行的縣長補選工作會報中，余政憲表示檢舉賄選案件不斷增
加，目前已經破百。賄選傳聞不斷，警政署長張四良上午到立法院親民黨
團表示，接獲檢舉賄選的三個候選人通通都有，並沒有針對泛藍支持的謝
深山。親民黨立委質疑民進黨挾行政資源在當地設宴買票，警政署強調，
一切活動警方都錄影存證。另外被影射遭到檢舉賄選最多的國民黨候選人
謝深山，則痛批對手陣營刻意找人買賄栽贓。為了查察賄選，內政部表示
警方已經投入近兩千名警力，將再花蓮各區和部落設置二十四小時的路檢
崗哨，同時還有五千兩百名機動警力，隨時視突發狀況進行支援。不過泛
藍陣營批評內政部二十四小時的路檢把花蓮人當賊，也消耗過多警力。公
視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在花蓮選情方面，內政部長余政憲宣布從今
天起，全面在花蓮各地以及部落入口處，設置24小時全天候路檢，全力
查察賄選。警政署則表示，已經接獲一百多件檢舉賄選案件，對象包括三
個候選人，警方目前已經全面錄影蒐證，一切交由地檢署偵辦。花蓮縣長
選情進入白熱化，在花蓮縣警局舉行的縣長補選工作會報中，余政憲表示
檢舉賄選案件不斷增加，目前已經破百。賄選傳聞不斷，警政署長張四良
上午到立法院親民黨團表示，接獲檢舉賄選的三個候選人通通都有，並沒
有針對泛藍支持的謝深山。親民黨立委質疑民進黨挾行政資源在當地設宴
買票，警政署強調，一切活動警方都錄影存證。另外被影射遭到檢舉賄選
最多的國民黨候選人謝深山，則痛批對手陣營刻意找人買賄栽贓。為了查
察賄選，內政部表示警方已經投入近兩千名警力，將再花蓮各區和部落設
置二十四小時的路檢崗哨，同時還有五千兩百名機動警力，隨時視突發狀
況進行支援。不過泛藍陣營批評內政部二十四小時的路檢把花蓮人當賊，
也消耗過多警力。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在花蓮選情方面，內政
部長余政憲宣布從今天起，全面在花蓮各地以及部落入口處，設置24小
時全天候路檢，全力查察賄選。警政署則表示，已經接獲一百多件檢舉賄
選案件，對象包括三個候選人，警方目前已經全面錄影蒐證，一切交由地
檢署偵辦。花蓮縣長選情進入白熱化，在花蓮縣警局舉行的縣長補選工作
會報中，余政憲表示檢舉賄選案件不斷增加，目前已經破百。賄選傳聞不
斷，警政署長張四良上午到立法院親民黨團表示，接獲檢舉賄選的三個候
選人通通都有，並沒有針對泛藍支持的謝深山。親民黨立委質疑民進黨挾
行政資源在當地設宴買票，警政署強調，一切活動警方都錄影存證。另外
被影射遭到檢舉賄選最多的國民黨候選人謝深山，則痛批對手陣營刻意找
人買賄栽贓。為了查察賄選，內政部表示警方已經投入近兩千名警力，將
再花蓮各區和部落設置二十四小時的路檢崗哨，同時還有五千兩百名機動
警力，隨時視突發狀況進行支援。不過泛藍陣營批評內政部二十四小時的
路檢把花蓮人當賊，也消耗過多警力。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在
花蓮選情方面，內政部長余政憲宣布從今天起，全面在花蓮各地以及部落
入口處，設置24小時全天候路檢，全力查察賄選。警政署則表示，已經
接獲一百多件檢舉賄選案件，對象包括三個候選人，警方目前已經全面錄
影蒐證，一切交由地檢署偵辦。花蓮縣長選情進入白熱化，在花蓮縣警局
舉行的縣長補選工作會報中，余政憲表示檢舉賄選案件不斷增加，目前已
經破百。賄選傳聞不斷，警政署長張四良上午到立法院親民黨團表示，接
獲檢舉賄選的三個候選人通通都有，並沒有針對泛藍支持的謝深山。親民
黨立委質疑民進黨挾行政資源在當地設宴買票，警政署強調，一切活動警
方都錄影存證。另外被影射遭到檢舉賄選最多的國民黨候選人謝深山，則
痛批對手陣營刻意找人買賄栽贓。為了查察賄選，內政部表示警方已經投
入近兩千名警力，將再花蓮各區和部落設置二十四小時的路檢崗哨，同時
還有五千兩百名機動警力，隨時視突發狀況進行支援。不過泛藍陣營批評
內政部二十四小時的路檢把花蓮人當賊，也消耗過多警力。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導在花蓮選情方面，內政部長余政憲宣布從今天起，全面
在花蓮各地以及部落入口處，設置24小時全天候路檢，全力查察賄選。
警政署則表示，已經接獲一百多件檢舉賄選案件，對象包括三個候選人，
警方目前已經全面錄影蒐證，一切交由地檢署偵辦。花蓮縣長選情進入白
熱化，在花蓮縣警局舉行的縣長補選工作會報中，余政憲表示檢舉賄選案
件不斷增加，目前已經破百。賄選傳聞不斷，警政署長張四良上午到立法
院親民黨團表示，接獲檢舉賄選的三個候選人通通都有，並沒有針對泛藍
支持的謝深山。親民黨立委質疑民進黨挾行政資源在當地設宴買票，警政
署強調，一切活動警方都錄影存證。另外被影射遭到檢舉賄選最多的國民
黨候選人謝深山，則痛批對手陣營刻意找人買賄栽贓。為了查察賄選，內
政部表示警方已經投入近兩千名警力，將再花蓮各區和部落設置二十四小
時的路檢崗哨，同時還有五千兩百名機動警力，隨時視突發狀況進行支援
。不過泛藍陣營批評內政部二十四小時的路檢把花蓮人當賊，也消耗過多
警力。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
