上百位教授在日前提出萬言書，對教改有嚴厲的批評，而長期參與教改工
作的人本教育基金會，今天做出了回應。人本表示，有錯誤就應該檢討改
進，但是請政府一定要堅持教改的決心。長期參與教改運動的人本基金會
，對於不久前百位教授連署的教改萬言書，做出回應。史英強調，教改運
動不但要改革從前的教育，本身也值得一再檢討，成為被改革的對象。部
分人本成員認為，各界在對教改提出批判前，最好先瞭解這些教改政策的
目的，與改革過程遭遇阻力後所做的妥協，以免露出對教改其實不瞭解的
破綻。萬言書起草人之一，台大化學系教授劉廣定，回應表示，他們是點
出眼前觀察到的教改亂象，他也不認為只有長期參與教改的人才能提出意
見。史英認為，讓下一代接受優質教育的心情是一樣的，這些批評與回應
都是為教育好，不能以敵我對立的政治立場進行解讀。也歡迎更多人站出
來，為教改的持續向前，貢獻心力。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導上百
位教授在日前提出萬言書，對教改有嚴厲的批評，而長期參與教改工作的
人本教育基金會，今天做出了回應。人本表示，有錯誤就應該檢討改進，
但是請政府一定要堅持教改的決心。長期參與教改運動的人本基金會，對
於不久前百位教授連署的教改萬言書，做出回應。史英強調，教改運動不
但要改革從前的教育，本身也值得一再檢討，成為被改革的對象。部分人
本成員認為，各界在對教改提出批判前，最好先瞭解這些教改政策的目的
，與改革過程遭遇阻力後所做的妥協，以免露出對教改其實不瞭解的破綻
。萬言書起草人之一，台大化學系教授劉廣定，回應表示，他們是點出眼
前觀察到的教改亂象，他也不認為只有長期參與教改的人才能提出意見。
史英認為，讓下一代接受優質教育的心情是一樣的，這些批評與回應都是
為教育好，不能以敵我對立的政治立場進行解讀。也歡迎更多人站出來，
為教改的持續向前，貢獻心力。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導上百位教
授在日前提出萬言書，對教改有嚴厲的批評，而長期參與教改工作的人本
教育基金會，今天做出了回應。人本表示，有錯誤就應該檢討改進，但是
請政府一定要堅持教改的決心。長期參與教改運動的人本基金會，對於不
久前百位教授連署的教改萬言書，做出回應。史英強調，教改運動不但要
改革從前的教育，本身也值得一再檢討，成為被改革的對象。部分人本成
員認為，各界在對教改提出批判前，最好先瞭解這些教改政策的目的，與
改革過程遭遇阻力後所做的妥協，以免露出對教改其實不瞭解的破綻。萬
言書起草人之一，台大化學系教授劉廣定，回應表示，他們是點出眼前觀
察到的教改亂象，他也不認為只有長期參與教改的人才能提出意見。史英
認為，讓下一代接受優質教育的心情是一樣的，這些批評與回應都是為教
育好，不能以敵我對立的政治立場進行解讀。也歡迎更多人站出來，為教
改的持續向前，貢獻心力。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導上百位教授在
日前提出萬言書，對教改有嚴厲的批評，而長期參與教改工作的人本教育
基金會，今天做出了回應。人本表示，有錯誤就應該檢討改進，但是請政
府一定要堅持教改的決心。長期參與教改運動的人本基金會，對於不久前
百位教授連署的教改萬言書，做出回應。史英強調，教改運動不但要改革
從前的教育，本身也值得一再檢討，成為被改革的對象。部分人本成員認
為，各界在對教改提出批判前，最好先瞭解這些教改政策的目的，與改革
過程遭遇阻力後所做的妥協，以免露出對教改其實不瞭解的破綻。萬言書
起草人之一，台大化學系教授劉廣定，回應表示，他們是點出眼前觀察到
的教改亂象，他也不認為只有長期參與教改的人才能提出意見。史英認為
，讓下一代接受優質教育的心情是一樣的，這些批評與回應都是為教育好
，不能以敵我對立的政治立場進行解讀。也歡迎更多人站出來，為教改的
持續向前，貢獻心力。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導上百位教授在日前
提出萬言書，對教改有嚴厲的批評，而長期參與教改工作的人本教育基金
會，今天做出了回應。人本表示，有錯誤就應該檢討改進，但是請政府一
定要堅持教改的決心。長期參與教改運動的人本基金會，對於不久前百位
教授連署的教改萬言書，做出回應。史英強調，教改運動不但要改革從前
的教育，本身也值得一再檢討，成為被改革的對象。部分人本成員認為，
各界在對教改提出批判前，最好先瞭解這些教改政策的目的，與改革過程
遭遇阻力後所做的妥協，以免露出對教改其實不瞭解的破綻。萬言書起草
人之一，台大化學系教授劉廣定，回應表示，他們是點出眼前觀察到的教
改亂象，他也不認為只有長期參與教改的人才能提出意見。史英認為，讓
下一代接受優質教育的心情是一樣的，這些批評與回應都是為教育好，不
能以敵我對立的政治立場進行解讀。也歡迎更多人站出來，為教改的持續
向前，貢獻心力。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導上百位教授在日前提出
萬言書，對教改有嚴厲的批評，而長期參與教改工作的人本教育基金會，
今天做出了回應。人本表示，有錯誤就應該檢討改進，但是請政府一定要
堅持教改的決心。長期參與教改運動的人本基金會，對於不久前百位教授
連署的教改萬言書，做出回應。史英強調，教改運動不但要改革從前的教
育，本身也值得一再檢討，成為被改革的對象。部分人本成員認為，各界
在對教改提出批判前，最好先瞭解這些教改政策的目的，與改革過程遭遇
阻力後所做的妥協，以免露出對教改其實不瞭解的破綻。萬言書起草人之
一，台大化學系教授劉廣定，回應表示，他們是點出眼前觀察到的教改亂
象，他也不認為只有長期參與教改的人才能提出意見。史英認為，讓下一
代接受優質教育的心情是一樣的，這些批評與回應都是為教育好，不能以
敵我對立的政治立場進行解讀。也歡迎更多人站出來，為教改的持續向前
，貢獻心力。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導上百位教授在日前提出萬言
書，對教改有嚴厲的批評，而長期參與教改工作的人本教育基金會，今天
做出了回應。人本表示，有錯誤就應該檢討改進，但是請政府一定要堅持
教改的決心。長期參與教改運動的人本基金會，對於不久前百位教授連署
的教改萬言書，做出回應。史英強調，教改運動不但要改革從前的教育，
本身也值得一再檢討，成為被改革的對象。部分人本成員認為，各界在對
教改提出批判前，最好先瞭解這些教改政策的目的，與改革過程遭遇阻力
後所做的妥協，以免露出對教改其實不瞭解的破綻。萬言書起草人之一，
台大化學系教授劉廣定，回應表示，他們是點出眼前觀察到的教改亂象，
他也不認為只有長期參與教改的人才能提出意見。史英認為，讓下一代接
受優質教育的心情是一樣的，這些批評與回應都是為教育好，不能以敵我
對立的政治立場進行解讀。也歡迎更多人站出來，為教改的持續向前，貢
獻心力。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導上百位教授在日前提出萬言書，
對教改有嚴厲的批評，而長期參與教改工作的人本教育基金會，今天做出
了回應。人本表示，有錯誤就應該檢討改進，但是請政府一定要堅持教改
的決心。長期參與教改運動的人本基金會，對於不久前百位教授連署的教
改萬言書，做出回應。史英強調，教改運動不但要改革從前的教育，本身
也值得一再檢討，成為被改革的對象。部分人本成員認為，各界在對教改
提出批判前，最好先瞭解這些教改政策的目的，與改革過程遭遇阻力後所
做的妥協，以免露出對教改其實不瞭解的破綻。萬言書起草人之一，台大
化學系教授劉廣定，回應表示，他們是點出眼前觀察到的教改亂象，他也
不認為只有長期參與教改的人才能提出意見。史英認為，讓下一代接受優
質教育的心情是一樣的，這些批評與回應都是為教育好，不能以敵我對立
的政治立場進行解讀。也歡迎更多人站出來，為教改的持續向前，貢獻心
力。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導上百位教授在日前提出萬言書，對教
改有嚴厲的批評，而長期參與教改工作的人本教育基金會，今天做出了回
應。人本表示，有錯誤就應該檢討改進，但是請政府一定要堅持教改的決
心。長期參與教改運動的人本基金會，對於不久前百位教授連署的教改萬
言書，做出回應。史英強調，教改運動不但要改革從前的教育，本身也值
得一再檢討，成為被改革的對象。部分人本成員認為，各界在對教改提出
批判前，最好先瞭解這些教改政策的目的，與改革過程遭遇阻力後所做的
妥協，以免露出對教改其實不瞭解的破綻。萬言書起草人之一，台大化學
系教授劉廣定，回應表示，他們是點出眼前觀察到的教改亂象，他也不認
為只有長期參與教改的人才能提出意見。史英認為，讓下一代接受優質教
育的心情是一樣的，這些批評與回應都是為教育好，不能以敵我對立的政
治立場進行解讀。也歡迎更多人站出來，為教改的持續向前，貢獻心力。
公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
