1.這幾天的調查聽證，尤其是明天布萊爾首相親自出席職證，這將是布
萊爾自1997年擔任首相以來，對他的政治生涯，最重要的一次考驗與
挑戰。如果能順利過關，那布萊爾的聲望還有止跌回升的機會，若表現不
佳，則可能會出現更多更大的政治風暴，值得我們仔細探討。2.赫頓勳
爵所主持的調查職證，主要的目的是要瞭解，到底英國政府在公布伊拉克
毀滅武器威脅的過程中，是不是有誇大甚至造假的情形。因為證明伊拉克
是明顯而且立即的威脅，是英國政府訴求出兵伊拉克的主要，甚至唯一的
正當性理由。所以情報的真實性很重要。3.當然，真正的重點是，最後
這項情報文件的定稿，有沒有來自布萊爾首相府的指示，甚至干預，還是
情報單位，客觀分析的專業結論。如果調查結果證明的確有政治的干預，
就算是來自首相身邊的高層官員或顧問，而不是布萊爾本人，都將會捲起
很大的政治風暴。4.到目前為止，出席作證的相關人士，包括英國最資
深的情報顧問史卡萊特，都指稱，情報都是根據可靠來源，分析整理而來
。換言之，要迴避灌水誇大，甚至有政治干預的指控。當然，這些說法都
是對布萊爾有利的5.調查聽證的另一個目的，就是要探究，到底是誰應
該為凱利博士的自殺負責。凱利是以匿名方式，向BBC指控英政府在情
報文件中，誇大伊拉克的威脅，而引起英國國內的渲然大波，所以調查的
重點是，到底英國政府當中，是誰以及如何，決定把凱利博士的身份曝光
，而讓他承受不了壓力，而選擇自殺一路。6.目前英國政府已經準備了
9000多頁的文件與資料，而相關官員包括布萊爾也都將進行聽證，到
底真相會否水落出，還是更加模糊呢？Next:以巴局勢1.這幾天的
調查聽證，尤其是明天布萊爾首相親自出席職證，這將是布萊爾自199
7年擔任首相以來，對他的政治生涯，最重要的一次考驗與挑戰。如果能
順利過關，那布萊爾的聲望還有止跌回升的機會，若表現不佳，則可能會
出現更多更大的政治風暴，值得我們仔細探討。2.赫頓勳爵所主持的調
查職證，主要的目的是要瞭解，到底英國政府在公布伊拉克毀滅武器威脅
的過程中，是不是有誇大甚至造假的情形。因為證明伊拉克是明顯而且立
即的威脅，是英國政府訴求出兵伊拉克的主要，甚至唯一的正當性理由。
所以情報的真實性很重要。3.當然，真正的重點是，最後這項情報文件
的定稿，有沒有來自布萊爾首相府的指示，甚至干預，還是情報單位，客
觀分析的專業結論。如果調查結果證明的確有政治的干預，就算是來自首
相身邊的高層官員或顧問，而不是布萊爾本人，都將會捲起很大的政治風
暴。4.到目前為止，出席作證的相關人士，包括英國最資深的情報顧問
史卡萊特，都指稱，情報都是根據可靠來源，分析整理而來。換言之，要
迴避灌水誇大，甚至有政治干預的指控。當然，這些說法都是對布萊爾有
利的5.調查聽證的另一個目的，就是要探究，到底是誰應該為凱利博士
的自殺負責。凱利是以匿名方式，向BBC指控英政府在情報文件中，誇
大伊拉克的威脅，而引起英國國內的渲然大波，所以調查的重點是，到底
英國政府當中，是誰以及如何，決定把凱利博士的身份曝光，而讓他承受
不了壓力，而選擇自殺一路。6.目前英國政府已經準備了9000多頁
的文件與資料，而相關官員包括布萊爾也都將進行聽證，到底真相會否水
落出，還是更加模糊呢？Next:以巴局勢1.這幾天的調查聽證，尤
其是明天布萊爾首相親自出席職證，這將是布萊爾自1997年擔任首相
以來，對他的政治生涯，最重要的一次考驗與挑戰。如果能順利過關，那
布萊爾的聲望還有止跌回升的機會，若表現不佳，則可能會出現更多更大
的政治風暴，值得我們仔細探討。2.赫頓勳爵所主持的調查職證，主要
的目的是要瞭解，到底英國政府在公布伊拉克毀滅武器威脅的過程中，是
不是有誇大甚至造假的情形。因為證明伊拉克是明顯而且立即的威脅，是
英國政府訴求出兵伊拉克的主要，甚至唯一的正當性理由。所以情報的真
實性很重要。3.當然，真正的重點是，最後這項情報文件的定稿，有沒
有來自布萊爾首相府的指示，甚至干預，還是情報單位，客觀分析的專業
結論。如果調查結果證明的確有政治的干預，就算是來自首相身邊的高層
官員或顧問，而不是布萊爾本人，都將會捲起很大的政治風暴。4.到目
前為止，出席作證的相關人士，包括英國最資深的情報顧問史卡萊特，都
指稱，情報都是根據可靠來源，分析整理而來。換言之，要迴避灌水誇大
，甚至有政治干預的指控。當然，這些說法都是對布萊爾有利的5.調查
聽證的另一個目的，就是要探究，到底是誰應該為凱利博士的自殺負責。
凱利是以匿名方式，向BBC指控英政府在情報文件中，誇大伊拉克的威
脅，而引起英國國內的渲然大波，所以調查的重點是，到底英國政府當中
，是誰以及如何，決定把凱利博士的身份曝光，而讓他承受不了壓力，而
選擇自殺一路。6.目前英國政府已經準備了9000多頁的文件與資料
，而相關官員包括布萊爾也都將進行聽證，到底真相會否水落出，還是更
加模糊呢？Next:以巴局勢1.這幾天的調查聽證，尤其是明天布萊
爾首相親自出席職證，這將是布萊爾自1997年擔任首相以來，對他的
政治生涯，最重要的一次考驗與挑戰。如果能順利過關，那布萊爾的聲望
還有止跌回升的機會，若表現不佳，則可能會出現更多更大的政治風暴，
值得我們仔細探討。2.赫頓勳爵所主持的調查職證，主要的目的是要瞭
解，到底英國政府在公布伊拉克毀滅武器威脅的過程中，是不是有誇大甚
至造假的情形。因為證明伊拉克是明顯而且立即的威脅，是英國政府訴求
出兵伊拉克的主要，甚至唯一的正當性理由。所以情報的真實性很重要。
3.當然，真正的重點是，最後這項情報文件的定稿，有沒有來自布萊爾
首相府的指示，甚至干預，還是情報單位，客觀分析的專業結論。如果調
查結果證明的確有政治的干預，就算是來自首相身邊的高層官員或顧問，
而不是布萊爾本人，都將會捲起很大的政治風暴。4.到目前為止，出席
作證的相關人士，包括英國最資深的情報顧問史卡萊特，都指稱，情報都
是根據可靠來源，分析整理而來。換言之，要迴避灌水誇大，甚至有政治
干預的指控。當然，這些說法都是對布萊爾有利的5.調查聽證的另一個
目的，就是要探究，到底是誰應該為凱利博士的自殺負責。凱利是以匿名
方式，向BBC指控英政府在情報文件中，誇大伊拉克的威脅，而引起英
國國內的渲然大波，所以調查的重點是，到底英國政府當中，是誰以及如
何，決定把凱利博士的身份曝光，而讓他承受不了壓力，而選擇自殺一路
。6.目前英國政府已經準備了9000多頁的文件與資料，而相關官員
包括布萊爾也都將進行聽證，到底真相會否水落出，還是更加模糊呢？N
ext:以巴局勢1.這幾天的調查聽證，尤其是明天布萊爾首相親自出
席職證，這將是布萊爾自1997年擔任首相以來，對他的政治生涯，最
重要的一次考驗與挑戰。如果能順利過關，那布萊爾的聲望還有止跌回升
的機會，若表現不佳，則可能會出現更多更大的政治風暴，值得我們仔細
探討。2.赫頓勳爵所主持的調查職證，主要的目的是要瞭解，到底英國
政府在公布伊拉克毀滅武器威脅的過程中，是不是有誇大甚至造假的情形
。因為證明伊拉克是明顯而且立即的威脅，是英國政府訴求出兵伊拉克的
主要，甚至唯一的正當性理由。所以情報的真實性很重要。3.當然，真
正的重點是，最後這項情報文件的定稿，有沒有來自布萊爾首相府的指示
，甚至干預，還是情報單位，客觀分析的專業結論。如果調查結果證明的
確有政治的干預，就算是來自首相身邊的高層官員或顧問，而不是布萊爾
本人，都將會捲起很大的政治風暴。4.到目前為止，出席作證的相關人
士，包括英國最資深的情報顧問史卡萊特，都指稱，情報都是根據可靠來
源，分析整理而來。換言之，要迴避灌水誇大，甚至有政治干預的指控。
當然，這些說法都是對布萊爾有利的5.調查聽證的另一個目的，就是要
探究，到底是誰應該為凱利博士的自殺負責。凱利是以匿名方式，向BB
C指控英政府在情報文件中，誇大伊拉克的威脅，而引起英國國內的渲然
大波，所以調查的重點是，到底英國政府當中，是誰以及如何，決定把凱
利博士的身份曝光，而讓他承受不了壓力，而選擇自殺一路。6.目前英
國政府已經準備了9000多頁的文件與資料，而相關官員包括布萊爾也
都將進行聽證，到底真相會否水落出，還是更加模糊呢？Next:以巴
局勢1.這幾天的調查聽證，尤其是明天布萊爾首相親自出席職證，這將
是布萊爾自1997年擔任首相以來，對他的政治生涯，最重要的一次考
驗與挑戰。如果能順利過關，那布萊爾的聲望還有止跌回升的機會，若表
現不佳，則可能會出現更多更大的政治風暴，值得我們仔細探討。2.赫
頓勳爵所主持的調查職證，主要的目的是要瞭解，到底英國政府在公布伊
拉克毀滅武器威脅的過程中，是不是有誇大甚至造假的情形。因為證明伊
拉克是明顯而且立即的威脅，是英國政府訴求出兵伊拉克的主要，甚至唯
一的正當性理由。所以情報的真實性很重要。3.當然，真正的重點是，
最後這項情報文件的定稿，有沒有來自布萊爾首相府的指示，甚至干預，
還是情報單位，客觀分析的專業結論。如果調查結果證明的確有政治的干
預，就算是來自首相身邊的高層官員或顧問，而不是布萊爾本人，都將會
捲起很大的政治風暴。4.到目前為止，出席作證的相關人士，包括英國
最資深的情報顧問史卡萊特，都指稱，情報都是根據可靠來源，分析整理
而來。換言之，要迴避灌水誇大，甚至有政治干預的指控。當然，這些說
法都是對布萊爾有利的5.調查聽證的另一個目的，就是要探究，到底是
誰應該為凱利博士的自殺負責。凱利是以匿名方式，向BBC指控英政府
在情報文件中，誇大伊拉克的威脅，而引起英國國內的渲然大波，所以調
查的重點是，到底英國政府當中，是誰以及如何，決定把凱利博士的身份
曝光，而讓他承受不了壓力，而選擇自殺一路。6.目前英國政府已經準
備了9000多頁的文件與資料，而相關官員包括布萊爾也都將進行聽證
，到底真相會否水落出，還是更加模糊呢？Next:以巴局勢1.這幾
天的調查聽證，尤其是明天布萊爾首相親自出席職證，這將是布萊爾自1
997年擔任首相以來，對他的政治生涯，最重要的一次考驗與挑戰。如
果能順利過關，那布萊爾的聲望還有止跌回升的機會，若表現不佳，則可
能會出現更多更大的政治風暴，值得我們仔細探討。2.赫頓勳爵所主持
的調查職證，主要的目的是要瞭解，到底英國政府在公布伊拉克毀滅武器
威脅的過程中，是不是有誇大甚至造假的情形。因為證明伊拉克是明顯而
且立即的威脅，是英國政府訴求出兵伊拉克的主要，甚至唯一的正當性理
由。所以情報的真實性很重要。3.當然，真正的重點是，最後這項情報
文件的定稿，有沒有來自布萊爾首相府的指示，甚至干預，還是情報單位
，客觀分析的專業結論。如果調查結果證明的確有政治的干預，就算是來
自首相身邊的高層官員或顧問，而不是布萊爾本人，都將會捲起很大的政
治風暴。4.到目前為止，出席作證的相關人士，包括英國最資深的情報
顧問史卡萊特，都指稱，情報都是根據可靠來源，分析整理而來。換言之
，要迴避灌水誇大，甚至有政治干預的指控。當然，這些說法都是對布萊
爾有利的5.調查聽證的另一個目的，就是要探究，到底是誰應該為凱利
博士的自殺負責。凱利是以匿名方式，向BBC指控英政府在情報文件中
，誇大伊拉克的威脅，而引起英國國內的渲然大波，所以調查的重點是，
到底英國政府當中，是誰以及如何，決定把凱利博士的身份曝光，而讓他
承受不了壓力，而選擇自殺一路。6.目前英國政府已經準備了9000
多頁的文件與資料，而相關官員包括布萊爾也都將進行聽證，到底真相會
否水落出，還是更加模糊呢？Next:以巴局勢1.這幾天的調查聽證
，尤其是明天布萊爾首相親自出席職證，這將是布萊爾自1997年擔任
首相以來，對他的政治生涯，最重要的一次考驗與挑戰。如果能順利過關
，那布萊爾的聲望還有止跌回升的機會，若表現不佳，則可能會出現更多
更大的政治風暴，值得我們仔細探討。2.赫頓勳爵所主持的調查職證，
主要的目的是要瞭解，到底英國政府在公布伊拉克毀滅武器威脅的過程中
，是不是有誇大甚至造假的情形。因為證明伊拉克是明顯而且立即的威脅
，是英國政府訴求出兵伊拉克的主要，甚至唯一的正當性理由。所以情報
的真實性很重要。3.當然，真正的重點是，最後這項情報文件的定稿，
有沒有來自布萊爾首相府的指示，甚至干預，還是情報單位，客觀分析的
專業結論。如果調查結果證明的確有政治的干預，就算是來自首相身邊的
高層官員或顧問，而不是布萊爾本人，都將會捲起很大的政治風暴。4.
到目前為止，出席作證的相關人士，包括英國最資深的情報顧問史卡萊特
，都指稱，情報都是根據可靠來源，分析整理而來。換言之，要迴避灌水
誇大，甚至有政治干預的指控。當然，這些說法都是對布萊爾有利的5.
調查聽證的另一個目的，就是要探究，到底是誰應該為凱利博士的自殺負
責。凱利是以匿名方式，向BBC指控英政府在情報文件中，誇大伊拉克
的威脅，而引起英國國內的渲然大波，所以調查的重點是，到底英國政府
當中，是誰以及如何，決定把凱利博士的身份曝光，而讓他承受不了壓力
，而選擇自殺一路。6.目前英國政府已經準備了9000多頁的文件與
資料，而相關官員包括布萊爾也都將進行聽證，到底真相會否水落出，還
是更加模糊呢？Next:以巴局勢1.這幾天的調查聽證，尤其是明天
布萊爾首相親自出席職證，這將是布萊爾自1997年擔任首相以來，對
他的政治生涯，最重要的一次考驗與挑戰。如果能順利過關，那布萊爾的
聲望還有止跌回升的機會，若表現不佳，則可能會出現更多更大的政治風
暴，值得我們仔細探討。2.赫頓勳爵所主持的調查職證，主要的目的是
要瞭解，到底英國政府在公布伊拉克毀滅武器威脅的過程中，是不是有誇
大甚至造假的情形。因為證明伊拉克是明顯而且立即的威脅，是英國政府
訴求出兵伊拉克的主要，甚至唯一的正當性理由。所以情報的真實性很重
要。3.當然，真正的重點是，最後這項情報文件的定稿，有沒有來自布
萊爾首相府的指示，甚至干預，還是情報單位，客觀分析的專業結論。如
果調查結果證明的確有政治的干預，就算是來自首相身邊的高層官員或顧
問，而不是布萊爾本人，都將會捲起很大的政治風暴。4.到目前為止，
出席作證的相關人士，包括英國最資深的情報顧問史卡萊特，都指稱，情
報都是根據可靠來源，分析整理而來。換言之，要迴避灌水誇大，甚至有
政治干預的指控。當然，這些說法都是對布萊爾有利的5.調查聽證的另
一個目的，就是要探究，到底是誰應該為凱利博士的自殺負責。凱利是以
匿名方式，向BBC指控英政府在情報文件中，誇大伊拉克的威脅，而引
起英國國內的渲然大波，所以調查的重點是，到底英國政府當中，是誰以
及如何，決定把凱利博士的身份曝光，而讓他承受不了壓力，而選擇自殺
一路。6.目前英國政府已經準備了9000多頁的文件與資料，而相關
官員包括布萊爾也都將進行聽證，到底真相會否水落出，還是更加模糊呢
？Next:以巴局勢1.這幾天的調查聽證，尤其是明天布萊爾首相親
自出席職證，這將是布萊爾自1997年擔任首相以來，對他的政治生涯
，最重要的一次考驗與挑戰。如果能順利過關，那布萊爾的聲望還有止跌
回升的機會，若表現不佳，則可能會出現更多更大的政治風暴，值得我們
仔細探討。2.赫頓勳爵所主持的調查職證，主要的目的是要瞭解，到底
英國政府在公布伊拉克毀滅武器威脅的過程中，是不是有誇大甚至造假的
情形。因為證明伊拉克是明顯而且立即的威脅，是英國政府訴求出兵伊拉
克的主要，甚至唯一的正當性理由。所以情報的真實性很重要。3.當然
，真正的重點是，最後這項情報文件的定稿，有沒有來自布萊爾首相府的
指示，甚至干預，還是情報單位，客觀分析的專業結論。如果調查結果證
明的確有政治的干預，就算是來自首相身邊的高層官員或顧問，而不是布
萊爾本人，都將會捲起很大的政治風暴。4.到目前為止，出席作證的相
關人士，包括英國最資深的情報顧問史卡萊特，都指稱，情報都是根據可
靠來源，分析整理而來。換言之，要迴避灌水誇大，甚至有政治干預的指
控。當然，這些說法都是對布萊爾有利的5.調查聽證的另一個目的，就
是要探究，到底是誰應該為凱利博士的自殺負責。凱利是以匿名方式，向
BBC指控英政府在情報文件中，誇大伊拉克的威脅，而引起英國國內的
渲然大波，所以調查的重點是，到底英國政府當中，是誰以及如何，決定
把凱利博士的身份曝光，而讓他承受不了壓力，而選擇自殺一路。6.目
前英國政府已經準備了9000多頁的文件與資料，而相關官員包括布萊
爾也都將進行聽證，到底真相會否水落出，還是更加模糊呢？Next:
以巴局勢1.這幾天的調查聽證，尤其是明天布萊爾首相親自出席職證，
這將是布萊爾自1997年擔任首相以來，對他的政治生涯，最重要的一
次考驗與挑戰。如果能順利過關，那布萊爾的聲望還有止跌回升的機會，
若表現不佳，則可能會出現更多更大的政治風暴，值得我們仔細探討。2
.赫頓勳爵所主持的調查職證，主要的目的是要瞭解，到底英國政府在公
布伊拉克毀滅武器威脅的過程中，是不是有誇大甚至造假的情形。因為證
明伊拉克是明顯而且立即的威脅，是英國政府訴求出兵伊拉克的主要，甚
至唯一的正當性理由。所以情報的真實性很重要。3.當然，真正的重點
是，最後這項情報文件的定稿，有沒有來自布萊爾首相府的指示，甚至干
預，還是情報單位，客觀分析的專業結論。如果調查結果證明的確有政治
的干預，就算是來自首相身邊的高層官員或顧問，而不是布萊爾本人，都
將會捲起很大的政治風暴。4.到目前為止，出席作證的相關人士，包括
英國最資深的情報顧問史卡萊特，都指稱，情報都是根據可靠來源，分析
整理而來。換言之，要迴避灌水誇大，甚至有政治干預的指控。當然，這
些說法都是對布萊爾有利的5.調查聽證的另一個目的，就是要探究，到
底是誰應該為凱利博士的自殺負責。凱利是以匿名方式，向BBC指控英
政府在情報文件中，誇大伊拉克的威脅，而引起英國國內的渲然大波，所
以調查的重點是，到底英國政府當中，是誰以及如何，決定把凱利博士的
身份曝光，而讓他承受不了壓力，而選擇自殺一路。6.目前英國政府已
經準備了9000多頁的文件與資料，而相關官員包括布萊爾也都將進行
聽證，到底真相會否水落出，還是更加模糊呢？Next:以巴局勢1.
這幾天的調查聽證，尤其是明天布萊爾首相親自出席職證，這將是布萊爾
自1997年擔任首相以來，對他的政治生涯，最重要的一次考驗與挑戰
。如果能順利過關，那布萊爾的聲望還有止跌回升的機會，若表現不佳，
則可能會出現更多更大的政治風暴，值得我們仔細探討。2.赫頓勳爵所
主持的調查職證，主要的目的是要瞭解，到底英國政府在公布伊拉克毀滅
武器威脅的過程中，是不是有誇大甚至造假的情形。因為證明伊拉克是明
顯而且立即的威脅，是英國政府訴求出兵伊拉克的主要，甚至唯一的正當
性理由。所以情報的真實性很重要。3.當然，真正的重點是，最後這項
情報文件的定稿，有沒有來自布萊爾首相府的指示，甚至干預，還是情報
單位，客觀分析的專業結論。如果調查結果證明的確有政治的干預，就算
是來自首相身邊的高層官員或顧問，而不是布萊爾本人，都將會捲起很大
的政治風暴。4.到目前為止，出席作證的相關人士，包括英國最資深的
情報顧問史卡萊特，都指稱，情報都是根據可靠來源，分析整理而來。換
言之，要迴避灌水誇大，甚至有政治干預的指控。當然，這些說法都是對
布萊爾有利的5.調查聽證的另一個目的，就是要探究，到底是誰應該為
凱利博士的自殺負責。凱利是以匿名方式，向BBC指控英政府在情報文
件中，誇大伊拉克的威脅，而引起英國國內的渲然大波，所以調查的重點
是，到底英國政府當中，是誰以及如何，決定把凱利博士的身份曝光，而
讓他承受不了壓力，而選擇自殺一路。6.目前英國政府已經準備了90
00多頁的文件與資料，而相關官員包括布萊爾也都將進行聽證，到底真
相會否水落出，還是更加模糊呢？Next:以巴局勢
