目前的選情非常緊繃，各候選人的支持度也是每天起起落落。根據「鏡社
論壇」今天公佈的一份最新民調，國民黨候選人謝深山，以三成五的支持
率暫時領先，民進黨候選人游盈隆的支持率，則有一成九。值得注意的是
，還有二成三選民不願表示意見，而這些選民正是左右最後選舉結果的關
鍵。花蓮縣長選舉進入倒數階段，誰是最贏家，在鏡社論壇公佈最新的民
調上，國民黨候選人謝深山的支持度有三成六，民進黨候選人游盈隆支持
度有一成九，而吳國棟支持度有一成六，儘管謝深山領先由游盈隆一成六
的支持度，不過重要的關鍵卻是兩成三不表態的民眾。在回答民進黨動用
行政資源不中立的問題上，同意的有六成，不同意的民眾也有兩成多，學
者歸納不表態的民眾最後可能受到民進黨動用行政資源的影響，決定支持
謝深山，讓游盈隆坐二搶第一。至於這次花蓮縣長三強鼎立的選情，最後
會不會產生棄保效應，在被問到投票考慮的因素時，政黨因素佔一成六，
候選人因素佔四成九，政見佔了兩成五，有學者解讀政黨因素不再居優勢
，棄保效應很難發揮，不過也有學者認為，棄保效應該還是能保住謝深山
當選，不過位居在野的國民黨，將來選戰更加吃緊。選戰短兵交接，在族
群票源上，學者評估以花蓮人數眾多的客家票源尚未表態最突出，將是未
來選戰觀察的重要指標。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導目前的選情非常
緊繃，各候選人的支持度也是每天起起落落。根據「鏡社論壇」今天公佈
的一份最新民調，國民黨候選人謝深山，以三成五的支持率暫時領先，民
進黨候選人游盈隆的支持率，則有一成九。值得注意的是，還有二成三選
民不願表示意見，而這些選民正是左右最後選舉結果的關鍵。花蓮縣長選
舉進入倒數階段，誰是最贏家，在鏡社論壇公佈最新的民調上，國民黨候
選人謝深山的支持度有三成六，民進黨候選人游盈隆支持度有一成九，而
吳國棟支持度有一成六，儘管謝深山領先由游盈隆一成六的支持度，不過
重要的關鍵卻是兩成三不表態的民眾。在回答民進黨動用行政資源不中立
的問題上，同意的有六成，不同意的民眾也有兩成多，學者歸納不表態的
民眾最後可能受到民進黨動用行政資源的影響，決定支持謝深山，讓游盈
隆坐二搶第一。至於這次花蓮縣長三強鼎立的選情，最後會不會產生棄保
效應，在被問到投票考慮的因素時，政黨因素佔一成六，候選人因素佔四
成九，政見佔了兩成五，有學者解讀政黨因素不再居優勢，棄保效應很難
發揮，不過也有學者認為，棄保效應該還是能保住謝深山當選，不過位居
在野的國民黨，將來選戰更加吃緊。選戰短兵交接，在族群票源上，學者
評估以花蓮人數眾多的客家票源尚未表態最突出，將是未來選戰觀察的重
要指標。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導目前的選情非常緊繃，各候選人
的支持度也是每天起起落落。根據「鏡社論壇」今天公佈的一份最新民調
，國民黨候選人謝深山，以三成五的支持率暫時領先，民進黨候選人游盈
隆的支持率，則有一成九。值得注意的是，還有二成三選民不願表示意見
，而這些選民正是左右最後選舉結果的關鍵。花蓮縣長選舉進入倒數階段
，誰是最贏家，在鏡社論壇公佈最新的民調上，國民黨候選人謝深山的支
持度有三成六，民進黨候選人游盈隆支持度有一成九，而吳國棟支持度有
一成六，儘管謝深山領先由游盈隆一成六的支持度，不過重要的關鍵卻是
兩成三不表態的民眾。在回答民進黨動用行政資源不中立的問題上，同意
的有六成，不同意的民眾也有兩成多，學者歸納不表態的民眾最後可能受
到民進黨動用行政資源的影響，決定支持謝深山，讓游盈隆坐二搶第一。
至於這次花蓮縣長三強鼎立的選情，最後會不會產生棄保效應，在被問到
投票考慮的因素時，政黨因素佔一成六，候選人因素佔四成九，政見佔了
兩成五，有學者解讀政黨因素不再居優勢，棄保效應很難發揮，不過也有
學者認為，棄保效應該還是能保住謝深山當選，不過位居在野的國民黨，
將來選戰更加吃緊。選戰短兵交接，在族群票源上，學者評估以花蓮人數
眾多的客家票源尚未表態最突出，將是未來選戰觀察的重要指標。公視新
聞蔣靜怡陳信隆採訪報導目前的選情非常緊繃，各候選人的支持度也是每
天起起落落。根據「鏡社論壇」今天公佈的一份最新民調，國民黨候選人
謝深山，以三成五的支持率暫時領先，民進黨候選人游盈隆的支持率，則
有一成九。值得注意的是，還有二成三選民不願表示意見，而這些選民正
是左右最後選舉結果的關鍵。花蓮縣長選舉進入倒數階段，誰是最贏家，
在鏡社論壇公佈最新的民調上，國民黨候選人謝深山的支持度有三成六，
民進黨候選人游盈隆支持度有一成九，而吳國棟支持度有一成六，儘管謝
深山領先由游盈隆一成六的支持度，不過重要的關鍵卻是兩成三不表態的
民眾。在回答民進黨動用行政資源不中立的問題上，同意的有六成，不同
意的民眾也有兩成多，學者歸納不表態的民眾最後可能受到民進黨動用行
政資源的影響，決定支持謝深山，讓游盈隆坐二搶第一。至於這次花蓮縣
長三強鼎立的選情，最後會不會產生棄保效應，在被問到投票考慮的因素
時，政黨因素佔一成六，候選人因素佔四成九，政見佔了兩成五，有學者
解讀政黨因素不再居優勢，棄保效應很難發揮，不過也有學者認為，棄保
效應該還是能保住謝深山當選，不過位居在野的國民黨，將來選戰更加吃
緊。選戰短兵交接，在族群票源上，學者評估以花蓮人數眾多的客家票源
尚未表態最突出，將是未來選戰觀察的重要指標。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導目前的選情非常緊繃，各候選人的支持度也是每天起起落落。根
據「鏡社論壇」今天公佈的一份最新民調，國民黨候選人謝深山，以三成
五的支持率暫時領先，民進黨候選人游盈隆的支持率，則有一成九。值得
注意的是，還有二成三選民不願表示意見，而這些選民正是左右最後選舉
結果的關鍵。花蓮縣長選舉進入倒數階段，誰是最贏家，在鏡社論壇公佈
最新的民調上，國民黨候選人謝深山的支持度有三成六，民進黨候選人游
盈隆支持度有一成九，而吳國棟支持度有一成六，儘管謝深山領先由游盈
隆一成六的支持度，不過重要的關鍵卻是兩成三不表態的民眾。在回答民
進黨動用行政資源不中立的問題上，同意的有六成，不同意的民眾也有兩
成多，學者歸納不表態的民眾最後可能受到民進黨動用行政資源的影響，
決定支持謝深山，讓游盈隆坐二搶第一。至於這次花蓮縣長三強鼎立的選
情，最後會不會產生棄保效應，在被問到投票考慮的因素時，政黨因素佔
一成六，候選人因素佔四成九，政見佔了兩成五，有學者解讀政黨因素不
再居優勢，棄保效應很難發揮，不過也有學者認為，棄保效應該還是能保
住謝深山當選，不過位居在野的國民黨，將來選戰更加吃緊。選戰短兵交
接，在族群票源上，學者評估以花蓮人數眾多的客家票源尚未表態最突出
，將是未來選戰觀察的重要指標。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導目前的
選情非常緊繃，各候選人的支持度也是每天起起落落。根據「鏡社論壇」
今天公佈的一份最新民調，國民黨候選人謝深山，以三成五的支持率暫時
領先，民進黨候選人游盈隆的支持率，則有一成九。值得注意的是，還有
二成三選民不願表示意見，而這些選民正是左右最後選舉結果的關鍵。花
蓮縣長選舉進入倒數階段，誰是最贏家，在鏡社論壇公佈最新的民調上，
國民黨候選人謝深山的支持度有三成六，民進黨候選人游盈隆支持度有一
成九，而吳國棟支持度有一成六，儘管謝深山領先由游盈隆一成六的支持
度，不過重要的關鍵卻是兩成三不表態的民眾。在回答民進黨動用行政資
源不中立的問題上，同意的有六成，不同意的民眾也有兩成多，學者歸納
不表態的民眾最後可能受到民進黨動用行政資源的影響，決定支持謝深山
，讓游盈隆坐二搶第一。至於這次花蓮縣長三強鼎立的選情，最後會不會
產生棄保效應，在被問到投票考慮的因素時，政黨因素佔一成六，候選人
因素佔四成九，政見佔了兩成五，有學者解讀政黨因素不再居優勢，棄保
效應很難發揮，不過也有學者認為，棄保效應該還是能保住謝深山當選，
不過位居在野的國民黨，將來選戰更加吃緊。選戰短兵交接，在族群票源
上，學者評估以花蓮人數眾多的客家票源尚未表態最突出，將是未來選戰
觀察的重要指標。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導目前的選情非常緊繃，
各候選人的支持度也是每天起起落落。根據「鏡社論壇」今天公佈的一份
最新民調，國民黨候選人謝深山，以三成五的支持率暫時領先，民進黨候
選人游盈隆的支持率，則有一成九。值得注意的是，還有二成三選民不願
表示意見，而這些選民正是左右最後選舉結果的關鍵。花蓮縣長選舉進入
倒數階段，誰是最贏家，在鏡社論壇公佈最新的民調上，國民黨候選人謝
深山的支持度有三成六，民進黨候選人游盈隆支持度有一成九，而吳國棟
支持度有一成六，儘管謝深山領先由游盈隆一成六的支持度，不過重要的
關鍵卻是兩成三不表態的民眾。在回答民進黨動用行政資源不中立的問題
上，同意的有六成，不同意的民眾也有兩成多，學者歸納不表態的民眾最
後可能受到民進黨動用行政資源的影響，決定支持謝深山，讓游盈隆坐二
搶第一。至於這次花蓮縣長三強鼎立的選情，最後會不會產生棄保效應，
在被問到投票考慮的因素時，政黨因素佔一成六，候選人因素佔四成九，
政見佔了兩成五，有學者解讀政黨因素不再居優勢，棄保效應很難發揮，
不過也有學者認為，棄保效應該還是能保住謝深山當選，不過位居在野的
國民黨，將來選戰更加吃緊。選戰短兵交接，在族群票源上，學者評估以
花蓮人數眾多的客家票源尚未表態最突出，將是未來選戰觀察的重要指標
。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導目前的選情非常緊繃，各候選人的支持
度也是每天起起落落。根據「鏡社論壇」今天公佈的一份最新民調，國民
黨候選人謝深山，以三成五的支持率暫時領先，民進黨候選人游盈隆的支
持率，則有一成九。值得注意的是，還有二成三選民不願表示意見，而這
些選民正是左右最後選舉結果的關鍵。花蓮縣長選舉進入倒數階段，誰是
最贏家，在鏡社論壇公佈最新的民調上，國民黨候選人謝深山的支持度有
三成六，民進黨候選人游盈隆支持度有一成九，而吳國棟支持度有一成六
，儘管謝深山領先由游盈隆一成六的支持度，不過重要的關鍵卻是兩成三
不表態的民眾。在回答民進黨動用行政資源不中立的問題上，同意的有六
成，不同意的民眾也有兩成多，學者歸納不表態的民眾最後可能受到民進
黨動用行政資源的影響，決定支持謝深山，讓游盈隆坐二搶第一。至於這
次花蓮縣長三強鼎立的選情，最後會不會產生棄保效應，在被問到投票考
慮的因素時，政黨因素佔一成六，候選人因素佔四成九，政見佔了兩成五
，有學者解讀政黨因素不再居優勢，棄保效應很難發揮，不過也有學者認
為，棄保效應該還是能保住謝深山當選，不過位居在野的國民黨，將來選
戰更加吃緊。選戰短兵交接，在族群票源上，學者評估以花蓮人數眾多的
客家票源尚未表態最突出，將是未來選戰觀察的重要指標。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導
