您也許還記得一段令人印象深刻的畫面。
這是在去年七月，美國洛杉磯兩名白人警察，毆打一名黑人青少年的過
程，經過電視播出之後，引起軒然大波，兩名警察也遭到起訴。
但是，判決結果今天公布，其中一人獲判無罪，另外一人則因為陪審團
沒有達成共識，無法判決。
這個結果立即引起黑人團體以及民權人士的不滿洛杉磯市警察，達維西
聽到自己獲判無罪後，相當高興，而他的夥伴莫爾斯，則因為陪審團
，無法達成共識，而無法宣判。
NS去年七月，洛杉磯市警察，莫爾斯在拘捕十六歲黑人少年傑克森時
，抓住他的頭部猛撞警車，還對他施以重拳。
但是當時這名青年已經被手銬銬住，根本沒有反抗或攻擊的能力。
警察是否執法過當，在現場過程錄影帶從電視台播出後，引起軒然大波
。
莫爾斯隨後以攻擊罪名遭到起訴，而達維西則因為涉嫌製作假報告，掩
飾這件事，而被控偽造文書罪兩位白人警察的審判，一直是各界關注
焦點，29號，達維西獲判無罪後，立刻引起黑人社群以及民權團體
當時四名白人警察以不當武力對付黑人青年羅德尼。
金，這些遭起訴的警察在獲判無罪後，引發洛杉磯市暴動，一共造成五
十五人死亡，2300人受傷，至於這次的白人警察施暴案，檢方必
須在兩個月內決定是否要求重新審理。
