在中東情勢方面，以巴停火協議破裂之後，以色列加緊對巴勒斯坦激進
分子的掃蕩行動。
以軍昨天出動武裝直昇機，行刺武裝團體哈瑪斯的重要成員，不過沒有
成功，反而造成平民死傷。
以色列在26日出動阿帕契武裝直昇機，在加薩走廊的"賈巴利亞"難
民營發動了掃蕩激進分子的行動。
當遭到第一枚飛彈攻擊時車輛正在路上行駛駕駛往前開一點後就立即跳
車然後直昇機再發射兩枚導彈以軍的導彈，射向一輛疑似藏有激進組
織哈瑪斯成員的車輛。
不過這名哈瑪斯成員逃過一劫，反倒是一名65歲的老翁路過被炸死，
另外還有二十多位平民受了傷。
以軍的強勢行動，引發許多不滿，巴勒斯坦青年甚至朝著以軍坦克車丟
石頭洩恨。
以色列在五天內，連續發動三波剷除哈瑪斯成員的行動，是因為哈瑪斯
，上週在耶路撒冷，發動公車自殺炸彈攻擊，造成二十一人死亡。
讓今年六月，巴人激進組織好不容易達成的暫時停火協議，宣告破裂，
中東和平再次陷入僵局。
為了防止恐怖攻擊再度發生，以色列加緊掃蕩與暗殺激進分子的行動。
不過巴勒斯坦官方呼籲，以色列若想維持中東和平，應立即停止突擊行
動以色列應該了解刺殺攻擊的策略不會帶來和平反而導致冤冤相報無
止境的惡性循環在中東情勢加溫之際，本身是猶太人的美國紐約市長
他還親自搭上以色列公車，表達美國的反恐立場以色列人不會向恐怖主
義低頭他們會反擊美國也不會向恐怖行動屈服我們會反抗到底巴勒斯
坦激進組織的攻擊，再度挑起以巴的緊張局勢，以色列在上週，也不
巴勒斯坦總理阿巴斯，強烈反彈，認為這項決定無疑在以巴之間，埋下
了下一波衝突的導火線。
