一年一度的台北電腦展今天熱鬧登場，廠商今年除了參展以外，也聯合舉
辦就業博覽會，總共提供將近一萬個工作機會。國內知名企業的職缺當然
吸引人，但是根據人力銀行業者的調查，台灣超過半數以上的年輕人，有
意願到大陸發展。時間一到，久候多時的人潮迅速湧進展覽會館，一年一
度的台北電腦展在周三正式登場，不過對今年剛畢業的新鮮人，二樓展覽
館舉辦的就業博覽會，可能更有吸引力。今年電腦展，參展廠商同步舉辦
徵才活動，估計釋出將近一萬個工作機會，不過許多新鮮人依然認為找工
作不是一件容易的事。人力銀行業者指出，今年雖然工作機會比較多，不
過新鮮人找工作卻會比往年辛苦。前，如果大家記憶猶新的話，很多人選
擇念研究所，但是念研究所也該畢業了，所以今年的新鮮人除了要跟同學
競爭之外，還要跟學長競爭。SBout在就業競爭越來越激烈的情況下
，有人力銀行業者調查，18到35歲的年輕世代有51%願意到大陸發
展，不過人力銀行業者提醒，在西進之前，對薪資的期待可能要先做調適
。不過，不論到哪裡工作，其實還是有不變的競爭原則。至於第三項，人
力銀行業者說，如果有隨時充電、保持學習的心態，不論那個行業，都會
是搶手人才。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導一年一度的台北電腦展今天
熱鬧登場，廠商今年除了參展以外，也聯合舉辦就業博覽會，總共提供將
近一萬個工作機會。國內知名企業的職缺當然吸引人，但是根據人力銀行
業者的調查，台灣超過半數以上的年輕人，有意願到大陸發展。時間一到
，久候多時的人潮迅速湧進展覽會館，一年一度的台北電腦展在周三正式
登場，不過對今年剛畢業的新鮮人，二樓展覽館舉辦的就業博覽會，可能
更有吸引力。今年電腦展，參展廠商同步舉辦徵才活動，估計釋出將近一
萬個工作機會，不過許多新鮮人依然認為找工作不是一件容易的事。人力
銀行業者指出，今年雖然工作機會比較多，不過新鮮人找工作卻會比往年
辛苦。前，如果大家記憶猶新的話，很多人選擇念研究所，但是念研究所
也該畢業了，所以今年的新鮮人除了要跟同學競爭之外，還要跟學長競爭
。SBout在就業競爭越來越激烈的情況下，有人力銀行業者調查，1
8到35歲的年輕世代有51%願意到大陸發展，不過人力銀行業者提醒
，在西進之前，對薪資的期待可能要先做調適。不過，不論到哪裡工作，
其實還是有不變的競爭原則。至於第三項，人力銀行業者說，如果有隨時
充電、保持學習的心態，不論那個行業，都會是搶手人才。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導一年一度的台北電腦展今天熱鬧登場，廠商今年除了參
展以外，也聯合舉辦就業博覽會，總共提供將近一萬個工作機會。國內知
名企業的職缺當然吸引人，但是根據人力銀行業者的調查，台灣超過半數
以上的年輕人，有意願到大陸發展。時間一到，久候多時的人潮迅速湧進
展覽會館，一年一度的台北電腦展在周三正式登場，不過對今年剛畢業的
新鮮人，二樓展覽館舉辦的就業博覽會，可能更有吸引力。今年電腦展，
參展廠商同步舉辦徵才活動，估計釋出將近一萬個工作機會，不過許多新
鮮人依然認為找工作不是一件容易的事。人力銀行業者指出，今年雖然工
作機會比較多，不過新鮮人找工作卻會比往年辛苦。前，如果大家記憶猶
新的話，很多人選擇念研究所，但是念研究所也該畢業了，所以今年的新
鮮人除了要跟同學競爭之外，還要跟學長競爭。SBout在就業競爭越
來越激烈的情況下，有人力銀行業者調查，18到35歲的年輕世代有5
1%願意到大陸發展，不過人力銀行業者提醒，在西進之前，對薪資的期
待可能要先做調適。不過，不論到哪裡工作，其實還是有不變的競爭原則
。至於第三項，人力銀行業者說，如果有隨時充電、保持學習的心態，不
論那個行業，都會是搶手人才。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導一年一度
的台北電腦展今天熱鬧登場，廠商今年除了參展以外，也聯合舉辦就業博
覽會，總共提供將近一萬個工作機會。國內知名企業的職缺當然吸引人，
但是根據人力銀行業者的調查，台灣超過半數以上的年輕人，有意願到大
陸發展。時間一到，久候多時的人潮迅速湧進展覽會館，一年一度的台北
電腦展在周三正式登場，不過對今年剛畢業的新鮮人，二樓展覽館舉辦的
就業博覽會，可能更有吸引力。今年電腦展，參展廠商同步舉辦徵才活動
，估計釋出將近一萬個工作機會，不過許多新鮮人依然認為找工作不是一
件容易的事。人力銀行業者指出，今年雖然工作機會比較多，不過新鮮人
找工作卻會比往年辛苦。前，如果大家記憶猶新的話，很多人選擇念研究
所，但是念研究所也該畢業了，所以今年的新鮮人除了要跟同學競爭之外
，還要跟學長競爭。SBout在就業競爭越來越激烈的情況下，有人力
銀行業者調查，18到35歲的年輕世代有51%願意到大陸發展，不過
人力銀行業者提醒，在西進之前，對薪資的期待可能要先做調適。不過，
不論到哪裡工作，其實還是有不變的競爭原則。至於第三項，人力銀行業
者說，如果有隨時充電、保持學習的心態，不論那個行業，都會是搶手人
才。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導一年一度的台北電腦展今天熱鬧登場
，廠商今年除了參展以外，也聯合舉辦就業博覽會，總共提供將近一萬個
工作機會。國內知名企業的職缺當然吸引人，但是根據人力銀行業者的調
查，台灣超過半數以上的年輕人，有意願到大陸發展。時間一到，久候多
時的人潮迅速湧進展覽會館，一年一度的台北電腦展在周三正式登場，不
過對今年剛畢業的新鮮人，二樓展覽館舉辦的就業博覽會，可能更有吸引
力。今年電腦展，參展廠商同步舉辦徵才活動，估計釋出將近一萬個工作
機會，不過許多新鮮人依然認為找工作不是一件容易的事。人力銀行業者
指出，今年雖然工作機會比較多，不過新鮮人找工作卻會比往年辛苦。前
，如果大家記憶猶新的話，很多人選擇念研究所，但是念研究所也該畢業
了，所以今年的新鮮人除了要跟同學競爭之外，還要跟學長競爭。SBo
ut在就業競爭越來越激烈的情況下，有人力銀行業者調查，18到35
歲的年輕世代有51%願意到大陸發展，不過人力銀行業者提醒，在西進
之前，對薪資的期待可能要先做調適。不過，不論到哪裡工作，其實還是
有不變的競爭原則。至於第三項，人力銀行業者說，如果有隨時充電、保
持學習的心態，不論那個行業，都會是搶手人才。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導一年一度的台北電腦展今天熱鬧登場，廠商今年除了參展以外，
也聯合舉辦就業博覽會，總共提供將近一萬個工作機會。國內知名企業的
職缺當然吸引人，但是根據人力銀行業者的調查，台灣超過半數以上的年
輕人，有意願到大陸發展。時間一到，久候多時的人潮迅速湧進展覽會館
，一年一度的台北電腦展在周三正式登場，不過對今年剛畢業的新鮮人，
二樓展覽館舉辦的就業博覽會，可能更有吸引力。今年電腦展，參展廠商
同步舉辦徵才活動，估計釋出將近一萬個工作機會，不過許多新鮮人依然
認為找工作不是一件容易的事。人力銀行業者指出，今年雖然工作機會比
較多，不過新鮮人找工作卻會比往年辛苦。前，如果大家記憶猶新的話，
很多人選擇念研究所，但是念研究所也該畢業了，所以今年的新鮮人除了
要跟同學競爭之外，還要跟學長競爭。SBout在就業競爭越來越激烈
的情況下，有人力銀行業者調查，18到35歲的年輕世代有51%願意
到大陸發展，不過人力銀行業者提醒，在西進之前，對薪資的期待可能要
先做調適。不過，不論到哪裡工作，其實還是有不變的競爭原則。至於第
三項，人力銀行業者說，如果有隨時充電、保持學習的心態，不論那個行
業，都會是搶手人才。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導一年一度的台北電
腦展今天熱鬧登場，廠商今年除了參展以外，也聯合舉辦就業博覽會，總
共提供將近一萬個工作機會。國內知名企業的職缺當然吸引人，但是根據
人力銀行業者的調查，台灣超過半數以上的年輕人，有意願到大陸發展。
時間一到，久候多時的人潮迅速湧進展覽會館，一年一度的台北電腦展在
周三正式登場，不過對今年剛畢業的新鮮人，二樓展覽館舉辦的就業博覽
會，可能更有吸引力。今年電腦展，參展廠商同步舉辦徵才活動，估計釋
出將近一萬個工作機會，不過許多新鮮人依然認為找工作不是一件容易的
事。人力銀行業者指出，今年雖然工作機會比較多，不過新鮮人找工作卻
會比往年辛苦。前，如果大家記憶猶新的話，很多人選擇念研究所，但是
念研究所也該畢業了，所以今年的新鮮人除了要跟同學競爭之外，還要跟
學長競爭。SBout在就業競爭越來越激烈的情況下，有人力銀行業者
調查，18到35歲的年輕世代有51%願意到大陸發展，不過人力銀行
業者提醒，在西進之前，對薪資的期待可能要先做調適。不過，不論到哪
裡工作，其實還是有不變的競爭原則。至於第三項，人力銀行業者說，如
果有隨時充電、保持學習的心態，不論那個行業，都會是搶手人才。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導一年一度的台北電腦展今天熱鬧登場，廠商今
年除了參展以外，也聯合舉辦就業博覽會，總共提供將近一萬個工作機會
。國內知名企業的職缺當然吸引人，但是根據人力銀行業者的調查，台灣
超過半數以上的年輕人，有意願到大陸發展。時間一到，久候多時的人潮
迅速湧進展覽會館，一年一度的台北電腦展在周三正式登場，不過對今年
剛畢業的新鮮人，二樓展覽館舉辦的就業博覽會，可能更有吸引力。今年
電腦展，參展廠商同步舉辦徵才活動，估計釋出將近一萬個工作機會，不
過許多新鮮人依然認為找工作不是一件容易的事。人力銀行業者指出，今
年雖然工作機會比較多，不過新鮮人找工作卻會比往年辛苦。前，如果大
家記憶猶新的話，很多人選擇念研究所，但是念研究所也該畢業了，所以
今年的新鮮人除了要跟同學競爭之外，還要跟學長競爭。SBout在就
業競爭越來越激烈的情況下，有人力銀行業者調查，18到35歲的年輕
世代有51%願意到大陸發展，不過人力銀行業者提醒，在西進之前，對
薪資的期待可能要先做調適。不過，不論到哪裡工作，其實還是有不變的
競爭原則。至於第三項，人力銀行業者說，如果有隨時充電、保持學習的
心態，不論那個行業，都會是搶手人才。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
一年一度的台北電腦展今天熱鬧登場，廠商今年除了參展以外，也聯合舉
辦就業博覽會，總共提供將近一萬個工作機會。國內知名企業的職缺當然
吸引人，但是根據人力銀行業者的調查，台灣超過半數以上的年輕人，有
意願到大陸發展。時間一到，久候多時的人潮迅速湧進展覽會館，一年一
度的台北電腦展在周三正式登場，不過對今年剛畢業的新鮮人，二樓展覽
館舉辦的就業博覽會，可能更有吸引力。今年電腦展，參展廠商同步舉辦
徵才活動，估計釋出將近一萬個工作機會，不過許多新鮮人依然認為找工
作不是一件容易的事。人力銀行業者指出，今年雖然工作機會比較多，不
過新鮮人找工作卻會比往年辛苦。前，如果大家記憶猶新的話，很多人選
擇念研究所，但是念研究所也該畢業了，所以今年的新鮮人除了要跟同學
競爭之外，還要跟學長競爭。SBout在就業競爭越來越激烈的情況下
，有人力銀行業者調查，18到35歲的年輕世代有51%願意到大陸發
展，不過人力銀行業者提醒，在西進之前，對薪資的期待可能要先做調適
。不過，不論到哪裡工作，其實還是有不變的競爭原則。至於第三項，人
力銀行業者說，如果有隨時充電、保持學習的心態，不論那個行業，都會
是搶手人才。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導一年一度的台北電腦展今天
熱鬧登場，廠商今年除了參展以外，也聯合舉辦就業博覽會，總共提供將
近一萬個工作機會。國內知名企業的職缺當然吸引人，但是根據人力銀行
業者的調查，台灣超過半數以上的年輕人，有意願到大陸發展。時間一到
，久候多時的人潮迅速湧進展覽會館，一年一度的台北電腦展在周三正式
登場，不過對今年剛畢業的新鮮人，二樓展覽館舉辦的就業博覽會，可能
更有吸引力。今年電腦展，參展廠商同步舉辦徵才活動，估計釋出將近一
萬個工作機會，不過許多新鮮人依然認為找工作不是一件容易的事。人力
銀行業者指出，今年雖然工作機會比較多，不過新鮮人找工作卻會比往年
辛苦。前，如果大家記憶猶新的話，很多人選擇念研究所，但是念研究所
也該畢業了，所以今年的新鮮人除了要跟同學競爭之外，還要跟學長競爭
。SBout在就業競爭越來越激烈的情況下，有人力銀行業者調查，1
8到35歲的年輕世代有51%願意到大陸發展，不過人力銀行業者提醒
，在西進之前，對薪資的期待可能要先做調適。不過，不論到哪裡工作，
其實還是有不變的競爭原則。至於第三項，人力銀行業者說，如果有隨時
充電、保持學習的心態，不論那個行業，都會是搶手人才。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導
