接下來這個消息要提醒家長們特別注意。嬰兒奶粉的成份，對寶寶的發育
，會有關鍵性的影響。根據台北醫學大學今天發表的一份調查，嬰兒如果
喝了含有棕櫚油的奶粉泡的牛奶，體內鈣質的吸收量平均下降43%，長
期下來，寶寶的骨骼發展勢必受到影響。根據統計，市面上有一半以上的
嬰兒奶粉都含有棕櫚油，廠商為了讓配方奶粉更接近母奶，都會模仿母奶
中的棕櫚酸，添加棕櫚油，不過根據台北醫學大學保健營養系副教授陳俊
榮的研究發現，含棕櫚油的奶粉比較不利寶寶鈣質吸收，小兒科醫師林隆
煌也表示，棕櫚油與棕櫚酸並不同。不過馬偕醫院營養師謝玉琇表示，雖
然鈣質吸收有差距，但仍屬正常範圍，衛生署也表示這是一份學術研究，
家長不必太過擔心。衛生署提醒準媽媽，哺餵母乳還是最好的選擇，另外
喝嬰兒奶粉的家長，也應該記得在寶寶六個月大時開始添加副食品，均衡
寶寶的營養。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導接下來這個消息要提醒家長
們特別注意。嬰兒奶粉的成份，對寶寶的發育，會有關鍵性的影響。根據
台北醫學大學今天發表的一份調查，嬰兒如果喝了含有棕櫚油的奶粉泡的
牛奶，體內鈣質的吸收量平均下降43%，長期下來，寶寶的骨骼發展勢
必受到影響。根據統計，市面上有一半以上的嬰兒奶粉都含有棕櫚油，廠
商為了讓配方奶粉更接近母奶，都會模仿母奶中的棕櫚酸，添加棕櫚油，
不過根據台北醫學大學保健營養系副教授陳俊榮的研究發現，含棕櫚油的
奶粉比較不利寶寶鈣質吸收，小兒科醫師林隆煌也表示，棕櫚油與棕櫚酸
並不同。不過馬偕醫院營養師謝玉琇表示，雖然鈣質吸收有差距，但仍屬
正常範圍，衛生署也表示這是一份學術研究，家長不必太過擔心。衛生署
提醒準媽媽，哺餵母乳還是最好的選擇，另外喝嬰兒奶粉的家長，也應該
記得在寶寶六個月大時開始添加副食品，均衡寶寶的營養。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導接下來這個消息要提醒家長們特別注意。嬰兒奶粉的成
份，對寶寶的發育，會有關鍵性的影響。根據台北醫學大學今天發表的一
份調查，嬰兒如果喝了含有棕櫚油的奶粉泡的牛奶，體內鈣質的吸收量平
均下降43%，長期下來，寶寶的骨骼發展勢必受到影響。根據統計，市
面上有一半以上的嬰兒奶粉都含有棕櫚油，廠商為了讓配方奶粉更接近母
奶，都會模仿母奶中的棕櫚酸，添加棕櫚油，不過根據台北醫學大學保健
營養系副教授陳俊榮的研究發現，含棕櫚油的奶粉比較不利寶寶鈣質吸收
，小兒科醫師林隆煌也表示，棕櫚油與棕櫚酸並不同。不過馬偕醫院營養
師謝玉琇表示，雖然鈣質吸收有差距，但仍屬正常範圍，衛生署也表示這
是一份學術研究，家長不必太過擔心。衛生署提醒準媽媽，哺餵母乳還是
最好的選擇，另外喝嬰兒奶粉的家長，也應該記得在寶寶六個月大時開始
添加副食品，均衡寶寶的營養。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導接下來這
個消息要提醒家長們特別注意。嬰兒奶粉的成份，對寶寶的發育，會有關
鍵性的影響。根據台北醫學大學今天發表的一份調查，嬰兒如果喝了含有
棕櫚油的奶粉泡的牛奶，體內鈣質的吸收量平均下降43%，長期下來，
寶寶的骨骼發展勢必受到影響。根據統計，市面上有一半以上的嬰兒奶粉
都含有棕櫚油，廠商為了讓配方奶粉更接近母奶，都會模仿母奶中的棕櫚
酸，添加棕櫚油，不過根據台北醫學大學保健營養系副教授陳俊榮的研究
發現，含棕櫚油的奶粉比較不利寶寶鈣質吸收，小兒科醫師林隆煌也表示
，棕櫚油與棕櫚酸並不同。不過馬偕醫院營養師謝玉琇表示，雖然鈣質吸
收有差距，但仍屬正常範圍，衛生署也表示這是一份學術研究，家長不必
太過擔心。衛生署提醒準媽媽，哺餵母乳還是最好的選擇，另外喝嬰兒奶
粉的家長，也應該記得在寶寶六個月大時開始添加副食品，均衡寶寶的營
養。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導接下來這個消息要提醒家長們特別注
意。嬰兒奶粉的成份，對寶寶的發育，會有關鍵性的影響。根據台北醫學
大學今天發表的一份調查，嬰兒如果喝了含有棕櫚油的奶粉泡的牛奶，體
內鈣質的吸收量平均下降43%，長期下來，寶寶的骨骼發展勢必受到影
響。根據統計，市面上有一半以上的嬰兒奶粉都含有棕櫚油，廠商為了讓
配方奶粉更接近母奶，都會模仿母奶中的棕櫚酸，添加棕櫚油，不過根據
台北醫學大學保健營養系副教授陳俊榮的研究發現，含棕櫚油的奶粉比較
不利寶寶鈣質吸收，小兒科醫師林隆煌也表示，棕櫚油與棕櫚酸並不同。
不過馬偕醫院營養師謝玉琇表示，雖然鈣質吸收有差距，但仍屬正常範圍
，衛生署也表示這是一份學術研究，家長不必太過擔心。衛生署提醒準媽
媽，哺餵母乳還是最好的選擇，另外喝嬰兒奶粉的家長，也應該記得在寶
寶六個月大時開始添加副食品，均衡寶寶的營養。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導接下來這個消息要提醒家長們特別注意。嬰兒奶粉的成份，對寶
寶的發育，會有關鍵性的影響。根據台北醫學大學今天發表的一份調查，
嬰兒如果喝了含有棕櫚油的奶粉泡的牛奶，體內鈣質的吸收量平均下降4
3%，長期下來，寶寶的骨骼發展勢必受到影響。根據統計，市面上有一
半以上的嬰兒奶粉都含有棕櫚油，廠商為了讓配方奶粉更接近母奶，都會
模仿母奶中的棕櫚酸，添加棕櫚油，不過根據台北醫學大學保健營養系副
教授陳俊榮的研究發現，含棕櫚油的奶粉比較不利寶寶鈣質吸收，小兒科
醫師林隆煌也表示，棕櫚油與棕櫚酸並不同。不過馬偕醫院營養師謝玉琇
表示，雖然鈣質吸收有差距，但仍屬正常範圍，衛生署也表示這是一份學
術研究，家長不必太過擔心。衛生署提醒準媽媽，哺餵母乳還是最好的選
擇，另外喝嬰兒奶粉的家長，也應該記得在寶寶六個月大時開始添加副食
品，均衡寶寶的營養。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導接下來這個消息要
提醒家長們特別注意。嬰兒奶粉的成份，對寶寶的發育，會有關鍵性的影
響。根據台北醫學大學今天發表的一份調查，嬰兒如果喝了含有棕櫚油的
奶粉泡的牛奶，體內鈣質的吸收量平均下降43%，長期下來，寶寶的骨
骼發展勢必受到影響。根據統計，市面上有一半以上的嬰兒奶粉都含有棕
櫚油，廠商為了讓配方奶粉更接近母奶，都會模仿母奶中的棕櫚酸，添加
棕櫚油，不過根據台北醫學大學保健營養系副教授陳俊榮的研究發現，含
棕櫚油的奶粉比較不利寶寶鈣質吸收，小兒科醫師林隆煌也表示，棕櫚油
與棕櫚酸並不同。不過馬偕醫院營養師謝玉琇表示，雖然鈣質吸收有差距
，但仍屬正常範圍，衛生署也表示這是一份學術研究，家長不必太過擔心
。衛生署提醒準媽媽，哺餵母乳還是最好的選擇，另外喝嬰兒奶粉的家長
，也應該記得在寶寶六個月大時開始添加副食品，均衡寶寶的營養。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導
