美國的萊特兄弟發明飛機，到今年剛好滿一百年。紐約最近舉辦了一場人
類飛行歷史展，紀念這個重要的里程碑。而第一個踏上月球的太空人阿姆
斯壯特別到場剪綵，推崇萊特兄弟的卓越貢獻。1903年12月17號
，萊特兄弟駕駛自己研發的飛機，首次飛上了天空，停留了讓世人驚嘆的
12秒。這項人類飛行史的創舉，至今已經一百年了。昨天，在紐約的洛
克斐勒中心，舉辦了一場人類百年飛行展，而開幕式的致詞貴賓，也是人
類飛行歷史上的重要角色。他就是第一位踏上月球的太空人阿姆斯壯。阿
姆斯壯在剪綵後，也親切地向在場的學童們介紹太空船的內部構造。而獲
邀出席的還有萊特兄弟的姪孫女。她說，當年的成功，絕不是僥倖得來。
這項名為"百年飛行"的展覽，將持續三個禮拜，場中有萊特兄弟在19
03年的飛機複製品，更有過去一個世紀以來，有關人類飛行史的豐富紀
錄。美國的萊特兄弟發明飛機，到今年剛好滿一百年。紐約最近舉辦了一
場人類飛行歷史展，紀念這個重要的里程碑。而第一個踏上月球的太空人
阿姆斯壯特別到場剪綵，推崇萊特兄弟的卓越貢獻。1903年12月1
7號，萊特兄弟駕駛自己研發的飛機，首次飛上了天空，停留了讓世人驚
嘆的12秒。這項人類飛行史的創舉，至今已經一百年了。昨天，在紐約
的洛克斐勒中心，舉辦了一場人類百年飛行展，而開幕式的致詞貴賓，也
是人類飛行歷史上的重要角色。他就是第一位踏上月球的太空人阿姆斯壯
。阿姆斯壯在剪綵後，也親切地向在場的學童們介紹太空船的內部構造。
而獲邀出席的還有萊特兄弟的姪孫女。她說，當年的成功，絕不是僥倖得
來。這項名為"百年飛行"的展覽，將持續三個禮拜，場中有萊特兄弟在
1903年的飛機複製品，更有過去一個世紀以來，有關人類飛行史的豐
富紀錄。美國的萊特兄弟發明飛機，到今年剛好滿一百年。紐約最近舉辦
了一場人類飛行歷史展，紀念這個重要的里程碑。而第一個踏上月球的太
空人阿姆斯壯特別到場剪綵，推崇萊特兄弟的卓越貢獻。1903年12
月17號，萊特兄弟駕駛自己研發的飛機，首次飛上了天空，停留了讓世
人驚嘆的12秒。這項人類飛行史的創舉，至今已經一百年了。昨天，在
紐約的洛克斐勒中心，舉辦了一場人類百年飛行展，而開幕式的致詞貴賓
，也是人類飛行歷史上的重要角色。他就是第一位踏上月球的太空人阿姆
斯壯。阿姆斯壯在剪綵後，也親切地向在場的學童們介紹太空船的內部構
造。而獲邀出席的還有萊特兄弟的姪孫女。她說，當年的成功，絕不是僥
倖得來。這項名為"百年飛行"的展覽，將持續三個禮拜，場中有萊特兄
弟在1903年的飛機複製品，更有過去一個世紀以來，有關人類飛行史
的豐富紀錄。美國的萊特兄弟發明飛機，到今年剛好滿一百年。紐約最近
舉辦了一場人類飛行歷史展，紀念這個重要的里程碑。而第一個踏上月球
的太空人阿姆斯壯特別到場剪綵，推崇萊特兄弟的卓越貢獻。1903年
12月17號，萊特兄弟駕駛自己研發的飛機，首次飛上了天空，停留了
讓世人驚嘆的12秒。這項人類飛行史的創舉，至今已經一百年了。昨天
，在紐約的洛克斐勒中心，舉辦了一場人類百年飛行展，而開幕式的致詞
貴賓，也是人類飛行歷史上的重要角色。他就是第一位踏上月球的太空人
阿姆斯壯。阿姆斯壯在剪綵後，也親切地向在場的學童們介紹太空船的內
部構造。而獲邀出席的還有萊特兄弟的姪孫女。她說，當年的成功，絕不
是僥倖得來。這項名為"百年飛行"的展覽，將持續三個禮拜，場中有萊
特兄弟在1903年的飛機複製品，更有過去一個世紀以來，有關人類飛
行史的豐富紀錄。美國的萊特兄弟發明飛機，到今年剛好滿一百年。紐約
最近舉辦了一場人類飛行歷史展，紀念這個重要的里程碑。而第一個踏上
月球的太空人阿姆斯壯特別到場剪綵，推崇萊特兄弟的卓越貢獻。190
3年12月17號，萊特兄弟駕駛自己研發的飛機，首次飛上了天空，停
留了讓世人驚嘆的12秒。這項人類飛行史的創舉，至今已經一百年了。
昨天，在紐約的洛克斐勒中心，舉辦了一場人類百年飛行展，而開幕式的
致詞貴賓，也是人類飛行歷史上的重要角色。他就是第一位踏上月球的太
空人阿姆斯壯。阿姆斯壯在剪綵後，也親切地向在場的學童們介紹太空船
的內部構造。而獲邀出席的還有萊特兄弟的姪孫女。她說，當年的成功，
絕不是僥倖得來。這項名為"百年飛行"的展覽，將持續三個禮拜，場中
有萊特兄弟在1903年的飛機複製品，更有過去一個世紀以來，有關人
類飛行史的豐富紀錄。美國的萊特兄弟發明飛機，到今年剛好滿一百年。
紐約最近舉辦了一場人類飛行歷史展，紀念這個重要的里程碑。而第一個
踏上月球的太空人阿姆斯壯特別到場剪綵，推崇萊特兄弟的卓越貢獻。1
903年12月17號，萊特兄弟駕駛自己研發的飛機，首次飛上了天空
，停留了讓世人驚嘆的12秒。這項人類飛行史的創舉，至今已經一百年
了。昨天，在紐約的洛克斐勒中心，舉辦了一場人類百年飛行展，而開幕
式的致詞貴賓，也是人類飛行歷史上的重要角色。他就是第一位踏上月球
的太空人阿姆斯壯。阿姆斯壯在剪綵後，也親切地向在場的學童們介紹太
空船的內部構造。而獲邀出席的還有萊特兄弟的姪孫女。她說，當年的成
功，絕不是僥倖得來。這項名為"百年飛行"的展覽，將持續三個禮拜，
場中有萊特兄弟在1903年的飛機複製品，更有過去一個世紀以來，有
關人類飛行史的豐富紀錄。美國的萊特兄弟發明飛機，到今年剛好滿一百
年。紐約最近舉辦了一場人類飛行歷史展，紀念這個重要的里程碑。而第
一個踏上月球的太空人阿姆斯壯特別到場剪綵，推崇萊特兄弟的卓越貢獻
。1903年12月17號，萊特兄弟駕駛自己研發的飛機，首次飛上了
天空，停留了讓世人驚嘆的12秒。這項人類飛行史的創舉，至今已經一
百年了。昨天，在紐約的洛克斐勒中心，舉辦了一場人類百年飛行展，而
開幕式的致詞貴賓，也是人類飛行歷史上的重要角色。他就是第一位踏上
月球的太空人阿姆斯壯。阿姆斯壯在剪綵後，也親切地向在場的學童們介
紹太空船的內部構造。而獲邀出席的還有萊特兄弟的姪孫女。她說，當年
的成功，絕不是僥倖得來。這項名為"百年飛行"的展覽，將持續三個禮
拜，場中有萊特兄弟在1903年的飛機複製品，更有過去一個世紀以來
，有關人類飛行史的豐富紀錄。美國的萊特兄弟發明飛機，到今年剛好滿
一百年。紐約最近舉辦了一場人類飛行歷史展，紀念這個重要的里程碑。
而第一個踏上月球的太空人阿姆斯壯特別到場剪綵，推崇萊特兄弟的卓越
貢獻。1903年12月17號，萊特兄弟駕駛自己研發的飛機，首次飛
上了天空，停留了讓世人驚嘆的12秒。這項人類飛行史的創舉，至今已
經一百年了。昨天，在紐約的洛克斐勒中心，舉辦了一場人類百年飛行展
，而開幕式的致詞貴賓，也是人類飛行歷史上的重要角色。他就是第一位
踏上月球的太空人阿姆斯壯。阿姆斯壯在剪綵後，也親切地向在場的學童
們介紹太空船的內部構造。而獲邀出席的還有萊特兄弟的姪孫女。她說，
當年的成功，絕不是僥倖得來。這項名為"百年飛行"的展覽，將持續三
個禮拜，場中有萊特兄弟在1903年的飛機複製品，更有過去一個世紀
以來，有關人類飛行史的豐富紀錄。美國的萊特兄弟發明飛機，到今年剛
好滿一百年。紐約最近舉辦了一場人類飛行歷史展，紀念這個重要的里程
碑。而第一個踏上月球的太空人阿姆斯壯特別到場剪綵，推崇萊特兄弟的
卓越貢獻。1903年12月17號，萊特兄弟駕駛自己研發的飛機，首
次飛上了天空，停留了讓世人驚嘆的12秒。這項人類飛行史的創舉，至
今已經一百年了。昨天，在紐約的洛克斐勒中心，舉辦了一場人類百年飛
行展，而開幕式的致詞貴賓，也是人類飛行歷史上的重要角色。他就是第
一位踏上月球的太空人阿姆斯壯。阿姆斯壯在剪綵後，也親切地向在場的
學童們介紹太空船的內部構造。而獲邀出席的還有萊特兄弟的姪孫女。她
說，當年的成功，絕不是僥倖得來。這項名為"百年飛行"的展覽，將持
續三個禮拜，場中有萊特兄弟在1903年的飛機複製品，更有過去一個
世紀以來，有關人類飛行史的豐富紀錄。美國的萊特兄弟發明飛機，到今
年剛好滿一百年。紐約最近舉辦了一場人類飛行歷史展，紀念這個重要的
里程碑。而第一個踏上月球的太空人阿姆斯壯特別到場剪綵，推崇萊特兄
弟的卓越貢獻。1903年12月17號，萊特兄弟駕駛自己研發的飛機
，首次飛上了天空，停留了讓世人驚嘆的12秒。這項人類飛行史的創舉
，至今已經一百年了。昨天，在紐約的洛克斐勒中心，舉辦了一場人類百
年飛行展，而開幕式的致詞貴賓，也是人類飛行歷史上的重要角色。他就
是第一位踏上月球的太空人阿姆斯壯。阿姆斯壯在剪綵後，也親切地向在
場的學童們介紹太空船的內部構造。而獲邀出席的還有萊特兄弟的姪孫女
。她說，當年的成功，絕不是僥倖得來。這項名為"百年飛行"的展覽，
將持續三個禮拜，場中有萊特兄弟在1903年的飛機複製品，更有過去
一個世紀以來，有關人類飛行史的豐富紀錄。美國的萊特兄弟發明飛機，
到今年剛好滿一百年。紐約最近舉辦了一場人類飛行歷史展，紀念這個重
要的里程碑。而第一個踏上月球的太空人阿姆斯壯特別到場剪綵，推崇萊
特兄弟的卓越貢獻。1903年12月17號，萊特兄弟駕駛自己研發的
飛機，首次飛上了天空，停留了讓世人驚嘆的12秒。這項人類飛行史的
創舉，至今已經一百年了。昨天，在紐約的洛克斐勒中心，舉辦了一場人
類百年飛行展，而開幕式的致詞貴賓，也是人類飛行歷史上的重要角色。
他就是第一位踏上月球的太空人阿姆斯壯。阿姆斯壯在剪綵後，也親切地
向在場的學童們介紹太空船的內部構造。而獲邀出席的還有萊特兄弟的姪
孫女。她說，當年的成功，絕不是僥倖得來。這項名為"百年飛行"的展
覽，將持續三個禮拜，場中有萊特兄弟在1903年的飛機複製品，更有
過去一個世紀以來，有關人類飛行史的豐富紀錄。
