您也許還記得一段令人印象深刻的畫面。這是在去年七月，美國洛杉磯兩
名白人警察，毆打一名黑人青少年的過程，經過電視播出之後，引起軒然
大波，兩名警察也遭到起訴。但是，判決結果今天公布，其中一人獲判無
罪，另外一人則因為陪審團沒有達成共識，無法判決。這個結果立即引起
黑人團體以及民權人士的不滿洛杉磯市警察，達維西聽到自己獲判無罪後
，相當高興，而他的夥伴莫爾斯，則因為陪審團，無法達成共識，而無法
宣判。NS去年七月，洛杉磯市警察，莫爾斯在拘捕十六歲黑人少年傑克
森時，抓住他的頭部猛撞警車，還對他施以重拳。但是當時這名青年已經
被手銬銬住，根本沒有反抗或攻擊的能力。警察是否執法過當，在現場過
程錄影帶從電視台播出後，引起軒然大波。莫爾斯隨後以攻擊罪名遭到起
訴，而達維西則因為涉嫌製作假報告，掩飾這件事，而被控偽造文書罪兩
位白人警察的審判，一直是各界關注焦點，29號，達維西獲判無罪後，
立刻引起黑人社群以及民權團體的不滿(黑人社群人士葛里芬:大家可以
看到這名男孩就像布娃娃一樣大家可以看到這名男孩面無表情的樣子我不
知道大家怎麼想但對於判決結果我有意見這根本就是對我們智商的一種汙
辱這起判決讓人聯想到十一年前的洛杉磯暴動事件。當時四名白人警察以
不當武力對付黑人青年羅德尼。金，這些遭起訴的警察在獲判無罪後，引
發洛杉磯市暴動，一共造成五十五人死亡，2300人受傷，至於這次的
白人警察施暴案，檢方必須在兩個月內決定是否要求重新審理。您也許還
記得一段令人印象深刻的畫面。這是在去年七月，美國洛杉磯兩名白人警
察，毆打一名黑人青少年的過程，經過電視播出之後，引起軒然大波，兩
名警察也遭到起訴。但是，判決結果今天公布，其中一人獲判無罪，另外
一人則因為陪審團沒有達成共識，無法判決。這個結果立即引起黑人團體
以及民權人士的不滿洛杉磯市警察，達維西聽到自己獲判無罪後，相當高
興，而他的夥伴莫爾斯，則因為陪審團，無法達成共識，而無法宣判。N
S去年七月，洛杉磯市警察，莫爾斯在拘捕十六歲黑人少年傑克森時，抓
住他的頭部猛撞警車，還對他施以重拳。但是當時這名青年已經被手銬銬
住，根本沒有反抗或攻擊的能力。警察是否執法過當，在現場過程錄影帶
從電視台播出後，引起軒然大波。莫爾斯隨後以攻擊罪名遭到起訴，而達
維西則因為涉嫌製作假報告，掩飾這件事，而被控偽造文書罪兩位白人警
察的審判，一直是各界關注焦點，29號，達維西獲判無罪後，立刻引起
黑人社群以及民權團體的不滿(黑人社群人士葛里芬:大家可以看到這名
男孩就像布娃娃一樣大家可以看到這名男孩面無表情的樣子我不知道大家
怎麼想但對於判決結果我有意見這根本就是對我們智商的一種汙辱這起判
決讓人聯想到十一年前的洛杉磯暴動事件。當時四名白人警察以不當武力
對付黑人青年羅德尼。金，這些遭起訴的警察在獲判無罪後，引發洛杉磯
市暴動，一共造成五十五人死亡，2300人受傷，至於這次的白人警察
施暴案，檢方必須在兩個月內決定是否要求重新審理。您也許還記得一段
令人印象深刻的畫面。這是在去年七月，美國洛杉磯兩名白人警察，毆打
一名黑人青少年的過程，經過電視播出之後，引起軒然大波，兩名警察也
遭到起訴。但是，判決結果今天公布，其中一人獲判無罪，另外一人則因
為陪審團沒有達成共識，無法判決。這個結果立即引起黑人團體以及民權
人士的不滿洛杉磯市警察，達維西聽到自己獲判無罪後，相當高興，而他
的夥伴莫爾斯，則因為陪審團，無法達成共識，而無法宣判。NS去年七
月，洛杉磯市警察，莫爾斯在拘捕十六歲黑人少年傑克森時，抓住他的頭
部猛撞警車，還對他施以重拳。但是當時這名青年已經被手銬銬住，根本
沒有反抗或攻擊的能力。警察是否執法過當，在現場過程錄影帶從電視台
播出後，引起軒然大波。莫爾斯隨後以攻擊罪名遭到起訴，而達維西則因
為涉嫌製作假報告，掩飾這件事，而被控偽造文書罪兩位白人警察的審判
，一直是各界關注焦點，29號，達維西獲判無罪後，立刻引起黑人社群
以及民權團體的不滿(黑人社群人士葛里芬:大家可以看到這名男孩就像
布娃娃一樣大家可以看到這名男孩面無表情的樣子我不知道大家怎麼想但
對於判決結果我有意見這根本就是對我們智商的一種汙辱這起判決讓人聯
想到十一年前的洛杉磯暴動事件。當時四名白人警察以不當武力對付黑人
青年羅德尼。金，這些遭起訴的警察在獲判無罪後，引發洛杉磯市暴動，
一共造成五十五人死亡，2300人受傷，至於這次的白人警察施暴案，
檢方必須在兩個月內決定是否要求重新審理。您也許還記得一段令人印象
深刻的畫面。這是在去年七月，美國洛杉磯兩名白人警察，毆打一名黑人
青少年的過程，經過電視播出之後，引起軒然大波，兩名警察也遭到起訴
。但是，判決結果今天公布，其中一人獲判無罪，另外一人則因為陪審團
沒有達成共識，無法判決。這個結果立即引起黑人團體以及民權人士的不
滿洛杉磯市警察，達維西聽到自己獲判無罪後，相當高興，而他的夥伴莫
爾斯，則因為陪審團，無法達成共識，而無法宣判。NS去年七月，洛杉
磯市警察，莫爾斯在拘捕十六歲黑人少年傑克森時，抓住他的頭部猛撞警
車，還對他施以重拳。但是當時這名青年已經被手銬銬住，根本沒有反抗
或攻擊的能力。警察是否執法過當，在現場過程錄影帶從電視台播出後，
引起軒然大波。莫爾斯隨後以攻擊罪名遭到起訴，而達維西則因為涉嫌製
作假報告，掩飾這件事，而被控偽造文書罪兩位白人警察的審判，一直是
各界關注焦點，29號，達維西獲判無罪後，立刻引起黑人社群以及民權
團體的不滿(黑人社群人士葛里芬:大家可以看到這名男孩就像布娃娃一
樣大家可以看到這名男孩面無表情的樣子我不知道大家怎麼想但對於判決
結果我有意見這根本就是對我們智商的一種汙辱這起判決讓人聯想到十一
年前的洛杉磯暴動事件。當時四名白人警察以不當武力對付黑人青年羅德
尼。金，這些遭起訴的警察在獲判無罪後，引發洛杉磯市暴動，一共造成
五十五人死亡，2300人受傷，至於這次的白人警察施暴案，檢方必須
在兩個月內決定是否要求重新審理。您也許還記得一段令人印象深刻的畫
面。這是在去年七月，美國洛杉磯兩名白人警察，毆打一名黑人青少年的
過程，經過電視播出之後，引起軒然大波，兩名警察也遭到起訴。但是，
判決結果今天公布，其中一人獲判無罪，另外一人則因為陪審團沒有達成
共識，無法判決。這個結果立即引起黑人團體以及民權人士的不滿洛杉磯
市警察，達維西聽到自己獲判無罪後，相當高興，而他的夥伴莫爾斯，則
因為陪審團，無法達成共識，而無法宣判。NS去年七月，洛杉磯市警察
，莫爾斯在拘捕十六歲黑人少年傑克森時，抓住他的頭部猛撞警車，還對
他施以重拳。但是當時這名青年已經被手銬銬住，根本沒有反抗或攻擊的
能力。警察是否執法過當，在現場過程錄影帶從電視台播出後，引起軒然
大波。莫爾斯隨後以攻擊罪名遭到起訴，而達維西則因為涉嫌製作假報告
，掩飾這件事，而被控偽造文書罪兩位白人警察的審判，一直是各界關注
焦點，29號，達維西獲判無罪後，立刻引起黑人社群以及民權團體的不
滿(黑人社群人士葛里芬:大家可以看到這名男孩就像布娃娃一樣大家可
以看到這名男孩面無表情的樣子我不知道大家怎麼想但對於判決結果我有
意見這根本就是對我們智商的一種汙辱這起判決讓人聯想到十一年前的洛
杉磯暴動事件。當時四名白人警察以不當武力對付黑人青年羅德尼。金，
這些遭起訴的警察在獲判無罪後，引發洛杉磯市暴動，一共造成五十五人
死亡，2300人受傷，至於這次的白人警察施暴案，檢方必須在兩個月
內決定是否要求重新審理。您也許還記得一段令人印象深刻的畫面。這是
在去年七月，美國洛杉磯兩名白人警察，毆打一名黑人青少年的過程，經
過電視播出之後，引起軒然大波，兩名警察也遭到起訴。但是，判決結果
今天公布，其中一人獲判無罪，另外一人則因為陪審團沒有達成共識，無
法判決。這個結果立即引起黑人團體以及民權人士的不滿洛杉磯市警察，
達維西聽到自己獲判無罪後，相當高興，而他的夥伴莫爾斯，則因為陪審
團，無法達成共識，而無法宣判。NS去年七月，洛杉磯市警察，莫爾斯
在拘捕十六歲黑人少年傑克森時，抓住他的頭部猛撞警車，還對他施以重
拳。但是當時這名青年已經被手銬銬住，根本沒有反抗或攻擊的能力。警
察是否執法過當，在現場過程錄影帶從電視台播出後，引起軒然大波。莫
爾斯隨後以攻擊罪名遭到起訴，而達維西則因為涉嫌製作假報告，掩飾這
件事，而被控偽造文書罪兩位白人警察的審判，一直是各界關注焦點，2
9號，達維西獲判無罪後，立刻引起黑人社群以及民權團體的不滿(黑人
社群人士葛里芬:大家可以看到這名男孩就像布娃娃一樣大家可以看到這
名男孩面無表情的樣子我不知道大家怎麼想但對於判決結果我有意見這根
本就是對我們智商的一種汙辱這起判決讓人聯想到十一年前的洛杉磯暴動
事件。當時四名白人警察以不當武力對付黑人青年羅德尼。金，這些遭起
訴的警察在獲判無罪後，引發洛杉磯市暴動，一共造成五十五人死亡，2
300人受傷，至於這次的白人警察施暴案，檢方必須在兩個月內決定是
否要求重新審理。您也許還記得一段令人印象深刻的畫面。這是在去年七
月，美國洛杉磯兩名白人警察，毆打一名黑人青少年的過程，經過電視播
出之後，引起軒然大波，兩名警察也遭到起訴。但是，判決結果今天公布
，其中一人獲判無罪，另外一人則因為陪審團沒有達成共識，無法判決。
這個結果立即引起黑人團體以及民權人士的不滿洛杉磯市警察，達維西聽
到自己獲判無罪後，相當高興，而他的夥伴莫爾斯，則因為陪審團，無法
達成共識，而無法宣判。NS去年七月，洛杉磯市警察，莫爾斯在拘捕十
六歲黑人少年傑克森時，抓住他的頭部猛撞警車，還對他施以重拳。但是
當時這名青年已經被手銬銬住，根本沒有反抗或攻擊的能力。警察是否執
法過當，在現場過程錄影帶從電視台播出後，引起軒然大波。莫爾斯隨後
以攻擊罪名遭到起訴，而達維西則因為涉嫌製作假報告，掩飾這件事，而
被控偽造文書罪兩位白人警察的審判，一直是各界關注焦點，29號，達
維西獲判無罪後，立刻引起黑人社群以及民權團體的不滿(黑人社群人士
葛里芬:大家可以看到這名男孩就像布娃娃一樣大家可以看到這名男孩面
無表情的樣子我不知道大家怎麼想但對於判決結果我有意見這根本就是對
我們智商的一種汙辱這起判決讓人聯想到十一年前的洛杉磯暴動事件。當
時四名白人警察以不當武力對付黑人青年羅德尼。金，這些遭起訴的警察
在獲判無罪後，引發洛杉磯市暴動，一共造成五十五人死亡，2300人
受傷，至於這次的白人警察施暴案，檢方必須在兩個月內決定是否要求重
新審理。您也許還記得一段令人印象深刻的畫面。這是在去年七月，美國
洛杉磯兩名白人警察，毆打一名黑人青少年的過程，經過電視播出之後，
引起軒然大波，兩名警察也遭到起訴。但是，判決結果今天公布，其中一
人獲判無罪，另外一人則因為陪審團沒有達成共識，無法判決。這個結果
立即引起黑人團體以及民權人士的不滿洛杉磯市警察，達維西聽到自己獲
判無罪後，相當高興，而他的夥伴莫爾斯，則因為陪審團，無法達成共識
，而無法宣判。NS去年七月，洛杉磯市警察，莫爾斯在拘捕十六歲黑人
少年傑克森時，抓住他的頭部猛撞警車，還對他施以重拳。但是當時這名
青年已經被手銬銬住，根本沒有反抗或攻擊的能力。警察是否執法過當，
在現場過程錄影帶從電視台播出後，引起軒然大波。莫爾斯隨後以攻擊罪
名遭到起訴，而達維西則因為涉嫌製作假報告，掩飾這件事，而被控偽造
文書罪兩位白人警察的審判，一直是各界關注焦點，29號，達維西獲判
無罪後，立刻引起黑人社群以及民權團體的不滿(黑人社群人士葛里芬:
大家可以看到這名男孩就像布娃娃一樣大家可以看到這名男孩面無表情的
樣子我不知道大家怎麼想但對於判決結果我有意見這根本就是對我們智商
的一種汙辱這起判決讓人聯想到十一年前的洛杉磯暴動事件。當時四名白
人警察以不當武力對付黑人青年羅德尼。金，這些遭起訴的警察在獲判無
罪後，引發洛杉磯市暴動，一共造成五十五人死亡，2300人受傷，至
於這次的白人警察施暴案，檢方必須在兩個月內決定是否要求重新審理。
您也許還記得一段令人印象深刻的畫面。這是在去年七月，美國洛杉磯兩
名白人警察，毆打一名黑人青少年的過程，經過電視播出之後，引起軒然
大波，兩名警察也遭到起訴。但是，判決結果今天公布，其中一人獲判無
罪，另外一人則因為陪審團沒有達成共識，無法判決。這個結果立即引起
黑人團體以及民權人士的不滿洛杉磯市警察，達維西聽到自己獲判無罪後
，相當高興，而他的夥伴莫爾斯，則因為陪審團，無法達成共識，而無法
宣判。NS去年七月，洛杉磯市警察，莫爾斯在拘捕十六歲黑人少年傑克
森時，抓住他的頭部猛撞警車，還對他施以重拳。但是當時這名青年已經
被手銬銬住，根本沒有反抗或攻擊的能力。警察是否執法過當，在現場過
程錄影帶從電視台播出後，引起軒然大波。莫爾斯隨後以攻擊罪名遭到起
訴，而達維西則因為涉嫌製作假報告，掩飾這件事，而被控偽造文書罪兩
位白人警察的審判，一直是各界關注焦點，29號，達維西獲判無罪後，
立刻引起黑人社群以及民權團體的不滿(黑人社群人士葛里芬:大家可以
看到這名男孩就像布娃娃一樣大家可以看到這名男孩面無表情的樣子我不
知道大家怎麼想但對於判決結果我有意見這根本就是對我們智商的一種汙
辱這起判決讓人聯想到十一年前的洛杉磯暴動事件。當時四名白人警察以
不當武力對付黑人青年羅德尼。金，這些遭起訴的警察在獲判無罪後，引
發洛杉磯市暴動，一共造成五十五人死亡，2300人受傷，至於這次的
白人警察施暴案，檢方必須在兩個月內決定是否要求重新審理。您也許還
記得一段令人印象深刻的畫面。這是在去年七月，美國洛杉磯兩名白人警
察，毆打一名黑人青少年的過程，經過電視播出之後，引起軒然大波，兩
名警察也遭到起訴。但是，判決結果今天公布，其中一人獲判無罪，另外
一人則因為陪審團沒有達成共識，無法判決。這個結果立即引起黑人團體
以及民權人士的不滿洛杉磯市警察，達維西聽到自己獲判無罪後，相當高
興，而他的夥伴莫爾斯，則因為陪審團，無法達成共識，而無法宣判。N
S去年七月，洛杉磯市警察，莫爾斯在拘捕十六歲黑人少年傑克森時，抓
住他的頭部猛撞警車，還對他施以重拳。但是當時這名青年已經被手銬銬
住，根本沒有反抗或攻擊的能力。警察是否執法過當，在現場過程錄影帶
從電視台播出後，引起軒然大波。莫爾斯隨後以攻擊罪名遭到起訴，而達
維西則因為涉嫌製作假報告，掩飾這件事，而被控偽造文書罪兩位白人警
察的審判，一直是各界關注焦點，29號，達維西獲判無罪後，立刻引起
黑人社群以及民權團體的不滿(黑人社群人士葛里芬:大家可以看到這名
男孩就像布娃娃一樣大家可以看到這名男孩面無表情的樣子我不知道大家
怎麼想但對於判決結果我有意見這根本就是對我們智商的一種汙辱這起判
決讓人聯想到十一年前的洛杉磯暴動事件。當時四名白人警察以不當武力
對付黑人青年羅德尼。金，這些遭起訴的警察在獲判無罪後，引發洛杉磯
市暴動，一共造成五十五人死亡，2300人受傷，至於這次的白人警察
施暴案，檢方必須在兩個月內決定是否要求重新審理。
