行政院今天通過行政區劃法草案，台中縣市最有希望拔得頭籌，合併升格
直轄市。請看今天的新聞掃描。行政院通過行政區劃法草案，草案規定行
政區域計畫牽涉面積達一萬八千平方公里，人口數達一千兩百萬人或縣市
達十二個以上合併者，行政院應送立法院同意後才能核定，至於沒有達到
大規模的縣市合併，只要由主管機關核定。行政院表示根據這項草案，未
來台中縣市合併，直接由行政院核定，就可以辦理。我國遭菲律賓扣押的
六艘漁船驚險逃脫返回台灣，引發各界對台菲漁權的關注，行政院宣示包
括海巡署以及海軍未來將共同加強護漁作業，將目前每星期一個航次增加
到每星期兩航次，確保漁民合作作業權益。行政院長游錫坤呼籲菲律賓政
府儘速和台灣展開漁業合作以及爭議機制的協商，促進雙方共同利益。全
台天氣高溫不雨，翡翠水庫集水區七月份的降雨量創下16年來的新低紀
錄，最新水位為142.93公尺，預估到八月底之前仍可維持，不過氣
象局預測八月份的降雨偏少，北水處呼籲民眾，節約用水，當省則省。行
政院今天通過行政區劃法草案，台中縣市最有希望拔得頭籌，合併升格直
轄市。請看今天的新聞掃描。行政院通過行政區劃法草案，草案規定行政
區域計畫牽涉面積達一萬八千平方公里，人口數達一千兩百萬人或縣市達
十二個以上合併者，行政院應送立法院同意後才能核定，至於沒有達到大
規模的縣市合併，只要由主管機關核定。行政院表示根據這項草案，未來
台中縣市合併，直接由行政院核定，就可以辦理。我國遭菲律賓扣押的六
艘漁船驚險逃脫返回台灣，引發各界對台菲漁權的關注，行政院宣示包括
海巡署以及海軍未來將共同加強護漁作業，將目前每星期一個航次增加到
每星期兩航次，確保漁民合作作業權益。行政院長游錫坤呼籲菲律賓政府
儘速和台灣展開漁業合作以及爭議機制的協商，促進雙方共同利益。全台
天氣高溫不雨，翡翠水庫集水區七月份的降雨量創下16年來的新低紀錄
，最新水位為142.93公尺，預估到八月底之前仍可維持，不過氣象
局預測八月份的降雨偏少，北水處呼籲民眾，節約用水，當省則省。行政
院今天通過行政區劃法草案，台中縣市最有希望拔得頭籌，合併升格直轄
市。請看今天的新聞掃描。行政院通過行政區劃法草案，草案規定行政區
域計畫牽涉面積達一萬八千平方公里，人口數達一千兩百萬人或縣市達十
二個以上合併者，行政院應送立法院同意後才能核定，至於沒有達到大規
模的縣市合併，只要由主管機關核定。行政院表示根據這項草案，未來台
中縣市合併，直接由行政院核定，就可以辦理。我國遭菲律賓扣押的六艘
漁船驚險逃脫返回台灣，引發各界對台菲漁權的關注，行政院宣示包括海
巡署以及海軍未來將共同加強護漁作業，將目前每星期一個航次增加到每
星期兩航次，確保漁民合作作業權益。行政院長游錫坤呼籲菲律賓政府儘
速和台灣展開漁業合作以及爭議機制的協商，促進雙方共同利益。全台天
氣高溫不雨，翡翠水庫集水區七月份的降雨量創下16年來的新低紀錄，
最新水位為142.93公尺，預估到八月底之前仍可維持，不過氣象局
預測八月份的降雨偏少，北水處呼籲民眾，節約用水，當省則省。行政院
今天通過行政區劃法草案，台中縣市最有希望拔得頭籌，合併升格直轄市
。請看今天的新聞掃描。行政院通過行政區劃法草案，草案規定行政區域
計畫牽涉面積達一萬八千平方公里，人口數達一千兩百萬人或縣市達十二
個以上合併者，行政院應送立法院同意後才能核定，至於沒有達到大規模
的縣市合併，只要由主管機關核定。行政院表示根據這項草案，未來台中
縣市合併，直接由行政院核定，就可以辦理。我國遭菲律賓扣押的六艘漁
船驚險逃脫返回台灣，引發各界對台菲漁權的關注，行政院宣示包括海巡
署以及海軍未來將共同加強護漁作業，將目前每星期一個航次增加到每星
期兩航次，確保漁民合作作業權益。行政院長游錫坤呼籲菲律賓政府儘速
和台灣展開漁業合作以及爭議機制的協商，促進雙方共同利益。全台天氣
高溫不雨，翡翠水庫集水區七月份的降雨量創下16年來的新低紀錄，最
新水位為142.93公尺，預估到八月底之前仍可維持，不過氣象局預
測八月份的降雨偏少，北水處呼籲民眾，節約用水，當省則省。行政院今
天通過行政區劃法草案，台中縣市最有希望拔得頭籌，合併升格直轄市。
請看今天的新聞掃描。行政院通過行政區劃法草案，草案規定行政區域計
畫牽涉面積達一萬八千平方公里，人口數達一千兩百萬人或縣市達十二個
以上合併者，行政院應送立法院同意後才能核定，至於沒有達到大規模的
縣市合併，只要由主管機關核定。行政院表示根據這項草案，未來台中縣
市合併，直接由行政院核定，就可以辦理。我國遭菲律賓扣押的六艘漁船
驚險逃脫返回台灣，引發各界對台菲漁權的關注，行政院宣示包括海巡署
以及海軍未來將共同加強護漁作業，將目前每星期一個航次增加到每星期
兩航次，確保漁民合作作業權益。行政院長游錫坤呼籲菲律賓政府儘速和
台灣展開漁業合作以及爭議機制的協商，促進雙方共同利益。全台天氣高
溫不雨，翡翠水庫集水區七月份的降雨量創下16年來的新低紀錄，最新
水位為142.93公尺，預估到八月底之前仍可維持，不過氣象局預測
八月份的降雨偏少，北水處呼籲民眾，節約用水，當省則省。行政院今天
通過行政區劃法草案，台中縣市最有希望拔得頭籌，合併升格直轄市。請
看今天的新聞掃描。行政院通過行政區劃法草案，草案規定行政區域計畫
牽涉面積達一萬八千平方公里，人口數達一千兩百萬人或縣市達十二個以
上合併者，行政院應送立法院同意後才能核定，至於沒有達到大規模的縣
市合併，只要由主管機關核定。行政院表示根據這項草案，未來台中縣市
合併，直接由行政院核定，就可以辦理。我國遭菲律賓扣押的六艘漁船驚
險逃脫返回台灣，引發各界對台菲漁權的關注，行政院宣示包括海巡署以
及海軍未來將共同加強護漁作業，將目前每星期一個航次增加到每星期兩
航次，確保漁民合作作業權益。行政院長游錫坤呼籲菲律賓政府儘速和台
灣展開漁業合作以及爭議機制的協商，促進雙方共同利益。全台天氣高溫
不雨，翡翠水庫集水區七月份的降雨量創下16年來的新低紀錄，最新水
位為142.93公尺，預估到八月底之前仍可維持，不過氣象局預測八
月份的降雨偏少，北水處呼籲民眾，節約用水，當省則省。行政院今天通
過行政區劃法草案，台中縣市最有希望拔得頭籌，合併升格直轄市。請看
今天的新聞掃描。行政院通過行政區劃法草案，草案規定行政區域計畫牽
涉面積達一萬八千平方公里，人口數達一千兩百萬人或縣市達十二個以上
合併者，行政院應送立法院同意後才能核定，至於沒有達到大規模的縣市
合併，只要由主管機關核定。行政院表示根據這項草案，未來台中縣市合
併，直接由行政院核定，就可以辦理。我國遭菲律賓扣押的六艘漁船驚險
逃脫返回台灣，引發各界對台菲漁權的關注，行政院宣示包括海巡署以及
海軍未來將共同加強護漁作業，將目前每星期一個航次增加到每星期兩航
次，確保漁民合作作業權益。行政院長游錫坤呼籲菲律賓政府儘速和台灣
展開漁業合作以及爭議機制的協商，促進雙方共同利益。全台天氣高溫不
雨，翡翠水庫集水區七月份的降雨量創下16年來的新低紀錄，最新水位
為142.93公尺，預估到八月底之前仍可維持，不過氣象局預測八月
份的降雨偏少，北水處呼籲民眾，節約用水，當省則省。
