一年一度的台北電腦展今天熱鬧登場，廠商今年除了參展以外，也聯合
舉辦就業博覽會，總共提供將近一萬個工作機會。
國內知名企業的職缺當然吸引人，但是根據人力銀行業者的調查，台灣
超過半數以上的年輕人，有意願到大陸發展。
時間一到，久候多時的人潮迅速湧進展覽會館，一年一度的台北電腦展
在周三正式登場，不過對今年剛畢業的新鮮人，二樓展覽館舉辦的就
業博覽會，可能更有吸引力。
今年電腦展，參展廠商同步舉辦徵才活動，估計釋出將近一萬個工作機
會，不過許多新鮮人依然認為找工作不是一件容易的事。
人力銀行業者指出，今年雖然工作機會比較多，不過新鮮人找工作卻會
比往年辛苦。
前，如果大家記憶猶新的話，很多人選擇念研究所，但是念研究所也該
畢業了，所以今年的新鮮人除了要跟同學競爭之外，還要跟學長競爭
。
SBout在就業競爭越來越激烈的情況下，有人力銀行業者調查，1
8到35歲的年輕世代有51%願意到大陸發展，不過人力銀行業者
提醒，在西進之前，對薪資的期待可能要先做調適。
不過，不論到哪裡工作，其實還是有不變的競爭原則。
至於第三項，人力銀行業者說，如果有隨時充電、保持學習的心態，不
論那個行業，都會是搶手人才。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
