台灣勞工正在進行搶救飯碗大作戰，但是，國內的傳統產業，卻是不斷
想增加外籍勞工的比率。
原本按照政府的設計，企業每雇用一名外勞，必須相對雇用四個本地勞
工。
但是，有許多企業在引進外勞之後，並沒有配合規定，結果讓台灣人的
就業機會受到擠壓。
這個問題如果不趕快解決，未來將產生嚴重的後遺症。
這家位在桃園的紡織廠，五十部機台24小時不停運轉，每天生產五、
六千公斤的布料，運到東南亞製成高級休閒服後，再銷往歐美。
傅老闆在三、四年前，率先引進五十台「雙面電腦選色」的針織機，投
資額達到三億元，符合政府規定的重大投資案，也因此被核准雇用了
十六名外勞。
賺得不少將近三萬三千台幣最少也有兩萬三左右這裡的外勞每天工作十
二小時，夜班主要落在他們身上，但是每個月拿的薪水，跟本勞動輒
五、六萬比起來，少了將近一半。
外勞配合度高，「俗擱大碗」，成為政府吸引企業增加投資的誘因。
勞委會當初開放企業引進外勞的設計是：企業每雇用一名外勞，必須相
對雇用四名本勞，以保障本勞就業。
不過最近兩三年，外勞人數一直維持在三十萬左右，可是本勞的就業情
況卻不見好轉，失業人數從八十九年的29萬3千人（2.99%）
，增加到今年上半年的50萬6千人(5.04%)。
政府把關出現問題，導致不少企業主拚命用外勞，卻不依規定雇用本勞
。
更有學者指出，目前的外勞政策已經走調。
政府這兩三年來不斷縮減中小型傳統產業的外勞配額，理由是希望傳統
產業轉型，但是不少企業考慮到人事成本過高、又無力轉型，只好選
擇出走，直接後遺症就是25歲以上的失業勞工(含中高齡)，已經
