在花蓮，原住民大約佔了四分之一的人口，當然是各候選人爭取的票倉。
而對原住民來說，什麼才是影響他們投票的最關鍵因素？我們來看以下的
報導。沿著花蓮的海岸線，各原住民部落正陸續地在舉辦熱鬧的豐年祭，
在花蓮，原住民文化不但是觀光發展的重要命脈，更是花蓮與其他縣市區
別的主要特色，不過除了籠統的表示尊重原住民文化，各主要候選人又提
出了什麼具體政見？不過對原住民來說，這些政策不但相當籠統，而且很
難實現。阿美族精神領袖帝瓦伊校長說，現在原住民最嚴重的問題有兩個
，第一是沒有工作，第二是傳統文化快速流失，可是這些候選人根本沒有
提出解決方案，算原住民已經佔了花蓮總人口的四分之一，可是候選人還
是不願意認真思考原住民政策，在沒有政見作為投票依據的時候，如今原
住民大概只能看誰部落跑的最勤，誰從前對原住民最關心，誰的原住民票
，自然也就會最多。公視新聞陳信聰邱福財採訪報導。在花蓮，原住民大
約佔了四分之一的人口，當然是各候選人爭取的票倉。而對原住民來說，
什麼才是影響他們投票的最關鍵因素？我們來看以下的報導。沿著花蓮的
海岸線，各原住民部落正陸續地在舉辦熱鬧的豐年祭，在花蓮，原住民文
化不但是觀光發展的重要命脈，更是花蓮與其他縣市區別的主要特色，不
過除了籠統的表示尊重原住民文化，各主要候選人又提出了什麼具體政見
？不過對原住民來說，這些政策不但相當籠統，而且很難實現。阿美族精
神領袖帝瓦伊校長說，現在原住民最嚴重的問題有兩個，第一是沒有工作
，第二是傳統文化快速流失，可是這些候選人根本沒有提出解決方案，算
原住民已經佔了花蓮總人口的四分之一，可是候選人還是不願意認真思考
原住民政策，在沒有政見作為投票依據的時候，如今原住民大概只能看誰
部落跑的最勤，誰從前對原住民最關心，誰的原住民票，自然也就會最多
。公視新聞陳信聰邱福財採訪報導。在花蓮，原住民大約佔了四分之一的
人口，當然是各候選人爭取的票倉。而對原住民來說，什麼才是影響他們
投票的最關鍵因素？我們來看以下的報導。沿著花蓮的海岸線，各原住民
部落正陸續地在舉辦熱鬧的豐年祭，在花蓮，原住民文化不但是觀光發展
的重要命脈，更是花蓮與其他縣市區別的主要特色，不過除了籠統的表示
尊重原住民文化，各主要候選人又提出了什麼具體政見？不過對原住民來
說，這些政策不但相當籠統，而且很難實現。阿美族精神領袖帝瓦伊校長
說，現在原住民最嚴重的問題有兩個，第一是沒有工作，第二是傳統文化
快速流失，可是這些候選人根本沒有提出解決方案，算原住民已經佔了花
蓮總人口的四分之一，可是候選人還是不願意認真思考原住民政策，在沒
有政見作為投票依據的時候，如今原住民大概只能看誰部落跑的最勤，誰
從前對原住民最關心，誰的原住民票，自然也就會最多。公視新聞陳信聰
邱福財採訪報導。在花蓮，原住民大約佔了四分之一的人口，當然是各候
選人爭取的票倉。而對原住民來說，什麼才是影響他們投票的最關鍵因素
？我們來看以下的報導。沿著花蓮的海岸線，各原住民部落正陸續地在舉
辦熱鬧的豐年祭，在花蓮，原住民文化不但是觀光發展的重要命脈，更是
花蓮與其他縣市區別的主要特色，不過除了籠統的表示尊重原住民文化，
各主要候選人又提出了什麼具體政見？不過對原住民來說，這些政策不但
相當籠統，而且很難實現。阿美族精神領袖帝瓦伊校長說，現在原住民最
嚴重的問題有兩個，第一是沒有工作，第二是傳統文化快速流失，可是這
些候選人根本沒有提出解決方案，算原住民已經佔了花蓮總人口的四分之
一，可是候選人還是不願意認真思考原住民政策，在沒有政見作為投票依
據的時候，如今原住民大概只能看誰部落跑的最勤，誰從前對原住民最關
心，誰的原住民票，自然也就會最多。公視新聞陳信聰邱福財採訪報導。
在花蓮，原住民大約佔了四分之一的人口，當然是各候選人爭取的票倉。
而對原住民來說，什麼才是影響他們投票的最關鍵因素？我們來看以下的
報導。沿著花蓮的海岸線，各原住民部落正陸續地在舉辦熱鬧的豐年祭，
在花蓮，原住民文化不但是觀光發展的重要命脈，更是花蓮與其他縣市區
別的主要特色，不過除了籠統的表示尊重原住民文化，各主要候選人又提
出了什麼具體政見？不過對原住民來說，這些政策不但相當籠統，而且很
難實現。阿美族精神領袖帝瓦伊校長說，現在原住民最嚴重的問題有兩個
，第一是沒有工作，第二是傳統文化快速流失，可是這些候選人根本沒有
提出解決方案，算原住民已經佔了花蓮總人口的四分之一，可是候選人還
是不願意認真思考原住民政策，在沒有政見作為投票依據的時候，如今原
住民大概只能看誰部落跑的最勤，誰從前對原住民最關心，誰的原住民票
，自然也就會最多。公視新聞陳信聰邱福財採訪報導。
