回到現場，要繼續為您報導重要的國際新聞。首先是美國政府星期二提出
警告，指出恐怖組織蓋達，可能計劃在今年夏天，再度劫持民航機，發動
類似九一一事件的自殺攻擊。美國已經要求各單位提高警覺，加強安檢措
施美國國土安全部，星期二發出警告，蓋達恐怖組織成員，將可能在今年
夏天的旅遊旺季，再度劫持民航機，發動自殺攻擊，美國國土安全部發言
人強德羅:美國情報單位已獲知線報，蓋達恐怖組織仍有意利用民航運輸
系統，在美國和其他海外地區發動攻擊，美國官員表示，他們是從截聽到
的通訊內容，以及被拘禁的蓋達成員口中，獲知這項情報，可信度還有待
查證，恐怖份子的攻擊目標也不明確，但美國政府已經要求各大機場安檢
單位和航空公司嚴加防範，避免悲劇再度上演，不過，美國國土安全部目
前還不打算將安全警戒燈號，從原本的黃燈提升到橘燈，另一方面，美國
國防部提供給網友預測中東地區恐怖攻擊或政局變化，並下注賭博的『政
策分析市場網站』，星期二持續遭到美國國會議員的高分貝批評，在參院
外交關係委員會被砲轟的副國防部長伍佛維茲星期二坦承，研發這個網站
的『國防先進研究計劃局』，顯然做得太過火了美國副國防部長伍佛維茲
:該單位在某些方面的確表現出過人創意，但他們這次似乎把想像力發揮
過頭了，在強大的反彈壓力下，伍佛維茲也表示，五角大廈將會關閉這個
上週五才開放登記的下注網站，回到現場，要繼續為您報導重要的國際新
聞。首先是美國政府星期二提出警告，指出恐怖組織蓋達，可能計劃在今
年夏天，再度劫持民航機，發動類似九一一事件的自殺攻擊。美國已經要
求各單位提高警覺，加強安檢措施美國國土安全部，星期二發出警告，蓋
達恐怖組織成員，將可能在今年夏天的旅遊旺季，再度劫持民航機，發動
自殺攻擊，美國國土安全部發言人強德羅:美國情報單位已獲知線報，蓋
達恐怖組織仍有意利用民航運輸系統，在美國和其他海外地區發動攻擊，
美國官員表示，他們是從截聽到的通訊內容，以及被拘禁的蓋達成員口中
，獲知這項情報，可信度還有待查證，恐怖份子的攻擊目標也不明確，但
美國政府已經要求各大機場安檢單位和航空公司嚴加防範，避免悲劇再度
上演，不過，美國國土安全部目前還不打算將安全警戒燈號，從原本的黃
燈提升到橘燈，另一方面，美國國防部提供給網友預測中東地區恐怖攻擊
或政局變化，並下注賭博的『政策分析市場網站』，星期二持續遭到美國
國會議員的高分貝批評，在參院外交關係委員會被砲轟的副國防部長伍佛
維茲星期二坦承，研發這個網站的『國防先進研究計劃局』，顯然做得太
過火了美國副國防部長伍佛維茲:該單位在某些方面的確表現出過人創意
，但他們這次似乎把想像力發揮過頭了，在強大的反彈壓力下，伍佛維茲
也表示，五角大廈將會關閉這個上週五才開放登記的下注網站，回到現場
，要繼續為您報導重要的國際新聞。首先是美國政府星期二提出警告，指
出恐怖組織蓋達，可能計劃在今年夏天，再度劫持民航機，發動類似九一
一事件的自殺攻擊。美國已經要求各單位提高警覺，加強安檢措施美國國
土安全部，星期二發出警告，蓋達恐怖組織成員，將可能在今年夏天的旅
遊旺季，再度劫持民航機，發動自殺攻擊，美國國土安全部發言人強德羅
:美國情報單位已獲知線報，蓋達恐怖組織仍有意利用民航運輸系統，在
美國和其他海外地區發動攻擊，美國官員表示，他們是從截聽到的通訊內
容，以及被拘禁的蓋達成員口中，獲知這項情報，可信度還有待查證，恐
怖份子的攻擊目標也不明確，但美國政府已經要求各大機場安檢單位和航
空公司嚴加防範，避免悲劇再度上演，不過，美國國土安全部目前還不打
算將安全警戒燈號，從原本的黃燈提升到橘燈，另一方面，美國國防部提
供給網友預測中東地區恐怖攻擊或政局變化，並下注賭博的『政策分析市
場網站』，星期二持續遭到美國國會議員的高分貝批評，在參院外交關係
委員會被砲轟的副國防部長伍佛維茲星期二坦承，研發這個網站的『國防
先進研究計劃局』，顯然做得太過火了美國副國防部長伍佛維茲:該單位
在某些方面的確表現出過人創意，但他們這次似乎把想像力發揮過頭了，
在強大的反彈壓力下，伍佛維茲也表示，五角大廈將會關閉這個上週五才
開放登記的下注網站，
