衛生署今天公佈一份，針對全台一百多家公司及工廠，所做的『後SAR
S職場健康』調查報告，結果顯示，有六成民眾認為，雇主重視員工健康
，比員工自行提昇免疫力，更能防煞。衛生署的這份調查顯示，有五成的
民眾曾擔心在公司感染SARS。有六成則滿意公司因應SARS所採取
的健康管理措施。而有六成六的人認為，雇主重視員工職場健康，比員工
自己提昇免疫力防煞來的重要。值得注意的是，衛生署也發現，有設岸，
然後用拋繩槍，在SARS期間實施的健康管理措施，也較完善。為了加
強職場健康觀念，衛生署針對全台一百家公司和工廠，提供『職場健康促
進計畫』。業主可以向衛生署國民健康局查詢。公視新聞洪蕙竹陳立峰採
訪報導衛生署今天公佈一份，針對全台一百多家公司及工廠，所做的『後
SARS職場健康』調查報告，結果顯示，有六成民眾認為，雇主重視員
工健康，比員工自行提昇免疫力，更能防煞。衛生署的這份調查顯示，有
五成的民眾曾擔心在公司感染SARS。有六成則滿意公司因應SARS
所採取的健康管理措施。而有六成六的人認為，雇主重視員工職場健康，
比員工自己提昇免疫力防煞來的重要。值得注意的是，衛生署也發現，有
設岸，然後用拋繩槍，在SARS期間實施的健康管理措施，也較完善。
為了加強職場健康觀念，衛生署針對全台一百家公司和工廠，提供『職場
健康促進計畫』。業主可以向衛生署國民健康局查詢。公視新聞洪蕙竹陳
立峰採訪報導衛生署今天公佈一份，針對全台一百多家公司及工廠，所做
的『後SARS職場健康』調查報告，結果顯示，有六成民眾認為，雇主
重視員工健康，比員工自行提昇免疫力，更能防煞。衛生署的這份調查顯
示，有五成的民眾曾擔心在公司感染SARS。有六成則滿意公司因應S
ARS所採取的健康管理措施。而有六成六的人認為，雇主重視員工職場
健康，比員工自己提昇免疫力防煞來的重要。值得注意的是，衛生署也發
現，有設岸，然後用拋繩槍，在SARS期間實施的健康管理措施，也較
完善。為了加強職場健康觀念，衛生署針對全台一百家公司和工廠，提供
『職場健康促進計畫』。業主可以向衛生署國民健康局查詢。公視新聞洪
蕙竹陳立峰採訪報導衛生署今天公佈一份，針對全台一百多家公司及工廠
，所做的『後SARS職場健康』調查報告，結果顯示，有六成民眾認為
，雇主重視員工健康，比員工自行提昇免疫力，更能防煞。衛生署的這份
調查顯示，有五成的民眾曾擔心在公司感染SARS。有六成則滿意公司
因應SARS所採取的健康管理措施。而有六成六的人認為，雇主重視員
工職場健康，比員工自己提昇免疫力防煞來的重要。值得注意的是，衛生
署也發現，有設岸，然後用拋繩槍，在SARS期間實施的健康管理措施
，也較完善。為了加強職場健康觀念，衛生署針對全台一百家公司和工廠
，提供『職場健康促進計畫』。業主可以向衛生署國民健康局查詢。公視
新聞洪蕙竹陳立峰採訪報導衛生署今天公佈一份，針對全台一百多家公司
及工廠，所做的『後SARS職場健康』調查報告，結果顯示，有六成民
眾認為，雇主重視員工健康，比員工自行提昇免疫力，更能防煞。衛生署
的這份調查顯示，有五成的民眾曾擔心在公司感染SARS。有六成則滿
意公司因應SARS所採取的健康管理措施。而有六成六的人認為，雇主
重視員工職場健康，比員工自己提昇免疫力防煞來的重要。值得注意的是
，衛生署也發現，有設岸，然後用拋繩槍，在SARS期間實施的健康管
理措施，也較完善。為了加強職場健康觀念，衛生署針對全台一百家公司
和工廠，提供『職場健康促進計畫』。業主可以向衛生署國民健康局查詢
。公視新聞洪蕙竹陳立峰採訪報導衛生署今天公佈一份，針對全台一百多
家公司及工廠，所做的『後SARS職場健康』調查報告，結果顯示，有
六成民眾認為，雇主重視員工健康，比員工自行提昇免疫力，更能防煞。
衛生署的這份調查顯示，有五成的民眾曾擔心在公司感染SARS。有六
成則滿意公司因應SARS所採取的健康管理措施。而有六成六的人認為
，雇主重視員工職場健康，比員工自己提昇免疫力防煞來的重要。值得注
意的是，衛生署也發現，有設岸，然後用拋繩槍，在SARS期間實施的
健康管理措施，也較完善。為了加強職場健康觀念，衛生署針對全台一百
家公司和工廠，提供『職場健康促進計畫』。業主可以向衛生署國民健康
局查詢。公視新聞洪蕙竹陳立峰採訪報導衛生署今天公佈一份，針對全台
一百多家公司及工廠，所做的『後SARS職場健康』調查報告，結果顯
示，有六成民眾認為，雇主重視員工健康，比員工自行提昇免疫力，更能
防煞。衛生署的這份調查顯示，有五成的民眾曾擔心在公司感染SARS
。有六成則滿意公司因應SARS所採取的健康管理措施。而有六成六的
人認為，雇主重視員工職場健康，比員工自己提昇免疫力防煞來的重要。
值得注意的是，衛生署也發現，有設岸，然後用拋繩槍，在SARS期間
實施的健康管理措施，也較完善。為了加強職場健康觀念，衛生署針對全
台一百家公司和工廠，提供『職場健康促進計畫』。業主可以向衛生署國
民健康局查詢。公視新聞洪蕙竹陳立峰採訪報導衛生署今天公佈一份，針
對全台一百多家公司及工廠，所做的『後SARS職場健康』調查報告，
結果顯示，有六成民眾認為，雇主重視員工健康，比員工自行提昇免疫力
，更能防煞。衛生署的這份調查顯示，有五成的民眾曾擔心在公司感染S
ARS。有六成則滿意公司因應SARS所採取的健康管理措施。而有六
成六的人認為，雇主重視員工職場健康，比員工自己提昇免疫力防煞來的
重要。值得注意的是，衛生署也發現，有設岸，然後用拋繩槍，在SAR
S期間實施的健康管理措施，也較完善。為了加強職場健康觀念，衛生署
針對全台一百家公司和工廠，提供『職場健康促進計畫』。業主可以向衛
生署國民健康局查詢。公視新聞洪蕙竹陳立峰採訪報導
