根據美國紐約時報的報導，國際原子能總署IAEA，在伊朗發現了核
武原料濃縮鈾的粒子。
雖然IAEA肯定伊朗政府在開放核子設施接受檢查上的合作態度，但
IAEA要求伊朗對於濃縮鈾一事，說清楚講明白。
此外更是直接要求伊朗，立即按照IAEA先前的決定，簽署議定書，
讓IAEA對所有可疑設施進行突擊檢查。
根據紐約時報所取得的國際原子能總署的機密報告，檢查人員在伊朗一
座工廠檢測出濃縮鈾的粒子，報告中認為，這意味著伊朗可能已經有
足以製造核子武器的原料。
原子能總署將在9月8號開會討論伊朗問題，除了要求伊朗再簽署新的
議定書，也要求伊朗公開更多的資訊，讓檢查人員了解，伊朗的核能
計劃是否確實用於民生發電，或是拿來發展核武。
事實上，今年六月，伊朗就曾經表示願意和國際原子能總署合作，讓外
界更了解伊朗的核能發展。
要我們更具透明性，原則上是沒有問題的。
我們講過很多次我們會與原子能總署合作，去除誤解和含糊之處。
對於疑似濃縮鈾的粒子，伊朗政府表示，工廠的設備是從仲介商買來的
，進口時就已經被濃縮鈾物質污染過，因此伊朗也不知道濃縮鈾怎麼
來的。
原子能總署對此表示相當懷疑。
而美國則認為，伊朗是石油盛產國，積極發展核能顯然別有居心，因此
不顧伊朗的善意姿態，強硬要求伊朗立即接受原子能總署的突擊檢查
。
