生老病死是每個人都要經歷的過程，葬儀市場在業者眼裡，也充滿無限
的商機。
現在常見的生前契約和納骨塔預售，其實在十幾年前就已經開始發展，
但是期間卻出現不少違約倒閉糾紛，而七月份上路的殯葬管理條例，
終於開始對殯葬服務的銷售業者訂定規範。
過去的亂象，可望獲得改善。
為了能夠掌握自己的身後事，市場上有了預售的納骨塔行方式的生前契
約。
任職外商機構多年的林倩如，看準高齡化社會來臨之後的市場潛力，一
年前投入這個市場。
目前死亡人口每年大約是12.5萬人，乘以國人平均喪葬費用37.
5萬元。
林倩如估計，一年下來喪葬服務業起碼有將近五百億的產值。
不過，之前納骨塔和生前契約的銷售，經常傳出詐騙糾紛，也讓許多消
費者卻步。
為了避免業者預收服務費用，卻不負責兌現。
殯葬管理條例規定私立的公墓納骨塔要提撥百分之二的費用設立管理基
金。
而生前契約業者則應將預收費用的百分之七十五交付信託業管理，業者
不能任意挪用這筆費用。
有了強制信託制度，並不表示這些預售行為絕對有保障。
引發的消費糾紛，消基會兩年來接獲了將近一百件，多半是在解約或轉
售時，才發現還沒使用，價值就已經損失。
消基會也擔心，目前的信託規範不完善，業者還是有可能跟信託銀行解
約，取走信託款項。
消費者在選購生前契約或納骨設施的時候，還是要慎選具有合法規模的
公司，並且對照定型化契約範本仔細審閱契約內容。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導Op
