這兩天有關花蓮選舉最熱門的話題，就是花蓮地檢署的主任檢察官楊大智
，高分貝砲轟內政部路檢查賄的動作違憲。而法務部長陳定南今天指責楊
大智，透過謝深山競選總部發出記者會通知，違反行政倫理。昨天暗示節
制主任檢察官行為，是地檢署檢察長職責的法務部長陳定南，今天就在各
地新任檢察長集體宣誓就職的場合，質疑花蓮地檢署主任檢察官楊大智召
開的記者會。除了質疑通知記者會的管道，陳定南認為檢察官只能就所辦
案件對媒體說明，還表示警方路檢已經朝合憲的方向修正。民間司改會認
為，陳定南質疑楊大智透過候選人發新聞通知簡訊的作法明顯是在模糊焦
點，如果警察的臨檢合乎憲法，為什麼還要調整、修正？楊大智的批評，
只是擔心警察白忙一場。民間司改會指出，長久以來，許多檢察官偵辦賄
選案時，都有碰到警方蒐證瑕疵，造成起訴困難的問題，一旦難以起訴，
又會造成敵對陣營的抗議，楊大智只是點出長期以來存在的問題。公視新
聞黃能揚賴振元採訪報導這兩天有關花蓮選舉最熱門的話題，就是花蓮地
檢署的主任檢察官楊大智，高分貝砲轟內政部路檢查賄的動作違憲。而法
務部長陳定南今天指責楊大智，透過謝深山競選總部發出記者會通知，違
反行政倫理。昨天暗示節制主任檢察官行為，是地檢署檢察長職責的法務
部長陳定南，今天就在各地新任檢察長集體宣誓就職的場合，質疑花蓮地
檢署主任檢察官楊大智召開的記者會。除了質疑通知記者會的管道，陳定
南認為檢察官只能就所辦案件對媒體說明，還表示警方路檢已經朝合憲的
方向修正。民間司改會認為，陳定南質疑楊大智透過候選人發新聞通知簡
訊的作法明顯是在模糊焦點，如果警察的臨檢合乎憲法，為什麼還要調整
、修正？楊大智的批評，只是擔心警察白忙一場。民間司改會指出，長久
以來，許多檢察官偵辦賄選案時，都有碰到警方蒐證瑕疵，造成起訴困難
的問題，一旦難以起訴，又會造成敵對陣營的抗議，楊大智只是點出長期
以來存在的問題。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導這兩天有關花蓮選舉最
熱門的話題，就是花蓮地檢署的主任檢察官楊大智，高分貝砲轟內政部路
檢查賄的動作違憲。而法務部長陳定南今天指責楊大智，透過謝深山競選
總部發出記者會通知，違反行政倫理。昨天暗示節制主任檢察官行為，是
地檢署檢察長職責的法務部長陳定南，今天就在各地新任檢察長集體宣誓
就職的場合，質疑花蓮地檢署主任檢察官楊大智召開的記者會。除了質疑
通知記者會的管道，陳定南認為檢察官只能就所辦案件對媒體說明，還表
示警方路檢已經朝合憲的方向修正。民間司改會認為，陳定南質疑楊大智
透過候選人發新聞通知簡訊的作法明顯是在模糊焦點，如果警察的臨檢合
乎憲法，為什麼還要調整、修正？楊大智的批評，只是擔心警察白忙一場
。民間司改會指出，長久以來，許多檢察官偵辦賄選案時，都有碰到警方
蒐證瑕疵，造成起訴困難的問題，一旦難以起訴，又會造成敵對陣營的抗
議，楊大智只是點出長期以來存在的問題。公視新聞黃能揚賴振元採訪報
導這兩天有關花蓮選舉最熱門的話題，就是花蓮地檢署的主任檢察官楊大
智，高分貝砲轟內政部路檢查賄的動作違憲。而法務部長陳定南今天指責
楊大智，透過謝深山競選總部發出記者會通知，違反行政倫理。昨天暗示
節制主任檢察官行為，是地檢署檢察長職責的法務部長陳定南，今天就在
各地新任檢察長集體宣誓就職的場合，質疑花蓮地檢署主任檢察官楊大智
召開的記者會。除了質疑通知記者會的管道，陳定南認為檢察官只能就所
辦案件對媒體說明，還表示警方路檢已經朝合憲的方向修正。民間司改會
認為，陳定南質疑楊大智透過候選人發新聞通知簡訊的作法明顯是在模糊
焦點，如果警察的臨檢合乎憲法，為什麼還要調整、修正？楊大智的批評
，只是擔心警察白忙一場。民間司改會指出，長久以來，許多檢察官偵辦
賄選案時，都有碰到警方蒐證瑕疵，造成起訴困難的問題，一旦難以起訴
，又會造成敵對陣營的抗議，楊大智只是點出長期以來存在的問題。公視
新聞黃能揚賴振元採訪報導這兩天有關花蓮選舉最熱門的話題，就是花蓮
地檢署的主任檢察官楊大智，高分貝砲轟內政部路檢查賄的動作違憲。而
法務部長陳定南今天指責楊大智，透過謝深山競選總部發出記者會通知，
違反行政倫理。昨天暗示節制主任檢察官行為，是地檢署檢察長職責的法
務部長陳定南，今天就在各地新任檢察長集體宣誓就職的場合，質疑花蓮
地檢署主任檢察官楊大智召開的記者會。除了質疑通知記者會的管道，陳
定南認為檢察官只能就所辦案件對媒體說明，還表示警方路檢已經朝合憲
的方向修正。民間司改會認為，陳定南質疑楊大智透過候選人發新聞通知
簡訊的作法明顯是在模糊焦點，如果警察的臨檢合乎憲法，為什麼還要調
整、修正？楊大智的批評，只是擔心警察白忙一場。民間司改會指出，長
久以來，許多檢察官偵辦賄選案時，都有碰到警方蒐證瑕疵，造成起訴困
難的問題，一旦難以起訴，又會造成敵對陣營的抗議，楊大智只是點出長
期以來存在的問題。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導這兩天有關花蓮選舉
最熱門的話題，就是花蓮地檢署的主任檢察官楊大智，高分貝砲轟內政部
路檢查賄的動作違憲。而法務部長陳定南今天指責楊大智，透過謝深山競
選總部發出記者會通知，違反行政倫理。昨天暗示節制主任檢察官行為，
是地檢署檢察長職責的法務部長陳定南，今天就在各地新任檢察長集體宣
誓就職的場合，質疑花蓮地檢署主任檢察官楊大智召開的記者會。除了質
疑通知記者會的管道，陳定南認為檢察官只能就所辦案件對媒體說明，還
表示警方路檢已經朝合憲的方向修正。民間司改會認為，陳定南質疑楊大
智透過候選人發新聞通知簡訊的作法明顯是在模糊焦點，如果警察的臨檢
合乎憲法，為什麼還要調整、修正？楊大智的批評，只是擔心警察白忙一
場。民間司改會指出，長久以來，許多檢察官偵辦賄選案時，都有碰到警
方蒐證瑕疵，造成起訴困難的問題，一旦難以起訴，又會造成敵對陣營的
抗議，楊大智只是點出長期以來存在的問題。公視新聞黃能揚賴振元採訪
報導這兩天有關花蓮選舉最熱門的話題，就是花蓮地檢署的主任檢察官楊
大智，高分貝砲轟內政部路檢查賄的動作違憲。而法務部長陳定南今天指
責楊大智，透過謝深山競選總部發出記者會通知，違反行政倫理。昨天暗
示節制主任檢察官行為，是地檢署檢察長職責的法務部長陳定南，今天就
在各地新任檢察長集體宣誓就職的場合，質疑花蓮地檢署主任檢察官楊大
智召開的記者會。除了質疑通知記者會的管道，陳定南認為檢察官只能就
所辦案件對媒體說明，還表示警方路檢已經朝合憲的方向修正。民間司改
會認為，陳定南質疑楊大智透過候選人發新聞通知簡訊的作法明顯是在模
糊焦點，如果警察的臨檢合乎憲法，為什麼還要調整、修正？楊大智的批
評，只是擔心警察白忙一場。民間司改會指出，長久以來，許多檢察官偵
辦賄選案時，都有碰到警方蒐證瑕疵，造成起訴困難的問題，一旦難以起
訴，又會造成敵對陣營的抗議，楊大智只是點出長期以來存在的問題。公
視新聞黃能揚賴振元採訪報導
