消防隊救火用的送水管原來是為了滅火，但是經過消防人員的創意，把送
水帶灌水改成灌氣，變成了河流中援救被困人員最有效的工具。一群消防
隊的打火兄弟正在同心協力送滅火用的送水袋，但是這回卻不在火災現場
而在河流邊。原來，這一批到國外受訓的救助隊種子教官們正研發一種新
的救人方式。他們將滅火用的送水帶用來營救在激流中被困的人。方法式
先把送水帶灌氣，隊員到達對岸，然後用拋繩槍把細繩拉到對岸，隊員用
拋繩槍的繩索把白色充氣的送水帶拉過去。這時等待救援的人抓著充氣的
送水帶就順著水流的力量從水中被推到岸邊。消防隊救助隊的教官表示，
這是一種借力使力的救援方式，應用鐘擺效應，讓受困者飄到岸邊。每一
個消防隊都有送水帶，而所有消防隊員平時都熟練如何一起迅速的使送水
帶發揮作用，所以把送水帶應用呈送氣袋，將可再最短的時間最熟練的動
作就地發揮救援的效能。近年來政府各機關派出不少人到外國見習取經，
但是如何將花了大筆資源在先進國家所學轉變成本地可用的知識也是有心
人的挑戰。這項送水帶救人原來是種子教官到英國學習的救人法之一，但
英國用繩索，我國的學員認為容易割傷受困的人或帶來更多風險，於是想
到把救火的送水帶及操作經驗結合在水上救生，也算是使既有的工作機驗
成功的加值運用。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。消防隊救火用的送水
管原來是為了滅火，但是經過消防人員的創意，把送水帶灌水改成灌氣，
變成了河流中援救被困人員最有效的工具。一群消防隊的打火兄弟正在同
心協力送滅火用的送水袋，但是這回卻不在火災現場而在河流邊。原來，
這一批到國外受訓的救助隊種子教官們正研發一種新的救人方式。他們將
滅火用的送水帶用來營救在激流中被困的人。方法式先把送水帶灌氣，隊
員到達對岸，然後用拋繩槍把細繩拉到對岸，隊員用拋繩槍的繩索把白色
充氣的送水帶拉過去。這時等待救援的人抓著充氣的送水帶就順著水流的
力量從水中被推到岸邊。消防隊救助隊的教官表示，這是一種借力使力的
救援方式，應用鐘擺效應，讓受困者飄到岸邊。每一個消防隊都有送水帶
，而所有消防隊員平時都熟練如何一起迅速的使送水帶發揮作用，所以把
送水帶應用呈送氣袋，將可再最短的時間最熟練的動作就地發揮救援的效
能。近年來政府各機關派出不少人到外國見習取經，但是如何將花了大筆
資源在先進國家所學轉變成本地可用的知識也是有心人的挑戰。這項送水
帶救人原來是種子教官到英國學習的救人法之一，但英國用繩索，我國的
學員認為容易割傷受困的人或帶來更多風險，於是想到把救火的送水帶及
操作經驗結合在水上救生，也算是使既有的工作機驗成功的加值運用。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。消防隊救火用的送水管原來是為了滅火，
但是經過消防人員的創意，把送水帶灌水改成灌氣，變成了河流中援救被
困人員最有效的工具。一群消防隊的打火兄弟正在同心協力送滅火用的送
水袋，但是這回卻不在火災現場而在河流邊。原來，這一批到國外受訓的
救助隊種子教官們正研發一種新的救人方式。他們將滅火用的送水帶用來
營救在激流中被困的人。方法式先把送水帶灌氣，隊員到達對岸，然後用
拋繩槍把細繩拉到對岸，隊員用拋繩槍的繩索把白色充氣的送水帶拉過去
。這時等待救援的人抓著充氣的送水帶就順著水流的力量從水中被推到岸
邊。消防隊救助隊的教官表示，這是一種借力使力的救援方式，應用鐘擺
效應，讓受困者飄到岸邊。每一個消防隊都有送水帶，而所有消防隊員平
時都熟練如何一起迅速的使送水帶發揮作用，所以把送水帶應用呈送氣袋
，將可再最短的時間最熟練的動作就地發揮救援的效能。近年來政府各機
關派出不少人到外國見習取經，但是如何將花了大筆資源在先進國家所學
轉變成本地可用的知識也是有心人的挑戰。這項送水帶救人原來是種子教
官到英國學習的救人法之一，但英國用繩索，我國的學員認為容易割傷受
困的人或帶來更多風險，於是想到把救火的送水帶及操作經驗結合在水上
救生，也算是使既有的工作機驗成功的加值運用。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。消防隊救火用的送水管原來是為了滅火，但是經過消防人員的
創意，把送水帶灌水改成灌氣，變成了河流中援救被困人員最有效的工具
。一群消防隊的打火兄弟正在同心協力送滅火用的送水袋，但是這回卻不
在火災現場而在河流邊。原來，這一批到國外受訓的救助隊種子教官們正
研發一種新的救人方式。他們將滅火用的送水帶用來營救在激流中被困的
人。方法式先把送水帶灌氣，隊員到達對岸，然後用拋繩槍把細繩拉到對
岸，隊員用拋繩槍的繩索把白色充氣的送水帶拉過去。這時等待救援的人
抓著充氣的送水帶就順著水流的力量從水中被推到岸邊。消防隊救助隊的
教官表示，這是一種借力使力的救援方式，應用鐘擺效應，讓受困者飄到
岸邊。每一個消防隊都有送水帶，而所有消防隊員平時都熟練如何一起迅
速的使送水帶發揮作用，所以把送水帶應用呈送氣袋，將可再最短的時間
最熟練的動作就地發揮救援的效能。近年來政府各機關派出不少人到外國
見習取經，但是如何將花了大筆資源在先進國家所學轉變成本地可用的知
識也是有心人的挑戰。這項送水帶救人原來是種子教官到英國學習的救人
法之一，但英國用繩索，我國的學員認為容易割傷受困的人或帶來更多風
險，於是想到把救火的送水帶及操作經驗結合在水上救生，也算是使既有
的工作機驗成功的加值運用。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。消防隊救
火用的送水管原來是為了滅火，但是經過消防人員的創意，把送水帶灌水
改成灌氣，變成了河流中援救被困人員最有效的工具。一群消防隊的打火
兄弟正在同心協力送滅火用的送水袋，但是這回卻不在火災現場而在河流
邊。原來，這一批到國外受訓的救助隊種子教官們正研發一種新的救人方
式。他們將滅火用的送水帶用來營救在激流中被困的人。方法式先把送水
帶灌氣，隊員到達對岸，然後用拋繩槍把細繩拉到對岸，隊員用拋繩槍的
繩索把白色充氣的送水帶拉過去。這時等待救援的人抓著充氣的送水帶就
順著水流的力量從水中被推到岸邊。消防隊救助隊的教官表示，這是一種
借力使力的救援方式，應用鐘擺效應，讓受困者飄到岸邊。每一個消防隊
都有送水帶，而所有消防隊員平時都熟練如何一起迅速的使送水帶發揮作
用，所以把送水帶應用呈送氣袋，將可再最短的時間最熟練的動作就地發
揮救援的效能。近年來政府各機關派出不少人到外國見習取經，但是如何
將花了大筆資源在先進國家所學轉變成本地可用的知識也是有心人的挑戰
。這項送水帶救人原來是種子教官到英國學習的救人法之一，但英國用繩
索，我國的學員認為容易割傷受困的人或帶來更多風險，於是想到把救火
的送水帶及操作經驗結合在水上救生，也算是使既有的工作機驗成功的加
值運用。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。消防隊救火用的送水管原來是
為了滅火，但是經過消防人員的創意，把送水帶灌水改成灌氣，變成了河
流中援救被困人員最有效的工具。一群消防隊的打火兄弟正在同心協力送
滅火用的送水袋，但是這回卻不在火災現場而在河流邊。原來，這一批到
國外受訓的救助隊種子教官們正研發一種新的救人方式。他們將滅火用的
送水帶用來營救在激流中被困的人。方法式先把送水帶灌氣，隊員到達對
岸，然後用拋繩槍把細繩拉到對岸，隊員用拋繩槍的繩索把白色充氣的送
水帶拉過去。這時等待救援的人抓著充氣的送水帶就順著水流的力量從水
中被推到岸邊。消防隊救助隊的教官表示，這是一種借力使力的救援方式
，應用鐘擺效應，讓受困者飄到岸邊。每一個消防隊都有送水帶，而所有
消防隊員平時都熟練如何一起迅速的使送水帶發揮作用，所以把送水帶應
用呈送氣袋，將可再最短的時間最熟練的動作就地發揮救援的效能。近年
來政府各機關派出不少人到外國見習取經，但是如何將花了大筆資源在先
進國家所學轉變成本地可用的知識也是有心人的挑戰。這項送水帶救人原
來是種子教官到英國學習的救人法之一，但英國用繩索，我國的學員認為
容易割傷受困的人或帶來更多風險，於是想到把救火的送水帶及操作經驗
結合在水上救生，也算是使既有的工作機驗成功的加值運用。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。消防隊救火用的送水管原來是為了滅火，但是經過
消防人員的創意，把送水帶灌水改成灌氣，變成了河流中援救被困人員最
有效的工具。一群消防隊的打火兄弟正在同心協力送滅火用的送水袋，但
是這回卻不在火災現場而在河流邊。原來，這一批到國外受訓的救助隊種
子教官們正研發一種新的救人方式。他們將滅火用的送水帶用來營救在激
流中被困的人。方法式先把送水帶灌氣，隊員到達對岸，然後用拋繩槍把
細繩拉到對岸，隊員用拋繩槍的繩索把白色充氣的送水帶拉過去。這時等
待救援的人抓著充氣的送水帶就順著水流的力量從水中被推到岸邊。消防
隊救助隊的教官表示，這是一種借力使力的救援方式，應用鐘擺效應，讓
受困者飄到岸邊。每一個消防隊都有送水帶，而所有消防隊員平時都熟練
如何一起迅速的使送水帶發揮作用，所以把送水帶應用呈送氣袋，將可再
最短的時間最熟練的動作就地發揮救援的效能。近年來政府各機關派出不
少人到外國見習取經，但是如何將花了大筆資源在先進國家所學轉變成本
地可用的知識也是有心人的挑戰。這項送水帶救人原來是種子教官到英國
學習的救人法之一，但英國用繩索，我國的學員認為容易割傷受困的人或
帶來更多風險，於是想到把救火的送水帶及操作經驗結合在水上救生，也
算是使既有的工作機驗成功的加值運用。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。消防隊救火用的送水管原來是為了滅火，但是經過消防人員的創意，把
送水帶灌水改成灌氣，變成了河流中援救被困人員最有效的工具。一群消
防隊的打火兄弟正在同心協力送滅火用的送水袋，但是這回卻不在火災現
場而在河流邊。原來，這一批到國外受訓的救助隊種子教官們正研發一種
新的救人方式。他們將滅火用的送水帶用來營救在激流中被困的人。方法
式先把送水帶灌氣，隊員到達對岸，然後用拋繩槍把細繩拉到對岸，隊員
用拋繩槍的繩索把白色充氣的送水帶拉過去。這時等待救援的人抓著充氣
的送水帶就順著水流的力量從水中被推到岸邊。消防隊救助隊的教官表示
，這是一種借力使力的救援方式，應用鐘擺效應，讓受困者飄到岸邊。每
一個消防隊都有送水帶，而所有消防隊員平時都熟練如何一起迅速的使送
水帶發揮作用，所以把送水帶應用呈送氣袋，將可再最短的時間最熟練的
動作就地發揮救援的效能。近年來政府各機關派出不少人到外國見習取經
，但是如何將花了大筆資源在先進國家所學轉變成本地可用的知識也是有
心人的挑戰。這項送水帶救人原來是種子教官到英國學習的救人法之一，
但英國用繩索，我國的學員認為容易割傷受困的人或帶來更多風險，於是
想到把救火的送水帶及操作經驗結合在水上救生，也算是使既有的工作機
驗成功的加值運用。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。消防隊救火用的送
水管原來是為了滅火，但是經過消防人員的創意，把送水帶灌水改成灌氣
，變成了河流中援救被困人員最有效的工具。一群消防隊的打火兄弟正在
同心協力送滅火用的送水袋，但是這回卻不在火災現場而在河流邊。原來
，這一批到國外受訓的救助隊種子教官們正研發一種新的救人方式。他們
將滅火用的送水帶用來營救在激流中被困的人。方法式先把送水帶灌氣，
隊員到達對岸，然後用拋繩槍把細繩拉到對岸，隊員用拋繩槍的繩索把白
色充氣的送水帶拉過去。這時等待救援的人抓著充氣的送水帶就順著水流
的力量從水中被推到岸邊。消防隊救助隊的教官表示，這是一種借力使力
的救援方式，應用鐘擺效應，讓受困者飄到岸邊。每一個消防隊都有送水
帶，而所有消防隊員平時都熟練如何一起迅速的使送水帶發揮作用，所以
把送水帶應用呈送氣袋，將可再最短的時間最熟練的動作就地發揮救援的
效能。近年來政府各機關派出不少人到外國見習取經，但是如何將花了大
筆資源在先進國家所學轉變成本地可用的知識也是有心人的挑戰。這項送
水帶救人原來是種子教官到英國學習的救人法之一，但英國用繩索，我國
的學員認為容易割傷受困的人或帶來更多風險，於是想到把救火的送水帶
及操作經驗結合在水上救生，也算是使既有的工作機驗成功的加值運用。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。消防隊救火用的送水管原來是為了滅火
，但是經過消防人員的創意，把送水帶灌水改成灌氣，變成了河流中援救
被困人員最有效的工具。一群消防隊的打火兄弟正在同心協力送滅火用的
送水袋，但是這回卻不在火災現場而在河流邊。原來，這一批到國外受訓
的救助隊種子教官們正研發一種新的救人方式。他們將滅火用的送水帶用
來營救在激流中被困的人。方法式先把送水帶灌氣，隊員到達對岸，然後
用拋繩槍把細繩拉到對岸，隊員用拋繩槍的繩索把白色充氣的送水帶拉過
去。這時等待救援的人抓著充氣的送水帶就順著水流的力量從水中被推到
岸邊。消防隊救助隊的教官表示，這是一種借力使力的救援方式，應用鐘
擺效應，讓受困者飄到岸邊。每一個消防隊都有送水帶，而所有消防隊員
平時都熟練如何一起迅速的使送水帶發揮作用，所以把送水帶應用呈送氣
袋，將可再最短的時間最熟練的動作就地發揮救援的效能。近年來政府各
機關派出不少人到外國見習取經，但是如何將花了大筆資源在先進國家所
學轉變成本地可用的知識也是有心人的挑戰。這項送水帶救人原來是種子
教官到英國學習的救人法之一，但英國用繩索，我國的學員認為容易割傷
受困的人或帶來更多風險，於是想到把救火的送水帶及操作經驗結合在水
上救生，也算是使既有的工作機驗成功的加值運用。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。消防隊救火用的送水管原來是為了滅火，但是經過消防人員
的創意，把送水帶灌水改成灌氣，變成了河流中援救被困人員最有效的工
具。一群消防隊的打火兄弟正在同心協力送滅火用的送水袋，但是這回卻
不在火災現場而在河流邊。原來，這一批到國外受訓的救助隊種子教官們
正研發一種新的救人方式。他們將滅火用的送水帶用來營救在激流中被困
的人。方法式先把送水帶灌氣，隊員到達對岸，然後用拋繩槍把細繩拉到
對岸，隊員用拋繩槍的繩索把白色充氣的送水帶拉過去。這時等待救援的
人抓著充氣的送水帶就順著水流的力量從水中被推到岸邊。消防隊救助隊
的教官表示，這是一種借力使力的救援方式，應用鐘擺效應，讓受困者飄
到岸邊。每一個消防隊都有送水帶，而所有消防隊員平時都熟練如何一起
迅速的使送水帶發揮作用，所以把送水帶應用呈送氣袋，將可再最短的時
間最熟練的動作就地發揮救援的效能。近年來政府各機關派出不少人到外
國見習取經，但是如何將花了大筆資源在先進國家所學轉變成本地可用的
知識也是有心人的挑戰。這項送水帶救人原來是種子教官到英國學習的救
人法之一，但英國用繩索，我國的學員認為容易割傷受困的人或帶來更多
風險，於是想到把救火的送水帶及操作經驗結合在水上救生，也算是使既
有的工作機驗成功的加值運用。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
