新聞一開始，要來關心受到全國矚目的花蓮縣長選舉。在內政部長余政憲
的指示下，警方在花蓮積極進行查賄工作，甚至在原住民部落的出入口，
進行二十四小時站崗臨檢，盤查過往的人車。這樣的做法引起了地方的反
彈，花蓮地檢署主任檢察官楊大智今天公開抨擊內政部違憲。但是，對於
檢察官的喊話，法務部長陳定南卻表示，示，路檢查賄，並不違憲。為了
選舉查賄，內政部長等官員經常到花蓮親自督軍，要求加強查賄工作，為
此警政署調集大批保安警察加入查賄工作，部分原住民部落出入口，還出
現二十四小時站哨，臨檢盤查人車的現象，花蓮地檢署主任檢察官楊大智
批評這是把人人都當成嫌疑犯的違憲舉動。楊大智公開要求法務部長陳定
南制止內政部長違憲的政策指示，但陳定南表示，沒有違憲的問題。陳定
南進一步指出，查賄的工作，警察只是配合檢察官辦案收集情資，檢察官
有權管道主動節制警察行為，不需隔空喊話。公視新聞黃能揚賴振元採訪
報導新聞一開始，要來關心受到全國矚目的花蓮縣長選舉。在內政部長余
政憲的指示下，警方在花蓮積極進行查賄工作，甚至在原住民部落的出入
口，進行二十四小時站崗臨檢，盤查過往的人車。這樣的做法引起了地方
的反彈，花蓮地檢署主任檢察官楊大智今天公開抨擊內政部違憲。但是，
對於檢察官的喊話，法務部長陳定南卻表示，示，路檢查賄，並不違憲。
為了選舉查賄，內政部長等官員經常到花蓮親自督軍，要求加強查賄工作
，為此警政署調集大批保安警察加入查賄工作，部分原住民部落出入口，
還出現二十四小時站哨，臨檢盤查人車的現象，花蓮地檢署主任檢察官楊
大智批評這是把人人都當成嫌疑犯的違憲舉動。楊大智公開要求法務部長
陳定南制止內政部長違憲的政策指示，但陳定南表示，沒有違憲的問題。
陳定南進一步指出，查賄的工作，警察只是配合檢察官辦案收集情資，檢
察官有權管道主動節制警察行為，不需隔空喊話。公視新聞黃能揚賴振元
採訪報導新聞一開始，要來關心受到全國矚目的花蓮縣長選舉。在內政部
長余政憲的指示下，警方在花蓮積極進行查賄工作，甚至在原住民部落的
出入口，進行二十四小時站崗臨檢，盤查過往的人車。這樣的做法引起了
地方的反彈，花蓮地檢署主任檢察官楊大智今天公開抨擊內政部違憲。但
是，對於檢察官的喊話，法務部長陳定南卻表示，示，路檢查賄，並不違
憲。為了選舉查賄，內政部長等官員經常到花蓮親自督軍，要求加強查賄
工作，為此警政署調集大批保安警察加入查賄工作，部分原住民部落出入
口，還出現二十四小時站哨，臨檢盤查人車的現象，花蓮地檢署主任檢察
官楊大智批評這是把人人都當成嫌疑犯的違憲舉動。楊大智公開要求法務
部長陳定南制止內政部長違憲的政策指示，但陳定南表示，沒有違憲的問
題。陳定南進一步指出，查賄的工作，警察只是配合檢察官辦案收集情資
，檢察官有權管道主動節制警察行為，不需隔空喊話。公視新聞黃能揚賴
振元採訪報導新聞一開始，要來關心受到全國矚目的花蓮縣長選舉。在內
政部長余政憲的指示下，警方在花蓮積極進行查賄工作，甚至在原住民部
落的出入口，進行二十四小時站崗臨檢，盤查過往的人車。這樣的做法引
起了地方的反彈，花蓮地檢署主任檢察官楊大智今天公開抨擊內政部違憲
。但是，對於檢察官的喊話，法務部長陳定南卻表示，示，路檢查賄，並
不違憲。為了選舉查賄，內政部長等官員經常到花蓮親自督軍，要求加強
查賄工作，為此警政署調集大批保安警察加入查賄工作，部分原住民部落
出入口，還出現二十四小時站哨，臨檢盤查人車的現象，花蓮地檢署主任
檢察官楊大智批評這是把人人都當成嫌疑犯的違憲舉動。楊大智公開要求
法務部長陳定南制止內政部長違憲的政策指示，但陳定南表示，沒有違憲
的問題。陳定南進一步指出，查賄的工作，警察只是配合檢察官辦案收集
情資，檢察官有權管道主動節制警察行為，不需隔空喊話。公視新聞黃能
揚賴振元採訪報導新聞一開始，要來關心受到全國矚目的花蓮縣長選舉。
在內政部長余政憲的指示下，警方在花蓮積極進行查賄工作，甚至在原住
民部落的出入口，進行二十四小時站崗臨檢，盤查過往的人車。這樣的做
法引起了地方的反彈，花蓮地檢署主任檢察官楊大智今天公開抨擊內政部
違憲。但是，對於檢察官的喊話，法務部長陳定南卻表示，示，路檢查賄
，並不違憲。為了選舉查賄，內政部長等官員經常到花蓮親自督軍，要求
加強查賄工作，為此警政署調集大批保安警察加入查賄工作，部分原住民
部落出入口，還出現二十四小時站哨，臨檢盤查人車的現象，花蓮地檢署
主任檢察官楊大智批評這是把人人都當成嫌疑犯的違憲舉動。楊大智公開
要求法務部長陳定南制止內政部長違憲的政策指示，但陳定南表示，沒有
違憲的問題。陳定南進一步指出，查賄的工作，警察只是配合檢察官辦案
收集情資，檢察官有權管道主動節制警察行為，不需隔空喊話。公視新聞
黃能揚賴振元採訪報導新聞一開始，要來關心受到全國矚目的花蓮縣長選
舉。在內政部長余政憲的指示下，警方在花蓮積極進行查賄工作，甚至在
原住民部落的出入口，進行二十四小時站崗臨檢，盤查過往的人車。這樣
的做法引起了地方的反彈，花蓮地檢署主任檢察官楊大智今天公開抨擊內
政部違憲。但是，對於檢察官的喊話，法務部長陳定南卻表示，示，路檢
查賄，並不違憲。為了選舉查賄，內政部長等官員經常到花蓮親自督軍，
要求加強查賄工作，為此警政署調集大批保安警察加入查賄工作，部分原
住民部落出入口，還出現二十四小時站哨，臨檢盤查人車的現象，花蓮地
檢署主任檢察官楊大智批評這是把人人都當成嫌疑犯的違憲舉動。楊大智
公開要求法務部長陳定南制止內政部長違憲的政策指示，但陳定南表示，
沒有違憲的問題。陳定南進一步指出，查賄的工作，警察只是配合檢察官
辦案收集情資，檢察官有權管道主動節制警察行為，不需隔空喊話。公視
新聞黃能揚賴振元採訪報導新聞一開始，要來關心受到全國矚目的花蓮縣
長選舉。在內政部長余政憲的指示下，警方在花蓮積極進行查賄工作，甚
至在原住民部落的出入口，進行二十四小時站崗臨檢，盤查過往的人車。
這樣的做法引起了地方的反彈，花蓮地檢署主任檢察官楊大智今天公開抨
擊內政部違憲。但是，對於檢察官的喊話，法務部長陳定南卻表示，示，
路檢查賄，並不違憲。為了選舉查賄，內政部長等官員經常到花蓮親自督
軍，要求加強查賄工作，為此警政署調集大批保安警察加入查賄工作，部
分原住民部落出入口，還出現二十四小時站哨，臨檢盤查人車的現象，花
蓮地檢署主任檢察官楊大智批評這是把人人都當成嫌疑犯的違憲舉動。楊
大智公開要求法務部長陳定南制止內政部長違憲的政策指示，但陳定南表
示，沒有違憲的問題。陳定南進一步指出，查賄的工作，警察只是配合檢
察官辦案收集情資，檢察官有權管道主動節制警察行為，不需隔空喊話。
公視新聞黃能揚賴振元採訪報導新聞一開始，要來關心受到全國矚目的花
蓮縣長選舉。在內政部長余政憲的指示下，警方在花蓮積極進行查賄工作
，甚至在原住民部落的出入口，進行二十四小時站崗臨檢，盤查過往的人
車。這樣的做法引起了地方的反彈，花蓮地檢署主任檢察官楊大智今天公
開抨擊內政部違憲。但是，對於檢察官的喊話，法務部長陳定南卻表示，
示，路檢查賄，並不違憲。為了選舉查賄，內政部長等官員經常到花蓮親
自督軍，要求加強查賄工作，為此警政署調集大批保安警察加入查賄工作
，部分原住民部落出入口，還出現二十四小時站哨，臨檢盤查人車的現象
，花蓮地檢署主任檢察官楊大智批評這是把人人都當成嫌疑犯的違憲舉動
。楊大智公開要求法務部長陳定南制止內政部長違憲的政策指示，但陳定
南表示，沒有違憲的問題。陳定南進一步指出，查賄的工作，警察只是配
合檢察官辦案收集情資，檢察官有權管道主動節制警察行為，不需隔空喊
話。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
