這陣子不管是在報紙或電視上，都可以看到大篇幅的選舉相關新聞，我們
也常常聽到選情白熱化這樣的形容詞。但是，根據公視記者陳信聰在花蓮
的觀察，當地民眾其實反而顯得有點冷淡，為什麼會有這樣的落差，來看
以下的報導在花蓮，從來沒有一次選舉，會引起全國如此大的關注。雖然
只是地方補選，而且任期也只有兩年，但是所有媒體幾乎都是用全國版面
大幅報導，而台北政治明星，也都不約而同，絡繹不絕的跑到後山為候選
人站台，然而花蓮民眾對這次選舉，卻出奇的冷淡。黃榮墩說，因為太多
人把花蓮選舉看成是總統前哨戰，而媒體也只關心政黨版圖如何改變消長
，其他縣市民眾只看到誰幫誰站台，而真正花蓮選民最關心的選舉政見，
反而無法浮上檯面。在花蓮相當有聲望的阿美族校長帝瓦伊怨嘆的說，原
住民的人口佔了花蓮四分之一，但是卻沒有任何一個候選人提出具體的原
住民政策，這樣的選舉，選民早已喪失主體性，選民不但看不到政見，更
不知道候選人究竟要把花蓮帶往哪個方向，所以現在，他們已經分不太出
來，究竟這次是在選花蓮縣長，還是只是為政治人物做一次總統大選的民
意調查。公視新聞陳信聰邱福財花蓮採訪報導。這陣子不管是在報紙或電
視上，都可以看到大篇幅的選舉相關新聞，我們也常常聽到選情白熱化這
樣的形容詞。但是，根據公視記者陳信聰在花蓮的觀察，當地民眾其實反
而顯得有點冷淡，為什麼會有這樣的落差，來看以下的報導在花蓮，從來
沒有一次選舉，會引起全國如此大的關注。雖然只是地方補選，而且任期
也只有兩年，但是所有媒體幾乎都是用全國版面大幅報導，而台北政治明
星，也都不約而同，絡繹不絕的跑到後山為候選人站台，然而花蓮民眾對
這次選舉，卻出奇的冷淡。黃榮墩說，因為太多人把花蓮選舉看成是總統
前哨戰，而媒體也只關心政黨版圖如何改變消長，其他縣市民眾只看到誰
幫誰站台，而真正花蓮選民最關心的選舉政見，反而無法浮上檯面。在花
蓮相當有聲望的阿美族校長帝瓦伊怨嘆的說，原住民的人口佔了花蓮四分
之一，但是卻沒有任何一個候選人提出具體的原住民政策，這樣的選舉，
選民早已喪失主體性，選民不但看不到政見，更不知道候選人究竟要把花
蓮帶往哪個方向，所以現在，他們已經分不太出來，究竟這次是在選花蓮
縣長，還是只是為政治人物做一次總統大選的民意調查。公視新聞陳信聰
邱福財花蓮採訪報導。這陣子不管是在報紙或電視上，都可以看到大篇幅
的選舉相關新聞，我們也常常聽到選情白熱化這樣的形容詞。但是，根據
公視記者陳信聰在花蓮的觀察，當地民眾其實反而顯得有點冷淡，為什麼
會有這樣的落差，來看以下的報導在花蓮，從來沒有一次選舉，會引起全
國如此大的關注。雖然只是地方補選，而且任期也只有兩年，但是所有媒
體幾乎都是用全國版面大幅報導，而台北政治明星，也都不約而同，絡繹
不絕的跑到後山為候選人站台，然而花蓮民眾對這次選舉，卻出奇的冷淡
。黃榮墩說，因為太多人把花蓮選舉看成是總統前哨戰，而媒體也只關心
政黨版圖如何改變消長，其他縣市民眾只看到誰幫誰站台，而真正花蓮選
民最關心的選舉政見，反而無法浮上檯面。在花蓮相當有聲望的阿美族校
長帝瓦伊怨嘆的說，原住民的人口佔了花蓮四分之一，但是卻沒有任何一
個候選人提出具體的原住民政策，這樣的選舉，選民早已喪失主體性，選
民不但看不到政見，更不知道候選人究竟要把花蓮帶往哪個方向，所以現
在，他們已經分不太出來，究竟這次是在選花蓮縣長，還是只是為政治人
物做一次總統大選的民意調查。公視新聞陳信聰邱福財花蓮採訪報導。這
陣子不管是在報紙或電視上，都可以看到大篇幅的選舉相關新聞，我們也
常常聽到選情白熱化這樣的形容詞。但是，根據公視記者陳信聰在花蓮的
觀察，當地民眾其實反而顯得有點冷淡，為什麼會有這樣的落差，來看以
下的報導在花蓮，從來沒有一次選舉，會引起全國如此大的關注。雖然只
是地方補選，而且任期也只有兩年，但是所有媒體幾乎都是用全國版面大
幅報導，而台北政治明星，也都不約而同，絡繹不絕的跑到後山為候選人
站台，然而花蓮民眾對這次選舉，卻出奇的冷淡。黃榮墩說，因為太多人
把花蓮選舉看成是總統前哨戰，而媒體也只關心政黨版圖如何改變消長，
其他縣市民眾只看到誰幫誰站台，而真正花蓮選民最關心的選舉政見，反
而無法浮上檯面。在花蓮相當有聲望的阿美族校長帝瓦伊怨嘆的說，原住
民的人口佔了花蓮四分之一，但是卻沒有任何一個候選人提出具體的原住
民政策，這樣的選舉，選民早已喪失主體性，選民不但看不到政見，更不
知道候選人究竟要把花蓮帶往哪個方向，所以現在，他們已經分不太出來
，究竟這次是在選花蓮縣長，還是只是為政治人物做一次總統大選的民意
調查。公視新聞陳信聰邱福財花蓮採訪報導。這陣子不管是在報紙或電視
上，都可以看到大篇幅的選舉相關新聞，我們也常常聽到選情白熱化這樣
的形容詞。但是，根據公視記者陳信聰在花蓮的觀察，當地民眾其實反而
顯得有點冷淡，為什麼會有這樣的落差，來看以下的報導在花蓮，從來沒
有一次選舉，會引起全國如此大的關注。雖然只是地方補選，而且任期也
只有兩年，但是所有媒體幾乎都是用全國版面大幅報導，而台北政治明星
，也都不約而同，絡繹不絕的跑到後山為候選人站台，然而花蓮民眾對這
次選舉，卻出奇的冷淡。黃榮墩說，因為太多人把花蓮選舉看成是總統前
哨戰，而媒體也只關心政黨版圖如何改變消長，其他縣市民眾只看到誰幫
誰站台，而真正花蓮選民最關心的選舉政見，反而無法浮上檯面。在花蓮
相當有聲望的阿美族校長帝瓦伊怨嘆的說，原住民的人口佔了花蓮四分之
一，但是卻沒有任何一個候選人提出具體的原住民政策，這樣的選舉，選
民早已喪失主體性，選民不但看不到政見，更不知道候選人究竟要把花蓮
帶往哪個方向，所以現在，他們已經分不太出來，究竟這次是在選花蓮縣
長，還是只是為政治人物做一次總統大選的民意調查。公視新聞陳信聰邱
福財花蓮採訪報導。這陣子不管是在報紙或電視上，都可以看到大篇幅的
選舉相關新聞，我們也常常聽到選情白熱化這樣的形容詞。但是，根據公
視記者陳信聰在花蓮的觀察，當地民眾其實反而顯得有點冷淡，為什麼會
有這樣的落差，來看以下的報導在花蓮，從來沒有一次選舉，會引起全國
如此大的關注。雖然只是地方補選，而且任期也只有兩年，但是所有媒體
幾乎都是用全國版面大幅報導，而台北政治明星，也都不約而同，絡繹不
絕的跑到後山為候選人站台，然而花蓮民眾對這次選舉，卻出奇的冷淡。
黃榮墩說，因為太多人把花蓮選舉看成是總統前哨戰，而媒體也只關心政
黨版圖如何改變消長，其他縣市民眾只看到誰幫誰站台，而真正花蓮選民
最關心的選舉政見，反而無法浮上檯面。在花蓮相當有聲望的阿美族校長
帝瓦伊怨嘆的說，原住民的人口佔了花蓮四分之一，但是卻沒有任何一個
候選人提出具體的原住民政策，這樣的選舉，選民早已喪失主體性，選民
不但看不到政見，更不知道候選人究竟要把花蓮帶往哪個方向，所以現在
，他們已經分不太出來，究竟這次是在選花蓮縣長，還是只是為政治人物
做一次總統大選的民意調查。公視新聞陳信聰邱福財花蓮採訪報導。
