農委會目前正在推動平地造林政策，鼓勵民眾種樹，不過在屏東有民眾發
現，政府只提供四十幾種樹的種苗，而且多半不適合在恆春地區生長，浪
費了一翻美意在屏東滿洲鄉從事牧草種植的謝先生，由於長期收入微薄，
在政府推動平地造林政策的同時，他開始自行栽種恆春半島上珍貴的樹種
，希望申請一些補助。平地造林是林務局現在推行的造林政策，不過最近
，謝先生想以自行培育的稀有樹種來申請補助，卻因為不符合規定，無法
申請。不過當地農民表示，政府所列的四十幾種造林樹種，符合恆春半島
氣候可以栽種的，實在是寥寥無幾。台灣有四千多種的原生植物樹種，而
現行的造林政策僅列出四十幾種獎勵樹種，這樣的決定是否能達到平地造
林政策希望提供生物多樣性及營造綠色生活環境的目的，讓在地人相當質
疑。公視新聞陳佳珣採訪報導農委會目前正在推動平地造林政策，鼓勵民
眾種樹，不過在屏東有民眾發現，政府只提供四十幾種樹的種苗，而且多
半不適合在恆春地區生長，浪費了一翻美意在屏東滿洲鄉從事牧草種植的
謝先生，由於長期收入微薄，在政府推動平地造林政策的同時，他開始自
行栽種恆春半島上珍貴的樹種，希望申請一些補助。平地造林是林務局現
在推行的造林政策，不過最近，謝先生想以自行培育的稀有樹種來申請補
助，卻因為不符合規定，無法申請。不過當地農民表示，政府所列的四十
幾種造林樹種，符合恆春半島氣候可以栽種的，實在是寥寥無幾。台灣有
四千多種的原生植物樹種，而現行的造林政策僅列出四十幾種獎勵樹種，
這樣的決定是否能達到平地造林政策希望提供生物多樣性及營造綠色生活
環境的目的，讓在地人相當質疑。公視新聞陳佳珣採訪報導農委會目前正
在推動平地造林政策，鼓勵民眾種樹，不過在屏東有民眾發現，政府只提
供四十幾種樹的種苗，而且多半不適合在恆春地區生長，浪費了一翻美意
在屏東滿洲鄉從事牧草種植的謝先生，由於長期收入微薄，在政府推動平
地造林政策的同時，他開始自行栽種恆春半島上珍貴的樹種，希望申請一
些補助。平地造林是林務局現在推行的造林政策，不過最近，謝先生想以
自行培育的稀有樹種來申請補助，卻因為不符合規定，無法申請。不過當
地農民表示，政府所列的四十幾種造林樹種，符合恆春半島氣候可以栽種
的，實在是寥寥無幾。台灣有四千多種的原生植物樹種，而現行的造林政
策僅列出四十幾種獎勵樹種，這樣的決定是否能達到平地造林政策希望提
供生物多樣性及營造綠色生活環境的目的，讓在地人相當質疑。公視新聞
陳佳珣採訪報導農委會目前正在推動平地造林政策，鼓勵民眾種樹，不過
在屏東有民眾發現，政府只提供四十幾種樹的種苗，而且多半不適合在恆
春地區生長，浪費了一翻美意在屏東滿洲鄉從事牧草種植的謝先生，由於
長期收入微薄，在政府推動平地造林政策的同時，他開始自行栽種恆春半
島上珍貴的樹種，希望申請一些補助。平地造林是林務局現在推行的造林
政策，不過最近，謝先生想以自行培育的稀有樹種來申請補助，卻因為不
符合規定，無法申請。不過當地農民表示，政府所列的四十幾種造林樹種
，符合恆春半島氣候可以栽種的，實在是寥寥無幾。台灣有四千多種的原
生植物樹種，而現行的造林政策僅列出四十幾種獎勵樹種，這樣的決定是
否能達到平地造林政策希望提供生物多樣性及營造綠色生活環境的目的，
讓在地人相當質疑。公視新聞陳佳珣採訪報導農委會目前正在推動平地造
林政策，鼓勵民眾種樹，不過在屏東有民眾發現，政府只提供四十幾種樹
的種苗，而且多半不適合在恆春地區生長，浪費了一翻美意在屏東滿洲鄉
從事牧草種植的謝先生，由於長期收入微薄，在政府推動平地造林政策的
同時，他開始自行栽種恆春半島上珍貴的樹種，希望申請一些補助。平地
造林是林務局現在推行的造林政策，不過最近，謝先生想以自行培育的稀
有樹種來申請補助，卻因為不符合規定，無法申請。不過當地農民表示，
政府所列的四十幾種造林樹種，符合恆春半島氣候可以栽種的，實在是寥
寥無幾。台灣有四千多種的原生植物樹種，而現行的造林政策僅列出四十
幾種獎勵樹種，這樣的決定是否能達到平地造林政策希望提供生物多樣性
及營造綠色生活環境的目的，讓在地人相當質疑。公視新聞陳佳珣採訪報
導
