生老病死是每個人都要經歷的過程，葬儀市場在業者眼裡，也充滿無限的
商機。現在常見的生前契約和納骨塔預售，其實在十幾年前就已經開始發
展，但是期間卻出現不少違約倒閉糾紛，而七月份上路的殯葬管理條例，
終於開始對殯葬服務的銷售業者訂定規範。過去的亂象，可望獲得改善。
為了能夠掌握自己的身後事，市場上有了預售的納骨塔行方式的生前契約
。任職外商機構多年的林倩如，看準高齡化社會來臨之後的市場潛力，一
年前投入這個市場。目前死亡人口每年大約是12.5萬人，乘以國人平
均喪葬費用37.5萬元。林倩如估計，一年下來喪葬服務業起碼有將近
五百億的產值。不過，之前納骨塔和生前契約的銷售，經常傳出詐騙糾紛
，也讓許多消費者卻步。為了避免業者預收服務費用，卻不負責兌現。殯
葬管理條例規定私立的公墓納骨塔要提撥百分之二的費用設立管理基金。
而生前契約業者則應將預收費用的百分之七十五交付信託業管理，業者不
能任意挪用這筆費用。有了強制信託制度，並不表示這些預售行為絕對有
保障。引發的消費糾紛，消基會兩年來接獲了將近一百件，多半是在解約
或轉售時，才發現還沒使用，價值就已經損失。消基會也擔心，目前的信
託規範不完善，業者還是有可能跟信託銀行解約，取走信託款項。消費者
在選購生前契約或納骨設施的時候，還是要慎選具有合法規模的公司，並
且對照定型化契約範本仔細審閱契約內容。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報
導Op生老病死是每個人都要經歷的過程，葬儀市場在業者眼裡，也充滿
無限的商機。現在常見的生前契約和納骨塔預售，其實在十幾年前就已經
開始發展，但是期間卻出現不少違約倒閉糾紛，而七月份上路的殯葬管理
條例，終於開始對殯葬服務的銷售業者訂定規範。過去的亂象，可望獲得
改善。為了能夠掌握自己的身後事，市場上有了預售的納骨塔行方式的生
前契約。任職外商機構多年的林倩如，看準高齡化社會來臨之後的市場潛
力，一年前投入這個市場。目前死亡人口每年大約是12.5萬人，乘以
國人平均喪葬費用37.5萬元。林倩如估計，一年下來喪葬服務業起碼
有將近五百億的產值。不過，之前納骨塔和生前契約的銷售，經常傳出詐
騙糾紛，也讓許多消費者卻步。為了避免業者預收服務費用，卻不負責兌
現。殯葬管理條例規定私立的公墓納骨塔要提撥百分之二的費用設立管理
基金。而生前契約業者則應將預收費用的百分之七十五交付信託業管理，
業者不能任意挪用這筆費用。有了強制信託制度，並不表示這些預售行為
絕對有保障。引發的消費糾紛，消基會兩年來接獲了將近一百件，多半是
在解約或轉售時，才發現還沒使用，價值就已經損失。消基會也擔心，目
前的信託規範不完善，業者還是有可能跟信託銀行解約，取走信託款項。
消費者在選購生前契約或納骨設施的時候，還是要慎選具有合法規模的公
司，並且對照定型化契約範本仔細審閱契約內容。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導Op生老病死是每個人都要經歷的過程，葬儀市場在業者眼裡，
也充滿無限的商機。現在常見的生前契約和納骨塔預售，其實在十幾年前
就已經開始發展，但是期間卻出現不少違約倒閉糾紛，而七月份上路的殯
葬管理條例，終於開始對殯葬服務的銷售業者訂定規範。過去的亂象，可
望獲得改善。為了能夠掌握自己的身後事，市場上有了預售的納骨塔行方
式的生前契約。任職外商機構多年的林倩如，看準高齡化社會來臨之後的
市場潛力，一年前投入這個市場。目前死亡人口每年大約是12.5萬人
，乘以國人平均喪葬費用37.5萬元。林倩如估計，一年下來喪葬服務
業起碼有將近五百億的產值。不過，之前納骨塔和生前契約的銷售，經常
傳出詐騙糾紛，也讓許多消費者卻步。為了避免業者預收服務費用，卻不
負責兌現。殯葬管理條例規定私立的公墓納骨塔要提撥百分之二的費用設
立管理基金。而生前契約業者則應將預收費用的百分之七十五交付信託業
管理，業者不能任意挪用這筆費用。有了強制信託制度，並不表示這些預
售行為絕對有保障。引發的消費糾紛，消基會兩年來接獲了將近一百件，
多半是在解約或轉售時，才發現還沒使用，價值就已經損失。消基會也擔
心，目前的信託規範不完善，業者還是有可能跟信託銀行解約，取走信託
款項。消費者在選購生前契約或納骨設施的時候，還是要慎選具有合法規
模的公司，並且對照定型化契約範本仔細審閱契約內容。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導Op生老病死是每個人都要經歷的過程，葬儀市場在業者
眼裡，也充滿無限的商機。現在常見的生前契約和納骨塔預售，其實在十
幾年前就已經開始發展，但是期間卻出現不少違約倒閉糾紛，而七月份上
路的殯葬管理條例，終於開始對殯葬服務的銷售業者訂定規範。過去的亂
象，可望獲得改善。為了能夠掌握自己的身後事，市場上有了預售的納骨
塔行方式的生前契約。任職外商機構多年的林倩如，看準高齡化社會來臨
之後的市場潛力，一年前投入這個市場。目前死亡人口每年大約是12.
5萬人，乘以國人平均喪葬費用37.5萬元。林倩如估計，一年下來喪
葬服務業起碼有將近五百億的產值。不過，之前納骨塔和生前契約的銷售
，經常傳出詐騙糾紛，也讓許多消費者卻步。為了避免業者預收服務費用
，卻不負責兌現。殯葬管理條例規定私立的公墓納骨塔要提撥百分之二的
費用設立管理基金。而生前契約業者則應將預收費用的百分之七十五交付
信託業管理，業者不能任意挪用這筆費用。有了強制信託制度，並不表示
這些預售行為絕對有保障。引發的消費糾紛，消基會兩年來接獲了將近一
百件，多半是在解約或轉售時，才發現還沒使用，價值就已經損失。消基
會也擔心，目前的信託規範不完善，業者還是有可能跟信託銀行解約，取
走信託款項。消費者在選購生前契約或納骨設施的時候，還是要慎選具有
合法規模的公司，並且對照定型化契約範本仔細審閱契約內容。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導Op生老病死是每個人都要經歷的過程，葬儀市場
在業者眼裡，也充滿無限的商機。現在常見的生前契約和納骨塔預售，其
實在十幾年前就已經開始發展，但是期間卻出現不少違約倒閉糾紛，而七
月份上路的殯葬管理條例，終於開始對殯葬服務的銷售業者訂定規範。過
去的亂象，可望獲得改善。為了能夠掌握自己的身後事，市場上有了預售
的納骨塔行方式的生前契約。任職外商機構多年的林倩如，看準高齡化社
會來臨之後的市場潛力，一年前投入這個市場。目前死亡人口每年大約是
12.5萬人，乘以國人平均喪葬費用37.5萬元。林倩如估計，一年
下來喪葬服務業起碼有將近五百億的產值。不過，之前納骨塔和生前契約
的銷售，經常傳出詐騙糾紛，也讓許多消費者卻步。為了避免業者預收服
務費用，卻不負責兌現。殯葬管理條例規定私立的公墓納骨塔要提撥百分
之二的費用設立管理基金。而生前契約業者則應將預收費用的百分之七十
五交付信託業管理，業者不能任意挪用這筆費用。有了強制信託制度，並
不表示這些預售行為絕對有保障。引發的消費糾紛，消基會兩年來接獲了
將近一百件，多半是在解約或轉售時，才發現還沒使用，價值就已經損失
。消基會也擔心，目前的信託規範不完善，業者還是有可能跟信託銀行解
約，取走信託款項。消費者在選購生前契約或納骨設施的時候，還是要慎
選具有合法規模的公司，並且對照定型化契約範本仔細審閱契約內容。公
視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導Op生老病死是每個人都要經歷的過程，葬
儀市場在業者眼裡，也充滿無限的商機。現在常見的生前契約和納骨塔預
售，其實在十幾年前就已經開始發展，但是期間卻出現不少違約倒閉糾紛
，而七月份上路的殯葬管理條例，終於開始對殯葬服務的銷售業者訂定規
範。過去的亂象，可望獲得改善。為了能夠掌握自己的身後事，市場上有
了預售的納骨塔行方式的生前契約。任職外商機構多年的林倩如，看準高
齡化社會來臨之後的市場潛力，一年前投入這個市場。目前死亡人口每年
大約是12.5萬人，乘以國人平均喪葬費用37.5萬元。林倩如估計
，一年下來喪葬服務業起碼有將近五百億的產值。不過，之前納骨塔和生
前契約的銷售，經常傳出詐騙糾紛，也讓許多消費者卻步。為了避免業者
預收服務費用，卻不負責兌現。殯葬管理條例規定私立的公墓納骨塔要提
撥百分之二的費用設立管理基金。而生前契約業者則應將預收費用的百分
之七十五交付信託業管理，業者不能任意挪用這筆費用。有了強制信託制
度，並不表示這些預售行為絕對有保障。引發的消費糾紛，消基會兩年來
接獲了將近一百件，多半是在解約或轉售時，才發現還沒使用，價值就已
經損失。消基會也擔心，目前的信託規範不完善，業者還是有可能跟信託
銀行解約，取走信託款項。消費者在選購生前契約或納骨設施的時候，還
是要慎選具有合法規模的公司，並且對照定型化契約範本仔細審閱契約內
容。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導Op生老病死是每個人都要經歷的過
程，葬儀市場在業者眼裡，也充滿無限的商機。現在常見的生前契約和納
骨塔預售，其實在十幾年前就已經開始發展，但是期間卻出現不少違約倒
閉糾紛，而七月份上路的殯葬管理條例，終於開始對殯葬服務的銷售業者
訂定規範。過去的亂象，可望獲得改善。為了能夠掌握自己的身後事，市
場上有了預售的納骨塔行方式的生前契約。任職外商機構多年的林倩如，
看準高齡化社會來臨之後的市場潛力，一年前投入這個市場。目前死亡人
口每年大約是12.5萬人，乘以國人平均喪葬費用37.5萬元。林倩
如估計，一年下來喪葬服務業起碼有將近五百億的產值。不過，之前納骨
塔和生前契約的銷售，經常傳出詐騙糾紛，也讓許多消費者卻步。為了避
免業者預收服務費用，卻不負責兌現。殯葬管理條例規定私立的公墓納骨
塔要提撥百分之二的費用設立管理基金。而生前契約業者則應將預收費用
的百分之七十五交付信託業管理，業者不能任意挪用這筆費用。有了強制
信託制度，並不表示這些預售行為絕對有保障。引發的消費糾紛，消基會
兩年來接獲了將近一百件，多半是在解約或轉售時，才發現還沒使用，價
值就已經損失。消基會也擔心，目前的信託規範不完善，業者還是有可能
跟信託銀行解約，取走信託款項。消費者在選購生前契約或納骨設施的時
候，還是要慎選具有合法規模的公司，並且對照定型化契約範本仔細審閱
契約內容。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導Op生老病死是每個人都要經
歷的過程，葬儀市場在業者眼裡，也充滿無限的商機。現在常見的生前契
約和納骨塔預售，其實在十幾年前就已經開始發展，但是期間卻出現不少
違約倒閉糾紛，而七月份上路的殯葬管理條例，終於開始對殯葬服務的銷
售業者訂定規範。過去的亂象，可望獲得改善。為了能夠掌握自己的身後
事，市場上有了預售的納骨塔行方式的生前契約。任職外商機構多年的林
倩如，看準高齡化社會來臨之後的市場潛力，一年前投入這個市場。目前
死亡人口每年大約是12.5萬人，乘以國人平均喪葬費用37.5萬元
。林倩如估計，一年下來喪葬服務業起碼有將近五百億的產值。不過，之
前納骨塔和生前契約的銷售，經常傳出詐騙糾紛，也讓許多消費者卻步。
為了避免業者預收服務費用，卻不負責兌現。殯葬管理條例規定私立的公
墓納骨塔要提撥百分之二的費用設立管理基金。而生前契約業者則應將預
收費用的百分之七十五交付信託業管理，業者不能任意挪用這筆費用。有
了強制信託制度，並不表示這些預售行為絕對有保障。引發的消費糾紛，
消基會兩年來接獲了將近一百件，多半是在解約或轉售時，才發現還沒使
用，價值就已經損失。消基會也擔心，目前的信託規範不完善，業者還是
有可能跟信託銀行解約，取走信託款項。消費者在選購生前契約或納骨設
施的時候，還是要慎選具有合法規模的公司，並且對照定型化契約範本仔
細審閱契約內容。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導Op生老病死是每個人
都要經歷的過程，葬儀市場在業者眼裡，也充滿無限的商機。現在常見的
生前契約和納骨塔預售，其實在十幾年前就已經開始發展，但是期間卻出
現不少違約倒閉糾紛，而七月份上路的殯葬管理條例，終於開始對殯葬服
務的銷售業者訂定規範。過去的亂象，可望獲得改善。為了能夠掌握自己
的身後事，市場上有了預售的納骨塔行方式的生前契約。任職外商機構多
年的林倩如，看準高齡化社會來臨之後的市場潛力，一年前投入這個市場
。目前死亡人口每年大約是12.5萬人，乘以國人平均喪葬費用37.
5萬元。林倩如估計，一年下來喪葬服務業起碼有將近五百億的產值。不
過，之前納骨塔和生前契約的銷售，經常傳出詐騙糾紛，也讓許多消費者
卻步。為了避免業者預收服務費用，卻不負責兌現。殯葬管理條例規定私
立的公墓納骨塔要提撥百分之二的費用設立管理基金。而生前契約業者則
應將預收費用的百分之七十五交付信託業管理，業者不能任意挪用這筆費
用。有了強制信託制度，並不表示這些預售行為絕對有保障。引發的消費
糾紛，消基會兩年來接獲了將近一百件，多半是在解約或轉售時，才發現
還沒使用，價值就已經損失。消基會也擔心，目前的信託規範不完善，業
者還是有可能跟信託銀行解約，取走信託款項。消費者在選購生前契約或
納骨設施的時候，還是要慎選具有合法規模的公司，並且對照定型化契約
範本仔細審閱契約內容。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導Op生老病死是
每個人都要經歷的過程，葬儀市場在業者眼裡，也充滿無限的商機。現在
常見的生前契約和納骨塔預售，其實在十幾年前就已經開始發展，但是期
間卻出現不少違約倒閉糾紛，而七月份上路的殯葬管理條例，終於開始對
殯葬服務的銷售業者訂定規範。過去的亂象，可望獲得改善。為了能夠掌
握自己的身後事，市場上有了預售的納骨塔行方式的生前契約。任職外商
機構多年的林倩如，看準高齡化社會來臨之後的市場潛力，一年前投入這
個市場。目前死亡人口每年大約是12.5萬人，乘以國人平均喪葬費用
37.5萬元。林倩如估計，一年下來喪葬服務業起碼有將近五百億的產
值。不過，之前納骨塔和生前契約的銷售，經常傳出詐騙糾紛，也讓許多
消費者卻步。為了避免業者預收服務費用，卻不負責兌現。殯葬管理條例
規定私立的公墓納骨塔要提撥百分之二的費用設立管理基金。而生前契約
業者則應將預收費用的百分之七十五交付信託業管理，業者不能任意挪用
這筆費用。有了強制信託制度，並不表示這些預售行為絕對有保障。引發
的消費糾紛，消基會兩年來接獲了將近一百件，多半是在解約或轉售時，
才發現還沒使用，價值就已經損失。消基會也擔心，目前的信託規範不完
善，業者還是有可能跟信託銀行解約，取走信託款項。消費者在選購生前
契約或納骨設施的時候，還是要慎選具有合法規模的公司，並且對照定型
化契約範本仔細審閱契約內容。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導Op生老
病死是每個人都要經歷的過程，葬儀市場在業者眼裡，也充滿無限的商機
。現在常見的生前契約和納骨塔預售，其實在十幾年前就已經開始發展，
但是期間卻出現不少違約倒閉糾紛，而七月份上路的殯葬管理條例，終於
開始對殯葬服務的銷售業者訂定規範。過去的亂象，可望獲得改善。為了
能夠掌握自己的身後事，市場上有了預售的納骨塔行方式的生前契約。任
職外商機構多年的林倩如，看準高齡化社會來臨之後的市場潛力，一年前
投入這個市場。目前死亡人口每年大約是12.5萬人，乘以國人平均喪
葬費用37.5萬元。林倩如估計，一年下來喪葬服務業起碼有將近五百
億的產值。不過，之前納骨塔和生前契約的銷售，經常傳出詐騙糾紛，也
讓許多消費者卻步。為了避免業者預收服務費用，卻不負責兌現。殯葬管
理條例規定私立的公墓納骨塔要提撥百分之二的費用設立管理基金。而生
前契約業者則應將預收費用的百分之七十五交付信託業管理，業者不能任
意挪用這筆費用。有了強制信託制度，並不表示這些預售行為絕對有保障
。引發的消費糾紛，消基會兩年來接獲了將近一百件，多半是在解約或轉
售時，才發現還沒使用，價值就已經損失。消基會也擔心，目前的信託規
範不完善，業者還是有可能跟信託銀行解約，取走信託款項。消費者在選
購生前契約或納骨設施的時候，還是要慎選具有合法規模的公司，並且對
照定型化契約範本仔細審閱契約內容。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導O
p生老病死是每個人都要經歷的過程，葬儀市場在業者眼裡，也充滿無限
的商機。現在常見的生前契約和納骨塔預售，其實在十幾年前就已經開始
發展，但是期間卻出現不少違約倒閉糾紛，而七月份上路的殯葬管理條例
，終於開始對殯葬服務的銷售業者訂定規範。過去的亂象，可望獲得改善
。為了能夠掌握自己的身後事，市場上有了預售的納骨塔行方式的生前契
約。任職外商機構多年的林倩如，看準高齡化社會來臨之後的市場潛力，
一年前投入這個市場。目前死亡人口每年大約是12.5萬人，乘以國人
平均喪葬費用37.5萬元。林倩如估計，一年下來喪葬服務業起碼有將
近五百億的產值。不過，之前納骨塔和生前契約的銷售，經常傳出詐騙糾
紛，也讓許多消費者卻步。為了避免業者預收服務費用，卻不負責兌現。
殯葬管理條例規定私立的公墓納骨塔要提撥百分之二的費用設立管理基金
。而生前契約業者則應將預收費用的百分之七十五交付信託業管理，業者
不能任意挪用這筆費用。有了強制信託制度，並不表示這些預售行為絕對
有保障。引發的消費糾紛，消基會兩年來接獲了將近一百件，多半是在解
約或轉售時，才發現還沒使用，價值就已經損失。消基會也擔心，目前的
信託規範不完善，業者還是有可能跟信託銀行解約，取走信託款項。消費
者在選購生前契約或納骨設施的時候，還是要慎選具有合法規模的公司，
並且對照定型化契約範本仔細審閱契約內容。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導Op生老病死是每個人都要經歷的過程，葬儀市場在業者眼裡，也充
滿無限的商機。現在常見的生前契約和納骨塔預售，其實在十幾年前就已
經開始發展，但是期間卻出現不少違約倒閉糾紛，而七月份上路的殯葬管
理條例，終於開始對殯葬服務的銷售業者訂定規範。過去的亂象，可望獲
得改善。為了能夠掌握自己的身後事，市場上有了預售的納骨塔行方式的
生前契約。任職外商機構多年的林倩如，看準高齡化社會來臨之後的市場
潛力，一年前投入這個市場。目前死亡人口每年大約是12.5萬人，乘
以國人平均喪葬費用37.5萬元。林倩如估計，一年下來喪葬服務業起
碼有將近五百億的產值。不過，之前納骨塔和生前契約的銷售，經常傳出
詐騙糾紛，也讓許多消費者卻步。為了避免業者預收服務費用，卻不負責
兌現。殯葬管理條例規定私立的公墓納骨塔要提撥百分之二的費用設立管
理基金。而生前契約業者則應將預收費用的百分之七十五交付信託業管理
，業者不能任意挪用這筆費用。有了強制信託制度，並不表示這些預售行
為絕對有保障。引發的消費糾紛，消基會兩年來接獲了將近一百件，多半
是在解約或轉售時，才發現還沒使用，價值就已經損失。消基會也擔心，
目前的信託規範不完善，業者還是有可能跟信託銀行解約，取走信託款項
。消費者在選購生前契約或納骨設施的時候，還是要慎選具有合法規模的
公司，並且對照定型化契約範本仔細審閱契約內容。公視新聞郭美芳彭耀
祖採訪報導Op生老病死是每個人都要經歷的過程，葬儀市場在業者眼裡
，也充滿無限的商機。現在常見的生前契約和納骨塔預售，其實在十幾年
前就已經開始發展，但是期間卻出現不少違約倒閉糾紛，而七月份上路的
殯葬管理條例，終於開始對殯葬服務的銷售業者訂定規範。過去的亂象，
可望獲得改善。為了能夠掌握自己的身後事，市場上有了預售的納骨塔行
方式的生前契約。任職外商機構多年的林倩如，看準高齡化社會來臨之後
的市場潛力，一年前投入這個市場。目前死亡人口每年大約是12.5萬
人，乘以國人平均喪葬費用37.5萬元。林倩如估計，一年下來喪葬服
務業起碼有將近五百億的產值。不過，之前納骨塔和生前契約的銷售，經
常傳出詐騙糾紛，也讓許多消費者卻步。為了避免業者預收服務費用，卻
不負責兌現。殯葬管理條例規定私立的公墓納骨塔要提撥百分之二的費用
設立管理基金。而生前契約業者則應將預收費用的百分之七十五交付信託
業管理，業者不能任意挪用這筆費用。有了強制信託制度，並不表示這些
預售行為絕對有保障。引發的消費糾紛，消基會兩年來接獲了將近一百件
，多半是在解約或轉售時，才發現還沒使用，價值就已經損失。消基會也
擔心，目前的信託規範不完善，業者還是有可能跟信託銀行解約，取走信
託款項。消費者在選購生前契約或納骨設施的時候，還是要慎選具有合法
規模的公司，並且對照定型化契約範本仔細審閱契約內容。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導Op生老病死是每個人都要經歷的過程，葬儀市場在業
者眼裡，也充滿無限的商機。現在常見的生前契約和納骨塔預售，其實在
十幾年前就已經開始發展，但是期間卻出現不少違約倒閉糾紛，而七月份
上路的殯葬管理條例，終於開始對殯葬服務的銷售業者訂定規範。過去的
亂象，可望獲得改善。為了能夠掌握自己的身後事，市場上有了預售的納
骨塔行方式的生前契約。任職外商機構多年的林倩如，看準高齡化社會來
臨之後的市場潛力，一年前投入這個市場。目前死亡人口每年大約是12
.5萬人，乘以國人平均喪葬費用37.5萬元。林倩如估計，一年下來
喪葬服務業起碼有將近五百億的產值。不過，之前納骨塔和生前契約的銷
售，經常傳出詐騙糾紛，也讓許多消費者卻步。為了避免業者預收服務費
用，卻不負責兌現。殯葬管理條例規定私立的公墓納骨塔要提撥百分之二
的費用設立管理基金。而生前契約業者則應將預收費用的百分之七十五交
付信託業管理，業者不能任意挪用這筆費用。有了強制信託制度，並不表
示這些預售行為絕對有保障。引發的消費糾紛，消基會兩年來接獲了將近
一百件，多半是在解約或轉售時，才發現還沒使用，價值就已經損失。消
基會也擔心，目前的信託規範不完善，業者還是有可能跟信託銀行解約，
取走信託款項。消費者在選購生前契約或納骨設施的時候，還是要慎選具
有合法規模的公司，並且對照定型化契約範本仔細審閱契約內容。公視新
聞郭美芳彭耀祖採訪報導Op生老病死是每個人都要經歷的過程，葬儀市
場在業者眼裡，也充滿無限的商機。現在常見的生前契約和納骨塔預售，
其實在十幾年前就已經開始發展，但是期間卻出現不少違約倒閉糾紛，而
七月份上路的殯葬管理條例，終於開始對殯葬服務的銷售業者訂定規範。
過去的亂象，可望獲得改善。為了能夠掌握自己的身後事，市場上有了預
售的納骨塔行方式的生前契約。任職外商機構多年的林倩如，看準高齡化
社會來臨之後的市場潛力，一年前投入這個市場。目前死亡人口每年大約
是12.5萬人，乘以國人平均喪葬費用37.5萬元。林倩如估計，一
年下來喪葬服務業起碼有將近五百億的產值。不過，之前納骨塔和生前契
約的銷售，經常傳出詐騙糾紛，也讓許多消費者卻步。為了避免業者預收
服務費用，卻不負責兌現。殯葬管理條例規定私立的公墓納骨塔要提撥百
分之二的費用設立管理基金。而生前契約業者則應將預收費用的百分之七
十五交付信託業管理，業者不能任意挪用這筆費用。有了強制信託制度，
並不表示這些預售行為絕對有保障。引發的消費糾紛，消基會兩年來接獲
了將近一百件，多半是在解約或轉售時，才發現還沒使用，價值就已經損
失。消基會也擔心，目前的信託規範不完善，業者還是有可能跟信託銀行
解約，取走信託款項。消費者在選購生前契約或納骨設施的時候，還是要
慎選具有合法規模的公司，並且對照定型化契約範本仔細審閱契約內容。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導Op
