消防隊救火用的送水管原來是為了滅火，但是經過消防人員的創意，把
送水帶灌水改成灌氣，變成了河流中援救被困人員最有效的工具。
一群消防隊的打火兄弟正在同心協力送滅火用的送水袋，但是這回卻不
在火災現場而在河流邊。
原來，這一批到國外受訓的救助隊種子教官們正研發一種新的救人方式
。
他們將滅火用的送水帶用來營救在激流中被困的人。
方法式先把送水帶灌氣，隊員到達對岸，然後用拋繩槍把細繩拉到對岸
，隊員用拋繩槍的繩索把白色充氣的送水帶拉過去。
這時等待救援的人抓著充氣的送水帶就順著水流的力量從水中被推到岸
邊。
消防隊救助隊的教官表示，這是一種借力使力的救援方式，應用鐘擺效
應，讓受困者飄到岸邊。
每一個消防隊都有送水帶，而所有消防隊員平時都熟練如何一起迅速的
使送水帶發揮作用，所以把送水帶應用呈送氣袋，將可再最短的時間
最熟練的動作就地發揮救援的效能。
近年來政府各機關派出不少人到外國見習取經，但是如何將花了大筆資
源在先進國家所學轉變成本地可用的知識也是有心人的挑戰。
這項送水帶救人原來是種子教官到英國學習的救人法之一，但英國用繩
索，我國的學員認為容易割傷受困的人或帶來更多風險，於是想到把
救火的送水帶及操作經驗結合在水上救生，也算是使既有的工作機驗
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
