今天起，搭捷運也能順便逛逛畫廊。文建會把15位前輩畫家的畫作，引
進了台北市的善導寺捷運站，讓民眾隨時可以欣賞這些作品。15位前輩
藝術家的畫作，從美術館來到了善導寺捷運站，來來去去的捷運族只要放
慢腳步，就能在生活中，體會藝術。藝術家肯定把藝術帶進捷運的做法，
不過，對於畫廊過於樣板，卻是有點失望。捷運局考量種種法規限制以及
消防安全，讓原本活潑的視訊展示設計，七折八扣後成了如今的簡單看版
，負責策展的顏名宏無奈的表示，要把台灣的捷運站妝點成像國外一樣充
滿藝術氣息，在捷運局的保守心態下，實在很難。顏名宏表示，國外很多
地鐵都會釋放出部分空間，讓民眾可以在等候列車的同時，接受更多藝文
知識，現在台灣有心要效法，卻在法規上繞不出來，他希望捷運局未來可
以效法歐洲國家，在藝文方面採取較寬廣的方式，給予藝術進駐捷運更多
的支持。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今天起，搭捷運也能順便逛逛
畫廊。文建會把15位前輩畫家的畫作，引進了台北市的善導寺捷運站，
讓民眾隨時可以欣賞這些作品。15位前輩藝術家的畫作，從美術館來到
了善導寺捷運站，來來去去的捷運族只要放慢腳步，就能在生活中，體會
藝術。藝術家肯定把藝術帶進捷運的做法，不過，對於畫廊過於樣板，卻
是有點失望。捷運局考量種種法規限制以及消防安全，讓原本活潑的視訊
展示設計，七折八扣後成了如今的簡單看版，負責策展的顏名宏無奈的表
示，要把台灣的捷運站妝點成像國外一樣充滿藝術氣息，在捷運局的保守
心態下，實在很難。顏名宏表示，國外很多地鐵都會釋放出部分空間，讓
民眾可以在等候列車的同時，接受更多藝文知識，現在台灣有心要效法，
卻在法規上繞不出來，他希望捷運局未來可以效法歐洲國家，在藝文方面
採取較寬廣的方式，給予藝術進駐捷運更多的支持。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導今天起，搭捷運也能順便逛逛畫廊。文建會把15位前輩畫
家的畫作，引進了台北市的善導寺捷運站，讓民眾隨時可以欣賞這些作品
。15位前輩藝術家的畫作，從美術館來到了善導寺捷運站，來來去去的
捷運族只要放慢腳步，就能在生活中，體會藝術。藝術家肯定把藝術帶進
捷運的做法，不過，對於畫廊過於樣板，卻是有點失望。捷運局考量種種
法規限制以及消防安全，讓原本活潑的視訊展示設計，七折八扣後成了如
今的簡單看版，負責策展的顏名宏無奈的表示，要把台灣的捷運站妝點成
像國外一樣充滿藝術氣息，在捷運局的保守心態下，實在很難。顏名宏表
示，國外很多地鐵都會釋放出部分空間，讓民眾可以在等候列車的同時，
接受更多藝文知識，現在台灣有心要效法，卻在法規上繞不出來，他希望
捷運局未來可以效法歐洲國家，在藝文方面採取較寬廣的方式，給予藝術
進駐捷運更多的支持。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今天起，搭捷運
也能順便逛逛畫廊。文建會把15位前輩畫家的畫作，引進了台北市的善
導寺捷運站，讓民眾隨時可以欣賞這些作品。15位前輩藝術家的畫作，
從美術館來到了善導寺捷運站，來來去去的捷運族只要放慢腳步，就能在
生活中，體會藝術。藝術家肯定把藝術帶進捷運的做法，不過，對於畫廊
過於樣板，卻是有點失望。捷運局考量種種法規限制以及消防安全，讓原
本活潑的視訊展示設計，七折八扣後成了如今的簡單看版，負責策展的顏
名宏無奈的表示，要把台灣的捷運站妝點成像國外一樣充滿藝術氣息，在
捷運局的保守心態下，實在很難。顏名宏表示，國外很多地鐵都會釋放出
部分空間，讓民眾可以在等候列車的同時，接受更多藝文知識，現在台灣
有心要效法，卻在法規上繞不出來，他希望捷運局未來可以效法歐洲國家
，在藝文方面採取較寬廣的方式，給予藝術進駐捷運更多的支持。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今天起，搭捷運也能順便逛逛畫廊。文建會把
15位前輩畫家的畫作，引進了台北市的善導寺捷運站，讓民眾隨時可以
欣賞這些作品。15位前輩藝術家的畫作，從美術館來到了善導寺捷運站
，來來去去的捷運族只要放慢腳步，就能在生活中，體會藝術。藝術家肯
定把藝術帶進捷運的做法，不過，對於畫廊過於樣板，卻是有點失望。捷
運局考量種種法規限制以及消防安全，讓原本活潑的視訊展示設計，七折
八扣後成了如今的簡單看版，負責策展的顏名宏無奈的表示，要把台灣的
捷運站妝點成像國外一樣充滿藝術氣息，在捷運局的保守心態下，實在很
難。顏名宏表示，國外很多地鐵都會釋放出部分空間，讓民眾可以在等候
列車的同時，接受更多藝文知識，現在台灣有心要效法，卻在法規上繞不
出來，他希望捷運局未來可以效法歐洲國家，在藝文方面採取較寬廣的方
式，給予藝術進駐捷運更多的支持。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今
天起，搭捷運也能順便逛逛畫廊。文建會把15位前輩畫家的畫作，引進
了台北市的善導寺捷運站，讓民眾隨時可以欣賞這些作品。15位前輩藝
術家的畫作，從美術館來到了善導寺捷運站，來來去去的捷運族只要放慢
腳步，就能在生活中，體會藝術。藝術家肯定把藝術帶進捷運的做法，不
過，對於畫廊過於樣板，卻是有點失望。捷運局考量種種法規限制以及消
防安全，讓原本活潑的視訊展示設計，七折八扣後成了如今的簡單看版，
負責策展的顏名宏無奈的表示，要把台灣的捷運站妝點成像國外一樣充滿
藝術氣息，在捷運局的保守心態下，實在很難。顏名宏表示，國外很多地
鐵都會釋放出部分空間，讓民眾可以在等候列車的同時，接受更多藝文知
識，現在台灣有心要效法，卻在法規上繞不出來，他希望捷運局未來可以
效法歐洲國家，在藝文方面採取較寬廣的方式，給予藝術進駐捷運更多的
支持。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今天起，搭捷運也能順便逛逛畫
廊。文建會把15位前輩畫家的畫作，引進了台北市的善導寺捷運站，讓
民眾隨時可以欣賞這些作品。15位前輩藝術家的畫作，從美術館來到了
善導寺捷運站，來來去去的捷運族只要放慢腳步，就能在生活中，體會藝
術。藝術家肯定把藝術帶進捷運的做法，不過，對於畫廊過於樣板，卻是
有點失望。捷運局考量種種法規限制以及消防安全，讓原本活潑的視訊展
示設計，七折八扣後成了如今的簡單看版，負責策展的顏名宏無奈的表示
，要把台灣的捷運站妝點成像國外一樣充滿藝術氣息，在捷運局的保守心
態下，實在很難。顏名宏表示，國外很多地鐵都會釋放出部分空間，讓民
眾可以在等候列車的同時，接受更多藝文知識，現在台灣有心要效法，卻
在法規上繞不出來，他希望捷運局未來可以效法歐洲國家，在藝文方面採
取較寬廣的方式，給予藝術進駐捷運更多的支持。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導
