內政部針對離婚夫妻為子女改姓的規定，做出新的修正，未來幫子女更改
姓氏，不再需要具備父母雙方的同意書。今天還有哪些重要新聞，來看以
下的新聞掃描。內政部六月底公佈修正姓名條例，讓離婚夫妻可以為子女
改姓。不過，附帶條件是，要父母雙方提出書面約定。由於大部分離婚都
是不歡而散，引發民眾抱怨根本無法辦理。內政部已經同意修正這項不合
理的附帶條件，並且溯及既往，只要子女尚未成年皆可適用，離婚單親家
庭子女要改姓氏，將有法令可依據。為讓醫療資訊透明化，衛生署將已經
沿用16年的手術同意書進行修正。內容特別強化疾病說明和開刀原因。
衛生署說，新版手術同意書將在這個禮拜公告並開始使用，舊版同意書則
可使用到今年底，明年開始各醫院一律使用新版手術同意書。文化大學因
前任校長林彩梅指導女兒論文寫作引起爭議，請辭董事長之後，經董事會
遴選，教育部同意之後，由李天任接任新任校長。從代校長手中接獲印信
的新任校長李天任，現年四十四歲，原任文化大學資訊中心主任，因為積
極推動校內數位化，成立數位地球研究中心，而獲得遴選委員青睞。內政
部針對離婚夫妻為子女改姓的規定，做出新的修正，未來幫子女更改姓氏
，不再需要具備父母雙方的同意書。今天還有哪些重要新聞，來看以下的
新聞掃描。內政部六月底公佈修正姓名條例，讓離婚夫妻可以為子女改姓
。不過，附帶條件是，要父母雙方提出書面約定。由於大部分離婚都是不
歡而散，引發民眾抱怨根本無法辦理。內政部已經同意修正這項不合理的
附帶條件，並且溯及既往，只要子女尚未成年皆可適用，離婚單親家庭子
女要改姓氏，將有法令可依據。為讓醫療資訊透明化，衛生署將已經沿用
16年的手術同意書進行修正。內容特別強化疾病說明和開刀原因。衛生
署說，新版手術同意書將在這個禮拜公告並開始使用，舊版同意書則可使
用到今年底，明年開始各醫院一律使用新版手術同意書。文化大學因前任
校長林彩梅指導女兒論文寫作引起爭議，請辭董事長之後，經董事會遴選
，教育部同意之後，由李天任接任新任校長。從代校長手中接獲印信的新
任校長李天任，現年四十四歲，原任文化大學資訊中心主任，因為積極推
動校內數位化，成立數位地球研究中心，而獲得遴選委員青睞。內政部針
對離婚夫妻為子女改姓的規定，做出新的修正，未來幫子女更改姓氏，不
再需要具備父母雙方的同意書。今天還有哪些重要新聞，來看以下的新聞
掃描。內政部六月底公佈修正姓名條例，讓離婚夫妻可以為子女改姓。不
過，附帶條件是，要父母雙方提出書面約定。由於大部分離婚都是不歡而
散，引發民眾抱怨根本無法辦理。內政部已經同意修正這項不合理的附帶
條件，並且溯及既往，只要子女尚未成年皆可適用，離婚單親家庭子女要
改姓氏，將有法令可依據。為讓醫療資訊透明化，衛生署將已經沿用16
年的手術同意書進行修正。內容特別強化疾病說明和開刀原因。衛生署說
，新版手術同意書將在這個禮拜公告並開始使用，舊版同意書則可使用到
今年底，明年開始各醫院一律使用新版手術同意書。文化大學因前任校長
林彩梅指導女兒論文寫作引起爭議，請辭董事長之後，經董事會遴選，教
育部同意之後，由李天任接任新任校長。從代校長手中接獲印信的新任校
長李天任，現年四十四歲，原任文化大學資訊中心主任，因為積極推動校
內數位化，成立數位地球研究中心，而獲得遴選委員青睞。內政部針對離
婚夫妻為子女改姓的規定，做出新的修正，未來幫子女更改姓氏，不再需
要具備父母雙方的同意書。今天還有哪些重要新聞，來看以下的新聞掃描
。內政部六月底公佈修正姓名條例，讓離婚夫妻可以為子女改姓。不過，
附帶條件是，要父母雙方提出書面約定。由於大部分離婚都是不歡而散，
引發民眾抱怨根本無法辦理。內政部已經同意修正這項不合理的附帶條件
，並且溯及既往，只要子女尚未成年皆可適用，離婚單親家庭子女要改姓
氏，將有法令可依據。為讓醫療資訊透明化，衛生署將已經沿用16年的
手術同意書進行修正。內容特別強化疾病說明和開刀原因。衛生署說，新
版手術同意書將在這個禮拜公告並開始使用，舊版同意書則可使用到今年
底，明年開始各醫院一律使用新版手術同意書。文化大學因前任校長林彩
梅指導女兒論文寫作引起爭議，請辭董事長之後，經董事會遴選，教育部
同意之後，由李天任接任新任校長。從代校長手中接獲印信的新任校長李
天任，現年四十四歲，原任文化大學資訊中心主任，因為積極推動校內數
位化，成立數位地球研究中心，而獲得遴選委員青睞。內政部針對離婚夫
妻為子女改姓的規定，做出新的修正，未來幫子女更改姓氏，不再需要具
備父母雙方的同意書。今天還有哪些重要新聞，來看以下的新聞掃描。內
政部六月底公佈修正姓名條例，讓離婚夫妻可以為子女改姓。不過，附帶
條件是，要父母雙方提出書面約定。由於大部分離婚都是不歡而散，引發
民眾抱怨根本無法辦理。內政部已經同意修正這項不合理的附帶條件，並
且溯及既往，只要子女尚未成年皆可適用，離婚單親家庭子女要改姓氏，
將有法令可依據。為讓醫療資訊透明化，衛生署將已經沿用16年的手術
同意書進行修正。內容特別強化疾病說明和開刀原因。衛生署說，新版手
術同意書將在這個禮拜公告並開始使用，舊版同意書則可使用到今年底，
明年開始各醫院一律使用新版手術同意書。文化大學因前任校長林彩梅指
導女兒論文寫作引起爭議，請辭董事長之後，經董事會遴選，教育部同意
之後，由李天任接任新任校長。從代校長手中接獲印信的新任校長李天任
，現年四十四歲，原任文化大學資訊中心主任，因為積極推動校內數位化
，成立數位地球研究中心，而獲得遴選委員青睞。內政部針對離婚夫妻為
子女改姓的規定，做出新的修正，未來幫子女更改姓氏，不再需要具備父
母雙方的同意書。今天還有哪些重要新聞，來看以下的新聞掃描。內政部
六月底公佈修正姓名條例，讓離婚夫妻可以為子女改姓。不過，附帶條件
是，要父母雙方提出書面約定。由於大部分離婚都是不歡而散，引發民眾
抱怨根本無法辦理。內政部已經同意修正這項不合理的附帶條件，並且溯
及既往，只要子女尚未成年皆可適用，離婚單親家庭子女要改姓氏，將有
法令可依據。為讓醫療資訊透明化，衛生署將已經沿用16年的手術同意
書進行修正。內容特別強化疾病說明和開刀原因。衛生署說，新版手術同
意書將在這個禮拜公告並開始使用，舊版同意書則可使用到今年底，明年
開始各醫院一律使用新版手術同意書。文化大學因前任校長林彩梅指導女
兒論文寫作引起爭議，請辭董事長之後，經董事會遴選，教育部同意之後
，由李天任接任新任校長。從代校長手中接獲印信的新任校長李天任，現
年四十四歲，原任文化大學資訊中心主任，因為積極推動校內數位化，成
立數位地球研究中心，而獲得遴選委員青睞。內政部針對離婚夫妻為子女
改姓的規定，做出新的修正，未來幫子女更改姓氏，不再需要具備父母雙
方的同意書。今天還有哪些重要新聞，來看以下的新聞掃描。內政部六月
底公佈修正姓名條例，讓離婚夫妻可以為子女改姓。不過，附帶條件是，
要父母雙方提出書面約定。由於大部分離婚都是不歡而散，引發民眾抱怨
根本無法辦理。內政部已經同意修正這項不合理的附帶條件，並且溯及既
往，只要子女尚未成年皆可適用，離婚單親家庭子女要改姓氏，將有法令
可依據。為讓醫療資訊透明化，衛生署將已經沿用16年的手術同意書進
行修正。內容特別強化疾病說明和開刀原因。衛生署說，新版手術同意書
將在這個禮拜公告並開始使用，舊版同意書則可使用到今年底，明年開始
各醫院一律使用新版手術同意書。文化大學因前任校長林彩梅指導女兒論
文寫作引起爭議，請辭董事長之後，經董事會遴選，教育部同意之後，由
李天任接任新任校長。從代校長手中接獲印信的新任校長李天任，現年四
十四歲，原任文化大學資訊中心主任，因為積極推動校內數位化，成立數
位地球研究中心，而獲得遴選委員青睞。內政部針對離婚夫妻為子女改姓
的規定，做出新的修正，未來幫子女更改姓氏，不再需要具備父母雙方的
同意書。今天還有哪些重要新聞，來看以下的新聞掃描。內政部六月底公
佈修正姓名條例，讓離婚夫妻可以為子女改姓。不過，附帶條件是，要父
母雙方提出書面約定。由於大部分離婚都是不歡而散，引發民眾抱怨根本
無法辦理。內政部已經同意修正這項不合理的附帶條件，並且溯及既往，
只要子女尚未成年皆可適用，離婚單親家庭子女要改姓氏，將有法令可依
據。為讓醫療資訊透明化，衛生署將已經沿用16年的手術同意書進行修
正。內容特別強化疾病說明和開刀原因。衛生署說，新版手術同意書將在
這個禮拜公告並開始使用，舊版同意書則可使用到今年底，明年開始各醫
院一律使用新版手術同意書。文化大學因前任校長林彩梅指導女兒論文寫
作引起爭議，請辭董事長之後，經董事會遴選，教育部同意之後，由李天
任接任新任校長。從代校長手中接獲印信的新任校長李天任，現年四十四
歲，原任文化大學資訊中心主任，因為積極推動校內數位化，成立數位地
球研究中心，而獲得遴選委員青睞。內政部針對離婚夫妻為子女改姓的規
定，做出新的修正，未來幫子女更改姓氏，不再需要具備父母雙方的同意
書。今天還有哪些重要新聞，來看以下的新聞掃描。內政部六月底公佈修
正姓名條例，讓離婚夫妻可以為子女改姓。不過，附帶條件是，要父母雙
方提出書面約定。由於大部分離婚都是不歡而散，引發民眾抱怨根本無法
辦理。內政部已經同意修正這項不合理的附帶條件，並且溯及既往，只要
子女尚未成年皆可適用，離婚單親家庭子女要改姓氏，將有法令可依據。
為讓醫療資訊透明化，衛生署將已經沿用16年的手術同意書進行修正。
內容特別強化疾病說明和開刀原因。衛生署說，新版手術同意書將在這個
禮拜公告並開始使用，舊版同意書則可使用到今年底，明年開始各醫院一
律使用新版手術同意書。文化大學因前任校長林彩梅指導女兒論文寫作引
起爭議，請辭董事長之後，經董事會遴選，教育部同意之後，由李天任接
任新任校長。從代校長手中接獲印信的新任校長李天任，現年四十四歲，
原任文化大學資訊中心主任，因為積極推動校內數位化，成立數位地球研
究中心，而獲得遴選委員青睞。內政部針對離婚夫妻為子女改姓的規定，
做出新的修正，未來幫子女更改姓氏，不再需要具備父母雙方的同意書。
今天還有哪些重要新聞，來看以下的新聞掃描。內政部六月底公佈修正姓
名條例，讓離婚夫妻可以為子女改姓。不過，附帶條件是，要父母雙方提
出書面約定。由於大部分離婚都是不歡而散，引發民眾抱怨根本無法辦理
。內政部已經同意修正這項不合理的附帶條件，並且溯及既往，只要子女
尚未成年皆可適用，離婚單親家庭子女要改姓氏，將有法令可依據。為讓
醫療資訊透明化，衛生署將已經沿用16年的手術同意書進行修正。內容
特別強化疾病說明和開刀原因。衛生署說，新版手術同意書將在這個禮拜
公告並開始使用，舊版同意書則可使用到今年底，明年開始各醫院一律使
用新版手術同意書。文化大學因前任校長林彩梅指導女兒論文寫作引起爭
議，請辭董事長之後，經董事會遴選，教育部同意之後，由李天任接任新
任校長。從代校長手中接獲印信的新任校長李天任，現年四十四歲，原任
文化大學資訊中心主任，因為積極推動校內數位化，成立數位地球研究中
心，而獲得遴選委員青睞。內政部針對離婚夫妻為子女改姓的規定，做出
新的修正，未來幫子女更改姓氏，不再需要具備父母雙方的同意書。今天
還有哪些重要新聞，來看以下的新聞掃描。內政部六月底公佈修正姓名條
例，讓離婚夫妻可以為子女改姓。不過，附帶條件是，要父母雙方提出書
面約定。由於大部分離婚都是不歡而散，引發民眾抱怨根本無法辦理。內
政部已經同意修正這項不合理的附帶條件，並且溯及既往，只要子女尚未
成年皆可適用，離婚單親家庭子女要改姓氏，將有法令可依據。為讓醫療
資訊透明化，衛生署將已經沿用16年的手術同意書進行修正。內容特別
強化疾病說明和開刀原因。衛生署說，新版手術同意書將在這個禮拜公告
並開始使用，舊版同意書則可使用到今年底，明年開始各醫院一律使用新
版手術同意書。文化大學因前任校長林彩梅指導女兒論文寫作引起爭議，
請辭董事長之後，經董事會遴選，教育部同意之後，由李天任接任新任校
長。從代校長手中接獲印信的新任校長李天任，現年四十四歲，原任文化
大學資訊中心主任，因為積極推動校內數位化，成立數位地球研究中心，
而獲得遴選委員青睞。
