最近台電調整夏季電價，每戶每個月電費平均可以省下61元，但今天消
基會批評，台電調降電價根本是假象，15年來，台電違法超收5%的營
業稅，累積已經超收了1800億新台幣，這部份才更應該退還給消費者
。這是台灣家家戶戶都會收到的電費帳單，依照台電公告的費率計算，這
家人用電1146度，110度以下每度2.2元，110到330度每
度2.7元，330度以上是3.3元，加總起來兩個月電費應該是32
75.8元，台電卻收了3440元，等於加收了5%。台電表示，這百
分之五的費用是營業稅，絕對沒有違法超收，但主管機關財政部卻指出，
民國七十七年就已經規定，賣給非營業人的商品，不能外加營業稅。財政
部官員不願正面表示台電是否違法，消基會認為，台電應該儘快將超收的
1800億回饋給民眾，這恐怕比每個月降價61元更實際。公視新聞林
珍汝徐啟峰採訪報導最近台電調整夏季電價，每戶每個月電費平均可以省
下61元，但今天消基會批評，台電調降電價根本是假象，15年來，台
電違法超收5%的營業稅，累積已經超收了1800億新台幣，這部份才
更應該退還給消費者。這是台灣家家戶戶都會收到的電費帳單，依照台電
公告的費率計算，這家人用電1146度，110度以下每度2.2元，
110到330度每度2.7元，330度以上是3.3元，加總起來兩
個月電費應該是3275.8元，台電卻收了3440元，等於加收了5
%。台電表示，這百分之五的費用是營業稅，絕對沒有違法超收，但主管
機關財政部卻指出，民國七十七年就已經規定，賣給非營業人的商品，不
能外加營業稅。財政部官員不願正面表示台電是否違法，消基會認為，台
電應該儘快將超收的1800億回饋給民眾，這恐怕比每個月降價61元
更實際。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導最近台電調整夏季電價，每戶每
個月電費平均可以省下61元，但今天消基會批評，台電調降電價根本是
假象，15年來，台電違法超收5%的營業稅，累積已經超收了1800
億新台幣，這部份才更應該退還給消費者。這是台灣家家戶戶都會收到的
電費帳單，依照台電公告的費率計算，這家人用電1146度，110度
以下每度2.2元，110到330度每度2.7元，330度以上是3
.3元，加總起來兩個月電費應該是3275.8元，台電卻收了344
0元，等於加收了5%。台電表示，這百分之五的費用是營業稅，絕對沒
有違法超收，但主管機關財政部卻指出，民國七十七年就已經規定，賣給
非營業人的商品，不能外加營業稅。財政部官員不願正面表示台電是否違
法，消基會認為，台電應該儘快將超收的1800億回饋給民眾，這恐怕
比每個月降價61元更實際。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導最近台電調
整夏季電價，每戶每個月電費平均可以省下61元，但今天消基會批評，
台電調降電價根本是假象，15年來，台電違法超收5%的營業稅，累積
已經超收了1800億新台幣，這部份才更應該退還給消費者。這是台灣
家家戶戶都會收到的電費帳單，依照台電公告的費率計算，這家人用電1
146度，110度以下每度2.2元，110到330度每度2.7元
，330度以上是3.3元，加總起來兩個月電費應該是3275.8元
，台電卻收了3440元，等於加收了5%。台電表示，這百分之五的費
用是營業稅，絕對沒有違法超收，但主管機關財政部卻指出，民國七十七
年就已經規定，賣給非營業人的商品，不能外加營業稅。財政部官員不願
正面表示台電是否違法，消基會認為，台電應該儘快將超收的1800億
回饋給民眾，這恐怕比每個月降價61元更實際。公視新聞林珍汝徐啟峰
採訪報導最近台電調整夏季電價，每戶每個月電費平均可以省下61元，
但今天消基會批評，台電調降電價根本是假象，15年來，台電違法超收
5%的營業稅，累積已經超收了1800億新台幣，這部份才更應該退還
給消費者。這是台灣家家戶戶都會收到的電費帳單，依照台電公告的費率
計算，這家人用電1146度，110度以下每度2.2元，110到3
30度每度2.7元，330度以上是3.3元，加總起來兩個月電費應
該是3275.8元，台電卻收了3440元，等於加收了5%。台電表
示，這百分之五的費用是營業稅，絕對沒有違法超收，但主管機關財政部
卻指出，民國七十七年就已經規定，賣給非營業人的商品，不能外加營業
稅。財政部官員不願正面表示台電是否違法，消基會認為，台電應該儘快
將超收的1800億回饋給民眾，這恐怕比每個月降價61元更實際。公
視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
