繳稅管道又多了一個。從明年開始，民眾可以前往五家連鎖超商，繳納房
屋稅、地價稅和牌照稅。走進玻璃門，請超商幫忙收取電費，未來超商的
代收業務，將增加地方稅的項目。財政部周四與超商業者達成共識，從明
年開始五月份的房屋稅、地價稅，以及94年四月的牌照稅，民眾都可以
透過全省統一、全家、福客多、萊爾富、OK五大超商系統旗下的600
0多個門市繳納，業者對於增加代收業務也樂觀其成。不過，到超商繳稅
，要有使用者付費的觀念。雖然要民眾負擔手續費，不過財政部認為金額
不大，不至於降低民眾到超商繳稅的意願。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導繳稅管道又多了一個。從明年開始，民眾可以前往五家連鎖超商，繳納
房屋稅、地價稅和牌照稅。走進玻璃門，請超商幫忙收取電費，未來超商
的代收業務，將增加地方稅的項目。財政部周四與超商業者達成共識，從
明年開始五月份的房屋稅、地價稅，以及94年四月的牌照稅，民眾都可
以透過全省統一、全家、福客多、萊爾富、OK五大超商系統旗下的60
00多個門市繳納，業者對於增加代收業務也樂觀其成。不過，到超商繳
稅，要有使用者付費的觀念。雖然要民眾負擔手續費，不過財政部認為金
額不大，不至於降低民眾到超商繳稅的意願。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導繳稅管道又多了一個。從明年開始，民眾可以前往五家連鎖超商，繳
納房屋稅、地價稅和牌照稅。走進玻璃門，請超商幫忙收取電費，未來超
商的代收業務，將增加地方稅的項目。財政部周四與超商業者達成共識，
從明年開始五月份的房屋稅、地價稅，以及94年四月的牌照稅，民眾都
可以透過全省統一、全家、福客多、萊爾富、OK五大超商系統旗下的6
000多個門市繳納，業者對於增加代收業務也樂觀其成。不過，到超商
繳稅，要有使用者付費的觀念。雖然要民眾負擔手續費，不過財政部認為
金額不大，不至於降低民眾到超商繳稅的意願。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導繳稅管道又多了一個。從明年開始，民眾可以前往五家連鎖超商，
繳納房屋稅、地價稅和牌照稅。走進玻璃門，請超商幫忙收取電費，未來
超商的代收業務，將增加地方稅的項目。財政部周四與超商業者達成共識
，從明年開始五月份的房屋稅、地價稅，以及94年四月的牌照稅，民眾
都可以透過全省統一、全家、福客多、萊爾富、OK五大超商系統旗下的
6000多個門市繳納，業者對於增加代收業務也樂觀其成。不過，到超
商繳稅，要有使用者付費的觀念。雖然要民眾負擔手續費，不過財政部認
為金額不大，不至於降低民眾到超商繳稅的意願。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導繳稅管道又多了一個。從明年開始，民眾可以前往五家連鎖超商
，繳納房屋稅、地價稅和牌照稅。走進玻璃門，請超商幫忙收取電費，未
來超商的代收業務，將增加地方稅的項目。財政部周四與超商業者達成共
識，從明年開始五月份的房屋稅、地價稅，以及94年四月的牌照稅，民
眾都可以透過全省統一、全家、福客多、萊爾富、OK五大超商系統旗下
的6000多個門市繳納，業者對於增加代收業務也樂觀其成。不過，到
超商繳稅，要有使用者付費的觀念。雖然要民眾負擔手續費，不過財政部
認為金額不大，不至於降低民眾到超商繳稅的意願。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導繳稅管道又多了一個。從明年開始，民眾可以前往五家連鎖超
商，繳納房屋稅、地價稅和牌照稅。走進玻璃門，請超商幫忙收取電費，
未來超商的代收業務，將增加地方稅的項目。財政部周四與超商業者達成
共識，從明年開始五月份的房屋稅、地價稅，以及94年四月的牌照稅，
民眾都可以透過全省統一、全家、福客多、萊爾富、OK五大超商系統旗
下的6000多個門市繳納，業者對於增加代收業務也樂觀其成。不過，
到超商繳稅，要有使用者付費的觀念。雖然要民眾負擔手續費，不過財政
部認為金額不大，不至於降低民眾到超商繳稅的意願。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導繳稅管道又多了一個。從明年開始，民眾可以前往五家連鎖
超商，繳納房屋稅、地價稅和牌照稅。走進玻璃門，請超商幫忙收取電費
，未來超商的代收業務，將增加地方稅的項目。財政部周四與超商業者達
成共識，從明年開始五月份的房屋稅、地價稅，以及94年四月的牌照稅
，民眾都可以透過全省統一、全家、福客多、萊爾富、OK五大超商系統
旗下的6000多個門市繳納，業者對於增加代收業務也樂觀其成。不過
，到超商繳稅，要有使用者付費的觀念。雖然要民眾負擔手續費，不過財
政部認為金額不大，不至於降低民眾到超商繳稅的意願。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導
