美國總統布希在華府召開美伊戰爭開打四個多月以來，第一次的記者會，
並且在會中首度表示，自己必須為國情咨文引用錯誤情報而負責。在回德
州度長假前夕，美國總統布希30號在白宮召開記者會，將幾個月來，有
關伊拉克戰爭，情報蒐集，反恐等眾多爭議，向媒體說清楚講明白。對於
今年一月，在國情咨文中引用錯誤情報，說伊拉克向非洲買鈾礦，布希首
次表示自己該負責。我為自己說的一切負個人責任，我也為做出戰爭與和
平的決定負責。布希強調，是在分析過完整可靠的消息後，才決定推翻海
珊政權。雖然外界質疑，引用錯誤情報，是因為主管白宮外交和安全政策
的國家安全顧問萊斯，沒有盡責，萊斯本人星期三接受訪問時，也表示認
為自己該負責，但布希卻是全力支持萊斯。萊斯博士是個誠實傑出的人，
美國能有這樣的官員何其有幸，就是這樣在一個小時的記者會中，布希提
到許多各界關切的話題。大規模毀滅性武器我有信心，搜查會找到我深信
的事，就是海珊有武器計畫恐怖攻擊威脅威脅確有其事，我們並沒有確切
資料，不知道何時何地，是何種攻擊，但我們知道一些事，蓋達組織傾向
使用過去奏效的方式北韓問題說服北韓對核武計畫改變態度，最好方法就
是讓鄰近國家和美國一起承擔責任至於美國財政赤字問題，布希認為，和
他的減稅計畫無關。這是布希四個多月來，首次個人記者會。布希上任至
今，只開過八次記者會，比柯林頓的33次，或是父親老布希的61次都
要少許多。美國總統布希在華府召開美伊戰爭開打四個多月以來，第一次
的記者會，並且在會中首度表示，自己必須為國情咨文引用錯誤情報而負
責。在回德州度長假前夕，美國總統布希30號在白宮召開記者會，將幾
個月來，有關伊拉克戰爭，情報蒐集，反恐等眾多爭議，向媒體說清楚講
明白。對於今年一月，在國情咨文中引用錯誤情報，說伊拉克向非洲買鈾
礦，布希首次表示自己該負責。我為自己說的一切負個人責任，我也為做
出戰爭與和平的決定負責。布希強調，是在分析過完整可靠的消息後，才
決定推翻海珊政權。雖然外界質疑，引用錯誤情報，是因為主管白宮外交
和安全政策的國家安全顧問萊斯，沒有盡責，萊斯本人星期三接受訪問時
，也表示認為自己該負責，但布希卻是全力支持萊斯。萊斯博士是個誠實
傑出的人，美國能有這樣的官員何其有幸，就是這樣在一個小時的記者會
中，布希提到許多各界關切的話題。大規模毀滅性武器我有信心，搜查會
找到我深信的事，就是海珊有武器計畫恐怖攻擊威脅威脅確有其事，我們
並沒有確切資料，不知道何時何地，是何種攻擊，但我們知道一些事，蓋
達組織傾向使用過去奏效的方式北韓問題說服北韓對核武計畫改變態度，
最好方法就是讓鄰近國家和美國一起承擔責任至於美國財政赤字問題，布
希認為，和他的減稅計畫無關。這是布希四個多月來，首次個人記者會。
布希上任至今，只開過八次記者會，比柯林頓的33次，或是父親老布希
的61次都要少許多。美國總統布希在華府召開美伊戰爭開打四個多月以
來，第一次的記者會，並且在會中首度表示，自己必須為國情咨文引用錯
誤情報而負責。在回德州度長假前夕，美國總統布希30號在白宮召開記
者會，將幾個月來，有關伊拉克戰爭，情報蒐集，反恐等眾多爭議，向媒
體說清楚講明白。對於今年一月，在國情咨文中引用錯誤情報，說伊拉克
向非洲買鈾礦，布希首次表示自己該負責。我為自己說的一切負個人責任
，我也為做出戰爭與和平的決定負責。布希強調，是在分析過完整可靠的
消息後，才決定推翻海珊政權。雖然外界質疑，引用錯誤情報，是因為主
管白宮外交和安全政策的國家安全顧問萊斯，沒有盡責，萊斯本人星期三
接受訪問時，也表示認為自己該負責，但布希卻是全力支持萊斯。萊斯博
士是個誠實傑出的人，美國能有這樣的官員何其有幸，就是這樣在一個小
時的記者會中，布希提到許多各界關切的話題。大規模毀滅性武器我有信
心，搜查會找到我深信的事，就是海珊有武器計畫恐怖攻擊威脅威脅確有
其事，我們並沒有確切資料，不知道何時何地，是何種攻擊，但我們知道
一些事，蓋達組織傾向使用過去奏效的方式北韓問題說服北韓對核武計畫
改變態度，最好方法就是讓鄰近國家和美國一起承擔責任至於美國財政赤
字問題，布希認為，和他的減稅計畫無關。這是布希四個多月來，首次個
人記者會。布希上任至今，只開過八次記者會，比柯林頓的33次，或是
父親老布希的61次都要少許多。美國總統布希在華府召開美伊戰爭開打
四個多月以來，第一次的記者會，並且在會中首度表示，自己必須為國情
咨文引用錯誤情報而負責。在回德州度長假前夕，美國總統布希30號在
白宮召開記者會，將幾個月來，有關伊拉克戰爭，情報蒐集，反恐等眾多
爭議，向媒體說清楚講明白。對於今年一月，在國情咨文中引用錯誤情報
，說伊拉克向非洲買鈾礦，布希首次表示自己該負責。我為自己說的一切
負個人責任，我也為做出戰爭與和平的決定負責。布希強調，是在分析過
完整可靠的消息後，才決定推翻海珊政權。雖然外界質疑，引用錯誤情報
，是因為主管白宮外交和安全政策的國家安全顧問萊斯，沒有盡責，萊斯
本人星期三接受訪問時，也表示認為自己該負責，但布希卻是全力支持萊
斯。萊斯博士是個誠實傑出的人，美國能有這樣的官員何其有幸，就是這
樣在一個小時的記者會中，布希提到許多各界關切的話題。大規模毀滅性
武器我有信心，搜查會找到我深信的事，就是海珊有武器計畫恐怖攻擊威
脅威脅確有其事，我們並沒有確切資料，不知道何時何地，是何種攻擊，
但我們知道一些事，蓋達組織傾向使用過去奏效的方式北韓問題說服北韓
對核武計畫改變態度，最好方法就是讓鄰近國家和美國一起承擔責任至於
美國財政赤字問題，布希認為，和他的減稅計畫無關。這是布希四個多月
來，首次個人記者會。布希上任至今，只開過八次記者會，比柯林頓的3
3次，或是父親老布希的61次都要少許多。美國總統布希在華府召開美
伊戰爭開打四個多月以來，第一次的記者會，並且在會中首度表示，自己
必須為國情咨文引用錯誤情報而負責。在回德州度長假前夕，美國總統布
希30號在白宮召開記者會，將幾個月來，有關伊拉克戰爭，情報蒐集，
反恐等眾多爭議，向媒體說清楚講明白。對於今年一月，在國情咨文中引
用錯誤情報，說伊拉克向非洲買鈾礦，布希首次表示自己該負責。我為自
己說的一切負個人責任，我也為做出戰爭與和平的決定負責。布希強調，
是在分析過完整可靠的消息後，才決定推翻海珊政權。雖然外界質疑，引
用錯誤情報，是因為主管白宮外交和安全政策的國家安全顧問萊斯，沒有
盡責，萊斯本人星期三接受訪問時，也表示認為自己該負責，但布希卻是
全力支持萊斯。萊斯博士是個誠實傑出的人，美國能有這樣的官員何其有
幸，就是這樣在一個小時的記者會中，布希提到許多各界關切的話題。大
規模毀滅性武器我有信心，搜查會找到我深信的事，就是海珊有武器計畫
恐怖攻擊威脅威脅確有其事，我們並沒有確切資料，不知道何時何地，是
何種攻擊，但我們知道一些事，蓋達組織傾向使用過去奏效的方式北韓問
題說服北韓對核武計畫改變態度，最好方法就是讓鄰近國家和美國一起承
擔責任至於美國財政赤字問題，布希認為，和他的減稅計畫無關。這是布
希四個多月來，首次個人記者會。布希上任至今，只開過八次記者會，比
柯林頓的33次，或是父親老布希的61次都要少許多。美國總統布希在
華府召開美伊戰爭開打四個多月以來，第一次的記者會，並且在會中首度
表示，自己必須為國情咨文引用錯誤情報而負責。在回德州度長假前夕，
美國總統布希30號在白宮召開記者會，將幾個月來，有關伊拉克戰爭，
情報蒐集，反恐等眾多爭議，向媒體說清楚講明白。對於今年一月，在國
情咨文中引用錯誤情報，說伊拉克向非洲買鈾礦，布希首次表示自己該負
責。我為自己說的一切負個人責任，我也為做出戰爭與和平的決定負責。
布希強調，是在分析過完整可靠的消息後，才決定推翻海珊政權。雖然外
界質疑，引用錯誤情報，是因為主管白宮外交和安全政策的國家安全顧問
萊斯，沒有盡責，萊斯本人星期三接受訪問時，也表示認為自己該負責，
但布希卻是全力支持萊斯。萊斯博士是個誠實傑出的人，美國能有這樣的
官員何其有幸，就是這樣在一個小時的記者會中，布希提到許多各界關切
的話題。大規模毀滅性武器我有信心，搜查會找到我深信的事，就是海珊
有武器計畫恐怖攻擊威脅威脅確有其事，我們並沒有確切資料，不知道何
時何地，是何種攻擊，但我們知道一些事，蓋達組織傾向使用過去奏效的
方式北韓問題說服北韓對核武計畫改變態度，最好方法就是讓鄰近國家和
美國一起承擔責任至於美國財政赤字問題，布希認為，和他的減稅計畫無
關。這是布希四個多月來，首次個人記者會。布希上任至今，只開過八次
記者會，比柯林頓的33次，或是父親老布希的61次都要少許多。美國
總統布希在華府召開美伊戰爭開打四個多月以來，第一次的記者會，並且
在會中首度表示，自己必須為國情咨文引用錯誤情報而負責。在回德州度
長假前夕，美國總統布希30號在白宮召開記者會，將幾個月來，有關伊
拉克戰爭，情報蒐集，反恐等眾多爭議，向媒體說清楚講明白。對於今年
一月，在國情咨文中引用錯誤情報，說伊拉克向非洲買鈾礦，布希首次表
示自己該負責。我為自己說的一切負個人責任，我也為做出戰爭與和平的
決定負責。布希強調，是在分析過完整可靠的消息後，才決定推翻海珊政
權。雖然外界質疑，引用錯誤情報，是因為主管白宮外交和安全政策的國
家安全顧問萊斯，沒有盡責，萊斯本人星期三接受訪問時，也表示認為自
己該負責，但布希卻是全力支持萊斯。萊斯博士是個誠實傑出的人，美國
能有這樣的官員何其有幸，就是這樣在一個小時的記者會中，布希提到許
多各界關切的話題。大規模毀滅性武器我有信心，搜查會找到我深信的事
，就是海珊有武器計畫恐怖攻擊威脅威脅確有其事，我們並沒有確切資料
，不知道何時何地，是何種攻擊，但我們知道一些事，蓋達組織傾向使用
過去奏效的方式北韓問題說服北韓對核武計畫改變態度，最好方法就是讓
鄰近國家和美國一起承擔責任至於美國財政赤字問題，布希認為，和他的
減稅計畫無關。這是布希四個多月來，首次個人記者會。布希上任至今，
只開過八次記者會，比柯林頓的33次，或是父親老布希的61次都要少
許多。美國總統布希在華府召開美伊戰爭開打四個多月以來，第一次的記
者會，並且在會中首度表示，自己必須為國情咨文引用錯誤情報而負責。
在回德州度長假前夕，美國總統布希30號在白宮召開記者會，將幾個月
來，有關伊拉克戰爭，情報蒐集，反恐等眾多爭議，向媒體說清楚講明白
。對於今年一月，在國情咨文中引用錯誤情報，說伊拉克向非洲買鈾礦，
布希首次表示自己該負責。我為自己說的一切負個人責任，我也為做出戰
爭與和平的決定負責。布希強調，是在分析過完整可靠的消息後，才決定
推翻海珊政權。雖然外界質疑，引用錯誤情報，是因為主管白宮外交和安
全政策的國家安全顧問萊斯，沒有盡責，萊斯本人星期三接受訪問時，也
表示認為自己該負責，但布希卻是全力支持萊斯。萊斯博士是個誠實傑出
的人，美國能有這樣的官員何其有幸，就是這樣在一個小時的記者會中，
布希提到許多各界關切的話題。大規模毀滅性武器我有信心，搜查會找到
我深信的事，就是海珊有武器計畫恐怖攻擊威脅威脅確有其事，我們並沒
有確切資料，不知道何時何地，是何種攻擊，但我們知道一些事，蓋達組
織傾向使用過去奏效的方式北韓問題說服北韓對核武計畫改變態度，最好
方法就是讓鄰近國家和美國一起承擔責任至於美國財政赤字問題，布希認
為，和他的減稅計畫無關。這是布希四個多月來，首次個人記者會。布希
上任至今，只開過八次記者會，比柯林頓的33次，或是父親老布希的6
1次都要少許多。美國總統布希在華府召開美伊戰爭開打四個多月以來，
第一次的記者會，並且在會中首度表示，自己必須為國情咨文引用錯誤情
報而負責。在回德州度長假前夕，美國總統布希30號在白宮召開記者會
，將幾個月來，有關伊拉克戰爭，情報蒐集，反恐等眾多爭議，向媒體說
清楚講明白。對於今年一月，在國情咨文中引用錯誤情報，說伊拉克向非
洲買鈾礦，布希首次表示自己該負責。我為自己說的一切負個人責任，我
也為做出戰爭與和平的決定負責。布希強調，是在分析過完整可靠的消息
後，才決定推翻海珊政權。雖然外界質疑，引用錯誤情報，是因為主管白
宮外交和安全政策的國家安全顧問萊斯，沒有盡責，萊斯本人星期三接受
訪問時，也表示認為自己該負責，但布希卻是全力支持萊斯。萊斯博士是
個誠實傑出的人，美國能有這樣的官員何其有幸，就是這樣在一個小時的
記者會中，布希提到許多各界關切的話題。大規模毀滅性武器我有信心，
搜查會找到我深信的事，就是海珊有武器計畫恐怖攻擊威脅威脅確有其事
，我們並沒有確切資料，不知道何時何地，是何種攻擊，但我們知道一些
事，蓋達組織傾向使用過去奏效的方式北韓問題說服北韓對核武計畫改變
態度，最好方法就是讓鄰近國家和美國一起承擔責任至於美國財政赤字問
題，布希認為，和他的減稅計畫無關。這是布希四個多月來，首次個人記
者會。布希上任至今，只開過八次記者會，比柯林頓的33次，或是父親
老布希的61次都要少許多。美國總統布希在華府召開美伊戰爭開打四個
多月以來，第一次的記者會，並且在會中首度表示，自己必須為國情咨文
引用錯誤情報而負責。在回德州度長假前夕，美國總統布希30號在白宮
召開記者會，將幾個月來，有關伊拉克戰爭，情報蒐集，反恐等眾多爭議
，向媒體說清楚講明白。對於今年一月，在國情咨文中引用錯誤情報，說
伊拉克向非洲買鈾礦，布希首次表示自己該負責。我為自己說的一切負個
人責任，我也為做出戰爭與和平的決定負責。布希強調，是在分析過完整
可靠的消息後，才決定推翻海珊政權。雖然外界質疑，引用錯誤情報，是
因為主管白宮外交和安全政策的國家安全顧問萊斯，沒有盡責，萊斯本人
星期三接受訪問時，也表示認為自己該負責，但布希卻是全力支持萊斯。
萊斯博士是個誠實傑出的人，美國能有這樣的官員何其有幸，就是這樣在
一個小時的記者會中，布希提到許多各界關切的話題。大規模毀滅性武器
我有信心，搜查會找到我深信的事，就是海珊有武器計畫恐怖攻擊威脅威
脅確有其事，我們並沒有確切資料，不知道何時何地，是何種攻擊，但我
們知道一些事，蓋達組織傾向使用過去奏效的方式北韓問題說服北韓對核
武計畫改變態度，最好方法就是讓鄰近國家和美國一起承擔責任至於美國
財政赤字問題，布希認為，和他的減稅計畫無關。這是布希四個多月來，
首次個人記者會。布希上任至今，只開過八次記者會，比柯林頓的33次
，或是父親老布希的61次都要少許多。
