歐洲之星高速列車，在30號的安全測試中，以每小時334.7公里的
速度，打破了英國鐵道的行駛紀錄。這項創舉將大幅縮短往返英法的交通
時間，業者也預估鐵路全部開通後，列車的方便與快速，將對往返兩地的
航空業者，構成極大的威脅。歐洲之星列車，30號從連接英法的海底隧
道出發，到英國南部肯特郡的中繼站，以長約74公里的行駛距離，寫下
最新的高速記錄。這種列車專門行駛於連接英國和歐陸的英法海底隧道，
是倫敦、巴黎和布魯塞爾三大城市間，往來的重要交通工具。這個路段即
將於9月28號通車，到時候倫敦和巴黎之間的行車時間，可以大幅縮短
二十分鐘。另外新鐵道還將延長39公里，直達倫敦市中心的聖潘克拉斯
火車站，預計2007年完工後，從巴黎到倫敦的行車時間，還可以再縮
短二十分鐘，只要兩小時十五分鐘就可以抵達。歐洲之星鐵道公司的發言
人預測，新列車的便捷性，將對未來倫敦到布魯塞爾，以及倫敦到巴黎間
的航空業者構成威脅。事實上，往返巴黎和布魯塞爾間的西北列車通車後
，許多班機被迫取消航線，就是很好的例子。歐洲之星高速列車，在30
號的安全測試中，以每小時334.7公里的速度，打破了英國鐵道的行
駛紀錄。這項創舉將大幅縮短往返英法的交通時間，業者也預估鐵路全部
開通後，列車的方便與快速，將對往返兩地的航空業者，構成極大的威脅
。歐洲之星列車，30號從連接英法的海底隧道出發，到英國南部肯特郡
的中繼站，以長約74公里的行駛距離，寫下最新的高速記錄。這種列車
專門行駛於連接英國和歐陸的英法海底隧道，是倫敦、巴黎和布魯塞爾三
大城市間，往來的重要交通工具。這個路段即將於9月28號通車，到時
候倫敦和巴黎之間的行車時間，可以大幅縮短二十分鐘。另外新鐵道還將
延長39公里，直達倫敦市中心的聖潘克拉斯火車站，預計2007年完
工後，從巴黎到倫敦的行車時間，還可以再縮短二十分鐘，只要兩小時十
五分鐘就可以抵達。歐洲之星鐵道公司的發言人預測，新列車的便捷性，
將對未來倫敦到布魯塞爾，以及倫敦到巴黎間的航空業者構成威脅。事實
上，往返巴黎和布魯塞爾間的西北列車通車後，許多班機被迫取消航線，
就是很好的例子。歐洲之星高速列車，在30號的安全測試中，以每小時
334.7公里的速度，打破了英國鐵道的行駛紀錄。這項創舉將大幅縮
短往返英法的交通時間，業者也預估鐵路全部開通後，列車的方便與快速
，將對往返兩地的航空業者，構成極大的威脅。歐洲之星列車，30號從
連接英法的海底隧道出發，到英國南部肯特郡的中繼站，以長約74公里
的行駛距離，寫下最新的高速記錄。這種列車專門行駛於連接英國和歐陸
的英法海底隧道，是倫敦、巴黎和布魯塞爾三大城市間，往來的重要交通
工具。這個路段即將於9月28號通車，到時候倫敦和巴黎之間的行車時
間，可以大幅縮短二十分鐘。另外新鐵道還將延長39公里，直達倫敦市
中心的聖潘克拉斯火車站，預計2007年完工後，從巴黎到倫敦的行車
時間，還可以再縮短二十分鐘，只要兩小時十五分鐘就可以抵達。歐洲之
星鐵道公司的發言人預測，新列車的便捷性，將對未來倫敦到布魯塞爾，
以及倫敦到巴黎間的航空業者構成威脅。事實上，往返巴黎和布魯塞爾間
的西北列車通車後，許多班機被迫取消航線，就是很好的例子。歐洲之星
高速列車，在30號的安全測試中，以每小時334.7公里的速度，打
破了英國鐵道的行駛紀錄。這項創舉將大幅縮短往返英法的交通時間，業
者也預估鐵路全部開通後，列車的方便與快速，將對往返兩地的航空業者
，構成極大的威脅。歐洲之星列車，30號從連接英法的海底隧道出發，
到英國南部肯特郡的中繼站，以長約74公里的行駛距離，寫下最新的高
速記錄。這種列車專門行駛於連接英國和歐陸的英法海底隧道，是倫敦、
巴黎和布魯塞爾三大城市間，往來的重要交通工具。這個路段即將於9月
28號通車，到時候倫敦和巴黎之間的行車時間，可以大幅縮短二十分鐘
。另外新鐵道還將延長39公里，直達倫敦市中心的聖潘克拉斯火車站，
預計2007年完工後，從巴黎到倫敦的行車時間，還可以再縮短二十分
鐘，只要兩小時十五分鐘就可以抵達。歐洲之星鐵道公司的發言人預測，
新列車的便捷性，將對未來倫敦到布魯塞爾，以及倫敦到巴黎間的航空業
者構成威脅。事實上，往返巴黎和布魯塞爾間的西北列車通車後，許多班
機被迫取消航線，就是很好的例子。歐洲之星高速列車，在30號的安全
測試中，以每小時334.7公里的速度，打破了英國鐵道的行駛紀錄。
這項創舉將大幅縮短往返英法的交通時間，業者也預估鐵路全部開通後，
列車的方便與快速，將對往返兩地的航空業者，構成極大的威脅。歐洲之
星列車，30號從連接英法的海底隧道出發，到英國南部肯特郡的中繼站
，以長約74公里的行駛距離，寫下最新的高速記錄。這種列車專門行駛
於連接英國和歐陸的英法海底隧道，是倫敦、巴黎和布魯塞爾三大城市間
，往來的重要交通工具。這個路段即將於9月28號通車，到時候倫敦和
巴黎之間的行車時間，可以大幅縮短二十分鐘。另外新鐵道還將延長39
公里，直達倫敦市中心的聖潘克拉斯火車站，預計2007年完工後，從
巴黎到倫敦的行車時間，還可以再縮短二十分鐘，只要兩小時十五分鐘就
可以抵達。歐洲之星鐵道公司的發言人預測，新列車的便捷性，將對未來
倫敦到布魯塞爾，以及倫敦到巴黎間的航空業者構成威脅。事實上，往返
巴黎和布魯塞爾間的西北列車通車後，許多班機被迫取消航線，就是很好
的例子。歐洲之星高速列車，在30號的安全測試中，以每小時334.
7公里的速度，打破了英國鐵道的行駛紀錄。這項創舉將大幅縮短往返英
法的交通時間，業者也預估鐵路全部開通後，列車的方便與快速，將對往
返兩地的航空業者，構成極大的威脅。歐洲之星列車，30號從連接英法
的海底隧道出發，到英國南部肯特郡的中繼站，以長約74公里的行駛距
離，寫下最新的高速記錄。這種列車專門行駛於連接英國和歐陸的英法海
底隧道，是倫敦、巴黎和布魯塞爾三大城市間，往來的重要交通工具。這
個路段即將於9月28號通車，到時候倫敦和巴黎之間的行車時間，可以
大幅縮短二十分鐘。另外新鐵道還將延長39公里，直達倫敦市中心的聖
潘克拉斯火車站，預計2007年完工後，從巴黎到倫敦的行車時間，還
可以再縮短二十分鐘，只要兩小時十五分鐘就可以抵達。歐洲之星鐵道公
司的發言人預測，新列車的便捷性，將對未來倫敦到布魯塞爾，以及倫敦
到巴黎間的航空業者構成威脅。事實上，往返巴黎和布魯塞爾間的西北列
車通車後，許多班機被迫取消航線，就是很好的例子。歐洲之星高速列車
，在30號的安全測試中，以每小時334.7公里的速度，打破了英國
鐵道的行駛紀錄。這項創舉將大幅縮短往返英法的交通時間，業者也預估
鐵路全部開通後，列車的方便與快速，將對往返兩地的航空業者，構成極
大的威脅。歐洲之星列車，30號從連接英法的海底隧道出發，到英國南
部肯特郡的中繼站，以長約74公里的行駛距離，寫下最新的高速記錄。
這種列車專門行駛於連接英國和歐陸的英法海底隧道，是倫敦、巴黎和布
魯塞爾三大城市間，往來的重要交通工具。這個路段即將於9月28號通
車，到時候倫敦和巴黎之間的行車時間，可以大幅縮短二十分鐘。另外新
鐵道還將延長39公里，直達倫敦市中心的聖潘克拉斯火車站，預計20
07年完工後，從巴黎到倫敦的行車時間，還可以再縮短二十分鐘，只要
兩小時十五分鐘就可以抵達。歐洲之星鐵道公司的發言人預測，新列車的
便捷性，將對未來倫敦到布魯塞爾，以及倫敦到巴黎間的航空業者構成威
脅。事實上，往返巴黎和布魯塞爾間的西北列車通車後，許多班機被迫取
消航線，就是很好的例子。歐洲之星高速列車，在30號的安全測試中，
以每小時334.7公里的速度，打破了英國鐵道的行駛紀錄。這項創舉
將大幅縮短往返英法的交通時間，業者也預估鐵路全部開通後，列車的方
便與快速，將對往返兩地的航空業者，構成極大的威脅。歐洲之星列車，
30號從連接英法的海底隧道出發，到英國南部肯特郡的中繼站，以長約
74公里的行駛距離，寫下最新的高速記錄。這種列車專門行駛於連接英
國和歐陸的英法海底隧道，是倫敦、巴黎和布魯塞爾三大城市間，往來的
重要交通工具。這個路段即將於9月28號通車，到時候倫敦和巴黎之間
的行車時間，可以大幅縮短二十分鐘。另外新鐵道還將延長39公里，直
達倫敦市中心的聖潘克拉斯火車站，預計2007年完工後，從巴黎到倫
敦的行車時間，還可以再縮短二十分鐘，只要兩小時十五分鐘就可以抵達
。歐洲之星鐵道公司的發言人預測，新列車的便捷性，將對未來倫敦到布
魯塞爾，以及倫敦到巴黎間的航空業者構成威脅。事實上，往返巴黎和布
魯塞爾間的西北列車通車後，許多班機被迫取消航線，就是很好的例子。
