台大醫院今天召開記者會，分享成立安寧緩和醫療團隊八年來的經驗。透
過病患家屬現身說法，幫助民眾瞭解安寧照顧的真正目的說起因為肺癌過
世的母親，錢小姐忍不住哭了出來。當母親確定是癌症末期時，錢小姐選
擇安寧照護。短短兩個星期，在醫護人員的安排下，錢小姐的母親完成和
皈依師父見面的心願。而一樣是肺癌末期的秦先生，也因為接受安寧照護
，而得到善終。像這樣的安寧病房，目前衛生署核可的醫院有20家。安
寧照護不做積極性的治療，他們主要的目的，是減輕病人疼痛，以及幫助
病人和家屬學會面對死亡。目前，安寧治療由健保全額給付，民眾只需負
擔一般的病房費用。如果不願意住在安寧病房內，也可以選擇居家照護。
醫院也會定期舉辦團體諮商，來安慰失去親人的家屬。公視新聞洪蕙竹王
興中採訪報導台大醫院今天召開記者會，分享成立安寧緩和醫療團隊八年
來的經驗。透過病患家屬現身說法，幫助民眾瞭解安寧照顧的真正目的說
起因為肺癌過世的母親，錢小姐忍不住哭了出來。當母親確定是癌症末期
時，錢小姐選擇安寧照護。短短兩個星期，在醫護人員的安排下，錢小姐
的母親完成和皈依師父見面的心願。而一樣是肺癌末期的秦先生，也因為
接受安寧照護，而得到善終。像這樣的安寧病房，目前衛生署核可的醫院
有20家。安寧照護不做積極性的治療，他們主要的目的，是減輕病人疼
痛，以及幫助病人和家屬學會面對死亡。目前，安寧治療由健保全額給付
，民眾只需負擔一般的病房費用。如果不願意住在安寧病房內，也可以選
擇居家照護。醫院也會定期舉辦團體諮商，來安慰失去親人的家屬。公視
新聞洪蕙竹王興中採訪報導台大醫院今天召開記者會，分享成立安寧緩和
醫療團隊八年來的經驗。透過病患家屬現身說法，幫助民眾瞭解安寧照顧
的真正目的說起因為肺癌過世的母親，錢小姐忍不住哭了出來。當母親確
定是癌症末期時，錢小姐選擇安寧照護。短短兩個星期，在醫護人員的安
排下，錢小姐的母親完成和皈依師父見面的心願。而一樣是肺癌末期的秦
先生，也因為接受安寧照護，而得到善終。像這樣的安寧病房，目前衛生
署核可的醫院有20家。安寧照護不做積極性的治療，他們主要的目的，
是減輕病人疼痛，以及幫助病人和家屬學會面對死亡。目前，安寧治療由
健保全額給付，民眾只需負擔一般的病房費用。如果不願意住在安寧病房
內，也可以選擇居家照護。醫院也會定期舉辦團體諮商，來安慰失去親人
的家屬。公視新聞洪蕙竹王興中採訪報導台大醫院今天召開記者會，分享
成立安寧緩和醫療團隊八年來的經驗。透過病患家屬現身說法，幫助民眾
瞭解安寧照顧的真正目的說起因為肺癌過世的母親，錢小姐忍不住哭了出
來。當母親確定是癌症末期時，錢小姐選擇安寧照護。短短兩個星期，在
醫護人員的安排下，錢小姐的母親完成和皈依師父見面的心願。而一樣是
肺癌末期的秦先生，也因為接受安寧照護，而得到善終。像這樣的安寧病
房，目前衛生署核可的醫院有20家。安寧照護不做積極性的治療，他們
主要的目的，是減輕病人疼痛，以及幫助病人和家屬學會面對死亡。目前
，安寧治療由健保全額給付，民眾只需負擔一般的病房費用。如果不願意
住在安寧病房內，也可以選擇居家照護。醫院也會定期舉辦團體諮商，來
安慰失去親人的家屬。公視新聞洪蕙竹王興中採訪報導台大醫院今天召開
記者會，分享成立安寧緩和醫療團隊八年來的經驗。透過病患家屬現身說
法，幫助民眾瞭解安寧照顧的真正目的說起因為肺癌過世的母親，錢小姐
忍不住哭了出來。當母親確定是癌症末期時，錢小姐選擇安寧照護。短短
兩個星期，在醫護人員的安排下，錢小姐的母親完成和皈依師父見面的心
願。而一樣是肺癌末期的秦先生，也因為接受安寧照護，而得到善終。像
這樣的安寧病房，目前衛生署核可的醫院有20家。安寧照護不做積極性
的治療，他們主要的目的，是減輕病人疼痛，以及幫助病人和家屬學會面
對死亡。目前，安寧治療由健保全額給付，民眾只需負擔一般的病房費用
。如果不願意住在安寧病房內，也可以選擇居家照護。醫院也會定期舉辦
團體諮商，來安慰失去親人的家屬。公視新聞洪蕙竹王興中採訪報導台大
醫院今天召開記者會，分享成立安寧緩和醫療團隊八年來的經驗。透過病
患家屬現身說法，幫助民眾瞭解安寧照顧的真正目的說起因為肺癌過世的
母親，錢小姐忍不住哭了出來。當母親確定是癌症末期時，錢小姐選擇安
寧照護。短短兩個星期，在醫護人員的安排下，錢小姐的母親完成和皈依
師父見面的心願。而一樣是肺癌末期的秦先生，也因為接受安寧照護，而
得到善終。像這樣的安寧病房，目前衛生署核可的醫院有20家。安寧照
護不做積極性的治療，他們主要的目的，是減輕病人疼痛，以及幫助病人
和家屬學會面對死亡。目前，安寧治療由健保全額給付，民眾只需負擔一
般的病房費用。如果不願意住在安寧病房內，也可以選擇居家照護。醫院
也會定期舉辦團體諮商，來安慰失去親人的家屬。公視新聞洪蕙竹王興中
採訪報導台大醫院今天召開記者會，分享成立安寧緩和醫療團隊八年來的
經驗。透過病患家屬現身說法，幫助民眾瞭解安寧照顧的真正目的說起因
為肺癌過世的母親，錢小姐忍不住哭了出來。當母親確定是癌症末期時，
錢小姐選擇安寧照護。短短兩個星期，在醫護人員的安排下，錢小姐的母
親完成和皈依師父見面的心願。而一樣是肺癌末期的秦先生，也因為接受
安寧照護，而得到善終。像這樣的安寧病房，目前衛生署核可的醫院有2
0家。安寧照護不做積極性的治療，他們主要的目的，是減輕病人疼痛，
以及幫助病人和家屬學會面對死亡。目前，安寧治療由健保全額給付，民
眾只需負擔一般的病房費用。如果不願意住在安寧病房內，也可以選擇居
家照護。醫院也會定期舉辦團體諮商，來安慰失去親人的家屬。公視新聞
洪蕙竹王興中採訪報導台大醫院今天召開記者會，分享成立安寧緩和醫療
團隊八年來的經驗。透過病患家屬現身說法，幫助民眾瞭解安寧照顧的真
正目的說起因為肺癌過世的母親，錢小姐忍不住哭了出來。當母親確定是
癌症末期時，錢小姐選擇安寧照護。短短兩個星期，在醫護人員的安排下
，錢小姐的母親完成和皈依師父見面的心願。而一樣是肺癌末期的秦先生
，也因為接受安寧照護，而得到善終。像這樣的安寧病房，目前衛生署核
可的醫院有20家。安寧照護不做積極性的治療，他們主要的目的，是減
輕病人疼痛，以及幫助病人和家屬學會面對死亡。目前，安寧治療由健保
全額給付，民眾只需負擔一般的病房費用。如果不願意住在安寧病房內，
也可以選擇居家照護。醫院也會定期舉辦團體諮商，來安慰失去親人的家
屬。公視新聞洪蕙竹王興中採訪報導台大醫院今天召開記者會，分享成立
安寧緩和醫療團隊八年來的經驗。透過病患家屬現身說法，幫助民眾瞭解
安寧照顧的真正目的說起因為肺癌過世的母親，錢小姐忍不住哭了出來。
當母親確定是癌症末期時，錢小姐選擇安寧照護。短短兩個星期，在醫護
人員的安排下，錢小姐的母親完成和皈依師父見面的心願。而一樣是肺癌
末期的秦先生，也因為接受安寧照護，而得到善終。像這樣的安寧病房，
目前衛生署核可的醫院有20家。安寧照護不做積極性的治療，他們主要
的目的，是減輕病人疼痛，以及幫助病人和家屬學會面對死亡。目前，安
寧治療由健保全額給付，民眾只需負擔一般的病房費用。如果不願意住在
安寧病房內，也可以選擇居家照護。醫院也會定期舉辦團體諮商，來安慰
失去親人的家屬。公視新聞洪蕙竹王興中採訪報導台大醫院今天召開記者
會，分享成立安寧緩和醫療團隊八年來的經驗。透過病患家屬現身說法，
幫助民眾瞭解安寧照顧的真正目的說起因為肺癌過世的母親，錢小姐忍不
住哭了出來。當母親確定是癌症末期時，錢小姐選擇安寧照護。短短兩個
星期，在醫護人員的安排下，錢小姐的母親完成和皈依師父見面的心願。
而一樣是肺癌末期的秦先生，也因為接受安寧照護，而得到善終。像這樣
的安寧病房，目前衛生署核可的醫院有20家。安寧照護不做積極性的治
療，他們主要的目的，是減輕病人疼痛，以及幫助病人和家屬學會面對死
亡。目前，安寧治療由健保全額給付，民眾只需負擔一般的病房費用。如
果不願意住在安寧病房內，也可以選擇居家照護。醫院也會定期舉辦團體
諮商，來安慰失去親人的家屬。公視新聞洪蕙竹王興中採訪報導台大醫院
今天召開記者會，分享成立安寧緩和醫療團隊八年來的經驗。透過病患家
屬現身說法，幫助民眾瞭解安寧照顧的真正目的說起因為肺癌過世的母親
，錢小姐忍不住哭了出來。當母親確定是癌症末期時，錢小姐選擇安寧照
護。短短兩個星期，在醫護人員的安排下，錢小姐的母親完成和皈依師父
見面的心願。而一樣是肺癌末期的秦先生，也因為接受安寧照護，而得到
善終。像這樣的安寧病房，目前衛生署核可的醫院有20家。安寧照護不
做積極性的治療，他們主要的目的，是減輕病人疼痛，以及幫助病人和家
屬學會面對死亡。目前，安寧治療由健保全額給付，民眾只需負擔一般的
病房費用。如果不願意住在安寧病房內，也可以選擇居家照護。醫院也會
定期舉辦團體諮商，來安慰失去親人的家屬。公視新聞洪蕙竹王興中採訪
報導
