綠黨候選人齊淑英今天到花蓮七星潭的海邊，分送橄欖樹種子給民眾，提
倡當地海岸的綠化運動。這項舉動同時也是抗議行政院，預定在七星潭海
岸沿線開鑿蘇花高速公路。她認為開鑿蘇花高將嚴重破壞海岸生態，並且
讓七星潭淪為噪音和廢氣的集中地。齊淑英呼籲政府立即停止蘇花高計劃
，還給花蓮人這片好山好水。綠黨候選人齊淑英今天到花蓮七星潭的海邊
，分送橄欖樹種子給民眾，提倡當地海岸的綠化運動。這項舉動同時也是
抗議行政院，預定在七星潭海岸沿線開鑿蘇花高速公路。她認為開鑿蘇花
高將嚴重破壞海岸生態，並且讓七星潭淪為噪音和廢氣的集中地。齊淑英
呼籲政府立即停止蘇花高計劃，還給花蓮人這片好山好水。綠黨候選人齊
淑英今天到花蓮七星潭的海邊，分送橄欖樹種子給民眾，提倡當地海岸的
綠化運動。這項舉動同時也是抗議行政院，預定在七星潭海岸沿線開鑿蘇
花高速公路。她認為開鑿蘇花高將嚴重破壞海岸生態，並且讓七星潭淪為
噪音和廢氣的集中地。齊淑英呼籲政府立即停止蘇花高計劃，還給花蓮人
這片好山好水。綠黨候選人齊淑英今天到花蓮七星潭的海邊，分送橄欖樹
種子給民眾，提倡當地海岸的綠化運動。這項舉動同時也是抗議行政院，
預定在七星潭海岸沿線開鑿蘇花高速公路。她認為開鑿蘇花高將嚴重破壞
海岸生態，並且讓七星潭淪為噪音和廢氣的集中地。齊淑英呼籲政府立即
停止蘇花高計劃，還給花蓮人這片好山好水。
