接下來關心教育問題。建構式數學實施之後，不少家長認為孩子數學能力
變差了，不過根據國科會今天發表的評估報告顯示，學生的數學能力不但
沒有退步反而進步了，國科會官員表示，建構式數學好不好，必須經過客
觀的評估，不能只憑感覺。孩子數學能力變差了，是不少大人對建構式數
學實施後的感覺，不過這樣的感覺真實嗎？國科會最新的研究報告中顯示
，接受三年建構教學的小四學生，數學能力不但沒有退步反而進步。國科
會採用民國81年我國參加國際IAEP的成就測驗，對受測學生進行評
估，結果在主題單元；概念瞭解與解題的平均答對率，都比11年前提升
；至於大人關心的計算能力，也從76.1%提升到82.4%，林福來
教授說，建構式數學好不好，要的是客觀評估，不是憑感覺。除了小四學
生，最後一屆接受舊教材的國二學生也有測驗，結果顯示，平均答對率從
72.7升到80.8，而且調查顯示，每週考試一次的答對率最高，考
太多次或一次都不考的，成績都呈現下降，公視新聞林曉慧陳立峰採訪報
導。接下來關心教育問題。建構式數學實施之後，不少家長認為孩子數學
能力變差了，不過根據國科會今天發表的評估報告顯示，學生的數學能力
不但沒有退步反而進步了，國科會官員表示，建構式數學好不好，必須經
過客觀的評估，不能只憑感覺。孩子數學能力變差了，是不少大人對建構
式數學實施後的感覺，不過這樣的感覺真實嗎？國科會最新的研究報告中
顯示，接受三年建構教學的小四學生，數學能力不但沒有退步反而進步。
國科會採用民國81年我國參加國際IAEP的成就測驗，對受測學生進
行評估，結果在主題單元；概念瞭解與解題的平均答對率，都比11年前
提升；至於大人關心的計算能力，也從76.1%提升到82.4%，林
福來教授說，建構式數學好不好，要的是客觀評估，不是憑感覺。除了小
四學生，最後一屆接受舊教材的國二學生也有測驗，結果顯示，平均答對
率從72.7升到80.8，而且調查顯示，每週考試一次的答對率最高
，考太多次或一次都不考的，成績都呈現下降，公視新聞林曉慧陳立峰採
訪報導。接下來關心教育問題。建構式數學實施之後，不少家長認為孩子
數學能力變差了，不過根據國科會今天發表的評估報告顯示，學生的數學
能力不但沒有退步反而進步了，國科會官員表示，建構式數學好不好，必
須經過客觀的評估，不能只憑感覺。孩子數學能力變差了，是不少大人對
建構式數學實施後的感覺，不過這樣的感覺真實嗎？國科會最新的研究報
告中顯示，接受三年建構教學的小四學生，數學能力不但沒有退步反而進
步。國科會採用民國81年我國參加國際IAEP的成就測驗，對受測學
生進行評估，結果在主題單元；概念瞭解與解題的平均答對率，都比11
年前提升；至於大人關心的計算能力，也從76.1%提升到82.4%
，林福來教授說，建構式數學好不好，要的是客觀評估，不是憑感覺。除
了小四學生，最後一屆接受舊教材的國二學生也有測驗，結果顯示，平均
答對率從72.7升到80.8，而且調查顯示，每週考試一次的答對率
最高，考太多次或一次都不考的，成績都呈現下降，公視新聞林曉慧陳立
峰採訪報導。接下來關心教育問題。建構式數學實施之後，不少家長認為
孩子數學能力變差了，不過根據國科會今天發表的評估報告顯示，學生的
數學能力不但沒有退步反而進步了，國科會官員表示，建構式數學好不好
，必須經過客觀的評估，不能只憑感覺。孩子數學能力變差了，是不少大
人對建構式數學實施後的感覺，不過這樣的感覺真實嗎？國科會最新的研
究報告中顯示，接受三年建構教學的小四學生，數學能力不但沒有退步反
而進步。國科會採用民國81年我國參加國際IAEP的成就測驗，對受
測學生進行評估，結果在主題單元；概念瞭解與解題的平均答對率，都比
11年前提升；至於大人關心的計算能力，也從76.1%提升到82.
4%，林福來教授說，建構式數學好不好，要的是客觀評估，不是憑感覺
。除了小四學生，最後一屆接受舊教材的國二學生也有測驗，結果顯示，
平均答對率從72.7升到80.8，而且調查顯示，每週考試一次的答
對率最高，考太多次或一次都不考的，成績都呈現下降，公視新聞林曉慧
陳立峰採訪報導。接下來關心教育問題。建構式數學實施之後，不少家長
認為孩子數學能力變差了，不過根據國科會今天發表的評估報告顯示，學
生的數學能力不但沒有退步反而進步了，國科會官員表示，建構式數學好
不好，必須經過客觀的評估，不能只憑感覺。孩子數學能力變差了，是不
少大人對建構式數學實施後的感覺，不過這樣的感覺真實嗎？國科會最新
的研究報告中顯示，接受三年建構教學的小四學生，數學能力不但沒有退
步反而進步。國科會採用民國81年我國參加國際IAEP的成就測驗，
對受測學生進行評估，結果在主題單元；概念瞭解與解題的平均答對率，
都比11年前提升；至於大人關心的計算能力，也從76.1%提升到8
2.4%，林福來教授說，建構式數學好不好，要的是客觀評估，不是憑
感覺。除了小四學生，最後一屆接受舊教材的國二學生也有測驗，結果顯
示，平均答對率從72.7升到80.8，而且調查顯示，每週考試一次
的答對率最高，考太多次或一次都不考的，成績都呈現下降，公視新聞林
曉慧陳立峰採訪報導。
