美國總統布希在華府召開美伊戰爭開打四個多月以來，第一次的記者會
，並且在會中首度表示，自己必須為國情咨文引用錯誤情報而負責。
在回德州度長假前夕，美國總統布希30號在白宮召開記者會，將幾個
月來，有關伊拉克戰爭，情報蒐集，反恐等眾多爭議，向媒體說清楚
講明白。
對於今年一月，在國情咨文中引用錯誤情報，說伊拉克向非洲買鈾礦，
布希首次表示自己該負責。
我為自己說的一切負個人責任，我也為做出戰爭與和平的決定負責。
布希強調，是在分析過完整可靠的消息後，才決定推翻海珊政權。
雖然外界質疑，引用錯誤情報，是因為主管白宮外交和安全政策的國家
安全顧問萊斯，沒有盡責，萊斯本人星期三接受訪問時，也表示認為
自己該負責，但布希卻是全力支持萊斯。
萊斯博士是個誠實傑出的人，美國能有這樣的官員何其有幸，就是這樣
在一個小時的記者會中，布希提到許多各界關切的話題。
大規模毀滅性武器我有信心，搜查會找到我深信的事，就是海珊有武器
計畫恐怖攻擊威脅威脅確有其事，我們並沒有確切資料，不知道何時
何地，是何種攻擊，但我們知道一些事，蓋達組織傾向使用過去奏效
這是布希四個多月來，首次個人記者會。
布希上任至今，只開過八次記者會，比柯林頓的33次，或是父親老布
希的61次都要少許多。
