今年2月1號，美國哥倫比亞太空梭，返航時不幸發生了空中解體的意外
。經過將近七個月的調查，失事調查報告，在昨天正式出爐。報告中指出
，脫落的泡沫隔熱材料，撞擊機翼，是導致失事的主要原因。美國太空梭
哥倫比亞號的失事調查報告，在8月26日正式出爐。報告中指出，釀成
今年2月1日哥倫比亞太空梭失事的主因，是因為外部燃料箱，所脫落的
隔熱泡棉，撞擊左翼前緣，造成一個大洞。當太空梭在重返大氣層時，才
導致高溫氣體灌入，造成太空梭爆炸解體，七名太空人全數罹難的慘劇。
報告中也強調，失事的另一項主因，應該是美國航空太空總署，內部管理
層級，對處理安全問題的態度鬆懈，才是釀成悲劇的真正元兇。由13名
專家所組成的哥倫比亞失事調查委員會，在長達248頁的報告中指出，
其實太空總署的工程師，在1月16日哥倫比亞升空時，就發現有有泡沫
材料掉落，並曾三次提出要求，希望可以在太空梭16天的飛行期間，藉
助衛星對機體的損傷進行拍照分析，但卻沒有獲得高層的重視，而錯失彌
補的機會我們都想要問的是機器發出訊號但是為什麼都沒有人聽到為什麼
會錯失這項警告因此獨立調查委員會，在長達七個月的調查中，調閱三萬
多份的文件，耗資兩千萬美元，才歸納出這份報告的最終結論。其中除了
強調美國航空太空總署難辭其咎，並建議應徹底改革，內部管理層級，長
期輕忽安全問題的文化今年2月1號，美國哥倫比亞太空梭，返航時不幸
發生了空中解體的意外。經過將近七個月的調查，失事調查報告，在昨天
正式出爐。報告中指出，脫落的泡沫隔熱材料，撞擊機翼，是導致失事的
主要原因。美國太空梭哥倫比亞號的失事調查報告，在8月26日正式出
爐。報告中指出，釀成今年2月1日哥倫比亞太空梭失事的主因，是因為
外部燃料箱，所脫落的隔熱泡棉，撞擊左翼前緣，造成一個大洞。當太空
梭在重返大氣層時，才導致高溫氣體灌入，造成太空梭爆炸解體，七名太
空人全數罹難的慘劇。報告中也強調，失事的另一項主因，應該是美國航
空太空總署，內部管理層級，對處理安全問題的態度鬆懈，才是釀成悲劇
的真正元兇。由13名專家所組成的哥倫比亞失事調查委員會，在長達2
48頁的報告中指出，其實太空總署的工程師，在1月16日哥倫比亞升
空時，就發現有有泡沫材料掉落，並曾三次提出要求，希望可以在太空梭
16天的飛行期間，藉助衛星對機體的損傷進行拍照分析，但卻沒有獲得
高層的重視，而錯失彌補的機會我們都想要問的是機器發出訊號但是為什
麼都沒有人聽到為什麼會錯失這項警告因此獨立調查委員會，在長達七個
月的調查中，調閱三萬多份的文件，耗資兩千萬美元，才歸納出這份報告
的最終結論。其中除了強調美國航空太空總署難辭其咎，並建議應徹底改
革，內部管理層級，長期輕忽安全問題的文化今年2月1號，美國哥倫比
亞太空梭，返航時不幸發生了空中解體的意外。經過將近七個月的調查，
失事調查報告，在昨天正式出爐。報告中指出，脫落的泡沫隔熱材料，撞
擊機翼，是導致失事的主要原因。美國太空梭哥倫比亞號的失事調查報告
，在8月26日正式出爐。報告中指出，釀成今年2月1日哥倫比亞太空
梭失事的主因，是因為外部燃料箱，所脫落的隔熱泡棉，撞擊左翼前緣，
造成一個大洞。當太空梭在重返大氣層時，才導致高溫氣體灌入，造成太
空梭爆炸解體，七名太空人全數罹難的慘劇。報告中也強調，失事的另一
項主因，應該是美國航空太空總署，內部管理層級，對處理安全問題的態
度鬆懈，才是釀成悲劇的真正元兇。由13名專家所組成的哥倫比亞失事
調查委員會，在長達248頁的報告中指出，其實太空總署的工程師，在
1月16日哥倫比亞升空時，就發現有有泡沫材料掉落，並曾三次提出要
求，希望可以在太空梭16天的飛行期間，藉助衛星對機體的損傷進行拍
照分析，但卻沒有獲得高層的重視，而錯失彌補的機會我們都想要問的是
機器發出訊號但是為什麼都沒有人聽到為什麼會錯失這項警告因此獨立調
查委員會，在長達七個月的調查中，調閱三萬多份的文件，耗資兩千萬美
元，才歸納出這份報告的最終結論。其中除了強調美國航空太空總署難辭
其咎，並建議應徹底改革，內部管理層級，長期輕忽安全問題的文化今年
2月1號，美國哥倫比亞太空梭，返航時不幸發生了空中解體的意外。經
過將近七個月的調查，失事調查報告，在昨天正式出爐。報告中指出，脫
落的泡沫隔熱材料，撞擊機翼，是導致失事的主要原因。美國太空梭哥倫
比亞號的失事調查報告，在8月26日正式出爐。報告中指出，釀成今年
2月1日哥倫比亞太空梭失事的主因，是因為外部燃料箱，所脫落的隔熱
泡棉，撞擊左翼前緣，造成一個大洞。當太空梭在重返大氣層時，才導致
高溫氣體灌入，造成太空梭爆炸解體，七名太空人全數罹難的慘劇。報告
中也強調，失事的另一項主因，應該是美國航空太空總署，內部管理層級
，對處理安全問題的態度鬆懈，才是釀成悲劇的真正元兇。由13名專家
所組成的哥倫比亞失事調查委員會，在長達248頁的報告中指出，其實
太空總署的工程師，在1月16日哥倫比亞升空時，就發現有有泡沫材料
掉落，並曾三次提出要求，希望可以在太空梭16天的飛行期間，藉助衛
星對機體的損傷進行拍照分析，但卻沒有獲得高層的重視，而錯失彌補的
機會我們都想要問的是機器發出訊號但是為什麼都沒有人聽到為什麼會錯
失這項警告因此獨立調查委員會，在長達七個月的調查中，調閱三萬多份
的文件，耗資兩千萬美元，才歸納出這份報告的最終結論。其中除了強調
美國航空太空總署難辭其咎，並建議應徹底改革，內部管理層級，長期輕
忽安全問題的文化今年2月1號，美國哥倫比亞太空梭，返航時不幸發生
了空中解體的意外。經過將近七個月的調查，失事調查報告，在昨天正式
出爐。報告中指出，脫落的泡沫隔熱材料，撞擊機翼，是導致失事的主要
原因。美國太空梭哥倫比亞號的失事調查報告，在8月26日正式出爐。
報告中指出，釀成今年2月1日哥倫比亞太空梭失事的主因，是因為外部
燃料箱，所脫落的隔熱泡棉，撞擊左翼前緣，造成一個大洞。當太空梭在
重返大氣層時，才導致高溫氣體灌入，造成太空梭爆炸解體，七名太空人
全數罹難的慘劇。報告中也強調，失事的另一項主因，應該是美國航空太
空總署，內部管理層級，對處理安全問題的態度鬆懈，才是釀成悲劇的真
正元兇。由13名專家所組成的哥倫比亞失事調查委員會，在長達248
頁的報告中指出，其實太空總署的工程師，在1月16日哥倫比亞升空時
，就發現有有泡沫材料掉落，並曾三次提出要求，希望可以在太空梭16
天的飛行期間，藉助衛星對機體的損傷進行拍照分析，但卻沒有獲得高層
的重視，而錯失彌補的機會我們都想要問的是機器發出訊號但是為什麼都
沒有人聽到為什麼會錯失這項警告因此獨立調查委員會，在長達七個月的
調查中，調閱三萬多份的文件，耗資兩千萬美元，才歸納出這份報告的最
終結論。其中除了強調美國航空太空總署難辭其咎，並建議應徹底改革，
內部管理層級，長期輕忽安全問題的文化今年2月1號，美國哥倫比亞太
空梭，返航時不幸發生了空中解體的意外。經過將近七個月的調查，失事
調查報告，在昨天正式出爐。報告中指出，脫落的泡沫隔熱材料，撞擊機
翼，是導致失事的主要原因。美國太空梭哥倫比亞號的失事調查報告，在
8月26日正式出爐。報告中指出，釀成今年2月1日哥倫比亞太空梭失
事的主因，是因為外部燃料箱，所脫落的隔熱泡棉，撞擊左翼前緣，造成
一個大洞。當太空梭在重返大氣層時，才導致高溫氣體灌入，造成太空梭
爆炸解體，七名太空人全數罹難的慘劇。報告中也強調，失事的另一項主
因，應該是美國航空太空總署，內部管理層級，對處理安全問題的態度鬆
懈，才是釀成悲劇的真正元兇。由13名專家所組成的哥倫比亞失事調查
委員會，在長達248頁的報告中指出，其實太空總署的工程師，在1月
16日哥倫比亞升空時，就發現有有泡沫材料掉落，並曾三次提出要求，
希望可以在太空梭16天的飛行期間，藉助衛星對機體的損傷進行拍照分
析，但卻沒有獲得高層的重視，而錯失彌補的機會我們都想要問的是機器
發出訊號但是為什麼都沒有人聽到為什麼會錯失這項警告因此獨立調查委
員會，在長達七個月的調查中，調閱三萬多份的文件，耗資兩千萬美元，
才歸納出這份報告的最終結論。其中除了強調美國航空太空總署難辭其咎
，並建議應徹底改革，內部管理層級，長期輕忽安全問題的文化今年2月
1號，美國哥倫比亞太空梭，返航時不幸發生了空中解體的意外。經過將
近七個月的調查，失事調查報告，在昨天正式出爐。報告中指出，脫落的
泡沫隔熱材料，撞擊機翼，是導致失事的主要原因。美國太空梭哥倫比亞
號的失事調查報告，在8月26日正式出爐。報告中指出，釀成今年2月
1日哥倫比亞太空梭失事的主因，是因為外部燃料箱，所脫落的隔熱泡棉
，撞擊左翼前緣，造成一個大洞。當太空梭在重返大氣層時，才導致高溫
氣體灌入，造成太空梭爆炸解體，七名太空人全數罹難的慘劇。報告中也
強調，失事的另一項主因，應該是美國航空太空總署，內部管理層級，對
處理安全問題的態度鬆懈，才是釀成悲劇的真正元兇。由13名專家所組
成的哥倫比亞失事調查委員會，在長達248頁的報告中指出，其實太空
總署的工程師，在1月16日哥倫比亞升空時，就發現有有泡沫材料掉落
，並曾三次提出要求，希望可以在太空梭16天的飛行期間，藉助衛星對
機體的損傷進行拍照分析，但卻沒有獲得高層的重視，而錯失彌補的機會
我們都想要問的是機器發出訊號但是為什麼都沒有人聽到為什麼會錯失這
項警告因此獨立調查委員會，在長達七個月的調查中，調閱三萬多份的文
件，耗資兩千萬美元，才歸納出這份報告的最終結論。其中除了強調美國
航空太空總署難辭其咎，並建議應徹底改革，內部管理層級，長期輕忽安
全問題的文化今年2月1號，美國哥倫比亞太空梭，返航時不幸發生了空
中解體的意外。經過將近七個月的調查，失事調查報告，在昨天正式出爐
。報告中指出，脫落的泡沫隔熱材料，撞擊機翼，是導致失事的主要原因
。美國太空梭哥倫比亞號的失事調查報告，在8月26日正式出爐。報告
中指出，釀成今年2月1日哥倫比亞太空梭失事的主因，是因為外部燃料
箱，所脫落的隔熱泡棉，撞擊左翼前緣，造成一個大洞。當太空梭在重返
大氣層時，才導致高溫氣體灌入，造成太空梭爆炸解體，七名太空人全數
罹難的慘劇。報告中也強調，失事的另一項主因，應該是美國航空太空總
署，內部管理層級，對處理安全問題的態度鬆懈，才是釀成悲劇的真正元
兇。由13名專家所組成的哥倫比亞失事調查委員會，在長達248頁的
報告中指出，其實太空總署的工程師，在1月16日哥倫比亞升空時，就
發現有有泡沫材料掉落，並曾三次提出要求，希望可以在太空梭16天的
飛行期間，藉助衛星對機體的損傷進行拍照分析，但卻沒有獲得高層的重
視，而錯失彌補的機會我們都想要問的是機器發出訊號但是為什麼都沒有
人聽到為什麼會錯失這項警告因此獨立調查委員會，在長達七個月的調查
中，調閱三萬多份的文件，耗資兩千萬美元，才歸納出這份報告的最終結
論。其中除了強調美國航空太空總署難辭其咎，並建議應徹底改革，內部
管理層級，長期輕忽安全問題的文化今年2月1號，美國哥倫比亞太空梭
，返航時不幸發生了空中解體的意外。經過將近七個月的調查，失事調查
報告，在昨天正式出爐。報告中指出，脫落的泡沫隔熱材料，撞擊機翼，
是導致失事的主要原因。美國太空梭哥倫比亞號的失事調查報告，在8月
26日正式出爐。報告中指出，釀成今年2月1日哥倫比亞太空梭失事的
主因，是因為外部燃料箱，所脫落的隔熱泡棉，撞擊左翼前緣，造成一個
大洞。當太空梭在重返大氣層時，才導致高溫氣體灌入，造成太空梭爆炸
解體，七名太空人全數罹難的慘劇。報告中也強調，失事的另一項主因，
應該是美國航空太空總署，內部管理層級，對處理安全問題的態度鬆懈，
才是釀成悲劇的真正元兇。由13名專家所組成的哥倫比亞失事調查委員
會，在長達248頁的報告中指出，其實太空總署的工程師，在1月16
日哥倫比亞升空時，就發現有有泡沫材料掉落，並曾三次提出要求，希望
可以在太空梭16天的飛行期間，藉助衛星對機體的損傷進行拍照分析，
但卻沒有獲得高層的重視，而錯失彌補的機會我們都想要問的是機器發出
訊號但是為什麼都沒有人聽到為什麼會錯失這項警告因此獨立調查委員會
，在長達七個月的調查中，調閱三萬多份的文件，耗資兩千萬美元，才歸
納出這份報告的最終結論。其中除了強調美國航空太空總署難辭其咎，並
建議應徹底改革，內部管理層級，長期輕忽安全問題的文化
