鬼門關剛開，表演藝術團隊就推出應景的戲劇，成立了十五年的臨界點劇
象錄劇團，改編了目蓮救母和白蛇傳兩段民間故事，探討陰陽兩界的種種
問題．請看以下的報導小劇場常常利用民間傳說，作為表演的元素。在鬼
月剛開始的時候，目蓮救母就是小劇場要演出的劇碼。創作者有意把這個
故事，變成一場上天下地的普渡詩歌除了目蓮救母之外，白蛇傳也是有名
的人和妖相戀的故事。這齣戲裡，白蛇青蛇許仙和法海，都由男演員擔綱
演出，企圖用人蛇相戀隱喻，表現出男男相戀的不容於世，也把是非對錯
交給觀眾評斷目連戲和白水2003這兩齣戲，將從八月一日起，連續兩
個週末，在華山藝文特區演出公視新聞賀照緹馬台興，台北報導鬼門關剛
開，表演藝術團隊就推出應景的戲劇，成立了十五年的臨界點劇象錄劇團
，改編了目蓮救母和白蛇傳兩段民間故事，探討陰陽兩界的種種問題．請
看以下的報導小劇場常常利用民間傳說，作為表演的元素。在鬼月剛開始
的時候，目蓮救母就是小劇場要演出的劇碼。創作者有意把這個故事，變
成一場上天下地的普渡詩歌除了目蓮救母之外，白蛇傳也是有名的人和妖
相戀的故事。這齣戲裡，白蛇青蛇許仙和法海，都由男演員擔綱演出，企
圖用人蛇相戀隱喻，表現出男男相戀的不容於世，也把是非對錯交給觀眾
評斷目連戲和白水2003這兩齣戲，將從八月一日起，連續兩個週末，
在華山藝文特區演出公視新聞賀照緹馬台興，台北報導鬼門關剛開，表演
藝術團隊就推出應景的戲劇，成立了十五年的臨界點劇象錄劇團，改編了
目蓮救母和白蛇傳兩段民間故事，探討陰陽兩界的種種問題．請看以下的
報導小劇場常常利用民間傳說，作為表演的元素。在鬼月剛開始的時候，
目蓮救母就是小劇場要演出的劇碼。創作者有意把這個故事，變成一場上
天下地的普渡詩歌除了目蓮救母之外，白蛇傳也是有名的人和妖相戀的故
事。這齣戲裡，白蛇青蛇許仙和法海，都由男演員擔綱演出，企圖用人蛇
相戀隱喻，表現出男男相戀的不容於世，也把是非對錯交給觀眾評斷目連
戲和白水2003這兩齣戲，將從八月一日起，連續兩個週末，在華山藝
文特區演出公視新聞賀照緹馬台興，台北報導鬼門關剛開，表演藝術團隊
就推出應景的戲劇，成立了十五年的臨界點劇象錄劇團，改編了目蓮救母
和白蛇傳兩段民間故事，探討陰陽兩界的種種問題．請看以下的報導小劇
場常常利用民間傳說，作為表演的元素。在鬼月剛開始的時候，目蓮救母
就是小劇場要演出的劇碼。創作者有意把這個故事，變成一場上天下地的
普渡詩歌除了目蓮救母之外，白蛇傳也是有名的人和妖相戀的故事。這齣
戲裡，白蛇青蛇許仙和法海，都由男演員擔綱演出，企圖用人蛇相戀隱喻
，表現出男男相戀的不容於世，也把是非對錯交給觀眾評斷目連戲和白水
2003這兩齣戲，將從八月一日起，連續兩個週末，在華山藝文特區演
出公視新聞賀照緹馬台興，台北報導
