再來關心罹患特殊疾病的漸凍人。末期病患因為全身都不能活動，只能靠
眼睛跟外界溝通。有一種電腦輔助器材，可以讓病人用瞳孔來操作電腦，
對他們有極大的幫助。只是這樣的一套進口輔具，要價新台幣五十萬元，
很少家庭負擔得起，目前國內也有許多團隊正在研究開發平價的輔具，希
望幫助更多的人。躺在床上，漸凍人劉延鑫雖然已經氣切，不能說話，但
是透過電腦他依舊可以跟別人溝通。手不能打字，他用眼睛當滑鼠，透過
螢幕下方的追曈器，操控電腦、收發email，上網找資料，眼睛這個
靈魂之窗，藉由輔具，最後也可以是漸凍人對外的溝通管道。只是這套溝
通輔具由美國研發，要價一萬六美金，將近五十萬台幣，要輸入中文還必
須在旁邊貼一張對照表，原本也只能英文發音，經過中文電腦語音合成軟
體，現在才進步到會說中文。要輔具平價，國內就有很多團隊致力於輔具
研發，逢甲大學教授林宸生研發完成的頭控系統及眼戴式追瞳器，就可以
利用頭部及瞳孔移動，來操控電腦。戴在眼睛前面的追瞳器，對末期的病
友來說，依舊是個負擔，劉延鑫認為，最理想的方式還是讓追瞳器具備追
蹤瞳孔的功能，但是林教授坦承，目前國內研發技術，離美國還有一段距
離，需要靠產官學合作，才能讓輔具更科技也更人性。公視新聞許恆慈余
榮宗林國煌採訪報導再來關心罹患特殊疾病的漸凍人。末期病患因為全身
都不能活動，只能靠眼睛跟外界溝通。有一種電腦輔助器材，可以讓病人
用瞳孔來操作電腦，對他們有極大的幫助。只是這樣的一套進口輔具，要
價新台幣五十萬元，很少家庭負擔得起，目前國內也有許多團隊正在研究
開發平價的輔具，希望幫助更多的人。躺在床上，漸凍人劉延鑫雖然已經
氣切，不能說話，但是透過電腦他依舊可以跟別人溝通。手不能打字，他
用眼睛當滑鼠，透過螢幕下方的追曈器，操控電腦、收發email，上
網找資料，眼睛這個靈魂之窗，藉由輔具，最後也可以是漸凍人對外的溝
通管道。只是這套溝通輔具由美國研發，要價一萬六美金，將近五十萬台
幣，要輸入中文還必須在旁邊貼一張對照表，原本也只能英文發音，經過
中文電腦語音合成軟體，現在才進步到會說中文。要輔具平價，國內就有
很多團隊致力於輔具研發，逢甲大學教授林宸生研發完成的頭控系統及眼
戴式追瞳器，就可以利用頭部及瞳孔移動，來操控電腦。戴在眼睛前面的
追瞳器，對末期的病友來說，依舊是個負擔，劉延鑫認為，最理想的方式
還是讓追瞳器具備追蹤瞳孔的功能，但是林教授坦承，目前國內研發技術
，離美國還有一段距離，需要靠產官學合作，才能讓輔具更科技也更人性
。公視新聞許恆慈余榮宗林國煌採訪報導再來關心罹患特殊疾病的漸凍人
。末期病患因為全身都不能活動，只能靠眼睛跟外界溝通。有一種電腦輔
助器材，可以讓病人用瞳孔來操作電腦，對他們有極大的幫助。只是這樣
的一套進口輔具，要價新台幣五十萬元，很少家庭負擔得起，目前國內也
有許多團隊正在研究開發平價的輔具，希望幫助更多的人。躺在床上，漸
凍人劉延鑫雖然已經氣切，不能說話，但是透過電腦他依舊可以跟別人溝
通。手不能打字，他用眼睛當滑鼠，透過螢幕下方的追曈器，操控電腦、
收發email，上網找資料，眼睛這個靈魂之窗，藉由輔具，最後也可
以是漸凍人對外的溝通管道。只是這套溝通輔具由美國研發，要價一萬六
美金，將近五十萬台幣，要輸入中文還必須在旁邊貼一張對照表，原本也
只能英文發音，經過中文電腦語音合成軟體，現在才進步到會說中文。要
輔具平價，國內就有很多團隊致力於輔具研發，逢甲大學教授林宸生研發
完成的頭控系統及眼戴式追瞳器，就可以利用頭部及瞳孔移動，來操控電
腦。戴在眼睛前面的追瞳器，對末期的病友來說，依舊是個負擔，劉延鑫
認為，最理想的方式還是讓追瞳器具備追蹤瞳孔的功能，但是林教授坦承
，目前國內研發技術，離美國還有一段距離，需要靠產官學合作，才能讓
輔具更科技也更人性。公視新聞許恆慈余榮宗林國煌採訪報導再來關心罹
患特殊疾病的漸凍人。末期病患因為全身都不能活動，只能靠眼睛跟外界
溝通。有一種電腦輔助器材，可以讓病人用瞳孔來操作電腦，對他們有極
大的幫助。只是這樣的一套進口輔具，要價新台幣五十萬元，很少家庭負
擔得起，目前國內也有許多團隊正在研究開發平價的輔具，希望幫助更多
的人。躺在床上，漸凍人劉延鑫雖然已經氣切，不能說話，但是透過電腦
他依舊可以跟別人溝通。手不能打字，他用眼睛當滑鼠，透過螢幕下方的
追曈器，操控電腦、收發email，上網找資料，眼睛這個靈魂之窗，
藉由輔具，最後也可以是漸凍人對外的溝通管道。只是這套溝通輔具由美
國研發，要價一萬六美金，將近五十萬台幣，要輸入中文還必須在旁邊貼
一張對照表，原本也只能英文發音，經過中文電腦語音合成軟體，現在才
進步到會說中文。要輔具平價，國內就有很多團隊致力於輔具研發，逢甲
大學教授林宸生研發完成的頭控系統及眼戴式追瞳器，就可以利用頭部及
瞳孔移動，來操控電腦。戴在眼睛前面的追瞳器，對末期的病友來說，依
舊是個負擔，劉延鑫認為，最理想的方式還是讓追瞳器具備追蹤瞳孔的功
能，但是林教授坦承，目前國內研發技術，離美國還有一段距離，需要靠
產官學合作，才能讓輔具更科技也更人性。公視新聞許恆慈余榮宗林國煌
採訪報導再來關心罹患特殊疾病的漸凍人。末期病患因為全身都不能活動
，只能靠眼睛跟外界溝通。有一種電腦輔助器材，可以讓病人用瞳孔來操
作電腦，對他們有極大的幫助。只是這樣的一套進口輔具，要價新台幣五
十萬元，很少家庭負擔得起，目前國內也有許多團隊正在研究開發平價的
輔具，希望幫助更多的人。躺在床上，漸凍人劉延鑫雖然已經氣切，不能
說話，但是透過電腦他依舊可以跟別人溝通。手不能打字，他用眼睛當滑
鼠，透過螢幕下方的追曈器，操控電腦、收發email，上網找資料，
眼睛這個靈魂之窗，藉由輔具，最後也可以是漸凍人對外的溝通管道。只
是這套溝通輔具由美國研發，要價一萬六美金，將近五十萬台幣，要輸入
中文還必須在旁邊貼一張對照表，原本也只能英文發音，經過中文電腦語
音合成軟體，現在才進步到會說中文。要輔具平價，國內就有很多團隊致
力於輔具研發，逢甲大學教授林宸生研發完成的頭控系統及眼戴式追瞳器
，就可以利用頭部及瞳孔移動，來操控電腦。戴在眼睛前面的追瞳器，對
末期的病友來說，依舊是個負擔，劉延鑫認為，最理想的方式還是讓追瞳
器具備追蹤瞳孔的功能，但是林教授坦承，目前國內研發技術，離美國還
有一段距離，需要靠產官學合作，才能讓輔具更科技也更人性。公視新聞
許恆慈余榮宗林國煌採訪報導再來關心罹患特殊疾病的漸凍人。末期病患
因為全身都不能活動，只能靠眼睛跟外界溝通。有一種電腦輔助器材，可
以讓病人用瞳孔來操作電腦，對他們有極大的幫助。只是這樣的一套進口
輔具，要價新台幣五十萬元，很少家庭負擔得起，目前國內也有許多團隊
正在研究開發平價的輔具，希望幫助更多的人。躺在床上，漸凍人劉延鑫
雖然已經氣切，不能說話，但是透過電腦他依舊可以跟別人溝通。手不能
打字，他用眼睛當滑鼠，透過螢幕下方的追曈器，操控電腦、收發ema
il，上網找資料，眼睛這個靈魂之窗，藉由輔具，最後也可以是漸凍人
對外的溝通管道。只是這套溝通輔具由美國研發，要價一萬六美金，將近
五十萬台幣，要輸入中文還必須在旁邊貼一張對照表，原本也只能英文發
音，經過中文電腦語音合成軟體，現在才進步到會說中文。要輔具平價，
國內就有很多團隊致力於輔具研發，逢甲大學教授林宸生研發完成的頭控
系統及眼戴式追瞳器，就可以利用頭部及瞳孔移動，來操控電腦。戴在眼
睛前面的追瞳器，對末期的病友來說，依舊是個負擔，劉延鑫認為，最理
想的方式還是讓追瞳器具備追蹤瞳孔的功能，但是林教授坦承，目前國內
研發技術，離美國還有一段距離，需要靠產官學合作，才能讓輔具更科技
也更人性。公視新聞許恆慈余榮宗林國煌採訪報導再來關心罹患特殊疾病
的漸凍人。末期病患因為全身都不能活動，只能靠眼睛跟外界溝通。有一
種電腦輔助器材，可以讓病人用瞳孔來操作電腦，對他們有極大的幫助。
只是這樣的一套進口輔具，要價新台幣五十萬元，很少家庭負擔得起，目
前國內也有許多團隊正在研究開發平價的輔具，希望幫助更多的人。躺在
床上，漸凍人劉延鑫雖然已經氣切，不能說話，但是透過電腦他依舊可以
跟別人溝通。手不能打字，他用眼睛當滑鼠，透過螢幕下方的追曈器，操
控電腦、收發email，上網找資料，眼睛這個靈魂之窗，藉由輔具，
最後也可以是漸凍人對外的溝通管道。只是這套溝通輔具由美國研發，要
價一萬六美金，將近五十萬台幣，要輸入中文還必須在旁邊貼一張對照表
，原本也只能英文發音，經過中文電腦語音合成軟體，現在才進步到會說
中文。要輔具平價，國內就有很多團隊致力於輔具研發，逢甲大學教授林
宸生研發完成的頭控系統及眼戴式追瞳器，就可以利用頭部及瞳孔移動，
來操控電腦。戴在眼睛前面的追瞳器，對末期的病友來說，依舊是個負擔
，劉延鑫認為，最理想的方式還是讓追瞳器具備追蹤瞳孔的功能，但是林
教授坦承，目前國內研發技術，離美國還有一段距離，需要靠產官學合作
，才能讓輔具更科技也更人性。公視新聞許恆慈余榮宗林國煌採訪報導再
來關心罹患特殊疾病的漸凍人。末期病患因為全身都不能活動，只能靠眼
睛跟外界溝通。有一種電腦輔助器材，可以讓病人用瞳孔來操作電腦，對
他們有極大的幫助。只是這樣的一套進口輔具，要價新台幣五十萬元，很
少家庭負擔得起，目前國內也有許多團隊正在研究開發平價的輔具，希望
幫助更多的人。躺在床上，漸凍人劉延鑫雖然已經氣切，不能說話，但是
透過電腦他依舊可以跟別人溝通。手不能打字，他用眼睛當滑鼠，透過螢
幕下方的追曈器，操控電腦、收發email，上網找資料，眼睛這個靈
魂之窗，藉由輔具，最後也可以是漸凍人對外的溝通管道。只是這套溝通
輔具由美國研發，要價一萬六美金，將近五十萬台幣，要輸入中文還必須
在旁邊貼一張對照表，原本也只能英文發音，經過中文電腦語音合成軟體
，現在才進步到會說中文。要輔具平價，國內就有很多團隊致力於輔具研
發，逢甲大學教授林宸生研發完成的頭控系統及眼戴式追瞳器，就可以利
用頭部及瞳孔移動，來操控電腦。戴在眼睛前面的追瞳器，對末期的病友
來說，依舊是個負擔，劉延鑫認為，最理想的方式還是讓追瞳器具備追蹤
瞳孔的功能，但是林教授坦承，目前國內研發技術，離美國還有一段距離
，需要靠產官學合作，才能讓輔具更科技也更人性。公視新聞許恆慈余榮
宗林國煌採訪報導再來關心罹患特殊疾病的漸凍人。末期病患因為全身都
不能活動，只能靠眼睛跟外界溝通。有一種電腦輔助器材，可以讓病人用
瞳孔來操作電腦，對他們有極大的幫助。只是這樣的一套進口輔具，要價
新台幣五十萬元，很少家庭負擔得起，目前國內也有許多團隊正在研究開
發平價的輔具，希望幫助更多的人。躺在床上，漸凍人劉延鑫雖然已經氣
切，不能說話，但是透過電腦他依舊可以跟別人溝通。手不能打字，他用
眼睛當滑鼠，透過螢幕下方的追曈器，操控電腦、收發email，上網
找資料，眼睛這個靈魂之窗，藉由輔具，最後也可以是漸凍人對外的溝通
管道。只是這套溝通輔具由美國研發，要價一萬六美金，將近五十萬台幣
，要輸入中文還必須在旁邊貼一張對照表，原本也只能英文發音，經過中
文電腦語音合成軟體，現在才進步到會說中文。要輔具平價，國內就有很
多團隊致力於輔具研發，逢甲大學教授林宸生研發完成的頭控系統及眼戴
式追瞳器，就可以利用頭部及瞳孔移動，來操控電腦。戴在眼睛前面的追
瞳器，對末期的病友來說，依舊是個負擔，劉延鑫認為，最理想的方式還
是讓追瞳器具備追蹤瞳孔的功能，但是林教授坦承，目前國內研發技術，
離美國還有一段距離，需要靠產官學合作，才能讓輔具更科技也更人性。
公視新聞許恆慈余榮宗林國煌採訪報導再來關心罹患特殊疾病的漸凍人。
末期病患因為全身都不能活動，只能靠眼睛跟外界溝通。有一種電腦輔助
器材，可以讓病人用瞳孔來操作電腦，對他們有極大的幫助。只是這樣的
一套進口輔具，要價新台幣五十萬元，很少家庭負擔得起，目前國內也有
許多團隊正在研究開發平價的輔具，希望幫助更多的人。躺在床上，漸凍
人劉延鑫雖然已經氣切，不能說話，但是透過電腦他依舊可以跟別人溝通
。手不能打字，他用眼睛當滑鼠，透過螢幕下方的追曈器，操控電腦、收
發email，上網找資料，眼睛這個靈魂之窗，藉由輔具，最後也可以
是漸凍人對外的溝通管道。只是這套溝通輔具由美國研發，要價一萬六美
金，將近五十萬台幣，要輸入中文還必須在旁邊貼一張對照表，原本也只
能英文發音，經過中文電腦語音合成軟體，現在才進步到會說中文。要輔
具平價，國內就有很多團隊致力於輔具研發，逢甲大學教授林宸生研發完
成的頭控系統及眼戴式追瞳器，就可以利用頭部及瞳孔移動，來操控電腦
。戴在眼睛前面的追瞳器，對末期的病友來說，依舊是個負擔，劉延鑫認
為，最理想的方式還是讓追瞳器具備追蹤瞳孔的功能，但是林教授坦承，
目前國內研發技術，離美國還有一段距離，需要靠產官學合作，才能讓輔
具更科技也更人性。公視新聞許恆慈余榮宗林國煌採訪報導
