今年七月一號，遲到了五十多年的殯葬管理條例終於上路，從此殯葬從
業人員也會有專業證照，有不少年輕人現在對於投入殯葬禮儀師這個
行業，都很感興趣。
趕在七月一日鬼門關開門前，一場佛教的葬禮，和一場洪門的葬禮分別
在台北舉行。
儀禮各有不同，相同的是，莊嚴肅穆的整齊場面，以及專業的禮儀人員
。
呂文智所從事的工作，在殯葬管理條例裏，正式命名為禮儀師，未來將
進一步引進證照的考核制度。
呂文智現在也利用時間去上公會開的研習課程，他說以前做這行很難找
女朋友，現在他的同學裏有不少六、七年級的年輕人躍躍欲試。
正在舉行佛教葬禮的這個豪華禮堂，其實是醫院的太平間。
開葬儀社以前是不需要申請營業許可執照的，現在開始要按規矩申請。
包括以往經常傳出搶屍糾紛的醫院太平間，現在也增訂管理辦法，開放
合法經營葬儀業務。
不過，要包下一個醫院的太平間並不便宜，業者透露，部份醫院採最高
標，得標行情一個月上百萬，讓人吃不消，偏偏過世的人九成以上都
由醫院經手。
目前全台葬儀公司估計有兩、三千家，分食市場大餅的人多，業者說生
意沒有想像中的好做，倒是民眾在葬儀業邁向透明化和專業化之後，
要開始學會擦亮眼睛仔細比較。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
