再來關心罹患特殊疾病的漸凍人。
末期病患因為全身都不能活動，只能靠眼睛跟外界溝通。
有一種電腦輔助器材，可以讓病人用瞳孔來操作電腦，對他們有極大的
幫助。
只是這樣的一套進口輔具，要價新台幣五十萬元，很少家庭負擔得起，
目前國內也有許多團隊正在研究開發平價的輔具，希望幫助更多的人
。
躺在床上，漸凍人劉延鑫雖然已經氣切，不能說話，但是透過電腦他依
舊可以跟別人溝通。
手不能打字，他用眼睛當滑鼠，透過螢幕下方的追曈器，操控電腦、收
發email，上網找資料，眼睛這個靈魂之窗，藉由輔具，最後也
可以是漸凍人對外的溝通管道。
只是這套溝通輔具由美國研發，要價一萬六美金，將近五十萬台幣，要
輸入中文還必須在旁邊貼一張對照表，原本也只能英文發音，經過中
文電腦語音合成軟體，現在才進步到會說中文。
要輔具平價，國內就有很多團隊致力於輔具研發，逢甲大學教授林宸生
研發完成的頭控系統及眼戴式追瞳器，就可以利用頭部及瞳孔移動，
來操控電腦。
戴在眼睛前面的追瞳器，對末期的病友來說，依舊是個負擔，劉延鑫認
為，最理想的方式還是讓追瞳器具備追蹤瞳孔的功能，但是林教授坦
承，目前國內研發技術，離美國還有一段距離，需要靠產官學合作，
公視新聞許恆慈余榮宗林國煌採訪報導
