結合公車、捷運、停車的悠遊卡，明天起，老人家的敬老卡還有身心障礙
者的愛心卡也要上路了，目前已經有17萬人拿到卡片，台北市社會局提
醒持卡人，千萬別借給別人用，以免被停止補助三年。喜歡到處當義工，
上運動場到圖書館的林老夫婦，今天兩夫妻很開心拿到敬老卡，搭公車坐
捷運，卡片不用換來換去，他們覺得很方便。罹患小兒麻痺的黃小姐，也
拿到愛心卡，他說以前用公車儲值卡，下車插卡時搖搖晃晃，很不安全，
有時候動作慢一點還會遭白眼，心裡很不舒服。每一張愛敬老卡或是愛心
卡，都印有照片也省去以前要出示證件的麻煩，在公車部分，每個月免費
搭60次，捷運部分，必須先加值，搭乘時半價優待、而且不限次數。台
北市社會局也提醒持有人，千萬不可以借他人使用，否則不只罰錢，還要
停止補助三年，得不償失。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導結合公車、捷
運、停車的悠遊卡，明天起，老人家的敬老卡還有身心障礙者的愛心卡也
要上路了，目前已經有17萬人拿到卡片，台北市社會局提醒持卡人，千
萬別借給別人用，以免被停止補助三年。喜歡到處當義工，上運動場到圖
書館的林老夫婦，今天兩夫妻很開心拿到敬老卡，搭公車坐捷運，卡片不
用換來換去，他們覺得很方便。罹患小兒麻痺的黃小姐，也拿到愛心卡，
他說以前用公車儲值卡，下車插卡時搖搖晃晃，很不安全，有時候動作慢
一點還會遭白眼，心裡很不舒服。每一張愛敬老卡或是愛心卡，都印有照
片也省去以前要出示證件的麻煩，在公車部分，每個月免費搭60次，捷
運部分，必須先加值，搭乘時半價優待、而且不限次數。台北市社會局也
提醒持有人，千萬不可以借他人使用，否則不只罰錢，還要停止補助三年
，得不償失。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導結合公車、捷運、停車的悠
遊卡，明天起，老人家的敬老卡還有身心障礙者的愛心卡也要上路了，目
前已經有17萬人拿到卡片，台北市社會局提醒持卡人，千萬別借給別人
用，以免被停止補助三年。喜歡到處當義工，上運動場到圖書館的林老夫
婦，今天兩夫妻很開心拿到敬老卡，搭公車坐捷運，卡片不用換來換去，
他們覺得很方便。罹患小兒麻痺的黃小姐，也拿到愛心卡，他說以前用公
車儲值卡，下車插卡時搖搖晃晃，很不安全，有時候動作慢一點還會遭白
眼，心裡很不舒服。每一張愛敬老卡或是愛心卡，都印有照片也省去以前
要出示證件的麻煩，在公車部分，每個月免費搭60次，捷運部分，必須
先加值，搭乘時半價優待、而且不限次數。台北市社會局也提醒持有人，
千萬不可以借他人使用，否則不只罰錢，還要停止補助三年，得不償失。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導結合公車、捷運、停車的悠遊卡，明天起
，老人家的敬老卡還有身心障礙者的愛心卡也要上路了，目前已經有17
萬人拿到卡片，台北市社會局提醒持卡人，千萬別借給別人用，以免被停
止補助三年。喜歡到處當義工，上運動場到圖書館的林老夫婦，今天兩夫
妻很開心拿到敬老卡，搭公車坐捷運，卡片不用換來換去，他們覺得很方
便。罹患小兒麻痺的黃小姐，也拿到愛心卡，他說以前用公車儲值卡，下
車插卡時搖搖晃晃，很不安全，有時候動作慢一點還會遭白眼，心裡很不
舒服。每一張愛敬老卡或是愛心卡，都印有照片也省去以前要出示證件的
麻煩，在公車部分，每個月免費搭60次，捷運部分，必須先加值，搭乘
時半價優待、而且不限次數。台北市社會局也提醒持有人，千萬不可以借
他人使用，否則不只罰錢，還要停止補助三年，得不償失。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導結合公車、捷運、停車的悠遊卡，明天起，老人家的敬
老卡還有身心障礙者的愛心卡也要上路了，目前已經有17萬人拿到卡片
，台北市社會局提醒持卡人，千萬別借給別人用，以免被停止補助三年。
喜歡到處當義工，上運動場到圖書館的林老夫婦，今天兩夫妻很開心拿到
敬老卡，搭公車坐捷運，卡片不用換來換去，他們覺得很方便。罹患小兒
麻痺的黃小姐，也拿到愛心卡，他說以前用公車儲值卡，下車插卡時搖搖
晃晃，很不安全，有時候動作慢一點還會遭白眼，心裡很不舒服。每一張
愛敬老卡或是愛心卡，都印有照片也省去以前要出示證件的麻煩，在公車
部分，每個月免費搭60次，捷運部分，必須先加值，搭乘時半價優待、
而且不限次數。台北市社會局也提醒持有人，千萬不可以借他人使用，否
則不只罰錢，還要停止補助三年，得不償失。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導結合公車、捷運、停車的悠遊卡，明天起，老人家的敬老卡還有身心
障礙者的愛心卡也要上路了，目前已經有17萬人拿到卡片，台北市社會
局提醒持卡人，千萬別借給別人用，以免被停止補助三年。喜歡到處當義
工，上運動場到圖書館的林老夫婦，今天兩夫妻很開心拿到敬老卡，搭公
車坐捷運，卡片不用換來換去，他們覺得很方便。罹患小兒麻痺的黃小姐
，也拿到愛心卡，他說以前用公車儲值卡，下車插卡時搖搖晃晃，很不安
全，有時候動作慢一點還會遭白眼，心裡很不舒服。每一張愛敬老卡或是
愛心卡，都印有照片也省去以前要出示證件的麻煩，在公車部分，每個月
免費搭60次，捷運部分，必須先加值，搭乘時半價優待、而且不限次數
。台北市社會局也提醒持有人，千萬不可以借他人使用，否則不只罰錢，
還要停止補助三年，得不償失。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
