知名音樂劇「貓」首次來到台灣，明天起在國家劇院展開一連十六天的演
出，從澳洲來的劇團，更是在四天前，就進駐國家劇院組裝舞台，公視新
聞要帶您進入後台，來看這齣演出長達21年的音樂劇、它的幕後製作。
連續趕工三天三夜後，國家劇院的舞台，變成了這座貓群聚集的垃圾場，
像貓一樣爬上燈軌的劇組人員，正在做最後的確認。堅持原汁原味的貓劇
，運來了七大貨櫃、包括燈光音響在內的器材設備，而舞台上的道具，就
像這只廢輪胎一樣，每個都比實物大上三倍。巡迴各國演出的貓劇，製作
上不但分工細、每部份都有專人負責，來到貓劇化妝室，一件件的假髮、
戲服，也都有技術人員負責管理。至於最引入注目的貓臉化妝，因為被視
為機密，所以劇團不願公開，不過工作人員表示，從上妝、到戴上貓假髮
，打造出一隻性格獨特的貓，就得花上兩個多小時。這次一共有35位演
員參與演出，飾演貓族長老的馬卡斯說，這齣音樂劇之所以能夠歷久不衰
，或許是因為它是唯一一齣將動物世界擬人化的音樂劇。去年五月，連演
21年的「貓」在倫敦結束最後一場演出後，該劇便在澳洲、亞洲等其他
國家展開巡演，而從台灣的門票，早在兩個月前便全部賣光的情況來看，
這齣風格獨特的音樂劇，至今依舊魅力不減。公視新聞蘇玲搖、徐啟峰採
訪報導知名音樂劇「貓」首次來到台灣，明天起在國家劇院展開一連十六
天的演出，從澳洲來的劇團，更是在四天前，就進駐國家劇院組裝舞台，
公視新聞要帶您進入後台，來看這齣演出長達21年的音樂劇、它的幕後
製作。連續趕工三天三夜後，國家劇院的舞台，變成了這座貓群聚集的垃
圾場，像貓一樣爬上燈軌的劇組人員，正在做最後的確認。堅持原汁原味
的貓劇，運來了七大貨櫃、包括燈光音響在內的器材設備，而舞台上的道
具，就像這只廢輪胎一樣，每個都比實物大上三倍。巡迴各國演出的貓劇
，製作上不但分工細、每部份都有專人負責，來到貓劇化妝室，一件件的
假髮、戲服，也都有技術人員負責管理。至於最引入注目的貓臉化妝，因
為被視為機密，所以劇團不願公開，不過工作人員表示，從上妝、到戴上
貓假髮，打造出一隻性格獨特的貓，就得花上兩個多小時。這次一共有3
5位演員參與演出，飾演貓族長老的馬卡斯說，這齣音樂劇之所以能夠歷
久不衰，或許是因為它是唯一一齣將動物世界擬人化的音樂劇。去年五月
，連演21年的「貓」在倫敦結束最後一場演出後，該劇便在澳洲、亞洲
等其他國家展開巡演，而從台灣的門票，早在兩個月前便全部賣光的情況
來看，這齣風格獨特的音樂劇，至今依舊魅力不減。公視新聞蘇玲搖、徐
啟峰採訪報導知名音樂劇「貓」首次來到台灣，明天起在國家劇院展開一
連十六天的演出，從澳洲來的劇團，更是在四天前，就進駐國家劇院組裝
舞台，公視新聞要帶您進入後台，來看這齣演出長達21年的音樂劇、它
的幕後製作。連續趕工三天三夜後，國家劇院的舞台，變成了這座貓群聚
集的垃圾場，像貓一樣爬上燈軌的劇組人員，正在做最後的確認。堅持原
汁原味的貓劇，運來了七大貨櫃、包括燈光音響在內的器材設備，而舞台
上的道具，就像這只廢輪胎一樣，每個都比實物大上三倍。巡迴各國演出
的貓劇，製作上不但分工細、每部份都有專人負責，來到貓劇化妝室，一
件件的假髮、戲服，也都有技術人員負責管理。至於最引入注目的貓臉化
妝，因為被視為機密，所以劇團不願公開，不過工作人員表示，從上妝、
到戴上貓假髮，打造出一隻性格獨特的貓，就得花上兩個多小時。這次一
共有35位演員參與演出，飾演貓族長老的馬卡斯說，這齣音樂劇之所以
能夠歷久不衰，或許是因為它是唯一一齣將動物世界擬人化的音樂劇。去
年五月，連演21年的「貓」在倫敦結束最後一場演出後，該劇便在澳洲
、亞洲等其他國家展開巡演，而從台灣的門票，早在兩個月前便全部賣光
的情況來看，這齣風格獨特的音樂劇，至今依舊魅力不減。公視新聞蘇玲
搖、徐啟峰採訪報導知名音樂劇「貓」首次來到台灣，明天起在國家劇院
展開一連十六天的演出，從澳洲來的劇團，更是在四天前，就進駐國家劇
院組裝舞台，公視新聞要帶您進入後台，來看這齣演出長達21年的音樂
劇、它的幕後製作。連續趕工三天三夜後，國家劇院的舞台，變成了這座
貓群聚集的垃圾場，像貓一樣爬上燈軌的劇組人員，正在做最後的確認。
堅持原汁原味的貓劇，運來了七大貨櫃、包括燈光音響在內的器材設備，
而舞台上的道具，就像這只廢輪胎一樣，每個都比實物大上三倍。巡迴各
國演出的貓劇，製作上不但分工細、每部份都有專人負責，來到貓劇化妝
室，一件件的假髮、戲服，也都有技術人員負責管理。至於最引入注目的
貓臉化妝，因為被視為機密，所以劇團不願公開，不過工作人員表示，從
上妝、到戴上貓假髮，打造出一隻性格獨特的貓，就得花上兩個多小時。
這次一共有35位演員參與演出，飾演貓族長老的馬卡斯說，這齣音樂劇
之所以能夠歷久不衰，或許是因為它是唯一一齣將動物世界擬人化的音樂
劇。去年五月，連演21年的「貓」在倫敦結束最後一場演出後，該劇便
在澳洲、亞洲等其他國家展開巡演，而從台灣的門票，早在兩個月前便全
部賣光的情況來看，這齣風格獨特的音樂劇，至今依舊魅力不減。公視新
聞蘇玲搖、徐啟峰採訪報導知名音樂劇「貓」首次來到台灣，明天起在國
家劇院展開一連十六天的演出，從澳洲來的劇團，更是在四天前，就進駐
國家劇院組裝舞台，公視新聞要帶您進入後台，來看這齣演出長達21年
的音樂劇、它的幕後製作。連續趕工三天三夜後，國家劇院的舞台，變成
了這座貓群聚集的垃圾場，像貓一樣爬上燈軌的劇組人員，正在做最後的
確認。堅持原汁原味的貓劇，運來了七大貨櫃、包括燈光音響在內的器材
設備，而舞台上的道具，就像這只廢輪胎一樣，每個都比實物大上三倍。
巡迴各國演出的貓劇，製作上不但分工細、每部份都有專人負責，來到貓
劇化妝室，一件件的假髮、戲服，也都有技術人員負責管理。至於最引入
注目的貓臉化妝，因為被視為機密，所以劇團不願公開，不過工作人員表
示，從上妝、到戴上貓假髮，打造出一隻性格獨特的貓，就得花上兩個多
小時。這次一共有35位演員參與演出，飾演貓族長老的馬卡斯說，這齣
音樂劇之所以能夠歷久不衰，或許是因為它是唯一一齣將動物世界擬人化
的音樂劇。去年五月，連演21年的「貓」在倫敦結束最後一場演出後，
該劇便在澳洲、亞洲等其他國家展開巡演，而從台灣的門票，早在兩個月
前便全部賣光的情況來看，這齣風格獨特的音樂劇，至今依舊魅力不減。
公視新聞蘇玲搖、徐啟峰採訪報導知名音樂劇「貓」首次來到台灣，明天
起在國家劇院展開一連十六天的演出，從澳洲來的劇團，更是在四天前，
就進駐國家劇院組裝舞台，公視新聞要帶您進入後台，來看這齣演出長達
21年的音樂劇、它的幕後製作。連續趕工三天三夜後，國家劇院的舞台
，變成了這座貓群聚集的垃圾場，像貓一樣爬上燈軌的劇組人員，正在做
最後的確認。堅持原汁原味的貓劇，運來了七大貨櫃、包括燈光音響在內
的器材設備，而舞台上的道具，就像這只廢輪胎一樣，每個都比實物大上
三倍。巡迴各國演出的貓劇，製作上不但分工細、每部份都有專人負責，
來到貓劇化妝室，一件件的假髮、戲服，也都有技術人員負責管理。至於
最引入注目的貓臉化妝，因為被視為機密，所以劇團不願公開，不過工作
人員表示，從上妝、到戴上貓假髮，打造出一隻性格獨特的貓，就得花上
兩個多小時。這次一共有35位演員參與演出，飾演貓族長老的馬卡斯說
，這齣音樂劇之所以能夠歷久不衰，或許是因為它是唯一一齣將動物世界
擬人化的音樂劇。去年五月，連演21年的「貓」在倫敦結束最後一場演
出後，該劇便在澳洲、亞洲等其他國家展開巡演，而從台灣的門票，早在
兩個月前便全部賣光的情況來看，這齣風格獨特的音樂劇，至今依舊魅力
不減。公視新聞蘇玲搖、徐啟峰採訪報導知名音樂劇「貓」首次來到台灣
，明天起在國家劇院展開一連十六天的演出，從澳洲來的劇團，更是在四
天前，就進駐國家劇院組裝舞台，公視新聞要帶您進入後台，來看這齣演
出長達21年的音樂劇、它的幕後製作。連續趕工三天三夜後，國家劇院
的舞台，變成了這座貓群聚集的垃圾場，像貓一樣爬上燈軌的劇組人員，
正在做最後的確認。堅持原汁原味的貓劇，運來了七大貨櫃、包括燈光音
響在內的器材設備，而舞台上的道具，就像這只廢輪胎一樣，每個都比實
物大上三倍。巡迴各國演出的貓劇，製作上不但分工細、每部份都有專人
負責，來到貓劇化妝室，一件件的假髮、戲服，也都有技術人員負責管理
。至於最引入注目的貓臉化妝，因為被視為機密，所以劇團不願公開，不
過工作人員表示，從上妝、到戴上貓假髮，打造出一隻性格獨特的貓，就
得花上兩個多小時。這次一共有35位演員參與演出，飾演貓族長老的馬
卡斯說，這齣音樂劇之所以能夠歷久不衰，或許是因為它是唯一一齣將動
物世界擬人化的音樂劇。去年五月，連演21年的「貓」在倫敦結束最後
一場演出後，該劇便在澳洲、亞洲等其他國家展開巡演，而從台灣的門票
，早在兩個月前便全部賣光的情況來看，這齣風格獨特的音樂劇，至今依
舊魅力不減。公視新聞蘇玲搖、徐啟峰採訪報導知名音樂劇「貓」首次來
到台灣，明天起在國家劇院展開一連十六天的演出，從澳洲來的劇團，更
是在四天前，就進駐國家劇院組裝舞台，公視新聞要帶您進入後台，來看
這齣演出長達21年的音樂劇、它的幕後製作。連續趕工三天三夜後，國
家劇院的舞台，變成了這座貓群聚集的垃圾場，像貓一樣爬上燈軌的劇組
人員，正在做最後的確認。堅持原汁原味的貓劇，運來了七大貨櫃、包括
燈光音響在內的器材設備，而舞台上的道具，就像這只廢輪胎一樣，每個
都比實物大上三倍。巡迴各國演出的貓劇，製作上不但分工細、每部份都
有專人負責，來到貓劇化妝室，一件件的假髮、戲服，也都有技術人員負
責管理。至於最引入注目的貓臉化妝，因為被視為機密，所以劇團不願公
開，不過工作人員表示，從上妝、到戴上貓假髮，打造出一隻性格獨特的
貓，就得花上兩個多小時。這次一共有35位演員參與演出，飾演貓族長
老的馬卡斯說，這齣音樂劇之所以能夠歷久不衰，或許是因為它是唯一一
齣將動物世界擬人化的音樂劇。去年五月，連演21年的「貓」在倫敦結
束最後一場演出後，該劇便在澳洲、亞洲等其他國家展開巡演，而從台灣
的門票，早在兩個月前便全部賣光的情況來看，這齣風格獨特的音樂劇，
至今依舊魅力不減。公視新聞蘇玲搖、徐啟峰採訪報導
