今年七月一號，遲到了五十多年的殯葬管理條例終於上路，從此殯葬從業
人員也會有專業證照，有不少年輕人現在對於投入殯葬禮儀師這個行業，
都很感興趣。趕在七月一日鬼門關開門前，一場佛教的葬禮，和一場洪門
的葬禮分別在台北舉行。儀禮各有不同，相同的是，莊嚴肅穆的整齊場面
，以及專業的禮儀人員。呂文智所從事的工作，在殯葬管理條例裏，正式
命名為禮儀師，未來將進一步引進證照的考核制度。呂文智現在也利用時
間去上公會開的研習課程，他說以前做這行很難找女朋友，現在他的同學
裏有不少六、七年級的年輕人躍躍欲試。正在舉行佛教葬禮的這個豪華禮
堂，其實是醫院的太平間。開葬儀社以前是不需要申請營業許可執照的，
現在開始要按規矩申請。包括以往經常傳出搶屍糾紛的醫院太平間，現在
也增訂管理辦法，開放合法經營葬儀業務。不過，要包下一個醫院的太平
間並不便宜，業者透露，部份醫院採最高標，得標行情一個月上百萬，讓
人吃不消，偏偏過世的人九成以上都由醫院經手。目前全台葬儀公司估計
有兩、三千家，分食市場大餅的人多，業者說生意沒有想像中的好做，倒
是民眾在葬儀業邁向透明化和專業化之後，要開始學會擦亮眼睛仔細比較
。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導今年七月一號，遲到了五十多年的殯葬
管理條例終於上路，從此殯葬從業人員也會有專業證照，有不少年輕人現
在對於投入殯葬禮儀師這個行業，都很感興趣。趕在七月一日鬼門關開門
前，一場佛教的葬禮，和一場洪門的葬禮分別在台北舉行。儀禮各有不同
，相同的是，莊嚴肅穆的整齊場面，以及專業的禮儀人員。呂文智所從事
的工作，在殯葬管理條例裏，正式命名為禮儀師，未來將進一步引進證照
的考核制度。呂文智現在也利用時間去上公會開的研習課程，他說以前做
這行很難找女朋友，現在他的同學裏有不少六、七年級的年輕人躍躍欲試
。正在舉行佛教葬禮的這個豪華禮堂，其實是醫院的太平間。開葬儀社以
前是不需要申請營業許可執照的，現在開始要按規矩申請。包括以往經常
傳出搶屍糾紛的醫院太平間，現在也增訂管理辦法，開放合法經營葬儀業
務。不過，要包下一個醫院的太平間並不便宜，業者透露，部份醫院採最
高標，得標行情一個月上百萬，讓人吃不消，偏偏過世的人九成以上都由
醫院經手。目前全台葬儀公司估計有兩、三千家，分食市場大餅的人多，
業者說生意沒有想像中的好做，倒是民眾在葬儀業邁向透明化和專業化之
後，要開始學會擦亮眼睛仔細比較。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導今年
七月一號，遲到了五十多年的殯葬管理條例終於上路，從此殯葬從業人員
也會有專業證照，有不少年輕人現在對於投入殯葬禮儀師這個行業，都很
感興趣。趕在七月一日鬼門關開門前，一場佛教的葬禮，和一場洪門的葬
禮分別在台北舉行。儀禮各有不同，相同的是，莊嚴肅穆的整齊場面，以
及專業的禮儀人員。呂文智所從事的工作，在殯葬管理條例裏，正式命名
為禮儀師，未來將進一步引進證照的考核制度。呂文智現在也利用時間去
上公會開的研習課程，他說以前做這行很難找女朋友，現在他的同學裏有
不少六、七年級的年輕人躍躍欲試。正在舉行佛教葬禮的這個豪華禮堂，
其實是醫院的太平間。開葬儀社以前是不需要申請營業許可執照的，現在
開始要按規矩申請。包括以往經常傳出搶屍糾紛的醫院太平間，現在也增
訂管理辦法，開放合法經營葬儀業務。不過，要包下一個醫院的太平間並
不便宜，業者透露，部份醫院採最高標，得標行情一個月上百萬，讓人吃
不消，偏偏過世的人九成以上都由醫院經手。目前全台葬儀公司估計有兩
、三千家，分食市場大餅的人多，業者說生意沒有想像中的好做，倒是民
眾在葬儀業邁向透明化和專業化之後，要開始學會擦亮眼睛仔細比較。公
視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導今年七月一號，遲到了五十多年的殯葬管理
條例終於上路，從此殯葬從業人員也會有專業證照，有不少年輕人現在對
於投入殯葬禮儀師這個行業，都很感興趣。趕在七月一日鬼門關開門前，
一場佛教的葬禮，和一場洪門的葬禮分別在台北舉行。儀禮各有不同，相
同的是，莊嚴肅穆的整齊場面，以及專業的禮儀人員。呂文智所從事的工
作，在殯葬管理條例裏，正式命名為禮儀師，未來將進一步引進證照的考
核制度。呂文智現在也利用時間去上公會開的研習課程，他說以前做這行
很難找女朋友，現在他的同學裏有不少六、七年級的年輕人躍躍欲試。正
在舉行佛教葬禮的這個豪華禮堂，其實是醫院的太平間。開葬儀社以前是
不需要申請營業許可執照的，現在開始要按規矩申請。包括以往經常傳出
搶屍糾紛的醫院太平間，現在也增訂管理辦法，開放合法經營葬儀業務。
不過，要包下一個醫院的太平間並不便宜，業者透露，部份醫院採最高標
，得標行情一個月上百萬，讓人吃不消，偏偏過世的人九成以上都由醫院
經手。目前全台葬儀公司估計有兩、三千家，分食市場大餅的人多，業者
說生意沒有想像中的好做，倒是民眾在葬儀業邁向透明化和專業化之後，
要開始學會擦亮眼睛仔細比較。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導今年七月
一號，遲到了五十多年的殯葬管理條例終於上路，從此殯葬從業人員也會
有專業證照，有不少年輕人現在對於投入殯葬禮儀師這個行業，都很感興
趣。趕在七月一日鬼門關開門前，一場佛教的葬禮，和一場洪門的葬禮分
別在台北舉行。儀禮各有不同，相同的是，莊嚴肅穆的整齊場面，以及專
業的禮儀人員。呂文智所從事的工作，在殯葬管理條例裏，正式命名為禮
儀師，未來將進一步引進證照的考核制度。呂文智現在也利用時間去上公
會開的研習課程，他說以前做這行很難找女朋友，現在他的同學裏有不少
六、七年級的年輕人躍躍欲試。正在舉行佛教葬禮的這個豪華禮堂，其實
是醫院的太平間。開葬儀社以前是不需要申請營業許可執照的，現在開始
要按規矩申請。包括以往經常傳出搶屍糾紛的醫院太平間，現在也增訂管
理辦法，開放合法經營葬儀業務。不過，要包下一個醫院的太平間並不便
宜，業者透露，部份醫院採最高標，得標行情一個月上百萬，讓人吃不消
，偏偏過世的人九成以上都由醫院經手。目前全台葬儀公司估計有兩、三
千家，分食市場大餅的人多，業者說生意沒有想像中的好做，倒是民眾在
葬儀業邁向透明化和專業化之後，要開始學會擦亮眼睛仔細比較。公視新
聞郭美芳彭耀祖採訪報導今年七月一號，遲到了五十多年的殯葬管理條例
終於上路，從此殯葬從業人員也會有專業證照，有不少年輕人現在對於投
入殯葬禮儀師這個行業，都很感興趣。趕在七月一日鬼門關開門前，一場
佛教的葬禮，和一場洪門的葬禮分別在台北舉行。儀禮各有不同，相同的
是，莊嚴肅穆的整齊場面，以及專業的禮儀人員。呂文智所從事的工作，
在殯葬管理條例裏，正式命名為禮儀師，未來將進一步引進證照的考核制
度。呂文智現在也利用時間去上公會開的研習課程，他說以前做這行很難
找女朋友，現在他的同學裏有不少六、七年級的年輕人躍躍欲試。正在舉
行佛教葬禮的這個豪華禮堂，其實是醫院的太平間。開葬儀社以前是不需
要申請營業許可執照的，現在開始要按規矩申請。包括以往經常傳出搶屍
糾紛的醫院太平間，現在也增訂管理辦法，開放合法經營葬儀業務。不過
，要包下一個醫院的太平間並不便宜，業者透露，部份醫院採最高標，得
標行情一個月上百萬，讓人吃不消，偏偏過世的人九成以上都由醫院經手
。目前全台葬儀公司估計有兩、三千家，分食市場大餅的人多，業者說生
意沒有想像中的好做，倒是民眾在葬儀業邁向透明化和專業化之後，要開
始學會擦亮眼睛仔細比較。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導今年七月一號
，遲到了五十多年的殯葬管理條例終於上路，從此殯葬從業人員也會有專
業證照，有不少年輕人現在對於投入殯葬禮儀師這個行業，都很感興趣。
趕在七月一日鬼門關開門前，一場佛教的葬禮，和一場洪門的葬禮分別在
台北舉行。儀禮各有不同，相同的是，莊嚴肅穆的整齊場面，以及專業的
禮儀人員。呂文智所從事的工作，在殯葬管理條例裏，正式命名為禮儀師
，未來將進一步引進證照的考核制度。呂文智現在也利用時間去上公會開
的研習課程，他說以前做這行很難找女朋友，現在他的同學裏有不少六、
七年級的年輕人躍躍欲試。正在舉行佛教葬禮的這個豪華禮堂，其實是醫
院的太平間。開葬儀社以前是不需要申請營業許可執照的，現在開始要按
規矩申請。包括以往經常傳出搶屍糾紛的醫院太平間，現在也增訂管理辦
法，開放合法經營葬儀業務。不過，要包下一個醫院的太平間並不便宜，
業者透露，部份醫院採最高標，得標行情一個月上百萬，讓人吃不消，偏
偏過世的人九成以上都由醫院經手。目前全台葬儀公司估計有兩、三千家
，分食市場大餅的人多，業者說生意沒有想像中的好做，倒是民眾在葬儀
業邁向透明化和專業化之後，要開始學會擦亮眼睛仔細比較。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導今年七月一號，遲到了五十多年的殯葬管理條例終於
上路，從此殯葬從業人員也會有專業證照，有不少年輕人現在對於投入殯
葬禮儀師這個行業，都很感興趣。趕在七月一日鬼門關開門前，一場佛教
的葬禮，和一場洪門的葬禮分別在台北舉行。儀禮各有不同，相同的是，
莊嚴肅穆的整齊場面，以及專業的禮儀人員。呂文智所從事的工作，在殯
葬管理條例裏，正式命名為禮儀師，未來將進一步引進證照的考核制度。
呂文智現在也利用時間去上公會開的研習課程，他說以前做這行很難找女
朋友，現在他的同學裏有不少六、七年級的年輕人躍躍欲試。正在舉行佛
教葬禮的這個豪華禮堂，其實是醫院的太平間。開葬儀社以前是不需要申
請營業許可執照的，現在開始要按規矩申請。包括以往經常傳出搶屍糾紛
的醫院太平間，現在也增訂管理辦法，開放合法經營葬儀業務。不過，要
包下一個醫院的太平間並不便宜，業者透露，部份醫院採最高標，得標行
情一個月上百萬，讓人吃不消，偏偏過世的人九成以上都由醫院經手。目
前全台葬儀公司估計有兩、三千家，分食市場大餅的人多，業者說生意沒
有想像中的好做，倒是民眾在葬儀業邁向透明化和專業化之後，要開始學
會擦亮眼睛仔細比較。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導今年七月一號，遲
到了五十多年的殯葬管理條例終於上路，從此殯葬從業人員也會有專業證
照，有不少年輕人現在對於投入殯葬禮儀師這個行業，都很感興趣。趕在
七月一日鬼門關開門前，一場佛教的葬禮，和一場洪門的葬禮分別在台北
舉行。儀禮各有不同，相同的是，莊嚴肅穆的整齊場面，以及專業的禮儀
人員。呂文智所從事的工作，在殯葬管理條例裏，正式命名為禮儀師，未
來將進一步引進證照的考核制度。呂文智現在也利用時間去上公會開的研
習課程，他說以前做這行很難找女朋友，現在他的同學裏有不少六、七年
級的年輕人躍躍欲試。正在舉行佛教葬禮的這個豪華禮堂，其實是醫院的
太平間。開葬儀社以前是不需要申請營業許可執照的，現在開始要按規矩
申請。包括以往經常傳出搶屍糾紛的醫院太平間，現在也增訂管理辦法，
開放合法經營葬儀業務。不過，要包下一個醫院的太平間並不便宜，業者
透露，部份醫院採最高標，得標行情一個月上百萬，讓人吃不消，偏偏過
世的人九成以上都由醫院經手。目前全台葬儀公司估計有兩、三千家，分
食市場大餅的人多，業者說生意沒有想像中的好做，倒是民眾在葬儀業邁
向透明化和專業化之後，要開始學會擦亮眼睛仔細比較。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導今年七月一號，遲到了五十多年的殯葬管理條例終於上路
，從此殯葬從業人員也會有專業證照，有不少年輕人現在對於投入殯葬禮
儀師這個行業，都很感興趣。趕在七月一日鬼門關開門前，一場佛教的葬
禮，和一場洪門的葬禮分別在台北舉行。儀禮各有不同，相同的是，莊嚴
肅穆的整齊場面，以及專業的禮儀人員。呂文智所從事的工作，在殯葬管
理條例裏，正式命名為禮儀師，未來將進一步引進證照的考核制度。呂文
智現在也利用時間去上公會開的研習課程，他說以前做這行很難找女朋友
，現在他的同學裏有不少六、七年級的年輕人躍躍欲試。正在舉行佛教葬
禮的這個豪華禮堂，其實是醫院的太平間。開葬儀社以前是不需要申請營
業許可執照的，現在開始要按規矩申請。包括以往經常傳出搶屍糾紛的醫
院太平間，現在也增訂管理辦法，開放合法經營葬儀業務。不過，要包下
一個醫院的太平間並不便宜，業者透露，部份醫院採最高標，得標行情一
個月上百萬，讓人吃不消，偏偏過世的人九成以上都由醫院經手。目前全
台葬儀公司估計有兩、三千家，分食市場大餅的人多，業者說生意沒有想
像中的好做，倒是民眾在葬儀業邁向透明化和專業化之後，要開始學會擦
亮眼睛仔細比較。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導今年七月一號，遲到了
五十多年的殯葬管理條例終於上路，從此殯葬從業人員也會有專業證照，
有不少年輕人現在對於投入殯葬禮儀師這個行業，都很感興趣。趕在七月
一日鬼門關開門前，一場佛教的葬禮，和一場洪門的葬禮分別在台北舉行
。儀禮各有不同，相同的是，莊嚴肅穆的整齊場面，以及專業的禮儀人員
。呂文智所從事的工作，在殯葬管理條例裏，正式命名為禮儀師，未來將
進一步引進證照的考核制度。呂文智現在也利用時間去上公會開的研習課
程，他說以前做這行很難找女朋友，現在他的同學裏有不少六、七年級的
年輕人躍躍欲試。正在舉行佛教葬禮的這個豪華禮堂，其實是醫院的太平
間。開葬儀社以前是不需要申請營業許可執照的，現在開始要按規矩申請
。包括以往經常傳出搶屍糾紛的醫院太平間，現在也增訂管理辦法，開放
合法經營葬儀業務。不過，要包下一個醫院的太平間並不便宜，業者透露
，部份醫院採最高標，得標行情一個月上百萬，讓人吃不消，偏偏過世的
人九成以上都由醫院經手。目前全台葬儀公司估計有兩、三千家，分食市
場大餅的人多，業者說生意沒有想像中的好做，倒是民眾在葬儀業邁向透
明化和專業化之後，要開始學會擦亮眼睛仔細比較。公視新聞郭美芳彭耀
祖採訪報導
