眾所矚目的地球、火星大接近，今天傍晚5點51分正式登場，不過，這
個時間只有在夏威夷或是大溪地才可以看得到，台灣則是要在入夜天黑以
後，才能觀測到橘紅色，又大又亮的火星。因此，台北市立天文館在今晚
擁入上千名爭睹火星風采的民眾。為了和火星進行七萬三千多年來最親密
的接觸，台北市立天文館從下午開始就陸續擁入近千名的民眾，希望能藉
由天文館高倍率的望遠鏡，一窺火星的真實面貌，等了三四個小時民眾終
於可以親眼目睹火星迷人的風采。再次提醒今天晚上準備觀測火星的朋有
，有三大重點不能錯過，一是火星上的泥土石頭天空都是紅色，所以火星
顏色看來相當火紅，第二是像是白色小帽子的火星南北極冠，三是火星地
表地形的暗斑，掌握了這三個觀測重點，今天晚上的火星觀測，您才不算
是白費力氣。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。眾所矚目的地球、火星大
接近，今天傍晚5點51分正式登場，不過，這個時間只有在夏威夷或是
大溪地才可以看得到，台灣則是要在入夜天黑以後，才能觀測到橘紅色，
又大又亮的火星。因此，台北市立天文館在今晚擁入上千名爭睹火星風采
的民眾。為了和火星進行七萬三千多年來最親密的接觸，台北市立天文館
從下午開始就陸續擁入近千名的民眾，希望能藉由天文館高倍率的望遠鏡
，一窺火星的真實面貌，等了三四個小時民眾終於可以親眼目睹火星迷人
的風采。再次提醒今天晚上準備觀測火星的朋有，有三大重點不能錯過，
一是火星上的泥土石頭天空都是紅色，所以火星顏色看來相當火紅，第二
是像是白色小帽子的火星南北極冠，三是火星地表地形的暗斑，掌握了這
三個觀測重點，今天晚上的火星觀測，您才不算是白費力氣。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。眾所矚目的地球、火星大接近，今天傍晚5點51
分正式登場，不過，這個時間只有在夏威夷或是大溪地才可以看得到，台
灣則是要在入夜天黑以後，才能觀測到橘紅色，又大又亮的火星。因此，
台北市立天文館在今晚擁入上千名爭睹火星風采的民眾。為了和火星進行
七萬三千多年來最親密的接觸，台北市立天文館從下午開始就陸續擁入近
千名的民眾，希望能藉由天文館高倍率的望遠鏡，一窺火星的真實面貌，
等了三四個小時民眾終於可以親眼目睹火星迷人的風采。再次提醒今天晚
上準備觀測火星的朋有，有三大重點不能錯過，一是火星上的泥土石頭天
空都是紅色，所以火星顏色看來相當火紅，第二是像是白色小帽子的火星
南北極冠，三是火星地表地形的暗斑，掌握了這三個觀測重點，今天晚上
的火星觀測，您才不算是白費力氣。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。眾
所矚目的地球、火星大接近，今天傍晚5點51分正式登場，不過，這個
時間只有在夏威夷或是大溪地才可以看得到，台灣則是要在入夜天黑以後
，才能觀測到橘紅色，又大又亮的火星。因此，台北市立天文館在今晚擁
入上千名爭睹火星風采的民眾。為了和火星進行七萬三千多年來最親密的
接觸，台北市立天文館從下午開始就陸續擁入近千名的民眾，希望能藉由
天文館高倍率的望遠鏡，一窺火星的真實面貌，等了三四個小時民眾終於
可以親眼目睹火星迷人的風采。再次提醒今天晚上準備觀測火星的朋有，
有三大重點不能錯過，一是火星上的泥土石頭天空都是紅色，所以火星顏
色看來相當火紅，第二是像是白色小帽子的火星南北極冠，三是火星地表
地形的暗斑，掌握了這三個觀測重點，今天晚上的火星觀測，您才不算是
白費力氣。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。眾所矚目的地球、火星大接
近，今天傍晚5點51分正式登場，不過，這個時間只有在夏威夷或是大
溪地才可以看得到，台灣則是要在入夜天黑以後，才能觀測到橘紅色，又
大又亮的火星。因此，台北市立天文館在今晚擁入上千名爭睹火星風采的
民眾。為了和火星進行七萬三千多年來最親密的接觸，台北市立天文館從
下午開始就陸續擁入近千名的民眾，希望能藉由天文館高倍率的望遠鏡，
一窺火星的真實面貌，等了三四個小時民眾終於可以親眼目睹火星迷人的
風采。再次提醒今天晚上準備觀測火星的朋有，有三大重點不能錯過，一
是火星上的泥土石頭天空都是紅色，所以火星顏色看來相當火紅，第二是
像是白色小帽子的火星南北極冠，三是火星地表地形的暗斑，掌握了這三
個觀測重點，今天晚上的火星觀測，您才不算是白費力氣。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。
