知名音樂劇「貓」首次來到台灣，明天起在國家劇院展開一連十六天的
演出，從澳洲來的劇團，更是在四天前，就進駐國家劇院組裝舞台，
公視新聞要帶您進入後台，來看這齣演出長達21年的音樂劇、它的
連續趕工三天三夜後，國家劇院的舞台，變成了這座貓群聚集的垃圾場
，像貓一樣爬上燈軌的劇組人員，正在做最後的確認。
堅持原汁原味的貓劇，運來了七大貨櫃、包括燈光音響在內的器材設備
，而舞台上的道具，就像這只廢輪胎一樣，每個都比實物大上三倍。
巡迴各國演出的貓劇，製作上不但分工細、每部份都有專人負責，來到
貓劇化妝室，一件件的假髮、戲服，也都有技術人員負責管理。
至於最引入注目的貓臉化妝，因為被視為機密，所以劇團不願公開，不
過工作人員表示，從上妝、到戴上貓假髮，打造出一隻性格獨特的貓
，就得花上兩個多小時。
這次一共有35位演員參與演出，飾演貓族長老的馬卡斯說，這齣音樂
劇之所以能夠歷久不衰，或許是因為它是唯一一齣將動物世界擬人化
的音樂劇。
去年五月，連演21年的「貓」在倫敦結束最後一場演出後，該劇便在
澳洲、亞洲等其他國家展開巡演，而從台灣的門票，早在兩個月前便
全部賣光的情況來看，這齣風格獨特的音樂劇，至今依舊魅力不減。
公視新聞蘇玲搖、徐啟峰採訪報導
