台鐵鐵軌日前因天氣過熱發生扭曲，而正在興建的高鐵由於軌距長達兩百
公尺，行車速度又快，如何確保鐵軌不變形呢？高鐵今天在高雄展示了多
項與傳統鐵路不同的精巧設計，施工人員認為些精密裝置將使高鐵鐵軌扭
曲的機會減到最低。火車行走要靠鐵軌，鐵軌看起來很硬，其實在熱漲冷
縮以及火車強大的震動力之下，都有可能扭曲。進而使車輛行進發生意外
。興建中的高速鐵路行車速度比傳統火車又快一倍，高鐵鐵軌用的材質與
台鐵鐵軌相同，又把一根鐵軌的長度加長到兩百公尺，將來是否更容易發
生鐵軌扭曲呢？正在高雄縣仁武鄉進行舖軌施工訓練的日本工程師大井表
示，正在興建的台灣高鐵除了鐵軌已經在日本做了基本的耐溫測試之外，
還有多重設施防止這類意外。高鐵的鐵道下方不是用傳統鐵軌用的枕木，
而是一塊塊的水泥，其中又有一個圓形柱子，柱子的四周以樹脂材料與水
泥塊相接。分散一部分熱漲冷縮與震動的壓力。然後是鐵軌下方還有多重
分散壓力的裝置。然後在鐵軌與水泥版下方與地基之間的空隙還要填入瀝
青護墊分散壓力與扭力。這不只防止鐵軌變形甚至影響煞車的穩定性。從
這些多樣細微的設備可以看出，同樣是鐵路運輸，但是新一代的設計確實
與傳統的鐵路有很大的差異。高鐵要安全要舒適要耐天災，真得集合許多
先進的創意。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台鐵鐵軌日前因天氣過熱
發生扭曲，而正在興建的高鐵由於軌距長達兩百公尺，行車速度又快，如
何確保鐵軌不變形呢？高鐵今天在高雄展示了多項與傳統鐵路不同的精巧
設計，施工人員認為些精密裝置將使高鐵鐵軌扭曲的機會減到最低。火車
行走要靠鐵軌，鐵軌看起來很硬，其實在熱漲冷縮以及火車強大的震動力
之下，都有可能扭曲。進而使車輛行進發生意外。興建中的高速鐵路行車
速度比傳統火車又快一倍，高鐵鐵軌用的材質與台鐵鐵軌相同，又把一根
鐵軌的長度加長到兩百公尺，將來是否更容易發生鐵軌扭曲呢？正在高雄
縣仁武鄉進行舖軌施工訓練的日本工程師大井表示，正在興建的台灣高鐵
除了鐵軌已經在日本做了基本的耐溫測試之外，還有多重設施防止這類意
外。高鐵的鐵道下方不是用傳統鐵軌用的枕木，而是一塊塊的水泥，其中
又有一個圓形柱子，柱子的四周以樹脂材料與水泥塊相接。分散一部分熱
漲冷縮與震動的壓力。然後是鐵軌下方還有多重分散壓力的裝置。然後在
鐵軌與水泥版下方與地基之間的空隙還要填入瀝青護墊分散壓力與扭力。
這不只防止鐵軌變形甚至影響煞車的穩定性。從這些多樣細微的設備可以
看出，同樣是鐵路運輸，但是新一代的設計確實與傳統的鐵路有很大的差
異。高鐵要安全要舒適要耐天災，真得集合許多先進的創意。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。台鐵鐵軌日前因天氣過熱發生扭曲，而正在興建的
高鐵由於軌距長達兩百公尺，行車速度又快，如何確保鐵軌不變形呢？高
鐵今天在高雄展示了多項與傳統鐵路不同的精巧設計，施工人員認為些精
密裝置將使高鐵鐵軌扭曲的機會減到最低。火車行走要靠鐵軌，鐵軌看起
來很硬，其實在熱漲冷縮以及火車強大的震動力之下，都有可能扭曲。進
而使車輛行進發生意外。興建中的高速鐵路行車速度比傳統火車又快一倍
，高鐵鐵軌用的材質與台鐵鐵軌相同，又把一根鐵軌的長度加長到兩百公
尺，將來是否更容易發生鐵軌扭曲呢？正在高雄縣仁武鄉進行舖軌施工訓
練的日本工程師大井表示，正在興建的台灣高鐵除了鐵軌已經在日本做了
基本的耐溫測試之外，還有多重設施防止這類意外。高鐵的鐵道下方不是
用傳統鐵軌用的枕木，而是一塊塊的水泥，其中又有一個圓形柱子，柱子
的四周以樹脂材料與水泥塊相接。分散一部分熱漲冷縮與震動的壓力。然
後是鐵軌下方還有多重分散壓力的裝置。然後在鐵軌與水泥版下方與地基
之間的空隙還要填入瀝青護墊分散壓力與扭力。這不只防止鐵軌變形甚至
影響煞車的穩定性。從這些多樣細微的設備可以看出，同樣是鐵路運輸，
但是新一代的設計確實與傳統的鐵路有很大的差異。高鐵要安全要舒適要
耐天災，真得集合許多先進的創意。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台
鐵鐵軌日前因天氣過熱發生扭曲，而正在興建的高鐵由於軌距長達兩百公
尺，行車速度又快，如何確保鐵軌不變形呢？高鐵今天在高雄展示了多項
與傳統鐵路不同的精巧設計，施工人員認為些精密裝置將使高鐵鐵軌扭曲
的機會減到最低。火車行走要靠鐵軌，鐵軌看起來很硬，其實在熱漲冷縮
以及火車強大的震動力之下，都有可能扭曲。進而使車輛行進發生意外。
興建中的高速鐵路行車速度比傳統火車又快一倍，高鐵鐵軌用的材質與台
鐵鐵軌相同，又把一根鐵軌的長度加長到兩百公尺，將來是否更容易發生
鐵軌扭曲呢？正在高雄縣仁武鄉進行舖軌施工訓練的日本工程師大井表示
，正在興建的台灣高鐵除了鐵軌已經在日本做了基本的耐溫測試之外，還
有多重設施防止這類意外。高鐵的鐵道下方不是用傳統鐵軌用的枕木，而
是一塊塊的水泥，其中又有一個圓形柱子，柱子的四周以樹脂材料與水泥
塊相接。分散一部分熱漲冷縮與震動的壓力。然後是鐵軌下方還有多重分
散壓力的裝置。然後在鐵軌與水泥版下方與地基之間的空隙還要填入瀝青
護墊分散壓力與扭力。這不只防止鐵軌變形甚至影響煞車的穩定性。從這
些多樣細微的設備可以看出，同樣是鐵路運輸，但是新一代的設計確實與
傳統的鐵路有很大的差異。高鐵要安全要舒適要耐天災，真得集合許多先
進的創意。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台鐵鐵軌日前因天氣過熱發
生扭曲，而正在興建的高鐵由於軌距長達兩百公尺，行車速度又快，如何
確保鐵軌不變形呢？高鐵今天在高雄展示了多項與傳統鐵路不同的精巧設
計，施工人員認為些精密裝置將使高鐵鐵軌扭曲的機會減到最低。火車行
走要靠鐵軌，鐵軌看起來很硬，其實在熱漲冷縮以及火車強大的震動力之
下，都有可能扭曲。進而使車輛行進發生意外。興建中的高速鐵路行車速
度比傳統火車又快一倍，高鐵鐵軌用的材質與台鐵鐵軌相同，又把一根鐵
軌的長度加長到兩百公尺，將來是否更容易發生鐵軌扭曲呢？正在高雄縣
仁武鄉進行舖軌施工訓練的日本工程師大井表示，正在興建的台灣高鐵除
了鐵軌已經在日本做了基本的耐溫測試之外，還有多重設施防止這類意外
。高鐵的鐵道下方不是用傳統鐵軌用的枕木，而是一塊塊的水泥，其中又
有一個圓形柱子，柱子的四周以樹脂材料與水泥塊相接。分散一部分熱漲
冷縮與震動的壓力。然後是鐵軌下方還有多重分散壓力的裝置。然後在鐵
軌與水泥版下方與地基之間的空隙還要填入瀝青護墊分散壓力與扭力。這
不只防止鐵軌變形甚至影響煞車的穩定性。從這些多樣細微的設備可以看
出，同樣是鐵路運輸，但是新一代的設計確實與傳統的鐵路有很大的差異
。高鐵要安全要舒適要耐天災，真得集合許多先進的創意。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。台鐵鐵軌日前因天氣過熱發生扭曲，而正在興建的高
鐵由於軌距長達兩百公尺，行車速度又快，如何確保鐵軌不變形呢？高鐵
今天在高雄展示了多項與傳統鐵路不同的精巧設計，施工人員認為些精密
裝置將使高鐵鐵軌扭曲的機會減到最低。火車行走要靠鐵軌，鐵軌看起來
很硬，其實在熱漲冷縮以及火車強大的震動力之下，都有可能扭曲。進而
使車輛行進發生意外。興建中的高速鐵路行車速度比傳統火車又快一倍，
高鐵鐵軌用的材質與台鐵鐵軌相同，又把一根鐵軌的長度加長到兩百公尺
，將來是否更容易發生鐵軌扭曲呢？正在高雄縣仁武鄉進行舖軌施工訓練
的日本工程師大井表示，正在興建的台灣高鐵除了鐵軌已經在日本做了基
本的耐溫測試之外，還有多重設施防止這類意外。高鐵的鐵道下方不是用
傳統鐵軌用的枕木，而是一塊塊的水泥，其中又有一個圓形柱子，柱子的
四周以樹脂材料與水泥塊相接。分散一部分熱漲冷縮與震動的壓力。然後
是鐵軌下方還有多重分散壓力的裝置。然後在鐵軌與水泥版下方與地基之
間的空隙還要填入瀝青護墊分散壓力與扭力。這不只防止鐵軌變形甚至影
響煞車的穩定性。從這些多樣細微的設備可以看出，同樣是鐵路運輸，但
是新一代的設計確實與傳統的鐵路有很大的差異。高鐵要安全要舒適要耐
天災，真得集合許多先進的創意。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台鐵
鐵軌日前因天氣過熱發生扭曲，而正在興建的高鐵由於軌距長達兩百公尺
，行車速度又快，如何確保鐵軌不變形呢？高鐵今天在高雄展示了多項與
傳統鐵路不同的精巧設計，施工人員認為些精密裝置將使高鐵鐵軌扭曲的
機會減到最低。火車行走要靠鐵軌，鐵軌看起來很硬，其實在熱漲冷縮以
及火車強大的震動力之下，都有可能扭曲。進而使車輛行進發生意外。興
建中的高速鐵路行車速度比傳統火車又快一倍，高鐵鐵軌用的材質與台鐵
鐵軌相同，又把一根鐵軌的長度加長到兩百公尺，將來是否更容易發生鐵
軌扭曲呢？正在高雄縣仁武鄉進行舖軌施工訓練的日本工程師大井表示，
正在興建的台灣高鐵除了鐵軌已經在日本做了基本的耐溫測試之外，還有
多重設施防止這類意外。高鐵的鐵道下方不是用傳統鐵軌用的枕木，而是
一塊塊的水泥，其中又有一個圓形柱子，柱子的四周以樹脂材料與水泥塊
相接。分散一部分熱漲冷縮與震動的壓力。然後是鐵軌下方還有多重分散
壓力的裝置。然後在鐵軌與水泥版下方與地基之間的空隙還要填入瀝青護
墊分散壓力與扭力。這不只防止鐵軌變形甚至影響煞車的穩定性。從這些
多樣細微的設備可以看出，同樣是鐵路運輸，但是新一代的設計確實與傳
統的鐵路有很大的差異。高鐵要安全要舒適要耐天災，真得集合許多先進
的創意。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台鐵鐵軌日前因天氣過熱發生
扭曲，而正在興建的高鐵由於軌距長達兩百公尺，行車速度又快，如何確
保鐵軌不變形呢？高鐵今天在高雄展示了多項與傳統鐵路不同的精巧設計
，施工人員認為些精密裝置將使高鐵鐵軌扭曲的機會減到最低。火車行走
要靠鐵軌，鐵軌看起來很硬，其實在熱漲冷縮以及火車強大的震動力之下
，都有可能扭曲。進而使車輛行進發生意外。興建中的高速鐵路行車速度
比傳統火車又快一倍，高鐵鐵軌用的材質與台鐵鐵軌相同，又把一根鐵軌
的長度加長到兩百公尺，將來是否更容易發生鐵軌扭曲呢？正在高雄縣仁
武鄉進行舖軌施工訓練的日本工程師大井表示，正在興建的台灣高鐵除了
鐵軌已經在日本做了基本的耐溫測試之外，還有多重設施防止這類意外。
高鐵的鐵道下方不是用傳統鐵軌用的枕木，而是一塊塊的水泥，其中又有
一個圓形柱子，柱子的四周以樹脂材料與水泥塊相接。分散一部分熱漲冷
縮與震動的壓力。然後是鐵軌下方還有多重分散壓力的裝置。然後在鐵軌
與水泥版下方與地基之間的空隙還要填入瀝青護墊分散壓力與扭力。這不
只防止鐵軌變形甚至影響煞車的穩定性。從這些多樣細微的設備可以看出
，同樣是鐵路運輸，但是新一代的設計確實與傳統的鐵路有很大的差異。
高鐵要安全要舒適要耐天災，真得集合許多先進的創意。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。台鐵鐵軌日前因天氣過熱發生扭曲，而正在興建的高鐵
由於軌距長達兩百公尺，行車速度又快，如何確保鐵軌不變形呢？高鐵今
天在高雄展示了多項與傳統鐵路不同的精巧設計，施工人員認為些精密裝
置將使高鐵鐵軌扭曲的機會減到最低。火車行走要靠鐵軌，鐵軌看起來很
硬，其實在熱漲冷縮以及火車強大的震動力之下，都有可能扭曲。進而使
車輛行進發生意外。興建中的高速鐵路行車速度比傳統火車又快一倍，高
鐵鐵軌用的材質與台鐵鐵軌相同，又把一根鐵軌的長度加長到兩百公尺，
將來是否更容易發生鐵軌扭曲呢？正在高雄縣仁武鄉進行舖軌施工訓練的
日本工程師大井表示，正在興建的台灣高鐵除了鐵軌已經在日本做了基本
的耐溫測試之外，還有多重設施防止這類意外。高鐵的鐵道下方不是用傳
統鐵軌用的枕木，而是一塊塊的水泥，其中又有一個圓形柱子，柱子的四
周以樹脂材料與水泥塊相接。分散一部分熱漲冷縮與震動的壓力。然後是
鐵軌下方還有多重分散壓力的裝置。然後在鐵軌與水泥版下方與地基之間
的空隙還要填入瀝青護墊分散壓力與扭力。這不只防止鐵軌變形甚至影響
煞車的穩定性。從這些多樣細微的設備可以看出，同樣是鐵路運輸，但是
新一代的設計確實與傳統的鐵路有很大的差異。高鐵要安全要舒適要耐天
災，真得集合許多先進的創意。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台鐵鐵
軌日前因天氣過熱發生扭曲，而正在興建的高鐵由於軌距長達兩百公尺，
行車速度又快，如何確保鐵軌不變形呢？高鐵今天在高雄展示了多項與傳
統鐵路不同的精巧設計，施工人員認為些精密裝置將使高鐵鐵軌扭曲的機
會減到最低。火車行走要靠鐵軌，鐵軌看起來很硬，其實在熱漲冷縮以及
火車強大的震動力之下，都有可能扭曲。進而使車輛行進發生意外。興建
中的高速鐵路行車速度比傳統火車又快一倍，高鐵鐵軌用的材質與台鐵鐵
軌相同，又把一根鐵軌的長度加長到兩百公尺，將來是否更容易發生鐵軌
扭曲呢？正在高雄縣仁武鄉進行舖軌施工訓練的日本工程師大井表示，正
在興建的台灣高鐵除了鐵軌已經在日本做了基本的耐溫測試之外，還有多
重設施防止這類意外。高鐵的鐵道下方不是用傳統鐵軌用的枕木，而是一
塊塊的水泥，其中又有一個圓形柱子，柱子的四周以樹脂材料與水泥塊相
接。分散一部分熱漲冷縮與震動的壓力。然後是鐵軌下方還有多重分散壓
力的裝置。然後在鐵軌與水泥版下方與地基之間的空隙還要填入瀝青護墊
分散壓力與扭力。這不只防止鐵軌變形甚至影響煞車的穩定性。從這些多
樣細微的設備可以看出，同樣是鐵路運輸，但是新一代的設計確實與傳統
的鐵路有很大的差異。高鐵要安全要舒適要耐天災，真得集合許多先進的
創意。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台鐵鐵軌日前因天氣過熱發生扭
曲，而正在興建的高鐵由於軌距長達兩百公尺，行車速度又快，如何確保
鐵軌不變形呢？高鐵今天在高雄展示了多項與傳統鐵路不同的精巧設計，
施工人員認為些精密裝置將使高鐵鐵軌扭曲的機會減到最低。火車行走要
靠鐵軌，鐵軌看起來很硬，其實在熱漲冷縮以及火車強大的震動力之下，
都有可能扭曲。進而使車輛行進發生意外。興建中的高速鐵路行車速度比
傳統火車又快一倍，高鐵鐵軌用的材質與台鐵鐵軌相同，又把一根鐵軌的
長度加長到兩百公尺，將來是否更容易發生鐵軌扭曲呢？正在高雄縣仁武
鄉進行舖軌施工訓練的日本工程師大井表示，正在興建的台灣高鐵除了鐵
軌已經在日本做了基本的耐溫測試之外，還有多重設施防止這類意外。高
鐵的鐵道下方不是用傳統鐵軌用的枕木，而是一塊塊的水泥，其中又有一
個圓形柱子，柱子的四周以樹脂材料與水泥塊相接。分散一部分熱漲冷縮
與震動的壓力。然後是鐵軌下方還有多重分散壓力的裝置。然後在鐵軌與
水泥版下方與地基之間的空隙還要填入瀝青護墊分散壓力與扭力。這不只
防止鐵軌變形甚至影響煞車的穩定性。從這些多樣細微的設備可以看出，
同樣是鐵路運輸，但是新一代的設計確實與傳統的鐵路有很大的差異。高
鐵要安全要舒適要耐天災，真得集合許多先進的創意。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。台鐵鐵軌日前因天氣過熱發生扭曲，而正在興建的高鐵由
於軌距長達兩百公尺，行車速度又快，如何確保鐵軌不變形呢？高鐵今天
在高雄展示了多項與傳統鐵路不同的精巧設計，施工人員認為些精密裝置
將使高鐵鐵軌扭曲的機會減到最低。火車行走要靠鐵軌，鐵軌看起來很硬
，其實在熱漲冷縮以及火車強大的震動力之下，都有可能扭曲。進而使車
輛行進發生意外。興建中的高速鐵路行車速度比傳統火車又快一倍，高鐵
鐵軌用的材質與台鐵鐵軌相同，又把一根鐵軌的長度加長到兩百公尺，將
來是否更容易發生鐵軌扭曲呢？正在高雄縣仁武鄉進行舖軌施工訓練的日
本工程師大井表示，正在興建的台灣高鐵除了鐵軌已經在日本做了基本的
耐溫測試之外，還有多重設施防止這類意外。高鐵的鐵道下方不是用傳統
鐵軌用的枕木，而是一塊塊的水泥，其中又有一個圓形柱子，柱子的四周
以樹脂材料與水泥塊相接。分散一部分熱漲冷縮與震動的壓力。然後是鐵
軌下方還有多重分散壓力的裝置。然後在鐵軌與水泥版下方與地基之間的
空隙還要填入瀝青護墊分散壓力與扭力。這不只防止鐵軌變形甚至影響煞
車的穩定性。從這些多樣細微的設備可以看出，同樣是鐵路運輸，但是新
一代的設計確實與傳統的鐵路有很大的差異。高鐵要安全要舒適要耐天災
，真得集合許多先進的創意。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
