影響花蓮選舉結果的重要關鍵，就是泛藍陣營，能不能真的整合。
國親兩黨共同推薦的謝深山，今天在親民黨主席宋楚瑜的帶領下，到各
眷村掃街拜票。
由於目前的民調顯示，有高達三成的選民，還沒有決定要投給誰，謝深
山今天打出平面文宣，呼籲無黨籍候選人吳國棟以大局為重，讓泛藍
票源大團結。
但是吳國棟卻表示，自己才是宋楚瑜支持的人選，沒有理由退讓。
選前最後一天謝深山車隊走訪花蓮市區外圍的新城鄉和秀林鄉密集掃街
拜票。
這裡過去是國民黨的鐵票區，不過謝深山上午才走過的路線，無黨籍候
選人吳國棟下午也照樣走一圈。
鐵票區選民動向不明，民調顯示未表態民眾高達三成，謝深山急得在各
報刊登敬告吳國棟以大局為重的訴求，希望能發揮棄吳保謝的效應。
在眷村大宗的大陳一村，親民黨主席宋楚瑜拉緊謝深山的手，在艷陽下
挨家挨戶要求眷村民眾把票投給謝深山，然而不批評吳國棟的策略也
讓吳陣營找到空間，強調自己才是宋楚瑜屬意的對象。
吳陣營強調，包括前縣長吳水雲以及近二十位花蓮縣議員等地方要角，
今晚還是站在吳國棟的造勢舞台上，民調領先的謝深山，能不能吸收
三成未決定的游離票，充滿著未知數。
公視新聞蔣靜宜陳信隆採訪報導
