台北市南港高中的學生施亞良，這個月不幸在尊龍客運火燒車意外中喪生
。他的父母以施亞良的名義，成立一個青少年關懷協會，希望讓施亞良熱
心公益的精神，繼續傳遞下去。伊甸基金會兩年前成功的把輪椅國際標準
舞引進國內，幕後的推手就是施達宗和謝娟娟夫婦，以及他們同樣學舞的
兒子施亞良。才念高中的施亞良和輪椅舞者合作，讓台灣的輪椅標準舞初
試啼聲，就拿下了兩個國際比賽的冠軍。看著施亞良一貫爽朗的笑容，施
媽媽說輪椅舞表演，光芒經常都在輪椅舞者身上，但是施亞良卻很樂意參
與。尊龍火燒車意外，不幸奪走了施亞良年輕的生命。他的父母決定把所
有的理賠金和慰問金捐出來，成立施亞良青少年關懷協會。除了向青少年
進行逃生安全教育，也鼓勵更多年輕志工加入國際輪椅標準舞的行列，讓
施亞良的精神繼續在舞蹈中延續。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市
南港高中的學生施亞良，這個月不幸在尊龍客運火燒車意外中喪生。他的
父母以施亞良的名義，成立一個青少年關懷協會，希望讓施亞良熱心公益
的精神，繼續傳遞下去。伊甸基金會兩年前成功的把輪椅國際標準舞引進
國內，幕後的推手就是施達宗和謝娟娟夫婦，以及他們同樣學舞的兒子施
亞良。才念高中的施亞良和輪椅舞者合作，讓台灣的輪椅標準舞初試啼聲
，就拿下了兩個國際比賽的冠軍。看著施亞良一貫爽朗的笑容，施媽媽說
輪椅舞表演，光芒經常都在輪椅舞者身上，但是施亞良卻很樂意參與。尊
龍火燒車意外，不幸奪走了施亞良年輕的生命。他的父母決定把所有的理
賠金和慰問金捐出來，成立施亞良青少年關懷協會。除了向青少年進行逃
生安全教育，也鼓勵更多年輕志工加入國際輪椅標準舞的行列，讓施亞良
的精神繼續在舞蹈中延續。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市南港高
中的學生施亞良，這個月不幸在尊龍客運火燒車意外中喪生。他的父母以
施亞良的名義，成立一個青少年關懷協會，希望讓施亞良熱心公益的精神
，繼續傳遞下去。伊甸基金會兩年前成功的把輪椅國際標準舞引進國內，
幕後的推手就是施達宗和謝娟娟夫婦，以及他們同樣學舞的兒子施亞良。
才念高中的施亞良和輪椅舞者合作，讓台灣的輪椅標準舞初試啼聲，就拿
下了兩個國際比賽的冠軍。看著施亞良一貫爽朗的笑容，施媽媽說輪椅舞
表演，光芒經常都在輪椅舞者身上，但是施亞良卻很樂意參與。尊龍火燒
車意外，不幸奪走了施亞良年輕的生命。他的父母決定把所有的理賠金和
慰問金捐出來，成立施亞良青少年關懷協會。除了向青少年進行逃生安全
教育，也鼓勵更多年輕志工加入國際輪椅標準舞的行列，讓施亞良的精神
繼續在舞蹈中延續。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市南港高中的學
生施亞良，這個月不幸在尊龍客運火燒車意外中喪生。他的父母以施亞良
的名義，成立一個青少年關懷協會，希望讓施亞良熱心公益的精神，繼續
傳遞下去。伊甸基金會兩年前成功的把輪椅國際標準舞引進國內，幕後的
推手就是施達宗和謝娟娟夫婦，以及他們同樣學舞的兒子施亞良。才念高
中的施亞良和輪椅舞者合作，讓台灣的輪椅標準舞初試啼聲，就拿下了兩
個國際比賽的冠軍。看著施亞良一貫爽朗的笑容，施媽媽說輪椅舞表演，
光芒經常都在輪椅舞者身上，但是施亞良卻很樂意參與。尊龍火燒車意外
，不幸奪走了施亞良年輕的生命。他的父母決定把所有的理賠金和慰問金
捐出來，成立施亞良青少年關懷協會。除了向青少年進行逃生安全教育，
也鼓勵更多年輕志工加入國際輪椅標準舞的行列，讓施亞良的精神繼續在
舞蹈中延續。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市南港高中的學生施亞
良，這個月不幸在尊龍客運火燒車意外中喪生。他的父母以施亞良的名義
，成立一個青少年關懷協會，希望讓施亞良熱心公益的精神，繼續傳遞下
去。伊甸基金會兩年前成功的把輪椅國際標準舞引進國內，幕後的推手就
是施達宗和謝娟娟夫婦，以及他們同樣學舞的兒子施亞良。才念高中的施
亞良和輪椅舞者合作，讓台灣的輪椅標準舞初試啼聲，就拿下了兩個國際
比賽的冠軍。看著施亞良一貫爽朗的笑容，施媽媽說輪椅舞表演，光芒經
常都在輪椅舞者身上，但是施亞良卻很樂意參與。尊龍火燒車意外，不幸
奪走了施亞良年輕的生命。他的父母決定把所有的理賠金和慰問金捐出來
，成立施亞良青少年關懷協會。除了向青少年進行逃生安全教育，也鼓勵
更多年輕志工加入國際輪椅標準舞的行列，讓施亞良的精神繼續在舞蹈中
延續。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市南港高中的學生施亞良，這
個月不幸在尊龍客運火燒車意外中喪生。他的父母以施亞良的名義，成立
一個青少年關懷協會，希望讓施亞良熱心公益的精神，繼續傳遞下去。伊
甸基金會兩年前成功的把輪椅國際標準舞引進國內，幕後的推手就是施達
宗和謝娟娟夫婦，以及他們同樣學舞的兒子施亞良。才念高中的施亞良和
輪椅舞者合作，讓台灣的輪椅標準舞初試啼聲，就拿下了兩個國際比賽的
冠軍。看著施亞良一貫爽朗的笑容，施媽媽說輪椅舞表演，光芒經常都在
輪椅舞者身上，但是施亞良卻很樂意參與。尊龍火燒車意外，不幸奪走了
施亞良年輕的生命。他的父母決定把所有的理賠金和慰問金捐出來，成立
施亞良青少年關懷協會。除了向青少年進行逃生安全教育，也鼓勵更多年
輕志工加入國際輪椅標準舞的行列，讓施亞良的精神繼續在舞蹈中延續。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市南港高中的學生施亞良，這個月不
幸在尊龍客運火燒車意外中喪生。他的父母以施亞良的名義，成立一個青
少年關懷協會，希望讓施亞良熱心公益的精神，繼續傳遞下去。伊甸基金
會兩年前成功的把輪椅國際標準舞引進國內，幕後的推手就是施達宗和謝
娟娟夫婦，以及他們同樣學舞的兒子施亞良。才念高中的施亞良和輪椅舞
者合作，讓台灣的輪椅標準舞初試啼聲，就拿下了兩個國際比賽的冠軍。
看著施亞良一貫爽朗的笑容，施媽媽說輪椅舞表演，光芒經常都在輪椅舞
者身上，但是施亞良卻很樂意參與。尊龍火燒車意外，不幸奪走了施亞良
年輕的生命。他的父母決定把所有的理賠金和慰問金捐出來，成立施亞良
青少年關懷協會。除了向青少年進行逃生安全教育，也鼓勵更多年輕志工
加入國際輪椅標準舞的行列，讓施亞良的精神繼續在舞蹈中延續。公視新
聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市南港高中的學生施亞良，這個月不幸在尊
龍客運火燒車意外中喪生。他的父母以施亞良的名義，成立一個青少年關
懷協會，希望讓施亞良熱心公益的精神，繼續傳遞下去。伊甸基金會兩年
前成功的把輪椅國際標準舞引進國內，幕後的推手就是施達宗和謝娟娟夫
婦，以及他們同樣學舞的兒子施亞良。才念高中的施亞良和輪椅舞者合作
，讓台灣的輪椅標準舞初試啼聲，就拿下了兩個國際比賽的冠軍。看著施
亞良一貫爽朗的笑容，施媽媽說輪椅舞表演，光芒經常都在輪椅舞者身上
，但是施亞良卻很樂意參與。尊龍火燒車意外，不幸奪走了施亞良年輕的
生命。他的父母決定把所有的理賠金和慰問金捐出來，成立施亞良青少年
關懷協會。除了向青少年進行逃生安全教育，也鼓勵更多年輕志工加入國
際輪椅標準舞的行列，讓施亞良的精神繼續在舞蹈中延續。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導台北市南港高中的學生施亞良，這個月不幸在尊龍客運
火燒車意外中喪生。他的父母以施亞良的名義，成立一個青少年關懷協會
，希望讓施亞良熱心公益的精神，繼續傳遞下去。伊甸基金會兩年前成功
的把輪椅國際標準舞引進國內，幕後的推手就是施達宗和謝娟娟夫婦，以
及他們同樣學舞的兒子施亞良。才念高中的施亞良和輪椅舞者合作，讓台
灣的輪椅標準舞初試啼聲，就拿下了兩個國際比賽的冠軍。看著施亞良一
貫爽朗的笑容，施媽媽說輪椅舞表演，光芒經常都在輪椅舞者身上，但是
施亞良卻很樂意參與。尊龍火燒車意外，不幸奪走了施亞良年輕的生命。
他的父母決定把所有的理賠金和慰問金捐出來，成立施亞良青少年關懷協
會。除了向青少年進行逃生安全教育，也鼓勵更多年輕志工加入國際輪椅
標準舞的行列，讓施亞良的精神繼續在舞蹈中延續。公視新聞郭美芳彭耀
祖採訪報導
