今天八月一號，也是銀行受理新學期就學貸款申請的第一天，銀行建議民
眾，可以多利用網路辦理。還有哪些重要新聞，以下是今天的新聞掃描。
新學期開始開辦的就學貸款，今天是銀行受理申請的第一天，許多學生前
往銀行申請，受到利率降為2.925%的政策改變，以及政府補助貸款
利息，放寬家庭收入限制等規定，今年預期申請的學子比往年多，銀行表
示，希望多利用網路銀行的管道申請，減少排隊等候。從今天開始，過境
中正機場七個小時以上的個人旅客，或者下午一點三十分以後離境的過境
旅客，都可以享受觀光局招待台灣觀光半日遊覽的活動，時間到明年一月
底為止，這項活動希望吸引更多國際旅客進入北部幾個景點觀光，包括中
正紀念堂、總統府，故宮，團體旅客將安排台北或者鶯歌三峽之旅，持免
簽證的旅客都可以申請參加。為了遏止企業無預警大量解僱勞工，影響社
會與經濟穩定，行政院勞委會今天宣佈，即日起事業單位在大量解僱勞工
時，若積欠勞工退休金、資遣費，或者工資達到一定金額，且經限期給付
而未付款者，勞委會可先函請入出境管理局禁止負責人出國，再召開委員
會審查追認。今天八月一號，也是銀行受理新學期就學貸款申請的第一天
，銀行建議民眾，可以多利用網路辦理。還有哪些重要新聞，以下是今天
的新聞掃描。新學期開始開辦的就學貸款，今天是銀行受理申請的第一天
，許多學生前往銀行申請，受到利率降為2.925%的政策改變，以及
政府補助貸款利息，放寬家庭收入限制等規定，今年預期申請的學子比往
年多，銀行表示，希望多利用網路銀行的管道申請，減少排隊等候。從今
天開始，過境中正機場七個小時以上的個人旅客，或者下午一點三十分以
後離境的過境旅客，都可以享受觀光局招待台灣觀光半日遊覽的活動，時
間到明年一月底為止，這項活動希望吸引更多國際旅客進入北部幾個景點
觀光，包括中正紀念堂、總統府，故宮，團體旅客將安排台北或者鶯歌三
峽之旅，持免簽證的旅客都可以申請參加。為了遏止企業無預警大量解僱
勞工，影響社會與經濟穩定，行政院勞委會今天宣佈，即日起事業單位在
大量解僱勞工時，若積欠勞工退休金、資遣費，或者工資達到一定金額，
且經限期給付而未付款者，勞委會可先函請入出境管理局禁止負責人出國
，再召開委員會審查追認。今天八月一號，也是銀行受理新學期就學貸款
申請的第一天，銀行建議民眾，可以多利用網路辦理。還有哪些重要新聞
，以下是今天的新聞掃描。新學期開始開辦的就學貸款，今天是銀行受理
申請的第一天，許多學生前往銀行申請，受到利率降為2.925%的政
策改變，以及政府補助貸款利息，放寬家庭收入限制等規定，今年預期申
請的學子比往年多，銀行表示，希望多利用網路銀行的管道申請，減少排
隊等候。從今天開始，過境中正機場七個小時以上的個人旅客，或者下午
一點三十分以後離境的過境旅客，都可以享受觀光局招待台灣觀光半日遊
覽的活動，時間到明年一月底為止，這項活動希望吸引更多國際旅客進入
北部幾個景點觀光，包括中正紀念堂、總統府，故宮，團體旅客將安排台
北或者鶯歌三峽之旅，持免簽證的旅客都可以申請參加。為了遏止企業無
預警大量解僱勞工，影響社會與經濟穩定，行政院勞委會今天宣佈，即日
起事業單位在大量解僱勞工時，若積欠勞工退休金、資遣費，或者工資達
到一定金額，且經限期給付而未付款者，勞委會可先函請入出境管理局禁
止負責人出國，再召開委員會審查追認。今天八月一號，也是銀行受理新
學期就學貸款申請的第一天，銀行建議民眾，可以多利用網路辦理。還有
哪些重要新聞，以下是今天的新聞掃描。新學期開始開辦的就學貸款，今
天是銀行受理申請的第一天，許多學生前往銀行申請，受到利率降為2.
925%的政策改變，以及政府補助貸款利息，放寬家庭收入限制等規定
，今年預期申請的學子比往年多，銀行表示，希望多利用網路銀行的管道
申請，減少排隊等候。從今天開始，過境中正機場七個小時以上的個人旅
客，或者下午一點三十分以後離境的過境旅客，都可以享受觀光局招待台
灣觀光半日遊覽的活動，時間到明年一月底為止，這項活動希望吸引更多
國際旅客進入北部幾個景點觀光，包括中正紀念堂、總統府，故宮，團體
旅客將安排台北或者鶯歌三峽之旅，持免簽證的旅客都可以申請參加。為
了遏止企業無預警大量解僱勞工，影響社會與經濟穩定，行政院勞委會今
天宣佈，即日起事業單位在大量解僱勞工時，若積欠勞工退休金、資遣費
，或者工資達到一定金額，且經限期給付而未付款者，勞委會可先函請入
出境管理局禁止負責人出國，再召開委員會審查追認。今天八月一號，也
是銀行受理新學期就學貸款申請的第一天，銀行建議民眾，可以多利用網
路辦理。還有哪些重要新聞，以下是今天的新聞掃描。新學期開始開辦的
就學貸款，今天是銀行受理申請的第一天，許多學生前往銀行申請，受到
利率降為2.925%的政策改變，以及政府補助貸款利息，放寬家庭收
入限制等規定，今年預期申請的學子比往年多，銀行表示，希望多利用網
路銀行的管道申請，減少排隊等候。從今天開始，過境中正機場七個小時
以上的個人旅客，或者下午一點三十分以後離境的過境旅客，都可以享受
觀光局招待台灣觀光半日遊覽的活動，時間到明年一月底為止，這項活動
希望吸引更多國際旅客進入北部幾個景點觀光，包括中正紀念堂、總統府
，故宮，團體旅客將安排台北或者鶯歌三峽之旅，持免簽證的旅客都可以
申請參加。為了遏止企業無預警大量解僱勞工，影響社會與經濟穩定，行
政院勞委會今天宣佈，即日起事業單位在大量解僱勞工時，若積欠勞工退
休金、資遣費，或者工資達到一定金額，且經限期給付而未付款者，勞委
會可先函請入出境管理局禁止負責人出國，再召開委員會審查追認。
