今天是全世界天文迷觀看火星的大日子，為了抓住這個幾萬年來才有的機
會，還在過冬天的南半球，民眾在黑夜裡頂著冷風看火星。而天氣好的北
半球，更是熱鬧滾滾。來看看以下的報導。這裡是南半球的阿根廷，許多
民眾天還沒亮就聚在一起，因為他們知道，這裡是地球上觀看火星的最佳
地點。在美國和歐洲看火星的仰角不超過20度到30度，但是在阿根廷
和澳洲，這個角度在70左右，幾乎就在頭頂。這樣看火星好多了。而在
美國華府，天文學家當然也不會閒著。由於這是6萬6千年來地球和火星
最接近的一次，科學家們說，這次看到的火星比以往看到的更大、更亮。
它看起來仍像是1顆網球放在5個足球場遠那樣，但已經是人類有史以來
所看到的最大的一次因此，科學家們也好好利用這個機會觀察火星的表面
狀況。我們看得到火星的表面，當然，用望遠鏡看影像是倒過來的。所以
火星的南極會在上面。你會看到亮的和暗的特色。火星稍微傾斜而偏離我
們，在這裡我們看到3個大的火山口，包括太陽系最大的火山奧林巴斯山
。科學家們指出，火星和地球的軌道每兩年會接近一次，但因軌道並非一
成不變，所以每一次接近的距離都不相同。而這一次兩者接近到人們可以
從地球上以肉眼看到火星。當然，要看得清楚，還是用天文望遠鏡才半得
到。今天是全世界天文迷觀看火星的大日子，為了抓住這個幾萬年來才有
的機會，還在過冬天的南半球，民眾在黑夜裡頂著冷風看火星。而天氣好
的北半球，更是熱鬧滾滾。來看看以下的報導。這裡是南半球的阿根廷，
許多民眾天還沒亮就聚在一起，因為他們知道，這裡是地球上觀看火星的
最佳地點。在美國和歐洲看火星的仰角不超過20度到30度，但是在阿
根廷和澳洲，這個角度在70左右，幾乎就在頭頂。這樣看火星好多了。
而在美國華府，天文學家當然也不會閒著。由於這是6萬6千年來地球和
火星最接近的一次，科學家們說，這次看到的火星比以往看到的更大、更
亮。它看起來仍像是1顆網球放在5個足球場遠那樣，但已經是人類有史
以來所看到的最大的一次因此，科學家們也好好利用這個機會觀察火星的
表面狀況。我們看得到火星的表面，當然，用望遠鏡看影像是倒過來的。
所以火星的南極會在上面。你會看到亮的和暗的特色。火星稍微傾斜而偏
離我們，在這裡我們看到3個大的火山口，包括太陽系最大的火山奧林巴
斯山。科學家們指出，火星和地球的軌道每兩年會接近一次，但因軌道並
非一成不變，所以每一次接近的距離都不相同。而這一次兩者接近到人們
可以從地球上以肉眼看到火星。當然，要看得清楚，還是用天文望遠鏡才
半得到。今天是全世界天文迷觀看火星的大日子，為了抓住這個幾萬年來
才有的機會，還在過冬天的南半球，民眾在黑夜裡頂著冷風看火星。而天
氣好的北半球，更是熱鬧滾滾。來看看以下的報導。這裡是南半球的阿根
廷，許多民眾天還沒亮就聚在一起，因為他們知道，這裡是地球上觀看火
星的最佳地點。在美國和歐洲看火星的仰角不超過20度到30度，但是
在阿根廷和澳洲，這個角度在70左右，幾乎就在頭頂。這樣看火星好多
了。而在美國華府，天文學家當然也不會閒著。由於這是6萬6千年來地
球和火星最接近的一次，科學家們說，這次看到的火星比以往看到的更大
、更亮。它看起來仍像是1顆網球放在5個足球場遠那樣，但已經是人類
有史以來所看到的最大的一次因此，科學家們也好好利用這個機會觀察火
星的表面狀況。我們看得到火星的表面，當然，用望遠鏡看影像是倒過來
的。所以火星的南極會在上面。你會看到亮的和暗的特色。火星稍微傾斜
而偏離我們，在這裡我們看到3個大的火山口，包括太陽系最大的火山奧
林巴斯山。科學家們指出，火星和地球的軌道每兩年會接近一次，但因軌
道並非一成不變，所以每一次接近的距離都不相同。而這一次兩者接近到
人們可以從地球上以肉眼看到火星。當然，要看得清楚，還是用天文望遠
鏡才半得到。今天是全世界天文迷觀看火星的大日子，為了抓住這個幾萬
年來才有的機會，還在過冬天的南半球，民眾在黑夜裡頂著冷風看火星。
而天氣好的北半球，更是熱鬧滾滾。來看看以下的報導。這裡是南半球的
阿根廷，許多民眾天還沒亮就聚在一起，因為他們知道，這裡是地球上觀
看火星的最佳地點。在美國和歐洲看火星的仰角不超過20度到30度，
但是在阿根廷和澳洲，這個角度在70左右，幾乎就在頭頂。這樣看火星
好多了。而在美國華府，天文學家當然也不會閒著。由於這是6萬6千年
來地球和火星最接近的一次，科學家們說，這次看到的火星比以往看到的
更大、更亮。它看起來仍像是1顆網球放在5個足球場遠那樣，但已經是
人類有史以來所看到的最大的一次因此，科學家們也好好利用這個機會觀
察火星的表面狀況。我們看得到火星的表面，當然，用望遠鏡看影像是倒
過來的。所以火星的南極會在上面。你會看到亮的和暗的特色。火星稍微
傾斜而偏離我們，在這裡我們看到3個大的火山口，包括太陽系最大的火
山奧林巴斯山。科學家們指出，火星和地球的軌道每兩年會接近一次，但
因軌道並非一成不變，所以每一次接近的距離都不相同。而這一次兩者接
近到人們可以從地球上以肉眼看到火星。當然，要看得清楚，還是用天文
望遠鏡才半得到。今天是全世界天文迷觀看火星的大日子，為了抓住這個
幾萬年來才有的機會，還在過冬天的南半球，民眾在黑夜裡頂著冷風看火
星。而天氣好的北半球，更是熱鬧滾滾。來看看以下的報導。這裡是南半
球的阿根廷，許多民眾天還沒亮就聚在一起，因為他們知道，這裡是地球
上觀看火星的最佳地點。在美國和歐洲看火星的仰角不超過20度到30
度，但是在阿根廷和澳洲，這個角度在70左右，幾乎就在頭頂。這樣看
火星好多了。而在美國華府，天文學家當然也不會閒著。由於這是6萬6
千年來地球和火星最接近的一次，科學家們說，這次看到的火星比以往看
到的更大、更亮。它看起來仍像是1顆網球放在5個足球場遠那樣，但已
經是人類有史以來所看到的最大的一次因此，科學家們也好好利用這個機
會觀察火星的表面狀況。我們看得到火星的表面，當然，用望遠鏡看影像
是倒過來的。所以火星的南極會在上面。你會看到亮的和暗的特色。火星
稍微傾斜而偏離我們，在這裡我們看到3個大的火山口，包括太陽系最大
的火山奧林巴斯山。科學家們指出，火星和地球的軌道每兩年會接近一次
，但因軌道並非一成不變，所以每一次接近的距離都不相同。而這一次兩
者接近到人們可以從地球上以肉眼看到火星。當然，要看得清楚，還是用
天文望遠鏡才半得到。今天是全世界天文迷觀看火星的大日子，為了抓住
這個幾萬年來才有的機會，還在過冬天的南半球，民眾在黑夜裡頂著冷風
看火星。而天氣好的北半球，更是熱鬧滾滾。來看看以下的報導。這裡是
南半球的阿根廷，許多民眾天還沒亮就聚在一起，因為他們知道，這裡是
地球上觀看火星的最佳地點。在美國和歐洲看火星的仰角不超過20度到
30度，但是在阿根廷和澳洲，這個角度在70左右，幾乎就在頭頂。這
樣看火星好多了。而在美國華府，天文學家當然也不會閒著。由於這是6
萬6千年來地球和火星最接近的一次，科學家們說，這次看到的火星比以
往看到的更大、更亮。它看起來仍像是1顆網球放在5個足球場遠那樣，
但已經是人類有史以來所看到的最大的一次因此，科學家們也好好利用這
個機會觀察火星的表面狀況。我們看得到火星的表面，當然，用望遠鏡看
影像是倒過來的。所以火星的南極會在上面。你會看到亮的和暗的特色。
火星稍微傾斜而偏離我們，在這裡我們看到3個大的火山口，包括太陽系
最大的火山奧林巴斯山。科學家們指出，火星和地球的軌道每兩年會接近
一次，但因軌道並非一成不變，所以每一次接近的距離都不相同。而這一
次兩者接近到人們可以從地球上以肉眼看到火星。當然，要看得清楚，還
是用天文望遠鏡才半得到。今天是全世界天文迷觀看火星的大日子，為了
抓住這個幾萬年來才有的機會，還在過冬天的南半球，民眾在黑夜裡頂著
冷風看火星。而天氣好的北半球，更是熱鬧滾滾。來看看以下的報導。這
裡是南半球的阿根廷，許多民眾天還沒亮就聚在一起，因為他們知道，這
裡是地球上觀看火星的最佳地點。在美國和歐洲看火星的仰角不超過20
度到30度，但是在阿根廷和澳洲，這個角度在70左右，幾乎就在頭頂
。這樣看火星好多了。而在美國華府，天文學家當然也不會閒著。由於這
是6萬6千年來地球和火星最接近的一次，科學家們說，這次看到的火星
比以往看到的更大、更亮。它看起來仍像是1顆網球放在5個足球場遠那
樣，但已經是人類有史以來所看到的最大的一次因此，科學家們也好好利
用這個機會觀察火星的表面狀況。我們看得到火星的表面，當然，用望遠
鏡看影像是倒過來的。所以火星的南極會在上面。你會看到亮的和暗的特
色。火星稍微傾斜而偏離我們，在這裡我們看到3個大的火山口，包括太
陽系最大的火山奧林巴斯山。科學家們指出，火星和地球的軌道每兩年會
接近一次，但因軌道並非一成不變，所以每一次接近的距離都不相同。而
這一次兩者接近到人們可以從地球上以肉眼看到火星。當然，要看得清楚
，還是用天文望遠鏡才半得到。今天是全世界天文迷觀看火星的大日子，
為了抓住這個幾萬年來才有的機會，還在過冬天的南半球，民眾在黑夜裡
頂著冷風看火星。而天氣好的北半球，更是熱鬧滾滾。來看看以下的報導
。這裡是南半球的阿根廷，許多民眾天還沒亮就聚在一起，因為他們知道
，這裡是地球上觀看火星的最佳地點。在美國和歐洲看火星的仰角不超過
20度到30度，但是在阿根廷和澳洲，這個角度在70左右，幾乎就在
頭頂。這樣看火星好多了。而在美國華府，天文學家當然也不會閒著。由
於這是6萬6千年來地球和火星最接近的一次，科學家們說，這次看到的
火星比以往看到的更大、更亮。它看起來仍像是1顆網球放在5個足球場
遠那樣，但已經是人類有史以來所看到的最大的一次因此，科學家們也好
好利用這個機會觀察火星的表面狀況。我們看得到火星的表面，當然，用
望遠鏡看影像是倒過來的。所以火星的南極會在上面。你會看到亮的和暗
的特色。火星稍微傾斜而偏離我們，在這裡我們看到3個大的火山口，包
括太陽系最大的火山奧林巴斯山。科學家們指出，火星和地球的軌道每兩
年會接近一次，但因軌道並非一成不變，所以每一次接近的距離都不相同
。而這一次兩者接近到人們可以從地球上以肉眼看到火星。當然，要看得
清楚，還是用天文望遠鏡才半得到。今天是全世界天文迷觀看火星的大日
子，為了抓住這個幾萬年來才有的機會，還在過冬天的南半球，民眾在黑
夜裡頂著冷風看火星。而天氣好的北半球，更是熱鬧滾滾。來看看以下的
報導。這裡是南半球的阿根廷，許多民眾天還沒亮就聚在一起，因為他們
知道，這裡是地球上觀看火星的最佳地點。在美國和歐洲看火星的仰角不
超過20度到30度，但是在阿根廷和澳洲，這個角度在70左右，幾乎
就在頭頂。這樣看火星好多了。而在美國華府，天文學家當然也不會閒著
。由於這是6萬6千年來地球和火星最接近的一次，科學家們說，這次看
到的火星比以往看到的更大、更亮。它看起來仍像是1顆網球放在5個足
球場遠那樣，但已經是人類有史以來所看到的最大的一次因此，科學家們
也好好利用這個機會觀察火星的表面狀況。我們看得到火星的表面，當然
，用望遠鏡看影像是倒過來的。所以火星的南極會在上面。你會看到亮的
和暗的特色。火星稍微傾斜而偏離我們，在這裡我們看到3個大的火山口
，包括太陽系最大的火山奧林巴斯山。科學家們指出，火星和地球的軌道
每兩年會接近一次，但因軌道並非一成不變，所以每一次接近的距離都不
相同。而這一次兩者接近到人們可以從地球上以肉眼看到火星。當然，要
看得清楚，還是用天文望遠鏡才半得到。今天是全世界天文迷觀看火星的
大日子，為了抓住這個幾萬年來才有的機會，還在過冬天的南半球，民眾
在黑夜裡頂著冷風看火星。而天氣好的北半球，更是熱鬧滾滾。來看看以
下的報導。這裡是南半球的阿根廷，許多民眾天還沒亮就聚在一起，因為
他們知道，這裡是地球上觀看火星的最佳地點。在美國和歐洲看火星的仰
角不超過20度到30度，但是在阿根廷和澳洲，這個角度在70左右，
幾乎就在頭頂。這樣看火星好多了。而在美國華府，天文學家當然也不會
閒著。由於這是6萬6千年來地球和火星最接近的一次，科學家們說，這
次看到的火星比以往看到的更大、更亮。它看起來仍像是1顆網球放在5
個足球場遠那樣，但已經是人類有史以來所看到的最大的一次因此，科學
家們也好好利用這個機會觀察火星的表面狀況。我們看得到火星的表面，
當然，用望遠鏡看影像是倒過來的。所以火星的南極會在上面。你會看到
亮的和暗的特色。火星稍微傾斜而偏離我們，在這裡我們看到3個大的火
山口，包括太陽系最大的火山奧林巴斯山。科學家們指出，火星和地球的
軌道每兩年會接近一次，但因軌道並非一成不變，所以每一次接近的距離
都不相同。而這一次兩者接近到人們可以從地球上以肉眼看到火星。當然
，要看得清楚，還是用天文望遠鏡才半得到。今天是全世界天文迷觀看火
星的大日子，為了抓住這個幾萬年來才有的機會，還在過冬天的南半球，
民眾在黑夜裡頂著冷風看火星。而天氣好的北半球，更是熱鬧滾滾。來看
看以下的報導。這裡是南半球的阿根廷，許多民眾天還沒亮就聚在一起，
因為他們知道，這裡是地球上觀看火星的最佳地點。在美國和歐洲看火星
的仰角不超過20度到30度，但是在阿根廷和澳洲，這個角度在70左
右，幾乎就在頭頂。這樣看火星好多了。而在美國華府，天文學家當然也
不會閒著。由於這是6萬6千年來地球和火星最接近的一次，科學家們說
，這次看到的火星比以往看到的更大、更亮。它看起來仍像是1顆網球放
在5個足球場遠那樣，但已經是人類有史以來所看到的最大的一次因此，
科學家們也好好利用這個機會觀察火星的表面狀況。我們看得到火星的表
面，當然，用望遠鏡看影像是倒過來的。所以火星的南極會在上面。你會
看到亮的和暗的特色。火星稍微傾斜而偏離我們，在這裡我們看到3個大
的火山口，包括太陽系最大的火山奧林巴斯山。科學家們指出，火星和地
球的軌道每兩年會接近一次，但因軌道並非一成不變，所以每一次接近的
距離都不相同。而這一次兩者接近到人們可以從地球上以肉眼看到火星。
當然，要看得清楚，還是用天文望遠鏡才半得到。今天是全世界天文迷觀
看火星的大日子，為了抓住這個幾萬年來才有的機會，還在過冬天的南半
球，民眾在黑夜裡頂著冷風看火星。而天氣好的北半球，更是熱鬧滾滾。
來看看以下的報導。這裡是南半球的阿根廷，許多民眾天還沒亮就聚在一
起，因為他們知道，這裡是地球上觀看火星的最佳地點。在美國和歐洲看
火星的仰角不超過20度到30度，但是在阿根廷和澳洲，這個角度在7
0左右，幾乎就在頭頂。這樣看火星好多了。而在美國華府，天文學家當
然也不會閒著。由於這是6萬6千年來地球和火星最接近的一次，科學家
們說，這次看到的火星比以往看到的更大、更亮。它看起來仍像是1顆網
球放在5個足球場遠那樣，但已經是人類有史以來所看到的最大的一次因
此，科學家們也好好利用這個機會觀察火星的表面狀況。我們看得到火星
的表面，當然，用望遠鏡看影像是倒過來的。所以火星的南極會在上面。
你會看到亮的和暗的特色。火星稍微傾斜而偏離我們，在這裡我們看到3
個大的火山口，包括太陽系最大的火山奧林巴斯山。科學家們指出，火星
和地球的軌道每兩年會接近一次，但因軌道並非一成不變，所以每一次接
近的距離都不相同。而這一次兩者接近到人們可以從地球上以肉眼看到火
星。當然，要看得清楚，還是用天文望遠鏡才半得到。今天是全世界天文
迷觀看火星的大日子，為了抓住這個幾萬年來才有的機會，還在過冬天的
南半球，民眾在黑夜裡頂著冷風看火星。而天氣好的北半球，更是熱鬧滾
滾。來看看以下的報導。這裡是南半球的阿根廷，許多民眾天還沒亮就聚
在一起，因為他們知道，這裡是地球上觀看火星的最佳地點。在美國和歐
洲看火星的仰角不超過20度到30度，但是在阿根廷和澳洲，這個角度
在70左右，幾乎就在頭頂。這樣看火星好多了。而在美國華府，天文學
家當然也不會閒著。由於這是6萬6千年來地球和火星最接近的一次，科
學家們說，這次看到的火星比以往看到的更大、更亮。它看起來仍像是1
顆網球放在5個足球場遠那樣，但已經是人類有史以來所看到的最大的一
次因此，科學家們也好好利用這個機會觀察火星的表面狀況。我們看得到
火星的表面，當然，用望遠鏡看影像是倒過來的。所以火星的南極會在上
面。你會看到亮的和暗的特色。火星稍微傾斜而偏離我們，在這裡我們看
到3個大的火山口，包括太陽系最大的火山奧林巴斯山。科學家們指出，
火星和地球的軌道每兩年會接近一次，但因軌道並非一成不變，所以每一
次接近的距離都不相同。而這一次兩者接近到人們可以從地球上以肉眼看
到火星。當然，要看得清楚，還是用天文望遠鏡才半得到。今天是全世界
天文迷觀看火星的大日子，為了抓住這個幾萬年來才有的機會，還在過冬
天的南半球，民眾在黑夜裡頂著冷風看火星。而天氣好的北半球，更是熱
鬧滾滾。來看看以下的報導。這裡是南半球的阿根廷，許多民眾天還沒亮
就聚在一起，因為他們知道，這裡是地球上觀看火星的最佳地點。在美國
和歐洲看火星的仰角不超過20度到30度，但是在阿根廷和澳洲，這個
角度在70左右，幾乎就在頭頂。這樣看火星好多了。而在美國華府，天
文學家當然也不會閒著。由於這是6萬6千年來地球和火星最接近的一次
，科學家們說，這次看到的火星比以往看到的更大、更亮。它看起來仍像
是1顆網球放在5個足球場遠那樣，但已經是人類有史以來所看到的最大
的一次因此，科學家們也好好利用這個機會觀察火星的表面狀況。我們看
得到火星的表面，當然，用望遠鏡看影像是倒過來的。所以火星的南極會
在上面。你會看到亮的和暗的特色。火星稍微傾斜而偏離我們，在這裡我
們看到3個大的火山口，包括太陽系最大的火山奧林巴斯山。科學家們指
出，火星和地球的軌道每兩年會接近一次，但因軌道並非一成不變，所以
每一次接近的距離都不相同。而這一次兩者接近到人們可以從地球上以肉
眼看到火星。當然，要看得清楚，還是用天文望遠鏡才半得到。今天是全
世界天文迷觀看火星的大日子，為了抓住這個幾萬年來才有的機會，還在
過冬天的南半球，民眾在黑夜裡頂著冷風看火星。而天氣好的北半球，更
是熱鬧滾滾。來看看以下的報導。這裡是南半球的阿根廷，許多民眾天還
沒亮就聚在一起，因為他們知道，這裡是地球上觀看火星的最佳地點。在
美國和歐洲看火星的仰角不超過20度到30度，但是在阿根廷和澳洲，
這個角度在70左右，幾乎就在頭頂。這樣看火星好多了。而在美國華府
，天文學家當然也不會閒著。由於這是6萬6千年來地球和火星最接近的
一次，科學家們說，這次看到的火星比以往看到的更大、更亮。它看起來
仍像是1顆網球放在5個足球場遠那樣，但已經是人類有史以來所看到的
最大的一次因此，科學家們也好好利用這個機會觀察火星的表面狀況。我
們看得到火星的表面，當然，用望遠鏡看影像是倒過來的。所以火星的南
極會在上面。你會看到亮的和暗的特色。火星稍微傾斜而偏離我們，在這
裡我們看到3個大的火山口，包括太陽系最大的火山奧林巴斯山。科學家
們指出，火星和地球的軌道每兩年會接近一次，但因軌道並非一成不變，
所以每一次接近的距離都不相同。而這一次兩者接近到人們可以從地球上
以肉眼看到火星。當然，要看得清楚，還是用天文望遠鏡才半得到。今天
是全世界天文迷觀看火星的大日子，為了抓住這個幾萬年來才有的機會，
還在過冬天的南半球，民眾在黑夜裡頂著冷風看火星。而天氣好的北半球
，更是熱鬧滾滾。來看看以下的報導。這裡是南半球的阿根廷，許多民眾
天還沒亮就聚在一起，因為他們知道，這裡是地球上觀看火星的最佳地點
。在美國和歐洲看火星的仰角不超過20度到30度，但是在阿根廷和澳
洲，這個角度在70左右，幾乎就在頭頂。這樣看火星好多了。而在美國
華府，天文學家當然也不會閒著。由於這是6萬6千年來地球和火星最接
近的一次，科學家們說，這次看到的火星比以往看到的更大、更亮。它看
起來仍像是1顆網球放在5個足球場遠那樣，但已經是人類有史以來所看
到的最大的一次因此，科學家們也好好利用這個機會觀察火星的表面狀況
。我們看得到火星的表面，當然，用望遠鏡看影像是倒過來的。所以火星
的南極會在上面。你會看到亮的和暗的特色。火星稍微傾斜而偏離我們，
在這裡我們看到3個大的火山口，包括太陽系最大的火山奧林巴斯山。科
學家們指出，火星和地球的軌道每兩年會接近一次，但因軌道並非一成不
變，所以每一次接近的距離都不相同。而這一次兩者接近到人們可以從地
球上以肉眼看到火星。當然，要看得清楚，還是用天文望遠鏡才半得到。
