氣象局對於颱風是又期待又怕受傷害，一方面擔心發生災情，但是又期望
颱風能為台灣帶來雨量。因為在東北部的基隆宜蘭地區，已經超過40天
沒有下雨，水利署表示，如果八月份降雨還是不理想，基隆將在八月15
號，進行第二階段限水。今年夏天特別熱，連午後雷陣雨都變少了，基隆
宜蘭地區，已經超過40天沒下雨。對宜蘭來說，雖然出現60年來罕見
的怪象，還好地下水蓄藏量仍然充裕，即使沒雨，十月底之前都不缺水。
基隆可就沒這麼幸運，原本就不大的新山水庫目前只有五成五的蓄水量，
用水吃緊在7月28號已經實施第一階段限水，接下來可能還會進一步限
水。由於七月份北部水庫集水區降雨少的可憐，翡翠水庫目前水位只比下
限水位高一公尺多，石門已經低於下限水位，不過水利署長陳伸賢說，目
前實施第一階段限水的台北縣市、桃園縣市新竹縣市和花蓮縣，九月底前
，將會正常供水不會進一步限水。此外，托六月梅雨的福，中南部地區除
了農業用水打折供應之外，用水到年底都不缺。張玉菁陳柏諭氣象局對於
颱風是又期待又怕受傷害，一方面擔心發生災情，但是又期望颱風能為台
灣帶來雨量。因為在東北部的基隆宜蘭地區，已經超過40天沒有下雨，
水利署表示，如果八月份降雨還是不理想，基隆將在八月15號，進行第
二階段限水。今年夏天特別熱，連午後雷陣雨都變少了，基隆宜蘭地區，
已經超過40天沒下雨。對宜蘭來說，雖然出現60年來罕見的怪象，還
好地下水蓄藏量仍然充裕，即使沒雨，十月底之前都不缺水。基隆可就沒
這麼幸運，原本就不大的新山水庫目前只有五成五的蓄水量，用水吃緊在
7月28號已經實施第一階段限水，接下來可能還會進一步限水。由於七
月份北部水庫集水區降雨少的可憐，翡翠水庫目前水位只比下限水位高一
公尺多，石門已經低於下限水位，不過水利署長陳伸賢說，目前實施第一
階段限水的台北縣市、桃園縣市新竹縣市和花蓮縣，九月底前，將會正常
供水不會進一步限水。此外，托六月梅雨的福，中南部地區除了農業用水
打折供應之外，用水到年底都不缺。張玉菁陳柏諭氣象局對於颱風是又期
待又怕受傷害，一方面擔心發生災情，但是又期望颱風能為台灣帶來雨量
。因為在東北部的基隆宜蘭地區，已經超過40天沒有下雨，水利署表示
，如果八月份降雨還是不理想，基隆將在八月15號，進行第二階段限水
。今年夏天特別熱，連午後雷陣雨都變少了，基隆宜蘭地區，已經超過4
0天沒下雨。對宜蘭來說，雖然出現60年來罕見的怪象，還好地下水蓄
藏量仍然充裕，即使沒雨，十月底之前都不缺水。基隆可就沒這麼幸運，
原本就不大的新山水庫目前只有五成五的蓄水量，用水吃緊在7月28號
已經實施第一階段限水，接下來可能還會進一步限水。由於七月份北部水
庫集水區降雨少的可憐，翡翠水庫目前水位只比下限水位高一公尺多，石
門已經低於下限水位，不過水利署長陳伸賢說，目前實施第一階段限水的
台北縣市、桃園縣市新竹縣市和花蓮縣，九月底前，將會正常供水不會進
一步限水。此外，托六月梅雨的福，中南部地區除了農業用水打折供應之
外，用水到年底都不缺。張玉菁陳柏諭氣象局對於颱風是又期待又怕受傷
害，一方面擔心發生災情，但是又期望颱風能為台灣帶來雨量。因為在東
北部的基隆宜蘭地區，已經超過40天沒有下雨，水利署表示，如果八月
份降雨還是不理想，基隆將在八月15號，進行第二階段限水。今年夏天
特別熱，連午後雷陣雨都變少了，基隆宜蘭地區，已經超過40天沒下雨
。對宜蘭來說，雖然出現60年來罕見的怪象，還好地下水蓄藏量仍然充
裕，即使沒雨，十月底之前都不缺水。基隆可就沒這麼幸運，原本就不大
的新山水庫目前只有五成五的蓄水量，用水吃緊在7月28號已經實施第
一階段限水，接下來可能還會進一步限水。由於七月份北部水庫集水區降
雨少的可憐，翡翠水庫目前水位只比下限水位高一公尺多，石門已經低於
下限水位，不過水利署長陳伸賢說，目前實施第一階段限水的台北縣市、
桃園縣市新竹縣市和花蓮縣，九月底前，將會正常供水不會進一步限水。
此外，托六月梅雨的福，中南部地區除了農業用水打折供應之外，用水到
年底都不缺。張玉菁陳柏諭氣象局對於颱風是又期待又怕受傷害，一方面
擔心發生災情，但是又期望颱風能為台灣帶來雨量。因為在東北部的基隆
宜蘭地區，已經超過40天沒有下雨，水利署表示，如果八月份降雨還是
不理想，基隆將在八月15號，進行第二階段限水。今年夏天特別熱，連
午後雷陣雨都變少了，基隆宜蘭地區，已經超過40天沒下雨。對宜蘭來
說，雖然出現60年來罕見的怪象，還好地下水蓄藏量仍然充裕，即使沒
雨，十月底之前都不缺水。基隆可就沒這麼幸運，原本就不大的新山水庫
目前只有五成五的蓄水量，用水吃緊在7月28號已經實施第一階段限水
，接下來可能還會進一步限水。由於七月份北部水庫集水區降雨少的可憐
，翡翠水庫目前水位只比下限水位高一公尺多，石門已經低於下限水位，
不過水利署長陳伸賢說，目前實施第一階段限水的台北縣市、桃園縣市新
竹縣市和花蓮縣，九月底前，將會正常供水不會進一步限水。此外，托六
月梅雨的福，中南部地區除了農業用水打折供應之外，用水到年底都不缺
。張玉菁陳柏諭氣象局對於颱風是又期待又怕受傷害，一方面擔心發生災
情，但是又期望颱風能為台灣帶來雨量。因為在東北部的基隆宜蘭地區，
已經超過40天沒有下雨，水利署表示，如果八月份降雨還是不理想，基
隆將在八月15號，進行第二階段限水。今年夏天特別熱，連午後雷陣雨
都變少了，基隆宜蘭地區，已經超過40天沒下雨。對宜蘭來說，雖然出
現60年來罕見的怪象，還好地下水蓄藏量仍然充裕，即使沒雨，十月底
之前都不缺水。基隆可就沒這麼幸運，原本就不大的新山水庫目前只有五
成五的蓄水量，用水吃緊在7月28號已經實施第一階段限水，接下來可
能還會進一步限水。由於七月份北部水庫集水區降雨少的可憐，翡翠水庫
目前水位只比下限水位高一公尺多，石門已經低於下限水位，不過水利署
長陳伸賢說，目前實施第一階段限水的台北縣市、桃園縣市新竹縣市和花
蓮縣，九月底前，將會正常供水不會進一步限水。此外，托六月梅雨的福
，中南部地區除了農業用水打折供應之外，用水到年底都不缺。張玉菁陳
柏諭氣象局對於颱風是又期待又怕受傷害，一方面擔心發生災情，但是又
期望颱風能為台灣帶來雨量。因為在東北部的基隆宜蘭地區，已經超過4
0天沒有下雨，水利署表示，如果八月份降雨還是不理想，基隆將在八月
15號，進行第二階段限水。今年夏天特別熱，連午後雷陣雨都變少了，
基隆宜蘭地區，已經超過40天沒下雨。對宜蘭來說，雖然出現60年來
罕見的怪象，還好地下水蓄藏量仍然充裕，即使沒雨，十月底之前都不缺
水。基隆可就沒這麼幸運，原本就不大的新山水庫目前只有五成五的蓄水
量，用水吃緊在7月28號已經實施第一階段限水，接下來可能還會進一
步限水。由於七月份北部水庫集水區降雨少的可憐，翡翠水庫目前水位只
比下限水位高一公尺多，石門已經低於下限水位，不過水利署長陳伸賢說
，目前實施第一階段限水的台北縣市、桃園縣市新竹縣市和花蓮縣，九月
底前，將會正常供水不會進一步限水。此外，托六月梅雨的福，中南部地
區除了農業用水打折供應之外，用水到年底都不缺。張玉菁陳柏諭氣象局
對於颱風是又期待又怕受傷害，一方面擔心發生災情，但是又期望颱風能
為台灣帶來雨量。因為在東北部的基隆宜蘭地區，已經超過40天沒有下
雨，水利署表示，如果八月份降雨還是不理想，基隆將在八月15號，進
行第二階段限水。今年夏天特別熱，連午後雷陣雨都變少了，基隆宜蘭地
區，已經超過40天沒下雨。對宜蘭來說，雖然出現60年來罕見的怪象
，還好地下水蓄藏量仍然充裕，即使沒雨，十月底之前都不缺水。基隆可
就沒這麼幸運，原本就不大的新山水庫目前只有五成五的蓄水量，用水吃
緊在7月28號已經實施第一階段限水，接下來可能還會進一步限水。由
於七月份北部水庫集水區降雨少的可憐，翡翠水庫目前水位只比下限水位
高一公尺多，石門已經低於下限水位，不過水利署長陳伸賢說，目前實施
第一階段限水的台北縣市、桃園縣市新竹縣市和花蓮縣，九月底前，將會
正常供水不會進一步限水。此外，托六月梅雨的福，中南部地區除了農業
用水打折供應之外，用水到年底都不缺。張玉菁陳柏諭
