為了拉抬游盈隆的聲勢，今天總統陳水扁，從花蓮的最南端沿途北上進行
演說拉票，而善於演說的陳總統，則是以花蓮子弟曹錦輝為例，希望大家
能以疼愛曹錦輝的心情來扶游盈隆一把。在阿美族的熱情歌舞下，總統陳
水扁從花蓮的最南端開始，沿途北上拉票，一直到了旅美職棒明星曹錦輝
的老家光復鄉，阿扁又再度展現極佳的演說能力。總統陳水扁巧妙的拉進
游盈隆與選民的距離，而游盈隆又再度做出競選承諾選前一天，游盈隆的
總統牌，從南打到北，而他自己也使出全部力量，來做最後的衝刺，希望
明天能獲得最好的成績。公視新聞　陳信聰張秉豐採訪報導為了拉抬游盈
隆的聲勢，今天總統陳水扁，從花蓮的最南端沿途北上進行演說拉票，而
善於演說的陳總統，則是以花蓮子弟曹錦輝為例，希望大家能以疼愛曹錦
輝的心情來扶游盈隆一把。在阿美族的熱情歌舞下，總統陳水扁從花蓮的
最南端開始，沿途北上拉票，一直到了旅美職棒明星曹錦輝的老家光復鄉
，阿扁又再度展現極佳的演說能力。總統陳水扁巧妙的拉進游盈隆與選民
的距離，而游盈隆又再度做出競選承諾選前一天，游盈隆的總統牌，從南
打到北，而他自己也使出全部力量，來做最後的衝刺，希望明天能獲得最
好的成績。公視新聞　陳信聰張秉豐採訪報導為了拉抬游盈隆的聲勢，今
天總統陳水扁，從花蓮的最南端沿途北上進行演說拉票，而善於演說的陳
總統，則是以花蓮子弟曹錦輝為例，希望大家能以疼愛曹錦輝的心情來扶
游盈隆一把。在阿美族的熱情歌舞下，總統陳水扁從花蓮的最南端開始，
沿途北上拉票，一直到了旅美職棒明星曹錦輝的老家光復鄉，阿扁又再度
展現極佳的演說能力。總統陳水扁巧妙的拉進游盈隆與選民的距離，而游
盈隆又再度做出競選承諾選前一天，游盈隆的總統牌，從南打到北，而他
自己也使出全部力量，來做最後的衝刺，希望明天能獲得最好的成績。公
視新聞　陳信聰張秉豐採訪報導為了拉抬游盈隆的聲勢，今天總統陳水扁
，從花蓮的最南端沿途北上進行演說拉票，而善於演說的陳總統，則是以
花蓮子弟曹錦輝為例，希望大家能以疼愛曹錦輝的心情來扶游盈隆一把。
在阿美族的熱情歌舞下，總統陳水扁從花蓮的最南端開始，沿途北上拉票
，一直到了旅美職棒明星曹錦輝的老家光復鄉，阿扁又再度展現極佳的演
說能力。總統陳水扁巧妙的拉進游盈隆與選民的距離，而游盈隆又再度做
出競選承諾選前一天，游盈隆的總統牌，從南打到北，而他自己也使出全
部力量，來做最後的衝刺，希望明天能獲得最好的成績。公視新聞　陳信
聰張秉豐採訪報導
