小學的英語課程，已經實施了兩年，但是根據金車基金會針對現任英語老
師所做的調查，卻發現高達九成一的老師認為城鄉差距嚴重，而且偏遠地
區因為資源不夠，將使英語雙峰現象更加明顯。金車基金會今年在引進外
籍老師到南投嘉義偏遠地區教英語之後發現，偏遠地區的合格英語師資嚴
重不足。缺少合格師資，推行政策時準備不足，因此在針對國小英語老師
所做的問卷中顯示，九成一的老師認為國小生學英文的城鄉差距嚴重。孫
慶國提醒政府瞭解差距的嚴重性之外，也要想想補救措施除了引進外師，
是否有更好建議。另外，有六成四的老師贊成政府引進外師，但七成一的
老師認為，如果引進希望是在班上採取協同教學，而非分開教學。公視新
聞林曉慧陳立峰採訪報導。小學的英語課程，已經實施了兩年，但是根據
金車基金會針對現任英語老師所做的調查，卻發現高達九成一的老師認為
城鄉差距嚴重，而且偏遠地區因為資源不夠，將使英語雙峰現象更加明顯
。金車基金會今年在引進外籍老師到南投嘉義偏遠地區教英語之後發現，
偏遠地區的合格英語師資嚴重不足。缺少合格師資，推行政策時準備不足
，因此在針對國小英語老師所做的問卷中顯示，九成一的老師認為國小生
學英文的城鄉差距嚴重。孫慶國提醒政府瞭解差距的嚴重性之外，也要想
想補救措施除了引進外師，是否有更好建議。另外，有六成四的老師贊成
政府引進外師，但七成一的老師認為，如果引進希望是在班上採取協同教
學，而非分開教學。公視新聞林曉慧陳立峰採訪報導。小學的英語課程，
已經實施了兩年，但是根據金車基金會針對現任英語老師所做的調查，卻
發現高達九成一的老師認為城鄉差距嚴重，而且偏遠地區因為資源不夠，
將使英語雙峰現象更加明顯。金車基金會今年在引進外籍老師到南投嘉義
偏遠地區教英語之後發現，偏遠地區的合格英語師資嚴重不足。缺少合格
師資，推行政策時準備不足，因此在針對國小英語老師所做的問卷中顯示
，九成一的老師認為國小生學英文的城鄉差距嚴重。孫慶國提醒政府瞭解
差距的嚴重性之外，也要想想補救措施除了引進外師，是否有更好建議。
另外，有六成四的老師贊成政府引進外師，但七成一的老師認為，如果引
進希望是在班上採取協同教學，而非分開教學。公視新聞林曉慧陳立峰採
訪報導。小學的英語課程，已經實施了兩年，但是根據金車基金會針對現
任英語老師所做的調查，卻發現高達九成一的老師認為城鄉差距嚴重，而
且偏遠地區因為資源不夠，將使英語雙峰現象更加明顯。金車基金會今年
在引進外籍老師到南投嘉義偏遠地區教英語之後發現，偏遠地區的合格英
語師資嚴重不足。缺少合格師資，推行政策時準備不足，因此在針對國小
英語老師所做的問卷中顯示，九成一的老師認為國小生學英文的城鄉差距
嚴重。孫慶國提醒政府瞭解差距的嚴重性之外，也要想想補救措施除了引
進外師，是否有更好建議。另外，有六成四的老師贊成政府引進外師，但
七成一的老師認為，如果引進希望是在班上採取協同教學，而非分開教學
。公視新聞林曉慧陳立峰採訪報導。小學的英語課程，已經實施了兩年，
但是根據金車基金會針對現任英語老師所做的調查，卻發現高達九成一的
老師認為城鄉差距嚴重，而且偏遠地區因為資源不夠，將使英語雙峰現象
更加明顯。金車基金會今年在引進外籍老師到南投嘉義偏遠地區教英語之
後發現，偏遠地區的合格英語師資嚴重不足。缺少合格師資，推行政策時
準備不足，因此在針對國小英語老師所做的問卷中顯示，九成一的老師認
為國小生學英文的城鄉差距嚴重。孫慶國提醒政府瞭解差距的嚴重性之外
，也要想想補救措施除了引進外師，是否有更好建議。另外，有六成四的
老師贊成政府引進外師，但七成一的老師認為，如果引進希望是在班上採
取協同教學，而非分開教學。公視新聞林曉慧陳立峰採訪報導。小學的英
語課程，已經實施了兩年，但是根據金車基金會針對現任英語老師所做的
調查，卻發現高達九成一的老師認為城鄉差距嚴重，而且偏遠地區因為資
源不夠，將使英語雙峰現象更加明顯。金車基金會今年在引進外籍老師到
南投嘉義偏遠地區教英語之後發現，偏遠地區的合格英語師資嚴重不足。
缺少合格師資，推行政策時準備不足，因此在針對國小英語老師所做的問
卷中顯示，九成一的老師認為國小生學英文的城鄉差距嚴重。孫慶國提醒
政府瞭解差距的嚴重性之外，也要想想補救措施除了引進外師，是否有更
好建議。另外，有六成四的老師贊成政府引進外師，但七成一的老師認為
，如果引進希望是在班上採取協同教學，而非分開教學。公視新聞林曉慧
陳立峰採訪報導。
