準備到中國大陸的民眾要當心了。通常，台灣旅客前往大陸必須辦理台胞
證，其中一種多次出入許可的簽證，必須本人親自到大陸公安局辦理，但
是最近幾年，有旅行業者鑽漏洞，透過大陸公安用非法方式取得這種通行
證，結果有不少台灣旅客在進出中國海關時，當場就被扣留，還罰了不少
錢。這是進出中國必須辦理的通行證，簡稱台胞證，一般人都限一次使用
，每次出入都得加簽，不過如果有在中國購置不動產或設廠的台商、求學
學生，可以辦理這種多次出入境簽證，就不必經常加簽，可是必須由本人
親自到中國地方公安局辦理，最近幾年台灣卻出現了旅行社宣稱可以代辦
。在中國經商的張先生請旅行社代辦多次簽證，卻在珠海被公安說是偽造
證件，罰了九千元新台幣。像張先生這樣的案例，最近發生不少，業界估
計，非法取得的通行證，在台灣至少有一萬本。旅行品保協會也呼籲民眾
，除非親自到中國辦理，否則不可能取得這種多次簽證，別再上不肖旅行
業者的當。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導準備到中國大陸的民眾要當心
了。通常，台灣旅客前往大陸必須辦理台胞證，其中一種多次出入許可的
簽證，必須本人親自到大陸公安局辦理，但是最近幾年，有旅行業者鑽漏
洞，透過大陸公安用非法方式取得這種通行證，結果有不少台灣旅客在進
出中國海關時，當場就被扣留，還罰了不少錢。這是進出中國必須辦理的
通行證，簡稱台胞證，一般人都限一次使用，每次出入都得加簽，不過如
果有在中國購置不動產或設廠的台商、求學學生，可以辦理這種多次出入
境簽證，就不必經常加簽，可是必須由本人親自到中國地方公安局辦理，
最近幾年台灣卻出現了旅行社宣稱可以代辦。在中國經商的張先生請旅行
社代辦多次簽證，卻在珠海被公安說是偽造證件，罰了九千元新台幣。像
張先生這樣的案例，最近發生不少，業界估計，非法取得的通行證，在台
灣至少有一萬本。旅行品保協會也呼籲民眾，除非親自到中國辦理，否則
不可能取得這種多次簽證，別再上不肖旅行業者的當。公視新聞林珍汝林
國煌採訪報導準備到中國大陸的民眾要當心了。通常，台灣旅客前往大陸
必須辦理台胞證，其中一種多次出入許可的簽證，必須本人親自到大陸公
安局辦理，但是最近幾年，有旅行業者鑽漏洞，透過大陸公安用非法方式
取得這種通行證，結果有不少台灣旅客在進出中國海關時，當場就被扣留
，還罰了不少錢。這是進出中國必須辦理的通行證，簡稱台胞證，一般人
都限一次使用，每次出入都得加簽，不過如果有在中國購置不動產或設廠
的台商、求學學生，可以辦理這種多次出入境簽證，就不必經常加簽，可
是必須由本人親自到中國地方公安局辦理，最近幾年台灣卻出現了旅行社
宣稱可以代辦。在中國經商的張先生請旅行社代辦多次簽證，卻在珠海被
公安說是偽造證件，罰了九千元新台幣。像張先生這樣的案例，最近發生
不少，業界估計，非法取得的通行證，在台灣至少有一萬本。旅行品保協
會也呼籲民眾，除非親自到中國辦理，否則不可能取得這種多次簽證，別
再上不肖旅行業者的當。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導準備到中國大陸
的民眾要當心了。通常，台灣旅客前往大陸必須辦理台胞證，其中一種多
次出入許可的簽證，必須本人親自到大陸公安局辦理，但是最近幾年，有
旅行業者鑽漏洞，透過大陸公安用非法方式取得這種通行證，結果有不少
台灣旅客在進出中國海關時，當場就被扣留，還罰了不少錢。這是進出中
國必須辦理的通行證，簡稱台胞證，一般人都限一次使用，每次出入都得
加簽，不過如果有在中國購置不動產或設廠的台商、求學學生，可以辦理
這種多次出入境簽證，就不必經常加簽，可是必須由本人親自到中國地方
公安局辦理，最近幾年台灣卻出現了旅行社宣稱可以代辦。在中國經商的
張先生請旅行社代辦多次簽證，卻在珠海被公安說是偽造證件，罰了九千
元新台幣。像張先生這樣的案例，最近發生不少，業界估計，非法取得的
通行證，在台灣至少有一萬本。旅行品保協會也呼籲民眾，除非親自到中
國辦理，否則不可能取得這種多次簽證，別再上不肖旅行業者的當。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導準備到中國大陸的民眾要當心了。通常，台灣
旅客前往大陸必須辦理台胞證，其中一種多次出入許可的簽證，必須本人
親自到大陸公安局辦理，但是最近幾年，有旅行業者鑽漏洞，透過大陸公
安用非法方式取得這種通行證，結果有不少台灣旅客在進出中國海關時，
當場就被扣留，還罰了不少錢。這是進出中國必須辦理的通行證，簡稱台
胞證，一般人都限一次使用，每次出入都得加簽，不過如果有在中國購置
不動產或設廠的台商、求學學生，可以辦理這種多次出入境簽證，就不必
經常加簽，可是必須由本人親自到中國地方公安局辦理，最近幾年台灣卻
出現了旅行社宣稱可以代辦。在中國經商的張先生請旅行社代辦多次簽證
，卻在珠海被公安說是偽造證件，罰了九千元新台幣。像張先生這樣的案
例，最近發生不少，業界估計，非法取得的通行證，在台灣至少有一萬本
。旅行品保協會也呼籲民眾，除非親自到中國辦理，否則不可能取得這種
多次簽證，別再上不肖旅行業者的當。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導準
備到中國大陸的民眾要當心了。通常，台灣旅客前往大陸必須辦理台胞證
，其中一種多次出入許可的簽證，必須本人親自到大陸公安局辦理，但是
最近幾年，有旅行業者鑽漏洞，透過大陸公安用非法方式取得這種通行證
，結果有不少台灣旅客在進出中國海關時，當場就被扣留，還罰了不少錢
。這是進出中國必須辦理的通行證，簡稱台胞證，一般人都限一次使用，
每次出入都得加簽，不過如果有在中國購置不動產或設廠的台商、求學學
生，可以辦理這種多次出入境簽證，就不必經常加簽，可是必須由本人親
自到中國地方公安局辦理，最近幾年台灣卻出現了旅行社宣稱可以代辦。
在中國經商的張先生請旅行社代辦多次簽證，卻在珠海被公安說是偽造證
件，罰了九千元新台幣。像張先生這樣的案例，最近發生不少，業界估計
，非法取得的通行證，在台灣至少有一萬本。旅行品保協會也呼籲民眾，
除非親自到中國辦理，否則不可能取得這種多次簽證，別再上不肖旅行業
者的當。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導準備到中國大陸的民眾要當心了
。通常，台灣旅客前往大陸必須辦理台胞證，其中一種多次出入許可的簽
證，必須本人親自到大陸公安局辦理，但是最近幾年，有旅行業者鑽漏洞
，透過大陸公安用非法方式取得這種通行證，結果有不少台灣旅客在進出
中國海關時，當場就被扣留，還罰了不少錢。這是進出中國必須辦理的通
行證，簡稱台胞證，一般人都限一次使用，每次出入都得加簽，不過如果
有在中國購置不動產或設廠的台商、求學學生，可以辦理這種多次出入境
簽證，就不必經常加簽，可是必須由本人親自到中國地方公安局辦理，最
近幾年台灣卻出現了旅行社宣稱可以代辦。在中國經商的張先生請旅行社
代辦多次簽證，卻在珠海被公安說是偽造證件，罰了九千元新台幣。像張
先生這樣的案例，最近發生不少，業界估計，非法取得的通行證，在台灣
至少有一萬本。旅行品保協會也呼籲民眾，除非親自到中國辦理，否則不
可能取得這種多次簽證，別再上不肖旅行業者的當。公視新聞林珍汝林國
煌採訪報導
