為了表達學生才是教改的主體，中學生教改聯盟這二天在街頭進行連署活
動，教改聯盟的成員說，他們要號召更多學生關心教育問題，而且在下週
一將和部長黃榮村見面，讓大人們了解青少年的想法。你覺得目前的教育
把你教成什麼？在這份由中學生教改聯盟製作的問卷裡，不少學生的回答
是白癡；很會作弊的人；以及很會考試的人。剛好經過中學生教改聯盟的
連署活動，籃同學索性把對考試的不滿寫下來，而許多路過的學生也和他
一樣，紛紛表達對教育的看法，有人要求學校開設實用的課程；有人認為
體育課太少；也有人不想被壓榨；而大多數的學生認為，學生才是教育的
主體，大人們應該重視他們的想法。這個鼓勵學生主動參與教改的連署活
動，比預期中還熱烈，而且現場還有50多位同學報名，星期一時要和中
學生教改聯盟，一起去見部長黃榮村，聯盟說，他們也許年輕懂得也不多
，但是期望大人了解青少年心聲與生活的立場非常強烈，公視新聞林曉慧
陳立峰採訪報導。為了表達學生才是教改的主體，中學生教改聯盟這二天
在街頭進行連署活動，教改聯盟的成員說，他們要號召更多學生關心教育
問題，而且在下週一將和部長黃榮村見面，讓大人們了解青少年的想法。
你覺得目前的教育把你教成什麼？在這份由中學生教改聯盟製作的問卷裡
，不少學生的回答是白癡；很會作弊的人；以及很會考試的人。剛好經過
中學生教改聯盟的連署活動，籃同學索性把對考試的不滿寫下來，而許多
路過的學生也和他一樣，紛紛表達對教育的看法，有人要求學校開設實用
的課程；有人認為體育課太少；也有人不想被壓榨；而大多數的學生認為
，學生才是教育的主體，大人們應該重視他們的想法。這個鼓勵學生主動
參與教改的連署活動，比預期中還熱烈，而且現場還有50多位同學報名
，星期一時要和中學生教改聯盟，一起去見部長黃榮村，聯盟說，他們也
許年輕懂得也不多，但是期望大人了解青少年心聲與生活的立場非常強烈
，公視新聞林曉慧陳立峰採訪報導。為了表達學生才是教改的主體，中學
生教改聯盟這二天在街頭進行連署活動，教改聯盟的成員說，他們要號召
更多學生關心教育問題，而且在下週一將和部長黃榮村見面，讓大人們了
解青少年的想法。你覺得目前的教育把你教成什麼？在這份由中學生教改
聯盟製作的問卷裡，不少學生的回答是白癡；很會作弊的人；以及很會考
試的人。剛好經過中學生教改聯盟的連署活動，籃同學索性把對考試的不
滿寫下來，而許多路過的學生也和他一樣，紛紛表達對教育的看法，有人
要求學校開設實用的課程；有人認為體育課太少；也有人不想被壓榨；而
大多數的學生認為，學生才是教育的主體，大人們應該重視他們的想法。
這個鼓勵學生主動參與教改的連署活動，比預期中還熱烈，而且現場還有
50多位同學報名，星期一時要和中學生教改聯盟，一起去見部長黃榮村
，聯盟說，他們也許年輕懂得也不多，但是期望大人了解青少年心聲與生
活的立場非常強烈，公視新聞林曉慧陳立峰採訪報導。為了表達學生才是
教改的主體，中學生教改聯盟這二天在街頭進行連署活動，教改聯盟的成
員說，他們要號召更多學生關心教育問題，而且在下週一將和部長黃榮村
見面，讓大人們了解青少年的想法。你覺得目前的教育把你教成什麼？在
這份由中學生教改聯盟製作的問卷裡，不少學生的回答是白癡；很會作弊
的人；以及很會考試的人。剛好經過中學生教改聯盟的連署活動，籃同學
索性把對考試的不滿寫下來，而許多路過的學生也和他一樣，紛紛表達對
教育的看法，有人要求學校開設實用的課程；有人認為體育課太少；也有
人不想被壓榨；而大多數的學生認為，學生才是教育的主體，大人們應該
重視他們的想法。這個鼓勵學生主動參與教改的連署活動，比預期中還熱
烈，而且現場還有50多位同學報名，星期一時要和中學生教改聯盟，一
起去見部長黃榮村，聯盟說，他們也許年輕懂得也不多，但是期望大人了
解青少年心聲與生活的立場非常強烈，公視新聞林曉慧陳立峰採訪報導。
