喜憨兒糕餅，現在的知名度是愈來愈高了，而這些心智障礙兒童，在有了
自信之後，也開始幫助別人。在父親節前夕，他們利用休假時間輪流當起
志工，送蛋糕給獨居老人，雙方都很開心。為了要用這首台語歌逗阿公開
心，這些喜憨兒可是惡補了不少天。他們每個人都是喜憨兒店裡的員工，
樂在工作，也利用休假的時間，拜訪社區裏的長者，送來他們特別為父親
節準備的拿手糕點。工作認真，常常接受別人幫助的小萱，當志工的感想
是，幫助別人原來更快樂。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導喜憨兒糕餅，
現在的知名度是愈來愈高了，而這些心智障礙兒童，在有了自信之後，也
開始幫助別人。在父親節前夕，他們利用休假時間輪流當起志工，送蛋糕
給獨居老人，雙方都很開心。為了要用這首台語歌逗阿公開心，這些喜憨
兒可是惡補了不少天。他們每個人都是喜憨兒店裡的員工，樂在工作，也
利用休假的時間，拜訪社區裏的長者，送來他們特別為父親節準備的拿手
糕點。工作認真，常常接受別人幫助的小萱，當志工的感想是，幫助別人
原來更快樂。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導喜憨兒糕餅，現在的知名度
是愈來愈高了，而這些心智障礙兒童，在有了自信之後，也開始幫助別人
。在父親節前夕，他們利用休假時間輪流當起志工，送蛋糕給獨居老人，
雙方都很開心。為了要用這首台語歌逗阿公開心，這些喜憨兒可是惡補了
不少天。他們每個人都是喜憨兒店裡的員工，樂在工作，也利用休假的時
間，拜訪社區裏的長者，送來他們特別為父親節準備的拿手糕點。工作認
真，常常接受別人幫助的小萱，當志工的感想是，幫助別人原來更快樂。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導喜憨兒糕餅，現在的知名度是愈來愈高了
，而這些心智障礙兒童，在有了自信之後，也開始幫助別人。在父親節前
夕，他們利用休假時間輪流當起志工，送蛋糕給獨居老人，雙方都很開心
。為了要用這首台語歌逗阿公開心，這些喜憨兒可是惡補了不少天。他們
每個人都是喜憨兒店裡的員工，樂在工作，也利用休假的時間，拜訪社區
裏的長者，送來他們特別為父親節準備的拿手糕點。工作認真，常常接受
別人幫助的小萱，當志工的感想是，幫助別人原來更快樂。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導喜憨兒糕餅，現在的知名度是愈來愈高了，而這些心智
障礙兒童，在有了自信之後，也開始幫助別人。在父親節前夕，他們利用
休假時間輪流當起志工，送蛋糕給獨居老人，雙方都很開心。為了要用這
首台語歌逗阿公開心，這些喜憨兒可是惡補了不少天。他們每個人都是喜
憨兒店裡的員工，樂在工作，也利用休假的時間，拜訪社區裏的長者，送
來他們特別為父親節準備的拿手糕點。工作認真，常常接受別人幫助的小
萱，當志工的感想是，幫助別人原來更快樂。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導喜憨兒糕餅，現在的知名度是愈來愈高了，而這些心智障礙兒童，在
有了自信之後，也開始幫助別人。在父親節前夕，他們利用休假時間輪流
當起志工，送蛋糕給獨居老人，雙方都很開心。為了要用這首台語歌逗阿
公開心，這些喜憨兒可是惡補了不少天。他們每個人都是喜憨兒店裡的員
工，樂在工作，也利用休假的時間，拜訪社區裏的長者，送來他們特別為
父親節準備的拿手糕點。工作認真，常常接受別人幫助的小萱，當志工的
感想是，幫助別人原來更快樂。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
