台東縣的綠島，擁有國內唯一的海底溫泉，沿岸還有美麗的珊瑚礁，自然
生態相當豐富，不過最近幾年因為大量的觀光人潮，再加上過度的建設開
發，綠島的原始面貌已經被嚴重破壞。當地人擔心，也許再過幾年，綠島
就一點也不綠了。在岸邊的珊瑚礁岩區，綠島的婦女努力採著海菜，過去
他們的目的是為家人加菜，現在這些海菜成為遊客盤中的綠島美食，觀光
為綠島人帶來商機，不過也帶來新煩惱數以千計的出租摩托車是島上最主
要的交通工具，它讓這兒失去了原有的寧靜，換來噪音與空氣污染，保育
團體覺得，在島上繞行一周也才18公里，自行車應該是更為適合的選擇
，只可惜遊客求快求方便，租用的人並不多除了人文環境被迫改變，綠島
別具特色的自然生態也遭到破壞，最明顯的就是位於潮間帶的珊瑚礁岩區
溫泉池越挖越多，加上人工碼頭一再增加，大規模的建設工程都說是為了
開發觀光資源，不過再這樣下去，保育團體擔心綠島將很快失去它原有的
那片翠綠台東縣的綠島，擁有國內唯一的海底溫泉，沿岸還有美麗的珊瑚
礁，自然生態相當豐富，不過最近幾年因為大量的觀光人潮，再加上過度
的建設開發，綠島的原始面貌已經被嚴重破壞。當地人擔心，也許再過幾
年，綠島就一點也不綠了。在岸邊的珊瑚礁岩區，綠島的婦女努力採著海
菜，過去他們的目的是為家人加菜，現在這些海菜成為遊客盤中的綠島美
食，觀光為綠島人帶來商機，不過也帶來新煩惱數以千計的出租摩托車是
島上最主要的交通工具，它讓這兒失去了原有的寧靜，換來噪音與空氣污
染，保育團體覺得，在島上繞行一周也才18公里，自行車應該是更為適
合的選擇，只可惜遊客求快求方便，租用的人並不多除了人文環境被迫改
變，綠島別具特色的自然生態也遭到破壞，最明顯的就是位於潮間帶的珊
瑚礁岩區溫泉池越挖越多，加上人工碼頭一再增加，大規模的建設工程都
說是為了開發觀光資源，不過再這樣下去，保育團體擔心綠島將很快失去
它原有的那片翠綠台東縣的綠島，擁有國內唯一的海底溫泉，沿岸還有美
麗的珊瑚礁，自然生態相當豐富，不過最近幾年因為大量的觀光人潮，再
加上過度的建設開發，綠島的原始面貌已經被嚴重破壞。當地人擔心，也
許再過幾年，綠島就一點也不綠了。在岸邊的珊瑚礁岩區，綠島的婦女努
力採著海菜，過去他們的目的是為家人加菜，現在這些海菜成為遊客盤中
的綠島美食，觀光為綠島人帶來商機，不過也帶來新煩惱數以千計的出租
摩托車是島上最主要的交通工具，它讓這兒失去了原有的寧靜，換來噪音
與空氣污染，保育團體覺得，在島上繞行一周也才18公里，自行車應該
是更為適合的選擇，只可惜遊客求快求方便，租用的人並不多除了人文環
境被迫改變，綠島別具特色的自然生態也遭到破壞，最明顯的就是位於潮
間帶的珊瑚礁岩區溫泉池越挖越多，加上人工碼頭一再增加，大規模的建
設工程都說是為了開發觀光資源，不過再這樣下去，保育團體擔心綠島將
很快失去它原有的那片翠綠
