創下音樂劇演出最久紀錄的「貓」，今晚在台首演，這齣成功地把動物世
界擬人化的音樂劇，今天下午在國家劇院、進行演出前的彩排，透過鏡頭
，我們帶您來先睹為快。月光下的廢墟裡，好貓、壞貓、搖滾貓、紳士貓
，不同個性的貓咪，全部聚集在一塊，在貓族長老的帶領下，載歌載舞。
這齣全世界的音樂劇迷們、必看的經典作品來到了台灣，演出的澳洲劇團
說，從燈光效果、到演員表現，都跟以往在倫敦或百老匯的演出、沒有差
別。「貓」劇是由英國劇作家洛伊韋伯、改編自詩人艾略特的詩作，原本
韋伯只是想把「貓」製作成兒童劇，但後來卻因為被故事裡、一隻母貓的
遭遇深深吸引，於是決定將這齣戲以音樂劇的形式，搬上舞台。1981
年，「貓」在倫敦首演後，造成轟動，不但成了演出最久、也是至今最賣
座的音樂劇。題材與風格突出的「貓」劇，歷年來得獎不斷，其中更以1
983年贏得七座東尼獎，最為劇迷們津津樂道，劇中女主角所演唱的m
emory，更是成為了就算沒看過這齣戲的人，也能朗朗上口的歌曲。
這次來台演出的劇團，是韋伯在澳洲的子公司，65位演出與技術人員，
加上台灣方面支援的40多個工作人員，整場演出動用到上百人。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導創下音樂劇演出最久紀錄的「貓」，今晚在台
首演，這齣成功地把動物世界擬人化的音樂劇，今天下午在國家劇院、進
行演出前的彩排，透過鏡頭，我們帶您來先睹為快。月光下的廢墟裡，好
貓、壞貓、搖滾貓、紳士貓，不同個性的貓咪，全部聚集在一塊，在貓族
長老的帶領下，載歌載舞。這齣全世界的音樂劇迷們、必看的經典作品來
到了台灣，演出的澳洲劇團說，從燈光效果、到演員表現，都跟以往在倫
敦或百老匯的演出、沒有差別。「貓」劇是由英國劇作家洛伊韋伯、改編
自詩人艾略特的詩作，原本韋伯只是想把「貓」製作成兒童劇，但後來卻
因為被故事裡、一隻母貓的遭遇深深吸引，於是決定將這齣戲以音樂劇的
形式，搬上舞台。1981年，「貓」在倫敦首演後，造成轟動，不但成
了演出最久、也是至今最賣座的音樂劇。題材與風格突出的「貓」劇，歷
年來得獎不斷，其中更以1983年贏得七座東尼獎，最為劇迷們津津樂
道，劇中女主角所演唱的memory，更是成為了就算沒看過這齣戲的
人，也能朗朗上口的歌曲。這次來台演出的劇團，是韋伯在澳洲的子公司
，65位演出與技術人員，加上台灣方面支援的40多個工作人員，整場
演出動用到上百人。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導創下音樂劇演出最
久紀錄的「貓」，今晚在台首演，這齣成功地把動物世界擬人化的音樂劇
，今天下午在國家劇院、進行演出前的彩排，透過鏡頭，我們帶您來先睹
為快。月光下的廢墟裡，好貓、壞貓、搖滾貓、紳士貓，不同個性的貓咪
，全部聚集在一塊，在貓族長老的帶領下，載歌載舞。這齣全世界的音樂
劇迷們、必看的經典作品來到了台灣，演出的澳洲劇團說，從燈光效果、
到演員表現，都跟以往在倫敦或百老匯的演出、沒有差別。「貓」劇是由
英國劇作家洛伊韋伯、改編自詩人艾略特的詩作，原本韋伯只是想把「貓
」製作成兒童劇，但後來卻因為被故事裡、一隻母貓的遭遇深深吸引，於
是決定將這齣戲以音樂劇的形式，搬上舞台。1981年，「貓」在倫敦
首演後，造成轟動，不但成了演出最久、也是至今最賣座的音樂劇。題材
與風格突出的「貓」劇，歷年來得獎不斷，其中更以1983年贏得七座
東尼獎，最為劇迷們津津樂道，劇中女主角所演唱的memory，更是
成為了就算沒看過這齣戲的人，也能朗朗上口的歌曲。這次來台演出的劇
團，是韋伯在澳洲的子公司，65位演出與技術人員，加上台灣方面支援
的40多個工作人員，整場演出動用到上百人。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導創下音樂劇演出最久紀錄的「貓」，今晚在台首演，這齣成功地
把動物世界擬人化的音樂劇，今天下午在國家劇院、進行演出前的彩排，
透過鏡頭，我們帶您來先睹為快。月光下的廢墟裡，好貓、壞貓、搖滾貓
、紳士貓，不同個性的貓咪，全部聚集在一塊，在貓族長老的帶領下，載
歌載舞。這齣全世界的音樂劇迷們、必看的經典作品來到了台灣，演出的
澳洲劇團說，從燈光效果、到演員表現，都跟以往在倫敦或百老匯的演出
、沒有差別。「貓」劇是由英國劇作家洛伊韋伯、改編自詩人艾略特的詩
作，原本韋伯只是想把「貓」製作成兒童劇，但後來卻因為被故事裡、一
隻母貓的遭遇深深吸引，於是決定將這齣戲以音樂劇的形式，搬上舞台。
1981年，「貓」在倫敦首演後，造成轟動，不但成了演出最久、也是
至今最賣座的音樂劇。題材與風格突出的「貓」劇，歷年來得獎不斷，其
中更以1983年贏得七座東尼獎，最為劇迷們津津樂道，劇中女主角所
演唱的memory，更是成為了就算沒看過這齣戲的人，也能朗朗上口
的歌曲。這次來台演出的劇團，是韋伯在澳洲的子公司，65位演出與技
術人員，加上台灣方面支援的40多個工作人員，整場演出動用到上百人
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導創下音樂劇演出最久紀錄的「貓」，
今晚在台首演，這齣成功地把動物世界擬人化的音樂劇，今天下午在國家
劇院、進行演出前的彩排，透過鏡頭，我們帶您來先睹為快。月光下的廢
墟裡，好貓、壞貓、搖滾貓、紳士貓，不同個性的貓咪，全部聚集在一塊
，在貓族長老的帶領下，載歌載舞。這齣全世界的音樂劇迷們、必看的經
典作品來到了台灣，演出的澳洲劇團說，從燈光效果、到演員表現，都跟
以往在倫敦或百老匯的演出、沒有差別。「貓」劇是由英國劇作家洛伊韋
伯、改編自詩人艾略特的詩作，原本韋伯只是想把「貓」製作成兒童劇，
但後來卻因為被故事裡、一隻母貓的遭遇深深吸引，於是決定將這齣戲以
音樂劇的形式，搬上舞台。1981年，「貓」在倫敦首演後，造成轟動
，不但成了演出最久、也是至今最賣座的音樂劇。題材與風格突出的「貓
」劇，歷年來得獎不斷，其中更以1983年贏得七座東尼獎，最為劇迷
們津津樂道，劇中女主角所演唱的memory，更是成為了就算沒看過
這齣戲的人，也能朗朗上口的歌曲。這次來台演出的劇團，是韋伯在澳洲
的子公司，65位演出與技術人員，加上台灣方面支援的40多個工作人
員，整場演出動用到上百人。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導創下音樂
劇演出最久紀錄的「貓」，今晚在台首演，這齣成功地把動物世界擬人化
的音樂劇，今天下午在國家劇院、進行演出前的彩排，透過鏡頭，我們帶
您來先睹為快。月光下的廢墟裡，好貓、壞貓、搖滾貓、紳士貓，不同個
性的貓咪，全部聚集在一塊，在貓族長老的帶領下，載歌載舞。這齣全世
界的音樂劇迷們、必看的經典作品來到了台灣，演出的澳洲劇團說，從燈
光效果、到演員表現，都跟以往在倫敦或百老匯的演出、沒有差別。「貓
」劇是由英國劇作家洛伊韋伯、改編自詩人艾略特的詩作，原本韋伯只是
想把「貓」製作成兒童劇，但後來卻因為被故事裡、一隻母貓的遭遇深深
吸引，於是決定將這齣戲以音樂劇的形式，搬上舞台。1981年，「貓
」在倫敦首演後，造成轟動，不但成了演出最久、也是至今最賣座的音樂
劇。題材與風格突出的「貓」劇，歷年來得獎不斷，其中更以1983年
贏得七座東尼獎，最為劇迷們津津樂道，劇中女主角所演唱的memor
y，更是成為了就算沒看過這齣戲的人，也能朗朗上口的歌曲。這次來台
演出的劇團，是韋伯在澳洲的子公司，65位演出與技術人員，加上台灣
方面支援的40多個工作人員，整場演出動用到上百人。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導創下音樂劇演出最久紀錄的「貓」，今晚在台首演，這
齣成功地把動物世界擬人化的音樂劇，今天下午在國家劇院、進行演出前
的彩排，透過鏡頭，我們帶您來先睹為快。月光下的廢墟裡，好貓、壞貓
、搖滾貓、紳士貓，不同個性的貓咪，全部聚集在一塊，在貓族長老的帶
領下，載歌載舞。這齣全世界的音樂劇迷們、必看的經典作品來到了台灣
，演出的澳洲劇團說，從燈光效果、到演員表現，都跟以往在倫敦或百老
匯的演出、沒有差別。「貓」劇是由英國劇作家洛伊韋伯、改編自詩人艾
略特的詩作，原本韋伯只是想把「貓」製作成兒童劇，但後來卻因為被故
事裡、一隻母貓的遭遇深深吸引，於是決定將這齣戲以音樂劇的形式，搬
上舞台。1981年，「貓」在倫敦首演後，造成轟動，不但成了演出最
久、也是至今最賣座的音樂劇。題材與風格突出的「貓」劇，歷年來得獎
不斷，其中更以1983年贏得七座東尼獎，最為劇迷們津津樂道，劇中
女主角所演唱的memory，更是成為了就算沒看過這齣戲的人，也能
朗朗上口的歌曲。這次來台演出的劇團，是韋伯在澳洲的子公司，65位
演出與技術人員，加上台灣方面支援的40多個工作人員，整場演出動用
到上百人。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導創下音樂劇演出最久紀錄的
「貓」，今晚在台首演，這齣成功地把動物世界擬人化的音樂劇，今天下
午在國家劇院、進行演出前的彩排，透過鏡頭，我們帶您來先睹為快。月
光下的廢墟裡，好貓、壞貓、搖滾貓、紳士貓，不同個性的貓咪，全部聚
集在一塊，在貓族長老的帶領下，載歌載舞。這齣全世界的音樂劇迷們、
必看的經典作品來到了台灣，演出的澳洲劇團說，從燈光效果、到演員表
現，都跟以往在倫敦或百老匯的演出、沒有差別。「貓」劇是由英國劇作
家洛伊韋伯、改編自詩人艾略特的詩作，原本韋伯只是想把「貓」製作成
兒童劇，但後來卻因為被故事裡、一隻母貓的遭遇深深吸引，於是決定將
這齣戲以音樂劇的形式，搬上舞台。1981年，「貓」在倫敦首演後，
造成轟動，不但成了演出最久、也是至今最賣座的音樂劇。題材與風格突
出的「貓」劇，歷年來得獎不斷，其中更以1983年贏得七座東尼獎，
最為劇迷們津津樂道，劇中女主角所演唱的memory，更是成為了就
算沒看過這齣戲的人，也能朗朗上口的歌曲。這次來台演出的劇團，是韋
伯在澳洲的子公司，65位演出與技術人員，加上台灣方面支援的40多
個工作人員，整場演出動用到上百人。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
