台灣民眾接受火葬的人口逐年增加。這個月剛上路的殯葬管理條例，甚至
還將拋撒骨灰回歸自然的方式，像是海葬或是樹葬，都納入未來的喪葬方
式當中。骨灰存放的地方不一定得長得像納骨塔，宜蘭縣的公園化示範公
墓員山福園裏，就把納骨空間設計成，接近土葬的感覺。直接面對天地風
水的開放景觀，很受到當地民眾青睞，原本預計要使用五年，不到三年就
放滿了。考量土地有效利用，未來的墓園可能更接近這個按照殯葬管理條
例規劃的私人墓園。整齊的西式公墓，或是用藝術品取代墓碑的骨灰埋葬
花園。甚至，民眾還可以選擇拋撒骨灰到大海或土地裏的新式葬法。以統
計數字來看，民眾對火葬接受的程度逐年在上升，相對來說土葬人數逐年
減少，目前將近八成的屍體採用火化處理。不過，新穎的墓地規劃能否受
到一般民眾接受，真正改善台灣的殯葬品質，還是未知數。參與規劃福園
的王惠民認為，殯葬環境混亂是因為長期缺乏符合民情的空間規劃，倒不
一定是民風出了問題。未來的墓園景觀能不能夠改變，也不光是殯葬管理
條例就能決定，還得看政府能不能夠提出適合民情的整體的規劃。公視新
聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣民眾接受火葬的人口逐年增加。這個月剛上
路的殯葬管理條例，甚至還將拋撒骨灰回歸自然的方式，像是海葬或是樹
葬，都納入未來的喪葬方式當中。骨灰存放的地方不一定得長得像納骨塔
，宜蘭縣的公園化示範公墓員山福園裏，就把納骨空間設計成，接近土葬
的感覺。直接面對天地風水的開放景觀，很受到當地民眾青睞，原本預計
要使用五年，不到三年就放滿了。考量土地有效利用，未來的墓園可能更
接近這個按照殯葬管理條例規劃的私人墓園。整齊的西式公墓，或是用藝
術品取代墓碑的骨灰埋葬花園。甚至，民眾還可以選擇拋撒骨灰到大海或
土地裏的新式葬法。以統計數字來看，民眾對火葬接受的程度逐年在上升
，相對來說土葬人數逐年減少，目前將近八成的屍體採用火化處理。不過
，新穎的墓地規劃能否受到一般民眾接受，真正改善台灣的殯葬品質，還
是未知數。參與規劃福園的王惠民認為，殯葬環境混亂是因為長期缺乏符
合民情的空間規劃，倒不一定是民風出了問題。未來的墓園景觀能不能夠
改變，也不光是殯葬管理條例就能決定，還得看政府能不能夠提出適合民
情的整體的規劃。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣民眾接受火葬的人
口逐年增加。這個月剛上路的殯葬管理條例，甚至還將拋撒骨灰回歸自然
的方式，像是海葬或是樹葬，都納入未來的喪葬方式當中。骨灰存放的地
方不一定得長得像納骨塔，宜蘭縣的公園化示範公墓員山福園裏，就把納
骨空間設計成，接近土葬的感覺。直接面對天地風水的開放景觀，很受到
當地民眾青睞，原本預計要使用五年，不到三年就放滿了。考量土地有效
利用，未來的墓園可能更接近這個按照殯葬管理條例規劃的私人墓園。整
齊的西式公墓，或是用藝術品取代墓碑的骨灰埋葬花園。甚至，民眾還可
以選擇拋撒骨灰到大海或土地裏的新式葬法。以統計數字來看，民眾對火
葬接受的程度逐年在上升，相對來說土葬人數逐年減少，目前將近八成的
屍體採用火化處理。不過，新穎的墓地規劃能否受到一般民眾接受，真正
改善台灣的殯葬品質，還是未知數。參與規劃福園的王惠民認為，殯葬環
境混亂是因為長期缺乏符合民情的空間規劃，倒不一定是民風出了問題。
未來的墓園景觀能不能夠改變，也不光是殯葬管理條例就能決定，還得看
政府能不能夠提出適合民情的整體的規劃。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報
導台灣民眾接受火葬的人口逐年增加。這個月剛上路的殯葬管理條例，甚
至還將拋撒骨灰回歸自然的方式，像是海葬或是樹葬，都納入未來的喪葬
方式當中。骨灰存放的地方不一定得長得像納骨塔，宜蘭縣的公園化示範
公墓員山福園裏，就把納骨空間設計成，接近土葬的感覺。直接面對天地
風水的開放景觀，很受到當地民眾青睞，原本預計要使用五年，不到三年
就放滿了。考量土地有效利用，未來的墓園可能更接近這個按照殯葬管理
條例規劃的私人墓園。整齊的西式公墓，或是用藝術品取代墓碑的骨灰埋
葬花園。甚至，民眾還可以選擇拋撒骨灰到大海或土地裏的新式葬法。以
統計數字來看，民眾對火葬接受的程度逐年在上升，相對來說土葬人數逐
年減少，目前將近八成的屍體採用火化處理。不過，新穎的墓地規劃能否
受到一般民眾接受，真正改善台灣的殯葬品質，還是未知數。參與規劃福
園的王惠民認為，殯葬環境混亂是因為長期缺乏符合民情的空間規劃，倒
不一定是民風出了問題。未來的墓園景觀能不能夠改變，也不光是殯葬管
理條例就能決定，還得看政府能不能夠提出適合民情的整體的規劃。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣民眾接受火葬的人口逐年增加。這個月剛
上路的殯葬管理條例，甚至還將拋撒骨灰回歸自然的方式，像是海葬或是
樹葬，都納入未來的喪葬方式當中。骨灰存放的地方不一定得長得像納骨
塔，宜蘭縣的公園化示範公墓員山福園裏，就把納骨空間設計成，接近土
葬的感覺。直接面對天地風水的開放景觀，很受到當地民眾青睞，原本預
計要使用五年，不到三年就放滿了。考量土地有效利用，未來的墓園可能
更接近這個按照殯葬管理條例規劃的私人墓園。整齊的西式公墓，或是用
藝術品取代墓碑的骨灰埋葬花園。甚至，民眾還可以選擇拋撒骨灰到大海
或土地裏的新式葬法。以統計數字來看，民眾對火葬接受的程度逐年在上
升，相對來說土葬人數逐年減少，目前將近八成的屍體採用火化處理。不
過，新穎的墓地規劃能否受到一般民眾接受，真正改善台灣的殯葬品質，
還是未知數。參與規劃福園的王惠民認為，殯葬環境混亂是因為長期缺乏
符合民情的空間規劃，倒不一定是民風出了問題。未來的墓園景觀能不能
夠改變，也不光是殯葬管理條例就能決定，還得看政府能不能夠提出適合
民情的整體的規劃。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣民眾接受火葬的
人口逐年增加。這個月剛上路的殯葬管理條例，甚至還將拋撒骨灰回歸自
然的方式，像是海葬或是樹葬，都納入未來的喪葬方式當中。骨灰存放的
地方不一定得長得像納骨塔，宜蘭縣的公園化示範公墓員山福園裏，就把
納骨空間設計成，接近土葬的感覺。直接面對天地風水的開放景觀，很受
到當地民眾青睞，原本預計要使用五年，不到三年就放滿了。考量土地有
效利用，未來的墓園可能更接近這個按照殯葬管理條例規劃的私人墓園。
整齊的西式公墓，或是用藝術品取代墓碑的骨灰埋葬花園。甚至，民眾還
可以選擇拋撒骨灰到大海或土地裏的新式葬法。以統計數字來看，民眾對
火葬接受的程度逐年在上升，相對來說土葬人數逐年減少，目前將近八成
的屍體採用火化處理。不過，新穎的墓地規劃能否受到一般民眾接受，真
正改善台灣的殯葬品質，還是未知數。參與規劃福園的王惠民認為，殯葬
環境混亂是因為長期缺乏符合民情的空間規劃，倒不一定是民風出了問題
。未來的墓園景觀能不能夠改變，也不光是殯葬管理條例就能決定，還得
看政府能不能夠提出適合民情的整體的規劃。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導台灣民眾接受火葬的人口逐年增加。這個月剛上路的殯葬管理條例，
甚至還將拋撒骨灰回歸自然的方式，像是海葬或是樹葬，都納入未來的喪
葬方式當中。骨灰存放的地方不一定得長得像納骨塔，宜蘭縣的公園化示
範公墓員山福園裏，就把納骨空間設計成，接近土葬的感覺。直接面對天
地風水的開放景觀，很受到當地民眾青睞，原本預計要使用五年，不到三
年就放滿了。考量土地有效利用，未來的墓園可能更接近這個按照殯葬管
理條例規劃的私人墓園。整齊的西式公墓，或是用藝術品取代墓碑的骨灰
埋葬花園。甚至，民眾還可以選擇拋撒骨灰到大海或土地裏的新式葬法。
以統計數字來看，民眾對火葬接受的程度逐年在上升，相對來說土葬人數
逐年減少，目前將近八成的屍體採用火化處理。不過，新穎的墓地規劃能
否受到一般民眾接受，真正改善台灣的殯葬品質，還是未知數。參與規劃
福園的王惠民認為，殯葬環境混亂是因為長期缺乏符合民情的空間規劃，
倒不一定是民風出了問題。未來的墓園景觀能不能夠改變，也不光是殯葬
管理條例就能決定，還得看政府能不能夠提出適合民情的整體的規劃。公
視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣民眾接受火葬的人口逐年增加。這個月
剛上路的殯葬管理條例，甚至還將拋撒骨灰回歸自然的方式，像是海葬或
是樹葬，都納入未來的喪葬方式當中。骨灰存放的地方不一定得長得像納
骨塔，宜蘭縣的公園化示範公墓員山福園裏，就把納骨空間設計成，接近
土葬的感覺。直接面對天地風水的開放景觀，很受到當地民眾青睞，原本
預計要使用五年，不到三年就放滿了。考量土地有效利用，未來的墓園可
能更接近這個按照殯葬管理條例規劃的私人墓園。整齊的西式公墓，或是
用藝術品取代墓碑的骨灰埋葬花園。甚至，民眾還可以選擇拋撒骨灰到大
海或土地裏的新式葬法。以統計數字來看，民眾對火葬接受的程度逐年在
上升，相對來說土葬人數逐年減少，目前將近八成的屍體採用火化處理。
不過，新穎的墓地規劃能否受到一般民眾接受，真正改善台灣的殯葬品質
，還是未知數。參與規劃福園的王惠民認為，殯葬環境混亂是因為長期缺
乏符合民情的空間規劃，倒不一定是民風出了問題。未來的墓園景觀能不
能夠改變，也不光是殯葬管理條例就能決定，還得看政府能不能夠提出適
合民情的整體的規劃。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣民眾接受火葬
的人口逐年增加。這個月剛上路的殯葬管理條例，甚至還將拋撒骨灰回歸
自然的方式，像是海葬或是樹葬，都納入未來的喪葬方式當中。骨灰存放
的地方不一定得長得像納骨塔，宜蘭縣的公園化示範公墓員山福園裏，就
把納骨空間設計成，接近土葬的感覺。直接面對天地風水的開放景觀，很
受到當地民眾青睞，原本預計要使用五年，不到三年就放滿了。考量土地
有效利用，未來的墓園可能更接近這個按照殯葬管理條例規劃的私人墓園
。整齊的西式公墓，或是用藝術品取代墓碑的骨灰埋葬花園。甚至，民眾
還可以選擇拋撒骨灰到大海或土地裏的新式葬法。以統計數字來看，民眾
對火葬接受的程度逐年在上升，相對來說土葬人數逐年減少，目前將近八
成的屍體採用火化處理。不過，新穎的墓地規劃能否受到一般民眾接受，
真正改善台灣的殯葬品質，還是未知數。參與規劃福園的王惠民認為，殯
葬環境混亂是因為長期缺乏符合民情的空間規劃，倒不一定是民風出了問
題。未來的墓園景觀能不能夠改變，也不光是殯葬管理條例就能決定，還
得看政府能不能夠提出適合民情的整體的規劃。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導台灣民眾接受火葬的人口逐年增加。這個月剛上路的殯葬管理條例
，甚至還將拋撒骨灰回歸自然的方式，像是海葬或是樹葬，都納入未來的
喪葬方式當中。骨灰存放的地方不一定得長得像納骨塔，宜蘭縣的公園化
示範公墓員山福園裏，就把納骨空間設計成，接近土葬的感覺。直接面對
天地風水的開放景觀，很受到當地民眾青睞，原本預計要使用五年，不到
三年就放滿了。考量土地有效利用，未來的墓園可能更接近這個按照殯葬
管理條例規劃的私人墓園。整齊的西式公墓，或是用藝術品取代墓碑的骨
灰埋葬花園。甚至，民眾還可以選擇拋撒骨灰到大海或土地裏的新式葬法
。以統計數字來看，民眾對火葬接受的程度逐年在上升，相對來說土葬人
數逐年減少，目前將近八成的屍體採用火化處理。不過，新穎的墓地規劃
能否受到一般民眾接受，真正改善台灣的殯葬品質，還是未知數。參與規
劃福園的王惠民認為，殯葬環境混亂是因為長期缺乏符合民情的空間規劃
，倒不一定是民風出了問題。未來的墓園景觀能不能夠改變，也不光是殯
葬管理條例就能決定，還得看政府能不能夠提出適合民情的整體的規劃。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣民眾接受火葬的人口逐年增加。這個
月剛上路的殯葬管理條例，甚至還將拋撒骨灰回歸自然的方式，像是海葬
或是樹葬，都納入未來的喪葬方式當中。骨灰存放的地方不一定得長得像
納骨塔，宜蘭縣的公園化示範公墓員山福園裏，就把納骨空間設計成，接
近土葬的感覺。直接面對天地風水的開放景觀，很受到當地民眾青睞，原
本預計要使用五年，不到三年就放滿了。考量土地有效利用，未來的墓園
可能更接近這個按照殯葬管理條例規劃的私人墓園。整齊的西式公墓，或
是用藝術品取代墓碑的骨灰埋葬花園。甚至，民眾還可以選擇拋撒骨灰到
大海或土地裏的新式葬法。以統計數字來看，民眾對火葬接受的程度逐年
在上升，相對來說土葬人數逐年減少，目前將近八成的屍體採用火化處理
。不過，新穎的墓地規劃能否受到一般民眾接受，真正改善台灣的殯葬品
質，還是未知數。參與規劃福園的王惠民認為，殯葬環境混亂是因為長期
缺乏符合民情的空間規劃，倒不一定是民風出了問題。未來的墓園景觀能
不能夠改變，也不光是殯葬管理條例就能決定，還得看政府能不能夠提出
適合民情的整體的規劃。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台灣民眾接受火
葬的人口逐年增加。這個月剛上路的殯葬管理條例，甚至還將拋撒骨灰回
歸自然的方式，像是海葬或是樹葬，都納入未來的喪葬方式當中。骨灰存
放的地方不一定得長得像納骨塔，宜蘭縣的公園化示範公墓員山福園裏，
就把納骨空間設計成，接近土葬的感覺。直接面對天地風水的開放景觀，
很受到當地民眾青睞，原本預計要使用五年，不到三年就放滿了。考量土
地有效利用，未來的墓園可能更接近這個按照殯葬管理條例規劃的私人墓
園。整齊的西式公墓，或是用藝術品取代墓碑的骨灰埋葬花園。甚至，民
眾還可以選擇拋撒骨灰到大海或土地裏的新式葬法。以統計數字來看，民
眾對火葬接受的程度逐年在上升，相對來說土葬人數逐年減少，目前將近
八成的屍體採用火化處理。不過，新穎的墓地規劃能否受到一般民眾接受
，真正改善台灣的殯葬品質，還是未知數。參與規劃福園的王惠民認為，
殯葬環境混亂是因為長期缺乏符合民情的空間規劃，倒不一定是民風出了
問題。未來的墓園景觀能不能夠改變，也不光是殯葬管理條例就能決定，
還得看政府能不能夠提出適合民情的整體的規劃。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導
