奧地利一名高空跳傘好手，花了十四分鐘的時間，成功地用飛行翼橫越英
吉利海峽。我們來看這位現代鳥人的英姿。來自奧地利，現年34歲的鮑
嘉特納，星期四穿著空氣動力跳傘裝，背後帶著一雙全長1.8公尺的特
製碳纖維翅膀，從英國的多佛港搭機出發。飛機高度來到9144公尺，
在確認一切就緒之後，綠燈亮起，鮑嘉特納帶著氧氣筒與降落傘一躍而下
。他靠著背上這對特別定做的碳纖維翅膀，以及高超的技巧，利用空氣動
力，在空中以354公里的時速滑翔，當時高空的溫度只有攝氏零下40
度，他還得靠著特別的飛行衣禦寒。(滑翔現場音)鮑嘉特納隨後將滑翔
速度減至時速217公里。當高度在法國加萊港上空只剩下約一千公尺時
，鮑嘉特納拉開降落傘，6點23分降落白鼻角。這位現代飛人滑翔35
公里越過英吉利海峽，全程只花了14分鐘。(現場音)現代飛人鮑嘉特
納事實上，鮑嘉特納為這趟飛行準備了三年，還把自己綁在高速行駛的保
馳捷車頂上做為魔鬼訓練。他的英勇事蹟，還包括一九九九年，從世界第
一高樓，吉隆坡的石油雙塔跳傘成功，可以說是名符其實的現代飛人。奧
地利一名高空跳傘好手，花了十四分鐘的時間，成功地用飛行翼橫越英吉
利海峽。我們來看這位現代鳥人的英姿。來自奧地利，現年34歲的鮑嘉
特納，星期四穿著空氣動力跳傘裝，背後帶著一雙全長1.8公尺的特製
碳纖維翅膀，從英國的多佛港搭機出發。飛機高度來到9144公尺，在
確認一切就緒之後，綠燈亮起，鮑嘉特納帶著氧氣筒與降落傘一躍而下。
他靠著背上這對特別定做的碳纖維翅膀，以及高超的技巧，利用空氣動力
，在空中以354公里的時速滑翔，當時高空的溫度只有攝氏零下40度
，他還得靠著特別的飛行衣禦寒。(滑翔現場音)鮑嘉特納隨後將滑翔速
度減至時速217公里。當高度在法國加萊港上空只剩下約一千公尺時，
鮑嘉特納拉開降落傘，6點23分降落白鼻角。這位現代飛人滑翔35公
里越過英吉利海峽，全程只花了14分鐘。(現場音)現代飛人鮑嘉特納
事實上，鮑嘉特納為這趟飛行準備了三年，還把自己綁在高速行駛的保馳
捷車頂上做為魔鬼訓練。他的英勇事蹟，還包括一九九九年，從世界第一
高樓，吉隆坡的石油雙塔跳傘成功，可以說是名符其實的現代飛人。奧地
利一名高空跳傘好手，花了十四分鐘的時間，成功地用飛行翼橫越英吉利
海峽。我們來看這位現代鳥人的英姿。來自奧地利，現年34歲的鮑嘉特
納，星期四穿著空氣動力跳傘裝，背後帶著一雙全長1.8公尺的特製碳
纖維翅膀，從英國的多佛港搭機出發。飛機高度來到9144公尺，在確
認一切就緒之後，綠燈亮起，鮑嘉特納帶著氧氣筒與降落傘一躍而下。他
靠著背上這對特別定做的碳纖維翅膀，以及高超的技巧，利用空氣動力，
在空中以354公里的時速滑翔，當時高空的溫度只有攝氏零下40度，
他還得靠著特別的飛行衣禦寒。(滑翔現場音)鮑嘉特納隨後將滑翔速度
減至時速217公里。當高度在法國加萊港上空只剩下約一千公尺時，鮑
嘉特納拉開降落傘，6點23分降落白鼻角。這位現代飛人滑翔35公里
越過英吉利海峽，全程只花了14分鐘。(現場音)現代飛人鮑嘉特納事
實上，鮑嘉特納為這趟飛行準備了三年，還把自己綁在高速行駛的保馳捷
車頂上做為魔鬼訓練。他的英勇事蹟，還包括一九九九年，從世界第一高
樓，吉隆坡的石油雙塔跳傘成功，可以說是名符其實的現代飛人。奧地利
一名高空跳傘好手，花了十四分鐘的時間，成功地用飛行翼橫越英吉利海
峽。我們來看這位現代鳥人的英姿。來自奧地利，現年34歲的鮑嘉特納
，星期四穿著空氣動力跳傘裝，背後帶著一雙全長1.8公尺的特製碳纖
維翅膀，從英國的多佛港搭機出發。飛機高度來到9144公尺，在確認
一切就緒之後，綠燈亮起，鮑嘉特納帶著氧氣筒與降落傘一躍而下。他靠
著背上這對特別定做的碳纖維翅膀，以及高超的技巧，利用空氣動力，在
空中以354公里的時速滑翔，當時高空的溫度只有攝氏零下40度，他
還得靠著特別的飛行衣禦寒。(滑翔現場音)鮑嘉特納隨後將滑翔速度減
至時速217公里。當高度在法國加萊港上空只剩下約一千公尺時，鮑嘉
特納拉開降落傘，6點23分降落白鼻角。這位現代飛人滑翔35公里越
過英吉利海峽，全程只花了14分鐘。(現場音)現代飛人鮑嘉特納事實
上，鮑嘉特納為這趟飛行準備了三年，還把自己綁在高速行駛的保馳捷車
頂上做為魔鬼訓練。他的英勇事蹟，還包括一九九九年，從世界第一高樓
，吉隆坡的石油雙塔跳傘成功，可以說是名符其實的現代飛人。奧地利一
名高空跳傘好手，花了十四分鐘的時間，成功地用飛行翼橫越英吉利海峽
。我們來看這位現代鳥人的英姿。來自奧地利，現年34歲的鮑嘉特納，
星期四穿著空氣動力跳傘裝，背後帶著一雙全長1.8公尺的特製碳纖維
翅膀，從英國的多佛港搭機出發。飛機高度來到9144公尺，在確認一
切就緒之後，綠燈亮起，鮑嘉特納帶著氧氣筒與降落傘一躍而下。他靠著
背上這對特別定做的碳纖維翅膀，以及高超的技巧，利用空氣動力，在空
中以354公里的時速滑翔，當時高空的溫度只有攝氏零下40度，他還
得靠著特別的飛行衣禦寒。(滑翔現場音)鮑嘉特納隨後將滑翔速度減至
時速217公里。當高度在法國加萊港上空只剩下約一千公尺時，鮑嘉特
納拉開降落傘，6點23分降落白鼻角。這位現代飛人滑翔35公里越過
英吉利海峽，全程只花了14分鐘。(現場音)現代飛人鮑嘉特納事實上
，鮑嘉特納為這趟飛行準備了三年，還把自己綁在高速行駛的保馳捷車頂
上做為魔鬼訓練。他的英勇事蹟，還包括一九九九年，從世界第一高樓，
吉隆坡的石油雙塔跳傘成功，可以說是名符其實的現代飛人。奧地利一名
高空跳傘好手，花了十四分鐘的時間，成功地用飛行翼橫越英吉利海峽。
我們來看這位現代鳥人的英姿。來自奧地利，現年34歲的鮑嘉特納，星
期四穿著空氣動力跳傘裝，背後帶著一雙全長1.8公尺的特製碳纖維翅
膀，從英國的多佛港搭機出發。飛機高度來到9144公尺，在確認一切
就緒之後，綠燈亮起，鮑嘉特納帶著氧氣筒與降落傘一躍而下。他靠著背
上這對特別定做的碳纖維翅膀，以及高超的技巧，利用空氣動力，在空中
以354公里的時速滑翔，當時高空的溫度只有攝氏零下40度，他還得
靠著特別的飛行衣禦寒。(滑翔現場音)鮑嘉特納隨後將滑翔速度減至時
速217公里。當高度在法國加萊港上空只剩下約一千公尺時，鮑嘉特納
拉開降落傘，6點23分降落白鼻角。這位現代飛人滑翔35公里越過英
吉利海峽，全程只花了14分鐘。(現場音)現代飛人鮑嘉特納事實上，
鮑嘉特納為這趟飛行準備了三年，還把自己綁在高速行駛的保馳捷車頂上
做為魔鬼訓練。他的英勇事蹟，還包括一九九九年，從世界第一高樓，吉
隆坡的石油雙塔跳傘成功，可以說是名符其實的現代飛人。奧地利一名高
空跳傘好手，花了十四分鐘的時間，成功地用飛行翼橫越英吉利海峽。我
們來看這位現代鳥人的英姿。來自奧地利，現年34歲的鮑嘉特納，星期
四穿著空氣動力跳傘裝，背後帶著一雙全長1.8公尺的特製碳纖維翅膀
，從英國的多佛港搭機出發。飛機高度來到9144公尺，在確認一切就
緒之後，綠燈亮起，鮑嘉特納帶著氧氣筒與降落傘一躍而下。他靠著背上
這對特別定做的碳纖維翅膀，以及高超的技巧，利用空氣動力，在空中以
354公里的時速滑翔，當時高空的溫度只有攝氏零下40度，他還得靠
著特別的飛行衣禦寒。(滑翔現場音)鮑嘉特納隨後將滑翔速度減至時速
217公里。當高度在法國加萊港上空只剩下約一千公尺時，鮑嘉特納拉
開降落傘，6點23分降落白鼻角。這位現代飛人滑翔35公里越過英吉
利海峽，全程只花了14分鐘。(現場音)現代飛人鮑嘉特納事實上，鮑
嘉特納為這趟飛行準備了三年，還把自己綁在高速行駛的保馳捷車頂上做
為魔鬼訓練。他的英勇事蹟，還包括一九九九年，從世界第一高樓，吉隆
坡的石油雙塔跳傘成功，可以說是名符其實的現代飛人。奧地利一名高空
跳傘好手，花了十四分鐘的時間，成功地用飛行翼橫越英吉利海峽。我們
來看這位現代鳥人的英姿。來自奧地利，現年34歲的鮑嘉特納，星期四
穿著空氣動力跳傘裝，背後帶著一雙全長1.8公尺的特製碳纖維翅膀，
從英國的多佛港搭機出發。飛機高度來到9144公尺，在確認一切就緒
之後，綠燈亮起，鮑嘉特納帶著氧氣筒與降落傘一躍而下。他靠著背上這
對特別定做的碳纖維翅膀，以及高超的技巧，利用空氣動力，在空中以3
54公里的時速滑翔，當時高空的溫度只有攝氏零下40度，他還得靠著
特別的飛行衣禦寒。(滑翔現場音)鮑嘉特納隨後將滑翔速度減至時速2
17公里。當高度在法國加萊港上空只剩下約一千公尺時，鮑嘉特納拉開
降落傘，6點23分降落白鼻角。這位現代飛人滑翔35公里越過英吉利
海峽，全程只花了14分鐘。(現場音)現代飛人鮑嘉特納事實上，鮑嘉
特納為這趟飛行準備了三年，還把自己綁在高速行駛的保馳捷車頂上做為
魔鬼訓練。他的英勇事蹟，還包括一九九九年，從世界第一高樓，吉隆坡
的石油雙塔跳傘成功，可以說是名符其實的現代飛人。奧地利一名高空跳
傘好手，花了十四分鐘的時間，成功地用飛行翼橫越英吉利海峽。我們來
看這位現代鳥人的英姿。來自奧地利，現年34歲的鮑嘉特納，星期四穿
著空氣動力跳傘裝，背後帶著一雙全長1.8公尺的特製碳纖維翅膀，從
英國的多佛港搭機出發。飛機高度來到9144公尺，在確認一切就緒之
後，綠燈亮起，鮑嘉特納帶著氧氣筒與降落傘一躍而下。他靠著背上這對
特別定做的碳纖維翅膀，以及高超的技巧，利用空氣動力，在空中以35
4公里的時速滑翔，當時高空的溫度只有攝氏零下40度，他還得靠著特
別的飛行衣禦寒。(滑翔現場音)鮑嘉特納隨後將滑翔速度減至時速21
7公里。當高度在法國加萊港上空只剩下約一千公尺時，鮑嘉特納拉開降
落傘，6點23分降落白鼻角。這位現代飛人滑翔35公里越過英吉利海
峽，全程只花了14分鐘。(現場音)現代飛人鮑嘉特納事實上，鮑嘉特
納為這趟飛行準備了三年，還把自己綁在高速行駛的保馳捷車頂上做為魔
鬼訓練。他的英勇事蹟，還包括一九九九年，從世界第一高樓，吉隆坡的
石油雙塔跳傘成功，可以說是名符其實的現代飛人。奧地利一名高空跳傘
好手，花了十四分鐘的時間，成功地用飛行翼橫越英吉利海峽。我們來看
這位現代鳥人的英姿。來自奧地利，現年34歲的鮑嘉特納，星期四穿著
空氣動力跳傘裝，背後帶著一雙全長1.8公尺的特製碳纖維翅膀，從英
國的多佛港搭機出發。飛機高度來到9144公尺，在確認一切就緒之後
，綠燈亮起，鮑嘉特納帶著氧氣筒與降落傘一躍而下。他靠著背上這對特
別定做的碳纖維翅膀，以及高超的技巧，利用空氣動力，在空中以354
公里的時速滑翔，當時高空的溫度只有攝氏零下40度，他還得靠著特別
的飛行衣禦寒。(滑翔現場音)鮑嘉特納隨後將滑翔速度減至時速217
公里。當高度在法國加萊港上空只剩下約一千公尺時，鮑嘉特納拉開降落
傘，6點23分降落白鼻角。這位現代飛人滑翔35公里越過英吉利海峽
，全程只花了14分鐘。(現場音)現代飛人鮑嘉特納事實上，鮑嘉特納
為這趟飛行準備了三年，還把自己綁在高速行駛的保馳捷車頂上做為魔鬼
訓練。他的英勇事蹟，還包括一九九九年，從世界第一高樓，吉隆坡的石
油雙塔跳傘成功，可以說是名符其實的現代飛人。
