台灣首度舉辦的異國美食嘉年華，今天起一連三天在世貿二館登場，有來
自各國的好酒名菜，準備讓民眾大快朵頤一番，現場也請到義大利名廚專
程來台，示範義大利精緻料理。這位名列全球前40名的義大利廚師Di
ego，以一身好手藝替台灣首屆異國美食嘉年華，揭開序幕，除了義大
利菜，包括法國、德國、奧地利等地的世界名菜，會場上通通都有。此外
還有廠商提供好酒試飲，也教您如何品酒。讓民眾不用出國也能吃到各國
美食。台灣首度舉辦的異國美食嘉年華，今天起一連三天在世貿二館登場
，有來自各國的好酒名菜，準備讓民眾大快朵頤一番，現場也請到義大利
名廚專程來台，示範義大利精緻料理。這位名列全球前40名的義大利廚
師Diego，以一身好手藝替台灣首屆異國美食嘉年華，揭開序幕，除
了義大利菜，包括法國、德國、奧地利等地的世界名菜，會場上通通都有
。此外還有廠商提供好酒試飲，也教您如何品酒。讓民眾不用出國也能吃
到各國美食。台灣首度舉辦的異國美食嘉年華，今天起一連三天在世貿二
館登場，有來自各國的好酒名菜，準備讓民眾大快朵頤一番，現場也請到
義大利名廚專程來台，示範義大利精緻料理。這位名列全球前40名的義
大利廚師Diego，以一身好手藝替台灣首屆異國美食嘉年華，揭開序
幕，除了義大利菜，包括法國、德國、奧地利等地的世界名菜，會場上通
通都有。此外還有廠商提供好酒試飲，也教您如何品酒。讓民眾不用出國
也能吃到各國美食。台灣首度舉辦的異國美食嘉年華，今天起一連三天在
世貿二館登場，有來自各國的好酒名菜，準備讓民眾大快朵頤一番，現場
也請到義大利名廚專程來台，示範義大利精緻料理。這位名列全球前40
名的義大利廚師Diego，以一身好手藝替台灣首屆異國美食嘉年華，
揭開序幕，除了義大利菜，包括法國、德國、奧地利等地的世界名菜，會
場上通通都有。此外還有廠商提供好酒試飲，也教您如何品酒。讓民眾不
用出國也能吃到各國美食。
