同性戀的議題最近在世界各地引發討論。
雖然紐約即將出現第一所同志高中，但是美國總統布希昨天公開反對同
性婚姻。
而天主教教廷也頒佈一項重要文件，堅決反對同性戀，並且呼籲各國從
政的天主教徒，不要讓同性婚姻合法化。
梵蒂岡教廷星期四，頒佈一份12頁的文件，再次表達堅決反對同性戀
。
文件中指出，婚姻是男女兩性的神聖結合，同性戀違背自然道德律，不
該和婚姻相提並論，同時反對同性戀領養孩子，因為這會讓孩子沒有
父親或母親，違反自然。
文件中更特別要求從政的天主教徒，公開反對給予同性戀合法權益的法
律。
這已經是教廷今年第二度發佈類似聲明，目的在指引從政教徒面對相關
法令的立場，不過卻引發反對聲浪。
一群義大利極端黨人，就在教廷外抗議這是干預政治。
我們是義大利人民，不是梵蒂岡人民，我們不要梵蒂岡教廷對我們的國
會施壓預計這項文件，對美加兩國影響可能比較大。
加拿大聯邦政府，正計畫通過承認同性婚姻，教廷的表態，可能讓原本
支持的議員立場動搖。
而美國總統布希，星期三才公開表示，不認同同性婚姻，部份國會議員
也醞釀修改憲法，將婚姻界定為一男一女的結合，從而阻止同性婚姻
合法化。
根據民調，其實美國對同性婚姻的支持，幾年來已經有小幅上升，反對
人數也相對減少。
不過整體而言，還是有超過半數，反對同性婚姻。
最近蓋洛普一份民調顯示，在最高法院通過，承認同性戀性行為自由後
，支持同性婚姻的比率大幅下跌，顯示美國對同性婚姻的接受程度，
還是有所保留。
