英國首相布萊爾雖然面臨涉及把不實證據提供給美國，當做攻打伊拉克
理由，還有武器專家疑似遭到英國政府出賣而自殺等事件，陷入從政
以來最大危機，不過最近英國首相布萊爾仍有一件讓他驕傲的事，那
這位上任時備受民眾愛戴，不過最近卻飽受爭議的領袖，是否能走出陰
霾，再創政治生涯高峰，以下是我們的報導。
這個週末英國首相布萊爾將打破英工黨首相艾德理，(cgin)在1
951年所創下的六年又92天的執政紀錄，成為英國有使以來在位
最久的工黨首相。
(out)1997年五月任職首相在布萊爾可說創下多項記錄，不僅
就任時年僅43歲，是近兩百年來英國最年輕的首相，施政也有相當
優異表現。
其中在經濟方面的三低紀錄，也就是低利率，利失業率，以及低通貨膨
脹，其中利率水準還創下48年以來的最低記錄，一掃過去工黨政府
缺乏經濟管理能力的刻版印象。
另外在內政方面，布萊爾進行的權力下放政策，給予蘇格蘭，威爾斯更
多自治權。
並和北愛爾蘭簽署和平協議。
雖然身為工黨首相，不過布萊爾卻不墨守過去工黨堅守的社會主義路線
，反而進行所謂的第三條路政策。
即以中間偏左的政府，在市場經濟及社會民主價值中取得平衡點，以謀
取大多數民眾的利益。
雖然就任後一直廣受國內民眾愛戴，不過布萊爾在911事件後極力支
持美國的立場，卻引發國內兩極爭議，尤其在攻打伊拉克一事上，布
萊爾的主戰立場，甚至還被譏為已經成為美國的國務卿上個月中，爆
雖然在國內面臨執以來的最大危機，不過在布萊爾在美國卻深受當地民
眾喜愛。
甚至有人還成立網站，要求這位凡事力挺美國的好友來競選美國總統。
目前英國在位最久的首相是由保守黨柴契爾夫人所創下的11年紀錄，
至於布萊爾是否能再上一層樓，恐怕得先獲得英國民眾信任，贏得2
006年國會大選再說。
