台灣的公共工程經常邀請外國人來協助，他們往往也引進一些特別的工
作文化。
像南部的高鐵訓練站，為了確保工地安全，日本技師召開一種危機動腦
會議，據說，開會時的動作比演電視劇還要誇張，讓台灣工人印象深
刻。
一大早在高雄的高鐵訓練站要開始上工了。
但日本技師說，可別急，大家先聚集在一起。
原來是日本技師引進了一種稱做危機動腦會議。
但首先還不是討論，而是先完成最基本動作，工人們首先確認自己的精
神狀態，理由是假如一個人恍恍忽忽不僅他自己危險還會影響團隊安
全。
然後是彼此以口到心到手到的方式確認進入工地之前的所有裝備帶齊而
且都放在正確的位置。
接著才是危機事前要能發掘的動腦會議。
這個會議集思廣益列出大家公認最危險的三項問題而且還要找到避免之
道還要寫下來。
每天也許不一定有那麼多新危機，但這種討論久而久之會使很多問題牢
記在心。
這個會議是名符其實的危機總動員，開完會每個人進工地每要通過一個
危險區域就要比一次確認手勢，也許外人看起來很繁複，但能體驗這
種新工作方式，讓本地工人也覺得印象深刻。
這使最基層的工人每天都得動動腦，日本技師希望施工品質能因為這種
討論而迭有創新，甚至期勉台灣高鐵能因為危機動腦會議使施工比日
本新幹線更進步。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
