繼續來關心國際新聞。美國政府日前警告，今年夏天恐怖組織可能會再度
發動自殺攻擊。而為了加強飛航安全，避免恐怖份子利用轉機方式，逃避
安全檢查，未來美國各大機場將要求轉機的旅客，也必須持有簽證。美國
國土安全部運輸安全局，星期四表示，他們目前正在考慮，是否取消以往
對於轉機外國旅客不需要簽證的規定，以防止恐怖份子利用過境轉機的方
式，挾持飛機發動恐怖攻擊，這項政策最快將可能在下星期開始實施，運
輸安全局表示，由於轉機旅客不需通過出入境安檢，恐怖份子可能利用這
個漏洞，夾帶武器上飛機，例如改造過的照相機等，並且以五人一組的方
式劫持飛機，因此運輸安全局也通知各大航空公司和機場安檢單位，務必
仔細篩檢旅客隨身行李，連衣服鞋子等日常生活用品也不能掉以輕心，特
別是轉機的外國旅客，相關單位研判，恐怖份子除了可能在美國東岸發動
攻擊外，英國，澳洲，和義大利等國，也可能成為恐怖份子的目標，因此
美國官員也已經通知其他各國，加強防範，而除了飛航安全外，美國國土
安全部也表示，電腦駭客近來在網路上的活動次數頻繁，顯示出駭客可能
正在伺機下手，對特定網站發動大規模攻擊，繼續來關心國際新聞。美國
政府日前警告，今年夏天恐怖組織可能會再度發動自殺攻擊。而為了加強
飛航安全，避免恐怖份子利用轉機方式，逃避安全檢查，未來美國各大機
場將要求轉機的旅客，也必須持有簽證。美國國土安全部運輸安全局，星
期四表示，他們目前正在考慮，是否取消以往對於轉機外國旅客不需要簽
證的規定，以防止恐怖份子利用過境轉機的方式，挾持飛機發動恐怖攻擊
，這項政策最快將可能在下星期開始實施，運輸安全局表示，由於轉機旅
客不需通過出入境安檢，恐怖份子可能利用這個漏洞，夾帶武器上飛機，
例如改造過的照相機等，並且以五人一組的方式劫持飛機，因此運輸安全
局也通知各大航空公司和機場安檢單位，務必仔細篩檢旅客隨身行李，連
衣服鞋子等日常生活用品也不能掉以輕心，特別是轉機的外國旅客，相關
單位研判，恐怖份子除了可能在美國東岸發動攻擊外，英國，澳洲，和義
大利等國，也可能成為恐怖份子的目標，因此美國官員也已經通知其他各
國，加強防範，而除了飛航安全外，美國國土安全部也表示，電腦駭客近
來在網路上的活動次數頻繁，顯示出駭客可能正在伺機下手，對特定網站
發動大規模攻擊，繼續來關心國際新聞。美國政府日前警告，今年夏天恐
怖組織可能會再度發動自殺攻擊。而為了加強飛航安全，避免恐怖份子利
用轉機方式，逃避安全檢查，未來美國各大機場將要求轉機的旅客，也必
須持有簽證。美國國土安全部運輸安全局，星期四表示，他們目前正在考
慮，是否取消以往對於轉機外國旅客不需要簽證的規定，以防止恐怖份子
利用過境轉機的方式，挾持飛機發動恐怖攻擊，這項政策最快將可能在下
星期開始實施，運輸安全局表示，由於轉機旅客不需通過出入境安檢，恐
怖份子可能利用這個漏洞，夾帶武器上飛機，例如改造過的照相機等，並
且以五人一組的方式劫持飛機，因此運輸安全局也通知各大航空公司和機
場安檢單位，務必仔細篩檢旅客隨身行李，連衣服鞋子等日常生活用品也
不能掉以輕心，特別是轉機的外國旅客，相關單位研判，恐怖份子除了可
能在美國東岸發動攻擊外，英國，澳洲，和義大利等國，也可能成為恐怖
份子的目標，因此美國官員也已經通知其他各國，加強防範，而除了飛航
安全外，美國國土安全部也表示，電腦駭客近來在網路上的活動次數頻繁
，顯示出駭客可能正在伺機下手，對特定網站發動大規模攻擊，繼續來關
心國際新聞。美國政府日前警告，今年夏天恐怖組織可能會再度發動自殺
攻擊。而為了加強飛航安全，避免恐怖份子利用轉機方式，逃避安全檢查
，未來美國各大機場將要求轉機的旅客，也必須持有簽證。美國國土安全
部運輸安全局，星期四表示，他們目前正在考慮，是否取消以往對於轉機
外國旅客不需要簽證的規定，以防止恐怖份子利用過境轉機的方式，挾持
飛機發動恐怖攻擊，這項政策最快將可能在下星期開始實施，運輸安全局
表示，由於轉機旅客不需通過出入境安檢，恐怖份子可能利用這個漏洞，
夾帶武器上飛機，例如改造過的照相機等，並且以五人一組的方式劫持飛
機，因此運輸安全局也通知各大航空公司和機場安檢單位，務必仔細篩檢
旅客隨身行李，連衣服鞋子等日常生活用品也不能掉以輕心，特別是轉機
的外國旅客，相關單位研判，恐怖份子除了可能在美國東岸發動攻擊外，
英國，澳洲，和義大利等國，也可能成為恐怖份子的目標，因此美國官員
也已經通知其他各國，加強防範，而除了飛航安全外，美國國土安全部也
表示，電腦駭客近來在網路上的活動次數頻繁，顯示出駭客可能正在伺機
下手，對特定網站發動大規模攻擊，
