台灣的公共工程經常邀請外國人來協助，他們往往也引進一些特別的工作
文化。像南部的高鐵訓練站，為了確保工地安全，日本技師召開一種危機
動腦會議，據說，開會時的動作比演電視劇還要誇張，讓台灣工人印象深
刻。一大早在高雄的高鐵訓練站要開始上工了。但日本技師說，可別急，
大家先聚集在一起。原來是日本技師引進了一種稱做危機動腦會議。但首
先還不是討論，而是先完成最基本動作，工人們首先確認自己的精神狀態
，理由是假如一個人恍恍忽忽不僅他自己危險還會影響團隊安全。然後是
彼此以口到心到手到的方式確認進入工地之前的所有裝備帶齊而且都放在
正確的位置。接著才是危機事前要能發掘的動腦會議。這個會議集思廣益
列出大家公認最危險的三項問題而且還要找到避免之道還要寫下來。每天
也許不一定有那麼多新危機，但這種討論久而久之會使很多問題牢記在心
。這個會議是名符其實的危機總動員，開完會每個人進工地每要通過一個
危險區域就要比一次確認手勢，也許外人看起來很繁複，但能體驗這種新
工作方式，讓本地工人也覺得印象深刻。這使最基層的工人每天都得動動
腦，日本技師希望施工品質能因為這種討論而迭有創新，甚至期勉台灣高
鐵能因為危機動腦會議使施工比日本新幹線更進步。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。台灣的公共工程經常邀請外國人來協助，他們往往也引進一
些特別的工作文化。像南部的高鐵訓練站，為了確保工地安全，日本技師
召開一種危機動腦會議，據說，開會時的動作比演電視劇還要誇張，讓台
灣工人印象深刻。一大早在高雄的高鐵訓練站要開始上工了。但日本技師
說，可別急，大家先聚集在一起。原來是日本技師引進了一種稱做危機動
腦會議。但首先還不是討論，而是先完成最基本動作，工人們首先確認自
己的精神狀態，理由是假如一個人恍恍忽忽不僅他自己危險還會影響團隊
安全。然後是彼此以口到心到手到的方式確認進入工地之前的所有裝備帶
齊而且都放在正確的位置。接著才是危機事前要能發掘的動腦會議。這個
會議集思廣益列出大家公認最危險的三項問題而且還要找到避免之道還要
寫下來。每天也許不一定有那麼多新危機，但這種討論久而久之會使很多
問題牢記在心。這個會議是名符其實的危機總動員，開完會每個人進工地
每要通過一個危險區域就要比一次確認手勢，也許外人看起來很繁複，但
能體驗這種新工作方式，讓本地工人也覺得印象深刻。這使最基層的工人
每天都得動動腦，日本技師希望施工品質能因為這種討論而迭有創新，甚
至期勉台灣高鐵能因為危機動腦會議使施工比日本新幹線更進步。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。台灣的公共工程經常邀請外國人來協助，他們
往往也引進一些特別的工作文化。像南部的高鐵訓練站，為了確保工地安
全，日本技師召開一種危機動腦會議，據說，開會時的動作比演電視劇還
要誇張，讓台灣工人印象深刻。一大早在高雄的高鐵訓練站要開始上工了
。但日本技師說，可別急，大家先聚集在一起。原來是日本技師引進了一
種稱做危機動腦會議。但首先還不是討論，而是先完成最基本動作，工人
們首先確認自己的精神狀態，理由是假如一個人恍恍忽忽不僅他自己危險
還會影響團隊安全。然後是彼此以口到心到手到的方式確認進入工地之前
的所有裝備帶齊而且都放在正確的位置。接著才是危機事前要能發掘的動
腦會議。這個會議集思廣益列出大家公認最危險的三項問題而且還要找到
避免之道還要寫下來。每天也許不一定有那麼多新危機，但這種討論久而
久之會使很多問題牢記在心。這個會議是名符其實的危機總動員，開完會
每個人進工地每要通過一個危險區域就要比一次確認手勢，也許外人看起
來很繁複，但能體驗這種新工作方式，讓本地工人也覺得印象深刻。這使
最基層的工人每天都得動動腦，日本技師希望施工品質能因為這種討論而
迭有創新，甚至期勉台灣高鐵能因為危機動腦會議使施工比日本新幹線更
進步。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣的公共工程經常邀請外國人
來協助，他們往往也引進一些特別的工作文化。像南部的高鐵訓練站，為
了確保工地安全，日本技師召開一種危機動腦會議，據說，開會時的動作
比演電視劇還要誇張，讓台灣工人印象深刻。一大早在高雄的高鐵訓練站
要開始上工了。但日本技師說，可別急，大家先聚集在一起。原來是日本
技師引進了一種稱做危機動腦會議。但首先還不是討論，而是先完成最基
本動作，工人們首先確認自己的精神狀態，理由是假如一個人恍恍忽忽不
僅他自己危險還會影響團隊安全。然後是彼此以口到心到手到的方式確認
進入工地之前的所有裝備帶齊而且都放在正確的位置。接著才是危機事前
要能發掘的動腦會議。這個會議集思廣益列出大家公認最危險的三項問題
而且還要找到避免之道還要寫下來。每天也許不一定有那麼多新危機，但
這種討論久而久之會使很多問題牢記在心。這個會議是名符其實的危機總
動員，開完會每個人進工地每要通過一個危險區域就要比一次確認手勢，
也許外人看起來很繁複，但能體驗這種新工作方式，讓本地工人也覺得印
象深刻。這使最基層的工人每天都得動動腦，日本技師希望施工品質能因
為這種討論而迭有創新，甚至期勉台灣高鐵能因為危機動腦會議使施工比
日本新幹線更進步。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣的公共工程經
常邀請外國人來協助，他們往往也引進一些特別的工作文化。像南部的高
鐵訓練站，為了確保工地安全，日本技師召開一種危機動腦會議，據說，
開會時的動作比演電視劇還要誇張，讓台灣工人印象深刻。一大早在高雄
的高鐵訓練站要開始上工了。但日本技師說，可別急，大家先聚集在一起
。原來是日本技師引進了一種稱做危機動腦會議。但首先還不是討論，而
是先完成最基本動作，工人們首先確認自己的精神狀態，理由是假如一個
人恍恍忽忽不僅他自己危險還會影響團隊安全。然後是彼此以口到心到手
到的方式確認進入工地之前的所有裝備帶齊而且都放在正確的位置。接著
才是危機事前要能發掘的動腦會議。這個會議集思廣益列出大家公認最危
險的三項問題而且還要找到避免之道還要寫下來。每天也許不一定有那麼
多新危機，但這種討論久而久之會使很多問題牢記在心。這個會議是名符
其實的危機總動員，開完會每個人進工地每要通過一個危險區域就要比一
次確認手勢，也許外人看起來很繁複，但能體驗這種新工作方式，讓本地
工人也覺得印象深刻。這使最基層的工人每天都得動動腦，日本技師希望
施工品質能因為這種討論而迭有創新，甚至期勉台灣高鐵能因為危機動腦
會議使施工比日本新幹線更進步。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣
的公共工程經常邀請外國人來協助，他們往往也引進一些特別的工作文化
。像南部的高鐵訓練站，為了確保工地安全，日本技師召開一種危機動腦
會議，據說，開會時的動作比演電視劇還要誇張，讓台灣工人印象深刻。
一大早在高雄的高鐵訓練站要開始上工了。但日本技師說，可別急，大家
先聚集在一起。原來是日本技師引進了一種稱做危機動腦會議。但首先還
不是討論，而是先完成最基本動作，工人們首先確認自己的精神狀態，理
由是假如一個人恍恍忽忽不僅他自己危險還會影響團隊安全。然後是彼此
以口到心到手到的方式確認進入工地之前的所有裝備帶齊而且都放在正確
的位置。接著才是危機事前要能發掘的動腦會議。這個會議集思廣益列出
大家公認最危險的三項問題而且還要找到避免之道還要寫下來。每天也許
不一定有那麼多新危機，但這種討論久而久之會使很多問題牢記在心。這
個會議是名符其實的危機總動員，開完會每個人進工地每要通過一個危險
區域就要比一次確認手勢，也許外人看起來很繁複，但能體驗這種新工作
方式，讓本地工人也覺得印象深刻。這使最基層的工人每天都得動動腦，
日本技師希望施工品質能因為這種討論而迭有創新，甚至期勉台灣高鐵能
因為危機動腦會議使施工比日本新幹線更進步。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。台灣的公共工程經常邀請外國人來協助，他們往往也引進一些特
別的工作文化。像南部的高鐵訓練站，為了確保工地安全，日本技師召開
一種危機動腦會議，據說，開會時的動作比演電視劇還要誇張，讓台灣工
人印象深刻。一大早在高雄的高鐵訓練站要開始上工了。但日本技師說，
可別急，大家先聚集在一起。原來是日本技師引進了一種稱做危機動腦會
議。但首先還不是討論，而是先完成最基本動作，工人們首先確認自己的
精神狀態，理由是假如一個人恍恍忽忽不僅他自己危險還會影響團隊安全
。然後是彼此以口到心到手到的方式確認進入工地之前的所有裝備帶齊而
且都放在正確的位置。接著才是危機事前要能發掘的動腦會議。這個會議
集思廣益列出大家公認最危險的三項問題而且還要找到避免之道還要寫下
來。每天也許不一定有那麼多新危機，但這種討論久而久之會使很多問題
牢記在心。這個會議是名符其實的危機總動員，開完會每個人進工地每要
通過一個危險區域就要比一次確認手勢，也許外人看起來很繁複，但能體
驗這種新工作方式，讓本地工人也覺得印象深刻。這使最基層的工人每天
都得動動腦，日本技師希望施工品質能因為這種討論而迭有創新，甚至期
勉台灣高鐵能因為危機動腦會議使施工比日本新幹線更進步。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。台灣的公共工程經常邀請外國人來協助，他們往往
也引進一些特別的工作文化。像南部的高鐵訓練站，為了確保工地安全，
日本技師召開一種危機動腦會議，據說，開會時的動作比演電視劇還要誇
張，讓台灣工人印象深刻。一大早在高雄的高鐵訓練站要開始上工了。但
日本技師說，可別急，大家先聚集在一起。原來是日本技師引進了一種稱
做危機動腦會議。但首先還不是討論，而是先完成最基本動作，工人們首
先確認自己的精神狀態，理由是假如一個人恍恍忽忽不僅他自己危險還會
影響團隊安全。然後是彼此以口到心到手到的方式確認進入工地之前的所
有裝備帶齊而且都放在正確的位置。接著才是危機事前要能發掘的動腦會
議。這個會議集思廣益列出大家公認最危險的三項問題而且還要找到避免
之道還要寫下來。每天也許不一定有那麼多新危機，但這種討論久而久之
會使很多問題牢記在心。這個會議是名符其實的危機總動員，開完會每個
人進工地每要通過一個危險區域就要比一次確認手勢，也許外人看起來很
繁複，但能體驗這種新工作方式，讓本地工人也覺得印象深刻。這使最基
層的工人每天都得動動腦，日本技師希望施工品質能因為這種討論而迭有
創新，甚至期勉台灣高鐵能因為危機動腦會議使施工比日本新幹線更進步
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣的公共工程經常邀請外國人來協
助，他們往往也引進一些特別的工作文化。像南部的高鐵訓練站，為了確
保工地安全，日本技師召開一種危機動腦會議，據說，開會時的動作比演
電視劇還要誇張，讓台灣工人印象深刻。一大早在高雄的高鐵訓練站要開
始上工了。但日本技師說，可別急，大家先聚集在一起。原來是日本技師
引進了一種稱做危機動腦會議。但首先還不是討論，而是先完成最基本動
作，工人們首先確認自己的精神狀態，理由是假如一個人恍恍忽忽不僅他
自己危險還會影響團隊安全。然後是彼此以口到心到手到的方式確認進入
工地之前的所有裝備帶齊而且都放在正確的位置。接著才是危機事前要能
發掘的動腦會議。這個會議集思廣益列出大家公認最危險的三項問題而且
還要找到避免之道還要寫下來。每天也許不一定有那麼多新危機，但這種
討論久而久之會使很多問題牢記在心。這個會議是名符其實的危機總動員
，開完會每個人進工地每要通過一個危險區域就要比一次確認手勢，也許
外人看起來很繁複，但能體驗這種新工作方式，讓本地工人也覺得印象深
刻。這使最基層的工人每天都得動動腦，日本技師希望施工品質能因為這
種討論而迭有創新，甚至期勉台灣高鐵能因為危機動腦會議使施工比日本
新幹線更進步。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣的公共工程經常邀
請外國人來協助，他們往往也引進一些特別的工作文化。像南部的高鐵訓
練站，為了確保工地安全，日本技師召開一種危機動腦會議，據說，開會
時的動作比演電視劇還要誇張，讓台灣工人印象深刻。一大早在高雄的高
鐵訓練站要開始上工了。但日本技師說，可別急，大家先聚集在一起。原
來是日本技師引進了一種稱做危機動腦會議。但首先還不是討論，而是先
完成最基本動作，工人們首先確認自己的精神狀態，理由是假如一個人恍
恍忽忽不僅他自己危險還會影響團隊安全。然後是彼此以口到心到手到的
方式確認進入工地之前的所有裝備帶齊而且都放在正確的位置。接著才是
危機事前要能發掘的動腦會議。這個會議集思廣益列出大家公認最危險的
三項問題而且還要找到避免之道還要寫下來。每天也許不一定有那麼多新
危機，但這種討論久而久之會使很多問題牢記在心。這個會議是名符其實
的危機總動員，開完會每個人進工地每要通過一個危險區域就要比一次確
認手勢，也許外人看起來很繁複，但能體驗這種新工作方式，讓本地工人
也覺得印象深刻。這使最基層的工人每天都得動動腦，日本技師希望施工
品質能因為這種討論而迭有創新，甚至期勉台灣高鐵能因為危機動腦會議
使施工比日本新幹線更進步。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣的公
共工程經常邀請外國人來協助，他們往往也引進一些特別的工作文化。像
南部的高鐵訓練站，為了確保工地安全，日本技師召開一種危機動腦會議
，據說，開會時的動作比演電視劇還要誇張，讓台灣工人印象深刻。一大
早在高雄的高鐵訓練站要開始上工了。但日本技師說，可別急，大家先聚
集在一起。原來是日本技師引進了一種稱做危機動腦會議。但首先還不是
討論，而是先完成最基本動作，工人們首先確認自己的精神狀態，理由是
假如一個人恍恍忽忽不僅他自己危險還會影響團隊安全。然後是彼此以口
到心到手到的方式確認進入工地之前的所有裝備帶齊而且都放在正確的位
置。接著才是危機事前要能發掘的動腦會議。這個會議集思廣益列出大家
公認最危險的三項問題而且還要找到避免之道還要寫下來。每天也許不一
定有那麼多新危機，但這種討論久而久之會使很多問題牢記在心。這個會
議是名符其實的危機總動員，開完會每個人進工地每要通過一個危險區域
就要比一次確認手勢，也許外人看起來很繁複，但能體驗這種新工作方式
，讓本地工人也覺得印象深刻。這使最基層的工人每天都得動動腦，日本
技師希望施工品質能因為這種討論而迭有創新，甚至期勉台灣高鐵能因為
危機動腦會議使施工比日本新幹線更進步。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。台灣的公共工程經常邀請外國人來協助，他們往往也引進一些特別的
工作文化。像南部的高鐵訓練站，為了確保工地安全，日本技師召開一種
危機動腦會議，據說，開會時的動作比演電視劇還要誇張，讓台灣工人印
象深刻。一大早在高雄的高鐵訓練站要開始上工了。但日本技師說，可別
急，大家先聚集在一起。原來是日本技師引進了一種稱做危機動腦會議。
但首先還不是討論，而是先完成最基本動作，工人們首先確認自己的精神
狀態，理由是假如一個人恍恍忽忽不僅他自己危險還會影響團隊安全。然
後是彼此以口到心到手到的方式確認進入工地之前的所有裝備帶齊而且都
放在正確的位置。接著才是危機事前要能發掘的動腦會議。這個會議集思
廣益列出大家公認最危險的三項問題而且還要找到避免之道還要寫下來。
每天也許不一定有那麼多新危機，但這種討論久而久之會使很多問題牢記
在心。這個會議是名符其實的危機總動員，開完會每個人進工地每要通過
一個危險區域就要比一次確認手勢，也許外人看起來很繁複，但能體驗這
種新工作方式，讓本地工人也覺得印象深刻。這使最基層的工人每天都得
動動腦，日本技師希望施工品質能因為這種討論而迭有創新，甚至期勉台
灣高鐵能因為危機動腦會議使施工比日本新幹線更進步。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。台灣的公共工程經常邀請外國人來協助，他們往往也引
進一些特別的工作文化。像南部的高鐵訓練站，為了確保工地安全，日本
技師召開一種危機動腦會議，據說，開會時的動作比演電視劇還要誇張，
讓台灣工人印象深刻。一大早在高雄的高鐵訓練站要開始上工了。但日本
技師說，可別急，大家先聚集在一起。原來是日本技師引進了一種稱做危
機動腦會議。但首先還不是討論，而是先完成最基本動作，工人們首先確
認自己的精神狀態，理由是假如一個人恍恍忽忽不僅他自己危險還會影響
團隊安全。然後是彼此以口到心到手到的方式確認進入工地之前的所有裝
備帶齊而且都放在正確的位置。接著才是危機事前要能發掘的動腦會議。
這個會議集思廣益列出大家公認最危險的三項問題而且還要找到避免之道
還要寫下來。每天也許不一定有那麼多新危機，但這種討論久而久之會使
很多問題牢記在心。這個會議是名符其實的危機總動員，開完會每個人進
工地每要通過一個危險區域就要比一次確認手勢，也許外人看起來很繁複
，但能體驗這種新工作方式，讓本地工人也覺得印象深刻。這使最基層的
工人每天都得動動腦，日本技師希望施工品質能因為這種討論而迭有創新
，甚至期勉台灣高鐵能因為危機動腦會議使施工比日本新幹線更進步。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。
