英國首相布萊爾雖然面臨涉及把不實證據提供給美國，當做攻打伊拉克理
由，還有武器專家疑似遭到英國政府出賣而自殺等事件，陷入從政以來最
大危機，不過最近英國首相布萊爾仍有一件讓他驕傲的事，那就是他將成
為工黨有史以來在位最久的首相。這位上任時備受民眾愛戴，不過最近卻
飽受爭議的領袖，是否能走出陰霾，再創政治生涯高峰，以下是我們的報
導。這個週末英國首相布萊爾將打破英工黨首相艾德理，(cgin)在
1951年所創下的六年又92天的執政紀錄，成為英國有使以來在位最
久的工黨首相。(out)1997年五月任職首相在布萊爾可說創下多
項記錄，不僅就任時年僅43歲，是近兩百年來英國最年輕的首相，施政
也有相當優異表現。其中在經濟方面的三低紀錄，也就是低利率，利失業
率，以及低通貨膨脹，其中利率水準還創下48年以來的最低記錄，一掃
過去工黨政府缺乏經濟管理能力的刻版印象。另外在內政方面，布萊爾進
行的權力下放政策，給予蘇格蘭，威爾斯更多自治權。並和北愛爾蘭簽署
和平協議。雖然身為工黨首相，不過布萊爾卻不墨守過去工黨堅守的社會
主義路線，反而進行所謂的第三條路政策。即以中間偏左的政府，在市場
經濟及社會民主價值中取得平衡點，以謀取大多數民眾的利益。雖然就任
後一直廣受國內民眾愛戴，不過布萊爾在911事件後極力支持美國的立
場，卻引發國內兩極爭議，尤其在攻打伊拉克一事上，布萊爾的主戰立場
，甚至還被譏為已經成為美國的國務卿上個月中，爆發美國布希總統所指
稱伊拉克向尼日購買製造大規模毀滅性武器的鈾，其實是來自英國的錯誤
情報，以及武器專家凱利，可能受到政府壓力而自殺等事件聲望大跌，甚
至有國會議員因此要求下台。雖然在國內面臨執以來的最大危機，不過在
布萊爾在美國卻深受當地民眾喜愛。甚至有人還成立網站，要求這位凡事
力挺美國的好友來競選美國總統。目前英國在位最久的首相是由保守黨柴
契爾夫人所創下的11年紀錄，至於布萊爾是否能再上一層樓，恐怕得先
獲得英國民眾信任，贏得2006年國會大選再說。英國首相布萊爾雖然
面臨涉及把不實證據提供給美國，當做攻打伊拉克理由，還有武器專家疑
似遭到英國政府出賣而自殺等事件，陷入從政以來最大危機，不過最近英
國首相布萊爾仍有一件讓他驕傲的事，那就是他將成為工黨有史以來在位
最久的首相。這位上任時備受民眾愛戴，不過最近卻飽受爭議的領袖，是
否能走出陰霾，再創政治生涯高峰，以下是我們的報導。這個週末英國首
相布萊爾將打破英工黨首相艾德理，(cgin)在1951年所創下的
六年又92天的執政紀錄，成為英國有使以來在位最久的工黨首相。(o
ut)1997年五月任職首相在布萊爾可說創下多項記錄，不僅就任時
年僅43歲，是近兩百年來英國最年輕的首相，施政也有相當優異表現。
其中在經濟方面的三低紀錄，也就是低利率，利失業率，以及低通貨膨脹
，其中利率水準還創下48年以來的最低記錄，一掃過去工黨政府缺乏經
濟管理能力的刻版印象。另外在內政方面，布萊爾進行的權力下放政策，
給予蘇格蘭，威爾斯更多自治權。並和北愛爾蘭簽署和平協議。雖然身為
工黨首相，不過布萊爾卻不墨守過去工黨堅守的社會主義路線，反而進行
所謂的第三條路政策。即以中間偏左的政府，在市場經濟及社會民主價值
中取得平衡點，以謀取大多數民眾的利益。雖然就任後一直廣受國內民眾
愛戴，不過布萊爾在911事件後極力支持美國的立場，卻引發國內兩極
爭議，尤其在攻打伊拉克一事上，布萊爾的主戰立場，甚至還被譏為已經
成為美國的國務卿上個月中，爆發美國布希總統所指稱伊拉克向尼日購買
製造大規模毀滅性武器的鈾，其實是來自英國的錯誤情報，以及武器專家
凱利，可能受到政府壓力而自殺等事件聲望大跌，甚至有國會議員因此要
求下台。雖然在國內面臨執以來的最大危機，不過在布萊爾在美國卻深受
當地民眾喜愛。甚至有人還成立網站，要求這位凡事力挺美國的好友來競
選美國總統。目前英國在位最久的首相是由保守黨柴契爾夫人所創下的1
1年紀錄，至於布萊爾是否能再上一層樓，恐怕得先獲得英國民眾信任，
贏得2006年國會大選再說。英國首相布萊爾雖然面臨涉及把不實證據
提供給美國，當做攻打伊拉克理由，還有武器專家疑似遭到英國政府出賣
而自殺等事件，陷入從政以來最大危機，不過最近英國首相布萊爾仍有一
件讓他驕傲的事，那就是他將成為工黨有史以來在位最久的首相。這位上
任時備受民眾愛戴，不過最近卻飽受爭議的領袖，是否能走出陰霾，再創
政治生涯高峰，以下是我們的報導。這個週末英國首相布萊爾將打破英工
黨首相艾德理，(cgin)在1951年所創下的六年又92天的執政
紀錄，成為英國有使以來在位最久的工黨首相。(out)1997年五
月任職首相在布萊爾可說創下多項記錄，不僅就任時年僅43歲，是近兩
百年來英國最年輕的首相，施政也有相當優異表現。其中在經濟方面的三
低紀錄，也就是低利率，利失業率，以及低通貨膨脹，其中利率水準還創
下48年以來的最低記錄，一掃過去工黨政府缺乏經濟管理能力的刻版印
象。另外在內政方面，布萊爾進行的權力下放政策，給予蘇格蘭，威爾斯
更多自治權。並和北愛爾蘭簽署和平協議。雖然身為工黨首相，不過布萊
爾卻不墨守過去工黨堅守的社會主義路線，反而進行所謂的第三條路政策
。即以中間偏左的政府，在市場經濟及社會民主價值中取得平衡點，以謀
取大多數民眾的利益。雖然就任後一直廣受國內民眾愛戴，不過布萊爾在
911事件後極力支持美國的立場，卻引發國內兩極爭議，尤其在攻打伊
拉克一事上，布萊爾的主戰立場，甚至還被譏為已經成為美國的國務卿上
個月中，爆發美國布希總統所指稱伊拉克向尼日購買製造大規模毀滅性武
器的鈾，其實是來自英國的錯誤情報，以及武器專家凱利，可能受到政府
壓力而自殺等事件聲望大跌，甚至有國會議員因此要求下台。雖然在國內
面臨執以來的最大危機，不過在布萊爾在美國卻深受當地民眾喜愛。甚至
有人還成立網站，要求這位凡事力挺美國的好友來競選美國總統。目前英
國在位最久的首相是由保守黨柴契爾夫人所創下的11年紀錄，至於布萊
爾是否能再上一層樓，恐怕得先獲得英國民眾信任，贏得2006年國會
大選再說。英國首相布萊爾雖然面臨涉及把不實證據提供給美國，當做攻
打伊拉克理由，還有武器專家疑似遭到英國政府出賣而自殺等事件，陷入
從政以來最大危機，不過最近英國首相布萊爾仍有一件讓他驕傲的事，那
就是他將成為工黨有史以來在位最久的首相。這位上任時備受民眾愛戴，
不過最近卻飽受爭議的領袖，是否能走出陰霾，再創政治生涯高峰，以下
是我們的報導。這個週末英國首相布萊爾將打破英工黨首相艾德理，(c
gin)在1951年所創下的六年又92天的執政紀錄，成為英國有使
以來在位最久的工黨首相。(out)1997年五月任職首相在布萊爾
可說創下多項記錄，不僅就任時年僅43歲，是近兩百年來英國最年輕的
首相，施政也有相當優異表現。其中在經濟方面的三低紀錄，也就是低利
率，利失業率，以及低通貨膨脹，其中利率水準還創下48年以來的最低
記錄，一掃過去工黨政府缺乏經濟管理能力的刻版印象。另外在內政方面
，布萊爾進行的權力下放政策，給予蘇格蘭，威爾斯更多自治權。並和北
愛爾蘭簽署和平協議。雖然身為工黨首相，不過布萊爾卻不墨守過去工黨
堅守的社會主義路線，反而進行所謂的第三條路政策。即以中間偏左的政
府，在市場經濟及社會民主價值中取得平衡點，以謀取大多數民眾的利益
。雖然就任後一直廣受國內民眾愛戴，不過布萊爾在911事件後極力支
持美國的立場，卻引發國內兩極爭議，尤其在攻打伊拉克一事上，布萊爾
的主戰立場，甚至還被譏為已經成為美國的國務卿上個月中，爆發美國布
希總統所指稱伊拉克向尼日購買製造大規模毀滅性武器的鈾，其實是來自
英國的錯誤情報，以及武器專家凱利，可能受到政府壓力而自殺等事件聲
望大跌，甚至有國會議員因此要求下台。雖然在國內面臨執以來的最大危
機，不過在布萊爾在美國卻深受當地民眾喜愛。甚至有人還成立網站，要
求這位凡事力挺美國的好友來競選美國總統。目前英國在位最久的首相是
由保守黨柴契爾夫人所創下的11年紀錄，至於布萊爾是否能再上一層樓
，恐怕得先獲得英國民眾信任，贏得2006年國會大選再說。英國首相
布萊爾雖然面臨涉及把不實證據提供給美國，當做攻打伊拉克理由，還有
武器專家疑似遭到英國政府出賣而自殺等事件，陷入從政以來最大危機，
不過最近英國首相布萊爾仍有一件讓他驕傲的事，那就是他將成為工黨有
史以來在位最久的首相。這位上任時備受民眾愛戴，不過最近卻飽受爭議
的領袖，是否能走出陰霾，再創政治生涯高峰，以下是我們的報導。這個
週末英國首相布萊爾將打破英工黨首相艾德理，(cgin)在1951
年所創下的六年又92天的執政紀錄，成為英國有使以來在位最久的工黨
首相。(out)1997年五月任職首相在布萊爾可說創下多項記錄，
不僅就任時年僅43歲，是近兩百年來英國最年輕的首相，施政也有相當
優異表現。其中在經濟方面的三低紀錄，也就是低利率，利失業率，以及
低通貨膨脹，其中利率水準還創下48年以來的最低記錄，一掃過去工黨
政府缺乏經濟管理能力的刻版印象。另外在內政方面，布萊爾進行的權力
下放政策，給予蘇格蘭，威爾斯更多自治權。並和北愛爾蘭簽署和平協議
。雖然身為工黨首相，不過布萊爾卻不墨守過去工黨堅守的社會主義路線
，反而進行所謂的第三條路政策。即以中間偏左的政府，在市場經濟及社
會民主價值中取得平衡點，以謀取大多數民眾的利益。雖然就任後一直廣
受國內民眾愛戴，不過布萊爾在911事件後極力支持美國的立場，卻引
發國內兩極爭議，尤其在攻打伊拉克一事上，布萊爾的主戰立場，甚至還
被譏為已經成為美國的國務卿上個月中，爆發美國布希總統所指稱伊拉克
向尼日購買製造大規模毀滅性武器的鈾，其實是來自英國的錯誤情報，以
及武器專家凱利，可能受到政府壓力而自殺等事件聲望大跌，甚至有國會
議員因此要求下台。雖然在國內面臨執以來的最大危機，不過在布萊爾在
美國卻深受當地民眾喜愛。甚至有人還成立網站，要求這位凡事力挺美國
的好友來競選美國總統。目前英國在位最久的首相是由保守黨柴契爾夫人
所創下的11年紀錄，至於布萊爾是否能再上一層樓，恐怕得先獲得英國
民眾信任，贏得2006年國會大選再說。英國首相布萊爾雖然面臨涉及
把不實證據提供給美國，當做攻打伊拉克理由，還有武器專家疑似遭到英
國政府出賣而自殺等事件，陷入從政以來最大危機，不過最近英國首相布
萊爾仍有一件讓他驕傲的事，那就是他將成為工黨有史以來在位最久的首
相。這位上任時備受民眾愛戴，不過最近卻飽受爭議的領袖，是否能走出
陰霾，再創政治生涯高峰，以下是我們的報導。這個週末英國首相布萊爾
將打破英工黨首相艾德理，(cgin)在1951年所創下的六年又9
2天的執政紀錄，成為英國有使以來在位最久的工黨首相。(out)1
997年五月任職首相在布萊爾可說創下多項記錄，不僅就任時年僅43
歲，是近兩百年來英國最年輕的首相，施政也有相當優異表現。其中在經
濟方面的三低紀錄，也就是低利率，利失業率，以及低通貨膨脹，其中利
率水準還創下48年以來的最低記錄，一掃過去工黨政府缺乏經濟管理能
力的刻版印象。另外在內政方面，布萊爾進行的權力下放政策，給予蘇格
蘭，威爾斯更多自治權。並和北愛爾蘭簽署和平協議。雖然身為工黨首相
，不過布萊爾卻不墨守過去工黨堅守的社會主義路線，反而進行所謂的第
三條路政策。即以中間偏左的政府，在市場經濟及社會民主價值中取得平
衡點，以謀取大多數民眾的利益。雖然就任後一直廣受國內民眾愛戴，不
過布萊爾在911事件後極力支持美國的立場，卻引發國內兩極爭議，尤
其在攻打伊拉克一事上，布萊爾的主戰立場，甚至還被譏為已經成為美國
的國務卿上個月中，爆發美國布希總統所指稱伊拉克向尼日購買製造大規
模毀滅性武器的鈾，其實是來自英國的錯誤情報，以及武器專家凱利，可
能受到政府壓力而自殺等事件聲望大跌，甚至有國會議員因此要求下台。
雖然在國內面臨執以來的最大危機，不過在布萊爾在美國卻深受當地民眾
喜愛。甚至有人還成立網站，要求這位凡事力挺美國的好友來競選美國總
統。目前英國在位最久的首相是由保守黨柴契爾夫人所創下的11年紀錄
，至於布萊爾是否能再上一層樓，恐怕得先獲得英國民眾信任，贏得20
06年國會大選再說。英國首相布萊爾雖然面臨涉及把不實證據提供給美
國，當做攻打伊拉克理由，還有武器專家疑似遭到英國政府出賣而自殺等
事件，陷入從政以來最大危機，不過最近英國首相布萊爾仍有一件讓他驕
傲的事，那就是他將成為工黨有史以來在位最久的首相。這位上任時備受
民眾愛戴，不過最近卻飽受爭議的領袖，是否能走出陰霾，再創政治生涯
高峰，以下是我們的報導。這個週末英國首相布萊爾將打破英工黨首相艾
德理，(cgin)在1951年所創下的六年又92天的執政紀錄，成
為英國有使以來在位最久的工黨首相。(out)1997年五月任職首
相在布萊爾可說創下多項記錄，不僅就任時年僅43歲，是近兩百年來英
國最年輕的首相，施政也有相當優異表現。其中在經濟方面的三低紀錄，
也就是低利率，利失業率，以及低通貨膨脹，其中利率水準還創下48年
以來的最低記錄，一掃過去工黨政府缺乏經濟管理能力的刻版印象。另外
在內政方面，布萊爾進行的權力下放政策，給予蘇格蘭，威爾斯更多自治
權。並和北愛爾蘭簽署和平協議。雖然身為工黨首相，不過布萊爾卻不墨
守過去工黨堅守的社會主義路線，反而進行所謂的第三條路政策。即以中
間偏左的政府，在市場經濟及社會民主價值中取得平衡點，以謀取大多數
民眾的利益。雖然就任後一直廣受國內民眾愛戴，不過布萊爾在911事
件後極力支持美國的立場，卻引發國內兩極爭議，尤其在攻打伊拉克一事
上，布萊爾的主戰立場，甚至還被譏為已經成為美國的國務卿上個月中，
爆發美國布希總統所指稱伊拉克向尼日購買製造大規模毀滅性武器的鈾，
其實是來自英國的錯誤情報，以及武器專家凱利，可能受到政府壓力而自
殺等事件聲望大跌，甚至有國會議員因此要求下台。雖然在國內面臨執以
來的最大危機，不過在布萊爾在美國卻深受當地民眾喜愛。甚至有人還成
立網站，要求這位凡事力挺美國的好友來競選美國總統。目前英國在位最
久的首相是由保守黨柴契爾夫人所創下的11年紀錄，至於布萊爾是否能
再上一層樓，恐怕得先獲得英國民眾信任，贏得2006年國會大選再說
。英國首相布萊爾雖然面臨涉及把不實證據提供給美國，當做攻打伊拉克
理由，還有武器專家疑似遭到英國政府出賣而自殺等事件，陷入從政以來
最大危機，不過最近英國首相布萊爾仍有一件讓他驕傲的事，那就是他將
成為工黨有史以來在位最久的首相。這位上任時備受民眾愛戴，不過最近
卻飽受爭議的領袖，是否能走出陰霾，再創政治生涯高峰，以下是我們的
報導。這個週末英國首相布萊爾將打破英工黨首相艾德理，(cgin)
在1951年所創下的六年又92天的執政紀錄，成為英國有使以來在位
最久的工黨首相。(out)1997年五月任職首相在布萊爾可說創下
多項記錄，不僅就任時年僅43歲，是近兩百年來英國最年輕的首相，施
政也有相當優異表現。其中在經濟方面的三低紀錄，也就是低利率，利失
業率，以及低通貨膨脹，其中利率水準還創下48年以來的最低記錄，一
掃過去工黨政府缺乏經濟管理能力的刻版印象。另外在內政方面，布萊爾
進行的權力下放政策，給予蘇格蘭，威爾斯更多自治權。並和北愛爾蘭簽
署和平協議。雖然身為工黨首相，不過布萊爾卻不墨守過去工黨堅守的社
會主義路線，反而進行所謂的第三條路政策。即以中間偏左的政府，在市
場經濟及社會民主價值中取得平衡點，以謀取大多數民眾的利益。雖然就
任後一直廣受國內民眾愛戴，不過布萊爾在911事件後極力支持美國的
立場，卻引發國內兩極爭議，尤其在攻打伊拉克一事上，布萊爾的主戰立
場，甚至還被譏為已經成為美國的國務卿上個月中，爆發美國布希總統所
指稱伊拉克向尼日購買製造大規模毀滅性武器的鈾，其實是來自英國的錯
誤情報，以及武器專家凱利，可能受到政府壓力而自殺等事件聲望大跌，
甚至有國會議員因此要求下台。雖然在國內面臨執以來的最大危機，不過
在布萊爾在美國卻深受當地民眾喜愛。甚至有人還成立網站，要求這位凡
事力挺美國的好友來競選美國總統。目前英國在位最久的首相是由保守黨
柴契爾夫人所創下的11年紀錄，至於布萊爾是否能再上一層樓，恐怕得
先獲得英國民眾信任，贏得2006年國會大選再說。英國首相布萊爾雖
然面臨涉及把不實證據提供給美國，當做攻打伊拉克理由，還有武器專家
疑似遭到英國政府出賣而自殺等事件，陷入從政以來最大危機，不過最近
英國首相布萊爾仍有一件讓他驕傲的事，那就是他將成為工黨有史以來在
位最久的首相。這位上任時備受民眾愛戴，不過最近卻飽受爭議的領袖，
是否能走出陰霾，再創政治生涯高峰，以下是我們的報導。這個週末英國
首相布萊爾將打破英工黨首相艾德理，(cgin)在1951年所創下
的六年又92天的執政紀錄，成為英國有使以來在位最久的工黨首相。(
out)1997年五月任職首相在布萊爾可說創下多項記錄，不僅就任
時年僅43歲，是近兩百年來英國最年輕的首相，施政也有相當優異表現
。其中在經濟方面的三低紀錄，也就是低利率，利失業率，以及低通貨膨
脹，其中利率水準還創下48年以來的最低記錄，一掃過去工黨政府缺乏
經濟管理能力的刻版印象。另外在內政方面，布萊爾進行的權力下放政策
，給予蘇格蘭，威爾斯更多自治權。並和北愛爾蘭簽署和平協議。雖然身
為工黨首相，不過布萊爾卻不墨守過去工黨堅守的社會主義路線，反而進
行所謂的第三條路政策。即以中間偏左的政府，在市場經濟及社會民主價
值中取得平衡點，以謀取大多數民眾的利益。雖然就任後一直廣受國內民
眾愛戴，不過布萊爾在911事件後極力支持美國的立場，卻引發國內兩
極爭議，尤其在攻打伊拉克一事上，布萊爾的主戰立場，甚至還被譏為已
經成為美國的國務卿上個月中，爆發美國布希總統所指稱伊拉克向尼日購
買製造大規模毀滅性武器的鈾，其實是來自英國的錯誤情報，以及武器專
家凱利，可能受到政府壓力而自殺等事件聲望大跌，甚至有國會議員因此
要求下台。雖然在國內面臨執以來的最大危機，不過在布萊爾在美國卻深
受當地民眾喜愛。甚至有人還成立網站，要求這位凡事力挺美國的好友來
競選美國總統。目前英國在位最久的首相是由保守黨柴契爾夫人所創下的
11年紀錄，至於布萊爾是否能再上一層樓，恐怕得先獲得英國民眾信任
，贏得2006年國會大選再說。英國首相布萊爾雖然面臨涉及把不實證
據提供給美國，當做攻打伊拉克理由，還有武器專家疑似遭到英國政府出
賣而自殺等事件，陷入從政以來最大危機，不過最近英國首相布萊爾仍有
一件讓他驕傲的事，那就是他將成為工黨有史以來在位最久的首相。這位
上任時備受民眾愛戴，不過最近卻飽受爭議的領袖，是否能走出陰霾，再
創政治生涯高峰，以下是我們的報導。這個週末英國首相布萊爾將打破英
工黨首相艾德理，(cgin)在1951年所創下的六年又92天的執
政紀錄，成為英國有使以來在位最久的工黨首相。(out)1997年
五月任職首相在布萊爾可說創下多項記錄，不僅就任時年僅43歲，是近
兩百年來英國最年輕的首相，施政也有相當優異表現。其中在經濟方面的
三低紀錄，也就是低利率，利失業率，以及低通貨膨脹，其中利率水準還
創下48年以來的最低記錄，一掃過去工黨政府缺乏經濟管理能力的刻版
印象。另外在內政方面，布萊爾進行的權力下放政策，給予蘇格蘭，威爾
斯更多自治權。並和北愛爾蘭簽署和平協議。雖然身為工黨首相，不過布
萊爾卻不墨守過去工黨堅守的社會主義路線，反而進行所謂的第三條路政
策。即以中間偏左的政府，在市場經濟及社會民主價值中取得平衡點，以
謀取大多數民眾的利益。雖然就任後一直廣受國內民眾愛戴，不過布萊爾
在911事件後極力支持美國的立場，卻引發國內兩極爭議，尤其在攻打
伊拉克一事上，布萊爾的主戰立場，甚至還被譏為已經成為美國的國務卿
上個月中，爆發美國布希總統所指稱伊拉克向尼日購買製造大規模毀滅性
武器的鈾，其實是來自英國的錯誤情報，以及武器專家凱利，可能受到政
府壓力而自殺等事件聲望大跌，甚至有國會議員因此要求下台。雖然在國
內面臨執以來的最大危機，不過在布萊爾在美國卻深受當地民眾喜愛。甚
至有人還成立網站，要求這位凡事力挺美國的好友來競選美國總統。目前
英國在位最久的首相是由保守黨柴契爾夫人所創下的11年紀錄，至於布
萊爾是否能再上一層樓，恐怕得先獲得英國民眾信任，贏得2006年國
會大選再說。英國首相布萊爾雖然面臨涉及把不實證據提供給美國，當做
攻打伊拉克理由，還有武器專家疑似遭到英國政府出賣而自殺等事件，陷
入從政以來最大危機，不過最近英國首相布萊爾仍有一件讓他驕傲的事，
那就是他將成為工黨有史以來在位最久的首相。這位上任時備受民眾愛戴
，不過最近卻飽受爭議的領袖，是否能走出陰霾，再創政治生涯高峰，以
下是我們的報導。這個週末英國首相布萊爾將打破英工黨首相艾德理，(
cgin)在1951年所創下的六年又92天的執政紀錄，成為英國有
使以來在位最久的工黨首相。(out)1997年五月任職首相在布萊
爾可說創下多項記錄，不僅就任時年僅43歲，是近兩百年來英國最年輕
的首相，施政也有相當優異表現。其中在經濟方面的三低紀錄，也就是低
利率，利失業率，以及低通貨膨脹，其中利率水準還創下48年以來的最
低記錄，一掃過去工黨政府缺乏經濟管理能力的刻版印象。另外在內政方
面，布萊爾進行的權力下放政策，給予蘇格蘭，威爾斯更多自治權。並和
北愛爾蘭簽署和平協議。雖然身為工黨首相，不過布萊爾卻不墨守過去工
黨堅守的社會主義路線，反而進行所謂的第三條路政策。即以中間偏左的
政府，在市場經濟及社會民主價值中取得平衡點，以謀取大多數民眾的利
益。雖然就任後一直廣受國內民眾愛戴，不過布萊爾在911事件後極力
支持美國的立場，卻引發國內兩極爭議，尤其在攻打伊拉克一事上，布萊
爾的主戰立場，甚至還被譏為已經成為美國的國務卿上個月中，爆發美國
布希總統所指稱伊拉克向尼日購買製造大規模毀滅性武器的鈾，其實是來
自英國的錯誤情報，以及武器專家凱利，可能受到政府壓力而自殺等事件
聲望大跌，甚至有國會議員因此要求下台。雖然在國內面臨執以來的最大
危機，不過在布萊爾在美國卻深受當地民眾喜愛。甚至有人還成立網站，
要求這位凡事力挺美國的好友來競選美國總統。目前英國在位最久的首相
是由保守黨柴契爾夫人所創下的11年紀錄，至於布萊爾是否能再上一層
樓，恐怕得先獲得英國民眾信任，贏得2006年國會大選再說。英國首
相布萊爾雖然面臨涉及把不實證據提供給美國，當做攻打伊拉克理由，還
有武器專家疑似遭到英國政府出賣而自殺等事件，陷入從政以來最大危機
，不過最近英國首相布萊爾仍有一件讓他驕傲的事，那就是他將成為工黨
有史以來在位最久的首相。這位上任時備受民眾愛戴，不過最近卻飽受爭
議的領袖，是否能走出陰霾，再創政治生涯高峰，以下是我們的報導。這
個週末英國首相布萊爾將打破英工黨首相艾德理，(cgin)在195
1年所創下的六年又92天的執政紀錄，成為英國有使以來在位最久的工
黨首相。(out)1997年五月任職首相在布萊爾可說創下多項記錄
，不僅就任時年僅43歲，是近兩百年來英國最年輕的首相，施政也有相
當優異表現。其中在經濟方面的三低紀錄，也就是低利率，利失業率，以
及低通貨膨脹，其中利率水準還創下48年以來的最低記錄，一掃過去工
黨政府缺乏經濟管理能力的刻版印象。另外在內政方面，布萊爾進行的權
力下放政策，給予蘇格蘭，威爾斯更多自治權。並和北愛爾蘭簽署和平協
議。雖然身為工黨首相，不過布萊爾卻不墨守過去工黨堅守的社會主義路
線，反而進行所謂的第三條路政策。即以中間偏左的政府，在市場經濟及
社會民主價值中取得平衡點，以謀取大多數民眾的利益。雖然就任後一直
廣受國內民眾愛戴，不過布萊爾在911事件後極力支持美國的立場，卻
引發國內兩極爭議，尤其在攻打伊拉克一事上，布萊爾的主戰立場，甚至
還被譏為已經成為美國的國務卿上個月中，爆發美國布希總統所指稱伊拉
克向尼日購買製造大規模毀滅性武器的鈾，其實是來自英國的錯誤情報，
以及武器專家凱利，可能受到政府壓力而自殺等事件聲望大跌，甚至有國
會議員因此要求下台。雖然在國內面臨執以來的最大危機，不過在布萊爾
在美國卻深受當地民眾喜愛。甚至有人還成立網站，要求這位凡事力挺美
國的好友來競選美國總統。目前英國在位最久的首相是由保守黨柴契爾夫
人所創下的11年紀錄，至於布萊爾是否能再上一層樓，恐怕得先獲得英
國民眾信任，贏得2006年國會大選再說。英國首相布萊爾雖然面臨涉
及把不實證據提供給美國，當做攻打伊拉克理由，還有武器專家疑似遭到
英國政府出賣而自殺等事件，陷入從政以來最大危機，不過最近英國首相
布萊爾仍有一件讓他驕傲的事，那就是他將成為工黨有史以來在位最久的
首相。這位上任時備受民眾愛戴，不過最近卻飽受爭議的領袖，是否能走
出陰霾，再創政治生涯高峰，以下是我們的報導。這個週末英國首相布萊
爾將打破英工黨首相艾德理，(cgin)在1951年所創下的六年又
92天的執政紀錄，成為英國有使以來在位最久的工黨首相。(out)
1997年五月任職首相在布萊爾可說創下多項記錄，不僅就任時年僅4
3歲，是近兩百年來英國最年輕的首相，施政也有相當優異表現。其中在
經濟方面的三低紀錄，也就是低利率，利失業率，以及低通貨膨脹，其中
利率水準還創下48年以來的最低記錄，一掃過去工黨政府缺乏經濟管理
能力的刻版印象。另外在內政方面，布萊爾進行的權力下放政策，給予蘇
格蘭，威爾斯更多自治權。並和北愛爾蘭簽署和平協議。雖然身為工黨首
相，不過布萊爾卻不墨守過去工黨堅守的社會主義路線，反而進行所謂的
第三條路政策。即以中間偏左的政府，在市場經濟及社會民主價值中取得
平衡點，以謀取大多數民眾的利益。雖然就任後一直廣受國內民眾愛戴，
不過布萊爾在911事件後極力支持美國的立場，卻引發國內兩極爭議，
尤其在攻打伊拉克一事上，布萊爾的主戰立場，甚至還被譏為已經成為美
國的國務卿上個月中，爆發美國布希總統所指稱伊拉克向尼日購買製造大
規模毀滅性武器的鈾，其實是來自英國的錯誤情報，以及武器專家凱利，
可能受到政府壓力而自殺等事件聲望大跌，甚至有國會議員因此要求下台
。雖然在國內面臨執以來的最大危機，不過在布萊爾在美國卻深受當地民
眾喜愛。甚至有人還成立網站，要求這位凡事力挺美國的好友來競選美國
總統。目前英國在位最久的首相是由保守黨柴契爾夫人所創下的11年紀
錄，至於布萊爾是否能再上一層樓，恐怕得先獲得英國民眾信任，贏得2
006年國會大選再說。
