火星是否曾經溫暖潮濕，可能適合生命的演化，而火星上是否有火星人，
或是任何生命存在，這些火星的傳說，一直是科學家想要追尋的答案，隨
著太空船登陸火星，有關火星生命的謎底慢慢被解答，人類有可能移民火
星嗎？科學家說，21世紀可能會有答案。這是1938年，美國哥倫比
亞廣播網cbs播出廣播劇火星人進攻地球，而意外引起收音機旁聽眾驚
惶失惜的原音重現。而這是一般人印象中的火星人長相，火星上的總總傳
說，到底是真是假，隨著太空科技的發展，太空船正在幫助科學家尋找答
案。生命跟著水走，所以火星探測最重要的目的就是希望找到火星上水的
存在，人類火星探測四十年的歷史，已經証實火星曾經有大量的水，目前
這些可能藏在地底下的水，那去了呢？21世紀將有更多的探測任務向火
星進軍，更有計畫準備將太空人送上火星。目前最大推動力的火箭，也只
能載運130噸的物質，供給月球上三個太空人存活一個星期，人類要登
陸火星，還需克服重重的困難。不過科學家預估，十年之後，將可能讓太
空人登上火星。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。火星是否曾經溫暖潮濕
，可能適合生命的演化，而火星上是否有火星人，或是任何生命存在，這
些火星的傳說，一直是科學家想要追尋的答案，隨著太空船登陸火星，有
關火星生命的謎底慢慢被解答，人類有可能移民火星嗎？科學家說，21
世紀可能會有答案。這是1938年，美國哥倫比亞廣播網cbs播出廣
播劇火星人進攻地球，而意外引起收音機旁聽眾驚惶失惜的原音重現。而
這是一般人印象中的火星人長相，火星上的總總傳說，到底是真是假，隨
著太空科技的發展，太空船正在幫助科學家尋找答案。生命跟著水走，所
以火星探測最重要的目的就是希望找到火星上水的存在，人類火星探測四
十年的歷史，已經証實火星曾經有大量的水，目前這些可能藏在地底下的
水，那去了呢？21世紀將有更多的探測任務向火星進軍，更有計畫準備
將太空人送上火星。目前最大推動力的火箭，也只能載運130噸的物質
，供給月球上三個太空人存活一個星期，人類要登陸火星，還需克服重重
的困難。不過科學家預估，十年之後，將可能讓太空人登上火星。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。火星是否曾經溫暖潮濕，可能適合生命的演化
，而火星上是否有火星人，或是任何生命存在，這些火星的傳說，一直是
科學家想要追尋的答案，隨著太空船登陸火星，有關火星生命的謎底慢慢
被解答，人類有可能移民火星嗎？科學家說，21世紀可能會有答案。這
是1938年，美國哥倫比亞廣播網cbs播出廣播劇火星人進攻地球，
而意外引起收音機旁聽眾驚惶失惜的原音重現。而這是一般人印象中的火
星人長相，火星上的總總傳說，到底是真是假，隨著太空科技的發展，太
空船正在幫助科學家尋找答案。生命跟著水走，所以火星探測最重要的目
的就是希望找到火星上水的存在，人類火星探測四十年的歷史，已經証實
火星曾經有大量的水，目前這些可能藏在地底下的水，那去了呢？21世
紀將有更多的探測任務向火星進軍，更有計畫準備將太空人送上火星。目
前最大推動力的火箭，也只能載運130噸的物質，供給月球上三個太空
人存活一個星期，人類要登陸火星，還需克服重重的困難。不過科學家預
估，十年之後，將可能讓太空人登上火星。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。火星是否曾經溫暖潮濕，可能適合生命的演化，而火星上是否有火星
人，或是任何生命存在，這些火星的傳說，一直是科學家想要追尋的答案
，隨著太空船登陸火星，有關火星生命的謎底慢慢被解答，人類有可能移
民火星嗎？科學家說，21世紀可能會有答案。這是1938年，美國哥
倫比亞廣播網cbs播出廣播劇火星人進攻地球，而意外引起收音機旁聽
眾驚惶失惜的原音重現。而這是一般人印象中的火星人長相，火星上的總
總傳說，到底是真是假，隨著太空科技的發展，太空船正在幫助科學家尋
找答案。生命跟著水走，所以火星探測最重要的目的就是希望找到火星上
水的存在，人類火星探測四十年的歷史，已經証實火星曾經有大量的水，
目前這些可能藏在地底下的水，那去了呢？21世紀將有更多的探測任務
向火星進軍，更有計畫準備將太空人送上火星。目前最大推動力的火箭，
也只能載運130噸的物質，供給月球上三個太空人存活一個星期，人類
要登陸火星，還需克服重重的困難。不過科學家預估，十年之後，將可能
讓太空人登上火星。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。火星是否曾經溫暖
潮濕，可能適合生命的演化，而火星上是否有火星人，或是任何生命存在
，這些火星的傳說，一直是科學家想要追尋的答案，隨著太空船登陸火星
，有關火星生命的謎底慢慢被解答，人類有可能移民火星嗎？科學家說，
21世紀可能會有答案。這是1938年，美國哥倫比亞廣播網cbs播
出廣播劇火星人進攻地球，而意外引起收音機旁聽眾驚惶失惜的原音重現
。而這是一般人印象中的火星人長相，火星上的總總傳說，到底是真是假
，隨著太空科技的發展，太空船正在幫助科學家尋找答案。生命跟著水走
，所以火星探測最重要的目的就是希望找到火星上水的存在，人類火星探
測四十年的歷史，已經証實火星曾經有大量的水，目前這些可能藏在地底
下的水，那去了呢？21世紀將有更多的探測任務向火星進軍，更有計畫
準備將太空人送上火星。目前最大推動力的火箭，也只能載運130噸的
物質，供給月球上三個太空人存活一個星期，人類要登陸火星，還需克服
重重的困難。不過科學家預估，十年之後，將可能讓太空人登上火星。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。火星是否曾經溫暖潮濕，可能適合生命的
演化，而火星上是否有火星人，或是任何生命存在，這些火星的傳說，一
直是科學家想要追尋的答案，隨著太空船登陸火星，有關火星生命的謎底
慢慢被解答，人類有可能移民火星嗎？科學家說，21世紀可能會有答案
。這是1938年，美國哥倫比亞廣播網cbs播出廣播劇火星人進攻地
球，而意外引起收音機旁聽眾驚惶失惜的原音重現。而這是一般人印象中
的火星人長相，火星上的總總傳說，到底是真是假，隨著太空科技的發展
，太空船正在幫助科學家尋找答案。生命跟著水走，所以火星探測最重要
的目的就是希望找到火星上水的存在，人類火星探測四十年的歷史，已經
証實火星曾經有大量的水，目前這些可能藏在地底下的水，那去了呢？2
1世紀將有更多的探測任務向火星進軍，更有計畫準備將太空人送上火星
。目前最大推動力的火箭，也只能載運130噸的物質，供給月球上三個
太空人存活一個星期，人類要登陸火星，還需克服重重的困難。不過科學
家預估，十年之後，將可能讓太空人登上火星。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。火星是否曾經溫暖潮濕，可能適合生命的演化，而火星上是否有
火星人，或是任何生命存在，這些火星的傳說，一直是科學家想要追尋的
答案，隨著太空船登陸火星，有關火星生命的謎底慢慢被解答，人類有可
能移民火星嗎？科學家說，21世紀可能會有答案。這是1938年，美
國哥倫比亞廣播網cbs播出廣播劇火星人進攻地球，而意外引起收音機
旁聽眾驚惶失惜的原音重現。而這是一般人印象中的火星人長相，火星上
的總總傳說，到底是真是假，隨著太空科技的發展，太空船正在幫助科學
家尋找答案。生命跟著水走，所以火星探測最重要的目的就是希望找到火
星上水的存在，人類火星探測四十年的歷史，已經証實火星曾經有大量的
水，目前這些可能藏在地底下的水，那去了呢？21世紀將有更多的探測
任務向火星進軍，更有計畫準備將太空人送上火星。目前最大推動力的火
箭，也只能載運130噸的物質，供給月球上三個太空人存活一個星期，
人類要登陸火星，還需克服重重的困難。不過科學家預估，十年之後，將
可能讓太空人登上火星。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
