創下音樂劇演出最久紀錄的「貓」，今晚在台首演，這齣成功地把動物
世界擬人化的音樂劇，今天下午在國家劇院、進行演出前的彩排，透
過鏡頭，我們帶您來先睹為快。
月光下的廢墟裡，好貓、壞貓、搖滾貓、紳士貓，不同個性的貓咪，全
部聚集在一塊，在貓族長老的帶領下，載歌載舞。
這齣全世界的音樂劇迷們、必看的經典作品來到了台灣，演出的澳洲劇
團說，從燈光效果、到演員表現，都跟以往在倫敦或百老匯的演出、
沒有差別。
「貓」劇是由英國劇作家洛伊韋伯、改編自詩人艾略特的詩作，原本韋
伯只是想把「貓」製作成兒童劇，但後來卻因為被故事裡、一隻母貓
的遭遇深深吸引，於是決定將這齣戲以音樂劇的形式，搬上舞台。
1981年，「貓」在倫敦首演後，造成轟動，不但成了演出最久、也
是至今最賣座的音樂劇。
題材與風格突出的「貓」劇，歷年來得獎不斷，其中更以1983年贏
得七座東尼獎，最為劇迷們津津樂道，劇中女主角所演唱的memo
ry，更是成為了就算沒看過這齣戲的人，也能朗朗上口的歌曲。
這次來台演出的劇團，是韋伯在澳洲的子公司，65位演出與技術人員
，加上台灣方面支援的40多個工作人員，整場演出動用到上百人。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
