同性戀的議題最近在世界各地引發討論。雖然紐約即將出現第一所同志高
中，但是美國總統布希昨天公開反對同性婚姻。而天主教教廷也頒佈一項
重要文件，堅決反對同性戀，並且呼籲各國從政的天主教徒，不要讓同性
婚姻合法化。梵蒂岡教廷星期四，頒佈一份12頁的文件，再次表達堅決
反對同性戀。文件中指出，婚姻是男女兩性的神聖結合，同性戀違背自然
道德律，不該和婚姻相提並論，同時反對同性戀領養孩子，因為這會讓孩
子沒有父親或母親，違反自然。文件中更特別要求從政的天主教徒，公開
反對給予同性戀合法權益的法律。這已經是教廷今年第二度發佈類似聲明
，目的在指引從政教徒面對相關法令的立場，不過卻引發反對聲浪。一群
義大利極端黨人，就在教廷外抗議這是干預政治。我們是義大利人民，不
是梵蒂岡人民，我們不要梵蒂岡教廷對我們的國會施壓預計這項文件，對
美加兩國影響可能比較大。加拿大聯邦政府，正計畫通過承認同性婚姻，
教廷的表態，可能讓原本支持的議員立場動搖。而美國總統布希，星期三
才公開表示，不認同同性婚姻，部份國會議員也醞釀修改憲法，將婚姻界
定為一男一女的結合，從而阻止同性婚姻合法化。根據民調，其實美國對
同性婚姻的支持，幾年來已經有小幅上升，反對人數也相對減少。不過整
體而言，還是有超過半數，反對同性婚姻。最近蓋洛普一份民調顯示，在
最高法院通過，承認同性戀性行為自由後，支持同性婚姻的比率大幅下跌
，顯示美國對同性婚姻的接受程度，還是有所保留。同性戀的議題最近在
世界各地引發討論。雖然紐約即將出現第一所同志高中，但是美國總統布
希昨天公開反對同性婚姻。而天主教教廷也頒佈一項重要文件，堅決反對
同性戀，並且呼籲各國從政的天主教徒，不要讓同性婚姻合法化。梵蒂岡
教廷星期四，頒佈一份12頁的文件，再次表達堅決反對同性戀。文件中
指出，婚姻是男女兩性的神聖結合，同性戀違背自然道德律，不該和婚姻
相提並論，同時反對同性戀領養孩子，因為這會讓孩子沒有父親或母親，
違反自然。文件中更特別要求從政的天主教徒，公開反對給予同性戀合法
權益的法律。這已經是教廷今年第二度發佈類似聲明，目的在指引從政教
徒面對相關法令的立場，不過卻引發反對聲浪。一群義大利極端黨人，就
在教廷外抗議這是干預政治。我們是義大利人民，不是梵蒂岡人民，我們
不要梵蒂岡教廷對我們的國會施壓預計這項文件，對美加兩國影響可能比
較大。加拿大聯邦政府，正計畫通過承認同性婚姻，教廷的表態，可能讓
原本支持的議員立場動搖。而美國總統布希，星期三才公開表示，不認同
同性婚姻，部份國會議員也醞釀修改憲法，將婚姻界定為一男一女的結合
，從而阻止同性婚姻合法化。根據民調，其實美國對同性婚姻的支持，幾
年來已經有小幅上升，反對人數也相對減少。不過整體而言，還是有超過
半數，反對同性婚姻。最近蓋洛普一份民調顯示，在最高法院通過，承認
同性戀性行為自由後，支持同性婚姻的比率大幅下跌，顯示美國對同性婚
姻的接受程度，還是有所保留。同性戀的議題最近在世界各地引發討論。
雖然紐約即將出現第一所同志高中，但是美國總統布希昨天公開反對同性
婚姻。而天主教教廷也頒佈一項重要文件，堅決反對同性戀，並且呼籲各
國從政的天主教徒，不要讓同性婚姻合法化。梵蒂岡教廷星期四，頒佈一
份12頁的文件，再次表達堅決反對同性戀。文件中指出，婚姻是男女兩
性的神聖結合，同性戀違背自然道德律，不該和婚姻相提並論，同時反對
同性戀領養孩子，因為這會讓孩子沒有父親或母親，違反自然。文件中更
特別要求從政的天主教徒，公開反對給予同性戀合法權益的法律。這已經
是教廷今年第二度發佈類似聲明，目的在指引從政教徒面對相關法令的立
場，不過卻引發反對聲浪。一群義大利極端黨人，就在教廷外抗議這是干
預政治。我們是義大利人民，不是梵蒂岡人民，我們不要梵蒂岡教廷對我
們的國會施壓預計這項文件，對美加兩國影響可能比較大。加拿大聯邦政
府，正計畫通過承認同性婚姻，教廷的表態，可能讓原本支持的議員立場
動搖。而美國總統布希，星期三才公開表示，不認同同性婚姻，部份國會
議員也醞釀修改憲法，將婚姻界定為一男一女的結合，從而阻止同性婚姻
合法化。根據民調，其實美國對同性婚姻的支持，幾年來已經有小幅上升
，反對人數也相對減少。不過整體而言，還是有超過半數，反對同性婚姻
。最近蓋洛普一份民調顯示，在最高法院通過，承認同性戀性行為自由後
，支持同性婚姻的比率大幅下跌，顯示美國對同性婚姻的接受程度，還是
有所保留。同性戀的議題最近在世界各地引發討論。雖然紐約即將出現第
一所同志高中，但是美國總統布希昨天公開反對同性婚姻。而天主教教廷
也頒佈一項重要文件，堅決反對同性戀，並且呼籲各國從政的天主教徒，
不要讓同性婚姻合法化。梵蒂岡教廷星期四，頒佈一份12頁的文件，再
次表達堅決反對同性戀。文件中指出，婚姻是男女兩性的神聖結合，同性
戀違背自然道德律，不該和婚姻相提並論，同時反對同性戀領養孩子，因
為這會讓孩子沒有父親或母親，違反自然。文件中更特別要求從政的天主
教徒，公開反對給予同性戀合法權益的法律。這已經是教廷今年第二度發
佈類似聲明，目的在指引從政教徒面對相關法令的立場，不過卻引發反對
聲浪。一群義大利極端黨人，就在教廷外抗議這是干預政治。我們是義大
利人民，不是梵蒂岡人民，我們不要梵蒂岡教廷對我們的國會施壓預計這
項文件，對美加兩國影響可能比較大。加拿大聯邦政府，正計畫通過承認
同性婚姻，教廷的表態，可能讓原本支持的議員立場動搖。而美國總統布
希，星期三才公開表示，不認同同性婚姻，部份國會議員也醞釀修改憲法
，將婚姻界定為一男一女的結合，從而阻止同性婚姻合法化。根據民調，
其實美國對同性婚姻的支持，幾年來已經有小幅上升，反對人數也相對減
少。不過整體而言，還是有超過半數，反對同性婚姻。最近蓋洛普一份民
調顯示，在最高法院通過，承認同性戀性行為自由後，支持同性婚姻的比
率大幅下跌，顯示美國對同性婚姻的接受程度，還是有所保留。同性戀的
議題最近在世界各地引發討論。雖然紐約即將出現第一所同志高中，但是
美國總統布希昨天公開反對同性婚姻。而天主教教廷也頒佈一項重要文件
，堅決反對同性戀，並且呼籲各國從政的天主教徒，不要讓同性婚姻合法
化。梵蒂岡教廷星期四，頒佈一份12頁的文件，再次表達堅決反對同性
戀。文件中指出，婚姻是男女兩性的神聖結合，同性戀違背自然道德律，
不該和婚姻相提並論，同時反對同性戀領養孩子，因為這會讓孩子沒有父
親或母親，違反自然。文件中更特別要求從政的天主教徒，公開反對給予
同性戀合法權益的法律。這已經是教廷今年第二度發佈類似聲明，目的在
指引從政教徒面對相關法令的立場，不過卻引發反對聲浪。一群義大利極
端黨人，就在教廷外抗議這是干預政治。我們是義大利人民，不是梵蒂岡
人民，我們不要梵蒂岡教廷對我們的國會施壓預計這項文件，對美加兩國
影響可能比較大。加拿大聯邦政府，正計畫通過承認同性婚姻，教廷的表
態，可能讓原本支持的議員立場動搖。而美國總統布希，星期三才公開表
示，不認同同性婚姻，部份國會議員也醞釀修改憲法，將婚姻界定為一男
一女的結合，從而阻止同性婚姻合法化。根據民調，其實美國對同性婚姻
的支持，幾年來已經有小幅上升，反對人數也相對減少。不過整體而言，
還是有超過半數，反對同性婚姻。最近蓋洛普一份民調顯示，在最高法院
通過，承認同性戀性行為自由後，支持同性婚姻的比率大幅下跌，顯示美
國對同性婚姻的接受程度，還是有所保留。同性戀的議題最近在世界各地
引發討論。雖然紐約即將出現第一所同志高中，但是美國總統布希昨天公
開反對同性婚姻。而天主教教廷也頒佈一項重要文件，堅決反對同性戀，
並且呼籲各國從政的天主教徒，不要讓同性婚姻合法化。梵蒂岡教廷星期
四，頒佈一份12頁的文件，再次表達堅決反對同性戀。文件中指出，婚
姻是男女兩性的神聖結合，同性戀違背自然道德律，不該和婚姻相提並論
，同時反對同性戀領養孩子，因為這會讓孩子沒有父親或母親，違反自然
。文件中更特別要求從政的天主教徒，公開反對給予同性戀合法權益的法
律。這已經是教廷今年第二度發佈類似聲明，目的在指引從政教徒面對相
關法令的立場，不過卻引發反對聲浪。一群義大利極端黨人，就在教廷外
抗議這是干預政治。我們是義大利人民，不是梵蒂岡人民，我們不要梵蒂
岡教廷對我們的國會施壓預計這項文件，對美加兩國影響可能比較大。加
拿大聯邦政府，正計畫通過承認同性婚姻，教廷的表態，可能讓原本支持
的議員立場動搖。而美國總統布希，星期三才公開表示，不認同同性婚姻
，部份國會議員也醞釀修改憲法，將婚姻界定為一男一女的結合，從而阻
止同性婚姻合法化。根據民調，其實美國對同性婚姻的支持，幾年來已經
有小幅上升，反對人數也相對減少。不過整體而言，還是有超過半數，反
對同性婚姻。最近蓋洛普一份民調顯示，在最高法院通過，承認同性戀性
行為自由後，支持同性婚姻的比率大幅下跌，顯示美國對同性婚姻的接受
程度，還是有所保留。同性戀的議題最近在世界各地引發討論。雖然紐約
即將出現第一所同志高中，但是美國總統布希昨天公開反對同性婚姻。而
天主教教廷也頒佈一項重要文件，堅決反對同性戀，並且呼籲各國從政的
天主教徒，不要讓同性婚姻合法化。梵蒂岡教廷星期四，頒佈一份12頁
的文件，再次表達堅決反對同性戀。文件中指出，婚姻是男女兩性的神聖
結合，同性戀違背自然道德律，不該和婚姻相提並論，同時反對同性戀領
養孩子，因為這會讓孩子沒有父親或母親，違反自然。文件中更特別要求
從政的天主教徒，公開反對給予同性戀合法權益的法律。這已經是教廷今
年第二度發佈類似聲明，目的在指引從政教徒面對相關法令的立場，不過
卻引發反對聲浪。一群義大利極端黨人，就在教廷外抗議這是干預政治。
我們是義大利人民，不是梵蒂岡人民，我們不要梵蒂岡教廷對我們的國會
施壓預計這項文件，對美加兩國影響可能比較大。加拿大聯邦政府，正計
畫通過承認同性婚姻，教廷的表態，可能讓原本支持的議員立場動搖。而
美國總統布希，星期三才公開表示，不認同同性婚姻，部份國會議員也醞
釀修改憲法，將婚姻界定為一男一女的結合，從而阻止同性婚姻合法化。
根據民調，其實美國對同性婚姻的支持，幾年來已經有小幅上升，反對人
數也相對減少。不過整體而言，還是有超過半數，反對同性婚姻。最近蓋
洛普一份民調顯示，在最高法院通過，承認同性戀性行為自由後，支持同
性婚姻的比率大幅下跌，顯示美國對同性婚姻的接受程度，還是有所保留
。同性戀的議題最近在世界各地引發討論。雖然紐約即將出現第一所同志
高中，但是美國總統布希昨天公開反對同性婚姻。而天主教教廷也頒佈一
項重要文件，堅決反對同性戀，並且呼籲各國從政的天主教徒，不要讓同
性婚姻合法化。梵蒂岡教廷星期四，頒佈一份12頁的文件，再次表達堅
決反對同性戀。文件中指出，婚姻是男女兩性的神聖結合，同性戀違背自
然道德律，不該和婚姻相提並論，同時反對同性戀領養孩子，因為這會讓
孩子沒有父親或母親，違反自然。文件中更特別要求從政的天主教徒，公
開反對給予同性戀合法權益的法律。這已經是教廷今年第二度發佈類似聲
明，目的在指引從政教徒面對相關法令的立場，不過卻引發反對聲浪。一
群義大利極端黨人，就在教廷外抗議這是干預政治。我們是義大利人民，
不是梵蒂岡人民，我們不要梵蒂岡教廷對我們的國會施壓預計這項文件，
對美加兩國影響可能比較大。加拿大聯邦政府，正計畫通過承認同性婚姻
，教廷的表態，可能讓原本支持的議員立場動搖。而美國總統布希，星期
三才公開表示，不認同同性婚姻，部份國會議員也醞釀修改憲法，將婚姻
界定為一男一女的結合，從而阻止同性婚姻合法化。根據民調，其實美國
對同性婚姻的支持，幾年來已經有小幅上升，反對人數也相對減少。不過
整體而言，還是有超過半數，反對同性婚姻。最近蓋洛普一份民調顯示，
在最高法院通過，承認同性戀性行為自由後，支持同性婚姻的比率大幅下
跌，顯示美國對同性婚姻的接受程度，還是有所保留。同性戀的議題最近
在世界各地引發討論。雖然紐約即將出現第一所同志高中，但是美國總統
布希昨天公開反對同性婚姻。而天主教教廷也頒佈一項重要文件，堅決反
對同性戀，並且呼籲各國從政的天主教徒，不要讓同性婚姻合法化。梵蒂
岡教廷星期四，頒佈一份12頁的文件，再次表達堅決反對同性戀。文件
中指出，婚姻是男女兩性的神聖結合，同性戀違背自然道德律，不該和婚
姻相提並論，同時反對同性戀領養孩子，因為這會讓孩子沒有父親或母親
，違反自然。文件中更特別要求從政的天主教徒，公開反對給予同性戀合
法權益的法律。這已經是教廷今年第二度發佈類似聲明，目的在指引從政
教徒面對相關法令的立場，不過卻引發反對聲浪。一群義大利極端黨人，
就在教廷外抗議這是干預政治。我們是義大利人民，不是梵蒂岡人民，我
們不要梵蒂岡教廷對我們的國會施壓預計這項文件，對美加兩國影響可能
比較大。加拿大聯邦政府，正計畫通過承認同性婚姻，教廷的表態，可能
讓原本支持的議員立場動搖。而美國總統布希，星期三才公開表示，不認
同同性婚姻，部份國會議員也醞釀修改憲法，將婚姻界定為一男一女的結
合，從而阻止同性婚姻合法化。根據民調，其實美國對同性婚姻的支持，
幾年來已經有小幅上升，反對人數也相對減少。不過整體而言，還是有超
過半數，反對同性婚姻。最近蓋洛普一份民調顯示，在最高法院通過，承
認同性戀性行為自由後，支持同性婚姻的比率大幅下跌，顯示美國對同性
婚姻的接受程度，還是有所保留。同性戀的議題最近在世界各地引發討論
。雖然紐約即將出現第一所同志高中，但是美國總統布希昨天公開反對同
性婚姻。而天主教教廷也頒佈一項重要文件，堅決反對同性戀，並且呼籲
各國從政的天主教徒，不要讓同性婚姻合法化。梵蒂岡教廷星期四，頒佈
一份12頁的文件，再次表達堅決反對同性戀。文件中指出，婚姻是男女
兩性的神聖結合，同性戀違背自然道德律，不該和婚姻相提並論，同時反
對同性戀領養孩子，因為這會讓孩子沒有父親或母親，違反自然。文件中
更特別要求從政的天主教徒，公開反對給予同性戀合法權益的法律。這已
經是教廷今年第二度發佈類似聲明，目的在指引從政教徒面對相關法令的
立場，不過卻引發反對聲浪。一群義大利極端黨人，就在教廷外抗議這是
干預政治。我們是義大利人民，不是梵蒂岡人民，我們不要梵蒂岡教廷對
我們的國會施壓預計這項文件，對美加兩國影響可能比較大。加拿大聯邦
政府，正計畫通過承認同性婚姻，教廷的表態，可能讓原本支持的議員立
場動搖。而美國總統布希，星期三才公開表示，不認同同性婚姻，部份國
會議員也醞釀修改憲法，將婚姻界定為一男一女的結合，從而阻止同性婚
姻合法化。根據民調，其實美國對同性婚姻的支持，幾年來已經有小幅上
升，反對人數也相對減少。不過整體而言，還是有超過半數，反對同性婚
姻。最近蓋洛普一份民調顯示，在最高法院通過，承認同性戀性行為自由
後，支持同性婚姻的比率大幅下跌，顯示美國對同性婚姻的接受程度，還
是有所保留。同性戀的議題最近在世界各地引發討論。雖然紐約即將出現
第一所同志高中，但是美國總統布希昨天公開反對同性婚姻。而天主教教
廷也頒佈一項重要文件，堅決反對同性戀，並且呼籲各國從政的天主教徒
，不要讓同性婚姻合法化。梵蒂岡教廷星期四，頒佈一份12頁的文件，
再次表達堅決反對同性戀。文件中指出，婚姻是男女兩性的神聖結合，同
性戀違背自然道德律，不該和婚姻相提並論，同時反對同性戀領養孩子，
因為這會讓孩子沒有父親或母親，違反自然。文件中更特別要求從政的天
主教徒，公開反對給予同性戀合法權益的法律。這已經是教廷今年第二度
發佈類似聲明，目的在指引從政教徒面對相關法令的立場，不過卻引發反
對聲浪。一群義大利極端黨人，就在教廷外抗議這是干預政治。我們是義
大利人民，不是梵蒂岡人民，我們不要梵蒂岡教廷對我們的國會施壓預計
這項文件，對美加兩國影響可能比較大。加拿大聯邦政府，正計畫通過承
認同性婚姻，教廷的表態，可能讓原本支持的議員立場動搖。而美國總統
布希，星期三才公開表示，不認同同性婚姻，部份國會議員也醞釀修改憲
法，將婚姻界定為一男一女的結合，從而阻止同性婚姻合法化。根據民調
，其實美國對同性婚姻的支持，幾年來已經有小幅上升，反對人數也相對
減少。不過整體而言，還是有超過半數，反對同性婚姻。最近蓋洛普一份
民調顯示，在最高法院通過，承認同性戀性行為自由後，支持同性婚姻的
比率大幅下跌，顯示美國對同性婚姻的接受程度，還是有所保留。同性戀
的議題最近在世界各地引發討論。雖然紐約即將出現第一所同志高中，但
是美國總統布希昨天公開反對同性婚姻。而天主教教廷也頒佈一項重要文
件，堅決反對同性戀，並且呼籲各國從政的天主教徒，不要讓同性婚姻合
法化。梵蒂岡教廷星期四，頒佈一份12頁的文件，再次表達堅決反對同
性戀。文件中指出，婚姻是男女兩性的神聖結合，同性戀違背自然道德律
，不該和婚姻相提並論，同時反對同性戀領養孩子，因為這會讓孩子沒有
父親或母親，違反自然。文件中更特別要求從政的天主教徒，公開反對給
予同性戀合法權益的法律。這已經是教廷今年第二度發佈類似聲明，目的
在指引從政教徒面對相關法令的立場，不過卻引發反對聲浪。一群義大利
極端黨人，就在教廷外抗議這是干預政治。我們是義大利人民，不是梵蒂
岡人民，我們不要梵蒂岡教廷對我們的國會施壓預計這項文件，對美加兩
國影響可能比較大。加拿大聯邦政府，正計畫通過承認同性婚姻，教廷的
表態，可能讓原本支持的議員立場動搖。而美國總統布希，星期三才公開
表示，不認同同性婚姻，部份國會議員也醞釀修改憲法，將婚姻界定為一
男一女的結合，從而阻止同性婚姻合法化。根據民調，其實美國對同性婚
姻的支持，幾年來已經有小幅上升，反對人數也相對減少。不過整體而言
，還是有超過半數，反對同性婚姻。最近蓋洛普一份民調顯示，在最高法
院通過，承認同性戀性行為自由後，支持同性婚姻的比率大幅下跌，顯示
美國對同性婚姻的接受程度，還是有所保留。同性戀的議題最近在世界各
地引發討論。雖然紐約即將出現第一所同志高中，但是美國總統布希昨天
公開反對同性婚姻。而天主教教廷也頒佈一項重要文件，堅決反對同性戀
，並且呼籲各國從政的天主教徒，不要讓同性婚姻合法化。梵蒂岡教廷星
期四，頒佈一份12頁的文件，再次表達堅決反對同性戀。文件中指出，
婚姻是男女兩性的神聖結合，同性戀違背自然道德律，不該和婚姻相提並
論，同時反對同性戀領養孩子，因為這會讓孩子沒有父親或母親，違反自
然。文件中更特別要求從政的天主教徒，公開反對給予同性戀合法權益的
法律。這已經是教廷今年第二度發佈類似聲明，目的在指引從政教徒面對
相關法令的立場，不過卻引發反對聲浪。一群義大利極端黨人，就在教廷
外抗議這是干預政治。我們是義大利人民，不是梵蒂岡人民，我們不要梵
蒂岡教廷對我們的國會施壓預計這項文件，對美加兩國影響可能比較大。
加拿大聯邦政府，正計畫通過承認同性婚姻，教廷的表態，可能讓原本支
持的議員立場動搖。而美國總統布希，星期三才公開表示，不認同同性婚
姻，部份國會議員也醞釀修改憲法，將婚姻界定為一男一女的結合，從而
阻止同性婚姻合法化。根據民調，其實美國對同性婚姻的支持，幾年來已
經有小幅上升，反對人數也相對減少。不過整體而言，還是有超過半數，
反對同性婚姻。最近蓋洛普一份民調顯示，在最高法院通過，承認同性戀
性行為自由後，支持同性婚姻的比率大幅下跌，顯示美國對同性婚姻的接
受程度，還是有所保留。同性戀的議題最近在世界各地引發討論。雖然紐
約即將出現第一所同志高中，但是美國總統布希昨天公開反對同性婚姻。
而天主教教廷也頒佈一項重要文件，堅決反對同性戀，並且呼籲各國從政
的天主教徒，不要讓同性婚姻合法化。梵蒂岡教廷星期四，頒佈一份12
頁的文件，再次表達堅決反對同性戀。文件中指出，婚姻是男女兩性的神
聖結合，同性戀違背自然道德律，不該和婚姻相提並論，同時反對同性戀
領養孩子，因為這會讓孩子沒有父親或母親，違反自然。文件中更特別要
求從政的天主教徒，公開反對給予同性戀合法權益的法律。這已經是教廷
今年第二度發佈類似聲明，目的在指引從政教徒面對相關法令的立場，不
過卻引發反對聲浪。一群義大利極端黨人，就在教廷外抗議這是干預政治
。我們是義大利人民，不是梵蒂岡人民，我們不要梵蒂岡教廷對我們的國
會施壓預計這項文件，對美加兩國影響可能比較大。加拿大聯邦政府，正
計畫通過承認同性婚姻，教廷的表態，可能讓原本支持的議員立場動搖。
而美國總統布希，星期三才公開表示，不認同同性婚姻，部份國會議員也
醞釀修改憲法，將婚姻界定為一男一女的結合，從而阻止同性婚姻合法化
。根據民調，其實美國對同性婚姻的支持，幾年來已經有小幅上升，反對
人數也相對減少。不過整體而言，還是有超過半數，反對同性婚姻。最近
蓋洛普一份民調顯示，在最高法院通過，承認同性戀性行為自由後，支持
同性婚姻的比率大幅下跌，顯示美國對同性婚姻的接受程度，還是有所保
留。
