美國國務院在星期一表示，他們將會針對媒體報導，阿富汗前塔利班俘虜
，疑似遭到虐待屠殺的傳聞進行調查，以了解阿富汗『北方聯盟』軍隊，
是否有違反人權的行為．根據美國新聞周刊的報導指出，去年11月，在
阿富汗昆度玆戰役結束後，有好幾百名遭到北方聯盟杜斯坦將軍所俘虜的
塔利班士兵，被北方聯盟軍隊關進貨櫃裡，打算運送到夏立夫的監獄囚禁
，然而在好幾個小時的路程中，這些俘虜並沒有獲得適當的人道待遇，最
後被活活悶死。而在今年五月份，一個名叫做『人權醫師團』的人權組織
，也在夏立夫附近，發現了一個集體墳場和人體殘骸，他們懷疑，這個墳
場很可能與北方聯盟屠殺戰俘有關，因此要求徹底的調查。人權醫師團李
妮醫師:需要調查的是，這些人如何投降，又如何被屠殺和掩埋，由於『
北方聯盟』，在美國出兵阿富汗，推翻塔利班政權的過程中，和美軍的合
作十分密切，因此這項違反人權的指控，除了讓阿富汗政府備感壓力，也
使得美軍的立場遭到質疑。對此美國國務院在星期一表示，他們將會透過
駐阿富汗的外交使館，了解這起事件的實際狀況，並且針對侵犯人權和戰
爭罪行等指控，進行詳細的調查。美國國務院在星期一表示，他們將會針
對媒體報導，阿富汗前塔利班俘虜，疑似遭到虐待屠殺的傳聞進行調查，
以了解阿富汗『北方聯盟』軍隊，是否有違反人權的行為．根據美國新聞
周刊的報導指出，去年11月，在阿富汗昆度玆戰役結束後，有好幾百名
遭到北方聯盟杜斯坦將軍所俘虜的塔利班士兵，被北方聯盟軍隊關進貨櫃
裡，打算運送到夏立夫的監獄囚禁，然而在好幾個小時的路程中，這些俘
虜並沒有獲得適當的人道待遇，最後被活活悶死。而在今年五月份，一個
名叫做『人權醫師團』的人權組織，也在夏立夫附近，發現了一個集體墳
場和人體殘骸，他們懷疑，這個墳場很可能與北方聯盟屠殺戰俘有關，因
此要求徹底的調查。人權醫師團李妮醫師:需要調查的是，這些人如何投
降，又如何被屠殺和掩埋，由於『北方聯盟』，在美國出兵阿富汗，推翻
塔利班政權的過程中，和美軍的合作十分密切，因此這項違反人權的指控
，除了讓阿富汗政府備感壓力，也使得美軍的立場遭到質疑。對此美國國
務院在星期一表示，他們將會透過駐阿富汗的外交使館，了解這起事件的
實際狀況，並且針對侵犯人權和戰爭罪行等指控，進行詳細的調查。美國
國務院在星期一表示，他們將會針對媒體報導，阿富汗前塔利班俘虜，疑
似遭到虐待屠殺的傳聞進行調查，以了解阿富汗『北方聯盟』軍隊，是否
有違反人權的行為．根據美國新聞周刊的報導指出，去年11月，在阿富
汗昆度玆戰役結束後，有好幾百名遭到北方聯盟杜斯坦將軍所俘虜的塔利
班士兵，被北方聯盟軍隊關進貨櫃裡，打算運送到夏立夫的監獄囚禁，然
而在好幾個小時的路程中，這些俘虜並沒有獲得適當的人道待遇，最後被
活活悶死。而在今年五月份，一個名叫做『人權醫師團』的人權組織，也
在夏立夫附近，發現了一個集體墳場和人體殘骸，他們懷疑，這個墳場很
可能與北方聯盟屠殺戰俘有關，因此要求徹底的調查。人權醫師團李妮醫
師:需要調查的是，這些人如何投降，又如何被屠殺和掩埋，由於『北方
聯盟』，在美國出兵阿富汗，推翻塔利班政權的過程中，和美軍的合作十
分密切，因此這項違反人權的指控，除了讓阿富汗政府備感壓力，也使得
美軍的立場遭到質疑。對此美國國務院在星期一表示，他們將會透過駐阿
富汗的外交使館，了解這起事件的實際狀況，並且針對侵犯人權和戰爭罪
行等指控，進行詳細的調查。美國國務院在星期一表示，他們將會針對媒
體報導，阿富汗前塔利班俘虜，疑似遭到虐待屠殺的傳聞進行調查，以了
解阿富汗『北方聯盟』軍隊，是否有違反人權的行為．根據美國新聞周刊
的報導指出，去年11月，在阿富汗昆度玆戰役結束後，有好幾百名遭到
北方聯盟杜斯坦將軍所俘虜的塔利班士兵，被北方聯盟軍隊關進貨櫃裡，
打算運送到夏立夫的監獄囚禁，然而在好幾個小時的路程中，這些俘虜並
沒有獲得適當的人道待遇，最後被活活悶死。而在今年五月份，一個名叫
做『人權醫師團』的人權組織，也在夏立夫附近，發現了一個集體墳場和
人體殘骸，他們懷疑，這個墳場很可能與北方聯盟屠殺戰俘有關，因此要
求徹底的調查。人權醫師團李妮醫師:需要調查的是，這些人如何投降，
又如何被屠殺和掩埋，由於『北方聯盟』，在美國出兵阿富汗，推翻塔利
班政權的過程中，和美軍的合作十分密切，因此這項違反人權的指控，除
了讓阿富汗政府備感壓力，也使得美軍的立場遭到質疑。對此美國國務院
在星期一表示，他們將會透過駐阿富汗的外交使館，了解這起事件的實際
狀況，並且針對侵犯人權和戰爭罪行等指控，進行詳細的調查。
