在這個週末，有一齣關於工作傷害的戲劇表演，刻劃了工作傷害工人的內
心世界，請看下面的報導一次高壓電擊的意外，造成了一具殘破的身體。
這是一個工作傷害受害人的故事。這齣戲，改編自一個真實的案例，再融
合了其他受害者的心路歷程，編成了劇本聊。。。工作傷害的過程大概是
怎麼樣，基本上是以他的故事為藍本在劇場的形式上，這齣戲是歸類成民
眾戲劇的範疇。以弱勢者的體驗為基礎，發展出他們面對這個社會的態度
和實踐這一齣定名為暗潮的戲，將從今天起在差事劇團推出，在表演的同
時，也展出工作傷害者的影像展。公視新聞賀照緹王興中，採訪報導在這
個週末，有一齣關於工作傷害的戲劇表演，刻劃了工作傷害工人的內心世
界，請看下面的報導一次高壓電擊的意外，造成了一具殘破的身體。這是
一個工作傷害受害人的故事。這齣戲，改編自一個真實的案例，再融合了
其他受害者的心路歷程，編成了劇本聊。。。工作傷害的過程大概是怎麼
樣，基本上是以他的故事為藍本在劇場的形式上，這齣戲是歸類成民眾戲
劇的範疇。以弱勢者的體驗為基礎，發展出他們面對這個社會的態度和實
踐這一齣定名為暗潮的戲，將從今天起在差事劇團推出，在表演的同時，
也展出工作傷害者的影像展。公視新聞賀照緹王興中，採訪報導在這個週
末，有一齣關於工作傷害的戲劇表演，刻劃了工作傷害工人的內心世界，
請看下面的報導一次高壓電擊的意外，造成了一具殘破的身體。這是一個
工作傷害受害人的故事。這齣戲，改編自一個真實的案例，再融合了其他
受害者的心路歷程，編成了劇本聊。。。工作傷害的過程大概是怎麼樣，
基本上是以他的故事為藍本在劇場的形式上，這齣戲是歸類成民眾戲劇的
範疇。以弱勢者的體驗為基礎，發展出他們面對這個社會的態度和實踐這
一齣定名為暗潮的戲，將從今天起在差事劇團推出，在表演的同時，也展
出工作傷害者的影像展。公視新聞賀照緹王興中，採訪報導在這個週末，
有一齣關於工作傷害的戲劇表演，刻劃了工作傷害工人的內心世界，請看
下面的報導一次高壓電擊的意外，造成了一具殘破的身體。這是一個工作
傷害受害人的故事。這齣戲，改編自一個真實的案例，再融合了其他受害
者的心路歷程，編成了劇本聊。。。工作傷害的過程大概是怎麼樣，基本
上是以他的故事為藍本在劇場的形式上，這齣戲是歸類成民眾戲劇的範疇
。以弱勢者的體驗為基礎，發展出他們面對這個社會的態度和實踐這一齣
定名為暗潮的戲，將從今天起在差事劇團推出，在表演的同時，也展出工
作傷害者的影像展。公視新聞賀照緹王興中，採訪報導在這個週末，有一
齣關於工作傷害的戲劇表演，刻劃了工作傷害工人的內心世界，請看下面
的報導一次高壓電擊的意外，造成了一具殘破的身體。這是一個工作傷害
受害人的故事。這齣戲，改編自一個真實的案例，再融合了其他受害者的
心路歷程，編成了劇本聊。。。工作傷害的過程大概是怎麼樣，基本上是
以他的故事為藍本在劇場的形式上，這齣戲是歸類成民眾戲劇的範疇。以
弱勢者的體驗為基礎，發展出他們面對這個社會的態度和實踐這一齣定名
為暗潮的戲，將從今天起在差事劇團推出，在表演的同時，也展出工作傷
害者的影像展。公視新聞賀照緹王興中，採訪報導在這個週末，有一齣關
於工作傷害的戲劇表演，刻劃了工作傷害工人的內心世界，請看下面的報
導一次高壓電擊的意外，造成了一具殘破的身體。這是一個工作傷害受害
人的故事。這齣戲，改編自一個真實的案例，再融合了其他受害者的心路
歷程，編成了劇本聊。。。工作傷害的過程大概是怎麼樣，基本上是以他
的故事為藍本在劇場的形式上，這齣戲是歸類成民眾戲劇的範疇。以弱勢
者的體驗為基礎，發展出他們面對這個社會的態度和實踐這一齣定名為暗
潮的戲，將從今天起在差事劇團推出，在表演的同時，也展出工作傷害者
的影像展。公視新聞賀照緹王興中，採訪報導在這個週末，有一齣關於工
作傷害的戲劇表演，刻劃了工作傷害工人的內心世界，請看下面的報導一
次高壓電擊的意外，造成了一具殘破的身體。這是一個工作傷害受害人的
故事。這齣戲，改編自一個真實的案例，再融合了其他受害者的心路歷程
，編成了劇本聊。。。工作傷害的過程大概是怎麼樣，基本上是以他的故
事為藍本在劇場的形式上，這齣戲是歸類成民眾戲劇的範疇。以弱勢者的
體驗為基礎，發展出他們面對這個社會的態度和實踐這一齣定名為暗潮的
戲，將從今天起在差事劇團推出，在表演的同時，也展出工作傷害者的影
像展。公視新聞賀照緹王興中，採訪報導在這個週末，有一齣關於工作傷
害的戲劇表演，刻劃了工作傷害工人的內心世界，請看下面的報導一次高
壓電擊的意外，造成了一具殘破的身體。這是一個工作傷害受害人的故事
。這齣戲，改編自一個真實的案例，再融合了其他受害者的心路歷程，編
成了劇本聊。。。工作傷害的過程大概是怎麼樣，基本上是以他的故事為
藍本在劇場的形式上，這齣戲是歸類成民眾戲劇的範疇。以弱勢者的體驗
為基礎，發展出他們面對這個社會的態度和實踐這一齣定名為暗潮的戲，
將從今天起在差事劇團推出，在表演的同時，也展出工作傷害者的影像展
。公視新聞賀照緹王興中，採訪報導
