再來看花蓮縣長補選的後續新聞。
國親兩黨共同推薦的謝深山，得到過半選票獲勝。
選舉過後，朝野政黨內部都有檢討聲音。
有政治觀察者認為，泛藍軍靠著黨中央的政治明星打贏選戰，卻也掀起
中央和地方派系的摩擦。
至於民進黨的敗選原因，除了派系鬥爭之外，查賄和行政資源操作不當
，也被認為是重要關鍵。
謝深山以衝破百分之五十一的得票率拿下縣長寶座，比上次縣長選舉得
票率還增加百分之十二，而同樣隸屬泛藍陣營的無黨籍候選人吳國棟
，從原本是三強鼎立的主角之一，最後演變成被棄保的對象。
面對這項亮麗的成績單，專家認為謝深山打出了政黨形象，讓選民產生
棄吳保謝的效應，不過中央力保的謝深山參選過程中和地方勢力反目
，未來可能隱藏著整合危機。
儘管連宋為這場選戰打出總統大選前哨戰的定位，花蓮地方大老包括吳
水雲等人，始終站在吳國棟陣營，讓謝深山陷入苦戰，加上吳國棟和
謝深山過去也有選舉恩怨，專家認為未來泛藍中央和地方面臨整合的
至於綠營的慘敗，有學者認為問題出在提名人選沒有尊重地方的意見，
派系鬥爭凌駕黨內的地方民主。
另外學者也批評，內政部推出二十四小時查哨的策略，讓行政資源的效
力完全喪失，政黨，行政和警政資源陷入混亂，也凸顯民進黨的黨政
合一出了嚴重的問題。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
