另外一樣在夏天生意特別好的東西，就是冷飲和冰品。馬路上賣珍珠奶茶
、果汁的連鎖店一家一家開，但是根據台北市衛生局抽檢的結果，有三分
之一的店家，衛生不符合規定。天氣炎熱時，喝冷飲消暑，是很多人的選
擇，連鎖的飲料店，也隨處可見，不過根據台北市衛生局抽驗58家，去
年不合規定、以及今年剛營業的飲料連鎖店，發現有20家不符合衛生標
準，其中生菌數還有大腸桿菌群都超過規定。衛生局表示，從水質、原料
、容器到工作環境，每個環節都會影響衛生品質，在不合格的20家裡面
，經過複檢依舊有四家不合規定，依食品衛生管理法，這四家也被處以三
萬以上十五萬以下罰鍰。衛生局提醒民眾，購買時應該先看看工作人員及
環境乾不乾淨、原料有沒有加蓋，小小觀察，就能避免讓自己在大口喝飲
料時，把細菌都喝進去。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導另外一樣在夏天
生意特別好的東西，就是冷飲和冰品。馬路上賣珍珠奶茶、果汁的連鎖店
一家一家開，但是根據台北市衛生局抽檢的結果，有三分之一的店家，衛
生不符合規定。天氣炎熱時，喝冷飲消暑，是很多人的選擇，連鎖的飲料
店，也隨處可見，不過根據台北市衛生局抽驗58家，去年不合規定、以
及今年剛營業的飲料連鎖店，發現有20家不符合衛生標準，其中生菌數
還有大腸桿菌群都超過規定。衛生局表示，從水質、原料、容器到工作環
境，每個環節都會影響衛生品質，在不合格的20家裡面，經過複檢依舊
有四家不合規定，依食品衛生管理法，這四家也被處以三萬以上十五萬以
下罰鍰。衛生局提醒民眾，購買時應該先看看工作人員及環境乾不乾淨、
原料有沒有加蓋，小小觀察，就能避免讓自己在大口喝飲料時，把細菌都
喝進去。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導另外一樣在夏天生意特別好的東
西，就是冷飲和冰品。馬路上賣珍珠奶茶、果汁的連鎖店一家一家開，但
是根據台北市衛生局抽檢的結果，有三分之一的店家，衛生不符合規定。
天氣炎熱時，喝冷飲消暑，是很多人的選擇，連鎖的飲料店，也隨處可見
，不過根據台北市衛生局抽驗58家，去年不合規定、以及今年剛營業的
飲料連鎖店，發現有20家不符合衛生標準，其中生菌數還有大腸桿菌群
都超過規定。衛生局表示，從水質、原料、容器到工作環境，每個環節都
會影響衛生品質，在不合格的20家裡面，經過複檢依舊有四家不合規定
，依食品衛生管理法，這四家也被處以三萬以上十五萬以下罰鍰。衛生局
提醒民眾，購買時應該先看看工作人員及環境乾不乾淨、原料有沒有加蓋
，小小觀察，就能避免讓自己在大口喝飲料時，把細菌都喝進去。公視新
聞許恆慈林國煌採訪報導另外一樣在夏天生意特別好的東西，就是冷飲和
冰品。馬路上賣珍珠奶茶、果汁的連鎖店一家一家開，但是根據台北市衛
生局抽檢的結果，有三分之一的店家，衛生不符合規定。天氣炎熱時，喝
冷飲消暑，是很多人的選擇，連鎖的飲料店，也隨處可見，不過根據台北
市衛生局抽驗58家，去年不合規定、以及今年剛營業的飲料連鎖店，發
現有20家不符合衛生標準，其中生菌數還有大腸桿菌群都超過規定。衛
生局表示，從水質、原料、容器到工作環境，每個環節都會影響衛生品質
，在不合格的20家裡面，經過複檢依舊有四家不合規定，依食品衛生管
理法，這四家也被處以三萬以上十五萬以下罰鍰。衛生局提醒民眾，購買
時應該先看看工作人員及環境乾不乾淨、原料有沒有加蓋，小小觀察，就
能避免讓自己在大口喝飲料時，把細菌都喝進去。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導另外一樣在夏天生意特別好的東西，就是冷飲和冰品。馬路上賣
珍珠奶茶、果汁的連鎖店一家一家開，但是根據台北市衛生局抽檢的結果
，有三分之一的店家，衛生不符合規定。天氣炎熱時，喝冷飲消暑，是很
多人的選擇，連鎖的飲料店，也隨處可見，不過根據台北市衛生局抽驗5
8家，去年不合規定、以及今年剛營業的飲料連鎖店，發現有20家不符
合衛生標準，其中生菌數還有大腸桿菌群都超過規定。衛生局表示，從水
質、原料、容器到工作環境，每個環節都會影響衛生品質，在不合格的2
0家裡面，經過複檢依舊有四家不合規定，依食品衛生管理法，這四家也
被處以三萬以上十五萬以下罰鍰。衛生局提醒民眾，購買時應該先看看工
作人員及環境乾不乾淨、原料有沒有加蓋，小小觀察，就能避免讓自己在
大口喝飲料時，把細菌都喝進去。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導另外一
樣在夏天生意特別好的東西，就是冷飲和冰品。馬路上賣珍珠奶茶、果汁
的連鎖店一家一家開，但是根據台北市衛生局抽檢的結果，有三分之一的
店家，衛生不符合規定。天氣炎熱時，喝冷飲消暑，是很多人的選擇，連
鎖的飲料店，也隨處可見，不過根據台北市衛生局抽驗58家，去年不合
規定、以及今年剛營業的飲料連鎖店，發現有20家不符合衛生標準，其
中生菌數還有大腸桿菌群都超過規定。衛生局表示，從水質、原料、容器
到工作環境，每個環節都會影響衛生品質，在不合格的20家裡面，經過
複檢依舊有四家不合規定，依食品衛生管理法，這四家也被處以三萬以上
十五萬以下罰鍰。衛生局提醒民眾，購買時應該先看看工作人員及環境乾
不乾淨、原料有沒有加蓋，小小觀察，就能避免讓自己在大口喝飲料時，
把細菌都喝進去。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
