再來看花蓮縣長補選的後續新聞。國親兩黨共同推薦的謝深山，得到過半
選票獲勝。選舉過後，朝野政黨內部都有檢討聲音。有政治觀察者認為，
泛藍軍靠著黨中央的政治明星打贏選戰，卻也掀起中央和地方派系的摩擦
。至於民進黨的敗選原因，除了派系鬥爭之外，查賄和行政資源操作不當
，也被認為是重要關鍵。謝深山以衝破百分之五十一的得票率拿下縣長寶
座，比上次縣長選舉得票率還增加百分之十二，而同樣隸屬泛藍陣營的無
黨籍候選人吳國棟，從原本是三強鼎立的主角之一，最後演變成被棄保的
對象。面對這項亮麗的成績單，專家認為謝深山打出了政黨形象，讓選民
產生棄吳保謝的效應，不過中央力保的謝深山參選過程中和地方勢力反目
，未來可能隱藏著整合危機。儘管連宋為這場選戰打出總統大選前哨戰的
定位，花蓮地方大老包括吳水雲等人，始終站在吳國棟陣營，讓謝深山陷
入苦戰，加上吳國棟和謝深山過去也有選舉恩怨，專家認為未來泛藍中央
和地方面臨整合的挑戰。至於綠營的慘敗，有學者認為問題出在提名人選
沒有尊重地方的意見，派系鬥爭凌駕黨內的地方民主。另外學者也批評，
內政部推出二十四小時查哨的策略，讓行政資源的效力完全喪失，政黨，
行政和警政資源陷入混亂，也凸顯民進黨的黨政合一出了嚴重的問題。公
視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導再來看花蓮縣長補選的後續新聞。國親兩黨
共同推薦的謝深山，得到過半選票獲勝。選舉過後，朝野政黨內部都有檢
討聲音。有政治觀察者認為，泛藍軍靠著黨中央的政治明星打贏選戰，卻
也掀起中央和地方派系的摩擦。至於民進黨的敗選原因，除了派系鬥爭之
外，查賄和行政資源操作不當，也被認為是重要關鍵。謝深山以衝破百分
之五十一的得票率拿下縣長寶座，比上次縣長選舉得票率還增加百分之十
二，而同樣隸屬泛藍陣營的無黨籍候選人吳國棟，從原本是三強鼎立的主
角之一，最後演變成被棄保的對象。面對這項亮麗的成績單，專家認為謝
深山打出了政黨形象，讓選民產生棄吳保謝的效應，不過中央力保的謝深
山參選過程中和地方勢力反目，未來可能隱藏著整合危機。儘管連宋為這
場選戰打出總統大選前哨戰的定位，花蓮地方大老包括吳水雲等人，始終
站在吳國棟陣營，讓謝深山陷入苦戰，加上吳國棟和謝深山過去也有選舉
恩怨，專家認為未來泛藍中央和地方面臨整合的挑戰。至於綠營的慘敗，
有學者認為問題出在提名人選沒有尊重地方的意見，派系鬥爭凌駕黨內的
地方民主。另外學者也批評，內政部推出二十四小時查哨的策略，讓行政
資源的效力完全喪失，政黨，行政和警政資源陷入混亂，也凸顯民進黨的
黨政合一出了嚴重的問題。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導再來看花蓮縣
長補選的後續新聞。國親兩黨共同推薦的謝深山，得到過半選票獲勝。選
舉過後，朝野政黨內部都有檢討聲音。有政治觀察者認為，泛藍軍靠著黨
中央的政治明星打贏選戰，卻也掀起中央和地方派系的摩擦。至於民進黨
的敗選原因，除了派系鬥爭之外，查賄和行政資源操作不當，也被認為是
重要關鍵。謝深山以衝破百分之五十一的得票率拿下縣長寶座，比上次縣
長選舉得票率還增加百分之十二，而同樣隸屬泛藍陣營的無黨籍候選人吳
國棟，從原本是三強鼎立的主角之一，最後演變成被棄保的對象。面對這
項亮麗的成績單，專家認為謝深山打出了政黨形象，讓選民產生棄吳保謝
的效應，不過中央力保的謝深山參選過程中和地方勢力反目，未來可能隱
藏著整合危機。儘管連宋為這場選戰打出總統大選前哨戰的定位，花蓮地
方大老包括吳水雲等人，始終站在吳國棟陣營，讓謝深山陷入苦戰，加上
吳國棟和謝深山過去也有選舉恩怨，專家認為未來泛藍中央和地方面臨整
合的挑戰。至於綠營的慘敗，有學者認為問題出在提名人選沒有尊重地方
的意見，派系鬥爭凌駕黨內的地方民主。另外學者也批評，內政部推出二
十四小時查哨的策略，讓行政資源的效力完全喪失，政黨，行政和警政資
源陷入混亂，也凸顯民進黨的黨政合一出了嚴重的問題。公視新聞蔣靜怡
陳信隆採訪報導再來看花蓮縣長補選的後續新聞。國親兩黨共同推薦的謝
深山，得到過半選票獲勝。選舉過後，朝野政黨內部都有檢討聲音。有政
治觀察者認為，泛藍軍靠著黨中央的政治明星打贏選戰，卻也掀起中央和
地方派系的摩擦。至於民進黨的敗選原因，除了派系鬥爭之外，查賄和行
政資源操作不當，也被認為是重要關鍵。謝深山以衝破百分之五十一的得
票率拿下縣長寶座，比上次縣長選舉得票率還增加百分之十二，而同樣隸
屬泛藍陣營的無黨籍候選人吳國棟，從原本是三強鼎立的主角之一，最後
演變成被棄保的對象。面對這項亮麗的成績單，專家認為謝深山打出了政
黨形象，讓選民產生棄吳保謝的效應，不過中央力保的謝深山參選過程中
和地方勢力反目，未來可能隱藏著整合危機。儘管連宋為這場選戰打出總
統大選前哨戰的定位，花蓮地方大老包括吳水雲等人，始終站在吳國棟陣
營，讓謝深山陷入苦戰，加上吳國棟和謝深山過去也有選舉恩怨，專家認
為未來泛藍中央和地方面臨整合的挑戰。至於綠營的慘敗，有學者認為問
題出在提名人選沒有尊重地方的意見，派系鬥爭凌駕黨內的地方民主。另
外學者也批評，內政部推出二十四小時查哨的策略，讓行政資源的效力完
全喪失，政黨，行政和警政資源陷入混亂，也凸顯民進黨的黨政合一出了
嚴重的問題。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導再來看花蓮縣長補選的後續
新聞。國親兩黨共同推薦的謝深山，得到過半選票獲勝。選舉過後，朝野
政黨內部都有檢討聲音。有政治觀察者認為，泛藍軍靠著黨中央的政治明
星打贏選戰，卻也掀起中央和地方派系的摩擦。至於民進黨的敗選原因，
除了派系鬥爭之外，查賄和行政資源操作不當，也被認為是重要關鍵。謝
深山以衝破百分之五十一的得票率拿下縣長寶座，比上次縣長選舉得票率
還增加百分之十二，而同樣隸屬泛藍陣營的無黨籍候選人吳國棟，從原本
是三強鼎立的主角之一，最後演變成被棄保的對象。面對這項亮麗的成績
單，專家認為謝深山打出了政黨形象，讓選民產生棄吳保謝的效應，不過
中央力保的謝深山參選過程中和地方勢力反目，未來可能隱藏著整合危機
。儘管連宋為這場選戰打出總統大選前哨戰的定位，花蓮地方大老包括吳
水雲等人，始終站在吳國棟陣營，讓謝深山陷入苦戰，加上吳國棟和謝深
山過去也有選舉恩怨，專家認為未來泛藍中央和地方面臨整合的挑戰。至
於綠營的慘敗，有學者認為問題出在提名人選沒有尊重地方的意見，派系
鬥爭凌駕黨內的地方民主。另外學者也批評，內政部推出二十四小時查哨
的策略，讓行政資源的效力完全喪失，政黨，行政和警政資源陷入混亂，
也凸顯民進黨的黨政合一出了嚴重的問題。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報
導再來看花蓮縣長補選的後續新聞。國親兩黨共同推薦的謝深山，得到過
半選票獲勝。選舉過後，朝野政黨內部都有檢討聲音。有政治觀察者認為
，泛藍軍靠著黨中央的政治明星打贏選戰，卻也掀起中央和地方派系的摩
擦。至於民進黨的敗選原因，除了派系鬥爭之外，查賄和行政資源操作不
當，也被認為是重要關鍵。謝深山以衝破百分之五十一的得票率拿下縣長
寶座，比上次縣長選舉得票率還增加百分之十二，而同樣隸屬泛藍陣營的
無黨籍候選人吳國棟，從原本是三強鼎立的主角之一，最後演變成被棄保
的對象。面對這項亮麗的成績單，專家認為謝深山打出了政黨形象，讓選
民產生棄吳保謝的效應，不過中央力保的謝深山參選過程中和地方勢力反
目，未來可能隱藏著整合危機。儘管連宋為這場選戰打出總統大選前哨戰
的定位，花蓮地方大老包括吳水雲等人，始終站在吳國棟陣營，讓謝深山
陷入苦戰，加上吳國棟和謝深山過去也有選舉恩怨，專家認為未來泛藍中
央和地方面臨整合的挑戰。至於綠營的慘敗，有學者認為問題出在提名人
選沒有尊重地方的意見，派系鬥爭凌駕黨內的地方民主。另外學者也批評
，內政部推出二十四小時查哨的策略，讓行政資源的效力完全喪失，政黨
，行政和警政資源陷入混亂，也凸顯民進黨的黨政合一出了嚴重的問題。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導再來看花蓮縣長補選的後續新聞。國親兩
黨共同推薦的謝深山，得到過半選票獲勝。選舉過後，朝野政黨內部都有
檢討聲音。有政治觀察者認為，泛藍軍靠著黨中央的政治明星打贏選戰，
卻也掀起中央和地方派系的摩擦。至於民進黨的敗選原因，除了派系鬥爭
之外，查賄和行政資源操作不當，也被認為是重要關鍵。謝深山以衝破百
分之五十一的得票率拿下縣長寶座，比上次縣長選舉得票率還增加百分之
十二，而同樣隸屬泛藍陣營的無黨籍候選人吳國棟，從原本是三強鼎立的
主角之一，最後演變成被棄保的對象。面對這項亮麗的成績單，專家認為
謝深山打出了政黨形象，讓選民產生棄吳保謝的效應，不過中央力保的謝
深山參選過程中和地方勢力反目，未來可能隱藏著整合危機。儘管連宋為
這場選戰打出總統大選前哨戰的定位，花蓮地方大老包括吳水雲等人，始
終站在吳國棟陣營，讓謝深山陷入苦戰，加上吳國棟和謝深山過去也有選
舉恩怨，專家認為未來泛藍中央和地方面臨整合的挑戰。至於綠營的慘敗
，有學者認為問題出在提名人選沒有尊重地方的意見，派系鬥爭凌駕黨內
的地方民主。另外學者也批評，內政部推出二十四小時查哨的策略，讓行
政資源的效力完全喪失，政黨，行政和警政資源陷入混亂，也凸顯民進黨
的黨政合一出了嚴重的問題。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導再來看花蓮
縣長補選的後續新聞。國親兩黨共同推薦的謝深山，得到過半選票獲勝。
選舉過後，朝野政黨內部都有檢討聲音。有政治觀察者認為，泛藍軍靠著
黨中央的政治明星打贏選戰，卻也掀起中央和地方派系的摩擦。至於民進
黨的敗選原因，除了派系鬥爭之外，查賄和行政資源操作不當，也被認為
是重要關鍵。謝深山以衝破百分之五十一的得票率拿下縣長寶座，比上次
縣長選舉得票率還增加百分之十二，而同樣隸屬泛藍陣營的無黨籍候選人
吳國棟，從原本是三強鼎立的主角之一，最後演變成被棄保的對象。面對
這項亮麗的成績單，專家認為謝深山打出了政黨形象，讓選民產生棄吳保
謝的效應，不過中央力保的謝深山參選過程中和地方勢力反目，未來可能
隱藏著整合危機。儘管連宋為這場選戰打出總統大選前哨戰的定位，花蓮
地方大老包括吳水雲等人，始終站在吳國棟陣營，讓謝深山陷入苦戰，加
上吳國棟和謝深山過去也有選舉恩怨，專家認為未來泛藍中央和地方面臨
整合的挑戰。至於綠營的慘敗，有學者認為問題出在提名人選沒有尊重地
方的意見，派系鬥爭凌駕黨內的地方民主。另外學者也批評，內政部推出
二十四小時查哨的策略，讓行政資源的效力完全喪失，政黨，行政和警政
資源陷入混亂，也凸顯民進黨的黨政合一出了嚴重的問題。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導再來看花蓮縣長補選的後續新聞。國親兩黨共同推薦的
謝深山，得到過半選票獲勝。選舉過後，朝野政黨內部都有檢討聲音。有
政治觀察者認為，泛藍軍靠著黨中央的政治明星打贏選戰，卻也掀起中央
和地方派系的摩擦。至於民進黨的敗選原因，除了派系鬥爭之外，查賄和
行政資源操作不當，也被認為是重要關鍵。謝深山以衝破百分之五十一的
得票率拿下縣長寶座，比上次縣長選舉得票率還增加百分之十二，而同樣
隸屬泛藍陣營的無黨籍候選人吳國棟，從原本是三強鼎立的主角之一，最
後演變成被棄保的對象。面對這項亮麗的成績單，專家認為謝深山打出了
政黨形象，讓選民產生棄吳保謝的效應，不過中央力保的謝深山參選過程
中和地方勢力反目，未來可能隱藏著整合危機。儘管連宋為這場選戰打出
總統大選前哨戰的定位，花蓮地方大老包括吳水雲等人，始終站在吳國棟
陣營，讓謝深山陷入苦戰，加上吳國棟和謝深山過去也有選舉恩怨，專家
認為未來泛藍中央和地方面臨整合的挑戰。至於綠營的慘敗，有學者認為
問題出在提名人選沒有尊重地方的意見，派系鬥爭凌駕黨內的地方民主。
另外學者也批評，內政部推出二十四小時查哨的策略，讓行政資源的效力
完全喪失，政黨，行政和警政資源陷入混亂，也凸顯民進黨的黨政合一出
了嚴重的問題。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導再來看花蓮縣長補選的後
續新聞。國親兩黨共同推薦的謝深山，得到過半選票獲勝。選舉過後，朝
野政黨內部都有檢討聲音。有政治觀察者認為，泛藍軍靠著黨中央的政治
明星打贏選戰，卻也掀起中央和地方派系的摩擦。至於民進黨的敗選原因
，除了派系鬥爭之外，查賄和行政資源操作不當，也被認為是重要關鍵。
謝深山以衝破百分之五十一的得票率拿下縣長寶座，比上次縣長選舉得票
率還增加百分之十二，而同樣隸屬泛藍陣營的無黨籍候選人吳國棟，從原
本是三強鼎立的主角之一，最後演變成被棄保的對象。面對這項亮麗的成
績單，專家認為謝深山打出了政黨形象，讓選民產生棄吳保謝的效應，不
過中央力保的謝深山參選過程中和地方勢力反目，未來可能隱藏著整合危
機。儘管連宋為這場選戰打出總統大選前哨戰的定位，花蓮地方大老包括
吳水雲等人，始終站在吳國棟陣營，讓謝深山陷入苦戰，加上吳國棟和謝
深山過去也有選舉恩怨，專家認為未來泛藍中央和地方面臨整合的挑戰。
至於綠營的慘敗，有學者認為問題出在提名人選沒有尊重地方的意見，派
系鬥爭凌駕黨內的地方民主。另外學者也批評，內政部推出二十四小時查
哨的策略，讓行政資源的效力完全喪失，政黨，行政和警政資源陷入混亂
，也凸顯民進黨的黨政合一出了嚴重的問題。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導再來看花蓮縣長補選的後續新聞。國親兩黨共同推薦的謝深山，得到
過半選票獲勝。選舉過後，朝野政黨內部都有檢討聲音。有政治觀察者認
為，泛藍軍靠著黨中央的政治明星打贏選戰，卻也掀起中央和地方派系的
摩擦。至於民進黨的敗選原因，除了派系鬥爭之外，查賄和行政資源操作
不當，也被認為是重要關鍵。謝深山以衝破百分之五十一的得票率拿下縣
長寶座，比上次縣長選舉得票率還增加百分之十二，而同樣隸屬泛藍陣營
的無黨籍候選人吳國棟，從原本是三強鼎立的主角之一，最後演變成被棄
保的對象。面對這項亮麗的成績單，專家認為謝深山打出了政黨形象，讓
選民產生棄吳保謝的效應，不過中央力保的謝深山參選過程中和地方勢力
反目，未來可能隱藏著整合危機。儘管連宋為這場選戰打出總統大選前哨
戰的定位，花蓮地方大老包括吳水雲等人，始終站在吳國棟陣營，讓謝深
山陷入苦戰，加上吳國棟和謝深山過去也有選舉恩怨，專家認為未來泛藍
中央和地方面臨整合的挑戰。至於綠營的慘敗，有學者認為問題出在提名
人選沒有尊重地方的意見，派系鬥爭凌駕黨內的地方民主。另外學者也批
評，內政部推出二十四小時查哨的策略，讓行政資源的效力完全喪失，政
黨，行政和警政資源陷入混亂，也凸顯民進黨的黨政合一出了嚴重的問題
。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
