宜蘭羅東正在舉行一項別開生面的展覽，展出幾百個大大小小，各式各樣
的不倒翁，主辦單位表示他們挑選這個主題，是為了呈現台灣民眾克服困
難的精神，怎麼推也推不倒。這是超大型的不倒翁，這是掌上型的不倒翁
，另外還有珍珠或者稻草做成的，這麼多大大小小造形的不倒翁，共同的
特色就是推不倒。宜蘭縣羅東鎮以不倒翁推不倒的特色，推出了台灣不倒
翁的展示，彰顯台灣民眾克服困境的耐力和毅力。除了靜態的展示外，還
有蘭陽舞蹈團以不倒翁打扮的演出羅東鎮過去以發展木材加工成為宜蘭當
地最熱鬧的城鎮，而羅東的噶瑪蘭語是猴子的意思，因此不倒翁造形中也
出現許多猴子的蹤影。為了這個展覽，羅東全鎮民眾幾乎全部動員，收集
了數百個不倒翁共同參展，在重要的街頭路口也可以看到可愛的不倒翁，
當地民眾希望藉此吸引大家來到羅東，看看這個不倒翁城。公視新聞吳世
偉採訪報導宜蘭羅東正在舉行一項別開生面的展覽，展出幾百個大大小小
，各式各樣的不倒翁，主辦單位表示他們挑選這個主題，是為了呈現台灣
民眾克服困難的精神，怎麼推也推不倒。這是超大型的不倒翁，這是掌上
型的不倒翁，另外還有珍珠或者稻草做成的，這麼多大大小小造形的不倒
翁，共同的特色就是推不倒。宜蘭縣羅東鎮以不倒翁推不倒的特色，推出
了台灣不倒翁的展示，彰顯台灣民眾克服困境的耐力和毅力。除了靜態的
展示外，還有蘭陽舞蹈團以不倒翁打扮的演出羅東鎮過去以發展木材加工
成為宜蘭當地最熱鬧的城鎮，而羅東的噶瑪蘭語是猴子的意思，因此不倒
翁造形中也出現許多猴子的蹤影。為了這個展覽，羅東全鎮民眾幾乎全部
動員，收集了數百個不倒翁共同參展，在重要的街頭路口也可以看到可愛
的不倒翁，當地民眾希望藉此吸引大家來到羅東，看看這個不倒翁城。公
視新聞吳世偉採訪報導宜蘭羅東正在舉行一項別開生面的展覽，展出幾百
個大大小小，各式各樣的不倒翁，主辦單位表示他們挑選這個主題，是為
了呈現台灣民眾克服困難的精神，怎麼推也推不倒。這是超大型的不倒翁
，這是掌上型的不倒翁，另外還有珍珠或者稻草做成的，這麼多大大小小
造形的不倒翁，共同的特色就是推不倒。宜蘭縣羅東鎮以不倒翁推不倒的
特色，推出了台灣不倒翁的展示，彰顯台灣民眾克服困境的耐力和毅力。
除了靜態的展示外，還有蘭陽舞蹈團以不倒翁打扮的演出羅東鎮過去以發
展木材加工成為宜蘭當地最熱鬧的城鎮，而羅東的噶瑪蘭語是猴子的意思
，因此不倒翁造形中也出現許多猴子的蹤影。為了這個展覽，羅東全鎮民
眾幾乎全部動員，收集了數百個不倒翁共同參展，在重要的街頭路口也可
以看到可愛的不倒翁，當地民眾希望藉此吸引大家來到羅東，看看這個不
倒翁城。公視新聞吳世偉採訪報導宜蘭羅東正在舉行一項別開生面的展覽
，展出幾百個大大小小，各式各樣的不倒翁，主辦單位表示他們挑選這個
主題，是為了呈現台灣民眾克服困難的精神，怎麼推也推不倒。這是超大
型的不倒翁，這是掌上型的不倒翁，另外還有珍珠或者稻草做成的，這麼
多大大小小造形的不倒翁，共同的特色就是推不倒。宜蘭縣羅東鎮以不倒
翁推不倒的特色，推出了台灣不倒翁的展示，彰顯台灣民眾克服困境的耐
力和毅力。除了靜態的展示外，還有蘭陽舞蹈團以不倒翁打扮的演出羅東
鎮過去以發展木材加工成為宜蘭當地最熱鬧的城鎮，而羅東的噶瑪蘭語是
猴子的意思，因此不倒翁造形中也出現許多猴子的蹤影。為了這個展覽，
羅東全鎮民眾幾乎全部動員，收集了數百個不倒翁共同參展，在重要的街
頭路口也可以看到可愛的不倒翁，當地民眾希望藉此吸引大家來到羅東，
看看這個不倒翁城。公視新聞吳世偉採訪報導宜蘭羅東正在舉行一項別開
生面的展覽，展出幾百個大大小小，各式各樣的不倒翁，主辦單位表示他
們挑選這個主題，是為了呈現台灣民眾克服困難的精神，怎麼推也推不倒
。這是超大型的不倒翁，這是掌上型的不倒翁，另外還有珍珠或者稻草做
成的，這麼多大大小小造形的不倒翁，共同的特色就是推不倒。宜蘭縣羅
東鎮以不倒翁推不倒的特色，推出了台灣不倒翁的展示，彰顯台灣民眾克
服困境的耐力和毅力。除了靜態的展示外，還有蘭陽舞蹈團以不倒翁打扮
的演出羅東鎮過去以發展木材加工成為宜蘭當地最熱鬧的城鎮，而羅東的
噶瑪蘭語是猴子的意思，因此不倒翁造形中也出現許多猴子的蹤影。為了
這個展覽，羅東全鎮民眾幾乎全部動員，收集了數百個不倒翁共同參展，
在重要的街頭路口也可以看到可愛的不倒翁，當地民眾希望藉此吸引大家
來到羅東，看看這個不倒翁城。公視新聞吳世偉採訪報導宜蘭羅東正在舉
行一項別開生面的展覽，展出幾百個大大小小，各式各樣的不倒翁，主辦
單位表示他們挑選這個主題，是為了呈現台灣民眾克服困難的精神，怎麼
推也推不倒。這是超大型的不倒翁，這是掌上型的不倒翁，另外還有珍珠
或者稻草做成的，這麼多大大小小造形的不倒翁，共同的特色就是推不倒
。宜蘭縣羅東鎮以不倒翁推不倒的特色，推出了台灣不倒翁的展示，彰顯
台灣民眾克服困境的耐力和毅力。除了靜態的展示外，還有蘭陽舞蹈團以
不倒翁打扮的演出羅東鎮過去以發展木材加工成為宜蘭當地最熱鬧的城鎮
，而羅東的噶瑪蘭語是猴子的意思，因此不倒翁造形中也出現許多猴子的
蹤影。為了這個展覽，羅東全鎮民眾幾乎全部動員，收集了數百個不倒翁
共同參展，在重要的街頭路口也可以看到可愛的不倒翁，當地民眾希望藉
此吸引大家來到羅東，看看這個不倒翁城。公視新聞吳世偉採訪報導
