新聞一開始，先來關心颱風動態。輕度颱風莫拉克昨天深夜在台東登陸，
台東地區一整夜豪雨不斷，傳出淹水的災情。而目前莫拉克的中心位置，
已經脫離台灣本島，大約在金門東南東方30公里的海面上，繼續朝西北
前進，預計今晚到明天凌晨，就可以解除陸上跟海上的颱風警報。台東從
昨天晚上到今天，到處都可以看到強風吹倒路樹的情況，淹水災情也不斷
傳出，還有六百多戶人家電力一度中斷，豐年機場一整天也是開開關關，
讓很多旅客無奈地不能回家。高雄縣市也有淹水災情，仁武鳥松的馬路上
到處都是積水，摩托車騎士只好涉水而過，高雄市民族路還有小轎車誤撞
水溝，幸好駕駛即時逃出。屏東市區廣東南路的地下道，則是積了兩公尺
深的水，市區也有250戶停電。莫拉客颱風來匆匆去匆匆，卻為東南部
帶來豐沛的降雨台東縣知本累積雨量已經有６０６公厘、屏東縣檳榔４４
４公厘、車城則是３７８公厘。氣象局表示，目前莫拉客颱風已經漸漸遠
離台灣本島，金門、澎湖地區的民眾要小心強風豪雨，而台灣東南部地區
也不能掉以輕心。除了慎防豪雨，山區民眾也要小心土石坍方，氣象局表
示，以目前莫拉客颱風的行進速度，帶約在今天晚上到凌晨，就可以解除
颱風警報。公視新聞綜合報導新聞一開始，先來關心颱風動態。輕度颱風
莫拉克昨天深夜在台東登陸，台東地區一整夜豪雨不斷，傳出淹水的災情
。而目前莫拉克的中心位置，已經脫離台灣本島，大約在金門東南東方3
0公里的海面上，繼續朝西北前進，預計今晚到明天凌晨，就可以解除陸
上跟海上的颱風警報。台東從昨天晚上到今天，到處都可以看到強風吹倒
路樹的情況，淹水災情也不斷傳出，還有六百多戶人家電力一度中斷，豐
年機場一整天也是開開關關，讓很多旅客無奈地不能回家。高雄縣市也有
淹水災情，仁武鳥松的馬路上到處都是積水，摩托車騎士只好涉水而過，
高雄市民族路還有小轎車誤撞水溝，幸好駕駛即時逃出。屏東市區廣東南
路的地下道，則是積了兩公尺深的水，市區也有250戶停電。莫拉客颱
風來匆匆去匆匆，卻為東南部帶來豐沛的降雨台東縣知本累積雨量已經有
６０６公厘、屏東縣檳榔４４４公厘、車城則是３７８公厘。氣象局表示
，目前莫拉客颱風已經漸漸遠離台灣本島，金門、澎湖地區的民眾要小心
強風豪雨，而台灣東南部地區也不能掉以輕心。除了慎防豪雨，山區民眾
也要小心土石坍方，氣象局表示，以目前莫拉客颱風的行進速度，帶約在
今天晚上到凌晨，就可以解除颱風警報。公視新聞綜合報導新聞一開始，
先來關心颱風動態。輕度颱風莫拉克昨天深夜在台東登陸，台東地區一整
夜豪雨不斷，傳出淹水的災情。而目前莫拉克的中心位置，已經脫離台灣
本島，大約在金門東南東方30公里的海面上，繼續朝西北前進，預計今
晚到明天凌晨，就可以解除陸上跟海上的颱風警報。台東從昨天晚上到今
天，到處都可以看到強風吹倒路樹的情況，淹水災情也不斷傳出，還有六
百多戶人家電力一度中斷，豐年機場一整天也是開開關關，讓很多旅客無
奈地不能回家。高雄縣市也有淹水災情，仁武鳥松的馬路上到處都是積水
，摩托車騎士只好涉水而過，高雄市民族路還有小轎車誤撞水溝，幸好駕
駛即時逃出。屏東市區廣東南路的地下道，則是積了兩公尺深的水，市區
也有250戶停電。莫拉客颱風來匆匆去匆匆，卻為東南部帶來豐沛的降
雨台東縣知本累積雨量已經有６０６公厘、屏東縣檳榔４４４公厘、車城
則是３７８公厘。氣象局表示，目前莫拉客颱風已經漸漸遠離台灣本島，
金門、澎湖地區的民眾要小心強風豪雨，而台灣東南部地區也不能掉以輕
心。除了慎防豪雨，山區民眾也要小心土石坍方，氣象局表示，以目前莫
拉客颱風的行進速度，帶約在今天晚上到凌晨，就可以解除颱風警報。公
視新聞綜合報導新聞一開始，先來關心颱風動態。輕度颱風莫拉克昨天深
夜在台東登陸，台東地區一整夜豪雨不斷，傳出淹水的災情。而目前莫拉
克的中心位置，已經脫離台灣本島，大約在金門東南東方30公里的海面
上，繼續朝西北前進，預計今晚到明天凌晨，就可以解除陸上跟海上的颱
風警報。台東從昨天晚上到今天，到處都可以看到強風吹倒路樹的情況，
淹水災情也不斷傳出，還有六百多戶人家電力一度中斷，豐年機場一整天
也是開開關關，讓很多旅客無奈地不能回家。高雄縣市也有淹水災情，仁
武鳥松的馬路上到處都是積水，摩托車騎士只好涉水而過，高雄市民族路
還有小轎車誤撞水溝，幸好駕駛即時逃出。屏東市區廣東南路的地下道，
則是積了兩公尺深的水，市區也有250戶停電。莫拉客颱風來匆匆去匆
匆，卻為東南部帶來豐沛的降雨台東縣知本累積雨量已經有６０６公厘、
屏東縣檳榔４４４公厘、車城則是３７８公厘。氣象局表示，目前莫拉客
颱風已經漸漸遠離台灣本島，金門、澎湖地區的民眾要小心強風豪雨，而
台灣東南部地區也不能掉以輕心。除了慎防豪雨，山區民眾也要小心土石
坍方，氣象局表示，以目前莫拉客颱風的行進速度，帶約在今天晚上到凌
晨，就可以解除颱風警報。公視新聞綜合報導新聞一開始，先來關心颱風
動態。輕度颱風莫拉克昨天深夜在台東登陸，台東地區一整夜豪雨不斷，
傳出淹水的災情。而目前莫拉克的中心位置，已經脫離台灣本島，大約在
金門東南東方30公里的海面上，繼續朝西北前進，預計今晚到明天凌晨
，就可以解除陸上跟海上的颱風警報。台東從昨天晚上到今天，到處都可
以看到強風吹倒路樹的情況，淹水災情也不斷傳出，還有六百多戶人家電
力一度中斷，豐年機場一整天也是開開關關，讓很多旅客無奈地不能回家
。高雄縣市也有淹水災情，仁武鳥松的馬路上到處都是積水，摩托車騎士
只好涉水而過，高雄市民族路還有小轎車誤撞水溝，幸好駕駛即時逃出。
屏東市區廣東南路的地下道，則是積了兩公尺深的水，市區也有250戶
停電。莫拉客颱風來匆匆去匆匆，卻為東南部帶來豐沛的降雨台東縣知本
累積雨量已經有６０６公厘、屏東縣檳榔４４４公厘、車城則是３７８公
厘。氣象局表示，目前莫拉客颱風已經漸漸遠離台灣本島，金門、澎湖地
區的民眾要小心強風豪雨，而台灣東南部地區也不能掉以輕心。除了慎防
豪雨，山區民眾也要小心土石坍方，氣象局表示，以目前莫拉客颱風的行
進速度，帶約在今天晚上到凌晨，就可以解除颱風警報。公視新聞綜合報
導新聞一開始，先來關心颱風動態。輕度颱風莫拉克昨天深夜在台東登陸
，台東地區一整夜豪雨不斷，傳出淹水的災情。而目前莫拉克的中心位置
，已經脫離台灣本島，大約在金門東南東方30公里的海面上，繼續朝西
北前進，預計今晚到明天凌晨，就可以解除陸上跟海上的颱風警報。台東
從昨天晚上到今天，到處都可以看到強風吹倒路樹的情況，淹水災情也不
斷傳出，還有六百多戶人家電力一度中斷，豐年機場一整天也是開開關關
，讓很多旅客無奈地不能回家。高雄縣市也有淹水災情，仁武鳥松的馬路
上到處都是積水，摩托車騎士只好涉水而過，高雄市民族路還有小轎車誤
撞水溝，幸好駕駛即時逃出。屏東市區廣東南路的地下道，則是積了兩公
尺深的水，市區也有250戶停電。莫拉客颱風來匆匆去匆匆，卻為東南
部帶來豐沛的降雨台東縣知本累積雨量已經有６０６公厘、屏東縣檳榔４
４４公厘、車城則是３７８公厘。氣象局表示，目前莫拉客颱風已經漸漸
遠離台灣本島，金門、澎湖地區的民眾要小心強風豪雨，而台灣東南部地
區也不能掉以輕心。除了慎防豪雨，山區民眾也要小心土石坍方，氣象局
表示，以目前莫拉客颱風的行進速度，帶約在今天晚上到凌晨，就可以解
除颱風警報。公視新聞綜合報導新聞一開始，先來關心颱風動態。輕度颱
風莫拉克昨天深夜在台東登陸，台東地區一整夜豪雨不斷，傳出淹水的災
情。而目前莫拉克的中心位置，已經脫離台灣本島，大約在金門東南東方
30公里的海面上，繼續朝西北前進，預計今晚到明天凌晨，就可以解除
陸上跟海上的颱風警報。台東從昨天晚上到今天，到處都可以看到強風吹
倒路樹的情況，淹水災情也不斷傳出，還有六百多戶人家電力一度中斷，
豐年機場一整天也是開開關關，讓很多旅客無奈地不能回家。高雄縣市也
有淹水災情，仁武鳥松的馬路上到處都是積水，摩托車騎士只好涉水而過
，高雄市民族路還有小轎車誤撞水溝，幸好駕駛即時逃出。屏東市區廣東
南路的地下道，則是積了兩公尺深的水，市區也有250戶停電。莫拉客
颱風來匆匆去匆匆，卻為東南部帶來豐沛的降雨台東縣知本累積雨量已經
有６０６公厘、屏東縣檳榔４４４公厘、車城則是３７８公厘。氣象局表
示，目前莫拉客颱風已經漸漸遠離台灣本島，金門、澎湖地區的民眾要小
心強風豪雨，而台灣東南部地區也不能掉以輕心。除了慎防豪雨，山區民
眾也要小心土石坍方，氣象局表示，以目前莫拉客颱風的行進速度，帶約
在今天晚上到凌晨，就可以解除颱風警報。公視新聞綜合報導新聞一開始
，先來關心颱風動態。輕度颱風莫拉克昨天深夜在台東登陸，台東地區一
整夜豪雨不斷，傳出淹水的災情。而目前莫拉克的中心位置，已經脫離台
灣本島，大約在金門東南東方30公里的海面上，繼續朝西北前進，預計
今晚到明天凌晨，就可以解除陸上跟海上的颱風警報。台東從昨天晚上到
今天，到處都可以看到強風吹倒路樹的情況，淹水災情也不斷傳出，還有
六百多戶人家電力一度中斷，豐年機場一整天也是開開關關，讓很多旅客
無奈地不能回家。高雄縣市也有淹水災情，仁武鳥松的馬路上到處都是積
水，摩托車騎士只好涉水而過，高雄市民族路還有小轎車誤撞水溝，幸好
駕駛即時逃出。屏東市區廣東南路的地下道，則是積了兩公尺深的水，市
區也有250戶停電。莫拉客颱風來匆匆去匆匆，卻為東南部帶來豐沛的
降雨台東縣知本累積雨量已經有６０６公厘、屏東縣檳榔４４４公厘、車
城則是３７８公厘。氣象局表示，目前莫拉客颱風已經漸漸遠離台灣本島
，金門、澎湖地區的民眾要小心強風豪雨，而台灣東南部地區也不能掉以
輕心。除了慎防豪雨，山區民眾也要小心土石坍方，氣象局表示，以目前
莫拉客颱風的行進速度，帶約在今天晚上到凌晨，就可以解除颱風警報。
公視新聞綜合報導新聞一開始，先來關心颱風動態。輕度颱風莫拉克昨天
深夜在台東登陸，台東地區一整夜豪雨不斷，傳出淹水的災情。而目前莫
拉克的中心位置，已經脫離台灣本島，大約在金門東南東方30公里的海
面上，繼續朝西北前進，預計今晚到明天凌晨，就可以解除陸上跟海上的
颱風警報。台東從昨天晚上到今天，到處都可以看到強風吹倒路樹的情況
，淹水災情也不斷傳出，還有六百多戶人家電力一度中斷，豐年機場一整
天也是開開關關，讓很多旅客無奈地不能回家。高雄縣市也有淹水災情，
仁武鳥松的馬路上到處都是積水，摩托車騎士只好涉水而過，高雄市民族
路還有小轎車誤撞水溝，幸好駕駛即時逃出。屏東市區廣東南路的地下道
，則是積了兩公尺深的水，市區也有250戶停電。莫拉客颱風來匆匆去
匆匆，卻為東南部帶來豐沛的降雨台東縣知本累積雨量已經有６０６公厘
、屏東縣檳榔４４４公厘、車城則是３７８公厘。氣象局表示，目前莫拉
客颱風已經漸漸遠離台灣本島，金門、澎湖地區的民眾要小心強風豪雨，
而台灣東南部地區也不能掉以輕心。除了慎防豪雨，山區民眾也要小心土
石坍方，氣象局表示，以目前莫拉客颱風的行進速度，帶約在今天晚上到
凌晨，就可以解除颱風警報。公視新聞綜合報導新聞一開始，先來關心颱
風動態。輕度颱風莫拉克昨天深夜在台東登陸，台東地區一整夜豪雨不斷
，傳出淹水的災情。而目前莫拉克的中心位置，已經脫離台灣本島，大約
在金門東南東方30公里的海面上，繼續朝西北前進，預計今晚到明天凌
晨，就可以解除陸上跟海上的颱風警報。台東從昨天晚上到今天，到處都
可以看到強風吹倒路樹的情況，淹水災情也不斷傳出，還有六百多戶人家
電力一度中斷，豐年機場一整天也是開開關關，讓很多旅客無奈地不能回
家。高雄縣市也有淹水災情，仁武鳥松的馬路上到處都是積水，摩托車騎
士只好涉水而過，高雄市民族路還有小轎車誤撞水溝，幸好駕駛即時逃出
。屏東市區廣東南路的地下道，則是積了兩公尺深的水，市區也有250
戶停電。莫拉客颱風來匆匆去匆匆，卻為東南部帶來豐沛的降雨台東縣知
本累積雨量已經有６０６公厘、屏東縣檳榔４４４公厘、車城則是３７８
公厘。氣象局表示，目前莫拉客颱風已經漸漸遠離台灣本島，金門、澎湖
地區的民眾要小心強風豪雨，而台灣東南部地區也不能掉以輕心。除了慎
防豪雨，山區民眾也要小心土石坍方，氣象局表示，以目前莫拉客颱風的
行進速度，帶約在今天晚上到凌晨，就可以解除颱風警報。公視新聞綜合
報導
