新聞一開始，先來關心颱風動態。
輕度颱風莫拉克昨天深夜在台東登陸，台東地區一整夜豪雨不斷，傳出
淹水的災情。
而目前莫拉克的中心位置，已經脫離台灣本島，大約在金門東南東方3
0公里的海面上，繼續朝西北前進，預計今晚到明天凌晨，就可以解
除陸上跟海上的颱風警報。
台東從昨天晚上到今天，到處都可以看到強風吹倒路樹的情況，淹水災
情也不斷傳出，還有六百多戶人家電力一度中斷，豐年機場一整天也
是開開關關，讓很多旅客無奈地不能回家。
高雄縣市也有淹水災情，仁武鳥松的馬路上到處都是積水，摩托車騎士
只好涉水而過，高雄市民族路還有小轎車誤撞水溝，幸好駕駛即時逃
出。
屏東市區廣東南路的地下道，則是積了兩公尺深的水，市區也有250
戶停電。
莫拉客颱風來匆匆去匆匆，卻為東南部帶來豐沛的降雨台東縣知本累積
雨量已經有６０６公厘、屏東縣檳榔４４４公厘、車城則是３７８公
厘。
氣象局表示，目前莫拉客颱風已經漸漸遠離台灣本島，金門、澎湖地區
的民眾要小心強風豪雨，而台灣東南部地區也不能掉以輕心。
除了慎防豪雨，山區民眾也要小心土石坍方，氣象局表示，以目前莫拉
客颱風的行進速度，帶約在今天晚上到凌晨，就可以解除颱風警報。
公視新聞綜合報導
