日據時代，客家庄有一種非常流行的博奕遊戲叫跌三烏，是以銅錢與石頭
為工具。今年苗栗造穚鄉的客家人重新舉辦跌三烏的趣味遊戲，現場有六
十幾歲的老人家玩得不亦樂乎，年輕人也大開眼界。造橋鄉萬善廟前面，
正在進行一場「跌三烏」趣味比賽，「跌三烏」是一種傳統的博奕方式，
日據時代，在客家庄裡很流行。跌三烏也有人稱為「跌三覆」，玩的用具
相當簡單，只有銅錢與石頭，現在已經少有人玩，所以六十歲以下的民眾
，大都不知道。玩跌三烏不限人數，而且為了助興，玩的人會拉高褲腳、
用手拍腿大聲吆喝，玩起來氣氛很熱鬧。用來「跌三烏」的銅錢，一面保
留銅錢上的字、稱為「字」，另一面磨光、稱為「烏」。玩的時候，將三
個銅錢放在手心，有字的一面朝上，然後拋銅錢，銅錢碰到石頭後落地，
「烏」比較多的人就獲勝。玩過「跌三烏」的老人說，日據時代禁賭，只
有年初一到年初三，才可以在廟前或大樹下、公開的玩。這場有趣的「跌
三烏」比賽，讓六十歲以上的老人家玩得不亦樂乎、回味無窮，也讓年輕
人見識到「跌三烏」看似簡單，卻相當熱鬧有趣的玩法。公視新聞陳美禎
周明文採訪報導日據時代，客家庄有一種非常流行的博奕遊戲叫跌三烏，
是以銅錢與石頭為工具。今年苗栗造穚鄉的客家人重新舉辦跌三烏的趣味
遊戲，現場有六十幾歲的老人家玩得不亦樂乎，年輕人也大開眼界。造橋
鄉萬善廟前面，正在進行一場「跌三烏」趣味比賽，「跌三烏」是一種傳
統的博奕方式，日據時代，在客家庄裡很流行。跌三烏也有人稱為「跌三
覆」，玩的用具相當簡單，只有銅錢與石頭，現在已經少有人玩，所以六
十歲以下的民眾，大都不知道。玩跌三烏不限人數，而且為了助興，玩的
人會拉高褲腳、用手拍腿大聲吆喝，玩起來氣氛很熱鬧。用來「跌三烏」
的銅錢，一面保留銅錢上的字、稱為「字」，另一面磨光、稱為「烏」。
玩的時候，將三個銅錢放在手心，有字的一面朝上，然後拋銅錢，銅錢碰
到石頭後落地，「烏」比較多的人就獲勝。玩過「跌三烏」的老人說，日
據時代禁賭，只有年初一到年初三，才可以在廟前或大樹下、公開的玩。
這場有趣的「跌三烏」比賽，讓六十歲以上的老人家玩得不亦樂乎、回味
無窮，也讓年輕人見識到「跌三烏」看似簡單，卻相當熱鬧有趣的玩法。
公視新聞陳美禎周明文採訪報導日據時代，客家庄有一種非常流行的博奕
遊戲叫跌三烏，是以銅錢與石頭為工具。今年苗栗造穚鄉的客家人重新舉
辦跌三烏的趣味遊戲，現場有六十幾歲的老人家玩得不亦樂乎，年輕人也
大開眼界。造橋鄉萬善廟前面，正在進行一場「跌三烏」趣味比賽，「跌
三烏」是一種傳統的博奕方式，日據時代，在客家庄裡很流行。跌三烏也
有人稱為「跌三覆」，玩的用具相當簡單，只有銅錢與石頭，現在已經少
有人玩，所以六十歲以下的民眾，大都不知道。玩跌三烏不限人數，而且
為了助興，玩的人會拉高褲腳、用手拍腿大聲吆喝，玩起來氣氛很熱鬧。
用來「跌三烏」的銅錢，一面保留銅錢上的字、稱為「字」，另一面磨光
、稱為「烏」。玩的時候，將三個銅錢放在手心，有字的一面朝上，然後
拋銅錢，銅錢碰到石頭後落地，「烏」比較多的人就獲勝。玩過「跌三烏
」的老人說，日據時代禁賭，只有年初一到年初三，才可以在廟前或大樹
下、公開的玩。這場有趣的「跌三烏」比賽，讓六十歲以上的老人家玩得
不亦樂乎、回味無窮，也讓年輕人見識到「跌三烏」看似簡單，卻相當熱
鬧有趣的玩法。公視新聞陳美禎周明文採訪報導日據時代，客家庄有一種
非常流行的博奕遊戲叫跌三烏，是以銅錢與石頭為工具。今年苗栗造穚鄉
的客家人重新舉辦跌三烏的趣味遊戲，現場有六十幾歲的老人家玩得不亦
樂乎，年輕人也大開眼界。造橋鄉萬善廟前面，正在進行一場「跌三烏」
趣味比賽，「跌三烏」是一種傳統的博奕方式，日據時代，在客家庄裡很
流行。跌三烏也有人稱為「跌三覆」，玩的用具相當簡單，只有銅錢與石
頭，現在已經少有人玩，所以六十歲以下的民眾，大都不知道。玩跌三烏
不限人數，而且為了助興，玩的人會拉高褲腳、用手拍腿大聲吆喝，玩起
來氣氛很熱鬧。用來「跌三烏」的銅錢，一面保留銅錢上的字、稱為「字
」，另一面磨光、稱為「烏」。玩的時候，將三個銅錢放在手心，有字的
一面朝上，然後拋銅錢，銅錢碰到石頭後落地，「烏」比較多的人就獲勝
。玩過「跌三烏」的老人說，日據時代禁賭，只有年初一到年初三，才可
以在廟前或大樹下、公開的玩。這場有趣的「跌三烏」比賽，讓六十歲以
上的老人家玩得不亦樂乎、回味無窮，也讓年輕人見識到「跌三烏」看似
簡單，卻相當熱鬧有趣的玩法。公視新聞陳美禎周明文採訪報導日據時代
，客家庄有一種非常流行的博奕遊戲叫跌三烏，是以銅錢與石頭為工具。
今年苗栗造穚鄉的客家人重新舉辦跌三烏的趣味遊戲，現場有六十幾歲的
老人家玩得不亦樂乎，年輕人也大開眼界。造橋鄉萬善廟前面，正在進行
一場「跌三烏」趣味比賽，「跌三烏」是一種傳統的博奕方式，日據時代
，在客家庄裡很流行。跌三烏也有人稱為「跌三覆」，玩的用具相當簡單
，只有銅錢與石頭，現在已經少有人玩，所以六十歲以下的民眾，大都不
知道。玩跌三烏不限人數，而且為了助興，玩的人會拉高褲腳、用手拍腿
大聲吆喝，玩起來氣氛很熱鬧。用來「跌三烏」的銅錢，一面保留銅錢上
的字、稱為「字」，另一面磨光、稱為「烏」。玩的時候，將三個銅錢放
在手心，有字的一面朝上，然後拋銅錢，銅錢碰到石頭後落地，「烏」比
較多的人就獲勝。玩過「跌三烏」的老人說，日據時代禁賭，只有年初一
到年初三，才可以在廟前或大樹下、公開的玩。這場有趣的「跌三烏」比
賽，讓六十歲以上的老人家玩得不亦樂乎、回味無窮，也讓年輕人見識到
「跌三烏」看似簡單，卻相當熱鬧有趣的玩法。公視新聞陳美禎周明文採
訪報導日據時代，客家庄有一種非常流行的博奕遊戲叫跌三烏，是以銅錢
與石頭為工具。今年苗栗造穚鄉的客家人重新舉辦跌三烏的趣味遊戲，現
場有六十幾歲的老人家玩得不亦樂乎，年輕人也大開眼界。造橋鄉萬善廟
前面，正在進行一場「跌三烏」趣味比賽，「跌三烏」是一種傳統的博奕
方式，日據時代，在客家庄裡很流行。跌三烏也有人稱為「跌三覆」，玩
的用具相當簡單，只有銅錢與石頭，現在已經少有人玩，所以六十歲以下
的民眾，大都不知道。玩跌三烏不限人數，而且為了助興，玩的人會拉高
褲腳、用手拍腿大聲吆喝，玩起來氣氛很熱鬧。用來「跌三烏」的銅錢，
一面保留銅錢上的字、稱為「字」，另一面磨光、稱為「烏」。玩的時候
，將三個銅錢放在手心，有字的一面朝上，然後拋銅錢，銅錢碰到石頭後
落地，「烏」比較多的人就獲勝。玩過「跌三烏」的老人說，日據時代禁
賭，只有年初一到年初三，才可以在廟前或大樹下、公開的玩。這場有趣
的「跌三烏」比賽，讓六十歲以上的老人家玩得不亦樂乎、回味無窮，也
讓年輕人見識到「跌三烏」看似簡單，卻相當熱鬧有趣的玩法。公視新聞
陳美禎周明文採訪報導日據時代，客家庄有一種非常流行的博奕遊戲叫跌
三烏，是以銅錢與石頭為工具。今年苗栗造穚鄉的客家人重新舉辦跌三烏
的趣味遊戲，現場有六十幾歲的老人家玩得不亦樂乎，年輕人也大開眼界
。造橋鄉萬善廟前面，正在進行一場「跌三烏」趣味比賽，「跌三烏」是
一種傳統的博奕方式，日據時代，在客家庄裡很流行。跌三烏也有人稱為
「跌三覆」，玩的用具相當簡單，只有銅錢與石頭，現在已經少有人玩，
所以六十歲以下的民眾，大都不知道。玩跌三烏不限人數，而且為了助興
，玩的人會拉高褲腳、用手拍腿大聲吆喝，玩起來氣氛很熱鬧。用來「跌
三烏」的銅錢，一面保留銅錢上的字、稱為「字」，另一面磨光、稱為「
烏」。玩的時候，將三個銅錢放在手心，有字的一面朝上，然後拋銅錢，
銅錢碰到石頭後落地，「烏」比較多的人就獲勝。玩過「跌三烏」的老人
說，日據時代禁賭，只有年初一到年初三，才可以在廟前或大樹下、公開
的玩。這場有趣的「跌三烏」比賽，讓六十歲以上的老人家玩得不亦樂乎
、回味無窮，也讓年輕人見識到「跌三烏」看似簡單，卻相當熱鬧有趣的
玩法。公視新聞陳美禎周明文採訪報導日據時代，客家庄有一種非常流行
的博奕遊戲叫跌三烏，是以銅錢與石頭為工具。今年苗栗造穚鄉的客家人
重新舉辦跌三烏的趣味遊戲，現場有六十幾歲的老人家玩得不亦樂乎，年
輕人也大開眼界。造橋鄉萬善廟前面，正在進行一場「跌三烏」趣味比賽
，「跌三烏」是一種傳統的博奕方式，日據時代，在客家庄裡很流行。跌
三烏也有人稱為「跌三覆」，玩的用具相當簡單，只有銅錢與石頭，現在
已經少有人玩，所以六十歲以下的民眾，大都不知道。玩跌三烏不限人數
，而且為了助興，玩的人會拉高褲腳、用手拍腿大聲吆喝，玩起來氣氛很
熱鬧。用來「跌三烏」的銅錢，一面保留銅錢上的字、稱為「字」，另一
面磨光、稱為「烏」。玩的時候，將三個銅錢放在手心，有字的一面朝上
，然後拋銅錢，銅錢碰到石頭後落地，「烏」比較多的人就獲勝。玩過「
跌三烏」的老人說，日據時代禁賭，只有年初一到年初三，才可以在廟前
或大樹下、公開的玩。這場有趣的「跌三烏」比賽，讓六十歲以上的老人
家玩得不亦樂乎、回味無窮，也讓年輕人見識到「跌三烏」看似簡單，卻
相當熱鬧有趣的玩法。公視新聞陳美禎周明文採訪報導日據時代，客家庄
有一種非常流行的博奕遊戲叫跌三烏，是以銅錢與石頭為工具。今年苗栗
造穚鄉的客家人重新舉辦跌三烏的趣味遊戲，現場有六十幾歲的老人家玩
得不亦樂乎，年輕人也大開眼界。造橋鄉萬善廟前面，正在進行一場「跌
三烏」趣味比賽，「跌三烏」是一種傳統的博奕方式，日據時代，在客家
庄裡很流行。跌三烏也有人稱為「跌三覆」，玩的用具相當簡單，只有銅
錢與石頭，現在已經少有人玩，所以六十歲以下的民眾，大都不知道。玩
跌三烏不限人數，而且為了助興，玩的人會拉高褲腳、用手拍腿大聲吆喝
，玩起來氣氛很熱鬧。用來「跌三烏」的銅錢，一面保留銅錢上的字、稱
為「字」，另一面磨光、稱為「烏」。玩的時候，將三個銅錢放在手心，
有字的一面朝上，然後拋銅錢，銅錢碰到石頭後落地，「烏」比較多的人
就獲勝。玩過「跌三烏」的老人說，日據時代禁賭，只有年初一到年初三
，才可以在廟前或大樹下、公開的玩。這場有趣的「跌三烏」比賽，讓六
十歲以上的老人家玩得不亦樂乎、回味無窮，也讓年輕人見識到「跌三烏
」看似簡單，卻相當熱鬧有趣的玩法。公視新聞陳美禎周明文採訪報導日
據時代，客家庄有一種非常流行的博奕遊戲叫跌三烏，是以銅錢與石頭為
工具。今年苗栗造穚鄉的客家人重新舉辦跌三烏的趣味遊戲，現場有六十
幾歲的老人家玩得不亦樂乎，年輕人也大開眼界。造橋鄉萬善廟前面，正
在進行一場「跌三烏」趣味比賽，「跌三烏」是一種傳統的博奕方式，日
據時代，在客家庄裡很流行。跌三烏也有人稱為「跌三覆」，玩的用具相
當簡單，只有銅錢與石頭，現在已經少有人玩，所以六十歲以下的民眾，
大都不知道。玩跌三烏不限人數，而且為了助興，玩的人會拉高褲腳、用
手拍腿大聲吆喝，玩起來氣氛很熱鬧。用來「跌三烏」的銅錢，一面保留
銅錢上的字、稱為「字」，另一面磨光、稱為「烏」。玩的時候，將三個
銅錢放在手心，有字的一面朝上，然後拋銅錢，銅錢碰到石頭後落地，「
烏」比較多的人就獲勝。玩過「跌三烏」的老人說，日據時代禁賭，只有
年初一到年初三，才可以在廟前或大樹下、公開的玩。這場有趣的「跌三
烏」比賽，讓六十歲以上的老人家玩得不亦樂乎、回味無窮，也讓年輕人
見識到「跌三烏」看似簡單，卻相當熱鬧有趣的玩法。公視新聞陳美禎周
明文採訪報導
