只要有心，少年也能成為慈善家。一位15歲的肯亞少年，在首都奈洛比
的貧民區，成立流浪兒之家，還提供受教育的機會，他的行動吸引了海外
人士，一起共襄盛舉。馬薩雷是肯亞首都奈洛比一處大型貧民區，大多數
的人都是飢貧交迫，過著有一餐沒一餐的生活。但是15歲少年馬汪吉的
出現，卻改變了不少人的一生。（善心人兒童之家創辦人馬汪吉：我覺得
一定要成為他們（流浪兒）的父母，並且保護他們。如果家中準備了食物
，我就會把全部拿到外面去，和他們分享。）馬汪吉經常把流浪兒帶回家
照料，久而久之，人數越來越多。而在父母的協助下，他在1991年成
立了善心人兒童之家，提供流浪兒一個擋風避雨的場所，並且還讓他們有
機會受教育。（兒童之家受惠者卡利提：像這裡的一些孩子很沮喪，如果
有人看起來像是要走上歧路，馬汪吉永遠會在那裡，把他帶回來。）不過
由於空間狹窄，並不足以容納164位兒童，因此這些教室到了晚上就成
為他們的臥室。而在歐洲擔任模特兒以及流行顧問的史文森決定幫兒童之
家舉辦一場服裝秀，來募款成立一個專屬宿舍。在當地人士以及兒童之家
成員的協助下，宿舍的工程已經開始動工。不過馬汪吉並不因此而自滿，
他期許未來能夠募集更多的款項，讓更多的流浪兒都能有棲身之處，而奈
洛比也將見不到流浪兒的蹤影。只要有心，少年也能成為慈善家。一位1
5歲的肯亞少年，在首都奈洛比的貧民區，成立流浪兒之家，還提供受教
育的機會，他的行動吸引了海外人士，一起共襄盛舉。馬薩雷是肯亞首都
奈洛比一處大型貧民區，大多數的人都是飢貧交迫，過著有一餐沒一餐的
生活。但是15歲少年馬汪吉的出現，卻改變了不少人的一生。（善心人
兒童之家創辦人馬汪吉：我覺得一定要成為他們（流浪兒）的父母，並且
保護他們。如果家中準備了食物，我就會把全部拿到外面去，和他們分享
。）馬汪吉經常把流浪兒帶回家照料，久而久之，人數越來越多。而在父
母的協助下，他在1991年成立了善心人兒童之家，提供流浪兒一個擋
風避雨的場所，並且還讓他們有機會受教育。（兒童之家受惠者卡利提：
像這裡的一些孩子很沮喪，如果有人看起來像是要走上歧路，馬汪吉永遠
會在那裡，把他帶回來。）不過由於空間狹窄，並不足以容納164位兒
童，因此這些教室到了晚上就成為他們的臥室。而在歐洲擔任模特兒以及
流行顧問的史文森決定幫兒童之家舉辦一場服裝秀，來募款成立一個專屬
宿舍。在當地人士以及兒童之家成員的協助下，宿舍的工程已經開始動工
。不過馬汪吉並不因此而自滿，他期許未來能夠募集更多的款項，讓更多
的流浪兒都能有棲身之處，而奈洛比也將見不到流浪兒的蹤影。只要有心
，少年也能成為慈善家。一位15歲的肯亞少年，在首都奈洛比的貧民區
，成立流浪兒之家，還提供受教育的機會，他的行動吸引了海外人士，一
起共襄盛舉。馬薩雷是肯亞首都奈洛比一處大型貧民區，大多數的人都是
飢貧交迫，過著有一餐沒一餐的生活。但是15歲少年馬汪吉的出現，卻
改變了不少人的一生。（善心人兒童之家創辦人馬汪吉：我覺得一定要成
為他們（流浪兒）的父母，並且保護他們。如果家中準備了食物，我就會
把全部拿到外面去，和他們分享。）馬汪吉經常把流浪兒帶回家照料，久
而久之，人數越來越多。而在父母的協助下，他在1991年成立了善心
人兒童之家，提供流浪兒一個擋風避雨的場所，並且還讓他們有機會受教
育。（兒童之家受惠者卡利提：像這裡的一些孩子很沮喪，如果有人看起
來像是要走上歧路，馬汪吉永遠會在那裡，把他帶回來。）不過由於空間
狹窄，並不足以容納164位兒童，因此這些教室到了晚上就成為他們的
臥室。而在歐洲擔任模特兒以及流行顧問的史文森決定幫兒童之家舉辦一
場服裝秀，來募款成立一個專屬宿舍。在當地人士以及兒童之家成員的協
助下，宿舍的工程已經開始動工。不過馬汪吉並不因此而自滿，他期許未
來能夠募集更多的款項，讓更多的流浪兒都能有棲身之處，而奈洛比也將
見不到流浪兒的蹤影。只要有心，少年也能成為慈善家。一位15歲的肯
亞少年，在首都奈洛比的貧民區，成立流浪兒之家，還提供受教育的機會
，他的行動吸引了海外人士，一起共襄盛舉。馬薩雷是肯亞首都奈洛比一
處大型貧民區，大多數的人都是飢貧交迫，過著有一餐沒一餐的生活。但
是15歲少年馬汪吉的出現，卻改變了不少人的一生。（善心人兒童之家
創辦人馬汪吉：我覺得一定要成為他們（流浪兒）的父母，並且保護他們
。如果家中準備了食物，我就會把全部拿到外面去，和他們分享。）馬汪
吉經常把流浪兒帶回家照料，久而久之，人數越來越多。而在父母的協助
下，他在1991年成立了善心人兒童之家，提供流浪兒一個擋風避雨的
場所，並且還讓他們有機會受教育。（兒童之家受惠者卡利提：像這裡的
一些孩子很沮喪，如果有人看起來像是要走上歧路，馬汪吉永遠會在那裡
，把他帶回來。）不過由於空間狹窄，並不足以容納164位兒童，因此
這些教室到了晚上就成為他們的臥室。而在歐洲擔任模特兒以及流行顧問
的史文森決定幫兒童之家舉辦一場服裝秀，來募款成立一個專屬宿舍。在
當地人士以及兒童之家成員的協助下，宿舍的工程已經開始動工。不過馬
汪吉並不因此而自滿，他期許未來能夠募集更多的款項，讓更多的流浪兒
都能有棲身之處，而奈洛比也將見不到流浪兒的蹤影。只要有心，少年也
能成為慈善家。一位15歲的肯亞少年，在首都奈洛比的貧民區，成立流
浪兒之家，還提供受教育的機會，他的行動吸引了海外人士，一起共襄盛
舉。馬薩雷是肯亞首都奈洛比一處大型貧民區，大多數的人都是飢貧交迫
，過著有一餐沒一餐的生活。但是15歲少年馬汪吉的出現，卻改變了不
少人的一生。（善心人兒童之家創辦人馬汪吉：我覺得一定要成為他們（
流浪兒）的父母，並且保護他們。如果家中準備了食物，我就會把全部拿
到外面去，和他們分享。）馬汪吉經常把流浪兒帶回家照料，久而久之，
人數越來越多。而在父母的協助下，他在1991年成立了善心人兒童之
家，提供流浪兒一個擋風避雨的場所，並且還讓他們有機會受教育。（兒
童之家受惠者卡利提：像這裡的一些孩子很沮喪，如果有人看起來像是要
走上歧路，馬汪吉永遠會在那裡，把他帶回來。）不過由於空間狹窄，並
不足以容納164位兒童，因此這些教室到了晚上就成為他們的臥室。而
在歐洲擔任模特兒以及流行顧問的史文森決定幫兒童之家舉辦一場服裝秀
，來募款成立一個專屬宿舍。在當地人士以及兒童之家成員的協助下，宿
舍的工程已經開始動工。不過馬汪吉並不因此而自滿，他期許未來能夠募
集更多的款項，讓更多的流浪兒都能有棲身之處，而奈洛比也將見不到流
浪兒的蹤影。只要有心，少年也能成為慈善家。一位15歲的肯亞少年，
在首都奈洛比的貧民區，成立流浪兒之家，還提供受教育的機會，他的行
動吸引了海外人士，一起共襄盛舉。馬薩雷是肯亞首都奈洛比一處大型貧
民區，大多數的人都是飢貧交迫，過著有一餐沒一餐的生活。但是15歲
少年馬汪吉的出現，卻改變了不少人的一生。（善心人兒童之家創辦人馬
汪吉：我覺得一定要成為他們（流浪兒）的父母，並且保護他們。如果家
中準備了食物，我就會把全部拿到外面去，和他們分享。）馬汪吉經常把
流浪兒帶回家照料，久而久之，人數越來越多。而在父母的協助下，他在
1991年成立了善心人兒童之家，提供流浪兒一個擋風避雨的場所，並
且還讓他們有機會受教育。（兒童之家受惠者卡利提：像這裡的一些孩子
很沮喪，如果有人看起來像是要走上歧路，馬汪吉永遠會在那裡，把他帶
回來。）不過由於空間狹窄，並不足以容納164位兒童，因此這些教室
到了晚上就成為他們的臥室。而在歐洲擔任模特兒以及流行顧問的史文森
決定幫兒童之家舉辦一場服裝秀，來募款成立一個專屬宿舍。在當地人士
以及兒童之家成員的協助下，宿舍的工程已經開始動工。不過馬汪吉並不
因此而自滿，他期許未來能夠募集更多的款項，讓更多的流浪兒都能有棲
身之處，而奈洛比也將見不到流浪兒的蹤影。只要有心，少年也能成為慈
善家。一位15歲的肯亞少年，在首都奈洛比的貧民區，成立流浪兒之家
，還提供受教育的機會，他的行動吸引了海外人士，一起共襄盛舉。馬薩
雷是肯亞首都奈洛比一處大型貧民區，大多數的人都是飢貧交迫，過著有
一餐沒一餐的生活。但是15歲少年馬汪吉的出現，卻改變了不少人的一
生。（善心人兒童之家創辦人馬汪吉：我覺得一定要成為他們（流浪兒）
的父母，並且保護他們。如果家中準備了食物，我就會把全部拿到外面去
，和他們分享。）馬汪吉經常把流浪兒帶回家照料，久而久之，人數越來
越多。而在父母的協助下，他在1991年成立了善心人兒童之家，提供
流浪兒一個擋風避雨的場所，並且還讓他們有機會受教育。（兒童之家受
惠者卡利提：像這裡的一些孩子很沮喪，如果有人看起來像是要走上歧路
，馬汪吉永遠會在那裡，把他帶回來。）不過由於空間狹窄，並不足以容
納164位兒童，因此這些教室到了晚上就成為他們的臥室。而在歐洲擔
任模特兒以及流行顧問的史文森決定幫兒童之家舉辦一場服裝秀，來募款
成立一個專屬宿舍。在當地人士以及兒童之家成員的協助下，宿舍的工程
已經開始動工。不過馬汪吉並不因此而自滿，他期許未來能夠募集更多的
款項，讓更多的流浪兒都能有棲身之處，而奈洛比也將見不到流浪兒的蹤
影。只要有心，少年也能成為慈善家。一位15歲的肯亞少年，在首都奈
洛比的貧民區，成立流浪兒之家，還提供受教育的機會，他的行動吸引了
海外人士，一起共襄盛舉。馬薩雷是肯亞首都奈洛比一處大型貧民區，大
多數的人都是飢貧交迫，過著有一餐沒一餐的生活。但是15歲少年馬汪
吉的出現，卻改變了不少人的一生。（善心人兒童之家創辦人馬汪吉：我
覺得一定要成為他們（流浪兒）的父母，並且保護他們。如果家中準備了
食物，我就會把全部拿到外面去，和他們分享。）馬汪吉經常把流浪兒帶
回家照料，久而久之，人數越來越多。而在父母的協助下，他在1991
年成立了善心人兒童之家，提供流浪兒一個擋風避雨的場所，並且還讓他
們有機會受教育。（兒童之家受惠者卡利提：像這裡的一些孩子很沮喪，
如果有人看起來像是要走上歧路，馬汪吉永遠會在那裡，把他帶回來。）
不過由於空間狹窄，並不足以容納164位兒童，因此這些教室到了晚上
就成為他們的臥室。而在歐洲擔任模特兒以及流行顧問的史文森決定幫兒
童之家舉辦一場服裝秀，來募款成立一個專屬宿舍。在當地人士以及兒童
之家成員的協助下，宿舍的工程已經開始動工。不過馬汪吉並不因此而自
滿，他期許未來能夠募集更多的款項，讓更多的流浪兒都能有棲身之處，
而奈洛比也將見不到流浪兒的蹤影。只要有心，少年也能成為慈善家。一
位15歲的肯亞少年，在首都奈洛比的貧民區，成立流浪兒之家，還提供
受教育的機會，他的行動吸引了海外人士，一起共襄盛舉。馬薩雷是肯亞
首都奈洛比一處大型貧民區，大多數的人都是飢貧交迫，過著有一餐沒一
餐的生活。但是15歲少年馬汪吉的出現，卻改變了不少人的一生。（善
心人兒童之家創辦人馬汪吉：我覺得一定要成為他們（流浪兒）的父母，
並且保護他們。如果家中準備了食物，我就會把全部拿到外面去，和他們
分享。）馬汪吉經常把流浪兒帶回家照料，久而久之，人數越來越多。而
在父母的協助下，他在1991年成立了善心人兒童之家，提供流浪兒一
個擋風避雨的場所，並且還讓他們有機會受教育。（兒童之家受惠者卡利
提：像這裡的一些孩子很沮喪，如果有人看起來像是要走上歧路，馬汪吉
永遠會在那裡，把他帶回來。）不過由於空間狹窄，並不足以容納164
位兒童，因此這些教室到了晚上就成為他們的臥室。而在歐洲擔任模特兒
以及流行顧問的史文森決定幫兒童之家舉辦一場服裝秀，來募款成立一個
專屬宿舍。在當地人士以及兒童之家成員的協助下，宿舍的工程已經開始
動工。不過馬汪吉並不因此而自滿，他期許未來能夠募集更多的款項，讓
更多的流浪兒都能有棲身之處，而奈洛比也將見不到流浪兒的蹤影。只要
有心，少年也能成為慈善家。一位15歲的肯亞少年，在首都奈洛比的貧
民區，成立流浪兒之家，還提供受教育的機會，他的行動吸引了海外人士
，一起共襄盛舉。馬薩雷是肯亞首都奈洛比一處大型貧民區，大多數的人
都是飢貧交迫，過著有一餐沒一餐的生活。但是15歲少年馬汪吉的出現
，卻改變了不少人的一生。（善心人兒童之家創辦人馬汪吉：我覺得一定
要成為他們（流浪兒）的父母，並且保護他們。如果家中準備了食物，我
就會把全部拿到外面去，和他們分享。）馬汪吉經常把流浪兒帶回家照料
，久而久之，人數越來越多。而在父母的協助下，他在1991年成立了
善心人兒童之家，提供流浪兒一個擋風避雨的場所，並且還讓他們有機會
受教育。（兒童之家受惠者卡利提：像這裡的一些孩子很沮喪，如果有人
看起來像是要走上歧路，馬汪吉永遠會在那裡，把他帶回來。）不過由於
空間狹窄，並不足以容納164位兒童，因此這些教室到了晚上就成為他
們的臥室。而在歐洲擔任模特兒以及流行顧問的史文森決定幫兒童之家舉
辦一場服裝秀，來募款成立一個專屬宿舍。在當地人士以及兒童之家成員
的協助下，宿舍的工程已經開始動工。不過馬汪吉並不因此而自滿，他期
許未來能夠募集更多的款項，讓更多的流浪兒都能有棲身之處，而奈洛比
也將見不到流浪兒的蹤影。只要有心，少年也能成為慈善家。一位15歲
的肯亞少年，在首都奈洛比的貧民區，成立流浪兒之家，還提供受教育的
機會，他的行動吸引了海外人士，一起共襄盛舉。馬薩雷是肯亞首都奈洛
比一處大型貧民區，大多數的人都是飢貧交迫，過著有一餐沒一餐的生活
。但是15歲少年馬汪吉的出現，卻改變了不少人的一生。（善心人兒童
之家創辦人馬汪吉：我覺得一定要成為他們（流浪兒）的父母，並且保護
他們。如果家中準備了食物，我就會把全部拿到外面去，和他們分享。）
馬汪吉經常把流浪兒帶回家照料，久而久之，人數越來越多。而在父母的
協助下，他在1991年成立了善心人兒童之家，提供流浪兒一個擋風避
雨的場所，並且還讓他們有機會受教育。（兒童之家受惠者卡利提：像這
裡的一些孩子很沮喪，如果有人看起來像是要走上歧路，馬汪吉永遠會在
那裡，把他帶回來。）不過由於空間狹窄，並不足以容納164位兒童，
因此這些教室到了晚上就成為他們的臥室。而在歐洲擔任模特兒以及流行
顧問的史文森決定幫兒童之家舉辦一場服裝秀，來募款成立一個專屬宿舍
。在當地人士以及兒童之家成員的協助下，宿舍的工程已經開始動工。不
過馬汪吉並不因此而自滿，他期許未來能夠募集更多的款項，讓更多的流
浪兒都能有棲身之處，而奈洛比也將見不到流浪兒的蹤影。只要有心，少
年也能成為慈善家。一位15歲的肯亞少年，在首都奈洛比的貧民區，成
立流浪兒之家，還提供受教育的機會，他的行動吸引了海外人士，一起共
襄盛舉。馬薩雷是肯亞首都奈洛比一處大型貧民區，大多數的人都是飢貧
交迫，過著有一餐沒一餐的生活。但是15歲少年馬汪吉的出現，卻改變
了不少人的一生。（善心人兒童之家創辦人馬汪吉：我覺得一定要成為他
們（流浪兒）的父母，並且保護他們。如果家中準備了食物，我就會把全
部拿到外面去，和他們分享。）馬汪吉經常把流浪兒帶回家照料，久而久
之，人數越來越多。而在父母的協助下，他在1991年成立了善心人兒
童之家，提供流浪兒一個擋風避雨的場所，並且還讓他們有機會受教育。
（兒童之家受惠者卡利提：像這裡的一些孩子很沮喪，如果有人看起來像
是要走上歧路，馬汪吉永遠會在那裡，把他帶回來。）不過由於空間狹窄
，並不足以容納164位兒童，因此這些教室到了晚上就成為他們的臥室
。而在歐洲擔任模特兒以及流行顧問的史文森決定幫兒童之家舉辦一場服
裝秀，來募款成立一個專屬宿舍。在當地人士以及兒童之家成員的協助下
，宿舍的工程已經開始動工。不過馬汪吉並不因此而自滿，他期許未來能
夠募集更多的款項，讓更多的流浪兒都能有棲身之處，而奈洛比也將見不
到流浪兒的蹤影。只要有心，少年也能成為慈善家。一位15歲的肯亞少
年，在首都奈洛比的貧民區，成立流浪兒之家，還提供受教育的機會，他
的行動吸引了海外人士，一起共襄盛舉。馬薩雷是肯亞首都奈洛比一處大
型貧民區，大多數的人都是飢貧交迫，過著有一餐沒一餐的生活。但是1
5歲少年馬汪吉的出現，卻改變了不少人的一生。（善心人兒童之家創辦
人馬汪吉：我覺得一定要成為他們（流浪兒）的父母，並且保護他們。如
果家中準備了食物，我就會把全部拿到外面去，和他們分享。）馬汪吉經
常把流浪兒帶回家照料，久而久之，人數越來越多。而在父母的協助下，
他在1991年成立了善心人兒童之家，提供流浪兒一個擋風避雨的場所
，並且還讓他們有機會受教育。（兒童之家受惠者卡利提：像這裡的一些
孩子很沮喪，如果有人看起來像是要走上歧路，馬汪吉永遠會在那裡，把
他帶回來。）不過由於空間狹窄，並不足以容納164位兒童，因此這些
教室到了晚上就成為他們的臥室。而在歐洲擔任模特兒以及流行顧問的史
文森決定幫兒童之家舉辦一場服裝秀，來募款成立一個專屬宿舍。在當地
人士以及兒童之家成員的協助下，宿舍的工程已經開始動工。不過馬汪吉
並不因此而自滿，他期許未來能夠募集更多的款項，讓更多的流浪兒都能
有棲身之處，而奈洛比也將見不到流浪兒的蹤影。
