第一次在台灣舉行的國際物理奧林匹亞競賽，今天在台灣師大進行理論項
目的考試，而後天還有實驗競賽。這項比賽非常有名，但是您或許不太清
楚它的意義和內容。繼續就讓記者林曉慧來告訴您。239個來自54國
的資優學生齊聚台北，準備在第34屆的物理奧林匹亞競賽一爭高下，為
了爭取榮譽，五個代表台灣的小男生也在三個月前展開集訓。物理奧林匹
亞競賽有理論和實驗兩部分，滿分50分，實驗20分，而含括力學，相
對論與物質等範圍的理論考試30分。今天登場的是長達五個小時的理論
考試，從考生的表情感覺得出來，的確不太容易。他難就難在都看過。.
但都不會寫師大教授林明瑞說，競賽的目的是要讓年輕人理解，物理是所
有科學的根本，當然也冀望透過競賽，發掘有潛能的人才。林明瑞說，台
灣從1991年參加國際奧林匹亞競賽之後，整體成績雖然越來越好，但
是理論與實驗並不是真的很強，他說，這和中學教育有關。換句話說，大
多數學生平常以應付升學考試為主，而這將影響台灣科學人才的培育，公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。第一次在台灣舉行的國際物理奧林匹亞競
賽，今天在台灣師大進行理論項目的考試，而後天還有實驗競賽。這項比
賽非常有名，但是您或許不太清楚它的意義和內容。繼續就讓記者林曉慧
來告訴您。239個來自54國的資優學生齊聚台北，準備在第34屆的
物理奧林匹亞競賽一爭高下，為了爭取榮譽，五個代表台灣的小男生也在
三個月前展開集訓。物理奧林匹亞競賽有理論和實驗兩部分，滿分50分
，實驗20分，而含括力學，相對論與物質等範圍的理論考試30分。今
天登場的是長達五個小時的理論考試，從考生的表情感覺得出來，的確不
太容易。他難就難在都看過。.但都不會寫師大教授林明瑞說，競賽的目
的是要讓年輕人理解，物理是所有科學的根本，當然也冀望透過競賽，發
掘有潛能的人才。林明瑞說，台灣從1991年參加國際奧林匹亞競賽之
後，整體成績雖然越來越好，但是理論與實驗並不是真的很強，他說，這
和中學教育有關。換句話說，大多數學生平常以應付升學考試為主，而這
將影響台灣科學人才的培育，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。第一次在
台灣舉行的國際物理奧林匹亞競賽，今天在台灣師大進行理論項目的考試
，而後天還有實驗競賽。這項比賽非常有名，但是您或許不太清楚它的意
義和內容。繼續就讓記者林曉慧來告訴您。239個來自54國的資優學
生齊聚台北，準備在第34屆的物理奧林匹亞競賽一爭高下，為了爭取榮
譽，五個代表台灣的小男生也在三個月前展開集訓。物理奧林匹亞競賽有
理論和實驗兩部分，滿分50分，實驗20分，而含括力學，相對論與物
質等範圍的理論考試30分。今天登場的是長達五個小時的理論考試，從
考生的表情感覺得出來，的確不太容易。他難就難在都看過。.但都不會
寫師大教授林明瑞說，競賽的目的是要讓年輕人理解，物理是所有科學的
根本，當然也冀望透過競賽，發掘有潛能的人才。林明瑞說，台灣從19
91年參加國際奧林匹亞競賽之後，整體成績雖然越來越好，但是理論與
實驗並不是真的很強，他說，這和中學教育有關。換句話說，大多數學生
平常以應付升學考試為主，而這將影響台灣科學人才的培育，公視新聞林
曉慧余榮宗採訪報導。第一次在台灣舉行的國際物理奧林匹亞競賽，今天
在台灣師大進行理論項目的考試，而後天還有實驗競賽。這項比賽非常有
名，但是您或許不太清楚它的意義和內容。繼續就讓記者林曉慧來告訴您
。239個來自54國的資優學生齊聚台北，準備在第34屆的物理奧林
匹亞競賽一爭高下，為了爭取榮譽，五個代表台灣的小男生也在三個月前
展開集訓。物理奧林匹亞競賽有理論和實驗兩部分，滿分50分，實驗2
0分，而含括力學，相對論與物質等範圍的理論考試30分。今天登場的
是長達五個小時的理論考試，從考生的表情感覺得出來，的確不太容易。
他難就難在都看過。.但都不會寫師大教授林明瑞說，競賽的目的是要讓
年輕人理解，物理是所有科學的根本，當然也冀望透過競賽，發掘有潛能
的人才。林明瑞說，台灣從1991年參加國際奧林匹亞競賽之後，整體
成績雖然越來越好，但是理論與實驗並不是真的很強，他說，這和中學教
育有關。換句話說，大多數學生平常以應付升學考試為主，而這將影響台
灣科學人才的培育，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。第一次在台灣舉行
的國際物理奧林匹亞競賽，今天在台灣師大進行理論項目的考試，而後天
還有實驗競賽。這項比賽非常有名，但是您或許不太清楚它的意義和內容
。繼續就讓記者林曉慧來告訴您。239個來自54國的資優學生齊聚台
北，準備在第34屆的物理奧林匹亞競賽一爭高下，為了爭取榮譽，五個
代表台灣的小男生也在三個月前展開集訓。物理奧林匹亞競賽有理論和實
驗兩部分，滿分50分，實驗20分，而含括力學，相對論與物質等範圍
的理論考試30分。今天登場的是長達五個小時的理論考試，從考生的表
情感覺得出來，的確不太容易。他難就難在都看過。.但都不會寫師大教
授林明瑞說，競賽的目的是要讓年輕人理解，物理是所有科學的根本，當
然也冀望透過競賽，發掘有潛能的人才。林明瑞說，台灣從1991年參
加國際奧林匹亞競賽之後，整體成績雖然越來越好，但是理論與實驗並不
是真的很強，他說，這和中學教育有關。換句話說，大多數學生平常以應
付升學考試為主，而這將影響台灣科學人才的培育，公視新聞林曉慧余榮
宗採訪報導。第一次在台灣舉行的國際物理奧林匹亞競賽，今天在台灣師
大進行理論項目的考試，而後天還有實驗競賽。這項比賽非常有名，但是
您或許不太清楚它的意義和內容。繼續就讓記者林曉慧來告訴您。239
個來自54國的資優學生齊聚台北，準備在第34屆的物理奧林匹亞競賽
一爭高下，為了爭取榮譽，五個代表台灣的小男生也在三個月前展開集訓
。物理奧林匹亞競賽有理論和實驗兩部分，滿分50分，實驗20分，而
含括力學，相對論與物質等範圍的理論考試30分。今天登場的是長達五
個小時的理論考試，從考生的表情感覺得出來，的確不太容易。他難就難
在都看過。.但都不會寫師大教授林明瑞說，競賽的目的是要讓年輕人理
解，物理是所有科學的根本，當然也冀望透過競賽，發掘有潛能的人才。
林明瑞說，台灣從1991年參加國際奧林匹亞競賽之後，整體成績雖然
越來越好，但是理論與實驗並不是真的很強，他說，這和中學教育有關。
換句話說，大多數學生平常以應付升學考試為主，而這將影響台灣科學人
才的培育，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。第一次在台灣舉行的國際物
理奧林匹亞競賽，今天在台灣師大進行理論項目的考試，而後天還有實驗
競賽。這項比賽非常有名，但是您或許不太清楚它的意義和內容。繼續就
讓記者林曉慧來告訴您。239個來自54國的資優學生齊聚台北，準備
在第34屆的物理奧林匹亞競賽一爭高下，為了爭取榮譽，五個代表台灣
的小男生也在三個月前展開集訓。物理奧林匹亞競賽有理論和實驗兩部分
，滿分50分，實驗20分，而含括力學，相對論與物質等範圍的理論考
試30分。今天登場的是長達五個小時的理論考試，從考生的表情感覺得
出來，的確不太容易。他難就難在都看過。.但都不會寫師大教授林明瑞
說，競賽的目的是要讓年輕人理解，物理是所有科學的根本，當然也冀望
透過競賽，發掘有潛能的人才。林明瑞說，台灣從1991年參加國際奧
林匹亞競賽之後，整體成績雖然越來越好，但是理論與實驗並不是真的很
強，他說，這和中學教育有關。換句話說，大多數學生平常以應付升學考
試為主，而這將影響台灣科學人才的培育，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報
導。第一次在台灣舉行的國際物理奧林匹亞競賽，今天在台灣師大進行理
論項目的考試，而後天還有實驗競賽。這項比賽非常有名，但是您或許不
太清楚它的意義和內容。繼續就讓記者林曉慧來告訴您。239個來自5
4國的資優學生齊聚台北，準備在第34屆的物理奧林匹亞競賽一爭高下
，為了爭取榮譽，五個代表台灣的小男生也在三個月前展開集訓。物理奧
林匹亞競賽有理論和實驗兩部分，滿分50分，實驗20分，而含括力學
，相對論與物質等範圍的理論考試30分。今天登場的是長達五個小時的
理論考試，從考生的表情感覺得出來，的確不太容易。他難就難在都看過
。.但都不會寫師大教授林明瑞說，競賽的目的是要讓年輕人理解，物理
是所有科學的根本，當然也冀望透過競賽，發掘有潛能的人才。林明瑞說
，台灣從1991年參加國際奧林匹亞競賽之後，整體成績雖然越來越好
，但是理論與實驗並不是真的很強，他說，這和中學教育有關。換句話說
，大多數學生平常以應付升學考試為主，而這將影響台灣科學人才的培育
，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。第一次在台灣舉行的國際物理奧林匹
亞競賽，今天在台灣師大進行理論項目的考試，而後天還有實驗競賽。這
項比賽非常有名，但是您或許不太清楚它的意義和內容。繼續就讓記者林
曉慧來告訴您。239個來自54國的資優學生齊聚台北，準備在第34
屆的物理奧林匹亞競賽一爭高下，為了爭取榮譽，五個代表台灣的小男生
也在三個月前展開集訓。物理奧林匹亞競賽有理論和實驗兩部分，滿分5
0分，實驗20分，而含括力學，相對論與物質等範圍的理論考試30分
。今天登場的是長達五個小時的理論考試，從考生的表情感覺得出來，的
確不太容易。他難就難在都看過。.但都不會寫師大教授林明瑞說，競賽
的目的是要讓年輕人理解，物理是所有科學的根本，當然也冀望透過競賽
，發掘有潛能的人才。林明瑞說，台灣從1991年參加國際奧林匹亞競
賽之後，整體成績雖然越來越好，但是理論與實驗並不是真的很強，他說
，這和中學教育有關。換句話說，大多數學生平常以應付升學考試為主，
而這將影響台灣科學人才的培育，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。第一
次在台灣舉行的國際物理奧林匹亞競賽，今天在台灣師大進行理論項目的
考試，而後天還有實驗競賽。這項比賽非常有名，但是您或許不太清楚它
的意義和內容。繼續就讓記者林曉慧來告訴您。239個來自54國的資
優學生齊聚台北，準備在第34屆的物理奧林匹亞競賽一爭高下，為了爭
取榮譽，五個代表台灣的小男生也在三個月前展開集訓。物理奧林匹亞競
賽有理論和實驗兩部分，滿分50分，實驗20分，而含括力學，相對論
與物質等範圍的理論考試30分。今天登場的是長達五個小時的理論考試
，從考生的表情感覺得出來，的確不太容易。他難就難在都看過。.但都
不會寫師大教授林明瑞說，競賽的目的是要讓年輕人理解，物理是所有科
學的根本，當然也冀望透過競賽，發掘有潛能的人才。林明瑞說，台灣從
1991年參加國際奧林匹亞競賽之後，整體成績雖然越來越好，但是理
論與實驗並不是真的很強，他說，這和中學教育有關。換句話說，大多數
學生平常以應付升學考試為主，而這將影響台灣科學人才的培育，公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。
