今天震驚亞洲國家的一則新聞，是南韓現代集團創辦人的兒子，「現代峨
山」公司董事長鄭夢憲，今天早上從漢城市中心集團總部的12樓，跳樓
自殺。鄭夢憲日前涉嫌秘密提供一億美元給北韓，以促成前總統金大中和
北韓領袖金正日的首次高峰會。他從今年六月就開始受到調查，並且限制
出境，現代集團的相關企業也受到很大影響。現代集團總部大樓的警衛，
早上五點40分左右，在停車場附近的灌木林，發現鄭夢憲的屍體，警方
初步研判死亡時間，可能是在屍體被發現前四，五個小時。跳樓自殺的地
點，是位在總部大樓12樓的辦公室，現場留有一封給妻子三個孩子及屬
下，長達四頁的遺書，他在信中請求家人原諒他愚蠢的行動，並希望他的
骨灰可以撒在故鄉北韓金剛山，他還敦促副手金潤圭，繼續推動他生前致
力的北韓經濟合作計畫。總統盧武鉉在接獲鄭夢憲自殺的消息後，透過青
瓦台發言人表達哀悼。現年55歲的鄭夢憲，是現代集團已故創辦人鄭周
永的兒子，排行老五，生前被控秘密金援北韓一億美元，以促成2000
年南北韓高峰會，引起極大的爭議。南韓總統金大中:我非常抱歉，現代
集團支付北韓具爭議性的款項，引起人民極大的關注，我感到不幸及痛苦
。今年六月他又遭指控，竄改公司帳目以隱瞞這項金錢轉移，罪名如果成
立，最高可面臨三年有期徒刑。此外，他還被控非法挪用一千兩百五十萬
美元公司資金，賄賂政府官員和政客，以贏得政府對他的公司及北韓經濟
計畫的支持。受到鄭夢憲跳樓自殺消息的影響，現代集團旗下個股應聲下
挫，拖累漢城股市走跌，綜合股價指數終場下跌1.2%。今天震驚亞洲
國家的一則新聞，是南韓現代集團創辦人的兒子，「現代峨山」公司董事
長鄭夢憲，今天早上從漢城市中心集團總部的12樓，跳樓自殺。鄭夢憲
日前涉嫌秘密提供一億美元給北韓，以促成前總統金大中和北韓領袖金正
日的首次高峰會。他從今年六月就開始受到調查，並且限制出境，現代集
團的相關企業也受到很大影響。現代集團總部大樓的警衛，早上五點40
分左右，在停車場附近的灌木林，發現鄭夢憲的屍體，警方初步研判死亡
時間，可能是在屍體被發現前四，五個小時。跳樓自殺的地點，是位在總
部大樓12樓的辦公室，現場留有一封給妻子三個孩子及屬下，長達四頁
的遺書，他在信中請求家人原諒他愚蠢的行動，並希望他的骨灰可以撒在
故鄉北韓金剛山，他還敦促副手金潤圭，繼續推動他生前致力的北韓經濟
合作計畫。總統盧武鉉在接獲鄭夢憲自殺的消息後，透過青瓦台發言人表
達哀悼。現年55歲的鄭夢憲，是現代集團已故創辦人鄭周永的兒子，排
行老五，生前被控秘密金援北韓一億美元，以促成2000年南北韓高峰
會，引起極大的爭議。南韓總統金大中:我非常抱歉，現代集團支付北韓
具爭議性的款項，引起人民極大的關注，我感到不幸及痛苦。今年六月他
又遭指控，竄改公司帳目以隱瞞這項金錢轉移，罪名如果成立，最高可面
臨三年有期徒刑。此外，他還被控非法挪用一千兩百五十萬美元公司資金
，賄賂政府官員和政客，以贏得政府對他的公司及北韓經濟計畫的支持。
受到鄭夢憲跳樓自殺消息的影響，現代集團旗下個股應聲下挫，拖累漢城
股市走跌，綜合股價指數終場下跌1.2%。今天震驚亞洲國家的一則新
聞，是南韓現代集團創辦人的兒子，「現代峨山」公司董事長鄭夢憲，今
天早上從漢城市中心集團總部的12樓，跳樓自殺。鄭夢憲日前涉嫌秘密
提供一億美元給北韓，以促成前總統金大中和北韓領袖金正日的首次高峰
會。他從今年六月就開始受到調查，並且限制出境，現代集團的相關企業
也受到很大影響。現代集團總部大樓的警衛，早上五點40分左右，在停
車場附近的灌木林，發現鄭夢憲的屍體，警方初步研判死亡時間，可能是
在屍體被發現前四，五個小時。跳樓自殺的地點，是位在總部大樓12樓
的辦公室，現場留有一封給妻子三個孩子及屬下，長達四頁的遺書，他在
信中請求家人原諒他愚蠢的行動，並希望他的骨灰可以撒在故鄉北韓金剛
山，他還敦促副手金潤圭，繼續推動他生前致力的北韓經濟合作計畫。總
統盧武鉉在接獲鄭夢憲自殺的消息後，透過青瓦台發言人表達哀悼。現年
55歲的鄭夢憲，是現代集團已故創辦人鄭周永的兒子，排行老五，生前
被控秘密金援北韓一億美元，以促成2000年南北韓高峰會，引起極大
的爭議。南韓總統金大中:我非常抱歉，現代集團支付北韓具爭議性的款
項，引起人民極大的關注，我感到不幸及痛苦。今年六月他又遭指控，竄
改公司帳目以隱瞞這項金錢轉移，罪名如果成立，最高可面臨三年有期徒
刑。此外，他還被控非法挪用一千兩百五十萬美元公司資金，賄賂政府官
員和政客，以贏得政府對他的公司及北韓經濟計畫的支持。受到鄭夢憲跳
樓自殺消息的影響，現代集團旗下個股應聲下挫，拖累漢城股市走跌，綜
合股價指數終場下跌1.2%。今天震驚亞洲國家的一則新聞，是南韓現
代集團創辦人的兒子，「現代峨山」公司董事長鄭夢憲，今天早上從漢城
市中心集團總部的12樓，跳樓自殺。鄭夢憲日前涉嫌秘密提供一億美元
給北韓，以促成前總統金大中和北韓領袖金正日的首次高峰會。他從今年
六月就開始受到調查，並且限制出境，現代集團的相關企業也受到很大影
響。現代集團總部大樓的警衛，早上五點40分左右，在停車場附近的灌
木林，發現鄭夢憲的屍體，警方初步研判死亡時間，可能是在屍體被發現
前四，五個小時。跳樓自殺的地點，是位在總部大樓12樓的辦公室，現
場留有一封給妻子三個孩子及屬下，長達四頁的遺書，他在信中請求家人
原諒他愚蠢的行動，並希望他的骨灰可以撒在故鄉北韓金剛山，他還敦促
副手金潤圭，繼續推動他生前致力的北韓經濟合作計畫。總統盧武鉉在接
獲鄭夢憲自殺的消息後，透過青瓦台發言人表達哀悼。現年55歲的鄭夢
憲，是現代集團已故創辦人鄭周永的兒子，排行老五，生前被控秘密金援
北韓一億美元，以促成2000年南北韓高峰會，引起極大的爭議。南韓
總統金大中:我非常抱歉，現代集團支付北韓具爭議性的款項，引起人民
極大的關注，我感到不幸及痛苦。今年六月他又遭指控，竄改公司帳目以
隱瞞這項金錢轉移，罪名如果成立，最高可面臨三年有期徒刑。此外，他
還被控非法挪用一千兩百五十萬美元公司資金，賄賂政府官員和政客，以
贏得政府對他的公司及北韓經濟計畫的支持。受到鄭夢憲跳樓自殺消息的
影響，現代集團旗下個股應聲下挫，拖累漢城股市走跌，綜合股價指數終
場下跌1.2%。今天震驚亞洲國家的一則新聞，是南韓現代集團創辦人
的兒子，「現代峨山」公司董事長鄭夢憲，今天早上從漢城市中心集團總
部的12樓，跳樓自殺。鄭夢憲日前涉嫌秘密提供一億美元給北韓，以促
成前總統金大中和北韓領袖金正日的首次高峰會。他從今年六月就開始受
到調查，並且限制出境，現代集團的相關企業也受到很大影響。現代集團
總部大樓的警衛，早上五點40分左右，在停車場附近的灌木林，發現鄭
夢憲的屍體，警方初步研判死亡時間，可能是在屍體被發現前四，五個小
時。跳樓自殺的地點，是位在總部大樓12樓的辦公室，現場留有一封給
妻子三個孩子及屬下，長達四頁的遺書，他在信中請求家人原諒他愚蠢的
行動，並希望他的骨灰可以撒在故鄉北韓金剛山，他還敦促副手金潤圭，
繼續推動他生前致力的北韓經濟合作計畫。總統盧武鉉在接獲鄭夢憲自殺
的消息後，透過青瓦台發言人表達哀悼。現年55歲的鄭夢憲，是現代集
團已故創辦人鄭周永的兒子，排行老五，生前被控秘密金援北韓一億美元
，以促成2000年南北韓高峰會，引起極大的爭議。南韓總統金大中:
我非常抱歉，現代集團支付北韓具爭議性的款項，引起人民極大的關注，
我感到不幸及痛苦。今年六月他又遭指控，竄改公司帳目以隱瞞這項金錢
轉移，罪名如果成立，最高可面臨三年有期徒刑。此外，他還被控非法挪
用一千兩百五十萬美元公司資金，賄賂政府官員和政客，以贏得政府對他
的公司及北韓經濟計畫的支持。受到鄭夢憲跳樓自殺消息的影響，現代集
團旗下個股應聲下挫，拖累漢城股市走跌，綜合股價指數終場下跌1.2
%。今天震驚亞洲國家的一則新聞，是南韓現代集團創辦人的兒子，「現
代峨山」公司董事長鄭夢憲，今天早上從漢城市中心集團總部的12樓，
跳樓自殺。鄭夢憲日前涉嫌秘密提供一億美元給北韓，以促成前總統金大
中和北韓領袖金正日的首次高峰會。他從今年六月就開始受到調查，並且
限制出境，現代集團的相關企業也受到很大影響。現代集團總部大樓的警
衛，早上五點40分左右，在停車場附近的灌木林，發現鄭夢憲的屍體，
警方初步研判死亡時間，可能是在屍體被發現前四，五個小時。跳樓自殺
的地點，是位在總部大樓12樓的辦公室，現場留有一封給妻子三個孩子
及屬下，長達四頁的遺書，他在信中請求家人原諒他愚蠢的行動，並希望
他的骨灰可以撒在故鄉北韓金剛山，他還敦促副手金潤圭，繼續推動他生
前致力的北韓經濟合作計畫。總統盧武鉉在接獲鄭夢憲自殺的消息後，透
過青瓦台發言人表達哀悼。現年55歲的鄭夢憲，是現代集團已故創辦人
鄭周永的兒子，排行老五，生前被控秘密金援北韓一億美元，以促成20
00年南北韓高峰會，引起極大的爭議。南韓總統金大中:我非常抱歉，
現代集團支付北韓具爭議性的款項，引起人民極大的關注，我感到不幸及
痛苦。今年六月他又遭指控，竄改公司帳目以隱瞞這項金錢轉移，罪名如
果成立，最高可面臨三年有期徒刑。此外，他還被控非法挪用一千兩百五
十萬美元公司資金，賄賂政府官員和政客，以贏得政府對他的公司及北韓
經濟計畫的支持。受到鄭夢憲跳樓自殺消息的影響，現代集團旗下個股應
聲下挫，拖累漢城股市走跌，綜合股價指數終場下跌1.2%。今天震驚
亞洲國家的一則新聞，是南韓現代集團創辦人的兒子，「現代峨山」公司
董事長鄭夢憲，今天早上從漢城市中心集團總部的12樓，跳樓自殺。鄭
夢憲日前涉嫌秘密提供一億美元給北韓，以促成前總統金大中和北韓領袖
金正日的首次高峰會。他從今年六月就開始受到調查，並且限制出境，現
代集團的相關企業也受到很大影響。現代集團總部大樓的警衛，早上五點
40分左右，在停車場附近的灌木林，發現鄭夢憲的屍體，警方初步研判
死亡時間，可能是在屍體被發現前四，五個小時。跳樓自殺的地點，是位
在總部大樓12樓的辦公室，現場留有一封給妻子三個孩子及屬下，長達
四頁的遺書，他在信中請求家人原諒他愚蠢的行動，並希望他的骨灰可以
撒在故鄉北韓金剛山，他還敦促副手金潤圭，繼續推動他生前致力的北韓
經濟合作計畫。總統盧武鉉在接獲鄭夢憲自殺的消息後，透過青瓦台發言
人表達哀悼。現年55歲的鄭夢憲，是現代集團已故創辦人鄭周永的兒子
，排行老五，生前被控秘密金援北韓一億美元，以促成2000年南北韓
高峰會，引起極大的爭議。南韓總統金大中:我非常抱歉，現代集團支付
北韓具爭議性的款項，引起人民極大的關注，我感到不幸及痛苦。今年六
月他又遭指控，竄改公司帳目以隱瞞這項金錢轉移，罪名如果成立，最高
可面臨三年有期徒刑。此外，他還被控非法挪用一千兩百五十萬美元公司
資金，賄賂政府官員和政客，以贏得政府對他的公司及北韓經濟計畫的支
持。受到鄭夢憲跳樓自殺消息的影響，現代集團旗下個股應聲下挫，拖累
漢城股市走跌，綜合股價指數終場下跌1.2%。今天震驚亞洲國家的一
則新聞，是南韓現代集團創辦人的兒子，「現代峨山」公司董事長鄭夢憲
，今天早上從漢城市中心集團總部的12樓，跳樓自殺。鄭夢憲日前涉嫌
秘密提供一億美元給北韓，以促成前總統金大中和北韓領袖金正日的首次
高峰會。他從今年六月就開始受到調查，並且限制出境，現代集團的相關
企業也受到很大影響。現代集團總部大樓的警衛，早上五點40分左右，
在停車場附近的灌木林，發現鄭夢憲的屍體，警方初步研判死亡時間，可
能是在屍體被發現前四，五個小時。跳樓自殺的地點，是位在總部大樓1
2樓的辦公室，現場留有一封給妻子三個孩子及屬下，長達四頁的遺書，
他在信中請求家人原諒他愚蠢的行動，並希望他的骨灰可以撒在故鄉北韓
金剛山，他還敦促副手金潤圭，繼續推動他生前致力的北韓經濟合作計畫
。總統盧武鉉在接獲鄭夢憲自殺的消息後，透過青瓦台發言人表達哀悼。
現年55歲的鄭夢憲，是現代集團已故創辦人鄭周永的兒子，排行老五，
生前被控秘密金援北韓一億美元，以促成2000年南北韓高峰會，引起
極大的爭議。南韓總統金大中:我非常抱歉，現代集團支付北韓具爭議性
的款項，引起人民極大的關注，我感到不幸及痛苦。今年六月他又遭指控
，竄改公司帳目以隱瞞這項金錢轉移，罪名如果成立，最高可面臨三年有
期徒刑。此外，他還被控非法挪用一千兩百五十萬美元公司資金，賄賂政
府官員和政客，以贏得政府對他的公司及北韓經濟計畫的支持。受到鄭夢
憲跳樓自殺消息的影響，現代集團旗下個股應聲下挫，拖累漢城股市走跌
，綜合股價指數終場下跌1.2%。今天震驚亞洲國家的一則新聞，是南
韓現代集團創辦人的兒子，「現代峨山」公司董事長鄭夢憲，今天早上從
漢城市中心集團總部的12樓，跳樓自殺。鄭夢憲日前涉嫌秘密提供一億
美元給北韓，以促成前總統金大中和北韓領袖金正日的首次高峰會。他從
今年六月就開始受到調查，並且限制出境，現代集團的相關企業也受到很
大影響。現代集團總部大樓的警衛，早上五點40分左右，在停車場附近
的灌木林，發現鄭夢憲的屍體，警方初步研判死亡時間，可能是在屍體被
發現前四，五個小時。跳樓自殺的地點，是位在總部大樓12樓的辦公室
，現場留有一封給妻子三個孩子及屬下，長達四頁的遺書，他在信中請求
家人原諒他愚蠢的行動，並希望他的骨灰可以撒在故鄉北韓金剛山，他還
敦促副手金潤圭，繼續推動他生前致力的北韓經濟合作計畫。總統盧武鉉
在接獲鄭夢憲自殺的消息後，透過青瓦台發言人表達哀悼。現年55歲的
鄭夢憲，是現代集團已故創辦人鄭周永的兒子，排行老五，生前被控秘密
金援北韓一億美元，以促成2000年南北韓高峰會，引起極大的爭議。
南韓總統金大中:我非常抱歉，現代集團支付北韓具爭議性的款項，引起
人民極大的關注，我感到不幸及痛苦。今年六月他又遭指控，竄改公司帳
目以隱瞞這項金錢轉移，罪名如果成立，最高可面臨三年有期徒刑。此外
，他還被控非法挪用一千兩百五十萬美元公司資金，賄賂政府官員和政客
，以贏得政府對他的公司及北韓經濟計畫的支持。受到鄭夢憲跳樓自殺消
息的影響，現代集團旗下個股應聲下挫，拖累漢城股市走跌，綜合股價指
數終場下跌1.2%。今天震驚亞洲國家的一則新聞，是南韓現代集團創
辦人的兒子，「現代峨山」公司董事長鄭夢憲，今天早上從漢城市中心集
團總部的12樓，跳樓自殺。鄭夢憲日前涉嫌秘密提供一億美元給北韓，
以促成前總統金大中和北韓領袖金正日的首次高峰會。他從今年六月就開
始受到調查，並且限制出境，現代集團的相關企業也受到很大影響。現代
集團總部大樓的警衛，早上五點40分左右，在停車場附近的灌木林，發
現鄭夢憲的屍體，警方初步研判死亡時間，可能是在屍體被發現前四，五
個小時。跳樓自殺的地點，是位在總部大樓12樓的辦公室，現場留有一
封給妻子三個孩子及屬下，長達四頁的遺書，他在信中請求家人原諒他愚
蠢的行動，並希望他的骨灰可以撒在故鄉北韓金剛山，他還敦促副手金潤
圭，繼續推動他生前致力的北韓經濟合作計畫。總統盧武鉉在接獲鄭夢憲
自殺的消息後，透過青瓦台發言人表達哀悼。現年55歲的鄭夢憲，是現
代集團已故創辦人鄭周永的兒子，排行老五，生前被控秘密金援北韓一億
美元，以促成2000年南北韓高峰會，引起極大的爭議。南韓總統金大
中:我非常抱歉，現代集團支付北韓具爭議性的款項，引起人民極大的關
注，我感到不幸及痛苦。今年六月他又遭指控，竄改公司帳目以隱瞞這項
金錢轉移，罪名如果成立，最高可面臨三年有期徒刑。此外，他還被控非
法挪用一千兩百五十萬美元公司資金，賄賂政府官員和政客，以贏得政府
對他的公司及北韓經濟計畫的支持。受到鄭夢憲跳樓自殺消息的影響，現
代集團旗下個股應聲下挫，拖累漢城股市走跌，綜合股價指數終場下跌1
.2%。今天震驚亞洲國家的一則新聞，是南韓現代集團創辦人的兒子，
「現代峨山」公司董事長鄭夢憲，今天早上從漢城市中心集團總部的12
樓，跳樓自殺。鄭夢憲日前涉嫌秘密提供一億美元給北韓，以促成前總統
金大中和北韓領袖金正日的首次高峰會。他從今年六月就開始受到調查，
並且限制出境，現代集團的相關企業也受到很大影響。現代集團總部大樓
的警衛，早上五點40分左右，在停車場附近的灌木林，發現鄭夢憲的屍
體，警方初步研判死亡時間，可能是在屍體被發現前四，五個小時。跳樓
自殺的地點，是位在總部大樓12樓的辦公室，現場留有一封給妻子三個
孩子及屬下，長達四頁的遺書，他在信中請求家人原諒他愚蠢的行動，並
希望他的骨灰可以撒在故鄉北韓金剛山，他還敦促副手金潤圭，繼續推動
他生前致力的北韓經濟合作計畫。總統盧武鉉在接獲鄭夢憲自殺的消息後
，透過青瓦台發言人表達哀悼。現年55歲的鄭夢憲，是現代集團已故創
辦人鄭周永的兒子，排行老五，生前被控秘密金援北韓一億美元，以促成
2000年南北韓高峰會，引起極大的爭議。南韓總統金大中:我非常抱
歉，現代集團支付北韓具爭議性的款項，引起人民極大的關注，我感到不
幸及痛苦。今年六月他又遭指控，竄改公司帳目以隱瞞這項金錢轉移，罪
名如果成立，最高可面臨三年有期徒刑。此外，他還被控非法挪用一千兩
百五十萬美元公司資金，賄賂政府官員和政客，以贏得政府對他的公司及
北韓經濟計畫的支持。受到鄭夢憲跳樓自殺消息的影響，現代集團旗下個
股應聲下挫，拖累漢城股市走跌，綜合股價指數終場下跌1.2%。
