只要有心，少年也能成為慈善家。
一位15歲的肯亞少年，在首都奈洛比的貧民區，成立流浪兒之家，還
提供受教育的機會，他的行動吸引了海外人士，一起共襄盛舉。
馬薩雷是肯亞首都奈洛比一處大型貧民區，大多數的人都是飢貧交迫，
過著有一餐沒一餐的生活。
但是15歲少年馬汪吉的出現，卻改變了不少人的一生。
（善心人兒童之家創辦人馬汪吉：我覺得一定要成為他們（流浪兒）的
父母，並且保護他們。
如果家中準備了食物，我就會把全部拿到外面去，和他們分享。
）馬汪吉經常把流浪兒帶回家照料，久而久之，人數越來越多。
而在父母的協助下，他在1991年成立了善心人兒童之家，提供流浪
兒一個擋風避雨的場所，並且還讓他們有機會受教育。
（兒童之家受惠者卡利提：像這裡的一些孩子很沮喪，如果有人看起來
像是要走上歧路，馬汪吉永遠會在那裡，把他帶回來。
）不過由於空間狹窄，並不足以容納164位兒童，因此這些教室到了
晚上就成為他們的臥室。
而在歐洲擔任模特兒以及流行顧問的史文森決定幫兒童之家舉辦一場服
裝秀，來募款成立一個專屬宿舍。
在當地人士以及兒童之家成員的協助下，宿舍的工程已經開始動工。
不過馬汪吉並不因此而自滿，他期許未來能夠募集更多的款項，讓更多
的流浪兒都能有棲身之處，而奈洛比也將見不到流浪兒的蹤影。
