根據統計，台灣一年大約有七千人因為頸神經根損傷，造成單肢癱瘓，這
種傷害，目前為止一般認為根本無法治療，但是台北榮總經過多年研究，
找出治療方法，這項突破也在今年登上國際期刊的封面，讓台灣的神經修
復手術，躍上世界領先地位。車禍或是嬰兒肩難產，通常是造成頸神經根
損傷的主要原因，患者會因而單肢癱瘓，這種傷害到目前為止，一般認為
根本無法治療。不過台北榮總神經再生研究團隊，花了四年時間，經過無
數次失敗，首度在兩年前發現頸神經根可以修復的醫學突破。頸神經根損
傷的大白鼠，原本左前肢癱瘓，經過實驗治療，不只走得很好，還恢復手
部功能，這項醫學上的新突破，還在今年登上國際知名期刊「實驗神經學
」的封面報導。在動物實驗成功，目前榮總正計劃進行人體的臨床試驗，
希望能為頸神經根損傷的病患帶來治癒的希望。公視新聞許恆慈林國黃採
訪報導根據統計，台灣一年大約有七千人因為頸神經根損傷，造成單肢癱
瘓，這種傷害，目前為止一般認為根本無法治療，但是台北榮總經過多年
研究，找出治療方法，這項突破也在今年登上國際期刊的封面，讓台灣的
神經修復手術，躍上世界領先地位。車禍或是嬰兒肩難產，通常是造成頸
神經根損傷的主要原因，患者會因而單肢癱瘓，這種傷害到目前為止，一
般認為根本無法治療。不過台北榮總神經再生研究團隊，花了四年時間，
經過無數次失敗，首度在兩年前發現頸神經根可以修復的醫學突破。頸神
經根損傷的大白鼠，原本左前肢癱瘓，經過實驗治療，不只走得很好，還
恢復手部功能，這項醫學上的新突破，還在今年登上國際知名期刊「實驗
神經學」的封面報導。在動物實驗成功，目前榮總正計劃進行人體的臨床
試驗，希望能為頸神經根損傷的病患帶來治癒的希望。公視新聞許恆慈林
國黃採訪報導根據統計，台灣一年大約有七千人因為頸神經根損傷，造成
單肢癱瘓，這種傷害，目前為止一般認為根本無法治療，但是台北榮總經
過多年研究，找出治療方法，這項突破也在今年登上國際期刊的封面，讓
台灣的神經修復手術，躍上世界領先地位。車禍或是嬰兒肩難產，通常是
造成頸神經根損傷的主要原因，患者會因而單肢癱瘓，這種傷害到目前為
止，一般認為根本無法治療。不過台北榮總神經再生研究團隊，花了四年
時間，經過無數次失敗，首度在兩年前發現頸神經根可以修復的醫學突破
。頸神經根損傷的大白鼠，原本左前肢癱瘓，經過實驗治療，不只走得很
好，還恢復手部功能，這項醫學上的新突破，還在今年登上國際知名期刊
「實驗神經學」的封面報導。在動物實驗成功，目前榮總正計劃進行人體
的臨床試驗，希望能為頸神經根損傷的病患帶來治癒的希望。公視新聞許
恆慈林國黃採訪報導根據統計，台灣一年大約有七千人因為頸神經根損傷
，造成單肢癱瘓，這種傷害，目前為止一般認為根本無法治療，但是台北
榮總經過多年研究，找出治療方法，這項突破也在今年登上國際期刊的封
面，讓台灣的神經修復手術，躍上世界領先地位。車禍或是嬰兒肩難產，
通常是造成頸神經根損傷的主要原因，患者會因而單肢癱瘓，這種傷害到
目前為止，一般認為根本無法治療。不過台北榮總神經再生研究團隊，花
了四年時間，經過無數次失敗，首度在兩年前發現頸神經根可以修復的醫
學突破。頸神經根損傷的大白鼠，原本左前肢癱瘓，經過實驗治療，不只
走得很好，還恢復手部功能，這項醫學上的新突破，還在今年登上國際知
名期刊「實驗神經學」的封面報導。在動物實驗成功，目前榮總正計劃進
行人體的臨床試驗，希望能為頸神經根損傷的病患帶來治癒的希望。公視
新聞許恆慈林國黃採訪報導根據統計，台灣一年大約有七千人因為頸神經
根損傷，造成單肢癱瘓，這種傷害，目前為止一般認為根本無法治療，但
是台北榮總經過多年研究，找出治療方法，這項突破也在今年登上國際期
刊的封面，讓台灣的神經修復手術，躍上世界領先地位。車禍或是嬰兒肩
難產，通常是造成頸神經根損傷的主要原因，患者會因而單肢癱瘓，這種
傷害到目前為止，一般認為根本無法治療。不過台北榮總神經再生研究團
隊，花了四年時間，經過無數次失敗，首度在兩年前發現頸神經根可以修
復的醫學突破。頸神經根損傷的大白鼠，原本左前肢癱瘓，經過實驗治療
，不只走得很好，還恢復手部功能，這項醫學上的新突破，還在今年登上
國際知名期刊「實驗神經學」的封面報導。在動物實驗成功，目前榮總正
計劃進行人體的臨床試驗，希望能為頸神經根損傷的病患帶來治癒的希望
。公視新聞許恆慈林國黃採訪報導根據統計，台灣一年大約有七千人因為
頸神經根損傷，造成單肢癱瘓，這種傷害，目前為止一般認為根本無法治
療，但是台北榮總經過多年研究，找出治療方法，這項突破也在今年登上
國際期刊的封面，讓台灣的神經修復手術，躍上世界領先地位。車禍或是
嬰兒肩難產，通常是造成頸神經根損傷的主要原因，患者會因而單肢癱瘓
，這種傷害到目前為止，一般認為根本無法治療。不過台北榮總神經再生
研究團隊，花了四年時間，經過無數次失敗，首度在兩年前發現頸神經根
可以修復的醫學突破。頸神經根損傷的大白鼠，原本左前肢癱瘓，經過實
驗治療，不只走得很好，還恢復手部功能，這項醫學上的新突破，還在今
年登上國際知名期刊「實驗神經學」的封面報導。在動物實驗成功，目前
榮總正計劃進行人體的臨床試驗，希望能為頸神經根損傷的病患帶來治癒
的希望。公視新聞許恆慈林國黃採訪報導
