在台灣，自行組裝電腦的風潮相當盛行，很多銷售電腦的門市廠商，都提
供這樣的產品。不過，經濟部標準局最近要求廠商，必須把組裝電腦送交
電磁波檢驗，引起業者反彈，業者批評，這樣的法令，不但是圖利大財團
，消費者也可能要因此多付一筆費用。光華商場中的店家，正在組裝這台
最近暢銷的p4超級套餐，整台電腦不加螢幕，兩萬元有找，便宜方便符
合個人需求，是這種組裝電腦的優點，不過經濟部標準局準備要求未來這
些小型廠商，必須將組裝後的電腦送標準局進行電磁波檢測，如果未經檢
驗合格，經由檢舉，經銷商將被處二十萬以上二百萬以下罰鍰，引起業者
反彈，認為政府有圖利電腦大廠之嫌。業者不滿的說，再好的零件，都因
為機殼沒有檢驗，容易導致電磁波外洩，政府應該對症下藥。標準局也承
認，針對組裝電腦的檢驗制度，的確有模糊地帶，不過標準局強調，一般
消費者自行組裝或是請經銷商代為組裝，不需送檢。如果是經銷商自行組
裝，販售，則需送檢。業者認為，未來2000到5000元的檢測費用
，會轉嫁到消費者身上，也有立委今天要求標準局重新檢討這項法令。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。在台灣，自行組裝電腦的風潮相當盛行，
很多銷售電腦的門市廠商，都提供這樣的產品。不過，經濟部標準局最近
要求廠商，必須把組裝電腦送交電磁波檢驗，引起業者反彈，業者批評，
這樣的法令，不但是圖利大財團，消費者也可能要因此多付一筆費用。光
華商場中的店家，正在組裝這台最近暢銷的p4超級套餐，整台電腦不加
螢幕，兩萬元有找，便宜方便符合個人需求，是這種組裝電腦的優點，不
過經濟部標準局準備要求未來這些小型廠商，必須將組裝後的電腦送標準
局進行電磁波檢測，如果未經檢驗合格，經由檢舉，經銷商將被處二十萬
以上二百萬以下罰鍰，引起業者反彈，認為政府有圖利電腦大廠之嫌。業
者不滿的說，再好的零件，都因為機殼沒有檢驗，容易導致電磁波外洩，
政府應該對症下藥。標準局也承認，針對組裝電腦的檢驗制度，的確有模
糊地帶，不過標準局強調，一般消費者自行組裝或是請經銷商代為組裝，
不需送檢。如果是經銷商自行組裝，販售，則需送檢。業者認為，未來2
000到5000元的檢測費用，會轉嫁到消費者身上，也有立委今天要
求標準局重新檢討這項法令。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。在台灣，
自行組裝電腦的風潮相當盛行，很多銷售電腦的門市廠商，都提供這樣的
產品。不過，經濟部標準局最近要求廠商，必須把組裝電腦送交電磁波檢
驗，引起業者反彈，業者批評，這樣的法令，不但是圖利大財團，消費者
也可能要因此多付一筆費用。光華商場中的店家，正在組裝這台最近暢銷
的p4超級套餐，整台電腦不加螢幕，兩萬元有找，便宜方便符合個人需
求，是這種組裝電腦的優點，不過經濟部標準局準備要求未來這些小型廠
商，必須將組裝後的電腦送標準局進行電磁波檢測，如果未經檢驗合格，
經由檢舉，經銷商將被處二十萬以上二百萬以下罰鍰，引起業者反彈，認
為政府有圖利電腦大廠之嫌。業者不滿的說，再好的零件，都因為機殼沒
有檢驗，容易導致電磁波外洩，政府應該對症下藥。標準局也承認，針對
組裝電腦的檢驗制度，的確有模糊地帶，不過標準局強調，一般消費者自
行組裝或是請經銷商代為組裝，不需送檢。如果是經銷商自行組裝，販售
，則需送檢。業者認為，未來2000到5000元的檢測費用，會轉嫁
到消費者身上，也有立委今天要求標準局重新檢討這項法令。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。在台灣，自行組裝電腦的風潮相當盛行，很多銷售
電腦的門市廠商，都提供這樣的產品。不過，經濟部標準局最近要求廠商
，必須把組裝電腦送交電磁波檢驗，引起業者反彈，業者批評，這樣的法
令，不但是圖利大財團，消費者也可能要因此多付一筆費用。光華商場中
的店家，正在組裝這台最近暢銷的p4超級套餐，整台電腦不加螢幕，兩
萬元有找，便宜方便符合個人需求，是這種組裝電腦的優點，不過經濟部
標準局準備要求未來這些小型廠商，必須將組裝後的電腦送標準局進行電
磁波檢測，如果未經檢驗合格，經由檢舉，經銷商將被處二十萬以上二百
萬以下罰鍰，引起業者反彈，認為政府有圖利電腦大廠之嫌。業者不滿的
說，再好的零件，都因為機殼沒有檢驗，容易導致電磁波外洩，政府應該
對症下藥。標準局也承認，針對組裝電腦的檢驗制度，的確有模糊地帶，
不過標準局強調，一般消費者自行組裝或是請經銷商代為組裝，不需送檢
。如果是經銷商自行組裝，販售，則需送檢。業者認為，未來2000到
5000元的檢測費用，會轉嫁到消費者身上，也有立委今天要求標準局
重新檢討這項法令。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。在台灣，自行組裝
電腦的風潮相當盛行，很多銷售電腦的門市廠商，都提供這樣的產品。不
過，經濟部標準局最近要求廠商，必須把組裝電腦送交電磁波檢驗，引起
業者反彈，業者批評，這樣的法令，不但是圖利大財團，消費者也可能要
因此多付一筆費用。光華商場中的店家，正在組裝這台最近暢銷的p4超
級套餐，整台電腦不加螢幕，兩萬元有找，便宜方便符合個人需求，是這
種組裝電腦的優點，不過經濟部標準局準備要求未來這些小型廠商，必須
將組裝後的電腦送標準局進行電磁波檢測，如果未經檢驗合格，經由檢舉
，經銷商將被處二十萬以上二百萬以下罰鍰，引起業者反彈，認為政府有
圖利電腦大廠之嫌。業者不滿的說，再好的零件，都因為機殼沒有檢驗，
容易導致電磁波外洩，政府應該對症下藥。標準局也承認，針對組裝電腦
的檢驗制度，的確有模糊地帶，不過標準局強調，一般消費者自行組裝或
是請經銷商代為組裝，不需送檢。如果是經銷商自行組裝，販售，則需送
檢。業者認為，未來2000到5000元的檢測費用，會轉嫁到消費者
身上，也有立委今天要求標準局重新檢討這項法令。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。在台灣，自行組裝電腦的風潮相當盛行，很多銷售電腦的門
市廠商，都提供這樣的產品。不過，經濟部標準局最近要求廠商，必須把
組裝電腦送交電磁波檢驗，引起業者反彈，業者批評，這樣的法令，不但
是圖利大財團，消費者也可能要因此多付一筆費用。光華商場中的店家，
正在組裝這台最近暢銷的p4超級套餐，整台電腦不加螢幕，兩萬元有找
，便宜方便符合個人需求，是這種組裝電腦的優點，不過經濟部標準局準
備要求未來這些小型廠商，必須將組裝後的電腦送標準局進行電磁波檢測
，如果未經檢驗合格，經由檢舉，經銷商將被處二十萬以上二百萬以下罰
鍰，引起業者反彈，認為政府有圖利電腦大廠之嫌。業者不滿的說，再好
的零件，都因為機殼沒有檢驗，容易導致電磁波外洩，政府應該對症下藥
。標準局也承認，針對組裝電腦的檢驗制度，的確有模糊地帶，不過標準
局強調，一般消費者自行組裝或是請經銷商代為組裝，不需送檢。如果是
經銷商自行組裝，販售，則需送檢。業者認為，未來2000到5000
元的檢測費用，會轉嫁到消費者身上，也有立委今天要求標準局重新檢討
這項法令。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。在台灣，自行組裝電腦的風
潮相當盛行，很多銷售電腦的門市廠商，都提供這樣的產品。不過，經濟
部標準局最近要求廠商，必須把組裝電腦送交電磁波檢驗，引起業者反彈
，業者批評，這樣的法令，不但是圖利大財團，消費者也可能要因此多付
一筆費用。光華商場中的店家，正在組裝這台最近暢銷的p4超級套餐，
整台電腦不加螢幕，兩萬元有找，便宜方便符合個人需求，是這種組裝電
腦的優點，不過經濟部標準局準備要求未來這些小型廠商，必須將組裝後
的電腦送標準局進行電磁波檢測，如果未經檢驗合格，經由檢舉，經銷商
將被處二十萬以上二百萬以下罰鍰，引起業者反彈，認為政府有圖利電腦
大廠之嫌。業者不滿的說，再好的零件，都因為機殼沒有檢驗，容易導致
電磁波外洩，政府應該對症下藥。標準局也承認，針對組裝電腦的檢驗制
度，的確有模糊地帶，不過標準局強調，一般消費者自行組裝或是請經銷
商代為組裝，不需送檢。如果是經銷商自行組裝，販售，則需送檢。業者
認為，未來2000到5000元的檢測費用，會轉嫁到消費者身上，也
有立委今天要求標準局重新檢討這項法令。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。在台灣，自行組裝電腦的風潮相當盛行，很多銷售電腦的門市廠商，
都提供這樣的產品。不過，經濟部標準局最近要求廠商，必須把組裝電腦
送交電磁波檢驗，引起業者反彈，業者批評，這樣的法令，不但是圖利大
財團，消費者也可能要因此多付一筆費用。光華商場中的店家，正在組裝
這台最近暢銷的p4超級套餐，整台電腦不加螢幕，兩萬元有找，便宜方
便符合個人需求，是這種組裝電腦的優點，不過經濟部標準局準備要求未
來這些小型廠商，必須將組裝後的電腦送標準局進行電磁波檢測，如果未
經檢驗合格，經由檢舉，經銷商將被處二十萬以上二百萬以下罰鍰，引起
業者反彈，認為政府有圖利電腦大廠之嫌。業者不滿的說，再好的零件，
都因為機殼沒有檢驗，容易導致電磁波外洩，政府應該對症下藥。標準局
也承認，針對組裝電腦的檢驗制度，的確有模糊地帶，不過標準局強調，
一般消費者自行組裝或是請經銷商代為組裝，不需送檢。如果是經銷商自
行組裝，販售，則需送檢。業者認為，未來2000到5000元的檢測
費用，會轉嫁到消費者身上，也有立委今天要求標準局重新檢討這項法令
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
