今天震驚亞洲國家的一則新聞，是南韓現代集團創辦人的兒子，「現代
峨山」公司董事長鄭夢憲，今天早上從漢城市中心集團總部的12樓
，跳樓自殺。
鄭夢憲日前涉嫌秘密提供一億美元給北韓，以促成前總統金大中和北韓
領袖金正日的首次高峰會。
他從今年六月就開始受到調查，並且限制出境，現代集團的相關企業也
受到很大影響。
現代集團總部大樓的警衛，早上五點40分左右，在停車場附近的灌木
林，發現鄭夢憲的屍體，警方初步研判死亡時間，可能是在屍體被發
現前四，五個小時。
跳樓自殺的地點，是位在總部大樓12樓的辦公室，現場留有一封給妻
子三個孩子及屬下，長達四頁的遺書，他在信中請求家人原諒他愚蠢
的行動，並希望他的骨灰可以撒在故鄉北韓金剛山，他還敦促副手金
總統盧武鉉在接獲鄭夢憲自殺的消息後，透過青瓦台發言人表達哀悼。
現年55歲的鄭夢憲，是現代集團已故創辦人鄭周永的兒子，排行老五
，生前被控秘密金援北韓一億美元，以促成2000年南北韓高峰會
，引起極大的爭議。
南韓總統金大中:我非常抱歉，現代集團支付北韓具爭議性的款項，引
起人民極大的關注，我感到不幸及痛苦。
今年六月他又遭指控，竄改公司帳目以隱瞞這項金錢轉移，罪名如果成
立，最高可面臨三年有期徒刑。
此外，他還被控非法挪用一千兩百五十萬美元公司資金，賄賂政府官員
和政客，以贏得政府對他的公司及北韓經濟計畫的支持。
受到鄭夢憲跳樓自殺消息的影響，現代集團旗下個股應聲下挫，拖累漢
城股市走跌，綜合股價指數終場下跌1.2%。
