高雄捷運最主要的車站大港埔站上午舉行建築設計簽約，並公佈造型。這
個車站位在將來的美麗島大道，既要能紀念民主運動又要盡可能減少爭議
。日本建築師經過無數次現場勘查與反省，公佈了他的解決之道。這是高
雄捷運大港埔車站的造型，您覺得它像什著？又帶給您什麼感覺呢？高雄
市中山路中正路現在是交通密集之處日後也是捷運主要車站，因為市政府
希望這個車站要能紀念美麗島活動，希望帶給大家視覺上有和平的感覺，
也希望將爭議性減到最低，讓不同的族群團體都能接受。這個難度頗高的
挑戰交給了高松伸，他提出這樣的答案。這個祈禱造型放在高雄市四面八
方匯集的路口，每個進入車站的門都以象徵雙手合掌祈禱的造型構成，象
徵四面八方來的人都希望高雄能和平。世界上有許多建築物帶有紀念色彩
，而設計師如何用最簡單的設計引起最多人的感動一直是設計界的挑戰，
甚至不乏產生經典作品。這個祈禱造型的車站希望化解很多爭議又要紀念
歷史，希望很多人一看到就能很感動。等到高松伸的設計真正完成實體的
時候，就能得到答案了。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄捷運最主
要的車站大港埔站上午舉行建築設計簽約，並公佈造型。這個車站位在將
來的美麗島大道，既要能紀念民主運動又要盡可能減少爭議。日本建築師
經過無數次現場勘查與反省，公佈了他的解決之道。這是高雄捷運大港埔
車站的造型，您覺得它像什著？又帶給您什麼感覺呢？高雄市中山路中正
路現在是交通密集之處日後也是捷運主要車站，因為市政府希望這個車站
要能紀念美麗島活動，希望帶給大家視覺上有和平的感覺，也希望將爭議
性減到最低，讓不同的族群團體都能接受。這個難度頗高的挑戰交給了高
松伸，他提出這樣的答案。這個祈禱造型放在高雄市四面八方匯集的路口
，每個進入車站的門都以象徵雙手合掌祈禱的造型構成，象徵四面八方來
的人都希望高雄能和平。世界上有許多建築物帶有紀念色彩，而設計師如
何用最簡單的設計引起最多人的感動一直是設計界的挑戰，甚至不乏產生
經典作品。這個祈禱造型的車站希望化解很多爭議又要紀念歷史，希望很
多人一看到就能很感動。等到高松伸的設計真正完成實體的時候，就能得
到答案了。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄捷運最主要的車站大港
埔站上午舉行建築設計簽約，並公佈造型。這個車站位在將來的美麗島大
道，既要能紀念民主運動又要盡可能減少爭議。日本建築師經過無數次現
場勘查與反省，公佈了他的解決之道。這是高雄捷運大港埔車站的造型，
您覺得它像什著？又帶給您什麼感覺呢？高雄市中山路中正路現在是交通
密集之處日後也是捷運主要車站，因為市政府希望這個車站要能紀念美麗
島活動，希望帶給大家視覺上有和平的感覺，也希望將爭議性減到最低，
讓不同的族群團體都能接受。這個難度頗高的挑戰交給了高松伸，他提出
這樣的答案。這個祈禱造型放在高雄市四面八方匯集的路口，每個進入車
站的門都以象徵雙手合掌祈禱的造型構成，象徵四面八方來的人都希望高
雄能和平。世界上有許多建築物帶有紀念色彩，而設計師如何用最簡單的
設計引起最多人的感動一直是設計界的挑戰，甚至不乏產生經典作品。這
個祈禱造型的車站希望化解很多爭議又要紀念歷史，希望很多人一看到就
能很感動。等到高松伸的設計真正完成實體的時候，就能得到答案了。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄捷運最主要的車站大港埔站上午舉行
建築設計簽約，並公佈造型。這個車站位在將來的美麗島大道，既要能紀
念民主運動又要盡可能減少爭議。日本建築師經過無數次現場勘查與反省
，公佈了他的解決之道。這是高雄捷運大港埔車站的造型，您覺得它像什
著？又帶給您什麼感覺呢？高雄市中山路中正路現在是交通密集之處日後
也是捷運主要車站，因為市政府希望這個車站要能紀念美麗島活動，希望
帶給大家視覺上有和平的感覺，也希望將爭議性減到最低，讓不同的族群
團體都能接受。這個難度頗高的挑戰交給了高松伸，他提出這樣的答案。
這個祈禱造型放在高雄市四面八方匯集的路口，每個進入車站的門都以象
徵雙手合掌祈禱的造型構成，象徵四面八方來的人都希望高雄能和平。世
界上有許多建築物帶有紀念色彩，而設計師如何用最簡單的設計引起最多
人的感動一直是設計界的挑戰，甚至不乏產生經典作品。這個祈禱造型的
車站希望化解很多爭議又要紀念歷史，希望很多人一看到就能很感動。等
到高松伸的設計真正完成實體的時候，就能得到答案了。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。高雄捷運最主要的車站大港埔站上午舉行建築設計簽約
，並公佈造型。這個車站位在將來的美麗島大道，既要能紀念民主運動又
要盡可能減少爭議。日本建築師經過無數次現場勘查與反省，公佈了他的
解決之道。這是高雄捷運大港埔車站的造型，您覺得它像什著？又帶給您
什麼感覺呢？高雄市中山路中正路現在是交通密集之處日後也是捷運主要
車站，因為市政府希望這個車站要能紀念美麗島活動，希望帶給大家視覺
上有和平的感覺，也希望將爭議性減到最低，讓不同的族群團體都能接受
。這個難度頗高的挑戰交給了高松伸，他提出這樣的答案。這個祈禱造型
放在高雄市四面八方匯集的路口，每個進入車站的門都以象徵雙手合掌祈
禱的造型構成，象徵四面八方來的人都希望高雄能和平。世界上有許多建
築物帶有紀念色彩，而設計師如何用最簡單的設計引起最多人的感動一直
是設計界的挑戰，甚至不乏產生經典作品。這個祈禱造型的車站希望化解
很多爭議又要紀念歷史，希望很多人一看到就能很感動。等到高松伸的設
計真正完成實體的時候，就能得到答案了。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。高雄捷運最主要的車站大港埔站上午舉行建築設計簽約，並公佈造型
。這個車站位在將來的美麗島大道，既要能紀念民主運動又要盡可能減少
爭議。日本建築師經過無數次現場勘查與反省，公佈了他的解決之道。這
是高雄捷運大港埔車站的造型，您覺得它像什著？又帶給您什麼感覺呢？
高雄市中山路中正路現在是交通密集之處日後也是捷運主要車站，因為市
政府希望這個車站要能紀念美麗島活動，希望帶給大家視覺上有和平的感
覺，也希望將爭議性減到最低，讓不同的族群團體都能接受。這個難度頗
高的挑戰交給了高松伸，他提出這樣的答案。這個祈禱造型放在高雄市四
面八方匯集的路口，每個進入車站的門都以象徵雙手合掌祈禱的造型構成
，象徵四面八方來的人都希望高雄能和平。世界上有許多建築物帶有紀念
色彩，而設計師如何用最簡單的設計引起最多人的感動一直是設計界的挑
戰，甚至不乏產生經典作品。這個祈禱造型的車站希望化解很多爭議又要
紀念歷史，希望很多人一看到就能很感動。等到高松伸的設計真正完成實
體的時候，就能得到答案了。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄捷運
最主要的車站大港埔站上午舉行建築設計簽約，並公佈造型。這個車站位
在將來的美麗島大道，既要能紀念民主運動又要盡可能減少爭議。日本建
築師經過無數次現場勘查與反省，公佈了他的解決之道。這是高雄捷運大
港埔車站的造型，您覺得它像什著？又帶給您什麼感覺呢？高雄市中山路
中正路現在是交通密集之處日後也是捷運主要車站，因為市政府希望這個
車站要能紀念美麗島活動，希望帶給大家視覺上有和平的感覺，也希望將
爭議性減到最低，讓不同的族群團體都能接受。這個難度頗高的挑戰交給
了高松伸，他提出這樣的答案。這個祈禱造型放在高雄市四面八方匯集的
路口，每個進入車站的門都以象徵雙手合掌祈禱的造型構成，象徵四面八
方來的人都希望高雄能和平。世界上有許多建築物帶有紀念色彩，而設計
師如何用最簡單的設計引起最多人的感動一直是設計界的挑戰，甚至不乏
產生經典作品。這個祈禱造型的車站希望化解很多爭議又要紀念歷史，希
望很多人一看到就能很感動。等到高松伸的設計真正完成實體的時候，就
能得到答案了。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄捷運最主要的車站
大港埔站上午舉行建築設計簽約，並公佈造型。這個車站位在將來的美麗
島大道，既要能紀念民主運動又要盡可能減少爭議。日本建築師經過無數
次現場勘查與反省，公佈了他的解決之道。這是高雄捷運大港埔車站的造
型，您覺得它像什著？又帶給您什麼感覺呢？高雄市中山路中正路現在是
交通密集之處日後也是捷運主要車站，因為市政府希望這個車站要能紀念
美麗島活動，希望帶給大家視覺上有和平的感覺，也希望將爭議性減到最
低，讓不同的族群團體都能接受。這個難度頗高的挑戰交給了高松伸，他
提出這樣的答案。這個祈禱造型放在高雄市四面八方匯集的路口，每個進
入車站的門都以象徵雙手合掌祈禱的造型構成，象徵四面八方來的人都希
望高雄能和平。世界上有許多建築物帶有紀念色彩，而設計師如何用最簡
單的設計引起最多人的感動一直是設計界的挑戰，甚至不乏產生經典作品
。這個祈禱造型的車站希望化解很多爭議又要紀念歷史，希望很多人一看
到就能很感動。等到高松伸的設計真正完成實體的時候，就能得到答案了
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄捷運最主要的車站大港埔站上午
舉行建築設計簽約，並公佈造型。這個車站位在將來的美麗島大道，既要
能紀念民主運動又要盡可能減少爭議。日本建築師經過無數次現場勘查與
反省，公佈了他的解決之道。這是高雄捷運大港埔車站的造型，您覺得它
像什著？又帶給您什麼感覺呢？高雄市中山路中正路現在是交通密集之處
日後也是捷運主要車站，因為市政府希望這個車站要能紀念美麗島活動，
希望帶給大家視覺上有和平的感覺，也希望將爭議性減到最低，讓不同的
族群團體都能接受。這個難度頗高的挑戰交給了高松伸，他提出這樣的答
案。這個祈禱造型放在高雄市四面八方匯集的路口，每個進入車站的門都
以象徵雙手合掌祈禱的造型構成，象徵四面八方來的人都希望高雄能和平
。世界上有許多建築物帶有紀念色彩，而設計師如何用最簡單的設計引起
最多人的感動一直是設計界的挑戰，甚至不乏產生經典作品。這個祈禱造
型的車站希望化解很多爭議又要紀念歷史，希望很多人一看到就能很感動
。等到高松伸的設計真正完成實體的時候，就能得到答案了。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。高雄捷運最主要的車站大港埔站上午舉行建築設計
簽約，並公佈造型。這個車站位在將來的美麗島大道，既要能紀念民主運
動又要盡可能減少爭議。日本建築師經過無數次現場勘查與反省，公佈了
他的解決之道。這是高雄捷運大港埔車站的造型，您覺得它像什著？又帶
給您什麼感覺呢？高雄市中山路中正路現在是交通密集之處日後也是捷運
主要車站，因為市政府希望這個車站要能紀念美麗島活動，希望帶給大家
視覺上有和平的感覺，也希望將爭議性減到最低，讓不同的族群團體都能
接受。這個難度頗高的挑戰交給了高松伸，他提出這樣的答案。這個祈禱
造型放在高雄市四面八方匯集的路口，每個進入車站的門都以象徵雙手合
掌祈禱的造型構成，象徵四面八方來的人都希望高雄能和平。世界上有許
多建築物帶有紀念色彩，而設計師如何用最簡單的設計引起最多人的感動
一直是設計界的挑戰，甚至不乏產生經典作品。這個祈禱造型的車站希望
化解很多爭議又要紀念歷史，希望很多人一看到就能很感動。等到高松伸
的設計真正完成實體的時候，就能得到答案了。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。
