911恐怖攻擊至今已經快屆滿兩年，不過美國受到的威脅並未停止。
蓋達組織第二號人物札瓦西里昨天透過錄音帶警告美國，不要傷害被囚
禁的蓋達成員，否則將付出慘痛代價。
另外美國政府也宣布從八月二號起，取消兩項免簽證過境措施，以防止
恐怖份子鑽漏洞，發動劫機恐怖攻擊。
(so)美國已經宣布將把在關塔那摩的回教囚犯，送往可能會判死刑
的軍事法庭審理。
我以萬能上帝之名發誓，這些美國十字軍如果敢傷害任何回教虜俘，他
們將付出慘重代價。
(out)總部設於杜拜的阿拉伯電視台，昨天播出這捲疑似蓋達恐怖
組織第二號人物札瓦西里的錄音帶。
錄音談話除了揚言一旦美國傷害被囚禁在關塔那摩基地的回教俘虜，將
進行報復外，並警告美國真正的戰爭還沒開始。
阿拉伯電台的人員表示，錄音帶裡的聲音的確來自扎瓦西里，不過並不
願提供進一步說明。
事實上，除了有來自疑似蓋達領袖成員的威脅外，美國中央情報局最近
也獲得情報指出，蓋達恐怖組織計劃在今年暑假，利用行之有年的免
簽證過境規定，在美國機場轉機後，劫持飛機進行自殺攻擊。
為了防堵這個反恐漏洞。
美國國土安全部宣布，(CGIN)從八月二日起取消境內轉機和國際
轉機兩項免簽證過境措施。
(OUT)據統計，每個月約有三千名外國旅客利用免簽證過境措施在
美國機場過境，其中又以巴西、墨西哥、韓國及菲律賓民眾最多，不
過國土安全部指出，等機場安全措施強化後，可能會重新開放免簽證
(SO)蓋達組織依舊想對美國發動類似911的殘酷攻擊。
(OUT)美國司法部長艾許克羅夫星期天接受訪問時，坦承蓋達組織
很可能再度對美國發動恐怖攻擊，不過他也告訴美國民眾，政府正儘
一切努力防止攻擊事件發生。
