目前正值農曆七月鬼門開的期間，民間存在許多禁忌。而在美國紐澤西州
，卻有一個專業的抓鬼大隊，專門到當地一間出了名的鬼劇場抓鬼，據說
的確見到不少可疑現象。位於紐澤西州這間超過70年的麗池劇場，是間
出了名的鬼屋，不過也成為當地一個非營利的專業抓鬼大隊，時地作戰的
場所。抓鬼大隊招募自願活見鬼的人，接受三個月的課堂教學以及墳墓夜
遊等膽量訓練，最終就會來到麗池戲院作為結業測試。抓鬼大隊長朱利安
諾抓鬼大隊的基本配備有，磁場感應器，錄音機，動作偵測器以及絕對不
能少的數位相機。帶著這些高科技設備，到底拍到了麼，錄音機又錄到了
什麼呢？抓鬼大隊長朱利安諾抓鬼大隊的成員表示，麗池劇場在1920
年代曾經紅極一時，後來又成為雜耍團。停留在這的靈體，因該就是當時
的演員與工作人員。抓鬼大隊每天可以接到100通的抓鬼電話，經過篩
選後，大約只會處理15個案子。目前他們打算擴大服務範圍，希望在其
他州也可以有所斬獲。目前正值農曆七月鬼門開的期間，民間存在許多禁
忌。而在美國紐澤西州，卻有一個專業的抓鬼大隊，專門到當地一間出了
名的鬼劇場抓鬼，據說的確見到不少可疑現象。位於紐澤西州這間超過7
0年的麗池劇場，是間出了名的鬼屋，不過也成為當地一個非營利的專業
抓鬼大隊，時地作戰的場所。抓鬼大隊招募自願活見鬼的人，接受三個月
的課堂教學以及墳墓夜遊等膽量訓練，最終就會來到麗池戲院作為結業測
試。抓鬼大隊長朱利安諾抓鬼大隊的基本配備有，磁場感應器，錄音機，
動作偵測器以及絕對不能少的數位相機。帶著這些高科技設備，到底拍到
了麼，錄音機又錄到了什麼呢？抓鬼大隊長朱利安諾抓鬼大隊的成員表示
，麗池劇場在1920年代曾經紅極一時，後來又成為雜耍團。停留在這
的靈體，因該就是當時的演員與工作人員。抓鬼大隊每天可以接到100
通的抓鬼電話，經過篩選後，大約只會處理15個案子。目前他們打算擴
大服務範圍，希望在其他州也可以有所斬獲。目前正值農曆七月鬼門開的
期間，民間存在許多禁忌。而在美國紐澤西州，卻有一個專業的抓鬼大隊
，專門到當地一間出了名的鬼劇場抓鬼，據說的確見到不少可疑現象。位
於紐澤西州這間超過70年的麗池劇場，是間出了名的鬼屋，不過也成為
當地一個非營利的專業抓鬼大隊，時地作戰的場所。抓鬼大隊招募自願活
見鬼的人，接受三個月的課堂教學以及墳墓夜遊等膽量訓練，最終就會來
到麗池戲院作為結業測試。抓鬼大隊長朱利安諾抓鬼大隊的基本配備有，
磁場感應器，錄音機，動作偵測器以及絕對不能少的數位相機。帶著這些
高科技設備，到底拍到了麼，錄音機又錄到了什麼呢？抓鬼大隊長朱利安
諾抓鬼大隊的成員表示，麗池劇場在1920年代曾經紅極一時，後來又
成為雜耍團。停留在這的靈體，因該就是當時的演員與工作人員。抓鬼大
隊每天可以接到100通的抓鬼電話，經過篩選後，大約只會處理15個
案子。目前他們打算擴大服務範圍，希望在其他州也可以有所斬獲。目前
正值農曆七月鬼門開的期間，民間存在許多禁忌。而在美國紐澤西州，卻
有一個專業的抓鬼大隊，專門到當地一間出了名的鬼劇場抓鬼，據說的確
見到不少可疑現象。位於紐澤西州這間超過70年的麗池劇場，是間出了
名的鬼屋，不過也成為當地一個非營利的專業抓鬼大隊，時地作戰的場所
。抓鬼大隊招募自願活見鬼的人，接受三個月的課堂教學以及墳墓夜遊等
膽量訓練，最終就會來到麗池戲院作為結業測試。抓鬼大隊長朱利安諾抓
鬼大隊的基本配備有，磁場感應器，錄音機，動作偵測器以及絕對不能少
的數位相機。帶著這些高科技設備，到底拍到了麼，錄音機又錄到了什麼
呢？抓鬼大隊長朱利安諾抓鬼大隊的成員表示，麗池劇場在1920年代
曾經紅極一時，後來又成為雜耍團。停留在這的靈體，因該就是當時的演
員與工作人員。抓鬼大隊每天可以接到100通的抓鬼電話，經過篩選後
，大約只會處理15個案子。目前他們打算擴大服務範圍，希望在其他州
也可以有所斬獲。目前正值農曆七月鬼門開的期間，民間存在許多禁忌。
而在美國紐澤西州，卻有一個專業的抓鬼大隊，專門到當地一間出了名的
鬼劇場抓鬼，據說的確見到不少可疑現象。位於紐澤西州這間超過70年
的麗池劇場，是間出了名的鬼屋，不過也成為當地一個非營利的專業抓鬼
大隊，時地作戰的場所。抓鬼大隊招募自願活見鬼的人，接受三個月的課
堂教學以及墳墓夜遊等膽量訓練，最終就會來到麗池戲院作為結業測試。
抓鬼大隊長朱利安諾抓鬼大隊的基本配備有，磁場感應器，錄音機，動作
偵測器以及絕對不能少的數位相機。帶著這些高科技設備，到底拍到了麼
，錄音機又錄到了什麼呢？抓鬼大隊長朱利安諾抓鬼大隊的成員表示，麗
池劇場在1920年代曾經紅極一時，後來又成為雜耍團。停留在這的靈
體，因該就是當時的演員與工作人員。抓鬼大隊每天可以接到100通的
抓鬼電話，經過篩選後，大約只會處理15個案子。目前他們打算擴大服
務範圍，希望在其他州也可以有所斬獲。目前正值農曆七月鬼門開的期間
，民間存在許多禁忌。而在美國紐澤西州，卻有一個專業的抓鬼大隊，專
門到當地一間出了名的鬼劇場抓鬼，據說的確見到不少可疑現象。位於紐
澤西州這間超過70年的麗池劇場，是間出了名的鬼屋，不過也成為當地
一個非營利的專業抓鬼大隊，時地作戰的場所。抓鬼大隊招募自願活見鬼
的人，接受三個月的課堂教學以及墳墓夜遊等膽量訓練，最終就會來到麗
池戲院作為結業測試。抓鬼大隊長朱利安諾抓鬼大隊的基本配備有，磁場
感應器，錄音機，動作偵測器以及絕對不能少的數位相機。帶著這些高科
技設備，到底拍到了麼，錄音機又錄到了什麼呢？抓鬼大隊長朱利安諾抓
鬼大隊的成員表示，麗池劇場在1920年代曾經紅極一時，後來又成為
雜耍團。停留在這的靈體，因該就是當時的演員與工作人員。抓鬼大隊每
天可以接到100通的抓鬼電話，經過篩選後，大約只會處理15個案子
。目前他們打算擴大服務範圍，希望在其他州也可以有所斬獲。目前正值
農曆七月鬼門開的期間，民間存在許多禁忌。而在美國紐澤西州，卻有一
個專業的抓鬼大隊，專門到當地一間出了名的鬼劇場抓鬼，據說的確見到
不少可疑現象。位於紐澤西州這間超過70年的麗池劇場，是間出了名的
鬼屋，不過也成為當地一個非營利的專業抓鬼大隊，時地作戰的場所。抓
鬼大隊招募自願活見鬼的人，接受三個月的課堂教學以及墳墓夜遊等膽量
訓練，最終就會來到麗池戲院作為結業測試。抓鬼大隊長朱利安諾抓鬼大
隊的基本配備有，磁場感應器，錄音機，動作偵測器以及絕對不能少的數
位相機。帶著這些高科技設備，到底拍到了麼，錄音機又錄到了什麼呢？
抓鬼大隊長朱利安諾抓鬼大隊的成員表示，麗池劇場在1920年代曾經
紅極一時，後來又成為雜耍團。停留在這的靈體，因該就是當時的演員與
工作人員。抓鬼大隊每天可以接到100通的抓鬼電話，經過篩選後，大
約只會處理15個案子。目前他們打算擴大服務範圍，希望在其他州也可
以有所斬獲。目前正值農曆七月鬼門開的期間，民間存在許多禁忌。而在
美國紐澤西州，卻有一個專業的抓鬼大隊，專門到當地一間出了名的鬼劇
場抓鬼，據說的確見到不少可疑現象。位於紐澤西州這間超過70年的麗
池劇場，是間出了名的鬼屋，不過也成為當地一個非營利的專業抓鬼大隊
，時地作戰的場所。抓鬼大隊招募自願活見鬼的人，接受三個月的課堂教
學以及墳墓夜遊等膽量訓練，最終就會來到麗池戲院作為結業測試。抓鬼
大隊長朱利安諾抓鬼大隊的基本配備有，磁場感應器，錄音機，動作偵測
器以及絕對不能少的數位相機。帶著這些高科技設備，到底拍到了麼，錄
音機又錄到了什麼呢？抓鬼大隊長朱利安諾抓鬼大隊的成員表示，麗池劇
場在1920年代曾經紅極一時，後來又成為雜耍團。停留在這的靈體，
因該就是當時的演員與工作人員。抓鬼大隊每天可以接到100通的抓鬼
電話，經過篩選後，大約只會處理15個案子。目前他們打算擴大服務範
圍，希望在其他州也可以有所斬獲。目前正值農曆七月鬼門開的期間，民
間存在許多禁忌。而在美國紐澤西州，卻有一個專業的抓鬼大隊，專門到
當地一間出了名的鬼劇場抓鬼，據說的確見到不少可疑現象。位於紐澤西
州這間超過70年的麗池劇場，是間出了名的鬼屋，不過也成為當地一個
非營利的專業抓鬼大隊，時地作戰的場所。抓鬼大隊招募自願活見鬼的人
，接受三個月的課堂教學以及墳墓夜遊等膽量訓練，最終就會來到麗池戲
院作為結業測試。抓鬼大隊長朱利安諾抓鬼大隊的基本配備有，磁場感應
器，錄音機，動作偵測器以及絕對不能少的數位相機。帶著這些高科技設
備，到底拍到了麼，錄音機又錄到了什麼呢？抓鬼大隊長朱利安諾抓鬼大
隊的成員表示，麗池劇場在1920年代曾經紅極一時，後來又成為雜耍
團。停留在這的靈體，因該就是當時的演員與工作人員。抓鬼大隊每天可
以接到100通的抓鬼電話，經過篩選後，大約只會處理15個案子。目
前他們打算擴大服務範圍，希望在其他州也可以有所斬獲。
