首先關心英國武器專家凱利、自殺身亡案件的後續發展，英國國防部長胡
恩，昨天出席了最高法院的聽證會，緊接著英國首相布萊爾也在台北時間
、今天下午出席聽證會，就凱利博士的死因，以及英國政府攻打伊拉克的
情報，是否誇大不實等問題提出說明，聽證會上，布萊爾對外界指控提出
辯護，並表示如果攻伊情報，有任何誇大不實，他願意下台以示負責星期
四一早，法庭外擠滿了媒體以及反戰抗議群眾。在警方高度戒備下，英國
首相布萊爾來到了現場，出席武器專家凱利博士死亡的調查聽證會。由於
凱利博士自殺案，突顯了伊拉克武器報告，幕後疑雲重重，布萊爾政府聲
望因此大幅下滑，現場民眾都等著布萊爾給一個答案。(旁聽民眾:實際
上我認為這是個難得的機會來調查布萊爾因為他必須回達一連串詢問以往
在面對委員會時他通常採取迴避態度甚至在記者會上也是如此)布萊爾是
歷史上第二位出席司法聽證會的英國首相，對布萊爾來說，也是擔任首相
六年以來，政治生涯的一次最大考驗，聽證會上，布萊爾可能會被問到，
凱利博士的名字是如何被公開等關鍵問題，另外，布萊爾也將針對英國政
府在攻伊情報上，是否誇大不實的問題，提出說明27號，英國國防部長
胡恩已經出席聽證會，三小時的作證中，胡恩全力為自己辯護，否認自己
曾經授權國防部官員透露凱利的姓名，並表示，在寫給BBC理事主席戴
維斯信中提到凱利姓名的決定，是由布萊爾首相幕僚長鮑爾所為。另外胡
恩雖然承認，是他決定讓凱利接受國會調查，但首相布萊爾也曾對此表示
同意首先關心英國武器專家凱利、自殺身亡案件的後續發展，英國國防部
長胡恩，昨天出席了最高法院的聽證會，緊接著英國首相布萊爾也在台北
時間、今天下午出席聽證會，就凱利博士的死因，以及英國政府攻打伊拉
克的情報，是否誇大不實等問題提出說明，聽證會上，布萊爾對外界指控
提出辯護，並表示如果攻伊情報，有任何誇大不實，他願意下台以示負責
星期四一早，法庭外擠滿了媒體以及反戰抗議群眾。在警方高度戒備下，
英國首相布萊爾來到了現場，出席武器專家凱利博士死亡的調查聽證會。
由於凱利博士自殺案，突顯了伊拉克武器報告，幕後疑雲重重，布萊爾政
府聲望因此大幅下滑，現場民眾都等著布萊爾給一個答案。(旁聽民眾:
實際上我認為這是個難得的機會來調查布萊爾因為他必須回達一連串詢問
以往在面對委員會時他通常採取迴避態度甚至在記者會上也是如此)布萊
爾是歷史上第二位出席司法聽證會的英國首相，對布萊爾來說，也是擔任
首相六年以來，政治生涯的一次最大考驗，聽證會上，布萊爾可能會被問
到，凱利博士的名字是如何被公開等關鍵問題，另外，布萊爾也將針對英
國政府在攻伊情報上，是否誇大不實的問題，提出說明27號，英國國防
部長胡恩已經出席聽證會，三小時的作證中，胡恩全力為自己辯護，否認
自己曾經授權國防部官員透露凱利的姓名，並表示，在寫給BBC理事主
席戴維斯信中提到凱利姓名的決定，是由布萊爾首相幕僚長鮑爾所為。另
外胡恩雖然承認，是他決定讓凱利接受國會調查，但首相布萊爾也曾對此
表示同意首先關心英國武器專家凱利、自殺身亡案件的後續發展，英國國
防部長胡恩，昨天出席了最高法院的聽證會，緊接著英國首相布萊爾也在
台北時間、今天下午出席聽證會，就凱利博士的死因，以及英國政府攻打
伊拉克的情報，是否誇大不實等問題提出說明，聽證會上，布萊爾對外界
指控提出辯護，並表示如果攻伊情報，有任何誇大不實，他願意下台以示
負責星期四一早，法庭外擠滿了媒體以及反戰抗議群眾。在警方高度戒備
下，英國首相布萊爾來到了現場，出席武器專家凱利博士死亡的調查聽證
會。由於凱利博士自殺案，突顯了伊拉克武器報告，幕後疑雲重重，布萊
爾政府聲望因此大幅下滑，現場民眾都等著布萊爾給一個答案。(旁聽民
眾:實際上我認為這是個難得的機會來調查布萊爾因為他必須回達一連串
詢問以往在面對委員會時他通常採取迴避態度甚至在記者會上也是如此)
布萊爾是歷史上第二位出席司法聽證會的英國首相，對布萊爾來說，也是
擔任首相六年以來，政治生涯的一次最大考驗，聽證會上，布萊爾可能會
被問到，凱利博士的名字是如何被公開等關鍵問題，另外，布萊爾也將針
對英國政府在攻伊情報上，是否誇大不實的問題，提出說明27號，英國
國防部長胡恩已經出席聽證會，三小時的作證中，胡恩全力為自己辯護，
否認自己曾經授權國防部官員透露凱利的姓名，並表示，在寫給BBC理
事主席戴維斯信中提到凱利姓名的決定，是由布萊爾首相幕僚長鮑爾所為
。另外胡恩雖然承認，是他決定讓凱利接受國會調查，但首相布萊爾也曾
對此表示同意首先關心英國武器專家凱利、自殺身亡案件的後續發展，英
國國防部長胡恩，昨天出席了最高法院的聽證會，緊接著英國首相布萊爾
也在台北時間、今天下午出席聽證會，就凱利博士的死因，以及英國政府
攻打伊拉克的情報，是否誇大不實等問題提出說明，聽證會上，布萊爾對
外界指控提出辯護，並表示如果攻伊情報，有任何誇大不實，他願意下台
以示負責星期四一早，法庭外擠滿了媒體以及反戰抗議群眾。在警方高度
戒備下，英國首相布萊爾來到了現場，出席武器專家凱利博士死亡的調查
聽證會。由於凱利博士自殺案，突顯了伊拉克武器報告，幕後疑雲重重，
布萊爾政府聲望因此大幅下滑，現場民眾都等著布萊爾給一個答案。(旁
聽民眾:實際上我認為這是個難得的機會來調查布萊爾因為他必須回達一
連串詢問以往在面對委員會時他通常採取迴避態度甚至在記者會上也是如
此)布萊爾是歷史上第二位出席司法聽證會的英國首相，對布萊爾來說，
也是擔任首相六年以來，政治生涯的一次最大考驗，聽證會上，布萊爾可
能會被問到，凱利博士的名字是如何被公開等關鍵問題，另外，布萊爾也
將針對英國政府在攻伊情報上，是否誇大不實的問題，提出說明27號，
英國國防部長胡恩已經出席聽證會，三小時的作證中，胡恩全力為自己辯
護，否認自己曾經授權國防部官員透露凱利的姓名，並表示，在寫給BB
C理事主席戴維斯信中提到凱利姓名的決定，是由布萊爾首相幕僚長鮑爾
所為。另外胡恩雖然承認，是他決定讓凱利接受國會調查，但首相布萊爾
也曾對此表示同意首先關心英國武器專家凱利、自殺身亡案件的後續發展
，英國國防部長胡恩，昨天出席了最高法院的聽證會，緊接著英國首相布
萊爾也在台北時間、今天下午出席聽證會，就凱利博士的死因，以及英國
政府攻打伊拉克的情報，是否誇大不實等問題提出說明，聽證會上，布萊
爾對外界指控提出辯護，並表示如果攻伊情報，有任何誇大不實，他願意
下台以示負責星期四一早，法庭外擠滿了媒體以及反戰抗議群眾。在警方
高度戒備下，英國首相布萊爾來到了現場，出席武器專家凱利博士死亡的
調查聽證會。由於凱利博士自殺案，突顯了伊拉克武器報告，幕後疑雲重
重，布萊爾政府聲望因此大幅下滑，現場民眾都等著布萊爾給一個答案。
(旁聽民眾:實際上我認為這是個難得的機會來調查布萊爾因為他必須回
達一連串詢問以往在面對委員會時他通常採取迴避態度甚至在記者會上也
是如此)布萊爾是歷史上第二位出席司法聽證會的英國首相，對布萊爾來
說，也是擔任首相六年以來，政治生涯的一次最大考驗，聽證會上，布萊
爾可能會被問到，凱利博士的名字是如何被公開等關鍵問題，另外，布萊
爾也將針對英國政府在攻伊情報上，是否誇大不實的問題，提出說明27
號，英國國防部長胡恩已經出席聽證會，三小時的作證中，胡恩全力為自
己辯護，否認自己曾經授權國防部官員透露凱利的姓名，並表示，在寫給
BBC理事主席戴維斯信中提到凱利姓名的決定，是由布萊爾首相幕僚長
鮑爾所為。另外胡恩雖然承認，是他決定讓凱利接受國會調查，但首相布
萊爾也曾對此表示同意
