台北市的身心障礙福利會館，緊鄰著捷運中山站，但是，捷運站出口的無
障礙設施，卻嚴重不合格，身心障礙人士根本很難到達目的地。公視新聞
針對這個問題做過報導，在市議員的要求下，副市長白秀雄也指示限期改
善，但是很快四個月過去了，到現在還是沒有動靜。從捷運中山站地下街
的電梯出來，沿著斜坡道下去，最後出現的是樓梯，一般人也許不覺得不
便，但是對坐著輪椅的身心障礙者而言，他們根本下不去。今年三月底，
多位台北市議員曾經與身心障礙者一起向台北市副市長白秀雄反映，白秀
雄指示要限期改善，把樓梯改為無障礙斜坡道。四個月過後，身心障礙福
利會館也已經有身心障礙團體進駐開咖啡館，但是週邊的障礙卻依舊沒有
改善。捷運公司解釋，畫設計圖、招標等作業流程花了一些時間，目前已
經招標出去，動工改善還需要等一段時間。政府單位改善速度牛步化，讓
身心障礙者大失所望，現在他們要進入這座標榜專為他們打造的無障礙會
館，抵達之前依舊必須突破馬路上的重重障礙。公視新聞許恆慈陳立峰林
國煌採訪報導台北市的身心障礙福利會館，緊鄰著捷運中山站，但是，捷
運站出口的無障礙設施，卻嚴重不合格，身心障礙人士根本很難到達目的
地。公視新聞針對這個問題做過報導，在市議員的要求下，副市長白秀雄
也指示限期改善，但是很快四個月過去了，到現在還是沒有動靜。從捷運
中山站地下街的電梯出來，沿著斜坡道下去，最後出現的是樓梯，一般人
也許不覺得不便，但是對坐著輪椅的身心障礙者而言，他們根本下不去。
今年三月底，多位台北市議員曾經與身心障礙者一起向台北市副市長白秀
雄反映，白秀雄指示要限期改善，把樓梯改為無障礙斜坡道。四個月過後
，身心障礙福利會館也已經有身心障礙團體進駐開咖啡館，但是週邊的障
礙卻依舊沒有改善。捷運公司解釋，畫設計圖、招標等作業流程花了一些
時間，目前已經招標出去，動工改善還需要等一段時間。政府單位改善速
度牛步化，讓身心障礙者大失所望，現在他們要進入這座標榜專為他們打
造的無障礙會館，抵達之前依舊必須突破馬路上的重重障礙。公視新聞許
恆慈陳立峰林國煌採訪報導台北市的身心障礙福利會館，緊鄰著捷運中山
站，但是，捷運站出口的無障礙設施，卻嚴重不合格，身心障礙人士根本
很難到達目的地。公視新聞針對這個問題做過報導，在市議員的要求下，
副市長白秀雄也指示限期改善，但是很快四個月過去了，到現在還是沒有
動靜。從捷運中山站地下街的電梯出來，沿著斜坡道下去，最後出現的是
樓梯，一般人也許不覺得不便，但是對坐著輪椅的身心障礙者而言，他們
根本下不去。今年三月底，多位台北市議員曾經與身心障礙者一起向台北
市副市長白秀雄反映，白秀雄指示要限期改善，把樓梯改為無障礙斜坡道
。四個月過後，身心障礙福利會館也已經有身心障礙團體進駐開咖啡館，
但是週邊的障礙卻依舊沒有改善。捷運公司解釋，畫設計圖、招標等作業
流程花了一些時間，目前已經招標出去，動工改善還需要等一段時間。政
府單位改善速度牛步化，讓身心障礙者大失所望，現在他們要進入這座標
榜專為他們打造的無障礙會館，抵達之前依舊必須突破馬路上的重重障礙
。公視新聞許恆慈陳立峰林國煌採訪報導台北市的身心障礙福利會館，緊
鄰著捷運中山站，但是，捷運站出口的無障礙設施，卻嚴重不合格，身心
障礙人士根本很難到達目的地。公視新聞針對這個問題做過報導，在市議
員的要求下，副市長白秀雄也指示限期改善，但是很快四個月過去了，到
現在還是沒有動靜。從捷運中山站地下街的電梯出來，沿著斜坡道下去，
最後出現的是樓梯，一般人也許不覺得不便，但是對坐著輪椅的身心障礙
者而言，他們根本下不去。今年三月底，多位台北市議員曾經與身心障礙
者一起向台北市副市長白秀雄反映，白秀雄指示要限期改善，把樓梯改為
無障礙斜坡道。四個月過後，身心障礙福利會館也已經有身心障礙團體進
駐開咖啡館，但是週邊的障礙卻依舊沒有改善。捷運公司解釋，畫設計圖
、招標等作業流程花了一些時間，目前已經招標出去，動工改善還需要等
一段時間。政府單位改善速度牛步化，讓身心障礙者大失所望，現在他們
要進入這座標榜專為他們打造的無障礙會館，抵達之前依舊必須突破馬路
上的重重障礙。公視新聞許恆慈陳立峰林國煌採訪報導台北市的身心障礙
福利會館，緊鄰著捷運中山站，但是，捷運站出口的無障礙設施，卻嚴重
不合格，身心障礙人士根本很難到達目的地。公視新聞針對這個問題做過
報導，在市議員的要求下，副市長白秀雄也指示限期改善，但是很快四個
月過去了，到現在還是沒有動靜。從捷運中山站地下街的電梯出來，沿著
斜坡道下去，最後出現的是樓梯，一般人也許不覺得不便，但是對坐著輪
椅的身心障礙者而言，他們根本下不去。今年三月底，多位台北市議員曾
經與身心障礙者一起向台北市副市長白秀雄反映，白秀雄指示要限期改善
，把樓梯改為無障礙斜坡道。四個月過後，身心障礙福利會館也已經有身
心障礙團體進駐開咖啡館，但是週邊的障礙卻依舊沒有改善。捷運公司解
釋，畫設計圖、招標等作業流程花了一些時間，目前已經招標出去，動工
改善還需要等一段時間。政府單位改善速度牛步化，讓身心障礙者大失所
望，現在他們要進入這座標榜專為他們打造的無障礙會館，抵達之前依舊
必須突破馬路上的重重障礙。公視新聞許恆慈陳立峰林國煌採訪報導台北
市的身心障礙福利會館，緊鄰著捷運中山站，但是，捷運站出口的無障礙
設施，卻嚴重不合格，身心障礙人士根本很難到達目的地。公視新聞針對
這個問題做過報導，在市議員的要求下，副市長白秀雄也指示限期改善，
但是很快四個月過去了，到現在還是沒有動靜。從捷運中山站地下街的電
梯出來，沿著斜坡道下去，最後出現的是樓梯，一般人也許不覺得不便，
但是對坐著輪椅的身心障礙者而言，他們根本下不去。今年三月底，多位
台北市議員曾經與身心障礙者一起向台北市副市長白秀雄反映，白秀雄指
示要限期改善，把樓梯改為無障礙斜坡道。四個月過後，身心障礙福利會
館也已經有身心障礙團體進駐開咖啡館，但是週邊的障礙卻依舊沒有改善
。捷運公司解釋，畫設計圖、招標等作業流程花了一些時間，目前已經招
標出去，動工改善還需要等一段時間。政府單位改善速度牛步化，讓身心
障礙者大失所望，現在他們要進入這座標榜專為他們打造的無障礙會館，
抵達之前依舊必須突破馬路上的重重障礙。公視新聞許恆慈陳立峰林國煌
採訪報導台北市的身心障礙福利會館，緊鄰著捷運中山站，但是，捷運站
出口的無障礙設施，卻嚴重不合格，身心障礙人士根本很難到達目的地。
公視新聞針對這個問題做過報導，在市議員的要求下，副市長白秀雄也指
示限期改善，但是很快四個月過去了，到現在還是沒有動靜。從捷運中山
站地下街的電梯出來，沿著斜坡道下去，最後出現的是樓梯，一般人也許
不覺得不便，但是對坐著輪椅的身心障礙者而言，他們根本下不去。今年
三月底，多位台北市議員曾經與身心障礙者一起向台北市副市長白秀雄反
映，白秀雄指示要限期改善，把樓梯改為無障礙斜坡道。四個月過後，身
心障礙福利會館也已經有身心障礙團體進駐開咖啡館，但是週邊的障礙卻
依舊沒有改善。捷運公司解釋，畫設計圖、招標等作業流程花了一些時間
，目前已經招標出去，動工改善還需要等一段時間。政府單位改善速度牛
步化，讓身心障礙者大失所望，現在他們要進入這座標榜專為他們打造的
無障礙會館，抵達之前依舊必須突破馬路上的重重障礙。公視新聞許恆慈
陳立峰林國煌採訪報導台北市的身心障礙福利會館，緊鄰著捷運中山站，
但是，捷運站出口的無障礙設施，卻嚴重不合格，身心障礙人士根本很難
到達目的地。公視新聞針對這個問題做過報導，在市議員的要求下，副市
長白秀雄也指示限期改善，但是很快四個月過去了，到現在還是沒有動靜
。從捷運中山站地下街的電梯出來，沿著斜坡道下去，最後出現的是樓梯
，一般人也許不覺得不便，但是對坐著輪椅的身心障礙者而言，他們根本
下不去。今年三月底，多位台北市議員曾經與身心障礙者一起向台北市副
市長白秀雄反映，白秀雄指示要限期改善，把樓梯改為無障礙斜坡道。四
個月過後，身心障礙福利會館也已經有身心障礙團體進駐開咖啡館，但是
週邊的障礙卻依舊沒有改善。捷運公司解釋，畫設計圖、招標等作業流程
花了一些時間，目前已經招標出去，動工改善還需要等一段時間。政府單
位改善速度牛步化，讓身心障礙者大失所望，現在他們要進入這座標榜專
為他們打造的無障礙會館，抵達之前依舊必須突破馬路上的重重障礙。公
視新聞許恆慈陳立峰林國煌採訪報導
