人如果沒有伴有時會有情緒問題。部份動物也是如此。南部有一隻大鸚鵡
長期缺乏同伴，不但情緒焦躁，甚至把自己的腳都咬掉了。動物心理專家
最近設計了一種食物串，想要以豐富多樣的食物來幫助打發情緒，使困境
有了轉機。這隻混種鸚鵡色彩鮮艷，原來被民眾飼養在家裡，後來被送到
動物收容中心。一度有同伴作陪，自從同伴死亡，它開始出現許多特殊的
行為，不斷啃食籠子裡的各種器材，到了一個地步連自己的腳也啃掉了。
動物心理專家看到這樣的情況覺得不妙，希望改善它的行為，於是從食物
著手。把許多食物放在一個棍子上，做成食物串的造型。它的根據是鸚鵡
在野外有很多的娛樂，同時他的進食行為也很多樣性，這樣的食物串可以
讓它住在籠子裡不那麼枯燥也接近野外的狀況。訪問動物收容中心表示，
野生動物從野外被抓到人類的世界，很多天性以及自然環境的享受都被剝
奪，再加上它不是本地土生土長的動物，也不適合野放，一旦沒有同伴更
感覺無聊，什麼事都有可能做的出來，食物串是一種模仿野外生活的娛樂
但也是一種動物心理治療，現在這隻鸚鵡已經好一些，因為它每天要花很
多時間研究這個食物串，食慾也有改善。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。人如果沒有伴有時會有情緒問題。部份動物也是如此。南部有一隻大鸚
鵡長期缺乏同伴，不但情緒焦躁，甚至把自己的腳都咬掉了。動物心理專
家最近設計了一種食物串，想要以豐富多樣的食物來幫助打發情緒，使困
境有了轉機。這隻混種鸚鵡色彩鮮艷，原來被民眾飼養在家裡，後來被送
到動物收容中心。一度有同伴作陪，自從同伴死亡，它開始出現許多特殊
的行為，不斷啃食籠子裡的各種器材，到了一個地步連自己的腳也啃掉了
。動物心理專家看到這樣的情況覺得不妙，希望改善它的行為，於是從食
物著手。把許多食物放在一個棍子上，做成食物串的造型。它的根據是鸚
鵡在野外有很多的娛樂，同時他的進食行為也很多樣性，這樣的食物串可
以讓它住在籠子裡不那麼枯燥也接近野外的狀況。訪問動物收容中心表示
，野生動物從野外被抓到人類的世界，很多天性以及自然環境的享受都被
剝奪，再加上它不是本地土生土長的動物，也不適合野放，一旦沒有同伴
更感覺無聊，什麼事都有可能做的出來，食物串是一種模仿野外生活的娛
樂但也是一種動物心理治療，現在這隻鸚鵡已經好一些，因為它每天要花
很多時間研究這個食物串，食慾也有改善。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。人如果沒有伴有時會有情緒問題。部份動物也是如此。南部有一隻大
鸚鵡長期缺乏同伴，不但情緒焦躁，甚至把自己的腳都咬掉了。動物心理
專家最近設計了一種食物串，想要以豐富多樣的食物來幫助打發情緒，使
困境有了轉機。這隻混種鸚鵡色彩鮮艷，原來被民眾飼養在家裡，後來被
送到動物收容中心。一度有同伴作陪，自從同伴死亡，它開始出現許多特
殊的行為，不斷啃食籠子裡的各種器材，到了一個地步連自己的腳也啃掉
了。動物心理專家看到這樣的情況覺得不妙，希望改善它的行為，於是從
食物著手。把許多食物放在一個棍子上，做成食物串的造型。它的根據是
鸚鵡在野外有很多的娛樂，同時他的進食行為也很多樣性，這樣的食物串
可以讓它住在籠子裡不那麼枯燥也接近野外的狀況。訪問動物收容中心表
示，野生動物從野外被抓到人類的世界，很多天性以及自然環境的享受都
被剝奪，再加上它不是本地土生土長的動物，也不適合野放，一旦沒有同
伴更感覺無聊，什麼事都有可能做的出來，食物串是一種模仿野外生活的
娛樂但也是一種動物心理治療，現在這隻鸚鵡已經好一些，因為它每天要
花很多時間研究這個食物串，食慾也有改善。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。人如果沒有伴有時會有情緒問題。部份動物也是如此。南部有一隻
大鸚鵡長期缺乏同伴，不但情緒焦躁，甚至把自己的腳都咬掉了。動物心
理專家最近設計了一種食物串，想要以豐富多樣的食物來幫助打發情緒，
使困境有了轉機。這隻混種鸚鵡色彩鮮艷，原來被民眾飼養在家裡，後來
被送到動物收容中心。一度有同伴作陪，自從同伴死亡，它開始出現許多
特殊的行為，不斷啃食籠子裡的各種器材，到了一個地步連自己的腳也啃
掉了。動物心理專家看到這樣的情況覺得不妙，希望改善它的行為，於是
從食物著手。把許多食物放在一個棍子上，做成食物串的造型。它的根據
是鸚鵡在野外有很多的娛樂，同時他的進食行為也很多樣性，這樣的食物
串可以讓它住在籠子裡不那麼枯燥也接近野外的狀況。訪問動物收容中心
表示，野生動物從野外被抓到人類的世界，很多天性以及自然環境的享受
都被剝奪，再加上它不是本地土生土長的動物，也不適合野放，一旦沒有
同伴更感覺無聊，什麼事都有可能做的出來，食物串是一種模仿野外生活
的娛樂但也是一種動物心理治療，現在這隻鸚鵡已經好一些，因為它每天
要花很多時間研究這個食物串，食慾也有改善。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。人如果沒有伴有時會有情緒問題。部份動物也是如此。南部有一
隻大鸚鵡長期缺乏同伴，不但情緒焦躁，甚至把自己的腳都咬掉了。動物
心理專家最近設計了一種食物串，想要以豐富多樣的食物來幫助打發情緒
，使困境有了轉機。這隻混種鸚鵡色彩鮮艷，原來被民眾飼養在家裡，後
來被送到動物收容中心。一度有同伴作陪，自從同伴死亡，它開始出現許
多特殊的行為，不斷啃食籠子裡的各種器材，到了一個地步連自己的腳也
啃掉了。動物心理專家看到這樣的情況覺得不妙，希望改善它的行為，於
是從食物著手。把許多食物放在一個棍子上，做成食物串的造型。它的根
據是鸚鵡在野外有很多的娛樂，同時他的進食行為也很多樣性，這樣的食
物串可以讓它住在籠子裡不那麼枯燥也接近野外的狀況。訪問動物收容中
心表示，野生動物從野外被抓到人類的世界，很多天性以及自然環境的享
受都被剝奪，再加上它不是本地土生土長的動物，也不適合野放，一旦沒
有同伴更感覺無聊，什麼事都有可能做的出來，食物串是一種模仿野外生
活的娛樂但也是一種動物心理治療，現在這隻鸚鵡已經好一些，因為它每
天要花很多時間研究這個食物串，食慾也有改善。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。人如果沒有伴有時會有情緒問題。部份動物也是如此。南部有
一隻大鸚鵡長期缺乏同伴，不但情緒焦躁，甚至把自己的腳都咬掉了。動
物心理專家最近設計了一種食物串，想要以豐富多樣的食物來幫助打發情
緒，使困境有了轉機。這隻混種鸚鵡色彩鮮艷，原來被民眾飼養在家裡，
後來被送到動物收容中心。一度有同伴作陪，自從同伴死亡，它開始出現
許多特殊的行為，不斷啃食籠子裡的各種器材，到了一個地步連自己的腳
也啃掉了。動物心理專家看到這樣的情況覺得不妙，希望改善它的行為，
於是從食物著手。把許多食物放在一個棍子上，做成食物串的造型。它的
根據是鸚鵡在野外有很多的娛樂，同時他的進食行為也很多樣性，這樣的
食物串可以讓它住在籠子裡不那麼枯燥也接近野外的狀況。訪問動物收容
中心表示，野生動物從野外被抓到人類的世界，很多天性以及自然環境的
享受都被剝奪，再加上它不是本地土生土長的動物，也不適合野放，一旦
沒有同伴更感覺無聊，什麼事都有可能做的出來，食物串是一種模仿野外
生活的娛樂但也是一種動物心理治療，現在這隻鸚鵡已經好一些，因為它
每天要花很多時間研究這個食物串，食慾也有改善。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。人如果沒有伴有時會有情緒問題。部份動物也是如此。南部
有一隻大鸚鵡長期缺乏同伴，不但情緒焦躁，甚至把自己的腳都咬掉了。
動物心理專家最近設計了一種食物串，想要以豐富多樣的食物來幫助打發
情緒，使困境有了轉機。這隻混種鸚鵡色彩鮮艷，原來被民眾飼養在家裡
，後來被送到動物收容中心。一度有同伴作陪，自從同伴死亡，它開始出
現許多特殊的行為，不斷啃食籠子裡的各種器材，到了一個地步連自己的
腳也啃掉了。動物心理專家看到這樣的情況覺得不妙，希望改善它的行為
，於是從食物著手。把許多食物放在一個棍子上，做成食物串的造型。它
的根據是鸚鵡在野外有很多的娛樂，同時他的進食行為也很多樣性，這樣
的食物串可以讓它住在籠子裡不那麼枯燥也接近野外的狀況。訪問動物收
容中心表示，野生動物從野外被抓到人類的世界，很多天性以及自然環境
的享受都被剝奪，再加上它不是本地土生土長的動物，也不適合野放，一
旦沒有同伴更感覺無聊，什麼事都有可能做的出來，食物串是一種模仿野
外生活的娛樂但也是一種動物心理治療，現在這隻鸚鵡已經好一些，因為
它每天要花很多時間研究這個食物串，食慾也有改善。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。人如果沒有伴有時會有情緒問題。部份動物也是如此。南
部有一隻大鸚鵡長期缺乏同伴，不但情緒焦躁，甚至把自己的腳都咬掉了
。動物心理專家最近設計了一種食物串，想要以豐富多樣的食物來幫助打
發情緒，使困境有了轉機。這隻混種鸚鵡色彩鮮艷，原來被民眾飼養在家
裡，後來被送到動物收容中心。一度有同伴作陪，自從同伴死亡，它開始
出現許多特殊的行為，不斷啃食籠子裡的各種器材，到了一個地步連自己
的腳也啃掉了。動物心理專家看到這樣的情況覺得不妙，希望改善它的行
為，於是從食物著手。把許多食物放在一個棍子上，做成食物串的造型。
它的根據是鸚鵡在野外有很多的娛樂，同時他的進食行為也很多樣性，這
樣的食物串可以讓它住在籠子裡不那麼枯燥也接近野外的狀況。訪問動物
收容中心表示，野生動物從野外被抓到人類的世界，很多天性以及自然環
境的享受都被剝奪，再加上它不是本地土生土長的動物，也不適合野放，
一旦沒有同伴更感覺無聊，什麼事都有可能做的出來，食物串是一種模仿
野外生活的娛樂但也是一種動物心理治療，現在這隻鸚鵡已經好一些，因
為它每天要花很多時間研究這個食物串，食慾也有改善。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。人如果沒有伴有時會有情緒問題。部份動物也是如此。
南部有一隻大鸚鵡長期缺乏同伴，不但情緒焦躁，甚至把自己的腳都咬掉
了。動物心理專家最近設計了一種食物串，想要以豐富多樣的食物來幫助
打發情緒，使困境有了轉機。這隻混種鸚鵡色彩鮮艷，原來被民眾飼養在
家裡，後來被送到動物收容中心。一度有同伴作陪，自從同伴死亡，它開
始出現許多特殊的行為，不斷啃食籠子裡的各種器材，到了一個地步連自
己的腳也啃掉了。動物心理專家看到這樣的情況覺得不妙，希望改善它的
行為，於是從食物著手。把許多食物放在一個棍子上，做成食物串的造型
。它的根據是鸚鵡在野外有很多的娛樂，同時他的進食行為也很多樣性，
這樣的食物串可以讓它住在籠子裡不那麼枯燥也接近野外的狀況。訪問動
物收容中心表示，野生動物從野外被抓到人類的世界，很多天性以及自然
環境的享受都被剝奪，再加上它不是本地土生土長的動物，也不適合野放
，一旦沒有同伴更感覺無聊，什麼事都有可能做的出來，食物串是一種模
仿野外生活的娛樂但也是一種動物心理治療，現在這隻鸚鵡已經好一些，
因為它每天要花很多時間研究這個食物串，食慾也有改善。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。人如果沒有伴有時會有情緒問題。部份動物也是如此
。南部有一隻大鸚鵡長期缺乏同伴，不但情緒焦躁，甚至把自己的腳都咬
掉了。動物心理專家最近設計了一種食物串，想要以豐富多樣的食物來幫
助打發情緒，使困境有了轉機。這隻混種鸚鵡色彩鮮艷，原來被民眾飼養
在家裡，後來被送到動物收容中心。一度有同伴作陪，自從同伴死亡，它
開始出現許多特殊的行為，不斷啃食籠子裡的各種器材，到了一個地步連
自己的腳也啃掉了。動物心理專家看到這樣的情況覺得不妙，希望改善它
的行為，於是從食物著手。把許多食物放在一個棍子上，做成食物串的造
型。它的根據是鸚鵡在野外有很多的娛樂，同時他的進食行為也很多樣性
，這樣的食物串可以讓它住在籠子裡不那麼枯燥也接近野外的狀況。訪問
動物收容中心表示，野生動物從野外被抓到人類的世界，很多天性以及自
然環境的享受都被剝奪，再加上它不是本地土生土長的動物，也不適合野
放，一旦沒有同伴更感覺無聊，什麼事都有可能做的出來，食物串是一種
模仿野外生活的娛樂但也是一種動物心理治療，現在這隻鸚鵡已經好一些
，因為它每天要花很多時間研究這個食物串，食慾也有改善。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。人如果沒有伴有時會有情緒問題。部份動物也是如
此。南部有一隻大鸚鵡長期缺乏同伴，不但情緒焦躁，甚至把自己的腳都
咬掉了。動物心理專家最近設計了一種食物串，想要以豐富多樣的食物來
幫助打發情緒，使困境有了轉機。這隻混種鸚鵡色彩鮮艷，原來被民眾飼
養在家裡，後來被送到動物收容中心。一度有同伴作陪，自從同伴死亡，
它開始出現許多特殊的行為，不斷啃食籠子裡的各種器材，到了一個地步
連自己的腳也啃掉了。動物心理專家看到這樣的情況覺得不妙，希望改善
它的行為，於是從食物著手。把許多食物放在一個棍子上，做成食物串的
造型。它的根據是鸚鵡在野外有很多的娛樂，同時他的進食行為也很多樣
性，這樣的食物串可以讓它住在籠子裡不那麼枯燥也接近野外的狀況。訪
問動物收容中心表示，野生動物從野外被抓到人類的世界，很多天性以及
自然環境的享受都被剝奪，再加上它不是本地土生土長的動物，也不適合
野放，一旦沒有同伴更感覺無聊，什麼事都有可能做的出來，食物串是一
種模仿野外生活的娛樂但也是一種動物心理治療，現在這隻鸚鵡已經好一
些，因為它每天要花很多時間研究這個食物串，食慾也有改善。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。
