解決北韓核武問題的六邊會談今天進入第二天。
美方強調，會談期間，將不會和北韓有任何正式的雙邊會談，但是，美
國與會的助理國務卿，則是已經和北韓代表在第一天、進行過非正式
談話。
原定在28號早上九點展開的六邊會談第二天議程，在延遲了一個半鐘
頭之後，終於在十點半左右正式開始，也使得第二次的全體會議持續
到下午兩點多才結束。
由於28號的會議，完全拒絕任何記者到現場，加上各國代表團對於會
談內容守口如瓶，因此外界無法得知會談的詳細內容。
不過南韓媒體則是透露，當天會議延遲的原因，是因為美日南韓三國在
會前先行討論北韓方面提出的一項包括三個條件的建議。
北韓的這三點要求分別是：一、美國要恢復提供北韓燃料油，二、美國
和日本要恢復和北韓的正常外交關係，三、由美國一家財團興建完成
兩座輕水核反應爐，達成這三個要求之後，北韓就會放棄核計劃。
不過美國政府對於北韓的核計劃一向態度強硬，這次與北韓的互動，也
相當低調。
（美國國務院發言人黎克：助理國務卿凱利和北韓代表有非正式的交談
，在集體會議室，就在那天(27號)結束的時候。
結果是將不會有任何和北韓的正式個別雙邊會談，就像我們過去所說的
。
）在28號早上的會議結束後，參與會談的美國代表「助理國務卿凱利
」也立刻在美國駐北京大使雷德的陪伴下，快速離開會場，避開了與
北韓代表單獨碰面的機會。
而日本代表則是就遭到北韓綁架的日本民眾議題，和北韓進行了雙邊會
談。
儘管各界都認為，六邊會談中的各國代表顯然很難形成統一的意見，不
過北京的政治學家認為，這次會談能夠如期展開，就是一個好的開始
。
如果會談中能夠進一步確定下次的會談時間，這次的六邊會談就算是成
功。
