外島金門除了曾經是前線戰地，它也是賞鳥人士眼中的天堂，生態資源豐
富。不過，在十年前金門開放觀光之後，快速發展的各項建設，已經破壞
了原來的自然環境，候鳥也愈來愈少了。金門，土地面積150平方公里
，島上最長的溪流叫浯江溪，溪畔的這座海濱休閒公園，幾年前，原本是
一片生命力旺盛的紅樹林區，當初為了解決廢土無處倒的問題，紅樹林被
建成海濱公園，另一座公園，名稱叫環保，但命運沒有更好這裡原本是瓷
土開採後荒廢的礦區，為了改建公園，縣府挖對面山區的土石來填地，結
果不但因為地基不穩，土石持續流失，還同時破壞了候鳥栗喉蜂虎的棲息
地，不僅如此，隨著島上觀光客越來越多，建設開發的足跡也越踏越寬以
島上知名的莒光湖為例，因為週遭的開發，湖面減少了三分之一，就連隔
離的綠帶也完全消失了，溼地環境一再改變，在鳥友眼中原本是賞鳥天堂
的金門，在退下軍裝逐漸成為人工海上公園的同時，還能留住多少候鳥，
大家已經沒有把握外島金門除了曾經是前線戰地，它也是賞鳥人士眼中的
天堂，生態資源豐富。不過，在十年前金門開放觀光之後，快速發展的各
項建設，已經破壞了原來的自然環境，候鳥也愈來愈少了。金門，土地面
積150平方公里，島上最長的溪流叫浯江溪，溪畔的這座海濱休閒公園
，幾年前，原本是一片生命力旺盛的紅樹林區，當初為了解決廢土無處倒
的問題，紅樹林被建成海濱公園，另一座公園，名稱叫環保，但命運沒有
更好這裡原本是瓷土開採後荒廢的礦區，為了改建公園，縣府挖對面山區
的土石來填地，結果不但因為地基不穩，土石持續流失，還同時破壞了候
鳥栗喉蜂虎的棲息地，不僅如此，隨著島上觀光客越來越多，建設開發的
足跡也越踏越寬以島上知名的莒光湖為例，因為週遭的開發，湖面減少了
三分之一，就連隔離的綠帶也完全消失了，溼地環境一再改變，在鳥友眼
中原本是賞鳥天堂的金門，在退下軍裝逐漸成為人工海上公園的同時，還
能留住多少候鳥，大家已經沒有把握外島金門除了曾經是前線戰地，它也
是賞鳥人士眼中的天堂，生態資源豐富。不過，在十年前金門開放觀光之
後，快速發展的各項建設，已經破壞了原來的自然環境，候鳥也愈來愈少
了。金門，土地面積150平方公里，島上最長的溪流叫浯江溪，溪畔的
這座海濱休閒公園，幾年前，原本是一片生命力旺盛的紅樹林區，當初為
了解決廢土無處倒的問題，紅樹林被建成海濱公園，另一座公園，名稱叫
環保，但命運沒有更好這裡原本是瓷土開採後荒廢的礦區，為了改建公園
，縣府挖對面山區的土石來填地，結果不但因為地基不穩，土石持續流失
，還同時破壞了候鳥栗喉蜂虎的棲息地，不僅如此，隨著島上觀光客越來
越多，建設開發的足跡也越踏越寬以島上知名的莒光湖為例，因為週遭的
開發，湖面減少了三分之一，就連隔離的綠帶也完全消失了，溼地環境一
再改變，在鳥友眼中原本是賞鳥天堂的金門，在退下軍裝逐漸成為人工海
上公園的同時，還能留住多少候鳥，大家已經沒有把握
