高雄左營舊址附近的店仔頂聚落因為都市更新計劃即將被拆除，有學者發
現當中一棟建築物可能是台灣僅存的古老學府，希望能予以保存。高雄左
營舊城附近的店仔頂聚落內，彎曲狹窄的巷弄，完整保留清朝時代的生活
空間，不過這些超過百年歷史的老房子，因為高雄左營都市更新計畫面臨
拆除的命運民國五十八年的都市計劃決定將店仔頂聚落切割貫穿開闢防火
道路，七十八年土地徵收後，工務局打算今年開始施工，但是當初的都市
計劃並沒有考慮保留聚落原貌這些老宅子當中有一棟宅院，學者懷疑可能
是全台灣僅存的古代學府建築群為了保存這些文化資產，文化團體向文化
局申請古蹟鑑定，希望能透過指定古蹟的方式延續舊聚落的生命。文化局
的審查結果，店仔頂聚落只有兩棟以歷史建築方式保留，目前工務局依法
行政繼續開闢防火道路，文化團體依然不願放棄希望，在舊聚落裡四處調
查搶救店仔頂聚落。公視新聞郭志榮採訪報導。高雄左營舊址附近的店仔
頂聚落因為都市更新計劃即將被拆除，有學者發現當中一棟建築物可能是
台灣僅存的古老學府，希望能予以保存。高雄左營舊城附近的店仔頂聚落
內，彎曲狹窄的巷弄，完整保留清朝時代的生活空間，不過這些超過百年
歷史的老房子，因為高雄左營都市更新計畫面臨拆除的命運民國五十八年
的都市計劃決定將店仔頂聚落切割貫穿開闢防火道路，七十八年土地徵收
後，工務局打算今年開始施工，但是當初的都市計劃並沒有考慮保留聚落
原貌這些老宅子當中有一棟宅院，學者懷疑可能是全台灣僅存的古代學府
建築群為了保存這些文化資產，文化團體向文化局申請古蹟鑑定，希望能
透過指定古蹟的方式延續舊聚落的生命。文化局的審查結果，店仔頂聚落
只有兩棟以歷史建築方式保留，目前工務局依法行政繼續開闢防火道路，
文化團體依然不願放棄希望，在舊聚落裡四處調查搶救店仔頂聚落。公視
新聞郭志榮採訪報導。高雄左營舊址附近的店仔頂聚落因為都市更新計劃
即將被拆除，有學者發現當中一棟建築物可能是台灣僅存的古老學府，希
望能予以保存。高雄左營舊城附近的店仔頂聚落內，彎曲狹窄的巷弄，完
整保留清朝時代的生活空間，不過這些超過百年歷史的老房子，因為高雄
左營都市更新計畫面臨拆除的命運民國五十八年的都市計劃決定將店仔頂
聚落切割貫穿開闢防火道路，七十八年土地徵收後，工務局打算今年開始
施工，但是當初的都市計劃並沒有考慮保留聚落原貌這些老宅子當中有一
棟宅院，學者懷疑可能是全台灣僅存的古代學府建築群為了保存這些文化
資產，文化團體向文化局申請古蹟鑑定，希望能透過指定古蹟的方式延續
舊聚落的生命。文化局的審查結果，店仔頂聚落只有兩棟以歷史建築方式
保留，目前工務局依法行政繼續開闢防火道路，文化團體依然不願放棄希
望，在舊聚落裡四處調查搶救店仔頂聚落。公視新聞郭志榮採訪報導。高
雄左營舊址附近的店仔頂聚落因為都市更新計劃即將被拆除，有學者發現
當中一棟建築物可能是台灣僅存的古老學府，希望能予以保存。高雄左營
舊城附近的店仔頂聚落內，彎曲狹窄的巷弄，完整保留清朝時代的生活空
間，不過這些超過百年歷史的老房子，因為高雄左營都市更新計畫面臨拆
除的命運民國五十八年的都市計劃決定將店仔頂聚落切割貫穿開闢防火道
路，七十八年土地徵收後，工務局打算今年開始施工，但是當初的都市計
劃並沒有考慮保留聚落原貌這些老宅子當中有一棟宅院，學者懷疑可能是
全台灣僅存的古代學府建築群為了保存這些文化資產，文化團體向文化局
申請古蹟鑑定，希望能透過指定古蹟的方式延續舊聚落的生命。文化局的
審查結果，店仔頂聚落只有兩棟以歷史建築方式保留，目前工務局依法行
政繼續開闢防火道路，文化團體依然不願放棄希望，在舊聚落裡四處調查
搶救店仔頂聚落。公視新聞郭志榮採訪報導。
