國立歷史博物館明天起，將展出有東方馬蒂斯之稱的民初畫家丁衍庸的畫
作，一起來看看這位在20年代，大力推動新藝術運動的畫家，他的作品
。同時有馬蒂斯的野獸派畫風，又擁有清末書畫家八大山人潑墨神韻，翻
開中國美術史，恐怕只能在民初畫家丁衍庸的作品裡，找到這樣的混合。
充滿童趣、具有強烈民俗色彩，是丁衍庸的畫作、帶給人的第一印象，像
這種以一筆劃來完成的畫，更是這位民初畫壇上的藝術奇才，最為人津津
樂道的地方。雖然曾經受過完整的西方美術訓練，但丁衍庸卻是民初畫家
中，少有的美術改革者，他強調畫畫必須有革命獨創的精神，並且在20
年代的上海推動新藝術運動，與當時在畫壇上堅持傳統的徐悲鴻，成為了
強烈對比。創造性加上赤子之心，所以丁衍庸的作品簡單中，卻蘊含了無
窮的美。這次、史博館一共展出230多件丁衍庸作品，是自1978年
丁衍庸去逝後，規模最大的展覽。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國立
歷史博物館明天起，將展出有東方馬蒂斯之稱的民初畫家丁衍庸的畫作，
一起來看看這位在20年代，大力推動新藝術運動的畫家，他的作品。同
時有馬蒂斯的野獸派畫風，又擁有清末書畫家八大山人潑墨神韻，翻開中
國美術史，恐怕只能在民初畫家丁衍庸的作品裡，找到這樣的混合。充滿
童趣、具有強烈民俗色彩，是丁衍庸的畫作、帶給人的第一印象，像這種
以一筆劃來完成的畫，更是這位民初畫壇上的藝術奇才，最為人津津樂道
的地方。雖然曾經受過完整的西方美術訓練，但丁衍庸卻是民初畫家中，
少有的美術改革者，他強調畫畫必須有革命獨創的精神，並且在20年代
的上海推動新藝術運動，與當時在畫壇上堅持傳統的徐悲鴻，成為了強烈
對比。創造性加上赤子之心，所以丁衍庸的作品簡單中，卻蘊含了無窮的
美。這次、史博館一共展出230多件丁衍庸作品，是自1978年丁衍
庸去逝後，規模最大的展覽。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國立歷史
博物館明天起，將展出有東方馬蒂斯之稱的民初畫家丁衍庸的畫作，一起
來看看這位在20年代，大力推動新藝術運動的畫家，他的作品。同時有
馬蒂斯的野獸派畫風，又擁有清末書畫家八大山人潑墨神韻，翻開中國美
術史，恐怕只能在民初畫家丁衍庸的作品裡，找到這樣的混合。充滿童趣
、具有強烈民俗色彩，是丁衍庸的畫作、帶給人的第一印象，像這種以一
筆劃來完成的畫，更是這位民初畫壇上的藝術奇才，最為人津津樂道的地
方。雖然曾經受過完整的西方美術訓練，但丁衍庸卻是民初畫家中，少有
的美術改革者，他強調畫畫必須有革命獨創的精神，並且在20年代的上
海推動新藝術運動，與當時在畫壇上堅持傳統的徐悲鴻，成為了強烈對比
。創造性加上赤子之心，所以丁衍庸的作品簡單中，卻蘊含了無窮的美。
這次、史博館一共展出230多件丁衍庸作品，是自1978年丁衍庸去
逝後，規模最大的展覽。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國立歷史博物
館明天起，將展出有東方馬蒂斯之稱的民初畫家丁衍庸的畫作，一起來看
看這位在20年代，大力推動新藝術運動的畫家，他的作品。同時有馬蒂
斯的野獸派畫風，又擁有清末書畫家八大山人潑墨神韻，翻開中國美術史
，恐怕只能在民初畫家丁衍庸的作品裡，找到這樣的混合。充滿童趣、具
有強烈民俗色彩，是丁衍庸的畫作、帶給人的第一印象，像這種以一筆劃
來完成的畫，更是這位民初畫壇上的藝術奇才，最為人津津樂道的地方。
雖然曾經受過完整的西方美術訓練，但丁衍庸卻是民初畫家中，少有的美
術改革者，他強調畫畫必須有革命獨創的精神，並且在20年代的上海推
動新藝術運動，與當時在畫壇上堅持傳統的徐悲鴻，成為了強烈對比。創
造性加上赤子之心，所以丁衍庸的作品簡單中，卻蘊含了無窮的美。這次
、史博館一共展出230多件丁衍庸作品，是自1978年丁衍庸去逝後
，規模最大的展覽。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國立歷史博物館明
天起，將展出有東方馬蒂斯之稱的民初畫家丁衍庸的畫作，一起來看看這
位在20年代，大力推動新藝術運動的畫家，他的作品。同時有馬蒂斯的
野獸派畫風，又擁有清末書畫家八大山人潑墨神韻，翻開中國美術史，恐
怕只能在民初畫家丁衍庸的作品裡，找到這樣的混合。充滿童趣、具有強
烈民俗色彩，是丁衍庸的畫作、帶給人的第一印象，像這種以一筆劃來完
成的畫，更是這位民初畫壇上的藝術奇才，最為人津津樂道的地方。雖然
曾經受過完整的西方美術訓練，但丁衍庸卻是民初畫家中，少有的美術改
革者，他強調畫畫必須有革命獨創的精神，並且在20年代的上海推動新
藝術運動，與當時在畫壇上堅持傳統的徐悲鴻，成為了強烈對比。創造性
加上赤子之心，所以丁衍庸的作品簡單中，卻蘊含了無窮的美。這次、史
博館一共展出230多件丁衍庸作品，是自1978年丁衍庸去逝後，規
模最大的展覽。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國立歷史博物館明天起
，將展出有東方馬蒂斯之稱的民初畫家丁衍庸的畫作，一起來看看這位在
20年代，大力推動新藝術運動的畫家，他的作品。同時有馬蒂斯的野獸
派畫風，又擁有清末書畫家八大山人潑墨神韻，翻開中國美術史，恐怕只
能在民初畫家丁衍庸的作品裡，找到這樣的混合。充滿童趣、具有強烈民
俗色彩，是丁衍庸的畫作、帶給人的第一印象，像這種以一筆劃來完成的
畫，更是這位民初畫壇上的藝術奇才，最為人津津樂道的地方。雖然曾經
受過完整的西方美術訓練，但丁衍庸卻是民初畫家中，少有的美術改革者
，他強調畫畫必須有革命獨創的精神，並且在20年代的上海推動新藝術
運動，與當時在畫壇上堅持傳統的徐悲鴻，成為了強烈對比。創造性加上
赤子之心，所以丁衍庸的作品簡單中，卻蘊含了無窮的美。這次、史博館
一共展出230多件丁衍庸作品，是自1978年丁衍庸去逝後，規模最
大的展覽。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國立歷史博物館明天起，將
展出有東方馬蒂斯之稱的民初畫家丁衍庸的畫作，一起來看看這位在20
年代，大力推動新藝術運動的畫家，他的作品。同時有馬蒂斯的野獸派畫
風，又擁有清末書畫家八大山人潑墨神韻，翻開中國美術史，恐怕只能在
民初畫家丁衍庸的作品裡，找到這樣的混合。充滿童趣、具有強烈民俗色
彩，是丁衍庸的畫作、帶給人的第一印象，像這種以一筆劃來完成的畫，
更是這位民初畫壇上的藝術奇才，最為人津津樂道的地方。雖然曾經受過
完整的西方美術訓練，但丁衍庸卻是民初畫家中，少有的美術改革者，他
強調畫畫必須有革命獨創的精神，並且在20年代的上海推動新藝術運動
，與當時在畫壇上堅持傳統的徐悲鴻，成為了強烈對比。創造性加上赤子
之心，所以丁衍庸的作品簡單中，卻蘊含了無窮的美。這次、史博館一共
展出230多件丁衍庸作品，是自1978年丁衍庸去逝後，規模最大的
展覽。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
