台北市政府舉辦的駐市藝術家活動，今天首開先例，由企業家提出對個人
藝術家的贊助，讓法國藝術家在台北國際藝術村駐村創作。這種由企業針
對個人的贊助案例，在國外也相當少見，之所以能夠成功，專業策展人如
何做好向企業界溝通觀念，就顯得相當重要。由台北市政府主辦的駐市藝
術家活動，今天邀請了來自法國的畫家賈克　伯賽來台北。這一次的駐市
藝術家活動和以前有所不同，是第一次由企業贊助的案例。賈克　伯賽說
，在法國，這種針對個人的贊助非常的少見在法國，如果是單一的展覽，
或大型國際展覽，一定會有贊助商，因為贊助商可以上廣告，但如果是個
人創作計劃，幾乎很少有贊助商企業界在贊助藝術活動的時候，考慮的往
往是藝術的附加價值，也就是如何讓商品多一些人文氣息，要請企業家拿
出錢來，最重要的是觀念的改變要找企業家來贊助藝文活動，最重要的當
然是要從觀念上改起，企業家要在觀念上覺得，這方面的投資，某種預算
的投資，是值得的。要拉攏藝術家和企業家這兩端的觀念，專業策展人扮
演了很重要的腳色，未來策展，中間人會越來越重要，如果策展的功用可
以發揮，雙方都可以不要那麼緊張，可能性就會多很多。企業贊助藝文活
動，固然值得鼓勵，可是藝術作品畢竟和商品不一樣，其中的分寸，就要
靠專業的策展人來溝通和拿捏。公視新聞賀照緹王興中採訪報導台北市政
府舉辦的駐市藝術家活動，今天首開先例，由企業家提出對個人藝術家的
贊助，讓法國藝術家在台北國際藝術村駐村創作。這種由企業針對個人的
贊助案例，在國外也相當少見，之所以能夠成功，專業策展人如何做好向
企業界溝通觀念，就顯得相當重要。由台北市政府主辦的駐市藝術家活動
，今天邀請了來自法國的畫家賈克　伯賽來台北。這一次的駐市藝術家活
動和以前有所不同，是第一次由企業贊助的案例。賈克　伯賽說，在法國
，這種針對個人的贊助非常的少見在法國，如果是單一的展覽，或大型國
際展覽，一定會有贊助商，因為贊助商可以上廣告，但如果是個人創作計
劃，幾乎很少有贊助商企業界在贊助藝術活動的時候，考慮的往往是藝術
的附加價值，也就是如何讓商品多一些人文氣息，要請企業家拿出錢來，
最重要的是觀念的改變要找企業家來贊助藝文活動，最重要的當然是要從
觀念上改起，企業家要在觀念上覺得，這方面的投資，某種預算的投資，
是值得的。要拉攏藝術家和企業家這兩端的觀念，專業策展人扮演了很重
要的腳色，未來策展，中間人會越來越重要，如果策展的功用可以發揮，
雙方都可以不要那麼緊張，可能性就會多很多。企業贊助藝文活動，固然
值得鼓勵，可是藝術作品畢竟和商品不一樣，其中的分寸，就要靠專業的
策展人來溝通和拿捏。公視新聞賀照緹王興中採訪報導台北市政府舉辦的
駐市藝術家活動，今天首開先例，由企業家提出對個人藝術家的贊助，讓
法國藝術家在台北國際藝術村駐村創作。這種由企業針對個人的贊助案例
，在國外也相當少見，之所以能夠成功，專業策展人如何做好向企業界溝
通觀念，就顯得相當重要。由台北市政府主辦的駐市藝術家活動，今天邀
請了來自法國的畫家賈克　伯賽來台北。這一次的駐市藝術家活動和以前
有所不同，是第一次由企業贊助的案例。賈克　伯賽說，在法國，這種針
對個人的贊助非常的少見在法國，如果是單一的展覽，或大型國際展覽，
一定會有贊助商，因為贊助商可以上廣告，但如果是個人創作計劃，幾乎
很少有贊助商企業界在贊助藝術活動的時候，考慮的往往是藝術的附加價
值，也就是如何讓商品多一些人文氣息，要請企業家拿出錢來，最重要的
是觀念的改變要找企業家來贊助藝文活動，最重要的當然是要從觀念上改
起，企業家要在觀念上覺得，這方面的投資，某種預算的投資，是值得的
。要拉攏藝術家和企業家這兩端的觀念，專業策展人扮演了很重要的腳色
，未來策展，中間人會越來越重要，如果策展的功用可以發揮，雙方都可
以不要那麼緊張，可能性就會多很多。企業贊助藝文活動，固然值得鼓勵
，可是藝術作品畢竟和商品不一樣，其中的分寸，就要靠專業的策展人來
溝通和拿捏。公視新聞賀照緹王興中採訪報導台北市政府舉辦的駐市藝術
家活動，今天首開先例，由企業家提出對個人藝術家的贊助，讓法國藝術
家在台北國際藝術村駐村創作。這種由企業針對個人的贊助案例，在國外
也相當少見，之所以能夠成功，專業策展人如何做好向企業界溝通觀念，
就顯得相當重要。由台北市政府主辦的駐市藝術家活動，今天邀請了來自
法國的畫家賈克　伯賽來台北。這一次的駐市藝術家活動和以前有所不同
，是第一次由企業贊助的案例。賈克　伯賽說，在法國，這種針對個人的
贊助非常的少見在法國，如果是單一的展覽，或大型國際展覽，一定會有
贊助商，因為贊助商可以上廣告，但如果是個人創作計劃，幾乎很少有贊
助商企業界在贊助藝術活動的時候，考慮的往往是藝術的附加價值，也就
是如何讓商品多一些人文氣息，要請企業家拿出錢來，最重要的是觀念的
改變要找企業家來贊助藝文活動，最重要的當然是要從觀念上改起，企業
家要在觀念上覺得，這方面的投資，某種預算的投資，是值得的。要拉攏
藝術家和企業家這兩端的觀念，專業策展人扮演了很重要的腳色，未來策
展，中間人會越來越重要，如果策展的功用可以發揮，雙方都可以不要那
麼緊張，可能性就會多很多。企業贊助藝文活動，固然值得鼓勵，可是藝
術作品畢竟和商品不一樣，其中的分寸，就要靠專業的策展人來溝通和拿
捏。公視新聞賀照緹王興中採訪報導台北市政府舉辦的駐市藝術家活動，
今天首開先例，由企業家提出對個人藝術家的贊助，讓法國藝術家在台北
國際藝術村駐村創作。這種由企業針對個人的贊助案例，在國外也相當少
見，之所以能夠成功，專業策展人如何做好向企業界溝通觀念，就顯得相
當重要。由台北市政府主辦的駐市藝術家活動，今天邀請了來自法國的畫
家賈克　伯賽來台北。這一次的駐市藝術家活動和以前有所不同，是第一
次由企業贊助的案例。賈克　伯賽說，在法國，這種針對個人的贊助非常
的少見在法國，如果是單一的展覽，或大型國際展覽，一定會有贊助商，
因為贊助商可以上廣告，但如果是個人創作計劃，幾乎很少有贊助商企業
界在贊助藝術活動的時候，考慮的往往是藝術的附加價值，也就是如何讓
商品多一些人文氣息，要請企業家拿出錢來，最重要的是觀念的改變要找
企業家來贊助藝文活動，最重要的當然是要從觀念上改起，企業家要在觀
念上覺得，這方面的投資，某種預算的投資，是值得的。要拉攏藝術家和
企業家這兩端的觀念，專業策展人扮演了很重要的腳色，未來策展，中間
人會越來越重要，如果策展的功用可以發揮，雙方都可以不要那麼緊張，
可能性就會多很多。企業贊助藝文活動，固然值得鼓勵，可是藝術作品畢
竟和商品不一樣，其中的分寸，就要靠專業的策展人來溝通和拿捏。公視
新聞賀照緹王興中採訪報導台北市政府舉辦的駐市藝術家活動，今天首開
先例，由企業家提出對個人藝術家的贊助，讓法國藝術家在台北國際藝術
村駐村創作。這種由企業針對個人的贊助案例，在國外也相當少見，之所
以能夠成功，專業策展人如何做好向企業界溝通觀念，就顯得相當重要。
由台北市政府主辦的駐市藝術家活動，今天邀請了來自法國的畫家賈克
伯賽來台北。這一次的駐市藝術家活動和以前有所不同，是第一次由企業
贊助的案例。賈克　伯賽說，在法國，這種針對個人的贊助非常的少見在
法國，如果是單一的展覽，或大型國際展覽，一定會有贊助商，因為贊助
商可以上廣告，但如果是個人創作計劃，幾乎很少有贊助商企業界在贊助
藝術活動的時候，考慮的往往是藝術的附加價值，也就是如何讓商品多一
些人文氣息，要請企業家拿出錢來，最重要的是觀念的改變要找企業家來
贊助藝文活動，最重要的當然是要從觀念上改起，企業家要在觀念上覺得
，這方面的投資，某種預算的投資，是值得的。要拉攏藝術家和企業家這
兩端的觀念，專業策展人扮演了很重要的腳色，未來策展，中間人會越來
越重要，如果策展的功用可以發揮，雙方都可以不要那麼緊張，可能性就
會多很多。企業贊助藝文活動，固然值得鼓勵，可是藝術作品畢竟和商品
不一樣，其中的分寸，就要靠專業的策展人來溝通和拿捏。公視新聞賀照
緹王興中採訪報導台北市政府舉辦的駐市藝術家活動，今天首開先例，由
企業家提出對個人藝術家的贊助，讓法國藝術家在台北國際藝術村駐村創
作。這種由企業針對個人的贊助案例，在國外也相當少見，之所以能夠成
功，專業策展人如何做好向企業界溝通觀念，就顯得相當重要。由台北市
政府主辦的駐市藝術家活動，今天邀請了來自法國的畫家賈克　伯賽來台
北。這一次的駐市藝術家活動和以前有所不同，是第一次由企業贊助的案
例。賈克　伯賽說，在法國，這種針對個人的贊助非常的少見在法國，如
果是單一的展覽，或大型國際展覽，一定會有贊助商，因為贊助商可以上
廣告，但如果是個人創作計劃，幾乎很少有贊助商企業界在贊助藝術活動
的時候，考慮的往往是藝術的附加價值，也就是如何讓商品多一些人文氣
息，要請企業家拿出錢來，最重要的是觀念的改變要找企業家來贊助藝文
活動，最重要的當然是要從觀念上改起，企業家要在觀念上覺得，這方面
的投資，某種預算的投資，是值得的。要拉攏藝術家和企業家這兩端的觀
念，專業策展人扮演了很重要的腳色，未來策展，中間人會越來越重要，
如果策展的功用可以發揮，雙方都可以不要那麼緊張，可能性就會多很多
。企業贊助藝文活動，固然值得鼓勵，可是藝術作品畢竟和商品不一樣，
其中的分寸，就要靠專業的策展人來溝通和拿捏。公視新聞賀照緹王興中
採訪報導台北市政府舉辦的駐市藝術家活動，今天首開先例，由企業家提
出對個人藝術家的贊助，讓法國藝術家在台北國際藝術村駐村創作。這種
由企業針對個人的贊助案例，在國外也相當少見，之所以能夠成功，專業
策展人如何做好向企業界溝通觀念，就顯得相當重要。由台北市政府主辦
的駐市藝術家活動，今天邀請了來自法國的畫家賈克　伯賽來台北。這一
次的駐市藝術家活動和以前有所不同，是第一次由企業贊助的案例。賈克
伯賽說，在法國，這種針對個人的贊助非常的少見在法國，如果是單一
的展覽，或大型國際展覽，一定會有贊助商，因為贊助商可以上廣告，但
如果是個人創作計劃，幾乎很少有贊助商企業界在贊助藝術活動的時候，
考慮的往往是藝術的附加價值，也就是如何讓商品多一些人文氣息，要請
企業家拿出錢來，最重要的是觀念的改變要找企業家來贊助藝文活動，最
重要的當然是要從觀念上改起，企業家要在觀念上覺得，這方面的投資，
某種預算的投資，是值得的。要拉攏藝術家和企業家這兩端的觀念，專業
策展人扮演了很重要的腳色，未來策展，中間人會越來越重要，如果策展
的功用可以發揮，雙方都可以不要那麼緊張，可能性就會多很多。企業贊
助藝文活動，固然值得鼓勵，可是藝術作品畢竟和商品不一樣，其中的分
寸，就要靠專業的策展人來溝通和拿捏。公視新聞賀照緹王興中採訪報導
