炎炎夏日很容易出些小毛病，尤其是部分皮膚問題，其實就是天氣太熱或
流汗惹的禍。今天的健康資訊站，我們要帶您瞭解夏天有哪些常見的皮膚
病，還有該如何預防。香港腳，灰指甲，皮膚上的濕疹，這些全是夏天最
常見的皮膚病。最近不少民眾身體出現紅疹，發癢紅腫而到門診就醫，結
果都是因為天氣太熱惹的禍。像金屬手錶，皮面錶帶，脖子上的項鍊，或
是口袋裡的鑰匙，都可能因為長期和帶有汗水的皮膚摩擦接觸而導致皮膚
炎。另外，也有民眾因為熱到不行，排汗系統暫時失去功能，罹患了汗泡
疹。除了濕疹外，許多民眾也常在游泳池旁感染到黴菌，而有香港腳。醫
師說，皮膚紅腫一定要就醫，如果自己抓到發炎破皮，造成細菌感染，後
果將不堪設想。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導炎炎夏日很容易出些小毛
病，尤其是部分皮膚問題，其實就是天氣太熱或流汗惹的禍。今天的健康
資訊站，我們要帶您瞭解夏天有哪些常見的皮膚病，還有該如何預防。香
港腳，灰指甲，皮膚上的濕疹，這些全是夏天最常見的皮膚病。最近不少
民眾身體出現紅疹，發癢紅腫而到門診就醫，結果都是因為天氣太熱惹的
禍。像金屬手錶，皮面錶帶，脖子上的項鍊，或是口袋裡的鑰匙，都可能
因為長期和帶有汗水的皮膚摩擦接觸而導致皮膚炎。另外，也有民眾因為
熱到不行，排汗系統暫時失去功能，罹患了汗泡疹。除了濕疹外，許多民
眾也常在游泳池旁感染到黴菌，而有香港腳。醫師說，皮膚紅腫一定要就
醫，如果自己抓到發炎破皮，造成細菌感染，後果將不堪設想。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導炎炎夏日很容易出些小毛病，尤其是部分皮膚問題
，其實就是天氣太熱或流汗惹的禍。今天的健康資訊站，我們要帶您瞭解
夏天有哪些常見的皮膚病，還有該如何預防。香港腳，灰指甲，皮膚上的
濕疹，這些全是夏天最常見的皮膚病。最近不少民眾身體出現紅疹，發癢
紅腫而到門診就醫，結果都是因為天氣太熱惹的禍。像金屬手錶，皮面錶
帶，脖子上的項鍊，或是口袋裡的鑰匙，都可能因為長期和帶有汗水的皮
膚摩擦接觸而導致皮膚炎。另外，也有民眾因為熱到不行，排汗系統暫時
失去功能，罹患了汗泡疹。除了濕疹外，許多民眾也常在游泳池旁感染到
黴菌，而有香港腳。醫師說，皮膚紅腫一定要就醫，如果自己抓到發炎破
皮，造成細菌感染，後果將不堪設想。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導炎
炎夏日很容易出些小毛病，尤其是部分皮膚問題，其實就是天氣太熱或流
汗惹的禍。今天的健康資訊站，我們要帶您瞭解夏天有哪些常見的皮膚病
，還有該如何預防。香港腳，灰指甲，皮膚上的濕疹，這些全是夏天最常
見的皮膚病。最近不少民眾身體出現紅疹，發癢紅腫而到門診就醫，結果
都是因為天氣太熱惹的禍。像金屬手錶，皮面錶帶，脖子上的項鍊，或是
口袋裡的鑰匙，都可能因為長期和帶有汗水的皮膚摩擦接觸而導致皮膚炎
。另外，也有民眾因為熱到不行，排汗系統暫時失去功能，罹患了汗泡疹
。除了濕疹外，許多民眾也常在游泳池旁感染到黴菌，而有香港腳。醫師
說，皮膚紅腫一定要就醫，如果自己抓到發炎破皮，造成細菌感染，後果
將不堪設想。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導炎炎夏日很容易出些小毛病
，尤其是部分皮膚問題，其實就是天氣太熱或流汗惹的禍。今天的健康資
訊站，我們要帶您瞭解夏天有哪些常見的皮膚病，還有該如何預防。香港
腳，灰指甲，皮膚上的濕疹，這些全是夏天最常見的皮膚病。最近不少民
眾身體出現紅疹，發癢紅腫而到門診就醫，結果都是因為天氣太熱惹的禍
。像金屬手錶，皮面錶帶，脖子上的項鍊，或是口袋裡的鑰匙，都可能因
為長期和帶有汗水的皮膚摩擦接觸而導致皮膚炎。另外，也有民眾因為熱
到不行，排汗系統暫時失去功能，罹患了汗泡疹。除了濕疹外，許多民眾
也常在游泳池旁感染到黴菌，而有香港腳。醫師說，皮膚紅腫一定要就醫
，如果自己抓到發炎破皮，造成細菌感染，後果將不堪設想。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導炎炎夏日很容易出些小毛病，尤其是部分皮膚問題，
其實就是天氣太熱或流汗惹的禍。今天的健康資訊站，我們要帶您瞭解夏
天有哪些常見的皮膚病，還有該如何預防。香港腳，灰指甲，皮膚上的濕
疹，這些全是夏天最常見的皮膚病。最近不少民眾身體出現紅疹，發癢紅
腫而到門診就醫，結果都是因為天氣太熱惹的禍。像金屬手錶，皮面錶帶
，脖子上的項鍊，或是口袋裡的鑰匙，都可能因為長期和帶有汗水的皮膚
摩擦接觸而導致皮膚炎。另外，也有民眾因為熱到不行，排汗系統暫時失
去功能，罹患了汗泡疹。除了濕疹外，許多民眾也常在游泳池旁感染到黴
菌，而有香港腳。醫師說，皮膚紅腫一定要就醫，如果自己抓到發炎破皮
，造成細菌感染，後果將不堪設想。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導炎炎
夏日很容易出些小毛病，尤其是部分皮膚問題，其實就是天氣太熱或流汗
惹的禍。今天的健康資訊站，我們要帶您瞭解夏天有哪些常見的皮膚病，
還有該如何預防。香港腳，灰指甲，皮膚上的濕疹，這些全是夏天最常見
的皮膚病。最近不少民眾身體出現紅疹，發癢紅腫而到門診就醫，結果都
是因為天氣太熱惹的禍。像金屬手錶，皮面錶帶，脖子上的項鍊，或是口
袋裡的鑰匙，都可能因為長期和帶有汗水的皮膚摩擦接觸而導致皮膚炎。
另外，也有民眾因為熱到不行，排汗系統暫時失去功能，罹患了汗泡疹。
除了濕疹外，許多民眾也常在游泳池旁感染到黴菌，而有香港腳。醫師說
，皮膚紅腫一定要就醫，如果自己抓到發炎破皮，造成細菌感染，後果將
不堪設想。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導炎炎夏日很容易出些小毛病，
尤其是部分皮膚問題，其實就是天氣太熱或流汗惹的禍。今天的健康資訊
站，我們要帶您瞭解夏天有哪些常見的皮膚病，還有該如何預防。香港腳
，灰指甲，皮膚上的濕疹，這些全是夏天最常見的皮膚病。最近不少民眾
身體出現紅疹，發癢紅腫而到門診就醫，結果都是因為天氣太熱惹的禍。
像金屬手錶，皮面錶帶，脖子上的項鍊，或是口袋裡的鑰匙，都可能因為
長期和帶有汗水的皮膚摩擦接觸而導致皮膚炎。另外，也有民眾因為熱到
不行，排汗系統暫時失去功能，罹患了汗泡疹。除了濕疹外，許多民眾也
常在游泳池旁感染到黴菌，而有香港腳。醫師說，皮膚紅腫一定要就醫，
如果自己抓到發炎破皮，造成細菌感染，後果將不堪設想。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導炎炎夏日很容易出些小毛病，尤其是部分皮膚問題，其
實就是天氣太熱或流汗惹的禍。今天的健康資訊站，我們要帶您瞭解夏天
有哪些常見的皮膚病，還有該如何預防。香港腳，灰指甲，皮膚上的濕疹
，這些全是夏天最常見的皮膚病。最近不少民眾身體出現紅疹，發癢紅腫
而到門診就醫，結果都是因為天氣太熱惹的禍。像金屬手錶，皮面錶帶，
脖子上的項鍊，或是口袋裡的鑰匙，都可能因為長期和帶有汗水的皮膚摩
擦接觸而導致皮膚炎。另外，也有民眾因為熱到不行，排汗系統暫時失去
功能，罹患了汗泡疹。除了濕疹外，許多民眾也常在游泳池旁感染到黴菌
，而有香港腳。醫師說，皮膚紅腫一定要就醫，如果自己抓到發炎破皮，
造成細菌感染，後果將不堪設想。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
