印尼首都雅加達，今天發生恐怖攻擊事件，一家五星級飯店，下午突然發
生爆炸，警方表示，目前至少有10人死亡，74人受傷，而根據醫院方
面傳出的消息，是一百多人輕重傷。警方初步調查發現，可能是汽車炸彈
攻擊，至於犯案的嫌犯和動機，都還有待調查。位於雅加達商業中心的五
星級馬里歐大飯店，五號下午發生爆炸，由於爆炸威力強大，飯店大廳和
餐飲部，被炸出一個大洞。就連飯店兩側的建築物，也遭受波及。案發後
，印尼警方立即封鎖現場，進行調查，而所有傷患，也已經被緊急送往附
近醫院急救(飯店職員:當時我在大廳附近從洗手間出來的時候聽到了爆
炸聲我相信爆炸應該來自停車場)印尼警方表示，最先傳出爆炸的地方為
飯店的地下室，應該和汽車炸彈有關，不排除是恐怖攻擊。由於飯店附近
大樓，有許多外國使館，因此這起爆炸格外引人注意。不過外國使館人員
，並沒有傳出傷亡。這起事件發生時機也相當敏感，因為過兩天，峇里島
爆炸案一名主嫌就要宣判，回教祈禱團領袖巴錫爾也正在受審。去年十月
峇里島爆炸後，印尼政府就提高警戒，並警告還會發生攻擊事件。不過目
前還沒有團體出面承認犯案。印尼首都雅加達，今天發生恐怖攻擊事件，
一家五星級飯店，下午突然發生爆炸，警方表示，目前至少有10人死亡
，74人受傷，而根據醫院方面傳出的消息，是一百多人輕重傷。警方初
步調查發現，可能是汽車炸彈攻擊，至於犯案的嫌犯和動機，都還有待調
查。位於雅加達商業中心的五星級馬里歐大飯店，五號下午發生爆炸，由
於爆炸威力強大，飯店大廳和餐飲部，被炸出一個大洞。就連飯店兩側的
建築物，也遭受波及。案發後，印尼警方立即封鎖現場，進行調查，而所
有傷患，也已經被緊急送往附近醫院急救(飯店職員:當時我在大廳附近
從洗手間出來的時候聽到了爆炸聲我相信爆炸應該來自停車場)印尼警方
表示，最先傳出爆炸的地方為飯店的地下室，應該和汽車炸彈有關，不排
除是恐怖攻擊。由於飯店附近大樓，有許多外國使館，因此這起爆炸格外
引人注意。不過外國使館人員，並沒有傳出傷亡。這起事件發生時機也相
當敏感，因為過兩天，峇里島爆炸案一名主嫌就要宣判，回教祈禱團領袖
巴錫爾也正在受審。去年十月峇里島爆炸後，印尼政府就提高警戒，並警
告還會發生攻擊事件。不過目前還沒有團體出面承認犯案。印尼首都雅加
達，今天發生恐怖攻擊事件，一家五星級飯店，下午突然發生爆炸，警方
表示，目前至少有10人死亡，74人受傷，而根據醫院方面傳出的消息
，是一百多人輕重傷。警方初步調查發現，可能是汽車炸彈攻擊，至於犯
案的嫌犯和動機，都還有待調查。位於雅加達商業中心的五星級馬里歐大
飯店，五號下午發生爆炸，由於爆炸威力強大，飯店大廳和餐飲部，被炸
出一個大洞。就連飯店兩側的建築物，也遭受波及。案發後，印尼警方立
即封鎖現場，進行調查，而所有傷患，也已經被緊急送往附近醫院急救(
飯店職員:當時我在大廳附近從洗手間出來的時候聽到了爆炸聲我相信爆
炸應該來自停車場)印尼警方表示，最先傳出爆炸的地方為飯店的地下室
，應該和汽車炸彈有關，不排除是恐怖攻擊。由於飯店附近大樓，有許多
外國使館，因此這起爆炸格外引人注意。不過外國使館人員，並沒有傳出
傷亡。這起事件發生時機也相當敏感，因為過兩天，峇里島爆炸案一名主
嫌就要宣判，回教祈禱團領袖巴錫爾也正在受審。去年十月峇里島爆炸後
，印尼政府就提高警戒，並警告還會發生攻擊事件。不過目前還沒有團體
出面承認犯案。印尼首都雅加達，今天發生恐怖攻擊事件，一家五星級飯
店，下午突然發生爆炸，警方表示，目前至少有10人死亡，74人受傷
，而根據醫院方面傳出的消息，是一百多人輕重傷。警方初步調查發現，
可能是汽車炸彈攻擊，至於犯案的嫌犯和動機，都還有待調查。位於雅加
達商業中心的五星級馬里歐大飯店，五號下午發生爆炸，由於爆炸威力強
大，飯店大廳和餐飲部，被炸出一個大洞。就連飯店兩側的建築物，也遭
受波及。案發後，印尼警方立即封鎖現場，進行調查，而所有傷患，也已
經被緊急送往附近醫院急救(飯店職員:當時我在大廳附近從洗手間出來
的時候聽到了爆炸聲我相信爆炸應該來自停車場)印尼警方表示，最先傳
出爆炸的地方為飯店的地下室，應該和汽車炸彈有關，不排除是恐怖攻擊
。由於飯店附近大樓，有許多外國使館，因此這起爆炸格外引人注意。不
過外國使館人員，並沒有傳出傷亡。這起事件發生時機也相當敏感，因為
過兩天，峇里島爆炸案一名主嫌就要宣判，回教祈禱團領袖巴錫爾也正在
受審。去年十月峇里島爆炸後，印尼政府就提高警戒，並警告還會發生攻
擊事件。不過目前還沒有團體出面承認犯案。印尼首都雅加達，今天發生
恐怖攻擊事件，一家五星級飯店，下午突然發生爆炸，警方表示，目前至
少有10人死亡，74人受傷，而根據醫院方面傳出的消息，是一百多人
輕重傷。警方初步調查發現，可能是汽車炸彈攻擊，至於犯案的嫌犯和動
機，都還有待調查。位於雅加達商業中心的五星級馬里歐大飯店，五號下
午發生爆炸，由於爆炸威力強大，飯店大廳和餐飲部，被炸出一個大洞。
就連飯店兩側的建築物，也遭受波及。案發後，印尼警方立即封鎖現場，
進行調查，而所有傷患，也已經被緊急送往附近醫院急救(飯店職員:當
時我在大廳附近從洗手間出來的時候聽到了爆炸聲我相信爆炸應該來自停
車場)印尼警方表示，最先傳出爆炸的地方為飯店的地下室，應該和汽車
炸彈有關，不排除是恐怖攻擊。由於飯店附近大樓，有許多外國使館，因
此這起爆炸格外引人注意。不過外國使館人員，並沒有傳出傷亡。這起事
件發生時機也相當敏感，因為過兩天，峇里島爆炸案一名主嫌就要宣判，
回教祈禱團領袖巴錫爾也正在受審。去年十月峇里島爆炸後，印尼政府就
提高警戒，並警告還會發生攻擊事件。不過目前還沒有團體出面承認犯案
。印尼首都雅加達，今天發生恐怖攻擊事件，一家五星級飯店，下午突然
發生爆炸，警方表示，目前至少有10人死亡，74人受傷，而根據醫院
方面傳出的消息，是一百多人輕重傷。警方初步調查發現，可能是汽車炸
彈攻擊，至於犯案的嫌犯和動機，都還有待調查。位於雅加達商業中心的
五星級馬里歐大飯店，五號下午發生爆炸，由於爆炸威力強大，飯店大廳
和餐飲部，被炸出一個大洞。就連飯店兩側的建築物，也遭受波及。案發
後，印尼警方立即封鎖現場，進行調查，而所有傷患，也已經被緊急送往
附近醫院急救(飯店職員:當時我在大廳附近從洗手間出來的時候聽到了
爆炸聲我相信爆炸應該來自停車場)印尼警方表示，最先傳出爆炸的地方
為飯店的地下室，應該和汽車炸彈有關，不排除是恐怖攻擊。由於飯店附
近大樓，有許多外國使館，因此這起爆炸格外引人注意。不過外國使館人
員，並沒有傳出傷亡。這起事件發生時機也相當敏感，因為過兩天，峇里
島爆炸案一名主嫌就要宣判，回教祈禱團領袖巴錫爾也正在受審。去年十
月峇里島爆炸後，印尼政府就提高警戒，並警告還會發生攻擊事件。不過
目前還沒有團體出面承認犯案。印尼首都雅加達，今天發生恐怖攻擊事件
，一家五星級飯店，下午突然發生爆炸，警方表示，目前至少有10人死
亡，74人受傷，而根據醫院方面傳出的消息，是一百多人輕重傷。警方
初步調查發現，可能是汽車炸彈攻擊，至於犯案的嫌犯和動機，都還有待
調查。位於雅加達商業中心的五星級馬里歐大飯店，五號下午發生爆炸，
由於爆炸威力強大，飯店大廳和餐飲部，被炸出一個大洞。就連飯店兩側
的建築物，也遭受波及。案發後，印尼警方立即封鎖現場，進行調查，而
所有傷患，也已經被緊急送往附近醫院急救(飯店職員:當時我在大廳附
近從洗手間出來的時候聽到了爆炸聲我相信爆炸應該來自停車場)印尼警
方表示，最先傳出爆炸的地方為飯店的地下室，應該和汽車炸彈有關，不
排除是恐怖攻擊。由於飯店附近大樓，有許多外國使館，因此這起爆炸格
外引人注意。不過外國使館人員，並沒有傳出傷亡。這起事件發生時機也
相當敏感，因為過兩天，峇里島爆炸案一名主嫌就要宣判，回教祈禱團領
袖巴錫爾也正在受審。去年十月峇里島爆炸後，印尼政府就提高警戒，並
警告還會發生攻擊事件。不過目前還沒有團體出面承認犯案。印尼首都雅
加達，今天發生恐怖攻擊事件，一家五星級飯店，下午突然發生爆炸，警
方表示，目前至少有10人死亡，74人受傷，而根據醫院方面傳出的消
息，是一百多人輕重傷。警方初步調查發現，可能是汽車炸彈攻擊，至於
犯案的嫌犯和動機，都還有待調查。位於雅加達商業中心的五星級馬里歐
大飯店，五號下午發生爆炸，由於爆炸威力強大，飯店大廳和餐飲部，被
炸出一個大洞。就連飯店兩側的建築物，也遭受波及。案發後，印尼警方
立即封鎖現場，進行調查，而所有傷患，也已經被緊急送往附近醫院急救
(飯店職員:當時我在大廳附近從洗手間出來的時候聽到了爆炸聲我相信
爆炸應該來自停車場)印尼警方表示，最先傳出爆炸的地方為飯店的地下
室，應該和汽車炸彈有關，不排除是恐怖攻擊。由於飯店附近大樓，有許
多外國使館，因此這起爆炸格外引人注意。不過外國使館人員，並沒有傳
出傷亡。這起事件發生時機也相當敏感，因為過兩天，峇里島爆炸案一名
主嫌就要宣判，回教祈禱團領袖巴錫爾也正在受審。去年十月峇里島爆炸
後，印尼政府就提高警戒，並警告還會發生攻擊事件。不過目前還沒有團
體出面承認犯案。印尼首都雅加達，今天發生恐怖攻擊事件，一家五星級
飯店，下午突然發生爆炸，警方表示，目前至少有10人死亡，74人受
傷，而根據醫院方面傳出的消息，是一百多人輕重傷。警方初步調查發現
，可能是汽車炸彈攻擊，至於犯案的嫌犯和動機，都還有待調查。位於雅
加達商業中心的五星級馬里歐大飯店，五號下午發生爆炸，由於爆炸威力
強大，飯店大廳和餐飲部，被炸出一個大洞。就連飯店兩側的建築物，也
遭受波及。案發後，印尼警方立即封鎖現場，進行調查，而所有傷患，也
已經被緊急送往附近醫院急救(飯店職員:當時我在大廳附近從洗手間出
來的時候聽到了爆炸聲我相信爆炸應該來自停車場)印尼警方表示，最先
傳出爆炸的地方為飯店的地下室，應該和汽車炸彈有關，不排除是恐怖攻
擊。由於飯店附近大樓，有許多外國使館，因此這起爆炸格外引人注意。
不過外國使館人員，並沒有傳出傷亡。這起事件發生時機也相當敏感，因
為過兩天，峇里島爆炸案一名主嫌就要宣判，回教祈禱團領袖巴錫爾也正
在受審。去年十月峇里島爆炸後，印尼政府就提高警戒，並警告還會發生
攻擊事件。不過目前還沒有團體出面承認犯案。印尼首都雅加達，今天發
生恐怖攻擊事件，一家五星級飯店，下午突然發生爆炸，警方表示，目前
至少有10人死亡，74人受傷，而根據醫院方面傳出的消息，是一百多
人輕重傷。警方初步調查發現，可能是汽車炸彈攻擊，至於犯案的嫌犯和
動機，都還有待調查。位於雅加達商業中心的五星級馬里歐大飯店，五號
下午發生爆炸，由於爆炸威力強大，飯店大廳和餐飲部，被炸出一個大洞
。就連飯店兩側的建築物，也遭受波及。案發後，印尼警方立即封鎖現場
，進行調查，而所有傷患，也已經被緊急送往附近醫院急救(飯店職員:
當時我在大廳附近從洗手間出來的時候聽到了爆炸聲我相信爆炸應該來自
停車場)印尼警方表示，最先傳出爆炸的地方為飯店的地下室，應該和汽
車炸彈有關，不排除是恐怖攻擊。由於飯店附近大樓，有許多外國使館，
因此這起爆炸格外引人注意。不過外國使館人員，並沒有傳出傷亡。這起
事件發生時機也相當敏感，因為過兩天，峇里島爆炸案一名主嫌就要宣判
，回教祈禱團領袖巴錫爾也正在受審。去年十月峇里島爆炸後，印尼政府
就提高警戒，並警告還會發生攻擊事件。不過目前還沒有團體出面承認犯
案。
