氣象局在昨天深夜解除輕度颱風莫拉克的颱風警報，但是目前在琉球南南
東方，大約９２０公里的海面上，又有另外一個中度颱風形成，不過這個
叫做艾陶的颱風，侵襲台灣的機會並不大。而氣象局表示，今年可能還會
有兩到三個颱風，會對台灣造成影響。莫拉克颱風遠離，受到低氣壓環流
的影響，今天氣象局持續對金門發布豪雨特報，到下午為止，金門的累積
雨量已經超過兩百公厘，台灣本島東南部也有局部性大雨發生，不過這些
降雨狀況到明天都會逐漸緩和。而目前在琉球南南東方海面的颱風艾陶，
凌晨已經增強為中度颱風，氣象局預測，這個颱風會偏北前進，影響台灣
的機會並不大。氣象局表示，過去三十年平均每年都會有3.1個颱風侵
襲台灣，以今年的海溫來看，未來應該還有二到三個颱風會報到，希望到
時候能為乾旱的北台灣帶來一些雨量。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導氣
象局在昨天深夜解除輕度颱風莫拉克的颱風警報，但是目前在琉球南南東
方，大約９２０公里的海面上，又有另外一個中度颱風形成，不過這個叫
做艾陶的颱風，侵襲台灣的機會並不大。而氣象局表示，今年可能還會有
兩到三個颱風，會對台灣造成影響。莫拉克颱風遠離，受到低氣壓環流的
影響，今天氣象局持續對金門發布豪雨特報，到下午為止，金門的累積雨
量已經超過兩百公厘，台灣本島東南部也有局部性大雨發生，不過這些降
雨狀況到明天都會逐漸緩和。而目前在琉球南南東方海面的颱風艾陶，凌
晨已經增強為中度颱風，氣象局預測，這個颱風會偏北前進，影響台灣的
機會並不大。氣象局表示，過去三十年平均每年都會有3.1個颱風侵襲
台灣，以今年的海溫來看，未來應該還有二到三個颱風會報到，希望到時
候能為乾旱的北台灣帶來一些雨量。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導氣象
局在昨天深夜解除輕度颱風莫拉克的颱風警報，但是目前在琉球南南東方
，大約９２０公里的海面上，又有另外一個中度颱風形成，不過這個叫做
艾陶的颱風，侵襲台灣的機會並不大。而氣象局表示，今年可能還會有兩
到三個颱風，會對台灣造成影響。莫拉克颱風遠離，受到低氣壓環流的影
響，今天氣象局持續對金門發布豪雨特報，到下午為止，金門的累積雨量
已經超過兩百公厘，台灣本島東南部也有局部性大雨發生，不過這些降雨
狀況到明天都會逐漸緩和。而目前在琉球南南東方海面的颱風艾陶，凌晨
已經增強為中度颱風，氣象局預測，這個颱風會偏北前進，影響台灣的機
會並不大。氣象局表示，過去三十年平均每年都會有3.1個颱風侵襲台
灣，以今年的海溫來看，未來應該還有二到三個颱風會報到，希望到時候
能為乾旱的北台灣帶來一些雨量。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導氣象局
在昨天深夜解除輕度颱風莫拉克的颱風警報，但是目前在琉球南南東方，
大約９２０公里的海面上，又有另外一個中度颱風形成，不過這個叫做艾
陶的颱風，侵襲台灣的機會並不大。而氣象局表示，今年可能還會有兩到
三個颱風，會對台灣造成影響。莫拉克颱風遠離，受到低氣壓環流的影響
，今天氣象局持續對金門發布豪雨特報，到下午為止，金門的累積雨量已
經超過兩百公厘，台灣本島東南部也有局部性大雨發生，不過這些降雨狀
況到明天都會逐漸緩和。而目前在琉球南南東方海面的颱風艾陶，凌晨已
經增強為中度颱風，氣象局預測，這個颱風會偏北前進，影響台灣的機會
並不大。氣象局表示，過去三十年平均每年都會有3.1個颱風侵襲台灣
，以今年的海溫來看，未來應該還有二到三個颱風會報到，希望到時候能
為乾旱的北台灣帶來一些雨量。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導氣象局在
昨天深夜解除輕度颱風莫拉克的颱風警報，但是目前在琉球南南東方，大
約９２０公里的海面上，又有另外一個中度颱風形成，不過這個叫做艾陶
的颱風，侵襲台灣的機會並不大。而氣象局表示，今年可能還會有兩到三
個颱風，會對台灣造成影響。莫拉克颱風遠離，受到低氣壓環流的影響，
今天氣象局持續對金門發布豪雨特報，到下午為止，金門的累積雨量已經
超過兩百公厘，台灣本島東南部也有局部性大雨發生，不過這些降雨狀況
到明天都會逐漸緩和。而目前在琉球南南東方海面的颱風艾陶，凌晨已經
增強為中度颱風，氣象局預測，這個颱風會偏北前進，影響台灣的機會並
不大。氣象局表示，過去三十年平均每年都會有3.1個颱風侵襲台灣，
以今年的海溫來看，未來應該還有二到三個颱風會報到，希望到時候能為
乾旱的北台灣帶來一些雨量。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導氣象局在昨
天深夜解除輕度颱風莫拉克的颱風警報，但是目前在琉球南南東方，大約
９２０公里的海面上，又有另外一個中度颱風形成，不過這個叫做艾陶的
颱風，侵襲台灣的機會並不大。而氣象局表示，今年可能還會有兩到三個
颱風，會對台灣造成影響。莫拉克颱風遠離，受到低氣壓環流的影響，今
天氣象局持續對金門發布豪雨特報，到下午為止，金門的累積雨量已經超
過兩百公厘，台灣本島東南部也有局部性大雨發生，不過這些降雨狀況到
明天都會逐漸緩和。而目前在琉球南南東方海面的颱風艾陶，凌晨已經增
強為中度颱風，氣象局預測，這個颱風會偏北前進，影響台灣的機會並不
大。氣象局表示，過去三十年平均每年都會有3.1個颱風侵襲台灣，以
今年的海溫來看，未來應該還有二到三個颱風會報到，希望到時候能為乾
旱的北台灣帶來一些雨量。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
