民進黨在花蓮縣長選戰挫敗，今天特別在中常會上，檢討敗選原因。先前
因為大動作查賄而成為焦點的內政部長余政憲，今天並沒有出席，而游盈
隆則表示，輸掉選舉的因素很多，不能只怪一個人。黨秘書長張俊雄也說
，民進黨並非以黨領政，選後檢討不會有誰要下台的問題。面對在花蓮選
戰的慘敗，民進黨主席陳水扁召開中常會中，檢討敗選原因，會議開了比
平常多了一個小時，黨員意見熱切，至於有沒有黨政官員需要請辭下台，
主席裁示檢討OB要，民進黨不是以黨領政，沒有官員下台的問題。對於
外界把敗選矛頭指向內政部長余政憲的大規模查哨動作，余政憲今天並沒
有出席中常會，反倒是四度慘遭滑鐵盧的游盈隆展開申援，強調敗選因素
很多，不能歸咎一人。而另一位督導黨務操盤的副秘書長李進勇，在昨天
提出辭呈獲得主席慰留，不過花蓮地檢署今天卻表示需要傳喚李進勇，說
明當時宣佈原住民頭目補助每月五千塊是不是期約賄選，李進勇表示這是
政策議題，他願意配合說明，不過這不算是賄選。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導民進黨在花蓮縣長選戰挫敗，今天特別在中常會上，檢討敗選原
因。先前因為大動作查賄而成為焦點的內政部長余政憲，今天並沒有出席
，而游盈隆則表示，輸掉選舉的因素很多，不能只怪一個人。黨秘書長張
俊雄也說，民進黨並非以黨領政，選後檢討不會有誰要下台的問題。面對
在花蓮選戰的慘敗，民進黨主席陳水扁召開中常會中，檢討敗選原因，會
議開了比平常多了一個小時，黨員意見熱切，至於有沒有黨政官員需要請
辭下台，主席裁示檢討OB要，民進黨不是以黨領政，沒有官員下台的問
題。對於外界把敗選矛頭指向內政部長余政憲的大規模查哨動作，余政憲
今天並沒有出席中常會，反倒是四度慘遭滑鐵盧的游盈隆展開申援，強調
敗選因素很多，不能歸咎一人。而另一位督導黨務操盤的副秘書長李進勇
，在昨天提出辭呈獲得主席慰留，不過花蓮地檢署今天卻表示需要傳喚李
進勇，說明當時宣佈原住民頭目補助每月五千塊是不是期約賄選，李進勇
表示這是政策議題，他願意配合說明，不過這不算是賄選。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導民進黨在花蓮縣長選戰挫敗，今天特別在中常會上，檢
討敗選原因。先前因為大動作查賄而成為焦點的內政部長余政憲，今天並
沒有出席，而游盈隆則表示，輸掉選舉的因素很多，不能只怪一個人。黨
秘書長張俊雄也說，民進黨並非以黨領政，選後檢討不會有誰要下台的問
題。面對在花蓮選戰的慘敗，民進黨主席陳水扁召開中常會中，檢討敗選
原因，會議開了比平常多了一個小時，黨員意見熱切，至於有沒有黨政官
員需要請辭下台，主席裁示檢討OB要，民進黨不是以黨領政，沒有官員
下台的問題。對於外界把敗選矛頭指向內政部長余政憲的大規模查哨動作
，余政憲今天並沒有出席中常會，反倒是四度慘遭滑鐵盧的游盈隆展開申
援，強調敗選因素很多，不能歸咎一人。而另一位督導黨務操盤的副秘書
長李進勇，在昨天提出辭呈獲得主席慰留，不過花蓮地檢署今天卻表示需
要傳喚李進勇，說明當時宣佈原住民頭目補助每月五千塊是不是期約賄選
，李進勇表示這是政策議題，他願意配合說明，不過這不算是賄選。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導民進黨在花蓮縣長選戰挫敗，今天特別在中常
會上，檢討敗選原因。先前因為大動作查賄而成為焦點的內政部長余政憲
，今天並沒有出席，而游盈隆則表示，輸掉選舉的因素很多，不能只怪一
個人。黨秘書長張俊雄也說，民進黨並非以黨領政，選後檢討不會有誰要
下台的問題。面對在花蓮選戰的慘敗，民進黨主席陳水扁召開中常會中，
檢討敗選原因，會議開了比平常多了一個小時，黨員意見熱切，至於有沒
有黨政官員需要請辭下台，主席裁示檢討OB要，民進黨不是以黨領政，
沒有官員下台的問題。對於外界把敗選矛頭指向內政部長余政憲的大規模
查哨動作，余政憲今天並沒有出席中常會，反倒是四度慘遭滑鐵盧的游盈
隆展開申援，強調敗選因素很多，不能歸咎一人。而另一位督導黨務操盤
的副秘書長李進勇，在昨天提出辭呈獲得主席慰留，不過花蓮地檢署今天
卻表示需要傳喚李進勇，說明當時宣佈原住民頭目補助每月五千塊是不是
期約賄選，李進勇表示這是政策議題，他願意配合說明，不過這不算是賄
選。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導民進黨在花蓮縣長選戰挫敗，今天特
別在中常會上，檢討敗選原因。先前因為大動作查賄而成為焦點的內政部
長余政憲，今天並沒有出席，而游盈隆則表示，輸掉選舉的因素很多，不
能只怪一個人。黨秘書長張俊雄也說，民進黨並非以黨領政，選後檢討不
會有誰要下台的問題。面對在花蓮選戰的慘敗，民進黨主席陳水扁召開中
常會中，檢討敗選原因，會議開了比平常多了一個小時，黨員意見熱切，
至於有沒有黨政官員需要請辭下台，主席裁示檢討OB要，民進黨不是以
黨領政，沒有官員下台的問題。對於外界把敗選矛頭指向內政部長余政憲
的大規模查哨動作，余政憲今天並沒有出席中常會，反倒是四度慘遭滑鐵
盧的游盈隆展開申援，強調敗選因素很多，不能歸咎一人。而另一位督導
黨務操盤的副秘書長李進勇，在昨天提出辭呈獲得主席慰留，不過花蓮地
檢署今天卻表示需要傳喚李進勇，說明當時宣佈原住民頭目補助每月五千
塊是不是期約賄選，李進勇表示這是政策議題，他願意配合說明，不過這
不算是賄選。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導民進黨在花蓮縣長選戰挫敗
，今天特別在中常會上，檢討敗選原因。先前因為大動作查賄而成為焦點
的內政部長余政憲，今天並沒有出席，而游盈隆則表示，輸掉選舉的因素
很多，不能只怪一個人。黨秘書長張俊雄也說，民進黨並非以黨領政，選
後檢討不會有誰要下台的問題。面對在花蓮選戰的慘敗，民進黨主席陳水
扁召開中常會中，檢討敗選原因，會議開了比平常多了一個小時，黨員意
見熱切，至於有沒有黨政官員需要請辭下台，主席裁示檢討OB要，民進
黨不是以黨領政，沒有官員下台的問題。對於外界把敗選矛頭指向內政部
長余政憲的大規模查哨動作，余政憲今天並沒有出席中常會，反倒是四度
慘遭滑鐵盧的游盈隆展開申援，強調敗選因素很多，不能歸咎一人。而另
一位督導黨務操盤的副秘書長李進勇，在昨天提出辭呈獲得主席慰留，不
過花蓮地檢署今天卻表示需要傳喚李進勇，說明當時宣佈原住民頭目補助
每月五千塊是不是期約賄選，李進勇表示這是政策議題，他願意配合說明
，不過這不算是賄選。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導民進黨在花蓮縣長
選戰挫敗，今天特別在中常會上，檢討敗選原因。先前因為大動作查賄而
成為焦點的內政部長余政憲，今天並沒有出席，而游盈隆則表示，輸掉選
舉的因素很多，不能只怪一個人。黨秘書長張俊雄也說，民進黨並非以黨
領政，選後檢討不會有誰要下台的問題。面對在花蓮選戰的慘敗，民進黨
主席陳水扁召開中常會中，檢討敗選原因，會議開了比平常多了一個小時
，黨員意見熱切，至於有沒有黨政官員需要請辭下台，主席裁示檢討OB
要，民進黨不是以黨領政，沒有官員下台的問題。對於外界把敗選矛頭指
向內政部長余政憲的大規模查哨動作，余政憲今天並沒有出席中常會，反
倒是四度慘遭滑鐵盧的游盈隆展開申援，強調敗選因素很多，不能歸咎一
人。而另一位督導黨務操盤的副秘書長李進勇，在昨天提出辭呈獲得主席
慰留，不過花蓮地檢署今天卻表示需要傳喚李進勇，說明當時宣佈原住民
頭目補助每月五千塊是不是期約賄選，李進勇表示這是政策議題，他願意
配合說明，不過這不算是賄選。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
