子宮頸癌是國內女性癌症的頭號殺手。目前最普遍的檢測方式，是抹片檢
查。而國內醫院最近引進了一種新技術，利用基因晶片來偵測病毒，可以
在癌細胞還沒形成前，及早預防。晶片上呈現出的螢光小點，就是造成子
宮頸癌的乳突病毒。在100多型的乳突病毒中，有35型會直接侵犯女
性陰道，增加罹患子宮頸癌的機會。目前子宮頸抹片檢查，只能偵測出癌
前病變，無法判斷是罹患那一型的乳突病毒。這種新的晶片檢測，一次能
測出22種乳突病毒。在病毒還沒轉為癌細胞以前，就能及早追蹤治療。
醫師說，只要有性行為，就可能感染。在性行為年輕化的今天，更要加強
戴保險套預防的觀念。乳突病毒種類繁雜，一旦上身，除非免疫力發揮作
用，否則不是轉為子宮頸癌，就是永遠不離身。因此，醫師提醒第一次性
行為在18歲以前，性伴侶超過兩人以上，生產次數多，服用避孕藥超過
五年，以及有抽煙習慣的女性，都是子宮頸癌的高危險群。如果發現抹片
檢查的結果呈現發炎，最好進一步做晶片檢測，看看自己是否已經感染到
初期的乳突病毒。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導子宮頸癌是國內女性癌
症的頭號殺手。目前最普遍的檢測方式，是抹片檢查。而國內醫院最近引
進了一種新技術，利用基因晶片來偵測病毒，可以在癌細胞還沒形成前，
及早預防。晶片上呈現出的螢光小點，就是造成子宮頸癌的乳突病毒。在
100多型的乳突病毒中，有35型會直接侵犯女性陰道，增加罹患子宮
頸癌的機會。目前子宮頸抹片檢查，只能偵測出癌前病變，無法判斷是罹
患那一型的乳突病毒。這種新的晶片檢測，一次能測出22種乳突病毒。
在病毒還沒轉為癌細胞以前，就能及早追蹤治療。醫師說，只要有性行為
，就可能感染。在性行為年輕化的今天，更要加強戴保險套預防的觀念。
乳突病毒種類繁雜，一旦上身，除非免疫力發揮作用，否則不是轉為子宮
頸癌，就是永遠不離身。因此，醫師提醒第一次性行為在18歲以前，性
伴侶超過兩人以上，生產次數多，服用避孕藥超過五年，以及有抽煙習慣
的女性，都是子宮頸癌的高危險群。如果發現抹片檢查的結果呈現發炎，
最好進一步做晶片檢測，看看自己是否已經感染到初期的乳突病毒。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導子宮頸癌是國內女性癌症的頭號殺手。目前最
普遍的檢測方式，是抹片檢查。而國內醫院最近引進了一種新技術，利用
基因晶片來偵測病毒，可以在癌細胞還沒形成前，及早預防。晶片上呈現
出的螢光小點，就是造成子宮頸癌的乳突病毒。在100多型的乳突病毒
中，有35型會直接侵犯女性陰道，增加罹患子宮頸癌的機會。目前子宮
頸抹片檢查，只能偵測出癌前病變，無法判斷是罹患那一型的乳突病毒。
這種新的晶片檢測，一次能測出22種乳突病毒。在病毒還沒轉為癌細胞
以前，就能及早追蹤治療。醫師說，只要有性行為，就可能感染。在性行
為年輕化的今天，更要加強戴保險套預防的觀念。乳突病毒種類繁雜，一
旦上身，除非免疫力發揮作用，否則不是轉為子宮頸癌，就是永遠不離身
。因此，醫師提醒第一次性行為在18歲以前，性伴侶超過兩人以上，生
產次數多，服用避孕藥超過五年，以及有抽煙習慣的女性，都是子宮頸癌
的高危險群。如果發現抹片檢查的結果呈現發炎，最好進一步做晶片檢測
，看看自己是否已經感染到初期的乳突病毒。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導子宮頸癌是國內女性癌症的頭號殺手。目前最普遍的檢測方式，是抹
片檢查。而國內醫院最近引進了一種新技術，利用基因晶片來偵測病毒，
可以在癌細胞還沒形成前，及早預防。晶片上呈現出的螢光小點，就是造
成子宮頸癌的乳突病毒。在100多型的乳突病毒中，有35型會直接侵
犯女性陰道，增加罹患子宮頸癌的機會。目前子宮頸抹片檢查，只能偵測
出癌前病變，無法判斷是罹患那一型的乳突病毒。這種新的晶片檢測，一
次能測出22種乳突病毒。在病毒還沒轉為癌細胞以前，就能及早追蹤治
療。醫師說，只要有性行為，就可能感染。在性行為年輕化的今天，更要
加強戴保險套預防的觀念。乳突病毒種類繁雜，一旦上身，除非免疫力發
揮作用，否則不是轉為子宮頸癌，就是永遠不離身。因此，醫師提醒第一
次性行為在18歲以前，性伴侶超過兩人以上，生產次數多，服用避孕藥
超過五年，以及有抽煙習慣的女性，都是子宮頸癌的高危險群。如果發現
抹片檢查的結果呈現發炎，最好進一步做晶片檢測，看看自己是否已經感
染到初期的乳突病毒。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導子宮頸癌是國內女
性癌症的頭號殺手。目前最普遍的檢測方式，是抹片檢查。而國內醫院最
近引進了一種新技術，利用基因晶片來偵測病毒，可以在癌細胞還沒形成
前，及早預防。晶片上呈現出的螢光小點，就是造成子宮頸癌的乳突病毒
。在100多型的乳突病毒中，有35型會直接侵犯女性陰道，增加罹患
子宮頸癌的機會。目前子宮頸抹片檢查，只能偵測出癌前病變，無法判斷
是罹患那一型的乳突病毒。這種新的晶片檢測，一次能測出22種乳突病
毒。在病毒還沒轉為癌細胞以前，就能及早追蹤治療。醫師說，只要有性
行為，就可能感染。在性行為年輕化的今天，更要加強戴保險套預防的觀
念。乳突病毒種類繁雜，一旦上身，除非免疫力發揮作用，否則不是轉為
子宮頸癌，就是永遠不離身。因此，醫師提醒第一次性行為在18歲以前
，性伴侶超過兩人以上，生產次數多，服用避孕藥超過五年，以及有抽煙
習慣的女性，都是子宮頸癌的高危險群。如果發現抹片檢查的結果呈現發
炎，最好進一步做晶片檢測，看看自己是否已經感染到初期的乳突病毒。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導子宮頸癌是國內女性癌症的頭號殺手。目
前最普遍的檢測方式，是抹片檢查。而國內醫院最近引進了一種新技術，
利用基因晶片來偵測病毒，可以在癌細胞還沒形成前，及早預防。晶片上
呈現出的螢光小點，就是造成子宮頸癌的乳突病毒。在100多型的乳突
病毒中，有35型會直接侵犯女性陰道，增加罹患子宮頸癌的機會。目前
子宮頸抹片檢查，只能偵測出癌前病變，無法判斷是罹患那一型的乳突病
毒。這種新的晶片檢測，一次能測出22種乳突病毒。在病毒還沒轉為癌
細胞以前，就能及早追蹤治療。醫師說，只要有性行為，就可能感染。在
性行為年輕化的今天，更要加強戴保險套預防的觀念。乳突病毒種類繁雜
，一旦上身，除非免疫力發揮作用，否則不是轉為子宮頸癌，就是永遠不
離身。因此，醫師提醒第一次性行為在18歲以前，性伴侶超過兩人以上
，生產次數多，服用避孕藥超過五年，以及有抽煙習慣的女性，都是子宮
頸癌的高危險群。如果發現抹片檢查的結果呈現發炎，最好進一步做晶片
檢測，看看自己是否已經感染到初期的乳突病毒。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導子宮頸癌是國內女性癌症的頭號殺手。目前最普遍的檢測方式，
是抹片檢查。而國內醫院最近引進了一種新技術，利用基因晶片來偵測病
毒，可以在癌細胞還沒形成前，及早預防。晶片上呈現出的螢光小點，就
是造成子宮頸癌的乳突病毒。在100多型的乳突病毒中，有35型會直
接侵犯女性陰道，增加罹患子宮頸癌的機會。目前子宮頸抹片檢查，只能
偵測出癌前病變，無法判斷是罹患那一型的乳突病毒。這種新的晶片檢測
，一次能測出22種乳突病毒。在病毒還沒轉為癌細胞以前，就能及早追
蹤治療。醫師說，只要有性行為，就可能感染。在性行為年輕化的今天，
更要加強戴保險套預防的觀念。乳突病毒種類繁雜，一旦上身，除非免疫
力發揮作用，否則不是轉為子宮頸癌，就是永遠不離身。因此，醫師提醒
第一次性行為在18歲以前，性伴侶超過兩人以上，生產次數多，服用避
孕藥超過五年，以及有抽煙習慣的女性，都是子宮頸癌的高危險群。如果
發現抹片檢查的結果呈現發炎，最好進一步做晶片檢測，看看自己是否已
經感染到初期的乳突病毒。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導子宮頸癌是國
內女性癌症的頭號殺手。目前最普遍的檢測方式，是抹片檢查。而國內醫
院最近引進了一種新技術，利用基因晶片來偵測病毒，可以在癌細胞還沒
形成前，及早預防。晶片上呈現出的螢光小點，就是造成子宮頸癌的乳突
病毒。在100多型的乳突病毒中，有35型會直接侵犯女性陰道，增加
罹患子宮頸癌的機會。目前子宮頸抹片檢查，只能偵測出癌前病變，無法
判斷是罹患那一型的乳突病毒。這種新的晶片檢測，一次能測出22種乳
突病毒。在病毒還沒轉為癌細胞以前，就能及早追蹤治療。醫師說，只要
有性行為，就可能感染。在性行為年輕化的今天，更要加強戴保險套預防
的觀念。乳突病毒種類繁雜，一旦上身，除非免疫力發揮作用，否則不是
轉為子宮頸癌，就是永遠不離身。因此，醫師提醒第一次性行為在18歲
以前，性伴侶超過兩人以上，生產次數多，服用避孕藥超過五年，以及有
抽煙習慣的女性，都是子宮頸癌的高危險群。如果發現抹片檢查的結果呈
現發炎，最好進一步做晶片檢測，看看自己是否已經感染到初期的乳突病
毒。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導子宮頸癌是國內女性癌症的頭號殺手
。目前最普遍的檢測方式，是抹片檢查。而國內醫院最近引進了一種新技
術，利用基因晶片來偵測病毒，可以在癌細胞還沒形成前，及早預防。晶
片上呈現出的螢光小點，就是造成子宮頸癌的乳突病毒。在100多型的
乳突病毒中，有35型會直接侵犯女性陰道，增加罹患子宮頸癌的機會。
目前子宮頸抹片檢查，只能偵測出癌前病變，無法判斷是罹患那一型的乳
突病毒。這種新的晶片檢測，一次能測出22種乳突病毒。在病毒還沒轉
為癌細胞以前，就能及早追蹤治療。醫師說，只要有性行為，就可能感染
。在性行為年輕化的今天，更要加強戴保險套預防的觀念。乳突病毒種類
繁雜，一旦上身，除非免疫力發揮作用，否則不是轉為子宮頸癌，就是永
遠不離身。因此，醫師提醒第一次性行為在18歲以前，性伴侶超過兩人
以上，生產次數多，服用避孕藥超過五年，以及有抽煙習慣的女性，都是
子宮頸癌的高危險群。如果發現抹片檢查的結果呈現發炎，最好進一步做
晶片檢測，看看自己是否已經感染到初期的乳突病毒。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導子宮頸癌是國內女性癌症的頭號殺手。目前最普遍的檢測方
式，是抹片檢查。而國內醫院最近引進了一種新技術，利用基因晶片來偵
測病毒，可以在癌細胞還沒形成前，及早預防。晶片上呈現出的螢光小點
，就是造成子宮頸癌的乳突病毒。在100多型的乳突病毒中，有35型
會直接侵犯女性陰道，增加罹患子宮頸癌的機會。目前子宮頸抹片檢查，
只能偵測出癌前病變，無法判斷是罹患那一型的乳突病毒。這種新的晶片
檢測，一次能測出22種乳突病毒。在病毒還沒轉為癌細胞以前，就能及
早追蹤治療。醫師說，只要有性行為，就可能感染。在性行為年輕化的今
天，更要加強戴保險套預防的觀念。乳突病毒種類繁雜，一旦上身，除非
免疫力發揮作用，否則不是轉為子宮頸癌，就是永遠不離身。因此，醫師
提醒第一次性行為在18歲以前，性伴侶超過兩人以上，生產次數多，服
用避孕藥超過五年，以及有抽煙習慣的女性，都是子宮頸癌的高危險群。
如果發現抹片檢查的結果呈現發炎，最好進一步做晶片檢測，看看自己是
否已經感染到初期的乳突病毒。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導子宮頸癌
是國內女性癌症的頭號殺手。目前最普遍的檢測方式，是抹片檢查。而國
內醫院最近引進了一種新技術，利用基因晶片來偵測病毒，可以在癌細胞
還沒形成前，及早預防。晶片上呈現出的螢光小點，就是造成子宮頸癌的
乳突病毒。在100多型的乳突病毒中，有35型會直接侵犯女性陰道，
增加罹患子宮頸癌的機會。目前子宮頸抹片檢查，只能偵測出癌前病變，
無法判斷是罹患那一型的乳突病毒。這種新的晶片檢測，一次能測出22
種乳突病毒。在病毒還沒轉為癌細胞以前，就能及早追蹤治療。醫師說，
只要有性行為，就可能感染。在性行為年輕化的今天，更要加強戴保險套
預防的觀念。乳突病毒種類繁雜，一旦上身，除非免疫力發揮作用，否則
不是轉為子宮頸癌，就是永遠不離身。因此，醫師提醒第一次性行為在1
8歲以前，性伴侶超過兩人以上，生產次數多，服用避孕藥超過五年，以
及有抽煙習慣的女性，都是子宮頸癌的高危險群。如果發現抹片檢查的結
果呈現發炎，最好進一步做晶片檢測，看看自己是否已經感染到初期的乳
突病毒。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導子宮頸癌是國內女性癌症的頭號
殺手。目前最普遍的檢測方式，是抹片檢查。而國內醫院最近引進了一種
新技術，利用基因晶片來偵測病毒，可以在癌細胞還沒形成前，及早預防
。晶片上呈現出的螢光小點，就是造成子宮頸癌的乳突病毒。在100多
型的乳突病毒中，有35型會直接侵犯女性陰道，增加罹患子宮頸癌的機
會。目前子宮頸抹片檢查，只能偵測出癌前病變，無法判斷是罹患那一型
的乳突病毒。這種新的晶片檢測，一次能測出22種乳突病毒。在病毒還
沒轉為癌細胞以前，就能及早追蹤治療。醫師說，只要有性行為，就可能
感染。在性行為年輕化的今天，更要加強戴保險套預防的觀念。乳突病毒
種類繁雜，一旦上身，除非免疫力發揮作用，否則不是轉為子宮頸癌，就
是永遠不離身。因此，醫師提醒第一次性行為在18歲以前，性伴侶超過
兩人以上，生產次數多，服用避孕藥超過五年，以及有抽煙習慣的女性，
都是子宮頸癌的高危險群。如果發現抹片檢查的結果呈現發炎，最好進一
步做晶片檢測，看看自己是否已經感染到初期的乳突病毒。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導子宮頸癌是國內女性癌症的頭號殺手。目前最普遍的檢
測方式，是抹片檢查。而國內醫院最近引進了一種新技術，利用基因晶片
來偵測病毒，可以在癌細胞還沒形成前，及早預防。晶片上呈現出的螢光
小點，就是造成子宮頸癌的乳突病毒。在100多型的乳突病毒中，有3
5型會直接侵犯女性陰道，增加罹患子宮頸癌的機會。目前子宮頸抹片檢
查，只能偵測出癌前病變，無法判斷是罹患那一型的乳突病毒。這種新的
晶片檢測，一次能測出22種乳突病毒。在病毒還沒轉為癌細胞以前，就
能及早追蹤治療。醫師說，只要有性行為，就可能感染。在性行為年輕化
的今天，更要加強戴保險套預防的觀念。乳突病毒種類繁雜，一旦上身，
除非免疫力發揮作用，否則不是轉為子宮頸癌，就是永遠不離身。因此，
醫師提醒第一次性行為在18歲以前，性伴侶超過兩人以上，生產次數多
，服用避孕藥超過五年，以及有抽煙習慣的女性，都是子宮頸癌的高危險
群。如果發現抹片檢查的結果呈現發炎，最好進一步做晶片檢測，看看自
己是否已經感染到初期的乳突病毒。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導子宮
頸癌是國內女性癌症的頭號殺手。目前最普遍的檢測方式，是抹片檢查。
而國內醫院最近引進了一種新技術，利用基因晶片來偵測病毒，可以在癌
細胞還沒形成前，及早預防。晶片上呈現出的螢光小點，就是造成子宮頸
癌的乳突病毒。在100多型的乳突病毒中，有35型會直接侵犯女性陰
道，增加罹患子宮頸癌的機會。目前子宮頸抹片檢查，只能偵測出癌前病
變，無法判斷是罹患那一型的乳突病毒。這種新的晶片檢測，一次能測出
22種乳突病毒。在病毒還沒轉為癌細胞以前，就能及早追蹤治療。醫師
說，只要有性行為，就可能感染。在性行為年輕化的今天，更要加強戴保
險套預防的觀念。乳突病毒種類繁雜，一旦上身，除非免疫力發揮作用，
否則不是轉為子宮頸癌，就是永遠不離身。因此，醫師提醒第一次性行為
在18歲以前，性伴侶超過兩人以上，生產次數多，服用避孕藥超過五年
，以及有抽煙習慣的女性，都是子宮頸癌的高危險群。如果發現抹片檢查
的結果呈現發炎，最好進一步做晶片檢測，看看自己是否已經感染到初期
的乳突病毒。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
