父親節前夕，小朋友對爸爸也有很多期望，但是孩子們並不在意父親是不
是很有錢，根據兒福聯盟的調查，小朋友最希望爸爸在工作之餘，也能多
陪陪他們。父親節前夕，小朋友除了祝爸爸父親節快樂，心中還有些期待
。嘉嘉的爸爸長時間在大陸工作，想爸爸時就只能看照片，為了家庭，許
多爸爸都花很長時間在賺錢，但是在孩子心裡，他們希望爸爸在他們成長
時不要缺席。兒福聯盟發現，孩子很需要大人傾聽他們的聲音，自從去年
四月開了哎呦喂呀兒童專線之後，他們接了一萬多通電話，平均每個禮拜
都有上百通，孩子關心的，除了學校、同儕，還有家庭關係。不過來電的
，有八成都是女生，兒福聯盟呼籲家長，應該更主動關心男孩的心事。公
視新聞許恆慈林國煌採訪報導父親節前夕，小朋友對爸爸也有很多期望，
但是孩子們並不在意父親是不是很有錢，根據兒福聯盟的調查，小朋友最
希望爸爸在工作之餘，也能多陪陪他們。父親節前夕，小朋友除了祝爸爸
父親節快樂，心中還有些期待。嘉嘉的爸爸長時間在大陸工作，想爸爸時
就只能看照片，為了家庭，許多爸爸都花很長時間在賺錢，但是在孩子心
裡，他們希望爸爸在他們成長時不要缺席。兒福聯盟發現，孩子很需要大
人傾聽他們的聲音，自從去年四月開了哎呦喂呀兒童專線之後，他們接了
一萬多通電話，平均每個禮拜都有上百通，孩子關心的，除了學校、同儕
，還有家庭關係。不過來電的，有八成都是女生，兒福聯盟呼籲家長，應
該更主動關心男孩的心事。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導父親節前夕，
小朋友對爸爸也有很多期望，但是孩子們並不在意父親是不是很有錢，根
據兒福聯盟的調查，小朋友最希望爸爸在工作之餘，也能多陪陪他們。父
親節前夕，小朋友除了祝爸爸父親節快樂，心中還有些期待。嘉嘉的爸爸
長時間在大陸工作，想爸爸時就只能看照片，為了家庭，許多爸爸都花很
長時間在賺錢，但是在孩子心裡，他們希望爸爸在他們成長時不要缺席。
兒福聯盟發現，孩子很需要大人傾聽他們的聲音，自從去年四月開了哎呦
喂呀兒童專線之後，他們接了一萬多通電話，平均每個禮拜都有上百通，
孩子關心的，除了學校、同儕，還有家庭關係。不過來電的，有八成都是
女生，兒福聯盟呼籲家長，應該更主動關心男孩的心事。公視新聞許恆慈
林國煌採訪報導父親節前夕，小朋友對爸爸也有很多期望，但是孩子們並
不在意父親是不是很有錢，根據兒福聯盟的調查，小朋友最希望爸爸在工
作之餘，也能多陪陪他們。父親節前夕，小朋友除了祝爸爸父親節快樂，
心中還有些期待。嘉嘉的爸爸長時間在大陸工作，想爸爸時就只能看照片
，為了家庭，許多爸爸都花很長時間在賺錢，但是在孩子心裡，他們希望
爸爸在他們成長時不要缺席。兒福聯盟發現，孩子很需要大人傾聽他們的
聲音，自從去年四月開了哎呦喂呀兒童專線之後，他們接了一萬多通電話
，平均每個禮拜都有上百通，孩子關心的，除了學校、同儕，還有家庭關
係。不過來電的，有八成都是女生，兒福聯盟呼籲家長，應該更主動關心
男孩的心事。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導父親節前夕，小朋友對爸爸
也有很多期望，但是孩子們並不在意父親是不是很有錢，根據兒福聯盟的
調查，小朋友最希望爸爸在工作之餘，也能多陪陪他們。父親節前夕，小
朋友除了祝爸爸父親節快樂，心中還有些期待。嘉嘉的爸爸長時間在大陸
工作，想爸爸時就只能看照片，為了家庭，許多爸爸都花很長時間在賺錢
，但是在孩子心裡，他們希望爸爸在他們成長時不要缺席。兒福聯盟發現
，孩子很需要大人傾聽他們的聲音，自從去年四月開了哎呦喂呀兒童專線
之後，他們接了一萬多通電話，平均每個禮拜都有上百通，孩子關心的，
除了學校、同儕，還有家庭關係。不過來電的，有八成都是女生，兒福聯
盟呼籲家長，應該更主動關心男孩的心事。公視新聞許恆慈林國煌採訪報
導父親節前夕，小朋友對爸爸也有很多期望，但是孩子們並不在意父親是
不是很有錢，根據兒福聯盟的調查，小朋友最希望爸爸在工作之餘，也能
多陪陪他們。父親節前夕，小朋友除了祝爸爸父親節快樂，心中還有些期
待。嘉嘉的爸爸長時間在大陸工作，想爸爸時就只能看照片，為了家庭，
許多爸爸都花很長時間在賺錢，但是在孩子心裡，他們希望爸爸在他們成
長時不要缺席。兒福聯盟發現，孩子很需要大人傾聽他們的聲音，自從去
年四月開了哎呦喂呀兒童專線之後，他們接了一萬多通電話，平均每個禮
拜都有上百通，孩子關心的，除了學校、同儕，還有家庭關係。不過來電
的，有八成都是女生，兒福聯盟呼籲家長，應該更主動關心男孩的心事。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
