在經濟不景氣的時代，想要找到一份理想的工作，可是得先打敗不少競爭
對手。究竟如何才能獲得主管關愛的眼神呢？有一分就業雜誌最近做了調
查，結果顯示高達九成的企業認為，團隊合作是他們眼中最重要的能力。
想找工作嗎？除了學歷與工作經驗，你可能得先看看有沒有具備一些和別
人相比能夠勝出的能力，根據一份就業雜誌調查發現，高達九成企業，將
團隊合作視為員工最重要的核心職能。其它九項企業最重視的核心職能，
是主動積極，持續學習，責任感，創新求變及進行突破性思考等等，如果
以產業來分，高科技業與服務業首重團隊合作，傳統製造業比較注重員工
的主動積極，而在主管職能部分，六成企業表示，決策能力與創新求變及
進行突破性思考最為重要。就業雜誌表示，在滿街都是研究生的時代，不
斷檢視並且提升自我能力，才是在職場勝出的方法。公視新聞林曉慧余榮
宗採訪報導。在經濟不景氣的時代，想要找到一份理想的工作，可是得先
打敗不少競爭對手。究竟如何才能獲得主管關愛的眼神呢？有一分就業雜
誌最近做了調查，結果顯示高達九成的企業認為，團隊合作是他們眼中最
重要的能力。想找工作嗎？除了學歷與工作經驗，你可能得先看看有沒有
具備一些和別人相比能夠勝出的能力，根據一份就業雜誌調查發現，高達
九成企業，將團隊合作視為員工最重要的核心職能。其它九項企業最重視
的核心職能，是主動積極，持續學習，責任感，創新求變及進行突破性思
考等等，如果以產業來分，高科技業與服務業首重團隊合作，傳統製造業
比較注重員工的主動積極，而在主管職能部分，六成企業表示，決策能力
與創新求變及進行突破性思考最為重要。就業雜誌表示，在滿街都是研究
生的時代，不斷檢視並且提升自我能力，才是在職場勝出的方法。公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。在經濟不景氣的時代，想要找到一份理想的工
作，可是得先打敗不少競爭對手。究竟如何才能獲得主管關愛的眼神呢？
有一分就業雜誌最近做了調查，結果顯示高達九成的企業認為，團隊合作
是他們眼中最重要的能力。想找工作嗎？除了學歷與工作經驗，你可能得
先看看有沒有具備一些和別人相比能夠勝出的能力，根據一份就業雜誌調
查發現，高達九成企業，將團隊合作視為員工最重要的核心職能。其它九
項企業最重視的核心職能，是主動積極，持續學習，責任感，創新求變及
進行突破性思考等等，如果以產業來分，高科技業與服務業首重團隊合作
，傳統製造業比較注重員工的主動積極，而在主管職能部分，六成企業表
示，決策能力與創新求變及進行突破性思考最為重要。就業雜誌表示，在
滿街都是研究生的時代，不斷檢視並且提升自我能力，才是在職場勝出的
方法。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。在經濟不景氣的時代，想要找到
一份理想的工作，可是得先打敗不少競爭對手。究竟如何才能獲得主管關
愛的眼神呢？有一分就業雜誌最近做了調查，結果顯示高達九成的企業認
為，團隊合作是他們眼中最重要的能力。想找工作嗎？除了學歷與工作經
驗，你可能得先看看有沒有具備一些和別人相比能夠勝出的能力，根據一
份就業雜誌調查發現，高達九成企業，將團隊合作視為員工最重要的核心
職能。其它九項企業最重視的核心職能，是主動積極，持續學習，責任感
，創新求變及進行突破性思考等等，如果以產業來分，高科技業與服務業
首重團隊合作，傳統製造業比較注重員工的主動積極，而在主管職能部分
，六成企業表示，決策能力與創新求變及進行突破性思考最為重要。就業
雜誌表示，在滿街都是研究生的時代，不斷檢視並且提升自我能力，才是
在職場勝出的方法。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。在經濟不景氣的時
代，想要找到一份理想的工作，可是得先打敗不少競爭對手。究竟如何才
能獲得主管關愛的眼神呢？有一分就業雜誌最近做了調查，結果顯示高達
九成的企業認為，團隊合作是他們眼中最重要的能力。想找工作嗎？除了
學歷與工作經驗，你可能得先看看有沒有具備一些和別人相比能夠勝出的
能力，根據一份就業雜誌調查發現，高達九成企業，將團隊合作視為員工
最重要的核心職能。其它九項企業最重視的核心職能，是主動積極，持續
學習，責任感，創新求變及進行突破性思考等等，如果以產業來分，高科
技業與服務業首重團隊合作，傳統製造業比較注重員工的主動積極，而在
主管職能部分，六成企業表示，決策能力與創新求變及進行突破性思考最
為重要。就業雜誌表示，在滿街都是研究生的時代，不斷檢視並且提升自
我能力，才是在職場勝出的方法。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。在經
濟不景氣的時代，想要找到一份理想的工作，可是得先打敗不少競爭對手
。究竟如何才能獲得主管關愛的眼神呢？有一分就業雜誌最近做了調查，
結果顯示高達九成的企業認為，團隊合作是他們眼中最重要的能力。想找
工作嗎？除了學歷與工作經驗，你可能得先看看有沒有具備一些和別人相
比能夠勝出的能力，根據一份就業雜誌調查發現，高達九成企業，將團隊
合作視為員工最重要的核心職能。其它九項企業最重視的核心職能，是主
動積極，持續學習，責任感，創新求變及進行突破性思考等等，如果以產
業來分，高科技業與服務業首重團隊合作，傳統製造業比較注重員工的主
動積極，而在主管職能部分，六成企業表示，決策能力與創新求變及進行
突破性思考最為重要。就業雜誌表示，在滿街都是研究生的時代，不斷檢
視並且提升自我能力，才是在職場勝出的方法。公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。
