這幾年來，經由部分專科醫師和藥廠的努力，引進部分罕見疾病的孤兒藥
，讓一些病友的生命得以持續，今天衛生署特別頒獎鼓勵這些為罕見疾病
努力的單位。運動神經元疾病也就是一般俗稱漸凍人的病友陳宏，克服了
病魔不斷的侵襲身體，利用還可以控制的雙眼，眨出了他人生的故事，這
種目前醫學界仍不知病因的怪病，全世界只有一種可以延緩症狀的藥物，
而這種藥物幾年前在漸凍人協會的努力下，獲得健保局的補助，進到了台
灣，協會為漸凍人辛苦的付出，獲得衛生署今年罕見疾病傑出貢獻獎的肯
定。台北榮總小兒部醫師牛道明，為罕見疾病病友努力了近二十年，也得
到了肯定，他表示雖然很開心看到近幾年來，病友們面對疾病不再手足無
措，但對於目前國內的醫療環境卻也感到憂心。受到表揚的醫師和進口罕
病藥物的供應商都希望，生產這些孤兒藥的藥廠，不要因為無利可圖而停
產，因為一旦面臨無藥可治，病人生命將受到嚴重威脅。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。這幾年來，經由部分專科醫師和藥廠的努力，引進部分
罕見疾病的孤兒藥，讓一些病友的生命得以持續，今天衛生署特別頒獎鼓
勵這些為罕見疾病努力的單位。運動神經元疾病也就是一般俗稱漸凍人的
病友陳宏，克服了病魔不斷的侵襲身體，利用還可以控制的雙眼，眨出了
他人生的故事，這種目前醫學界仍不知病因的怪病，全世界只有一種可以
延緩症狀的藥物，而這種藥物幾年前在漸凍人協會的努力下，獲得健保局
的補助，進到了台灣，協會為漸凍人辛苦的付出，獲得衛生署今年罕見疾
病傑出貢獻獎的肯定。台北榮總小兒部醫師牛道明，為罕見疾病病友努力
了近二十年，也得到了肯定，他表示雖然很開心看到近幾年來，病友們面
對疾病不再手足無措，但對於目前國內的醫療環境卻也感到憂心。受到表
揚的醫師和進口罕病藥物的供應商都希望，生產這些孤兒藥的藥廠，不要
因為無利可圖而停產，因為一旦面臨無藥可治，病人生命將受到嚴重威脅
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。這幾年來，經由部分專科醫師和藥廠
的努力，引進部分罕見疾病的孤兒藥，讓一些病友的生命得以持續，今天
衛生署特別頒獎鼓勵這些為罕見疾病努力的單位。運動神經元疾病也就是
一般俗稱漸凍人的病友陳宏，克服了病魔不斷的侵襲身體，利用還可以控
制的雙眼，眨出了他人生的故事，這種目前醫學界仍不知病因的怪病，全
世界只有一種可以延緩症狀的藥物，而這種藥物幾年前在漸凍人協會的努
力下，獲得健保局的補助，進到了台灣，協會為漸凍人辛苦的付出，獲得
衛生署今年罕見疾病傑出貢獻獎的肯定。台北榮總小兒部醫師牛道明，為
罕見疾病病友努力了近二十年，也得到了肯定，他表示雖然很開心看到近
幾年來，病友們面對疾病不再手足無措，但對於目前國內的醫療環境卻也
感到憂心。受到表揚的醫師和進口罕病藥物的供應商都希望，生產這些孤
兒藥的藥廠，不要因為無利可圖而停產，因為一旦面臨無藥可治，病人生
命將受到嚴重威脅。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。這幾年來，經由部
分專科醫師和藥廠的努力，引進部分罕見疾病的孤兒藥，讓一些病友的生
命得以持續，今天衛生署特別頒獎鼓勵這些為罕見疾病努力的單位。運動
神經元疾病也就是一般俗稱漸凍人的病友陳宏，克服了病魔不斷的侵襲身
體，利用還可以控制的雙眼，眨出了他人生的故事，這種目前醫學界仍不
知病因的怪病，全世界只有一種可以延緩症狀的藥物，而這種藥物幾年前
在漸凍人協會的努力下，獲得健保局的補助，進到了台灣，協會為漸凍人
辛苦的付出，獲得衛生署今年罕見疾病傑出貢獻獎的肯定。台北榮總小兒
部醫師牛道明，為罕見疾病病友努力了近二十年，也得到了肯定，他表示
雖然很開心看到近幾年來，病友們面對疾病不再手足無措，但對於目前國
內的醫療環境卻也感到憂心。受到表揚的醫師和進口罕病藥物的供應商都
希望，生產這些孤兒藥的藥廠，不要因為無利可圖而停產，因為一旦面臨
無藥可治，病人生命將受到嚴重威脅。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
這幾年來，經由部分專科醫師和藥廠的努力，引進部分罕見疾病的孤兒藥
，讓一些病友的生命得以持續，今天衛生署特別頒獎鼓勵這些為罕見疾病
努力的單位。運動神經元疾病也就是一般俗稱漸凍人的病友陳宏，克服了
病魔不斷的侵襲身體，利用還可以控制的雙眼，眨出了他人生的故事，這
種目前醫學界仍不知病因的怪病，全世界只有一種可以延緩症狀的藥物，
而這種藥物幾年前在漸凍人協會的努力下，獲得健保局的補助，進到了台
灣，協會為漸凍人辛苦的付出，獲得衛生署今年罕見疾病傑出貢獻獎的肯
定。台北榮總小兒部醫師牛道明，為罕見疾病病友努力了近二十年，也得
到了肯定，他表示雖然很開心看到近幾年來，病友們面對疾病不再手足無
措，但對於目前國內的醫療環境卻也感到憂心。受到表揚的醫師和進口罕
病藥物的供應商都希望，生產這些孤兒藥的藥廠，不要因為無利可圖而停
產，因為一旦面臨無藥可治，病人生命將受到嚴重威脅。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。
