積極推動南北韓交流的南韓現代峨山公司董事長鄭夢憲，4號跳樓身亡
，引起各方的揣測。
而北韓的亞太和平委員會在哀悼之餘，指控南韓的調查機關是殺害鄭夢
憲的兇手，並表示將暫停金剛山的觀光開發計劃。
根據北韓中央通訊社的報導，負責處理南北韓交流的北韓亞太和平委員
會表示，由於扮演和平推手角色的現代集團少東鄭夢憲不幸身亡，因
此將暫停金剛山遊樂區共同開發觀光計劃。
北韓方面不僅對鄭夢憲的死亡表達哀悼之意，更表示他並不是自殺，而
是遭到南韓調查機構的謀殺，並且指控南韓的反對黨把鄭夢憲逼上了
絕路。
而由於鄭夢憲在遺書當中並沒有提到自殺的原因，因此各界對於他尋死
的原因也有著各種不同的猜測。
第一種猜測是關於南北韓峰會的政治醜聞。
外界盛傳，公元2000年的南北韓歷史峰會，是金大中政府透過現代
集團，送給北韓五億美元換來的，消息傳出後，引起南韓檢調機關注
意。
今年六月鄭夢憲被指控修改公司帳目，隱瞞資金流向，試圖掩蓋這項金
錢換購峰會的事情。
如果罪名成立，鄭夢憲將面臨長達三年的刑期。
而第二種猜測則是關於現代集團的營運虧損問題。
鄭夢憲主掌的現代峨山公司，在北韓的投資早已虧損累累，加上金剛山
的觀光投資計畫不斷受挫，使得公司面臨極大的財務危機，目前的排
名早已跌出南韓國內前十名之外，鄭夢憲可能因此想不開。
另外第三種猜測則是鄭夢憲的家族內鬨問題。
現代集團創辦人鄭周永，共有八兒一女。
鄭夢憲雖然是第五個兒子，卻比其他兄弟受寵。
次子鄭夢九長久以來對於父親的安排並不滿意。
鄭周永在2001年去世之後，兄弟奪權的局勢似乎又有爆發的可能。
然而不管鄭夢憲到底是為何走上自殺這一條路，可以確定的是，南韓將
很難找到能夠取代鄭夢憲與北韓交流的人。
