退票紀錄對很多民眾造成不便，而未來，退票清償註記紀錄，將從三年縮
短為六個月。還有哪些重要新聞，我們來看新聞掃描。為鼓勵支票存款戶
在退票後儘速清償票款，台灣票據交換所決定從八月六日起，將清償註記
紀錄由三年的期限，縮短為六個月。換句話說，未來發生退票的支票存款
戶，只要辦妥清償註記滿六個月，將不會在票交所留下清償註記紀錄，也
可以重新與金融機構順利往來，新制度預估將有14萬曾經有退票記錄的
支存戶可以受惠。由於夏季服飾折扣擴大、加上夏季水果正值產季，供貨
充裕，個人電腦價位也比去年同月便宜，所以七月國內消費者物價指數再
度下跌，比上月跌0.42%，比去年跌0.98%，1至7月比去年同
期下跌0.28%，主計處預估，短期內國內物價應該仍是下跌趨勢。不
過我國外匯存底又進一步累積，七月底為止，外匯存底共計1822.0
8億美元，大多來自中華電信等單位海外釋股以及投資利息收入。國防部
宣布，為因應整體安全面臨威脅模式改變，並提升縣市政府對災害防救及
應變能力，國防部已核定於28日在雲林縣麥寮鄉台塑六輕廠舉行反恐演
練，並將反恐首度列為今年萬安26號演習各縣市政府的重點演習項目，
將分別就反恐、反破壞、反挾持及爆裂物處理等課目進行演練，除驗證反
恐作為具體成效外，也強化全民國防共識。退票紀錄對很多民眾造成不便
，而未來，退票清償註記紀錄，將從三年縮短為六個月。還有哪些重要新
聞，我們來看新聞掃描。為鼓勵支票存款戶在退票後儘速清償票款，台灣
票據交換所決定從八月六日起，將清償註記紀錄由三年的期限，縮短為六
個月。換句話說，未來發生退票的支票存款戶，只要辦妥清償註記滿六個
月，將不會在票交所留下清償註記紀錄，也可以重新與金融機構順利往來
，新制度預估將有14萬曾經有退票記錄的支存戶可以受惠。由於夏季服
飾折扣擴大、加上夏季水果正值產季，供貨充裕，個人電腦價位也比去年
同月便宜，所以七月國內消費者物價指數再度下跌，比上月跌0.42%
，比去年跌0.98%，1至7月比去年同期下跌0.28%，主計處預
估，短期內國內物價應該仍是下跌趨勢。不過我國外匯存底又進一步累積
，七月底為止，外匯存底共計1822.08億美元，大多來自中華電信
等單位海外釋股以及投資利息收入。國防部宣布，為因應整體安全面臨威
脅模式改變，並提升縣市政府對災害防救及應變能力，國防部已核定於2
8日在雲林縣麥寮鄉台塑六輕廠舉行反恐演練，並將反恐首度列為今年萬
安26號演習各縣市政府的重點演習項目，將分別就反恐、反破壞、反挾
持及爆裂物處理等課目進行演練，除驗證反恐作為具體成效外，也強化全
民國防共識。退票紀錄對很多民眾造成不便，而未來，退票清償註記紀錄
，將從三年縮短為六個月。還有哪些重要新聞，我們來看新聞掃描。為鼓
勵支票存款戶在退票後儘速清償票款，台灣票據交換所決定從八月六日起
，將清償註記紀錄由三年的期限，縮短為六個月。換句話說，未來發生退
票的支票存款戶，只要辦妥清償註記滿六個月，將不會在票交所留下清償
註記紀錄，也可以重新與金融機構順利往來，新制度預估將有14萬曾經
有退票記錄的支存戶可以受惠。由於夏季服飾折扣擴大、加上夏季水果正
值產季，供貨充裕，個人電腦價位也比去年同月便宜，所以七月國內消費
者物價指數再度下跌，比上月跌0.42%，比去年跌0.98%，1至
7月比去年同期下跌0.28%，主計處預估，短期內國內物價應該仍是
下跌趨勢。不過我國外匯存底又進一步累積，七月底為止，外匯存底共計
1822.08億美元，大多來自中華電信等單位海外釋股以及投資利息
收入。國防部宣布，為因應整體安全面臨威脅模式改變，並提升縣市政府
對災害防救及應變能力，國防部已核定於28日在雲林縣麥寮鄉台塑六輕
廠舉行反恐演練，並將反恐首度列為今年萬安26號演習各縣市政府的重
點演習項目，將分別就反恐、反破壞、反挾持及爆裂物處理等課目進行演
練，除驗證反恐作為具體成效外，也強化全民國防共識。退票紀錄對很多
民眾造成不便，而未來，退票清償註記紀錄，將從三年縮短為六個月。還
有哪些重要新聞，我們來看新聞掃描。為鼓勵支票存款戶在退票後儘速清
償票款，台灣票據交換所決定從八月六日起，將清償註記紀錄由三年的期
限，縮短為六個月。換句話說，未來發生退票的支票存款戶，只要辦妥清
償註記滿六個月，將不會在票交所留下清償註記紀錄，也可以重新與金融
機構順利往來，新制度預估將有14萬曾經有退票記錄的支存戶可以受惠
。由於夏季服飾折扣擴大、加上夏季水果正值產季，供貨充裕，個人電腦
價位也比去年同月便宜，所以七月國內消費者物價指數再度下跌，比上月
跌0.42%，比去年跌0.98%，1至7月比去年同期下跌0.28
%，主計處預估，短期內國內物價應該仍是下跌趨勢。不過我國外匯存底
又進一步累積，七月底為止，外匯存底共計1822.08億美元，大多
來自中華電信等單位海外釋股以及投資利息收入。國防部宣布，為因應整
體安全面臨威脅模式改變，並提升縣市政府對災害防救及應變能力，國防
部已核定於28日在雲林縣麥寮鄉台塑六輕廠舉行反恐演練，並將反恐首
度列為今年萬安26號演習各縣市政府的重點演習項目，將分別就反恐、
反破壞、反挾持及爆裂物處理等課目進行演練，除驗證反恐作為具體成效
外，也強化全民國防共識。退票紀錄對很多民眾造成不便，而未來，退票
清償註記紀錄，將從三年縮短為六個月。還有哪些重要新聞，我們來看新
聞掃描。為鼓勵支票存款戶在退票後儘速清償票款，台灣票據交換所決定
從八月六日起，將清償註記紀錄由三年的期限，縮短為六個月。換句話說
，未來發生退票的支票存款戶，只要辦妥清償註記滿六個月，將不會在票
交所留下清償註記紀錄，也可以重新與金融機構順利往來，新制度預估將
有14萬曾經有退票記錄的支存戶可以受惠。由於夏季服飾折扣擴大、加
上夏季水果正值產季，供貨充裕，個人電腦價位也比去年同月便宜，所以
七月國內消費者物價指數再度下跌，比上月跌0.42%，比去年跌0.
98%，1至7月比去年同期下跌0.28%，主計處預估，短期內國內
物價應該仍是下跌趨勢。不過我國外匯存底又進一步累積，七月底為止，
外匯存底共計1822.08億美元，大多來自中華電信等單位海外釋股
以及投資利息收入。國防部宣布，為因應整體安全面臨威脅模式改變，並
提升縣市政府對災害防救及應變能力，國防部已核定於28日在雲林縣麥
寮鄉台塑六輕廠舉行反恐演練，並將反恐首度列為今年萬安26號演習各
縣市政府的重點演習項目，將分別就反恐、反破壞、反挾持及爆裂物處理
等課目進行演練，除驗證反恐作為具體成效外，也強化全民國防共識。退
票紀錄對很多民眾造成不便，而未來，退票清償註記紀錄，將從三年縮短
為六個月。還有哪些重要新聞，我們來看新聞掃描。為鼓勵支票存款戶在
退票後儘速清償票款，台灣票據交換所決定從八月六日起，將清償註記紀
錄由三年的期限，縮短為六個月。換句話說，未來發生退票的支票存款戶
，只要辦妥清償註記滿六個月，將不會在票交所留下清償註記紀錄，也可
以重新與金融機構順利往來，新制度預估將有14萬曾經有退票記錄的支
存戶可以受惠。由於夏季服飾折扣擴大、加上夏季水果正值產季，供貨充
裕，個人電腦價位也比去年同月便宜，所以七月國內消費者物價指數再度
下跌，比上月跌0.42%，比去年跌0.98%，1至7月比去年同期
下跌0.28%，主計處預估，短期內國內物價應該仍是下跌趨勢。不過
我國外匯存底又進一步累積，七月底為止，外匯存底共計1822.08
億美元，大多來自中華電信等單位海外釋股以及投資利息收入。國防部宣
布，為因應整體安全面臨威脅模式改變，並提升縣市政府對災害防救及應
變能力，國防部已核定於28日在雲林縣麥寮鄉台塑六輕廠舉行反恐演練
，並將反恐首度列為今年萬安26號演習各縣市政府的重點演習項目，將
分別就反恐、反破壞、反挾持及爆裂物處理等課目進行演練，除驗證反恐
作為具體成效外，也強化全民國防共識。退票紀錄對很多民眾造成不便，
而未來，退票清償註記紀錄，將從三年縮短為六個月。還有哪些重要新聞
，我們來看新聞掃描。為鼓勵支票存款戶在退票後儘速清償票款，台灣票
據交換所決定從八月六日起，將清償註記紀錄由三年的期限，縮短為六個
月。換句話說，未來發生退票的支票存款戶，只要辦妥清償註記滿六個月
，將不會在票交所留下清償註記紀錄，也可以重新與金融機構順利往來，
新制度預估將有14萬曾經有退票記錄的支存戶可以受惠。由於夏季服飾
折扣擴大、加上夏季水果正值產季，供貨充裕，個人電腦價位也比去年同
月便宜，所以七月國內消費者物價指數再度下跌，比上月跌0.42%，
比去年跌0.98%，1至7月比去年同期下跌0.28%，主計處預估
，短期內國內物價應該仍是下跌趨勢。不過我國外匯存底又進一步累積，
七月底為止，外匯存底共計1822.08億美元，大多來自中華電信等
單位海外釋股以及投資利息收入。國防部宣布，為因應整體安全面臨威脅
模式改變，並提升縣市政府對災害防救及應變能力，國防部已核定於28
日在雲林縣麥寮鄉台塑六輕廠舉行反恐演練，並將反恐首度列為今年萬安
26號演習各縣市政府的重點演習項目，將分別就反恐、反破壞、反挾持
及爆裂物處理等課目進行演練，除驗證反恐作為具體成效外，也強化全民
國防共識。
