因為花蓮補選引起的查賄爭議，是一波未平一波又起，花蓮地檢署檢察長
陳文禮傳出有意辭職，希望調回高檢署擔任檢察官，而法務部長陳定南今
天則表示，他還沒有收到陳文禮的辭呈，在看到書面資料之前，他不會做
任何回應。花蓮縣長補選才剛落幕，花蓮地檢署檢察長陳文禮就在此時遞
出辭呈。這次選舉前法務部長陳定南曾經指出只有地檢署檢察長才有權節
制主任檢察官，是否因而造成陳文禮為了負責而辭職，陳定南不予置評。
花蓮地檢署發言人也轉述陳文禮的說法，表示辭職與查賄風波完全無關。
目前高檢署已經在法務部長陳定南的指示下，派出兩位檢察官前往花蓮地
檢署調查楊大智是否未經正常管道發佈新聞與查察賄選洩密，高檢署表示
，調查報告將會盡速呈報，以釐清相關責任。公視新聞黃能揚賴振元採訪
報導因為花蓮補選引起的查賄爭議，是一波未平一波又起，花蓮地檢署檢
察長陳文禮傳出有意辭職，希望調回高檢署擔任檢察官，而法務部長陳定
南今天則表示，他還沒有收到陳文禮的辭呈，在看到書面資料之前，他不
會做任何回應。花蓮縣長補選才剛落幕，花蓮地檢署檢察長陳文禮就在此
時遞出辭呈。這次選舉前法務部長陳定南曾經指出只有地檢署檢察長才有
權節制主任檢察官，是否因而造成陳文禮為了負責而辭職，陳定南不予置
評。花蓮地檢署發言人也轉述陳文禮的說法，表示辭職與查賄風波完全無
關。目前高檢署已經在法務部長陳定南的指示下，派出兩位檢察官前往花
蓮地檢署調查楊大智是否未經正常管道發佈新聞與查察賄選洩密，高檢署
表示，調查報告將會盡速呈報，以釐清相關責任。公視新聞黃能揚賴振元
採訪報導因為花蓮補選引起的查賄爭議，是一波未平一波又起，花蓮地檢
署檢察長陳文禮傳出有意辭職，希望調回高檢署擔任檢察官，而法務部長
陳定南今天則表示，他還沒有收到陳文禮的辭呈，在看到書面資料之前，
他不會做任何回應。花蓮縣長補選才剛落幕，花蓮地檢署檢察長陳文禮就
在此時遞出辭呈。這次選舉前法務部長陳定南曾經指出只有地檢署檢察長
才有權節制主任檢察官，是否因而造成陳文禮為了負責而辭職，陳定南不
予置評。花蓮地檢署發言人也轉述陳文禮的說法，表示辭職與查賄風波完
全無關。目前高檢署已經在法務部長陳定南的指示下，派出兩位檢察官前
往花蓮地檢署調查楊大智是否未經正常管道發佈新聞與查察賄選洩密，高
檢署表示，調查報告將會盡速呈報，以釐清相關責任。公視新聞黃能揚賴
振元採訪報導因為花蓮補選引起的查賄爭議，是一波未平一波又起，花蓮
地檢署檢察長陳文禮傳出有意辭職，希望調回高檢署擔任檢察官，而法務
部長陳定南今天則表示，他還沒有收到陳文禮的辭呈，在看到書面資料之
前，他不會做任何回應。花蓮縣長補選才剛落幕，花蓮地檢署檢察長陳文
禮就在此時遞出辭呈。這次選舉前法務部長陳定南曾經指出只有地檢署檢
察長才有權節制主任檢察官，是否因而造成陳文禮為了負責而辭職，陳定
南不予置評。花蓮地檢署發言人也轉述陳文禮的說法，表示辭職與查賄風
波完全無關。目前高檢署已經在法務部長陳定南的指示下，派出兩位檢察
官前往花蓮地檢署調查楊大智是否未經正常管道發佈新聞與查察賄選洩密
，高檢署表示，調查報告將會盡速呈報，以釐清相關責任。公視新聞黃能
揚賴振元採訪報導因為花蓮補選引起的查賄爭議，是一波未平一波又起，
花蓮地檢署檢察長陳文禮傳出有意辭職，希望調回高檢署擔任檢察官，而
法務部長陳定南今天則表示，他還沒有收到陳文禮的辭呈，在看到書面資
料之前，他不會做任何回應。花蓮縣長補選才剛落幕，花蓮地檢署檢察長
陳文禮就在此時遞出辭呈。這次選舉前法務部長陳定南曾經指出只有地檢
署檢察長才有權節制主任檢察官，是否因而造成陳文禮為了負責而辭職，
陳定南不予置評。花蓮地檢署發言人也轉述陳文禮的說法，表示辭職與查
賄風波完全無關。目前高檢署已經在法務部長陳定南的指示下，派出兩位
檢察官前往花蓮地檢署調查楊大智是否未經正常管道發佈新聞與查察賄選
洩密，高檢署表示，調查報告將會盡速呈報，以釐清相關責任。公視新聞
黃能揚賴振元採訪報導因為花蓮補選引起的查賄爭議，是一波未平一波又
起，花蓮地檢署檢察長陳文禮傳出有意辭職，希望調回高檢署擔任檢察官
，而法務部長陳定南今天則表示，他還沒有收到陳文禮的辭呈，在看到書
面資料之前，他不會做任何回應。花蓮縣長補選才剛落幕，花蓮地檢署檢
察長陳文禮就在此時遞出辭呈。這次選舉前法務部長陳定南曾經指出只有
地檢署檢察長才有權節制主任檢察官，是否因而造成陳文禮為了負責而辭
職，陳定南不予置評。花蓮地檢署發言人也轉述陳文禮的說法，表示辭職
與查賄風波完全無關。目前高檢署已經在法務部長陳定南的指示下，派出
兩位檢察官前往花蓮地檢署調查楊大智是否未經正常管道發佈新聞與查察
賄選洩密，高檢署表示，調查報告將會盡速呈報，以釐清相關責任。公視
新聞黃能揚賴振元採訪報導
