積極推動南北韓交流的南韓現代峨山公司董事長鄭夢憲，4號跳樓身亡，
引起各方的揣測。而北韓的亞太和平委員會在哀悼之餘，指控南韓的調查
機關是殺害鄭夢憲的兇手，並表示將暫停金剛山的觀光開發計劃。根據北
韓中央通訊社的報導，負責處理南北韓交流的北韓亞太和平委員會表示，
由於扮演和平推手角色的現代集團少東鄭夢憲不幸身亡，因此將暫停金剛
山遊樂區共同開發觀光計劃。北韓方面不僅對鄭夢憲的死亡表達哀悼之意
，更表示他並不是自殺，而是遭到南韓調查機構的謀殺，並且指控南韓的
反對黨把鄭夢憲逼上了絕路。而由於鄭夢憲在遺書當中並沒有提到自殺的
原因，因此各界對於他尋死的原因也有著各種不同的猜測。第一種猜測是
關於南北韓峰會的政治醜聞。外界盛傳，公元2000年的南北韓歷史峰
會，是金大中政府透過現代集團，送給北韓五億美元換來的，消息傳出後
，引起南韓檢調機關注意。今年六月鄭夢憲被指控修改公司帳目，隱瞞資
金流向，試圖掩蓋這項金錢換購峰會的事情。如果罪名成立，鄭夢憲將面
臨長達三年的刑期。而第二種猜測則是關於現代集團的營運虧損問題。鄭
夢憲主掌的現代峨山公司，在北韓的投資早已虧損累累，加上金剛山的觀
光投資計畫不斷受挫，使得公司面臨極大的財務危機，目前的排名早已跌
出南韓國內前十名之外，鄭夢憲可能因此想不開。另外第三種猜測則是鄭
夢憲的家族內鬨問題。現代集團創辦人鄭周永，共有八兒一女。鄭夢憲雖
然是第五個兒子，卻比其他兄弟受寵。次子鄭夢九長久以來對於父親的安
排並不滿意。鄭周永在2001年去世之後，兄弟奪權的局勢似乎又有爆
發的可能。然而不管鄭夢憲到底是為何走上自殺這一條路，可以確定的是
，南韓將很難找到能夠取代鄭夢憲與北韓交流的人。積極推動南北韓交流
的南韓現代峨山公司董事長鄭夢憲，4號跳樓身亡，引起各方的揣測。而
北韓的亞太和平委員會在哀悼之餘，指控南韓的調查機關是殺害鄭夢憲的
兇手，並表示將暫停金剛山的觀光開發計劃。根據北韓中央通訊社的報導
，負責處理南北韓交流的北韓亞太和平委員會表示，由於扮演和平推手角
色的現代集團少東鄭夢憲不幸身亡，因此將暫停金剛山遊樂區共同開發觀
光計劃。北韓方面不僅對鄭夢憲的死亡表達哀悼之意，更表示他並不是自
殺，而是遭到南韓調查機構的謀殺，並且指控南韓的反對黨把鄭夢憲逼上
了絕路。而由於鄭夢憲在遺書當中並沒有提到自殺的原因，因此各界對於
他尋死的原因也有著各種不同的猜測。第一種猜測是關於南北韓峰會的政
治醜聞。外界盛傳，公元2000年的南北韓歷史峰會，是金大中政府透
過現代集團，送給北韓五億美元換來的，消息傳出後，引起南韓檢調機關
注意。今年六月鄭夢憲被指控修改公司帳目，隱瞞資金流向，試圖掩蓋這
項金錢換購峰會的事情。如果罪名成立，鄭夢憲將面臨長達三年的刑期。
而第二種猜測則是關於現代集團的營運虧損問題。鄭夢憲主掌的現代峨山
公司，在北韓的投資早已虧損累累，加上金剛山的觀光投資計畫不斷受挫
，使得公司面臨極大的財務危機，目前的排名早已跌出南韓國內前十名之
外，鄭夢憲可能因此想不開。另外第三種猜測則是鄭夢憲的家族內鬨問題
。現代集團創辦人鄭周永，共有八兒一女。鄭夢憲雖然是第五個兒子，卻
比其他兄弟受寵。次子鄭夢九長久以來對於父親的安排並不滿意。鄭周永
在2001年去世之後，兄弟奪權的局勢似乎又有爆發的可能。然而不管
鄭夢憲到底是為何走上自殺這一條路，可以確定的是，南韓將很難找到能
夠取代鄭夢憲與北韓交流的人。積極推動南北韓交流的南韓現代峨山公司
董事長鄭夢憲，4號跳樓身亡，引起各方的揣測。而北韓的亞太和平委員
會在哀悼之餘，指控南韓的調查機關是殺害鄭夢憲的兇手，並表示將暫停
金剛山的觀光開發計劃。根據北韓中央通訊社的報導，負責處理南北韓交
流的北韓亞太和平委員會表示，由於扮演和平推手角色的現代集團少東鄭
夢憲不幸身亡，因此將暫停金剛山遊樂區共同開發觀光計劃。北韓方面不
僅對鄭夢憲的死亡表達哀悼之意，更表示他並不是自殺，而是遭到南韓調
查機構的謀殺，並且指控南韓的反對黨把鄭夢憲逼上了絕路。而由於鄭夢
憲在遺書當中並沒有提到自殺的原因，因此各界對於他尋死的原因也有著
各種不同的猜測。第一種猜測是關於南北韓峰會的政治醜聞。外界盛傳，
公元2000年的南北韓歷史峰會，是金大中政府透過現代集團，送給北
韓五億美元換來的，消息傳出後，引起南韓檢調機關注意。今年六月鄭夢
憲被指控修改公司帳目，隱瞞資金流向，試圖掩蓋這項金錢換購峰會的事
情。如果罪名成立，鄭夢憲將面臨長達三年的刑期。而第二種猜測則是關
於現代集團的營運虧損問題。鄭夢憲主掌的現代峨山公司，在北韓的投資
早已虧損累累，加上金剛山的觀光投資計畫不斷受挫，使得公司面臨極大
的財務危機，目前的排名早已跌出南韓國內前十名之外，鄭夢憲可能因此
想不開。另外第三種猜測則是鄭夢憲的家族內鬨問題。現代集團創辦人鄭
周永，共有八兒一女。鄭夢憲雖然是第五個兒子，卻比其他兄弟受寵。次
子鄭夢九長久以來對於父親的安排並不滿意。鄭周永在2001年去世之
後，兄弟奪權的局勢似乎又有爆發的可能。然而不管鄭夢憲到底是為何走
上自殺這一條路，可以確定的是，南韓將很難找到能夠取代鄭夢憲與北韓
交流的人。積極推動南北韓交流的南韓現代峨山公司董事長鄭夢憲，4號
跳樓身亡，引起各方的揣測。而北韓的亞太和平委員會在哀悼之餘，指控
南韓的調查機關是殺害鄭夢憲的兇手，並表示將暫停金剛山的觀光開發計
劃。根據北韓中央通訊社的報導，負責處理南北韓交流的北韓亞太和平委
員會表示，由於扮演和平推手角色的現代集團少東鄭夢憲不幸身亡，因此
將暫停金剛山遊樂區共同開發觀光計劃。北韓方面不僅對鄭夢憲的死亡表
達哀悼之意，更表示他並不是自殺，而是遭到南韓調查機構的謀殺，並且
指控南韓的反對黨把鄭夢憲逼上了絕路。而由於鄭夢憲在遺書當中並沒有
提到自殺的原因，因此各界對於他尋死的原因也有著各種不同的猜測。第
一種猜測是關於南北韓峰會的政治醜聞。外界盛傳，公元2000年的南
北韓歷史峰會，是金大中政府透過現代集團，送給北韓五億美元換來的，
消息傳出後，引起南韓檢調機關注意。今年六月鄭夢憲被指控修改公司帳
目，隱瞞資金流向，試圖掩蓋這項金錢換購峰會的事情。如果罪名成立，
鄭夢憲將面臨長達三年的刑期。而第二種猜測則是關於現代集團的營運虧
損問題。鄭夢憲主掌的現代峨山公司，在北韓的投資早已虧損累累，加上
金剛山的觀光投資計畫不斷受挫，使得公司面臨極大的財務危機，目前的
排名早已跌出南韓國內前十名之外，鄭夢憲可能因此想不開。另外第三種
猜測則是鄭夢憲的家族內鬨問題。現代集團創辦人鄭周永，共有八兒一女
。鄭夢憲雖然是第五個兒子，卻比其他兄弟受寵。次子鄭夢九長久以來對
於父親的安排並不滿意。鄭周永在2001年去世之後，兄弟奪權的局勢
似乎又有爆發的可能。然而不管鄭夢憲到底是為何走上自殺這一條路，可
以確定的是，南韓將很難找到能夠取代鄭夢憲與北韓交流的人。積極推動
南北韓交流的南韓現代峨山公司董事長鄭夢憲，4號跳樓身亡，引起各方
的揣測。而北韓的亞太和平委員會在哀悼之餘，指控南韓的調查機關是殺
害鄭夢憲的兇手，並表示將暫停金剛山的觀光開發計劃。根據北韓中央通
訊社的報導，負責處理南北韓交流的北韓亞太和平委員會表示，由於扮演
和平推手角色的現代集團少東鄭夢憲不幸身亡，因此將暫停金剛山遊樂區
共同開發觀光計劃。北韓方面不僅對鄭夢憲的死亡表達哀悼之意，更表示
他並不是自殺，而是遭到南韓調查機構的謀殺，並且指控南韓的反對黨把
鄭夢憲逼上了絕路。而由於鄭夢憲在遺書當中並沒有提到自殺的原因，因
此各界對於他尋死的原因也有著各種不同的猜測。第一種猜測是關於南北
韓峰會的政治醜聞。外界盛傳，公元2000年的南北韓歷史峰會，是金
大中政府透過現代集團，送給北韓五億美元換來的，消息傳出後，引起南
韓檢調機關注意。今年六月鄭夢憲被指控修改公司帳目，隱瞞資金流向，
試圖掩蓋這項金錢換購峰會的事情。如果罪名成立，鄭夢憲將面臨長達三
年的刑期。而第二種猜測則是關於現代集團的營運虧損問題。鄭夢憲主掌
的現代峨山公司，在北韓的投資早已虧損累累，加上金剛山的觀光投資計
畫不斷受挫，使得公司面臨極大的財務危機，目前的排名早已跌出南韓國
內前十名之外，鄭夢憲可能因此想不開。另外第三種猜測則是鄭夢憲的家
族內鬨問題。現代集團創辦人鄭周永，共有八兒一女。鄭夢憲雖然是第五
個兒子，卻比其他兄弟受寵。次子鄭夢九長久以來對於父親的安排並不滿
意。鄭周永在2001年去世之後，兄弟奪權的局勢似乎又有爆發的可能
。然而不管鄭夢憲到底是為何走上自殺這一條路，可以確定的是，南韓將
很難找到能夠取代鄭夢憲與北韓交流的人。積極推動南北韓交流的南韓現
代峨山公司董事長鄭夢憲，4號跳樓身亡，引起各方的揣測。而北韓的亞
太和平委員會在哀悼之餘，指控南韓的調查機關是殺害鄭夢憲的兇手，並
表示將暫停金剛山的觀光開發計劃。根據北韓中央通訊社的報導，負責處
理南北韓交流的北韓亞太和平委員會表示，由於扮演和平推手角色的現代
集團少東鄭夢憲不幸身亡，因此將暫停金剛山遊樂區共同開發觀光計劃。
北韓方面不僅對鄭夢憲的死亡表達哀悼之意，更表示他並不是自殺，而是
遭到南韓調查機構的謀殺，並且指控南韓的反對黨把鄭夢憲逼上了絕路。
而由於鄭夢憲在遺書當中並沒有提到自殺的原因，因此各界對於他尋死的
原因也有著各種不同的猜測。第一種猜測是關於南北韓峰會的政治醜聞。
外界盛傳，公元2000年的南北韓歷史峰會，是金大中政府透過現代集
團，送給北韓五億美元換來的，消息傳出後，引起南韓檢調機關注意。今
年六月鄭夢憲被指控修改公司帳目，隱瞞資金流向，試圖掩蓋這項金錢換
購峰會的事情。如果罪名成立，鄭夢憲將面臨長達三年的刑期。而第二種
猜測則是關於現代集團的營運虧損問題。鄭夢憲主掌的現代峨山公司，在
北韓的投資早已虧損累累，加上金剛山的觀光投資計畫不斷受挫，使得公
司面臨極大的財務危機，目前的排名早已跌出南韓國內前十名之外，鄭夢
憲可能因此想不開。另外第三種猜測則是鄭夢憲的家族內鬨問題。現代集
團創辦人鄭周永，共有八兒一女。鄭夢憲雖然是第五個兒子，卻比其他兄
弟受寵。次子鄭夢九長久以來對於父親的安排並不滿意。鄭周永在200
1年去世之後，兄弟奪權的局勢似乎又有爆發的可能。然而不管鄭夢憲到
底是為何走上自殺這一條路，可以確定的是，南韓將很難找到能夠取代鄭
夢憲與北韓交流的人。積極推動南北韓交流的南韓現代峨山公司董事長鄭
夢憲，4號跳樓身亡，引起各方的揣測。而北韓的亞太和平委員會在哀悼
之餘，指控南韓的調查機關是殺害鄭夢憲的兇手，並表示將暫停金剛山的
觀光開發計劃。根據北韓中央通訊社的報導，負責處理南北韓交流的北韓
亞太和平委員會表示，由於扮演和平推手角色的現代集團少東鄭夢憲不幸
身亡，因此將暫停金剛山遊樂區共同開發觀光計劃。北韓方面不僅對鄭夢
憲的死亡表達哀悼之意，更表示他並不是自殺，而是遭到南韓調查機構的
謀殺，並且指控南韓的反對黨把鄭夢憲逼上了絕路。而由於鄭夢憲在遺書
當中並沒有提到自殺的原因，因此各界對於他尋死的原因也有著各種不同
的猜測。第一種猜測是關於南北韓峰會的政治醜聞。外界盛傳，公元20
00年的南北韓歷史峰會，是金大中政府透過現代集團，送給北韓五億美
元換來的，消息傳出後，引起南韓檢調機關注意。今年六月鄭夢憲被指控
修改公司帳目，隱瞞資金流向，試圖掩蓋這項金錢換購峰會的事情。如果
罪名成立，鄭夢憲將面臨長達三年的刑期。而第二種猜測則是關於現代集
團的營運虧損問題。鄭夢憲主掌的現代峨山公司，在北韓的投資早已虧損
累累，加上金剛山的觀光投資計畫不斷受挫，使得公司面臨極大的財務危
機，目前的排名早已跌出南韓國內前十名之外，鄭夢憲可能因此想不開。
另外第三種猜測則是鄭夢憲的家族內鬨問題。現代集團創辦人鄭周永，共
有八兒一女。鄭夢憲雖然是第五個兒子，卻比其他兄弟受寵。次子鄭夢九
長久以來對於父親的安排並不滿意。鄭周永在2001年去世之後，兄弟
奪權的局勢似乎又有爆發的可能。然而不管鄭夢憲到底是為何走上自殺這
一條路，可以確定的是，南韓將很難找到能夠取代鄭夢憲與北韓交流的人
。積極推動南北韓交流的南韓現代峨山公司董事長鄭夢憲，4號跳樓身亡
，引起各方的揣測。而北韓的亞太和平委員會在哀悼之餘，指控南韓的調
查機關是殺害鄭夢憲的兇手，並表示將暫停金剛山的觀光開發計劃。根據
北韓中央通訊社的報導，負責處理南北韓交流的北韓亞太和平委員會表示
，由於扮演和平推手角色的現代集團少東鄭夢憲不幸身亡，因此將暫停金
剛山遊樂區共同開發觀光計劃。北韓方面不僅對鄭夢憲的死亡表達哀悼之
意，更表示他並不是自殺，而是遭到南韓調查機構的謀殺，並且指控南韓
的反對黨把鄭夢憲逼上了絕路。而由於鄭夢憲在遺書當中並沒有提到自殺
的原因，因此各界對於他尋死的原因也有著各種不同的猜測。第一種猜測
是關於南北韓峰會的政治醜聞。外界盛傳，公元2000年的南北韓歷史
峰會，是金大中政府透過現代集團，送給北韓五億美元換來的，消息傳出
後，引起南韓檢調機關注意。今年六月鄭夢憲被指控修改公司帳目，隱瞞
資金流向，試圖掩蓋這項金錢換購峰會的事情。如果罪名成立，鄭夢憲將
面臨長達三年的刑期。而第二種猜測則是關於現代集團的營運虧損問題。
鄭夢憲主掌的現代峨山公司，在北韓的投資早已虧損累累，加上金剛山的
觀光投資計畫不斷受挫，使得公司面臨極大的財務危機，目前的排名早已
跌出南韓國內前十名之外，鄭夢憲可能因此想不開。另外第三種猜測則是
鄭夢憲的家族內鬨問題。現代集團創辦人鄭周永，共有八兒一女。鄭夢憲
雖然是第五個兒子，卻比其他兄弟受寵。次子鄭夢九長久以來對於父親的
安排並不滿意。鄭周永在2001年去世之後，兄弟奪權的局勢似乎又有
爆發的可能。然而不管鄭夢憲到底是為何走上自殺這一條路，可以確定的
是，南韓將很難找到能夠取代鄭夢憲與北韓交流的人。積極推動南北韓交
流的南韓現代峨山公司董事長鄭夢憲，4號跳樓身亡，引起各方的揣測。
而北韓的亞太和平委員會在哀悼之餘，指控南韓的調查機關是殺害鄭夢憲
的兇手，並表示將暫停金剛山的觀光開發計劃。根據北韓中央通訊社的報
導，負責處理南北韓交流的北韓亞太和平委員會表示，由於扮演和平推手
角色的現代集團少東鄭夢憲不幸身亡，因此將暫停金剛山遊樂區共同開發
觀光計劃。北韓方面不僅對鄭夢憲的死亡表達哀悼之意，更表示他並不是
自殺，而是遭到南韓調查機構的謀殺，並且指控南韓的反對黨把鄭夢憲逼
上了絕路。而由於鄭夢憲在遺書當中並沒有提到自殺的原因，因此各界對
於他尋死的原因也有著各種不同的猜測。第一種猜測是關於南北韓峰會的
政治醜聞。外界盛傳，公元2000年的南北韓歷史峰會，是金大中政府
透過現代集團，送給北韓五億美元換來的，消息傳出後，引起南韓檢調機
關注意。今年六月鄭夢憲被指控修改公司帳目，隱瞞資金流向，試圖掩蓋
這項金錢換購峰會的事情。如果罪名成立，鄭夢憲將面臨長達三年的刑期
。而第二種猜測則是關於現代集團的營運虧損問題。鄭夢憲主掌的現代峨
山公司，在北韓的投資早已虧損累累，加上金剛山的觀光投資計畫不斷受
挫，使得公司面臨極大的財務危機，目前的排名早已跌出南韓國內前十名
之外，鄭夢憲可能因此想不開。另外第三種猜測則是鄭夢憲的家族內鬨問
題。現代集團創辦人鄭周永，共有八兒一女。鄭夢憲雖然是第五個兒子，
卻比其他兄弟受寵。次子鄭夢九長久以來對於父親的安排並不滿意。鄭周
永在2001年去世之後，兄弟奪權的局勢似乎又有爆發的可能。然而不
管鄭夢憲到底是為何走上自殺這一條路，可以確定的是，南韓將很難找到
能夠取代鄭夢憲與北韓交流的人。積極推動南北韓交流的南韓現代峨山公
司董事長鄭夢憲，4號跳樓身亡，引起各方的揣測。而北韓的亞太和平委
員會在哀悼之餘，指控南韓的調查機關是殺害鄭夢憲的兇手，並表示將暫
停金剛山的觀光開發計劃。根據北韓中央通訊社的報導，負責處理南北韓
交流的北韓亞太和平委員會表示，由於扮演和平推手角色的現代集團少東
鄭夢憲不幸身亡，因此將暫停金剛山遊樂區共同開發觀光計劃。北韓方面
不僅對鄭夢憲的死亡表達哀悼之意，更表示他並不是自殺，而是遭到南韓
調查機構的謀殺，並且指控南韓的反對黨把鄭夢憲逼上了絕路。而由於鄭
夢憲在遺書當中並沒有提到自殺的原因，因此各界對於他尋死的原因也有
著各種不同的猜測。第一種猜測是關於南北韓峰會的政治醜聞。外界盛傳
，公元2000年的南北韓歷史峰會，是金大中政府透過現代集團，送給
北韓五億美元換來的，消息傳出後，引起南韓檢調機關注意。今年六月鄭
夢憲被指控修改公司帳目，隱瞞資金流向，試圖掩蓋這項金錢換購峰會的
事情。如果罪名成立，鄭夢憲將面臨長達三年的刑期。而第二種猜測則是
關於現代集團的營運虧損問題。鄭夢憲主掌的現代峨山公司，在北韓的投
資早已虧損累累，加上金剛山的觀光投資計畫不斷受挫，使得公司面臨極
大的財務危機，目前的排名早已跌出南韓國內前十名之外，鄭夢憲可能因
此想不開。另外第三種猜測則是鄭夢憲的家族內鬨問題。現代集團創辦人
鄭周永，共有八兒一女。鄭夢憲雖然是第五個兒子，卻比其他兄弟受寵。
次子鄭夢九長久以來對於父親的安排並不滿意。鄭周永在2001年去世
之後，兄弟奪權的局勢似乎又有爆發的可能。然而不管鄭夢憲到底是為何
走上自殺這一條路，可以確定的是，南韓將很難找到能夠取代鄭夢憲與北
韓交流的人。積極推動南北韓交流的南韓現代峨山公司董事長鄭夢憲，4
號跳樓身亡，引起各方的揣測。而北韓的亞太和平委員會在哀悼之餘，指
控南韓的調查機關是殺害鄭夢憲的兇手，並表示將暫停金剛山的觀光開發
計劃。根據北韓中央通訊社的報導，負責處理南北韓交流的北韓亞太和平
委員會表示，由於扮演和平推手角色的現代集團少東鄭夢憲不幸身亡，因
此將暫停金剛山遊樂區共同開發觀光計劃。北韓方面不僅對鄭夢憲的死亡
表達哀悼之意，更表示他並不是自殺，而是遭到南韓調查機構的謀殺，並
且指控南韓的反對黨把鄭夢憲逼上了絕路。而由於鄭夢憲在遺書當中並沒
有提到自殺的原因，因此各界對於他尋死的原因也有著各種不同的猜測。
第一種猜測是關於南北韓峰會的政治醜聞。外界盛傳，公元2000年的
南北韓歷史峰會，是金大中政府透過現代集團，送給北韓五億美元換來的
，消息傳出後，引起南韓檢調機關注意。今年六月鄭夢憲被指控修改公司
帳目，隱瞞資金流向，試圖掩蓋這項金錢換購峰會的事情。如果罪名成立
，鄭夢憲將面臨長達三年的刑期。而第二種猜測則是關於現代集團的營運
虧損問題。鄭夢憲主掌的現代峨山公司，在北韓的投資早已虧損累累，加
上金剛山的觀光投資計畫不斷受挫，使得公司面臨極大的財務危機，目前
的排名早已跌出南韓國內前十名之外，鄭夢憲可能因此想不開。另外第三
種猜測則是鄭夢憲的家族內鬨問題。現代集團創辦人鄭周永，共有八兒一
女。鄭夢憲雖然是第五個兒子，卻比其他兄弟受寵。次子鄭夢九長久以來
對於父親的安排並不滿意。鄭周永在2001年去世之後，兄弟奪權的局
勢似乎又有爆發的可能。然而不管鄭夢憲到底是為何走上自殺這一條路，
可以確定的是，南韓將很難找到能夠取代鄭夢憲與北韓交流的人。積極推
動南北韓交流的南韓現代峨山公司董事長鄭夢憲，4號跳樓身亡，引起各
方的揣測。而北韓的亞太和平委員會在哀悼之餘，指控南韓的調查機關是
殺害鄭夢憲的兇手，並表示將暫停金剛山的觀光開發計劃。根據北韓中央
通訊社的報導，負責處理南北韓交流的北韓亞太和平委員會表示，由於扮
演和平推手角色的現代集團少東鄭夢憲不幸身亡，因此將暫停金剛山遊樂
區共同開發觀光計劃。北韓方面不僅對鄭夢憲的死亡表達哀悼之意，更表
示他並不是自殺，而是遭到南韓調查機構的謀殺，並且指控南韓的反對黨
把鄭夢憲逼上了絕路。而由於鄭夢憲在遺書當中並沒有提到自殺的原因，
因此各界對於他尋死的原因也有著各種不同的猜測。第一種猜測是關於南
北韓峰會的政治醜聞。外界盛傳，公元2000年的南北韓歷史峰會，是
金大中政府透過現代集團，送給北韓五億美元換來的，消息傳出後，引起
南韓檢調機關注意。今年六月鄭夢憲被指控修改公司帳目，隱瞞資金流向
，試圖掩蓋這項金錢換購峰會的事情。如果罪名成立，鄭夢憲將面臨長達
三年的刑期。而第二種猜測則是關於現代集團的營運虧損問題。鄭夢憲主
掌的現代峨山公司，在北韓的投資早已虧損累累，加上金剛山的觀光投資
計畫不斷受挫，使得公司面臨極大的財務危機，目前的排名早已跌出南韓
國內前十名之外，鄭夢憲可能因此想不開。另外第三種猜測則是鄭夢憲的
家族內鬨問題。現代集團創辦人鄭周永，共有八兒一女。鄭夢憲雖然是第
五個兒子，卻比其他兄弟受寵。次子鄭夢九長久以來對於父親的安排並不
滿意。鄭周永在2001年去世之後，兄弟奪權的局勢似乎又有爆發的可
能。然而不管鄭夢憲到底是為何走上自殺這一條路，可以確定的是，南韓
將很難找到能夠取代鄭夢憲與北韓交流的人。積極推動南北韓交流的南韓
現代峨山公司董事長鄭夢憲，4號跳樓身亡，引起各方的揣測。而北韓的
亞太和平委員會在哀悼之餘，指控南韓的調查機關是殺害鄭夢憲的兇手，
並表示將暫停金剛山的觀光開發計劃。根據北韓中央通訊社的報導，負責
處理南北韓交流的北韓亞太和平委員會表示，由於扮演和平推手角色的現
代集團少東鄭夢憲不幸身亡，因此將暫停金剛山遊樂區共同開發觀光計劃
。北韓方面不僅對鄭夢憲的死亡表達哀悼之意，更表示他並不是自殺，而
是遭到南韓調查機構的謀殺，並且指控南韓的反對黨把鄭夢憲逼上了絕路
。而由於鄭夢憲在遺書當中並沒有提到自殺的原因，因此各界對於他尋死
的原因也有著各種不同的猜測。第一種猜測是關於南北韓峰會的政治醜聞
。外界盛傳，公元2000年的南北韓歷史峰會，是金大中政府透過現代
集團，送給北韓五億美元換來的，消息傳出後，引起南韓檢調機關注意。
今年六月鄭夢憲被指控修改公司帳目，隱瞞資金流向，試圖掩蓋這項金錢
換購峰會的事情。如果罪名成立，鄭夢憲將面臨長達三年的刑期。而第二
種猜測則是關於現代集團的營運虧損問題。鄭夢憲主掌的現代峨山公司，
在北韓的投資早已虧損累累，加上金剛山的觀光投資計畫不斷受挫，使得
公司面臨極大的財務危機，目前的排名早已跌出南韓國內前十名之外，鄭
夢憲可能因此想不開。另外第三種猜測則是鄭夢憲的家族內鬨問題。現代
集團創辦人鄭周永，共有八兒一女。鄭夢憲雖然是第五個兒子，卻比其他
兄弟受寵。次子鄭夢九長久以來對於父親的安排並不滿意。鄭周永在20
01年去世之後，兄弟奪權的局勢似乎又有爆發的可能。然而不管鄭夢憲
到底是為何走上自殺這一條路，可以確定的是，南韓將很難找到能夠取代
鄭夢憲與北韓交流的人。積極推動南北韓交流的南韓現代峨山公司董事長
鄭夢憲，4號跳樓身亡，引起各方的揣測。而北韓的亞太和平委員會在哀
悼之餘，指控南韓的調查機關是殺害鄭夢憲的兇手，並表示將暫停金剛山
的觀光開發計劃。根據北韓中央通訊社的報導，負責處理南北韓交流的北
韓亞太和平委員會表示，由於扮演和平推手角色的現代集團少東鄭夢憲不
幸身亡，因此將暫停金剛山遊樂區共同開發觀光計劃。北韓方面不僅對鄭
夢憲的死亡表達哀悼之意，更表示他並不是自殺，而是遭到南韓調查機構
的謀殺，並且指控南韓的反對黨把鄭夢憲逼上了絕路。而由於鄭夢憲在遺
書當中並沒有提到自殺的原因，因此各界對於他尋死的原因也有著各種不
同的猜測。第一種猜測是關於南北韓峰會的政治醜聞。外界盛傳，公元2
000年的南北韓歷史峰會，是金大中政府透過現代集團，送給北韓五億
美元換來的，消息傳出後，引起南韓檢調機關注意。今年六月鄭夢憲被指
控修改公司帳目，隱瞞資金流向，試圖掩蓋這項金錢換購峰會的事情。如
果罪名成立，鄭夢憲將面臨長達三年的刑期。而第二種猜測則是關於現代
集團的營運虧損問題。鄭夢憲主掌的現代峨山公司，在北韓的投資早已虧
損累累，加上金剛山的觀光投資計畫不斷受挫，使得公司面臨極大的財務
危機，目前的排名早已跌出南韓國內前十名之外，鄭夢憲可能因此想不開
。另外第三種猜測則是鄭夢憲的家族內鬨問題。現代集團創辦人鄭周永，
共有八兒一女。鄭夢憲雖然是第五個兒子，卻比其他兄弟受寵。次子鄭夢
九長久以來對於父親的安排並不滿意。鄭周永在2001年去世之後，兄
弟奪權的局勢似乎又有爆發的可能。然而不管鄭夢憲到底是為何走上自殺
這一條路，可以確定的是，南韓將很難找到能夠取代鄭夢憲與北韓交流的
人。積極推動南北韓交流的南韓現代峨山公司董事長鄭夢憲，4號跳樓身
亡，引起各方的揣測。而北韓的亞太和平委員會在哀悼之餘，指控南韓的
調查機關是殺害鄭夢憲的兇手，並表示將暫停金剛山的觀光開發計劃。根
據北韓中央通訊社的報導，負責處理南北韓交流的北韓亞太和平委員會表
示，由於扮演和平推手角色的現代集團少東鄭夢憲不幸身亡，因此將暫停
金剛山遊樂區共同開發觀光計劃。北韓方面不僅對鄭夢憲的死亡表達哀悼
之意，更表示他並不是自殺，而是遭到南韓調查機構的謀殺，並且指控南
韓的反對黨把鄭夢憲逼上了絕路。而由於鄭夢憲在遺書當中並沒有提到自
殺的原因，因此各界對於他尋死的原因也有著各種不同的猜測。第一種猜
測是關於南北韓峰會的政治醜聞。外界盛傳，公元2000年的南北韓歷
史峰會，是金大中政府透過現代集團，送給北韓五億美元換來的，消息傳
出後，引起南韓檢調機關注意。今年六月鄭夢憲被指控修改公司帳目，隱
瞞資金流向，試圖掩蓋這項金錢換購峰會的事情。如果罪名成立，鄭夢憲
將面臨長達三年的刑期。而第二種猜測則是關於現代集團的營運虧損問題
。鄭夢憲主掌的現代峨山公司，在北韓的投資早已虧損累累，加上金剛山
的觀光投資計畫不斷受挫，使得公司面臨極大的財務危機，目前的排名早
已跌出南韓國內前十名之外，鄭夢憲可能因此想不開。另外第三種猜測則
是鄭夢憲的家族內鬨問題。現代集團創辦人鄭周永，共有八兒一女。鄭夢
憲雖然是第五個兒子，卻比其他兄弟受寵。次子鄭夢九長久以來對於父親
的安排並不滿意。鄭周永在2001年去世之後，兄弟奪權的局勢似乎又
有爆發的可能。然而不管鄭夢憲到底是為何走上自殺這一條路，可以確定
的是，南韓將很難找到能夠取代鄭夢憲與北韓交流的人。積極推動南北韓
交流的南韓現代峨山公司董事長鄭夢憲，4號跳樓身亡，引起各方的揣測
。而北韓的亞太和平委員會在哀悼之餘，指控南韓的調查機關是殺害鄭夢
憲的兇手，並表示將暫停金剛山的觀光開發計劃。根據北韓中央通訊社的
報導，負責處理南北韓交流的北韓亞太和平委員會表示，由於扮演和平推
手角色的現代集團少東鄭夢憲不幸身亡，因此將暫停金剛山遊樂區共同開
發觀光計劃。北韓方面不僅對鄭夢憲的死亡表達哀悼之意，更表示他並不
是自殺，而是遭到南韓調查機構的謀殺，並且指控南韓的反對黨把鄭夢憲
逼上了絕路。而由於鄭夢憲在遺書當中並沒有提到自殺的原因，因此各界
對於他尋死的原因也有著各種不同的猜測。第一種猜測是關於南北韓峰會
的政治醜聞。外界盛傳，公元2000年的南北韓歷史峰會，是金大中政
府透過現代集團，送給北韓五億美元換來的，消息傳出後，引起南韓檢調
機關注意。今年六月鄭夢憲被指控修改公司帳目，隱瞞資金流向，試圖掩
蓋這項金錢換購峰會的事情。如果罪名成立，鄭夢憲將面臨長達三年的刑
期。而第二種猜測則是關於現代集團的營運虧損問題。鄭夢憲主掌的現代
峨山公司，在北韓的投資早已虧損累累，加上金剛山的觀光投資計畫不斷
受挫，使得公司面臨極大的財務危機，目前的排名早已跌出南韓國內前十
名之外，鄭夢憲可能因此想不開。另外第三種猜測則是鄭夢憲的家族內鬨
問題。現代集團創辦人鄭周永，共有八兒一女。鄭夢憲雖然是第五個兒子
，卻比其他兄弟受寵。次子鄭夢九長久以來對於父親的安排並不滿意。鄭
周永在2001年去世之後，兄弟奪權的局勢似乎又有爆發的可能。然而
不管鄭夢憲到底是為何走上自殺這一條路，可以確定的是，南韓將很難找
到能夠取代鄭夢憲與北韓交流的人。積極推動南北韓交流的南韓現代峨山
公司董事長鄭夢憲，4號跳樓身亡，引起各方的揣測。而北韓的亞太和平
委員會在哀悼之餘，指控南韓的調查機關是殺害鄭夢憲的兇手，並表示將
暫停金剛山的觀光開發計劃。根據北韓中央通訊社的報導，負責處理南北
韓交流的北韓亞太和平委員會表示，由於扮演和平推手角色的現代集團少
東鄭夢憲不幸身亡，因此將暫停金剛山遊樂區共同開發觀光計劃。北韓方
面不僅對鄭夢憲的死亡表達哀悼之意，更表示他並不是自殺，而是遭到南
韓調查機構的謀殺，並且指控南韓的反對黨把鄭夢憲逼上了絕路。而由於
鄭夢憲在遺書當中並沒有提到自殺的原因，因此各界對於他尋死的原因也
有著各種不同的猜測。第一種猜測是關於南北韓峰會的政治醜聞。外界盛
傳，公元2000年的南北韓歷史峰會，是金大中政府透過現代集團，送
給北韓五億美元換來的，消息傳出後，引起南韓檢調機關注意。今年六月
鄭夢憲被指控修改公司帳目，隱瞞資金流向，試圖掩蓋這項金錢換購峰會
的事情。如果罪名成立，鄭夢憲將面臨長達三年的刑期。而第二種猜測則
是關於現代集團的營運虧損問題。鄭夢憲主掌的現代峨山公司，在北韓的
投資早已虧損累累，加上金剛山的觀光投資計畫不斷受挫，使得公司面臨
極大的財務危機，目前的排名早已跌出南韓國內前十名之外，鄭夢憲可能
因此想不開。另外第三種猜測則是鄭夢憲的家族內鬨問題。現代集團創辦
人鄭周永，共有八兒一女。鄭夢憲雖然是第五個兒子，卻比其他兄弟受寵
。次子鄭夢九長久以來對於父親的安排並不滿意。鄭周永在2001年去
世之後，兄弟奪權的局勢似乎又有爆發的可能。然而不管鄭夢憲到底是為
何走上自殺這一條路，可以確定的是，南韓將很難找到能夠取代鄭夢憲與
北韓交流的人。
