立法院新會期還有一個月就要開議，一開始重頭戲就是審查大法官，今天
國民黨立院黨團同時對法律界與大法官人選發出問卷，探詢大法官對人權
與國家認同的基本態度。新任大法官是否同意墮胎，或者是否同意同性結
婚。憲法增修條文裡「國家未統一之前」這個詞又代表什麼意義，在國民
黨立院黨團的這份30道考題的考卷裡，要新任大法官被提名人仔細申論
。由於每個大法官被提名人各有專長，這份考卷不強迫每個人都要將30
題答完，可以根據自己的專長挑出十題作答，不過，國民黨也會統計最常
被迴避作答的題目，看看是不是有特殊意義。國民黨團同時向律師、司法
公職人員發出問卷，瞭解他們對這些大法官人選的意見，結果將在兩週後
公布。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導立法院新會期還有一個月就要開議
，一開始重頭戲就是審查大法官，今天國民黨立院黨團同時對法律界與大
法官人選發出問卷，探詢大法官對人權與國家認同的基本態度。新任大法
官是否同意墮胎，或者是否同意同性結婚。憲法增修條文裡「國家未統一
之前」這個詞又代表什麼意義，在國民黨立院黨團的這份30道考題的考
卷裡，要新任大法官被提名人仔細申論。由於每個大法官被提名人各有專
長，這份考卷不強迫每個人都要將30題答完，可以根據自己的專長挑出
十題作答，不過，國民黨也會統計最常被迴避作答的題目，看看是不是有
特殊意義。國民黨團同時向律師、司法公職人員發出問卷，瞭解他們對這
些大法官人選的意見，結果將在兩週後公布。公視新聞黃能揚賴振元採訪
報導立法院新會期還有一個月就要開議，一開始重頭戲就是審查大法官，
今天國民黨立院黨團同時對法律界與大法官人選發出問卷，探詢大法官對
人權與國家認同的基本態度。新任大法官是否同意墮胎，或者是否同意同
性結婚。憲法增修條文裡「國家未統一之前」這個詞又代表什麼意義，在
國民黨立院黨團的這份30道考題的考卷裡，要新任大法官被提名人仔細
申論。由於每個大法官被提名人各有專長，這份考卷不強迫每個人都要將
30題答完，可以根據自己的專長挑出十題作答，不過，國民黨也會統計
最常被迴避作答的題目，看看是不是有特殊意義。國民黨團同時向律師、
司法公職人員發出問卷，瞭解他們對這些大法官人選的意見，結果將在兩
週後公布。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導立法院新會期還有一個月就要
開議，一開始重頭戲就是審查大法官，今天國民黨立院黨團同時對法律界
與大法官人選發出問卷，探詢大法官對人權與國家認同的基本態度。新任
大法官是否同意墮胎，或者是否同意同性結婚。憲法增修條文裡「國家未
統一之前」這個詞又代表什麼意義，在國民黨立院黨團的這份30道考題
的考卷裡，要新任大法官被提名人仔細申論。由於每個大法官被提名人各
有專長，這份考卷不強迫每個人都要將30題答完，可以根據自己的專長
挑出十題作答，不過，國民黨也會統計最常被迴避作答的題目，看看是不
是有特殊意義。國民黨團同時向律師、司法公職人員發出問卷，瞭解他們
對這些大法官人選的意見，結果將在兩週後公布。公視新聞黃能揚賴振元
採訪報導立法院新會期還有一個月就要開議，一開始重頭戲就是審查大法
官，今天國民黨立院黨團同時對法律界與大法官人選發出問卷，探詢大法
官對人權與國家認同的基本態度。新任大法官是否同意墮胎，或者是否同
意同性結婚。憲法增修條文裡「國家未統一之前」這個詞又代表什麼意義
，在國民黨立院黨團的這份30道考題的考卷裡，要新任大法官被提名人
仔細申論。由於每個大法官被提名人各有專長，這份考卷不強迫每個人都
要將30題答完，可以根據自己的專長挑出十題作答，不過，國民黨也會
統計最常被迴避作答的題目，看看是不是有特殊意義。國民黨團同時向律
師、司法公職人員發出問卷，瞭解他們對這些大法官人選的意見，結果將
在兩週後公布。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導立法院新會期還有一個月
就要開議，一開始重頭戲就是審查大法官，今天國民黨立院黨團同時對法
律界與大法官人選發出問卷，探詢大法官對人權與國家認同的基本態度。
新任大法官是否同意墮胎，或者是否同意同性結婚。憲法增修條文裡「國
家未統一之前」這個詞又代表什麼意義，在國民黨立院黨團的這份30道
考題的考卷裡，要新任大法官被提名人仔細申論。由於每個大法官被提名
人各有專長，這份考卷不強迫每個人都要將30題答完，可以根據自己的
專長挑出十題作答，不過，國民黨也會統計最常被迴避作答的題目，看看
是不是有特殊意義。國民黨團同時向律師、司法公職人員發出問卷，瞭解
他們對這些大法官人選的意見，結果將在兩週後公布。公視新聞黃能揚賴
振元採訪報導
