花蓮縣長選戰落幕，國親兩黨主席連戰和宋楚瑜今天專程到花蓮與吳國棟
會面。吳國棟表示他對連宋沒有埋怨。不過另一方面，十三名支持吳國棟
參選縣長的縣議員今天組成問政聯盟，他們表示未來將脫離黨團運作，以
聯合問政監督縣政。因為堅持參選花蓮縣長遭到國民黨開除黨籍的吳國棟
，在國親兩黨主席親自拜訪的誠意下，終於會面了，連戰釋出善意，稱讚
吳國棟打了高格調的的選戰。儘管吳國棟和連宋互動良好，不過在選戰中
支持吳國棟的十三位國親黨籍議員，卻因為不滿選戰中和國親黨中央的摩
擦，宣佈退出黨團運作，組成問政聯盟，宣示將督促花蓮縣長當選人謝深
山落實原住民等預算和政見。另一方面，連戰和宋楚瑜還參加全國鄉鎮市
長的聯誼活動，在近三百位鄉鎮長的簇擁下，開出競選承諾，將財源落實
到鄉鎮市推動，並呼籲中央儘速召開全國鄉鎮市長的財政會議。花蓮縣長
選戰落幕，國親合作逐漸步上軌道，不過黨中央和地方之間能不能契合，
顯然問題也才開始。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導花蓮縣長選戰落幕，
國親兩黨主席連戰和宋楚瑜今天專程到花蓮與吳國棟會面。吳國棟表示他
對連宋沒有埋怨。不過另一方面，十三名支持吳國棟參選縣長的縣議員今
天組成問政聯盟，他們表示未來將脫離黨團運作，以聯合問政監督縣政。
因為堅持參選花蓮縣長遭到國民黨開除黨籍的吳國棟，在國親兩黨主席親
自拜訪的誠意下，終於會面了，連戰釋出善意，稱讚吳國棟打了高格調的
的選戰。儘管吳國棟和連宋互動良好，不過在選戰中支持吳國棟的十三位
國親黨籍議員，卻因為不滿選戰中和國親黨中央的摩擦，宣佈退出黨團運
作，組成問政聯盟，宣示將督促花蓮縣長當選人謝深山落實原住民等預算
和政見。另一方面，連戰和宋楚瑜還參加全國鄉鎮市長的聯誼活動，在近
三百位鄉鎮長的簇擁下，開出競選承諾，將財源落實到鄉鎮市推動，並呼
籲中央儘速召開全國鄉鎮市長的財政會議。花蓮縣長選戰落幕，國親合作
逐漸步上軌道，不過黨中央和地方之間能不能契合，顯然問題也才開始。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導花蓮縣長選戰落幕，國親兩黨主席連戰和
宋楚瑜今天專程到花蓮與吳國棟會面。吳國棟表示他對連宋沒有埋怨。不
過另一方面，十三名支持吳國棟參選縣長的縣議員今天組成問政聯盟，他
們表示未來將脫離黨團運作，以聯合問政監督縣政。因為堅持參選花蓮縣
長遭到國民黨開除黨籍的吳國棟，在國親兩黨主席親自拜訪的誠意下，終
於會面了，連戰釋出善意，稱讚吳國棟打了高格調的的選戰。儘管吳國棟
和連宋互動良好，不過在選戰中支持吳國棟的十三位國親黨籍議員，卻因
為不滿選戰中和國親黨中央的摩擦，宣佈退出黨團運作，組成問政聯盟，
宣示將督促花蓮縣長當選人謝深山落實原住民等預算和政見。另一方面，
連戰和宋楚瑜還參加全國鄉鎮市長的聯誼活動，在近三百位鄉鎮長的簇擁
下，開出競選承諾，將財源落實到鄉鎮市推動，並呼籲中央儘速召開全國
鄉鎮市長的財政會議。花蓮縣長選戰落幕，國親合作逐漸步上軌道，不過
黨中央和地方之間能不能契合，顯然問題也才開始。公視新聞蔣靜怡陳信
隆採訪報導花蓮縣長選戰落幕，國親兩黨主席連戰和宋楚瑜今天專程到花
蓮與吳國棟會面。吳國棟表示他對連宋沒有埋怨。不過另一方面，十三名
支持吳國棟參選縣長的縣議員今天組成問政聯盟，他們表示未來將脫離黨
團運作，以聯合問政監督縣政。因為堅持參選花蓮縣長遭到國民黨開除黨
籍的吳國棟，在國親兩黨主席親自拜訪的誠意下，終於會面了，連戰釋出
善意，稱讚吳國棟打了高格調的的選戰。儘管吳國棟和連宋互動良好，不
過在選戰中支持吳國棟的十三位國親黨籍議員，卻因為不滿選戰中和國親
黨中央的摩擦，宣佈退出黨團運作，組成問政聯盟，宣示將督促花蓮縣長
當選人謝深山落實原住民等預算和政見。另一方面，連戰和宋楚瑜還參加
全國鄉鎮市長的聯誼活動，在近三百位鄉鎮長的簇擁下，開出競選承諾，
將財源落實到鄉鎮市推動，並呼籲中央儘速召開全國鄉鎮市長的財政會議
。花蓮縣長選戰落幕，國親合作逐漸步上軌道，不過黨中央和地方之間能
不能契合，顯然問題也才開始。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導花蓮縣長
選戰落幕，國親兩黨主席連戰和宋楚瑜今天專程到花蓮與吳國棟會面。吳
國棟表示他對連宋沒有埋怨。不過另一方面，十三名支持吳國棟參選縣長
的縣議員今天組成問政聯盟，他們表示未來將脫離黨團運作，以聯合問政
監督縣政。因為堅持參選花蓮縣長遭到國民黨開除黨籍的吳國棟，在國親
兩黨主席親自拜訪的誠意下，終於會面了，連戰釋出善意，稱讚吳國棟打
了高格調的的選戰。儘管吳國棟和連宋互動良好，不過在選戰中支持吳國
棟的十三位國親黨籍議員，卻因為不滿選戰中和國親黨中央的摩擦，宣佈
退出黨團運作，組成問政聯盟，宣示將督促花蓮縣長當選人謝深山落實原
住民等預算和政見。另一方面，連戰和宋楚瑜還參加全國鄉鎮市長的聯誼
活動，在近三百位鄉鎮長的簇擁下，開出競選承諾，將財源落實到鄉鎮市
推動，並呼籲中央儘速召開全國鄉鎮市長的財政會議。花蓮縣長選戰落幕
，國親合作逐漸步上軌道，不過黨中央和地方之間能不能契合，顯然問題
也才開始。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導花蓮縣長選戰落幕，國親兩黨
主席連戰和宋楚瑜今天專程到花蓮與吳國棟會面。吳國棟表示他對連宋沒
有埋怨。不過另一方面，十三名支持吳國棟參選縣長的縣議員今天組成問
政聯盟，他們表示未來將脫離黨團運作，以聯合問政監督縣政。因為堅持
參選花蓮縣長遭到國民黨開除黨籍的吳國棟，在國親兩黨主席親自拜訪的
誠意下，終於會面了，連戰釋出善意，稱讚吳國棟打了高格調的的選戰。
儘管吳國棟和連宋互動良好，不過在選戰中支持吳國棟的十三位國親黨籍
議員，卻因為不滿選戰中和國親黨中央的摩擦，宣佈退出黨團運作，組成
問政聯盟，宣示將督促花蓮縣長當選人謝深山落實原住民等預算和政見。
另一方面，連戰和宋楚瑜還參加全國鄉鎮市長的聯誼活動，在近三百位鄉
鎮長的簇擁下，開出競選承諾，將財源落實到鄉鎮市推動，並呼籲中央儘
速召開全國鄉鎮市長的財政會議。花蓮縣長選戰落幕，國親合作逐漸步上
軌道，不過黨中央和地方之間能不能契合，顯然問題也才開始。公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導花蓮縣長選戰落幕，國親兩黨主席連戰和宋楚瑜今
天專程到花蓮與吳國棟會面。吳國棟表示他對連宋沒有埋怨。不過另一方
面，十三名支持吳國棟參選縣長的縣議員今天組成問政聯盟，他們表示未
來將脫離黨團運作，以聯合問政監督縣政。因為堅持參選花蓮縣長遭到國
民黨開除黨籍的吳國棟，在國親兩黨主席親自拜訪的誠意下，終於會面了
，連戰釋出善意，稱讚吳國棟打了高格調的的選戰。儘管吳國棟和連宋互
動良好，不過在選戰中支持吳國棟的十三位國親黨籍議員，卻因為不滿選
戰中和國親黨中央的摩擦，宣佈退出黨團運作，組成問政聯盟，宣示將督
促花蓮縣長當選人謝深山落實原住民等預算和政見。另一方面，連戰和宋
楚瑜還參加全國鄉鎮市長的聯誼活動，在近三百位鄉鎮長的簇擁下，開出
競選承諾，將財源落實到鄉鎮市推動，並呼籲中央儘速召開全國鄉鎮市長
的財政會議。花蓮縣長選戰落幕，國親合作逐漸步上軌道，不過黨中央和
地方之間能不能契合，顯然問題也才開始。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報
導花蓮縣長選戰落幕，國親兩黨主席連戰和宋楚瑜今天專程到花蓮與吳國
棟會面。吳國棟表示他對連宋沒有埋怨。不過另一方面，十三名支持吳國
棟參選縣長的縣議員今天組成問政聯盟，他們表示未來將脫離黨團運作，
以聯合問政監督縣政。因為堅持參選花蓮縣長遭到國民黨開除黨籍的吳國
棟，在國親兩黨主席親自拜訪的誠意下，終於會面了，連戰釋出善意，稱
讚吳國棟打了高格調的的選戰。儘管吳國棟和連宋互動良好，不過在選戰
中支持吳國棟的十三位國親黨籍議員，卻因為不滿選戰中和國親黨中央的
摩擦，宣佈退出黨團運作，組成問政聯盟，宣示將督促花蓮縣長當選人謝
深山落實原住民等預算和政見。另一方面，連戰和宋楚瑜還參加全國鄉鎮
市長的聯誼活動，在近三百位鄉鎮長的簇擁下，開出競選承諾，將財源落
實到鄉鎮市推動，並呼籲中央儘速召開全國鄉鎮市長的財政會議。花蓮縣
長選戰落幕，國親合作逐漸步上軌道，不過黨中央和地方之間能不能契合
，顯然問題也才開始。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
