一項中華美食展，八月七號即將在台北登場，今年展覽以當紅的蕃茄為主
題，民眾可以看到各種創意菜餚。主辦單位還找來辦桌的老師傅，做出傳
統的十二生肖宴以及天子宴，不只好吃，還有文化傳承的意義。早期台灣
民間普渡不只拜拜，還要辦普渡宴，主菜就是這道以鰻魚及油條組合而成
的陰陽河鰻，象徵對好兄弟的敬意。不同場合有不同的筵席，十二種生肖
分別代表一種宴會形式，譬如生日宴的豬腳麵線，傳統上必須留連同腳蹄
一起上桌，才能驅除霉運，就連吃豬的前腳或後腳都有學問。今年中華美
食展找來了辦桌的師傅，做出一道道台灣光復前的民俗菜餚，被稱為「台
灣辦桌王」的廚師林添盛，還推出天子宴，展示過去民間習俗當中，以美
食辦桌祈福消災。2003中華美食展八月七號將在台北世貿登場，今年
還推出來自世界各地的蕃茄大餐以及現場教學。公視新聞林珍汝邱福財採
訪報導一項中華美食展，八月七號即將在台北登場，今年展覽以當紅的蕃
茄為主題，民眾可以看到各種創意菜餚。主辦單位還找來辦桌的老師傅，
做出傳統的十二生肖宴以及天子宴，不只好吃，還有文化傳承的意義。早
期台灣民間普渡不只拜拜，還要辦普渡宴，主菜就是這道以鰻魚及油條組
合而成的陰陽河鰻，象徵對好兄弟的敬意。不同場合有不同的筵席，十二
種生肖分別代表一種宴會形式，譬如生日宴的豬腳麵線，傳統上必須留連
同腳蹄一起上桌，才能驅除霉運，就連吃豬的前腳或後腳都有學問。今年
中華美食展找來了辦桌的師傅，做出一道道台灣光復前的民俗菜餚，被稱
為「台灣辦桌王」的廚師林添盛，還推出天子宴，展示過去民間習俗當中
，以美食辦桌祈福消災。2003中華美食展八月七號將在台北世貿登場
，今年還推出來自世界各地的蕃茄大餐以及現場教學。公視新聞林珍汝邱
福財採訪報導一項中華美食展，八月七號即將在台北登場，今年展覽以當
紅的蕃茄為主題，民眾可以看到各種創意菜餚。主辦單位還找來辦桌的老
師傅，做出傳統的十二生肖宴以及天子宴，不只好吃，還有文化傳承的意
義。早期台灣民間普渡不只拜拜，還要辦普渡宴，主菜就是這道以鰻魚及
油條組合而成的陰陽河鰻，象徵對好兄弟的敬意。不同場合有不同的筵席
，十二種生肖分別代表一種宴會形式，譬如生日宴的豬腳麵線，傳統上必
須留連同腳蹄一起上桌，才能驅除霉運，就連吃豬的前腳或後腳都有學問
。今年中華美食展找來了辦桌的師傅，做出一道道台灣光復前的民俗菜餚
，被稱為「台灣辦桌王」的廚師林添盛，還推出天子宴，展示過去民間習
俗當中，以美食辦桌祈福消災。2003中華美食展八月七號將在台北世
貿登場，今年還推出來自世界各地的蕃茄大餐以及現場教學。公視新聞林
珍汝邱福財採訪報導一項中華美食展，八月七號即將在台北登場，今年展
覽以當紅的蕃茄為主題，民眾可以看到各種創意菜餚。主辦單位還找來辦
桌的老師傅，做出傳統的十二生肖宴以及天子宴，不只好吃，還有文化傳
承的意義。早期台灣民間普渡不只拜拜，還要辦普渡宴，主菜就是這道以
鰻魚及油條組合而成的陰陽河鰻，象徵對好兄弟的敬意。不同場合有不同
的筵席，十二種生肖分別代表一種宴會形式，譬如生日宴的豬腳麵線，傳
統上必須留連同腳蹄一起上桌，才能驅除霉運，就連吃豬的前腳或後腳都
有學問。今年中華美食展找來了辦桌的師傅，做出一道道台灣光復前的民
俗菜餚，被稱為「台灣辦桌王」的廚師林添盛，還推出天子宴，展示過去
民間習俗當中，以美食辦桌祈福消災。2003中華美食展八月七號將在
台北世貿登場，今年還推出來自世界各地的蕃茄大餐以及現場教學。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導一項中華美食展，八月七號即將在台北登場，
今年展覽以當紅的蕃茄為主題，民眾可以看到各種創意菜餚。主辦單位還
找來辦桌的老師傅，做出傳統的十二生肖宴以及天子宴，不只好吃，還有
文化傳承的意義。早期台灣民間普渡不只拜拜，還要辦普渡宴，主菜就是
這道以鰻魚及油條組合而成的陰陽河鰻，象徵對好兄弟的敬意。不同場合
有不同的筵席，十二種生肖分別代表一種宴會形式，譬如生日宴的豬腳麵
線，傳統上必須留連同腳蹄一起上桌，才能驅除霉運，就連吃豬的前腳或
後腳都有學問。今年中華美食展找來了辦桌的師傅，做出一道道台灣光復
前的民俗菜餚，被稱為「台灣辦桌王」的廚師林添盛，還推出天子宴，展
示過去民間習俗當中，以美食辦桌祈福消災。2003中華美食展八月七
號將在台北世貿登場，今年還推出來自世界各地的蕃茄大餐以及現場教學
。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導一項中華美食展，八月七號即將在台北
登場，今年展覽以當紅的蕃茄為主題，民眾可以看到各種創意菜餚。主辦
單位還找來辦桌的老師傅，做出傳統的十二生肖宴以及天子宴，不只好吃
，還有文化傳承的意義。早期台灣民間普渡不只拜拜，還要辦普渡宴，主
菜就是這道以鰻魚及油條組合而成的陰陽河鰻，象徵對好兄弟的敬意。不
同場合有不同的筵席，十二種生肖分別代表一種宴會形式，譬如生日宴的
豬腳麵線，傳統上必須留連同腳蹄一起上桌，才能驅除霉運，就連吃豬的
前腳或後腳都有學問。今年中華美食展找來了辦桌的師傅，做出一道道台
灣光復前的民俗菜餚，被稱為「台灣辦桌王」的廚師林添盛，還推出天子
宴，展示過去民間習俗當中，以美食辦桌祈福消災。2003中華美食展
八月七號將在台北世貿登場，今年還推出來自世界各地的蕃茄大餐以及現
場教學。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導一項中華美食展，八月七號即將
在台北登場，今年展覽以當紅的蕃茄為主題，民眾可以看到各種創意菜餚
。主辦單位還找來辦桌的老師傅，做出傳統的十二生肖宴以及天子宴，不
只好吃，還有文化傳承的意義。早期台灣民間普渡不只拜拜，還要辦普渡
宴，主菜就是這道以鰻魚及油條組合而成的陰陽河鰻，象徵對好兄弟的敬
意。不同場合有不同的筵席，十二種生肖分別代表一種宴會形式，譬如生
日宴的豬腳麵線，傳統上必須留連同腳蹄一起上桌，才能驅除霉運，就連
吃豬的前腳或後腳都有學問。今年中華美食展找來了辦桌的師傅，做出一
道道台灣光復前的民俗菜餚，被稱為「台灣辦桌王」的廚師林添盛，還推
出天子宴，展示過去民間習俗當中，以美食辦桌祈福消災。2003中華
美食展八月七號將在台北世貿登場，今年還推出來自世界各地的蕃茄大餐
以及現場教學。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
