台北市國宅處即將在下個月銷售的三百多戶國宅，首度開放外縣市居民購
買，同時放寬承購資格，只要是年滿20歲的中華民國國民都能買，由於
這批國宅的地點位於台北市的精華地段，價格比鄰近的房價低了二到三成
左右，國宅處預估，將再度引起搶購熱潮。百貨公司、影城和金融大樓林
立的信義計畫區，豪宅價格每坪50到70萬不等，不過，這區裡的信園
國宅，每坪只要25萬，權狀33坪的房子總價最高870萬，就能享有
和頂級住戶相同的生活機能。聽到其中還有四戶準備對外銷售，部分民眾
已經前來探個究竟。包括信園國宅這四戶在內，台北市國宅處即將在8月
15號，公開銷售的國宅共有312戶，位於大直的中山國宅每坪23萬
五，光復北路松山新城每坪21萬，文山區的明道國宅每坪19萬，公開
推出後民眾詢問度相當高。其中，在今年二月首度推出造成搶購的松山新
城，這次釋出254戶，以20坪左右的產品為主，公設完善又位於明星
學區，總價從550萬起跳，因此成為民眾購屋用來設籍的首要選擇。這
些房子不只是台北市民能買，台北市國宅處獲得內政部同意，8月15號
的公開銷售，破天荒開放外縣市民眾來承購。也就是年滿20歲的中華民
國國民，有意想要買這批台北市的國宅，只要在8月8號之前寄出申請書
，都有機會參加8月14號的公開抽籤。幸運被抽中，除了原先符合原先
承購國宅資格的優先戶能享受貸款的優惠利率，其餘民眾得自己另外找銀
行貸款。張玉菁陳柏諭台北市國宅處即將在下個月銷售的三百多戶國宅，
首度開放外縣市居民購買，同時放寬承購資格，只要是年滿20歲的中華
民國國民都能買，由於這批國宅的地點位於台北市的精華地段，價格比鄰
近的房價低了二到三成左右，國宅處預估，將再度引起搶購熱潮。百貨公
司、影城和金融大樓林立的信義計畫區，豪宅價格每坪50到70萬不等
，不過，這區裡的信園國宅，每坪只要25萬，權狀33坪的房子總價最
高870萬，就能享有和頂級住戶相同的生活機能。聽到其中還有四戶準
備對外銷售，部分民眾已經前來探個究竟。包括信園國宅這四戶在內，台
北市國宅處即將在8月15號，公開銷售的國宅共有312戶，位於大直
的中山國宅每坪23萬五，光復北路松山新城每坪21萬，文山區的明道
國宅每坪19萬，公開推出後民眾詢問度相當高。其中，在今年二月首度
推出造成搶購的松山新城，這次釋出254戶，以20坪左右的產品為主
，公設完善又位於明星學區，總價從550萬起跳，因此成為民眾購屋用
來設籍的首要選擇。這些房子不只是台北市民能買，台北市國宅處獲得內
政部同意，8月15號的公開銷售，破天荒開放外縣市民眾來承購。也就
是年滿20歲的中華民國國民，有意想要買這批台北市的國宅，只要在8
月8號之前寄出申請書，都有機會參加8月14號的公開抽籤。幸運被抽
中，除了原先符合原先承購國宅資格的優先戶能享受貸款的優惠利率，其
餘民眾得自己另外找銀行貸款。張玉菁陳柏諭台北市國宅處即將在下個月
銷售的三百多戶國宅，首度開放外縣市居民購買，同時放寬承購資格，只
要是年滿20歲的中華民國國民都能買，由於這批國宅的地點位於台北市
的精華地段，價格比鄰近的房價低了二到三成左右，國宅處預估，將再度
引起搶購熱潮。百貨公司、影城和金融大樓林立的信義計畫區，豪宅價格
每坪50到70萬不等，不過，這區裡的信園國宅，每坪只要25萬，權
狀33坪的房子總價最高870萬，就能享有和頂級住戶相同的生活機能
。聽到其中還有四戶準備對外銷售，部分民眾已經前來探個究竟。包括信
園國宅這四戶在內，台北市國宅處即將在8月15號，公開銷售的國宅共
有312戶，位於大直的中山國宅每坪23萬五，光復北路松山新城每坪
21萬，文山區的明道國宅每坪19萬，公開推出後民眾詢問度相當高。
其中，在今年二月首度推出造成搶購的松山新城，這次釋出254戶，以
20坪左右的產品為主，公設完善又位於明星學區，總價從550萬起跳
，因此成為民眾購屋用來設籍的首要選擇。這些房子不只是台北市民能買
，台北市國宅處獲得內政部同意，8月15號的公開銷售，破天荒開放外
縣市民眾來承購。也就是年滿20歲的中華民國國民，有意想要買這批台
北市的國宅，只要在8月8號之前寄出申請書，都有機會參加8月14號
的公開抽籤。幸運被抽中，除了原先符合原先承購國宅資格的優先戶能享
受貸款的優惠利率，其餘民眾得自己另外找銀行貸款。張玉菁陳柏諭台北
市國宅處即將在下個月銷售的三百多戶國宅，首度開放外縣市居民購買，
同時放寬承購資格，只要是年滿20歲的中華民國國民都能買，由於這批
國宅的地點位於台北市的精華地段，價格比鄰近的房價低了二到三成左右
，國宅處預估，將再度引起搶購熱潮。百貨公司、影城和金融大樓林立的
信義計畫區，豪宅價格每坪50到70萬不等，不過，這區裡的信園國宅
，每坪只要25萬，權狀33坪的房子總價最高870萬，就能享有和頂
級住戶相同的生活機能。聽到其中還有四戶準備對外銷售，部分民眾已經
前來探個究竟。包括信園國宅這四戶在內，台北市國宅處即將在8月15
號，公開銷售的國宅共有312戶，位於大直的中山國宅每坪23萬五，
光復北路松山新城每坪21萬，文山區的明道國宅每坪19萬，公開推出
後民眾詢問度相當高。其中，在今年二月首度推出造成搶購的松山新城，
這次釋出254戶，以20坪左右的產品為主，公設完善又位於明星學區
，總價從550萬起跳，因此成為民眾購屋用來設籍的首要選擇。這些房
子不只是台北市民能買，台北市國宅處獲得內政部同意，8月15號的公
開銷售，破天荒開放外縣市民眾來承購。也就是年滿20歲的中華民國國
民，有意想要買這批台北市的國宅，只要在8月8號之前寄出申請書，都
有機會參加8月14號的公開抽籤。幸運被抽中，除了原先符合原先承購
國宅資格的優先戶能享受貸款的優惠利率，其餘民眾得自己另外找銀行貸
款。張玉菁陳柏諭台北市國宅處即將在下個月銷售的三百多戶國宅，首度
開放外縣市居民購買，同時放寬承購資格，只要是年滿20歲的中華民國
國民都能買，由於這批國宅的地點位於台北市的精華地段，價格比鄰近的
房價低了二到三成左右，國宅處預估，將再度引起搶購熱潮。百貨公司、
影城和金融大樓林立的信義計畫區，豪宅價格每坪50到70萬不等，不
過，這區裡的信園國宅，每坪只要25萬，權狀33坪的房子總價最高8
70萬，就能享有和頂級住戶相同的生活機能。聽到其中還有四戶準備對
外銷售，部分民眾已經前來探個究竟。包括信園國宅這四戶在內，台北市
國宅處即將在8月15號，公開銷售的國宅共有312戶，位於大直的中
山國宅每坪23萬五，光復北路松山新城每坪21萬，文山區的明道國宅
每坪19萬，公開推出後民眾詢問度相當高。其中，在今年二月首度推出
造成搶購的松山新城，這次釋出254戶，以20坪左右的產品為主，公
設完善又位於明星學區，總價從550萬起跳，因此成為民眾購屋用來設
籍的首要選擇。這些房子不只是台北市民能買，台北市國宅處獲得內政部
同意，8月15號的公開銷售，破天荒開放外縣市民眾來承購。也就是年
滿20歲的中華民國國民，有意想要買這批台北市的國宅，只要在8月8
號之前寄出申請書，都有機會參加8月14號的公開抽籤。幸運被抽中，
除了原先符合原先承購國宅資格的優先戶能享受貸款的優惠利率，其餘民
眾得自己另外找銀行貸款。張玉菁陳柏諭台北市國宅處即將在下個月銷售
的三百多戶國宅，首度開放外縣市居民購買，同時放寬承購資格，只要是
年滿20歲的中華民國國民都能買，由於這批國宅的地點位於台北市的精
華地段，價格比鄰近的房價低了二到三成左右，國宅處預估，將再度引起
搶購熱潮。百貨公司、影城和金融大樓林立的信義計畫區，豪宅價格每坪
50到70萬不等，不過，這區裡的信園國宅，每坪只要25萬，權狀3
3坪的房子總價最高870萬，就能享有和頂級住戶相同的生活機能。聽
到其中還有四戶準備對外銷售，部分民眾已經前來探個究竟。包括信園國
宅這四戶在內，台北市國宅處即將在8月15號，公開銷售的國宅共有3
12戶，位於大直的中山國宅每坪23萬五，光復北路松山新城每坪21
萬，文山區的明道國宅每坪19萬，公開推出後民眾詢問度相當高。其中
，在今年二月首度推出造成搶購的松山新城，這次釋出254戶，以20
坪左右的產品為主，公設完善又位於明星學區，總價從550萬起跳，因
此成為民眾購屋用來設籍的首要選擇。這些房子不只是台北市民能買，台
北市國宅處獲得內政部同意，8月15號的公開銷售，破天荒開放外縣市
民眾來承購。也就是年滿20歲的中華民國國民，有意想要買這批台北市
的國宅，只要在8月8號之前寄出申請書，都有機會參加8月14號的公
開抽籤。幸運被抽中，除了原先符合原先承購國宅資格的優先戶能享受貸
款的優惠利率，其餘民眾得自己另外找銀行貸款。張玉菁陳柏諭台北市國
宅處即將在下個月銷售的三百多戶國宅，首度開放外縣市居民購買，同時
放寬承購資格，只要是年滿20歲的中華民國國民都能買，由於這批國宅
的地點位於台北市的精華地段，價格比鄰近的房價低了二到三成左右，國
宅處預估，將再度引起搶購熱潮。百貨公司、影城和金融大樓林立的信義
計畫區，豪宅價格每坪50到70萬不等，不過，這區裡的信園國宅，每
坪只要25萬，權狀33坪的房子總價最高870萬，就能享有和頂級住
戶相同的生活機能。聽到其中還有四戶準備對外銷售，部分民眾已經前來
探個究竟。包括信園國宅這四戶在內，台北市國宅處即將在8月15號，
公開銷售的國宅共有312戶，位於大直的中山國宅每坪23萬五，光復
北路松山新城每坪21萬，文山區的明道國宅每坪19萬，公開推出後民
眾詢問度相當高。其中，在今年二月首度推出造成搶購的松山新城，這次
釋出254戶，以20坪左右的產品為主，公設完善又位於明星學區，總
價從550萬起跳，因此成為民眾購屋用來設籍的首要選擇。這些房子不
只是台北市民能買，台北市國宅處獲得內政部同意，8月15號的公開銷
售，破天荒開放外縣市民眾來承購。也就是年滿20歲的中華民國國民，
有意想要買這批台北市的國宅，只要在8月8號之前寄出申請書，都有機
會參加8月14號的公開抽籤。幸運被抽中，除了原先符合原先承購國宅
資格的優先戶能享受貸款的優惠利率，其餘民眾得自己另外找銀行貸款。
張玉菁陳柏諭台北市國宅處即將在下個月銷售的三百多戶國宅，首度開放
外縣市居民購買，同時放寬承購資格，只要是年滿20歲的中華民國國民
都能買，由於這批國宅的地點位於台北市的精華地段，價格比鄰近的房價
低了二到三成左右，國宅處預估，將再度引起搶購熱潮。百貨公司、影城
和金融大樓林立的信義計畫區，豪宅價格每坪50到70萬不等，不過，
這區裡的信園國宅，每坪只要25萬，權狀33坪的房子總價最高870
萬，就能享有和頂級住戶相同的生活機能。聽到其中還有四戶準備對外銷
售，部分民眾已經前來探個究竟。包括信園國宅這四戶在內，台北市國宅
處即將在8月15號，公開銷售的國宅共有312戶，位於大直的中山國
宅每坪23萬五，光復北路松山新城每坪21萬，文山區的明道國宅每坪
19萬，公開推出後民眾詢問度相當高。其中，在今年二月首度推出造成
搶購的松山新城，這次釋出254戶，以20坪左右的產品為主，公設完
善又位於明星學區，總價從550萬起跳，因此成為民眾購屋用來設籍的
首要選擇。這些房子不只是台北市民能買，台北市國宅處獲得內政部同意
，8月15號的公開銷售，破天荒開放外縣市民眾來承購。也就是年滿2
0歲的中華民國國民，有意想要買這批台北市的國宅，只要在8月8號之
前寄出申請書，都有機會參加8月14號的公開抽籤。幸運被抽中，除了
原先符合原先承購國宅資格的優先戶能享受貸款的優惠利率，其餘民眾得
自己另外找銀行貸款。張玉菁陳柏諭台北市國宅處即將在下個月銷售的三
百多戶國宅，首度開放外縣市居民購買，同時放寬承購資格，只要是年滿
20歲的中華民國國民都能買，由於這批國宅的地點位於台北市的精華地
段，價格比鄰近的房價低了二到三成左右，國宅處預估，將再度引起搶購
熱潮。百貨公司、影城和金融大樓林立的信義計畫區，豪宅價格每坪50
到70萬不等，不過，這區裡的信園國宅，每坪只要25萬，權狀33坪
的房子總價最高870萬，就能享有和頂級住戶相同的生活機能。聽到其
中還有四戶準備對外銷售，部分民眾已經前來探個究竟。包括信園國宅這
四戶在內，台北市國宅處即將在8月15號，公開銷售的國宅共有312
戶，位於大直的中山國宅每坪23萬五，光復北路松山新城每坪21萬，
文山區的明道國宅每坪19萬，公開推出後民眾詢問度相當高。其中，在
今年二月首度推出造成搶購的松山新城，這次釋出254戶，以20坪左
右的產品為主，公設完善又位於明星學區，總價從550萬起跳，因此成
為民眾購屋用來設籍的首要選擇。這些房子不只是台北市民能買，台北市
國宅處獲得內政部同意，8月15號的公開銷售，破天荒開放外縣市民眾
來承購。也就是年滿20歲的中華民國國民，有意想要買這批台北市的國
宅，只要在8月8號之前寄出申請書，都有機會參加8月14號的公開抽
籤。幸運被抽中，除了原先符合原先承購國宅資格的優先戶能享受貸款的
優惠利率，其餘民眾得自己另外找銀行貸款。張玉菁陳柏諭
