美國加州聖地牙哥動物園，4號宣佈喜訊，經過人工受孕，11歲的貓熊
白雲懷了雙胞胎。園方推算，懷孕時間才2星期。美國加州聖地牙哥動物
園，向中國借來的貓熊白雲，即將第二度當媽媽。園方星期天為白雲進行
超音波檢查時，確定他不但懷孕了，而且還懷了雙胞胎。由於貓熊一年的
發情期只有短短兩三天，因此白雲在和伴侶高高自然受孕失敗後，園方馬
上為他進行人工受孕。而在四年前，白雲也藉由人工受孕，產下一隻母貓
熊華美。美國加州聖地牙哥動物園，4號宣佈喜訊，經過人工受孕，11
歲的貓熊白雲懷了雙胞胎。園方推算，懷孕時間才2星期。美國加州聖地
牙哥動物園，向中國借來的貓熊白雲，即將第二度當媽媽。園方星期天為
白雲進行超音波檢查時，確定他不但懷孕了，而且還懷了雙胞胎。由於貓
熊一年的發情期只有短短兩三天，因此白雲在和伴侶高高自然受孕失敗後
，園方馬上為他進行人工受孕。而在四年前，白雲也藉由人工受孕，產下
一隻母貓熊華美。美國加州聖地牙哥動物園，4號宣佈喜訊，經過人工受
孕，11歲的貓熊白雲懷了雙胞胎。園方推算，懷孕時間才2星期。美國
加州聖地牙哥動物園，向中國借來的貓熊白雲，即將第二度當媽媽。園方
星期天為白雲進行超音波檢查時，確定他不但懷孕了，而且還懷了雙胞胎
。由於貓熊一年的發情期只有短短兩三天，因此白雲在和伴侶高高自然受
孕失敗後，園方馬上為他進行人工受孕。而在四年前，白雲也藉由人工受
孕，產下一隻母貓熊華美。美國加州聖地牙哥動物園，4號宣佈喜訊，經
過人工受孕，11歲的貓熊白雲懷了雙胞胎。園方推算，懷孕時間才2星
期。美國加州聖地牙哥動物園，向中國借來的貓熊白雲，即將第二度當媽
媽。園方星期天為白雲進行超音波檢查時，確定他不但懷孕了，而且還懷
了雙胞胎。由於貓熊一年的發情期只有短短兩三天，因此白雲在和伴侶高
高自然受孕失敗後，園方馬上為他進行人工受孕。而在四年前，白雲也藉
由人工受孕，產下一隻母貓熊華美。美國加州聖地牙哥動物園，4號宣佈
喜訊，經過人工受孕，11歲的貓熊白雲懷了雙胞胎。園方推算，懷孕時
間才2星期。美國加州聖地牙哥動物園，向中國借來的貓熊白雲，即將第
二度當媽媽。園方星期天為白雲進行超音波檢查時，確定他不但懷孕了，
而且還懷了雙胞胎。由於貓熊一年的發情期只有短短兩三天，因此白雲在
和伴侶高高自然受孕失敗後，園方馬上為他進行人工受孕。而在四年前，
白雲也藉由人工受孕，產下一隻母貓熊華美。美國加州聖地牙哥動物園，
4號宣佈喜訊，經過人工受孕，11歲的貓熊白雲懷了雙胞胎。園方推算
，懷孕時間才2星期。美國加州聖地牙哥動物園，向中國借來的貓熊白雲
，即將第二度當媽媽。園方星期天為白雲進行超音波檢查時，確定他不但
懷孕了，而且還懷了雙胞胎。由於貓熊一年的發情期只有短短兩三天，因
此白雲在和伴侶高高自然受孕失敗後，園方馬上為他進行人工受孕。而在
四年前，白雲也藉由人工受孕，產下一隻母貓熊華美。
