台北市議會高達四百萬的自強活動夏威夷之旅，在輿論壓力下暫時停擺，
休會期間，各委員會安排的議員與官員出國考察行程，也在外界出現質疑
聲浪下，暫時停擺。台北市議會交通委員會歐洲考察團，市府官員加上三
位市議員要花上兩百多萬，消息披露後，其他委員會原定的行程，也都取
消。按照以往慣例，台北市議會休會期間，各個委員會都會舉辦由議員主
導，市府局處擬定計劃，官員陪同的出國考察團。費用不管是市府編列的
預算，或是每個議員每年15萬的考察補助款，通通都是人民納稅錢，經
濟不景氣，有議員說，實在不應該浪費公帑。還有的議員則是從來不參加
考察團。不僅是自強活動和出國考察踩煞車，原先一筆改裝議員研究室的
三千萬預算，為了避免風波再起，可能停擺，，越來越多媒體監督之下，
碰上關於自身的預算使用，民代都顯得更加謹慎。張玉菁陳柏諭台北市議
會高達四百萬的自強活動夏威夷之旅，在輿論壓力下暫時停擺，休會期間
，各委員會安排的議員與官員出國考察行程，也在外界出現質疑聲浪下，
暫時停擺。台北市議會交通委員會歐洲考察團，市府官員加上三位市議員
要花上兩百多萬，消息披露後，其他委員會原定的行程，也都取消。按照
以往慣例，台北市議會休會期間，各個委員會都會舉辦由議員主導，市府
局處擬定計劃，官員陪同的出國考察團。費用不管是市府編列的預算，或
是每個議員每年15萬的考察補助款，通通都是人民納稅錢，經濟不景氣
，有議員說，實在不應該浪費公帑。還有的議員則是從來不參加考察團。
不僅是自強活動和出國考察踩煞車，原先一筆改裝議員研究室的三千萬預
算，為了避免風波再起，可能停擺，，越來越多媒體監督之下，碰上關於
自身的預算使用，民代都顯得更加謹慎。張玉菁陳柏諭台北市議會高達四
百萬的自強活動夏威夷之旅，在輿論壓力下暫時停擺，休會期間，各委員
會安排的議員與官員出國考察行程，也在外界出現質疑聲浪下，暫時停擺
。台北市議會交通委員會歐洲考察團，市府官員加上三位市議員要花上兩
百多萬，消息披露後，其他委員會原定的行程，也都取消。按照以往慣例
，台北市議會休會期間，各個委員會都會舉辦由議員主導，市府局處擬定
計劃，官員陪同的出國考察團。費用不管是市府編列的預算，或是每個議
員每年15萬的考察補助款，通通都是人民納稅錢，經濟不景氣，有議員
說，實在不應該浪費公帑。還有的議員則是從來不參加考察團。不僅是自
強活動和出國考察踩煞車，原先一筆改裝議員研究室的三千萬預算，為了
避免風波再起，可能停擺，，越來越多媒體監督之下，碰上關於自身的預
算使用，民代都顯得更加謹慎。張玉菁陳柏諭台北市議會高達四百萬的自
強活動夏威夷之旅，在輿論壓力下暫時停擺，休會期間，各委員會安排的
議員與官員出國考察行程，也在外界出現質疑聲浪下，暫時停擺。台北市
議會交通委員會歐洲考察團，市府官員加上三位市議員要花上兩百多萬，
消息披露後，其他委員會原定的行程，也都取消。按照以往慣例，台北市
議會休會期間，各個委員會都會舉辦由議員主導，市府局處擬定計劃，官
員陪同的出國考察團。費用不管是市府編列的預算，或是每個議員每年1
5萬的考察補助款，通通都是人民納稅錢，經濟不景氣，有議員說，實在
不應該浪費公帑。還有的議員則是從來不參加考察團。不僅是自強活動和
出國考察踩煞車，原先一筆改裝議員研究室的三千萬預算，為了避免風波
再起，可能停擺，，越來越多媒體監督之下，碰上關於自身的預算使用，
民代都顯得更加謹慎。張玉菁陳柏諭台北市議會高達四百萬的自強活動夏
威夷之旅，在輿論壓力下暫時停擺，休會期間，各委員會安排的議員與官
員出國考察行程，也在外界出現質疑聲浪下，暫時停擺。台北市議會交通
委員會歐洲考察團，市府官員加上三位市議員要花上兩百多萬，消息披露
後，其他委員會原定的行程，也都取消。按照以往慣例，台北市議會休會
期間，各個委員會都會舉辦由議員主導，市府局處擬定計劃，官員陪同的
出國考察團。費用不管是市府編列的預算，或是每個議員每年15萬的考
察補助款，通通都是人民納稅錢，經濟不景氣，有議員說，實在不應該浪
費公帑。還有的議員則是從來不參加考察團。不僅是自強活動和出國考察
踩煞車，原先一筆改裝議員研究室的三千萬預算，為了避免風波再起，可
能停擺，，越來越多媒體監督之下，碰上關於自身的預算使用，民代都顯
得更加謹慎。張玉菁陳柏諭台北市議會高達四百萬的自強活動夏威夷之旅
，在輿論壓力下暫時停擺，休會期間，各委員會安排的議員與官員出國考
察行程，也在外界出現質疑聲浪下，暫時停擺。台北市議會交通委員會歐
洲考察團，市府官員加上三位市議員要花上兩百多萬，消息披露後，其他
委員會原定的行程，也都取消。按照以往慣例，台北市議會休會期間，各
個委員會都會舉辦由議員主導，市府局處擬定計劃，官員陪同的出國考察
團。費用不管是市府編列的預算，或是每個議員每年15萬的考察補助款
，通通都是人民納稅錢，經濟不景氣，有議員說，實在不應該浪費公帑。
還有的議員則是從來不參加考察團。不僅是自強活動和出國考察踩煞車，
原先一筆改裝議員研究室的三千萬預算，為了避免風波再起，可能停擺，
，越來越多媒體監督之下，碰上關於自身的預算使用，民代都顯得更加謹
慎。張玉菁陳柏諭台北市議會高達四百萬的自強活動夏威夷之旅，在輿論
壓力下暫時停擺，休會期間，各委員會安排的議員與官員出國考察行程，
也在外界出現質疑聲浪下，暫時停擺。台北市議會交通委員會歐洲考察團
，市府官員加上三位市議員要花上兩百多萬，消息披露後，其他委員會原
定的行程，也都取消。按照以往慣例，台北市議會休會期間，各個委員會
都會舉辦由議員主導，市府局處擬定計劃，官員陪同的出國考察團。費用
不管是市府編列的預算，或是每個議員每年15萬的考察補助款，通通都
是人民納稅錢，經濟不景氣，有議員說，實在不應該浪費公帑。還有的議
員則是從來不參加考察團。不僅是自強活動和出國考察踩煞車，原先一筆
改裝議員研究室的三千萬預算，為了避免風波再起，可能停擺，，越來越
多媒體監督之下，碰上關於自身的預算使用，民代都顯得更加謹慎。張玉
菁陳柏諭
