核武的威脅不只在亞洲，根據美國媒體報導，伊朗的確曾經秘密研發核子
武器，而且可能在三年內製造出核武。這項消息引起各界關切，國際原子
能總署的人員已經抵達德黑蘭，跟伊朗政府會談檢查核子設施的相關問題
。美國洛杉磯時報報導，被美國總統列為三個邪惡軸心國家之一的伊朗，
過去十幾年來一直掛羊頭賣狗肉，利用假公司進行核武研發。同時也接獲
來自俄羅斯，中國北韓與巴基斯坦的技術協助，可能在兩三年內就會有具
體成果。伊朗總統卡塔米今年二月表示，伊朗發展核子科技完全著眼在民
間用途，是伊朗民眾的合法權利。伊朗外交部長阿席夫星期一在馬尼拉再
度重申，伊朗對發展核武沒興趣。伊朗外交部長阿席夫但是洛杉磯時報深
入調查三個月，經過各方消息來源顯示的有力線索，認定伊朗確實利用商
業計劃，掩飾意圖成為全球下一個核武國家的事實。國際原子能總署三位
法律專家星期一已經抵達德黑蘭，針對伊朗是否讓該國核子設施進行突擊
檢查的問題，展開會談。國際社會向伊朗施壓，希望伊朗能盡快簽署禁止
核子擴散條約的附加協定，讓原子能總署可以在無預警的情況下檢查伊朗
未公開的核子設備。伊朗方面強調，是否接受突擊檢查，將根據國家利益
做出決定，並呈報最高宗教領袖哈米尼做最後裁奪。核武的威脅不只在亞
洲，根據美國媒體報導，伊朗的確曾經秘密研發核子武器，而且可能在三
年內製造出核武。這項消息引起各界關切，國際原子能總署的人員已經抵
達德黑蘭，跟伊朗政府會談檢查核子設施的相關問題。美國洛杉磯時報報
導，被美國總統列為三個邪惡軸心國家之一的伊朗，過去十幾年來一直掛
羊頭賣狗肉，利用假公司進行核武研發。同時也接獲來自俄羅斯，中國北
韓與巴基斯坦的技術協助，可能在兩三年內就會有具體成果。伊朗總統卡
塔米今年二月表示，伊朗發展核子科技完全著眼在民間用途，是伊朗民眾
的合法權利。伊朗外交部長阿席夫星期一在馬尼拉再度重申，伊朗對發展
核武沒興趣。伊朗外交部長阿席夫但是洛杉磯時報深入調查三個月，經過
各方消息來源顯示的有力線索，認定伊朗確實利用商業計劃，掩飾意圖成
為全球下一個核武國家的事實。國際原子能總署三位法律專家星期一已經
抵達德黑蘭，針對伊朗是否讓該國核子設施進行突擊檢查的問題，展開會
談。國際社會向伊朗施壓，希望伊朗能盡快簽署禁止核子擴散條約的附加
協定，讓原子能總署可以在無預警的情況下檢查伊朗未公開的核子設備。
伊朗方面強調，是否接受突擊檢查，將根據國家利益做出決定，並呈報最
高宗教領袖哈米尼做最後裁奪。核武的威脅不只在亞洲，根據美國媒體報
導，伊朗的確曾經秘密研發核子武器，而且可能在三年內製造出核武。這
項消息引起各界關切，國際原子能總署的人員已經抵達德黑蘭，跟伊朗政
府會談檢查核子設施的相關問題。美國洛杉磯時報報導，被美國總統列為
三個邪惡軸心國家之一的伊朗，過去十幾年來一直掛羊頭賣狗肉，利用假
公司進行核武研發。同時也接獲來自俄羅斯，中國北韓與巴基斯坦的技術
協助，可能在兩三年內就會有具體成果。伊朗總統卡塔米今年二月表示，
伊朗發展核子科技完全著眼在民間用途，是伊朗民眾的合法權利。伊朗外
交部長阿席夫星期一在馬尼拉再度重申，伊朗對發展核武沒興趣。伊朗外
交部長阿席夫但是洛杉磯時報深入調查三個月，經過各方消息來源顯示的
有力線索，認定伊朗確實利用商業計劃，掩飾意圖成為全球下一個核武國
家的事實。國際原子能總署三位法律專家星期一已經抵達德黑蘭，針對伊
朗是否讓該國核子設施進行突擊檢查的問題，展開會談。國際社會向伊朗
施壓，希望伊朗能盡快簽署禁止核子擴散條約的附加協定，讓原子能總署
可以在無預警的情況下檢查伊朗未公開的核子設備。伊朗方面強調，是否
接受突擊檢查，將根據國家利益做出決定，並呈報最高宗教領袖哈米尼做
最後裁奪。核武的威脅不只在亞洲，根據美國媒體報導，伊朗的確曾經秘
密研發核子武器，而且可能在三年內製造出核武。這項消息引起各界關切
，國際原子能總署的人員已經抵達德黑蘭，跟伊朗政府會談檢查核子設施
的相關問題。美國洛杉磯時報報導，被美國總統列為三個邪惡軸心國家之
一的伊朗，過去十幾年來一直掛羊頭賣狗肉，利用假公司進行核武研發。
同時也接獲來自俄羅斯，中國北韓與巴基斯坦的技術協助，可能在兩三年
內就會有具體成果。伊朗總統卡塔米今年二月表示，伊朗發展核子科技完
全著眼在民間用途，是伊朗民眾的合法權利。伊朗外交部長阿席夫星期一
在馬尼拉再度重申，伊朗對發展核武沒興趣。伊朗外交部長阿席夫但是洛
杉磯時報深入調查三個月，經過各方消息來源顯示的有力線索，認定伊朗
確實利用商業計劃，掩飾意圖成為全球下一個核武國家的事實。國際原子
能總署三位法律專家星期一已經抵達德黑蘭，針對伊朗是否讓該國核子設
施進行突擊檢查的問題，展開會談。國際社會向伊朗施壓，希望伊朗能盡
快簽署禁止核子擴散條約的附加協定，讓原子能總署可以在無預警的情況
下檢查伊朗未公開的核子設備。伊朗方面強調，是否接受突擊檢查，將根
據國家利益做出決定，並呈報最高宗教領袖哈米尼做最後裁奪。核武的威
脅不只在亞洲，根據美國媒體報導，伊朗的確曾經秘密研發核子武器，而
且可能在三年內製造出核武。這項消息引起各界關切，國際原子能總署的
人員已經抵達德黑蘭，跟伊朗政府會談檢查核子設施的相關問題。美國洛
杉磯時報報導，被美國總統列為三個邪惡軸心國家之一的伊朗，過去十幾
年來一直掛羊頭賣狗肉，利用假公司進行核武研發。同時也接獲來自俄羅
斯，中國北韓與巴基斯坦的技術協助，可能在兩三年內就會有具體成果。
伊朗總統卡塔米今年二月表示，伊朗發展核子科技完全著眼在民間用途，
是伊朗民眾的合法權利。伊朗外交部長阿席夫星期一在馬尼拉再度重申，
伊朗對發展核武沒興趣。伊朗外交部長阿席夫但是洛杉磯時報深入調查三
個月，經過各方消息來源顯示的有力線索，認定伊朗確實利用商業計劃，
掩飾意圖成為全球下一個核武國家的事實。國際原子能總署三位法律專家
星期一已經抵達德黑蘭，針對伊朗是否讓該國核子設施進行突擊檢查的問
題，展開會談。國際社會向伊朗施壓，希望伊朗能盡快簽署禁止核子擴散
條約的附加協定，讓原子能總署可以在無預警的情況下檢查伊朗未公開的
核子設備。伊朗方面強調，是否接受突擊檢查，將根據國家利益做出決定
，並呈報最高宗教領袖哈米尼做最後裁奪。核武的威脅不只在亞洲，根據
美國媒體報導，伊朗的確曾經秘密研發核子武器，而且可能在三年內製造
出核武。這項消息引起各界關切，國際原子能總署的人員已經抵達德黑蘭
，跟伊朗政府會談檢查核子設施的相關問題。美國洛杉磯時報報導，被美
國總統列為三個邪惡軸心國家之一的伊朗，過去十幾年來一直掛羊頭賣狗
肉，利用假公司進行核武研發。同時也接獲來自俄羅斯，中國北韓與巴基
斯坦的技術協助，可能在兩三年內就會有具體成果。伊朗總統卡塔米今年
二月表示，伊朗發展核子科技完全著眼在民間用途，是伊朗民眾的合法權
利。伊朗外交部長阿席夫星期一在馬尼拉再度重申，伊朗對發展核武沒興
趣。伊朗外交部長阿席夫但是洛杉磯時報深入調查三個月，經過各方消息
來源顯示的有力線索，認定伊朗確實利用商業計劃，掩飾意圖成為全球下
一個核武國家的事實。國際原子能總署三位法律專家星期一已經抵達德黑
蘭，針對伊朗是否讓該國核子設施進行突擊檢查的問題，展開會談。國際
社會向伊朗施壓，希望伊朗能盡快簽署禁止核子擴散條約的附加協定，讓
原子能總署可以在無預警的情況下檢查伊朗未公開的核子設備。伊朗方面
強調，是否接受突擊檢查，將根據國家利益做出決定，並呈報最高宗教領
袖哈米尼做最後裁奪。核武的威脅不只在亞洲，根據美國媒體報導，伊朗
的確曾經秘密研發核子武器，而且可能在三年內製造出核武。這項消息引
起各界關切，國際原子能總署的人員已經抵達德黑蘭，跟伊朗政府會談檢
查核子設施的相關問題。美國洛杉磯時報報導，被美國總統列為三個邪惡
軸心國家之一的伊朗，過去十幾年來一直掛羊頭賣狗肉，利用假公司進行
核武研發。同時也接獲來自俄羅斯，中國北韓與巴基斯坦的技術協助，可
能在兩三年內就會有具體成果。伊朗總統卡塔米今年二月表示，伊朗發展
核子科技完全著眼在民間用途，是伊朗民眾的合法權利。伊朗外交部長阿
席夫星期一在馬尼拉再度重申，伊朗對發展核武沒興趣。伊朗外交部長阿
席夫但是洛杉磯時報深入調查三個月，經過各方消息來源顯示的有力線索
，認定伊朗確實利用商業計劃，掩飾意圖成為全球下一個核武國家的事實
。國際原子能總署三位法律專家星期一已經抵達德黑蘭，針對伊朗是否讓
該國核子設施進行突擊檢查的問題，展開會談。國際社會向伊朗施壓，希
望伊朗能盡快簽署禁止核子擴散條約的附加協定，讓原子能總署可以在無
預警的情況下檢查伊朗未公開的核子設備。伊朗方面強調，是否接受突擊
檢查，將根據國家利益做出決定，並呈報最高宗教領袖哈米尼做最後裁奪
。核武的威脅不只在亞洲，根據美國媒體報導，伊朗的確曾經秘密研發核
子武器，而且可能在三年內製造出核武。這項消息引起各界關切，國際原
子能總署的人員已經抵達德黑蘭，跟伊朗政府會談檢查核子設施的相關問
題。美國洛杉磯時報報導，被美國總統列為三個邪惡軸心國家之一的伊朗
，過去十幾年來一直掛羊頭賣狗肉，利用假公司進行核武研發。同時也接
獲來自俄羅斯，中國北韓與巴基斯坦的技術協助，可能在兩三年內就會有
具體成果。伊朗總統卡塔米今年二月表示，伊朗發展核子科技完全著眼在
民間用途，是伊朗民眾的合法權利。伊朗外交部長阿席夫星期一在馬尼拉
再度重申，伊朗對發展核武沒興趣。伊朗外交部長阿席夫但是洛杉磯時報
深入調查三個月，經過各方消息來源顯示的有力線索，認定伊朗確實利用
商業計劃，掩飾意圖成為全球下一個核武國家的事實。國際原子能總署三
位法律專家星期一已經抵達德黑蘭，針對伊朗是否讓該國核子設施進行突
擊檢查的問題，展開會談。國際社會向伊朗施壓，希望伊朗能盡快簽署禁
止核子擴散條約的附加協定，讓原子能總署可以在無預警的情況下檢查伊
朗未公開的核子設備。伊朗方面強調，是否接受突擊檢查，將根據國家利
益做出決定，並呈報最高宗教領袖哈米尼做最後裁奪。核武的威脅不只在
亞洲，根據美國媒體報導，伊朗的確曾經秘密研發核子武器，而且可能在
三年內製造出核武。這項消息引起各界關切，國際原子能總署的人員已經
抵達德黑蘭，跟伊朗政府會談檢查核子設施的相關問題。美國洛杉磯時報
報導，被美國總統列為三個邪惡軸心國家之一的伊朗，過去十幾年來一直
掛羊頭賣狗肉，利用假公司進行核武研發。同時也接獲來自俄羅斯，中國
北韓與巴基斯坦的技術協助，可能在兩三年內就會有具體成果。伊朗總統
卡塔米今年二月表示，伊朗發展核子科技完全著眼在民間用途，是伊朗民
眾的合法權利。伊朗外交部長阿席夫星期一在馬尼拉再度重申，伊朗對發
展核武沒興趣。伊朗外交部長阿席夫但是洛杉磯時報深入調查三個月，經
過各方消息來源顯示的有力線索，認定伊朗確實利用商業計劃，掩飾意圖
成為全球下一個核武國家的事實。國際原子能總署三位法律專家星期一已
經抵達德黑蘭，針對伊朗是否讓該國核子設施進行突擊檢查的問題，展開
會談。國際社會向伊朗施壓，希望伊朗能盡快簽署禁止核子擴散條約的附
加協定，讓原子能總署可以在無預警的情況下檢查伊朗未公開的核子設備
。伊朗方面強調，是否接受突擊檢查，將根據國家利益做出決定，並呈報
最高宗教領袖哈米尼做最後裁奪。核武的威脅不只在亞洲，根據美國媒體
報導，伊朗的確曾經秘密研發核子武器，而且可能在三年內製造出核武。
這項消息引起各界關切，國際原子能總署的人員已經抵達德黑蘭，跟伊朗
政府會談檢查核子設施的相關問題。美國洛杉磯時報報導，被美國總統列
為三個邪惡軸心國家之一的伊朗，過去十幾年來一直掛羊頭賣狗肉，利用
假公司進行核武研發。同時也接獲來自俄羅斯，中國北韓與巴基斯坦的技
術協助，可能在兩三年內就會有具體成果。伊朗總統卡塔米今年二月表示
，伊朗發展核子科技完全著眼在民間用途，是伊朗民眾的合法權利。伊朗
外交部長阿席夫星期一在馬尼拉再度重申，伊朗對發展核武沒興趣。伊朗
外交部長阿席夫但是洛杉磯時報深入調查三個月，經過各方消息來源顯示
的有力線索，認定伊朗確實利用商業計劃，掩飾意圖成為全球下一個核武
國家的事實。國際原子能總署三位法律專家星期一已經抵達德黑蘭，針對
伊朗是否讓該國核子設施進行突擊檢查的問題，展開會談。國際社會向伊
朗施壓，希望伊朗能盡快簽署禁止核子擴散條約的附加協定，讓原子能總
署可以在無預警的情況下檢查伊朗未公開的核子設備。伊朗方面強調，是
否接受突擊檢查，將根據國家利益做出決定，並呈報最高宗教領袖哈米尼
做最後裁奪。
