澎湖一年當中有九個月都受東北季風的影響，台電去年就利當地風力資源
設置四座風車產生風力發電，現在可供全島百分之三的發電能量，而這四
座風車也成為當地的新地標。離台灣本島50公里的澎湖，十月以後經常
颳著每秒二十公尺的強風，風力相當於中度颱風。去年台電選定澎湖為風
力發電示範地點，決定利用當地的風力資源，設置風車產生風力發電。澎
湖全島主要發電來自火力發電，燃料重油依靠台灣船隻運輸到尖山發電廠
，目前澎湖所設置的四座風力發電機組可供應全島總用電量的百分之三，
成功降低火力發電的使用量。四座迎風旋轉的風車，現在成為澎湖的新地
標，未來將繼續增設四部風機。風力發電可減少化石能源的消秏，同時可
降低空氣污染，是未來具有潛力的再生能源。公視新聞張岱屏陳錦彪採訪
報導澎湖一年當中有九個月都受東北季風的影響，台電去年就利當地風力
資源設置四座風車產生風力發電，現在可供全島百分之三的發電能量，而
這四座風車也成為當地的新地標。離台灣本島50公里的澎湖，十月以後
經常颳著每秒二十公尺的強風，風力相當於中度颱風。去年台電選定澎湖
為風力發電示範地點，決定利用當地的風力資源，設置風車產生風力發電
。澎湖全島主要發電來自火力發電，燃料重油依靠台灣船隻運輸到尖山發
電廠，目前澎湖所設置的四座風力發電機組可供應全島總用電量的百分之
三，成功降低火力發電的使用量。四座迎風旋轉的風車，現在成為澎湖的
新地標，未來將繼續增設四部風機。風力發電可減少化石能源的消秏，同
時可降低空氣污染，是未來具有潛力的再生能源。公視新聞張岱屏陳錦彪
採訪報導澎湖一年當中有九個月都受東北季風的影響，台電去年就利當地
風力資源設置四座風車產生風力發電，現在可供全島百分之三的發電能量
，而這四座風車也成為當地的新地標。離台灣本島50公里的澎湖，十月
以後經常颳著每秒二十公尺的強風，風力相當於中度颱風。去年台電選定
澎湖為風力發電示範地點，決定利用當地的風力資源，設置風車產生風力
發電。澎湖全島主要發電來自火力發電，燃料重油依靠台灣船隻運輸到尖
山發電廠，目前澎湖所設置的四座風力發電機組可供應全島總用電量的百
分之三，成功降低火力發電的使用量。四座迎風旋轉的風車，現在成為澎
湖的新地標，未來將繼續增設四部風機。風力發電可減少化石能源的消秏
，同時可降低空氣污染，是未來具有潛力的再生能源。公視新聞張岱屏陳
錦彪採訪報導澎湖一年當中有九個月都受東北季風的影響，台電去年就利
當地風力資源設置四座風車產生風力發電，現在可供全島百分之三的發電
能量，而這四座風車也成為當地的新地標。離台灣本島50公里的澎湖，
十月以後經常颳著每秒二十公尺的強風，風力相當於中度颱風。去年台電
選定澎湖為風力發電示範地點，決定利用當地的風力資源，設置風車產生
風力發電。澎湖全島主要發電來自火力發電，燃料重油依靠台灣船隻運輸
到尖山發電廠，目前澎湖所設置的四座風力發電機組可供應全島總用電量
的百分之三，成功降低火力發電的使用量。四座迎風旋轉的風車，現在成
為澎湖的新地標，未來將繼續增設四部風機。風力發電可減少化石能源的
消秏，同時可降低空氣污染，是未來具有潛力的再生能源。公視新聞張岱
屏陳錦彪採訪報導澎湖一年當中有九個月都受東北季風的影響，台電去年
就利當地風力資源設置四座風車產生風力發電，現在可供全島百分之三的
發電能量，而這四座風車也成為當地的新地標。離台灣本島50公里的澎
湖，十月以後經常颳著每秒二十公尺的強風，風力相當於中度颱風。去年
台電選定澎湖為風力發電示範地點，決定利用當地的風力資源，設置風車
產生風力發電。澎湖全島主要發電來自火力發電，燃料重油依靠台灣船隻
運輸到尖山發電廠，目前澎湖所設置的四座風力發電機組可供應全島總用
電量的百分之三，成功降低火力發電的使用量。四座迎風旋轉的風車，現
在成為澎湖的新地標，未來將繼續增設四部風機。風力發電可減少化石能
源的消秏，同時可降低空氣污染，是未來具有潛力的再生能源。公視新聞
張岱屏陳錦彪採訪報導澎湖一年當中有九個月都受東北季風的影響，台電
去年就利當地風力資源設置四座風車產生風力發電，現在可供全島百分之
三的發電能量，而這四座風車也成為當地的新地標。離台灣本島50公里
的澎湖，十月以後經常颳著每秒二十公尺的強風，風力相當於中度颱風。
去年台電選定澎湖為風力發電示範地點，決定利用當地的風力資源，設置
風車產生風力發電。澎湖全島主要發電來自火力發電，燃料重油依靠台灣
船隻運輸到尖山發電廠，目前澎湖所設置的四座風力發電機組可供應全島
總用電量的百分之三，成功降低火力發電的使用量。四座迎風旋轉的風車
，現在成為澎湖的新地標，未來將繼續增設四部風機。風力發電可減少化
石能源的消秏，同時可降低空氣污染，是未來具有潛力的再生能源。公視
新聞張岱屏陳錦彪採訪報導澎湖一年當中有九個月都受東北季風的影響，
台電去年就利當地風力資源設置四座風車產生風力發電，現在可供全島百
分之三的發電能量，而這四座風車也成為當地的新地標。離台灣本島50
公里的澎湖，十月以後經常颳著每秒二十公尺的強風，風力相當於中度颱
風。去年台電選定澎湖為風力發電示範地點，決定利用當地的風力資源，
設置風車產生風力發電。澎湖全島主要發電來自火力發電，燃料重油依靠
台灣船隻運輸到尖山發電廠，目前澎湖所設置的四座風力發電機組可供應
全島總用電量的百分之三，成功降低火力發電的使用量。四座迎風旋轉的
風車，現在成為澎湖的新地標，未來將繼續增設四部風機。風力發電可減
少化石能源的消秏，同時可降低空氣污染，是未來具有潛力的再生能源。
公視新聞張岱屏陳錦彪採訪報導
