台北市政府社會局三年前推出一種家庭發展帳戶，鼓勵低收入家庭存錢，
再透過企業贊助，讓帳戶裡的存款加倍，幫助他們脫離貧窮。在今天的結
業式上，有六十九個家庭成功完成目標，有人買了房子，也有人如願把子
女送進大學。單親媽媽栗女士代表接下畢業證書，獨立扶養兩個孩子的她
，三年下來努力打工，存到了女兒的大學基金。參加家庭發展帳戶的人，
每個月只要存兩千元，帳戶基金就會再貼給他兩千元，作為獎勵，最多補
貼到四千元。參加者同時必須接受就業、理財等相關課程，並且對三年後
存款將如何使用提出規劃。邊開店邊照顧孩子是郭女士和先生共同的夢想
。另外還有七個家庭靠著這個計畫存錢買了房子。雖然中仍有部份家庭因
為亟需用錢中途放棄，不過整個計畫已經幫助二十二個家庭脫離低收入戶
，脫貧率高達三成。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市政府社會局三
年前推出一種家庭發展帳戶，鼓勵低收入家庭存錢，再透過企業贊助，讓
帳戶裡的存款加倍，幫助他們脫離貧窮。在今天的結業式上，有六十九個
家庭成功完成目標，有人買了房子，也有人如願把子女送進大學。單親媽
媽栗女士代表接下畢業證書，獨立扶養兩個孩子的她，三年下來努力打工
，存到了女兒的大學基金。參加家庭發展帳戶的人，每個月只要存兩千元
，帳戶基金就會再貼給他兩千元，作為獎勵，最多補貼到四千元。參加者
同時必須接受就業、理財等相關課程，並且對三年後存款將如何使用提出
規劃。邊開店邊照顧孩子是郭女士和先生共同的夢想。另外還有七個家庭
靠著這個計畫存錢買了房子。雖然中仍有部份家庭因為亟需用錢中途放棄
，不過整個計畫已經幫助二十二個家庭脫離低收入戶，脫貧率高達三成。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市政府社會局三年前推出一種家庭發
展帳戶，鼓勵低收入家庭存錢，再透過企業贊助，讓帳戶裡的存款加倍，
幫助他們脫離貧窮。在今天的結業式上，有六十九個家庭成功完成目標，
有人買了房子，也有人如願把子女送進大學。單親媽媽栗女士代表接下畢
業證書，獨立扶養兩個孩子的她，三年下來努力打工，存到了女兒的大學
基金。參加家庭發展帳戶的人，每個月只要存兩千元，帳戶基金就會再貼
給他兩千元，作為獎勵，最多補貼到四千元。參加者同時必須接受就業、
理財等相關課程，並且對三年後存款將如何使用提出規劃。邊開店邊照顧
孩子是郭女士和先生共同的夢想。另外還有七個家庭靠著這個計畫存錢買
了房子。雖然中仍有部份家庭因為亟需用錢中途放棄，不過整個計畫已經
幫助二十二個家庭脫離低收入戶，脫貧率高達三成。公視新聞郭美芳彭耀
祖採訪報導台北市政府社會局三年前推出一種家庭發展帳戶，鼓勵低收入
家庭存錢，再透過企業贊助，讓帳戶裡的存款加倍，幫助他們脫離貧窮。
在今天的結業式上，有六十九個家庭成功完成目標，有人買了房子，也有
人如願把子女送進大學。單親媽媽栗女士代表接下畢業證書，獨立扶養兩
個孩子的她，三年下來努力打工，存到了女兒的大學基金。參加家庭發展
帳戶的人，每個月只要存兩千元，帳戶基金就會再貼給他兩千元，作為獎
勵，最多補貼到四千元。參加者同時必須接受就業、理財等相關課程，並
且對三年後存款將如何使用提出規劃。邊開店邊照顧孩子是郭女士和先生
共同的夢想。另外還有七個家庭靠著這個計畫存錢買了房子。雖然中仍有
部份家庭因為亟需用錢中途放棄，不過整個計畫已經幫助二十二個家庭脫
離低收入戶，脫貧率高達三成。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市政
府社會局三年前推出一種家庭發展帳戶，鼓勵低收入家庭存錢，再透過企
業贊助，讓帳戶裡的存款加倍，幫助他們脫離貧窮。在今天的結業式上，
有六十九個家庭成功完成目標，有人買了房子，也有人如願把子女送進大
學。單親媽媽栗女士代表接下畢業證書，獨立扶養兩個孩子的她，三年下
來努力打工，存到了女兒的大學基金。參加家庭發展帳戶的人，每個月只
要存兩千元，帳戶基金就會再貼給他兩千元，作為獎勵，最多補貼到四千
元。參加者同時必須接受就業、理財等相關課程，並且對三年後存款將如
何使用提出規劃。邊開店邊照顧孩子是郭女士和先生共同的夢想。另外還
有七個家庭靠著這個計畫存錢買了房子。雖然中仍有部份家庭因為亟需用
錢中途放棄，不過整個計畫已經幫助二十二個家庭脫離低收入戶，脫貧率
高達三成。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市政府社會局三年前推出
一種家庭發展帳戶，鼓勵低收入家庭存錢，再透過企業贊助，讓帳戶裡的
存款加倍，幫助他們脫離貧窮。在今天的結業式上，有六十九個家庭成功
完成目標，有人買了房子，也有人如願把子女送進大學。單親媽媽栗女士
代表接下畢業證書，獨立扶養兩個孩子的她，三年下來努力打工，存到了
女兒的大學基金。參加家庭發展帳戶的人，每個月只要存兩千元，帳戶基
金就會再貼給他兩千元，作為獎勵，最多補貼到四千元。參加者同時必須
接受就業、理財等相關課程，並且對三年後存款將如何使用提出規劃。邊
開店邊照顧孩子是郭女士和先生共同的夢想。另外還有七個家庭靠著這個
計畫存錢買了房子。雖然中仍有部份家庭因為亟需用錢中途放棄，不過整
個計畫已經幫助二十二個家庭脫離低收入戶，脫貧率高達三成。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導台北市政府社會局三年前推出一種家庭發展帳戶，
鼓勵低收入家庭存錢，再透過企業贊助，讓帳戶裡的存款加倍，幫助他們
脫離貧窮。在今天的結業式上，有六十九個家庭成功完成目標，有人買了
房子，也有人如願把子女送進大學。單親媽媽栗女士代表接下畢業證書，
獨立扶養兩個孩子的她，三年下來努力打工，存到了女兒的大學基金。參
加家庭發展帳戶的人，每個月只要存兩千元，帳戶基金就會再貼給他兩千
元，作為獎勵，最多補貼到四千元。參加者同時必須接受就業、理財等相
關課程，並且對三年後存款將如何使用提出規劃。邊開店邊照顧孩子是郭
女士和先生共同的夢想。另外還有七個家庭靠著這個計畫存錢買了房子。
雖然中仍有部份家庭因為亟需用錢中途放棄，不過整個計畫已經幫助二十
二個家庭脫離低收入戶，脫貧率高達三成。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報
導台北市政府社會局三年前推出一種家庭發展帳戶，鼓勵低收入家庭存錢
，再透過企業贊助，讓帳戶裡的存款加倍，幫助他們脫離貧窮。在今天的
結業式上，有六十九個家庭成功完成目標，有人買了房子，也有人如願把
子女送進大學。單親媽媽栗女士代表接下畢業證書，獨立扶養兩個孩子的
她，三年下來努力打工，存到了女兒的大學基金。參加家庭發展帳戶的人
，每個月只要存兩千元，帳戶基金就會再貼給他兩千元，作為獎勵，最多
補貼到四千元。參加者同時必須接受就業、理財等相關課程，並且對三年
後存款將如何使用提出規劃。邊開店邊照顧孩子是郭女士和先生共同的夢
想。另外還有七個家庭靠著這個計畫存錢買了房子。雖然中仍有部份家庭
因為亟需用錢中途放棄，不過整個計畫已經幫助二十二個家庭脫離低收入
戶，脫貧率高達三成。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市政府社會局
三年前推出一種家庭發展帳戶，鼓勵低收入家庭存錢，再透過企業贊助，
讓帳戶裡的存款加倍，幫助他們脫離貧窮。在今天的結業式上，有六十九
個家庭成功完成目標，有人買了房子，也有人如願把子女送進大學。單親
媽媽栗女士代表接下畢業證書，獨立扶養兩個孩子的她，三年下來努力打
工，存到了女兒的大學基金。參加家庭發展帳戶的人，每個月只要存兩千
元，帳戶基金就會再貼給他兩千元，作為獎勵，最多補貼到四千元。參加
者同時必須接受就業、理財等相關課程，並且對三年後存款將如何使用提
出規劃。邊開店邊照顧孩子是郭女士和先生共同的夢想。另外還有七個家
庭靠著這個計畫存錢買了房子。雖然中仍有部份家庭因為亟需用錢中途放
棄，不過整個計畫已經幫助二十二個家庭脫離低收入戶，脫貧率高達三成
。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
