台北市國宅處即將在下個月銷售的三百多戶國宅，首度開放外縣市居民
購買，同時放寬承購資格，只要是年滿20歲的中華民國國民都能買
，由於這批國宅的地點位於台北市的精華地段，價格比鄰近的房價低
百貨公司、影城和金融大樓林立的信義計畫區，豪宅價格每坪50到7
0萬不等，不過，這區裡的信園國宅，每坪只要25萬，權狀33坪
的房子總價最高870萬，就能享有和頂級住戶相同的生活機能。
聽到其中還有四戶準備對外銷售，部分民眾已經前來探個究竟。
包括信園國宅這四戶在內，台北市國宅處即將在8月15號，公開銷售
的國宅共有312戶，位於大直的中山國宅每坪23萬五，光復北路
松山新城每坪21萬，文山區的明道國宅每坪19萬，公開推出後民
其中，在今年二月首度推出造成搶購的松山新城，這次釋出254戶，
以20坪左右的產品為主，公設完善又位於明星學區，總價從550
萬起跳，因此成為民眾購屋用來設籍的首要選擇。
這些房子不只是台北市民能買，台北市國宅處獲得內政部同意，8月1
5號的公開銷售，破天荒開放外縣市民眾來承購。
也就是年滿20歲的中華民國國民，有意想要買這批台北市的國宅，只
要在8月8號之前寄出申請書，都有機會參加8月14號的公開抽籤
。
幸運被抽中，除了原先符合原先承購國宅資格的優先戶能享受貸款的優
惠利率，其餘民眾得自己另外找銀行貸款。
張玉菁陳柏諭
