儘管25號發生在印度西部大城孟買的爆炸案，再度為印度以及巴基斯
坦兩國的短暫和平投下陰影，但是印巴兩國的代表，仍舊如期在27
號展開復航談判，希望恢復中斷了將近兩年的航空往來。
27號在巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德，印度協商代表和巴基斯坦代表展
開復航的相關討論。
從2002年一月一號開始，印度方面就禁止巴基斯坦的航班進入印度
領空，因為印度政府指控巴基斯坦政府涉及2001年的印度國會攻
擊事件。
將近兩年以來，印巴兩國都禁止對方的航班進入自己國家的領空，而喀
什米爾地區的動亂更加深了兩國之間的對立狀態。
25號在印度西部大城孟買造成五十二人死亡的爆炸案，印度政府也指
責巴基斯坦政府應該負責，並且要求交出先前一些攻擊案的嫌疑犯。
不過巴斯斯坦政府卻表示，他們並沒有涉及孟買的爆炸案，印度追緝的
嫌犯也不在巴國境內。
過去十八個月，印巴之間的關係可說相當緊張，直到最近才有稍微緩和
的跡象。
不但在上個月恢復了全面的外交聯繫，兩國之間的巴士交通往來也從七
月十一號恢復通車。
不過27號當印度總理前往喀什米爾視察的時候，卻發生了多起爆炸攻
擊。
儘管目前仍不清楚攻擊者的身分，不過當地警方質疑，很可能是親巴基
斯坦的回教民兵所為，因此已經在附近地區展開了調查行動。
