翡翠水庫集水區七月降雨量創下單月的新低紀錄，只有36.4公厘，整
個北部地區用水仍相當吃緊，缺水最嚴重的基隆將在本週六進入第二階段
限水措施。七月份全台各地降雨偏低，基隆和宜蘭連續43天和42天沒
下雨，嘉義、台南和高雄創下歷年七月新低。翡翠水庫也寫下完工16年
來的單月最低紀錄，水位已經是今年二度突破下限，來到140.53公
尺，石門水庫則是從前天開始就降到下限以下，為217.78公尺。行
政院今天聽取經濟部水情報告，院長游錫坤要求經濟部加強調度水資源，
也表示因為缺水休耕的補償款已經發放到農民手上。旱象最嚴重的基隆即
將在星期六進入第二階段限水措施，目前維持第一階段夜間減壓供水的還
有台北縣市、桃園縣和新竹縣市，如果八月底前沒有颱風帶來雨量，北部
地區是否會在九月底進一步限水，水利署將在8月14號的抗旱會議上討
論評估。張玉菁張秉豐翡翠水庫集水區七月降雨量創下單月的新低紀錄，
只有36.4公厘，整個北部地區用水仍相當吃緊，缺水最嚴重的基隆將
在本週六進入第二階段限水措施。七月份全台各地降雨偏低，基隆和宜蘭
連續43天和42天沒下雨，嘉義、台南和高雄創下歷年七月新低。翡翠
水庫也寫下完工16年來的單月最低紀錄，水位已經是今年二度突破下限
，來到140.53公尺，石門水庫則是從前天開始就降到下限以下，為
217.78公尺。行政院今天聽取經濟部水情報告，院長游錫坤要求經
濟部加強調度水資源，也表示因為缺水休耕的補償款已經發放到農民手上
。旱象最嚴重的基隆即將在星期六進入第二階段限水措施，目前維持第一
階段夜間減壓供水的還有台北縣市、桃園縣和新竹縣市，如果八月底前沒
有颱風帶來雨量，北部地區是否會在九月底進一步限水，水利署將在8月
14號的抗旱會議上討論評估。張玉菁張秉豐翡翠水庫集水區七月降雨量
創下單月的新低紀錄，只有36.4公厘，整個北部地區用水仍相當吃緊
，缺水最嚴重的基隆將在本週六進入第二階段限水措施。七月份全台各地
降雨偏低，基隆和宜蘭連續43天和42天沒下雨，嘉義、台南和高雄創
下歷年七月新低。翡翠水庫也寫下完工16年來的單月最低紀錄，水位已
經是今年二度突破下限，來到140.53公尺，石門水庫則是從前天開
始就降到下限以下，為217.78公尺。行政院今天聽取經濟部水情報
告，院長游錫坤要求經濟部加強調度水資源，也表示因為缺水休耕的補償
款已經發放到農民手上。旱象最嚴重的基隆即將在星期六進入第二階段限
水措施，目前維持第一階段夜間減壓供水的還有台北縣市、桃園縣和新竹
縣市，如果八月底前沒有颱風帶來雨量，北部地區是否會在九月底進一步
限水，水利署將在8月14號的抗旱會議上討論評估。張玉菁張秉豐翡翠
水庫集水區七月降雨量創下單月的新低紀錄，只有36.4公厘，整個北
部地區用水仍相當吃緊，缺水最嚴重的基隆將在本週六進入第二階段限水
措施。七月份全台各地降雨偏低，基隆和宜蘭連續43天和42天沒下雨
，嘉義、台南和高雄創下歷年七月新低。翡翠水庫也寫下完工16年來的
單月最低紀錄，水位已經是今年二度突破下限，來到140.53公尺，
石門水庫則是從前天開始就降到下限以下，為217.78公尺。行政院
今天聽取經濟部水情報告，院長游錫坤要求經濟部加強調度水資源，也表
示因為缺水休耕的補償款已經發放到農民手上。旱象最嚴重的基隆即將在
星期六進入第二階段限水措施，目前維持第一階段夜間減壓供水的還有台
北縣市、桃園縣和新竹縣市，如果八月底前沒有颱風帶來雨量，北部地區
是否會在九月底進一步限水，水利署將在8月14號的抗旱會議上討論評
估。張玉菁張秉豐翡翠水庫集水區七月降雨量創下單月的新低紀錄，只有
36.4公厘，整個北部地區用水仍相當吃緊，缺水最嚴重的基隆將在本
週六進入第二階段限水措施。七月份全台各地降雨偏低，基隆和宜蘭連續
43天和42天沒下雨，嘉義、台南和高雄創下歷年七月新低。翡翠水庫
也寫下完工16年來的單月最低紀錄，水位已經是今年二度突破下限，來
到140.53公尺，石門水庫則是從前天開始就降到下限以下，為21
7.78公尺。行政院今天聽取經濟部水情報告，院長游錫坤要求經濟部
加強調度水資源，也表示因為缺水休耕的補償款已經發放到農民手上。旱
象最嚴重的基隆即將在星期六進入第二階段限水措施，目前維持第一階段
夜間減壓供水的還有台北縣市、桃園縣和新竹縣市，如果八月底前沒有颱
風帶來雨量，北部地區是否會在九月底進一步限水，水利署將在8月14
號的抗旱會議上討論評估。張玉菁張秉豐翡翠水庫集水區七月降雨量創下
單月的新低紀錄，只有36.4公厘，整個北部地區用水仍相當吃緊，缺
水最嚴重的基隆將在本週六進入第二階段限水措施。七月份全台各地降雨
偏低，基隆和宜蘭連續43天和42天沒下雨，嘉義、台南和高雄創下歷
年七月新低。翡翠水庫也寫下完工16年來的單月最低紀錄，水位已經是
今年二度突破下限，來到140.53公尺，石門水庫則是從前天開始就
降到下限以下，為217.78公尺。行政院今天聽取經濟部水情報告，
院長游錫坤要求經濟部加強調度水資源，也表示因為缺水休耕的補償款已
經發放到農民手上。旱象最嚴重的基隆即將在星期六進入第二階段限水措
施，目前維持第一階段夜間減壓供水的還有台北縣市、桃園縣和新竹縣市
，如果八月底前沒有颱風帶來雨量，北部地區是否會在九月底進一步限水
，水利署將在8月14號的抗旱會議上討論評估。張玉菁張秉豐
