為了配合政府推動國小英語，金車教育基金會今年首次邀請美國密蘇拉兒
童劇院人員，來台灣與小朋友一起演出英語舞台劇，「與小紅帽共舞」，
其中還邀請多位啟智學校的學生一起參與，目前他們正密集排練，準備在
這個星期六粉墨登場。一個動作一個動作學，60個學生裡，有七位特殊
生，其中六個人來自啟智學校，想到要登場，他們好緊張。另外一位腦姓
麻痺學生黃鈺婷，目前就讀北投國小，為了這次演出，他在家裡練習英文
練了好久，和其他同學一起上台，媽媽說他也變得更有自信。在兩位美國
老師眼裡，這些特殊學生並不特殊，他們一樣在舞台上找到表演的樂趣。
經過密集排練，星期六所有學生將在台北啟明學校粉墨登場，免費進場，
他們歡迎大家一起來觀賞。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了配合政府
推動國小英語，金車教育基金會今年首次邀請美國密蘇拉兒童劇院人員，
來台灣與小朋友一起演出英語舞台劇，「與小紅帽共舞」，其中還邀請多
位啟智學校的學生一起參與，目前他們正密集排練，準備在這個星期六粉
墨登場。一個動作一個動作學，60個學生裡，有七位特殊生，其中六個
人來自啟智學校，想到要登場，他們好緊張。另外一位腦姓麻痺學生黃鈺
婷，目前就讀北投國小，為了這次演出，他在家裡練習英文練了好久，和
其他同學一起上台，媽媽說他也變得更有自信。在兩位美國老師眼裡，這
些特殊學生並不特殊，他們一樣在舞台上找到表演的樂趣。經過密集排練
，星期六所有學生將在台北啟明學校粉墨登場，免費進場，他們歡迎大家
一起來觀賞。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了配合政府推動國小英語
，金車教育基金會今年首次邀請美國密蘇拉兒童劇院人員，來台灣與小朋
友一起演出英語舞台劇，「與小紅帽共舞」，其中還邀請多位啟智學校的
學生一起參與，目前他們正密集排練，準備在這個星期六粉墨登場。一個
動作一個動作學，60個學生裡，有七位特殊生，其中六個人來自啟智學
校，想到要登場，他們好緊張。另外一位腦姓麻痺學生黃鈺婷，目前就讀
北投國小，為了這次演出，他在家裡練習英文練了好久，和其他同學一起
上台，媽媽說他也變得更有自信。在兩位美國老師眼裡，這些特殊學生並
不特殊，他們一樣在舞台上找到表演的樂趣。經過密集排練，星期六所有
學生將在台北啟明學校粉墨登場，免費進場，他們歡迎大家一起來觀賞。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了配合政府推動國小英語，金車教育基
金會今年首次邀請美國密蘇拉兒童劇院人員，來台灣與小朋友一起演出英
語舞台劇，「與小紅帽共舞」，其中還邀請多位啟智學校的學生一起參與
，目前他們正密集排練，準備在這個星期六粉墨登場。一個動作一個動作
學，60個學生裡，有七位特殊生，其中六個人來自啟智學校，想到要登
場，他們好緊張。另外一位腦姓麻痺學生黃鈺婷，目前就讀北投國小，為
了這次演出，他在家裡練習英文練了好久，和其他同學一起上台，媽媽說
他也變得更有自信。在兩位美國老師眼裡，這些特殊學生並不特殊，他們
一樣在舞台上找到表演的樂趣。經過密集排練，星期六所有學生將在台北
啟明學校粉墨登場，免費進場，他們歡迎大家一起來觀賞。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導為了配合政府推動國小英語，金車教育基金會今年首次
邀請美國密蘇拉兒童劇院人員，來台灣與小朋友一起演出英語舞台劇，「
與小紅帽共舞」，其中還邀請多位啟智學校的學生一起參與，目前他們正
密集排練，準備在這個星期六粉墨登場。一個動作一個動作學，60個學
生裡，有七位特殊生，其中六個人來自啟智學校，想到要登場，他們好緊
張。另外一位腦姓麻痺學生黃鈺婷，目前就讀北投國小，為了這次演出，
他在家裡練習英文練了好久，和其他同學一起上台，媽媽說他也變得更有
自信。在兩位美國老師眼裡，這些特殊學生並不特殊，他們一樣在舞台上
找到表演的樂趣。經過密集排練，星期六所有學生將在台北啟明學校粉墨
登場，免費進場，他們歡迎大家一起來觀賞。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導為了配合政府推動國小英語，金車教育基金會今年首次邀請美國密蘇
拉兒童劇院人員，來台灣與小朋友一起演出英語舞台劇，「與小紅帽共舞
」，其中還邀請多位啟智學校的學生一起參與，目前他們正密集排練，準
備在這個星期六粉墨登場。一個動作一個動作學，60個學生裡，有七位
特殊生，其中六個人來自啟智學校，想到要登場，他們好緊張。另外一位
腦姓麻痺學生黃鈺婷，目前就讀北投國小，為了這次演出，他在家裡練習
英文練了好久，和其他同學一起上台，媽媽說他也變得更有自信。在兩位
美國老師眼裡，這些特殊學生並不特殊，他們一樣在舞台上找到表演的樂
趣。經過密集排練，星期六所有學生將在台北啟明學校粉墨登場，免費進
場，他們歡迎大家一起來觀賞。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
