還有另外一項可能實行的新措施。為了提高外籍配偶在台灣生活的適應能
力，教育部今天建議內政部修改相關法令，規定外籍配偶在取得我國國籍
之前，必須先具備一定的語文程度，也就是說，可能會上課甚至測驗。台
灣男性娶東南亞與大陸新娘的比例越來越高，以去年為例，每四對新人中
，就有一對娶了外籍配偶，外籍配偶來到台灣，基本的生活與語言能力最
為重要，也因此，在今天針對如何提升外籍配偶語言能力的會議中，教育
部提出建議。呂木琳說，外籍配偶入籍前，取得語言溝通能力的證明是必
須的，但如何取得，是否要測驗，今天都沒有討論，確定的是，國小教育
程度不會列為入籍門檻。此外，教育部也建議陸委會能修改法規，讓大陸
配偶在取得居留權前，能對台灣社會文化有相當了解，呂木琳說，相關法
規修訂之前，各種輔導教育課程會再多開，加強外籍配偶的生活與語言能
力，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。還有另外一項可能實行的新措施。
為了提高外籍配偶在台灣生活的適應能力，教育部今天建議內政部修改相
關法令，規定外籍配偶在取得我國國籍之前，必須先具備一定的語文程度
，也就是說，可能會上課甚至測驗。台灣男性娶東南亞與大陸新娘的比例
越來越高，以去年為例，每四對新人中，就有一對娶了外籍配偶，外籍配
偶來到台灣，基本的生活與語言能力最為重要，也因此，在今天針對如何
提升外籍配偶語言能力的會議中，教育部提出建議。呂木琳說，外籍配偶
入籍前，取得語言溝通能力的證明是必須的，但如何取得，是否要測驗，
今天都沒有討論，確定的是，國小教育程度不會列為入籍門檻。此外，教
育部也建議陸委會能修改法規，讓大陸配偶在取得居留權前，能對台灣社
會文化有相當了解，呂木琳說，相關法規修訂之前，各種輔導教育課程會
再多開，加強外籍配偶的生活與語言能力，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報
導。還有另外一項可能實行的新措施。為了提高外籍配偶在台灣生活的適
應能力，教育部今天建議內政部修改相關法令，規定外籍配偶在取得我國
國籍之前，必須先具備一定的語文程度，也就是說，可能會上課甚至測驗
。台灣男性娶東南亞與大陸新娘的比例越來越高，以去年為例，每四對新
人中，就有一對娶了外籍配偶，外籍配偶來到台灣，基本的生活與語言能
力最為重要，也因此，在今天針對如何提升外籍配偶語言能力的會議中，
教育部提出建議。呂木琳說，外籍配偶入籍前，取得語言溝通能力的證明
是必須的，但如何取得，是否要測驗，今天都沒有討論，確定的是，國小
教育程度不會列為入籍門檻。此外，教育部也建議陸委會能修改法規，讓
大陸配偶在取得居留權前，能對台灣社會文化有相當了解，呂木琳說，相
關法規修訂之前，各種輔導教育課程會再多開，加強外籍配偶的生活與語
言能力，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。還有另外一項可能實行的新措
施。為了提高外籍配偶在台灣生活的適應能力，教育部今天建議內政部修
改相關法令，規定外籍配偶在取得我國國籍之前，必須先具備一定的語文
程度，也就是說，可能會上課甚至測驗。台灣男性娶東南亞與大陸新娘的
比例越來越高，以去年為例，每四對新人中，就有一對娶了外籍配偶，外
籍配偶來到台灣，基本的生活與語言能力最為重要，也因此，在今天針對
如何提升外籍配偶語言能力的會議中，教育部提出建議。呂木琳說，外籍
配偶入籍前，取得語言溝通能力的證明是必須的，但如何取得，是否要測
驗，今天都沒有討論，確定的是，國小教育程度不會列為入籍門檻。此外
，教育部也建議陸委會能修改法規，讓大陸配偶在取得居留權前，能對台
灣社會文化有相當了解，呂木琳說，相關法規修訂之前，各種輔導教育課
程會再多開，加強外籍配偶的生活與語言能力，公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。還有另外一項可能實行的新措施。為了提高外籍配偶在台灣生活
的適應能力，教育部今天建議內政部修改相關法令，規定外籍配偶在取得
我國國籍之前，必須先具備一定的語文程度，也就是說，可能會上課甚至
測驗。台灣男性娶東南亞與大陸新娘的比例越來越高，以去年為例，每四
對新人中，就有一對娶了外籍配偶，外籍配偶來到台灣，基本的生活與語
言能力最為重要，也因此，在今天針對如何提升外籍配偶語言能力的會議
中，教育部提出建議。呂木琳說，外籍配偶入籍前，取得語言溝通能力的
證明是必須的，但如何取得，是否要測驗，今天都沒有討論，確定的是，
國小教育程度不會列為入籍門檻。此外，教育部也建議陸委會能修改法規
，讓大陸配偶在取得居留權前，能對台灣社會文化有相當了解，呂木琳說
，相關法規修訂之前，各種輔導教育課程會再多開，加強外籍配偶的生活
與語言能力，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
