針對花蓮縣長補選期間的賄選爭議，花蓮地檢署檢察官今天下午傳喚民進
黨副秘書長李進勇，調查游盈隆在競選期間，提出給頭目每月5000元
津貼，是否是否涉及賄選。但是，李進勇今天請假，並未出庭。而另一方
面，內政部長余政憲，今天針對路檢查賄的爭議，首度向媒體表示，願意
配合監察院約談。花蓮縣長競選期間民進黨陣營在原住民的造勢大會上表
示政府將發給原住民頭目五千元的頭目津貼。花蓮地檢署接獲檢舉，在昨
天發出傳票約談民進黨副秘書長李進勇、文宣部主任鄭文燦、游盈隆總部
發言人黃憲東等五人。不過李進勇卻沒有出現在地檢署，花蓮地檢署主任
檢察官楊大智表示，沒有正當理由不出庭，依法檢察官可以強制拘提。被
傳喚的五人當中，除了李進勇外，其他民進黨中央的幹部也通通缺席。檢
方呼籲李進勇等人尊重司法體制，出庭說明以釐清案情。此外，選舉期間
指示警方要站崗查賄的內政部長余政憲，今天表示尊重楊大智的發言，也
認為警方行動不違憲。余政憲表示，對於監察院將約詢的事情，他會配合
，也重申警方路檢是定時定點，沒有違憲。公視新聞蔣靜怡陳立峰採訪報
導針對花蓮縣長補選期間的賄選爭議，花蓮地檢署檢察官今天下午傳喚民
進黨副秘書長李進勇，調查游盈隆在競選期間，提出給頭目每月5000
元津貼，是否是否涉及賄選。但是，李進勇今天請假，並未出庭。而另一
方面，內政部長余政憲，今天針對路檢查賄的爭議，首度向媒體表示，願
意配合監察院約談。花蓮縣長競選期間民進黨陣營在原住民的造勢大會上
表示政府將發給原住民頭目五千元的頭目津貼。花蓮地檢署接獲檢舉，在
昨天發出傳票約談民進黨副秘書長李進勇、文宣部主任鄭文燦、游盈隆總
部發言人黃憲東等五人。不過李進勇卻沒有出現在地檢署，花蓮地檢署主
任檢察官楊大智表示，沒有正當理由不出庭，依法檢察官可以強制拘提。
被傳喚的五人當中，除了李進勇外，其他民進黨中央的幹部也通通缺席。
檢方呼籲李進勇等人尊重司法體制，出庭說明以釐清案情。此外，選舉期
間指示警方要站崗查賄的內政部長余政憲，今天表示尊重楊大智的發言，
也認為警方行動不違憲。余政憲表示，對於監察院將約詢的事情，他會配
合，也重申警方路檢是定時定點，沒有違憲。公視新聞蔣靜怡陳立峰採訪
報導針對花蓮縣長補選期間的賄選爭議，花蓮地檢署檢察官今天下午傳喚
民進黨副秘書長李進勇，調查游盈隆在競選期間，提出給頭目每月500
0元津貼，是否是否涉及賄選。但是，李進勇今天請假，並未出庭。而另
一方面，內政部長余政憲，今天針對路檢查賄的爭議，首度向媒體表示，
願意配合監察院約談。花蓮縣長競選期間民進黨陣營在原住民的造勢大會
上表示政府將發給原住民頭目五千元的頭目津貼。花蓮地檢署接獲檢舉，
在昨天發出傳票約談民進黨副秘書長李進勇、文宣部主任鄭文燦、游盈隆
總部發言人黃憲東等五人。不過李進勇卻沒有出現在地檢署，花蓮地檢署
主任檢察官楊大智表示，沒有正當理由不出庭，依法檢察官可以強制拘提
。被傳喚的五人當中，除了李進勇外，其他民進黨中央的幹部也通通缺席
。檢方呼籲李進勇等人尊重司法體制，出庭說明以釐清案情。此外，選舉
期間指示警方要站崗查賄的內政部長余政憲，今天表示尊重楊大智的發言
，也認為警方行動不違憲。余政憲表示，對於監察院將約詢的事情，他會
配合，也重申警方路檢是定時定點，沒有違憲。公視新聞蔣靜怡陳立峰採
訪報導針對花蓮縣長補選期間的賄選爭議，花蓮地檢署檢察官今天下午傳
喚民進黨副秘書長李進勇，調查游盈隆在競選期間，提出給頭目每月50
00元津貼，是否是否涉及賄選。但是，李進勇今天請假，並未出庭。而
另一方面，內政部長余政憲，今天針對路檢查賄的爭議，首度向媒體表示
，願意配合監察院約談。花蓮縣長競選期間民進黨陣營在原住民的造勢大
會上表示政府將發給原住民頭目五千元的頭目津貼。花蓮地檢署接獲檢舉
，在昨天發出傳票約談民進黨副秘書長李進勇、文宣部主任鄭文燦、游盈
隆總部發言人黃憲東等五人。不過李進勇卻沒有出現在地檢署，花蓮地檢
署主任檢察官楊大智表示，沒有正當理由不出庭，依法檢察官可以強制拘
提。被傳喚的五人當中，除了李進勇外，其他民進黨中央的幹部也通通缺
席。檢方呼籲李進勇等人尊重司法體制，出庭說明以釐清案情。此外，選
舉期間指示警方要站崗查賄的內政部長余政憲，今天表示尊重楊大智的發
言，也認為警方行動不違憲。余政憲表示，對於監察院將約詢的事情，他
會配合，也重申警方路檢是定時定點，沒有違憲。公視新聞蔣靜怡陳立峰
採訪報導針對花蓮縣長補選期間的賄選爭議，花蓮地檢署檢察官今天下午
傳喚民進黨副秘書長李進勇，調查游盈隆在競選期間，提出給頭目每月5
000元津貼，是否是否涉及賄選。但是，李進勇今天請假，並未出庭。
而另一方面，內政部長余政憲，今天針對路檢查賄的爭議，首度向媒體表
示，願意配合監察院約談。花蓮縣長競選期間民進黨陣營在原住民的造勢
大會上表示政府將發給原住民頭目五千元的頭目津貼。花蓮地檢署接獲檢
舉，在昨天發出傳票約談民進黨副秘書長李進勇、文宣部主任鄭文燦、游
盈隆總部發言人黃憲東等五人。不過李進勇卻沒有出現在地檢署，花蓮地
檢署主任檢察官楊大智表示，沒有正當理由不出庭，依法檢察官可以強制
拘提。被傳喚的五人當中，除了李進勇外，其他民進黨中央的幹部也通通
缺席。檢方呼籲李進勇等人尊重司法體制，出庭說明以釐清案情。此外，
選舉期間指示警方要站崗查賄的內政部長余政憲，今天表示尊重楊大智的
發言，也認為警方行動不違憲。余政憲表示，對於監察院將約詢的事情，
他會配合，也重申警方路檢是定時定點，沒有違憲。公視新聞蔣靜怡陳立
峰採訪報導針對花蓮縣長補選期間的賄選爭議，花蓮地檢署檢察官今天下
午傳喚民進黨副秘書長李進勇，調查游盈隆在競選期間，提出給頭目每月
5000元津貼，是否是否涉及賄選。但是，李進勇今天請假，並未出庭
。而另一方面，內政部長余政憲，今天針對路檢查賄的爭議，首度向媒體
表示，願意配合監察院約談。花蓮縣長競選期間民進黨陣營在原住民的造
勢大會上表示政府將發給原住民頭目五千元的頭目津貼。花蓮地檢署接獲
檢舉，在昨天發出傳票約談民進黨副秘書長李進勇、文宣部主任鄭文燦、
游盈隆總部發言人黃憲東等五人。不過李進勇卻沒有出現在地檢署，花蓮
地檢署主任檢察官楊大智表示，沒有正當理由不出庭，依法檢察官可以強
制拘提。被傳喚的五人當中，除了李進勇外，其他民進黨中央的幹部也通
通缺席。檢方呼籲李進勇等人尊重司法體制，出庭說明以釐清案情。此外
，選舉期間指示警方要站崗查賄的內政部長余政憲，今天表示尊重楊大智
的發言，也認為警方行動不違憲。余政憲表示，對於監察院將約詢的事情
，他會配合，也重申警方路檢是定時定點，沒有違憲。公視新聞蔣靜怡陳
立峰採訪報導針對花蓮縣長補選期間的賄選爭議，花蓮地檢署檢察官今天
下午傳喚民進黨副秘書長李進勇，調查游盈隆在競選期間，提出給頭目每
月5000元津貼，是否是否涉及賄選。但是，李進勇今天請假，並未出
庭。而另一方面，內政部長余政憲，今天針對路檢查賄的爭議，首度向媒
體表示，願意配合監察院約談。花蓮縣長競選期間民進黨陣營在原住民的
造勢大會上表示政府將發給原住民頭目五千元的頭目津貼。花蓮地檢署接
獲檢舉，在昨天發出傳票約談民進黨副秘書長李進勇、文宣部主任鄭文燦
、游盈隆總部發言人黃憲東等五人。不過李進勇卻沒有出現在地檢署，花
蓮地檢署主任檢察官楊大智表示，沒有正當理由不出庭，依法檢察官可以
強制拘提。被傳喚的五人當中，除了李進勇外，其他民進黨中央的幹部也
通通缺席。檢方呼籲李進勇等人尊重司法體制，出庭說明以釐清案情。此
外，選舉期間指示警方要站崗查賄的內政部長余政憲，今天表示尊重楊大
智的發言，也認為警方行動不違憲。余政憲表示，對於監察院將約詢的事
情，他會配合，也重申警方路檢是定時定點，沒有違憲。公視新聞蔣靜怡
陳立峰採訪報導針對花蓮縣長補選期間的賄選爭議，花蓮地檢署檢察官今
天下午傳喚民進黨副秘書長李進勇，調查游盈隆在競選期間，提出給頭目
每月5000元津貼，是否是否涉及賄選。但是，李進勇今天請假，並未
出庭。而另一方面，內政部長余政憲，今天針對路檢查賄的爭議，首度向
媒體表示，願意配合監察院約談。花蓮縣長競選期間民進黨陣營在原住民
的造勢大會上表示政府將發給原住民頭目五千元的頭目津貼。花蓮地檢署
接獲檢舉，在昨天發出傳票約談民進黨副秘書長李進勇、文宣部主任鄭文
燦、游盈隆總部發言人黃憲東等五人。不過李進勇卻沒有出現在地檢署，
花蓮地檢署主任檢察官楊大智表示，沒有正當理由不出庭，依法檢察官可
以強制拘提。被傳喚的五人當中，除了李進勇外，其他民進黨中央的幹部
也通通缺席。檢方呼籲李進勇等人尊重司法體制，出庭說明以釐清案情。
此外，選舉期間指示警方要站崗查賄的內政部長余政憲，今天表示尊重楊
大智的發言，也認為警方行動不違憲。余政憲表示，對於監察院將約詢的
事情，他會配合，也重申警方路檢是定時定點，沒有違憲。公視新聞蔣靜
怡陳立峰採訪報導針對花蓮縣長補選期間的賄選爭議，花蓮地檢署檢察官
今天下午傳喚民進黨副秘書長李進勇，調查游盈隆在競選期間，提出給頭
目每月5000元津貼，是否是否涉及賄選。但是，李進勇今天請假，並
未出庭。而另一方面，內政部長余政憲，今天針對路檢查賄的爭議，首度
向媒體表示，願意配合監察院約談。花蓮縣長競選期間民進黨陣營在原住
民的造勢大會上表示政府將發給原住民頭目五千元的頭目津貼。花蓮地檢
署接獲檢舉，在昨天發出傳票約談民進黨副秘書長李進勇、文宣部主任鄭
文燦、游盈隆總部發言人黃憲東等五人。不過李進勇卻沒有出現在地檢署
，花蓮地檢署主任檢察官楊大智表示，沒有正當理由不出庭，依法檢察官
可以強制拘提。被傳喚的五人當中，除了李進勇外，其他民進黨中央的幹
部也通通缺席。檢方呼籲李進勇等人尊重司法體制，出庭說明以釐清案情
。此外，選舉期間指示警方要站崗查賄的內政部長余政憲，今天表示尊重
楊大智的發言，也認為警方行動不違憲。余政憲表示，對於監察院將約詢
的事情，他會配合，也重申警方路檢是定時定點，沒有違憲。公視新聞蔣
靜怡陳立峰採訪報導針對花蓮縣長補選期間的賄選爭議，花蓮地檢署檢察
官今天下午傳喚民進黨副秘書長李進勇，調查游盈隆在競選期間，提出給
頭目每月5000元津貼，是否是否涉及賄選。但是，李進勇今天請假，
並未出庭。而另一方面，內政部長余政憲，今天針對路檢查賄的爭議，首
度向媒體表示，願意配合監察院約談。花蓮縣長競選期間民進黨陣營在原
住民的造勢大會上表示政府將發給原住民頭目五千元的頭目津貼。花蓮地
檢署接獲檢舉，在昨天發出傳票約談民進黨副秘書長李進勇、文宣部主任
鄭文燦、游盈隆總部發言人黃憲東等五人。不過李進勇卻沒有出現在地檢
署，花蓮地檢署主任檢察官楊大智表示，沒有正當理由不出庭，依法檢察
官可以強制拘提。被傳喚的五人當中，除了李進勇外，其他民進黨中央的
幹部也通通缺席。檢方呼籲李進勇等人尊重司法體制，出庭說明以釐清案
情。此外，選舉期間指示警方要站崗查賄的內政部長余政憲，今天表示尊
重楊大智的發言，也認為警方行動不違憲。余政憲表示，對於監察院將約
詢的事情，他會配合，也重申警方路檢是定時定點，沒有違憲。公視新聞
蔣靜怡陳立峰採訪報導針對花蓮縣長補選期間的賄選爭議，花蓮地檢署檢
察官今天下午傳喚民進黨副秘書長李進勇，調查游盈隆在競選期間，提出
給頭目每月5000元津貼，是否是否涉及賄選。但是，李進勇今天請假
，並未出庭。而另一方面，內政部長余政憲，今天針對路檢查賄的爭議，
首度向媒體表示，願意配合監察院約談。花蓮縣長競選期間民進黨陣營在
原住民的造勢大會上表示政府將發給原住民頭目五千元的頭目津貼。花蓮
地檢署接獲檢舉，在昨天發出傳票約談民進黨副秘書長李進勇、文宣部主
任鄭文燦、游盈隆總部發言人黃憲東等五人。不過李進勇卻沒有出現在地
檢署，花蓮地檢署主任檢察官楊大智表示，沒有正當理由不出庭，依法檢
察官可以強制拘提。被傳喚的五人當中，除了李進勇外，其他民進黨中央
的幹部也通通缺席。檢方呼籲李進勇等人尊重司法體制，出庭說明以釐清
案情。此外，選舉期間指示警方要站崗查賄的內政部長余政憲，今天表示
尊重楊大智的發言，也認為警方行動不違憲。余政憲表示，對於監察院將
約詢的事情，他會配合，也重申警方路檢是定時定點，沒有違憲。公視新
聞蔣靜怡陳立峰採訪報導
