這起案件的重要性，在於它所涉及的軍事機密，有部分裝備和資料，跟台
灣國防安全，以及美國軍事機密有密切關連。其中最主要的是，F16戰
鬥機的夜間作戰系統，和美國規劃中的飛彈防禦系統TMD的規劃進度。
如果中共解放軍獲得這些武器系統的詳細訊息，將對兩岸軍事平衡，甚至
美國的防衛計劃，造成影響。中共解放軍非常想知道美國製造的F16戰
鬥機在特殊地形、以及夜間，特別是在兩次波斯灣戰爭中，靠的是什麼樣
的精密武器，可以精準的在黑暗中行動與攻擊，由於f16戰鬥機近年來
加掛所謂的電子作戰莢艙，可以讓戰鬥機依照預先輸入的地形資料，在黑
夜中找到預定的攻擊目標，威力強大，而這種裝備，近年來我國空軍也已
經採購，因此成為中共解放軍方面急著想知道的情報，希望能仿造這類的
先進技術，提昇共軍戰鬥機的水準，此外，這三人涉嫌滲透美國與台灣合
作發展的TMD飛彈防禦系統情報資料，以及台灣採購P3C反潛機，和
後續改裝計劃，目的都是為了能夠先期了解美軍與台灣對中共的防禦部署
，以及飛彈防禦系統目前規劃的進度，這些資料如果遭到竊取，並且已經
轉交給中共，將造成防禦系統的訊息大開。此外，中科院也非常擔心如果
有計劃的被洩密，過去十年花上百億元所建構的電子作戰優勢，也可能產
生嚴重的國防戰略問題，不過整個遭到洩漏的機密有多少，還需要等檢調
與軍方偵辦追查才能釐清。這起案件的重要性，在於它所涉及的軍事機密
，有部分裝備和資料，跟台灣國防安全，以及美國軍事機密有密切關連。
其中最主要的是，F16戰鬥機的夜間作戰系統，和美國規劃中的飛彈防
禦系統TMD的規劃進度。如果中共解放軍獲得這些武器系統的詳細訊息
，將對兩岸軍事平衡，甚至美國的防衛計劃，造成影響。中共解放軍非常
想知道美國製造的F16戰鬥機在特殊地形、以及夜間，特別是在兩次波
斯灣戰爭中，靠的是什麼樣的精密武器，可以精準的在黑暗中行動與攻擊
，由於f16戰鬥機近年來加掛所謂的電子作戰莢艙，可以讓戰鬥機依照
預先輸入的地形資料，在黑夜中找到預定的攻擊目標，威力強大，而這種
裝備，近年來我國空軍也已經採購，因此成為中共解放軍方面急著想知道
的情報，希望能仿造這類的先進技術，提昇共軍戰鬥機的水準，此外，這
三人涉嫌滲透美國與台灣合作發展的TMD飛彈防禦系統情報資料，以及
台灣採購P3C反潛機，和後續改裝計劃，目的都是為了能夠先期了解美
軍與台灣對中共的防禦部署，以及飛彈防禦系統目前規劃的進度，這些資
料如果遭到竊取，並且已經轉交給中共，將造成防禦系統的訊息大開。此
外，中科院也非常擔心如果有計劃的被洩密，過去十年花上百億元所建構
的電子作戰優勢，也可能產生嚴重的國防戰略問題，不過整個遭到洩漏的
機密有多少，還需要等檢調與軍方偵辦追查才能釐清。這起案件的重要性
，在於它所涉及的軍事機密，有部分裝備和資料，跟台灣國防安全，以及
美國軍事機密有密切關連。其中最主要的是，F16戰鬥機的夜間作戰系
統，和美國規劃中的飛彈防禦系統TMD的規劃進度。如果中共解放軍獲
得這些武器系統的詳細訊息，將對兩岸軍事平衡，甚至美國的防衛計劃，
造成影響。中共解放軍非常想知道美國製造的F16戰鬥機在特殊地形、
以及夜間，特別是在兩次波斯灣戰爭中，靠的是什麼樣的精密武器，可以
精準的在黑暗中行動與攻擊，由於f16戰鬥機近年來加掛所謂的電子作
戰莢艙，可以讓戰鬥機依照預先輸入的地形資料，在黑夜中找到預定的攻
擊目標，威力強大，而這種裝備，近年來我國空軍也已經採購，因此成為
中共解放軍方面急著想知道的情報，希望能仿造這類的先進技術，提昇共
軍戰鬥機的水準，此外，這三人涉嫌滲透美國與台灣合作發展的TMD飛
彈防禦系統情報資料，以及台灣採購P3C反潛機，和後續改裝計劃，目
的都是為了能夠先期了解美軍與台灣對中共的防禦部署，以及飛彈防禦系
統目前規劃的進度，這些資料如果遭到竊取，並且已經轉交給中共，將造
成防禦系統的訊息大開。此外，中科院也非常擔心如果有計劃的被洩密，
過去十年花上百億元所建構的電子作戰優勢，也可能產生嚴重的國防戰略
問題，不過整個遭到洩漏的機密有多少，還需要等檢調與軍方偵辦追查才
能釐清。這起案件的重要性，在於它所涉及的軍事機密，有部分裝備和資
料，跟台灣國防安全，以及美國軍事機密有密切關連。其中最主要的是，
F16戰鬥機的夜間作戰系統，和美國規劃中的飛彈防禦系統TMD的規
劃進度。如果中共解放軍獲得這些武器系統的詳細訊息，將對兩岸軍事平
衡，甚至美國的防衛計劃，造成影響。中共解放軍非常想知道美國製造的
F16戰鬥機在特殊地形、以及夜間，特別是在兩次波斯灣戰爭中，靠的
是什麼樣的精密武器，可以精準的在黑暗中行動與攻擊，由於f16戰鬥
機近年來加掛所謂的電子作戰莢艙，可以讓戰鬥機依照預先輸入的地形資
料，在黑夜中找到預定的攻擊目標，威力強大，而這種裝備，近年來我國
空軍也已經採購，因此成為中共解放軍方面急著想知道的情報，希望能仿
造這類的先進技術，提昇共軍戰鬥機的水準，此外，這三人涉嫌滲透美國
與台灣合作發展的TMD飛彈防禦系統情報資料，以及台灣採購P3C反
潛機，和後續改裝計劃，目的都是為了能夠先期了解美軍與台灣對中共的
防禦部署，以及飛彈防禦系統目前規劃的進度，這些資料如果遭到竊取，
並且已經轉交給中共，將造成防禦系統的訊息大開。此外，中科院也非常
擔心如果有計劃的被洩密，過去十年花上百億元所建構的電子作戰優勢，
也可能產生嚴重的國防戰略問題，不過整個遭到洩漏的機密有多少，還需
要等檢調與軍方偵辦追查才能釐清。這起案件的重要性，在於它所涉及的
軍事機密，有部分裝備和資料，跟台灣國防安全，以及美國軍事機密有密
切關連。其中最主要的是，F16戰鬥機的夜間作戰系統，和美國規劃中
的飛彈防禦系統TMD的規劃進度。如果中共解放軍獲得這些武器系統的
詳細訊息，將對兩岸軍事平衡，甚至美國的防衛計劃，造成影響。中共解
放軍非常想知道美國製造的F16戰鬥機在特殊地形、以及夜間，特別是
在兩次波斯灣戰爭中，靠的是什麼樣的精密武器，可以精準的在黑暗中行
動與攻擊，由於f16戰鬥機近年來加掛所謂的電子作戰莢艙，可以讓戰
鬥機依照預先輸入的地形資料，在黑夜中找到預定的攻擊目標，威力強大
，而這種裝備，近年來我國空軍也已經採購，因此成為中共解放軍方面急
著想知道的情報，希望能仿造這類的先進技術，提昇共軍戰鬥機的水準，
此外，這三人涉嫌滲透美國與台灣合作發展的TMD飛彈防禦系統情報資
料，以及台灣採購P3C反潛機，和後續改裝計劃，目的都是為了能夠先
期了解美軍與台灣對中共的防禦部署，以及飛彈防禦系統目前規劃的進度
，這些資料如果遭到竊取，並且已經轉交給中共，將造成防禦系統的訊息
大開。此外，中科院也非常擔心如果有計劃的被洩密，過去十年花上百億
元所建構的電子作戰優勢，也可能產生嚴重的國防戰略問題，不過整個遭
到洩漏的機密有多少，還需要等檢調與軍方偵辦追查才能釐清。
