曾獲得東尼獎和葛萊美獎肯定的爵士女歌手迪迪　布里姬沃特，明天將在
台北舉辦一場音樂會。這一位出生在一九五0年的歌手，表演風格突出，
讓我們來看看，她的歌聲，為什麼有獨特的感染力迪迪布里姬沃特，是一
位天生的巨星，她的現場表演，具有很高的感染力，所以，她散發出來的
表演能量，一直是爵士樂壇裡津津樂道的話題表演的能量能賦予歌曲生命
然後就像說故事一樣也許這種能量能探觸到別人然後也給他們能量迪迪布
里姬沃特在一九七0年到紐約發展她的生涯，做為一位女性的唱片製作人
，她說，從以前到現在，她都要花很多力氣，才能得到跟男性同僚一樣的
地位迪迪布里姬沃特的努力，加上她的天份，讓她成為當今爵士樂壇的天
后級人物。她的音樂會，將於明天晚上在國家音樂廳演出。公視新聞賀照
緹王興中採訪報導曾獲得東尼獎和葛萊美獎肯定的爵士女歌手迪迪　布里
姬沃特，明天將在台北舉辦一場音樂會。這一位出生在一九五0年的歌手
，表演風格突出，讓我們來看看，她的歌聲，為什麼有獨特的感染力迪迪
布里姬沃特，是一位天生的巨星，她的現場表演，具有很高的感染力，所
以，她散發出來的表演能量，一直是爵士樂壇裡津津樂道的話題表演的能
量能賦予歌曲生命然後就像說故事一樣也許這種能量能探觸到別人然後也
給他們能量迪迪布里姬沃特在一九七0年到紐約發展她的生涯，做為一位
女性的唱片製作人，她說，從以前到現在，她都要花很多力氣，才能得到
跟男性同僚一樣的地位迪迪布里姬沃特的努力，加上她的天份，讓她成為
當今爵士樂壇的天后級人物。她的音樂會，將於明天晚上在國家音樂廳演
出。公視新聞賀照緹王興中採訪報導曾獲得東尼獎和葛萊美獎肯定的爵士
女歌手迪迪　布里姬沃特，明天將在台北舉辦一場音樂會。這一位出生在
一九五0年的歌手，表演風格突出，讓我們來看看，她的歌聲，為什麼有
獨特的感染力迪迪布里姬沃特，是一位天生的巨星，她的現場表演，具有
很高的感染力，所以，她散發出來的表演能量，一直是爵士樂壇裡津津樂
道的話題表演的能量能賦予歌曲生命然後就像說故事一樣也許這種能量能
探觸到別人然後也給他們能量迪迪布里姬沃特在一九七0年到紐約發展她
的生涯，做為一位女性的唱片製作人，她說，從以前到現在，她都要花很
多力氣，才能得到跟男性同僚一樣的地位迪迪布里姬沃特的努力，加上她
的天份，讓她成為當今爵士樂壇的天后級人物。她的音樂會，將於明天晚
上在國家音樂廳演出。公視新聞賀照緹王興中採訪報導曾獲得東尼獎和葛
萊美獎肯定的爵士女歌手迪迪　布里姬沃特，明天將在台北舉辦一場音樂
會。這一位出生在一九五0年的歌手，表演風格突出，讓我們來看看，她
的歌聲，為什麼有獨特的感染力迪迪布里姬沃特，是一位天生的巨星，她
的現場表演，具有很高的感染力，所以，她散發出來的表演能量，一直是
爵士樂壇裡津津樂道的話題表演的能量能賦予歌曲生命然後就像說故事一
樣也許這種能量能探觸到別人然後也給他們能量迪迪布里姬沃特在一九七
0年到紐約發展她的生涯，做為一位女性的唱片製作人，她說，從以前到
現在，她都要花很多力氣，才能得到跟男性同僚一樣的地位迪迪布里姬沃
特的努力，加上她的天份，讓她成為當今爵士樂壇的天后級人物。她的音
樂會，將於明天晚上在國家音樂廳演出。公視新聞賀照緹王興中採訪報導
