開車的朋友要注意了。交通部法規會今天大幅翻修道路交通管理處罰條例
。最重要的是，未來新領汽車駕照的民眾，不能再拿來騎輕型機車。另外
，對於違規罰款的金額也改變，像是紅燈右轉等輕微的違規，罰款將減半
。但是像嚴重超速等重大違規行為，將加倍處罰。現在有汽車駕照，就可
以騎輕型機車，不過未來可能不能再這麼做了，交通部今天開法規會議，
認為機車跟汽車的駕駛行為差異大，未來新領汽車駕照，將不能同時騎輕
型機車，否則將處新台幣1800到3600元罰鍰。另外今天法規會也
決議，針對部分繳不起罰單的民眾，未來只要提出財產證明文件就能分期
付款。今天法規會決議的項目還包括。超速50公里以上者，現行罰鍰是
1200元起跳，將加重為6000元起跳，，也取消了測速雷達感應器
的處罰規定、放寬終身不得考照的門檻。另外紅燈右轉罰鍰減半，由現行
1800元至5400元改為900元以上、2700元以下。提醒民眾
，法規會通過的修正案並沒有立即實施，必須等到部務會報後，提交行政
院、立法院同意才會定案。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導開車的朋友要
注意了。交通部法規會今天大幅翻修道路交通管理處罰條例。最重要的是
，未來新領汽車駕照的民眾，不能再拿來騎輕型機車。另外，對於違規罰
款的金額也改變，像是紅燈右轉等輕微的違規，罰款將減半。但是像嚴重
超速等重大違規行為，將加倍處罰。現在有汽車駕照，就可以騎輕型機車
，不過未來可能不能再這麼做了，交通部今天開法規會議，認為機車跟汽
車的駕駛行為差異大，未來新領汽車駕照，將不能同時騎輕型機車，否則
將處新台幣1800到3600元罰鍰。另外今天法規會也決議，針對部
分繳不起罰單的民眾，未來只要提出財產證明文件就能分期付款。今天法
規會決議的項目還包括。超速50公里以上者，現行罰鍰是1200元起
跳，將加重為6000元起跳，，也取消了測速雷達感應器的處罰規定、
放寬終身不得考照的門檻。另外紅燈右轉罰鍰減半，由現行1800元至
5400元改為900元以上、2700元以下。提醒民眾，法規會通過
的修正案並沒有立即實施，必須等到部務會報後，提交行政院、立法院同
意才會定案。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導開車的朋友要注意了。交通
部法規會今天大幅翻修道路交通管理處罰條例。最重要的是，未來新領汽
車駕照的民眾，不能再拿來騎輕型機車。另外，對於違規罰款的金額也改
變，像是紅燈右轉等輕微的違規，罰款將減半。但是像嚴重超速等重大違
規行為，將加倍處罰。現在有汽車駕照，就可以騎輕型機車，不過未來可
能不能再這麼做了，交通部今天開法規會議，認為機車跟汽車的駕駛行為
差異大，未來新領汽車駕照，將不能同時騎輕型機車，否則將處新台幣1
800到3600元罰鍰。另外今天法規會也決議，針對部分繳不起罰單
的民眾，未來只要提出財產證明文件就能分期付款。今天法規會決議的項
目還包括。超速50公里以上者，現行罰鍰是1200元起跳，將加重為
6000元起跳，，也取消了測速雷達感應器的處罰規定、放寬終身不得
考照的門檻。另外紅燈右轉罰鍰減半，由現行1800元至5400元改
為900元以上、2700元以下。提醒民眾，法規會通過的修正案並沒
有立即實施，必須等到部務會報後，提交行政院、立法院同意才會定案。
公視新聞林珍汝邱福財採訪報導開車的朋友要注意了。交通部法規會今天
大幅翻修道路交通管理處罰條例。最重要的是，未來新領汽車駕照的民眾
，不能再拿來騎輕型機車。另外，對於違規罰款的金額也改變，像是紅燈
右轉等輕微的違規，罰款將減半。但是像嚴重超速等重大違規行為，將加
倍處罰。現在有汽車駕照，就可以騎輕型機車，不過未來可能不能再這麼
做了，交通部今天開法規會議，認為機車跟汽車的駕駛行為差異大，未來
新領汽車駕照，將不能同時騎輕型機車，否則將處新台幣1800到36
00元罰鍰。另外今天法規會也決議，針對部分繳不起罰單的民眾，未來
只要提出財產證明文件就能分期付款。今天法規會決議的項目還包括。超
速50公里以上者，現行罰鍰是1200元起跳，將加重為6000元起
跳，，也取消了測速雷達感應器的處罰規定、放寬終身不得考照的門檻。
另外紅燈右轉罰鍰減半，由現行1800元至5400元改為900元以
上、2700元以下。提醒民眾，法規會通過的修正案並沒有立即實施，
必須等到部務會報後，提交行政院、立法院同意才會定案。公視新聞林珍
汝邱福財採訪報導開車的朋友要注意了。交通部法規會今天大幅翻修道路
交通管理處罰條例。最重要的是，未來新領汽車駕照的民眾，不能再拿來
騎輕型機車。另外，對於違規罰款的金額也改變，像是紅燈右轉等輕微的
違規，罰款將減半。但是像嚴重超速等重大違規行為，將加倍處罰。現在
有汽車駕照，就可以騎輕型機車，不過未來可能不能再這麼做了，交通部
今天開法規會議，認為機車跟汽車的駕駛行為差異大，未來新領汽車駕照
，將不能同時騎輕型機車，否則將處新台幣1800到3600元罰鍰。
另外今天法規會也決議，針對部分繳不起罰單的民眾，未來只要提出財產
證明文件就能分期付款。今天法規會決議的項目還包括。超速50公里以
上者，現行罰鍰是1200元起跳，將加重為6000元起跳，，也取消
了測速雷達感應器的處罰規定、放寬終身不得考照的門檻。另外紅燈右轉
罰鍰減半，由現行1800元至5400元改為900元以上、2700
元以下。提醒民眾，法規會通過的修正案並沒有立即實施，必須等到部務
會報後，提交行政院、立法院同意才會定案。公視新聞林珍汝邱福財採訪
報導開車的朋友要注意了。交通部法規會今天大幅翻修道路交通管理處罰
條例。最重要的是，未來新領汽車駕照的民眾，不能再拿來騎輕型機車。
另外，對於違規罰款的金額也改變，像是紅燈右轉等輕微的違規，罰款將
減半。但是像嚴重超速等重大違規行為，將加倍處罰。現在有汽車駕照，
就可以騎輕型機車，不過未來可能不能再這麼做了，交通部今天開法規會
議，認為機車跟汽車的駕駛行為差異大，未來新領汽車駕照，將不能同時
騎輕型機車，否則將處新台幣1800到3600元罰鍰。另外今天法規
會也決議，針對部分繳不起罰單的民眾，未來只要提出財產證明文件就能
分期付款。今天法規會決議的項目還包括。超速50公里以上者，現行罰
鍰是1200元起跳，將加重為6000元起跳，，也取消了測速雷達感
應器的處罰規定、放寬終身不得考照的門檻。另外紅燈右轉罰鍰減半，由
現行1800元至5400元改為900元以上、2700元以下。提醒
民眾，法規會通過的修正案並沒有立即實施，必須等到部務會報後，提交
行政院、立法院同意才會定案。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導開車的朋
友要注意了。交通部法規會今天大幅翻修道路交通管理處罰條例。最重要
的是，未來新領汽車駕照的民眾，不能再拿來騎輕型機車。另外，對於違
規罰款的金額也改變，像是紅燈右轉等輕微的違規，罰款將減半。但是像
嚴重超速等重大違規行為，將加倍處罰。現在有汽車駕照，就可以騎輕型
機車，不過未來可能不能再這麼做了，交通部今天開法規會議，認為機車
跟汽車的駕駛行為差異大，未來新領汽車駕照，將不能同時騎輕型機車，
否則將處新台幣1800到3600元罰鍰。另外今天法規會也決議，針
對部分繳不起罰單的民眾，未來只要提出財產證明文件就能分期付款。今
天法規會決議的項目還包括。超速50公里以上者，現行罰鍰是1200
元起跳，將加重為6000元起跳，，也取消了測速雷達感應器的處罰規
定、放寬終身不得考照的門檻。另外紅燈右轉罰鍰減半，由現行1800
元至5400元改為900元以上、2700元以下。提醒民眾，法規會
通過的修正案並沒有立即實施，必須等到部務會報後，提交行政院、立法
院同意才會定案。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導開車的朋友要注意了。
交通部法規會今天大幅翻修道路交通管理處罰條例。最重要的是，未來新
領汽車駕照的民眾，不能再拿來騎輕型機車。另外，對於違規罰款的金額
也改變，像是紅燈右轉等輕微的違規，罰款將減半。但是像嚴重超速等重
大違規行為，將加倍處罰。現在有汽車駕照，就可以騎輕型機車，不過未
來可能不能再這麼做了，交通部今天開法規會議，認為機車跟汽車的駕駛
行為差異大，未來新領汽車駕照，將不能同時騎輕型機車，否則將處新台
幣1800到3600元罰鍰。另外今天法規會也決議，針對部分繳不起
罰單的民眾，未來只要提出財產證明文件就能分期付款。今天法規會決議
的項目還包括。超速50公里以上者，現行罰鍰是1200元起跳，將加
重為6000元起跳，，也取消了測速雷達感應器的處罰規定、放寬終身
不得考照的門檻。另外紅燈右轉罰鍰減半，由現行1800元至5400
元改為900元以上、2700元以下。提醒民眾，法規會通過的修正案
並沒有立即實施，必須等到部務會報後，提交行政院、立法院同意才會定
案。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導開車的朋友要注意了。交通部法規會
今天大幅翻修道路交通管理處罰條例。最重要的是，未來新領汽車駕照的
民眾，不能再拿來騎輕型機車。另外，對於違規罰款的金額也改變，像是
紅燈右轉等輕微的違規，罰款將減半。但是像嚴重超速等重大違規行為，
將加倍處罰。現在有汽車駕照，就可以騎輕型機車，不過未來可能不能再
這麼做了，交通部今天開法規會議，認為機車跟汽車的駕駛行為差異大，
未來新領汽車駕照，將不能同時騎輕型機車，否則將處新台幣1800到
3600元罰鍰。另外今天法規會也決議，針對部分繳不起罰單的民眾，
未來只要提出財產證明文件就能分期付款。今天法規會決議的項目還包括
。超速50公里以上者，現行罰鍰是1200元起跳，將加重為6000
元起跳，，也取消了測速雷達感應器的處罰規定、放寬終身不得考照的門
檻。另外紅燈右轉罰鍰減半，由現行1800元至5400元改為900
元以上、2700元以下。提醒民眾，法規會通過的修正案並沒有立即實
施，必須等到部務會報後，提交行政院、立法院同意才會定案。公視新聞
林珍汝邱福財採訪報導開車的朋友要注意了。交通部法規會今天大幅翻修
道路交通管理處罰條例。最重要的是，未來新領汽車駕照的民眾，不能再
拿來騎輕型機車。另外，對於違規罰款的金額也改變，像是紅燈右轉等輕
微的違規，罰款將減半。但是像嚴重超速等重大違規行為，將加倍處罰。
現在有汽車駕照，就可以騎輕型機車，不過未來可能不能再這麼做了，交
通部今天開法規會議，認為機車跟汽車的駕駛行為差異大，未來新領汽車
駕照，將不能同時騎輕型機車，否則將處新台幣1800到3600元罰
鍰。另外今天法規會也決議，針對部分繳不起罰單的民眾，未來只要提出
財產證明文件就能分期付款。今天法規會決議的項目還包括。超速50公
里以上者，現行罰鍰是1200元起跳，將加重為6000元起跳，，也
取消了測速雷達感應器的處罰規定、放寬終身不得考照的門檻。另外紅燈
右轉罰鍰減半，由現行1800元至5400元改為900元以上、27
00元以下。提醒民眾，法規會通過的修正案並沒有立即實施，必須等到
部務會報後，提交行政院、立法院同意才會定案。公視新聞林珍汝邱福財
採訪報導開車的朋友要注意了。交通部法規會今天大幅翻修道路交通管理
處罰條例。最重要的是，未來新領汽車駕照的民眾，不能再拿來騎輕型機
車。另外，對於違規罰款的金額也改變，像是紅燈右轉等輕微的違規，罰
款將減半。但是像嚴重超速等重大違規行為，將加倍處罰。現在有汽車駕
照，就可以騎輕型機車，不過未來可能不能再這麼做了，交通部今天開法
規會議，認為機車跟汽車的駕駛行為差異大，未來新領汽車駕照，將不能
同時騎輕型機車，否則將處新台幣1800到3600元罰鍰。另外今天
法規會也決議，針對部分繳不起罰單的民眾，未來只要提出財產證明文件
就能分期付款。今天法規會決議的項目還包括。超速50公里以上者，現
行罰鍰是1200元起跳，將加重為6000元起跳，，也取消了測速雷
達感應器的處罰規定、放寬終身不得考照的門檻。另外紅燈右轉罰鍰減半
，由現行1800元至5400元改為900元以上、2700元以下。
提醒民眾，法規會通過的修正案並沒有立即實施，必須等到部務會報後，
提交行政院、立法院同意才會定案。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導開車
的朋友要注意了。交通部法規會今天大幅翻修道路交通管理處罰條例。最
重要的是，未來新領汽車駕照的民眾，不能再拿來騎輕型機車。另外，對
於違規罰款的金額也改變，像是紅燈右轉等輕微的違規，罰款將減半。但
是像嚴重超速等重大違規行為，將加倍處罰。現在有汽車駕照，就可以騎
輕型機車，不過未來可能不能再這麼做了，交通部今天開法規會議，認為
機車跟汽車的駕駛行為差異大，未來新領汽車駕照，將不能同時騎輕型機
車，否則將處新台幣1800到3600元罰鍰。另外今天法規會也決議
，針對部分繳不起罰單的民眾，未來只要提出財產證明文件就能分期付款
。今天法規會決議的項目還包括。超速50公里以上者，現行罰鍰是12
00元起跳，將加重為6000元起跳，，也取消了測速雷達感應器的處
罰規定、放寬終身不得考照的門檻。另外紅燈右轉罰鍰減半，由現行18
00元至5400元改為900元以上、2700元以下。提醒民眾，法
規會通過的修正案並沒有立即實施，必須等到部務會報後，提交行政院、
立法院同意才會定案。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
