自從2002年，發生恐怖份子挾持民航機，進行自殺攻擊的九一一事件
之後，美國重新加強機場的安全檢查工作。沒想到一年多下來，所查獲的
違禁品高達750多萬件，內容千奇百怪，令人咋舌，讓負責機場安檢的
美國運輸安全管理委員會憂心忡忡儘管911之後，美國當局嚴格限制部
分物品不得帶上飛機，同時嚴格執行行李安全檢查工作，而一年多下來美
國機場攔截到的違禁品數量，竟然多達七百五十多萬件。更令美國有關單
位擔憂的是，許多人用各式各樣的偽裝，想瞞騙機場安撿人員，將危險物
品偷渡上飛機有人把刀刃藏在改裝的皮帶扣環，有人把刮鬍刀片藏在網球
鞋，把手槍貼在鑽孔機上，企圖逃過安檢，這些舉動都讓機場安撿人員相
當震驚也有些人是在不知情的情況下將一些違禁品帶到機場，像運動用品
，噴霧式容器，和小刀，如果放在大行李裡面通關是沒有問題的，但如果
帶在隨身行李，可就會為自己帶來麻煩運輸安全管理委員會也建議旅客，
最好提早到機場，以便有充裕的時間，辦理登機手續並先拿出行李中的電
子儀器，像電腦，PDA和行動電話，等候接受檢查自從2002年，發
生恐怖份子挾持民航機，進行自殺攻擊的九一一事件之後，美國重新加強
機場的安全檢查工作。沒想到一年多下來，所查獲的違禁品高達750多
萬件，內容千奇百怪，令人咋舌，讓負責機場安檢的美國運輸安全管理委
員會憂心忡忡儘管911之後，美國當局嚴格限制部分物品不得帶上飛機
，同時嚴格執行行李安全檢查工作，而一年多下來美國機場攔截到的違禁
品數量，竟然多達七百五十多萬件。更令美國有關單位擔憂的是，許多人
用各式各樣的偽裝，想瞞騙機場安撿人員，將危險物品偷渡上飛機有人把
刀刃藏在改裝的皮帶扣環，有人把刮鬍刀片藏在網球鞋，把手槍貼在鑽孔
機上，企圖逃過安檢，這些舉動都讓機場安撿人員相當震驚也有些人是在
不知情的情況下將一些違禁品帶到機場，像運動用品，噴霧式容器，和小
刀，如果放在大行李裡面通關是沒有問題的，但如果帶在隨身行李，可就
會為自己帶來麻煩運輸安全管理委員會也建議旅客，最好提早到機場，以
便有充裕的時間，辦理登機手續並先拿出行李中的電子儀器，像電腦，P
DA和行動電話，等候接受檢查自從2002年，發生恐怖份子挾持民航
機，進行自殺攻擊的九一一事件之後，美國重新加強機場的安全檢查工作
。沒想到一年多下來，所查獲的違禁品高達750多萬件，內容千奇百怪
，令人咋舌，讓負責機場安檢的美國運輸安全管理委員會憂心忡忡儘管9
11之後，美國當局嚴格限制部分物品不得帶上飛機，同時嚴格執行行李
安全檢查工作，而一年多下來美國機場攔截到的違禁品數量，竟然多達七
百五十多萬件。更令美國有關單位擔憂的是，許多人用各式各樣的偽裝，
想瞞騙機場安撿人員，將危險物品偷渡上飛機有人把刀刃藏在改裝的皮帶
扣環，有人把刮鬍刀片藏在網球鞋，把手槍貼在鑽孔機上，企圖逃過安檢
，這些舉動都讓機場安撿人員相當震驚也有些人是在不知情的情況下將一
些違禁品帶到機場，像運動用品，噴霧式容器，和小刀，如果放在大行李
裡面通關是沒有問題的，但如果帶在隨身行李，可就會為自己帶來麻煩運
輸安全管理委員會也建議旅客，最好提早到機場，以便有充裕的時間，辦
理登機手續並先拿出行李中的電子儀器，像電腦，PDA和行動電話，等
候接受檢查
