繼續是另外一個重要的案件。國防部追討二十多年前叛逃軍官林毅夫，當
年被陳報為失蹤，由家屬領取的撫卹金。台北高等行政法院今天判決，駁
回國防部的聲請案。去年，北京大學中國經濟研究中心主任林毅夫申請返
台奔喪遭台灣當局拒絕，造成各方討論，並引發林毅夫當年不是失蹤，而
是由金門叛逃至大陸且洩密的案外案。長期以來，軍方為避免打擊民心士
氣而以失蹤掩蓋的叛逃真相遭到揭發，國防部去年正式認定林毅夫為叛逃
。國防部並由聯勤司令部代表，向林毅夫家屬連本帶利追討當年因陳報失
蹤而發出的撫卹金，全案進入行政訴訟程序，不過台北高等行政法院今天
判決指出，行政法院是人民權利受行政機關侵害時的救濟管道，職責不包
括代替國防部進行行政處分，因此從程序上就駁回國防部的要求。而聯勤
司令部則在下午強調，這項訴訟只是在司法程序上敗訴，軍方還是會依行
政執行程序追討這筆錢。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導繼續是另外一個
重要的案件。國防部追討二十多年前叛逃軍官林毅夫，當年被陳報為失蹤
，由家屬領取的撫卹金。台北高等行政法院今天判決，駁回國防部的聲請
案。去年，北京大學中國經濟研究中心主任林毅夫申請返台奔喪遭台灣當
局拒絕，造成各方討論，並引發林毅夫當年不是失蹤，而是由金門叛逃至
大陸且洩密的案外案。長期以來，軍方為避免打擊民心士氣而以失蹤掩蓋
的叛逃真相遭到揭發，國防部去年正式認定林毅夫為叛逃。國防部並由聯
勤司令部代表，向林毅夫家屬連本帶利追討當年因陳報失蹤而發出的撫卹
金，全案進入行政訴訟程序，不過台北高等行政法院今天判決指出，行政
法院是人民權利受行政機關侵害時的救濟管道，職責不包括代替國防部進
行行政處分，因此從程序上就駁回國防部的要求。而聯勤司令部則在下午
強調，這項訴訟只是在司法程序上敗訴，軍方還是會依行政執行程序追討
這筆錢。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導繼續是另外一個重要的案件。國
防部追討二十多年前叛逃軍官林毅夫，當年被陳報為失蹤，由家屬領取的
撫卹金。台北高等行政法院今天判決，駁回國防部的聲請案。去年，北京
大學中國經濟研究中心主任林毅夫申請返台奔喪遭台灣當局拒絕，造成各
方討論，並引發林毅夫當年不是失蹤，而是由金門叛逃至大陸且洩密的案
外案。長期以來，軍方為避免打擊民心士氣而以失蹤掩蓋的叛逃真相遭到
揭發，國防部去年正式認定林毅夫為叛逃。國防部並由聯勤司令部代表，
向林毅夫家屬連本帶利追討當年因陳報失蹤而發出的撫卹金，全案進入行
政訴訟程序，不過台北高等行政法院今天判決指出，行政法院是人民權利
受行政機關侵害時的救濟管道，職責不包括代替國防部進行行政處分，因
此從程序上就駁回國防部的要求。而聯勤司令部則在下午強調，這項訴訟
只是在司法程序上敗訴，軍方還是會依行政執行程序追討這筆錢。公視新
聞黃能揚賴振元採訪報導繼續是另外一個重要的案件。國防部追討二十多
年前叛逃軍官林毅夫，當年被陳報為失蹤，由家屬領取的撫卹金。台北高
等行政法院今天判決，駁回國防部的聲請案。去年，北京大學中國經濟研
究中心主任林毅夫申請返台奔喪遭台灣當局拒絕，造成各方討論，並引發
林毅夫當年不是失蹤，而是由金門叛逃至大陸且洩密的案外案。長期以來
，軍方為避免打擊民心士氣而以失蹤掩蓋的叛逃真相遭到揭發，國防部去
年正式認定林毅夫為叛逃。國防部並由聯勤司令部代表，向林毅夫家屬連
本帶利追討當年因陳報失蹤而發出的撫卹金，全案進入行政訴訟程序，不
過台北高等行政法院今天判決指出，行政法院是人民權利受行政機關侵害
時的救濟管道，職責不包括代替國防部進行行政處分，因此從程序上就駁
回國防部的要求。而聯勤司令部則在下午強調，這項訴訟只是在司法程序
上敗訴，軍方還是會依行政執行程序追討這筆錢。公視新聞黃能揚賴振元
採訪報導繼續是另外一個重要的案件。國防部追討二十多年前叛逃軍官林
毅夫，當年被陳報為失蹤，由家屬領取的撫卹金。台北高等行政法院今天
判決，駁回國防部的聲請案。去年，北京大學中國經濟研究中心主任林毅
夫申請返台奔喪遭台灣當局拒絕，造成各方討論，並引發林毅夫當年不是
失蹤，而是由金門叛逃至大陸且洩密的案外案。長期以來，軍方為避免打
擊民心士氣而以失蹤掩蓋的叛逃真相遭到揭發，國防部去年正式認定林毅
夫為叛逃。國防部並由聯勤司令部代表，向林毅夫家屬連本帶利追討當年
因陳報失蹤而發出的撫卹金，全案進入行政訴訟程序，不過台北高等行政
法院今天判決指出，行政法院是人民權利受行政機關侵害時的救濟管道，
職責不包括代替國防部進行行政處分，因此從程序上就駁回國防部的要求
。而聯勤司令部則在下午強調，這項訴訟只是在司法程序上敗訴，軍方還
是會依行政執行程序追討這筆錢。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導繼續是
另外一個重要的案件。國防部追討二十多年前叛逃軍官林毅夫，當年被陳
報為失蹤，由家屬領取的撫卹金。台北高等行政法院今天判決，駁回國防
部的聲請案。去年，北京大學中國經濟研究中心主任林毅夫申請返台奔喪
遭台灣當局拒絕，造成各方討論，並引發林毅夫當年不是失蹤，而是由金
門叛逃至大陸且洩密的案外案。長期以來，軍方為避免打擊民心士氣而以
失蹤掩蓋的叛逃真相遭到揭發，國防部去年正式認定林毅夫為叛逃。國防
部並由聯勤司令部代表，向林毅夫家屬連本帶利追討當年因陳報失蹤而發
出的撫卹金，全案進入行政訴訟程序，不過台北高等行政法院今天判決指
出，行政法院是人民權利受行政機關侵害時的救濟管道，職責不包括代替
國防部進行行政處分，因此從程序上就駁回國防部的要求。而聯勤司令部
則在下午強調，這項訴訟只是在司法程序上敗訴，軍方還是會依行政執行
程序追討這筆錢。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導繼續是另外一個重要的
案件。國防部追討二十多年前叛逃軍官林毅夫，當年被陳報為失蹤，由家
屬領取的撫卹金。台北高等行政法院今天判決，駁回國防部的聲請案。去
年，北京大學中國經濟研究中心主任林毅夫申請返台奔喪遭台灣當局拒絕
，造成各方討論，並引發林毅夫當年不是失蹤，而是由金門叛逃至大陸且
洩密的案外案。長期以來，軍方為避免打擊民心士氣而以失蹤掩蓋的叛逃
真相遭到揭發，國防部去年正式認定林毅夫為叛逃。國防部並由聯勤司令
部代表，向林毅夫家屬連本帶利追討當年因陳報失蹤而發出的撫卹金，全
案進入行政訴訟程序，不過台北高等行政法院今天判決指出，行政法院是
人民權利受行政機關侵害時的救濟管道，職責不包括代替國防部進行行政
處分，因此從程序上就駁回國防部的要求。而聯勤司令部則在下午強調，
這項訴訟只是在司法程序上敗訴，軍方還是會依行政執行程序追討這筆錢
。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導繼續是另外一個重要的案件。國防部追
討二十多年前叛逃軍官林毅夫，當年被陳報為失蹤，由家屬領取的撫卹金
。台北高等行政法院今天判決，駁回國防部的聲請案。去年，北京大學中
國經濟研究中心主任林毅夫申請返台奔喪遭台灣當局拒絕，造成各方討論
，並引發林毅夫當年不是失蹤，而是由金門叛逃至大陸且洩密的案外案。
長期以來，軍方為避免打擊民心士氣而以失蹤掩蓋的叛逃真相遭到揭發，
國防部去年正式認定林毅夫為叛逃。國防部並由聯勤司令部代表，向林毅
夫家屬連本帶利追討當年因陳報失蹤而發出的撫卹金，全案進入行政訴訟
程序，不過台北高等行政法院今天判決指出，行政法院是人民權利受行政
機關侵害時的救濟管道，職責不包括代替國防部進行行政處分，因此從程
序上就駁回國防部的要求。而聯勤司令部則在下午強調，這項訴訟只是在
司法程序上敗訴，軍方還是會依行政執行程序追討這筆錢。公視新聞黃能
揚賴振元採訪報導
