很多人把旅行當作是放鬆心情的方式，但畫家梁丹丰卻把旅行、當作是修
行。二十多年來，她獨自背著畫架，走過了八十多個國家，用畫筆紀錄在
旅途當中的所見所聞，她最近把畫作正式對外展出。在巴拉圭的旅途上，
梁丹丰遇見了這位老酋長，而在地球的另一端，她見到了極地裡才有的野
花，背著簡單的畫具，走遍世界各個角落，很多人嚮往梁丹丰的畫裡的各
國風情，但卻不知道其實每張畫的背後，還都有著一段孤獨旅程上、刻骨
銘心的記憶。梁丹丰堅持用旅行寫生的方式來創作，已經走過80多個國
家的她，早已把旅行，當作是一種修行，因為每一段刻苦的旅程，都會增
加她生命中的深度與厚度，讓她在繪畫上找到更多寬闊的路，也讓她透過
旅行來面對自己。總是單獨一個人就踏上旅程，但梁丹丰卻從來不曾在旅
途中賣過她的畫作，因為她說，這些畫、畫的雖然是風景、但其實也是在
畫自己。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導很多人把旅行當作是放鬆心情
的方式，但畫家梁丹丰卻把旅行、當作是修行。二十多年來，她獨自背著
畫架，走過了八十多個國家，用畫筆紀錄在旅途當中的所見所聞，她最近
把畫作正式對外展出。在巴拉圭的旅途上，梁丹丰遇見了這位老酋長，而
在地球的另一端，她見到了極地裡才有的野花，背著簡單的畫具，走遍世
界各個角落，很多人嚮往梁丹丰的畫裡的各國風情，但卻不知道其實每張
畫的背後，還都有著一段孤獨旅程上、刻骨銘心的記憶。梁丹丰堅持用旅
行寫生的方式來創作，已經走過80多個國家的她，早已把旅行，當作是
一種修行，因為每一段刻苦的旅程，都會增加她生命中的深度與厚度，讓
她在繪畫上找到更多寬闊的路，也讓她透過旅行來面對自己。總是單獨一
個人就踏上旅程，但梁丹丰卻從來不曾在旅途中賣過她的畫作，因為她說
，這些畫、畫的雖然是風景、但其實也是在畫自己。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導很多人把旅行當作是放鬆心情的方式，但畫家梁丹丰卻把旅
行、當作是修行。二十多年來，她獨自背著畫架，走過了八十多個國家，
用畫筆紀錄在旅途當中的所見所聞，她最近把畫作正式對外展出。在巴拉
圭的旅途上，梁丹丰遇見了這位老酋長，而在地球的另一端，她見到了極
地裡才有的野花，背著簡單的畫具，走遍世界各個角落，很多人嚮往梁丹
丰的畫裡的各國風情，但卻不知道其實每張畫的背後，還都有著一段孤獨
旅程上、刻骨銘心的記憶。梁丹丰堅持用旅行寫生的方式來創作，已經走
過80多個國家的她，早已把旅行，當作是一種修行，因為每一段刻苦的
旅程，都會增加她生命中的深度與厚度，讓她在繪畫上找到更多寬闊的路
，也讓她透過旅行來面對自己。總是單獨一個人就踏上旅程，但梁丹丰卻
從來不曾在旅途中賣過她的畫作，因為她說，這些畫、畫的雖然是風景、
但其實也是在畫自己。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導很多人把旅行當
作是放鬆心情的方式，但畫家梁丹丰卻把旅行、當作是修行。二十多年來
，她獨自背著畫架，走過了八十多個國家，用畫筆紀錄在旅途當中的所見
所聞，她最近把畫作正式對外展出。在巴拉圭的旅途上，梁丹丰遇見了這
位老酋長，而在地球的另一端，她見到了極地裡才有的野花，背著簡單的
畫具，走遍世界各個角落，很多人嚮往梁丹丰的畫裡的各國風情，但卻不
知道其實每張畫的背後，還都有著一段孤獨旅程上、刻骨銘心的記憶。梁
丹丰堅持用旅行寫生的方式來創作，已經走過80多個國家的她，早已把
旅行，當作是一種修行，因為每一段刻苦的旅程，都會增加她生命中的深
度與厚度，讓她在繪畫上找到更多寬闊的路，也讓她透過旅行來面對自己
。總是單獨一個人就踏上旅程，但梁丹丰卻從來不曾在旅途中賣過她的畫
作，因為她說，這些畫、畫的雖然是風景、但其實也是在畫自己。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導很多人把旅行當作是放鬆心情的方式，但畫家
梁丹丰卻把旅行、當作是修行。二十多年來，她獨自背著畫架，走過了八
十多個國家，用畫筆紀錄在旅途當中的所見所聞，她最近把畫作正式對外
展出。在巴拉圭的旅途上，梁丹丰遇見了這位老酋長，而在地球的另一端
，她見到了極地裡才有的野花，背著簡單的畫具，走遍世界各個角落，很
多人嚮往梁丹丰的畫裡的各國風情，但卻不知道其實每張畫的背後，還都
有著一段孤獨旅程上、刻骨銘心的記憶。梁丹丰堅持用旅行寫生的方式來
創作，已經走過80多個國家的她，早已把旅行，當作是一種修行，因為
每一段刻苦的旅程，都會增加她生命中的深度與厚度，讓她在繪畫上找到
更多寬闊的路，也讓她透過旅行來面對自己。總是單獨一個人就踏上旅程
，但梁丹丰卻從來不曾在旅途中賣過她的畫作，因為她說，這些畫、畫的
雖然是風景、但其實也是在畫自己。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導很
多人把旅行當作是放鬆心情的方式，但畫家梁丹丰卻把旅行、當作是修行
。二十多年來，她獨自背著畫架，走過了八十多個國家，用畫筆紀錄在旅
途當中的所見所聞，她最近把畫作正式對外展出。在巴拉圭的旅途上，梁
丹丰遇見了這位老酋長，而在地球的另一端，她見到了極地裡才有的野花
，背著簡單的畫具，走遍世界各個角落，很多人嚮往梁丹丰的畫裡的各國
風情，但卻不知道其實每張畫的背後，還都有著一段孤獨旅程上、刻骨銘
心的記憶。梁丹丰堅持用旅行寫生的方式來創作，已經走過80多個國家
的她，早已把旅行，當作是一種修行，因為每一段刻苦的旅程，都會增加
她生命中的深度與厚度，讓她在繪畫上找到更多寬闊的路，也讓她透過旅
行來面對自己。總是單獨一個人就踏上旅程，但梁丹丰卻從來不曾在旅途
中賣過她的畫作，因為她說，這些畫、畫的雖然是風景、但其實也是在畫
自己。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
