一項由北歐和英國聯合針對一萬九千名高血壓病人所做的臨床研究顯示，
高血壓患者如果合併服用降血壓和膽固醇的藥物，將可降低罹患心血管疾
病和中風的機率。不過，它的副作用將會因為藥吃過多而傷肝。這就是專
門用來降低膽固醇的史達汀藥物。根據這項北歐和英國的臨床試驗發現，
高血壓病人如果合併服用降血壓，和這類史達汀降膽固醇的藥物，將能降
低罹患心血管和中風的機會。這項調查發現，高血壓病人在服用降膽固醇
藥物後，中風機會減少三成。不過，由於這類降膽固醇藥物，吃多了還是
會傷肝，因此，國內醫師建議民眾，平常少吃高脂肪的食物，以及多做運
動，才能真正控制膽固醇。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導一項由北歐和
英國聯合針對一萬九千名高血壓病人所做的臨床研究顯示，高血壓患者如
果合併服用降血壓和膽固醇的藥物，將可降低罹患心血管疾病和中風的機
率。不過，它的副作用將會因為藥吃過多而傷肝。這就是專門用來降低膽
固醇的史達汀藥物。根據這項北歐和英國的臨床試驗發現，高血壓病人如
果合併服用降血壓，和這類史達汀降膽固醇的藥物，將能降低罹患心血管
和中風的機會。這項調查發現，高血壓病人在服用降膽固醇藥物後，中風
機會減少三成。不過，由於這類降膽固醇藥物，吃多了還是會傷肝，因此
，國內醫師建議民眾，平常少吃高脂肪的食物，以及多做運動，才能真正
控制膽固醇。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導一項由北歐和英國聯合針對
一萬九千名高血壓病人所做的臨床研究顯示，高血壓患者如果合併服用降
血壓和膽固醇的藥物，將可降低罹患心血管疾病和中風的機率。不過，它
的副作用將會因為藥吃過多而傷肝。這就是專門用來降低膽固醇的史達汀
藥物。根據這項北歐和英國的臨床試驗發現，高血壓病人如果合併服用降
血壓，和這類史達汀降膽固醇的藥物，將能降低罹患心血管和中風的機會
。這項調查發現，高血壓病人在服用降膽固醇藥物後，中風機會減少三成
。不過，由於這類降膽固醇藥物，吃多了還是會傷肝，因此，國內醫師建
議民眾，平常少吃高脂肪的食物，以及多做運動，才能真正控制膽固醇。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導一項由北歐和英國聯合針對一萬九千名高
血壓病人所做的臨床研究顯示，高血壓患者如果合併服用降血壓和膽固醇
的藥物，將可降低罹患心血管疾病和中風的機率。不過，它的副作用將會
因為藥吃過多而傷肝。這就是專門用來降低膽固醇的史達汀藥物。根據這
項北歐和英國的臨床試驗發現，高血壓病人如果合併服用降血壓，和這類
史達汀降膽固醇的藥物，將能降低罹患心血管和中風的機會。這項調查發
現，高血壓病人在服用降膽固醇藥物後，中風機會減少三成。不過，由於
這類降膽固醇藥物，吃多了還是會傷肝，因此，國內醫師建議民眾，平常
少吃高脂肪的食物，以及多做運動，才能真正控制膽固醇。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導一項由北歐和英國聯合針對一萬九千名高血壓病人所做
的臨床研究顯示，高血壓患者如果合併服用降血壓和膽固醇的藥物，將可
降低罹患心血管疾病和中風的機率。不過，它的副作用將會因為藥吃過多
而傷肝。這就是專門用來降低膽固醇的史達汀藥物。根據這項北歐和英國
的臨床試驗發現，高血壓病人如果合併服用降血壓，和這類史達汀降膽固
醇的藥物，將能降低罹患心血管和中風的機會。這項調查發現，高血壓病
人在服用降膽固醇藥物後，中風機會減少三成。不過，由於這類降膽固醇
藥物，吃多了還是會傷肝，因此，國內醫師建議民眾，平常少吃高脂肪的
食物，以及多做運動，才能真正控制膽固醇。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導一項由北歐和英國聯合針對一萬九千名高血壓病人所做的臨床研究顯
示，高血壓患者如果合併服用降血壓和膽固醇的藥物，將可降低罹患心血
管疾病和中風的機率。不過，它的副作用將會因為藥吃過多而傷肝。這就
是專門用來降低膽固醇的史達汀藥物。根據這項北歐和英國的臨床試驗發
現，高血壓病人如果合併服用降血壓，和這類史達汀降膽固醇的藥物，將
能降低罹患心血管和中風的機會。這項調查發現，高血壓病人在服用降膽
固醇藥物後，中風機會減少三成。不過，由於這類降膽固醇藥物，吃多了
還是會傷肝，因此，國內醫師建議民眾，平常少吃高脂肪的食物，以及多
做運動，才能真正控制膽固醇。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導一項由北
歐和英國聯合針對一萬九千名高血壓病人所做的臨床研究顯示，高血壓患
者如果合併服用降血壓和膽固醇的藥物，將可降低罹患心血管疾病和中風
的機率。不過，它的副作用將會因為藥吃過多而傷肝。這就是專門用來降
低膽固醇的史達汀藥物。根據這項北歐和英國的臨床試驗發現，高血壓病
人如果合併服用降血壓，和這類史達汀降膽固醇的藥物，將能降低罹患心
血管和中風的機會。這項調查發現，高血壓病人在服用降膽固醇藥物後，
中風機會減少三成。不過，由於這類降膽固醇藥物，吃多了還是會傷肝，
因此，國內醫師建議民眾，平常少吃高脂肪的食物，以及多做運動，才能
真正控制膽固醇。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
