昨天發生在印尼雅加達，五星級飯店的爆炸案，已經造成15人死亡，1
50人受傷，而根據新加坡媒體報導，去年犯下峇里島爆炸案的激進組織
『回教祈禱團』，已經坦承，這場發生在飯店的恐怖攻擊，也是他們下的
手。印尼警方表示，5號發生在雅加達商業區的萬豪飯店爆炸案，經鑑識
專家勘查後發現，嫌犯使用的炸藥成分，和去年十月發生的峇里島爆炸案
相同，犯案手法也十分相似，不排除是由東南亞回教激進組織『回教祈禱
團』所為，印尼警察總長巴提爾:我們在現場蒐集到許多物證，發現這起
爆炸案和峇里島爆炸案有許多類似處，兩件案子也都利用汽車炸彈引爆，
而根據新加坡海峽時報6號的報導，一名『回教祈禱團』成員坦承，這起
爆炸案是他們所策劃，目的是警告印尼總統梅嘉娃蒂，不得處決該組織任
何成員。印尼目前正在就峇里島爆炸案，對多名回教祈禱團成員進行審判
。對此，梅嘉娃蒂5號晚間巡視爆炸案現場時，並沒有發表評論，但包括
美國，加拿大，澳洲，和菲律賓等國，都在爆炸案發生後同聲譴責恐怖攻
擊，並強調將繼續支持梅嘉娃蒂，掃蕩恐怖組織美國白宮發言人麥克蘭:
我們完全支持梅嘉娃蒂總統對抗恐怖主義的努力，同時也將繼續和印尼當
局合作，讓犯案者獲得制裁，不過，爆炸案的陰影，持續籠罩著印尼，印
尼警方6號表示，上個月他們在爪哇島中部一個村落，逮捕4名回教祈禱
團成員時，也查獲部分文件，顯示該組織當時正計劃在印尼國內多個地點
發動恐怖攻擊，其中包括5號發生爆炸案的雅加達萬豪飯店，因此印尼警
方宣佈，將實施更嚴格的安檢措施，確保飯店，機場等公共場所的安全，
防範類似恐怖攻擊再度發生，昨天發生在印尼雅加達，五星級飯店的爆炸
案，已經造成15人死亡，150人受傷，而根據新加坡媒體報導，去年
犯下峇里島爆炸案的激進組織『回教祈禱團』，已經坦承，這場發生在飯
店的恐怖攻擊，也是他們下的手。印尼警方表示，5號發生在雅加達商業
區的萬豪飯店爆炸案，經鑑識專家勘查後發現，嫌犯使用的炸藥成分，和
去年十月發生的峇里島爆炸案相同，犯案手法也十分相似，不排除是由東
南亞回教激進組織『回教祈禱團』所為，印尼警察總長巴提爾:我們在現
場蒐集到許多物證，發現這起爆炸案和峇里島爆炸案有許多類似處，兩件
案子也都利用汽車炸彈引爆，而根據新加坡海峽時報6號的報導，一名『
回教祈禱團』成員坦承，這起爆炸案是他們所策劃，目的是警告印尼總統
梅嘉娃蒂，不得處決該組織任何成員。印尼目前正在就峇里島爆炸案，對
多名回教祈禱團成員進行審判。對此，梅嘉娃蒂5號晚間巡視爆炸案現場
時，並沒有發表評論，但包括美國，加拿大，澳洲，和菲律賓等國，都在
爆炸案發生後同聲譴責恐怖攻擊，並強調將繼續支持梅嘉娃蒂，掃蕩恐怖
組織美國白宮發言人麥克蘭:我們完全支持梅嘉娃蒂總統對抗恐怖主義的
努力，同時也將繼續和印尼當局合作，讓犯案者獲得制裁，不過，爆炸案
的陰影，持續籠罩著印尼，印尼警方6號表示，上個月他們在爪哇島中部
一個村落，逮捕4名回教祈禱團成員時，也查獲部分文件，顯示該組織當
時正計劃在印尼國內多個地點發動恐怖攻擊，其中包括5號發生爆炸案的
雅加達萬豪飯店，因此印尼警方宣佈，將實施更嚴格的安檢措施，確保飯
店，機場等公共場所的安全，防範類似恐怖攻擊再度發生，昨天發生在印
尼雅加達，五星級飯店的爆炸案，已經造成15人死亡，150人受傷，
而根據新加坡媒體報導，去年犯下峇里島爆炸案的激進組織『回教祈禱團
』，已經坦承，這場發生在飯店的恐怖攻擊，也是他們下的手。印尼警方
表示，5號發生在雅加達商業區的萬豪飯店爆炸案，經鑑識專家勘查後發
現，嫌犯使用的炸藥成分，和去年十月發生的峇里島爆炸案相同，犯案手
法也十分相似，不排除是由東南亞回教激進組織『回教祈禱團』所為，印
尼警察總長巴提爾:我們在現場蒐集到許多物證，發現這起爆炸案和峇里
島爆炸案有許多類似處，兩件案子也都利用汽車炸彈引爆，而根據新加坡
海峽時報6號的報導，一名『回教祈禱團』成員坦承，這起爆炸案是他們
所策劃，目的是警告印尼總統梅嘉娃蒂，不得處決該組織任何成員。印尼
目前正在就峇里島爆炸案，對多名回教祈禱團成員進行審判。對此，梅嘉
娃蒂5號晚間巡視爆炸案現場時，並沒有發表評論，但包括美國，加拿大
，澳洲，和菲律賓等國，都在爆炸案發生後同聲譴責恐怖攻擊，並強調將
繼續支持梅嘉娃蒂，掃蕩恐怖組織美國白宮發言人麥克蘭:我們完全支持
梅嘉娃蒂總統對抗恐怖主義的努力，同時也將繼續和印尼當局合作，讓犯
案者獲得制裁，不過，爆炸案的陰影，持續籠罩著印尼，印尼警方6號表
示，上個月他們在爪哇島中部一個村落，逮捕4名回教祈禱團成員時，也
查獲部分文件，顯示該組織當時正計劃在印尼國內多個地點發動恐怖攻擊
，其中包括5號發生爆炸案的雅加達萬豪飯店，因此印尼警方宣佈，將實
施更嚴格的安檢措施，確保飯店，機場等公共場所的安全，防範類似恐怖
攻擊再度發生，昨天發生在印尼雅加達，五星級飯店的爆炸案，已經造成
15人死亡，150人受傷，而根據新加坡媒體報導，去年犯下峇里島爆
炸案的激進組織『回教祈禱團』，已經坦承，這場發生在飯店的恐怖攻擊
，也是他們下的手。印尼警方表示，5號發生在雅加達商業區的萬豪飯店
爆炸案，經鑑識專家勘查後發現，嫌犯使用的炸藥成分，和去年十月發生
的峇里島爆炸案相同，犯案手法也十分相似，不排除是由東南亞回教激進
組織『回教祈禱團』所為，印尼警察總長巴提爾:我們在現場蒐集到許多
物證，發現這起爆炸案和峇里島爆炸案有許多類似處，兩件案子也都利用
汽車炸彈引爆，而根據新加坡海峽時報6號的報導，一名『回教祈禱團』
成員坦承，這起爆炸案是他們所策劃，目的是警告印尼總統梅嘉娃蒂，不
得處決該組織任何成員。印尼目前正在就峇里島爆炸案，對多名回教祈禱
團成員進行審判。對此，梅嘉娃蒂5號晚間巡視爆炸案現場時，並沒有發
表評論，但包括美國，加拿大，澳洲，和菲律賓等國，都在爆炸案發生後
同聲譴責恐怖攻擊，並強調將繼續支持梅嘉娃蒂，掃蕩恐怖組織美國白宮
發言人麥克蘭:我們完全支持梅嘉娃蒂總統對抗恐怖主義的努力，同時也
將繼續和印尼當局合作，讓犯案者獲得制裁，不過，爆炸案的陰影，持續
籠罩著印尼，印尼警方6號表示，上個月他們在爪哇島中部一個村落，逮
捕4名回教祈禱團成員時，也查獲部分文件，顯示該組織當時正計劃在印
尼國內多個地點發動恐怖攻擊，其中包括5號發生爆炸案的雅加達萬豪飯
店，因此印尼警方宣佈，將實施更嚴格的安檢措施，確保飯店，機場等公
共場所的安全，防範類似恐怖攻擊再度發生，
