國際間最近不斷傳出，人民幣即將升值的消息。但是，中國大陸總理溫家
寶，昨天在接見美國花旗銀行集團董事長魯賓時表示，維持人民幣匯率的
穩定，不但有利於大陸的經濟發展，對周邊國家和世界經濟來說，也有幫
助。國際金融市場近來對大陸人民幣的匯價，頻頻關切，上個星期美國共
和黨和民主黨議員，連袂要求布希總統，對中國大陸施壓，讓人民幣由現
行的固定匯率，變為自由市場競爭的浮動匯率。兩黨議員譴責大陸當局，
固守人民幣的作法，使得美國企業的出口競爭力大受影響，在無法和低價
產品競爭的情況下，只好遣散員工。大陸總理溫家寶，五號在接見美國花
旗銀行集團董事長魯賓時，則是鄭重對外宣示，悍衛人民幣匯率的決心不
變。此外，人民銀行公佈的貨幣政策執行報告，也強調下半年將繼續維持
人民幣的現行匯率。經濟學家估算，人民幣的價位，至少被低估了一成五
到四成。據了解，人民銀行計畫用五年的時間，讓美元兌人民幣由現行的
一比八，升值到一比五，而近一個月來，外界所揣測的價位，是在一年內
，升值20%來到一比六，但人民銀行的研究員表示，這種一步到位的方
法，不可能被國務院接受。國際間最近不斷傳出，人民幣即將升值的消息
。但是，中國大陸總理溫家寶，昨天在接見美國花旗銀行集團董事長魯賓
時表示，維持人民幣匯率的穩定，不但有利於大陸的經濟發展，對周邊國
家和世界經濟來說，也有幫助。國際金融市場近來對大陸人民幣的匯價，
頻頻關切，上個星期美國共和黨和民主黨議員，連袂要求布希總統，對中
國大陸施壓，讓人民幣由現行的固定匯率，變為自由市場競爭的浮動匯率
。兩黨議員譴責大陸當局，固守人民幣的作法，使得美國企業的出口競爭
力大受影響，在無法和低價產品競爭的情況下，只好遣散員工。大陸總理
溫家寶，五號在接見美國花旗銀行集團董事長魯賓時，則是鄭重對外宣示
，悍衛人民幣匯率的決心不變。此外，人民銀行公佈的貨幣政策執行報告
，也強調下半年將繼續維持人民幣的現行匯率。經濟學家估算，人民幣的
價位，至少被低估了一成五到四成。據了解，人民銀行計畫用五年的時間
，讓美元兌人民幣由現行的一比八，升值到一比五，而近一個月來，外界
所揣測的價位，是在一年內，升值20%來到一比六，但人民銀行的研究
員表示，這種一步到位的方法，不可能被國務院接受。國際間最近不斷傳
出，人民幣即將升值的消息。但是，中國大陸總理溫家寶，昨天在接見美
國花旗銀行集團董事長魯賓時表示，維持人民幣匯率的穩定，不但有利於
大陸的經濟發展，對周邊國家和世界經濟來說，也有幫助。國際金融市場
近來對大陸人民幣的匯價，頻頻關切，上個星期美國共和黨和民主黨議員
，連袂要求布希總統，對中國大陸施壓，讓人民幣由現行的固定匯率，變
為自由市場競爭的浮動匯率。兩黨議員譴責大陸當局，固守人民幣的作法
，使得美國企業的出口競爭力大受影響，在無法和低價產品競爭的情況下
，只好遣散員工。大陸總理溫家寶，五號在接見美國花旗銀行集團董事長
魯賓時，則是鄭重對外宣示，悍衛人民幣匯率的決心不變。此外，人民銀
行公佈的貨幣政策執行報告，也強調下半年將繼續維持人民幣的現行匯率
。經濟學家估算，人民幣的價位，至少被低估了一成五到四成。據了解，
人民銀行計畫用五年的時間，讓美元兌人民幣由現行的一比八，升值到一
比五，而近一個月來，外界所揣測的價位，是在一年內，升值20%來到
一比六，但人民銀行的研究員表示，這種一步到位的方法，不可能被國務
院接受。國際間最近不斷傳出，人民幣即將升值的消息。但是，中國大陸
總理溫家寶，昨天在接見美國花旗銀行集團董事長魯賓時表示，維持人民
幣匯率的穩定，不但有利於大陸的經濟發展，對周邊國家和世界經濟來說
，也有幫助。國際金融市場近來對大陸人民幣的匯價，頻頻關切，上個星
期美國共和黨和民主黨議員，連袂要求布希總統，對中國大陸施壓，讓人
民幣由現行的固定匯率，變為自由市場競爭的浮動匯率。兩黨議員譴責大
陸當局，固守人民幣的作法，使得美國企業的出口競爭力大受影響，在無
法和低價產品競爭的情況下，只好遣散員工。大陸總理溫家寶，五號在接
見美國花旗銀行集團董事長魯賓時，則是鄭重對外宣示，悍衛人民幣匯率
的決心不變。此外，人民銀行公佈的貨幣政策執行報告，也強調下半年將
繼續維持人民幣的現行匯率。經濟學家估算，人民幣的價位，至少被低估
了一成五到四成。據了解，人民銀行計畫用五年的時間，讓美元兌人民幣
由現行的一比八，升值到一比五，而近一個月來，外界所揣測的價位，是
在一年內，升值20%來到一比六，但人民銀行的研究員表示，這種一步
到位的方法，不可能被國務院接受。國際間最近不斷傳出，人民幣即將升
值的消息。但是，中國大陸總理溫家寶，昨天在接見美國花旗銀行集團董
事長魯賓時表示，維持人民幣匯率的穩定，不但有利於大陸的經濟發展，
對周邊國家和世界經濟來說，也有幫助。國際金融市場近來對大陸人民幣
的匯價，頻頻關切，上個星期美國共和黨和民主黨議員，連袂要求布希總
統，對中國大陸施壓，讓人民幣由現行的固定匯率，變為自由市場競爭的
浮動匯率。兩黨議員譴責大陸當局，固守人民幣的作法，使得美國企業的
出口競爭力大受影響，在無法和低價產品競爭的情況下，只好遣散員工。
大陸總理溫家寶，五號在接見美國花旗銀行集團董事長魯賓時，則是鄭重
對外宣示，悍衛人民幣匯率的決心不變。此外，人民銀行公佈的貨幣政策
執行報告，也強調下半年將繼續維持人民幣的現行匯率。經濟學家估算，
人民幣的價位，至少被低估了一成五到四成。據了解，人民銀行計畫用五
年的時間，讓美元兌人民幣由現行的一比八，升值到一比五，而近一個月
來，外界所揣測的價位，是在一年內，升值20%來到一比六，但人民銀
行的研究員表示，這種一步到位的方法，不可能被國務院接受。國際間最
近不斷傳出，人民幣即將升值的消息。但是，中國大陸總理溫家寶，昨天
在接見美國花旗銀行集團董事長魯賓時表示，維持人民幣匯率的穩定，不
但有利於大陸的經濟發展，對周邊國家和世界經濟來說，也有幫助。國際
金融市場近來對大陸人民幣的匯價，頻頻關切，上個星期美國共和黨和民
主黨議員，連袂要求布希總統，對中國大陸施壓，讓人民幣由現行的固定
匯率，變為自由市場競爭的浮動匯率。兩黨議員譴責大陸當局，固守人民
幣的作法，使得美國企業的出口競爭力大受影響，在無法和低價產品競爭
的情況下，只好遣散員工。大陸總理溫家寶，五號在接見美國花旗銀行集
團董事長魯賓時，則是鄭重對外宣示，悍衛人民幣匯率的決心不變。此外
，人民銀行公佈的貨幣政策執行報告，也強調下半年將繼續維持人民幣的
現行匯率。經濟學家估算，人民幣的價位，至少被低估了一成五到四成。
據了解，人民銀行計畫用五年的時間，讓美元兌人民幣由現行的一比八，
升值到一比五，而近一個月來，外界所揣測的價位，是在一年內，升值2
0%來到一比六，但人民銀行的研究員表示，這種一步到位的方法，不可
能被國務院接受。國際間最近不斷傳出，人民幣即將升值的消息。但是，
中國大陸總理溫家寶，昨天在接見美國花旗銀行集團董事長魯賓時表示，
維持人民幣匯率的穩定，不但有利於大陸的經濟發展，對周邊國家和世界
經濟來說，也有幫助。國際金融市場近來對大陸人民幣的匯價，頻頻關切
，上個星期美國共和黨和民主黨議員，連袂要求布希總統，對中國大陸施
壓，讓人民幣由現行的固定匯率，變為自由市場競爭的浮動匯率。兩黨議
員譴責大陸當局，固守人民幣的作法，使得美國企業的出口競爭力大受影
響，在無法和低價產品競爭的情況下，只好遣散員工。大陸總理溫家寶，
五號在接見美國花旗銀行集團董事長魯賓時，則是鄭重對外宣示，悍衛人
民幣匯率的決心不變。此外，人民銀行公佈的貨幣政策執行報告，也強調
下半年將繼續維持人民幣的現行匯率。經濟學家估算，人民幣的價位，至
少被低估了一成五到四成。據了解，人民銀行計畫用五年的時間，讓美元
兌人民幣由現行的一比八，升值到一比五，而近一個月來，外界所揣測的
價位，是在一年內，升值20%來到一比六，但人民銀行的研究員表示，
這種一步到位的方法，不可能被國務院接受。國際間最近不斷傳出，人民
幣即將升值的消息。但是，中國大陸總理溫家寶，昨天在接見美國花旗銀
行集團董事長魯賓時表示，維持人民幣匯率的穩定，不但有利於大陸的經
濟發展，對周邊國家和世界經濟來說，也有幫助。國際金融市場近來對大
陸人民幣的匯價，頻頻關切，上個星期美國共和黨和民主黨議員，連袂要
求布希總統，對中國大陸施壓，讓人民幣由現行的固定匯率，變為自由市
場競爭的浮動匯率。兩黨議員譴責大陸當局，固守人民幣的作法，使得美
國企業的出口競爭力大受影響，在無法和低價產品競爭的情況下，只好遣
散員工。大陸總理溫家寶，五號在接見美國花旗銀行集團董事長魯賓時，
則是鄭重對外宣示，悍衛人民幣匯率的決心不變。此外，人民銀行公佈的
貨幣政策執行報告，也強調下半年將繼續維持人民幣的現行匯率。經濟學
家估算，人民幣的價位，至少被低估了一成五到四成。據了解，人民銀行
計畫用五年的時間，讓美元兌人民幣由現行的一比八，升值到一比五，而
近一個月來，外界所揣測的價位，是在一年內，升值20%來到一比六，
但人民銀行的研究員表示，這種一步到位的方法，不可能被國務院接受。
