面對秋冬即將來臨的流行性感冒和SARS的威脅，衛生署今年特別從9
月22號開始，開放65歲以上老人免費流感疫苗接種。衛生署今年也特
別追加30萬劑的流感疫苗給醫護人員施打，以避免醫護人員遭受傳染。
由於，流行性感冒和SARS都有發燒咳嗽的症狀，在臨床上很難辨識，
因此，衛生署今年除了採購164萬劑疫苗，提供給65歲以上的老年人
外，還特別提供30萬劑給醫護人員接種。每年11月下旬到隔年2，3
月都是流行性感冒的傳染期，由於今年秋冬可能還有SARS的威脅，因
此，衛生署特別提前從9/22開始，只要年滿65歲以上的老年人，都
可以攜帶身份證和健保卡，到各地特約醫療院所接種免費流感疫苗。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導面對秋冬即將來臨的流行性感冒和SARS的
威脅，衛生署今年特別從9月22號開始，開放65歲以上老人免費流感
疫苗接種。衛生署今年也特別追加30萬劑的流感疫苗給醫護人員施打，
以避免醫護人員遭受傳染。由於，流行性感冒和SARS都有發燒咳嗽的
症狀，在臨床上很難辨識，因此，衛生署今年除了採購164萬劑疫苗，
提供給65歲以上的老年人外，還特別提供30萬劑給醫護人員接種。每
年11月下旬到隔年2，3月都是流行性感冒的傳染期，由於今年秋冬可
能還有SARS的威脅，因此，衛生署特別提前從9/22開始，只要年
滿65歲以上的老年人，都可以攜帶身份證和健保卡，到各地特約醫療院
所接種免費流感疫苗。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導面對秋冬即將來臨
的流行性感冒和SARS的威脅，衛生署今年特別從9月22號開始，開
放65歲以上老人免費流感疫苗接種。衛生署今年也特別追加30萬劑的
流感疫苗給醫護人員施打，以避免醫護人員遭受傳染。由於，流行性感冒
和SARS都有發燒咳嗽的症狀，在臨床上很難辨識，因此，衛生署今年
除了採購164萬劑疫苗，提供給65歲以上的老年人外，還特別提供3
0萬劑給醫護人員接種。每年11月下旬到隔年2，3月都是流行性感冒
的傳染期，由於今年秋冬可能還有SARS的威脅，因此，衛生署特別提
前從9/22開始，只要年滿65歲以上的老年人，都可以攜帶身份證和
健保卡，到各地特約醫療院所接種免費流感疫苗。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導面對秋冬即將來臨的流行性感冒和SARS的威脅，衛生署今年
特別從9月22號開始，開放65歲以上老人免費流感疫苗接種。衛生署
今年也特別追加30萬劑的流感疫苗給醫護人員施打，以避免醫護人員遭
受傳染。由於，流行性感冒和SARS都有發燒咳嗽的症狀，在臨床上很
難辨識，因此，衛生署今年除了採購164萬劑疫苗，提供給65歲以上
的老年人外，還特別提供30萬劑給醫護人員接種。每年11月下旬到隔
年2，3月都是流行性感冒的傳染期，由於今年秋冬可能還有SARS的
威脅，因此，衛生署特別提前從9/22開始，只要年滿65歲以上的老
年人，都可以攜帶身份證和健保卡，到各地特約醫療院所接種免費流感疫
苗。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導面對秋冬即將來臨的流行性感冒和S
ARS的威脅，衛生署今年特別從9月22號開始，開放65歲以上老人
免費流感疫苗接種。衛生署今年也特別追加30萬劑的流感疫苗給醫護人
員施打，以避免醫護人員遭受傳染。由於，流行性感冒和SARS都有發
燒咳嗽的症狀，在臨床上很難辨識，因此，衛生署今年除了採購164萬
劑疫苗，提供給65歲以上的老年人外，還特別提供30萬劑給醫護人員
接種。每年11月下旬到隔年2，3月都是流行性感冒的傳染期，由於今
年秋冬可能還有SARS的威脅，因此，衛生署特別提前從9/22開始
，只要年滿65歲以上的老年人，都可以攜帶身份證和健保卡，到各地特
約醫療院所接種免費流感疫苗。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
