維他命c經常被認為可以預防多種疾病，而美國又有一項研究發現，每天
服用維他命C，還可以避免二手菸對人體的傷害。。美國加州大學柏克萊
分校的研究人員，以67名不抽菸，但會接觸到二手菸的人進行分組實驗
，結果發現，每天服用500毫克的維他命C，可以降低二手菸造成的氧
化傷害。維生素C能減少體內一種過氧化物質。這種物質會破壞細胞膜，
讓動脈阻塞。不過由於實驗時間不夠長，因此還無法確認，維他命C能否
幫助受到二手菸害的人，降低罹患癌症和心臟病的機率。維他命c經常被
認為可以預防多種疾病，而美國又有一項研究發現，每天服用維他命C，
還可以避免二手菸對人體的傷害。。美國加州大學柏克萊分校的研究人員
，以67名不抽菸，但會接觸到二手菸的人進行分組實驗，結果發現，每
天服用500毫克的維他命C，可以降低二手菸造成的氧化傷害。維生素
C能減少體內一種過氧化物質。這種物質會破壞細胞膜，讓動脈阻塞。不
過由於實驗時間不夠長，因此還無法確認，維他命C能否幫助受到二手菸
害的人，降低罹患癌症和心臟病的機率。維他命c經常被認為可以預防多
種疾病，而美國又有一項研究發現，每天服用維他命C，還可以避免二手
菸對人體的傷害。。美國加州大學柏克萊分校的研究人員，以67名不抽
菸，但會接觸到二手菸的人進行分組實驗，結果發現，每天服用500毫
克的維他命C，可以降低二手菸造成的氧化傷害。維生素C能減少體內一
種過氧化物質。這種物質會破壞細胞膜，讓動脈阻塞。不過由於實驗時間
不夠長，因此還無法確認，維他命C能否幫助受到二手菸害的人，降低罹
患癌症和心臟病的機率。維他命c經常被認為可以預防多種疾病，而美國
又有一項研究發現，每天服用維他命C，還可以避免二手菸對人體的傷害
。。美國加州大學柏克萊分校的研究人員，以67名不抽菸，但會接觸到
二手菸的人進行分組實驗，結果發現，每天服用500毫克的維他命C，
可以降低二手菸造成的氧化傷害。維生素C能減少體內一種過氧化物質。
這種物質會破壞細胞膜，讓動脈阻塞。不過由於實驗時間不夠長，因此還
無法確認，維他命C能否幫助受到二手菸害的人，降低罹患癌症和心臟病
的機率。維他命c經常被認為可以預防多種疾病，而美國又有一項研究發
現，每天服用維他命C，還可以避免二手菸對人體的傷害。。美國加州大
學柏克萊分校的研究人員，以67名不抽菸，但會接觸到二手菸的人進行
分組實驗，結果發現，每天服用500毫克的維他命C，可以降低二手菸
造成的氧化傷害。維生素C能減少體內一種過氧化物質。這種物質會破壞
細胞膜，讓動脈阻塞。不過由於實驗時間不夠長，因此還無法確認，維他
命C能否幫助受到二手菸害的人，降低罹患癌症和心臟病的機率。維他命
c經常被認為可以預防多種疾病，而美國又有一項研究發現，每天服用維
他命C，還可以避免二手菸對人體的傷害。。美國加州大學柏克萊分校的
研究人員，以67名不抽菸，但會接觸到二手菸的人進行分組實驗，結果
發現，每天服用500毫克的維他命C，可以降低二手菸造成的氧化傷害
。維生素C能減少體內一種過氧化物質。這種物質會破壞細胞膜，讓動脈
阻塞。不過由於實驗時間不夠長，因此還無法確認，維他命C能否幫助受
到二手菸害的人，降低罹患癌症和心臟病的機率。
