明年放假日變少了，行政院人事行政局表示，明年是閏年全年共有36
6天，總放假天數是111天，比今年少兩天，連續假期只有農曆春
節一個，還有哪些訊息，請看新聞掃描。
行政院人事行政局統計，明年的放假天數總共111天，比今年少兩天
，是近幾年放假較少的一年。
由於正逢閏年，全年有366天，其中和平紀念日在周六，國慶日和民
族掃墓節在周日，依照現行辦法除了春節除夕可補假之外，其他節日
遇上周休二日一律不補假，是明年假日較少的原因。
連續假期也只有農曆春節假期，總共放假六天。
教育部開會決定，明年起改變原住民族、蒙藏民族等特種考生，報考高
中職與大專校院的優待辦法，將原先降低錄取標準25%的優待方式
，改為加分15%到25%。
至於退伍軍人，將把現行不論退伍多久均可加分的措施，從明年開始，
改為退伍後三年內報考才能加分，退伍超過三年者不予優待。
加分優待範圍也從報考大專校院，放寬為報考高中職校也能適用。
警方今天宣布查獲國內治安史上最大的製毒集團，昨晚在台北縣市、桃
園、苗栗等地逮捕李四清等八名嫌犯，並查獲威而鋼、諾美婷等偽藥
上百萬顆；第四級管制藥品一粒眠近二百萬顆，和搖頭丸的製造設備
警方表示，這個集團有意將偽禁藥品銷到東南亞，並利用暑假期間搶攻
學生市場。
詳細數量和來源還要深入調查。
