聯合國大會即將在九月召開大會，外交部宣佈今年已經獲得十五國友邦聯
名支持，將在八月十六號提案到聯合國大會，申請參與聯合國。外交部次
長高英茂表示，這次我國以中華民國括弧台灣的名稱，再度向聯合國叩關
。第五十八屆聯合國大會即將在九月召開，面對我國第十一度向聯合國叩
關，外交部表示這回聯合十五個友邦連署提案支持我加入聯合國，而提案
使用的英文名稱以務實的字眼，也就是中華民國後面括弧台灣。外交部強
調，加入聯合國是政治議題，因此有關政府決定舉行公投申請加入WHO
，並沒有出現在聯合國的提案，至於美國方面，可能也無法比照今年申請
加入WHO那樣為我國發言。儘管外交部有意在國際冷卻台灣即將舉行公
投的議題，不過國內政壇卻是熱鬧滾滾，包括李前總統在內等政壇大老，
卻醞釀在九月六號舉行台灣正名的十萬人大遊行，屆時訴求將主打以台灣
加入聯合國，並且還會要求公投決定台灣的國號。公視新聞蔣靜怡陳立峰
採訪報導聯合國大會即將在九月召開大會，外交部宣佈今年已經獲得十五
國友邦聯名支持，將在八月十六號提案到聯合國大會，申請參與聯合國。
外交部次長高英茂表示，這次我國以中華民國括弧台灣的名稱，再度向聯
合國叩關。第五十八屆聯合國大會即將在九月召開，面對我國第十一度向
聯合國叩關，外交部表示這回聯合十五個友邦連署提案支持我加入聯合國
，而提案使用的英文名稱以務實的字眼，也就是中華民國後面括弧台灣。
外交部強調，加入聯合國是政治議題，因此有關政府決定舉行公投申請加
入WHO，並沒有出現在聯合國的提案，至於美國方面，可能也無法比照
今年申請加入WHO那樣為我國發言。儘管外交部有意在國際冷卻台灣即
將舉行公投的議題，不過國內政壇卻是熱鬧滾滾，包括李前總統在內等政
壇大老，卻醞釀在九月六號舉行台灣正名的十萬人大遊行，屆時訴求將主
打以台灣加入聯合國，並且還會要求公投決定台灣的國號。公視新聞蔣靜
怡陳立峰採訪報導聯合國大會即將在九月召開大會，外交部宣佈今年已經
獲得十五國友邦聯名支持，將在八月十六號提案到聯合國大會，申請參與
聯合國。外交部次長高英茂表示，這次我國以中華民國括弧台灣的名稱，
再度向聯合國叩關。第五十八屆聯合國大會即將在九月召開，面對我國第
十一度向聯合國叩關，外交部表示這回聯合十五個友邦連署提案支持我加
入聯合國，而提案使用的英文名稱以務實的字眼，也就是中華民國後面括
弧台灣。外交部強調，加入聯合國是政治議題，因此有關政府決定舉行公
投申請加入WHO，並沒有出現在聯合國的提案，至於美國方面，可能也
無法比照今年申請加入WHO那樣為我國發言。儘管外交部有意在國際冷
卻台灣即將舉行公投的議題，不過國內政壇卻是熱鬧滾滾，包括李前總統
在內等政壇大老，卻醞釀在九月六號舉行台灣正名的十萬人大遊行，屆時
訴求將主打以台灣加入聯合國，並且還會要求公投決定台灣的國號。公視
新聞蔣靜怡陳立峰採訪報導聯合國大會即將在九月召開大會，外交部宣佈
今年已經獲得十五國友邦聯名支持，將在八月十六號提案到聯合國大會，
申請參與聯合國。外交部次長高英茂表示，這次我國以中華民國括弧台灣
的名稱，再度向聯合國叩關。第五十八屆聯合國大會即將在九月召開，面
對我國第十一度向聯合國叩關，外交部表示這回聯合十五個友邦連署提案
支持我加入聯合國，而提案使用的英文名稱以務實的字眼，也就是中華民
國後面括弧台灣。外交部強調，加入聯合國是政治議題，因此有關政府決
定舉行公投申請加入WHO，並沒有出現在聯合國的提案，至於美國方面
，可能也無法比照今年申請加入WHO那樣為我國發言。儘管外交部有意
在國際冷卻台灣即將舉行公投的議題，不過國內政壇卻是熱鬧滾滾，包括
李前總統在內等政壇大老，卻醞釀在九月六號舉行台灣正名的十萬人大遊
行，屆時訴求將主打以台灣加入聯合國，並且還會要求公投決定台灣的國
號。公視新聞蔣靜怡陳立峰採訪報導聯合國大會即將在九月召開大會，外
交部宣佈今年已經獲得十五國友邦聯名支持，將在八月十六號提案到聯合
國大會，申請參與聯合國。外交部次長高英茂表示，這次我國以中華民國
括弧台灣的名稱，再度向聯合國叩關。第五十八屆聯合國大會即將在九月
召開，面對我國第十一度向聯合國叩關，外交部表示這回聯合十五個友邦
連署提案支持我加入聯合國，而提案使用的英文名稱以務實的字眼，也就
是中華民國後面括弧台灣。外交部強調，加入聯合國是政治議題，因此有
關政府決定舉行公投申請加入WHO，並沒有出現在聯合國的提案，至於
美國方面，可能也無法比照今年申請加入WHO那樣為我國發言。儘管外
交部有意在國際冷卻台灣即將舉行公投的議題，不過國內政壇卻是熱鬧滾
滾，包括李前總統在內等政壇大老，卻醞釀在九月六號舉行台灣正名的十
萬人大遊行，屆時訴求將主打以台灣加入聯合國，並且還會要求公投決定
台灣的國號。公視新聞蔣靜怡陳立峰採訪報導聯合國大會即將在九月召開
大會，外交部宣佈今年已經獲得十五國友邦聯名支持，將在八月十六號提
案到聯合國大會，申請參與聯合國。外交部次長高英茂表示，這次我國以
中華民國括弧台灣的名稱，再度向聯合國叩關。第五十八屆聯合國大會即
將在九月召開，面對我國第十一度向聯合國叩關，外交部表示這回聯合十
五個友邦連署提案支持我加入聯合國，而提案使用的英文名稱以務實的字
眼，也就是中華民國後面括弧台灣。外交部強調，加入聯合國是政治議題
，因此有關政府決定舉行公投申請加入WHO，並沒有出現在聯合國的提
案，至於美國方面，可能也無法比照今年申請加入WHO那樣為我國發言
。儘管外交部有意在國際冷卻台灣即將舉行公投的議題，不過國內政壇卻
是熱鬧滾滾，包括李前總統在內等政壇大老，卻醞釀在九月六號舉行台灣
正名的十萬人大遊行，屆時訴求將主打以台灣加入聯合國，並且還會要求
公投決定台灣的國號。公視新聞蔣靜怡陳立峰採訪報導
