明年放假日變少了，行政院人事行政局表示，明年是閏年全年共有366
天，總放假天數是111天，比今年少兩天，連續假期只有農曆春節一個
，還有哪些訊息，請看新聞掃描。行政院人事行政局統計，明年的放假天
數總共111天，比今年少兩天，是近幾年放假較少的一年。由於正逢閏
年，全年有366天，其中和平紀念日在周六，國慶日和民族掃墓節在周
日，依照現行辦法除了春節除夕可補假之外，其他節日遇上周休二日一律
不補假，是明年假日較少的原因。連續假期也只有農曆春節假期，總共放
假六天。教育部開會決定，明年起改變原住民族、蒙藏民族等特種考生，
報考高中職與大專校院的優待辦法，將原先降低錄取標準25%的優待方
式，改為加分15%到25%。至於退伍軍人，將把現行不論退伍多久均
可加分的措施，從明年開始，改為退伍後三年內報考才能加分，退伍超過
三年者不予優待。加分優待範圍也從報考大專校院，放寬為報考高中職校
也能適用。警方今天宣布查獲國內治安史上最大的製毒集團，昨晚在台北
縣市、桃園、苗栗等地逮捕李四清等八名嫌犯，並查獲威而鋼、諾美婷等
偽藥上百萬顆；第四級管制藥品一粒眠近二百萬顆，和搖頭丸的製造設備
及成品，市值估計超過新台幣十億餘元。警方表示，這個集團有意將偽禁
藥品銷到東南亞，並利用暑假期間搶攻學生市場。詳細數量和來源還要深
入調查。明年放假日變少了，行政院人事行政局表示，明年是閏年全年共
有366天，總放假天數是111天，比今年少兩天，連續假期只有農曆
春節一個，還有哪些訊息，請看新聞掃描。行政院人事行政局統計，明年
的放假天數總共111天，比今年少兩天，是近幾年放假較少的一年。由
於正逢閏年，全年有366天，其中和平紀念日在周六，國慶日和民族掃
墓節在周日，依照現行辦法除了春節除夕可補假之外，其他節日遇上周休
二日一律不補假，是明年假日較少的原因。連續假期也只有農曆春節假期
，總共放假六天。教育部開會決定，明年起改變原住民族、蒙藏民族等特
種考生，報考高中職與大專校院的優待辦法，將原先降低錄取標準25%
的優待方式，改為加分15%到25%。至於退伍軍人，將把現行不論退
伍多久均可加分的措施，從明年開始，改為退伍後三年內報考才能加分，
退伍超過三年者不予優待。加分優待範圍也從報考大專校院，放寬為報考
高中職校也能適用。警方今天宣布查獲國內治安史上最大的製毒集團，昨
晚在台北縣市、桃園、苗栗等地逮捕李四清等八名嫌犯，並查獲威而鋼、
諾美婷等偽藥上百萬顆；第四級管制藥品一粒眠近二百萬顆，和搖頭丸的
製造設備及成品，市值估計超過新台幣十億餘元。警方表示，這個集團有
意將偽禁藥品銷到東南亞，並利用暑假期間搶攻學生市場。詳細數量和來
源還要深入調查。明年放假日變少了，行政院人事行政局表示，明年是閏
年全年共有366天，總放假天數是111天，比今年少兩天，連續假期
只有農曆春節一個，還有哪些訊息，請看新聞掃描。行政院人事行政局統
計，明年的放假天數總共111天，比今年少兩天，是近幾年放假較少的
一年。由於正逢閏年，全年有366天，其中和平紀念日在周六，國慶日
和民族掃墓節在周日，依照現行辦法除了春節除夕可補假之外，其他節日
遇上周休二日一律不補假，是明年假日較少的原因。連續假期也只有農曆
春節假期，總共放假六天。教育部開會決定，明年起改變原住民族、蒙藏
民族等特種考生，報考高中職與大專校院的優待辦法，將原先降低錄取標
準25%的優待方式，改為加分15%到25%。至於退伍軍人，將把現
行不論退伍多久均可加分的措施，從明年開始，改為退伍後三年內報考才
能加分，退伍超過三年者不予優待。加分優待範圍也從報考大專校院，放
寬為報考高中職校也能適用。警方今天宣布查獲國內治安史上最大的製毒
集團，昨晚在台北縣市、桃園、苗栗等地逮捕李四清等八名嫌犯，並查獲
威而鋼、諾美婷等偽藥上百萬顆；第四級管制藥品一粒眠近二百萬顆，和
搖頭丸的製造設備及成品，市值估計超過新台幣十億餘元。警方表示，這
個集團有意將偽禁藥品銷到東南亞，並利用暑假期間搶攻學生市場。詳細
數量和來源還要深入調查。明年放假日變少了，行政院人事行政局表示，
明年是閏年全年共有366天，總放假天數是111天，比今年少兩天，
連續假期只有農曆春節一個，還有哪些訊息，請看新聞掃描。行政院人事
行政局統計，明年的放假天數總共111天，比今年少兩天，是近幾年放
假較少的一年。由於正逢閏年，全年有366天，其中和平紀念日在周六
，國慶日和民族掃墓節在周日，依照現行辦法除了春節除夕可補假之外，
其他節日遇上周休二日一律不補假，是明年假日較少的原因。連續假期也
只有農曆春節假期，總共放假六天。教育部開會決定，明年起改變原住民
族、蒙藏民族等特種考生，報考高中職與大專校院的優待辦法，將原先降
低錄取標準25%的優待方式，改為加分15%到25%。至於退伍軍人
，將把現行不論退伍多久均可加分的措施，從明年開始，改為退伍後三年
內報考才能加分，退伍超過三年者不予優待。加分優待範圍也從報考大專
校院，放寬為報考高中職校也能適用。警方今天宣布查獲國內治安史上最
大的製毒集團，昨晚在台北縣市、桃園、苗栗等地逮捕李四清等八名嫌犯
，並查獲威而鋼、諾美婷等偽藥上百萬顆；第四級管制藥品一粒眠近二百
萬顆，和搖頭丸的製造設備及成品，市值估計超過新台幣十億餘元。警方
表示，這個集團有意將偽禁藥品銷到東南亞，並利用暑假期間搶攻學生市
場。詳細數量和來源還要深入調查。明年放假日變少了，行政院人事行政
局表示，明年是閏年全年共有366天，總放假天數是111天，比今年
少兩天，連續假期只有農曆春節一個，還有哪些訊息，請看新聞掃描。行
政院人事行政局統計，明年的放假天數總共111天，比今年少兩天，是
近幾年放假較少的一年。由於正逢閏年，全年有366天，其中和平紀念
日在周六，國慶日和民族掃墓節在周日，依照現行辦法除了春節除夕可補
假之外，其他節日遇上周休二日一律不補假，是明年假日較少的原因。連
續假期也只有農曆春節假期，總共放假六天。教育部開會決定，明年起改
變原住民族、蒙藏民族等特種考生，報考高中職與大專校院的優待辦法，
將原先降低錄取標準25%的優待方式，改為加分15%到25%。至於
退伍軍人，將把現行不論退伍多久均可加分的措施，從明年開始，改為退
伍後三年內報考才能加分，退伍超過三年者不予優待。加分優待範圍也從
報考大專校院，放寬為報考高中職校也能適用。警方今天宣布查獲國內治
安史上最大的製毒集團，昨晚在台北縣市、桃園、苗栗等地逮捕李四清等
八名嫌犯，並查獲威而鋼、諾美婷等偽藥上百萬顆；第四級管制藥品一粒
眠近二百萬顆，和搖頭丸的製造設備及成品，市值估計超過新台幣十億餘
元。警方表示，這個集團有意將偽禁藥品銷到東南亞，並利用暑假期間搶
攻學生市場。詳細數量和來源還要深入調查。明年放假日變少了，行政院
人事行政局表示，明年是閏年全年共有366天，總放假天數是111天
，比今年少兩天，連續假期只有農曆春節一個，還有哪些訊息，請看新聞
掃描。行政院人事行政局統計，明年的放假天數總共111天，比今年少
兩天，是近幾年放假較少的一年。由於正逢閏年，全年有366天，其中
和平紀念日在周六，國慶日和民族掃墓節在周日，依照現行辦法除了春節
除夕可補假之外，其他節日遇上周休二日一律不補假，是明年假日較少的
原因。連續假期也只有農曆春節假期，總共放假六天。教育部開會決定，
明年起改變原住民族、蒙藏民族等特種考生，報考高中職與大專校院的優
待辦法，將原先降低錄取標準25%的優待方式，改為加分15%到25
%。至於退伍軍人，將把現行不論退伍多久均可加分的措施，從明年開始
，改為退伍後三年內報考才能加分，退伍超過三年者不予優待。加分優待
範圍也從報考大專校院，放寬為報考高中職校也能適用。警方今天宣布查
獲國內治安史上最大的製毒集團，昨晚在台北縣市、桃園、苗栗等地逮捕
李四清等八名嫌犯，並查獲威而鋼、諾美婷等偽藥上百萬顆；第四級管制
藥品一粒眠近二百萬顆，和搖頭丸的製造設備及成品，市值估計超過新台
幣十億餘元。警方表示，這個集團有意將偽禁藥品銷到東南亞，並利用暑
假期間搶攻學生市場。詳細數量和來源還要深入調查。明年放假日變少了
，行政院人事行政局表示，明年是閏年全年共有366天，總放假天數是
111天，比今年少兩天，連續假期只有農曆春節一個，還有哪些訊息，
請看新聞掃描。行政院人事行政局統計，明年的放假天數總共111天，
比今年少兩天，是近幾年放假較少的一年。由於正逢閏年，全年有366
天，其中和平紀念日在周六，國慶日和民族掃墓節在周日，依照現行辦法
除了春節除夕可補假之外，其他節日遇上周休二日一律不補假，是明年假
日較少的原因。連續假期也只有農曆春節假期，總共放假六天。教育部開
會決定，明年起改變原住民族、蒙藏民族等特種考生，報考高中職與大專
校院的優待辦法，將原先降低錄取標準25%的優待方式，改為加分15
%到25%。至於退伍軍人，將把現行不論退伍多久均可加分的措施，從
明年開始，改為退伍後三年內報考才能加分，退伍超過三年者不予優待。
加分優待範圍也從報考大專校院，放寬為報考高中職校也能適用。警方今
天宣布查獲國內治安史上最大的製毒集團，昨晚在台北縣市、桃園、苗栗
等地逮捕李四清等八名嫌犯，並查獲威而鋼、諾美婷等偽藥上百萬顆；第
四級管制藥品一粒眠近二百萬顆，和搖頭丸的製造設備及成品，市值估計
超過新台幣十億餘元。警方表示，這個集團有意將偽禁藥品銷到東南亞，
並利用暑假期間搶攻學生市場。詳細數量和來源還要深入調查。明年放假
日變少了，行政院人事行政局表示，明年是閏年全年共有366天，總放
假天數是111天，比今年少兩天，連續假期只有農曆春節一個，還有哪
些訊息，請看新聞掃描。行政院人事行政局統計，明年的放假天數總共1
11天，比今年少兩天，是近幾年放假較少的一年。由於正逢閏年，全年
有366天，其中和平紀念日在周六，國慶日和民族掃墓節在周日，依照
現行辦法除了春節除夕可補假之外，其他節日遇上周休二日一律不補假，
是明年假日較少的原因。連續假期也只有農曆春節假期，總共放假六天。
教育部開會決定，明年起改變原住民族、蒙藏民族等特種考生，報考高中
職與大專校院的優待辦法，將原先降低錄取標準25%的優待方式，改為
加分15%到25%。至於退伍軍人，將把現行不論退伍多久均可加分的
措施，從明年開始，改為退伍後三年內報考才能加分，退伍超過三年者不
予優待。加分優待範圍也從報考大專校院，放寬為報考高中職校也能適用
。警方今天宣布查獲國內治安史上最大的製毒集團，昨晚在台北縣市、桃
園、苗栗等地逮捕李四清等八名嫌犯，並查獲威而鋼、諾美婷等偽藥上百
萬顆；第四級管制藥品一粒眠近二百萬顆，和搖頭丸的製造設備及成品，
市值估計超過新台幣十億餘元。警方表示，這個集團有意將偽禁藥品銷到
東南亞，並利用暑假期間搶攻學生市場。詳細數量和來源還要深入調查。
明年放假日變少了，行政院人事行政局表示，明年是閏年全年共有366
天，總放假天數是111天，比今年少兩天，連續假期只有農曆春節一個
，還有哪些訊息，請看新聞掃描。行政院人事行政局統計，明年的放假天
數總共111天，比今年少兩天，是近幾年放假較少的一年。由於正逢閏
年，全年有366天，其中和平紀念日在周六，國慶日和民族掃墓節在周
日，依照現行辦法除了春節除夕可補假之外，其他節日遇上周休二日一律
不補假，是明年假日較少的原因。連續假期也只有農曆春節假期，總共放
假六天。教育部開會決定，明年起改變原住民族、蒙藏民族等特種考生，
報考高中職與大專校院的優待辦法，將原先降低錄取標準25%的優待方
式，改為加分15%到25%。至於退伍軍人，將把現行不論退伍多久均
可加分的措施，從明年開始，改為退伍後三年內報考才能加分，退伍超過
三年者不予優待。加分優待範圍也從報考大專校院，放寬為報考高中職校
也能適用。警方今天宣布查獲國內治安史上最大的製毒集團，昨晚在台北
縣市、桃園、苗栗等地逮捕李四清等八名嫌犯，並查獲威而鋼、諾美婷等
偽藥上百萬顆；第四級管制藥品一粒眠近二百萬顆，和搖頭丸的製造設備
及成品，市值估計超過新台幣十億餘元。警方表示，這個集團有意將偽禁
藥品銷到東南亞，並利用暑假期間搶攻學生市場。詳細數量和來源還要深
入調查。明年放假日變少了，行政院人事行政局表示，明年是閏年全年共
有366天，總放假天數是111天，比今年少兩天，連續假期只有農曆
春節一個，還有哪些訊息，請看新聞掃描。行政院人事行政局統計，明年
的放假天數總共111天，比今年少兩天，是近幾年放假較少的一年。由
於正逢閏年，全年有366天，其中和平紀念日在周六，國慶日和民族掃
墓節在周日，依照現行辦法除了春節除夕可補假之外，其他節日遇上周休
二日一律不補假，是明年假日較少的原因。連續假期也只有農曆春節假期
，總共放假六天。教育部開會決定，明年起改變原住民族、蒙藏民族等特
種考生，報考高中職與大專校院的優待辦法，將原先降低錄取標準25%
的優待方式，改為加分15%到25%。至於退伍軍人，將把現行不論退
伍多久均可加分的措施，從明年開始，改為退伍後三年內報考才能加分，
退伍超過三年者不予優待。加分優待範圍也從報考大專校院，放寬為報考
高中職校也能適用。警方今天宣布查獲國內治安史上最大的製毒集團，昨
晚在台北縣市、桃園、苗栗等地逮捕李四清等八名嫌犯，並查獲威而鋼、
諾美婷等偽藥上百萬顆；第四級管制藥品一粒眠近二百萬顆，和搖頭丸的
製造設備及成品，市值估計超過新台幣十億餘元。警方表示，這個集團有
意將偽禁藥品銷到東南亞，並利用暑假期間搶攻學生市場。詳細數量和來
源還要深入調查。
