前往美國得先申請簽證，但您知道嗎，從今年三月開始，美國在台協會規
定，申請美國簽證必須先打電話預約面談時間，不過電話服務專線，竟然
是0204開頭的付費電話，每分鐘收費最高要15元。根據消基會的計
算，每年有20萬台灣民眾申請美簽，平均每人講三分鐘電話，總共就花
掉六百萬元，和其他各國比起來，實在不太合理。儘管夏日炎炎，台北的
美國在台協會前總是有許多民眾排隊，等著要面談、辦理簽證，他們來排
隊之前，都打過一支0204開頭的電話，語音專線每分鐘八元、專人諮
詢每分鐘則要十五元，預約面談竟然還要付費，民眾氣急敗壞。根據消基
會的調查，包括AIT高雄分處、日本、加拿大及紐西蘭等辦事處，都是
以市內電話開放服務，就只有台北的AIT是用0204付費電話。針對
消基會的質疑，美國在台協會下午做出回應，表示由於台灣申請美簽人數
眾多，0204預約系統可以在同一時間處理240通電話，目的是為了
幫民眾省時間，而且全球大多數美簽核發量大的機構，都已採用這套系統
。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導前往美國得先申請簽證，但您知道嗎，
從今年三月開始，美國在台協會規定，申請美國簽證必須先打電話預約面
談時間，不過電話服務專線，竟然是0204開頭的付費電話，每分鐘收
費最高要15元。根據消基會的計算，每年有20萬台灣民眾申請美簽，
平均每人講三分鐘電話，總共就花掉六百萬元，和其他各國比起來，實在
不太合理。儘管夏日炎炎，台北的美國在台協會前總是有許多民眾排隊，
等著要面談、辦理簽證，他們來排隊之前，都打過一支0204開頭的電
話，語音專線每分鐘八元、專人諮詢每分鐘則要十五元，預約面談竟然還
要付費，民眾氣急敗壞。根據消基會的調查，包括AIT高雄分處、日本
、加拿大及紐西蘭等辦事處，都是以市內電話開放服務，就只有台北的A
IT是用0204付費電話。針對消基會的質疑，美國在台協會下午做出
回應，表示由於台灣申請美簽人數眾多，0204預約系統可以在同一時
間處理240通電話，目的是為了幫民眾省時間，而且全球大多數美簽核
發量大的機構，都已採用這套系統。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導前往
美國得先申請簽證，但您知道嗎，從今年三月開始，美國在台協會規定，
申請美國簽證必須先打電話預約面談時間，不過電話服務專線，竟然是0
204開頭的付費電話，每分鐘收費最高要15元。根據消基會的計算，
每年有20萬台灣民眾申請美簽，平均每人講三分鐘電話，總共就花掉六
百萬元，和其他各國比起來，實在不太合理。儘管夏日炎炎，台北的美國
在台協會前總是有許多民眾排隊，等著要面談、辦理簽證，他們來排隊之
前，都打過一支0204開頭的電話，語音專線每分鐘八元、專人諮詢每
分鐘則要十五元，預約面談竟然還要付費，民眾氣急敗壞。根據消基會的
調查，包括AIT高雄分處、日本、加拿大及紐西蘭等辦事處，都是以市
內電話開放服務，就只有台北的AIT是用0204付費電話。針對消基
會的質疑，美國在台協會下午做出回應，表示由於台灣申請美簽人數眾多
，0204預約系統可以在同一時間處理240通電話，目的是為了幫民
眾省時間，而且全球大多數美簽核發量大的機構，都已採用這套系統。公
視新聞林珍汝邱福財採訪報導前往美國得先申請簽證，但您知道嗎，從今
年三月開始，美國在台協會規定，申請美國簽證必須先打電話預約面談時
間，不過電話服務專線，竟然是0204開頭的付費電話，每分鐘收費最
高要15元。根據消基會的計算，每年有20萬台灣民眾申請美簽，平均
每人講三分鐘電話，總共就花掉六百萬元，和其他各國比起來，實在不太
合理。儘管夏日炎炎，台北的美國在台協會前總是有許多民眾排隊，等著
要面談、辦理簽證，他們來排隊之前，都打過一支0204開頭的電話，
語音專線每分鐘八元、專人諮詢每分鐘則要十五元，預約面談竟然還要付
費，民眾氣急敗壞。根據消基會的調查，包括AIT高雄分處、日本、加
拿大及紐西蘭等辦事處，都是以市內電話開放服務，就只有台北的AIT
是用0204付費電話。針對消基會的質疑，美國在台協會下午做出回應
，表示由於台灣申請美簽人數眾多，0204預約系統可以在同一時間處
理240通電話，目的是為了幫民眾省時間，而且全球大多數美簽核發量
大的機構，都已採用這套系統。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導前往美國
得先申請簽證，但您知道嗎，從今年三月開始，美國在台協會規定，申請
美國簽證必須先打電話預約面談時間，不過電話服務專線，竟然是020
4開頭的付費電話，每分鐘收費最高要15元。根據消基會的計算，每年
有20萬台灣民眾申請美簽，平均每人講三分鐘電話，總共就花掉六百萬
元，和其他各國比起來，實在不太合理。儘管夏日炎炎，台北的美國在台
協會前總是有許多民眾排隊，等著要面談、辦理簽證，他們來排隊之前，
都打過一支0204開頭的電話，語音專線每分鐘八元、專人諮詢每分鐘
則要十五元，預約面談竟然還要付費，民眾氣急敗壞。根據消基會的調查
，包括AIT高雄分處、日本、加拿大及紐西蘭等辦事處，都是以市內電
話開放服務，就只有台北的AIT是用0204付費電話。針對消基會的
質疑，美國在台協會下午做出回應，表示由於台灣申請美簽人數眾多，0
204預約系統可以在同一時間處理240通電話，目的是為了幫民眾省
時間，而且全球大多數美簽核發量大的機構，都已採用這套系統。公視新
聞林珍汝邱福財採訪報導前往美國得先申請簽證，但您知道嗎，從今年三
月開始，美國在台協會規定，申請美國簽證必須先打電話預約面談時間，
不過電話服務專線，竟然是0204開頭的付費電話，每分鐘收費最高要
15元。根據消基會的計算，每年有20萬台灣民眾申請美簽，平均每人
講三分鐘電話，總共就花掉六百萬元，和其他各國比起來，實在不太合理
。儘管夏日炎炎，台北的美國在台協會前總是有許多民眾排隊，等著要面
談、辦理簽證，他們來排隊之前，都打過一支0204開頭的電話，語音
專線每分鐘八元、專人諮詢每分鐘則要十五元，預約面談竟然還要付費，
民眾氣急敗壞。根據消基會的調查，包括AIT高雄分處、日本、加拿大
及紐西蘭等辦事處，都是以市內電話開放服務，就只有台北的AIT是用
0204付費電話。針對消基會的質疑，美國在台協會下午做出回應，表
示由於台灣申請美簽人數眾多，0204預約系統可以在同一時間處理2
40通電話，目的是為了幫民眾省時間，而且全球大多數美簽核發量大的
機構，都已採用這套系統。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
