宅配到家的購物方式，愈來愈流行，但是消費者通常必須先付錢，買的東
西才會送到家裡，如果想要退貨的話，手續很麻煩。而最近有業者改善了
這種情況，讓消費者可以在收到貨品之後，再刷卡付款。幫忙商家將客戶
訂購的宅配貨物搬上卡車，跟以往不同的是，這一次送的貨，消費者可以
貨到才刷卡付錢。為了爭取消費者的購物信心，宅配業者與銀行及電子商
務業者進行結盟，推出行動刷卡機制，未來消費者可以等收到貨品後，透
過業者的行動刷卡機，同步完成簽收及刷卡付款的動作，而委託運送的商
家，也可以掌握貨品行蹤。業者指出，貨到刷卡的機制對消費者與供貨商
家都有保障效果，預估三年內商務交易將可以達到每年一千億元的規模。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導宅配到家的購物方式，愈來愈流行，但是
消費者通常必須先付錢，買的東西才會送到家裡，如果想要退貨的話，手
續很麻煩。而最近有業者改善了這種情況，讓消費者可以在收到貨品之後
，再刷卡付款。幫忙商家將客戶訂購的宅配貨物搬上卡車，跟以往不同的
是，這一次送的貨，消費者可以貨到才刷卡付錢。為了爭取消費者的購物
信心，宅配業者與銀行及電子商務業者進行結盟，推出行動刷卡機制，未
來消費者可以等收到貨品後，透過業者的行動刷卡機，同步完成簽收及刷
卡付款的動作，而委託運送的商家，也可以掌握貨品行蹤。業者指出，貨
到刷卡的機制對消費者與供貨商家都有保障效果，預估三年內商務交易將
可以達到每年一千億元的規模。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導宅配到家
的購物方式，愈來愈流行，但是消費者通常必須先付錢，買的東西才會送
到家裡，如果想要退貨的話，手續很麻煩。而最近有業者改善了這種情況
，讓消費者可以在收到貨品之後，再刷卡付款。幫忙商家將客戶訂購的宅
配貨物搬上卡車，跟以往不同的是，這一次送的貨，消費者可以貨到才刷
卡付錢。為了爭取消費者的購物信心，宅配業者與銀行及電子商務業者進
行結盟，推出行動刷卡機制，未來消費者可以等收到貨品後，透過業者的
行動刷卡機，同步完成簽收及刷卡付款的動作，而委託運送的商家，也可
以掌握貨品行蹤。業者指出，貨到刷卡的機制對消費者與供貨商家都有保
障效果，預估三年內商務交易將可以達到每年一千億元的規模。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導宅配到家的購物方式，愈來愈流行，但是消費者通
常必須先付錢，買的東西才會送到家裡，如果想要退貨的話，手續很麻煩
。而最近有業者改善了這種情況，讓消費者可以在收到貨品之後，再刷卡
付款。幫忙商家將客戶訂購的宅配貨物搬上卡車，跟以往不同的是，這一
次送的貨，消費者可以貨到才刷卡付錢。為了爭取消費者的購物信心，宅
配業者與銀行及電子商務業者進行結盟，推出行動刷卡機制，未來消費者
可以等收到貨品後，透過業者的行動刷卡機，同步完成簽收及刷卡付款的
動作，而委託運送的商家，也可以掌握貨品行蹤。業者指出，貨到刷卡的
機制對消費者與供貨商家都有保障效果，預估三年內商務交易將可以達到
每年一千億元的規模。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導宅配到家的購物方
式，愈來愈流行，但是消費者通常必須先付錢，買的東西才會送到家裡，
如果想要退貨的話，手續很麻煩。而最近有業者改善了這種情況，讓消費
者可以在收到貨品之後，再刷卡付款。幫忙商家將客戶訂購的宅配貨物搬
上卡車，跟以往不同的是，這一次送的貨，消費者可以貨到才刷卡付錢。
為了爭取消費者的購物信心，宅配業者與銀行及電子商務業者進行結盟，
推出行動刷卡機制，未來消費者可以等收到貨品後，透過業者的行動刷卡
機，同步完成簽收及刷卡付款的動作，而委託運送的商家，也可以掌握貨
品行蹤。業者指出，貨到刷卡的機制對消費者與供貨商家都有保障效果，
預估三年內商務交易將可以達到每年一千億元的規模。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導宅配到家的購物方式，愈來愈流行，但是消費者通常必須先
付錢，買的東西才會送到家裡，如果想要退貨的話，手續很麻煩。而最近
有業者改善了這種情況，讓消費者可以在收到貨品之後，再刷卡付款。幫
忙商家將客戶訂購的宅配貨物搬上卡車，跟以往不同的是，這一次送的貨
，消費者可以貨到才刷卡付錢。為了爭取消費者的購物信心，宅配業者與
銀行及電子商務業者進行結盟，推出行動刷卡機制，未來消費者可以等收
到貨品後，透過業者的行動刷卡機，同步完成簽收及刷卡付款的動作，而
委託運送的商家，也可以掌握貨品行蹤。業者指出，貨到刷卡的機制對消
費者與供貨商家都有保障效果，預估三年內商務交易將可以達到每年一千
億元的規模。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
