現在利用網路也可以學習書法，淡江大學今天發表了網路遠距書法線上教
學，書法的基本知識、筆法、各種內容包羅萬象，書法家也希望這種創新
的學習方式，能對於書法的傳承有所幫助。書法家張炳煌教授，即席揮毫
，寫下了美夢成真四個字，對於想學書法的朋友們，現在也可以不用出門
，在家就可以讓學習書法的美夢成真。淡江大學推出了書法線上學習課程
，毛筆怎麼握，如何下筆，電腦會一步一步教你怎麼做。張炳煌從前在電
視上從事書法教學示範，對於網路這種新媒體，更是抱持著很大的期待，
他不只希望年輕族群能夠透過網路學習書法，也希望原本就喜歡書法的長
青族群，因為書法也來學習上網。網路學習的內容不斷推陳出新，傳統的
書法藝術是否能藉著無遠弗屆的網路力量，不斷的傳承下去，值得期待。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。現在利用網路也可以學習書法，淡江大
學今天發表了網路遠距書法線上教學，書法的基本知識、筆法、各種內容
包羅萬象，書法家也希望這種創新的學習方式，能對於書法的傳承有所幫
助。書法家張炳煌教授，即席揮毫，寫下了美夢成真四個字，對於想學書
法的朋友們，現在也可以不用出門，在家就可以讓學習書法的美夢成真。
淡江大學推出了書法線上學習課程，毛筆怎麼握，如何下筆，電腦會一步
一步教你怎麼做。張炳煌從前在電視上從事書法教學示範，對於網路這種
新媒體，更是抱持著很大的期待，他不只希望年輕族群能夠透過網路學習
書法，也希望原本就喜歡書法的長青族群，因為書法也來學習上網。網路
學習的內容不斷推陳出新，傳統的書法藝術是否能藉著無遠弗屆的網路力
量，不斷的傳承下去，值得期待。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。現在
利用網路也可以學習書法，淡江大學今天發表了網路遠距書法線上教學，
書法的基本知識、筆法、各種內容包羅萬象，書法家也希望這種創新的學
習方式，能對於書法的傳承有所幫助。書法家張炳煌教授，即席揮毫，寫
下了美夢成真四個字，對於想學書法的朋友們，現在也可以不用出門，在
家就可以讓學習書法的美夢成真。淡江大學推出了書法線上學習課程，毛
筆怎麼握，如何下筆，電腦會一步一步教你怎麼做。張炳煌從前在電視上
從事書法教學示範，對於網路這種新媒體，更是抱持著很大的期待，他不
只希望年輕族群能夠透過網路學習書法，也希望原本就喜歡書法的長青族
群，因為書法也來學習上網。網路學習的內容不斷推陳出新，傳統的書法
藝術是否能藉著無遠弗屆的網路力量，不斷的傳承下去，值得期待。公視
新聞陳姝君馬台興採訪報導。現在利用網路也可以學習書法，淡江大學今
天發表了網路遠距書法線上教學，書法的基本知識、筆法、各種內容包羅
萬象，書法家也希望這種創新的學習方式，能對於書法的傳承有所幫助。
書法家張炳煌教授，即席揮毫，寫下了美夢成真四個字，對於想學書法的
朋友們，現在也可以不用出門，在家就可以讓學習書法的美夢成真。淡江
大學推出了書法線上學習課程，毛筆怎麼握，如何下筆，電腦會一步一步
教你怎麼做。張炳煌從前在電視上從事書法教學示範，對於網路這種新媒
體，更是抱持著很大的期待，他不只希望年輕族群能夠透過網路學習書法
，也希望原本就喜歡書法的長青族群，因為書法也來學習上網。網路學習
的內容不斷推陳出新，傳統的書法藝術是否能藉著無遠弗屆的網路力量，
不斷的傳承下去，值得期待。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。現在利用
網路也可以學習書法，淡江大學今天發表了網路遠距書法線上教學，書法
的基本知識、筆法、各種內容包羅萬象，書法家也希望這種創新的學習方
式，能對於書法的傳承有所幫助。書法家張炳煌教授，即席揮毫，寫下了
美夢成真四個字，對於想學書法的朋友們，現在也可以不用出門，在家就
可以讓學習書法的美夢成真。淡江大學推出了書法線上學習課程，毛筆怎
麼握，如何下筆，電腦會一步一步教你怎麼做。張炳煌從前在電視上從事
書法教學示範，對於網路這種新媒體，更是抱持著很大的期待，他不只希
望年輕族群能夠透過網路學習書法，也希望原本就喜歡書法的長青族群，
因為書法也來學習上網。網路學習的內容不斷推陳出新，傳統的書法藝術
是否能藉著無遠弗屆的網路力量，不斷的傳承下去，值得期待。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。現在利用網路也可以學習書法，淡江大學今天發
表了網路遠距書法線上教學，書法的基本知識、筆法、各種內容包羅萬象
，書法家也希望這種創新的學習方式，能對於書法的傳承有所幫助。書法
家張炳煌教授，即席揮毫，寫下了美夢成真四個字，對於想學書法的朋友
們，現在也可以不用出門，在家就可以讓學習書法的美夢成真。淡江大學
推出了書法線上學習課程，毛筆怎麼握，如何下筆，電腦會一步一步教你
怎麼做。張炳煌從前在電視上從事書法教學示範，對於網路這種新媒體，
更是抱持著很大的期待，他不只希望年輕族群能夠透過網路學習書法，也
希望原本就喜歡書法的長青族群，因為書法也來學習上網。網路學習的內
容不斷推陳出新，傳統的書法藝術是否能藉著無遠弗屆的網路力量，不斷
的傳承下去，值得期待。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
