當代藝術家常藉由顛覆性的創作，對社會現象提出批判。
最近就有一位藝術家突發奇想，製造出了一個幾可亂真的考古現場，而
且還把模擬出來的古文物，放進了美術館展覽，要來跟真的古文明特
展、一較高下。
一起來看看這項在台北當代美術館展出的另類藝術。
台灣又有新的考古遺址出土了嗎？展出的石雕中，怎麼有古埃及圖騰，
又有印度佛像，仔細看看，還有這麼一件錄音機化石。
藝術家創造出這些幾可亂真的出土古物，而且還煞有介事地仿效起大型
特展流行的做法、在展場旁賣起紀念品，為的，就是想藉由這樣顛覆
性的創作，來反省近來台灣舉辦大型特展，浮現出的諸多問題。
在台灣這麼盛行…。
是不是我們品味提高？是不是看完超級特展後…藝術品味就會提昇…。
超級特展是不是變成一種趕集涂維政對現行的展覽文化提出了批判，而
六字頭的國中美術老師蘇孟鴻，則是把西方古典裝飾性繪畫、和中國
傳統的花鳥畫，做了一個大大的顛覆。
清代畫家郎士寧的花鳥畫，加上濃烈的色彩後，變成了有點卡通味道的
圖案。
年輕藝術家認為，藝術應該有更深一層的作用，而歷史更該重新被解讀
，不過，顛覆之餘，他們還希望觀眾用輕鬆的方式，來理解這些另類
創作，背後的想法。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
