旅美中國民運人士楊建利，這個星期在中國北京，因為間諜及非法入境罪
受審。楊建利的妻子五號在美國喊話，希望布希政府出面協助，讓丈夫早
日獲釋旅美中國民運人士楊建利的妻子傅湘，五號親自前往美國國會，希
望共和黨議員協助，讓丈夫早日獲釋。現年40歲的楊建利，持有美國綠
卡，因為參與1989年天安門民主運動，被列入禁止入境中國的黑名單
。去年四月為了考察中國工潮，他用別人的護照回到中國被捕，囚禁一年
，到上個月才被當局以間諜和非法侵入罪名起訴，並在八月四號進行閉門
審判。楊建利的中國律師表示，楊建利在庭上否認控罪，並宣讀聲明表示
自己清白。楊建利的案子引起美國國會和聯合國的關注，美國國會上星期
才通過決議，要求中國立即無條件釋放楊建利，國務院也多次和中國官員
接觸，希望案件處理透明化，聯合國則裁決拘捕楊建利違反國際法。不過
中國以楊建利案涉及國家機密為由，堅持不對外公開審理。楊建利案預計
六週後進行宣判。在中國，間諜罪最高可判處死刑。觀察家認為，楊建利
案的判決結果，將反映出中國新領導人上台後，政治氣候是否也隨著改變
。旅美中國民運人士楊建利，這個星期在中國北京，因為間諜及非法入境
罪受審。楊建利的妻子五號在美國喊話，希望布希政府出面協助，讓丈夫
早日獲釋旅美中國民運人士楊建利的妻子傅湘，五號親自前往美國國會，
希望共和黨議員協助，讓丈夫早日獲釋。現年40歲的楊建利，持有美國
綠卡，因為參與1989年天安門民主運動，被列入禁止入境中國的黑名
單。去年四月為了考察中國工潮，他用別人的護照回到中國被捕，囚禁一
年，到上個月才被當局以間諜和非法侵入罪名起訴，並在八月四號進行閉
門審判。楊建利的中國律師表示，楊建利在庭上否認控罪，並宣讀聲明表
示自己清白。楊建利的案子引起美國國會和聯合國的關注，美國國會上星
期才通過決議，要求中國立即無條件釋放楊建利，國務院也多次和中國官
員接觸，希望案件處理透明化，聯合國則裁決拘捕楊建利違反國際法。不
過中國以楊建利案涉及國家機密為由，堅持不對外公開審理。楊建利案預
計六週後進行宣判。在中國，間諜罪最高可判處死刑。觀察家認為，楊建
利案的判決結果，將反映出中國新領導人上台後，政治氣候是否也隨著改
變。旅美中國民運人士楊建利，這個星期在中國北京，因為間諜及非法入
境罪受審。楊建利的妻子五號在美國喊話，希望布希政府出面協助，讓丈
夫早日獲釋旅美中國民運人士楊建利的妻子傅湘，五號親自前往美國國會
，希望共和黨議員協助，讓丈夫早日獲釋。現年40歲的楊建利，持有美
國綠卡，因為參與1989年天安門民主運動，被列入禁止入境中國的黑
名單。去年四月為了考察中國工潮，他用別人的護照回到中國被捕，囚禁
一年，到上個月才被當局以間諜和非法侵入罪名起訴，並在八月四號進行
閉門審判。楊建利的中國律師表示，楊建利在庭上否認控罪，並宣讀聲明
表示自己清白。楊建利的案子引起美國國會和聯合國的關注，美國國會上
星期才通過決議，要求中國立即無條件釋放楊建利，國務院也多次和中國
官員接觸，希望案件處理透明化，聯合國則裁決拘捕楊建利違反國際法。
不過中國以楊建利案涉及國家機密為由，堅持不對外公開審理。楊建利案
預計六週後進行宣判。在中國，間諜罪最高可判處死刑。觀察家認為，楊
建利案的判決結果，將反映出中國新領導人上台後，政治氣候是否也隨著
改變。旅美中國民運人士楊建利，這個星期在中國北京，因為間諜及非法
入境罪受審。楊建利的妻子五號在美國喊話，希望布希政府出面協助，讓
丈夫早日獲釋旅美中國民運人士楊建利的妻子傅湘，五號親自前往美國國
會，希望共和黨議員協助，讓丈夫早日獲釋。現年40歲的楊建利，持有
美國綠卡，因為參與1989年天安門民主運動，被列入禁止入境中國的
黑名單。去年四月為了考察中國工潮，他用別人的護照回到中國被捕，囚
禁一年，到上個月才被當局以間諜和非法侵入罪名起訴，並在八月四號進
行閉門審判。楊建利的中國律師表示，楊建利在庭上否認控罪，並宣讀聲
明表示自己清白。楊建利的案子引起美國國會和聯合國的關注，美國國會
上星期才通過決議，要求中國立即無條件釋放楊建利，國務院也多次和中
國官員接觸，希望案件處理透明化，聯合國則裁決拘捕楊建利違反國際法
。不過中國以楊建利案涉及國家機密為由，堅持不對外公開審理。楊建利
案預計六週後進行宣判。在中國，間諜罪最高可判處死刑。觀察家認為，
楊建利案的判決結果，將反映出中國新領導人上台後，政治氣候是否也隨
著改變。旅美中國民運人士楊建利，這個星期在中國北京，因為間諜及非
法入境罪受審。楊建利的妻子五號在美國喊話，希望布希政府出面協助，
讓丈夫早日獲釋旅美中國民運人士楊建利的妻子傅湘，五號親自前往美國
國會，希望共和黨議員協助，讓丈夫早日獲釋。現年40歲的楊建利，持
有美國綠卡，因為參與1989年天安門民主運動，被列入禁止入境中國
的黑名單。去年四月為了考察中國工潮，他用別人的護照回到中國被捕，
囚禁一年，到上個月才被當局以間諜和非法侵入罪名起訴，並在八月四號
進行閉門審判。楊建利的中國律師表示，楊建利在庭上否認控罪，並宣讀
聲明表示自己清白。楊建利的案子引起美國國會和聯合國的關注，美國國
會上星期才通過決議，要求中國立即無條件釋放楊建利，國務院也多次和
中國官員接觸，希望案件處理透明化，聯合國則裁決拘捕楊建利違反國際
法。不過中國以楊建利案涉及國家機密為由，堅持不對外公開審理。楊建
利案預計六週後進行宣判。在中國，間諜罪最高可判處死刑。觀察家認為
，楊建利案的判決結果，將反映出中國新領導人上台後，政治氣候是否也
隨著改變。旅美中國民運人士楊建利，這個星期在中國北京，因為間諜及
非法入境罪受審。楊建利的妻子五號在美國喊話，希望布希政府出面協助
，讓丈夫早日獲釋旅美中國民運人士楊建利的妻子傅湘，五號親自前往美
國國會，希望共和黨議員協助，讓丈夫早日獲釋。現年40歲的楊建利，
持有美國綠卡，因為參與1989年天安門民主運動，被列入禁止入境中
國的黑名單。去年四月為了考察中國工潮，他用別人的護照回到中國被捕
，囚禁一年，到上個月才被當局以間諜和非法侵入罪名起訴，並在八月四
號進行閉門審判。楊建利的中國律師表示，楊建利在庭上否認控罪，並宣
讀聲明表示自己清白。楊建利的案子引起美國國會和聯合國的關注，美國
國會上星期才通過決議，要求中國立即無條件釋放楊建利，國務院也多次
和中國官員接觸，希望案件處理透明化，聯合國則裁決拘捕楊建利違反國
際法。不過中國以楊建利案涉及國家機密為由，堅持不對外公開審理。楊
建利案預計六週後進行宣判。在中國，間諜罪最高可判處死刑。觀察家認
為，楊建利案的判決結果，將反映出中國新領導人上台後，政治氣候是否
也隨著改變。旅美中國民運人士楊建利，這個星期在中國北京，因為間諜
及非法入境罪受審。楊建利的妻子五號在美國喊話，希望布希政府出面協
助，讓丈夫早日獲釋旅美中國民運人士楊建利的妻子傅湘，五號親自前往
美國國會，希望共和黨議員協助，讓丈夫早日獲釋。現年40歲的楊建利
，持有美國綠卡，因為參與1989年天安門民主運動，被列入禁止入境
中國的黑名單。去年四月為了考察中國工潮，他用別人的護照回到中國被
捕，囚禁一年，到上個月才被當局以間諜和非法侵入罪名起訴，並在八月
四號進行閉門審判。楊建利的中國律師表示，楊建利在庭上否認控罪，並
宣讀聲明表示自己清白。楊建利的案子引起美國國會和聯合國的關注，美
國國會上星期才通過決議，要求中國立即無條件釋放楊建利，國務院也多
次和中國官員接觸，希望案件處理透明化，聯合國則裁決拘捕楊建利違反
國際法。不過中國以楊建利案涉及國家機密為由，堅持不對外公開審理。
楊建利案預計六週後進行宣判。在中國，間諜罪最高可判處死刑。觀察家
認為，楊建利案的判決結果，將反映出中國新領導人上台後，政治氣候是
否也隨著改變。旅美中國民運人士楊建利，這個星期在中國北京，因為間
諜及非法入境罪受審。楊建利的妻子五號在美國喊話，希望布希政府出面
協助，讓丈夫早日獲釋旅美中國民運人士楊建利的妻子傅湘，五號親自前
往美國國會，希望共和黨議員協助，讓丈夫早日獲釋。現年40歲的楊建
利，持有美國綠卡，因為參與1989年天安門民主運動，被列入禁止入
境中國的黑名單。去年四月為了考察中國工潮，他用別人的護照回到中國
被捕，囚禁一年，到上個月才被當局以間諜和非法侵入罪名起訴，並在八
月四號進行閉門審判。楊建利的中國律師表示，楊建利在庭上否認控罪，
並宣讀聲明表示自己清白。楊建利的案子引起美國國會和聯合國的關注，
美國國會上星期才通過決議，要求中國立即無條件釋放楊建利，國務院也
多次和中國官員接觸，希望案件處理透明化，聯合國則裁決拘捕楊建利違
反國際法。不過中國以楊建利案涉及國家機密為由，堅持不對外公開審理
。楊建利案預計六週後進行宣判。在中國，間諜罪最高可判處死刑。觀察
家認為，楊建利案的判決結果，將反映出中國新領導人上台後，政治氣候
是否也隨著改變。旅美中國民運人士楊建利，這個星期在中國北京，因為
間諜及非法入境罪受審。楊建利的妻子五號在美國喊話，希望布希政府出
面協助，讓丈夫早日獲釋旅美中國民運人士楊建利的妻子傅湘，五號親自
前往美國國會，希望共和黨議員協助，讓丈夫早日獲釋。現年40歲的楊
建利，持有美國綠卡，因為參與1989年天安門民主運動，被列入禁止
入境中國的黑名單。去年四月為了考察中國工潮，他用別人的護照回到中
國被捕，囚禁一年，到上個月才被當局以間諜和非法侵入罪名起訴，並在
八月四號進行閉門審判。楊建利的中國律師表示，楊建利在庭上否認控罪
，並宣讀聲明表示自己清白。楊建利的案子引起美國國會和聯合國的關注
，美國國會上星期才通過決議，要求中國立即無條件釋放楊建利，國務院
也多次和中國官員接觸，希望案件處理透明化，聯合國則裁決拘捕楊建利
違反國際法。不過中國以楊建利案涉及國家機密為由，堅持不對外公開審
理。楊建利案預計六週後進行宣判。在中國，間諜罪最高可判處死刑。觀
察家認為，楊建利案的判決結果，將反映出中國新領導人上台後，政治氣
候是否也隨著改變。旅美中國民運人士楊建利，這個星期在中國北京，因
為間諜及非法入境罪受審。楊建利的妻子五號在美國喊話，希望布希政府
出面協助，讓丈夫早日獲釋旅美中國民運人士楊建利的妻子傅湘，五號親
自前往美國國會，希望共和黨議員協助，讓丈夫早日獲釋。現年40歲的
楊建利，持有美國綠卡，因為參與1989年天安門民主運動，被列入禁
止入境中國的黑名單。去年四月為了考察中國工潮，他用別人的護照回到
中國被捕，囚禁一年，到上個月才被當局以間諜和非法侵入罪名起訴，並
在八月四號進行閉門審判。楊建利的中國律師表示，楊建利在庭上否認控
罪，並宣讀聲明表示自己清白。楊建利的案子引起美國國會和聯合國的關
注，美國國會上星期才通過決議，要求中國立即無條件釋放楊建利，國務
院也多次和中國官員接觸，希望案件處理透明化，聯合國則裁決拘捕楊建
利違反國際法。不過中國以楊建利案涉及國家機密為由，堅持不對外公開
審理。楊建利案預計六週後進行宣判。在中國，間諜罪最高可判處死刑。
觀察家認為，楊建利案的判決結果，將反映出中國新領導人上台後，政治
氣候是否也隨著改變。
