當代藝術家常藉由顛覆性的創作，對社會現象提出批判。最近就有一位藝
術家突發奇想，製造出了一個幾可亂真的考古現場，而且還把模擬出來的
古文物，放進了美術館展覽，要來跟真的古文明特展、一較高下。一起來
看看這項在台北當代美術館展出的另類藝術。台灣又有新的考古遺址出土
了嗎？展出的石雕中，怎麼有古埃及圖騰，又有印度佛像，仔細看看，還
有這麼一件錄音機化石。藝術家創造出這些幾可亂真的出土古物，而且還
煞有介事地仿效起大型特展流行的做法、在展場旁賣起紀念品，為的，就
是想藉由這樣顛覆性的創作，來反省近來台灣舉辦大型特展，浮現出的諸
多問題。在台灣這麼盛行…。是不是我們品味提高？是不是看完超級特展
後…藝術品味就會提昇…。超級特展是不是變成一種趕集涂維政對現行的
展覽文化提出了批判，而六字頭的國中美術老師蘇孟鴻，則是把西方古典
裝飾性繪畫、和中國傳統的花鳥畫，做了一個大大的顛覆。清代畫家郎士
寧的花鳥畫，加上濃烈的色彩後，變成了有點卡通味道的圖案。年輕藝術
家認為，藝術應該有更深一層的作用，而歷史更該重新被解讀，不過，顛
覆之餘，他們還希望觀眾用輕鬆的方式，來理解這些另類創作，背後的想
法。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導當代藝術家常藉由顛覆性的創作，
對社會現象提出批判。最近就有一位藝術家突發奇想，製造出了一個幾可
亂真的考古現場，而且還把模擬出來的古文物，放進了美術館展覽，要來
跟真的古文明特展、一較高下。一起來看看這項在台北當代美術館展出的
另類藝術。台灣又有新的考古遺址出土了嗎？展出的石雕中，怎麼有古埃
及圖騰，又有印度佛像，仔細看看，還有這麼一件錄音機化石。藝術家創
造出這些幾可亂真的出土古物，而且還煞有介事地仿效起大型特展流行的
做法、在展場旁賣起紀念品，為的，就是想藉由這樣顛覆性的創作，來反
省近來台灣舉辦大型特展，浮現出的諸多問題。在台灣這麼盛行…。是不
是我們品味提高？是不是看完超級特展後…藝術品味就會提昇…。超級特
展是不是變成一種趕集涂維政對現行的展覽文化提出了批判，而六字頭的
國中美術老師蘇孟鴻，則是把西方古典裝飾性繪畫、和中國傳統的花鳥畫
，做了一個大大的顛覆。清代畫家郎士寧的花鳥畫，加上濃烈的色彩後，
變成了有點卡通味道的圖案。年輕藝術家認為，藝術應該有更深一層的作
用，而歷史更該重新被解讀，不過，顛覆之餘，他們還希望觀眾用輕鬆的
方式，來理解這些另類創作，背後的想法。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導當代藝術家常藉由顛覆性的創作，對社會現象提出批判。最近就有一
位藝術家突發奇想，製造出了一個幾可亂真的考古現場，而且還把模擬出
來的古文物，放進了美術館展覽，要來跟真的古文明特展、一較高下。一
起來看看這項在台北當代美術館展出的另類藝術。台灣又有新的考古遺址
出土了嗎？展出的石雕中，怎麼有古埃及圖騰，又有印度佛像，仔細看看
，還有這麼一件錄音機化石。藝術家創造出這些幾可亂真的出土古物，而
且還煞有介事地仿效起大型特展流行的做法、在展場旁賣起紀念品，為的
，就是想藉由這樣顛覆性的創作，來反省近來台灣舉辦大型特展，浮現出
的諸多問題。在台灣這麼盛行…。是不是我們品味提高？是不是看完超級
特展後…藝術品味就會提昇…。超級特展是不是變成一種趕集涂維政對現
行的展覽文化提出了批判，而六字頭的國中美術老師蘇孟鴻，則是把西方
古典裝飾性繪畫、和中國傳統的花鳥畫，做了一個大大的顛覆。清代畫家
郎士寧的花鳥畫，加上濃烈的色彩後，變成了有點卡通味道的圖案。年輕
藝術家認為，藝術應該有更深一層的作用，而歷史更該重新被解讀，不過
，顛覆之餘，他們還希望觀眾用輕鬆的方式，來理解這些另類創作，背後
的想法。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導當代藝術家常藉由顛覆性的創
作，對社會現象提出批判。最近就有一位藝術家突發奇想，製造出了一個
幾可亂真的考古現場，而且還把模擬出來的古文物，放進了美術館展覽，
要來跟真的古文明特展、一較高下。一起來看看這項在台北當代美術館展
出的另類藝術。台灣又有新的考古遺址出土了嗎？展出的石雕中，怎麼有
古埃及圖騰，又有印度佛像，仔細看看，還有這麼一件錄音機化石。藝術
家創造出這些幾可亂真的出土古物，而且還煞有介事地仿效起大型特展流
行的做法、在展場旁賣起紀念品，為的，就是想藉由這樣顛覆性的創作，
來反省近來台灣舉辦大型特展，浮現出的諸多問題。在台灣這麼盛行…。
是不是我們品味提高？是不是看完超級特展後…藝術品味就會提昇…。超
級特展是不是變成一種趕集涂維政對現行的展覽文化提出了批判，而六字
頭的國中美術老師蘇孟鴻，則是把西方古典裝飾性繪畫、和中國傳統的花
鳥畫，做了一個大大的顛覆。清代畫家郎士寧的花鳥畫，加上濃烈的色彩
後，變成了有點卡通味道的圖案。年輕藝術家認為，藝術應該有更深一層
的作用，而歷史更該重新被解讀，不過，顛覆之餘，他們還希望觀眾用輕
鬆的方式，來理解這些另類創作，背後的想法。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導當代藝術家常藉由顛覆性的創作，對社會現象提出批判。最近就
有一位藝術家突發奇想，製造出了一個幾可亂真的考古現場，而且還把模
擬出來的古文物，放進了美術館展覽，要來跟真的古文明特展、一較高下
。一起來看看這項在台北當代美術館展出的另類藝術。台灣又有新的考古
遺址出土了嗎？展出的石雕中，怎麼有古埃及圖騰，又有印度佛像，仔細
看看，還有這麼一件錄音機化石。藝術家創造出這些幾可亂真的出土古物
，而且還煞有介事地仿效起大型特展流行的做法、在展場旁賣起紀念品，
為的，就是想藉由這樣顛覆性的創作，來反省近來台灣舉辦大型特展，浮
現出的諸多問題。在台灣這麼盛行…。是不是我們品味提高？是不是看完
超級特展後…藝術品味就會提昇…。超級特展是不是變成一種趕集涂維政
對現行的展覽文化提出了批判，而六字頭的國中美術老師蘇孟鴻，則是把
西方古典裝飾性繪畫、和中國傳統的花鳥畫，做了一個大大的顛覆。清代
畫家郎士寧的花鳥畫，加上濃烈的色彩後，變成了有點卡通味道的圖案。
年輕藝術家認為，藝術應該有更深一層的作用，而歷史更該重新被解讀，
不過，顛覆之餘，他們還希望觀眾用輕鬆的方式，來理解這些另類創作，
背後的想法。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導當代藝術家常藉由顛覆性
的創作，對社會現象提出批判。最近就有一位藝術家突發奇想，製造出了
一個幾可亂真的考古現場，而且還把模擬出來的古文物，放進了美術館展
覽，要來跟真的古文明特展、一較高下。一起來看看這項在台北當代美術
館展出的另類藝術。台灣又有新的考古遺址出土了嗎？展出的石雕中，怎
麼有古埃及圖騰，又有印度佛像，仔細看看，還有這麼一件錄音機化石。
藝術家創造出這些幾可亂真的出土古物，而且還煞有介事地仿效起大型特
展流行的做法、在展場旁賣起紀念品，為的，就是想藉由這樣顛覆性的創
作，來反省近來台灣舉辦大型特展，浮現出的諸多問題。在台灣這麼盛行
…。是不是我們品味提高？是不是看完超級特展後…藝術品味就會提昇…
。超級特展是不是變成一種趕集涂維政對現行的展覽文化提出了批判，而
六字頭的國中美術老師蘇孟鴻，則是把西方古典裝飾性繪畫、和中國傳統
的花鳥畫，做了一個大大的顛覆。清代畫家郎士寧的花鳥畫，加上濃烈的
色彩後，變成了有點卡通味道的圖案。年輕藝術家認為，藝術應該有更深
一層的作用，而歷史更該重新被解讀，不過，顛覆之餘，他們還希望觀眾
用輕鬆的方式，來理解這些另類創作，背後的想法。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導當代藝術家常藉由顛覆性的創作，對社會現象提出批判。最
近就有一位藝術家突發奇想，製造出了一個幾可亂真的考古現場，而且還
把模擬出來的古文物，放進了美術館展覽，要來跟真的古文明特展、一較
高下。一起來看看這項在台北當代美術館展出的另類藝術。台灣又有新的
考古遺址出土了嗎？展出的石雕中，怎麼有古埃及圖騰，又有印度佛像，
仔細看看，還有這麼一件錄音機化石。藝術家創造出這些幾可亂真的出土
古物，而且還煞有介事地仿效起大型特展流行的做法、在展場旁賣起紀念
品，為的，就是想藉由這樣顛覆性的創作，來反省近來台灣舉辦大型特展
，浮現出的諸多問題。在台灣這麼盛行…。是不是我們品味提高？是不是
看完超級特展後…藝術品味就會提昇…。超級特展是不是變成一種趕集涂
維政對現行的展覽文化提出了批判，而六字頭的國中美術老師蘇孟鴻，則
是把西方古典裝飾性繪畫、和中國傳統的花鳥畫，做了一個大大的顛覆。
清代畫家郎士寧的花鳥畫，加上濃烈的色彩後，變成了有點卡通味道的圖
案。年輕藝術家認為，藝術應該有更深一層的作用，而歷史更該重新被解
讀，不過，顛覆之餘，他們還希望觀眾用輕鬆的方式，來理解這些另類創
作，背後的想法。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導當代藝術家常藉由顛
覆性的創作，對社會現象提出批判。最近就有一位藝術家突發奇想，製造
出了一個幾可亂真的考古現場，而且還把模擬出來的古文物，放進了美術
館展覽，要來跟真的古文明特展、一較高下。一起來看看這項在台北當代
美術館展出的另類藝術。台灣又有新的考古遺址出土了嗎？展出的石雕中
，怎麼有古埃及圖騰，又有印度佛像，仔細看看，還有這麼一件錄音機化
石。藝術家創造出這些幾可亂真的出土古物，而且還煞有介事地仿效起大
型特展流行的做法、在展場旁賣起紀念品，為的，就是想藉由這樣顛覆性
的創作，來反省近來台灣舉辦大型特展，浮現出的諸多問題。在台灣這麼
盛行…。是不是我們品味提高？是不是看完超級特展後…藝術品味就會提
昇…。超級特展是不是變成一種趕集涂維政對現行的展覽文化提出了批判
，而六字頭的國中美術老師蘇孟鴻，則是把西方古典裝飾性繪畫、和中國
傳統的花鳥畫，做了一個大大的顛覆。清代畫家郎士寧的花鳥畫，加上濃
烈的色彩後，變成了有點卡通味道的圖案。年輕藝術家認為，藝術應該有
更深一層的作用，而歷史更該重新被解讀，不過，顛覆之餘，他們還希望
觀眾用輕鬆的方式，來理解這些另類創作，背後的想法。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導當代藝術家常藉由顛覆性的創作，對社會現象提出批判
。最近就有一位藝術家突發奇想，製造出了一個幾可亂真的考古現場，而
且還把模擬出來的古文物，放進了美術館展覽，要來跟真的古文明特展、
一較高下。一起來看看這項在台北當代美術館展出的另類藝術。台灣又有
新的考古遺址出土了嗎？展出的石雕中，怎麼有古埃及圖騰，又有印度佛
像，仔細看看，還有這麼一件錄音機化石。藝術家創造出這些幾可亂真的
出土古物，而且還煞有介事地仿效起大型特展流行的做法、在展場旁賣起
紀念品，為的，就是想藉由這樣顛覆性的創作，來反省近來台灣舉辦大型
特展，浮現出的諸多問題。在台灣這麼盛行…。是不是我們品味提高？是
不是看完超級特展後…藝術品味就會提昇…。超級特展是不是變成一種趕
集涂維政對現行的展覽文化提出了批判，而六字頭的國中美術老師蘇孟鴻
，則是把西方古典裝飾性繪畫、和中國傳統的花鳥畫，做了一個大大的顛
覆。清代畫家郎士寧的花鳥畫，加上濃烈的色彩後，變成了有點卡通味道
的圖案。年輕藝術家認為，藝術應該有更深一層的作用，而歷史更該重新
被解讀，不過，顛覆之餘，他們還希望觀眾用輕鬆的方式，來理解這些另
類創作，背後的想法。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導當代藝術家常藉
由顛覆性的創作，對社會現象提出批判。最近就有一位藝術家突發奇想，
製造出了一個幾可亂真的考古現場，而且還把模擬出來的古文物，放進了
美術館展覽，要來跟真的古文明特展、一較高下。一起來看看這項在台北
當代美術館展出的另類藝術。台灣又有新的考古遺址出土了嗎？展出的石
雕中，怎麼有古埃及圖騰，又有印度佛像，仔細看看，還有這麼一件錄音
機化石。藝術家創造出這些幾可亂真的出土古物，而且還煞有介事地仿效
起大型特展流行的做法、在展場旁賣起紀念品，為的，就是想藉由這樣顛
覆性的創作，來反省近來台灣舉辦大型特展，浮現出的諸多問題。在台灣
這麼盛行…。是不是我們品味提高？是不是看完超級特展後…藝術品味就
會提昇…。超級特展是不是變成一種趕集涂維政對現行的展覽文化提出了
批判，而六字頭的國中美術老師蘇孟鴻，則是把西方古典裝飾性繪畫、和
中國傳統的花鳥畫，做了一個大大的顛覆。清代畫家郎士寧的花鳥畫，加
上濃烈的色彩後，變成了有點卡通味道的圖案。年輕藝術家認為，藝術應
該有更深一層的作用，而歷史更該重新被解讀，不過，顛覆之餘，他們還
希望觀眾用輕鬆的方式，來理解這些另類創作，背後的想法。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導當代藝術家常藉由顛覆性的創作，對社會現象提出
批判。最近就有一位藝術家突發奇想，製造出了一個幾可亂真的考古現場
，而且還把模擬出來的古文物，放進了美術館展覽，要來跟真的古文明特
展、一較高下。一起來看看這項在台北當代美術館展出的另類藝術。台灣
又有新的考古遺址出土了嗎？展出的石雕中，怎麼有古埃及圖騰，又有印
度佛像，仔細看看，還有這麼一件錄音機化石。藝術家創造出這些幾可亂
真的出土古物，而且還煞有介事地仿效起大型特展流行的做法、在展場旁
賣起紀念品，為的，就是想藉由這樣顛覆性的創作，來反省近來台灣舉辦
大型特展，浮現出的諸多問題。在台灣這麼盛行…。是不是我們品味提高
？是不是看完超級特展後…藝術品味就會提昇…。超級特展是不是變成一
種趕集涂維政對現行的展覽文化提出了批判，而六字頭的國中美術老師蘇
孟鴻，則是把西方古典裝飾性繪畫、和中國傳統的花鳥畫，做了一個大大
的顛覆。清代畫家郎士寧的花鳥畫，加上濃烈的色彩後，變成了有點卡通
味道的圖案。年輕藝術家認為，藝術應該有更深一層的作用，而歷史更該
重新被解讀，不過，顛覆之餘，他們還希望觀眾用輕鬆的方式，來理解這
些另類創作，背後的想法。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
