法國這一陣子的熱浪，熱死上萬人，其中大部分是獨居老人，凸顯出老年
人口政策的疏失。備受指責的法國政府，為了籌措老人醫療預算財源，把
腦筋動到了法國人最重視的休假日上頭，他們考慮取消一個國定假日，來
增加國家生產力和稅收，不過這種想法恐怕會引起法國勞工的反彈。連日
來高達攝氏40度的熱浪，造成法國上萬人死亡，由於死亡者多數為缺乏
醫療照顧的獨居老人，因此使得法國政府的老人事務部門備受指責，法國
老人安養協會主席尚皮耶:目前法國的老人安養中心內，平均每10名老
人只有4人來照顧，但德國卻是10人照顧10人，瑞士則是由12人照
顧10人，提高老人醫療照顧的呼聲不斷，促使法國政府連日來邀集相關
部門和專家，閉門商討對策，老人事務部官員星期三表示，法國政府正在
考慮，是否要把現行的11個國定假日，縮減為10個，藉此刺激生產力
，提高稅收，以籌措財源，增加老人醫療福利預算，只不過，對於視放假
如生命的法國人來說，少掉一天的假日非同小可，重視休閒的法國人，是
否願意為了提高老人安養品質，而犧牲放假日，將是法國官員要面臨的重
大挑戰，也難怪相關官員要訴諸於感性的心戰喊話法國老人事務部官員法
可:將這個國定假日改為上班日後，在這一天上班，將有助於提高國人團
結，目前可能被考慮取消的國定假日包括:5月8號的二次大戰勝利日，
五月底六月初的聖靈降臨日，以及11月11號的歐戰終戰日，但這些節
日與宗教團體，以及退伍軍人組織息息相關，取消哪一個假日，都可能得
罪部分團體，法國政府能否克服阻力，仍有待觀察，法國這一陣子的熱浪
，熱死上萬人，其中大部分是獨居老人，凸顯出老年人口政策的疏失。備
受指責的法國政府，為了籌措老人醫療預算財源，把腦筋動到了法國人最
重視的休假日上頭，他們考慮取消一個國定假日，來增加國家生產力和稅
收，不過這種想法恐怕會引起法國勞工的反彈。連日來高達攝氏40度的
熱浪，造成法國上萬人死亡，由於死亡者多數為缺乏醫療照顧的獨居老人
，因此使得法國政府的老人事務部門備受指責，法國老人安養協會主席尚
皮耶:目前法國的老人安養中心內，平均每10名老人只有4人來照顧，
但德國卻是10人照顧10人，瑞士則是由12人照顧10人，提高老人
醫療照顧的呼聲不斷，促使法國政府連日來邀集相關部門和專家，閉門商
討對策，老人事務部官員星期三表示，法國政府正在考慮，是否要把現行
的11個國定假日，縮減為10個，藉此刺激生產力，提高稅收，以籌措
財源，增加老人醫療福利預算，只不過，對於視放假如生命的法國人來說
，少掉一天的假日非同小可，重視休閒的法國人，是否願意為了提高老人
安養品質，而犧牲放假日，將是法國官員要面臨的重大挑戰，也難怪相關
官員要訴諸於感性的心戰喊話法國老人事務部官員法可:將這個國定假日
改為上班日後，在這一天上班，將有助於提高國人團結，目前可能被考慮
取消的國定假日包括:5月8號的二次大戰勝利日，五月底六月初的聖靈
降臨日，以及11月11號的歐戰終戰日，但這些節日與宗教團體，以及
退伍軍人組織息息相關，取消哪一個假日，都可能得罪部分團體，法國政
府能否克服阻力，仍有待觀察，法國這一陣子的熱浪，熱死上萬人，其中
大部分是獨居老人，凸顯出老年人口政策的疏失。備受指責的法國政府，
為了籌措老人醫療預算財源，把腦筋動到了法國人最重視的休假日上頭，
他們考慮取消一個國定假日，來增加國家生產力和稅收，不過這種想法恐
怕會引起法國勞工的反彈。連日來高達攝氏40度的熱浪，造成法國上萬
人死亡，由於死亡者多數為缺乏醫療照顧的獨居老人，因此使得法國政府
的老人事務部門備受指責，法國老人安養協會主席尚皮耶:目前法國的老
人安養中心內，平均每10名老人只有4人來照顧，但德國卻是10人照
顧10人，瑞士則是由12人照顧10人，提高老人醫療照顧的呼聲不斷
，促使法國政府連日來邀集相關部門和專家，閉門商討對策，老人事務部
官員星期三表示，法國政府正在考慮，是否要把現行的11個國定假日，
縮減為10個，藉此刺激生產力，提高稅收，以籌措財源，增加老人醫療
福利預算，只不過，對於視放假如生命的法國人來說，少掉一天的假日非
同小可，重視休閒的法國人，是否願意為了提高老人安養品質，而犧牲放
假日，將是法國官員要面臨的重大挑戰，也難怪相關官員要訴諸於感性的
心戰喊話法國老人事務部官員法可:將這個國定假日改為上班日後，在這
一天上班，將有助於提高國人團結，目前可能被考慮取消的國定假日包括
:5月8號的二次大戰勝利日，五月底六月初的聖靈降臨日，以及11月
11號的歐戰終戰日，但這些節日與宗教團體，以及退伍軍人組織息息相
關，取消哪一個假日，都可能得罪部分團體，法國政府能否克服阻力，仍
有待觀察，
