公益彩券發行的主要目的，是為了幫社會福利工作籌募經費。而利用彩券
盈餘，改建完成的台北市身心障礙福利會館，今天正式對外開放，提供身
心障礙人士一個表演、休閒的場地。熱鬧的音樂表演，啟智學校學生率先
為身心障礙福利會館開館先暖身，揭開紅布，這個未來將屬於他們的會館
今天正式啟用。開放的書報閱覽區，還有由身心障礙者手工製作的商品展
售區，這個專為他們打造的空間，除了讓弱勢族群有個休閒娛樂場所，也
免費提供社會福利團體使用。這座建築創建於西元1921年，是一座古
蹟，經過修繕後，成為現在的福利會館，而裡面的環境標榜無障礙，台北
市政府希望由這個點，一直延伸到線到面，讓所有環境都能無障礙。不過
鄰近會館旁的捷運站出口無障礙坡道，從四個月前說要改善卻一直沒有動
靜，要落實無障礙環境，政府還要加把勁。公視新聞許恆慈林國煌採訪報
導公益彩券發行的主要目的，是為了幫社會福利工作籌募經費。而利用彩
券盈餘，改建完成的台北市身心障礙福利會館，今天正式對外開放，提供
身心障礙人士一個表演、休閒的場地。熱鬧的音樂表演，啟智學校學生率
先為身心障礙福利會館開館先暖身，揭開紅布，這個未來將屬於他們的會
館今天正式啟用。開放的書報閱覽區，還有由身心障礙者手工製作的商品
展售區，這個專為他們打造的空間，除了讓弱勢族群有個休閒娛樂場所，
也免費提供社會福利團體使用。這座建築創建於西元1921年，是一座
古蹟，經過修繕後，成為現在的福利會館，而裡面的環境標榜無障礙，台
北市政府希望由這個點，一直延伸到線到面，讓所有環境都能無障礙。不
過鄰近會館旁的捷運站出口無障礙坡道，從四個月前說要改善卻一直沒有
動靜，要落實無障礙環境，政府還要加把勁。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導公益彩券發行的主要目的，是為了幫社會福利工作籌募經費。而利用
彩券盈餘，改建完成的台北市身心障礙福利會館，今天正式對外開放，提
供身心障礙人士一個表演、休閒的場地。熱鬧的音樂表演，啟智學校學生
率先為身心障礙福利會館開館先暖身，揭開紅布，這個未來將屬於他們的
會館今天正式啟用。開放的書報閱覽區，還有由身心障礙者手工製作的商
品展售區，這個專為他們打造的空間，除了讓弱勢族群有個休閒娛樂場所
，也免費提供社會福利團體使用。這座建築創建於西元1921年，是一
座古蹟，經過修繕後，成為現在的福利會館，而裡面的環境標榜無障礙，
台北市政府希望由這個點，一直延伸到線到面，讓所有環境都能無障礙。
不過鄰近會館旁的捷運站出口無障礙坡道，從四個月前說要改善卻一直沒
有動靜，要落實無障礙環境，政府還要加把勁。公視新聞許恆慈林國煌採
訪報導公益彩券發行的主要目的，是為了幫社會福利工作籌募經費。而利
用彩券盈餘，改建完成的台北市身心障礙福利會館，今天正式對外開放，
提供身心障礙人士一個表演、休閒的場地。熱鬧的音樂表演，啟智學校學
生率先為身心障礙福利會館開館先暖身，揭開紅布，這個未來將屬於他們
的會館今天正式啟用。開放的書報閱覽區，還有由身心障礙者手工製作的
商品展售區，這個專為他們打造的空間，除了讓弱勢族群有個休閒娛樂場
所，也免費提供社會福利團體使用。這座建築創建於西元1921年，是
一座古蹟，經過修繕後，成為現在的福利會館，而裡面的環境標榜無障礙
，台北市政府希望由這個點，一直延伸到線到面，讓所有環境都能無障礙
。不過鄰近會館旁的捷運站出口無障礙坡道，從四個月前說要改善卻一直
沒有動靜，要落實無障礙環境，政府還要加把勁。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導公益彩券發行的主要目的，是為了幫社會福利工作籌募經費。而
利用彩券盈餘，改建完成的台北市身心障礙福利會館，今天正式對外開放
，提供身心障礙人士一個表演、休閒的場地。熱鬧的音樂表演，啟智學校
學生率先為身心障礙福利會館開館先暖身，揭開紅布，這個未來將屬於他
們的會館今天正式啟用。開放的書報閱覽區，還有由身心障礙者手工製作
的商品展售區，這個專為他們打造的空間，除了讓弱勢族群有個休閒娛樂
場所，也免費提供社會福利團體使用。這座建築創建於西元1921年，
是一座古蹟，經過修繕後，成為現在的福利會館，而裡面的環境標榜無障
礙，台北市政府希望由這個點，一直延伸到線到面，讓所有環境都能無障
礙。不過鄰近會館旁的捷運站出口無障礙坡道，從四個月前說要改善卻一
直沒有動靜，要落實無障礙環境，政府還要加把勁。公視新聞許恆慈林國
煌採訪報導公益彩券發行的主要目的，是為了幫社會福利工作籌募經費。
而利用彩券盈餘，改建完成的台北市身心障礙福利會館，今天正式對外開
放，提供身心障礙人士一個表演、休閒的場地。熱鬧的音樂表演，啟智學
校學生率先為身心障礙福利會館開館先暖身，揭開紅布，這個未來將屬於
他們的會館今天正式啟用。開放的書報閱覽區，還有由身心障礙者手工製
作的商品展售區，這個專為他們打造的空間，除了讓弱勢族群有個休閒娛
樂場所，也免費提供社會福利團體使用。這座建築創建於西元1921年
，是一座古蹟，經過修繕後，成為現在的福利會館，而裡面的環境標榜無
障礙，台北市政府希望由這個點，一直延伸到線到面，讓所有環境都能無
障礙。不過鄰近會館旁的捷運站出口無障礙坡道，從四個月前說要改善卻
一直沒有動靜，要落實無障礙環境，政府還要加把勁。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導公益彩券發行的主要目的，是為了幫社會福利工作籌募經費
。而利用彩券盈餘，改建完成的台北市身心障礙福利會館，今天正式對外
開放，提供身心障礙人士一個表演、休閒的場地。熱鬧的音樂表演，啟智
學校學生率先為身心障礙福利會館開館先暖身，揭開紅布，這個未來將屬
於他們的會館今天正式啟用。開放的書報閱覽區，還有由身心障礙者手工
製作的商品展售區，這個專為他們打造的空間，除了讓弱勢族群有個休閒
娛樂場所，也免費提供社會福利團體使用。這座建築創建於西元1921
年，是一座古蹟，經過修繕後，成為現在的福利會館，而裡面的環境標榜
無障礙，台北市政府希望由這個點，一直延伸到線到面，讓所有環境都能
無障礙。不過鄰近會館旁的捷運站出口無障礙坡道，從四個月前說要改善
卻一直沒有動靜，要落實無障礙環境，政府還要加把勁。公視新聞許恆慈
林國煌採訪報導
