花蓮港口部落頭目去世後，港口部落在今年重新舉行頭目迎新儀式，由於
十幾年從未舉辦這項儀式，港口部落的阿美族人也特別重視。花蓮豐濱鄉
港口部落，今年豐年祭第一天，舉辦頭目迎新的傳統儀式。由部落八大男
子年齡階級中的Miawaway青年階級，負責到新任頭目家中，進行
迎接加冠的儀式，由於港口部落的老頭目LekalMakol在今年過
世，因此部落族人格外重視這次的頭目迎新儀式。港口部落的頭目迎新，
在前任頭目過世之後才有機會舉行，不過，中斷了十幾年的儀式恢復舉辦
，雖然別具意義，但是族人在進行儀式的過程不免有些生疏。而新任頭目
迎新的儀式，除了賦予部落頭目在社會地位的權威與尊嚴，更讓年輕一輩
的族人，了解階級身分所代表的責任與義務，這樣象徵性的儀式背後，是
鞏固部落權力核心，強化族人認同的深層意義。公視新聞荻蔀絲查勞採訪
報導花蓮港口部落頭目去世後，港口部落在今年重新舉行頭目迎新儀式，
由於十幾年從未舉辦這項儀式，港口部落的阿美族人也特別重視。花蓮豐
濱鄉港口部落，今年豐年祭第一天，舉辦頭目迎新的傳統儀式。由部落八
大男子年齡階級中的Miawaway青年階級，負責到新任頭目家中，
進行迎接加冠的儀式，由於港口部落的老頭目LekalMakol在今
年過世，因此部落族人格外重視這次的頭目迎新儀式。港口部落的頭目迎
新，在前任頭目過世之後才有機會舉行，不過，中斷了十幾年的儀式恢復
舉辦，雖然別具意義，但是族人在進行儀式的過程不免有些生疏。而新任
頭目迎新的儀式，除了賦予部落頭目在社會地位的權威與尊嚴，更讓年輕
一輩的族人，了解階級身分所代表的責任與義務，這樣象徵性的儀式背後
，是鞏固部落權力核心，強化族人認同的深層意義。公視新聞荻蔀絲查勞
採訪報導花蓮港口部落頭目去世後，港口部落在今年重新舉行頭目迎新儀
式，由於十幾年從未舉辦這項儀式，港口部落的阿美族人也特別重視。花
蓮豐濱鄉港口部落，今年豐年祭第一天，舉辦頭目迎新的傳統儀式。由部
落八大男子年齡階級中的Miawaway青年階級，負責到新任頭目家
中，進行迎接加冠的儀式，由於港口部落的老頭目LekalMakol
在今年過世，因此部落族人格外重視這次的頭目迎新儀式。港口部落的頭
目迎新，在前任頭目過世之後才有機會舉行，不過，中斷了十幾年的儀式
恢復舉辦，雖然別具意義，但是族人在進行儀式的過程不免有些生疏。而
新任頭目迎新的儀式，除了賦予部落頭目在社會地位的權威與尊嚴，更讓
年輕一輩的族人，了解階級身分所代表的責任與義務，這樣象徵性的儀式
背後，是鞏固部落權力核心，強化族人認同的深層意義。公視新聞荻蔀絲
查勞採訪報導花蓮港口部落頭目去世後，港口部落在今年重新舉行頭目迎
新儀式，由於十幾年從未舉辦這項儀式，港口部落的阿美族人也特別重視
。花蓮豐濱鄉港口部落，今年豐年祭第一天，舉辦頭目迎新的傳統儀式。
由部落八大男子年齡階級中的Miawaway青年階級，負責到新任頭
目家中，進行迎接加冠的儀式，由於港口部落的老頭目LekalMak
ol在今年過世，因此部落族人格外重視這次的頭目迎新儀式。港口部落
的頭目迎新，在前任頭目過世之後才有機會舉行，不過，中斷了十幾年的
儀式恢復舉辦，雖然別具意義，但是族人在進行儀式的過程不免有些生疏
。而新任頭目迎新的儀式，除了賦予部落頭目在社會地位的權威與尊嚴，
更讓年輕一輩的族人，了解階級身分所代表的責任與義務，這樣象徵性的
儀式背後，是鞏固部落權力核心，強化族人認同的深層意義。公視新聞荻
蔀絲查勞採訪報導花蓮港口部落頭目去世後，港口部落在今年重新舉行頭
目迎新儀式，由於十幾年從未舉辦這項儀式，港口部落的阿美族人也特別
重視。花蓮豐濱鄉港口部落，今年豐年祭第一天，舉辦頭目迎新的傳統儀
式。由部落八大男子年齡階級中的Miawaway青年階級，負責到新
任頭目家中，進行迎接加冠的儀式，由於港口部落的老頭目LekalM
akol在今年過世，因此部落族人格外重視這次的頭目迎新儀式。港口
部落的頭目迎新，在前任頭目過世之後才有機會舉行，不過，中斷了十幾
年的儀式恢復舉辦，雖然別具意義，但是族人在進行儀式的過程不免有些
生疏。而新任頭目迎新的儀式，除了賦予部落頭目在社會地位的權威與尊
嚴，更讓年輕一輩的族人，了解階級身分所代表的責任與義務，這樣象徵
性的儀式背後，是鞏固部落權力核心，強化族人認同的深層意義。公視新
聞荻蔀絲查勞採訪報導花蓮港口部落頭目去世後，港口部落在今年重新舉
行頭目迎新儀式，由於十幾年從未舉辦這項儀式，港口部落的阿美族人也
特別重視。花蓮豐濱鄉港口部落，今年豐年祭第一天，舉辦頭目迎新的傳
統儀式。由部落八大男子年齡階級中的Miawaway青年階級，負責
到新任頭目家中，進行迎接加冠的儀式，由於港口部落的老頭目Leka
lMakol在今年過世，因此部落族人格外重視這次的頭目迎新儀式。
港口部落的頭目迎新，在前任頭目過世之後才有機會舉行，不過，中斷了
十幾年的儀式恢復舉辦，雖然別具意義，但是族人在進行儀式的過程不免
有些生疏。而新任頭目迎新的儀式，除了賦予部落頭目在社會地位的權威
與尊嚴，更讓年輕一輩的族人，了解階級身分所代表的責任與義務，這樣
象徵性的儀式背後，是鞏固部落權力核心，強化族人認同的深層意義。公
視新聞荻蔀絲查勞採訪報導
