有線電視付費頻道，上路到現在已經兩個月，但是因為機上盒價格太貴，
一直無法普及。消基會今天建議業者，用比較低的價格，把機上盒借給消
費者。這個小盒子就是機上盒，裝了它以後，家裡的電視就能接收數位訊
號，消費者還可以依興趣選擇付費頻道，從六月起各地陸續開放裝機，但
是據統計目前全國申裝的戶數不到百分之一，主要的原因，就是機上盒價
格太貴。業者大致提供幾種方案，買斷機上盒要4000到6000新台
幣，如果租用要先付押金1200到1800不等，還要另付月租費，借
用的話，押金則要6800到8500元新台幣。由於各家系統機上盒規
格不同，消基會認為，消費者不需要花大把銀子買這台機器。業者目前訂
定押金的標準是以市價的1.7倍計算，消基會也認為不合理，應該大幅
降低。消基會表示，由於每區幾乎只有一家系統業者經營付費頻道，消費
者根本沒有選擇餘地，所以不願申裝，但如此一來，數位電視的推動恐怕
永遠難以普及。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導有線電視付費頻道，上路
到現在已經兩個月，但是因為機上盒價格太貴，一直無法普及。消基會今
天建議業者，用比較低的價格，把機上盒借給消費者。這個小盒子就是機
上盒，裝了它以後，家裡的電視就能接收數位訊號，消費者還可以依興趣
選擇付費頻道，從六月起各地陸續開放裝機，但是據統計目前全國申裝的
戶數不到百分之一，主要的原因，就是機上盒價格太貴。業者大致提供幾
種方案，買斷機上盒要4000到6000新台幣，如果租用要先付押金
1200到1800不等，還要另付月租費，借用的話，押金則要680
0到8500元新台幣。由於各家系統機上盒規格不同，消基會認為，消
費者不需要花大把銀子買這台機器。業者目前訂定押金的標準是以市價的
1.7倍計算，消基會也認為不合理，應該大幅降低。消基會表示，由於
每區幾乎只有一家系統業者經營付費頻道，消費者根本沒有選擇餘地，所
以不願申裝，但如此一來，數位電視的推動恐怕永遠難以普及。公視新聞
林珍汝邱福財採訪報導有線電視付費頻道，上路到現在已經兩個月，但是
因為機上盒價格太貴，一直無法普及。消基會今天建議業者，用比較低的
價格，把機上盒借給消費者。這個小盒子就是機上盒，裝了它以後，家裡
的電視就能接收數位訊號，消費者還可以依興趣選擇付費頻道，從六月起
各地陸續開放裝機，但是據統計目前全國申裝的戶數不到百分之一，主要
的原因，就是機上盒價格太貴。業者大致提供幾種方案，買斷機上盒要4
000到6000新台幣，如果租用要先付押金1200到1800不等
，還要另付月租費，借用的話，押金則要6800到8500元新台幣。
由於各家系統機上盒規格不同，消基會認為，消費者不需要花大把銀子買
這台機器。業者目前訂定押金的標準是以市價的1.7倍計算，消基會也
認為不合理，應該大幅降低。消基會表示，由於每區幾乎只有一家系統業
者經營付費頻道，消費者根本沒有選擇餘地，所以不願申裝，但如此一來
，數位電視的推動恐怕永遠難以普及。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導有
線電視付費頻道，上路到現在已經兩個月，但是因為機上盒價格太貴，一
直無法普及。消基會今天建議業者，用比較低的價格，把機上盒借給消費
者。這個小盒子就是機上盒，裝了它以後，家裡的電視就能接收數位訊號
，消費者還可以依興趣選擇付費頻道，從六月起各地陸續開放裝機，但是
據統計目前全國申裝的戶數不到百分之一，主要的原因，就是機上盒價格
太貴。業者大致提供幾種方案，買斷機上盒要4000到6000新台幣
，如果租用要先付押金1200到1800不等，還要另付月租費，借用
的話，押金則要6800到8500元新台幣。由於各家系統機上盒規格
不同，消基會認為，消費者不需要花大把銀子買這台機器。業者目前訂定
押金的標準是以市價的1.7倍計算，消基會也認為不合理，應該大幅降
低。消基會表示，由於每區幾乎只有一家系統業者經營付費頻道，消費者
根本沒有選擇餘地，所以不願申裝，但如此一來，數位電視的推動恐怕永
遠難以普及。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導有線電視付費頻道，上路到
現在已經兩個月，但是因為機上盒價格太貴，一直無法普及。消基會今天
建議業者，用比較低的價格，把機上盒借給消費者。這個小盒子就是機上
盒，裝了它以後，家裡的電視就能接收數位訊號，消費者還可以依興趣選
擇付費頻道，從六月起各地陸續開放裝機，但是據統計目前全國申裝的戶
數不到百分之一，主要的原因，就是機上盒價格太貴。業者大致提供幾種
方案，買斷機上盒要4000到6000新台幣，如果租用要先付押金1
200到1800不等，還要另付月租費，借用的話，押金則要6800
到8500元新台幣。由於各家系統機上盒規格不同，消基會認為，消費
者不需要花大把銀子買這台機器。業者目前訂定押金的標準是以市價的1
.7倍計算，消基會也認為不合理，應該大幅降低。消基會表示，由於每
區幾乎只有一家系統業者經營付費頻道，消費者根本沒有選擇餘地，所以
不願申裝，但如此一來，數位電視的推動恐怕永遠難以普及。公視新聞林
珍汝邱福財採訪報導有線電視付費頻道，上路到現在已經兩個月，但是因
為機上盒價格太貴，一直無法普及。消基會今天建議業者，用比較低的價
格，把機上盒借給消費者。這個小盒子就是機上盒，裝了它以後，家裡的
電視就能接收數位訊號，消費者還可以依興趣選擇付費頻道，從六月起各
地陸續開放裝機，但是據統計目前全國申裝的戶數不到百分之一，主要的
原因，就是機上盒價格太貴。業者大致提供幾種方案，買斷機上盒要40
00到6000新台幣，如果租用要先付押金1200到1800不等，
還要另付月租費，借用的話，押金則要6800到8500元新台幣。由
於各家系統機上盒規格不同，消基會認為，消費者不需要花大把銀子買這
台機器。業者目前訂定押金的標準是以市價的1.7倍計算，消基會也認
為不合理，應該大幅降低。消基會表示，由於每區幾乎只有一家系統業者
經營付費頻道，消費者根本沒有選擇餘地，所以不願申裝，但如此一來，
數位電視的推動恐怕永遠難以普及。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導有線
電視付費頻道，上路到現在已經兩個月，但是因為機上盒價格太貴，一直
無法普及。消基會今天建議業者，用比較低的價格，把機上盒借給消費者
。這個小盒子就是機上盒，裝了它以後，家裡的電視就能接收數位訊號，
消費者還可以依興趣選擇付費頻道，從六月起各地陸續開放裝機，但是據
統計目前全國申裝的戶數不到百分之一，主要的原因，就是機上盒價格太
貴。業者大致提供幾種方案，買斷機上盒要4000到6000新台幣，
如果租用要先付押金1200到1800不等，還要另付月租費，借用的
話，押金則要6800到8500元新台幣。由於各家系統機上盒規格不
同，消基會認為，消費者不需要花大把銀子買這台機器。業者目前訂定押
金的標準是以市價的1.7倍計算，消基會也認為不合理，應該大幅降低
。消基會表示，由於每區幾乎只有一家系統業者經營付費頻道，消費者根
本沒有選擇餘地，所以不願申裝，但如此一來，數位電視的推動恐怕永遠
難以普及。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導有線電視付費頻道，上路到現
在已經兩個月，但是因為機上盒價格太貴，一直無法普及。消基會今天建
議業者，用比較低的價格，把機上盒借給消費者。這個小盒子就是機上盒
，裝了它以後，家裡的電視就能接收數位訊號，消費者還可以依興趣選擇
付費頻道，從六月起各地陸續開放裝機，但是據統計目前全國申裝的戶數
不到百分之一，主要的原因，就是機上盒價格太貴。業者大致提供幾種方
案，買斷機上盒要4000到6000新台幣，如果租用要先付押金12
00到1800不等，還要另付月租費，借用的話，押金則要6800到
8500元新台幣。由於各家系統機上盒規格不同，消基會認為，消費者
不需要花大把銀子買這台機器。業者目前訂定押金的標準是以市價的1.
7倍計算，消基會也認為不合理，應該大幅降低。消基會表示，由於每區
幾乎只有一家系統業者經營付費頻道，消費者根本沒有選擇餘地，所以不
願申裝，但如此一來，數位電視的推動恐怕永遠難以普及。公視新聞林珍
汝邱福財採訪報導
