新聞一開始，我們先來關心在花蓮縣長補選期間，富里鄉發生腳踏車賄選
案，一名涉案的洪姓男子，涉嫌自掏腰包，購買六輛腳踏車送給選民，要
求他們支持民進黨候選人游盈隆，檢察官今天將被告提起公訴。富里鄉民
洪鴻業，在花蓮縣長補選的競選期間，涉嫌購買6輛腳踏車，送給選民，
目的是要收受的民眾幫助候選人游盈隆造勢，而就在投票日的前一夜，洪
鴻業等人遭檢舉後，警方將六人移送地檢署偵辦，選情緊繃下成為各界關
注焦點，當時檢方查扣6輛腳踏車，洪鴻業以5萬諭令交保。花蓮地檢署
表示，由於六名收受腳踏車的鄉民，從一開始喊冤，最後坦承是被要求穿
戴支持游盈隆的背心和帽子，陪同遊行造勢助選，這些說詞，檢方視同認
罪。檢方表示，洪鴻業為支持游盈隆，自掏腰包12000元，買腳踏車
送給選民，已經構成賄選行為，在一個星期的蒐證與偵辦之後，依法提起
公訴。公視新聞綜合報導。新聞一開始，我們先來關心在花蓮縣長補選期
間，富里鄉發生腳踏車賄選案，一名涉案的洪姓男子，涉嫌自掏腰包，購
買六輛腳踏車送給選民，要求他們支持民進黨候選人游盈隆，檢察官今天
將被告提起公訴。富里鄉民洪鴻業，在花蓮縣長補選的競選期間，涉嫌購
買6輛腳踏車，送給選民，目的是要收受的民眾幫助候選人游盈隆造勢，
而就在投票日的前一夜，洪鴻業等人遭檢舉後，警方將六人移送地檢署偵
辦，選情緊繃下成為各界關注焦點，當時檢方查扣6輛腳踏車，洪鴻業以
5萬諭令交保。花蓮地檢署表示，由於六名收受腳踏車的鄉民，從一開始
喊冤，最後坦承是被要求穿戴支持游盈隆的背心和帽子，陪同遊行造勢助
選，這些說詞，檢方視同認罪。檢方表示，洪鴻業為支持游盈隆，自掏腰
包12000元，買腳踏車送給選民，已經構成賄選行為，在一個星期的
蒐證與偵辦之後，依法提起公訴。公視新聞綜合報導。新聞一開始，我們
先來關心在花蓮縣長補選期間，富里鄉發生腳踏車賄選案，一名涉案的洪
姓男子，涉嫌自掏腰包，購買六輛腳踏車送給選民，要求他們支持民進黨
候選人游盈隆，檢察官今天將被告提起公訴。富里鄉民洪鴻業，在花蓮縣
長補選的競選期間，涉嫌購買6輛腳踏車，送給選民，目的是要收受的民
眾幫助候選人游盈隆造勢，而就在投票日的前一夜，洪鴻業等人遭檢舉後
，警方將六人移送地檢署偵辦，選情緊繃下成為各界關注焦點，當時檢方
查扣6輛腳踏車，洪鴻業以5萬諭令交保。花蓮地檢署表示，由於六名收
受腳踏車的鄉民，從一開始喊冤，最後坦承是被要求穿戴支持游盈隆的背
心和帽子，陪同遊行造勢助選，這些說詞，檢方視同認罪。檢方表示，洪
鴻業為支持游盈隆，自掏腰包12000元，買腳踏車送給選民，已經構
成賄選行為，在一個星期的蒐證與偵辦之後，依法提起公訴。公視新聞綜
合報導。新聞一開始，我們先來關心在花蓮縣長補選期間，富里鄉發生腳
踏車賄選案，一名涉案的洪姓男子，涉嫌自掏腰包，購買六輛腳踏車送給
選民，要求他們支持民進黨候選人游盈隆，檢察官今天將被告提起公訴。
富里鄉民洪鴻業，在花蓮縣長補選的競選期間，涉嫌購買6輛腳踏車，送
給選民，目的是要收受的民眾幫助候選人游盈隆造勢，而就在投票日的前
一夜，洪鴻業等人遭檢舉後，警方將六人移送地檢署偵辦，選情緊繃下成
為各界關注焦點，當時檢方查扣6輛腳踏車，洪鴻業以5萬諭令交保。花
蓮地檢署表示，由於六名收受腳踏車的鄉民，從一開始喊冤，最後坦承是
被要求穿戴支持游盈隆的背心和帽子，陪同遊行造勢助選，這些說詞，檢
方視同認罪。檢方表示，洪鴻業為支持游盈隆，自掏腰包12000元，
買腳踏車送給選民，已經構成賄選行為，在一個星期的蒐證與偵辦之後，
依法提起公訴。公視新聞綜合報導。新聞一開始，我們先來關心在花蓮縣
長補選期間，富里鄉發生腳踏車賄選案，一名涉案的洪姓男子，涉嫌自掏
腰包，購買六輛腳踏車送給選民，要求他們支持民進黨候選人游盈隆，檢
察官今天將被告提起公訴。富里鄉民洪鴻業，在花蓮縣長補選的競選期間
，涉嫌購買6輛腳踏車，送給選民，目的是要收受的民眾幫助候選人游盈
隆造勢，而就在投票日的前一夜，洪鴻業等人遭檢舉後，警方將六人移送
地檢署偵辦，選情緊繃下成為各界關注焦點，當時檢方查扣6輛腳踏車，
洪鴻業以5萬諭令交保。花蓮地檢署表示，由於六名收受腳踏車的鄉民，
從一開始喊冤，最後坦承是被要求穿戴支持游盈隆的背心和帽子，陪同遊
行造勢助選，這些說詞，檢方視同認罪。檢方表示，洪鴻業為支持游盈隆
，自掏腰包12000元，買腳踏車送給選民，已經構成賄選行為，在一
個星期的蒐證與偵辦之後，依法提起公訴。公視新聞綜合報導。
