在這起間諜案當中，檢調單位首度使用監看電子郵件的蒐証方式，攔截嫌
犯跟中共對口單位的通訊內容。而究竟這種高科技辦案困難在那裡，它有
沒有合理的法源依據，請看以下的報導。檢調偵辦葉裕鎮集團涉嫌替中共
蒐集台美合作軍機案，傳統跟監、監聽電話的蒐証方式已不足以取得足夠
的罪証，檢調懷疑嫌犯是上網以電子郵件和共犯聯繫，於是破天荒的向高
檢署檢察官聲請監看葉裕鎮等人的電子郵件。檢調人員將中國情報人員和
許希哲分別從大陸美國寄給葉裕鎮的電子郵件成功的加以攔截，成為了此
樁洩密案的破案關鍵。網路安全專家分析，要成功攔截郵件，首要必須先
取得司法機關的通訊監察書，然後必須掌握嫌犯所有電子郵件的帳號和上
網方式，有了這些線索之後，聯繫網路供應業者，將嫌犯所收得的電子郵
件進行備分監看。不過嫌犯所發出的電子郵件卻不易攔截。專家表示，如
果用在正當用途，可以經過編碼加密，就算郵件被攔截，內容也不易被察
覺，這也是國內首度援引通訊保障及監察法，針對洩密案對網際網路進行
通訊監察。不過企業內部利用電子監看防止洩密，並不適用通保法，員工
的隱私權必須視雇主和員工之間的勞動契約規範，目前並無相關法源的保
障。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。在這起間諜案當中，檢調單位首度
使用監看電子郵件的蒐証方式，攔截嫌犯跟中共對口單位的通訊內容。而
究竟這種高科技辦案困難在那裡，它有沒有合理的法源依據，請看以下的
報導。檢調偵辦葉裕鎮集團涉嫌替中共蒐集台美合作軍機案，傳統跟監、
監聽電話的蒐証方式已不足以取得足夠的罪証，檢調懷疑嫌犯是上網以電
子郵件和共犯聯繫，於是破天荒的向高檢署檢察官聲請監看葉裕鎮等人的
電子郵件。檢調人員將中國情報人員和許希哲分別從大陸美國寄給葉裕鎮
的電子郵件成功的加以攔截，成為了此樁洩密案的破案關鍵。網路安全專
家分析，要成功攔截郵件，首要必須先取得司法機關的通訊監察書，然後
必須掌握嫌犯所有電子郵件的帳號和上網方式，有了這些線索之後，聯繫
網路供應業者，將嫌犯所收得的電子郵件進行備分監看。不過嫌犯所發出
的電子郵件卻不易攔截。專家表示，如果用在正當用途，可以經過編碼加
密，就算郵件被攔截，內容也不易被察覺，這也是國內首度援引通訊保障
及監察法，針對洩密案對網際網路進行通訊監察。不過企業內部利用電子
監看防止洩密，並不適用通保法，員工的隱私權必須視雇主和員工之間的
勞動契約規範，目前並無相關法源的保障。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。在這起間諜案當中，檢調單位首度使用監看電子郵件的蒐証方式，攔
截嫌犯跟中共對口單位的通訊內容。而究竟這種高科技辦案困難在那裡，
它有沒有合理的法源依據，請看以下的報導。檢調偵辦葉裕鎮集團涉嫌替
中共蒐集台美合作軍機案，傳統跟監、監聽電話的蒐証方式已不足以取得
足夠的罪証，檢調懷疑嫌犯是上網以電子郵件和共犯聯繫，於是破天荒的
向高檢署檢察官聲請監看葉裕鎮等人的電子郵件。檢調人員將中國情報人
員和許希哲分別從大陸美國寄給葉裕鎮的電子郵件成功的加以攔截，成為
了此樁洩密案的破案關鍵。網路安全專家分析，要成功攔截郵件，首要必
須先取得司法機關的通訊監察書，然後必須掌握嫌犯所有電子郵件的帳號
和上網方式，有了這些線索之後，聯繫網路供應業者，將嫌犯所收得的電
子郵件進行備分監看。不過嫌犯所發出的電子郵件卻不易攔截。專家表示
，如果用在正當用途，可以經過編碼加密，就算郵件被攔截，內容也不易
被察覺，這也是國內首度援引通訊保障及監察法，針對洩密案對網際網路
進行通訊監察。不過企業內部利用電子監看防止洩密，並不適用通保法，
員工的隱私權必須視雇主和員工之間的勞動契約規範，目前並無相關法源
的保障。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。在這起間諜案當中，檢調單位
首度使用監看電子郵件的蒐証方式，攔截嫌犯跟中共對口單位的通訊內容
。而究竟這種高科技辦案困難在那裡，它有沒有合理的法源依據，請看以
下的報導。檢調偵辦葉裕鎮集團涉嫌替中共蒐集台美合作軍機案，傳統跟
監、監聽電話的蒐証方式已不足以取得足夠的罪証，檢調懷疑嫌犯是上網
以電子郵件和共犯聯繫，於是破天荒的向高檢署檢察官聲請監看葉裕鎮等
人的電子郵件。檢調人員將中國情報人員和許希哲分別從大陸美國寄給葉
裕鎮的電子郵件成功的加以攔截，成為了此樁洩密案的破案關鍵。網路安
全專家分析，要成功攔截郵件，首要必須先取得司法機關的通訊監察書，
然後必須掌握嫌犯所有電子郵件的帳號和上網方式，有了這些線索之後，
聯繫網路供應業者，將嫌犯所收得的電子郵件進行備分監看。不過嫌犯所
發出的電子郵件卻不易攔截。專家表示，如果用在正當用途，可以經過編
碼加密，就算郵件被攔截，內容也不易被察覺，這也是國內首度援引通訊
保障及監察法，針對洩密案對網際網路進行通訊監察。不過企業內部利用
電子監看防止洩密，並不適用通保法，員工的隱私權必須視雇主和員工之
間的勞動契約規範，目前並無相關法源的保障。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。在這起間諜案當中，檢調單位首度使用監看電子郵件的蒐証方式
，攔截嫌犯跟中共對口單位的通訊內容。而究竟這種高科技辦案困難在那
裡，它有沒有合理的法源依據，請看以下的報導。檢調偵辦葉裕鎮集團涉
嫌替中共蒐集台美合作軍機案，傳統跟監、監聽電話的蒐証方式已不足以
取得足夠的罪証，檢調懷疑嫌犯是上網以電子郵件和共犯聯繫，於是破天
荒的向高檢署檢察官聲請監看葉裕鎮等人的電子郵件。檢調人員將中國情
報人員和許希哲分別從大陸美國寄給葉裕鎮的電子郵件成功的加以攔截，
成為了此樁洩密案的破案關鍵。網路安全專家分析，要成功攔截郵件，首
要必須先取得司法機關的通訊監察書，然後必須掌握嫌犯所有電子郵件的
帳號和上網方式，有了這些線索之後，聯繫網路供應業者，將嫌犯所收得
的電子郵件進行備分監看。不過嫌犯所發出的電子郵件卻不易攔截。專家
表示，如果用在正當用途，可以經過編碼加密，就算郵件被攔截，內容也
不易被察覺，這也是國內首度援引通訊保障及監察法，針對洩密案對網際
網路進行通訊監察。不過企業內部利用電子監看防止洩密，並不適用通保
法，員工的隱私權必須視雇主和員工之間的勞動契約規範，目前並無相關
法源的保障。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。在這起間諜案當中，檢調
單位首度使用監看電子郵件的蒐証方式，攔截嫌犯跟中共對口單位的通訊
內容。而究竟這種高科技辦案困難在那裡，它有沒有合理的法源依據，請
看以下的報導。檢調偵辦葉裕鎮集團涉嫌替中共蒐集台美合作軍機案，傳
統跟監、監聽電話的蒐証方式已不足以取得足夠的罪証，檢調懷疑嫌犯是
上網以電子郵件和共犯聯繫，於是破天荒的向高檢署檢察官聲請監看葉裕
鎮等人的電子郵件。檢調人員將中國情報人員和許希哲分別從大陸美國寄
給葉裕鎮的電子郵件成功的加以攔截，成為了此樁洩密案的破案關鍵。網
路安全專家分析，要成功攔截郵件，首要必須先取得司法機關的通訊監察
書，然後必須掌握嫌犯所有電子郵件的帳號和上網方式，有了這些線索之
後，聯繫網路供應業者，將嫌犯所收得的電子郵件進行備分監看。不過嫌
犯所發出的電子郵件卻不易攔截。專家表示，如果用在正當用途，可以經
過編碼加密，就算郵件被攔截，內容也不易被察覺，這也是國內首度援引
通訊保障及監察法，針對洩密案對網際網路進行通訊監察。不過企業內部
利用電子監看防止洩密，並不適用通保法，員工的隱私權必須視雇主和員
工之間的勞動契約規範，目前並無相關法源的保障。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。在這起間諜案當中，檢調單位首度使用監看電子郵件的蒐証
方式，攔截嫌犯跟中共對口單位的通訊內容。而究竟這種高科技辦案困難
在那裡，它有沒有合理的法源依據，請看以下的報導。檢調偵辦葉裕鎮集
團涉嫌替中共蒐集台美合作軍機案，傳統跟監、監聽電話的蒐証方式已不
足以取得足夠的罪証，檢調懷疑嫌犯是上網以電子郵件和共犯聯繫，於是
破天荒的向高檢署檢察官聲請監看葉裕鎮等人的電子郵件。檢調人員將中
國情報人員和許希哲分別從大陸美國寄給葉裕鎮的電子郵件成功的加以攔
截，成為了此樁洩密案的破案關鍵。網路安全專家分析，要成功攔截郵件
，首要必須先取得司法機關的通訊監察書，然後必須掌握嫌犯所有電子郵
件的帳號和上網方式，有了這些線索之後，聯繫網路供應業者，將嫌犯所
收得的電子郵件進行備分監看。不過嫌犯所發出的電子郵件卻不易攔截。
專家表示，如果用在正當用途，可以經過編碼加密，就算郵件被攔截，內
容也不易被察覺，這也是國內首度援引通訊保障及監察法，針對洩密案對
網際網路進行通訊監察。不過企業內部利用電子監看防止洩密，並不適用
通保法，員工的隱私權必須視雇主和員工之間的勞動契約規範，目前並無
相關法源的保障。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。在這起間諜案當中，
檢調單位首度使用監看電子郵件的蒐証方式，攔截嫌犯跟中共對口單位的
通訊內容。而究竟這種高科技辦案困難在那裡，它有沒有合理的法源依據
，請看以下的報導。檢調偵辦葉裕鎮集團涉嫌替中共蒐集台美合作軍機案
，傳統跟監、監聽電話的蒐証方式已不足以取得足夠的罪証，檢調懷疑嫌
犯是上網以電子郵件和共犯聯繫，於是破天荒的向高檢署檢察官聲請監看
葉裕鎮等人的電子郵件。檢調人員將中國情報人員和許希哲分別從大陸美
國寄給葉裕鎮的電子郵件成功的加以攔截，成為了此樁洩密案的破案關鍵
。網路安全專家分析，要成功攔截郵件，首要必須先取得司法機關的通訊
監察書，然後必須掌握嫌犯所有電子郵件的帳號和上網方式，有了這些線
索之後，聯繫網路供應業者，將嫌犯所收得的電子郵件進行備分監看。不
過嫌犯所發出的電子郵件卻不易攔截。專家表示，如果用在正當用途，可
以經過編碼加密，就算郵件被攔截，內容也不易被察覺，這也是國內首度
援引通訊保障及監察法，針對洩密案對網際網路進行通訊監察。不過企業
內部利用電子監看防止洩密，並不適用通保法，員工的隱私權必須視雇主
和員工之間的勞動契約規範，目前並無相關法源的保障。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。在這起間諜案當中，檢調單位首度使用監看電子郵件的
蒐証方式，攔截嫌犯跟中共對口單位的通訊內容。而究竟這種高科技辦案
困難在那裡，它有沒有合理的法源依據，請看以下的報導。檢調偵辦葉裕
鎮集團涉嫌替中共蒐集台美合作軍機案，傳統跟監、監聽電話的蒐証方式
已不足以取得足夠的罪証，檢調懷疑嫌犯是上網以電子郵件和共犯聯繫，
於是破天荒的向高檢署檢察官聲請監看葉裕鎮等人的電子郵件。檢調人員
將中國情報人員和許希哲分別從大陸美國寄給葉裕鎮的電子郵件成功的加
以攔截，成為了此樁洩密案的破案關鍵。網路安全專家分析，要成功攔截
郵件，首要必須先取得司法機關的通訊監察書，然後必須掌握嫌犯所有電
子郵件的帳號和上網方式，有了這些線索之後，聯繫網路供應業者，將嫌
犯所收得的電子郵件進行備分監看。不過嫌犯所發出的電子郵件卻不易攔
截。專家表示，如果用在正當用途，可以經過編碼加密，就算郵件被攔截
，內容也不易被察覺，這也是國內首度援引通訊保障及監察法，針對洩密
案對網際網路進行通訊監察。不過企業內部利用電子監看防止洩密，並不
適用通保法，員工的隱私權必須視雇主和員工之間的勞動契約規範，目前
並無相關法源的保障。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
