美伊戰爭結束後，美軍的死亡人數，已經超過戰爭期間陣亡的人數。
雖然美國的經濟情勢似乎稍見好轉，但有學者指出，如果像伊拉克這樣
的外交問題不處理好，對布希連任之路，將是一大利空。
伊拉克境內主要戰事已結束，在伊拉克戰事中，美國及盟軍已然獲勝。
美國總統布希這番話還讓人記憶猶新，但是隨著伊拉克境內不斷的游擊
戰和恐怖攻擊造成美軍死傷，越來越多美國人擔心會出現另一個越戰
的夢靨。
我正納悶，要在那裡待多久。
我也會想到成本的問題。
我們是該在那兒幫忙，但我們犧牲了太多人。
明年就是總統大選了，學者指出，伊拉克問題顯示布希政府外交政策出
了毛病。
這是布希總統的豪賭。
事情並沒有那麼順利。
即使經濟開始稍有好轉，外交政策卻越來越粗糙。
而有意角逐白宮寶座的民主黨人士，自然不會放過這個機會痛批布希政
府。
(布希政府)沒有計劃，又不對美國人民坦白，讓我們的男女官兵更加
身處險境。
而軍事分析家指出，美軍逐漸修正在伊拉克的策略，包括加強巡邏、搜
捕犯罪分子、善用情報等等，都是正確的方向。
學者就認為，如果沒有意外，布希在明年連任成功的機會還是很大。
他還是很有機會贏得大選，不管民主黨推誰出來，他大概都能獲勝。
在面對恐怖份子時逃跑，只會招來更進一步、更加大膽的恐怖攻擊。
這番話正好說明了布希政府現在在伊拉克問題上騎虎難下的處境。
而布希在民調支持率持續下滑的情況下要順利連任，能不能妥善處理伊
拉克問題，是他現階段最大的考驗。
