想知道骨髓長成什麼樣子嗎？從法國來的一項醫學藝術攝影展，將揭開人
體的奧秘，讓我們的眼界，深入細胞和血液裡。這些紅色和黃色的圓圈，
是骨髓;這是會造成牙結石的牙菌斑;這是DNA的橫切面。這些照片，
來自法國國家衛生與醫學研究院，透過顯微攝影，呈現出色彩繽紛的視覺
效果剛開始是作為科學研究用的我看到這些照片以後發現人體裡面可以表
現出這麼美的畫面所以把它呈現出來這些照片不是為了展覽而拍是為了科
學研究如果可以用這種方式看見人體就可以把科學推廣到文化領域我會很
樂於見到這種作品就像這個展覽的名稱一樣，科學家透過精密的儀器，把
人體器官拍成萬分之一的畫面，這個微小的宇宙，呈現出細胞，組織和病
毒，重建一般人對醫學科技的印象，成為聯繫藝術和科學兩個極端的媒介
。透過這些攝影作品，可以看見一個我們從來沒見過的身體，這個展覽，
從今天起到八月十七號為止，在台北敦南誠品展出公視新聞賀照緹，陳保
羅採訪報導想知道骨髓長成什麼樣子嗎？從法國來的一項醫學藝術攝影展
，將揭開人體的奧秘，讓我們的眼界，深入細胞和血液裡。這些紅色和黃
色的圓圈，是骨髓;這是會造成牙結石的牙菌斑;這是DNA的橫切面。
這些照片，來自法國國家衛生與醫學研究院，透過顯微攝影，呈現出色彩
繽紛的視覺效果剛開始是作為科學研究用的我看到這些照片以後發現人體
裡面可以表現出這麼美的畫面所以把它呈現出來這些照片不是為了展覽而
拍是為了科學研究如果可以用這種方式看見人體就可以把科學推廣到文化
領域我會很樂於見到這種作品就像這個展覽的名稱一樣，科學家透過精密
的儀器，把人體器官拍成萬分之一的畫面，這個微小的宇宙，呈現出細胞
，組織和病毒，重建一般人對醫學科技的印象，成為聯繫藝術和科學兩個
極端的媒介。透過這些攝影作品，可以看見一個我們從來沒見過的身體，
這個展覽，從今天起到八月十七號為止，在台北敦南誠品展出公視新聞賀
照緹，陳保羅採訪報導想知道骨髓長成什麼樣子嗎？從法國來的一項醫學
藝術攝影展，將揭開人體的奧秘，讓我們的眼界，深入細胞和血液裡。這
些紅色和黃色的圓圈，是骨髓;這是會造成牙結石的牙菌斑;這是DNA
的橫切面。這些照片，來自法國國家衛生與醫學研究院，透過顯微攝影，
呈現出色彩繽紛的視覺效果剛開始是作為科學研究用的我看到這些照片以
後發現人體裡面可以表現出這麼美的畫面所以把它呈現出來這些照片不是
為了展覽而拍是為了科學研究如果可以用這種方式看見人體就可以把科學
推廣到文化領域我會很樂於見到這種作品就像這個展覽的名稱一樣，科學
家透過精密的儀器，把人體器官拍成萬分之一的畫面，這個微小的宇宙，
呈現出細胞，組織和病毒，重建一般人對醫學科技的印象，成為聯繫藝術
和科學兩個極端的媒介。透過這些攝影作品，可以看見一個我們從來沒見
過的身體，這個展覽，從今天起到八月十七號為止，在台北敦南誠品展出
公視新聞賀照緹，陳保羅採訪報導想知道骨髓長成什麼樣子嗎？從法國來
的一項醫學藝術攝影展，將揭開人體的奧秘，讓我們的眼界，深入細胞和
血液裡。這些紅色和黃色的圓圈，是骨髓;這是會造成牙結石的牙菌斑;
這是DNA的橫切面。這些照片，來自法國國家衛生與醫學研究院，透過
顯微攝影，呈現出色彩繽紛的視覺效果剛開始是作為科學研究用的我看到
這些照片以後發現人體裡面可以表現出這麼美的畫面所以把它呈現出來這
些照片不是為了展覽而拍是為了科學研究如果可以用這種方式看見人體就
可以把科學推廣到文化領域我會很樂於見到這種作品就像這個展覽的名稱
一樣，科學家透過精密的儀器，把人體器官拍成萬分之一的畫面，這個微
小的宇宙，呈現出細胞，組織和病毒，重建一般人對醫學科技的印象，成
為聯繫藝術和科學兩個極端的媒介。透過這些攝影作品，可以看見一個我
們從來沒見過的身體，這個展覽，從今天起到八月十七號為止，在台北敦
南誠品展出公視新聞賀照緹，陳保羅採訪報導
