美伊戰爭結束後，美軍的死亡人數，已經超過戰爭期間陣亡的人數。雖然
美國的經濟情勢似乎稍見好轉，但有學者指出，如果像伊拉克這樣的外交
問題不處理好，對布希連任之路，將是一大利空。伊拉克境內主要戰事已
結束，在伊拉克戰事中，美國及盟軍已然獲勝。美國總統布希這番話還讓
人記憶猶新，但是隨著伊拉克境內不斷的游擊戰和恐怖攻擊造成美軍死傷
，越來越多美國人擔心會出現另一個越戰的夢靨。我正納悶，要在那裡待
多久。我也會想到成本的問題。我們是該在那兒幫忙，但我們犧牲了太多
人。明年就是總統大選了，學者指出，伊拉克問題顯示布希政府外交政策
出了毛病。這是布希總統的豪賭。事情並沒有那麼順利。即使經濟開始稍
有好轉，外交政策卻越來越粗糙。而有意角逐白宮寶座的民主黨人士，自
然不會放過這個機會痛批布希政府。(布希政府)沒有計劃，又不對美國
人民坦白，讓我們的男女官兵更加身處險境。而軍事分析家指出，美軍逐
漸修正在伊拉克的策略，包括加強巡邏、搜捕犯罪分子、善用情報等等，
都是正確的方向。學者就認為，如果沒有意外，布希在明年連任成功的機
會還是很大。他還是很有機會贏得大選，不管民主黨推誰出來，他大概都
能獲勝。在面對恐怖份子時逃跑，只會招來更進一步、更加大膽的恐怖攻
擊。這番話正好說明了布希政府現在在伊拉克問題上騎虎難下的處境。而
布希在民調支持率持續下滑的情況下要順利連任，能不能妥善處理伊拉克
問題，是他現階段最大的考驗。美伊戰爭結束後，美軍的死亡人數，已經
超過戰爭期間陣亡的人數。雖然美國的經濟情勢似乎稍見好轉，但有學者
指出，如果像伊拉克這樣的外交問題不處理好，對布希連任之路，將是一
大利空。伊拉克境內主要戰事已結束，在伊拉克戰事中，美國及盟軍已然
獲勝。美國總統布希這番話還讓人記憶猶新，但是隨著伊拉克境內不斷的
游擊戰和恐怖攻擊造成美軍死傷，越來越多美國人擔心會出現另一個越戰
的夢靨。我正納悶，要在那裡待多久。我也會想到成本的問題。我們是該
在那兒幫忙，但我們犧牲了太多人。明年就是總統大選了，學者指出，伊
拉克問題顯示布希政府外交政策出了毛病。這是布希總統的豪賭。事情並
沒有那麼順利。即使經濟開始稍有好轉，外交政策卻越來越粗糙。而有意
角逐白宮寶座的民主黨人士，自然不會放過這個機會痛批布希政府。(布
希政府)沒有計劃，又不對美國人民坦白，讓我們的男女官兵更加身處險
境。而軍事分析家指出，美軍逐漸修正在伊拉克的策略，包括加強巡邏、
搜捕犯罪分子、善用情報等等，都是正確的方向。學者就認為，如果沒有
意外，布希在明年連任成功的機會還是很大。他還是很有機會贏得大選，
不管民主黨推誰出來，他大概都能獲勝。在面對恐怖份子時逃跑，只會招
來更進一步、更加大膽的恐怖攻擊。這番話正好說明了布希政府現在在伊
拉克問題上騎虎難下的處境。而布希在民調支持率持續下滑的情況下要順
利連任，能不能妥善處理伊拉克問題，是他現階段最大的考驗。美伊戰爭
結束後，美軍的死亡人數，已經超過戰爭期間陣亡的人數。雖然美國的經
濟情勢似乎稍見好轉，但有學者指出，如果像伊拉克這樣的外交問題不處
理好，對布希連任之路，將是一大利空。伊拉克境內主要戰事已結束，在
伊拉克戰事中，美國及盟軍已然獲勝。美國總統布希這番話還讓人記憶猶
新，但是隨著伊拉克境內不斷的游擊戰和恐怖攻擊造成美軍死傷，越來越
多美國人擔心會出現另一個越戰的夢靨。我正納悶，要在那裡待多久。我
也會想到成本的問題。我們是該在那兒幫忙，但我們犧牲了太多人。明年
就是總統大選了，學者指出，伊拉克問題顯示布希政府外交政策出了毛病
。這是布希總統的豪賭。事情並沒有那麼順利。即使經濟開始稍有好轉，
外交政策卻越來越粗糙。而有意角逐白宮寶座的民主黨人士，自然不會放
過這個機會痛批布希政府。(布希政府)沒有計劃，又不對美國人民坦白
，讓我們的男女官兵更加身處險境。而軍事分析家指出，美軍逐漸修正在
伊拉克的策略，包括加強巡邏、搜捕犯罪分子、善用情報等等，都是正確
的方向。學者就認為，如果沒有意外，布希在明年連任成功的機會還是很
大。他還是很有機會贏得大選，不管民主黨推誰出來，他大概都能獲勝。
在面對恐怖份子時逃跑，只會招來更進一步、更加大膽的恐怖攻擊。這番
話正好說明了布希政府現在在伊拉克問題上騎虎難下的處境。而布希在民
調支持率持續下滑的情況下要順利連任，能不能妥善處理伊拉克問題，是
他現階段最大的考驗。美伊戰爭結束後，美軍的死亡人數，已經超過戰爭
期間陣亡的人數。雖然美國的經濟情勢似乎稍見好轉，但有學者指出，如
果像伊拉克這樣的外交問題不處理好，對布希連任之路，將是一大利空。
伊拉克境內主要戰事已結束，在伊拉克戰事中，美國及盟軍已然獲勝。美
國總統布希這番話還讓人記憶猶新，但是隨著伊拉克境內不斷的游擊戰和
恐怖攻擊造成美軍死傷，越來越多美國人擔心會出現另一個越戰的夢靨。
我正納悶，要在那裡待多久。我也會想到成本的問題。我們是該在那兒幫
忙，但我們犧牲了太多人。明年就是總統大選了，學者指出，伊拉克問題
顯示布希政府外交政策出了毛病。這是布希總統的豪賭。事情並沒有那麼
順利。即使經濟開始稍有好轉，外交政策卻越來越粗糙。而有意角逐白宮
寶座的民主黨人士，自然不會放過這個機會痛批布希政府。(布希政府)
沒有計劃，又不對美國人民坦白，讓我們的男女官兵更加身處險境。而軍
事分析家指出，美軍逐漸修正在伊拉克的策略，包括加強巡邏、搜捕犯罪
分子、善用情報等等，都是正確的方向。學者就認為，如果沒有意外，布
希在明年連任成功的機會還是很大。他還是很有機會贏得大選，不管民主
黨推誰出來，他大概都能獲勝。在面對恐怖份子時逃跑，只會招來更進一
步、更加大膽的恐怖攻擊。這番話正好說明了布希政府現在在伊拉克問題
上騎虎難下的處境。而布希在民調支持率持續下滑的情況下要順利連任，
能不能妥善處理伊拉克問題，是他現階段最大的考驗。美伊戰爭結束後，
美軍的死亡人數，已經超過戰爭期間陣亡的人數。雖然美國的經濟情勢似
乎稍見好轉，但有學者指出，如果像伊拉克這樣的外交問題不處理好，對
布希連任之路，將是一大利空。伊拉克境內主要戰事已結束，在伊拉克戰
事中，美國及盟軍已然獲勝。美國總統布希這番話還讓人記憶猶新，但是
隨著伊拉克境內不斷的游擊戰和恐怖攻擊造成美軍死傷，越來越多美國人
擔心會出現另一個越戰的夢靨。我正納悶，要在那裡待多久。我也會想到
成本的問題。我們是該在那兒幫忙，但我們犧牲了太多人。明年就是總統
大選了，學者指出，伊拉克問題顯示布希政府外交政策出了毛病。這是布
希總統的豪賭。事情並沒有那麼順利。即使經濟開始稍有好轉，外交政策
卻越來越粗糙。而有意角逐白宮寶座的民主黨人士，自然不會放過這個機
會痛批布希政府。(布希政府)沒有計劃，又不對美國人民坦白，讓我們
的男女官兵更加身處險境。而軍事分析家指出，美軍逐漸修正在伊拉克的
策略，包括加強巡邏、搜捕犯罪分子、善用情報等等，都是正確的方向。
學者就認為，如果沒有意外，布希在明年連任成功的機會還是很大。他還
是很有機會贏得大選，不管民主黨推誰出來，他大概都能獲勝。在面對恐
怖份子時逃跑，只會招來更進一步、更加大膽的恐怖攻擊。這番話正好說
明了布希政府現在在伊拉克問題上騎虎難下的處境。而布希在民調支持率
持續下滑的情況下要順利連任，能不能妥善處理伊拉克問題，是他現階段
最大的考驗。美伊戰爭結束後，美軍的死亡人數，已經超過戰爭期間陣亡
的人數。雖然美國的經濟情勢似乎稍見好轉，但有學者指出，如果像伊拉
克這樣的外交問題不處理好，對布希連任之路，將是一大利空。伊拉克境
內主要戰事已結束，在伊拉克戰事中，美國及盟軍已然獲勝。美國總統布
希這番話還讓人記憶猶新，但是隨著伊拉克境內不斷的游擊戰和恐怖攻擊
造成美軍死傷，越來越多美國人擔心會出現另一個越戰的夢靨。我正納悶
，要在那裡待多久。我也會想到成本的問題。我們是該在那兒幫忙，但我
們犧牲了太多人。明年就是總統大選了，學者指出，伊拉克問題顯示布希
政府外交政策出了毛病。這是布希總統的豪賭。事情並沒有那麼順利。即
使經濟開始稍有好轉，外交政策卻越來越粗糙。而有意角逐白宮寶座的民
主黨人士，自然不會放過這個機會痛批布希政府。(布希政府)沒有計劃
，又不對美國人民坦白，讓我們的男女官兵更加身處險境。而軍事分析家
指出，美軍逐漸修正在伊拉克的策略，包括加強巡邏、搜捕犯罪分子、善
用情報等等，都是正確的方向。學者就認為，如果沒有意外，布希在明年
連任成功的機會還是很大。他還是很有機會贏得大選，不管民主黨推誰出
來，他大概都能獲勝。在面對恐怖份子時逃跑，只會招來更進一步、更加
大膽的恐怖攻擊。這番話正好說明了布希政府現在在伊拉克問題上騎虎難
下的處境。而布希在民調支持率持續下滑的情況下要順利連任，能不能妥
善處理伊拉克問題，是他現階段最大的考驗。美伊戰爭結束後，美軍的死
亡人數，已經超過戰爭期間陣亡的人數。雖然美國的經濟情勢似乎稍見好
轉，但有學者指出，如果像伊拉克這樣的外交問題不處理好，對布希連任
之路，將是一大利空。伊拉克境內主要戰事已結束，在伊拉克戰事中，美
國及盟軍已然獲勝。美國總統布希這番話還讓人記憶猶新，但是隨著伊拉
克境內不斷的游擊戰和恐怖攻擊造成美軍死傷，越來越多美國人擔心會出
現另一個越戰的夢靨。我正納悶，要在那裡待多久。我也會想到成本的問
題。我們是該在那兒幫忙，但我們犧牲了太多人。明年就是總統大選了，
學者指出，伊拉克問題顯示布希政府外交政策出了毛病。這是布希總統的
豪賭。事情並沒有那麼順利。即使經濟開始稍有好轉，外交政策卻越來越
粗糙。而有意角逐白宮寶座的民主黨人士，自然不會放過這個機會痛批布
希政府。(布希政府)沒有計劃，又不對美國人民坦白，讓我們的男女官
兵更加身處險境。而軍事分析家指出，美軍逐漸修正在伊拉克的策略，包
括加強巡邏、搜捕犯罪分子、善用情報等等，都是正確的方向。學者就認
為，如果沒有意外，布希在明年連任成功的機會還是很大。他還是很有機
會贏得大選，不管民主黨推誰出來，他大概都能獲勝。在面對恐怖份子時
逃跑，只會招來更進一步、更加大膽的恐怖攻擊。這番話正好說明了布希
政府現在在伊拉克問題上騎虎難下的處境。而布希在民調支持率持續下滑
的情況下要順利連任，能不能妥善處理伊拉克問題，是他現階段最大的考
驗。美伊戰爭結束後，美軍的死亡人數，已經超過戰爭期間陣亡的人數。
雖然美國的經濟情勢似乎稍見好轉，但有學者指出，如果像伊拉克這樣的
外交問題不處理好，對布希連任之路，將是一大利空。伊拉克境內主要戰
事已結束，在伊拉克戰事中，美國及盟軍已然獲勝。美國總統布希這番話
還讓人記憶猶新，但是隨著伊拉克境內不斷的游擊戰和恐怖攻擊造成美軍
死傷，越來越多美國人擔心會出現另一個越戰的夢靨。我正納悶，要在那
裡待多久。我也會想到成本的問題。我們是該在那兒幫忙，但我們犧牲了
太多人。明年就是總統大選了，學者指出，伊拉克問題顯示布希政府外交
政策出了毛病。這是布希總統的豪賭。事情並沒有那麼順利。即使經濟開
始稍有好轉，外交政策卻越來越粗糙。而有意角逐白宮寶座的民主黨人士
，自然不會放過這個機會痛批布希政府。(布希政府)沒有計劃，又不對
美國人民坦白，讓我們的男女官兵更加身處險境。而軍事分析家指出，美
軍逐漸修正在伊拉克的策略，包括加強巡邏、搜捕犯罪分子、善用情報等
等，都是正確的方向。學者就認為，如果沒有意外，布希在明年連任成功
的機會還是很大。他還是很有機會贏得大選，不管民主黨推誰出來，他大
概都能獲勝。在面對恐怖份子時逃跑，只會招來更進一步、更加大膽的恐
怖攻擊。這番話正好說明了布希政府現在在伊拉克問題上騎虎難下的處境
。而布希在民調支持率持續下滑的情況下要順利連任，能不能妥善處理伊
拉克問題，是他現階段最大的考驗。美伊戰爭結束後，美軍的死亡人數，
已經超過戰爭期間陣亡的人數。雖然美國的經濟情勢似乎稍見好轉，但有
學者指出，如果像伊拉克這樣的外交問題不處理好，對布希連任之路，將
是一大利空。伊拉克境內主要戰事已結束，在伊拉克戰事中，美國及盟軍
已然獲勝。美國總統布希這番話還讓人記憶猶新，但是隨著伊拉克境內不
斷的游擊戰和恐怖攻擊造成美軍死傷，越來越多美國人擔心會出現另一個
越戰的夢靨。我正納悶，要在那裡待多久。我也會想到成本的問題。我們
是該在那兒幫忙，但我們犧牲了太多人。明年就是總統大選了，學者指出
，伊拉克問題顯示布希政府外交政策出了毛病。這是布希總統的豪賭。事
情並沒有那麼順利。即使經濟開始稍有好轉，外交政策卻越來越粗糙。而
有意角逐白宮寶座的民主黨人士，自然不會放過這個機會痛批布希政府。
(布希政府)沒有計劃，又不對美國人民坦白，讓我們的男女官兵更加身
處險境。而軍事分析家指出，美軍逐漸修正在伊拉克的策略，包括加強巡
邏、搜捕犯罪分子、善用情報等等，都是正確的方向。學者就認為，如果
沒有意外，布希在明年連任成功的機會還是很大。他還是很有機會贏得大
選，不管民主黨推誰出來，他大概都能獲勝。在面對恐怖份子時逃跑，只
會招來更進一步、更加大膽的恐怖攻擊。這番話正好說明了布希政府現在
在伊拉克問題上騎虎難下的處境。而布希在民調支持率持續下滑的情況下
要順利連任，能不能妥善處理伊拉克問題，是他現階段最大的考驗。美伊
戰爭結束後，美軍的死亡人數，已經超過戰爭期間陣亡的人數。雖然美國
的經濟情勢似乎稍見好轉，但有學者指出，如果像伊拉克這樣的外交問題
不處理好，對布希連任之路，將是一大利空。伊拉克境內主要戰事已結束
，在伊拉克戰事中，美國及盟軍已然獲勝。美國總統布希這番話還讓人記
憶猶新，但是隨著伊拉克境內不斷的游擊戰和恐怖攻擊造成美軍死傷，越
來越多美國人擔心會出現另一個越戰的夢靨。我正納悶，要在那裡待多久
。我也會想到成本的問題。我們是該在那兒幫忙，但我們犧牲了太多人。
明年就是總統大選了，學者指出，伊拉克問題顯示布希政府外交政策出了
毛病。這是布希總統的豪賭。事情並沒有那麼順利。即使經濟開始稍有好
轉，外交政策卻越來越粗糙。而有意角逐白宮寶座的民主黨人士，自然不
會放過這個機會痛批布希政府。(布希政府)沒有計劃，又不對美國人民
坦白，讓我們的男女官兵更加身處險境。而軍事分析家指出，美軍逐漸修
正在伊拉克的策略，包括加強巡邏、搜捕犯罪分子、善用情報等等，都是
正確的方向。學者就認為，如果沒有意外，布希在明年連任成功的機會還
是很大。他還是很有機會贏得大選，不管民主黨推誰出來，他大概都能獲
勝。在面對恐怖份子時逃跑，只會招來更進一步、更加大膽的恐怖攻擊。
這番話正好說明了布希政府現在在伊拉克問題上騎虎難下的處境。而布希
在民調支持率持續下滑的情況下要順利連任，能不能妥善處理伊拉克問題
，是他現階段最大的考驗。美伊戰爭結束後，美軍的死亡人數，已經超過
戰爭期間陣亡的人數。雖然美國的經濟情勢似乎稍見好轉，但有學者指出
，如果像伊拉克這樣的外交問題不處理好，對布希連任之路，將是一大利
空。伊拉克境內主要戰事已結束，在伊拉克戰事中，美國及盟軍已然獲勝
。美國總統布希這番話還讓人記憶猶新，但是隨著伊拉克境內不斷的游擊
戰和恐怖攻擊造成美軍死傷，越來越多美國人擔心會出現另一個越戰的夢
靨。我正納悶，要在那裡待多久。我也會想到成本的問題。我們是該在那
兒幫忙，但我們犧牲了太多人。明年就是總統大選了，學者指出，伊拉克
問題顯示布希政府外交政策出了毛病。這是布希總統的豪賭。事情並沒有
那麼順利。即使經濟開始稍有好轉，外交政策卻越來越粗糙。而有意角逐
白宮寶座的民主黨人士，自然不會放過這個機會痛批布希政府。(布希政
府)沒有計劃，又不對美國人民坦白，讓我們的男女官兵更加身處險境。
而軍事分析家指出，美軍逐漸修正在伊拉克的策略，包括加強巡邏、搜捕
犯罪分子、善用情報等等，都是正確的方向。學者就認為，如果沒有意外
，布希在明年連任成功的機會還是很大。他還是很有機會贏得大選，不管
民主黨推誰出來，他大概都能獲勝。在面對恐怖份子時逃跑，只會招來更
進一步、更加大膽的恐怖攻擊。這番話正好說明了布希政府現在在伊拉克
問題上騎虎難下的處境。而布希在民調支持率持續下滑的情況下要順利連
任，能不能妥善處理伊拉克問題，是他現階段最大的考驗。美伊戰爭結束
後，美軍的死亡人數，已經超過戰爭期間陣亡的人數。雖然美國的經濟情
勢似乎稍見好轉，但有學者指出，如果像伊拉克這樣的外交問題不處理好
，對布希連任之路，將是一大利空。伊拉克境內主要戰事已結束，在伊拉
克戰事中，美國及盟軍已然獲勝。美國總統布希這番話還讓人記憶猶新，
但是隨著伊拉克境內不斷的游擊戰和恐怖攻擊造成美軍死傷，越來越多美
國人擔心會出現另一個越戰的夢靨。我正納悶，要在那裡待多久。我也會
想到成本的問題。我們是該在那兒幫忙，但我們犧牲了太多人。明年就是
總統大選了，學者指出，伊拉克問題顯示布希政府外交政策出了毛病。這
是布希總統的豪賭。事情並沒有那麼順利。即使經濟開始稍有好轉，外交
政策卻越來越粗糙。而有意角逐白宮寶座的民主黨人士，自然不會放過這
個機會痛批布希政府。(布希政府)沒有計劃，又不對美國人民坦白，讓
我們的男女官兵更加身處險境。而軍事分析家指出，美軍逐漸修正在伊拉
克的策略，包括加強巡邏、搜捕犯罪分子、善用情報等等，都是正確的方
向。學者就認為，如果沒有意外，布希在明年連任成功的機會還是很大。
他還是很有機會贏得大選，不管民主黨推誰出來，他大概都能獲勝。在面
對恐怖份子時逃跑，只會招來更進一步、更加大膽的恐怖攻擊。這番話正
好說明了布希政府現在在伊拉克問題上騎虎難下的處境。而布希在民調支
持率持續下滑的情況下要順利連任，能不能妥善處理伊拉克問題，是他現
階段最大的考驗。美伊戰爭結束後，美軍的死亡人數，已經超過戰爭期間
陣亡的人數。雖然美國的經濟情勢似乎稍見好轉，但有學者指出，如果像
伊拉克這樣的外交問題不處理好，對布希連任之路，將是一大利空。伊拉
克境內主要戰事已結束，在伊拉克戰事中，美國及盟軍已然獲勝。美國總
統布希這番話還讓人記憶猶新，但是隨著伊拉克境內不斷的游擊戰和恐怖
攻擊造成美軍死傷，越來越多美國人擔心會出現另一個越戰的夢靨。我正
納悶，要在那裡待多久。我也會想到成本的問題。我們是該在那兒幫忙，
但我們犧牲了太多人。明年就是總統大選了，學者指出，伊拉克問題顯示
布希政府外交政策出了毛病。這是布希總統的豪賭。事情並沒有那麼順利
。即使經濟開始稍有好轉，外交政策卻越來越粗糙。而有意角逐白宮寶座
的民主黨人士，自然不會放過這個機會痛批布希政府。(布希政府)沒有
計劃，又不對美國人民坦白，讓我們的男女官兵更加身處險境。而軍事分
析家指出，美軍逐漸修正在伊拉克的策略，包括加強巡邏、搜捕犯罪分子
、善用情報等等，都是正確的方向。學者就認為，如果沒有意外，布希在
明年連任成功的機會還是很大。他還是很有機會贏得大選，不管民主黨推
誰出來，他大概都能獲勝。在面對恐怖份子時逃跑，只會招來更進一步、
更加大膽的恐怖攻擊。這番話正好說明了布希政府現在在伊拉克問題上騎
虎難下的處境。而布希在民調支持率持續下滑的情況下要順利連任，能不
能妥善處理伊拉克問題，是他現階段最大的考驗。美伊戰爭結束後，美軍
的死亡人數，已經超過戰爭期間陣亡的人數。雖然美國的經濟情勢似乎稍
見好轉，但有學者指出，如果像伊拉克這樣的外交問題不處理好，對布希
連任之路，將是一大利空。伊拉克境內主要戰事已結束，在伊拉克戰事中
，美國及盟軍已然獲勝。美國總統布希這番話還讓人記憶猶新，但是隨著
伊拉克境內不斷的游擊戰和恐怖攻擊造成美軍死傷，越來越多美國人擔心
會出現另一個越戰的夢靨。我正納悶，要在那裡待多久。我也會想到成本
的問題。我們是該在那兒幫忙，但我們犧牲了太多人。明年就是總統大選
了，學者指出，伊拉克問題顯示布希政府外交政策出了毛病。這是布希總
統的豪賭。事情並沒有那麼順利。即使經濟開始稍有好轉，外交政策卻越
來越粗糙。而有意角逐白宮寶座的民主黨人士，自然不會放過這個機會痛
批布希政府。(布希政府)沒有計劃，又不對美國人民坦白，讓我們的男
女官兵更加身處險境。而軍事分析家指出，美軍逐漸修正在伊拉克的策略
，包括加強巡邏、搜捕犯罪分子、善用情報等等，都是正確的方向。學者
就認為，如果沒有意外，布希在明年連任成功的機會還是很大。他還是很
有機會贏得大選，不管民主黨推誰出來，他大概都能獲勝。在面對恐怖份
子時逃跑，只會招來更進一步、更加大膽的恐怖攻擊。這番話正好說明了
布希政府現在在伊拉克問題上騎虎難下的處境。而布希在民調支持率持續
下滑的情況下要順利連任，能不能妥善處理伊拉克問題，是他現階段最大
的考驗。美伊戰爭結束後，美軍的死亡人數，已經超過戰爭期間陣亡的人
數。雖然美國的經濟情勢似乎稍見好轉，但有學者指出，如果像伊拉克這
樣的外交問題不處理好，對布希連任之路，將是一大利空。伊拉克境內主
要戰事已結束，在伊拉克戰事中，美國及盟軍已然獲勝。美國總統布希這
番話還讓人記憶猶新，但是隨著伊拉克境內不斷的游擊戰和恐怖攻擊造成
美軍死傷，越來越多美國人擔心會出現另一個越戰的夢靨。我正納悶，要
在那裡待多久。我也會想到成本的問題。我們是該在那兒幫忙，但我們犧
牲了太多人。明年就是總統大選了，學者指出，伊拉克問題顯示布希政府
外交政策出了毛病。這是布希總統的豪賭。事情並沒有那麼順利。即使經
濟開始稍有好轉，外交政策卻越來越粗糙。而有意角逐白宮寶座的民主黨
人士，自然不會放過這個機會痛批布希政府。(布希政府)沒有計劃，又
不對美國人民坦白，讓我們的男女官兵更加身處險境。而軍事分析家指出
，美軍逐漸修正在伊拉克的策略，包括加強巡邏、搜捕犯罪分子、善用情
報等等，都是正確的方向。學者就認為，如果沒有意外，布希在明年連任
成功的機會還是很大。他還是很有機會贏得大選，不管民主黨推誰出來，
他大概都能獲勝。在面對恐怖份子時逃跑，只會招來更進一步、更加大膽
的恐怖攻擊。這番話正好說明了布希政府現在在伊拉克問題上騎虎難下的
處境。而布希在民調支持率持續下滑的情況下要順利連任，能不能妥善處
理伊拉克問題，是他現階段最大的考驗。美伊戰爭結束後，美軍的死亡人
數，已經超過戰爭期間陣亡的人數。雖然美國的經濟情勢似乎稍見好轉，
但有學者指出，如果像伊拉克這樣的外交問題不處理好，對布希連任之路
，將是一大利空。伊拉克境內主要戰事已結束，在伊拉克戰事中，美國及
盟軍已然獲勝。美國總統布希這番話還讓人記憶猶新，但是隨著伊拉克境
內不斷的游擊戰和恐怖攻擊造成美軍死傷，越來越多美國人擔心會出現另
一個越戰的夢靨。我正納悶，要在那裡待多久。我也會想到成本的問題。
我們是該在那兒幫忙，但我們犧牲了太多人。明年就是總統大選了，學者
指出，伊拉克問題顯示布希政府外交政策出了毛病。這是布希總統的豪賭
。事情並沒有那麼順利。即使經濟開始稍有好轉，外交政策卻越來越粗糙
。而有意角逐白宮寶座的民主黨人士，自然不會放過這個機會痛批布希政
府。(布希政府)沒有計劃，又不對美國人民坦白，讓我們的男女官兵更
加身處險境。而軍事分析家指出，美軍逐漸修正在伊拉克的策略，包括加
強巡邏、搜捕犯罪分子、善用情報等等，都是正確的方向。學者就認為，
如果沒有意外，布希在明年連任成功的機會還是很大。他還是很有機會贏
得大選，不管民主黨推誰出來，他大概都能獲勝。在面對恐怖份子時逃跑
，只會招來更進一步、更加大膽的恐怖攻擊。這番話正好說明了布希政府
現在在伊拉克問題上騎虎難下的處境。而布希在民調支持率持續下滑的情
況下要順利連任，能不能妥善處理伊拉克問題，是他現階段最大的考驗。
美伊戰爭結束後，美軍的死亡人數，已經超過戰爭期間陣亡的人數。雖然
美國的經濟情勢似乎稍見好轉，但有學者指出，如果像伊拉克這樣的外交
問題不處理好，對布希連任之路，將是一大利空。伊拉克境內主要戰事已
結束，在伊拉克戰事中，美國及盟軍已然獲勝。美國總統布希這番話還讓
人記憶猶新，但是隨著伊拉克境內不斷的游擊戰和恐怖攻擊造成美軍死傷
，越來越多美國人擔心會出現另一個越戰的夢靨。我正納悶，要在那裡待
多久。我也會想到成本的問題。我們是該在那兒幫忙，但我們犧牲了太多
人。明年就是總統大選了，學者指出，伊拉克問題顯示布希政府外交政策
出了毛病。這是布希總統的豪賭。事情並沒有那麼順利。即使經濟開始稍
有好轉，外交政策卻越來越粗糙。而有意角逐白宮寶座的民主黨人士，自
然不會放過這個機會痛批布希政府。(布希政府)沒有計劃，又不對美國
人民坦白，讓我們的男女官兵更加身處險境。而軍事分析家指出，美軍逐
漸修正在伊拉克的策略，包括加強巡邏、搜捕犯罪分子、善用情報等等，
都是正確的方向。學者就認為，如果沒有意外，布希在明年連任成功的機
會還是很大。他還是很有機會贏得大選，不管民主黨推誰出來，他大概都
能獲勝。在面對恐怖份子時逃跑，只會招來更進一步、更加大膽的恐怖攻
擊。這番話正好說明了布希政府現在在伊拉克問題上騎虎難下的處境。而
布希在民調支持率持續下滑的情況下要順利連任，能不能妥善處理伊拉克
問題，是他現階段最大的考驗。美伊戰爭結束後，美軍的死亡人數，已經
超過戰爭期間陣亡的人數。雖然美國的經濟情勢似乎稍見好轉，但有學者
指出，如果像伊拉克這樣的外交問題不處理好，對布希連任之路，將是一
大利空。伊拉克境內主要戰事已結束，在伊拉克戰事中，美國及盟軍已然
獲勝。美國總統布希這番話還讓人記憶猶新，但是隨著伊拉克境內不斷的
游擊戰和恐怖攻擊造成美軍死傷，越來越多美國人擔心會出現另一個越戰
的夢靨。我正納悶，要在那裡待多久。我也會想到成本的問題。我們是該
在那兒幫忙，但我們犧牲了太多人。明年就是總統大選了，學者指出，伊
拉克問題顯示布希政府外交政策出了毛病。這是布希總統的豪賭。事情並
沒有那麼順利。即使經濟開始稍有好轉，外交政策卻越來越粗糙。而有意
角逐白宮寶座的民主黨人士，自然不會放過這個機會痛批布希政府。(布
希政府)沒有計劃，又不對美國人民坦白，讓我們的男女官兵更加身處險
境。而軍事分析家指出，美軍逐漸修正在伊拉克的策略，包括加強巡邏、
搜捕犯罪分子、善用情報等等，都是正確的方向。學者就認為，如果沒有
意外，布希在明年連任成功的機會還是很大。他還是很有機會贏得大選，
不管民主黨推誰出來，他大概都能獲勝。在面對恐怖份子時逃跑，只會招
來更進一步、更加大膽的恐怖攻擊。這番話正好說明了布希政府現在在伊
拉克問題上騎虎難下的處境。而布希在民調支持率持續下滑的情況下要順
利連任，能不能妥善處理伊拉克問題，是他現階段最大的考驗。美伊戰爭
結束後，美軍的死亡人數，已經超過戰爭期間陣亡的人數。雖然美國的經
濟情勢似乎稍見好轉，但有學者指出，如果像伊拉克這樣的外交問題不處
理好，對布希連任之路，將是一大利空。伊拉克境內主要戰事已結束，在
伊拉克戰事中，美國及盟軍已然獲勝。美國總統布希這番話還讓人記憶猶
新，但是隨著伊拉克境內不斷的游擊戰和恐怖攻擊造成美軍死傷，越來越
多美國人擔心會出現另一個越戰的夢靨。我正納悶，要在那裡待多久。我
也會想到成本的問題。我們是該在那兒幫忙，但我們犧牲了太多人。明年
就是總統大選了，學者指出，伊拉克問題顯示布希政府外交政策出了毛病
。這是布希總統的豪賭。事情並沒有那麼順利。即使經濟開始稍有好轉，
外交政策卻越來越粗糙。而有意角逐白宮寶座的民主黨人士，自然不會放
過這個機會痛批布希政府。(布希政府)沒有計劃，又不對美國人民坦白
，讓我們的男女官兵更加身處險境。而軍事分析家指出，美軍逐漸修正在
伊拉克的策略，包括加強巡邏、搜捕犯罪分子、善用情報等等，都是正確
的方向。學者就認為，如果沒有意外，布希在明年連任成功的機會還是很
大。他還是很有機會贏得大選，不管民主黨推誰出來，他大概都能獲勝。
在面對恐怖份子時逃跑，只會招來更進一步、更加大膽的恐怖攻擊。這番
話正好說明了布希政府現在在伊拉克問題上騎虎難下的處境。而布希在民
調支持率持續下滑的情況下要順利連任，能不能妥善處理伊拉克問題，是
他現階段最大的考驗。
