在這起間諜案當中，檢調單位首度使用監看電子郵件的蒐証方式，攔截
嫌犯跟中共對口單位的通訊內容。
而究竟這種高科技辦案困難在那裡，它有沒有合理的法源依據，請看以
下的報導。
檢調偵辦葉裕鎮集團涉嫌替中共蒐集台美合作軍機案，傳統跟監、監聽
電話的蒐証方式已不足以取得足夠的罪証，檢調懷疑嫌犯是上網以電
子郵件和共犯聯繫，於是破天荒的向高檢署檢察官聲請監看葉裕鎮等
檢調人員將中國情報人員和許希哲分別從大陸美國寄給葉裕鎮的電子郵
件成功的加以攔截，成為了此樁洩密案的破案關鍵。
網路安全專家分析，要成功攔截郵件，首要必須先取得司法機關的通訊
監察書，然後必須掌握嫌犯所有電子郵件的帳號和上網方式，有了這
些線索之後，聯繫網路供應業者，將嫌犯所收得的電子郵件進行備分
不過嫌犯所發出的電子郵件卻不易攔截。
專家表示，如果用在正當用途，可以經過編碼加密，就算郵件被攔截，
內容也不易被察覺，這也是國內首度援引通訊保障及監察法，針對洩
密案對網際網路進行通訊監察。
不過企業內部利用電子監看防止洩密，並不適用通保法，員工的隱私權
必須視雇主和員工之間的勞動契約規範，目前並無相關法源的保障。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
