另一方面，昨天因為出門潛水，沒有接受花蓮地檢署傳訊的民進黨副秘書
長李進勇，被泛藍陣營批評不尊重司法。而李進勇今天解釋，他拒絕出庭
，完全是個人行為，目的是為了突顯部份司法人員偏頗的立場。而他也將
在明天早上十點半，親自到花蓮地檢署說明坐在椅子上，民進黨副秘書長
李進勇臉色凝重的等著記者會召開。李進勇在花蓮縣長補選期間，在民進
黨籍候選人游盈隆競選總部召開記者會宣布，發給原住民部落頭目每人每
月新台幣五千元工作津貼，遭檢舉涉及政策賄選，花蓮地檢署昨天開庭偵
辦，李進勇並未出庭說明，花蓮地檢署呼籲李進勇應該尊重中華民國的司
法體制，此外，國民黨立法院黨團也強烈批評，希望李進勇出面說明，潛
水、出遊是否為拒絕出庭的理由，對於這個問題，李進勇以個人行為解釋
。李進勇表示，整個事件已經牽涉到行政不中立以及承辦案件沒有嚴守偵
查權發動必要性等問題，所以會針對相關辦案人員提出檢舉。公視新聞綜
合報導另一方面，昨天因為出門潛水，沒有接受花蓮地檢署傳訊的民進黨
副秘書長李進勇，被泛藍陣營批評不尊重司法。而李進勇今天解釋，他拒
絕出庭，完全是個人行為，目的是為了突顯部份司法人員偏頗的立場。而
他也將在明天早上十點半，親自到花蓮地檢署說明坐在椅子上，民進黨副
秘書長李進勇臉色凝重的等著記者會召開。李進勇在花蓮縣長補選期間，
在民進黨籍候選人游盈隆競選總部召開記者會宣布，發給原住民部落頭目
每人每月新台幣五千元工作津貼，遭檢舉涉及政策賄選，花蓮地檢署昨天
開庭偵辦，李進勇並未出庭說明，花蓮地檢署呼籲李進勇應該尊重中華民
國的司法體制，此外，國民黨立法院黨團也強烈批評，希望李進勇出面說
明，潛水、出遊是否為拒絕出庭的理由，對於這個問題，李進勇以個人行
為解釋。李進勇表示，整個事件已經牽涉到行政不中立以及承辦案件沒有
嚴守偵查權發動必要性等問題，所以會針對相關辦案人員提出檢舉。公視
新聞綜合報導另一方面，昨天因為出門潛水，沒有接受花蓮地檢署傳訊的
民進黨副秘書長李進勇，被泛藍陣營批評不尊重司法。而李進勇今天解釋
，他拒絕出庭，完全是個人行為，目的是為了突顯部份司法人員偏頗的立
場。而他也將在明天早上十點半，親自到花蓮地檢署說明坐在椅子上，民
進黨副秘書長李進勇臉色凝重的等著記者會召開。李進勇在花蓮縣長補選
期間，在民進黨籍候選人游盈隆競選總部召開記者會宣布，發給原住民部
落頭目每人每月新台幣五千元工作津貼，遭檢舉涉及政策賄選，花蓮地檢
署昨天開庭偵辦，李進勇並未出庭說明，花蓮地檢署呼籲李進勇應該尊重
中華民國的司法體制，此外，國民黨立法院黨團也強烈批評，希望李進勇
出面說明，潛水、出遊是否為拒絕出庭的理由，對於這個問題，李進勇以
個人行為解釋。李進勇表示，整個事件已經牽涉到行政不中立以及承辦案
件沒有嚴守偵查權發動必要性等問題，所以會針對相關辦案人員提出檢舉
。公視新聞綜合報導另一方面，昨天因為出門潛水，沒有接受花蓮地檢署
傳訊的民進黨副秘書長李進勇，被泛藍陣營批評不尊重司法。而李進勇今
天解釋，他拒絕出庭，完全是個人行為，目的是為了突顯部份司法人員偏
頗的立場。而他也將在明天早上十點半，親自到花蓮地檢署說明坐在椅子
上，民進黨副秘書長李進勇臉色凝重的等著記者會召開。李進勇在花蓮縣
長補選期間，在民進黨籍候選人游盈隆競選總部召開記者會宣布，發給原
住民部落頭目每人每月新台幣五千元工作津貼，遭檢舉涉及政策賄選，花
蓮地檢署昨天開庭偵辦，李進勇並未出庭說明，花蓮地檢署呼籲李進勇應
該尊重中華民國的司法體制，此外，國民黨立法院黨團也強烈批評，希望
李進勇出面說明，潛水、出遊是否為拒絕出庭的理由，對於這個問題，李
進勇以個人行為解釋。李進勇表示，整個事件已經牽涉到行政不中立以及
承辦案件沒有嚴守偵查權發動必要性等問題，所以會針對相關辦案人員提
出檢舉。公視新聞綜合報導另一方面，昨天因為出門潛水，沒有接受花蓮
地檢署傳訊的民進黨副秘書長李進勇，被泛藍陣營批評不尊重司法。而李
進勇今天解釋，他拒絕出庭，完全是個人行為，目的是為了突顯部份司法
人員偏頗的立場。而他也將在明天早上十點半，親自到花蓮地檢署說明坐
在椅子上，民進黨副秘書長李進勇臉色凝重的等著記者會召開。李進勇在
花蓮縣長補選期間，在民進黨籍候選人游盈隆競選總部召開記者會宣布，
發給原住民部落頭目每人每月新台幣五千元工作津貼，遭檢舉涉及政策賄
選，花蓮地檢署昨天開庭偵辦，李進勇並未出庭說明，花蓮地檢署呼籲李
進勇應該尊重中華民國的司法體制，此外，國民黨立法院黨團也強烈批評
，希望李進勇出面說明，潛水、出遊是否為拒絕出庭的理由，對於這個問
題，李進勇以個人行為解釋。李進勇表示，整個事件已經牽涉到行政不中
立以及承辦案件沒有嚴守偵查權發動必要性等問題，所以會針對相關辦案
人員提出檢舉。公視新聞綜合報導另一方面，昨天因為出門潛水，沒有接
受花蓮地檢署傳訊的民進黨副秘書長李進勇，被泛藍陣營批評不尊重司法
。而李進勇今天解釋，他拒絕出庭，完全是個人行為，目的是為了突顯部
份司法人員偏頗的立場。而他也將在明天早上十點半，親自到花蓮地檢署
說明坐在椅子上，民進黨副秘書長李進勇臉色凝重的等著記者會召開。李
進勇在花蓮縣長補選期間，在民進黨籍候選人游盈隆競選總部召開記者會
宣布，發給原住民部落頭目每人每月新台幣五千元工作津貼，遭檢舉涉及
政策賄選，花蓮地檢署昨天開庭偵辦，李進勇並未出庭說明，花蓮地檢署
呼籲李進勇應該尊重中華民國的司法體制，此外，國民黨立法院黨團也強
烈批評，希望李進勇出面說明，潛水、出遊是否為拒絕出庭的理由，對於
這個問題，李進勇以個人行為解釋。李進勇表示，整個事件已經牽涉到行
政不中立以及承辦案件沒有嚴守偵查權發動必要性等問題，所以會針對相
關辦案人員提出檢舉。公視新聞綜合報導
