另一方面，有關雅加達前天發生的飯店爆炸案，印尼警方已經確認嫌犯身
份，並且發現嫌犯是用改造的電話手機，引爆汽車炸彈。而澳洲外長今天
提出警告，未來的幾個星期，印尼各地還可能發生恐怖攻擊。印尼警方7
號上午表示，萬豪飯店爆炸案嫌犯身份，可能是一名叫艾斯摩的男子。飯
店外的監視器錄影畫面，拍到嫌犯將裝滿炸藥的汽車，停在飯店外。另外
警方還發現他六星期前，曾發出一封電子郵件，裡面含有回教祈禱團和自
殺攻擊有關的暗號。警方正針對現場找到的屍體殘骸進行DNA比對，希
望進一步確認嫌犯身分，警方六號表示，這次自殺攻擊是用改造電話手機
，引爆車內炸彈，並公佈了目擊者所描述，購買作案汽車的涉案者素描畫
像，希望民眾提供線索，早日將爆炸案幕後主謀逮捕歸案，接二連三針對
外國人聚集場所發動的恐怖攻擊，加上印尼警方發布的恐怖攻擊警告，已
經迫使當地觀光飯店業者不得不繃緊神經，對出入旅客採取更嚴格的安檢
措施，雅加達國際飯店總裁班尼:我們的安全人員已被充分告知，需採取
更嚴格的安檢措施，並將從星期二開始持續執行，我們將保持最高警戒，
也暫時不會解除警戒，此外，澳洲外長唐納7號也提出警告，表示在未來
幾週內，印尼各地還可能會出現恐怖攻擊，而針對外界質疑，印尼警方上
個月逮捕回教祈禱團成員時，是否已經獲知雅加達萬豪飯店可能成為攻擊
目標，唐納則是加以否認，另一方面，有關雅加達前天發生的飯店爆炸案
，印尼警方已經確認嫌犯身份，並且發現嫌犯是用改造的電話手機，引爆
汽車炸彈。而澳洲外長今天提出警告，未來的幾個星期，印尼各地還可能
發生恐怖攻擊。印尼警方7號上午表示，萬豪飯店爆炸案嫌犯身份，可能
是一名叫艾斯摩的男子。飯店外的監視器錄影畫面，拍到嫌犯將裝滿炸藥
的汽車，停在飯店外。另外警方還發現他六星期前，曾發出一封電子郵件
，裡面含有回教祈禱團和自殺攻擊有關的暗號。警方正針對現場找到的屍
體殘骸進行DNA比對，希望進一步確認嫌犯身分，警方六號表示，這次
自殺攻擊是用改造電話手機，引爆車內炸彈，並公佈了目擊者所描述，購
買作案汽車的涉案者素描畫像，希望民眾提供線索，早日將爆炸案幕後主
謀逮捕歸案，接二連三針對外國人聚集場所發動的恐怖攻擊，加上印尼警
方發布的恐怖攻擊警告，已經迫使當地觀光飯店業者不得不繃緊神經，對
出入旅客採取更嚴格的安檢措施，雅加達國際飯店總裁班尼:我們的安全
人員已被充分告知，需採取更嚴格的安檢措施，並將從星期二開始持續執
行，我們將保持最高警戒，也暫時不會解除警戒，此外，澳洲外長唐納7
號也提出警告，表示在未來幾週內，印尼各地還可能會出現恐怖攻擊，而
針對外界質疑，印尼警方上個月逮捕回教祈禱團成員時，是否已經獲知雅
加達萬豪飯店可能成為攻擊目標，唐納則是加以否認，另一方面，有關雅
加達前天發生的飯店爆炸案，印尼警方已經確認嫌犯身份，並且發現嫌犯
是用改造的電話手機，引爆汽車炸彈。而澳洲外長今天提出警告，未來的
幾個星期，印尼各地還可能發生恐怖攻擊。印尼警方7號上午表示，萬豪
飯店爆炸案嫌犯身份，可能是一名叫艾斯摩的男子。飯店外的監視器錄影
畫面，拍到嫌犯將裝滿炸藥的汽車，停在飯店外。另外警方還發現他六星
期前，曾發出一封電子郵件，裡面含有回教祈禱團和自殺攻擊有關的暗號
。警方正針對現場找到的屍體殘骸進行DNA比對，希望進一步確認嫌犯
身分，警方六號表示，這次自殺攻擊是用改造電話手機，引爆車內炸彈，
並公佈了目擊者所描述，購買作案汽車的涉案者素描畫像，希望民眾提供
線索，早日將爆炸案幕後主謀逮捕歸案，接二連三針對外國人聚集場所發
動的恐怖攻擊，加上印尼警方發布的恐怖攻擊警告，已經迫使當地觀光飯
店業者不得不繃緊神經，對出入旅客採取更嚴格的安檢措施，雅加達國際
飯店總裁班尼:我們的安全人員已被充分告知，需採取更嚴格的安檢措施
，並將從星期二開始持續執行，我們將保持最高警戒，也暫時不會解除警
戒，此外，澳洲外長唐納7號也提出警告，表示在未來幾週內，印尼各地
還可能會出現恐怖攻擊，而針對外界質疑，印尼警方上個月逮捕回教祈禱
團成員時，是否已經獲知雅加達萬豪飯店可能成為攻擊目標，唐納則是加
以否認，另一方面，有關雅加達前天發生的飯店爆炸案，印尼警方已經確
認嫌犯身份，並且發現嫌犯是用改造的電話手機，引爆汽車炸彈。而澳洲
外長今天提出警告，未來的幾個星期，印尼各地還可能發生恐怖攻擊。印
尼警方7號上午表示，萬豪飯店爆炸案嫌犯身份，可能是一名叫艾斯摩的
男子。飯店外的監視器錄影畫面，拍到嫌犯將裝滿炸藥的汽車，停在飯店
外。另外警方還發現他六星期前，曾發出一封電子郵件，裡面含有回教祈
禱團和自殺攻擊有關的暗號。警方正針對現場找到的屍體殘骸進行DNA
比對，希望進一步確認嫌犯身分，警方六號表示，這次自殺攻擊是用改造
電話手機，引爆車內炸彈，並公佈了目擊者所描述，購買作案汽車的涉案
者素描畫像，希望民眾提供線索，早日將爆炸案幕後主謀逮捕歸案，接二
連三針對外國人聚集場所發動的恐怖攻擊，加上印尼警方發布的恐怖攻擊
警告，已經迫使當地觀光飯店業者不得不繃緊神經，對出入旅客採取更嚴
格的安檢措施，雅加達國際飯店總裁班尼:我們的安全人員已被充分告知
，需採取更嚴格的安檢措施，並將從星期二開始持續執行，我們將保持最
高警戒，也暫時不會解除警戒，此外，澳洲外長唐納7號也提出警告，表
示在未來幾週內，印尼各地還可能會出現恐怖攻擊，而針對外界質疑，印
尼警方上個月逮捕回教祈禱團成員時，是否已經獲知雅加達萬豪飯店可能
成為攻擊目標，唐納則是加以否認，另一方面，有關雅加達前天發生的飯
店爆炸案，印尼警方已經確認嫌犯身份，並且發現嫌犯是用改造的電話手
機，引爆汽車炸彈。而澳洲外長今天提出警告，未來的幾個星期，印尼各
地還可能發生恐怖攻擊。印尼警方7號上午表示，萬豪飯店爆炸案嫌犯身
份，可能是一名叫艾斯摩的男子。飯店外的監視器錄影畫面，拍到嫌犯將
裝滿炸藥的汽車，停在飯店外。另外警方還發現他六星期前，曾發出一封
電子郵件，裡面含有回教祈禱團和自殺攻擊有關的暗號。警方正針對現場
找到的屍體殘骸進行DNA比對，希望進一步確認嫌犯身分，警方六號表
示，這次自殺攻擊是用改造電話手機，引爆車內炸彈，並公佈了目擊者所
描述，購買作案汽車的涉案者素描畫像，希望民眾提供線索，早日將爆炸
案幕後主謀逮捕歸案，接二連三針對外國人聚集場所發動的恐怖攻擊，加
上印尼警方發布的恐怖攻擊警告，已經迫使當地觀光飯店業者不得不繃緊
神經，對出入旅客採取更嚴格的安檢措施，雅加達國際飯店總裁班尼:我
們的安全人員已被充分告知，需採取更嚴格的安檢措施，並將從星期二開
始持續執行，我們將保持最高警戒，也暫時不會解除警戒，此外，澳洲外
長唐納7號也提出警告，表示在未來幾週內，印尼各地還可能會出現恐怖
攻擊，而針對外界質疑，印尼警方上個月逮捕回教祈禱團成員時，是否已
經獲知雅加達萬豪飯店可能成為攻擊目標，唐納則是加以否認，另一方面
，有關雅加達前天發生的飯店爆炸案，印尼警方已經確認嫌犯身份，並且
發現嫌犯是用改造的電話手機，引爆汽車炸彈。而澳洲外長今天提出警告
，未來的幾個星期，印尼各地還可能發生恐怖攻擊。印尼警方7號上午表
示，萬豪飯店爆炸案嫌犯身份，可能是一名叫艾斯摩的男子。飯店外的監
視器錄影畫面，拍到嫌犯將裝滿炸藥的汽車，停在飯店外。另外警方還發
現他六星期前，曾發出一封電子郵件，裡面含有回教祈禱團和自殺攻擊有
關的暗號。警方正針對現場找到的屍體殘骸進行DNA比對，希望進一步
確認嫌犯身分，警方六號表示，這次自殺攻擊是用改造電話手機，引爆車
內炸彈，並公佈了目擊者所描述，購買作案汽車的涉案者素描畫像，希望
民眾提供線索，早日將爆炸案幕後主謀逮捕歸案，接二連三針對外國人聚
集場所發動的恐怖攻擊，加上印尼警方發布的恐怖攻擊警告，已經迫使當
地觀光飯店業者不得不繃緊神經，對出入旅客採取更嚴格的安檢措施，雅
加達國際飯店總裁班尼:我們的安全人員已被充分告知，需採取更嚴格的
安檢措施，並將從星期二開始持續執行，我們將保持最高警戒，也暫時不
會解除警戒，此外，澳洲外長唐納7號也提出警告，表示在未來幾週內，
印尼各地還可能會出現恐怖攻擊，而針對外界質疑，印尼警方上個月逮捕
回教祈禱團成員時，是否已經獲知雅加達萬豪飯店可能成為攻擊目標，唐
納則是加以否認，
