回到新聞現場，繼續為您報導，實施了13年的國中自學方案，今年就要
走入歷史，但是它曾經引發的一些問題，仍然是各界檢討教改的焦點。今
天有參與自學方案的家長和學生，公開分享自己的經驗，他們雖然肯定自
學方案的常態教學，但是因為配套不足，卻讓不少孩子在升上高中後，出
現嚴重的適應困難。自學方案最大的特點，是以學生國中期間的五育成績
為依據，再依學生自願，分發就讀高中職或五專，曾經參與自學方案的林
愷蒂說，自學班裡常態教學，她學得很快樂。愷蒂的爸爸也覺得做了正確
的決定，不過他沒想到升上高中後卻是夢魘的開始，因為女兒不擅長考試
技巧與複習策略，成績總是滿江紅，好幾次甚至挫折的想自殺。儘管後來
陪孩子走過來了，但林爸爸說如果當初政府能在高中保留一到兩班的自學
班，應該不致如此，教改萬言書起草人黃光國教授說，有勇無謀正是教改
推動問題叢生的原因。孩子的成長不能重來，林爸爸希望以後推動教改時
，配套要完善，好的方案才能見效，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。回
到新聞現場，繼續為您報導，實施了13年的國中自學方案，今年就要走
入歷史，但是它曾經引發的一些問題，仍然是各界檢討教改的焦點。今天
有參與自學方案的家長和學生，公開分享自己的經驗，他們雖然肯定自學
方案的常態教學，但是因為配套不足，卻讓不少孩子在升上高中後，出現
嚴重的適應困難。自學方案最大的特點，是以學生國中期間的五育成績為
依據，再依學生自願，分發就讀高中職或五專，曾經參與自學方案的林愷
蒂說，自學班裡常態教學，她學得很快樂。愷蒂的爸爸也覺得做了正確的
決定，不過他沒想到升上高中後卻是夢魘的開始，因為女兒不擅長考試技
巧與複習策略，成績總是滿江紅，好幾次甚至挫折的想自殺。儘管後來陪
孩子走過來了，但林爸爸說如果當初政府能在高中保留一到兩班的自學班
，應該不致如此，教改萬言書起草人黃光國教授說，有勇無謀正是教改推
動問題叢生的原因。孩子的成長不能重來，林爸爸希望以後推動教改時，
配套要完善，好的方案才能見效，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。回到
新聞現場，繼續為您報導，實施了13年的國中自學方案，今年就要走入
歷史，但是它曾經引發的一些問題，仍然是各界檢討教改的焦點。今天有
參與自學方案的家長和學生，公開分享自己的經驗，他們雖然肯定自學方
案的常態教學，但是因為配套不足，卻讓不少孩子在升上高中後，出現嚴
重的適應困難。自學方案最大的特點，是以學生國中期間的五育成績為依
據，再依學生自願，分發就讀高中職或五專，曾經參與自學方案的林愷蒂
說，自學班裡常態教學，她學得很快樂。愷蒂的爸爸也覺得做了正確的決
定，不過他沒想到升上高中後卻是夢魘的開始，因為女兒不擅長考試技巧
與複習策略，成績總是滿江紅，好幾次甚至挫折的想自殺。儘管後來陪孩
子走過來了，但林爸爸說如果當初政府能在高中保留一到兩班的自學班，
應該不致如此，教改萬言書起草人黃光國教授說，有勇無謀正是教改推動
問題叢生的原因。孩子的成長不能重來，林爸爸希望以後推動教改時，配
套要完善，好的方案才能見效，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。回到新
聞現場，繼續為您報導，實施了13年的國中自學方案，今年就要走入歷
史，但是它曾經引發的一些問題，仍然是各界檢討教改的焦點。今天有參
與自學方案的家長和學生，公開分享自己的經驗，他們雖然肯定自學方案
的常態教學，但是因為配套不足，卻讓不少孩子在升上高中後，出現嚴重
的適應困難。自學方案最大的特點，是以學生國中期間的五育成績為依據
，再依學生自願，分發就讀高中職或五專，曾經參與自學方案的林愷蒂說
，自學班裡常態教學，她學得很快樂。愷蒂的爸爸也覺得做了正確的決定
，不過他沒想到升上高中後卻是夢魘的開始，因為女兒不擅長考試技巧與
複習策略，成績總是滿江紅，好幾次甚至挫折的想自殺。儘管後來陪孩子
走過來了，但林爸爸說如果當初政府能在高中保留一到兩班的自學班，應
該不致如此，教改萬言書起草人黃光國教授說，有勇無謀正是教改推動問
題叢生的原因。孩子的成長不能重來，林爸爸希望以後推動教改時，配套
要完善，好的方案才能見效，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。回到新聞
現場，繼續為您報導，實施了13年的國中自學方案，今年就要走入歷史
，但是它曾經引發的一些問題，仍然是各界檢討教改的焦點。今天有參與
自學方案的家長和學生，公開分享自己的經驗，他們雖然肯定自學方案的
常態教學，但是因為配套不足，卻讓不少孩子在升上高中後，出現嚴重的
適應困難。自學方案最大的特點，是以學生國中期間的五育成績為依據，
再依學生自願，分發就讀高中職或五專，曾經參與自學方案的林愷蒂說，
自學班裡常態教學，她學得很快樂。愷蒂的爸爸也覺得做了正確的決定，
不過他沒想到升上高中後卻是夢魘的開始，因為女兒不擅長考試技巧與複
習策略，成績總是滿江紅，好幾次甚至挫折的想自殺。儘管後來陪孩子走
過來了，但林爸爸說如果當初政府能在高中保留一到兩班的自學班，應該
不致如此，教改萬言書起草人黃光國教授說，有勇無謀正是教改推動問題
叢生的原因。孩子的成長不能重來，林爸爸希望以後推動教改時，配套要
完善，好的方案才能見效，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。回到新聞現
場，繼續為您報導，實施了13年的國中自學方案，今年就要走入歷史，
但是它曾經引發的一些問題，仍然是各界檢討教改的焦點。今天有參與自
學方案的家長和學生，公開分享自己的經驗，他們雖然肯定自學方案的常
態教學，但是因為配套不足，卻讓不少孩子在升上高中後，出現嚴重的適
應困難。自學方案最大的特點，是以學生國中期間的五育成績為依據，再
依學生自願，分發就讀高中職或五專，曾經參與自學方案的林愷蒂說，自
學班裡常態教學，她學得很快樂。愷蒂的爸爸也覺得做了正確的決定，不
過他沒想到升上高中後卻是夢魘的開始，因為女兒不擅長考試技巧與複習
策略，成績總是滿江紅，好幾次甚至挫折的想自殺。儘管後來陪孩子走過
來了，但林爸爸說如果當初政府能在高中保留一到兩班的自學班，應該不
致如此，教改萬言書起草人黃光國教授說，有勇無謀正是教改推動問題叢
生的原因。孩子的成長不能重來，林爸爸希望以後推動教改時，配套要完
善，好的方案才能見效，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
