美國加州的州長選舉，勢必將很有看頭。因為先前傳出可能放棄參選的好
萊塢動作明星阿諾史瓦辛格，突然改變心意，宣布參選。阿諾被當地政壇
認為是一支強棒人選，在他表態之後，一些原本有意參選的傳統派政治人
物，紛紛考慮打退堂鼓。日前透過助理表示可能放棄參選加州州長念頭的
動作片巨星阿諾史瓦辛格，6號參加一個脫口秀的節目錄影時，卻突然表
態，宣佈決定參選。（影星阿諾史瓦辛格：他（戴維斯）讓他們（加州民
眾）非常失望，這就是為何他需要遭到罷免，這也是為何我要參選加州州
長。）以「魔鬼終結者」系列電影聞名全球的阿諾史瓦辛格，一直都對參
政表示了強大的興趣，不但積極參與各種慈善活動，對於勞軍活動也是樂
在其中。不過他出身於甘迺迪家族的妻子，瑪莉史席瑞佛，卻不表贊成，
也使得阿諾對於參選一事，遲遲無法做出決定。然而在錄影結束之後的記
者會中，阿諾則是表示，經過連日來的溝通，他終於獲得了全家大小的支
持。（影星阿諾史瓦辛格：我妻子告訴我，她會支持我，不管我的決定為
何。因此我決定競選這個偉大州（加州）的州長。）不過除了阿諾之外，
同時還有五百多人也表示有意角逐加州州長寶座，像是知名色情雜誌的發
行人，賴瑞佛林，也已經宣佈參選。然而外界卻質疑，這些名人的高知名
度是否能順利把他們推上從政之路。像是美國知名麻辣脫口秀節目的主持
人傑瑞史普林，原本有意競選參議員一職，但是他在節目中的形象卻備受
民主黨內人士以及多數選民的批評，因此不得不黯然宣佈退選。至於從未
有擔任公職經驗的阿諾，是否能在超高人氣的協助下，順利打敗候選人，
並且為未來的政治生涯鋪路，外界也在拭目以待。美國加州的州長選舉，
勢必將很有看頭。因為先前傳出可能放棄參選的好萊塢動作明星阿諾史瓦
辛格，突然改變心意，宣布參選。阿諾被當地政壇認為是一支強棒人選，
在他表態之後，一些原本有意參選的傳統派政治人物，紛紛考慮打退堂鼓
。日前透過助理表示可能放棄參選加州州長念頭的動作片巨星阿諾史瓦辛
格，6號參加一個脫口秀的節目錄影時，卻突然表態，宣佈決定參選。（
影星阿諾史瓦辛格：他（戴維斯）讓他們（加州民眾）非常失望，這就是
為何他需要遭到罷免，這也是為何我要參選加州州長。）以「魔鬼終結者
」系列電影聞名全球的阿諾史瓦辛格，一直都對參政表示了強大的興趣，
不但積極參與各種慈善活動，對於勞軍活動也是樂在其中。不過他出身於
甘迺迪家族的妻子，瑪莉史席瑞佛，卻不表贊成，也使得阿諾對於參選一
事，遲遲無法做出決定。然而在錄影結束之後的記者會中，阿諾則是表示
，經過連日來的溝通，他終於獲得了全家大小的支持。（影星阿諾史瓦辛
格：我妻子告訴我，她會支持我，不管我的決定為何。因此我決定競選這
個偉大州（加州）的州長。）不過除了阿諾之外，同時還有五百多人也表
示有意角逐加州州長寶座，像是知名色情雜誌的發行人，賴瑞佛林，也已
經宣佈參選。然而外界卻質疑，這些名人的高知名度是否能順利把他們推
上從政之路。像是美國知名麻辣脫口秀節目的主持人傑瑞史普林，原本有
意競選參議員一職，但是他在節目中的形象卻備受民主黨內人士以及多數
選民的批評，因此不得不黯然宣佈退選。至於從未有擔任公職經驗的阿諾
，是否能在超高人氣的協助下，順利打敗候選人，並且為未來的政治生涯
鋪路，外界也在拭目以待。美國加州的州長選舉，勢必將很有看頭。因為
先前傳出可能放棄參選的好萊塢動作明星阿諾史瓦辛格，突然改變心意，
宣布參選。阿諾被當地政壇認為是一支強棒人選，在他表態之後，一些原
本有意參選的傳統派政治人物，紛紛考慮打退堂鼓。日前透過助理表示可
能放棄參選加州州長念頭的動作片巨星阿諾史瓦辛格，6號參加一個脫口
秀的節目錄影時，卻突然表態，宣佈決定參選。（影星阿諾史瓦辛格：他
（戴維斯）讓他們（加州民眾）非常失望，這就是為何他需要遭到罷免，
這也是為何我要參選加州州長。）以「魔鬼終結者」系列電影聞名全球的
阿諾史瓦辛格，一直都對參政表示了強大的興趣，不但積極參與各種慈善
活動，對於勞軍活動也是樂在其中。不過他出身於甘迺迪家族的妻子，瑪
莉史席瑞佛，卻不表贊成，也使得阿諾對於參選一事，遲遲無法做出決定
。然而在錄影結束之後的記者會中，阿諾則是表示，經過連日來的溝通，
他終於獲得了全家大小的支持。（影星阿諾史瓦辛格：我妻子告訴我，她
會支持我，不管我的決定為何。因此我決定競選這個偉大州（加州）的州
長。）不過除了阿諾之外，同時還有五百多人也表示有意角逐加州州長寶
座，像是知名色情雜誌的發行人，賴瑞佛林，也已經宣佈參選。然而外界
卻質疑，這些名人的高知名度是否能順利把他們推上從政之路。像是美國
知名麻辣脫口秀節目的主持人傑瑞史普林，原本有意競選參議員一職，但
是他在節目中的形象卻備受民主黨內人士以及多數選民的批評，因此不得
不黯然宣佈退選。至於從未有擔任公職經驗的阿諾，是否能在超高人氣的
協助下，順利打敗候選人，並且為未來的政治生涯鋪路，外界也在拭目以
待。美國加州的州長選舉，勢必將很有看頭。因為先前傳出可能放棄參選
的好萊塢動作明星阿諾史瓦辛格，突然改變心意，宣布參選。阿諾被當地
政壇認為是一支強棒人選，在他表態之後，一些原本有意參選的傳統派政
治人物，紛紛考慮打退堂鼓。日前透過助理表示可能放棄參選加州州長念
頭的動作片巨星阿諾史瓦辛格，6號參加一個脫口秀的節目錄影時，卻突
然表態，宣佈決定參選。（影星阿諾史瓦辛格：他（戴維斯）讓他們（加
州民眾）非常失望，這就是為何他需要遭到罷免，這也是為何我要參選加
州州長。）以「魔鬼終結者」系列電影聞名全球的阿諾史瓦辛格，一直都
對參政表示了強大的興趣，不但積極參與各種慈善活動，對於勞軍活動也
是樂在其中。不過他出身於甘迺迪家族的妻子，瑪莉史席瑞佛，卻不表贊
成，也使得阿諾對於參選一事，遲遲無法做出決定。然而在錄影結束之後
的記者會中，阿諾則是表示，經過連日來的溝通，他終於獲得了全家大小
的支持。（影星阿諾史瓦辛格：我妻子告訴我，她會支持我，不管我的決
定為何。因此我決定競選這個偉大州（加州）的州長。）不過除了阿諾之
外，同時還有五百多人也表示有意角逐加州州長寶座，像是知名色情雜誌
的發行人，賴瑞佛林，也已經宣佈參選。然而外界卻質疑，這些名人的高
知名度是否能順利把他們推上從政之路。像是美國知名麻辣脫口秀節目的
主持人傑瑞史普林，原本有意競選參議員一職，但是他在節目中的形象卻
備受民主黨內人士以及多數選民的批評，因此不得不黯然宣佈退選。至於
從未有擔任公職經驗的阿諾，是否能在超高人氣的協助下，順利打敗候選
人，並且為未來的政治生涯鋪路，外界也在拭目以待。美國加州的州長選
舉，勢必將很有看頭。因為先前傳出可能放棄參選的好萊塢動作明星阿諾
史瓦辛格，突然改變心意，宣布參選。阿諾被當地政壇認為是一支強棒人
選，在他表態之後，一些原本有意參選的傳統派政治人物，紛紛考慮打退
堂鼓。日前透過助理表示可能放棄參選加州州長念頭的動作片巨星阿諾史
瓦辛格，6號參加一個脫口秀的節目錄影時，卻突然表態，宣佈決定參選
。（影星阿諾史瓦辛格：他（戴維斯）讓他們（加州民眾）非常失望，這
就是為何他需要遭到罷免，這也是為何我要參選加州州長。）以「魔鬼終
結者」系列電影聞名全球的阿諾史瓦辛格，一直都對參政表示了強大的興
趣，不但積極參與各種慈善活動，對於勞軍活動也是樂在其中。不過他出
身於甘迺迪家族的妻子，瑪莉史席瑞佛，卻不表贊成，也使得阿諾對於參
選一事，遲遲無法做出決定。然而在錄影結束之後的記者會中，阿諾則是
表示，經過連日來的溝通，他終於獲得了全家大小的支持。（影星阿諾史
瓦辛格：我妻子告訴我，她會支持我，不管我的決定為何。因此我決定競
選這個偉大州（加州）的州長。）不過除了阿諾之外，同時還有五百多人
也表示有意角逐加州州長寶座，像是知名色情雜誌的發行人，賴瑞佛林，
也已經宣佈參選。然而外界卻質疑，這些名人的高知名度是否能順利把他
們推上從政之路。像是美國知名麻辣脫口秀節目的主持人傑瑞史普林，原
本有意競選參議員一職，但是他在節目中的形象卻備受民主黨內人士以及
多數選民的批評，因此不得不黯然宣佈退選。至於從未有擔任公職經驗的
阿諾，是否能在超高人氣的協助下，順利打敗候選人，並且為未來的政治
生涯鋪路，外界也在拭目以待。美國加州的州長選舉，勢必將很有看頭。
因為先前傳出可能放棄參選的好萊塢動作明星阿諾史瓦辛格，突然改變心
意，宣布參選。阿諾被當地政壇認為是一支強棒人選，在他表態之後，一
些原本有意參選的傳統派政治人物，紛紛考慮打退堂鼓。日前透過助理表
示可能放棄參選加州州長念頭的動作片巨星阿諾史瓦辛格，6號參加一個
脫口秀的節目錄影時，卻突然表態，宣佈決定參選。（影星阿諾史瓦辛格
：他（戴維斯）讓他們（加州民眾）非常失望，這就是為何他需要遭到罷
免，這也是為何我要參選加州州長。）以「魔鬼終結者」系列電影聞名全
球的阿諾史瓦辛格，一直都對參政表示了強大的興趣，不但積極參與各種
慈善活動，對於勞軍活動也是樂在其中。不過他出身於甘迺迪家族的妻子
，瑪莉史席瑞佛，卻不表贊成，也使得阿諾對於參選一事，遲遲無法做出
決定。然而在錄影結束之後的記者會中，阿諾則是表示，經過連日來的溝
通，他終於獲得了全家大小的支持。（影星阿諾史瓦辛格：我妻子告訴我
，她會支持我，不管我的決定為何。因此我決定競選這個偉大州（加州）
的州長。）不過除了阿諾之外，同時還有五百多人也表示有意角逐加州州
長寶座，像是知名色情雜誌的發行人，賴瑞佛林，也已經宣佈參選。然而
外界卻質疑，這些名人的高知名度是否能順利把他們推上從政之路。像是
美國知名麻辣脫口秀節目的主持人傑瑞史普林，原本有意競選參議員一職
，但是他在節目中的形象卻備受民主黨內人士以及多數選民的批評，因此
不得不黯然宣佈退選。至於從未有擔任公職經驗的阿諾，是否能在超高人
氣的協助下，順利打敗候選人，並且為未來的政治生涯鋪路，外界也在拭
目以待。美國加州的州長選舉，勢必將很有看頭。因為先前傳出可能放棄
參選的好萊塢動作明星阿諾史瓦辛格，突然改變心意，宣布參選。阿諾被
當地政壇認為是一支強棒人選，在他表態之後，一些原本有意參選的傳統
派政治人物，紛紛考慮打退堂鼓。日前透過助理表示可能放棄參選加州州
長念頭的動作片巨星阿諾史瓦辛格，6號參加一個脫口秀的節目錄影時，
卻突然表態，宣佈決定參選。（影星阿諾史瓦辛格：他（戴維斯）讓他們
（加州民眾）非常失望，這就是為何他需要遭到罷免，這也是為何我要參
選加州州長。）以「魔鬼終結者」系列電影聞名全球的阿諾史瓦辛格，一
直都對參政表示了強大的興趣，不但積極參與各種慈善活動，對於勞軍活
動也是樂在其中。不過他出身於甘迺迪家族的妻子，瑪莉史席瑞佛，卻不
表贊成，也使得阿諾對於參選一事，遲遲無法做出決定。然而在錄影結束
之後的記者會中，阿諾則是表示，經過連日來的溝通，他終於獲得了全家
大小的支持。（影星阿諾史瓦辛格：我妻子告訴我，她會支持我，不管我
的決定為何。因此我決定競選這個偉大州（加州）的州長。）不過除了阿
諾之外，同時還有五百多人也表示有意角逐加州州長寶座，像是知名色情
雜誌的發行人，賴瑞佛林，也已經宣佈參選。然而外界卻質疑，這些名人
的高知名度是否能順利把他們推上從政之路。像是美國知名麻辣脫口秀節
目的主持人傑瑞史普林，原本有意競選參議員一職，但是他在節目中的形
象卻備受民主黨內人士以及多數選民的批評，因此不得不黯然宣佈退選。
至於從未有擔任公職經驗的阿諾，是否能在超高人氣的協助下，順利打敗
候選人，並且為未來的政治生涯鋪路，外界也在拭目以待。美國加州的州
長選舉，勢必將很有看頭。因為先前傳出可能放棄參選的好萊塢動作明星
阿諾史瓦辛格，突然改變心意，宣布參選。阿諾被當地政壇認為是一支強
棒人選，在他表態之後，一些原本有意參選的傳統派政治人物，紛紛考慮
打退堂鼓。日前透過助理表示可能放棄參選加州州長念頭的動作片巨星阿
諾史瓦辛格，6號參加一個脫口秀的節目錄影時，卻突然表態，宣佈決定
參選。（影星阿諾史瓦辛格：他（戴維斯）讓他們（加州民眾）非常失望
，這就是為何他需要遭到罷免，這也是為何我要參選加州州長。）以「魔
鬼終結者」系列電影聞名全球的阿諾史瓦辛格，一直都對參政表示了強大
的興趣，不但積極參與各種慈善活動，對於勞軍活動也是樂在其中。不過
他出身於甘迺迪家族的妻子，瑪莉史席瑞佛，卻不表贊成，也使得阿諾對
於參選一事，遲遲無法做出決定。然而在錄影結束之後的記者會中，阿諾
則是表示，經過連日來的溝通，他終於獲得了全家大小的支持。（影星阿
諾史瓦辛格：我妻子告訴我，她會支持我，不管我的決定為何。因此我決
定競選這個偉大州（加州）的州長。）不過除了阿諾之外，同時還有五百
多人也表示有意角逐加州州長寶座，像是知名色情雜誌的發行人，賴瑞佛
林，也已經宣佈參選。然而外界卻質疑，這些名人的高知名度是否能順利
把他們推上從政之路。像是美國知名麻辣脫口秀節目的主持人傑瑞史普林
，原本有意競選參議員一職，但是他在節目中的形象卻備受民主黨內人士
以及多數選民的批評，因此不得不黯然宣佈退選。至於從未有擔任公職經
驗的阿諾，是否能在超高人氣的協助下，順利打敗候選人，並且為未來的
政治生涯鋪路，外界也在拭目以待。美國加州的州長選舉，勢必將很有看
頭。因為先前傳出可能放棄參選的好萊塢動作明星阿諾史瓦辛格，突然改
變心意，宣布參選。阿諾被當地政壇認為是一支強棒人選，在他表態之後
，一些原本有意參選的傳統派政治人物，紛紛考慮打退堂鼓。日前透過助
理表示可能放棄參選加州州長念頭的動作片巨星阿諾史瓦辛格，6號參加
一個脫口秀的節目錄影時，卻突然表態，宣佈決定參選。（影星阿諾史瓦
辛格：他（戴維斯）讓他們（加州民眾）非常失望，這就是為何他需要遭
到罷免，這也是為何我要參選加州州長。）以「魔鬼終結者」系列電影聞
名全球的阿諾史瓦辛格，一直都對參政表示了強大的興趣，不但積極參與
各種慈善活動，對於勞軍活動也是樂在其中。不過他出身於甘迺迪家族的
妻子，瑪莉史席瑞佛，卻不表贊成，也使得阿諾對於參選一事，遲遲無法
做出決定。然而在錄影結束之後的記者會中，阿諾則是表示，經過連日來
的溝通，他終於獲得了全家大小的支持。（影星阿諾史瓦辛格：我妻子告
訴我，她會支持我，不管我的決定為何。因此我決定競選這個偉大州（加
州）的州長。）不過除了阿諾之外，同時還有五百多人也表示有意角逐加
州州長寶座，像是知名色情雜誌的發行人，賴瑞佛林，也已經宣佈參選。
然而外界卻質疑，這些名人的高知名度是否能順利把他們推上從政之路。
像是美國知名麻辣脫口秀節目的主持人傑瑞史普林，原本有意競選參議員
一職，但是他在節目中的形象卻備受民主黨內人士以及多數選民的批評，
因此不得不黯然宣佈退選。至於從未有擔任公職經驗的阿諾，是否能在超
高人氣的協助下，順利打敗候選人，並且為未來的政治生涯鋪路，外界也
在拭目以待。美國加州的州長選舉，勢必將很有看頭。因為先前傳出可能
放棄參選的好萊塢動作明星阿諾史瓦辛格，突然改變心意，宣布參選。阿
諾被當地政壇認為是一支強棒人選，在他表態之後，一些原本有意參選的
傳統派政治人物，紛紛考慮打退堂鼓。日前透過助理表示可能放棄參選加
州州長念頭的動作片巨星阿諾史瓦辛格，6號參加一個脫口秀的節目錄影
時，卻突然表態，宣佈決定參選。（影星阿諾史瓦辛格：他（戴維斯）讓
他們（加州民眾）非常失望，這就是為何他需要遭到罷免，這也是為何我
要參選加州州長。）以「魔鬼終結者」系列電影聞名全球的阿諾史瓦辛格
，一直都對參政表示了強大的興趣，不但積極參與各種慈善活動，對於勞
軍活動也是樂在其中。不過他出身於甘迺迪家族的妻子，瑪莉史席瑞佛，
卻不表贊成，也使得阿諾對於參選一事，遲遲無法做出決定。然而在錄影
結束之後的記者會中，阿諾則是表示，經過連日來的溝通，他終於獲得了
全家大小的支持。（影星阿諾史瓦辛格：我妻子告訴我，她會支持我，不
管我的決定為何。因此我決定競選這個偉大州（加州）的州長。）不過除
了阿諾之外，同時還有五百多人也表示有意角逐加州州長寶座，像是知名
色情雜誌的發行人，賴瑞佛林，也已經宣佈參選。然而外界卻質疑，這些
名人的高知名度是否能順利把他們推上從政之路。像是美國知名麻辣脫口
秀節目的主持人傑瑞史普林，原本有意競選參議員一職，但是他在節目中
的形象卻備受民主黨內人士以及多數選民的批評，因此不得不黯然宣佈退
選。至於從未有擔任公職經驗的阿諾，是否能在超高人氣的協助下，順利
打敗候選人，並且為未來的政治生涯鋪路，外界也在拭目以待。美國加州
的州長選舉，勢必將很有看頭。因為先前傳出可能放棄參選的好萊塢動作
明星阿諾史瓦辛格，突然改變心意，宣布參選。阿諾被當地政壇認為是一
支強棒人選，在他表態之後，一些原本有意參選的傳統派政治人物，紛紛
考慮打退堂鼓。日前透過助理表示可能放棄參選加州州長念頭的動作片巨
星阿諾史瓦辛格，6號參加一個脫口秀的節目錄影時，卻突然表態，宣佈
決定參選。（影星阿諾史瓦辛格：他（戴維斯）讓他們（加州民眾）非常
失望，這就是為何他需要遭到罷免，這也是為何我要參選加州州長。）以
「魔鬼終結者」系列電影聞名全球的阿諾史瓦辛格，一直都對參政表示了
強大的興趣，不但積極參與各種慈善活動，對於勞軍活動也是樂在其中。
不過他出身於甘迺迪家族的妻子，瑪莉史席瑞佛，卻不表贊成，也使得阿
諾對於參選一事，遲遲無法做出決定。然而在錄影結束之後的記者會中，
阿諾則是表示，經過連日來的溝通，他終於獲得了全家大小的支持。（影
星阿諾史瓦辛格：我妻子告訴我，她會支持我，不管我的決定為何。因此
我決定競選這個偉大州（加州）的州長。）不過除了阿諾之外，同時還有
五百多人也表示有意角逐加州州長寶座，像是知名色情雜誌的發行人，賴
瑞佛林，也已經宣佈參選。然而外界卻質疑，這些名人的高知名度是否能
順利把他們推上從政之路。像是美國知名麻辣脫口秀節目的主持人傑瑞史
普林，原本有意競選參議員一職，但是他在節目中的形象卻備受民主黨內
人士以及多數選民的批評，因此不得不黯然宣佈退選。至於從未有擔任公
職經驗的阿諾，是否能在超高人氣的協助下，順利打敗候選人，並且為未
來的政治生涯鋪路，外界也在拭目以待。美國加州的州長選舉，勢必將很
有看頭。因為先前傳出可能放棄參選的好萊塢動作明星阿諾史瓦辛格，突
然改變心意，宣布參選。阿諾被當地政壇認為是一支強棒人選，在他表態
之後，一些原本有意參選的傳統派政治人物，紛紛考慮打退堂鼓。日前透
過助理表示可能放棄參選加州州長念頭的動作片巨星阿諾史瓦辛格，6號
參加一個脫口秀的節目錄影時，卻突然表態，宣佈決定參選。（影星阿諾
史瓦辛格：他（戴維斯）讓他們（加州民眾）非常失望，這就是為何他需
要遭到罷免，這也是為何我要參選加州州長。）以「魔鬼終結者」系列電
影聞名全球的阿諾史瓦辛格，一直都對參政表示了強大的興趣，不但積極
參與各種慈善活動，對於勞軍活動也是樂在其中。不過他出身於甘迺迪家
族的妻子，瑪莉史席瑞佛，卻不表贊成，也使得阿諾對於參選一事，遲遲
無法做出決定。然而在錄影結束之後的記者會中，阿諾則是表示，經過連
日來的溝通，他終於獲得了全家大小的支持。（影星阿諾史瓦辛格：我妻
子告訴我，她會支持我，不管我的決定為何。因此我決定競選這個偉大州
（加州）的州長。）不過除了阿諾之外，同時還有五百多人也表示有意角
逐加州州長寶座，像是知名色情雜誌的發行人，賴瑞佛林，也已經宣佈參
選。然而外界卻質疑，這些名人的高知名度是否能順利把他們推上從政之
路。像是美國知名麻辣脫口秀節目的主持人傑瑞史普林，原本有意競選參
議員一職，但是他在節目中的形象卻備受民主黨內人士以及多數選民的批
評，因此不得不黯然宣佈退選。至於從未有擔任公職經驗的阿諾，是否能
在超高人氣的協助下，順利打敗候選人，並且為未來的政治生涯鋪路，外
界也在拭目以待。美國加州的州長選舉，勢必將很有看頭。因為先前傳出
可能放棄參選的好萊塢動作明星阿諾史瓦辛格，突然改變心意，宣布參選
。阿諾被當地政壇認為是一支強棒人選，在他表態之後，一些原本有意參
選的傳統派政治人物，紛紛考慮打退堂鼓。日前透過助理表示可能放棄參
選加州州長念頭的動作片巨星阿諾史瓦辛格，6號參加一個脫口秀的節目
錄影時，卻突然表態，宣佈決定參選。（影星阿諾史瓦辛格：他（戴維斯
）讓他們（加州民眾）非常失望，這就是為何他需要遭到罷免，這也是為
何我要參選加州州長。）以「魔鬼終結者」系列電影聞名全球的阿諾史瓦
辛格，一直都對參政表示了強大的興趣，不但積極參與各種慈善活動，對
於勞軍活動也是樂在其中。不過他出身於甘迺迪家族的妻子，瑪莉史席瑞
佛，卻不表贊成，也使得阿諾對於參選一事，遲遲無法做出決定。然而在
錄影結束之後的記者會中，阿諾則是表示，經過連日來的溝通，他終於獲
得了全家大小的支持。（影星阿諾史瓦辛格：我妻子告訴我，她會支持我
，不管我的決定為何。因此我決定競選這個偉大州（加州）的州長。）不
過除了阿諾之外，同時還有五百多人也表示有意角逐加州州長寶座，像是
知名色情雜誌的發行人，賴瑞佛林，也已經宣佈參選。然而外界卻質疑，
這些名人的高知名度是否能順利把他們推上從政之路。像是美國知名麻辣
脫口秀節目的主持人傑瑞史普林，原本有意競選參議員一職，但是他在節
目中的形象卻備受民主黨內人士以及多數選民的批評，因此不得不黯然宣
佈退選。至於從未有擔任公職經驗的阿諾，是否能在超高人氣的協助下，
順利打敗候選人，並且為未來的政治生涯鋪路，外界也在拭目以待。美國
加州的州長選舉，勢必將很有看頭。因為先前傳出可能放棄參選的好萊塢
動作明星阿諾史瓦辛格，突然改變心意，宣布參選。阿諾被當地政壇認為
是一支強棒人選，在他表態之後，一些原本有意參選的傳統派政治人物，
紛紛考慮打退堂鼓。日前透過助理表示可能放棄參選加州州長念頭的動作
片巨星阿諾史瓦辛格，6號參加一個脫口秀的節目錄影時，卻突然表態，
宣佈決定參選。（影星阿諾史瓦辛格：他（戴維斯）讓他們（加州民眾）
非常失望，這就是為何他需要遭到罷免，這也是為何我要參選加州州長。
）以「魔鬼終結者」系列電影聞名全球的阿諾史瓦辛格，一直都對參政表
示了強大的興趣，不但積極參與各種慈善活動，對於勞軍活動也是樂在其
中。不過他出身於甘迺迪家族的妻子，瑪莉史席瑞佛，卻不表贊成，也使
得阿諾對於參選一事，遲遲無法做出決定。然而在錄影結束之後的記者會
中，阿諾則是表示，經過連日來的溝通，他終於獲得了全家大小的支持。
（影星阿諾史瓦辛格：我妻子告訴我，她會支持我，不管我的決定為何。
因此我決定競選這個偉大州（加州）的州長。）不過除了阿諾之外，同時
還有五百多人也表示有意角逐加州州長寶座，像是知名色情雜誌的發行人
，賴瑞佛林，也已經宣佈參選。然而外界卻質疑，這些名人的高知名度是
否能順利把他們推上從政之路。像是美國知名麻辣脫口秀節目的主持人傑
瑞史普林，原本有意競選參議員一職，但是他在節目中的形象卻備受民主
黨內人士以及多數選民的批評，因此不得不黯然宣佈退選。至於從未有擔
任公職經驗的阿諾，是否能在超高人氣的協助下，順利打敗候選人，並且
為未來的政治生涯鋪路，外界也在拭目以待。
