在花蓮縣長選戰後，國親兩黨今天首度召開國親聯盟委員會，檢討選舉得
失。親民黨立院黨團認為，在提名作業當中，親民黨多次展現禮讓大哥的
誠意。至於對外界有人質疑，親民黨會不會被邊緣化，親民黨團表示，將
在立委選舉，展現自己的實力。花蓮縣長選戰國親合作開出漂亮的成績單
，選後兩黨主席聯手主持會報，檢討利弊得失，儘管花蓮縣長之役，謝深
山最後大獲全勝，不過親民黨基層反彈，一路力挺親近親民黨的吳國棟，
讓國親輔選作業一度產生嫌隙，外界更質疑親民黨被邊緣化。親民黨立委
坦承，國親基層各自擁兵自重，讓選舉倍增困難，不過親民黨已經展現禮
讓大哥的最大善意。謝深山選情一開始的穩定領先到選前最後的催票告急
，可以看出國親票源整合過程的矛盾，立委親慧珠坦承親民黨缺乏資源奧
援，已經決定在明年立委選戰，和國民黨分開提名，證明親民黨實力。謝
深山的勝選，讓國親氣勢振奮，不過接下來親民黨該不該流輪主導選戰佈
局，仍存有許多變數，不過邱毅認為，只要民進黨打壓泛藍的力量越大，
國親合作的互信就會越來越強。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在花蓮縣
長選戰後，國親兩黨今天首度召開國親聯盟委員會，檢討選舉得失。親民
黨立院黨團認為，在提名作業當中，親民黨多次展現禮讓大哥的誠意。至
於對外界有人質疑，親民黨會不會被邊緣化，親民黨團表示，將在立委選
舉，展現自己的實力。花蓮縣長選戰國親合作開出漂亮的成績單，選後兩
黨主席聯手主持會報，檢討利弊得失，儘管花蓮縣長之役，謝深山最後大
獲全勝，不過親民黨基層反彈，一路力挺親近親民黨的吳國棟，讓國親輔
選作業一度產生嫌隙，外界更質疑親民黨被邊緣化。親民黨立委坦承，國
親基層各自擁兵自重，讓選舉倍增困難，不過親民黨已經展現禮讓大哥的
最大善意。謝深山選情一開始的穩定領先到選前最後的催票告急，可以看
出國親票源整合過程的矛盾，立委親慧珠坦承親民黨缺乏資源奧援，已經
決定在明年立委選戰，和國民黨分開提名，證明親民黨實力。謝深山的勝
選，讓國親氣勢振奮，不過接下來親民黨該不該流輪主導選戰佈局，仍存
有許多變數，不過邱毅認為，只要民進黨打壓泛藍的力量越大，國親合作
的互信就會越來越強。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在花蓮縣長選戰後
，國親兩黨今天首度召開國親聯盟委員會，檢討選舉得失。親民黨立院黨
團認為，在提名作業當中，親民黨多次展現禮讓大哥的誠意。至於對外界
有人質疑，親民黨會不會被邊緣化，親民黨團表示，將在立委選舉，展現
自己的實力。花蓮縣長選戰國親合作開出漂亮的成績單，選後兩黨主席聯
手主持會報，檢討利弊得失，儘管花蓮縣長之役，謝深山最後大獲全勝，
不過親民黨基層反彈，一路力挺親近親民黨的吳國棟，讓國親輔選作業一
度產生嫌隙，外界更質疑親民黨被邊緣化。親民黨立委坦承，國親基層各
自擁兵自重，讓選舉倍增困難，不過親民黨已經展現禮讓大哥的最大善意
。謝深山選情一開始的穩定領先到選前最後的催票告急，可以看出國親票
源整合過程的矛盾，立委親慧珠坦承親民黨缺乏資源奧援，已經決定在明
年立委選戰，和國民黨分開提名，證明親民黨實力。謝深山的勝選，讓國
親氣勢振奮，不過接下來親民黨該不該流輪主導選戰佈局，仍存有許多變
數，不過邱毅認為，只要民進黨打壓泛藍的力量越大，國親合作的互信就
會越來越強。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在花蓮縣長選戰後，國親兩
黨今天首度召開國親聯盟委員會，檢討選舉得失。親民黨立院黨團認為，
在提名作業當中，親民黨多次展現禮讓大哥的誠意。至於對外界有人質疑
，親民黨會不會被邊緣化，親民黨團表示，將在立委選舉，展現自己的實
力。花蓮縣長選戰國親合作開出漂亮的成績單，選後兩黨主席聯手主持會
報，檢討利弊得失，儘管花蓮縣長之役，謝深山最後大獲全勝，不過親民
黨基層反彈，一路力挺親近親民黨的吳國棟，讓國親輔選作業一度產生嫌
隙，外界更質疑親民黨被邊緣化。親民黨立委坦承，國親基層各自擁兵自
重，讓選舉倍增困難，不過親民黨已經展現禮讓大哥的最大善意。謝深山
選情一開始的穩定領先到選前最後的催票告急，可以看出國親票源整合過
程的矛盾，立委親慧珠坦承親民黨缺乏資源奧援，已經決定在明年立委選
戰，和國民黨分開提名，證明親民黨實力。謝深山的勝選，讓國親氣勢振
奮，不過接下來親民黨該不該流輪主導選戰佈局，仍存有許多變數，不過
邱毅認為，只要民進黨打壓泛藍的力量越大，國親合作的互信就會越來越
強。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在花蓮縣長選戰後，國親兩黨今天首
度召開國親聯盟委員會，檢討選舉得失。親民黨立院黨團認為，在提名作
業當中，親民黨多次展現禮讓大哥的誠意。至於對外界有人質疑，親民黨
會不會被邊緣化，親民黨團表示，將在立委選舉，展現自己的實力。花蓮
縣長選戰國親合作開出漂亮的成績單，選後兩黨主席聯手主持會報，檢討
利弊得失，儘管花蓮縣長之役，謝深山最後大獲全勝，不過親民黨基層反
彈，一路力挺親近親民黨的吳國棟，讓國親輔選作業一度產生嫌隙，外界
更質疑親民黨被邊緣化。親民黨立委坦承，國親基層各自擁兵自重，讓選
舉倍增困難，不過親民黨已經展現禮讓大哥的最大善意。謝深山選情一開
始的穩定領先到選前最後的催票告急，可以看出國親票源整合過程的矛盾
，立委親慧珠坦承親民黨缺乏資源奧援，已經決定在明年立委選戰，和國
民黨分開提名，證明親民黨實力。謝深山的勝選，讓國親氣勢振奮，不過
接下來親民黨該不該流輪主導選戰佈局，仍存有許多變數，不過邱毅認為
，只要民進黨打壓泛藍的力量越大，國親合作的互信就會越來越強。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在花蓮縣長選戰後，國親兩黨今天首度召開國
親聯盟委員會，檢討選舉得失。親民黨立院黨團認為，在提名作業當中，
親民黨多次展現禮讓大哥的誠意。至於對外界有人質疑，親民黨會不會被
邊緣化，親民黨團表示，將在立委選舉，展現自己的實力。花蓮縣長選戰
國親合作開出漂亮的成績單，選後兩黨主席聯手主持會報，檢討利弊得失
，儘管花蓮縣長之役，謝深山最後大獲全勝，不過親民黨基層反彈，一路
力挺親近親民黨的吳國棟，讓國親輔選作業一度產生嫌隙，外界更質疑親
民黨被邊緣化。親民黨立委坦承，國親基層各自擁兵自重，讓選舉倍增困
難，不過親民黨已經展現禮讓大哥的最大善意。謝深山選情一開始的穩定
領先到選前最後的催票告急，可以看出國親票源整合過程的矛盾，立委親
慧珠坦承親民黨缺乏資源奧援，已經決定在明年立委選戰，和國民黨分開
提名，證明親民黨實力。謝深山的勝選，讓國親氣勢振奮，不過接下來親
民黨該不該流輪主導選戰佈局，仍存有許多變數，不過邱毅認為，只要民
進黨打壓泛藍的力量越大，國親合作的互信就會越來越強。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導在花蓮縣長選戰後，國親兩黨今天首度召開國親聯盟委
員會，檢討選舉得失。親民黨立院黨團認為，在提名作業當中，親民黨多
次展現禮讓大哥的誠意。至於對外界有人質疑，親民黨會不會被邊緣化，
親民黨團表示，將在立委選舉，展現自己的實力。花蓮縣長選戰國親合作
開出漂亮的成績單，選後兩黨主席聯手主持會報，檢討利弊得失，儘管花
蓮縣長之役，謝深山最後大獲全勝，不過親民黨基層反彈，一路力挺親近
親民黨的吳國棟，讓國親輔選作業一度產生嫌隙，外界更質疑親民黨被邊
緣化。親民黨立委坦承，國親基層各自擁兵自重，讓選舉倍增困難，不過
親民黨已經展現禮讓大哥的最大善意。謝深山選情一開始的穩定領先到選
前最後的催票告急，可以看出國親票源整合過程的矛盾，立委親慧珠坦承
親民黨缺乏資源奧援，已經決定在明年立委選戰，和國民黨分開提名，證
明親民黨實力。謝深山的勝選，讓國親氣勢振奮，不過接下來親民黨該不
該流輪主導選戰佈局，仍存有許多變數，不過邱毅認為，只要民進黨打壓
泛藍的力量越大，國親合作的互信就會越來越強。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導在花蓮縣長選戰後，國親兩黨今天首度召開國親聯盟委員會，檢
討選舉得失。親民黨立院黨團認為，在提名作業當中，親民黨多次展現禮
讓大哥的誠意。至於對外界有人質疑，親民黨會不會被邊緣化，親民黨團
表示，將在立委選舉，展現自己的實力。花蓮縣長選戰國親合作開出漂亮
的成績單，選後兩黨主席聯手主持會報，檢討利弊得失，儘管花蓮縣長之
役，謝深山最後大獲全勝，不過親民黨基層反彈，一路力挺親近親民黨的
吳國棟，讓國親輔選作業一度產生嫌隙，外界更質疑親民黨被邊緣化。親
民黨立委坦承，國親基層各自擁兵自重，讓選舉倍增困難，不過親民黨已
經展現禮讓大哥的最大善意。謝深山選情一開始的穩定領先到選前最後的
催票告急，可以看出國親票源整合過程的矛盾，立委親慧珠坦承親民黨缺
乏資源奧援，已經決定在明年立委選戰，和國民黨分開提名，證明親民黨
實力。謝深山的勝選，讓國親氣勢振奮，不過接下來親民黨該不該流輪主
導選戰佈局，仍存有許多變數，不過邱毅認為，只要民進黨打壓泛藍的力
量越大，國親合作的互信就會越來越強。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
