一名受刑人在在服刑期間，被獄方人員虐待致死，最高法院今天作出判決
，五名監所人員都被求刑，來看以下的新聞掃描。最高法院對八年前一件
監獄管理人員凌虐受刑人致死的案件，做出確定判決。五名監所人員因為
連續凌虐一名朱姓受刑人致死，分別被判處八個月至七年六個月不等的有
期徒刑。為了保障就讀台北市私立高中學生，申請學雜費補助的公平機會
，台北市教育局宣佈擴大補助範圍，日夜間部的獨立設籍在台北市的成年
學生，今後可申請補助，不受與要父母同戶籍的限制；遷徙到外縣市的學
生，也能以台北市私立中學學生身分，申請補助；另外「輔導轉學」的學
生將可納入轉學類別，確保學籍後仍可享有減免學雜費的待遇。外交部今
天下午證實，我國駐菲代表處所在大樓馬尼拉馬卡蒂市、太平洋星星大廈
，傳出遭恐怖份子埋設炸彈。上午十點左右，菲國警方通知大樓人員，要
求位在二十八樓的中華民國駐菲代表處人員緊急撤離，現在整棟大樓人員
已經疏散，我國駐外工作人員都平安，菲律賓警察展開逐層搜查，目前為
止，尚未發現任何炸彈，搜查工作還在進行中。一名受刑人在在服刑期間
，被獄方人員虐待致死，最高法院今天作出判決，五名監所人員都被求刑
，來看以下的新聞掃描。最高法院對八年前一件監獄管理人員凌虐受刑人
致死的案件，做出確定判決。五名監所人員因為連續凌虐一名朱姓受刑人
致死，分別被判處八個月至七年六個月不等的有期徒刑。為了保障就讀台
北市私立高中學生，申請學雜費補助的公平機會，台北市教育局宣佈擴大
補助範圍，日夜間部的獨立設籍在台北市的成年學生，今後可申請補助，
不受與要父母同戶籍的限制；遷徙到外縣市的學生，也能以台北市私立中
學學生身分，申請補助；另外「輔導轉學」的學生將可納入轉學類別，確
保學籍後仍可享有減免學雜費的待遇。外交部今天下午證實，我國駐菲代
表處所在大樓馬尼拉馬卡蒂市、太平洋星星大廈，傳出遭恐怖份子埋設炸
彈。上午十點左右，菲國警方通知大樓人員，要求位在二十八樓的中華民
國駐菲代表處人員緊急撤離，現在整棟大樓人員已經疏散，我國駐外工作
人員都平安，菲律賓警察展開逐層搜查，目前為止，尚未發現任何炸彈，
搜查工作還在進行中。一名受刑人在在服刑期間，被獄方人員虐待致死，
最高法院今天作出判決，五名監所人員都被求刑，來看以下的新聞掃描。
最高法院對八年前一件監獄管理人員凌虐受刑人致死的案件，做出確定判
決。五名監所人員因為連續凌虐一名朱姓受刑人致死，分別被判處八個月
至七年六個月不等的有期徒刑。為了保障就讀台北市私立高中學生，申請
學雜費補助的公平機會，台北市教育局宣佈擴大補助範圍，日夜間部的獨
立設籍在台北市的成年學生，今後可申請補助，不受與要父母同戶籍的限
制；遷徙到外縣市的學生，也能以台北市私立中學學生身分，申請補助；
另外「輔導轉學」的學生將可納入轉學類別，確保學籍後仍可享有減免學
雜費的待遇。外交部今天下午證實，我國駐菲代表處所在大樓馬尼拉馬卡
蒂市、太平洋星星大廈，傳出遭恐怖份子埋設炸彈。上午十點左右，菲國
警方通知大樓人員，要求位在二十八樓的中華民國駐菲代表處人員緊急撤
離，現在整棟大樓人員已經疏散，我國駐外工作人員都平安，菲律賓警察
展開逐層搜查，目前為止，尚未發現任何炸彈，搜查工作還在進行中。一
名受刑人在在服刑期間，被獄方人員虐待致死，最高法院今天作出判決，
五名監所人員都被求刑，來看以下的新聞掃描。最高法院對八年前一件監
獄管理人員凌虐受刑人致死的案件，做出確定判決。五名監所人員因為連
續凌虐一名朱姓受刑人致死，分別被判處八個月至七年六個月不等的有期
徒刑。為了保障就讀台北市私立高中學生，申請學雜費補助的公平機會，
台北市教育局宣佈擴大補助範圍，日夜間部的獨立設籍在台北市的成年學
生，今後可申請補助，不受與要父母同戶籍的限制；遷徙到外縣市的學生
，也能以台北市私立中學學生身分，申請補助；另外「輔導轉學」的學生
將可納入轉學類別，確保學籍後仍可享有減免學雜費的待遇。外交部今天
下午證實，我國駐菲代表處所在大樓馬尼拉馬卡蒂市、太平洋星星大廈，
傳出遭恐怖份子埋設炸彈。上午十點左右，菲國警方通知大樓人員，要求
位在二十八樓的中華民國駐菲代表處人員緊急撤離，現在整棟大樓人員已
經疏散，我國駐外工作人員都平安，菲律賓警察展開逐層搜查，目前為止
，尚未發現任何炸彈，搜查工作還在進行中。一名受刑人在在服刑期間，
被獄方人員虐待致死，最高法院今天作出判決，五名監所人員都被求刑，
來看以下的新聞掃描。最高法院對八年前一件監獄管理人員凌虐受刑人致
死的案件，做出確定判決。五名監所人員因為連續凌虐一名朱姓受刑人致
死，分別被判處八個月至七年六個月不等的有期徒刑。為了保障就讀台北
市私立高中學生，申請學雜費補助的公平機會，台北市教育局宣佈擴大補
助範圍，日夜間部的獨立設籍在台北市的成年學生，今後可申請補助，不
受與要父母同戶籍的限制；遷徙到外縣市的學生，也能以台北市私立中學
學生身分，申請補助；另外「輔導轉學」的學生將可納入轉學類別，確保
學籍後仍可享有減免學雜費的待遇。外交部今天下午證實，我國駐菲代表
處所在大樓馬尼拉馬卡蒂市、太平洋星星大廈，傳出遭恐怖份子埋設炸彈
。上午十點左右，菲國警方通知大樓人員，要求位在二十八樓的中華民國
駐菲代表處人員緊急撤離，現在整棟大樓人員已經疏散，我國駐外工作人
員都平安，菲律賓警察展開逐層搜查，目前為止，尚未發現任何炸彈，搜
查工作還在進行中。一名受刑人在在服刑期間，被獄方人員虐待致死，最
高法院今天作出判決，五名監所人員都被求刑，來看以下的新聞掃描。最
高法院對八年前一件監獄管理人員凌虐受刑人致死的案件，做出確定判決
。五名監所人員因為連續凌虐一名朱姓受刑人致死，分別被判處八個月至
七年六個月不等的有期徒刑。為了保障就讀台北市私立高中學生，申請學
雜費補助的公平機會，台北市教育局宣佈擴大補助範圍，日夜間部的獨立
設籍在台北市的成年學生，今後可申請補助，不受與要父母同戶籍的限制
；遷徙到外縣市的學生，也能以台北市私立中學學生身分，申請補助；另
外「輔導轉學」的學生將可納入轉學類別，確保學籍後仍可享有減免學雜
費的待遇。外交部今天下午證實，我國駐菲代表處所在大樓馬尼拉馬卡蒂
市、太平洋星星大廈，傳出遭恐怖份子埋設炸彈。上午十點左右，菲國警
方通知大樓人員，要求位在二十八樓的中華民國駐菲代表處人員緊急撤離
，現在整棟大樓人員已經疏散，我國駐外工作人員都平安，菲律賓警察展
開逐層搜查，目前為止，尚未發現任何炸彈，搜查工作還在進行中。
