台灣省家畜肉類同業公會，醞釀在今年中元節之後，連續休市五天，到時
候，將對民眾生活造成相當的不便，公平會得到消息之後立刻展開調查，
今天裁定這是一項違法的聯合行為，要求公會取消連休五天。七月份的毛
豬批發價上漲25%，達到3年來的最高點，肉商卻因為與零售商之間的
長期交易情誼，無法提高零售價、大喊吃不消，因此肉類公會決定從八月
十三到八月十七號，聯合休市五天來調節供需。公平會認為，肉類公會的
會員高達市場9成，如果聯合休市5天，將嚴重影響肉品供應，命令公會
停止聯合休市。肉類公會接獲消息後表示，他們事前不知道這是違法行為
，願意配合法令、讓各地肉商自行決定是否休市。台灣省家畜肉類同業公
會，醞釀在今年中元節之後，連續休市五天，到時候，將對民眾生活造成
相當的不便，公平會得到消息之後立刻展開調查，今天裁定這是一項違法
的聯合行為，要求公會取消連休五天。七月份的毛豬批發價上漲25%，
達到3年來的最高點，肉商卻因為與零售商之間的長期交易情誼，無法提
高零售價、大喊吃不消，因此肉類公會決定從八月十三到八月十七號，聯
合休市五天來調節供需。公平會認為，肉類公會的會員高達市場9成，如
果聯合休市5天，將嚴重影響肉品供應，命令公會停止聯合休市。肉類公
會接獲消息後表示，他們事前不知道這是違法行為，願意配合法令、讓各
地肉商自行決定是否休市。台灣省家畜肉類同業公會，醞釀在今年中元節
之後，連續休市五天，到時候，將對民眾生活造成相當的不便，公平會得
到消息之後立刻展開調查，今天裁定這是一項違法的聯合行為，要求公會
取消連休五天。七月份的毛豬批發價上漲25%，達到3年來的最高點，
肉商卻因為與零售商之間的長期交易情誼，無法提高零售價、大喊吃不消
，因此肉類公會決定從八月十三到八月十七號，聯合休市五天來調節供需
。公平會認為，肉類公會的會員高達市場9成，如果聯合休市5天，將嚴
重影響肉品供應，命令公會停止聯合休市。肉類公會接獲消息後表示，他
們事前不知道這是違法行為，願意配合法令、讓各地肉商自行決定是否休
市。台灣省家畜肉類同業公會，醞釀在今年中元節之後，連續休市五天，
到時候，將對民眾生活造成相當的不便，公平會得到消息之後立刻展開調
查，今天裁定這是一項違法的聯合行為，要求公會取消連休五天。七月份
的毛豬批發價上漲25%，達到3年來的最高點，肉商卻因為與零售商之
間的長期交易情誼，無法提高零售價、大喊吃不消，因此肉類公會決定從
八月十三到八月十七號，聯合休市五天來調節供需。公平會認為，肉類公
會的會員高達市場9成，如果聯合休市5天，將嚴重影響肉品供應，命令
公會停止聯合休市。肉類公會接獲消息後表示，他們事前不知道這是違法
行為，願意配合法令、讓各地肉商自行決定是否休市。
