義大利的科學家宣佈，他們已經成功的培育出，全球第一匹的複製馬。由
於小馬是由母體本尊複製出來、並且親自懷孕生產而來，堪稱是人類複製
史上的里程碑。這一頭在草地上活蹦亂跳的小馬，名叫普洛米提，來自於
義大利。他可是全世界第一匹誕生的複製馬。而這一頭小母馬來到這個世
界上，已經兩個月了，體重就將近有一百公斤，可以說是身強體壯。而普
洛米提的誕生，可以說是人類複製生物科技的一項里程碑。因為普洛米提
，是全球第一隻，由母體本尊複製出來，並且親自懷胎誕生的複製動物。
義大利克里摩納實驗室的科學家，是由一隻母馬身上取得細胞核，並與皮
膚細胞結合，製造出840多個胚胎。牠誕生後，就非常健康的成長，並
且牠不需要特別的照料或其他援助打開人類複製動物的名單，從牛羊兔貓
豬、老鼠。應有盡有，除了最近美國剛成功複製的一頭騾子。真正的馬科
動物卻榜上獨漏，因為馬的複製技術可堪稱是高難度。而現今普洛米提的
誕生，可以說是人類複製技術的重大突破。義大利的科學家宣佈，他們已
經成功的培育出，全球第一匹的複製馬。由於小馬是由母體本尊複製出來
、並且親自懷孕生產而來，堪稱是人類複製史上的里程碑。這一頭在草地
上活蹦亂跳的小馬，名叫普洛米提，來自於義大利。他可是全世界第一匹
誕生的複製馬。而這一頭小母馬來到這個世界上，已經兩個月了，體重就
將近有一百公斤，可以說是身強體壯。而普洛米提的誕生，可以說是人類
複製生物科技的一項里程碑。因為普洛米提，是全球第一隻，由母體本尊
複製出來，並且親自懷胎誕生的複製動物。義大利克里摩納實驗室的科學
家，是由一隻母馬身上取得細胞核，並與皮膚細胞結合，製造出840多
個胚胎。牠誕生後，就非常健康的成長，並且牠不需要特別的照料或其他
援助打開人類複製動物的名單，從牛羊兔貓豬、老鼠。應有盡有，除了最
近美國剛成功複製的一頭騾子。真正的馬科動物卻榜上獨漏，因為馬的複
製技術可堪稱是高難度。而現今普洛米提的誕生，可以說是人類複製技術
的重大突破。義大利的科學家宣佈，他們已經成功的培育出，全球第一匹
的複製馬。由於小馬是由母體本尊複製出來、並且親自懷孕生產而來，堪
稱是人類複製史上的里程碑。這一頭在草地上活蹦亂跳的小馬，名叫普洛
米提，來自於義大利。他可是全世界第一匹誕生的複製馬。而這一頭小母
馬來到這個世界上，已經兩個月了，體重就將近有一百公斤，可以說是身
強體壯。而普洛米提的誕生，可以說是人類複製生物科技的一項里程碑。
因為普洛米提，是全球第一隻，由母體本尊複製出來，並且親自懷胎誕生
的複製動物。義大利克里摩納實驗室的科學家，是由一隻母馬身上取得細
胞核，並與皮膚細胞結合，製造出840多個胚胎。牠誕生後，就非常健
康的成長，並且牠不需要特別的照料或其他援助打開人類複製動物的名單
，從牛羊兔貓豬、老鼠。應有盡有，除了最近美國剛成功複製的一頭騾子
。真正的馬科動物卻榜上獨漏，因為馬的複製技術可堪稱是高難度。而現
今普洛米提的誕生，可以說是人類複製技術的重大突破。義大利的科學家
宣佈，他們已經成功的培育出，全球第一匹的複製馬。由於小馬是由母體
本尊複製出來、並且親自懷孕生產而來，堪稱是人類複製史上的里程碑。
這一頭在草地上活蹦亂跳的小馬，名叫普洛米提，來自於義大利。他可是
全世界第一匹誕生的複製馬。而這一頭小母馬來到這個世界上，已經兩個
月了，體重就將近有一百公斤，可以說是身強體壯。而普洛米提的誕生，
可以說是人類複製生物科技的一項里程碑。因為普洛米提，是全球第一隻
，由母體本尊複製出來，並且親自懷胎誕生的複製動物。義大利克里摩納
實驗室的科學家，是由一隻母馬身上取得細胞核，並與皮膚細胞結合，製
造出840多個胚胎。牠誕生後，就非常健康的成長，並且牠不需要特別
的照料或其他援助打開人類複製動物的名單，從牛羊兔貓豬、老鼠。應有
盡有，除了最近美國剛成功複製的一頭騾子。真正的馬科動物卻榜上獨漏
，因為馬的複製技術可堪稱是高難度。而現今普洛米提的誕生，可以說是
人類複製技術的重大突破。義大利的科學家宣佈，他們已經成功的培育出
，全球第一匹的複製馬。由於小馬是由母體本尊複製出來、並且親自懷孕
生產而來，堪稱是人類複製史上的里程碑。這一頭在草地上活蹦亂跳的小
馬，名叫普洛米提，來自於義大利。他可是全世界第一匹誕生的複製馬。
而這一頭小母馬來到這個世界上，已經兩個月了，體重就將近有一百公斤
，可以說是身強體壯。而普洛米提的誕生，可以說是人類複製生物科技的
一項里程碑。因為普洛米提，是全球第一隻，由母體本尊複製出來，並且
親自懷胎誕生的複製動物。義大利克里摩納實驗室的科學家，是由一隻母
馬身上取得細胞核，並與皮膚細胞結合，製造出840多個胚胎。牠誕生
後，就非常健康的成長，並且牠不需要特別的照料或其他援助打開人類複
製動物的名單，從牛羊兔貓豬、老鼠。應有盡有，除了最近美國剛成功複
製的一頭騾子。真正的馬科動物卻榜上獨漏，因為馬的複製技術可堪稱是
高難度。而現今普洛米提的誕生，可以說是人類複製技術的重大突破。義
大利的科學家宣佈，他們已經成功的培育出，全球第一匹的複製馬。由於
小馬是由母體本尊複製出來、並且親自懷孕生產而來，堪稱是人類複製史
上的里程碑。這一頭在草地上活蹦亂跳的小馬，名叫普洛米提，來自於義
大利。他可是全世界第一匹誕生的複製馬。而這一頭小母馬來到這個世界
上，已經兩個月了，體重就將近有一百公斤，可以說是身強體壯。而普洛
米提的誕生，可以說是人類複製生物科技的一項里程碑。因為普洛米提，
是全球第一隻，由母體本尊複製出來，並且親自懷胎誕生的複製動物。義
大利克里摩納實驗室的科學家，是由一隻母馬身上取得細胞核，並與皮膚
細胞結合，製造出840多個胚胎。牠誕生後，就非常健康的成長，並且
牠不需要特別的照料或其他援助打開人類複製動物的名單，從牛羊兔貓豬
、老鼠。應有盡有，除了最近美國剛成功複製的一頭騾子。真正的馬科動
物卻榜上獨漏，因為馬的複製技術可堪稱是高難度。而現今普洛米提的誕
生，可以說是人類複製技術的重大突破。義大利的科學家宣佈，他們已經
成功的培育出，全球第一匹的複製馬。由於小馬是由母體本尊複製出來、
並且親自懷孕生產而來，堪稱是人類複製史上的里程碑。這一頭在草地上
活蹦亂跳的小馬，名叫普洛米提，來自於義大利。他可是全世界第一匹誕
生的複製馬。而這一頭小母馬來到這個世界上，已經兩個月了，體重就將
近有一百公斤，可以說是身強體壯。而普洛米提的誕生，可以說是人類複
製生物科技的一項里程碑。因為普洛米提，是全球第一隻，由母體本尊複
製出來，並且親自懷胎誕生的複製動物。義大利克里摩納實驗室的科學家
，是由一隻母馬身上取得細胞核，並與皮膚細胞結合，製造出840多個
胚胎。牠誕生後，就非常健康的成長，並且牠不需要特別的照料或其他援
助打開人類複製動物的名單，從牛羊兔貓豬、老鼠。應有盡有，除了最近
美國剛成功複製的一頭騾子。真正的馬科動物卻榜上獨漏，因為馬的複製
技術可堪稱是高難度。而現今普洛米提的誕生，可以說是人類複製技術的
重大突破。義大利的科學家宣佈，他們已經成功的培育出，全球第一匹的
複製馬。由於小馬是由母體本尊複製出來、並且親自懷孕生產而來，堪稱
是人類複製史上的里程碑。這一頭在草地上活蹦亂跳的小馬，名叫普洛米
提，來自於義大利。他可是全世界第一匹誕生的複製馬。而這一頭小母馬
來到這個世界上，已經兩個月了，體重就將近有一百公斤，可以說是身強
體壯。而普洛米提的誕生，可以說是人類複製生物科技的一項里程碑。因
為普洛米提，是全球第一隻，由母體本尊複製出來，並且親自懷胎誕生的
複製動物。義大利克里摩納實驗室的科學家，是由一隻母馬身上取得細胞
核，並與皮膚細胞結合，製造出840多個胚胎。牠誕生後，就非常健康
的成長，並且牠不需要特別的照料或其他援助打開人類複製動物的名單，
從牛羊兔貓豬、老鼠。應有盡有，除了最近美國剛成功複製的一頭騾子。
真正的馬科動物卻榜上獨漏，因為馬的複製技術可堪稱是高難度。而現今
普洛米提的誕生，可以說是人類複製技術的重大突破。義大利的科學家宣
佈，他們已經成功的培育出，全球第一匹的複製馬。由於小馬是由母體本
尊複製出來、並且親自懷孕生產而來，堪稱是人類複製史上的里程碑。這
一頭在草地上活蹦亂跳的小馬，名叫普洛米提，來自於義大利。他可是全
世界第一匹誕生的複製馬。而這一頭小母馬來到這個世界上，已經兩個月
了，體重就將近有一百公斤，可以說是身強體壯。而普洛米提的誕生，可
以說是人類複製生物科技的一項里程碑。因為普洛米提，是全球第一隻，
由母體本尊複製出來，並且親自懷胎誕生的複製動物。義大利克里摩納實
驗室的科學家，是由一隻母馬身上取得細胞核，並與皮膚細胞結合，製造
出840多個胚胎。牠誕生後，就非常健康的成長，並且牠不需要特別的
照料或其他援助打開人類複製動物的名單，從牛羊兔貓豬、老鼠。應有盡
有，除了最近美國剛成功複製的一頭騾子。真正的馬科動物卻榜上獨漏，
因為馬的複製技術可堪稱是高難度。而現今普洛米提的誕生，可以說是人
類複製技術的重大突破。義大利的科學家宣佈，他們已經成功的培育出，
全球第一匹的複製馬。由於小馬是由母體本尊複製出來、並且親自懷孕生
產而來，堪稱是人類複製史上的里程碑。這一頭在草地上活蹦亂跳的小馬
，名叫普洛米提，來自於義大利。他可是全世界第一匹誕生的複製馬。而
這一頭小母馬來到這個世界上，已經兩個月了，體重就將近有一百公斤，
可以說是身強體壯。而普洛米提的誕生，可以說是人類複製生物科技的一
項里程碑。因為普洛米提，是全球第一隻，由母體本尊複製出來，並且親
自懷胎誕生的複製動物。義大利克里摩納實驗室的科學家，是由一隻母馬
身上取得細胞核，並與皮膚細胞結合，製造出840多個胚胎。牠誕生後
，就非常健康的成長，並且牠不需要特別的照料或其他援助打開人類複製
動物的名單，從牛羊兔貓豬、老鼠。應有盡有，除了最近美國剛成功複製
的一頭騾子。真正的馬科動物卻榜上獨漏，因為馬的複製技術可堪稱是高
難度。而現今普洛米提的誕生，可以說是人類複製技術的重大突破。義大
利的科學家宣佈，他們已經成功的培育出，全球第一匹的複製馬。由於小
馬是由母體本尊複製出來、並且親自懷孕生產而來，堪稱是人類複製史上
的里程碑。這一頭在草地上活蹦亂跳的小馬，名叫普洛米提，來自於義大
利。他可是全世界第一匹誕生的複製馬。而這一頭小母馬來到這個世界上
，已經兩個月了，體重就將近有一百公斤，可以說是身強體壯。而普洛米
提的誕生，可以說是人類複製生物科技的一項里程碑。因為普洛米提，是
全球第一隻，由母體本尊複製出來，並且親自懷胎誕生的複製動物。義大
利克里摩納實驗室的科學家，是由一隻母馬身上取得細胞核，並與皮膚細
胞結合，製造出840多個胚胎。牠誕生後，就非常健康的成長，並且牠
不需要特別的照料或其他援助打開人類複製動物的名單，從牛羊兔貓豬、
老鼠。應有盡有，除了最近美國剛成功複製的一頭騾子。真正的馬科動物
卻榜上獨漏，因為馬的複製技術可堪稱是高難度。而現今普洛米提的誕生
，可以說是人類複製技術的重大突破。義大利的科學家宣佈，他們已經成
功的培育出，全球第一匹的複製馬。由於小馬是由母體本尊複製出來、並
且親自懷孕生產而來，堪稱是人類複製史上的里程碑。這一頭在草地上活
蹦亂跳的小馬，名叫普洛米提，來自於義大利。他可是全世界第一匹誕生
的複製馬。而這一頭小母馬來到這個世界上，已經兩個月了，體重就將近
有一百公斤，可以說是身強體壯。而普洛米提的誕生，可以說是人類複製
生物科技的一項里程碑。因為普洛米提，是全球第一隻，由母體本尊複製
出來，並且親自懷胎誕生的複製動物。義大利克里摩納實驗室的科學家，
是由一隻母馬身上取得細胞核，並與皮膚細胞結合，製造出840多個胚
胎。牠誕生後，就非常健康的成長，並且牠不需要特別的照料或其他援助
打開人類複製動物的名單，從牛羊兔貓豬、老鼠。應有盡有，除了最近美
國剛成功複製的一頭騾子。真正的馬科動物卻榜上獨漏，因為馬的複製技
術可堪稱是高難度。而現今普洛米提的誕生，可以說是人類複製技術的重
大突破。
