在原住民的殺豬文化，因為花蓮選舉而成為焦點之後，客家祭典的神豬今
天也引起討論。每年農曆七月二十號，新竹義民廟前面都會有盛大的神豬
比賽。而陳水扁總統也在民眾提議之下，認養了一隻神豬。但是，保育團
體和多位學者專家今天發起連署，呼籲取消神豬大賽，以免虐待動物。一
隻肉豬的平均體重是一百多公斤，參加神豬比賽的豬卻可以養到上千公斤
，硬是被撐大十倍。所謂的神豬連走路都沒有辦法。包括和平促進會、作
家李喬和多位學者社團連署，批評現在的賽神豬變成了炫耀財富，無關祭
祀信仰，當民俗不好的時候，就應該要改變。並且點名內政部宗教司和農
委會應該出面制止。這幾年已經有不少地方開始用花果做的創意神豬取代
真的豬隻。新竹縣立委陳進興說，民俗改變需要時間。這是一個習俗，也
是面子問題。不過，立委陳進興表示，總統參與賽神豬倒是沒有必要，因
為真正的神豬比賽只有當地的爐主才能參加。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導在原住民的殺豬文化，因為花蓮選舉而成為焦點之後，客家祭典的神
豬今天也引起討論。每年農曆七月二十號，新竹義民廟前面都會有盛大的
神豬比賽。而陳水扁總統也在民眾提議之下，認養了一隻神豬。但是，保
育團體和多位學者專家今天發起連署，呼籲取消神豬大賽，以免虐待動物
。一隻肉豬的平均體重是一百多公斤，參加神豬比賽的豬卻可以養到上千
公斤，硬是被撐大十倍。所謂的神豬連走路都沒有辦法。包括和平促進會
、作家李喬和多位學者社團連署，批評現在的賽神豬變成了炫耀財富，無
關祭祀信仰，當民俗不好的時候，就應該要改變。並且點名內政部宗教司
和農委會應該出面制止。這幾年已經有不少地方開始用花果做的創意神豬
取代真的豬隻。新竹縣立委陳進興說，民俗改變需要時間。這是一個習俗
，也是面子問題。不過，立委陳進興表示，總統參與賽神豬倒是沒有必要
，因為真正的神豬比賽只有當地的爐主才能參加。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導在原住民的殺豬文化，因為花蓮選舉而成為焦點之後，客家祭典
的神豬今天也引起討論。每年農曆七月二十號，新竹義民廟前面都會有盛
大的神豬比賽。而陳水扁總統也在民眾提議之下，認養了一隻神豬。但是
，保育團體和多位學者專家今天發起連署，呼籲取消神豬大賽，以免虐待
動物。一隻肉豬的平均體重是一百多公斤，參加神豬比賽的豬卻可以養到
上千公斤，硬是被撐大十倍。所謂的神豬連走路都沒有辦法。包括和平促
進會、作家李喬和多位學者社團連署，批評現在的賽神豬變成了炫耀財富
，無關祭祀信仰，當民俗不好的時候，就應該要改變。並且點名內政部宗
教司和農委會應該出面制止。這幾年已經有不少地方開始用花果做的創意
神豬取代真的豬隻。新竹縣立委陳進興說，民俗改變需要時間。這是一個
習俗，也是面子問題。不過，立委陳進興表示，總統參與賽神豬倒是沒有
必要，因為真正的神豬比賽只有當地的爐主才能參加。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導在原住民的殺豬文化，因為花蓮選舉而成為焦點之後，客家
祭典的神豬今天也引起討論。每年農曆七月二十號，新竹義民廟前面都會
有盛大的神豬比賽。而陳水扁總統也在民眾提議之下，認養了一隻神豬。
但是，保育團體和多位學者專家今天發起連署，呼籲取消神豬大賽，以免
虐待動物。一隻肉豬的平均體重是一百多公斤，參加神豬比賽的豬卻可以
養到上千公斤，硬是被撐大十倍。所謂的神豬連走路都沒有辦法。包括和
平促進會、作家李喬和多位學者社團連署，批評現在的賽神豬變成了炫耀
財富，無關祭祀信仰，當民俗不好的時候，就應該要改變。並且點名內政
部宗教司和農委會應該出面制止。這幾年已經有不少地方開始用花果做的
創意神豬取代真的豬隻。新竹縣立委陳進興說，民俗改變需要時間。這是
一個習俗，也是面子問題。不過，立委陳進興表示，總統參與賽神豬倒是
沒有必要，因為真正的神豬比賽只有當地的爐主才能參加。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導在原住民的殺豬文化，因為花蓮選舉而成為焦點之後，
客家祭典的神豬今天也引起討論。每年農曆七月二十號，新竹義民廟前面
都會有盛大的神豬比賽。而陳水扁總統也在民眾提議之下，認養了一隻神
豬。但是，保育團體和多位學者專家今天發起連署，呼籲取消神豬大賽，
以免虐待動物。一隻肉豬的平均體重是一百多公斤，參加神豬比賽的豬卻
可以養到上千公斤，硬是被撐大十倍。所謂的神豬連走路都沒有辦法。包
括和平促進會、作家李喬和多位學者社團連署，批評現在的賽神豬變成了
炫耀財富，無關祭祀信仰，當民俗不好的時候，就應該要改變。並且點名
內政部宗教司和農委會應該出面制止。這幾年已經有不少地方開始用花果
做的創意神豬取代真的豬隻。新竹縣立委陳進興說，民俗改變需要時間。
這是一個習俗，也是面子問題。不過，立委陳進興表示，總統參與賽神豬
倒是沒有必要，因為真正的神豬比賽只有當地的爐主才能參加。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導在原住民的殺豬文化，因為花蓮選舉而成為焦點之
後，客家祭典的神豬今天也引起討論。每年農曆七月二十號，新竹義民廟
前面都會有盛大的神豬比賽。而陳水扁總統也在民眾提議之下，認養了一
隻神豬。但是，保育團體和多位學者專家今天發起連署，呼籲取消神豬大
賽，以免虐待動物。一隻肉豬的平均體重是一百多公斤，參加神豬比賽的
豬卻可以養到上千公斤，硬是被撐大十倍。所謂的神豬連走路都沒有辦法
。包括和平促進會、作家李喬和多位學者社團連署，批評現在的賽神豬變
成了炫耀財富，無關祭祀信仰，當民俗不好的時候，就應該要改變。並且
點名內政部宗教司和農委會應該出面制止。這幾年已經有不少地方開始用
花果做的創意神豬取代真的豬隻。新竹縣立委陳進興說，民俗改變需要時
間。這是一個習俗，也是面子問題。不過，立委陳進興表示，總統參與賽
神豬倒是沒有必要，因為真正的神豬比賽只有當地的爐主才能參加。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導在原住民的殺豬文化，因為花蓮選舉而成為焦
點之後，客家祭典的神豬今天也引起討論。每年農曆七月二十號，新竹義
民廟前面都會有盛大的神豬比賽。而陳水扁總統也在民眾提議之下，認養
了一隻神豬。但是，保育團體和多位學者專家今天發起連署，呼籲取消神
豬大賽，以免虐待動物。一隻肉豬的平均體重是一百多公斤，參加神豬比
賽的豬卻可以養到上千公斤，硬是被撐大十倍。所謂的神豬連走路都沒有
辦法。包括和平促進會、作家李喬和多位學者社團連署，批評現在的賽神
豬變成了炫耀財富，無關祭祀信仰，當民俗不好的時候，就應該要改變。
並且點名內政部宗教司和農委會應該出面制止。這幾年已經有不少地方開
始用花果做的創意神豬取代真的豬隻。新竹縣立委陳進興說，民俗改變需
要時間。這是一個習俗，也是面子問題。不過，立委陳進興表示，總統參
與賽神豬倒是沒有必要，因為真正的神豬比賽只有當地的爐主才能參加。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導在原住民的殺豬文化，因為花蓮選舉而成
為焦點之後，客家祭典的神豬今天也引起討論。每年農曆七月二十號，新
竹義民廟前面都會有盛大的神豬比賽。而陳水扁總統也在民眾提議之下，
認養了一隻神豬。但是，保育團體和多位學者專家今天發起連署，呼籲取
消神豬大賽，以免虐待動物。一隻肉豬的平均體重是一百多公斤，參加神
豬比賽的豬卻可以養到上千公斤，硬是被撐大十倍。所謂的神豬連走路都
沒有辦法。包括和平促進會、作家李喬和多位學者社團連署，批評現在的
賽神豬變成了炫耀財富，無關祭祀信仰，當民俗不好的時候，就應該要改
變。並且點名內政部宗教司和農委會應該出面制止。這幾年已經有不少地
方開始用花果做的創意神豬取代真的豬隻。新竹縣立委陳進興說，民俗改
變需要時間。這是一個習俗，也是面子問題。不過，立委陳進興表示，總
統參與賽神豬倒是沒有必要，因為真正的神豬比賽只有當地的爐主才能參
加。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導在原住民的殺豬文化，因為花蓮選舉
而成為焦點之後，客家祭典的神豬今天也引起討論。每年農曆七月二十號
，新竹義民廟前面都會有盛大的神豬比賽。而陳水扁總統也在民眾提議之
下，認養了一隻神豬。但是，保育團體和多位學者專家今天發起連署，呼
籲取消神豬大賽，以免虐待動物。一隻肉豬的平均體重是一百多公斤，參
加神豬比賽的豬卻可以養到上千公斤，硬是被撐大十倍。所謂的神豬連走
路都沒有辦法。包括和平促進會、作家李喬和多位學者社團連署，批評現
在的賽神豬變成了炫耀財富，無關祭祀信仰，當民俗不好的時候，就應該
要改變。並且點名內政部宗教司和農委會應該出面制止。這幾年已經有不
少地方開始用花果做的創意神豬取代真的豬隻。新竹縣立委陳進興說，民
俗改變需要時間。這是一個習俗，也是面子問題。不過，立委陳進興表示
，總統參與賽神豬倒是沒有必要，因為真正的神豬比賽只有當地的爐主才
能參加。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導在原住民的殺豬文化，因為花蓮
選舉而成為焦點之後，客家祭典的神豬今天也引起討論。每年農曆七月二
十號，新竹義民廟前面都會有盛大的神豬比賽。而陳水扁總統也在民眾提
議之下，認養了一隻神豬。但是，保育團體和多位學者專家今天發起連署
，呼籲取消神豬大賽，以免虐待動物。一隻肉豬的平均體重是一百多公斤
，參加神豬比賽的豬卻可以養到上千公斤，硬是被撐大十倍。所謂的神豬
連走路都沒有辦法。包括和平促進會、作家李喬和多位學者社團連署，批
評現在的賽神豬變成了炫耀財富，無關祭祀信仰，當民俗不好的時候，就
應該要改變。並且點名內政部宗教司和農委會應該出面制止。這幾年已經
有不少地方開始用花果做的創意神豬取代真的豬隻。新竹縣立委陳進興說
，民俗改變需要時間。這是一個習俗，也是面子問題。不過，立委陳進興
表示，總統參與賽神豬倒是沒有必要，因為真正的神豬比賽只有當地的爐
主才能參加。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導在原住民的殺豬文化，因為
花蓮選舉而成為焦點之後，客家祭典的神豬今天也引起討論。每年農曆七
月二十號，新竹義民廟前面都會有盛大的神豬比賽。而陳水扁總統也在民
眾提議之下，認養了一隻神豬。但是，保育團體和多位學者專家今天發起
連署，呼籲取消神豬大賽，以免虐待動物。一隻肉豬的平均體重是一百多
公斤，參加神豬比賽的豬卻可以養到上千公斤，硬是被撐大十倍。所謂的
神豬連走路都沒有辦法。包括和平促進會、作家李喬和多位學者社團連署
，批評現在的賽神豬變成了炫耀財富，無關祭祀信仰，當民俗不好的時候
，就應該要改變。並且點名內政部宗教司和農委會應該出面制止。這幾年
已經有不少地方開始用花果做的創意神豬取代真的豬隻。新竹縣立委陳進
興說，民俗改變需要時間。這是一個習俗，也是面子問題。不過，立委陳
進興表示，總統參與賽神豬倒是沒有必要，因為真正的神豬比賽只有當地
的爐主才能參加。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導在原住民的殺豬文化，
因為花蓮選舉而成為焦點之後，客家祭典的神豬今天也引起討論。每年農
曆七月二十號，新竹義民廟前面都會有盛大的神豬比賽。而陳水扁總統也
在民眾提議之下，認養了一隻神豬。但是，保育團體和多位學者專家今天
發起連署，呼籲取消神豬大賽，以免虐待動物。一隻肉豬的平均體重是一
百多公斤，參加神豬比賽的豬卻可以養到上千公斤，硬是被撐大十倍。所
謂的神豬連走路都沒有辦法。包括和平促進會、作家李喬和多位學者社團
連署，批評現在的賽神豬變成了炫耀財富，無關祭祀信仰，當民俗不好的
時候，就應該要改變。並且點名內政部宗教司和農委會應該出面制止。這
幾年已經有不少地方開始用花果做的創意神豬取代真的豬隻。新竹縣立委
陳進興說，民俗改變需要時間。這是一個習俗，也是面子問題。不過，立
委陳進興表示，總統參與賽神豬倒是沒有必要，因為真正的神豬比賽只有
當地的爐主才能參加。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導在原住民的殺豬文
化，因為花蓮選舉而成為焦點之後，客家祭典的神豬今天也引起討論。每
年農曆七月二十號，新竹義民廟前面都會有盛大的神豬比賽。而陳水扁總
統也在民眾提議之下，認養了一隻神豬。但是，保育團體和多位學者專家
今天發起連署，呼籲取消神豬大賽，以免虐待動物。一隻肉豬的平均體重
是一百多公斤，參加神豬比賽的豬卻可以養到上千公斤，硬是被撐大十倍
。所謂的神豬連走路都沒有辦法。包括和平促進會、作家李喬和多位學者
社團連署，批評現在的賽神豬變成了炫耀財富，無關祭祀信仰，當民俗不
好的時候，就應該要改變。並且點名內政部宗教司和農委會應該出面制止
。這幾年已經有不少地方開始用花果做的創意神豬取代真的豬隻。新竹縣
立委陳進興說，民俗改變需要時間。這是一個習俗，也是面子問題。不過
，立委陳進興表示，總統參與賽神豬倒是沒有必要，因為真正的神豬比賽
只有當地的爐主才能參加。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
