另外一則政治焦點，是有關成立即將滿兩週年的台聯。台聯原來計畫在週
末舉行黨慶大會，但是因為發生立委蘇盈貴被開除黨籍的事件，決定把慶
祝活動延後。台聯不否認，這次的內訌風波，的確對黨造成了相當的傷害
。為了慶祝台聯長尾巴，台聯立委原本還彩排跳熱舞在黨慶大會上慶祝，
不過黨中央臨時宣佈黨慶順延，原因是黨內同志內鬨，爆發立委蘇盈貴指
控羅志明為電玩業者關說，羅志明激動落淚，要求黨中央主持公道，黨中
央也揮出了黨紀大刀，開除蘇盈貴黨籍。錢林慧君表示李前總統已經同意
把黨慶延後到九月六號，和台灣正名運動一併舉行。以追求台灣獨立公投
為理念的台聯，也處處在凸顯台灣主權議題，包括搶先推出有台灣字樣的
護照等指標動作，讓外交部跟進，台聯立委也頻頻在立法院召開各式各樣
的記者會突顯問政能力，這些場合卻很少看到蘇盈貴出現，引發黨內同志
批評他不夠純化，蘇盈貴認為，台聯成員應該少一點表演，在法案處理上
多一些理想。在前總統李登輝光芒下組成的台聯，兩年之後因為黨內的水
該不該清鬧出內鬨，誰是誰非儘管只有當事人知道，卻點出處於在野的台
聯立委，在爭取政治舞台的壓力下，堅持理念與追求曝光宣傳的過程中，
蘇盈貴事件突顯了台聯人數少，需要團結，卻又有難處的困境。公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導另外一則政治焦點，是有關成立即將滿兩週年的台
聯。台聯原來計畫在週末舉行黨慶大會，但是因為發生立委蘇盈貴被開除
黨籍的事件，決定把慶祝活動延後。台聯不否認，這次的內訌風波，的確
對黨造成了相當的傷害。為了慶祝台聯長尾巴，台聯立委原本還彩排跳熱
舞在黨慶大會上慶祝，不過黨中央臨時宣佈黨慶順延，原因是黨內同志內
鬨，爆發立委蘇盈貴指控羅志明為電玩業者關說，羅志明激動落淚，要求
黨中央主持公道，黨中央也揮出了黨紀大刀，開除蘇盈貴黨籍。錢林慧君
表示李前總統已經同意把黨慶延後到九月六號，和台灣正名運動一併舉行
。以追求台灣獨立公投為理念的台聯，也處處在凸顯台灣主權議題，包括
搶先推出有台灣字樣的護照等指標動作，讓外交部跟進，台聯立委也頻頻
在立法院召開各式各樣的記者會突顯問政能力，這些場合卻很少看到蘇盈
貴出現，引發黨內同志批評他不夠純化，蘇盈貴認為，台聯成員應該少一
點表演，在法案處理上多一些理想。在前總統李登輝光芒下組成的台聯，
兩年之後因為黨內的水該不該清鬧出內鬨，誰是誰非儘管只有當事人知道
，卻點出處於在野的台聯立委，在爭取政治舞台的壓力下，堅持理念與追
求曝光宣傳的過程中，蘇盈貴事件突顯了台聯人數少，需要團結，卻又有
難處的困境。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導另外一則政治焦點，是有關
成立即將滿兩週年的台聯。台聯原來計畫在週末舉行黨慶大會，但是因為
發生立委蘇盈貴被開除黨籍的事件，決定把慶祝活動延後。台聯不否認，
這次的內訌風波，的確對黨造成了相當的傷害。為了慶祝台聯長尾巴，台
聯立委原本還彩排跳熱舞在黨慶大會上慶祝，不過黨中央臨時宣佈黨慶順
延，原因是黨內同志內鬨，爆發立委蘇盈貴指控羅志明為電玩業者關說，
羅志明激動落淚，要求黨中央主持公道，黨中央也揮出了黨紀大刀，開除
蘇盈貴黨籍。錢林慧君表示李前總統已經同意把黨慶延後到九月六號，和
台灣正名運動一併舉行。以追求台灣獨立公投為理念的台聯，也處處在凸
顯台灣主權議題，包括搶先推出有台灣字樣的護照等指標動作，讓外交部
跟進，台聯立委也頻頻在立法院召開各式各樣的記者會突顯問政能力，這
些場合卻很少看到蘇盈貴出現，引發黨內同志批評他不夠純化，蘇盈貴認
為，台聯成員應該少一點表演，在法案處理上多一些理想。在前總統李登
輝光芒下組成的台聯，兩年之後因為黨內的水該不該清鬧出內鬨，誰是誰
非儘管只有當事人知道，卻點出處於在野的台聯立委，在爭取政治舞台的
壓力下，堅持理念與追求曝光宣傳的過程中，蘇盈貴事件突顯了台聯人數
少，需要團結，卻又有難處的困境。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導另外
一則政治焦點，是有關成立即將滿兩週年的台聯。台聯原來計畫在週末舉
行黨慶大會，但是因為發生立委蘇盈貴被開除黨籍的事件，決定把慶祝活
動延後。台聯不否認，這次的內訌風波，的確對黨造成了相當的傷害。為
了慶祝台聯長尾巴，台聯立委原本還彩排跳熱舞在黨慶大會上慶祝，不過
黨中央臨時宣佈黨慶順延，原因是黨內同志內鬨，爆發立委蘇盈貴指控羅
志明為電玩業者關說，羅志明激動落淚，要求黨中央主持公道，黨中央也
揮出了黨紀大刀，開除蘇盈貴黨籍。錢林慧君表示李前總統已經同意把黨
慶延後到九月六號，和台灣正名運動一併舉行。以追求台灣獨立公投為理
念的台聯，也處處在凸顯台灣主權議題，包括搶先推出有台灣字樣的護照
等指標動作，讓外交部跟進，台聯立委也頻頻在立法院召開各式各樣的記
者會突顯問政能力，這些場合卻很少看到蘇盈貴出現，引發黨內同志批評
他不夠純化，蘇盈貴認為，台聯成員應該少一點表演，在法案處理上多一
些理想。在前總統李登輝光芒下組成的台聯，兩年之後因為黨內的水該不
該清鬧出內鬨，誰是誰非儘管只有當事人知道，卻點出處於在野的台聯立
委，在爭取政治舞台的壓力下，堅持理念與追求曝光宣傳的過程中，蘇盈
貴事件突顯了台聯人數少，需要團結，卻又有難處的困境。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導另外一則政治焦點，是有關成立即將滿兩週年的台聯。
台聯原來計畫在週末舉行黨慶大會，但是因為發生立委蘇盈貴被開除黨籍
的事件，決定把慶祝活動延後。台聯不否認，這次的內訌風波，的確對黨
造成了相當的傷害。為了慶祝台聯長尾巴，台聯立委原本還彩排跳熱舞在
黨慶大會上慶祝，不過黨中央臨時宣佈黨慶順延，原因是黨內同志內鬨，
爆發立委蘇盈貴指控羅志明為電玩業者關說，羅志明激動落淚，要求黨中
央主持公道，黨中央也揮出了黨紀大刀，開除蘇盈貴黨籍。錢林慧君表示
李前總統已經同意把黨慶延後到九月六號，和台灣正名運動一併舉行。以
追求台灣獨立公投為理念的台聯，也處處在凸顯台灣主權議題，包括搶先
推出有台灣字樣的護照等指標動作，讓外交部跟進，台聯立委也頻頻在立
法院召開各式各樣的記者會突顯問政能力，這些場合卻很少看到蘇盈貴出
現，引發黨內同志批評他不夠純化，蘇盈貴認為，台聯成員應該少一點表
演，在法案處理上多一些理想。在前總統李登輝光芒下組成的台聯，兩年
之後因為黨內的水該不該清鬧出內鬨，誰是誰非儘管只有當事人知道，卻
點出處於在野的台聯立委，在爭取政治舞台的壓力下，堅持理念與追求曝
光宣傳的過程中，蘇盈貴事件突顯了台聯人數少，需要團結，卻又有難處
的困境。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導另外一則政治焦點，是有關成立
即將滿兩週年的台聯。台聯原來計畫在週末舉行黨慶大會，但是因為發生
立委蘇盈貴被開除黨籍的事件，決定把慶祝活動延後。台聯不否認，這次
的內訌風波，的確對黨造成了相當的傷害。為了慶祝台聯長尾巴，台聯立
委原本還彩排跳熱舞在黨慶大會上慶祝，不過黨中央臨時宣佈黨慶順延，
原因是黨內同志內鬨，爆發立委蘇盈貴指控羅志明為電玩業者關說，羅志
明激動落淚，要求黨中央主持公道，黨中央也揮出了黨紀大刀，開除蘇盈
貴黨籍。錢林慧君表示李前總統已經同意把黨慶延後到九月六號，和台灣
正名運動一併舉行。以追求台灣獨立公投為理念的台聯，也處處在凸顯台
灣主權議題，包括搶先推出有台灣字樣的護照等指標動作，讓外交部跟進
，台聯立委也頻頻在立法院召開各式各樣的記者會突顯問政能力，這些場
合卻很少看到蘇盈貴出現，引發黨內同志批評他不夠純化，蘇盈貴認為，
台聯成員應該少一點表演，在法案處理上多一些理想。在前總統李登輝光
芒下組成的台聯，兩年之後因為黨內的水該不該清鬧出內鬨，誰是誰非儘
管只有當事人知道，卻點出處於在野的台聯立委，在爭取政治舞台的壓力
下，堅持理念與追求曝光宣傳的過程中，蘇盈貴事件突顯了台聯人數少，
需要團結，卻又有難處的困境。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導另外一則
政治焦點，是有關成立即將滿兩週年的台聯。台聯原來計畫在週末舉行黨
慶大會，但是因為發生立委蘇盈貴被開除黨籍的事件，決定把慶祝活動延
後。台聯不否認，這次的內訌風波，的確對黨造成了相當的傷害。為了慶
祝台聯長尾巴，台聯立委原本還彩排跳熱舞在黨慶大會上慶祝，不過黨中
央臨時宣佈黨慶順延，原因是黨內同志內鬨，爆發立委蘇盈貴指控羅志明
為電玩業者關說，羅志明激動落淚，要求黨中央主持公道，黨中央也揮出
了黨紀大刀，開除蘇盈貴黨籍。錢林慧君表示李前總統已經同意把黨慶延
後到九月六號，和台灣正名運動一併舉行。以追求台灣獨立公投為理念的
台聯，也處處在凸顯台灣主權議題，包括搶先推出有台灣字樣的護照等指
標動作，讓外交部跟進，台聯立委也頻頻在立法院召開各式各樣的記者會
突顯問政能力，這些場合卻很少看到蘇盈貴出現，引發黨內同志批評他不
夠純化，蘇盈貴認為，台聯成員應該少一點表演，在法案處理上多一些理
想。在前總統李登輝光芒下組成的台聯，兩年之後因為黨內的水該不該清
鬧出內鬨，誰是誰非儘管只有當事人知道，卻點出處於在野的台聯立委，
在爭取政治舞台的壓力下，堅持理念與追求曝光宣傳的過程中，蘇盈貴事
件突顯了台聯人數少，需要團結，卻又有難處的困境。公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導另外一則政治焦點，是有關成立即將滿兩週年的台聯。台聯
原來計畫在週末舉行黨慶大會，但是因為發生立委蘇盈貴被開除黨籍的事
件，決定把慶祝活動延後。台聯不否認，這次的內訌風波，的確對黨造成
了相當的傷害。為了慶祝台聯長尾巴，台聯立委原本還彩排跳熱舞在黨慶
大會上慶祝，不過黨中央臨時宣佈黨慶順延，原因是黨內同志內鬨，爆發
立委蘇盈貴指控羅志明為電玩業者關說，羅志明激動落淚，要求黨中央主
持公道，黨中央也揮出了黨紀大刀，開除蘇盈貴黨籍。錢林慧君表示李前
總統已經同意把黨慶延後到九月六號，和台灣正名運動一併舉行。以追求
台灣獨立公投為理念的台聯，也處處在凸顯台灣主權議題，包括搶先推出
有台灣字樣的護照等指標動作，讓外交部跟進，台聯立委也頻頻在立法院
召開各式各樣的記者會突顯問政能力，這些場合卻很少看到蘇盈貴出現，
引發黨內同志批評他不夠純化，蘇盈貴認為，台聯成員應該少一點表演，
在法案處理上多一些理想。在前總統李登輝光芒下組成的台聯，兩年之後
因為黨內的水該不該清鬧出內鬨，誰是誰非儘管只有當事人知道，卻點出
處於在野的台聯立委，在爭取政治舞台的壓力下，堅持理念與追求曝光宣
傳的過程中，蘇盈貴事件突顯了台聯人數少，需要團結，卻又有難處的困
境。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
