台北市長馬英九今天結束新加坡的考察行程，中午返回台灣，訪星期間馬
英九曾經和新加坡官方交換sars的處理經驗，他表示，對於秋冬可能
再起的sars疫情，台北市已經準備和新加坡以及香港，共同建立城市
聯防的合作機制。發生院內感染後即刻封院，並且成為SARS專責醫院
的陳篤生醫院，是馬英九這趟三天考察行程的重點，同時他也和星國總理
吳作棟以及衛生部長許文遠會面，交換疫情處理經驗。相較之下，台灣和
新加坡除了疫情程度上有差異，政府決策體系和人民配合度也不相同，甚
至對醫護人員的責任追究，立場大相逕庭。由於國情不同，馬英九說，星
國經驗只是參考，不過，對新加坡政府應用科技協助居家隔離管理工作，
他認為相當值得學習。面對秋冬可能的另一波sars疫情，台灣香港和
新加坡準備共同建立城市聯防的合作機制。這樣一個機制將在九月底之前
完成，，目前的預防工作，除了衛生署流感疫苗準備上路，台北市也著手
在醫院陪病制度以及看護工的管理訓練改善，全力抵禦可能再度來襲的s
ars疫情。張玉菁陳柏諭台北市長馬英九今天結束新加坡的考察行程，
中午返回台灣，訪星期間馬英九曾經和新加坡官方交換sars的處理經
驗，他表示，對於秋冬可能再起的sars疫情，台北市已經準備和新加
坡以及香港，共同建立城市聯防的合作機制。發生院內感染後即刻封院，
並且成為SARS專責醫院的陳篤生醫院，是馬英九這趟三天考察行程的
重點，同時他也和星國總理吳作棟以及衛生部長許文遠會面，交換疫情處
理經驗。相較之下，台灣和新加坡除了疫情程度上有差異，政府決策體系
和人民配合度也不相同，甚至對醫護人員的責任追究，立場大相逕庭。由
於國情不同，馬英九說，星國經驗只是參考，不過，對新加坡政府應用科
技協助居家隔離管理工作，他認為相當值得學習。面對秋冬可能的另一波
sars疫情，台灣香港和新加坡準備共同建立城市聯防的合作機制。這
樣一個機制將在九月底之前完成，，目前的預防工作，除了衛生署流感疫
苗準備上路，台北市也著手在醫院陪病制度以及看護工的管理訓練改善，
全力抵禦可能再度來襲的sars疫情。張玉菁陳柏諭台北市長馬英九今
天結束新加坡的考察行程，中午返回台灣，訪星期間馬英九曾經和新加坡
官方交換sars的處理經驗，他表示，對於秋冬可能再起的sars疫
情，台北市已經準備和新加坡以及香港，共同建立城市聯防的合作機制。
發生院內感染後即刻封院，並且成為SARS專責醫院的陳篤生醫院，是
馬英九這趟三天考察行程的重點，同時他也和星國總理吳作棟以及衛生部
長許文遠會面，交換疫情處理經驗。相較之下，台灣和新加坡除了疫情程
度上有差異，政府決策體系和人民配合度也不相同，甚至對醫護人員的責
任追究，立場大相逕庭。由於國情不同，馬英九說，星國經驗只是參考，
不過，對新加坡政府應用科技協助居家隔離管理工作，他認為相當值得學
習。面對秋冬可能的另一波sars疫情，台灣香港和新加坡準備共同建
立城市聯防的合作機制。這樣一個機制將在九月底之前完成，，目前的預
防工作，除了衛生署流感疫苗準備上路，台北市也著手在醫院陪病制度以
及看護工的管理訓練改善，全力抵禦可能再度來襲的sars疫情。張玉
菁陳柏諭台北市長馬英九今天結束新加坡的考察行程，中午返回台灣，訪
星期間馬英九曾經和新加坡官方交換sars的處理經驗，他表示，對於
秋冬可能再起的sars疫情，台北市已經準備和新加坡以及香港，共同
建立城市聯防的合作機制。發生院內感染後即刻封院，並且成為SARS
專責醫院的陳篤生醫院，是馬英九這趟三天考察行程的重點，同時他也和
星國總理吳作棟以及衛生部長許文遠會面，交換疫情處理經驗。相較之下
，台灣和新加坡除了疫情程度上有差異，政府決策體系和人民配合度也不
相同，甚至對醫護人員的責任追究，立場大相逕庭。由於國情不同，馬英
九說，星國經驗只是參考，不過，對新加坡政府應用科技協助居家隔離管
理工作，他認為相當值得學習。面對秋冬可能的另一波sars疫情，台
灣香港和新加坡準備共同建立城市聯防的合作機制。這樣一個機制將在九
月底之前完成，，目前的預防工作，除了衛生署流感疫苗準備上路，台北
市也著手在醫院陪病制度以及看護工的管理訓練改善，全力抵禦可能再度
來襲的sars疫情。張玉菁陳柏諭台北市長馬英九今天結束新加坡的考
察行程，中午返回台灣，訪星期間馬英九曾經和新加坡官方交換sars
的處理經驗，他表示，對於秋冬可能再起的sars疫情，台北市已經準
備和新加坡以及香港，共同建立城市聯防的合作機制。發生院內感染後即
刻封院，並且成為SARS專責醫院的陳篤生醫院，是馬英九這趟三天考
察行程的重點，同時他也和星國總理吳作棟以及衛生部長許文遠會面，交
換疫情處理經驗。相較之下，台灣和新加坡除了疫情程度上有差異，政府
決策體系和人民配合度也不相同，甚至對醫護人員的責任追究，立場大相
逕庭。由於國情不同，馬英九說，星國經驗只是參考，不過，對新加坡政
府應用科技協助居家隔離管理工作，他認為相當值得學習。面對秋冬可能
的另一波sars疫情，台灣香港和新加坡準備共同建立城市聯防的合作
機制。這樣一個機制將在九月底之前完成，，目前的預防工作，除了衛生
署流感疫苗準備上路，台北市也著手在醫院陪病制度以及看護工的管理訓
練改善，全力抵禦可能再度來襲的sars疫情。張玉菁陳柏諭台北市長
馬英九今天結束新加坡的考察行程，中午返回台灣，訪星期間馬英九曾經
和新加坡官方交換sars的處理經驗，他表示，對於秋冬可能再起的s
ars疫情，台北市已經準備和新加坡以及香港，共同建立城市聯防的合
作機制。發生院內感染後即刻封院，並且成為SARS專責醫院的陳篤生
醫院，是馬英九這趟三天考察行程的重點，同時他也和星國總理吳作棟以
及衛生部長許文遠會面，交換疫情處理經驗。相較之下，台灣和新加坡除
了疫情程度上有差異，政府決策體系和人民配合度也不相同，甚至對醫護
人員的責任追究，立場大相逕庭。由於國情不同，馬英九說，星國經驗只
是參考，不過，對新加坡政府應用科技協助居家隔離管理工作，他認為相
當值得學習。面對秋冬可能的另一波sars疫情，台灣香港和新加坡準
備共同建立城市聯防的合作機制。這樣一個機制將在九月底之前完成，，
目前的預防工作，除了衛生署流感疫苗準備上路，台北市也著手在醫院陪
病制度以及看護工的管理訓練改善，全力抵禦可能再度來襲的sars疫
情。張玉菁陳柏諭台北市長馬英九今天結束新加坡的考察行程，中午返回
台灣，訪星期間馬英九曾經和新加坡官方交換sars的處理經驗，他表
示，對於秋冬可能再起的sars疫情，台北市已經準備和新加坡以及香
港，共同建立城市聯防的合作機制。發生院內感染後即刻封院，並且成為
SARS專責醫院的陳篤生醫院，是馬英九這趟三天考察行程的重點，同
時他也和星國總理吳作棟以及衛生部長許文遠會面，交換疫情處理經驗。
相較之下，台灣和新加坡除了疫情程度上有差異，政府決策體系和人民配
合度也不相同，甚至對醫護人員的責任追究，立場大相逕庭。由於國情不
同，馬英九說，星國經驗只是參考，不過，對新加坡政府應用科技協助居
家隔離管理工作，他認為相當值得學習。面對秋冬可能的另一波sars
疫情，台灣香港和新加坡準備共同建立城市聯防的合作機制。這樣一個機
制將在九月底之前完成，，目前的預防工作，除了衛生署流感疫苗準備上
路，台北市也著手在醫院陪病制度以及看護工的管理訓練改善，全力抵禦
可能再度來襲的sars疫情。張玉菁陳柏諭
