針對安全議題進行談判的以巴官員，雙方十八日終於達成協議，以色列同
意從伯利恆撤軍，另外，在八零年代被列為頭號恐怖份子的阿布尼達爾，
傳出已經死在巴格達。儘管以巴地區衝突不斷，十八號以色列國防部長班
艾里瑟還是和巴勒斯坦官員達成一項新的安全協議，在巴勒斯坦保證採取
行動，遏止恐怖份子的挑釁之後，以色列方面，也同意自約旦河西岸城市
伯利恆撤軍，並將控制權交還給巴勒斯坦人，作為交換條件。十九號，巴
勒斯坦安全首長伊斯麥爾，在以色列軍方人員的陪同下抵達伯利恆和地方
安全官員商討後續安全問題。以巴雙方雖然達成協議，不過巴勒斯坦激進
組織，對此卻表示不滿，哈瑪斯、伊斯蘭聖戰以及巴勒斯坦人民解放陣線
就放話，將持續發動對以色列的攻擊。另外，就在以軍撤出伯利恆之前，
在八零年代被視為最危險的巴勒斯坦恐怖組織領導人阿布尼達爾，十九號
卻傳出，死於巴格達。尼達爾現年六十五歲，七零年代，和一些反阿拉法
特的巴解成員組成阿布尼達爾恐怖組織，早期曾經受到伊拉克以及敘利亞
政府的支助。不過對於尼達爾死於巴格達的報導，居住在那布勒斯，尼達
爾的家人，卻表示，尼達爾還活著，並且表示，尼達爾死亡的傳聞已經不
只一次。公視新聞吳銘彥編譯。針對安全議題進行談判的以巴官員，雙方
十八日終於達成協議，以色列同意從伯利恆撤軍，另外，在八零年代被列
為頭號恐怖份子的阿布尼達爾，傳出已經死在巴格達。儘管以巴地區衝突
不斷，十八號以色列國防部長班艾里瑟還是和巴勒斯坦官員達成一項新的
安全協議，在巴勒斯坦保證採取行動，遏止恐怖份子的挑釁之後，以色列
方面，也同意自約旦河西岸城市伯利恆撤軍，並將控制權交還給巴勒斯坦
人，作為交換條件。十九號，巴勒斯坦安全首長伊斯麥爾，在以色列軍方
人員的陪同下抵達伯利恆和地方安全官員商討後續安全問題。以巴雙方雖
然達成協議，不過巴勒斯坦激進組織，對此卻表示不滿，哈瑪斯、伊斯蘭
聖戰以及巴勒斯坦人民解放陣線就放話，將持續發動對以色列的攻擊。另
外，就在以軍撤出伯利恆之前，在八零年代被視為最危險的巴勒斯坦恐怖
組織領導人阿布尼達爾，十九號卻傳出，死於巴格達。尼達爾現年六十五
歲，七零年代，和一些反阿拉法特的巴解成員組成阿布尼達爾恐怖組織，
早期曾經受到伊拉克以及敘利亞政府的支助。不過對於尼達爾死於巴格達
的報導，居住在那布勒斯，尼達爾的家人，卻表示，尼達爾還活著，並且
表示，尼達爾死亡的傳聞已經不只一次。公視新聞吳銘彥編譯。針對安全
議題進行談判的以巴官員，雙方十八日終於達成協議，以色列同意從伯利
恆撤軍，另外，在八零年代被列為頭號恐怖份子的阿布尼達爾，傳出已經
死在巴格達。儘管以巴地區衝突不斷，十八號以色列國防部長班艾里瑟還
是和巴勒斯坦官員達成一項新的安全協議，在巴勒斯坦保證採取行動，遏
止恐怖份子的挑釁之後，以色列方面，也同意自約旦河西岸城市伯利恆撤
軍，並將控制權交還給巴勒斯坦人，作為交換條件。十九號，巴勒斯坦安
全首長伊斯麥爾，在以色列軍方人員的陪同下抵達伯利恆和地方安全官員
商討後續安全問題。以巴雙方雖然達成協議，不過巴勒斯坦激進組織，對
此卻表示不滿，哈瑪斯、伊斯蘭聖戰以及巴勒斯坦人民解放陣線就放話，
將持續發動對以色列的攻擊。另外，就在以軍撤出伯利恆之前，在八零年
代被視為最危險的巴勒斯坦恐怖組織領導人阿布尼達爾，十九號卻傳出，
死於巴格達。尼達爾現年六十五歲，七零年代，和一些反阿拉法特的巴解
成員組成阿布尼達爾恐怖組織，早期曾經受到伊拉克以及敘利亞政府的支
助。不過對於尼達爾死於巴格達的報導，居住在那布勒斯，尼達爾的家人
，卻表示，尼達爾還活著，並且表示，尼達爾死亡的傳聞已經不只一次。
公視新聞吳銘彥編譯。針對安全議題進行談判的以巴官員，雙方十八日終
於達成協議，以色列同意從伯利恆撤軍，另外，在八零年代被列為頭號恐
怖份子的阿布尼達爾，傳出已經死在巴格達。儘管以巴地區衝突不斷，十
八號以色列國防部長班艾里瑟還是和巴勒斯坦官員達成一項新的安全協議
，在巴勒斯坦保證採取行動，遏止恐怖份子的挑釁之後，以色列方面，也
同意自約旦河西岸城市伯利恆撤軍，並將控制權交還給巴勒斯坦人，作為
交換條件。十九號，巴勒斯坦安全首長伊斯麥爾，在以色列軍方人員的陪
同下抵達伯利恆和地方安全官員商討後續安全問題。以巴雙方雖然達成協
議，不過巴勒斯坦激進組織，對此卻表示不滿，哈瑪斯、伊斯蘭聖戰以及
巴勒斯坦人民解放陣線就放話，將持續發動對以色列的攻擊。另外，就在
以軍撤出伯利恆之前，在八零年代被視為最危險的巴勒斯坦恐怖組織領導
人阿布尼達爾，十九號卻傳出，死於巴格達。尼達爾現年六十五歲，七零
年代，和一些反阿拉法特的巴解成員組成阿布尼達爾恐怖組織，早期曾經
受到伊拉克以及敘利亞政府的支助。不過對於尼達爾死於巴格達的報導，
居住在那布勒斯，尼達爾的家人，卻表示，尼達爾還活著，並且表示，尼
達爾死亡的傳聞已經不只一次。公視新聞吳銘彥編譯。針對安全議題進行
談判的以巴官員，雙方十八日終於達成協議，以色列同意從伯利恆撤軍，
另外，在八零年代被列為頭號恐怖份子的阿布尼達爾，傳出已經死在巴格
達。儘管以巴地區衝突不斷，十八號以色列國防部長班艾里瑟還是和巴勒
斯坦官員達成一項新的安全協議，在巴勒斯坦保證採取行動，遏止恐怖份
子的挑釁之後，以色列方面，也同意自約旦河西岸城市伯利恆撤軍，並將
控制權交還給巴勒斯坦人，作為交換條件。十九號，巴勒斯坦安全首長伊
斯麥爾，在以色列軍方人員的陪同下抵達伯利恆和地方安全官員商討後續
安全問題。以巴雙方雖然達成協議，不過巴勒斯坦激進組織，對此卻表示
不滿，哈瑪斯、伊斯蘭聖戰以及巴勒斯坦人民解放陣線就放話，將持續發
動對以色列的攻擊。另外，就在以軍撤出伯利恆之前，在八零年代被視為
最危險的巴勒斯坦恐怖組織領導人阿布尼達爾，十九號卻傳出，死於巴格
達。尼達爾現年六十五歲，七零年代，和一些反阿拉法特的巴解成員組成
阿布尼達爾恐怖組織，早期曾經受到伊拉克以及敘利亞政府的支助。不過
對於尼達爾死於巴格達的報導，居住在那布勒斯，尼達爾的家人，卻表示
，尼達爾還活著，並且表示，尼達爾死亡的傳聞已經不只一次。公視新聞
吳銘彥編譯。針對安全議題進行談判的以巴官員，雙方十八日終於達成協
議，以色列同意從伯利恆撤軍，另外，在八零年代被列為頭號恐怖份子的
阿布尼達爾，傳出已經死在巴格達。儘管以巴地區衝突不斷，十八號以色
列國防部長班艾里瑟還是和巴勒斯坦官員達成一項新的安全協議，在巴勒
斯坦保證採取行動，遏止恐怖份子的挑釁之後，以色列方面，也同意自約
旦河西岸城市伯利恆撤軍，並將控制權交還給巴勒斯坦人，作為交換條件
。十九號，巴勒斯坦安全首長伊斯麥爾，在以色列軍方人員的陪同下抵達
伯利恆和地方安全官員商討後續安全問題。以巴雙方雖然達成協議，不過
巴勒斯坦激進組織，對此卻表示不滿，哈瑪斯、伊斯蘭聖戰以及巴勒斯坦
人民解放陣線就放話，將持續發動對以色列的攻擊。另外，就在以軍撤出
伯利恆之前，在八零年代被視為最危險的巴勒斯坦恐怖組織領導人阿布尼
達爾，十九號卻傳出，死於巴格達。尼達爾現年六十五歲，七零年代，和
一些反阿拉法特的巴解成員組成阿布尼達爾恐怖組織，早期曾經受到伊拉
克以及敘利亞政府的支助。不過對於尼達爾死於巴格達的報導，居住在那
布勒斯，尼達爾的家人，卻表示，尼達爾還活著，並且表示，尼達爾死亡
的傳聞已經不只一次。公視新聞吳銘彥編譯。針對安全議題進行談判的以
巴官員，雙方十八日終於達成協議，以色列同意從伯利恆撤軍，另外，在
八零年代被列為頭號恐怖份子的阿布尼達爾，傳出已經死在巴格達。儘管
以巴地區衝突不斷，十八號以色列國防部長班艾里瑟還是和巴勒斯坦官員
達成一項新的安全協議，在巴勒斯坦保證採取行動，遏止恐怖份子的挑釁
之後，以色列方面，也同意自約旦河西岸城市伯利恆撤軍，並將控制權交
還給巴勒斯坦人，作為交換條件。十九號，巴勒斯坦安全首長伊斯麥爾，
在以色列軍方人員的陪同下抵達伯利恆和地方安全官員商討後續安全問題
。以巴雙方雖然達成協議，不過巴勒斯坦激進組織，對此卻表示不滿，哈
瑪斯、伊斯蘭聖戰以及巴勒斯坦人民解放陣線就放話，將持續發動對以色
列的攻擊。另外，就在以軍撤出伯利恆之前，在八零年代被視為最危險的
巴勒斯坦恐怖組織領導人阿布尼達爾，十九號卻傳出，死於巴格達。尼達
爾現年六十五歲，七零年代，和一些反阿拉法特的巴解成員組成阿布尼達
爾恐怖組織，早期曾經受到伊拉克以及敘利亞政府的支助。不過對於尼達
爾死於巴格達的報導，居住在那布勒斯，尼達爾的家人，卻表示，尼達爾
還活著，並且表示，尼達爾死亡的傳聞已經不只一次。公視新聞吳銘彥編
譯。針對安全議題進行談判的以巴官員，雙方十八日終於達成協議，以色
列同意從伯利恆撤軍，另外，在八零年代被列為頭號恐怖份子的阿布尼達
爾，傳出已經死在巴格達。儘管以巴地區衝突不斷，十八號以色列國防部
長班艾里瑟還是和巴勒斯坦官員達成一項新的安全協議，在巴勒斯坦保證
採取行動，遏止恐怖份子的挑釁之後，以色列方面，也同意自約旦河西岸
城市伯利恆撤軍，並將控制權交還給巴勒斯坦人，作為交換條件。十九號
，巴勒斯坦安全首長伊斯麥爾，在以色列軍方人員的陪同下抵達伯利恆和
地方安全官員商討後續安全問題。以巴雙方雖然達成協議，不過巴勒斯坦
激進組織，對此卻表示不滿，哈瑪斯、伊斯蘭聖戰以及巴勒斯坦人民解放
陣線就放話，將持續發動對以色列的攻擊。另外，就在以軍撤出伯利恆之
前，在八零年代被視為最危險的巴勒斯坦恐怖組織領導人阿布尼達爾，十
九號卻傳出，死於巴格達。尼達爾現年六十五歲，七零年代，和一些反阿
拉法特的巴解成員組成阿布尼達爾恐怖組織，早期曾經受到伊拉克以及敘
利亞政府的支助。不過對於尼達爾死於巴格達的報導，居住在那布勒斯，
尼達爾的家人，卻表示，尼達爾還活著，並且表示，尼達爾死亡的傳聞已
經不只一次。公視新聞吳銘彥編譯。
