您有聽過環保標章嗎？這是環保署十年前開始推動綠色消費所設計的標章
，只要貼有這種標章的商品，就代表可回收、低污染、省能源，經過十年
的推動，消基會調查，不但在市面上很找到相關商品，竟然還有四成消費
者，沒聽過環保標章。綠色樹葉包著地球，這就是環保標章，貼有這標章
的商品就代表可回收、低污染、省能源，以洗衣機為例，每台每次就可以
省水十公升。不過到一般賣場看看，根本找不到類似商品，有些家電只在
紙箱不起眼的角落標示，問起消費者，選擇家電的標準，幾乎沒有人會認
明這個標章。消基會問卷調查發現，知道什麼是環保標章的消費者有60
.4%，另四成的人根本不知道。環保署表示，宣傳不力主要是經費太少
，消費者的認知不足，更導致廠商不願生產。環保署最近幾年轉而鼓勵政
府優先實施綠色採購，但根據環保署的調查，還是有三成的中央部會，綠
色採購執行不及格。如果連政府都無法落實綠色消費，環保標章要深入消
費者的生活，恐怕還有一大段距離。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導您有
聽過環保標章嗎？這是環保署十年前開始推動綠色消費所設計的標章，只
要貼有這種標章的商品，就代表可回收、低污染、省能源，經過十年的推
動，消基會調查，不但在市面上很找到相關商品，竟然還有四成消費者，
沒聽過環保標章。綠色樹葉包著地球，這就是環保標章，貼有這標章的商
品就代表可回收、低污染、省能源，以洗衣機為例，每台每次就可以省水
十公升。不過到一般賣場看看，根本找不到類似商品，有些家電只在紙箱
不起眼的角落標示，問起消費者，選擇家電的標準，幾乎沒有人會認明這
個標章。消基會問卷調查發現，知道什麼是環保標章的消費者有60.4
%，另四成的人根本不知道。環保署表示，宣傳不力主要是經費太少，消
費者的認知不足，更導致廠商不願生產。環保署最近幾年轉而鼓勵政府優
先實施綠色採購，但根據環保署的調查，還是有三成的中央部會，綠色採
購執行不及格。如果連政府都無法落實綠色消費，環保標章要深入消費者
的生活，恐怕還有一大段距離。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導您有聽過
環保標章嗎？這是環保署十年前開始推動綠色消費所設計的標章，只要貼
有這種標章的商品，就代表可回收、低污染、省能源，經過十年的推動，
消基會調查，不但在市面上很找到相關商品，竟然還有四成消費者，沒聽
過環保標章。綠色樹葉包著地球，這就是環保標章，貼有這標章的商品就
代表可回收、低污染、省能源，以洗衣機為例，每台每次就可以省水十公
升。不過到一般賣場看看，根本找不到類似商品，有些家電只在紙箱不起
眼的角落標示，問起消費者，選擇家電的標準，幾乎沒有人會認明這個標
章。消基會問卷調查發現，知道什麼是環保標章的消費者有60.4%，
另四成的人根本不知道。環保署表示，宣傳不力主要是經費太少，消費者
的認知不足，更導致廠商不願生產。環保署最近幾年轉而鼓勵政府優先實
施綠色採購，但根據環保署的調查，還是有三成的中央部會，綠色採購執
行不及格。如果連政府都無法落實綠色消費，環保標章要深入消費者的生
活，恐怕還有一大段距離。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導您有聽過環保
標章嗎？這是環保署十年前開始推動綠色消費所設計的標章，只要貼有這
種標章的商品，就代表可回收、低污染、省能源，經過十年的推動，消基
會調查，不但在市面上很找到相關商品，竟然還有四成消費者，沒聽過環
保標章。綠色樹葉包著地球，這就是環保標章，貼有這標章的商品就代表
可回收、低污染、省能源，以洗衣機為例，每台每次就可以省水十公升。
不過到一般賣場看看，根本找不到類似商品，有些家電只在紙箱不起眼的
角落標示，問起消費者，選擇家電的標準，幾乎沒有人會認明這個標章。
消基會問卷調查發現，知道什麼是環保標章的消費者有60.4%，另四
成的人根本不知道。環保署表示，宣傳不力主要是經費太少，消費者的認
知不足，更導致廠商不願生產。環保署最近幾年轉而鼓勵政府優先實施綠
色採購，但根據環保署的調查，還是有三成的中央部會，綠色採購執行不
及格。如果連政府都無法落實綠色消費，環保標章要深入消費者的生活，
恐怕還有一大段距離。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導您有聽過環保標章
嗎？這是環保署十年前開始推動綠色消費所設計的標章，只要貼有這種標
章的商品，就代表可回收、低污染、省能源，經過十年的推動，消基會調
查，不但在市面上很找到相關商品，竟然還有四成消費者，沒聽過環保標
章。綠色樹葉包著地球，這就是環保標章，貼有這標章的商品就代表可回
收、低污染、省能源，以洗衣機為例，每台每次就可以省水十公升。不過
到一般賣場看看，根本找不到類似商品，有些家電只在紙箱不起眼的角落
標示，問起消費者，選擇家電的標準，幾乎沒有人會認明這個標章。消基
會問卷調查發現，知道什麼是環保標章的消費者有60.4%，另四成的
人根本不知道。環保署表示，宣傳不力主要是經費太少，消費者的認知不
足，更導致廠商不願生產。環保署最近幾年轉而鼓勵政府優先實施綠色採
購，但根據環保署的調查，還是有三成的中央部會，綠色採購執行不及格
。如果連政府都無法落實綠色消費，環保標章要深入消費者的生活，恐怕
還有一大段距離。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導您有聽過環保標章嗎？
這是環保署十年前開始推動綠色消費所設計的標章，只要貼有這種標章的
商品，就代表可回收、低污染、省能源，經過十年的推動，消基會調查，
不但在市面上很找到相關商品，竟然還有四成消費者，沒聽過環保標章。
綠色樹葉包著地球，這就是環保標章，貼有這標章的商品就代表可回收、
低污染、省能源，以洗衣機為例，每台每次就可以省水十公升。不過到一
般賣場看看，根本找不到類似商品，有些家電只在紙箱不起眼的角落標示
，問起消費者，選擇家電的標準，幾乎沒有人會認明這個標章。消基會問
卷調查發現，知道什麼是環保標章的消費者有60.4%，另四成的人根
本不知道。環保署表示，宣傳不力主要是經費太少，消費者的認知不足，
更導致廠商不願生產。環保署最近幾年轉而鼓勵政府優先實施綠色採購，
但根據環保署的調查，還是有三成的中央部會，綠色採購執行不及格。如
果連政府都無法落實綠色消費，環保標章要深入消費者的生活，恐怕還有
一大段距離。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導您有聽過環保標章嗎？這是
環保署十年前開始推動綠色消費所設計的標章，只要貼有這種標章的商品
，就代表可回收、低污染、省能源，經過十年的推動，消基會調查，不但
在市面上很找到相關商品，竟然還有四成消費者，沒聽過環保標章。綠色
樹葉包著地球，這就是環保標章，貼有這標章的商品就代表可回收、低污
染、省能源，以洗衣機為例，每台每次就可以省水十公升。不過到一般賣
場看看，根本找不到類似商品，有些家電只在紙箱不起眼的角落標示，問
起消費者，選擇家電的標準，幾乎沒有人會認明這個標章。消基會問卷調
查發現，知道什麼是環保標章的消費者有60.4%，另四成的人根本不
知道。環保署表示，宣傳不力主要是經費太少，消費者的認知不足，更導
致廠商不願生產。環保署最近幾年轉而鼓勵政府優先實施綠色採購，但根
據環保署的調查，還是有三成的中央部會，綠色採購執行不及格。如果連
政府都無法落實綠色消費，環保標章要深入消費者的生活，恐怕還有一大
段距離。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導您有聽過環保標章嗎？這是環保
署十年前開始推動綠色消費所設計的標章，只要貼有這種標章的商品，就
代表可回收、低污染、省能源，經過十年的推動，消基會調查，不但在市
面上很找到相關商品，竟然還有四成消費者，沒聽過環保標章。綠色樹葉
包著地球，這就是環保標章，貼有這標章的商品就代表可回收、低污染、
省能源，以洗衣機為例，每台每次就可以省水十公升。不過到一般賣場看
看，根本找不到類似商品，有些家電只在紙箱不起眼的角落標示，問起消
費者，選擇家電的標準，幾乎沒有人會認明這個標章。消基會問卷調查發
現，知道什麼是環保標章的消費者有60.4%，另四成的人根本不知道
。環保署表示，宣傳不力主要是經費太少，消費者的認知不足，更導致廠
商不願生產。環保署最近幾年轉而鼓勵政府優先實施綠色採購，但根據環
保署的調查，還是有三成的中央部會，綠色採購執行不及格。如果連政府
都無法落實綠色消費，環保標章要深入消費者的生活，恐怕還有一大段距
離。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
