個案救助能讓捐款人立即得知錢給了誰，而許多媒體也成立基金會，透過
報導募集社會捐款，提供特定族群或對象急難救助，不過這樣的幫助讓社
會福利團體感到憂心，一方面是個案會過度曝光，另外這樣的幫助對於社
會建立完善社福體系，也沒什麼幫助。今年五月，經過媒體大肆報導，讓
小如原本家裡賣不出去的山藥大為暢銷，他也可以順利去上學。媒體力量
大，許多媒體紛紛成立基金會，也因為媒體具有公信力，募款很容易，以
TVBS為例，光為921募款就募了11億。媒體募款容易，但是根據
聯合勸募調查，去年有三成的機構募款降幅都超過30%。媒體透過照片
及畫面，呈現最真實一面，再呼籲社會捐款，從香港進軍台灣的蘋果日報
，出刊時也成立慈善基金會，一天一個個案報導，三個月已經獲得990
萬捐款，幫助133個貧窮家庭。不過站在社福團體的立場，他們還是對
媒體基金會有更深的期待。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導個案救助能讓
捐款人立即得知錢給了誰，而許多媒體也成立基金會，透過報導募集社會
捐款，提供特定族群或對象急難救助，不過這樣的幫助讓社會福利團體感
到憂心，一方面是個案會過度曝光，另外這樣的幫助對於社會建立完善社
福體系，也沒什麼幫助。今年五月，經過媒體大肆報導，讓小如原本家裡
賣不出去的山藥大為暢銷，他也可以順利去上學。媒體力量大，許多媒體
紛紛成立基金會，也因為媒體具有公信力，募款很容易，以TVBS為例
，光為921募款就募了11億。媒體募款容易，但是根據聯合勸募調查
，去年有三成的機構募款降幅都超過30%。媒體透過照片及畫面，呈現
最真實一面，再呼籲社會捐款，從香港進軍台灣的蘋果日報，出刊時也成
立慈善基金會，一天一個個案報導，三個月已經獲得990萬捐款，幫助
133個貧窮家庭。不過站在社福團體的立場，他們還是對媒體基金會有
更深的期待。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導個案救助能讓捐款人立即得
知錢給了誰，而許多媒體也成立基金會，透過報導募集社會捐款，提供特
定族群或對象急難救助，不過這樣的幫助讓社會福利團體感到憂心，一方
面是個案會過度曝光，另外這樣的幫助對於社會建立完善社福體系，也沒
什麼幫助。今年五月，經過媒體大肆報導，讓小如原本家裡賣不出去的山
藥大為暢銷，他也可以順利去上學。媒體力量大，許多媒體紛紛成立基金
會，也因為媒體具有公信力，募款很容易，以TVBS為例，光為921
募款就募了11億。媒體募款容易，但是根據聯合勸募調查，去年有三成
的機構募款降幅都超過30%。媒體透過照片及畫面，呈現最真實一面，
再呼籲社會捐款，從香港進軍台灣的蘋果日報，出刊時也成立慈善基金會
，一天一個個案報導，三個月已經獲得990萬捐款，幫助133個貧窮
家庭。不過站在社福團體的立場，他們還是對媒體基金會有更深的期待。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導個案救助能讓捐款人立即得知錢給了誰，
而許多媒體也成立基金會，透過報導募集社會捐款，提供特定族群或對象
急難救助，不過這樣的幫助讓社會福利團體感到憂心，一方面是個案會過
度曝光，另外這樣的幫助對於社會建立完善社福體系，也沒什麼幫助。今
年五月，經過媒體大肆報導，讓小如原本家裡賣不出去的山藥大為暢銷，
他也可以順利去上學。媒體力量大，許多媒體紛紛成立基金會，也因為媒
體具有公信力，募款很容易，以TVBS為例，光為921募款就募了1
1億。媒體募款容易，但是根據聯合勸募調查，去年有三成的機構募款降
幅都超過30%。媒體透過照片及畫面，呈現最真實一面，再呼籲社會捐
款，從香港進軍台灣的蘋果日報，出刊時也成立慈善基金會，一天一個個
案報導，三個月已經獲得990萬捐款，幫助133個貧窮家庭。不過站
在社福團體的立場，他們還是對媒體基金會有更深的期待。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導個案救助能讓捐款人立即得知錢給了誰，而許多媒體也
成立基金會，透過報導募集社會捐款，提供特定族群或對象急難救助，不
過這樣的幫助讓社會福利團體感到憂心，一方面是個案會過度曝光，另外
這樣的幫助對於社會建立完善社福體系，也沒什麼幫助。今年五月，經過
媒體大肆報導，讓小如原本家裡賣不出去的山藥大為暢銷，他也可以順利
去上學。媒體力量大，許多媒體紛紛成立基金會，也因為媒體具有公信力
，募款很容易，以TVBS為例，光為921募款就募了11億。媒體募
款容易，但是根據聯合勸募調查，去年有三成的機構募款降幅都超過30
%。媒體透過照片及畫面，呈現最真實一面，再呼籲社會捐款，從香港進
軍台灣的蘋果日報，出刊時也成立慈善基金會，一天一個個案報導，三個
月已經獲得990萬捐款，幫助133個貧窮家庭。不過站在社福團體的
立場，他們還是對媒體基金會有更深的期待。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導個案救助能讓捐款人立即得知錢給了誰，而許多媒體也成立基金會，
透過報導募集社會捐款，提供特定族群或對象急難救助，不過這樣的幫助
讓社會福利團體感到憂心，一方面是個案會過度曝光，另外這樣的幫助對
於社會建立完善社福體系，也沒什麼幫助。今年五月，經過媒體大肆報導
，讓小如原本家裡賣不出去的山藥大為暢銷，他也可以順利去上學。媒體
力量大，許多媒體紛紛成立基金會，也因為媒體具有公信力，募款很容易
，以TVBS為例，光為921募款就募了11億。媒體募款容易，但是
根據聯合勸募調查，去年有三成的機構募款降幅都超過30%。媒體透過
照片及畫面，呈現最真實一面，再呼籲社會捐款，從香港進軍台灣的蘋果
日報，出刊時也成立慈善基金會，一天一個個案報導，三個月已經獲得9
90萬捐款，幫助133個貧窮家庭。不過站在社福團體的立場，他們還
是對媒體基金會有更深的期待。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導個案救助
能讓捐款人立即得知錢給了誰，而許多媒體也成立基金會，透過報導募集
社會捐款，提供特定族群或對象急難救助，不過這樣的幫助讓社會福利團
體感到憂心，一方面是個案會過度曝光，另外這樣的幫助對於社會建立完
善社福體系，也沒什麼幫助。今年五月，經過媒體大肆報導，讓小如原本
家裡賣不出去的山藥大為暢銷，他也可以順利去上學。媒體力量大，許多
媒體紛紛成立基金會，也因為媒體具有公信力，募款很容易，以TVBS
為例，光為921募款就募了11億。媒體募款容易，但是根據聯合勸募
調查，去年有三成的機構募款降幅都超過30%。媒體透過照片及畫面，
呈現最真實一面，再呼籲社會捐款，從香港進軍台灣的蘋果日報，出刊時
也成立慈善基金會，一天一個個案報導，三個月已經獲得990萬捐款，
幫助133個貧窮家庭。不過站在社福團體的立場，他們還是對媒體基金
會有更深的期待。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
