改編自李安電影的音樂劇「囍宴」，明天開始在台北的新舞台上演，製作
這部戲的華裔音樂劇演員楊呈偉表示，這齣戲不像其他的百老匯演出、有
著華麗的視覺效果，但卻是第一齣以台灣為題材的音樂劇。一個大大的囍
字，矗立在舞台中央，六年前，楊呈偉在紐約成立這個「第二代劇團」時
，滿腦子想的，就是要作一齣跟台灣有關的音樂劇，沒想到六年後，李安
的「囍宴」，成了他實現夢想的第一步。代劇團…。。特別想要把亞洲人
的故事放在世界舞台…我們以前的藝術作品都是從西方人的角度看世界…
。。成立這個劇團…。特別想要從東方人的角度來看這個世界從小在美國
長大，讓楊呈偉對東方與西方文化之間的衝突，特別敏感，這也是他獨鍾
囍宴故事的原因。不過，要把這部在華人世界裡相當受肯定的電影搬上舞
台，壓力自然不小。楊呈偉說，還好電影和音樂劇是兩種截然不同的表演
形式，所以觀眾看到的，是一齣完全不同的囍宴。楊呈偉製作的第一部、
描述亞洲人的音樂劇「舖軌」，去年在西雅圖演出時，造成相當大的轟動
，是該劇院最賺錢的一齣戲，顯示東方故事的音樂劇，的確有它的市場。
抱著一顆用東方故事來作音樂劇的夢，這位擁有「十大亞裔青年企業家」
頭銜的百老匯金童說，接下來，他打算製作一齣以台灣原住民為題材的音
樂劇，讓台灣歷史透過百老匯的演出，踏上世界舞台。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導改編自李安電影的音樂劇「囍宴」，明天開始在台北的新
舞台上演，製作這部戲的華裔音樂劇演員楊呈偉表示，這齣戲不像其他的
百老匯演出、有著華麗的視覺效果，但卻是第一齣以台灣為題材的音樂劇
。一個大大的囍字，矗立在舞台中央，六年前，楊呈偉在紐約成立這個「
第二代劇團」時，滿腦子想的，就是要作一齣跟台灣有關的音樂劇，沒想
到六年後，李安的「囍宴」，成了他實現夢想的第一步。代劇團…。。特
別想要把亞洲人的故事放在世界舞台…我們以前的藝術作品都是從西方人
的角度看世界…。。成立這個劇團…。特別想要從東方人的角度來看這個
世界從小在美國長大，讓楊呈偉對東方與西方文化之間的衝突，特別敏感
，這也是他獨鍾囍宴故事的原因。不過，要把這部在華人世界裡相當受肯
定的電影搬上舞台，壓力自然不小。楊呈偉說，還好電影和音樂劇是兩種
截然不同的表演形式，所以觀眾看到的，是一齣完全不同的囍宴。楊呈偉
製作的第一部、描述亞洲人的音樂劇「舖軌」，去年在西雅圖演出時，造
成相當大的轟動，是該劇院最賺錢的一齣戲，顯示東方故事的音樂劇，的
確有它的市場。抱著一顆用東方故事來作音樂劇的夢，這位擁有「十大亞
裔青年企業家」頭銜的百老匯金童說，接下來，他打算製作一齣以台灣原
住民為題材的音樂劇，讓台灣歷史透過百老匯的演出，踏上世界舞台。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導改編自李安電影的音樂劇「囍宴」，明天
開始在台北的新舞台上演，製作這部戲的華裔音樂劇演員楊呈偉表示，這
齣戲不像其他的百老匯演出、有著華麗的視覺效果，但卻是第一齣以台灣
為題材的音樂劇。一個大大的囍字，矗立在舞台中央，六年前，楊呈偉在
紐約成立這個「第二代劇團」時，滿腦子想的，就是要作一齣跟台灣有關
的音樂劇，沒想到六年後，李安的「囍宴」，成了他實現夢想的第一步。
代劇團…。。特別想要把亞洲人的故事放在世界舞台…我們以前的藝術作
品都是從西方人的角度看世界…。。成立這個劇團…。特別想要從東方人
的角度來看這個世界從小在美國長大，讓楊呈偉對東方與西方文化之間的
衝突，特別敏感，這也是他獨鍾囍宴故事的原因。不過，要把這部在華人
世界裡相當受肯定的電影搬上舞台，壓力自然不小。楊呈偉說，還好電影
和音樂劇是兩種截然不同的表演形式，所以觀眾看到的，是一齣完全不同
的囍宴。楊呈偉製作的第一部、描述亞洲人的音樂劇「舖軌」，去年在西
雅圖演出時，造成相當大的轟動，是該劇院最賺錢的一齣戲，顯示東方故
事的音樂劇，的確有它的市場。抱著一顆用東方故事來作音樂劇的夢，這
位擁有「十大亞裔青年企業家」頭銜的百老匯金童說，接下來，他打算製
作一齣以台灣原住民為題材的音樂劇，讓台灣歷史透過百老匯的演出，踏
上世界舞台。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導改編自李安電影的音樂劇
「囍宴」，明天開始在台北的新舞台上演，製作這部戲的華裔音樂劇演員
楊呈偉表示，這齣戲不像其他的百老匯演出、有著華麗的視覺效果，但卻
是第一齣以台灣為題材的音樂劇。一個大大的囍字，矗立在舞台中央，六
年前，楊呈偉在紐約成立這個「第二代劇團」時，滿腦子想的，就是要作
一齣跟台灣有關的音樂劇，沒想到六年後，李安的「囍宴」，成了他實現
夢想的第一步。代劇團…。。特別想要把亞洲人的故事放在世界舞台…我
們以前的藝術作品都是從西方人的角度看世界…。。成立這個劇團…。特
別想要從東方人的角度來看這個世界從小在美國長大，讓楊呈偉對東方與
西方文化之間的衝突，特別敏感，這也是他獨鍾囍宴故事的原因。不過，
要把這部在華人世界裡相當受肯定的電影搬上舞台，壓力自然不小。楊呈
偉說，還好電影和音樂劇是兩種截然不同的表演形式，所以觀眾看到的，
是一齣完全不同的囍宴。楊呈偉製作的第一部、描述亞洲人的音樂劇「舖
軌」，去年在西雅圖演出時，造成相當大的轟動，是該劇院最賺錢的一齣
戲，顯示東方故事的音樂劇，的確有它的市場。抱著一顆用東方故事來作
音樂劇的夢，這位擁有「十大亞裔青年企業家」頭銜的百老匯金童說，接
下來，他打算製作一齣以台灣原住民為題材的音樂劇，讓台灣歷史透過百
老匯的演出，踏上世界舞台。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導改編自李
安電影的音樂劇「囍宴」，明天開始在台北的新舞台上演，製作這部戲的
華裔音樂劇演員楊呈偉表示，這齣戲不像其他的百老匯演出、有著華麗的
視覺效果，但卻是第一齣以台灣為題材的音樂劇。一個大大的囍字，矗立
在舞台中央，六年前，楊呈偉在紐約成立這個「第二代劇團」時，滿腦子
想的，就是要作一齣跟台灣有關的音樂劇，沒想到六年後，李安的「囍宴
」，成了他實現夢想的第一步。代劇團…。。特別想要把亞洲人的故事放
在世界舞台…我們以前的藝術作品都是從西方人的角度看世界…。。成立
這個劇團…。特別想要從東方人的角度來看這個世界從小在美國長大，讓
楊呈偉對東方與西方文化之間的衝突，特別敏感，這也是他獨鍾囍宴故事
的原因。不過，要把這部在華人世界裡相當受肯定的電影搬上舞台，壓力
自然不小。楊呈偉說，還好電影和音樂劇是兩種截然不同的表演形式，所
以觀眾看到的，是一齣完全不同的囍宴。楊呈偉製作的第一部、描述亞洲
人的音樂劇「舖軌」，去年在西雅圖演出時，造成相當大的轟動，是該劇
院最賺錢的一齣戲，顯示東方故事的音樂劇，的確有它的市場。抱著一顆
用東方故事來作音樂劇的夢，這位擁有「十大亞裔青年企業家」頭銜的百
老匯金童說，接下來，他打算製作一齣以台灣原住民為題材的音樂劇，讓
台灣歷史透過百老匯的演出，踏上世界舞台。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導改編自李安電影的音樂劇「囍宴」，明天開始在台北的新舞台上演
，製作這部戲的華裔音樂劇演員楊呈偉表示，這齣戲不像其他的百老匯演
出、有著華麗的視覺效果，但卻是第一齣以台灣為題材的音樂劇。一個大
大的囍字，矗立在舞台中央，六年前，楊呈偉在紐約成立這個「第二代劇
團」時，滿腦子想的，就是要作一齣跟台灣有關的音樂劇，沒想到六年後
，李安的「囍宴」，成了他實現夢想的第一步。代劇團…。。特別想要把
亞洲人的故事放在世界舞台…我們以前的藝術作品都是從西方人的角度看
世界…。。成立這個劇團…。特別想要從東方人的角度來看這個世界從小
在美國長大，讓楊呈偉對東方與西方文化之間的衝突，特別敏感，這也是
他獨鍾囍宴故事的原因。不過，要把這部在華人世界裡相當受肯定的電影
搬上舞台，壓力自然不小。楊呈偉說，還好電影和音樂劇是兩種截然不同
的表演形式，所以觀眾看到的，是一齣完全不同的囍宴。楊呈偉製作的第
一部、描述亞洲人的音樂劇「舖軌」，去年在西雅圖演出時，造成相當大
的轟動，是該劇院最賺錢的一齣戲，顯示東方故事的音樂劇，的確有它的
市場。抱著一顆用東方故事來作音樂劇的夢，這位擁有「十大亞裔青年企
業家」頭銜的百老匯金童說，接下來，他打算製作一齣以台灣原住民為題
材的音樂劇，讓台灣歷史透過百老匯的演出，踏上世界舞台。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導改編自李安電影的音樂劇「囍宴」，明天開始在台
北的新舞台上演，製作這部戲的華裔音樂劇演員楊呈偉表示，這齣戲不像
其他的百老匯演出、有著華麗的視覺效果，但卻是第一齣以台灣為題材的
音樂劇。一個大大的囍字，矗立在舞台中央，六年前，楊呈偉在紐約成立
這個「第二代劇團」時，滿腦子想的，就是要作一齣跟台灣有關的音樂劇
，沒想到六年後，李安的「囍宴」，成了他實現夢想的第一步。代劇團…
。。特別想要把亞洲人的故事放在世界舞台…我們以前的藝術作品都是從
西方人的角度看世界…。。成立這個劇團…。特別想要從東方人的角度來
看這個世界從小在美國長大，讓楊呈偉對東方與西方文化之間的衝突，特
別敏感，這也是他獨鍾囍宴故事的原因。不過，要把這部在華人世界裡相
當受肯定的電影搬上舞台，壓力自然不小。楊呈偉說，還好電影和音樂劇
是兩種截然不同的表演形式，所以觀眾看到的，是一齣完全不同的囍宴。
楊呈偉製作的第一部、描述亞洲人的音樂劇「舖軌」，去年在西雅圖演出
時，造成相當大的轟動，是該劇院最賺錢的一齣戲，顯示東方故事的音樂
劇，的確有它的市場。抱著一顆用東方故事來作音樂劇的夢，這位擁有「
十大亞裔青年企業家」頭銜的百老匯金童說，接下來，他打算製作一齣以
台灣原住民為題材的音樂劇，讓台灣歷史透過百老匯的演出，踏上世界舞
台。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導改編自李安電影的音樂劇「囍宴」
，明天開始在台北的新舞台上演，製作這部戲的華裔音樂劇演員楊呈偉表
示，這齣戲不像其他的百老匯演出、有著華麗的視覺效果，但卻是第一齣
以台灣為題材的音樂劇。一個大大的囍字，矗立在舞台中央，六年前，楊
呈偉在紐約成立這個「第二代劇團」時，滿腦子想的，就是要作一齣跟台
灣有關的音樂劇，沒想到六年後，李安的「囍宴」，成了他實現夢想的第
一步。代劇團…。。特別想要把亞洲人的故事放在世界舞台…我們以前的
藝術作品都是從西方人的角度看世界…。。成立這個劇團…。特別想要從
東方人的角度來看這個世界從小在美國長大，讓楊呈偉對東方與西方文化
之間的衝突，特別敏感，這也是他獨鍾囍宴故事的原因。不過，要把這部
在華人世界裡相當受肯定的電影搬上舞台，壓力自然不小。楊呈偉說，還
好電影和音樂劇是兩種截然不同的表演形式，所以觀眾看到的，是一齣完
全不同的囍宴。楊呈偉製作的第一部、描述亞洲人的音樂劇「舖軌」，去
年在西雅圖演出時，造成相當大的轟動，是該劇院最賺錢的一齣戲，顯示
東方故事的音樂劇，的確有它的市場。抱著一顆用東方故事來作音樂劇的
夢，這位擁有「十大亞裔青年企業家」頭銜的百老匯金童說，接下來，他
打算製作一齣以台灣原住民為題材的音樂劇，讓台灣歷史透過百老匯的演
出，踏上世界舞台。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導改編自李安電影的
音樂劇「囍宴」，明天開始在台北的新舞台上演，製作這部戲的華裔音樂
劇演員楊呈偉表示，這齣戲不像其他的百老匯演出、有著華麗的視覺效果
，但卻是第一齣以台灣為題材的音樂劇。一個大大的囍字，矗立在舞台中
央，六年前，楊呈偉在紐約成立這個「第二代劇團」時，滿腦子想的，就
是要作一齣跟台灣有關的音樂劇，沒想到六年後，李安的「囍宴」，成了
他實現夢想的第一步。代劇團…。。特別想要把亞洲人的故事放在世界舞
台…我們以前的藝術作品都是從西方人的角度看世界…。。成立這個劇團
…。特別想要從東方人的角度來看這個世界從小在美國長大，讓楊呈偉對
東方與西方文化之間的衝突，特別敏感，這也是他獨鍾囍宴故事的原因。
不過，要把這部在華人世界裡相當受肯定的電影搬上舞台，壓力自然不小
。楊呈偉說，還好電影和音樂劇是兩種截然不同的表演形式，所以觀眾看
到的，是一齣完全不同的囍宴。楊呈偉製作的第一部、描述亞洲人的音樂
劇「舖軌」，去年在西雅圖演出時，造成相當大的轟動，是該劇院最賺錢
的一齣戲，顯示東方故事的音樂劇，的確有它的市場。抱著一顆用東方故
事來作音樂劇的夢，這位擁有「十大亞裔青年企業家」頭銜的百老匯金童
說，接下來，他打算製作一齣以台灣原住民為題材的音樂劇，讓台灣歷史
透過百老匯的演出，踏上世界舞台。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導改
編自李安電影的音樂劇「囍宴」，明天開始在台北的新舞台上演，製作這
部戲的華裔音樂劇演員楊呈偉表示，這齣戲不像其他的百老匯演出、有著
華麗的視覺效果，但卻是第一齣以台灣為題材的音樂劇。一個大大的囍字
，矗立在舞台中央，六年前，楊呈偉在紐約成立這個「第二代劇團」時，
滿腦子想的，就是要作一齣跟台灣有關的音樂劇，沒想到六年後，李安的
「囍宴」，成了他實現夢想的第一步。代劇團…。。特別想要把亞洲人的
故事放在世界舞台…我們以前的藝術作品都是從西方人的角度看世界…。
。成立這個劇團…。特別想要從東方人的角度來看這個世界從小在美國長
大，讓楊呈偉對東方與西方文化之間的衝突，特別敏感，這也是他獨鍾囍
宴故事的原因。不過，要把這部在華人世界裡相當受肯定的電影搬上舞台
，壓力自然不小。楊呈偉說，還好電影和音樂劇是兩種截然不同的表演形
式，所以觀眾看到的，是一齣完全不同的囍宴。楊呈偉製作的第一部、描
述亞洲人的音樂劇「舖軌」，去年在西雅圖演出時，造成相當大的轟動，
是該劇院最賺錢的一齣戲，顯示東方故事的音樂劇，的確有它的市場。抱
著一顆用東方故事來作音樂劇的夢，這位擁有「十大亞裔青年企業家」頭
銜的百老匯金童說，接下來，他打算製作一齣以台灣原住民為題材的音樂
劇，讓台灣歷史透過百老匯的演出，踏上世界舞台。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導改編自李安電影的音樂劇「囍宴」，明天開始在台北的新舞
台上演，製作這部戲的華裔音樂劇演員楊呈偉表示，這齣戲不像其他的百
老匯演出、有著華麗的視覺效果，但卻是第一齣以台灣為題材的音樂劇。
一個大大的囍字，矗立在舞台中央，六年前，楊呈偉在紐約成立這個「第
二代劇團」時，滿腦子想的，就是要作一齣跟台灣有關的音樂劇，沒想到
六年後，李安的「囍宴」，成了他實現夢想的第一步。代劇團…。。特別
想要把亞洲人的故事放在世界舞台…我們以前的藝術作品都是從西方人的
角度看世界…。。成立這個劇團…。特別想要從東方人的角度來看這個世
界從小在美國長大，讓楊呈偉對東方與西方文化之間的衝突，特別敏感，
這也是他獨鍾囍宴故事的原因。不過，要把這部在華人世界裡相當受肯定
的電影搬上舞台，壓力自然不小。楊呈偉說，還好電影和音樂劇是兩種截
然不同的表演形式，所以觀眾看到的，是一齣完全不同的囍宴。楊呈偉製
作的第一部、描述亞洲人的音樂劇「舖軌」，去年在西雅圖演出時，造成
相當大的轟動，是該劇院最賺錢的一齣戲，顯示東方故事的音樂劇，的確
有它的市場。抱著一顆用東方故事來作音樂劇的夢，這位擁有「十大亞裔
青年企業家」頭銜的百老匯金童說，接下來，他打算製作一齣以台灣原住
民為題材的音樂劇，讓台灣歷史透過百老匯的演出，踏上世界舞台。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導改編自李安電影的音樂劇「囍宴」，明天開
始在台北的新舞台上演，製作這部戲的華裔音樂劇演員楊呈偉表示，這齣
戲不像其他的百老匯演出、有著華麗的視覺效果，但卻是第一齣以台灣為
題材的音樂劇。一個大大的囍字，矗立在舞台中央，六年前，楊呈偉在紐
約成立這個「第二代劇團」時，滿腦子想的，就是要作一齣跟台灣有關的
音樂劇，沒想到六年後，李安的「囍宴」，成了他實現夢想的第一步。代
劇團…。。特別想要把亞洲人的故事放在世界舞台…我們以前的藝術作品
都是從西方人的角度看世界…。。成立這個劇團…。特別想要從東方人的
角度來看這個世界從小在美國長大，讓楊呈偉對東方與西方文化之間的衝
突，特別敏感，這也是他獨鍾囍宴故事的原因。不過，要把這部在華人世
界裡相當受肯定的電影搬上舞台，壓力自然不小。楊呈偉說，還好電影和
音樂劇是兩種截然不同的表演形式，所以觀眾看到的，是一齣完全不同的
囍宴。楊呈偉製作的第一部、描述亞洲人的音樂劇「舖軌」，去年在西雅
圖演出時，造成相當大的轟動，是該劇院最賺錢的一齣戲，顯示東方故事
的音樂劇，的確有它的市場。抱著一顆用東方故事來作音樂劇的夢，這位
擁有「十大亞裔青年企業家」頭銜的百老匯金童說，接下來，他打算製作
一齣以台灣原住民為題材的音樂劇，讓台灣歷史透過百老匯的演出，踏上
世界舞台。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導改編自李安電影的音樂劇「
囍宴」，明天開始在台北的新舞台上演，製作這部戲的華裔音樂劇演員楊
呈偉表示，這齣戲不像其他的百老匯演出、有著華麗的視覺效果，但卻是
第一齣以台灣為題材的音樂劇。一個大大的囍字，矗立在舞台中央，六年
前，楊呈偉在紐約成立這個「第二代劇團」時，滿腦子想的，就是要作一
齣跟台灣有關的音樂劇，沒想到六年後，李安的「囍宴」，成了他實現夢
想的第一步。代劇團…。。特別想要把亞洲人的故事放在世界舞台…我們
以前的藝術作品都是從西方人的角度看世界…。。成立這個劇團…。特別
想要從東方人的角度來看這個世界從小在美國長大，讓楊呈偉對東方與西
方文化之間的衝突，特別敏感，這也是他獨鍾囍宴故事的原因。不過，要
把這部在華人世界裡相當受肯定的電影搬上舞台，壓力自然不小。楊呈偉
說，還好電影和音樂劇是兩種截然不同的表演形式，所以觀眾看到的，是
一齣完全不同的囍宴。楊呈偉製作的第一部、描述亞洲人的音樂劇「舖軌
」，去年在西雅圖演出時，造成相當大的轟動，是該劇院最賺錢的一齣戲
，顯示東方故事的音樂劇，的確有它的市場。抱著一顆用東方故事來作音
樂劇的夢，這位擁有「十大亞裔青年企業家」頭銜的百老匯金童說，接下
來，他打算製作一齣以台灣原住民為題材的音樂劇，讓台灣歷史透過百老
匯的演出，踏上世界舞台。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
