有人形容理財是一輩子的功課。而且學習的年齡是愈來愈向下延伸。最近
有銀行在暑假期間，推出兒童理財夏令營，從如何數鈔票，到認識股票和
基金，讓小朋友提早具有理財概念。示範著如何數鈔票，台下上課的學員
不是金融從業員，而是一群小學生。有的數得七零八落，有的卻一下子就
很熟練。趁著暑假，有銀行業者針對小學生推出理財夏令營的活動，從數
鈔到認識股票等等理財工具，教導小朋友簡單的理財概念。除了讓小孩有
正確理財觀念外，在低利、微利的時代要幫小孩投資理財其實更困難。如
果要幫小孩儲存教育基金，業者指出最好先設定目標，再針對市場產品進
行了解，選定項目投資之後，還要定期評估調整，才能減輕高學費的威脅
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導有人形容理財是一輩子的功課。而且學
習的年齡是愈來愈向下延伸。最近有銀行在暑假期間，推出兒童理財夏令
營，從如何數鈔票，到認識股票和基金，讓小朋友提早具有理財概念。示
範著如何數鈔票，台下上課的學員不是金融從業員，而是一群小學生。有
的數得七零八落，有的卻一下子就很熟練。趁著暑假，有銀行業者針對小
學生推出理財夏令營的活動，從數鈔到認識股票等等理財工具，教導小朋
友簡單的理財概念。除了讓小孩有正確理財觀念外，在低利、微利的時代
要幫小孩投資理財其實更困難。如果要幫小孩儲存教育基金，業者指出最
好先設定目標，再針對市場產品進行了解，選定項目投資之後，還要定期
評估調整，才能減輕高學費的威脅。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導有人
形容理財是一輩子的功課。而且學習的年齡是愈來愈向下延伸。最近有銀
行在暑假期間，推出兒童理財夏令營，從如何數鈔票，到認識股票和基金
，讓小朋友提早具有理財概念。示範著如何數鈔票，台下上課的學員不是
金融從業員，而是一群小學生。有的數得七零八落，有的卻一下子就很熟
練。趁著暑假，有銀行業者針對小學生推出理財夏令營的活動，從數鈔到
認識股票等等理財工具，教導小朋友簡單的理財概念。除了讓小孩有正確
理財觀念外，在低利、微利的時代要幫小孩投資理財其實更困難。如果要
幫小孩儲存教育基金，業者指出最好先設定目標，再針對市場產品進行了
解，選定項目投資之後，還要定期評估調整，才能減輕高學費的威脅。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導有人形容理財是一輩子的功課。而且學習的
年齡是愈來愈向下延伸。最近有銀行在暑假期間，推出兒童理財夏令營，
從如何數鈔票，到認識股票和基金，讓小朋友提早具有理財概念。示範著
如何數鈔票，台下上課的學員不是金融從業員，而是一群小學生。有的數
得七零八落，有的卻一下子就很熟練。趁著暑假，有銀行業者針對小學生
推出理財夏令營的活動，從數鈔到認識股票等等理財工具，教導小朋友簡
單的理財概念。除了讓小孩有正確理財觀念外，在低利、微利的時代要幫
小孩投資理財其實更困難。如果要幫小孩儲存教育基金，業者指出最好先
設定目標，再針對市場產品進行了解，選定項目投資之後，還要定期評估
調整，才能減輕高學費的威脅。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導有人形容
理財是一輩子的功課。而且學習的年齡是愈來愈向下延伸。最近有銀行在
暑假期間，推出兒童理財夏令營，從如何數鈔票，到認識股票和基金，讓
小朋友提早具有理財概念。示範著如何數鈔票，台下上課的學員不是金融
從業員，而是一群小學生。有的數得七零八落，有的卻一下子就很熟練。
趁著暑假，有銀行業者針對小學生推出理財夏令營的活動，從數鈔到認識
股票等等理財工具，教導小朋友簡單的理財概念。除了讓小孩有正確理財
觀念外，在低利、微利的時代要幫小孩投資理財其實更困難。如果要幫小
孩儲存教育基金，業者指出最好先設定目標，再針對市場產品進行了解，
選定項目投資之後，還要定期評估調整，才能減輕高學費的威脅。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導有人形容理財是一輩子的功課。而且學習的年齡
是愈來愈向下延伸。最近有銀行在暑假期間，推出兒童理財夏令營，從如
何數鈔票，到認識股票和基金，讓小朋友提早具有理財概念。示範著如何
數鈔票，台下上課的學員不是金融從業員，而是一群小學生。有的數得七
零八落，有的卻一下子就很熟練。趁著暑假，有銀行業者針對小學生推出
理財夏令營的活動，從數鈔到認識股票等等理財工具，教導小朋友簡單的
理財概念。除了讓小孩有正確理財觀念外，在低利、微利的時代要幫小孩
投資理財其實更困難。如果要幫小孩儲存教育基金，業者指出最好先設定
目標，再針對市場產品進行了解，選定項目投資之後，還要定期評估調整
，才能減輕高學費的威脅。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導有人形容理財
是一輩子的功課。而且學習的年齡是愈來愈向下延伸。最近有銀行在暑假
期間，推出兒童理財夏令營，從如何數鈔票，到認識股票和基金，讓小朋
友提早具有理財概念。示範著如何數鈔票，台下上課的學員不是金融從業
員，而是一群小學生。有的數得七零八落，有的卻一下子就很熟練。趁著
暑假，有銀行業者針對小學生推出理財夏令營的活動，從數鈔到認識股票
等等理財工具，教導小朋友簡單的理財概念。除了讓小孩有正確理財觀念
外，在低利、微利的時代要幫小孩投資理財其實更困難。如果要幫小孩儲
存教育基金，業者指出最好先設定目標，再針對市場產品進行了解，選定
項目投資之後，還要定期評估調整，才能減輕高學費的威脅。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導有人形容理財是一輩子的功課。而且學習的年齡是愈
來愈向下延伸。最近有銀行在暑假期間，推出兒童理財夏令營，從如何數
鈔票，到認識股票和基金，讓小朋友提早具有理財概念。示範著如何數鈔
票，台下上課的學員不是金融從業員，而是一群小學生。有的數得七零八
落，有的卻一下子就很熟練。趁著暑假，有銀行業者針對小學生推出理財
夏令營的活動，從數鈔到認識股票等等理財工具，教導小朋友簡單的理財
概念。除了讓小孩有正確理財觀念外，在低利、微利的時代要幫小孩投資
理財其實更困難。如果要幫小孩儲存教育基金，業者指出最好先設定目標
，再針對市場產品進行了解，選定項目投資之後，還要定期評估調整，才
能減輕高學費的威脅。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導有人形容理財是一
輩子的功課。而且學習的年齡是愈來愈向下延伸。最近有銀行在暑假期間
，推出兒童理財夏令營，從如何數鈔票，到認識股票和基金，讓小朋友提
早具有理財概念。示範著如何數鈔票，台下上課的學員不是金融從業員，
而是一群小學生。有的數得七零八落，有的卻一下子就很熟練。趁著暑假
，有銀行業者針對小學生推出理財夏令營的活動，從數鈔到認識股票等等
理財工具，教導小朋友簡單的理財概念。除了讓小孩有正確理財觀念外，
在低利、微利的時代要幫小孩投資理財其實更困難。如果要幫小孩儲存教
育基金，業者指出最好先設定目標，再針對市場產品進行了解，選定項目
投資之後，還要定期評估調整，才能減輕高學費的威脅。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導
