今天父親節，台灣各地都熱情如火，尤其台北更是熱到最高點，在中午一
點鐘左右，出現攝氏38.7度的高溫，這不但是今年入夏以來台北最高
溫，更打破了百年紀錄，上一次這個溫度是出現在西元1897年。中央
氣象局表示，由於最近北部天氣晴朗，加上艾陶颱風北上之後，所引進的
旺盛西南氣流，產生焚風效應，台北市今天上午出現持續高溫後，在下午
一點鐘左右，氣溫達到三十八點七度，打破一九二一年的紀錄，也是台北
市氣溫觀測史上的最高溫紀錄。氣象局表示，明後兩天台灣地區南部有短
暫陣雨，北部地區仍然會出現高溫炎熱的現象。今天父親節，台灣各地都
熱情如火，尤其台北更是熱到最高點，在中午一點鐘左右，出現攝氏38
.7度的高溫，這不但是今年入夏以來台北最高溫，更打破了百年紀錄，
上一次這個溫度是出現在西元1897年。中央氣象局表示，由於最近北
部天氣晴朗，加上艾陶颱風北上之後，所引進的旺盛西南氣流，產生焚風
效應，台北市今天上午出現持續高溫後，在下午一點鐘左右，氣溫達到三
十八點七度，打破一九二一年的紀錄，也是台北市氣溫觀測史上的最高溫
紀錄。氣象局表示，明後兩天台灣地區南部有短暫陣雨，北部地區仍然會
出現高溫炎熱的現象。今天父親節，台灣各地都熱情如火，尤其台北更是
熱到最高點，在中午一點鐘左右，出現攝氏38.7度的高溫，這不但是
今年入夏以來台北最高溫，更打破了百年紀錄，上一次這個溫度是出現在
西元1897年。中央氣象局表示，由於最近北部天氣晴朗，加上艾陶颱
風北上之後，所引進的旺盛西南氣流，產生焚風效應，台北市今天上午出
現持續高溫後，在下午一點鐘左右，氣溫達到三十八點七度，打破一九二
一年的紀錄，也是台北市氣溫觀測史上的最高溫紀錄。氣象局表示，明後
兩天台灣地區南部有短暫陣雨，北部地區仍然會出現高溫炎熱的現象。
