改編自李安電影的音樂劇「囍宴」，明天開始在台北的新舞台上演，製
作這部戲的華裔音樂劇演員楊呈偉表示，這齣戲不像其他的百老匯演
出、有著華麗的視覺效果，但卻是第一齣以台灣為題材的音樂劇。
一個大大的囍字，矗立在舞台中央，六年前，楊呈偉在紐約成立這個「
第二代劇團」時，滿腦子想的，就是要作一齣跟台灣有關的音樂劇，
沒想到六年後，李安的「囍宴」，成了他實現夢想的第一步。
代劇團…。
。
特別想要把亞洲人的故事放在世界舞台…我們以前的藝術作品都是從西
方人的角度看世界…。
。
成立這個劇團…。
特別想要從東方人的角度來看這個世界從小在美國長大，讓楊呈偉對東
方與西方文化之間的衝突，特別敏感，這也是他獨鍾囍宴故事的原因
。
不過，要把這部在華人世界裡相當受肯定的電影搬上舞台，壓力自然不
小。
楊呈偉說，還好電影和音樂劇是兩種截然不同的表演形式，所以觀眾看
到的，是一齣完全不同的囍宴。
楊呈偉製作的第一部、描述亞洲人的音樂劇「舖軌」，去年在西雅圖演
出時，造成相當大的轟動，是該劇院最賺錢的一齣戲，顯示東方故事
的音樂劇，的確有它的市場。
抱著一顆用東方故事來作音樂劇的夢，這位擁有「十大亞裔青年企業家
」頭銜的百老匯金童說，接下來，他打算製作一齣以台灣原住民為題
材的音樂劇，讓台灣歷史透過百老匯的演出，踏上世界舞台。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
