有急難救助需要的朋友，現在也可以透過網路尋求幫助，或幫助別人。智
邦文教基金會成立了線上捐款的公益網站，在網路上替有急需的民眾募款
，捐款者不只捐錢，同時也能在網路平台上替捐助對象加油打氣。阿智的
家庭因為父親突然罹患癌症而陷入困境，念醫學院妹妹學費突然沒有了著
落，他上網找到了智邦公益館尋求緊急協助。獲得了不少回響，也有很多
人幫他加油打氣。不過，急難救助也不能來者不拒。公益館背後有四十八
家公益團體參與個案的審查和後續輔導。這個月他們特別找來了職棒明星
贊助，義賣三百顆簽名球。所得將全部用在急難救助上。公益館的網址也
取了「一球幫幫我」的諧音，www.17885.com.tw，希望
每個陷入困境的人，都有機會打出全壘打，翻轉人生。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導有急難救助需要的朋友，現在也可以透過網路尋求幫助，或
幫助別人。智邦文教基金會成立了線上捐款的公益網站，在網路上替有急
需的民眾募款，捐款者不只捐錢，同時也能在網路平台上替捐助對象加油
打氣。阿智的家庭因為父親突然罹患癌症而陷入困境，念醫學院妹妹學費
突然沒有了著落，他上網找到了智邦公益館尋求緊急協助。獲得了不少回
響，也有很多人幫他加油打氣。不過，急難救助也不能來者不拒。公益館
背後有四十八家公益團體參與個案的審查和後續輔導。這個月他們特別找
來了職棒明星贊助，義賣三百顆簽名球。所得將全部用在急難救助上。公
益館的網址也取了「一球幫幫我」的諧音，www.17885.com
.tw，希望每個陷入困境的人，都有機會打出全壘打，翻轉人生。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導有急難救助需要的朋友，現在也可以透過網路
尋求幫助，或幫助別人。智邦文教基金會成立了線上捐款的公益網站，在
網路上替有急需的民眾募款，捐款者不只捐錢，同時也能在網路平台上替
捐助對象加油打氣。阿智的家庭因為父親突然罹患癌症而陷入困境，念醫
學院妹妹學費突然沒有了著落，他上網找到了智邦公益館尋求緊急協助。
獲得了不少回響，也有很多人幫他加油打氣。不過，急難救助也不能來者
不拒。公益館背後有四十八家公益團體參與個案的審查和後續輔導。這個
月他們特別找來了職棒明星贊助，義賣三百顆簽名球。所得將全部用在急
難救助上。公益館的網址也取了「一球幫幫我」的諧音，www.178
85.com.tw，希望每個陷入困境的人，都有機會打出全壘打，翻
轉人生。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導有急難救助需要的朋友，現在也
可以透過網路尋求幫助，或幫助別人。智邦文教基金會成立了線上捐款的
公益網站，在網路上替有急需的民眾募款，捐款者不只捐錢，同時也能在
網路平台上替捐助對象加油打氣。阿智的家庭因為父親突然罹患癌症而陷
入困境，念醫學院妹妹學費突然沒有了著落，他上網找到了智邦公益館尋
求緊急協助。獲得了不少回響，也有很多人幫他加油打氣。不過，急難救
助也不能來者不拒。公益館背後有四十八家公益團體參與個案的審查和後
續輔導。這個月他們特別找來了職棒明星贊助，義賣三百顆簽名球。所得
將全部用在急難救助上。公益館的網址也取了「一球幫幫我」的諧音，w
ww.17885.com.tw，希望每個陷入困境的人，都有機會打
出全壘打，翻轉人生。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導有急難救助需要的
朋友，現在也可以透過網路尋求幫助，或幫助別人。智邦文教基金會成立
了線上捐款的公益網站，在網路上替有急需的民眾募款，捐款者不只捐錢
，同時也能在網路平台上替捐助對象加油打氣。阿智的家庭因為父親突然
罹患癌症而陷入困境，念醫學院妹妹學費突然沒有了著落，他上網找到了
智邦公益館尋求緊急協助。獲得了不少回響，也有很多人幫他加油打氣。
不過，急難救助也不能來者不拒。公益館背後有四十八家公益團體參與個
案的審查和後續輔導。這個月他們特別找來了職棒明星贊助，義賣三百顆
簽名球。所得將全部用在急難救助上。公益館的網址也取了「一球幫幫我
」的諧音，www.17885.com.tw，希望每個陷入困境的人
，都有機會打出全壘打，翻轉人生。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導有急
難救助需要的朋友，現在也可以透過網路尋求幫助，或幫助別人。智邦文
教基金會成立了線上捐款的公益網站，在網路上替有急需的民眾募款，捐
款者不只捐錢，同時也能在網路平台上替捐助對象加油打氣。阿智的家庭
因為父親突然罹患癌症而陷入困境，念醫學院妹妹學費突然沒有了著落，
他上網找到了智邦公益館尋求緊急協助。獲得了不少回響，也有很多人幫
他加油打氣。不過，急難救助也不能來者不拒。公益館背後有四十八家公
益團體參與個案的審查和後續輔導。這個月他們特別找來了職棒明星贊助
，義賣三百顆簽名球。所得將全部用在急難救助上。公益館的網址也取了
「一球幫幫我」的諧音，www.17885.com.tw，希望每個
陷入困境的人，都有機會打出全壘打，翻轉人生。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導有急難救助需要的朋友，現在也可以透過網路尋求幫助，或幫助
別人。智邦文教基金會成立了線上捐款的公益網站，在網路上替有急需的
民眾募款，捐款者不只捐錢，同時也能在網路平台上替捐助對象加油打氣
。阿智的家庭因為父親突然罹患癌症而陷入困境，念醫學院妹妹學費突然
沒有了著落，他上網找到了智邦公益館尋求緊急協助。獲得了不少回響，
也有很多人幫他加油打氣。不過，急難救助也不能來者不拒。公益館背後
有四十八家公益團體參與個案的審查和後續輔導。這個月他們特別找來了
職棒明星贊助，義賣三百顆簽名球。所得將全部用在急難救助上。公益館
的網址也取了「一球幫幫我」的諧音，www.17885.com.t
w，希望每個陷入困境的人，都有機會打出全壘打，翻轉人生。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導有急難救助需要的朋友，現在也可以透過網路尋求
幫助，或幫助別人。智邦文教基金會成立了線上捐款的公益網站，在網路
上替有急需的民眾募款，捐款者不只捐錢，同時也能在網路平台上替捐助
對象加油打氣。阿智的家庭因為父親突然罹患癌症而陷入困境，念醫學院
妹妹學費突然沒有了著落，他上網找到了智邦公益館尋求緊急協助。獲得
了不少回響，也有很多人幫他加油打氣。不過，急難救助也不能來者不拒
。公益館背後有四十八家公益團體參與個案的審查和後續輔導。這個月他
們特別找來了職棒明星贊助，義賣三百顆簽名球。所得將全部用在急難救
助上。公益館的網址也取了「一球幫幫我」的諧音，www.17885
.com.tw，希望每個陷入困境的人，都有機會打出全壘打，翻轉人
生。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導有急難救助需要的朋友，現在也可以
透過網路尋求幫助，或幫助別人。智邦文教基金會成立了線上捐款的公益
網站，在網路上替有急需的民眾募款，捐款者不只捐錢，同時也能在網路
平台上替捐助對象加油打氣。阿智的家庭因為父親突然罹患癌症而陷入困
境，念醫學院妹妹學費突然沒有了著落，他上網找到了智邦公益館尋求緊
急協助。獲得了不少回響，也有很多人幫他加油打氣。不過，急難救助也
不能來者不拒。公益館背後有四十八家公益團體參與個案的審查和後續輔
導。這個月他們特別找來了職棒明星贊助，義賣三百顆簽名球。所得將全
部用在急難救助上。公益館的網址也取了「一球幫幫我」的諧音，www
.17885.com.tw，希望每個陷入困境的人，都有機會打出全
壘打，翻轉人生。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導有急難救助需要的朋友
，現在也可以透過網路尋求幫助，或幫助別人。智邦文教基金會成立了線
上捐款的公益網站，在網路上替有急需的民眾募款，捐款者不只捐錢，同
時也能在網路平台上替捐助對象加油打氣。阿智的家庭因為父親突然罹患
癌症而陷入困境，念醫學院妹妹學費突然沒有了著落，他上網找到了智邦
公益館尋求緊急協助。獲得了不少回響，也有很多人幫他加油打氣。不過
，急難救助也不能來者不拒。公益館背後有四十八家公益團體參與個案的
審查和後續輔導。這個月他們特別找來了職棒明星贊助，義賣三百顆簽名
球。所得將全部用在急難救助上。公益館的網址也取了「一球幫幫我」的
諧音，www.17885.com.tw，希望每個陷入困境的人，都
有機會打出全壘打，翻轉人生。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
