加州州長選戰中備受矚目的候選人，好萊塢動作明星阿諾史瓦辛格，被
外界批評只會造勢，沒有具體內容。
終於在27號、阿諾首度對多項議題表達立場，但部份立場傾向自由派
，使得他在爭取保守派人士的選票上增加不少變數。
加州州長罷免改選，只剩不到六星期，共和黨最看好的候選人，動作明
星阿諾史瓦辛格，上週公佈經濟改革方案後，27號又透過廣播節目
叩應，對其它社會議題表態。
阿諾主張讓醫療用大麻合法，保障墮胎權，但反對晚期墮胎，另外也支
持槍枝管制。
不過阿諾身為動作明星，經常在戲中開槍殺人，支持槍枝管制，難免被
人批評說服力不夠。
而在同性戀結婚方面，阿諾雖然反對，但表示認同伴侶關係，顯然不想
得罪同志選民。
他也反對給非法移民駕照，但不排除給予適當福利援助。
不過對於加州熱門話題，禁止政府機構蒐集族裔資料的54號提案，阿
諾還沒表明立場，而在加稅方面，阿諾也只強調緊急狀態才會加稅，
沒有保證不加稅。
阿諾雖然名氣大，競選團隊堅強，但卻被批評只有造勢，缺乏具體政策
。
如今阿諾對多項議題表態，雖然方便選民抉擇，但他對大麻，墮胎的支
持，也可能影響爭取保守選票。
根據洛杉磯時報週日民調，目前阿諾支持度只有百分之二十二，現任副
州長，民主黨的布斯塔曼德，支持度卻高達三成五。
而且根據星期四最新統計，目前登記的選民，共和黨還差民主黨一截。
阿諾想坐上州長寶座，顯然還得再努力。
