衛生署針對市面上各種紙類的食品包裝，制訂一套衛生標準。往後只要被
衛生署查到紙類食品包裝，含有螢光劑，或者有異味和變色等情形，廠商
將被處以新台幣315萬的罰款。自從限用塑膠袋政策實施以後，裝食物
的餐盤，杯碗，不是陶瓷餐具，就是紙類的材質。最近，衛生署發現，有
部份從大陸進口的紙盒，紙杯，在製造過程中，衛生標準不清楚，因此，
衛生署已經研擬出一套『紙類食品包裝標準草案』，希望能為民眾的健康
把關。衛生署規定，紙類產品外觀不能有異味，變色，發霉以及纖維不能
剝落。整個包裝也不能添加螢光增白劑。另外，也不能使用農業用過的回
收紙張。如果廠商違反規定，除了銷毀物品外，也會處以新台幣315萬
元不等的罰款。而這項政策最快在兩個月後實施。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導衛生署針對市面上各種紙類的食品包裝，制訂一套衛生標準。往
後只要被衛生署查到紙類食品包裝，含有螢光劑，或者有異味和變色等情
形，廠商將被處以新台幣315萬的罰款。自從限用塑膠袋政策實施以後
，裝食物的餐盤，杯碗，不是陶瓷餐具，就是紙類的材質。最近，衛生署
發現，有部份從大陸進口的紙盒，紙杯，在製造過程中，衛生標準不清楚
，因此，衛生署已經研擬出一套『紙類食品包裝標準草案』，希望能為民
眾的健康把關。衛生署規定，紙類產品外觀不能有異味，變色，發霉以及
纖維不能剝落。整個包裝也不能添加螢光增白劑。另外，也不能使用農業
用過的回收紙張。如果廠商違反規定，除了銷毀物品外，也會處以新台幣
315萬元不等的罰款。而這項政策最快在兩個月後實施。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導衛生署針對市面上各種紙類的食品包裝，制訂一套衛生
標準。往後只要被衛生署查到紙類食品包裝，含有螢光劑，或者有異味和
變色等情形，廠商將被處以新台幣315萬的罰款。自從限用塑膠袋政策
實施以後，裝食物的餐盤，杯碗，不是陶瓷餐具，就是紙類的材質。最近
，衛生署發現，有部份從大陸進口的紙盒，紙杯，在製造過程中，衛生標
準不清楚，因此，衛生署已經研擬出一套『紙類食品包裝標準草案』，希
望能為民眾的健康把關。衛生署規定，紙類產品外觀不能有異味，變色，
發霉以及纖維不能剝落。整個包裝也不能添加螢光增白劑。另外，也不能
使用農業用過的回收紙張。如果廠商違反規定，除了銷毀物品外，也會處
以新台幣315萬元不等的罰款。而這項政策最快在兩個月後實施。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署針對市面上各種紙類的食品包裝，制訂
一套衛生標準。往後只要被衛生署查到紙類食品包裝，含有螢光劑，或者
有異味和變色等情形，廠商將被處以新台幣315萬的罰款。自從限用塑
膠袋政策實施以後，裝食物的餐盤，杯碗，不是陶瓷餐具，就是紙類的材
質。最近，衛生署發現，有部份從大陸進口的紙盒，紙杯，在製造過程中
，衛生標準不清楚，因此，衛生署已經研擬出一套『紙類食品包裝標準草
案』，希望能為民眾的健康把關。衛生署規定，紙類產品外觀不能有異味
，變色，發霉以及纖維不能剝落。整個包裝也不能添加螢光增白劑。另外
，也不能使用農業用過的回收紙張。如果廠商違反規定，除了銷毀物品外
，也會處以新台幣315萬元不等的罰款。而這項政策最快在兩個月後實
施。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署針對市面上各種紙類的食品包
裝，制訂一套衛生標準。往後只要被衛生署查到紙類食品包裝，含有螢光
劑，或者有異味和變色等情形，廠商將被處以新台幣315萬的罰款。自
從限用塑膠袋政策實施以後，裝食物的餐盤，杯碗，不是陶瓷餐具，就是
紙類的材質。最近，衛生署發現，有部份從大陸進口的紙盒，紙杯，在製
造過程中，衛生標準不清楚，因此，衛生署已經研擬出一套『紙類食品包
裝標準草案』，希望能為民眾的健康把關。衛生署規定，紙類產品外觀不
能有異味，變色，發霉以及纖維不能剝落。整個包裝也不能添加螢光增白
劑。另外，也不能使用農業用過的回收紙張。如果廠商違反規定，除了銷
毀物品外，也會處以新台幣315萬元不等的罰款。而這項政策最快在兩
個月後實施。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署針對市面上各種紙類
的食品包裝，制訂一套衛生標準。往後只要被衛生署查到紙類食品包裝，
含有螢光劑，或者有異味和變色等情形，廠商將被處以新台幣315萬的
罰款。自從限用塑膠袋政策實施以後，裝食物的餐盤，杯碗，不是陶瓷餐
具，就是紙類的材質。最近，衛生署發現，有部份從大陸進口的紙盒，紙
杯，在製造過程中，衛生標準不清楚，因此，衛生署已經研擬出一套『紙
類食品包裝標準草案』，希望能為民眾的健康把關。衛生署規定，紙類產
品外觀不能有異味，變色，發霉以及纖維不能剝落。整個包裝也不能添加
螢光增白劑。另外，也不能使用農業用過的回收紙張。如果廠商違反規定
，除了銷毀物品外，也會處以新台幣315萬元不等的罰款。而這項政策
最快在兩個月後實施。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署針對市面上
各種紙類的食品包裝，制訂一套衛生標準。往後只要被衛生署查到紙類食
品包裝，含有螢光劑，或者有異味和變色等情形，廠商將被處以新台幣3
15萬的罰款。自從限用塑膠袋政策實施以後，裝食物的餐盤，杯碗，不
是陶瓷餐具，就是紙類的材質。最近，衛生署發現，有部份從大陸進口的
紙盒，紙杯，在製造過程中，衛生標準不清楚，因此，衛生署已經研擬出
一套『紙類食品包裝標準草案』，希望能為民眾的健康把關。衛生署規定
，紙類產品外觀不能有異味，變色，發霉以及纖維不能剝落。整個包裝也
不能添加螢光增白劑。另外，也不能使用農業用過的回收紙張。如果廠商
違反規定，除了銷毀物品外，也會處以新台幣315萬元不等的罰款。而
這項政策最快在兩個月後實施。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署針
對市面上各種紙類的食品包裝，制訂一套衛生標準。往後只要被衛生署查
到紙類食品包裝，含有螢光劑，或者有異味和變色等情形，廠商將被處以
新台幣315萬的罰款。自從限用塑膠袋政策實施以後，裝食物的餐盤，
杯碗，不是陶瓷餐具，就是紙類的材質。最近，衛生署發現，有部份從大
陸進口的紙盒，紙杯，在製造過程中，衛生標準不清楚，因此，衛生署已
經研擬出一套『紙類食品包裝標準草案』，希望能為民眾的健康把關。衛
生署規定，紙類產品外觀不能有異味，變色，發霉以及纖維不能剝落。整
個包裝也不能添加螢光增白劑。另外，也不能使用農業用過的回收紙張。
如果廠商違反規定，除了銷毀物品外，也會處以新台幣315萬元不等的
罰款。而這項政策最快在兩個月後實施。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
衛生署針對市面上各種紙類的食品包裝，制訂一套衛生標準。往後只要被
衛生署查到紙類食品包裝，含有螢光劑，或者有異味和變色等情形，廠商
將被處以新台幣315萬的罰款。自從限用塑膠袋政策實施以後，裝食物
的餐盤，杯碗，不是陶瓷餐具，就是紙類的材質。最近，衛生署發現，有
部份從大陸進口的紙盒，紙杯，在製造過程中，衛生標準不清楚，因此，
衛生署已經研擬出一套『紙類食品包裝標準草案』，希望能為民眾的健康
把關。衛生署規定，紙類產品外觀不能有異味，變色，發霉以及纖維不能
剝落。整個包裝也不能添加螢光增白劑。另外，也不能使用農業用過的回
收紙張。如果廠商違反規定，除了銷毀物品外，也會處以新台幣315萬
元不等的罰款。而這項政策最快在兩個月後實施。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導衛生署針對市面上各種紙類的食品包裝，制訂一套衛生標準。往
後只要被衛生署查到紙類食品包裝，含有螢光劑，或者有異味和變色等情
形，廠商將被處以新台幣315萬的罰款。自從限用塑膠袋政策實施以後
，裝食物的餐盤，杯碗，不是陶瓷餐具，就是紙類的材質。最近，衛生署
發現，有部份從大陸進口的紙盒，紙杯，在製造過程中，衛生標準不清楚
，因此，衛生署已經研擬出一套『紙類食品包裝標準草案』，希望能為民
眾的健康把關。衛生署規定，紙類產品外觀不能有異味，變色，發霉以及
纖維不能剝落。整個包裝也不能添加螢光增白劑。另外，也不能使用農業
用過的回收紙張。如果廠商違反規定，除了銷毀物品外，也會處以新台幣
315萬元不等的罰款。而這項政策最快在兩個月後實施。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導
