看到隔壁的基隆進入第二階段限水，台北地區也要趕快要辦法開源節流。
水利署目前正積極在台北盆地尋找地點，鑿井抽取地下水，加入抗旱行列
。北部鬧水荒，這位先生還敢這麼用水噴灑網球場，別誤會他，水管的水
來自這口去年才鑿的井，由於抽取的地下水所含鐵錳值過高，才作為樹林
球場澆灌之用。包含這口井在內，水利署在去年花了一千五百多萬，共鑿
了13口抽水井，台北縣樹林有五口，在抗旱期間提供非民生用水，另外
五口井在新竹頭前溪，水質良好，全供竹科使用。另外三口在大漢溪附近
，總出水量每天可達兩萬五千噸，對旱象不無小補。由於台北盆地的地下
水經過20年的禁抽，目前地下水蓄藏豐沛，水利署正在找地點鑿井。鑿
井計劃明年動工，最遲在後年台北市的地下水可加入抗旱行列。張玉菁陳
柏諭看到隔壁的基隆進入第二階段限水，台北地區也要趕快要辦法開源節
流。水利署目前正積極在台北盆地尋找地點，鑿井抽取地下水，加入抗旱
行列。北部鬧水荒，這位先生還敢這麼用水噴灑網球場，別誤會他，水管
的水來自這口去年才鑿的井，由於抽取的地下水所含鐵錳值過高，才作為
樹林球場澆灌之用。包含這口井在內，水利署在去年花了一千五百多萬，
共鑿了13口抽水井，台北縣樹林有五口，在抗旱期間提供非民生用水，
另外五口井在新竹頭前溪，水質良好，全供竹科使用。另外三口在大漢溪
附近，總出水量每天可達兩萬五千噸，對旱象不無小補。由於台北盆地的
地下水經過20年的禁抽，目前地下水蓄藏豐沛，水利署正在找地點鑿井
。鑿井計劃明年動工，最遲在後年台北市的地下水可加入抗旱行列。張玉
菁陳柏諭看到隔壁的基隆進入第二階段限水，台北地區也要趕快要辦法開
源節流。水利署目前正積極在台北盆地尋找地點，鑿井抽取地下水，加入
抗旱行列。北部鬧水荒，這位先生還敢這麼用水噴灑網球場，別誤會他，
水管的水來自這口去年才鑿的井，由於抽取的地下水所含鐵錳值過高，才
作為樹林球場澆灌之用。包含這口井在內，水利署在去年花了一千五百多
萬，共鑿了13口抽水井，台北縣樹林有五口，在抗旱期間提供非民生用
水，另外五口井在新竹頭前溪，水質良好，全供竹科使用。另外三口在大
漢溪附近，總出水量每天可達兩萬五千噸，對旱象不無小補。由於台北盆
地的地下水經過20年的禁抽，目前地下水蓄藏豐沛，水利署正在找地點
鑿井。鑿井計劃明年動工，最遲在後年台北市的地下水可加入抗旱行列。
張玉菁陳柏諭看到隔壁的基隆進入第二階段限水，台北地區也要趕快要辦
法開源節流。水利署目前正積極在台北盆地尋找地點，鑿井抽取地下水，
加入抗旱行列。北部鬧水荒，這位先生還敢這麼用水噴灑網球場，別誤會
他，水管的水來自這口去年才鑿的井，由於抽取的地下水所含鐵錳值過高
，才作為樹林球場澆灌之用。包含這口井在內，水利署在去年花了一千五
百多萬，共鑿了13口抽水井，台北縣樹林有五口，在抗旱期間提供非民
生用水，另外五口井在新竹頭前溪，水質良好，全供竹科使用。另外三口
在大漢溪附近，總出水量每天可達兩萬五千噸，對旱象不無小補。由於台
北盆地的地下水經過20年的禁抽，目前地下水蓄藏豐沛，水利署正在找
地點鑿井。鑿井計劃明年動工，最遲在後年台北市的地下水可加入抗旱行
列。張玉菁陳柏諭看到隔壁的基隆進入第二階段限水，台北地區也要趕快
要辦法開源節流。水利署目前正積極在台北盆地尋找地點，鑿井抽取地下
水，加入抗旱行列。北部鬧水荒，這位先生還敢這麼用水噴灑網球場，別
誤會他，水管的水來自這口去年才鑿的井，由於抽取的地下水所含鐵錳值
過高，才作為樹林球場澆灌之用。包含這口井在內，水利署在去年花了一
千五百多萬，共鑿了13口抽水井，台北縣樹林有五口，在抗旱期間提供
非民生用水，另外五口井在新竹頭前溪，水質良好，全供竹科使用。另外
三口在大漢溪附近，總出水量每天可達兩萬五千噸，對旱象不無小補。由
於台北盆地的地下水經過20年的禁抽，目前地下水蓄藏豐沛，水利署正
在找地點鑿井。鑿井計劃明年動工，最遲在後年台北市的地下水可加入抗
旱行列。張玉菁陳柏諭看到隔壁的基隆進入第二階段限水，台北地區也要
趕快要辦法開源節流。水利署目前正積極在台北盆地尋找地點，鑿井抽取
地下水，加入抗旱行列。北部鬧水荒，這位先生還敢這麼用水噴灑網球場
，別誤會他，水管的水來自這口去年才鑿的井，由於抽取的地下水所含鐵
錳值過高，才作為樹林球場澆灌之用。包含這口井在內，水利署在去年花
了一千五百多萬，共鑿了13口抽水井，台北縣樹林有五口，在抗旱期間
提供非民生用水，另外五口井在新竹頭前溪，水質良好，全供竹科使用。
另外三口在大漢溪附近，總出水量每天可達兩萬五千噸，對旱象不無小補
。由於台北盆地的地下水經過20年的禁抽，目前地下水蓄藏豐沛，水利
署正在找地點鑿井。鑿井計劃明年動工，最遲在後年台北市的地下水可加
入抗旱行列。張玉菁陳柏諭看到隔壁的基隆進入第二階段限水，台北地區
也要趕快要辦法開源節流。水利署目前正積極在台北盆地尋找地點，鑿井
抽取地下水，加入抗旱行列。北部鬧水荒，這位先生還敢這麼用水噴灑網
球場，別誤會他，水管的水來自這口去年才鑿的井，由於抽取的地下水所
含鐵錳值過高，才作為樹林球場澆灌之用。包含這口井在內，水利署在去
年花了一千五百多萬，共鑿了13口抽水井，台北縣樹林有五口，在抗旱
期間提供非民生用水，另外五口井在新竹頭前溪，水質良好，全供竹科使
用。另外三口在大漢溪附近，總出水量每天可達兩萬五千噸，對旱象不無
小補。由於台北盆地的地下水經過20年的禁抽，目前地下水蓄藏豐沛，
水利署正在找地點鑿井。鑿井計劃明年動工，最遲在後年台北市的地下水
可加入抗旱行列。張玉菁陳柏諭看到隔壁的基隆進入第二階段限水，台北
地區也要趕快要辦法開源節流。水利署目前正積極在台北盆地尋找地點，
鑿井抽取地下水，加入抗旱行列。北部鬧水荒，這位先生還敢這麼用水噴
灑網球場，別誤會他，水管的水來自這口去年才鑿的井，由於抽取的地下
水所含鐵錳值過高，才作為樹林球場澆灌之用。包含這口井在內，水利署
在去年花了一千五百多萬，共鑿了13口抽水井，台北縣樹林有五口，在
抗旱期間提供非民生用水，另外五口井在新竹頭前溪，水質良好，全供竹
科使用。另外三口在大漢溪附近，總出水量每天可達兩萬五千噸，對旱象
不無小補。由於台北盆地的地下水經過20年的禁抽，目前地下水蓄藏豐
沛，水利署正在找地點鑿井。鑿井計劃明年動工，最遲在後年台北市的地
下水可加入抗旱行列。張玉菁陳柏諭
