眾所矚目的義大利威尼斯影展，台灣時間今天早上正式揭幕。這一次的開
幕影片，是老牌導演伍迪艾倫的新片《愛情有什麼道理》。伍迪艾倫本人
也親自出席，並且在記者會上，大談他對美國政局以及時事的看法。對不
起！對不起！槍裡沒子彈。多柏在教我怎麼用這把槍，我們只是在練習。
幹麼要這樣啊？為了。。。為了保護嘛！防誰呀？這是伍迪艾倫最新的電
影《愛情有什麼道理》，除了傑森畢格斯和克利絲汀娜蕾西的對手戲，伍
迪艾倫自己也在片中軋一了角。威尼斯影展舉辦到今年已經是第60屆了
。而67歲的伍迪艾倫從1993到2001年，年年都有影片在威尼斯
影展亮相。直到今年，影迷們才有機會在影展現場看到這位名導演的廬山
真面目。在記者會上，伍迪艾倫對於熱門的政治議題完全不迴避。你們知
道嗎？他(阿諾)是個極好的人。他極為正派，極為可愛。不過他也說，
沒有從政經驗的阿諾不一定解決得了加州目前的財政問題。至於以巴情勢
緊張，伍迪艾倫認為雙方都該好好檢討。這次參展的20部競賽影片中，
蔡明亮執導的《不散》有不錯的影評，而曾經和蔡明亮合作過的香港導演
許鞍華，這次也名列評審團中，算是一大利多。蔡明亮能不能繼1994
年的《愛情萬歲》之後再接再厲，9月6號就可以揭曉了。眾所矚目的義
大利威尼斯影展，台灣時間今天早上正式揭幕。這一次的開幕影片，是老
牌導演伍迪艾倫的新片《愛情有什麼道理》。伍迪艾倫本人也親自出席，
並且在記者會上，大談他對美國政局以及時事的看法。對不起！對不起！
槍裡沒子彈。多柏在教我怎麼用這把槍，我們只是在練習。幹麼要這樣啊
？為了。。。為了保護嘛！防誰呀？這是伍迪艾倫最新的電影《愛情有什
麼道理》，除了傑森畢格斯和克利絲汀娜蕾西的對手戲，伍迪艾倫自己也
在片中軋一了角。威尼斯影展舉辦到今年已經是第60屆了。而67歲的
伍迪艾倫從1993到2001年，年年都有影片在威尼斯影展亮相。直
到今年，影迷們才有機會在影展現場看到這位名導演的廬山真面目。在記
者會上，伍迪艾倫對於熱門的政治議題完全不迴避。你們知道嗎？他(阿
諾)是個極好的人。他極為正派，極為可愛。不過他也說，沒有從政經驗
的阿諾不一定解決得了加州目前的財政問題。至於以巴情勢緊張，伍迪艾
倫認為雙方都該好好檢討。這次參展的20部競賽影片中，蔡明亮執導的
《不散》有不錯的影評，而曾經和蔡明亮合作過的香港導演許鞍華，這次
也名列評審團中，算是一大利多。蔡明亮能不能繼1994年的《愛情萬
歲》之後再接再厲，9月6號就可以揭曉了。眾所矚目的義大利威尼斯影
展，台灣時間今天早上正式揭幕。這一次的開幕影片，是老牌導演伍迪艾
倫的新片《愛情有什麼道理》。伍迪艾倫本人也親自出席，並且在記者會
上，大談他對美國政局以及時事的看法。對不起！對不起！槍裡沒子彈。
多柏在教我怎麼用這把槍，我們只是在練習。幹麼要這樣啊？為了。。。
為了保護嘛！防誰呀？這是伍迪艾倫最新的電影《愛情有什麼道理》，除
了傑森畢格斯和克利絲汀娜蕾西的對手戲，伍迪艾倫自己也在片中軋一了
角。威尼斯影展舉辦到今年已經是第60屆了。而67歲的伍迪艾倫從1
993到2001年，年年都有影片在威尼斯影展亮相。直到今年，影迷
們才有機會在影展現場看到這位名導演的廬山真面目。在記者會上，伍迪
艾倫對於熱門的政治議題完全不迴避。你們知道嗎？他(阿諾)是個極好
的人。他極為正派，極為可愛。不過他也說，沒有從政經驗的阿諾不一定
解決得了加州目前的財政問題。至於以巴情勢緊張，伍迪艾倫認為雙方都
該好好檢討。這次參展的20部競賽影片中，蔡明亮執導的《不散》有不
錯的影評，而曾經和蔡明亮合作過的香港導演許鞍華，這次也名列評審團
中，算是一大利多。蔡明亮能不能繼1994年的《愛情萬歲》之後再接
再厲，9月6號就可以揭曉了。眾所矚目的義大利威尼斯影展，台灣時間
今天早上正式揭幕。這一次的開幕影片，是老牌導演伍迪艾倫的新片《愛
情有什麼道理》。伍迪艾倫本人也親自出席，並且在記者會上，大談他對
美國政局以及時事的看法。對不起！對不起！槍裡沒子彈。多柏在教我怎
麼用這把槍，我們只是在練習。幹麼要這樣啊？為了。。。為了保護嘛！
防誰呀？這是伍迪艾倫最新的電影《愛情有什麼道理》，除了傑森畢格斯
和克利絲汀娜蕾西的對手戲，伍迪艾倫自己也在片中軋一了角。威尼斯影
展舉辦到今年已經是第60屆了。而67歲的伍迪艾倫從1993到20
01年，年年都有影片在威尼斯影展亮相。直到今年，影迷們才有機會在
影展現場看到這位名導演的廬山真面目。在記者會上，伍迪艾倫對於熱門
的政治議題完全不迴避。你們知道嗎？他(阿諾)是個極好的人。他極為
正派，極為可愛。不過他也說，沒有從政經驗的阿諾不一定解決得了加州
目前的財政問題。至於以巴情勢緊張，伍迪艾倫認為雙方都該好好檢討。
這次參展的20部競賽影片中，蔡明亮執導的《不散》有不錯的影評，而
曾經和蔡明亮合作過的香港導演許鞍華，這次也名列評審團中，算是一大
利多。蔡明亮能不能繼1994年的《愛情萬歲》之後再接再厲，9月6
號就可以揭曉了。眾所矚目的義大利威尼斯影展，台灣時間今天早上正式
揭幕。這一次的開幕影片，是老牌導演伍迪艾倫的新片《愛情有什麼道理
》。伍迪艾倫本人也親自出席，並且在記者會上，大談他對美國政局以及
時事的看法。對不起！對不起！槍裡沒子彈。多柏在教我怎麼用這把槍，
我們只是在練習。幹麼要這樣啊？為了。。。為了保護嘛！防誰呀？這是
伍迪艾倫最新的電影《愛情有什麼道理》，除了傑森畢格斯和克利絲汀娜
蕾西的對手戲，伍迪艾倫自己也在片中軋一了角。威尼斯影展舉辦到今年
已經是第60屆了。而67歲的伍迪艾倫從1993到2001年，年年
都有影片在威尼斯影展亮相。直到今年，影迷們才有機會在影展現場看到
這位名導演的廬山真面目。在記者會上，伍迪艾倫對於熱門的政治議題完
全不迴避。你們知道嗎？他(阿諾)是個極好的人。他極為正派，極為可
愛。不過他也說，沒有從政經驗的阿諾不一定解決得了加州目前的財政問
題。至於以巴情勢緊張，伍迪艾倫認為雙方都該好好檢討。這次參展的2
0部競賽影片中，蔡明亮執導的《不散》有不錯的影評，而曾經和蔡明亮
合作過的香港導演許鞍華，這次也名列評審團中，算是一大利多。蔡明亮
能不能繼1994年的《愛情萬歲》之後再接再厲，9月6號就可以揭曉
了。眾所矚目的義大利威尼斯影展，台灣時間今天早上正式揭幕。這一次
的開幕影片，是老牌導演伍迪艾倫的新片《愛情有什麼道理》。伍迪艾倫
本人也親自出席，並且在記者會上，大談他對美國政局以及時事的看法。
對不起！對不起！槍裡沒子彈。多柏在教我怎麼用這把槍，我們只是在練
習。幹麼要這樣啊？為了。。。為了保護嘛！防誰呀？這是伍迪艾倫最新
的電影《愛情有什麼道理》，除了傑森畢格斯和克利絲汀娜蕾西的對手戲
，伍迪艾倫自己也在片中軋一了角。威尼斯影展舉辦到今年已經是第60
屆了。而67歲的伍迪艾倫從1993到2001年，年年都有影片在威
尼斯影展亮相。直到今年，影迷們才有機會在影展現場看到這位名導演的
廬山真面目。在記者會上，伍迪艾倫對於熱門的政治議題完全不迴避。你
們知道嗎？他(阿諾)是個極好的人。他極為正派，極為可愛。不過他也
說，沒有從政經驗的阿諾不一定解決得了加州目前的財政問題。至於以巴
情勢緊張，伍迪艾倫認為雙方都該好好檢討。這次參展的20部競賽影片
中，蔡明亮執導的《不散》有不錯的影評，而曾經和蔡明亮合作過的香港
導演許鞍華，這次也名列評審團中，算是一大利多。蔡明亮能不能繼19
94年的《愛情萬歲》之後再接再厲，9月6號就可以揭曉了。眾所矚目
的義大利威尼斯影展，台灣時間今天早上正式揭幕。這一次的開幕影片，
是老牌導演伍迪艾倫的新片《愛情有什麼道理》。伍迪艾倫本人也親自出
席，並且在記者會上，大談他對美國政局以及時事的看法。對不起！對不
起！槍裡沒子彈。多柏在教我怎麼用這把槍，我們只是在練習。幹麼要這
樣啊？為了。。。為了保護嘛！防誰呀？這是伍迪艾倫最新的電影《愛情
有什麼道理》，除了傑森畢格斯和克利絲汀娜蕾西的對手戲，伍迪艾倫自
己也在片中軋一了角。威尼斯影展舉辦到今年已經是第60屆了。而67
歲的伍迪艾倫從1993到2001年，年年都有影片在威尼斯影展亮相
。直到今年，影迷們才有機會在影展現場看到這位名導演的廬山真面目。
在記者會上，伍迪艾倫對於熱門的政治議題完全不迴避。你們知道嗎？他
(阿諾)是個極好的人。他極為正派，極為可愛。不過他也說，沒有從政
經驗的阿諾不一定解決得了加州目前的財政問題。至於以巴情勢緊張，伍
迪艾倫認為雙方都該好好檢討。這次參展的20部競賽影片中，蔡明亮執
導的《不散》有不錯的影評，而曾經和蔡明亮合作過的香港導演許鞍華，
這次也名列評審團中，算是一大利多。蔡明亮能不能繼1994年的《愛
情萬歲》之後再接再厲，9月6號就可以揭曉了。眾所矚目的義大利威尼
斯影展，台灣時間今天早上正式揭幕。這一次的開幕影片，是老牌導演伍
迪艾倫的新片《愛情有什麼道理》。伍迪艾倫本人也親自出席，並且在記
者會上，大談他對美國政局以及時事的看法。對不起！對不起！槍裡沒子
彈。多柏在教我怎麼用這把槍，我們只是在練習。幹麼要這樣啊？為了。
。。為了保護嘛！防誰呀？這是伍迪艾倫最新的電影《愛情有什麼道理》
，除了傑森畢格斯和克利絲汀娜蕾西的對手戲，伍迪艾倫自己也在片中軋
一了角。威尼斯影展舉辦到今年已經是第60屆了。而67歲的伍迪艾倫
從1993到2001年，年年都有影片在威尼斯影展亮相。直到今年，
影迷們才有機會在影展現場看到這位名導演的廬山真面目。在記者會上，
伍迪艾倫對於熱門的政治議題完全不迴避。你們知道嗎？他(阿諾)是個
極好的人。他極為正派，極為可愛。不過他也說，沒有從政經驗的阿諾不
一定解決得了加州目前的財政問題。至於以巴情勢緊張，伍迪艾倫認為雙
方都該好好檢討。這次參展的20部競賽影片中，蔡明亮執導的《不散》
有不錯的影評，而曾經和蔡明亮合作過的香港導演許鞍華，這次也名列評
審團中，算是一大利多。蔡明亮能不能繼1994年的《愛情萬歲》之後
再接再厲，9月6號就可以揭曉了。眾所矚目的義大利威尼斯影展，台灣
時間今天早上正式揭幕。這一次的開幕影片，是老牌導演伍迪艾倫的新片
《愛情有什麼道理》。伍迪艾倫本人也親自出席，並且在記者會上，大談
他對美國政局以及時事的看法。對不起！對不起！槍裡沒子彈。多柏在教
我怎麼用這把槍，我們只是在練習。幹麼要這樣啊？為了。。。為了保護
嘛！防誰呀？這是伍迪艾倫最新的電影《愛情有什麼道理》，除了傑森畢
格斯和克利絲汀娜蕾西的對手戲，伍迪艾倫自己也在片中軋一了角。威尼
斯影展舉辦到今年已經是第60屆了。而67歲的伍迪艾倫從1993到
2001年，年年都有影片在威尼斯影展亮相。直到今年，影迷們才有機
會在影展現場看到這位名導演的廬山真面目。在記者會上，伍迪艾倫對於
熱門的政治議題完全不迴避。你們知道嗎？他(阿諾)是個極好的人。他
極為正派，極為可愛。不過他也說，沒有從政經驗的阿諾不一定解決得了
加州目前的財政問題。至於以巴情勢緊張，伍迪艾倫認為雙方都該好好檢
討。這次參展的20部競賽影片中，蔡明亮執導的《不散》有不錯的影評
，而曾經和蔡明亮合作過的香港導演許鞍華，這次也名列評審團中，算是
一大利多。蔡明亮能不能繼1994年的《愛情萬歲》之後再接再厲，9
月6號就可以揭曉了。眾所矚目的義大利威尼斯影展，台灣時間今天早上
正式揭幕。這一次的開幕影片，是老牌導演伍迪艾倫的新片《愛情有什麼
道理》。伍迪艾倫本人也親自出席，並且在記者會上，大談他對美國政局
以及時事的看法。對不起！對不起！槍裡沒子彈。多柏在教我怎麼用這把
槍，我們只是在練習。幹麼要這樣啊？為了。。。為了保護嘛！防誰呀？
這是伍迪艾倫最新的電影《愛情有什麼道理》，除了傑森畢格斯和克利絲
汀娜蕾西的對手戲，伍迪艾倫自己也在片中軋一了角。威尼斯影展舉辦到
今年已經是第60屆了。而67歲的伍迪艾倫從1993到2001年，
年年都有影片在威尼斯影展亮相。直到今年，影迷們才有機會在影展現場
看到這位名導演的廬山真面目。在記者會上，伍迪艾倫對於熱門的政治議
題完全不迴避。你們知道嗎？他(阿諾)是個極好的人。他極為正派，極
為可愛。不過他也說，沒有從政經驗的阿諾不一定解決得了加州目前的財
政問題。至於以巴情勢緊張，伍迪艾倫認為雙方都該好好檢討。這次參展
的20部競賽影片中，蔡明亮執導的《不散》有不錯的影評，而曾經和蔡
明亮合作過的香港導演許鞍華，這次也名列評審團中，算是一大利多。蔡
明亮能不能繼1994年的《愛情萬歲》之後再接再厲，9月6號就可以
揭曉了。眾所矚目的義大利威尼斯影展，台灣時間今天早上正式揭幕。這
一次的開幕影片，是老牌導演伍迪艾倫的新片《愛情有什麼道理》。伍迪
艾倫本人也親自出席，並且在記者會上，大談他對美國政局以及時事的看
法。對不起！對不起！槍裡沒子彈。多柏在教我怎麼用這把槍，我們只是
在練習。幹麼要這樣啊？為了。。。為了保護嘛！防誰呀？這是伍迪艾倫
最新的電影《愛情有什麼道理》，除了傑森畢格斯和克利絲汀娜蕾西的對
手戲，伍迪艾倫自己也在片中軋一了角。威尼斯影展舉辦到今年已經是第
60屆了。而67歲的伍迪艾倫從1993到2001年，年年都有影片
在威尼斯影展亮相。直到今年，影迷們才有機會在影展現場看到這位名導
演的廬山真面目。在記者會上，伍迪艾倫對於熱門的政治議題完全不迴避
。你們知道嗎？他(阿諾)是個極好的人。他極為正派，極為可愛。不過
他也說，沒有從政經驗的阿諾不一定解決得了加州目前的財政問題。至於
以巴情勢緊張，伍迪艾倫認為雙方都該好好檢討。這次參展的20部競賽
影片中，蔡明亮執導的《不散》有不錯的影評，而曾經和蔡明亮合作過的
香港導演許鞍華，這次也名列評審團中，算是一大利多。蔡明亮能不能繼
1994年的《愛情萬歲》之後再接再厲，9月6號就可以揭曉了。眾所
矚目的義大利威尼斯影展，台灣時間今天早上正式揭幕。這一次的開幕影
片，是老牌導演伍迪艾倫的新片《愛情有什麼道理》。伍迪艾倫本人也親
自出席，並且在記者會上，大談他對美國政局以及時事的看法。對不起！
對不起！槍裡沒子彈。多柏在教我怎麼用這把槍，我們只是在練習。幹麼
要這樣啊？為了。。。為了保護嘛！防誰呀？這是伍迪艾倫最新的電影《
愛情有什麼道理》，除了傑森畢格斯和克利絲汀娜蕾西的對手戲，伍迪艾
倫自己也在片中軋一了角。威尼斯影展舉辦到今年已經是第60屆了。而
67歲的伍迪艾倫從1993到2001年，年年都有影片在威尼斯影展
亮相。直到今年，影迷們才有機會在影展現場看到這位名導演的廬山真面
目。在記者會上，伍迪艾倫對於熱門的政治議題完全不迴避。你們知道嗎
？他(阿諾)是個極好的人。他極為正派，極為可愛。不過他也說，沒有
從政經驗的阿諾不一定解決得了加州目前的財政問題。至於以巴情勢緊張
，伍迪艾倫認為雙方都該好好檢討。這次參展的20部競賽影片中，蔡明
亮執導的《不散》有不錯的影評，而曾經和蔡明亮合作過的香港導演許鞍
華，這次也名列評審團中，算是一大利多。蔡明亮能不能繼1994年的
《愛情萬歲》之後再接再厲，9月6號就可以揭曉了。眾所矚目的義大利
威尼斯影展，台灣時間今天早上正式揭幕。這一次的開幕影片，是老牌導
演伍迪艾倫的新片《愛情有什麼道理》。伍迪艾倫本人也親自出席，並且
在記者會上，大談他對美國政局以及時事的看法。對不起！對不起！槍裡
沒子彈。多柏在教我怎麼用這把槍，我們只是在練習。幹麼要這樣啊？為
了。。。為了保護嘛！防誰呀？這是伍迪艾倫最新的電影《愛情有什麼道
理》，除了傑森畢格斯和克利絲汀娜蕾西的對手戲，伍迪艾倫自己也在片
中軋一了角。威尼斯影展舉辦到今年已經是第60屆了。而67歲的伍迪
艾倫從1993到2001年，年年都有影片在威尼斯影展亮相。直到今
年，影迷們才有機會在影展現場看到這位名導演的廬山真面目。在記者會
上，伍迪艾倫對於熱門的政治議題完全不迴避。你們知道嗎？他(阿諾)
是個極好的人。他極為正派，極為可愛。不過他也說，沒有從政經驗的阿
諾不一定解決得了加州目前的財政問題。至於以巴情勢緊張，伍迪艾倫認
為雙方都該好好檢討。這次參展的20部競賽影片中，蔡明亮執導的《不
散》有不錯的影評，而曾經和蔡明亮合作過的香港導演許鞍華，這次也名
列評審團中，算是一大利多。蔡明亮能不能繼1994年的《愛情萬歲》
之後再接再厲，9月6號就可以揭曉了。眾所矚目的義大利威尼斯影展，
台灣時間今天早上正式揭幕。這一次的開幕影片，是老牌導演伍迪艾倫的
新片《愛情有什麼道理》。伍迪艾倫本人也親自出席，並且在記者會上，
大談他對美國政局以及時事的看法。對不起！對不起！槍裡沒子彈。多柏
在教我怎麼用這把槍，我們只是在練習。幹麼要這樣啊？為了。。。為了
保護嘛！防誰呀？這是伍迪艾倫最新的電影《愛情有什麼道理》，除了傑
森畢格斯和克利絲汀娜蕾西的對手戲，伍迪艾倫自己也在片中軋一了角。
威尼斯影展舉辦到今年已經是第60屆了。而67歲的伍迪艾倫從199
3到2001年，年年都有影片在威尼斯影展亮相。直到今年，影迷們才
有機會在影展現場看到這位名導演的廬山真面目。在記者會上，伍迪艾倫
對於熱門的政治議題完全不迴避。你們知道嗎？他(阿諾)是個極好的人
。他極為正派，極為可愛。不過他也說，沒有從政經驗的阿諾不一定解決
得了加州目前的財政問題。至於以巴情勢緊張，伍迪艾倫認為雙方都該好
好檢討。這次參展的20部競賽影片中，蔡明亮執導的《不散》有不錯的
影評，而曾經和蔡明亮合作過的香港導演許鞍華，這次也名列評審團中，
算是一大利多。蔡明亮能不能繼1994年的《愛情萬歲》之後再接再厲
，9月6號就可以揭曉了。眾所矚目的義大利威尼斯影展，台灣時間今天
早上正式揭幕。這一次的開幕影片，是老牌導演伍迪艾倫的新片《愛情有
什麼道理》。伍迪艾倫本人也親自出席，並且在記者會上，大談他對美國
政局以及時事的看法。對不起！對不起！槍裡沒子彈。多柏在教我怎麼用
這把槍，我們只是在練習。幹麼要這樣啊？為了。。。為了保護嘛！防誰
呀？這是伍迪艾倫最新的電影《愛情有什麼道理》，除了傑森畢格斯和克
利絲汀娜蕾西的對手戲，伍迪艾倫自己也在片中軋一了角。威尼斯影展舉
辦到今年已經是第60屆了。而67歲的伍迪艾倫從1993到2001
年，年年都有影片在威尼斯影展亮相。直到今年，影迷們才有機會在影展
現場看到這位名導演的廬山真面目。在記者會上，伍迪艾倫對於熱門的政
治議題完全不迴避。你們知道嗎？他(阿諾)是個極好的人。他極為正派
，極為可愛。不過他也說，沒有從政經驗的阿諾不一定解決得了加州目前
的財政問題。至於以巴情勢緊張，伍迪艾倫認為雙方都該好好檢討。這次
參展的20部競賽影片中，蔡明亮執導的《不散》有不錯的影評，而曾經
和蔡明亮合作過的香港導演許鞍華，這次也名列評審團中，算是一大利多
。蔡明亮能不能繼1994年的《愛情萬歲》之後再接再厲，9月6號就
可以揭曉了。眾所矚目的義大利威尼斯影展，台灣時間今天早上正式揭幕
。這一次的開幕影片，是老牌導演伍迪艾倫的新片《愛情有什麼道理》。
伍迪艾倫本人也親自出席，並且在記者會上，大談他對美國政局以及時事
的看法。對不起！對不起！槍裡沒子彈。多柏在教我怎麼用這把槍，我們
只是在練習。幹麼要這樣啊？為了。。。為了保護嘛！防誰呀？這是伍迪
艾倫最新的電影《愛情有什麼道理》，除了傑森畢格斯和克利絲汀娜蕾西
的對手戲，伍迪艾倫自己也在片中軋一了角。威尼斯影展舉辦到今年已經
是第60屆了。而67歲的伍迪艾倫從1993到2001年，年年都有
影片在威尼斯影展亮相。直到今年，影迷們才有機會在影展現場看到這位
名導演的廬山真面目。在記者會上，伍迪艾倫對於熱門的政治議題完全不
迴避。你們知道嗎？他(阿諾)是個極好的人。他極為正派，極為可愛。
不過他也說，沒有從政經驗的阿諾不一定解決得了加州目前的財政問題。
至於以巴情勢緊張，伍迪艾倫認為雙方都該好好檢討。這次參展的20部
競賽影片中，蔡明亮執導的《不散》有不錯的影評，而曾經和蔡明亮合作
過的香港導演許鞍華，這次也名列評審團中，算是一大利多。蔡明亮能不
能繼1994年的《愛情萬歲》之後再接再厲，9月6號就可以揭曉了。
眾所矚目的義大利威尼斯影展，台灣時間今天早上正式揭幕。這一次的開
幕影片，是老牌導演伍迪艾倫的新片《愛情有什麼道理》。伍迪艾倫本人
也親自出席，並且在記者會上，大談他對美國政局以及時事的看法。對不
起！對不起！槍裡沒子彈。多柏在教我怎麼用這把槍，我們只是在練習。
幹麼要這樣啊？為了。。。為了保護嘛！防誰呀？這是伍迪艾倫最新的電
影《愛情有什麼道理》，除了傑森畢格斯和克利絲汀娜蕾西的對手戲，伍
迪艾倫自己也在片中軋一了角。威尼斯影展舉辦到今年已經是第60屆了
。而67歲的伍迪艾倫從1993到2001年，年年都有影片在威尼斯
影展亮相。直到今年，影迷們才有機會在影展現場看到這位名導演的廬山
真面目。在記者會上，伍迪艾倫對於熱門的政治議題完全不迴避。你們知
道嗎？他(阿諾)是個極好的人。他極為正派，極為可愛。不過他也說，
沒有從政經驗的阿諾不一定解決得了加州目前的財政問題。至於以巴情勢
緊張，伍迪艾倫認為雙方都該好好檢討。這次參展的20部競賽影片中，
蔡明亮執導的《不散》有不錯的影評，而曾經和蔡明亮合作過的香港導演
許鞍華，這次也名列評審團中，算是一大利多。蔡明亮能不能繼1994
年的《愛情萬歲》之後再接再厲，9月6號就可以揭曉了。眾所矚目的義
大利威尼斯影展，台灣時間今天早上正式揭幕。這一次的開幕影片，是老
牌導演伍迪艾倫的新片《愛情有什麼道理》。伍迪艾倫本人也親自出席，
並且在記者會上，大談他對美國政局以及時事的看法。對不起！對不起！
槍裡沒子彈。多柏在教我怎麼用這把槍，我們只是在練習。幹麼要這樣啊
？為了。。。為了保護嘛！防誰呀？這是伍迪艾倫最新的電影《愛情有什
麼道理》，除了傑森畢格斯和克利絲汀娜蕾西的對手戲，伍迪艾倫自己也
在片中軋一了角。威尼斯影展舉辦到今年已經是第60屆了。而67歲的
伍迪艾倫從1993到2001年，年年都有影片在威尼斯影展亮相。直
到今年，影迷們才有機會在影展現場看到這位名導演的廬山真面目。在記
者會上，伍迪艾倫對於熱門的政治議題完全不迴避。你們知道嗎？他(阿
諾)是個極好的人。他極為正派，極為可愛。不過他也說，沒有從政經驗
的阿諾不一定解決得了加州目前的財政問題。至於以巴情勢緊張，伍迪艾
倫認為雙方都該好好檢討。這次參展的20部競賽影片中，蔡明亮執導的
《不散》有不錯的影評，而曾經和蔡明亮合作過的香港導演許鞍華，這次
也名列評審團中，算是一大利多。蔡明亮能不能繼1994年的《愛情萬
歲》之後再接再厲，9月6號就可以揭曉了。眾所矚目的義大利威尼斯影
展，台灣時間今天早上正式揭幕。這一次的開幕影片，是老牌導演伍迪艾
倫的新片《愛情有什麼道理》。伍迪艾倫本人也親自出席，並且在記者會
上，大談他對美國政局以及時事的看法。對不起！對不起！槍裡沒子彈。
多柏在教我怎麼用這把槍，我們只是在練習。幹麼要這樣啊？為了。。。
為了保護嘛！防誰呀？這是伍迪艾倫最新的電影《愛情有什麼道理》，除
了傑森畢格斯和克利絲汀娜蕾西的對手戲，伍迪艾倫自己也在片中軋一了
角。威尼斯影展舉辦到今年已經是第60屆了。而67歲的伍迪艾倫從1
993到2001年，年年都有影片在威尼斯影展亮相。直到今年，影迷
們才有機會在影展現場看到這位名導演的廬山真面目。在記者會上，伍迪
艾倫對於熱門的政治議題完全不迴避。你們知道嗎？他(阿諾)是個極好
的人。他極為正派，極為可愛。不過他也說，沒有從政經驗的阿諾不一定
解決得了加州目前的財政問題。至於以巴情勢緊張，伍迪艾倫認為雙方都
該好好檢討。這次參展的20部競賽影片中，蔡明亮執導的《不散》有不
錯的影評，而曾經和蔡明亮合作過的香港導演許鞍華，這次也名列評審團
中，算是一大利多。蔡明亮能不能繼1994年的《愛情萬歲》之後再接
再厲，9月6號就可以揭曉了。
