台北今天創下高溫紀錄，基隆也已經連續45天沒下雨了，水利署宣佈基
隆從明天起，實施第二階段限水。也就是停止供應次要民生用水，而用水
大戶也減量供應。北部地區連日來的高溫炎熱，水庫水位持續下降，水利
署不得不針對北部地區限水措施嚴加監控，今天北部地區仍舊艷陽高照，
多曬一秒鐘都令人吃不消，號稱雨都的基隆已經整整45天沒下雨，經濟
部抗旱小組決定明天起，基隆市成為澎湖縣之後，第二個實施第二階段限
水的地區，除了停供不必要的噴水池洗街等用水，對每個月用水超過一千
度的大戶都要減供20%。靠水吃飯的洗車行，蘇老闆說，還沒限水，他
這裡平時的水壓就經常偏低。為了做生意平時就自備水塔儲水，但如果減
供水不夠用，也只好打烊休息。作餐飲的陳老闆準備的水塔足足有八噸存
量，但以他的營業額來估算，僅僅能撐上一天。包括游泳池、洗車三溫暖
等業者，都得減供20%，省水公司說影響的戶數大約百來戶，一般家庭
還不受影響。。基隆像今年這麼乾旱，十年前發生過一次，如果旱象持續
惡化，水公司說恐怕在近期就得對民生用水採分區限水，供二天停二天，
雨都的居民們得有心理準備。張玉菁陳柏諭台北今天創下高溫紀錄，基隆
也已經連續45天沒下雨了，水利署宣佈基隆從明天起，實施第二階段限
水。也就是停止供應次要民生用水，而用水大戶也減量供應。北部地區連
日來的高溫炎熱，水庫水位持續下降，水利署不得不針對北部地區限水措
施嚴加監控，今天北部地區仍舊艷陽高照，多曬一秒鐘都令人吃不消，號
稱雨都的基隆已經整整45天沒下雨，經濟部抗旱小組決定明天起，基隆
市成為澎湖縣之後，第二個實施第二階段限水的地區，除了停供不必要的
噴水池洗街等用水，對每個月用水超過一千度的大戶都要減供20%。靠
水吃飯的洗車行，蘇老闆說，還沒限水，他這裡平時的水壓就經常偏低。
為了做生意平時就自備水塔儲水，但如果減供水不夠用，也只好打烊休息
。作餐飲的陳老闆準備的水塔足足有八噸存量，但以他的營業額來估算，
僅僅能撐上一天。包括游泳池、洗車三溫暖等業者，都得減供20%，省
水公司說影響的戶數大約百來戶，一般家庭還不受影響。。基隆像今年這
麼乾旱，十年前發生過一次，如果旱象持續惡化，水公司說恐怕在近期就
得對民生用水採分區限水，供二天停二天，雨都的居民們得有心理準備。
張玉菁陳柏諭台北今天創下高溫紀錄，基隆也已經連續45天沒下雨了，
水利署宣佈基隆從明天起，實施第二階段限水。也就是停止供應次要民生
用水，而用水大戶也減量供應。北部地區連日來的高溫炎熱，水庫水位持
續下降，水利署不得不針對北部地區限水措施嚴加監控，今天北部地區仍
舊艷陽高照，多曬一秒鐘都令人吃不消，號稱雨都的基隆已經整整45天
沒下雨，經濟部抗旱小組決定明天起，基隆市成為澎湖縣之後，第二個實
施第二階段限水的地區，除了停供不必要的噴水池洗街等用水，對每個月
用水超過一千度的大戶都要減供20%。靠水吃飯的洗車行，蘇老闆說，
還沒限水，他這裡平時的水壓就經常偏低。為了做生意平時就自備水塔儲
水，但如果減供水不夠用，也只好打烊休息。作餐飲的陳老闆準備的水塔
足足有八噸存量，但以他的營業額來估算，僅僅能撐上一天。包括游泳池
、洗車三溫暖等業者，都得減供20%，省水公司說影響的戶數大約百來
戶，一般家庭還不受影響。。基隆像今年這麼乾旱，十年前發生過一次，
如果旱象持續惡化，水公司說恐怕在近期就得對民生用水採分區限水，供
二天停二天，雨都的居民們得有心理準備。張玉菁陳柏諭台北今天創下高
溫紀錄，基隆也已經連續45天沒下雨了，水利署宣佈基隆從明天起，實
施第二階段限水。也就是停止供應次要民生用水，而用水大戶也減量供應
。北部地區連日來的高溫炎熱，水庫水位持續下降，水利署不得不針對北
部地區限水措施嚴加監控，今天北部地區仍舊艷陽高照，多曬一秒鐘都令
人吃不消，號稱雨都的基隆已經整整45天沒下雨，經濟部抗旱小組決定
明天起，基隆市成為澎湖縣之後，第二個實施第二階段限水的地區，除了
停供不必要的噴水池洗街等用水，對每個月用水超過一千度的大戶都要減
供20%。靠水吃飯的洗車行，蘇老闆說，還沒限水，他這裡平時的水壓
就經常偏低。為了做生意平時就自備水塔儲水，但如果減供水不夠用，也
只好打烊休息。作餐飲的陳老闆準備的水塔足足有八噸存量，但以他的營
業額來估算，僅僅能撐上一天。包括游泳池、洗車三溫暖等業者，都得減
供20%，省水公司說影響的戶數大約百來戶，一般家庭還不受影響。。
基隆像今年這麼乾旱，十年前發生過一次，如果旱象持續惡化，水公司說
恐怕在近期就得對民生用水採分區限水，供二天停二天，雨都的居民們得
有心理準備。張玉菁陳柏諭台北今天創下高溫紀錄，基隆也已經連續45
天沒下雨了，水利署宣佈基隆從明天起，實施第二階段限水。也就是停止
供應次要民生用水，而用水大戶也減量供應。北部地區連日來的高溫炎熱
，水庫水位持續下降，水利署不得不針對北部地區限水措施嚴加監控，今
天北部地區仍舊艷陽高照，多曬一秒鐘都令人吃不消，號稱雨都的基隆已
經整整45天沒下雨，經濟部抗旱小組決定明天起，基隆市成為澎湖縣之
後，第二個實施第二階段限水的地區，除了停供不必要的噴水池洗街等用
水，對每個月用水超過一千度的大戶都要減供20%。靠水吃飯的洗車行
，蘇老闆說，還沒限水，他這裡平時的水壓就經常偏低。為了做生意平時
就自備水塔儲水，但如果減供水不夠用，也只好打烊休息。作餐飲的陳老
闆準備的水塔足足有八噸存量，但以他的營業額來估算，僅僅能撐上一天
。包括游泳池、洗車三溫暖等業者，都得減供20%，省水公司說影響的
戶數大約百來戶，一般家庭還不受影響。。基隆像今年這麼乾旱，十年前
發生過一次，如果旱象持續惡化，水公司說恐怕在近期就得對民生用水採
分區限水，供二天停二天，雨都的居民們得有心理準備。張玉菁陳柏諭台
北今天創下高溫紀錄，基隆也已經連續45天沒下雨了，水利署宣佈基隆
從明天起，實施第二階段限水。也就是停止供應次要民生用水，而用水大
戶也減量供應。北部地區連日來的高溫炎熱，水庫水位持續下降，水利署
不得不針對北部地區限水措施嚴加監控，今天北部地區仍舊艷陽高照，多
曬一秒鐘都令人吃不消，號稱雨都的基隆已經整整45天沒下雨，經濟部
抗旱小組決定明天起，基隆市成為澎湖縣之後，第二個實施第二階段限水
的地區，除了停供不必要的噴水池洗街等用水，對每個月用水超過一千度
的大戶都要減供20%。靠水吃飯的洗車行，蘇老闆說，還沒限水，他這
裡平時的水壓就經常偏低。為了做生意平時就自備水塔儲水，但如果減供
水不夠用，也只好打烊休息。作餐飲的陳老闆準備的水塔足足有八噸存量
，但以他的營業額來估算，僅僅能撐上一天。包括游泳池、洗車三溫暖等
業者，都得減供20%，省水公司說影響的戶數大約百來戶，一般家庭還
不受影響。。基隆像今年這麼乾旱，十年前發生過一次，如果旱象持續惡
化，水公司說恐怕在近期就得對民生用水採分區限水，供二天停二天，雨
都的居民們得有心理準備。張玉菁陳柏諭台北今天創下高溫紀錄，基隆也
已經連續45天沒下雨了，水利署宣佈基隆從明天起，實施第二階段限水
。也就是停止供應次要民生用水，而用水大戶也減量供應。北部地區連日
來的高溫炎熱，水庫水位持續下降，水利署不得不針對北部地區限水措施
嚴加監控，今天北部地區仍舊艷陽高照，多曬一秒鐘都令人吃不消，號稱
雨都的基隆已經整整45天沒下雨，經濟部抗旱小組決定明天起，基隆市
成為澎湖縣之後，第二個實施第二階段限水的地區，除了停供不必要的噴
水池洗街等用水，對每個月用水超過一千度的大戶都要減供20%。靠水
吃飯的洗車行，蘇老闆說，還沒限水，他這裡平時的水壓就經常偏低。為
了做生意平時就自備水塔儲水，但如果減供水不夠用，也只好打烊休息。
作餐飲的陳老闆準備的水塔足足有八噸存量，但以他的營業額來估算，僅
僅能撐上一天。包括游泳池、洗車三溫暖等業者，都得減供20%，省水
公司說影響的戶數大約百來戶，一般家庭還不受影響。。基隆像今年這麼
乾旱，十年前發生過一次，如果旱象持續惡化，水公司說恐怕在近期就得
對民生用水採分區限水，供二天停二天，雨都的居民們得有心理準備。張
玉菁陳柏諭台北今天創下高溫紀錄，基隆也已經連續45天沒下雨了，水
利署宣佈基隆從明天起，實施第二階段限水。也就是停止供應次要民生用
水，而用水大戶也減量供應。北部地區連日來的高溫炎熱，水庫水位持續
下降，水利署不得不針對北部地區限水措施嚴加監控，今天北部地區仍舊
艷陽高照，多曬一秒鐘都令人吃不消，號稱雨都的基隆已經整整45天沒
下雨，經濟部抗旱小組決定明天起，基隆市成為澎湖縣之後，第二個實施
第二階段限水的地區，除了停供不必要的噴水池洗街等用水，對每個月用
水超過一千度的大戶都要減供20%。靠水吃飯的洗車行，蘇老闆說，還
沒限水，他這裡平時的水壓就經常偏低。為了做生意平時就自備水塔儲水
，但如果減供水不夠用，也只好打烊休息。作餐飲的陳老闆準備的水塔足
足有八噸存量，但以他的營業額來估算，僅僅能撐上一天。包括游泳池、
洗車三溫暖等業者，都得減供20%，省水公司說影響的戶數大約百來戶
，一般家庭還不受影響。。基隆像今年這麼乾旱，十年前發生過一次，如
果旱象持續惡化，水公司說恐怕在近期就得對民生用水採分區限水，供二
天停二天，雨都的居民們得有心理準備。張玉菁陳柏諭台北今天創下高溫
紀錄，基隆也已經連續45天沒下雨了，水利署宣佈基隆從明天起，實施
第二階段限水。也就是停止供應次要民生用水，而用水大戶也減量供應。
北部地區連日來的高溫炎熱，水庫水位持續下降，水利署不得不針對北部
地區限水措施嚴加監控，今天北部地區仍舊艷陽高照，多曬一秒鐘都令人
吃不消，號稱雨都的基隆已經整整45天沒下雨，經濟部抗旱小組決定明
天起，基隆市成為澎湖縣之後，第二個實施第二階段限水的地區，除了停
供不必要的噴水池洗街等用水，對每個月用水超過一千度的大戶都要減供
20%。靠水吃飯的洗車行，蘇老闆說，還沒限水，他這裡平時的水壓就
經常偏低。為了做生意平時就自備水塔儲水，但如果減供水不夠用，也只
好打烊休息。作餐飲的陳老闆準備的水塔足足有八噸存量，但以他的營業
額來估算，僅僅能撐上一天。包括游泳池、洗車三溫暖等業者，都得減供
20%，省水公司說影響的戶數大約百來戶，一般家庭還不受影響。。基
隆像今年這麼乾旱，十年前發生過一次，如果旱象持續惡化，水公司說恐
怕在近期就得對民生用水採分區限水，供二天停二天，雨都的居民們得有
心理準備。張玉菁陳柏諭台北今天創下高溫紀錄，基隆也已經連續45天
沒下雨了，水利署宣佈基隆從明天起，實施第二階段限水。也就是停止供
應次要民生用水，而用水大戶也減量供應。北部地區連日來的高溫炎熱，
水庫水位持續下降，水利署不得不針對北部地區限水措施嚴加監控，今天
北部地區仍舊艷陽高照，多曬一秒鐘都令人吃不消，號稱雨都的基隆已經
整整45天沒下雨，經濟部抗旱小組決定明天起，基隆市成為澎湖縣之後
，第二個實施第二階段限水的地區，除了停供不必要的噴水池洗街等用水
，對每個月用水超過一千度的大戶都要減供20%。靠水吃飯的洗車行，
蘇老闆說，還沒限水，他這裡平時的水壓就經常偏低。為了做生意平時就
自備水塔儲水，但如果減供水不夠用，也只好打烊休息。作餐飲的陳老闆
準備的水塔足足有八噸存量，但以他的營業額來估算，僅僅能撐上一天。
包括游泳池、洗車三溫暖等業者，都得減供20%，省水公司說影響的戶
數大約百來戶，一般家庭還不受影響。。基隆像今年這麼乾旱，十年前發
生過一次，如果旱象持續惡化，水公司說恐怕在近期就得對民生用水採分
區限水，供二天停二天，雨都的居民們得有心理準備。張玉菁陳柏諭
