今天是父親節，不過有一群失業勞工以及民間團體前往總統府前靜走抗議
，表達對生活負擔沉重以及失業問題的無奈。還有哪些重要訊息，以下是
今天的新聞掃描。由各行業的爸爸員工所組成的不快樂爸爸聯盟今天上街
頭前往總統府抗議，希望表達現代爸爸為了家計生活負擔沉重，政府處理
經濟與失業問題失當的不滿，這些父親高舉標語靜走，不過過程中一度與
警方發生小衝突，另外，桃園群祥電子工廠三百名勞工不滿老闆惡意關場
，前往勞委會陳情後，也轉往凱達格蘭大道抗議，要求政府出面協調。大
法官會議今天做成釋字第五六四號解釋，對於民眾在自家騎樓擺設攤販是
否違法問題，解釋文中指出，道路交通管理處罰條例禁止設攤並不違憲，
但是主管機關應該訂立明確限制設攤規範，不應該一味的禁止，公告禁止
的地區也應該考量交通流量，與保障人民的財產權。由於外商銀行與歐盟
等商會的申請與要求，財政部宣佈正式開放外國銀行在台灣發行金融債券
業務，未來外國銀行可以藉此擴充規模，加入金融市場競爭，國人也可以
增加投資管道，對於國內金融市場國際化有積極開放的意義。今天是父親
節，不過有一群失業勞工以及民間團體前往總統府前靜走抗議，表達對生
活負擔沉重以及失業問題的無奈。還有哪些重要訊息，以下是今天的新聞
掃描。由各行業的爸爸員工所組成的不快樂爸爸聯盟今天上街頭前往總統
府抗議，希望表達現代爸爸為了家計生活負擔沉重，政府處理經濟與失業
問題失當的不滿，這些父親高舉標語靜走，不過過程中一度與警方發生小
衝突，另外，桃園群祥電子工廠三百名勞工不滿老闆惡意關場，前往勞委
會陳情後，也轉往凱達格蘭大道抗議，要求政府出面協調。大法官會議今
天做成釋字第五六四號解釋，對於民眾在自家騎樓擺設攤販是否違法問題
，解釋文中指出，道路交通管理處罰條例禁止設攤並不違憲，但是主管機
關應該訂立明確限制設攤規範，不應該一味的禁止，公告禁止的地區也應
該考量交通流量，與保障人民的財產權。由於外商銀行與歐盟等商會的申
請與要求，財政部宣佈正式開放外國銀行在台灣發行金融債券業務，未來
外國銀行可以藉此擴充規模，加入金融市場競爭，國人也可以增加投資管
道，對於國內金融市場國際化有積極開放的意義。今天是父親節，不過有
一群失業勞工以及民間團體前往總統府前靜走抗議，表達對生活負擔沉重
以及失業問題的無奈。還有哪些重要訊息，以下是今天的新聞掃描。由各
行業的爸爸員工所組成的不快樂爸爸聯盟今天上街頭前往總統府抗議，希
望表達現代爸爸為了家計生活負擔沉重，政府處理經濟與失業問題失當的
不滿，這些父親高舉標語靜走，不過過程中一度與警方發生小衝突，另外
，桃園群祥電子工廠三百名勞工不滿老闆惡意關場，前往勞委會陳情後，
也轉往凱達格蘭大道抗議，要求政府出面協調。大法官會議今天做成釋字
第五六四號解釋，對於民眾在自家騎樓擺設攤販是否違法問題，解釋文中
指出，道路交通管理處罰條例禁止設攤並不違憲，但是主管機關應該訂立
明確限制設攤規範，不應該一味的禁止，公告禁止的地區也應該考量交通
流量，與保障人民的財產權。由於外商銀行與歐盟等商會的申請與要求，
財政部宣佈正式開放外國銀行在台灣發行金融債券業務，未來外國銀行可
以藉此擴充規模，加入金融市場競爭，國人也可以增加投資管道，對於國
內金融市場國際化有積極開放的意義。今天是父親節，不過有一群失業勞
工以及民間團體前往總統府前靜走抗議，表達對生活負擔沉重以及失業問
題的無奈。還有哪些重要訊息，以下是今天的新聞掃描。由各行業的爸爸
員工所組成的不快樂爸爸聯盟今天上街頭前往總統府抗議，希望表達現代
爸爸為了家計生活負擔沉重，政府處理經濟與失業問題失當的不滿，這些
父親高舉標語靜走，不過過程中一度與警方發生小衝突，另外，桃園群祥
電子工廠三百名勞工不滿老闆惡意關場，前往勞委會陳情後，也轉往凱達
格蘭大道抗議，要求政府出面協調。大法官會議今天做成釋字第五六四號
解釋，對於民眾在自家騎樓擺設攤販是否違法問題，解釋文中指出，道路
交通管理處罰條例禁止設攤並不違憲，但是主管機關應該訂立明確限制設
攤規範，不應該一味的禁止，公告禁止的地區也應該考量交通流量，與保
障人民的財產權。由於外商銀行與歐盟等商會的申請與要求，財政部宣佈
正式開放外國銀行在台灣發行金融債券業務，未來外國銀行可以藉此擴充
規模，加入金融市場競爭，國人也可以增加投資管道，對於國內金融市場
國際化有積極開放的意義。今天是父親節，不過有一群失業勞工以及民間
團體前往總統府前靜走抗議，表達對生活負擔沉重以及失業問題的無奈。
還有哪些重要訊息，以下是今天的新聞掃描。由各行業的爸爸員工所組成
的不快樂爸爸聯盟今天上街頭前往總統府抗議，希望表達現代爸爸為了家
計生活負擔沉重，政府處理經濟與失業問題失當的不滿，這些父親高舉標
語靜走，不過過程中一度與警方發生小衝突，另外，桃園群祥電子工廠三
百名勞工不滿老闆惡意關場，前往勞委會陳情後，也轉往凱達格蘭大道抗
議，要求政府出面協調。大法官會議今天做成釋字第五六四號解釋，對於
民眾在自家騎樓擺設攤販是否違法問題，解釋文中指出，道路交通管理處
罰條例禁止設攤並不違憲，但是主管機關應該訂立明確限制設攤規範，不
應該一味的禁止，公告禁止的地區也應該考量交通流量，與保障人民的財
產權。由於外商銀行與歐盟等商會的申請與要求，財政部宣佈正式開放外
國銀行在台灣發行金融債券業務，未來外國銀行可以藉此擴充規模，加入
金融市場競爭，國人也可以增加投資管道，對於國內金融市場國際化有積
極開放的意義。
