南部地區目前缺水的情況並不嚴重，但是卻面臨登革熱的威脅。衛生署今
天警告，在高屏和台南等地，病媒蚊密度偏高，民眾要提高警覺。而在高
雄小港機場，也已經加強對入境旅客的發燒篩檢，防範境外移入病例，再
度造成登革熱大流行。SARS疫情已過，不過，高雄小港機場還是繼續
為入境的旅客量體溫。這次要圍堵的不是SARS，而是登革熱。目前從
境外移入的登革熱病例，已累積到22人。其中以印尼，泰國和菲律賓為
最多。衛生署擔心，在暑假出國旺季，會增加境外和本土登革熱病毒交叉
感染的風險，造成死亡率高達兩成的登革出血熱大流行。有鑑於去年本土
登革熱病例高達五千多人，除了圍堵境外病例，衛生署也監測到包括高雄
縣市，屏東縣和台南市地區的積水容器病媒蚊密度過高。衛生署呼籲民眾
，一定要主動清除居家內外的積水容器，以及維持盆栽盤墊的清潔，才能
杜絕登革熱病媒蚊的孳生。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導南部地區目前
缺水的情況並不嚴重，但是卻面臨登革熱的威脅。衛生署今天警告，在高
屏和台南等地，病媒蚊密度偏高，民眾要提高警覺。而在高雄小港機場，
也已經加強對入境旅客的發燒篩檢，防範境外移入病例，再度造成登革熱
大流行。SARS疫情已過，不過，高雄小港機場還是繼續為入境的旅客
量體溫。這次要圍堵的不是SARS，而是登革熱。目前從境外移入的登
革熱病例，已累積到22人。其中以印尼，泰國和菲律賓為最多。衛生署
擔心，在暑假出國旺季，會增加境外和本土登革熱病毒交叉感染的風險，
造成死亡率高達兩成的登革出血熱大流行。有鑑於去年本土登革熱病例高
達五千多人，除了圍堵境外病例，衛生署也監測到包括高雄縣市，屏東縣
和台南市地區的積水容器病媒蚊密度過高。衛生署呼籲民眾，一定要主動
清除居家內外的積水容器，以及維持盆栽盤墊的清潔，才能杜絕登革熱病
媒蚊的孳生。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導南部地區目前缺水的情況並
不嚴重，但是卻面臨登革熱的威脅。衛生署今天警告，在高屏和台南等地
，病媒蚊密度偏高，民眾要提高警覺。而在高雄小港機場，也已經加強對
入境旅客的發燒篩檢，防範境外移入病例，再度造成登革熱大流行。SA
RS疫情已過，不過，高雄小港機場還是繼續為入境的旅客量體溫。這次
要圍堵的不是SARS，而是登革熱。目前從境外移入的登革熱病例，已
累積到22人。其中以印尼，泰國和菲律賓為最多。衛生署擔心，在暑假
出國旺季，會增加境外和本土登革熱病毒交叉感染的風險，造成死亡率高
達兩成的登革出血熱大流行。有鑑於去年本土登革熱病例高達五千多人，
除了圍堵境外病例，衛生署也監測到包括高雄縣市，屏東縣和台南市地區
的積水容器病媒蚊密度過高。衛生署呼籲民眾，一定要主動清除居家內外
的積水容器，以及維持盆栽盤墊的清潔，才能杜絕登革熱病媒蚊的孳生。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導南部地區目前缺水的情況並不嚴重，但是
卻面臨登革熱的威脅。衛生署今天警告，在高屏和台南等地，病媒蚊密度
偏高，民眾要提高警覺。而在高雄小港機場，也已經加強對入境旅客的發
燒篩檢，防範境外移入病例，再度造成登革熱大流行。SARS疫情已過
，不過，高雄小港機場還是繼續為入境的旅客量體溫。這次要圍堵的不是
SARS，而是登革熱。目前從境外移入的登革熱病例，已累積到22人
。其中以印尼，泰國和菲律賓為最多。衛生署擔心，在暑假出國旺季，會
增加境外和本土登革熱病毒交叉感染的風險，造成死亡率高達兩成的登革
出血熱大流行。有鑑於去年本土登革熱病例高達五千多人，除了圍堵境外
病例，衛生署也監測到包括高雄縣市，屏東縣和台南市地區的積水容器病
媒蚊密度過高。衛生署呼籲民眾，一定要主動清除居家內外的積水容器，
以及維持盆栽盤墊的清潔，才能杜絕登革熱病媒蚊的孳生。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導南部地區目前缺水的情況並不嚴重，但是卻面臨登革熱
的威脅。衛生署今天警告，在高屏和台南等地，病媒蚊密度偏高，民眾要
提高警覺。而在高雄小港機場，也已經加強對入境旅客的發燒篩檢，防範
境外移入病例，再度造成登革熱大流行。SARS疫情已過，不過，高雄
小港機場還是繼續為入境的旅客量體溫。這次要圍堵的不是SARS，而
是登革熱。目前從境外移入的登革熱病例，已累積到22人。其中以印尼
，泰國和菲律賓為最多。衛生署擔心，在暑假出國旺季，會增加境外和本
土登革熱病毒交叉感染的風險，造成死亡率高達兩成的登革出血熱大流行
。有鑑於去年本土登革熱病例高達五千多人，除了圍堵境外病例，衛生署
也監測到包括高雄縣市，屏東縣和台南市地區的積水容器病媒蚊密度過高
。衛生署呼籲民眾，一定要主動清除居家內外的積水容器，以及維持盆栽
盤墊的清潔，才能杜絕登革熱病媒蚊的孳生。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導南部地區目前缺水的情況並不嚴重，但是卻面臨登革熱的威脅。衛生
署今天警告，在高屏和台南等地，病媒蚊密度偏高，民眾要提高警覺。而
在高雄小港機場，也已經加強對入境旅客的發燒篩檢，防範境外移入病例
，再度造成登革熱大流行。SARS疫情已過，不過，高雄小港機場還是
繼續為入境的旅客量體溫。這次要圍堵的不是SARS，而是登革熱。目
前從境外移入的登革熱病例，已累積到22人。其中以印尼，泰國和菲律
賓為最多。衛生署擔心，在暑假出國旺季，會增加境外和本土登革熱病毒
交叉感染的風險，造成死亡率高達兩成的登革出血熱大流行。有鑑於去年
本土登革熱病例高達五千多人，除了圍堵境外病例，衛生署也監測到包括
高雄縣市，屏東縣和台南市地區的積水容器病媒蚊密度過高。衛生署呼籲
民眾，一定要主動清除居家內外的積水容器，以及維持盆栽盤墊的清潔，
才能杜絕登革熱病媒蚊的孳生。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導南部地區
目前缺水的情況並不嚴重，但是卻面臨登革熱的威脅。衛生署今天警告，
在高屏和台南等地，病媒蚊密度偏高，民眾要提高警覺。而在高雄小港機
場，也已經加強對入境旅客的發燒篩檢，防範境外移入病例，再度造成登
革熱大流行。SARS疫情已過，不過，高雄小港機場還是繼續為入境的
旅客量體溫。這次要圍堵的不是SARS，而是登革熱。目前從境外移入
的登革熱病例，已累積到22人。其中以印尼，泰國和菲律賓為最多。衛
生署擔心，在暑假出國旺季，會增加境外和本土登革熱病毒交叉感染的風
險，造成死亡率高達兩成的登革出血熱大流行。有鑑於去年本土登革熱病
例高達五千多人，除了圍堵境外病例，衛生署也監測到包括高雄縣市，屏
東縣和台南市地區的積水容器病媒蚊密度過高。衛生署呼籲民眾，一定要
主動清除居家內外的積水容器，以及維持盆栽盤墊的清潔，才能杜絕登革
熱病媒蚊的孳生。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導南部地區目前缺水的情
況並不嚴重，但是卻面臨登革熱的威脅。衛生署今天警告，在高屏和台南
等地，病媒蚊密度偏高，民眾要提高警覺。而在高雄小港機場，也已經加
強對入境旅客的發燒篩檢，防範境外移入病例，再度造成登革熱大流行。
SARS疫情已過，不過，高雄小港機場還是繼續為入境的旅客量體溫。
這次要圍堵的不是SARS，而是登革熱。目前從境外移入的登革熱病例
，已累積到22人。其中以印尼，泰國和菲律賓為最多。衛生署擔心，在
暑假出國旺季，會增加境外和本土登革熱病毒交叉感染的風險，造成死亡
率高達兩成的登革出血熱大流行。有鑑於去年本土登革熱病例高達五千多
人，除了圍堵境外病例，衛生署也監測到包括高雄縣市，屏東縣和台南市
地區的積水容器病媒蚊密度過高。衛生署呼籲民眾，一定要主動清除居家
內外的積水容器，以及維持盆栽盤墊的清潔，才能杜絕登革熱病媒蚊的孳
生。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導南部地區目前缺水的情況並不嚴重，
但是卻面臨登革熱的威脅。衛生署今天警告，在高屏和台南等地，病媒蚊
密度偏高，民眾要提高警覺。而在高雄小港機場，也已經加強對入境旅客
的發燒篩檢，防範境外移入病例，再度造成登革熱大流行。SARS疫情
已過，不過，高雄小港機場還是繼續為入境的旅客量體溫。這次要圍堵的
不是SARS，而是登革熱。目前從境外移入的登革熱病例，已累積到2
2人。其中以印尼，泰國和菲律賓為最多。衛生署擔心，在暑假出國旺季
，會增加境外和本土登革熱病毒交叉感染的風險，造成死亡率高達兩成的
登革出血熱大流行。有鑑於去年本土登革熱病例高達五千多人，除了圍堵
境外病例，衛生署也監測到包括高雄縣市，屏東縣和台南市地區的積水容
器病媒蚊密度過高。衛生署呼籲民眾，一定要主動清除居家內外的積水容
器，以及維持盆栽盤墊的清潔，才能杜絕登革熱病媒蚊的孳生。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導南部地區目前缺水的情況並不嚴重，但是卻面臨登
革熱的威脅。衛生署今天警告，在高屏和台南等地，病媒蚊密度偏高，民
眾要提高警覺。而在高雄小港機場，也已經加強對入境旅客的發燒篩檢，
防範境外移入病例，再度造成登革熱大流行。SARS疫情已過，不過，
高雄小港機場還是繼續為入境的旅客量體溫。這次要圍堵的不是SARS
，而是登革熱。目前從境外移入的登革熱病例，已累積到22人。其中以
印尼，泰國和菲律賓為最多。衛生署擔心，在暑假出國旺季，會增加境外
和本土登革熱病毒交叉感染的風險，造成死亡率高達兩成的登革出血熱大
流行。有鑑於去年本土登革熱病例高達五千多人，除了圍堵境外病例，衛
生署也監測到包括高雄縣市，屏東縣和台南市地區的積水容器病媒蚊密度
過高。衛生署呼籲民眾，一定要主動清除居家內外的積水容器，以及維持
盆栽盤墊的清潔，才能杜絕登革熱病媒蚊的孳生。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導南部地區目前缺水的情況並不嚴重，但是卻面臨登革熱的威脅。
衛生署今天警告，在高屏和台南等地，病媒蚊密度偏高，民眾要提高警覺
。而在高雄小港機場，也已經加強對入境旅客的發燒篩檢，防範境外移入
病例，再度造成登革熱大流行。SARS疫情已過，不過，高雄小港機場
還是繼續為入境的旅客量體溫。這次要圍堵的不是SARS，而是登革熱
。目前從境外移入的登革熱病例，已累積到22人。其中以印尼，泰國和
菲律賓為最多。衛生署擔心，在暑假出國旺季，會增加境外和本土登革熱
病毒交叉感染的風險，造成死亡率高達兩成的登革出血熱大流行。有鑑於
去年本土登革熱病例高達五千多人，除了圍堵境外病例，衛生署也監測到
包括高雄縣市，屏東縣和台南市地區的積水容器病媒蚊密度過高。衛生署
呼籲民眾，一定要主動清除居家內外的積水容器，以及維持盆栽盤墊的清
潔，才能杜絕登革熱病媒蚊的孳生。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
