靠蚊子傳染的疾病，不只登革熱。在美國，正在流行一種西尼羅病毒。過
去一個星期以來，感染病毒人數暴增三倍。衛生專家警告，今年死亡病例
可能會遠超過去年。目前紐約市已經全面展開滅蚊行動西尼羅病毒在美國
有再度蔓延的趨勢，過去一個星期來，已有四人因感染西尼羅病毒死亡，
為今年首次傳出西尼羅病毒死亡案例。根據最新統計，截至目前為止，全
美十六州傳出153起感染案例，感染人數一週內暴增三倍(美國疾病管
制中心局長葛柏汀:在美國感染西尼羅病毒案例實際上從上週起已增加三
倍所以我們開始看到了感染人數大幅上揚今年以科羅拉多州的疫情，最為
嚴重，過去一星期，新增四起死亡病例中，就有三人來自科羅拉多州，全
州感染人數多達111人，去年全美有四千多人感染西尼羅病毒，造成2
84人死亡，衛生專家警告，今年死亡人數可能會比去年還多，要大家嚴
加防範由於西尼羅熱是透過蚊蟲病媒傳染，為了避免疾病傳染，紐約市衛
生當局，正進行一連串消毒滅蚊的工作西尼羅病毒1999年首次在美國
出現，疫情隨後迅速蔓延，受害者大部分都是孩童，感染到西尼羅病毒的
病患會出現頭痛等類似感冒症狀，至於免疫系統較弱的民眾，則可能衍發
出腦炎，脊髓膜炎等致命症狀，目前還沒有疫苗可以有效預防西尼羅病毒
。靠蚊子傳染的疾病，不只登革熱。在美國，正在流行一種西尼羅病毒。
過去一個星期以來，感染病毒人數暴增三倍。衛生專家警告，今年死亡病
例可能會遠超過去年。目前紐約市已經全面展開滅蚊行動西尼羅病毒在美
國有再度蔓延的趨勢，過去一個星期來，已有四人因感染西尼羅病毒死亡
，為今年首次傳出西尼羅病毒死亡案例。根據最新統計，截至目前為止，
全美十六州傳出153起感染案例，感染人數一週內暴增三倍(美國疾病
管制中心局長葛柏汀:在美國感染西尼羅病毒案例實際上從上週起已增加
三倍所以我們開始看到了感染人數大幅上揚今年以科羅拉多州的疫情，最
為嚴重，過去一星期，新增四起死亡病例中，就有三人來自科羅拉多州，
全州感染人數多達111人，去年全美有四千多人感染西尼羅病毒，造成
284人死亡，衛生專家警告，今年死亡人數可能會比去年還多，要大家
嚴加防範由於西尼羅熱是透過蚊蟲病媒傳染，為了避免疾病傳染，紐約市
衛生當局，正進行一連串消毒滅蚊的工作西尼羅病毒1999年首次在美
國出現，疫情隨後迅速蔓延，受害者大部分都是孩童，感染到西尼羅病毒
的病患會出現頭痛等類似感冒症狀，至於免疫系統較弱的民眾，則可能衍
發出腦炎，脊髓膜炎等致命症狀，目前還沒有疫苗可以有效預防西尼羅病
毒。靠蚊子傳染的疾病，不只登革熱。在美國，正在流行一種西尼羅病毒
。過去一個星期以來，感染病毒人數暴增三倍。衛生專家警告，今年死亡
病例可能會遠超過去年。目前紐約市已經全面展開滅蚊行動西尼羅病毒在
美國有再度蔓延的趨勢，過去一個星期來，已有四人因感染西尼羅病毒死
亡，為今年首次傳出西尼羅病毒死亡案例。根據最新統計，截至目前為止
，全美十六州傳出153起感染案例，感染人數一週內暴增三倍(美國疾
病管制中心局長葛柏汀:在美國感染西尼羅病毒案例實際上從上週起已增
加三倍所以我們開始看到了感染人數大幅上揚今年以科羅拉多州的疫情，
最為嚴重，過去一星期，新增四起死亡病例中，就有三人來自科羅拉多州
，全州感染人數多達111人，去年全美有四千多人感染西尼羅病毒，造
成284人死亡，衛生專家警告，今年死亡人數可能會比去年還多，要大
家嚴加防範由於西尼羅熱是透過蚊蟲病媒傳染，為了避免疾病傳染，紐約
市衛生當局，正進行一連串消毒滅蚊的工作西尼羅病毒1999年首次在
美國出現，疫情隨後迅速蔓延，受害者大部分都是孩童，感染到西尼羅病
毒的病患會出現頭痛等類似感冒症狀，至於免疫系統較弱的民眾，則可能
衍發出腦炎，脊髓膜炎等致命症狀，目前還沒有疫苗可以有效預防西尼羅
病毒。靠蚊子傳染的疾病，不只登革熱。在美國，正在流行一種西尼羅病
毒。過去一個星期以來，感染病毒人數暴增三倍。衛生專家警告，今年死
亡病例可能會遠超過去年。目前紐約市已經全面展開滅蚊行動西尼羅病毒
在美國有再度蔓延的趨勢，過去一個星期來，已有四人因感染西尼羅病毒
死亡，為今年首次傳出西尼羅病毒死亡案例。根據最新統計，截至目前為
止，全美十六州傳出153起感染案例，感染人數一週內暴增三倍(美國
疾病管制中心局長葛柏汀:在美國感染西尼羅病毒案例實際上從上週起已
增加三倍所以我們開始看到了感染人數大幅上揚今年以科羅拉多州的疫情
，最為嚴重，過去一星期，新增四起死亡病例中，就有三人來自科羅拉多
州，全州感染人數多達111人，去年全美有四千多人感染西尼羅病毒，
造成284人死亡，衛生專家警告，今年死亡人數可能會比去年還多，要
大家嚴加防範由於西尼羅熱是透過蚊蟲病媒傳染，為了避免疾病傳染，紐
約市衛生當局，正進行一連串消毒滅蚊的工作西尼羅病毒1999年首次
在美國出現，疫情隨後迅速蔓延，受害者大部分都是孩童，感染到西尼羅
病毒的病患會出現頭痛等類似感冒症狀，至於免疫系統較弱的民眾，則可
能衍發出腦炎，脊髓膜炎等致命症狀，目前還沒有疫苗可以有效預防西尼
羅病毒。靠蚊子傳染的疾病，不只登革熱。在美國，正在流行一種西尼羅
病毒。過去一個星期以來，感染病毒人數暴增三倍。衛生專家警告，今年
死亡病例可能會遠超過去年。目前紐約市已經全面展開滅蚊行動西尼羅病
毒在美國有再度蔓延的趨勢，過去一個星期來，已有四人因感染西尼羅病
毒死亡，為今年首次傳出西尼羅病毒死亡案例。根據最新統計，截至目前
為止，全美十六州傳出153起感染案例，感染人數一週內暴增三倍(美
國疾病管制中心局長葛柏汀:在美國感染西尼羅病毒案例實際上從上週起
已增加三倍所以我們開始看到了感染人數大幅上揚今年以科羅拉多州的疫
情，最為嚴重，過去一星期，新增四起死亡病例中，就有三人來自科羅拉
多州，全州感染人數多達111人，去年全美有四千多人感染西尼羅病毒
，造成284人死亡，衛生專家警告，今年死亡人數可能會比去年還多，
要大家嚴加防範由於西尼羅熱是透過蚊蟲病媒傳染，為了避免疾病傳染，
紐約市衛生當局，正進行一連串消毒滅蚊的工作西尼羅病毒1999年首
次在美國出現，疫情隨後迅速蔓延，受害者大部分都是孩童，感染到西尼
羅病毒的病患會出現頭痛等類似感冒症狀，至於免疫系統較弱的民眾，則
可能衍發出腦炎，脊髓膜炎等致命症狀，目前還沒有疫苗可以有效預防西
尼羅病毒。靠蚊子傳染的疾病，不只登革熱。在美國，正在流行一種西尼
羅病毒。過去一個星期以來，感染病毒人數暴增三倍。衛生專家警告，今
年死亡病例可能會遠超過去年。目前紐約市已經全面展開滅蚊行動西尼羅
病毒在美國有再度蔓延的趨勢，過去一個星期來，已有四人因感染西尼羅
病毒死亡，為今年首次傳出西尼羅病毒死亡案例。根據最新統計，截至目
前為止，全美十六州傳出153起感染案例，感染人數一週內暴增三倍(
美國疾病管制中心局長葛柏汀:在美國感染西尼羅病毒案例實際上從上週
起已增加三倍所以我們開始看到了感染人數大幅上揚今年以科羅拉多州的
疫情，最為嚴重，過去一星期，新增四起死亡病例中，就有三人來自科羅
拉多州，全州感染人數多達111人，去年全美有四千多人感染西尼羅病
毒，造成284人死亡，衛生專家警告，今年死亡人數可能會比去年還多
，要大家嚴加防範由於西尼羅熱是透過蚊蟲病媒傳染，為了避免疾病傳染
，紐約市衛生當局，正進行一連串消毒滅蚊的工作西尼羅病毒1999年
首次在美國出現，疫情隨後迅速蔓延，受害者大部分都是孩童，感染到西
尼羅病毒的病患會出現頭痛等類似感冒症狀，至於免疫系統較弱的民眾，
則可能衍發出腦炎，脊髓膜炎等致命症狀，目前還沒有疫苗可以有效預防
西尼羅病毒。
