在黨內外的壓力之下，民進黨副秘書長李進勇，今天終於到花蓮地檢署，
說明發放頭目津貼的案情。他表示，在接受社會各界的指教之後，他決定
面對司法，把不滿的情緒放在法庭外。而接下來，檢方可能將繼續傳喚候
選人游盈隆。原本拒絕應訊的李進勇，昨天晚間改變決定，並在今天上午
十點走進花蓮地檢署接受偵訊。他說，在接受各界意見和批評之後，他決
定回應社會要求，面對司法，把不滿的情緒放在法庭外。民進黨副秘書長
李進勇在花蓮縣長補選的競選期間，在該黨候選人游盈隆的選舉場合，提
出發放原住民頭目加發工作津貼五千元的競選支票。花蓮地檢署接獲檢舉
，依賄選罪嫌分案調查此事，並在日前以被告身分傳訊李進勇。但李進勇
卻以請假方式拒絕出庭。今天的庭訊歷時兩小時，結束後李進勇獲得釋回
，檢方沒有說明案情，但表示可能進一步傳喚游盈隆到案說明。在黨內外
的壓力之下，民進黨副秘書長李進勇，今天終於到花蓮地檢署，說明發放
頭目津貼的案情。他表示，在接受社會各界的指教之後，他決定面對司法
，把不滿的情緒放在法庭外。而接下來，檢方可能將繼續傳喚候選人游盈
隆。原本拒絕應訊的李進勇，昨天晚間改變決定，並在今天上午十點走進
花蓮地檢署接受偵訊。他說，在接受各界意見和批評之後，他決定回應社
會要求，面對司法，把不滿的情緒放在法庭外。民進黨副秘書長李進勇在
花蓮縣長補選的競選期間，在該黨候選人游盈隆的選舉場合，提出發放原
住民頭目加發工作津貼五千元的競選支票。花蓮地檢署接獲檢舉，依賄選
罪嫌分案調查此事，並在日前以被告身分傳訊李進勇。但李進勇卻以請假
方式拒絕出庭。今天的庭訊歷時兩小時，結束後李進勇獲得釋回，檢方沒
有說明案情，但表示可能進一步傳喚游盈隆到案說明。在黨內外的壓力之
下，民進黨副秘書長李進勇，今天終於到花蓮地檢署，說明發放頭目津貼
的案情。他表示，在接受社會各界的指教之後，他決定面對司法，把不滿
的情緒放在法庭外。而接下來，檢方可能將繼續傳喚候選人游盈隆。原本
拒絕應訊的李進勇，昨天晚間改變決定，並在今天上午十點走進花蓮地檢
署接受偵訊。他說，在接受各界意見和批評之後，他決定回應社會要求，
面對司法，把不滿的情緒放在法庭外。民進黨副秘書長李進勇在花蓮縣長
補選的競選期間，在該黨候選人游盈隆的選舉場合，提出發放原住民頭目
加發工作津貼五千元的競選支票。花蓮地檢署接獲檢舉，依賄選罪嫌分案
調查此事，並在日前以被告身分傳訊李進勇。但李進勇卻以請假方式拒絕
出庭。今天的庭訊歷時兩小時，結束後李進勇獲得釋回，檢方沒有說明案
情，但表示可能進一步傳喚游盈隆到案說明。在黨內外的壓力之下，民進
黨副秘書長李進勇，今天終於到花蓮地檢署，說明發放頭目津貼的案情。
他表示，在接受社會各界的指教之後，他決定面對司法，把不滿的情緒放
在法庭外。而接下來，檢方可能將繼續傳喚候選人游盈隆。原本拒絕應訊
的李進勇，昨天晚間改變決定，並在今天上午十點走進花蓮地檢署接受偵
訊。他說，在接受各界意見和批評之後，他決定回應社會要求，面對司法
，把不滿的情緒放在法庭外。民進黨副秘書長李進勇在花蓮縣長補選的競
選期間，在該黨候選人游盈隆的選舉場合，提出發放原住民頭目加發工作
津貼五千元的競選支票。花蓮地檢署接獲檢舉，依賄選罪嫌分案調查此事
，並在日前以被告身分傳訊李進勇。但李進勇卻以請假方式拒絕出庭。今
天的庭訊歷時兩小時，結束後李進勇獲得釋回，檢方沒有說明案情，但表
示可能進一步傳喚游盈隆到案說明。在黨內外的壓力之下，民進黨副秘書
長李進勇，今天終於到花蓮地檢署，說明發放頭目津貼的案情。他表示，
在接受社會各界的指教之後，他決定面對司法，把不滿的情緒放在法庭外
。而接下來，檢方可能將繼續傳喚候選人游盈隆。原本拒絕應訊的李進勇
，昨天晚間改變決定，並在今天上午十點走進花蓮地檢署接受偵訊。他說
，在接受各界意見和批評之後，他決定回應社會要求，面對司法，把不滿
的情緒放在法庭外。民進黨副秘書長李進勇在花蓮縣長補選的競選期間，
在該黨候選人游盈隆的選舉場合，提出發放原住民頭目加發工作津貼五千
元的競選支票。花蓮地檢署接獲檢舉，依賄選罪嫌分案調查此事，並在日
前以被告身分傳訊李進勇。但李進勇卻以請假方式拒絕出庭。今天的庭訊
歷時兩小時，結束後李進勇獲得釋回，檢方沒有說明案情，但表示可能進
一步傳喚游盈隆到案說明。在黨內外的壓力之下，民進黨副秘書長李進勇
，今天終於到花蓮地檢署，說明發放頭目津貼的案情。他表示，在接受社
會各界的指教之後，他決定面對司法，把不滿的情緒放在法庭外。而接下
來，檢方可能將繼續傳喚候選人游盈隆。原本拒絕應訊的李進勇，昨天晚
間改變決定，並在今天上午十點走進花蓮地檢署接受偵訊。他說，在接受
各界意見和批評之後，他決定回應社會要求，面對司法，把不滿的情緒放
在法庭外。民進黨副秘書長李進勇在花蓮縣長補選的競選期間，在該黨候
選人游盈隆的選舉場合，提出發放原住民頭目加發工作津貼五千元的競選
支票。花蓮地檢署接獲檢舉，依賄選罪嫌分案調查此事，並在日前以被告
身分傳訊李進勇。但李進勇卻以請假方式拒絕出庭。今天的庭訊歷時兩小
時，結束後李進勇獲得釋回，檢方沒有說明案情，但表示可能進一步傳喚
游盈隆到案說明。在黨內外的壓力之下，民進黨副秘書長李進勇，今天終
於到花蓮地檢署，說明發放頭目津貼的案情。他表示，在接受社會各界的
指教之後，他決定面對司法，把不滿的情緒放在法庭外。而接下來，檢方
可能將繼續傳喚候選人游盈隆。原本拒絕應訊的李進勇，昨天晚間改變決
定，並在今天上午十點走進花蓮地檢署接受偵訊。他說，在接受各界意見
和批評之後，他決定回應社會要求，面對司法，把不滿的情緒放在法庭外
。民進黨副秘書長李進勇在花蓮縣長補選的競選期間，在該黨候選人游盈
隆的選舉場合，提出發放原住民頭目加發工作津貼五千元的競選支票。花
蓮地檢署接獲檢舉，依賄選罪嫌分案調查此事，並在日前以被告身分傳訊
李進勇。但李進勇卻以請假方式拒絕出庭。今天的庭訊歷時兩小時，結束
後李進勇獲得釋回，檢方沒有說明案情，但表示可能進一步傳喚游盈隆到
案說明。在黨內外的壓力之下，民進黨副秘書長李進勇，今天終於到花蓮
地檢署，說明發放頭目津貼的案情。他表示，在接受社會各界的指教之後
，他決定面對司法，把不滿的情緒放在法庭外。而接下來，檢方可能將繼
續傳喚候選人游盈隆。原本拒絕應訊的李進勇，昨天晚間改變決定，並在
今天上午十點走進花蓮地檢署接受偵訊。他說，在接受各界意見和批評之
後，他決定回應社會要求，面對司法，把不滿的情緒放在法庭外。民進黨
副秘書長李進勇在花蓮縣長補選的競選期間，在該黨候選人游盈隆的選舉
場合，提出發放原住民頭目加發工作津貼五千元的競選支票。花蓮地檢署
接獲檢舉，依賄選罪嫌分案調查此事，並在日前以被告身分傳訊李進勇。
但李進勇卻以請假方式拒絕出庭。今天的庭訊歷時兩小時，結束後李進勇
獲得釋回，檢方沒有說明案情，但表示可能進一步傳喚游盈隆到案說明。
在黨內外的壓力之下，民進黨副秘書長李進勇，今天終於到花蓮地檢署，
說明發放頭目津貼的案情。他表示，在接受社會各界的指教之後，他決定
面對司法，把不滿的情緒放在法庭外。而接下來，檢方可能將繼續傳喚候
選人游盈隆。原本拒絕應訊的李進勇，昨天晚間改變決定，並在今天上午
十點走進花蓮地檢署接受偵訊。他說，在接受各界意見和批評之後，他決
定回應社會要求，面對司法，把不滿的情緒放在法庭外。民進黨副秘書長
李進勇在花蓮縣長補選的競選期間，在該黨候選人游盈隆的選舉場合，提
出發放原住民頭目加發工作津貼五千元的競選支票。花蓮地檢署接獲檢舉
，依賄選罪嫌分案調查此事，並在日前以被告身分傳訊李進勇。但李進勇
卻以請假方式拒絕出庭。今天的庭訊歷時兩小時，結束後李進勇獲得釋回
，檢方沒有說明案情，但表示可能進一步傳喚游盈隆到案說明。
