眾所矚目的義大利威尼斯影展，台灣時間今天早上正式揭幕。
這一次的開幕影片，是老牌導演伍迪艾倫的新片《愛情有什麼道理》。
伍迪艾倫本人也親自出席，並且在記者會上，大談他對美國政局以及時
事的看法。
對不起！對不起！槍裡沒子彈。
多柏在教我怎麼用這把槍，我們只是在練習。
幹麼要這樣啊？為了。
。
。
為了保護嘛！防誰呀？這是伍迪艾倫最新的電影《愛情有什麼道理》，
除了傑森畢格斯和克利絲汀娜蕾西的對手戲，伍迪艾倫自己也在片中
軋一了角。
威尼斯影展舉辦到今年已經是第60屆了。
而67歲的伍迪艾倫從1993到2001年，年年都有影片在威尼斯
影展亮相。
直到今年，影迷們才有機會在影展現場看到這位名導演的廬山真面目。
在記者會上，伍迪艾倫對於熱門的政治議題完全不迴避。
你們知道嗎？他(阿諾)是個極好的人。
他極為正派，極為可愛。
不過他也說，沒有從政經驗的阿諾不一定解決得了加州目前的財政問題
。
至於以巴情勢緊張，伍迪艾倫認為雙方都該好好檢討。
這次參展的20部競賽影片中，蔡明亮執導的《不散》有不錯的影評，
而曾經和蔡明亮合作過的香港導演許鞍華，這次也名列評審團中，算
是一大利多。
蔡明亮能不能繼1994年的《愛情萬歲》之後再接再厲，9月6號就
可以揭曉了。
