財政部今天公佈七月份的稅收，其中，綜合所得稅比去年同期減少將近3
00億元，雖然整體預算數字的達成率，符合今年目標，不過對於明年大
約2700億的財政短差，是否能夠補足，財政部現在還不敢下斷言。國
庫重要收入來源綜合所得稅正面臨嚴重縮水情況，財政部周五下午公佈賦
稅收入概況，七月份所得稅比去年同期減少273億元，綜合所得稅減少
297億元，縮水幅度相當驚人。換句話說，綜合所得稅的減少，明確反
應民眾利息所得及收入雙雙縮水的情況，不過對於證券及營業稅收，財政
部抱持樂觀希望。到目前為止，今年稅收達成率約56.8%，勉強及格
，不過行政院近期更頻頻放送政策利多，包括150億的鄉鎮基層建設經
費，增列中低收入、身心障礙補助24億元，老農津貼81億，同時編列
50億的教師退休金，展望93年度歲出約需1兆6100億元，歲入卻
只有1兆33多億元，短差約2700億，光是經常性收支就有100多
億不能平衡，對於明年的嚴苛挑戰，財政部說，先過完今年再說。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導財政部今天公佈七月份的稅收，其中，綜合所得
稅比去年同期減少將近300億元，雖然整體預算數字的達成率，符合今
年目標，不過對於明年大約2700億的財政短差，是否能夠補足，財政
部現在還不敢下斷言。國庫重要收入來源綜合所得稅正面臨嚴重縮水情況
，財政部周五下午公佈賦稅收入概況，七月份所得稅比去年同期減少27
3億元，綜合所得稅減少297億元，縮水幅度相當驚人。換句話說，綜
合所得稅的減少，明確反應民眾利息所得及收入雙雙縮水的情況，不過對
於證券及營業稅收，財政部抱持樂觀希望。到目前為止，今年稅收達成率
約56.8%，勉強及格，不過行政院近期更頻頻放送政策利多，包括1
50億的鄉鎮基層建設經費，增列中低收入、身心障礙補助24億元，老
農津貼81億，同時編列50億的教師退休金，展望93年度歲出約需1
兆6100億元，歲入卻只有1兆33多億元，短差約2700億，光是
經常性收支就有100多億不能平衡，對於明年的嚴苛挑戰，財政部說，
先過完今年再說。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導財政部今天公佈七月份
的稅收，其中，綜合所得稅比去年同期減少將近300億元，雖然整體預
算數字的達成率，符合今年目標，不過對於明年大約2700億的財政短
差，是否能夠補足，財政部現在還不敢下斷言。國庫重要收入來源綜合所
得稅正面臨嚴重縮水情況，財政部周五下午公佈賦稅收入概況，七月份所
得稅比去年同期減少273億元，綜合所得稅減少297億元，縮水幅度
相當驚人。換句話說，綜合所得稅的減少，明確反應民眾利息所得及收入
雙雙縮水的情況，不過對於證券及營業稅收，財政部抱持樂觀希望。到目
前為止，今年稅收達成率約56.8%，勉強及格，不過行政院近期更頻
頻放送政策利多，包括150億的鄉鎮基層建設經費，增列中低收入、身
心障礙補助24億元，老農津貼81億，同時編列50億的教師退休金，
展望93年度歲出約需1兆6100億元，歲入卻只有1兆33多億元，
短差約2700億，光是經常性收支就有100多億不能平衡，對於明年
的嚴苛挑戰，財政部說，先過完今年再說。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導財政部今天公佈七月份的稅收，其中，綜合所得稅比去年同期減少將近
300億元，雖然整體預算數字的達成率，符合今年目標，不過對於明年
大約2700億的財政短差，是否能夠補足，財政部現在還不敢下斷言。
國庫重要收入來源綜合所得稅正面臨嚴重縮水情況，財政部周五下午公佈
賦稅收入概況，七月份所得稅比去年同期減少273億元，綜合所得稅減
少297億元，縮水幅度相當驚人。換句話說，綜合所得稅的減少，明確
反應民眾利息所得及收入雙雙縮水的情況，不過對於證券及營業稅收，財
政部抱持樂觀希望。到目前為止，今年稅收達成率約56.8%，勉強及
格，不過行政院近期更頻頻放送政策利多，包括150億的鄉鎮基層建設
經費，增列中低收入、身心障礙補助24億元，老農津貼81億，同時編
列50億的教師退休金，展望93年度歲出約需1兆6100億元，歲入
卻只有1兆33多億元，短差約2700億，光是經常性收支就有100
多億不能平衡，對於明年的嚴苛挑戰，財政部說，先過完今年再說。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導財政部今天公佈七月份的稅收，其中，綜合所
得稅比去年同期減少將近300億元，雖然整體預算數字的達成率，符合
今年目標，不過對於明年大約2700億的財政短差，是否能夠補足，財
政部現在還不敢下斷言。國庫重要收入來源綜合所得稅正面臨嚴重縮水情
況，財政部周五下午公佈賦稅收入概況，七月份所得稅比去年同期減少2
73億元，綜合所得稅減少297億元，縮水幅度相當驚人。換句話說，
綜合所得稅的減少，明確反應民眾利息所得及收入雙雙縮水的情況，不過
對於證券及營業稅收，財政部抱持樂觀希望。到目前為止，今年稅收達成
率約56.8%，勉強及格，不過行政院近期更頻頻放送政策利多，包括
150億的鄉鎮基層建設經費，增列中低收入、身心障礙補助24億元，
老農津貼81億，同時編列50億的教師退休金，展望93年度歲出約需
1兆6100億元，歲入卻只有1兆33多億元，短差約2700億，光
是經常性收支就有100多億不能平衡，對於明年的嚴苛挑戰，財政部說
，先過完今年再說。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
