為了反映亞洲油價持續上漲，中油公司晚間宣佈，從明天凌晨零時起，全
面調漲汽柴油價格。929598無鉛汽油每公升調漲一塊錢，柴油每公
升漲八毛，平均漲幅為6%，中油表示，過去十天亞洲的成品油大幅上漲
，每桶從29美元飆漲到35元，如果要充分反映成本，汽油每公升得漲
1塊4，這次只漲了一塊。台塑石化公司隨即宣佈，中油調漲在合理範圍
，他們將會跟進漲價。為了反映亞洲油價持續上漲，中油公司晚間宣佈，
從明天凌晨零時起，全面調漲汽柴油價格。929598無鉛汽油每公升
調漲一塊錢，柴油每公升漲八毛，平均漲幅為6%，中油表示，過去十天
亞洲的成品油大幅上漲，每桶從29美元飆漲到35元，如果要充分反映
成本，汽油每公升得漲1塊4，這次只漲了一塊。台塑石化公司隨即宣佈
，中油調漲在合理範圍，他們將會跟進漲價。為了反映亞洲油價持續上漲
，中油公司晚間宣佈，從明天凌晨零時起，全面調漲汽柴油價格。929
598無鉛汽油每公升調漲一塊錢，柴油每公升漲八毛，平均漲幅為6%
，中油表示，過去十天亞洲的成品油大幅上漲，每桶從29美元飆漲到3
5元，如果要充分反映成本，汽油每公升得漲1塊4，這次只漲了一塊。
台塑石化公司隨即宣佈，中油調漲在合理範圍，他們將會跟進漲價。
