為了減輕國中學生的壓力，台北市政府教育局日前決定，九月開始各國中
不能過度考試，並且設立通報電話給家長檢舉，對於這項政策，國中校長
雖然大表贊同，卻也認為如果要徹底執行，必須先過家長那一關。一天考
幾科，一個禮拜考幾次試才算恰當呢？台北市教育局日前公布的規定是一
天不超過兩科，一學科一個禮拜不超過一次，教育局長吳清基今天在全市
國中校長會議中重申，減少考試是讓孩子快樂學習的根本做法。減少考試
不是新的規定，早在去年三月，教育局就已行文各國中辦理，不過今天詢
問學生後發現，情況沒啥改變。為了展現決心，教育局這次設立通報電話
給家長檢舉，如果查證屬實，校長的連任續聘會有影響，雙園國中余校長
說，小型學校容易落實，但幾所傳統型明星國中實施起來會有困難。為了
減輕國中學生的壓力，台北市政府教育局日前決定，九月開始各國中不能
過度考試，並且設立通報電話給家長檢舉，對於這項政策，國中校長雖然
大表贊同，卻也認為如果要徹底執行，必須先過家長那一關。一天考幾科
，一個禮拜考幾次試才算恰當呢？台北市教育局日前公布的規定是一天不
超過兩科，一學科一個禮拜不超過一次，教育局長吳清基今天在全市國中
校長會議中重申，減少考試是讓孩子快樂學習的根本做法。減少考試不是
新的規定，早在去年三月，教育局就已行文各國中辦理，不過今天詢問學
生後發現，情況沒啥改變。為了展現決心，教育局這次設立通報電話給家
長檢舉，如果查證屬實，校長的連任續聘會有影響，雙園國中余校長說，
小型學校容易落實，但幾所傳統型明星國中實施起來會有困難。為了減輕
國中學生的壓力，台北市政府教育局日前決定，九月開始各國中不能過度
考試，並且設立通報電話給家長檢舉，對於這項政策，國中校長雖然大表
贊同，卻也認為如果要徹底執行，必須先過家長那一關。一天考幾科，一
個禮拜考幾次試才算恰當呢？台北市教育局日前公布的規定是一天不超過
兩科，一學科一個禮拜不超過一次，教育局長吳清基今天在全市國中校長
會議中重申，減少考試是讓孩子快樂學習的根本做法。減少考試不是新的
規定，早在去年三月，教育局就已行文各國中辦理，不過今天詢問學生後
發現，情況沒啥改變。為了展現決心，教育局這次設立通報電話給家長檢
舉，如果查證屬實，校長的連任續聘會有影響，雙園國中余校長說，小型
學校容易落實，但幾所傳統型明星國中實施起來會有困難。為了減輕國中
學生的壓力，台北市政府教育局日前決定，九月開始各國中不能過度考試
，並且設立通報電話給家長檢舉，對於這項政策，國中校長雖然大表贊同
，卻也認為如果要徹底執行，必須先過家長那一關。一天考幾科，一個禮
拜考幾次試才算恰當呢？台北市教育局日前公布的規定是一天不超過兩科
，一學科一個禮拜不超過一次，教育局長吳清基今天在全市國中校長會議
中重申，減少考試是讓孩子快樂學習的根本做法。減少考試不是新的規定
，早在去年三月，教育局就已行文各國中辦理，不過今天詢問學生後發現
，情況沒啥改變。為了展現決心，教育局這次設立通報電話給家長檢舉，
如果查證屬實，校長的連任續聘會有影響，雙園國中余校長說，小型學校
容易落實，但幾所傳統型明星國中實施起來會有困難。
