電腦網路上無奇不有，不但在購物網站什麼都買得到，美國的網友，最近
又興起一種活動，叫做「FLASHMOB」，我們翻譯成快閃群眾。一
大群網友同時約在某個地方出現，然後大家又突然一起消失。在紐約時報
廣場的玩具反斗城，星期四晚上就出現了這樣的場景。人潮陸續湧入時報
廣場的，玩具反斗城旗艦店，ㄟ仔細一瞧，大家不約而同的，都往樓上走
，最後約有三百多人，聚集在這頭大恐龍旁邊，七點十八分一到，突然之
間。。。。。這不是什麼邪門怪教，而是無奇不有的大蘋果紐約，網路族
之間新興的一種活動，叫做"FLASHMOB"，快閃群眾。這個新的
群眾運動，是透過電子郵件傳遞，通常發起人都是無名氏，邀請收件人在
特定的時間，地點，進行特定的活動。就算旁觀者看得一頭霧水，參與者
倒是樂翻了。參與者，伍德:真是太有趣了，來這兒的整個過程，到發現
到底是怎麼回事，還要準時到。快閃群眾的活動一個月前，才在紐約冒出
頭，現在卻已經漫延到了西岸，以及歐洲幾個大都市，亞洲地區會不會出
現這股風潮？留意你的電子郵件信箱喔！電腦網路上無奇不有，不但在購
物網站什麼都買得到，美國的網友，最近又興起一種活動，叫做「FLA
SHMOB」，我們翻譯成快閃群眾。一大群網友同時約在某個地方出現
，然後大家又突然一起消失。在紐約時報廣場的玩具反斗城，星期四晚上
就出現了這樣的場景。人潮陸續湧入時報廣場的，玩具反斗城旗艦店，ㄟ
仔細一瞧，大家不約而同的，都往樓上走，最後約有三百多人，聚集在這
頭大恐龍旁邊，七點十八分一到，突然之間。。。。。這不是什麼邪門怪
教，而是無奇不有的大蘋果紐約，網路族之間新興的一種活動，叫做"F
LASHMOB"，快閃群眾。這個新的群眾運動，是透過電子郵件傳遞
，通常發起人都是無名氏，邀請收件人在特定的時間，地點，進行特定的
活動。就算旁觀者看得一頭霧水，參與者倒是樂翻了。參與者，伍德:真
是太有趣了，來這兒的整個過程，到發現到底是怎麼回事，還要準時到。
快閃群眾的活動一個月前，才在紐約冒出頭，現在卻已經漫延到了西岸，
以及歐洲幾個大都市，亞洲地區會不會出現這股風潮？留意你的電子郵件
信箱喔！電腦網路上無奇不有，不但在購物網站什麼都買得到，美國的網
友，最近又興起一種活動，叫做「FLASHMOB」，我們翻譯成快閃
群眾。一大群網友同時約在某個地方出現，然後大家又突然一起消失。在
紐約時報廣場的玩具反斗城，星期四晚上就出現了這樣的場景。人潮陸續
湧入時報廣場的，玩具反斗城旗艦店，ㄟ仔細一瞧，大家不約而同的，都
往樓上走，最後約有三百多人，聚集在這頭大恐龍旁邊，七點十八分一到
，突然之間。。。。。這不是什麼邪門怪教，而是無奇不有的大蘋果紐約
，網路族之間新興的一種活動，叫做"FLASHMOB"，快閃群眾。
這個新的群眾運動，是透過電子郵件傳遞，通常發起人都是無名氏，邀請
收件人在特定的時間，地點，進行特定的活動。就算旁觀者看得一頭霧水
，參與者倒是樂翻了。參與者，伍德:真是太有趣了，來這兒的整個過程
，到發現到底是怎麼回事，還要準時到。快閃群眾的活動一個月前，才在
紐約冒出頭，現在卻已經漫延到了西岸，以及歐洲幾個大都市，亞洲地區
會不會出現這股風潮？留意你的電子郵件信箱喔！電腦網路上無奇不有，
不但在購物網站什麼都買得到，美國的網友，最近又興起一種活動，叫做
「FLASHMOB」，我們翻譯成快閃群眾。一大群網友同時約在某個
地方出現，然後大家又突然一起消失。在紐約時報廣場的玩具反斗城，星
期四晚上就出現了這樣的場景。人潮陸續湧入時報廣場的，玩具反斗城旗
艦店，ㄟ仔細一瞧，大家不約而同的，都往樓上走，最後約有三百多人，
聚集在這頭大恐龍旁邊，七點十八分一到，突然之間。。。。。這不是什
麼邪門怪教，而是無奇不有的大蘋果紐約，網路族之間新興的一種活動，
叫做"FLASHMOB"，快閃群眾。這個新的群眾運動，是透過電子
郵件傳遞，通常發起人都是無名氏，邀請收件人在特定的時間，地點，進
行特定的活動。就算旁觀者看得一頭霧水，參與者倒是樂翻了。參與者，
伍德:真是太有趣了，來這兒的整個過程，到發現到底是怎麼回事，還要
準時到。快閃群眾的活動一個月前，才在紐約冒出頭，現在卻已經漫延到
了西岸，以及歐洲幾個大都市，亞洲地區會不會出現這股風潮？留意你的
電子郵件信箱喔！電腦網路上無奇不有，不但在購物網站什麼都買得到，
美國的網友，最近又興起一種活動，叫做「FLASHMOB」，我們翻
譯成快閃群眾。一大群網友同時約在某個地方出現，然後大家又突然一起
消失。在紐約時報廣場的玩具反斗城，星期四晚上就出現了這樣的場景。
人潮陸續湧入時報廣場的，玩具反斗城旗艦店，ㄟ仔細一瞧，大家不約而
同的，都往樓上走，最後約有三百多人，聚集在這頭大恐龍旁邊，七點十
八分一到，突然之間。。。。。這不是什麼邪門怪教，而是無奇不有的大
蘋果紐約，網路族之間新興的一種活動，叫做"FLASHMOB"，快
閃群眾。這個新的群眾運動，是透過電子郵件傳遞，通常發起人都是無名
氏，邀請收件人在特定的時間，地點，進行特定的活動。就算旁觀者看得
一頭霧水，參與者倒是樂翻了。參與者，伍德:真是太有趣了，來這兒的
整個過程，到發現到底是怎麼回事，還要準時到。快閃群眾的活動一個月
前，才在紐約冒出頭，現在卻已經漫延到了西岸，以及歐洲幾個大都市，
亞洲地區會不會出現這股風潮？留意你的電子郵件信箱喔！電腦網路上無
奇不有，不但在購物網站什麼都買得到，美國的網友，最近又興起一種活
動，叫做「FLASHMOB」，我們翻譯成快閃群眾。一大群網友同時
約在某個地方出現，然後大家又突然一起消失。在紐約時報廣場的玩具反
斗城，星期四晚上就出現了這樣的場景。人潮陸續湧入時報廣場的，玩具
反斗城旗艦店，ㄟ仔細一瞧，大家不約而同的，都往樓上走，最後約有三
百多人，聚集在這頭大恐龍旁邊，七點十八分一到，突然之間。。。。。
這不是什麼邪門怪教，而是無奇不有的大蘋果紐約，網路族之間新興的一
種活動，叫做"FLASHMOB"，快閃群眾。這個新的群眾運動，是
透過電子郵件傳遞，通常發起人都是無名氏，邀請收件人在特定的時間，
地點，進行特定的活動。就算旁觀者看得一頭霧水，參與者倒是樂翻了。
參與者，伍德:真是太有趣了，來這兒的整個過程，到發現到底是怎麼回
事，還要準時到。快閃群眾的活動一個月前，才在紐約冒出頭，現在卻已
經漫延到了西岸，以及歐洲幾個大都市，亞洲地區會不會出現這股風潮？
留意你的電子郵件信箱喔！電腦網路上無奇不有，不但在購物網站什麼都
買得到，美國的網友，最近又興起一種活動，叫做「FLASHMOB」
，我們翻譯成快閃群眾。一大群網友同時約在某個地方出現，然後大家又
突然一起消失。在紐約時報廣場的玩具反斗城，星期四晚上就出現了這樣
的場景。人潮陸續湧入時報廣場的，玩具反斗城旗艦店，ㄟ仔細一瞧，大
家不約而同的，都往樓上走，最後約有三百多人，聚集在這頭大恐龍旁邊
，七點十八分一到，突然之間。。。。。這不是什麼邪門怪教，而是無奇
不有的大蘋果紐約，網路族之間新興的一種活動，叫做"FLASHMO
B"，快閃群眾。這個新的群眾運動，是透過電子郵件傳遞，通常發起人
都是無名氏，邀請收件人在特定的時間，地點，進行特定的活動。就算旁
觀者看得一頭霧水，參與者倒是樂翻了。參與者，伍德:真是太有趣了，
來這兒的整個過程，到發現到底是怎麼回事，還要準時到。快閃群眾的活
動一個月前，才在紐約冒出頭，現在卻已經漫延到了西岸，以及歐洲幾個
大都市，亞洲地區會不會出現這股風潮？留意你的電子郵件信箱喔！電腦
網路上無奇不有，不但在購物網站什麼都買得到，美國的網友，最近又興
起一種活動，叫做「FLASHMOB」，我們翻譯成快閃群眾。一大群
網友同時約在某個地方出現，然後大家又突然一起消失。在紐約時報廣場
的玩具反斗城，星期四晚上就出現了這樣的場景。人潮陸續湧入時報廣場
的，玩具反斗城旗艦店，ㄟ仔細一瞧，大家不約而同的，都往樓上走，最
後約有三百多人，聚集在這頭大恐龍旁邊，七點十八分一到，突然之間。
。。。。這不是什麼邪門怪教，而是無奇不有的大蘋果紐約，網路族之間
新興的一種活動，叫做"FLASHMOB"，快閃群眾。這個新的群眾
運動，是透過電子郵件傳遞，通常發起人都是無名氏，邀請收件人在特定
的時間，地點，進行特定的活動。就算旁觀者看得一頭霧水，參與者倒是
樂翻了。參與者，伍德:真是太有趣了，來這兒的整個過程，到發現到底
是怎麼回事，還要準時到。快閃群眾的活動一個月前，才在紐約冒出頭，
現在卻已經漫延到了西岸，以及歐洲幾個大都市，亞洲地區會不會出現這
股風潮？留意你的電子郵件信箱喔！電腦網路上無奇不有，不但在購物網
站什麼都買得到，美國的網友，最近又興起一種活動，叫做「FLASH
MOB」，我們翻譯成快閃群眾。一大群網友同時約在某個地方出現，然
後大家又突然一起消失。在紐約時報廣場的玩具反斗城，星期四晚上就出
現了這樣的場景。人潮陸續湧入時報廣場的，玩具反斗城旗艦店，ㄟ仔細
一瞧，大家不約而同的，都往樓上走，最後約有三百多人，聚集在這頭大
恐龍旁邊，七點十八分一到，突然之間。。。。。這不是什麼邪門怪教，
而是無奇不有的大蘋果紐約，網路族之間新興的一種活動，叫做"FLA
SHMOB"，快閃群眾。這個新的群眾運動，是透過電子郵件傳遞，通
常發起人都是無名氏，邀請收件人在特定的時間，地點，進行特定的活動
。就算旁觀者看得一頭霧水，參與者倒是樂翻了。參與者，伍德:真是太
有趣了，來這兒的整個過程，到發現到底是怎麼回事，還要準時到。快閃
群眾的活動一個月前，才在紐約冒出頭，現在卻已經漫延到了西岸，以及
歐洲幾個大都市，亞洲地區會不會出現這股風潮？留意你的電子郵件信箱
喔！電腦網路上無奇不有，不但在購物網站什麼都買得到，美國的網友，
最近又興起一種活動，叫做「FLASHMOB」，我們翻譯成快閃群眾
。一大群網友同時約在某個地方出現，然後大家又突然一起消失。在紐約
時報廣場的玩具反斗城，星期四晚上就出現了這樣的場景。人潮陸續湧入
時報廣場的，玩具反斗城旗艦店，ㄟ仔細一瞧，大家不約而同的，都往樓
上走，最後約有三百多人，聚集在這頭大恐龍旁邊，七點十八分一到，突
然之間。。。。。這不是什麼邪門怪教，而是無奇不有的大蘋果紐約，網
路族之間新興的一種活動，叫做"FLASHMOB"，快閃群眾。這個
新的群眾運動，是透過電子郵件傳遞，通常發起人都是無名氏，邀請收件
人在特定的時間，地點，進行特定的活動。就算旁觀者看得一頭霧水，參
與者倒是樂翻了。參與者，伍德:真是太有趣了，來這兒的整個過程，到
發現到底是怎麼回事，還要準時到。快閃群眾的活動一個月前，才在紐約
冒出頭，現在卻已經漫延到了西岸，以及歐洲幾個大都市，亞洲地區會不
會出現這股風潮？留意你的電子郵件信箱喔！電腦網路上無奇不有，不但
在購物網站什麼都買得到，美國的網友，最近又興起一種活動，叫做「F
LASHMOB」，我們翻譯成快閃群眾。一大群網友同時約在某個地方
出現，然後大家又突然一起消失。在紐約時報廣場的玩具反斗城，星期四
晚上就出現了這樣的場景。人潮陸續湧入時報廣場的，玩具反斗城旗艦店
，ㄟ仔細一瞧，大家不約而同的，都往樓上走，最後約有三百多人，聚集
在這頭大恐龍旁邊，七點十八分一到，突然之間。。。。。這不是什麼邪
門怪教，而是無奇不有的大蘋果紐約，網路族之間新興的一種活動，叫做
"FLASHMOB"，快閃群眾。這個新的群眾運動，是透過電子郵件
傳遞，通常發起人都是無名氏，邀請收件人在特定的時間，地點，進行特
定的活動。就算旁觀者看得一頭霧水，參與者倒是樂翻了。參與者，伍德
:真是太有趣了，來這兒的整個過程，到發現到底是怎麼回事，還要準時
到。快閃群眾的活動一個月前，才在紐約冒出頭，現在卻已經漫延到了西
岸，以及歐洲幾個大都市，亞洲地區會不會出現這股風潮？留意你的電子
郵件信箱喔！電腦網路上無奇不有，不但在購物網站什麼都買得到，美國
的網友，最近又興起一種活動，叫做「FLASHMOB」，我們翻譯成
快閃群眾。一大群網友同時約在某個地方出現，然後大家又突然一起消失
。在紐約時報廣場的玩具反斗城，星期四晚上就出現了這樣的場景。人潮
陸續湧入時報廣場的，玩具反斗城旗艦店，ㄟ仔細一瞧，大家不約而同的
，都往樓上走，最後約有三百多人，聚集在這頭大恐龍旁邊，七點十八分
一到，突然之間。。。。。這不是什麼邪門怪教，而是無奇不有的大蘋果
紐約，網路族之間新興的一種活動，叫做"FLASHMOB"，快閃群
眾。這個新的群眾運動，是透過電子郵件傳遞，通常發起人都是無名氏，
邀請收件人在特定的時間，地點，進行特定的活動。就算旁觀者看得一頭
霧水，參與者倒是樂翻了。參與者，伍德:真是太有趣了，來這兒的整個
過程，到發現到底是怎麼回事，還要準時到。快閃群眾的活動一個月前，
才在紐約冒出頭，現在卻已經漫延到了西岸，以及歐洲幾個大都市，亞洲
地區會不會出現這股風潮？留意你的電子郵件信箱喔！電腦網路上無奇不
有，不但在購物網站什麼都買得到，美國的網友，最近又興起一種活動，
叫做「FLASHMOB」，我們翻譯成快閃群眾。一大群網友同時約在
某個地方出現，然後大家又突然一起消失。在紐約時報廣場的玩具反斗城
，星期四晚上就出現了這樣的場景。人潮陸續湧入時報廣場的，玩具反斗
城旗艦店，ㄟ仔細一瞧，大家不約而同的，都往樓上走，最後約有三百多
人，聚集在這頭大恐龍旁邊，七點十八分一到，突然之間。。。。。這不
是什麼邪門怪教，而是無奇不有的大蘋果紐約，網路族之間新興的一種活
動，叫做"FLASHMOB"，快閃群眾。這個新的群眾運動，是透過
電子郵件傳遞，通常發起人都是無名氏，邀請收件人在特定的時間，地點
，進行特定的活動。就算旁觀者看得一頭霧水，參與者倒是樂翻了。參與
者，伍德:真是太有趣了，來這兒的整個過程，到發現到底是怎麼回事，
還要準時到。快閃群眾的活動一個月前，才在紐約冒出頭，現在卻已經漫
延到了西岸，以及歐洲幾個大都市，亞洲地區會不會出現這股風潮？留意
你的電子郵件信箱喔！
