民進黨忙著處理花蓮敗選的後續問題，而國、親兩黨則因為花蓮的勝利
，對明年的總統大選更有信心。
但是，泛藍軍內部有人分析，謝深山大勝的原因之一，是他具有鮮明的
本土派色彩，其中也包括他過去和李登輝的關係。
這個優勢，連戰和宋楚瑜未必能夠延續。
國親兩黨都有人認為，在總統大選當中，本土化議題將是最後的決戰關
鍵。
泛藍在花蓮縣長選戰，開出壓倒性勝利的戰績，讓連宋合，首度嚐到甜
美的果實，國民黨認為謝深山的勝選，代表國民黨正式邁入以連戰為
主的新紀元，揮別了李登輝的舊國民黨時代，不過一度被解讀是李登
國民黨不諱言，明年總統的選戰，本土化議題，將是決戰關鍵。
李嘉進說，國親兩黨還在研擬本土化的對策。
不過親民黨立委批評，國民黨部份立委藉此要求宋楚瑜少說話，以免衝
擊泛藍本土化形象，根本是自斷手腳，反而幫了民進黨。
112008國民黨有所謂本土派立委，這些人根本是藍皮綠骨，幫民
進黨說話112035現在國民黨沒有資源，就沒有組織戰，當然要
打親民黨強調的文宣戰，宋楚瑜反而要大聲講，否則將會自斷手腳。
如何爭取本土票源，李嘉進強調面向太複雜，還需要進一步整合，不過
可以確定的是，對於曾經主導國民黨十二年的前主席李登輝，國民黨
未來勢必敬而遠之。
公視新聞蔣靜怡陳信隆陳立峰採訪報導
