台聯屆滿兩週歲，對於被指為李登輝的一人政黨，台聯黨務主管表示，未
來在選務上，將不再只靠精神領袖李登輝的光環。兩年前的立委選舉，台
聯在前總統李登輝的帶領下，一舉搶下十三席席次，然而去年北高長選舉
，台聯在高雄市議會只開出兩席的成績，台北市議會席次開出掛零的成績
。外界認為李登輝光環消失，台聯黨務高層強調，這是戰術失誤，不過他
們也坦承，現在的台聯，不能光靠李登輝。以穩定政局為主張的台聯，過
去一直被視為支持民進黨的穩定力量，不過去年一場十萬農漁民上街頭，
要求讓農漁會生存的大遊行，讓扁政府產生執政危機。李登輝更批評扁政
府農金改革不當就會失去政權的談話，一度讓李扁關係緊張。加上花蓮縣
長選舉，民進黨打出謝深山就是李登輝的人馬藉此拉扯謝深山的支持度，
據傳也讓李登輝感到不悅。不過台聯表示李登輝不需要陳總統關愛的眼神
，將來總統大選李扁會不會合作，全看陳水扁的態度。陳鴻基說，台聯追
隨李登輝的理想，在延續本土政權上，相對支持陳水扁。不過未來連宋能
認同台灣獨立的主體性，台聯也會站在人民的方向，和泛藍合作。公視新
聞蔣靜怡陳信隆陳立峰採訪報導台聯屆滿兩週歲，對於被指為李登輝的一
人政黨，台聯黨務主管表示，未來在選務上，將不再只靠精神領袖李登輝
的光環。兩年前的立委選舉，台聯在前總統李登輝的帶領下，一舉搶下十
三席席次，然而去年北高長選舉，台聯在高雄市議會只開出兩席的成績，
台北市議會席次開出掛零的成績。外界認為李登輝光環消失，台聯黨務高
層強調，這是戰術失誤，不過他們也坦承，現在的台聯，不能光靠李登輝
。以穩定政局為主張的台聯，過去一直被視為支持民進黨的穩定力量，不
過去年一場十萬農漁民上街頭，要求讓農漁會生存的大遊行，讓扁政府產
生執政危機。李登輝更批評扁政府農金改革不當就會失去政權的談話，一
度讓李扁關係緊張。加上花蓮縣長選舉，民進黨打出謝深山就是李登輝的
人馬藉此拉扯謝深山的支持度，據傳也讓李登輝感到不悅。不過台聯表示
李登輝不需要陳總統關愛的眼神，將來總統大選李扁會不會合作，全看陳
水扁的態度。陳鴻基說，台聯追隨李登輝的理想，在延續本土政權上，相
對支持陳水扁。不過未來連宋能認同台灣獨立的主體性，台聯也會站在人
民的方向，和泛藍合作。公視新聞蔣靜怡陳信隆陳立峰採訪報導台聯屆滿
兩週歲，對於被指為李登輝的一人政黨，台聯黨務主管表示，未來在選務
上，將不再只靠精神領袖李登輝的光環。兩年前的立委選舉，台聯在前總
統李登輝的帶領下，一舉搶下十三席席次，然而去年北高長選舉，台聯在
高雄市議會只開出兩席的成績，台北市議會席次開出掛零的成績。外界認
為李登輝光環消失，台聯黨務高層強調，這是戰術失誤，不過他們也坦承
，現在的台聯，不能光靠李登輝。以穩定政局為主張的台聯，過去一直被
視為支持民進黨的穩定力量，不過去年一場十萬農漁民上街頭，要求讓農
漁會生存的大遊行，讓扁政府產生執政危機。李登輝更批評扁政府農金改
革不當就會失去政權的談話，一度讓李扁關係緊張。加上花蓮縣長選舉，
民進黨打出謝深山就是李登輝的人馬藉此拉扯謝深山的支持度，據傳也讓
李登輝感到不悅。不過台聯表示李登輝不需要陳總統關愛的眼神，將來總
統大選李扁會不會合作，全看陳水扁的態度。陳鴻基說，台聯追隨李登輝
的理想，在延續本土政權上，相對支持陳水扁。不過未來連宋能認同台灣
獨立的主體性，台聯也會站在人民的方向，和泛藍合作。公視新聞蔣靜怡
陳信隆陳立峰採訪報導台聯屆滿兩週歲，對於被指為李登輝的一人政黨，
台聯黨務主管表示，未來在選務上，將不再只靠精神領袖李登輝的光環。
兩年前的立委選舉，台聯在前總統李登輝的帶領下，一舉搶下十三席席次
，然而去年北高長選舉，台聯在高雄市議會只開出兩席的成績，台北市議
會席次開出掛零的成績。外界認為李登輝光環消失，台聯黨務高層強調，
這是戰術失誤，不過他們也坦承，現在的台聯，不能光靠李登輝。以穩定
政局為主張的台聯，過去一直被視為支持民進黨的穩定力量，不過去年一
場十萬農漁民上街頭，要求讓農漁會生存的大遊行，讓扁政府產生執政危
機。李登輝更批評扁政府農金改革不當就會失去政權的談話，一度讓李扁
關係緊張。加上花蓮縣長選舉，民進黨打出謝深山就是李登輝的人馬藉此
拉扯謝深山的支持度，據傳也讓李登輝感到不悅。不過台聯表示李登輝不
需要陳總統關愛的眼神，將來總統大選李扁會不會合作，全看陳水扁的態
度。陳鴻基說，台聯追隨李登輝的理想，在延續本土政權上，相對支持陳
水扁。不過未來連宋能認同台灣獨立的主體性，台聯也會站在人民的方向
，和泛藍合作。公視新聞蔣靜怡陳信隆陳立峰採訪報導台聯屆滿兩週歲，
對於被指為李登輝的一人政黨，台聯黨務主管表示，未來在選務上，將不
再只靠精神領袖李登輝的光環。兩年前的立委選舉，台聯在前總統李登輝
的帶領下，一舉搶下十三席席次，然而去年北高長選舉，台聯在高雄市議
會只開出兩席的成績，台北市議會席次開出掛零的成績。外界認為李登輝
光環消失，台聯黨務高層強調，這是戰術失誤，不過他們也坦承，現在的
台聯，不能光靠李登輝。以穩定政局為主張的台聯，過去一直被視為支持
民進黨的穩定力量，不過去年一場十萬農漁民上街頭，要求讓農漁會生存
的大遊行，讓扁政府產生執政危機。李登輝更批評扁政府農金改革不當就
會失去政權的談話，一度讓李扁關係緊張。加上花蓮縣長選舉，民進黨打
出謝深山就是李登輝的人馬藉此拉扯謝深山的支持度，據傳也讓李登輝感
到不悅。不過台聯表示李登輝不需要陳總統關愛的眼神，將來總統大選李
扁會不會合作，全看陳水扁的態度。陳鴻基說，台聯追隨李登輝的理想，
在延續本土政權上，相對支持陳水扁。不過未來連宋能認同台灣獨立的主
體性，台聯也會站在人民的方向，和泛藍合作。公視新聞蔣靜怡陳信隆陳
立峰採訪報導台聯屆滿兩週歲，對於被指為李登輝的一人政黨，台聯黨務
主管表示，未來在選務上，將不再只靠精神領袖李登輝的光環。兩年前的
立委選舉，台聯在前總統李登輝的帶領下，一舉搶下十三席席次，然而去
年北高長選舉，台聯在高雄市議會只開出兩席的成績，台北市議會席次開
出掛零的成績。外界認為李登輝光環消失，台聯黨務高層強調，這是戰術
失誤，不過他們也坦承，現在的台聯，不能光靠李登輝。以穩定政局為主
張的台聯，過去一直被視為支持民進黨的穩定力量，不過去年一場十萬農
漁民上街頭，要求讓農漁會生存的大遊行，讓扁政府產生執政危機。李登
輝更批評扁政府農金改革不當就會失去政權的談話，一度讓李扁關係緊張
。加上花蓮縣長選舉，民進黨打出謝深山就是李登輝的人馬藉此拉扯謝深
山的支持度，據傳也讓李登輝感到不悅。不過台聯表示李登輝不需要陳總
統關愛的眼神，將來總統大選李扁會不會合作，全看陳水扁的態度。陳鴻
基說，台聯追隨李登輝的理想，在延續本土政權上，相對支持陳水扁。不
過未來連宋能認同台灣獨立的主體性，台聯也會站在人民的方向，和泛藍
合作。公視新聞蔣靜怡陳信隆陳立峰採訪報導台聯屆滿兩週歲，對於被指
為李登輝的一人政黨，台聯黨務主管表示，未來在選務上，將不再只靠精
神領袖李登輝的光環。兩年前的立委選舉，台聯在前總統李登輝的帶領下
，一舉搶下十三席席次，然而去年北高長選舉，台聯在高雄市議會只開出
兩席的成績，台北市議會席次開出掛零的成績。外界認為李登輝光環消失
，台聯黨務高層強調，這是戰術失誤，不過他們也坦承，現在的台聯，不
能光靠李登輝。以穩定政局為主張的台聯，過去一直被視為支持民進黨的
穩定力量，不過去年一場十萬農漁民上街頭，要求讓農漁會生存的大遊行
，讓扁政府產生執政危機。李登輝更批評扁政府農金改革不當就會失去政
權的談話，一度讓李扁關係緊張。加上花蓮縣長選舉，民進黨打出謝深山
就是李登輝的人馬藉此拉扯謝深山的支持度，據傳也讓李登輝感到不悅。
不過台聯表示李登輝不需要陳總統關愛的眼神，將來總統大選李扁會不會
合作，全看陳水扁的態度。陳鴻基說，台聯追隨李登輝的理想，在延續本
土政權上，相對支持陳水扁。不過未來連宋能認同台灣獨立的主體性，台
聯也會站在人民的方向，和泛藍合作。公視新聞蔣靜怡陳信隆陳立峰採訪
報導台聯屆滿兩週歲，對於被指為李登輝的一人政黨，台聯黨務主管表示
，未來在選務上，將不再只靠精神領袖李登輝的光環。兩年前的立委選舉
，台聯在前總統李登輝的帶領下，一舉搶下十三席席次，然而去年北高長
選舉，台聯在高雄市議會只開出兩席的成績，台北市議會席次開出掛零的
成績。外界認為李登輝光環消失，台聯黨務高層強調，這是戰術失誤，不
過他們也坦承，現在的台聯，不能光靠李登輝。以穩定政局為主張的台聯
，過去一直被視為支持民進黨的穩定力量，不過去年一場十萬農漁民上街
頭，要求讓農漁會生存的大遊行，讓扁政府產生執政危機。李登輝更批評
扁政府農金改革不當就會失去政權的談話，一度讓李扁關係緊張。加上花
蓮縣長選舉，民進黨打出謝深山就是李登輝的人馬藉此拉扯謝深山的支持
度，據傳也讓李登輝感到不悅。不過台聯表示李登輝不需要陳總統關愛的
眼神，將來總統大選李扁會不會合作，全看陳水扁的態度。陳鴻基說，台
聯追隨李登輝的理想，在延續本土政權上，相對支持陳水扁。不過未來連
宋能認同台灣獨立的主體性，台聯也會站在人民的方向，和泛藍合作。公
視新聞蔣靜怡陳信隆陳立峰採訪報導台聯屆滿兩週歲，對於被指為李登輝
的一人政黨，台聯黨務主管表示，未來在選務上，將不再只靠精神領袖李
登輝的光環。兩年前的立委選舉，台聯在前總統李登輝的帶領下，一舉搶
下十三席席次，然而去年北高長選舉，台聯在高雄市議會只開出兩席的成
績，台北市議會席次開出掛零的成績。外界認為李登輝光環消失，台聯黨
務高層強調，這是戰術失誤，不過他們也坦承，現在的台聯，不能光靠李
登輝。以穩定政局為主張的台聯，過去一直被視為支持民進黨的穩定力量
，不過去年一場十萬農漁民上街頭，要求讓農漁會生存的大遊行，讓扁政
府產生執政危機。李登輝更批評扁政府農金改革不當就會失去政權的談話
，一度讓李扁關係緊張。加上花蓮縣長選舉，民進黨打出謝深山就是李登
輝的人馬藉此拉扯謝深山的支持度，據傳也讓李登輝感到不悅。不過台聯
表示李登輝不需要陳總統關愛的眼神，將來總統大選李扁會不會合作，全
看陳水扁的態度。陳鴻基說，台聯追隨李登輝的理想，在延續本土政權上
，相對支持陳水扁。不過未來連宋能認同台灣獨立的主體性，台聯也會站
在人民的方向，和泛藍合作。公視新聞蔣靜怡陳信隆陳立峰採訪報導台聯
屆滿兩週歲，對於被指為李登輝的一人政黨，台聯黨務主管表示，未來在
選務上，將不再只靠精神領袖李登輝的光環。兩年前的立委選舉，台聯在
前總統李登輝的帶領下，一舉搶下十三席席次，然而去年北高長選舉，台
聯在高雄市議會只開出兩席的成績，台北市議會席次開出掛零的成績。外
界認為李登輝光環消失，台聯黨務高層強調，這是戰術失誤，不過他們也
坦承，現在的台聯，不能光靠李登輝。以穩定政局為主張的台聯，過去一
直被視為支持民進黨的穩定力量，不過去年一場十萬農漁民上街頭，要求
讓農漁會生存的大遊行，讓扁政府產生執政危機。李登輝更批評扁政府農
金改革不當就會失去政權的談話，一度讓李扁關係緊張。加上花蓮縣長選
舉，民進黨打出謝深山就是李登輝的人馬藉此拉扯謝深山的支持度，據傳
也讓李登輝感到不悅。不過台聯表示李登輝不需要陳總統關愛的眼神，將
來總統大選李扁會不會合作，全看陳水扁的態度。陳鴻基說，台聯追隨李
登輝的理想，在延續本土政權上，相對支持陳水扁。不過未來連宋能認同
台灣獨立的主體性，台聯也會站在人民的方向，和泛藍合作。公視新聞蔣
靜怡陳信隆陳立峰採訪報導
