空中消防隊今天在高雄演練各種直升機救難，每一種演練都是特種搜救
隊員隨機空降將人帶起，這種任務的挑戰很高但效率將大為提昇。
今天上午消防署在高雄港舉行南區特種搜救隊成軍典禮，同時展示特種
搜救隊員運用直升機救難的演練。
假定有船隻在近海失火，船員耐不了高溫跳海，這時空消隊出動直升機
要救人，過去可能只放下繩索，要讓受困的人自行抓住再由直升機線
纜拉起。
但現在是由受過訓練的特搜隊人員隨繩索下降來將受困者帶起。
消防署表示，其實國外很多進步的救難工作都是這樣進行，因為難以期
望已經受傷又沒有力氣的人自行爬起來。
我國的救災人員有一部分也了解我們的直升機運用必須加強這一部份。
消防署過去兩年不斷派人到國外受訓也包括這類訓練，所以今後將可望
提昇救難品質，讓直升機的效益發揮更多。
這種救難工作中的特搜隊員不僅知道如何與直升機配合，也要知道最短
的時間判斷傷患的嚴重程度，然後以最短的時間將人救起，因為直升
機滯空越久風險越高。
現場同時展示各種不同的下掛救難機具，以便適用各種天候與地形。
這些工具一旦動用，成本從數萬元到數十萬元不等，消防署認為，最重
要的還是民眾不要勉強到有風險的地方遊玩，讓政府將這些資源用在
最需要的地方。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
