十一年前被荷蘭養父母收養的女孩如如，今年的父親節在養父母的陪伴下
，回來尋根，和原生父母一同過節。如如同時和兩個父親渡過了一個最特
別的爸爸節。如如荷蘭籍的父親漢克帶著一家人和大家見面，漢克和妻子
一共收養了兩個外籍兒童，今年他們特別帶如如回來台灣尋根。漢克說，
這是他渡過最特別的父親節。如如在荷蘭受到了很好的照顧，她的雙手不
方便，就有專門為她設計的各種輔具。台灣每年大多還是有一百多個兒童
出養到國外，他們大多是因為身心障礙而在國內找不到收養家庭。這些孩
子必須遠渡重洋，最主要還是因為，國內收養的觀念停留在傳宗接代上，
挑選孩子，而不是從孩子的利益出發。相較之下，外國的家庭接納孩子原
來的樣子，也以開放的態度協助孩子尋根，讓孩子知道他們並非被放棄，
而是獲得了一個被好好照顧的機會。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導十一
年前被荷蘭養父母收養的女孩如如，今年的父親節在養父母的陪伴下，回
來尋根，和原生父母一同過節。如如同時和兩個父親渡過了一個最特別的
爸爸節。如如荷蘭籍的父親漢克帶著一家人和大家見面，漢克和妻子一共
收養了兩個外籍兒童，今年他們特別帶如如回來台灣尋根。漢克說，這是
他渡過最特別的父親節。如如在荷蘭受到了很好的照顧，她的雙手不方便
，就有專門為她設計的各種輔具。台灣每年大多還是有一百多個兒童出養
到國外，他們大多是因為身心障礙而在國內找不到收養家庭。這些孩子必
須遠渡重洋，最主要還是因為，國內收養的觀念停留在傳宗接代上，挑選
孩子，而不是從孩子的利益出發。相較之下，外國的家庭接納孩子原來的
樣子，也以開放的態度協助孩子尋根，讓孩子知道他們並非被放棄，而是
獲得了一個被好好照顧的機會。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導十一年前
被荷蘭養父母收養的女孩如如，今年的父親節在養父母的陪伴下，回來尋
根，和原生父母一同過節。如如同時和兩個父親渡過了一個最特別的爸爸
節。如如荷蘭籍的父親漢克帶著一家人和大家見面，漢克和妻子一共收養
了兩個外籍兒童，今年他們特別帶如如回來台灣尋根。漢克說，這是他渡
過最特別的父親節。如如在荷蘭受到了很好的照顧，她的雙手不方便，就
有專門為她設計的各種輔具。台灣每年大多還是有一百多個兒童出養到國
外，他們大多是因為身心障礙而在國內找不到收養家庭。這些孩子必須遠
渡重洋，最主要還是因為，國內收養的觀念停留在傳宗接代上，挑選孩子
，而不是從孩子的利益出發。相較之下，外國的家庭接納孩子原來的樣子
，也以開放的態度協助孩子尋根，讓孩子知道他們並非被放棄，而是獲得
了一個被好好照顧的機會。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導十一年前被荷
蘭養父母收養的女孩如如，今年的父親節在養父母的陪伴下，回來尋根，
和原生父母一同過節。如如同時和兩個父親渡過了一個最特別的爸爸節。
如如荷蘭籍的父親漢克帶著一家人和大家見面，漢克和妻子一共收養了兩
個外籍兒童，今年他們特別帶如如回來台灣尋根。漢克說，這是他渡過最
特別的父親節。如如在荷蘭受到了很好的照顧，她的雙手不方便，就有專
門為她設計的各種輔具。台灣每年大多還是有一百多個兒童出養到國外，
他們大多是因為身心障礙而在國內找不到收養家庭。這些孩子必須遠渡重
洋，最主要還是因為，國內收養的觀念停留在傳宗接代上，挑選孩子，而
不是從孩子的利益出發。相較之下，外國的家庭接納孩子原來的樣子，也
以開放的態度協助孩子尋根，讓孩子知道他們並非被放棄，而是獲得了一
個被好好照顧的機會。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導十一年前被荷蘭養
父母收養的女孩如如，今年的父親節在養父母的陪伴下，回來尋根，和原
生父母一同過節。如如同時和兩個父親渡過了一個最特別的爸爸節。如如
荷蘭籍的父親漢克帶著一家人和大家見面，漢克和妻子一共收養了兩個外
籍兒童，今年他們特別帶如如回來台灣尋根。漢克說，這是他渡過最特別
的父親節。如如在荷蘭受到了很好的照顧，她的雙手不方便，就有專門為
她設計的各種輔具。台灣每年大多還是有一百多個兒童出養到國外，他們
大多是因為身心障礙而在國內找不到收養家庭。這些孩子必須遠渡重洋，
最主要還是因為，國內收養的觀念停留在傳宗接代上，挑選孩子，而不是
從孩子的利益出發。相較之下，外國的家庭接納孩子原來的樣子，也以開
放的態度協助孩子尋根，讓孩子知道他們並非被放棄，而是獲得了一個被
好好照顧的機會。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導十一年前被荷蘭養父母
收養的女孩如如，今年的父親節在養父母的陪伴下，回來尋根，和原生父
母一同過節。如如同時和兩個父親渡過了一個最特別的爸爸節。如如荷蘭
籍的父親漢克帶著一家人和大家見面，漢克和妻子一共收養了兩個外籍兒
童，今年他們特別帶如如回來台灣尋根。漢克說，這是他渡過最特別的父
親節。如如在荷蘭受到了很好的照顧，她的雙手不方便，就有專門為她設
計的各種輔具。台灣每年大多還是有一百多個兒童出養到國外，他們大多
是因為身心障礙而在國內找不到收養家庭。這些孩子必須遠渡重洋，最主
要還是因為，國內收養的觀念停留在傳宗接代上，挑選孩子，而不是從孩
子的利益出發。相較之下，外國的家庭接納孩子原來的樣子，也以開放的
態度協助孩子尋根，讓孩子知道他們並非被放棄，而是獲得了一個被好好
照顧的機會。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導十一年前被荷蘭養父母收養
的女孩如如，今年的父親節在養父母的陪伴下，回來尋根，和原生父母一
同過節。如如同時和兩個父親渡過了一個最特別的爸爸節。如如荷蘭籍的
父親漢克帶著一家人和大家見面，漢克和妻子一共收養了兩個外籍兒童，
今年他們特別帶如如回來台灣尋根。漢克說，這是他渡過最特別的父親節
。如如在荷蘭受到了很好的照顧，她的雙手不方便，就有專門為她設計的
各種輔具。台灣每年大多還是有一百多個兒童出養到國外，他們大多是因
為身心障礙而在國內找不到收養家庭。這些孩子必須遠渡重洋，最主要還
是因為，國內收養的觀念停留在傳宗接代上，挑選孩子，而不是從孩子的
利益出發。相較之下，外國的家庭接納孩子原來的樣子，也以開放的態度
協助孩子尋根，讓孩子知道他們並非被放棄，而是獲得了一個被好好照顧
的機會。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導十一年前被荷蘭養父母收養的女
孩如如，今年的父親節在養父母的陪伴下，回來尋根，和原生父母一同過
節。如如同時和兩個父親渡過了一個最特別的爸爸節。如如荷蘭籍的父親
漢克帶著一家人和大家見面，漢克和妻子一共收養了兩個外籍兒童，今年
他們特別帶如如回來台灣尋根。漢克說，這是他渡過最特別的父親節。如
如在荷蘭受到了很好的照顧，她的雙手不方便，就有專門為她設計的各種
輔具。台灣每年大多還是有一百多個兒童出養到國外，他們大多是因為身
心障礙而在國內找不到收養家庭。這些孩子必須遠渡重洋，最主要還是因
為，國內收養的觀念停留在傳宗接代上，挑選孩子，而不是從孩子的利益
出發。相較之下，外國的家庭接納孩子原來的樣子，也以開放的態度協助
孩子尋根，讓孩子知道他們並非被放棄，而是獲得了一個被好好照顧的機
會。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導十一年前被荷蘭養父母收養的女孩如
如，今年的父親節在養父母的陪伴下，回來尋根，和原生父母一同過節。
如如同時和兩個父親渡過了一個最特別的爸爸節。如如荷蘭籍的父親漢克
帶著一家人和大家見面，漢克和妻子一共收養了兩個外籍兒童，今年他們
特別帶如如回來台灣尋根。漢克說，這是他渡過最特別的父親節。如如在
荷蘭受到了很好的照顧，她的雙手不方便，就有專門為她設計的各種輔具
。台灣每年大多還是有一百多個兒童出養到國外，他們大多是因為身心障
礙而在國內找不到收養家庭。這些孩子必須遠渡重洋，最主要還是因為，
國內收養的觀念停留在傳宗接代上，挑選孩子，而不是從孩子的利益出發
。相較之下，外國的家庭接納孩子原來的樣子，也以開放的態度協助孩子
尋根，讓孩子知道他們並非被放棄，而是獲得了一個被好好照顧的機會。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
