空中消防隊今天在高雄演練各種直升機救難，每一種演練都是特種搜救隊
員隨機空降將人帶起，這種任務的挑戰很高但效率將大為提昇。今天上午
消防署在高雄港舉行南區特種搜救隊成軍典禮，同時展示特種搜救隊員運
用直升機救難的演練。假定有船隻在近海失火，船員耐不了高溫跳海，這
時空消隊出動直升機要救人，過去可能只放下繩索，要讓受困的人自行抓
住再由直升機線纜拉起。但現在是由受過訓練的特搜隊人員隨繩索下降來
將受困者帶起。消防署表示，其實國外很多進步的救難工作都是這樣進行
，因為難以期望已經受傷又沒有力氣的人自行爬起來。我國的救災人員有
一部分也了解我們的直升機運用必須加強這一部份。消防署過去兩年不斷
派人到國外受訓也包括這類訓練，所以今後將可望提昇救難品質，讓直升
機的效益發揮更多。這種救難工作中的特搜隊員不僅知道如何與直升機配
合，也要知道最短的時間判斷傷患的嚴重程度，然後以最短的時間將人救
起，因為直升機滯空越久風險越高。現場同時展示各種不同的下掛救難機
具，以便適用各種天候與地形。這些工具一旦動用，成本從數萬元到數十
萬元不等，消防署認為，最重要的還是民眾不要勉強到有風險的地方遊玩
，讓政府將這些資源用在最需要的地方。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。空中消防隊今天在高雄演練各種直升機救難，每一種演練都是特種搜救
隊員隨機空降將人帶起，這種任務的挑戰很高但效率將大為提昇。今天上
午消防署在高雄港舉行南區特種搜救隊成軍典禮，同時展示特種搜救隊員
運用直升機救難的演練。假定有船隻在近海失火，船員耐不了高溫跳海，
這時空消隊出動直升機要救人，過去可能只放下繩索，要讓受困的人自行
抓住再由直升機線纜拉起。但現在是由受過訓練的特搜隊人員隨繩索下降
來將受困者帶起。消防署表示，其實國外很多進步的救難工作都是這樣進
行，因為難以期望已經受傷又沒有力氣的人自行爬起來。我國的救災人員
有一部分也了解我們的直升機運用必須加強這一部份。消防署過去兩年不
斷派人到國外受訓也包括這類訓練，所以今後將可望提昇救難品質，讓直
升機的效益發揮更多。這種救難工作中的特搜隊員不僅知道如何與直升機
配合，也要知道最短的時間判斷傷患的嚴重程度，然後以最短的時間將人
救起，因為直升機滯空越久風險越高。現場同時展示各種不同的下掛救難
機具，以便適用各種天候與地形。這些工具一旦動用，成本從數萬元到數
十萬元不等，消防署認為，最重要的還是民眾不要勉強到有風險的地方遊
玩，讓政府將這些資源用在最需要的地方。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。空中消防隊今天在高雄演練各種直升機救難，每一種演練都是特種搜
救隊員隨機空降將人帶起，這種任務的挑戰很高但效率將大為提昇。今天
上午消防署在高雄港舉行南區特種搜救隊成軍典禮，同時展示特種搜救隊
員運用直升機救難的演練。假定有船隻在近海失火，船員耐不了高溫跳海
，這時空消隊出動直升機要救人，過去可能只放下繩索，要讓受困的人自
行抓住再由直升機線纜拉起。但現在是由受過訓練的特搜隊人員隨繩索下
降來將受困者帶起。消防署表示，其實國外很多進步的救難工作都是這樣
進行，因為難以期望已經受傷又沒有力氣的人自行爬起來。我國的救災人
員有一部分也了解我們的直升機運用必須加強這一部份。消防署過去兩年
不斷派人到國外受訓也包括這類訓練，所以今後將可望提昇救難品質，讓
直升機的效益發揮更多。這種救難工作中的特搜隊員不僅知道如何與直升
機配合，也要知道最短的時間判斷傷患的嚴重程度，然後以最短的時間將
人救起，因為直升機滯空越久風險越高。現場同時展示各種不同的下掛救
難機具，以便適用各種天候與地形。這些工具一旦動用，成本從數萬元到
數十萬元不等，消防署認為，最重要的還是民眾不要勉強到有風險的地方
遊玩，讓政府將這些資源用在最需要的地方。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。空中消防隊今天在高雄演練各種直升機救難，每一種演練都是特種
搜救隊員隨機空降將人帶起，這種任務的挑戰很高但效率將大為提昇。今
天上午消防署在高雄港舉行南區特種搜救隊成軍典禮，同時展示特種搜救
隊員運用直升機救難的演練。假定有船隻在近海失火，船員耐不了高溫跳
海，這時空消隊出動直升機要救人，過去可能只放下繩索，要讓受困的人
自行抓住再由直升機線纜拉起。但現在是由受過訓練的特搜隊人員隨繩索
下降來將受困者帶起。消防署表示，其實國外很多進步的救難工作都是這
樣進行，因為難以期望已經受傷又沒有力氣的人自行爬起來。我國的救災
人員有一部分也了解我們的直升機運用必須加強這一部份。消防署過去兩
年不斷派人到國外受訓也包括這類訓練，所以今後將可望提昇救難品質，
讓直升機的效益發揮更多。這種救難工作中的特搜隊員不僅知道如何與直
升機配合，也要知道最短的時間判斷傷患的嚴重程度，然後以最短的時間
將人救起，因為直升機滯空越久風險越高。現場同時展示各種不同的下掛
救難機具，以便適用各種天候與地形。這些工具一旦動用，成本從數萬元
到數十萬元不等，消防署認為，最重要的還是民眾不要勉強到有風險的地
方遊玩，讓政府將這些資源用在最需要的地方。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。空中消防隊今天在高雄演練各種直升機救難，每一種演練都是特
種搜救隊員隨機空降將人帶起，這種任務的挑戰很高但效率將大為提昇。
今天上午消防署在高雄港舉行南區特種搜救隊成軍典禮，同時展示特種搜
救隊員運用直升機救難的演練。假定有船隻在近海失火，船員耐不了高溫
跳海，這時空消隊出動直升機要救人，過去可能只放下繩索，要讓受困的
人自行抓住再由直升機線纜拉起。但現在是由受過訓練的特搜隊人員隨繩
索下降來將受困者帶起。消防署表示，其實國外很多進步的救難工作都是
這樣進行，因為難以期望已經受傷又沒有力氣的人自行爬起來。我國的救
災人員有一部分也了解我們的直升機運用必須加強這一部份。消防署過去
兩年不斷派人到國外受訓也包括這類訓練，所以今後將可望提昇救難品質
，讓直升機的效益發揮更多。這種救難工作中的特搜隊員不僅知道如何與
直升機配合，也要知道最短的時間判斷傷患的嚴重程度，然後以最短的時
間將人救起，因為直升機滯空越久風險越高。現場同時展示各種不同的下
掛救難機具，以便適用各種天候與地形。這些工具一旦動用，成本從數萬
元到數十萬元不等，消防署認為，最重要的還是民眾不要勉強到有風險的
地方遊玩，讓政府將這些資源用在最需要的地方。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。空中消防隊今天在高雄演練各種直升機救難，每一種演練都是
特種搜救隊員隨機空降將人帶起，這種任務的挑戰很高但效率將大為提昇
。今天上午消防署在高雄港舉行南區特種搜救隊成軍典禮，同時展示特種
搜救隊員運用直升機救難的演練。假定有船隻在近海失火，船員耐不了高
溫跳海，這時空消隊出動直升機要救人，過去可能只放下繩索，要讓受困
的人自行抓住再由直升機線纜拉起。但現在是由受過訓練的特搜隊人員隨
繩索下降來將受困者帶起。消防署表示，其實國外很多進步的救難工作都
是這樣進行，因為難以期望已經受傷又沒有力氣的人自行爬起來。我國的
救災人員有一部分也了解我們的直升機運用必須加強這一部份。消防署過
去兩年不斷派人到國外受訓也包括這類訓練，所以今後將可望提昇救難品
質，讓直升機的效益發揮更多。這種救難工作中的特搜隊員不僅知道如何
與直升機配合，也要知道最短的時間判斷傷患的嚴重程度，然後以最短的
時間將人救起，因為直升機滯空越久風險越高。現場同時展示各種不同的
下掛救難機具，以便適用各種天候與地形。這些工具一旦動用，成本從數
萬元到數十萬元不等，消防署認為，最重要的還是民眾不要勉強到有風險
的地方遊玩，讓政府將這些資源用在最需要的地方。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。空中消防隊今天在高雄演練各種直升機救難，每一種演練都
是特種搜救隊員隨機空降將人帶起，這種任務的挑戰很高但效率將大為提
昇。今天上午消防署在高雄港舉行南區特種搜救隊成軍典禮，同時展示特
種搜救隊員運用直升機救難的演練。假定有船隻在近海失火，船員耐不了
高溫跳海，這時空消隊出動直升機要救人，過去可能只放下繩索，要讓受
困的人自行抓住再由直升機線纜拉起。但現在是由受過訓練的特搜隊人員
隨繩索下降來將受困者帶起。消防署表示，其實國外很多進步的救難工作
都是這樣進行，因為難以期望已經受傷又沒有力氣的人自行爬起來。我國
的救災人員有一部分也了解我們的直升機運用必須加強這一部份。消防署
過去兩年不斷派人到國外受訓也包括這類訓練，所以今後將可望提昇救難
品質，讓直升機的效益發揮更多。這種救難工作中的特搜隊員不僅知道如
何與直升機配合，也要知道最短的時間判斷傷患的嚴重程度，然後以最短
的時間將人救起，因為直升機滯空越久風險越高。現場同時展示各種不同
的下掛救難機具，以便適用各種天候與地形。這些工具一旦動用，成本從
數萬元到數十萬元不等，消防署認為，最重要的還是民眾不要勉強到有風
險的地方遊玩，讓政府將這些資源用在最需要的地方。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。空中消防隊今天在高雄演練各種直升機救難，每一種演練
都是特種搜救隊員隨機空降將人帶起，這種任務的挑戰很高但效率將大為
提昇。今天上午消防署在高雄港舉行南區特種搜救隊成軍典禮，同時展示
特種搜救隊員運用直升機救難的演練。假定有船隻在近海失火，船員耐不
了高溫跳海，這時空消隊出動直升機要救人，過去可能只放下繩索，要讓
受困的人自行抓住再由直升機線纜拉起。但現在是由受過訓練的特搜隊人
員隨繩索下降來將受困者帶起。消防署表示，其實國外很多進步的救難工
作都是這樣進行，因為難以期望已經受傷又沒有力氣的人自行爬起來。我
國的救災人員有一部分也了解我們的直升機運用必須加強這一部份。消防
署過去兩年不斷派人到國外受訓也包括這類訓練，所以今後將可望提昇救
難品質，讓直升機的效益發揮更多。這種救難工作中的特搜隊員不僅知道
如何與直升機配合，也要知道最短的時間判斷傷患的嚴重程度，然後以最
短的時間將人救起，因為直升機滯空越久風險越高。現場同時展示各種不
同的下掛救難機具，以便適用各種天候與地形。這些工具一旦動用，成本
從數萬元到數十萬元不等，消防署認為，最重要的還是民眾不要勉強到有
風險的地方遊玩，讓政府將這些資源用在最需要的地方。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。空中消防隊今天在高雄演練各種直升機救難，每一種演
練都是特種搜救隊員隨機空降將人帶起，這種任務的挑戰很高但效率將大
為提昇。今天上午消防署在高雄港舉行南區特種搜救隊成軍典禮，同時展
示特種搜救隊員運用直升機救難的演練。假定有船隻在近海失火，船員耐
不了高溫跳海，這時空消隊出動直升機要救人，過去可能只放下繩索，要
讓受困的人自行抓住再由直升機線纜拉起。但現在是由受過訓練的特搜隊
人員隨繩索下降來將受困者帶起。消防署表示，其實國外很多進步的救難
工作都是這樣進行，因為難以期望已經受傷又沒有力氣的人自行爬起來。
我國的救災人員有一部分也了解我們的直升機運用必須加強這一部份。消
防署過去兩年不斷派人到國外受訓也包括這類訓練，所以今後將可望提昇
救難品質，讓直升機的效益發揮更多。這種救難工作中的特搜隊員不僅知
道如何與直升機配合，也要知道最短的時間判斷傷患的嚴重程度，然後以
最短的時間將人救起，因為直升機滯空越久風險越高。現場同時展示各種
不同的下掛救難機具，以便適用各種天候與地形。這些工具一旦動用，成
本從數萬元到數十萬元不等，消防署認為，最重要的還是民眾不要勉強到
有風險的地方遊玩，讓政府將這些資源用在最需要的地方。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。空中消防隊今天在高雄演練各種直升機救難，每一種
演練都是特種搜救隊員隨機空降將人帶起，這種任務的挑戰很高但效率將
大為提昇。今天上午消防署在高雄港舉行南區特種搜救隊成軍典禮，同時
展示特種搜救隊員運用直升機救難的演練。假定有船隻在近海失火，船員
耐不了高溫跳海，這時空消隊出動直升機要救人，過去可能只放下繩索，
要讓受困的人自行抓住再由直升機線纜拉起。但現在是由受過訓練的特搜
隊人員隨繩索下降來將受困者帶起。消防署表示，其實國外很多進步的救
難工作都是這樣進行，因為難以期望已經受傷又沒有力氣的人自行爬起來
。我國的救災人員有一部分也了解我們的直升機運用必須加強這一部份。
消防署過去兩年不斷派人到國外受訓也包括這類訓練，所以今後將可望提
昇救難品質，讓直升機的效益發揮更多。這種救難工作中的特搜隊員不僅
知道如何與直升機配合，也要知道最短的時間判斷傷患的嚴重程度，然後
以最短的時間將人救起，因為直升機滯空越久風險越高。現場同時展示各
種不同的下掛救難機具，以便適用各種天候與地形。這些工具一旦動用，
成本從數萬元到數十萬元不等，消防署認為，最重要的還是民眾不要勉強
到有風險的地方遊玩，讓政府將這些資源用在最需要的地方。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。空中消防隊今天在高雄演練各種直升機救難，每一
種演練都是特種搜救隊員隨機空降將人帶起，這種任務的挑戰很高但效率
將大為提昇。今天上午消防署在高雄港舉行南區特種搜救隊成軍典禮，同
時展示特種搜救隊員運用直升機救難的演練。假定有船隻在近海失火，船
員耐不了高溫跳海，這時空消隊出動直升機要救人，過去可能只放下繩索
，要讓受困的人自行抓住再由直升機線纜拉起。但現在是由受過訓練的特
搜隊人員隨繩索下降來將受困者帶起。消防署表示，其實國外很多進步的
救難工作都是這樣進行，因為難以期望已經受傷又沒有力氣的人自行爬起
來。我國的救災人員有一部分也了解我們的直升機運用必須加強這一部份
。消防署過去兩年不斷派人到國外受訓也包括這類訓練，所以今後將可望
提昇救難品質，讓直升機的效益發揮更多。這種救難工作中的特搜隊員不
僅知道如何與直升機配合，也要知道最短的時間判斷傷患的嚴重程度，然
後以最短的時間將人救起，因為直升機滯空越久風險越高。現場同時展示
各種不同的下掛救難機具，以便適用各種天候與地形。這些工具一旦動用
，成本從數萬元到數十萬元不等，消防署認為，最重要的還是民眾不要勉
強到有風險的地方遊玩，讓政府將這些資源用在最需要的地方。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。
