今天是父親節，伊甸基金會特地在郵輪上為30多位畢業生舉辦畢業典禮
，也表揚這些身心障礙家庭辛苦的父親們，其中有一位爸爸，陳永松因為
看見照顧他兒子的人很辛苦，因而決定把愛孩子的心，拿來愛更多人，辭
去原本工作，也投入照顧身心障礙者行列。登上郵輪，家長特地將小朋友
打扮得很可愛，31位大大小小的身心障礙者，有些即將步入小學，有些
已經學得一技之長要出社會工作去。罹患腦姓麻痺的阿志，成長過程生活
都必須依賴家裡，在伊甸學捏陶兩年，爸爸也因為每天接送他上下學，下
定決心辭去原本的工作，來這裡把愛兒子的心愛更多人。帶著重殘養護患
者做復健，料理他們生活起居，陳爸爸說在這裡可以一般工作一邊看著兒
子，他發現阿志在這裡很快樂。看著阿志成長進步是陳爸爸最好的父親節
禮物，而看在旁人眼裡，這對父子經常就是形影不離。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導今天是父親節，伊甸基金會特地在郵輪上為30多位畢業生
舉辦畢業典禮，也表揚這些身心障礙家庭辛苦的父親們，其中有一位爸爸
，陳永松因為看見照顧他兒子的人很辛苦，因而決定把愛孩子的心，拿來
愛更多人，辭去原本工作，也投入照顧身心障礙者行列。登上郵輪，家長
特地將小朋友打扮得很可愛，31位大大小小的身心障礙者，有些即將步
入小學，有些已經學得一技之長要出社會工作去。罹患腦姓麻痺的阿志，
成長過程生活都必須依賴家裡，在伊甸學捏陶兩年，爸爸也因為每天接送
他上下學，下定決心辭去原本的工作，來這裡把愛兒子的心愛更多人。帶
著重殘養護患者做復健，料理他們生活起居，陳爸爸說在這裡可以一般工
作一邊看著兒子，他發現阿志在這裡很快樂。看著阿志成長進步是陳爸爸
最好的父親節禮物，而看在旁人眼裡，這對父子經常就是形影不離。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導今天是父親節，伊甸基金會特地在郵輪上為3
0多位畢業生舉辦畢業典禮，也表揚這些身心障礙家庭辛苦的父親們，其
中有一位爸爸，陳永松因為看見照顧他兒子的人很辛苦，因而決定把愛孩
子的心，拿來愛更多人，辭去原本工作，也投入照顧身心障礙者行列。登
上郵輪，家長特地將小朋友打扮得很可愛，31位大大小小的身心障礙者
，有些即將步入小學，有些已經學得一技之長要出社會工作去。罹患腦姓
麻痺的阿志，成長過程生活都必須依賴家裡，在伊甸學捏陶兩年，爸爸也
因為每天接送他上下學，下定決心辭去原本的工作，來這裡把愛兒子的心
愛更多人。帶著重殘養護患者做復健，料理他們生活起居，陳爸爸說在這
裡可以一般工作一邊看著兒子，他發現阿志在這裡很快樂。看著阿志成長
進步是陳爸爸最好的父親節禮物，而看在旁人眼裡，這對父子經常就是形
影不離。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導今天是父親節，伊甸基金會特地
在郵輪上為30多位畢業生舉辦畢業典禮，也表揚這些身心障礙家庭辛苦
的父親們，其中有一位爸爸，陳永松因為看見照顧他兒子的人很辛苦，因
而決定把愛孩子的心，拿來愛更多人，辭去原本工作，也投入照顧身心障
礙者行列。登上郵輪，家長特地將小朋友打扮得很可愛，31位大大小小
的身心障礙者，有些即將步入小學，有些已經學得一技之長要出社會工作
去。罹患腦姓麻痺的阿志，成長過程生活都必須依賴家裡，在伊甸學捏陶
兩年，爸爸也因為每天接送他上下學，下定決心辭去原本的工作，來這裡
把愛兒子的心愛更多人。帶著重殘養護患者做復健，料理他們生活起居，
陳爸爸說在這裡可以一般工作一邊看著兒子，他發現阿志在這裡很快樂。
看著阿志成長進步是陳爸爸最好的父親節禮物，而看在旁人眼裡，這對父
子經常就是形影不離。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導今天是父親節，伊
甸基金會特地在郵輪上為30多位畢業生舉辦畢業典禮，也表揚這些身心
障礙家庭辛苦的父親們，其中有一位爸爸，陳永松因為看見照顧他兒子的
人很辛苦，因而決定把愛孩子的心，拿來愛更多人，辭去原本工作，也投
入照顧身心障礙者行列。登上郵輪，家長特地將小朋友打扮得很可愛，3
1位大大小小的身心障礙者，有些即將步入小學，有些已經學得一技之長
要出社會工作去。罹患腦姓麻痺的阿志，成長過程生活都必須依賴家裡，
在伊甸學捏陶兩年，爸爸也因為每天接送他上下學，下定決心辭去原本的
工作，來這裡把愛兒子的心愛更多人。帶著重殘養護患者做復健，料理他
們生活起居，陳爸爸說在這裡可以一般工作一邊看著兒子，他發現阿志在
這裡很快樂。看著阿志成長進步是陳爸爸最好的父親節禮物，而看在旁人
眼裡，這對父子經常就是形影不離。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導今天
是父親節，伊甸基金會特地在郵輪上為30多位畢業生舉辦畢業典禮，也
表揚這些身心障礙家庭辛苦的父親們，其中有一位爸爸，陳永松因為看見
照顧他兒子的人很辛苦，因而決定把愛孩子的心，拿來愛更多人，辭去原
本工作，也投入照顧身心障礙者行列。登上郵輪，家長特地將小朋友打扮
得很可愛，31位大大小小的身心障礙者，有些即將步入小學，有些已經
學得一技之長要出社會工作去。罹患腦姓麻痺的阿志，成長過程生活都必
須依賴家裡，在伊甸學捏陶兩年，爸爸也因為每天接送他上下學，下定決
心辭去原本的工作，來這裡把愛兒子的心愛更多人。帶著重殘養護患者做
復健，料理他們生活起居，陳爸爸說在這裡可以一般工作一邊看著兒子，
他發現阿志在這裡很快樂。看著阿志成長進步是陳爸爸最好的父親節禮物
，而看在旁人眼裡，這對父子經常就是形影不離。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導
