民進黨忙著處理花蓮敗選的後續問題，而國、親兩黨則因為花蓮的勝利，
對明年的總統大選更有信心。但是，泛藍軍內部有人分析，謝深山大勝的
原因之一，是他具有鮮明的本土派色彩，其中也包括他過去和李登輝的關
係。這個優勢，連戰和宋楚瑜未必能夠延續。國親兩黨都有人認為，在總
統大選當中，本土化議題將是最後的決戰關鍵。泛藍在花蓮縣長選戰，開
出壓倒性勝利的戰績，讓連宋合，首度嚐到甜美的果實，國民黨認為謝深
山的勝選，代表國民黨正式邁入以連戰為主的新紀元，揮別了李登輝的舊
國民黨時代，不過一度被解讀是李登輝人馬的謝深山，也因此搶走不少本
土票源，讓民進黨的游盈隆最後慘敗。國民黨不諱言，明年總統的選戰，
本土化議題，將是決戰關鍵。李嘉進說，國親兩黨還在研擬本土化的對策
。不過親民黨立委批評，國民黨部份立委藉此要求宋楚瑜少說話，以免衝
擊泛藍本土化形象，根本是自斷手腳，反而幫了民進黨。112008國
民黨有所謂本土派立委，這些人根本是藍皮綠骨，幫民進黨說話1120
35現在國民黨沒有資源，就沒有組織戰，當然要打親民黨強調的文宣戰
，宋楚瑜反而要大聲講，否則將會自斷手腳。如何爭取本土票源，李嘉進
強調面向太複雜，還需要進一步整合，不過可以確定的是，對於曾經主導
國民黨十二年的前主席李登輝，國民黨未來勢必敬而遠之。公視新聞蔣靜
怡陳信隆陳立峰採訪報導民進黨忙著處理花蓮敗選的後續問題，而國、親
兩黨則因為花蓮的勝利，對明年的總統大選更有信心。但是，泛藍軍內部
有人分析，謝深山大勝的原因之一，是他具有鮮明的本土派色彩，其中也
包括他過去和李登輝的關係。這個優勢，連戰和宋楚瑜未必能夠延續。國
親兩黨都有人認為，在總統大選當中，本土化議題將是最後的決戰關鍵。
泛藍在花蓮縣長選戰，開出壓倒性勝利的戰績，讓連宋合，首度嚐到甜美
的果實，國民黨認為謝深山的勝選，代表國民黨正式邁入以連戰為主的新
紀元，揮別了李登輝的舊國民黨時代，不過一度被解讀是李登輝人馬的謝
深山，也因此搶走不少本土票源，讓民進黨的游盈隆最後慘敗。國民黨不
諱言，明年總統的選戰，本土化議題，將是決戰關鍵。李嘉進說，國親兩
黨還在研擬本土化的對策。不過親民黨立委批評，國民黨部份立委藉此要
求宋楚瑜少說話，以免衝擊泛藍本土化形象，根本是自斷手腳，反而幫了
民進黨。112008國民黨有所謂本土派立委，這些人根本是藍皮綠骨
，幫民進黨說話112035現在國民黨沒有資源，就沒有組織戰，當然
要打親民黨強調的文宣戰，宋楚瑜反而要大聲講，否則將會自斷手腳。如
何爭取本土票源，李嘉進強調面向太複雜，還需要進一步整合，不過可以
確定的是，對於曾經主導國民黨十二年的前主席李登輝，國民黨未來勢必
敬而遠之。公視新聞蔣靜怡陳信隆陳立峰採訪報導民進黨忙著處理花蓮敗
選的後續問題，而國、親兩黨則因為花蓮的勝利，對明年的總統大選更有
信心。但是，泛藍軍內部有人分析，謝深山大勝的原因之一，是他具有鮮
明的本土派色彩，其中也包括他過去和李登輝的關係。這個優勢，連戰和
宋楚瑜未必能夠延續。國親兩黨都有人認為，在總統大選當中，本土化議
題將是最後的決戰關鍵。泛藍在花蓮縣長選戰，開出壓倒性勝利的戰績，
讓連宋合，首度嚐到甜美的果實，國民黨認為謝深山的勝選，代表國民黨
正式邁入以連戰為主的新紀元，揮別了李登輝的舊國民黨時代，不過一度
被解讀是李登輝人馬的謝深山，也因此搶走不少本土票源，讓民進黨的游
盈隆最後慘敗。國民黨不諱言，明年總統的選戰，本土化議題，將是決戰
關鍵。李嘉進說，國親兩黨還在研擬本土化的對策。不過親民黨立委批評
，國民黨部份立委藉此要求宋楚瑜少說話，以免衝擊泛藍本土化形象，根
本是自斷手腳，反而幫了民進黨。112008國民黨有所謂本土派立委
，這些人根本是藍皮綠骨，幫民進黨說話112035現在國民黨沒有資
源，就沒有組織戰，當然要打親民黨強調的文宣戰，宋楚瑜反而要大聲講
，否則將會自斷手腳。如何爭取本土票源，李嘉進強調面向太複雜，還需
要進一步整合，不過可以確定的是，對於曾經主導國民黨十二年的前主席
李登輝，國民黨未來勢必敬而遠之。公視新聞蔣靜怡陳信隆陳立峰採訪報
導民進黨忙著處理花蓮敗選的後續問題，而國、親兩黨則因為花蓮的勝利
，對明年的總統大選更有信心。但是，泛藍軍內部有人分析，謝深山大勝
的原因之一，是他具有鮮明的本土派色彩，其中也包括他過去和李登輝的
關係。這個優勢，連戰和宋楚瑜未必能夠延續。國親兩黨都有人認為，在
總統大選當中，本土化議題將是最後的決戰關鍵。泛藍在花蓮縣長選戰，
開出壓倒性勝利的戰績，讓連宋合，首度嚐到甜美的果實，國民黨認為謝
深山的勝選，代表國民黨正式邁入以連戰為主的新紀元，揮別了李登輝的
舊國民黨時代，不過一度被解讀是李登輝人馬的謝深山，也因此搶走不少
本土票源，讓民進黨的游盈隆最後慘敗。國民黨不諱言，明年總統的選戰
，本土化議題，將是決戰關鍵。李嘉進說，國親兩黨還在研擬本土化的對
策。不過親民黨立委批評，國民黨部份立委藉此要求宋楚瑜少說話，以免
衝擊泛藍本土化形象，根本是自斷手腳，反而幫了民進黨。112008
國民黨有所謂本土派立委，這些人根本是藍皮綠骨，幫民進黨說話112
035現在國民黨沒有資源，就沒有組織戰，當然要打親民黨強調的文宣
戰，宋楚瑜反而要大聲講，否則將會自斷手腳。如何爭取本土票源，李嘉
進強調面向太複雜，還需要進一步整合，不過可以確定的是，對於曾經主
導國民黨十二年的前主席李登輝，國民黨未來勢必敬而遠之。公視新聞蔣
靜怡陳信隆陳立峰採訪報導民進黨忙著處理花蓮敗選的後續問題，而國、
親兩黨則因為花蓮的勝利，對明年的總統大選更有信心。但是，泛藍軍內
部有人分析，謝深山大勝的原因之一，是他具有鮮明的本土派色彩，其中
也包括他過去和李登輝的關係。這個優勢，連戰和宋楚瑜未必能夠延續。
國親兩黨都有人認為，在總統大選當中，本土化議題將是最後的決戰關鍵
。泛藍在花蓮縣長選戰，開出壓倒性勝利的戰績，讓連宋合，首度嚐到甜
美的果實，國民黨認為謝深山的勝選，代表國民黨正式邁入以連戰為主的
新紀元，揮別了李登輝的舊國民黨時代，不過一度被解讀是李登輝人馬的
謝深山，也因此搶走不少本土票源，讓民進黨的游盈隆最後慘敗。國民黨
不諱言，明年總統的選戰，本土化議題，將是決戰關鍵。李嘉進說，國親
兩黨還在研擬本土化的對策。不過親民黨立委批評，國民黨部份立委藉此
要求宋楚瑜少說話，以免衝擊泛藍本土化形象，根本是自斷手腳，反而幫
了民進黨。112008國民黨有所謂本土派立委，這些人根本是藍皮綠
骨，幫民進黨說話112035現在國民黨沒有資源，就沒有組織戰，當
然要打親民黨強調的文宣戰，宋楚瑜反而要大聲講，否則將會自斷手腳。
如何爭取本土票源，李嘉進強調面向太複雜，還需要進一步整合，不過可
以確定的是，對於曾經主導國民黨十二年的前主席李登輝，國民黨未來勢
必敬而遠之。公視新聞蔣靜怡陳信隆陳立峰採訪報導民進黨忙著處理花蓮
敗選的後續問題，而國、親兩黨則因為花蓮的勝利，對明年的總統大選更
有信心。但是，泛藍軍內部有人分析，謝深山大勝的原因之一，是他具有
鮮明的本土派色彩，其中也包括他過去和李登輝的關係。這個優勢，連戰
和宋楚瑜未必能夠延續。國親兩黨都有人認為，在總統大選當中，本土化
議題將是最後的決戰關鍵。泛藍在花蓮縣長選戰，開出壓倒性勝利的戰績
，讓連宋合，首度嚐到甜美的果實，國民黨認為謝深山的勝選，代表國民
黨正式邁入以連戰為主的新紀元，揮別了李登輝的舊國民黨時代，不過一
度被解讀是李登輝人馬的謝深山，也因此搶走不少本土票源，讓民進黨的
游盈隆最後慘敗。國民黨不諱言，明年總統的選戰，本土化議題，將是決
戰關鍵。李嘉進說，國親兩黨還在研擬本土化的對策。不過親民黨立委批
評，國民黨部份立委藉此要求宋楚瑜少說話，以免衝擊泛藍本土化形象，
根本是自斷手腳，反而幫了民進黨。112008國民黨有所謂本土派立
委，這些人根本是藍皮綠骨，幫民進黨說話112035現在國民黨沒有
資源，就沒有組織戰，當然要打親民黨強調的文宣戰，宋楚瑜反而要大聲
講，否則將會自斷手腳。如何爭取本土票源，李嘉進強調面向太複雜，還
需要進一步整合，不過可以確定的是，對於曾經主導國民黨十二年的前主
席李登輝，國民黨未來勢必敬而遠之。公視新聞蔣靜怡陳信隆陳立峰採訪
報導民進黨忙著處理花蓮敗選的後續問題，而國、親兩黨則因為花蓮的勝
利，對明年的總統大選更有信心。但是，泛藍軍內部有人分析，謝深山大
勝的原因之一，是他具有鮮明的本土派色彩，其中也包括他過去和李登輝
的關係。這個優勢，連戰和宋楚瑜未必能夠延續。國親兩黨都有人認為，
在總統大選當中，本土化議題將是最後的決戰關鍵。泛藍在花蓮縣長選戰
，開出壓倒性勝利的戰績，讓連宋合，首度嚐到甜美的果實，國民黨認為
謝深山的勝選，代表國民黨正式邁入以連戰為主的新紀元，揮別了李登輝
的舊國民黨時代，不過一度被解讀是李登輝人馬的謝深山，也因此搶走不
少本土票源，讓民進黨的游盈隆最後慘敗。國民黨不諱言，明年總統的選
戰，本土化議題，將是決戰關鍵。李嘉進說，國親兩黨還在研擬本土化的
對策。不過親民黨立委批評，國民黨部份立委藉此要求宋楚瑜少說話，以
免衝擊泛藍本土化形象，根本是自斷手腳，反而幫了民進黨。11200
8國民黨有所謂本土派立委，這些人根本是藍皮綠骨，幫民進黨說話11
2035現在國民黨沒有資源，就沒有組織戰，當然要打親民黨強調的文
宣戰，宋楚瑜反而要大聲講，否則將會自斷手腳。如何爭取本土票源，李
嘉進強調面向太複雜，還需要進一步整合，不過可以確定的是，對於曾經
主導國民黨十二年的前主席李登輝，國民黨未來勢必敬而遠之。公視新聞
蔣靜怡陳信隆陳立峰採訪報導民進黨忙著處理花蓮敗選的後續問題，而國
、親兩黨則因為花蓮的勝利，對明年的總統大選更有信心。但是，泛藍軍
內部有人分析，謝深山大勝的原因之一，是他具有鮮明的本土派色彩，其
中也包括他過去和李登輝的關係。這個優勢，連戰和宋楚瑜未必能夠延續
。國親兩黨都有人認為，在總統大選當中，本土化議題將是最後的決戰關
鍵。泛藍在花蓮縣長選戰，開出壓倒性勝利的戰績，讓連宋合，首度嚐到
甜美的果實，國民黨認為謝深山的勝選，代表國民黨正式邁入以連戰為主
的新紀元，揮別了李登輝的舊國民黨時代，不過一度被解讀是李登輝人馬
的謝深山，也因此搶走不少本土票源，讓民進黨的游盈隆最後慘敗。國民
黨不諱言，明年總統的選戰，本土化議題，將是決戰關鍵。李嘉進說，國
親兩黨還在研擬本土化的對策。不過親民黨立委批評，國民黨部份立委藉
此要求宋楚瑜少說話，以免衝擊泛藍本土化形象，根本是自斷手腳，反而
幫了民進黨。112008國民黨有所謂本土派立委，這些人根本是藍皮
綠骨，幫民進黨說話112035現在國民黨沒有資源，就沒有組織戰，
當然要打親民黨強調的文宣戰，宋楚瑜反而要大聲講，否則將會自斷手腳
。如何爭取本土票源，李嘉進強調面向太複雜，還需要進一步整合，不過
可以確定的是，對於曾經主導國民黨十二年的前主席李登輝，國民黨未來
勢必敬而遠之。公視新聞蔣靜怡陳信隆陳立峰採訪報導民進黨忙著處理花
蓮敗選的後續問題，而國、親兩黨則因為花蓮的勝利，對明年的總統大選
更有信心。但是，泛藍軍內部有人分析，謝深山大勝的原因之一，是他具
有鮮明的本土派色彩，其中也包括他過去和李登輝的關係。這個優勢，連
戰和宋楚瑜未必能夠延續。國親兩黨都有人認為，在總統大選當中，本土
化議題將是最後的決戰關鍵。泛藍在花蓮縣長選戰，開出壓倒性勝利的戰
績，讓連宋合，首度嚐到甜美的果實，國民黨認為謝深山的勝選，代表國
民黨正式邁入以連戰為主的新紀元，揮別了李登輝的舊國民黨時代，不過
一度被解讀是李登輝人馬的謝深山，也因此搶走不少本土票源，讓民進黨
的游盈隆最後慘敗。國民黨不諱言，明年總統的選戰，本土化議題，將是
決戰關鍵。李嘉進說，國親兩黨還在研擬本土化的對策。不過親民黨立委
批評，國民黨部份立委藉此要求宋楚瑜少說話，以免衝擊泛藍本土化形象
，根本是自斷手腳，反而幫了民進黨。112008國民黨有所謂本土派
立委，這些人根本是藍皮綠骨，幫民進黨說話112035現在國民黨沒
有資源，就沒有組織戰，當然要打親民黨強調的文宣戰，宋楚瑜反而要大
聲講，否則將會自斷手腳。如何爭取本土票源，李嘉進強調面向太複雜，
還需要進一步整合，不過可以確定的是，對於曾經主導國民黨十二年的前
主席李登輝，國民黨未來勢必敬而遠之。公視新聞蔣靜怡陳信隆陳立峰採
訪報導民進黨忙著處理花蓮敗選的後續問題，而國、親兩黨則因為花蓮的
勝利，對明年的總統大選更有信心。但是，泛藍軍內部有人分析，謝深山
大勝的原因之一，是他具有鮮明的本土派色彩，其中也包括他過去和李登
輝的關係。這個優勢，連戰和宋楚瑜未必能夠延續。國親兩黨都有人認為
，在總統大選當中，本土化議題將是最後的決戰關鍵。泛藍在花蓮縣長選
戰，開出壓倒性勝利的戰績，讓連宋合，首度嚐到甜美的果實，國民黨認
為謝深山的勝選，代表國民黨正式邁入以連戰為主的新紀元，揮別了李登
輝的舊國民黨時代，不過一度被解讀是李登輝人馬的謝深山，也因此搶走
不少本土票源，讓民進黨的游盈隆最後慘敗。國民黨不諱言，明年總統的
選戰，本土化議題，將是決戰關鍵。李嘉進說，國親兩黨還在研擬本土化
的對策。不過親民黨立委批評，國民黨部份立委藉此要求宋楚瑜少說話，
以免衝擊泛藍本土化形象，根本是自斷手腳，反而幫了民進黨。1120
08國民黨有所謂本土派立委，這些人根本是藍皮綠骨，幫民進黨說話1
12035現在國民黨沒有資源，就沒有組織戰，當然要打親民黨強調的
文宣戰，宋楚瑜反而要大聲講，否則將會自斷手腳。如何爭取本土票源，
李嘉進強調面向太複雜，還需要進一步整合，不過可以確定的是，對於曾
經主導國民黨十二年的前主席李登輝，國民黨未來勢必敬而遠之。公視新
聞蔣靜怡陳信隆陳立峰採訪報導民進黨忙著處理花蓮敗選的後續問題，而
國、親兩黨則因為花蓮的勝利，對明年的總統大選更有信心。但是，泛藍
軍內部有人分析，謝深山大勝的原因之一，是他具有鮮明的本土派色彩，
其中也包括他過去和李登輝的關係。這個優勢，連戰和宋楚瑜未必能夠延
續。國親兩黨都有人認為，在總統大選當中，本土化議題將是最後的決戰
關鍵。泛藍在花蓮縣長選戰，開出壓倒性勝利的戰績，讓連宋合，首度嚐
到甜美的果實，國民黨認為謝深山的勝選，代表國民黨正式邁入以連戰為
主的新紀元，揮別了李登輝的舊國民黨時代，不過一度被解讀是李登輝人
馬的謝深山，也因此搶走不少本土票源，讓民進黨的游盈隆最後慘敗。國
民黨不諱言，明年總統的選戰，本土化議題，將是決戰關鍵。李嘉進說，
國親兩黨還在研擬本土化的對策。不過親民黨立委批評，國民黨部份立委
藉此要求宋楚瑜少說話，以免衝擊泛藍本土化形象，根本是自斷手腳，反
而幫了民進黨。112008國民黨有所謂本土派立委，這些人根本是藍
皮綠骨，幫民進黨說話112035現在國民黨沒有資源，就沒有組織戰
，當然要打親民黨強調的文宣戰，宋楚瑜反而要大聲講，否則將會自斷手
腳。如何爭取本土票源，李嘉進強調面向太複雜，還需要進一步整合，不
過可以確定的是，對於曾經主導國民黨十二年的前主席李登輝，國民黨未
來勢必敬而遠之。公視新聞蔣靜怡陳信隆陳立峰採訪報導
