為了鼓勵年輕人創作與發展國內音樂動畫，第一屆音樂動畫新SHOW獎
，今天舉行頒獎典禮，這些作品，表現出E世代年輕人的思考方式和創意
，一起來看看動畫是一種表現創意的藝術形式，為了鼓勵新生代的藝術家
投入創作，第一屆的音樂動畫新秀獎，向學院裡的學生徵稿，從八十七件
作品裡，選出首獎的作品。得獎人也提出他對動畫藝術的看法。.。故事
和劇情才是一個動畫最重要的靈魂這一次的新秀獎，選定的是原住民的音
樂作品，讓參賽者表現原住民音樂的內涵，並且把原住民的圖像，呈現在
動畫裡面音樂動畫除了表現出音樂的節奏感之外，更重要的是透過一個精
采的故事，表達出深刻的人文意涵公視新聞賀照緹王興中採訪報導為了鼓
勵年輕人創作與發展國內音樂動畫，第一屆音樂動畫新SHOW獎，今天
舉行頒獎典禮，這些作品，表現出E世代年輕人的思考方式和創意，一起
來看看動畫是一種表現創意的藝術形式，為了鼓勵新生代的藝術家投入創
作，第一屆的音樂動畫新秀獎，向學院裡的學生徵稿，從八十七件作品裡
，選出首獎的作品。得獎人也提出他對動畫藝術的看法。.。故事和劇情
才是一個動畫最重要的靈魂這一次的新秀獎，選定的是原住民的音樂作品
，讓參賽者表現原住民音樂的內涵，並且把原住民的圖像，呈現在動畫裡
面音樂動畫除了表現出音樂的節奏感之外，更重要的是透過一個精采的故
事，表達出深刻的人文意涵公視新聞賀照緹王興中採訪報導為了鼓勵年輕
人創作與發展國內音樂動畫，第一屆音樂動畫新SHOW獎，今天舉行頒
獎典禮，這些作品，表現出E世代年輕人的思考方式和創意，一起來看看
動畫是一種表現創意的藝術形式，為了鼓勵新生代的藝術家投入創作，第
一屆的音樂動畫新秀獎，向學院裡的學生徵稿，從八十七件作品裡，選出
首獎的作品。得獎人也提出他對動畫藝術的看法。.。故事和劇情才是一
個動畫最重要的靈魂這一次的新秀獎，選定的是原住民的音樂作品，讓參
賽者表現原住民音樂的內涵，並且把原住民的圖像，呈現在動畫裡面音樂
動畫除了表現出音樂的節奏感之外，更重要的是透過一個精采的故事，表
達出深刻的人文意涵公視新聞賀照緹王興中採訪報導為了鼓勵年輕人創作
與發展國內音樂動畫，第一屆音樂動畫新SHOW獎，今天舉行頒獎典禮
，這些作品，表現出E世代年輕人的思考方式和創意，一起來看看動畫是
一種表現創意的藝術形式，為了鼓勵新生代的藝術家投入創作，第一屆的
音樂動畫新秀獎，向學院裡的學生徵稿，從八十七件作品裡，選出首獎的
作品。得獎人也提出他對動畫藝術的看法。.。故事和劇情才是一個動畫
最重要的靈魂這一次的新秀獎，選定的是原住民的音樂作品，讓參賽者表
現原住民音樂的內涵，並且把原住民的圖像，呈現在動畫裡面音樂動畫除
了表現出音樂的節奏感之外，更重要的是透過一個精采的故事，表達出深
刻的人文意涵公視新聞賀照緹王興中採訪報導
