台北市今天中午，下起一場大雷雨，很多民眾來不及打傘，全身都淋濕
了，但是心裡卻鬆了一口氣，因為連續好一陣子沒有下雨，北部地區
的乾旱現象愈來愈嚴重。
我們看到在翡翠水庫，今天的水位已經降到139公尺以下，到傍晚六
點的時候，水位是138.33公尺。
而台北市政府估計，目前水庫的水位，是以每天40公分的速度下降，
算起來，再過50天，就會到達117.5公尺的嚴重下限。
石門水庫的情況也差不多。
水利署表示，如果再不下雨的話，大台北和桃園地區，可能在八月底，
就要提前進入第二階段限水。
等了好久，台北市終於下雨了，只不過午後熱對流的短暫陣雨，對久旱
的地表，貢獻不大。
北部地區兩大主要水庫、石門和翡翠水庫八月份降雨量到目前僅僅有十
多公厘，水利署原先預估，兩個水庫的供水到九月沒問題，為了審慎
起見，水利署準備提前從八月底開始，台北市台北縣和桃園縣、就進
相較於去年這些次要民生用水，全都百分之百停供，今年第二階段限水
寬鬆不少，預計每天減少5%供水量。
雖然今年旱象已經提前預警，大家的用水習慣似乎沒有改變太多，翡翠
水庫現在每天的放水量達304萬噸，比去年抗旱時期的290萬噸
還多，以每天下降40公分速度來看，只要再50天，就會到達11
不過使用山泉水源的台北市陽明山和北投山區，則是因為山區雨量異常
從後天13號起就實施分區限水；連續48天沒雨的基隆市上週末進
入第二階段限水，水利署可能周四抗旱會議上，宣佈分區輪流供水。
張玉菁陳柏諭
