而在接下來的秋天，衛生署已經提出警告，小心SARS疫情捲土重來。
不過，同樣是跟肺部有關的傳染病，大家已經很多年沒注意的肺結核，死
亡人數正在節節上升，台灣地區去年就有一千兩百多人死於肺結核，是S
ARS的十幾倍。衛生署疾病管制局統計顯示，台灣地區去年有一千二百
二十七人死於肺結核，在國人各大死因中排名十二，高居所有傳染病之冠
，而在台東縣、高雄市、彰化縣及基隆市四個縣市，肺結核又重回前十大
死因，曾被世界衛生組織喻為防治結核病模範生的台灣，是否出現警訊，
台北市慢性病防治院在這幾年的統計和臨床診斷上，也發現原本好發於5
、60歲的肺結核病患有年輕化的趨勢。副院長說，牆上是一位22歲的
年輕患者的X光片。院長表示，每個人都有感染到結核菌的機會，但抵抗
力強就不易發病，而結核病菌害怕紫外線光，所以多接觸太陽，在密閉空
間內不宜久留。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。而在接下來的秋天，衛
生署已經提出警告，小心SARS疫情捲土重來。不過，同樣是跟肺部有
關的傳染病，大家已經很多年沒注意的肺結核，死亡人數正在節節上升，
台灣地區去年就有一千兩百多人死於肺結核，是SARS的十幾倍。衛生
署疾病管制局統計顯示，台灣地區去年有一千二百二十七人死於肺結核，
在國人各大死因中排名十二，高居所有傳染病之冠，而在台東縣、高雄市
、彰化縣及基隆市四個縣市，肺結核又重回前十大死因，曾被世界衛生組
織喻為防治結核病模範生的台灣，是否出現警訊，台北市慢性病防治院在
這幾年的統計和臨床診斷上，也發現原本好發於5、60歲的肺結核病患
有年輕化的趨勢。副院長說，牆上是一位22歲的年輕患者的X光片。院
長表示，每個人都有感染到結核菌的機會，但抵抗力強就不易發病，而結
核病菌害怕紫外線光，所以多接觸太陽，在密閉空間內不宜久留。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。而在接下來的秋天，衛生署已經提出警告，小
心SARS疫情捲土重來。不過，同樣是跟肺部有關的傳染病，大家已經
很多年沒注意的肺結核，死亡人數正在節節上升，台灣地區去年就有一千
兩百多人死於肺結核，是SARS的十幾倍。衛生署疾病管制局統計顯示
，台灣地區去年有一千二百二十七人死於肺結核，在國人各大死因中排名
十二，高居所有傳染病之冠，而在台東縣、高雄市、彰化縣及基隆市四個
縣市，肺結核又重回前十大死因，曾被世界衛生組織喻為防治結核病模範
生的台灣，是否出現警訊，台北市慢性病防治院在這幾年的統計和臨床診
斷上，也發現原本好發於5、60歲的肺結核病患有年輕化的趨勢。副院
長說，牆上是一位22歲的年輕患者的X光片。院長表示，每個人都有感
染到結核菌的機會，但抵抗力強就不易發病，而結核病菌害怕紫外線光，
所以多接觸太陽，在密閉空間內不宜久留。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。而在接下來的秋天，衛生署已經提出警告，小心SARS疫情捲土重
來。不過，同樣是跟肺部有關的傳染病，大家已經很多年沒注意的肺結核
，死亡人數正在節節上升，台灣地區去年就有一千兩百多人死於肺結核，
是SARS的十幾倍。衛生署疾病管制局統計顯示，台灣地區去年有一千
二百二十七人死於肺結核，在國人各大死因中排名十二，高居所有傳染病
之冠，而在台東縣、高雄市、彰化縣及基隆市四個縣市，肺結核又重回前
十大死因，曾被世界衛生組織喻為防治結核病模範生的台灣，是否出現警
訊，台北市慢性病防治院在這幾年的統計和臨床診斷上，也發現原本好發
於5、60歲的肺結核病患有年輕化的趨勢。副院長說，牆上是一位22
歲的年輕患者的X光片。院長表示，每個人都有感染到結核菌的機會，但
抵抗力強就不易發病，而結核病菌害怕紫外線光，所以多接觸太陽，在密
閉空間內不宜久留。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。而在接下來的秋天
，衛生署已經提出警告，小心SARS疫情捲土重來。不過，同樣是跟肺
部有關的傳染病，大家已經很多年沒注意的肺結核，死亡人數正在節節上
升，台灣地區去年就有一千兩百多人死於肺結核，是SARS的十幾倍。
衛生署疾病管制局統計顯示，台灣地區去年有一千二百二十七人死於肺結
核，在國人各大死因中排名十二，高居所有傳染病之冠，而在台東縣、高
雄市、彰化縣及基隆市四個縣市，肺結核又重回前十大死因，曾被世界衛
生組織喻為防治結核病模範生的台灣，是否出現警訊，台北市慢性病防治
院在這幾年的統計和臨床診斷上，也發現原本好發於5、60歲的肺結核
病患有年輕化的趨勢。副院長說，牆上是一位22歲的年輕患者的X光片
。院長表示，每個人都有感染到結核菌的機會，但抵抗力強就不易發病，
而結核病菌害怕紫外線光，所以多接觸太陽，在密閉空間內不宜久留。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。而在接下來的秋天，衛生署已經提出警告
，小心SARS疫情捲土重來。不過，同樣是跟肺部有關的傳染病，大家
已經很多年沒注意的肺結核，死亡人數正在節節上升，台灣地區去年就有
一千兩百多人死於肺結核，是SARS的十幾倍。衛生署疾病管制局統計
顯示，台灣地區去年有一千二百二十七人死於肺結核，在國人各大死因中
排名十二，高居所有傳染病之冠，而在台東縣、高雄市、彰化縣及基隆市
四個縣市，肺結核又重回前十大死因，曾被世界衛生組織喻為防治結核病
模範生的台灣，是否出現警訊，台北市慢性病防治院在這幾年的統計和臨
床診斷上，也發現原本好發於5、60歲的肺結核病患有年輕化的趨勢。
副院長說，牆上是一位22歲的年輕患者的X光片。院長表示，每個人都
有感染到結核菌的機會，但抵抗力強就不易發病，而結核病菌害怕紫外線
光，所以多接觸太陽，在密閉空間內不宜久留。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。
