在中國歷史上延續了一千多年的纏足習俗，可以說是一部古代婦女悲痛的
血淚史。國立歷史博物館今天起，推出「纏足文物展」，現場展出一百八
十多雙的三寸金蓮，帶大家一窺古代婦女特殊的纏足文化。婦女纏足的傳
統，向來被視為是極不人道的風俗，也是近代女性主義者大力批判的文化
。不過，十歲起、就被這僅僅三寸的風采、深深吸引的柯基生卻認為，在
這一雙雙小小的鞋底世界裡，他看到了中國一千多年來的女性歷史。這些
三寸金蓮，不但訴說著古代婦女的生活史，還有著現代流行鞋款的影子。
像是這種尖頭式的弓鞋，看起來是不是很像現在流行的巫婆鞋，而這雙拖
鞋金蓮、高跟鞋、草鞋、甚至是雨鞋，也都很有流行鞋款的味道。這18
0多件的弓鞋，全是外科醫生柯基生的收藏。纏足椅、纏足布，這些都是
古代婦女纏足時，專用的器具。看到這一雙雙小到不行的美麗繡鞋，還有
這雙扭曲變形的小腳，現代女性應該很慶幸自己不是生長在那個、把綁小
腳看成是一種美的年代。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在中國歷史上
延續了一千多年的纏足習俗，可以說是一部古代婦女悲痛的血淚史。國立
歷史博物館今天起，推出「纏足文物展」，現場展出一百八十多雙的三寸
金蓮，帶大家一窺古代婦女特殊的纏足文化。婦女纏足的傳統，向來被視
為是極不人道的風俗，也是近代女性主義者大力批判的文化。不過，十歲
起、就被這僅僅三寸的風采、深深吸引的柯基生卻認為，在這一雙雙小小
的鞋底世界裡，他看到了中國一千多年來的女性歷史。這些三寸金蓮，不
但訴說著古代婦女的生活史，還有著現代流行鞋款的影子。像是這種尖頭
式的弓鞋，看起來是不是很像現在流行的巫婆鞋，而這雙拖鞋金蓮、高跟
鞋、草鞋、甚至是雨鞋，也都很有流行鞋款的味道。這180多件的弓鞋
，全是外科醫生柯基生的收藏。纏足椅、纏足布，這些都是古代婦女纏足
時，專用的器具。看到這一雙雙小到不行的美麗繡鞋，還有這雙扭曲變形
的小腳，現代女性應該很慶幸自己不是生長在那個、把綁小腳看成是一種
美的年代。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在中國歷史上延續了一千多
年的纏足習俗，可以說是一部古代婦女悲痛的血淚史。國立歷史博物館今
天起，推出「纏足文物展」，現場展出一百八十多雙的三寸金蓮，帶大家
一窺古代婦女特殊的纏足文化。婦女纏足的傳統，向來被視為是極不人道
的風俗，也是近代女性主義者大力批判的文化。不過，十歲起、就被這僅
僅三寸的風采、深深吸引的柯基生卻認為，在這一雙雙小小的鞋底世界裡
，他看到了中國一千多年來的女性歷史。這些三寸金蓮，不但訴說著古代
婦女的生活史，還有著現代流行鞋款的影子。像是這種尖頭式的弓鞋，看
起來是不是很像現在流行的巫婆鞋，而這雙拖鞋金蓮、高跟鞋、草鞋、甚
至是雨鞋，也都很有流行鞋款的味道。這180多件的弓鞋，全是外科醫
生柯基生的收藏。纏足椅、纏足布，這些都是古代婦女纏足時，專用的器
具。看到這一雙雙小到不行的美麗繡鞋，還有這雙扭曲變形的小腳，現代
女性應該很慶幸自己不是生長在那個、把綁小腳看成是一種美的年代。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在中國歷史上延續了一千多年的纏足習俗
，可以說是一部古代婦女悲痛的血淚史。國立歷史博物館今天起，推出「
纏足文物展」，現場展出一百八十多雙的三寸金蓮，帶大家一窺古代婦女
特殊的纏足文化。婦女纏足的傳統，向來被視為是極不人道的風俗，也是
近代女性主義者大力批判的文化。不過，十歲起、就被這僅僅三寸的風采
、深深吸引的柯基生卻認為，在這一雙雙小小的鞋底世界裡，他看到了中
國一千多年來的女性歷史。這些三寸金蓮，不但訴說著古代婦女的生活史
，還有著現代流行鞋款的影子。像是這種尖頭式的弓鞋，看起來是不是很
像現在流行的巫婆鞋，而這雙拖鞋金蓮、高跟鞋、草鞋、甚至是雨鞋，也
都很有流行鞋款的味道。這180多件的弓鞋，全是外科醫生柯基生的收
藏。纏足椅、纏足布，這些都是古代婦女纏足時，專用的器具。看到這一
雙雙小到不行的美麗繡鞋，還有這雙扭曲變形的小腳，現代女性應該很慶
幸自己不是生長在那個、把綁小腳看成是一種美的年代。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導在中國歷史上延續了一千多年的纏足習俗，可以說是一
部古代婦女悲痛的血淚史。國立歷史博物館今天起，推出「纏足文物展」
，現場展出一百八十多雙的三寸金蓮，帶大家一窺古代婦女特殊的纏足文
化。婦女纏足的傳統，向來被視為是極不人道的風俗，也是近代女性主義
者大力批判的文化。不過，十歲起、就被這僅僅三寸的風采、深深吸引的
柯基生卻認為，在這一雙雙小小的鞋底世界裡，他看到了中國一千多年來
的女性歷史。這些三寸金蓮，不但訴說著古代婦女的生活史，還有著現代
流行鞋款的影子。像是這種尖頭式的弓鞋，看起來是不是很像現在流行的
巫婆鞋，而這雙拖鞋金蓮、高跟鞋、草鞋、甚至是雨鞋，也都很有流行鞋
款的味道。這180多件的弓鞋，全是外科醫生柯基生的收藏。纏足椅、
纏足布，這些都是古代婦女纏足時，專用的器具。看到這一雙雙小到不行
的美麗繡鞋，還有這雙扭曲變形的小腳，現代女性應該很慶幸自己不是生
長在那個、把綁小腳看成是一種美的年代。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導在中國歷史上延續了一千多年的纏足習俗，可以說是一部古代婦女悲
痛的血淚史。國立歷史博物館今天起，推出「纏足文物展」，現場展出一
百八十多雙的三寸金蓮，帶大家一窺古代婦女特殊的纏足文化。婦女纏足
的傳統，向來被視為是極不人道的風俗，也是近代女性主義者大力批判的
文化。不過，十歲起、就被這僅僅三寸的風采、深深吸引的柯基生卻認為
，在這一雙雙小小的鞋底世界裡，他看到了中國一千多年來的女性歷史。
這些三寸金蓮，不但訴說著古代婦女的生活史，還有著現代流行鞋款的影
子。像是這種尖頭式的弓鞋，看起來是不是很像現在流行的巫婆鞋，而這
雙拖鞋金蓮、高跟鞋、草鞋、甚至是雨鞋，也都很有流行鞋款的味道。這
180多件的弓鞋，全是外科醫生柯基生的收藏。纏足椅、纏足布，這些
都是古代婦女纏足時，專用的器具。看到這一雙雙小到不行的美麗繡鞋，
還有這雙扭曲變形的小腳，現代女性應該很慶幸自己不是生長在那個、把
綁小腳看成是一種美的年代。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在中國歷
史上延續了一千多年的纏足習俗，可以說是一部古代婦女悲痛的血淚史。
國立歷史博物館今天起，推出「纏足文物展」，現場展出一百八十多雙的
三寸金蓮，帶大家一窺古代婦女特殊的纏足文化。婦女纏足的傳統，向來
被視為是極不人道的風俗，也是近代女性主義者大力批判的文化。不過，
十歲起、就被這僅僅三寸的風采、深深吸引的柯基生卻認為，在這一雙雙
小小的鞋底世界裡，他看到了中國一千多年來的女性歷史。這些三寸金蓮
，不但訴說著古代婦女的生活史，還有著現代流行鞋款的影子。像是這種
尖頭式的弓鞋，看起來是不是很像現在流行的巫婆鞋，而這雙拖鞋金蓮、
高跟鞋、草鞋、甚至是雨鞋，也都很有流行鞋款的味道。這180多件的
弓鞋，全是外科醫生柯基生的收藏。纏足椅、纏足布，這些都是古代婦女
纏足時，專用的器具。看到這一雙雙小到不行的美麗繡鞋，還有這雙扭曲
變形的小腳，現代女性應該很慶幸自己不是生長在那個、把綁小腳看成是
一種美的年代。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在中國歷史上延續了一
千多年的纏足習俗，可以說是一部古代婦女悲痛的血淚史。國立歷史博物
館今天起，推出「纏足文物展」，現場展出一百八十多雙的三寸金蓮，帶
大家一窺古代婦女特殊的纏足文化。婦女纏足的傳統，向來被視為是極不
人道的風俗，也是近代女性主義者大力批判的文化。不過，十歲起、就被
這僅僅三寸的風采、深深吸引的柯基生卻認為，在這一雙雙小小的鞋底世
界裡，他看到了中國一千多年來的女性歷史。這些三寸金蓮，不但訴說著
古代婦女的生活史，還有著現代流行鞋款的影子。像是這種尖頭式的弓鞋
，看起來是不是很像現在流行的巫婆鞋，而這雙拖鞋金蓮、高跟鞋、草鞋
、甚至是雨鞋，也都很有流行鞋款的味道。這180多件的弓鞋，全是外
科醫生柯基生的收藏。纏足椅、纏足布，這些都是古代婦女纏足時，專用
的器具。看到這一雙雙小到不行的美麗繡鞋，還有這雙扭曲變形的小腳，
現代女性應該很慶幸自己不是生長在那個、把綁小腳看成是一種美的年代
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在中國歷史上延續了一千多年的纏足
習俗，可以說是一部古代婦女悲痛的血淚史。國立歷史博物館今天起，推
出「纏足文物展」，現場展出一百八十多雙的三寸金蓮，帶大家一窺古代
婦女特殊的纏足文化。婦女纏足的傳統，向來被視為是極不人道的風俗，
也是近代女性主義者大力批判的文化。不過，十歲起、就被這僅僅三寸的
風采、深深吸引的柯基生卻認為，在這一雙雙小小的鞋底世界裡，他看到
了中國一千多年來的女性歷史。這些三寸金蓮，不但訴說著古代婦女的生
活史，還有著現代流行鞋款的影子。像是這種尖頭式的弓鞋，看起來是不
是很像現在流行的巫婆鞋，而這雙拖鞋金蓮、高跟鞋、草鞋、甚至是雨鞋
，也都很有流行鞋款的味道。這180多件的弓鞋，全是外科醫生柯基生
的收藏。纏足椅、纏足布，這些都是古代婦女纏足時，專用的器具。看到
這一雙雙小到不行的美麗繡鞋，還有這雙扭曲變形的小腳，現代女性應該
很慶幸自己不是生長在那個、把綁小腳看成是一種美的年代。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導在中國歷史上延續了一千多年的纏足習俗，可以說
是一部古代婦女悲痛的血淚史。國立歷史博物館今天起，推出「纏足文物
展」，現場展出一百八十多雙的三寸金蓮，帶大家一窺古代婦女特殊的纏
足文化。婦女纏足的傳統，向來被視為是極不人道的風俗，也是近代女性
主義者大力批判的文化。不過，十歲起、就被這僅僅三寸的風采、深深吸
引的柯基生卻認為，在這一雙雙小小的鞋底世界裡，他看到了中國一千多
年來的女性歷史。這些三寸金蓮，不但訴說著古代婦女的生活史，還有著
現代流行鞋款的影子。像是這種尖頭式的弓鞋，看起來是不是很像現在流
行的巫婆鞋，而這雙拖鞋金蓮、高跟鞋、草鞋、甚至是雨鞋，也都很有流
行鞋款的味道。這180多件的弓鞋，全是外科醫生柯基生的收藏。纏足
椅、纏足布，這些都是古代婦女纏足時，專用的器具。看到這一雙雙小到
不行的美麗繡鞋，還有這雙扭曲變形的小腳，現代女性應該很慶幸自己不
是生長在那個、把綁小腳看成是一種美的年代。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導
