看起來，今天下午的這場雨顯然是不夠的，大家必須要有心理準備，趕
快節約用水。
而北台灣有缺水危機，南台灣則是面臨登革熱的威脅。
雖然在政府公佈的訊息當中，疫情好像暫時趨緩，但是，衛生局人員這
幾天在各地，發現了很多積水處，產生大量的孑孓。
尤其是無人管理的公有空地，更是防疫的死角。
這裡是高雄市三民區，也是全台灣登革熱危險城市當中最危險的地區之
一。
高雄市衛生局人員這幾天在這裡詳細檢查病媒蚊狀況，結果發現許多積
水處，裡面已經生了很多很多的孑孓。
稽查人員說，下大雨以後的十天如果又碰上炎熱的天氣，最容易滋生蚊
子幼蟲。
一般民眾的住家通常不會不配合改善，而是常識不足，經過衛教人員不
斷的宣導，大致上會有效果。
但是像這樣的空地，一下起雨就會有很多積水的地方，假如沒有人去注
意，可以產生的孑孓將非常多，使得防疫工作永遠都有死角。
高雄市衛生局表示，今年三月以後，高雄市還沒有本土性登革熱病歷，
顯示本地還沒有出現帶有病毒的蚊子，但是以這次查到大量孑孓的地
區來看，只要有境外病毒被人帶進來，很可能很短的時間就爆發大流
衛生局表示，一般民眾常常要看到政府出動大批噴藥人員四處噴藥的畫
面才感到心安，但其實那樣的作法就防疫效果來說，常常是無濟於事
。
因此，清除滋生源才是最重要的防疫方式。
由於公有空地很多，高雄市衛生局已經規劃將公有空地都舖上柏油，變
成公有停車場，要以這種方式來減少三不管的滋生源。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
