總統經濟顧問小組今天召開第二次會議，陳水扁總統在會後表示，今年的
經濟成長率可以超過3%，他認為政府拼經濟和大改革的任務，已經看到
了成效。陳水扁總統今天在總統府召開第二次總統經濟顧問小組會議，針
對當前經濟及農業現代化兩項主題聽取報告，對於政府拼經濟與大改革的
任務，陳水扁總統認為已經看到成效。為了改善國家整體競爭力，陳水扁
總統再次重申拼經濟與大改革的任務方向。總統經濟顧問小組召集人消萬
長會後也表示，我國加入WTO之後，農業面臨相當大衝擊，所以農業現
代化的目標應該以三品三化為轉型方向。蕭萬長指出，即將成立的農業金
庫，應該在農業現代化過程中扮演提供輔導及資金的角色，讓台灣農業更
具國際競爭力。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導總統經濟顧問小組今天召
開第二次會議，陳水扁總統在會後表示，今年的經濟成長率可以超過3%
，他認為政府拼經濟和大改革的任務，已經看到了成效。陳水扁總統今天
在總統府召開第二次總統經濟顧問小組會議，針對當前經濟及農業現代化
兩項主題聽取報告，對於政府拼經濟與大改革的任務，陳水扁總統認為已
經看到成效。為了改善國家整體競爭力，陳水扁總統再次重申拼經濟與大
改革的任務方向。總統經濟顧問小組召集人消萬長會後也表示，我國加入
WTO之後，農業面臨相當大衝擊，所以農業現代化的目標應該以三品三
化為轉型方向。蕭萬長指出，即將成立的農業金庫，應該在農業現代化過
程中扮演提供輔導及資金的角色，讓台灣農業更具國際競爭力。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導總統經濟顧問小組今天召開第二次會議，陳水扁總
統在會後表示，今年的經濟成長率可以超過3%，他認為政府拼經濟和大
改革的任務，已經看到了成效。陳水扁總統今天在總統府召開第二次總統
經濟顧問小組會議，針對當前經濟及農業現代化兩項主題聽取報告，對於
政府拼經濟與大改革的任務，陳水扁總統認為已經看到成效。為了改善國
家整體競爭力，陳水扁總統再次重申拼經濟與大改革的任務方向。總統經
濟顧問小組召集人消萬長會後也表示，我國加入WTO之後，農業面臨相
當大衝擊，所以農業現代化的目標應該以三品三化為轉型方向。蕭萬長指
出，即將成立的農業金庫，應該在農業現代化過程中扮演提供輔導及資金
的角色，讓台灣農業更具國際競爭力。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導總
統經濟顧問小組今天召開第二次會議，陳水扁總統在會後表示，今年的經
濟成長率可以超過3%，他認為政府拼經濟和大改革的任務，已經看到了
成效。陳水扁總統今天在總統府召開第二次總統經濟顧問小組會議，針對
當前經濟及農業現代化兩項主題聽取報告，對於政府拼經濟與大改革的任
務，陳水扁總統認為已經看到成效。為了改善國家整體競爭力，陳水扁總
統再次重申拼經濟與大改革的任務方向。總統經濟顧問小組召集人消萬長
會後也表示，我國加入WTO之後，農業面臨相當大衝擊，所以農業現代
化的目標應該以三品三化為轉型方向。蕭萬長指出，即將成立的農業金庫
，應該在農業現代化過程中扮演提供輔導及資金的角色，讓台灣農業更具
國際競爭力。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導總統經濟顧問小組今天召開
第二次會議，陳水扁總統在會後表示，今年的經濟成長率可以超過3%，
他認為政府拼經濟和大改革的任務，已經看到了成效。陳水扁總統今天在
總統府召開第二次總統經濟顧問小組會議，針對當前經濟及農業現代化兩
項主題聽取報告，對於政府拼經濟與大改革的任務，陳水扁總統認為已經
看到成效。為了改善國家整體競爭力，陳水扁總統再次重申拼經濟與大改
革的任務方向。總統經濟顧問小組召集人消萬長會後也表示，我國加入W
TO之後，農業面臨相當大衝擊，所以農業現代化的目標應該以三品三化
為轉型方向。蕭萬長指出，即將成立的農業金庫，應該在農業現代化過程
中扮演提供輔導及資金的角色，讓台灣農業更具國際競爭力。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導總統經濟顧問小組今天召開第二次會議，陳水扁總統
在會後表示，今年的經濟成長率可以超過3%，他認為政府拼經濟和大改
革的任務，已經看到了成效。陳水扁總統今天在總統府召開第二次總統經
濟顧問小組會議，針對當前經濟及農業現代化兩項主題聽取報告，對於政
府拼經濟與大改革的任務，陳水扁總統認為已經看到成效。為了改善國家
整體競爭力，陳水扁總統再次重申拼經濟與大改革的任務方向。總統經濟
顧問小組召集人消萬長會後也表示，我國加入WTO之後，農業面臨相當
大衝擊，所以農業現代化的目標應該以三品三化為轉型方向。蕭萬長指出
，即將成立的農業金庫，應該在農業現代化過程中扮演提供輔導及資金的
角色，讓台灣農業更具國際競爭力。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
