看起來，今天下午的這場雨顯然是不夠的，大家必須要有心理準備，趕快
節約用水。而北台灣有缺水危機，南台灣則是面臨登革熱的威脅。雖然在
政府公佈的訊息當中，疫情好像暫時趨緩，但是，衛生局人員這幾天在各
地，發現了很多積水處，產生大量的孑孓。尤其是無人管理的公有空地，
更是防疫的死角。這裡是高雄市三民區，也是全台灣登革熱危險城市當中
最危險的地區之一。高雄市衛生局人員這幾天在這裡詳細檢查病媒蚊狀況
，結果發現許多積水處，裡面已經生了很多很多的孑孓。稽查人員說，下
大雨以後的十天如果又碰上炎熱的天氣，最容易滋生蚊子幼蟲。一般民眾
的住家通常不會不配合改善，而是常識不足，經過衛教人員不斷的宣導，
大致上會有效果。但是像這樣的空地，一下起雨就會有很多積水的地方，
假如沒有人去注意，可以產生的孑孓將非常多，使得防疫工作永遠都有死
角。高雄市衛生局表示，今年三月以後，高雄市還沒有本土性登革熱病歷
，顯示本地還沒有出現帶有病毒的蚊子，但是以這次查到大量孑孓的地區
來看，只要有境外病毒被人帶進來，很可能很短的時間就爆發大流行。衛
生局表示，一般民眾常常要看到政府出動大批噴藥人員四處噴藥的畫面才
感到心安，但其實那樣的作法就防疫效果來說，常常是無濟於事。因此，
清除滋生源才是最重要的防疫方式。由於公有空地很多，高雄市衛生局已
經規劃將公有空地都舖上柏油，變成公有停車場，要以這種方式來減少三
不管的滋生源。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。看起來，今天下午的這
場雨顯然是不夠的，大家必須要有心理準備，趕快節約用水。而北台灣有
缺水危機，南台灣則是面臨登革熱的威脅。雖然在政府公佈的訊息當中，
疫情好像暫時趨緩，但是，衛生局人員這幾天在各地，發現了很多積水處
，產生大量的孑孓。尤其是無人管理的公有空地，更是防疫的死角。這裡
是高雄市三民區，也是全台灣登革熱危險城市當中最危險的地區之一。高
雄市衛生局人員這幾天在這裡詳細檢查病媒蚊狀況，結果發現許多積水處
，裡面已經生了很多很多的孑孓。稽查人員說，下大雨以後的十天如果又
碰上炎熱的天氣，最容易滋生蚊子幼蟲。一般民眾的住家通常不會不配合
改善，而是常識不足，經過衛教人員不斷的宣導，大致上會有效果。但是
像這樣的空地，一下起雨就會有很多積水的地方，假如沒有人去注意，可
以產生的孑孓將非常多，使得防疫工作永遠都有死角。高雄市衛生局表示
，今年三月以後，高雄市還沒有本土性登革熱病歷，顯示本地還沒有出現
帶有病毒的蚊子，但是以這次查到大量孑孓的地區來看，只要有境外病毒
被人帶進來，很可能很短的時間就爆發大流行。衛生局表示，一般民眾常
常要看到政府出動大批噴藥人員四處噴藥的畫面才感到心安，但其實那樣
的作法就防疫效果來說，常常是無濟於事。因此，清除滋生源才是最重要
的防疫方式。由於公有空地很多，高雄市衛生局已經規劃將公有空地都舖
上柏油，變成公有停車場，要以這種方式來減少三不管的滋生源。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。看起來，今天下午的這場雨顯然是不夠的，大
家必須要有心理準備，趕快節約用水。而北台灣有缺水危機，南台灣則是
面臨登革熱的威脅。雖然在政府公佈的訊息當中，疫情好像暫時趨緩，但
是，衛生局人員這幾天在各地，發現了很多積水處，產生大量的孑孓。尤
其是無人管理的公有空地，更是防疫的死角。這裡是高雄市三民區，也是
全台灣登革熱危險城市當中最危險的地區之一。高雄市衛生局人員這幾天
在這裡詳細檢查病媒蚊狀況，結果發現許多積水處，裡面已經生了很多很
多的孑孓。稽查人員說，下大雨以後的十天如果又碰上炎熱的天氣，最容
易滋生蚊子幼蟲。一般民眾的住家通常不會不配合改善，而是常識不足，
經過衛教人員不斷的宣導，大致上會有效果。但是像這樣的空地，一下起
雨就會有很多積水的地方，假如沒有人去注意，可以產生的孑孓將非常多
，使得防疫工作永遠都有死角。高雄市衛生局表示，今年三月以後，高雄
市還沒有本土性登革熱病歷，顯示本地還沒有出現帶有病毒的蚊子，但是
以這次查到大量孑孓的地區來看，只要有境外病毒被人帶進來，很可能很
短的時間就爆發大流行。衛生局表示，一般民眾常常要看到政府出動大批
噴藥人員四處噴藥的畫面才感到心安，但其實那樣的作法就防疫效果來說
，常常是無濟於事。因此，清除滋生源才是最重要的防疫方式。由於公有
空地很多，高雄市衛生局已經規劃將公有空地都舖上柏油，變成公有停車
場，要以這種方式來減少三不管的滋生源。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。看起來，今天下午的這場雨顯然是不夠的，大家必須要有心理準備，
趕快節約用水。而北台灣有缺水危機，南台灣則是面臨登革熱的威脅。雖
然在政府公佈的訊息當中，疫情好像暫時趨緩，但是，衛生局人員這幾天
在各地，發現了很多積水處，產生大量的孑孓。尤其是無人管理的公有空
地，更是防疫的死角。這裡是高雄市三民區，也是全台灣登革熱危險城市
當中最危險的地區之一。高雄市衛生局人員這幾天在這裡詳細檢查病媒蚊
狀況，結果發現許多積水處，裡面已經生了很多很多的孑孓。稽查人員說
，下大雨以後的十天如果又碰上炎熱的天氣，最容易滋生蚊子幼蟲。一般
民眾的住家通常不會不配合改善，而是常識不足，經過衛教人員不斷的宣
導，大致上會有效果。但是像這樣的空地，一下起雨就會有很多積水的地
方，假如沒有人去注意，可以產生的孑孓將非常多，使得防疫工作永遠都
有死角。高雄市衛生局表示，今年三月以後，高雄市還沒有本土性登革熱
病歷，顯示本地還沒有出現帶有病毒的蚊子，但是以這次查到大量孑孓的
地區來看，只要有境外病毒被人帶進來，很可能很短的時間就爆發大流行
。衛生局表示，一般民眾常常要看到政府出動大批噴藥人員四處噴藥的畫
面才感到心安，但其實那樣的作法就防疫效果來說，常常是無濟於事。因
此，清除滋生源才是最重要的防疫方式。由於公有空地很多，高雄市衛生
局已經規劃將公有空地都舖上柏油，變成公有停車場，要以這種方式來減
少三不管的滋生源。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。看起來，今天下午
的這場雨顯然是不夠的，大家必須要有心理準備，趕快節約用水。而北台
灣有缺水危機，南台灣則是面臨登革熱的威脅。雖然在政府公佈的訊息當
中，疫情好像暫時趨緩，但是，衛生局人員這幾天在各地，發現了很多積
水處，產生大量的孑孓。尤其是無人管理的公有空地，更是防疫的死角。
這裡是高雄市三民區，也是全台灣登革熱危險城市當中最危險的地區之一
。高雄市衛生局人員這幾天在這裡詳細檢查病媒蚊狀況，結果發現許多積
水處，裡面已經生了很多很多的孑孓。稽查人員說，下大雨以後的十天如
果又碰上炎熱的天氣，最容易滋生蚊子幼蟲。一般民眾的住家通常不會不
配合改善，而是常識不足，經過衛教人員不斷的宣導，大致上會有效果。
但是像這樣的空地，一下起雨就會有很多積水的地方，假如沒有人去注意
，可以產生的孑孓將非常多，使得防疫工作永遠都有死角。高雄市衛生局
表示，今年三月以後，高雄市還沒有本土性登革熱病歷，顯示本地還沒有
出現帶有病毒的蚊子，但是以這次查到大量孑孓的地區來看，只要有境外
病毒被人帶進來，很可能很短的時間就爆發大流行。衛生局表示，一般民
眾常常要看到政府出動大批噴藥人員四處噴藥的畫面才感到心安，但其實
那樣的作法就防疫效果來說，常常是無濟於事。因此，清除滋生源才是最
重要的防疫方式。由於公有空地很多，高雄市衛生局已經規劃將公有空地
都舖上柏油，變成公有停車場，要以這種方式來減少三不管的滋生源。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。看起來，今天下午的這場雨顯然是不夠的
，大家必須要有心理準備，趕快節約用水。而北台灣有缺水危機，南台灣
則是面臨登革熱的威脅。雖然在政府公佈的訊息當中，疫情好像暫時趨緩
，但是，衛生局人員這幾天在各地，發現了很多積水處，產生大量的孑孓
。尤其是無人管理的公有空地，更是防疫的死角。這裡是高雄市三民區，
也是全台灣登革熱危險城市當中最危險的地區之一。高雄市衛生局人員這
幾天在這裡詳細檢查病媒蚊狀況，結果發現許多積水處，裡面已經生了很
多很多的孑孓。稽查人員說，下大雨以後的十天如果又碰上炎熱的天氣，
最容易滋生蚊子幼蟲。一般民眾的住家通常不會不配合改善，而是常識不
足，經過衛教人員不斷的宣導，大致上會有效果。但是像這樣的空地，一
下起雨就會有很多積水的地方，假如沒有人去注意，可以產生的孑孓將非
常多，使得防疫工作永遠都有死角。高雄市衛生局表示，今年三月以後，
高雄市還沒有本土性登革熱病歷，顯示本地還沒有出現帶有病毒的蚊子，
但是以這次查到大量孑孓的地區來看，只要有境外病毒被人帶進來，很可
能很短的時間就爆發大流行。衛生局表示，一般民眾常常要看到政府出動
大批噴藥人員四處噴藥的畫面才感到心安，但其實那樣的作法就防疫效果
來說，常常是無濟於事。因此，清除滋生源才是最重要的防疫方式。由於
公有空地很多，高雄市衛生局已經規劃將公有空地都舖上柏油，變成公有
停車場，要以這種方式來減少三不管的滋生源。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。看起來，今天下午的這場雨顯然是不夠的，大家必須要有心理準
備，趕快節約用水。而北台灣有缺水危機，南台灣則是面臨登革熱的威脅
。雖然在政府公佈的訊息當中，疫情好像暫時趨緩，但是，衛生局人員這
幾天在各地，發現了很多積水處，產生大量的孑孓。尤其是無人管理的公
有空地，更是防疫的死角。這裡是高雄市三民區，也是全台灣登革熱危險
城市當中最危險的地區之一。高雄市衛生局人員這幾天在這裡詳細檢查病
媒蚊狀況，結果發現許多積水處，裡面已經生了很多很多的孑孓。稽查人
員說，下大雨以後的十天如果又碰上炎熱的天氣，最容易滋生蚊子幼蟲。
一般民眾的住家通常不會不配合改善，而是常識不足，經過衛教人員不斷
的宣導，大致上會有效果。但是像這樣的空地，一下起雨就會有很多積水
的地方，假如沒有人去注意，可以產生的孑孓將非常多，使得防疫工作永
遠都有死角。高雄市衛生局表示，今年三月以後，高雄市還沒有本土性登
革熱病歷，顯示本地還沒有出現帶有病毒的蚊子，但是以這次查到大量孑
孓的地區來看，只要有境外病毒被人帶進來，很可能很短的時間就爆發大
流行。衛生局表示，一般民眾常常要看到政府出動大批噴藥人員四處噴藥
的畫面才感到心安，但其實那樣的作法就防疫效果來說，常常是無濟於事
。因此，清除滋生源才是最重要的防疫方式。由於公有空地很多，高雄市
衛生局已經規劃將公有空地都舖上柏油，變成公有停車場，要以這種方式
來減少三不管的滋生源。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。看起來，今天
下午的這場雨顯然是不夠的，大家必須要有心理準備，趕快節約用水。而
北台灣有缺水危機，南台灣則是面臨登革熱的威脅。雖然在政府公佈的訊
息當中，疫情好像暫時趨緩，但是，衛生局人員這幾天在各地，發現了很
多積水處，產生大量的孑孓。尤其是無人管理的公有空地，更是防疫的死
角。這裡是高雄市三民區，也是全台灣登革熱危險城市當中最危險的地區
之一。高雄市衛生局人員這幾天在這裡詳細檢查病媒蚊狀況，結果發現許
多積水處，裡面已經生了很多很多的孑孓。稽查人員說，下大雨以後的十
天如果又碰上炎熱的天氣，最容易滋生蚊子幼蟲。一般民眾的住家通常不
會不配合改善，而是常識不足，經過衛教人員不斷的宣導，大致上會有效
果。但是像這樣的空地，一下起雨就會有很多積水的地方，假如沒有人去
注意，可以產生的孑孓將非常多，使得防疫工作永遠都有死角。高雄市衛
生局表示，今年三月以後，高雄市還沒有本土性登革熱病歷，顯示本地還
沒有出現帶有病毒的蚊子，但是以這次查到大量孑孓的地區來看，只要有
境外病毒被人帶進來，很可能很短的時間就爆發大流行。衛生局表示，一
般民眾常常要看到政府出動大批噴藥人員四處噴藥的畫面才感到心安，但
其實那樣的作法就防疫效果來說，常常是無濟於事。因此，清除滋生源才
是最重要的防疫方式。由於公有空地很多，高雄市衛生局已經規劃將公有
空地都舖上柏油，變成公有停車場，要以這種方式來減少三不管的滋生源
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。看起來，今天下午的這場雨顯然是不
夠的，大家必須要有心理準備，趕快節約用水。而北台灣有缺水危機，南
台灣則是面臨登革熱的威脅。雖然在政府公佈的訊息當中，疫情好像暫時
趨緩，但是，衛生局人員這幾天在各地，發現了很多積水處，產生大量的
孑孓。尤其是無人管理的公有空地，更是防疫的死角。這裡是高雄市三民
區，也是全台灣登革熱危險城市當中最危險的地區之一。高雄市衛生局人
員這幾天在這裡詳細檢查病媒蚊狀況，結果發現許多積水處，裡面已經生
了很多很多的孑孓。稽查人員說，下大雨以後的十天如果又碰上炎熱的天
氣，最容易滋生蚊子幼蟲。一般民眾的住家通常不會不配合改善，而是常
識不足，經過衛教人員不斷的宣導，大致上會有效果。但是像這樣的空地
，一下起雨就會有很多積水的地方，假如沒有人去注意，可以產生的孑孓
將非常多，使得防疫工作永遠都有死角。高雄市衛生局表示，今年三月以
後，高雄市還沒有本土性登革熱病歷，顯示本地還沒有出現帶有病毒的蚊
子，但是以這次查到大量孑孓的地區來看，只要有境外病毒被人帶進來，
很可能很短的時間就爆發大流行。衛生局表示，一般民眾常常要看到政府
出動大批噴藥人員四處噴藥的畫面才感到心安，但其實那樣的作法就防疫
效果來說，常常是無濟於事。因此，清除滋生源才是最重要的防疫方式。
由於公有空地很多，高雄市衛生局已經規劃將公有空地都舖上柏油，變成
公有停車場，要以這種方式來減少三不管的滋生源。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。看起來，今天下午的這場雨顯然是不夠的，大家必須要有心
理準備，趕快節約用水。而北台灣有缺水危機，南台灣則是面臨登革熱的
威脅。雖然在政府公佈的訊息當中，疫情好像暫時趨緩，但是，衛生局人
員這幾天在各地，發現了很多積水處，產生大量的孑孓。尤其是無人管理
的公有空地，更是防疫的死角。這裡是高雄市三民區，也是全台灣登革熱
危險城市當中最危險的地區之一。高雄市衛生局人員這幾天在這裡詳細檢
查病媒蚊狀況，結果發現許多積水處，裡面已經生了很多很多的孑孓。稽
查人員說，下大雨以後的十天如果又碰上炎熱的天氣，最容易滋生蚊子幼
蟲。一般民眾的住家通常不會不配合改善，而是常識不足，經過衛教人員
不斷的宣導，大致上會有效果。但是像這樣的空地，一下起雨就會有很多
積水的地方，假如沒有人去注意，可以產生的孑孓將非常多，使得防疫工
作永遠都有死角。高雄市衛生局表示，今年三月以後，高雄市還沒有本土
性登革熱病歷，顯示本地還沒有出現帶有病毒的蚊子，但是以這次查到大
量孑孓的地區來看，只要有境外病毒被人帶進來，很可能很短的時間就爆
發大流行。衛生局表示，一般民眾常常要看到政府出動大批噴藥人員四處
噴藥的畫面才感到心安，但其實那樣的作法就防疫效果來說，常常是無濟
於事。因此，清除滋生源才是最重要的防疫方式。由於公有空地很多，高
雄市衛生局已經規劃將公有空地都舖上柏油，變成公有停車場，要以這種
方式來減少三不管的滋生源。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。看起來，
今天下午的這場雨顯然是不夠的，大家必須要有心理準備，趕快節約用水
。而北台灣有缺水危機，南台灣則是面臨登革熱的威脅。雖然在政府公佈
的訊息當中，疫情好像暫時趨緩，但是，衛生局人員這幾天在各地，發現
了很多積水處，產生大量的孑孓。尤其是無人管理的公有空地，更是防疫
的死角。這裡是高雄市三民區，也是全台灣登革熱危險城市當中最危險的
地區之一。高雄市衛生局人員這幾天在這裡詳細檢查病媒蚊狀況，結果發
現許多積水處，裡面已經生了很多很多的孑孓。稽查人員說，下大雨以後
的十天如果又碰上炎熱的天氣，最容易滋生蚊子幼蟲。一般民眾的住家通
常不會不配合改善，而是常識不足，經過衛教人員不斷的宣導，大致上會
有效果。但是像這樣的空地，一下起雨就會有很多積水的地方，假如沒有
人去注意，可以產生的孑孓將非常多，使得防疫工作永遠都有死角。高雄
市衛生局表示，今年三月以後，高雄市還沒有本土性登革熱病歷，顯示本
地還沒有出現帶有病毒的蚊子，但是以這次查到大量孑孓的地區來看，只
要有境外病毒被人帶進來，很可能很短的時間就爆發大流行。衛生局表示
，一般民眾常常要看到政府出動大批噴藥人員四處噴藥的畫面才感到心安
，但其實那樣的作法就防疫效果來說，常常是無濟於事。因此，清除滋生
源才是最重要的防疫方式。由於公有空地很多，高雄市衛生局已經規劃將
公有空地都舖上柏油，變成公有停車場，要以這種方式來減少三不管的滋
生源。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。看起來，今天下午的這場雨顯然
是不夠的，大家必須要有心理準備，趕快節約用水。而北台灣有缺水危機
，南台灣則是面臨登革熱的威脅。雖然在政府公佈的訊息當中，疫情好像
暫時趨緩，但是，衛生局人員這幾天在各地，發現了很多積水處，產生大
量的孑孓。尤其是無人管理的公有空地，更是防疫的死角。這裡是高雄市
三民區，也是全台灣登革熱危險城市當中最危險的地區之一。高雄市衛生
局人員這幾天在這裡詳細檢查病媒蚊狀況，結果發現許多積水處，裡面已
經生了很多很多的孑孓。稽查人員說，下大雨以後的十天如果又碰上炎熱
的天氣，最容易滋生蚊子幼蟲。一般民眾的住家通常不會不配合改善，而
是常識不足，經過衛教人員不斷的宣導，大致上會有效果。但是像這樣的
空地，一下起雨就會有很多積水的地方，假如沒有人去注意，可以產生的
孑孓將非常多，使得防疫工作永遠都有死角。高雄市衛生局表示，今年三
月以後，高雄市還沒有本土性登革熱病歷，顯示本地還沒有出現帶有病毒
的蚊子，但是以這次查到大量孑孓的地區來看，只要有境外病毒被人帶進
來，很可能很短的時間就爆發大流行。衛生局表示，一般民眾常常要看到
政府出動大批噴藥人員四處噴藥的畫面才感到心安，但其實那樣的作法就
防疫效果來說，常常是無濟於事。因此，清除滋生源才是最重要的防疫方
式。由於公有空地很多，高雄市衛生局已經規劃將公有空地都舖上柏油，
變成公有停車場，要以這種方式來減少三不管的滋生源。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。看起來，今天下午的這場雨顯然是不夠的，大家必須要
有心理準備，趕快節約用水。而北台灣有缺水危機，南台灣則是面臨登革
熱的威脅。雖然在政府公佈的訊息當中，疫情好像暫時趨緩，但是，衛生
局人員這幾天在各地，發現了很多積水處，產生大量的孑孓。尤其是無人
管理的公有空地，更是防疫的死角。這裡是高雄市三民區，也是全台灣登
革熱危險城市當中最危險的地區之一。高雄市衛生局人員這幾天在這裡詳
細檢查病媒蚊狀況，結果發現許多積水處，裡面已經生了很多很多的孑孓
。稽查人員說，下大雨以後的十天如果又碰上炎熱的天氣，最容易滋生蚊
子幼蟲。一般民眾的住家通常不會不配合改善，而是常識不足，經過衛教
人員不斷的宣導，大致上會有效果。但是像這樣的空地，一下起雨就會有
很多積水的地方，假如沒有人去注意，可以產生的孑孓將非常多，使得防
疫工作永遠都有死角。高雄市衛生局表示，今年三月以後，高雄市還沒有
本土性登革熱病歷，顯示本地還沒有出現帶有病毒的蚊子，但是以這次查
到大量孑孓的地區來看，只要有境外病毒被人帶進來，很可能很短的時間
就爆發大流行。衛生局表示，一般民眾常常要看到政府出動大批噴藥人員
四處噴藥的畫面才感到心安，但其實那樣的作法就防疫效果來說，常常是
無濟於事。因此，清除滋生源才是最重要的防疫方式。由於公有空地很多
，高雄市衛生局已經規劃將公有空地都舖上柏油，變成公有停車場，要以
這種方式來減少三不管的滋生源。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。看起
來，今天下午的這場雨顯然是不夠的，大家必須要有心理準備，趕快節約
用水。而北台灣有缺水危機，南台灣則是面臨登革熱的威脅。雖然在政府
公佈的訊息當中，疫情好像暫時趨緩，但是，衛生局人員這幾天在各地，
發現了很多積水處，產生大量的孑孓。尤其是無人管理的公有空地，更是
防疫的死角。這裡是高雄市三民區，也是全台灣登革熱危險城市當中最危
險的地區之一。高雄市衛生局人員這幾天在這裡詳細檢查病媒蚊狀況，結
果發現許多積水處，裡面已經生了很多很多的孑孓。稽查人員說，下大雨
以後的十天如果又碰上炎熱的天氣，最容易滋生蚊子幼蟲。一般民眾的住
家通常不會不配合改善，而是常識不足，經過衛教人員不斷的宣導，大致
上會有效果。但是像這樣的空地，一下起雨就會有很多積水的地方，假如
沒有人去注意，可以產生的孑孓將非常多，使得防疫工作永遠都有死角。
高雄市衛生局表示，今年三月以後，高雄市還沒有本土性登革熱病歷，顯
示本地還沒有出現帶有病毒的蚊子，但是以這次查到大量孑孓的地區來看
，只要有境外病毒被人帶進來，很可能很短的時間就爆發大流行。衛生局
表示，一般民眾常常要看到政府出動大批噴藥人員四處噴藥的畫面才感到
心安，但其實那樣的作法就防疫效果來說，常常是無濟於事。因此，清除
滋生源才是最重要的防疫方式。由於公有空地很多，高雄市衛生局已經規
劃將公有空地都舖上柏油，變成公有停車場，要以這種方式來減少三不管
的滋生源。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
