美國阿拉巴馬州司法大樓，公開陳列聖經的十誡碑，引發爭議。
在僵持一個星期之後，這座十誡碑，在27號終於被搬走，不過保守派
信徒誓言，將要抗爭到底，來捍衛憲法所保障的宗教自由。
一個星期來，上百名虔誠基督教徒，不斷在阿拉巴馬州司法大樓外禱告
，但還是無法阻止阿拉巴馬州政府，將司法大樓圓形大廳中的十誡碑
搬走。
放回去。
。
這座兩千多公斤重的十誡碑，是阿拉巴馬州首席法官摩爾，兩年前所設
置，理由是聖經十誡，是西方法律道德基礎。
不過去年聯邦法官裁決，公然陳設十誡，形同政府宣揚宗教，違背憲法
政教分離原則，下令搬走。
上週最高法院駁回摩爾上訴，限期20號搬走十誡碑，摩爾因為拒絕服
從法庭裁決，遭到停職。
不過也有許多虔誠信徒支持摩爾，認為聯邦法院的裁決，違反憲法對宗
教自由的保障，誓言抗爭到底。
令人失望，但這不是結束。
我們不會停止抗爭十誡碑目前暫時被搬到只有職員進出的地方擺放。
支持十誡碑的團體，計畫號召大眾，前來憑弔空位，以示抗議。
十誡碑掀起憲法對宗教自由與政教分離兩者的詮釋爭議。
面對這樁官司，白宮態度低調，只強調大眾應該尊重司法和法庭。
而一般大眾，顯然支持摩爾。
根據美國有線電視新聞網CNN和蓋洛普中心等單位合作進行的民調，
大約一千位民眾中，高達七成七不認同聯邦法官遷走十誡碑的裁決。
比例超過四分之三。
