台北市民可以安心一點，根據今天公布的七月份病媒蚊密度指數，比起過
去創下新低。但是，衛生局提醒，今年東南亞和香港地區的疫情比往年嚴
重，國人如果到這些地方旅遊，應該特別留意自己的身體狀況。同時避免
境外移入病例，造成國內疫情爆發。今年七月台北市接獲兩起登革熱案例
，經過調查患者都是剛從東南亞回國的民眾，台北市衛生局表示，目前台
北市病媒蚊密度指數，在七月又創新低，不過目前正是登革熱流行期，國
外疫情也比往年嚴重，民眾還是不能掉以輕心。目前正值暑假，出國旅遊
頻繁，台北市衛生局呼籲民眾，前往這些地區遊玩，注意穿著長袖長褲，
避免蚊蟲叮咬，回國後要注意身體狀況，如果出現發燒、四肢酸痛、後眼
窩痛、皮膚疹要立即就醫。而疾管局也發現，大約有6.3%的登革熱病
患，就診時並沒有發燒，而是腹痛、肌肉酸痛症狀。公視新聞許恆慈郭俊
麟採訪報導台北市民可以安心一點，根據今天公布的七月份病媒蚊密度指
數，比起過去創下新低。但是，衛生局提醒，今年東南亞和香港地區的疫
情比往年嚴重，國人如果到這些地方旅遊，應該特別留意自己的身體狀況
。同時避免境外移入病例，造成國內疫情爆發。今年七月台北市接獲兩起
登革熱案例，經過調查患者都是剛從東南亞回國的民眾，台北市衛生局表
示，目前台北市病媒蚊密度指數，在七月又創新低，不過目前正是登革熱
流行期，國外疫情也比往年嚴重，民眾還是不能掉以輕心。目前正值暑假
，出國旅遊頻繁，台北市衛生局呼籲民眾，前往這些地區遊玩，注意穿著
長袖長褲，避免蚊蟲叮咬，回國後要注意身體狀況，如果出現發燒、四肢
酸痛、後眼窩痛、皮膚疹要立即就醫。而疾管局也發現，大約有6.3%
的登革熱病患，就診時並沒有發燒，而是腹痛、肌肉酸痛症狀。公視新聞
許恆慈郭俊麟採訪報導台北市民可以安心一點，根據今天公布的七月份病
媒蚊密度指數，比起過去創下新低。但是，衛生局提醒，今年東南亞和香
港地區的疫情比往年嚴重，國人如果到這些地方旅遊，應該特別留意自己
的身體狀況。同時避免境外移入病例，造成國內疫情爆發。今年七月台北
市接獲兩起登革熱案例，經過調查患者都是剛從東南亞回國的民眾，台北
市衛生局表示，目前台北市病媒蚊密度指數，在七月又創新低，不過目前
正是登革熱流行期，國外疫情也比往年嚴重，民眾還是不能掉以輕心。目
前正值暑假，出國旅遊頻繁，台北市衛生局呼籲民眾，前往這些地區遊玩
，注意穿著長袖長褲，避免蚊蟲叮咬，回國後要注意身體狀況，如果出現
發燒、四肢酸痛、後眼窩痛、皮膚疹要立即就醫。而疾管局也發現，大約
有6.3%的登革熱病患，就診時並沒有發燒，而是腹痛、肌肉酸痛症狀
。公視新聞許恆慈郭俊麟採訪報導台北市民可以安心一點，根據今天公布
的七月份病媒蚊密度指數，比起過去創下新低。但是，衛生局提醒，今年
東南亞和香港地區的疫情比往年嚴重，國人如果到這些地方旅遊，應該特
別留意自己的身體狀況。同時避免境外移入病例，造成國內疫情爆發。今
年七月台北市接獲兩起登革熱案例，經過調查患者都是剛從東南亞回國的
民眾，台北市衛生局表示，目前台北市病媒蚊密度指數，在七月又創新低
，不過目前正是登革熱流行期，國外疫情也比往年嚴重，民眾還是不能掉
以輕心。目前正值暑假，出國旅遊頻繁，台北市衛生局呼籲民眾，前往這
些地區遊玩，注意穿著長袖長褲，避免蚊蟲叮咬，回國後要注意身體狀況
，如果出現發燒、四肢酸痛、後眼窩痛、皮膚疹要立即就醫。而疾管局也
發現，大約有6.3%的登革熱病患，就診時並沒有發燒，而是腹痛、肌
肉酸痛症狀。公視新聞許恆慈郭俊麟採訪報導台北市民可以安心一點，根
據今天公布的七月份病媒蚊密度指數，比起過去創下新低。但是，衛生局
提醒，今年東南亞和香港地區的疫情比往年嚴重，國人如果到這些地方旅
遊，應該特別留意自己的身體狀況。同時避免境外移入病例，造成國內疫
情爆發。今年七月台北市接獲兩起登革熱案例，經過調查患者都是剛從東
南亞回國的民眾，台北市衛生局表示，目前台北市病媒蚊密度指數，在七
月又創新低，不過目前正是登革熱流行期，國外疫情也比往年嚴重，民眾
還是不能掉以輕心。目前正值暑假，出國旅遊頻繁，台北市衛生局呼籲民
眾，前往這些地區遊玩，注意穿著長袖長褲，避免蚊蟲叮咬，回國後要注
意身體狀況，如果出現發燒、四肢酸痛、後眼窩痛、皮膚疹要立即就醫。
而疾管局也發現，大約有6.3%的登革熱病患，就診時並沒有發燒，而
是腹痛、肌肉酸痛症狀。公視新聞許恆慈郭俊麟採訪報導台北市民可以安
心一點，根據今天公布的七月份病媒蚊密度指數，比起過去創下新低。但
是，衛生局提醒，今年東南亞和香港地區的疫情比往年嚴重，國人如果到
這些地方旅遊，應該特別留意自己的身體狀況。同時避免境外移入病例，
造成國內疫情爆發。今年七月台北市接獲兩起登革熱案例，經過調查患者
都是剛從東南亞回國的民眾，台北市衛生局表示，目前台北市病媒蚊密度
指數，在七月又創新低，不過目前正是登革熱流行期，國外疫情也比往年
嚴重，民眾還是不能掉以輕心。目前正值暑假，出國旅遊頻繁，台北市衛
生局呼籲民眾，前往這些地區遊玩，注意穿著長袖長褲，避免蚊蟲叮咬，
回國後要注意身體狀況，如果出現發燒、四肢酸痛、後眼窩痛、皮膚疹要
立即就醫。而疾管局也發現，大約有6.3%的登革熱病患，就診時並沒
有發燒，而是腹痛、肌肉酸痛症狀。公視新聞許恆慈郭俊麟採訪報導台北
市民可以安心一點，根據今天公布的七月份病媒蚊密度指數，比起過去創
下新低。但是，衛生局提醒，今年東南亞和香港地區的疫情比往年嚴重，
國人如果到這些地方旅遊，應該特別留意自己的身體狀況。同時避免境外
移入病例，造成國內疫情爆發。今年七月台北市接獲兩起登革熱案例，經
過調查患者都是剛從東南亞回國的民眾，台北市衛生局表示，目前台北市
病媒蚊密度指數，在七月又創新低，不過目前正是登革熱流行期，國外疫
情也比往年嚴重，民眾還是不能掉以輕心。目前正值暑假，出國旅遊頻繁
，台北市衛生局呼籲民眾，前往這些地區遊玩，注意穿著長袖長褲，避免
蚊蟲叮咬，回國後要注意身體狀況，如果出現發燒、四肢酸痛、後眼窩痛
、皮膚疹要立即就醫。而疾管局也發現，大約有6.3%的登革熱病患，
就診時並沒有發燒，而是腹痛、肌肉酸痛症狀。公視新聞許恆慈郭俊麟採
訪報導
