美國阿拉巴馬州司法大樓，公開陳列聖經的十誡碑，引發爭議。在僵持一
個星期之後，這座十誡碑，在27號終於被搬走，不過保守派信徒誓言，
將要抗爭到底，來捍衛憲法所保障的宗教自由。一個星期來，上百名虔誠
基督教徒，不斷在阿拉巴馬州司法大樓外禱告，但還是無法阻止阿拉巴馬
州政府，將司法大樓圓形大廳中的十誡碑搬走。放回去。。這座兩千多公
斤重的十誡碑，是阿拉巴馬州首席法官摩爾，兩年前所設置，理由是聖經
十誡，是西方法律道德基礎。不過去年聯邦法官裁決，公然陳設十誡，形
同政府宣揚宗教，違背憲法政教分離原則，下令搬走。上週最高法院駁回
摩爾上訴，限期20號搬走十誡碑，摩爾因為拒絕服從法庭裁決，遭到停
職。不過也有許多虔誠信徒支持摩爾，認為聯邦法院的裁決，違反憲法對
宗教自由的保障，誓言抗爭到底。令人失望，但這不是結束。我們不會停
止抗爭十誡碑目前暫時被搬到只有職員進出的地方擺放。支持十誡碑的團
體，計畫號召大眾，前來憑弔空位，以示抗議。十誡碑掀起憲法對宗教自
由與政教分離兩者的詮釋爭議。面對這樁官司，白宮態度低調，只強調大
眾應該尊重司法和法庭。而一般大眾，顯然支持摩爾。根據美國有線電視
新聞網CNN和蓋洛普中心等單位合作進行的民調，大約一千位民眾中，
高達七成七不認同聯邦法官遷走十誡碑的裁決。比例超過四分之三。美國
阿拉巴馬州司法大樓，公開陳列聖經的十誡碑，引發爭議。在僵持一個星
期之後，這座十誡碑，在27號終於被搬走，不過保守派信徒誓言，將要
抗爭到底，來捍衛憲法所保障的宗教自由。一個星期來，上百名虔誠基督
教徒，不斷在阿拉巴馬州司法大樓外禱告，但還是無法阻止阿拉巴馬州政
府，將司法大樓圓形大廳中的十誡碑搬走。放回去。。這座兩千多公斤重
的十誡碑，是阿拉巴馬州首席法官摩爾，兩年前所設置，理由是聖經十誡
，是西方法律道德基礎。不過去年聯邦法官裁決，公然陳設十誡，形同政
府宣揚宗教，違背憲法政教分離原則，下令搬走。上週最高法院駁回摩爾
上訴，限期20號搬走十誡碑，摩爾因為拒絕服從法庭裁決，遭到停職。
不過也有許多虔誠信徒支持摩爾，認為聯邦法院的裁決，違反憲法對宗教
自由的保障，誓言抗爭到底。令人失望，但這不是結束。我們不會停止抗
爭十誡碑目前暫時被搬到只有職員進出的地方擺放。支持十誡碑的團體，
計畫號召大眾，前來憑弔空位，以示抗議。十誡碑掀起憲法對宗教自由與
政教分離兩者的詮釋爭議。面對這樁官司，白宮態度低調，只強調大眾應
該尊重司法和法庭。而一般大眾，顯然支持摩爾。根據美國有線電視新聞
網CNN和蓋洛普中心等單位合作進行的民調，大約一千位民眾中，高達
七成七不認同聯邦法官遷走十誡碑的裁決。比例超過四分之三。美國阿拉
巴馬州司法大樓，公開陳列聖經的十誡碑，引發爭議。在僵持一個星期之
後，這座十誡碑，在27號終於被搬走，不過保守派信徒誓言，將要抗爭
到底，來捍衛憲法所保障的宗教自由。一個星期來，上百名虔誠基督教徒
，不斷在阿拉巴馬州司法大樓外禱告，但還是無法阻止阿拉巴馬州政府，
將司法大樓圓形大廳中的十誡碑搬走。放回去。。這座兩千多公斤重的十
誡碑，是阿拉巴馬州首席法官摩爾，兩年前所設置，理由是聖經十誡，是
西方法律道德基礎。不過去年聯邦法官裁決，公然陳設十誡，形同政府宣
揚宗教，違背憲法政教分離原則，下令搬走。上週最高法院駁回摩爾上訴
，限期20號搬走十誡碑，摩爾因為拒絕服從法庭裁決，遭到停職。不過
也有許多虔誠信徒支持摩爾，認為聯邦法院的裁決，違反憲法對宗教自由
的保障，誓言抗爭到底。令人失望，但這不是結束。我們不會停止抗爭十
誡碑目前暫時被搬到只有職員進出的地方擺放。支持十誡碑的團體，計畫
號召大眾，前來憑弔空位，以示抗議。十誡碑掀起憲法對宗教自由與政教
分離兩者的詮釋爭議。面對這樁官司，白宮態度低調，只強調大眾應該尊
重司法和法庭。而一般大眾，顯然支持摩爾。根據美國有線電視新聞網C
NN和蓋洛普中心等單位合作進行的民調，大約一千位民眾中，高達七成
七不認同聯邦法官遷走十誡碑的裁決。比例超過四分之三。美國阿拉巴馬
州司法大樓，公開陳列聖經的十誡碑，引發爭議。在僵持一個星期之後，
這座十誡碑，在27號終於被搬走，不過保守派信徒誓言，將要抗爭到底
，來捍衛憲法所保障的宗教自由。一個星期來，上百名虔誠基督教徒，不
斷在阿拉巴馬州司法大樓外禱告，但還是無法阻止阿拉巴馬州政府，將司
法大樓圓形大廳中的十誡碑搬走。放回去。。這座兩千多公斤重的十誡碑
，是阿拉巴馬州首席法官摩爾，兩年前所設置，理由是聖經十誡，是西方
法律道德基礎。不過去年聯邦法官裁決，公然陳設十誡，形同政府宣揚宗
教，違背憲法政教分離原則，下令搬走。上週最高法院駁回摩爾上訴，限
期20號搬走十誡碑，摩爾因為拒絕服從法庭裁決，遭到停職。不過也有
許多虔誠信徒支持摩爾，認為聯邦法院的裁決，違反憲法對宗教自由的保
障，誓言抗爭到底。令人失望，但這不是結束。我們不會停止抗爭十誡碑
目前暫時被搬到只有職員進出的地方擺放。支持十誡碑的團體，計畫號召
大眾，前來憑弔空位，以示抗議。十誡碑掀起憲法對宗教自由與政教分離
兩者的詮釋爭議。面對這樁官司，白宮態度低調，只強調大眾應該尊重司
法和法庭。而一般大眾，顯然支持摩爾。根據美國有線電視新聞網CNN
和蓋洛普中心等單位合作進行的民調，大約一千位民眾中，高達七成七不
認同聯邦法官遷走十誡碑的裁決。比例超過四分之三。美國阿拉巴馬州司
法大樓，公開陳列聖經的十誡碑，引發爭議。在僵持一個星期之後，這座
十誡碑，在27號終於被搬走，不過保守派信徒誓言，將要抗爭到底，來
捍衛憲法所保障的宗教自由。一個星期來，上百名虔誠基督教徒，不斷在
阿拉巴馬州司法大樓外禱告，但還是無法阻止阿拉巴馬州政府，將司法大
樓圓形大廳中的十誡碑搬走。放回去。。這座兩千多公斤重的十誡碑，是
阿拉巴馬州首席法官摩爾，兩年前所設置，理由是聖經十誡，是西方法律
道德基礎。不過去年聯邦法官裁決，公然陳設十誡，形同政府宣揚宗教，
違背憲法政教分離原則，下令搬走。上週最高法院駁回摩爾上訴，限期2
0號搬走十誡碑，摩爾因為拒絕服從法庭裁決，遭到停職。不過也有許多
虔誠信徒支持摩爾，認為聯邦法院的裁決，違反憲法對宗教自由的保障，
誓言抗爭到底。令人失望，但這不是結束。我們不會停止抗爭十誡碑目前
暫時被搬到只有職員進出的地方擺放。支持十誡碑的團體，計畫號召大眾
，前來憑弔空位，以示抗議。十誡碑掀起憲法對宗教自由與政教分離兩者
的詮釋爭議。面對這樁官司，白宮態度低調，只強調大眾應該尊重司法和
法庭。而一般大眾，顯然支持摩爾。根據美國有線電視新聞網CNN和蓋
洛普中心等單位合作進行的民調，大約一千位民眾中，高達七成七不認同
聯邦法官遷走十誡碑的裁決。比例超過四分之三。美國阿拉巴馬州司法大
樓，公開陳列聖經的十誡碑，引發爭議。在僵持一個星期之後，這座十誡
碑，在27號終於被搬走，不過保守派信徒誓言，將要抗爭到底，來捍衛
憲法所保障的宗教自由。一個星期來，上百名虔誠基督教徒，不斷在阿拉
巴馬州司法大樓外禱告，但還是無法阻止阿拉巴馬州政府，將司法大樓圓
形大廳中的十誡碑搬走。放回去。。這座兩千多公斤重的十誡碑，是阿拉
巴馬州首席法官摩爾，兩年前所設置，理由是聖經十誡，是西方法律道德
基礎。不過去年聯邦法官裁決，公然陳設十誡，形同政府宣揚宗教，違背
憲法政教分離原則，下令搬走。上週最高法院駁回摩爾上訴，限期20號
搬走十誡碑，摩爾因為拒絕服從法庭裁決，遭到停職。不過也有許多虔誠
信徒支持摩爾，認為聯邦法院的裁決，違反憲法對宗教自由的保障，誓言
抗爭到底。令人失望，但這不是結束。我們不會停止抗爭十誡碑目前暫時
被搬到只有職員進出的地方擺放。支持十誡碑的團體，計畫號召大眾，前
來憑弔空位，以示抗議。十誡碑掀起憲法對宗教自由與政教分離兩者的詮
釋爭議。面對這樁官司，白宮態度低調，只強調大眾應該尊重司法和法庭
。而一般大眾，顯然支持摩爾。根據美國有線電視新聞網CNN和蓋洛普
中心等單位合作進行的民調，大約一千位民眾中，高達七成七不認同聯邦
法官遷走十誡碑的裁決。比例超過四分之三。美國阿拉巴馬州司法大樓，
公開陳列聖經的十誡碑，引發爭議。在僵持一個星期之後，這座十誡碑，
在27號終於被搬走，不過保守派信徒誓言，將要抗爭到底，來捍衛憲法
所保障的宗教自由。一個星期來，上百名虔誠基督教徒，不斷在阿拉巴馬
州司法大樓外禱告，但還是無法阻止阿拉巴馬州政府，將司法大樓圓形大
廳中的十誡碑搬走。放回去。。這座兩千多公斤重的十誡碑，是阿拉巴馬
州首席法官摩爾，兩年前所設置，理由是聖經十誡，是西方法律道德基礎
。不過去年聯邦法官裁決，公然陳設十誡，形同政府宣揚宗教，違背憲法
政教分離原則，下令搬走。上週最高法院駁回摩爾上訴，限期20號搬走
十誡碑，摩爾因為拒絕服從法庭裁決，遭到停職。不過也有許多虔誠信徒
支持摩爾，認為聯邦法院的裁決，違反憲法對宗教自由的保障，誓言抗爭
到底。令人失望，但這不是結束。我們不會停止抗爭十誡碑目前暫時被搬
到只有職員進出的地方擺放。支持十誡碑的團體，計畫號召大眾，前來憑
弔空位，以示抗議。十誡碑掀起憲法對宗教自由與政教分離兩者的詮釋爭
議。面對這樁官司，白宮態度低調，只強調大眾應該尊重司法和法庭。而
一般大眾，顯然支持摩爾。根據美國有線電視新聞網CNN和蓋洛普中心
等單位合作進行的民調，大約一千位民眾中，高達七成七不認同聯邦法官
遷走十誡碑的裁決。比例超過四分之三。美國阿拉巴馬州司法大樓，公開
陳列聖經的十誡碑，引發爭議。在僵持一個星期之後，這座十誡碑，在2
7號終於被搬走，不過保守派信徒誓言，將要抗爭到底，來捍衛憲法所保
障的宗教自由。一個星期來，上百名虔誠基督教徒，不斷在阿拉巴馬州司
法大樓外禱告，但還是無法阻止阿拉巴馬州政府，將司法大樓圓形大廳中
的十誡碑搬走。放回去。。這座兩千多公斤重的十誡碑，是阿拉巴馬州首
席法官摩爾，兩年前所設置，理由是聖經十誡，是西方法律道德基礎。不
過去年聯邦法官裁決，公然陳設十誡，形同政府宣揚宗教，違背憲法政教
分離原則，下令搬走。上週最高法院駁回摩爾上訴，限期20號搬走十誡
碑，摩爾因為拒絕服從法庭裁決，遭到停職。不過也有許多虔誠信徒支持
摩爾，認為聯邦法院的裁決，違反憲法對宗教自由的保障，誓言抗爭到底
。令人失望，但這不是結束。我們不會停止抗爭十誡碑目前暫時被搬到只
有職員進出的地方擺放。支持十誡碑的團體，計畫號召大眾，前來憑弔空
位，以示抗議。十誡碑掀起憲法對宗教自由與政教分離兩者的詮釋爭議。
面對這樁官司，白宮態度低調，只強調大眾應該尊重司法和法庭。而一般
大眾，顯然支持摩爾。根據美國有線電視新聞網CNN和蓋洛普中心等單
位合作進行的民調，大約一千位民眾中，高達七成七不認同聯邦法官遷走
十誡碑的裁決。比例超過四分之三。美國阿拉巴馬州司法大樓，公開陳列
聖經的十誡碑，引發爭議。在僵持一個星期之後，這座十誡碑，在27號
終於被搬走，不過保守派信徒誓言，將要抗爭到底，來捍衛憲法所保障的
宗教自由。一個星期來，上百名虔誠基督教徒，不斷在阿拉巴馬州司法大
樓外禱告，但還是無法阻止阿拉巴馬州政府，將司法大樓圓形大廳中的十
誡碑搬走。放回去。。這座兩千多公斤重的十誡碑，是阿拉巴馬州首席法
官摩爾，兩年前所設置，理由是聖經十誡，是西方法律道德基礎。不過去
年聯邦法官裁決，公然陳設十誡，形同政府宣揚宗教，違背憲法政教分離
原則，下令搬走。上週最高法院駁回摩爾上訴，限期20號搬走十誡碑，
摩爾因為拒絕服從法庭裁決，遭到停職。不過也有許多虔誠信徒支持摩爾
，認為聯邦法院的裁決，違反憲法對宗教自由的保障，誓言抗爭到底。令
人失望，但這不是結束。我們不會停止抗爭十誡碑目前暫時被搬到只有職
員進出的地方擺放。支持十誡碑的團體，計畫號召大眾，前來憑弔空位，
以示抗議。十誡碑掀起憲法對宗教自由與政教分離兩者的詮釋爭議。面對
這樁官司，白宮態度低調，只強調大眾應該尊重司法和法庭。而一般大眾
，顯然支持摩爾。根據美國有線電視新聞網CNN和蓋洛普中心等單位合
作進行的民調，大約一千位民眾中，高達七成七不認同聯邦法官遷走十誡
碑的裁決。比例超過四分之三。美國阿拉巴馬州司法大樓，公開陳列聖經
的十誡碑，引發爭議。在僵持一個星期之後，這座十誡碑，在27號終於
被搬走，不過保守派信徒誓言，將要抗爭到底，來捍衛憲法所保障的宗教
自由。一個星期來，上百名虔誠基督教徒，不斷在阿拉巴馬州司法大樓外
禱告，但還是無法阻止阿拉巴馬州政府，將司法大樓圓形大廳中的十誡碑
搬走。放回去。。這座兩千多公斤重的十誡碑，是阿拉巴馬州首席法官摩
爾，兩年前所設置，理由是聖經十誡，是西方法律道德基礎。不過去年聯
邦法官裁決，公然陳設十誡，形同政府宣揚宗教，違背憲法政教分離原則
，下令搬走。上週最高法院駁回摩爾上訴，限期20號搬走十誡碑，摩爾
因為拒絕服從法庭裁決，遭到停職。不過也有許多虔誠信徒支持摩爾，認
為聯邦法院的裁決，違反憲法對宗教自由的保障，誓言抗爭到底。令人失
望，但這不是結束。我們不會停止抗爭十誡碑目前暫時被搬到只有職員進
出的地方擺放。支持十誡碑的團體，計畫號召大眾，前來憑弔空位，以示
抗議。十誡碑掀起憲法對宗教自由與政教分離兩者的詮釋爭議。面對這樁
官司，白宮態度低調，只強調大眾應該尊重司法和法庭。而一般大眾，顯
然支持摩爾。根據美國有線電視新聞網CNN和蓋洛普中心等單位合作進
行的民調，大約一千位民眾中，高達七成七不認同聯邦法官遷走十誡碑的
裁決。比例超過四分之三。美國阿拉巴馬州司法大樓，公開陳列聖經的十
誡碑，引發爭議。在僵持一個星期之後，這座十誡碑，在27號終於被搬
走，不過保守派信徒誓言，將要抗爭到底，來捍衛憲法所保障的宗教自由
。一個星期來，上百名虔誠基督教徒，不斷在阿拉巴馬州司法大樓外禱告
，但還是無法阻止阿拉巴馬州政府，將司法大樓圓形大廳中的十誡碑搬走
。放回去。。這座兩千多公斤重的十誡碑，是阿拉巴馬州首席法官摩爾，
兩年前所設置，理由是聖經十誡，是西方法律道德基礎。不過去年聯邦法
官裁決，公然陳設十誡，形同政府宣揚宗教，違背憲法政教分離原則，下
令搬走。上週最高法院駁回摩爾上訴，限期20號搬走十誡碑，摩爾因為
拒絕服從法庭裁決，遭到停職。不過也有許多虔誠信徒支持摩爾，認為聯
邦法院的裁決，違反憲法對宗教自由的保障，誓言抗爭到底。令人失望，
但這不是結束。我們不會停止抗爭十誡碑目前暫時被搬到只有職員進出的
地方擺放。支持十誡碑的團體，計畫號召大眾，前來憑弔空位，以示抗議
。十誡碑掀起憲法對宗教自由與政教分離兩者的詮釋爭議。面對這樁官司
，白宮態度低調，只強調大眾應該尊重司法和法庭。而一般大眾，顯然支
持摩爾。根據美國有線電視新聞網CNN和蓋洛普中心等單位合作進行的
民調，大約一千位民眾中，高達七成七不認同聯邦法官遷走十誡碑的裁決
。比例超過四分之三。美國阿拉巴馬州司法大樓，公開陳列聖經的十誡碑
，引發爭議。在僵持一個星期之後，這座十誡碑，在27號終於被搬走，
不過保守派信徒誓言，將要抗爭到底，來捍衛憲法所保障的宗教自由。一
個星期來，上百名虔誠基督教徒，不斷在阿拉巴馬州司法大樓外禱告，但
還是無法阻止阿拉巴馬州政府，將司法大樓圓形大廳中的十誡碑搬走。放
回去。。這座兩千多公斤重的十誡碑，是阿拉巴馬州首席法官摩爾，兩年
前所設置，理由是聖經十誡，是西方法律道德基礎。不過去年聯邦法官裁
決，公然陳設十誡，形同政府宣揚宗教，違背憲法政教分離原則，下令搬
走。上週最高法院駁回摩爾上訴，限期20號搬走十誡碑，摩爾因為拒絕
服從法庭裁決，遭到停職。不過也有許多虔誠信徒支持摩爾，認為聯邦法
院的裁決，違反憲法對宗教自由的保障，誓言抗爭到底。令人失望，但這
不是結束。我們不會停止抗爭十誡碑目前暫時被搬到只有職員進出的地方
擺放。支持十誡碑的團體，計畫號召大眾，前來憑弔空位，以示抗議。十
誡碑掀起憲法對宗教自由與政教分離兩者的詮釋爭議。面對這樁官司，白
宮態度低調，只強調大眾應該尊重司法和法庭。而一般大眾，顯然支持摩
爾。根據美國有線電視新聞網CNN和蓋洛普中心等單位合作進行的民調
，大約一千位民眾中，高達七成七不認同聯邦法官遷走十誡碑的裁決。比
例超過四分之三。美國阿拉巴馬州司法大樓，公開陳列聖經的十誡碑，引
發爭議。在僵持一個星期之後，這座十誡碑，在27號終於被搬走，不過
保守派信徒誓言，將要抗爭到底，來捍衛憲法所保障的宗教自由。一個星
期來，上百名虔誠基督教徒，不斷在阿拉巴馬州司法大樓外禱告，但還是
無法阻止阿拉巴馬州政府，將司法大樓圓形大廳中的十誡碑搬走。放回去
。。這座兩千多公斤重的十誡碑，是阿拉巴馬州首席法官摩爾，兩年前所
設置，理由是聖經十誡，是西方法律道德基礎。不過去年聯邦法官裁決，
公然陳設十誡，形同政府宣揚宗教，違背憲法政教分離原則，下令搬走。
上週最高法院駁回摩爾上訴，限期20號搬走十誡碑，摩爾因為拒絕服從
法庭裁決，遭到停職。不過也有許多虔誠信徒支持摩爾，認為聯邦法院的
裁決，違反憲法對宗教自由的保障，誓言抗爭到底。令人失望，但這不是
結束。我們不會停止抗爭十誡碑目前暫時被搬到只有職員進出的地方擺放
。支持十誡碑的團體，計畫號召大眾，前來憑弔空位，以示抗議。十誡碑
掀起憲法對宗教自由與政教分離兩者的詮釋爭議。面對這樁官司，白宮態
度低調，只強調大眾應該尊重司法和法庭。而一般大眾，顯然支持摩爾。
根據美國有線電視新聞網CNN和蓋洛普中心等單位合作進行的民調，大
約一千位民眾中，高達七成七不認同聯邦法官遷走十誡碑的裁決。比例超
過四分之三。美國阿拉巴馬州司法大樓，公開陳列聖經的十誡碑，引發爭
議。在僵持一個星期之後，這座十誡碑，在27號終於被搬走，不過保守
派信徒誓言，將要抗爭到底，來捍衛憲法所保障的宗教自由。一個星期來
，上百名虔誠基督教徒，不斷在阿拉巴馬州司法大樓外禱告，但還是無法
阻止阿拉巴馬州政府，將司法大樓圓形大廳中的十誡碑搬走。放回去。。
這座兩千多公斤重的十誡碑，是阿拉巴馬州首席法官摩爾，兩年前所設置
，理由是聖經十誡，是西方法律道德基礎。不過去年聯邦法官裁決，公然
陳設十誡，形同政府宣揚宗教，違背憲法政教分離原則，下令搬走。上週
最高法院駁回摩爾上訴，限期20號搬走十誡碑，摩爾因為拒絕服從法庭
裁決，遭到停職。不過也有許多虔誠信徒支持摩爾，認為聯邦法院的裁決
，違反憲法對宗教自由的保障，誓言抗爭到底。令人失望，但這不是結束
。我們不會停止抗爭十誡碑目前暫時被搬到只有職員進出的地方擺放。支
持十誡碑的團體，計畫號召大眾，前來憑弔空位，以示抗議。十誡碑掀起
憲法對宗教自由與政教分離兩者的詮釋爭議。面對這樁官司，白宮態度低
調，只強調大眾應該尊重司法和法庭。而一般大眾，顯然支持摩爾。根據
美國有線電視新聞網CNN和蓋洛普中心等單位合作進行的民調，大約一
千位民眾中，高達七成七不認同聯邦法官遷走十誡碑的裁決。比例超過四
分之三。美國阿拉巴馬州司法大樓，公開陳列聖經的十誡碑，引發爭議。
在僵持一個星期之後，這座十誡碑，在27號終於被搬走，不過保守派信
徒誓言，將要抗爭到底，來捍衛憲法所保障的宗教自由。一個星期來，上
百名虔誠基督教徒，不斷在阿拉巴馬州司法大樓外禱告，但還是無法阻止
阿拉巴馬州政府，將司法大樓圓形大廳中的十誡碑搬走。放回去。。這座
兩千多公斤重的十誡碑，是阿拉巴馬州首席法官摩爾，兩年前所設置，理
由是聖經十誡，是西方法律道德基礎。不過去年聯邦法官裁決，公然陳設
十誡，形同政府宣揚宗教，違背憲法政教分離原則，下令搬走。上週最高
法院駁回摩爾上訴，限期20號搬走十誡碑，摩爾因為拒絕服從法庭裁決
，遭到停職。不過也有許多虔誠信徒支持摩爾，認為聯邦法院的裁決，違
反憲法對宗教自由的保障，誓言抗爭到底。令人失望，但這不是結束。我
們不會停止抗爭十誡碑目前暫時被搬到只有職員進出的地方擺放。支持十
誡碑的團體，計畫號召大眾，前來憑弔空位，以示抗議。十誡碑掀起憲法
對宗教自由與政教分離兩者的詮釋爭議。面對這樁官司，白宮態度低調，
只強調大眾應該尊重司法和法庭。而一般大眾，顯然支持摩爾。根據美國
有線電視新聞網CNN和蓋洛普中心等單位合作進行的民調，大約一千位
民眾中，高達七成七不認同聯邦法官遷走十誡碑的裁決。比例超過四分之
三。美國阿拉巴馬州司法大樓，公開陳列聖經的十誡碑，引發爭議。在僵
持一個星期之後，這座十誡碑，在27號終於被搬走，不過保守派信徒誓
言，將要抗爭到底，來捍衛憲法所保障的宗教自由。一個星期來，上百名
虔誠基督教徒，不斷在阿拉巴馬州司法大樓外禱告，但還是無法阻止阿拉
巴馬州政府，將司法大樓圓形大廳中的十誡碑搬走。放回去。。這座兩千
多公斤重的十誡碑，是阿拉巴馬州首席法官摩爾，兩年前所設置，理由是
聖經十誡，是西方法律道德基礎。不過去年聯邦法官裁決，公然陳設十誡
，形同政府宣揚宗教，違背憲法政教分離原則，下令搬走。上週最高法院
駁回摩爾上訴，限期20號搬走十誡碑，摩爾因為拒絕服從法庭裁決，遭
到停職。不過也有許多虔誠信徒支持摩爾，認為聯邦法院的裁決，違反憲
法對宗教自由的保障，誓言抗爭到底。令人失望，但這不是結束。我們不
會停止抗爭十誡碑目前暫時被搬到只有職員進出的地方擺放。支持十誡碑
的團體，計畫號召大眾，前來憑弔空位，以示抗議。十誡碑掀起憲法對宗
教自由與政教分離兩者的詮釋爭議。面對這樁官司，白宮態度低調，只強
調大眾應該尊重司法和法庭。而一般大眾，顯然支持摩爾。根據美國有線
電視新聞網CNN和蓋洛普中心等單位合作進行的民調，大約一千位民眾
中，高達七成七不認同聯邦法官遷走十誡碑的裁決。比例超過四分之三。
美國阿拉巴馬州司法大樓，公開陳列聖經的十誡碑，引發爭議。在僵持一
個星期之後，這座十誡碑，在27號終於被搬走，不過保守派信徒誓言，
將要抗爭到底，來捍衛憲法所保障的宗教自由。一個星期來，上百名虔誠
基督教徒，不斷在阿拉巴馬州司法大樓外禱告，但還是無法阻止阿拉巴馬
州政府，將司法大樓圓形大廳中的十誡碑搬走。放回去。。這座兩千多公
斤重的十誡碑，是阿拉巴馬州首席法官摩爾，兩年前所設置，理由是聖經
十誡，是西方法律道德基礎。不過去年聯邦法官裁決，公然陳設十誡，形
同政府宣揚宗教，違背憲法政教分離原則，下令搬走。上週最高法院駁回
摩爾上訴，限期20號搬走十誡碑，摩爾因為拒絕服從法庭裁決，遭到停
職。不過也有許多虔誠信徒支持摩爾，認為聯邦法院的裁決，違反憲法對
宗教自由的保障，誓言抗爭到底。令人失望，但這不是結束。我們不會停
止抗爭十誡碑目前暫時被搬到只有職員進出的地方擺放。支持十誡碑的團
體，計畫號召大眾，前來憑弔空位，以示抗議。十誡碑掀起憲法對宗教自
由與政教分離兩者的詮釋爭議。面對這樁官司，白宮態度低調，只強調大
眾應該尊重司法和法庭。而一般大眾，顯然支持摩爾。根據美國有線電視
新聞網CNN和蓋洛普中心等單位合作進行的民調，大約一千位民眾中，
高達七成七不認同聯邦法官遷走十誡碑的裁決。比例超過四分之三。
