全球各大車廠這幾年投注了不少心血，研發低污染的環保汽車。在英國的
蘇格蘭，星期天有一場氫氣動力車的馬拉松比賽，全長達一萬多公里，只
需要不到五公升的氫氣，真的非常環保。只不過，這些賽車的速度比機車
還慢，仍然有待技術上的改進。位於蘇格蘭東北部的亞伯丁，十號舉行了
一場名為『環保馬拉松』的氫氣車競賽。儘管這些氫氣動力車時速只有2
4公里左右，比機車還慢，但只要4.5公升的氫氣，就可以跑完160
93公里，也不必擔心油價調漲，真的相當經濟，而且所製造出的唯一副
產品就是水與熱能，對環境完全沒有傷害。目前全球研發氫氣車的重鎮在
日本，包括美國通用，福特以及日本的本田車廠，都陸續發表符合環保趨
勢的氫氣車。在蘇格蘭參賽的氫氣車設計者表示，只要配合上高科技，這
些毫不起眼地氫氣電池，未來也能成為汽車動力的主流。全球各大車廠這
幾年投注了不少心血，研發低污染的環保汽車。在英國的蘇格蘭，星期天
有一場氫氣動力車的馬拉松比賽，全長達一萬多公里，只需要不到五公升
的氫氣，真的非常環保。只不過，這些賽車的速度比機車還慢，仍然有待
技術上的改進。位於蘇格蘭東北部的亞伯丁，十號舉行了一場名為『環保
馬拉松』的氫氣車競賽。儘管這些氫氣動力車時速只有24公里左右，比
機車還慢，但只要4.5公升的氫氣，就可以跑完16093公里，也不
必擔心油價調漲，真的相當經濟，而且所製造出的唯一副產品就是水與熱
能，對環境完全沒有傷害。目前全球研發氫氣車的重鎮在日本，包括美國
通用，福特以及日本的本田車廠，都陸續發表符合環保趨勢的氫氣車。在
蘇格蘭參賽的氫氣車設計者表示，只要配合上高科技，這些毫不起眼地氫
氣電池，未來也能成為汽車動力的主流。全球各大車廠這幾年投注了不少
心血，研發低污染的環保汽車。在英國的蘇格蘭，星期天有一場氫氣動力
車的馬拉松比賽，全長達一萬多公里，只需要不到五公升的氫氣，真的非
常環保。只不過，這些賽車的速度比機車還慢，仍然有待技術上的改進。
位於蘇格蘭東北部的亞伯丁，十號舉行了一場名為『環保馬拉松』的氫氣
車競賽。儘管這些氫氣動力車時速只有24公里左右，比機車還慢，但只
要4.5公升的氫氣，就可以跑完16093公里，也不必擔心油價調漲
，真的相當經濟，而且所製造出的唯一副產品就是水與熱能，對環境完全
沒有傷害。目前全球研發氫氣車的重鎮在日本，包括美國通用，福特以及
日本的本田車廠，都陸續發表符合環保趨勢的氫氣車。在蘇格蘭參賽的氫
氣車設計者表示，只要配合上高科技，這些毫不起眼地氫氣電池，未來也
能成為汽車動力的主流。全球各大車廠這幾年投注了不少心血，研發低污
染的環保汽車。在英國的蘇格蘭，星期天有一場氫氣動力車的馬拉松比賽
，全長達一萬多公里，只需要不到五公升的氫氣，真的非常環保。只不過
，這些賽車的速度比機車還慢，仍然有待技術上的改進。位於蘇格蘭東北
部的亞伯丁，十號舉行了一場名為『環保馬拉松』的氫氣車競賽。儘管這
些氫氣動力車時速只有24公里左右，比機車還慢，但只要4.5公升的
氫氣，就可以跑完16093公里，也不必擔心油價調漲，真的相當經濟
，而且所製造出的唯一副產品就是水與熱能，對環境完全沒有傷害。目前
全球研發氫氣車的重鎮在日本，包括美國通用，福特以及日本的本田車廠
，都陸續發表符合環保趨勢的氫氣車。在蘇格蘭參賽的氫氣車設計者表示
，只要配合上高科技，這些毫不起眼地氫氣電池，未來也能成為汽車動力
的主流。全球各大車廠這幾年投注了不少心血，研發低污染的環保汽車。
在英國的蘇格蘭，星期天有一場氫氣動力車的馬拉松比賽，全長達一萬多
公里，只需要不到五公升的氫氣，真的非常環保。只不過，這些賽車的速
度比機車還慢，仍然有待技術上的改進。位於蘇格蘭東北部的亞伯丁，十
號舉行了一場名為『環保馬拉松』的氫氣車競賽。儘管這些氫氣動力車時
速只有24公里左右，比機車還慢，但只要4.5公升的氫氣，就可以跑
完16093公里，也不必擔心油價調漲，真的相當經濟，而且所製造出
的唯一副產品就是水與熱能，對環境完全沒有傷害。目前全球研發氫氣車
的重鎮在日本，包括美國通用，福特以及日本的本田車廠，都陸續發表符
合環保趨勢的氫氣車。在蘇格蘭參賽的氫氣車設計者表示，只要配合上高
科技，這些毫不起眼地氫氣電池，未來也能成為汽車動力的主流。全球各
大車廠這幾年投注了不少心血，研發低污染的環保汽車。在英國的蘇格蘭
，星期天有一場氫氣動力車的馬拉松比賽，全長達一萬多公里，只需要不
到五公升的氫氣，真的非常環保。只不過，這些賽車的速度比機車還慢，
仍然有待技術上的改進。位於蘇格蘭東北部的亞伯丁，十號舉行了一場名
為『環保馬拉松』的氫氣車競賽。儘管這些氫氣動力車時速只有24公里
左右，比機車還慢，但只要4.5公升的氫氣，就可以跑完16093公
里，也不必擔心油價調漲，真的相當經濟，而且所製造出的唯一副產品就
是水與熱能，對環境完全沒有傷害。目前全球研發氫氣車的重鎮在日本，
包括美國通用，福特以及日本的本田車廠，都陸續發表符合環保趨勢的氫
氣車。在蘇格蘭參賽的氫氣車設計者表示，只要配合上高科技，這些毫不
起眼地氫氣電池，未來也能成為汽車動力的主流。全球各大車廠這幾年投
注了不少心血，研發低污染的環保汽車。在英國的蘇格蘭，星期天有一場
氫氣動力車的馬拉松比賽，全長達一萬多公里，只需要不到五公升的氫氣
，真的非常環保。只不過，這些賽車的速度比機車還慢，仍然有待技術上
的改進。位於蘇格蘭東北部的亞伯丁，十號舉行了一場名為『環保馬拉松
』的氫氣車競賽。儘管這些氫氣動力車時速只有24公里左右，比機車還
慢，但只要4.5公升的氫氣，就可以跑完16093公里，也不必擔心
油價調漲，真的相當經濟，而且所製造出的唯一副產品就是水與熱能，對
環境完全沒有傷害。目前全球研發氫氣車的重鎮在日本，包括美國通用，
福特以及日本的本田車廠，都陸續發表符合環保趨勢的氫氣車。在蘇格蘭
參賽的氫氣車設計者表示，只要配合上高科技，這些毫不起眼地氫氣電池
，未來也能成為汽車動力的主流。
