英國還有比天氣更熱的話題，就是武器專家凱利的自殺案，今天正式在
倫敦的皇家法庭開庭。
多位內閣官員，以及英國廣播公司BBC的工作人員，都將出庭作證，
其中，首相布萊爾也在被傳喚的名單上．但是在開庭之前，就已經有
英國媒體預言，國防部長胡恩，將成為布萊爾政府的代罪羔羊。
上個月十八號，自殺身亡的英國國防部，武器專家凱利博士，到底為何
尋死？英國廣播公司指控布萊爾政府，渲染誇大伊拉克擁有大規模毀
滅性武器的報導，消息來源是否就是凱利博士，如果正如外界所認定
開庭第一天，赫頓法官所傳喚的證人，是凱利生前的友人同事泰勒，預
料他將被問到凱利生前的工作內容，以及倆人在凱利死前幾天的對話
內容。
除了泰勒之外，法官將傳喚的證人還包括政府各部官員，英國廣播公司
BBC的相關人員，乃至於首相布萊爾。
而調查庭尚未舉行之前，英國星期天快報，就在十號的報導中，引述政
府官員的談話，指出國防部長胡恩，有可能成為布萊爾政府的代罪羔
羊，在調查結束後宣佈辭職下台。
政治記者，布朗:我想如果有那一個人，要因此而擔心自己前途的，有
可能會是國防部長胡恩。
另一方面，凱利事件發生至今，一直保持沉默的，保守黨領袖史密斯，
十號也對布萊爾開砲，原因是布萊爾的發言人，日前在談話中把凱利
比籲為是成天做白日夢的幻想家，史密斯要求布萊爾要為這種詆毀凱
