基隆中元祭活動今晚進入最高潮，觀光業界也趁勢推出了「基隆一日遊
」、甚至古蹟「兩日遊」的行程，讓外地遊客瞭解，基隆不是只有廟
口小吃和碧砂漁港，更有無窮的山海資源與創意，值得深入欣賞。
不過，很多地方人士都認為當務之急是，政府必須有效整合這些觀光資
源，加強行銷包裝。
基隆濱海公路靠近碧砂漁港的小商圈，六月中多了一家冰品店，店主正
是基隆的文史工作者薛麗妮，最近她投下六、七十萬，研發出獨門的
墨魚、海苔、以及蝦子口味的冰淇淋。
蝦冰和墨魚冰，果然吸引不少遊客好奇的眼光。
但是薛麗妮說，冰店跟附近的碧砂漁港觀光漁市還有段距離，分散了客
源，所以冰店能不能站穩腳步，她並沒有十足的把握。
地方人士指出，資源無法有效整合，是基隆發展觀光休閒產業的隱憂。
一群來自中部的老師，正頂著大太陽，拜訪基隆海岸這片天然的生態教
室。
基隆擁有豐富的與山海資源和古蹟，但是過去因為地處要塞，「山禁海
防」，中央法令遲遲沒有鬆綁，加上腹地小，塞車問題常常使得外地
遊客卻步。
相對地，地方政府也一直沒有辦法有效整合觀光資源，使得基隆在外地
遊客眼中，只是短暫停留吃美食或頂多一日遊的地方。
目前，基隆只有一家五星級的長榮桂冠飯店，就是因為缺乏套裝行程，
吸引觀光客在基隆過夜。
地方政府則把希望，寄託在斥資五十億、預定九十六年開放的海洋科技
博物館園區上面。
現在基隆每年吸引一百五十萬觀光人潮，海博館開放，估計人潮將增加
一倍以上。
只是交通、旅館等軟硬體配套，是不是趕得及在四年內完成，政策上需
要加把勁。
