台灣學生在今年的國際物理奧林匹亞競賽，拿下十年來最好的成績，總共
得到三面金牌，外加一銀一銅。但是在得獎之後，這些優秀的學生，還是
得面對升學的壓力，因為目前並沒有保送的規定。有學者擔心台灣的資優
教育缺乏完整的規畫，將限制學生發展才能的機會。三金一銀一銅，是台
灣參加物理奧林匹亞競賽以來表現最好的一次，不過當掌聲與喝采結束之
後，他們必須重回校園為大學之路繼續努力。按照以前規定，朱彥儒拿下
國際競賽金牌應該可以保送大學，不過由於去年國內爆發生物奧林匹亞竄
改成績的醜聞，因此在教育部新公布保送要點之後，學生就算拿下國際賽
獎牌，得由大學決定是否可以入學。學生們早就抱著不被保送的希望，不
過十年前在中教司任內推動保送制度的北市教育局長吳清基認為，政府應
儘速暢通升學管道。保送制度和台灣學生在國際上的表現有沒有關聯，林
明瑞不敢妄下斷論，不過今年台灣在國際生物與化學奧賽的成績大幅下滑
，使他憂心資優教育的未來，有關資優生的升學，教育部長黃榮村今天下
午表示，明年將由教育部出面，按照學生意願和各大學協調，公視新聞林
曉慧張梓嘉余榮宗採訪報導。台灣學生在今年的國際物理奧林匹亞競賽，
拿下十年來最好的成績，總共得到三面金牌，外加一銀一銅。但是在得獎
之後，這些優秀的學生，還是得面對升學的壓力，因為目前並沒有保送的
規定。有學者擔心台灣的資優教育缺乏完整的規畫，將限制學生發展才能
的機會。三金一銀一銅，是台灣參加物理奧林匹亞競賽以來表現最好的一
次，不過當掌聲與喝采結束之後，他們必須重回校園為大學之路繼續努力
。按照以前規定，朱彥儒拿下國際競賽金牌應該可以保送大學，不過由於
去年國內爆發生物奧林匹亞竄改成績的醜聞，因此在教育部新公布保送要
點之後，學生就算拿下國際賽獎牌，得由大學決定是否可以入學。學生們
早就抱著不被保送的希望，不過十年前在中教司任內推動保送制度的北市
教育局長吳清基認為，政府應儘速暢通升學管道。保送制度和台灣學生在
國際上的表現有沒有關聯，林明瑞不敢妄下斷論，不過今年台灣在國際生
物與化學奧賽的成績大幅下滑，使他憂心資優教育的未來，有關資優生的
升學，教育部長黃榮村今天下午表示，明年將由教育部出面，按照學生意
願和各大學協調，公視新聞林曉慧張梓嘉余榮宗採訪報導。台灣學生在今
年的國際物理奧林匹亞競賽，拿下十年來最好的成績，總共得到三面金牌
，外加一銀一銅。但是在得獎之後，這些優秀的學生，還是得面對升學的
壓力，因為目前並沒有保送的規定。有學者擔心台灣的資優教育缺乏完整
的規畫，將限制學生發展才能的機會。三金一銀一銅，是台灣參加物理奧
林匹亞競賽以來表現最好的一次，不過當掌聲與喝采結束之後，他們必須
重回校園為大學之路繼續努力。按照以前規定，朱彥儒拿下國際競賽金牌
應該可以保送大學，不過由於去年國內爆發生物奧林匹亞竄改成績的醜聞
，因此在教育部新公布保送要點之後，學生就算拿下國際賽獎牌，得由大
學決定是否可以入學。學生們早就抱著不被保送的希望，不過十年前在中
教司任內推動保送制度的北市教育局長吳清基認為，政府應儘速暢通升學
管道。保送制度和台灣學生在國際上的表現有沒有關聯，林明瑞不敢妄下
斷論，不過今年台灣在國際生物與化學奧賽的成績大幅下滑，使他憂心資
優教育的未來，有關資優生的升學，教育部長黃榮村今天下午表示，明年
將由教育部出面，按照學生意願和各大學協調，公視新聞林曉慧張梓嘉余
榮宗採訪報導。台灣學生在今年的國際物理奧林匹亞競賽，拿下十年來最
好的成績，總共得到三面金牌，外加一銀一銅。但是在得獎之後，這些優
秀的學生，還是得面對升學的壓力，因為目前並沒有保送的規定。有學者
擔心台灣的資優教育缺乏完整的規畫，將限制學生發展才能的機會。三金
一銀一銅，是台灣參加物理奧林匹亞競賽以來表現最好的一次，不過當掌
聲與喝采結束之後，他們必須重回校園為大學之路繼續努力。按照以前規
定，朱彥儒拿下國際競賽金牌應該可以保送大學，不過由於去年國內爆發
生物奧林匹亞竄改成績的醜聞，因此在教育部新公布保送要點之後，學生
就算拿下國際賽獎牌，得由大學決定是否可以入學。學生們早就抱著不被
保送的希望，不過十年前在中教司任內推動保送制度的北市教育局長吳清
基認為，政府應儘速暢通升學管道。保送制度和台灣學生在國際上的表現
有沒有關聯，林明瑞不敢妄下斷論，不過今年台灣在國際生物與化學奧賽
的成績大幅下滑，使他憂心資優教育的未來，有關資優生的升學，教育部
長黃榮村今天下午表示，明年將由教育部出面，按照學生意願和各大學協
調，公視新聞林曉慧張梓嘉余榮宗採訪報導。台灣學生在今年的國際物理
奧林匹亞競賽，拿下十年來最好的成績，總共得到三面金牌，外加一銀一
銅。但是在得獎之後，這些優秀的學生，還是得面對升學的壓力，因為目
前並沒有保送的規定。有學者擔心台灣的資優教育缺乏完整的規畫，將限
制學生發展才能的機會。三金一銀一銅，是台灣參加物理奧林匹亞競賽以
來表現最好的一次，不過當掌聲與喝采結束之後，他們必須重回校園為大
學之路繼續努力。按照以前規定，朱彥儒拿下國際競賽金牌應該可以保送
大學，不過由於去年國內爆發生物奧林匹亞竄改成績的醜聞，因此在教育
部新公布保送要點之後，學生就算拿下國際賽獎牌，得由大學決定是否可
以入學。學生們早就抱著不被保送的希望，不過十年前在中教司任內推動
保送制度的北市教育局長吳清基認為，政府應儘速暢通升學管道。保送制
度和台灣學生在國際上的表現有沒有關聯，林明瑞不敢妄下斷論，不過今
年台灣在國際生物與化學奧賽的成績大幅下滑，使他憂心資優教育的未來
，有關資優生的升學，教育部長黃榮村今天下午表示，明年將由教育部出
面，按照學生意願和各大學協調，公視新聞林曉慧張梓嘉余榮宗採訪報導
。台灣學生在今年的國際物理奧林匹亞競賽，拿下十年來最好的成績，總
共得到三面金牌，外加一銀一銅。但是在得獎之後，這些優秀的學生，還
是得面對升學的壓力，因為目前並沒有保送的規定。有學者擔心台灣的資
優教育缺乏完整的規畫，將限制學生發展才能的機會。三金一銀一銅，是
台灣參加物理奧林匹亞競賽以來表現最好的一次，不過當掌聲與喝采結束
之後，他們必須重回校園為大學之路繼續努力。按照以前規定，朱彥儒拿
下國際競賽金牌應該可以保送大學，不過由於去年國內爆發生物奧林匹亞
竄改成績的醜聞，因此在教育部新公布保送要點之後，學生就算拿下國際
賽獎牌，得由大學決定是否可以入學。學生們早就抱著不被保送的希望，
不過十年前在中教司任內推動保送制度的北市教育局長吳清基認為，政府
應儘速暢通升學管道。保送制度和台灣學生在國際上的表現有沒有關聯，
林明瑞不敢妄下斷論，不過今年台灣在國際生物與化學奧賽的成績大幅下
滑，使他憂心資優教育的未來，有關資優生的升學，教育部長黃榮村今天
下午表示，明年將由教育部出面，按照學生意願和各大學協調，公視新聞
林曉慧張梓嘉余榮宗採訪報導。台灣學生在今年的國際物理奧林匹亞競賽
，拿下十年來最好的成績，總共得到三面金牌，外加一銀一銅。但是在得
獎之後，這些優秀的學生，還是得面對升學的壓力，因為目前並沒有保送
的規定。有學者擔心台灣的資優教育缺乏完整的規畫，將限制學生發展才
能的機會。三金一銀一銅，是台灣參加物理奧林匹亞競賽以來表現最好的
一次，不過當掌聲與喝采結束之後，他們必須重回校園為大學之路繼續努
力。按照以前規定，朱彥儒拿下國際競賽金牌應該可以保送大學，不過由
於去年國內爆發生物奧林匹亞竄改成績的醜聞，因此在教育部新公布保送
要點之後，學生就算拿下國際賽獎牌，得由大學決定是否可以入學。學生
們早就抱著不被保送的希望，不過十年前在中教司任內推動保送制度的北
市教育局長吳清基認為，政府應儘速暢通升學管道。保送制度和台灣學生
在國際上的表現有沒有關聯，林明瑞不敢妄下斷論，不過今年台灣在國際
生物與化學奧賽的成績大幅下滑，使他憂心資優教育的未來，有關資優生
的升學，教育部長黃榮村今天下午表示，明年將由教育部出面，按照學生
意願和各大學協調，公視新聞林曉慧張梓嘉余榮宗採訪報導。
