從今年下半年一直到明年，最熱門的話題，除了拼經濟，恐怕還有拼選舉
。國內幾個社會運動團體才剛剛成立泛紫聯盟，大家最關心的就是他們會
不會參加總統大選。而泛紫聯盟今天表示，他們根本還沒有討論過這個問
題。由社會運動團體共同發起的泛紫聯盟，剛剛成立，就被認為有推出第
三組總統副總統參選人的動機。針對這項猜測，泛紫聯盟的召集人今天提
出說明泛紫聯盟的發起團體包括教師組織，老人福利，殘障團體，勞工和
婦女團體，在政治光譜上，傾向左翼的福利國家政策，所以，才會首先提
出恢復富人稅的訴求。在短期內，泛紫聯盟的方向是從現有的兩大勢力裡
，找到社運團體結盟的生存策略泛紫聯盟的成立，解決了新政府上台之後
，部分社運團體的尷尬處境。至於是不是能有實際上的影響力？會不會在
推動政策時，繼續維持現有的理想性格，還要經過權力折衝的過程，才能
見分曉。公視新聞賀照緹賴振元，採訪報導從今年下半年一直到明年，最
熱門的話題，除了拼經濟，恐怕還有拼選舉。國內幾個社會運動團體才剛
剛成立泛紫聯盟，大家最關心的就是他們會不會參加總統大選。而泛紫聯
盟今天表示，他們根本還沒有討論過這個問題。由社會運動團體共同發起
的泛紫聯盟，剛剛成立，就被認為有推出第三組總統副總統參選人的動機
。針對這項猜測，泛紫聯盟的召集人今天提出說明泛紫聯盟的發起團體包
括教師組織，老人福利，殘障團體，勞工和婦女團體，在政治光譜上，傾
向左翼的福利國家政策，所以，才會首先提出恢復富人稅的訴求。在短期
內，泛紫聯盟的方向是從現有的兩大勢力裡，找到社運團體結盟的生存策
略泛紫聯盟的成立，解決了新政府上台之後，部分社運團體的尷尬處境。
至於是不是能有實際上的影響力？會不會在推動政策時，繼續維持現有的
理想性格，還要經過權力折衝的過程，才能見分曉。公視新聞賀照緹賴振
元，採訪報導從今年下半年一直到明年，最熱門的話題，除了拼經濟，恐
怕還有拼選舉。國內幾個社會運動團體才剛剛成立泛紫聯盟，大家最關心
的就是他們會不會參加總統大選。而泛紫聯盟今天表示，他們根本還沒有
討論過這個問題。由社會運動團體共同發起的泛紫聯盟，剛剛成立，就被
認為有推出第三組總統副總統參選人的動機。針對這項猜測，泛紫聯盟的
召集人今天提出說明泛紫聯盟的發起團體包括教師組織，老人福利，殘障
團體，勞工和婦女團體，在政治光譜上，傾向左翼的福利國家政策，所以
，才會首先提出恢復富人稅的訴求。在短期內，泛紫聯盟的方向是從現有
的兩大勢力裡，找到社運團體結盟的生存策略泛紫聯盟的成立，解決了新
政府上台之後，部分社運團體的尷尬處境。至於是不是能有實際上的影響
力？會不會在推動政策時，繼續維持現有的理想性格，還要經過權力折衝
的過程，才能見分曉。公視新聞賀照緹賴振元，採訪報導從今年下半年一
直到明年，最熱門的話題，除了拼經濟，恐怕還有拼選舉。國內幾個社會
運動團體才剛剛成立泛紫聯盟，大家最關心的就是他們會不會參加總統大
選。而泛紫聯盟今天表示，他們根本還沒有討論過這個問題。由社會運動
團體共同發起的泛紫聯盟，剛剛成立，就被認為有推出第三組總統副總統
參選人的動機。針對這項猜測，泛紫聯盟的召集人今天提出說明泛紫聯盟
的發起團體包括教師組織，老人福利，殘障團體，勞工和婦女團體，在政
治光譜上，傾向左翼的福利國家政策，所以，才會首先提出恢復富人稅的
訴求。在短期內，泛紫聯盟的方向是從現有的兩大勢力裡，找到社運團體
結盟的生存策略泛紫聯盟的成立，解決了新政府上台之後，部分社運團體
的尷尬處境。至於是不是能有實際上的影響力？會不會在推動政策時，繼
續維持現有的理想性格，還要經過權力折衝的過程，才能見分曉。公視新
聞賀照緹賴振元，採訪報導從今年下半年一直到明年，最熱門的話題，除
了拼經濟，恐怕還有拼選舉。國內幾個社會運動團體才剛剛成立泛紫聯盟
，大家最關心的就是他們會不會參加總統大選。而泛紫聯盟今天表示，他
們根本還沒有討論過這個問題。由社會運動團體共同發起的泛紫聯盟，剛
剛成立，就被認為有推出第三組總統副總統參選人的動機。針對這項猜測
，泛紫聯盟的召集人今天提出說明泛紫聯盟的發起團體包括教師組織，老
人福利，殘障團體，勞工和婦女團體，在政治光譜上，傾向左翼的福利國
家政策，所以，才會首先提出恢復富人稅的訴求。在短期內，泛紫聯盟的
方向是從現有的兩大勢力裡，找到社運團體結盟的生存策略泛紫聯盟的成
立，解決了新政府上台之後，部分社運團體的尷尬處境。至於是不是能有
實際上的影響力？會不會在推動政策時，繼續維持現有的理想性格，還要
經過權力折衝的過程，才能見分曉。公視新聞賀照緹賴振元，採訪報導從
今年下半年一直到明年，最熱門的話題，除了拼經濟，恐怕還有拼選舉。
國內幾個社會運動團體才剛剛成立泛紫聯盟，大家最關心的就是他們會不
會參加總統大選。而泛紫聯盟今天表示，他們根本還沒有討論過這個問題
。由社會運動團體共同發起的泛紫聯盟，剛剛成立，就被認為有推出第三
組總統副總統參選人的動機。針對這項猜測，泛紫聯盟的召集人今天提出
說明泛紫聯盟的發起團體包括教師組織，老人福利，殘障團體，勞工和婦
女團體，在政治光譜上，傾向左翼的福利國家政策，所以，才會首先提出
恢復富人稅的訴求。在短期內，泛紫聯盟的方向是從現有的兩大勢力裡，
找到社運團體結盟的生存策略泛紫聯盟的成立，解決了新政府上台之後，
部分社運團體的尷尬處境。至於是不是能有實際上的影響力？會不會在推
動政策時，繼續維持現有的理想性格，還要經過權力折衝的過程，才能見
分曉。公視新聞賀照緹賴振元，採訪報導從今年下半年一直到明年，最熱
門的話題，除了拼經濟，恐怕還有拼選舉。國內幾個社會運動團體才剛剛
成立泛紫聯盟，大家最關心的就是他們會不會參加總統大選。而泛紫聯盟
今天表示，他們根本還沒有討論過這個問題。由社會運動團體共同發起的
泛紫聯盟，剛剛成立，就被認為有推出第三組總統副總統參選人的動機。
針對這項猜測，泛紫聯盟的召集人今天提出說明泛紫聯盟的發起團體包括
教師組織，老人福利，殘障團體，勞工和婦女團體，在政治光譜上，傾向
左翼的福利國家政策，所以，才會首先提出恢復富人稅的訴求。在短期內
，泛紫聯盟的方向是從現有的兩大勢力裡，找到社運團體結盟的生存策略
泛紫聯盟的成立，解決了新政府上台之後，部分社運團體的尷尬處境。至
於是不是能有實際上的影響力？會不會在推動政策時，繼續維持現有的理
想性格，還要經過權力折衝的過程，才能見分曉。公視新聞賀照緹賴振元
，採訪報導從今年下半年一直到明年，最熱門的話題，除了拼經濟，恐怕
還有拼選舉。國內幾個社會運動團體才剛剛成立泛紫聯盟，大家最關心的
就是他們會不會參加總統大選。而泛紫聯盟今天表示，他們根本還沒有討
論過這個問題。由社會運動團體共同發起的泛紫聯盟，剛剛成立，就被認
為有推出第三組總統副總統參選人的動機。針對這項猜測，泛紫聯盟的召
集人今天提出說明泛紫聯盟的發起團體包括教師組織，老人福利，殘障團
體，勞工和婦女團體，在政治光譜上，傾向左翼的福利國家政策，所以，
才會首先提出恢復富人稅的訴求。在短期內，泛紫聯盟的方向是從現有的
兩大勢力裡，找到社運團體結盟的生存策略泛紫聯盟的成立，解決了新政
府上台之後，部分社運團體的尷尬處境。至於是不是能有實際上的影響力
？會不會在推動政策時，繼續維持現有的理想性格，還要經過權力折衝的
過程，才能見分曉。公視新聞賀照緹賴振元，採訪報導
