繼續關心宗教特定教義、侵犯婦權的新聞。奈及利亞一名32歲的離婚婦
女，因為被指控通姦，被當地回教法庭判決、必須被亂石打死。這項不人
道的刑罰，引起國際人權團體的抗議。法庭最後決定暫緩行刑，九月底對
判決做出最後定奪。奈及利亞北部凱特辛那省的回教法庭，星期三針對3
2歲離婚婦女拉瓦的通姦罪，召開聽證會。拉瓦帶著年僅兩歲的私生女出
庭，大批媒體，警衛與人權團體，將法庭擠的水洩不通。拉瓦兩年前離婚
，去年三月生下一非婚生女兒，而被回教法庭判處通姦罪名成立，處以死
刑，刑罰是要將頸部以下埋在沙中，只露出頭部，讓人用石頭活活砸死，
該名男子卻完全不用負任何責任，拉瓦提出上訴，國際人權及婦女團體也
相繼對她伸出援手。拉瓦的辯護律師指出，拉瓦的教育程度不足，事前不
知道事情的嚴重性。而奈及利亞聯邦政府的立場，也是希望能夠對拉瓦網
開一面。在國際人權組織的聲援下，辯護律師有信心可以保住拉瓦的性命
。被告辯護律師穆沙奈及利亞有12個州，實施回教律法，過去三年，有
五名婦女被判處亂石砸死的酷刑。婦女通姦事件，還曾引發造成數千人死
亡的大暴動。至於拉瓦是否從這個不人道的律法中脫身，法院在九月二十
五號會做出最後判決。繼續關心宗教特定教義、侵犯婦權的新聞。奈及利
亞一名32歲的離婚婦女，因為被指控通姦，被當地回教法庭判決、必須
被亂石打死。這項不人道的刑罰，引起國際人權團體的抗議。法庭最後決
定暫緩行刑，九月底對判決做出最後定奪。奈及利亞北部凱特辛那省的回
教法庭，星期三針對32歲離婚婦女拉瓦的通姦罪，召開聽證會。拉瓦帶
著年僅兩歲的私生女出庭，大批媒體，警衛與人權團體，將法庭擠的水洩
不通。拉瓦兩年前離婚，去年三月生下一非婚生女兒，而被回教法庭判處
通姦罪名成立，處以死刑，刑罰是要將頸部以下埋在沙中，只露出頭部，
讓人用石頭活活砸死，該名男子卻完全不用負任何責任，拉瓦提出上訴，
國際人權及婦女團體也相繼對她伸出援手。拉瓦的辯護律師指出，拉瓦的
教育程度不足，事前不知道事情的嚴重性。而奈及利亞聯邦政府的立場，
也是希望能夠對拉瓦網開一面。在國際人權組織的聲援下，辯護律師有信
心可以保住拉瓦的性命。被告辯護律師穆沙奈及利亞有12個州，實施回
教律法，過去三年，有五名婦女被判處亂石砸死的酷刑。婦女通姦事件，
還曾引發造成數千人死亡的大暴動。至於拉瓦是否從這個不人道的律法中
脫身，法院在九月二十五號會做出最後判決。繼續關心宗教特定教義、侵
犯婦權的新聞。奈及利亞一名32歲的離婚婦女，因為被指控通姦，被當
地回教法庭判決、必須被亂石打死。這項不人道的刑罰，引起國際人權團
體的抗議。法庭最後決定暫緩行刑，九月底對判決做出最後定奪。奈及利
亞北部凱特辛那省的回教法庭，星期三針對32歲離婚婦女拉瓦的通姦罪
，召開聽證會。拉瓦帶著年僅兩歲的私生女出庭，大批媒體，警衛與人權
團體，將法庭擠的水洩不通。拉瓦兩年前離婚，去年三月生下一非婚生女
兒，而被回教法庭判處通姦罪名成立，處以死刑，刑罰是要將頸部以下埋
在沙中，只露出頭部，讓人用石頭活活砸死，該名男子卻完全不用負任何
責任，拉瓦提出上訴，國際人權及婦女團體也相繼對她伸出援手。拉瓦的
辯護律師指出，拉瓦的教育程度不足，事前不知道事情的嚴重性。而奈及
利亞聯邦政府的立場，也是希望能夠對拉瓦網開一面。在國際人權組織的
聲援下，辯護律師有信心可以保住拉瓦的性命。被告辯護律師穆沙奈及利
亞有12個州，實施回教律法，過去三年，有五名婦女被判處亂石砸死的
酷刑。婦女通姦事件，還曾引發造成數千人死亡的大暴動。至於拉瓦是否
從這個不人道的律法中脫身，法院在九月二十五號會做出最後判決。繼續
關心宗教特定教義、侵犯婦權的新聞。奈及利亞一名32歲的離婚婦女，
因為被指控通姦，被當地回教法庭判決、必須被亂石打死。這項不人道的
刑罰，引起國際人權團體的抗議。法庭最後決定暫緩行刑，九月底對判決
做出最後定奪。奈及利亞北部凱特辛那省的回教法庭，星期三針對32歲
離婚婦女拉瓦的通姦罪，召開聽證會。拉瓦帶著年僅兩歲的私生女出庭，
大批媒體，警衛與人權團體，將法庭擠的水洩不通。拉瓦兩年前離婚，去
年三月生下一非婚生女兒，而被回教法庭判處通姦罪名成立，處以死刑，
刑罰是要將頸部以下埋在沙中，只露出頭部，讓人用石頭活活砸死，該名
男子卻完全不用負任何責任，拉瓦提出上訴，國際人權及婦女團體也相繼
對她伸出援手。拉瓦的辯護律師指出，拉瓦的教育程度不足，事前不知道
事情的嚴重性。而奈及利亞聯邦政府的立場，也是希望能夠對拉瓦網開一
面。在國際人權組織的聲援下，辯護律師有信心可以保住拉瓦的性命。被
告辯護律師穆沙奈及利亞有12個州，實施回教律法，過去三年，有五名
婦女被判處亂石砸死的酷刑。婦女通姦事件，還曾引發造成數千人死亡的
大暴動。至於拉瓦是否從這個不人道的律法中脫身，法院在九月二十五號
會做出最後判決。繼續關心宗教特定教義、侵犯婦權的新聞。奈及利亞一
名32歲的離婚婦女，因為被指控通姦，被當地回教法庭判決、必須被亂
石打死。這項不人道的刑罰，引起國際人權團體的抗議。法庭最後決定暫
緩行刑，九月底對判決做出最後定奪。奈及利亞北部凱特辛那省的回教法
庭，星期三針對32歲離婚婦女拉瓦的通姦罪，召開聽證會。拉瓦帶著年
僅兩歲的私生女出庭，大批媒體，警衛與人權團體，將法庭擠的水洩不通
。拉瓦兩年前離婚，去年三月生下一非婚生女兒，而被回教法庭判處通姦
罪名成立，處以死刑，刑罰是要將頸部以下埋在沙中，只露出頭部，讓人
用石頭活活砸死，該名男子卻完全不用負任何責任，拉瓦提出上訴，國際
人權及婦女團體也相繼對她伸出援手。拉瓦的辯護律師指出，拉瓦的教育
程度不足，事前不知道事情的嚴重性。而奈及利亞聯邦政府的立場，也是
希望能夠對拉瓦網開一面。在國際人權組織的聲援下，辯護律師有信心可
以保住拉瓦的性命。被告辯護律師穆沙奈及利亞有12個州，實施回教律
法，過去三年，有五名婦女被判處亂石砸死的酷刑。婦女通姦事件，還曾
引發造成數千人死亡的大暴動。至於拉瓦是否從這個不人道的律法中脫身
，法院在九月二十五號會做出最後判決。繼續關心宗教特定教義、侵犯婦
權的新聞。奈及利亞一名32歲的離婚婦女，因為被指控通姦，被當地回
教法庭判決、必須被亂石打死。這項不人道的刑罰，引起國際人權團體的
抗議。法庭最後決定暫緩行刑，九月底對判決做出最後定奪。奈及利亞北
部凱特辛那省的回教法庭，星期三針對32歲離婚婦女拉瓦的通姦罪，召
開聽證會。拉瓦帶著年僅兩歲的私生女出庭，大批媒體，警衛與人權團體
，將法庭擠的水洩不通。拉瓦兩年前離婚，去年三月生下一非婚生女兒，
而被回教法庭判處通姦罪名成立，處以死刑，刑罰是要將頸部以下埋在沙
中，只露出頭部，讓人用石頭活活砸死，該名男子卻完全不用負任何責任
，拉瓦提出上訴，國際人權及婦女團體也相繼對她伸出援手。拉瓦的辯護
律師指出，拉瓦的教育程度不足，事前不知道事情的嚴重性。而奈及利亞
聯邦政府的立場，也是希望能夠對拉瓦網開一面。在國際人權組織的聲援
下，辯護律師有信心可以保住拉瓦的性命。被告辯護律師穆沙奈及利亞有
12個州，實施回教律法，過去三年，有五名婦女被判處亂石砸死的酷刑
。婦女通姦事件，還曾引發造成數千人死亡的大暴動。至於拉瓦是否從這
個不人道的律法中脫身，法院在九月二十五號會做出最後判決。繼續關心
宗教特定教義、侵犯婦權的新聞。奈及利亞一名32歲的離婚婦女，因為
被指控通姦，被當地回教法庭判決、必須被亂石打死。這項不人道的刑罰
，引起國際人權團體的抗議。法庭最後決定暫緩行刑，九月底對判決做出
最後定奪。奈及利亞北部凱特辛那省的回教法庭，星期三針對32歲離婚
婦女拉瓦的通姦罪，召開聽證會。拉瓦帶著年僅兩歲的私生女出庭，大批
媒體，警衛與人權團體，將法庭擠的水洩不通。拉瓦兩年前離婚，去年三
月生下一非婚生女兒，而被回教法庭判處通姦罪名成立，處以死刑，刑罰
是要將頸部以下埋在沙中，只露出頭部，讓人用石頭活活砸死，該名男子
卻完全不用負任何責任，拉瓦提出上訴，國際人權及婦女團體也相繼對她
伸出援手。拉瓦的辯護律師指出，拉瓦的教育程度不足，事前不知道事情
的嚴重性。而奈及利亞聯邦政府的立場，也是希望能夠對拉瓦網開一面。
在國際人權組織的聲援下，辯護律師有信心可以保住拉瓦的性命。被告辯
護律師穆沙奈及利亞有12個州，實施回教律法，過去三年，有五名婦女
被判處亂石砸死的酷刑。婦女通姦事件，還曾引發造成數千人死亡的大暴
動。至於拉瓦是否從這個不人道的律法中脫身，法院在九月二十五號會做
出最後判決。繼續關心宗教特定教義、侵犯婦權的新聞。奈及利亞一名3
2歲的離婚婦女，因為被指控通姦，被當地回教法庭判決、必須被亂石打
死。這項不人道的刑罰，引起國際人權團體的抗議。法庭最後決定暫緩行
刑，九月底對判決做出最後定奪。奈及利亞北部凱特辛那省的回教法庭，
星期三針對32歲離婚婦女拉瓦的通姦罪，召開聽證會。拉瓦帶著年僅兩
歲的私生女出庭，大批媒體，警衛與人權團體，將法庭擠的水洩不通。拉
瓦兩年前離婚，去年三月生下一非婚生女兒，而被回教法庭判處通姦罪名
成立，處以死刑，刑罰是要將頸部以下埋在沙中，只露出頭部，讓人用石
頭活活砸死，該名男子卻完全不用負任何責任，拉瓦提出上訴，國際人權
及婦女團體也相繼對她伸出援手。拉瓦的辯護律師指出，拉瓦的教育程度
不足，事前不知道事情的嚴重性。而奈及利亞聯邦政府的立場，也是希望
能夠對拉瓦網開一面。在國際人權組織的聲援下，辯護律師有信心可以保
住拉瓦的性命。被告辯護律師穆沙奈及利亞有12個州，實施回教律法，
過去三年，有五名婦女被判處亂石砸死的酷刑。婦女通姦事件，還曾引發
造成數千人死亡的大暴動。至於拉瓦是否從這個不人道的律法中脫身，法
院在九月二十五號會做出最後判決。繼續關心宗教特定教義、侵犯婦權的
新聞。奈及利亞一名32歲的離婚婦女，因為被指控通姦，被當地回教法
庭判決、必須被亂石打死。這項不人道的刑罰，引起國際人權團體的抗議
。法庭最後決定暫緩行刑，九月底對判決做出最後定奪。奈及利亞北部凱
特辛那省的回教法庭，星期三針對32歲離婚婦女拉瓦的通姦罪，召開聽
證會。拉瓦帶著年僅兩歲的私生女出庭，大批媒體，警衛與人權團體，將
法庭擠的水洩不通。拉瓦兩年前離婚，去年三月生下一非婚生女兒，而被
回教法庭判處通姦罪名成立，處以死刑，刑罰是要將頸部以下埋在沙中，
只露出頭部，讓人用石頭活活砸死，該名男子卻完全不用負任何責任，拉
瓦提出上訴，國際人權及婦女團體也相繼對她伸出援手。拉瓦的辯護律師
指出，拉瓦的教育程度不足，事前不知道事情的嚴重性。而奈及利亞聯邦
政府的立場，也是希望能夠對拉瓦網開一面。在國際人權組織的聲援下，
辯護律師有信心可以保住拉瓦的性命。被告辯護律師穆沙奈及利亞有12
個州，實施回教律法，過去三年，有五名婦女被判處亂石砸死的酷刑。婦
女通姦事件，還曾引發造成數千人死亡的大暴動。至於拉瓦是否從這個不
人道的律法中脫身，法院在九月二十五號會做出最後判決。繼續關心宗教
特定教義、侵犯婦權的新聞。奈及利亞一名32歲的離婚婦女，因為被指
控通姦，被當地回教法庭判決、必須被亂石打死。這項不人道的刑罰，引
起國際人權團體的抗議。法庭最後決定暫緩行刑，九月底對判決做出最後
定奪。奈及利亞北部凱特辛那省的回教法庭，星期三針對32歲離婚婦女
拉瓦的通姦罪，召開聽證會。拉瓦帶著年僅兩歲的私生女出庭，大批媒體
，警衛與人權團體，將法庭擠的水洩不通。拉瓦兩年前離婚，去年三月生
下一非婚生女兒，而被回教法庭判處通姦罪名成立，處以死刑，刑罰是要
將頸部以下埋在沙中，只露出頭部，讓人用石頭活活砸死，該名男子卻完
全不用負任何責任，拉瓦提出上訴，國際人權及婦女團體也相繼對她伸出
援手。拉瓦的辯護律師指出，拉瓦的教育程度不足，事前不知道事情的嚴
重性。而奈及利亞聯邦政府的立場，也是希望能夠對拉瓦網開一面。在國
際人權組織的聲援下，辯護律師有信心可以保住拉瓦的性命。被告辯護律
師穆沙奈及利亞有12個州，實施回教律法，過去三年，有五名婦女被判
處亂石砸死的酷刑。婦女通姦事件，還曾引發造成數千人死亡的大暴動。
至於拉瓦是否從這個不人道的律法中脫身，法院在九月二十五號會做出最
後判決。繼續關心宗教特定教義、侵犯婦權的新聞。奈及利亞一名32歲
的離婚婦女，因為被指控通姦，被當地回教法庭判決、必須被亂石打死。
這項不人道的刑罰，引起國際人權團體的抗議。法庭最後決定暫緩行刑，
九月底對判決做出最後定奪。奈及利亞北部凱特辛那省的回教法庭，星期
三針對32歲離婚婦女拉瓦的通姦罪，召開聽證會。拉瓦帶著年僅兩歲的
私生女出庭，大批媒體，警衛與人權團體，將法庭擠的水洩不通。拉瓦兩
年前離婚，去年三月生下一非婚生女兒，而被回教法庭判處通姦罪名成立
，處以死刑，刑罰是要將頸部以下埋在沙中，只露出頭部，讓人用石頭活
活砸死，該名男子卻完全不用負任何責任，拉瓦提出上訴，國際人權及婦
女團體也相繼對她伸出援手。拉瓦的辯護律師指出，拉瓦的教育程度不足
，事前不知道事情的嚴重性。而奈及利亞聯邦政府的立場，也是希望能夠
對拉瓦網開一面。在國際人權組織的聲援下，辯護律師有信心可以保住拉
瓦的性命。被告辯護律師穆沙奈及利亞有12個州，實施回教律法，過去
三年，有五名婦女被判處亂石砸死的酷刑。婦女通姦事件，還曾引發造成
數千人死亡的大暴動。至於拉瓦是否從這個不人道的律法中脫身，法院在
九月二十五號會做出最後判決。繼續關心宗教特定教義、侵犯婦權的新聞
。奈及利亞一名32歲的離婚婦女，因為被指控通姦，被當地回教法庭判
決、必須被亂石打死。這項不人道的刑罰，引起國際人權團體的抗議。法
庭最後決定暫緩行刑，九月底對判決做出最後定奪。奈及利亞北部凱特辛
那省的回教法庭，星期三針對32歲離婚婦女拉瓦的通姦罪，召開聽證會
。拉瓦帶著年僅兩歲的私生女出庭，大批媒體，警衛與人權團體，將法庭
擠的水洩不通。拉瓦兩年前離婚，去年三月生下一非婚生女兒，而被回教
法庭判處通姦罪名成立，處以死刑，刑罰是要將頸部以下埋在沙中，只露
出頭部，讓人用石頭活活砸死，該名男子卻完全不用負任何責任，拉瓦提
出上訴，國際人權及婦女團體也相繼對她伸出援手。拉瓦的辯護律師指出
，拉瓦的教育程度不足，事前不知道事情的嚴重性。而奈及利亞聯邦政府
的立場，也是希望能夠對拉瓦網開一面。在國際人權組織的聲援下，辯護
律師有信心可以保住拉瓦的性命。被告辯護律師穆沙奈及利亞有12個州
，實施回教律法，過去三年，有五名婦女被判處亂石砸死的酷刑。婦女通
姦事件，還曾引發造成數千人死亡的大暴動。至於拉瓦是否從這個不人道
的律法中脫身，法院在九月二十五號會做出最後判決。繼續關心宗教特定
教義、侵犯婦權的新聞。奈及利亞一名32歲的離婚婦女，因為被指控通
姦，被當地回教法庭判決、必須被亂石打死。這項不人道的刑罰，引起國
際人權團體的抗議。法庭最後決定暫緩行刑，九月底對判決做出最後定奪
。奈及利亞北部凱特辛那省的回教法庭，星期三針對32歲離婚婦女拉瓦
的通姦罪，召開聽證會。拉瓦帶著年僅兩歲的私生女出庭，大批媒體，警
衛與人權團體，將法庭擠的水洩不通。拉瓦兩年前離婚，去年三月生下一
非婚生女兒，而被回教法庭判處通姦罪名成立，處以死刑，刑罰是要將頸
部以下埋在沙中，只露出頭部，讓人用石頭活活砸死，該名男子卻完全不
用負任何責任，拉瓦提出上訴，國際人權及婦女團體也相繼對她伸出援手
。拉瓦的辯護律師指出，拉瓦的教育程度不足，事前不知道事情的嚴重性
。而奈及利亞聯邦政府的立場，也是希望能夠對拉瓦網開一面。在國際人
權組織的聲援下，辯護律師有信心可以保住拉瓦的性命。被告辯護律師穆
沙奈及利亞有12個州，實施回教律法，過去三年，有五名婦女被判處亂
石砸死的酷刑。婦女通姦事件，還曾引發造成數千人死亡的大暴動。至於
拉瓦是否從這個不人道的律法中脫身，法院在九月二十五號會做出最後判
決。
