今年三月，台南機場發生復興航空班機，擦撞工程車的飛安事件，監察院
有意彈劾當時的機場主管，也就是現任總統府副侍衛長的沈再添，消息傳
出，總統府方面表示尊重監院調查，請看今天的新聞掃描。今年三月一架
延遲降落的復興航空班機與停在跑道上的工程車發生擦撞，這起飛安意外
經過監察院調查，認為當時擔任機場主管的沈再添督導不周，現在可能對
他提出彈劾。由於沈再添目前擔任總統副侍衛長，部分人士批評沈再添是
扁系人馬才能犯錯還升官，總統府對此說法表示媒體未查明真相，對於人
事升遷臆測不以為然，但也強調尊重監察院調查，一切就事論事。被台聯
開除黨籍的立委蘇盈貴今天與台聯立委羅志明互告，蘇盈貴的助理拿著簡
報資料和錄音帶，到台北地院具狀控告羅志明毀謗，羅志明緊接著也前往
高雄地院提出自訴，反告蘇盈貴有六項不實指控，涉嫌連續加重誹謗罪嫌
，並附帶民事賠償一億元，捐給弱勢團體，並要求在媒體前公開道歉。一
艘過境高雄港的北韓貨輪大山號，被美國情報局指稱船上載有大批，可作
為火箭和子彈的推進器的化學原料五硫化二磷，被我國海關以國際貿易法
強制扣留，並要求船長卸貨，原先船長態度強硬堅持不讓步，最後終究在
我方海關的堅持下，下午完成卸貨離開高雄港。今年三月，台南機場發生
復興航空班機，擦撞工程車的飛安事件，監察院有意彈劾當時的機場主管
，也就是現任總統府副侍衛長的沈再添，消息傳出，總統府方面表示尊重
監院調查，請看今天的新聞掃描。今年三月一架延遲降落的復興航空班機
與停在跑道上的工程車發生擦撞，這起飛安意外經過監察院調查，認為當
時擔任機場主管的沈再添督導不周，現在可能對他提出彈劾。由於沈再添
目前擔任總統副侍衛長，部分人士批評沈再添是扁系人馬才能犯錯還升官
，總統府對此說法表示媒體未查明真相，對於人事升遷臆測不以為然，但
也強調尊重監察院調查，一切就事論事。被台聯開除黨籍的立委蘇盈貴今
天與台聯立委羅志明互告，蘇盈貴的助理拿著簡報資料和錄音帶，到台北
地院具狀控告羅志明毀謗，羅志明緊接著也前往高雄地院提出自訴，反告
蘇盈貴有六項不實指控，涉嫌連續加重誹謗罪嫌，並附帶民事賠償一億元
，捐給弱勢團體，並要求在媒體前公開道歉。一艘過境高雄港的北韓貨輪
大山號，被美國情報局指稱船上載有大批，可作為火箭和子彈的推進器的
化學原料五硫化二磷，被我國海關以國際貿易法強制扣留，並要求船長卸
貨，原先船長態度強硬堅持不讓步，最後終究在我方海關的堅持下，下午
完成卸貨離開高雄港。今年三月，台南機場發生復興航空班機，擦撞工程
車的飛安事件，監察院有意彈劾當時的機場主管，也就是現任總統府副侍
衛長的沈再添，消息傳出，總統府方面表示尊重監院調查，請看今天的新
聞掃描。今年三月一架延遲降落的復興航空班機與停在跑道上的工程車發
生擦撞，這起飛安意外經過監察院調查，認為當時擔任機場主管的沈再添
督導不周，現在可能對他提出彈劾。由於沈再添目前擔任總統副侍衛長，
部分人士批評沈再添是扁系人馬才能犯錯還升官，總統府對此說法表示媒
體未查明真相，對於人事升遷臆測不以為然，但也強調尊重監察院調查，
一切就事論事。被台聯開除黨籍的立委蘇盈貴今天與台聯立委羅志明互告
，蘇盈貴的助理拿著簡報資料和錄音帶，到台北地院具狀控告羅志明毀謗
，羅志明緊接著也前往高雄地院提出自訴，反告蘇盈貴有六項不實指控，
涉嫌連續加重誹謗罪嫌，並附帶民事賠償一億元，捐給弱勢團體，並要求
在媒體前公開道歉。一艘過境高雄港的北韓貨輪大山號，被美國情報局指
稱船上載有大批，可作為火箭和子彈的推進器的化學原料五硫化二磷，被
我國海關以國際貿易法強制扣留，並要求船長卸貨，原先船長態度強硬堅
持不讓步，最後終究在我方海關的堅持下，下午完成卸貨離開高雄港。今
年三月，台南機場發生復興航空班機，擦撞工程車的飛安事件，監察院有
意彈劾當時的機場主管，也就是現任總統府副侍衛長的沈再添，消息傳出
，總統府方面表示尊重監院調查，請看今天的新聞掃描。今年三月一架延
遲降落的復興航空班機與停在跑道上的工程車發生擦撞，這起飛安意外經
過監察院調查，認為當時擔任機場主管的沈再添督導不周，現在可能對他
提出彈劾。由於沈再添目前擔任總統副侍衛長，部分人士批評沈再添是扁
系人馬才能犯錯還升官，總統府對此說法表示媒體未查明真相，對於人事
升遷臆測不以為然，但也強調尊重監察院調查，一切就事論事。被台聯開
除黨籍的立委蘇盈貴今天與台聯立委羅志明互告，蘇盈貴的助理拿著簡報
資料和錄音帶，到台北地院具狀控告羅志明毀謗，羅志明緊接著也前往高
雄地院提出自訴，反告蘇盈貴有六項不實指控，涉嫌連續加重誹謗罪嫌，
並附帶民事賠償一億元，捐給弱勢團體，並要求在媒體前公開道歉。一艘
過境高雄港的北韓貨輪大山號，被美國情報局指稱船上載有大批，可作為
火箭和子彈的推進器的化學原料五硫化二磷，被我國海關以國際貿易法強
制扣留，並要求船長卸貨，原先船長態度強硬堅持不讓步，最後終究在我
方海關的堅持下，下午完成卸貨離開高雄港。今年三月，台南機場發生復
興航空班機，擦撞工程車的飛安事件，監察院有意彈劾當時的機場主管，
也就是現任總統府副侍衛長的沈再添，消息傳出，總統府方面表示尊重監
院調查，請看今天的新聞掃描。今年三月一架延遲降落的復興航空班機與
停在跑道上的工程車發生擦撞，這起飛安意外經過監察院調查，認為當時
擔任機場主管的沈再添督導不周，現在可能對他提出彈劾。由於沈再添目
前擔任總統副侍衛長，部分人士批評沈再添是扁系人馬才能犯錯還升官，
總統府對此說法表示媒體未查明真相，對於人事升遷臆測不以為然，但也
強調尊重監察院調查，一切就事論事。被台聯開除黨籍的立委蘇盈貴今天
與台聯立委羅志明互告，蘇盈貴的助理拿著簡報資料和錄音帶，到台北地
院具狀控告羅志明毀謗，羅志明緊接著也前往高雄地院提出自訴，反告蘇
盈貴有六項不實指控，涉嫌連續加重誹謗罪嫌，並附帶民事賠償一億元，
捐給弱勢團體，並要求在媒體前公開道歉。一艘過境高雄港的北韓貨輪大
山號，被美國情報局指稱船上載有大批，可作為火箭和子彈的推進器的化
學原料五硫化二磷，被我國海關以國際貿易法強制扣留，並要求船長卸貨
，原先船長態度強硬堅持不讓步，最後終究在我方海關的堅持下，下午完
成卸貨離開高雄港。
