賴比瑞亞總統泰勒，預定在台北時間11號晚間8點左右，將總統職權，
移交給副總統布拉後流亡國外，他在辭職前一天發表告別演說，並指控美
國逼迫他下台距離交出政權的最後期限不到24小時，賴比瑞亞總統泰勒
，10號透過電視發表告別演說。泰勒強調，決定辭職，是因為不想再看
到更多的流血衝突，此外，他也指控美國布希政府袖手旁觀賴國內戰荼毒
人民，藉此逼迫他流亡國外，賴比瑞亞總統泰勒:我可以說是被世界超級
強國，所逼迫流亡的，我決定離開，是因為這是全世界有史以來，美國首
次用食物等援助當作武器，來對付賴比瑞亞人民，儘管如此，泰勒在演說
中仍呼籲美國，對賴比瑞亞伸出援手，幫助這個遭內戰蹂躪14年的非洲
國家，並表示有朝一日將重返賴比瑞亞，賴比瑞亞總統泰勒:無論我身在
何處，我將永遠記得賴國人民，在上帝的旨意下，我將會回來，雖然有大
批泰勒的支持者守在總統官邸外，等著和泰勒道別，但多數飽受戰火摧殘
的賴國民眾，卻對於泰勒的下台感到欣慰，賴比瑞亞民眾:我們要和平希
望戰爭結束，我們已經厭倦了泰勒將於當地時間11號中午11點59分
，在南非總統姆貝基，和莫三比克總統齊沙諾等外國元首的見證下，將總
統職權移交給副總統布拉後離開賴國。雖然聯合國設於獅子山的國際戰犯
法庭，已點名軍閥出身的泰勒，觸犯若干戰爭罪行，但奈及利亞政府已經
允諾，將為泰勒提供庇護，至於泰勒何時抵達奈國，目前還無法得知，而
包括奈及利亞等幾個西非國家，目前正在加納與賴國反抗軍協商，討論如
何組成過渡政府，因此一般預料，繼泰勒之後擔任總統的布拉，任期將不
會太長，賴比瑞亞總統泰勒，預定在台北時間11號晚間8點左右，將總
統職權，移交給副總統布拉後流亡國外，他在辭職前一天發表告別演說，
並指控美國逼迫他下台距離交出政權的最後期限不到24小時，賴比瑞亞
總統泰勒，10號透過電視發表告別演說。泰勒強調，決定辭職，是因為
不想再看到更多的流血衝突，此外，他也指控美國布希政府袖手旁觀賴國
內戰荼毒人民，藉此逼迫他流亡國外，賴比瑞亞總統泰勒:我可以說是被
世界超級強國，所逼迫流亡的，我決定離開，是因為這是全世界有史以來
，美國首次用食物等援助當作武器，來對付賴比瑞亞人民，儘管如此，泰
勒在演說中仍呼籲美國，對賴比瑞亞伸出援手，幫助這個遭內戰蹂躪14
年的非洲國家，並表示有朝一日將重返賴比瑞亞，賴比瑞亞總統泰勒:無
論我身在何處，我將永遠記得賴國人民，在上帝的旨意下，我將會回來，
雖然有大批泰勒的支持者守在總統官邸外，等著和泰勒道別，但多數飽受
戰火摧殘的賴國民眾，卻對於泰勒的下台感到欣慰，賴比瑞亞民眾:我們
要和平希望戰爭結束，我們已經厭倦了泰勒將於當地時間11號中午11
點59分，在南非總統姆貝基，和莫三比克總統齊沙諾等外國元首的見證
下，將總統職權移交給副總統布拉後離開賴國。雖然聯合國設於獅子山的
國際戰犯法庭，已點名軍閥出身的泰勒，觸犯若干戰爭罪行，但奈及利亞
政府已經允諾，將為泰勒提供庇護，至於泰勒何時抵達奈國，目前還無法
得知，而包括奈及利亞等幾個西非國家，目前正在加納與賴國反抗軍協商
，討論如何組成過渡政府，因此一般預料，繼泰勒之後擔任總統的布拉，
任期將不會太長，賴比瑞亞總統泰勒，預定在台北時間11號晚間8點左
右，將總統職權，移交給副總統布拉後流亡國外，他在辭職前一天發表告
別演說，並指控美國逼迫他下台距離交出政權的最後期限不到24小時，
賴比瑞亞總統泰勒，10號透過電視發表告別演說。泰勒強調，決定辭職
，是因為不想再看到更多的流血衝突，此外，他也指控美國布希政府袖手
旁觀賴國內戰荼毒人民，藉此逼迫他流亡國外，賴比瑞亞總統泰勒:我可
以說是被世界超級強國，所逼迫流亡的，我決定離開，是因為這是全世界
有史以來，美國首次用食物等援助當作武器，來對付賴比瑞亞人民，儘管
如此，泰勒在演說中仍呼籲美國，對賴比瑞亞伸出援手，幫助這個遭內戰
蹂躪14年的非洲國家，並表示有朝一日將重返賴比瑞亞，賴比瑞亞總統
泰勒:無論我身在何處，我將永遠記得賴國人民，在上帝的旨意下，我將
會回來，雖然有大批泰勒的支持者守在總統官邸外，等著和泰勒道別，但
多數飽受戰火摧殘的賴國民眾，卻對於泰勒的下台感到欣慰，賴比瑞亞民
眾:我們要和平希望戰爭結束，我們已經厭倦了泰勒將於當地時間11號
中午11點59分，在南非總統姆貝基，和莫三比克總統齊沙諾等外國元
首的見證下，將總統職權移交給副總統布拉後離開賴國。雖然聯合國設於
獅子山的國際戰犯法庭，已點名軍閥出身的泰勒，觸犯若干戰爭罪行，但
奈及利亞政府已經允諾，將為泰勒提供庇護，至於泰勒何時抵達奈國，目
前還無法得知，而包括奈及利亞等幾個西非國家，目前正在加納與賴國反
抗軍協商，討論如何組成過渡政府，因此一般預料，繼泰勒之後擔任總統
的布拉，任期將不會太長，
