年輕人失業問題越來越嚴重，根據台北市就業服務中心指出，25歲到3
0歲這個年齡層，已經變成申請失業給付的第二大族群。走進就業服務站
，目前尋求幫忙的年輕人越來越多，根據台北市就業服務中心觀察，領失
業給付也有越來越年輕化的跡象。根據就服中心統計，領失業救濟金的人
口中，有28%是20到30歲的人，30到40歲的則有35%，40
到50歲的反而只有25%，年輕人比例愈來愈高。這與年輕人進入職場
的門檻越來越高有關。人力銀行業者也指出，如何擅用打工機會累積畢業
後的就業實力，其實很重要。人力銀行業者建議，在學期間，不論科系熱
不熱門，積極培養就業專長，是避免畢業就失業的不二法門。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導年輕人失業問題越來越嚴重，根據台北市就業服務中
心指出，25歲到30歲這個年齡層，已經變成申請失業給付的第二大族
群。走進就業服務站，目前尋求幫忙的年輕人越來越多，根據台北市就業
服務中心觀察，領失業給付也有越來越年輕化的跡象。根據就服中心統計
，領失業救濟金的人口中，有28%是20到30歲的人，30到40歲
的則有35%，40到50歲的反而只有25%，年輕人比例愈來愈高。
這與年輕人進入職場的門檻越來越高有關。人力銀行業者也指出，如何擅
用打工機會累積畢業後的就業實力，其實很重要。人力銀行業者建議，在
學期間，不論科系熱不熱門，積極培養就業專長，是避免畢業就失業的不
二法門。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導年輕人失業問題越來越嚴重，根
據台北市就業服務中心指出，25歲到30歲這個年齡層，已經變成申請
失業給付的第二大族群。走進就業服務站，目前尋求幫忙的年輕人越來越
多，根據台北市就業服務中心觀察，領失業給付也有越來越年輕化的跡象
。根據就服中心統計，領失業救濟金的人口中，有28%是20到30歲
的人，30到40歲的則有35%，40到50歲的反而只有25%，年
輕人比例愈來愈高。這與年輕人進入職場的門檻越來越高有關。人力銀行
業者也指出，如何擅用打工機會累積畢業後的就業實力，其實很重要。人
力銀行業者建議，在學期間，不論科系熱不熱門，積極培養就業專長，是
避免畢業就失業的不二法門。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導年輕人失業
問題越來越嚴重，根據台北市就業服務中心指出，25歲到30歲這個年
齡層，已經變成申請失業給付的第二大族群。走進就業服務站，目前尋求
幫忙的年輕人越來越多，根據台北市就業服務中心觀察，領失業給付也有
越來越年輕化的跡象。根據就服中心統計，領失業救濟金的人口中，有2
8%是20到30歲的人，30到40歲的則有35%，40到50歲的
反而只有25%，年輕人比例愈來愈高。這與年輕人進入職場的門檻越來
越高有關。人力銀行業者也指出，如何擅用打工機會累積畢業後的就業實
力，其實很重要。人力銀行業者建議，在學期間，不論科系熱不熱門，積
極培養就業專長，是避免畢業就失業的不二法門。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導年輕人失業問題越來越嚴重，根據台北市就業服務中心指出，2
5歲到30歲這個年齡層，已經變成申請失業給付的第二大族群。走進就
業服務站，目前尋求幫忙的年輕人越來越多，根據台北市就業服務中心觀
察，領失業給付也有越來越年輕化的跡象。根據就服中心統計，領失業救
濟金的人口中，有28%是20到30歲的人，30到40歲的則有35
%，40到50歲的反而只有25%，年輕人比例愈來愈高。這與年輕人
進入職場的門檻越來越高有關。人力銀行業者也指出，如何擅用打工機會
累積畢業後的就業實力，其實很重要。人力銀行業者建議，在學期間，不
論科系熱不熱門，積極培養就業專長，是避免畢業就失業的不二法門。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導年輕人失業問題越來越嚴重，根據台北市就
業服務中心指出，25歲到30歲這個年齡層，已經變成申請失業給付的
第二大族群。走進就業服務站，目前尋求幫忙的年輕人越來越多，根據台
北市就業服務中心觀察，領失業給付也有越來越年輕化的跡象。根據就服
中心統計，領失業救濟金的人口中，有28%是20到30歲的人，30
到40歲的則有35%，40到50歲的反而只有25%，年輕人比例愈
來愈高。這與年輕人進入職場的門檻越來越高有關。人力銀行業者也指出
，如何擅用打工機會累積畢業後的就業實力，其實很重要。人力銀行業者
建議，在學期間，不論科系熱不熱門，積極培養就業專長，是避免畢業就
失業的不二法門。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導年輕人失業問題越來越
嚴重，根據台北市就業服務中心指出，25歲到30歲這個年齡層，已經
變成申請失業給付的第二大族群。走進就業服務站，目前尋求幫忙的年輕
人越來越多，根據台北市就業服務中心觀察，領失業給付也有越來越年輕
化的跡象。根據就服中心統計，領失業救濟金的人口中，有28%是20
到30歲的人，30到40歲的則有35%，40到50歲的反而只有2
5%，年輕人比例愈來愈高。這與年輕人進入職場的門檻越來越高有關。
人力銀行業者也指出，如何擅用打工機會累積畢業後的就業實力，其實很
重要。人力銀行業者建議，在學期間，不論科系熱不熱門，積極培養就業
專長，是避免畢業就失業的不二法門。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
