基隆中元祭活動今晚進入最高潮，觀光業界也趁勢推出了「基隆一日遊」
、甚至古蹟「兩日遊」的行程，讓外地遊客瞭解，基隆不是只有廟口小吃
和碧砂漁港，更有無窮的山海資源與創意，值得深入欣賞。不過，很多地
方人士都認為當務之急是，政府必須有效整合這些觀光資源，加強行銷包
裝。基隆濱海公路靠近碧砂漁港的小商圈，六月中多了一家冰品店，店主
正是基隆的文史工作者薛麗妮，最近她投下六、七十萬，研發出獨門的墨
魚、海苔、以及蝦子口味的冰淇淋。蝦冰和墨魚冰，果然吸引不少遊客好
奇的眼光。但是薛麗妮說，冰店跟附近的碧砂漁港觀光漁市還有段距離，
分散了客源，所以冰店能不能站穩腳步，她並沒有十足的把握。地方人士
指出，資源無法有效整合，是基隆發展觀光休閒產業的隱憂。一群來自中
部的老師，正頂著大太陽，拜訪基隆海岸這片天然的生態教室。基隆擁有
豐富的與山海資源和古蹟，但是過去因為地處要塞，「山禁海防」，中央
法令遲遲沒有鬆綁，加上腹地小，塞車問題常常使得外地遊客卻步。相對
地，地方政府也一直沒有辦法有效整合觀光資源，使得基隆在外地遊客眼
中，只是短暫停留吃美食或頂多一日遊的地方。目前，基隆只有一家五星
級的長榮桂冠飯店，就是因為缺乏套裝行程，吸引觀光客在基隆過夜。地
方政府則把希望，寄託在斥資五十億、預定九十六年開放的海洋科技博物
館園區上面。現在基隆每年吸引一百五十萬觀光人潮，海博館開放，估計
人潮將增加一倍以上。只是交通、旅館等軟硬體配套，是不是趕得及在四
年內完成，政策上需要加把勁。基隆中元祭活動今晚進入最高潮，觀光業
界也趁勢推出了「基隆一日遊」、甚至古蹟「兩日遊」的行程，讓外地遊
客瞭解，基隆不是只有廟口小吃和碧砂漁港，更有無窮的山海資源與創意
，值得深入欣賞。不過，很多地方人士都認為當務之急是，政府必須有效
整合這些觀光資源，加強行銷包裝。基隆濱海公路靠近碧砂漁港的小商圈
，六月中多了一家冰品店，店主正是基隆的文史工作者薛麗妮，最近她投
下六、七十萬，研發出獨門的墨魚、海苔、以及蝦子口味的冰淇淋。蝦冰
和墨魚冰，果然吸引不少遊客好奇的眼光。但是薛麗妮說，冰店跟附近的
碧砂漁港觀光漁市還有段距離，分散了客源，所以冰店能不能站穩腳步，
她並沒有十足的把握。地方人士指出，資源無法有效整合，是基隆發展觀
光休閒產業的隱憂。一群來自中部的老師，正頂著大太陽，拜訪基隆海岸
這片天然的生態教室。基隆擁有豐富的與山海資源和古蹟，但是過去因為
地處要塞，「山禁海防」，中央法令遲遲沒有鬆綁，加上腹地小，塞車問
題常常使得外地遊客卻步。相對地，地方政府也一直沒有辦法有效整合觀
光資源，使得基隆在外地遊客眼中，只是短暫停留吃美食或頂多一日遊的
地方。目前，基隆只有一家五星級的長榮桂冠飯店，就是因為缺乏套裝行
程，吸引觀光客在基隆過夜。地方政府則把希望，寄託在斥資五十億、預
定九十六年開放的海洋科技博物館園區上面。現在基隆每年吸引一百五十
萬觀光人潮，海博館開放，估計人潮將增加一倍以上。只是交通、旅館等
軟硬體配套，是不是趕得及在四年內完成，政策上需要加把勁。基隆中元
祭活動今晚進入最高潮，觀光業界也趁勢推出了「基隆一日遊」、甚至古
蹟「兩日遊」的行程，讓外地遊客瞭解，基隆不是只有廟口小吃和碧砂漁
港，更有無窮的山海資源與創意，值得深入欣賞。不過，很多地方人士都
認為當務之急是，政府必須有效整合這些觀光資源，加強行銷包裝。基隆
濱海公路靠近碧砂漁港的小商圈，六月中多了一家冰品店，店主正是基隆
的文史工作者薛麗妮，最近她投下六、七十萬，研發出獨門的墨魚、海苔
、以及蝦子口味的冰淇淋。蝦冰和墨魚冰，果然吸引不少遊客好奇的眼光
。但是薛麗妮說，冰店跟附近的碧砂漁港觀光漁市還有段距離，分散了客
源，所以冰店能不能站穩腳步，她並沒有十足的把握。地方人士指出，資
源無法有效整合，是基隆發展觀光休閒產業的隱憂。一群來自中部的老師
，正頂著大太陽，拜訪基隆海岸這片天然的生態教室。基隆擁有豐富的與
山海資源和古蹟，但是過去因為地處要塞，「山禁海防」，中央法令遲遲
沒有鬆綁，加上腹地小，塞車問題常常使得外地遊客卻步。相對地，地方
政府也一直沒有辦法有效整合觀光資源，使得基隆在外地遊客眼中，只是
短暫停留吃美食或頂多一日遊的地方。目前，基隆只有一家五星級的長榮
桂冠飯店，就是因為缺乏套裝行程，吸引觀光客在基隆過夜。地方政府則
把希望，寄託在斥資五十億、預定九十六年開放的海洋科技博物館園區上
面。現在基隆每年吸引一百五十萬觀光人潮，海博館開放，估計人潮將增
加一倍以上。只是交通、旅館等軟硬體配套，是不是趕得及在四年內完成
，政策上需要加把勁。基隆中元祭活動今晚進入最高潮，觀光業界也趁勢
推出了「基隆一日遊」、甚至古蹟「兩日遊」的行程，讓外地遊客瞭解，
基隆不是只有廟口小吃和碧砂漁港，更有無窮的山海資源與創意，值得深
入欣賞。不過，很多地方人士都認為當務之急是，政府必須有效整合這些
觀光資源，加強行銷包裝。基隆濱海公路靠近碧砂漁港的小商圈，六月中
多了一家冰品店，店主正是基隆的文史工作者薛麗妮，最近她投下六、七
十萬，研發出獨門的墨魚、海苔、以及蝦子口味的冰淇淋。蝦冰和墨魚冰
，果然吸引不少遊客好奇的眼光。但是薛麗妮說，冰店跟附近的碧砂漁港
觀光漁市還有段距離，分散了客源，所以冰店能不能站穩腳步，她並沒有
十足的把握。地方人士指出，資源無法有效整合，是基隆發展觀光休閒產
業的隱憂。一群來自中部的老師，正頂著大太陽，拜訪基隆海岸這片天然
的生態教室。基隆擁有豐富的與山海資源和古蹟，但是過去因為地處要塞
，「山禁海防」，中央法令遲遲沒有鬆綁，加上腹地小，塞車問題常常使
得外地遊客卻步。相對地，地方政府也一直沒有辦法有效整合觀光資源，
使得基隆在外地遊客眼中，只是短暫停留吃美食或頂多一日遊的地方。目
前，基隆只有一家五星級的長榮桂冠飯店，就是因為缺乏套裝行程，吸引
觀光客在基隆過夜。地方政府則把希望，寄託在斥資五十億、預定九十六
年開放的海洋科技博物館園區上面。現在基隆每年吸引一百五十萬觀光人
潮，海博館開放，估計人潮將增加一倍以上。只是交通、旅館等軟硬體配
套，是不是趕得及在四年內完成，政策上需要加把勁。基隆中元祭活動今
晚進入最高潮，觀光業界也趁勢推出了「基隆一日遊」、甚至古蹟「兩日
遊」的行程，讓外地遊客瞭解，基隆不是只有廟口小吃和碧砂漁港，更有
無窮的山海資源與創意，值得深入欣賞。不過，很多地方人士都認為當務
之急是，政府必須有效整合這些觀光資源，加強行銷包裝。基隆濱海公路
靠近碧砂漁港的小商圈，六月中多了一家冰品店，店主正是基隆的文史工
作者薛麗妮，最近她投下六、七十萬，研發出獨門的墨魚、海苔、以及蝦
子口味的冰淇淋。蝦冰和墨魚冰，果然吸引不少遊客好奇的眼光。但是薛
麗妮說，冰店跟附近的碧砂漁港觀光漁市還有段距離，分散了客源，所以
冰店能不能站穩腳步，她並沒有十足的把握。地方人士指出，資源無法有
效整合，是基隆發展觀光休閒產業的隱憂。一群來自中部的老師，正頂著
大太陽，拜訪基隆海岸這片天然的生態教室。基隆擁有豐富的與山海資源
和古蹟，但是過去因為地處要塞，「山禁海防」，中央法令遲遲沒有鬆綁
，加上腹地小，塞車問題常常使得外地遊客卻步。相對地，地方政府也一
直沒有辦法有效整合觀光資源，使得基隆在外地遊客眼中，只是短暫停留
吃美食或頂多一日遊的地方。目前，基隆只有一家五星級的長榮桂冠飯店
，就是因為缺乏套裝行程，吸引觀光客在基隆過夜。地方政府則把希望，
寄託在斥資五十億、預定九十六年開放的海洋科技博物館園區上面。現在
基隆每年吸引一百五十萬觀光人潮，海博館開放，估計人潮將增加一倍以
上。只是交通、旅館等軟硬體配套，是不是趕得及在四年內完成，政策上
需要加把勁。基隆中元祭活動今晚進入最高潮，觀光業界也趁勢推出了「
基隆一日遊」、甚至古蹟「兩日遊」的行程，讓外地遊客瞭解，基隆不是
只有廟口小吃和碧砂漁港，更有無窮的山海資源與創意，值得深入欣賞。
不過，很多地方人士都認為當務之急是，政府必須有效整合這些觀光資源
，加強行銷包裝。基隆濱海公路靠近碧砂漁港的小商圈，六月中多了一家
冰品店，店主正是基隆的文史工作者薛麗妮，最近她投下六、七十萬，研
發出獨門的墨魚、海苔、以及蝦子口味的冰淇淋。蝦冰和墨魚冰，果然吸
引不少遊客好奇的眼光。但是薛麗妮說，冰店跟附近的碧砂漁港觀光漁市
還有段距離，分散了客源，所以冰店能不能站穩腳步，她並沒有十足的把
握。地方人士指出，資源無法有效整合，是基隆發展觀光休閒產業的隱憂
。一群來自中部的老師，正頂著大太陽，拜訪基隆海岸這片天然的生態教
室。基隆擁有豐富的與山海資源和古蹟，但是過去因為地處要塞，「山禁
海防」，中央法令遲遲沒有鬆綁，加上腹地小，塞車問題常常使得外地遊
客卻步。相對地，地方政府也一直沒有辦法有效整合觀光資源，使得基隆
在外地遊客眼中，只是短暫停留吃美食或頂多一日遊的地方。目前，基隆
只有一家五星級的長榮桂冠飯店，就是因為缺乏套裝行程，吸引觀光客在
基隆過夜。地方政府則把希望，寄託在斥資五十億、預定九十六年開放的
海洋科技博物館園區上面。現在基隆每年吸引一百五十萬觀光人潮，海博
館開放，估計人潮將增加一倍以上。只是交通、旅館等軟硬體配套，是不
是趕得及在四年內完成，政策上需要加把勁。基隆中元祭活動今晚進入最
高潮，觀光業界也趁勢推出了「基隆一日遊」、甚至古蹟「兩日遊」的行
程，讓外地遊客瞭解，基隆不是只有廟口小吃和碧砂漁港，更有無窮的山
海資源與創意，值得深入欣賞。不過，很多地方人士都認為當務之急是，
政府必須有效整合這些觀光資源，加強行銷包裝。基隆濱海公路靠近碧砂
漁港的小商圈，六月中多了一家冰品店，店主正是基隆的文史工作者薛麗
妮，最近她投下六、七十萬，研發出獨門的墨魚、海苔、以及蝦子口味的
冰淇淋。蝦冰和墨魚冰，果然吸引不少遊客好奇的眼光。但是薛麗妮說，
冰店跟附近的碧砂漁港觀光漁市還有段距離，分散了客源，所以冰店能不
能站穩腳步，她並沒有十足的把握。地方人士指出，資源無法有效整合，
是基隆發展觀光休閒產業的隱憂。一群來自中部的老師，正頂著大太陽，
拜訪基隆海岸這片天然的生態教室。基隆擁有豐富的與山海資源和古蹟，
但是過去因為地處要塞，「山禁海防」，中央法令遲遲沒有鬆綁，加上腹
地小，塞車問題常常使得外地遊客卻步。相對地，地方政府也一直沒有辦
法有效整合觀光資源，使得基隆在外地遊客眼中，只是短暫停留吃美食或
頂多一日遊的地方。目前，基隆只有一家五星級的長榮桂冠飯店，就是因
為缺乏套裝行程，吸引觀光客在基隆過夜。地方政府則把希望，寄託在斥
資五十億、預定九十六年開放的海洋科技博物館園區上面。現在基隆每年
吸引一百五十萬觀光人潮，海博館開放，估計人潮將增加一倍以上。只是
交通、旅館等軟硬體配套，是不是趕得及在四年內完成，政策上需要加把
勁。基隆中元祭活動今晚進入最高潮，觀光業界也趁勢推出了「基隆一日
遊」、甚至古蹟「兩日遊」的行程，讓外地遊客瞭解，基隆不是只有廟口
小吃和碧砂漁港，更有無窮的山海資源與創意，值得深入欣賞。不過，很
多地方人士都認為當務之急是，政府必須有效整合這些觀光資源，加強行
銷包裝。基隆濱海公路靠近碧砂漁港的小商圈，六月中多了一家冰品店，
店主正是基隆的文史工作者薛麗妮，最近她投下六、七十萬，研發出獨門
的墨魚、海苔、以及蝦子口味的冰淇淋。蝦冰和墨魚冰，果然吸引不少遊
客好奇的眼光。但是薛麗妮說，冰店跟附近的碧砂漁港觀光漁市還有段距
離，分散了客源，所以冰店能不能站穩腳步，她並沒有十足的把握。地方
人士指出，資源無法有效整合，是基隆發展觀光休閒產業的隱憂。一群來
自中部的老師，正頂著大太陽，拜訪基隆海岸這片天然的生態教室。基隆
擁有豐富的與山海資源和古蹟，但是過去因為地處要塞，「山禁海防」，
中央法令遲遲沒有鬆綁，加上腹地小，塞車問題常常使得外地遊客卻步。
相對地，地方政府也一直沒有辦法有效整合觀光資源，使得基隆在外地遊
客眼中，只是短暫停留吃美食或頂多一日遊的地方。目前，基隆只有一家
五星級的長榮桂冠飯店，就是因為缺乏套裝行程，吸引觀光客在基隆過夜
。地方政府則把希望，寄託在斥資五十億、預定九十六年開放的海洋科技
博物館園區上面。現在基隆每年吸引一百五十萬觀光人潮，海博館開放，
估計人潮將增加一倍以上。只是交通、旅館等軟硬體配套，是不是趕得及
在四年內完成，政策上需要加把勁。基隆中元祭活動今晚進入最高潮，觀
光業界也趁勢推出了「基隆一日遊」、甚至古蹟「兩日遊」的行程，讓外
地遊客瞭解，基隆不是只有廟口小吃和碧砂漁港，更有無窮的山海資源與
創意，值得深入欣賞。不過，很多地方人士都認為當務之急是，政府必須
有效整合這些觀光資源，加強行銷包裝。基隆濱海公路靠近碧砂漁港的小
商圈，六月中多了一家冰品店，店主正是基隆的文史工作者薛麗妮，最近
她投下六、七十萬，研發出獨門的墨魚、海苔、以及蝦子口味的冰淇淋。
蝦冰和墨魚冰，果然吸引不少遊客好奇的眼光。但是薛麗妮說，冰店跟附
近的碧砂漁港觀光漁市還有段距離，分散了客源，所以冰店能不能站穩腳
步，她並沒有十足的把握。地方人士指出，資源無法有效整合，是基隆發
展觀光休閒產業的隱憂。一群來自中部的老師，正頂著大太陽，拜訪基隆
海岸這片天然的生態教室。基隆擁有豐富的與山海資源和古蹟，但是過去
因為地處要塞，「山禁海防」，中央法令遲遲沒有鬆綁，加上腹地小，塞
車問題常常使得外地遊客卻步。相對地，地方政府也一直沒有辦法有效整
合觀光資源，使得基隆在外地遊客眼中，只是短暫停留吃美食或頂多一日
遊的地方。目前，基隆只有一家五星級的長榮桂冠飯店，就是因為缺乏套
裝行程，吸引觀光客在基隆過夜。地方政府則把希望，寄託在斥資五十億
、預定九十六年開放的海洋科技博物館園區上面。現在基隆每年吸引一百
五十萬觀光人潮，海博館開放，估計人潮將增加一倍以上。只是交通、旅
館等軟硬體配套，是不是趕得及在四年內完成，政策上需要加把勁。基隆
中元祭活動今晚進入最高潮，觀光業界也趁勢推出了「基隆一日遊」、甚
至古蹟「兩日遊」的行程，讓外地遊客瞭解，基隆不是只有廟口小吃和碧
砂漁港，更有無窮的山海資源與創意，值得深入欣賞。不過，很多地方人
士都認為當務之急是，政府必須有效整合這些觀光資源，加強行銷包裝。
基隆濱海公路靠近碧砂漁港的小商圈，六月中多了一家冰品店，店主正是
基隆的文史工作者薛麗妮，最近她投下六、七十萬，研發出獨門的墨魚、
海苔、以及蝦子口味的冰淇淋。蝦冰和墨魚冰，果然吸引不少遊客好奇的
眼光。但是薛麗妮說，冰店跟附近的碧砂漁港觀光漁市還有段距離，分散
了客源，所以冰店能不能站穩腳步，她並沒有十足的把握。地方人士指出
，資源無法有效整合，是基隆發展觀光休閒產業的隱憂。一群來自中部的
老師，正頂著大太陽，拜訪基隆海岸這片天然的生態教室。基隆擁有豐富
的與山海資源和古蹟，但是過去因為地處要塞，「山禁海防」，中央法令
遲遲沒有鬆綁，加上腹地小，塞車問題常常使得外地遊客卻步。相對地，
地方政府也一直沒有辦法有效整合觀光資源，使得基隆在外地遊客眼中，
只是短暫停留吃美食或頂多一日遊的地方。目前，基隆只有一家五星級的
長榮桂冠飯店，就是因為缺乏套裝行程，吸引觀光客在基隆過夜。地方政
府則把希望，寄託在斥資五十億、預定九十六年開放的海洋科技博物館園
區上面。現在基隆每年吸引一百五十萬觀光人潮，海博館開放，估計人潮
將增加一倍以上。只是交通、旅館等軟硬體配套，是不是趕得及在四年內
完成，政策上需要加把勁。基隆中元祭活動今晚進入最高潮，觀光業界也
趁勢推出了「基隆一日遊」、甚至古蹟「兩日遊」的行程，讓外地遊客瞭
解，基隆不是只有廟口小吃和碧砂漁港，更有無窮的山海資源與創意，值
得深入欣賞。不過，很多地方人士都認為當務之急是，政府必須有效整合
這些觀光資源，加強行銷包裝。基隆濱海公路靠近碧砂漁港的小商圈，六
月中多了一家冰品店，店主正是基隆的文史工作者薛麗妮，最近她投下六
、七十萬，研發出獨門的墨魚、海苔、以及蝦子口味的冰淇淋。蝦冰和墨
魚冰，果然吸引不少遊客好奇的眼光。但是薛麗妮說，冰店跟附近的碧砂
漁港觀光漁市還有段距離，分散了客源，所以冰店能不能站穩腳步，她並
沒有十足的把握。地方人士指出，資源無法有效整合，是基隆發展觀光休
閒產業的隱憂。一群來自中部的老師，正頂著大太陽，拜訪基隆海岸這片
天然的生態教室。基隆擁有豐富的與山海資源和古蹟，但是過去因為地處
要塞，「山禁海防」，中央法令遲遲沒有鬆綁，加上腹地小，塞車問題常
常使得外地遊客卻步。相對地，地方政府也一直沒有辦法有效整合觀光資
源，使得基隆在外地遊客眼中，只是短暫停留吃美食或頂多一日遊的地方
。目前，基隆只有一家五星級的長榮桂冠飯店，就是因為缺乏套裝行程，
吸引觀光客在基隆過夜。地方政府則把希望，寄託在斥資五十億、預定九
十六年開放的海洋科技博物館園區上面。現在基隆每年吸引一百五十萬觀
光人潮，海博館開放，估計人潮將增加一倍以上。只是交通、旅館等軟硬
體配套，是不是趕得及在四年內完成，政策上需要加把勁。基隆中元祭活
動今晚進入最高潮，觀光業界也趁勢推出了「基隆一日遊」、甚至古蹟「
兩日遊」的行程，讓外地遊客瞭解，基隆不是只有廟口小吃和碧砂漁港，
更有無窮的山海資源與創意，值得深入欣賞。不過，很多地方人士都認為
當務之急是，政府必須有效整合這些觀光資源，加強行銷包裝。基隆濱海
公路靠近碧砂漁港的小商圈，六月中多了一家冰品店，店主正是基隆的文
史工作者薛麗妮，最近她投下六、七十萬，研發出獨門的墨魚、海苔、以
及蝦子口味的冰淇淋。蝦冰和墨魚冰，果然吸引不少遊客好奇的眼光。但
是薛麗妮說，冰店跟附近的碧砂漁港觀光漁市還有段距離，分散了客源，
所以冰店能不能站穩腳步，她並沒有十足的把握。地方人士指出，資源無
法有效整合，是基隆發展觀光休閒產業的隱憂。一群來自中部的老師，正
頂著大太陽，拜訪基隆海岸這片天然的生態教室。基隆擁有豐富的與山海
資源和古蹟，但是過去因為地處要塞，「山禁海防」，中央法令遲遲沒有
鬆綁，加上腹地小，塞車問題常常使得外地遊客卻步。相對地，地方政府
也一直沒有辦法有效整合觀光資源，使得基隆在外地遊客眼中，只是短暫
停留吃美食或頂多一日遊的地方。目前，基隆只有一家五星級的長榮桂冠
飯店，就是因為缺乏套裝行程，吸引觀光客在基隆過夜。地方政府則把希
望，寄託在斥資五十億、預定九十六年開放的海洋科技博物館園區上面。
現在基隆每年吸引一百五十萬觀光人潮，海博館開放，估計人潮將增加一
倍以上。只是交通、旅館等軟硬體配套，是不是趕得及在四年內完成，政
策上需要加把勁。基隆中元祭活動今晚進入最高潮，觀光業界也趁勢推出
了「基隆一日遊」、甚至古蹟「兩日遊」的行程，讓外地遊客瞭解，基隆
不是只有廟口小吃和碧砂漁港，更有無窮的山海資源與創意，值得深入欣
賞。不過，很多地方人士都認為當務之急是，政府必須有效整合這些觀光
資源，加強行銷包裝。基隆濱海公路靠近碧砂漁港的小商圈，六月中多了
一家冰品店，店主正是基隆的文史工作者薛麗妮，最近她投下六、七十萬
，研發出獨門的墨魚、海苔、以及蝦子口味的冰淇淋。蝦冰和墨魚冰，果
然吸引不少遊客好奇的眼光。但是薛麗妮說，冰店跟附近的碧砂漁港觀光
漁市還有段距離，分散了客源，所以冰店能不能站穩腳步，她並沒有十足
的把握。地方人士指出，資源無法有效整合，是基隆發展觀光休閒產業的
隱憂。一群來自中部的老師，正頂著大太陽，拜訪基隆海岸這片天然的生
態教室。基隆擁有豐富的與山海資源和古蹟，但是過去因為地處要塞，「
山禁海防」，中央法令遲遲沒有鬆綁，加上腹地小，塞車問題常常使得外
地遊客卻步。相對地，地方政府也一直沒有辦法有效整合觀光資源，使得
基隆在外地遊客眼中，只是短暫停留吃美食或頂多一日遊的地方。目前，
基隆只有一家五星級的長榮桂冠飯店，就是因為缺乏套裝行程，吸引觀光
客在基隆過夜。地方政府則把希望，寄託在斥資五十億、預定九十六年開
放的海洋科技博物館園區上面。現在基隆每年吸引一百五十萬觀光人潮，
海博館開放，估計人潮將增加一倍以上。只是交通、旅館等軟硬體配套，
是不是趕得及在四年內完成，政策上需要加把勁。
