許多人喜歡在家裡點薰香精油，但是要提醒您，陽光基金會在短短一年內
，就接獲六個家庭、八個受傷個案，在點精油的時候發生氣爆，導致嚴重
燒傷。其中年紀最小的，今年才四歲，他們的家屬今天勇敢站出來，呼籲
政府和消費者，重視精油的安全性。今年八歲的小勳，在今四月因為一場
精油氣爆，導致身體70%燒傷，媽媽也在這場意外中燒傷。十歲的小雨
也因為在點精油那一剎那產生氣爆，現在還住在醫院裡。陽光基金會也在
去年一年接獲八個同樣的個案，他們使用不同廠牌精油，卻同樣發生氣爆
意外。因為精油業者一再推卸責任，目前這兩起案件也進入訴訟程序，當
初因為看上薰香精油宣稱的療效，可以改善呼吸道，才把精油買回家，但
現在孩子受傷了，父母心中無限自責，於是他們決定一起站出來，呼籲政
府及消費者，重視精油安全。公視新聞許恆慈陳立峰採訪報導許多人喜歡
在家裡點薰香精油，但是要提醒您，陽光基金會在短短一年內，就接獲六
個家庭、八個受傷個案，在點精油的時候發生氣爆，導致嚴重燒傷。其中
年紀最小的，今年才四歲，他們的家屬今天勇敢站出來，呼籲政府和消費
者，重視精油的安全性。今年八歲的小勳，在今四月因為一場精油氣爆，
導致身體70%燒傷，媽媽也在這場意外中燒傷。十歲的小雨也因為在點
精油那一剎那產生氣爆，現在還住在醫院裡。陽光基金會也在去年一年接
獲八個同樣的個案，他們使用不同廠牌精油，卻同樣發生氣爆意外。因為
精油業者一再推卸責任，目前這兩起案件也進入訴訟程序，當初因為看上
薰香精油宣稱的療效，可以改善呼吸道，才把精油買回家，但現在孩子受
傷了，父母心中無限自責，於是他們決定一起站出來，呼籲政府及消費者
，重視精油安全。公視新聞許恆慈陳立峰採訪報導許多人喜歡在家裡點薰
香精油，但是要提醒您，陽光基金會在短短一年內，就接獲六個家庭、八
個受傷個案，在點精油的時候發生氣爆，導致嚴重燒傷。其中年紀最小的
，今年才四歲，他們的家屬今天勇敢站出來，呼籲政府和消費者，重視精
油的安全性。今年八歲的小勳，在今四月因為一場精油氣爆，導致身體7
0%燒傷，媽媽也在這場意外中燒傷。十歲的小雨也因為在點精油那一剎
那產生氣爆，現在還住在醫院裡。陽光基金會也在去年一年接獲八個同樣
的個案，他們使用不同廠牌精油，卻同樣發生氣爆意外。因為精油業者一
再推卸責任，目前這兩起案件也進入訴訟程序，當初因為看上薰香精油宣
稱的療效，可以改善呼吸道，才把精油買回家，但現在孩子受傷了，父母
心中無限自責，於是他們決定一起站出來，呼籲政府及消費者，重視精油
安全。公視新聞許恆慈陳立峰採訪報導許多人喜歡在家裡點薰香精油，但
是要提醒您，陽光基金會在短短一年內，就接獲六個家庭、八個受傷個案
，在點精油的時候發生氣爆，導致嚴重燒傷。其中年紀最小的，今年才四
歲，他們的家屬今天勇敢站出來，呼籲政府和消費者，重視精油的安全性
。今年八歲的小勳，在今四月因為一場精油氣爆，導致身體70%燒傷，
媽媽也在這場意外中燒傷。十歲的小雨也因為在點精油那一剎那產生氣爆
，現在還住在醫院裡。陽光基金會也在去年一年接獲八個同樣的個案，他
們使用不同廠牌精油，卻同樣發生氣爆意外。因為精油業者一再推卸責任
，目前這兩起案件也進入訴訟程序，當初因為看上薰香精油宣稱的療效，
可以改善呼吸道，才把精油買回家，但現在孩子受傷了，父母心中無限自
責，於是他們決定一起站出來，呼籲政府及消費者，重視精油安全。公視
新聞許恆慈陳立峰採訪報導許多人喜歡在家裡點薰香精油，但是要提醒您
，陽光基金會在短短一年內，就接獲六個家庭、八個受傷個案，在點精油
的時候發生氣爆，導致嚴重燒傷。其中年紀最小的，今年才四歲，他們的
家屬今天勇敢站出來，呼籲政府和消費者，重視精油的安全性。今年八歲
的小勳，在今四月因為一場精油氣爆，導致身體70%燒傷，媽媽也在這
場意外中燒傷。十歲的小雨也因為在點精油那一剎那產生氣爆，現在還住
在醫院裡。陽光基金會也在去年一年接獲八個同樣的個案，他們使用不同
廠牌精油，卻同樣發生氣爆意外。因為精油業者一再推卸責任，目前這兩
起案件也進入訴訟程序，當初因為看上薰香精油宣稱的療效，可以改善呼
吸道，才把精油買回家，但現在孩子受傷了，父母心中無限自責，於是他
們決定一起站出來，呼籲政府及消費者，重視精油安全。公視新聞許恆慈
陳立峰採訪報導許多人喜歡在家裡點薰香精油，但是要提醒您，陽光基金
會在短短一年內，就接獲六個家庭、八個受傷個案，在點精油的時候發生
氣爆，導致嚴重燒傷。其中年紀最小的，今年才四歲，他們的家屬今天勇
敢站出來，呼籲政府和消費者，重視精油的安全性。今年八歲的小勳，在
今四月因為一場精油氣爆，導致身體70%燒傷，媽媽也在這場意外中燒
傷。十歲的小雨也因為在點精油那一剎那產生氣爆，現在還住在醫院裡。
陽光基金會也在去年一年接獲八個同樣的個案，他們使用不同廠牌精油，
卻同樣發生氣爆意外。因為精油業者一再推卸責任，目前這兩起案件也進
入訴訟程序，當初因為看上薰香精油宣稱的療效，可以改善呼吸道，才把
精油買回家，但現在孩子受傷了，父母心中無限自責，於是他們決定一起
站出來，呼籲政府及消費者，重視精油安全。公視新聞許恆慈陳立峰採訪
報導許多人喜歡在家裡點薰香精油，但是要提醒您，陽光基金會在短短一
年內，就接獲六個家庭、八個受傷個案，在點精油的時候發生氣爆，導致
嚴重燒傷。其中年紀最小的，今年才四歲，他們的家屬今天勇敢站出來，
呼籲政府和消費者，重視精油的安全性。今年八歲的小勳，在今四月因為
一場精油氣爆，導致身體70%燒傷，媽媽也在這場意外中燒傷。十歲的
小雨也因為在點精油那一剎那產生氣爆，現在還住在醫院裡。陽光基金會
也在去年一年接獲八個同樣的個案，他們使用不同廠牌精油，卻同樣發生
氣爆意外。因為精油業者一再推卸責任，目前這兩起案件也進入訴訟程序
，當初因為看上薰香精油宣稱的療效，可以改善呼吸道，才把精油買回家
，但現在孩子受傷了，父母心中無限自責，於是他們決定一起站出來，呼
籲政府及消費者，重視精油安全。公視新聞許恆慈陳立峰採訪報導
