稻田裡每年收割以後留下的稻草，通常都是被燒掉當肥料，但是燃燒過程
產生的濃煙，除了影響行車安全，也危害民眾的健康。而在宜蘭冬山鄉的
農民，他們想出了一個辦法，把稻草做成工藝品，不但有環保概念，還變
成了觀光資源。稻草曾經是農村寶貴的自然資源，不過隨著生活型態的改
變，燒材煮飯或是舖草屋的習慣都已經不再了，用火燒掉一度成為農民最
方便的處理方式，但是對健康傷害不小環保署在71年立法規定，焚燒稻
草要處以五千到十萬元的罰款，農民開始嚐試其他更好的處理方法將稻草
當作工藝素材，宜蘭珍珠社區創造出全國首見的稻草畫社區居民齊心協力
，稻草工藝成為當地吸引觀光客最大的特色，對農民來說，一個原本不知
該如何處理的廢棄物，卻因為創意而有了截然不同的命運稻田裡每年收割
以後留下的稻草，通常都是被燒掉當肥料，但是燃燒過程產生的濃煙，除
了影響行車安全，也危害民眾的健康。而在宜蘭冬山鄉的農民，他們想出
了一個辦法，把稻草做成工藝品，不但有環保概念，還變成了觀光資源。
稻草曾經是農村寶貴的自然資源，不過隨著生活型態的改變，燒材煮飯或
是舖草屋的習慣都已經不再了，用火燒掉一度成為農民最方便的處理方式
，但是對健康傷害不小環保署在71年立法規定，焚燒稻草要處以五千到
十萬元的罰款，農民開始嚐試其他更好的處理方法將稻草當作工藝素材，
宜蘭珍珠社區創造出全國首見的稻草畫社區居民齊心協力，稻草工藝成為
當地吸引觀光客最大的特色，對農民來說，一個原本不知該如何處理的廢
棄物，卻因為創意而有了截然不同的命運稻田裡每年收割以後留下的稻草
，通常都是被燒掉當肥料，但是燃燒過程產生的濃煙，除了影響行車安全
，也危害民眾的健康。而在宜蘭冬山鄉的農民，他們想出了一個辦法，把
稻草做成工藝品，不但有環保概念，還變成了觀光資源。稻草曾經是農村
寶貴的自然資源，不過隨著生活型態的改變，燒材煮飯或是舖草屋的習慣
都已經不再了，用火燒掉一度成為農民最方便的處理方式，但是對健康傷
害不小環保署在71年立法規定，焚燒稻草要處以五千到十萬元的罰款，
農民開始嚐試其他更好的處理方法將稻草當作工藝素材，宜蘭珍珠社區創
造出全國首見的稻草畫社區居民齊心協力，稻草工藝成為當地吸引觀光客
最大的特色，對農民來說，一個原本不知該如何處理的廢棄物，卻因為創
意而有了截然不同的命運
