為了防範SARS在秋冬捲土重來，國內疾管局已經將SARS從原本第
四類法定傳染病，改列為第一類法定傳染，今天也公佈最新的SARS隔
離與通報措施。最大不同在於，以往只要發燒，就通報為sars疑似病
例，但往後一定要等到出現肺炎症狀才需要通報。世界衛生組織今天公佈
的SARS新隔離措施，主要分為兩點。首先是接觸過疑似SARS個案
的人，除非發燒，否則不需隔離。如果有發燒症狀，先進行三天的居家隔
離，視病情惡化程度，送醫治療。而在病例的定義上，發燒再加上肺炎症
狀，才需通報各國的疾病管制局。如果冠狀病毒確定為陽性，就得通報世
界衛生組織。世界衛生組織最近也發現，除了先前所說中國大陸的廣東，
有4%的野生動物體內有冠狀病毒外，現在在一般動物身上也有。衛生署
已經在8月19號，將SARS列為第一類的法定傳染病。雖然國內目前
沒有新的SARS個案，不過衛生署還是希望民眾能提高警覺。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了防範SARS在秋冬捲土重來，國內疾管局已
經將SARS從原本第四類法定傳染病，改列為第一類法定傳染，今天也
公佈最新的SARS隔離與通報措施。最大不同在於，以往只要發燒，就
通報為sars疑似病例，但往後一定要等到出現肺炎症狀才需要通報。
世界衛生組織今天公佈的SARS新隔離措施，主要分為兩點。首先是接
觸過疑似SARS個案的人，除非發燒，否則不需隔離。如果有發燒症狀
，先進行三天的居家隔離，視病情惡化程度，送醫治療。而在病例的定義
上，發燒再加上肺炎症狀，才需通報各國的疾病管制局。如果冠狀病毒確
定為陽性，就得通報世界衛生組織。世界衛生組織最近也發現，除了先前
所說中國大陸的廣東，有4%的野生動物體內有冠狀病毒外，現在在一般
動物身上也有。衛生署已經在8月19號，將SARS列為第一類的法定
傳染病。雖然國內目前沒有新的SARS個案，不過衛生署還是希望民眾
能提高警覺。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了防範SARS在秋冬捲
土重來，國內疾管局已經將SARS從原本第四類法定傳染病，改列為第
一類法定傳染，今天也公佈最新的SARS隔離與通報措施。最大不同在
於，以往只要發燒，就通報為sars疑似病例，但往後一定要等到出現
肺炎症狀才需要通報。世界衛生組織今天公佈的SARS新隔離措施，主
要分為兩點。首先是接觸過疑似SARS個案的人，除非發燒，否則不需
隔離。如果有發燒症狀，先進行三天的居家隔離，視病情惡化程度，送醫
治療。而在病例的定義上，發燒再加上肺炎症狀，才需通報各國的疾病管
制局。如果冠狀病毒確定為陽性，就得通報世界衛生組織。世界衛生組織
最近也發現，除了先前所說中國大陸的廣東，有4%的野生動物體內有冠
狀病毒外，現在在一般動物身上也有。衛生署已經在8月19號，將SA
RS列為第一類的法定傳染病。雖然國內目前沒有新的SARS個案，不
過衛生署還是希望民眾能提高警覺。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了
防範SARS在秋冬捲土重來，國內疾管局已經將SARS從原本第四類
法定傳染病，改列為第一類法定傳染，今天也公佈最新的SARS隔離與
通報措施。最大不同在於，以往只要發燒，就通報為sars疑似病例，
但往後一定要等到出現肺炎症狀才需要通報。世界衛生組織今天公佈的S
ARS新隔離措施，主要分為兩點。首先是接觸過疑似SARS個案的人
，除非發燒，否則不需隔離。如果有發燒症狀，先進行三天的居家隔離，
視病情惡化程度，送醫治療。而在病例的定義上，發燒再加上肺炎症狀，
才需通報各國的疾病管制局。如果冠狀病毒確定為陽性，就得通報世界衛
生組織。世界衛生組織最近也發現，除了先前所說中國大陸的廣東，有4
%的野生動物體內有冠狀病毒外，現在在一般動物身上也有。衛生署已經
在8月19號，將SARS列為第一類的法定傳染病。雖然國內目前沒有
新的SARS個案，不過衛生署還是希望民眾能提高警覺。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導為了防範SARS在秋冬捲土重來，國內疾管局已經將
SARS從原本第四類法定傳染病，改列為第一類法定傳染，今天也公佈
最新的SARS隔離與通報措施。最大不同在於，以往只要發燒，就通報
為sars疑似病例，但往後一定要等到出現肺炎症狀才需要通報。世界
衛生組織今天公佈的SARS新隔離措施，主要分為兩點。首先是接觸過
疑似SARS個案的人，除非發燒，否則不需隔離。如果有發燒症狀，先
進行三天的居家隔離，視病情惡化程度，送醫治療。而在病例的定義上，
發燒再加上肺炎症狀，才需通報各國的疾病管制局。如果冠狀病毒確定為
陽性，就得通報世界衛生組織。世界衛生組織最近也發現，除了先前所說
中國大陸的廣東，有4%的野生動物體內有冠狀病毒外，現在在一般動物
身上也有。衛生署已經在8月19號，將SARS列為第一類的法定傳染
病。雖然國內目前沒有新的SARS個案，不過衛生署還是希望民眾能提
高警覺。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了防範SARS在秋冬捲土重
來，國內疾管局已經將SARS從原本第四類法定傳染病，改列為第一類
法定傳染，今天也公佈最新的SARS隔離與通報措施。最大不同在於，
以往只要發燒，就通報為sars疑似病例，但往後一定要等到出現肺炎
症狀才需要通報。世界衛生組織今天公佈的SARS新隔離措施，主要分
為兩點。首先是接觸過疑似SARS個案的人，除非發燒，否則不需隔離
。如果有發燒症狀，先進行三天的居家隔離，視病情惡化程度，送醫治療
。而在病例的定義上，發燒再加上肺炎症狀，才需通報各國的疾病管制局
。如果冠狀病毒確定為陽性，就得通報世界衛生組織。世界衛生組織最近
也發現，除了先前所說中國大陸的廣東，有4%的野生動物體內有冠狀病
毒外，現在在一般動物身上也有。衛生署已經在8月19號，將SARS
列為第一類的法定傳染病。雖然國內目前沒有新的SARS個案，不過衛
生署還是希望民眾能提高警覺。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了防範
SARS在秋冬捲土重來，國內疾管局已經將SARS從原本第四類法定
傳染病，改列為第一類法定傳染，今天也公佈最新的SARS隔離與通報
措施。最大不同在於，以往只要發燒，就通報為sars疑似病例，但往
後一定要等到出現肺炎症狀才需要通報。世界衛生組織今天公佈的SAR
S新隔離措施，主要分為兩點。首先是接觸過疑似SARS個案的人，除
非發燒，否則不需隔離。如果有發燒症狀，先進行三天的居家隔離，視病
情惡化程度，送醫治療。而在病例的定義上，發燒再加上肺炎症狀，才需
通報各國的疾病管制局。如果冠狀病毒確定為陽性，就得通報世界衛生組
織。世界衛生組織最近也發現，除了先前所說中國大陸的廣東，有4%的
野生動物體內有冠狀病毒外，現在在一般動物身上也有。衛生署已經在8
月19號，將SARS列為第一類的法定傳染病。雖然國內目前沒有新的
SARS個案，不過衛生署還是希望民眾能提高警覺。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導為了防範SARS在秋冬捲土重來，國內疾管局已經將SA
RS從原本第四類法定傳染病，改列為第一類法定傳染，今天也公佈最新
的SARS隔離與通報措施。最大不同在於，以往只要發燒，就通報為s
ars疑似病例，但往後一定要等到出現肺炎症狀才需要通報。世界衛生
組織今天公佈的SARS新隔離措施，主要分為兩點。首先是接觸過疑似
SARS個案的人，除非發燒，否則不需隔離。如果有發燒症狀，先進行
三天的居家隔離，視病情惡化程度，送醫治療。而在病例的定義上，發燒
再加上肺炎症狀，才需通報各國的疾病管制局。如果冠狀病毒確定為陽性
，就得通報世界衛生組織。世界衛生組織最近也發現，除了先前所說中國
大陸的廣東，有4%的野生動物體內有冠狀病毒外，現在在一般動物身上
也有。衛生署已經在8月19號，將SARS列為第一類的法定傳染病。
雖然國內目前沒有新的SARS個案，不過衛生署還是希望民眾能提高警
覺。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了防範SARS在秋冬捲土重來，
國內疾管局已經將SARS從原本第四類法定傳染病，改列為第一類法定
傳染，今天也公佈最新的SARS隔離與通報措施。最大不同在於，以往
只要發燒，就通報為sars疑似病例，但往後一定要等到出現肺炎症狀
才需要通報。世界衛生組織今天公佈的SARS新隔離措施，主要分為兩
點。首先是接觸過疑似SARS個案的人，除非發燒，否則不需隔離。如
果有發燒症狀，先進行三天的居家隔離，視病情惡化程度，送醫治療。而
在病例的定義上，發燒再加上肺炎症狀，才需通報各國的疾病管制局。如
果冠狀病毒確定為陽性，就得通報世界衛生組織。世界衛生組織最近也發
現，除了先前所說中國大陸的廣東，有4%的野生動物體內有冠狀病毒外
，現在在一般動物身上也有。衛生署已經在8月19號，將SARS列為
第一類的法定傳染病。雖然國內目前沒有新的SARS個案，不過衛生署
還是希望民眾能提高警覺。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了防範SA
RS在秋冬捲土重來，國內疾管局已經將SARS從原本第四類法定傳染
病，改列為第一類法定傳染，今天也公佈最新的SARS隔離與通報措施
。最大不同在於，以往只要發燒，就通報為sars疑似病例，但往後一
定要等到出現肺炎症狀才需要通報。世界衛生組織今天公佈的SARS新
隔離措施，主要分為兩點。首先是接觸過疑似SARS個案的人，除非發
燒，否則不需隔離。如果有發燒症狀，先進行三天的居家隔離，視病情惡
化程度，送醫治療。而在病例的定義上，發燒再加上肺炎症狀，才需通報
各國的疾病管制局。如果冠狀病毒確定為陽性，就得通報世界衛生組織。
世界衛生組織最近也發現，除了先前所說中國大陸的廣東，有4%的野生
動物體內有冠狀病毒外，現在在一般動物身上也有。衛生署已經在8月1
9號，將SARS列為第一類的法定傳染病。雖然國內目前沒有新的SA
RS個案，不過衛生署還是希望民眾能提高警覺。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導為了防範SARS在秋冬捲土重來，國內疾管局已經將SARS
從原本第四類法定傳染病，改列為第一類法定傳染，今天也公佈最新的S
ARS隔離與通報措施。最大不同在於，以往只要發燒，就通報為sar
s疑似病例，但往後一定要等到出現肺炎症狀才需要通報。世界衛生組織
今天公佈的SARS新隔離措施，主要分為兩點。首先是接觸過疑似SA
RS個案的人，除非發燒，否則不需隔離。如果有發燒症狀，先進行三天
的居家隔離，視病情惡化程度，送醫治療。而在病例的定義上，發燒再加
上肺炎症狀，才需通報各國的疾病管制局。如果冠狀病毒確定為陽性，就
得通報世界衛生組織。世界衛生組織最近也發現，除了先前所說中國大陸
的廣東，有4%的野生動物體內有冠狀病毒外，現在在一般動物身上也有
。衛生署已經在8月19號，將SARS列為第一類的法定傳染病。雖然
國內目前沒有新的SARS個案，不過衛生署還是希望民眾能提高警覺。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
