新聞一開始，要帶您來關心，監察院今天針對國民旅遊卡引起的爭議，召
開記者會。監察委員認為，國民旅遊卡制度推出以來，政策反覆，有關發
卡銀行和特約商店的遴選，都不夠透明化，有圖利的嫌疑，甚至出現有人
刷卡換現金的異常現象。所以，總共有22位監察委員連署提案，進行調
查。這就是國民旅遊卡，今年一月由五家銀行分別發行，原本希望鼓勵公
務員出外旅遊、刺激國觀光市場，沒想到上路以來卻風波不斷，還破天荒
讓22位監察委員，聯合簽署提案調查。監察院也質疑，國民旅遊卡遴選
銀行及特約商店的過程不透明，甚至造成刷卡買電器、換現金等亂象。針
對監察院的質疑，行政院也立即召開記者會澄清，表示遴選過程絕對合法
，至於現階段的亂象，將透過檢討持續改進。行政院指出，國民旅遊卡規
定公務員，必須異地隔夜消費，就是為了平衡台灣旅遊業的離尖峰差異，
上路半年以來，也已經讓風景區離峰時段的觀光客源增加百分之十到十五
，未來將持續檢討缺失，讓旅遊卡制度更加完善。公視新聞綜合報導新聞
一開始，要帶您來關心，監察院今天針對國民旅遊卡引起的爭議，召開記
者會。監察委員認為，國民旅遊卡制度推出以來，政策反覆，有關發卡銀
行和特約商店的遴選，都不夠透明化，有圖利的嫌疑，甚至出現有人刷卡
換現金的異常現象。所以，總共有22位監察委員連署提案，進行調查。
這就是國民旅遊卡，今年一月由五家銀行分別發行，原本希望鼓勵公務員
出外旅遊、刺激國觀光市場，沒想到上路以來卻風波不斷，還破天荒讓2
2位監察委員，聯合簽署提案調查。監察院也質疑，國民旅遊卡遴選銀行
及特約商店的過程不透明，甚至造成刷卡買電器、換現金等亂象。針對監
察院的質疑，行政院也立即召開記者會澄清，表示遴選過程絕對合法，至
於現階段的亂象，將透過檢討持續改進。行政院指出，國民旅遊卡規定公
務員，必須異地隔夜消費，就是為了平衡台灣旅遊業的離尖峰差異，上路
半年以來，也已經讓風景區離峰時段的觀光客源增加百分之十到十五，未
來將持續檢討缺失，讓旅遊卡制度更加完善。公視新聞綜合報導新聞一開
始，要帶您來關心，監察院今天針對國民旅遊卡引起的爭議，召開記者會
。監察委員認為，國民旅遊卡制度推出以來，政策反覆，有關發卡銀行和
特約商店的遴選，都不夠透明化，有圖利的嫌疑，甚至出現有人刷卡換現
金的異常現象。所以，總共有22位監察委員連署提案，進行調查。這就
是國民旅遊卡，今年一月由五家銀行分別發行，原本希望鼓勵公務員出外
旅遊、刺激國觀光市場，沒想到上路以來卻風波不斷，還破天荒讓22位
監察委員，聯合簽署提案調查。監察院也質疑，國民旅遊卡遴選銀行及特
約商店的過程不透明，甚至造成刷卡買電器、換現金等亂象。針對監察院
的質疑，行政院也立即召開記者會澄清，表示遴選過程絕對合法，至於現
階段的亂象，將透過檢討持續改進。行政院指出，國民旅遊卡規定公務員
，必須異地隔夜消費，就是為了平衡台灣旅遊業的離尖峰差異，上路半年
以來，也已經讓風景區離峰時段的觀光客源增加百分之十到十五，未來將
持續檢討缺失，讓旅遊卡制度更加完善。公視新聞綜合報導新聞一開始，
要帶您來關心，監察院今天針對國民旅遊卡引起的爭議，召開記者會。監
察委員認為，國民旅遊卡制度推出以來，政策反覆，有關發卡銀行和特約
商店的遴選，都不夠透明化，有圖利的嫌疑，甚至出現有人刷卡換現金的
異常現象。所以，總共有22位監察委員連署提案，進行調查。這就是國
民旅遊卡，今年一月由五家銀行分別發行，原本希望鼓勵公務員出外旅遊
、刺激國觀光市場，沒想到上路以來卻風波不斷，還破天荒讓22位監察
委員，聯合簽署提案調查。監察院也質疑，國民旅遊卡遴選銀行及特約商
店的過程不透明，甚至造成刷卡買電器、換現金等亂象。針對監察院的質
疑，行政院也立即召開記者會澄清，表示遴選過程絕對合法，至於現階段
的亂象，將透過檢討持續改進。行政院指出，國民旅遊卡規定公務員，必
須異地隔夜消費，就是為了平衡台灣旅遊業的離尖峰差異，上路半年以來
，也已經讓風景區離峰時段的觀光客源增加百分之十到十五，未來將持續
檢討缺失，讓旅遊卡制度更加完善。公視新聞綜合報導新聞一開始，要帶
您來關心，監察院今天針對國民旅遊卡引起的爭議，召開記者會。監察委
員認為，國民旅遊卡制度推出以來，政策反覆，有關發卡銀行和特約商店
的遴選，都不夠透明化，有圖利的嫌疑，甚至出現有人刷卡換現金的異常
現象。所以，總共有22位監察委員連署提案，進行調查。這就是國民旅
遊卡，今年一月由五家銀行分別發行，原本希望鼓勵公務員出外旅遊、刺
激國觀光市場，沒想到上路以來卻風波不斷，還破天荒讓22位監察委員
，聯合簽署提案調查。監察院也質疑，國民旅遊卡遴選銀行及特約商店的
過程不透明，甚至造成刷卡買電器、換現金等亂象。針對監察院的質疑，
行政院也立即召開記者會澄清，表示遴選過程絕對合法，至於現階段的亂
象，將透過檢討持續改進。行政院指出，國民旅遊卡規定公務員，必須異
地隔夜消費，就是為了平衡台灣旅遊業的離尖峰差異，上路半年以來，也
已經讓風景區離峰時段的觀光客源增加百分之十到十五，未來將持續檢討
缺失，讓旅遊卡制度更加完善。公視新聞綜合報導新聞一開始，要帶您來
關心，監察院今天針對國民旅遊卡引起的爭議，召開記者會。監察委員認
為，國民旅遊卡制度推出以來，政策反覆，有關發卡銀行和特約商店的遴
選，都不夠透明化，有圖利的嫌疑，甚至出現有人刷卡換現金的異常現象
。所以，總共有22位監察委員連署提案，進行調查。這就是國民旅遊卡
，今年一月由五家銀行分別發行，原本希望鼓勵公務員出外旅遊、刺激國
觀光市場，沒想到上路以來卻風波不斷，還破天荒讓22位監察委員，聯
合簽署提案調查。監察院也質疑，國民旅遊卡遴選銀行及特約商店的過程
不透明，甚至造成刷卡買電器、換現金等亂象。針對監察院的質疑，行政
院也立即召開記者會澄清，表示遴選過程絕對合法，至於現階段的亂象，
將透過檢討持續改進。行政院指出，國民旅遊卡規定公務員，必須異地隔
夜消費，就是為了平衡台灣旅遊業的離尖峰差異，上路半年以來，也已經
讓風景區離峰時段的觀光客源增加百分之十到十五，未來將持續檢討缺失
，讓旅遊卡制度更加完善。公視新聞綜合報導新聞一開始，要帶您來關心
，監察院今天針對國民旅遊卡引起的爭議，召開記者會。監察委員認為，
國民旅遊卡制度推出以來，政策反覆，有關發卡銀行和特約商店的遴選，
都不夠透明化，有圖利的嫌疑，甚至出現有人刷卡換現金的異常現象。所
以，總共有22位監察委員連署提案，進行調查。這就是國民旅遊卡，今
年一月由五家銀行分別發行，原本希望鼓勵公務員出外旅遊、刺激國觀光
市場，沒想到上路以來卻風波不斷，還破天荒讓22位監察委員，聯合簽
署提案調查。監察院也質疑，國民旅遊卡遴選銀行及特約商店的過程不透
明，甚至造成刷卡買電器、換現金等亂象。針對監察院的質疑，行政院也
立即召開記者會澄清，表示遴選過程絕對合法，至於現階段的亂象，將透
過檢討持續改進。行政院指出，國民旅遊卡規定公務員，必須異地隔夜消
費，就是為了平衡台灣旅遊業的離尖峰差異，上路半年以來，也已經讓風
景區離峰時段的觀光客源增加百分之十到十五，未來將持續檢討缺失，讓
旅遊卡制度更加完善。公視新聞綜合報導新聞一開始，要帶您來關心，監
察院今天針對國民旅遊卡引起的爭議，召開記者會。監察委員認為，國民
旅遊卡制度推出以來，政策反覆，有關發卡銀行和特約商店的遴選，都不
夠透明化，有圖利的嫌疑，甚至出現有人刷卡換現金的異常現象。所以，
總共有22位監察委員連署提案，進行調查。這就是國民旅遊卡，今年一
月由五家銀行分別發行，原本希望鼓勵公務員出外旅遊、刺激國觀光市場
，沒想到上路以來卻風波不斷，還破天荒讓22位監察委員，聯合簽署提
案調查。監察院也質疑，國民旅遊卡遴選銀行及特約商店的過程不透明，
甚至造成刷卡買電器、換現金等亂象。針對監察院的質疑，行政院也立即
召開記者會澄清，表示遴選過程絕對合法，至於現階段的亂象，將透過檢
討持續改進。行政院指出，國民旅遊卡規定公務員，必須異地隔夜消費，
就是為了平衡台灣旅遊業的離尖峰差異，上路半年以來，也已經讓風景區
離峰時段的觀光客源增加百分之十到十五，未來將持續檢討缺失，讓旅遊
卡制度更加完善。公視新聞綜合報導
