國民旅遊卡引發的怪現象究竟有多少？根據觀光局的統計，國民旅遊卡一
到七月，累積消費金額已經超過39億元，不過其中真正跟觀光相關的消
費，不到三成五。有人刷卡買珠寶，有人買手機，排名排行第一的項目是
電器用品。電器行人山人海，這可不是大減價，原來是公務員拿著每年補
助一萬六千元的國民旅遊卡，正在排隊買電器。原本要刺激觀光的政策，
卻被完全扭曲。根據觀光局統計，一到七月國民旅遊卡累積消費已經有3
9億六千萬，其中排行第一名的項目，卻是電器用品，其次分別是旅遊住
宿、珠寶銀樓及旅行業。算一算真正跟旅遊相關的消費，只佔百分之三十
四點七。非旅遊消費高達六成以上，就連推動國民旅遊卡的經建會，也說
不出理由。國民旅遊卡上路半年，政府已經做了三次修正，七月一號將銀
樓排除在外，八月又宣佈電器用品、通訊器材等十三項行業，不能申請成
為特約店，為了徹底遏止歪風，經建會決定，未來將改採正面表列方式。
未來除了觀光局列出的行業可以申請成為特約店，其他一律禁止，政府能
不能做好把關工作，將成為國民旅遊卡的成敗關鍵。公視新聞林珍汝邱福
財採訪報導國民旅遊卡引發的怪現象究竟有多少？根據觀光局的統計，國
民旅遊卡一到七月，累積消費金額已經超過39億元，不過其中真正跟觀
光相關的消費，不到三成五。有人刷卡買珠寶，有人買手機，排名排行第
一的項目是電器用品。電器行人山人海，這可不是大減價，原來是公務員
拿著每年補助一萬六千元的國民旅遊卡，正在排隊買電器。原本要刺激觀
光的政策，卻被完全扭曲。根據觀光局統計，一到七月國民旅遊卡累積消
費已經有39億六千萬，其中排行第一名的項目，卻是電器用品，其次分
別是旅遊住宿、珠寶銀樓及旅行業。算一算真正跟旅遊相關的消費，只佔
百分之三十四點七。非旅遊消費高達六成以上，就連推動國民旅遊卡的經
建會，也說不出理由。國民旅遊卡上路半年，政府已經做了三次修正，七
月一號將銀樓排除在外，八月又宣佈電器用品、通訊器材等十三項行業，
不能申請成為特約店，為了徹底遏止歪風，經建會決定，未來將改採正面
表列方式。未來除了觀光局列出的行業可以申請成為特約店，其他一律禁
止，政府能不能做好把關工作，將成為國民旅遊卡的成敗關鍵。公視新聞
林珍汝邱福財採訪報導國民旅遊卡引發的怪現象究竟有多少？根據觀光局
的統計，國民旅遊卡一到七月，累積消費金額已經超過39億元，不過其
中真正跟觀光相關的消費，不到三成五。有人刷卡買珠寶，有人買手機，
排名排行第一的項目是電器用品。電器行人山人海，這可不是大減價，原
來是公務員拿著每年補助一萬六千元的國民旅遊卡，正在排隊買電器。原
本要刺激觀光的政策，卻被完全扭曲。根據觀光局統計，一到七月國民旅
遊卡累積消費已經有39億六千萬，其中排行第一名的項目，卻是電器用
品，其次分別是旅遊住宿、珠寶銀樓及旅行業。算一算真正跟旅遊相關的
消費，只佔百分之三十四點七。非旅遊消費高達六成以上，就連推動國民
旅遊卡的經建會，也說不出理由。國民旅遊卡上路半年，政府已經做了三
次修正，七月一號將銀樓排除在外，八月又宣佈電器用品、通訊器材等十
三項行業，不能申請成為特約店，為了徹底遏止歪風，經建會決定，未來
將改採正面表列方式。未來除了觀光局列出的行業可以申請成為特約店，
其他一律禁止，政府能不能做好把關工作，將成為國民旅遊卡的成敗關鍵
。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導國民旅遊卡引發的怪現象究竟有多少？
根據觀光局的統計，國民旅遊卡一到七月，累積消費金額已經超過39億
元，不過其中真正跟觀光相關的消費，不到三成五。有人刷卡買珠寶，有
人買手機，排名排行第一的項目是電器用品。電器行人山人海，這可不是
大減價，原來是公務員拿著每年補助一萬六千元的國民旅遊卡，正在排隊
買電器。原本要刺激觀光的政策，卻被完全扭曲。根據觀光局統計，一到
七月國民旅遊卡累積消費已經有39億六千萬，其中排行第一名的項目，
卻是電器用品，其次分別是旅遊住宿、珠寶銀樓及旅行業。算一算真正跟
旅遊相關的消費，只佔百分之三十四點七。非旅遊消費高達六成以上，就
連推動國民旅遊卡的經建會，也說不出理由。國民旅遊卡上路半年，政府
已經做了三次修正，七月一號將銀樓排除在外，八月又宣佈電器用品、通
訊器材等十三項行業，不能申請成為特約店，為了徹底遏止歪風，經建會
決定，未來將改採正面表列方式。未來除了觀光局列出的行業可以申請成
為特約店，其他一律禁止，政府能不能做好把關工作，將成為國民旅遊卡
的成敗關鍵。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導國民旅遊卡引發的怪現象究
竟有多少？根據觀光局的統計，國民旅遊卡一到七月，累積消費金額已經
超過39億元，不過其中真正跟觀光相關的消費，不到三成五。有人刷卡
買珠寶，有人買手機，排名排行第一的項目是電器用品。電器行人山人海
，這可不是大減價，原來是公務員拿著每年補助一萬六千元的國民旅遊卡
，正在排隊買電器。原本要刺激觀光的政策，卻被完全扭曲。根據觀光局
統計，一到七月國民旅遊卡累積消費已經有39億六千萬，其中排行第一
名的項目，卻是電器用品，其次分別是旅遊住宿、珠寶銀樓及旅行業。算
一算真正跟旅遊相關的消費，只佔百分之三十四點七。非旅遊消費高達六
成以上，就連推動國民旅遊卡的經建會，也說不出理由。國民旅遊卡上路
半年，政府已經做了三次修正，七月一號將銀樓排除在外，八月又宣佈電
器用品、通訊器材等十三項行業，不能申請成為特約店，為了徹底遏止歪
風，經建會決定，未來將改採正面表列方式。未來除了觀光局列出的行業
可以申請成為特約店，其他一律禁止，政府能不能做好把關工作，將成為
國民旅遊卡的成敗關鍵。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導國民旅遊卡引發
的怪現象究竟有多少？根據觀光局的統計，國民旅遊卡一到七月，累積消
費金額已經超過39億元，不過其中真正跟觀光相關的消費，不到三成五
。有人刷卡買珠寶，有人買手機，排名排行第一的項目是電器用品。電器
行人山人海，這可不是大減價，原來是公務員拿著每年補助一萬六千元的
國民旅遊卡，正在排隊買電器。原本要刺激觀光的政策，卻被完全扭曲。
根據觀光局統計，一到七月國民旅遊卡累積消費已經有39億六千萬，其
中排行第一名的項目，卻是電器用品，其次分別是旅遊住宿、珠寶銀樓及
旅行業。算一算真正跟旅遊相關的消費，只佔百分之三十四點七。非旅遊
消費高達六成以上，就連推動國民旅遊卡的經建會，也說不出理由。國民
旅遊卡上路半年，政府已經做了三次修正，七月一號將銀樓排除在外，八
月又宣佈電器用品、通訊器材等十三項行業，不能申請成為特約店，為了
徹底遏止歪風，經建會決定，未來將改採正面表列方式。未來除了觀光局
列出的行業可以申請成為特約店，其他一律禁止，政府能不能做好把關工
作，將成為國民旅遊卡的成敗關鍵。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導國民
旅遊卡引發的怪現象究竟有多少？根據觀光局的統計，國民旅遊卡一到七
月，累積消費金額已經超過39億元，不過其中真正跟觀光相關的消費，
不到三成五。有人刷卡買珠寶，有人買手機，排名排行第一的項目是電器
用品。電器行人山人海，這可不是大減價，原來是公務員拿著每年補助一
萬六千元的國民旅遊卡，正在排隊買電器。原本要刺激觀光的政策，卻被
完全扭曲。根據觀光局統計，一到七月國民旅遊卡累積消費已經有39億
六千萬，其中排行第一名的項目，卻是電器用品，其次分別是旅遊住宿、
珠寶銀樓及旅行業。算一算真正跟旅遊相關的消費，只佔百分之三十四點
七。非旅遊消費高達六成以上，就連推動國民旅遊卡的經建會，也說不出
理由。國民旅遊卡上路半年，政府已經做了三次修正，七月一號將銀樓排
除在外，八月又宣佈電器用品、通訊器材等十三項行業，不能申請成為特
約店，為了徹底遏止歪風，經建會決定，未來將改採正面表列方式。未來
除了觀光局列出的行業可以申請成為特約店，其他一律禁止，政府能不能
做好把關工作，將成為國民旅遊卡的成敗關鍵。公視新聞林珍汝邱福財採
訪報導國民旅遊卡引發的怪現象究竟有多少？根據觀光局的統計，國民旅
遊卡一到七月，累積消費金額已經超過39億元，不過其中真正跟觀光相
關的消費，不到三成五。有人刷卡買珠寶，有人買手機，排名排行第一的
項目是電器用品。電器行人山人海，這可不是大減價，原來是公務員拿著
每年補助一萬六千元的國民旅遊卡，正在排隊買電器。原本要刺激觀光的
政策，卻被完全扭曲。根據觀光局統計，一到七月國民旅遊卡累積消費已
經有39億六千萬，其中排行第一名的項目，卻是電器用品，其次分別是
旅遊住宿、珠寶銀樓及旅行業。算一算真正跟旅遊相關的消費，只佔百分
之三十四點七。非旅遊消費高達六成以上，就連推動國民旅遊卡的經建會
，也說不出理由。國民旅遊卡上路半年，政府已經做了三次修正，七月一
號將銀樓排除在外，八月又宣佈電器用品、通訊器材等十三項行業，不能
申請成為特約店，為了徹底遏止歪風，經建會決定，未來將改採正面表列
方式。未來除了觀光局列出的行業可以申請成為特約店，其他一律禁止，
政府能不能做好把關工作，將成為國民旅遊卡的成敗關鍵。公視新聞林珍
汝邱福財採訪報導國民旅遊卡引發的怪現象究竟有多少？根據觀光局的統
計，國民旅遊卡一到七月，累積消費金額已經超過39億元，不過其中真
正跟觀光相關的消費，不到三成五。有人刷卡買珠寶，有人買手機，排名
排行第一的項目是電器用品。電器行人山人海，這可不是大減價，原來是
公務員拿著每年補助一萬六千元的國民旅遊卡，正在排隊買電器。原本要
刺激觀光的政策，卻被完全扭曲。根據觀光局統計，一到七月國民旅遊卡
累積消費已經有39億六千萬，其中排行第一名的項目，卻是電器用品，
其次分別是旅遊住宿、珠寶銀樓及旅行業。算一算真正跟旅遊相關的消費
，只佔百分之三十四點七。非旅遊消費高達六成以上，就連推動國民旅遊
卡的經建會，也說不出理由。國民旅遊卡上路半年，政府已經做了三次修
正，七月一號將銀樓排除在外，八月又宣佈電器用品、通訊器材等十三項
行業，不能申請成為特約店，為了徹底遏止歪風，經建會決定，未來將改
採正面表列方式。未來除了觀光局列出的行業可以申請成為特約店，其他
一律禁止，政府能不能做好把關工作，將成為國民旅遊卡的成敗關鍵。公
視新聞林珍汝邱福財採訪報導國民旅遊卡引發的怪現象究竟有多少？根據
觀光局的統計，國民旅遊卡一到七月，累積消費金額已經超過39億元，
不過其中真正跟觀光相關的消費，不到三成五。有人刷卡買珠寶，有人買
手機，排名排行第一的項目是電器用品。電器行人山人海，這可不是大減
價，原來是公務員拿著每年補助一萬六千元的國民旅遊卡，正在排隊買電
器。原本要刺激觀光的政策，卻被完全扭曲。根據觀光局統計，一到七月
國民旅遊卡累積消費已經有39億六千萬，其中排行第一名的項目，卻是
電器用品，其次分別是旅遊住宿、珠寶銀樓及旅行業。算一算真正跟旅遊
相關的消費，只佔百分之三十四點七。非旅遊消費高達六成以上，就連推
動國民旅遊卡的經建會，也說不出理由。國民旅遊卡上路半年，政府已經
做了三次修正，七月一號將銀樓排除在外，八月又宣佈電器用品、通訊器
材等十三項行業，不能申請成為特約店，為了徹底遏止歪風，經建會決定
，未來將改採正面表列方式。未來除了觀光局列出的行業可以申請成為特
約店，其他一律禁止，政府能不能做好把關工作，將成為國民旅遊卡的成
敗關鍵。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
