如果看東西，中間出現黑點，可能就是罹患了黃斑性病變。這種疾病通常
發生在老年人身上，主要是因為身體老化的結果，很難根治，但是最好從
年輕時就注意保養。醫師建議，平常多吃些抗氧化的維他命，避免強光照
射眼睛，才不會讓這種老化疾病提早報到。在眼球的視網膜上，出現大小
不一的黃色斑點，這就是老年人最常見的黃斑性病變。眼睛看過去，中間
永遠一點黑的黃斑性病變，除了少數是因為外傷造成外，多半都是視力老
化的結果。好發年齡通常在60歲以上。其中，又以濕性的黃斑病變最為
嚴重。醫師說，黃斑病變是身體老化的現象，很難根治。除非年輕時做好
眼睛保養，否則一到老問題就跟著來。醫師建議民眾，多吃些抗氧化的維
他命，以及多戴太陽眼鏡，避免強光直接照射雙眼，才能確保晚年的靈魂
之窗不受傷害。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導如果看東西，中間出現黑
點，可能就是罹患了黃斑性病變。這種疾病通常發生在老年人身上，主要
是因為身體老化的結果，很難根治，但是最好從年輕時就注意保養。醫師
建議，平常多吃些抗氧化的維他命，避免強光照射眼睛，才不會讓這種老
化疾病提早報到。在眼球的視網膜上，出現大小不一的黃色斑點，這就是
老年人最常見的黃斑性病變。眼睛看過去，中間永遠一點黑的黃斑性病變
，除了少數是因為外傷造成外，多半都是視力老化的結果。好發年齡通常
在60歲以上。其中，又以濕性的黃斑病變最為嚴重。醫師說，黃斑病變
是身體老化的現象，很難根治。除非年輕時做好眼睛保養，否則一到老問
題就跟著來。醫師建議民眾，多吃些抗氧化的維他命，以及多戴太陽眼鏡
，避免強光直接照射雙眼，才能確保晚年的靈魂之窗不受傷害。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導如果看東西，中間出現黑點，可能就是罹患了黃斑
性病變。這種疾病通常發生在老年人身上，主要是因為身體老化的結果，
很難根治，但是最好從年輕時就注意保養。醫師建議，平常多吃些抗氧化
的維他命，避免強光照射眼睛，才不會讓這種老化疾病提早報到。在眼球
的視網膜上，出現大小不一的黃色斑點，這就是老年人最常見的黃斑性病
變。眼睛看過去，中間永遠一點黑的黃斑性病變，除了少數是因為外傷造
成外，多半都是視力老化的結果。好發年齡通常在60歲以上。其中，又
以濕性的黃斑病變最為嚴重。醫師說，黃斑病變是身體老化的現象，很難
根治。除非年輕時做好眼睛保養，否則一到老問題就跟著來。醫師建議民
眾，多吃些抗氧化的維他命，以及多戴太陽眼鏡，避免強光直接照射雙眼
，才能確保晚年的靈魂之窗不受傷害。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導如
果看東西，中間出現黑點，可能就是罹患了黃斑性病變。這種疾病通常發
生在老年人身上，主要是因為身體老化的結果，很難根治，但是最好從年
輕時就注意保養。醫師建議，平常多吃些抗氧化的維他命，避免強光照射
眼睛，才不會讓這種老化疾病提早報到。在眼球的視網膜上，出現大小不
一的黃色斑點，這就是老年人最常見的黃斑性病變。眼睛看過去，中間永
遠一點黑的黃斑性病變，除了少數是因為外傷造成外，多半都是視力老化
的結果。好發年齡通常在60歲以上。其中，又以濕性的黃斑病變最為嚴
重。醫師說，黃斑病變是身體老化的現象，很難根治。除非年輕時做好眼
睛保養，否則一到老問題就跟著來。醫師建議民眾，多吃些抗氧化的維他
命，以及多戴太陽眼鏡，避免強光直接照射雙眼，才能確保晚年的靈魂之
窗不受傷害。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導如果看東西，中間出現黑點
，可能就是罹患了黃斑性病變。這種疾病通常發生在老年人身上，主要是
因為身體老化的結果，很難根治，但是最好從年輕時就注意保養。醫師建
議，平常多吃些抗氧化的維他命，避免強光照射眼睛，才不會讓這種老化
疾病提早報到。在眼球的視網膜上，出現大小不一的黃色斑點，這就是老
年人最常見的黃斑性病變。眼睛看過去，中間永遠一點黑的黃斑性病變，
除了少數是因為外傷造成外，多半都是視力老化的結果。好發年齡通常在
60歲以上。其中，又以濕性的黃斑病變最為嚴重。醫師說，黃斑病變是
身體老化的現象，很難根治。除非年輕時做好眼睛保養，否則一到老問題
就跟著來。醫師建議民眾，多吃些抗氧化的維他命，以及多戴太陽眼鏡，
避免強光直接照射雙眼，才能確保晚年的靈魂之窗不受傷害。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導如果看東西，中間出現黑點，可能就是罹患了黃斑性
病變。這種疾病通常發生在老年人身上，主要是因為身體老化的結果，很
難根治，但是最好從年輕時就注意保養。醫師建議，平常多吃些抗氧化的
維他命，避免強光照射眼睛，才不會讓這種老化疾病提早報到。在眼球的
視網膜上，出現大小不一的黃色斑點，這就是老年人最常見的黃斑性病變
。眼睛看過去，中間永遠一點黑的黃斑性病變，除了少數是因為外傷造成
外，多半都是視力老化的結果。好發年齡通常在60歲以上。其中，又以
濕性的黃斑病變最為嚴重。醫師說，黃斑病變是身體老化的現象，很難根
治。除非年輕時做好眼睛保養，否則一到老問題就跟著來。醫師建議民眾
，多吃些抗氧化的維他命，以及多戴太陽眼鏡，避免強光直接照射雙眼，
才能確保晚年的靈魂之窗不受傷害。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導如果
看東西，中間出現黑點，可能就是罹患了黃斑性病變。這種疾病通常發生
在老年人身上，主要是因為身體老化的結果，很難根治，但是最好從年輕
時就注意保養。醫師建議，平常多吃些抗氧化的維他命，避免強光照射眼
睛，才不會讓這種老化疾病提早報到。在眼球的視網膜上，出現大小不一
的黃色斑點，這就是老年人最常見的黃斑性病變。眼睛看過去，中間永遠
一點黑的黃斑性病變，除了少數是因為外傷造成外，多半都是視力老化的
結果。好發年齡通常在60歲以上。其中，又以濕性的黃斑病變最為嚴重
。醫師說，黃斑病變是身體老化的現象，很難根治。除非年輕時做好眼睛
保養，否則一到老問題就跟著來。醫師建議民眾，多吃些抗氧化的維他命
，以及多戴太陽眼鏡，避免強光直接照射雙眼，才能確保晚年的靈魂之窗
不受傷害。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導如果看東西，中間出現黑點，
可能就是罹患了黃斑性病變。這種疾病通常發生在老年人身上，主要是因
為身體老化的結果，很難根治，但是最好從年輕時就注意保養。醫師建議
，平常多吃些抗氧化的維他命，避免強光照射眼睛，才不會讓這種老化疾
病提早報到。在眼球的視網膜上，出現大小不一的黃色斑點，這就是老年
人最常見的黃斑性病變。眼睛看過去，中間永遠一點黑的黃斑性病變，除
了少數是因為外傷造成外，多半都是視力老化的結果。好發年齡通常在6
0歲以上。其中，又以濕性的黃斑病變最為嚴重。醫師說，黃斑病變是身
體老化的現象，很難根治。除非年輕時做好眼睛保養，否則一到老問題就
跟著來。醫師建議民眾，多吃些抗氧化的維他命，以及多戴太陽眼鏡，避
免強光直接照射雙眼，才能確保晚年的靈魂之窗不受傷害。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導如果看東西，中間出現黑點，可能就是罹患了黃斑性病
變。這種疾病通常發生在老年人身上，主要是因為身體老化的結果，很難
根治，但是最好從年輕時就注意保養。醫師建議，平常多吃些抗氧化的維
他命，避免強光照射眼睛，才不會讓這種老化疾病提早報到。在眼球的視
網膜上，出現大小不一的黃色斑點，這就是老年人最常見的黃斑性病變。
眼睛看過去，中間永遠一點黑的黃斑性病變，除了少數是因為外傷造成外
，多半都是視力老化的結果。好發年齡通常在60歲以上。其中，又以濕
性的黃斑病變最為嚴重。醫師說，黃斑病變是身體老化的現象，很難根治
。除非年輕時做好眼睛保養，否則一到老問題就跟著來。醫師建議民眾，
多吃些抗氧化的維他命，以及多戴太陽眼鏡，避免強光直接照射雙眼，才
能確保晚年的靈魂之窗不受傷害。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導如果看
東西，中間出現黑點，可能就是罹患了黃斑性病變。這種疾病通常發生在
老年人身上，主要是因為身體老化的結果，很難根治，但是最好從年輕時
就注意保養。醫師建議，平常多吃些抗氧化的維他命，避免強光照射眼睛
，才不會讓這種老化疾病提早報到。在眼球的視網膜上，出現大小不一的
黃色斑點，這就是老年人最常見的黃斑性病變。眼睛看過去，中間永遠一
點黑的黃斑性病變，除了少數是因為外傷造成外，多半都是視力老化的結
果。好發年齡通常在60歲以上。其中，又以濕性的黃斑病變最為嚴重。
醫師說，黃斑病變是身體老化的現象，很難根治。除非年輕時做好眼睛保
養，否則一到老問題就跟著來。醫師建議民眾，多吃些抗氧化的維他命，
以及多戴太陽眼鏡，避免強光直接照射雙眼，才能確保晚年的靈魂之窗不
受傷害。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導如果看東西，中間出現黑點，可
能就是罹患了黃斑性病變。這種疾病通常發生在老年人身上，主要是因為
身體老化的結果，很難根治，但是最好從年輕時就注意保養。醫師建議，
平常多吃些抗氧化的維他命，避免強光照射眼睛，才不會讓這種老化疾病
提早報到。在眼球的視網膜上，出現大小不一的黃色斑點，這就是老年人
最常見的黃斑性病變。眼睛看過去，中間永遠一點黑的黃斑性病變，除了
少數是因為外傷造成外，多半都是視力老化的結果。好發年齡通常在60
歲以上。其中，又以濕性的黃斑病變最為嚴重。醫師說，黃斑病變是身體
老化的現象，很難根治。除非年輕時做好眼睛保養，否則一到老問題就跟
著來。醫師建議民眾，多吃些抗氧化的維他命，以及多戴太陽眼鏡，避免
強光直接照射雙眼，才能確保晚年的靈魂之窗不受傷害。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導
