兩年前雲林虎尾地區爆發鎘米染污事件，居民認為是當地一家工廠排放廢
水所造成，不過根據環保局和地檢署調查後，因為欠缺直接證據無法起訴
。現在這些農田沒有辦法耕作，兩年來也只能依靠領取政府休耕助費過活
的農民，決定循求法律途徑，提出告訴。民國九十年雲林虎尾爆發鎘米污
染事件，污染面積高達3.5公頃，各界質疑農田附近以硬脂酸鎘，作為
染色安定劑的台灣色料廠所排放的廢水，是造成鎘污染的主要原因。但是
經過雲林地檢署調查，雖然污染事實已經造成，但欠缺法律上的直接證據
，無法對台色廠進行起訴。自從鎘米事件爆發以後，農民的農作物被強制
銷毀，現在只能領取微薄的休耕補助費，生活頓時陷入困境，但真正的污
染源在那裡，卻成了無頭公案。污染的後果，全由讓農民承受。兩年下來
，他們的憤怒無從發洩。環保單位要求地主簽停耕契約，兩年內不得耕作
，但是這些被公告強制休耕的農地，土壤鎘含量不但超過檢驗標準，而且
呈現不連續的分布。讓人懷疑鎘污染擴散的嚴重程度，對抗工廠與失職的
政府官員，這些年邁的阿公阿媽，決定提出告訴，幫這塊土地找回公道。
公視新聞　黃康妮　朱孝權　採訪報導兩年前雲林虎尾地區爆發鎘米染污
事件，居民認為是當地一家工廠排放廢水所造成，不過根據環保局和地檢
署調查後，因為欠缺直接證據無法起訴。現在這些農田沒有辦法耕作，兩
年來也只能依靠領取政府休耕助費過活的農民，決定循求法律途徑，提出
告訴。民國九十年雲林虎尾爆發鎘米污染事件，污染面積高達3.5公頃
，各界質疑農田附近以硬脂酸鎘，作為染色安定劑的台灣色料廠所排放的
廢水，是造成鎘污染的主要原因。但是經過雲林地檢署調查，雖然污染事
實已經造成，但欠缺法律上的直接證據，無法對台色廠進行起訴。自從鎘
米事件爆發以後，農民的農作物被強制銷毀，現在只能領取微薄的休耕補
助費，生活頓時陷入困境，但真正的污染源在那裡，卻成了無頭公案。污
染的後果，全由讓農民承受。兩年下來，他們的憤怒無從發洩。環保單位
要求地主簽停耕契約，兩年內不得耕作，但是這些被公告強制休耕的農地
，土壤鎘含量不但超過檢驗標準，而且呈現不連續的分布。讓人懷疑鎘污
染擴散的嚴重程度，對抗工廠與失職的政府官員，這些年邁的阿公阿媽，
決定提出告訴，幫這塊土地找回公道。公視新聞　黃康妮　朱孝權　採訪
報導兩年前雲林虎尾地區爆發鎘米染污事件，居民認為是當地一家工廠排
放廢水所造成，不過根據環保局和地檢署調查後，因為欠缺直接證據無法
起訴。現在這些農田沒有辦法耕作，兩年來也只能依靠領取政府休耕助費
過活的農民，決定循求法律途徑，提出告訴。民國九十年雲林虎尾爆發鎘
米污染事件，污染面積高達3.5公頃，各界質疑農田附近以硬脂酸鎘，
作為染色安定劑的台灣色料廠所排放的廢水，是造成鎘污染的主要原因。
但是經過雲林地檢署調查，雖然污染事實已經造成，但欠缺法律上的直接
證據，無法對台色廠進行起訴。自從鎘米事件爆發以後，農民的農作物被
強制銷毀，現在只能領取微薄的休耕補助費，生活頓時陷入困境，但真正
的污染源在那裡，卻成了無頭公案。污染的後果，全由讓農民承受。兩年
下來，他們的憤怒無從發洩。環保單位要求地主簽停耕契約，兩年內不得
耕作，但是這些被公告強制休耕的農地，土壤鎘含量不但超過檢驗標準，
而且呈現不連續的分布。讓人懷疑鎘污染擴散的嚴重程度，對抗工廠與失
職的政府官員，這些年邁的阿公阿媽，決定提出告訴，幫這塊土地找回公
道。公視新聞　黃康妮　朱孝權　採訪報導兩年前雲林虎尾地區爆發鎘米
染污事件，居民認為是當地一家工廠排放廢水所造成，不過根據環保局和
地檢署調查後，因為欠缺直接證據無法起訴。現在這些農田沒有辦法耕作
，兩年來也只能依靠領取政府休耕助費過活的農民，決定循求法律途徑，
提出告訴。民國九十年雲林虎尾爆發鎘米污染事件，污染面積高達3.5
公頃，各界質疑農田附近以硬脂酸鎘，作為染色安定劑的台灣色料廠所排
放的廢水，是造成鎘污染的主要原因。但是經過雲林地檢署調查，雖然污
染事實已經造成，但欠缺法律上的直接證據，無法對台色廠進行起訴。自
從鎘米事件爆發以後，農民的農作物被強制銷毀，現在只能領取微薄的休
耕補助費，生活頓時陷入困境，但真正的污染源在那裡，卻成了無頭公案
。污染的後果，全由讓農民承受。兩年下來，他們的憤怒無從發洩。環保
單位要求地主簽停耕契約，兩年內不得耕作，但是這些被公告強制休耕的
農地，土壤鎘含量不但超過檢驗標準，而且呈現不連續的分布。讓人懷疑
鎘污染擴散的嚴重程度，對抗工廠與失職的政府官員，這些年邁的阿公阿
媽，決定提出告訴，幫這塊土地找回公道。公視新聞　黃康妮　朱孝權
採訪報導兩年前雲林虎尾地區爆發鎘米染污事件，居民認為是當地一家工
廠排放廢水所造成，不過根據環保局和地檢署調查後，因為欠缺直接證據
無法起訴。現在這些農田沒有辦法耕作，兩年來也只能依靠領取政府休耕
助費過活的農民，決定循求法律途徑，提出告訴。民國九十年雲林虎尾爆
發鎘米污染事件，污染面積高達3.5公頃，各界質疑農田附近以硬脂酸
鎘，作為染色安定劑的台灣色料廠所排放的廢水，是造成鎘污染的主要原
因。但是經過雲林地檢署調查，雖然污染事實已經造成，但欠缺法律上的
直接證據，無法對台色廠進行起訴。自從鎘米事件爆發以後，農民的農作
物被強制銷毀，現在只能領取微薄的休耕補助費，生活頓時陷入困境，但
真正的污染源在那裡，卻成了無頭公案。污染的後果，全由讓農民承受。
兩年下來，他們的憤怒無從發洩。環保單位要求地主簽停耕契約，兩年內
不得耕作，但是這些被公告強制休耕的農地，土壤鎘含量不但超過檢驗標
準，而且呈現不連續的分布。讓人懷疑鎘污染擴散的嚴重程度，對抗工廠
與失職的政府官員，這些年邁的阿公阿媽，決定提出告訴，幫這塊土地找
回公道。公視新聞　黃康妮　朱孝權　採訪報導兩年前雲林虎尾地區爆發
鎘米染污事件，居民認為是當地一家工廠排放廢水所造成，不過根據環保
局和地檢署調查後，因為欠缺直接證據無法起訴。現在這些農田沒有辦法
耕作，兩年來也只能依靠領取政府休耕助費過活的農民，決定循求法律途
徑，提出告訴。民國九十年雲林虎尾爆發鎘米污染事件，污染面積高達3
.5公頃，各界質疑農田附近以硬脂酸鎘，作為染色安定劑的台灣色料廠
所排放的廢水，是造成鎘污染的主要原因。但是經過雲林地檢署調查，雖
然污染事實已經造成，但欠缺法律上的直接證據，無法對台色廠進行起訴
。自從鎘米事件爆發以後，農民的農作物被強制銷毀，現在只能領取微薄
的休耕補助費，生活頓時陷入困境，但真正的污染源在那裡，卻成了無頭
公案。污染的後果，全由讓農民承受。兩年下來，他們的憤怒無從發洩。
環保單位要求地主簽停耕契約，兩年內不得耕作，但是這些被公告強制休
耕的農地，土壤鎘含量不但超過檢驗標準，而且呈現不連續的分布。讓人
懷疑鎘污染擴散的嚴重程度，對抗工廠與失職的政府官員，這些年邁的阿
公阿媽，決定提出告訴，幫這塊土地找回公道。公視新聞　黃康妮　朱孝
權　採訪報導兩年前雲林虎尾地區爆發鎘米染污事件，居民認為是當地一
家工廠排放廢水所造成，不過根據環保局和地檢署調查後，因為欠缺直接
證據無法起訴。現在這些農田沒有辦法耕作，兩年來也只能依靠領取政府
休耕助費過活的農民，決定循求法律途徑，提出告訴。民國九十年雲林虎
尾爆發鎘米污染事件，污染面積高達3.5公頃，各界質疑農田附近以硬
脂酸鎘，作為染色安定劑的台灣色料廠所排放的廢水，是造成鎘污染的主
要原因。但是經過雲林地檢署調查，雖然污染事實已經造成，但欠缺法律
上的直接證據，無法對台色廠進行起訴。自從鎘米事件爆發以後，農民的
農作物被強制銷毀，現在只能領取微薄的休耕補助費，生活頓時陷入困境
，但真正的污染源在那裡，卻成了無頭公案。污染的後果，全由讓農民承
受。兩年下來，他們的憤怒無從發洩。環保單位要求地主簽停耕契約，兩
年內不得耕作，但是這些被公告強制休耕的農地，土壤鎘含量不但超過檢
驗標準，而且呈現不連續的分布。讓人懷疑鎘污染擴散的嚴重程度，對抗
工廠與失職的政府官員，這些年邁的阿公阿媽，決定提出告訴，幫這塊土
地找回公道。公視新聞　黃康妮　朱孝權　採訪報導兩年前雲林虎尾地區
爆發鎘米染污事件，居民認為是當地一家工廠排放廢水所造成，不過根據
環保局和地檢署調查後，因為欠缺直接證據無法起訴。現在這些農田沒有
辦法耕作，兩年來也只能依靠領取政府休耕助費過活的農民，決定循求法
律途徑，提出告訴。民國九十年雲林虎尾爆發鎘米污染事件，污染面積高
達3.5公頃，各界質疑農田附近以硬脂酸鎘，作為染色安定劑的台灣色
料廠所排放的廢水，是造成鎘污染的主要原因。但是經過雲林地檢署調查
，雖然污染事實已經造成，但欠缺法律上的直接證據，無法對台色廠進行
起訴。自從鎘米事件爆發以後，農民的農作物被強制銷毀，現在只能領取
微薄的休耕補助費，生活頓時陷入困境，但真正的污染源在那裡，卻成了
無頭公案。污染的後果，全由讓農民承受。兩年下來，他們的憤怒無從發
洩。環保單位要求地主簽停耕契約，兩年內不得耕作，但是這些被公告強
制休耕的農地，土壤鎘含量不但超過檢驗標準，而且呈現不連續的分布。
讓人懷疑鎘污染擴散的嚴重程度，對抗工廠與失職的政府官員，這些年邁
的阿公阿媽，決定提出告訴，幫這塊土地找回公道。公視新聞　黃康妮
朱孝權　採訪報導兩年前雲林虎尾地區爆發鎘米染污事件，居民認為是當
地一家工廠排放廢水所造成，不過根據環保局和地檢署調查後，因為欠缺
直接證據無法起訴。現在這些農田沒有辦法耕作，兩年來也只能依靠領取
政府休耕助費過活的農民，決定循求法律途徑，提出告訴。民國九十年雲
林虎尾爆發鎘米污染事件，污染面積高達3.5公頃，各界質疑農田附近
以硬脂酸鎘，作為染色安定劑的台灣色料廠所排放的廢水，是造成鎘污染
的主要原因。但是經過雲林地檢署調查，雖然污染事實已經造成，但欠缺
法律上的直接證據，無法對台色廠進行起訴。自從鎘米事件爆發以後，農
民的農作物被強制銷毀，現在只能領取微薄的休耕補助費，生活頓時陷入
困境，但真正的污染源在那裡，卻成了無頭公案。污染的後果，全由讓農
民承受。兩年下來，他們的憤怒無從發洩。環保單位要求地主簽停耕契約
，兩年內不得耕作，但是這些被公告強制休耕的農地，土壤鎘含量不但超
過檢驗標準，而且呈現不連續的分布。讓人懷疑鎘污染擴散的嚴重程度，
對抗工廠與失職的政府官員，這些年邁的阿公阿媽，決定提出告訴，幫這
塊土地找回公道。公視新聞　黃康妮　朱孝權　採訪報導兩年前雲林虎尾
地區爆發鎘米染污事件，居民認為是當地一家工廠排放廢水所造成，不過
根據環保局和地檢署調查後，因為欠缺直接證據無法起訴。現在這些農田
沒有辦法耕作，兩年來也只能依靠領取政府休耕助費過活的農民，決定循
求法律途徑，提出告訴。民國九十年雲林虎尾爆發鎘米污染事件，污染面
積高達3.5公頃，各界質疑農田附近以硬脂酸鎘，作為染色安定劑的台
灣色料廠所排放的廢水，是造成鎘污染的主要原因。但是經過雲林地檢署
調查，雖然污染事實已經造成，但欠缺法律上的直接證據，無法對台色廠
進行起訴。自從鎘米事件爆發以後，農民的農作物被強制銷毀，現在只能
領取微薄的休耕補助費，生活頓時陷入困境，但真正的污染源在那裡，卻
成了無頭公案。污染的後果，全由讓農民承受。兩年下來，他們的憤怒無
從發洩。環保單位要求地主簽停耕契約，兩年內不得耕作，但是這些被公
告強制休耕的農地，土壤鎘含量不但超過檢驗標準，而且呈現不連續的分
布。讓人懷疑鎘污染擴散的嚴重程度，對抗工廠與失職的政府官員，這些
年邁的阿公阿媽，決定提出告訴，幫這塊土地找回公道。公視新聞　黃康
妮　朱孝權　採訪報導
