政府獎勵民間投資興建的安康事業廢棄物掩埋場，即將動工。新店安坑地
區居民，不滿無法要求重新進行環境影響評估，今天向開發業者的母公司
中國信託抗議。不過，中國信託否認這項投資案跟他們有任何的關係。安
坑地區的媽媽們頂著雨勢，到中國信託總部前發傳單。緊臨安坑掩埋場即
將開發的安康掩埋場，將要埋的是一般事業廢棄物的灰渣，他們覺得台北
市民有必要知道，一起來關心。安坑居民，之前極力向掩埋場開發商欣服
公司以及環保主管機關，爭取重新進行環境評估，沒有得到結果。所以他
們今天找上欣服公司上頭的母公司中國信託，希望獲得重視。不過，中國
信託否認，掩埋場的開發商欣服公司和他們有任何的投資關係。不論如何
，安坑居民表示，這項抗議活動將一職持續到十九號，希望在中信銀進行
股東大會前引起更多的關注。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導政府獎勵民
間投資興建的安康事業廢棄物掩埋場，即將動工。新店安坑地區居民，不
滿無法要求重新進行環境影響評估，今天向開發業者的母公司中國信託抗
議。不過，中國信託否認這項投資案跟他們有任何的關係。安坑地區的媽
媽們頂著雨勢，到中國信託總部前發傳單。緊臨安坑掩埋場即將開發的安
康掩埋場，將要埋的是一般事業廢棄物的灰渣，他們覺得台北市民有必要
知道，一起來關心。安坑居民，之前極力向掩埋場開發商欣服公司以及環
保主管機關，爭取重新進行環境評估，沒有得到結果。所以他們今天找上
欣服公司上頭的母公司中國信託，希望獲得重視。不過，中國信託否認，
掩埋場的開發商欣服公司和他們有任何的投資關係。不論如何，安坑居民
表示，這項抗議活動將一職持續到十九號，希望在中信銀進行股東大會前
引起更多的關注。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導政府獎勵民間投資興建
的安康事業廢棄物掩埋場，即將動工。新店安坑地區居民，不滿無法要求
重新進行環境影響評估，今天向開發業者的母公司中國信託抗議。不過，
中國信託否認這項投資案跟他們有任何的關係。安坑地區的媽媽們頂著雨
勢，到中國信託總部前發傳單。緊臨安坑掩埋場即將開發的安康掩埋場，
將要埋的是一般事業廢棄物的灰渣，他們覺得台北市民有必要知道，一起
來關心。安坑居民，之前極力向掩埋場開發商欣服公司以及環保主管機關
，爭取重新進行環境評估，沒有得到結果。所以他們今天找上欣服公司上
頭的母公司中國信託，希望獲得重視。不過，中國信託否認，掩埋場的開
發商欣服公司和他們有任何的投資關係。不論如何，安坑居民表示，這項
抗議活動將一職持續到十九號，希望在中信銀進行股東大會前引起更多的
關注。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導政府獎勵民間投資興建的安康事業
廢棄物掩埋場，即將動工。新店安坑地區居民，不滿無法要求重新進行環
境影響評估，今天向開發業者的母公司中國信託抗議。不過，中國信託否
認這項投資案跟他們有任何的關係。安坑地區的媽媽們頂著雨勢，到中國
信託總部前發傳單。緊臨安坑掩埋場即將開發的安康掩埋場，將要埋的是
一般事業廢棄物的灰渣，他們覺得台北市民有必要知道，一起來關心。安
坑居民，之前極力向掩埋場開發商欣服公司以及環保主管機關，爭取重新
進行環境評估，沒有得到結果。所以他們今天找上欣服公司上頭的母公司
中國信託，希望獲得重視。不過，中國信託否認，掩埋場的開發商欣服公
司和他們有任何的投資關係。不論如何，安坑居民表示，這項抗議活動將
一職持續到十九號，希望在中信銀進行股東大會前引起更多的關注。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導政府獎勵民間投資興建的安康事業廢棄物掩埋
場，即將動工。新店安坑地區居民，不滿無法要求重新進行環境影響評估
，今天向開發業者的母公司中國信託抗議。不過，中國信託否認這項投資
案跟他們有任何的關係。安坑地區的媽媽們頂著雨勢，到中國信託總部前
發傳單。緊臨安坑掩埋場即將開發的安康掩埋場，將要埋的是一般事業廢
棄物的灰渣，他們覺得台北市民有必要知道，一起來關心。安坑居民，之
前極力向掩埋場開發商欣服公司以及環保主管機關，爭取重新進行環境評
估，沒有得到結果。所以他們今天找上欣服公司上頭的母公司中國信託，
希望獲得重視。不過，中國信託否認，掩埋場的開發商欣服公司和他們有
任何的投資關係。不論如何，安坑居民表示，這項抗議活動將一職持續到
十九號，希望在中信銀進行股東大會前引起更多的關注。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導政府獎勵民間投資興建的安康事業廢棄物掩埋場，即將動
工。新店安坑地區居民，不滿無法要求重新進行環境影響評估，今天向開
發業者的母公司中國信託抗議。不過，中國信託否認這項投資案跟他們有
任何的關係。安坑地區的媽媽們頂著雨勢，到中國信託總部前發傳單。緊
臨安坑掩埋場即將開發的安康掩埋場，將要埋的是一般事業廢棄物的灰渣
，他們覺得台北市民有必要知道，一起來關心。安坑居民，之前極力向掩
埋場開發商欣服公司以及環保主管機關，爭取重新進行環境評估，沒有得
到結果。所以他們今天找上欣服公司上頭的母公司中國信託，希望獲得重
視。不過，中國信託否認，掩埋場的開發商欣服公司和他們有任何的投資
關係。不論如何，安坑居民表示，這項抗議活動將一職持續到十九號，希
望在中信銀進行股東大會前引起更多的關注。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導政府獎勵民間投資興建的安康事業廢棄物掩埋場，即將動工。新店安
坑地區居民，不滿無法要求重新進行環境影響評估，今天向開發業者的母
公司中國信託抗議。不過，中國信託否認這項投資案跟他們有任何的關係
。安坑地區的媽媽們頂著雨勢，到中國信託總部前發傳單。緊臨安坑掩埋
場即將開發的安康掩埋場，將要埋的是一般事業廢棄物的灰渣，他們覺得
台北市民有必要知道，一起來關心。安坑居民，之前極力向掩埋場開發商
欣服公司以及環保主管機關，爭取重新進行環境評估，沒有得到結果。所
以他們今天找上欣服公司上頭的母公司中國信託，希望獲得重視。不過，
中國信託否認，掩埋場的開發商欣服公司和他們有任何的投資關係。不論
如何，安坑居民表示，這項抗議活動將一職持續到十九號，希望在中信銀
進行股東大會前引起更多的關注。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導政府獎
勵民間投資興建的安康事業廢棄物掩埋場，即將動工。新店安坑地區居民
，不滿無法要求重新進行環境影響評估，今天向開發業者的母公司中國信
託抗議。不過，中國信託否認這項投資案跟他們有任何的關係。安坑地區
的媽媽們頂著雨勢，到中國信託總部前發傳單。緊臨安坑掩埋場即將開發
的安康掩埋場，將要埋的是一般事業廢棄物的灰渣，他們覺得台北市民有
必要知道，一起來關心。安坑居民，之前極力向掩埋場開發商欣服公司以
及環保主管機關，爭取重新進行環境評估，沒有得到結果。所以他們今天
找上欣服公司上頭的母公司中國信託，希望獲得重視。不過，中國信託否
認，掩埋場的開發商欣服公司和他們有任何的投資關係。不論如何，安坑
居民表示，這項抗議活動將一職持續到十九號，希望在中信銀進行股東大
會前引起更多的關注。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導政府獎勵民間投資
興建的安康事業廢棄物掩埋場，即將動工。新店安坑地區居民，不滿無法
要求重新進行環境影響評估，今天向開發業者的母公司中國信託抗議。不
過，中國信託否認這項投資案跟他們有任何的關係。安坑地區的媽媽們頂
著雨勢，到中國信託總部前發傳單。緊臨安坑掩埋場即將開發的安康掩埋
場，將要埋的是一般事業廢棄物的灰渣，他們覺得台北市民有必要知道，
一起來關心。安坑居民，之前極力向掩埋場開發商欣服公司以及環保主管
機關，爭取重新進行環境評估，沒有得到結果。所以他們今天找上欣服公
司上頭的母公司中國信託，希望獲得重視。不過，中國信託否認，掩埋場
的開發商欣服公司和他們有任何的投資關係。不論如何，安坑居民表示，
這項抗議活動將一職持續到十九號，希望在中信銀進行股東大會前引起更
多的關注。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導政府獎勵民間投資興建的安康
事業廢棄物掩埋場，即將動工。新店安坑地區居民，不滿無法要求重新進
行環境影響評估，今天向開發業者的母公司中國信託抗議。不過，中國信
託否認這項投資案跟他們有任何的關係。安坑地區的媽媽們頂著雨勢，到
中國信託總部前發傳單。緊臨安坑掩埋場即將開發的安康掩埋場，將要埋
的是一般事業廢棄物的灰渣，他們覺得台北市民有必要知道，一起來關心
。安坑居民，之前極力向掩埋場開發商欣服公司以及環保主管機關，爭取
重新進行環境評估，沒有得到結果。所以他們今天找上欣服公司上頭的母
公司中國信託，希望獲得重視。不過，中國信託否認，掩埋場的開發商欣
服公司和他們有任何的投資關係。不論如何，安坑居民表示，這項抗議活
動將一職持續到十九號，希望在中信銀進行股東大會前引起更多的關注。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
