另外一種傷害也是永遠難以磨滅。根據台灣性侵害學術委員會的調查，台
灣每年至少有五千名婦女，遭受性侵害。大多數的受害人在事後，都選擇
自我療傷，不願意向別人求助。衛生署今年設計了一本手冊，裡面除了提
供專家的建議，也可以讓被害人把自己的情緒變化寫下來，不要悶在心裡
。某個下雨的傍晚，A小姐獨自在街頭攔計程車，好不容易上車的A小姐
，卻慘遭計程車司機的狼吻。事隔多年，恢復正常生活的A小姐，卻在一
部港片中，看到似曾相似被性侵害的劇情，她的身心再度崩潰。根據官方
統計，去年被性侵害的婦女有1600人，不過，民間機構推測，至少有
五千名。醫師說，多數的受害婦女寧可自我療傷，也不願對外求助。為了
幫助這群被性侵害的婦女，衛生署今年特別印製性侵害被害人的自助手冊
。受害人可以把每天的情緒變化，寫在冊子裡，也可以透過專家提供的建
議，自我療傷，如果真的無法自處，也能從手冊中提供的社福單位電話，
尋求協助。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導另外一種傷害也是永遠難以磨
滅。根據台灣性侵害學術委員會的調查，台灣每年至少有五千名婦女，遭
受性侵害。大多數的受害人在事後，都選擇自我療傷，不願意向別人求助
。衛生署今年設計了一本手冊，裡面除了提供專家的建議，也可以讓被害
人把自己的情緒變化寫下來，不要悶在心裡。某個下雨的傍晚，A小姐獨
自在街頭攔計程車，好不容易上車的A小姐，卻慘遭計程車司機的狼吻。
事隔多年，恢復正常生活的A小姐，卻在一部港片中，看到似曾相似被性
侵害的劇情，她的身心再度崩潰。根據官方統計，去年被性侵害的婦女有
1600人，不過，民間機構推測，至少有五千名。醫師說，多數的受害
婦女寧可自我療傷，也不願對外求助。為了幫助這群被性侵害的婦女，衛
生署今年特別印製性侵害被害人的自助手冊。受害人可以把每天的情緒變
化，寫在冊子裡，也可以透過專家提供的建議，自我療傷，如果真的無法
自處，也能從手冊中提供的社福單位電話，尋求協助。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導另外一種傷害也是永遠難以磨滅。根據台灣性侵害學術委員
會的調查，台灣每年至少有五千名婦女，遭受性侵害。大多數的受害人在
事後，都選擇自我療傷，不願意向別人求助。衛生署今年設計了一本手冊
，裡面除了提供專家的建議，也可以讓被害人把自己的情緒變化寫下來，
不要悶在心裡。某個下雨的傍晚，A小姐獨自在街頭攔計程車，好不容易
上車的A小姐，卻慘遭計程車司機的狼吻。事隔多年，恢復正常生活的A
小姐，卻在一部港片中，看到似曾相似被性侵害的劇情，她的身心再度崩
潰。根據官方統計，去年被性侵害的婦女有1600人，不過，民間機構
推測，至少有五千名。醫師說，多數的受害婦女寧可自我療傷，也不願對
外求助。為了幫助這群被性侵害的婦女，衛生署今年特別印製性侵害被害
人的自助手冊。受害人可以把每天的情緒變化，寫在冊子裡，也可以透過
專家提供的建議，自我療傷，如果真的無法自處，也能從手冊中提供的社
福單位電話，尋求協助。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導另外一種傷害也
是永遠難以磨滅。根據台灣性侵害學術委員會的調查，台灣每年至少有五
千名婦女，遭受性侵害。大多數的受害人在事後，都選擇自我療傷，不願
意向別人求助。衛生署今年設計了一本手冊，裡面除了提供專家的建議，
也可以讓被害人把自己的情緒變化寫下來，不要悶在心裡。某個下雨的傍
晚，A小姐獨自在街頭攔計程車，好不容易上車的A小姐，卻慘遭計程車
司機的狼吻。事隔多年，恢復正常生活的A小姐，卻在一部港片中，看到
似曾相似被性侵害的劇情，她的身心再度崩潰。根據官方統計，去年被性
侵害的婦女有1600人，不過，民間機構推測，至少有五千名。醫師說
，多數的受害婦女寧可自我療傷，也不願對外求助。為了幫助這群被性侵
害的婦女，衛生署今年特別印製性侵害被害人的自助手冊。受害人可以把
每天的情緒變化，寫在冊子裡，也可以透過專家提供的建議，自我療傷，
如果真的無法自處，也能從手冊中提供的社福單位電話，尋求協助。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導另外一種傷害也是永遠難以磨滅。根據台灣性
侵害學術委員會的調查，台灣每年至少有五千名婦女，遭受性侵害。大多
數的受害人在事後，都選擇自我療傷，不願意向別人求助。衛生署今年設
計了一本手冊，裡面除了提供專家的建議，也可以讓被害人把自己的情緒
變化寫下來，不要悶在心裡。某個下雨的傍晚，A小姐獨自在街頭攔計程
車，好不容易上車的A小姐，卻慘遭計程車司機的狼吻。事隔多年，恢復
正常生活的A小姐，卻在一部港片中，看到似曾相似被性侵害的劇情，她
的身心再度崩潰。根據官方統計，去年被性侵害的婦女有1600人，不
過，民間機構推測，至少有五千名。醫師說，多數的受害婦女寧可自我療
傷，也不願對外求助。為了幫助這群被性侵害的婦女，衛生署今年特別印
製性侵害被害人的自助手冊。受害人可以把每天的情緒變化，寫在冊子裡
，也可以透過專家提供的建議，自我療傷，如果真的無法自處，也能從手
冊中提供的社福單位電話，尋求協助。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導另
外一種傷害也是永遠難以磨滅。根據台灣性侵害學術委員會的調查，台灣
每年至少有五千名婦女，遭受性侵害。大多數的受害人在事後，都選擇自
我療傷，不願意向別人求助。衛生署今年設計了一本手冊，裡面除了提供
專家的建議，也可以讓被害人把自己的情緒變化寫下來，不要悶在心裡。
某個下雨的傍晚，A小姐獨自在街頭攔計程車，好不容易上車的A小姐，
卻慘遭計程車司機的狼吻。事隔多年，恢復正常生活的A小姐，卻在一部
港片中，看到似曾相似被性侵害的劇情，她的身心再度崩潰。根據官方統
計，去年被性侵害的婦女有1600人，不過，民間機構推測，至少有五
千名。醫師說，多數的受害婦女寧可自我療傷，也不願對外求助。為了幫
助這群被性侵害的婦女，衛生署今年特別印製性侵害被害人的自助手冊。
受害人可以把每天的情緒變化，寫在冊子裡，也可以透過專家提供的建議
，自我療傷，如果真的無法自處，也能從手冊中提供的社福單位電話，尋
求協助。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導另外一種傷害也是永遠難以磨滅
。根據台灣性侵害學術委員會的調查，台灣每年至少有五千名婦女，遭受
性侵害。大多數的受害人在事後，都選擇自我療傷，不願意向別人求助。
衛生署今年設計了一本手冊，裡面除了提供專家的建議，也可以讓被害人
把自己的情緒變化寫下來，不要悶在心裡。某個下雨的傍晚，A小姐獨自
在街頭攔計程車，好不容易上車的A小姐，卻慘遭計程車司機的狼吻。事
隔多年，恢復正常生活的A小姐，卻在一部港片中，看到似曾相似被性侵
害的劇情，她的身心再度崩潰。根據官方統計，去年被性侵害的婦女有1
600人，不過，民間機構推測，至少有五千名。醫師說，多數的受害婦
女寧可自我療傷，也不願對外求助。為了幫助這群被性侵害的婦女，衛生
署今年特別印製性侵害被害人的自助手冊。受害人可以把每天的情緒變化
，寫在冊子裡，也可以透過專家提供的建議，自我療傷，如果真的無法自
處，也能從手冊中提供的社福單位電話，尋求協助。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導另外一種傷害也是永遠難以磨滅。根據台灣性侵害學術委員會
的調查，台灣每年至少有五千名婦女，遭受性侵害。大多數的受害人在事
後，都選擇自我療傷，不願意向別人求助。衛生署今年設計了一本手冊，
裡面除了提供專家的建議，也可以讓被害人把自己的情緒變化寫下來，不
要悶在心裡。某個下雨的傍晚，A小姐獨自在街頭攔計程車，好不容易上
車的A小姐，卻慘遭計程車司機的狼吻。事隔多年，恢復正常生活的A小
姐，卻在一部港片中，看到似曾相似被性侵害的劇情，她的身心再度崩潰
。根據官方統計，去年被性侵害的婦女有1600人，不過，民間機構推
測，至少有五千名。醫師說，多數的受害婦女寧可自我療傷，也不願對外
求助。為了幫助這群被性侵害的婦女，衛生署今年特別印製性侵害被害人
的自助手冊。受害人可以把每天的情緒變化，寫在冊子裡，也可以透過專
家提供的建議，自我療傷，如果真的無法自處，也能從手冊中提供的社福
單位電話，尋求協助。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導另外一種傷害也是
永遠難以磨滅。根據台灣性侵害學術委員會的調查，台灣每年至少有五千
名婦女，遭受性侵害。大多數的受害人在事後，都選擇自我療傷，不願意
向別人求助。衛生署今年設計了一本手冊，裡面除了提供專家的建議，也
可以讓被害人把自己的情緒變化寫下來，不要悶在心裡。某個下雨的傍晚
，A小姐獨自在街頭攔計程車，好不容易上車的A小姐，卻慘遭計程車司
機的狼吻。事隔多年，恢復正常生活的A小姐，卻在一部港片中，看到似
曾相似被性侵害的劇情，她的身心再度崩潰。根據官方統計，去年被性侵
害的婦女有1600人，不過，民間機構推測，至少有五千名。醫師說，
多數的受害婦女寧可自我療傷，也不願對外求助。為了幫助這群被性侵害
的婦女，衛生署今年特別印製性侵害被害人的自助手冊。受害人可以把每
天的情緒變化，寫在冊子裡，也可以透過專家提供的建議，自我療傷，如
果真的無法自處，也能從手冊中提供的社福單位電話，尋求協助。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導另外一種傷害也是永遠難以磨滅。根據台灣性侵
害學術委員會的調查，台灣每年至少有五千名婦女，遭受性侵害。大多數
的受害人在事後，都選擇自我療傷，不願意向別人求助。衛生署今年設計
了一本手冊，裡面除了提供專家的建議，也可以讓被害人把自己的情緒變
化寫下來，不要悶在心裡。某個下雨的傍晚，A小姐獨自在街頭攔計程車
，好不容易上車的A小姐，卻慘遭計程車司機的狼吻。事隔多年，恢復正
常生活的A小姐，卻在一部港片中，看到似曾相似被性侵害的劇情，她的
身心再度崩潰。根據官方統計，去年被性侵害的婦女有1600人，不過
，民間機構推測，至少有五千名。醫師說，多數的受害婦女寧可自我療傷
，也不願對外求助。為了幫助這群被性侵害的婦女，衛生署今年特別印製
性侵害被害人的自助手冊。受害人可以把每天的情緒變化，寫在冊子裡，
也可以透過專家提供的建議，自我療傷，如果真的無法自處，也能從手冊
中提供的社福單位電話，尋求協助。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導另外
一種傷害也是永遠難以磨滅。根據台灣性侵害學術委員會的調查，台灣每
年至少有五千名婦女，遭受性侵害。大多數的受害人在事後，都選擇自我
療傷，不願意向別人求助。衛生署今年設計了一本手冊，裡面除了提供專
家的建議，也可以讓被害人把自己的情緒變化寫下來，不要悶在心裡。某
個下雨的傍晚，A小姐獨自在街頭攔計程車，好不容易上車的A小姐，卻
慘遭計程車司機的狼吻。事隔多年，恢復正常生活的A小姐，卻在一部港
片中，看到似曾相似被性侵害的劇情，她的身心再度崩潰。根據官方統計
，去年被性侵害的婦女有1600人，不過，民間機構推測，至少有五千
名。醫師說，多數的受害婦女寧可自我療傷，也不願對外求助。為了幫助
這群被性侵害的婦女，衛生署今年特別印製性侵害被害人的自助手冊。受
害人可以把每天的情緒變化，寫在冊子裡，也可以透過專家提供的建議，
自我療傷，如果真的無法自處，也能從手冊中提供的社福單位電話，尋求
協助。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
