另外一件意外發生在亞洲，有一架美軍貨機，今天在南韓首都漢城附近墜
毀，機上兩名美軍都喪生。南韓警方表示，這架雙引擎螺旋槳小貨機，在
首都漢城南方85公里外的峨山，試圖緊急降落，但是卻不幸墜機，撞上
農田裡的溫室爆炸。而因為失事地點是大蒜田，所以地面上沒有人傷亡，
但是南韓聯合通訊社報導，飛機上兩名美軍不幸罹難。至於失事原因，目
前還在調查。另外一件意外發生在亞洲，有一架美軍貨機，今天在南韓首
都漢城附近墜毀，機上兩名美軍都喪生。南韓警方表示，這架雙引擎螺旋
槳小貨機，在首都漢城南方85公里外的峨山，試圖緊急降落，但是卻不
幸墜機，撞上農田裡的溫室爆炸。而因為失事地點是大蒜田，所以地面上
沒有人傷亡，但是南韓聯合通訊社報導，飛機上兩名美軍不幸罹難。至於
失事原因，目前還在調查。另外一件意外發生在亞洲，有一架美軍貨機，
今天在南韓首都漢城附近墜毀，機上兩名美軍都喪生。南韓警方表示，這
架雙引擎螺旋槳小貨機，在首都漢城南方85公里外的峨山，試圖緊急降
落，但是卻不幸墜機，撞上農田裡的溫室爆炸。而因為失事地點是大蒜田
，所以地面上沒有人傷亡，但是南韓聯合通訊社報導，飛機上兩名美軍不
幸罹難。至於失事原因，目前還在調查。另外一件意外發生在亞洲，有一
架美軍貨機，今天在南韓首都漢城附近墜毀，機上兩名美軍都喪生。南韓
警方表示，這架雙引擎螺旋槳小貨機，在首都漢城南方85公里外的峨山
，試圖緊急降落，但是卻不幸墜機，撞上農田裡的溫室爆炸。而因為失事
地點是大蒜田，所以地面上沒有人傷亡，但是南韓聯合通訊社報導，飛機
上兩名美軍不幸罹難。至於失事原因，目前還在調查。
