罹患牙周病的孕婦，比較容易發生早產的風險。不過一項新的研究報告指
出，如果婦女在懷孕前後，提早接受適當治療，去除牙菌斑結石，將可以
有效降低早產的機率、高達八成以上。您知道嗎？孕婦牙齒的健康，也可
能也影響胎兒是否足月生產。醫學界已經認定，嚴重的牙齦疾病，會導致
，前列腺素增加，刺激子宮收縮；並且還會產生促進分娩的化學物質。不
過，一份牙周病期刊最近公佈了新的研究報告，其中指出，有牙周病的孕
婦，如果及早接受洗牙以及刮除牙根結石的治療，可以減少84%的早產
機率。阿拉巴馬大學的伯明罕牙醫學院，進行了相關的實驗。他們對36
6名罹患牙週病的孕婦，分組進行研究。以刮除牙垢及牙菌斑結石，配合
抗生素，進行交叉實驗。結果發現，在懷孕35週前，接受刮除牙垢與牙
菌斑結石治療的孕婦，早產的機率明顯降低。但接受抗生素治療的牙周病
孕婦，卻沒有出現同樣的效果。在英國，每年有四萬多名胎兒早產，早產
兒不但容易發生腦性麻痺、肺部胃腸問題、以及視覺聽覺的障礙，甚至容
易夭折。所以醫學家建議，已經懷孕或想懷孕婦女，為了寶寶的健康，最
好還是先接受牙齒的健康檢查。罹患牙周病的孕婦，比較容易發生早產的
風險。不過一項新的研究報告指出，如果婦女在懷孕前後，提早接受適當
治療，去除牙菌斑結石，將可以有效降低早產的機率、高達八成以上。您
知道嗎？孕婦牙齒的健康，也可能也影響胎兒是否足月生產。醫學界已經
認定，嚴重的牙齦疾病，會導致，前列腺素增加，刺激子宮收縮；並且還
會產生促進分娩的化學物質。不過，一份牙周病期刊最近公佈了新的研究
報告，其中指出，有牙周病的孕婦，如果及早接受洗牙以及刮除牙根結石
的治療，可以減少84%的早產機率。阿拉巴馬大學的伯明罕牙醫學院，
進行了相關的實驗。他們對366名罹患牙週病的孕婦，分組進行研究。
以刮除牙垢及牙菌斑結石，配合抗生素，進行交叉實驗。結果發現，在懷
孕35週前，接受刮除牙垢與牙菌斑結石治療的孕婦，早產的機率明顯降
低。但接受抗生素治療的牙周病孕婦，卻沒有出現同樣的效果。在英國，
每年有四萬多名胎兒早產，早產兒不但容易發生腦性麻痺、肺部胃腸問題
、以及視覺聽覺的障礙，甚至容易夭折。所以醫學家建議，已經懷孕或想
懷孕婦女，為了寶寶的健康，最好還是先接受牙齒的健康檢查。罹患牙周
病的孕婦，比較容易發生早產的風險。不過一項新的研究報告指出，如果
婦女在懷孕前後，提早接受適當治療，去除牙菌斑結石，將可以有效降低
早產的機率、高達八成以上。您知道嗎？孕婦牙齒的健康，也可能也影響
胎兒是否足月生產。醫學界已經認定，嚴重的牙齦疾病，會導致，前列腺
素增加，刺激子宮收縮；並且還會產生促進分娩的化學物質。不過，一份
牙周病期刊最近公佈了新的研究報告，其中指出，有牙周病的孕婦，如果
及早接受洗牙以及刮除牙根結石的治療，可以減少84%的早產機率。阿
拉巴馬大學的伯明罕牙醫學院，進行了相關的實驗。他們對366名罹患
牙週病的孕婦，分組進行研究。以刮除牙垢及牙菌斑結石，配合抗生素，
進行交叉實驗。結果發現，在懷孕35週前，接受刮除牙垢與牙菌斑結石
治療的孕婦，早產的機率明顯降低。但接受抗生素治療的牙周病孕婦，卻
沒有出現同樣的效果。在英國，每年有四萬多名胎兒早產，早產兒不但容
易發生腦性麻痺、肺部胃腸問題、以及視覺聽覺的障礙，甚至容易夭折。
所以醫學家建議，已經懷孕或想懷孕婦女，為了寶寶的健康，最好還是先
接受牙齒的健康檢查。罹患牙周病的孕婦，比較容易發生早產的風險。不
過一項新的研究報告指出，如果婦女在懷孕前後，提早接受適當治療，去
除牙菌斑結石，將可以有效降低早產的機率、高達八成以上。您知道嗎？
孕婦牙齒的健康，也可能也影響胎兒是否足月生產。醫學界已經認定，嚴
重的牙齦疾病，會導致，前列腺素增加，刺激子宮收縮；並且還會產生促
進分娩的化學物質。不過，一份牙周病期刊最近公佈了新的研究報告，其
中指出，有牙周病的孕婦，如果及早接受洗牙以及刮除牙根結石的治療，
可以減少84%的早產機率。阿拉巴馬大學的伯明罕牙醫學院，進行了相
關的實驗。他們對366名罹患牙週病的孕婦，分組進行研究。以刮除牙
垢及牙菌斑結石，配合抗生素，進行交叉實驗。結果發現，在懷孕35週
前，接受刮除牙垢與牙菌斑結石治療的孕婦，早產的機率明顯降低。但接
受抗生素治療的牙周病孕婦，卻沒有出現同樣的效果。在英國，每年有四
萬多名胎兒早產，早產兒不但容易發生腦性麻痺、肺部胃腸問題、以及視
覺聽覺的障礙，甚至容易夭折。所以醫學家建議，已經懷孕或想懷孕婦女
，為了寶寶的健康，最好還是先接受牙齒的健康檢查。罹患牙周病的孕婦
，比較容易發生早產的風險。不過一項新的研究報告指出，如果婦女在懷
孕前後，提早接受適當治療，去除牙菌斑結石，將可以有效降低早產的機
率、高達八成以上。您知道嗎？孕婦牙齒的健康，也可能也影響胎兒是否
足月生產。醫學界已經認定，嚴重的牙齦疾病，會導致，前列腺素增加，
刺激子宮收縮；並且還會產生促進分娩的化學物質。不過，一份牙周病期
刊最近公佈了新的研究報告，其中指出，有牙周病的孕婦，如果及早接受
洗牙以及刮除牙根結石的治療，可以減少84%的早產機率。阿拉巴馬大
學的伯明罕牙醫學院，進行了相關的實驗。他們對366名罹患牙週病的
孕婦，分組進行研究。以刮除牙垢及牙菌斑結石，配合抗生素，進行交叉
實驗。結果發現，在懷孕35週前，接受刮除牙垢與牙菌斑結石治療的孕
婦，早產的機率明顯降低。但接受抗生素治療的牙周病孕婦，卻沒有出現
同樣的效果。在英國，每年有四萬多名胎兒早產，早產兒不但容易發生腦
性麻痺、肺部胃腸問題、以及視覺聽覺的障礙，甚至容易夭折。所以醫學
家建議，已經懷孕或想懷孕婦女，為了寶寶的健康，最好還是先接受牙齒
的健康檢查。罹患牙周病的孕婦，比較容易發生早產的風險。不過一項新
的研究報告指出，如果婦女在懷孕前後，提早接受適當治療，去除牙菌斑
結石，將可以有效降低早產的機率、高達八成以上。您知道嗎？孕婦牙齒
的健康，也可能也影響胎兒是否足月生產。醫學界已經認定，嚴重的牙齦
疾病，會導致，前列腺素增加，刺激子宮收縮；並且還會產生促進分娩的
化學物質。不過，一份牙周病期刊最近公佈了新的研究報告，其中指出，
有牙周病的孕婦，如果及早接受洗牙以及刮除牙根結石的治療，可以減少
84%的早產機率。阿拉巴馬大學的伯明罕牙醫學院，進行了相關的實驗
。他們對366名罹患牙週病的孕婦，分組進行研究。以刮除牙垢及牙菌
斑結石，配合抗生素，進行交叉實驗。結果發現，在懷孕35週前，接受
刮除牙垢與牙菌斑結石治療的孕婦，早產的機率明顯降低。但接受抗生素
治療的牙周病孕婦，卻沒有出現同樣的效果。在英國，每年有四萬多名胎
兒早產，早產兒不但容易發生腦性麻痺、肺部胃腸問題、以及視覺聽覺的
障礙，甚至容易夭折。所以醫學家建議，已經懷孕或想懷孕婦女，為了寶
寶的健康，最好還是先接受牙齒的健康檢查。罹患牙周病的孕婦，比較容
易發生早產的風險。不過一項新的研究報告指出，如果婦女在懷孕前後，
提早接受適當治療，去除牙菌斑結石，將可以有效降低早產的機率、高達
八成以上。您知道嗎？孕婦牙齒的健康，也可能也影響胎兒是否足月生產
。醫學界已經認定，嚴重的牙齦疾病，會導致，前列腺素增加，刺激子宮
收縮；並且還會產生促進分娩的化學物質。不過，一份牙周病期刊最近公
佈了新的研究報告，其中指出，有牙周病的孕婦，如果及早接受洗牙以及
刮除牙根結石的治療，可以減少84%的早產機率。阿拉巴馬大學的伯明
罕牙醫學院，進行了相關的實驗。他們對366名罹患牙週病的孕婦，分
組進行研究。以刮除牙垢及牙菌斑結石，配合抗生素，進行交叉實驗。結
果發現，在懷孕35週前，接受刮除牙垢與牙菌斑結石治療的孕婦，早產
的機率明顯降低。但接受抗生素治療的牙周病孕婦，卻沒有出現同樣的效
果。在英國，每年有四萬多名胎兒早產，早產兒不但容易發生腦性麻痺、
肺部胃腸問題、以及視覺聽覺的障礙，甚至容易夭折。所以醫學家建議，
已經懷孕或想懷孕婦女，為了寶寶的健康，最好還是先接受牙齒的健康檢
查。罹患牙周病的孕婦，比較容易發生早產的風險。不過一項新的研究報
告指出，如果婦女在懷孕前後，提早接受適當治療，去除牙菌斑結石，將
可以有效降低早產的機率、高達八成以上。您知道嗎？孕婦牙齒的健康，
也可能也影響胎兒是否足月生產。醫學界已經認定，嚴重的牙齦疾病，會
導致，前列腺素增加，刺激子宮收縮；並且還會產生促進分娩的化學物質
。不過，一份牙周病期刊最近公佈了新的研究報告，其中指出，有牙周病
的孕婦，如果及早接受洗牙以及刮除牙根結石的治療，可以減少84%的
早產機率。阿拉巴馬大學的伯明罕牙醫學院，進行了相關的實驗。他們對
366名罹患牙週病的孕婦，分組進行研究。以刮除牙垢及牙菌斑結石，
配合抗生素，進行交叉實驗。結果發現，在懷孕35週前，接受刮除牙垢
與牙菌斑結石治療的孕婦，早產的機率明顯降低。但接受抗生素治療的牙
周病孕婦，卻沒有出現同樣的效果。在英國，每年有四萬多名胎兒早產，
早產兒不但容易發生腦性麻痺、肺部胃腸問題、以及視覺聽覺的障礙，甚
至容易夭折。所以醫學家建議，已經懷孕或想懷孕婦女，為了寶寶的健康
，最好還是先接受牙齒的健康檢查。罹患牙周病的孕婦，比較容易發生早
產的風險。不過一項新的研究報告指出，如果婦女在懷孕前後，提早接受
適當治療，去除牙菌斑結石，將可以有效降低早產的機率、高達八成以上
。您知道嗎？孕婦牙齒的健康，也可能也影響胎兒是否足月生產。醫學界
已經認定，嚴重的牙齦疾病，會導致，前列腺素增加，刺激子宮收縮；並
且還會產生促進分娩的化學物質。不過，一份牙周病期刊最近公佈了新的
研究報告，其中指出，有牙周病的孕婦，如果及早接受洗牙以及刮除牙根
結石的治療，可以減少84%的早產機率。阿拉巴馬大學的伯明罕牙醫學
院，進行了相關的實驗。他們對366名罹患牙週病的孕婦，分組進行研
究。以刮除牙垢及牙菌斑結石，配合抗生素，進行交叉實驗。結果發現，
在懷孕35週前，接受刮除牙垢與牙菌斑結石治療的孕婦，早產的機率明
顯降低。但接受抗生素治療的牙周病孕婦，卻沒有出現同樣的效果。在英
國，每年有四萬多名胎兒早產，早產兒不但容易發生腦性麻痺、肺部胃腸
問題、以及視覺聽覺的障礙，甚至容易夭折。所以醫學家建議，已經懷孕
或想懷孕婦女，為了寶寶的健康，最好還是先接受牙齒的健康檢查。罹患
牙周病的孕婦，比較容易發生早產的風險。不過一項新的研究報告指出，
如果婦女在懷孕前後，提早接受適當治療，去除牙菌斑結石，將可以有效
降低早產的機率、高達八成以上。您知道嗎？孕婦牙齒的健康，也可能也
影響胎兒是否足月生產。醫學界已經認定，嚴重的牙齦疾病，會導致，前
列腺素增加，刺激子宮收縮；並且還會產生促進分娩的化學物質。不過，
一份牙周病期刊最近公佈了新的研究報告，其中指出，有牙周病的孕婦，
如果及早接受洗牙以及刮除牙根結石的治療，可以減少84%的早產機率
。阿拉巴馬大學的伯明罕牙醫學院，進行了相關的實驗。他們對366名
罹患牙週病的孕婦，分組進行研究。以刮除牙垢及牙菌斑結石，配合抗生
素，進行交叉實驗。結果發現，在懷孕35週前，接受刮除牙垢與牙菌斑
結石治療的孕婦，早產的機率明顯降低。但接受抗生素治療的牙周病孕婦
，卻沒有出現同樣的效果。在英國，每年有四萬多名胎兒早產，早產兒不
但容易發生腦性麻痺、肺部胃腸問題、以及視覺聽覺的障礙，甚至容易夭
折。所以醫學家建議，已經懷孕或想懷孕婦女，為了寶寶的健康，最好還
是先接受牙齒的健康檢查。罹患牙周病的孕婦，比較容易發生早產的風險
。不過一項新的研究報告指出，如果婦女在懷孕前後，提早接受適當治療
，去除牙菌斑結石，將可以有效降低早產的機率、高達八成以上。您知道
嗎？孕婦牙齒的健康，也可能也影響胎兒是否足月生產。醫學界已經認定
，嚴重的牙齦疾病，會導致，前列腺素增加，刺激子宮收縮；並且還會產
生促進分娩的化學物質。不過，一份牙周病期刊最近公佈了新的研究報告
，其中指出，有牙周病的孕婦，如果及早接受洗牙以及刮除牙根結石的治
療，可以減少84%的早產機率。阿拉巴馬大學的伯明罕牙醫學院，進行
了相關的實驗。他們對366名罹患牙週病的孕婦，分組進行研究。以刮
除牙垢及牙菌斑結石，配合抗生素，進行交叉實驗。結果發現，在懷孕3
5週前，接受刮除牙垢與牙菌斑結石治療的孕婦，早產的機率明顯降低。
但接受抗生素治療的牙周病孕婦，卻沒有出現同樣的效果。在英國，每年
有四萬多名胎兒早產，早產兒不但容易發生腦性麻痺、肺部胃腸問題、以
及視覺聽覺的障礙，甚至容易夭折。所以醫學家建議，已經懷孕或想懷孕
婦女，為了寶寶的健康，最好還是先接受牙齒的健康檢查。罹患牙周病的
孕婦，比較容易發生早產的風險。不過一項新的研究報告指出，如果婦女
在懷孕前後，提早接受適當治療，去除牙菌斑結石，將可以有效降低早產
的機率、高達八成以上。您知道嗎？孕婦牙齒的健康，也可能也影響胎兒
是否足月生產。醫學界已經認定，嚴重的牙齦疾病，會導致，前列腺素增
加，刺激子宮收縮；並且還會產生促進分娩的化學物質。不過，一份牙周
病期刊最近公佈了新的研究報告，其中指出，有牙周病的孕婦，如果及早
接受洗牙以及刮除牙根結石的治療，可以減少84%的早產機率。阿拉巴
馬大學的伯明罕牙醫學院，進行了相關的實驗。他們對366名罹患牙週
病的孕婦，分組進行研究。以刮除牙垢及牙菌斑結石，配合抗生素，進行
交叉實驗。結果發現，在懷孕35週前，接受刮除牙垢與牙菌斑結石治療
的孕婦，早產的機率明顯降低。但接受抗生素治療的牙周病孕婦，卻沒有
出現同樣的效果。在英國，每年有四萬多名胎兒早產，早產兒不但容易發
生腦性麻痺、肺部胃腸問題、以及視覺聽覺的障礙，甚至容易夭折。所以
醫學家建議，已經懷孕或想懷孕婦女，為了寶寶的健康，最好還是先接受
牙齒的健康檢查。
