靠海吃海的基隆有七個漁港，漁獲量曾經高達一、兩萬噸，但是目前卻
剩下一半不到，漁民人數也從六千多人減少到兩、三千人。
基隆漁港是不是已經走向衰退？未來有沒有轉型的機會？繼續看記者蘇
啟楨和張梓嘉的報導。
一鍋鍋的魚強強滾，四破魚、丁香魚、還有飛魚卵，又大又新鮮。
女工們則是一個個忙得汗流浹背。
魚寮屬於傳統的魚貨加工廠，來到基隆的八斗子，十幾家魚寮就蓋在漁
港邊，業者就近向回航的漁船批發魚貨，經過分類、加工後，不但賣
相更好，還可以冷凍起來，調節淡旺季的供需。
三、四十年來，魚寮提供了八斗子居民不少就業機會，但是濕熱髒亂的
傳統魚寮，在地人認為還有更大的轉型空間。
除了魚貨加工面臨轉型，基隆的七個漁港，也遭遇空前的挑戰。
目前基隆每年漁獲量只有五、六千噸，跟民國六十年代全盛時期比起來
，連一半都不到。
漁民人數也從六千人降到兩、三千人。
基隆漁船雇用的大陸籍或越南籍漁工，每年高達八、九千人次，往往一
艘船上除了船長與輪機長是台灣人之外，其他都是大陸漁工。
結果，大陸漁工學到了技術，反過來跟台灣漁民搶地盤。
台灣漁船節節敗退，加上漁民人口老化、青黃不接問題越來越嚴重，很
多在地人都寄望政府，趕快拿出具體辦法保護漁民、救漁業，別讓八
斗子漁港「頭功海」的風光，永遠成為歷史。
