監察院今天上午通過彈劾包括總統府副侍衛長沈再添在內，六名台南空軍
基地的高級軍官。監察院的這項彈劾案，主要是針對當時擔任台南空軍四
四三聯隊聯隊長的沈再添等六人未能盡責，對基地安全出現管控疏失，在
今年三月二十一號發生復興航空班機降落時，與工程車擦撞。監委認為，
台南軍民合用機場飛管室控管以及跑道管制通通有問題，才發生這起意外
。總統府與國防部都表示示，尊重監察院的決定，對於沈再添的懲處，將
報告出爐後再看情節輕重處理。。監察院今天上午通過彈劾包括總統府副
侍衛長沈再添在內，六名台南空軍基地的高級軍官。監察院的這項彈劾案
，主要是針對當時擔任台南空軍四四三聯隊聯隊長的沈再添等六人未能盡
責，對基地安全出現管控疏失，在今年三月二十一號發生復興航空班機降
落時，與工程車擦撞。監委認為，台南軍民合用機場飛管室控管以及跑道
管制通通有問題，才發生這起意外。總統府與國防部都表示示，尊重監察
院的決定，對於沈再添的懲處，將報告出爐後再看情節輕重處理。。監察
院今天上午通過彈劾包括總統府副侍衛長沈再添在內，六名台南空軍基地
的高級軍官。監察院的這項彈劾案，主要是針對當時擔任台南空軍四四三
聯隊聯隊長的沈再添等六人未能盡責，對基地安全出現管控疏失，在今年
三月二十一號發生復興航空班機降落時，與工程車擦撞。監委認為，台南
軍民合用機場飛管室控管以及跑道管制通通有問題，才發生這起意外。總
統府與國防部都表示示，尊重監察院的決定，對於沈再添的懲處，將報告
出爐後再看情節輕重處理。。監察院今天上午通過彈劾包括總統府副侍衛
長沈再添在內，六名台南空軍基地的高級軍官。監察院的這項彈劾案，主
要是針對當時擔任台南空軍四四三聯隊聯隊長的沈再添等六人未能盡責，
對基地安全出現管控疏失，在今年三月二十一號發生復興航空班機降落時
，與工程車擦撞。監委認為，台南軍民合用機場飛管室控管以及跑道管制
通通有問題，才發生這起意外。總統府與國防部都表示示，尊重監察院的
決定，對於沈再添的懲處，將報告出爐後再看情節輕重處理。。監察院今
天上午通過彈劾包括總統府副侍衛長沈再添在內，六名台南空軍基地的高
級軍官。監察院的這項彈劾案，主要是針對當時擔任台南空軍四四三聯隊
聯隊長的沈再添等六人未能盡責，對基地安全出現管控疏失，在今年三月
二十一號發生復興航空班機降落時，與工程車擦撞。監委認為，台南軍民
合用機場飛管室控管以及跑道管制通通有問題，才發生這起意外。總統府
與國防部都表示示，尊重監察院的決定，對於沈再添的懲處，將報告出爐
後再看情節輕重處理。。
