靠海吃海的基隆有七個漁港，漁獲量曾經高達一、兩萬噸，但是目前卻剩
下一半不到，漁民人數也從六千多人減少到兩、三千人。基隆漁港是不是
已經走向衰退？未來有沒有轉型的機會？繼續看記者蘇啟楨和張梓嘉的報
導。一鍋鍋的魚強強滾，四破魚、丁香魚、還有飛魚卵，又大又新鮮。女
工們則是一個個忙得汗流浹背。魚寮屬於傳統的魚貨加工廠，來到基隆的
八斗子，十幾家魚寮就蓋在漁港邊，業者就近向回航的漁船批發魚貨，經
過分類、加工後，不但賣相更好，還可以冷凍起來，調節淡旺季的供需。
三、四十年來，魚寮提供了八斗子居民不少就業機會，但是濕熱髒亂的傳
統魚寮，在地人認為還有更大的轉型空間。除了魚貨加工面臨轉型，基隆
的七個漁港，也遭遇空前的挑戰。目前基隆每年漁獲量只有五、六千噸，
跟民國六十年代全盛時期比起來，連一半都不到。漁民人數也從六千人降
到兩、三千人。基隆漁船雇用的大陸籍或越南籍漁工，每年高達八、九千
人次，往往一艘船上除了船長與輪機長是台灣人之外，其他都是大陸漁工
。結果，大陸漁工學到了技術，反過來跟台灣漁民搶地盤。台灣漁船節節
敗退，加上漁民人口老化、青黃不接問題越來越嚴重，很多在地人都寄望
政府，趕快拿出具體辦法保護漁民、救漁業，別讓八斗子漁港「頭功海」
的風光，永遠成為歷史。靠海吃海的基隆有七個漁港，漁獲量曾經高達一
、兩萬噸，但是目前卻剩下一半不到，漁民人數也從六千多人減少到兩、
三千人。基隆漁港是不是已經走向衰退？未來有沒有轉型的機會？繼續看
記者蘇啟楨和張梓嘉的報導。一鍋鍋的魚強強滾，四破魚、丁香魚、還有
飛魚卵，又大又新鮮。女工們則是一個個忙得汗流浹背。魚寮屬於傳統的
魚貨加工廠，來到基隆的八斗子，十幾家魚寮就蓋在漁港邊，業者就近向
回航的漁船批發魚貨，經過分類、加工後，不但賣相更好，還可以冷凍起
來，調節淡旺季的供需。三、四十年來，魚寮提供了八斗子居民不少就業
機會，但是濕熱髒亂的傳統魚寮，在地人認為還有更大的轉型空間。除了
魚貨加工面臨轉型，基隆的七個漁港，也遭遇空前的挑戰。目前基隆每年
漁獲量只有五、六千噸，跟民國六十年代全盛時期比起來，連一半都不到
。漁民人數也從六千人降到兩、三千人。基隆漁船雇用的大陸籍或越南籍
漁工，每年高達八、九千人次，往往一艘船上除了船長與輪機長是台灣人
之外，其他都是大陸漁工。結果，大陸漁工學到了技術，反過來跟台灣漁
民搶地盤。台灣漁船節節敗退，加上漁民人口老化、青黃不接問題越來越
嚴重，很多在地人都寄望政府，趕快拿出具體辦法保護漁民、救漁業，別
讓八斗子漁港「頭功海」的風光，永遠成為歷史。靠海吃海的基隆有七個
漁港，漁獲量曾經高達一、兩萬噸，但是目前卻剩下一半不到，漁民人數
也從六千多人減少到兩、三千人。基隆漁港是不是已經走向衰退？未來有
沒有轉型的機會？繼續看記者蘇啟楨和張梓嘉的報導。一鍋鍋的魚強強滾
，四破魚、丁香魚、還有飛魚卵，又大又新鮮。女工們則是一個個忙得汗
流浹背。魚寮屬於傳統的魚貨加工廠，來到基隆的八斗子，十幾家魚寮就
蓋在漁港邊，業者就近向回航的漁船批發魚貨，經過分類、加工後，不但
賣相更好，還可以冷凍起來，調節淡旺季的供需。三、四十年來，魚寮提
供了八斗子居民不少就業機會，但是濕熱髒亂的傳統魚寮，在地人認為還
有更大的轉型空間。除了魚貨加工面臨轉型，基隆的七個漁港，也遭遇空
前的挑戰。目前基隆每年漁獲量只有五、六千噸，跟民國六十年代全盛時
期比起來，連一半都不到。漁民人數也從六千人降到兩、三千人。基隆漁
船雇用的大陸籍或越南籍漁工，每年高達八、九千人次，往往一艘船上除
了船長與輪機長是台灣人之外，其他都是大陸漁工。結果，大陸漁工學到
了技術，反過來跟台灣漁民搶地盤。台灣漁船節節敗退，加上漁民人口老
化、青黃不接問題越來越嚴重，很多在地人都寄望政府，趕快拿出具體辦
法保護漁民、救漁業，別讓八斗子漁港「頭功海」的風光，永遠成為歷史
。靠海吃海的基隆有七個漁港，漁獲量曾經高達一、兩萬噸，但是目前卻
剩下一半不到，漁民人數也從六千多人減少到兩、三千人。基隆漁港是不
是已經走向衰退？未來有沒有轉型的機會？繼續看記者蘇啟楨和張梓嘉的
報導。一鍋鍋的魚強強滾，四破魚、丁香魚、還有飛魚卵，又大又新鮮。
女工們則是一個個忙得汗流浹背。魚寮屬於傳統的魚貨加工廠，來到基隆
的八斗子，十幾家魚寮就蓋在漁港邊，業者就近向回航的漁船批發魚貨，
經過分類、加工後，不但賣相更好，還可以冷凍起來，調節淡旺季的供需
。三、四十年來，魚寮提供了八斗子居民不少就業機會，但是濕熱髒亂的
傳統魚寮，在地人認為還有更大的轉型空間。除了魚貨加工面臨轉型，基
隆的七個漁港，也遭遇空前的挑戰。目前基隆每年漁獲量只有五、六千噸
，跟民國六十年代全盛時期比起來，連一半都不到。漁民人數也從六千人
降到兩、三千人。基隆漁船雇用的大陸籍或越南籍漁工，每年高達八、九
千人次，往往一艘船上除了船長與輪機長是台灣人之外，其他都是大陸漁
工。結果，大陸漁工學到了技術，反過來跟台灣漁民搶地盤。台灣漁船節
節敗退，加上漁民人口老化、青黃不接問題越來越嚴重，很多在地人都寄
望政府，趕快拿出具體辦法保護漁民、救漁業，別讓八斗子漁港「頭功海
」的風光，永遠成為歷史。靠海吃海的基隆有七個漁港，漁獲量曾經高達
一、兩萬噸，但是目前卻剩下一半不到，漁民人數也從六千多人減少到兩
、三千人。基隆漁港是不是已經走向衰退？未來有沒有轉型的機會？繼續
看記者蘇啟楨和張梓嘉的報導。一鍋鍋的魚強強滾，四破魚、丁香魚、還
有飛魚卵，又大又新鮮。女工們則是一個個忙得汗流浹背。魚寮屬於傳統
的魚貨加工廠，來到基隆的八斗子，十幾家魚寮就蓋在漁港邊，業者就近
向回航的漁船批發魚貨，經過分類、加工後，不但賣相更好，還可以冷凍
起來，調節淡旺季的供需。三、四十年來，魚寮提供了八斗子居民不少就
業機會，但是濕熱髒亂的傳統魚寮，在地人認為還有更大的轉型空間。除
了魚貨加工面臨轉型，基隆的七個漁港，也遭遇空前的挑戰。目前基隆每
年漁獲量只有五、六千噸，跟民國六十年代全盛時期比起來，連一半都不
到。漁民人數也從六千人降到兩、三千人。基隆漁船雇用的大陸籍或越南
籍漁工，每年高達八、九千人次，往往一艘船上除了船長與輪機長是台灣
人之外，其他都是大陸漁工。結果，大陸漁工學到了技術，反過來跟台灣
漁民搶地盤。台灣漁船節節敗退，加上漁民人口老化、青黃不接問題越來
越嚴重，很多在地人都寄望政府，趕快拿出具體辦法保護漁民、救漁業，
別讓八斗子漁港「頭功海」的風光，永遠成為歷史。靠海吃海的基隆有七
個漁港，漁獲量曾經高達一、兩萬噸，但是目前卻剩下一半不到，漁民人
數也從六千多人減少到兩、三千人。基隆漁港是不是已經走向衰退？未來
有沒有轉型的機會？繼續看記者蘇啟楨和張梓嘉的報導。一鍋鍋的魚強強
滾，四破魚、丁香魚、還有飛魚卵，又大又新鮮。女工們則是一個個忙得
汗流浹背。魚寮屬於傳統的魚貨加工廠，來到基隆的八斗子，十幾家魚寮
就蓋在漁港邊，業者就近向回航的漁船批發魚貨，經過分類、加工後，不
但賣相更好，還可以冷凍起來，調節淡旺季的供需。三、四十年來，魚寮
提供了八斗子居民不少就業機會，但是濕熱髒亂的傳統魚寮，在地人認為
還有更大的轉型空間。除了魚貨加工面臨轉型，基隆的七個漁港，也遭遇
空前的挑戰。目前基隆每年漁獲量只有五、六千噸，跟民國六十年代全盛
時期比起來，連一半都不到。漁民人數也從六千人降到兩、三千人。基隆
漁船雇用的大陸籍或越南籍漁工，每年高達八、九千人次，往往一艘船上
除了船長與輪機長是台灣人之外，其他都是大陸漁工。結果，大陸漁工學
到了技術，反過來跟台灣漁民搶地盤。台灣漁船節節敗退，加上漁民人口
老化、青黃不接問題越來越嚴重，很多在地人都寄望政府，趕快拿出具體
辦法保護漁民、救漁業，別讓八斗子漁港「頭功海」的風光，永遠成為歷
史。靠海吃海的基隆有七個漁港，漁獲量曾經高達一、兩萬噸，但是目前
卻剩下一半不到，漁民人數也從六千多人減少到兩、三千人。基隆漁港是
不是已經走向衰退？未來有沒有轉型的機會？繼續看記者蘇啟楨和張梓嘉
的報導。一鍋鍋的魚強強滾，四破魚、丁香魚、還有飛魚卵，又大又新鮮
。女工們則是一個個忙得汗流浹背。魚寮屬於傳統的魚貨加工廠，來到基
隆的八斗子，十幾家魚寮就蓋在漁港邊，業者就近向回航的漁船批發魚貨
，經過分類、加工後，不但賣相更好，還可以冷凍起來，調節淡旺季的供
需。三、四十年來，魚寮提供了八斗子居民不少就業機會，但是濕熱髒亂
的傳統魚寮，在地人認為還有更大的轉型空間。除了魚貨加工面臨轉型，
基隆的七個漁港，也遭遇空前的挑戰。目前基隆每年漁獲量只有五、六千
噸，跟民國六十年代全盛時期比起來，連一半都不到。漁民人數也從六千
人降到兩、三千人。基隆漁船雇用的大陸籍或越南籍漁工，每年高達八、
九千人次，往往一艘船上除了船長與輪機長是台灣人之外，其他都是大陸
漁工。結果，大陸漁工學到了技術，反過來跟台灣漁民搶地盤。台灣漁船
節節敗退，加上漁民人口老化、青黃不接問題越來越嚴重，很多在地人都
寄望政府，趕快拿出具體辦法保護漁民、救漁業，別讓八斗子漁港「頭功
海」的風光，永遠成為歷史。靠海吃海的基隆有七個漁港，漁獲量曾經高
達一、兩萬噸，但是目前卻剩下一半不到，漁民人數也從六千多人減少到
兩、三千人。基隆漁港是不是已經走向衰退？未來有沒有轉型的機會？繼
續看記者蘇啟楨和張梓嘉的報導。一鍋鍋的魚強強滾，四破魚、丁香魚、
還有飛魚卵，又大又新鮮。女工們則是一個個忙得汗流浹背。魚寮屬於傳
統的魚貨加工廠，來到基隆的八斗子，十幾家魚寮就蓋在漁港邊，業者就
近向回航的漁船批發魚貨，經過分類、加工後，不但賣相更好，還可以冷
凍起來，調節淡旺季的供需。三、四十年來，魚寮提供了八斗子居民不少
就業機會，但是濕熱髒亂的傳統魚寮，在地人認為還有更大的轉型空間。
除了魚貨加工面臨轉型，基隆的七個漁港，也遭遇空前的挑戰。目前基隆
每年漁獲量只有五、六千噸，跟民國六十年代全盛時期比起來，連一半都
不到。漁民人數也從六千人降到兩、三千人。基隆漁船雇用的大陸籍或越
南籍漁工，每年高達八、九千人次，往往一艘船上除了船長與輪機長是台
灣人之外，其他都是大陸漁工。結果，大陸漁工學到了技術，反過來跟台
灣漁民搶地盤。台灣漁船節節敗退，加上漁民人口老化、青黃不接問題越
來越嚴重，很多在地人都寄望政府，趕快拿出具體辦法保護漁民、救漁業
，別讓八斗子漁港「頭功海」的風光，永遠成為歷史。靠海吃海的基隆有
七個漁港，漁獲量曾經高達一、兩萬噸，但是目前卻剩下一半不到，漁民
人數也從六千多人減少到兩、三千人。基隆漁港是不是已經走向衰退？未
來有沒有轉型的機會？繼續看記者蘇啟楨和張梓嘉的報導。一鍋鍋的魚強
強滾，四破魚、丁香魚、還有飛魚卵，又大又新鮮。女工們則是一個個忙
得汗流浹背。魚寮屬於傳統的魚貨加工廠，來到基隆的八斗子，十幾家魚
寮就蓋在漁港邊，業者就近向回航的漁船批發魚貨，經過分類、加工後，
不但賣相更好，還可以冷凍起來，調節淡旺季的供需。三、四十年來，魚
寮提供了八斗子居民不少就業機會，但是濕熱髒亂的傳統魚寮，在地人認
為還有更大的轉型空間。除了魚貨加工面臨轉型，基隆的七個漁港，也遭
遇空前的挑戰。目前基隆每年漁獲量只有五、六千噸，跟民國六十年代全
盛時期比起來，連一半都不到。漁民人數也從六千人降到兩、三千人。基
隆漁船雇用的大陸籍或越南籍漁工，每年高達八、九千人次，往往一艘船
上除了船長與輪機長是台灣人之外，其他都是大陸漁工。結果，大陸漁工
學到了技術，反過來跟台灣漁民搶地盤。台灣漁船節節敗退，加上漁民人
口老化、青黃不接問題越來越嚴重，很多在地人都寄望政府，趕快拿出具
體辦法保護漁民、救漁業，別讓八斗子漁港「頭功海」的風光，永遠成為
歷史。靠海吃海的基隆有七個漁港，漁獲量曾經高達一、兩萬噸，但是目
前卻剩下一半不到，漁民人數也從六千多人減少到兩、三千人。基隆漁港
是不是已經走向衰退？未來有沒有轉型的機會？繼續看記者蘇啟楨和張梓
嘉的報導。一鍋鍋的魚強強滾，四破魚、丁香魚、還有飛魚卵，又大又新
鮮。女工們則是一個個忙得汗流浹背。魚寮屬於傳統的魚貨加工廠，來到
基隆的八斗子，十幾家魚寮就蓋在漁港邊，業者就近向回航的漁船批發魚
貨，經過分類、加工後，不但賣相更好，還可以冷凍起來，調節淡旺季的
供需。三、四十年來，魚寮提供了八斗子居民不少就業機會，但是濕熱髒
亂的傳統魚寮，在地人認為還有更大的轉型空間。除了魚貨加工面臨轉型
，基隆的七個漁港，也遭遇空前的挑戰。目前基隆每年漁獲量只有五、六
千噸，跟民國六十年代全盛時期比起來，連一半都不到。漁民人數也從六
千人降到兩、三千人。基隆漁船雇用的大陸籍或越南籍漁工，每年高達八
、九千人次，往往一艘船上除了船長與輪機長是台灣人之外，其他都是大
陸漁工。結果，大陸漁工學到了技術，反過來跟台灣漁民搶地盤。台灣漁
船節節敗退，加上漁民人口老化、青黃不接問題越來越嚴重，很多在地人
都寄望政府，趕快拿出具體辦法保護漁民、救漁業，別讓八斗子漁港「頭
功海」的風光，永遠成為歷史。靠海吃海的基隆有七個漁港，漁獲量曾經
高達一、兩萬噸，但是目前卻剩下一半不到，漁民人數也從六千多人減少
到兩、三千人。基隆漁港是不是已經走向衰退？未來有沒有轉型的機會？
繼續看記者蘇啟楨和張梓嘉的報導。一鍋鍋的魚強強滾，四破魚、丁香魚
、還有飛魚卵，又大又新鮮。女工們則是一個個忙得汗流浹背。魚寮屬於
傳統的魚貨加工廠，來到基隆的八斗子，十幾家魚寮就蓋在漁港邊，業者
就近向回航的漁船批發魚貨，經過分類、加工後，不但賣相更好，還可以
冷凍起來，調節淡旺季的供需。三、四十年來，魚寮提供了八斗子居民不
少就業機會，但是濕熱髒亂的傳統魚寮，在地人認為還有更大的轉型空間
。除了魚貨加工面臨轉型，基隆的七個漁港，也遭遇空前的挑戰。目前基
隆每年漁獲量只有五、六千噸，跟民國六十年代全盛時期比起來，連一半
都不到。漁民人數也從六千人降到兩、三千人。基隆漁船雇用的大陸籍或
越南籍漁工，每年高達八、九千人次，往往一艘船上除了船長與輪機長是
台灣人之外，其他都是大陸漁工。結果，大陸漁工學到了技術，反過來跟
台灣漁民搶地盤。台灣漁船節節敗退，加上漁民人口老化、青黃不接問題
越來越嚴重，很多在地人都寄望政府，趕快拿出具體辦法保護漁民、救漁
業，別讓八斗子漁港「頭功海」的風光，永遠成為歷史。靠海吃海的基隆
有七個漁港，漁獲量曾經高達一、兩萬噸，但是目前卻剩下一半不到，漁
民人數也從六千多人減少到兩、三千人。基隆漁港是不是已經走向衰退？
未來有沒有轉型的機會？繼續看記者蘇啟楨和張梓嘉的報導。一鍋鍋的魚
強強滾，四破魚、丁香魚、還有飛魚卵，又大又新鮮。女工們則是一個個
忙得汗流浹背。魚寮屬於傳統的魚貨加工廠，來到基隆的八斗子，十幾家
魚寮就蓋在漁港邊，業者就近向回航的漁船批發魚貨，經過分類、加工後
，不但賣相更好，還可以冷凍起來，調節淡旺季的供需。三、四十年來，
魚寮提供了八斗子居民不少就業機會，但是濕熱髒亂的傳統魚寮，在地人
認為還有更大的轉型空間。除了魚貨加工面臨轉型，基隆的七個漁港，也
遭遇空前的挑戰。目前基隆每年漁獲量只有五、六千噸，跟民國六十年代
全盛時期比起來，連一半都不到。漁民人數也從六千人降到兩、三千人。
基隆漁船雇用的大陸籍或越南籍漁工，每年高達八、九千人次，往往一艘
船上除了船長與輪機長是台灣人之外，其他都是大陸漁工。結果，大陸漁
工學到了技術，反過來跟台灣漁民搶地盤。台灣漁船節節敗退，加上漁民
人口老化、青黃不接問題越來越嚴重，很多在地人都寄望政府，趕快拿出
具體辦法保護漁民、救漁業，別讓八斗子漁港「頭功海」的風光，永遠成
為歷史。
