北部地區今天又下起大雷雨，而且這次下對了地方，翡翠水庫小有進帳。
不過，長期以來的旱象，當然沒有辦法立刻紓解。今天，水位已經降到1
38公尺。水利署決定，當翡翠水庫水位降到130公尺，或者，石門水
庫降到210公尺，就會開始二階段限水。今天北部的午後雷雨總算下到
翡翠和石門水庫的集水區，對於紓解旱象不無小補，不過面對入不敷出的
缺水問題，大台北地區何時要實施第二階段限水，經濟部水利署在參考多
方意見之後，決定一旦翡翠水庫水位低於130公尺或是石門水庫水位低
於210公尺就會啟動第二階段限水不過不屬於翡翠水庫供應區、仰賴山
泉水的陽明山以及北投山區，因為山泉水源不足，明天就開始實施分區地
時限水。至於已經實施第二階段限水的基隆地區，這兩天的天降甘霖對於
旱象並沒有幫助，因此水利署預計在8月20號實施第三階段限水，實施
配套措施會在18號公佈公視新聞程修玲黃守銘採訪報導北部地區今天又
下起大雷雨，而且這次下對了地方，翡翠水庫小有進帳。不過，長期以來
的旱象，當然沒有辦法立刻紓解。今天，水位已經降到138公尺。水利
署決定，當翡翠水庫水位降到130公尺，或者，石門水庫降到210公
尺，就會開始二階段限水。今天北部的午後雷雨總算下到翡翠和石門水庫
的集水區，對於紓解旱象不無小補，不過面對入不敷出的缺水問題，大台
北地區何時要實施第二階段限水，經濟部水利署在參考多方意見之後，決
定一旦翡翠水庫水位低於130公尺或是石門水庫水位低於210公尺就
會啟動第二階段限水不過不屬於翡翠水庫供應區、仰賴山泉水的陽明山以
及北投山區，因為山泉水源不足，明天就開始實施分區地時限水。至於已
經實施第二階段限水的基隆地區，這兩天的天降甘霖對於旱象並沒有幫助
，因此水利署預計在8月20號實施第三階段限水，實施配套措施會在1
8號公佈公視新聞程修玲黃守銘採訪報導北部地區今天又下起大雷雨，而
且這次下對了地方，翡翠水庫小有進帳。不過，長期以來的旱象，當然沒
有辦法立刻紓解。今天，水位已經降到138公尺。水利署決定，當翡翠
水庫水位降到130公尺，或者，石門水庫降到210公尺，就會開始二
階段限水。今天北部的午後雷雨總算下到翡翠和石門水庫的集水區，對於
紓解旱象不無小補，不過面對入不敷出的缺水問題，大台北地區何時要實
施第二階段限水，經濟部水利署在參考多方意見之後，決定一旦翡翠水庫
水位低於130公尺或是石門水庫水位低於210公尺就會啟動第二階段
限水不過不屬於翡翠水庫供應區、仰賴山泉水的陽明山以及北投山區，因
為山泉水源不足，明天就開始實施分區地時限水。至於已經實施第二階段
限水的基隆地區，這兩天的天降甘霖對於旱象並沒有幫助，因此水利署預
計在8月20號實施第三階段限水，實施配套措施會在18號公佈公視新
聞程修玲黃守銘採訪報導北部地區今天又下起大雷雨，而且這次下對了地
方，翡翠水庫小有進帳。不過，長期以來的旱象，當然沒有辦法立刻紓解
。今天，水位已經降到138公尺。水利署決定，當翡翠水庫水位降到1
30公尺，或者，石門水庫降到210公尺，就會開始二階段限水。今天
北部的午後雷雨總算下到翡翠和石門水庫的集水區，對於紓解旱象不無小
補，不過面對入不敷出的缺水問題，大台北地區何時要實施第二階段限水
，經濟部水利署在參考多方意見之後，決定一旦翡翠水庫水位低於130
公尺或是石門水庫水位低於210公尺就會啟動第二階段限水不過不屬於
翡翠水庫供應區、仰賴山泉水的陽明山以及北投山區，因為山泉水源不足
，明天就開始實施分區地時限水。至於已經實施第二階段限水的基隆地區
，這兩天的天降甘霖對於旱象並沒有幫助，因此水利署預計在8月20號
實施第三階段限水，實施配套措施會在18號公佈公視新聞程修玲黃守銘
採訪報導北部地區今天又下起大雷雨，而且這次下對了地方，翡翠水庫小
有進帳。不過，長期以來的旱象，當然沒有辦法立刻紓解。今天，水位已
經降到138公尺。水利署決定，當翡翠水庫水位降到130公尺，或者
，石門水庫降到210公尺，就會開始二階段限水。今天北部的午後雷雨
總算下到翡翠和石門水庫的集水區，對於紓解旱象不無小補，不過面對入
不敷出的缺水問題，大台北地區何時要實施第二階段限水，經濟部水利署
在參考多方意見之後，決定一旦翡翠水庫水位低於130公尺或是石門水
庫水位低於210公尺就會啟動第二階段限水不過不屬於翡翠水庫供應區
、仰賴山泉水的陽明山以及北投山區，因為山泉水源不足，明天就開始實
施分區地時限水。至於已經實施第二階段限水的基隆地區，這兩天的天降
甘霖對於旱象並沒有幫助，因此水利署預計在8月20號實施第三階段限
水，實施配套措施會在18號公佈公視新聞程修玲黃守銘採訪報導北部地
區今天又下起大雷雨，而且這次下對了地方，翡翠水庫小有進帳。不過，
長期以來的旱象，當然沒有辦法立刻紓解。今天，水位已經降到138公
尺。水利署決定，當翡翠水庫水位降到130公尺，或者，石門水庫降到
210公尺，就會開始二階段限水。今天北部的午後雷雨總算下到翡翠和
石門水庫的集水區，對於紓解旱象不無小補，不過面對入不敷出的缺水問
題，大台北地區何時要實施第二階段限水，經濟部水利署在參考多方意見
之後，決定一旦翡翠水庫水位低於130公尺或是石門水庫水位低於21
0公尺就會啟動第二階段限水不過不屬於翡翠水庫供應區、仰賴山泉水的
陽明山以及北投山區，因為山泉水源不足，明天就開始實施分區地時限水
。至於已經實施第二階段限水的基隆地區，這兩天的天降甘霖對於旱象並
沒有幫助，因此水利署預計在8月20號實施第三階段限水，實施配套措
施會在18號公佈公視新聞程修玲黃守銘採訪報導
