安坑居民走上街頭，因為他們質疑環境影響評估有問題，卻沒有溝通的
管道。
按照規定，像安坑垃圾場這樣有條件通過的開發案，必須在動工之前，
先跟當地居民開說明會。
但是，大部分的說明會，都是徒具形式，建商根本沒在聽居民的意見，
到最後，社區民眾只好走上抗爭的路。
孫老師家窗前的這一片山，將要開發成一般事業廢棄物掩埋場。
這個蓋在安坑社區附近，醞釀了兩年多的開發案，以有條件的方式通過
環境影響評估。
居民卻直到建商準備動工，依法召開說明會的時候，才知道這個開發計
畫。
居民在說明會上大聲反對，建商則是照本宣讀，企圖完成法定程序。
依照環境影響評估法，開發案經過環評委員審查，如果是有條件的通過
，只要對居民完成說明會，就能動工。
除非被判定進入二階段環評，才需要在說明會中取得共識，再送環評審
查。
因此，大部分的開發案就以有條件通過的方式順利闖關。
以台北縣為例，開發案中有條件通過的比例，高達五成五，進入二階環
評少之又少。
民眾想表達意見，最後只能走上抗爭的路線。
安坑的新垃圾場，是第一個政府獎勵民間投資開發的一般事業廢棄物垃
圾掩埋場。
學者觀察，如果未來在環評進行當中，不能建立起合理的民眾參與機制
。
下一次要被迫走上街頭，難保不會是你我所在的任何一個社區。
公視新聞綜合報導
