已經發展了30多年也是現在通用的網路通信協定IPv4，預估在未來
五年內，所提供的網址將不敷使用，世界各國正積極發展新一代的網路通
信協定IPv6，台灣今天也成立亞洲第一個IPv6標準測試實驗室，
將可讓國內資訊和電信產業更具國際競爭力。亞洲第一家新一代網路通信
協定IPv6標準測試實驗室，今天在中華電信研究所正式啟用，由於目
前使用的IPv4，僅能提供2的32次方台電腦連上網路，預估在未來
五年內，所提供的網址即將不足，新一代的IPv6將可以提供2的12
8次方的IP位址，而且更具有安全的機制。由行政院推動成立的測試實
驗室目前提供免費的測試服務，國內廠商的無區域網路基地站和國外大廠
的路由器，都已經進到實驗室進行測試，台灣發展IPv6的腳步，正直
起急追。世界各國也都積極投入大筆經費，希望能在近幾年內，將網路全
面IPv6化，國家資訊與通信推動工作小組總召集人蔡清彥也希望政府
能跑在產業前端。有了IPv6後，未來所有的資訊或是家電用品都擁有
一個獨立的網址，利用網路串連世界的夢想就能更快的實現。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。已經發展了30多年也是現在通用的網路通信協定
IPv4，預估在未來五年內，所提供的網址將不敷使用，世界各國正積
極發展新一代的網路通信協定IPv6，台灣今天也成立亞洲第一個IP
v6標準測試實驗室，將可讓國內資訊和電信產業更具國際競爭力。亞洲
第一家新一代網路通信協定IPv6標準測試實驗室，今天在中華電信研
究所正式啟用，由於目前使用的IPv4，僅能提供2的32次方台電腦
連上網路，預估在未來五年內，所提供的網址即將不足，新一代的IPv
6將可以提供2的128次方的IP位址，而且更具有安全的機制。由行
政院推動成立的測試實驗室目前提供免費的測試服務，國內廠商的無區域
網路基地站和國外大廠的路由器，都已經進到實驗室進行測試，台灣發展
IPv6的腳步，正直起急追。世界各國也都積極投入大筆經費，希望能
在近幾年內，將網路全面IPv6化，國家資訊與通信推動工作小組總召
集人蔡清彥也希望政府能跑在產業前端。有了IPv6後，未來所有的資
訊或是家電用品都擁有一個獨立的網址，利用網路串連世界的夢想就能更
快的實現。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。已經發展了30多年也是現
在通用的網路通信協定IPv4，預估在未來五年內，所提供的網址將不
敷使用，世界各國正積極發展新一代的網路通信協定IPv6，台灣今天
也成立亞洲第一個IPv6標準測試實驗室，將可讓國內資訊和電信產業
更具國際競爭力。亞洲第一家新一代網路通信協定IPv6標準測試實驗
室，今天在中華電信研究所正式啟用，由於目前使用的IPv4，僅能提
供2的32次方台電腦連上網路，預估在未來五年內，所提供的網址即將
不足，新一代的IPv6將可以提供2的128次方的IP位址，而且更
具有安全的機制。由行政院推動成立的測試實驗室目前提供免費的測試服
務，國內廠商的無區域網路基地站和國外大廠的路由器，都已經進到實驗
室進行測試，台灣發展IPv6的腳步，正直起急追。世界各國也都積極
投入大筆經費，希望能在近幾年內，將網路全面IPv6化，國家資訊與
通信推動工作小組總召集人蔡清彥也希望政府能跑在產業前端。有了IP
v6後，未來所有的資訊或是家電用品都擁有一個獨立的網址，利用網路
串連世界的夢想就能更快的實現。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。已經
發展了30多年也是現在通用的網路通信協定IPv4，預估在未來五年
內，所提供的網址將不敷使用，世界各國正積極發展新一代的網路通信協
定IPv6，台灣今天也成立亞洲第一個IPv6標準測試實驗室，將可
讓國內資訊和電信產業更具國際競爭力。亞洲第一家新一代網路通信協定
IPv6標準測試實驗室，今天在中華電信研究所正式啟用，由於目前使
用的IPv4，僅能提供2的32次方台電腦連上網路，預估在未來五年
內，所提供的網址即將不足，新一代的IPv6將可以提供2的128次
方的IP位址，而且更具有安全的機制。由行政院推動成立的測試實驗室
目前提供免費的測試服務，國內廠商的無區域網路基地站和國外大廠的路
由器，都已經進到實驗室進行測試，台灣發展IPv6的腳步，正直起急
追。世界各國也都積極投入大筆經費，希望能在近幾年內，將網路全面I
Pv6化，國家資訊與通信推動工作小組總召集人蔡清彥也希望政府能跑
在產業前端。有了IPv6後，未來所有的資訊或是家電用品都擁有一個
獨立的網址，利用網路串連世界的夢想就能更快的實現。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。已經發展了30多年也是現在通用的網路通信協定IP
v4，預估在未來五年內，所提供的網址將不敷使用，世界各國正積極發
展新一代的網路通信協定IPv6，台灣今天也成立亞洲第一個IPv6
標準測試實驗室，將可讓國內資訊和電信產業更具國際競爭力。亞洲第一
家新一代網路通信協定IPv6標準測試實驗室，今天在中華電信研究所
正式啟用，由於目前使用的IPv4，僅能提供2的32次方台電腦連上
網路，預估在未來五年內，所提供的網址即將不足，新一代的IPv6將
可以提供2的128次方的IP位址，而且更具有安全的機制。由行政院
推動成立的測試實驗室目前提供免費的測試服務，國內廠商的無區域網路
基地站和國外大廠的路由器，都已經進到實驗室進行測試，台灣發展IP
v6的腳步，正直起急追。世界各國也都積極投入大筆經費，希望能在近
幾年內，將網路全面IPv6化，國家資訊與通信推動工作小組總召集人
蔡清彥也希望政府能跑在產業前端。有了IPv6後，未來所有的資訊或
是家電用品都擁有一個獨立的網址，利用網路串連世界的夢想就能更快的
實現。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。已經發展了30多年也是現在通
用的網路通信協定IPv4，預估在未來五年內，所提供的網址將不敷使
用，世界各國正積極發展新一代的網路通信協定IPv6，台灣今天也成
立亞洲第一個IPv6標準測試實驗室，將可讓國內資訊和電信產業更具
國際競爭力。亞洲第一家新一代網路通信協定IPv6標準測試實驗室，
今天在中華電信研究所正式啟用，由於目前使用的IPv4，僅能提供2
的32次方台電腦連上網路，預估在未來五年內，所提供的網址即將不足
，新一代的IPv6將可以提供2的128次方的IP位址，而且更具有
安全的機制。由行政院推動成立的測試實驗室目前提供免費的測試服務，
國內廠商的無區域網路基地站和國外大廠的路由器，都已經進到實驗室進
行測試，台灣發展IPv6的腳步，正直起急追。世界各國也都積極投入
大筆經費，希望能在近幾年內，將網路全面IPv6化，國家資訊與通信
推動工作小組總召集人蔡清彥也希望政府能跑在產業前端。有了IPv6
後，未來所有的資訊或是家電用品都擁有一個獨立的網址，利用網路串連
世界的夢想就能更快的實現。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
