台灣每年有不少的青年學子，遠赴歐洲參加國際鋼琴大賽，為了讓這些小
小鋼琴家，不用出國也有機會獲得國際性比賽的獎項，文建會九月起，將
舉辦第一屆以台灣為名的國際鋼琴大賽，也藉此爭取更多的國際好手來參
與。學鋼琴，是不少台灣小孩求學階段的共同記憶，雖然對有些小孩來說
，學琴的經驗或許慘痛，但每年卻有不少台灣學生，靠著靈活的雙手和敏
銳的音感，在國際鋼琴大賽中，贏得榮耀。為了進一步把台灣推進世界音
樂版圖，文建會邀請到多位國際重量級音樂家，擔任第一屆台灣國際鋼琴
大賽的評審。目前主辦單位已經從160多位、來自各國的選手中，選出
了32位、準備進入初賽，其中有七位是台灣學生，而為了讓這項以台灣
為名的鋼琴大賽、更具本土內涵，文建會特地邀請國內作曲家寫了一首、
取材自阿美族音樂的曲目，作為初賽的指定曲。為了招募各國精英來台參
賽，文建會提供了參賽者全程的食宿、以及交通補助，這是在國際鋼琴大
賽中，前所未見、首開先例的做法，這樣的大手筆，能否為這項台灣自辦
的鋼琴賽，建立起國際級的聲望，或許可以從這屆的得獎者、在其他國際
性大賽中的參賽情況，陸續來觀察。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台
灣每年有不少的青年學子，遠赴歐洲參加國際鋼琴大賽，為了讓這些小小
鋼琴家，不用出國也有機會獲得國際性比賽的獎項，文建會九月起，將舉
辦第一屆以台灣為名的國際鋼琴大賽，也藉此爭取更多的國際好手來參與
。學鋼琴，是不少台灣小孩求學階段的共同記憶，雖然對有些小孩來說，
學琴的經驗或許慘痛，但每年卻有不少台灣學生，靠著靈活的雙手和敏銳
的音感，在國際鋼琴大賽中，贏得榮耀。為了進一步把台灣推進世界音樂
版圖，文建會邀請到多位國際重量級音樂家，擔任第一屆台灣國際鋼琴大
賽的評審。目前主辦單位已經從160多位、來自各國的選手中，選出了
32位、準備進入初賽，其中有七位是台灣學生，而為了讓這項以台灣為
名的鋼琴大賽、更具本土內涵，文建會特地邀請國內作曲家寫了一首、取
材自阿美族音樂的曲目，作為初賽的指定曲。為了招募各國精英來台參賽
，文建會提供了參賽者全程的食宿、以及交通補助，這是在國際鋼琴大賽
中，前所未見、首開先例的做法，這樣的大手筆，能否為這項台灣自辦的
鋼琴賽，建立起國際級的聲望，或許可以從這屆的得獎者、在其他國際性
大賽中的參賽情況，陸續來觀察。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台灣
每年有不少的青年學子，遠赴歐洲參加國際鋼琴大賽，為了讓這些小小鋼
琴家，不用出國也有機會獲得國際性比賽的獎項，文建會九月起，將舉辦
第一屆以台灣為名的國際鋼琴大賽，也藉此爭取更多的國際好手來參與。
學鋼琴，是不少台灣小孩求學階段的共同記憶，雖然對有些小孩來說，學
琴的經驗或許慘痛，但每年卻有不少台灣學生，靠著靈活的雙手和敏銳的
音感，在國際鋼琴大賽中，贏得榮耀。為了進一步把台灣推進世界音樂版
圖，文建會邀請到多位國際重量級音樂家，擔任第一屆台灣國際鋼琴大賽
的評審。目前主辦單位已經從160多位、來自各國的選手中，選出了3
2位、準備進入初賽，其中有七位是台灣學生，而為了讓這項以台灣為名
的鋼琴大賽、更具本土內涵，文建會特地邀請國內作曲家寫了一首、取材
自阿美族音樂的曲目，作為初賽的指定曲。為了招募各國精英來台參賽，
文建會提供了參賽者全程的食宿、以及交通補助，這是在國際鋼琴大賽中
，前所未見、首開先例的做法，這樣的大手筆，能否為這項台灣自辦的鋼
琴賽，建立起國際級的聲望，或許可以從這屆的得獎者、在其他國際性大
賽中的參賽情況，陸續來觀察。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台灣每
年有不少的青年學子，遠赴歐洲參加國際鋼琴大賽，為了讓這些小小鋼琴
家，不用出國也有機會獲得國際性比賽的獎項，文建會九月起，將舉辦第
一屆以台灣為名的國際鋼琴大賽，也藉此爭取更多的國際好手來參與。學
鋼琴，是不少台灣小孩求學階段的共同記憶，雖然對有些小孩來說，學琴
的經驗或許慘痛，但每年卻有不少台灣學生，靠著靈活的雙手和敏銳的音
感，在國際鋼琴大賽中，贏得榮耀。為了進一步把台灣推進世界音樂版圖
，文建會邀請到多位國際重量級音樂家，擔任第一屆台灣國際鋼琴大賽的
評審。目前主辦單位已經從160多位、來自各國的選手中，選出了32
位、準備進入初賽，其中有七位是台灣學生，而為了讓這項以台灣為名的
鋼琴大賽、更具本土內涵，文建會特地邀請國內作曲家寫了一首、取材自
阿美族音樂的曲目，作為初賽的指定曲。為了招募各國精英來台參賽，文
建會提供了參賽者全程的食宿、以及交通補助，這是在國際鋼琴大賽中，
前所未見、首開先例的做法，這樣的大手筆，能否為這項台灣自辦的鋼琴
賽，建立起國際級的聲望，或許可以從這屆的得獎者、在其他國際性大賽
中的參賽情況，陸續來觀察。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台灣每年
有不少的青年學子，遠赴歐洲參加國際鋼琴大賽，為了讓這些小小鋼琴家
，不用出國也有機會獲得國際性比賽的獎項，文建會九月起，將舉辦第一
屆以台灣為名的國際鋼琴大賽，也藉此爭取更多的國際好手來參與。學鋼
琴，是不少台灣小孩求學階段的共同記憶，雖然對有些小孩來說，學琴的
經驗或許慘痛，但每年卻有不少台灣學生，靠著靈活的雙手和敏銳的音感
，在國際鋼琴大賽中，贏得榮耀。為了進一步把台灣推進世界音樂版圖，
文建會邀請到多位國際重量級音樂家，擔任第一屆台灣國際鋼琴大賽的評
審。目前主辦單位已經從160多位、來自各國的選手中，選出了32位
、準備進入初賽，其中有七位是台灣學生，而為了讓這項以台灣為名的鋼
琴大賽、更具本土內涵，文建會特地邀請國內作曲家寫了一首、取材自阿
美族音樂的曲目，作為初賽的指定曲。為了招募各國精英來台參賽，文建
會提供了參賽者全程的食宿、以及交通補助，這是在國際鋼琴大賽中，前
所未見、首開先例的做法，這樣的大手筆，能否為這項台灣自辦的鋼琴賽
，建立起國際級的聲望，或許可以從這屆的得獎者、在其他國際性大賽中
的參賽情況，陸續來觀察。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台灣每年有
不少的青年學子，遠赴歐洲參加國際鋼琴大賽，為了讓這些小小鋼琴家，
不用出國也有機會獲得國際性比賽的獎項，文建會九月起，將舉辦第一屆
以台灣為名的國際鋼琴大賽，也藉此爭取更多的國際好手來參與。學鋼琴
，是不少台灣小孩求學階段的共同記憶，雖然對有些小孩來說，學琴的經
驗或許慘痛，但每年卻有不少台灣學生，靠著靈活的雙手和敏銳的音感，
在國際鋼琴大賽中，贏得榮耀。為了進一步把台灣推進世界音樂版圖，文
建會邀請到多位國際重量級音樂家，擔任第一屆台灣國際鋼琴大賽的評審
。目前主辦單位已經從160多位、來自各國的選手中，選出了32位、
準備進入初賽，其中有七位是台灣學生，而為了讓這項以台灣為名的鋼琴
大賽、更具本土內涵，文建會特地邀請國內作曲家寫了一首、取材自阿美
族音樂的曲目，作為初賽的指定曲。為了招募各國精英來台參賽，文建會
提供了參賽者全程的食宿、以及交通補助，這是在國際鋼琴大賽中，前所
未見、首開先例的做法，這樣的大手筆，能否為這項台灣自辦的鋼琴賽，
建立起國際級的聲望，或許可以從這屆的得獎者、在其他國際性大賽中的
參賽情況，陸續來觀察。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
