我們剛才看到基隆的中元普渡，吸引了不少觀光人潮。
其實不只在基隆，目前台灣各縣市也都把發展觀光，列為重要目標。
但是，多數地方的周邊設施，似乎都還沒有準備好。
尤其是帶老人家出門旅遊的時候，上廁所就是一件麻煩事，因為，現在
的公廁對老人來說，不但不方便，而且很危險。
出外旅遊不管想吃什麼想玩什麼，有一樣工作比較沒有爭議而又必須親
自來的，就是上廁所。
但是對於老人家來說，台灣有很多公共廁所很不方便甚至危機重重有待
改善。
其實老人上廁所和年輕人很不一樣，根據台灣衛浴文化協會收集的資料
，一般年輕人一次排尿的時間大約二十五秒，排尿量約三百五十毫升
，也就是時間短而量集中，但是老年人不但量比較少，只有年輕人的
但老人肌肉關節退化，行動又比較遲緩，這造成老人不論男性女性都要
站著或蹲著比較久，所以輔助扶把就很重要。
台灣已經有一部分公廁開始注意設置輔助扶把，但是設置的設計符合老
人的需求嗎？另外，如果老人需要異性攙扶甚至為了安全的原因在一
旁等候都可能造成兩性尷尬，所以專家建議為行動不便的人設置的洗
至於廁所的門如果和上廁所的方向相反，有人敲門要回應的時間也會很
麻煩。
觀光區廁所通常講求明亮潔淨，如果能在設施設計上更考慮到老人，才
能讓更多老人家安心樂意的與家人出遊。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
。
