我們剛才看到基隆的中元普渡，吸引了不少觀光人潮。其實不只在基隆，
目前台灣各縣市也都把發展觀光，列為重要目標。但是，多數地方的周邊
設施，似乎都還沒有準備好。尤其是帶老人家出門旅遊的時候，上廁所就
是一件麻煩事，因為，現在的公廁對老人來說，不但不方便，而且很危險
。出外旅遊不管想吃什麼想玩什麼，有一樣工作比較沒有爭議而又必須親
自來的，就是上廁所。但是對於老人家來說，台灣有很多公共廁所很不方
便甚至危機重重有待改善。其實老人上廁所和年輕人很不一樣，根據台灣
衛浴文化協會收集的資料，一般年輕人一次排尿的時間大約二十五秒，排
尿量約三百五十毫升，也就是時間短而量集中，但是老年人不但量比較少
，只有年輕人的大約一半，而且排尿速度很慢，甚至超過五十秒將近一分
鐘。但老人肌肉關節退化，行動又比較遲緩，這造成老人不論男性女性都
要站著或蹲著比較久，所以輔助扶把就很重要。台灣已經有一部分公廁開
始注意設置輔助扶把，但是設置的設計符合老人的需求嗎？另外，如果老
人需要異性攙扶甚至為了安全的原因在一旁等候都可能造成兩性尷尬，所
以專家建議為行動不便的人設置的洗手間最好設在出入口或者比較不會尷
尬的動線上。至於廁所的門如果和上廁所的方向相反，有人敲門要回應的
時間也會很麻煩。觀光區廁所通常講求明亮潔淨，如果能在設施設計上更
考慮到老人，才能讓更多老人家安心樂意的與家人出遊。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。。我們剛才看到基隆的中元普渡，吸引了不少觀光人潮
。其實不只在基隆，目前台灣各縣市也都把發展觀光，列為重要目標。但
是，多數地方的周邊設施，似乎都還沒有準備好。尤其是帶老人家出門旅
遊的時候，上廁所就是一件麻煩事，因為，現在的公廁對老人來說，不但
不方便，而且很危險。出外旅遊不管想吃什麼想玩什麼，有一樣工作比較
沒有爭議而又必須親自來的，就是上廁所。但是對於老人家來說，台灣有
很多公共廁所很不方便甚至危機重重有待改善。其實老人上廁所和年輕人
很不一樣，根據台灣衛浴文化協會收集的資料，一般年輕人一次排尿的時
間大約二十五秒，排尿量約三百五十毫升，也就是時間短而量集中，但是
老年人不但量比較少，只有年輕人的大約一半，而且排尿速度很慢，甚至
超過五十秒將近一分鐘。但老人肌肉關節退化，行動又比較遲緩，這造成
老人不論男性女性都要站著或蹲著比較久，所以輔助扶把就很重要。台灣
已經有一部分公廁開始注意設置輔助扶把，但是設置的設計符合老人的需
求嗎？另外，如果老人需要異性攙扶甚至為了安全的原因在一旁等候都可
能造成兩性尷尬，所以專家建議為行動不便的人設置的洗手間最好設在出
入口或者比較不會尷尬的動線上。至於廁所的門如果和上廁所的方向相反
，有人敲門要回應的時間也會很麻煩。觀光區廁所通常講求明亮潔淨，如
果能在設施設計上更考慮到老人，才能讓更多老人家安心樂意的與家人出
遊。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。。我們剛才看到基隆的中元普渡，
吸引了不少觀光人潮。其實不只在基隆，目前台灣各縣市也都把發展觀光
，列為重要目標。但是，多數地方的周邊設施，似乎都還沒有準備好。尤
其是帶老人家出門旅遊的時候，上廁所就是一件麻煩事，因為，現在的公
廁對老人來說，不但不方便，而且很危險。出外旅遊不管想吃什麼想玩什
麼，有一樣工作比較沒有爭議而又必須親自來的，就是上廁所。但是對於
老人家來說，台灣有很多公共廁所很不方便甚至危機重重有待改善。其實
老人上廁所和年輕人很不一樣，根據台灣衛浴文化協會收集的資料，一般
年輕人一次排尿的時間大約二十五秒，排尿量約三百五十毫升，也就是時
間短而量集中，但是老年人不但量比較少，只有年輕人的大約一半，而且
排尿速度很慢，甚至超過五十秒將近一分鐘。但老人肌肉關節退化，行動
又比較遲緩，這造成老人不論男性女性都要站著或蹲著比較久，所以輔助
扶把就很重要。台灣已經有一部分公廁開始注意設置輔助扶把，但是設置
的設計符合老人的需求嗎？另外，如果老人需要異性攙扶甚至為了安全的
原因在一旁等候都可能造成兩性尷尬，所以專家建議為行動不便的人設置
的洗手間最好設在出入口或者比較不會尷尬的動線上。至於廁所的門如果
和上廁所的方向相反，有人敲門要回應的時間也會很麻煩。觀光區廁所通
常講求明亮潔淨，如果能在設施設計上更考慮到老人，才能讓更多老人家
安心樂意的與家人出遊。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。。我們剛才看
到基隆的中元普渡，吸引了不少觀光人潮。其實不只在基隆，目前台灣各
縣市也都把發展觀光，列為重要目標。但是，多數地方的周邊設施，似乎
都還沒有準備好。尤其是帶老人家出門旅遊的時候，上廁所就是一件麻煩
事，因為，現在的公廁對老人來說，不但不方便，而且很危險。出外旅遊
不管想吃什麼想玩什麼，有一樣工作比較沒有爭議而又必須親自來的，就
是上廁所。但是對於老人家來說，台灣有很多公共廁所很不方便甚至危機
重重有待改善。其實老人上廁所和年輕人很不一樣，根據台灣衛浴文化協
會收集的資料，一般年輕人一次排尿的時間大約二十五秒，排尿量約三百
五十毫升，也就是時間短而量集中，但是老年人不但量比較少，只有年輕
人的大約一半，而且排尿速度很慢，甚至超過五十秒將近一分鐘。但老人
肌肉關節退化，行動又比較遲緩，這造成老人不論男性女性都要站著或蹲
著比較久，所以輔助扶把就很重要。台灣已經有一部分公廁開始注意設置
輔助扶把，但是設置的設計符合老人的需求嗎？另外，如果老人需要異性
攙扶甚至為了安全的原因在一旁等候都可能造成兩性尷尬，所以專家建議
為行動不便的人設置的洗手間最好設在出入口或者比較不會尷尬的動線上
。至於廁所的門如果和上廁所的方向相反，有人敲門要回應的時間也會很
麻煩。觀光區廁所通常講求明亮潔淨，如果能在設施設計上更考慮到老人
，才能讓更多老人家安心樂意的與家人出遊。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。。我們剛才看到基隆的中元普渡，吸引了不少觀光人潮。其實不只
在基隆，目前台灣各縣市也都把發展觀光，列為重要目標。但是，多數地
方的周邊設施，似乎都還沒有準備好。尤其是帶老人家出門旅遊的時候，
上廁所就是一件麻煩事，因為，現在的公廁對老人來說，不但不方便，而
且很危險。出外旅遊不管想吃什麼想玩什麼，有一樣工作比較沒有爭議而
又必須親自來的，就是上廁所。但是對於老人家來說，台灣有很多公共廁
所很不方便甚至危機重重有待改善。其實老人上廁所和年輕人很不一樣，
根據台灣衛浴文化協會收集的資料，一般年輕人一次排尿的時間大約二十
五秒，排尿量約三百五十毫升，也就是時間短而量集中，但是老年人不但
量比較少，只有年輕人的大約一半，而且排尿速度很慢，甚至超過五十秒
將近一分鐘。但老人肌肉關節退化，行動又比較遲緩，這造成老人不論男
性女性都要站著或蹲著比較久，所以輔助扶把就很重要。台灣已經有一部
分公廁開始注意設置輔助扶把，但是設置的設計符合老人的需求嗎？另外
，如果老人需要異性攙扶甚至為了安全的原因在一旁等候都可能造成兩性
尷尬，所以專家建議為行動不便的人設置的洗手間最好設在出入口或者比
較不會尷尬的動線上。至於廁所的門如果和上廁所的方向相反，有人敲門
要回應的時間也會很麻煩。觀光區廁所通常講求明亮潔淨，如果能在設施
設計上更考慮到老人，才能讓更多老人家安心樂意的與家人出遊。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。。我們剛才看到基隆的中元普渡，吸引了不少
觀光人潮。其實不只在基隆，目前台灣各縣市也都把發展觀光，列為重要
目標。但是，多數地方的周邊設施，似乎都還沒有準備好。尤其是帶老人
家出門旅遊的時候，上廁所就是一件麻煩事，因為，現在的公廁對老人來
說，不但不方便，而且很危險。出外旅遊不管想吃什麼想玩什麼，有一樣
工作比較沒有爭議而又必須親自來的，就是上廁所。但是對於老人家來說
，台灣有很多公共廁所很不方便甚至危機重重有待改善。其實老人上廁所
和年輕人很不一樣，根據台灣衛浴文化協會收集的資料，一般年輕人一次
排尿的時間大約二十五秒，排尿量約三百五十毫升，也就是時間短而量集
中，但是老年人不但量比較少，只有年輕人的大約一半，而且排尿速度很
慢，甚至超過五十秒將近一分鐘。但老人肌肉關節退化，行動又比較遲緩
，這造成老人不論男性女性都要站著或蹲著比較久，所以輔助扶把就很重
要。台灣已經有一部分公廁開始注意設置輔助扶把，但是設置的設計符合
老人的需求嗎？另外，如果老人需要異性攙扶甚至為了安全的原因在一旁
等候都可能造成兩性尷尬，所以專家建議為行動不便的人設置的洗手間最
好設在出入口或者比較不會尷尬的動線上。至於廁所的門如果和上廁所的
方向相反，有人敲門要回應的時間也會很麻煩。觀光區廁所通常講求明亮
潔淨，如果能在設施設計上更考慮到老人，才能讓更多老人家安心樂意的
與家人出遊。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。。我們剛才看到基隆的中
元普渡，吸引了不少觀光人潮。其實不只在基隆，目前台灣各縣市也都把
發展觀光，列為重要目標。但是，多數地方的周邊設施，似乎都還沒有準
備好。尤其是帶老人家出門旅遊的時候，上廁所就是一件麻煩事，因為，
現在的公廁對老人來說，不但不方便，而且很危險。出外旅遊不管想吃什
麼想玩什麼，有一樣工作比較沒有爭議而又必須親自來的，就是上廁所。
但是對於老人家來說，台灣有很多公共廁所很不方便甚至危機重重有待改
善。其實老人上廁所和年輕人很不一樣，根據台灣衛浴文化協會收集的資
料，一般年輕人一次排尿的時間大約二十五秒，排尿量約三百五十毫升，
也就是時間短而量集中，但是老年人不但量比較少，只有年輕人的大約一
半，而且排尿速度很慢，甚至超過五十秒將近一分鐘。但老人肌肉關節退
化，行動又比較遲緩，這造成老人不論男性女性都要站著或蹲著比較久，
所以輔助扶把就很重要。台灣已經有一部分公廁開始注意設置輔助扶把，
但是設置的設計符合老人的需求嗎？另外，如果老人需要異性攙扶甚至為
了安全的原因在一旁等候都可能造成兩性尷尬，所以專家建議為行動不便
的人設置的洗手間最好設在出入口或者比較不會尷尬的動線上。至於廁所
的門如果和上廁所的方向相反，有人敲門要回應的時間也會很麻煩。觀光
區廁所通常講求明亮潔淨，如果能在設施設計上更考慮到老人，才能讓更
多老人家安心樂意的與家人出遊。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。。我
們剛才看到基隆的中元普渡，吸引了不少觀光人潮。其實不只在基隆，目
前台灣各縣市也都把發展觀光，列為重要目標。但是，多數地方的周邊設
施，似乎都還沒有準備好。尤其是帶老人家出門旅遊的時候，上廁所就是
一件麻煩事，因為，現在的公廁對老人來說，不但不方便，而且很危險。
出外旅遊不管想吃什麼想玩什麼，有一樣工作比較沒有爭議而又必須親自
來的，就是上廁所。但是對於老人家來說，台灣有很多公共廁所很不方便
甚至危機重重有待改善。其實老人上廁所和年輕人很不一樣，根據台灣衛
浴文化協會收集的資料，一般年輕人一次排尿的時間大約二十五秒，排尿
量約三百五十毫升，也就是時間短而量集中，但是老年人不但量比較少，
只有年輕人的大約一半，而且排尿速度很慢，甚至超過五十秒將近一分鐘
。但老人肌肉關節退化，行動又比較遲緩，這造成老人不論男性女性都要
站著或蹲著比較久，所以輔助扶把就很重要。台灣已經有一部分公廁開始
注意設置輔助扶把，但是設置的設計符合老人的需求嗎？另外，如果老人
需要異性攙扶甚至為了安全的原因在一旁等候都可能造成兩性尷尬，所以
專家建議為行動不便的人設置的洗手間最好設在出入口或者比較不會尷尬
的動線上。至於廁所的門如果和上廁所的方向相反，有人敲門要回應的時
間也會很麻煩。觀光區廁所通常講求明亮潔淨，如果能在設施設計上更考
慮到老人，才能讓更多老人家安心樂意的與家人出遊。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。。我們剛才看到基隆的中元普渡，吸引了不少觀光人潮。
其實不只在基隆，目前台灣各縣市也都把發展觀光，列為重要目標。但是
，多數地方的周邊設施，似乎都還沒有準備好。尤其是帶老人家出門旅遊
的時候，上廁所就是一件麻煩事，因為，現在的公廁對老人來說，不但不
方便，而且很危險。出外旅遊不管想吃什麼想玩什麼，有一樣工作比較沒
有爭議而又必須親自來的，就是上廁所。但是對於老人家來說，台灣有很
多公共廁所很不方便甚至危機重重有待改善。其實老人上廁所和年輕人很
不一樣，根據台灣衛浴文化協會收集的資料，一般年輕人一次排尿的時間
大約二十五秒，排尿量約三百五十毫升，也就是時間短而量集中，但是老
年人不但量比較少，只有年輕人的大約一半，而且排尿速度很慢，甚至超
過五十秒將近一分鐘。但老人肌肉關節退化，行動又比較遲緩，這造成老
人不論男性女性都要站著或蹲著比較久，所以輔助扶把就很重要。台灣已
經有一部分公廁開始注意設置輔助扶把，但是設置的設計符合老人的需求
嗎？另外，如果老人需要異性攙扶甚至為了安全的原因在一旁等候都可能
造成兩性尷尬，所以專家建議為行動不便的人設置的洗手間最好設在出入
口或者比較不會尷尬的動線上。至於廁所的門如果和上廁所的方向相反，
有人敲門要回應的時間也會很麻煩。觀光區廁所通常講求明亮潔淨，如果
能在設施設計上更考慮到老人，才能讓更多老人家安心樂意的與家人出遊
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。。我們剛才看到基隆的中元普渡，吸
引了不少觀光人潮。其實不只在基隆，目前台灣各縣市也都把發展觀光，
列為重要目標。但是，多數地方的周邊設施，似乎都還沒有準備好。尤其
是帶老人家出門旅遊的時候，上廁所就是一件麻煩事，因為，現在的公廁
對老人來說，不但不方便，而且很危險。出外旅遊不管想吃什麼想玩什麼
，有一樣工作比較沒有爭議而又必須親自來的，就是上廁所。但是對於老
人家來說，台灣有很多公共廁所很不方便甚至危機重重有待改善。其實老
人上廁所和年輕人很不一樣，根據台灣衛浴文化協會收集的資料，一般年
輕人一次排尿的時間大約二十五秒，排尿量約三百五十毫升，也就是時間
短而量集中，但是老年人不但量比較少，只有年輕人的大約一半，而且排
尿速度很慢，甚至超過五十秒將近一分鐘。但老人肌肉關節退化，行動又
比較遲緩，這造成老人不論男性女性都要站著或蹲著比較久，所以輔助扶
把就很重要。台灣已經有一部分公廁開始注意設置輔助扶把，但是設置的
設計符合老人的需求嗎？另外，如果老人需要異性攙扶甚至為了安全的原
因在一旁等候都可能造成兩性尷尬，所以專家建議為行動不便的人設置的
洗手間最好設在出入口或者比較不會尷尬的動線上。至於廁所的門如果和
上廁所的方向相反，有人敲門要回應的時間也會很麻煩。觀光區廁所通常
講求明亮潔淨，如果能在設施設計上更考慮到老人，才能讓更多老人家安
心樂意的與家人出遊。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。。我們剛才看到
基隆的中元普渡，吸引了不少觀光人潮。其實不只在基隆，目前台灣各縣
市也都把發展觀光，列為重要目標。但是，多數地方的周邊設施，似乎都
還沒有準備好。尤其是帶老人家出門旅遊的時候，上廁所就是一件麻煩事
，因為，現在的公廁對老人來說，不但不方便，而且很危險。出外旅遊不
管想吃什麼想玩什麼，有一樣工作比較沒有爭議而又必須親自來的，就是
上廁所。但是對於老人家來說，台灣有很多公共廁所很不方便甚至危機重
重有待改善。其實老人上廁所和年輕人很不一樣，根據台灣衛浴文化協會
收集的資料，一般年輕人一次排尿的時間大約二十五秒，排尿量約三百五
十毫升，也就是時間短而量集中，但是老年人不但量比較少，只有年輕人
的大約一半，而且排尿速度很慢，甚至超過五十秒將近一分鐘。但老人肌
肉關節退化，行動又比較遲緩，這造成老人不論男性女性都要站著或蹲著
比較久，所以輔助扶把就很重要。台灣已經有一部分公廁開始注意設置輔
助扶把，但是設置的設計符合老人的需求嗎？另外，如果老人需要異性攙
扶甚至為了安全的原因在一旁等候都可能造成兩性尷尬，所以專家建議為
行動不便的人設置的洗手間最好設在出入口或者比較不會尷尬的動線上。
至於廁所的門如果和上廁所的方向相反，有人敲門要回應的時間也會很麻
煩。觀光區廁所通常講求明亮潔淨，如果能在設施設計上更考慮到老人，
才能讓更多老人家安心樂意的與家人出遊。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。。我們剛才看到基隆的中元普渡，吸引了不少觀光人潮。其實不只在
基隆，目前台灣各縣市也都把發展觀光，列為重要目標。但是，多數地方
的周邊設施，似乎都還沒有準備好。尤其是帶老人家出門旅遊的時候，上
廁所就是一件麻煩事，因為，現在的公廁對老人來說，不但不方便，而且
很危險。出外旅遊不管想吃什麼想玩什麼，有一樣工作比較沒有爭議而又
必須親自來的，就是上廁所。但是對於老人家來說，台灣有很多公共廁所
很不方便甚至危機重重有待改善。其實老人上廁所和年輕人很不一樣，根
據台灣衛浴文化協會收集的資料，一般年輕人一次排尿的時間大約二十五
秒，排尿量約三百五十毫升，也就是時間短而量集中，但是老年人不但量
比較少，只有年輕人的大約一半，而且排尿速度很慢，甚至超過五十秒將
近一分鐘。但老人肌肉關節退化，行動又比較遲緩，這造成老人不論男性
女性都要站著或蹲著比較久，所以輔助扶把就很重要。台灣已經有一部分
公廁開始注意設置輔助扶把，但是設置的設計符合老人的需求嗎？另外，
如果老人需要異性攙扶甚至為了安全的原因在一旁等候都可能造成兩性尷
尬，所以專家建議為行動不便的人設置的洗手間最好設在出入口或者比較
不會尷尬的動線上。至於廁所的門如果和上廁所的方向相反，有人敲門要
回應的時間也會很麻煩。觀光區廁所通常講求明亮潔淨，如果能在設施設
計上更考慮到老人，才能讓更多老人家安心樂意的與家人出遊。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。。我們剛才看到基隆的中元普渡，吸引了不少觀
光人潮。其實不只在基隆，目前台灣各縣市也都把發展觀光，列為重要目
標。但是，多數地方的周邊設施，似乎都還沒有準備好。尤其是帶老人家
出門旅遊的時候，上廁所就是一件麻煩事，因為，現在的公廁對老人來說
，不但不方便，而且很危險。出外旅遊不管想吃什麼想玩什麼，有一樣工
作比較沒有爭議而又必須親自來的，就是上廁所。但是對於老人家來說，
台灣有很多公共廁所很不方便甚至危機重重有待改善。其實老人上廁所和
年輕人很不一樣，根據台灣衛浴文化協會收集的資料，一般年輕人一次排
尿的時間大約二十五秒，排尿量約三百五十毫升，也就是時間短而量集中
，但是老年人不但量比較少，只有年輕人的大約一半，而且排尿速度很慢
，甚至超過五十秒將近一分鐘。但老人肌肉關節退化，行動又比較遲緩，
這造成老人不論男性女性都要站著或蹲著比較久，所以輔助扶把就很重要
。台灣已經有一部分公廁開始注意設置輔助扶把，但是設置的設計符合老
人的需求嗎？另外，如果老人需要異性攙扶甚至為了安全的原因在一旁等
候都可能造成兩性尷尬，所以專家建議為行動不便的人設置的洗手間最好
設在出入口或者比較不會尷尬的動線上。至於廁所的門如果和上廁所的方
向相反，有人敲門要回應的時間也會很麻煩。觀光區廁所通常講求明亮潔
淨，如果能在設施設計上更考慮到老人，才能讓更多老人家安心樂意的與
家人出遊。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。。
