過敏是現代人常見的毛病。過敏一旦發作，往往打亂生活步調，對情緒造
成負面影響。醫學界目前針對人類的免疫系統進行研究，希望藉由訓練免
疫系統的方式，改善過敏症狀。當人類的免疫系統對花粉，寵物的毛髮等
無害物質反應過度時，就是所謂的過敏。人體有兩種免疫反應，一種是過
敏，一種是發炎。以往醫生會要求患者遠離過敏源或服用藥物作為治療方
式，但醫學界最新的認知是:如果可以訓練人體，將過敏反應轉換成發炎
的反應，應該就能減輕過敏的症狀。人體內有特定的蛋白質TLR3和T
LR4，覆蓋在免疫細胞的表面，是抗菌，抗病毒的第一道防線。當病菌
侵入時，TLR3和TLR4便會警告其他免疫系統，對入侵者發動攻擊
。醫學界認為，這種警戒角色可以　用來治療過敏。專家指出，TLR3
和TLR4所發出的訊號，可以避免免疫系統發出過敏的反應，將之轉為
類似發炎的症狀，進而有效地殺死病菌。專家指出，未來有可能透過施打
疫苗的方式，利用特定蛋白質發出的訊號來強化免疫力，也能夠讓免疫系
統，對於過敏的反應不那麼激烈，甚至阻止形成過敏反應，進而壓制患者
的過敏症狀。目前已經可以使用抗過敏藥物，來改變人體對過敏源的反應
，但是要實際控制症狀發作，恐怕需要多年的藥物注射。但比起以往要求
過敏患者盡量遠離過敏源的消極方式，改變患者的免疫系統，是治標也治
本的方式。過敏是現代人常見的毛病。過敏一旦發作，往往打亂生活步調
，對情緒造成負面影響。醫學界目前針對人類的免疫系統進行研究，希望
藉由訓練免疫系統的方式，改善過敏症狀。當人類的免疫系統對花粉，寵
物的毛髮等無害物質反應過度時，就是所謂的過敏。人體有兩種免疫反應
，一種是過敏，一種是發炎。以往醫生會要求患者遠離過敏源或服用藥物
作為治療方式，但醫學界最新的認知是:如果可以訓練人體，將過敏反應
轉換成發炎的反應，應該就能減輕過敏的症狀。人體內有特定的蛋白質T
LR3和TLR4，覆蓋在免疫細胞的表面，是抗菌，抗病毒的第一道防
線。當病菌侵入時，TLR3和TLR4便會警告其他免疫系統，對入侵
者發動攻擊。醫學界認為，這種警戒角色可以　用來治療過敏。專家指出
，TLR3和TLR4所發出的訊號，可以避免免疫系統發出過敏的反應
，將之轉為類似發炎的症狀，進而有效地殺死病菌。專家指出，未來有可
能透過施打疫苗的方式，利用特定蛋白質發出的訊號來強化免疫力，也能
夠讓免疫系統，對於過敏的反應不那麼激烈，甚至阻止形成過敏反應，進
而壓制患者的過敏症狀。目前已經可以使用抗過敏藥物，來改變人體對過
敏源的反應，但是要實際控制症狀發作，恐怕需要多年的藥物注射。但比
起以往要求過敏患者盡量遠離過敏源的消極方式，改變患者的免疫系統，
是治標也治本的方式。過敏是現代人常見的毛病。過敏一旦發作，往往打
亂生活步調，對情緒造成負面影響。醫學界目前針對人類的免疫系統進行
研究，希望藉由訓練免疫系統的方式，改善過敏症狀。當人類的免疫系統
對花粉，寵物的毛髮等無害物質反應過度時，就是所謂的過敏。人體有兩
種免疫反應，一種是過敏，一種是發炎。以往醫生會要求患者遠離過敏源
或服用藥物作為治療方式，但醫學界最新的認知是:如果可以訓練人體，
將過敏反應轉換成發炎的反應，應該就能減輕過敏的症狀。人體內有特定
的蛋白質TLR3和TLR4，覆蓋在免疫細胞的表面，是抗菌，抗病毒
的第一道防線。當病菌侵入時，TLR3和TLR4便會警告其他免疫系
統，對入侵者發動攻擊。醫學界認為，這種警戒角色可以　用來治療過敏
。專家指出，TLR3和TLR4所發出的訊號，可以避免免疫系統發出
過敏的反應，將之轉為類似發炎的症狀，進而有效地殺死病菌。專家指出
，未來有可能透過施打疫苗的方式，利用特定蛋白質發出的訊號來強化免
疫力，也能夠讓免疫系統，對於過敏的反應不那麼激烈，甚至阻止形成過
敏反應，進而壓制患者的過敏症狀。目前已經可以使用抗過敏藥物，來改
變人體對過敏源的反應，但是要實際控制症狀發作，恐怕需要多年的藥物
注射。但比起以往要求過敏患者盡量遠離過敏源的消極方式，改變患者的
免疫系統，是治標也治本的方式。過敏是現代人常見的毛病。過敏一旦發
作，往往打亂生活步調，對情緒造成負面影響。醫學界目前針對人類的免
疫系統進行研究，希望藉由訓練免疫系統的方式，改善過敏症狀。當人類
的免疫系統對花粉，寵物的毛髮等無害物質反應過度時，就是所謂的過敏
。人體有兩種免疫反應，一種是過敏，一種是發炎。以往醫生會要求患者
遠離過敏源或服用藥物作為治療方式，但醫學界最新的認知是:如果可以
訓練人體，將過敏反應轉換成發炎的反應，應該就能減輕過敏的症狀。人
體內有特定的蛋白質TLR3和TLR4，覆蓋在免疫細胞的表面，是抗
菌，抗病毒的第一道防線。當病菌侵入時，TLR3和TLR4便會警告
其他免疫系統，對入侵者發動攻擊。醫學界認為，這種警戒角色可以　用
來治療過敏。專家指出，TLR3和TLR4所發出的訊號，可以避免免
疫系統發出過敏的反應，將之轉為類似發炎的症狀，進而有效地殺死病菌
。專家指出，未來有可能透過施打疫苗的方式，利用特定蛋白質發出的訊
號來強化免疫力，也能夠讓免疫系統，對於過敏的反應不那麼激烈，甚至
阻止形成過敏反應，進而壓制患者的過敏症狀。目前已經可以使用抗過敏
藥物，來改變人體對過敏源的反應，但是要實際控制症狀發作，恐怕需要
多年的藥物注射。但比起以往要求過敏患者盡量遠離過敏源的消極方式，
改變患者的免疫系統，是治標也治本的方式。過敏是現代人常見的毛病。
過敏一旦發作，往往打亂生活步調，對情緒造成負面影響。醫學界目前針
對人類的免疫系統進行研究，希望藉由訓練免疫系統的方式，改善過敏症
狀。當人類的免疫系統對花粉，寵物的毛髮等無害物質反應過度時，就是
所謂的過敏。人體有兩種免疫反應，一種是過敏，一種是發炎。以往醫生
會要求患者遠離過敏源或服用藥物作為治療方式，但醫學界最新的認知是
:如果可以訓練人體，將過敏反應轉換成發炎的反應，應該就能減輕過敏
的症狀。人體內有特定的蛋白質TLR3和TLR4，覆蓋在免疫細胞的
表面，是抗菌，抗病毒的第一道防線。當病菌侵入時，TLR3和TLR
4便會警告其他免疫系統，對入侵者發動攻擊。醫學界認為，這種警戒角
色可以　用來治療過敏。專家指出，TLR3和TLR4所發出的訊號，
可以避免免疫系統發出過敏的反應，將之轉為類似發炎的症狀，進而有效
地殺死病菌。專家指出，未來有可能透過施打疫苗的方式，利用特定蛋白
質發出的訊號來強化免疫力，也能夠讓免疫系統，對於過敏的反應不那麼
激烈，甚至阻止形成過敏反應，進而壓制患者的過敏症狀。目前已經可以
使用抗過敏藥物，來改變人體對過敏源的反應，但是要實際控制症狀發作
，恐怕需要多年的藥物注射。但比起以往要求過敏患者盡量遠離過敏源的
消極方式，改變患者的免疫系統，是治標也治本的方式。過敏是現代人常
見的毛病。過敏一旦發作，往往打亂生活步調，對情緒造成負面影響。醫
學界目前針對人類的免疫系統進行研究，希望藉由訓練免疫系統的方式，
改善過敏症狀。當人類的免疫系統對花粉，寵物的毛髮等無害物質反應過
度時，就是所謂的過敏。人體有兩種免疫反應，一種是過敏，一種是發炎
。以往醫生會要求患者遠離過敏源或服用藥物作為治療方式，但醫學界最
新的認知是:如果可以訓練人體，將過敏反應轉換成發炎的反應，應該就
能減輕過敏的症狀。人體內有特定的蛋白質TLR3和TLR4，覆蓋在
免疫細胞的表面，是抗菌，抗病毒的第一道防線。當病菌侵入時，TLR
3和TLR4便會警告其他免疫系統，對入侵者發動攻擊。醫學界認為，
這種警戒角色可以　用來治療過敏。專家指出，TLR3和TLR4所發
出的訊號，可以避免免疫系統發出過敏的反應，將之轉為類似發炎的症狀
，進而有效地殺死病菌。專家指出，未來有可能透過施打疫苗的方式，利
用特定蛋白質發出的訊號來強化免疫力，也能夠讓免疫系統，對於過敏的
反應不那麼激烈，甚至阻止形成過敏反應，進而壓制患者的過敏症狀。目
前已經可以使用抗過敏藥物，來改變人體對過敏源的反應，但是要實際控
制症狀發作，恐怕需要多年的藥物注射。但比起以往要求過敏患者盡量遠
離過敏源的消極方式，改變患者的免疫系統，是治標也治本的方式。過敏
是現代人常見的毛病。過敏一旦發作，往往打亂生活步調，對情緒造成負
面影響。醫學界目前針對人類的免疫系統進行研究，希望藉由訓練免疫系
統的方式，改善過敏症狀。當人類的免疫系統對花粉，寵物的毛髮等無害
物質反應過度時，就是所謂的過敏。人體有兩種免疫反應，一種是過敏，
一種是發炎。以往醫生會要求患者遠離過敏源或服用藥物作為治療方式，
但醫學界最新的認知是:如果可以訓練人體，將過敏反應轉換成發炎的反
應，應該就能減輕過敏的症狀。人體內有特定的蛋白質TLR3和TLR
4，覆蓋在免疫細胞的表面，是抗菌，抗病毒的第一道防線。當病菌侵入
時，TLR3和TLR4便會警告其他免疫系統，對入侵者發動攻擊。醫
學界認為，這種警戒角色可以　用來治療過敏。專家指出，TLR3和T
LR4所發出的訊號，可以避免免疫系統發出過敏的反應，將之轉為類似
發炎的症狀，進而有效地殺死病菌。專家指出，未來有可能透過施打疫苗
的方式，利用特定蛋白質發出的訊號來強化免疫力，也能夠讓免疫系統，
對於過敏的反應不那麼激烈，甚至阻止形成過敏反應，進而壓制患者的過
敏症狀。目前已經可以使用抗過敏藥物，來改變人體對過敏源的反應，但
是要實際控制症狀發作，恐怕需要多年的藥物注射。但比起以往要求過敏
患者盡量遠離過敏源的消極方式，改變患者的免疫系統，是治標也治本的
方式。過敏是現代人常見的毛病。過敏一旦發作，往往打亂生活步調，對
情緒造成負面影響。醫學界目前針對人類的免疫系統進行研究，希望藉由
訓練免疫系統的方式，改善過敏症狀。當人類的免疫系統對花粉，寵物的
毛髮等無害物質反應過度時，就是所謂的過敏。人體有兩種免疫反應，一
種是過敏，一種是發炎。以往醫生會要求患者遠離過敏源或服用藥物作為
治療方式，但醫學界最新的認知是:如果可以訓練人體，將過敏反應轉換
成發炎的反應，應該就能減輕過敏的症狀。人體內有特定的蛋白質TLR
3和TLR4，覆蓋在免疫細胞的表面，是抗菌，抗病毒的第一道防線。
當病菌侵入時，TLR3和TLR4便會警告其他免疫系統，對入侵者發
動攻擊。醫學界認為，這種警戒角色可以　用來治療過敏。專家指出，T
LR3和TLR4所發出的訊號，可以避免免疫系統發出過敏的反應，將
之轉為類似發炎的症狀，進而有效地殺死病菌。專家指出，未來有可能透
過施打疫苗的方式，利用特定蛋白質發出的訊號來強化免疫力，也能夠讓
免疫系統，對於過敏的反應不那麼激烈，甚至阻止形成過敏反應，進而壓
制患者的過敏症狀。目前已經可以使用抗過敏藥物，來改變人體對過敏源
的反應，但是要實際控制症狀發作，恐怕需要多年的藥物注射。但比起以
往要求過敏患者盡量遠離過敏源的消極方式，改變患者的免疫系統，是治
標也治本的方式。過敏是現代人常見的毛病。過敏一旦發作，往往打亂生
活步調，對情緒造成負面影響。醫學界目前針對人類的免疫系統進行研究
，希望藉由訓練免疫系統的方式，改善過敏症狀。當人類的免疫系統對花
粉，寵物的毛髮等無害物質反應過度時，就是所謂的過敏。人體有兩種免
疫反應，一種是過敏，一種是發炎。以往醫生會要求患者遠離過敏源或服
用藥物作為治療方式，但醫學界最新的認知是:如果可以訓練人體，將過
敏反應轉換成發炎的反應，應該就能減輕過敏的症狀。人體內有特定的蛋
白質TLR3和TLR4，覆蓋在免疫細胞的表面，是抗菌，抗病毒的第
一道防線。當病菌侵入時，TLR3和TLR4便會警告其他免疫系統，
對入侵者發動攻擊。醫學界認為，這種警戒角色可以　用來治療過敏。專
家指出，TLR3和TLR4所發出的訊號，可以避免免疫系統發出過敏
的反應，將之轉為類似發炎的症狀，進而有效地殺死病菌。專家指出，未
來有可能透過施打疫苗的方式，利用特定蛋白質發出的訊號來強化免疫力
，也能夠讓免疫系統，對於過敏的反應不那麼激烈，甚至阻止形成過敏反
應，進而壓制患者的過敏症狀。目前已經可以使用抗過敏藥物，來改變人
體對過敏源的反應，但是要實際控制症狀發作，恐怕需要多年的藥物注射
。但比起以往要求過敏患者盡量遠離過敏源的消極方式，改變患者的免疫
系統，是治標也治本的方式。過敏是現代人常見的毛病。過敏一旦發作，
往往打亂生活步調，對情緒造成負面影響。醫學界目前針對人類的免疫系
統進行研究，希望藉由訓練免疫系統的方式，改善過敏症狀。當人類的免
疫系統對花粉，寵物的毛髮等無害物質反應過度時，就是所謂的過敏。人
體有兩種免疫反應，一種是過敏，一種是發炎。以往醫生會要求患者遠離
過敏源或服用藥物作為治療方式，但醫學界最新的認知是:如果可以訓練
人體，將過敏反應轉換成發炎的反應，應該就能減輕過敏的症狀。人體內
有特定的蛋白質TLR3和TLR4，覆蓋在免疫細胞的表面，是抗菌，
抗病毒的第一道防線。當病菌侵入時，TLR3和TLR4便會警告其他
免疫系統，對入侵者發動攻擊。醫學界認為，這種警戒角色可以　用來治
療過敏。專家指出，TLR3和TLR4所發出的訊號，可以避免免疫系
統發出過敏的反應，將之轉為類似發炎的症狀，進而有效地殺死病菌。專
家指出，未來有可能透過施打疫苗的方式，利用特定蛋白質發出的訊號來
強化免疫力，也能夠讓免疫系統，對於過敏的反應不那麼激烈，甚至阻止
形成過敏反應，進而壓制患者的過敏症狀。目前已經可以使用抗過敏藥物
，來改變人體對過敏源的反應，但是要實際控制症狀發作，恐怕需要多年
的藥物注射。但比起以往要求過敏患者盡量遠離過敏源的消極方式，改變
患者的免疫系統，是治標也治本的方式。過敏是現代人常見的毛病。過敏
一旦發作，往往打亂生活步調，對情緒造成負面影響。醫學界目前針對人
類的免疫系統進行研究，希望藉由訓練免疫系統的方式，改善過敏症狀。
當人類的免疫系統對花粉，寵物的毛髮等無害物質反應過度時，就是所謂
的過敏。人體有兩種免疫反應，一種是過敏，一種是發炎。以往醫生會要
求患者遠離過敏源或服用藥物作為治療方式，但醫學界最新的認知是:如
果可以訓練人體，將過敏反應轉換成發炎的反應，應該就能減輕過敏的症
狀。人體內有特定的蛋白質TLR3和TLR4，覆蓋在免疫細胞的表面
，是抗菌，抗病毒的第一道防線。當病菌侵入時，TLR3和TLR4便
會警告其他免疫系統，對入侵者發動攻擊。醫學界認為，這種警戒角色可
以　用來治療過敏。專家指出，TLR3和TLR4所發出的訊號，可以
避免免疫系統發出過敏的反應，將之轉為類似發炎的症狀，進而有效地殺
死病菌。專家指出，未來有可能透過施打疫苗的方式，利用特定蛋白質發
出的訊號來強化免疫力，也能夠讓免疫系統，對於過敏的反應不那麼激烈
，甚至阻止形成過敏反應，進而壓制患者的過敏症狀。目前已經可以使用
抗過敏藥物，來改變人體對過敏源的反應，但是要實際控制症狀發作，恐
怕需要多年的藥物注射。但比起以往要求過敏患者盡量遠離過敏源的消極
方式，改變患者的免疫系統，是治標也治本的方式。過敏是現代人常見的
毛病。過敏一旦發作，往往打亂生活步調，對情緒造成負面影響。醫學界
目前針對人類的免疫系統進行研究，希望藉由訓練免疫系統的方式，改善
過敏症狀。當人類的免疫系統對花粉，寵物的毛髮等無害物質反應過度時
，就是所謂的過敏。人體有兩種免疫反應，一種是過敏，一種是發炎。以
往醫生會要求患者遠離過敏源或服用藥物作為治療方式，但醫學界最新的
認知是:如果可以訓練人體，將過敏反應轉換成發炎的反應，應該就能減
輕過敏的症狀。人體內有特定的蛋白質TLR3和TLR4，覆蓋在免疫
細胞的表面，是抗菌，抗病毒的第一道防線。當病菌侵入時，TLR3和
TLR4便會警告其他免疫系統，對入侵者發動攻擊。醫學界認為，這種
警戒角色可以　用來治療過敏。專家指出，TLR3和TLR4所發出的
訊號，可以避免免疫系統發出過敏的反應，將之轉為類似發炎的症狀，進
而有效地殺死病菌。專家指出，未來有可能透過施打疫苗的方式，利用特
定蛋白質發出的訊號來強化免疫力，也能夠讓免疫系統，對於過敏的反應
不那麼激烈，甚至阻止形成過敏反應，進而壓制患者的過敏症狀。目前已
經可以使用抗過敏藥物，來改變人體對過敏源的反應，但是要實際控制症
狀發作，恐怕需要多年的藥物注射。但比起以往要求過敏患者盡量遠離過
敏源的消極方式，改變患者的免疫系統，是治標也治本的方式。過敏是現
代人常見的毛病。過敏一旦發作，往往打亂生活步調，對情緒造成負面影
響。醫學界目前針對人類的免疫系統進行研究，希望藉由訓練免疫系統的
方式，改善過敏症狀。當人類的免疫系統對花粉，寵物的毛髮等無害物質
反應過度時，就是所謂的過敏。人體有兩種免疫反應，一種是過敏，一種
是發炎。以往醫生會要求患者遠離過敏源或服用藥物作為治療方式，但醫
學界最新的認知是:如果可以訓練人體，將過敏反應轉換成發炎的反應，
應該就能減輕過敏的症狀。人體內有特定的蛋白質TLR3和TLR4，
覆蓋在免疫細胞的表面，是抗菌，抗病毒的第一道防線。當病菌侵入時，
TLR3和TLR4便會警告其他免疫系統，對入侵者發動攻擊。醫學界
認為，這種警戒角色可以　用來治療過敏。專家指出，TLR3和TLR
4所發出的訊號，可以避免免疫系統發出過敏的反應，將之轉為類似發炎
的症狀，進而有效地殺死病菌。專家指出，未來有可能透過施打疫苗的方
式，利用特定蛋白質發出的訊號來強化免疫力，也能夠讓免疫系統，對於
過敏的反應不那麼激烈，甚至阻止形成過敏反應，進而壓制患者的過敏症
狀。目前已經可以使用抗過敏藥物，來改變人體對過敏源的反應，但是要
實際控制症狀發作，恐怕需要多年的藥物注射。但比起以往要求過敏患者
盡量遠離過敏源的消極方式，改變患者的免疫系統，是治標也治本的方式
。
