一艘北韓貨輪，疑似載運危險物品來到台灣，昨天，高雄海關已經依法把
貨物暫時留置。海關方面今天表示，這批貨物的確是可以製造生化武器的
原料，但是在常溫下，並沒有外洩或爆炸的危險。由北韓貨輪大山輪載運
的五硫化二磷三十九點五公噸經過高雄海關的調查最後決定暫時留置在高
雄海關走私倉庫。高雄關稅局表示，先前媒體報導大山輪上有危險物品氫
氧化鋁可以做飛彈外殼而數量有數十萬噸這些資訊全都與事實不符。海關
經過了解，其實這批所謂有危險的物品貨物標示是五硫化二磷。所以被關
切是因為可以合成為生化武器，同時又是運往國際間比較敏感的國家之一
。現在暫時留置在台灣，將待國貿局來調查，而貨物本身常溫下不具危險
性。大山輪已經在昨天晚間離開高雄港。高雄海關表示，這批留置的貨物
由義大利經泰國台灣要到北韓。目前等待國貿局人員前來查驗確認，可能
遣返原生產地。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。一艘北韓貨輪，疑似載
運危險物品來到台灣，昨天，高雄海關已經依法把貨物暫時留置。海關方
面今天表示，這批貨物的確是可以製造生化武器的原料，但是在常溫下，
並沒有外洩或爆炸的危險。由北韓貨輪大山輪載運的五硫化二磷三十九點
五公噸經過高雄海關的調查最後決定暫時留置在高雄海關走私倉庫。高雄
關稅局表示，先前媒體報導大山輪上有危險物品氫氧化鋁可以做飛彈外殼
而數量有數十萬噸這些資訊全都與事實不符。海關經過了解，其實這批所
謂有危險的物品貨物標示是五硫化二磷。所以被關切是因為可以合成為生
化武器，同時又是運往國際間比較敏感的國家之一。現在暫時留置在台灣
，將待國貿局來調查，而貨物本身常溫下不具危險性。大山輪已經在昨天
晚間離開高雄港。高雄海關表示，這批留置的貨物由義大利經泰國台灣要
到北韓。目前等待國貿局人員前來查驗確認，可能遣返原生產地。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。一艘北韓貨輪，疑似載運危險物品來到台灣，
昨天，高雄海關已經依法把貨物暫時留置。海關方面今天表示，這批貨物
的確是可以製造生化武器的原料，但是在常溫下，並沒有外洩或爆炸的危
險。由北韓貨輪大山輪載運的五硫化二磷三十九點五公噸經過高雄海關的
調查最後決定暫時留置在高雄海關走私倉庫。高雄關稅局表示，先前媒體
報導大山輪上有危險物品氫氧化鋁可以做飛彈外殼而數量有數十萬噸這些
資訊全都與事實不符。海關經過了解，其實這批所謂有危險的物品貨物標
示是五硫化二磷。所以被關切是因為可以合成為生化武器，同時又是運往
國際間比較敏感的國家之一。現在暫時留置在台灣，將待國貿局來調查，
而貨物本身常溫下不具危險性。大山輪已經在昨天晚間離開高雄港。高雄
海關表示，這批留置的貨物由義大利經泰國台灣要到北韓。目前等待國貿
局人員前來查驗確認，可能遣返原生產地。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。一艘北韓貨輪，疑似載運危險物品來到台灣，昨天，高雄海關已經依
法把貨物暫時留置。海關方面今天表示，這批貨物的確是可以製造生化武
器的原料，但是在常溫下，並沒有外洩或爆炸的危險。由北韓貨輪大山輪
載運的五硫化二磷三十九點五公噸經過高雄海關的調查最後決定暫時留置
在高雄海關走私倉庫。高雄關稅局表示，先前媒體報導大山輪上有危險物
品氫氧化鋁可以做飛彈外殼而數量有數十萬噸這些資訊全都與事實不符。
海關經過了解，其實這批所謂有危險的物品貨物標示是五硫化二磷。所以
被關切是因為可以合成為生化武器，同時又是運往國際間比較敏感的國家
之一。現在暫時留置在台灣，將待國貿局來調查，而貨物本身常溫下不具
危險性。大山輪已經在昨天晚間離開高雄港。高雄海關表示，這批留置的
貨物由義大利經泰國台灣要到北韓。目前等待國貿局人員前來查驗確認，
可能遣返原生產地。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。一艘北韓貨輪，疑
似載運危險物品來到台灣，昨天，高雄海關已經依法把貨物暫時留置。海
關方面今天表示，這批貨物的確是可以製造生化武器的原料，但是在常溫
下，並沒有外洩或爆炸的危險。由北韓貨輪大山輪載運的五硫化二磷三十
九點五公噸經過高雄海關的調查最後決定暫時留置在高雄海關走私倉庫。
高雄關稅局表示，先前媒體報導大山輪上有危險物品氫氧化鋁可以做飛彈
外殼而數量有數十萬噸這些資訊全都與事實不符。海關經過了解，其實這
批所謂有危險的物品貨物標示是五硫化二磷。所以被關切是因為可以合成
為生化武器，同時又是運往國際間比較敏感的國家之一。現在暫時留置在
台灣，將待國貿局來調查，而貨物本身常溫下不具危險性。大山輪已經在
昨天晚間離開高雄港。高雄海關表示，這批留置的貨物由義大利經泰國台
灣要到北韓。目前等待國貿局人員前來查驗確認，可能遣返原生產地。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。一艘北韓貨輪，疑似載運危險物品來到台
灣，昨天，高雄海關已經依法把貨物暫時留置。海關方面今天表示，這批
貨物的確是可以製造生化武器的原料，但是在常溫下，並沒有外洩或爆炸
的危險。由北韓貨輪大山輪載運的五硫化二磷三十九點五公噸經過高雄海
關的調查最後決定暫時留置在高雄海關走私倉庫。高雄關稅局表示，先前
媒體報導大山輪上有危險物品氫氧化鋁可以做飛彈外殼而數量有數十萬噸
這些資訊全都與事實不符。海關經過了解，其實這批所謂有危險的物品貨
物標示是五硫化二磷。所以被關切是因為可以合成為生化武器，同時又是
運往國際間比較敏感的國家之一。現在暫時留置在台灣，將待國貿局來調
查，而貨物本身常溫下不具危險性。大山輪已經在昨天晚間離開高雄港。
高雄海關表示，這批留置的貨物由義大利經泰國台灣要到北韓。目前等待
國貿局人員前來查驗確認，可能遣返原生產地。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。一艘北韓貨輪，疑似載運危險物品來到台灣，昨天，高雄海關已
經依法把貨物暫時留置。海關方面今天表示，這批貨物的確是可以製造生
化武器的原料，但是在常溫下，並沒有外洩或爆炸的危險。由北韓貨輪大
山輪載運的五硫化二磷三十九點五公噸經過高雄海關的調查最後決定暫時
留置在高雄海關走私倉庫。高雄關稅局表示，先前媒體報導大山輪上有危
險物品氫氧化鋁可以做飛彈外殼而數量有數十萬噸這些資訊全都與事實不
符。海關經過了解，其實這批所謂有危險的物品貨物標示是五硫化二磷。
所以被關切是因為可以合成為生化武器，同時又是運往國際間比較敏感的
國家之一。現在暫時留置在台灣，將待國貿局來調查，而貨物本身常溫下
不具危險性。大山輪已經在昨天晚間離開高雄港。高雄海關表示，這批留
置的貨物由義大利經泰國台灣要到北韓。目前等待國貿局人員前來查驗確
認，可能遣返原生產地。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。一艘北韓貨輪
，疑似載運危險物品來到台灣，昨天，高雄海關已經依法把貨物暫時留置
。海關方面今天表示，這批貨物的確是可以製造生化武器的原料，但是在
常溫下，並沒有外洩或爆炸的危險。由北韓貨輪大山輪載運的五硫化二磷
三十九點五公噸經過高雄海關的調查最後決定暫時留置在高雄海關走私倉
庫。高雄關稅局表示，先前媒體報導大山輪上有危險物品氫氧化鋁可以做
飛彈外殼而數量有數十萬噸這些資訊全都與事實不符。海關經過了解，其
實這批所謂有危險的物品貨物標示是五硫化二磷。所以被關切是因為可以
合成為生化武器，同時又是運往國際間比較敏感的國家之一。現在暫時留
置在台灣，將待國貿局來調查，而貨物本身常溫下不具危險性。大山輪已
經在昨天晚間離開高雄港。高雄海關表示，這批留置的貨物由義大利經泰
國台灣要到北韓。目前等待國貿局人員前來查驗確認，可能遣返原生產地
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。一艘北韓貨輪，疑似載運危險物品來
到台灣，昨天，高雄海關已經依法把貨物暫時留置。海關方面今天表示，
這批貨物的確是可以製造生化武器的原料，但是在常溫下，並沒有外洩或
爆炸的危險。由北韓貨輪大山輪載運的五硫化二磷三十九點五公噸經過高
雄海關的調查最後決定暫時留置在高雄海關走私倉庫。高雄關稅局表示，
先前媒體報導大山輪上有危險物品氫氧化鋁可以做飛彈外殼而數量有數十
萬噸這些資訊全都與事實不符。海關經過了解，其實這批所謂有危險的物
品貨物標示是五硫化二磷。所以被關切是因為可以合成為生化武器，同時
又是運往國際間比較敏感的國家之一。現在暫時留置在台灣，將待國貿局
來調查，而貨物本身常溫下不具危險性。大山輪已經在昨天晚間離開高雄
港。高雄海關表示，這批留置的貨物由義大利經泰國台灣要到北韓。目前
等待國貿局人員前來查驗確認，可能遣返原生產地。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。一艘北韓貨輪，疑似載運危險物品來到台灣，昨天，高雄海
關已經依法把貨物暫時留置。海關方面今天表示，這批貨物的確是可以製
造生化武器的原料，但是在常溫下，並沒有外洩或爆炸的危險。由北韓貨
輪大山輪載運的五硫化二磷三十九點五公噸經過高雄海關的調查最後決定
暫時留置在高雄海關走私倉庫。高雄關稅局表示，先前媒體報導大山輪上
有危險物品氫氧化鋁可以做飛彈外殼而數量有數十萬噸這些資訊全都與事
實不符。海關經過了解，其實這批所謂有危險的物品貨物標示是五硫化二
磷。所以被關切是因為可以合成為生化武器，同時又是運往國際間比較敏
感的國家之一。現在暫時留置在台灣，將待國貿局來調查，而貨物本身常
溫下不具危險性。大山輪已經在昨天晚間離開高雄港。高雄海關表示，這
批留置的貨物由義大利經泰國台灣要到北韓。目前等待國貿局人員前來查
驗確認，可能遣返原生產地。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。一艘北韓
貨輪，疑似載運危險物品來到台灣，昨天，高雄海關已經依法把貨物暫時
留置。海關方面今天表示，這批貨物的確是可以製造生化武器的原料，但
是在常溫下，並沒有外洩或爆炸的危險。由北韓貨輪大山輪載運的五硫化
二磷三十九點五公噸經過高雄海關的調查最後決定暫時留置在高雄海關走
私倉庫。高雄關稅局表示，先前媒體報導大山輪上有危險物品氫氧化鋁可
以做飛彈外殼而數量有數十萬噸這些資訊全都與事實不符。海關經過了解
，其實這批所謂有危險的物品貨物標示是五硫化二磷。所以被關切是因為
可以合成為生化武器，同時又是運往國際間比較敏感的國家之一。現在暫
時留置在台灣，將待國貿局來調查，而貨物本身常溫下不具危險性。大山
輪已經在昨天晚間離開高雄港。高雄海關表示，這批留置的貨物由義大利
經泰國台灣要到北韓。目前等待國貿局人員前來查驗確認，可能遣返原生
產地。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
