台北兒童藝術節將在這個禮拜推出一齣由孩子們參與互動的戲：快樂村的
頭箍，這齣戲的呈現方式，是使用教育劇場的方式，目的是刺激兒童獨立
思考。教育劇場是一種刺激兒童思考的表演，在演出之前，成人演員要跟
學校老師或家長先溝通要表演的議題，在劇中也常常從腳色裡跳出來，提
出問題，讓孩子思考除了學習思考以外，孩子也可以藉由情境的設計，學
習同理心，進而思考如何解決問題，不再只是一個口令一個動作的聽大人
的想法，反而要能主動在劇場裡說出自己的感受教育劇場的概念源自於英
國，藉由大人演員和小朋友的互動，達到人格教育的效果。公視新聞賀照
緹王興中採訪報導台北兒童藝術節將在這個禮拜推出一齣由孩子們參與互
動的戲：快樂村的頭箍，這齣戲的呈現方式，是使用教育劇場的方式，目
的是刺激兒童獨立思考。教育劇場是一種刺激兒童思考的表演，在演出之
前，成人演員要跟學校老師或家長先溝通要表演的議題，在劇中也常常從
腳色裡跳出來，提出問題，讓孩子思考除了學習思考以外，孩子也可以藉
由情境的設計，學習同理心，進而思考如何解決問題，不再只是一個口令
一個動作的聽大人的想法，反而要能主動在劇場裡說出自己的感受教育劇
場的概念源自於英國，藉由大人演員和小朋友的互動，達到人格教育的效
果。公視新聞賀照緹王興中採訪報導台北兒童藝術節將在這個禮拜推出一
齣由孩子們參與互動的戲：快樂村的頭箍，這齣戲的呈現方式，是使用教
育劇場的方式，目的是刺激兒童獨立思考。教育劇場是一種刺激兒童思考
的表演，在演出之前，成人演員要跟學校老師或家長先溝通要表演的議題
，在劇中也常常從腳色裡跳出來，提出問題，讓孩子思考除了學習思考以
外，孩子也可以藉由情境的設計，學習同理心，進而思考如何解決問題，
不再只是一個口令一個動作的聽大人的想法，反而要能主動在劇場裡說出
自己的感受教育劇場的概念源自於英國，藉由大人演員和小朋友的互動，
達到人格教育的效果。公視新聞賀照緹王興中採訪報導
