賴比瑞亞前總統泰勒昨天下台之後，已經前往奈及利亞，開始流亡生涯。
新總統布拉除了呼籲國際社會，繼續援助賴比瑞亞，他也邀請反抗軍出任
副總統，希望早日平息內亂。賴比瑞亞首都蒙羅維亞的民眾，在得知前總
統泰勒已經搭乘專機，前往奈及利亞首都之後，紛紛走上街頭，大肆慶祝
，就連過去兩個月來保持對立狀態的政府軍和反抗軍也互相擁抱，慶祝後
泰勒時期的到來。11號在迦納、南非以及莫三比克等國領袖的觀禮下，
泰勒正式下台，把總統職務交給副總統布拉。儘管泰勒已經確定流亡奈及
利亞，但是在典禮結束前他仍然語氣堅定地表示，一定會重返賴比瑞亞。
（賴比瑞亞前總統泰勒：我留給各位的道別話語是，以上帝之意，我會再
回來。上帝保佑你們。）而對於泰勒在典禮之後，迅速離開賴比瑞亞的決
定，包括美國、加拿大在內的許多國家，都表示了歡迎之意。不過對於各
界關切美國是否會加入維和部隊的問題，布希政府仍然沒有做出正面回應
。（美國國務卿鮑爾：我不預期會指派任何大規模的美軍行動，或許會是
小型必要的聯絡任務。）儘管美國對於是否派兵問題，至今不肯鬆口，但
是一個七人小組的特遣部隊已經在上週先行登陸，擔任美國官員和西非維
和部隊之間的聯絡任務，而在蒙羅維亞的外海，也可以看到三艘美國海軍
陸戰隊的兩棲戰艦。賴比瑞亞將在十月舉行大選，而布拉領導的過渡政府
，是否能夠平安渡過這段時期，加上反抗軍軍是否會依照之前的承諾，放
下武器等問題，都可能影響美國是否決定出兵。賴比瑞亞前總統泰勒昨天
下台之後，已經前往奈及利亞，開始流亡生涯。新總統布拉除了呼籲國際
社會，繼續援助賴比瑞亞，他也邀請反抗軍出任副總統，希望早日平息內
亂。賴比瑞亞首都蒙羅維亞的民眾，在得知前總統泰勒已經搭乘專機，前
往奈及利亞首都之後，紛紛走上街頭，大肆慶祝，就連過去兩個月來保持
對立狀態的政府軍和反抗軍也互相擁抱，慶祝後泰勒時期的到來。11號
在迦納、南非以及莫三比克等國領袖的觀禮下，泰勒正式下台，把總統職
務交給副總統布拉。儘管泰勒已經確定流亡奈及利亞，但是在典禮結束前
他仍然語氣堅定地表示，一定會重返賴比瑞亞。（賴比瑞亞前總統泰勒：
我留給各位的道別話語是，以上帝之意，我會再回來。上帝保佑你們。）
而對於泰勒在典禮之後，迅速離開賴比瑞亞的決定，包括美國、加拿大在
內的許多國家，都表示了歡迎之意。不過對於各界關切美國是否會加入維
和部隊的問題，布希政府仍然沒有做出正面回應。（美國國務卿鮑爾：我
不預期會指派任何大規模的美軍行動，或許會是小型必要的聯絡任務。）
儘管美國對於是否派兵問題，至今不肯鬆口，但是一個七人小組的特遣部
隊已經在上週先行登陸，擔任美國官員和西非維和部隊之間的聯絡任務，
而在蒙羅維亞的外海，也可以看到三艘美國海軍陸戰隊的兩棲戰艦。賴比
瑞亞將在十月舉行大選，而布拉領導的過渡政府，是否能夠平安渡過這段
時期，加上反抗軍軍是否會依照之前的承諾，放下武器等問題，都可能影
響美國是否決定出兵。賴比瑞亞前總統泰勒昨天下台之後，已經前往奈及
利亞，開始流亡生涯。新總統布拉除了呼籲國際社會，繼續援助賴比瑞亞
，他也邀請反抗軍出任副總統，希望早日平息內亂。賴比瑞亞首都蒙羅維
亞的民眾，在得知前總統泰勒已經搭乘專機，前往奈及利亞首都之後，紛
紛走上街頭，大肆慶祝，就連過去兩個月來保持對立狀態的政府軍和反抗
軍也互相擁抱，慶祝後泰勒時期的到來。11號在迦納、南非以及莫三比
克等國領袖的觀禮下，泰勒正式下台，把總統職務交給副總統布拉。儘管
泰勒已經確定流亡奈及利亞，但是在典禮結束前他仍然語氣堅定地表示，
一定會重返賴比瑞亞。（賴比瑞亞前總統泰勒：我留給各位的道別話語是
，以上帝之意，我會再回來。上帝保佑你們。）而對於泰勒在典禮之後，
迅速離開賴比瑞亞的決定，包括美國、加拿大在內的許多國家，都表示了
歡迎之意。不過對於各界關切美國是否會加入維和部隊的問題，布希政府
仍然沒有做出正面回應。（美國國務卿鮑爾：我不預期會指派任何大規模
的美軍行動，或許會是小型必要的聯絡任務。）儘管美國對於是否派兵問
題，至今不肯鬆口，但是一個七人小組的特遣部隊已經在上週先行登陸，
擔任美國官員和西非維和部隊之間的聯絡任務，而在蒙羅維亞的外海，也
可以看到三艘美國海軍陸戰隊的兩棲戰艦。賴比瑞亞將在十月舉行大選，
而布拉領導的過渡政府，是否能夠平安渡過這段時期，加上反抗軍軍是否
會依照之前的承諾，放下武器等問題，都可能影響美國是否決定出兵。賴
比瑞亞前總統泰勒昨天下台之後，已經前往奈及利亞，開始流亡生涯。新
總統布拉除了呼籲國際社會，繼續援助賴比瑞亞，他也邀請反抗軍出任副
總統，希望早日平息內亂。賴比瑞亞首都蒙羅維亞的民眾，在得知前總統
泰勒已經搭乘專機，前往奈及利亞首都之後，紛紛走上街頭，大肆慶祝，
就連過去兩個月來保持對立狀態的政府軍和反抗軍也互相擁抱，慶祝後泰
勒時期的到來。11號在迦納、南非以及莫三比克等國領袖的觀禮下，泰
勒正式下台，把總統職務交給副總統布拉。儘管泰勒已經確定流亡奈及利
亞，但是在典禮結束前他仍然語氣堅定地表示，一定會重返賴比瑞亞。（
賴比瑞亞前總統泰勒：我留給各位的道別話語是，以上帝之意，我會再回
來。上帝保佑你們。）而對於泰勒在典禮之後，迅速離開賴比瑞亞的決定
，包括美國、加拿大在內的許多國家，都表示了歡迎之意。不過對於各界
關切美國是否會加入維和部隊的問題，布希政府仍然沒有做出正面回應。
（美國國務卿鮑爾：我不預期會指派任何大規模的美軍行動，或許會是小
型必要的聯絡任務。）儘管美國對於是否派兵問題，至今不肯鬆口，但是
一個七人小組的特遣部隊已經在上週先行登陸，擔任美國官員和西非維和
部隊之間的聯絡任務，而在蒙羅維亞的外海，也可以看到三艘美國海軍陸
戰隊的兩棲戰艦。賴比瑞亞將在十月舉行大選，而布拉領導的過渡政府，
是否能夠平安渡過這段時期，加上反抗軍軍是否會依照之前的承諾，放下
武器等問題，都可能影響美國是否決定出兵。賴比瑞亞前總統泰勒昨天下
台之後，已經前往奈及利亞，開始流亡生涯。新總統布拉除了呼籲國際社
會，繼續援助賴比瑞亞，他也邀請反抗軍出任副總統，希望早日平息內亂
。賴比瑞亞首都蒙羅維亞的民眾，在得知前總統泰勒已經搭乘專機，前往
奈及利亞首都之後，紛紛走上街頭，大肆慶祝，就連過去兩個月來保持對
立狀態的政府軍和反抗軍也互相擁抱，慶祝後泰勒時期的到來。11號在
迦納、南非以及莫三比克等國領袖的觀禮下，泰勒正式下台，把總統職務
交給副總統布拉。儘管泰勒已經確定流亡奈及利亞，但是在典禮結束前他
仍然語氣堅定地表示，一定會重返賴比瑞亞。（賴比瑞亞前總統泰勒：我
留給各位的道別話語是，以上帝之意，我會再回來。上帝保佑你們。）而
對於泰勒在典禮之後，迅速離開賴比瑞亞的決定，包括美國、加拿大在內
的許多國家，都表示了歡迎之意。不過對於各界關切美國是否會加入維和
部隊的問題，布希政府仍然沒有做出正面回應。（美國國務卿鮑爾：我不
預期會指派任何大規模的美軍行動，或許會是小型必要的聯絡任務。）儘
管美國對於是否派兵問題，至今不肯鬆口，但是一個七人小組的特遣部隊
已經在上週先行登陸，擔任美國官員和西非維和部隊之間的聯絡任務，而
在蒙羅維亞的外海，也可以看到三艘美國海軍陸戰隊的兩棲戰艦。賴比瑞
亞將在十月舉行大選，而布拉領導的過渡政府，是否能夠平安渡過這段時
期，加上反抗軍軍是否會依照之前的承諾，放下武器等問題，都可能影響
美國是否決定出兵。賴比瑞亞前總統泰勒昨天下台之後，已經前往奈及利
亞，開始流亡生涯。新總統布拉除了呼籲國際社會，繼續援助賴比瑞亞，
他也邀請反抗軍出任副總統，希望早日平息內亂。賴比瑞亞首都蒙羅維亞
的民眾，在得知前總統泰勒已經搭乘專機，前往奈及利亞首都之後，紛紛
走上街頭，大肆慶祝，就連過去兩個月來保持對立狀態的政府軍和反抗軍
也互相擁抱，慶祝後泰勒時期的到來。11號在迦納、南非以及莫三比克
等國領袖的觀禮下，泰勒正式下台，把總統職務交給副總統布拉。儘管泰
勒已經確定流亡奈及利亞，但是在典禮結束前他仍然語氣堅定地表示，一
定會重返賴比瑞亞。（賴比瑞亞前總統泰勒：我留給各位的道別話語是，
以上帝之意，我會再回來。上帝保佑你們。）而對於泰勒在典禮之後，迅
速離開賴比瑞亞的決定，包括美國、加拿大在內的許多國家，都表示了歡
迎之意。不過對於各界關切美國是否會加入維和部隊的問題，布希政府仍
然沒有做出正面回應。（美國國務卿鮑爾：我不預期會指派任何大規模的
美軍行動，或許會是小型必要的聯絡任務。）儘管美國對於是否派兵問題
，至今不肯鬆口，但是一個七人小組的特遣部隊已經在上週先行登陸，擔
任美國官員和西非維和部隊之間的聯絡任務，而在蒙羅維亞的外海，也可
以看到三艘美國海軍陸戰隊的兩棲戰艦。賴比瑞亞將在十月舉行大選，而
布拉領導的過渡政府，是否能夠平安渡過這段時期，加上反抗軍軍是否會
依照之前的承諾，放下武器等問題，都可能影響美國是否決定出兵。賴比
瑞亞前總統泰勒昨天下台之後，已經前往奈及利亞，開始流亡生涯。新總
統布拉除了呼籲國際社會，繼續援助賴比瑞亞，他也邀請反抗軍出任副總
統，希望早日平息內亂。賴比瑞亞首都蒙羅維亞的民眾，在得知前總統泰
勒已經搭乘專機，前往奈及利亞首都之後，紛紛走上街頭，大肆慶祝，就
連過去兩個月來保持對立狀態的政府軍和反抗軍也互相擁抱，慶祝後泰勒
時期的到來。11號在迦納、南非以及莫三比克等國領袖的觀禮下，泰勒
正式下台，把總統職務交給副總統布拉。儘管泰勒已經確定流亡奈及利亞
，但是在典禮結束前他仍然語氣堅定地表示，一定會重返賴比瑞亞。（賴
比瑞亞前總統泰勒：我留給各位的道別話語是，以上帝之意，我會再回來
。上帝保佑你們。）而對於泰勒在典禮之後，迅速離開賴比瑞亞的決定，
包括美國、加拿大在內的許多國家，都表示了歡迎之意。不過對於各界關
切美國是否會加入維和部隊的問題，布希政府仍然沒有做出正面回應。（
美國國務卿鮑爾：我不預期會指派任何大規模的美軍行動，或許會是小型
必要的聯絡任務。）儘管美國對於是否派兵問題，至今不肯鬆口，但是一
個七人小組的特遣部隊已經在上週先行登陸，擔任美國官員和西非維和部
隊之間的聯絡任務，而在蒙羅維亞的外海，也可以看到三艘美國海軍陸戰
隊的兩棲戰艦。賴比瑞亞將在十月舉行大選，而布拉領導的過渡政府，是
否能夠平安渡過這段時期，加上反抗軍軍是否會依照之前的承諾，放下武
器等問題，都可能影響美國是否決定出兵。賴比瑞亞前總統泰勒昨天下台
之後，已經前往奈及利亞，開始流亡生涯。新總統布拉除了呼籲國際社會
，繼續援助賴比瑞亞，他也邀請反抗軍出任副總統，希望早日平息內亂。
賴比瑞亞首都蒙羅維亞的民眾，在得知前總統泰勒已經搭乘專機，前往奈
及利亞首都之後，紛紛走上街頭，大肆慶祝，就連過去兩個月來保持對立
狀態的政府軍和反抗軍也互相擁抱，慶祝後泰勒時期的到來。11號在迦
納、南非以及莫三比克等國領袖的觀禮下，泰勒正式下台，把總統職務交
給副總統布拉。儘管泰勒已經確定流亡奈及利亞，但是在典禮結束前他仍
然語氣堅定地表示，一定會重返賴比瑞亞。（賴比瑞亞前總統泰勒：我留
給各位的道別話語是，以上帝之意，我會再回來。上帝保佑你們。）而對
於泰勒在典禮之後，迅速離開賴比瑞亞的決定，包括美國、加拿大在內的
許多國家，都表示了歡迎之意。不過對於各界關切美國是否會加入維和部
隊的問題，布希政府仍然沒有做出正面回應。（美國國務卿鮑爾：我不預
期會指派任何大規模的美軍行動，或許會是小型必要的聯絡任務。）儘管
美國對於是否派兵問題，至今不肯鬆口，但是一個七人小組的特遣部隊已
經在上週先行登陸，擔任美國官員和西非維和部隊之間的聯絡任務，而在
蒙羅維亞的外海，也可以看到三艘美國海軍陸戰隊的兩棲戰艦。賴比瑞亞
將在十月舉行大選，而布拉領導的過渡政府，是否能夠平安渡過這段時期
，加上反抗軍軍是否會依照之前的承諾，放下武器等問題，都可能影響美
國是否決定出兵。賴比瑞亞前總統泰勒昨天下台之後，已經前往奈及利亞
，開始流亡生涯。新總統布拉除了呼籲國際社會，繼續援助賴比瑞亞，他
也邀請反抗軍出任副總統，希望早日平息內亂。賴比瑞亞首都蒙羅維亞的
民眾，在得知前總統泰勒已經搭乘專機，前往奈及利亞首都之後，紛紛走
上街頭，大肆慶祝，就連過去兩個月來保持對立狀態的政府軍和反抗軍也
互相擁抱，慶祝後泰勒時期的到來。11號在迦納、南非以及莫三比克等
國領袖的觀禮下，泰勒正式下台，把總統職務交給副總統布拉。儘管泰勒
已經確定流亡奈及利亞，但是在典禮結束前他仍然語氣堅定地表示，一定
會重返賴比瑞亞。（賴比瑞亞前總統泰勒：我留給各位的道別話語是，以
上帝之意，我會再回來。上帝保佑你們。）而對於泰勒在典禮之後，迅速
離開賴比瑞亞的決定，包括美國、加拿大在內的許多國家，都表示了歡迎
之意。不過對於各界關切美國是否會加入維和部隊的問題，布希政府仍然
沒有做出正面回應。（美國國務卿鮑爾：我不預期會指派任何大規模的美
軍行動，或許會是小型必要的聯絡任務。）儘管美國對於是否派兵問題，
至今不肯鬆口，但是一個七人小組的特遣部隊已經在上週先行登陸，擔任
美國官員和西非維和部隊之間的聯絡任務，而在蒙羅維亞的外海，也可以
看到三艘美國海軍陸戰隊的兩棲戰艦。賴比瑞亞將在十月舉行大選，而布
拉領導的過渡政府，是否能夠平安渡過這段時期，加上反抗軍軍是否會依
照之前的承諾，放下武器等問題，都可能影響美國是否決定出兵。賴比瑞
亞前總統泰勒昨天下台之後，已經前往奈及利亞，開始流亡生涯。新總統
布拉除了呼籲國際社會，繼續援助賴比瑞亞，他也邀請反抗軍出任副總統
，希望早日平息內亂。賴比瑞亞首都蒙羅維亞的民眾，在得知前總統泰勒
已經搭乘專機，前往奈及利亞首都之後，紛紛走上街頭，大肆慶祝，就連
過去兩個月來保持對立狀態的政府軍和反抗軍也互相擁抱，慶祝後泰勒時
期的到來。11號在迦納、南非以及莫三比克等國領袖的觀禮下，泰勒正
式下台，把總統職務交給副總統布拉。儘管泰勒已經確定流亡奈及利亞，
但是在典禮結束前他仍然語氣堅定地表示，一定會重返賴比瑞亞。（賴比
瑞亞前總統泰勒：我留給各位的道別話語是，以上帝之意，我會再回來。
上帝保佑你們。）而對於泰勒在典禮之後，迅速離開賴比瑞亞的決定，包
括美國、加拿大在內的許多國家，都表示了歡迎之意。不過對於各界關切
美國是否會加入維和部隊的問題，布希政府仍然沒有做出正面回應。（美
國國務卿鮑爾：我不預期會指派任何大規模的美軍行動，或許會是小型必
要的聯絡任務。）儘管美國對於是否派兵問題，至今不肯鬆口，但是一個
七人小組的特遣部隊已經在上週先行登陸，擔任美國官員和西非維和部隊
之間的聯絡任務，而在蒙羅維亞的外海，也可以看到三艘美國海軍陸戰隊
的兩棲戰艦。賴比瑞亞將在十月舉行大選，而布拉領導的過渡政府，是否
能夠平安渡過這段時期，加上反抗軍軍是否會依照之前的承諾，放下武器
等問題，都可能影響美國是否決定出兵。賴比瑞亞前總統泰勒昨天下台之
後，已經前往奈及利亞，開始流亡生涯。新總統布拉除了呼籲國際社會，
繼續援助賴比瑞亞，他也邀請反抗軍出任副總統，希望早日平息內亂。賴
比瑞亞首都蒙羅維亞的民眾，在得知前總統泰勒已經搭乘專機，前往奈及
利亞首都之後，紛紛走上街頭，大肆慶祝，就連過去兩個月來保持對立狀
態的政府軍和反抗軍也互相擁抱，慶祝後泰勒時期的到來。11號在迦納
、南非以及莫三比克等國領袖的觀禮下，泰勒正式下台，把總統職務交給
副總統布拉。儘管泰勒已經確定流亡奈及利亞，但是在典禮結束前他仍然
語氣堅定地表示，一定會重返賴比瑞亞。（賴比瑞亞前總統泰勒：我留給
各位的道別話語是，以上帝之意，我會再回來。上帝保佑你們。）而對於
泰勒在典禮之後，迅速離開賴比瑞亞的決定，包括美國、加拿大在內的許
多國家，都表示了歡迎之意。不過對於各界關切美國是否會加入維和部隊
的問題，布希政府仍然沒有做出正面回應。（美國國務卿鮑爾：我不預期
會指派任何大規模的美軍行動，或許會是小型必要的聯絡任務。）儘管美
國對於是否派兵問題，至今不肯鬆口，但是一個七人小組的特遣部隊已經
在上週先行登陸，擔任美國官員和西非維和部隊之間的聯絡任務，而在蒙
羅維亞的外海，也可以看到三艘美國海軍陸戰隊的兩棲戰艦。賴比瑞亞將
在十月舉行大選，而布拉領導的過渡政府，是否能夠平安渡過這段時期，
加上反抗軍軍是否會依照之前的承諾，放下武器等問題，都可能影響美國
是否決定出兵。賴比瑞亞前總統泰勒昨天下台之後，已經前往奈及利亞，
開始流亡生涯。新總統布拉除了呼籲國際社會，繼續援助賴比瑞亞，他也
邀請反抗軍出任副總統，希望早日平息內亂。賴比瑞亞首都蒙羅維亞的民
眾，在得知前總統泰勒已經搭乘專機，前往奈及利亞首都之後，紛紛走上
街頭，大肆慶祝，就連過去兩個月來保持對立狀態的政府軍和反抗軍也互
相擁抱，慶祝後泰勒時期的到來。11號在迦納、南非以及莫三比克等國
領袖的觀禮下，泰勒正式下台，把總統職務交給副總統布拉。儘管泰勒已
經確定流亡奈及利亞，但是在典禮結束前他仍然語氣堅定地表示，一定會
重返賴比瑞亞。（賴比瑞亞前總統泰勒：我留給各位的道別話語是，以上
帝之意，我會再回來。上帝保佑你們。）而對於泰勒在典禮之後，迅速離
開賴比瑞亞的決定，包括美國、加拿大在內的許多國家，都表示了歡迎之
意。不過對於各界關切美國是否會加入維和部隊的問題，布希政府仍然沒
有做出正面回應。（美國國務卿鮑爾：我不預期會指派任何大規模的美軍
行動，或許會是小型必要的聯絡任務。）儘管美國對於是否派兵問題，至
今不肯鬆口，但是一個七人小組的特遣部隊已經在上週先行登陸，擔任美
國官員和西非維和部隊之間的聯絡任務，而在蒙羅維亞的外海，也可以看
到三艘美國海軍陸戰隊的兩棲戰艦。賴比瑞亞將在十月舉行大選，而布拉
領導的過渡政府，是否能夠平安渡過這段時期，加上反抗軍軍是否會依照
之前的承諾，放下武器等問題，都可能影響美國是否決定出兵。
