中國古代有所謂的飛鴿傳書，而進入21世紀，鴿子又有新的任務，這一
次，他們幫攝影師送底片。畫面上看到的，是美國科羅拉多州熱門的泛舟
地點，福克高林斯，坐在橡皮艇上趁風破浪，享受水花迎面而來的快感，
這驚險的一刻，任誰都想永遠保留下來，提姆莫瑞正是在這裡，專門為遊
客捕捉永恆一刻的攝影師。對莫瑞來說，時間就是金錢，拍完一組緊接著
又有一組遊客到來，他可沒有時間送底片去沖洗。洛杉磯旅遊業者，卡斯
羅:我們知道如果能把照片，送到這裡來，讓人們可以看到，他們會願意
買照片，人們很高興看到照片。這個時候。。。飛鴿大隊就派上用場了。
攝影師，莫瑞:我們把底片放入牠背後的袋子裡，然後讓牠飛走，牠會飛
回沖印店去。果然，大約半個鐘頭後，鴿子就飛回了設在沖印店的鴿舍，
鴿舍門口設了電子感應器，店員接收到訊號，立即前往取件，只要幾個小
時，照片就準備妥當，可以送到遊客手中供他們選購。洛杉磯旅遊業者，
卡斯羅:隨時準備工作，不會抱怨，從沒請過病假，牠們太棒了是啊！全
年無休，任勞任怨，又隨時待命，這年頭打著燈籠都找不到這種員工。中
國古代有所謂的飛鴿傳書，而進入21世紀，鴿子又有新的任務，這一次
，他們幫攝影師送底片。畫面上看到的，是美國科羅拉多州熱門的泛舟地
點，福克高林斯，坐在橡皮艇上趁風破浪，享受水花迎面而來的快感，這
驚險的一刻，任誰都想永遠保留下來，提姆莫瑞正是在這裡，專門為遊客
捕捉永恆一刻的攝影師。對莫瑞來說，時間就是金錢，拍完一組緊接著又
有一組遊客到來，他可沒有時間送底片去沖洗。洛杉磯旅遊業者，卡斯羅
:我們知道如果能把照片，送到這裡來，讓人們可以看到，他們會願意買
照片，人們很高興看到照片。這個時候。。。飛鴿大隊就派上用場了。攝
影師，莫瑞:我們把底片放入牠背後的袋子裡，然後讓牠飛走，牠會飛回
沖印店去。果然，大約半個鐘頭後，鴿子就飛回了設在沖印店的鴿舍，鴿
舍門口設了電子感應器，店員接收到訊號，立即前往取件，只要幾個小時
，照片就準備妥當，可以送到遊客手中供他們選購。洛杉磯旅遊業者，卡
斯羅:隨時準備工作，不會抱怨，從沒請過病假，牠們太棒了是啊！全年
無休，任勞任怨，又隨時待命，這年頭打著燈籠都找不到這種員工。中國
古代有所謂的飛鴿傳書，而進入21世紀，鴿子又有新的任務，這一次，
他們幫攝影師送底片。畫面上看到的，是美國科羅拉多州熱門的泛舟地點
，福克高林斯，坐在橡皮艇上趁風破浪，享受水花迎面而來的快感，這驚
險的一刻，任誰都想永遠保留下來，提姆莫瑞正是在這裡，專門為遊客捕
捉永恆一刻的攝影師。對莫瑞來說，時間就是金錢，拍完一組緊接著又有
一組遊客到來，他可沒有時間送底片去沖洗。洛杉磯旅遊業者，卡斯羅:
我們知道如果能把照片，送到這裡來，讓人們可以看到，他們會願意買照
片，人們很高興看到照片。這個時候。。。飛鴿大隊就派上用場了。攝影
師，莫瑞:我們把底片放入牠背後的袋子裡，然後讓牠飛走，牠會飛回沖
印店去。果然，大約半個鐘頭後，鴿子就飛回了設在沖印店的鴿舍，鴿舍
門口設了電子感應器，店員接收到訊號，立即前往取件，只要幾個小時，
照片就準備妥當，可以送到遊客手中供他們選購。洛杉磯旅遊業者，卡斯
羅:隨時準備工作，不會抱怨，從沒請過病假，牠們太棒了是啊！全年無
休，任勞任怨，又隨時待命，這年頭打著燈籠都找不到這種員工。中國古
代有所謂的飛鴿傳書，而進入21世紀，鴿子又有新的任務，這一次，他
們幫攝影師送底片。畫面上看到的，是美國科羅拉多州熱門的泛舟地點，
福克高林斯，坐在橡皮艇上趁風破浪，享受水花迎面而來的快感，這驚險
的一刻，任誰都想永遠保留下來，提姆莫瑞正是在這裡，專門為遊客捕捉
永恆一刻的攝影師。對莫瑞來說，時間就是金錢，拍完一組緊接著又有一
組遊客到來，他可沒有時間送底片去沖洗。洛杉磯旅遊業者，卡斯羅:我
們知道如果能把照片，送到這裡來，讓人們可以看到，他們會願意買照片
，人們很高興看到照片。這個時候。。。飛鴿大隊就派上用場了。攝影師
，莫瑞:我們把底片放入牠背後的袋子裡，然後讓牠飛走，牠會飛回沖印
店去。果然，大約半個鐘頭後，鴿子就飛回了設在沖印店的鴿舍，鴿舍門
口設了電子感應器，店員接收到訊號，立即前往取件，只要幾個小時，照
片就準備妥當，可以送到遊客手中供他們選購。洛杉磯旅遊業者，卡斯羅
:隨時準備工作，不會抱怨，從沒請過病假，牠們太棒了是啊！全年無休
，任勞任怨，又隨時待命，這年頭打著燈籠都找不到這種員工。中國古代
有所謂的飛鴿傳書，而進入21世紀，鴿子又有新的任務，這一次，他們
幫攝影師送底片。畫面上看到的，是美國科羅拉多州熱門的泛舟地點，福
克高林斯，坐在橡皮艇上趁風破浪，享受水花迎面而來的快感，這驚險的
一刻，任誰都想永遠保留下來，提姆莫瑞正是在這裡，專門為遊客捕捉永
恆一刻的攝影師。對莫瑞來說，時間就是金錢，拍完一組緊接著又有一組
遊客到來，他可沒有時間送底片去沖洗。洛杉磯旅遊業者，卡斯羅:我們
知道如果能把照片，送到這裡來，讓人們可以看到，他們會願意買照片，
人們很高興看到照片。這個時候。。。飛鴿大隊就派上用場了。攝影師，
莫瑞:我們把底片放入牠背後的袋子裡，然後讓牠飛走，牠會飛回沖印店
去。果然，大約半個鐘頭後，鴿子就飛回了設在沖印店的鴿舍，鴿舍門口
設了電子感應器，店員接收到訊號，立即前往取件，只要幾個小時，照片
就準備妥當，可以送到遊客手中供他們選購。洛杉磯旅遊業者，卡斯羅:
隨時準備工作，不會抱怨，從沒請過病假，牠們太棒了是啊！全年無休，
任勞任怨，又隨時待命，這年頭打著燈籠都找不到這種員工。中國古代有
所謂的飛鴿傳書，而進入21世紀，鴿子又有新的任務，這一次，他們幫
攝影師送底片。畫面上看到的，是美國科羅拉多州熱門的泛舟地點，福克
高林斯，坐在橡皮艇上趁風破浪，享受水花迎面而來的快感，這驚險的一
刻，任誰都想永遠保留下來，提姆莫瑞正是在這裡，專門為遊客捕捉永恆
一刻的攝影師。對莫瑞來說，時間就是金錢，拍完一組緊接著又有一組遊
客到來，他可沒有時間送底片去沖洗。洛杉磯旅遊業者，卡斯羅:我們知
道如果能把照片，送到這裡來，讓人們可以看到，他們會願意買照片，人
們很高興看到照片。這個時候。。。飛鴿大隊就派上用場了。攝影師，莫
瑞:我們把底片放入牠背後的袋子裡，然後讓牠飛走，牠會飛回沖印店去
。果然，大約半個鐘頭後，鴿子就飛回了設在沖印店的鴿舍，鴿舍門口設
了電子感應器，店員接收到訊號，立即前往取件，只要幾個小時，照片就
準備妥當，可以送到遊客手中供他們選購。洛杉磯旅遊業者，卡斯羅:隨
時準備工作，不會抱怨，從沒請過病假，牠們太棒了是啊！全年無休，任
勞任怨，又隨時待命，這年頭打著燈籠都找不到這種員工。中國古代有所
謂的飛鴿傳書，而進入21世紀，鴿子又有新的任務，這一次，他們幫攝
影師送底片。畫面上看到的，是美國科羅拉多州熱門的泛舟地點，福克高
林斯，坐在橡皮艇上趁風破浪，享受水花迎面而來的快感，這驚險的一刻
，任誰都想永遠保留下來，提姆莫瑞正是在這裡，專門為遊客捕捉永恆一
刻的攝影師。對莫瑞來說，時間就是金錢，拍完一組緊接著又有一組遊客
到來，他可沒有時間送底片去沖洗。洛杉磯旅遊業者，卡斯羅:我們知道
如果能把照片，送到這裡來，讓人們可以看到，他們會願意買照片，人們
很高興看到照片。這個時候。。。飛鴿大隊就派上用場了。攝影師，莫瑞
:我們把底片放入牠背後的袋子裡，然後讓牠飛走，牠會飛回沖印店去。
果然，大約半個鐘頭後，鴿子就飛回了設在沖印店的鴿舍，鴿舍門口設了
電子感應器，店員接收到訊號，立即前往取件，只要幾個小時，照片就準
備妥當，可以送到遊客手中供他們選購。洛杉磯旅遊業者，卡斯羅:隨時
準備工作，不會抱怨，從沒請過病假，牠們太棒了是啊！全年無休，任勞
任怨，又隨時待命，這年頭打著燈籠都找不到這種員工。中國古代有所謂
的飛鴿傳書，而進入21世紀，鴿子又有新的任務，這一次，他們幫攝影
師送底片。畫面上看到的，是美國科羅拉多州熱門的泛舟地點，福克高林
斯，坐在橡皮艇上趁風破浪，享受水花迎面而來的快感，這驚險的一刻，
任誰都想永遠保留下來，提姆莫瑞正是在這裡，專門為遊客捕捉永恆一刻
的攝影師。對莫瑞來說，時間就是金錢，拍完一組緊接著又有一組遊客到
來，他可沒有時間送底片去沖洗。洛杉磯旅遊業者，卡斯羅:我們知道如
果能把照片，送到這裡來，讓人們可以看到，他們會願意買照片，人們很
高興看到照片。這個時候。。。飛鴿大隊就派上用場了。攝影師，莫瑞:
我們把底片放入牠背後的袋子裡，然後讓牠飛走，牠會飛回沖印店去。果
然，大約半個鐘頭後，鴿子就飛回了設在沖印店的鴿舍，鴿舍門口設了電
子感應器，店員接收到訊號，立即前往取件，只要幾個小時，照片就準備
妥當，可以送到遊客手中供他們選購。洛杉磯旅遊業者，卡斯羅:隨時準
備工作，不會抱怨，從沒請過病假，牠們太棒了是啊！全年無休，任勞任
怨，又隨時待命，這年頭打著燈籠都找不到這種員工。中國古代有所謂的
飛鴿傳書，而進入21世紀，鴿子又有新的任務，這一次，他們幫攝影師
送底片。畫面上看到的，是美國科羅拉多州熱門的泛舟地點，福克高林斯
，坐在橡皮艇上趁風破浪，享受水花迎面而來的快感，這驚險的一刻，任
誰都想永遠保留下來，提姆莫瑞正是在這裡，專門為遊客捕捉永恆一刻的
攝影師。對莫瑞來說，時間就是金錢，拍完一組緊接著又有一組遊客到來
，他可沒有時間送底片去沖洗。洛杉磯旅遊業者，卡斯羅:我們知道如果
能把照片，送到這裡來，讓人們可以看到，他們會願意買照片，人們很高
興看到照片。這個時候。。。飛鴿大隊就派上用場了。攝影師，莫瑞:我
們把底片放入牠背後的袋子裡，然後讓牠飛走，牠會飛回沖印店去。果然
，大約半個鐘頭後，鴿子就飛回了設在沖印店的鴿舍，鴿舍門口設了電子
感應器，店員接收到訊號，立即前往取件，只要幾個小時，照片就準備妥
當，可以送到遊客手中供他們選購。洛杉磯旅遊業者，卡斯羅:隨時準備
工作，不會抱怨，從沒請過病假，牠們太棒了是啊！全年無休，任勞任怨
，又隨時待命，這年頭打著燈籠都找不到這種員工。中國古代有所謂的飛
鴿傳書，而進入21世紀，鴿子又有新的任務，這一次，他們幫攝影師送
底片。畫面上看到的，是美國科羅拉多州熱門的泛舟地點，福克高林斯，
坐在橡皮艇上趁風破浪，享受水花迎面而來的快感，這驚險的一刻，任誰
都想永遠保留下來，提姆莫瑞正是在這裡，專門為遊客捕捉永恆一刻的攝
影師。對莫瑞來說，時間就是金錢，拍完一組緊接著又有一組遊客到來，
他可沒有時間送底片去沖洗。洛杉磯旅遊業者，卡斯羅:我們知道如果能
把照片，送到這裡來，讓人們可以看到，他們會願意買照片，人們很高興
看到照片。這個時候。。。飛鴿大隊就派上用場了。攝影師，莫瑞:我們
把底片放入牠背後的袋子裡，然後讓牠飛走，牠會飛回沖印店去。果然，
大約半個鐘頭後，鴿子就飛回了設在沖印店的鴿舍，鴿舍門口設了電子感
應器，店員接收到訊號，立即前往取件，只要幾個小時，照片就準備妥當
，可以送到遊客手中供他們選購。洛杉磯旅遊業者，卡斯羅:隨時準備工
作，不會抱怨，從沒請過病假，牠們太棒了是啊！全年無休，任勞任怨，
又隨時待命，這年頭打著燈籠都找不到這種員工。中國古代有所謂的飛鴿
傳書，而進入21世紀，鴿子又有新的任務，這一次，他們幫攝影師送底
片。畫面上看到的，是美國科羅拉多州熱門的泛舟地點，福克高林斯，坐
在橡皮艇上趁風破浪，享受水花迎面而來的快感，這驚險的一刻，任誰都
想永遠保留下來，提姆莫瑞正是在這裡，專門為遊客捕捉永恆一刻的攝影
師。對莫瑞來說，時間就是金錢，拍完一組緊接著又有一組遊客到來，他
可沒有時間送底片去沖洗。洛杉磯旅遊業者，卡斯羅:我們知道如果能把
照片，送到這裡來，讓人們可以看到，他們會願意買照片，人們很高興看
到照片。這個時候。。。飛鴿大隊就派上用場了。攝影師，莫瑞:我們把
底片放入牠背後的袋子裡，然後讓牠飛走，牠會飛回沖印店去。果然，大
約半個鐘頭後，鴿子就飛回了設在沖印店的鴿舍，鴿舍門口設了電子感應
器，店員接收到訊號，立即前往取件，只要幾個小時，照片就準備妥當，
可以送到遊客手中供他們選購。洛杉磯旅遊業者，卡斯羅:隨時準備工作
，不會抱怨，從沒請過病假，牠們太棒了是啊！全年無休，任勞任怨，又
隨時待命，這年頭打著燈籠都找不到這種員工。
