不知道您是否還記者，在美伊戰爭當時，一名在戰火中失去雙臂的伊拉
克男童。
他在國際援助下，前往英國接受治療，目前已經準備裝上義肢。
另外，還有一位在20年前的兩伊戰爭中，失去雙腿的退伍軍人，最近
推著輪椅，在大馬路上指揮交通，他說，希望讓巴格達趕快恢復秩序
。
naturesound在巴格達繁忙的車陣中，出現一位行動不便的
男子。
他奮不顧身的搖著輪椅，穿梭在十字路口間，吹著口哨，指揮交通，場
面險象環生。
naturesound這位四十多歲的老兄，在二十年前的兩伊戰爭
中，失去了雙腿。
但為了讓戰後的巴格達，早日恢復秩序，他自願挺身而出。
現在交通壅塞十分忙亂尊敬我的人就會停車但有的人卻不理會他們違犯
交通規則naturesound頂著烈日，堅持到底。
這位搖著輪椅的義交，可以說是巴格達的馬路小英雄。
而另外一位戰爭受害者，命運大不相同。
在美伊戰爭中，失去雙臂的十三歲男童阿里，受到國際媒體極大的關注
。
目前，他在英國的倫敦接受治療，準備加裝義肢。
除了感謝科威特當局支付所有的醫療費用之外，他還有一項願望希望未
來有機會能夠在英國求學naturesound在記者的簇擁下阿
里與另一位被炸斷一隻手腳的同胞哈姆德，頓時成為鎂光的焦點。
尷尬羞澀的笑容，寫下了兩人的，傳奇人生。
