歐洲各地的熱浪持續不退。不但中暑的民眾大量增加，就連大自然的面貌
也改變了。在瑞士，高山冰河的融化速度加快，讓人擔心，可能會造成洪
水和土石流。另外，德國的一座大湖，也被太陽曬得見底，意外露出五十
年前，沈沒在湖裡的未爆彈。連日來攝氏四十度左右的高溫，讓法國境內
至少有一百人被熱死。這一波將近半世紀以來最嚴重的熱浪，使得不少老
人受不了酷暑而死亡，更有不少人因此到醫院掛病號，讓醫院人滿為患。
而在高溫的影響下，民眾的用電量暴增，可是法國倚賴的核能發電廠卻面
臨了可能必須暫停運作的情況。因為不僅反應爐外部的溫度已經逼近安全
上限，發電廠所排出的水也超過法律規定的溫度。如果不能順利降溫的話
，許多核電廠就必須暫時關閉。如此一來，法國民眾在忍受高溫之餘，還
必須接受限電的不便生活。同樣飽受高溫之苦的義大利，在街頭除了觀光
客之外，幾乎看不到一般民眾的身影。（觀光客英格麗：我待在陰涼處，
昨天非常炎熱，我們唯一能做的就是一直坐在教堂裡。我一生中從來沒去
過這麼多的教堂。）而在德國的康士坦茲湖，在高溫的影響下，露出了部
分的湖底。當地民眾赫然發覺五十多年前沉沒在湖底的二次大戰未爆彈，
竟然因此曝曬在陽光底下。由於這些英美製造的炸彈，仍具有高度的危險
性，因此當地政府已經緊急把炸彈運走，並且搜尋其他炸彈的下落。另外
在瑞士高山上的冰河，也在熱浪的影響下，出現了前所未有的快速融化現
象。生態學家擔心，大批融化的河水可能造成洪水和土石流，嚴重影響鄰
近村莊居民的生活。而在美國的佛羅里達州，則是受到龍捲風的威脅。著
名的邁阿密海灘在12號早上就受到了強大龍捲風的侵襲。美國氣象局表
示，以目前的氣候看來，未來還會有更多的龍捲風。歐洲各地的熱浪持續
不退。不但中暑的民眾大量增加，就連大自然的面貌也改變了。在瑞士，
高山冰河的融化速度加快，讓人擔心，可能會造成洪水和土石流。另外，
德國的一座大湖，也被太陽曬得見底，意外露出五十年前，沈沒在湖裡的
未爆彈。連日來攝氏四十度左右的高溫，讓法國境內至少有一百人被熱死
。這一波將近半世紀以來最嚴重的熱浪，使得不少老人受不了酷暑而死亡
，更有不少人因此到醫院掛病號，讓醫院人滿為患。而在高溫的影響下，
民眾的用電量暴增，可是法國倚賴的核能發電廠卻面臨了可能必須暫停運
作的情況。因為不僅反應爐外部的溫度已經逼近安全上限，發電廠所排出
的水也超過法律規定的溫度。如果不能順利降溫的話，許多核電廠就必須
暫時關閉。如此一來，法國民眾在忍受高溫之餘，還必須接受限電的不便
生活。同樣飽受高溫之苦的義大利，在街頭除了觀光客之外，幾乎看不到
一般民眾的身影。（觀光客英格麗：我待在陰涼處，昨天非常炎熱，我們
唯一能做的就是一直坐在教堂裡。我一生中從來沒去過這麼多的教堂。）
而在德國的康士坦茲湖，在高溫的影響下，露出了部分的湖底。當地民眾
赫然發覺五十多年前沉沒在湖底的二次大戰未爆彈，竟然因此曝曬在陽光
底下。由於這些英美製造的炸彈，仍具有高度的危險性，因此當地政府已
經緊急把炸彈運走，並且搜尋其他炸彈的下落。另外在瑞士高山上的冰河
，也在熱浪的影響下，出現了前所未有的快速融化現象。生態學家擔心，
大批融化的河水可能造成洪水和土石流，嚴重影響鄰近村莊居民的生活。
而在美國的佛羅里達州，則是受到龍捲風的威脅。著名的邁阿密海灘在1
2號早上就受到了強大龍捲風的侵襲。美國氣象局表示，以目前的氣候看
來，未來還會有更多的龍捲風。歐洲各地的熱浪持續不退。不但中暑的民
眾大量增加，就連大自然的面貌也改變了。在瑞士，高山冰河的融化速度
加快，讓人擔心，可能會造成洪水和土石流。另外，德國的一座大湖，也
被太陽曬得見底，意外露出五十年前，沈沒在湖裡的未爆彈。連日來攝氏
四十度左右的高溫，讓法國境內至少有一百人被熱死。這一波將近半世紀
以來最嚴重的熱浪，使得不少老人受不了酷暑而死亡，更有不少人因此到
醫院掛病號，讓醫院人滿為患。而在高溫的影響下，民眾的用電量暴增，
可是法國倚賴的核能發電廠卻面臨了可能必須暫停運作的情況。因為不僅
反應爐外部的溫度已經逼近安全上限，發電廠所排出的水也超過法律規定
的溫度。如果不能順利降溫的話，許多核電廠就必須暫時關閉。如此一來
，法國民眾在忍受高溫之餘，還必須接受限電的不便生活。同樣飽受高溫
之苦的義大利，在街頭除了觀光客之外，幾乎看不到一般民眾的身影。（
觀光客英格麗：我待在陰涼處，昨天非常炎熱，我們唯一能做的就是一直
坐在教堂裡。我一生中從來沒去過這麼多的教堂。）而在德國的康士坦茲
湖，在高溫的影響下，露出了部分的湖底。當地民眾赫然發覺五十多年前
沉沒在湖底的二次大戰未爆彈，竟然因此曝曬在陽光底下。由於這些英美
製造的炸彈，仍具有高度的危險性，因此當地政府已經緊急把炸彈運走，
並且搜尋其他炸彈的下落。另外在瑞士高山上的冰河，也在熱浪的影響下
，出現了前所未有的快速融化現象。生態學家擔心，大批融化的河水可能
造成洪水和土石流，嚴重影響鄰近村莊居民的生活。而在美國的佛羅里達
州，則是受到龍捲風的威脅。著名的邁阿密海灘在12號早上就受到了強
大龍捲風的侵襲。美國氣象局表示，以目前的氣候看來，未來還會有更多
的龍捲風。歐洲各地的熱浪持續不退。不但中暑的民眾大量增加，就連大
自然的面貌也改變了。在瑞士，高山冰河的融化速度加快，讓人擔心，可
能會造成洪水和土石流。另外，德國的一座大湖，也被太陽曬得見底，意
外露出五十年前，沈沒在湖裡的未爆彈。連日來攝氏四十度左右的高溫，
讓法國境內至少有一百人被熱死。這一波將近半世紀以來最嚴重的熱浪，
使得不少老人受不了酷暑而死亡，更有不少人因此到醫院掛病號，讓醫院
人滿為患。而在高溫的影響下，民眾的用電量暴增，可是法國倚賴的核能
發電廠卻面臨了可能必須暫停運作的情況。因為不僅反應爐外部的溫度已
經逼近安全上限，發電廠所排出的水也超過法律規定的溫度。如果不能順
利降溫的話，許多核電廠就必須暫時關閉。如此一來，法國民眾在忍受高
溫之餘，還必須接受限電的不便生活。同樣飽受高溫之苦的義大利，在街
頭除了觀光客之外，幾乎看不到一般民眾的身影。（觀光客英格麗：我待
在陰涼處，昨天非常炎熱，我們唯一能做的就是一直坐在教堂裡。我一生
中從來沒去過這麼多的教堂。）而在德國的康士坦茲湖，在高溫的影響下
，露出了部分的湖底。當地民眾赫然發覺五十多年前沉沒在湖底的二次大
戰未爆彈，竟然因此曝曬在陽光底下。由於這些英美製造的炸彈，仍具有
高度的危險性，因此當地政府已經緊急把炸彈運走，並且搜尋其他炸彈的
下落。另外在瑞士高山上的冰河，也在熱浪的影響下，出現了前所未有的
快速融化現象。生態學家擔心，大批融化的河水可能造成洪水和土石流，
嚴重影響鄰近村莊居民的生活。而在美國的佛羅里達州，則是受到龍捲風
的威脅。著名的邁阿密海灘在12號早上就受到了強大龍捲風的侵襲。美
國氣象局表示，以目前的氣候看來，未來還會有更多的龍捲風。歐洲各地
的熱浪持續不退。不但中暑的民眾大量增加，就連大自然的面貌也改變了
。在瑞士，高山冰河的融化速度加快，讓人擔心，可能會造成洪水和土石
流。另外，德國的一座大湖，也被太陽曬得見底，意外露出五十年前，沈
沒在湖裡的未爆彈。連日來攝氏四十度左右的高溫，讓法國境內至少有一
百人被熱死。這一波將近半世紀以來最嚴重的熱浪，使得不少老人受不了
酷暑而死亡，更有不少人因此到醫院掛病號，讓醫院人滿為患。而在高溫
的影響下，民眾的用電量暴增，可是法國倚賴的核能發電廠卻面臨了可能
必須暫停運作的情況。因為不僅反應爐外部的溫度已經逼近安全上限，發
電廠所排出的水也超過法律規定的溫度。如果不能順利降溫的話，許多核
電廠就必須暫時關閉。如此一來，法國民眾在忍受高溫之餘，還必須接受
限電的不便生活。同樣飽受高溫之苦的義大利，在街頭除了觀光客之外，
幾乎看不到一般民眾的身影。（觀光客英格麗：我待在陰涼處，昨天非常
炎熱，我們唯一能做的就是一直坐在教堂裡。我一生中從來沒去過這麼多
的教堂。）而在德國的康士坦茲湖，在高溫的影響下，露出了部分的湖底
。當地民眾赫然發覺五十多年前沉沒在湖底的二次大戰未爆彈，竟然因此
曝曬在陽光底下。由於這些英美製造的炸彈，仍具有高度的危險性，因此
當地政府已經緊急把炸彈運走，並且搜尋其他炸彈的下落。另外在瑞士高
山上的冰河，也在熱浪的影響下，出現了前所未有的快速融化現象。生態
學家擔心，大批融化的河水可能造成洪水和土石流，嚴重影響鄰近村莊居
民的生活。而在美國的佛羅里達州，則是受到龍捲風的威脅。著名的邁阿
密海灘在12號早上就受到了強大龍捲風的侵襲。美國氣象局表示，以目
前的氣候看來，未來還會有更多的龍捲風。歐洲各地的熱浪持續不退。不
但中暑的民眾大量增加，就連大自然的面貌也改變了。在瑞士，高山冰河
的融化速度加快，讓人擔心，可能會造成洪水和土石流。另外，德國的一
座大湖，也被太陽曬得見底，意外露出五十年前，沈沒在湖裡的未爆彈。
連日來攝氏四十度左右的高溫，讓法國境內至少有一百人被熱死。這一波
將近半世紀以來最嚴重的熱浪，使得不少老人受不了酷暑而死亡，更有不
少人因此到醫院掛病號，讓醫院人滿為患。而在高溫的影響下，民眾的用
電量暴增，可是法國倚賴的核能發電廠卻面臨了可能必須暫停運作的情況
。因為不僅反應爐外部的溫度已經逼近安全上限，發電廠所排出的水也超
過法律規定的溫度。如果不能順利降溫的話，許多核電廠就必須暫時關閉
。如此一來，法國民眾在忍受高溫之餘，還必須接受限電的不便生活。同
樣飽受高溫之苦的義大利，在街頭除了觀光客之外，幾乎看不到一般民眾
的身影。（觀光客英格麗：我待在陰涼處，昨天非常炎熱，我們唯一能做
的就是一直坐在教堂裡。我一生中從來沒去過這麼多的教堂。）而在德國
的康士坦茲湖，在高溫的影響下，露出了部分的湖底。當地民眾赫然發覺
五十多年前沉沒在湖底的二次大戰未爆彈，竟然因此曝曬在陽光底下。由
於這些英美製造的炸彈，仍具有高度的危險性，因此當地政府已經緊急把
炸彈運走，並且搜尋其他炸彈的下落。另外在瑞士高山上的冰河，也在熱
浪的影響下，出現了前所未有的快速融化現象。生態學家擔心，大批融化
的河水可能造成洪水和土石流，嚴重影響鄰近村莊居民的生活。而在美國
的佛羅里達州，則是受到龍捲風的威脅。著名的邁阿密海灘在12號早上
就受到了強大龍捲風的侵襲。美國氣象局表示，以目前的氣候看來，未來
還會有更多的龍捲風。歐洲各地的熱浪持續不退。不但中暑的民眾大量增
加，就連大自然的面貌也改變了。在瑞士，高山冰河的融化速度加快，讓
人擔心，可能會造成洪水和土石流。另外，德國的一座大湖，也被太陽曬
得見底，意外露出五十年前，沈沒在湖裡的未爆彈。連日來攝氏四十度左
右的高溫，讓法國境內至少有一百人被熱死。這一波將近半世紀以來最嚴
重的熱浪，使得不少老人受不了酷暑而死亡，更有不少人因此到醫院掛病
號，讓醫院人滿為患。而在高溫的影響下，民眾的用電量暴增，可是法國
倚賴的核能發電廠卻面臨了可能必須暫停運作的情況。因為不僅反應爐外
部的溫度已經逼近安全上限，發電廠所排出的水也超過法律規定的溫度。
如果不能順利降溫的話，許多核電廠就必須暫時關閉。如此一來，法國民
眾在忍受高溫之餘，還必須接受限電的不便生活。同樣飽受高溫之苦的義
大利，在街頭除了觀光客之外，幾乎看不到一般民眾的身影。（觀光客英
格麗：我待在陰涼處，昨天非常炎熱，我們唯一能做的就是一直坐在教堂
裡。我一生中從來沒去過這麼多的教堂。）而在德國的康士坦茲湖，在高
溫的影響下，露出了部分的湖底。當地民眾赫然發覺五十多年前沉沒在湖
底的二次大戰未爆彈，竟然因此曝曬在陽光底下。由於這些英美製造的炸
彈，仍具有高度的危險性，因此當地政府已經緊急把炸彈運走，並且搜尋
其他炸彈的下落。另外在瑞士高山上的冰河，也在熱浪的影響下，出現了
前所未有的快速融化現象。生態學家擔心，大批融化的河水可能造成洪水
和土石流，嚴重影響鄰近村莊居民的生活。而在美國的佛羅里達州，則是
受到龍捲風的威脅。著名的邁阿密海灘在12號早上就受到了強大龍捲風
的侵襲。美國氣象局表示，以目前的氣候看來，未來還會有更多的龍捲風
。歐洲各地的熱浪持續不退。不但中暑的民眾大量增加，就連大自然的面
貌也改變了。在瑞士，高山冰河的融化速度加快，讓人擔心，可能會造成
洪水和土石流。另外，德國的一座大湖，也被太陽曬得見底，意外露出五
十年前，沈沒在湖裡的未爆彈。連日來攝氏四十度左右的高溫，讓法國境
內至少有一百人被熱死。這一波將近半世紀以來最嚴重的熱浪，使得不少
老人受不了酷暑而死亡，更有不少人因此到醫院掛病號，讓醫院人滿為患
。而在高溫的影響下，民眾的用電量暴增，可是法國倚賴的核能發電廠卻
面臨了可能必須暫停運作的情況。因為不僅反應爐外部的溫度已經逼近安
全上限，發電廠所排出的水也超過法律規定的溫度。如果不能順利降溫的
話，許多核電廠就必須暫時關閉。如此一來，法國民眾在忍受高溫之餘，
還必須接受限電的不便生活。同樣飽受高溫之苦的義大利，在街頭除了觀
光客之外，幾乎看不到一般民眾的身影。（觀光客英格麗：我待在陰涼處
，昨天非常炎熱，我們唯一能做的就是一直坐在教堂裡。我一生中從來沒
去過這麼多的教堂。）而在德國的康士坦茲湖，在高溫的影響下，露出了
部分的湖底。當地民眾赫然發覺五十多年前沉沒在湖底的二次大戰未爆彈
，竟然因此曝曬在陽光底下。由於這些英美製造的炸彈，仍具有高度的危
險性，因此當地政府已經緊急把炸彈運走，並且搜尋其他炸彈的下落。另
外在瑞士高山上的冰河，也在熱浪的影響下，出現了前所未有的快速融化
現象。生態學家擔心，大批融化的河水可能造成洪水和土石流，嚴重影響
鄰近村莊居民的生活。而在美國的佛羅里達州，則是受到龍捲風的威脅。
著名的邁阿密海灘在12號早上就受到了強大龍捲風的侵襲。美國氣象局
表示，以目前的氣候看來，未來還會有更多的龍捲風。歐洲各地的熱浪持
續不退。不但中暑的民眾大量增加，就連大自然的面貌也改變了。在瑞士
，高山冰河的融化速度加快，讓人擔心，可能會造成洪水和土石流。另外
，德國的一座大湖，也被太陽曬得見底，意外露出五十年前，沈沒在湖裡
的未爆彈。連日來攝氏四十度左右的高溫，讓法國境內至少有一百人被熱
死。這一波將近半世紀以來最嚴重的熱浪，使得不少老人受不了酷暑而死
亡，更有不少人因此到醫院掛病號，讓醫院人滿為患。而在高溫的影響下
，民眾的用電量暴增，可是法國倚賴的核能發電廠卻面臨了可能必須暫停
運作的情況。因為不僅反應爐外部的溫度已經逼近安全上限，發電廠所排
出的水也超過法律規定的溫度。如果不能順利降溫的話，許多核電廠就必
須暫時關閉。如此一來，法國民眾在忍受高溫之餘，還必須接受限電的不
便生活。同樣飽受高溫之苦的義大利，在街頭除了觀光客之外，幾乎看不
到一般民眾的身影。（觀光客英格麗：我待在陰涼處，昨天非常炎熱，我
們唯一能做的就是一直坐在教堂裡。我一生中從來沒去過這麼多的教堂。
）而在德國的康士坦茲湖，在高溫的影響下，露出了部分的湖底。當地民
眾赫然發覺五十多年前沉沒在湖底的二次大戰未爆彈，竟然因此曝曬在陽
光底下。由於這些英美製造的炸彈，仍具有高度的危險性，因此當地政府
已經緊急把炸彈運走，並且搜尋其他炸彈的下落。另外在瑞士高山上的冰
河，也在熱浪的影響下，出現了前所未有的快速融化現象。生態學家擔心
，大批融化的河水可能造成洪水和土石流，嚴重影響鄰近村莊居民的生活
。而在美國的佛羅里達州，則是受到龍捲風的威脅。著名的邁阿密海灘在
12號早上就受到了強大龍捲風的侵襲。美國氣象局表示，以目前的氣候
看來，未來還會有更多的龍捲風。歐洲各地的熱浪持續不退。不但中暑的
民眾大量增加，就連大自然的面貌也改變了。在瑞士，高山冰河的融化速
度加快，讓人擔心，可能會造成洪水和土石流。另外，德國的一座大湖，
也被太陽曬得見底，意外露出五十年前，沈沒在湖裡的未爆彈。連日來攝
氏四十度左右的高溫，讓法國境內至少有一百人被熱死。這一波將近半世
紀以來最嚴重的熱浪，使得不少老人受不了酷暑而死亡，更有不少人因此
到醫院掛病號，讓醫院人滿為患。而在高溫的影響下，民眾的用電量暴增
，可是法國倚賴的核能發電廠卻面臨了可能必須暫停運作的情況。因為不
僅反應爐外部的溫度已經逼近安全上限，發電廠所排出的水也超過法律規
定的溫度。如果不能順利降溫的話，許多核電廠就必須暫時關閉。如此一
來，法國民眾在忍受高溫之餘，還必須接受限電的不便生活。同樣飽受高
溫之苦的義大利，在街頭除了觀光客之外，幾乎看不到一般民眾的身影。
（觀光客英格麗：我待在陰涼處，昨天非常炎熱，我們唯一能做的就是一
直坐在教堂裡。我一生中從來沒去過這麼多的教堂。）而在德國的康士坦
茲湖，在高溫的影響下，露出了部分的湖底。當地民眾赫然發覺五十多年
前沉沒在湖底的二次大戰未爆彈，竟然因此曝曬在陽光底下。由於這些英
美製造的炸彈，仍具有高度的危險性，因此當地政府已經緊急把炸彈運走
，並且搜尋其他炸彈的下落。另外在瑞士高山上的冰河，也在熱浪的影響
下，出現了前所未有的快速融化現象。生態學家擔心，大批融化的河水可
能造成洪水和土石流，嚴重影響鄰近村莊居民的生活。而在美國的佛羅里
達州，則是受到龍捲風的威脅。著名的邁阿密海灘在12號早上就受到了
強大龍捲風的侵襲。美國氣象局表示，以目前的氣候看來，未來還會有更
多的龍捲風。歐洲各地的熱浪持續不退。不但中暑的民眾大量增加，就連
大自然的面貌也改變了。在瑞士，高山冰河的融化速度加快，讓人擔心，
可能會造成洪水和土石流。另外，德國的一座大湖，也被太陽曬得見底，
意外露出五十年前，沈沒在湖裡的未爆彈。連日來攝氏四十度左右的高溫
，讓法國境內至少有一百人被熱死。這一波將近半世紀以來最嚴重的熱浪
，使得不少老人受不了酷暑而死亡，更有不少人因此到醫院掛病號，讓醫
院人滿為患。而在高溫的影響下，民眾的用電量暴增，可是法國倚賴的核
能發電廠卻面臨了可能必須暫停運作的情況。因為不僅反應爐外部的溫度
已經逼近安全上限，發電廠所排出的水也超過法律規定的溫度。如果不能
順利降溫的話，許多核電廠就必須暫時關閉。如此一來，法國民眾在忍受
高溫之餘，還必須接受限電的不便生活。同樣飽受高溫之苦的義大利，在
街頭除了觀光客之外，幾乎看不到一般民眾的身影。（觀光客英格麗：我
待在陰涼處，昨天非常炎熱，我們唯一能做的就是一直坐在教堂裡。我一
生中從來沒去過這麼多的教堂。）而在德國的康士坦茲湖，在高溫的影響
下，露出了部分的湖底。當地民眾赫然發覺五十多年前沉沒在湖底的二次
大戰未爆彈，竟然因此曝曬在陽光底下。由於這些英美製造的炸彈，仍具
有高度的危險性，因此當地政府已經緊急把炸彈運走，並且搜尋其他炸彈
的下落。另外在瑞士高山上的冰河，也在熱浪的影響下，出現了前所未有
的快速融化現象。生態學家擔心，大批融化的河水可能造成洪水和土石流
，嚴重影響鄰近村莊居民的生活。而在美國的佛羅里達州，則是受到龍捲
風的威脅。著名的邁阿密海灘在12號早上就受到了強大龍捲風的侵襲。
美國氣象局表示，以目前的氣候看來，未來還會有更多的龍捲風。歐洲各
地的熱浪持續不退。不但中暑的民眾大量增加，就連大自然的面貌也改變
了。在瑞士，高山冰河的融化速度加快，讓人擔心，可能會造成洪水和土
石流。另外，德國的一座大湖，也被太陽曬得見底，意外露出五十年前，
沈沒在湖裡的未爆彈。連日來攝氏四十度左右的高溫，讓法國境內至少有
一百人被熱死。這一波將近半世紀以來最嚴重的熱浪，使得不少老人受不
了酷暑而死亡，更有不少人因此到醫院掛病號，讓醫院人滿為患。而在高
溫的影響下，民眾的用電量暴增，可是法國倚賴的核能發電廠卻面臨了可
能必須暫停運作的情況。因為不僅反應爐外部的溫度已經逼近安全上限，
發電廠所排出的水也超過法律規定的溫度。如果不能順利降溫的話，許多
核電廠就必須暫時關閉。如此一來，法國民眾在忍受高溫之餘，還必須接
受限電的不便生活。同樣飽受高溫之苦的義大利，在街頭除了觀光客之外
，幾乎看不到一般民眾的身影。（觀光客英格麗：我待在陰涼處，昨天非
常炎熱，我們唯一能做的就是一直坐在教堂裡。我一生中從來沒去過這麼
多的教堂。）而在德國的康士坦茲湖，在高溫的影響下，露出了部分的湖
底。當地民眾赫然發覺五十多年前沉沒在湖底的二次大戰未爆彈，竟然因
此曝曬在陽光底下。由於這些英美製造的炸彈，仍具有高度的危險性，因
此當地政府已經緊急把炸彈運走，並且搜尋其他炸彈的下落。另外在瑞士
高山上的冰河，也在熱浪的影響下，出現了前所未有的快速融化現象。生
態學家擔心，大批融化的河水可能造成洪水和土石流，嚴重影響鄰近村莊
居民的生活。而在美國的佛羅里達州，則是受到龍捲風的威脅。著名的邁
阿密海灘在12號早上就受到了強大龍捲風的侵襲。美國氣象局表示，以
目前的氣候看來，未來還會有更多的龍捲風。歐洲各地的熱浪持續不退。
不但中暑的民眾大量增加，就連大自然的面貌也改變了。在瑞士，高山冰
河的融化速度加快，讓人擔心，可能會造成洪水和土石流。另外，德國的
一座大湖，也被太陽曬得見底，意外露出五十年前，沈沒在湖裡的未爆彈
。連日來攝氏四十度左右的高溫，讓法國境內至少有一百人被熱死。這一
波將近半世紀以來最嚴重的熱浪，使得不少老人受不了酷暑而死亡，更有
不少人因此到醫院掛病號，讓醫院人滿為患。而在高溫的影響下，民眾的
用電量暴增，可是法國倚賴的核能發電廠卻面臨了可能必須暫停運作的情
況。因為不僅反應爐外部的溫度已經逼近安全上限，發電廠所排出的水也
超過法律規定的溫度。如果不能順利降溫的話，許多核電廠就必須暫時關
閉。如此一來，法國民眾在忍受高溫之餘，還必須接受限電的不便生活。
同樣飽受高溫之苦的義大利，在街頭除了觀光客之外，幾乎看不到一般民
眾的身影。（觀光客英格麗：我待在陰涼處，昨天非常炎熱，我們唯一能
做的就是一直坐在教堂裡。我一生中從來沒去過這麼多的教堂。）而在德
國的康士坦茲湖，在高溫的影響下，露出了部分的湖底。當地民眾赫然發
覺五十多年前沉沒在湖底的二次大戰未爆彈，竟然因此曝曬在陽光底下。
由於這些英美製造的炸彈，仍具有高度的危險性，因此當地政府已經緊急
把炸彈運走，並且搜尋其他炸彈的下落。另外在瑞士高山上的冰河，也在
熱浪的影響下，出現了前所未有的快速融化現象。生態學家擔心，大批融
化的河水可能造成洪水和土石流，嚴重影響鄰近村莊居民的生活。而在美
國的佛羅里達州，則是受到龍捲風的威脅。著名的邁阿密海灘在12號早
上就受到了強大龍捲風的侵襲。美國氣象局表示，以目前的氣候看來，未
來還會有更多的龍捲風。歐洲各地的熱浪持續不退。不但中暑的民眾大量
增加，就連大自然的面貌也改變了。在瑞士，高山冰河的融化速度加快，
讓人擔心，可能會造成洪水和土石流。另外，德國的一座大湖，也被太陽
曬得見底，意外露出五十年前，沈沒在湖裡的未爆彈。連日來攝氏四十度
左右的高溫，讓法國境內至少有一百人被熱死。這一波將近半世紀以來最
嚴重的熱浪，使得不少老人受不了酷暑而死亡，更有不少人因此到醫院掛
病號，讓醫院人滿為患。而在高溫的影響下，民眾的用電量暴增，可是法
國倚賴的核能發電廠卻面臨了可能必須暫停運作的情況。因為不僅反應爐
外部的溫度已經逼近安全上限，發電廠所排出的水也超過法律規定的溫度
。如果不能順利降溫的話，許多核電廠就必須暫時關閉。如此一來，法國
民眾在忍受高溫之餘，還必須接受限電的不便生活。同樣飽受高溫之苦的
義大利，在街頭除了觀光客之外，幾乎看不到一般民眾的身影。（觀光客
英格麗：我待在陰涼處，昨天非常炎熱，我們唯一能做的就是一直坐在教
堂裡。我一生中從來沒去過這麼多的教堂。）而在德國的康士坦茲湖，在
高溫的影響下，露出了部分的湖底。當地民眾赫然發覺五十多年前沉沒在
湖底的二次大戰未爆彈，竟然因此曝曬在陽光底下。由於這些英美製造的
炸彈，仍具有高度的危險性，因此當地政府已經緊急把炸彈運走，並且搜
尋其他炸彈的下落。另外在瑞士高山上的冰河，也在熱浪的影響下，出現
了前所未有的快速融化現象。生態學家擔心，大批融化的河水可能造成洪
水和土石流，嚴重影響鄰近村莊居民的生活。而在美國的佛羅里達州，則
是受到龍捲風的威脅。著名的邁阿密海灘在12號早上就受到了強大龍捲
風的侵襲。美國氣象局表示，以目前的氣候看來，未來還會有更多的龍捲
風。歐洲各地的熱浪持續不退。不但中暑的民眾大量增加，就連大自然的
面貌也改變了。在瑞士，高山冰河的融化速度加快，讓人擔心，可能會造
成洪水和土石流。另外，德國的一座大湖，也被太陽曬得見底，意外露出
五十年前，沈沒在湖裡的未爆彈。連日來攝氏四十度左右的高溫，讓法國
境內至少有一百人被熱死。這一波將近半世紀以來最嚴重的熱浪，使得不
少老人受不了酷暑而死亡，更有不少人因此到醫院掛病號，讓醫院人滿為
患。而在高溫的影響下，民眾的用電量暴增，可是法國倚賴的核能發電廠
卻面臨了可能必須暫停運作的情況。因為不僅反應爐外部的溫度已經逼近
安全上限，發電廠所排出的水也超過法律規定的溫度。如果不能順利降溫
的話，許多核電廠就必須暫時關閉。如此一來，法國民眾在忍受高溫之餘
，還必須接受限電的不便生活。同樣飽受高溫之苦的義大利，在街頭除了
觀光客之外，幾乎看不到一般民眾的身影。（觀光客英格麗：我待在陰涼
處，昨天非常炎熱，我們唯一能做的就是一直坐在教堂裡。我一生中從來
沒去過這麼多的教堂。）而在德國的康士坦茲湖，在高溫的影響下，露出
了部分的湖底。當地民眾赫然發覺五十多年前沉沒在湖底的二次大戰未爆
彈，竟然因此曝曬在陽光底下。由於這些英美製造的炸彈，仍具有高度的
危險性，因此當地政府已經緊急把炸彈運走，並且搜尋其他炸彈的下落。
另外在瑞士高山上的冰河，也在熱浪的影響下，出現了前所未有的快速融
化現象。生態學家擔心，大批融化的河水可能造成洪水和土石流，嚴重影
響鄰近村莊居民的生活。而在美國的佛羅里達州，則是受到龍捲風的威脅
。著名的邁阿密海灘在12號早上就受到了強大龍捲風的侵襲。美國氣象
局表示，以目前的氣候看來，未來還會有更多的龍捲風。歐洲各地的熱浪
持續不退。不但中暑的民眾大量增加，就連大自然的面貌也改變了。在瑞
士，高山冰河的融化速度加快，讓人擔心，可能會造成洪水和土石流。另
外，德國的一座大湖，也被太陽曬得見底，意外露出五十年前，沈沒在湖
裡的未爆彈。連日來攝氏四十度左右的高溫，讓法國境內至少有一百人被
熱死。這一波將近半世紀以來最嚴重的熱浪，使得不少老人受不了酷暑而
死亡，更有不少人因此到醫院掛病號，讓醫院人滿為患。而在高溫的影響
下，民眾的用電量暴增，可是法國倚賴的核能發電廠卻面臨了可能必須暫
停運作的情況。因為不僅反應爐外部的溫度已經逼近安全上限，發電廠所
排出的水也超過法律規定的溫度。如果不能順利降溫的話，許多核電廠就
必須暫時關閉。如此一來，法國民眾在忍受高溫之餘，還必須接受限電的
不便生活。同樣飽受高溫之苦的義大利，在街頭除了觀光客之外，幾乎看
不到一般民眾的身影。（觀光客英格麗：我待在陰涼處，昨天非常炎熱，
我們唯一能做的就是一直坐在教堂裡。我一生中從來沒去過這麼多的教堂
。）而在德國的康士坦茲湖，在高溫的影響下，露出了部分的湖底。當地
民眾赫然發覺五十多年前沉沒在湖底的二次大戰未爆彈，竟然因此曝曬在
陽光底下。由於這些英美製造的炸彈，仍具有高度的危險性，因此當地政
府已經緊急把炸彈運走，並且搜尋其他炸彈的下落。另外在瑞士高山上的
冰河，也在熱浪的影響下，出現了前所未有的快速融化現象。生態學家擔
心，大批融化的河水可能造成洪水和土石流，嚴重影響鄰近村莊居民的生
活。而在美國的佛羅里達州，則是受到龍捲風的威脅。著名的邁阿密海灘
在12號早上就受到了強大龍捲風的侵襲。美國氣象局表示，以目前的氣
候看來，未來還會有更多的龍捲風。歐洲各地的熱浪持續不退。不但中暑
的民眾大量增加，就連大自然的面貌也改變了。在瑞士，高山冰河的融化
速度加快，讓人擔心，可能會造成洪水和土石流。另外，德國的一座大湖
，也被太陽曬得見底，意外露出五十年前，沈沒在湖裡的未爆彈。連日來
攝氏四十度左右的高溫，讓法國境內至少有一百人被熱死。這一波將近半
世紀以來最嚴重的熱浪，使得不少老人受不了酷暑而死亡，更有不少人因
此到醫院掛病號，讓醫院人滿為患。而在高溫的影響下，民眾的用電量暴
增，可是法國倚賴的核能發電廠卻面臨了可能必須暫停運作的情況。因為
不僅反應爐外部的溫度已經逼近安全上限，發電廠所排出的水也超過法律
規定的溫度。如果不能順利降溫的話，許多核電廠就必須暫時關閉。如此
一來，法國民眾在忍受高溫之餘，還必須接受限電的不便生活。同樣飽受
高溫之苦的義大利，在街頭除了觀光客之外，幾乎看不到一般民眾的身影
。（觀光客英格麗：我待在陰涼處，昨天非常炎熱，我們唯一能做的就是
一直坐在教堂裡。我一生中從來沒去過這麼多的教堂。）而在德國的康士
坦茲湖，在高溫的影響下，露出了部分的湖底。當地民眾赫然發覺五十多
年前沉沒在湖底的二次大戰未爆彈，竟然因此曝曬在陽光底下。由於這些
英美製造的炸彈，仍具有高度的危險性，因此當地政府已經緊急把炸彈運
走，並且搜尋其他炸彈的下落。另外在瑞士高山上的冰河，也在熱浪的影
響下，出現了前所未有的快速融化現象。生態學家擔心，大批融化的河水
可能造成洪水和土石流，嚴重影響鄰近村莊居民的生活。而在美國的佛羅
里達州，則是受到龍捲風的威脅。著名的邁阿密海灘在12號早上就受到
了強大龍捲風的侵襲。美國氣象局表示，以目前的氣候看來，未來還會有
更多的龍捲風。歐洲各地的熱浪持續不退。不但中暑的民眾大量增加，就
連大自然的面貌也改變了。在瑞士，高山冰河的融化速度加快，讓人擔心
，可能會造成洪水和土石流。另外，德國的一座大湖，也被太陽曬得見底
，意外露出五十年前，沈沒在湖裡的未爆彈。連日來攝氏四十度左右的高
溫，讓法國境內至少有一百人被熱死。這一波將近半世紀以來最嚴重的熱
浪，使得不少老人受不了酷暑而死亡，更有不少人因此到醫院掛病號，讓
醫院人滿為患。而在高溫的影響下，民眾的用電量暴增，可是法國倚賴的
核能發電廠卻面臨了可能必須暫停運作的情況。因為不僅反應爐外部的溫
度已經逼近安全上限，發電廠所排出的水也超過法律規定的溫度。如果不
能順利降溫的話，許多核電廠就必須暫時關閉。如此一來，法國民眾在忍
受高溫之餘，還必須接受限電的不便生活。同樣飽受高溫之苦的義大利，
在街頭除了觀光客之外，幾乎看不到一般民眾的身影。（觀光客英格麗：
我待在陰涼處，昨天非常炎熱，我們唯一能做的就是一直坐在教堂裡。我
一生中從來沒去過這麼多的教堂。）而在德國的康士坦茲湖，在高溫的影
響下，露出了部分的湖底。當地民眾赫然發覺五十多年前沉沒在湖底的二
次大戰未爆彈，竟然因此曝曬在陽光底下。由於這些英美製造的炸彈，仍
具有高度的危險性，因此當地政府已經緊急把炸彈運走，並且搜尋其他炸
彈的下落。另外在瑞士高山上的冰河，也在熱浪的影響下，出現了前所未
有的快速融化現象。生態學家擔心，大批融化的河水可能造成洪水和土石
流，嚴重影響鄰近村莊居民的生活。而在美國的佛羅里達州，則是受到龍
捲風的威脅。著名的邁阿密海灘在12號早上就受到了強大龍捲風的侵襲
。美國氣象局表示，以目前的氣候看來，未來還會有更多的龍捲風。歐洲
各地的熱浪持續不退。不但中暑的民眾大量增加，就連大自然的面貌也改
變了。在瑞士，高山冰河的融化速度加快，讓人擔心，可能會造成洪水和
土石流。另外，德國的一座大湖，也被太陽曬得見底，意外露出五十年前
，沈沒在湖裡的未爆彈。連日來攝氏四十度左右的高溫，讓法國境內至少
有一百人被熱死。這一波將近半世紀以來最嚴重的熱浪，使得不少老人受
不了酷暑而死亡，更有不少人因此到醫院掛病號，讓醫院人滿為患。而在
高溫的影響下，民眾的用電量暴增，可是法國倚賴的核能發電廠卻面臨了
可能必須暫停運作的情況。因為不僅反應爐外部的溫度已經逼近安全上限
，發電廠所排出的水也超過法律規定的溫度。如果不能順利降溫的話，許
多核電廠就必須暫時關閉。如此一來，法國民眾在忍受高溫之餘，還必須
接受限電的不便生活。同樣飽受高溫之苦的義大利，在街頭除了觀光客之
外，幾乎看不到一般民眾的身影。（觀光客英格麗：我待在陰涼處，昨天
非常炎熱，我們唯一能做的就是一直坐在教堂裡。我一生中從來沒去過這
麼多的教堂。）而在德國的康士坦茲湖，在高溫的影響下，露出了部分的
湖底。當地民眾赫然發覺五十多年前沉沒在湖底的二次大戰未爆彈，竟然
因此曝曬在陽光底下。由於這些英美製造的炸彈，仍具有高度的危險性，
因此當地政府已經緊急把炸彈運走，並且搜尋其他炸彈的下落。另外在瑞
士高山上的冰河，也在熱浪的影響下，出現了前所未有的快速融化現象。
生態學家擔心，大批融化的河水可能造成洪水和土石流，嚴重影響鄰近村
莊居民的生活。而在美國的佛羅里達州，則是受到龍捲風的威脅。著名的
邁阿密海灘在12號早上就受到了強大龍捲風的侵襲。美國氣象局表示，
以目前的氣候看來，未來還會有更多的龍捲風。歐洲各地的熱浪持續不退
。不但中暑的民眾大量增加，就連大自然的面貌也改變了。在瑞士，高山
冰河的融化速度加快，讓人擔心，可能會造成洪水和土石流。另外，德國
的一座大湖，也被太陽曬得見底，意外露出五十年前，沈沒在湖裡的未爆
彈。連日來攝氏四十度左右的高溫，讓法國境內至少有一百人被熱死。這
一波將近半世紀以來最嚴重的熱浪，使得不少老人受不了酷暑而死亡，更
有不少人因此到醫院掛病號，讓醫院人滿為患。而在高溫的影響下，民眾
的用電量暴增，可是法國倚賴的核能發電廠卻面臨了可能必須暫停運作的
情況。因為不僅反應爐外部的溫度已經逼近安全上限，發電廠所排出的水
也超過法律規定的溫度。如果不能順利降溫的話，許多核電廠就必須暫時
關閉。如此一來，法國民眾在忍受高溫之餘，還必須接受限電的不便生活
。同樣飽受高溫之苦的義大利，在街頭除了觀光客之外，幾乎看不到一般
民眾的身影。（觀光客英格麗：我待在陰涼處，昨天非常炎熱，我們唯一
能做的就是一直坐在教堂裡。我一生中從來沒去過這麼多的教堂。）而在
德國的康士坦茲湖，在高溫的影響下，露出了部分的湖底。當地民眾赫然
發覺五十多年前沉沒在湖底的二次大戰未爆彈，竟然因此曝曬在陽光底下
。由於這些英美製造的炸彈，仍具有高度的危險性，因此當地政府已經緊
急把炸彈運走，並且搜尋其他炸彈的下落。另外在瑞士高山上的冰河，也
在熱浪的影響下，出現了前所未有的快速融化現象。生態學家擔心，大批
融化的河水可能造成洪水和土石流，嚴重影響鄰近村莊居民的生活。而在
美國的佛羅里達州，則是受到龍捲風的威脅。著名的邁阿密海灘在12號
早上就受到了強大龍捲風的侵襲。美國氣象局表示，以目前的氣候看來，
未來還會有更多的龍捲風。歐洲各地的熱浪持續不退。不但中暑的民眾大
量增加，就連大自然的面貌也改變了。在瑞士，高山冰河的融化速度加快
，讓人擔心，可能會造成洪水和土石流。另外，德國的一座大湖，也被太
陽曬得見底，意外露出五十年前，沈沒在湖裡的未爆彈。連日來攝氏四十
度左右的高溫，讓法國境內至少有一百人被熱死。這一波將近半世紀以來
最嚴重的熱浪，使得不少老人受不了酷暑而死亡，更有不少人因此到醫院
掛病號，讓醫院人滿為患。而在高溫的影響下，民眾的用電量暴增，可是
法國倚賴的核能發電廠卻面臨了可能必須暫停運作的情況。因為不僅反應
爐外部的溫度已經逼近安全上限，發電廠所排出的水也超過法律規定的溫
度。如果不能順利降溫的話，許多核電廠就必須暫時關閉。如此一來，法
國民眾在忍受高溫之餘，還必須接受限電的不便生活。同樣飽受高溫之苦
的義大利，在街頭除了觀光客之外，幾乎看不到一般民眾的身影。（觀光
客英格麗：我待在陰涼處，昨天非常炎熱，我們唯一能做的就是一直坐在
教堂裡。我一生中從來沒去過這麼多的教堂。）而在德國的康士坦茲湖，
在高溫的影響下，露出了部分的湖底。當地民眾赫然發覺五十多年前沉沒
在湖底的二次大戰未爆彈，竟然因此曝曬在陽光底下。由於這些英美製造
的炸彈，仍具有高度的危險性，因此當地政府已經緊急把炸彈運走，並且
搜尋其他炸彈的下落。另外在瑞士高山上的冰河，也在熱浪的影響下，出
現了前所未有的快速融化現象。生態學家擔心，大批融化的河水可能造成
洪水和土石流，嚴重影響鄰近村莊居民的生活。而在美國的佛羅里達州，
則是受到龍捲風的威脅。著名的邁阿密海灘在12號早上就受到了強大龍
捲風的侵襲。美國氣象局表示，以目前的氣候看來，未來還會有更多的龍
捲風。
