陳水扁總統今天邀請國內各媒體主管，展開一年一度的參訪活動。總統一
年一度和媒體的參訪活動，這回選擇到高雄的中船造船總廠，總統強調中
船過去一直是虧損的狀態，不過祭出裁員減薪的鐵腕措施，今年已經創造
三億元六千萬圓的盈餘，證明政府拚經濟的腳步沒有停緩。這次的參訪行
程，還包括到台中的科技公司，觀看科技業根留台灣的現況。陳水扁說，
希望媒體能夠見證台灣在這波不景氣當中，政府和民間企業拚業績共同的
努力。公視新聞綜合報導陳水扁總統今天邀請國內各媒體主管，展開一年
一度的參訪活動。總統一年一度和媒體的參訪活動，這回選擇到高雄的中
船造船總廠，總統強調中船過去一直是虧損的狀態，不過祭出裁員減薪的
鐵腕措施，今年已經創造三億元六千萬圓的盈餘，證明政府拚經濟的腳步
沒有停緩。這次的參訪行程，還包括到台中的科技公司，觀看科技業根留
台灣的現況。陳水扁說，希望媒體能夠見證台灣在這波不景氣當中，政府
和民間企業拚業績共同的努力。公視新聞綜合報導陳水扁總統今天邀請國
內各媒體主管，展開一年一度的參訪活動。總統一年一度和媒體的參訪活
動，這回選擇到高雄的中船造船總廠，總統強調中船過去一直是虧損的狀
態，不過祭出裁員減薪的鐵腕措施，今年已經創造三億元六千萬圓的盈餘
，證明政府拚經濟的腳步沒有停緩。這次的參訪行程，還包括到台中的科
技公司，觀看科技業根留台灣的現況。陳水扁說，希望媒體能夠見證台灣
在這波不景氣當中，政府和民間企業拚業績共同的努力。公視新聞綜合報
導陳水扁總統今天邀請國內各媒體主管，展開一年一度的參訪活動。總統
一年一度和媒體的參訪活動，這回選擇到高雄的中船造船總廠，總統強調
中船過去一直是虧損的狀態，不過祭出裁員減薪的鐵腕措施，今年已經創
造三億元六千萬圓的盈餘，證明政府拚經濟的腳步沒有停緩。這次的參訪
行程，還包括到台中的科技公司，觀看科技業根留台灣的現況。陳水扁說
，希望媒體能夠見證台灣在這波不景氣當中，政府和民間企業拚業績共同
的努力。公視新聞綜合報導陳水扁總統今天邀請國內各媒體主管，展開一
年一度的參訪活動。總統一年一度和媒體的參訪活動，這回選擇到高雄的
中船造船總廠，總統強調中船過去一直是虧損的狀態，不過祭出裁員減薪
的鐵腕措施，今年已經創造三億元六千萬圓的盈餘，證明政府拚經濟的腳
步沒有停緩。這次的參訪行程，還包括到台中的科技公司，觀看科技業根
留台灣的現況。陳水扁說，希望媒體能夠見證台灣在這波不景氣當中，政
府和民間企業拚業績共同的努力。公視新聞綜合報導
