繼續把焦點轉向國際間，關心美國的反恐行動。美國聯邦調查局宣佈，逮
捕到三名嫌犯，企圖向恐怖份子，兜售俄國製的地對空飛彈。而根據了解
，其中一名印度裔的軍火商，過去就曾經跟賓拉登的蓋達組織有過接觸。
大約五個月前，美國聯邦調查局得知印度裔英國籍男子，拉罕尼，企圖走
私飛彈到美國之後，便籌畫了一個取名為"刺針行動"的逮捕計畫，由一
名幹員偽裝成回教激進份子，向拉罕尼訂購一種足以射下商業客機的武器
。拉罕尼在俄國聖彼得堡，購得一枚俄製SA18地對空飛彈，然後將飛
彈偽裝成醫療用品，以船運的方式運到美國巴爾的摩，之後拉罕尼從英國
倫敦，飛往紐澤西州準備完成這筆買賣，不料，12號在紐沃克國際機場
的旅館，遭到逮捕。此外，還有兩名準備接手洗錢程序的珠寶商，在紐約
曼哈頓一併遭到逮捕。俄製的肩式地對空飛彈，是美國政府相當關切的一
項武器，因為它輕便好攜帶，能夠在地面，輕易擊落商業客機。去年，八
月俄羅斯軍方直昇機遇襲，機上一百多名士兵死亡的事件，就是車臣叛軍
發射SA18地對空飛彈所造成的。珍氏國防雜誌分析家，歐哈羅倫:恐
怖份子掌握肩式地對空飛彈，對抗恐怖份子的戰爭，就進入另一種層次，
你將面臨一種戰時狀態。國土安全部估計目前全球約有75萬枚這類型飛
彈，大約花十萬美元，就可以在黑市取得。上個星期，美國當局因擔心恐
怖分子，可能利用肩式飛彈，攻擊噴射客機，派遣了航空安全專家前往伊
拉克、歐洲及亞洲地區評估當地機場的安全性。繼續把焦點轉向國際間，
關心美國的反恐行動。美國聯邦調查局宣佈，逮捕到三名嫌犯，企圖向恐
怖份子，兜售俄國製的地對空飛彈。而根據了解，其中一名印度裔的軍火
商，過去就曾經跟賓拉登的蓋達組織有過接觸。大約五個月前，美國聯邦
調查局得知印度裔英國籍男子，拉罕尼，企圖走私飛彈到美國之後，便籌
畫了一個取名為"刺針行動"的逮捕計畫，由一名幹員偽裝成回教激進份
子，向拉罕尼訂購一種足以射下商業客機的武器。拉罕尼在俄國聖彼得堡
，購得一枚俄製SA18地對空飛彈，然後將飛彈偽裝成醫療用品，以船
運的方式運到美國巴爾的摩，之後拉罕尼從英國倫敦，飛往紐澤西州準備
完成這筆買賣，不料，12號在紐沃克國際機場的旅館，遭到逮捕。此外
，還有兩名準備接手洗錢程序的珠寶商，在紐約曼哈頓一併遭到逮捕。俄
製的肩式地對空飛彈，是美國政府相當關切的一項武器，因為它輕便好攜
帶，能夠在地面，輕易擊落商業客機。去年，八月俄羅斯軍方直昇機遇襲
，機上一百多名士兵死亡的事件，就是車臣叛軍發射SA18地對空飛彈
所造成的。珍氏國防雜誌分析家，歐哈羅倫:恐怖份子掌握肩式地對空飛
彈，對抗恐怖份子的戰爭，就進入另一種層次，你將面臨一種戰時狀態。
國土安全部估計目前全球約有75萬枚這類型飛彈，大約花十萬美元，就
可以在黑市取得。上個星期，美國當局因擔心恐怖分子，可能利用肩式飛
彈，攻擊噴射客機，派遣了航空安全專家前往伊拉克、歐洲及亞洲地區評
估當地機場的安全性。繼續把焦點轉向國際間，關心美國的反恐行動。美
國聯邦調查局宣佈，逮捕到三名嫌犯，企圖向恐怖份子，兜售俄國製的地
對空飛彈。而根據了解，其中一名印度裔的軍火商，過去就曾經跟賓拉登
的蓋達組織有過接觸。大約五個月前，美國聯邦調查局得知印度裔英國籍
男子，拉罕尼，企圖走私飛彈到美國之後，便籌畫了一個取名為"刺針行
動"的逮捕計畫，由一名幹員偽裝成回教激進份子，向拉罕尼訂購一種足
以射下商業客機的武器。拉罕尼在俄國聖彼得堡，購得一枚俄製SA18
地對空飛彈，然後將飛彈偽裝成醫療用品，以船運的方式運到美國巴爾的
摩，之後拉罕尼從英國倫敦，飛往紐澤西州準備完成這筆買賣，不料，1
2號在紐沃克國際機場的旅館，遭到逮捕。此外，還有兩名準備接手洗錢
程序的珠寶商，在紐約曼哈頓一併遭到逮捕。俄製的肩式地對空飛彈，是
美國政府相當關切的一項武器，因為它輕便好攜帶，能夠在地面，輕易擊
落商業客機。去年，八月俄羅斯軍方直昇機遇襲，機上一百多名士兵死亡
的事件，就是車臣叛軍發射SA18地對空飛彈所造成的。珍氏國防雜誌
分析家，歐哈羅倫:恐怖份子掌握肩式地對空飛彈，對抗恐怖份子的戰爭
，就進入另一種層次，你將面臨一種戰時狀態。國土安全部估計目前全球
約有75萬枚這類型飛彈，大約花十萬美元，就可以在黑市取得。上個星
期，美國當局因擔心恐怖分子，可能利用肩式飛彈，攻擊噴射客機，派遣
了航空安全專家前往伊拉克、歐洲及亞洲地區評估當地機場的安全性。繼
續把焦點轉向國際間，關心美國的反恐行動。美國聯邦調查局宣佈，逮捕
到三名嫌犯，企圖向恐怖份子，兜售俄國製的地對空飛彈。而根據了解，
其中一名印度裔的軍火商，過去就曾經跟賓拉登的蓋達組織有過接觸。大
約五個月前，美國聯邦調查局得知印度裔英國籍男子，拉罕尼，企圖走私
飛彈到美國之後，便籌畫了一個取名為"刺針行動"的逮捕計畫，由一名
幹員偽裝成回教激進份子，向拉罕尼訂購一種足以射下商業客機的武器。
拉罕尼在俄國聖彼得堡，購得一枚俄製SA18地對空飛彈，然後將飛彈
偽裝成醫療用品，以船運的方式運到美國巴爾的摩，之後拉罕尼從英國倫
敦，飛往紐澤西州準備完成這筆買賣，不料，12號在紐沃克國際機場的
旅館，遭到逮捕。此外，還有兩名準備接手洗錢程序的珠寶商，在紐約曼
哈頓一併遭到逮捕。俄製的肩式地對空飛彈，是美國政府相當關切的一項
武器，因為它輕便好攜帶，能夠在地面，輕易擊落商業客機。去年，八月
俄羅斯軍方直昇機遇襲，機上一百多名士兵死亡的事件，就是車臣叛軍發
射SA18地對空飛彈所造成的。珍氏國防雜誌分析家，歐哈羅倫:恐怖
份子掌握肩式地對空飛彈，對抗恐怖份子的戰爭，就進入另一種層次，你
將面臨一種戰時狀態。國土安全部估計目前全球約有75萬枚這類型飛彈
，大約花十萬美元，就可以在黑市取得。上個星期，美國當局因擔心恐怖
分子，可能利用肩式飛彈，攻擊噴射客機，派遣了航空安全專家前往伊拉
克、歐洲及亞洲地區評估當地機場的安全性。繼續把焦點轉向國際間，關
心美國的反恐行動。美國聯邦調查局宣佈，逮捕到三名嫌犯，企圖向恐怖
份子，兜售俄國製的地對空飛彈。而根據了解，其中一名印度裔的軍火商
，過去就曾經跟賓拉登的蓋達組織有過接觸。大約五個月前，美國聯邦調
查局得知印度裔英國籍男子，拉罕尼，企圖走私飛彈到美國之後，便籌畫
了一個取名為"刺針行動"的逮捕計畫，由一名幹員偽裝成回教激進份子
，向拉罕尼訂購一種足以射下商業客機的武器。拉罕尼在俄國聖彼得堡，
購得一枚俄製SA18地對空飛彈，然後將飛彈偽裝成醫療用品，以船運
的方式運到美國巴爾的摩，之後拉罕尼從英國倫敦，飛往紐澤西州準備完
成這筆買賣，不料，12號在紐沃克國際機場的旅館，遭到逮捕。此外，
還有兩名準備接手洗錢程序的珠寶商，在紐約曼哈頓一併遭到逮捕。俄製
的肩式地對空飛彈，是美國政府相當關切的一項武器，因為它輕便好攜帶
，能夠在地面，輕易擊落商業客機。去年，八月俄羅斯軍方直昇機遇襲，
機上一百多名士兵死亡的事件，就是車臣叛軍發射SA18地對空飛彈所
造成的。珍氏國防雜誌分析家，歐哈羅倫:恐怖份子掌握肩式地對空飛彈
，對抗恐怖份子的戰爭，就進入另一種層次，你將面臨一種戰時狀態。國
土安全部估計目前全球約有75萬枚這類型飛彈，大約花十萬美元，就可
以在黑市取得。上個星期，美國當局因擔心恐怖分子，可能利用肩式飛彈
，攻擊噴射客機，派遣了航空安全專家前往伊拉克、歐洲及亞洲地區評估
當地機場的安全性。繼續把焦點轉向國際間，關心美國的反恐行動。美國
聯邦調查局宣佈，逮捕到三名嫌犯，企圖向恐怖份子，兜售俄國製的地對
空飛彈。而根據了解，其中一名印度裔的軍火商，過去就曾經跟賓拉登的
蓋達組織有過接觸。大約五個月前，美國聯邦調查局得知印度裔英國籍男
子，拉罕尼，企圖走私飛彈到美國之後，便籌畫了一個取名為"刺針行動
"的逮捕計畫，由一名幹員偽裝成回教激進份子，向拉罕尼訂購一種足以
射下商業客機的武器。拉罕尼在俄國聖彼得堡，購得一枚俄製SA18地
對空飛彈，然後將飛彈偽裝成醫療用品，以船運的方式運到美國巴爾的摩
，之後拉罕尼從英國倫敦，飛往紐澤西州準備完成這筆買賣，不料，12
號在紐沃克國際機場的旅館，遭到逮捕。此外，還有兩名準備接手洗錢程
序的珠寶商，在紐約曼哈頓一併遭到逮捕。俄製的肩式地對空飛彈，是美
國政府相當關切的一項武器，因為它輕便好攜帶，能夠在地面，輕易擊落
商業客機。去年，八月俄羅斯軍方直昇機遇襲，機上一百多名士兵死亡的
事件，就是車臣叛軍發射SA18地對空飛彈所造成的。珍氏國防雜誌分
析家，歐哈羅倫:恐怖份子掌握肩式地對空飛彈，對抗恐怖份子的戰爭，
就進入另一種層次，你將面臨一種戰時狀態。國土安全部估計目前全球約
有75萬枚這類型飛彈，大約花十萬美元，就可以在黑市取得。上個星期
，美國當局因擔心恐怖分子，可能利用肩式飛彈，攻擊噴射客機，派遣了
航空安全專家前往伊拉克、歐洲及亞洲地區評估當地機場的安全性。繼續
把焦點轉向國際間，關心美國的反恐行動。美國聯邦調查局宣佈，逮捕到
三名嫌犯，企圖向恐怖份子，兜售俄國製的地對空飛彈。而根據了解，其
中一名印度裔的軍火商，過去就曾經跟賓拉登的蓋達組織有過接觸。大約
五個月前，美國聯邦調查局得知印度裔英國籍男子，拉罕尼，企圖走私飛
彈到美國之後，便籌畫了一個取名為"刺針行動"的逮捕計畫，由一名幹
員偽裝成回教激進份子，向拉罕尼訂購一種足以射下商業客機的武器。拉
罕尼在俄國聖彼得堡，購得一枚俄製SA18地對空飛彈，然後將飛彈偽
裝成醫療用品，以船運的方式運到美國巴爾的摩，之後拉罕尼從英國倫敦
，飛往紐澤西州準備完成這筆買賣，不料，12號在紐沃克國際機場的旅
館，遭到逮捕。此外，還有兩名準備接手洗錢程序的珠寶商，在紐約曼哈
頓一併遭到逮捕。俄製的肩式地對空飛彈，是美國政府相當關切的一項武
器，因為它輕便好攜帶，能夠在地面，輕易擊落商業客機。去年，八月俄
羅斯軍方直昇機遇襲，機上一百多名士兵死亡的事件，就是車臣叛軍發射
SA18地對空飛彈所造成的。珍氏國防雜誌分析家，歐哈羅倫:恐怖份
子掌握肩式地對空飛彈，對抗恐怖份子的戰爭，就進入另一種層次，你將
面臨一種戰時狀態。國土安全部估計目前全球約有75萬枚這類型飛彈，
大約花十萬美元，就可以在黑市取得。上個星期，美國當局因擔心恐怖分
子，可能利用肩式飛彈，攻擊噴射客機，派遣了航空安全專家前往伊拉克
、歐洲及亞洲地區評估當地機場的安全性。繼續把焦點轉向國際間，關心
美國的反恐行動。美國聯邦調查局宣佈，逮捕到三名嫌犯，企圖向恐怖份
子，兜售俄國製的地對空飛彈。而根據了解，其中一名印度裔的軍火商，
過去就曾經跟賓拉登的蓋達組織有過接觸。大約五個月前，美國聯邦調查
局得知印度裔英國籍男子，拉罕尼，企圖走私飛彈到美國之後，便籌畫了
一個取名為"刺針行動"的逮捕計畫，由一名幹員偽裝成回教激進份子，
向拉罕尼訂購一種足以射下商業客機的武器。拉罕尼在俄國聖彼得堡，購
得一枚俄製SA18地對空飛彈，然後將飛彈偽裝成醫療用品，以船運的
方式運到美國巴爾的摩，之後拉罕尼從英國倫敦，飛往紐澤西州準備完成
這筆買賣，不料，12號在紐沃克國際機場的旅館，遭到逮捕。此外，還
有兩名準備接手洗錢程序的珠寶商，在紐約曼哈頓一併遭到逮捕。俄製的
肩式地對空飛彈，是美國政府相當關切的一項武器，因為它輕便好攜帶，
能夠在地面，輕易擊落商業客機。去年，八月俄羅斯軍方直昇機遇襲，機
上一百多名士兵死亡的事件，就是車臣叛軍發射SA18地對空飛彈所造
成的。珍氏國防雜誌分析家，歐哈羅倫:恐怖份子掌握肩式地對空飛彈，
對抗恐怖份子的戰爭，就進入另一種層次，你將面臨一種戰時狀態。國土
安全部估計目前全球約有75萬枚這類型飛彈，大約花十萬美元，就可以
在黑市取得。上個星期，美國當局因擔心恐怖分子，可能利用肩式飛彈，
攻擊噴射客機，派遣了航空安全專家前往伊拉克、歐洲及亞洲地區評估當
地機場的安全性。繼續把焦點轉向國際間，關心美國的反恐行動。美國聯
邦調查局宣佈，逮捕到三名嫌犯，企圖向恐怖份子，兜售俄國製的地對空
飛彈。而根據了解，其中一名印度裔的軍火商，過去就曾經跟賓拉登的蓋
達組織有過接觸。大約五個月前，美國聯邦調查局得知印度裔英國籍男子
，拉罕尼，企圖走私飛彈到美國之後，便籌畫了一個取名為"刺針行動"
的逮捕計畫，由一名幹員偽裝成回教激進份子，向拉罕尼訂購一種足以射
下商業客機的武器。拉罕尼在俄國聖彼得堡，購得一枚俄製SA18地對
空飛彈，然後將飛彈偽裝成醫療用品，以船運的方式運到美國巴爾的摩，
之後拉罕尼從英國倫敦，飛往紐澤西州準備完成這筆買賣，不料，12號
在紐沃克國際機場的旅館，遭到逮捕。此外，還有兩名準備接手洗錢程序
的珠寶商，在紐約曼哈頓一併遭到逮捕。俄製的肩式地對空飛彈，是美國
政府相當關切的一項武器，因為它輕便好攜帶，能夠在地面，輕易擊落商
業客機。去年，八月俄羅斯軍方直昇機遇襲，機上一百多名士兵死亡的事
件，就是車臣叛軍發射SA18地對空飛彈所造成的。珍氏國防雜誌分析
家，歐哈羅倫:恐怖份子掌握肩式地對空飛彈，對抗恐怖份子的戰爭，就
進入另一種層次，你將面臨一種戰時狀態。國土安全部估計目前全球約有
75萬枚這類型飛彈，大約花十萬美元，就可以在黑市取得。上個星期，
美國當局因擔心恐怖分子，可能利用肩式飛彈，攻擊噴射客機，派遣了航
空安全專家前往伊拉克、歐洲及亞洲地區評估當地機場的安全性。繼續把
焦點轉向國際間，關心美國的反恐行動。美國聯邦調查局宣佈，逮捕到三
名嫌犯，企圖向恐怖份子，兜售俄國製的地對空飛彈。而根據了解，其中
一名印度裔的軍火商，過去就曾經跟賓拉登的蓋達組織有過接觸。大約五
個月前，美國聯邦調查局得知印度裔英國籍男子，拉罕尼，企圖走私飛彈
到美國之後，便籌畫了一個取名為"刺針行動"的逮捕計畫，由一名幹員
偽裝成回教激進份子，向拉罕尼訂購一種足以射下商業客機的武器。拉罕
尼在俄國聖彼得堡，購得一枚俄製SA18地對空飛彈，然後將飛彈偽裝
成醫療用品，以船運的方式運到美國巴爾的摩，之後拉罕尼從英國倫敦，
飛往紐澤西州準備完成這筆買賣，不料，12號在紐沃克國際機場的旅館
，遭到逮捕。此外，還有兩名準備接手洗錢程序的珠寶商，在紐約曼哈頓
一併遭到逮捕。俄製的肩式地對空飛彈，是美國政府相當關切的一項武器
，因為它輕便好攜帶，能夠在地面，輕易擊落商業客機。去年，八月俄羅
斯軍方直昇機遇襲，機上一百多名士兵死亡的事件，就是車臣叛軍發射S
A18地對空飛彈所造成的。珍氏國防雜誌分析家，歐哈羅倫:恐怖份子
掌握肩式地對空飛彈，對抗恐怖份子的戰爭，就進入另一種層次，你將面
臨一種戰時狀態。國土安全部估計目前全球約有75萬枚這類型飛彈，大
約花十萬美元，就可以在黑市取得。上個星期，美國當局因擔心恐怖分子
，可能利用肩式飛彈，攻擊噴射客機，派遣了航空安全專家前往伊拉克、
歐洲及亞洲地區評估當地機場的安全性。繼續把焦點轉向國際間，關心美
國的反恐行動。美國聯邦調查局宣佈，逮捕到三名嫌犯，企圖向恐怖份子
，兜售俄國製的地對空飛彈。而根據了解，其中一名印度裔的軍火商，過
去就曾經跟賓拉登的蓋達組織有過接觸。大約五個月前，美國聯邦調查局
得知印度裔英國籍男子，拉罕尼，企圖走私飛彈到美國之後，便籌畫了一
個取名為"刺針行動"的逮捕計畫，由一名幹員偽裝成回教激進份子，向
拉罕尼訂購一種足以射下商業客機的武器。拉罕尼在俄國聖彼得堡，購得
一枚俄製SA18地對空飛彈，然後將飛彈偽裝成醫療用品，以船運的方
式運到美國巴爾的摩，之後拉罕尼從英國倫敦，飛往紐澤西州準備完成這
筆買賣，不料，12號在紐沃克國際機場的旅館，遭到逮捕。此外，還有
兩名準備接手洗錢程序的珠寶商，在紐約曼哈頓一併遭到逮捕。俄製的肩
式地對空飛彈，是美國政府相當關切的一項武器，因為它輕便好攜帶，能
夠在地面，輕易擊落商業客機。去年，八月俄羅斯軍方直昇機遇襲，機上
一百多名士兵死亡的事件，就是車臣叛軍發射SA18地對空飛彈所造成
的。珍氏國防雜誌分析家，歐哈羅倫:恐怖份子掌握肩式地對空飛彈，對
抗恐怖份子的戰爭，就進入另一種層次，你將面臨一種戰時狀態。國土安
全部估計目前全球約有75萬枚這類型飛彈，大約花十萬美元，就可以在
黑市取得。上個星期，美國當局因擔心恐怖分子，可能利用肩式飛彈，攻
擊噴射客機，派遣了航空安全專家前往伊拉克、歐洲及亞洲地區評估當地
機場的安全性。
