今天有媒體報導，明年的立委選舉，將在不改變選區的情形下，採用兩票
制，也就是一票投候選人，另一票投政黨。不過，行政院上午說明，目前
的規劃方向仍然是單一選區兩票制，但是因為整個國會改造案，涉及修憲
問題，行政院不排除用公投的方式，先探詢民意。攸關國會改革的選舉罷
免法草案，行政院昨天舉行跨部會議之後，傳出達成共識，在明年立委選
舉，選區不變，但是將改採兩票制，也就是一票給候選人，另一票選政黨
，用以決定不分區立委的各政黨席次。面對這項轉變，行政院澄清一切還
在討論中沒有定案。不過單一選區卻涉及修憲層次，行政院不排除以公投
方式，探詢國會改革走向。在野黨則相當不以為然，表示兩票制在野各黨
早就有共識，曾多次向內政部長及選委會主委提出修法卻沒有得到回應，
現在執政黨在總統大選起跑前才丟出話題，顯然又想在國會改革成績單上
加註一筆。對於行政院表示只談兩票制，立委席次減半以及單一選區制等
當初民進黨的的競選承諾，現在卻以涉及修憲為由暫緩提出，國民黨立院
黨團堅持三者並行，才算完整的國會改革。至於民進黨立院黨團要求配合
連署在12天內召開臨時會處理國會改革提案，國民黨團不反對，不過不
會配合連署也希望民進黨提出正當清楚的理由，若連署達法定門檻，國民
黨團自會出席立法院，朝野協商。綜合報導今天有媒體報導，明年的立委
選舉，將在不改變選區的情形下，採用兩票制，也就是一票投候選人，另
一票投政黨。不過，行政院上午說明，目前的規劃方向仍然是單一選區兩
票制，但是因為整個國會改造案，涉及修憲問題，行政院不排除用公投的
方式，先探詢民意。攸關國會改革的選舉罷免法草案，行政院昨天舉行跨
部會議之後，傳出達成共識，在明年立委選舉，選區不變，但是將改採兩
票制，也就是一票給候選人，另一票選政黨，用以決定不分區立委的各政
黨席次。面對這項轉變，行政院澄清一切還在討論中沒有定案。不過單一
選區卻涉及修憲層次，行政院不排除以公投方式，探詢國會改革走向。在
野黨則相當不以為然，表示兩票制在野各黨早就有共識，曾多次向內政部
長及選委會主委提出修法卻沒有得到回應，現在執政黨在總統大選起跑前
才丟出話題，顯然又想在國會改革成績單上加註一筆。對於行政院表示只
談兩票制，立委席次減半以及單一選區制等當初民進黨的的競選承諾，現
在卻以涉及修憲為由暫緩提出，國民黨立院黨團堅持三者並行，才算完整
的國會改革。至於民進黨立院黨團要求配合連署在12天內召開臨時會處
理國會改革提案，國民黨團不反對，不過不會配合連署也希望民進黨提出
正當清楚的理由，若連署達法定門檻，國民黨團自會出席立法院，朝野協
商。綜合報導今天有媒體報導，明年的立委選舉，將在不改變選區的情形
下，採用兩票制，也就是一票投候選人，另一票投政黨。不過，行政院上
午說明，目前的規劃方向仍然是單一選區兩票制，但是因為整個國會改造
案，涉及修憲問題，行政院不排除用公投的方式，先探詢民意。攸關國會
改革的選舉罷免法草案，行政院昨天舉行跨部會議之後，傳出達成共識，
在明年立委選舉，選區不變，但是將改採兩票制，也就是一票給候選人，
另一票選政黨，用以決定不分區立委的各政黨席次。面對這項轉變，行政
院澄清一切還在討論中沒有定案。不過單一選區卻涉及修憲層次，行政院
不排除以公投方式，探詢國會改革走向。在野黨則相當不以為然，表示兩
票制在野各黨早就有共識，曾多次向內政部長及選委會主委提出修法卻沒
有得到回應，現在執政黨在總統大選起跑前才丟出話題，顯然又想在國會
改革成績單上加註一筆。對於行政院表示只談兩票制，立委席次減半以及
單一選區制等當初民進黨的的競選承諾，現在卻以涉及修憲為由暫緩提出
，國民黨立院黨團堅持三者並行，才算完整的國會改革。至於民進黨立院
黨團要求配合連署在12天內召開臨時會處理國會改革提案，國民黨團不
反對，不過不會配合連署也希望民進黨提出正當清楚的理由，若連署達法
定門檻，國民黨團自會出席立法院，朝野協商。綜合報導今天有媒體報導
，明年的立委選舉，將在不改變選區的情形下，採用兩票制，也就是一票
投候選人，另一票投政黨。不過，行政院上午說明，目前的規劃方向仍然
是單一選區兩票制，但是因為整個國會改造案，涉及修憲問題，行政院不
排除用公投的方式，先探詢民意。攸關國會改革的選舉罷免法草案，行政
院昨天舉行跨部會議之後，傳出達成共識，在明年立委選舉，選區不變，
但是將改採兩票制，也就是一票給候選人，另一票選政黨，用以決定不分
區立委的各政黨席次。面對這項轉變，行政院澄清一切還在討論中沒有定
案。不過單一選區卻涉及修憲層次，行政院不排除以公投方式，探詢國會
改革走向。在野黨則相當不以為然，表示兩票制在野各黨早就有共識，曾
多次向內政部長及選委會主委提出修法卻沒有得到回應，現在執政黨在總
統大選起跑前才丟出話題，顯然又想在國會改革成績單上加註一筆。對於
行政院表示只談兩票制，立委席次減半以及單一選區制等當初民進黨的的
競選承諾，現在卻以涉及修憲為由暫緩提出，國民黨立院黨團堅持三者並
行，才算完整的國會改革。至於民進黨立院黨團要求配合連署在12天內
召開臨時會處理國會改革提案，國民黨團不反對，不過不會配合連署也希
望民進黨提出正當清楚的理由，若連署達法定門檻，國民黨團自會出席立
法院，朝野協商。綜合報導今天有媒體報導，明年的立委選舉，將在不改
變選區的情形下，採用兩票制，也就是一票投候選人，另一票投政黨。不
過，行政院上午說明，目前的規劃方向仍然是單一選區兩票制，但是因為
整個國會改造案，涉及修憲問題，行政院不排除用公投的方式，先探詢民
意。攸關國會改革的選舉罷免法草案，行政院昨天舉行跨部會議之後，傳
出達成共識，在明年立委選舉，選區不變，但是將改採兩票制，也就是一
票給候選人，另一票選政黨，用以決定不分區立委的各政黨席次。面對這
項轉變，行政院澄清一切還在討論中沒有定案。不過單一選區卻涉及修憲
層次，行政院不排除以公投方式，探詢國會改革走向。在野黨則相當不以
為然，表示兩票制在野各黨早就有共識，曾多次向內政部長及選委會主委
提出修法卻沒有得到回應，現在執政黨在總統大選起跑前才丟出話題，顯
然又想在國會改革成績單上加註一筆。對於行政院表示只談兩票制，立委
席次減半以及單一選區制等當初民進黨的的競選承諾，現在卻以涉及修憲
為由暫緩提出，國民黨立院黨團堅持三者並行，才算完整的國會改革。至
於民進黨立院黨團要求配合連署在12天內召開臨時會處理國會改革提案
，國民黨團不反對，不過不會配合連署也希望民進黨提出正當清楚的理由
，若連署達法定門檻，國民黨團自會出席立法院，朝野協商。綜合報導今
天有媒體報導，明年的立委選舉，將在不改變選區的情形下，採用兩票制
，也就是一票投候選人，另一票投政黨。不過，行政院上午說明，目前的
規劃方向仍然是單一選區兩票制，但是因為整個國會改造案，涉及修憲問
題，行政院不排除用公投的方式，先探詢民意。攸關國會改革的選舉罷免
法草案，行政院昨天舉行跨部會議之後，傳出達成共識，在明年立委選舉
，選區不變，但是將改採兩票制，也就是一票給候選人，另一票選政黨，
用以決定不分區立委的各政黨席次。面對這項轉變，行政院澄清一切還在
討論中沒有定案。不過單一選區卻涉及修憲層次，行政院不排除以公投方
式，探詢國會改革走向。在野黨則相當不以為然，表示兩票制在野各黨早
就有共識，曾多次向內政部長及選委會主委提出修法卻沒有得到回應，現
在執政黨在總統大選起跑前才丟出話題，顯然又想在國會改革成績單上加
註一筆。對於行政院表示只談兩票制，立委席次減半以及單一選區制等當
初民進黨的的競選承諾，現在卻以涉及修憲為由暫緩提出，國民黨立院黨
團堅持三者並行，才算完整的國會改革。至於民進黨立院黨團要求配合連
署在12天內召開臨時會處理國會改革提案，國民黨團不反對，不過不會
配合連署也希望民進黨提出正當清楚的理由，若連署達法定門檻，國民黨
團自會出席立法院，朝野協商。綜合報導今天有媒體報導，明年的立委選
舉，將在不改變選區的情形下，採用兩票制，也就是一票投候選人，另一
票投政黨。不過，行政院上午說明，目前的規劃方向仍然是單一選區兩票
制，但是因為整個國會改造案，涉及修憲問題，行政院不排除用公投的方
式，先探詢民意。攸關國會改革的選舉罷免法草案，行政院昨天舉行跨部
會議之後，傳出達成共識，在明年立委選舉，選區不變，但是將改採兩票
制，也就是一票給候選人，另一票選政黨，用以決定不分區立委的各政黨
席次。面對這項轉變，行政院澄清一切還在討論中沒有定案。不過單一選
區卻涉及修憲層次，行政院不排除以公投方式，探詢國會改革走向。在野
黨則相當不以為然，表示兩票制在野各黨早就有共識，曾多次向內政部長
及選委會主委提出修法卻沒有得到回應，現在執政黨在總統大選起跑前才
丟出話題，顯然又想在國會改革成績單上加註一筆。對於行政院表示只談
兩票制，立委席次減半以及單一選區制等當初民進黨的的競選承諾，現在
卻以涉及修憲為由暫緩提出，國民黨立院黨團堅持三者並行，才算完整的
國會改革。至於民進黨立院黨團要求配合連署在12天內召開臨時會處理
國會改革提案，國民黨團不反對，不過不會配合連署也希望民進黨提出正
當清楚的理由，若連署達法定門檻，國民黨團自會出席立法院，朝野協商
。綜合報導今天有媒體報導，明年的立委選舉，將在不改變選區的情形下
，採用兩票制，也就是一票投候選人，另一票投政黨。不過，行政院上午
說明，目前的規劃方向仍然是單一選區兩票制，但是因為整個國會改造案
，涉及修憲問題，行政院不排除用公投的方式，先探詢民意。攸關國會改
革的選舉罷免法草案，行政院昨天舉行跨部會議之後，傳出達成共識，在
明年立委選舉，選區不變，但是將改採兩票制，也就是一票給候選人，另
一票選政黨，用以決定不分區立委的各政黨席次。面對這項轉變，行政院
澄清一切還在討論中沒有定案。不過單一選區卻涉及修憲層次，行政院不
排除以公投方式，探詢國會改革走向。在野黨則相當不以為然，表示兩票
制在野各黨早就有共識，曾多次向內政部長及選委會主委提出修法卻沒有
得到回應，現在執政黨在總統大選起跑前才丟出話題，顯然又想在國會改
革成績單上加註一筆。對於行政院表示只談兩票制，立委席次減半以及單
一選區制等當初民進黨的的競選承諾，現在卻以涉及修憲為由暫緩提出，
國民黨立院黨團堅持三者並行，才算完整的國會改革。至於民進黨立院黨
團要求配合連署在12天內召開臨時會處理國會改革提案，國民黨團不反
對，不過不會配合連署也希望民進黨提出正當清楚的理由，若連署達法定
門檻，國民黨團自會出席立法院，朝野協商。綜合報導今天有媒體報導，
明年的立委選舉，將在不改變選區的情形下，採用兩票制，也就是一票投
候選人，另一票投政黨。不過，行政院上午說明，目前的規劃方向仍然是
單一選區兩票制，但是因為整個國會改造案，涉及修憲問題，行政院不排
除用公投的方式，先探詢民意。攸關國會改革的選舉罷免法草案，行政院
昨天舉行跨部會議之後，傳出達成共識，在明年立委選舉，選區不變，但
是將改採兩票制，也就是一票給候選人，另一票選政黨，用以決定不分區
立委的各政黨席次。面對這項轉變，行政院澄清一切還在討論中沒有定案
。不過單一選區卻涉及修憲層次，行政院不排除以公投方式，探詢國會改
革走向。在野黨則相當不以為然，表示兩票制在野各黨早就有共識，曾多
次向內政部長及選委會主委提出修法卻沒有得到回應，現在執政黨在總統
大選起跑前才丟出話題，顯然又想在國會改革成績單上加註一筆。對於行
政院表示只談兩票制，立委席次減半以及單一選區制等當初民進黨的的競
選承諾，現在卻以涉及修憲為由暫緩提出，國民黨立院黨團堅持三者並行
，才算完整的國會改革。至於民進黨立院黨團要求配合連署在12天內召
開臨時會處理國會改革提案，國民黨團不反對，不過不會配合連署也希望
民進黨提出正當清楚的理由，若連署達法定門檻，國民黨團自會出席立法
院，朝野協商。綜合報導
