今天有媒體報導，明年的立委選舉，將在不改變選區的情形下，採用兩
票制，也就是一票投候選人，另一票投政黨。
不過，行政院上午說明，目前的規劃方向仍然是單一選區兩票制，但是
因為整個國會改造案，涉及修憲問題，行政院不排除用公投的方式，
先探詢民意。
攸關國會改革的選舉罷免法草案，行政院昨天舉行跨部會議之後，傳出
達成共識，在明年立委選舉，選區不變，但是將改採兩票制，也就是
一票給候選人，另一票選政黨，用以決定不分區立委的各政黨席次。
面對這項轉變，行政院澄清一切還在討論中沒有定案。
不過單一選區卻涉及修憲層次，行政院不排除以公投方式，探詢國會改
革走向。
在野黨則相當不以為然，表示兩票制在野各黨早就有共識，曾多次向內
政部長及選委會主委提出修法卻沒有得到回應，現在執政黨在總統大
選起跑前才丟出話題，顯然又想在國會改革成績單上加註一筆。
對於行政院表示只談兩票制，立委席次減半以及單一選區制等當初民進
黨的的競選承諾，現在卻以涉及修憲為由暫緩提出，國民黨立院黨團
堅持三者並行，才算完整的國會改革。
至於民進黨立院黨團要求配合連署在12天內召開臨時會處理國會改革
提案，國民黨團不反對，不過不會配合連署也希望民進黨提出正當清
楚的理由，若連署達法定門檻，國民黨團自會出席立法院，朝野協商
綜合報導
