新聞一開始，要告訴您一個讓國內學術界非常興奮的消息。由台大物理系
組成的台大高能團隊，今天宣布他們的重大發現，實驗結果將挑戰物理界
引用了30多年的標準模型，在進一步驗證之後，未來的物理教科書，可
能都必須改寫。為了解釋宇宙是什麼，全球物理學家長期努力下，發展出
一個名為標準模型的理論，按照這套理論，宇宙是由六種夸克與六種輕子
所組成，不過這樣的認定很有可能要重新檢討，因為台大高能團隊在參與
日本貝爾實驗室的宇宙研究中發現，宇宙可能是由超對稱物質組成，而且
更多粒子是前所未見。這個重大的物理成果，是由台大高能組博士班學生
陳凱風所量測，人在日本的陳凱風今天透過視訊說不是他一個人的功勞，
不過看到成果時自己也嚇了一跳。由於這個研究的正確率為千分之九百九
十九，所以已經引起學界極高度的重視。不過台大高能團隊表示，還需要
一兩年的累積速率來把統計誤差縮小，到時才可以確認這項新物理的理論
是否成立，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。新聞一開始，要告訴您一個
讓國內學術界非常興奮的消息。由台大物理系組成的台大高能團隊，今天
宣布他們的重大發現，實驗結果將挑戰物理界引用了30多年的標準模型
，在進一步驗證之後，未來的物理教科書，可能都必須改寫。為了解釋宇
宙是什麼，全球物理學家長期努力下，發展出一個名為標準模型的理論，
按照這套理論，宇宙是由六種夸克與六種輕子所組成，不過這樣的認定很
有可能要重新檢討，因為台大高能團隊在參與日本貝爾實驗室的宇宙研究
中發現，宇宙可能是由超對稱物質組成，而且更多粒子是前所未見。這個
重大的物理成果，是由台大高能組博士班學生陳凱風所量測，人在日本的
陳凱風今天透過視訊說不是他一個人的功勞，不過看到成果時自己也嚇了
一跳。由於這個研究的正確率為千分之九百九十九，所以已經引起學界極
高度的重視。不過台大高能團隊表示，還需要一兩年的累積速率來把統計
誤差縮小，到時才可以確認這項新物理的理論是否成立，公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。新聞一開始，要告訴您一個讓國內學術界非常興奮的消
息。由台大物理系組成的台大高能團隊，今天宣布他們的重大發現，實驗
結果將挑戰物理界引用了30多年的標準模型，在進一步驗證之後，未來
的物理教科書，可能都必須改寫。為了解釋宇宙是什麼，全球物理學家長
期努力下，發展出一個名為標準模型的理論，按照這套理論，宇宙是由六
種夸克與六種輕子所組成，不過這樣的認定很有可能要重新檢討，因為台
大高能團隊在參與日本貝爾實驗室的宇宙研究中發現，宇宙可能是由超對
稱物質組成，而且更多粒子是前所未見。這個重大的物理成果，是由台大
高能組博士班學生陳凱風所量測，人在日本的陳凱風今天透過視訊說不是
他一個人的功勞，不過看到成果時自己也嚇了一跳。由於這個研究的正確
率為千分之九百九十九，所以已經引起學界極高度的重視。不過台大高能
團隊表示，還需要一兩年的累積速率來把統計誤差縮小，到時才可以確認
這項新物理的理論是否成立，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。新聞一開
始，要告訴您一個讓國內學術界非常興奮的消息。由台大物理系組成的台
大高能團隊，今天宣布他們的重大發現，實驗結果將挑戰物理界引用了3
0多年的標準模型，在進一步驗證之後，未來的物理教科書，可能都必須
改寫。為了解釋宇宙是什麼，全球物理學家長期努力下，發展出一個名為
標準模型的理論，按照這套理論，宇宙是由六種夸克與六種輕子所組成，
不過這樣的認定很有可能要重新檢討，因為台大高能團隊在參與日本貝爾
實驗室的宇宙研究中發現，宇宙可能是由超對稱物質組成，而且更多粒子
是前所未見。這個重大的物理成果，是由台大高能組博士班學生陳凱風所
量測，人在日本的陳凱風今天透過視訊說不是他一個人的功勞，不過看到
成果時自己也嚇了一跳。由於這個研究的正確率為千分之九百九十九，所
以已經引起學界極高度的重視。不過台大高能團隊表示，還需要一兩年的
累積速率來把統計誤差縮小，到時才可以確認這項新物理的理論是否成立
，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。新聞一開始，要告訴您一個讓國內學
術界非常興奮的消息。由台大物理系組成的台大高能團隊，今天宣布他們
的重大發現，實驗結果將挑戰物理界引用了30多年的標準模型，在進一
步驗證之後，未來的物理教科書，可能都必須改寫。為了解釋宇宙是什麼
，全球物理學家長期努力下，發展出一個名為標準模型的理論，按照這套
理論，宇宙是由六種夸克與六種輕子所組成，不過這樣的認定很有可能要
重新檢討，因為台大高能團隊在參與日本貝爾實驗室的宇宙研究中發現，
宇宙可能是由超對稱物質組成，而且更多粒子是前所未見。這個重大的物
理成果，是由台大高能組博士班學生陳凱風所量測，人在日本的陳凱風今
天透過視訊說不是他一個人的功勞，不過看到成果時自己也嚇了一跳。由
於這個研究的正確率為千分之九百九十九，所以已經引起學界極高度的重
視。不過台大高能團隊表示，還需要一兩年的累積速率來把統計誤差縮小
，到時才可以確認這項新物理的理論是否成立，公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。新聞一開始，要告訴您一個讓國內學術界非常興奮的消息。由台
大物理系組成的台大高能團隊，今天宣布他們的重大發現，實驗結果將挑
戰物理界引用了30多年的標準模型，在進一步驗證之後，未來的物理教
科書，可能都必須改寫。為了解釋宇宙是什麼，全球物理學家長期努力下
，發展出一個名為標準模型的理論，按照這套理論，宇宙是由六種夸克與
六種輕子所組成，不過這樣的認定很有可能要重新檢討，因為台大高能團
隊在參與日本貝爾實驗室的宇宙研究中發現，宇宙可能是由超對稱物質組
成，而且更多粒子是前所未見。這個重大的物理成果，是由台大高能組博
士班學生陳凱風所量測，人在日本的陳凱風今天透過視訊說不是他一個人
的功勞，不過看到成果時自己也嚇了一跳。由於這個研究的正確率為千分
之九百九十九，所以已經引起學界極高度的重視。不過台大高能團隊表示
，還需要一兩年的累積速率來把統計誤差縮小，到時才可以確認這項新物
理的理論是否成立，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
