繼續把焦點轉向國際間，關心美國的反恐行動。
美國聯邦調查局宣佈，逮捕到三名嫌犯，企圖向恐怖份子，兜售俄國製
的地對空飛彈。
而根據了解，其中一名印度裔的軍火商，過去就曾經跟賓拉登的蓋達組
織有過接觸。
大約五個月前，美國聯邦調查局得知印度裔英國籍男子，拉罕尼，企圖
走私飛彈到美國之後，便籌畫了一個取名為"刺針行動"的逮捕計畫
，由一名幹員偽裝成回教激進份子，向拉罕尼訂購一種足以射下商業
拉罕尼在俄國聖彼得堡，購得一枚俄製SA18地對空飛彈，然後將飛
彈偽裝成醫療用品，以船運的方式運到美國巴爾的摩，之後拉罕尼從
英國倫敦，飛往紐澤西州準備完成這筆買賣，不料，12號在紐沃克
此外，還有兩名準備接手洗錢程序的珠寶商，在紐約曼哈頓一併遭到逮
捕。
俄製的肩式地對空飛彈，是美國政府相當關切的一項武器，因為它輕便
好攜帶，能夠在地面，輕易擊落商業客機。
去年，八月俄羅斯軍方直昇機遇襲，機上一百多名士兵死亡的事件，就
是車臣叛軍發射SA18地對空飛彈所造成的。
珍氏國防雜誌分析家，歐哈羅倫:恐怖份子掌握肩式地對空飛彈，對抗
恐怖份子的戰爭，就進入另一種層次，你將面臨一種戰時狀態。
國土安全部估計目前全球約有75萬枚這類型飛彈，大約花十萬美元，
就可以在黑市取得。
上個星期，美國當局因擔心恐怖分子，可能利用肩式飛彈，攻擊噴射客
機，派遣了航空安全專家前往伊拉克、歐洲及亞洲地區評估當地機場
的安全性。
