南投地區今天發生重大車禍，一輛從台中開往埔里的全航客運巴士，中午
在中潭公路上，因煞車失靈翻落溪谷，車上有一名乘客當場死亡、十二人
輕重傷。幾近半毀的巴士，橫躺在十公尺深的溪谷，這起車禍發生在中午
11點48分左右，警方與消防救難人員獲報抵達現場搶救時，還因為車
禍現場與地面落差過大，一度造成搶救困難。車禍原因，警方還在調查，
不過，駕駛這輛巴士的鄭姓司機向警方供稱，是煞車出現問題，巴士才會
在行經草屯的炎峰橋時，轉彎失控，翻落橋下。這起車禍一共造成一人死
亡、十二人輕重傷，死者是七十一歲的王再川，而送醫的傷患，除了一名
81歲的張姓老先生因骨折較嚴重外，其他都沒有生命危險。公視新聞、
綜合報導南投地區今天發生重大車禍，一輛從台中開往埔里的全航客運巴
士，中午在中潭公路上，因煞車失靈翻落溪谷，車上有一名乘客當場死亡
、十二人輕重傷。幾近半毀的巴士，橫躺在十公尺深的溪谷，這起車禍發
生在中午11點48分左右，警方與消防救難人員獲報抵達現場搶救時，
還因為車禍現場與地面落差過大，一度造成搶救困難。車禍原因，警方還
在調查，不過，駕駛這輛巴士的鄭姓司機向警方供稱，是煞車出現問題，
巴士才會在行經草屯的炎峰橋時，轉彎失控，翻落橋下。這起車禍一共造
成一人死亡、十二人輕重傷，死者是七十一歲的王再川，而送醫的傷患，
除了一名81歲的張姓老先生因骨折較嚴重外，其他都沒有生命危險。公
視新聞、綜合報導南投地區今天發生重大車禍，一輛從台中開往埔里的全
航客運巴士，中午在中潭公路上，因煞車失靈翻落溪谷，車上有一名乘客
當場死亡、十二人輕重傷。幾近半毀的巴士，橫躺在十公尺深的溪谷，這
起車禍發生在中午11點48分左右，警方與消防救難人員獲報抵達現場
搶救時，還因為車禍現場與地面落差過大，一度造成搶救困難。車禍原因
，警方還在調查，不過，駕駛這輛巴士的鄭姓司機向警方供稱，是煞車出
現問題，巴士才會在行經草屯的炎峰橋時，轉彎失控，翻落橋下。這起車
禍一共造成一人死亡、十二人輕重傷，死者是七十一歲的王再川，而送醫
的傷患，除了一名81歲的張姓老先生因骨折較嚴重外，其他都沒有生命
危險。公視新聞、綜合報導南投地區今天發生重大車禍，一輛從台中開往
埔里的全航客運巴士，中午在中潭公路上，因煞車失靈翻落溪谷，車上有
一名乘客當場死亡、十二人輕重傷。幾近半毀的巴士，橫躺在十公尺深的
溪谷，這起車禍發生在中午11點48分左右，警方與消防救難人員獲報
抵達現場搶救時，還因為車禍現場與地面落差過大，一度造成搶救困難。
車禍原因，警方還在調查，不過，駕駛這輛巴士的鄭姓司機向警方供稱，
是煞車出現問題，巴士才會在行經草屯的炎峰橋時，轉彎失控，翻落橋下
。這起車禍一共造成一人死亡、十二人輕重傷，死者是七十一歲的王再川
，而送醫的傷患，除了一名81歲的張姓老先生因骨折較嚴重外，其他都
沒有生命危險。公視新聞、綜合報導南投地區今天發生重大車禍，一輛從
台中開往埔里的全航客運巴士，中午在中潭公路上，因煞車失靈翻落溪谷
，車上有一名乘客當場死亡、十二人輕重傷。幾近半毀的巴士，橫躺在十
公尺深的溪谷，這起車禍發生在中午11點48分左右，警方與消防救難
人員獲報抵達現場搶救時，還因為車禍現場與地面落差過大，一度造成搶
救困難。車禍原因，警方還在調查，不過，駕駛這輛巴士的鄭姓司機向警
方供稱，是煞車出現問題，巴士才會在行經草屯的炎峰橋時，轉彎失控，
翻落橋下。這起車禍一共造成一人死亡、十二人輕重傷，死者是七十一歲
的王再川，而送醫的傷患，除了一名81歲的張姓老先生因骨折較嚴重外
，其他都沒有生命危險。公視新聞、綜合報導
