原住民傳統社會中，凡事共有共享的觀念，在現代文明的衝擊下，這種觀
念已經漸漸沒落。但是在花蓮縣壽豐鄉的池南村，阿美族頭目為了延續這
樣的傳統，帶頭捐出一筆土地，讓族人共同使用。現在就帶您一起拜訪這
個特別的部落。位在花蓮縣壽豐鄉的池南村，是阿美族人居住的地區。雖
然村內有國內觀光知名的觀光景點鯉魚潭，但人來人往的遊客並沒有帶動
部落的整體發展。部落裡找不到工作，年輕人只好都往都市跑。阿美族頭
目劉天送，看著逐漸衰老且失去傳統觀念的部落，期望恢復傳統社會中共
有共享的觀念，自願捐出土地，開放族人共同使用民國六十七年，政府將
池南村成為國家風景特定區，便禁止全村土地興建及農業開發，當時仰賴
農業為生的阿美族人，也只能把土地低價賣給外地人。為了重新打造池南
村，當地阿美族人建立未來工作室推動部落永續發展。不論是頭目捐地，
或是年輕人重回部落建立工作室，池南未來村的發展是重新創造部落族人
共有共享的空間，未來也將充滿無限發展的可能性公視新聞荻蔀絲查勞採
訪報導原住民傳統社會中，凡事共有共享的觀念，在現代文明的衝擊下，
這種觀念已經漸漸沒落。但是在花蓮縣壽豐鄉的池南村，阿美族頭目為了
延續這樣的傳統，帶頭捐出一筆土地，讓族人共同使用。現在就帶您一起
拜訪這個特別的部落。位在花蓮縣壽豐鄉的池南村，是阿美族人居住的地
區。雖然村內有國內觀光知名的觀光景點鯉魚潭，但人來人往的遊客並沒
有帶動部落的整體發展。部落裡找不到工作，年輕人只好都往都市跑。阿
美族頭目劉天送，看著逐漸衰老且失去傳統觀念的部落，期望恢復傳統社
會中共有共享的觀念，自願捐出土地，開放族人共同使用民國六十七年，
政府將池南村成為國家風景特定區，便禁止全村土地興建及農業開發，當
時仰賴農業為生的阿美族人，也只能把土地低價賣給外地人。為了重新打
造池南村，當地阿美族人建立未來工作室推動部落永續發展。不論是頭目
捐地，或是年輕人重回部落建立工作室，池南未來村的發展是重新創造部
落族人共有共享的空間，未來也將充滿無限發展的可能性公視新聞荻蔀絲
查勞採訪報導原住民傳統社會中，凡事共有共享的觀念，在現代文明的衝
擊下，這種觀念已經漸漸沒落。但是在花蓮縣壽豐鄉的池南村，阿美族頭
目為了延續這樣的傳統，帶頭捐出一筆土地，讓族人共同使用。現在就帶
您一起拜訪這個特別的部落。位在花蓮縣壽豐鄉的池南村，是阿美族人居
住的地區。雖然村內有國內觀光知名的觀光景點鯉魚潭，但人來人往的遊
客並沒有帶動部落的整體發展。部落裡找不到工作，年輕人只好都往都市
跑。阿美族頭目劉天送，看著逐漸衰老且失去傳統觀念的部落，期望恢復
傳統社會中共有共享的觀念，自願捐出土地，開放族人共同使用民國六十
七年，政府將池南村成為國家風景特定區，便禁止全村土地興建及農業開
發，當時仰賴農業為生的阿美族人，也只能把土地低價賣給外地人。為了
重新打造池南村，當地阿美族人建立未來工作室推動部落永續發展。不論
是頭目捐地，或是年輕人重回部落建立工作室，池南未來村的發展是重新
創造部落族人共有共享的空間，未來也將充滿無限發展的可能性公視新聞
荻蔀絲查勞採訪報導原住民傳統社會中，凡事共有共享的觀念，在現代文
明的衝擊下，這種觀念已經漸漸沒落。但是在花蓮縣壽豐鄉的池南村，阿
美族頭目為了延續這樣的傳統，帶頭捐出一筆土地，讓族人共同使用。現
在就帶您一起拜訪這個特別的部落。位在花蓮縣壽豐鄉的池南村，是阿美
族人居住的地區。雖然村內有國內觀光知名的觀光景點鯉魚潭，但人來人
往的遊客並沒有帶動部落的整體發展。部落裡找不到工作，年輕人只好都
往都市跑。阿美族頭目劉天送，看著逐漸衰老且失去傳統觀念的部落，期
望恢復傳統社會中共有共享的觀念，自願捐出土地，開放族人共同使用民
國六十七年，政府將池南村成為國家風景特定區，便禁止全村土地興建及
農業開發，當時仰賴農業為生的阿美族人，也只能把土地低價賣給外地人
。為了重新打造池南村，當地阿美族人建立未來工作室推動部落永續發展
。不論是頭目捐地，或是年輕人重回部落建立工作室，池南未來村的發展
是重新創造部落族人共有共享的空間，未來也將充滿無限發展的可能性公
視新聞荻蔀絲查勞採訪報導原住民傳統社會中，凡事共有共享的觀念，在
現代文明的衝擊下，這種觀念已經漸漸沒落。但是在花蓮縣壽豐鄉的池南
村，阿美族頭目為了延續這樣的傳統，帶頭捐出一筆土地，讓族人共同使
用。現在就帶您一起拜訪這個特別的部落。位在花蓮縣壽豐鄉的池南村，
是阿美族人居住的地區。雖然村內有國內觀光知名的觀光景點鯉魚潭，但
人來人往的遊客並沒有帶動部落的整體發展。部落裡找不到工作，年輕人
只好都往都市跑。阿美族頭目劉天送，看著逐漸衰老且失去傳統觀念的部
落，期望恢復傳統社會中共有共享的觀念，自願捐出土地，開放族人共同
使用民國六十七年，政府將池南村成為國家風景特定區，便禁止全村土地
興建及農業開發，當時仰賴農業為生的阿美族人，也只能把土地低價賣給
外地人。為了重新打造池南村，當地阿美族人建立未來工作室推動部落永
續發展。不論是頭目捐地，或是年輕人重回部落建立工作室，池南未來村
的發展是重新創造部落族人共有共享的空間，未來也將充滿無限發展的可
能性公視新聞荻蔀絲查勞採訪報導原住民傳統社會中，凡事共有共享的觀
念，在現代文明的衝擊下，這種觀念已經漸漸沒落。但是在花蓮縣壽豐鄉
的池南村，阿美族頭目為了延續這樣的傳統，帶頭捐出一筆土地，讓族人
共同使用。現在就帶您一起拜訪這個特別的部落。位在花蓮縣壽豐鄉的池
南村，是阿美族人居住的地區。雖然村內有國內觀光知名的觀光景點鯉魚
潭，但人來人往的遊客並沒有帶動部落的整體發展。部落裡找不到工作，
年輕人只好都往都市跑。阿美族頭目劉天送，看著逐漸衰老且失去傳統觀
念的部落，期望恢復傳統社會中共有共享的觀念，自願捐出土地，開放族
人共同使用民國六十七年，政府將池南村成為國家風景特定區，便禁止全
村土地興建及農業開發，當時仰賴農業為生的阿美族人，也只能把土地低
價賣給外地人。為了重新打造池南村，當地阿美族人建立未來工作室推動
部落永續發展。不論是頭目捐地，或是年輕人重回部落建立工作室，池南
未來村的發展是重新創造部落族人共有共享的空間，未來也將充滿無限發
展的可能性公視新聞荻蔀絲查勞採訪報導原住民傳統社會中，凡事共有共
享的觀念，在現代文明的衝擊下，這種觀念已經漸漸沒落。但是在花蓮縣
壽豐鄉的池南村，阿美族頭目為了延續這樣的傳統，帶頭捐出一筆土地，
讓族人共同使用。現在就帶您一起拜訪這個特別的部落。位在花蓮縣壽豐
鄉的池南村，是阿美族人居住的地區。雖然村內有國內觀光知名的觀光景
點鯉魚潭，但人來人往的遊客並沒有帶動部落的整體發展。部落裡找不到
工作，年輕人只好都往都市跑。阿美族頭目劉天送，看著逐漸衰老且失去
傳統觀念的部落，期望恢復傳統社會中共有共享的觀念，自願捐出土地，
開放族人共同使用民國六十七年，政府將池南村成為國家風景特定區，便
禁止全村土地興建及農業開發，當時仰賴農業為生的阿美族人，也只能把
土地低價賣給外地人。為了重新打造池南村，當地阿美族人建立未來工作
室推動部落永續發展。不論是頭目捐地，或是年輕人重回部落建立工作室
，池南未來村的發展是重新創造部落族人共有共享的空間，未來也將充滿
無限發展的可能性公視新聞荻蔀絲查勞採訪報導原住民傳統社會中，凡事
共有共享的觀念，在現代文明的衝擊下，這種觀念已經漸漸沒落。但是在
花蓮縣壽豐鄉的池南村，阿美族頭目為了延續這樣的傳統，帶頭捐出一筆
土地，讓族人共同使用。現在就帶您一起拜訪這個特別的部落。位在花蓮
縣壽豐鄉的池南村，是阿美族人居住的地區。雖然村內有國內觀光知名的
觀光景點鯉魚潭，但人來人往的遊客並沒有帶動部落的整體發展。部落裡
找不到工作，年輕人只好都往都市跑。阿美族頭目劉天送，看著逐漸衰老
且失去傳統觀念的部落，期望恢復傳統社會中共有共享的觀念，自願捐出
土地，開放族人共同使用民國六十七年，政府將池南村成為國家風景特定
區，便禁止全村土地興建及農業開發，當時仰賴農業為生的阿美族人，也
只能把土地低價賣給外地人。為了重新打造池南村，當地阿美族人建立未
來工作室推動部落永續發展。不論是頭目捐地，或是年輕人重回部落建立
工作室，池南未來村的發展是重新創造部落族人共有共享的空間，未來也
將充滿無限發展的可能性公視新聞荻蔀絲查勞採訪報導原住民傳統社會中
，凡事共有共享的觀念，在現代文明的衝擊下，這種觀念已經漸漸沒落。
但是在花蓮縣壽豐鄉的池南村，阿美族頭目為了延續這樣的傳統，帶頭捐
出一筆土地，讓族人共同使用。現在就帶您一起拜訪這個特別的部落。位
在花蓮縣壽豐鄉的池南村，是阿美族人居住的地區。雖然村內有國內觀光
知名的觀光景點鯉魚潭，但人來人往的遊客並沒有帶動部落的整體發展。
部落裡找不到工作，年輕人只好都往都市跑。阿美族頭目劉天送，看著逐
漸衰老且失去傳統觀念的部落，期望恢復傳統社會中共有共享的觀念，自
願捐出土地，開放族人共同使用民國六十七年，政府將池南村成為國家風
景特定區，便禁止全村土地興建及農業開發，當時仰賴農業為生的阿美族
人，也只能把土地低價賣給外地人。為了重新打造池南村，當地阿美族人
建立未來工作室推動部落永續發展。不論是頭目捐地，或是年輕人重回部
落建立工作室，池南未來村的發展是重新創造部落族人共有共享的空間，
未來也將充滿無限發展的可能性公視新聞荻蔀絲查勞採訪報導
