德國擁有豐富的藝術遺產，在政府的細心保護之下，各地都有傲人的藝
術作品收藏。
無論您身在柏林，斯圖嘉特或者是德列斯登，當地都有內容豐富的博物
館，值得您細細品味。
德國首都柏林一座相當知名的博物館，是從舊火車站改建而成的。
直到十九世紀後期，這個車站都是漢堡到柏林路線的最後一站。
柏林的當代藝術博物館，1996年在這裡開幕。
漢堡巴諾夫在柏林很有意義因為你能找到最完整從1960年代至今的
藝品收藏也是柏林年輕藝術家的論壇除了傑出的當代藝術之外，這裡
還收藏了許多現代藝術老前輩的作品。
包括備受爭議的波伊斯的幾件作品。
寬闊的樓上，則用來進行各種展覽。
漢堡巴諾夫很適合這樣的任務。
最近重新開幕的國家藝廊是在19世紀興建的用來收藏當代藝術當然那
是很早以前的事需要擴建新的國家藝廊就在西柏林由建築師密斯凡德
羅建造但到了1990年空間又不足又需要再次擴充這也就是漢堡巴
老國家藝廊最吸引人的，就是十九世紀的巨型雕塑，而改建工作也增加
了許多空間。
現在，原本散落在柏林市各地許多博物館裡，年代相差140年之久的
各種雕塑，都集中到了這裡。
我們試著讓每件作品呈現出最好的一面有些作品需要很大的空間我們盡
量達到需求所有的作品必須放對位置互相有對話依發展順序放在有意
義的位置上所以他們給了德國浪漫主義運動時期每一位重要畫家，一
館內收藏了浪漫主義大師福瑞德李希的許多重要作品。
另外一個重要的博物館叫做齊溫格，位在德勒斯登，巴洛克式建築風格
，讓人印象深刻。
它的名字意思是牢籠，聽起來有點不祥的意味，這個名字出自於最早在
這裡的先人，因為這棟建築是當時防禦公事的一部份。
奧古斯都大帝，薩克遜地區之王，建造它是為了讓他的情婦有個留連散
步之所。
而到今天，民眾與遊客，都可以盡情的在這裡徜徉。
齊溫格的兩側，有許多德國最重要的博物館進駐。
最靠近艾伯河的那一塊，是早期大師的藝廊。
這裡網羅了超過760幅歐洲15到18世紀知名畫家的主要作品。
造訪這裡，是一趟跨越三百年的藝術史之旅。
最為外界熟知的，要算是拉法葉的西斯汀大教堂的聖母像了。
這位義大利文藝復興時期大師的作品，是館內收藏的主力之一。
你還可以在這裡看到提香知名的作品，烏比諾維納斯。
德列斯登或許可說是早期大師的作品中心。
不過斯圖嘉特的博物館，就是後現代中心。
從幾年前開幕以來，這裡的國家藝廊已經吸引了全世界的關注。
由名建築師詹姆士史特林所建造的這棟建築，讓這個城市成為熱愛藝術
的象徵。
無論內或外，這棟建築都無比傑出。
這座國家藝廊擁有德國最重要的藝術收藏。
二十世紀繪畫與雕塑，與某些最新銳的藝術家作品，並肩陳列在這裡。
專人導覽的參觀過程，讓人對館藏有更深的了解，不管你是略通藝術，
或者藝術史學家同樣受惠。
我們主要的焦點在於古典現代主義例如帕布羅畢卡索以及馬克思貝克曼
我們也特別專注在當代藝術例如喬瑟夫波伊斯我們的古典收藏最早到
達14世紀無論你喜歡的是古典或現代藝術作品，無論你人在柏林，
