根據教育部統計，每年大約有三萬名小學生，因為家境困難，繳不出一學
期兩千塊的學費。眼看九月又要開學了，國內一家企業發動員工捐出午餐
津貼，幫助這些小朋友。這項活動將讓1170位小朋友受惠，順利完成
學業，家扶基金會表示，這些孩子都是低收入邊緣戶，沒有政府補助、學
費也無法減免，以前都是由家扶中心籌募學費，這項活動一次就多出了兩
百多萬元，平均每個縣市都有70個繳不出學費的小朋友得到幫助。根據
教育部統計，每年大約有三萬名小學生，因為家境困難，繳不出一學期兩
千塊的學費。眼看九月又要開學了，國內一家企業發動員工捐出午餐津貼
，幫助這些小朋友。這項活動將讓1170位小朋友受惠，順利完成學業
，家扶基金會表示，這些孩子都是低收入邊緣戶，沒有政府補助、學費也
無法減免，以前都是由家扶中心籌募學費，這項活動一次就多出了兩百多
萬元，平均每個縣市都有70個繳不出學費的小朋友得到幫助。根據教育
部統計，每年大約有三萬名小學生，因為家境困難，繳不出一學期兩千塊
的學費。眼看九月又要開學了，國內一家企業發動員工捐出午餐津貼，幫
助這些小朋友。這項活動將讓1170位小朋友受惠，順利完成學業，家
扶基金會表示，這些孩子都是低收入邊緣戶，沒有政府補助、學費也無法
減免，以前都是由家扶中心籌募學費，這項活動一次就多出了兩百多萬元
，平均每個縣市都有70個繳不出學費的小朋友得到幫助。
