從九月份開始，法院將要實施交互詰問制度，這可能會讓性侵害案件的被
害人，在法庭上面對有關犯罪細節的追問，造成被害人更大的心理傷害。
為了避免這種狀況，國內司法界人士和社工人員，今天特別在高雄模擬開
庭，果然發現了不少問題。九月一日即將全面實施的交互詰問制度其實是
為了保障原告被告雙方的權益，讓被害人作證人，親自精確的陳述受害過
程。但是當這種制度碰到性侵害案件可能就很容易有爭議。被害人從報案
已經把故事講幾遍，到了法院還要再被被告的辯護律師一再詢問，這種感
受恐怕外人很難體會。為了減少今後這類多重傷害，高雄縣社會局與法院
人員辦理模擬法庭。以目前比較常見的弱智女子假設為被害人，由對處理
性侵害案件非常熟悉的律師扮演被告律師，果然出現一再詢問，讓被害人
難以招架的情形。這使得一旁的公訴檢察官必須不斷打斷被告律師的詢問
。但其實除了詢問的具體內容之外，被告律師詢問的口吻也可能讓被害人
相當不舒服，比如說被告律師可能質疑是被害人自願而非被強迫。而弱智
者問題更多。社工希望這套制度實施的同時，國內能進一步考慮社工或諮
商人員在庭上代替被害人陳述的權限與專業認證。否則這種冗長的交互詰
問不只耗盡很多人力物力，並且會帶來很多新的困擾。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。從九月份開始，法院將要實施交互詰問制度，這可能會讓
性侵害案件的被害人，在法庭上面對有關犯罪細節的追問，造成被害人更
大的心理傷害。為了避免這種狀況，國內司法界人士和社工人員，今天特
別在高雄模擬開庭，果然發現了不少問題。九月一日即將全面實施的交互
詰問制度其實是為了保障原告被告雙方的權益，讓被害人作證人，親自精
確的陳述受害過程。但是當這種制度碰到性侵害案件可能就很容易有爭議
。被害人從報案已經把故事講幾遍，到了法院還要再被被告的辯護律師一
再詢問，這種感受恐怕外人很難體會。為了減少今後這類多重傷害，高雄
縣社會局與法院人員辦理模擬法庭。以目前比較常見的弱智女子假設為被
害人，由對處理性侵害案件非常熟悉的律師扮演被告律師，果然出現一再
詢問，讓被害人難以招架的情形。這使得一旁的公訴檢察官必須不斷打斷
被告律師的詢問。但其實除了詢問的具體內容之外，被告律師詢問的口吻
也可能讓被害人相當不舒服，比如說被告律師可能質疑是被害人自願而非
被強迫。而弱智者問題更多。社工希望這套制度實施的同時，國內能進一
步考慮社工或諮商人員在庭上代替被害人陳述的權限與專業認證。否則這
種冗長的交互詰問不只耗盡很多人力物力，並且會帶來很多新的困擾。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。從九月份開始，法院將要實施交互詰問制
度，這可能會讓性侵害案件的被害人，在法庭上面對有關犯罪細節的追問
，造成被害人更大的心理傷害。為了避免這種狀況，國內司法界人士和社
工人員，今天特別在高雄模擬開庭，果然發現了不少問題。九月一日即將
全面實施的交互詰問制度其實是為了保障原告被告雙方的權益，讓被害人
作證人，親自精確的陳述受害過程。但是當這種制度碰到性侵害案件可能
就很容易有爭議。被害人從報案已經把故事講幾遍，到了法院還要再被被
告的辯護律師一再詢問，這種感受恐怕外人很難體會。為了減少今後這類
多重傷害，高雄縣社會局與法院人員辦理模擬法庭。以目前比較常見的弱
智女子假設為被害人，由對處理性侵害案件非常熟悉的律師扮演被告律師
，果然出現一再詢問，讓被害人難以招架的情形。這使得一旁的公訴檢察
官必須不斷打斷被告律師的詢問。但其實除了詢問的具體內容之外，被告
律師詢問的口吻也可能讓被害人相當不舒服，比如說被告律師可能質疑是
被害人自願而非被強迫。而弱智者問題更多。社工希望這套制度實施的同
時，國內能進一步考慮社工或諮商人員在庭上代替被害人陳述的權限與專
業認證。否則這種冗長的交互詰問不只耗盡很多人力物力，並且會帶來很
多新的困擾。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。從九月份開始，法院將要
實施交互詰問制度，這可能會讓性侵害案件的被害人，在法庭上面對有關
犯罪細節的追問，造成被害人更大的心理傷害。為了避免這種狀況，國內
司法界人士和社工人員，今天特別在高雄模擬開庭，果然發現了不少問題
。九月一日即將全面實施的交互詰問制度其實是為了保障原告被告雙方的
權益，讓被害人作證人，親自精確的陳述受害過程。但是當這種制度碰到
性侵害案件可能就很容易有爭議。被害人從報案已經把故事講幾遍，到了
法院還要再被被告的辯護律師一再詢問，這種感受恐怕外人很難體會。為
了減少今後這類多重傷害，高雄縣社會局與法院人員辦理模擬法庭。以目
前比較常見的弱智女子假設為被害人，由對處理性侵害案件非常熟悉的律
師扮演被告律師，果然出現一再詢問，讓被害人難以招架的情形。這使得
一旁的公訴檢察官必須不斷打斷被告律師的詢問。但其實除了詢問的具體
內容之外，被告律師詢問的口吻也可能讓被害人相當不舒服，比如說被告
律師可能質疑是被害人自願而非被強迫。而弱智者問題更多。社工希望這
套制度實施的同時，國內能進一步考慮社工或諮商人員在庭上代替被害人
陳述的權限與專業認證。否則這種冗長的交互詰問不只耗盡很多人力物力
，並且會帶來很多新的困擾。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。從九月份
開始，法院將要實施交互詰問制度，這可能會讓性侵害案件的被害人，在
法庭上面對有關犯罪細節的追問，造成被害人更大的心理傷害。為了避免
這種狀況，國內司法界人士和社工人員，今天特別在高雄模擬開庭，果然
發現了不少問題。九月一日即將全面實施的交互詰問制度其實是為了保障
原告被告雙方的權益，讓被害人作證人，親自精確的陳述受害過程。但是
當這種制度碰到性侵害案件可能就很容易有爭議。被害人從報案已經把故
事講幾遍，到了法院還要再被被告的辯護律師一再詢問，這種感受恐怕外
人很難體會。為了減少今後這類多重傷害，高雄縣社會局與法院人員辦理
模擬法庭。以目前比較常見的弱智女子假設為被害人，由對處理性侵害案
件非常熟悉的律師扮演被告律師，果然出現一再詢問，讓被害人難以招架
的情形。這使得一旁的公訴檢察官必須不斷打斷被告律師的詢問。但其實
除了詢問的具體內容之外，被告律師詢問的口吻也可能讓被害人相當不舒
服，比如說被告律師可能質疑是被害人自願而非被強迫。而弱智者問題更
多。社工希望這套制度實施的同時，國內能進一步考慮社工或諮商人員在
庭上代替被害人陳述的權限與專業認證。否則這種冗長的交互詰問不只耗
盡很多人力物力，並且會帶來很多新的困擾。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。從九月份開始，法院將要實施交互詰問制度，這可能會讓性侵害案
件的被害人，在法庭上面對有關犯罪細節的追問，造成被害人更大的心理
傷害。為了避免這種狀況，國內司法界人士和社工人員，今天特別在高雄
模擬開庭，果然發現了不少問題。九月一日即將全面實施的交互詰問制度
其實是為了保障原告被告雙方的權益，讓被害人作證人，親自精確的陳述
受害過程。但是當這種制度碰到性侵害案件可能就很容易有爭議。被害人
從報案已經把故事講幾遍，到了法院還要再被被告的辯護律師一再詢問，
這種感受恐怕外人很難體會。為了減少今後這類多重傷害，高雄縣社會局
與法院人員辦理模擬法庭。以目前比較常見的弱智女子假設為被害人，由
對處理性侵害案件非常熟悉的律師扮演被告律師，果然出現一再詢問，讓
被害人難以招架的情形。這使得一旁的公訴檢察官必須不斷打斷被告律師
的詢問。但其實除了詢問的具體內容之外，被告律師詢問的口吻也可能讓
被害人相當不舒服，比如說被告律師可能質疑是被害人自願而非被強迫。
而弱智者問題更多。社工希望這套制度實施的同時，國內能進一步考慮社
工或諮商人員在庭上代替被害人陳述的權限與專業認證。否則這種冗長的
交互詰問不只耗盡很多人力物力，並且會帶來很多新的困擾。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。從九月份開始，法院將要實施交互詰問制度，這可
能會讓性侵害案件的被害人，在法庭上面對有關犯罪細節的追問，造成被
害人更大的心理傷害。為了避免這種狀況，國內司法界人士和社工人員，
今天特別在高雄模擬開庭，果然發現了不少問題。九月一日即將全面實施
的交互詰問制度其實是為了保障原告被告雙方的權益，讓被害人作證人，
親自精確的陳述受害過程。但是當這種制度碰到性侵害案件可能就很容易
有爭議。被害人從報案已經把故事講幾遍，到了法院還要再被被告的辯護
律師一再詢問，這種感受恐怕外人很難體會。為了減少今後這類多重傷害
，高雄縣社會局與法院人員辦理模擬法庭。以目前比較常見的弱智女子假
設為被害人，由對處理性侵害案件非常熟悉的律師扮演被告律師，果然出
現一再詢問，讓被害人難以招架的情形。這使得一旁的公訴檢察官必須不
斷打斷被告律師的詢問。但其實除了詢問的具體內容之外，被告律師詢問
的口吻也可能讓被害人相當不舒服，比如說被告律師可能質疑是被害人自
願而非被強迫。而弱智者問題更多。社工希望這套制度實施的同時，國內
能進一步考慮社工或諮商人員在庭上代替被害人陳述的權限與專業認證。
否則這種冗長的交互詰問不只耗盡很多人力物力，並且會帶來很多新的困
擾。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。從九月份開始，法院將要實施交互
詰問制度，這可能會讓性侵害案件的被害人，在法庭上面對有關犯罪細節
的追問，造成被害人更大的心理傷害。為了避免這種狀況，國內司法界人
士和社工人員，今天特別在高雄模擬開庭，果然發現了不少問題。九月一
日即將全面實施的交互詰問制度其實是為了保障原告被告雙方的權益，讓
被害人作證人，親自精確的陳述受害過程。但是當這種制度碰到性侵害案
件可能就很容易有爭議。被害人從報案已經把故事講幾遍，到了法院還要
再被被告的辯護律師一再詢問，這種感受恐怕外人很難體會。為了減少今
後這類多重傷害，高雄縣社會局與法院人員辦理模擬法庭。以目前比較常
見的弱智女子假設為被害人，由對處理性侵害案件非常熟悉的律師扮演被
告律師，果然出現一再詢問，讓被害人難以招架的情形。這使得一旁的公
訴檢察官必須不斷打斷被告律師的詢問。但其實除了詢問的具體內容之外
，被告律師詢問的口吻也可能讓被害人相當不舒服，比如說被告律師可能
質疑是被害人自願而非被強迫。而弱智者問題更多。社工希望這套制度實
施的同時，國內能進一步考慮社工或諮商人員在庭上代替被害人陳述的權
限與專業認證。否則這種冗長的交互詰問不只耗盡很多人力物力，並且會
帶來很多新的困擾。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。從九月份開始，法
院將要實施交互詰問制度，這可能會讓性侵害案件的被害人，在法庭上面
對有關犯罪細節的追問，造成被害人更大的心理傷害。為了避免這種狀況
，國內司法界人士和社工人員，今天特別在高雄模擬開庭，果然發現了不
少問題。九月一日即將全面實施的交互詰問制度其實是為了保障原告被告
雙方的權益，讓被害人作證人，親自精確的陳述受害過程。但是當這種制
度碰到性侵害案件可能就很容易有爭議。被害人從報案已經把故事講幾遍
，到了法院還要再被被告的辯護律師一再詢問，這種感受恐怕外人很難體
會。為了減少今後這類多重傷害，高雄縣社會局與法院人員辦理模擬法庭
。以目前比較常見的弱智女子假設為被害人，由對處理性侵害案件非常熟
悉的律師扮演被告律師，果然出現一再詢問，讓被害人難以招架的情形。
這使得一旁的公訴檢察官必須不斷打斷被告律師的詢問。但其實除了詢問
的具體內容之外，被告律師詢問的口吻也可能讓被害人相當不舒服，比如
說被告律師可能質疑是被害人自願而非被強迫。而弱智者問題更多。社工
希望這套制度實施的同時，國內能進一步考慮社工或諮商人員在庭上代替
被害人陳述的權限與專業認證。否則這種冗長的交互詰問不只耗盡很多人
力物力，並且會帶來很多新的困擾。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。從
九月份開始，法院將要實施交互詰問制度，這可能會讓性侵害案件的被害
人，在法庭上面對有關犯罪細節的追問，造成被害人更大的心理傷害。為
了避免這種狀況，國內司法界人士和社工人員，今天特別在高雄模擬開庭
，果然發現了不少問題。九月一日即將全面實施的交互詰問制度其實是為
了保障原告被告雙方的權益，讓被害人作證人，親自精確的陳述受害過程
。但是當這種制度碰到性侵害案件可能就很容易有爭議。被害人從報案已
經把故事講幾遍，到了法院還要再被被告的辯護律師一再詢問，這種感受
恐怕外人很難體會。為了減少今後這類多重傷害，高雄縣社會局與法院人
員辦理模擬法庭。以目前比較常見的弱智女子假設為被害人，由對處理性
侵害案件非常熟悉的律師扮演被告律師，果然出現一再詢問，讓被害人難
以招架的情形。這使得一旁的公訴檢察官必須不斷打斷被告律師的詢問。
但其實除了詢問的具體內容之外，被告律師詢問的口吻也可能讓被害人相
當不舒服，比如說被告律師可能質疑是被害人自願而非被強迫。而弱智者
問題更多。社工希望這套制度實施的同時，國內能進一步考慮社工或諮商
人員在庭上代替被害人陳述的權限與專業認證。否則這種冗長的交互詰問
不只耗盡很多人力物力，並且會帶來很多新的困擾。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。從九月份開始，法院將要實施交互詰問制度，這可能會讓性
侵害案件的被害人，在法庭上面對有關犯罪細節的追問，造成被害人更大
的心理傷害。為了避免這種狀況，國內司法界人士和社工人員，今天特別
在高雄模擬開庭，果然發現了不少問題。九月一日即將全面實施的交互詰
問制度其實是為了保障原告被告雙方的權益，讓被害人作證人，親自精確
的陳述受害過程。但是當這種制度碰到性侵害案件可能就很容易有爭議。
被害人從報案已經把故事講幾遍，到了法院還要再被被告的辯護律師一再
詢問，這種感受恐怕外人很難體會。為了減少今後這類多重傷害，高雄縣
社會局與法院人員辦理模擬法庭。以目前比較常見的弱智女子假設為被害
人，由對處理性侵害案件非常熟悉的律師扮演被告律師，果然出現一再詢
問，讓被害人難以招架的情形。這使得一旁的公訴檢察官必須不斷打斷被
告律師的詢問。但其實除了詢問的具體內容之外，被告律師詢問的口吻也
可能讓被害人相當不舒服，比如說被告律師可能質疑是被害人自願而非被
強迫。而弱智者問題更多。社工希望這套制度實施的同時，國內能進一步
考慮社工或諮商人員在庭上代替被害人陳述的權限與專業認證。否則這種
冗長的交互詰問不只耗盡很多人力物力，並且會帶來很多新的困擾。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。從九月份開始，法院將要實施交互詰問制度
，這可能會讓性侵害案件的被害人，在法庭上面對有關犯罪細節的追問，
造成被害人更大的心理傷害。為了避免這種狀況，國內司法界人士和社工
人員，今天特別在高雄模擬開庭，果然發現了不少問題。九月一日即將全
面實施的交互詰問制度其實是為了保障原告被告雙方的權益，讓被害人作
證人，親自精確的陳述受害過程。但是當這種制度碰到性侵害案件可能就
很容易有爭議。被害人從報案已經把故事講幾遍，到了法院還要再被被告
的辯護律師一再詢問，這種感受恐怕外人很難體會。為了減少今後這類多
重傷害，高雄縣社會局與法院人員辦理模擬法庭。以目前比較常見的弱智
女子假設為被害人，由對處理性侵害案件非常熟悉的律師扮演被告律師，
果然出現一再詢問，讓被害人難以招架的情形。這使得一旁的公訴檢察官
必須不斷打斷被告律師的詢問。但其實除了詢問的具體內容之外，被告律
師詢問的口吻也可能讓被害人相當不舒服，比如說被告律師可能質疑是被
害人自願而非被強迫。而弱智者問題更多。社工希望這套制度實施的同時
，國內能進一步考慮社工或諮商人員在庭上代替被害人陳述的權限與專業
認證。否則這種冗長的交互詰問不只耗盡很多人力物力，並且會帶來很多
新的困擾。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。從九月份開始，法院將要實
施交互詰問制度，這可能會讓性侵害案件的被害人，在法庭上面對有關犯
罪細節的追問，造成被害人更大的心理傷害。為了避免這種狀況，國內司
法界人士和社工人員，今天特別在高雄模擬開庭，果然發現了不少問題。
九月一日即將全面實施的交互詰問制度其實是為了保障原告被告雙方的權
益，讓被害人作證人，親自精確的陳述受害過程。但是當這種制度碰到性
侵害案件可能就很容易有爭議。被害人從報案已經把故事講幾遍，到了法
院還要再被被告的辯護律師一再詢問，這種感受恐怕外人很難體會。為了
減少今後這類多重傷害，高雄縣社會局與法院人員辦理模擬法庭。以目前
比較常見的弱智女子假設為被害人，由對處理性侵害案件非常熟悉的律師
扮演被告律師，果然出現一再詢問，讓被害人難以招架的情形。這使得一
旁的公訴檢察官必須不斷打斷被告律師的詢問。但其實除了詢問的具體內
容之外，被告律師詢問的口吻也可能讓被害人相當不舒服，比如說被告律
師可能質疑是被害人自願而非被強迫。而弱智者問題更多。社工希望這套
制度實施的同時，國內能進一步考慮社工或諮商人員在庭上代替被害人陳
述的權限與專業認證。否則這種冗長的交互詰問不只耗盡很多人力物力，
並且會帶來很多新的困擾。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
