從九月份開始，法院將要實施交互詰問制度，這可能會讓性侵害案件的
被害人，在法庭上面對有關犯罪細節的追問，造成被害人更大的心理
傷害。
為了避免這種狀況，國內司法界人士和社工人員，今天特別在高雄模擬
開庭，果然發現了不少問題。
九月一日即將全面實施的交互詰問制度其實是為了保障原告被告雙方的
權益，讓被害人作證人，親自精確的陳述受害過程。
但是當這種制度碰到性侵害案件可能就很容易有爭議。
被害人從報案已經把故事講幾遍，到了法院還要再被被告的辯護律師一
再詢問，這種感受恐怕外人很難體會。
為了減少今後這類多重傷害，高雄縣社會局與法院人員辦理模擬法庭。
以目前比較常見的弱智女子假設為被害人，由對處理性侵害案件非常熟
悉的律師扮演被告律師，果然出現一再詢問，讓被害人難以招架的情
形。
這使得一旁的公訴檢察官必須不斷打斷被告律師的詢問。
但其實除了詢問的具體內容之外，被告律師詢問的口吻也可能讓被害人
相當不舒服，比如說被告律師可能質疑是被害人自願而非被強迫。
而弱智者問題更多。
社工希望這套制度實施的同時，國內能進一步考慮社工或諮商人員在庭
上代替被害人陳述的權限與專業認證。
否則這種冗長的交互詰問不只耗盡很多人力物力，並且會帶來很多新的
困擾。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
