大學和研究所愈來愈多，水準高低的落差卻是愈來愈明顯。立法委員今天
指出，國內一些研究所，根本沒有專任老師，居然還招收幾十個研究生，
簡直就跟學店沒有兩樣。根據立委程振隆發表的統計數字，目前我國的全
職研究生的人口比例，已經高居世界第一，研究生的就學機會，是日本的
三倍，可是教育品質卻很令人擔心。從師生比例來看，長庚大學的基礎醫
學研究所，師生比非常懸殊，高達一比157，國立台灣藝術大學則是1
:141，成大基礎醫學研究所是1:129，國立屏東師院的國民教育
研究所，師生比是1:109，造成這種現象的原因，是因為教育部對研
究所的研究能力，缺乏具體的規範研究所不斷擴張，可是師資卻沒有跟著
成長，讓研究所有學店化的現象。尤其是以技術和商業為主的研究所。要
遏止這種狀況，立委程振隆建議由教育部訂定設立研究所的基本規定，包
括專任教師數量和師生比，並且從嚴審核各校的申請，公視新聞賀照緹王
興中採訪報導大學和研究所愈來愈多，水準高低的落差卻是愈來愈明顯。
立法委員今天指出，國內一些研究所，根本沒有專任老師，居然還招收幾
十個研究生，簡直就跟學店沒有兩樣。根據立委程振隆發表的統計數字，
目前我國的全職研究生的人口比例，已經高居世界第一，研究生的就學機
會，是日本的三倍，可是教育品質卻很令人擔心。從師生比例來看，長庚
大學的基礎醫學研究所，師生比非常懸殊，高達一比157，國立台灣藝
術大學則是1:141，成大基礎醫學研究所是1:129，國立屏東師
院的國民教育研究所，師生比是1:109，造成這種現象的原因，是因
為教育部對研究所的研究能力，缺乏具體的規範研究所不斷擴張，可是師
資卻沒有跟著成長，讓研究所有學店化的現象。尤其是以技術和商業為主
的研究所。要遏止這種狀況，立委程振隆建議由教育部訂定設立研究所的
基本規定，包括專任教師數量和師生比，並且從嚴審核各校的申請，公視
新聞賀照緹王興中採訪報導大學和研究所愈來愈多，水準高低的落差卻是
愈來愈明顯。立法委員今天指出，國內一些研究所，根本沒有專任老師，
居然還招收幾十個研究生，簡直就跟學店沒有兩樣。根據立委程振隆發表
的統計數字，目前我國的全職研究生的人口比例，已經高居世界第一，研
究生的就學機會，是日本的三倍，可是教育品質卻很令人擔心。從師生比
例來看，長庚大學的基礎醫學研究所，師生比非常懸殊，高達一比157
，國立台灣藝術大學則是1:141，成大基礎醫學研究所是1:129
，國立屏東師院的國民教育研究所，師生比是1:109，造成這種現象
的原因，是因為教育部對研究所的研究能力，缺乏具體的規範研究所不斷
擴張，可是師資卻沒有跟著成長，讓研究所有學店化的現象。尤其是以技
術和商業為主的研究所。要遏止這種狀況，立委程振隆建議由教育部訂定
設立研究所的基本規定，包括專任教師數量和師生比，並且從嚴審核各校
的申請，公視新聞賀照緹王興中採訪報導大學和研究所愈來愈多，水準高
低的落差卻是愈來愈明顯。立法委員今天指出，國內一些研究所，根本沒
有專任老師，居然還招收幾十個研究生，簡直就跟學店沒有兩樣。根據立
委程振隆發表的統計數字，目前我國的全職研究生的人口比例，已經高居
世界第一，研究生的就學機會，是日本的三倍，可是教育品質卻很令人擔
心。從師生比例來看，長庚大學的基礎醫學研究所，師生比非常懸殊，高
達一比157，國立台灣藝術大學則是1:141，成大基礎醫學研究所
是1:129，國立屏東師院的國民教育研究所，師生比是1:109，
造成這種現象的原因，是因為教育部對研究所的研究能力，缺乏具體的規
範研究所不斷擴張，可是師資卻沒有跟著成長，讓研究所有學店化的現象
。尤其是以技術和商業為主的研究所。要遏止這種狀況，立委程振隆建議
由教育部訂定設立研究所的基本規定，包括專任教師數量和師生比，並且
從嚴審核各校的申請，公視新聞賀照緹王興中採訪報導大學和研究所愈來
愈多，水準高低的落差卻是愈來愈明顯。立法委員今天指出，國內一些研
究所，根本沒有專任老師，居然還招收幾十個研究生，簡直就跟學店沒有
兩樣。根據立委程振隆發表的統計數字，目前我國的全職研究生的人口比
例，已經高居世界第一，研究生的就學機會，是日本的三倍，可是教育品
質卻很令人擔心。從師生比例來看，長庚大學的基礎醫學研究所，師生比
非常懸殊，高達一比157，國立台灣藝術大學則是1:141，成大基
礎醫學研究所是1:129，國立屏東師院的國民教育研究所，師生比是
1:109，造成這種現象的原因，是因為教育部對研究所的研究能力，
缺乏具體的規範研究所不斷擴張，可是師資卻沒有跟著成長，讓研究所有
學店化的現象。尤其是以技術和商業為主的研究所。要遏止這種狀況，立
委程振隆建議由教育部訂定設立研究所的基本規定，包括專任教師數量和
師生比，並且從嚴審核各校的申請，公視新聞賀照緹王興中採訪報導大學
和研究所愈來愈多，水準高低的落差卻是愈來愈明顯。立法委員今天指出
，國內一些研究所，根本沒有專任老師，居然還招收幾十個研究生，簡直
就跟學店沒有兩樣。根據立委程振隆發表的統計數字，目前我國的全職研
究生的人口比例，已經高居世界第一，研究生的就學機會，是日本的三倍
，可是教育品質卻很令人擔心。從師生比例來看，長庚大學的基礎醫學研
究所，師生比非常懸殊，高達一比157，國立台灣藝術大學則是1:1
41，成大基礎醫學研究所是1:129，國立屏東師院的國民教育研究
所，師生比是1:109，造成這種現象的原因，是因為教育部對研究所
的研究能力，缺乏具體的規範研究所不斷擴張，可是師資卻沒有跟著成長
，讓研究所有學店化的現象。尤其是以技術和商業為主的研究所。要遏止
這種狀況，立委程振隆建議由教育部訂定設立研究所的基本規定，包括專
任教師數量和師生比，並且從嚴審核各校的申請，公視新聞賀照緹王興中
採訪報導
