行政院會今天通過決議，政府將以三年的時間改變國內現有公文書，改
成由左向右橫寫，以便電腦作業，以及與國際接軌。
還有哪些重要的新聞，以下是今天的新聞掃描。
行政院今天通過﹁公文程式條例﹂、﹁中央法規標準法﹂部分條文修正
草案，預計以三年時間，分階段完成官方文書由左至右橫式書寫。
為與國際接軌，兼顧電腦作業平台屬性，使公文制作更便利，提升公文
處理效率，行政院長游錫（方方土）在今年初指示研考會就推動官方
文書由現行的﹁直式、由右往左﹂，改為﹁橫式、由左至右﹂。
花蓮縣長補選期間，花蓮地檢署查賄行動引起高度關注，陳文禮以生涯
規劃為理由請辭，法務部今天批准陳文禮的辭呈，陳文禮表示感謝長
官讓他求仁得仁，讓他回家照顧家人，整個事件與法務部無關。
第一金控董事長陳建隆今天向董事會提出辭呈，辭去第一金控與第一銀
行董事長職務，陳建隆表示他已經做了三年，該做的已經都做了，完
成任務應該交棒，由於外傳有政治人物試圖介入第一金控營運，陳建
監察院通過糾正案，糾正法務部與財政部，對於國內金融呆帳增加，導
因於不肖業者惡性倒閉，或者金融人員不法貸放、掏空資金，財政部
與法務部未能事先有效防範，也未能執法追究責任，監察院添對兩個
