回到現場，繼續要為您報導，這兩天攻擊全球電腦的疾風病毒，引發大規
模的災情。單單在台灣，就有兩百家以上大型企業的電腦系統受害。根據
保守估計，目前全世界至少有18萬台電腦被感染。經常上網的電腦用戶
，最好趕快下載最新的防毒軟體。使用微軟Windows作業系統的電
腦用戶，最近這一二天可能會碰到這樣的問題，電腦玩家羅德利格:過去
24小時來，每當我在電腦登入後，就會顯示出電腦將關機的訊息，然後
倒數三、四十秒後，電腦就掛了，網路專家12號警告，一個被稱做『疾
風病毒』的電腦病毒，目前正在網路上蔓延，這種電腦病毒利用微軟Wi
ndows作業系統中的漏洞，侵入個人電腦後，下載並啟動一個名叫M
sblast.exe的執行檔，之後不斷進行檔案複製，導致電腦系統
不穩定或因此當機，遭入侵的電腦還會透過網路傳播病毒，甚至攻擊提供
防毒軟體的微軟網站，不只如此，這個病毒還帶有一些嘲弄微軟創辦人比
爾蓋茲的訊息，網路工程師安卓莉:還有一些給比爾蓋茲的訊息，例如:
你怎麼辦到的？別顧著賺錢，快修正你的軟體之類的話，而根據網路安全
公司賽門鐵克的統計，從『疾風病毒』在七月中被發現以來，全球已經有
18萬電腦用戶受害，其中又以防毒力量較薄弱的個人電腦和中小型企業
電腦網路最多，因此專家建議經常上網的電腦用戶，儘快下載最新的防毒
軟體，並更新病毒定義檔，避免『疾風病毒』入侵，回到現場，繼續要為
您報導，這兩天攻擊全球電腦的疾風病毒，引發大規模的災情。單單在台
灣，就有兩百家以上大型企業的電腦系統受害。根據保守估計，目前全世
界至少有18萬台電腦被感染。經常上網的電腦用戶，最好趕快下載最新
的防毒軟體。使用微軟Windows作業系統的電腦用戶，最近這一二
天可能會碰到這樣的問題，電腦玩家羅德利格:過去24小時來，每當我
在電腦登入後，就會顯示出電腦將關機的訊息，然後倒數三、四十秒後，
電腦就掛了，網路專家12號警告，一個被稱做『疾風病毒』的電腦病毒
，目前正在網路上蔓延，這種電腦病毒利用微軟Windows作業系統
中的漏洞，侵入個人電腦後，下載並啟動一個名叫Msblast.ex
e的執行檔，之後不斷進行檔案複製，導致電腦系統不穩定或因此當機，
遭入侵的電腦還會透過網路傳播病毒，甚至攻擊提供防毒軟體的微軟網站
，不只如此，這個病毒還帶有一些嘲弄微軟創辦人比爾蓋茲的訊息，網路
工程師安卓莉:還有一些給比爾蓋茲的訊息，例如:你怎麼辦到的？別顧
著賺錢，快修正你的軟體之類的話，而根據網路安全公司賽門鐵克的統計
，從『疾風病毒』在七月中被發現以來，全球已經有18萬電腦用戶受害
，其中又以防毒力量較薄弱的個人電腦和中小型企業電腦網路最多，因此
專家建議經常上網的電腦用戶，儘快下載最新的防毒軟體，並更新病毒定
義檔，避免『疾風病毒』入侵，回到現場，繼續要為您報導，這兩天攻擊
全球電腦的疾風病毒，引發大規模的災情。單單在台灣，就有兩百家以上
大型企業的電腦系統受害。根據保守估計，目前全世界至少有18萬台電
腦被感染。經常上網的電腦用戶，最好趕快下載最新的防毒軟體。使用微
軟Windows作業系統的電腦用戶，最近這一二天可能會碰到這樣的
問題，電腦玩家羅德利格:過去24小時來，每當我在電腦登入後，就會
顯示出電腦將關機的訊息，然後倒數三、四十秒後，電腦就掛了，網路專
家12號警告，一個被稱做『疾風病毒』的電腦病毒，目前正在網路上蔓
延，這種電腦病毒利用微軟Windows作業系統中的漏洞，侵入個人
電腦後，下載並啟動一個名叫Msblast.exe的執行檔，之後不
斷進行檔案複製，導致電腦系統不穩定或因此當機，遭入侵的電腦還會透
過網路傳播病毒，甚至攻擊提供防毒軟體的微軟網站，不只如此，這個病
毒還帶有一些嘲弄微軟創辦人比爾蓋茲的訊息，網路工程師安卓莉:還有
一些給比爾蓋茲的訊息，例如:你怎麼辦到的？別顧著賺錢，快修正你的
軟體之類的話，而根據網路安全公司賽門鐵克的統計，從『疾風病毒』在
七月中被發現以來，全球已經有18萬電腦用戶受害，其中又以防毒力量
較薄弱的個人電腦和中小型企業電腦網路最多，因此專家建議經常上網的
電腦用戶，儘快下載最新的防毒軟體，並更新病毒定義檔，避免『疾風病
毒』入侵，回到現場，繼續要為您報導，這兩天攻擊全球電腦的疾風病毒
，引發大規模的災情。單單在台灣，就有兩百家以上大型企業的電腦系統
受害。根據保守估計，目前全世界至少有18萬台電腦被感染。經常上網
的電腦用戶，最好趕快下載最新的防毒軟體。使用微軟Windows作
業系統的電腦用戶，最近這一二天可能會碰到這樣的問題，電腦玩家羅德
利格:過去24小時來，每當我在電腦登入後，就會顯示出電腦將關機的
訊息，然後倒數三、四十秒後，電腦就掛了，網路專家12號警告，一個
被稱做『疾風病毒』的電腦病毒，目前正在網路上蔓延，這種電腦病毒利
用微軟Windows作業系統中的漏洞，侵入個人電腦後，下載並啟動
一個名叫Msblast.exe的執行檔，之後不斷進行檔案複製，導
致電腦系統不穩定或因此當機，遭入侵的電腦還會透過網路傳播病毒，甚
至攻擊提供防毒軟體的微軟網站，不只如此，這個病毒還帶有一些嘲弄微
軟創辦人比爾蓋茲的訊息，網路工程師安卓莉:還有一些給比爾蓋茲的訊
息，例如:你怎麼辦到的？別顧著賺錢，快修正你的軟體之類的話，而根
據網路安全公司賽門鐵克的統計，從『疾風病毒』在七月中被發現以來，
全球已經有18萬電腦用戶受害，其中又以防毒力量較薄弱的個人電腦和
中小型企業電腦網路最多，因此專家建議經常上網的電腦用戶，儘快下載
最新的防毒軟體，並更新病毒定義檔，避免『疾風病毒』入侵，回到現場
，繼續要為您報導，這兩天攻擊全球電腦的疾風病毒，引發大規模的災情
。單單在台灣，就有兩百家以上大型企業的電腦系統受害。根據保守估計
，目前全世界至少有18萬台電腦被感染。經常上網的電腦用戶，最好趕
快下載最新的防毒軟體。使用微軟Windows作業系統的電腦用戶，
最近這一二天可能會碰到這樣的問題，電腦玩家羅德利格:過去24小時
來，每當我在電腦登入後，就會顯示出電腦將關機的訊息，然後倒數三、
四十秒後，電腦就掛了，網路專家12號警告，一個被稱做『疾風病毒』
的電腦病毒，目前正在網路上蔓延，這種電腦病毒利用微軟Window
s作業系統中的漏洞，侵入個人電腦後，下載並啟動一個名叫Msbla
st.exe的執行檔，之後不斷進行檔案複製，導致電腦系統不穩定或
因此當機，遭入侵的電腦還會透過網路傳播病毒，甚至攻擊提供防毒軟體
的微軟網站，不只如此，這個病毒還帶有一些嘲弄微軟創辦人比爾蓋茲的
訊息，網路工程師安卓莉:還有一些給比爾蓋茲的訊息，例如:你怎麼辦
到的？別顧著賺錢，快修正你的軟體之類的話，而根據網路安全公司賽門
鐵克的統計，從『疾風病毒』在七月中被發現以來，全球已經有18萬電
腦用戶受害，其中又以防毒力量較薄弱的個人電腦和中小型企業電腦網路
最多，因此專家建議經常上網的電腦用戶，儘快下載最新的防毒軟體，並
更新病毒定義檔，避免『疾風病毒』入侵，
