受到這兩個月的旱象影響，北部和東部地區的農作，出現近年來最大的災
害損失。包括台北縣的茶葉、、宜蘭的金棗和花東地區的金針，都大片乾
枯，損失超過一億五千萬元。台北縣坪林和石碇一帶，主要的高經濟價值
作物青心烏龍，耐不住今年夏天的酷熱，大片枯黃，有的連根都壞死。茶
農估計今年的冬季文山包種茶的產量起碼減半。茶葉大多種在山坡地，加
上根部淺，受旱害情況嚴重，全台受害面積已經超過五百公傾，損失上億
元。農委會因此針對茶農的損失提出復耕的補助方案。目前傳出農作物受
損的地區還包括宜蘭、花東地區，受害作物除了茶葉，還有綠竹筍、金棗
、金針、文旦柚等都將嚴重歉收。農民們抱怨農業天然災害的救助範圍獨
漏旱災，讓他們現在損失慘重，卻求助無門。希望政府也能比照對茶農的
救助，伸出援手。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導受到這兩個月的旱象影
響，北部和東部地區的農作，出現近年來最大的災害損失。包括台北縣的
茶葉、、宜蘭的金棗和花東地區的金針，都大片乾枯，損失超過一億五千
萬元。台北縣坪林和石碇一帶，主要的高經濟價值作物青心烏龍，耐不住
今年夏天的酷熱，大片枯黃，有的連根都壞死。茶農估計今年的冬季文山
包種茶的產量起碼減半。茶葉大多種在山坡地，加上根部淺，受旱害情況
嚴重，全台受害面積已經超過五百公傾，損失上億元。農委會因此針對茶
農的損失提出復耕的補助方案。目前傳出農作物受損的地區還包括宜蘭、
花東地區，受害作物除了茶葉，還有綠竹筍、金棗、金針、文旦柚等都將
嚴重歉收。農民們抱怨農業天然災害的救助範圍獨漏旱災，讓他們現在損
失慘重，卻求助無門。希望政府也能比照對茶農的救助，伸出援手。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導受到這兩個月的旱象影響，北部和東部地區的
農作，出現近年來最大的災害損失。包括台北縣的茶葉、、宜蘭的金棗和
花東地區的金針，都大片乾枯，損失超過一億五千萬元。台北縣坪林和石
碇一帶，主要的高經濟價值作物青心烏龍，耐不住今年夏天的酷熱，大片
枯黃，有的連根都壞死。茶農估計今年的冬季文山包種茶的產量起碼減半
。茶葉大多種在山坡地，加上根部淺，受旱害情況嚴重，全台受害面積已
經超過五百公傾，損失上億元。農委會因此針對茶農的損失提出復耕的補
助方案。目前傳出農作物受損的地區還包括宜蘭、花東地區，受害作物除
了茶葉，還有綠竹筍、金棗、金針、文旦柚等都將嚴重歉收。農民們抱怨
農業天然災害的救助範圍獨漏旱災，讓他們現在損失慘重，卻求助無門。
希望政府也能比照對茶農的救助，伸出援手。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導受到這兩個月的旱象影響，北部和東部地區的農作，出現近年來最大
的災害損失。包括台北縣的茶葉、、宜蘭的金棗和花東地區的金針，都大
片乾枯，損失超過一億五千萬元。台北縣坪林和石碇一帶，主要的高經濟
價值作物青心烏龍，耐不住今年夏天的酷熱，大片枯黃，有的連根都壞死
。茶農估計今年的冬季文山包種茶的產量起碼減半。茶葉大多種在山坡地
，加上根部淺，受旱害情況嚴重，全台受害面積已經超過五百公傾，損失
上億元。農委會因此針對茶農的損失提出復耕的補助方案。目前傳出農作
物受損的地區還包括宜蘭、花東地區，受害作物除了茶葉，還有綠竹筍、
金棗、金針、文旦柚等都將嚴重歉收。農民們抱怨農業天然災害的救助範
圍獨漏旱災，讓他們現在損失慘重，卻求助無門。希望政府也能比照對茶
農的救助，伸出援手。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導受到這兩個月的旱
象影響，北部和東部地區的農作，出現近年來最大的災害損失。包括台北
縣的茶葉、、宜蘭的金棗和花東地區的金針，都大片乾枯，損失超過一億
五千萬元。台北縣坪林和石碇一帶，主要的高經濟價值作物青心烏龍，耐
不住今年夏天的酷熱，大片枯黃，有的連根都壞死。茶農估計今年的冬季
文山包種茶的產量起碼減半。茶葉大多種在山坡地，加上根部淺，受旱害
情況嚴重，全台受害面積已經超過五百公傾，損失上億元。農委會因此針
對茶農的損失提出復耕的補助方案。目前傳出農作物受損的地區還包括宜
蘭、花東地區，受害作物除了茶葉，還有綠竹筍、金棗、金針、文旦柚等
都將嚴重歉收。農民們抱怨農業天然災害的救助範圍獨漏旱災，讓他們現
在損失慘重，卻求助無門。希望政府也能比照對茶農的救助，伸出援手。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導受到這兩個月的旱象影響，北部和東部地
區的農作，出現近年來最大的災害損失。包括台北縣的茶葉、、宜蘭的金
棗和花東地區的金針，都大片乾枯，損失超過一億五千萬元。台北縣坪林
和石碇一帶，主要的高經濟價值作物青心烏龍，耐不住今年夏天的酷熱，
大片枯黃，有的連根都壞死。茶農估計今年的冬季文山包種茶的產量起碼
減半。茶葉大多種在山坡地，加上根部淺，受旱害情況嚴重，全台受害面
積已經超過五百公傾，損失上億元。農委會因此針對茶農的損失提出復耕
的補助方案。目前傳出農作物受損的地區還包括宜蘭、花東地區，受害作
物除了茶葉，還有綠竹筍、金棗、金針、文旦柚等都將嚴重歉收。農民們
抱怨農業天然災害的救助範圍獨漏旱災，讓他們現在損失慘重，卻求助無
門。希望政府也能比照對茶農的救助，伸出援手。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導受到這兩個月的旱象影響，北部和東部地區的農作，出現近年來
最大的災害損失。包括台北縣的茶葉、、宜蘭的金棗和花東地區的金針，
都大片乾枯，損失超過一億五千萬元。台北縣坪林和石碇一帶，主要的高
經濟價值作物青心烏龍，耐不住今年夏天的酷熱，大片枯黃，有的連根都
壞死。茶農估計今年的冬季文山包種茶的產量起碼減半。茶葉大多種在山
坡地，加上根部淺，受旱害情況嚴重，全台受害面積已經超過五百公傾，
損失上億元。農委會因此針對茶農的損失提出復耕的補助方案。目前傳出
農作物受損的地區還包括宜蘭、花東地區，受害作物除了茶葉，還有綠竹
筍、金棗、金針、文旦柚等都將嚴重歉收。農民們抱怨農業天然災害的救
助範圍獨漏旱災，讓他們現在損失慘重，卻求助無門。希望政府也能比照
對茶農的救助，伸出援手。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導受到這兩個月
的旱象影響，北部和東部地區的農作，出現近年來最大的災害損失。包括
台北縣的茶葉、、宜蘭的金棗和花東地區的金針，都大片乾枯，損失超過
一億五千萬元。台北縣坪林和石碇一帶，主要的高經濟價值作物青心烏龍
，耐不住今年夏天的酷熱，大片枯黃，有的連根都壞死。茶農估計今年的
冬季文山包種茶的產量起碼減半。茶葉大多種在山坡地，加上根部淺，受
旱害情況嚴重，全台受害面積已經超過五百公傾，損失上億元。農委會因
此針對茶農的損失提出復耕的補助方案。目前傳出農作物受損的地區還包
括宜蘭、花東地區，受害作物除了茶葉，還有綠竹筍、金棗、金針、文旦
柚等都將嚴重歉收。農民們抱怨農業天然災害的救助範圍獨漏旱災，讓他
們現在損失慘重，卻求助無門。希望政府也能比照對茶農的救助，伸出援
手。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導受到這兩個月的旱象影響，北部和東
部地區的農作，出現近年來最大的災害損失。包括台北縣的茶葉、、宜蘭
的金棗和花東地區的金針，都大片乾枯，損失超過一億五千萬元。台北縣
坪林和石碇一帶，主要的高經濟價值作物青心烏龍，耐不住今年夏天的酷
熱，大片枯黃，有的連根都壞死。茶農估計今年的冬季文山包種茶的產量
起碼減半。茶葉大多種在山坡地，加上根部淺，受旱害情況嚴重，全台受
害面積已經超過五百公傾，損失上億元。農委會因此針對茶農的損失提出
復耕的補助方案。目前傳出農作物受損的地區還包括宜蘭、花東地區，受
害作物除了茶葉，還有綠竹筍、金棗、金針、文旦柚等都將嚴重歉收。農
民們抱怨農業天然災害的救助範圍獨漏旱災，讓他們現在損失慘重，卻求
助無門。希望政府也能比照對茶農的救助，伸出援手。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導受到這兩個月的旱象影響，北部和東部地區的農作，出現近
年來最大的災害損失。包括台北縣的茶葉、、宜蘭的金棗和花東地區的金
針，都大片乾枯，損失超過一億五千萬元。台北縣坪林和石碇一帶，主要
的高經濟價值作物青心烏龍，耐不住今年夏天的酷熱，大片枯黃，有的連
根都壞死。茶農估計今年的冬季文山包種茶的產量起碼減半。茶葉大多種
在山坡地，加上根部淺，受旱害情況嚴重，全台受害面積已經超過五百公
傾，損失上億元。農委會因此針對茶農的損失提出復耕的補助方案。目前
傳出農作物受損的地區還包括宜蘭、花東地區，受害作物除了茶葉，還有
綠竹筍、金棗、金針、文旦柚等都將嚴重歉收。農民們抱怨農業天然災害
的救助範圍獨漏旱災，讓他們現在損失慘重，卻求助無門。希望政府也能
比照對茶農的救助，伸出援手。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
