最近幾年台灣吹起一股銀行合併風，不過在金融機構整併過程，不少消費
者發現，被合併的銀行原先跟客戶簽訂的契約，不但在合併後被推翻，甚
至沒有告知消費者、讓他們的權益嚴重受損。去年台新合併大安銀行後，
台新立刻在網站上公告，大安銀行所有客戶服務不受影響、一如往常，但
糾紛卻一一浮現。曹小姐原本是大安銀行客戶，後來順理成章改換台新提
款卡，最近曹小姐提款卡失竊被盜領，才發現自己的提款上限已經從10
萬變成20萬。最近消基會也接獲其他案例，指控台新銀行合併後改變了
貸款契約及貸款條件，台新解釋，所有消費者權益的變更，都有在媒體上
公告，已經盡了告知責任。不過消保官認為，依法應該以書面個別通知消
費者。到目前為止，國內已經有八家銀行宣佈合併，消基會也提醒消費者
，別忘了隨時審視自己的權益，有沒有在不知不覺中被犧牲。公視新聞林
珍汝邱福財採訪報導最近幾年台灣吹起一股銀行合併風，不過在金融機構
整併過程，不少消費者發現，被合併的銀行原先跟客戶簽訂的契約，不但
在合併後被推翻，甚至沒有告知消費者、讓他們的權益嚴重受損。去年台
新合併大安銀行後，台新立刻在網站上公告，大安銀行所有客戶服務不受
影響、一如往常，但糾紛卻一一浮現。曹小姐原本是大安銀行客戶，後來
順理成章改換台新提款卡，最近曹小姐提款卡失竊被盜領，才發現自己的
提款上限已經從10萬變成20萬。最近消基會也接獲其他案例，指控台
新銀行合併後改變了貸款契約及貸款條件，台新解釋，所有消費者權益的
變更，都有在媒體上公告，已經盡了告知責任。不過消保官認為，依法應
該以書面個別通知消費者。到目前為止，國內已經有八家銀行宣佈合併，
消基會也提醒消費者，別忘了隨時審視自己的權益，有沒有在不知不覺中
被犧牲。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導最近幾年台灣吹起一股銀行合併
風，不過在金融機構整併過程，不少消費者發現，被合併的銀行原先跟客
戶簽訂的契約，不但在合併後被推翻，甚至沒有告知消費者、讓他們的權
益嚴重受損。去年台新合併大安銀行後，台新立刻在網站上公告，大安銀
行所有客戶服務不受影響、一如往常，但糾紛卻一一浮現。曹小姐原本是
大安銀行客戶，後來順理成章改換台新提款卡，最近曹小姐提款卡失竊被
盜領，才發現自己的提款上限已經從10萬變成20萬。最近消基會也接
獲其他案例，指控台新銀行合併後改變了貸款契約及貸款條件，台新解釋
，所有消費者權益的變更，都有在媒體上公告，已經盡了告知責任。不過
消保官認為，依法應該以書面個別通知消費者。到目前為止，國內已經有
八家銀行宣佈合併，消基會也提醒消費者，別忘了隨時審視自己的權益，
有沒有在不知不覺中被犧牲。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導最近幾年台
灣吹起一股銀行合併風，不過在金融機構整併過程，不少消費者發現，被
合併的銀行原先跟客戶簽訂的契約，不但在合併後被推翻，甚至沒有告知
消費者、讓他們的權益嚴重受損。去年台新合併大安銀行後，台新立刻在
網站上公告，大安銀行所有客戶服務不受影響、一如往常，但糾紛卻一一
浮現。曹小姐原本是大安銀行客戶，後來順理成章改換台新提款卡，最近
曹小姐提款卡失竊被盜領，才發現自己的提款上限已經從10萬變成20
萬。最近消基會也接獲其他案例，指控台新銀行合併後改變了貸款契約及
貸款條件，台新解釋，所有消費者權益的變更，都有在媒體上公告，已經
盡了告知責任。不過消保官認為，依法應該以書面個別通知消費者。到目
前為止，國內已經有八家銀行宣佈合併，消基會也提醒消費者，別忘了隨
時審視自己的權益，有沒有在不知不覺中被犧牲。公視新聞林珍汝邱福財
採訪報導最近幾年台灣吹起一股銀行合併風，不過在金融機構整併過程，
不少消費者發現，被合併的銀行原先跟客戶簽訂的契約，不但在合併後被
推翻，甚至沒有告知消費者、讓他們的權益嚴重受損。去年台新合併大安
銀行後，台新立刻在網站上公告，大安銀行所有客戶服務不受影響、一如
往常，但糾紛卻一一浮現。曹小姐原本是大安銀行客戶，後來順理成章改
換台新提款卡，最近曹小姐提款卡失竊被盜領，才發現自己的提款上限已
經從10萬變成20萬。最近消基會也接獲其他案例，指控台新銀行合併
後改變了貸款契約及貸款條件，台新解釋，所有消費者權益的變更，都有
在媒體上公告，已經盡了告知責任。不過消保官認為，依法應該以書面個
別通知消費者。到目前為止，國內已經有八家銀行宣佈合併，消基會也提
醒消費者，別忘了隨時審視自己的權益，有沒有在不知不覺中被犧牲。公
視新聞林珍汝邱福財採訪報導最近幾年台灣吹起一股銀行合併風，不過在
金融機構整併過程，不少消費者發現，被合併的銀行原先跟客戶簽訂的契
約，不但在合併後被推翻，甚至沒有告知消費者、讓他們的權益嚴重受損
。去年台新合併大安銀行後，台新立刻在網站上公告，大安銀行所有客戶
服務不受影響、一如往常，但糾紛卻一一浮現。曹小姐原本是大安銀行客
戶，後來順理成章改換台新提款卡，最近曹小姐提款卡失竊被盜領，才發
現自己的提款上限已經從10萬變成20萬。最近消基會也接獲其他案例
，指控台新銀行合併後改變了貸款契約及貸款條件，台新解釋，所有消費
者權益的變更，都有在媒體上公告，已經盡了告知責任。不過消保官認為
，依法應該以書面個別通知消費者。到目前為止，國內已經有八家銀行宣
佈合併，消基會也提醒消費者，別忘了隨時審視自己的權益，有沒有在不
知不覺中被犧牲。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導最近幾年台灣吹起一股
銀行合併風，不過在金融機構整併過程，不少消費者發現，被合併的銀行
原先跟客戶簽訂的契約，不但在合併後被推翻，甚至沒有告知消費者、讓
他們的權益嚴重受損。去年台新合併大安銀行後，台新立刻在網站上公告
，大安銀行所有客戶服務不受影響、一如往常，但糾紛卻一一浮現。曹小
姐原本是大安銀行客戶，後來順理成章改換台新提款卡，最近曹小姐提款
卡失竊被盜領，才發現自己的提款上限已經從10萬變成20萬。最近消
基會也接獲其他案例，指控台新銀行合併後改變了貸款契約及貸款條件，
台新解釋，所有消費者權益的變更，都有在媒體上公告，已經盡了告知責
任。不過消保官認為，依法應該以書面個別通知消費者。到目前為止，國
內已經有八家銀行宣佈合併，消基會也提醒消費者，別忘了隨時審視自己
的權益，有沒有在不知不覺中被犧牲。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
