行政院會今天通過決議，政府將以三年的時間改變國內現有公文書，改成
由左向右橫寫，以便電腦作業，以及與國際接軌。還有哪些重要的新聞，
以下是今天的新聞掃描。行政院今天通過﹁公文程式條例﹂、﹁中央法規
標準法﹂部分條文修正草案，預計以三年時間，分階段完成官方文書由左
至右橫式書寫。為與國際接軌，兼顧電腦作業平台屬性，使公文制作更便
利，提升公文處理效率，行政院長游錫（方方土）在今年初指示研考會就
推動官方文書由現行的﹁直式、由右往左﹂，改為﹁橫式、由左至右﹂。
花蓮縣長補選期間，花蓮地檢署查賄行動引起高度關注，陳文禮以生涯規
劃為理由請辭，法務部今天批准陳文禮的辭呈，陳文禮表示感謝長官讓他
求仁得仁，讓他回家照顧家人，整個事件與法務部無關。第一金控董事長
陳建隆今天向董事會提出辭呈，辭去第一金控與第一銀行董事長職務，陳
建隆表示他已經做了三年，該做的已經都做了，完成任務應該交棒，由於
外傳有政治人物試圖介入第一金控營運，陳建隆與第一金控沒有多做回應
。監察院通過糾正案，糾正法務部與財政部，對於國內金融呆帳增加，導
因於不肖業者惡性倒閉，或者金融人員不法貸放、掏空資金，財政部與法
務部未能事先有效防範，也未能執法追究責任，監察院添對兩個部會提出
糾正，要求檢討疏失。行政院會今天通過決議，政府將以三年的時間改變
國內現有公文書，改成由左向右橫寫，以便電腦作業，以及與國際接軌。
還有哪些重要的新聞，以下是今天的新聞掃描。行政院今天通過﹁公文程
式條例﹂、﹁中央法規標準法﹂部分條文修正草案，預計以三年時間，分
階段完成官方文書由左至右橫式書寫。為與國際接軌，兼顧電腦作業平台
屬性，使公文制作更便利，提升公文處理效率，行政院長游錫（方方土）
在今年初指示研考會就推動官方文書由現行的﹁直式、由右往左﹂，改為
﹁橫式、由左至右﹂。花蓮縣長補選期間，花蓮地檢署查賄行動引起高度
關注，陳文禮以生涯規劃為理由請辭，法務部今天批准陳文禮的辭呈，陳
文禮表示感謝長官讓他求仁得仁，讓他回家照顧家人，整個事件與法務部
無關。第一金控董事長陳建隆今天向董事會提出辭呈，辭去第一金控與第
一銀行董事長職務，陳建隆表示他已經做了三年，該做的已經都做了，完
成任務應該交棒，由於外傳有政治人物試圖介入第一金控營運，陳建隆與
第一金控沒有多做回應。監察院通過糾正案，糾正法務部與財政部，對於
國內金融呆帳增加，導因於不肖業者惡性倒閉，或者金融人員不法貸放、
掏空資金，財政部與法務部未能事先有效防範，也未能執法追究責任，監
察院添對兩個部會提出糾正，要求檢討疏失。行政院會今天通過決議，政
府將以三年的時間改變國內現有公文書，改成由左向右橫寫，以便電腦作
業，以及與國際接軌。還有哪些重要的新聞，以下是今天的新聞掃描。行
政院今天通過﹁公文程式條例﹂、﹁中央法規標準法﹂部分條文修正草案
，預計以三年時間，分階段完成官方文書由左至右橫式書寫。為與國際接
軌，兼顧電腦作業平台屬性，使公文制作更便利，提升公文處理效率，行
政院長游錫（方方土）在今年初指示研考會就推動官方文書由現行的﹁直
式、由右往左﹂，改為﹁橫式、由左至右﹂。花蓮縣長補選期間，花蓮地
檢署查賄行動引起高度關注，陳文禮以生涯規劃為理由請辭，法務部今天
批准陳文禮的辭呈，陳文禮表示感謝長官讓他求仁得仁，讓他回家照顧家
人，整個事件與法務部無關。第一金控董事長陳建隆今天向董事會提出辭
呈，辭去第一金控與第一銀行董事長職務，陳建隆表示他已經做了三年，
該做的已經都做了，完成任務應該交棒，由於外傳有政治人物試圖介入第
一金控營運，陳建隆與第一金控沒有多做回應。監察院通過糾正案，糾正
法務部與財政部，對於國內金融呆帳增加，導因於不肖業者惡性倒閉，或
者金融人員不法貸放、掏空資金，財政部與法務部未能事先有效防範，也
未能執法追究責任，監察院添對兩個部會提出糾正，要求檢討疏失。行政
院會今天通過決議，政府將以三年的時間改變國內現有公文書，改成由左
向右橫寫，以便電腦作業，以及與國際接軌。還有哪些重要的新聞，以下
是今天的新聞掃描。行政院今天通過﹁公文程式條例﹂、﹁中央法規標準
法﹂部分條文修正草案，預計以三年時間，分階段完成官方文書由左至右
橫式書寫。為與國際接軌，兼顧電腦作業平台屬性，使公文制作更便利，
提升公文處理效率，行政院長游錫（方方土）在今年初指示研考會就推動
官方文書由現行的﹁直式、由右往左﹂，改為﹁橫式、由左至右﹂。花蓮
縣長補選期間，花蓮地檢署查賄行動引起高度關注，陳文禮以生涯規劃為
理由請辭，法務部今天批准陳文禮的辭呈，陳文禮表示感謝長官讓他求仁
得仁，讓他回家照顧家人，整個事件與法務部無關。第一金控董事長陳建
隆今天向董事會提出辭呈，辭去第一金控與第一銀行董事長職務，陳建隆
表示他已經做了三年，該做的已經都做了，完成任務應該交棒，由於外傳
有政治人物試圖介入第一金控營運，陳建隆與第一金控沒有多做回應。監
察院通過糾正案，糾正法務部與財政部，對於國內金融呆帳增加，導因於
不肖業者惡性倒閉，或者金融人員不法貸放、掏空資金，財政部與法務部
未能事先有效防範，也未能執法追究責任，監察院添對兩個部會提出糾正
，要求檢討疏失。行政院會今天通過決議，政府將以三年的時間改變國內
現有公文書，改成由左向右橫寫，以便電腦作業，以及與國際接軌。還有
哪些重要的新聞，以下是今天的新聞掃描。行政院今天通過﹁公文程式條
例﹂、﹁中央法規標準法﹂部分條文修正草案，預計以三年時間，分階段
完成官方文書由左至右橫式書寫。為與國際接軌，兼顧電腦作業平台屬性
，使公文制作更便利，提升公文處理效率，行政院長游錫（方方土）在今
年初指示研考會就推動官方文書由現行的﹁直式、由右往左﹂，改為﹁橫
式、由左至右﹂。花蓮縣長補選期間，花蓮地檢署查賄行動引起高度關注
，陳文禮以生涯規劃為理由請辭，法務部今天批准陳文禮的辭呈，陳文禮
表示感謝長官讓他求仁得仁，讓他回家照顧家人，整個事件與法務部無關
。第一金控董事長陳建隆今天向董事會提出辭呈，辭去第一金控與第一銀
行董事長職務，陳建隆表示他已經做了三年，該做的已經都做了，完成任
務應該交棒，由於外傳有政治人物試圖介入第一金控營運，陳建隆與第一
金控沒有多做回應。監察院通過糾正案，糾正法務部與財政部，對於國內
金融呆帳增加，導因於不肖業者惡性倒閉，或者金融人員不法貸放、掏空
資金，財政部與法務部未能事先有效防範，也未能執法追究責任，監察院
添對兩個部會提出糾正，要求檢討疏失。行政院會今天通過決議，政府將
以三年的時間改變國內現有公文書，改成由左向右橫寫，以便電腦作業，
以及與國際接軌。還有哪些重要的新聞，以下是今天的新聞掃描。行政院
今天通過﹁公文程式條例﹂、﹁中央法規標準法﹂部分條文修正草案，預
計以三年時間，分階段完成官方文書由左至右橫式書寫。為與國際接軌，
兼顧電腦作業平台屬性，使公文制作更便利，提升公文處理效率，行政院
長游錫（方方土）在今年初指示研考會就推動官方文書由現行的﹁直式、
由右往左﹂，改為﹁橫式、由左至右﹂。花蓮縣長補選期間，花蓮地檢署
查賄行動引起高度關注，陳文禮以生涯規劃為理由請辭，法務部今天批准
陳文禮的辭呈，陳文禮表示感謝長官讓他求仁得仁，讓他回家照顧家人，
整個事件與法務部無關。第一金控董事長陳建隆今天向董事會提出辭呈，
辭去第一金控與第一銀行董事長職務，陳建隆表示他已經做了三年，該做
的已經都做了，完成任務應該交棒，由於外傳有政治人物試圖介入第一金
控營運，陳建隆與第一金控沒有多做回應。監察院通過糾正案，糾正法務
部與財政部，對於國內金融呆帳增加，導因於不肖業者惡性倒閉，或者金
融人員不法貸放、掏空資金，財政部與法務部未能事先有效防範，也未能
執法追究責任，監察院添對兩個部會提出糾正，要求檢討疏失。行政院會
今天通過決議，政府將以三年的時間改變國內現有公文書，改成由左向右
橫寫，以便電腦作業，以及與國際接軌。還有哪些重要的新聞，以下是今
天的新聞掃描。行政院今天通過﹁公文程式條例﹂、﹁中央法規標準法﹂
部分條文修正草案，預計以三年時間，分階段完成官方文書由左至右橫式
書寫。為與國際接軌，兼顧電腦作業平台屬性，使公文制作更便利，提升
公文處理效率，行政院長游錫（方方土）在今年初指示研考會就推動官方
文書由現行的﹁直式、由右往左﹂，改為﹁橫式、由左至右﹂。花蓮縣長
補選期間，花蓮地檢署查賄行動引起高度關注，陳文禮以生涯規劃為理由
請辭，法務部今天批准陳文禮的辭呈，陳文禮表示感謝長官讓他求仁得仁
，讓他回家照顧家人，整個事件與法務部無關。第一金控董事長陳建隆今
天向董事會提出辭呈，辭去第一金控與第一銀行董事長職務，陳建隆表示
他已經做了三年，該做的已經都做了，完成任務應該交棒，由於外傳有政
治人物試圖介入第一金控營運，陳建隆與第一金控沒有多做回應。監察院
通過糾正案，糾正法務部與財政部，對於國內金融呆帳增加，導因於不肖
業者惡性倒閉，或者金融人員不法貸放、掏空資金，財政部與法務部未能
事先有效防範，也未能執法追究責任，監察院添對兩個部會提出糾正，要
求檢討疏失。
