解決北韓核武危機的六邊會談，今天在北京閉幕。如同先前預料，由於美
國和北韓雙方堅持立場，互不相讓，會談因此並沒有達成任何具體成果，
也沒有發表聯合聲明。唯一的共識，就是與會六國同意，再舉行第二輪談
判。今天上午十點不到，各國代表的座車就紛紛開進舉行會議的北京釣魚
台賓館。由於北韓代表昨天曾經揚言，如果美國不放棄對北韓的敵對立場
，將正式宣布擁有核武，並再度進行核試，這番談話，使得今天會議還沒
開始，就已先充滿緊張氣氛。然而在今天上午兩個小時的會談，與會六國
最後還是沒有達成具體協議，會後也沒有發表聯合聲明。唯一的共識是就
是同意擇期再進行會談。六國已經同意繼續進行會談，六國將繼續透過外
交方式，談論下次會談何時何地舉行。而俄國代表洛修科夫在昨天就曾透
露，下次會談將在十月舉行，而地點可能同樣在北京。基本上，導致會談
停滯不前的癥結，主要在於美國堅持北韓先停止核武計畫，之後再談經濟
援助，不過北韓則是要求美國先簽署互不侵犯條約，保證提供金援，再談
其他安全問題。在彼此歧見無法化解情況下，會談自然沒有進展。雖然會
前政治觀察家都認為，這次為期三天的會談不會有具體成果，不過據與會
代表表示，在這場會議中，各國能夠清楚陳述自己國家的立場，並讓其他
國家了解，其實就是會議的一大成就。據消息人士透露，美國已經在這次
會談中就曾向北韓表示，無意對北韓發動攻擊，也不會尋求更換北韓的政
權另外在今天的會談中，北韓也向日本表示，願意解決有關綁架日本民眾
，以及其他阻礙兩國關係發展的問題。然而透過這種多邊的溝通方式朝鮮
半島核武危機是否能獲得進一步化解，且讓我們拭目以待。解決北韓核武
危機的六邊會談，今天在北京閉幕。如同先前預料，由於美國和北韓雙方
堅持立場，互不相讓，會談因此並沒有達成任何具體成果，也沒有發表聯
合聲明。唯一的共識，就是與會六國同意，再舉行第二輪談判。今天上午
十點不到，各國代表的座車就紛紛開進舉行會議的北京釣魚台賓館。由於
北韓代表昨天曾經揚言，如果美國不放棄對北韓的敵對立場，將正式宣布
擁有核武，並再度進行核試，這番談話，使得今天會議還沒開始，就已先
充滿緊張氣氛。然而在今天上午兩個小時的會談，與會六國最後還是沒有
達成具體協議，會後也沒有發表聯合聲明。唯一的共識是就是同意擇期再
進行會談。六國已經同意繼續進行會談，六國將繼續透過外交方式，談論
下次會談何時何地舉行。而俄國代表洛修科夫在昨天就曾透露，下次會談
將在十月舉行，而地點可能同樣在北京。基本上，導致會談停滯不前的癥
結，主要在於美國堅持北韓先停止核武計畫，之後再談經濟援助，不過北
韓則是要求美國先簽署互不侵犯條約，保證提供金援，再談其他安全問題
。在彼此歧見無法化解情況下，會談自然沒有進展。雖然會前政治觀察家
都認為，這次為期三天的會談不會有具體成果，不過據與會代表表示，在
這場會議中，各國能夠清楚陳述自己國家的立場，並讓其他國家了解，其
實就是會議的一大成就。據消息人士透露，美國已經在這次會談中就曾向
北韓表示，無意對北韓發動攻擊，也不會尋求更換北韓的政權另外在今天
的會談中，北韓也向日本表示，願意解決有關綁架日本民眾，以及其他阻
礙兩國關係發展的問題。然而透過這種多邊的溝通方式朝鮮半島核武危機
是否能獲得進一步化解，且讓我們拭目以待。解決北韓核武危機的六邊會
談，今天在北京閉幕。如同先前預料，由於美國和北韓雙方堅持立場，互
不相讓，會談因此並沒有達成任何具體成果，也沒有發表聯合聲明。唯一
的共識，就是與會六國同意，再舉行第二輪談判。今天上午十點不到，各
國代表的座車就紛紛開進舉行會議的北京釣魚台賓館。由於北韓代表昨天
曾經揚言，如果美國不放棄對北韓的敵對立場，將正式宣布擁有核武，並
再度進行核試，這番談話，使得今天會議還沒開始，就已先充滿緊張氣氛
。然而在今天上午兩個小時的會談，與會六國最後還是沒有達成具體協議
，會後也沒有發表聯合聲明。唯一的共識是就是同意擇期再進行會談。六
國已經同意繼續進行會談，六國將繼續透過外交方式，談論下次會談何時
何地舉行。而俄國代表洛修科夫在昨天就曾透露，下次會談將在十月舉行
，而地點可能同樣在北京。基本上，導致會談停滯不前的癥結，主要在於
美國堅持北韓先停止核武計畫，之後再談經濟援助，不過北韓則是要求美
國先簽署互不侵犯條約，保證提供金援，再談其他安全問題。在彼此歧見
無法化解情況下，會談自然沒有進展。雖然會前政治觀察家都認為，這次
為期三天的會談不會有具體成果，不過據與會代表表示，在這場會議中，
各國能夠清楚陳述自己國家的立場，並讓其他國家了解，其實就是會議的
一大成就。據消息人士透露，美國已經在這次會談中就曾向北韓表示，無
意對北韓發動攻擊，也不會尋求更換北韓的政權另外在今天的會談中，北
韓也向日本表示，願意解決有關綁架日本民眾，以及其他阻礙兩國關係發
展的問題。然而透過這種多邊的溝通方式朝鮮半島核武危機是否能獲得進
一步化解，且讓我們拭目以待。解決北韓核武危機的六邊會談，今天在北
京閉幕。如同先前預料，由於美國和北韓雙方堅持立場，互不相讓，會談
因此並沒有達成任何具體成果，也沒有發表聯合聲明。唯一的共識，就是
與會六國同意，再舉行第二輪談判。今天上午十點不到，各國代表的座車
就紛紛開進舉行會議的北京釣魚台賓館。由於北韓代表昨天曾經揚言，如
果美國不放棄對北韓的敵對立場，將正式宣布擁有核武，並再度進行核試
，這番談話，使得今天會議還沒開始，就已先充滿緊張氣氛。然而在今天
上午兩個小時的會談，與會六國最後還是沒有達成具體協議，會後也沒有
發表聯合聲明。唯一的共識是就是同意擇期再進行會談。六國已經同意繼
續進行會談，六國將繼續透過外交方式，談論下次會談何時何地舉行。而
俄國代表洛修科夫在昨天就曾透露，下次會談將在十月舉行，而地點可能
同樣在北京。基本上，導致會談停滯不前的癥結，主要在於美國堅持北韓
先停止核武計畫，之後再談經濟援助，不過北韓則是要求美國先簽署互不
侵犯條約，保證提供金援，再談其他安全問題。在彼此歧見無法化解情況
下，會談自然沒有進展。雖然會前政治觀察家都認為，這次為期三天的會
談不會有具體成果，不過據與會代表表示，在這場會議中，各國能夠清楚
陳述自己國家的立場，並讓其他國家了解，其實就是會議的一大成就。據
消息人士透露，美國已經在這次會談中就曾向北韓表示，無意對北韓發動
攻擊，也不會尋求更換北韓的政權另外在今天的會談中，北韓也向日本表
示，願意解決有關綁架日本民眾，以及其他阻礙兩國關係發展的問題。然
而透過這種多邊的溝通方式朝鮮半島核武危機是否能獲得進一步化解，且
讓我們拭目以待。解決北韓核武危機的六邊會談，今天在北京閉幕。如同
先前預料，由於美國和北韓雙方堅持立場，互不相讓，會談因此並沒有達
成任何具體成果，也沒有發表聯合聲明。唯一的共識，就是與會六國同意
，再舉行第二輪談判。今天上午十點不到，各國代表的座車就紛紛開進舉
行會議的北京釣魚台賓館。由於北韓代表昨天曾經揚言，如果美國不放棄
對北韓的敵對立場，將正式宣布擁有核武，並再度進行核試，這番談話，
使得今天會議還沒開始，就已先充滿緊張氣氛。然而在今天上午兩個小時
的會談，與會六國最後還是沒有達成具體協議，會後也沒有發表聯合聲明
。唯一的共識是就是同意擇期再進行會談。六國已經同意繼續進行會談，
六國將繼續透過外交方式，談論下次會談何時何地舉行。而俄國代表洛修
科夫在昨天就曾透露，下次會談將在十月舉行，而地點可能同樣在北京。
基本上，導致會談停滯不前的癥結，主要在於美國堅持北韓先停止核武計
畫，之後再談經濟援助，不過北韓則是要求美國先簽署互不侵犯條約，保
證提供金援，再談其他安全問題。在彼此歧見無法化解情況下，會談自然
沒有進展。雖然會前政治觀察家都認為，這次為期三天的會談不會有具體
成果，不過據與會代表表示，在這場會議中，各國能夠清楚陳述自己國家
的立場，並讓其他國家了解，其實就是會議的一大成就。據消息人士透露
，美國已經在這次會談中就曾向北韓表示，無意對北韓發動攻擊，也不會
尋求更換北韓的政權另外在今天的會談中，北韓也向日本表示，願意解決
有關綁架日本民眾，以及其他阻礙兩國關係發展的問題。然而透過這種多
邊的溝通方式朝鮮半島核武危機是否能獲得進一步化解，且讓我們拭目以
待。解決北韓核武危機的六邊會談，今天在北京閉幕。如同先前預料，由
於美國和北韓雙方堅持立場，互不相讓，會談因此並沒有達成任何具體成
果，也沒有發表聯合聲明。唯一的共識，就是與會六國同意，再舉行第二
輪談判。今天上午十點不到，各國代表的座車就紛紛開進舉行會議的北京
釣魚台賓館。由於北韓代表昨天曾經揚言，如果美國不放棄對北韓的敵對
立場，將正式宣布擁有核武，並再度進行核試，這番談話，使得今天會議
還沒開始，就已先充滿緊張氣氛。然而在今天上午兩個小時的會談，與會
六國最後還是沒有達成具體協議，會後也沒有發表聯合聲明。唯一的共識
是就是同意擇期再進行會談。六國已經同意繼續進行會談，六國將繼續透
過外交方式，談論下次會談何時何地舉行。而俄國代表洛修科夫在昨天就
曾透露，下次會談將在十月舉行，而地點可能同樣在北京。基本上，導致
會談停滯不前的癥結，主要在於美國堅持北韓先停止核武計畫，之後再談
經濟援助，不過北韓則是要求美國先簽署互不侵犯條約，保證提供金援，
再談其他安全問題。在彼此歧見無法化解情況下，會談自然沒有進展。雖
然會前政治觀察家都認為，這次為期三天的會談不會有具體成果，不過據
與會代表表示，在這場會議中，各國能夠清楚陳述自己國家的立場，並讓
其他國家了解，其實就是會議的一大成就。據消息人士透露，美國已經在
這次會談中就曾向北韓表示，無意對北韓發動攻擊，也不會尋求更換北韓
的政權另外在今天的會談中，北韓也向日本表示，願意解決有關綁架日本
民眾，以及其他阻礙兩國關係發展的問題。然而透過這種多邊的溝通方式
朝鮮半島核武危機是否能獲得進一步化解，且讓我們拭目以待。解決北韓
核武危機的六邊會談，今天在北京閉幕。如同先前預料，由於美國和北韓
雙方堅持立場，互不相讓，會談因此並沒有達成任何具體成果，也沒有發
表聯合聲明。唯一的共識，就是與會六國同意，再舉行第二輪談判。今天
上午十點不到，各國代表的座車就紛紛開進舉行會議的北京釣魚台賓館。
由於北韓代表昨天曾經揚言，如果美國不放棄對北韓的敵對立場，將正式
宣布擁有核武，並再度進行核試，這番談話，使得今天會議還沒開始，就
已先充滿緊張氣氛。然而在今天上午兩個小時的會談，與會六國最後還是
沒有達成具體協議，會後也沒有發表聯合聲明。唯一的共識是就是同意擇
期再進行會談。六國已經同意繼續進行會談，六國將繼續透過外交方式，
談論下次會談何時何地舉行。而俄國代表洛修科夫在昨天就曾透露，下次
會談將在十月舉行，而地點可能同樣在北京。基本上，導致會談停滯不前
的癥結，主要在於美國堅持北韓先停止核武計畫，之後再談經濟援助，不
過北韓則是要求美國先簽署互不侵犯條約，保證提供金援，再談其他安全
問題。在彼此歧見無法化解情況下，會談自然沒有進展。雖然會前政治觀
察家都認為，這次為期三天的會談不會有具體成果，不過據與會代表表示
，在這場會議中，各國能夠清楚陳述自己國家的立場，並讓其他國家了解
，其實就是會議的一大成就。據消息人士透露，美國已經在這次會談中就
曾向北韓表示，無意對北韓發動攻擊，也不會尋求更換北韓的政權另外在
今天的會談中，北韓也向日本表示，願意解決有關綁架日本民眾，以及其
他阻礙兩國關係發展的問題。然而透過這種多邊的溝通方式朝鮮半島核武
危機是否能獲得進一步化解，且讓我們拭目以待。解決北韓核武危機的六
邊會談，今天在北京閉幕。如同先前預料，由於美國和北韓雙方堅持立場
，互不相讓，會談因此並沒有達成任何具體成果，也沒有發表聯合聲明。
唯一的共識，就是與會六國同意，再舉行第二輪談判。今天上午十點不到
，各國代表的座車就紛紛開進舉行會議的北京釣魚台賓館。由於北韓代表
昨天曾經揚言，如果美國不放棄對北韓的敵對立場，將正式宣布擁有核武
，並再度進行核試，這番談話，使得今天會議還沒開始，就已先充滿緊張
氣氛。然而在今天上午兩個小時的會談，與會六國最後還是沒有達成具體
協議，會後也沒有發表聯合聲明。唯一的共識是就是同意擇期再進行會談
。六國已經同意繼續進行會談，六國將繼續透過外交方式，談論下次會談
何時何地舉行。而俄國代表洛修科夫在昨天就曾透露，下次會談將在十月
舉行，而地點可能同樣在北京。基本上，導致會談停滯不前的癥結，主要
在於美國堅持北韓先停止核武計畫，之後再談經濟援助，不過北韓則是要
求美國先簽署互不侵犯條約，保證提供金援，再談其他安全問題。在彼此
歧見無法化解情況下，會談自然沒有進展。雖然會前政治觀察家都認為，
這次為期三天的會談不會有具體成果，不過據與會代表表示，在這場會議
中，各國能夠清楚陳述自己國家的立場，並讓其他國家了解，其實就是會
議的一大成就。據消息人士透露，美國已經在這次會談中就曾向北韓表示
，無意對北韓發動攻擊，也不會尋求更換北韓的政權另外在今天的會談中
，北韓也向日本表示，願意解決有關綁架日本民眾，以及其他阻礙兩國關
係發展的問題。然而透過這種多邊的溝通方式朝鮮半島核武危機是否能獲
得進一步化解，且讓我們拭目以待。解決北韓核武危機的六邊會談，今天
在北京閉幕。如同先前預料，由於美國和北韓雙方堅持立場，互不相讓，
會談因此並沒有達成任何具體成果，也沒有發表聯合聲明。唯一的共識，
就是與會六國同意，再舉行第二輪談判。今天上午十點不到，各國代表的
座車就紛紛開進舉行會議的北京釣魚台賓館。由於北韓代表昨天曾經揚言
，如果美國不放棄對北韓的敵對立場，將正式宣布擁有核武，並再度進行
核試，這番談話，使得今天會議還沒開始，就已先充滿緊張氣氛。然而在
今天上午兩個小時的會談，與會六國最後還是沒有達成具體協議，會後也
沒有發表聯合聲明。唯一的共識是就是同意擇期再進行會談。六國已經同
意繼續進行會談，六國將繼續透過外交方式，談論下次會談何時何地舉行
。而俄國代表洛修科夫在昨天就曾透露，下次會談將在十月舉行，而地點
可能同樣在北京。基本上，導致會談停滯不前的癥結，主要在於美國堅持
北韓先停止核武計畫，之後再談經濟援助，不過北韓則是要求美國先簽署
互不侵犯條約，保證提供金援，再談其他安全問題。在彼此歧見無法化解
情況下，會談自然沒有進展。雖然會前政治觀察家都認為，這次為期三天
的會談不會有具體成果，不過據與會代表表示，在這場會議中，各國能夠
清楚陳述自己國家的立場，並讓其他國家了解，其實就是會議的一大成就
。據消息人士透露，美國已經在這次會談中就曾向北韓表示，無意對北韓
發動攻擊，也不會尋求更換北韓的政權另外在今天的會談中，北韓也向日
本表示，願意解決有關綁架日本民眾，以及其他阻礙兩國關係發展的問題
。然而透過這種多邊的溝通方式朝鮮半島核武危機是否能獲得進一步化解
，且讓我們拭目以待。解決北韓核武危機的六邊會談，今天在北京閉幕。
如同先前預料，由於美國和北韓雙方堅持立場，互不相讓，會談因此並沒
有達成任何具體成果，也沒有發表聯合聲明。唯一的共識，就是與會六國
同意，再舉行第二輪談判。今天上午十點不到，各國代表的座車就紛紛開
進舉行會議的北京釣魚台賓館。由於北韓代表昨天曾經揚言，如果美國不
放棄對北韓的敵對立場，將正式宣布擁有核武，並再度進行核試，這番談
話，使得今天會議還沒開始，就已先充滿緊張氣氛。然而在今天上午兩個
小時的會談，與會六國最後還是沒有達成具體協議，會後也沒有發表聯合
聲明。唯一的共識是就是同意擇期再進行會談。六國已經同意繼續進行會
談，六國將繼續透過外交方式，談論下次會談何時何地舉行。而俄國代表
洛修科夫在昨天就曾透露，下次會談將在十月舉行，而地點可能同樣在北
京。基本上，導致會談停滯不前的癥結，主要在於美國堅持北韓先停止核
武計畫，之後再談經濟援助，不過北韓則是要求美國先簽署互不侵犯條約
，保證提供金援，再談其他安全問題。在彼此歧見無法化解情況下，會談
自然沒有進展。雖然會前政治觀察家都認為，這次為期三天的會談不會有
具體成果，不過據與會代表表示，在這場會議中，各國能夠清楚陳述自己
國家的立場，並讓其他國家了解，其實就是會議的一大成就。據消息人士
透露，美國已經在這次會談中就曾向北韓表示，無意對北韓發動攻擊，也
不會尋求更換北韓的政權另外在今天的會談中，北韓也向日本表示，願意
解決有關綁架日本民眾，以及其他阻礙兩國關係發展的問題。然而透過這
種多邊的溝通方式朝鮮半島核武危機是否能獲得進一步化解，且讓我們拭
目以待。解決北韓核武危機的六邊會談，今天在北京閉幕。如同先前預料
，由於美國和北韓雙方堅持立場，互不相讓，會談因此並沒有達成任何具
體成果，也沒有發表聯合聲明。唯一的共識，就是與會六國同意，再舉行
第二輪談判。今天上午十點不到，各國代表的座車就紛紛開進舉行會議的
北京釣魚台賓館。由於北韓代表昨天曾經揚言，如果美國不放棄對北韓的
敵對立場，將正式宣布擁有核武，並再度進行核試，這番談話，使得今天
會議還沒開始，就已先充滿緊張氣氛。然而在今天上午兩個小時的會談，
與會六國最後還是沒有達成具體協議，會後也沒有發表聯合聲明。唯一的
共識是就是同意擇期再進行會談。六國已經同意繼續進行會談，六國將繼
續透過外交方式，談論下次會談何時何地舉行。而俄國代表洛修科夫在昨
天就曾透露，下次會談將在十月舉行，而地點可能同樣在北京。基本上，
導致會談停滯不前的癥結，主要在於美國堅持北韓先停止核武計畫，之後
再談經濟援助，不過北韓則是要求美國先簽署互不侵犯條約，保證提供金
援，再談其他安全問題。在彼此歧見無法化解情況下，會談自然沒有進展
。雖然會前政治觀察家都認為，這次為期三天的會談不會有具體成果，不
過據與會代表表示，在這場會議中，各國能夠清楚陳述自己國家的立場，
並讓其他國家了解，其實就是會議的一大成就。據消息人士透露，美國已
經在這次會談中就曾向北韓表示，無意對北韓發動攻擊，也不會尋求更換
北韓的政權另外在今天的會談中，北韓也向日本表示，願意解決有關綁架
日本民眾，以及其他阻礙兩國關係發展的問題。然而透過這種多邊的溝通
方式朝鮮半島核武危機是否能獲得進一步化解，且讓我們拭目以待。解決
北韓核武危機的六邊會談，今天在北京閉幕。如同先前預料，由於美國和
北韓雙方堅持立場，互不相讓，會談因此並沒有達成任何具體成果，也沒
有發表聯合聲明。唯一的共識，就是與會六國同意，再舉行第二輪談判。
今天上午十點不到，各國代表的座車就紛紛開進舉行會議的北京釣魚台賓
館。由於北韓代表昨天曾經揚言，如果美國不放棄對北韓的敵對立場，將
正式宣布擁有核武，並再度進行核試，這番談話，使得今天會議還沒開始
，就已先充滿緊張氣氛。然而在今天上午兩個小時的會談，與會六國最後
還是沒有達成具體協議，會後也沒有發表聯合聲明。唯一的共識是就是同
意擇期再進行會談。六國已經同意繼續進行會談，六國將繼續透過外交方
式，談論下次會談何時何地舉行。而俄國代表洛修科夫在昨天就曾透露，
下次會談將在十月舉行，而地點可能同樣在北京。基本上，導致會談停滯
不前的癥結，主要在於美國堅持北韓先停止核武計畫，之後再談經濟援助
，不過北韓則是要求美國先簽署互不侵犯條約，保證提供金援，再談其他
安全問題。在彼此歧見無法化解情況下，會談自然沒有進展。雖然會前政
治觀察家都認為，這次為期三天的會談不會有具體成果，不過據與會代表
表示，在這場會議中，各國能夠清楚陳述自己國家的立場，並讓其他國家
了解，其實就是會議的一大成就。據消息人士透露，美國已經在這次會談
中就曾向北韓表示，無意對北韓發動攻擊，也不會尋求更換北韓的政權另
外在今天的會談中，北韓也向日本表示，願意解決有關綁架日本民眾，以
及其他阻礙兩國關係發展的問題。然而透過這種多邊的溝通方式朝鮮半島
核武危機是否能獲得進一步化解，且讓我們拭目以待。解決北韓核武危機
的六邊會談，今天在北京閉幕。如同先前預料，由於美國和北韓雙方堅持
立場，互不相讓，會談因此並沒有達成任何具體成果，也沒有發表聯合聲
明。唯一的共識，就是與會六國同意，再舉行第二輪談判。今天上午十點
不到，各國代表的座車就紛紛開進舉行會議的北京釣魚台賓館。由於北韓
代表昨天曾經揚言，如果美國不放棄對北韓的敵對立場，將正式宣布擁有
核武，並再度進行核試，這番談話，使得今天會議還沒開始，就已先充滿
緊張氣氛。然而在今天上午兩個小時的會談，與會六國最後還是沒有達成
具體協議，會後也沒有發表聯合聲明。唯一的共識是就是同意擇期再進行
會談。六國已經同意繼續進行會談，六國將繼續透過外交方式，談論下次
會談何時何地舉行。而俄國代表洛修科夫在昨天就曾透露，下次會談將在
十月舉行，而地點可能同樣在北京。基本上，導致會談停滯不前的癥結，
主要在於美國堅持北韓先停止核武計畫，之後再談經濟援助，不過北韓則
是要求美國先簽署互不侵犯條約，保證提供金援，再談其他安全問題。在
彼此歧見無法化解情況下，會談自然沒有進展。雖然會前政治觀察家都認
為，這次為期三天的會談不會有具體成果，不過據與會代表表示，在這場
會議中，各國能夠清楚陳述自己國家的立場，並讓其他國家了解，其實就
是會議的一大成就。據消息人士透露，美國已經在這次會談中就曾向北韓
表示，無意對北韓發動攻擊，也不會尋求更換北韓的政權另外在今天的會
談中，北韓也向日本表示，願意解決有關綁架日本民眾，以及其他阻礙兩
國關係發展的問題。然而透過這種多邊的溝通方式朝鮮半島核武危機是否
能獲得進一步化解，且讓我們拭目以待。解決北韓核武危機的六邊會談，
今天在北京閉幕。如同先前預料，由於美國和北韓雙方堅持立場，互不相
讓，會談因此並沒有達成任何具體成果，也沒有發表聯合聲明。唯一的共
識，就是與會六國同意，再舉行第二輪談判。今天上午十點不到，各國代
表的座車就紛紛開進舉行會議的北京釣魚台賓館。由於北韓代表昨天曾經
揚言，如果美國不放棄對北韓的敵對立場，將正式宣布擁有核武，並再度
進行核試，這番談話，使得今天會議還沒開始，就已先充滿緊張氣氛。然
而在今天上午兩個小時的會談，與會六國最後還是沒有達成具體協議，會
後也沒有發表聯合聲明。唯一的共識是就是同意擇期再進行會談。六國已
經同意繼續進行會談，六國將繼續透過外交方式，談論下次會談何時何地
舉行。而俄國代表洛修科夫在昨天就曾透露，下次會談將在十月舉行，而
地點可能同樣在北京。基本上，導致會談停滯不前的癥結，主要在於美國
堅持北韓先停止核武計畫，之後再談經濟援助，不過北韓則是要求美國先
簽署互不侵犯條約，保證提供金援，再談其他安全問題。在彼此歧見無法
化解情況下，會談自然沒有進展。雖然會前政治觀察家都認為，這次為期
三天的會談不會有具體成果，不過據與會代表表示，在這場會議中，各國
能夠清楚陳述自己國家的立場，並讓其他國家了解，其實就是會議的一大
成就。據消息人士透露，美國已經在這次會談中就曾向北韓表示，無意對
北韓發動攻擊，也不會尋求更換北韓的政權另外在今天的會談中，北韓也
向日本表示，願意解決有關綁架日本民眾，以及其他阻礙兩國關係發展的
問題。然而透過這種多邊的溝通方式朝鮮半島核武危機是否能獲得進一步
化解，且讓我們拭目以待。
