菲律賓政壇傳出內訌的消息，和總統不合的菲律賓副總統金戈納，宣布辭
去兼任的外長職務，而菲律賓總統艾若玉星期三則是在演說中，坦承自己
上任一年多以來，的確在施政上，有所疏失。菲律賓總統艾若玉星期三在
首都馬尼拉對企業界人士演說時表示，她上任至今的17個月期間，曾經
在政治決策中，犯下疏失，不過，她在經濟政策上，並沒有做過任何錯誤
的決定。根據上個月最新出爐的民意調查顯示，艾若玉的民意支持率下滑
了6個百分點，剩下4成2，儘管艾若玉坦承自己在施政上有過失，不過
，卻沒有說明詳細的情況，只強調身為菲律賓總統，她一定會信守所有的
承諾。不過在星期二，菲律賓副總統金戈納出乎意外地宣布，將在7月1
5號辭去兼任的外長職務，金戈納因為反對艾若玉要求美國在菲國南部駐
軍，協助打擊阿布薩耶夫回教叛軍，在今年年初，便曾經威脅要辭去副總
統的職務，這次他戲劇性辭去外長職務的風波，也突顯出菲律賓執政團隊
出現內訌的問題。劉淇榕編譯菲律賓政壇傳出內訌的消息，和總統不合的
菲律賓副總統金戈納，宣布辭去兼任的外長職務，而菲律賓總統艾若玉星
期三則是在演說中，坦承自己上任一年多以來，的確在施政上，有所疏失
。菲律賓總統艾若玉星期三在首都馬尼拉對企業界人士演說時表示，她上
任至今的17個月期間，曾經在政治決策中，犯下疏失，不過，她在經濟
政策上，並沒有做過任何錯誤的決定。根據上個月最新出爐的民意調查顯
示，艾若玉的民意支持率下滑了6個百分點，剩下4成2，儘管艾若玉坦
承自己在施政上有過失，不過，卻沒有說明詳細的情況，只強調身為菲律
賓總統，她一定會信守所有的承諾。不過在星期二，菲律賓副總統金戈納
出乎意外地宣布，將在7月15號辭去兼任的外長職務，金戈納因為反對
艾若玉要求美國在菲國南部駐軍，協助打擊阿布薩耶夫回教叛軍，在今年
年初，便曾經威脅要辭去副總統的職務，這次他戲劇性辭去外長職務的風
波，也突顯出菲律賓執政團隊出現內訌的問題。劉淇榕編譯菲律賓政壇傳
出內訌的消息，和總統不合的菲律賓副總統金戈納，宣布辭去兼任的外長
職務，而菲律賓總統艾若玉星期三則是在演說中，坦承自己上任一年多以
來，的確在施政上，有所疏失。菲律賓總統艾若玉星期三在首都馬尼拉對
企業界人士演說時表示，她上任至今的17個月期間，曾經在政治決策中
，犯下疏失，不過，她在經濟政策上，並沒有做過任何錯誤的決定。根據
上個月最新出爐的民意調查顯示，艾若玉的民意支持率下滑了6個百分點
，剩下4成2，儘管艾若玉坦承自己在施政上有過失，不過，卻沒有說明
詳細的情況，只強調身為菲律賓總統，她一定會信守所有的承諾。不過在
星期二，菲律賓副總統金戈納出乎意外地宣布，將在7月15號辭去兼任
的外長職務，金戈納因為反對艾若玉要求美國在菲國南部駐軍，協助打擊
阿布薩耶夫回教叛軍，在今年年初，便曾經威脅要辭去副總統的職務，這
次他戲劇性辭去外長職務的風波，也突顯出菲律賓執政團隊出現內訌的問
題。劉淇榕編譯菲律賓政壇傳出內訌的消息，和總統不合的菲律賓副總統
金戈納，宣布辭去兼任的外長職務，而菲律賓總統艾若玉星期三則是在演
說中，坦承自己上任一年多以來，的確在施政上，有所疏失。菲律賓總統
艾若玉星期三在首都馬尼拉對企業界人士演說時表示，她上任至今的17
個月期間，曾經在政治決策中，犯下疏失，不過，她在經濟政策上，並沒
有做過任何錯誤的決定。根據上個月最新出爐的民意調查顯示，艾若玉的
民意支持率下滑了6個百分點，剩下4成2，儘管艾若玉坦承自己在施政
上有過失，不過，卻沒有說明詳細的情況，只強調身為菲律賓總統，她一
定會信守所有的承諾。不過在星期二，菲律賓副總統金戈納出乎意外地宣
布，將在7月15號辭去兼任的外長職務，金戈納因為反對艾若玉要求美
國在菲國南部駐軍，協助打擊阿布薩耶夫回教叛軍，在今年年初，便曾經
威脅要辭去副總統的職務，這次他戲劇性辭去外長職務的風波，也突顯出
菲律賓執政團隊出現內訌的問題。劉淇榕編譯菲律賓政壇傳出內訌的消息
，和總統不合的菲律賓副總統金戈納，宣布辭去兼任的外長職務，而菲律
賓總統艾若玉星期三則是在演說中，坦承自己上任一年多以來，的確在施
政上，有所疏失。菲律賓總統艾若玉星期三在首都馬尼拉對企業界人士演
說時表示，她上任至今的17個月期間，曾經在政治決策中，犯下疏失，
不過，她在經濟政策上，並沒有做過任何錯誤的決定。根據上個月最新出
爐的民意調查顯示，艾若玉的民意支持率下滑了6個百分點，剩下4成2
，儘管艾若玉坦承自己在施政上有過失，不過，卻沒有說明詳細的情況，
只強調身為菲律賓總統，她一定會信守所有的承諾。不過在星期二，菲律
賓副總統金戈納出乎意外地宣布，將在7月15號辭去兼任的外長職務，
金戈納因為反對艾若玉要求美國在菲國南部駐軍，協助打擊阿布薩耶夫回
教叛軍，在今年年初，便曾經威脅要辭去副總統的職務，這次他戲劇性辭
去外長職務的風波，也突顯出菲律賓執政團隊出現內訌的問題。劉淇榕編
譯
