伊拉克國會星期一推舉海珊繼續擔任總統，世界永續發展會議下個星期將
在南非揭幕，來看今天的全球掃瞄。以不記名投票的方式，通過提名現任
總統海珊，繼續擔任下一屆的總統，並預定在10月15號舉行公投。事
實上上個星期伊拉克最高決策機構，已經推舉海珊為總統候選人。海珊是
在1979年被國會提名擔任總統，之後就集黨政軍大權於一身，執政長
達23年。世界永續發展高峰會下個星期就要在南非約翰尼斯堡登場登場
，屆時將有一百多個國家領袖，5萬個代表參加，南非為了保障會議期間
的安全，目前正在提昇警力，加強戒備。南非警方訓練了一支菁英部隊，
除了維護各國元首的安全，也將負責應付人質劫持、保護重要人物、反狙
擊等特殊任務。九一一恐怖攻擊即將屆滿一週年，紐約市也在星期一發表
一份警消當初救災的檢討報告，報告中指出，指揮系統和聯絡程序出了問
題，太多人員直接趕到災難現場，無線電聯絡也缺乏有系統的記錄，使得
救災人員無辜犧牲。根據統計，總共有343名消防人員，和23名警察
在這次災難中喪生。這份報告建議，消防部門應該加強救災裝備，包括增
加人力，好應付可能的生化攻擊。伊拉克國會星期一推舉海珊繼續擔任總
統，世界永續發展會議下個星期將在南非揭幕，來看今天的全球掃瞄。以
不記名投票的方式，通過提名現任總統海珊，繼續擔任下一屆的總統，並
預定在10月15號舉行公投。事實上上個星期伊拉克最高決策機構，已
經推舉海珊為總統候選人。海珊是在1979年被國會提名擔任總統，之
後就集黨政軍大權於一身，執政長達23年。世界永續發展高峰會下個星
期就要在南非約翰尼斯堡登場登場，屆時將有一百多個國家領袖，5萬個
代表參加，南非為了保障會議期間的安全，目前正在提昇警力，加強戒備
。南非警方訓練了一支菁英部隊，除了維護各國元首的安全，也將負責應
付人質劫持、保護重要人物、反狙擊等特殊任務。九一一恐怖攻擊即將屆
滿一週年，紐約市也在星期一發表一份警消當初救災的檢討報告，報告中
指出，指揮系統和聯絡程序出了問題，太多人員直接趕到災難現場，無線
電聯絡也缺乏有系統的記錄，使得救災人員無辜犧牲。根據統計，總共有
343名消防人員，和23名警察在這次災難中喪生。這份報告建議，消
防部門應該加強救災裝備，包括增加人力，好應付可能的生化攻擊。伊拉
克國會星期一推舉海珊繼續擔任總統，世界永續發展會議下個星期將在南
非揭幕，來看今天的全球掃瞄。以不記名投票的方式，通過提名現任總統
海珊，繼續擔任下一屆的總統，並預定在10月15號舉行公投。事實上
上個星期伊拉克最高決策機構，已經推舉海珊為總統候選人。海珊是在1
979年被國會提名擔任總統，之後就集黨政軍大權於一身，執政長達2
3年。世界永續發展高峰會下個星期就要在南非約翰尼斯堡登場登場，屆
時將有一百多個國家領袖，5萬個代表參加，南非為了保障會議期間的安
全，目前正在提昇警力，加強戒備。南非警方訓練了一支菁英部隊，除了
維護各國元首的安全，也將負責應付人質劫持、保護重要人物、反狙擊等
特殊任務。九一一恐怖攻擊即將屆滿一週年，紐約市也在星期一發表一份
警消當初救災的檢討報告，報告中指出，指揮系統和聯絡程序出了問題，
太多人員直接趕到災難現場，無線電聯絡也缺乏有系統的記錄，使得救災
人員無辜犧牲。根據統計，總共有343名消防人員，和23名警察在這
次災難中喪生。這份報告建議，消防部門應該加強救災裝備，包括增加人
力，好應付可能的生化攻擊。伊拉克國會星期一推舉海珊繼續擔任總統，
世界永續發展會議下個星期將在南非揭幕，來看今天的全球掃瞄。以不記
名投票的方式，通過提名現任總統海珊，繼續擔任下一屆的總統，並預定
在10月15號舉行公投。事實上上個星期伊拉克最高決策機構，已經推
舉海珊為總統候選人。海珊是在1979年被國會提名擔任總統，之後就
集黨政軍大權於一身，執政長達23年。世界永續發展高峰會下個星期就
要在南非約翰尼斯堡登場登場，屆時將有一百多個國家領袖，5萬個代表
參加，南非為了保障會議期間的安全，目前正在提昇警力，加強戒備。南
非警方訓練了一支菁英部隊，除了維護各國元首的安全，也將負責應付人
質劫持、保護重要人物、反狙擊等特殊任務。九一一恐怖攻擊即將屆滿一
週年，紐約市也在星期一發表一份警消當初救災的檢討報告，報告中指出
，指揮系統和聯絡程序出了問題，太多人員直接趕到災難現場，無線電聯
絡也缺乏有系統的記錄，使得救災人員無辜犧牲。根據統計，總共有34
3名消防人員，和23名警察在這次災難中喪生。這份報告建議，消防部
門應該加強救災裝備，包括增加人力，好應付可能的生化攻擊。伊拉克國
會星期一推舉海珊繼續擔任總統，世界永續發展會議下個星期將在南非揭
幕，來看今天的全球掃瞄。以不記名投票的方式，通過提名現任總統海珊
，繼續擔任下一屆的總統，並預定在10月15號舉行公投。事實上上個
星期伊拉克最高決策機構，已經推舉海珊為總統候選人。海珊是在197
9年被國會提名擔任總統，之後就集黨政軍大權於一身，執政長達23年
。世界永續發展高峰會下個星期就要在南非約翰尼斯堡登場登場，屆時將
有一百多個國家領袖，5萬個代表參加，南非為了保障會議期間的安全，
目前正在提昇警力，加強戒備。南非警方訓練了一支菁英部隊，除了維護
各國元首的安全，也將負責應付人質劫持、保護重要人物、反狙擊等特殊
任務。九一一恐怖攻擊即將屆滿一週年，紐約市也在星期一發表一份警消
當初救災的檢討報告，報告中指出，指揮系統和聯絡程序出了問題，太多
人員直接趕到災難現場，無線電聯絡也缺乏有系統的記錄，使得救災人員
無辜犧牲。根據統計，總共有343名消防人員，和23名警察在這次災
難中喪生。這份報告建議，消防部門應該加強救災裝備，包括增加人力，
好應付可能的生化攻擊。伊拉克國會星期一推舉海珊繼續擔任總統，世界
永續發展會議下個星期將在南非揭幕，來看今天的全球掃瞄。以不記名投
票的方式，通過提名現任總統海珊，繼續擔任下一屆的總統，並預定在1
0月15號舉行公投。事實上上個星期伊拉克最高決策機構，已經推舉海
珊為總統候選人。海珊是在1979年被國會提名擔任總統，之後就集黨
政軍大權於一身，執政長達23年。世界永續發展高峰會下個星期就要在
南非約翰尼斯堡登場登場，屆時將有一百多個國家領袖，5萬個代表參加
，南非為了保障會議期間的安全，目前正在提昇警力，加強戒備。南非警
方訓練了一支菁英部隊，除了維護各國元首的安全，也將負責應付人質劫
持、保護重要人物、反狙擊等特殊任務。九一一恐怖攻擊即將屆滿一週年
，紐約市也在星期一發表一份警消當初救災的檢討報告，報告中指出，指
揮系統和聯絡程序出了問題，太多人員直接趕到災難現場，無線電聯絡也
缺乏有系統的記錄，使得救災人員無辜犧牲。根據統計，總共有343名
消防人員，和23名警察在這次災難中喪生。這份報告建議，消防部門應
該加強救災裝備，包括增加人力，好應付可能的生化攻擊。伊拉克國會星
期一推舉海珊繼續擔任總統，世界永續發展會議下個星期將在南非揭幕，
來看今天的全球掃瞄。以不記名投票的方式，通過提名現任總統海珊，繼
續擔任下一屆的總統，並預定在10月15號舉行公投。事實上上個星期
伊拉克最高決策機構，已經推舉海珊為總統候選人。海珊是在1979年
被國會提名擔任總統，之後就集黨政軍大權於一身，執政長達23年。世
界永續發展高峰會下個星期就要在南非約翰尼斯堡登場登場，屆時將有一
百多個國家領袖，5萬個代表參加，南非為了保障會議期間的安全，目前
正在提昇警力，加強戒備。南非警方訓練了一支菁英部隊，除了維護各國
元首的安全，也將負責應付人質劫持、保護重要人物、反狙擊等特殊任務
。九一一恐怖攻擊即將屆滿一週年，紐約市也在星期一發表一份警消當初
救災的檢討報告，報告中指出，指揮系統和聯絡程序出了問題，太多人員
直接趕到災難現場，無線電聯絡也缺乏有系統的記錄，使得救災人員無辜
犧牲。根據統計，總共有343名消防人員，和23名警察在這次災難中
喪生。這份報告建議，消防部門應該加強救災裝備，包括增加人力，好應
付可能的生化攻擊。伊拉克國會星期一推舉海珊繼續擔任總統，世界永續
發展會議下個星期將在南非揭幕，來看今天的全球掃瞄。以不記名投票的
方式，通過提名現任總統海珊，繼續擔任下一屆的總統，並預定在10月
15號舉行公投。事實上上個星期伊拉克最高決策機構，已經推舉海珊為
總統候選人。海珊是在1979年被國會提名擔任總統，之後就集黨政軍
大權於一身，執政長達23年。世界永續發展高峰會下個星期就要在南非
約翰尼斯堡登場登場，屆時將有一百多個國家領袖，5萬個代表參加，南
非為了保障會議期間的安全，目前正在提昇警力，加強戒備。南非警方訓
練了一支菁英部隊，除了維護各國元首的安全，也將負責應付人質劫持、
保護重要人物、反狙擊等特殊任務。九一一恐怖攻擊即將屆滿一週年，紐
約市也在星期一發表一份警消當初救災的檢討報告，報告中指出，指揮系
統和聯絡程序出了問題，太多人員直接趕到災難現場，無線電聯絡也缺乏
有系統的記錄，使得救災人員無辜犧牲。根據統計，總共有343名消防
人員，和23名警察在這次災難中喪生。這份報告建議，消防部門應該加
強救災裝備，包括增加人力，好應付可能的生化攻擊。伊拉克國會星期一
推舉海珊繼續擔任總統，世界永續發展會議下個星期將在南非揭幕，來看
今天的全球掃瞄。以不記名投票的方式，通過提名現任總統海珊，繼續擔
任下一屆的總統，並預定在10月15號舉行公投。事實上上個星期伊拉
克最高決策機構，已經推舉海珊為總統候選人。海珊是在1979年被國
會提名擔任總統，之後就集黨政軍大權於一身，執政長達23年。世界永
續發展高峰會下個星期就要在南非約翰尼斯堡登場登場，屆時將有一百多
個國家領袖，5萬個代表參加，南非為了保障會議期間的安全，目前正在
提昇警力，加強戒備。南非警方訓練了一支菁英部隊，除了維護各國元首
的安全，也將負責應付人質劫持、保護重要人物、反狙擊等特殊任務。九
一一恐怖攻擊即將屆滿一週年，紐約市也在星期一發表一份警消當初救災
的檢討報告，報告中指出，指揮系統和聯絡程序出了問題，太多人員直接
趕到災難現場，無線電聯絡也缺乏有系統的記錄，使得救災人員無辜犧牲
。根據統計，總共有343名消防人員，和23名警察在這次災難中喪生
。這份報告建議，消防部門應該加強救災裝備，包括增加人力，好應付可
能的生化攻擊。
