只要一下大雨，馬路上的人行道都免不了嚴重積水，台北市工務局和台北
科技大學合作，試驗出一種樹脂混凝土材質，用來舖設人行道，這種新材
質透水性絕佳，能把雨水排到地表下，讓人行道不積水又環保，如果試驗
的結果良好，將會擴大應用範圍。台北市午後的滂沱大雨過後，人行道路
面嚴重積水，行人寸步難行，這些人行道雖然才剛更新，承載力高不容易
壞，卻因為是硬底式鋪面，一點都不透水。為了解決行人困擾，台北市工
務局和台北科技大學合作，找出了新材質，就是這種加了樹脂的透水混凝
土，瞧這麼一大桶水倒下去，也不會淹到路面上。從監測點看，水幾乎都
能滲過混凝土，在實際應用上，讓都市的雨水成為地下水的一部份，也直
接降低都市的熱效應。目前透水路面只在台北市石牌國中外側試鋪，由北
科大監控，六個月之後如果成效不錯，將推廣應用。張玉菁陳柏諭只要一
下大雨，馬路上的人行道都免不了嚴重積水，台北市工務局和台北科技大
學合作，試驗出一種樹脂混凝土材質，用來舖設人行道，這種新材質透水
性絕佳，能把雨水排到地表下，讓人行道不積水又環保，如果試驗的結果
良好，將會擴大應用範圍。台北市午後的滂沱大雨過後，人行道路面嚴重
積水，行人寸步難行，這些人行道雖然才剛更新，承載力高不容易壞，卻
因為是硬底式鋪面，一點都不透水。為了解決行人困擾，台北市工務局和
台北科技大學合作，找出了新材質，就是這種加了樹脂的透水混凝土，瞧
這麼一大桶水倒下去，也不會淹到路面上。從監測點看，水幾乎都能滲過
混凝土，在實際應用上，讓都市的雨水成為地下水的一部份，也直接降低
都市的熱效應。目前透水路面只在台北市石牌國中外側試鋪，由北科大監
控，六個月之後如果成效不錯，將推廣應用。張玉菁陳柏諭只要一下大雨
，馬路上的人行道都免不了嚴重積水，台北市工務局和台北科技大學合作
，試驗出一種樹脂混凝土材質，用來舖設人行道，這種新材質透水性絕佳
，能把雨水排到地表下，讓人行道不積水又環保，如果試驗的結果良好，
將會擴大應用範圍。台北市午後的滂沱大雨過後，人行道路面嚴重積水，
行人寸步難行，這些人行道雖然才剛更新，承載力高不容易壞，卻因為是
硬底式鋪面，一點都不透水。為了解決行人困擾，台北市工務局和台北科
技大學合作，找出了新材質，就是這種加了樹脂的透水混凝土，瞧這麼一
大桶水倒下去，也不會淹到路面上。從監測點看，水幾乎都能滲過混凝土
，在實際應用上，讓都市的雨水成為地下水的一部份，也直接降低都市的
熱效應。目前透水路面只在台北市石牌國中外側試鋪，由北科大監控，六
個月之後如果成效不錯，將推廣應用。張玉菁陳柏諭只要一下大雨，馬路
上的人行道都免不了嚴重積水，台北市工務局和台北科技大學合作，試驗
出一種樹脂混凝土材質，用來舖設人行道，這種新材質透水性絕佳，能把
雨水排到地表下，讓人行道不積水又環保，如果試驗的結果良好，將會擴
大應用範圍。台北市午後的滂沱大雨過後，人行道路面嚴重積水，行人寸
步難行，這些人行道雖然才剛更新，承載力高不容易壞，卻因為是硬底式
鋪面，一點都不透水。為了解決行人困擾，台北市工務局和台北科技大學
合作，找出了新材質，就是這種加了樹脂的透水混凝土，瞧這麼一大桶水
倒下去，也不會淹到路面上。從監測點看，水幾乎都能滲過混凝土，在實
際應用上，讓都市的雨水成為地下水的一部份，也直接降低都市的熱效應
。目前透水路面只在台北市石牌國中外側試鋪，由北科大監控，六個月之
後如果成效不錯，將推廣應用。張玉菁陳柏諭只要一下大雨，馬路上的人
行道都免不了嚴重積水，台北市工務局和台北科技大學合作，試驗出一種
樹脂混凝土材質，用來舖設人行道，這種新材質透水性絕佳，能把雨水排
到地表下，讓人行道不積水又環保，如果試驗的結果良好，將會擴大應用
範圍。台北市午後的滂沱大雨過後，人行道路面嚴重積水，行人寸步難行
，這些人行道雖然才剛更新，承載力高不容易壞，卻因為是硬底式鋪面，
一點都不透水。為了解決行人困擾，台北市工務局和台北科技大學合作，
找出了新材質，就是這種加了樹脂的透水混凝土，瞧這麼一大桶水倒下去
，也不會淹到路面上。從監測點看，水幾乎都能滲過混凝土，在實際應用
上，讓都市的雨水成為地下水的一部份，也直接降低都市的熱效應。目前
透水路面只在台北市石牌國中外側試鋪，由北科大監控，六個月之後如果
成效不錯，將推廣應用。張玉菁陳柏諭只要一下大雨，馬路上的人行道都
免不了嚴重積水，台北市工務局和台北科技大學合作，試驗出一種樹脂混
凝土材質，用來舖設人行道，這種新材質透水性絕佳，能把雨水排到地表
下，讓人行道不積水又環保，如果試驗的結果良好，將會擴大應用範圍。
台北市午後的滂沱大雨過後，人行道路面嚴重積水，行人寸步難行，這些
人行道雖然才剛更新，承載力高不容易壞，卻因為是硬底式鋪面，一點都
不透水。為了解決行人困擾，台北市工務局和台北科技大學合作，找出了
新材質，就是這種加了樹脂的透水混凝土，瞧這麼一大桶水倒下去，也不
會淹到路面上。從監測點看，水幾乎都能滲過混凝土，在實際應用上，讓
都市的雨水成為地下水的一部份，也直接降低都市的熱效應。目前透水路
面只在台北市石牌國中外側試鋪，由北科大監控，六個月之後如果成效不
錯，將推廣應用。張玉菁陳柏諭
