行政院長游錫坤昨天登上馬告國家公園預定地，宣示政府和原住民共管機
制的方向不會改變。不過當地原住民卻強烈反對政府設立國家公園，舉牌
抗議。學者認為，原住民在意的是他們的生活區必須和馬告預定地結合，
如果不能由原住民主導範圍的劃定，這項共管機制，只會讓原住民更質疑
政府的動機。在蒼翠的棲蘭神木區當中，出現了行政院長游錫坤的蹤跡。
這項體驗並不只是游錫坤難得的登山運動，院長還極力促銷，這座森林的
特殊性。游錫坤尋找的植物，正是原住民說中的馬告，也就是當地人拿來
使用的胡椒配料。游錫坤向媒體宣告馬告國家公園預定地富有寶貴的天然
資源，需要政府保護。不過由誰主導管理馬告公園，政府和當地的原住民
意見分歧。閣揆帶隊視察馬告公園的同時，當地村民卻舉牌抗議政府設立
馬告國家公園，因為它可能讓原住民未來有家歸不得。學者認為，目前最
大的爭議，還是這片橫跨三個縣市的馬告公園，未來是不是必須和原住民
生活領域分開。這場大自然保護和原住民生存尊嚴之爭，卻不是共管機制
可以解決，學者說只有讓原住民自治法草案趕快立法，將來原住民在馬告
才能有主導權。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導行政院長游錫坤昨天登上
馬告國家公園預定地，宣示政府和原住民共管機制的方向不會改變。不過
當地原住民卻強烈反對政府設立國家公園，舉牌抗議。學者認為，原住民
在意的是他們的生活區必須和馬告預定地結合，如果不能由原住民主導範
圍的劃定，這項共管機制，只會讓原住民更質疑政府的動機。在蒼翠的棲
蘭神木區當中，出現了行政院長游錫坤的蹤跡。這項體驗並不只是游錫坤
難得的登山運動，院長還極力促銷，這座森林的特殊性。游錫坤尋找的植
物，正是原住民說中的馬告，也就是當地人拿來使用的胡椒配料。游錫坤
向媒體宣告馬告國家公園預定地富有寶貴的天然資源，需要政府保護。不
過由誰主導管理馬告公園，政府和當地的原住民意見分歧。閣揆帶隊視察
馬告公園的同時，當地村民卻舉牌抗議政府設立馬告國家公園，因為它可
能讓原住民未來有家歸不得。學者認為，目前最大的爭議，還是這片橫跨
三個縣市的馬告公園，未來是不是必須和原住民生活領域分開。這場大自
然保護和原住民生存尊嚴之爭，卻不是共管機制可以解決，學者說只有讓
原住民自治法草案趕快立法，將來原住民在馬告才能有主導權。公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導行政院長游錫坤昨天登上馬告國家公園預定地，宣
示政府和原住民共管機制的方向不會改變。不過當地原住民卻強烈反對政
府設立國家公園，舉牌抗議。學者認為，原住民在意的是他們的生活區必
須和馬告預定地結合，如果不能由原住民主導範圍的劃定，這項共管機制
，只會讓原住民更質疑政府的動機。在蒼翠的棲蘭神木區當中，出現了行
政院長游錫坤的蹤跡。這項體驗並不只是游錫坤難得的登山運動，院長還
極力促銷，這座森林的特殊性。游錫坤尋找的植物，正是原住民說中的馬
告，也就是當地人拿來使用的胡椒配料。游錫坤向媒體宣告馬告國家公園
預定地富有寶貴的天然資源，需要政府保護。不過由誰主導管理馬告公園
，政府和當地的原住民意見分歧。閣揆帶隊視察馬告公園的同時，當地村
民卻舉牌抗議政府設立馬告國家公園，因為它可能讓原住民未來有家歸不
得。學者認為，目前最大的爭議，還是這片橫跨三個縣市的馬告公園，未
來是不是必須和原住民生活領域分開。這場大自然保護和原住民生存尊嚴
之爭，卻不是共管機制可以解決，學者說只有讓原住民自治法草案趕快立
法，將來原住民在馬告才能有主導權。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導行
政院長游錫坤昨天登上馬告國家公園預定地，宣示政府和原住民共管機制
的方向不會改變。不過當地原住民卻強烈反對政府設立國家公園，舉牌抗
議。學者認為，原住民在意的是他們的生活區必須和馬告預定地結合，如
果不能由原住民主導範圍的劃定，這項共管機制，只會讓原住民更質疑政
府的動機。在蒼翠的棲蘭神木區當中，出現了行政院長游錫坤的蹤跡。這
項體驗並不只是游錫坤難得的登山運動，院長還極力促銷，這座森林的特
殊性。游錫坤尋找的植物，正是原住民說中的馬告，也就是當地人拿來使
用的胡椒配料。游錫坤向媒體宣告馬告國家公園預定地富有寶貴的天然資
源，需要政府保護。不過由誰主導管理馬告公園，政府和當地的原住民意
見分歧。閣揆帶隊視察馬告公園的同時，當地村民卻舉牌抗議政府設立馬
告國家公園，因為它可能讓原住民未來有家歸不得。學者認為，目前最大
的爭議，還是這片橫跨三個縣市的馬告公園，未來是不是必須和原住民生
活領域分開。這場大自然保護和原住民生存尊嚴之爭，卻不是共管機制可
以解決，學者說只有讓原住民自治法草案趕快立法，將來原住民在馬告才
能有主導權。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導行政院長游錫坤昨天登上馬
告國家公園預定地，宣示政府和原住民共管機制的方向不會改變。不過當
地原住民卻強烈反對政府設立國家公園，舉牌抗議。學者認為，原住民在
意的是他們的生活區必須和馬告預定地結合，如果不能由原住民主導範圍
的劃定，這項共管機制，只會讓原住民更質疑政府的動機。在蒼翠的棲蘭
神木區當中，出現了行政院長游錫坤的蹤跡。這項體驗並不只是游錫坤難
得的登山運動，院長還極力促銷，這座森林的特殊性。游錫坤尋找的植物
，正是原住民說中的馬告，也就是當地人拿來使用的胡椒配料。游錫坤向
媒體宣告馬告國家公園預定地富有寶貴的天然資源，需要政府保護。不過
由誰主導管理馬告公園，政府和當地的原住民意見分歧。閣揆帶隊視察馬
告公園的同時，當地村民卻舉牌抗議政府設立馬告國家公園，因為它可能
讓原住民未來有家歸不得。學者認為，目前最大的爭議，還是這片橫跨三
個縣市的馬告公園，未來是不是必須和原住民生活領域分開。這場大自然
保護和原住民生存尊嚴之爭，卻不是共管機制可以解決，學者說只有讓原
住民自治法草案趕快立法，將來原住民在馬告才能有主導權。公視新聞蔣
靜怡陳信隆採訪報導行政院長游錫坤昨天登上馬告國家公園預定地，宣示
政府和原住民共管機制的方向不會改變。不過當地原住民卻強烈反對政府
設立國家公園，舉牌抗議。學者認為，原住民在意的是他們的生活區必須
和馬告預定地結合，如果不能由原住民主導範圍的劃定，這項共管機制，
只會讓原住民更質疑政府的動機。在蒼翠的棲蘭神木區當中，出現了行政
院長游錫坤的蹤跡。這項體驗並不只是游錫坤難得的登山運動，院長還極
力促銷，這座森林的特殊性。游錫坤尋找的植物，正是原住民說中的馬告
，也就是當地人拿來使用的胡椒配料。游錫坤向媒體宣告馬告國家公園預
定地富有寶貴的天然資源，需要政府保護。不過由誰主導管理馬告公園，
政府和當地的原住民意見分歧。閣揆帶隊視察馬告公園的同時，當地村民
卻舉牌抗議政府設立馬告國家公園，因為它可能讓原住民未來有家歸不得
。學者認為，目前最大的爭議，還是這片橫跨三個縣市的馬告公園，未來
是不是必須和原住民生活領域分開。這場大自然保護和原住民生存尊嚴之
爭，卻不是共管機制可以解決，學者說只有讓原住民自治法草案趕快立法
，將來原住民在馬告才能有主導權。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導行政
院長游錫坤昨天登上馬告國家公園預定地，宣示政府和原住民共管機制的
方向不會改變。不過當地原住民卻強烈反對政府設立國家公園，舉牌抗議
。學者認為，原住民在意的是他們的生活區必須和馬告預定地結合，如果
不能由原住民主導範圍的劃定，這項共管機制，只會讓原住民更質疑政府
的動機。在蒼翠的棲蘭神木區當中，出現了行政院長游錫坤的蹤跡。這項
體驗並不只是游錫坤難得的登山運動，院長還極力促銷，這座森林的特殊
性。游錫坤尋找的植物，正是原住民說中的馬告，也就是當地人拿來使用
的胡椒配料。游錫坤向媒體宣告馬告國家公園預定地富有寶貴的天然資源
，需要政府保護。不過由誰主導管理馬告公園，政府和當地的原住民意見
分歧。閣揆帶隊視察馬告公園的同時，當地村民卻舉牌抗議政府設立馬告
國家公園，因為它可能讓原住民未來有家歸不得。學者認為，目前最大的
爭議，還是這片橫跨三個縣市的馬告公園，未來是不是必須和原住民生活
領域分開。這場大自然保護和原住民生存尊嚴之爭，卻不是共管機制可以
解決，學者說只有讓原住民自治法草案趕快立法，將來原住民在馬告才能
有主導權。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導行政院長游錫坤昨天登上馬告
國家公園預定地，宣示政府和原住民共管機制的方向不會改變。不過當地
原住民卻強烈反對政府設立國家公園，舉牌抗議。學者認為，原住民在意
的是他們的生活區必須和馬告預定地結合，如果不能由原住民主導範圍的
劃定，這項共管機制，只會讓原住民更質疑政府的動機。在蒼翠的棲蘭神
木區當中，出現了行政院長游錫坤的蹤跡。這項體驗並不只是游錫坤難得
的登山運動，院長還極力促銷，這座森林的特殊性。游錫坤尋找的植物，
正是原住民說中的馬告，也就是當地人拿來使用的胡椒配料。游錫坤向媒
體宣告馬告國家公園預定地富有寶貴的天然資源，需要政府保護。不過由
誰主導管理馬告公園，政府和當地的原住民意見分歧。閣揆帶隊視察馬告
公園的同時，當地村民卻舉牌抗議政府設立馬告國家公園，因為它可能讓
原住民未來有家歸不得。學者認為，目前最大的爭議，還是這片橫跨三個
縣市的馬告公園，未來是不是必須和原住民生活領域分開。這場大自然保
護和原住民生存尊嚴之爭，卻不是共管機制可以解決，學者說只有讓原住
民自治法草案趕快立法，將來原住民在馬告才能有主導權。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導行政院長游錫坤昨天登上馬告國家公園預定地，宣示政
府和原住民共管機制的方向不會改變。不過當地原住民卻強烈反對政府設
立國家公園，舉牌抗議。學者認為，原住民在意的是他們的生活區必須和
馬告預定地結合，如果不能由原住民主導範圍的劃定，這項共管機制，只
會讓原住民更質疑政府的動機。在蒼翠的棲蘭神木區當中，出現了行政院
長游錫坤的蹤跡。這項體驗並不只是游錫坤難得的登山運動，院長還極力
促銷，這座森林的特殊性。游錫坤尋找的植物，正是原住民說中的馬告，
也就是當地人拿來使用的胡椒配料。游錫坤向媒體宣告馬告國家公園預定
地富有寶貴的天然資源，需要政府保護。不過由誰主導管理馬告公園，政
府和當地的原住民意見分歧。閣揆帶隊視察馬告公園的同時，當地村民卻
舉牌抗議政府設立馬告國家公園，因為它可能讓原住民未來有家歸不得。
學者認為，目前最大的爭議，還是這片橫跨三個縣市的馬告公園，未來是
不是必須和原住民生活領域分開。這場大自然保護和原住民生存尊嚴之爭
，卻不是共管機制可以解決，學者說只有讓原住民自治法草案趕快立法，
將來原住民在馬告才能有主導權。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導行政院
長游錫坤昨天登上馬告國家公園預定地，宣示政府和原住民共管機制的方
向不會改變。不過當地原住民卻強烈反對政府設立國家公園，舉牌抗議。
學者認為，原住民在意的是他們的生活區必須和馬告預定地結合，如果不
能由原住民主導範圍的劃定，這項共管機制，只會讓原住民更質疑政府的
動機。在蒼翠的棲蘭神木區當中，出現了行政院長游錫坤的蹤跡。這項體
驗並不只是游錫坤難得的登山運動，院長還極力促銷，這座森林的特殊性
。游錫坤尋找的植物，正是原住民說中的馬告，也就是當地人拿來使用的
胡椒配料。游錫坤向媒體宣告馬告國家公園預定地富有寶貴的天然資源，
需要政府保護。不過由誰主導管理馬告公園，政府和當地的原住民意見分
歧。閣揆帶隊視察馬告公園的同時，當地村民卻舉牌抗議政府設立馬告國
家公園，因為它可能讓原住民未來有家歸不得。學者認為，目前最大的爭
議，還是這片橫跨三個縣市的馬告公園，未來是不是必須和原住民生活領
域分開。這場大自然保護和原住民生存尊嚴之爭，卻不是共管機制可以解
決，學者說只有讓原住民自治法草案趕快立法，將來原住民在馬告才能有
主導權。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導行政院長游錫坤昨天登上馬告國
家公園預定地，宣示政府和原住民共管機制的方向不會改變。不過當地原
住民卻強烈反對政府設立國家公園，舉牌抗議。學者認為，原住民在意的
是他們的生活區必須和馬告預定地結合，如果不能由原住民主導範圍的劃
定，這項共管機制，只會讓原住民更質疑政府的動機。在蒼翠的棲蘭神木
區當中，出現了行政院長游錫坤的蹤跡。這項體驗並不只是游錫坤難得的
登山運動，院長還極力促銷，這座森林的特殊性。游錫坤尋找的植物，正
是原住民說中的馬告，也就是當地人拿來使用的胡椒配料。游錫坤向媒體
宣告馬告國家公園預定地富有寶貴的天然資源，需要政府保護。不過由誰
主導管理馬告公園，政府和當地的原住民意見分歧。閣揆帶隊視察馬告公
園的同時，當地村民卻舉牌抗議政府設立馬告國家公園，因為它可能讓原
住民未來有家歸不得。學者認為，目前最大的爭議，還是這片橫跨三個縣
市的馬告公園，未來是不是必須和原住民生活領域分開。這場大自然保護
和原住民生存尊嚴之爭，卻不是共管機制可以解決，學者說只有讓原住民
自治法草案趕快立法，將來原住民在馬告才能有主導權。公視新聞蔣靜怡
陳信隆採訪報導行政院長游錫坤昨天登上馬告國家公園預定地，宣示政府
和原住民共管機制的方向不會改變。不過當地原住民卻強烈反對政府設立
國家公園，舉牌抗議。學者認為，原住民在意的是他們的生活區必須和馬
告預定地結合，如果不能由原住民主導範圍的劃定，這項共管機制，只會
讓原住民更質疑政府的動機。在蒼翠的棲蘭神木區當中，出現了行政院長
游錫坤的蹤跡。這項體驗並不只是游錫坤難得的登山運動，院長還極力促
銷，這座森林的特殊性。游錫坤尋找的植物，正是原住民說中的馬告，也
就是當地人拿來使用的胡椒配料。游錫坤向媒體宣告馬告國家公園預定地
富有寶貴的天然資源，需要政府保護。不過由誰主導管理馬告公園，政府
和當地的原住民意見分歧。閣揆帶隊視察馬告公園的同時，當地村民卻舉
牌抗議政府設立馬告國家公園，因為它可能讓原住民未來有家歸不得。學
者認為，目前最大的爭議，還是這片橫跨三個縣市的馬告公園，未來是不
是必須和原住民生活領域分開。這場大自然保護和原住民生存尊嚴之爭，
卻不是共管機制可以解決，學者說只有讓原住民自治法草案趕快立法，將
來原住民在馬告才能有主導權。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
