為了讓國內民眾瞭解台灣早期的醫療史，台北市政府從今天開始到十月十
二號，舉辦醫療時空隧道展。這次展覽最引人注目的是，台灣光復初期，
為了防止傳染病所設的民間隔離屋。民國光復初期，街頭巷尾，不分老少
，人人都會唱這首『十大衛生信條歌』。當時，台灣流行痲瘋病，瘧疾，
腸炎以及肺癆，如果不幸感染，就得到這間插有紅旗，俗稱『蓬箜寮』的
隔離屋自我隔離。竹籐搭建的隔離所，裡頭的生活用品應有盡有。如果病
人想出來透氣，就得穿上這件隔離衣。除了早期的隔離設備外，包括像雜
貨店的醫師診療室，，牙醫看診間，以及醫師出診所坐的三輪車，全在醫
療時空隧道中重現。穿越時空回到民國3龠40年的台灣，沒有SARS
，卻一樣飽受疾病糾纏。想瞭解台灣醫療史的民眾，在10/12以前，
可以到台北市政府的醫療時空隧道一探究竟。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導為了讓國內民眾瞭解台灣早期的醫療史，台北市政府從今天開始到十
月十二號，舉辦醫療時空隧道展。這次展覽最引人注目的是，台灣光復初
期，為了防止傳染病所設的民間隔離屋。民國光復初期，街頭巷尾，不分
老少，人人都會唱這首『十大衛生信條歌』。當時，台灣流行痲瘋病，瘧
疾，腸炎以及肺癆，如果不幸感染，就得到這間插有紅旗，俗稱『蓬箜寮
』的隔離屋自我隔離。竹籐搭建的隔離所，裡頭的生活用品應有盡有。如
果病人想出來透氣，就得穿上這件隔離衣。除了早期的隔離設備外，包括
像雜貨店的醫師診療室，，牙醫看診間，以及醫師出診所坐的三輪車，全
在醫療時空隧道中重現。穿越時空回到民國3龠40年的台灣，沒有SA
RS，卻一樣飽受疾病糾纏。想瞭解台灣醫療史的民眾，在10/12以
前，可以到台北市政府的醫療時空隧道一探究竟。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導為了讓國內民眾瞭解台灣早期的醫療史，台北市政府從今天開始
到十月十二號，舉辦醫療時空隧道展。這次展覽最引人注目的是，台灣光
復初期，為了防止傳染病所設的民間隔離屋。民國光復初期，街頭巷尾，
不分老少，人人都會唱這首『十大衛生信條歌』。當時，台灣流行痲瘋病
，瘧疾，腸炎以及肺癆，如果不幸感染，就得到這間插有紅旗，俗稱『蓬
箜寮』的隔離屋自我隔離。竹籐搭建的隔離所，裡頭的生活用品應有盡有
。如果病人想出來透氣，就得穿上這件隔離衣。除了早期的隔離設備外，
包括像雜貨店的醫師診療室，，牙醫看診間，以及醫師出診所坐的三輪車
，全在醫療時空隧道中重現。穿越時空回到民國3龠40年的台灣，沒有
SARS，卻一樣飽受疾病糾纏。想瞭解台灣醫療史的民眾，在10/1
2以前，可以到台北市政府的醫療時空隧道一探究竟。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導為了讓國內民眾瞭解台灣早期的醫療史，台北市政府從今天
開始到十月十二號，舉辦醫療時空隧道展。這次展覽最引人注目的是，台
灣光復初期，為了防止傳染病所設的民間隔離屋。民國光復初期，街頭巷
尾，不分老少，人人都會唱這首『十大衛生信條歌』。當時，台灣流行痲
瘋病，瘧疾，腸炎以及肺癆，如果不幸感染，就得到這間插有紅旗，俗稱
『蓬箜寮』的隔離屋自我隔離。竹籐搭建的隔離所，裡頭的生活用品應有
盡有。如果病人想出來透氣，就得穿上這件隔離衣。除了早期的隔離設備
外，包括像雜貨店的醫師診療室，，牙醫看診間，以及醫師出診所坐的三
輪車，全在醫療時空隧道中重現。穿越時空回到民國3龠40年的台灣，
沒有SARS，卻一樣飽受疾病糾纏。想瞭解台灣醫療史的民眾，在10
/12以前，可以到台北市政府的醫療時空隧道一探究竟。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導為了讓國內民眾瞭解台灣早期的醫療史，台北市政府從
今天開始到十月十二號，舉辦醫療時空隧道展。這次展覽最引人注目的是
，台灣光復初期，為了防止傳染病所設的民間隔離屋。民國光復初期，街
頭巷尾，不分老少，人人都會唱這首『十大衛生信條歌』。當時，台灣流
行痲瘋病，瘧疾，腸炎以及肺癆，如果不幸感染，就得到這間插有紅旗，
俗稱『蓬箜寮』的隔離屋自我隔離。竹籐搭建的隔離所，裡頭的生活用品
應有盡有。如果病人想出來透氣，就得穿上這件隔離衣。除了早期的隔離
設備外，包括像雜貨店的醫師診療室，，牙醫看診間，以及醫師出診所坐
的三輪車，全在醫療時空隧道中重現。穿越時空回到民國3龠40年的台
灣，沒有SARS，卻一樣飽受疾病糾纏。想瞭解台灣醫療史的民眾，在
10/12以前，可以到台北市政府的醫療時空隧道一探究竟。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了讓國內民眾瞭解台灣早期的醫療史，台北市政
府從今天開始到十月十二號，舉辦醫療時空隧道展。這次展覽最引人注目
的是，台灣光復初期，為了防止傳染病所設的民間隔離屋。民國光復初期
，街頭巷尾，不分老少，人人都會唱這首『十大衛生信條歌』。當時，台
灣流行痲瘋病，瘧疾，腸炎以及肺癆，如果不幸感染，就得到這間插有紅
旗，俗稱『蓬箜寮』的隔離屋自我隔離。竹籐搭建的隔離所，裡頭的生活
用品應有盡有。如果病人想出來透氣，就得穿上這件隔離衣。除了早期的
隔離設備外，包括像雜貨店的醫師診療室，，牙醫看診間，以及醫師出診
所坐的三輪車，全在醫療時空隧道中重現。穿越時空回到民國3龠40年
的台灣，沒有SARS，卻一樣飽受疾病糾纏。想瞭解台灣醫療史的民眾
，在10/12以前，可以到台北市政府的醫療時空隧道一探究竟。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了讓國內民眾瞭解台灣早期的醫療史，台北
市政府從今天開始到十月十二號，舉辦醫療時空隧道展。這次展覽最引人
注目的是，台灣光復初期，為了防止傳染病所設的民間隔離屋。民國光復
初期，街頭巷尾，不分老少，人人都會唱這首『十大衛生信條歌』。當時
，台灣流行痲瘋病，瘧疾，腸炎以及肺癆，如果不幸感染，就得到這間插
有紅旗，俗稱『蓬箜寮』的隔離屋自我隔離。竹籐搭建的隔離所，裡頭的
生活用品應有盡有。如果病人想出來透氣，就得穿上這件隔離衣。除了早
期的隔離設備外，包括像雜貨店的醫師診療室，，牙醫看診間，以及醫師
出診所坐的三輪車，全在醫療時空隧道中重現。穿越時空回到民國3龠4
0年的台灣，沒有SARS，卻一樣飽受疾病糾纏。想瞭解台灣醫療史的
民眾，在10/12以前，可以到台北市政府的醫療時空隧道一探究竟。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了讓國內民眾瞭解台灣早期的醫療史，
台北市政府從今天開始到十月十二號，舉辦醫療時空隧道展。這次展覽最
引人注目的是，台灣光復初期，為了防止傳染病所設的民間隔離屋。民國
光復初期，街頭巷尾，不分老少，人人都會唱這首『十大衛生信條歌』。
當時，台灣流行痲瘋病，瘧疾，腸炎以及肺癆，如果不幸感染，就得到這
間插有紅旗，俗稱『蓬箜寮』的隔離屋自我隔離。竹籐搭建的隔離所，裡
頭的生活用品應有盡有。如果病人想出來透氣，就得穿上這件隔離衣。除
了早期的隔離設備外，包括像雜貨店的醫師診療室，，牙醫看診間，以及
醫師出診所坐的三輪車，全在醫療時空隧道中重現。穿越時空回到民國3
龠40年的台灣，沒有SARS，卻一樣飽受疾病糾纏。想瞭解台灣醫療
史的民眾，在10/12以前，可以到台北市政府的醫療時空隧道一探究
竟。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了讓國內民眾瞭解台灣早期的醫療
史，台北市政府從今天開始到十月十二號，舉辦醫療時空隧道展。這次展
覽最引人注目的是，台灣光復初期，為了防止傳染病所設的民間隔離屋。
民國光復初期，街頭巷尾，不分老少，人人都會唱這首『十大衛生信條歌
』。當時，台灣流行痲瘋病，瘧疾，腸炎以及肺癆，如果不幸感染，就得
到這間插有紅旗，俗稱『蓬箜寮』的隔離屋自我隔離。竹籐搭建的隔離所
，裡頭的生活用品應有盡有。如果病人想出來透氣，就得穿上這件隔離衣
。除了早期的隔離設備外，包括像雜貨店的醫師診療室，，牙醫看診間，
以及醫師出診所坐的三輪車，全在醫療時空隧道中重現。穿越時空回到民
國3龠40年的台灣，沒有SARS，卻一樣飽受疾病糾纏。想瞭解台灣
醫療史的民眾，在10/12以前，可以到台北市政府的醫療時空隧道一
探究竟。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為了讓國內民眾瞭解台灣早期的
醫療史，台北市政府從今天開始到十月十二號，舉辦醫療時空隧道展。這
次展覽最引人注目的是，台灣光復初期，為了防止傳染病所設的民間隔離
屋。民國光復初期，街頭巷尾，不分老少，人人都會唱這首『十大衛生信
條歌』。當時，台灣流行痲瘋病，瘧疾，腸炎以及肺癆，如果不幸感染，
就得到這間插有紅旗，俗稱『蓬箜寮』的隔離屋自我隔離。竹籐搭建的隔
離所，裡頭的生活用品應有盡有。如果病人想出來透氣，就得穿上這件隔
離衣。除了早期的隔離設備外，包括像雜貨店的醫師診療室，，牙醫看診
間，以及醫師出診所坐的三輪車，全在醫療時空隧道中重現。穿越時空回
到民國3龠40年的台灣，沒有SARS，卻一樣飽受疾病糾纏。想瞭解
台灣醫療史的民眾，在10/12以前，可以到台北市政府的醫療時空隧
道一探究竟。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
