自從1994年北韓領導人金正日掌權以來，北韓就不斷以發展核武和
試射飛彈，做為要脅美日等國的籌碼。
南韓就有分析家認為，北韓是想模仿巴基斯坦：一方面，不放棄核武，
以備不時之需；但卻又表示願意放棄核武，以便得到美日等國的援助
。
到底目前北韓的核武、乃至於彈道飛彈的戰力如何？請看以下的報導。
這是北韓在1998年8月31號試射大浦洞飛彈的畫面。
根據日韓以及西方軍事專家的了解，北韓的彈道飛彈超過六七百枚以上
，除了大部份是短程的改良型飛毛腿飛彈之外，超過一百枚的蘆洞飛
彈，射程涵蓋全日本，即將服役的大浦洞1型，則能把整個西太平洋
儘管北韓的飛彈科技與美俄中等大國仍有不小的距離，但是搭配了核子
彈頭，就是威脅鄰近國家最好的武器。
北韓的核武發展，大致可以分成三個時期，由1950年代到1970
年代屬於起步階段，由蘇聯協助建設核能設施，1970年代到19
93年算是核武裝階段，此時北韓已經有核燃料再處理的能力，西方
讓北韓放棄核武，是美中日韓等國共同的願望，不過，駐韓美軍的情報
顯示，北韓擁有超過5000噸以上的生物與化學戰劑，整體殺傷力
不下於核子武器。
這也是在北韓核武之外，周邊國家需要留意的地方。
