美國食品暨藥物管理局，日前已經批准了一種用來為幼犬結紮的睪丸注射
的藥物，省去獸醫動刀的程序，一樣可以達到節育的目的。畫面上看到的
這隻十個月大的吉娃娃，巴伯，被主人帶到獸醫院結紮，不過，和一般手
術結紮法不同的是，獸醫準備的是針筒而不是手術刀。我們先進行左邊的
睾丸獸醫給巴伯注射的，是一種名為Neutersol的藥物，它能讓
狗狗的睾丸萎縮，達到節育的目的。不過，只適用於十個月以下的狗狗，
而且接受注射後，必須要等上幾個星期的時間，狗狗的精子才會完全被消
滅。但和傳統要花一個小時進行的手術結紮相比，它只需要十分鐘，除此
之外，狗狗也不需要接受麻醉，省去了復原的時間。獸醫，史班塞:他們
可以馬上帶狗回家，一天時間內，不必把狗留在這裡等麻醉退去。如此輕
鬆簡便，也難怪獸醫們希望藥物結紮法，能早日延用到其它動物身上。獸
醫，史班塞:動物園的獸醫也想用這，因為想想有了這個，幫老虎結紮會
有多輕鬆。美國食品暨藥物管理局，日前已經批准了一種用來為幼犬結紮
的睪丸注射的藥物，省去獸醫動刀的程序，一樣可以達到節育的目的。畫
面上看到的這隻十個月大的吉娃娃，巴伯，被主人帶到獸醫院結紮，不過
，和一般手術結紮法不同的是，獸醫準備的是針筒而不是手術刀。我們先
進行左邊的睾丸獸醫給巴伯注射的，是一種名為Neutersol的藥
物，它能讓狗狗的睾丸萎縮，達到節育的目的。不過，只適用於十個月以
下的狗狗，而且接受注射後，必須要等上幾個星期的時間，狗狗的精子才
會完全被消滅。但和傳統要花一個小時進行的手術結紮相比，它只需要十
分鐘，除此之外，狗狗也不需要接受麻醉，省去了復原的時間。獸醫，史
班塞:他們可以馬上帶狗回家，一天時間內，不必把狗留在這裡等麻醉退
去。如此輕鬆簡便，也難怪獸醫們希望藥物結紮法，能早日延用到其它動
物身上。獸醫，史班塞:動物園的獸醫也想用這，因為想想有了這個，幫
老虎結紮會有多輕鬆。美國食品暨藥物管理局，日前已經批准了一種用來
為幼犬結紮的睪丸注射的藥物，省去獸醫動刀的程序，一樣可以達到節育
的目的。畫面上看到的這隻十個月大的吉娃娃，巴伯，被主人帶到獸醫院
結紮，不過，和一般手術結紮法不同的是，獸醫準備的是針筒而不是手術
刀。我們先進行左邊的睾丸獸醫給巴伯注射的，是一種名為Neuter
sol的藥物，它能讓狗狗的睾丸萎縮，達到節育的目的。不過，只適用
於十個月以下的狗狗，而且接受注射後，必須要等上幾個星期的時間，狗
狗的精子才會完全被消滅。但和傳統要花一個小時進行的手術結紮相比，
它只需要十分鐘，除此之外，狗狗也不需要接受麻醉，省去了復原的時間
。獸醫，史班塞:他們可以馬上帶狗回家，一天時間內，不必把狗留在這
裡等麻醉退去。如此輕鬆簡便，也難怪獸醫們希望藥物結紮法，能早日延
用到其它動物身上。獸醫，史班塞:動物園的獸醫也想用這，因為想想有
了這個，幫老虎結紮會有多輕鬆。美國食品暨藥物管理局，日前已經批准
了一種用來為幼犬結紮的睪丸注射的藥物，省去獸醫動刀的程序，一樣可
以達到節育的目的。畫面上看到的這隻十個月大的吉娃娃，巴伯，被主人
帶到獸醫院結紮，不過，和一般手術結紮法不同的是，獸醫準備的是針筒
而不是手術刀。我們先進行左邊的睾丸獸醫給巴伯注射的，是一種名為N
eutersol的藥物，它能讓狗狗的睾丸萎縮，達到節育的目的。不
過，只適用於十個月以下的狗狗，而且接受注射後，必須要等上幾個星期
的時間，狗狗的精子才會完全被消滅。但和傳統要花一個小時進行的手術
結紮相比，它只需要十分鐘，除此之外，狗狗也不需要接受麻醉，省去了
復原的時間。獸醫，史班塞:他們可以馬上帶狗回家，一天時間內，不必
把狗留在這裡等麻醉退去。如此輕鬆簡便，也難怪獸醫們希望藥物結紮法
，能早日延用到其它動物身上。獸醫，史班塞:動物園的獸醫也想用這，
因為想想有了這個，幫老虎結紮會有多輕鬆。美國食品暨藥物管理局，日
前已經批准了一種用來為幼犬結紮的睪丸注射的藥物，省去獸醫動刀的程
序，一樣可以達到節育的目的。畫面上看到的這隻十個月大的吉娃娃，巴
伯，被主人帶到獸醫院結紮，不過，和一般手術結紮法不同的是，獸醫準
備的是針筒而不是手術刀。我們先進行左邊的睾丸獸醫給巴伯注射的，是
一種名為Neutersol的藥物，它能讓狗狗的睾丸萎縮，達到節育
的目的。不過，只適用於十個月以下的狗狗，而且接受注射後，必須要等
上幾個星期的時間，狗狗的精子才會完全被消滅。但和傳統要花一個小時
進行的手術結紮相比，它只需要十分鐘，除此之外，狗狗也不需要接受麻
醉，省去了復原的時間。獸醫，史班塞:他們可以馬上帶狗回家，一天時
間內，不必把狗留在這裡等麻醉退去。如此輕鬆簡便，也難怪獸醫們希望
藥物結紮法，能早日延用到其它動物身上。獸醫，史班塞:動物園的獸醫
也想用這，因為想想有了這個，幫老虎結紮會有多輕鬆。美國食品暨藥物
管理局，日前已經批准了一種用來為幼犬結紮的睪丸注射的藥物，省去獸
醫動刀的程序，一樣可以達到節育的目的。畫面上看到的這隻十個月大的
吉娃娃，巴伯，被主人帶到獸醫院結紮，不過，和一般手術結紮法不同的
是，獸醫準備的是針筒而不是手術刀。我們先進行左邊的睾丸獸醫給巴伯
注射的，是一種名為Neutersol的藥物，它能讓狗狗的睾丸萎縮
，達到節育的目的。不過，只適用於十個月以下的狗狗，而且接受注射後
，必須要等上幾個星期的時間，狗狗的精子才會完全被消滅。但和傳統要
花一個小時進行的手術結紮相比，它只需要十分鐘，除此之外，狗狗也不
需要接受麻醉，省去了復原的時間。獸醫，史班塞:他們可以馬上帶狗回
家，一天時間內，不必把狗留在這裡等麻醉退去。如此輕鬆簡便，也難怪
獸醫們希望藥物結紮法，能早日延用到其它動物身上。獸醫，史班塞:動
物園的獸醫也想用這，因為想想有了這個，幫老虎結紮會有多輕鬆。美國
食品暨藥物管理局，日前已經批准了一種用來為幼犬結紮的睪丸注射的藥
物，省去獸醫動刀的程序，一樣可以達到節育的目的。畫面上看到的這隻
十個月大的吉娃娃，巴伯，被主人帶到獸醫院結紮，不過，和一般手術結
紮法不同的是，獸醫準備的是針筒而不是手術刀。我們先進行左邊的睾丸
獸醫給巴伯注射的，是一種名為Neutersol的藥物，它能讓狗狗
的睾丸萎縮，達到節育的目的。不過，只適用於十個月以下的狗狗，而且
接受注射後，必須要等上幾個星期的時間，狗狗的精子才會完全被消滅。
但和傳統要花一個小時進行的手術結紮相比，它只需要十分鐘，除此之外
，狗狗也不需要接受麻醉，省去了復原的時間。獸醫，史班塞:他們可以
馬上帶狗回家，一天時間內，不必把狗留在這裡等麻醉退去。如此輕鬆簡
便，也難怪獸醫們希望藥物結紮法，能早日延用到其它動物身上。獸醫，
史班塞:動物園的獸醫也想用這，因為想想有了這個，幫老虎結紮會有多
輕鬆。美國食品暨藥物管理局，日前已經批准了一種用來為幼犬結紮的睪
丸注射的藥物，省去獸醫動刀的程序，一樣可以達到節育的目的。畫面上
看到的這隻十個月大的吉娃娃，巴伯，被主人帶到獸醫院結紮，不過，和
一般手術結紮法不同的是，獸醫準備的是針筒而不是手術刀。我們先進行
左邊的睾丸獸醫給巴伯注射的，是一種名為Neutersol的藥物，
它能讓狗狗的睾丸萎縮，達到節育的目的。不過，只適用於十個月以下的
狗狗，而且接受注射後，必須要等上幾個星期的時間，狗狗的精子才會完
全被消滅。但和傳統要花一個小時進行的手術結紮相比，它只需要十分鐘
，除此之外，狗狗也不需要接受麻醉，省去了復原的時間。獸醫，史班塞
:他們可以馬上帶狗回家，一天時間內，不必把狗留在這裡等麻醉退去。
如此輕鬆簡便，也難怪獸醫們希望藥物結紮法，能早日延用到其它動物身
上。獸醫，史班塞:動物園的獸醫也想用這，因為想想有了這個，幫老虎
結紮會有多輕鬆。
