根據天下雜誌最近發布的縣市競爭力調查發現，在全省25個縣市裡面
，基隆人最不滿意自己的縣市，因為最近這四年，基隆的失業率有三
年是排名全台灣第一。
尤其是基隆港的衰退，帶來連鎖的失業效應，讓基隆人更加鬱悶。
請看以下的專題報導。
跨載機正把一箱箱貨櫃，從貨櫃車上卸下來，準備裝上貨輪，運往世界
各國。
基隆港的三個貨櫃碼頭，去年貨櫃裝卸量達到191萬櫃，比前年成長
了5.66%。
不過最近三、四年，基隆港的2700位碼頭工人，卻已經有兩千人失
業。
因為基隆港務局從民國八十八年起，把碼頭業務民營化，民營的裝卸公
司於是用大量裁員、降低薪水、增加工時等手段，來提昇效率。
任推給這些裝卸公司裝卸公司在商言商都不照政府的勞基法，等於一個
月要做二十五天我們的工作是不分日夜不分風雨風雨無阻照常晝夜要
工作船一靠就是要工作碼頭工人失業，和基隆港的沒落有很大關係。
基隆港因為吃水較淺，一般五、六萬噸的大貨輪，幾乎不會選擇來這裡
停靠。
碼頭工會還指出，基隆港務局向海運公司收取的規費太高，經常把船隻
嚇跑。
目前，基隆港的貨櫃裝卸量雖然排名全台第二，但是遠遠落後高雄港(
850萬櫃)，同時，也被台中港(120萬櫃)緊追在後。
無論是貨櫃或是貨物裝卸量，基隆港的成長率都不如高雄港與台中港。
結果造成靠港吃飯的各行各業，直接間接都受到衝擊。
位在和平島的中船基隆廠，偌大的造船塢，目前只有一艘小型水泥船在
建造，修船業務則因為前一陣子的SARS，國際訂單完全停擺。
今年底中船將完成民營化，最立即可見的成績單，就是大刀闊斧裁員，
並且全面減薪35%。
面對激烈的國際競爭，中船強調組織扁平化，是中船再生的關鍵。
只是，從中船到碼頭一波波裁員下來，導致基隆的失業率，在八十九、
九十兩年以及今年上半年，都是全國第一。
靠港吃港，對基隆人來說，顯然越來越困難。
