配合台灣美食節所舉行的全國花式調酒大賽今天熱鬧登場，而今年特別的
地方，是將中式酒品融入調酒，而且參賽者全來自國內高中職與大專校院
。主辦單位表示，國內學生學調酒全是以洋酒為主，反倒是台灣自己生產
的酒類，卻是很少被利用，也因此為了推廣中式酒品融入調酒的概念，今
年的參賽者必須調出，以中式酒品為基調的酒。而比賽場上，只見每個學
生無不使出渾身解數，展現自己耍酒瓶與調酒的功力。配合台灣美食節所
舉行的全國花式調酒大賽今天熱鬧登場，而今年特別的地方，是將中式酒
品融入調酒，而且參賽者全來自國內高中職與大專校院。主辦單位表示，
國內學生學調酒全是以洋酒為主，反倒是台灣自己生產的酒類，卻是很少
被利用，也因此為了推廣中式酒品融入調酒的概念，今年的參賽者必須調
出，以中式酒品為基調的酒。而比賽場上，只見每個學生無不使出渾身解
數，展現自己耍酒瓶與調酒的功力。配合台灣美食節所舉行的全國花式調
酒大賽今天熱鬧登場，而今年特別的地方，是將中式酒品融入調酒，而且
參賽者全來自國內高中職與大專校院。主辦單位表示，國內學生學調酒全
是以洋酒為主，反倒是台灣自己生產的酒類，卻是很少被利用，也因此為
了推廣中式酒品融入調酒的概念，今年的參賽者必須調出，以中式酒品為
基調的酒。而比賽場上，只見每個學生無不使出渾身解數，展現自己耍酒
瓶與調酒的功力。
