根據天下雜誌最近發布的縣市競爭力調查發現，在全省25個縣市裡面，
基隆人最不滿意自己的縣市，因為最近這四年，基隆的失業率有三年是排
名全台灣第一。尤其是基隆港的衰退，帶來連鎖的失業效應，讓基隆人更
加鬱悶。請看以下的專題報導。跨載機正把一箱箱貨櫃，從貨櫃車上卸下
來，準備裝上貨輪，運往世界各國。基隆港的三個貨櫃碼頭，去年貨櫃裝
卸量達到191萬櫃，比前年成長了5.66%。不過最近三、四年，基
隆港的2700位碼頭工人，卻已經有兩千人失業。因為基隆港務局從民
國八十八年起，把碼頭業務民營化，民營的裝卸公司於是用大量裁員、降
低薪水、增加工時等手段，來提昇效率。任推給這些裝卸公司裝卸公司在
商言商都不照政府的勞基法，等於一個月要做二十五天我們的工作是不分
日夜不分風雨風雨無阻照常晝夜要工作船一靠就是要工作碼頭工人失業，
和基隆港的沒落有很大關係。基隆港因為吃水較淺，一般五、六萬噸的大
貨輪，幾乎不會選擇來這裡停靠。碼頭工會還指出，基隆港務局向海運公
司收取的規費太高，經常把船隻嚇跑。目前，基隆港的貨櫃裝卸量雖然排
名全台第二，但是遠遠落後高雄港(850萬櫃)，同時，也被台中港(
120萬櫃)緊追在後。無論是貨櫃或是貨物裝卸量，基隆港的成長率都
不如高雄港與台中港。結果造成靠港吃飯的各行各業，直接間接都受到衝
擊。位在和平島的中船基隆廠，偌大的造船塢，目前只有一艘小型水泥船
在建造，修船業務則因為前一陣子的SARS，國際訂單完全停擺。今年
底中船將完成民營化，最立即可見的成績單，就是大刀闊斧裁員，並且全
面減薪35%。面對激烈的國際競爭，中船強調組織扁平化，是中船再生
的關鍵。只是，從中船到碼頭一波波裁員下來，導致基隆的失業率，在八
十九、九十兩年以及今年上半年，都是全國第一。靠港吃港，對基隆人來
說，顯然越來越困難。根據天下雜誌最近發布的縣市競爭力調查發現，在
全省25個縣市裡面，基隆人最不滿意自己的縣市，因為最近這四年，基
隆的失業率有三年是排名全台灣第一。尤其是基隆港的衰退，帶來連鎖的
失業效應，讓基隆人更加鬱悶。請看以下的專題報導。跨載機正把一箱箱
貨櫃，從貨櫃車上卸下來，準備裝上貨輪，運往世界各國。基隆港的三個
貨櫃碼頭，去年貨櫃裝卸量達到191萬櫃，比前年成長了5.66%。
不過最近三、四年，基隆港的2700位碼頭工人，卻已經有兩千人失業
。因為基隆港務局從民國八十八年起，把碼頭業務民營化，民營的裝卸公
司於是用大量裁員、降低薪水、增加工時等手段，來提昇效率。任推給這
些裝卸公司裝卸公司在商言商都不照政府的勞基法，等於一個月要做二十
五天我們的工作是不分日夜不分風雨風雨無阻照常晝夜要工作船一靠就是
要工作碼頭工人失業，和基隆港的沒落有很大關係。基隆港因為吃水較淺
，一般五、六萬噸的大貨輪，幾乎不會選擇來這裡停靠。碼頭工會還指出
，基隆港務局向海運公司收取的規費太高，經常把船隻嚇跑。目前，基隆
港的貨櫃裝卸量雖然排名全台第二，但是遠遠落後高雄港(850萬櫃)
，同時，也被台中港(120萬櫃)緊追在後。無論是貨櫃或是貨物裝卸
量，基隆港的成長率都不如高雄港與台中港。結果造成靠港吃飯的各行各
業，直接間接都受到衝擊。位在和平島的中船基隆廠，偌大的造船塢，目
前只有一艘小型水泥船在建造，修船業務則因為前一陣子的SARS，國
際訂單完全停擺。今年底中船將完成民營化，最立即可見的成績單，就是
大刀闊斧裁員，並且全面減薪35%。面對激烈的國際競爭，中船強調組
織扁平化，是中船再生的關鍵。只是，從中船到碼頭一波波裁員下來，導
致基隆的失業率，在八十九、九十兩年以及今年上半年，都是全國第一。
靠港吃港，對基隆人來說，顯然越來越困難。根據天下雜誌最近發布的縣
市競爭力調查發現，在全省25個縣市裡面，基隆人最不滿意自己的縣市
，因為最近這四年，基隆的失業率有三年是排名全台灣第一。尤其是基隆
港的衰退，帶來連鎖的失業效應，讓基隆人更加鬱悶。請看以下的專題報
導。跨載機正把一箱箱貨櫃，從貨櫃車上卸下來，準備裝上貨輪，運往世
界各國。基隆港的三個貨櫃碼頭，去年貨櫃裝卸量達到191萬櫃，比前
年成長了5.66%。不過最近三、四年，基隆港的2700位碼頭工人
，卻已經有兩千人失業。因為基隆港務局從民國八十八年起，把碼頭業務
民營化，民營的裝卸公司於是用大量裁員、降低薪水、增加工時等手段，
來提昇效率。任推給這些裝卸公司裝卸公司在商言商都不照政府的勞基法
，等於一個月要做二十五天我們的工作是不分日夜不分風雨風雨無阻照常
晝夜要工作船一靠就是要工作碼頭工人失業，和基隆港的沒落有很大關係
。基隆港因為吃水較淺，一般五、六萬噸的大貨輪，幾乎不會選擇來這裡
停靠。碼頭工會還指出，基隆港務局向海運公司收取的規費太高，經常把
船隻嚇跑。目前，基隆港的貨櫃裝卸量雖然排名全台第二，但是遠遠落後
高雄港(850萬櫃)，同時，也被台中港(120萬櫃)緊追在後。無
論是貨櫃或是貨物裝卸量，基隆港的成長率都不如高雄港與台中港。結果
造成靠港吃飯的各行各業，直接間接都受到衝擊。位在和平島的中船基隆
廠，偌大的造船塢，目前只有一艘小型水泥船在建造，修船業務則因為前
一陣子的SARS，國際訂單完全停擺。今年底中船將完成民營化，最立
即可見的成績單，就是大刀闊斧裁員，並且全面減薪35%。面對激烈的
國際競爭，中船強調組織扁平化，是中船再生的關鍵。只是，從中船到碼
頭一波波裁員下來，導致基隆的失業率，在八十九、九十兩年以及今年上
半年，都是全國第一。靠港吃港，對基隆人來說，顯然越來越困難。根據
天下雜誌最近發布的縣市競爭力調查發現，在全省25個縣市裡面，基隆
人最不滿意自己的縣市，因為最近這四年，基隆的失業率有三年是排名全
台灣第一。尤其是基隆港的衰退，帶來連鎖的失業效應，讓基隆人更加鬱
悶。請看以下的專題報導。跨載機正把一箱箱貨櫃，從貨櫃車上卸下來，
準備裝上貨輪，運往世界各國。基隆港的三個貨櫃碼頭，去年貨櫃裝卸量
達到191萬櫃，比前年成長了5.66%。不過最近三、四年，基隆港
的2700位碼頭工人，卻已經有兩千人失業。因為基隆港務局從民國八
十八年起，把碼頭業務民營化，民營的裝卸公司於是用大量裁員、降低薪
水、增加工時等手段，來提昇效率。任推給這些裝卸公司裝卸公司在商言
商都不照政府的勞基法，等於一個月要做二十五天我們的工作是不分日夜
不分風雨風雨無阻照常晝夜要工作船一靠就是要工作碼頭工人失業，和基
隆港的沒落有很大關係。基隆港因為吃水較淺，一般五、六萬噸的大貨輪
，幾乎不會選擇來這裡停靠。碼頭工會還指出，基隆港務局向海運公司收
取的規費太高，經常把船隻嚇跑。目前，基隆港的貨櫃裝卸量雖然排名全
台第二，但是遠遠落後高雄港(850萬櫃)，同時，也被台中港(12
0萬櫃)緊追在後。無論是貨櫃或是貨物裝卸量，基隆港的成長率都不如
高雄港與台中港。結果造成靠港吃飯的各行各業，直接間接都受到衝擊。
位在和平島的中船基隆廠，偌大的造船塢，目前只有一艘小型水泥船在建
造，修船業務則因為前一陣子的SARS，國際訂單完全停擺。今年底中
船將完成民營化，最立即可見的成績單，就是大刀闊斧裁員，並且全面減
薪35%。面對激烈的國際競爭，中船強調組織扁平化，是中船再生的關
鍵。只是，從中船到碼頭一波波裁員下來，導致基隆的失業率，在八十九
、九十兩年以及今年上半年，都是全國第一。靠港吃港，對基隆人來說，
顯然越來越困難。根據天下雜誌最近發布的縣市競爭力調查發現，在全省
25個縣市裡面，基隆人最不滿意自己的縣市，因為最近這四年，基隆的
失業率有三年是排名全台灣第一。尤其是基隆港的衰退，帶來連鎖的失業
效應，讓基隆人更加鬱悶。請看以下的專題報導。跨載機正把一箱箱貨櫃
，從貨櫃車上卸下來，準備裝上貨輪，運往世界各國。基隆港的三個貨櫃
碼頭，去年貨櫃裝卸量達到191萬櫃，比前年成長了5.66%。不過
最近三、四年，基隆港的2700位碼頭工人，卻已經有兩千人失業。因
為基隆港務局從民國八十八年起，把碼頭業務民營化，民營的裝卸公司於
是用大量裁員、降低薪水、增加工時等手段，來提昇效率。任推給這些裝
卸公司裝卸公司在商言商都不照政府的勞基法，等於一個月要做二十五天
我們的工作是不分日夜不分風雨風雨無阻照常晝夜要工作船一靠就是要工
作碼頭工人失業，和基隆港的沒落有很大關係。基隆港因為吃水較淺，一
般五、六萬噸的大貨輪，幾乎不會選擇來這裡停靠。碼頭工會還指出，基
隆港務局向海運公司收取的規費太高，經常把船隻嚇跑。目前，基隆港的
貨櫃裝卸量雖然排名全台第二，但是遠遠落後高雄港(850萬櫃)，同
時，也被台中港(120萬櫃)緊追在後。無論是貨櫃或是貨物裝卸量，
基隆港的成長率都不如高雄港與台中港。結果造成靠港吃飯的各行各業，
直接間接都受到衝擊。位在和平島的中船基隆廠，偌大的造船塢，目前只
有一艘小型水泥船在建造，修船業務則因為前一陣子的SARS，國際訂
單完全停擺。今年底中船將完成民營化，最立即可見的成績單，就是大刀
闊斧裁員，並且全面減薪35%。面對激烈的國際競爭，中船強調組織扁
平化，是中船再生的關鍵。只是，從中船到碼頭一波波裁員下來，導致基
隆的失業率，在八十九、九十兩年以及今年上半年，都是全國第一。靠港
吃港，對基隆人來說，顯然越來越困難。根據天下雜誌最近發布的縣市競
爭力調查發現，在全省25個縣市裡面，基隆人最不滿意自己的縣市，因
為最近這四年，基隆的失業率有三年是排名全台灣第一。尤其是基隆港的
衰退，帶來連鎖的失業效應，讓基隆人更加鬱悶。請看以下的專題報導。
跨載機正把一箱箱貨櫃，從貨櫃車上卸下來，準備裝上貨輪，運往世界各
國。基隆港的三個貨櫃碼頭，去年貨櫃裝卸量達到191萬櫃，比前年成
長了5.66%。不過最近三、四年，基隆港的2700位碼頭工人，卻
已經有兩千人失業。因為基隆港務局從民國八十八年起，把碼頭業務民營
化，民營的裝卸公司於是用大量裁員、降低薪水、增加工時等手段，來提
昇效率。任推給這些裝卸公司裝卸公司在商言商都不照政府的勞基法，等
於一個月要做二十五天我們的工作是不分日夜不分風雨風雨無阻照常晝夜
要工作船一靠就是要工作碼頭工人失業，和基隆港的沒落有很大關係。基
隆港因為吃水較淺，一般五、六萬噸的大貨輪，幾乎不會選擇來這裡停靠
。碼頭工會還指出，基隆港務局向海運公司收取的規費太高，經常把船隻
嚇跑。目前，基隆港的貨櫃裝卸量雖然排名全台第二，但是遠遠落後高雄
港(850萬櫃)，同時，也被台中港(120萬櫃)緊追在後。無論是
貨櫃或是貨物裝卸量，基隆港的成長率都不如高雄港與台中港。結果造成
靠港吃飯的各行各業，直接間接都受到衝擊。位在和平島的中船基隆廠，
偌大的造船塢，目前只有一艘小型水泥船在建造，修船業務則因為前一陣
子的SARS，國際訂單完全停擺。今年底中船將完成民營化，最立即可
見的成績單，就是大刀闊斧裁員，並且全面減薪35%。面對激烈的國際
競爭，中船強調組織扁平化，是中船再生的關鍵。只是，從中船到碼頭一
波波裁員下來，導致基隆的失業率，在八十九、九十兩年以及今年上半年
，都是全國第一。靠港吃港，對基隆人來說，顯然越來越困難。根據天下
雜誌最近發布的縣市競爭力調查發現，在全省25個縣市裡面，基隆人最
不滿意自己的縣市，因為最近這四年，基隆的失業率有三年是排名全台灣
第一。尤其是基隆港的衰退，帶來連鎖的失業效應，讓基隆人更加鬱悶。
請看以下的專題報導。跨載機正把一箱箱貨櫃，從貨櫃車上卸下來，準備
裝上貨輪，運往世界各國。基隆港的三個貨櫃碼頭，去年貨櫃裝卸量達到
191萬櫃，比前年成長了5.66%。不過最近三、四年，基隆港的2
700位碼頭工人，卻已經有兩千人失業。因為基隆港務局從民國八十八
年起，把碼頭業務民營化，民營的裝卸公司於是用大量裁員、降低薪水、
增加工時等手段，來提昇效率。任推給這些裝卸公司裝卸公司在商言商都
不照政府的勞基法，等於一個月要做二十五天我們的工作是不分日夜不分
風雨風雨無阻照常晝夜要工作船一靠就是要工作碼頭工人失業，和基隆港
的沒落有很大關係。基隆港因為吃水較淺，一般五、六萬噸的大貨輪，幾
乎不會選擇來這裡停靠。碼頭工會還指出，基隆港務局向海運公司收取的
規費太高，經常把船隻嚇跑。目前，基隆港的貨櫃裝卸量雖然排名全台第
二，但是遠遠落後高雄港(850萬櫃)，同時，也被台中港(120萬
櫃)緊追在後。無論是貨櫃或是貨物裝卸量，基隆港的成長率都不如高雄
港與台中港。結果造成靠港吃飯的各行各業，直接間接都受到衝擊。位在
和平島的中船基隆廠，偌大的造船塢，目前只有一艘小型水泥船在建造，
修船業務則因為前一陣子的SARS，國際訂單完全停擺。今年底中船將
完成民營化，最立即可見的成績單，就是大刀闊斧裁員，並且全面減薪3
5%。面對激烈的國際競爭，中船強調組織扁平化，是中船再生的關鍵。
只是，從中船到碼頭一波波裁員下來，導致基隆的失業率，在八十九、九
十兩年以及今年上半年，都是全國第一。靠港吃港，對基隆人來說，顯然
越來越困難。根據天下雜誌最近發布的縣市競爭力調查發現，在全省25
個縣市裡面，基隆人最不滿意自己的縣市，因為最近這四年，基隆的失業
率有三年是排名全台灣第一。尤其是基隆港的衰退，帶來連鎖的失業效應
，讓基隆人更加鬱悶。請看以下的專題報導。跨載機正把一箱箱貨櫃，從
貨櫃車上卸下來，準備裝上貨輪，運往世界各國。基隆港的三個貨櫃碼頭
，去年貨櫃裝卸量達到191萬櫃，比前年成長了5.66%。不過最近
三、四年，基隆港的2700位碼頭工人，卻已經有兩千人失業。因為基
隆港務局從民國八十八年起，把碼頭業務民營化，民營的裝卸公司於是用
大量裁員、降低薪水、增加工時等手段，來提昇效率。任推給這些裝卸公
司裝卸公司在商言商都不照政府的勞基法，等於一個月要做二十五天我們
的工作是不分日夜不分風雨風雨無阻照常晝夜要工作船一靠就是要工作碼
頭工人失業，和基隆港的沒落有很大關係。基隆港因為吃水較淺，一般五
、六萬噸的大貨輪，幾乎不會選擇來這裡停靠。碼頭工會還指出，基隆港
務局向海運公司收取的規費太高，經常把船隻嚇跑。目前，基隆港的貨櫃
裝卸量雖然排名全台第二，但是遠遠落後高雄港(850萬櫃)，同時，
也被台中港(120萬櫃)緊追在後。無論是貨櫃或是貨物裝卸量，基隆
港的成長率都不如高雄港與台中港。結果造成靠港吃飯的各行各業，直接
間接都受到衝擊。位在和平島的中船基隆廠，偌大的造船塢，目前只有一
艘小型水泥船在建造，修船業務則因為前一陣子的SARS，國際訂單完
全停擺。今年底中船將完成民營化，最立即可見的成績單，就是大刀闊斧
裁員，並且全面減薪35%。面對激烈的國際競爭，中船強調組織扁平化
，是中船再生的關鍵。只是，從中船到碼頭一波波裁員下來，導致基隆的
失業率，在八十九、九十兩年以及今年上半年，都是全國第一。靠港吃港
，對基隆人來說，顯然越來越困難。根據天下雜誌最近發布的縣市競爭力
調查發現，在全省25個縣市裡面，基隆人最不滿意自己的縣市，因為最
近這四年，基隆的失業率有三年是排名全台灣第一。尤其是基隆港的衰退
，帶來連鎖的失業效應，讓基隆人更加鬱悶。請看以下的專題報導。跨載
機正把一箱箱貨櫃，從貨櫃車上卸下來，準備裝上貨輪，運往世界各國。
基隆港的三個貨櫃碼頭，去年貨櫃裝卸量達到191萬櫃，比前年成長了
5.66%。不過最近三、四年，基隆港的2700位碼頭工人，卻已經
有兩千人失業。因為基隆港務局從民國八十八年起，把碼頭業務民營化，
民營的裝卸公司於是用大量裁員、降低薪水、增加工時等手段，來提昇效
率。任推給這些裝卸公司裝卸公司在商言商都不照政府的勞基法，等於一
個月要做二十五天我們的工作是不分日夜不分風雨風雨無阻照常晝夜要工
作船一靠就是要工作碼頭工人失業，和基隆港的沒落有很大關係。基隆港
因為吃水較淺，一般五、六萬噸的大貨輪，幾乎不會選擇來這裡停靠。碼
頭工會還指出，基隆港務局向海運公司收取的規費太高，經常把船隻嚇跑
。目前，基隆港的貨櫃裝卸量雖然排名全台第二，但是遠遠落後高雄港(
850萬櫃)，同時，也被台中港(120萬櫃)緊追在後。無論是貨櫃
或是貨物裝卸量，基隆港的成長率都不如高雄港與台中港。結果造成靠港
吃飯的各行各業，直接間接都受到衝擊。位在和平島的中船基隆廠，偌大
的造船塢，目前只有一艘小型水泥船在建造，修船業務則因為前一陣子的
SARS，國際訂單完全停擺。今年底中船將完成民營化，最立即可見的
成績單，就是大刀闊斧裁員，並且全面減薪35%。面對激烈的國際競爭
，中船強調組織扁平化，是中船再生的關鍵。只是，從中船到碼頭一波波
裁員下來，導致基隆的失業率，在八十九、九十兩年以及今年上半年，都
是全國第一。靠港吃港，對基隆人來說，顯然越來越困難。根據天下雜誌
最近發布的縣市競爭力調查發現，在全省25個縣市裡面，基隆人最不滿
意自己的縣市，因為最近這四年，基隆的失業率有三年是排名全台灣第一
。尤其是基隆港的衰退，帶來連鎖的失業效應，讓基隆人更加鬱悶。請看
以下的專題報導。跨載機正把一箱箱貨櫃，從貨櫃車上卸下來，準備裝上
貨輪，運往世界各國。基隆港的三個貨櫃碼頭，去年貨櫃裝卸量達到19
1萬櫃，比前年成長了5.66%。不過最近三、四年，基隆港的270
0位碼頭工人，卻已經有兩千人失業。因為基隆港務局從民國八十八年起
，把碼頭業務民營化，民營的裝卸公司於是用大量裁員、降低薪水、增加
工時等手段，來提昇效率。任推給這些裝卸公司裝卸公司在商言商都不照
政府的勞基法，等於一個月要做二十五天我們的工作是不分日夜不分風雨
風雨無阻照常晝夜要工作船一靠就是要工作碼頭工人失業，和基隆港的沒
落有很大關係。基隆港因為吃水較淺，一般五、六萬噸的大貨輪，幾乎不
會選擇來這裡停靠。碼頭工會還指出，基隆港務局向海運公司收取的規費
太高，經常把船隻嚇跑。目前，基隆港的貨櫃裝卸量雖然排名全台第二，
但是遠遠落後高雄港(850萬櫃)，同時，也被台中港(120萬櫃)
緊追在後。無論是貨櫃或是貨物裝卸量，基隆港的成長率都不如高雄港與
台中港。結果造成靠港吃飯的各行各業，直接間接都受到衝擊。位在和平
島的中船基隆廠，偌大的造船塢，目前只有一艘小型水泥船在建造，修船
業務則因為前一陣子的SARS，國際訂單完全停擺。今年底中船將完成
民營化，最立即可見的成績單，就是大刀闊斧裁員，並且全面減薪35%
。面對激烈的國際競爭，中船強調組織扁平化，是中船再生的關鍵。只是
，從中船到碼頭一波波裁員下來，導致基隆的失業率，在八十九、九十兩
年以及今年上半年，都是全國第一。靠港吃港，對基隆人來說，顯然越來
越困難。根據天下雜誌最近發布的縣市競爭力調查發現，在全省25個縣
市裡面，基隆人最不滿意自己的縣市，因為最近這四年，基隆的失業率有
三年是排名全台灣第一。尤其是基隆港的衰退，帶來連鎖的失業效應，讓
基隆人更加鬱悶。請看以下的專題報導。跨載機正把一箱箱貨櫃，從貨櫃
車上卸下來，準備裝上貨輪，運往世界各國。基隆港的三個貨櫃碼頭，去
年貨櫃裝卸量達到191萬櫃，比前年成長了5.66%。不過最近三、
四年，基隆港的2700位碼頭工人，卻已經有兩千人失業。因為基隆港
務局從民國八十八年起，把碼頭業務民營化，民營的裝卸公司於是用大量
裁員、降低薪水、增加工時等手段，來提昇效率。任推給這些裝卸公司裝
卸公司在商言商都不照政府的勞基法，等於一個月要做二十五天我們的工
作是不分日夜不分風雨風雨無阻照常晝夜要工作船一靠就是要工作碼頭工
人失業，和基隆港的沒落有很大關係。基隆港因為吃水較淺，一般五、六
萬噸的大貨輪，幾乎不會選擇來這裡停靠。碼頭工會還指出，基隆港務局
向海運公司收取的規費太高，經常把船隻嚇跑。目前，基隆港的貨櫃裝卸
量雖然排名全台第二，但是遠遠落後高雄港(850萬櫃)，同時，也被
台中港(120萬櫃)緊追在後。無論是貨櫃或是貨物裝卸量，基隆港的
成長率都不如高雄港與台中港。結果造成靠港吃飯的各行各業，直接間接
都受到衝擊。位在和平島的中船基隆廠，偌大的造船塢，目前只有一艘小
型水泥船在建造，修船業務則因為前一陣子的SARS，國際訂單完全停
擺。今年底中船將完成民營化，最立即可見的成績單，就是大刀闊斧裁員
，並且全面減薪35%。面對激烈的國際競爭，中船強調組織扁平化，是
中船再生的關鍵。只是，從中船到碼頭一波波裁員下來，導致基隆的失業
率，在八十九、九十兩年以及今年上半年，都是全國第一。靠港吃港，對
基隆人來說，顯然越來越困難。根據天下雜誌最近發布的縣市競爭力調查
發現，在全省25個縣市裡面，基隆人最不滿意自己的縣市，因為最近這
四年，基隆的失業率有三年是排名全台灣第一。尤其是基隆港的衰退，帶
來連鎖的失業效應，讓基隆人更加鬱悶。請看以下的專題報導。跨載機正
把一箱箱貨櫃，從貨櫃車上卸下來，準備裝上貨輪，運往世界各國。基隆
港的三個貨櫃碼頭，去年貨櫃裝卸量達到191萬櫃，比前年成長了5.
66%。不過最近三、四年，基隆港的2700位碼頭工人，卻已經有兩
千人失業。因為基隆港務局從民國八十八年起，把碼頭業務民營化，民營
的裝卸公司於是用大量裁員、降低薪水、增加工時等手段，來提昇效率。
任推給這些裝卸公司裝卸公司在商言商都不照政府的勞基法，等於一個月
要做二十五天我們的工作是不分日夜不分風雨風雨無阻照常晝夜要工作船
一靠就是要工作碼頭工人失業，和基隆港的沒落有很大關係。基隆港因為
吃水較淺，一般五、六萬噸的大貨輪，幾乎不會選擇來這裡停靠。碼頭工
會還指出，基隆港務局向海運公司收取的規費太高，經常把船隻嚇跑。目
前，基隆港的貨櫃裝卸量雖然排名全台第二，但是遠遠落後高雄港(85
0萬櫃)，同時，也被台中港(120萬櫃)緊追在後。無論是貨櫃或是
貨物裝卸量，基隆港的成長率都不如高雄港與台中港。結果造成靠港吃飯
的各行各業，直接間接都受到衝擊。位在和平島的中船基隆廠，偌大的造
船塢，目前只有一艘小型水泥船在建造，修船業務則因為前一陣子的SA
RS，國際訂單完全停擺。今年底中船將完成民營化，最立即可見的成績
單，就是大刀闊斧裁員，並且全面減薪35%。面對激烈的國際競爭，中
船強調組織扁平化，是中船再生的關鍵。只是，從中船到碼頭一波波裁員
下來，導致基隆的失業率，在八十九、九十兩年以及今年上半年，都是全
國第一。靠港吃港，對基隆人來說，顯然越來越困難。根據天下雜誌最近
發布的縣市競爭力調查發現，在全省25個縣市裡面，基隆人最不滿意自
己的縣市，因為最近這四年，基隆的失業率有三年是排名全台灣第一。尤
其是基隆港的衰退，帶來連鎖的失業效應，讓基隆人更加鬱悶。請看以下
的專題報導。跨載機正把一箱箱貨櫃，從貨櫃車上卸下來，準備裝上貨輪
，運往世界各國。基隆港的三個貨櫃碼頭，去年貨櫃裝卸量達到191萬
櫃，比前年成長了5.66%。不過最近三、四年，基隆港的2700位
碼頭工人，卻已經有兩千人失業。因為基隆港務局從民國八十八年起，把
碼頭業務民營化，民營的裝卸公司於是用大量裁員、降低薪水、增加工時
等手段，來提昇效率。任推給這些裝卸公司裝卸公司在商言商都不照政府
的勞基法，等於一個月要做二十五天我們的工作是不分日夜不分風雨風雨
無阻照常晝夜要工作船一靠就是要工作碼頭工人失業，和基隆港的沒落有
很大關係。基隆港因為吃水較淺，一般五、六萬噸的大貨輪，幾乎不會選
擇來這裡停靠。碼頭工會還指出，基隆港務局向海運公司收取的規費太高
，經常把船隻嚇跑。目前，基隆港的貨櫃裝卸量雖然排名全台第二，但是
遠遠落後高雄港(850萬櫃)，同時，也被台中港(120萬櫃)緊追
在後。無論是貨櫃或是貨物裝卸量，基隆港的成長率都不如高雄港與台中
港。結果造成靠港吃飯的各行各業，直接間接都受到衝擊。位在和平島的
中船基隆廠，偌大的造船塢，目前只有一艘小型水泥船在建造，修船業務
則因為前一陣子的SARS，國際訂單完全停擺。今年底中船將完成民營
化，最立即可見的成績單，就是大刀闊斧裁員，並且全面減薪35%。面
對激烈的國際競爭，中船強調組織扁平化，是中船再生的關鍵。只是，從
中船到碼頭一波波裁員下來，導致基隆的失業率，在八十九、九十兩年以
及今年上半年，都是全國第一。靠港吃港，對基隆人來說，顯然越來越困
難。根據天下雜誌最近發布的縣市競爭力調查發現，在全省25個縣市裡
面，基隆人最不滿意自己的縣市，因為最近這四年，基隆的失業率有三年
是排名全台灣第一。尤其是基隆港的衰退，帶來連鎖的失業效應，讓基隆
人更加鬱悶。請看以下的專題報導。跨載機正把一箱箱貨櫃，從貨櫃車上
卸下來，準備裝上貨輪，運往世界各國。基隆港的三個貨櫃碼頭，去年貨
櫃裝卸量達到191萬櫃，比前年成長了5.66%。不過最近三、四年
，基隆港的2700位碼頭工人，卻已經有兩千人失業。因為基隆港務局
從民國八十八年起，把碼頭業務民營化，民營的裝卸公司於是用大量裁員
、降低薪水、增加工時等手段，來提昇效率。任推給這些裝卸公司裝卸公
司在商言商都不照政府的勞基法，等於一個月要做二十五天我們的工作是
不分日夜不分風雨風雨無阻照常晝夜要工作船一靠就是要工作碼頭工人失
業，和基隆港的沒落有很大關係。基隆港因為吃水較淺，一般五、六萬噸
的大貨輪，幾乎不會選擇來這裡停靠。碼頭工會還指出，基隆港務局向海
運公司收取的規費太高，經常把船隻嚇跑。目前，基隆港的貨櫃裝卸量雖
然排名全台第二，但是遠遠落後高雄港(850萬櫃)，同時，也被台中
港(120萬櫃)緊追在後。無論是貨櫃或是貨物裝卸量，基隆港的成長
率都不如高雄港與台中港。結果造成靠港吃飯的各行各業，直接間接都受
到衝擊。位在和平島的中船基隆廠，偌大的造船塢，目前只有一艘小型水
泥船在建造，修船業務則因為前一陣子的SARS，國際訂單完全停擺。
今年底中船將完成民營化，最立即可見的成績單，就是大刀闊斧裁員，並
且全面減薪35%。面對激烈的國際競爭，中船強調組織扁平化，是中船
再生的關鍵。只是，從中船到碼頭一波波裁員下來，導致基隆的失業率，
在八十九、九十兩年以及今年上半年，都是全國第一。靠港吃港，對基隆
人來說，顯然越來越困難。根據天下雜誌最近發布的縣市競爭力調查發現
，在全省25個縣市裡面，基隆人最不滿意自己的縣市，因為最近這四年
，基隆的失業率有三年是排名全台灣第一。尤其是基隆港的衰退，帶來連
鎖的失業效應，讓基隆人更加鬱悶。請看以下的專題報導。跨載機正把一
箱箱貨櫃，從貨櫃車上卸下來，準備裝上貨輪，運往世界各國。基隆港的
三個貨櫃碼頭，去年貨櫃裝卸量達到191萬櫃，比前年成長了5.66
%。不過最近三、四年，基隆港的2700位碼頭工人，卻已經有兩千人
失業。因為基隆港務局從民國八十八年起，把碼頭業務民營化，民營的裝
卸公司於是用大量裁員、降低薪水、增加工時等手段，來提昇效率。任推
給這些裝卸公司裝卸公司在商言商都不照政府的勞基法，等於一個月要做
二十五天我們的工作是不分日夜不分風雨風雨無阻照常晝夜要工作船一靠
就是要工作碼頭工人失業，和基隆港的沒落有很大關係。基隆港因為吃水
較淺，一般五、六萬噸的大貨輪，幾乎不會選擇來這裡停靠。碼頭工會還
指出，基隆港務局向海運公司收取的規費太高，經常把船隻嚇跑。目前，
基隆港的貨櫃裝卸量雖然排名全台第二，但是遠遠落後高雄港(850萬
櫃)，同時，也被台中港(120萬櫃)緊追在後。無論是貨櫃或是貨物
裝卸量，基隆港的成長率都不如高雄港與台中港。結果造成靠港吃飯的各
行各業，直接間接都受到衝擊。位在和平島的中船基隆廠，偌大的造船塢
，目前只有一艘小型水泥船在建造，修船業務則因為前一陣子的SARS
，國際訂單完全停擺。今年底中船將完成民營化，最立即可見的成績單，
就是大刀闊斧裁員，並且全面減薪35%。面對激烈的國際競爭，中船強
調組織扁平化，是中船再生的關鍵。只是，從中船到碼頭一波波裁員下來
，導致基隆的失業率，在八十九、九十兩年以及今年上半年，都是全國第
一。靠港吃港，對基隆人來說，顯然越來越困難。根據天下雜誌最近發布
的縣市競爭力調查發現，在全省25個縣市裡面，基隆人最不滿意自己的
縣市，因為最近這四年，基隆的失業率有三年是排名全台灣第一。尤其是
基隆港的衰退，帶來連鎖的失業效應，讓基隆人更加鬱悶。請看以下的專
題報導。跨載機正把一箱箱貨櫃，從貨櫃車上卸下來，準備裝上貨輪，運
往世界各國。基隆港的三個貨櫃碼頭，去年貨櫃裝卸量達到191萬櫃，
比前年成長了5.66%。不過最近三、四年，基隆港的2700位碼頭
工人，卻已經有兩千人失業。因為基隆港務局從民國八十八年起，把碼頭
業務民營化，民營的裝卸公司於是用大量裁員、降低薪水、增加工時等手
段，來提昇效率。任推給這些裝卸公司裝卸公司在商言商都不照政府的勞
基法，等於一個月要做二十五天我們的工作是不分日夜不分風雨風雨無阻
照常晝夜要工作船一靠就是要工作碼頭工人失業，和基隆港的沒落有很大
關係。基隆港因為吃水較淺，一般五、六萬噸的大貨輪，幾乎不會選擇來
這裡停靠。碼頭工會還指出，基隆港務局向海運公司收取的規費太高，經
常把船隻嚇跑。目前，基隆港的貨櫃裝卸量雖然排名全台第二，但是遠遠
落後高雄港(850萬櫃)，同時，也被台中港(120萬櫃)緊追在後
。無論是貨櫃或是貨物裝卸量，基隆港的成長率都不如高雄港與台中港。
結果造成靠港吃飯的各行各業，直接間接都受到衝擊。位在和平島的中船
基隆廠，偌大的造船塢，目前只有一艘小型水泥船在建造，修船業務則因
為前一陣子的SARS，國際訂單完全停擺。今年底中船將完成民營化，
最立即可見的成績單，就是大刀闊斧裁員，並且全面減薪35%。面對激
烈的國際競爭，中船強調組織扁平化，是中船再生的關鍵。只是，從中船
到碼頭一波波裁員下來，導致基隆的失業率，在八十九、九十兩年以及今
年上半年，都是全國第一。靠港吃港，對基隆人來說，顯然越來越困難。
根據天下雜誌最近發布的縣市競爭力調查發現，在全省25個縣市裡面，
基隆人最不滿意自己的縣市，因為最近這四年，基隆的失業率有三年是排
名全台灣第一。尤其是基隆港的衰退，帶來連鎖的失業效應，讓基隆人更
加鬱悶。請看以下的專題報導。跨載機正把一箱箱貨櫃，從貨櫃車上卸下
來，準備裝上貨輪，運往世界各國。基隆港的三個貨櫃碼頭，去年貨櫃裝
卸量達到191萬櫃，比前年成長了5.66%。不過最近三、四年，基
隆港的2700位碼頭工人，卻已經有兩千人失業。因為基隆港務局從民
國八十八年起，把碼頭業務民營化，民營的裝卸公司於是用大量裁員、降
低薪水、增加工時等手段，來提昇效率。任推給這些裝卸公司裝卸公司在
商言商都不照政府的勞基法，等於一個月要做二十五天我們的工作是不分
日夜不分風雨風雨無阻照常晝夜要工作船一靠就是要工作碼頭工人失業，
和基隆港的沒落有很大關係。基隆港因為吃水較淺，一般五、六萬噸的大
貨輪，幾乎不會選擇來這裡停靠。碼頭工會還指出，基隆港務局向海運公
司收取的規費太高，經常把船隻嚇跑。目前，基隆港的貨櫃裝卸量雖然排
名全台第二，但是遠遠落後高雄港(850萬櫃)，同時，也被台中港(
120萬櫃)緊追在後。無論是貨櫃或是貨物裝卸量，基隆港的成長率都
不如高雄港與台中港。結果造成靠港吃飯的各行各業，直接間接都受到衝
擊。位在和平島的中船基隆廠，偌大的造船塢，目前只有一艘小型水泥船
在建造，修船業務則因為前一陣子的SARS，國際訂單完全停擺。今年
底中船將完成民營化，最立即可見的成績單，就是大刀闊斧裁員，並且全
面減薪35%。面對激烈的國際競爭，中船強調組織扁平化，是中船再生
的關鍵。只是，從中船到碼頭一波波裁員下來，導致基隆的失業率，在八
十九、九十兩年以及今年上半年，都是全國第一。靠港吃港，對基隆人來
說，顯然越來越困難。根據天下雜誌最近發布的縣市競爭力調查發現，在
全省25個縣市裡面，基隆人最不滿意自己的縣市，因為最近這四年，基
隆的失業率有三年是排名全台灣第一。尤其是基隆港的衰退，帶來連鎖的
失業效應，讓基隆人更加鬱悶。請看以下的專題報導。跨載機正把一箱箱
貨櫃，從貨櫃車上卸下來，準備裝上貨輪，運往世界各國。基隆港的三個
貨櫃碼頭，去年貨櫃裝卸量達到191萬櫃，比前年成長了5.66%。
不過最近三、四年，基隆港的2700位碼頭工人，卻已經有兩千人失業
。因為基隆港務局從民國八十八年起，把碼頭業務民營化，民營的裝卸公
司於是用大量裁員、降低薪水、增加工時等手段，來提昇效率。任推給這
些裝卸公司裝卸公司在商言商都不照政府的勞基法，等於一個月要做二十
五天我們的工作是不分日夜不分風雨風雨無阻照常晝夜要工作船一靠就是
要工作碼頭工人失業，和基隆港的沒落有很大關係。基隆港因為吃水較淺
，一般五、六萬噸的大貨輪，幾乎不會選擇來這裡停靠。碼頭工會還指出
，基隆港務局向海運公司收取的規費太高，經常把船隻嚇跑。目前，基隆
港的貨櫃裝卸量雖然排名全台第二，但是遠遠落後高雄港(850萬櫃)
，同時，也被台中港(120萬櫃)緊追在後。無論是貨櫃或是貨物裝卸
量，基隆港的成長率都不如高雄港與台中港。結果造成靠港吃飯的各行各
業，直接間接都受到衝擊。位在和平島的中船基隆廠，偌大的造船塢，目
前只有一艘小型水泥船在建造，修船業務則因為前一陣子的SARS，國
際訂單完全停擺。今年底中船將完成民營化，最立即可見的成績單，就是
大刀闊斧裁員，並且全面減薪35%。面對激烈的國際競爭，中船強調組
織扁平化，是中船再生的關鍵。只是，從中船到碼頭一波波裁員下來，導
致基隆的失業率，在八十九、九十兩年以及今年上半年，都是全國第一。
靠港吃港，對基隆人來說，顯然越來越困難。
