數位時代的來臨，提供很多藝術家創作的靈感。有藝術家利用電腦來合成
圖庫裡的畫面，把相距千里的兩地風景合而為一，這樣的作品想傳達什麼
觀點，請看以下的報導。這個風景優美的地方，其實是由兩張照片合成出
來的，左邊的山頭再中國四川的成都，右邊的湖是在美國的國家公園裡面
。藝術家劉中興創作這些作品的概念，是突顯在網路時代的空間感，即使
在虛擬世界裡，一邊在四川，另外一邊在美國，卻呈現出一種真實感這些
看似旅遊照片的作品，表現的其實是全球化的電傳技術發展後，帶來的真
實和虛擬之間的錯亂感這種對真實的錯亂，也可以藉由互動式的藝術作品
來表現在數位時代，真實和虛擬之間的距離，就像這張融合了巴塞隆納和
巴黎的地景，界線模糊，但卻幾可亂真公視新聞賀照緹王興中採訪報導數
位時代的來臨，提供很多藝術家創作的靈感。有藝術家利用電腦來合成圖
庫裡的畫面，把相距千里的兩地風景合而為一，這樣的作品想傳達什麼觀
點，請看以下的報導。這個風景優美的地方，其實是由兩張照片合成出來
的，左邊的山頭再中國四川的成都，右邊的湖是在美國的國家公園裡面。
藝術家劉中興創作這些作品的概念，是突顯在網路時代的空間感，即使在
虛擬世界裡，一邊在四川，另外一邊在美國，卻呈現出一種真實感這些看
似旅遊照片的作品，表現的其實是全球化的電傳技術發展後，帶來的真實
和虛擬之間的錯亂感這種對真實的錯亂，也可以藉由互動式的藝術作品來
表現在數位時代，真實和虛擬之間的距離，就像這張融合了巴塞隆納和巴
黎的地景，界線模糊，但卻幾可亂真公視新聞賀照緹王興中採訪報導數位
時代的來臨，提供很多藝術家創作的靈感。有藝術家利用電腦來合成圖庫
裡的畫面，把相距千里的兩地風景合而為一，這樣的作品想傳達什麼觀點
，請看以下的報導。這個風景優美的地方，其實是由兩張照片合成出來的
，左邊的山頭再中國四川的成都，右邊的湖是在美國的國家公園裡面。藝
術家劉中興創作這些作品的概念，是突顯在網路時代的空間感，即使在虛
擬世界裡，一邊在四川，另外一邊在美國，卻呈現出一種真實感這些看似
旅遊照片的作品，表現的其實是全球化的電傳技術發展後，帶來的真實和
虛擬之間的錯亂感這種對真實的錯亂，也可以藉由互動式的藝術作品來表
現在數位時代，真實和虛擬之間的距離，就像這張融合了巴塞隆納和巴黎
的地景，界線模糊，但卻幾可亂真公視新聞賀照緹王興中採訪報導數位時
代的來臨，提供很多藝術家創作的靈感。有藝術家利用電腦來合成圖庫裡
的畫面，把相距千里的兩地風景合而為一，這樣的作品想傳達什麼觀點，
請看以下的報導。這個風景優美的地方，其實是由兩張照片合成出來的，
左邊的山頭再中國四川的成都，右邊的湖是在美國的國家公園裡面。藝術
家劉中興創作這些作品的概念，是突顯在網路時代的空間感，即使在虛擬
世界裡，一邊在四川，另外一邊在美國，卻呈現出一種真實感這些看似旅
遊照片的作品，表現的其實是全球化的電傳技術發展後，帶來的真實和虛
擬之間的錯亂感這種對真實的錯亂，也可以藉由互動式的藝術作品來表現
在數位時代，真實和虛擬之間的距離，就像這張融合了巴塞隆納和巴黎的
地景，界線模糊，但卻幾可亂真公視新聞賀照緹王興中採訪報導
