陳建隆請辭的導火線，外界猜測是因為第一金控發行海外存託憑證，被
人檢舉有內線交易圖利財團的嫌疑。
但是，陳建隆的妻子宗才怡今天幫先生喊冤。
認為程序沒有問題，連參與其中的元大京華也將在日內做出緊急處理。
第一金控董事長陳建隆請辭，外傳是因為發行海外存託憑證GDR涉及
內線交易所致，使GDR這項金融商品引起民眾好奇。
GDR是一種股票轉讓憑證，持有憑證就等於持有股票，是一種方便外
國人投資的商品，透過發行GDR，企業本身除了募集資金、提昇國
際知名度以外，也可以與國際市場更連動更緊密。
SBout放眼國內，一銀是第一家赴海外發行GDR的行庫，但是國
內金融業規模無法與全球性的金融機構相比，同時在區域性過強的情
況下，不容易發展海外市場，都降低外資投資意願。
而在一銀發行GDR之前市場就盛傳，為了提高外資購買意願一銀GD
R將大幅折價，使得市場出現一股套利風潮，進而引發陳建隆以內線
交易方式圖利財團傳聞。
陳建隆的夫人宗才怡今天也表示她先生沒有錯誤，牽連其中的元大京華
證券也表示會盡速處理手上持股。
不過在第一金GDR釋股過程中，股價由24元高點跌到18塊錢價位
，中間套利幅度高達5億元，誰賺走了，很難說，不過，可以確定的
是，這些都是國內小股東的錢。
公視新聞綜合報導
