國際間的反恐行動，最近不斷有新的行動。英國航空公司13號宣布，由
於安全因素的考量，將暫時全面停止，所有往來沙烏地阿拉伯的航班。另
一方面，美國國務院掌握到的情報也顯示，沙國有可能出現新的恐怖攻擊
，因此也對沙烏地阿拉伯，發出了旅遊警告。英國航空公司每星期各有四
個航班，飛往沙烏地阿拉伯首都利雅德，和吉達兩地。13號英航的飛安
主管在倫敦希斯羅機場，舉行記者會，宣佈將暫時停止所有往來這兩個地
點的航班。英航飛安主管，汪特:我們今早受邀參與交通部的安全會議，
獲知一些安全上的問題，基於這些問題，我們立刻採取行動，暫停沙烏地
阿拉伯的航線，也就是利雅德和吉達英航可能成為沙烏地阿拉伯境內，恐
怖份子攻擊目標的消息，來自於沙國逮捕的一批回教民兵組織成員，而消
息內容並沒有詳述是什麼樣的攻擊行動，只是點名點到了英航。至於其它
的歐洲航空公司，會不會也跟著停飛沙國，他們表示目前沒有這個計畫。
除了飛安上的疑慮之外，美國國務院13號發佈了一份安全報告，指出沙
國有可能再度發生，針對平民的新一波恐怖攻擊。國務院警告民眾前往波
灣地區，特別是沙國要格外小心安全。自從今年五月，利雅德的外僑社區
發生35人死亡的，恐怖炸彈攻擊之後，沙國政府開始對回教民兵組織，
進行大規模的掃蕩。12號在利雅德，又和民兵份子爆發五個小時槍戰，
逮捕到了五名嫌犯，而在過程中有四名警員和一名嫌犯中彈身亡。國際間
的反恐行動，最近不斷有新的行動。英國航空公司13號宣布，由於安全
因素的考量，將暫時全面停止，所有往來沙烏地阿拉伯的航班。另一方面
，美國國務院掌握到的情報也顯示，沙國有可能出現新的恐怖攻擊，因此
也對沙烏地阿拉伯，發出了旅遊警告。英國航空公司每星期各有四個航班
，飛往沙烏地阿拉伯首都利雅德，和吉達兩地。13號英航的飛安主管在
倫敦希斯羅機場，舉行記者會，宣佈將暫時停止所有往來這兩個地點的航
班。英航飛安主管，汪特:我們今早受邀參與交通部的安全會議，獲知一
些安全上的問題，基於這些問題，我們立刻採取行動，暫停沙烏地阿拉伯
的航線，也就是利雅德和吉達英航可能成為沙烏地阿拉伯境內，恐怖份子
攻擊目標的消息，來自於沙國逮捕的一批回教民兵組織成員，而消息內容
並沒有詳述是什麼樣的攻擊行動，只是點名點到了英航。至於其它的歐洲
航空公司，會不會也跟著停飛沙國，他們表示目前沒有這個計畫。除了飛
安上的疑慮之外，美國國務院13號發佈了一份安全報告，指出沙國有可
能再度發生，針對平民的新一波恐怖攻擊。國務院警告民眾前往波灣地區
，特別是沙國要格外小心安全。自從今年五月，利雅德的外僑社區發生3
5人死亡的，恐怖炸彈攻擊之後，沙國政府開始對回教民兵組織，進行大
規模的掃蕩。12號在利雅德，又和民兵份子爆發五個小時槍戰，逮捕到
了五名嫌犯，而在過程中有四名警員和一名嫌犯中彈身亡。國際間的反恐
行動，最近不斷有新的行動。英國航空公司13號宣布，由於安全因素的
考量，將暫時全面停止，所有往來沙烏地阿拉伯的航班。另一方面，美國
國務院掌握到的情報也顯示，沙國有可能出現新的恐怖攻擊，因此也對沙
烏地阿拉伯，發出了旅遊警告。英國航空公司每星期各有四個航班，飛往
沙烏地阿拉伯首都利雅德，和吉達兩地。13號英航的飛安主管在倫敦希
斯羅機場，舉行記者會，宣佈將暫時停止所有往來這兩個地點的航班。英
航飛安主管，汪特:我們今早受邀參與交通部的安全會議，獲知一些安全
上的問題，基於這些問題，我們立刻採取行動，暫停沙烏地阿拉伯的航線
，也就是利雅德和吉達英航可能成為沙烏地阿拉伯境內，恐怖份子攻擊目
標的消息，來自於沙國逮捕的一批回教民兵組織成員，而消息內容並沒有
詳述是什麼樣的攻擊行動，只是點名點到了英航。至於其它的歐洲航空公
司，會不會也跟著停飛沙國，他們表示目前沒有這個計畫。除了飛安上的
疑慮之外，美國國務院13號發佈了一份安全報告，指出沙國有可能再度
發生，針對平民的新一波恐怖攻擊。國務院警告民眾前往波灣地區，特別
是沙國要格外小心安全。自從今年五月，利雅德的外僑社區發生35人死
亡的，恐怖炸彈攻擊之後，沙國政府開始對回教民兵組織，進行大規模的
掃蕩。12號在利雅德，又和民兵份子爆發五個小時槍戰，逮捕到了五名
嫌犯，而在過程中有四名警員和一名嫌犯中彈身亡。國際間的反恐行動，
最近不斷有新的行動。英國航空公司13號宣布，由於安全因素的考量，
將暫時全面停止，所有往來沙烏地阿拉伯的航班。另一方面，美國國務院
掌握到的情報也顯示，沙國有可能出現新的恐怖攻擊，因此也對沙烏地阿
拉伯，發出了旅遊警告。英國航空公司每星期各有四個航班，飛往沙烏地
阿拉伯首都利雅德，和吉達兩地。13號英航的飛安主管在倫敦希斯羅機
場，舉行記者會，宣佈將暫時停止所有往來這兩個地點的航班。英航飛安
主管，汪特:我們今早受邀參與交通部的安全會議，獲知一些安全上的問
題，基於這些問題，我們立刻採取行動，暫停沙烏地阿拉伯的航線，也就
是利雅德和吉達英航可能成為沙烏地阿拉伯境內，恐怖份子攻擊目標的消
息，來自於沙國逮捕的一批回教民兵組織成員，而消息內容並沒有詳述是
什麼樣的攻擊行動，只是點名點到了英航。至於其它的歐洲航空公司，會
不會也跟著停飛沙國，他們表示目前沒有這個計畫。除了飛安上的疑慮之
外，美國國務院13號發佈了一份安全報告，指出沙國有可能再度發生，
針對平民的新一波恐怖攻擊。國務院警告民眾前往波灣地區，特別是沙國
要格外小心安全。自從今年五月，利雅德的外僑社區發生35人死亡的，
恐怖炸彈攻擊之後，沙國政府開始對回教民兵組織，進行大規模的掃蕩。
12號在利雅德，又和民兵份子爆發五個小時槍戰，逮捕到了五名嫌犯，
而在過程中有四名警員和一名嫌犯中彈身亡。國際間的反恐行動，最近不
斷有新的行動。英國航空公司13號宣布，由於安全因素的考量，將暫時
全面停止，所有往來沙烏地阿拉伯的航班。另一方面，美國國務院掌握到
的情報也顯示，沙國有可能出現新的恐怖攻擊，因此也對沙烏地阿拉伯，
發出了旅遊警告。英國航空公司每星期各有四個航班，飛往沙烏地阿拉伯
首都利雅德，和吉達兩地。13號英航的飛安主管在倫敦希斯羅機場，舉
行記者會，宣佈將暫時停止所有往來這兩個地點的航班。英航飛安主管，
汪特:我們今早受邀參與交通部的安全會議，獲知一些安全上的問題，基
於這些問題，我們立刻採取行動，暫停沙烏地阿拉伯的航線，也就是利雅
德和吉達英航可能成為沙烏地阿拉伯境內，恐怖份子攻擊目標的消息，來
自於沙國逮捕的一批回教民兵組織成員，而消息內容並沒有詳述是什麼樣
的攻擊行動，只是點名點到了英航。至於其它的歐洲航空公司，會不會也
跟著停飛沙國，他們表示目前沒有這個計畫。除了飛安上的疑慮之外，美
國國務院13號發佈了一份安全報告，指出沙國有可能再度發生，針對平
民的新一波恐怖攻擊。國務院警告民眾前往波灣地區，特別是沙國要格外
小心安全。自從今年五月，利雅德的外僑社區發生35人死亡的，恐怖炸
彈攻擊之後，沙國政府開始對回教民兵組織，進行大規模的掃蕩。12號
在利雅德，又和民兵份子爆發五個小時槍戰，逮捕到了五名嫌犯，而在過
程中有四名警員和一名嫌犯中彈身亡。國際間的反恐行動，最近不斷有新
的行動。英國航空公司13號宣布，由於安全因素的考量，將暫時全面停
止，所有往來沙烏地阿拉伯的航班。另一方面，美國國務院掌握到的情報
也顯示，沙國有可能出現新的恐怖攻擊，因此也對沙烏地阿拉伯，發出了
旅遊警告。英國航空公司每星期各有四個航班，飛往沙烏地阿拉伯首都利
雅德，和吉達兩地。13號英航的飛安主管在倫敦希斯羅機場，舉行記者
會，宣佈將暫時停止所有往來這兩個地點的航班。英航飛安主管，汪特:
我們今早受邀參與交通部的安全會議，獲知一些安全上的問題，基於這些
問題，我們立刻採取行動，暫停沙烏地阿拉伯的航線，也就是利雅德和吉
達英航可能成為沙烏地阿拉伯境內，恐怖份子攻擊目標的消息，來自於沙
國逮捕的一批回教民兵組織成員，而消息內容並沒有詳述是什麼樣的攻擊
行動，只是點名點到了英航。至於其它的歐洲航空公司，會不會也跟著停
飛沙國，他們表示目前沒有這個計畫。除了飛安上的疑慮之外，美國國務
院13號發佈了一份安全報告，指出沙國有可能再度發生，針對平民的新
一波恐怖攻擊。國務院警告民眾前往波灣地區，特別是沙國要格外小心安
全。自從今年五月，利雅德的外僑社區發生35人死亡的，恐怖炸彈攻擊
之後，沙國政府開始對回教民兵組織，進行大規模的掃蕩。12號在利雅
德，又和民兵份子爆發五個小時槍戰，逮捕到了五名嫌犯，而在過程中有
四名警員和一名嫌犯中彈身亡。國際間的反恐行動，最近不斷有新的行動
。英國航空公司13號宣布，由於安全因素的考量，將暫時全面停止，所
有往來沙烏地阿拉伯的航班。另一方面，美國國務院掌握到的情報也顯示
，沙國有可能出現新的恐怖攻擊，因此也對沙烏地阿拉伯，發出了旅遊警
告。英國航空公司每星期各有四個航班，飛往沙烏地阿拉伯首都利雅德，
和吉達兩地。13號英航的飛安主管在倫敦希斯羅機場，舉行記者會，宣
佈將暫時停止所有往來這兩個地點的航班。英航飛安主管，汪特:我們今
早受邀參與交通部的安全會議，獲知一些安全上的問題，基於這些問題，
我們立刻採取行動，暫停沙烏地阿拉伯的航線，也就是利雅德和吉達英航
可能成為沙烏地阿拉伯境內，恐怖份子攻擊目標的消息，來自於沙國逮捕
的一批回教民兵組織成員，而消息內容並沒有詳述是什麼樣的攻擊行動，
只是點名點到了英航。至於其它的歐洲航空公司，會不會也跟著停飛沙國
，他們表示目前沒有這個計畫。除了飛安上的疑慮之外，美國國務院13
號發佈了一份安全報告，指出沙國有可能再度發生，針對平民的新一波恐
怖攻擊。國務院警告民眾前往波灣地區，特別是沙國要格外小心安全。自
從今年五月，利雅德的外僑社區發生35人死亡的，恐怖炸彈攻擊之後，
沙國政府開始對回教民兵組織，進行大規模的掃蕩。12號在利雅德，又
和民兵份子爆發五個小時槍戰，逮捕到了五名嫌犯，而在過程中有四名警
員和一名嫌犯中彈身亡。國際間的反恐行動，最近不斷有新的行動。英國
航空公司13號宣布，由於安全因素的考量，將暫時全面停止，所有往來
沙烏地阿拉伯的航班。另一方面，美國國務院掌握到的情報也顯示，沙國
有可能出現新的恐怖攻擊，因此也對沙烏地阿拉伯，發出了旅遊警告。英
國航空公司每星期各有四個航班，飛往沙烏地阿拉伯首都利雅德，和吉達
兩地。13號英航的飛安主管在倫敦希斯羅機場，舉行記者會，宣佈將暫
時停止所有往來這兩個地點的航班。英航飛安主管，汪特:我們今早受邀
參與交通部的安全會議，獲知一些安全上的問題，基於這些問題，我們立
刻採取行動，暫停沙烏地阿拉伯的航線，也就是利雅德和吉達英航可能成
為沙烏地阿拉伯境內，恐怖份子攻擊目標的消息，來自於沙國逮捕的一批
回教民兵組織成員，而消息內容並沒有詳述是什麼樣的攻擊行動，只是點
名點到了英航。至於其它的歐洲航空公司，會不會也跟著停飛沙國，他們
表示目前沒有這個計畫。除了飛安上的疑慮之外，美國國務院13號發佈
了一份安全報告，指出沙國有可能再度發生，針對平民的新一波恐怖攻擊
。國務院警告民眾前往波灣地區，特別是沙國要格外小心安全。自從今年
五月，利雅德的外僑社區發生35人死亡的，恐怖炸彈攻擊之後，沙國政
府開始對回教民兵組織，進行大規模的掃蕩。12號在利雅德，又和民兵
份子爆發五個小時槍戰，逮捕到了五名嫌犯，而在過程中有四名警員和一
名嫌犯中彈身亡。國際間的反恐行動，最近不斷有新的行動。英國航空公
司13號宣布，由於安全因素的考量，將暫時全面停止，所有往來沙烏地
阿拉伯的航班。另一方面，美國國務院掌握到的情報也顯示，沙國有可能
出現新的恐怖攻擊，因此也對沙烏地阿拉伯，發出了旅遊警告。英國航空
公司每星期各有四個航班，飛往沙烏地阿拉伯首都利雅德，和吉達兩地。
13號英航的飛安主管在倫敦希斯羅機場，舉行記者會，宣佈將暫時停止
所有往來這兩個地點的航班。英航飛安主管，汪特:我們今早受邀參與交
通部的安全會議，獲知一些安全上的問題，基於這些問題，我們立刻採取
行動，暫停沙烏地阿拉伯的航線，也就是利雅德和吉達英航可能成為沙烏
地阿拉伯境內，恐怖份子攻擊目標的消息，來自於沙國逮捕的一批回教民
兵組織成員，而消息內容並沒有詳述是什麼樣的攻擊行動，只是點名點到
了英航。至於其它的歐洲航空公司，會不會也跟著停飛沙國，他們表示目
前沒有這個計畫。除了飛安上的疑慮之外，美國國務院13號發佈了一份
安全報告，指出沙國有可能再度發生，針對平民的新一波恐怖攻擊。國務
院警告民眾前往波灣地區，特別是沙國要格外小心安全。自從今年五月，
利雅德的外僑社區發生35人死亡的，恐怖炸彈攻擊之後，沙國政府開始
對回教民兵組織，進行大規模的掃蕩。12號在利雅德，又和民兵份子爆
發五個小時槍戰，逮捕到了五名嫌犯，而在過程中有四名警員和一名嫌犯
中彈身亡。國際間的反恐行動，最近不斷有新的行動。英國航空公司13
號宣布，由於安全因素的考量，將暫時全面停止，所有往來沙烏地阿拉伯
的航班。另一方面，美國國務院掌握到的情報也顯示，沙國有可能出現新
的恐怖攻擊，因此也對沙烏地阿拉伯，發出了旅遊警告。英國航空公司每
星期各有四個航班，飛往沙烏地阿拉伯首都利雅德，和吉達兩地。13號
英航的飛安主管在倫敦希斯羅機場，舉行記者會，宣佈將暫時停止所有往
來這兩個地點的航班。英航飛安主管，汪特:我們今早受邀參與交通部的
安全會議，獲知一些安全上的問題，基於這些問題，我們立刻採取行動，
暫停沙烏地阿拉伯的航線，也就是利雅德和吉達英航可能成為沙烏地阿拉
伯境內，恐怖份子攻擊目標的消息，來自於沙國逮捕的一批回教民兵組織
成員，而消息內容並沒有詳述是什麼樣的攻擊行動，只是點名點到了英航
。至於其它的歐洲航空公司，會不會也跟著停飛沙國，他們表示目前沒有
這個計畫。除了飛安上的疑慮之外，美國國務院13號發佈了一份安全報
告，指出沙國有可能再度發生，針對平民的新一波恐怖攻擊。國務院警告
民眾前往波灣地區，特別是沙國要格外小心安全。自從今年五月，利雅德
的外僑社區發生35人死亡的，恐怖炸彈攻擊之後，沙國政府開始對回教
民兵組織，進行大規模的掃蕩。12號在利雅德，又和民兵份子爆發五個
小時槍戰，逮捕到了五名嫌犯，而在過程中有四名警員和一名嫌犯中彈身
亡。國際間的反恐行動，最近不斷有新的行動。英國航空公司13號宣布
，由於安全因素的考量，將暫時全面停止，所有往來沙烏地阿拉伯的航班
。另一方面，美國國務院掌握到的情報也顯示，沙國有可能出現新的恐怖
攻擊，因此也對沙烏地阿拉伯，發出了旅遊警告。英國航空公司每星期各
有四個航班，飛往沙烏地阿拉伯首都利雅德，和吉達兩地。13號英航的
飛安主管在倫敦希斯羅機場，舉行記者會，宣佈將暫時停止所有往來這兩
個地點的航班。英航飛安主管，汪特:我們今早受邀參與交通部的安全會
議，獲知一些安全上的問題，基於這些問題，我們立刻採取行動，暫停沙
烏地阿拉伯的航線，也就是利雅德和吉達英航可能成為沙烏地阿拉伯境內
，恐怖份子攻擊目標的消息，來自於沙國逮捕的一批回教民兵組織成員，
而消息內容並沒有詳述是什麼樣的攻擊行動，只是點名點到了英航。至於
其它的歐洲航空公司，會不會也跟著停飛沙國，他們表示目前沒有這個計
畫。除了飛安上的疑慮之外，美國國務院13號發佈了一份安全報告，指
出沙國有可能再度發生，針對平民的新一波恐怖攻擊。國務院警告民眾前
往波灣地區，特別是沙國要格外小心安全。自從今年五月，利雅德的外僑
社區發生35人死亡的，恐怖炸彈攻擊之後，沙國政府開始對回教民兵組
織，進行大規模的掃蕩。12號在利雅德，又和民兵份子爆發五個小時槍
戰，逮捕到了五名嫌犯，而在過程中有四名警員和一名嫌犯中彈身亡。
