立法院今天傳出性侵害疑雲。台聯立委林志隆被辦公室的女性助理，指控
涉及性侵害。林志隆下午和他的妻子一同出面召開記者會，強調絕對沒有
性侵害的行為，而目前全案已交由台北地檢署調查。目前，這起立委疑似
性侵害案，已經在上個禮拜交由台北地檢署偵辦。公視新聞綜合報導立法
院今天傳出性侵害疑雲。台聯立委林志隆被辦公室的女性助理，指控涉及
性侵害。林志隆下午和他的妻子一同出面召開記者會，強調絕對沒有性侵
害的行為，而目前全案已交由台北地檢署調查。目前，這起立委疑似性侵
害案，已經在上個禮拜交由台北地檢署偵辦。公視新聞綜合報導立法院今
天傳出性侵害疑雲。台聯立委林志隆被辦公室的女性助理，指控涉及性侵
害。林志隆下午和他的妻子一同出面召開記者會，強調絕對沒有性侵害的
行為，而目前全案已交由台北地檢署調查。目前，這起立委疑似性侵害案
，已經在上個禮拜交由台北地檢署偵辦。公視新聞綜合報導立法院今天傳
出性侵害疑雲。台聯立委林志隆被辦公室的女性助理，指控涉及性侵害。
林志隆下午和他的妻子一同出面召開記者會，強調絕對沒有性侵害的行為
，而目前全案已交由台北地檢署調查。目前，這起立委疑似性侵害案，已
經在上個禮拜交由台北地檢署偵辦。公視新聞綜合報導立法院今天傳出性
侵害疑雲。台聯立委林志隆被辦公室的女性助理，指控涉及性侵害。林志
隆下午和他的妻子一同出面召開記者會，強調絕對沒有性侵害的行為，而
目前全案已交由台北地檢署調查。目前，這起立委疑似性侵害案，已經在
上個禮拜交由台北地檢署偵辦。公視新聞綜合報導
