為了讓罷工行動對旅客的衝擊減到最低，交通部立刻緊急召開記者會，表
示在八月底之前，會提出中秋節輸運的替代方案。而台鐵也高分貝向工會
喊話，強調公務人員沒有按照規定請假，就是曠職。一年三節是台灣長程
運輸最繁忙的時候，台鐵工會選在中秋節罷工，預估受影響的人次將超過
五十萬，下午交通部趕緊找來了台鐵管理局長，召開記者會，表示願意繼
續跟台鐵工會溝通，而對於沒有正常請假的罷工行為，也說了重話。交通
部也已經著手研擬運輸替代計劃，到時候將協調提高空運，以及長途客運
的運能、並配合交通管制措施。對於台鐵工會的罷工計劃，交通部表示，
在開放預定中秋返鄉車票之前，都還有溝通的餘地。今年民眾到底還能不
能在中秋節坐火車返鄉、又有哪些運輸替代方案，八月二十八號之前將有
最後結果。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導為了讓罷工行動對旅客的衝擊
減到最低，交通部立刻緊急召開記者會，表示在八月底之前，會提出中秋
節輸運的替代方案。而台鐵也高分貝向工會喊話，強調公務人員沒有按照
規定請假，就是曠職。一年三節是台灣長程運輸最繁忙的時候，台鐵工會
選在中秋節罷工，預估受影響的人次將超過五十萬，下午交通部趕緊找來
了台鐵管理局長，召開記者會，表示願意繼續跟台鐵工會溝通，而對於沒
有正常請假的罷工行為，也說了重話。交通部也已經著手研擬運輸替代計
劃，到時候將協調提高空運，以及長途客運的運能、並配合交通管制措施
。對於台鐵工會的罷工計劃，交通部表示，在開放預定中秋返鄉車票之前
，都還有溝通的餘地。今年民眾到底還能不能在中秋節坐火車返鄉、又有
哪些運輸替代方案，八月二十八號之前將有最後結果。公視新聞林珍汝陳
保羅採訪報導為了讓罷工行動對旅客的衝擊減到最低，交通部立刻緊急召
開記者會，表示在八月底之前，會提出中秋節輸運的替代方案。而台鐵也
高分貝向工會喊話，強調公務人員沒有按照規定請假，就是曠職。一年三
節是台灣長程運輸最繁忙的時候，台鐵工會選在中秋節罷工，預估受影響
的人次將超過五十萬，下午交通部趕緊找來了台鐵管理局長，召開記者會
，表示願意繼續跟台鐵工會溝通，而對於沒有正常請假的罷工行為，也說
了重話。交通部也已經著手研擬運輸替代計劃，到時候將協調提高空運，
以及長途客運的運能、並配合交通管制措施。對於台鐵工會的罷工計劃，
交通部表示，在開放預定中秋返鄉車票之前，都還有溝通的餘地。今年民
眾到底還能不能在中秋節坐火車返鄉、又有哪些運輸替代方案，八月二十
八號之前將有最後結果。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導為了讓罷工行動
對旅客的衝擊減到最低，交通部立刻緊急召開記者會，表示在八月底之前
，會提出中秋節輸運的替代方案。而台鐵也高分貝向工會喊話，強調公務
人員沒有按照規定請假，就是曠職。一年三節是台灣長程運輸最繁忙的時
候，台鐵工會選在中秋節罷工，預估受影響的人次將超過五十萬，下午交
通部趕緊找來了台鐵管理局長，召開記者會，表示願意繼續跟台鐵工會溝
通，而對於沒有正常請假的罷工行為，也說了重話。交通部也已經著手研
擬運輸替代計劃，到時候將協調提高空運，以及長途客運的運能、並配合
交通管制措施。對於台鐵工會的罷工計劃，交通部表示，在開放預定中秋
返鄉車票之前，都還有溝通的餘地。今年民眾到底還能不能在中秋節坐火
車返鄉、又有哪些運輸替代方案，八月二十八號之前將有最後結果。公視
新聞林珍汝陳保羅採訪報導為了讓罷工行動對旅客的衝擊減到最低，交通
部立刻緊急召開記者會，表示在八月底之前，會提出中秋節輸運的替代方
案。而台鐵也高分貝向工會喊話，強調公務人員沒有按照規定請假，就是
曠職。一年三節是台灣長程運輸最繁忙的時候，台鐵工會選在中秋節罷工
，預估受影響的人次將超過五十萬，下午交通部趕緊找來了台鐵管理局長
，召開記者會，表示願意繼續跟台鐵工會溝通，而對於沒有正常請假的罷
工行為，也說了重話。交通部也已經著手研擬運輸替代計劃，到時候將協
調提高空運，以及長途客運的運能、並配合交通管制措施。對於台鐵工會
的罷工計劃，交通部表示，在開放預定中秋返鄉車票之前，都還有溝通的
餘地。今年民眾到底還能不能在中秋節坐火車返鄉、又有哪些運輸替代方
案，八月二十八號之前將有最後結果。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導為
了讓罷工行動對旅客的衝擊減到最低，交通部立刻緊急召開記者會，表示
在八月底之前，會提出中秋節輸運的替代方案。而台鐵也高分貝向工會喊
話，強調公務人員沒有按照規定請假，就是曠職。一年三節是台灣長程運
輸最繁忙的時候，台鐵工會選在中秋節罷工，預估受影響的人次將超過五
十萬，下午交通部趕緊找來了台鐵管理局長，召開記者會，表示願意繼續
跟台鐵工會溝通，而對於沒有正常請假的罷工行為，也說了重話。交通部
也已經著手研擬運輸替代計劃，到時候將協調提高空運，以及長途客運的
運能、並配合交通管制措施。對於台鐵工會的罷工計劃，交通部表示，在
開放預定中秋返鄉車票之前，都還有溝通的餘地。今年民眾到底還能不能
在中秋節坐火車返鄉、又有哪些運輸替代方案，八月二十八號之前將有最
後結果。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導為了讓罷工行動對旅客的衝擊減
到最低，交通部立刻緊急召開記者會，表示在八月底之前，會提出中秋節
輸運的替代方案。而台鐵也高分貝向工會喊話，強調公務人員沒有按照規
定請假，就是曠職。一年三節是台灣長程運輸最繁忙的時候，台鐵工會選
在中秋節罷工，預估受影響的人次將超過五十萬，下午交通部趕緊找來了
台鐵管理局長，召開記者會，表示願意繼續跟台鐵工會溝通，而對於沒有
正常請假的罷工行為，也說了重話。交通部也已經著手研擬運輸替代計劃
，到時候將協調提高空運，以及長途客運的運能、並配合交通管制措施。
對於台鐵工會的罷工計劃，交通部表示，在開放預定中秋返鄉車票之前，
都還有溝通的餘地。今年民眾到底還能不能在中秋節坐火車返鄉、又有哪
些運輸替代方案，八月二十八號之前將有最後結果。公視新聞林珍汝陳保
羅採訪報導
