陳總統「看見進步台灣」之旅今天二度與媒體主管茶敘，總統表示他的兩
岸原則就是「立場堅定、務實前進」從未搖擺。至於舉行公投是天賦人權
，不能因為對岸反對，就不做。國民黨主席連戰則批評總統的明年底兩岸
直航構想根本是空包彈，因為陳總統現在既然不是總統候選人，不應該規
劃總統大選後的事情。總統在媒體主管的第二度茶敘中，針對兩岸議題的
焦點，總統表示，他沒有外界說得變來變去，對於兩岸事務的態度就是在
政治上立場堅定，經貿上務實前進，至於舉行公投是天賦人權，真正的問
題在對岸。陳總統並表示，在推動明年底兩岸直航的作業方面，未來兩岸
直航不管叫兩岸航線或特殊航線，大家都可以談。不過國民黨主席連戰批
評，陳總統刻意把兩岸議題延伸到總統大選後進行，根本是空包彈的做法
。連戰表示國民黨如果在明年總統大選勝選，將立刻啟動兩岸談判，推動
直航。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳
總統「看見進步台灣」之旅今天二度與媒體主管茶敘，總統表示他的兩岸
原則就是「立場堅定、務實前進」從未搖擺。至於舉行公投是天賦人權，
不能因為對岸反對，就不做。國民黨主席連戰則批評總統的明年底兩岸直
航構想根本是空包彈，因為陳總統現在既然不是總統候選人，不應該規劃
總統大選後的事情。總統在媒體主管的第二度茶敘中，針對兩岸議題的焦
點，總統表示，他沒有外界說得變來變去，對於兩岸事務的態度就是在政
治上立場堅定，經貿上務實前進，至於舉行公投是天賦人權，真正的問題
在對岸。陳總統並表示，在推動明年底兩岸直航的作業方面，未來兩岸直
航不管叫兩岸航線或特殊航線，大家都可以談。不過國民黨主席連戰批評
，陳總統刻意把兩岸議題延伸到總統大選後進行，根本是空包彈的做法。
連戰表示國民黨如果在明年總統大選勝選，將立刻啟動兩岸談判，推動直
航。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳總
統「看見進步台灣」之旅今天二度與媒體主管茶敘，總統表示他的兩岸原
則就是「立場堅定、務實前進」從未搖擺。至於舉行公投是天賦人權，不
能因為對岸反對，就不做。國民黨主席連戰則批評總統的明年底兩岸直航
構想根本是空包彈，因為陳總統現在既然不是總統候選人，不應該規劃總
統大選後的事情。總統在媒體主管的第二度茶敘中，針對兩岸議題的焦點
，總統表示，他沒有外界說得變來變去，對於兩岸事務的態度就是在政治
上立場堅定，經貿上務實前進，至於舉行公投是天賦人權，真正的問題在
對岸。陳總統並表示，在推動明年底兩岸直航的作業方面，未來兩岸直航
不管叫兩岸航線或特殊航線，大家都可以談。不過國民黨主席連戰批評，
陳總統刻意把兩岸議題延伸到總統大選後進行，根本是空包彈的做法。連
戰表示國民黨如果在明年總統大選勝選，將立刻啟動兩岸談判，推動直航
。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳總統
「看見進步台灣」之旅今天二度與媒體主管茶敘，總統表示他的兩岸原則
就是「立場堅定、務實前進」從未搖擺。至於舉行公投是天賦人權，不能
因為對岸反對，就不做。國民黨主席連戰則批評總統的明年底兩岸直航構
想根本是空包彈，因為陳總統現在既然不是總統候選人，不應該規劃總統
大選後的事情。總統在媒體主管的第二度茶敘中，針對兩岸議題的焦點，
總統表示，他沒有外界說得變來變去，對於兩岸事務的態度就是在政治上
立場堅定，經貿上務實前進，至於舉行公投是天賦人權，真正的問題在對
岸。陳總統並表示，在推動明年底兩岸直航的作業方面，未來兩岸直航不
管叫兩岸航線或特殊航線，大家都可以談。不過國民黨主席連戰批評，陳
總統刻意把兩岸議題延伸到總統大選後進行，根本是空包彈的做法。連戰
表示國民黨如果在明年總統大選勝選，將立刻啟動兩岸談判，推動直航。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳總統「
看見進步台灣」之旅今天二度與媒體主管茶敘，總統表示他的兩岸原則就
是「立場堅定、務實前進」從未搖擺。至於舉行公投是天賦人權，不能因
為對岸反對，就不做。國民黨主席連戰則批評總統的明年底兩岸直航構想
根本是空包彈，因為陳總統現在既然不是總統候選人，不應該規劃總統大
選後的事情。總統在媒體主管的第二度茶敘中，針對兩岸議題的焦點，總
統表示，他沒有外界說得變來變去，對於兩岸事務的態度就是在政治上立
場堅定，經貿上務實前進，至於舉行公投是天賦人權，真正的問題在對岸
。陳總統並表示，在推動明年底兩岸直航的作業方面，未來兩岸直航不管
叫兩岸航線或特殊航線，大家都可以談。不過國民黨主席連戰批評，陳總
統刻意把兩岸議題延伸到總統大選後進行，根本是空包彈的做法。連戰表
示國民黨如果在明年總統大選勝選，將立刻啟動兩岸談判，推動直航。公
視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳總統「看
見進步台灣」之旅今天二度與媒體主管茶敘，總統表示他的兩岸原則就是
「立場堅定、務實前進」從未搖擺。至於舉行公投是天賦人權，不能因為
對岸反對，就不做。國民黨主席連戰則批評總統的明年底兩岸直航構想根
本是空包彈，因為陳總統現在既然不是總統候選人，不應該規劃總統大選
後的事情。總統在媒體主管的第二度茶敘中，針對兩岸議題的焦點，總統
表示，他沒有外界說得變來變去，對於兩岸事務的態度就是在政治上立場
堅定，經貿上務實前進，至於舉行公投是天賦人權，真正的問題在對岸。
陳總統並表示，在推動明年底兩岸直航的作業方面，未來兩岸直航不管叫
兩岸航線或特殊航線，大家都可以談。不過國民黨主席連戰批評，陳總統
刻意把兩岸議題延伸到總統大選後進行，根本是空包彈的做法。連戰表示
國民黨如果在明年總統大選勝選，將立刻啟動兩岸談判，推動直航。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳總統「看見
進步台灣」之旅今天二度與媒體主管茶敘，總統表示他的兩岸原則就是「
立場堅定、務實前進」從未搖擺。至於舉行公投是天賦人權，不能因為對
岸反對，就不做。國民黨主席連戰則批評總統的明年底兩岸直航構想根本
是空包彈，因為陳總統現在既然不是總統候選人，不應該規劃總統大選後
的事情。總統在媒體主管的第二度茶敘中，針對兩岸議題的焦點，總統表
示，他沒有外界說得變來變去，對於兩岸事務的態度就是在政治上立場堅
定，經貿上務實前進，至於舉行公投是天賦人權，真正的問題在對岸。陳
總統並表示，在推動明年底兩岸直航的作業方面，未來兩岸直航不管叫兩
岸航線或特殊航線，大家都可以談。不過國民黨主席連戰批評，陳總統刻
意把兩岸議題延伸到總統大選後進行，根本是空包彈的做法。連戰表示國
民黨如果在明年總統大選勝選，將立刻啟動兩岸談判，推動直航。公視新
聞蔣靜怡陳信隆採訪報導公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳總統「看見進
步台灣」之旅今天二度與媒體主管茶敘，總統表示他的兩岸原則就是「立
場堅定、務實前進」從未搖擺。至於舉行公投是天賦人權，不能因為對岸
反對，就不做。國民黨主席連戰則批評總統的明年底兩岸直航構想根本是
空包彈，因為陳總統現在既然不是總統候選人，不應該規劃總統大選後的
事情。總統在媒體主管的第二度茶敘中，針對兩岸議題的焦點，總統表示
，他沒有外界說得變來變去，對於兩岸事務的態度就是在政治上立場堅定
，經貿上務實前進，至於舉行公投是天賦人權，真正的問題在對岸。陳總
統並表示，在推動明年底兩岸直航的作業方面，未來兩岸直航不管叫兩岸
航線或特殊航線，大家都可以談。不過國民黨主席連戰批評，陳總統刻意
把兩岸議題延伸到總統大選後進行，根本是空包彈的做法。連戰表示國民
黨如果在明年總統大選勝選，將立刻啟動兩岸談判，推動直航。公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
