日前有受害民眾出面提醒大眾，注意精油會引發氣爆。而最近消基會調查
市面上的精油，結果發現是一片混亂。不但價格隨便訂，更可怕的是精油
宣稱的各種療效，大多都沒有根據。皮膚科醫生還碰到不少病人，因為塗
抹精油，造成皮膚過敏發炎。市面上銷售的精油，有的用燒的、有的用抹
的，燃燒精油不當可能引起灼傷，皮膚科醫師也接獲不少塗抹精油的後遺
症，輕微的紅腫發炎、嚴重的還會脫皮、起水泡。醫師統計，茶樹精油最
常使皮膚紅腫脫皮、佛手柑容易產生光毒性、薰衣草精油最常有接觸性過
敏，黃樟油甚至會導致癌症。市面上銷售的精油，幾乎都沒有清楚標示成
分，有的產品還宣稱療效，到底屬於一般商品還是藥品，界限模糊，連該
由衛生署或是經濟部來管都不確定。消基會表示，在主管機關相關法令確
定之前，消費者應該知道，自己每次使用精油，都是在冒險。日前有受害
民眾出面提醒大眾，注意精油會引發氣爆。而最近消基會調查市面上的精
油，結果發現是一片混亂。不但價格隨便訂，更可怕的是精油宣稱的各種
療效，大多都沒有根據。皮膚科醫生還碰到不少病人，因為塗抹精油，造
成皮膚過敏發炎。市面上銷售的精油，有的用燒的、有的用抹的，燃燒精
油不當可能引起灼傷，皮膚科醫師也接獲不少塗抹精油的後遺症，輕微的
紅腫發炎、嚴重的還會脫皮、起水泡。醫師統計，茶樹精油最常使皮膚紅
腫脫皮、佛手柑容易產生光毒性、薰衣草精油最常有接觸性過敏，黃樟油
甚至會導致癌症。市面上銷售的精油，幾乎都沒有清楚標示成分，有的產
品還宣稱療效，到底屬於一般商品還是藥品，界限模糊，連該由衛生署或
是經濟部來管都不確定。消基會表示，在主管機關相關法令確定之前，消
費者應該知道，自己每次使用精油，都是在冒險。日前有受害民眾出面提
醒大眾，注意精油會引發氣爆。而最近消基會調查市面上的精油，結果發
現是一片混亂。不但價格隨便訂，更可怕的是精油宣稱的各種療效，大多
都沒有根據。皮膚科醫生還碰到不少病人，因為塗抹精油，造成皮膚過敏
發炎。市面上銷售的精油，有的用燒的、有的用抹的，燃燒精油不當可能
引起灼傷，皮膚科醫師也接獲不少塗抹精油的後遺症，輕微的紅腫發炎、
嚴重的還會脫皮、起水泡。醫師統計，茶樹精油最常使皮膚紅腫脫皮、佛
手柑容易產生光毒性、薰衣草精油最常有接觸性過敏，黃樟油甚至會導致
癌症。市面上銷售的精油，幾乎都沒有清楚標示成分，有的產品還宣稱療
效，到底屬於一般商品還是藥品，界限模糊，連該由衛生署或是經濟部來
管都不確定。消基會表示，在主管機關相關法令確定之前，消費者應該知
道，自己每次使用精油，都是在冒險。日前有受害民眾出面提醒大眾，注
意精油會引發氣爆。而最近消基會調查市面上的精油，結果發現是一片混
亂。不但價格隨便訂，更可怕的是精油宣稱的各種療效，大多都沒有根據
。皮膚科醫生還碰到不少病人，因為塗抹精油，造成皮膚過敏發炎。市面
上銷售的精油，有的用燒的、有的用抹的，燃燒精油不當可能引起灼傷，
皮膚科醫師也接獲不少塗抹精油的後遺症，輕微的紅腫發炎、嚴重的還會
脫皮、起水泡。醫師統計，茶樹精油最常使皮膚紅腫脫皮、佛手柑容易產
生光毒性、薰衣草精油最常有接觸性過敏，黃樟油甚至會導致癌症。市面
上銷售的精油，幾乎都沒有清楚標示成分，有的產品還宣稱療效，到底屬
於一般商品還是藥品，界限模糊，連該由衛生署或是經濟部來管都不確定
。消基會表示，在主管機關相關法令確定之前，消費者應該知道，自己每
次使用精油，都是在冒險。日前有受害民眾出面提醒大眾，注意精油會引
發氣爆。而最近消基會調查市面上的精油，結果發現是一片混亂。不但價
格隨便訂，更可怕的是精油宣稱的各種療效，大多都沒有根據。皮膚科醫
生還碰到不少病人，因為塗抹精油，造成皮膚過敏發炎。市面上銷售的精
油，有的用燒的、有的用抹的，燃燒精油不當可能引起灼傷，皮膚科醫師
也接獲不少塗抹精油的後遺症，輕微的紅腫發炎、嚴重的還會脫皮、起水
泡。醫師統計，茶樹精油最常使皮膚紅腫脫皮、佛手柑容易產生光毒性、
薰衣草精油最常有接觸性過敏，黃樟油甚至會導致癌症。市面上銷售的精
油，幾乎都沒有清楚標示成分，有的產品還宣稱療效，到底屬於一般商品
還是藥品，界限模糊，連該由衛生署或是經濟部來管都不確定。消基會表
示，在主管機關相關法令確定之前，消費者應該知道，自己每次使用精油
，都是在冒險。日前有受害民眾出面提醒大眾，注意精油會引發氣爆。而
最近消基會調查市面上的精油，結果發現是一片混亂。不但價格隨便訂，
更可怕的是精油宣稱的各種療效，大多都沒有根據。皮膚科醫生還碰到不
少病人，因為塗抹精油，造成皮膚過敏發炎。市面上銷售的精油，有的用
燒的、有的用抹的，燃燒精油不當可能引起灼傷，皮膚科醫師也接獲不少
塗抹精油的後遺症，輕微的紅腫發炎、嚴重的還會脫皮、起水泡。醫師統
計，茶樹精油最常使皮膚紅腫脫皮、佛手柑容易產生光毒性、薰衣草精油
最常有接觸性過敏，黃樟油甚至會導致癌症。市面上銷售的精油，幾乎都
沒有清楚標示成分，有的產品還宣稱療效，到底屬於一般商品還是藥品，
界限模糊，連該由衛生署或是經濟部來管都不確定。消基會表示，在主管
機關相關法令確定之前，消費者應該知道，自己每次使用精油，都是在冒
險。日前有受害民眾出面提醒大眾，注意精油會引發氣爆。而最近消基會
調查市面上的精油，結果發現是一片混亂。不但價格隨便訂，更可怕的是
精油宣稱的各種療效，大多都沒有根據。皮膚科醫生還碰到不少病人，因
為塗抹精油，造成皮膚過敏發炎。市面上銷售的精油，有的用燒的、有的
用抹的，燃燒精油不當可能引起灼傷，皮膚科醫師也接獲不少塗抹精油的
後遺症，輕微的紅腫發炎、嚴重的還會脫皮、起水泡。醫師統計，茶樹精
油最常使皮膚紅腫脫皮、佛手柑容易產生光毒性、薰衣草精油最常有接觸
性過敏，黃樟油甚至會導致癌症。市面上銷售的精油，幾乎都沒有清楚標
示成分，有的產品還宣稱療效，到底屬於一般商品還是藥品，界限模糊，
連該由衛生署或是經濟部來管都不確定。消基會表示，在主管機關相關法
令確定之前，消費者應該知道，自己每次使用精油，都是在冒險。日前有
受害民眾出面提醒大眾，注意精油會引發氣爆。而最近消基會調查市面上
的精油，結果發現是一片混亂。不但價格隨便訂，更可怕的是精油宣稱的
各種療效，大多都沒有根據。皮膚科醫生還碰到不少病人，因為塗抹精油
，造成皮膚過敏發炎。市面上銷售的精油，有的用燒的、有的用抹的，燃
燒精油不當可能引起灼傷，皮膚科醫師也接獲不少塗抹精油的後遺症，輕
微的紅腫發炎、嚴重的還會脫皮、起水泡。醫師統計，茶樹精油最常使皮
膚紅腫脫皮、佛手柑容易產生光毒性、薰衣草精油最常有接觸性過敏，黃
樟油甚至會導致癌症。市面上銷售的精油，幾乎都沒有清楚標示成分，有
的產品還宣稱療效，到底屬於一般商品還是藥品，界限模糊，連該由衛生
署或是經濟部來管都不確定。消基會表示，在主管機關相關法令確定之前
，消費者應該知道，自己每次使用精油，都是在冒險。
