從明天八月十五號開始，國民旅遊卡的使用範圍，將大幅縮減。而今天在
一些賣場，出現有民眾用國民旅遊卡，搶購電器用品的情形。來看以下的
新聞掃描。由於國民旅遊卡實施以來，真正刺激觀光的相關消費比率只有
34.7%，因此政府在七月一號宣布將銀樓排除在特約商店之後，明天
開始電器用品與通訊器材等十三項行業，也不能申請成為特約店，而趕在
最後一天，只見賣場內擠滿搶購電器的人潮。前總統李登輝國安局秘密帳
戶的奉天與當陽專案機密資料，去年三月被媒體報導後，檢調單位開始追
查機密外洩管道，由於偵查遇到瓶頸，調查局今天主動公布將機密資料外
洩的嫌犯畫像，希望民眾能夠提供破案線索，如果因此而偵破本案，將視
線索對破案的貢獻程度給予破案獎金。有鑑於高速公路隧道內肇事頻率比
較高，交通部高公局將從明天開始，加強宣導隧道內開頭燈以及不能任意
變換車道的措施，如果違規將處以三千元罰款，另外，為了紓解國道三號
龍潭至鶯歌北上路段下午尖峰時間的壅塞，每週五下午兩點到七點，試辦
開放路肩給小型車行駛的措施。從明天八月十五號開始，國民旅遊卡的使
用範圍，將大幅縮減。而今天在一些賣場，出現有民眾用國民旅遊卡，搶
購電器用品的情形。來看以下的新聞掃描。由於國民旅遊卡實施以來，真
正刺激觀光的相關消費比率只有34.7%，因此政府在七月一號宣布將
銀樓排除在特約商店之後，明天開始電器用品與通訊器材等十三項行業，
也不能申請成為特約店，而趕在最後一天，只見賣場內擠滿搶購電器的人
潮。前總統李登輝國安局秘密帳戶的奉天與當陽專案機密資料，去年三月
被媒體報導後，檢調單位開始追查機密外洩管道，由於偵查遇到瓶頸，調
查局今天主動公布將機密資料外洩的嫌犯畫像，希望民眾能夠提供破案線
索，如果因此而偵破本案，將視線索對破案的貢獻程度給予破案獎金。有
鑑於高速公路隧道內肇事頻率比較高，交通部高公局將從明天開始，加強
宣導隧道內開頭燈以及不能任意變換車道的措施，如果違規將處以三千元
罰款，另外，為了紓解國道三號龍潭至鶯歌北上路段下午尖峰時間的壅塞
，每週五下午兩點到七點，試辦開放路肩給小型車行駛的措施。從明天八
月十五號開始，國民旅遊卡的使用範圍，將大幅縮減。而今天在一些賣場
，出現有民眾用國民旅遊卡，搶購電器用品的情形。來看以下的新聞掃描
。由於國民旅遊卡實施以來，真正刺激觀光的相關消費比率只有34.7
%，因此政府在七月一號宣布將銀樓排除在特約商店之後，明天開始電器
用品與通訊器材等十三項行業，也不能申請成為特約店，而趕在最後一天
，只見賣場內擠滿搶購電器的人潮。前總統李登輝國安局秘密帳戶的奉天
與當陽專案機密資料，去年三月被媒體報導後，檢調單位開始追查機密外
洩管道，由於偵查遇到瓶頸，調查局今天主動公布將機密資料外洩的嫌犯
畫像，希望民眾能夠提供破案線索，如果因此而偵破本案，將視線索對破
案的貢獻程度給予破案獎金。有鑑於高速公路隧道內肇事頻率比較高，交
通部高公局將從明天開始，加強宣導隧道內開頭燈以及不能任意變換車道
的措施，如果違規將處以三千元罰款，另外，為了紓解國道三號龍潭至鶯
歌北上路段下午尖峰時間的壅塞，每週五下午兩點到七點，試辦開放路肩
給小型車行駛的措施。從明天八月十五號開始，國民旅遊卡的使用範圍，
將大幅縮減。而今天在一些賣場，出現有民眾用國民旅遊卡，搶購電器用
品的情形。來看以下的新聞掃描。由於國民旅遊卡實施以來，真正刺激觀
光的相關消費比率只有34.7%，因此政府在七月一號宣布將銀樓排除
在特約商店之後，明天開始電器用品與通訊器材等十三項行業，也不能申
請成為特約店，而趕在最後一天，只見賣場內擠滿搶購電器的人潮。前總
統李登輝國安局秘密帳戶的奉天與當陽專案機密資料，去年三月被媒體報
導後，檢調單位開始追查機密外洩管道，由於偵查遇到瓶頸，調查局今天
主動公布將機密資料外洩的嫌犯畫像，希望民眾能夠提供破案線索，如果
因此而偵破本案，將視線索對破案的貢獻程度給予破案獎金。有鑑於高速
公路隧道內肇事頻率比較高，交通部高公局將從明天開始，加強宣導隧道
內開頭燈以及不能任意變換車道的措施，如果違規將處以三千元罰款，另
外，為了紓解國道三號龍潭至鶯歌北上路段下午尖峰時間的壅塞，每週五
下午兩點到七點，試辦開放路肩給小型車行駛的措施。從明天八月十五號
開始，國民旅遊卡的使用範圍，將大幅縮減。而今天在一些賣場，出現有
民眾用國民旅遊卡，搶購電器用品的情形。來看以下的新聞掃描。由於國
民旅遊卡實施以來，真正刺激觀光的相關消費比率只有34.7%，因此
政府在七月一號宣布將銀樓排除在特約商店之後，明天開始電器用品與通
訊器材等十三項行業，也不能申請成為特約店，而趕在最後一天，只見賣
場內擠滿搶購電器的人潮。前總統李登輝國安局秘密帳戶的奉天與當陽專
案機密資料，去年三月被媒體報導後，檢調單位開始追查機密外洩管道，
由於偵查遇到瓶頸，調查局今天主動公布將機密資料外洩的嫌犯畫像，希
望民眾能夠提供破案線索，如果因此而偵破本案，將視線索對破案的貢獻
程度給予破案獎金。有鑑於高速公路隧道內肇事頻率比較高，交通部高公
局將從明天開始，加強宣導隧道內開頭燈以及不能任意變換車道的措施，
如果違規將處以三千元罰款，另外，為了紓解國道三號龍潭至鶯歌北上路
段下午尖峰時間的壅塞，每週五下午兩點到七點，試辦開放路肩給小型車
行駛的措施。從明天八月十五號開始，國民旅遊卡的使用範圍，將大幅縮
減。而今天在一些賣場，出現有民眾用國民旅遊卡，搶購電器用品的情形
。來看以下的新聞掃描。由於國民旅遊卡實施以來，真正刺激觀光的相關
消費比率只有34.7%，因此政府在七月一號宣布將銀樓排除在特約商
店之後，明天開始電器用品與通訊器材等十三項行業，也不能申請成為特
約店，而趕在最後一天，只見賣場內擠滿搶購電器的人潮。前總統李登輝
國安局秘密帳戶的奉天與當陽專案機密資料，去年三月被媒體報導後，檢
調單位開始追查機密外洩管道，由於偵查遇到瓶頸，調查局今天主動公布
將機密資料外洩的嫌犯畫像，希望民眾能夠提供破案線索，如果因此而偵
破本案，將視線索對破案的貢獻程度給予破案獎金。有鑑於高速公路隧道
內肇事頻率比較高，交通部高公局將從明天開始，加強宣導隧道內開頭燈
以及不能任意變換車道的措施，如果違規將處以三千元罰款，另外，為了
紓解國道三號龍潭至鶯歌北上路段下午尖峰時間的壅塞，每週五下午兩點
到七點，試辦開放路肩給小型車行駛的措施。
