使用精油一定要小心。
我們在前兩天的新聞中也看到，因為精油氣爆而燒傷的小朋友，幾乎被
毀容。
而這些顏面受傷的病患，在未來的人生，經常必須面對如何修補缺陷的
問題。
最近在屏東有一場相關的研討會，專家從國外引進特別的化妝技巧，可
以淡化臉上的傷痕，而且看起來很自然。
學校要表演了，展現才藝固然很高興，但是如果臉部有些損傷，可能覺
得不好意思，使用一般的化妝方式暫時修補一下不見得能遮得了，說
不定跳一跳就全變了樣。
要怎麼辦呢？現在有專門研究顏面損傷修補的人在處理這種問題，她們
從國外引進顏損專用的化妝品，可以減少這些困擾。
顏損專用的化妝品最早是從舞台劇的化妝品研發而來。
先把受損的部份原先的造型用點標示出來做參考基準，用再少量的素材
，就可以修補到比較接近自然的視覺效果並且維持比較長的時間。
不過要做到很自然其實有技術。
用顏損化妝品調色，有時只要調到與膚色差異接近到七成左右就可以。
因為百分之百可能已經太厚了看起來更不自然。
顏面損傷長期存在的原因很多，包括燒傷、意外傷害甚至腫瘤。
常常讓原先造形平衡膚質正常的臉部因為顏色或隆起的瑕疵而變得比較
不美觀。
顏面遮瑕術甚至使一部分原先想動手術的人有另一種選擇。
但在適當的化妝下對當事人的正常社交生活將有很大幫助。
公視新聞周傳久王天倫採訪報
