在以巴情勢方面，巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特，和總理阿巴斯之間的
關係，再度因為安全事務的掌控問題，出現緊張，甚至傳出阿巴斯可能下
台的消息。一號在約旦河西岸城市那布勒斯，一群巴勒斯坦少年以石頭當
武器，攻擊以色列坦克，而以色列部隊也開火予以還擊，造成一名15歲
的少年重傷自從耶路撒冷公車爆炸事件之後，以巴之間類似的衝突越演越
烈。三十一號，以色列外長夏洛姆於台拉維夫接見來訪的歐盟外交政策主
席索拉納，在會後的記者會中，夏洛姆態度強硬地表示，以色列絕不會和
巴勒斯坦領袖阿拉法特所指派的任何官員打交道，同時還要求歐盟將哈瑪
斯列入恐怖組織名單，並呼籲歐盟不要和阿拉法特來往(以色列外長夏洛
姆:以色列認為歐盟應考慮與阿拉法特的交往政策)夏洛姆並且提到，巴
勒斯坦總理阿巴斯如果下台，對和平路線圖的推動，將造成嚴重影響最近
阿巴斯和阿拉法特，對於安全首長的任命案以及安全事務的掌控權，有不
同的意見，傳出阿巴斯可能遭撤換的消息，巴勒斯坦議會部分議員甚至準
備在議會中提出撤換阿巴斯的建議案，而巴勒斯坦自治議會議長奎拉亞更
明白指出，阿巴斯擔任總理以來所引起的內鬥，已經傷害到巴勒斯坦人的
利益在以巴情勢方面，巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特，和總理阿巴斯之
間的關係，再度因為安全事務的掌控問題，出現緊張，甚至傳出阿巴斯可
能下台的消息。一號在約旦河西岸城市那布勒斯，一群巴勒斯坦少年以石
頭當武器，攻擊以色列坦克，而以色列部隊也開火予以還擊，造成一名1
5歲的少年重傷自從耶路撒冷公車爆炸事件之後，以巴之間類似的衝突越
演越烈。三十一號，以色列外長夏洛姆於台拉維夫接見來訪的歐盟外交政
策主席索拉納，在會後的記者會中，夏洛姆態度強硬地表示，以色列絕不
會和巴勒斯坦領袖阿拉法特所指派的任何官員打交道，同時還要求歐盟將
哈瑪斯列入恐怖組織名單，並呼籲歐盟不要和阿拉法特來往(以色列外長
夏洛姆:以色列認為歐盟應考慮與阿拉法特的交往政策)夏洛姆並且提到
，巴勒斯坦總理阿巴斯如果下台，對和平路線圖的推動，將造成嚴重影響
最近阿巴斯和阿拉法特，對於安全首長的任命案以及安全事務的掌控權，
有不同的意見，傳出阿巴斯可能遭撤換的消息，巴勒斯坦議會部分議員甚
至準備在議會中提出撤換阿巴斯的建議案，而巴勒斯坦自治議會議長奎拉
亞更明白指出，阿巴斯擔任總理以來所引起的內鬥，已經傷害到巴勒斯坦
人的利益在以巴情勢方面，巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特，和總理阿巴
斯之間的關係，再度因為安全事務的掌控問題，出現緊張，甚至傳出阿巴
斯可能下台的消息。一號在約旦河西岸城市那布勒斯，一群巴勒斯坦少年
以石頭當武器，攻擊以色列坦克，而以色列部隊也開火予以還擊，造成一
名15歲的少年重傷自從耶路撒冷公車爆炸事件之後，以巴之間類似的衝
突越演越烈。三十一號，以色列外長夏洛姆於台拉維夫接見來訪的歐盟外
交政策主席索拉納，在會後的記者會中，夏洛姆態度強硬地表示，以色列
絕不會和巴勒斯坦領袖阿拉法特所指派的任何官員打交道，同時還要求歐
盟將哈瑪斯列入恐怖組織名單，並呼籲歐盟不要和阿拉法特來往(以色列
外長夏洛姆:以色列認為歐盟應考慮與阿拉法特的交往政策)夏洛姆並且
提到，巴勒斯坦總理阿巴斯如果下台，對和平路線圖的推動，將造成嚴重
影響最近阿巴斯和阿拉法特，對於安全首長的任命案以及安全事務的掌控
權，有不同的意見，傳出阿巴斯可能遭撤換的消息，巴勒斯坦議會部分議
員甚至準備在議會中提出撤換阿巴斯的建議案，而巴勒斯坦自治議會議長
奎拉亞更明白指出，阿巴斯擔任總理以來所引起的內鬥，已經傷害到巴勒
斯坦人的利益
