國際間的反恐行動，最近不斷有新的行動。
英國航空公司13號宣布，由於安全因素的考量，將暫時全面停止，所
有往來沙烏地阿拉伯的航班。
另一方面，美國國務院掌握到的情報也顯示，沙國有可能出現新的恐怖
攻擊，因此也對沙烏地阿拉伯，發出了旅遊警告。
英國航空公司每星期各有四個航班，飛往沙烏地阿拉伯首都利雅德，和
吉達兩地。
13號英航的飛安主管在倫敦希斯羅機場，舉行記者會，宣佈將暫時停
止所有往來這兩個地點的航班。
英航飛安主管，汪特:我們今早受邀參與交通部的安全會議，獲知一些
安全上的問題，基於這些問題，我們立刻採取行動，暫停沙烏地阿拉
伯的航線，也就是利雅德和吉達英航可能成為沙烏地阿拉伯境內，恐
至於其它的歐洲航空公司，會不會也跟著停飛沙國，他們表示目前沒有
這個計畫。
除了飛安上的疑慮之外，美國國務院13號發佈了一份安全報告，指出
沙國有可能再度發生，針對平民的新一波恐怖攻擊。
國務院警告民眾前往波灣地區，特別是沙國要格外小心安全。
自從今年五月，利雅德的外僑社區發生35人死亡的，恐怖炸彈攻擊之
後，沙國政府開始對回教民兵組織，進行大規模的掃蕩。
12號在利雅德，又和民兵份子爆發五個小時槍戰，逮捕到了五名嫌犯
，而在過程中有四名警員和一名嫌犯中彈身亡。
