陳建隆請辭的導火線，外界猜測是因為第一金控發行海外存託憑證，被人
檢舉有內線交易圖利財團的嫌疑。但是，陳建隆的妻子宗才怡今天幫先生
喊冤。認為程序沒有問題，連參與其中的元大京華也將在日內做出緊急處
理。第一金控董事長陳建隆請辭，外傳是因為發行海外存託憑證GDR涉
及內線交易所致，使GDR這項金融商品引起民眾好奇。GDR是一種股
票轉讓憑證，持有憑證就等於持有股票，是一種方便外國人投資的商品，
透過發行GDR，企業本身除了募集資金、提昇國際知名度以外，也可以
與國際市場更連動更緊密。SBout放眼國內，一銀是第一家赴海外發
行GDR的行庫，但是國內金融業規模無法與全球性的金融機構相比，同
時在區域性過強的情況下，不容易發展海外市場，都降低外資投資意願。
而在一銀發行GDR之前市場就盛傳，為了提高外資購買意願一銀GDR
將大幅折價，使得市場出現一股套利風潮，進而引發陳建隆以內線交易方
式圖利財團傳聞。陳建隆的夫人宗才怡今天也表示她先生沒有錯誤，牽連
其中的元大京華證券也表示會盡速處理手上持股。不過在第一金GDR釋
股過程中，股價由24元高點跌到18塊錢價位，中間套利幅度高達5億
元，誰賺走了，很難說，不過，可以確定的是，這些都是國內小股東的錢
。公視新聞綜合報導陳建隆請辭的導火線，外界猜測是因為第一金控發行
海外存託憑證，被人檢舉有內線交易圖利財團的嫌疑。但是，陳建隆的妻
子宗才怡今天幫先生喊冤。認為程序沒有問題，連參與其中的元大京華也
將在日內做出緊急處理。第一金控董事長陳建隆請辭，外傳是因為發行海
外存託憑證GDR涉及內線交易所致，使GDR這項金融商品引起民眾好
奇。GDR是一種股票轉讓憑證，持有憑證就等於持有股票，是一種方便
外國人投資的商品，透過發行GDR，企業本身除了募集資金、提昇國際
知名度以外，也可以與國際市場更連動更緊密。SBout放眼國內，一
銀是第一家赴海外發行GDR的行庫，但是國內金融業規模無法與全球性
的金融機構相比，同時在區域性過強的情況下，不容易發展海外市場，都
降低外資投資意願。而在一銀發行GDR之前市場就盛傳，為了提高外資
購買意願一銀GDR將大幅折價，使得市場出現一股套利風潮，進而引發
陳建隆以內線交易方式圖利財團傳聞。陳建隆的夫人宗才怡今天也表示她
先生沒有錯誤，牽連其中的元大京華證券也表示會盡速處理手上持股。不
過在第一金GDR釋股過程中，股價由24元高點跌到18塊錢價位，中
間套利幅度高達5億元，誰賺走了，很難說，不過，可以確定的是，這些
都是國內小股東的錢。公視新聞綜合報導陳建隆請辭的導火線，外界猜測
是因為第一金控發行海外存託憑證，被人檢舉有內線交易圖利財團的嫌疑
。但是，陳建隆的妻子宗才怡今天幫先生喊冤。認為程序沒有問題，連參
與其中的元大京華也將在日內做出緊急處理。第一金控董事長陳建隆請辭
，外傳是因為發行海外存託憑證GDR涉及內線交易所致，使GDR這項
金融商品引起民眾好奇。GDR是一種股票轉讓憑證，持有憑證就等於持
有股票，是一種方便外國人投資的商品，透過發行GDR，企業本身除了
募集資金、提昇國際知名度以外，也可以與國際市場更連動更緊密。SB
out放眼國內，一銀是第一家赴海外發行GDR的行庫，但是國內金融
業規模無法與全球性的金融機構相比，同時在區域性過強的情況下，不容
易發展海外市場，都降低外資投資意願。而在一銀發行GDR之前市場就
盛傳，為了提高外資購買意願一銀GDR將大幅折價，使得市場出現一股
套利風潮，進而引發陳建隆以內線交易方式圖利財團傳聞。陳建隆的夫人
宗才怡今天也表示她先生沒有錯誤，牽連其中的元大京華證券也表示會盡
速處理手上持股。不過在第一金GDR釋股過程中，股價由24元高點跌
到18塊錢價位，中間套利幅度高達5億元，誰賺走了，很難說，不過，
可以確定的是，這些都是國內小股東的錢。公視新聞綜合報導陳建隆請辭
的導火線，外界猜測是因為第一金控發行海外存託憑證，被人檢舉有內線
交易圖利財團的嫌疑。但是，陳建隆的妻子宗才怡今天幫先生喊冤。認為
程序沒有問題，連參與其中的元大京華也將在日內做出緊急處理。第一金
控董事長陳建隆請辭，外傳是因為發行海外存託憑證GDR涉及內線交易
所致，使GDR這項金融商品引起民眾好奇。GDR是一種股票轉讓憑證
，持有憑證就等於持有股票，是一種方便外國人投資的商品，透過發行G
DR，企業本身除了募集資金、提昇國際知名度以外，也可以與國際市場
更連動更緊密。SBout放眼國內，一銀是第一家赴海外發行GDR的
行庫，但是國內金融業規模無法與全球性的金融機構相比，同時在區域性
過強的情況下，不容易發展海外市場，都降低外資投資意願。而在一銀發
行GDR之前市場就盛傳，為了提高外資購買意願一銀GDR將大幅折價
，使得市場出現一股套利風潮，進而引發陳建隆以內線交易方式圖利財團
傳聞。陳建隆的夫人宗才怡今天也表示她先生沒有錯誤，牽連其中的元大
京華證券也表示會盡速處理手上持股。不過在第一金GDR釋股過程中，
股價由24元高點跌到18塊錢價位，中間套利幅度高達5億元，誰賺走
了，很難說，不過，可以確定的是，這些都是國內小股東的錢。公視新聞
綜合報導陳建隆請辭的導火線，外界猜測是因為第一金控發行海外存託憑
證，被人檢舉有內線交易圖利財團的嫌疑。但是，陳建隆的妻子宗才怡今
天幫先生喊冤。認為程序沒有問題，連參與其中的元大京華也將在日內做
出緊急處理。第一金控董事長陳建隆請辭，外傳是因為發行海外存託憑證
GDR涉及內線交易所致，使GDR這項金融商品引起民眾好奇。GDR
是一種股票轉讓憑證，持有憑證就等於持有股票，是一種方便外國人投資
的商品，透過發行GDR，企業本身除了募集資金、提昇國際知名度以外
，也可以與國際市場更連動更緊密。SBout放眼國內，一銀是第一家
赴海外發行GDR的行庫，但是國內金融業規模無法與全球性的金融機構
相比，同時在區域性過強的情況下，不容易發展海外市場，都降低外資投
資意願。而在一銀發行GDR之前市場就盛傳，為了提高外資購買意願一
銀GDR將大幅折價，使得市場出現一股套利風潮，進而引發陳建隆以內
線交易方式圖利財團傳聞。陳建隆的夫人宗才怡今天也表示她先生沒有錯
誤，牽連其中的元大京華證券也表示會盡速處理手上持股。不過在第一金
GDR釋股過程中，股價由24元高點跌到18塊錢價位，中間套利幅度
高達5億元，誰賺走了，很難說，不過，可以確定的是，這些都是國內小
股東的錢。公視新聞綜合報導陳建隆請辭的導火線，外界猜測是因為第一
金控發行海外存託憑證，被人檢舉有內線交易圖利財團的嫌疑。但是，陳
建隆的妻子宗才怡今天幫先生喊冤。認為程序沒有問題，連參與其中的元
大京華也將在日內做出緊急處理。第一金控董事長陳建隆請辭，外傳是因
為發行海外存託憑證GDR涉及內線交易所致，使GDR這項金融商品引
起民眾好奇。GDR是一種股票轉讓憑證，持有憑證就等於持有股票，是
一種方便外國人投資的商品，透過發行GDR，企業本身除了募集資金、
提昇國際知名度以外，也可以與國際市場更連動更緊密。SBout放眼
國內，一銀是第一家赴海外發行GDR的行庫，但是國內金融業規模無法
與全球性的金融機構相比，同時在區域性過強的情況下，不容易發展海外
市場，都降低外資投資意願。而在一銀發行GDR之前市場就盛傳，為了
提高外資購買意願一銀GDR將大幅折價，使得市場出現一股套利風潮，
進而引發陳建隆以內線交易方式圖利財團傳聞。陳建隆的夫人宗才怡今天
也表示她先生沒有錯誤，牽連其中的元大京華證券也表示會盡速處理手上
持股。不過在第一金GDR釋股過程中，股價由24元高點跌到18塊錢
價位，中間套利幅度高達5億元，誰賺走了，很難說，不過，可以確定的
是，這些都是國內小股東的錢。公視新聞綜合報導陳建隆請辭的導火線，
外界猜測是因為第一金控發行海外存託憑證，被人檢舉有內線交易圖利財
團的嫌疑。但是，陳建隆的妻子宗才怡今天幫先生喊冤。認為程序沒有問
題，連參與其中的元大京華也將在日內做出緊急處理。第一金控董事長陳
建隆請辭，外傳是因為發行海外存託憑證GDR涉及內線交易所致，使G
DR這項金融商品引起民眾好奇。GDR是一種股票轉讓憑證，持有憑證
就等於持有股票，是一種方便外國人投資的商品，透過發行GDR，企業
本身除了募集資金、提昇國際知名度以外，也可以與國際市場更連動更緊
密。SBout放眼國內，一銀是第一家赴海外發行GDR的行庫，但是
國內金融業規模無法與全球性的金融機構相比，同時在區域性過強的情況
下，不容易發展海外市場，都降低外資投資意願。而在一銀發行GDR之
前市場就盛傳，為了提高外資購買意願一銀GDR將大幅折價，使得市場
出現一股套利風潮，進而引發陳建隆以內線交易方式圖利財團傳聞。陳建
隆的夫人宗才怡今天也表示她先生沒有錯誤，牽連其中的元大京華證券也
表示會盡速處理手上持股。不過在第一金GDR釋股過程中，股價由24
元高點跌到18塊錢價位，中間套利幅度高達5億元，誰賺走了，很難說
，不過，可以確定的是，這些都是國內小股東的錢。公視新聞綜合報導陳
建隆請辭的導火線，外界猜測是因為第一金控發行海外存託憑證，被人檢
舉有內線交易圖利財團的嫌疑。但是，陳建隆的妻子宗才怡今天幫先生喊
冤。認為程序沒有問題，連參與其中的元大京華也將在日內做出緊急處理
。第一金控董事長陳建隆請辭，外傳是因為發行海外存託憑證GDR涉及
內線交易所致，使GDR這項金融商品引起民眾好奇。GDR是一種股票
轉讓憑證，持有憑證就等於持有股票，是一種方便外國人投資的商品，透
過發行GDR，企業本身除了募集資金、提昇國際知名度以外，也可以與
國際市場更連動更緊密。SBout放眼國內，一銀是第一家赴海外發行
GDR的行庫，但是國內金融業規模無法與全球性的金融機構相比，同時
在區域性過強的情況下，不容易發展海外市場，都降低外資投資意願。而
在一銀發行GDR之前市場就盛傳，為了提高外資購買意願一銀GDR將
大幅折價，使得市場出現一股套利風潮，進而引發陳建隆以內線交易方式
圖利財團傳聞。陳建隆的夫人宗才怡今天也表示她先生沒有錯誤，牽連其
中的元大京華證券也表示會盡速處理手上持股。不過在第一金GDR釋股
過程中，股價由24元高點跌到18塊錢價位，中間套利幅度高達5億元
，誰賺走了，很難說，不過，可以確定的是，這些都是國內小股東的錢。
公視新聞綜合報導陳建隆請辭的導火線，外界猜測是因為第一金控發行海
外存託憑證，被人檢舉有內線交易圖利財團的嫌疑。但是，陳建隆的妻子
宗才怡今天幫先生喊冤。認為程序沒有問題，連參與其中的元大京華也將
在日內做出緊急處理。第一金控董事長陳建隆請辭，外傳是因為發行海外
存託憑證GDR涉及內線交易所致，使GDR這項金融商品引起民眾好奇
。GDR是一種股票轉讓憑證，持有憑證就等於持有股票，是一種方便外
國人投資的商品，透過發行GDR，企業本身除了募集資金、提昇國際知
名度以外，也可以與國際市場更連動更緊密。SBout放眼國內，一銀
是第一家赴海外發行GDR的行庫，但是國內金融業規模無法與全球性的
金融機構相比，同時在區域性過強的情況下，不容易發展海外市場，都降
低外資投資意願。而在一銀發行GDR之前市場就盛傳，為了提高外資購
買意願一銀GDR將大幅折價，使得市場出現一股套利風潮，進而引發陳
建隆以內線交易方式圖利財團傳聞。陳建隆的夫人宗才怡今天也表示她先
生沒有錯誤，牽連其中的元大京華證券也表示會盡速處理手上持股。不過
在第一金GDR釋股過程中，股價由24元高點跌到18塊錢價位，中間
套利幅度高達5億元，誰賺走了，很難說，不過，可以確定的是，這些都
是國內小股東的錢。公視新聞綜合報導陳建隆請辭的導火線，外界猜測是
因為第一金控發行海外存託憑證，被人檢舉有內線交易圖利財團的嫌疑。
但是，陳建隆的妻子宗才怡今天幫先生喊冤。認為程序沒有問題，連參與
其中的元大京華也將在日內做出緊急處理。第一金控董事長陳建隆請辭，
外傳是因為發行海外存託憑證GDR涉及內線交易所致，使GDR這項金
融商品引起民眾好奇。GDR是一種股票轉讓憑證，持有憑證就等於持有
股票，是一種方便外國人投資的商品，透過發行GDR，企業本身除了募
集資金、提昇國際知名度以外，也可以與國際市場更連動更緊密。SBo
ut放眼國內，一銀是第一家赴海外發行GDR的行庫，但是國內金融業
規模無法與全球性的金融機構相比，同時在區域性過強的情況下，不容易
發展海外市場，都降低外資投資意願。而在一銀發行GDR之前市場就盛
傳，為了提高外資購買意願一銀GDR將大幅折價，使得市場出現一股套
利風潮，進而引發陳建隆以內線交易方式圖利財團傳聞。陳建隆的夫人宗
才怡今天也表示她先生沒有錯誤，牽連其中的元大京華證券也表示會盡速
處理手上持股。不過在第一金GDR釋股過程中，股價由24元高點跌到
18塊錢價位，中間套利幅度高達5億元，誰賺走了，很難說，不過，可
以確定的是，這些都是國內小股東的錢。公視新聞綜合報導
