使用精油一定要小心。我們在前兩天的新聞中也看到，因為精油氣爆而燒
傷的小朋友，幾乎被毀容。而這些顏面受傷的病患，在未來的人生，經常
必須面對如何修補缺陷的問題。最近在屏東有一場相關的研討會，專家從
國外引進特別的化妝技巧，可以淡化臉上的傷痕，而且看起來很自然。學
校要表演了，展現才藝固然很高興，但是如果臉部有些損傷，可能覺得不
好意思，使用一般的化妝方式暫時修補一下不見得能遮得了，說不定跳一
跳就全變了樣。要怎麼辦呢？現在有專門研究顏面損傷修補的人在處理這
種問題，她們從國外引進顏損專用的化妝品，可以減少這些困擾。顏損專
用的化妝品最早是從舞台劇的化妝品研發而來。先把受損的部份原先的造
型用點標示出來做參考基準，用再少量的素材，就可以修補到比較接近自
然的視覺效果並且維持比較長的時間。不過要做到很自然其實有技術。用
顏損化妝品調色，有時只要調到與膚色差異接近到七成左右就可以。因為
百分之百可能已經太厚了看起來更不自然。顏面損傷長期存在的原因很多
，包括燒傷、意外傷害甚至腫瘤。常常讓原先造形平衡膚質正常的臉部因
為顏色或隆起的瑕疵而變得比較不美觀。顏面遮瑕術甚至使一部分原先想
動手術的人有另一種選擇。但在適當的化妝下對當事人的正常社交生活將
有很大幫助。公視新聞周傳久王天倫採訪報使用精油一定要小心。我們在
前兩天的新聞中也看到，因為精油氣爆而燒傷的小朋友，幾乎被毀容。而
這些顏面受傷的病患，在未來的人生，經常必須面對如何修補缺陷的問題
。最近在屏東有一場相關的研討會，專家從國外引進特別的化妝技巧，可
以淡化臉上的傷痕，而且看起來很自然。學校要表演了，展現才藝固然很
高興，但是如果臉部有些損傷，可能覺得不好意思，使用一般的化妝方式
暫時修補一下不見得能遮得了，說不定跳一跳就全變了樣。要怎麼辦呢？
現在有專門研究顏面損傷修補的人在處理這種問題，她們從國外引進顏損
專用的化妝品，可以減少這些困擾。顏損專用的化妝品最早是從舞台劇的
化妝品研發而來。先把受損的部份原先的造型用點標示出來做參考基準，
用再少量的素材，就可以修補到比較接近自然的視覺效果並且維持比較長
的時間。不過要做到很自然其實有技術。用顏損化妝品調色，有時只要調
到與膚色差異接近到七成左右就可以。因為百分之百可能已經太厚了看起
來更不自然。顏面損傷長期存在的原因很多，包括燒傷、意外傷害甚至腫
瘤。常常讓原先造形平衡膚質正常的臉部因為顏色或隆起的瑕疵而變得比
較不美觀。顏面遮瑕術甚至使一部分原先想動手術的人有另一種選擇。但
在適當的化妝下對當事人的正常社交生活將有很大幫助。公視新聞周傳久
王天倫採訪報使用精油一定要小心。我們在前兩天的新聞中也看到，因為
精油氣爆而燒傷的小朋友，幾乎被毀容。而這些顏面受傷的病患，在未來
的人生，經常必須面對如何修補缺陷的問題。最近在屏東有一場相關的研
討會，專家從國外引進特別的化妝技巧，可以淡化臉上的傷痕，而且看起
來很自然。學校要表演了，展現才藝固然很高興，但是如果臉部有些損傷
，可能覺得不好意思，使用一般的化妝方式暫時修補一下不見得能遮得了
，說不定跳一跳就全變了樣。要怎麼辦呢？現在有專門研究顏面損傷修補
的人在處理這種問題，她們從國外引進顏損專用的化妝品，可以減少這些
困擾。顏損專用的化妝品最早是從舞台劇的化妝品研發而來。先把受損的
部份原先的造型用點標示出來做參考基準，用再少量的素材，就可以修補
到比較接近自然的視覺效果並且維持比較長的時間。不過要做到很自然其
實有技術。用顏損化妝品調色，有時只要調到與膚色差異接近到七成左右
就可以。因為百分之百可能已經太厚了看起來更不自然。顏面損傷長期存
在的原因很多，包括燒傷、意外傷害甚至腫瘤。常常讓原先造形平衡膚質
正常的臉部因為顏色或隆起的瑕疵而變得比較不美觀。顏面遮瑕術甚至使
一部分原先想動手術的人有另一種選擇。但在適當的化妝下對當事人的正
常社交生活將有很大幫助。公視新聞周傳久王天倫採訪報使用精油一定要
小心。我們在前兩天的新聞中也看到，因為精油氣爆而燒傷的小朋友，幾
乎被毀容。而這些顏面受傷的病患，在未來的人生，經常必須面對如何修
補缺陷的問題。最近在屏東有一場相關的研討會，專家從國外引進特別的
化妝技巧，可以淡化臉上的傷痕，而且看起來很自然。學校要表演了，展
現才藝固然很高興，但是如果臉部有些損傷，可能覺得不好意思，使用一
般的化妝方式暫時修補一下不見得能遮得了，說不定跳一跳就全變了樣。
要怎麼辦呢？現在有專門研究顏面損傷修補的人在處理這種問題，她們從
國外引進顏損專用的化妝品，可以減少這些困擾。顏損專用的化妝品最早
是從舞台劇的化妝品研發而來。先把受損的部份原先的造型用點標示出來
做參考基準，用再少量的素材，就可以修補到比較接近自然的視覺效果並
且維持比較長的時間。不過要做到很自然其實有技術。用顏損化妝品調色
，有時只要調到與膚色差異接近到七成左右就可以。因為百分之百可能已
經太厚了看起來更不自然。顏面損傷長期存在的原因很多，包括燒傷、意
外傷害甚至腫瘤。常常讓原先造形平衡膚質正常的臉部因為顏色或隆起的
瑕疵而變得比較不美觀。顏面遮瑕術甚至使一部分原先想動手術的人有另
一種選擇。但在適當的化妝下對當事人的正常社交生活將有很大幫助。公
視新聞周傳久王天倫採訪報使用精油一定要小心。我們在前兩天的新聞中
也看到，因為精油氣爆而燒傷的小朋友，幾乎被毀容。而這些顏面受傷的
病患，在未來的人生，經常必須面對如何修補缺陷的問題。最近在屏東有
一場相關的研討會，專家從國外引進特別的化妝技巧，可以淡化臉上的傷
痕，而且看起來很自然。學校要表演了，展現才藝固然很高興，但是如果
臉部有些損傷，可能覺得不好意思，使用一般的化妝方式暫時修補一下不
見得能遮得了，說不定跳一跳就全變了樣。要怎麼辦呢？現在有專門研究
顏面損傷修補的人在處理這種問題，她們從國外引進顏損專用的化妝品，
可以減少這些困擾。顏損專用的化妝品最早是從舞台劇的化妝品研發而來
。先把受損的部份原先的造型用點標示出來做參考基準，用再少量的素材
，就可以修補到比較接近自然的視覺效果並且維持比較長的時間。不過要
做到很自然其實有技術。用顏損化妝品調色，有時只要調到與膚色差異接
近到七成左右就可以。因為百分之百可能已經太厚了看起來更不自然。顏
面損傷長期存在的原因很多，包括燒傷、意外傷害甚至腫瘤。常常讓原先
造形平衡膚質正常的臉部因為顏色或隆起的瑕疵而變得比較不美觀。顏面
遮瑕術甚至使一部分原先想動手術的人有另一種選擇。但在適當的化妝下
對當事人的正常社交生活將有很大幫助。公視新聞周傳久王天倫採訪報使
用精油一定要小心。我們在前兩天的新聞中也看到，因為精油氣爆而燒傷
的小朋友，幾乎被毀容。而這些顏面受傷的病患，在未來的人生，經常必
須面對如何修補缺陷的問題。最近在屏東有一場相關的研討會，專家從國
外引進特別的化妝技巧，可以淡化臉上的傷痕，而且看起來很自然。學校
要表演了，展現才藝固然很高興，但是如果臉部有些損傷，可能覺得不好
意思，使用一般的化妝方式暫時修補一下不見得能遮得了，說不定跳一跳
就全變了樣。要怎麼辦呢？現在有專門研究顏面損傷修補的人在處理這種
問題，她們從國外引進顏損專用的化妝品，可以減少這些困擾。顏損專用
的化妝品最早是從舞台劇的化妝品研發而來。先把受損的部份原先的造型
用點標示出來做參考基準，用再少量的素材，就可以修補到比較接近自然
的視覺效果並且維持比較長的時間。不過要做到很自然其實有技術。用顏
損化妝品調色，有時只要調到與膚色差異接近到七成左右就可以。因為百
分之百可能已經太厚了看起來更不自然。顏面損傷長期存在的原因很多，
包括燒傷、意外傷害甚至腫瘤。常常讓原先造形平衡膚質正常的臉部因為
顏色或隆起的瑕疵而變得比較不美觀。顏面遮瑕術甚至使一部分原先想動
手術的人有另一種選擇。但在適當的化妝下對當事人的正常社交生活將有
很大幫助。公視新聞周傳久王天倫採訪報使用精油一定要小心。我們在前
兩天的新聞中也看到，因為精油氣爆而燒傷的小朋友，幾乎被毀容。而這
些顏面受傷的病患，在未來的人生，經常必須面對如何修補缺陷的問題。
最近在屏東有一場相關的研討會，專家從國外引進特別的化妝技巧，可以
淡化臉上的傷痕，而且看起來很自然。學校要表演了，展現才藝固然很高
興，但是如果臉部有些損傷，可能覺得不好意思，使用一般的化妝方式暫
時修補一下不見得能遮得了，說不定跳一跳就全變了樣。要怎麼辦呢？現
在有專門研究顏面損傷修補的人在處理這種問題，她們從國外引進顏損專
用的化妝品，可以減少這些困擾。顏損專用的化妝品最早是從舞台劇的化
妝品研發而來。先把受損的部份原先的造型用點標示出來做參考基準，用
再少量的素材，就可以修補到比較接近自然的視覺效果並且維持比較長的
時間。不過要做到很自然其實有技術。用顏損化妝品調色，有時只要調到
與膚色差異接近到七成左右就可以。因為百分之百可能已經太厚了看起來
更不自然。顏面損傷長期存在的原因很多，包括燒傷、意外傷害甚至腫瘤
。常常讓原先造形平衡膚質正常的臉部因為顏色或隆起的瑕疵而變得比較
不美觀。顏面遮瑕術甚至使一部分原先想動手術的人有另一種選擇。但在
適當的化妝下對當事人的正常社交生活將有很大幫助。公視新聞周傳久王
天倫採訪報使用精油一定要小心。我們在前兩天的新聞中也看到，因為精
油氣爆而燒傷的小朋友，幾乎被毀容。而這些顏面受傷的病患，在未來的
人生，經常必須面對如何修補缺陷的問題。最近在屏東有一場相關的研討
會，專家從國外引進特別的化妝技巧，可以淡化臉上的傷痕，而且看起來
很自然。學校要表演了，展現才藝固然很高興，但是如果臉部有些損傷，
可能覺得不好意思，使用一般的化妝方式暫時修補一下不見得能遮得了，
說不定跳一跳就全變了樣。要怎麼辦呢？現在有專門研究顏面損傷修補的
人在處理這種問題，她們從國外引進顏損專用的化妝品，可以減少這些困
擾。顏損專用的化妝品最早是從舞台劇的化妝品研發而來。先把受損的部
份原先的造型用點標示出來做參考基準，用再少量的素材，就可以修補到
比較接近自然的視覺效果並且維持比較長的時間。不過要做到很自然其實
有技術。用顏損化妝品調色，有時只要調到與膚色差異接近到七成左右就
可以。因為百分之百可能已經太厚了看起來更不自然。顏面損傷長期存在
的原因很多，包括燒傷、意外傷害甚至腫瘤。常常讓原先造形平衡膚質正
常的臉部因為顏色或隆起的瑕疵而變得比較不美觀。顏面遮瑕術甚至使一
部分原先想動手術的人有另一種選擇。但在適當的化妝下對當事人的正常
社交生活將有很大幫助。公視新聞周傳久王天倫採訪報使用精油一定要小
心。我們在前兩天的新聞中也看到，因為精油氣爆而燒傷的小朋友，幾乎
被毀容。而這些顏面受傷的病患，在未來的人生，經常必須面對如何修補
缺陷的問題。最近在屏東有一場相關的研討會，專家從國外引進特別的化
妝技巧，可以淡化臉上的傷痕，而且看起來很自然。學校要表演了，展現
才藝固然很高興，但是如果臉部有些損傷，可能覺得不好意思，使用一般
的化妝方式暫時修補一下不見得能遮得了，說不定跳一跳就全變了樣。要
怎麼辦呢？現在有專門研究顏面損傷修補的人在處理這種問題，她們從國
外引進顏損專用的化妝品，可以減少這些困擾。顏損專用的化妝品最早是
從舞台劇的化妝品研發而來。先把受損的部份原先的造型用點標示出來做
參考基準，用再少量的素材，就可以修補到比較接近自然的視覺效果並且
維持比較長的時間。不過要做到很自然其實有技術。用顏損化妝品調色，
有時只要調到與膚色差異接近到七成左右就可以。因為百分之百可能已經
太厚了看起來更不自然。顏面損傷長期存在的原因很多，包括燒傷、意外
傷害甚至腫瘤。常常讓原先造形平衡膚質正常的臉部因為顏色或隆起的瑕
疵而變得比較不美觀。顏面遮瑕術甚至使一部分原先想動手術的人有另一
種選擇。但在適當的化妝下對當事人的正常社交生活將有很大幫助。公視
新聞周傳久王天倫採訪報使用精油一定要小心。我們在前兩天的新聞中也
看到，因為精油氣爆而燒傷的小朋友，幾乎被毀容。而這些顏面受傷的病
患，在未來的人生，經常必須面對如何修補缺陷的問題。最近在屏東有一
場相關的研討會，專家從國外引進特別的化妝技巧，可以淡化臉上的傷痕
，而且看起來很自然。學校要表演了，展現才藝固然很高興，但是如果臉
部有些損傷，可能覺得不好意思，使用一般的化妝方式暫時修補一下不見
得能遮得了，說不定跳一跳就全變了樣。要怎麼辦呢？現在有專門研究顏
面損傷修補的人在處理這種問題，她們從國外引進顏損專用的化妝品，可
以減少這些困擾。顏損專用的化妝品最早是從舞台劇的化妝品研發而來。
先把受損的部份原先的造型用點標示出來做參考基準，用再少量的素材，
就可以修補到比較接近自然的視覺效果並且維持比較長的時間。不過要做
到很自然其實有技術。用顏損化妝品調色，有時只要調到與膚色差異接近
到七成左右就可以。因為百分之百可能已經太厚了看起來更不自然。顏面
損傷長期存在的原因很多，包括燒傷、意外傷害甚至腫瘤。常常讓原先造
形平衡膚質正常的臉部因為顏色或隆起的瑕疵而變得比較不美觀。顏面遮
瑕術甚至使一部分原先想動手術的人有另一種選擇。但在適當的化妝下對
當事人的正常社交生活將有很大幫助。公視新聞周傳久王天倫採訪報使用
精油一定要小心。我們在前兩天的新聞中也看到，因為精油氣爆而燒傷的
小朋友，幾乎被毀容。而這些顏面受傷的病患，在未來的人生，經常必須
面對如何修補缺陷的問題。最近在屏東有一場相關的研討會，專家從國外
引進特別的化妝技巧，可以淡化臉上的傷痕，而且看起來很自然。學校要
表演了，展現才藝固然很高興，但是如果臉部有些損傷，可能覺得不好意
思，使用一般的化妝方式暫時修補一下不見得能遮得了，說不定跳一跳就
全變了樣。要怎麼辦呢？現在有專門研究顏面損傷修補的人在處理這種問
題，她們從國外引進顏損專用的化妝品，可以減少這些困擾。顏損專用的
化妝品最早是從舞台劇的化妝品研發而來。先把受損的部份原先的造型用
點標示出來做參考基準，用再少量的素材，就可以修補到比較接近自然的
視覺效果並且維持比較長的時間。不過要做到很自然其實有技術。用顏損
化妝品調色，有時只要調到與膚色差異接近到七成左右就可以。因為百分
之百可能已經太厚了看起來更不自然。顏面損傷長期存在的原因很多，包
括燒傷、意外傷害甚至腫瘤。常常讓原先造形平衡膚質正常的臉部因為顏
色或隆起的瑕疵而變得比較不美觀。顏面遮瑕術甚至使一部分原先想動手
術的人有另一種選擇。但在適當的化妝下對當事人的正常社交生活將有很
大幫助。公視新聞周傳久王天倫採訪報使用精油一定要小心。我們在前兩
天的新聞中也看到，因為精油氣爆而燒傷的小朋友，幾乎被毀容。而這些
顏面受傷的病患，在未來的人生，經常必須面對如何修補缺陷的問題。最
近在屏東有一場相關的研討會，專家從國外引進特別的化妝技巧，可以淡
化臉上的傷痕，而且看起來很自然。學校要表演了，展現才藝固然很高興
，但是如果臉部有些損傷，可能覺得不好意思，使用一般的化妝方式暫時
修補一下不見得能遮得了，說不定跳一跳就全變了樣。要怎麼辦呢？現在
有專門研究顏面損傷修補的人在處理這種問題，她們從國外引進顏損專用
的化妝品，可以減少這些困擾。顏損專用的化妝品最早是從舞台劇的化妝
品研發而來。先把受損的部份原先的造型用點標示出來做參考基準，用再
少量的素材，就可以修補到比較接近自然的視覺效果並且維持比較長的時
間。不過要做到很自然其實有技術。用顏損化妝品調色，有時只要調到與
膚色差異接近到七成左右就可以。因為百分之百可能已經太厚了看起來更
不自然。顏面損傷長期存在的原因很多，包括燒傷、意外傷害甚至腫瘤。
常常讓原先造形平衡膚質正常的臉部因為顏色或隆起的瑕疵而變得比較不
美觀。顏面遮瑕術甚至使一部分原先想動手術的人有另一種選擇。但在適
當的化妝下對當事人的正常社交生活將有很大幫助。公視新聞周傳久王天
倫採訪報使用精油一定要小心。我們在前兩天的新聞中也看到，因為精油
氣爆而燒傷的小朋友，幾乎被毀容。而這些顏面受傷的病患，在未來的人
生，經常必須面對如何修補缺陷的問題。最近在屏東有一場相關的研討會
，專家從國外引進特別的化妝技巧，可以淡化臉上的傷痕，而且看起來很
自然。學校要表演了，展現才藝固然很高興，但是如果臉部有些損傷，可
能覺得不好意思，使用一般的化妝方式暫時修補一下不見得能遮得了，說
不定跳一跳就全變了樣。要怎麼辦呢？現在有專門研究顏面損傷修補的人
在處理這種問題，她們從國外引進顏損專用的化妝品，可以減少這些困擾
。顏損專用的化妝品最早是從舞台劇的化妝品研發而來。先把受損的部份
原先的造型用點標示出來做參考基準，用再少量的素材，就可以修補到比
較接近自然的視覺效果並且維持比較長的時間。不過要做到很自然其實有
技術。用顏損化妝品調色，有時只要調到與膚色差異接近到七成左右就可
以。因為百分之百可能已經太厚了看起來更不自然。顏面損傷長期存在的
原因很多，包括燒傷、意外傷害甚至腫瘤。常常讓原先造形平衡膚質正常
的臉部因為顏色或隆起的瑕疵而變得比較不美觀。顏面遮瑕術甚至使一部
分原先想動手術的人有另一種選擇。但在適當的化妝下對當事人的正常社
交生活將有很大幫助。公視新聞周傳久王天倫採訪報使用精油一定要小心
。我們在前兩天的新聞中也看到，因為精油氣爆而燒傷的小朋友，幾乎被
毀容。而這些顏面受傷的病患，在未來的人生，經常必須面對如何修補缺
陷的問題。最近在屏東有一場相關的研討會，專家從國外引進特別的化妝
技巧，可以淡化臉上的傷痕，而且看起來很自然。學校要表演了，展現才
藝固然很高興，但是如果臉部有些損傷，可能覺得不好意思，使用一般的
化妝方式暫時修補一下不見得能遮得了，說不定跳一跳就全變了樣。要怎
麼辦呢？現在有專門研究顏面損傷修補的人在處理這種問題，她們從國外
引進顏損專用的化妝品，可以減少這些困擾。顏損專用的化妝品最早是從
舞台劇的化妝品研發而來。先把受損的部份原先的造型用點標示出來做參
考基準，用再少量的素材，就可以修補到比較接近自然的視覺效果並且維
持比較長的時間。不過要做到很自然其實有技術。用顏損化妝品調色，有
時只要調到與膚色差異接近到七成左右就可以。因為百分之百可能已經太
厚了看起來更不自然。顏面損傷長期存在的原因很多，包括燒傷、意外傷
害甚至腫瘤。常常讓原先造形平衡膚質正常的臉部因為顏色或隆起的瑕疵
而變得比較不美觀。顏面遮瑕術甚至使一部分原先想動手術的人有另一種
選擇。但在適當的化妝下對當事人的正常社交生活將有很大幫助。公視新
聞周傳久王天倫採訪報使用精油一定要小心。我們在前兩天的新聞中也看
到，因為精油氣爆而燒傷的小朋友，幾乎被毀容。而這些顏面受傷的病患
，在未來的人生，經常必須面對如何修補缺陷的問題。最近在屏東有一場
相關的研討會，專家從國外引進特別的化妝技巧，可以淡化臉上的傷痕，
而且看起來很自然。學校要表演了，展現才藝固然很高興，但是如果臉部
有些損傷，可能覺得不好意思，使用一般的化妝方式暫時修補一下不見得
能遮得了，說不定跳一跳就全變了樣。要怎麼辦呢？現在有專門研究顏面
損傷修補的人在處理這種問題，她們從國外引進顏損專用的化妝品，可以
減少這些困擾。顏損專用的化妝品最早是從舞台劇的化妝品研發而來。先
把受損的部份原先的造型用點標示出來做參考基準，用再少量的素材，就
可以修補到比較接近自然的視覺效果並且維持比較長的時間。不過要做到
很自然其實有技術。用顏損化妝品調色，有時只要調到與膚色差異接近到
七成左右就可以。因為百分之百可能已經太厚了看起來更不自然。顏面損
傷長期存在的原因很多，包括燒傷、意外傷害甚至腫瘤。常常讓原先造形
平衡膚質正常的臉部因為顏色或隆起的瑕疵而變得比較不美觀。顏面遮瑕
術甚至使一部分原先想動手術的人有另一種選擇。但在適當的化妝下對當
事人的正常社交生活將有很大幫助。公視新聞周傳久王天倫採訪報使用精
油一定要小心。我們在前兩天的新聞中也看到，因為精油氣爆而燒傷的小
朋友，幾乎被毀容。而這些顏面受傷的病患，在未來的人生，經常必須面
對如何修補缺陷的問題。最近在屏東有一場相關的研討會，專家從國外引
進特別的化妝技巧，可以淡化臉上的傷痕，而且看起來很自然。學校要表
演了，展現才藝固然很高興，但是如果臉部有些損傷，可能覺得不好意思
，使用一般的化妝方式暫時修補一下不見得能遮得了，說不定跳一跳就全
變了樣。要怎麼辦呢？現在有專門研究顏面損傷修補的人在處理這種問題
，她們從國外引進顏損專用的化妝品，可以減少這些困擾。顏損專用的化
妝品最早是從舞台劇的化妝品研發而來。先把受損的部份原先的造型用點
標示出來做參考基準，用再少量的素材，就可以修補到比較接近自然的視
覺效果並且維持比較長的時間。不過要做到很自然其實有技術。用顏損化
妝品調色，有時只要調到與膚色差異接近到七成左右就可以。因為百分之
百可能已經太厚了看起來更不自然。顏面損傷長期存在的原因很多，包括
燒傷、意外傷害甚至腫瘤。常常讓原先造形平衡膚質正常的臉部因為顏色
或隆起的瑕疵而變得比較不美觀。顏面遮瑕術甚至使一部分原先想動手術
的人有另一種選擇。但在適當的化妝下對當事人的正常社交生活將有很大
幫助。公視新聞周傳久王天倫採訪報
