兩千多名瑞芳漁民上午集結到員山子分洪計畫施工工地抗議。因為分洪工
程將對附近海域生態資源造成破壞，他們要求水利局給予當地漁民適當的
補償金。由於無法達成共識，現場一度爆發肢體衝突。瑞芳地區漁民頂著
烈日扶老攜幼，到員山子分洪工程工地抗議。因為水利署承諾發放的漁業
補償金，動工一年多來遲遲未兌現。抗議民眾一度不滿出面協調的官員層
級太低，爆發衝突。為解決基隆河水患而進行的員山子分洪工程完工後，
基隆河水將由台北縣瑞芳鎮的深澳港附近入海，衝擊漁業、海洋生態。河
川局請學者評估，受影響的漁民大約九百多位，每位發放六萬多元，總計
補償金額五億六千多萬。不過，瑞芳漁會反映，漁民人數起碼有三千人，
補償金額也太少。河川局表示會再與漁民開會協調，不過，漁民如果希望
補償金加碼，也必須要提得出相對的證明。公視新聞綜合報導兩千多名瑞
芳漁民上午集結到員山子分洪計畫施工工地抗議。因為分洪工程將對附近
海域生態資源造成破壞，他們要求水利局給予當地漁民適當的補償金。由
於無法達成共識，現場一度爆發肢體衝突。瑞芳地區漁民頂著烈日扶老攜
幼，到員山子分洪工程工地抗議。因為水利署承諾發放的漁業補償金，動
工一年多來遲遲未兌現。抗議民眾一度不滿出面協調的官員層級太低，爆
發衝突。為解決基隆河水患而進行的員山子分洪工程完工後，基隆河水將
由台北縣瑞芳鎮的深澳港附近入海，衝擊漁業、海洋生態。河川局請學者
評估，受影響的漁民大約九百多位，每位發放六萬多元，總計補償金額五
億六千多萬。不過，瑞芳漁會反映，漁民人數起碼有三千人，補償金額也
太少。河川局表示會再與漁民開會協調，不過，漁民如果希望補償金加碼
，也必須要提得出相對的證明。公視新聞綜合報導兩千多名瑞芳漁民上午
集結到員山子分洪計畫施工工地抗議。因為分洪工程將對附近海域生態資
源造成破壞，他們要求水利局給予當地漁民適當的補償金。由於無法達成
共識，現場一度爆發肢體衝突。瑞芳地區漁民頂著烈日扶老攜幼，到員山
子分洪工程工地抗議。因為水利署承諾發放的漁業補償金，動工一年多來
遲遲未兌現。抗議民眾一度不滿出面協調的官員層級太低，爆發衝突。為
解決基隆河水患而進行的員山子分洪工程完工後，基隆河水將由台北縣瑞
芳鎮的深澳港附近入海，衝擊漁業、海洋生態。河川局請學者評估，受影
響的漁民大約九百多位，每位發放六萬多元，總計補償金額五億六千多萬
。不過，瑞芳漁會反映，漁民人數起碼有三千人，補償金額也太少。河川
局表示會再與漁民開會協調，不過，漁民如果希望補償金加碼，也必須要
提得出相對的證明。公視新聞綜合報導兩千多名瑞芳漁民上午集結到員山
子分洪計畫施工工地抗議。因為分洪工程將對附近海域生態資源造成破壞
，他們要求水利局給予當地漁民適當的補償金。由於無法達成共識，現場
一度爆發肢體衝突。瑞芳地區漁民頂著烈日扶老攜幼，到員山子分洪工程
工地抗議。因為水利署承諾發放的漁業補償金，動工一年多來遲遲未兌現
。抗議民眾一度不滿出面協調的官員層級太低，爆發衝突。為解決基隆河
水患而進行的員山子分洪工程完工後，基隆河水將由台北縣瑞芳鎮的深澳
港附近入海，衝擊漁業、海洋生態。河川局請學者評估，受影響的漁民大
約九百多位，每位發放六萬多元，總計補償金額五億六千多萬。不過，瑞
芳漁會反映，漁民人數起碼有三千人，補償金額也太少。河川局表示會再
與漁民開會協調，不過，漁民如果希望補償金加碼，也必須要提得出相對
的證明。公視新聞綜合報導兩千多名瑞芳漁民上午集結到員山子分洪計畫
施工工地抗議。因為分洪工程將對附近海域生態資源造成破壞，他們要求
水利局給予當地漁民適當的補償金。由於無法達成共識，現場一度爆發肢
體衝突。瑞芳地區漁民頂著烈日扶老攜幼，到員山子分洪工程工地抗議。
因為水利署承諾發放的漁業補償金，動工一年多來遲遲未兌現。抗議民眾
一度不滿出面協調的官員層級太低，爆發衝突。為解決基隆河水患而進行
的員山子分洪工程完工後，基隆河水將由台北縣瑞芳鎮的深澳港附近入海
，衝擊漁業、海洋生態。河川局請學者評估，受影響的漁民大約九百多位
，每位發放六萬多元，總計補償金額五億六千多萬。不過，瑞芳漁會反映
，漁民人數起碼有三千人，補償金額也太少。河川局表示會再與漁民開會
協調，不過，漁民如果希望補償金加碼，也必須要提得出相對的證明。公
視新聞綜合報導兩千多名瑞芳漁民上午集結到員山子分洪計畫施工工地抗
議。因為分洪工程將對附近海域生態資源造成破壞，他們要求水利局給予
當地漁民適當的補償金。由於無法達成共識，現場一度爆發肢體衝突。瑞
芳地區漁民頂著烈日扶老攜幼，到員山子分洪工程工地抗議。因為水利署
承諾發放的漁業補償金，動工一年多來遲遲未兌現。抗議民眾一度不滿出
面協調的官員層級太低，爆發衝突。為解決基隆河水患而進行的員山子分
洪工程完工後，基隆河水將由台北縣瑞芳鎮的深澳港附近入海，衝擊漁業
、海洋生態。河川局請學者評估，受影響的漁民大約九百多位，每位發放
六萬多元，總計補償金額五億六千多萬。不過，瑞芳漁會反映，漁民人數
起碼有三千人，補償金額也太少。河川局表示會再與漁民開會協調，不過
，漁民如果希望補償金加碼，也必須要提得出相對的證明。公視新聞綜合
報導兩千多名瑞芳漁民上午集結到員山子分洪計畫施工工地抗議。因為分
洪工程將對附近海域生態資源造成破壞，他們要求水利局給予當地漁民適
當的補償金。由於無法達成共識，現場一度爆發肢體衝突。瑞芳地區漁民
頂著烈日扶老攜幼，到員山子分洪工程工地抗議。因為水利署承諾發放的
漁業補償金，動工一年多來遲遲未兌現。抗議民眾一度不滿出面協調的官
員層級太低，爆發衝突。為解決基隆河水患而進行的員山子分洪工程完工
後，基隆河水將由台北縣瑞芳鎮的深澳港附近入海，衝擊漁業、海洋生態
。河川局請學者評估，受影響的漁民大約九百多位，每位發放六萬多元，
總計補償金額五億六千多萬。不過，瑞芳漁會反映，漁民人數起碼有三千
人，補償金額也太少。河川局表示會再與漁民開會協調，不過，漁民如果
希望補償金加碼，也必須要提得出相對的證明。公視新聞綜合報導兩千多
名瑞芳漁民上午集結到員山子分洪計畫施工工地抗議。因為分洪工程將對
附近海域生態資源造成破壞，他們要求水利局給予當地漁民適當的補償金
。由於無法達成共識，現場一度爆發肢體衝突。瑞芳地區漁民頂著烈日扶
老攜幼，到員山子分洪工程工地抗議。因為水利署承諾發放的漁業補償金
，動工一年多來遲遲未兌現。抗議民眾一度不滿出面協調的官員層級太低
，爆發衝突。為解決基隆河水患而進行的員山子分洪工程完工後，基隆河
水將由台北縣瑞芳鎮的深澳港附近入海，衝擊漁業、海洋生態。河川局請
學者評估，受影響的漁民大約九百多位，每位發放六萬多元，總計補償金
額五億六千多萬。不過，瑞芳漁會反映，漁民人數起碼有三千人，補償金
額也太少。河川局表示會再與漁民開會協調，不過，漁民如果希望補償金
加碼，也必須要提得出相對的證明。公視新聞綜合報導兩千多名瑞芳漁民
上午集結到員山子分洪計畫施工工地抗議。因為分洪工程將對附近海域生
態資源造成破壞，他們要求水利局給予當地漁民適當的補償金。由於無法
達成共識，現場一度爆發肢體衝突。瑞芳地區漁民頂著烈日扶老攜幼，到
員山子分洪工程工地抗議。因為水利署承諾發放的漁業補償金，動工一年
多來遲遲未兌現。抗議民眾一度不滿出面協調的官員層級太低，爆發衝突
。為解決基隆河水患而進行的員山子分洪工程完工後，基隆河水將由台北
縣瑞芳鎮的深澳港附近入海，衝擊漁業、海洋生態。河川局請學者評估，
受影響的漁民大約九百多位，每位發放六萬多元，總計補償金額五億六千
多萬。不過，瑞芳漁會反映，漁民人數起碼有三千人，補償金額也太少。
河川局表示會再與漁民開會協調，不過，漁民如果希望補償金加碼，也必
須要提得出相對的證明。公視新聞綜合報導兩千多名瑞芳漁民上午集結到
員山子分洪計畫施工工地抗議。因為分洪工程將對附近海域生態資源造成
破壞，他們要求水利局給予當地漁民適當的補償金。由於無法達成共識，
現場一度爆發肢體衝突。瑞芳地區漁民頂著烈日扶老攜幼，到員山子分洪
工程工地抗議。因為水利署承諾發放的漁業補償金，動工一年多來遲遲未
兌現。抗議民眾一度不滿出面協調的官員層級太低，爆發衝突。為解決基
隆河水患而進行的員山子分洪工程完工後，基隆河水將由台北縣瑞芳鎮的
深澳港附近入海，衝擊漁業、海洋生態。河川局請學者評估，受影響的漁
民大約九百多位，每位發放六萬多元，總計補償金額五億六千多萬。不過
，瑞芳漁會反映，漁民人數起碼有三千人，補償金額也太少。河川局表示
會再與漁民開會協調，不過，漁民如果希望補償金加碼，也必須要提得出
相對的證明。公視新聞綜合報導兩千多名瑞芳漁民上午集結到員山子分洪
計畫施工工地抗議。因為分洪工程將對附近海域生態資源造成破壞，他們
要求水利局給予當地漁民適當的補償金。由於無法達成共識，現場一度爆
發肢體衝突。瑞芳地區漁民頂著烈日扶老攜幼，到員山子分洪工程工地抗
議。因為水利署承諾發放的漁業補償金，動工一年多來遲遲未兌現。抗議
民眾一度不滿出面協調的官員層級太低，爆發衝突。為解決基隆河水患而
進行的員山子分洪工程完工後，基隆河水將由台北縣瑞芳鎮的深澳港附近
入海，衝擊漁業、海洋生態。河川局請學者評估，受影響的漁民大約九百
多位，每位發放六萬多元，總計補償金額五億六千多萬。不過，瑞芳漁會
反映，漁民人數起碼有三千人，補償金額也太少。河川局表示會再與漁民
開會協調，不過，漁民如果希望補償金加碼，也必須要提得出相對的證明
。公視新聞綜合報導
