中美洲唯一的共產國家，古巴，領導人卡斯楚在位掌權已經45年，8月
13號，是卡斯楚77歲的生日。一向不喜歡個人崇拜的卡斯楚，選擇在
生日當天，參加醫學院學生的畢業典禮，演說中，卡斯楚表示，古巴將永
遠堅持社會主義道路古巴總統卡斯楚13號在哈瓦那，參加醫學院學生的
畢業典禮，一踏入會場，所有醫學院師生就齊聲高唱生日快樂歌，替他慶
賀77歲大壽。學生的熱情，讓一向嚴肅的卡斯楚很開心(古巴總統卡斯
楚:你們祝我生日健康快樂再也沒有比今天覺得更快樂健康了)不過卡斯
楚也不忘在演說中，大肆宣揚社會主義建國理念(古巴總統卡斯楚:身為
戰鬥者革命家和醫生我們就和格瓦拉一樣社會主義萬歲)1959年上台
的卡斯楚，領導古巴這個美洲唯一的共產國家，已經將近45年。高齡的
卡斯楚，以精力充沛聞名，演說經常一講好幾個小時，也常徹夜進行政府
會議。不過最近一兩年，卡斯楚鮮少露面，甚至曾經在演說中昏倒，讓外
界揣測他的健康惡化。不過卡斯楚最近公開露面，打破身體不好的傳聞。
雖然沒有大肆慶祝，但同是共產國家的北韓領袖金正日，捎來祝賀之意。
古巴成棒隊在多明尼加泛美運動會中，也以三比二擊敗宿敵美國，連續九
屆獲得冠軍，算是給卡斯楚最好的生日禮物了。中美洲唯一的共產國家，
古巴，領導人卡斯楚在位掌權已經45年，8月13號，是卡斯楚77歲
的生日。一向不喜歡個人崇拜的卡斯楚，選擇在生日當天，參加醫學院學
生的畢業典禮，演說中，卡斯楚表示，古巴將永遠堅持社會主義道路古巴
總統卡斯楚13號在哈瓦那，參加醫學院學生的畢業典禮，一踏入會場，
所有醫學院師生就齊聲高唱生日快樂歌，替他慶賀77歲大壽。學生的熱
情，讓一向嚴肅的卡斯楚很開心(古巴總統卡斯楚:你們祝我生日健康快
樂再也沒有比今天覺得更快樂健康了)不過卡斯楚也不忘在演說中，大肆
宣揚社會主義建國理念(古巴總統卡斯楚:身為戰鬥者革命家和醫生我們
就和格瓦拉一樣社會主義萬歲)1959年上台的卡斯楚，領導古巴這個
美洲唯一的共產國家，已經將近45年。高齡的卡斯楚，以精力充沛聞名
，演說經常一講好幾個小時，也常徹夜進行政府會議。不過最近一兩年，
卡斯楚鮮少露面，甚至曾經在演說中昏倒，讓外界揣測他的健康惡化。不
過卡斯楚最近公開露面，打破身體不好的傳聞。雖然沒有大肆慶祝，但同
是共產國家的北韓領袖金正日，捎來祝賀之意。古巴成棒隊在多明尼加泛
美運動會中，也以三比二擊敗宿敵美國，連續九屆獲得冠軍，算是給卡斯
楚最好的生日禮物了。中美洲唯一的共產國家，古巴，領導人卡斯楚在位
掌權已經45年，8月13號，是卡斯楚77歲的生日。一向不喜歡個人
崇拜的卡斯楚，選擇在生日當天，參加醫學院學生的畢業典禮，演說中，
卡斯楚表示，古巴將永遠堅持社會主義道路古巴總統卡斯楚13號在哈瓦
那，參加醫學院學生的畢業典禮，一踏入會場，所有醫學院師生就齊聲高
唱生日快樂歌，替他慶賀77歲大壽。學生的熱情，讓一向嚴肅的卡斯楚
很開心(古巴總統卡斯楚:你們祝我生日健康快樂再也沒有比今天覺得更
快樂健康了)不過卡斯楚也不忘在演說中，大肆宣揚社會主義建國理念(
古巴總統卡斯楚:身為戰鬥者革命家和醫生我們就和格瓦拉一樣社會主義
萬歲)1959年上台的卡斯楚，領導古巴這個美洲唯一的共產國家，已
經將近45年。高齡的卡斯楚，以精力充沛聞名，演說經常一講好幾個小
時，也常徹夜進行政府會議。不過最近一兩年，卡斯楚鮮少露面，甚至曾
經在演說中昏倒，讓外界揣測他的健康惡化。不過卡斯楚最近公開露面，
打破身體不好的傳聞。雖然沒有大肆慶祝，但同是共產國家的北韓領袖金
正日，捎來祝賀之意。古巴成棒隊在多明尼加泛美運動會中，也以三比二
擊敗宿敵美國，連續九屆獲得冠軍，算是給卡斯楚最好的生日禮物了。中
美洲唯一的共產國家，古巴，領導人卡斯楚在位掌權已經45年，8月1
3號，是卡斯楚77歲的生日。一向不喜歡個人崇拜的卡斯楚，選擇在生
日當天，參加醫學院學生的畢業典禮，演說中，卡斯楚表示，古巴將永遠
堅持社會主義道路古巴總統卡斯楚13號在哈瓦那，參加醫學院學生的畢
業典禮，一踏入會場，所有醫學院師生就齊聲高唱生日快樂歌，替他慶賀
77歲大壽。學生的熱情，讓一向嚴肅的卡斯楚很開心(古巴總統卡斯楚
:你們祝我生日健康快樂再也沒有比今天覺得更快樂健康了)不過卡斯楚
也不忘在演說中，大肆宣揚社會主義建國理念(古巴總統卡斯楚:身為戰
鬥者革命家和醫生我們就和格瓦拉一樣社會主義萬歲)1959年上台的
卡斯楚，領導古巴這個美洲唯一的共產國家，已經將近45年。高齡的卡
斯楚，以精力充沛聞名，演說經常一講好幾個小時，也常徹夜進行政府會
議。不過最近一兩年，卡斯楚鮮少露面，甚至曾經在演說中昏倒，讓外界
揣測他的健康惡化。不過卡斯楚最近公開露面，打破身體不好的傳聞。雖
然沒有大肆慶祝，但同是共產國家的北韓領袖金正日，捎來祝賀之意。古
巴成棒隊在多明尼加泛美運動會中，也以三比二擊敗宿敵美國，連續九屆
獲得冠軍，算是給卡斯楚最好的生日禮物了。中美洲唯一的共產國家，古
巴，領導人卡斯楚在位掌權已經45年，8月13號，是卡斯楚77歲的
生日。一向不喜歡個人崇拜的卡斯楚，選擇在生日當天，參加醫學院學生
的畢業典禮，演說中，卡斯楚表示，古巴將永遠堅持社會主義道路古巴總
統卡斯楚13號在哈瓦那，參加醫學院學生的畢業典禮，一踏入會場，所
有醫學院師生就齊聲高唱生日快樂歌，替他慶賀77歲大壽。學生的熱情
，讓一向嚴肅的卡斯楚很開心(古巴總統卡斯楚:你們祝我生日健康快樂
再也沒有比今天覺得更快樂健康了)不過卡斯楚也不忘在演說中，大肆宣
揚社會主義建國理念(古巴總統卡斯楚:身為戰鬥者革命家和醫生我們就
和格瓦拉一樣社會主義萬歲)1959年上台的卡斯楚，領導古巴這個美
洲唯一的共產國家，已經將近45年。高齡的卡斯楚，以精力充沛聞名，
演說經常一講好幾個小時，也常徹夜進行政府會議。不過最近一兩年，卡
斯楚鮮少露面，甚至曾經在演說中昏倒，讓外界揣測他的健康惡化。不過
卡斯楚最近公開露面，打破身體不好的傳聞。雖然沒有大肆慶祝，但同是
共產國家的北韓領袖金正日，捎來祝賀之意。古巴成棒隊在多明尼加泛美
運動會中，也以三比二擊敗宿敵美國，連續九屆獲得冠軍，算是給卡斯楚
最好的生日禮物了。中美洲唯一的共產國家，古巴，領導人卡斯楚在位掌
權已經45年，8月13號，是卡斯楚77歲的生日。一向不喜歡個人崇
拜的卡斯楚，選擇在生日當天，參加醫學院學生的畢業典禮，演說中，卡
斯楚表示，古巴將永遠堅持社會主義道路古巴總統卡斯楚13號在哈瓦那
，參加醫學院學生的畢業典禮，一踏入會場，所有醫學院師生就齊聲高唱
生日快樂歌，替他慶賀77歲大壽。學生的熱情，讓一向嚴肅的卡斯楚很
開心(古巴總統卡斯楚:你們祝我生日健康快樂再也沒有比今天覺得更快
樂健康了)不過卡斯楚也不忘在演說中，大肆宣揚社會主義建國理念(古
巴總統卡斯楚:身為戰鬥者革命家和醫生我們就和格瓦拉一樣社會主義萬
歲)1959年上台的卡斯楚，領導古巴這個美洲唯一的共產國家，已經
將近45年。高齡的卡斯楚，以精力充沛聞名，演說經常一講好幾個小時
，也常徹夜進行政府會議。不過最近一兩年，卡斯楚鮮少露面，甚至曾經
在演說中昏倒，讓外界揣測他的健康惡化。不過卡斯楚最近公開露面，打
破身體不好的傳聞。雖然沒有大肆慶祝，但同是共產國家的北韓領袖金正
日，捎來祝賀之意。古巴成棒隊在多明尼加泛美運動會中，也以三比二擊
敗宿敵美國，連續九屆獲得冠軍，算是給卡斯楚最好的生日禮物了。中美
洲唯一的共產國家，古巴，領導人卡斯楚在位掌權已經45年，8月13
號，是卡斯楚77歲的生日。一向不喜歡個人崇拜的卡斯楚，選擇在生日
當天，參加醫學院學生的畢業典禮，演說中，卡斯楚表示，古巴將永遠堅
持社會主義道路古巴總統卡斯楚13號在哈瓦那，參加醫學院學生的畢業
典禮，一踏入會場，所有醫學院師生就齊聲高唱生日快樂歌，替他慶賀7
7歲大壽。學生的熱情，讓一向嚴肅的卡斯楚很開心(古巴總統卡斯楚:
你們祝我生日健康快樂再也沒有比今天覺得更快樂健康了)不過卡斯楚也
不忘在演說中，大肆宣揚社會主義建國理念(古巴總統卡斯楚:身為戰鬥
者革命家和醫生我們就和格瓦拉一樣社會主義萬歲)1959年上台的卡
斯楚，領導古巴這個美洲唯一的共產國家，已經將近45年。高齡的卡斯
楚，以精力充沛聞名，演說經常一講好幾個小時，也常徹夜進行政府會議
。不過最近一兩年，卡斯楚鮮少露面，甚至曾經在演說中昏倒，讓外界揣
測他的健康惡化。不過卡斯楚最近公開露面，打破身體不好的傳聞。雖然
沒有大肆慶祝，但同是共產國家的北韓領袖金正日，捎來祝賀之意。古巴
成棒隊在多明尼加泛美運動會中，也以三比二擊敗宿敵美國，連續九屆獲
得冠軍，算是給卡斯楚最好的生日禮物了。中美洲唯一的共產國家，古巴
，領導人卡斯楚在位掌權已經45年，8月13號，是卡斯楚77歲的生
日。一向不喜歡個人崇拜的卡斯楚，選擇在生日當天，參加醫學院學生的
畢業典禮，演說中，卡斯楚表示，古巴將永遠堅持社會主義道路古巴總統
卡斯楚13號在哈瓦那，參加醫學院學生的畢業典禮，一踏入會場，所有
醫學院師生就齊聲高唱生日快樂歌，替他慶賀77歲大壽。學生的熱情，
讓一向嚴肅的卡斯楚很開心(古巴總統卡斯楚:你們祝我生日健康快樂再
也沒有比今天覺得更快樂健康了)不過卡斯楚也不忘在演說中，大肆宣揚
社會主義建國理念(古巴總統卡斯楚:身為戰鬥者革命家和醫生我們就和
格瓦拉一樣社會主義萬歲)1959年上台的卡斯楚，領導古巴這個美洲
唯一的共產國家，已經將近45年。高齡的卡斯楚，以精力充沛聞名，演
說經常一講好幾個小時，也常徹夜進行政府會議。不過最近一兩年，卡斯
楚鮮少露面，甚至曾經在演說中昏倒，讓外界揣測他的健康惡化。不過卡
斯楚最近公開露面，打破身體不好的傳聞。雖然沒有大肆慶祝，但同是共
產國家的北韓領袖金正日，捎來祝賀之意。古巴成棒隊在多明尼加泛美運
動會中，也以三比二擊敗宿敵美國，連續九屆獲得冠軍，算是給卡斯楚最
好的生日禮物了。
