連續幾天的午後雷陣雨，北台灣的河川和水庫稍有進帳，經濟部水利署今
天決定，延後基隆實施第三階段限水的時間，在八月底前都不會進一步限
水，大台北地區則是在九月上旬之前，不會採取第二階段限水。連續三天
的午後雷陣雨，在基隆河上游降下超過一百公釐的雨量，新山水庫也有3
0多公釐，經濟部水利署審慎評估之後，把基隆地區實施第三階段分區限
水的時間，從8月20號向後延到8月底。這波雨勢替翡翠水庫帶來80
多公釐雨量，進帳一千八百百萬噸水量，目前水位在137公尺左右，石
門水庫降下30多公釐，水位維持215公尺上下，大台北地區和桃園縣
也因此將實施第二階段限水的時程，由八月底延至九月上旬。氣象局預測
，八月19以及23號左右，會有鋒面過境，如果雨量充足，進一步限水
的時間還會延後。張玉菁陳柏諭連續幾天的午後雷陣雨，北台灣的河川和
水庫稍有進帳，經濟部水利署今天決定，延後基隆實施第三階段限水的時
間，在八月底前都不會進一步限水，大台北地區則是在九月上旬之前，不
會採取第二階段限水。連續三天的午後雷陣雨，在基隆河上游降下超過一
百公釐的雨量，新山水庫也有30多公釐，經濟部水利署審慎評估之後，
把基隆地區實施第三階段分區限水的時間，從8月20號向後延到8月底
。這波雨勢替翡翠水庫帶來80多公釐雨量，進帳一千八百百萬噸水量，
目前水位在137公尺左右，石門水庫降下30多公釐，水位維持215
公尺上下，大台北地區和桃園縣也因此將實施第二階段限水的時程，由八
月底延至九月上旬。氣象局預測，八月19以及23號左右，會有鋒面過
境，如果雨量充足，進一步限水的時間還會延後。張玉菁陳柏諭連續幾天
的午後雷陣雨，北台灣的河川和水庫稍有進帳，經濟部水利署今天決定，
延後基隆實施第三階段限水的時間，在八月底前都不會進一步限水，大台
北地區則是在九月上旬之前，不會採取第二階段限水。連續三天的午後雷
陣雨，在基隆河上游降下超過一百公釐的雨量，新山水庫也有30多公釐
，經濟部水利署審慎評估之後，把基隆地區實施第三階段分區限水的時間
，從8月20號向後延到8月底。這波雨勢替翡翠水庫帶來80多公釐雨
量，進帳一千八百百萬噸水量，目前水位在137公尺左右，石門水庫降
下30多公釐，水位維持215公尺上下，大台北地區和桃園縣也因此將
實施第二階段限水的時程，由八月底延至九月上旬。氣象局預測，八月1
9以及23號左右，會有鋒面過境，如果雨量充足，進一步限水的時間還
會延後。張玉菁陳柏諭連續幾天的午後雷陣雨，北台灣的河川和水庫稍有
進帳，經濟部水利署今天決定，延後基隆實施第三階段限水的時間，在八
月底前都不會進一步限水，大台北地區則是在九月上旬之前，不會採取第
二階段限水。連續三天的午後雷陣雨，在基隆河上游降下超過一百公釐的
雨量，新山水庫也有30多公釐，經濟部水利署審慎評估之後，把基隆地
區實施第三階段分區限水的時間，從8月20號向後延到8月底。這波雨
勢替翡翠水庫帶來80多公釐雨量，進帳一千八百百萬噸水量，目前水位
在137公尺左右，石門水庫降下30多公釐，水位維持215公尺上下
，大台北地區和桃園縣也因此將實施第二階段限水的時程，由八月底延至
九月上旬。氣象局預測，八月19以及23號左右，會有鋒面過境，如果
雨量充足，進一步限水的時間還會延後。張玉菁陳柏諭連續幾天的午後雷
陣雨，北台灣的河川和水庫稍有進帳，經濟部水利署今天決定，延後基隆
實施第三階段限水的時間，在八月底前都不會進一步限水，大台北地區則
是在九月上旬之前，不會採取第二階段限水。連續三天的午後雷陣雨，在
基隆河上游降下超過一百公釐的雨量，新山水庫也有30多公釐，經濟部
水利署審慎評估之後，把基隆地區實施第三階段分區限水的時間，從8月
20號向後延到8月底。這波雨勢替翡翠水庫帶來80多公釐雨量，進帳
一千八百百萬噸水量，目前水位在137公尺左右，石門水庫降下30多
公釐，水位維持215公尺上下，大台北地區和桃園縣也因此將實施第二
階段限水的時程，由八月底延至九月上旬。氣象局預測，八月19以及2
3號左右，會有鋒面過境，如果雨量充足，進一步限水的時間還會延後。
張玉菁陳柏諭
