即使在戰火下，阿富汗也有參加奧運的機會。現在距離2004雅典奧運
會，還剩下整整一年。位在瑞士的國際奧會總部，對全世界201個國家
和地區，發出邀請函，規模空前，而阿富汗與伊拉克，也在邀請名單上。
國際奧會主席羅格以及2004年雅典奧運籌委會主席安耶洛普洛斯，星
期三在瑞士洛桑國際奧會總部上，向全球201個國家地區發出參賽邀請
函，象徵2004年八月十三號在雅典舉行的奧運，開始倒數計時。國際
奧會主席羅格由於準備進度落後，各界不斷質疑雅典主辦2004年奧運
的能力，加上上週舉辦的測試賽狀況百出，讓雅典這個奧運發源地相當不
光彩。不過羅格對準時完成準工作還是抱持高度信心。國際奧會主席羅格
在前塔利班統治時期被奧會取消參賽資格的阿富汗，以及因為國際制裁而
無法參賽的伊拉克，今年紛紛接獲邀請函，而去年五月脫離印尼獨立的東
帝汶，與人口僅有九萬四千人的太平洋群島國吉里巴斯，也在參賽名單之
列。希臘政府這次總共花了51億美金籌辦雅典奧運，但雅典的籌委會卻
只有25億美金的預算，只好向歐洲投資銀行先貸款16億美金，至於這
些貸款，預計要花二十五年的時間才能還清。即使在戰火下，阿富汗也有
參加奧運的機會。現在距離2004雅典奧運會，還剩下整整一年。位在
瑞士的國際奧會總部，對全世界201個國家和地區，發出邀請函，規模
空前，而阿富汗與伊拉克，也在邀請名單上。國際奧會主席羅格以及20
04年雅典奧運籌委會主席安耶洛普洛斯，星期三在瑞士洛桑國際奧會總
部上，向全球201個國家地區發出參賽邀請函，象徵2004年八月十
三號在雅典舉行的奧運，開始倒數計時。國際奧會主席羅格由於準備進度
落後，各界不斷質疑雅典主辦2004年奧運的能力，加上上週舉辦的測
試賽狀況百出，讓雅典這個奧運發源地相當不光彩。不過羅格對準時完成
準工作還是抱持高度信心。國際奧會主席羅格在前塔利班統治時期被奧會
取消參賽資格的阿富汗，以及因為國際制裁而無法參賽的伊拉克，今年紛
紛接獲邀請函，而去年五月脫離印尼獨立的東帝汶，與人口僅有九萬四千
人的太平洋群島國吉里巴斯，也在參賽名單之列。希臘政府這次總共花了
51億美金籌辦雅典奧運，但雅典的籌委會卻只有25億美金的預算，只
好向歐洲投資銀行先貸款16億美金，至於這些貸款，預計要花二十五年
的時間才能還清。即使在戰火下，阿富汗也有參加奧運的機會。現在距離
2004雅典奧運會，還剩下整整一年。位在瑞士的國際奧會總部，對全
世界201個國家和地區，發出邀請函，規模空前，而阿富汗與伊拉克，
也在邀請名單上。國際奧會主席羅格以及2004年雅典奧運籌委會主席
安耶洛普洛斯，星期三在瑞士洛桑國際奧會總部上，向全球201個國家
地區發出參賽邀請函，象徵2004年八月十三號在雅典舉行的奧運，開
始倒數計時。國際奧會主席羅格由於準備進度落後，各界不斷質疑雅典主
辦2004年奧運的能力，加上上週舉辦的測試賽狀況百出，讓雅典這個
奧運發源地相當不光彩。不過羅格對準時完成準工作還是抱持高度信心。
國際奧會主席羅格在前塔利班統治時期被奧會取消參賽資格的阿富汗，以
及因為國際制裁而無法參賽的伊拉克，今年紛紛接獲邀請函，而去年五月
脫離印尼獨立的東帝汶，與人口僅有九萬四千人的太平洋群島國吉里巴斯
，也在參賽名單之列。希臘政府這次總共花了51億美金籌辦雅典奧運，
但雅典的籌委會卻只有25億美金的預算，只好向歐洲投資銀行先貸款1
6億美金，至於這些貸款，預計要花二十五年的時間才能還清。即使在戰
火下，阿富汗也有參加奧運的機會。現在距離2004雅典奧運會，還剩
下整整一年。位在瑞士的國際奧會總部，對全世界201個國家和地區，
發出邀請函，規模空前，而阿富汗與伊拉克，也在邀請名單上。國際奧會
主席羅格以及2004年雅典奧運籌委會主席安耶洛普洛斯，星期三在瑞
士洛桑國際奧會總部上，向全球201個國家地區發出參賽邀請函，象徵
2004年八月十三號在雅典舉行的奧運，開始倒數計時。國際奧會主席
羅格由於準備進度落後，各界不斷質疑雅典主辦2004年奧運的能力，
加上上週舉辦的測試賽狀況百出，讓雅典這個奧運發源地相當不光彩。不
過羅格對準時完成準工作還是抱持高度信心。國際奧會主席羅格在前塔利
班統治時期被奧會取消參賽資格的阿富汗，以及因為國際制裁而無法參賽
的伊拉克，今年紛紛接獲邀請函，而去年五月脫離印尼獨立的東帝汶，與
人口僅有九萬四千人的太平洋群島國吉里巴斯，也在參賽名單之列。希臘
政府這次總共花了51億美金籌辦雅典奧運，但雅典的籌委會卻只有25
億美金的預算，只好向歐洲投資銀行先貸款16億美金，至於這些貸款，
預計要花二十五年的時間才能還清。即使在戰火下，阿富汗也有參加奧運
的機會。現在距離2004雅典奧運會，還剩下整整一年。位在瑞士的國
際奧會總部，對全世界201個國家和地區，發出邀請函，規模空前，而
阿富汗與伊拉克，也在邀請名單上。國際奧會主席羅格以及2004年雅
典奧運籌委會主席安耶洛普洛斯，星期三在瑞士洛桑國際奧會總部上，向
全球201個國家地區發出參賽邀請函，象徵2004年八月十三號在雅
典舉行的奧運，開始倒數計時。國際奧會主席羅格由於準備進度落後，各
界不斷質疑雅典主辦2004年奧運的能力，加上上週舉辦的測試賽狀況
百出，讓雅典這個奧運發源地相當不光彩。不過羅格對準時完成準工作還
是抱持高度信心。國際奧會主席羅格在前塔利班統治時期被奧會取消參賽
資格的阿富汗，以及因為國際制裁而無法參賽的伊拉克，今年紛紛接獲邀
請函，而去年五月脫離印尼獨立的東帝汶，與人口僅有九萬四千人的太平
洋群島國吉里巴斯，也在參賽名單之列。希臘政府這次總共花了51億美
金籌辦雅典奧運，但雅典的籌委會卻只有25億美金的預算，只好向歐洲
投資銀行先貸款16億美金，至於這些貸款，預計要花二十五年的時間才
能還清。即使在戰火下，阿富汗也有參加奧運的機會。現在距離2004
雅典奧運會，還剩下整整一年。位在瑞士的國際奧會總部，對全世界20
1個國家和地區，發出邀請函，規模空前，而阿富汗與伊拉克，也在邀請
名單上。國際奧會主席羅格以及2004年雅典奧運籌委會主席安耶洛普
洛斯，星期三在瑞士洛桑國際奧會總部上，向全球201個國家地區發出
參賽邀請函，象徵2004年八月十三號在雅典舉行的奧運，開始倒數計
時。國際奧會主席羅格由於準備進度落後，各界不斷質疑雅典主辦200
4年奧運的能力，加上上週舉辦的測試賽狀況百出，讓雅典這個奧運發源
地相當不光彩。不過羅格對準時完成準工作還是抱持高度信心。國際奧會
主席羅格在前塔利班統治時期被奧會取消參賽資格的阿富汗，以及因為國
際制裁而無法參賽的伊拉克，今年紛紛接獲邀請函，而去年五月脫離印尼
獨立的東帝汶，與人口僅有九萬四千人的太平洋群島國吉里巴斯，也在參
賽名單之列。希臘政府這次總共花了51億美金籌辦雅典奧運，但雅典的
籌委會卻只有25億美金的預算，只好向歐洲投資銀行先貸款16億美金
，至於這些貸款，預計要花二十五年的時間才能還清。即使在戰火下，阿
富汗也有參加奧運的機會。現在距離2004雅典奧運會，還剩下整整一
年。位在瑞士的國際奧會總部，對全世界201個國家和地區，發出邀請
函，規模空前，而阿富汗與伊拉克，也在邀請名單上。國際奧會主席羅格
以及2004年雅典奧運籌委會主席安耶洛普洛斯，星期三在瑞士洛桑國
際奧會總部上，向全球201個國家地區發出參賽邀請函，象徵2004
年八月十三號在雅典舉行的奧運，開始倒數計時。國際奧會主席羅格由於
準備進度落後，各界不斷質疑雅典主辦2004年奧運的能力，加上上週
舉辦的測試賽狀況百出，讓雅典這個奧運發源地相當不光彩。不過羅格對
準時完成準工作還是抱持高度信心。國際奧會主席羅格在前塔利班統治時
期被奧會取消參賽資格的阿富汗，以及因為國際制裁而無法參賽的伊拉克
，今年紛紛接獲邀請函，而去年五月脫離印尼獨立的東帝汶，與人口僅有
九萬四千人的太平洋群島國吉里巴斯，也在參賽名單之列。希臘政府這次
總共花了51億美金籌辦雅典奧運，但雅典的籌委會卻只有25億美金的
預算，只好向歐洲投資銀行先貸款16億美金，至於這些貸款，預計要花
二十五年的時間才能還清。即使在戰火下，阿富汗也有參加奧運的機會。
現在距離2004雅典奧運會，還剩下整整一年。位在瑞士的國際奧會總
部，對全世界201個國家和地區，發出邀請函，規模空前，而阿富汗與
伊拉克，也在邀請名單上。國際奧會主席羅格以及2004年雅典奧運籌
委會主席安耶洛普洛斯，星期三在瑞士洛桑國際奧會總部上，向全球20
1個國家地區發出參賽邀請函，象徵2004年八月十三號在雅典舉行的
奧運，開始倒數計時。國際奧會主席羅格由於準備進度落後，各界不斷質
疑雅典主辦2004年奧運的能力，加上上週舉辦的測試賽狀況百出，讓
雅典這個奧運發源地相當不光彩。不過羅格對準時完成準工作還是抱持高
度信心。國際奧會主席羅格在前塔利班統治時期被奧會取消參賽資格的阿
富汗，以及因為國際制裁而無法參賽的伊拉克，今年紛紛接獲邀請函，而
去年五月脫離印尼獨立的東帝汶，與人口僅有九萬四千人的太平洋群島國
吉里巴斯，也在參賽名單之列。希臘政府這次總共花了51億美金籌辦雅
典奧運，但雅典的籌委會卻只有25億美金的預算，只好向歐洲投資銀行
先貸款16億美金，至於這些貸款，預計要花二十五年的時間才能還清。
