2003年台北國際航太科技與國防工業展，今天登場。但是展出規模與
功能並不如往年，部分專家和業者認為，台灣的國防和航太科技工業，應
該走向更高科技產品的研發，政府的採購和外銷政策也必須更明確，否則
這類的展覽功能勢必會萎縮。海軍官兵在這套船艦模擬器上演練駕駛飛彈
快艇進入高雄港，除了可以感受船身搖晃，還可看到港區的建築物，效果
逼真，另外，中科院研發的M60A3戰車模擬駕駛艙，士兵正模擬在南
部地區某個村落殲滅來犯的敵人今天在台北舉行的航太與國防工業展，展
出不少國內逐漸朝向高科技整合的產品，但是以中科院為例，雖然提供不
少實用的好產品，仍需要政策的開放與對外推銷。中科院最近試圖將這套
戰車駕駛模擬器跟義大利與英國等國家接觸，希望有外銷的機會，不過今
年國外廠商來台展示的情況已經大不如前，除了洛克希德馬丁積極推銷的
P3C反潛機還是排出模型，以及張貼有中華民國國旗襯底的海報，希望
這個軍售能夠實現之外，許多知名的航太公司都沒有出現，倒是華航引擎
採購案提早出局的英國勞司萊斯引擎今天還是如期在會場，緩緩轉動的扇
葉，顯得有些尷尬。這樣的航太展逐漸萎縮，有專家認為應該設法轉型。
雖然今年展覽靠了國防部大力佈置增色不少，可以讓國人飽覽國防科技進
步，不過這樣的展覽定位與功能，如何突破，仍然是政府與主辦單位不能
再忽略的課題。公視新聞余佳璋張秉豐2003年台北國際航太科技與國
防工業展，今天登場。但是展出規模與功能並不如往年，部分專家和業者
認為，台灣的國防和航太科技工業，應該走向更高科技產品的研發，政府
的採購和外銷政策也必須更明確，否則這類的展覽功能勢必會萎縮。海軍
官兵在這套船艦模擬器上演練駕駛飛彈快艇進入高雄港，除了可以感受船
身搖晃，還可看到港區的建築物，效果逼真，另外，中科院研發的M60
A3戰車模擬駕駛艙，士兵正模擬在南部地區某個村落殲滅來犯的敵人今
天在台北舉行的航太與國防工業展，展出不少國內逐漸朝向高科技整合的
產品，但是以中科院為例，雖然提供不少實用的好產品，仍需要政策的開
放與對外推銷。中科院最近試圖將這套戰車駕駛模擬器跟義大利與英國等
國家接觸，希望有外銷的機會，不過今年國外廠商來台展示的情況已經大
不如前，除了洛克希德馬丁積極推銷的P3C反潛機還是排出模型，以及
張貼有中華民國國旗襯底的海報，希望這個軍售能夠實現之外，許多知名
的航太公司都沒有出現，倒是華航引擎採購案提早出局的英國勞司萊斯引
擎今天還是如期在會場，緩緩轉動的扇葉，顯得有些尷尬。這樣的航太展
逐漸萎縮，有專家認為應該設法轉型。雖然今年展覽靠了國防部大力佈置
增色不少，可以讓國人飽覽國防科技進步，不過這樣的展覽定位與功能，
如何突破，仍然是政府與主辦單位不能再忽略的課題。公視新聞余佳璋張
秉豐2003年台北國際航太科技與國防工業展，今天登場。但是展出規
模與功能並不如往年，部分專家和業者認為，台灣的國防和航太科技工業
，應該走向更高科技產品的研發，政府的採購和外銷政策也必須更明確，
否則這類的展覽功能勢必會萎縮。海軍官兵在這套船艦模擬器上演練駕駛
飛彈快艇進入高雄港，除了可以感受船身搖晃，還可看到港區的建築物，
效果逼真，另外，中科院研發的M60A3戰車模擬駕駛艙，士兵正模擬
在南部地區某個村落殲滅來犯的敵人今天在台北舉行的航太與國防工業展
，展出不少國內逐漸朝向高科技整合的產品，但是以中科院為例，雖然提
供不少實用的好產品，仍需要政策的開放與對外推銷。中科院最近試圖將
這套戰車駕駛模擬器跟義大利與英國等國家接觸，希望有外銷的機會，不
過今年國外廠商來台展示的情況已經大不如前，除了洛克希德馬丁積極推
銷的P3C反潛機還是排出模型，以及張貼有中華民國國旗襯底的海報，
希望這個軍售能夠實現之外，許多知名的航太公司都沒有出現，倒是華航
引擎採購案提早出局的英國勞司萊斯引擎今天還是如期在會場，緩緩轉動
的扇葉，顯得有些尷尬。這樣的航太展逐漸萎縮，有專家認為應該設法轉
型。雖然今年展覽靠了國防部大力佈置增色不少，可以讓國人飽覽國防科
技進步，不過這樣的展覽定位與功能，如何突破，仍然是政府與主辦單位
不能再忽略的課題。公視新聞余佳璋張秉豐2003年台北國際航太科技
與國防工業展，今天登場。但是展出規模與功能並不如往年，部分專家和
業者認為，台灣的國防和航太科技工業，應該走向更高科技產品的研發，
政府的採購和外銷政策也必須更明確，否則這類的展覽功能勢必會萎縮。
海軍官兵在這套船艦模擬器上演練駕駛飛彈快艇進入高雄港，除了可以感
受船身搖晃，還可看到港區的建築物，效果逼真，另外，中科院研發的M
60A3戰車模擬駕駛艙，士兵正模擬在南部地區某個村落殲滅來犯的敵
人今天在台北舉行的航太與國防工業展，展出不少國內逐漸朝向高科技整
合的產品，但是以中科院為例，雖然提供不少實用的好產品，仍需要政策
的開放與對外推銷。中科院最近試圖將這套戰車駕駛模擬器跟義大利與英
國等國家接觸，希望有外銷的機會，不過今年國外廠商來台展示的情況已
經大不如前，除了洛克希德馬丁積極推銷的P3C反潛機還是排出模型，
以及張貼有中華民國國旗襯底的海報，希望這個軍售能夠實現之外，許多
知名的航太公司都沒有出現，倒是華航引擎採購案提早出局的英國勞司萊
斯引擎今天還是如期在會場，緩緩轉動的扇葉，顯得有些尷尬。這樣的航
太展逐漸萎縮，有專家認為應該設法轉型。雖然今年展覽靠了國防部大力
佈置增色不少，可以讓國人飽覽國防科技進步，不過這樣的展覽定位與功
能，如何突破，仍然是政府與主辦單位不能再忽略的課題。公視新聞余佳
璋張秉豐2003年台北國際航太科技與國防工業展，今天登場。但是展
出規模與功能並不如往年，部分專家和業者認為，台灣的國防和航太科技
工業，應該走向更高科技產品的研發，政府的採購和外銷政策也必須更明
確，否則這類的展覽功能勢必會萎縮。海軍官兵在這套船艦模擬器上演練
駕駛飛彈快艇進入高雄港，除了可以感受船身搖晃，還可看到港區的建築
物，效果逼真，另外，中科院研發的M60A3戰車模擬駕駛艙，士兵正
模擬在南部地區某個村落殲滅來犯的敵人今天在台北舉行的航太與國防工
業展，展出不少國內逐漸朝向高科技整合的產品，但是以中科院為例，雖
然提供不少實用的好產品，仍需要政策的開放與對外推銷。中科院最近試
圖將這套戰車駕駛模擬器跟義大利與英國等國家接觸，希望有外銷的機會
，不過今年國外廠商來台展示的情況已經大不如前，除了洛克希德馬丁積
極推銷的P3C反潛機還是排出模型，以及張貼有中華民國國旗襯底的海
報，希望這個軍售能夠實現之外，許多知名的航太公司都沒有出現，倒是
華航引擎採購案提早出局的英國勞司萊斯引擎今天還是如期在會場，緩緩
轉動的扇葉，顯得有些尷尬。這樣的航太展逐漸萎縮，有專家認為應該設
法轉型。雖然今年展覽靠了國防部大力佈置增色不少，可以讓國人飽覽國
防科技進步，不過這樣的展覽定位與功能，如何突破，仍然是政府與主辦
單位不能再忽略的課題。公視新聞余佳璋張秉豐2003年台北國際航太
科技與國防工業展，今天登場。但是展出規模與功能並不如往年，部分專
家和業者認為，台灣的國防和航太科技工業，應該走向更高科技產品的研
發，政府的採購和外銷政策也必須更明確，否則這類的展覽功能勢必會萎
縮。海軍官兵在這套船艦模擬器上演練駕駛飛彈快艇進入高雄港，除了可
以感受船身搖晃，還可看到港區的建築物，效果逼真，另外，中科院研發
的M60A3戰車模擬駕駛艙，士兵正模擬在南部地區某個村落殲滅來犯
的敵人今天在台北舉行的航太與國防工業展，展出不少國內逐漸朝向高科
技整合的產品，但是以中科院為例，雖然提供不少實用的好產品，仍需要
政策的開放與對外推銷。中科院最近試圖將這套戰車駕駛模擬器跟義大利
與英國等國家接觸，希望有外銷的機會，不過今年國外廠商來台展示的情
況已經大不如前，除了洛克希德馬丁積極推銷的P3C反潛機還是排出模
型，以及張貼有中華民國國旗襯底的海報，希望這個軍售能夠實現之外，
許多知名的航太公司都沒有出現，倒是華航引擎採購案提早出局的英國勞
司萊斯引擎今天還是如期在會場，緩緩轉動的扇葉，顯得有些尷尬。這樣
的航太展逐漸萎縮，有專家認為應該設法轉型。雖然今年展覽靠了國防部
大力佈置增色不少，可以讓國人飽覽國防科技進步，不過這樣的展覽定位
與功能，如何突破，仍然是政府與主辦單位不能再忽略的課題。公視新聞
余佳璋張秉豐2003年台北國際航太科技與國防工業展，今天登場。但
是展出規模與功能並不如往年，部分專家和業者認為，台灣的國防和航太
科技工業，應該走向更高科技產品的研發，政府的採購和外銷政策也必須
更明確，否則這類的展覽功能勢必會萎縮。海軍官兵在這套船艦模擬器上
演練駕駛飛彈快艇進入高雄港，除了可以感受船身搖晃，還可看到港區的
建築物，效果逼真，另外，中科院研發的M60A3戰車模擬駕駛艙，士
兵正模擬在南部地區某個村落殲滅來犯的敵人今天在台北舉行的航太與國
防工業展，展出不少國內逐漸朝向高科技整合的產品，但是以中科院為例
，雖然提供不少實用的好產品，仍需要政策的開放與對外推銷。中科院最
近試圖將這套戰車駕駛模擬器跟義大利與英國等國家接觸，希望有外銷的
機會，不過今年國外廠商來台展示的情況已經大不如前，除了洛克希德馬
丁積極推銷的P3C反潛機還是排出模型，以及張貼有中華民國國旗襯底
的海報，希望這個軍售能夠實現之外，許多知名的航太公司都沒有出現，
倒是華航引擎採購案提早出局的英國勞司萊斯引擎今天還是如期在會場，
緩緩轉動的扇葉，顯得有些尷尬。這樣的航太展逐漸萎縮，有專家認為應
該設法轉型。雖然今年展覽靠了國防部大力佈置增色不少，可以讓國人飽
覽國防科技進步，不過這樣的展覽定位與功能，如何突破，仍然是政府與
主辦單位不能再忽略的課題。公視新聞余佳璋張秉豐
