美國亞歷桑納州的消防隊，最近配備了一種新型的滅火裝置，得以大幅降
低消防人員，進入森林大火火場滅火的危險性，到底是什麼東西，能讓打
火兄弟的工作進行的更加順利，一起來看看。箱子裡頭裝的可不是乒乓球
，而是消防隊員口中的"空投點火裝置"。發明人，帕克特:它自由落體
時間約是45秒，從樹上降落到地面，然後引燃。小白球裡頭裝滿了高濃
度，易燃的高錳酸鉀，使用前注射幾滴抗凍劑，引發裡頭的化學作用，一
降落到地面，便會引燃，同時還相當環保。發明人，帕克特:它燃燒時並
不會爆炸，自體完全燒盡，對環境相當安全。消防人員傳統消滅森林大火
的方法，是朝火舌前進方向的地區，放一把大火，燒掉可燃物，阻止火勢
前進;但這種滅火法有讓消防人員置身火場的危險。而空投滅火完全沒有
這層顧慮。消防人員，布蘭杜:我們可以用這個焚燒林地，不用置任何人
於險境。效果好又能保障消防人員的生命安全，亞歷桑納州的森林消防隊
，每年採購一百萬枚這種空投點火裝置，用來阻止森林大火漫延。美國亞
歷桑納州的消防隊，最近配備了一種新型的滅火裝置，得以大幅降低消防
人員，進入森林大火火場滅火的危險性，到底是什麼東西，能讓打火兄弟
的工作進行的更加順利，一起來看看。箱子裡頭裝的可不是乒乓球，而是
消防隊員口中的"空投點火裝置"。發明人，帕克特:它自由落體時間約
是45秒，從樹上降落到地面，然後引燃。小白球裡頭裝滿了高濃度，易
燃的高錳酸鉀，使用前注射幾滴抗凍劑，引發裡頭的化學作用，一降落到
地面，便會引燃，同時還相當環保。發明人，帕克特:它燃燒時並不會爆
炸，自體完全燒盡，對環境相當安全。消防人員傳統消滅森林大火的方法
，是朝火舌前進方向的地區，放一把大火，燒掉可燃物，阻止火勢前進;
但這種滅火法有讓消防人員置身火場的危險。而空投滅火完全沒有這層顧
慮。消防人員，布蘭杜:我們可以用這個焚燒林地，不用置任何人於險境
。效果好又能保障消防人員的生命安全，亞歷桑納州的森林消防隊，每年
採購一百萬枚這種空投點火裝置，用來阻止森林大火漫延。美國亞歷桑納
州的消防隊，最近配備了一種新型的滅火裝置，得以大幅降低消防人員，
進入森林大火火場滅火的危險性，到底是什麼東西，能讓打火兄弟的工作
進行的更加順利，一起來看看。箱子裡頭裝的可不是乒乓球，而是消防隊
員口中的"空投點火裝置"。發明人，帕克特:它自由落體時間約是45
秒，從樹上降落到地面，然後引燃。小白球裡頭裝滿了高濃度，易燃的高
錳酸鉀，使用前注射幾滴抗凍劑，引發裡頭的化學作用，一降落到地面，
便會引燃，同時還相當環保。發明人，帕克特:它燃燒時並不會爆炸，自
體完全燒盡，對環境相當安全。消防人員傳統消滅森林大火的方法，是朝
火舌前進方向的地區，放一把大火，燒掉可燃物，阻止火勢前進;但這種
滅火法有讓消防人員置身火場的危險。而空投滅火完全沒有這層顧慮。消
防人員，布蘭杜:我們可以用這個焚燒林地，不用置任何人於險境。效果
好又能保障消防人員的生命安全，亞歷桑納州的森林消防隊，每年採購一
百萬枚這種空投點火裝置，用來阻止森林大火漫延。美國亞歷桑納州的消
防隊，最近配備了一種新型的滅火裝置，得以大幅降低消防人員，進入森
林大火火場滅火的危險性，到底是什麼東西，能讓打火兄弟的工作進行的
更加順利，一起來看看。箱子裡頭裝的可不是乒乓球，而是消防隊員口中
的"空投點火裝置"。發明人，帕克特:它自由落體時間約是45秒，從
樹上降落到地面，然後引燃。小白球裡頭裝滿了高濃度，易燃的高錳酸鉀
，使用前注射幾滴抗凍劑，引發裡頭的化學作用，一降落到地面，便會引
燃，同時還相當環保。發明人，帕克特:它燃燒時並不會爆炸，自體完全
燒盡，對環境相當安全。消防人員傳統消滅森林大火的方法，是朝火舌前
進方向的地區，放一把大火，燒掉可燃物，阻止火勢前進;但這種滅火法
有讓消防人員置身火場的危險。而空投滅火完全沒有這層顧慮。消防人員
，布蘭杜:我們可以用這個焚燒林地，不用置任何人於險境。效果好又能
保障消防人員的生命安全，亞歷桑納州的森林消防隊，每年採購一百萬枚
這種空投點火裝置，用來阻止森林大火漫延。美國亞歷桑納州的消防隊，
最近配備了一種新型的滅火裝置，得以大幅降低消防人員，進入森林大火
火場滅火的危險性，到底是什麼東西，能讓打火兄弟的工作進行的更加順
利，一起來看看。箱子裡頭裝的可不是乒乓球，而是消防隊員口中的"空
投點火裝置"。發明人，帕克特:它自由落體時間約是45秒，從樹上降
落到地面，然後引燃。小白球裡頭裝滿了高濃度，易燃的高錳酸鉀，使用
前注射幾滴抗凍劑，引發裡頭的化學作用，一降落到地面，便會引燃，同
時還相當環保。發明人，帕克特:它燃燒時並不會爆炸，自體完全燒盡，
對環境相當安全。消防人員傳統消滅森林大火的方法，是朝火舌前進方向
的地區，放一把大火，燒掉可燃物，阻止火勢前進;但這種滅火法有讓消
防人員置身火場的危險。而空投滅火完全沒有這層顧慮。消防人員，布蘭
杜:我們可以用這個焚燒林地，不用置任何人於險境。效果好又能保障消
防人員的生命安全，亞歷桑納州的森林消防隊，每年採購一百萬枚這種空
投點火裝置，用來阻止森林大火漫延。美國亞歷桑納州的消防隊，最近配
備了一種新型的滅火裝置，得以大幅降低消防人員，進入森林大火火場滅
火的危險性，到底是什麼東西，能讓打火兄弟的工作進行的更加順利，一
起來看看。箱子裡頭裝的可不是乒乓球，而是消防隊員口中的"空投點火
裝置"。發明人，帕克特:它自由落體時間約是45秒，從樹上降落到地
面，然後引燃。小白球裡頭裝滿了高濃度，易燃的高錳酸鉀，使用前注射
幾滴抗凍劑，引發裡頭的化學作用，一降落到地面，便會引燃，同時還相
當環保。發明人，帕克特:它燃燒時並不會爆炸，自體完全燒盡，對環境
相當安全。消防人員傳統消滅森林大火的方法，是朝火舌前進方向的地區
，放一把大火，燒掉可燃物，阻止火勢前進;但這種滅火法有讓消防人員
置身火場的危險。而空投滅火完全沒有這層顧慮。消防人員，布蘭杜:我
們可以用這個焚燒林地，不用置任何人於險境。效果好又能保障消防人員
的生命安全，亞歷桑納州的森林消防隊，每年採購一百萬枚這種空投點火
裝置，用來阻止森林大火漫延。美國亞歷桑納州的消防隊，最近配備了一
種新型的滅火裝置，得以大幅降低消防人員，進入森林大火火場滅火的危
險性，到底是什麼東西，能讓打火兄弟的工作進行的更加順利，一起來看
看。箱子裡頭裝的可不是乒乓球，而是消防隊員口中的"空投點火裝置"
。發明人，帕克特:它自由落體時間約是45秒，從樹上降落到地面，然
後引燃。小白球裡頭裝滿了高濃度，易燃的高錳酸鉀，使用前注射幾滴抗
凍劑，引發裡頭的化學作用，一降落到地面，便會引燃，同時還相當環保
。發明人，帕克特:它燃燒時並不會爆炸，自體完全燒盡，對環境相當安
全。消防人員傳統消滅森林大火的方法，是朝火舌前進方向的地區，放一
把大火，燒掉可燃物，阻止火勢前進;但這種滅火法有讓消防人員置身火
場的危險。而空投滅火完全沒有這層顧慮。消防人員，布蘭杜:我們可以
用這個焚燒林地，不用置任何人於險境。效果好又能保障消防人員的生命
安全，亞歷桑納州的森林消防隊，每年採購一百萬枚這種空投點火裝置，
用來阻止森林大火漫延。美國亞歷桑納州的消防隊，最近配備了一種新型
的滅火裝置，得以大幅降低消防人員，進入森林大火火場滅火的危險性，
到底是什麼東西，能讓打火兄弟的工作進行的更加順利，一起來看看。箱
子裡頭裝的可不是乒乓球，而是消防隊員口中的"空投點火裝置"。發明
人，帕克特:它自由落體時間約是45秒，從樹上降落到地面，然後引燃
。小白球裡頭裝滿了高濃度，易燃的高錳酸鉀，使用前注射幾滴抗凍劑，
引發裡頭的化學作用，一降落到地面，便會引燃，同時還相當環保。發明
人，帕克特:它燃燒時並不會爆炸，自體完全燒盡，對環境相當安全。消
防人員傳統消滅森林大火的方法，是朝火舌前進方向的地區，放一把大火
，燒掉可燃物，阻止火勢前進;但這種滅火法有讓消防人員置身火場的危
險。而空投滅火完全沒有這層顧慮。消防人員，布蘭杜:我們可以用這個
焚燒林地，不用置任何人於險境。效果好又能保障消防人員的生命安全，
亞歷桑納州的森林消防隊，每年採購一百萬枚這種空投點火裝置，用來阻
止森林大火漫延。美國亞歷桑納州的消防隊，最近配備了一種新型的滅火
裝置，得以大幅降低消防人員，進入森林大火火場滅火的危險性，到底是
什麼東西，能讓打火兄弟的工作進行的更加順利，一起來看看。箱子裡頭
裝的可不是乒乓球，而是消防隊員口中的"空投點火裝置"。發明人，帕
克特:它自由落體時間約是45秒，從樹上降落到地面，然後引燃。小白
球裡頭裝滿了高濃度，易燃的高錳酸鉀，使用前注射幾滴抗凍劑，引發裡
頭的化學作用，一降落到地面，便會引燃，同時還相當環保。發明人，帕
克特:它燃燒時並不會爆炸，自體完全燒盡，對環境相當安全。消防人員
傳統消滅森林大火的方法，是朝火舌前進方向的地區，放一把大火，燒掉
可燃物，阻止火勢前進;但這種滅火法有讓消防人員置身火場的危險。而
空投滅火完全沒有這層顧慮。消防人員，布蘭杜:我們可以用這個焚燒林
地，不用置任何人於險境。效果好又能保障消防人員的生命安全，亞歷桑
納州的森林消防隊，每年採購一百萬枚這種空投點火裝置，用來阻止森林
大火漫延。
