經歷過SARS風暴後，許多民眾開始重視自身的健康。在桃園復興鄉，
有一位專門栽種有機蔬果的農夫，為了將有機蔬果物盡其用，最近幾年，
他著手研發許多有機水果醋。這些有機醋的特色是，完全沒有化學成分，
全是取自天然。吳國強正在犁田整地，希望能將菜苗早點插好。十一年前
，做水電的他回山上老家栽種有機蔬果。從柑橘，茶葉到蔬菜，全都不噴
農藥，堅持用植物性肥料。吳國強每天必須蹲在果樹下抓蟲，以確保有機
蔬果沒有蟲害。引來果蟲的肥美柑橘，年年盛產，送給育幼院吃還有剩餘
，吳國強靈機一動，開始著手釀造水果醋。剛開始的第一年，因為調醋比
例不對，曾經整甕柑橘失敗倒掉。等到步上軌道後，吳國強每年會依照農
作物收成後多餘的錢，買米醋來釀造柑橘。一甕醋釀造完成，需要一年。
當季有多少果類，就做多少醋。四年來，從柑橘，梅子這些水果醋，到現
在的洛神花，櫻花醋，吳國強全是自己栽種採集，完全取自天然，沒有加
入一滴醋酸。每一瓶醋，在氣味和感情上都各有酸甜。除了開發新醋外，
吳國強也透過V8，紀錄他開墾土地，栽種有機蔬果的心路歷程。對他來
說，土地就像母親一樣，必須細心照料，相互依賴。堅持不用農藥，和賀
爾蒙栽種蔬果的吳國強，目前正在研發有機蜂蜜醋，希望不久將來，從台
灣土地孕育出的有機醋，也能走向國際舞臺。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導經歷過SARS風暴後，許多民眾開始重視自身的健康。在桃園復興
鄉，有一位專門栽種有機蔬果的農夫，為了將有機蔬果物盡其用，最近幾
年，他著手研發許多有機水果醋。這些有機醋的特色是，完全沒有化學成
分，全是取自天然。吳國強正在犁田整地，希望能將菜苗早點插好。十一
年前，做水電的他回山上老家栽種有機蔬果。從柑橘，茶葉到蔬菜，全都
不噴農藥，堅持用植物性肥料。吳國強每天必須蹲在果樹下抓蟲，以確保
有機蔬果沒有蟲害。引來果蟲的肥美柑橘，年年盛產，送給育幼院吃還有
剩餘，吳國強靈機一動，開始著手釀造水果醋。剛開始的第一年，因為調
醋比例不對，曾經整甕柑橘失敗倒掉。等到步上軌道後，吳國強每年會依
照農作物收成後多餘的錢，買米醋來釀造柑橘。一甕醋釀造完成，需要一
年。當季有多少果類，就做多少醋。四年來，從柑橘，梅子這些水果醋，
到現在的洛神花，櫻花醋，吳國強全是自己栽種採集，完全取自天然，沒
有加入一滴醋酸。每一瓶醋，在氣味和感情上都各有酸甜。除了開發新醋
外，吳國強也透過V8，紀錄他開墾土地，栽種有機蔬果的心路歷程。對
他來說，土地就像母親一樣，必須細心照料，相互依賴。堅持不用農藥，
和賀爾蒙栽種蔬果的吳國強，目前正在研發有機蜂蜜醋，希望不久將來，
從台灣土地孕育出的有機醋，也能走向國際舞臺。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導經歷過SARS風暴後，許多民眾開始重視自身的健康。在桃園
復興鄉，有一位專門栽種有機蔬果的農夫，為了將有機蔬果物盡其用，最
近幾年，他著手研發許多有機水果醋。這些有機醋的特色是，完全沒有化
學成分，全是取自天然。吳國強正在犁田整地，希望能將菜苗早點插好。
十一年前，做水電的他回山上老家栽種有機蔬果。從柑橘，茶葉到蔬菜，
全都不噴農藥，堅持用植物性肥料。吳國強每天必須蹲在果樹下抓蟲，以
確保有機蔬果沒有蟲害。引來果蟲的肥美柑橘，年年盛產，送給育幼院吃
還有剩餘，吳國強靈機一動，開始著手釀造水果醋。剛開始的第一年，因
為調醋比例不對，曾經整甕柑橘失敗倒掉。等到步上軌道後，吳國強每年
會依照農作物收成後多餘的錢，買米醋來釀造柑橘。一甕醋釀造完成，需
要一年。當季有多少果類，就做多少醋。四年來，從柑橘，梅子這些水果
醋，到現在的洛神花，櫻花醋，吳國強全是自己栽種採集，完全取自天然
，沒有加入一滴醋酸。每一瓶醋，在氣味和感情上都各有酸甜。除了開發
新醋外，吳國強也透過V8，紀錄他開墾土地，栽種有機蔬果的心路歷程
。對他來說，土地就像母親一樣，必須細心照料，相互依賴。堅持不用農
藥，和賀爾蒙栽種蔬果的吳國強，目前正在研發有機蜂蜜醋，希望不久將
來，從台灣土地孕育出的有機醋，也能走向國際舞臺。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導經歷過SARS風暴後，許多民眾開始重視自身的健康。在
桃園復興鄉，有一位專門栽種有機蔬果的農夫，為了將有機蔬果物盡其用
，最近幾年，他著手研發許多有機水果醋。這些有機醋的特色是，完全沒
有化學成分，全是取自天然。吳國強正在犁田整地，希望能將菜苗早點插
好。十一年前，做水電的他回山上老家栽種有機蔬果。從柑橘，茶葉到蔬
菜，全都不噴農藥，堅持用植物性肥料。吳國強每天必須蹲在果樹下抓蟲
，以確保有機蔬果沒有蟲害。引來果蟲的肥美柑橘，年年盛產，送給育幼
院吃還有剩餘，吳國強靈機一動，開始著手釀造水果醋。剛開始的第一年
，因為調醋比例不對，曾經整甕柑橘失敗倒掉。等到步上軌道後，吳國強
每年會依照農作物收成後多餘的錢，買米醋來釀造柑橘。一甕醋釀造完成
，需要一年。當季有多少果類，就做多少醋。四年來，從柑橘，梅子這些
水果醋，到現在的洛神花，櫻花醋，吳國強全是自己栽種採集，完全取自
天然，沒有加入一滴醋酸。每一瓶醋，在氣味和感情上都各有酸甜。除了
開發新醋外，吳國強也透過V8，紀錄他開墾土地，栽種有機蔬果的心路
歷程。對他來說，土地就像母親一樣，必須細心照料，相互依賴。堅持不
用農藥，和賀爾蒙栽種蔬果的吳國強，目前正在研發有機蜂蜜醋，希望不
久將來，從台灣土地孕育出的有機醋，也能走向國際舞臺。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導經歷過SARS風暴後，許多民眾開始重視自身的健康
。在桃園復興鄉，有一位專門栽種有機蔬果的農夫，為了將有機蔬果物盡
其用，最近幾年，他著手研發許多有機水果醋。這些有機醋的特色是，完
全沒有化學成分，全是取自天然。吳國強正在犁田整地，希望能將菜苗早
點插好。十一年前，做水電的他回山上老家栽種有機蔬果。從柑橘，茶葉
到蔬菜，全都不噴農藥，堅持用植物性肥料。吳國強每天必須蹲在果樹下
抓蟲，以確保有機蔬果沒有蟲害。引來果蟲的肥美柑橘，年年盛產，送給
育幼院吃還有剩餘，吳國強靈機一動，開始著手釀造水果醋。剛開始的第
一年，因為調醋比例不對，曾經整甕柑橘失敗倒掉。等到步上軌道後，吳
國強每年會依照農作物收成後多餘的錢，買米醋來釀造柑橘。一甕醋釀造
完成，需要一年。當季有多少果類，就做多少醋。四年來，從柑橘，梅子
這些水果醋，到現在的洛神花，櫻花醋，吳國強全是自己栽種採集，完全
取自天然，沒有加入一滴醋酸。每一瓶醋，在氣味和感情上都各有酸甜。
除了開發新醋外，吳國強也透過V8，紀錄他開墾土地，栽種有機蔬果的
心路歷程。對他來說，土地就像母親一樣，必須細心照料，相互依賴。堅
持不用農藥，和賀爾蒙栽種蔬果的吳國強，目前正在研發有機蜂蜜醋，希
望不久將來，從台灣土地孕育出的有機醋，也能走向國際舞臺。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導經歷過SARS風暴後，許多民眾開始重視自身的
健康。在桃園復興鄉，有一位專門栽種有機蔬果的農夫，為了將有機蔬果
物盡其用，最近幾年，他著手研發許多有機水果醋。這些有機醋的特色是
，完全沒有化學成分，全是取自天然。吳國強正在犁田整地，希望能將菜
苗早點插好。十一年前，做水電的他回山上老家栽種有機蔬果。從柑橘，
茶葉到蔬菜，全都不噴農藥，堅持用植物性肥料。吳國強每天必須蹲在果
樹下抓蟲，以確保有機蔬果沒有蟲害。引來果蟲的肥美柑橘，年年盛產，
送給育幼院吃還有剩餘，吳國強靈機一動，開始著手釀造水果醋。剛開始
的第一年，因為調醋比例不對，曾經整甕柑橘失敗倒掉。等到步上軌道後
，吳國強每年會依照農作物收成後多餘的錢，買米醋來釀造柑橘。一甕醋
釀造完成，需要一年。當季有多少果類，就做多少醋。四年來，從柑橘，
梅子這些水果醋，到現在的洛神花，櫻花醋，吳國強全是自己栽種採集，
完全取自天然，沒有加入一滴醋酸。每一瓶醋，在氣味和感情上都各有酸
甜。除了開發新醋外，吳國強也透過V8，紀錄他開墾土地，栽種有機蔬
果的心路歷程。對他來說，土地就像母親一樣，必須細心照料，相互依賴
。堅持不用農藥，和賀爾蒙栽種蔬果的吳國強，目前正在研發有機蜂蜜醋
，希望不久將來，從台灣土地孕育出的有機醋，也能走向國際舞臺。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導經歷過SARS風暴後，許多民眾開始重視自
身的健康。在桃園復興鄉，有一位專門栽種有機蔬果的農夫，為了將有機
蔬果物盡其用，最近幾年，他著手研發許多有機水果醋。這些有機醋的特
色是，完全沒有化學成分，全是取自天然。吳國強正在犁田整地，希望能
將菜苗早點插好。十一年前，做水電的他回山上老家栽種有機蔬果。從柑
橘，茶葉到蔬菜，全都不噴農藥，堅持用植物性肥料。吳國強每天必須蹲
在果樹下抓蟲，以確保有機蔬果沒有蟲害。引來果蟲的肥美柑橘，年年盛
產，送給育幼院吃還有剩餘，吳國強靈機一動，開始著手釀造水果醋。剛
開始的第一年，因為調醋比例不對，曾經整甕柑橘失敗倒掉。等到步上軌
道後，吳國強每年會依照農作物收成後多餘的錢，買米醋來釀造柑橘。一
甕醋釀造完成，需要一年。當季有多少果類，就做多少醋。四年來，從柑
橘，梅子這些水果醋，到現在的洛神花，櫻花醋，吳國強全是自己栽種採
集，完全取自天然，沒有加入一滴醋酸。每一瓶醋，在氣味和感情上都各
有酸甜。除了開發新醋外，吳國強也透過V8，紀錄他開墾土地，栽種有
機蔬果的心路歷程。對他來說，土地就像母親一樣，必須細心照料，相互
依賴。堅持不用農藥，和賀爾蒙栽種蔬果的吳國強，目前正在研發有機蜂
蜜醋，希望不久將來，從台灣土地孕育出的有機醋，也能走向國際舞臺。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導經歷過SARS風暴後，許多民眾開始重
視自身的健康。在桃園復興鄉，有一位專門栽種有機蔬果的農夫，為了將
有機蔬果物盡其用，最近幾年，他著手研發許多有機水果醋。這些有機醋
的特色是，完全沒有化學成分，全是取自天然。吳國強正在犁田整地，希
望能將菜苗早點插好。十一年前，做水電的他回山上老家栽種有機蔬果。
從柑橘，茶葉到蔬菜，全都不噴農藥，堅持用植物性肥料。吳國強每天必
須蹲在果樹下抓蟲，以確保有機蔬果沒有蟲害。引來果蟲的肥美柑橘，年
年盛產，送給育幼院吃還有剩餘，吳國強靈機一動，開始著手釀造水果醋
。剛開始的第一年，因為調醋比例不對，曾經整甕柑橘失敗倒掉。等到步
上軌道後，吳國強每年會依照農作物收成後多餘的錢，買米醋來釀造柑橘
。一甕醋釀造完成，需要一年。當季有多少果類，就做多少醋。四年來，
從柑橘，梅子這些水果醋，到現在的洛神花，櫻花醋，吳國強全是自己栽
種採集，完全取自天然，沒有加入一滴醋酸。每一瓶醋，在氣味和感情上
都各有酸甜。除了開發新醋外，吳國強也透過V8，紀錄他開墾土地，栽
種有機蔬果的心路歷程。對他來說，土地就像母親一樣，必須細心照料，
相互依賴。堅持不用農藥，和賀爾蒙栽種蔬果的吳國強，目前正在研發有
機蜂蜜醋，希望不久將來，從台灣土地孕育出的有機醋，也能走向國際舞
臺。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導經歷過SARS風暴後，許多民眾開
始重視自身的健康。在桃園復興鄉，有一位專門栽種有機蔬果的農夫，為
了將有機蔬果物盡其用，最近幾年，他著手研發許多有機水果醋。這些有
機醋的特色是，完全沒有化學成分，全是取自天然。吳國強正在犁田整地
，希望能將菜苗早點插好。十一年前，做水電的他回山上老家栽種有機蔬
果。從柑橘，茶葉到蔬菜，全都不噴農藥，堅持用植物性肥料。吳國強每
天必須蹲在果樹下抓蟲，以確保有機蔬果沒有蟲害。引來果蟲的肥美柑橘
，年年盛產，送給育幼院吃還有剩餘，吳國強靈機一動，開始著手釀造水
果醋。剛開始的第一年，因為調醋比例不對，曾經整甕柑橘失敗倒掉。等
到步上軌道後，吳國強每年會依照農作物收成後多餘的錢，買米醋來釀造
柑橘。一甕醋釀造完成，需要一年。當季有多少果類，就做多少醋。四年
來，從柑橘，梅子這些水果醋，到現在的洛神花，櫻花醋，吳國強全是自
己栽種採集，完全取自天然，沒有加入一滴醋酸。每一瓶醋，在氣味和感
情上都各有酸甜。除了開發新醋外，吳國強也透過V8，紀錄他開墾土地
，栽種有機蔬果的心路歷程。對他來說，土地就像母親一樣，必須細心照
料，相互依賴。堅持不用農藥，和賀爾蒙栽種蔬果的吳國強，目前正在研
發有機蜂蜜醋，希望不久將來，從台灣土地孕育出的有機醋，也能走向國
際舞臺。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導經歷過SARS風暴後，許多民
眾開始重視自身的健康。在桃園復興鄉，有一位專門栽種有機蔬果的農夫
，為了將有機蔬果物盡其用，最近幾年，他著手研發許多有機水果醋。這
些有機醋的特色是，完全沒有化學成分，全是取自天然。吳國強正在犁田
整地，希望能將菜苗早點插好。十一年前，做水電的他回山上老家栽種有
機蔬果。從柑橘，茶葉到蔬菜，全都不噴農藥，堅持用植物性肥料。吳國
強每天必須蹲在果樹下抓蟲，以確保有機蔬果沒有蟲害。引來果蟲的肥美
柑橘，年年盛產，送給育幼院吃還有剩餘，吳國強靈機一動，開始著手釀
造水果醋。剛開始的第一年，因為調醋比例不對，曾經整甕柑橘失敗倒掉
。等到步上軌道後，吳國強每年會依照農作物收成後多餘的錢，買米醋來
釀造柑橘。一甕醋釀造完成，需要一年。當季有多少果類，就做多少醋。
四年來，從柑橘，梅子這些水果醋，到現在的洛神花，櫻花醋，吳國強全
是自己栽種採集，完全取自天然，沒有加入一滴醋酸。每一瓶醋，在氣味
和感情上都各有酸甜。除了開發新醋外，吳國強也透過V8，紀錄他開墾
土地，栽種有機蔬果的心路歷程。對他來說，土地就像母親一樣，必須細
心照料，相互依賴。堅持不用農藥，和賀爾蒙栽種蔬果的吳國強，目前正
在研發有機蜂蜜醋，希望不久將來，從台灣土地孕育出的有機醋，也能走
向國際舞臺。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導經歷過SARS風暴後，許
多民眾開始重視自身的健康。在桃園復興鄉，有一位專門栽種有機蔬果的
農夫，為了將有機蔬果物盡其用，最近幾年，他著手研發許多有機水果醋
。這些有機醋的特色是，完全沒有化學成分，全是取自天然。吳國強正在
犁田整地，希望能將菜苗早點插好。十一年前，做水電的他回山上老家栽
種有機蔬果。從柑橘，茶葉到蔬菜，全都不噴農藥，堅持用植物性肥料。
吳國強每天必須蹲在果樹下抓蟲，以確保有機蔬果沒有蟲害。引來果蟲的
肥美柑橘，年年盛產，送給育幼院吃還有剩餘，吳國強靈機一動，開始著
手釀造水果醋。剛開始的第一年，因為調醋比例不對，曾經整甕柑橘失敗
倒掉。等到步上軌道後，吳國強每年會依照農作物收成後多餘的錢，買米
醋來釀造柑橘。一甕醋釀造完成，需要一年。當季有多少果類，就做多少
醋。四年來，從柑橘，梅子這些水果醋，到現在的洛神花，櫻花醋，吳國
強全是自己栽種採集，完全取自天然，沒有加入一滴醋酸。每一瓶醋，在
氣味和感情上都各有酸甜。除了開發新醋外，吳國強也透過V8，紀錄他
開墾土地，栽種有機蔬果的心路歷程。對他來說，土地就像母親一樣，必
須細心照料，相互依賴。堅持不用農藥，和賀爾蒙栽種蔬果的吳國強，目
前正在研發有機蜂蜜醋，希望不久將來，從台灣土地孕育出的有機醋，也
能走向國際舞臺。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導經歷過SARS風暴後
，許多民眾開始重視自身的健康。在桃園復興鄉，有一位專門栽種有機蔬
果的農夫，為了將有機蔬果物盡其用，最近幾年，他著手研發許多有機水
果醋。這些有機醋的特色是，完全沒有化學成分，全是取自天然。吳國強
正在犁田整地，希望能將菜苗早點插好。十一年前，做水電的他回山上老
家栽種有機蔬果。從柑橘，茶葉到蔬菜，全都不噴農藥，堅持用植物性肥
料。吳國強每天必須蹲在果樹下抓蟲，以確保有機蔬果沒有蟲害。引來果
蟲的肥美柑橘，年年盛產，送給育幼院吃還有剩餘，吳國強靈機一動，開
始著手釀造水果醋。剛開始的第一年，因為調醋比例不對，曾經整甕柑橘
失敗倒掉。等到步上軌道後，吳國強每年會依照農作物收成後多餘的錢，
買米醋來釀造柑橘。一甕醋釀造完成，需要一年。當季有多少果類，就做
多少醋。四年來，從柑橘，梅子這些水果醋，到現在的洛神花，櫻花醋，
吳國強全是自己栽種採集，完全取自天然，沒有加入一滴醋酸。每一瓶醋
，在氣味和感情上都各有酸甜。除了開發新醋外，吳國強也透過V8，紀
錄他開墾土地，栽種有機蔬果的心路歷程。對他來說，土地就像母親一樣
，必須細心照料，相互依賴。堅持不用農藥，和賀爾蒙栽種蔬果的吳國強
，目前正在研發有機蜂蜜醋，希望不久將來，從台灣土地孕育出的有機醋
，也能走向國際舞臺。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導經歷過SARS風
暴後，許多民眾開始重視自身的健康。在桃園復興鄉，有一位專門栽種有
機蔬果的農夫，為了將有機蔬果物盡其用，最近幾年，他著手研發許多有
機水果醋。這些有機醋的特色是，完全沒有化學成分，全是取自天然。吳
國強正在犁田整地，希望能將菜苗早點插好。十一年前，做水電的他回山
上老家栽種有機蔬果。從柑橘，茶葉到蔬菜，全都不噴農藥，堅持用植物
性肥料。吳國強每天必須蹲在果樹下抓蟲，以確保有機蔬果沒有蟲害。引
來果蟲的肥美柑橘，年年盛產，送給育幼院吃還有剩餘，吳國強靈機一動
，開始著手釀造水果醋。剛開始的第一年，因為調醋比例不對，曾經整甕
柑橘失敗倒掉。等到步上軌道後，吳國強每年會依照農作物收成後多餘的
錢，買米醋來釀造柑橘。一甕醋釀造完成，需要一年。當季有多少果類，
就做多少醋。四年來，從柑橘，梅子這些水果醋，到現在的洛神花，櫻花
醋，吳國強全是自己栽種採集，完全取自天然，沒有加入一滴醋酸。每一
瓶醋，在氣味和感情上都各有酸甜。除了開發新醋外，吳國強也透過V8
，紀錄他開墾土地，栽種有機蔬果的心路歷程。對他來說，土地就像母親
一樣，必須細心照料，相互依賴。堅持不用農藥，和賀爾蒙栽種蔬果的吳
國強，目前正在研發有機蜂蜜醋，希望不久將來，從台灣土地孕育出的有
機醋，也能走向國際舞臺。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導經歷過SAR
S風暴後，許多民眾開始重視自身的健康。在桃園復興鄉，有一位專門栽
種有機蔬果的農夫，為了將有機蔬果物盡其用，最近幾年，他著手研發許
多有機水果醋。這些有機醋的特色是，完全沒有化學成分，全是取自天然
。吳國強正在犁田整地，希望能將菜苗早點插好。十一年前，做水電的他
回山上老家栽種有機蔬果。從柑橘，茶葉到蔬菜，全都不噴農藥，堅持用
植物性肥料。吳國強每天必須蹲在果樹下抓蟲，以確保有機蔬果沒有蟲害
。引來果蟲的肥美柑橘，年年盛產，送給育幼院吃還有剩餘，吳國強靈機
一動，開始著手釀造水果醋。剛開始的第一年，因為調醋比例不對，曾經
整甕柑橘失敗倒掉。等到步上軌道後，吳國強每年會依照農作物收成後多
餘的錢，買米醋來釀造柑橘。一甕醋釀造完成，需要一年。當季有多少果
類，就做多少醋。四年來，從柑橘，梅子這些水果醋，到現在的洛神花，
櫻花醋，吳國強全是自己栽種採集，完全取自天然，沒有加入一滴醋酸。
每一瓶醋，在氣味和感情上都各有酸甜。除了開發新醋外，吳國強也透過
V8，紀錄他開墾土地，栽種有機蔬果的心路歷程。對他來說，土地就像
母親一樣，必須細心照料，相互依賴。堅持不用農藥，和賀爾蒙栽種蔬果
的吳國強，目前正在研發有機蜂蜜醋，希望不久將來，從台灣土地孕育出
的有機醋，也能走向國際舞臺。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導經歷過S
ARS風暴後，許多民眾開始重視自身的健康。在桃園復興鄉，有一位專
門栽種有機蔬果的農夫，為了將有機蔬果物盡其用，最近幾年，他著手研
發許多有機水果醋。這些有機醋的特色是，完全沒有化學成分，全是取自
天然。吳國強正在犁田整地，希望能將菜苗早點插好。十一年前，做水電
的他回山上老家栽種有機蔬果。從柑橘，茶葉到蔬菜，全都不噴農藥，堅
持用植物性肥料。吳國強每天必須蹲在果樹下抓蟲，以確保有機蔬果沒有
蟲害。引來果蟲的肥美柑橘，年年盛產，送給育幼院吃還有剩餘，吳國強
靈機一動，開始著手釀造水果醋。剛開始的第一年，因為調醋比例不對，
曾經整甕柑橘失敗倒掉。等到步上軌道後，吳國強每年會依照農作物收成
後多餘的錢，買米醋來釀造柑橘。一甕醋釀造完成，需要一年。當季有多
少果類，就做多少醋。四年來，從柑橘，梅子這些水果醋，到現在的洛神
花，櫻花醋，吳國強全是自己栽種採集，完全取自天然，沒有加入一滴醋
酸。每一瓶醋，在氣味和感情上都各有酸甜。除了開發新醋外，吳國強也
透過V8，紀錄他開墾土地，栽種有機蔬果的心路歷程。對他來說，土地
就像母親一樣，必須細心照料，相互依賴。堅持不用農藥，和賀爾蒙栽種
蔬果的吳國強，目前正在研發有機蜂蜜醋，希望不久將來，從台灣土地孕
育出的有機醋，也能走向國際舞臺。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導經歷
過SARS風暴後，許多民眾開始重視自身的健康。在桃園復興鄉，有一
位專門栽種有機蔬果的農夫，為了將有機蔬果物盡其用，最近幾年，他著
手研發許多有機水果醋。這些有機醋的特色是，完全沒有化學成分，全是
取自天然。吳國強正在犁田整地，希望能將菜苗早點插好。十一年前，做
水電的他回山上老家栽種有機蔬果。從柑橘，茶葉到蔬菜，全都不噴農藥
，堅持用植物性肥料。吳國強每天必須蹲在果樹下抓蟲，以確保有機蔬果
沒有蟲害。引來果蟲的肥美柑橘，年年盛產，送給育幼院吃還有剩餘，吳
國強靈機一動，開始著手釀造水果醋。剛開始的第一年，因為調醋比例不
對，曾經整甕柑橘失敗倒掉。等到步上軌道後，吳國強每年會依照農作物
收成後多餘的錢，買米醋來釀造柑橘。一甕醋釀造完成，需要一年。當季
有多少果類，就做多少醋。四年來，從柑橘，梅子這些水果醋，到現在的
洛神花，櫻花醋，吳國強全是自己栽種採集，完全取自天然，沒有加入一
滴醋酸。每一瓶醋，在氣味和感情上都各有酸甜。除了開發新醋外，吳國
強也透過V8，紀錄他開墾土地，栽種有機蔬果的心路歷程。對他來說，
土地就像母親一樣，必須細心照料，相互依賴。堅持不用農藥，和賀爾蒙
栽種蔬果的吳國強，目前正在研發有機蜂蜜醋，希望不久將來，從台灣土
地孕育出的有機醋，也能走向國際舞臺。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
經歷過SARS風暴後，許多民眾開始重視自身的健康。在桃園復興鄉，
有一位專門栽種有機蔬果的農夫，為了將有機蔬果物盡其用，最近幾年，
他著手研發許多有機水果醋。這些有機醋的特色是，完全沒有化學成分，
全是取自天然。吳國強正在犁田整地，希望能將菜苗早點插好。十一年前
，做水電的他回山上老家栽種有機蔬果。從柑橘，茶葉到蔬菜，全都不噴
農藥，堅持用植物性肥料。吳國強每天必須蹲在果樹下抓蟲，以確保有機
蔬果沒有蟲害。引來果蟲的肥美柑橘，年年盛產，送給育幼院吃還有剩餘
，吳國強靈機一動，開始著手釀造水果醋。剛開始的第一年，因為調醋比
例不對，曾經整甕柑橘失敗倒掉。等到步上軌道後，吳國強每年會依照農
作物收成後多餘的錢，買米醋來釀造柑橘。一甕醋釀造完成，需要一年。
當季有多少果類，就做多少醋。四年來，從柑橘，梅子這些水果醋，到現
在的洛神花，櫻花醋，吳國強全是自己栽種採集，完全取自天然，沒有加
入一滴醋酸。每一瓶醋，在氣味和感情上都各有酸甜。除了開發新醋外，
吳國強也透過V8，紀錄他開墾土地，栽種有機蔬果的心路歷程。對他來
說，土地就像母親一樣，必須細心照料，相互依賴。堅持不用農藥，和賀
爾蒙栽種蔬果的吳國強，目前正在研發有機蜂蜜醋，希望不久將來，從台
灣土地孕育出的有機醋，也能走向國際舞臺。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導經歷過SARS風暴後，許多民眾開始重視自身的健康。在桃園復興
鄉，有一位專門栽種有機蔬果的農夫，為了將有機蔬果物盡其用，最近幾
年，他著手研發許多有機水果醋。這些有機醋的特色是，完全沒有化學成
分，全是取自天然。吳國強正在犁田整地，希望能將菜苗早點插好。十一
年前，做水電的他回山上老家栽種有機蔬果。從柑橘，茶葉到蔬菜，全都
不噴農藥，堅持用植物性肥料。吳國強每天必須蹲在果樹下抓蟲，以確保
有機蔬果沒有蟲害。引來果蟲的肥美柑橘，年年盛產，送給育幼院吃還有
剩餘，吳國強靈機一動，開始著手釀造水果醋。剛開始的第一年，因為調
醋比例不對，曾經整甕柑橘失敗倒掉。等到步上軌道後，吳國強每年會依
照農作物收成後多餘的錢，買米醋來釀造柑橘。一甕醋釀造完成，需要一
年。當季有多少果類，就做多少醋。四年來，從柑橘，梅子這些水果醋，
到現在的洛神花，櫻花醋，吳國強全是自己栽種採集，完全取自天然，沒
有加入一滴醋酸。每一瓶醋，在氣味和感情上都各有酸甜。除了開發新醋
外，吳國強也透過V8，紀錄他開墾土地，栽種有機蔬果的心路歷程。對
他來說，土地就像母親一樣，必須細心照料，相互依賴。堅持不用農藥，
和賀爾蒙栽種蔬果的吳國強，目前正在研發有機蜂蜜醋，希望不久將來，
從台灣土地孕育出的有機醋，也能走向國際舞臺。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導
