美國最近有家科技公司，研發了一種高科技輪椅，不但可以攀登樓梯，甚
至可以在沙灘上行走。目前這項高科技發明，將在年底問市。對行動不便
的朋友來說，將是一大福音。您可別以為畫面中著些駕著輪椅的人，有特
殊本領，可以讓輪椅這麼神奇的，光靠兩隻輪子保持平衡前進。其實這是
美國新研發的科技輪椅。裡頭可是大有學問，這種輪椅，內建有四輪，並
且加裝有感應及平衡系統，可以自動導航偵測前方的地形，輪子還可以隨
著地形的不同，隨時做調整變化。當遇到樓梯的台階，就可以輕鬆的換成
四輪攀爬階梯naturesound不需要無障礙空間，一樣通行無阻
。而遇到癲頗的路面，一樣不是問題NATURESOUND這種革命性
的輪椅，還可應付難走的草地，甚至是沙灘。雖然美國食品藥物管理局，
已經批准這項發明，但並非容易操作，得事先接受訓練，使用者至少必須
有一隻健全的手臂操作，並且使用者得取得醫師處方箋，才能上路。但這
台人性化的科技輪椅，可不便宜，一台叫價大約要一百萬新台幣。美國最
近有家科技公司，研發了一種高科技輪椅，不但可以攀登樓梯，甚至可以
在沙灘上行走。目前這項高科技發明，將在年底問市。對行動不便的朋友
來說，將是一大福音。您可別以為畫面中著些駕著輪椅的人，有特殊本領
，可以讓輪椅這麼神奇的，光靠兩隻輪子保持平衡前進。其實這是美國新
研發的科技輪椅。裡頭可是大有學問，這種輪椅，內建有四輪，並且加裝
有感應及平衡系統，可以自動導航偵測前方的地形，輪子還可以隨著地形
的不同，隨時做調整變化。當遇到樓梯的台階，就可以輕鬆的換成四輪攀
爬階梯naturesound不需要無障礙空間，一樣通行無阻。而遇
到癲頗的路面，一樣不是問題NATURESOUND這種革命性的輪椅
，還可應付難走的草地，甚至是沙灘。雖然美國食品藥物管理局，已經批
准這項發明，但並非容易操作，得事先接受訓練，使用者至少必須有一隻
健全的手臂操作，並且使用者得取得醫師處方箋，才能上路。但這台人性
化的科技輪椅，可不便宜，一台叫價大約要一百萬新台幣。美國最近有家
科技公司，研發了一種高科技輪椅，不但可以攀登樓梯，甚至可以在沙灘
上行走。目前這項高科技發明，將在年底問市。對行動不便的朋友來說，
將是一大福音。您可別以為畫面中著些駕著輪椅的人，有特殊本領，可以
讓輪椅這麼神奇的，光靠兩隻輪子保持平衡前進。其實這是美國新研發的
科技輪椅。裡頭可是大有學問，這種輪椅，內建有四輪，並且加裝有感應
及平衡系統，可以自動導航偵測前方的地形，輪子還可以隨著地形的不同
，隨時做調整變化。當遇到樓梯的台階，就可以輕鬆的換成四輪攀爬階梯
naturesound不需要無障礙空間，一樣通行無阻。而遇到癲頗
的路面，一樣不是問題NATURESOUND這種革命性的輪椅，還可
應付難走的草地，甚至是沙灘。雖然美國食品藥物管理局，已經批准這項
發明，但並非容易操作，得事先接受訓練，使用者至少必須有一隻健全的
手臂操作，並且使用者得取得醫師處方箋，才能上路。但這台人性化的科
技輪椅，可不便宜，一台叫價大約要一百萬新台幣。美國最近有家科技公
司，研發了一種高科技輪椅，不但可以攀登樓梯，甚至可以在沙灘上行走
。目前這項高科技發明，將在年底問市。對行動不便的朋友來說，將是一
大福音。您可別以為畫面中著些駕著輪椅的人，有特殊本領，可以讓輪椅
這麼神奇的，光靠兩隻輪子保持平衡前進。其實這是美國新研發的科技輪
椅。裡頭可是大有學問，這種輪椅，內建有四輪，並且加裝有感應及平衡
系統，可以自動導航偵測前方的地形，輪子還可以隨著地形的不同，隨時
做調整變化。當遇到樓梯的台階，就可以輕鬆的換成四輪攀爬階梯nat
uresound不需要無障礙空間，一樣通行無阻。而遇到癲頗的路面
，一樣不是問題NATURESOUND這種革命性的輪椅，還可應付難
走的草地，甚至是沙灘。雖然美國食品藥物管理局，已經批准這項發明，
但並非容易操作，得事先接受訓練，使用者至少必須有一隻健全的手臂操
作，並且使用者得取得醫師處方箋，才能上路。但這台人性化的科技輪椅
，可不便宜，一台叫價大約要一百萬新台幣。美國最近有家科技公司，研
發了一種高科技輪椅，不但可以攀登樓梯，甚至可以在沙灘上行走。目前
這項高科技發明，將在年底問市。對行動不便的朋友來說，將是一大福音
。您可別以為畫面中著些駕著輪椅的人，有特殊本領，可以讓輪椅這麼神
奇的，光靠兩隻輪子保持平衡前進。其實這是美國新研發的科技輪椅。裡
頭可是大有學問，這種輪椅，內建有四輪，並且加裝有感應及平衡系統，
可以自動導航偵測前方的地形，輪子還可以隨著地形的不同，隨時做調整
變化。當遇到樓梯的台階，就可以輕鬆的換成四輪攀爬階梯nature
sound不需要無障礙空間，一樣通行無阻。而遇到癲頗的路面，一樣
不是問題NATURESOUND這種革命性的輪椅，還可應付難走的草
地，甚至是沙灘。雖然美國食品藥物管理局，已經批准這項發明，但並非
容易操作，得事先接受訓練，使用者至少必須有一隻健全的手臂操作，並
且使用者得取得醫師處方箋，才能上路。但這台人性化的科技輪椅，可不
便宜，一台叫價大約要一百萬新台幣。美國最近有家科技公司，研發了一
種高科技輪椅，不但可以攀登樓梯，甚至可以在沙灘上行走。目前這項高
科技發明，將在年底問市。對行動不便的朋友來說，將是一大福音。您可
別以為畫面中著些駕著輪椅的人，有特殊本領，可以讓輪椅這麼神奇的，
光靠兩隻輪子保持平衡前進。其實這是美國新研發的科技輪椅。裡頭可是
大有學問，這種輪椅，內建有四輪，並且加裝有感應及平衡系統，可以自
動導航偵測前方的地形，輪子還可以隨著地形的不同，隨時做調整變化。
當遇到樓梯的台階，就可以輕鬆的換成四輪攀爬階梯naturesou
nd不需要無障礙空間，一樣通行無阻。而遇到癲頗的路面，一樣不是問
題NATURESOUND這種革命性的輪椅，還可應付難走的草地，甚
至是沙灘。雖然美國食品藥物管理局，已經批准這項發明，但並非容易操
作，得事先接受訓練，使用者至少必須有一隻健全的手臂操作，並且使用
者得取得醫師處方箋，才能上路。但這台人性化的科技輪椅，可不便宜，
一台叫價大約要一百萬新台幣。美國最近有家科技公司，研發了一種高科
技輪椅，不但可以攀登樓梯，甚至可以在沙灘上行走。目前這項高科技發
明，將在年底問市。對行動不便的朋友來說，將是一大福音。您可別以為
畫面中著些駕著輪椅的人，有特殊本領，可以讓輪椅這麼神奇的，光靠兩
隻輪子保持平衡前進。其實這是美國新研發的科技輪椅。裡頭可是大有學
問，這種輪椅，內建有四輪，並且加裝有感應及平衡系統，可以自動導航
偵測前方的地形，輪子還可以隨著地形的不同，隨時做調整變化。當遇到
樓梯的台階，就可以輕鬆的換成四輪攀爬階梯naturesound不
需要無障礙空間，一樣通行無阻。而遇到癲頗的路面，一樣不是問題NA
TURESOUND這種革命性的輪椅，還可應付難走的草地，甚至是沙
灘。雖然美國食品藥物管理局，已經批准這項發明，但並非容易操作，得
事先接受訓練，使用者至少必須有一隻健全的手臂操作，並且使用者得取
得醫師處方箋，才能上路。但這台人性化的科技輪椅，可不便宜，一台叫
價大約要一百萬新台幣。美國最近有家科技公司，研發了一種高科技輪椅
，不但可以攀登樓梯，甚至可以在沙灘上行走。目前這項高科技發明，將
在年底問市。對行動不便的朋友來說，將是一大福音。您可別以為畫面中
著些駕著輪椅的人，有特殊本領，可以讓輪椅這麼神奇的，光靠兩隻輪子
保持平衡前進。其實這是美國新研發的科技輪椅。裡頭可是大有學問，這
種輪椅，內建有四輪，並且加裝有感應及平衡系統，可以自動導航偵測前
方的地形，輪子還可以隨著地形的不同，隨時做調整變化。當遇到樓梯的
台階，就可以輕鬆的換成四輪攀爬階梯naturesound不需要無
障礙空間，一樣通行無阻。而遇到癲頗的路面，一樣不是問題NATUR
ESOUND這種革命性的輪椅，還可應付難走的草地，甚至是沙灘。雖
然美國食品藥物管理局，已經批准這項發明，但並非容易操作，得事先接
受訓練，使用者至少必須有一隻健全的手臂操作，並且使用者得取得醫師
處方箋，才能上路。但這台人性化的科技輪椅，可不便宜，一台叫價大約
要一百萬新台幣。美國最近有家科技公司，研發了一種高科技輪椅，不但
可以攀登樓梯，甚至可以在沙灘上行走。目前這項高科技發明，將在年底
問市。對行動不便的朋友來說，將是一大福音。您可別以為畫面中著些駕
著輪椅的人，有特殊本領，可以讓輪椅這麼神奇的，光靠兩隻輪子保持平
衡前進。其實這是美國新研發的科技輪椅。裡頭可是大有學問，這種輪椅
，內建有四輪，並且加裝有感應及平衡系統，可以自動導航偵測前方的地
形，輪子還可以隨著地形的不同，隨時做調整變化。當遇到樓梯的台階，
就可以輕鬆的換成四輪攀爬階梯naturesound不需要無障礙空
間，一樣通行無阻。而遇到癲頗的路面，一樣不是問題NATURESO
UND這種革命性的輪椅，還可應付難走的草地，甚至是沙灘。雖然美國
食品藥物管理局，已經批准這項發明，但並非容易操作，得事先接受訓練
，使用者至少必須有一隻健全的手臂操作，並且使用者得取得醫師處方箋
，才能上路。但這台人性化的科技輪椅，可不便宜，一台叫價大約要一百
萬新台幣。美國最近有家科技公司，研發了一種高科技輪椅，不但可以攀
登樓梯，甚至可以在沙灘上行走。目前這項高科技發明，將在年底問市。
對行動不便的朋友來說，將是一大福音。您可別以為畫面中著些駕著輪椅
的人，有特殊本領，可以讓輪椅這麼神奇的，光靠兩隻輪子保持平衡前進
。其實這是美國新研發的科技輪椅。裡頭可是大有學問，這種輪椅，內建
有四輪，並且加裝有感應及平衡系統，可以自動導航偵測前方的地形，輪
子還可以隨著地形的不同，隨時做調整變化。當遇到樓梯的台階，就可以
輕鬆的換成四輪攀爬階梯naturesound不需要無障礙空間，一
樣通行無阻。而遇到癲頗的路面，一樣不是問題NATURESOUND
這種革命性的輪椅，還可應付難走的草地，甚至是沙灘。雖然美國食品藥
物管理局，已經批准這項發明，但並非容易操作，得事先接受訓練，使用
者至少必須有一隻健全的手臂操作，並且使用者得取得醫師處方箋，才能
上路。但這台人性化的科技輪椅，可不便宜，一台叫價大約要一百萬新台
幣。
