受到美東大停電的影響，台灣兩家航空公司長榮及華航，來往紐約的班機
，也分別受到延誤。長榮航空BR32班機由西雅圖轉飛紐約，今天受到
停電影響，班機在西雅圖等待近兩個小時，才順利起飛，華航CI012
飛往紐約的班機，雖然在今天台北時間上午10:15準時降落，但受到
甘迺迪機場停電、地勤作業全部停擺的影響，原定今天中午由紐約飛回台
灣的CI011班機，一直到現在都還無法起飛。(播出前我會再確定它
飛了沒)受到美東大停電的影響，台灣兩家航空公司長榮及華航，來往紐
約的班機，也分別受到延誤。長榮航空BR32班機由西雅圖轉飛紐約，
今天受到停電影響，班機在西雅圖等待近兩個小時，才順利起飛，華航C
I012飛往紐約的班機，雖然在今天台北時間上午10:15準時降落
，但受到甘迺迪機場停電、地勤作業全部停擺的影響，原定今天中午由紐
約飛回台灣的CI011班機，一直到現在都還無法起飛。(播出前我會
再確定它飛了沒)受到美東大停電的影響，台灣兩家航空公司長榮及華航
，來往紐約的班機，也分別受到延誤。長榮航空BR32班機由西雅圖轉
飛紐約，今天受到停電影響，班機在西雅圖等待近兩個小時，才順利起飛
，華航CI012飛往紐約的班機，雖然在今天台北時間上午10:15
準時降落，但受到甘迺迪機場停電、地勤作業全部停擺的影響，原定今天
中午由紐約飛回台灣的CI011班機，一直到現在都還無法起飛。(播
出前我會再確定它飛了沒)
