美國東北部和加拿大東部，在台北時間今天清晨，也就是當地的下午四點
十四分，發生美國有史以來涵蓋範圍最廣的大停電。包括加拿大首都渥太
華、和美國紐約等七個州，都陷入一片黑暗。當然美國民眾心裡第一個想
到的，就是會不會又遭到了恐怖攻擊，而美國總統布希立刻發表電視演說
，強調這不是恐怖行動。至於發生大停電的原因，出現了好幾種說明，目
前還無法確定。這場發生在美東時間14號4點14分的大停電，讓美國
紐約等七個州，以及加拿大安大略省的數十個城市，陷入一片昏暗，五千
萬人受到影響突如其來的大停電，嚇壞許多美國民眾，以為又是另一波的
恐怖攻擊為了安撫民心，美國總統布希在停電四小時後，發表電視談話，
表示經過初步調查，已經排除是遭到恐怖攻擊我很肯定這絕不是恐怖活動
紐約市長彭博也向民眾保證停電絕不是恐怖攻擊造成的，並呼籲市民保持
冷靜不過為了安全起見，紐約州，紐澤西州、俄亥俄州等地區，都先後宣
布進入緊急狀態。幸運的是，目前並沒有傳出重大傷亡。炎炎夏日，卻碰
上大停電，讓交通運輸大停擺，成千上萬的上班族，從紐約的摩天大樓湧
到街上。路邊的小販，賣冰淇淋，飲料的攤子，生意好得不得了入夜後受
不了家裡沒有冷氣可吹，什麼事都做不了的紐約民眾乾脆到街上開派對狂
歡享受這難得的夜晚現場音既然停電了我想應該換上可以在晚上穿的醒目
衣服這樣才不會被車撞外面的確很黑走累了，還可以到路旁點著浪漫燭光
的餐廳，喝杯咖啡享受一頓燭光晚餐而在加拿大第一大城多倫多，捷運系
統停擺，造成數千名乘客受困，無法回家的通勤族，也聚集在市區消磨時
間，享受這個難得可以停下腳步，看看自己所處城市的機會美國東北部和
加拿大東部，在台北時間今天清晨，也就是當地的下午四點十四分，發生
美國有史以來涵蓋範圍最廣的大停電。包括加拿大首都渥太華、和美國紐
約等七個州，都陷入一片黑暗。當然美國民眾心裡第一個想到的，就是會
不會又遭到了恐怖攻擊，而美國總統布希立刻發表電視演說，強調這不是
恐怖行動。至於發生大停電的原因，出現了好幾種說明，目前還無法確定
。這場發生在美東時間14號4點14分的大停電，讓美國紐約等七個州
，以及加拿大安大略省的數十個城市，陷入一片昏暗，五千萬人受到影響
突如其來的大停電，嚇壞許多美國民眾，以為又是另一波的恐怖攻擊為了
安撫民心，美國總統布希在停電四小時後，發表電視談話，表示經過初步
調查，已經排除是遭到恐怖攻擊我很肯定這絕不是恐怖活動紐約市長彭博
也向民眾保證停電絕不是恐怖攻擊造成的，並呼籲市民保持冷靜不過為了
安全起見，紐約州，紐澤西州、俄亥俄州等地區，都先後宣布進入緊急狀
態。幸運的是，目前並沒有傳出重大傷亡。炎炎夏日，卻碰上大停電，讓
交通運輸大停擺，成千上萬的上班族，從紐約的摩天大樓湧到街上。路邊
的小販，賣冰淇淋，飲料的攤子，生意好得不得了入夜後受不了家裡沒有
冷氣可吹，什麼事都做不了的紐約民眾乾脆到街上開派對狂歡享受這難得
的夜晚現場音既然停電了我想應該換上可以在晚上穿的醒目衣服這樣才不
會被車撞外面的確很黑走累了，還可以到路旁點著浪漫燭光的餐廳，喝杯
咖啡享受一頓燭光晚餐而在加拿大第一大城多倫多，捷運系統停擺，造成
數千名乘客受困，無法回家的通勤族，也聚集在市區消磨時間，享受這個
難得可以停下腳步，看看自己所處城市的機會美國東北部和加拿大東部，
在台北時間今天清晨，也就是當地的下午四點十四分，發生美國有史以來
涵蓋範圍最廣的大停電。包括加拿大首都渥太華、和美國紐約等七個州，
都陷入一片黑暗。當然美國民眾心裡第一個想到的，就是會不會又遭到了
恐怖攻擊，而美國總統布希立刻發表電視演說，強調這不是恐怖行動。至
於發生大停電的原因，出現了好幾種說明，目前還無法確定。這場發生在
美東時間14號4點14分的大停電，讓美國紐約等七個州，以及加拿大
安大略省的數十個城市，陷入一片昏暗，五千萬人受到影響突如其來的大
停電，嚇壞許多美國民眾，以為又是另一波的恐怖攻擊為了安撫民心，美
國總統布希在停電四小時後，發表電視談話，表示經過初步調查，已經排
除是遭到恐怖攻擊我很肯定這絕不是恐怖活動紐約市長彭博也向民眾保證
停電絕不是恐怖攻擊造成的，並呼籲市民保持冷靜不過為了安全起見，紐
約州，紐澤西州、俄亥俄州等地區，都先後宣布進入緊急狀態。幸運的是
，目前並沒有傳出重大傷亡。炎炎夏日，卻碰上大停電，讓交通運輸大停
擺，成千上萬的上班族，從紐約的摩天大樓湧到街上。路邊的小販，賣冰
淇淋，飲料的攤子，生意好得不得了入夜後受不了家裡沒有冷氣可吹，什
麼事都做不了的紐約民眾乾脆到街上開派對狂歡享受這難得的夜晚現場音
既然停電了我想應該換上可以在晚上穿的醒目衣服這樣才不會被車撞外面
的確很黑走累了，還可以到路旁點著浪漫燭光的餐廳，喝杯咖啡享受一頓
燭光晚餐而在加拿大第一大城多倫多，捷運系統停擺，造成數千名乘客受
困，無法回家的通勤族，也聚集在市區消磨時間，享受這個難得可以停下
腳步，看看自己所處城市的機會美國東北部和加拿大東部，在台北時間今
天清晨，也就是當地的下午四點十四分，發生美國有史以來涵蓋範圍最廣
的大停電。包括加拿大首都渥太華、和美國紐約等七個州，都陷入一片黑
暗。當然美國民眾心裡第一個想到的，就是會不會又遭到了恐怖攻擊，而
美國總統布希立刻發表電視演說，強調這不是恐怖行動。至於發生大停電
的原因，出現了好幾種說明，目前還無法確定。這場發生在美東時間14
號4點14分的大停電，讓美國紐約等七個州，以及加拿大安大略省的數
十個城市，陷入一片昏暗，五千萬人受到影響突如其來的大停電，嚇壞許
多美國民眾，以為又是另一波的恐怖攻擊為了安撫民心，美國總統布希在
停電四小時後，發表電視談話，表示經過初步調查，已經排除是遭到恐怖
攻擊我很肯定這絕不是恐怖活動紐約市長彭博也向民眾保證停電絕不是恐
怖攻擊造成的，並呼籲市民保持冷靜不過為了安全起見，紐約州，紐澤西
州、俄亥俄州等地區，都先後宣布進入緊急狀態。幸運的是，目前並沒有
傳出重大傷亡。炎炎夏日，卻碰上大停電，讓交通運輸大停擺，成千上萬
的上班族，從紐約的摩天大樓湧到街上。路邊的小販，賣冰淇淋，飲料的
攤子，生意好得不得了入夜後受不了家裡沒有冷氣可吹，什麼事都做不了
的紐約民眾乾脆到街上開派對狂歡享受這難得的夜晚現場音既然停電了我
想應該換上可以在晚上穿的醒目衣服這樣才不會被車撞外面的確很黑走累
了，還可以到路旁點著浪漫燭光的餐廳，喝杯咖啡享受一頓燭光晚餐而在
加拿大第一大城多倫多，捷運系統停擺，造成數千名乘客受困，無法回家
的通勤族，也聚集在市區消磨時間，享受這個難得可以停下腳步，看看自
己所處城市的機會美國東北部和加拿大東部，在台北時間今天清晨，也就
是當地的下午四點十四分，發生美國有史以來涵蓋範圍最廣的大停電。包
括加拿大首都渥太華、和美國紐約等七個州，都陷入一片黑暗。當然美國
民眾心裡第一個想到的，就是會不會又遭到了恐怖攻擊，而美國總統布希
立刻發表電視演說，強調這不是恐怖行動。至於發生大停電的原因，出現
了好幾種說明，目前還無法確定。這場發生在美東時間14號4點14分
的大停電，讓美國紐約等七個州，以及加拿大安大略省的數十個城市，陷
入一片昏暗，五千萬人受到影響突如其來的大停電，嚇壞許多美國民眾，
以為又是另一波的恐怖攻擊為了安撫民心，美國總統布希在停電四小時後
，發表電視談話，表示經過初步調查，已經排除是遭到恐怖攻擊我很肯定
這絕不是恐怖活動紐約市長彭博也向民眾保證停電絕不是恐怖攻擊造成的
，並呼籲市民保持冷靜不過為了安全起見，紐約州，紐澤西州、俄亥俄州
等地區，都先後宣布進入緊急狀態。幸運的是，目前並沒有傳出重大傷亡
。炎炎夏日，卻碰上大停電，讓交通運輸大停擺，成千上萬的上班族，從
紐約的摩天大樓湧到街上。路邊的小販，賣冰淇淋，飲料的攤子，生意好
得不得了入夜後受不了家裡沒有冷氣可吹，什麼事都做不了的紐約民眾乾
脆到街上開派對狂歡享受這難得的夜晚現場音既然停電了我想應該換上可
以在晚上穿的醒目衣服這樣才不會被車撞外面的確很黑走累了，還可以到
路旁點著浪漫燭光的餐廳，喝杯咖啡享受一頓燭光晚餐而在加拿大第一大
城多倫多，捷運系統停擺，造成數千名乘客受困，無法回家的通勤族，也
聚集在市區消磨時間，享受這個難得可以停下腳步，看看自己所處城市的
機會美國東北部和加拿大東部，在台北時間今天清晨，也就是當地的下午
四點十四分，發生美國有史以來涵蓋範圍最廣的大停電。包括加拿大首都
渥太華、和美國紐約等七個州，都陷入一片黑暗。當然美國民眾心裡第一
個想到的，就是會不會又遭到了恐怖攻擊，而美國總統布希立刻發表電視
演說，強調這不是恐怖行動。至於發生大停電的原因，出現了好幾種說明
，目前還無法確定。這場發生在美東時間14號4點14分的大停電，讓
美國紐約等七個州，以及加拿大安大略省的數十個城市，陷入一片昏暗，
五千萬人受到影響突如其來的大停電，嚇壞許多美國民眾，以為又是另一
波的恐怖攻擊為了安撫民心，美國總統布希在停電四小時後，發表電視談
話，表示經過初步調查，已經排除是遭到恐怖攻擊我很肯定這絕不是恐怖
活動紐約市長彭博也向民眾保證停電絕不是恐怖攻擊造成的，並呼籲市民
保持冷靜不過為了安全起見，紐約州，紐澤西州、俄亥俄州等地區，都先
後宣布進入緊急狀態。幸運的是，目前並沒有傳出重大傷亡。炎炎夏日，
卻碰上大停電，讓交通運輸大停擺，成千上萬的上班族，從紐約的摩天大
樓湧到街上。路邊的小販，賣冰淇淋，飲料的攤子，生意好得不得了入夜
後受不了家裡沒有冷氣可吹，什麼事都做不了的紐約民眾乾脆到街上開派
對狂歡享受這難得的夜晚現場音既然停電了我想應該換上可以在晚上穿的
醒目衣服這樣才不會被車撞外面的確很黑走累了，還可以到路旁點著浪漫
燭光的餐廳，喝杯咖啡享受一頓燭光晚餐而在加拿大第一大城多倫多，捷
運系統停擺，造成數千名乘客受困，無法回家的通勤族，也聚集在市區消
磨時間，享受這個難得可以停下腳步，看看自己所處城市的機會美國東北
部和加拿大東部，在台北時間今天清晨，也就是當地的下午四點十四分，
發生美國有史以來涵蓋範圍最廣的大停電。包括加拿大首都渥太華、和美
國紐約等七個州，都陷入一片黑暗。當然美國民眾心裡第一個想到的，就
是會不會又遭到了恐怖攻擊，而美國總統布希立刻發表電視演說，強調這
不是恐怖行動。至於發生大停電的原因，出現了好幾種說明，目前還無法
確定。這場發生在美東時間14號4點14分的大停電，讓美國紐約等七
個州，以及加拿大安大略省的數十個城市，陷入一片昏暗，五千萬人受到
影響突如其來的大停電，嚇壞許多美國民眾，以為又是另一波的恐怖攻擊
為了安撫民心，美國總統布希在停電四小時後，發表電視談話，表示經過
初步調查，已經排除是遭到恐怖攻擊我很肯定這絕不是恐怖活動紐約市長
彭博也向民眾保證停電絕不是恐怖攻擊造成的，並呼籲市民保持冷靜不過
為了安全起見，紐約州，紐澤西州、俄亥俄州等地區，都先後宣布進入緊
急狀態。幸運的是，目前並沒有傳出重大傷亡。炎炎夏日，卻碰上大停電
，讓交通運輸大停擺，成千上萬的上班族，從紐約的摩天大樓湧到街上。
路邊的小販，賣冰淇淋，飲料的攤子，生意好得不得了入夜後受不了家裡
沒有冷氣可吹，什麼事都做不了的紐約民眾乾脆到街上開派對狂歡享受這
難得的夜晚現場音既然停電了我想應該換上可以在晚上穿的醒目衣服這樣
才不會被車撞外面的確很黑走累了，還可以到路旁點著浪漫燭光的餐廳，
喝杯咖啡享受一頓燭光晚餐而在加拿大第一大城多倫多，捷運系統停擺，
造成數千名乘客受困，無法回家的通勤族，也聚集在市區消磨時間，享受
這個難得可以停下腳步，看看自己所處城市的機會美國東北部和加拿大東
部，在台北時間今天清晨，也就是當地的下午四點十四分，發生美國有史
以來涵蓋範圍最廣的大停電。包括加拿大首都渥太華、和美國紐約等七個
州，都陷入一片黑暗。當然美國民眾心裡第一個想到的，就是會不會又遭
到了恐怖攻擊，而美國總統布希立刻發表電視演說，強調這不是恐怖行動
。至於發生大停電的原因，出現了好幾種說明，目前還無法確定。這場發
生在美東時間14號4點14分的大停電，讓美國紐約等七個州，以及加
拿大安大略省的數十個城市，陷入一片昏暗，五千萬人受到影響突如其來
的大停電，嚇壞許多美國民眾，以為又是另一波的恐怖攻擊為了安撫民心
，美國總統布希在停電四小時後，發表電視談話，表示經過初步調查，已
經排除是遭到恐怖攻擊我很肯定這絕不是恐怖活動紐約市長彭博也向民眾
保證停電絕不是恐怖攻擊造成的，並呼籲市民保持冷靜不過為了安全起見
，紐約州，紐澤西州、俄亥俄州等地區，都先後宣布進入緊急狀態。幸運
的是，目前並沒有傳出重大傷亡。炎炎夏日，卻碰上大停電，讓交通運輸
大停擺，成千上萬的上班族，從紐約的摩天大樓湧到街上。路邊的小販，
賣冰淇淋，飲料的攤子，生意好得不得了入夜後受不了家裡沒有冷氣可吹
，什麼事都做不了的紐約民眾乾脆到街上開派對狂歡享受這難得的夜晚現
場音既然停電了我想應該換上可以在晚上穿的醒目衣服這樣才不會被車撞
外面的確很黑走累了，還可以到路旁點著浪漫燭光的餐廳，喝杯咖啡享受
一頓燭光晚餐而在加拿大第一大城多倫多，捷運系統停擺，造成數千名乘
客受困，無法回家的通勤族，也聚集在市區消磨時間，享受這個難得可以
停下腳步，看看自己所處城市的機會
