大學放榜了，考上大學的人很高興，但是有一些貧困家庭的子女，考上了
就要開始愁學費在哪裡，家扶基金會每年都要資助大約1500名新舊大
專生，其中還有335位是大學新鮮人，家扶預計要募得4500萬，不
過現在累積的募款離這個目標，還很遙遠。目前就讀台北大學財經法律系
四年級的陳淑芳，從澎湖來台北求學，因為爸爸在七年前發生船難過世，
媽媽必須獨自挑起生活重擔，加上家中四個小孩都在讀大學，求學過程儘
管半工半讀，還是欠下大筆貸款。家中四個小孩生活費都依賴家扶的助學
金，像淑芳這樣需要家扶資助的大專青年，一年大約1500個，家扶每
年也必須募得4500萬元，讓每個都能順利讀完大學今年全省家扶中心
扶助的學生，有335個順利考上大學，他們渴望接受高等教育，惟有這
樣才能真正幫清寒家庭改變命運。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導大學放
榜了，考上大學的人很高興，但是有一些貧困家庭的子女，考上了就要開
始愁學費在哪裡，家扶基金會每年都要資助大約1500名新舊大專生，
其中還有335位是大學新鮮人，家扶預計要募得4500萬，不過現在
累積的募款離這個目標，還很遙遠。目前就讀台北大學財經法律系四年級
的陳淑芳，從澎湖來台北求學，因為爸爸在七年前發生船難過世，媽媽必
須獨自挑起生活重擔，加上家中四個小孩都在讀大學，求學過程儘管半工
半讀，還是欠下大筆貸款。家中四個小孩生活費都依賴家扶的助學金，像
淑芳這樣需要家扶資助的大專青年，一年大約1500個，家扶每年也必
須募得4500萬元，讓每個都能順利讀完大學今年全省家扶中心扶助的
學生，有335個順利考上大學，他們渴望接受高等教育，惟有這樣才能
真正幫清寒家庭改變命運。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導大學放榜了，
考上大學的人很高興，但是有一些貧困家庭的子女，考上了就要開始愁學
費在哪裡，家扶基金會每年都要資助大約1500名新舊大專生，其中還
有335位是大學新鮮人，家扶預計要募得4500萬，不過現在累積的
募款離這個目標，還很遙遠。目前就讀台北大學財經法律系四年級的陳淑
芳，從澎湖來台北求學，因為爸爸在七年前發生船難過世，媽媽必須獨自
挑起生活重擔，加上家中四個小孩都在讀大學，求學過程儘管半工半讀，
還是欠下大筆貸款。家中四個小孩生活費都依賴家扶的助學金，像淑芳這
樣需要家扶資助的大專青年，一年大約1500個，家扶每年也必須募得
4500萬元，讓每個都能順利讀完大學今年全省家扶中心扶助的學生，
有335個順利考上大學，他們渴望接受高等教育，惟有這樣才能真正幫
清寒家庭改變命運。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導大學放榜了，考上大
學的人很高興，但是有一些貧困家庭的子女，考上了就要開始愁學費在哪
裡，家扶基金會每年都要資助大約1500名新舊大專生，其中還有33
5位是大學新鮮人，家扶預計要募得4500萬，不過現在累積的募款離
這個目標，還很遙遠。目前就讀台北大學財經法律系四年級的陳淑芳，從
澎湖來台北求學，因為爸爸在七年前發生船難過世，媽媽必須獨自挑起生
活重擔，加上家中四個小孩都在讀大學，求學過程儘管半工半讀，還是欠
下大筆貸款。家中四個小孩生活費都依賴家扶的助學金，像淑芳這樣需要
家扶資助的大專青年，一年大約1500個，家扶每年也必須募得450
0萬元，讓每個都能順利讀完大學今年全省家扶中心扶助的學生，有33
5個順利考上大學，他們渴望接受高等教育，惟有這樣才能真正幫清寒家
庭改變命運。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
