養個博士兒女，是很多爸媽夢寐以求的事，有一位早年移民巴西的教授，
一口氣栽培出四個都擁有醫學雙博士學位的子女，這位老教授也成了巴西
僑界家喻戶曉的人物。75歲的楊伯伯，是生物電子工程專家，不過，最
令人欣羨的倒不是他這個頭銜，而是在他特殊的教養方式下，四個孩子都
拿到醫學雙博士學位。50年前，楊正民帶著一家六口和僅有的三百美金
，移民到巴西，儘管日子很苦，他還是堅持要讓每個小孩有一張書桌。楊
伯伯說，他們全家人的生活極為簡單，不是看書、就是運動。雖然這種完
全沒有娛樂的教養方式，在現在的台灣社會裡，恐怕沒有幾家能作到，但
楊伯伯還是一直鼓勵週遭的人、利用時間唸書。因為長期住在醫院裡照顧
變成植物人的老伴，醫院不少護士在他的鼓勵下，也都利用下班時間進修
。秉持著活到老學到老的觀念，楊伯伯最近開始學起電腦，並且把自己教
育孩子的故事，寫成了一本書，要把自身的經驗，分享給那些正在為孩子
的教養、傷透腦經的父母。公視新聞、綜合報導養個博士兒女，是很多爸
媽夢寐以求的事，有一位早年移民巴西的教授，一口氣栽培出四個都擁有
醫學雙博士學位的子女，這位老教授也成了巴西僑界家喻戶曉的人物。7
5歲的楊伯伯，是生物電子工程專家，不過，最令人欣羨的倒不是他這個
頭銜，而是在他特殊的教養方式下，四個孩子都拿到醫學雙博士學位。5
0年前，楊正民帶著一家六口和僅有的三百美金，移民到巴西，儘管日子
很苦，他還是堅持要讓每個小孩有一張書桌。楊伯伯說，他們全家人的生
活極為簡單，不是看書、就是運動。雖然這種完全沒有娛樂的教養方式，
在現在的台灣社會裡，恐怕沒有幾家能作到，但楊伯伯還是一直鼓勵週遭
的人、利用時間唸書。因為長期住在醫院裡照顧變成植物人的老伴，醫院
不少護士在他的鼓勵下，也都利用下班時間進修。秉持著活到老學到老的
觀念，楊伯伯最近開始學起電腦，並且把自己教育孩子的故事，寫成了一
本書，要把自身的經驗，分享給那些正在為孩子的教養、傷透腦經的父母
。公視新聞、綜合報導養個博士兒女，是很多爸媽夢寐以求的事，有一位
早年移民巴西的教授，一口氣栽培出四個都擁有醫學雙博士學位的子女，
這位老教授也成了巴西僑界家喻戶曉的人物。75歲的楊伯伯，是生物電
子工程專家，不過，最令人欣羨的倒不是他這個頭銜，而是在他特殊的教
養方式下，四個孩子都拿到醫學雙博士學位。50年前，楊正民帶著一家
六口和僅有的三百美金，移民到巴西，儘管日子很苦，他還是堅持要讓每
個小孩有一張書桌。楊伯伯說，他們全家人的生活極為簡單，不是看書、
就是運動。雖然這種完全沒有娛樂的教養方式，在現在的台灣社會裡，恐
怕沒有幾家能作到，但楊伯伯還是一直鼓勵週遭的人、利用時間唸書。因
為長期住在醫院裡照顧變成植物人的老伴，醫院不少護士在他的鼓勵下，
也都利用下班時間進修。秉持著活到老學到老的觀念，楊伯伯最近開始學
起電腦，並且把自己教育孩子的故事，寫成了一本書，要把自身的經驗，
分享給那些正在為孩子的教養、傷透腦經的父母。公視新聞、綜合報導養
個博士兒女，是很多爸媽夢寐以求的事，有一位早年移民巴西的教授，一
口氣栽培出四個都擁有醫學雙博士學位的子女，這位老教授也成了巴西僑
界家喻戶曉的人物。75歲的楊伯伯，是生物電子工程專家，不過，最令
人欣羨的倒不是他這個頭銜，而是在他特殊的教養方式下，四個孩子都拿
到醫學雙博士學位。50年前，楊正民帶著一家六口和僅有的三百美金，
移民到巴西，儘管日子很苦，他還是堅持要讓每個小孩有一張書桌。楊伯
伯說，他們全家人的生活極為簡單，不是看書、就是運動。雖然這種完全
沒有娛樂的教養方式，在現在的台灣社會裡，恐怕沒有幾家能作到，但楊
伯伯還是一直鼓勵週遭的人、利用時間唸書。因為長期住在醫院裡照顧變
成植物人的老伴，醫院不少護士在他的鼓勵下，也都利用下班時間進修。
秉持著活到老學到老的觀念，楊伯伯最近開始學起電腦，並且把自己教育
孩子的故事，寫成了一本書，要把自身的經驗，分享給那些正在為孩子的
教養、傷透腦經的父母。公視新聞、綜合報導養個博士兒女，是很多爸媽
夢寐以求的事，有一位早年移民巴西的教授，一口氣栽培出四個都擁有醫
學雙博士學位的子女，這位老教授也成了巴西僑界家喻戶曉的人物。75
歲的楊伯伯，是生物電子工程專家，不過，最令人欣羨的倒不是他這個頭
銜，而是在他特殊的教養方式下，四個孩子都拿到醫學雙博士學位。50
年前，楊正民帶著一家六口和僅有的三百美金，移民到巴西，儘管日子很
苦，他還是堅持要讓每個小孩有一張書桌。楊伯伯說，他們全家人的生活
極為簡單，不是看書、就是運動。雖然這種完全沒有娛樂的教養方式，在
現在的台灣社會裡，恐怕沒有幾家能作到，但楊伯伯還是一直鼓勵週遭的
人、利用時間唸書。因為長期住在醫院裡照顧變成植物人的老伴，醫院不
少護士在他的鼓勵下，也都利用下班時間進修。秉持著活到老學到老的觀
念，楊伯伯最近開始學起電腦，並且把自己教育孩子的故事，寫成了一本
書，要把自身的經驗，分享給那些正在為孩子的教養、傷透腦經的父母。
公視新聞、綜合報導養個博士兒女，是很多爸媽夢寐以求的事，有一位早
年移民巴西的教授，一口氣栽培出四個都擁有醫學雙博士學位的子女，這
位老教授也成了巴西僑界家喻戶曉的人物。75歲的楊伯伯，是生物電子
工程專家，不過，最令人欣羨的倒不是他這個頭銜，而是在他特殊的教養
方式下，四個孩子都拿到醫學雙博士學位。50年前，楊正民帶著一家六
口和僅有的三百美金，移民到巴西，儘管日子很苦，他還是堅持要讓每個
小孩有一張書桌。楊伯伯說，他們全家人的生活極為簡單，不是看書、就
是運動。雖然這種完全沒有娛樂的教養方式，在現在的台灣社會裡，恐怕
沒有幾家能作到，但楊伯伯還是一直鼓勵週遭的人、利用時間唸書。因為
長期住在醫院裡照顧變成植物人的老伴，醫院不少護士在他的鼓勵下，也
都利用下班時間進修。秉持著活到老學到老的觀念，楊伯伯最近開始學起
電腦，並且把自己教育孩子的故事，寫成了一本書，要把自身的經驗，分
享給那些正在為孩子的教養、傷透腦經的父母。公視新聞、綜合報導養個
博士兒女，是很多爸媽夢寐以求的事，有一位早年移民巴西的教授，一口
氣栽培出四個都擁有醫學雙博士學位的子女，這位老教授也成了巴西僑界
家喻戶曉的人物。75歲的楊伯伯，是生物電子工程專家，不過，最令人
欣羨的倒不是他這個頭銜，而是在他特殊的教養方式下，四個孩子都拿到
醫學雙博士學位。50年前，楊正民帶著一家六口和僅有的三百美金，移
民到巴西，儘管日子很苦，他還是堅持要讓每個小孩有一張書桌。楊伯伯
說，他們全家人的生活極為簡單，不是看書、就是運動。雖然這種完全沒
有娛樂的教養方式，在現在的台灣社會裡，恐怕沒有幾家能作到，但楊伯
伯還是一直鼓勵週遭的人、利用時間唸書。因為長期住在醫院裡照顧變成
植物人的老伴，醫院不少護士在他的鼓勵下，也都利用下班時間進修。秉
持著活到老學到老的觀念，楊伯伯最近開始學起電腦，並且把自己教育孩
子的故事，寫成了一本書，要把自身的經驗，分享給那些正在為孩子的教
養、傷透腦經的父母。公視新聞、綜合報導養個博士兒女，是很多爸媽夢
寐以求的事，有一位早年移民巴西的教授，一口氣栽培出四個都擁有醫學
雙博士學位的子女，這位老教授也成了巴西僑界家喻戶曉的人物。75歲
的楊伯伯，是生物電子工程專家，不過，最令人欣羨的倒不是他這個頭銜
，而是在他特殊的教養方式下，四個孩子都拿到醫學雙博士學位。50年
前，楊正民帶著一家六口和僅有的三百美金，移民到巴西，儘管日子很苦
，他還是堅持要讓每個小孩有一張書桌。楊伯伯說，他們全家人的生活極
為簡單，不是看書、就是運動。雖然這種完全沒有娛樂的教養方式，在現
在的台灣社會裡，恐怕沒有幾家能作到，但楊伯伯還是一直鼓勵週遭的人
、利用時間唸書。因為長期住在醫院裡照顧變成植物人的老伴，醫院不少
護士在他的鼓勵下，也都利用下班時間進修。秉持著活到老學到老的觀念
，楊伯伯最近開始學起電腦，並且把自己教育孩子的故事，寫成了一本書
，要把自身的經驗，分享給那些正在為孩子的教養、傷透腦經的父母。公
視新聞、綜合報導
