台灣的外籍新娘越來越多，也開始有藝術家注意到這個現象，把這個議題
作為創作的素材，現在我們就要介紹一件以外籍新娘為主題的裝置藝術。
這樣的廣告招牌，在台灣已經越來越多。不過，這裡不是外籍新娘的仲介
公司，而是一個裝置藝術的展場。這個作品，取名為出嫁，創作者的概念
，在諷刺婚姻介紹所，把婚姻當作一種買賣關係。這件作品的作者，本身
也是小學老師，因為接觸到越來越多的家長，是來自越南的外籍新娘，所
以開始發展這個主題為了呈現外籍新娘的買賣婚姻，展場被佈置成既像婚
姻仲介所，又像結婚禮堂。展場裡的照片上面，標出了仲介新娘的編號，
簡短的介紹辭，代表她們在跨國婚姻市場上的價值。藝術家反諷的創作角
度，也表現出對社會現象的不滿。公視新聞賀照緹王興中採訪報導台灣的
外籍新娘越來越多，也開始有藝術家注意到這個現象，把這個議題作為創
作的素材，現在我們就要介紹一件以外籍新娘為主題的裝置藝術。這樣的
廣告招牌，在台灣已經越來越多。不過，這裡不是外籍新娘的仲介公司，
而是一個裝置藝術的展場。這個作品，取名為出嫁，創作者的概念，在諷
刺婚姻介紹所，把婚姻當作一種買賣關係。這件作品的作者，本身也是小
學老師，因為接觸到越來越多的家長，是來自越南的外籍新娘，所以開始
發展這個主題為了呈現外籍新娘的買賣婚姻，展場被佈置成既像婚姻仲介
所，又像結婚禮堂。展場裡的照片上面，標出了仲介新娘的編號，簡短的
介紹辭，代表她們在跨國婚姻市場上的價值。藝術家反諷的創作角度，也
表現出對社會現象的不滿。公視新聞賀照緹王興中採訪報導台灣的外籍新
娘越來越多，也開始有藝術家注意到這個現象，把這個議題作為創作的素
材，現在我們就要介紹一件以外籍新娘為主題的裝置藝術。這樣的廣告招
牌，在台灣已經越來越多。不過，這裡不是外籍新娘的仲介公司，而是一
個裝置藝術的展場。這個作品，取名為出嫁，創作者的概念，在諷刺婚姻
介紹所，把婚姻當作一種買賣關係。這件作品的作者，本身也是小學老師
，因為接觸到越來越多的家長，是來自越南的外籍新娘，所以開始發展這
個主題為了呈現外籍新娘的買賣婚姻，展場被佈置成既像婚姻仲介所，又
像結婚禮堂。展場裡的照片上面，標出了仲介新娘的編號，簡短的介紹辭
，代表她們在跨國婚姻市場上的價值。藝術家反諷的創作角度，也表現出
對社會現象的不滿。公視新聞賀照緹王興中採訪報導台灣的外籍新娘越來
越多，也開始有藝術家注意到這個現象，把這個議題作為創作的素材，現
在我們就要介紹一件以外籍新娘為主題的裝置藝術。這樣的廣告招牌，在
台灣已經越來越多。不過，這裡不是外籍新娘的仲介公司，而是一個裝置
藝術的展場。這個作品，取名為出嫁，創作者的概念，在諷刺婚姻介紹所
，把婚姻當作一種買賣關係。這件作品的作者，本身也是小學老師，因為
接觸到越來越多的家長，是來自越南的外籍新娘，所以開始發展這個主題
為了呈現外籍新娘的買賣婚姻，展場被佈置成既像婚姻仲介所，又像結婚
禮堂。展場裡的照片上面，標出了仲介新娘的編號，簡短的介紹辭，代表
她們在跨國婚姻市場上的價值。藝術家反諷的創作角度，也表現出對社會
現象的不滿。公視新聞賀照緹王興中採訪報導台灣的外籍新娘越來越多，
也開始有藝術家注意到這個現象，把這個議題作為創作的素材，現在我們
就要介紹一件以外籍新娘為主題的裝置藝術。這樣的廣告招牌，在台灣已
經越來越多。不過，這裡不是外籍新娘的仲介公司，而是一個裝置藝術的
展場。這個作品，取名為出嫁，創作者的概念，在諷刺婚姻介紹所，把婚
姻當作一種買賣關係。這件作品的作者，本身也是小學老師，因為接觸到
越來越多的家長，是來自越南的外籍新娘，所以開始發展這個主題為了呈
現外籍新娘的買賣婚姻，展場被佈置成既像婚姻仲介所，又像結婚禮堂。
展場裡的照片上面，標出了仲介新娘的編號，簡短的介紹辭，代表她們在
跨國婚姻市場上的價值。藝術家反諷的創作角度，也表現出對社會現象的
不滿。公視新聞賀照緹王興中採訪報導台灣的外籍新娘越來越多，也開始
有藝術家注意到這個現象，把這個議題作為創作的素材，現在我們就要介
紹一件以外籍新娘為主題的裝置藝術。這樣的廣告招牌，在台灣已經越來
越多。不過，這裡不是外籍新娘的仲介公司，而是一個裝置藝術的展場。
這個作品，取名為出嫁，創作者的概念，在諷刺婚姻介紹所，把婚姻當作
一種買賣關係。這件作品的作者，本身也是小學老師，因為接觸到越來越
多的家長，是來自越南的外籍新娘，所以開始發展這個主題為了呈現外籍
新娘的買賣婚姻，展場被佈置成既像婚姻仲介所，又像結婚禮堂。展場裡
的照片上面，標出了仲介新娘的編號，簡短的介紹辭，代表她們在跨國婚
姻市場上的價值。藝術家反諷的創作角度，也表現出對社會現象的不滿。
公視新聞賀照緹王興中採訪報導台灣的外籍新娘越來越多，也開始有藝術
家注意到這個現象，把這個議題作為創作的素材，現在我們就要介紹一件
以外籍新娘為主題的裝置藝術。這樣的廣告招牌，在台灣已經越來越多。
不過，這裡不是外籍新娘的仲介公司，而是一個裝置藝術的展場。這個作
品，取名為出嫁，創作者的概念，在諷刺婚姻介紹所，把婚姻當作一種買
賣關係。這件作品的作者，本身也是小學老師，因為接觸到越來越多的家
長，是來自越南的外籍新娘，所以開始發展這個主題為了呈現外籍新娘的
買賣婚姻，展場被佈置成既像婚姻仲介所，又像結婚禮堂。展場裡的照片
上面，標出了仲介新娘的編號，簡短的介紹辭，代表她們在跨國婚姻市場
上的價值。藝術家反諷的創作角度，也表現出對社會現象的不滿。公視新
聞賀照緹王興中採訪報導台灣的外籍新娘越來越多，也開始有藝術家注意
到這個現象，把這個議題作為創作的素材，現在我們就要介紹一件以外籍
新娘為主題的裝置藝術。這樣的廣告招牌，在台灣已經越來越多。不過，
這裡不是外籍新娘的仲介公司，而是一個裝置藝術的展場。這個作品，取
名為出嫁，創作者的概念，在諷刺婚姻介紹所，把婚姻當作一種買賣關係
。這件作品的作者，本身也是小學老師，因為接觸到越來越多的家長，是
來自越南的外籍新娘，所以開始發展這個主題為了呈現外籍新娘的買賣婚
姻，展場被佈置成既像婚姻仲介所，又像結婚禮堂。展場裡的照片上面，
標出了仲介新娘的編號，簡短的介紹辭，代表她們在跨國婚姻市場上的價
值。藝術家反諷的創作角度，也表現出對社會現象的不滿。公視新聞賀照
緹王興中採訪報導
