半個月前，肆虐全球，至少造成五十萬台電腦中毒的「疾風」電腦病毒，
美國檢調單位宣佈，已經鎖定這個病毒的作者，即將展開逮捕行動。令人
訝異的是，這名駭客年僅十八歲。疾風病毒八月中肆虐全球網路，造成數
億美元損失，而28號美國官員證實，美國聯邦調查局已經追查到製造疾
風病毒的一名十八歲電腦駭客，並計劃在29號清晨逮捕他。主持疾風病
毒調查工作的西雅圖檢察官辦公室並不願透露這名十八歲駭客的姓名和居
住地，只表示，台北時間30號，清晨四點半就會召開記者會說明，檢調
單位的一名官員表示，有人看到這名青年測試疾風病毒而報案八月中造成
全球企業網路及個人電腦用戶損失慘重的疾風病毒，主要針對微軟，20
00和XP等作業系統漏洞發動攻擊，病毒有許多不同版本，中毒後，電
腦會出現我只是想說愛你SAN，以及要求微軟老闆比爾蓋玆不要只顧賺
錢等標語，專家判斷由疾風病毒原始碼的英文來看，作者應該來自於英語
系國家。半個月前，肆虐全球，至少造成五十萬台電腦中毒的「疾風」電
腦病毒，美國檢調單位宣佈，已經鎖定這個病毒的作者，即將展開逮捕行
動。令人訝異的是，這名駭客年僅十八歲。疾風病毒八月中肆虐全球網路
，造成數億美元損失，而28號美國官員證實，美國聯邦調查局已經追查
到製造疾風病毒的一名十八歲電腦駭客，並計劃在29號清晨逮捕他。主
持疾風病毒調查工作的西雅圖檢察官辦公室並不願透露這名十八歲駭客的
姓名和居住地，只表示，台北時間30號，清晨四點半就會召開記者會說
明，檢調單位的一名官員表示，有人看到這名青年測試疾風病毒而報案八
月中造成全球企業網路及個人電腦用戶損失慘重的疾風病毒，主要針對微
軟，2000和XP等作業系統漏洞發動攻擊，病毒有許多不同版本，中
毒後，電腦會出現我只是想說愛你SAN，以及要求微軟老闆比爾蓋玆不
要只顧賺錢等標語，專家判斷由疾風病毒原始碼的英文來看，作者應該來
自於英語系國家。半個月前，肆虐全球，至少造成五十萬台電腦中毒的「
疾風」電腦病毒，美國檢調單位宣佈，已經鎖定這個病毒的作者，即將展
開逮捕行動。令人訝異的是，這名駭客年僅十八歲。疾風病毒八月中肆虐
全球網路，造成數億美元損失，而28號美國官員證實，美國聯邦調查局
已經追查到製造疾風病毒的一名十八歲電腦駭客，並計劃在29號清晨逮
捕他。主持疾風病毒調查工作的西雅圖檢察官辦公室並不願透露這名十八
歲駭客的姓名和居住地，只表示，台北時間30號，清晨四點半就會召開
記者會說明，檢調單位的一名官員表示，有人看到這名青年測試疾風病毒
而報案八月中造成全球企業網路及個人電腦用戶損失慘重的疾風病毒，主
要針對微軟，2000和XP等作業系統漏洞發動攻擊，病毒有許多不同
版本，中毒後，電腦會出現我只是想說愛你SAN，以及要求微軟老闆比
爾蓋玆不要只顧賺錢等標語，專家判斷由疾風病毒原始碼的英文來看，作
者應該來自於英語系國家。半個月前，肆虐全球，至少造成五十萬台電腦
中毒的「疾風」電腦病毒，美國檢調單位宣佈，已經鎖定這個病毒的作者
，即將展開逮捕行動。令人訝異的是，這名駭客年僅十八歲。疾風病毒八
月中肆虐全球網路，造成數億美元損失，而28號美國官員證實，美國聯
邦調查局已經追查到製造疾風病毒的一名十八歲電腦駭客，並計劃在29
號清晨逮捕他。主持疾風病毒調查工作的西雅圖檢察官辦公室並不願透露
這名十八歲駭客的姓名和居住地，只表示，台北時間30號，清晨四點半
就會召開記者會說明，檢調單位的一名官員表示，有人看到這名青年測試
疾風病毒而報案八月中造成全球企業網路及個人電腦用戶損失慘重的疾風
病毒，主要針對微軟，2000和XP等作業系統漏洞發動攻擊，病毒有
許多不同版本，中毒後，電腦會出現我只是想說愛你SAN，以及要求微
軟老闆比爾蓋玆不要只顧賺錢等標語，專家判斷由疾風病毒原始碼的英文
來看，作者應該來自於英語系國家。
