高雄市今天出現一個境外移入的登革熱病例。病人最近曾經到泰國旅遊感
染。高雄市政府已經到他的住家附近展開大消毒。今天上午高雄市衛生局
出動許多消毒人員到九如路澄清路口附近進行消毒作業。勤教現場消毒的
原因是這裡有一位五十二歲的婦人在這個月一日到十二日，也就是幾天以
前到泰國旅遊感染登革熱，回國前一天發病，經化驗確定，衛生局於是對
案主住家周圍一百公尺到一百五十公尺範圍進行消毒。希望撲滅蚊子，以
免蚊子釘了案主又去釘別人，造成更多人感染。不過由於政府對登革熱患
者並沒有硬性限制行動，所以實際上有可能造成噴藥是針對戶口地址在噴
，而實際上案主可能根本已經到別的地區去。這樣是否能有效防治呢？防
疫人員認為問題不大。病媒蚊叮了你要傳給別人時已經沒力氣了這個蚊子
還要叮別人已經不夠力差不多一個禮拜兩個禮拜後他才有力氣叮人家防疫
人員說，他們還會宣導患者出門要把全身包好，以免蚊子叮到他又感染別
人，但到底案主有沒有這樣做其實也沒有人詳細監督。水溝和後面(排水
溝)才重要室外是屬於環保局的我們是噴室內的日後防疫如能有同步行動
才能更有效防止疫情。高雄市今年到目前為止共有三個確定登革熱病例都
是境外病歷，目前為止防治效果還算穩定。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。高雄市今天出現一個境外移入的登革熱病例。病人最近曾經到泰國旅
遊感染。高雄市政府已經到他的住家附近展開大消毒。今天上午高雄市衛
生局出動許多消毒人員到九如路澄清路口附近進行消毒作業。勤教現場消
毒的原因是這裡有一位五十二歲的婦人在這個月一日到十二日，也就是幾
天以前到泰國旅遊感染登革熱，回國前一天發病，經化驗確定，衛生局於
是對案主住家周圍一百公尺到一百五十公尺範圍進行消毒。希望撲滅蚊子
，以免蚊子釘了案主又去釘別人，造成更多人感染。不過由於政府對登革
熱患者並沒有硬性限制行動，所以實際上有可能造成噴藥是針對戶口地址
在噴，而實際上案主可能根本已經到別的地區去。這樣是否能有效防治呢
？防疫人員認為問題不大。病媒蚊叮了你要傳給別人時已經沒力氣了這個
蚊子還要叮別人已經不夠力差不多一個禮拜兩個禮拜後他才有力氣叮人家
防疫人員說，他們還會宣導患者出門要把全身包好，以免蚊子叮到他又感
染別人，但到底案主有沒有這樣做其實也沒有人詳細監督。水溝和後面(
排水溝)才重要室外是屬於環保局的我們是噴室內的日後防疫如能有同步
行動才能更有效防止疫情。高雄市今年到目前為止共有三個確定登革熱病
例都是境外病歷，目前為止防治效果還算穩定。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。高雄市今天出現一個境外移入的登革熱病例。病人最近曾經到泰
國旅遊感染。高雄市政府已經到他的住家附近展開大消毒。今天上午高雄
市衛生局出動許多消毒人員到九如路澄清路口附近進行消毒作業。勤教現
場消毒的原因是這裡有一位五十二歲的婦人在這個月一日到十二日，也就
是幾天以前到泰國旅遊感染登革熱，回國前一天發病，經化驗確定，衛生
局於是對案主住家周圍一百公尺到一百五十公尺範圍進行消毒。希望撲滅
蚊子，以免蚊子釘了案主又去釘別人，造成更多人感染。不過由於政府對
登革熱患者並沒有硬性限制行動，所以實際上有可能造成噴藥是針對戶口
地址在噴，而實際上案主可能根本已經到別的地區去。這樣是否能有效防
治呢？防疫人員認為問題不大。病媒蚊叮了你要傳給別人時已經沒力氣了
這個蚊子還要叮別人已經不夠力差不多一個禮拜兩個禮拜後他才有力氣叮
人家防疫人員說，他們還會宣導患者出門要把全身包好，以免蚊子叮到他
又感染別人，但到底案主有沒有這樣做其實也沒有人詳細監督。水溝和後
面(排水溝)才重要室外是屬於環保局的我們是噴室內的日後防疫如能有
同步行動才能更有效防止疫情。高雄市今年到目前為止共有三個確定登革
熱病例都是境外病歷，目前為止防治效果還算穩定。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。高雄市今天出現一個境外移入的登革熱病例。病人最近曾經
到泰國旅遊感染。高雄市政府已經到他的住家附近展開大消毒。今天上午
高雄市衛生局出動許多消毒人員到九如路澄清路口附近進行消毒作業。勤
教現場消毒的原因是這裡有一位五十二歲的婦人在這個月一日到十二日，
也就是幾天以前到泰國旅遊感染登革熱，回國前一天發病，經化驗確定，
衛生局於是對案主住家周圍一百公尺到一百五十公尺範圍進行消毒。希望
撲滅蚊子，以免蚊子釘了案主又去釘別人，造成更多人感染。不過由於政
府對登革熱患者並沒有硬性限制行動，所以實際上有可能造成噴藥是針對
戶口地址在噴，而實際上案主可能根本已經到別的地區去。這樣是否能有
效防治呢？防疫人員認為問題不大。病媒蚊叮了你要傳給別人時已經沒力
氣了這個蚊子還要叮別人已經不夠力差不多一個禮拜兩個禮拜後他才有力
氣叮人家防疫人員說，他們還會宣導患者出門要把全身包好，以免蚊子叮
到他又感染別人，但到底案主有沒有這樣做其實也沒有人詳細監督。水溝
和後面(排水溝)才重要室外是屬於環保局的我們是噴室內的日後防疫如
能有同步行動才能更有效防止疫情。高雄市今年到目前為止共有三個確定
登革熱病例都是境外病歷，目前為止防治效果還算穩定。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。高雄市今天出現一個境外移入的登革熱病例。病人最近
曾經到泰國旅遊感染。高雄市政府已經到他的住家附近展開大消毒。今天
上午高雄市衛生局出動許多消毒人員到九如路澄清路口附近進行消毒作業
。勤教現場消毒的原因是這裡有一位五十二歲的婦人在這個月一日到十二
日，也就是幾天以前到泰國旅遊感染登革熱，回國前一天發病，經化驗確
定，衛生局於是對案主住家周圍一百公尺到一百五十公尺範圍進行消毒。
希望撲滅蚊子，以免蚊子釘了案主又去釘別人，造成更多人感染。不過由
於政府對登革熱患者並沒有硬性限制行動，所以實際上有可能造成噴藥是
針對戶口地址在噴，而實際上案主可能根本已經到別的地區去。這樣是否
能有效防治呢？防疫人員認為問題不大。病媒蚊叮了你要傳給別人時已經
沒力氣了這個蚊子還要叮別人已經不夠力差不多一個禮拜兩個禮拜後他才
有力氣叮人家防疫人員說，他們還會宣導患者出門要把全身包好，以免蚊
子叮到他又感染別人，但到底案主有沒有這樣做其實也沒有人詳細監督。
水溝和後面(排水溝)才重要室外是屬於環保局的我們是噴室內的日後防
疫如能有同步行動才能更有效防止疫情。高雄市今年到目前為止共有三個
確定登革熱病例都是境外病歷，目前為止防治效果還算穩定。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。高雄市今天出現一個境外移入的登革熱病例。病人
最近曾經到泰國旅遊感染。高雄市政府已經到他的住家附近展開大消毒。
今天上午高雄市衛生局出動許多消毒人員到九如路澄清路口附近進行消毒
作業。勤教現場消毒的原因是這裡有一位五十二歲的婦人在這個月一日到
十二日，也就是幾天以前到泰國旅遊感染登革熱，回國前一天發病，經化
驗確定，衛生局於是對案主住家周圍一百公尺到一百五十公尺範圍進行消
毒。希望撲滅蚊子，以免蚊子釘了案主又去釘別人，造成更多人感染。不
過由於政府對登革熱患者並沒有硬性限制行動，所以實際上有可能造成噴
藥是針對戶口地址在噴，而實際上案主可能根本已經到別的地區去。這樣
是否能有效防治呢？防疫人員認為問題不大。病媒蚊叮了你要傳給別人時
已經沒力氣了這個蚊子還要叮別人已經不夠力差不多一個禮拜兩個禮拜後
他才有力氣叮人家防疫人員說，他們還會宣導患者出門要把全身包好，以
免蚊子叮到他又感染別人，但到底案主有沒有這樣做其實也沒有人詳細監
督。水溝和後面(排水溝)才重要室外是屬於環保局的我們是噴室內的日
後防疫如能有同步行動才能更有效防止疫情。高雄市今年到目前為止共有
三個確定登革熱病例都是境外病歷，目前為止防治效果還算穩定。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市今天出現一個境外移入的登革熱病例。
病人最近曾經到泰國旅遊感染。高雄市政府已經到他的住家附近展開大消
毒。今天上午高雄市衛生局出動許多消毒人員到九如路澄清路口附近進行
消毒作業。勤教現場消毒的原因是這裡有一位五十二歲的婦人在這個月一
日到十二日，也就是幾天以前到泰國旅遊感染登革熱，回國前一天發病，
經化驗確定，衛生局於是對案主住家周圍一百公尺到一百五十公尺範圍進
行消毒。希望撲滅蚊子，以免蚊子釘了案主又去釘別人，造成更多人感染
。不過由於政府對登革熱患者並沒有硬性限制行動，所以實際上有可能造
成噴藥是針對戶口地址在噴，而實際上案主可能根本已經到別的地區去。
這樣是否能有效防治呢？防疫人員認為問題不大。病媒蚊叮了你要傳給別
人時已經沒力氣了這個蚊子還要叮別人已經不夠力差不多一個禮拜兩個禮
拜後他才有力氣叮人家防疫人員說，他們還會宣導患者出門要把全身包好
，以免蚊子叮到他又感染別人，但到底案主有沒有這樣做其實也沒有人詳
細監督。水溝和後面(排水溝)才重要室外是屬於環保局的我們是噴室內
的日後防疫如能有同步行動才能更有效防止疫情。高雄市今年到目前為止
共有三個確定登革熱病例都是境外病歷，目前為止防治效果還算穩定。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市今天出現一個境外移入的登革熱病
例。病人最近曾經到泰國旅遊感染。高雄市政府已經到他的住家附近展開
大消毒。今天上午高雄市衛生局出動許多消毒人員到九如路澄清路口附近
進行消毒作業。勤教現場消毒的原因是這裡有一位五十二歲的婦人在這個
月一日到十二日，也就是幾天以前到泰國旅遊感染登革熱，回國前一天發
病，經化驗確定，衛生局於是對案主住家周圍一百公尺到一百五十公尺範
圍進行消毒。希望撲滅蚊子，以免蚊子釘了案主又去釘別人，造成更多人
感染。不過由於政府對登革熱患者並沒有硬性限制行動，所以實際上有可
能造成噴藥是針對戶口地址在噴，而實際上案主可能根本已經到別的地區
去。這樣是否能有效防治呢？防疫人員認為問題不大。病媒蚊叮了你要傳
給別人時已經沒力氣了這個蚊子還要叮別人已經不夠力差不多一個禮拜兩
個禮拜後他才有力氣叮人家防疫人員說，他們還會宣導患者出門要把全身
包好，以免蚊子叮到他又感染別人，但到底案主有沒有這樣做其實也沒有
人詳細監督。水溝和後面(排水溝)才重要室外是屬於環保局的我們是噴
室內的日後防疫如能有同步行動才能更有效防止疫情。高雄市今年到目前
為止共有三個確定登革熱病例都是境外病歷，目前為止防治效果還算穩定
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市今天出現一個境外移入的登革
熱病例。病人最近曾經到泰國旅遊感染。高雄市政府已經到他的住家附近
展開大消毒。今天上午高雄市衛生局出動許多消毒人員到九如路澄清路口
附近進行消毒作業。勤教現場消毒的原因是這裡有一位五十二歲的婦人在
這個月一日到十二日，也就是幾天以前到泰國旅遊感染登革熱，回國前一
天發病，經化驗確定，衛生局於是對案主住家周圍一百公尺到一百五十公
尺範圍進行消毒。希望撲滅蚊子，以免蚊子釘了案主又去釘別人，造成更
多人感染。不過由於政府對登革熱患者並沒有硬性限制行動，所以實際上
有可能造成噴藥是針對戶口地址在噴，而實際上案主可能根本已經到別的
地區去。這樣是否能有效防治呢？防疫人員認為問題不大。病媒蚊叮了你
要傳給別人時已經沒力氣了這個蚊子還要叮別人已經不夠力差不多一個禮
拜兩個禮拜後他才有力氣叮人家防疫人員說，他們還會宣導患者出門要把
全身包好，以免蚊子叮到他又感染別人，但到底案主有沒有這樣做其實也
沒有人詳細監督。水溝和後面(排水溝)才重要室外是屬於環保局的我們
是噴室內的日後防疫如能有同步行動才能更有效防止疫情。高雄市今年到
目前為止共有三個確定登革熱病例都是境外病歷，目前為止防治效果還算
穩定。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市今天出現一個境外移入的
登革熱病例。病人最近曾經到泰國旅遊感染。高雄市政府已經到他的住家
附近展開大消毒。今天上午高雄市衛生局出動許多消毒人員到九如路澄清
路口附近進行消毒作業。勤教現場消毒的原因是這裡有一位五十二歲的婦
人在這個月一日到十二日，也就是幾天以前到泰國旅遊感染登革熱，回國
前一天發病，經化驗確定，衛生局於是對案主住家周圍一百公尺到一百五
十公尺範圍進行消毒。希望撲滅蚊子，以免蚊子釘了案主又去釘別人，造
成更多人感染。不過由於政府對登革熱患者並沒有硬性限制行動，所以實
際上有可能造成噴藥是針對戶口地址在噴，而實際上案主可能根本已經到
別的地區去。這樣是否能有效防治呢？防疫人員認為問題不大。病媒蚊叮
了你要傳給別人時已經沒力氣了這個蚊子還要叮別人已經不夠力差不多一
個禮拜兩個禮拜後他才有力氣叮人家防疫人員說，他們還會宣導患者出門
要把全身包好，以免蚊子叮到他又感染別人，但到底案主有沒有這樣做其
實也沒有人詳細監督。水溝和後面(排水溝)才重要室外是屬於環保局的
我們是噴室內的日後防疫如能有同步行動才能更有效防止疫情。高雄市今
年到目前為止共有三個確定登革熱病例都是境外病歷，目前為止防治效果
還算穩定。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市今天出現一個境外移
入的登革熱病例。病人最近曾經到泰國旅遊感染。高雄市政府已經到他的
住家附近展開大消毒。今天上午高雄市衛生局出動許多消毒人員到九如路
澄清路口附近進行消毒作業。勤教現場消毒的原因是這裡有一位五十二歲
的婦人在這個月一日到十二日，也就是幾天以前到泰國旅遊感染登革熱，
回國前一天發病，經化驗確定，衛生局於是對案主住家周圍一百公尺到一
百五十公尺範圍進行消毒。希望撲滅蚊子，以免蚊子釘了案主又去釘別人
，造成更多人感染。不過由於政府對登革熱患者並沒有硬性限制行動，所
以實際上有可能造成噴藥是針對戶口地址在噴，而實際上案主可能根本已
經到別的地區去。這樣是否能有效防治呢？防疫人員認為問題不大。病媒
蚊叮了你要傳給別人時已經沒力氣了這個蚊子還要叮別人已經不夠力差不
多一個禮拜兩個禮拜後他才有力氣叮人家防疫人員說，他們還會宣導患者
出門要把全身包好，以免蚊子叮到他又感染別人，但到底案主有沒有這樣
做其實也沒有人詳細監督。水溝和後面(排水溝)才重要室外是屬於環保
局的我們是噴室內的日後防疫如能有同步行動才能更有效防止疫情。高雄
市今年到目前為止共有三個確定登革熱病例都是境外病歷，目前為止防治
效果還算穩定。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市今天出現一個境
外移入的登革熱病例。病人最近曾經到泰國旅遊感染。高雄市政府已經到
他的住家附近展開大消毒。今天上午高雄市衛生局出動許多消毒人員到九
如路澄清路口附近進行消毒作業。勤教現場消毒的原因是這裡有一位五十
二歲的婦人在這個月一日到十二日，也就是幾天以前到泰國旅遊感染登革
熱，回國前一天發病，經化驗確定，衛生局於是對案主住家周圍一百公尺
到一百五十公尺範圍進行消毒。希望撲滅蚊子，以免蚊子釘了案主又去釘
別人，造成更多人感染。不過由於政府對登革熱患者並沒有硬性限制行動
，所以實際上有可能造成噴藥是針對戶口地址在噴，而實際上案主可能根
本已經到別的地區去。這樣是否能有效防治呢？防疫人員認為問題不大。
病媒蚊叮了你要傳給別人時已經沒力氣了這個蚊子還要叮別人已經不夠力
差不多一個禮拜兩個禮拜後他才有力氣叮人家防疫人員說，他們還會宣導
患者出門要把全身包好，以免蚊子叮到他又感染別人，但到底案主有沒有
這樣做其實也沒有人詳細監督。水溝和後面(排水溝)才重要室外是屬於
環保局的我們是噴室內的日後防疫如能有同步行動才能更有效防止疫情。
高雄市今年到目前為止共有三個確定登革熱病例都是境外病歷，目前為止
防治效果還算穩定。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
