由社會團體組成的泛紫聯盟，今天上午再度說明，他們主張課徵富人稅的
構想。泛紫聯盟表示，政府每年對財團的減稅金額，高達7000億元，
有八成的所得稅，都是由受薪階級負擔，國內的賦稅制度，顯然並不合理
。穿著紫色背心，以課徵富人稅為訴求而引起矚目的泛紫聯盟，周五召開
記者會表示，國內賦稅的不公平已經到了令人難以忍受的地步，受薪階級
應該要感到憤怒。泛紫聯盟指出證交稅、金融營業稅、兩稅合一、促產條
例、土增稅的減免，都造成國庫稅收大減，每一年對財團減稅金額約在7
000億左右，不過企業並不會因為減稅，而增加投資。泛紫聯盟強調，
課徵富人稅最主要是希望取消不當的租稅減免，會嚇跑投資者是恐嚇民眾
的說法，只有合理而公平的稅制，對經濟環境才有幫助。而為了推動賦稅
的公平合理，泛紫聯盟表示，會持續串聯各個團體，直到訴求得到政府善
意回應。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導由社會團體組成的泛紫聯盟，今
天上午再度說明，他們主張課徵富人稅的構想。泛紫聯盟表示，政府每年
對財團的減稅金額，高達7000億元，有八成的所得稅，都是由受薪階
級負擔，國內的賦稅制度，顯然並不合理。穿著紫色背心，以課徵富人稅
為訴求而引起矚目的泛紫聯盟，周五召開記者會表示，國內賦稅的不公平
已經到了令人難以忍受的地步，受薪階級應該要感到憤怒。泛紫聯盟指出
證交稅、金融營業稅、兩稅合一、促產條例、土增稅的減免，都造成國庫
稅收大減，每一年對財團減稅金額約在7000億左右，不過企業並不會
因為減稅，而增加投資。泛紫聯盟強調，課徵富人稅最主要是希望取消不
當的租稅減免，會嚇跑投資者是恐嚇民眾的說法，只有合理而公平的稅制
，對經濟環境才有幫助。而為了推動賦稅的公平合理，泛紫聯盟表示，會
持續串聯各個團體，直到訴求得到政府善意回應。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導由社會團體組成的泛紫聯盟，今天上午再度說明，他們主張課徵
富人稅的構想。泛紫聯盟表示，政府每年對財團的減稅金額，高達700
0億元，有八成的所得稅，都是由受薪階級負擔，國內的賦稅制度，顯然
並不合理。穿著紫色背心，以課徵富人稅為訴求而引起矚目的泛紫聯盟，
周五召開記者會表示，國內賦稅的不公平已經到了令人難以忍受的地步，
受薪階級應該要感到憤怒。泛紫聯盟指出證交稅、金融營業稅、兩稅合一
、促產條例、土增稅的減免，都造成國庫稅收大減，每一年對財團減稅金
額約在7000億左右，不過企業並不會因為減稅，而增加投資。泛紫聯
盟強調，課徵富人稅最主要是希望取消不當的租稅減免，會嚇跑投資者是
恐嚇民眾的說法，只有合理而公平的稅制，對經濟環境才有幫助。而為了
推動賦稅的公平合理，泛紫聯盟表示，會持續串聯各個團體，直到訴求得
到政府善意回應。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導由社會團體組成的泛紫
聯盟，今天上午再度說明，他們主張課徵富人稅的構想。泛紫聯盟表示，
政府每年對財團的減稅金額，高達7000億元，有八成的所得稅，都是
由受薪階級負擔，國內的賦稅制度，顯然並不合理。穿著紫色背心，以課
徵富人稅為訴求而引起矚目的泛紫聯盟，周五召開記者會表示，國內賦稅
的不公平已經到了令人難以忍受的地步，受薪階級應該要感到憤怒。泛紫
聯盟指出證交稅、金融營業稅、兩稅合一、促產條例、土增稅的減免，都
造成國庫稅收大減，每一年對財團減稅金額約在7000億左右，不過企
業並不會因為減稅，而增加投資。泛紫聯盟強調，課徵富人稅最主要是希
望取消不當的租稅減免，會嚇跑投資者是恐嚇民眾的說法，只有合理而公
平的稅制，對經濟環境才有幫助。而為了推動賦稅的公平合理，泛紫聯盟
表示，會持續串聯各個團體，直到訴求得到政府善意回應。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導由社會團體組成的泛紫聯盟，今天上午再度說明，他們
主張課徵富人稅的構想。泛紫聯盟表示，政府每年對財團的減稅金額，高
達7000億元，有八成的所得稅，都是由受薪階級負擔，國內的賦稅制
度，顯然並不合理。穿著紫色背心，以課徵富人稅為訴求而引起矚目的泛
紫聯盟，周五召開記者會表示，國內賦稅的不公平已經到了令人難以忍受
的地步，受薪階級應該要感到憤怒。泛紫聯盟指出證交稅、金融營業稅、
兩稅合一、促產條例、土增稅的減免，都造成國庫稅收大減，每一年對財
團減稅金額約在7000億左右，不過企業並不會因為減稅，而增加投資
。泛紫聯盟強調，課徵富人稅最主要是希望取消不當的租稅減免，會嚇跑
投資者是恐嚇民眾的說法，只有合理而公平的稅制，對經濟環境才有幫助
。而為了推動賦稅的公平合理，泛紫聯盟表示，會持續串聯各個團體，直
到訴求得到政府善意回應。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導由社會團體組
成的泛紫聯盟，今天上午再度說明，他們主張課徵富人稅的構想。泛紫聯
盟表示，政府每年對財團的減稅金額，高達7000億元，有八成的所得
稅，都是由受薪階級負擔，國內的賦稅制度，顯然並不合理。穿著紫色背
心，以課徵富人稅為訴求而引起矚目的泛紫聯盟，周五召開記者會表示，
國內賦稅的不公平已經到了令人難以忍受的地步，受薪階級應該要感到憤
怒。泛紫聯盟指出證交稅、金融營業稅、兩稅合一、促產條例、土增稅的
減免，都造成國庫稅收大減，每一年對財團減稅金額約在7000億左右
，不過企業並不會因為減稅，而增加投資。泛紫聯盟強調，課徵富人稅最
主要是希望取消不當的租稅減免，會嚇跑投資者是恐嚇民眾的說法，只有
合理而公平的稅制，對經濟環境才有幫助。而為了推動賦稅的公平合理，
泛紫聯盟表示，會持續串聯各個團體，直到訴求得到政府善意回應。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導由社會團體組成的泛紫聯盟，今天上午再度說
明，他們主張課徵富人稅的構想。泛紫聯盟表示，政府每年對財團的減稅
金額，高達7000億元，有八成的所得稅，都是由受薪階級負擔，國內
的賦稅制度，顯然並不合理。穿著紫色背心，以課徵富人稅為訴求而引起
矚目的泛紫聯盟，周五召開記者會表示，國內賦稅的不公平已經到了令人
難以忍受的地步，受薪階級應該要感到憤怒。泛紫聯盟指出證交稅、金融
營業稅、兩稅合一、促產條例、土增稅的減免，都造成國庫稅收大減，每
一年對財團減稅金額約在7000億左右，不過企業並不會因為減稅，而
增加投資。泛紫聯盟強調，課徵富人稅最主要是希望取消不當的租稅減免
，會嚇跑投資者是恐嚇民眾的說法，只有合理而公平的稅制，對經濟環境
才有幫助。而為了推動賦稅的公平合理，泛紫聯盟表示，會持續串聯各個
團體，直到訴求得到政府善意回應。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
