為了改善語言不通產生的問題，教育部和內政部正在研擬修法，強制要求
外籍配偶，在取得我國身分證前，必須先接受輔導教育和語言課程，通過
測試才能拿身分證，社福團體表示樂觀其成，也希望以後，讓外籍配偶不
會再被關在家裡以後外籍配偶要拿到身分證，沒那麼簡單了，教育部建議
修改國籍法，外籍人士要入籍，將來可能要先通過語言測試，目前內政部
已經著手修法。用取得身分證當誘因，強制要求外籍配偶學中文，嫁到台
灣10年的陳凰鳳，舉雙手贊成。服務外籍配偶的伊甸基金會樂觀其成，
不過也提醒政府，外籍配偶家境大多小康，也只有丈夫在賺錢，如果上課
還要花錢，勢必影響成效。伊甸基金會表示，他們接觸到的外籍配偶都很
肯學，希望政府能提供完善的配套。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了
改善語言不通產生的問題，教育部和內政部正在研擬修法，強制要求外籍
配偶，在取得我國身分證前，必須先接受輔導教育和語言課程，通過測試
才能拿身分證，社福團體表示樂觀其成，也希望以後，讓外籍配偶不會再
被關在家裡以後外籍配偶要拿到身分證，沒那麼簡單了，教育部建議修改
國籍法，外籍人士要入籍，將來可能要先通過語言測試，目前內政部已經
著手修法。用取得身分證當誘因，強制要求外籍配偶學中文，嫁到台灣1
0年的陳凰鳳，舉雙手贊成。服務外籍配偶的伊甸基金會樂觀其成，不過
也提醒政府，外籍配偶家境大多小康，也只有丈夫在賺錢，如果上課還要
花錢，勢必影響成效。伊甸基金會表示，他們接觸到的外籍配偶都很肯學
，希望政府能提供完善的配套。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了改善
語言不通產生的問題，教育部和內政部正在研擬修法，強制要求外籍配偶
，在取得我國身分證前，必須先接受輔導教育和語言課程，通過測試才能
拿身分證，社福團體表示樂觀其成，也希望以後，讓外籍配偶不會再被關
在家裡以後外籍配偶要拿到身分證，沒那麼簡單了，教育部建議修改國籍
法，外籍人士要入籍，將來可能要先通過語言測試，目前內政部已經著手
修法。用取得身分證當誘因，強制要求外籍配偶學中文，嫁到台灣10年
的陳凰鳳，舉雙手贊成。服務外籍配偶的伊甸基金會樂觀其成，不過也提
醒政府，外籍配偶家境大多小康，也只有丈夫在賺錢，如果上課還要花錢
，勢必影響成效。伊甸基金會表示，他們接觸到的外籍配偶都很肯學，希
望政府能提供完善的配套。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了改善語言
不通產生的問題，教育部和內政部正在研擬修法，強制要求外籍配偶，在
取得我國身分證前，必須先接受輔導教育和語言課程，通過測試才能拿身
分證，社福團體表示樂觀其成，也希望以後，讓外籍配偶不會再被關在家
裡以後外籍配偶要拿到身分證，沒那麼簡單了，教育部建議修改國籍法，
外籍人士要入籍，將來可能要先通過語言測試，目前內政部已經著手修法
。用取得身分證當誘因，強制要求外籍配偶學中文，嫁到台灣10年的陳
凰鳳，舉雙手贊成。服務外籍配偶的伊甸基金會樂觀其成，不過也提醒政
府，外籍配偶家境大多小康，也只有丈夫在賺錢，如果上課還要花錢，勢
必影響成效。伊甸基金會表示，他們接觸到的外籍配偶都很肯學，希望政
府能提供完善的配套。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了改善語言不通
產生的問題，教育部和內政部正在研擬修法，強制要求外籍配偶，在取得
我國身分證前，必須先接受輔導教育和語言課程，通過測試才能拿身分證
，社福團體表示樂觀其成，也希望以後，讓外籍配偶不會再被關在家裡以
後外籍配偶要拿到身分證，沒那麼簡單了，教育部建議修改國籍法，外籍
人士要入籍，將來可能要先通過語言測試，目前內政部已經著手修法。用
取得身分證當誘因，強制要求外籍配偶學中文，嫁到台灣10年的陳凰鳳
，舉雙手贊成。服務外籍配偶的伊甸基金會樂觀其成，不過也提醒政府，
外籍配偶家境大多小康，也只有丈夫在賺錢，如果上課還要花錢，勢必影
響成效。伊甸基金會表示，他們接觸到的外籍配偶都很肯學，希望政府能
提供完善的配套。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
