根據內政部統計，現在平均四對新婚夫妻中，就有一對是和外籍配偶結婚
，伊甸基金會也從去年開始對外籍配偶，提供服務、開中文班，經過一年
下來，伊甸調查發現，有半數的夫妻溝通出了問題，甚至因為語言隔閡，
連下一代的教養也出現隱憂。四歲的子一，唸的是拍拍手，因為媽媽來自
越南，爸爸又十分內向不多話，因此他的國語不標準，語言發展也相對遲
緩。語言問題，始終是外籍配偶嫁來台灣，出現生活障礙的最主要原因，
根據伊甸調查發現，外籍家庭中有夫妻溝通問題的佔52%，有婆媳相處
問題的佔28%，歸咎原因通通來自語言隔閡。調查中也發現，有四分之
三的外籍配偶，來台不到三年通常已經擁有小孩，媽媽語言不通也影響孩
子的學習狀況。阿梅正在學中文，眼見孩子一天天長大，他的學習也被迫
要跟時間賽跑。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據內政部統計，現在平
均四對新婚夫妻中，就有一對是和外籍配偶結婚，伊甸基金會也從去年開
始對外籍配偶，提供服務、開中文班，經過一年下來，伊甸調查發現，有
半數的夫妻溝通出了問題，甚至因為語言隔閡，連下一代的教養也出現隱
憂。四歲的子一，唸的是拍拍手，因為媽媽來自越南，爸爸又十分內向不
多話，因此他的國語不標準，語言發展也相對遲緩。語言問題，始終是外
籍配偶嫁來台灣，出現生活障礙的最主要原因，根據伊甸調查發現，外籍
家庭中有夫妻溝通問題的佔52%，有婆媳相處問題的佔28%，歸咎原
因通通來自語言隔閡。調查中也發現，有四分之三的外籍配偶，來台不到
三年通常已經擁有小孩，媽媽語言不通也影響孩子的學習狀況。阿梅正在
學中文，眼見孩子一天天長大，他的學習也被迫要跟時間賽跑。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導根據內政部統計，現在平均四對新婚夫妻中，就有
一對是和外籍配偶結婚，伊甸基金會也從去年開始對外籍配偶，提供服務
、開中文班，經過一年下來，伊甸調查發現，有半數的夫妻溝通出了問題
，甚至因為語言隔閡，連下一代的教養也出現隱憂。四歲的子一，唸的是
拍拍手，因為媽媽來自越南，爸爸又十分內向不多話，因此他的國語不標
準，語言發展也相對遲緩。語言問題，始終是外籍配偶嫁來台灣，出現生
活障礙的最主要原因，根據伊甸調查發現，外籍家庭中有夫妻溝通問題的
佔52%，有婆媳相處問題的佔28%，歸咎原因通通來自語言隔閡。調
查中也發現，有四分之三的外籍配偶，來台不到三年通常已經擁有小孩，
媽媽語言不通也影響孩子的學習狀況。阿梅正在學中文，眼見孩子一天天
長大，他的學習也被迫要跟時間賽跑。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根
據內政部統計，現在平均四對新婚夫妻中，就有一對是和外籍配偶結婚，
伊甸基金會也從去年開始對外籍配偶，提供服務、開中文班，經過一年下
來，伊甸調查發現，有半數的夫妻溝通出了問題，甚至因為語言隔閡，連
下一代的教養也出現隱憂。四歲的子一，唸的是拍拍手，因為媽媽來自越
南，爸爸又十分內向不多話，因此他的國語不標準，語言發展也相對遲緩
。語言問題，始終是外籍配偶嫁來台灣，出現生活障礙的最主要原因，根
據伊甸調查發現，外籍家庭中有夫妻溝通問題的佔52%，有婆媳相處問
題的佔28%，歸咎原因通通來自語言隔閡。調查中也發現，有四分之三
的外籍配偶，來台不到三年通常已經擁有小孩，媽媽語言不通也影響孩子
的學習狀況。阿梅正在學中文，眼見孩子一天天長大，他的學習也被迫要
跟時間賽跑。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據內政部統計，現在平均
四對新婚夫妻中，就有一對是和外籍配偶結婚，伊甸基金會也從去年開始
對外籍配偶，提供服務、開中文班，經過一年下來，伊甸調查發現，有半
數的夫妻溝通出了問題，甚至因為語言隔閡，連下一代的教養也出現隱憂
。四歲的子一，唸的是拍拍手，因為媽媽來自越南，爸爸又十分內向不多
話，因此他的國語不標準，語言發展也相對遲緩。語言問題，始終是外籍
配偶嫁來台灣，出現生活障礙的最主要原因，根據伊甸調查發現，外籍家
庭中有夫妻溝通問題的佔52%，有婆媳相處問題的佔28%，歸咎原因
通通來自語言隔閡。調查中也發現，有四分之三的外籍配偶，來台不到三
年通常已經擁有小孩，媽媽語言不通也影響孩子的學習狀況。阿梅正在學
中文，眼見孩子一天天長大，他的學習也被迫要跟時間賽跑。公視新聞許
恆慈林國煌採訪報導根據內政部統計，現在平均四對新婚夫妻中，就有一
對是和外籍配偶結婚，伊甸基金會也從去年開始對外籍配偶，提供服務、
開中文班，經過一年下來，伊甸調查發現，有半數的夫妻溝通出了問題，
甚至因為語言隔閡，連下一代的教養也出現隱憂。四歲的子一，唸的是拍
拍手，因為媽媽來自越南，爸爸又十分內向不多話，因此他的國語不標準
，語言發展也相對遲緩。語言問題，始終是外籍配偶嫁來台灣，出現生活
障礙的最主要原因，根據伊甸調查發現，外籍家庭中有夫妻溝通問題的佔
52%，有婆媳相處問題的佔28%，歸咎原因通通來自語言隔閡。調查
中也發現，有四分之三的外籍配偶，來台不到三年通常已經擁有小孩，媽
媽語言不通也影響孩子的學習狀況。阿梅正在學中文，眼見孩子一天天長
大，他的學習也被迫要跟時間賽跑。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
