最近很流行一種脈衝光美容，但是卻有民眾花了大錢，卻差點被毀容。消
基會表示，現在有很多仿冒的假機器，還有不具備醫師資格的美容師，使
得打脈衝光造成破相的案例，愈來愈多。林小姐臉上可以看到明顯的斑點
，不過這已經比幾個月前的情況好多了，她是為了治療臉上的黑斑，今年
三月到住家附近的小兒科診所，嘗試脈衝光療法，沒想到整個臉卻被燒得
紅紅黑黑。所謂脈衝光，是利用寬頻光源治療黑色素，跟傳統雷射比起來
，屬於較溫和漸進的治療，因此大受女性歡迎，但對於顴骨斑、肝斑等較
深層的斑點，脈衝光不但無法發揮效果，如果操作不慎，還可能色素沉澱
甚至灼傷。最近許多一般診所，甚至美容院，都引進這種脈衝光療法，每
次治療價格從一兩千元到上萬元不等，衛生署表示，脈衝光屬於醫療行為
，必須有醫師執照才能進行，而未來也將嚴格要求，只有專業皮膚科或整
形外科醫師才能提供脈衝光治療公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導最近很流
行一種脈衝光美容，但是卻有民眾花了大錢，卻差點被毀容。消基會表示
，現在有很多仿冒的假機器，還有不具備醫師資格的美容師，使得打脈衝
光造成破相的案例，愈來愈多。林小姐臉上可以看到明顯的斑點，不過這
已經比幾個月前的情況好多了，她是為了治療臉上的黑斑，今年三月到住
家附近的小兒科診所，嘗試脈衝光療法，沒想到整個臉卻被燒得紅紅黑黑
。所謂脈衝光，是利用寬頻光源治療黑色素，跟傳統雷射比起來，屬於較
溫和漸進的治療，因此大受女性歡迎，但對於顴骨斑、肝斑等較深層的斑
點，脈衝光不但無法發揮效果，如果操作不慎，還可能色素沉澱甚至灼傷
。最近許多一般診所，甚至美容院，都引進這種脈衝光療法，每次治療價
格從一兩千元到上萬元不等，衛生署表示，脈衝光屬於醫療行為，必須有
醫師執照才能進行，而未來也將嚴格要求，只有專業皮膚科或整形外科醫
師才能提供脈衝光治療公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導最近很流行一種脈
衝光美容，但是卻有民眾花了大錢，卻差點被毀容。消基會表示，現在有
很多仿冒的假機器，還有不具備醫師資格的美容師，使得打脈衝光造成破
相的案例，愈來愈多。林小姐臉上可以看到明顯的斑點，不過這已經比幾
個月前的情況好多了，她是為了治療臉上的黑斑，今年三月到住家附近的
小兒科診所，嘗試脈衝光療法，沒想到整個臉卻被燒得紅紅黑黑。所謂脈
衝光，是利用寬頻光源治療黑色素，跟傳統雷射比起來，屬於較溫和漸進
的治療，因此大受女性歡迎，但對於顴骨斑、肝斑等較深層的斑點，脈衝
光不但無法發揮效果，如果操作不慎，還可能色素沉澱甚至灼傷。最近許
多一般診所，甚至美容院，都引進這種脈衝光療法，每次治療價格從一兩
千元到上萬元不等，衛生署表示，脈衝光屬於醫療行為，必須有醫師執照
才能進行，而未來也將嚴格要求，只有專業皮膚科或整形外科醫師才能提
供脈衝光治療公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導最近很流行一種脈衝光美容
，但是卻有民眾花了大錢，卻差點被毀容。消基會表示，現在有很多仿冒
的假機器，還有不具備醫師資格的美容師，使得打脈衝光造成破相的案例
，愈來愈多。林小姐臉上可以看到明顯的斑點，不過這已經比幾個月前的
情況好多了，她是為了治療臉上的黑斑，今年三月到住家附近的小兒科診
所，嘗試脈衝光療法，沒想到整個臉卻被燒得紅紅黑黑。所謂脈衝光，是
利用寬頻光源治療黑色素，跟傳統雷射比起來，屬於較溫和漸進的治療，
因此大受女性歡迎，但對於顴骨斑、肝斑等較深層的斑點，脈衝光不但無
法發揮效果，如果操作不慎，還可能色素沉澱甚至灼傷。最近許多一般診
所，甚至美容院，都引進這種脈衝光療法，每次治療價格從一兩千元到上
萬元不等，衛生署表示，脈衝光屬於醫療行為，必須有醫師執照才能進行
，而未來也將嚴格要求，只有專業皮膚科或整形外科醫師才能提供脈衝光
治療公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導最近很流行一種脈衝光美容，但是卻
有民眾花了大錢，卻差點被毀容。消基會表示，現在有很多仿冒的假機器
，還有不具備醫師資格的美容師，使得打脈衝光造成破相的案例，愈來愈
多。林小姐臉上可以看到明顯的斑點，不過這已經比幾個月前的情況好多
了，她是為了治療臉上的黑斑，今年三月到住家附近的小兒科診所，嘗試
脈衝光療法，沒想到整個臉卻被燒得紅紅黑黑。所謂脈衝光，是利用寬頻
光源治療黑色素，跟傳統雷射比起來，屬於較溫和漸進的治療，因此大受
女性歡迎，但對於顴骨斑、肝斑等較深層的斑點，脈衝光不但無法發揮效
果，如果操作不慎，還可能色素沉澱甚至灼傷。最近許多一般診所，甚至
美容院，都引進這種脈衝光療法，每次治療價格從一兩千元到上萬元不等
，衛生署表示，脈衝光屬於醫療行為，必須有醫師執照才能進行，而未來
也將嚴格要求，只有專業皮膚科或整形外科醫師才能提供脈衝光治療公視
新聞林珍汝陳保羅採訪報導
