電腦用戶請提高警覺，專門攻擊微軟系統的疾風病毒，明天又要再度發威
。還沒掃毒的用戶，必須趕快做好準備。當您的電腦出現這個畫面時，別
懷疑，他已經感染了在美國造成災情的疾風病毒Blaster，這隻挑
戰微軟系統漏洞的病毒，傳播途徑類似codered，不透過emai
l或是網路芳鄰傳播，只要是微軟windows的用戶，一上網就有機
會中毒，它的殺傷力不是摧毀檔案，而是讓用戶用電腦會很頭痛。如果中
毒也不難解決，先更新掃毒程式病毒碼殺死病毒，再下載微軟提供的修正
程式，修補系統漏洞。針對微軟而來的疾風病毒，明天16號才有重頭戲
上演。微軟網站不知是上站人數過多，或是已經被疾風攻擊，導致無法正
常瀏覽，台灣微軟沒有明確說明，不過由病毒作者隱藏在程式裡的這段文
字：要比爾蓋茲不要再賺錢好好修復軟體來看，病毒作者顯然對微軟的價
格很不滿意。張玉菁陳柏諭電腦用戶請提高警覺，專門攻擊微軟系統的疾
風病毒，明天又要再度發威。還沒掃毒的用戶，必須趕快做好準備。當您
的電腦出現這個畫面時，別懷疑，他已經感染了在美國造成災情的疾風病
毒Blaster，這隻挑戰微軟系統漏洞的病毒，傳播途徑類似cod
ered，不透過email或是網路芳鄰傳播，只要是微軟windo
ws的用戶，一上網就有機會中毒，它的殺傷力不是摧毀檔案，而是讓用
戶用電腦會很頭痛。如果中毒也不難解決，先更新掃毒程式病毒碼殺死病
毒，再下載微軟提供的修正程式，修補系統漏洞。針對微軟而來的疾風病
毒，明天16號才有重頭戲上演。微軟網站不知是上站人數過多，或是已
經被疾風攻擊，導致無法正常瀏覽，台灣微軟沒有明確說明，不過由病毒
作者隱藏在程式裡的這段文字：要比爾蓋茲不要再賺錢好好修復軟體來看
，病毒作者顯然對微軟的價格很不滿意。張玉菁陳柏諭電腦用戶請提高警
覺，專門攻擊微軟系統的疾風病毒，明天又要再度發威。還沒掃毒的用戶
，必須趕快做好準備。當您的電腦出現這個畫面時，別懷疑，他已經感染
了在美國造成災情的疾風病毒Blaster，這隻挑戰微軟系統漏洞的
病毒，傳播途徑類似codered，不透過email或是網路芳鄰傳
播，只要是微軟windows的用戶，一上網就有機會中毒，它的殺傷
力不是摧毀檔案，而是讓用戶用電腦會很頭痛。如果中毒也不難解決，先
更新掃毒程式病毒碼殺死病毒，再下載微軟提供的修正程式，修補系統漏
洞。針對微軟而來的疾風病毒，明天16號才有重頭戲上演。微軟網站不
知是上站人數過多，或是已經被疾風攻擊，導致無法正常瀏覽，台灣微軟
沒有明確說明，不過由病毒作者隱藏在程式裡的這段文字：要比爾蓋茲不
要再賺錢好好修復軟體來看，病毒作者顯然對微軟的價格很不滿意。張玉
菁陳柏諭電腦用戶請提高警覺，專門攻擊微軟系統的疾風病毒，明天又要
再度發威。還沒掃毒的用戶，必須趕快做好準備。當您的電腦出現這個畫
面時，別懷疑，他已經感染了在美國造成災情的疾風病毒Blaster
，這隻挑戰微軟系統漏洞的病毒，傳播途徑類似codered，不透過
email或是網路芳鄰傳播，只要是微軟windows的用戶，一上
網就有機會中毒，它的殺傷力不是摧毀檔案，而是讓用戶用電腦會很頭痛
。如果中毒也不難解決，先更新掃毒程式病毒碼殺死病毒，再下載微軟提
供的修正程式，修補系統漏洞。針對微軟而來的疾風病毒，明天16號才
有重頭戲上演。微軟網站不知是上站人數過多，或是已經被疾風攻擊，導
致無法正常瀏覽，台灣微軟沒有明確說明，不過由病毒作者隱藏在程式裡
的這段文字：要比爾蓋茲不要再賺錢好好修復軟體來看，病毒作者顯然對
微軟的價格很不滿意。張玉菁陳柏諭電腦用戶請提高警覺，專門攻擊微軟
系統的疾風病毒，明天又要再度發威。還沒掃毒的用戶，必須趕快做好準
備。當您的電腦出現這個畫面時，別懷疑，他已經感染了在美國造成災情
的疾風病毒Blaster，這隻挑戰微軟系統漏洞的病毒，傳播途徑類
似codered，不透過email或是網路芳鄰傳播，只要是微軟w
indows的用戶，一上網就有機會中毒，它的殺傷力不是摧毀檔案，
而是讓用戶用電腦會很頭痛。如果中毒也不難解決，先更新掃毒程式病毒
碼殺死病毒，再下載微軟提供的修正程式，修補系統漏洞。針對微軟而來
的疾風病毒，明天16號才有重頭戲上演。微軟網站不知是上站人數過多
，或是已經被疾風攻擊，導致無法正常瀏覽，台灣微軟沒有明確說明，不
過由病毒作者隱藏在程式裡的這段文字：要比爾蓋茲不要再賺錢好好修復
軟體來看，病毒作者顯然對微軟的價格很不滿意。張玉菁陳柏諭電腦用戶
請提高警覺，專門攻擊微軟系統的疾風病毒，明天又要再度發威。還沒掃
毒的用戶，必須趕快做好準備。當您的電腦出現這個畫面時，別懷疑，他
已經感染了在美國造成災情的疾風病毒Blaster，這隻挑戰微軟系
統漏洞的病毒，傳播途徑類似codered，不透過email或是網
路芳鄰傳播，只要是微軟windows的用戶，一上網就有機會中毒，
它的殺傷力不是摧毀檔案，而是讓用戶用電腦會很頭痛。如果中毒也不難
解決，先更新掃毒程式病毒碼殺死病毒，再下載微軟提供的修正程式，修
補系統漏洞。針對微軟而來的疾風病毒，明天16號才有重頭戲上演。微
軟網站不知是上站人數過多，或是已經被疾風攻擊，導致無法正常瀏覽，
台灣微軟沒有明確說明，不過由病毒作者隱藏在程式裡的這段文字：要比
爾蓋茲不要再賺錢好好修復軟體來看，病毒作者顯然對微軟的價格很不滿
意。張玉菁陳柏諭電腦用戶請提高警覺，專門攻擊微軟系統的疾風病毒，
明天又要再度發威。還沒掃毒的用戶，必須趕快做好準備。當您的電腦出
現這個畫面時，別懷疑，他已經感染了在美國造成災情的疾風病毒Bla
ster，這隻挑戰微軟系統漏洞的病毒，傳播途徑類似codered
，不透過email或是網路芳鄰傳播，只要是微軟windows的用
戶，一上網就有機會中毒，它的殺傷力不是摧毀檔案，而是讓用戶用電腦
會很頭痛。如果中毒也不難解決，先更新掃毒程式病毒碼殺死病毒，再下
載微軟提供的修正程式，修補系統漏洞。針對微軟而來的疾風病毒，明天
16號才有重頭戲上演。微軟網站不知是上站人數過多，或是已經被疾風
攻擊，導致無法正常瀏覽，台灣微軟沒有明確說明，不過由病毒作者隱藏
在程式裡的這段文字：要比爾蓋茲不要再賺錢好好修復軟體來看，病毒作
者顯然對微軟的價格很不滿意。張玉菁陳柏諭
