台灣最近面臨限水危機，主要的原因，就是過去半年降雨實在太少。氣象
局統計，今年一到七月，全台平均雨量只有652.8公厘，已經創下1
950年以來雨量最少的紀錄，而未來三個月，降雨情況也好不到哪裡去
。還是一句話，請大家節約用水。民眾可能都感受到今年天氣特別熱，下
雨機會似乎也比較少，氣象局統計，今年一到七月，全台平均累積雨量比
平均值少了將近一半，創下1950年以來的最低紀錄。以花蓮為例，過
去三十年一到七月平均降雨有946.4公厘，今年卻只有224.5公
厘，只佔平均雨量不到四分之一，另外像是台東、台北、宜蘭等地，今年
一到七月的降雨，都少於平均值的一半，基隆則只有50.2%。氣象局
表示，可能因為去年東太平洋海溫偏高，聖嬰現象達到最高峰，導致今年
太平洋高壓持續籠罩。氣象局預測，接下來的八、九、十三個月，雨量還
是偏少，不過值得注意的是，目前在菲律賓東方海域上，有兩個低氣壓系
統正在發展，未來有可能形成颱風，預計在19號到23號左右影響台灣
，希望到時候能帶來降雨。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導台灣最近面臨
限水危機，主要的原因，就是過去半年降雨實在太少。氣象局統計，今年
一到七月，全台平均雨量只有652.8公厘，已經創下1950年以來
雨量最少的紀錄，而未來三個月，降雨情況也好不到哪裡去。還是一句話
，請大家節約用水。民眾可能都感受到今年天氣特別熱，下雨機會似乎也
比較少，氣象局統計，今年一到七月，全台平均累積雨量比平均值少了將
近一半，創下1950年以來的最低紀錄。以花蓮為例，過去三十年一到
七月平均降雨有946.4公厘，今年卻只有224.5公厘，只佔平均
雨量不到四分之一，另外像是台東、台北、宜蘭等地，今年一到七月的降
雨，都少於平均值的一半，基隆則只有50.2%。氣象局表示，可能因
為去年東太平洋海溫偏高，聖嬰現象達到最高峰，導致今年太平洋高壓持
續籠罩。氣象局預測，接下來的八、九、十三個月，雨量還是偏少，不過
值得注意的是，目前在菲律賓東方海域上，有兩個低氣壓系統正在發展，
未來有可能形成颱風，預計在19號到23號左右影響台灣，希望到時候
能帶來降雨。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導台灣最近面臨限水危機，主
要的原因，就是過去半年降雨實在太少。氣象局統計，今年一到七月，全
台平均雨量只有652.8公厘，已經創下1950年以來雨量最少的紀
錄，而未來三個月，降雨情況也好不到哪裡去。還是一句話，請大家節約
用水。民眾可能都感受到今年天氣特別熱，下雨機會似乎也比較少，氣象
局統計，今年一到七月，全台平均累積雨量比平均值少了將近一半，創下
1950年以來的最低紀錄。以花蓮為例，過去三十年一到七月平均降雨
有946.4公厘，今年卻只有224.5公厘，只佔平均雨量不到四分
之一，另外像是台東、台北、宜蘭等地，今年一到七月的降雨，都少於平
均值的一半，基隆則只有50.2%。氣象局表示，可能因為去年東太平
洋海溫偏高，聖嬰現象達到最高峰，導致今年太平洋高壓持續籠罩。氣象
局預測，接下來的八、九、十三個月，雨量還是偏少，不過值得注意的是
，目前在菲律賓東方海域上，有兩個低氣壓系統正在發展，未來有可能形
成颱風，預計在19號到23號左右影響台灣，希望到時候能帶來降雨。
公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導台灣最近面臨限水危機，主要的原因，就
是過去半年降雨實在太少。氣象局統計，今年一到七月，全台平均雨量只
有652.8公厘，已經創下1950年以來雨量最少的紀錄，而未來三
個月，降雨情況也好不到哪裡去。還是一句話，請大家節約用水。民眾可
能都感受到今年天氣特別熱，下雨機會似乎也比較少，氣象局統計，今年
一到七月，全台平均累積雨量比平均值少了將近一半，創下1950年以
來的最低紀錄。以花蓮為例，過去三十年一到七月平均降雨有946.4
公厘，今年卻只有224.5公厘，只佔平均雨量不到四分之一，另外像
是台東、台北、宜蘭等地，今年一到七月的降雨，都少於平均值的一半，
基隆則只有50.2%。氣象局表示，可能因為去年東太平洋海溫偏高，
聖嬰現象達到最高峰，導致今年太平洋高壓持續籠罩。氣象局預測，接下
來的八、九、十三個月，雨量還是偏少，不過值得注意的是，目前在菲律
賓東方海域上，有兩個低氣壓系統正在發展，未來有可能形成颱風，預計
在19號到23號左右影響台灣，希望到時候能帶來降雨。公視新聞林珍
汝陳保羅採訪報導台灣最近面臨限水危機，主要的原因，就是過去半年降
雨實在太少。氣象局統計，今年一到七月，全台平均雨量只有652.8
公厘，已經創下1950年以來雨量最少的紀錄，而未來三個月，降雨情
況也好不到哪裡去。還是一句話，請大家節約用水。民眾可能都感受到今
年天氣特別熱，下雨機會似乎也比較少，氣象局統計，今年一到七月，全
台平均累積雨量比平均值少了將近一半，創下1950年以來的最低紀錄
。以花蓮為例，過去三十年一到七月平均降雨有946.4公厘，今年卻
只有224.5公厘，只佔平均雨量不到四分之一，另外像是台東、台北
、宜蘭等地，今年一到七月的降雨，都少於平均值的一半，基隆則只有5
0.2%。氣象局表示，可能因為去年東太平洋海溫偏高，聖嬰現象達到
最高峰，導致今年太平洋高壓持續籠罩。氣象局預測，接下來的八、九、
十三個月，雨量還是偏少，不過值得注意的是，目前在菲律賓東方海域上
，有兩個低氣壓系統正在發展，未來有可能形成颱風，預計在19號到2
3號左右影響台灣，希望到時候能帶來降雨。公視新聞林珍汝陳保羅採訪
報導台灣最近面臨限水危機，主要的原因，就是過去半年降雨實在太少。
氣象局統計，今年一到七月，全台平均雨量只有652.8公厘，已經創
下1950年以來雨量最少的紀錄，而未來三個月，降雨情況也好不到哪
裡去。還是一句話，請大家節約用水。民眾可能都感受到今年天氣特別熱
，下雨機會似乎也比較少，氣象局統計，今年一到七月，全台平均累積雨
量比平均值少了將近一半，創下1950年以來的最低紀錄。以花蓮為例
，過去三十年一到七月平均降雨有946.4公厘，今年卻只有224.
5公厘，只佔平均雨量不到四分之一，另外像是台東、台北、宜蘭等地，
今年一到七月的降雨，都少於平均值的一半，基隆則只有50.2%。氣
象局表示，可能因為去年東太平洋海溫偏高，聖嬰現象達到最高峰，導致
今年太平洋高壓持續籠罩。氣象局預測，接下來的八、九、十三個月，雨
量還是偏少，不過值得注意的是，目前在菲律賓東方海域上，有兩個低氣
壓系統正在發展，未來有可能形成颱風，預計在19號到23號左右影響
台灣，希望到時候能帶來降雨。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導台灣最近
面臨限水危機，主要的原因，就是過去半年降雨實在太少。氣象局統計，
今年一到七月，全台平均雨量只有652.8公厘，已經創下1950年
以來雨量最少的紀錄，而未來三個月，降雨情況也好不到哪裡去。還是一
句話，請大家節約用水。民眾可能都感受到今年天氣特別熱，下雨機會似
乎也比較少，氣象局統計，今年一到七月，全台平均累積雨量比平均值少
了將近一半，創下1950年以來的最低紀錄。以花蓮為例，過去三十年
一到七月平均降雨有946.4公厘，今年卻只有224.5公厘，只佔
平均雨量不到四分之一，另外像是台東、台北、宜蘭等地，今年一到七月
的降雨，都少於平均值的一半，基隆則只有50.2%。氣象局表示，可
能因為去年東太平洋海溫偏高，聖嬰現象達到最高峰，導致今年太平洋高
壓持續籠罩。氣象局預測，接下來的八、九、十三個月，雨量還是偏少，
不過值得注意的是，目前在菲律賓東方海域上，有兩個低氣壓系統正在發
展，未來有可能形成颱風，預計在19號到23號左右影響台灣，希望到
時候能帶來降雨。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導台灣最近面臨限水危機
，主要的原因，就是過去半年降雨實在太少。氣象局統計，今年一到七月
，全台平均雨量只有652.8公厘，已經創下1950年以來雨量最少
的紀錄，而未來三個月，降雨情況也好不到哪裡去。還是一句話，請大家
節約用水。民眾可能都感受到今年天氣特別熱，下雨機會似乎也比較少，
氣象局統計，今年一到七月，全台平均累積雨量比平均值少了將近一半，
創下1950年以來的最低紀錄。以花蓮為例，過去三十年一到七月平均
降雨有946.4公厘，今年卻只有224.5公厘，只佔平均雨量不到
四分之一，另外像是台東、台北、宜蘭等地，今年一到七月的降雨，都少
於平均值的一半，基隆則只有50.2%。氣象局表示，可能因為去年東
太平洋海溫偏高，聖嬰現象達到最高峰，導致今年太平洋高壓持續籠罩。
氣象局預測，接下來的八、九、十三個月，雨量還是偏少，不過值得注意
的是，目前在菲律賓東方海域上，有兩個低氣壓系統正在發展，未來有可
能形成颱風，預計在19號到23號左右影響台灣，希望到時候能帶來降
雨。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導
