高雄市今天出現一個境外移入的登革熱病例。
病人最近曾經到泰國旅遊感染。
高雄市政府已經到他的住家附近展開大消毒。
今天上午高雄市衛生局出動許多消毒人員到九如路澄清路口附近進行消
毒作業。
勤教現場消毒的原因是這裡有一位五十二歲的婦人在這個月一日到十二
日，也就是幾天以前到泰國旅遊感染登革熱，回國前一天發病，經化
驗確定，衛生局於是對案主住家周圍一百公尺到一百五十公尺範圍進
希望撲滅蚊子，以免蚊子釘了案主又去釘別人，造成更多人感染。
不過由於政府對登革熱患者並沒有硬性限制行動，所以實際上有可能造
成噴藥是針對戶口地址在噴，而實際上案主可能根本已經到別的地區
去。
這樣是否能有效防治呢？防疫人員認為問題不大。
病媒蚊叮了你要傳給別人時已經沒力氣了這個蚊子還要叮別人已經不夠
力差不多一個禮拜兩個禮拜後他才有力氣叮人家防疫人員說，他們還
會宣導患者出門要把全身包好，以免蚊子叮到他又感染別人，但到底
水溝和後面(排水溝)才重要室外是屬於環保局的我們是噴室內的日後
防疫如能有同步行動才能更有效防止疫情。
高雄市今年到目前為止共有三個確定登革熱病例都是境外病歷，目前為
止防治效果還算穩定。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
