今年是雲門舞集三十週年，為了表示對這個國際知名舞團的肯定，台北市
政府把目前雲門辦公室的所在地、位在復興北路的231巷指定為「雲門
巷」，並且把每年的八月二十一日，指定為雲門日。紅布一揭開，從此，
復興北路的這條巷子，就有了一個極富文化氣息的新名字，叫做「雲門巷
」。今年是雲門舞集的三十歲生日，三十年來，雲門在國際上贏得了無數
的掌聲，市政府表示，台北市有雲門舞集，就像是德國柏林、有愛樂交響
樂團一樣，藝術團隊的成就，最能彰顯一個城市的特色。對於台北市政府
以命名的方式來肯定雲門，為舞團付出了三十年的林懷民說，他很感動。
8月21日的「雲門日」當天，雲門將在中正紀念堂廣場舉辦帶市民一起
跳舞的活動，並且演出25年前中美斷交時、震撼台灣的舊作薪傳。公視
新聞、綜合報導今年是雲門舞集三十週年，為了表示對這個國際知名舞團
的肯定，台北市政府把目前雲門辦公室的所在地、位在復興北路的231
巷指定為「雲門巷」，並且把每年的八月二十一日，指定為雲門日。紅布
一揭開，從此，復興北路的這條巷子，就有了一個極富文化氣息的新名字
，叫做「雲門巷」。今年是雲門舞集的三十歲生日，三十年來，雲門在國
際上贏得了無數的掌聲，市政府表示，台北市有雲門舞集，就像是德國柏
林、有愛樂交響樂團一樣，藝術團隊的成就，最能彰顯一個城市的特色。
對於台北市政府以命名的方式來肯定雲門，為舞團付出了三十年的林懷民
說，他很感動。8月21日的「雲門日」當天，雲門將在中正紀念堂廣場
舉辦帶市民一起跳舞的活動，並且演出25年前中美斷交時、震撼台灣的
舊作薪傳。公視新聞、綜合報導今年是雲門舞集三十週年，為了表示對這
個國際知名舞團的肯定，台北市政府把目前雲門辦公室的所在地、位在復
興北路的231巷指定為「雲門巷」，並且把每年的八月二十一日，指定
為雲門日。紅布一揭開，從此，復興北路的這條巷子，就有了一個極富文
化氣息的新名字，叫做「雲門巷」。今年是雲門舞集的三十歲生日，三十
年來，雲門在國際上贏得了無數的掌聲，市政府表示，台北市有雲門舞集
，就像是德國柏林、有愛樂交響樂團一樣，藝術團隊的成就，最能彰顯一
個城市的特色。對於台北市政府以命名的方式來肯定雲門，為舞團付出了
三十年的林懷民說，他很感動。8月21日的「雲門日」當天，雲門將在
中正紀念堂廣場舉辦帶市民一起跳舞的活動，並且演出25年前中美斷交
時、震撼台灣的舊作薪傳。公視新聞、綜合報導今年是雲門舞集三十週年
，為了表示對這個國際知名舞團的肯定，台北市政府把目前雲門辦公室的
所在地、位在復興北路的231巷指定為「雲門巷」，並且把每年的八月
二十一日，指定為雲門日。紅布一揭開，從此，復興北路的這條巷子，就
有了一個極富文化氣息的新名字，叫做「雲門巷」。今年是雲門舞集的三
十歲生日，三十年來，雲門在國際上贏得了無數的掌聲，市政府表示，台
北市有雲門舞集，就像是德國柏林、有愛樂交響樂團一樣，藝術團隊的成
就，最能彰顯一個城市的特色。對於台北市政府以命名的方式來肯定雲門
，為舞團付出了三十年的林懷民說，他很感動。8月21日的「雲門日」
當天，雲門將在中正紀念堂廣場舉辦帶市民一起跳舞的活動，並且演出2
5年前中美斷交時、震撼台灣的舊作薪傳。公視新聞、綜合報導今年是雲
門舞集三十週年，為了表示對這個國際知名舞團的肯定，台北市政府把目
前雲門辦公室的所在地、位在復興北路的231巷指定為「雲門巷」，並
且把每年的八月二十一日，指定為雲門日。紅布一揭開，從此，復興北路
的這條巷子，就有了一個極富文化氣息的新名字，叫做「雲門巷」。今年
是雲門舞集的三十歲生日，三十年來，雲門在國際上贏得了無數的掌聲，
市政府表示，台北市有雲門舞集，就像是德國柏林、有愛樂交響樂團一樣
，藝術團隊的成就，最能彰顯一個城市的特色。對於台北市政府以命名的
方式來肯定雲門，為舞團付出了三十年的林懷民說，他很感動。8月21
日的「雲門日」當天，雲門將在中正紀念堂廣場舉辦帶市民一起跳舞的活
動，並且演出25年前中美斷交時、震撼台灣的舊作薪傳。公視新聞、綜
合報導今年是雲門舞集三十週年，為了表示對這個國際知名舞團的肯定，
台北市政府把目前雲門辦公室的所在地、位在復興北路的231巷指定為
「雲門巷」，並且把每年的八月二十一日，指定為雲門日。紅布一揭開，
從此，復興北路的這條巷子，就有了一個極富文化氣息的新名字，叫做「
雲門巷」。今年是雲門舞集的三十歲生日，三十年來，雲門在國際上贏得
了無數的掌聲，市政府表示，台北市有雲門舞集，就像是德國柏林、有愛
樂交響樂團一樣，藝術團隊的成就，最能彰顯一個城市的特色。對於台北
市政府以命名的方式來肯定雲門，為舞團付出了三十年的林懷民說，他很
感動。8月21日的「雲門日」當天，雲門將在中正紀念堂廣場舉辦帶市
民一起跳舞的活動，並且演出25年前中美斷交時、震撼台灣的舊作薪傳
。公視新聞、綜合報導
