根據最新的醫學研究顯示，孕婦或是計劃懷孕的女性，如果服用具有止痛
解熱作用的非類固醇類消炎藥，將大大提高流產發生的機率。美國加州的
研究人員針對1055位孕婦所做的調查發現，如果女性在懷孕期間服用
非類固醇類消炎藥，將提高流產發生的機率，這些藥物包括布洛芬，以及
一般的止痛藥阿斯匹靈。但是研究顯示孕婦使用另一種止痛藥，撲熱息痛
，則不會帶來傷害。研究人員發現，孕婦使用非類固醇類消炎藥，流產的
機率增加80%。而且在受孕期間服用尤其危險，至於懷孕初期服用發生
流產的機率，要比懷孕後期的機率超出五倍，雖然這項研究並沒有針對用
量做調查，但醫學家強調，服用超過一個星期更加的危險。但研究人員強
調，這項研究還在初步階段，必須再經過檢驗才能確定。根據最新的醫學
研究顯示，孕婦或是計劃懷孕的女性，如果服用具有止痛解熱作用的非類
固醇類消炎藥，將大大提高流產發生的機率。美國加州的研究人員針對1
055位孕婦所做的調查發現，如果女性在懷孕期間服用非類固醇類消炎
藥，將提高流產發生的機率，這些藥物包括布洛芬，以及一般的止痛藥阿
斯匹靈。但是研究顯示孕婦使用另一種止痛藥，撲熱息痛，則不會帶來傷
害。研究人員發現，孕婦使用非類固醇類消炎藥，流產的機率增加80%
。而且在受孕期間服用尤其危險，至於懷孕初期服用發生流產的機率，要
比懷孕後期的機率超出五倍，雖然這項研究並沒有針對用量做調查，但醫
學家強調，服用超過一個星期更加的危險。但研究人員強調，這項研究還
在初步階段，必須再經過檢驗才能確定。根據最新的醫學研究顯示，孕婦
或是計劃懷孕的女性，如果服用具有止痛解熱作用的非類固醇類消炎藥，
將大大提高流產發生的機率。美國加州的研究人員針對1055位孕婦所
做的調查發現，如果女性在懷孕期間服用非類固醇類消炎藥，將提高流產
發生的機率，這些藥物包括布洛芬，以及一般的止痛藥阿斯匹靈。但是研
究顯示孕婦使用另一種止痛藥，撲熱息痛，則不會帶來傷害。研究人員發
現，孕婦使用非類固醇類消炎藥，流產的機率增加80%。而且在受孕期
間服用尤其危險，至於懷孕初期服用發生流產的機率，要比懷孕後期的機
率超出五倍，雖然這項研究並沒有針對用量做調查，但醫學家強調，服用
超過一個星期更加的危險。但研究人員強調，這項研究還在初步階段，必
須再經過檢驗才能確定。根據最新的醫學研究顯示，孕婦或是計劃懷孕的
女性，如果服用具有止痛解熱作用的非類固醇類消炎藥，將大大提高流產
發生的機率。美國加州的研究人員針對1055位孕婦所做的調查發現，
如果女性在懷孕期間服用非類固醇類消炎藥，將提高流產發生的機率，這
些藥物包括布洛芬，以及一般的止痛藥阿斯匹靈。但是研究顯示孕婦使用
另一種止痛藥，撲熱息痛，則不會帶來傷害。研究人員發現，孕婦使用非
類固醇類消炎藥，流產的機率增加80%。而且在受孕期間服用尤其危險
，至於懷孕初期服用發生流產的機率，要比懷孕後期的機率超出五倍，雖
然這項研究並沒有針對用量做調查，但醫學家強調，服用超過一個星期更
加的危險。但研究人員強調，這項研究還在初步階段，必須再經過檢驗才
能確定。根據最新的醫學研究顯示，孕婦或是計劃懷孕的女性，如果服用
具有止痛解熱作用的非類固醇類消炎藥，將大大提高流產發生的機率。美
國加州的研究人員針對1055位孕婦所做的調查發現，如果女性在懷孕
期間服用非類固醇類消炎藥，將提高流產發生的機率，這些藥物包括布洛
芬，以及一般的止痛藥阿斯匹靈。但是研究顯示孕婦使用另一種止痛藥，
撲熱息痛，則不會帶來傷害。研究人員發現，孕婦使用非類固醇類消炎藥
，流產的機率增加80%。而且在受孕期間服用尤其危險，至於懷孕初期
服用發生流產的機率，要比懷孕後期的機率超出五倍，雖然這項研究並沒
有針對用量做調查，但醫學家強調，服用超過一個星期更加的危險。但研
究人員強調，這項研究還在初步階段，必須再經過檢驗才能確定。根據最
新的醫學研究顯示，孕婦或是計劃懷孕的女性，如果服用具有止痛解熱作
用的非類固醇類消炎藥，將大大提高流產發生的機率。美國加州的研究人
員針對1055位孕婦所做的調查發現，如果女性在懷孕期間服用非類固
醇類消炎藥，將提高流產發生的機率，這些藥物包括布洛芬，以及一般的
止痛藥阿斯匹靈。但是研究顯示孕婦使用另一種止痛藥，撲熱息痛，則不
會帶來傷害。研究人員發現，孕婦使用非類固醇類消炎藥，流產的機率增
加80%。而且在受孕期間服用尤其危險，至於懷孕初期服用發生流產的
機率，要比懷孕後期的機率超出五倍，雖然這項研究並沒有針對用量做調
查，但醫學家強調，服用超過一個星期更加的危險。但研究人員強調，這
項研究還在初步階段，必須再經過檢驗才能確定。
