最近國軍在東部地區實施三軍聯合演習，使得各地飛往花蓮的航班大亂，
今天民航局公佈未來幾天花蓮機場關閉時間，提醒搭機的民眾特別注意。
包括八月十九號，二十號，二十五號，二十六號，以及九月一號，三號，
這六天的早上九點到十一點十分。花蓮機場民航機都暫停起降。如國軍演
練取消，民航局也會在前一天下午六點前公告說明。最近國軍在東部地區
實施三軍聯合演習，使得各地飛往花蓮的航班大亂，今天民航局公佈未來
幾天花蓮機場關閉時間，提醒搭機的民眾特別注意。包括八月十九號，二
十號，二十五號，二十六號，以及九月一號，三號，這六天的早上九點到
十一點十分。花蓮機場民航機都暫停起降。如國軍演練取消，民航局也會
在前一天下午六點前公告說明。最近國軍在東部地區實施三軍聯合演習，
使得各地飛往花蓮的航班大亂，今天民航局公佈未來幾天花蓮機場關閉時
間，提醒搭機的民眾特別注意。包括八月十九號，二十號，二十五號，二
十六號，以及九月一號，三號，這六天的早上九點到十一點十分。花蓮機
場民航機都暫停起降。如國軍演練取消，民航局也會在前一天下午六點前
公告說明。最近國軍在東部地區實施三軍聯合演習，使得各地飛往花蓮的
航班大亂，今天民航局公佈未來幾天花蓮機場關閉時間，提醒搭機的民眾
特別注意。包括八月十九號，二十號，二十五號，二十六號，以及九月一
號，三號，這六天的早上九點到十一點十分。花蓮機場民航機都暫停起降
。如國軍演練取消，民航局也會在前一天下午六點前公告說明。
