歐洲大部分地區這三個星期遭熱浪侵襲，法國境內更是熱浪肆虐酷熱異常
，與這波熱浪有關的死亡人數可能達三千人。在西班牙葡萄牙傳出森林大
火，義大利也熱出人命。每年這個時候，法國的平均溫度大約在攝氏24
度左右，但今年，各地的氣溫屢創新高，幾乎都超過攝氏37度，取代了
1947年，成為有史以來最熱的一個夏天。法國衛生部長星期四對外表
示，這次的熱浪跟傳染病沒兩樣，將近有三千人被熱死。法國衛生部長馬
堤法國政府遭各界抨擊辦事不力之後，總理拉發蘭立刻停止休假趕回巴黎
，採取緊急措施，召回正在度假的醫護人員，同時大規模調度病床，由於
死傷者大部分是老人，每家醫院都忙昏了頭。至於殯葬業與去年同期相比
，這個月六號到十二號之間的生意，整整增加了37%，而巴黎市立的殯
葬之家，也召回休假員工，協助民眾處理後事。至於葡萄牙南部與西班牙
東北部，紛紛因為酷暑引發森林大火，葡萄牙燒了兩個星期，總共燒掉5
3萬公頃，面積大約跟整個盧森堡一樣大，同時奪走17條人命。西班牙
的火勢已經受到控制，但有42人被熱死。而義大利，八月份的前十天總
共熱死了九名老人家，官方表示，全義大利目前為止總共超過七十人被熱
死，平均死亡率已經增加了一成。這波熱浪對歐洲造成的損害，還在繼續
當中。歐洲大部分地區這三個星期遭熱浪侵襲，法國境內更是熱浪肆虐酷
熱異常，與這波熱浪有關的死亡人數可能達三千人。在西班牙葡萄牙傳出
森林大火，義大利也熱出人命。每年這個時候，法國的平均溫度大約在攝
氏24度左右，但今年，各地的氣溫屢創新高，幾乎都超過攝氏37度，
取代了1947年，成為有史以來最熱的一個夏天。法國衛生部長星期四
對外表示，這次的熱浪跟傳染病沒兩樣，將近有三千人被熱死。法國衛生
部長馬堤法國政府遭各界抨擊辦事不力之後，總理拉發蘭立刻停止休假趕
回巴黎，採取緊急措施，召回正在度假的醫護人員，同時大規模調度病床
，由於死傷者大部分是老人，每家醫院都忙昏了頭。至於殯葬業與去年同
期相比，這個月六號到十二號之間的生意，整整增加了37%，而巴黎市
立的殯葬之家，也召回休假員工，協助民眾處理後事。至於葡萄牙南部與
西班牙東北部，紛紛因為酷暑引發森林大火，葡萄牙燒了兩個星期，總共
燒掉53萬公頃，面積大約跟整個盧森堡一樣大，同時奪走17條人命。
西班牙的火勢已經受到控制，但有42人被熱死。而義大利，八月份的前
十天總共熱死了九名老人家，官方表示，全義大利目前為止總共超過七十
人被熱死，平均死亡率已經增加了一成。這波熱浪對歐洲造成的損害，還
在繼續當中。歐洲大部分地區這三個星期遭熱浪侵襲，法國境內更是熱浪
肆虐酷熱異常，與這波熱浪有關的死亡人數可能達三千人。在西班牙葡萄
牙傳出森林大火，義大利也熱出人命。每年這個時候，法國的平均溫度大
約在攝氏24度左右，但今年，各地的氣溫屢創新高，幾乎都超過攝氏3
7度，取代了1947年，成為有史以來最熱的一個夏天。法國衛生部長
星期四對外表示，這次的熱浪跟傳染病沒兩樣，將近有三千人被熱死。法
國衛生部長馬堤法國政府遭各界抨擊辦事不力之後，總理拉發蘭立刻停止
休假趕回巴黎，採取緊急措施，召回正在度假的醫護人員，同時大規模調
度病床，由於死傷者大部分是老人，每家醫院都忙昏了頭。至於殯葬業與
去年同期相比，這個月六號到十二號之間的生意，整整增加了37%，而
巴黎市立的殯葬之家，也召回休假員工，協助民眾處理後事。至於葡萄牙
南部與西班牙東北部，紛紛因為酷暑引發森林大火，葡萄牙燒了兩個星期
，總共燒掉53萬公頃，面積大約跟整個盧森堡一樣大，同時奪走17條
人命。西班牙的火勢已經受到控制，但有42人被熱死。而義大利，八月
份的前十天總共熱死了九名老人家，官方表示，全義大利目前為止總共超
過七十人被熱死，平均死亡率已經增加了一成。這波熱浪對歐洲造成的損
害，還在繼續當中。歐洲大部分地區這三個星期遭熱浪侵襲，法國境內更
是熱浪肆虐酷熱異常，與這波熱浪有關的死亡人數可能達三千人。在西班
牙葡萄牙傳出森林大火，義大利也熱出人命。每年這個時候，法國的平均
溫度大約在攝氏24度左右，但今年，各地的氣溫屢創新高，幾乎都超過
攝氏37度，取代了1947年，成為有史以來最熱的一個夏天。法國衛
生部長星期四對外表示，這次的熱浪跟傳染病沒兩樣，將近有三千人被熱
死。法國衛生部長馬堤法國政府遭各界抨擊辦事不力之後，總理拉發蘭立
刻停止休假趕回巴黎，採取緊急措施，召回正在度假的醫護人員，同時大
規模調度病床，由於死傷者大部分是老人，每家醫院都忙昏了頭。至於殯
葬業與去年同期相比，這個月六號到十二號之間的生意，整整增加了37
%，而巴黎市立的殯葬之家，也召回休假員工，協助民眾處理後事。至於
葡萄牙南部與西班牙東北部，紛紛因為酷暑引發森林大火，葡萄牙燒了兩
個星期，總共燒掉53萬公頃，面積大約跟整個盧森堡一樣大，同時奪走
17條人命。西班牙的火勢已經受到控制，但有42人被熱死。而義大利
，八月份的前十天總共熱死了九名老人家，官方表示，全義大利目前為止
總共超過七十人被熱死，平均死亡率已經增加了一成。這波熱浪對歐洲造
成的損害，還在繼續當中。歐洲大部分地區這三個星期遭熱浪侵襲，法國
境內更是熱浪肆虐酷熱異常，與這波熱浪有關的死亡人數可能達三千人。
在西班牙葡萄牙傳出森林大火，義大利也熱出人命。每年這個時候，法國
的平均溫度大約在攝氏24度左右，但今年，各地的氣溫屢創新高，幾乎
都超過攝氏37度，取代了1947年，成為有史以來最熱的一個夏天。
法國衛生部長星期四對外表示，這次的熱浪跟傳染病沒兩樣，將近有三千
人被熱死。法國衛生部長馬堤法國政府遭各界抨擊辦事不力之後，總理拉
發蘭立刻停止休假趕回巴黎，採取緊急措施，召回正在度假的醫護人員，
同時大規模調度病床，由於死傷者大部分是老人，每家醫院都忙昏了頭。
至於殯葬業與去年同期相比，這個月六號到十二號之間的生意，整整增加
了37%，而巴黎市立的殯葬之家，也召回休假員工，協助民眾處理後事
。至於葡萄牙南部與西班牙東北部，紛紛因為酷暑引發森林大火，葡萄牙
燒了兩個星期，總共燒掉53萬公頃，面積大約跟整個盧森堡一樣大，同
時奪走17條人命。西班牙的火勢已經受到控制，但有42人被熱死。而
義大利，八月份的前十天總共熱死了九名老人家，官方表示，全義大利目
前為止總共超過七十人被熱死，平均死亡率已經增加了一成。這波熱浪對
歐洲造成的損害，還在繼續當中。歐洲大部分地區這三個星期遭熱浪侵襲
，法國境內更是熱浪肆虐酷熱異常，與這波熱浪有關的死亡人數可能達三
千人。在西班牙葡萄牙傳出森林大火，義大利也熱出人命。每年這個時候
，法國的平均溫度大約在攝氏24度左右，但今年，各地的氣溫屢創新高
，幾乎都超過攝氏37度，取代了1947年，成為有史以來最熱的一個
夏天。法國衛生部長星期四對外表示，這次的熱浪跟傳染病沒兩樣，將近
有三千人被熱死。法國衛生部長馬堤法國政府遭各界抨擊辦事不力之後，
總理拉發蘭立刻停止休假趕回巴黎，採取緊急措施，召回正在度假的醫護
人員，同時大規模調度病床，由於死傷者大部分是老人，每家醫院都忙昏
了頭。至於殯葬業與去年同期相比，這個月六號到十二號之間的生意，整
整增加了37%，而巴黎市立的殯葬之家，也召回休假員工，協助民眾處
理後事。至於葡萄牙南部與西班牙東北部，紛紛因為酷暑引發森林大火，
葡萄牙燒了兩個星期，總共燒掉53萬公頃，面積大約跟整個盧森堡一樣
大，同時奪走17條人命。西班牙的火勢已經受到控制，但有42人被熱
死。而義大利，八月份的前十天總共熱死了九名老人家，官方表示，全義
大利目前為止總共超過七十人被熱死，平均死亡率已經增加了一成。這波
熱浪對歐洲造成的損害，還在繼續當中。歐洲大部分地區這三個星期遭熱
浪侵襲，法國境內更是熱浪肆虐酷熱異常，與這波熱浪有關的死亡人數可
能達三千人。在西班牙葡萄牙傳出森林大火，義大利也熱出人命。每年這
個時候，法國的平均溫度大約在攝氏24度左右，但今年，各地的氣溫屢
創新高，幾乎都超過攝氏37度，取代了1947年，成為有史以來最熱
的一個夏天。法國衛生部長星期四對外表示，這次的熱浪跟傳染病沒兩樣
，將近有三千人被熱死。法國衛生部長馬堤法國政府遭各界抨擊辦事不力
之後，總理拉發蘭立刻停止休假趕回巴黎，採取緊急措施，召回正在度假
的醫護人員，同時大規模調度病床，由於死傷者大部分是老人，每家醫院
都忙昏了頭。至於殯葬業與去年同期相比，這個月六號到十二號之間的生
意，整整增加了37%，而巴黎市立的殯葬之家，也召回休假員工，協助
民眾處理後事。至於葡萄牙南部與西班牙東北部，紛紛因為酷暑引發森林
大火，葡萄牙燒了兩個星期，總共燒掉53萬公頃，面積大約跟整個盧森
堡一樣大，同時奪走17條人命。西班牙的火勢已經受到控制，但有42
人被熱死。而義大利，八月份的前十天總共熱死了九名老人家，官方表示
，全義大利目前為止總共超過七十人被熱死，平均死亡率已經增加了一成
。這波熱浪對歐洲造成的損害，還在繼續當中。歐洲大部分地區這三個星
期遭熱浪侵襲，法國境內更是熱浪肆虐酷熱異常，與這波熱浪有關的死亡
人數可能達三千人。在西班牙葡萄牙傳出森林大火，義大利也熱出人命。
每年這個時候，法國的平均溫度大約在攝氏24度左右，但今年，各地的
氣溫屢創新高，幾乎都超過攝氏37度，取代了1947年，成為有史以
來最熱的一個夏天。法國衛生部長星期四對外表示，這次的熱浪跟傳染病
沒兩樣，將近有三千人被熱死。法國衛生部長馬堤法國政府遭各界抨擊辦
事不力之後，總理拉發蘭立刻停止休假趕回巴黎，採取緊急措施，召回正
在度假的醫護人員，同時大規模調度病床，由於死傷者大部分是老人，每
家醫院都忙昏了頭。至於殯葬業與去年同期相比，這個月六號到十二號之
間的生意，整整增加了37%，而巴黎市立的殯葬之家，也召回休假員工
，協助民眾處理後事。至於葡萄牙南部與西班牙東北部，紛紛因為酷暑引
發森林大火，葡萄牙燒了兩個星期，總共燒掉53萬公頃，面積大約跟整
個盧森堡一樣大，同時奪走17條人命。西班牙的火勢已經受到控制，但
有42人被熱死。而義大利，八月份的前十天總共熱死了九名老人家，官
方表示，全義大利目前為止總共超過七十人被熱死，平均死亡率已經增加
了一成。這波熱浪對歐洲造成的損害，還在繼續當中。歐洲大部分地區這
三個星期遭熱浪侵襲，法國境內更是熱浪肆虐酷熱異常，與這波熱浪有關
的死亡人數可能達三千人。在西班牙葡萄牙傳出森林大火，義大利也熱出
人命。每年這個時候，法國的平均溫度大約在攝氏24度左右，但今年，
各地的氣溫屢創新高，幾乎都超過攝氏37度，取代了1947年，成為
有史以來最熱的一個夏天。法國衛生部長星期四對外表示，這次的熱浪跟
傳染病沒兩樣，將近有三千人被熱死。法國衛生部長馬堤法國政府遭各界
抨擊辦事不力之後，總理拉發蘭立刻停止休假趕回巴黎，採取緊急措施，
召回正在度假的醫護人員，同時大規模調度病床，由於死傷者大部分是老
人，每家醫院都忙昏了頭。至於殯葬業與去年同期相比，這個月六號到十
二號之間的生意，整整增加了37%，而巴黎市立的殯葬之家，也召回休
假員工，協助民眾處理後事。至於葡萄牙南部與西班牙東北部，紛紛因為
酷暑引發森林大火，葡萄牙燒了兩個星期，總共燒掉53萬公頃，面積大
約跟整個盧森堡一樣大，同時奪走17條人命。西班牙的火勢已經受到控
制，但有42人被熱死。而義大利，八月份的前十天總共熱死了九名老人
家，官方表示，全義大利目前為止總共超過七十人被熱死，平均死亡率已
經增加了一成。這波熱浪對歐洲造成的損害，還在繼續當中。歐洲大部分
地區這三個星期遭熱浪侵襲，法國境內更是熱浪肆虐酷熱異常，與這波熱
浪有關的死亡人數可能達三千人。在西班牙葡萄牙傳出森林大火，義大利
也熱出人命。每年這個時候，法國的平均溫度大約在攝氏24度左右，但
今年，各地的氣溫屢創新高，幾乎都超過攝氏37度，取代了1947年
，成為有史以來最熱的一個夏天。法國衛生部長星期四對外表示，這次的
熱浪跟傳染病沒兩樣，將近有三千人被熱死。法國衛生部長馬堤法國政府
遭各界抨擊辦事不力之後，總理拉發蘭立刻停止休假趕回巴黎，採取緊急
措施，召回正在度假的醫護人員，同時大規模調度病床，由於死傷者大部
分是老人，每家醫院都忙昏了頭。至於殯葬業與去年同期相比，這個月六
號到十二號之間的生意，整整增加了37%，而巴黎市立的殯葬之家，也
召回休假員工，協助民眾處理後事。至於葡萄牙南部與西班牙東北部，紛
紛因為酷暑引發森林大火，葡萄牙燒了兩個星期，總共燒掉53萬公頃，
面積大約跟整個盧森堡一樣大，同時奪走17條人命。西班牙的火勢已經
受到控制，但有42人被熱死。而義大利，八月份的前十天總共熱死了九
名老人家，官方表示，全義大利目前為止總共超過七十人被熱死，平均死
亡率已經增加了一成。這波熱浪對歐洲造成的損害，還在繼續當中。
