第一台能模擬人類快速行走，甚至跳舞的類人型化機器人ASIMO，在
今天開幕的e世代兒童數位博覽會上，成為最吸引小朋友好奇研究的焦點
。上樓、單腳站立，這個對大多數人類來說輕而易舉的動作，日本本田開
發的機器人ASIOMO，可是花了十五年的時間研究，才能達到如此靈
活，不跌倒。這也難怪，機器人ASIMO一出場，就大受小朋友歡迎。
e世代兒童數位博覽會上，當然少不了對科技發明好奇的兒童。剛在七月
拿下世界機器人足球賽的台灣代表隊，也在現場展出他們的機器人。會場
特別闢出專區展示國內大學機器人研發成果。像是這個會自我保持平衡的
機器人，未來有可能成為取代雙腳的代步工具。除了最新的機器人科技、
數位教學和互動遊戲，也有環保教室教小朋友認識數位產品如何回收再利
用。整個展出活動，從今天開始在台北世貿展覽館一直展到十八號。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導第一台能模擬人類快速行走，甚至跳舞的類人
型化機器人ASIMO，在今天開幕的e世代兒童數位博覽會上，成為最
吸引小朋友好奇研究的焦點。上樓、單腳站立，這個對大多數人類來說輕
而易舉的動作，日本本田開發的機器人ASIOMO，可是花了十五年的
時間研究，才能達到如此靈活，不跌倒。這也難怪，機器人ASIMO一
出場，就大受小朋友歡迎。e世代兒童數位博覽會上，當然少不了對科技
發明好奇的兒童。剛在七月拿下世界機器人足球賽的台灣代表隊，也在現
場展出他們的機器人。會場特別闢出專區展示國內大學機器人研發成果。
像是這個會自我保持平衡的機器人，未來有可能成為取代雙腳的代步工具
。除了最新的機器人科技、數位教學和互動遊戲，也有環保教室教小朋友
認識數位產品如何回收再利用。整個展出活動，從今天開始在台北世貿展
覽館一直展到十八號。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導第一台能模擬人類
快速行走，甚至跳舞的類人型化機器人ASIMO，在今天開幕的e世代
兒童數位博覽會上，成為最吸引小朋友好奇研究的焦點。上樓、單腳站立
，這個對大多數人類來說輕而易舉的動作，日本本田開發的機器人ASI
OMO，可是花了十五年的時間研究，才能達到如此靈活，不跌倒。這也
難怪，機器人ASIMO一出場，就大受小朋友歡迎。e世代兒童數位博
覽會上，當然少不了對科技發明好奇的兒童。剛在七月拿下世界機器人足
球賽的台灣代表隊，也在現場展出他們的機器人。會場特別闢出專區展示
國內大學機器人研發成果。像是這個會自我保持平衡的機器人，未來有可
能成為取代雙腳的代步工具。除了最新的機器人科技、數位教學和互動遊
戲，也有環保教室教小朋友認識數位產品如何回收再利用。整個展出活動
，從今天開始在台北世貿展覽館一直展到十八號。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導第一台能模擬人類快速行走，甚至跳舞的類人型化機器人ASI
MO，在今天開幕的e世代兒童數位博覽會上，成為最吸引小朋友好奇研
究的焦點。上樓、單腳站立，這個對大多數人類來說輕而易舉的動作，日
本本田開發的機器人ASIOMO，可是花了十五年的時間研究，才能達
到如此靈活，不跌倒。這也難怪，機器人ASIMO一出場，就大受小朋
友歡迎。e世代兒童數位博覽會上，當然少不了對科技發明好奇的兒童。
剛在七月拿下世界機器人足球賽的台灣代表隊，也在現場展出他們的機器
人。會場特別闢出專區展示國內大學機器人研發成果。像是這個會自我保
持平衡的機器人，未來有可能成為取代雙腳的代步工具。除了最新的機器
人科技、數位教學和互動遊戲，也有環保教室教小朋友認識數位產品如何
回收再利用。整個展出活動，從今天開始在台北世貿展覽館一直展到十八
號。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導第一台能模擬人類快速行走，甚至跳
舞的類人型化機器人ASIMO，在今天開幕的e世代兒童數位博覽會上
，成為最吸引小朋友好奇研究的焦點。上樓、單腳站立，這個對大多數人
類來說輕而易舉的動作，日本本田開發的機器人ASIOMO，可是花了
十五年的時間研究，才能達到如此靈活，不跌倒。這也難怪，機器人AS
IMO一出場，就大受小朋友歡迎。e世代兒童數位博覽會上，當然少不
了對科技發明好奇的兒童。剛在七月拿下世界機器人足球賽的台灣代表隊
，也在現場展出他們的機器人。會場特別闢出專區展示國內大學機器人研
發成果。像是這個會自我保持平衡的機器人，未來有可能成為取代雙腳的
代步工具。除了最新的機器人科技、數位教學和互動遊戲，也有環保教室
教小朋友認識數位產品如何回收再利用。整個展出活動，從今天開始在台
北世貿展覽館一直展到十八號。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導第一台能
模擬人類快速行走，甚至跳舞的類人型化機器人ASIMO，在今天開幕
的e世代兒童數位博覽會上，成為最吸引小朋友好奇研究的焦點。上樓、
單腳站立，這個對大多數人類來說輕而易舉的動作，日本本田開發的機器
人ASIOMO，可是花了十五年的時間研究，才能達到如此靈活，不跌
倒。這也難怪，機器人ASIMO一出場，就大受小朋友歡迎。e世代兒
童數位博覽會上，當然少不了對科技發明好奇的兒童。剛在七月拿下世界
機器人足球賽的台灣代表隊，也在現場展出他們的機器人。會場特別闢出
專區展示國內大學機器人研發成果。像是這個會自我保持平衡的機器人，
未來有可能成為取代雙腳的代步工具。除了最新的機器人科技、數位教學
和互動遊戲，也有環保教室教小朋友認識數位產品如何回收再利用。整個
展出活動，從今天開始在台北世貿展覽館一直展到十八號。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導第一台能模擬人類快速行走，甚至跳舞的類人型化機器
人ASIMO，在今天開幕的e世代兒童數位博覽會上，成為最吸引小朋
友好奇研究的焦點。上樓、單腳站立，這個對大多數人類來說輕而易舉的
動作，日本本田開發的機器人ASIOMO，可是花了十五年的時間研究
，才能達到如此靈活，不跌倒。這也難怪，機器人ASIMO一出場，就
大受小朋友歡迎。e世代兒童數位博覽會上，當然少不了對科技發明好奇
的兒童。剛在七月拿下世界機器人足球賽的台灣代表隊，也在現場展出他
們的機器人。會場特別闢出專區展示國內大學機器人研發成果。像是這個
會自我保持平衡的機器人，未來有可能成為取代雙腳的代步工具。除了最
新的機器人科技、數位教學和互動遊戲，也有環保教室教小朋友認識數位
產品如何回收再利用。整個展出活動，從今天開始在台北世貿展覽館一直
展到十八號。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導第一台能模擬人類快速行走
，甚至跳舞的類人型化機器人ASIMO，在今天開幕的e世代兒童數位
博覽會上，成為最吸引小朋友好奇研究的焦點。上樓、單腳站立，這個對
大多數人類來說輕而易舉的動作，日本本田開發的機器人ASIOMO，
可是花了十五年的時間研究，才能達到如此靈活，不跌倒。這也難怪，機
器人ASIMO一出場，就大受小朋友歡迎。e世代兒童數位博覽會上，
當然少不了對科技發明好奇的兒童。剛在七月拿下世界機器人足球賽的台
灣代表隊，也在現場展出他們的機器人。會場特別闢出專區展示國內大學
機器人研發成果。像是這個會自我保持平衡的機器人，未來有可能成為取
代雙腳的代步工具。除了最新的機器人科技、數位教學和互動遊戲，也有
環保教室教小朋友認識數位產品如何回收再利用。整個展出活動，從今天
開始在台北世貿展覽館一直展到十八號。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
第一台能模擬人類快速行走，甚至跳舞的類人型化機器人ASIMO，在
今天開幕的e世代兒童數位博覽會上，成為最吸引小朋友好奇研究的焦點
。上樓、單腳站立，這個對大多數人類來說輕而易舉的動作，日本本田開
發的機器人ASIOMO，可是花了十五年的時間研究，才能達到如此靈
活，不跌倒。這也難怪，機器人ASIMO一出場，就大受小朋友歡迎。
e世代兒童數位博覽會上，當然少不了對科技發明好奇的兒童。剛在七月
拿下世界機器人足球賽的台灣代表隊，也在現場展出他們的機器人。會場
特別闢出專區展示國內大學機器人研發成果。像是這個會自我保持平衡的
機器人，未來有可能成為取代雙腳的代步工具。除了最新的機器人科技、
數位教學和互動遊戲，也有環保教室教小朋友認識數位產品如何回收再利
用。整個展出活動，從今天開始在台北世貿展覽館一直展到十八號。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導第一台能模擬人類快速行走，甚至跳舞的類人
型化機器人ASIMO，在今天開幕的e世代兒童數位博覽會上，成為最
吸引小朋友好奇研究的焦點。上樓、單腳站立，這個對大多數人類來說輕
而易舉的動作，日本本田開發的機器人ASIOMO，可是花了十五年的
時間研究，才能達到如此靈活，不跌倒。這也難怪，機器人ASIMO一
出場，就大受小朋友歡迎。e世代兒童數位博覽會上，當然少不了對科技
發明好奇的兒童。剛在七月拿下世界機器人足球賽的台灣代表隊，也在現
場展出他們的機器人。會場特別闢出專區展示國內大學機器人研發成果。
像是這個會自我保持平衡的機器人，未來有可能成為取代雙腳的代步工具
。除了最新的機器人科技、數位教學和互動遊戲，也有環保教室教小朋友
認識數位產品如何回收再利用。整個展出活動，從今天開始在台北世貿展
覽館一直展到十八號。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
