有鑒於民間不少公益性的文化事務、單靠著微薄的銀行利率在經營，文建
會最近將推動文化信託制度，來幫助這些文化事務的推動作理財，這項新
制度好處在哪？而藝文界和信託業者，又是怎麼看這項新制度，來看我們
的報導。兩年前，靠著五十多億母金、孳生利息運作的「國家文藝基金會
」，因為銀行利率驟降，導致補助藝文團隊的預算大幅縮水，而兩年下來
，和國藝會一樣面臨財務吃緊的基金會，不在少數。為了讓民間文化事務
的推動，不再受限於靠利率在營運的模式，文建會推出文化信託這項新制
度。文建會表示，這項新制度不但能為基金會的資本限制鬆綁，就連向來
不善理財的藝文團隊，也能把財務管理，交給信託業者來經營。文化信託
的概念來自歐洲，最早施行的英國，1907年便成立了國民信託，在溼
地保護、和文化資產的維修上，發揮了很大的效用。目前，在英國被信託
的歷史建築有164棟，土地超過27萬公頃，而日本從1965年起，
也開始實行國民信託，這項新制度讓80年代後、日本各地興起的社區總
體營造，有了穩定的經費作支柱。信託制度雖然能讓文化資金靈活運用，
但以目前國內基金會裡、大部分董監事都來自於出錢單位的情況下，藝文
界卻擔心，如果沒有一套公平客觀、又透明化的監督體制，這筆基金在運
用上，還是有可能出問題。加上以公益為主的文化信託，本身能生產的利
潤可能不大，因此，目前國內的信託業者對於這項新業務，多半抱持觀望
的態度。業者表示，透過信託業的公信力和營運力，應該會有越來越多人
瞭解文化信託的好處，不過，文化事務不像一般公益事務那樣單純，被信
託的業務要能順利推行，業者還是得和有執行能力的文化專業團隊合作。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導有鑒於民間不少公益性的文化事務、單
靠著微薄的銀行利率在經營，文建會最近將推動文化信託制度，來幫助這
些文化事務的推動作理財，這項新制度好處在哪？而藝文界和信託業者，
又是怎麼看這項新制度，來看我們的報導。兩年前，靠著五十多億母金、
孳生利息運作的「國家文藝基金會」，因為銀行利率驟降，導致補助藝文
團隊的預算大幅縮水，而兩年下來，和國藝會一樣面臨財務吃緊的基金會
，不在少數。為了讓民間文化事務的推動，不再受限於靠利率在營運的模
式，文建會推出文化信託這項新制度。文建會表示，這項新制度不但能為
基金會的資本限制鬆綁，就連向來不善理財的藝文團隊，也能把財務管理
，交給信託業者來經營。文化信託的概念來自歐洲，最早施行的英國，1
907年便成立了國民信託，在溼地保護、和文化資產的維修上，發揮了
很大的效用。目前，在英國被信託的歷史建築有164棟，土地超過27
萬公頃，而日本從1965年起，也開始實行國民信託，這項新制度讓8
0年代後、日本各地興起的社區總體營造，有了穩定的經費作支柱。信託
制度雖然能讓文化資金靈活運用，但以目前國內基金會裡、大部分董監事
都來自於出錢單位的情況下，藝文界卻擔心，如果沒有一套公平客觀、又
透明化的監督體制，這筆基金在運用上，還是有可能出問題。加上以公益
為主的文化信託，本身能生產的利潤可能不大，因此，目前國內的信託業
者對於這項新業務，多半抱持觀望的態度。業者表示，透過信託業的公信
力和營運力，應該會有越來越多人瞭解文化信託的好處，不過，文化事務
不像一般公益事務那樣單純，被信託的業務要能順利推行，業者還是得和
有執行能力的文化專業團隊合作。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導有鑒
於民間不少公益性的文化事務、單靠著微薄的銀行利率在經營，文建會最
近將推動文化信託制度，來幫助這些文化事務的推動作理財，這項新制度
好處在哪？而藝文界和信託業者，又是怎麼看這項新制度，來看我們的報
導。兩年前，靠著五十多億母金、孳生利息運作的「國家文藝基金會」，
因為銀行利率驟降，導致補助藝文團隊的預算大幅縮水，而兩年下來，和
國藝會一樣面臨財務吃緊的基金會，不在少數。為了讓民間文化事務的推
動，不再受限於靠利率在營運的模式，文建會推出文化信託這項新制度。
文建會表示，這項新制度不但能為基金會的資本限制鬆綁，就連向來不善
理財的藝文團隊，也能把財務管理，交給信託業者來經營。文化信託的概
念來自歐洲，最早施行的英國，1907年便成立了國民信託，在溼地保
護、和文化資產的維修上，發揮了很大的效用。目前，在英國被信託的歷
史建築有164棟，土地超過27萬公頃，而日本從1965年起，也開
始實行國民信託，這項新制度讓80年代後、日本各地興起的社區總體營
造，有了穩定的經費作支柱。信託制度雖然能讓文化資金靈活運用，但以
目前國內基金會裡、大部分董監事都來自於出錢單位的情況下，藝文界卻
擔心，如果沒有一套公平客觀、又透明化的監督體制，這筆基金在運用上
，還是有可能出問題。加上以公益為主的文化信託，本身能生產的利潤可
能不大，因此，目前國內的信託業者對於這項新業務，多半抱持觀望的態
度。業者表示，透過信託業的公信力和營運力，應該會有越來越多人瞭解
文化信託的好處，不過，文化事務不像一般公益事務那樣單純，被信託的
業務要能順利推行，業者還是得和有執行能力的文化專業團隊合作。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導有鑒於民間不少公益性的文化事務、單靠著
微薄的銀行利率在經營，文建會最近將推動文化信託制度，來幫助這些文
化事務的推動作理財，這項新制度好處在哪？而藝文界和信託業者，又是
怎麼看這項新制度，來看我們的報導。兩年前，靠著五十多億母金、孳生
利息運作的「國家文藝基金會」，因為銀行利率驟降，導致補助藝文團隊
的預算大幅縮水，而兩年下來，和國藝會一樣面臨財務吃緊的基金會，不
在少數。為了讓民間文化事務的推動，不再受限於靠利率在營運的模式，
文建會推出文化信託這項新制度。文建會表示，這項新制度不但能為基金
會的資本限制鬆綁，就連向來不善理財的藝文團隊，也能把財務管理，交
給信託業者來經營。文化信託的概念來自歐洲，最早施行的英國，190
7年便成立了國民信託，在溼地保護、和文化資產的維修上，發揮了很大
的效用。目前，在英國被信託的歷史建築有164棟，土地超過27萬公
頃，而日本從1965年起，也開始實行國民信託，這項新制度讓80年
代後、日本各地興起的社區總體營造，有了穩定的經費作支柱。信託制度
雖然能讓文化資金靈活運用，但以目前國內基金會裡、大部分董監事都來
自於出錢單位的情況下，藝文界卻擔心，如果沒有一套公平客觀、又透明
化的監督體制，這筆基金在運用上，還是有可能出問題。加上以公益為主
的文化信託，本身能生產的利潤可能不大，因此，目前國內的信託業者對
於這項新業務，多半抱持觀望的態度。業者表示，透過信託業的公信力和
營運力，應該會有越來越多人瞭解文化信託的好處，不過，文化事務不像
一般公益事務那樣單純，被信託的業務要能順利推行，業者還是得和有執
行能力的文化專業團隊合作。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導有鑒於民
間不少公益性的文化事務、單靠著微薄的銀行利率在經營，文建會最近將
推動文化信託制度，來幫助這些文化事務的推動作理財，這項新制度好處
在哪？而藝文界和信託業者，又是怎麼看這項新制度，來看我們的報導。
兩年前，靠著五十多億母金、孳生利息運作的「國家文藝基金會」，因為
銀行利率驟降，導致補助藝文團隊的預算大幅縮水，而兩年下來，和國藝
會一樣面臨財務吃緊的基金會，不在少數。為了讓民間文化事務的推動，
不再受限於靠利率在營運的模式，文建會推出文化信託這項新制度。文建
會表示，這項新制度不但能為基金會的資本限制鬆綁，就連向來不善理財
的藝文團隊，也能把財務管理，交給信託業者來經營。文化信託的概念來
自歐洲，最早施行的英國，1907年便成立了國民信託，在溼地保護、
和文化資產的維修上，發揮了很大的效用。目前，在英國被信託的歷史建
築有164棟，土地超過27萬公頃，而日本從1965年起，也開始實
行國民信託，這項新制度讓80年代後、日本各地興起的社區總體營造，
有了穩定的經費作支柱。信託制度雖然能讓文化資金靈活運用，但以目前
國內基金會裡、大部分董監事都來自於出錢單位的情況下，藝文界卻擔心
，如果沒有一套公平客觀、又透明化的監督體制，這筆基金在運用上，還
是有可能出問題。加上以公益為主的文化信託，本身能生產的利潤可能不
大，因此，目前國內的信託業者對於這項新業務，多半抱持觀望的態度。
業者表示，透過信託業的公信力和營運力，應該會有越來越多人瞭解文化
信託的好處，不過，文化事務不像一般公益事務那樣單純，被信託的業務
要能順利推行，業者還是得和有執行能力的文化專業團隊合作。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導有鑒於民間不少公益性的文化事務、單靠著微薄
的銀行利率在經營，文建會最近將推動文化信託制度，來幫助這些文化事
務的推動作理財，這項新制度好處在哪？而藝文界和信託業者，又是怎麼
看這項新制度，來看我們的報導。兩年前，靠著五十多億母金、孳生利息
運作的「國家文藝基金會」，因為銀行利率驟降，導致補助藝文團隊的預
算大幅縮水，而兩年下來，和國藝會一樣面臨財務吃緊的基金會，不在少
數。為了讓民間文化事務的推動，不再受限於靠利率在營運的模式，文建
會推出文化信託這項新制度。文建會表示，這項新制度不但能為基金會的
資本限制鬆綁，就連向來不善理財的藝文團隊，也能把財務管理，交給信
託業者來經營。文化信託的概念來自歐洲，最早施行的英國，1907年
便成立了國民信託，在溼地保護、和文化資產的維修上，發揮了很大的效
用。目前，在英國被信託的歷史建築有164棟，土地超過27萬公頃，
而日本從1965年起，也開始實行國民信託，這項新制度讓80年代後
、日本各地興起的社區總體營造，有了穩定的經費作支柱。信託制度雖然
能讓文化資金靈活運用，但以目前國內基金會裡、大部分董監事都來自於
出錢單位的情況下，藝文界卻擔心，如果沒有一套公平客觀、又透明化的
監督體制，這筆基金在運用上，還是有可能出問題。加上以公益為主的文
化信託，本身能生產的利潤可能不大，因此，目前國內的信託業者對於這
項新業務，多半抱持觀望的態度。業者表示，透過信託業的公信力和營運
力，應該會有越來越多人瞭解文化信託的好處，不過，文化事務不像一般
公益事務那樣單純，被信託的業務要能順利推行，業者還是得和有執行能
力的文化專業團隊合作。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導有鑒於民間不
少公益性的文化事務、單靠著微薄的銀行利率在經營，文建會最近將推動
文化信託制度，來幫助這些文化事務的推動作理財，這項新制度好處在哪
？而藝文界和信託業者，又是怎麼看這項新制度，來看我們的報導。兩年
前，靠著五十多億母金、孳生利息運作的「國家文藝基金會」，因為銀行
利率驟降，導致補助藝文團隊的預算大幅縮水，而兩年下來，和國藝會一
樣面臨財務吃緊的基金會，不在少數。為了讓民間文化事務的推動，不再
受限於靠利率在營運的模式，文建會推出文化信託這項新制度。文建會表
示，這項新制度不但能為基金會的資本限制鬆綁，就連向來不善理財的藝
文團隊，也能把財務管理，交給信託業者來經營。文化信託的概念來自歐
洲，最早施行的英國，1907年便成立了國民信託，在溼地保護、和文
化資產的維修上，發揮了很大的效用。目前，在英國被信託的歷史建築有
164棟，土地超過27萬公頃，而日本從1965年起，也開始實行國
民信託，這項新制度讓80年代後、日本各地興起的社區總體營造，有了
穩定的經費作支柱。信託制度雖然能讓文化資金靈活運用，但以目前國內
基金會裡、大部分董監事都來自於出錢單位的情況下，藝文界卻擔心，如
果沒有一套公平客觀、又透明化的監督體制，這筆基金在運用上，還是有
可能出問題。加上以公益為主的文化信託，本身能生產的利潤可能不大，
因此，目前國內的信託業者對於這項新業務，多半抱持觀望的態度。業者
表示，透過信託業的公信力和營運力，應該會有越來越多人瞭解文化信託
的好處，不過，文化事務不像一般公益事務那樣單純，被信託的業務要能
順利推行，業者還是得和有執行能力的文化專業團隊合作。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導有鑒於民間不少公益性的文化事務、單靠著微薄的銀
行利率在經營，文建會最近將推動文化信託制度，來幫助這些文化事務的
推動作理財，這項新制度好處在哪？而藝文界和信託業者，又是怎麼看這
項新制度，來看我們的報導。兩年前，靠著五十多億母金、孳生利息運作
的「國家文藝基金會」，因為銀行利率驟降，導致補助藝文團隊的預算大
幅縮水，而兩年下來，和國藝會一樣面臨財務吃緊的基金會，不在少數。
為了讓民間文化事務的推動，不再受限於靠利率在營運的模式，文建會推
出文化信託這項新制度。文建會表示，這項新制度不但能為基金會的資本
限制鬆綁，就連向來不善理財的藝文團隊，也能把財務管理，交給信託業
者來經營。文化信託的概念來自歐洲，最早施行的英國，1907年便成
立了國民信託，在溼地保護、和文化資產的維修上，發揮了很大的效用。
目前，在英國被信託的歷史建築有164棟，土地超過27萬公頃，而日
本從1965年起，也開始實行國民信託，這項新制度讓80年代後、日
本各地興起的社區總體營造，有了穩定的經費作支柱。信託制度雖然能讓
文化資金靈活運用，但以目前國內基金會裡、大部分董監事都來自於出錢
單位的情況下，藝文界卻擔心，如果沒有一套公平客觀、又透明化的監督
體制，這筆基金在運用上，還是有可能出問題。加上以公益為主的文化信
託，本身能生產的利潤可能不大，因此，目前國內的信託業者對於這項新
業務，多半抱持觀望的態度。業者表示，透過信託業的公信力和營運力，
應該會有越來越多人瞭解文化信託的好處，不過，文化事務不像一般公益
事務那樣單純，被信託的業務要能順利推行，業者還是得和有執行能力的
文化專業團隊合作。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導有鑒於民間不少公
益性的文化事務、單靠著微薄的銀行利率在經營，文建會最近將推動文化
信託制度，來幫助這些文化事務的推動作理財，這項新制度好處在哪？而
藝文界和信託業者，又是怎麼看這項新制度，來看我們的報導。兩年前，
靠著五十多億母金、孳生利息運作的「國家文藝基金會」，因為銀行利率
驟降，導致補助藝文團隊的預算大幅縮水，而兩年下來，和國藝會一樣面
臨財務吃緊的基金會，不在少數。為了讓民間文化事務的推動，不再受限
於靠利率在營運的模式，文建會推出文化信託這項新制度。文建會表示，
這項新制度不但能為基金會的資本限制鬆綁，就連向來不善理財的藝文團
隊，也能把財務管理，交給信託業者來經營。文化信託的概念來自歐洲，
最早施行的英國，1907年便成立了國民信託，在溼地保護、和文化資
產的維修上，發揮了很大的效用。目前，在英國被信託的歷史建築有16
4棟，土地超過27萬公頃，而日本從1965年起，也開始實行國民信
託，這項新制度讓80年代後、日本各地興起的社區總體營造，有了穩定
的經費作支柱。信託制度雖然能讓文化資金靈活運用，但以目前國內基金
會裡、大部分董監事都來自於出錢單位的情況下，藝文界卻擔心，如果沒
有一套公平客觀、又透明化的監督體制，這筆基金在運用上，還是有可能
出問題。加上以公益為主的文化信託，本身能生產的利潤可能不大，因此
，目前國內的信託業者對於這項新業務，多半抱持觀望的態度。業者表示
，透過信託業的公信力和營運力，應該會有越來越多人瞭解文化信託的好
處，不過，文化事務不像一般公益事務那樣單純，被信託的業務要能順利
推行，業者還是得和有執行能力的文化專業團隊合作。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導有鑒於民間不少公益性的文化事務、單靠著微薄的銀行利
率在經營，文建會最近將推動文化信託制度，來幫助這些文化事務的推動
作理財，這項新制度好處在哪？而藝文界和信託業者，又是怎麼看這項新
制度，來看我們的報導。兩年前，靠著五十多億母金、孳生利息運作的「
國家文藝基金會」，因為銀行利率驟降，導致補助藝文團隊的預算大幅縮
水，而兩年下來，和國藝會一樣面臨財務吃緊的基金會，不在少數。為了
讓民間文化事務的推動，不再受限於靠利率在營運的模式，文建會推出文
化信託這項新制度。文建會表示，這項新制度不但能為基金會的資本限制
鬆綁，就連向來不善理財的藝文團隊，也能把財務管理，交給信託業者來
經營。文化信託的概念來自歐洲，最早施行的英國，1907年便成立了
國民信託，在溼地保護、和文化資產的維修上，發揮了很大的效用。目前
，在英國被信託的歷史建築有164棟，土地超過27萬公頃，而日本從
1965年起，也開始實行國民信託，這項新制度讓80年代後、日本各
地興起的社區總體營造，有了穩定的經費作支柱。信託制度雖然能讓文化
資金靈活運用，但以目前國內基金會裡、大部分董監事都來自於出錢單位
的情況下，藝文界卻擔心，如果沒有一套公平客觀、又透明化的監督體制
，這筆基金在運用上，還是有可能出問題。加上以公益為主的文化信託，
本身能生產的利潤可能不大，因此，目前國內的信託業者對於這項新業務
，多半抱持觀望的態度。業者表示，透過信託業的公信力和營運力，應該
會有越來越多人瞭解文化信託的好處，不過，文化事務不像一般公益事務
那樣單純，被信託的業務要能順利推行，業者還是得和有執行能力的文化
專業團隊合作。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
