有鑒於民間不少公益性的文化事務、單靠著微薄的銀行利率在經營，文
建會最近將推動文化信託制度，來幫助這些文化事務的推動作理財，
這項新制度好處在哪？而藝文界和信託業者，又是怎麼看這項新制度
兩年前，靠著五十多億母金、孳生利息運作的「國家文藝基金會」，因
為銀行利率驟降，導致補助藝文團隊的預算大幅縮水，而兩年下來，
和國藝會一樣面臨財務吃緊的基金會，不在少數。
為了讓民間文化事務的推動，不再受限於靠利率在營運的模式，文建會
推出文化信託這項新制度。
文建會表示，這項新制度不但能為基金會的資本限制鬆綁，就連向來不
善理財的藝文團隊，也能把財務管理，交給信託業者來經營。
文化信託的概念來自歐洲，最早施行的英國，1907年便成立了國民
信託，在溼地保護、和文化資產的維修上，發揮了很大的效用。
目前，在英國被信託的歷史建築有164棟，土地超過27萬公頃，而
日本從1965年起，也開始實行國民信託，這項新制度讓80年代
後、日本各地興起的社區總體營造，有了穩定的經費作支柱。
信託制度雖然能讓文化資金靈活運用，但以目前國內基金會裡、大部分
董監事都來自於出錢單位的情況下，藝文界卻擔心，如果沒有一套公
平客觀、又透明化的監督體制，這筆基金在運用上，還是有可能出問
加上以公益為主的文化信託，本身能生產的利潤可能不大，因此，目前
國內的信託業者對於這項新業務，多半抱持觀望的態度。
業者表示，透過信託業的公信力和營運力，應該會有越來越多人瞭解文
化信託的好處，不過，文化事務不像一般公益事務那樣單純，被信託
的業務要能順利推行，業者還是得和有執行能力的文化專業團隊合作
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
