兩千年夏天，生態攝影家梁皆得在馬祖無人島上，發現了絕跡了六十年的
黑嘴端鳳頭燕鷗，震驚生態界。歷經三年的追蹤，全世界第一部拍攝到稀
有鳥類「黑嘴端鳳頭燕鷗」繁殖行為的紀錄片，今天在台灣發表。仔細看
，跟其他燕鷗不一樣，在黃色的鳥嘴上，像是沾到黑色墨汁的那一隻，就
是有神話之鳥稱號的黑嘴端鳳頭燕鷗。生態攝影師梁皆得，三年前意外在
馬祖的無人島上拍到了這個畫面，轟動生態界。因為這是黑嘴端鳳頭燕鷗
，消失六十年來，第一次被人類拍到他的身影。黑嘴端鳳頭燕鷗和黑面琵
鷺一樣，被世界鳥類紅皮書列為「極具瀕臨絕種危險」的鳥類之一。而且
數量可能更少，估計全球存活數量不超過一百隻。記錄下他們的繁殖行為
更是史無前例，最多同時記錄到四個燕鷗家庭。不過，在三年的觀察中，
也曾經遇上人為的破壞。敏感的燕鷗爸媽每年夏天選擇回到馬祖哺育下一
代。解除戰地政務的馬祖搖身一變成了燕鷗的故鄉，如何捍衛生態棲地不
受干擾，也成了馬祖人的新使命。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導兩千年
夏天，生態攝影家梁皆得在馬祖無人島上，發現了絕跡了六十年的黑嘴端
鳳頭燕鷗，震驚生態界。歷經三年的追蹤，全世界第一部拍攝到稀有鳥類
「黑嘴端鳳頭燕鷗」繁殖行為的紀錄片，今天在台灣發表。仔細看，跟其
他燕鷗不一樣，在黃色的鳥嘴上，像是沾到黑色墨汁的那一隻，就是有神
話之鳥稱號的黑嘴端鳳頭燕鷗。生態攝影師梁皆得，三年前意外在馬祖的
無人島上拍到了這個畫面，轟動生態界。因為這是黑嘴端鳳頭燕鷗，消失
六十年來，第一次被人類拍到他的身影。黑嘴端鳳頭燕鷗和黑面琵鷺一樣
，被世界鳥類紅皮書列為「極具瀕臨絕種危險」的鳥類之一。而且數量可
能更少，估計全球存活數量不超過一百隻。記錄下他們的繁殖行為更是史
無前例，最多同時記錄到四個燕鷗家庭。不過，在三年的觀察中，也曾經
遇上人為的破壞。敏感的燕鷗爸媽每年夏天選擇回到馬祖哺育下一代。解
除戰地政務的馬祖搖身一變成了燕鷗的故鄉，如何捍衛生態棲地不受干擾
，也成了馬祖人的新使命。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導兩千年夏天，
生態攝影家梁皆得在馬祖無人島上，發現了絕跡了六十年的黑嘴端鳳頭燕
鷗，震驚生態界。歷經三年的追蹤，全世界第一部拍攝到稀有鳥類「黑嘴
端鳳頭燕鷗」繁殖行為的紀錄片，今天在台灣發表。仔細看，跟其他燕鷗
不一樣，在黃色的鳥嘴上，像是沾到黑色墨汁的那一隻，就是有神話之鳥
稱號的黑嘴端鳳頭燕鷗。生態攝影師梁皆得，三年前意外在馬祖的無人島
上拍到了這個畫面，轟動生態界。因為這是黑嘴端鳳頭燕鷗，消失六十年
來，第一次被人類拍到他的身影。黑嘴端鳳頭燕鷗和黑面琵鷺一樣，被世
界鳥類紅皮書列為「極具瀕臨絕種危險」的鳥類之一。而且數量可能更少
，估計全球存活數量不超過一百隻。記錄下他們的繁殖行為更是史無前例
，最多同時記錄到四個燕鷗家庭。不過，在三年的觀察中，也曾經遇上人
為的破壞。敏感的燕鷗爸媽每年夏天選擇回到馬祖哺育下一代。解除戰地
政務的馬祖搖身一變成了燕鷗的故鄉，如何捍衛生態棲地不受干擾，也成
了馬祖人的新使命。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導兩千年夏天，生態攝
影家梁皆得在馬祖無人島上，發現了絕跡了六十年的黑嘴端鳳頭燕鷗，震
驚生態界。歷經三年的追蹤，全世界第一部拍攝到稀有鳥類「黑嘴端鳳頭
燕鷗」繁殖行為的紀錄片，今天在台灣發表。仔細看，跟其他燕鷗不一樣
，在黃色的鳥嘴上，像是沾到黑色墨汁的那一隻，就是有神話之鳥稱號的
黑嘴端鳳頭燕鷗。生態攝影師梁皆得，三年前意外在馬祖的無人島上拍到
了這個畫面，轟動生態界。因為這是黑嘴端鳳頭燕鷗，消失六十年來，第
一次被人類拍到他的身影。黑嘴端鳳頭燕鷗和黑面琵鷺一樣，被世界鳥類
紅皮書列為「極具瀕臨絕種危險」的鳥類之一。而且數量可能更少，估計
全球存活數量不超過一百隻。記錄下他們的繁殖行為更是史無前例，最多
同時記錄到四個燕鷗家庭。不過，在三年的觀察中，也曾經遇上人為的破
壞。敏感的燕鷗爸媽每年夏天選擇回到馬祖哺育下一代。解除戰地政務的
馬祖搖身一變成了燕鷗的故鄉，如何捍衛生態棲地不受干擾，也成了馬祖
人的新使命。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導兩千年夏天，生態攝影家梁
皆得在馬祖無人島上，發現了絕跡了六十年的黑嘴端鳳頭燕鷗，震驚生態
界。歷經三年的追蹤，全世界第一部拍攝到稀有鳥類「黑嘴端鳳頭燕鷗」
繁殖行為的紀錄片，今天在台灣發表。仔細看，跟其他燕鷗不一樣，在黃
色的鳥嘴上，像是沾到黑色墨汁的那一隻，就是有神話之鳥稱號的黑嘴端
鳳頭燕鷗。生態攝影師梁皆得，三年前意外在馬祖的無人島上拍到了這個
畫面，轟動生態界。因為這是黑嘴端鳳頭燕鷗，消失六十年來，第一次被
人類拍到他的身影。黑嘴端鳳頭燕鷗和黑面琵鷺一樣，被世界鳥類紅皮書
列為「極具瀕臨絕種危險」的鳥類之一。而且數量可能更少，估計全球存
活數量不超過一百隻。記錄下他們的繁殖行為更是史無前例，最多同時記
錄到四個燕鷗家庭。不過，在三年的觀察中，也曾經遇上人為的破壞。敏
感的燕鷗爸媽每年夏天選擇回到馬祖哺育下一代。解除戰地政務的馬祖搖
身一變成了燕鷗的故鄉，如何捍衛生態棲地不受干擾，也成了馬祖人的新
使命。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導兩千年夏天，生態攝影家梁皆得在
馬祖無人島上，發現了絕跡了六十年的黑嘴端鳳頭燕鷗，震驚生態界。歷
經三年的追蹤，全世界第一部拍攝到稀有鳥類「黑嘴端鳳頭燕鷗」繁殖行
為的紀錄片，今天在台灣發表。仔細看，跟其他燕鷗不一樣，在黃色的鳥
嘴上，像是沾到黑色墨汁的那一隻，就是有神話之鳥稱號的黑嘴端鳳頭燕
鷗。生態攝影師梁皆得，三年前意外在馬祖的無人島上拍到了這個畫面，
轟動生態界。因為這是黑嘴端鳳頭燕鷗，消失六十年來，第一次被人類拍
到他的身影。黑嘴端鳳頭燕鷗和黑面琵鷺一樣，被世界鳥類紅皮書列為「
極具瀕臨絕種危險」的鳥類之一。而且數量可能更少，估計全球存活數量
不超過一百隻。記錄下他們的繁殖行為更是史無前例，最多同時記錄到四
個燕鷗家庭。不過，在三年的觀察中，也曾經遇上人為的破壞。敏感的燕
鷗爸媽每年夏天選擇回到馬祖哺育下一代。解除戰地政務的馬祖搖身一變
成了燕鷗的故鄉，如何捍衛生態棲地不受干擾，也成了馬祖人的新使命。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導兩千年夏天，生態攝影家梁皆得在馬祖無
人島上，發現了絕跡了六十年的黑嘴端鳳頭燕鷗，震驚生態界。歷經三年
的追蹤，全世界第一部拍攝到稀有鳥類「黑嘴端鳳頭燕鷗」繁殖行為的紀
錄片，今天在台灣發表。仔細看，跟其他燕鷗不一樣，在黃色的鳥嘴上，
像是沾到黑色墨汁的那一隻，就是有神話之鳥稱號的黑嘴端鳳頭燕鷗。生
態攝影師梁皆得，三年前意外在馬祖的無人島上拍到了這個畫面，轟動生
態界。因為這是黑嘴端鳳頭燕鷗，消失六十年來，第一次被人類拍到他的
身影。黑嘴端鳳頭燕鷗和黑面琵鷺一樣，被世界鳥類紅皮書列為「極具瀕
臨絕種危險」的鳥類之一。而且數量可能更少，估計全球存活數量不超過
一百隻。記錄下他們的繁殖行為更是史無前例，最多同時記錄到四個燕鷗
家庭。不過，在三年的觀察中，也曾經遇上人為的破壞。敏感的燕鷗爸媽
每年夏天選擇回到馬祖哺育下一代。解除戰地政務的馬祖搖身一變成了燕
鷗的故鄉，如何捍衛生態棲地不受干擾，也成了馬祖人的新使命。公視新
聞郭美芳彭耀祖採訪報導兩千年夏天，生態攝影家梁皆得在馬祖無人島上
，發現了絕跡了六十年的黑嘴端鳳頭燕鷗，震驚生態界。歷經三年的追蹤
，全世界第一部拍攝到稀有鳥類「黑嘴端鳳頭燕鷗」繁殖行為的紀錄片，
今天在台灣發表。仔細看，跟其他燕鷗不一樣，在黃色的鳥嘴上，像是沾
到黑色墨汁的那一隻，就是有神話之鳥稱號的黑嘴端鳳頭燕鷗。生態攝影
師梁皆得，三年前意外在馬祖的無人島上拍到了這個畫面，轟動生態界。
因為這是黑嘴端鳳頭燕鷗，消失六十年來，第一次被人類拍到他的身影。
黑嘴端鳳頭燕鷗和黑面琵鷺一樣，被世界鳥類紅皮書列為「極具瀕臨絕種
危險」的鳥類之一。而且數量可能更少，估計全球存活數量不超過一百隻
。記錄下他們的繁殖行為更是史無前例，最多同時記錄到四個燕鷗家庭。
不過，在三年的觀察中，也曾經遇上人為的破壞。敏感的燕鷗爸媽每年夏
天選擇回到馬祖哺育下一代。解除戰地政務的馬祖搖身一變成了燕鷗的故
鄉，如何捍衛生態棲地不受干擾，也成了馬祖人的新使命。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導兩千年夏天，生態攝影家梁皆得在馬祖無人島上，發現
了絕跡了六十年的黑嘴端鳳頭燕鷗，震驚生態界。歷經三年的追蹤，全世
界第一部拍攝到稀有鳥類「黑嘴端鳳頭燕鷗」繁殖行為的紀錄片，今天在
台灣發表。仔細看，跟其他燕鷗不一樣，在黃色的鳥嘴上，像是沾到黑色
墨汁的那一隻，就是有神話之鳥稱號的黑嘴端鳳頭燕鷗。生態攝影師梁皆
得，三年前意外在馬祖的無人島上拍到了這個畫面，轟動生態界。因為這
是黑嘴端鳳頭燕鷗，消失六十年來，第一次被人類拍到他的身影。黑嘴端
鳳頭燕鷗和黑面琵鷺一樣，被世界鳥類紅皮書列為「極具瀕臨絕種危險」
的鳥類之一。而且數量可能更少，估計全球存活數量不超過一百隻。記錄
下他們的繁殖行為更是史無前例，最多同時記錄到四個燕鷗家庭。不過，
在三年的觀察中，也曾經遇上人為的破壞。敏感的燕鷗爸媽每年夏天選擇
回到馬祖哺育下一代。解除戰地政務的馬祖搖身一變成了燕鷗的故鄉，如
何捍衛生態棲地不受干擾，也成了馬祖人的新使命。公視新聞郭美芳彭耀
祖採訪報導兩千年夏天，生態攝影家梁皆得在馬祖無人島上，發現了絕跡
了六十年的黑嘴端鳳頭燕鷗，震驚生態界。歷經三年的追蹤，全世界第一
部拍攝到稀有鳥類「黑嘴端鳳頭燕鷗」繁殖行為的紀錄片，今天在台灣發
表。仔細看，跟其他燕鷗不一樣，在黃色的鳥嘴上，像是沾到黑色墨汁的
那一隻，就是有神話之鳥稱號的黑嘴端鳳頭燕鷗。生態攝影師梁皆得，三
年前意外在馬祖的無人島上拍到了這個畫面，轟動生態界。因為這是黑嘴
端鳳頭燕鷗，消失六十年來，第一次被人類拍到他的身影。黑嘴端鳳頭燕
鷗和黑面琵鷺一樣，被世界鳥類紅皮書列為「極具瀕臨絕種危險」的鳥類
之一。而且數量可能更少，估計全球存活數量不超過一百隻。記錄下他們
的繁殖行為更是史無前例，最多同時記錄到四個燕鷗家庭。不過，在三年
的觀察中，也曾經遇上人為的破壞。敏感的燕鷗爸媽每年夏天選擇回到馬
祖哺育下一代。解除戰地政務的馬祖搖身一變成了燕鷗的故鄉，如何捍衛
生態棲地不受干擾，也成了馬祖人的新使命。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導兩千年夏天，生態攝影家梁皆得在馬祖無人島上，發現了絕跡了六十
年的黑嘴端鳳頭燕鷗，震驚生態界。歷經三年的追蹤，全世界第一部拍攝
到稀有鳥類「黑嘴端鳳頭燕鷗」繁殖行為的紀錄片，今天在台灣發表。仔
細看，跟其他燕鷗不一樣，在黃色的鳥嘴上，像是沾到黑色墨汁的那一隻
，就是有神話之鳥稱號的黑嘴端鳳頭燕鷗。生態攝影師梁皆得，三年前意
外在馬祖的無人島上拍到了這個畫面，轟動生態界。因為這是黑嘴端鳳頭
燕鷗，消失六十年來，第一次被人類拍到他的身影。黑嘴端鳳頭燕鷗和黑
面琵鷺一樣，被世界鳥類紅皮書列為「極具瀕臨絕種危險」的鳥類之一。
而且數量可能更少，估計全球存活數量不超過一百隻。記錄下他們的繁殖
行為更是史無前例，最多同時記錄到四個燕鷗家庭。不過，在三年的觀察
中，也曾經遇上人為的破壞。敏感的燕鷗爸媽每年夏天選擇回到馬祖哺育
下一代。解除戰地政務的馬祖搖身一變成了燕鷗的故鄉，如何捍衛生態棲
地不受干擾，也成了馬祖人的新使命。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導兩
千年夏天，生態攝影家梁皆得在馬祖無人島上，發現了絕跡了六十年的黑
嘴端鳳頭燕鷗，震驚生態界。歷經三年的追蹤，全世界第一部拍攝到稀有
鳥類「黑嘴端鳳頭燕鷗」繁殖行為的紀錄片，今天在台灣發表。仔細看，
跟其他燕鷗不一樣，在黃色的鳥嘴上，像是沾到黑色墨汁的那一隻，就是
有神話之鳥稱號的黑嘴端鳳頭燕鷗。生態攝影師梁皆得，三年前意外在馬
祖的無人島上拍到了這個畫面，轟動生態界。因為這是黑嘴端鳳頭燕鷗，
消失六十年來，第一次被人類拍到他的身影。黑嘴端鳳頭燕鷗和黑面琵鷺
一樣，被世界鳥類紅皮書列為「極具瀕臨絕種危險」的鳥類之一。而且數
量可能更少，估計全球存活數量不超過一百隻。記錄下他們的繁殖行為更
是史無前例，最多同時記錄到四個燕鷗家庭。不過，在三年的觀察中，也
曾經遇上人為的破壞。敏感的燕鷗爸媽每年夏天選擇回到馬祖哺育下一代
。解除戰地政務的馬祖搖身一變成了燕鷗的故鄉，如何捍衛生態棲地不受
干擾，也成了馬祖人的新使命。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
