繼續來關心，伊拉克重建的新聞。美國國務院證實，目前正和聯合國進行
磋商，希望建立一支由聯合國統籌指揮的多國部隊，協助伊拉克的維和任
務。美國國務院發言人黎克:鮑爾國務卿上週和聯合國秘書長安南會面後
也曾說，我們將和安南秘書長的幕僚，以及安理會成員國協商，設法鼓勵
各成員國更加投入伊拉克重建工作美國國務院發言人黎克，星期四間接證
實了華盛頓郵報引述副國務卿阿米塔吉的說法，並強調美國和聯合國之間
的協商，仍在進行當中，還沒有達成任何協議雖然這是布希政府首次尋求
，由聯合國來主導多國部隊，進駐伊拉克，但美國高層一再重申，美國不
會放棄伊拉克重建工作的主導權，而即使聯合國多國部隊進駐，也必須遵
從美軍的指揮，預料這項條件恐怕會引發聯合國安理會中，法，德，俄羅
斯等成員國的反對，繼續來關心，伊拉克重建的新聞。美國國務院證實，
目前正和聯合國進行磋商，希望建立一支由聯合國統籌指揮的多國部隊，
協助伊拉克的維和任務。美國國務院發言人黎克:鮑爾國務卿上週和聯合
國秘書長安南會面後也曾說，我們將和安南秘書長的幕僚，以及安理會成
員國協商，設法鼓勵各成員國更加投入伊拉克重建工作美國國務院發言人
黎克，星期四間接證實了華盛頓郵報引述副國務卿阿米塔吉的說法，並強
調美國和聯合國之間的協商，仍在進行當中，還沒有達成任何協議雖然這
是布希政府首次尋求，由聯合國來主導多國部隊，進駐伊拉克，但美國高
層一再重申，美國不會放棄伊拉克重建工作的主導權，而即使聯合國多國
部隊進駐，也必須遵從美軍的指揮，預料這項條件恐怕會引發聯合國安理
會中，法，德，俄羅斯等成員國的反對，繼續來關心，伊拉克重建的新聞
。美國國務院證實，目前正和聯合國進行磋商，希望建立一支由聯合國統
籌指揮的多國部隊，協助伊拉克的維和任務。美國國務院發言人黎克:鮑
爾國務卿上週和聯合國秘書長安南會面後也曾說，我們將和安南秘書長的
幕僚，以及安理會成員國協商，設法鼓勵各成員國更加投入伊拉克重建工
作美國國務院發言人黎克，星期四間接證實了華盛頓郵報引述副國務卿阿
米塔吉的說法，並強調美國和聯合國之間的協商，仍在進行當中，還沒有
達成任何協議雖然這是布希政府首次尋求，由聯合國來主導多國部隊，進
駐伊拉克，但美國高層一再重申，美國不會放棄伊拉克重建工作的主導權
，而即使聯合國多國部隊進駐，也必須遵從美軍的指揮，預料這項條件恐
怕會引發聯合國安理會中，法，德，俄羅斯等成員國的反對，
