薰香精油的氣爆事件，讓消費者個個膽顫心驚。究竟消費者該怎麼選擇精
油，才不會有安全上的顧慮？精油氣爆的原因又是什麼？來看這則報導。
這是一般市面上賣的薰香精油。仔細看瓶身標示，你會發現有異丙醇的成
分。現在，我們倒一點異丙醇到湯匙裡，點火，馬上燃燒。這就是為什麼
點薰香精油會發生氣爆的原因。多數精油業者常用這種含有酒精成分的異
丙醇，讓薰香精油的香氣能迅速揮發。反觀沒有酒精，純天然的精油，再
怎麼點火，也不會燃燒。另外，品質好的薰香精油，瓶身必須是深色，才
能保護精油內的維生素和植物性賀爾蒙，不受光線損害而變質。消費者也
可以藉由嗅覺以及塗抹的方式，來辨識精油。如果精油味道嗆鼻，皮膚出
現紅疹發癢，絕對不是好的精油。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導薰香精
油的氣爆事件，讓消費者個個膽顫心驚。究竟消費者該怎麼選擇精油，才
不會有安全上的顧慮？精油氣爆的原因又是什麼？來看這則報導。這是一
般市面上賣的薰香精油。仔細看瓶身標示，你會發現有異丙醇的成分。現
在，我們倒一點異丙醇到湯匙裡，點火，馬上燃燒。這就是為什麼點薰香
精油會發生氣爆的原因。多數精油業者常用這種含有酒精成分的異丙醇，
讓薰香精油的香氣能迅速揮發。反觀沒有酒精，純天然的精油，再怎麼點
火，也不會燃燒。另外，品質好的薰香精油，瓶身必須是深色，才能保護
精油內的維生素和植物性賀爾蒙，不受光線損害而變質。消費者也可以藉
由嗅覺以及塗抹的方式，來辨識精油。如果精油味道嗆鼻，皮膚出現紅疹
發癢，絕對不是好的精油。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導薰香精油的氣
爆事件，讓消費者個個膽顫心驚。究竟消費者該怎麼選擇精油，才不會有
安全上的顧慮？精油氣爆的原因又是什麼？來看這則報導。這是一般市面
上賣的薰香精油。仔細看瓶身標示，你會發現有異丙醇的成分。現在，我
們倒一點異丙醇到湯匙裡，點火，馬上燃燒。這就是為什麼點薰香精油會
發生氣爆的原因。多數精油業者常用這種含有酒精成分的異丙醇，讓薰香
精油的香氣能迅速揮發。反觀沒有酒精，純天然的精油，再怎麼點火，也
不會燃燒。另外，品質好的薰香精油，瓶身必須是深色，才能保護精油內
的維生素和植物性賀爾蒙，不受光線損害而變質。消費者也可以藉由嗅覺
以及塗抹的方式，來辨識精油。如果精油味道嗆鼻，皮膚出現紅疹發癢，
絕對不是好的精油。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導薰香精油的氣爆事件
，讓消費者個個膽顫心驚。究竟消費者該怎麼選擇精油，才不會有安全上
的顧慮？精油氣爆的原因又是什麼？來看這則報導。這是一般市面上賣的
薰香精油。仔細看瓶身標示，你會發現有異丙醇的成分。現在，我們倒一
點異丙醇到湯匙裡，點火，馬上燃燒。這就是為什麼點薰香精油會發生氣
爆的原因。多數精油業者常用這種含有酒精成分的異丙醇，讓薰香精油的
香氣能迅速揮發。反觀沒有酒精，純天然的精油，再怎麼點火，也不會燃
燒。另外，品質好的薰香精油，瓶身必須是深色，才能保護精油內的維生
素和植物性賀爾蒙，不受光線損害而變質。消費者也可以藉由嗅覺以及塗
抹的方式，來辨識精油。如果精油味道嗆鼻，皮膚出現紅疹發癢，絕對不
是好的精油。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導薰香精油的氣爆事件，讓消
費者個個膽顫心驚。究竟消費者該怎麼選擇精油，才不會有安全上的顧慮
？精油氣爆的原因又是什麼？來看這則報導。這是一般市面上賣的薰香精
油。仔細看瓶身標示，你會發現有異丙醇的成分。現在，我們倒一點異丙
醇到湯匙裡，點火，馬上燃燒。這就是為什麼點薰香精油會發生氣爆的原
因。多數精油業者常用這種含有酒精成分的異丙醇，讓薰香精油的香氣能
迅速揮發。反觀沒有酒精，純天然的精油，再怎麼點火，也不會燃燒。另
外，品質好的薰香精油，瓶身必須是深色，才能保護精油內的維生素和植
物性賀爾蒙，不受光線損害而變質。消費者也可以藉由嗅覺以及塗抹的方
式，來辨識精油。如果精油味道嗆鼻，皮膚出現紅疹發癢，絕對不是好的
精油。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導薰香精油的氣爆事件，讓消費者個
個膽顫心驚。究竟消費者該怎麼選擇精油，才不會有安全上的顧慮？精油
氣爆的原因又是什麼？來看這則報導。這是一般市面上賣的薰香精油。仔
細看瓶身標示，你會發現有異丙醇的成分。現在，我們倒一點異丙醇到湯
匙裡，點火，馬上燃燒。這就是為什麼點薰香精油會發生氣爆的原因。多
數精油業者常用這種含有酒精成分的異丙醇，讓薰香精油的香氣能迅速揮
發。反觀沒有酒精，純天然的精油，再怎麼點火，也不會燃燒。另外，品
質好的薰香精油，瓶身必須是深色，才能保護精油內的維生素和植物性賀
爾蒙，不受光線損害而變質。消費者也可以藉由嗅覺以及塗抹的方式，來
辨識精油。如果精油味道嗆鼻，皮膚出現紅疹發癢，絕對不是好的精油。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導薰香精油的氣爆事件，讓消費者個個膽顫
心驚。究竟消費者該怎麼選擇精油，才不會有安全上的顧慮？精油氣爆的
原因又是什麼？來看這則報導。這是一般市面上賣的薰香精油。仔細看瓶
身標示，你會發現有異丙醇的成分。現在，我們倒一點異丙醇到湯匙裡，
點火，馬上燃燒。這就是為什麼點薰香精油會發生氣爆的原因。多數精油
業者常用這種含有酒精成分的異丙醇，讓薰香精油的香氣能迅速揮發。反
觀沒有酒精，純天然的精油，再怎麼點火，也不會燃燒。另外，品質好的
薰香精油，瓶身必須是深色，才能保護精油內的維生素和植物性賀爾蒙，
不受光線損害而變質。消費者也可以藉由嗅覺以及塗抹的方式，來辨識精
油。如果精油味道嗆鼻，皮膚出現紅疹發癢，絕對不是好的精油。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導薰香精油的氣爆事件，讓消費者個個膽顫心驚。
究竟消費者該怎麼選擇精油，才不會有安全上的顧慮？精油氣爆的原因又
是什麼？來看這則報導。這是一般市面上賣的薰香精油。仔細看瓶身標示
，你會發現有異丙醇的成分。現在，我們倒一點異丙醇到湯匙裡，點火，
馬上燃燒。這就是為什麼點薰香精油會發生氣爆的原因。多數精油業者常
用這種含有酒精成分的異丙醇，讓薰香精油的香氣能迅速揮發。反觀沒有
酒精，純天然的精油，再怎麼點火，也不會燃燒。另外，品質好的薰香精
油，瓶身必須是深色，才能保護精油內的維生素和植物性賀爾蒙，不受光
線損害而變質。消費者也可以藉由嗅覺以及塗抹的方式，來辨識精油。如
果精油味道嗆鼻，皮膚出現紅疹發癢，絕對不是好的精油。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導薰香精油的氣爆事件，讓消費者個個膽顫心驚。究竟消
費者該怎麼選擇精油，才不會有安全上的顧慮？精油氣爆的原因又是什麼
？來看這則報導。這是一般市面上賣的薰香精油。仔細看瓶身標示，你會
發現有異丙醇的成分。現在，我們倒一點異丙醇到湯匙裡，點火，馬上燃
燒。這就是為什麼點薰香精油會發生氣爆的原因。多數精油業者常用這種
含有酒精成分的異丙醇，讓薰香精油的香氣能迅速揮發。反觀沒有酒精，
純天然的精油，再怎麼點火，也不會燃燒。另外，品質好的薰香精油，瓶
身必須是深色，才能保護精油內的維生素和植物性賀爾蒙，不受光線損害
而變質。消費者也可以藉由嗅覺以及塗抹的方式，來辨識精油。如果精油
味道嗆鼻，皮膚出現紅疹發癢，絕對不是好的精油。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導薰香精油的氣爆事件，讓消費者個個膽顫心驚。究竟消費者該
怎麼選擇精油，才不會有安全上的顧慮？精油氣爆的原因又是什麼？來看
這則報導。這是一般市面上賣的薰香精油。仔細看瓶身標示，你會發現有
異丙醇的成分。現在，我們倒一點異丙醇到湯匙裡，點火，馬上燃燒。這
就是為什麼點薰香精油會發生氣爆的原因。多數精油業者常用這種含有酒
精成分的異丙醇，讓薰香精油的香氣能迅速揮發。反觀沒有酒精，純天然
的精油，再怎麼點火，也不會燃燒。另外，品質好的薰香精油，瓶身必須
是深色，才能保護精油內的維生素和植物性賀爾蒙，不受光線損害而變質
。消費者也可以藉由嗅覺以及塗抹的方式，來辨識精油。如果精油味道嗆
鼻，皮膚出現紅疹發癢，絕對不是好的精油。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導薰香精油的氣爆事件，讓消費者個個膽顫心驚。究竟消費者該怎麼選
擇精油，才不會有安全上的顧慮？精油氣爆的原因又是什麼？來看這則報
導。這是一般市面上賣的薰香精油。仔細看瓶身標示，你會發現有異丙醇
的成分。現在，我們倒一點異丙醇到湯匙裡，點火，馬上燃燒。這就是為
什麼點薰香精油會發生氣爆的原因。多數精油業者常用這種含有酒精成分
的異丙醇，讓薰香精油的香氣能迅速揮發。反觀沒有酒精，純天然的精油
，再怎麼點火，也不會燃燒。另外，品質好的薰香精油，瓶身必須是深色
，才能保護精油內的維生素和植物性賀爾蒙，不受光線損害而變質。消費
者也可以藉由嗅覺以及塗抹的方式，來辨識精油。如果精油味道嗆鼻，皮
膚出現紅疹發癢，絕對不是好的精油。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導薰
香精油的氣爆事件，讓消費者個個膽顫心驚。究竟消費者該怎麼選擇精油
，才不會有安全上的顧慮？精油氣爆的原因又是什麼？來看這則報導。這
是一般市面上賣的薰香精油。仔細看瓶身標示，你會發現有異丙醇的成分
。現在，我們倒一點異丙醇到湯匙裡，點火，馬上燃燒。這就是為什麼點
薰香精油會發生氣爆的原因。多數精油業者常用這種含有酒精成分的異丙
醇，讓薰香精油的香氣能迅速揮發。反觀沒有酒精，純天然的精油，再怎
麼點火，也不會燃燒。另外，品質好的薰香精油，瓶身必須是深色，才能
保護精油內的維生素和植物性賀爾蒙，不受光線損害而變質。消費者也可
以藉由嗅覺以及塗抹的方式，來辨識精油。如果精油味道嗆鼻，皮膚出現
紅疹發癢，絕對不是好的精油。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
