美國在國際間進行的反恐行動，再度傳出了捷報。賓拉登蓋達組織，東南
亞地區的代理人，同時也是回教祈禱團首腦的漢巴里，在泰國中部遭到逮
捕，遣送到印尼，準備接受審判。美國總統布希14號在加州南部，向美
軍士兵發表演說時，對漢巴里遭逮捕一事拍手叫好。美國總統，布希:漢
巴里是全球最危險的恐怖份子之一，涉及策畫多項重大恐怖行動，包括發
生在峇里島，印尼，和最近的幾項攻擊事件。對我們愛好自由的人來說，
他已經不構成威脅漢巴里12號和妻子，在泰國中部渡假勝地艾尤塔亞，
遭到泰國警方逮捕，並在14號由美國中央情報局，安排飛機運送遣返印
尼。漢巴里的落網，可能化解了一場即將登場的恐怖攻擊行動。據調查人
員掌握到的情報顯示，漢巴里正計畫對十月將在泰國舉行的，亞太經濟合
作高峰會發動攻擊。現年36歲的漢巴里，本名里杜安伊薩牧丁，原本是
一名伊斯蘭學者，也是激進組織回教祈禱團的首腦，同時身兼賓拉登蓋達
組織在東南亞地區的代理人。漢巴里策畫的攻擊案，遍及東南亞各國，包
括了去年造成兩百多人死亡的峇里島爆炸案，菲律賓的幾宗教堂炸彈攻擊
事件，印尼教堂攻擊案，美國九一一恐怖攻擊，以及上個星期雅加達萬豪
大飯店的爆炸案。漢巴里是印尼，馬來西亞，新加坡，菲律賓等國通緝的
頭號目標。美國在國際間進行的反恐行動，再度傳出了捷報。賓拉登蓋達
組織，東南亞地區的代理人，同時也是回教祈禱團首腦的漢巴里，在泰國
中部遭到逮捕，遣送到印尼，準備接受審判。美國總統布希14號在加州
南部，向美軍士兵發表演說時，對漢巴里遭逮捕一事拍手叫好。美國總統
，布希:漢巴里是全球最危險的恐怖份子之一，涉及策畫多項重大恐怖行
動，包括發生在峇里島，印尼，和最近的幾項攻擊事件。對我們愛好自由
的人來說，他已經不構成威脅漢巴里12號和妻子，在泰國中部渡假勝地
艾尤塔亞，遭到泰國警方逮捕，並在14號由美國中央情報局，安排飛機
運送遣返印尼。漢巴里的落網，可能化解了一場即將登場的恐怖攻擊行動
。據調查人員掌握到的情報顯示，漢巴里正計畫對十月將在泰國舉行的，
亞太經濟合作高峰會發動攻擊。現年36歲的漢巴里，本名里杜安伊薩牧
丁，原本是一名伊斯蘭學者，也是激進組織回教祈禱團的首腦，同時身兼
賓拉登蓋達組織在東南亞地區的代理人。漢巴里策畫的攻擊案，遍及東南
亞各國，包括了去年造成兩百多人死亡的峇里島爆炸案，菲律賓的幾宗教
堂炸彈攻擊事件，印尼教堂攻擊案，美國九一一恐怖攻擊，以及上個星期
雅加達萬豪大飯店的爆炸案。漢巴里是印尼，馬來西亞，新加坡，菲律賓
等國通緝的頭號目標。美國在國際間進行的反恐行動，再度傳出了捷報。
賓拉登蓋達組織，東南亞地區的代理人，同時也是回教祈禱團首腦的漢巴
里，在泰國中部遭到逮捕，遣送到印尼，準備接受審判。美國總統布希1
4號在加州南部，向美軍士兵發表演說時，對漢巴里遭逮捕一事拍手叫好
。美國總統，布希:漢巴里是全球最危險的恐怖份子之一，涉及策畫多項
重大恐怖行動，包括發生在峇里島，印尼，和最近的幾項攻擊事件。對我
們愛好自由的人來說，他已經不構成威脅漢巴里12號和妻子，在泰國中
部渡假勝地艾尤塔亞，遭到泰國警方逮捕，並在14號由美國中央情報局
，安排飛機運送遣返印尼。漢巴里的落網，可能化解了一場即將登場的恐
怖攻擊行動。據調查人員掌握到的情報顯示，漢巴里正計畫對十月將在泰
國舉行的，亞太經濟合作高峰會發動攻擊。現年36歲的漢巴里，本名里
杜安伊薩牧丁，原本是一名伊斯蘭學者，也是激進組織回教祈禱團的首腦
，同時身兼賓拉登蓋達組織在東南亞地區的代理人。漢巴里策畫的攻擊案
，遍及東南亞各國，包括了去年造成兩百多人死亡的峇里島爆炸案，菲律
賓的幾宗教堂炸彈攻擊事件，印尼教堂攻擊案，美國九一一恐怖攻擊，以
及上個星期雅加達萬豪大飯店的爆炸案。漢巴里是印尼，馬來西亞，新加
坡，菲律賓等國通緝的頭號目標。美國在國際間進行的反恐行動，再度傳
出了捷報。賓拉登蓋達組織，東南亞地區的代理人，同時也是回教祈禱團
首腦的漢巴里，在泰國中部遭到逮捕，遣送到印尼，準備接受審判。美國
總統布希14號在加州南部，向美軍士兵發表演說時，對漢巴里遭逮捕一
事拍手叫好。美國總統，布希:漢巴里是全球最危險的恐怖份子之一，涉
及策畫多項重大恐怖行動，包括發生在峇里島，印尼，和最近的幾項攻擊
事件。對我們愛好自由的人來說，他已經不構成威脅漢巴里12號和妻子
，在泰國中部渡假勝地艾尤塔亞，遭到泰國警方逮捕，並在14號由美國
中央情報局，安排飛機運送遣返印尼。漢巴里的落網，可能化解了一場即
將登場的恐怖攻擊行動。據調查人員掌握到的情報顯示，漢巴里正計畫對
十月將在泰國舉行的，亞太經濟合作高峰會發動攻擊。現年36歲的漢巴
里，本名里杜安伊薩牧丁，原本是一名伊斯蘭學者，也是激進組織回教祈
禱團的首腦，同時身兼賓拉登蓋達組織在東南亞地區的代理人。漢巴里策
畫的攻擊案，遍及東南亞各國，包括了去年造成兩百多人死亡的峇里島爆
炸案，菲律賓的幾宗教堂炸彈攻擊事件，印尼教堂攻擊案，美國九一一恐
怖攻擊，以及上個星期雅加達萬豪大飯店的爆炸案。漢巴里是印尼，馬來
西亞，新加坡，菲律賓等國通緝的頭號目標。美國在國際間進行的反恐行
動，再度傳出了捷報。賓拉登蓋達組織，東南亞地區的代理人，同時也是
回教祈禱團首腦的漢巴里，在泰國中部遭到逮捕，遣送到印尼，準備接受
審判。美國總統布希14號在加州南部，向美軍士兵發表演說時，對漢巴
里遭逮捕一事拍手叫好。美國總統，布希:漢巴里是全球最危險的恐怖份
子之一，涉及策畫多項重大恐怖行動，包括發生在峇里島，印尼，和最近
的幾項攻擊事件。對我們愛好自由的人來說，他已經不構成威脅漢巴里1
2號和妻子，在泰國中部渡假勝地艾尤塔亞，遭到泰國警方逮捕，並在1
4號由美國中央情報局，安排飛機運送遣返印尼。漢巴里的落網，可能化
解了一場即將登場的恐怖攻擊行動。據調查人員掌握到的情報顯示，漢巴
里正計畫對十月將在泰國舉行的，亞太經濟合作高峰會發動攻擊。現年3
6歲的漢巴里，本名里杜安伊薩牧丁，原本是一名伊斯蘭學者，也是激進
組織回教祈禱團的首腦，同時身兼賓拉登蓋達組織在東南亞地區的代理人
。漢巴里策畫的攻擊案，遍及東南亞各國，包括了去年造成兩百多人死亡
的峇里島爆炸案，菲律賓的幾宗教堂炸彈攻擊事件，印尼教堂攻擊案，美
國九一一恐怖攻擊，以及上個星期雅加達萬豪大飯店的爆炸案。漢巴里是
印尼，馬來西亞，新加坡，菲律賓等國通緝的頭號目標。美國在國際間進
行的反恐行動，再度傳出了捷報。賓拉登蓋達組織，東南亞地區的代理人
，同時也是回教祈禱團首腦的漢巴里，在泰國中部遭到逮捕，遣送到印尼
，準備接受審判。美國總統布希14號在加州南部，向美軍士兵發表演說
時，對漢巴里遭逮捕一事拍手叫好。美國總統，布希:漢巴里是全球最危
險的恐怖份子之一，涉及策畫多項重大恐怖行動，包括發生在峇里島，印
尼，和最近的幾項攻擊事件。對我們愛好自由的人來說，他已經不構成威
脅漢巴里12號和妻子，在泰國中部渡假勝地艾尤塔亞，遭到泰國警方逮
捕，並在14號由美國中央情報局，安排飛機運送遣返印尼。漢巴里的落
網，可能化解了一場即將登場的恐怖攻擊行動。據調查人員掌握到的情報
顯示，漢巴里正計畫對十月將在泰國舉行的，亞太經濟合作高峰會發動攻
擊。現年36歲的漢巴里，本名里杜安伊薩牧丁，原本是一名伊斯蘭學者
，也是激進組織回教祈禱團的首腦，同時身兼賓拉登蓋達組織在東南亞地
區的代理人。漢巴里策畫的攻擊案，遍及東南亞各國，包括了去年造成兩
百多人死亡的峇里島爆炸案，菲律賓的幾宗教堂炸彈攻擊事件，印尼教堂
攻擊案，美國九一一恐怖攻擊，以及上個星期雅加達萬豪大飯店的爆炸案
。漢巴里是印尼，馬來西亞，新加坡，菲律賓等國通緝的頭號目標。美國
在國際間進行的反恐行動，再度傳出了捷報。賓拉登蓋達組織，東南亞地
區的代理人，同時也是回教祈禱團首腦的漢巴里，在泰國中部遭到逮捕，
遣送到印尼，準備接受審判。美國總統布希14號在加州南部，向美軍士
兵發表演說時，對漢巴里遭逮捕一事拍手叫好。美國總統，布希:漢巴里
是全球最危險的恐怖份子之一，涉及策畫多項重大恐怖行動，包括發生在
峇里島，印尼，和最近的幾項攻擊事件。對我們愛好自由的人來說，他已
經不構成威脅漢巴里12號和妻子，在泰國中部渡假勝地艾尤塔亞，遭到
泰國警方逮捕，並在14號由美國中央情報局，安排飛機運送遣返印尼。
漢巴里的落網，可能化解了一場即將登場的恐怖攻擊行動。據調查人員掌
握到的情報顯示，漢巴里正計畫對十月將在泰國舉行的，亞太經濟合作高
峰會發動攻擊。現年36歲的漢巴里，本名里杜安伊薩牧丁，原本是一名
伊斯蘭學者，也是激進組織回教祈禱團的首腦，同時身兼賓拉登蓋達組織
在東南亞地區的代理人。漢巴里策畫的攻擊案，遍及東南亞各國，包括了
去年造成兩百多人死亡的峇里島爆炸案，菲律賓的幾宗教堂炸彈攻擊事件
，印尼教堂攻擊案，美國九一一恐怖攻擊，以及上個星期雅加達萬豪大飯
店的爆炸案。漢巴里是印尼，馬來西亞，新加坡，菲律賓等國通緝的頭號
目標。美國在國際間進行的反恐行動，再度傳出了捷報。賓拉登蓋達組織
，東南亞地區的代理人，同時也是回教祈禱團首腦的漢巴里，在泰國中部
遭到逮捕，遣送到印尼，準備接受審判。美國總統布希14號在加州南部
，向美軍士兵發表演說時，對漢巴里遭逮捕一事拍手叫好。美國總統，布
希:漢巴里是全球最危險的恐怖份子之一，涉及策畫多項重大恐怖行動，
包括發生在峇里島，印尼，和最近的幾項攻擊事件。對我們愛好自由的人
來說，他已經不構成威脅漢巴里12號和妻子，在泰國中部渡假勝地艾尤
塔亞，遭到泰國警方逮捕，並在14號由美國中央情報局，安排飛機運送
遣返印尼。漢巴里的落網，可能化解了一場即將登場的恐怖攻擊行動。據
調查人員掌握到的情報顯示，漢巴里正計畫對十月將在泰國舉行的，亞太
經濟合作高峰會發動攻擊。現年36歲的漢巴里，本名里杜安伊薩牧丁，
原本是一名伊斯蘭學者，也是激進組織回教祈禱團的首腦，同時身兼賓拉
登蓋達組織在東南亞地區的代理人。漢巴里策畫的攻擊案，遍及東南亞各
國，包括了去年造成兩百多人死亡的峇里島爆炸案，菲律賓的幾宗教堂炸
彈攻擊事件，印尼教堂攻擊案，美國九一一恐怖攻擊，以及上個星期雅加
達萬豪大飯店的爆炸案。漢巴里是印尼，馬來西亞，新加坡，菲律賓等國
通緝的頭號目標。美國在國際間進行的反恐行動，再度傳出了捷報。賓拉
登蓋達組織，東南亞地區的代理人，同時也是回教祈禱團首腦的漢巴里，
在泰國中部遭到逮捕，遣送到印尼，準備接受審判。美國總統布希14號
在加州南部，向美軍士兵發表演說時，對漢巴里遭逮捕一事拍手叫好。美
國總統，布希:漢巴里是全球最危險的恐怖份子之一，涉及策畫多項重大
恐怖行動，包括發生在峇里島，印尼，和最近的幾項攻擊事件。對我們愛
好自由的人來說，他已經不構成威脅漢巴里12號和妻子，在泰國中部渡
假勝地艾尤塔亞，遭到泰國警方逮捕，並在14號由美國中央情報局，安
排飛機運送遣返印尼。漢巴里的落網，可能化解了一場即將登場的恐怖攻
擊行動。據調查人員掌握到的情報顯示，漢巴里正計畫對十月將在泰國舉
行的，亞太經濟合作高峰會發動攻擊。現年36歲的漢巴里，本名里杜安
伊薩牧丁，原本是一名伊斯蘭學者，也是激進組織回教祈禱團的首腦，同
時身兼賓拉登蓋達組織在東南亞地區的代理人。漢巴里策畫的攻擊案，遍
及東南亞各國，包括了去年造成兩百多人死亡的峇里島爆炸案，菲律賓的
幾宗教堂炸彈攻擊事件，印尼教堂攻擊案，美國九一一恐怖攻擊，以及上
個星期雅加達萬豪大飯店的爆炸案。漢巴里是印尼，馬來西亞，新加坡，
菲律賓等國通緝的頭號目標。美國在國際間進行的反恐行動，再度傳出了
捷報。賓拉登蓋達組織，東南亞地區的代理人，同時也是回教祈禱團首腦
的漢巴里，在泰國中部遭到逮捕，遣送到印尼，準備接受審判。美國總統
布希14號在加州南部，向美軍士兵發表演說時，對漢巴里遭逮捕一事拍
手叫好。美國總統，布希:漢巴里是全球最危險的恐怖份子之一，涉及策
畫多項重大恐怖行動，包括發生在峇里島，印尼，和最近的幾項攻擊事件
。對我們愛好自由的人來說，他已經不構成威脅漢巴里12號和妻子，在
泰國中部渡假勝地艾尤塔亞，遭到泰國警方逮捕，並在14號由美國中央
情報局，安排飛機運送遣返印尼。漢巴里的落網，可能化解了一場即將登
場的恐怖攻擊行動。據調查人員掌握到的情報顯示，漢巴里正計畫對十月
將在泰國舉行的，亞太經濟合作高峰會發動攻擊。現年36歲的漢巴里，
本名里杜安伊薩牧丁，原本是一名伊斯蘭學者，也是激進組織回教祈禱團
的首腦，同時身兼賓拉登蓋達組織在東南亞地區的代理人。漢巴里策畫的
攻擊案，遍及東南亞各國，包括了去年造成兩百多人死亡的峇里島爆炸案
，菲律賓的幾宗教堂炸彈攻擊事件，印尼教堂攻擊案，美國九一一恐怖攻
擊，以及上個星期雅加達萬豪大飯店的爆炸案。漢巴里是印尼，馬來西亞
，新加坡，菲律賓等國通緝的頭號目標。
