溜直排輪是一種有益身心健康的休閒運動，而對喜愛溜直排輪的人來說，
以下這則新聞一定會讓人心生羨慕。德國的魯肯瓦德地區，出現了全長一
百公里遠的直排輪專用道，可以讓喜愛這項運動的民眾，溜得安全又愉快
。溜直排輪最教人掃興的是和汽車爭道，估且不論安全不安全，光是空氣
品質就叫人受不了。這樣的問題，在德國的魯肯瓦德地區，就絕對不會發
生。因為這裡有一條全歐洲，最長最完善的直排輪專用道。直排輪愛好者
，庫恩:最棒的是這裡的柏油道，你在別的地方找不到的，就算高速公路
都沒得比，加上整個氣氛，你可以舒服的放下直排輪，去用餐，然後再上
路，非常的特別。這個三公尺寬，一百公里遠，表面全是柏油鋪成的直排
輪專用道，貫穿了優靜的鄉間，和充滿文化氣息的美術館，修道院;除此
之外，路上還有好幾家旅館和餐廳，累了隨時可以坐下來喝杯飲料再上路
。每到週末，總是可以看到大批直排輪的愛好者，來到這裡享受運動的樂
趣，其中有些人還是大老遠的，從別的地區跑來的，此外，還有直排輪俱
樂部在這裡為會員舉辦活動。也正因為如此，每到週末這裡旅館和餐廳的
生意總是好的不得了。溜直排輪是一種有益身心健康的休閒運動，而對喜
愛溜直排輪的人來說，以下這則新聞一定會讓人心生羨慕。德國的魯肯瓦
德地區，出現了全長一百公里遠的直排輪專用道，可以讓喜愛這項運動的
民眾，溜得安全又愉快。溜直排輪最教人掃興的是和汽車爭道，估且不論
安全不安全，光是空氣品質就叫人受不了。這樣的問題，在德國的魯肯瓦
德地區，就絕對不會發生。因為這裡有一條全歐洲，最長最完善的直排輪
專用道。直排輪愛好者，庫恩:最棒的是這裡的柏油道，你在別的地方找
不到的，就算高速公路都沒得比，加上整個氣氛，你可以舒服的放下直排
輪，去用餐，然後再上路，非常的特別。這個三公尺寬，一百公里遠，表
面全是柏油鋪成的直排輪專用道，貫穿了優靜的鄉間，和充滿文化氣息的
美術館，修道院;除此之外，路上還有好幾家旅館和餐廳，累了隨時可以
坐下來喝杯飲料再上路。每到週末，總是可以看到大批直排輪的愛好者，
來到這裡享受運動的樂趣，其中有些人還是大老遠的，從別的地區跑來的
，此外，還有直排輪俱樂部在這裡為會員舉辦活動。也正因為如此，每到
週末這裡旅館和餐廳的生意總是好的不得了。溜直排輪是一種有益身心健
康的休閒運動，而對喜愛溜直排輪的人來說，以下這則新聞一定會讓人心
生羨慕。德國的魯肯瓦德地區，出現了全長一百公里遠的直排輪專用道，
可以讓喜愛這項運動的民眾，溜得安全又愉快。溜直排輪最教人掃興的是
和汽車爭道，估且不論安全不安全，光是空氣品質就叫人受不了。這樣的
問題，在德國的魯肯瓦德地區，就絕對不會發生。因為這裡有一條全歐洲
，最長最完善的直排輪專用道。直排輪愛好者，庫恩:最棒的是這裡的柏
油道，你在別的地方找不到的，就算高速公路都沒得比，加上整個氣氛，
你可以舒服的放下直排輪，去用餐，然後再上路，非常的特別。這個三公
尺寬，一百公里遠，表面全是柏油鋪成的直排輪專用道，貫穿了優靜的鄉
間，和充滿文化氣息的美術館，修道院;除此之外，路上還有好幾家旅館
和餐廳，累了隨時可以坐下來喝杯飲料再上路。每到週末，總是可以看到
大批直排輪的愛好者，來到這裡享受運動的樂趣，其中有些人還是大老遠
的，從別的地區跑來的，此外，還有直排輪俱樂部在這裡為會員舉辦活動
。也正因為如此，每到週末這裡旅館和餐廳的生意總是好的不得了。溜直
排輪是一種有益身心健康的休閒運動，而對喜愛溜直排輪的人來說，以下
這則新聞一定會讓人心生羨慕。德國的魯肯瓦德地區，出現了全長一百公
里遠的直排輪專用道，可以讓喜愛這項運動的民眾，溜得安全又愉快。溜
直排輪最教人掃興的是和汽車爭道，估且不論安全不安全，光是空氣品質
就叫人受不了。這樣的問題，在德國的魯肯瓦德地區，就絕對不會發生。
因為這裡有一條全歐洲，最長最完善的直排輪專用道。直排輪愛好者，庫
恩:最棒的是這裡的柏油道，你在別的地方找不到的，就算高速公路都沒
得比，加上整個氣氛，你可以舒服的放下直排輪，去用餐，然後再上路，
非常的特別。這個三公尺寬，一百公里遠，表面全是柏油鋪成的直排輪專
用道，貫穿了優靜的鄉間，和充滿文化氣息的美術館，修道院;除此之外
，路上還有好幾家旅館和餐廳，累了隨時可以坐下來喝杯飲料再上路。每
到週末，總是可以看到大批直排輪的愛好者，來到這裡享受運動的樂趣，
其中有些人還是大老遠的，從別的地區跑來的，此外，還有直排輪俱樂部
在這裡為會員舉辦活動。也正因為如此，每到週末這裡旅館和餐廳的生意
總是好的不得了。溜直排輪是一種有益身心健康的休閒運動，而對喜愛溜
直排輪的人來說，以下這則新聞一定會讓人心生羨慕。德國的魯肯瓦德地
區，出現了全長一百公里遠的直排輪專用道，可以讓喜愛這項運動的民眾
，溜得安全又愉快。溜直排輪最教人掃興的是和汽車爭道，估且不論安全
不安全，光是空氣品質就叫人受不了。這樣的問題，在德國的魯肯瓦德地
區，就絕對不會發生。因為這裡有一條全歐洲，最長最完善的直排輪專用
道。直排輪愛好者，庫恩:最棒的是這裡的柏油道，你在別的地方找不到
的，就算高速公路都沒得比，加上整個氣氛，你可以舒服的放下直排輪，
去用餐，然後再上路，非常的特別。這個三公尺寬，一百公里遠，表面全
是柏油鋪成的直排輪專用道，貫穿了優靜的鄉間，和充滿文化氣息的美術
館，修道院;除此之外，路上還有好幾家旅館和餐廳，累了隨時可以坐下
來喝杯飲料再上路。每到週末，總是可以看到大批直排輪的愛好者，來到
這裡享受運動的樂趣，其中有些人還是大老遠的，從別的地區跑來的，此
外，還有直排輪俱樂部在這裡為會員舉辦活動。也正因為如此，每到週末
這裡旅館和餐廳的生意總是好的不得了。溜直排輪是一種有益身心健康的
休閒運動，而對喜愛溜直排輪的人來說，以下這則新聞一定會讓人心生羨
慕。德國的魯肯瓦德地區，出現了全長一百公里遠的直排輪專用道，可以
讓喜愛這項運動的民眾，溜得安全又愉快。溜直排輪最教人掃興的是和汽
車爭道，估且不論安全不安全，光是空氣品質就叫人受不了。這樣的問題
，在德國的魯肯瓦德地區，就絕對不會發生。因為這裡有一條全歐洲，最
長最完善的直排輪專用道。直排輪愛好者，庫恩:最棒的是這裡的柏油道
，你在別的地方找不到的，就算高速公路都沒得比，加上整個氣氛，你可
以舒服的放下直排輪，去用餐，然後再上路，非常的特別。這個三公尺寬
，一百公里遠，表面全是柏油鋪成的直排輪專用道，貫穿了優靜的鄉間，
和充滿文化氣息的美術館，修道院;除此之外，路上還有好幾家旅館和餐
廳，累了隨時可以坐下來喝杯飲料再上路。每到週末，總是可以看到大批
直排輪的愛好者，來到這裡享受運動的樂趣，其中有些人還是大老遠的，
從別的地區跑來的，此外，還有直排輪俱樂部在這裡為會員舉辦活動。也
正因為如此，每到週末這裡旅館和餐廳的生意總是好的不得了。溜直排輪
是一種有益身心健康的休閒運動，而對喜愛溜直排輪的人來說，以下這則
新聞一定會讓人心生羨慕。德國的魯肯瓦德地區，出現了全長一百公里遠
的直排輪專用道，可以讓喜愛這項運動的民眾，溜得安全又愉快。溜直排
輪最教人掃興的是和汽車爭道，估且不論安全不安全，光是空氣品質就叫
人受不了。這樣的問題，在德國的魯肯瓦德地區，就絕對不會發生。因為
這裡有一條全歐洲，最長最完善的直排輪專用道。直排輪愛好者，庫恩:
最棒的是這裡的柏油道，你在別的地方找不到的，就算高速公路都沒得比
，加上整個氣氛，你可以舒服的放下直排輪，去用餐，然後再上路，非常
的特別。這個三公尺寬，一百公里遠，表面全是柏油鋪成的直排輪專用道
，貫穿了優靜的鄉間，和充滿文化氣息的美術館，修道院;除此之外，路
上還有好幾家旅館和餐廳，累了隨時可以坐下來喝杯飲料再上路。每到週
末，總是可以看到大批直排輪的愛好者，來到這裡享受運動的樂趣，其中
有些人還是大老遠的，從別的地區跑來的，此外，還有直排輪俱樂部在這
裡為會員舉辦活動。也正因為如此，每到週末這裡旅館和餐廳的生意總是
好的不得了。溜直排輪是一種有益身心健康的休閒運動，而對喜愛溜直排
輪的人來說，以下這則新聞一定會讓人心生羨慕。德國的魯肯瓦德地區，
出現了全長一百公里遠的直排輪專用道，可以讓喜愛這項運動的民眾，溜
得安全又愉快。溜直排輪最教人掃興的是和汽車爭道，估且不論安全不安
全，光是空氣品質就叫人受不了。這樣的問題，在德國的魯肯瓦德地區，
就絕對不會發生。因為這裡有一條全歐洲，最長最完善的直排輪專用道。
直排輪愛好者，庫恩:最棒的是這裡的柏油道，你在別的地方找不到的，
就算高速公路都沒得比，加上整個氣氛，你可以舒服的放下直排輪，去用
餐，然後再上路，非常的特別。這個三公尺寬，一百公里遠，表面全是柏
油鋪成的直排輪專用道，貫穿了優靜的鄉間，和充滿文化氣息的美術館，
修道院;除此之外，路上還有好幾家旅館和餐廳，累了隨時可以坐下來喝
杯飲料再上路。每到週末，總是可以看到大批直排輪的愛好者，來到這裡
享受運動的樂趣，其中有些人還是大老遠的，從別的地區跑來的，此外，
還有直排輪俱樂部在這裡為會員舉辦活動。也正因為如此，每到週末這裡
旅館和餐廳的生意總是好的不得了。溜直排輪是一種有益身心健康的休閒
運動，而對喜愛溜直排輪的人來說，以下這則新聞一定會讓人心生羨慕。
德國的魯肯瓦德地區，出現了全長一百公里遠的直排輪專用道，可以讓喜
愛這項運動的民眾，溜得安全又愉快。溜直排輪最教人掃興的是和汽車爭
道，估且不論安全不安全，光是空氣品質就叫人受不了。這樣的問題，在
德國的魯肯瓦德地區，就絕對不會發生。因為這裡有一條全歐洲，最長最
完善的直排輪專用道。直排輪愛好者，庫恩:最棒的是這裡的柏油道，你
在別的地方找不到的，就算高速公路都沒得比，加上整個氣氛，你可以舒
服的放下直排輪，去用餐，然後再上路，非常的特別。這個三公尺寬，一
百公里遠，表面全是柏油鋪成的直排輪專用道，貫穿了優靜的鄉間，和充
滿文化氣息的美術館，修道院;除此之外，路上還有好幾家旅館和餐廳，
累了隨時可以坐下來喝杯飲料再上路。每到週末，總是可以看到大批直排
輪的愛好者，來到這裡享受運動的樂趣，其中有些人還是大老遠的，從別
的地區跑來的，此外，還有直排輪俱樂部在這裡為會員舉辦活動。也正因
為如此，每到週末這裡旅館和餐廳的生意總是好的不得了。
