民間監督大法官聯盟公佈一份評鑑，結果在所有的大法官被提名人當中，
現任司法院副院長城仲模被評為最不適任，理由之一是他在法務部長任內
，執行死刑的程序草率，但是，他在學術論文當中，卻主張廢除死刑，兩
者顯然相互矛盾。而城仲模今天回應，他說，學術理論和實務運作，不能
混為一談。民間監督大法官聯盟評鑑大法官被提名人是否適任，超過三分
之二的評鑑委員認為現任司法院副院長城仲模不適任，主要原因之一是他
在擔任法務部長期間，迅速執行死刑的作法，讓受刑人連非常上訴的機會
都沒有，不適任維護人權的大法官。聯盟認為，城仲模碩士論文即是有關
死刑的探討，相當瞭解死刑應該慎重執行的道理，但作法卻與主張背道而
馳。城仲模回應表示，學術主張與實務運作不能混為一談，依法執行死刑
沒有錯誤。部分學者認為，死刑存廢在社會上仍有爭議，因此而論斷適不
適任言之過早，最好把這些人選對人權議題的立場都調查清楚，比較公平
。學者認為，大法官當中也分保守與激進，除了維護人權，也要保障公益
，是否贊成廢除死刑，可供立委行使同意權時，做為參考，但與是否適任
大法官，不一定能劃上等號。公視新聞黃能揚張梓嘉採訪報導民間監督大
法官聯盟公佈一份評鑑，結果在所有的大法官被提名人當中，現任司法院
副院長城仲模被評為最不適任，理由之一是他在法務部長任內，執行死刑
的程序草率，但是，他在學術論文當中，卻主張廢除死刑，兩者顯然相互
矛盾。而城仲模今天回應，他說，學術理論和實務運作，不能混為一談。
民間監督大法官聯盟評鑑大法官被提名人是否適任，超過三分之二的評鑑
委員認為現任司法院副院長城仲模不適任，主要原因之一是他在擔任法務
部長期間，迅速執行死刑的作法，讓受刑人連非常上訴的機會都沒有，不
適任維護人權的大法官。聯盟認為，城仲模碩士論文即是有關死刑的探討
，相當瞭解死刑應該慎重執行的道理，但作法卻與主張背道而馳。城仲模
回應表示，學術主張與實務運作不能混為一談，依法執行死刑沒有錯誤。
部分學者認為，死刑存廢在社會上仍有爭議，因此而論斷適不適任言之過
早，最好把這些人選對人權議題的立場都調查清楚，比較公平。學者認為
，大法官當中也分保守與激進，除了維護人權，也要保障公益，是否贊成
廢除死刑，可供立委行使同意權時，做為參考，但與是否適任大法官，不
一定能劃上等號。公視新聞黃能揚張梓嘉採訪報導民間監督大法官聯盟公
佈一份評鑑，結果在所有的大法官被提名人當中，現任司法院副院長城仲
模被評為最不適任，理由之一是他在法務部長任內，執行死刑的程序草率
，但是，他在學術論文當中，卻主張廢除死刑，兩者顯然相互矛盾。而城
仲模今天回應，他說，學術理論和實務運作，不能混為一談。民間監督大
法官聯盟評鑑大法官被提名人是否適任，超過三分之二的評鑑委員認為現
任司法院副院長城仲模不適任，主要原因之一是他在擔任法務部長期間，
迅速執行死刑的作法，讓受刑人連非常上訴的機會都沒有，不適任維護人
權的大法官。聯盟認為，城仲模碩士論文即是有關死刑的探討，相當瞭解
死刑應該慎重執行的道理，但作法卻與主張背道而馳。城仲模回應表示，
學術主張與實務運作不能混為一談，依法執行死刑沒有錯誤。部分學者認
為，死刑存廢在社會上仍有爭議，因此而論斷適不適任言之過早，最好把
這些人選對人權議題的立場都調查清楚，比較公平。學者認為，大法官當
中也分保守與激進，除了維護人權，也要保障公益，是否贊成廢除死刑，
可供立委行使同意權時，做為參考，但與是否適任大法官，不一定能劃上
等號。公視新聞黃能揚張梓嘉採訪報導民間監督大法官聯盟公佈一份評鑑
，結果在所有的大法官被提名人當中，現任司法院副院長城仲模被評為最
不適任，理由之一是他在法務部長任內，執行死刑的程序草率，但是，他
在學術論文當中，卻主張廢除死刑，兩者顯然相互矛盾。而城仲模今天回
應，他說，學術理論和實務運作，不能混為一談。民間監督大法官聯盟評
鑑大法官被提名人是否適任，超過三分之二的評鑑委員認為現任司法院副
院長城仲模不適任，主要原因之一是他在擔任法務部長期間，迅速執行死
刑的作法，讓受刑人連非常上訴的機會都沒有，不適任維護人權的大法官
。聯盟認為，城仲模碩士論文即是有關死刑的探討，相當瞭解死刑應該慎
重執行的道理，但作法卻與主張背道而馳。城仲模回應表示，學術主張與
實務運作不能混為一談，依法執行死刑沒有錯誤。部分學者認為，死刑存
廢在社會上仍有爭議，因此而論斷適不適任言之過早，最好把這些人選對
人權議題的立場都調查清楚，比較公平。學者認為，大法官當中也分保守
與激進，除了維護人權，也要保障公益，是否贊成廢除死刑，可供立委行
使同意權時，做為參考，但與是否適任大法官，不一定能劃上等號。公視
新聞黃能揚張梓嘉採訪報導民間監督大法官聯盟公佈一份評鑑，結果在所
有的大法官被提名人當中，現任司法院副院長城仲模被評為最不適任，理
由之一是他在法務部長任內，執行死刑的程序草率，但是，他在學術論文
當中，卻主張廢除死刑，兩者顯然相互矛盾。而城仲模今天回應，他說，
學術理論和實務運作，不能混為一談。民間監督大法官聯盟評鑑大法官被
提名人是否適任，超過三分之二的評鑑委員認為現任司法院副院長城仲模
不適任，主要原因之一是他在擔任法務部長期間，迅速執行死刑的作法，
讓受刑人連非常上訴的機會都沒有，不適任維護人權的大法官。聯盟認為
，城仲模碩士論文即是有關死刑的探討，相當瞭解死刑應該慎重執行的道
理，但作法卻與主張背道而馳。城仲模回應表示，學術主張與實務運作不
能混為一談，依法執行死刑沒有錯誤。部分學者認為，死刑存廢在社會上
仍有爭議，因此而論斷適不適任言之過早，最好把這些人選對人權議題的
立場都調查清楚，比較公平。學者認為，大法官當中也分保守與激進，除
了維護人權，也要保障公益，是否贊成廢除死刑，可供立委行使同意權時
，做為參考，但與是否適任大法官，不一定能劃上等號。公視新聞黃能揚
張梓嘉採訪報導民間監督大法官聯盟公佈一份評鑑，結果在所有的大法官
被提名人當中，現任司法院副院長城仲模被評為最不適任，理由之一是他
在法務部長任內，執行死刑的程序草率，但是，他在學術論文當中，卻主
張廢除死刑，兩者顯然相互矛盾。而城仲模今天回應，他說，學術理論和
實務運作，不能混為一談。民間監督大法官聯盟評鑑大法官被提名人是否
適任，超過三分之二的評鑑委員認為現任司法院副院長城仲模不適任，主
要原因之一是他在擔任法務部長期間，迅速執行死刑的作法，讓受刑人連
非常上訴的機會都沒有，不適任維護人權的大法官。聯盟認為，城仲模碩
士論文即是有關死刑的探討，相當瞭解死刑應該慎重執行的道理，但作法
卻與主張背道而馳。城仲模回應表示，學術主張與實務運作不能混為一談
，依法執行死刑沒有錯誤。部分學者認為，死刑存廢在社會上仍有爭議，
因此而論斷適不適任言之過早，最好把這些人選對人權議題的立場都調查
清楚，比較公平。學者認為，大法官當中也分保守與激進，除了維護人權
，也要保障公益，是否贊成廢除死刑，可供立委行使同意權時，做為參考
，但與是否適任大法官，不一定能劃上等號。公視新聞黃能揚張梓嘉採訪
報導民間監督大法官聯盟公佈一份評鑑，結果在所有的大法官被提名人當
中，現任司法院副院長城仲模被評為最不適任，理由之一是他在法務部長
任內，執行死刑的程序草率，但是，他在學術論文當中，卻主張廢除死刑
，兩者顯然相互矛盾。而城仲模今天回應，他說，學術理論和實務運作，
不能混為一談。民間監督大法官聯盟評鑑大法官被提名人是否適任，超過
三分之二的評鑑委員認為現任司法院副院長城仲模不適任，主要原因之一
是他在擔任法務部長期間，迅速執行死刑的作法，讓受刑人連非常上訴的
機會都沒有，不適任維護人權的大法官。聯盟認為，城仲模碩士論文即是
有關死刑的探討，相當瞭解死刑應該慎重執行的道理，但作法卻與主張背
道而馳。城仲模回應表示，學術主張與實務運作不能混為一談，依法執行
死刑沒有錯誤。部分學者認為，死刑存廢在社會上仍有爭議，因此而論斷
適不適任言之過早，最好把這些人選對人權議題的立場都調查清楚，比較
公平。學者認為，大法官當中也分保守與激進，除了維護人權，也要保障
公益，是否贊成廢除死刑，可供立委行使同意權時，做為參考，但與是否
適任大法官，不一定能劃上等號。公視新聞黃能揚張梓嘉採訪報導民間監
督大法官聯盟公佈一份評鑑，結果在所有的大法官被提名人當中，現任司
法院副院長城仲模被評為最不適任，理由之一是他在法務部長任內，執行
死刑的程序草率，但是，他在學術論文當中，卻主張廢除死刑，兩者顯然
相互矛盾。而城仲模今天回應，他說，學術理論和實務運作，不能混為一
談。民間監督大法官聯盟評鑑大法官被提名人是否適任，超過三分之二的
評鑑委員認為現任司法院副院長城仲模不適任，主要原因之一是他在擔任
法務部長期間，迅速執行死刑的作法，讓受刑人連非常上訴的機會都沒有
，不適任維護人權的大法官。聯盟認為，城仲模碩士論文即是有關死刑的
探討，相當瞭解死刑應該慎重執行的道理，但作法卻與主張背道而馳。城
仲模回應表示，學術主張與實務運作不能混為一談，依法執行死刑沒有錯
誤。部分學者認為，死刑存廢在社會上仍有爭議，因此而論斷適不適任言
之過早，最好把這些人選對人權議題的立場都調查清楚，比較公平。學者
認為，大法官當中也分保守與激進，除了維護人權，也要保障公益，是否
贊成廢除死刑，可供立委行使同意權時，做為參考，但與是否適任大法官
，不一定能劃上等號。公視新聞黃能揚張梓嘉採訪報導
