而台灣的供電會不會有問題呢？台塑集團董事長王永慶今天建議行政院，
修改國內的能源政策。王永慶不但支持廢核四，他還說，天然氣發電的成
本太高，政府應該停建台電大潭天然氣發電廠，用燃媒發電廠來取代。上
周五美加發生大停電，五千多萬人受到影響，使得能源問題再度引起重視
，台塑集團董事長王永慶也針對國內能源政策問題提出廢核不廢電的主張
。王永慶也證實，已經上書給行政院，建議廢除台電大潭天然氣發電廠標
案。台電大潭電廠投資額大約1227億元，預計94年7月可以開始運
轉，民國100年可以完工，年發電量約400萬千瓦，不過由於以天然
氣發電，未來國內發電成本將從每度平均2元提高到4元，未來家庭或是
工商業用電，都將增加支出，王永慶認為這是不經濟的做法。王永慶表示
，天然氣是非常乾淨的能源，應該應用在家庭民生部分，用來發電，不但
浪費，也會造成高電價，以煤炭發電會是比較經濟實惠的做法。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導而台灣的供電會不會有問題呢？台塑集團董事長王
永慶今天建議行政院，修改國內的能源政策。王永慶不但支持廢核四，他
還說，天然氣發電的成本太高，政府應該停建台電大潭天然氣發電廠，用
燃媒發電廠來取代。上周五美加發生大停電，五千多萬人受到影響，使得
能源問題再度引起重視，台塑集團董事長王永慶也針對國內能源政策問題
提出廢核不廢電的主張。王永慶也證實，已經上書給行政院，建議廢除台
電大潭天然氣發電廠標案。台電大潭電廠投資額大約1227億元，預計
94年7月可以開始運轉，民國100年可以完工，年發電量約400萬
千瓦，不過由於以天然氣發電，未來國內發電成本將從每度平均2元提高
到4元，未來家庭或是工商業用電，都將增加支出，王永慶認為這是不經
濟的做法。王永慶表示，天然氣是非常乾淨的能源，應該應用在家庭民生
部分，用來發電，不但浪費，也會造成高電價，以煤炭發電會是比較經濟
實惠的做法。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導而台灣的供電會不會有問題
呢？台塑集團董事長王永慶今天建議行政院，修改國內的能源政策。王永
慶不但支持廢核四，他還說，天然氣發電的成本太高，政府應該停建台電
大潭天然氣發電廠，用燃媒發電廠來取代。上周五美加發生大停電，五千
多萬人受到影響，使得能源問題再度引起重視，台塑集團董事長王永慶也
針對國內能源政策問題提出廢核不廢電的主張。王永慶也證實，已經上書
給行政院，建議廢除台電大潭天然氣發電廠標案。台電大潭電廠投資額大
約1227億元，預計94年7月可以開始運轉，民國100年可以完工
，年發電量約400萬千瓦，不過由於以天然氣發電，未來國內發電成本
將從每度平均2元提高到4元，未來家庭或是工商業用電，都將增加支出
，王永慶認為這是不經濟的做法。王永慶表示，天然氣是非常乾淨的能源
，應該應用在家庭民生部分，用來發電，不但浪費，也會造成高電價，以
煤炭發電會是比較經濟實惠的做法。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導而台
灣的供電會不會有問題呢？台塑集團董事長王永慶今天建議行政院，修改
國內的能源政策。王永慶不但支持廢核四，他還說，天然氣發電的成本太
高，政府應該停建台電大潭天然氣發電廠，用燃媒發電廠來取代。上周五
美加發生大停電，五千多萬人受到影響，使得能源問題再度引起重視，台
塑集團董事長王永慶也針對國內能源政策問題提出廢核不廢電的主張。王
永慶也證實，已經上書給行政院，建議廢除台電大潭天然氣發電廠標案。
台電大潭電廠投資額大約1227億元，預計94年7月可以開始運轉，
民國100年可以完工，年發電量約400萬千瓦，不過由於以天然氣發
電，未來國內發電成本將從每度平均2元提高到4元，未來家庭或是工商
業用電，都將增加支出，王永慶認為這是不經濟的做法。王永慶表示，天
然氣是非常乾淨的能源，應該應用在家庭民生部分，用來發電，不但浪費
，也會造成高電價，以煤炭發電會是比較經濟實惠的做法。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導而台灣的供電會不會有問題呢？台塑集團董事長王永慶
今天建議行政院，修改國內的能源政策。王永慶不但支持廢核四，他還說
，天然氣發電的成本太高，政府應該停建台電大潭天然氣發電廠，用燃媒
發電廠來取代。上周五美加發生大停電，五千多萬人受到影響，使得能源
問題再度引起重視，台塑集團董事長王永慶也針對國內能源政策問題提出
廢核不廢電的主張。王永慶也證實，已經上書給行政院，建議廢除台電大
潭天然氣發電廠標案。台電大潭電廠投資額大約1227億元，預計94
年7月可以開始運轉，民國100年可以完工，年發電量約400萬千瓦
，不過由於以天然氣發電，未來國內發電成本將從每度平均2元提高到4
元，未來家庭或是工商業用電，都將增加支出，王永慶認為這是不經濟的
做法。王永慶表示，天然氣是非常乾淨的能源，應該應用在家庭民生部分
，用來發電，不但浪費，也會造成高電價，以煤炭發電會是比較經濟實惠
的做法。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導而台灣的供電會不會有問題呢？
台塑集團董事長王永慶今天建議行政院，修改國內的能源政策。王永慶不
但支持廢核四，他還說，天然氣發電的成本太高，政府應該停建台電大潭
天然氣發電廠，用燃媒發電廠來取代。上周五美加發生大停電，五千多萬
人受到影響，使得能源問題再度引起重視，台塑集團董事長王永慶也針對
國內能源政策問題提出廢核不廢電的主張。王永慶也證實，已經上書給行
政院，建議廢除台電大潭天然氣發電廠標案。台電大潭電廠投資額大約1
227億元，預計94年7月可以開始運轉，民國100年可以完工，年
發電量約400萬千瓦，不過由於以天然氣發電，未來國內發電成本將從
每度平均2元提高到4元，未來家庭或是工商業用電，都將增加支出，王
永慶認為這是不經濟的做法。王永慶表示，天然氣是非常乾淨的能源，應
該應用在家庭民生部分，用來發電，不但浪費，也會造成高電價，以煤炭
發電會是比較經濟實惠的做法。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導而台灣的
供電會不會有問題呢？台塑集團董事長王永慶今天建議行政院，修改國內
的能源政策。王永慶不但支持廢核四，他還說，天然氣發電的成本太高，
政府應該停建台電大潭天然氣發電廠，用燃媒發電廠來取代。上周五美加
發生大停電，五千多萬人受到影響，使得能源問題再度引起重視，台塑集
團董事長王永慶也針對國內能源政策問題提出廢核不廢電的主張。王永慶
也證實，已經上書給行政院，建議廢除台電大潭天然氣發電廠標案。台電
大潭電廠投資額大約1227億元，預計94年7月可以開始運轉，民國
100年可以完工，年發電量約400萬千瓦，不過由於以天然氣發電，
未來國內發電成本將從每度平均2元提高到4元，未來家庭或是工商業用
電，都將增加支出，王永慶認為這是不經濟的做法。王永慶表示，天然氣
是非常乾淨的能源，應該應用在家庭民生部分，用來發電，不但浪費，也
會造成高電價，以煤炭發電會是比較經濟實惠的做法。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導
