但是對於王永慶的建議，行政院還沒有做出明確回應，而經濟部能源會則
表示，如果一味地朝燃媒發電來發展，可能會以偏概全。另外，今天還有
哪些重要消息，來看以下的新聞掃描。為了落實總統陳水扁宣示明年總統
大選日或之前舉辦公民投票，行政院今天核定公民投票委員會委員名單，
十四名委員當中，政務委員許志雄擔任主任委員。專家代表方面包括前台
北縣副縣長林萬億，民間司改會董事長陳傳岳等人都受邀參加，機關代表
則由內政部長余政憲以及新聞局長黃輝珍等六名官員參加。許志雄表示為
了和政黨脫勾，公投委員會不設政黨代表，成員最快在下週舉行首次會議
。台中市長胡志強到行政院拜會行政院長游錫坤，爭取補助台中市設立古
根漢美術館預算。一個多小時會談後，行政院承諾六十二億的古根漢分館
興建費用，中央願意至少承擔一半，也就是補助三十二億元。至於胡志強
爭取中央補助到五十二億，游錫坤裁示讓文建會等單位彙整研究，建立北
中南文化建設分區整體規劃，在三個星期後中央再做最後決定。SS中秋
節快到了，各地文旦也陸續上市，由於今年台灣沒有風災，加上日照充足
，全國文旦都提早採收，農委會表示今年文旦產量比去年還增加了一成左
右。文旦豐收，台南、苗栗、宜蘭花蓮等三大文旦聯盟，也計畫在台北舉
辦系列活動，促銷文旦。但是對於王永慶的建議，行政院還沒有做出明確
回應，而經濟部能源會則表示，如果一味地朝燃媒發電來發展，可能會以
偏概全。另外，今天還有哪些重要消息，來看以下的新聞掃描。為了落實
總統陳水扁宣示明年總統大選日或之前舉辦公民投票，行政院今天核定公
民投票委員會委員名單，十四名委員當中，政務委員許志雄擔任主任委員
。專家代表方面包括前台北縣副縣長林萬億，民間司改會董事長陳傳岳等
人都受邀參加，機關代表則由內政部長余政憲以及新聞局長黃輝珍等六名
官員參加。許志雄表示為了和政黨脫勾，公投委員會不設政黨代表，成員
最快在下週舉行首次會議。台中市長胡志強到行政院拜會行政院長游錫坤
，爭取補助台中市設立古根漢美術館預算。一個多小時會談後，行政院承
諾六十二億的古根漢分館興建費用，中央願意至少承擔一半，也就是補助
三十二億元。至於胡志強爭取中央補助到五十二億，游錫坤裁示讓文建會
等單位彙整研究，建立北中南文化建設分區整體規劃，在三個星期後中央
再做最後決定。SS中秋節快到了，各地文旦也陸續上市，由於今年台灣
沒有風災，加上日照充足，全國文旦都提早採收，農委會表示今年文旦產
量比去年還增加了一成左右。文旦豐收，台南、苗栗、宜蘭花蓮等三大文
旦聯盟，也計畫在台北舉辦系列活動，促銷文旦。但是對於王永慶的建議
，行政院還沒有做出明確回應，而經濟部能源會則表示，如果一味地朝燃
媒發電來發展，可能會以偏概全。另外，今天還有哪些重要消息，來看以
下的新聞掃描。為了落實總統陳水扁宣示明年總統大選日或之前舉辦公民
投票，行政院今天核定公民投票委員會委員名單，十四名委員當中，政務
委員許志雄擔任主任委員。專家代表方面包括前台北縣副縣長林萬億，民
間司改會董事長陳傳岳等人都受邀參加，機關代表則由內政部長余政憲以
及新聞局長黃輝珍等六名官員參加。許志雄表示為了和政黨脫勾，公投委
員會不設政黨代表，成員最快在下週舉行首次會議。台中市長胡志強到行
政院拜會行政院長游錫坤，爭取補助台中市設立古根漢美術館預算。一個
多小時會談後，行政院承諾六十二億的古根漢分館興建費用，中央願意至
少承擔一半，也就是補助三十二億元。至於胡志強爭取中央補助到五十二
億，游錫坤裁示讓文建會等單位彙整研究，建立北中南文化建設分區整體
規劃，在三個星期後中央再做最後決定。SS中秋節快到了，各地文旦也
陸續上市，由於今年台灣沒有風災，加上日照充足，全國文旦都提早採收
，農委會表示今年文旦產量比去年還增加了一成左右。文旦豐收，台南、
苗栗、宜蘭花蓮等三大文旦聯盟，也計畫在台北舉辦系列活動，促銷文旦
。但是對於王永慶的建議，行政院還沒有做出明確回應，而經濟部能源會
則表示，如果一味地朝燃媒發電來發展，可能會以偏概全。另外，今天還
有哪些重要消息，來看以下的新聞掃描。為了落實總統陳水扁宣示明年總
統大選日或之前舉辦公民投票，行政院今天核定公民投票委員會委員名單
，十四名委員當中，政務委員許志雄擔任主任委員。專家代表方面包括前
台北縣副縣長林萬億，民間司改會董事長陳傳岳等人都受邀參加，機關代
表則由內政部長余政憲以及新聞局長黃輝珍等六名官員參加。許志雄表示
為了和政黨脫勾，公投委員會不設政黨代表，成員最快在下週舉行首次會
議。台中市長胡志強到行政院拜會行政院長游錫坤，爭取補助台中市設立
古根漢美術館預算。一個多小時會談後，行政院承諾六十二億的古根漢分
館興建費用，中央願意至少承擔一半，也就是補助三十二億元。至於胡志
強爭取中央補助到五十二億，游錫坤裁示讓文建會等單位彙整研究，建立
北中南文化建設分區整體規劃，在三個星期後中央再做最後決定。SS中
秋節快到了，各地文旦也陸續上市，由於今年台灣沒有風災，加上日照充
足，全國文旦都提早採收，農委會表示今年文旦產量比去年還增加了一成
左右。文旦豐收，台南、苗栗、宜蘭花蓮等三大文旦聯盟，也計畫在台北
舉辦系列活動，促銷文旦。但是對於王永慶的建議，行政院還沒有做出明
確回應，而經濟部能源會則表示，如果一味地朝燃媒發電來發展，可能會
以偏概全。另外，今天還有哪些重要消息，來看以下的新聞掃描。為了落
實總統陳水扁宣示明年總統大選日或之前舉辦公民投票，行政院今天核定
公民投票委員會委員名單，十四名委員當中，政務委員許志雄擔任主任委
員。專家代表方面包括前台北縣副縣長林萬億，民間司改會董事長陳傳岳
等人都受邀參加，機關代表則由內政部長余政憲以及新聞局長黃輝珍等六
名官員參加。許志雄表示為了和政黨脫勾，公投委員會不設政黨代表，成
員最快在下週舉行首次會議。台中市長胡志強到行政院拜會行政院長游錫
坤，爭取補助台中市設立古根漢美術館預算。一個多小時會談後，行政院
承諾六十二億的古根漢分館興建費用，中央願意至少承擔一半，也就是補
助三十二億元。至於胡志強爭取中央補助到五十二億，游錫坤裁示讓文建
會等單位彙整研究，建立北中南文化建設分區整體規劃，在三個星期後中
央再做最後決定。SS中秋節快到了，各地文旦也陸續上市，由於今年台
灣沒有風災，加上日照充足，全國文旦都提早採收，農委會表示今年文旦
產量比去年還增加了一成左右。文旦豐收，台南、苗栗、宜蘭花蓮等三大
文旦聯盟，也計畫在台北舉辦系列活動，促銷文旦。但是對於王永慶的建
議，行政院還沒有做出明確回應，而經濟部能源會則表示，如果一味地朝
燃媒發電來發展，可能會以偏概全。另外，今天還有哪些重要消息，來看
以下的新聞掃描。為了落實總統陳水扁宣示明年總統大選日或之前舉辦公
民投票，行政院今天核定公民投票委員會委員名單，十四名委員當中，政
務委員許志雄擔任主任委員。專家代表方面包括前台北縣副縣長林萬億，
民間司改會董事長陳傳岳等人都受邀參加，機關代表則由內政部長余政憲
以及新聞局長黃輝珍等六名官員參加。許志雄表示為了和政黨脫勾，公投
委員會不設政黨代表，成員最快在下週舉行首次會議。台中市長胡志強到
行政院拜會行政院長游錫坤，爭取補助台中市設立古根漢美術館預算。一
個多小時會談後，行政院承諾六十二億的古根漢分館興建費用，中央願意
至少承擔一半，也就是補助三十二億元。至於胡志強爭取中央補助到五十
二億，游錫坤裁示讓文建會等單位彙整研究，建立北中南文化建設分區整
體規劃，在三個星期後中央再做最後決定。SS中秋節快到了，各地文旦
也陸續上市，由於今年台灣沒有風災，加上日照充足，全國文旦都提早採
收，農委會表示今年文旦產量比去年還增加了一成左右。文旦豐收，台南
、苗栗、宜蘭花蓮等三大文旦聯盟，也計畫在台北舉辦系列活動，促銷文
旦。但是對於王永慶的建議，行政院還沒有做出明確回應，而經濟部能源
會則表示，如果一味地朝燃媒發電來發展，可能會以偏概全。另外，今天
還有哪些重要消息，來看以下的新聞掃描。為了落實總統陳水扁宣示明年
總統大選日或之前舉辦公民投票，行政院今天核定公民投票委員會委員名
單，十四名委員當中，政務委員許志雄擔任主任委員。專家代表方面包括
前台北縣副縣長林萬億，民間司改會董事長陳傳岳等人都受邀參加，機關
代表則由內政部長余政憲以及新聞局長黃輝珍等六名官員參加。許志雄表
示為了和政黨脫勾，公投委員會不設政黨代表，成員最快在下週舉行首次
會議。台中市長胡志強到行政院拜會行政院長游錫坤，爭取補助台中市設
立古根漢美術館預算。一個多小時會談後，行政院承諾六十二億的古根漢
分館興建費用，中央願意至少承擔一半，也就是補助三十二億元。至於胡
志強爭取中央補助到五十二億，游錫坤裁示讓文建會等單位彙整研究，建
立北中南文化建設分區整體規劃，在三個星期後中央再做最後決定。SS
中秋節快到了，各地文旦也陸續上市，由於今年台灣沒有風災，加上日照
充足，全國文旦都提早採收，農委會表示今年文旦產量比去年還增加了一
成左右。文旦豐收，台南、苗栗、宜蘭花蓮等三大文旦聯盟，也計畫在台
北舉辦系列活動，促銷文旦。但是對於王永慶的建議，行政院還沒有做出
明確回應，而經濟部能源會則表示，如果一味地朝燃媒發電來發展，可能
會以偏概全。另外，今天還有哪些重要消息，來看以下的新聞掃描。為了
落實總統陳水扁宣示明年總統大選日或之前舉辦公民投票，行政院今天核
定公民投票委員會委員名單，十四名委員當中，政務委員許志雄擔任主任
委員。專家代表方面包括前台北縣副縣長林萬億，民間司改會董事長陳傳
岳等人都受邀參加，機關代表則由內政部長余政憲以及新聞局長黃輝珍等
六名官員參加。許志雄表示為了和政黨脫勾，公投委員會不設政黨代表，
成員最快在下週舉行首次會議。台中市長胡志強到行政院拜會行政院長游
錫坤，爭取補助台中市設立古根漢美術館預算。一個多小時會談後，行政
院承諾六十二億的古根漢分館興建費用，中央願意至少承擔一半，也就是
補助三十二億元。至於胡志強爭取中央補助到五十二億，游錫坤裁示讓文
建會等單位彙整研究，建立北中南文化建設分區整體規劃，在三個星期後
中央再做最後決定。SS中秋節快到了，各地文旦也陸續上市，由於今年
台灣沒有風災，加上日照充足，全國文旦都提早採收，農委會表示今年文
旦產量比去年還增加了一成左右。文旦豐收，台南、苗栗、宜蘭花蓮等三
大文旦聯盟，也計畫在台北舉辦系列活動，促銷文旦。但是對於王永慶的
建議，行政院還沒有做出明確回應，而經濟部能源會則表示，如果一味地
朝燃媒發電來發展，可能會以偏概全。另外，今天還有哪些重要消息，來
看以下的新聞掃描。為了落實總統陳水扁宣示明年總統大選日或之前舉辦
公民投票，行政院今天核定公民投票委員會委員名單，十四名委員當中，
政務委員許志雄擔任主任委員。專家代表方面包括前台北縣副縣長林萬億
，民間司改會董事長陳傳岳等人都受邀參加，機關代表則由內政部長余政
憲以及新聞局長黃輝珍等六名官員參加。許志雄表示為了和政黨脫勾，公
投委員會不設政黨代表，成員最快在下週舉行首次會議。台中市長胡志強
到行政院拜會行政院長游錫坤，爭取補助台中市設立古根漢美術館預算。
一個多小時會談後，行政院承諾六十二億的古根漢分館興建費用，中央願
意至少承擔一半，也就是補助三十二億元。至於胡志強爭取中央補助到五
十二億，游錫坤裁示讓文建會等單位彙整研究，建立北中南文化建設分區
整體規劃，在三個星期後中央再做最後決定。SS中秋節快到了，各地文
旦也陸續上市，由於今年台灣沒有風災，加上日照充足，全國文旦都提早
採收，農委會表示今年文旦產量比去年還增加了一成左右。文旦豐收，台
南、苗栗、宜蘭花蓮等三大文旦聯盟，也計畫在台北舉辦系列活動，促銷
文旦。但是對於王永慶的建議，行政院還沒有做出明確回應，而經濟部能
源會則表示，如果一味地朝燃媒發電來發展，可能會以偏概全。另外，今
天還有哪些重要消息，來看以下的新聞掃描。為了落實總統陳水扁宣示明
年總統大選日或之前舉辦公民投票，行政院今天核定公民投票委員會委員
名單，十四名委員當中，政務委員許志雄擔任主任委員。專家代表方面包
括前台北縣副縣長林萬億，民間司改會董事長陳傳岳等人都受邀參加，機
關代表則由內政部長余政憲以及新聞局長黃輝珍等六名官員參加。許志雄
表示為了和政黨脫勾，公投委員會不設政黨代表，成員最快在下週舉行首
次會議。台中市長胡志強到行政院拜會行政院長游錫坤，爭取補助台中市
設立古根漢美術館預算。一個多小時會談後，行政院承諾六十二億的古根
漢分館興建費用，中央願意至少承擔一半，也就是補助三十二億元。至於
胡志強爭取中央補助到五十二億，游錫坤裁示讓文建會等單位彙整研究，
建立北中南文化建設分區整體規劃，在三個星期後中央再做最後決定。S
S中秋節快到了，各地文旦也陸續上市，由於今年台灣沒有風災，加上日
照充足，全國文旦都提早採收，農委會表示今年文旦產量比去年還增加了
一成左右。文旦豐收，台南、苗栗、宜蘭花蓮等三大文旦聯盟，也計畫在
台北舉辦系列活動，促銷文旦。
