九一一恐怖攻擊事件，即將屆滿兩週年，在星期四，美國相關單位也將9
11當天，警方接獲世貿大樓報案電話的通話內容，公諸於世．這些充滿
恐怖回憶的對話內容，勾起許多罹難者家屬的傷痛，但也藉由這些紀錄，
還原事發經過的真實狀況在法院的命令下，紐約暨紐澤西港務局，星期四
把一箱箱911事件當天，警消單位接獲的報案電話內容的文字稿，發送
給守候在外的新聞媒體，這2千多頁的通話內容，大多是911攻擊發生
當時，在世貿大樓雙塔內人員的恐慌求救，以及現場慘狀的血淋淋描述，
此外，警消人員的無線電對話內容也包含其中，原本相關單位顧及罹難者
家屬心理反應，不願公佈這批資料，但經過『紐約時報』，以資訊透明為
理由，向法院提出訴訟後，才讓這些文字紀錄公諸於世，部分媒體報導，
911當天，世貿南塔倒塌後，紐約消防單位曾經告訴北塔的人員留在原
地，導致北塔人員未及時疏散，這項傳聞在星期四公佈的文字紀錄中，也
獲得證實，世貿北塔罹難者家屬布瑞葳瑟:身為世貿北塔罹難者的家屬，
我認為這些紀錄很重要，雖然閱讀起來令人痛苦，但所有與911相關的
事都是痛苦的不過，也有人認為，公佈這些錄音資料於事無補，紐約市民
伊凡斯:我想這會勾起傷痛回憶，公佈這些錄音內容有什麼目的？我不了
解這麼做有何意義，誰會去閱讀二千頁的求救電話內容？事實上，在91
1發生後不久，類似的罹難者報案電話錄音內容，就已經被部分媒體公開
播放，而藉由這些資訊，外界也才能夠將這場世紀災難的真相加以還原，
