有關美東地區在上星期五發生的大停電，美加兩國在事後組成了聯合調
查小組，調查大停電的發生原因。
目前初步的結果，指向俄亥俄州北部的三條供電線路。
至於是人為還是機械因素，專家認為還有待釐清。
另一方面，專家也警告，電力輸送系統老舊的問題如果再不改善，歷史
一定會再重演。
我們目前注意力所在的問題，是此事為何發生？為何連串地出現問題？
以及要做些什麼來確保不再出問題。
美國能源部長亞伯拉罕在當地時間星期天宣佈，將派遣調查人員深入受
害地區，了解大停電發生的原因。
這場發生在台灣時間15號的停電意外，(CG)讓美國紐約等7個州
和加拿大安大略省的幾十個城市陷入一片黑暗，五千萬人受到影響(
CG)。
經過29個小時的搶修，在星期天大部分地區陸續恢復供電，民眾生活
和路空交通也逐漸回到正軌。
雖然有關當局排除恐怖攻擊導致停電的可能性，但這起停電意外仍然引
起各方熱烈討論。
北美電力可靠性委員會主席金特指出，大停電是人為失誤造成的。
能源部長亞伯拉罕認為，到底是人為疏失還是機械故障，目前沒有辦法
確定。
而曾任美國能源部長的李察遜則說，美國的電力供輸線路老舊，極需進
行認真的現代化。
我們必須建立新的供輸線路，包括地區性的供輸線路。
我們需要發展若干區域性供電組織，每個區域都要有電廠。
不過，安隆案爆發造成新電廠建廠資金嚴重不足，加上供輸線路老舊，
無法穩定地將大量的電能從剩餘地區輸往吃緊的地區，能源專家認為
，這個結構性的問題如果沒有徹底解決，再次發生大停電並非不可能
至於輸電系統更新也是一項大工程，據英國金融時報估計，費用可能高
達五百億美元
