新聞一開始，要帶您來關心一件環保爭議。這是七年前發生在屏東縣的台
塑汞污泥事件，最近達成和解，但是結果卻讓很多人大吃一驚。被批評汙
染環境的台塑，竟然可以獲得政府九千萬元的補貼，用來處理這些有害廢
棄物。環保團體今天抨擊環保署踐踏政府尊嚴，拿納稅人的錢，幫企業善
後。八千多頓的汞汙泥，七年多來就這樣存放在屏東縣新園鄉赤山巖的棄
置廠等待處理。聽到環保署將付給台塑九千萬處理費私下和解，環保團體
十分灰心。環保團體指責環保署完全漠視監察院在九十年提出的糾正案，
當時的調查已經明確指出赤山巖的汞汙泥源頭來自台塑仁武廠。如果台塑
沒有賠償責任，又為什麼要和台塑打行政官司。環保署解釋，走上和解的
路，是為了幫還有污染之餘的廢棄物盡快找到解決之道。環保署也坦承這
項和解，將使得台塑不用再對這件汞污染事件負起賠償責任。由於清運公
司已經倒閉，這筆九千萬的處理費用，環保署表示將轉向土地所有人求償
。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導新聞一開始，要帶您來關心一件環保爭
議。這是七年前發生在屏東縣的台塑汞污泥事件，最近達成和解，但是結
果卻讓很多人大吃一驚。被批評汙染環境的台塑，竟然可以獲得政府九千
萬元的補貼，用來處理這些有害廢棄物。環保團體今天抨擊環保署踐踏政
府尊嚴，拿納稅人的錢，幫企業善後。八千多頓的汞汙泥，七年多來就這
樣存放在屏東縣新園鄉赤山巖的棄置廠等待處理。聽到環保署將付給台塑
九千萬處理費私下和解，環保團體十分灰心。環保團體指責環保署完全漠
視監察院在九十年提出的糾正案，當時的調查已經明確指出赤山巖的汞汙
泥源頭來自台塑仁武廠。如果台塑沒有賠償責任，又為什麼要和台塑打行
政官司。環保署解釋，走上和解的路，是為了幫還有污染之餘的廢棄物盡
快找到解決之道。環保署也坦承這項和解，將使得台塑不用再對這件汞污
染事件負起賠償責任。由於清運公司已經倒閉，這筆九千萬的處理費用，
環保署表示將轉向土地所有人求償。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導新聞
一開始，要帶您來關心一件環保爭議。這是七年前發生在屏東縣的台塑汞
污泥事件，最近達成和解，但是結果卻讓很多人大吃一驚。被批評汙染環
境的台塑，竟然可以獲得政府九千萬元的補貼，用來處理這些有害廢棄物
。環保團體今天抨擊環保署踐踏政府尊嚴，拿納稅人的錢，幫企業善後。
八千多頓的汞汙泥，七年多來就這樣存放在屏東縣新園鄉赤山巖的棄置廠
等待處理。聽到環保署將付給台塑九千萬處理費私下和解，環保團體十分
灰心。環保團體指責環保署完全漠視監察院在九十年提出的糾正案，當時
的調查已經明確指出赤山巖的汞汙泥源頭來自台塑仁武廠。如果台塑沒有
賠償責任，又為什麼要和台塑打行政官司。環保署解釋，走上和解的路，
是為了幫還有污染之餘的廢棄物盡快找到解決之道。環保署也坦承這項和
解，將使得台塑不用再對這件汞污染事件負起賠償責任。由於清運公司已
經倒閉，這筆九千萬的處理費用，環保署表示將轉向土地所有人求償。公
視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導新聞一開始，要帶您來關心一件環保爭議。
這是七年前發生在屏東縣的台塑汞污泥事件，最近達成和解，但是結果卻
讓很多人大吃一驚。被批評汙染環境的台塑，竟然可以獲得政府九千萬元
的補貼，用來處理這些有害廢棄物。環保團體今天抨擊環保署踐踏政府尊
嚴，拿納稅人的錢，幫企業善後。八千多頓的汞汙泥，七年多來就這樣存
放在屏東縣新園鄉赤山巖的棄置廠等待處理。聽到環保署將付給台塑九千
萬處理費私下和解，環保團體十分灰心。環保團體指責環保署完全漠視監
察院在九十年提出的糾正案，當時的調查已經明確指出赤山巖的汞汙泥源
頭來自台塑仁武廠。如果台塑沒有賠償責任，又為什麼要和台塑打行政官
司。環保署解釋，走上和解的路，是為了幫還有污染之餘的廢棄物盡快找
到解決之道。環保署也坦承這項和解，將使得台塑不用再對這件汞污染事
件負起賠償責任。由於清運公司已經倒閉，這筆九千萬的處理費用，環保
署表示將轉向土地所有人求償。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導新聞一開
始，要帶您來關心一件環保爭議。這是七年前發生在屏東縣的台塑汞污泥
事件，最近達成和解，但是結果卻讓很多人大吃一驚。被批評汙染環境的
台塑，竟然可以獲得政府九千萬元的補貼，用來處理這些有害廢棄物。環
保團體今天抨擊環保署踐踏政府尊嚴，拿納稅人的錢，幫企業善後。八千
多頓的汞汙泥，七年多來就這樣存放在屏東縣新園鄉赤山巖的棄置廠等待
處理。聽到環保署將付給台塑九千萬處理費私下和解，環保團體十分灰心
。環保團體指責環保署完全漠視監察院在九十年提出的糾正案，當時的調
查已經明確指出赤山巖的汞汙泥源頭來自台塑仁武廠。如果台塑沒有賠償
責任，又為什麼要和台塑打行政官司。環保署解釋，走上和解的路，是為
了幫還有污染之餘的廢棄物盡快找到解決之道。環保署也坦承這項和解，
將使得台塑不用再對這件汞污染事件負起賠償責任。由於清運公司已經倒
閉，這筆九千萬的處理費用，環保署表示將轉向土地所有人求償。公視新
聞郭美芳彭耀祖採訪報導新聞一開始，要帶您來關心一件環保爭議。這是
七年前發生在屏東縣的台塑汞污泥事件，最近達成和解，但是結果卻讓很
多人大吃一驚。被批評汙染環境的台塑，竟然可以獲得政府九千萬元的補
貼，用來處理這些有害廢棄物。環保團體今天抨擊環保署踐踏政府尊嚴，
拿納稅人的錢，幫企業善後。八千多頓的汞汙泥，七年多來就這樣存放在
屏東縣新園鄉赤山巖的棄置廠等待處理。聽到環保署將付給台塑九千萬處
理費私下和解，環保團體十分灰心。環保團體指責環保署完全漠視監察院
在九十年提出的糾正案，當時的調查已經明確指出赤山巖的汞汙泥源頭來
自台塑仁武廠。如果台塑沒有賠償責任，又為什麼要和台塑打行政官司。
環保署解釋，走上和解的路，是為了幫還有污染之餘的廢棄物盡快找到解
決之道。環保署也坦承這項和解，將使得台塑不用再對這件汞污染事件負
起賠償責任。由於清運公司已經倒閉，這筆九千萬的處理費用，環保署表
示將轉向土地所有人求償。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導新聞一開始，
要帶您來關心一件環保爭議。這是七年前發生在屏東縣的台塑汞污泥事件
，最近達成和解，但是結果卻讓很多人大吃一驚。被批評汙染環境的台塑
，竟然可以獲得政府九千萬元的補貼，用來處理這些有害廢棄物。環保團
體今天抨擊環保署踐踏政府尊嚴，拿納稅人的錢，幫企業善後。八千多頓
的汞汙泥，七年多來就這樣存放在屏東縣新園鄉赤山巖的棄置廠等待處理
。聽到環保署將付給台塑九千萬處理費私下和解，環保團體十分灰心。環
保團體指責環保署完全漠視監察院在九十年提出的糾正案，當時的調查已
經明確指出赤山巖的汞汙泥源頭來自台塑仁武廠。如果台塑沒有賠償責任
，又為什麼要和台塑打行政官司。環保署解釋，走上和解的路，是為了幫
還有污染之餘的廢棄物盡快找到解決之道。環保署也坦承這項和解，將使
得台塑不用再對這件汞污染事件負起賠償責任。由於清運公司已經倒閉，
這筆九千萬的處理費用，環保署表示將轉向土地所有人求償。公視新聞郭
美芳彭耀祖採訪報導新聞一開始，要帶您來關心一件環保爭議。這是七年
前發生在屏東縣的台塑汞污泥事件，最近達成和解，但是結果卻讓很多人
大吃一驚。被批評汙染環境的台塑，竟然可以獲得政府九千萬元的補貼，
用來處理這些有害廢棄物。環保團體今天抨擊環保署踐踏政府尊嚴，拿納
稅人的錢，幫企業善後。八千多頓的汞汙泥，七年多來就這樣存放在屏東
縣新園鄉赤山巖的棄置廠等待處理。聽到環保署將付給台塑九千萬處理費
私下和解，環保團體十分灰心。環保團體指責環保署完全漠視監察院在九
十年提出的糾正案，當時的調查已經明確指出赤山巖的汞汙泥源頭來自台
塑仁武廠。如果台塑沒有賠償責任，又為什麼要和台塑打行政官司。環保
署解釋，走上和解的路，是為了幫還有污染之餘的廢棄物盡快找到解決之
道。環保署也坦承這項和解，將使得台塑不用再對這件汞污染事件負起賠
償責任。由於清運公司已經倒閉，這筆九千萬的處理費用，環保署表示將
轉向土地所有人求償。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導新聞一開始，要帶
您來關心一件環保爭議。這是七年前發生在屏東縣的台塑汞污泥事件，最
近達成和解，但是結果卻讓很多人大吃一驚。被批評汙染環境的台塑，竟
然可以獲得政府九千萬元的補貼，用來處理這些有害廢棄物。環保團體今
天抨擊環保署踐踏政府尊嚴，拿納稅人的錢，幫企業善後。八千多頓的汞
汙泥，七年多來就這樣存放在屏東縣新園鄉赤山巖的棄置廠等待處理。聽
到環保署將付給台塑九千萬處理費私下和解，環保團體十分灰心。環保團
體指責環保署完全漠視監察院在九十年提出的糾正案，當時的調查已經明
確指出赤山巖的汞汙泥源頭來自台塑仁武廠。如果台塑沒有賠償責任，又
為什麼要和台塑打行政官司。環保署解釋，走上和解的路，是為了幫還有
污染之餘的廢棄物盡快找到解決之道。環保署也坦承這項和解，將使得台
塑不用再對這件汞污染事件負起賠償責任。由於清運公司已經倒閉，這筆
九千萬的處理費用，環保署表示將轉向土地所有人求償。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導新聞一開始，要帶您來關心一件環保爭議。這是七年前發
生在屏東縣的台塑汞污泥事件，最近達成和解，但是結果卻讓很多人大吃
一驚。被批評汙染環境的台塑，竟然可以獲得政府九千萬元的補貼，用來
處理這些有害廢棄物。環保團體今天抨擊環保署踐踏政府尊嚴，拿納稅人
的錢，幫企業善後。八千多頓的汞汙泥，七年多來就這樣存放在屏東縣新
園鄉赤山巖的棄置廠等待處理。聽到環保署將付給台塑九千萬處理費私下
和解，環保團體十分灰心。環保團體指責環保署完全漠視監察院在九十年
提出的糾正案，當時的調查已經明確指出赤山巖的汞汙泥源頭來自台塑仁
武廠。如果台塑沒有賠償責任，又為什麼要和台塑打行政官司。環保署解
釋，走上和解的路，是為了幫還有污染之餘的廢棄物盡快找到解決之道。
環保署也坦承這項和解，將使得台塑不用再對這件汞污染事件負起賠償責
任。由於清運公司已經倒閉，這筆九千萬的處理費用，環保署表示將轉向
土地所有人求償。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導新聞一開始，要帶您來
關心一件環保爭議。這是七年前發生在屏東縣的台塑汞污泥事件，最近達
成和解，但是結果卻讓很多人大吃一驚。被批評汙染環境的台塑，竟然可
以獲得政府九千萬元的補貼，用來處理這些有害廢棄物。環保團體今天抨
擊環保署踐踏政府尊嚴，拿納稅人的錢，幫企業善後。八千多頓的汞汙泥
，七年多來就這樣存放在屏東縣新園鄉赤山巖的棄置廠等待處理。聽到環
保署將付給台塑九千萬處理費私下和解，環保團體十分灰心。環保團體指
責環保署完全漠視監察院在九十年提出的糾正案，當時的調查已經明確指
出赤山巖的汞汙泥源頭來自台塑仁武廠。如果台塑沒有賠償責任，又為什
麼要和台塑打行政官司。環保署解釋，走上和解的路，是為了幫還有污染
之餘的廢棄物盡快找到解決之道。環保署也坦承這項和解，將使得台塑不
用再對這件汞污染事件負起賠償責任。由於清運公司已經倒閉，這筆九千
萬的處理費用，環保署表示將轉向土地所有人求償。公視新聞郭美芳彭耀
祖採訪報導新聞一開始，要帶您來關心一件環保爭議。這是七年前發生在
屏東縣的台塑汞污泥事件，最近達成和解，但是結果卻讓很多人大吃一驚
。被批評汙染環境的台塑，竟然可以獲得政府九千萬元的補貼，用來處理
這些有害廢棄物。環保團體今天抨擊環保署踐踏政府尊嚴，拿納稅人的錢
，幫企業善後。八千多頓的汞汙泥，七年多來就這樣存放在屏東縣新園鄉
赤山巖的棄置廠等待處理。聽到環保署將付給台塑九千萬處理費私下和解
，環保團體十分灰心。環保團體指責環保署完全漠視監察院在九十年提出
的糾正案，當時的調查已經明確指出赤山巖的汞汙泥源頭來自台塑仁武廠
。如果台塑沒有賠償責任，又為什麼要和台塑打行政官司。環保署解釋，
走上和解的路，是為了幫還有污染之餘的廢棄物盡快找到解決之道。環保
署也坦承這項和解，將使得台塑不用再對這件汞污染事件負起賠償責任。
由於清運公司已經倒閉，這筆九千萬的處理費用，環保署表示將轉向土地
所有人求償。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
