國會改造方案喊了好幾年，但是一直沒有進展。包括澄社和婦女新知等社
運團體，今天要求各政黨，立刻推動兩票制等國會改革方案，否則，他們
將透過更大的串聯活動，抵制一些阻礙國會改革的立委和政黨。呼籲國會
改革的口號，社運團體已經喊了兩年多，不過無論是立委減半，單一選區
兩票制，還是公費選舉制度，到現在仍然沒有具體進展。社運團體表示，
如果立法院下個會期還不推動，那國會改革將會更加困難。顧忠華說，如
果選舉能夠改成一票投人，一票投黨的這種兩票制度，將可大幅增加優秀
政治人物以及解決目前政治亂象，至於公費選舉，更可以擴大全民參政的
機制。簡錫皆說，國會改革已經是全民共識，如果各政黨還是企圖採取敷
衍態度，他們將透過更大串聯，甚至是發起投廢票運動，來抵制那些違反
民意的立委與政黨。公視新聞陳信聰陳保羅採訪報導國會改造方案喊了好
幾年，但是一直沒有進展。包括澄社和婦女新知等社運團體，今天要求各
政黨，立刻推動兩票制等國會改革方案，否則，他們將透過更大的串聯活
動，抵制一些阻礙國會改革的立委和政黨。呼籲國會改革的口號，社運團
體已經喊了兩年多，不過無論是立委減半，單一選區兩票制，還是公費選
舉制度，到現在仍然沒有具體進展。社運團體表示，如果立法院下個會期
還不推動，那國會改革將會更加困難。顧忠華說，如果選舉能夠改成一票
投人，一票投黨的這種兩票制度，將可大幅增加優秀政治人物以及解決目
前政治亂象，至於公費選舉，更可以擴大全民參政的機制。簡錫皆說，國
會改革已經是全民共識，如果各政黨還是企圖採取敷衍態度，他們將透過
更大串聯，甚至是發起投廢票運動，來抵制那些違反民意的立委與政黨。
公視新聞陳信聰陳保羅採訪報導國會改造方案喊了好幾年，但是一直沒有
進展。包括澄社和婦女新知等社運團體，今天要求各政黨，立刻推動兩票
制等國會改革方案，否則，他們將透過更大的串聯活動，抵制一些阻礙國
會改革的立委和政黨。呼籲國會改革的口號，社運團體已經喊了兩年多，
不過無論是立委減半，單一選區兩票制，還是公費選舉制度，到現在仍然
沒有具體進展。社運團體表示，如果立法院下個會期還不推動，那國會改
革將會更加困難。顧忠華說，如果選舉能夠改成一票投人，一票投黨的這
種兩票制度，將可大幅增加優秀政治人物以及解決目前政治亂象，至於公
費選舉，更可以擴大全民參政的機制。簡錫皆說，國會改革已經是全民共
識，如果各政黨還是企圖採取敷衍態度，他們將透過更大串聯，甚至是發
起投廢票運動，來抵制那些違反民意的立委與政黨。公視新聞陳信聰陳保
羅採訪報導國會改造方案喊了好幾年，但是一直沒有進展。包括澄社和婦
女新知等社運團體，今天要求各政黨，立刻推動兩票制等國會改革方案，
否則，他們將透過更大的串聯活動，抵制一些阻礙國會改革的立委和政黨
。呼籲國會改革的口號，社運團體已經喊了兩年多，不過無論是立委減半
，單一選區兩票制，還是公費選舉制度，到現在仍然沒有具體進展。社運
團體表示，如果立法院下個會期還不推動，那國會改革將會更加困難。顧
忠華說，如果選舉能夠改成一票投人，一票投黨的這種兩票制度，將可大
幅增加優秀政治人物以及解決目前政治亂象，至於公費選舉，更可以擴大
全民參政的機制。簡錫皆說，國會改革已經是全民共識，如果各政黨還是
企圖採取敷衍態度，他們將透過更大串聯，甚至是發起投廢票運動，來抵
制那些違反民意的立委與政黨。公視新聞陳信聰陳保羅採訪報導國會改造
方案喊了好幾年，但是一直沒有進展。包括澄社和婦女新知等社運團體，
今天要求各政黨，立刻推動兩票制等國會改革方案，否則，他們將透過更
大的串聯活動，抵制一些阻礙國會改革的立委和政黨。呼籲國會改革的口
號，社運團體已經喊了兩年多，不過無論是立委減半，單一選區兩票制，
還是公費選舉制度，到現在仍然沒有具體進展。社運團體表示，如果立法
院下個會期還不推動，那國會改革將會更加困難。顧忠華說，如果選舉能
夠改成一票投人，一票投黨的這種兩票制度，將可大幅增加優秀政治人物
以及解決目前政治亂象，至於公費選舉，更可以擴大全民參政的機制。簡
錫皆說，國會改革已經是全民共識，如果各政黨還是企圖採取敷衍態度，
他們將透過更大串聯，甚至是發起投廢票運動，來抵制那些違反民意的立
委與政黨。公視新聞陳信聰陳保羅採訪報導國會改造方案喊了好幾年，但
是一直沒有進展。包括澄社和婦女新知等社運團體，今天要求各政黨，立
刻推動兩票制等國會改革方案，否則，他們將透過更大的串聯活動，抵制
一些阻礙國會改革的立委和政黨。呼籲國會改革的口號，社運團體已經喊
了兩年多，不過無論是立委減半，單一選區兩票制，還是公費選舉制度，
到現在仍然沒有具體進展。社運團體表示，如果立法院下個會期還不推動
，那國會改革將會更加困難。顧忠華說，如果選舉能夠改成一票投人，一
票投黨的這種兩票制度，將可大幅增加優秀政治人物以及解決目前政治亂
象，至於公費選舉，更可以擴大全民參政的機制。簡錫皆說，國會改革已
經是全民共識，如果各政黨還是企圖採取敷衍態度，他們將透過更大串聯
，甚至是發起投廢票運動，來抵制那些違反民意的立委與政黨。公視新聞
陳信聰陳保羅採訪報導國會改造方案喊了好幾年，但是一直沒有進展。包
括澄社和婦女新知等社運團體，今天要求各政黨，立刻推動兩票制等國會
改革方案，否則，他們將透過更大的串聯活動，抵制一些阻礙國會改革的
立委和政黨。呼籲國會改革的口號，社運團體已經喊了兩年多，不過無論
是立委減半，單一選區兩票制，還是公費選舉制度，到現在仍然沒有具體
進展。社運團體表示，如果立法院下個會期還不推動，那國會改革將會更
加困難。顧忠華說，如果選舉能夠改成一票投人，一票投黨的這種兩票制
度，將可大幅增加優秀政治人物以及解決目前政治亂象，至於公費選舉，
更可以擴大全民參政的機制。簡錫皆說，國會改革已經是全民共識，如果
各政黨還是企圖採取敷衍態度，他們將透過更大串聯，甚至是發起投廢票
運動，來抵制那些違反民意的立委與政黨。公視新聞陳信聰陳保羅採訪報
導
