但是對於王永慶的建議，行政院還沒有做出明確回應，而經濟部能源會
則表示，如果一味地朝燃媒發電來發展，可能會以偏概全。
另外，今天還有哪些重要消息，來看以下的新聞掃描。
為了落實總統陳水扁宣示明年總統大選日或之前舉辦公民投票，行政院
今天核定公民投票委員會委員名單，十四名委員當中，政務委員許志
雄擔任主任委員。
專家代表方面包括前台北縣副縣長林萬億，民間司改會董事長陳傳岳等
人都受邀參加，機關代表則由內政部長余政憲以及新聞局長黃輝珍等
六名官員參加。
許志雄表示為了和政黨脫勾，公投委員會不設政黨代表，成員最快在下
週舉行首次會議。
台中市長胡志強到行政院拜會行政院長游錫坤，爭取補助台中市設立古
根漢美術館預算。
一個多小時會談後，行政院承諾六十二億的古根漢分館興建費用，中央
願意至少承擔一半，也就是補助三十二億元。
至於胡志強爭取中央補助到五十二億，游錫坤裁示讓文建會等單位彙整
研究，建立北中南文化建設分區整體規劃，在三個星期後中央再做最
後決定。
SS中秋節快到了，各地文旦也陸續上市，由於今年台灣沒有風災，加
上日照充足，全國文旦都提早採收，農委會表示今年文旦產量比去年
還增加了一成左右。
文旦豐收，台南、苗栗、宜蘭花蓮等三大文旦聯盟，也計畫在台北舉辦
系列活動，促銷文旦。
