六年前的今天，溫妮颱風引發一場大水，淹沒了台北內湖的大湖山莊街，
也淹死了卓梅芳的三名家人。六年來，卓梅芳努力奔走，希望政府針對這
起水土保持不當釀成的災難，負起國家賠償責任，目前還沒有成功。為了
保護孩子，卓梅芳不希望正面曝光。六年前的溫妮颱風引發的大水淹沒了
他家，一家人到現在都還心有餘悸。卓家前的這面防土牆今年才剛做好。
卓梅芳說，直到淹死了三個家人，他才知道自己的家蓋在集水區，卻只做
了五年洪水頻率的防洪工程。加上對面的山坡地的違建沒有取締才釀成大
禍。去年公共工程委員會的鑑定報告出爐，也確定政府單位有疏失。六年
走下來，卓梅芳傾家蕩產爭取國家賠償。她也越來越認清，颱風雖然是天
災，但是如果政府沒有盡責做好預防的工作，那就成了人禍，應該要對人
民負責。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導六年前的今天，溫妮颱風引發一
場大水，淹沒了台北內湖的大湖山莊街，也淹死了卓梅芳的三名家人。六
年來，卓梅芳努力奔走，希望政府針對這起水土保持不當釀成的災難，負
起國家賠償責任，目前還沒有成功。為了保護孩子，卓梅芳不希望正面曝
光。六年前的溫妮颱風引發的大水淹沒了他家，一家人到現在都還心有餘
悸。卓家前的這面防土牆今年才剛做好。卓梅芳說，直到淹死了三個家人
，他才知道自己的家蓋在集水區，卻只做了五年洪水頻率的防洪工程。加
上對面的山坡地的違建沒有取締才釀成大禍。去年公共工程委員會的鑑定
報告出爐，也確定政府單位有疏失。六年走下來，卓梅芳傾家蕩產爭取國
家賠償。她也越來越認清，颱風雖然是天災，但是如果政府沒有盡責做好
預防的工作，那就成了人禍，應該要對人民負責。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導六年前的今天，溫妮颱風引發一場大水，淹沒了台北內湖的大湖
山莊街，也淹死了卓梅芳的三名家人。六年來，卓梅芳努力奔走，希望政
府針對這起水土保持不當釀成的災難，負起國家賠償責任，目前還沒有成
功。為了保護孩子，卓梅芳不希望正面曝光。六年前的溫妮颱風引發的大
水淹沒了他家，一家人到現在都還心有餘悸。卓家前的這面防土牆今年才
剛做好。卓梅芳說，直到淹死了三個家人，他才知道自己的家蓋在集水區
，卻只做了五年洪水頻率的防洪工程。加上對面的山坡地的違建沒有取締
才釀成大禍。去年公共工程委員會的鑑定報告出爐，也確定政府單位有疏
失。六年走下來，卓梅芳傾家蕩產爭取國家賠償。她也越來越認清，颱風
雖然是天災，但是如果政府沒有盡責做好預防的工作，那就成了人禍，應
該要對人民負責。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導六年前的今天，溫妮颱
風引發一場大水，淹沒了台北內湖的大湖山莊街，也淹死了卓梅芳的三名
家人。六年來，卓梅芳努力奔走，希望政府針對這起水土保持不當釀成的
災難，負起國家賠償責任，目前還沒有成功。為了保護孩子，卓梅芳不希
望正面曝光。六年前的溫妮颱風引發的大水淹沒了他家，一家人到現在都
還心有餘悸。卓家前的這面防土牆今年才剛做好。卓梅芳說，直到淹死了
三個家人，他才知道自己的家蓋在集水區，卻只做了五年洪水頻率的防洪
工程。加上對面的山坡地的違建沒有取締才釀成大禍。去年公共工程委員
會的鑑定報告出爐，也確定政府單位有疏失。六年走下來，卓梅芳傾家蕩
產爭取國家賠償。她也越來越認清，颱風雖然是天災，但是如果政府沒有
盡責做好預防的工作，那就成了人禍，應該要對人民負責。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導六年前的今天，溫妮颱風引發一場大水，淹沒了台北內
湖的大湖山莊街，也淹死了卓梅芳的三名家人。六年來，卓梅芳努力奔走
，希望政府針對這起水土保持不當釀成的災難，負起國家賠償責任，目前
還沒有成功。為了保護孩子，卓梅芳不希望正面曝光。六年前的溫妮颱風
引發的大水淹沒了他家，一家人到現在都還心有餘悸。卓家前的這面防土
牆今年才剛做好。卓梅芳說，直到淹死了三個家人，他才知道自己的家蓋
在集水區，卻只做了五年洪水頻率的防洪工程。加上對面的山坡地的違建
沒有取締才釀成大禍。去年公共工程委員會的鑑定報告出爐，也確定政府
單位有疏失。六年走下來，卓梅芳傾家蕩產爭取國家賠償。她也越來越認
清，颱風雖然是天災，但是如果政府沒有盡責做好預防的工作，那就成了
人禍，應該要對人民負責。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導六年前的今天
，溫妮颱風引發一場大水，淹沒了台北內湖的大湖山莊街，也淹死了卓梅
芳的三名家人。六年來，卓梅芳努力奔走，希望政府針對這起水土保持不
當釀成的災難，負起國家賠償責任，目前還沒有成功。為了保護孩子，卓
梅芳不希望正面曝光。六年前的溫妮颱風引發的大水淹沒了他家，一家人
到現在都還心有餘悸。卓家前的這面防土牆今年才剛做好。卓梅芳說，直
到淹死了三個家人，他才知道自己的家蓋在集水區，卻只做了五年洪水頻
率的防洪工程。加上對面的山坡地的違建沒有取締才釀成大禍。去年公共
工程委員會的鑑定報告出爐，也確定政府單位有疏失。六年走下來，卓梅
芳傾家蕩產爭取國家賠償。她也越來越認清，颱風雖然是天災，但是如果
政府沒有盡責做好預防的工作，那就成了人禍，應該要對人民負責。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導六年前的今天，溫妮颱風引發一場大水，淹沒
了台北內湖的大湖山莊街，也淹死了卓梅芳的三名家人。六年來，卓梅芳
努力奔走，希望政府針對這起水土保持不當釀成的災難，負起國家賠償責
任，目前還沒有成功。為了保護孩子，卓梅芳不希望正面曝光。六年前的
溫妮颱風引發的大水淹沒了他家，一家人到現在都還心有餘悸。卓家前的
這面防土牆今年才剛做好。卓梅芳說，直到淹死了三個家人，他才知道自
己的家蓋在集水區，卻只做了五年洪水頻率的防洪工程。加上對面的山坡
地的違建沒有取締才釀成大禍。去年公共工程委員會的鑑定報告出爐，也
確定政府單位有疏失。六年走下來，卓梅芳傾家蕩產爭取國家賠償。她也
越來越認清，颱風雖然是天災，但是如果政府沒有盡責做好預防的工作，
那就成了人禍，應該要對人民負責。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導六年
前的今天，溫妮颱風引發一場大水，淹沒了台北內湖的大湖山莊街，也淹
死了卓梅芳的三名家人。六年來，卓梅芳努力奔走，希望政府針對這起水
土保持不當釀成的災難，負起國家賠償責任，目前還沒有成功。為了保護
孩子，卓梅芳不希望正面曝光。六年前的溫妮颱風引發的大水淹沒了他家
，一家人到現在都還心有餘悸。卓家前的這面防土牆今年才剛做好。卓梅
芳說，直到淹死了三個家人，他才知道自己的家蓋在集水區，卻只做了五
年洪水頻率的防洪工程。加上對面的山坡地的違建沒有取締才釀成大禍。
去年公共工程委員會的鑑定報告出爐，也確定政府單位有疏失。六年走下
來，卓梅芳傾家蕩產爭取國家賠償。她也越來越認清，颱風雖然是天災，
但是如果政府沒有盡責做好預防的工作，那就成了人禍，應該要對人民負
責。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導六年前的今天，溫妮颱風引發一場大
水，淹沒了台北內湖的大湖山莊街，也淹死了卓梅芳的三名家人。六年來
，卓梅芳努力奔走，希望政府針對這起水土保持不當釀成的災難，負起國
家賠償責任，目前還沒有成功。為了保護孩子，卓梅芳不希望正面曝光。
六年前的溫妮颱風引發的大水淹沒了他家，一家人到現在都還心有餘悸。
卓家前的這面防土牆今年才剛做好。卓梅芳說，直到淹死了三個家人，他
才知道自己的家蓋在集水區，卻只做了五年洪水頻率的防洪工程。加上對
面的山坡地的違建沒有取締才釀成大禍。去年公共工程委員會的鑑定報告
出爐，也確定政府單位有疏失。六年走下來，卓梅芳傾家蕩產爭取國家賠
償。她也越來越認清，颱風雖然是天災，但是如果政府沒有盡責做好預防
的工作，那就成了人禍，應該要對人民負責。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導六年前的今天，溫妮颱風引發一場大水，淹沒了台北內湖的大湖山莊
街，也淹死了卓梅芳的三名家人。六年來，卓梅芳努力奔走，希望政府針
對這起水土保持不當釀成的災難，負起國家賠償責任，目前還沒有成功。
為了保護孩子，卓梅芳不希望正面曝光。六年前的溫妮颱風引發的大水淹
沒了他家，一家人到現在都還心有餘悸。卓家前的這面防土牆今年才剛做
好。卓梅芳說，直到淹死了三個家人，他才知道自己的家蓋在集水區，卻
只做了五年洪水頻率的防洪工程。加上對面的山坡地的違建沒有取締才釀
成大禍。去年公共工程委員會的鑑定報告出爐，也確定政府單位有疏失。
六年走下來，卓梅芳傾家蕩產爭取國家賠償。她也越來越認清，颱風雖然
是天災，但是如果政府沒有盡責做好預防的工作，那就成了人禍，應該要
對人民負責。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導六年前的今天，溫妮颱風引
發一場大水，淹沒了台北內湖的大湖山莊街，也淹死了卓梅芳的三名家人
。六年來，卓梅芳努力奔走，希望政府針對這起水土保持不當釀成的災難
，負起國家賠償責任，目前還沒有成功。為了保護孩子，卓梅芳不希望正
面曝光。六年前的溫妮颱風引發的大水淹沒了他家，一家人到現在都還心
有餘悸。卓家前的這面防土牆今年才剛做好。卓梅芳說，直到淹死了三個
家人，他才知道自己的家蓋在集水區，卻只做了五年洪水頻率的防洪工程
。加上對面的山坡地的違建沒有取締才釀成大禍。去年公共工程委員會的
鑑定報告出爐，也確定政府單位有疏失。六年走下來，卓梅芳傾家蕩產爭
取國家賠償。她也越來越認清，颱風雖然是天災，但是如果政府沒有盡責
做好預防的工作，那就成了人禍，應該要對人民負責。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導
