環保團體估計，台灣總共有高達13萬噸的汞污泥，對環境造成嚴重危害
。而汞汙染究竟有多可怕？簡單地說，最常見的就是影響地下水，因為地
下水是農作物的主要水源，一旦被污染，重金屬就會被吃進消費者的肚子
裡。赤山巖當地的養鴨人家，回憶當初親眼目睹半夜當地被不肖業者傾倒
廢棄物的景象。這個地方被傾倒的事業廢棄物，裡面有汞污泥、還有有害
重金屬廢棄物，埋在地底下，讓地下水極有可能受到污染。有毒物質輾轉
進入人體，將對中樞神經和腎臟造成傷害。而像赤山嚴這樣遭受汞污染的
地方，台灣各地都有，除了屏東縣新園鄉赤山巖，高雄縣林園鄉、仁武鄉
，台南市、新竹縣、台北縣陸續都發現有非法棄置汞污泥的污染廠址。除
了汞污染，根據學術單位初步調查，目前全台灣至少已經發現一千多個被
不同毒物污染的場址，以及九百多公頃遭受重金屬污染的農地，環保人士
形容，整個台灣島就像一座大型的廢棄物污染廠址，情況令人憂心。公視
新聞綜合報導環保團體估計，台灣總共有高達13萬噸的汞污泥，對環境
造成嚴重危害。而汞汙染究竟有多可怕？簡單地說，最常見的就是影響地
下水，因為地下水是農作物的主要水源，一旦被污染，重金屬就會被吃進
消費者的肚子裡。赤山巖當地的養鴨人家，回憶當初親眼目睹半夜當地被
不肖業者傾倒廢棄物的景象。這個地方被傾倒的事業廢棄物，裡面有汞污
泥、還有有害重金屬廢棄物，埋在地底下，讓地下水極有可能受到污染。
有毒物質輾轉進入人體，將對中樞神經和腎臟造成傷害。而像赤山嚴這樣
遭受汞污染的地方，台灣各地都有，除了屏東縣新園鄉赤山巖，高雄縣林
園鄉、仁武鄉，台南市、新竹縣、台北縣陸續都發現有非法棄置汞污泥的
污染廠址。除了汞污染，根據學術單位初步調查，目前全台灣至少已經發
現一千多個被不同毒物污染的場址，以及九百多公頃遭受重金屬污染的農
地，環保人士形容，整個台灣島就像一座大型的廢棄物污染廠址，情況令
人憂心。公視新聞綜合報導環保團體估計，台灣總共有高達13萬噸的汞
污泥，對環境造成嚴重危害。而汞汙染究竟有多可怕？簡單地說，最常見
的就是影響地下水，因為地下水是農作物的主要水源，一旦被污染，重金
屬就會被吃進消費者的肚子裡。赤山巖當地的養鴨人家，回憶當初親眼目
睹半夜當地被不肖業者傾倒廢棄物的景象。這個地方被傾倒的事業廢棄物
，裡面有汞污泥、還有有害重金屬廢棄物，埋在地底下，讓地下水極有可
能受到污染。有毒物質輾轉進入人體，將對中樞神經和腎臟造成傷害。而
像赤山嚴這樣遭受汞污染的地方，台灣各地都有，除了屏東縣新園鄉赤山
巖，高雄縣林園鄉、仁武鄉，台南市、新竹縣、台北縣陸續都發現有非法
棄置汞污泥的污染廠址。除了汞污染，根據學術單位初步調查，目前全台
灣至少已經發現一千多個被不同毒物污染的場址，以及九百多公頃遭受重
金屬污染的農地，環保人士形容，整個台灣島就像一座大型的廢棄物污染
廠址，情況令人憂心。公視新聞綜合報導環保團體估計，台灣總共有高達
13萬噸的汞污泥，對環境造成嚴重危害。而汞汙染究竟有多可怕？簡單
地說，最常見的就是影響地下水，因為地下水是農作物的主要水源，一旦
被污染，重金屬就會被吃進消費者的肚子裡。赤山巖當地的養鴨人家，回
憶當初親眼目睹半夜當地被不肖業者傾倒廢棄物的景象。這個地方被傾倒
的事業廢棄物，裡面有汞污泥、還有有害重金屬廢棄物，埋在地底下，讓
地下水極有可能受到污染。有毒物質輾轉進入人體，將對中樞神經和腎臟
造成傷害。而像赤山嚴這樣遭受汞污染的地方，台灣各地都有，除了屏東
縣新園鄉赤山巖，高雄縣林園鄉、仁武鄉，台南市、新竹縣、台北縣陸續
都發現有非法棄置汞污泥的污染廠址。除了汞污染，根據學術單位初步調
查，目前全台灣至少已經發現一千多個被不同毒物污染的場址，以及九百
多公頃遭受重金屬污染的農地，環保人士形容，整個台灣島就像一座大型
的廢棄物污染廠址，情況令人憂心。公視新聞綜合報導環保團體估計，台
灣總共有高達13萬噸的汞污泥，對環境造成嚴重危害。而汞汙染究竟有
多可怕？簡單地說，最常見的就是影響地下水，因為地下水是農作物的主
要水源，一旦被污染，重金屬就會被吃進消費者的肚子裡。赤山巖當地的
養鴨人家，回憶當初親眼目睹半夜當地被不肖業者傾倒廢棄物的景象。這
個地方被傾倒的事業廢棄物，裡面有汞污泥、還有有害重金屬廢棄物，埋
在地底下，讓地下水極有可能受到污染。有毒物質輾轉進入人體，將對中
樞神經和腎臟造成傷害。而像赤山嚴這樣遭受汞污染的地方，台灣各地都
有，除了屏東縣新園鄉赤山巖，高雄縣林園鄉、仁武鄉，台南市、新竹縣
、台北縣陸續都發現有非法棄置汞污泥的污染廠址。除了汞污染，根據學
術單位初步調查，目前全台灣至少已經發現一千多個被不同毒物污染的場
址，以及九百多公頃遭受重金屬污染的農地，環保人士形容，整個台灣島
就像一座大型的廢棄物污染廠址，情況令人憂心。公視新聞綜合報導環保
團體估計，台灣總共有高達13萬噸的汞污泥，對環境造成嚴重危害。而
汞汙染究竟有多可怕？簡單地說，最常見的就是影響地下水，因為地下水
是農作物的主要水源，一旦被污染，重金屬就會被吃進消費者的肚子裡。
赤山巖當地的養鴨人家，回憶當初親眼目睹半夜當地被不肖業者傾倒廢棄
物的景象。這個地方被傾倒的事業廢棄物，裡面有汞污泥、還有有害重金
屬廢棄物，埋在地底下，讓地下水極有可能受到污染。有毒物質輾轉進入
人體，將對中樞神經和腎臟造成傷害。而像赤山嚴這樣遭受汞污染的地方
，台灣各地都有，除了屏東縣新園鄉赤山巖，高雄縣林園鄉、仁武鄉，台
南市、新竹縣、台北縣陸續都發現有非法棄置汞污泥的污染廠址。除了汞
污染，根據學術單位初步調查，目前全台灣至少已經發現一千多個被不同
毒物污染的場址，以及九百多公頃遭受重金屬污染的農地，環保人士形容
，整個台灣島就像一座大型的廢棄物污染廠址，情況令人憂心。公視新聞
綜合報導環保團體估計，台灣總共有高達13萬噸的汞污泥，對環境造成
嚴重危害。而汞汙染究竟有多可怕？簡單地說，最常見的就是影響地下水
，因為地下水是農作物的主要水源，一旦被污染，重金屬就會被吃進消費
者的肚子裡。赤山巖當地的養鴨人家，回憶當初親眼目睹半夜當地被不肖
業者傾倒廢棄物的景象。這個地方被傾倒的事業廢棄物，裡面有汞污泥、
還有有害重金屬廢棄物，埋在地底下，讓地下水極有可能受到污染。有毒
物質輾轉進入人體，將對中樞神經和腎臟造成傷害。而像赤山嚴這樣遭受
汞污染的地方，台灣各地都有，除了屏東縣新園鄉赤山巖，高雄縣林園鄉
、仁武鄉，台南市、新竹縣、台北縣陸續都發現有非法棄置汞污泥的污染
廠址。除了汞污染，根據學術單位初步調查，目前全台灣至少已經發現一
千多個被不同毒物污染的場址，以及九百多公頃遭受重金屬污染的農地，
環保人士形容，整個台灣島就像一座大型的廢棄物污染廠址，情況令人憂
心。公視新聞綜合報導環保團體估計，台灣總共有高達13萬噸的汞污泥
，對環境造成嚴重危害。而汞汙染究竟有多可怕？簡單地說，最常見的就
是影響地下水，因為地下水是農作物的主要水源，一旦被污染，重金屬就
會被吃進消費者的肚子裡。赤山巖當地的養鴨人家，回憶當初親眼目睹半
夜當地被不肖業者傾倒廢棄物的景象。這個地方被傾倒的事業廢棄物，裡
面有汞污泥、還有有害重金屬廢棄物，埋在地底下，讓地下水極有可能受
到污染。有毒物質輾轉進入人體，將對中樞神經和腎臟造成傷害。而像赤
山嚴這樣遭受汞污染的地方，台灣各地都有，除了屏東縣新園鄉赤山巖，
高雄縣林園鄉、仁武鄉，台南市、新竹縣、台北縣陸續都發現有非法棄置
汞污泥的污染廠址。除了汞污染，根據學術單位初步調查，目前全台灣至
少已經發現一千多個被不同毒物污染的場址，以及九百多公頃遭受重金屬
污染的農地，環保人士形容，整個台灣島就像一座大型的廢棄物污染廠址
，情況令人憂心。公視新聞綜合報導
