再來看現在學生家長最關心的，高中入學方式可能會有重大改變，目前教
育部正在規劃，以後各縣市的明星高中，將以甄選入學為主。但是，有許
多校長認為，所謂的明星學校，以及未來的學區要如何界定，教育部必須
要有非常明確的規畫，否則將會嚴重影響考生的權益。在教育部目前規劃
的十二年國教方案中，將建立兩種不同的學區制度。如果學生想念一般普
通高中，只要憑基測成績，就可以在自家附近的學校登記分發，如果想念
明星高中，就得依照另一種學區劃分，透過學校的甄選入學來決定，不過
部分家長以及學校批評，這種學區制度，可能會犧牲不同地區學生的權益
。教育部表示，以後學生還是可以自由選擇學區，不會因為戶籍而犧牲權
益，而且如果沒考上明星學校，還可以再繼續登記一般高中，至於最後學
區該如何劃分，明星學校標準為何，以及實施日期，教育部表示，目前都
只是規劃階段，還沒有做最後的確定。公視新聞綜合報導。再來看現在學
生家長最關心的，高中入學方式可能會有重大改變，目前教育部正在規劃
，以後各縣市的明星高中，將以甄選入學為主。但是，有許多校長認為，
所謂的明星學校，以及未來的學區要如何界定，教育部必須要有非常明確
的規畫，否則將會嚴重影響考生的權益。在教育部目前規劃的十二年國教
方案中，將建立兩種不同的學區制度。如果學生想念一般普通高中，只要
憑基測成績，就可以在自家附近的學校登記分發，如果想念明星高中，就
得依照另一種學區劃分，透過學校的甄選入學來決定，不過部分家長以及
學校批評，這種學區制度，可能會犧牲不同地區學生的權益。教育部表示
，以後學生還是可以自由選擇學區，不會因為戶籍而犧牲權益，而且如果
沒考上明星學校，還可以再繼續登記一般高中，至於最後學區該如何劃分
，明星學校標準為何，以及實施日期，教育部表示，目前都只是規劃階段
，還沒有做最後的確定。公視新聞綜合報導。再來看現在學生家長最關心
的，高中入學方式可能會有重大改變，目前教育部正在規劃，以後各縣市
的明星高中，將以甄選入學為主。但是，有許多校長認為，所謂的明星學
校，以及未來的學區要如何界定，教育部必須要有非常明確的規畫，否則
將會嚴重影響考生的權益。在教育部目前規劃的十二年國教方案中，將建
立兩種不同的學區制度。如果學生想念一般普通高中，只要憑基測成績，
就可以在自家附近的學校登記分發，如果想念明星高中，就得依照另一種
學區劃分，透過學校的甄選入學來決定，不過部分家長以及學校批評，這
種學區制度，可能會犧牲不同地區學生的權益。教育部表示，以後學生還
是可以自由選擇學區，不會因為戶籍而犧牲權益，而且如果沒考上明星學
校，還可以再繼續登記一般高中，至於最後學區該如何劃分，明星學校標
準為何，以及實施日期，教育部表示，目前都只是規劃階段，還沒有做最
後的確定。公視新聞綜合報導。再來看現在學生家長最關心的，高中入學
方式可能會有重大改變，目前教育部正在規劃，以後各縣市的明星高中，
將以甄選入學為主。但是，有許多校長認為，所謂的明星學校，以及未來
的學區要如何界定，教育部必須要有非常明確的規畫，否則將會嚴重影響
考生的權益。在教育部目前規劃的十二年國教方案中，將建立兩種不同的
學區制度。如果學生想念一般普通高中，只要憑基測成績，就可以在自家
附近的學校登記分發，如果想念明星高中，就得依照另一種學區劃分，透
過學校的甄選入學來決定，不過部分家長以及學校批評，這種學區制度，
可能會犧牲不同地區學生的權益。教育部表示，以後學生還是可以自由選
擇學區，不會因為戶籍而犧牲權益，而且如果沒考上明星學校，還可以再
繼續登記一般高中，至於最後學區該如何劃分，明星學校標準為何，以及
實施日期，教育部表示，目前都只是規劃階段，還沒有做最後的確定。公
視新聞綜合報導。再來看現在學生家長最關心的，高中入學方式可能會有
重大改變，目前教育部正在規劃，以後各縣市的明星高中，將以甄選入學
為主。但是，有許多校長認為，所謂的明星學校，以及未來的學區要如何
界定，教育部必須要有非常明確的規畫，否則將會嚴重影響考生的權益。
在教育部目前規劃的十二年國教方案中，將建立兩種不同的學區制度。如
果學生想念一般普通高中，只要憑基測成績，就可以在自家附近的學校登
記分發，如果想念明星高中，就得依照另一種學區劃分，透過學校的甄選
入學來決定，不過部分家長以及學校批評，這種學區制度，可能會犧牲不
同地區學生的權益。教育部表示，以後學生還是可以自由選擇學區，不會
因為戶籍而犧牲權益，而且如果沒考上明星學校，還可以再繼續登記一般
高中，至於最後學區該如何劃分，明星學校標準為何，以及實施日期，教
育部表示，目前都只是規劃階段，還沒有做最後的確定。公視新聞綜合報
導。再來看現在學生家長最關心的，高中入學方式可能會有重大改變，目
前教育部正在規劃，以後各縣市的明星高中，將以甄選入學為主。但是，
有許多校長認為，所謂的明星學校，以及未來的學區要如何界定，教育部
必須要有非常明確的規畫，否則將會嚴重影響考生的權益。在教育部目前
規劃的十二年國教方案中，將建立兩種不同的學區制度。如果學生想念一
般普通高中，只要憑基測成績，就可以在自家附近的學校登記分發，如果
想念明星高中，就得依照另一種學區劃分，透過學校的甄選入學來決定，
不過部分家長以及學校批評，這種學區制度，可能會犧牲不同地區學生的
權益。教育部表示，以後學生還是可以自由選擇學區，不會因為戶籍而犧
牲權益，而且如果沒考上明星學校，還可以再繼續登記一般高中，至於最
後學區該如何劃分，明星學校標準為何，以及實施日期，教育部表示，目
前都只是規劃階段，還沒有做最後的確定。公視新聞綜合報導。
