今年的腸病毒案例，比起往年少了將近一半，這是因為SARS疫情，讓
大家養成了洗手的好習慣。但是，從七月開始，大家的警覺心好像突然鬆
懈了，腸病毒又逐漸發威，根據疾管局統計，這兩個星期出現的病例數字
，明顯上升，台北市還傳出三家托兒所發生集體感染。小朋友人口一罩的
景象，大家記憶猶新，SARS期間每個人勤洗手量體溫，保持良好衛生
習慣，腸病毒也跟著遠離，不過，在七月初防疫措施解禁之後，台北市衛
生局發現，腸病毒的通報就陸續上升，前兩週已經回到往年水準，八月初
還有三家托兒所發生群聚感染。衛生署疾管局的通報也顯示，近幾週腸病
毒個案數比往年上升1.5倍，不過大家關心的重症病例並沒有因此增加
，反而減少。根據往年經驗，九月開學通常會出現新一波腸病毒高峰期，
為了嚴防腸病毒，衛生單位也呼籲，抗SARS期間，養成的勤洗手注重
衛生好習慣，千萬別忘記。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導今年的腸病毒
案例，比起往年少了將近一半，這是因為SARS疫情，讓大家養成了洗
手的好習慣。但是，從七月開始，大家的警覺心好像突然鬆懈了，腸病毒
又逐漸發威，根據疾管局統計，這兩個星期出現的病例數字，明顯上升，
台北市還傳出三家托兒所發生集體感染。小朋友人口一罩的景象，大家記
憶猶新，SARS期間每個人勤洗手量體溫，保持良好衛生習慣，腸病毒
也跟著遠離，不過，在七月初防疫措施解禁之後，台北市衛生局發現，腸
病毒的通報就陸續上升，前兩週已經回到往年水準，八月初還有三家托兒
所發生群聚感染。衛生署疾管局的通報也顯示，近幾週腸病毒個案數比往
年上升1.5倍，不過大家關心的重症病例並沒有因此增加，反而減少。
根據往年經驗，九月開學通常會出現新一波腸病毒高峰期，為了嚴防腸病
毒，衛生單位也呼籲，抗SARS期間，養成的勤洗手注重衛生好習慣，
千萬別忘記。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導今年的腸病毒案例，比起往
年少了將近一半，這是因為SARS疫情，讓大家養成了洗手的好習慣。
但是，從七月開始，大家的警覺心好像突然鬆懈了，腸病毒又逐漸發威，
根據疾管局統計，這兩個星期出現的病例數字，明顯上升，台北市還傳出
三家托兒所發生集體感染。小朋友人口一罩的景象，大家記憶猶新，SA
RS期間每個人勤洗手量體溫，保持良好衛生習慣，腸病毒也跟著遠離，
不過，在七月初防疫措施解禁之後，台北市衛生局發現，腸病毒的通報就
陸續上升，前兩週已經回到往年水準，八月初還有三家托兒所發生群聚感
染。衛生署疾管局的通報也顯示，近幾週腸病毒個案數比往年上升1.5
倍，不過大家關心的重症病例並沒有因此增加，反而減少。根據往年經驗
，九月開學通常會出現新一波腸病毒高峰期，為了嚴防腸病毒，衛生單位
也呼籲，抗SARS期間，養成的勤洗手注重衛生好習慣，千萬別忘記。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導今年的腸病毒案例，比起往年少了將近一
半，這是因為SARS疫情，讓大家養成了洗手的好習慣。但是，從七月
開始，大家的警覺心好像突然鬆懈了，腸病毒又逐漸發威，根據疾管局統
計，這兩個星期出現的病例數字，明顯上升，台北市還傳出三家托兒所發
生集體感染。小朋友人口一罩的景象，大家記憶猶新，SARS期間每個
人勤洗手量體溫，保持良好衛生習慣，腸病毒也跟著遠離，不過，在七月
初防疫措施解禁之後，台北市衛生局發現，腸病毒的通報就陸續上升，前
兩週已經回到往年水準，八月初還有三家托兒所發生群聚感染。衛生署疾
管局的通報也顯示，近幾週腸病毒個案數比往年上升1.5倍，不過大家
關心的重症病例並沒有因此增加，反而減少。根據往年經驗，九月開學通
常會出現新一波腸病毒高峰期，為了嚴防腸病毒，衛生單位也呼籲，抗S
ARS期間，養成的勤洗手注重衛生好習慣，千萬別忘記。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導今年的腸病毒案例，比起往年少了將近一半，這是因為
SARS疫情，讓大家養成了洗手的好習慣。但是，從七月開始，大家的
警覺心好像突然鬆懈了，腸病毒又逐漸發威，根據疾管局統計，這兩個星
期出現的病例數字，明顯上升，台北市還傳出三家托兒所發生集體感染。
小朋友人口一罩的景象，大家記憶猶新，SARS期間每個人勤洗手量體
溫，保持良好衛生習慣，腸病毒也跟著遠離，不過，在七月初防疫措施解
禁之後，台北市衛生局發現，腸病毒的通報就陸續上升，前兩週已經回到
往年水準，八月初還有三家托兒所發生群聚感染。衛生署疾管局的通報也
顯示，近幾週腸病毒個案數比往年上升1.5倍，不過大家關心的重症病
例並沒有因此增加，反而減少。根據往年經驗，九月開學通常會出現新一
波腸病毒高峰期，為了嚴防腸病毒，衛生單位也呼籲，抗SARS期間，
養成的勤洗手注重衛生好習慣，千萬別忘記。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導今年的腸病毒案例，比起往年少了將近一半，這是因為SARS疫情
，讓大家養成了洗手的好習慣。但是，從七月開始，大家的警覺心好像突
然鬆懈了，腸病毒又逐漸發威，根據疾管局統計，這兩個星期出現的病例
數字，明顯上升，台北市還傳出三家托兒所發生集體感染。小朋友人口一
罩的景象，大家記憶猶新，SARS期間每個人勤洗手量體溫，保持良好
衛生習慣，腸病毒也跟著遠離，不過，在七月初防疫措施解禁之後，台北
市衛生局發現，腸病毒的通報就陸續上升，前兩週已經回到往年水準，八
月初還有三家托兒所發生群聚感染。衛生署疾管局的通報也顯示，近幾週
腸病毒個案數比往年上升1.5倍，不過大家關心的重症病例並沒有因此
增加，反而減少。根據往年經驗，九月開學通常會出現新一波腸病毒高峰
期，為了嚴防腸病毒，衛生單位也呼籲，抗SARS期間，養成的勤洗手
注重衛生好習慣，千萬別忘記。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
