國內南部和東部一些地點較偏遠的大專院校，常面臨師資荒，因此位在台
南科學園區的國家高速網路與計算中心，建置了寬頻網教學系統，讓五個
不同學校的教授可以在網路上跨校上課。平埔族的分佈、各族歷史、文化
，分別由五個不同學校學有專精的教授透過網路視訊一同授課，學生們不
但可以跨校修課，不懂的地方還能即時發問。目前人在澳洲的中山大學資
訊管理學系教授陳年興是這項跨東華大學、台東大學、屏東科技大學、中
山大學和成功大學五校網路協同教學的計畫主持人，陳教授說，下個學期
他會在澳洲開一門課，每星期利用網路教學三個小時，另外，五校也將規
畫不同的活動。未來學生們也不一定要到教室才能上課，只要頻寬夠大，
學生可以利用自己的電腦加上攝影機麥克風，再下載這套免費的軟體，對
學生和老師來說，到處都可以變成教室。超級視訊格網的應用，可以讓分
布全球各地的教授、學生，同時在網路大教室中授課、修課，讓網路遠距
教學的應用，又更進一步。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。國內南部和
東部一些地點較偏遠的大專院校，常面臨師資荒，因此位在台南科學園區
的國家高速網路與計算中心，建置了寬頻網教學系統，讓五個不同學校的
教授可以在網路上跨校上課。平埔族的分佈、各族歷史、文化，分別由五
個不同學校學有專精的教授透過網路視訊一同授課，學生們不但可以跨校
修課，不懂的地方還能即時發問。目前人在澳洲的中山大學資訊管理學系
教授陳年興是這項跨東華大學、台東大學、屏東科技大學、中山大學和成
功大學五校網路協同教學的計畫主持人，陳教授說，下個學期他會在澳洲
開一門課，每星期利用網路教學三個小時，另外，五校也將規畫不同的活
動。未來學生們也不一定要到教室才能上課，只要頻寬夠大，學生可以利
用自己的電腦加上攝影機麥克風，再下載這套免費的軟體，對學生和老師
來說，到處都可以變成教室。超級視訊格網的應用，可以讓分布全球各地
的教授、學生，同時在網路大教室中授課、修課，讓網路遠距教學的應用
，又更進一步。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。國內南部和東部一些地
點較偏遠的大專院校，常面臨師資荒，因此位在台南科學園區的國家高速
網路與計算中心，建置了寬頻網教學系統，讓五個不同學校的教授可以在
網路上跨校上課。平埔族的分佈、各族歷史、文化，分別由五個不同學校
學有專精的教授透過網路視訊一同授課，學生們不但可以跨校修課，不懂
的地方還能即時發問。目前人在澳洲的中山大學資訊管理學系教授陳年興
是這項跨東華大學、台東大學、屏東科技大學、中山大學和成功大學五校
網路協同教學的計畫主持人，陳教授說，下個學期他會在澳洲開一門課，
每星期利用網路教學三個小時，另外，五校也將規畫不同的活動。未來學
生們也不一定要到教室才能上課，只要頻寬夠大，學生可以利用自己的電
腦加上攝影機麥克風，再下載這套免費的軟體，對學生和老師來說，到處
都可以變成教室。超級視訊格網的應用，可以讓分布全球各地的教授、學
生，同時在網路大教室中授課、修課，讓網路遠距教學的應用，又更進一
步。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。國內南部和東部一些地點較偏遠的
大專院校，常面臨師資荒，因此位在台南科學園區的國家高速網路與計算
中心，建置了寬頻網教學系統，讓五個不同學校的教授可以在網路上跨校
上課。平埔族的分佈、各族歷史、文化，分別由五個不同學校學有專精的
教授透過網路視訊一同授課，學生們不但可以跨校修課，不懂的地方還能
即時發問。目前人在澳洲的中山大學資訊管理學系教授陳年興是這項跨東
華大學、台東大學、屏東科技大學、中山大學和成功大學五校網路協同教
學的計畫主持人，陳教授說，下個學期他會在澳洲開一門課，每星期利用
網路教學三個小時，另外，五校也將規畫不同的活動。未來學生們也不一
定要到教室才能上課，只要頻寬夠大，學生可以利用自己的電腦加上攝影
機麥克風，再下載這套免費的軟體，對學生和老師來說，到處都可以變成
教室。超級視訊格網的應用，可以讓分布全球各地的教授、學生，同時在
網路大教室中授課、修課，讓網路遠距教學的應用，又更進一步。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。國內南部和東部一些地點較偏遠的大專院校，
常面臨師資荒，因此位在台南科學園區的國家高速網路與計算中心，建置
了寬頻網教學系統，讓五個不同學校的教授可以在網路上跨校上課。平埔
族的分佈、各族歷史、文化，分別由五個不同學校學有專精的教授透過網
路視訊一同授課，學生們不但可以跨校修課，不懂的地方還能即時發問。
目前人在澳洲的中山大學資訊管理學系教授陳年興是這項跨東華大學、台
東大學、屏東科技大學、中山大學和成功大學五校網路協同教學的計畫主
持人，陳教授說，下個學期他會在澳洲開一門課，每星期利用網路教學三
個小時，另外，五校也將規畫不同的活動。未來學生們也不一定要到教室
才能上課，只要頻寬夠大，學生可以利用自己的電腦加上攝影機麥克風，
再下載這套免費的軟體，對學生和老師來說，到處都可以變成教室。超級
視訊格網的應用，可以讓分布全球各地的教授、學生，同時在網路大教室
中授課、修課，讓網路遠距教學的應用，又更進一步。公視新聞陳姝君馬
台興採訪報導。國內南部和東部一些地點較偏遠的大專院校，常面臨師資
荒，因此位在台南科學園區的國家高速網路與計算中心，建置了寬頻網教
學系統，讓五個不同學校的教授可以在網路上跨校上課。平埔族的分佈、
各族歷史、文化，分別由五個不同學校學有專精的教授透過網路視訊一同
授課，學生們不但可以跨校修課，不懂的地方還能即時發問。目前人在澳
洲的中山大學資訊管理學系教授陳年興是這項跨東華大學、台東大學、屏
東科技大學、中山大學和成功大學五校網路協同教學的計畫主持人，陳教
授說，下個學期他會在澳洲開一門課，每星期利用網路教學三個小時，另
外，五校也將規畫不同的活動。未來學生們也不一定要到教室才能上課，
只要頻寬夠大，學生可以利用自己的電腦加上攝影機麥克風，再下載這套
免費的軟體，對學生和老師來說，到處都可以變成教室。超級視訊格網的
應用，可以讓分布全球各地的教授、學生，同時在網路大教室中授課、修
課，讓網路遠距教學的應用，又更進一步。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。
