國內從前年開始的金融界整併風潮，累計至今出現十四家大型金控公司，
最近因為前任第一金控董事長陳建隆突然請辭下臺，繼任人選來自另一家
金控公司，傳出業界是否會出現新一波的整併風潮問題，有業者研判，由
於台灣金融業家數還是偏多，以及台商西進與金融國際化的需求，金融業
在下半年勢必還會有一番整合。經過幾番整合，目前國內共有14家金控
公司，總資產約11.81兆元，不過業者觀察，以台灣金融市場胃納量
，金融業家數依然太多。業者指出，下半年台灣金融業除了整併風潮可能
再起之外，隨著台商赴大陸的腳步，西進會是金融業國際化的第一步。業
者指出，合併金控後，會先看到內部成本降低的效益，目前各家公司的手
續費也開始出現正成長，顯示各個事業間的通路連結效益也在浮現。預估
半年內，各家金控公司資源分享的效益可以進一步發揮。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導國內從前年開始的金融界整併風潮，累計至今出現十四家
大型金控公司，最近因為前任第一金控董事長陳建隆突然請辭下臺，繼任
人選來自另一家金控公司，傳出業界是否會出現新一波的整併風潮問題，
有業者研判，由於台灣金融業家數還是偏多，以及台商西進與金融國際化
的需求，金融業在下半年勢必還會有一番整合。經過幾番整合，目前國內
共有14家金控公司，總資產約11.81兆元，不過業者觀察，以台灣
金融市場胃納量，金融業家數依然太多。業者指出，下半年台灣金融業除
了整併風潮可能再起之外，隨著台商赴大陸的腳步，西進會是金融業國際
化的第一步。業者指出，合併金控後，會先看到內部成本降低的效益，目
前各家公司的手續費也開始出現正成長，顯示各個事業間的通路連結效益
也在浮現。預估半年內，各家金控公司資源分享的效益可以進一步發揮。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內從前年開始的金融界整併風潮，累計
至今出現十四家大型金控公司，最近因為前任第一金控董事長陳建隆突然
請辭下臺，繼任人選來自另一家金控公司，傳出業界是否會出現新一波的
整併風潮問題，有業者研判，由於台灣金融業家數還是偏多，以及台商西
進與金融國際化的需求，金融業在下半年勢必還會有一番整合。經過幾番
整合，目前國內共有14家金控公司，總資產約11.81兆元，不過業
者觀察，以台灣金融市場胃納量，金融業家數依然太多。業者指出，下半
年台灣金融業除了整併風潮可能再起之外，隨著台商赴大陸的腳步，西進
會是金融業國際化的第一步。業者指出，合併金控後，會先看到內部成本
降低的效益，目前各家公司的手續費也開始出現正成長，顯示各個事業間
的通路連結效益也在浮現。預估半年內，各家金控公司資源分享的效益可
以進一步發揮。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內從前年開始的金融界
整併風潮，累計至今出現十四家大型金控公司，最近因為前任第一金控董
事長陳建隆突然請辭下臺，繼任人選來自另一家金控公司，傳出業界是否
會出現新一波的整併風潮問題，有業者研判，由於台灣金融業家數還是偏
多，以及台商西進與金融國際化的需求，金融業在下半年勢必還會有一番
整合。經過幾番整合，目前國內共有14家金控公司，總資產約11.8
1兆元，不過業者觀察，以台灣金融市場胃納量，金融業家數依然太多。
業者指出，下半年台灣金融業除了整併風潮可能再起之外，隨著台商赴大
陸的腳步，西進會是金融業國際化的第一步。業者指出，合併金控後，會
先看到內部成本降低的效益，目前各家公司的手續費也開始出現正成長，
顯示各個事業間的通路連結效益也在浮現。預估半年內，各家金控公司資
源分享的效益可以進一步發揮。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內從前
年開始的金融界整併風潮，累計至今出現十四家大型金控公司，最近因為
前任第一金控董事長陳建隆突然請辭下臺，繼任人選來自另一家金控公司
，傳出業界是否會出現新一波的整併風潮問題，有業者研判，由於台灣金
融業家數還是偏多，以及台商西進與金融國際化的需求，金融業在下半年
勢必還會有一番整合。經過幾番整合，目前國內共有14家金控公司，總
資產約11.81兆元，不過業者觀察，以台灣金融市場胃納量，金融業
家數依然太多。業者指出，下半年台灣金融業除了整併風潮可能再起之外
，隨著台商赴大陸的腳步，西進會是金融業國際化的第一步。業者指出，
合併金控後，會先看到內部成本降低的效益，目前各家公司的手續費也開
始出現正成長，顯示各個事業間的通路連結效益也在浮現。預估半年內，
各家金控公司資源分享的效益可以進一步發揮。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導國內從前年開始的金融界整併風潮，累計至今出現十四家大型金控
公司，最近因為前任第一金控董事長陳建隆突然請辭下臺，繼任人選來自
另一家金控公司，傳出業界是否會出現新一波的整併風潮問題，有業者研
判，由於台灣金融業家數還是偏多，以及台商西進與金融國際化的需求，
金融業在下半年勢必還會有一番整合。經過幾番整合，目前國內共有14
家金控公司，總資產約11.81兆元，不過業者觀察，以台灣金融市場
胃納量，金融業家數依然太多。業者指出，下半年台灣金融業除了整併風
潮可能再起之外，隨著台商赴大陸的腳步，西進會是金融業國際化的第一
步。業者指出，合併金控後，會先看到內部成本降低的效益，目前各家公
司的手續費也開始出現正成長，顯示各個事業間的通路連結效益也在浮現
。預估半年內，各家金控公司資源分享的效益可以進一步發揮。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導
