很多人發現，在夏天特別容易長青春痘，除了因為流汗滋生細菌，還有一
個你可能沒注意的原因，就是游泳池裡的水，含有大量的氯、容易刺激皮
膚，長出痘子。同樣的道理，刷牙之後如果沒有沖洗乾淨，牙膏裡的氟，
也會讓嘴角冒出痘痘來。炎炎夏日，許多人選擇游泳消暑，或是悠閒的坐
在泳池邊曬太陽，不過小心殘留的化學物質會刺激皮膚。夏天皮膚科醫師
接獲許多案例，都是因為游完泳後沒有徹底洗淨，導致臉上長出青春痘，
甚至手臂肩膀都冒痘痘，原來是泳池水中添加的氯在作祟。會刺激皮膚長
青春痘的化學物質，除了氯以外，像是牙膏中添加的氟，根據研究也可能
讓嘴巴周圍長出一圈痘痘，醫師建議，刷牙及游泳都要注意清潔。醫師表
示，日常生活中會接觸到的氯跟氟濃度都不高、接觸時間也不長，只要注
意清潔就能保護皮膚，至於長期暴露在有氟或氯工作環境中的人，則要更
加注意。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導很多人發現，在夏天特別容易長
青春痘，除了因為流汗滋生細菌，還有一個你可能沒注意的原因，就是游
泳池裡的水，含有大量的氯、容易刺激皮膚，長出痘子。同樣的道理，刷
牙之後如果沒有沖洗乾淨，牙膏裡的氟，也會讓嘴角冒出痘痘來。炎炎夏
日，許多人選擇游泳消暑，或是悠閒的坐在泳池邊曬太陽，不過小心殘留
的化學物質會刺激皮膚。夏天皮膚科醫師接獲許多案例，都是因為游完泳
後沒有徹底洗淨，導致臉上長出青春痘，甚至手臂肩膀都冒痘痘，原來是
泳池水中添加的氯在作祟。會刺激皮膚長青春痘的化學物質，除了氯以外
，像是牙膏中添加的氟，根據研究也可能讓嘴巴周圍長出一圈痘痘，醫師
建議，刷牙及游泳都要注意清潔。醫師表示，日常生活中會接觸到的氯跟
氟濃度都不高、接觸時間也不長，只要注意清潔就能保護皮膚，至於長期
暴露在有氟或氯工作環境中的人，則要更加注意。公視新聞林珍汝郭俊麟
採訪報導很多人發現，在夏天特別容易長青春痘，除了因為流汗滋生細菌
，還有一個你可能沒注意的原因，就是游泳池裡的水，含有大量的氯、容
易刺激皮膚，長出痘子。同樣的道理，刷牙之後如果沒有沖洗乾淨，牙膏
裡的氟，也會讓嘴角冒出痘痘來。炎炎夏日，許多人選擇游泳消暑，或是
悠閒的坐在泳池邊曬太陽，不過小心殘留的化學物質會刺激皮膚。夏天皮
膚科醫師接獲許多案例，都是因為游完泳後沒有徹底洗淨，導致臉上長出
青春痘，甚至手臂肩膀都冒痘痘，原來是泳池水中添加的氯在作祟。會刺
激皮膚長青春痘的化學物質，除了氯以外，像是牙膏中添加的氟，根據研
究也可能讓嘴巴周圍長出一圈痘痘，醫師建議，刷牙及游泳都要注意清潔
。醫師表示，日常生活中會接觸到的氯跟氟濃度都不高、接觸時間也不長
，只要注意清潔就能保護皮膚，至於長期暴露在有氟或氯工作環境中的人
，則要更加注意。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導很多人發現，在夏天特
別容易長青春痘，除了因為流汗滋生細菌，還有一個你可能沒注意的原因
，就是游泳池裡的水，含有大量的氯、容易刺激皮膚，長出痘子。同樣的
道理，刷牙之後如果沒有沖洗乾淨，牙膏裡的氟，也會讓嘴角冒出痘痘來
。炎炎夏日，許多人選擇游泳消暑，或是悠閒的坐在泳池邊曬太陽，不過
小心殘留的化學物質會刺激皮膚。夏天皮膚科醫師接獲許多案例，都是因
為游完泳後沒有徹底洗淨，導致臉上長出青春痘，甚至手臂肩膀都冒痘痘
，原來是泳池水中添加的氯在作祟。會刺激皮膚長青春痘的化學物質，除
了氯以外，像是牙膏中添加的氟，根據研究也可能讓嘴巴周圍長出一圈痘
痘，醫師建議，刷牙及游泳都要注意清潔。醫師表示，日常生活中會接觸
到的氯跟氟濃度都不高、接觸時間也不長，只要注意清潔就能保護皮膚，
至於長期暴露在有氟或氯工作環境中的人，則要更加注意。公視新聞林珍
汝郭俊麟採訪報導很多人發現，在夏天特別容易長青春痘，除了因為流汗
滋生細菌，還有一個你可能沒注意的原因，就是游泳池裡的水，含有大量
的氯、容易刺激皮膚，長出痘子。同樣的道理，刷牙之後如果沒有沖洗乾
淨，牙膏裡的氟，也會讓嘴角冒出痘痘來。炎炎夏日，許多人選擇游泳消
暑，或是悠閒的坐在泳池邊曬太陽，不過小心殘留的化學物質會刺激皮膚
。夏天皮膚科醫師接獲許多案例，都是因為游完泳後沒有徹底洗淨，導致
臉上長出青春痘，甚至手臂肩膀都冒痘痘，原來是泳池水中添加的氯在作
祟。會刺激皮膚長青春痘的化學物質，除了氯以外，像是牙膏中添加的氟
，根據研究也可能讓嘴巴周圍長出一圈痘痘，醫師建議，刷牙及游泳都要
注意清潔。醫師表示，日常生活中會接觸到的氯跟氟濃度都不高、接觸時
間也不長，只要注意清潔就能保護皮膚，至於長期暴露在有氟或氯工作環
境中的人，則要更加注意。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導很多人發現，
在夏天特別容易長青春痘，除了因為流汗滋生細菌，還有一個你可能沒注
意的原因，就是游泳池裡的水，含有大量的氯、容易刺激皮膚，長出痘子
。同樣的道理，刷牙之後如果沒有沖洗乾淨，牙膏裡的氟，也會讓嘴角冒
出痘痘來。炎炎夏日，許多人選擇游泳消暑，或是悠閒的坐在泳池邊曬太
陽，不過小心殘留的化學物質會刺激皮膚。夏天皮膚科醫師接獲許多案例
，都是因為游完泳後沒有徹底洗淨，導致臉上長出青春痘，甚至手臂肩膀
都冒痘痘，原來是泳池水中添加的氯在作祟。會刺激皮膚長青春痘的化學
物質，除了氯以外，像是牙膏中添加的氟，根據研究也可能讓嘴巴周圍長
出一圈痘痘，醫師建議，刷牙及游泳都要注意清潔。醫師表示，日常生活
中會接觸到的氯跟氟濃度都不高、接觸時間也不長，只要注意清潔就能保
護皮膚，至於長期暴露在有氟或氯工作環境中的人，則要更加注意。公視
新聞林珍汝郭俊麟採訪報導很多人發現，在夏天特別容易長青春痘，除了
因為流汗滋生細菌，還有一個你可能沒注意的原因，就是游泳池裡的水，
含有大量的氯、容易刺激皮膚，長出痘子。同樣的道理，刷牙之後如果沒
有沖洗乾淨，牙膏裡的氟，也會讓嘴角冒出痘痘來。炎炎夏日，許多人選
擇游泳消暑，或是悠閒的坐在泳池邊曬太陽，不過小心殘留的化學物質會
刺激皮膚。夏天皮膚科醫師接獲許多案例，都是因為游完泳後沒有徹底洗
淨，導致臉上長出青春痘，甚至手臂肩膀都冒痘痘，原來是泳池水中添加
的氯在作祟。會刺激皮膚長青春痘的化學物質，除了氯以外，像是牙膏中
添加的氟，根據研究也可能讓嘴巴周圍長出一圈痘痘，醫師建議，刷牙及
游泳都要注意清潔。醫師表示，日常生活中會接觸到的氯跟氟濃度都不高
、接觸時間也不長，只要注意清潔就能保護皮膚，至於長期暴露在有氟或
氯工作環境中的人，則要更加注意。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導
