根據一份針對12歲以上的民眾所作的電話訪問調查顯示，到今年七月，
台灣寬頻網路用戶數約兩百五十一萬戶，比起今年三月只增加了二十五萬
戶，政府希望能在2008年前達到600萬寬頻用戶的計劃，可能面臨
艱鉅的挑戰。今年七月份的台灣地區寬頻網路使用調查報告指出，台灣地
區上網人口有1175萬人，上網率是57.23%，其中寬頻網路使用
人數937萬人，約佔總人口數五成。若以用戶數來算，有近四成的網路
家庭使用寬頻，大約是251萬戶。不過這樣的數字，卻讓學者們對於政
府數位台灣計畫，寬頻到府600萬的目標感到憂心。調查報告中也顯示
，寬頻上網中，以ADSL佔最多數，CABLEMODEM遙遙落後，
目前仍有25%的上網人口，利用電話撥接上網，而價錢高和頻寬速度是
消費者對於寬頻上網的考慮因素。報告中也指出無線網路和行動上網的使
用率都不到一成，而且大部分的民眾未來也沒有意願使用這兩種上網方式
，對於積極推動無線和行動上網的電信業者，這部分的習慣和需求，仍有
待開發。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。路根據一份針對12歲以上的
民眾所作的電話訪問調查顯示，到今年七月，台灣寬頻網路用戶數約兩百
五十一萬戶，比起今年三月只增加了二十五萬戶，政府希望能在2008
年前達到600萬寬頻用戶的計劃，可能面臨艱鉅的挑戰。今年七月份的
台灣地區寬頻網路使用調查報告指出，台灣地區上網人口有1175萬人
，上網率是57.23%，其中寬頻網路使用人數937萬人，約佔總人
口數五成。若以用戶數來算，有近四成的網路家庭使用寬頻，大約是25
1萬戶。不過這樣的數字，卻讓學者們對於政府數位台灣計畫，寬頻到府
600萬的目標感到憂心。調查報告中也顯示，寬頻上網中，以ADSL
佔最多數，CABLEMODEM遙遙落後，目前仍有25%的上網人口
，利用電話撥接上網，而價錢高和頻寬速度是消費者對於寬頻上網的考慮
因素。報告中也指出無線網路和行動上網的使用率都不到一成，而且大部
分的民眾未來也沒有意願使用這兩種上網方式，對於積極推動無線和行動
上網的電信業者，這部分的習慣和需求，仍有待開發。公視新聞陳姝君馬
台興採訪報導。路根據一份針對12歲以上的民眾所作的電話訪問調查顯
示，到今年七月，台灣寬頻網路用戶數約兩百五十一萬戶，比起今年三月
只增加了二十五萬戶，政府希望能在2008年前達到600萬寬頻用戶
的計劃，可能面臨艱鉅的挑戰。今年七月份的台灣地區寬頻網路使用調查
報告指出，台灣地區上網人口有1175萬人，上網率是57.23%，
其中寬頻網路使用人數937萬人，約佔總人口數五成。若以用戶數來算
，有近四成的網路家庭使用寬頻，大約是251萬戶。不過這樣的數字，
卻讓學者們對於政府數位台灣計畫，寬頻到府600萬的目標感到憂心。
調查報告中也顯示，寬頻上網中，以ADSL佔最多數，CABLEMO
DEM遙遙落後，目前仍有25%的上網人口，利用電話撥接上網，而價
錢高和頻寬速度是消費者對於寬頻上網的考慮因素。報告中也指出無線網
路和行動上網的使用率都不到一成，而且大部分的民眾未來也沒有意願使
用這兩種上網方式，對於積極推動無線和行動上網的電信業者，這部分的
習慣和需求，仍有待開發。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。路根據一份
針對12歲以上的民眾所作的電話訪問調查顯示，到今年七月，台灣寬頻
網路用戶數約兩百五十一萬戶，比起今年三月只增加了二十五萬戶，政府
希望能在2008年前達到600萬寬頻用戶的計劃，可能面臨艱鉅的挑
戰。今年七月份的台灣地區寬頻網路使用調查報告指出，台灣地區上網人
口有1175萬人，上網率是57.23%，其中寬頻網路使用人數93
7萬人，約佔總人口數五成。若以用戶數來算，有近四成的網路家庭使用
寬頻，大約是251萬戶。不過這樣的數字，卻讓學者們對於政府數位台
灣計畫，寬頻到府600萬的目標感到憂心。調查報告中也顯示，寬頻上
網中，以ADSL佔最多數，CABLEMODEM遙遙落後，目前仍有
25%的上網人口，利用電話撥接上網，而價錢高和頻寬速度是消費者對
於寬頻上網的考慮因素。報告中也指出無線網路和行動上網的使用率都不
到一成，而且大部分的民眾未來也沒有意願使用這兩種上網方式，對於積
極推動無線和行動上網的電信業者，這部分的習慣和需求，仍有待開發。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。路根據一份針對12歲以上的民眾所作
的電話訪問調查顯示，到今年七月，台灣寬頻網路用戶數約兩百五十一萬
戶，比起今年三月只增加了二十五萬戶，政府希望能在2008年前達到
600萬寬頻用戶的計劃，可能面臨艱鉅的挑戰。今年七月份的台灣地區
寬頻網路使用調查報告指出，台灣地區上網人口有1175萬人，上網率
是57.23%，其中寬頻網路使用人數937萬人，約佔總人口數五成
。若以用戶數來算，有近四成的網路家庭使用寬頻，大約是251萬戶。
不過這樣的數字，卻讓學者們對於政府數位台灣計畫，寬頻到府600萬
的目標感到憂心。調查報告中也顯示，寬頻上網中，以ADSL佔最多數
，CABLEMODEM遙遙落後，目前仍有25%的上網人口，利用電
話撥接上網，而價錢高和頻寬速度是消費者對於寬頻上網的考慮因素。報
告中也指出無線網路和行動上網的使用率都不到一成，而且大部分的民眾
未來也沒有意願使用這兩種上網方式，對於積極推動無線和行動上網的電
信業者，這部分的習慣和需求，仍有待開發。公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。路根據一份針對12歲以上的民眾所作的電話訪問調查顯示，到今
年七月，台灣寬頻網路用戶數約兩百五十一萬戶，比起今年三月只增加了
二十五萬戶，政府希望能在2008年前達到600萬寬頻用戶的計劃，
可能面臨艱鉅的挑戰。今年七月份的台灣地區寬頻網路使用調查報告指出
，台灣地區上網人口有1175萬人，上網率是57.23%，其中寬頻
網路使用人數937萬人，約佔總人口數五成。若以用戶數來算，有近四
成的網路家庭使用寬頻，大約是251萬戶。不過這樣的數字，卻讓學者
們對於政府數位台灣計畫，寬頻到府600萬的目標感到憂心。調查報告
中也顯示，寬頻上網中，以ADSL佔最多數，CABLEMODEM遙
遙落後，目前仍有25%的上網人口，利用電話撥接上網，而價錢高和頻
寬速度是消費者對於寬頻上網的考慮因素。報告中也指出無線網路和行動
上網的使用率都不到一成，而且大部分的民眾未來也沒有意願使用這兩種
上網方式，對於積極推動無線和行動上網的電信業者，這部分的習慣和需
求，仍有待開發。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。路根據一份針對12
歲以上的民眾所作的電話訪問調查顯示，到今年七月，台灣寬頻網路用戶
數約兩百五十一萬戶，比起今年三月只增加了二十五萬戶，政府希望能在
2008年前達到600萬寬頻用戶的計劃，可能面臨艱鉅的挑戰。今年
七月份的台灣地區寬頻網路使用調查報告指出，台灣地區上網人口有11
75萬人，上網率是57.23%，其中寬頻網路使用人數937萬人，
約佔總人口數五成。若以用戶數來算，有近四成的網路家庭使用寬頻，大
約是251萬戶。不過這樣的數字，卻讓學者們對於政府數位台灣計畫，
寬頻到府600萬的目標感到憂心。調查報告中也顯示，寬頻上網中，以
ADSL佔最多數，CABLEMODEM遙遙落後，目前仍有25%的
上網人口，利用電話撥接上網，而價錢高和頻寬速度是消費者對於寬頻上
網的考慮因素。報告中也指出無線網路和行動上網的使用率都不到一成，
而且大部分的民眾未來也沒有意願使用這兩種上網方式，對於積極推動無
線和行動上網的電信業者，這部分的習慣和需求，仍有待開發。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。路根據一份針對12歲以上的民眾所作的電話訪
問調查顯示，到今年七月，台灣寬頻網路用戶數約兩百五十一萬戶，比起
今年三月只增加了二十五萬戶，政府希望能在2008年前達到600萬
寬頻用戶的計劃，可能面臨艱鉅的挑戰。今年七月份的台灣地區寬頻網路
使用調查報告指出，台灣地區上網人口有1175萬人，上網率是57.
23%，其中寬頻網路使用人數937萬人，約佔總人口數五成。若以用
戶數來算，有近四成的網路家庭使用寬頻，大約是251萬戶。不過這樣
的數字，卻讓學者們對於政府數位台灣計畫，寬頻到府600萬的目標感
到憂心。調查報告中也顯示，寬頻上網中，以ADSL佔最多數，CAB
LEMODEM遙遙落後，目前仍有25%的上網人口，利用電話撥接上
網，而價錢高和頻寬速度是消費者對於寬頻上網的考慮因素。報告中也指
出無線網路和行動上網的使用率都不到一成，而且大部分的民眾未來也沒
有意願使用這兩種上網方式，對於積極推動無線和行動上網的電信業者，
這部分的習慣和需求，仍有待開發。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。路
