關心以巴衝突的後續。自從耶路撒冷自殺攻擊事件發生後，以色列開始對
巴勒斯坦激進組織，展開大規模的獵殺行動。以軍武裝直昇機，28號在
加薩走廊射殺一名阿奎沙烈士旅成員。而另一方面，巴勒斯坦自治政府，
也開始對內部的激進團體採取行動，切斷他們的財源。一架以色列武裝直
昇機，28號對加薩走廊發動飛彈攻擊，造成一名23歲的阿奎沙烈士旅
成員卡拉克喪生，以及另外三名路人受傷，其中一名4歲男童傷勢嚴重。
阿奎沙烈士旅今天發表聲明，表示將對以色展開報復行動當天稍早，巴勒
斯坦激進份子，曾用火箭攻擊距離加薩１０公里的以色列南部大城，火箭
掉落在一座釀酒廠旁的空地，所幸並未造成傷亡，這是巴勒斯坦火箭改良
後，第一次發射到這麼遠的距離。以色列總理夏隆指控，巴勒斯坦激進份
子企圖攻擊一座大型發電廠(哈瑪斯恐怖份子的行動今天又進一步擴大這
是他們第一次用火箭攻擊南部城市阿什凱隆企圖攻擊一座大型發電廠我已
經下令國防部長全力防堵這樣的行動再度發生)以色列方面表示，這次攻
擊的目標卡拉克隸屬哈瑪斯旗下的軍事分支阿奎沙烈士旅，是一名武器製
造專家，他正計畫用火箭攻擊以色列屯墾區。至於在巴勒斯坦方面，在各
方的壓力下，領導階層展開箝制哈瑪斯的行動，下令凍結和哈瑪斯有關的
回教慈善機構銀行帳戶，同時開火追捕向以色列發射火箭攻擊的激進份子
。關心以巴衝突的後續。自從耶路撒冷自殺攻擊事件發生後，以色列開始
對巴勒斯坦激進組織，展開大規模的獵殺行動。以軍武裝直昇機，28號
在加薩走廊射殺一名阿奎沙烈士旅成員。而另一方面，巴勒斯坦自治政府
，也開始對內部的激進團體採取行動，切斷他們的財源。一架以色列武裝
直昇機，28號對加薩走廊發動飛彈攻擊，造成一名23歲的阿奎沙烈士
旅成員卡拉克喪生，以及另外三名路人受傷，其中一名4歲男童傷勢嚴重
。阿奎沙烈士旅今天發表聲明，表示將對以色展開報復行動當天稍早，巴
勒斯坦激進份子，曾用火箭攻擊距離加薩１０公里的以色列南部大城，火
箭掉落在一座釀酒廠旁的空地，所幸並未造成傷亡，這是巴勒斯坦火箭改
良後，第一次發射到這麼遠的距離。以色列總理夏隆指控，巴勒斯坦激進
份子企圖攻擊一座大型發電廠(哈瑪斯恐怖份子的行動今天又進一步擴大
這是他們第一次用火箭攻擊南部城市阿什凱隆企圖攻擊一座大型發電廠我
已經下令國防部長全力防堵這樣的行動再度發生)以色列方面表示，這次
攻擊的目標卡拉克隸屬哈瑪斯旗下的軍事分支阿奎沙烈士旅，是一名武器
製造專家，他正計畫用火箭攻擊以色列屯墾區。至於在巴勒斯坦方面，在
各方的壓力下，領導階層展開箝制哈瑪斯的行動，下令凍結和哈瑪斯有關
的回教慈善機構銀行帳戶，同時開火追捕向以色列發射火箭攻擊的激進份
子。關心以巴衝突的後續。自從耶路撒冷自殺攻擊事件發生後，以色列開
始對巴勒斯坦激進組織，展開大規模的獵殺行動。以軍武裝直昇機，28
號在加薩走廊射殺一名阿奎沙烈士旅成員。而另一方面，巴勒斯坦自治政
府，也開始對內部的激進團體採取行動，切斷他們的財源。一架以色列武
裝直昇機，28號對加薩走廊發動飛彈攻擊，造成一名23歲的阿奎沙烈
士旅成員卡拉克喪生，以及另外三名路人受傷，其中一名4歲男童傷勢嚴
重。阿奎沙烈士旅今天發表聲明，表示將對以色展開報復行動當天稍早，
巴勒斯坦激進份子，曾用火箭攻擊距離加薩１０公里的以色列南部大城，
火箭掉落在一座釀酒廠旁的空地，所幸並未造成傷亡，這是巴勒斯坦火箭
改良後，第一次發射到這麼遠的距離。以色列總理夏隆指控，巴勒斯坦激
進份子企圖攻擊一座大型發電廠(哈瑪斯恐怖份子的行動今天又進一步擴
大這是他們第一次用火箭攻擊南部城市阿什凱隆企圖攻擊一座大型發電廠
我已經下令國防部長全力防堵這樣的行動再度發生)以色列方面表示，這
次攻擊的目標卡拉克隸屬哈瑪斯旗下的軍事分支阿奎沙烈士旅，是一名武
器製造專家，他正計畫用火箭攻擊以色列屯墾區。至於在巴勒斯坦方面，
在各方的壓力下，領導階層展開箝制哈瑪斯的行動，下令凍結和哈瑪斯有
關的回教慈善機構銀行帳戶，同時開火追捕向以色列發射火箭攻擊的激進
份子。關心以巴衝突的後續。自從耶路撒冷自殺攻擊事件發生後，以色列
開始對巴勒斯坦激進組織，展開大規模的獵殺行動。以軍武裝直昇機，2
8號在加薩走廊射殺一名阿奎沙烈士旅成員。而另一方面，巴勒斯坦自治
政府，也開始對內部的激進團體採取行動，切斷他們的財源。一架以色列
武裝直昇機，28號對加薩走廊發動飛彈攻擊，造成一名23歲的阿奎沙
烈士旅成員卡拉克喪生，以及另外三名路人受傷，其中一名4歲男童傷勢
嚴重。阿奎沙烈士旅今天發表聲明，表示將對以色展開報復行動當天稍早
，巴勒斯坦激進份子，曾用火箭攻擊距離加薩１０公里的以色列南部大城
，火箭掉落在一座釀酒廠旁的空地，所幸並未造成傷亡，這是巴勒斯坦火
箭改良後，第一次發射到這麼遠的距離。以色列總理夏隆指控，巴勒斯坦
激進份子企圖攻擊一座大型發電廠(哈瑪斯恐怖份子的行動今天又進一步
擴大這是他們第一次用火箭攻擊南部城市阿什凱隆企圖攻擊一座大型發電
廠我已經下令國防部長全力防堵這樣的行動再度發生)以色列方面表示，
這次攻擊的目標卡拉克隸屬哈瑪斯旗下的軍事分支阿奎沙烈士旅，是一名
武器製造專家，他正計畫用火箭攻擊以色列屯墾區。至於在巴勒斯坦方面
，在各方的壓力下，領導階層展開箝制哈瑪斯的行動，下令凍結和哈瑪斯
有關的回教慈善機構銀行帳戶，同時開火追捕向以色列發射火箭攻擊的激
進份子。關心以巴衝突的後續。自從耶路撒冷自殺攻擊事件發生後，以色
列開始對巴勒斯坦激進組織，展開大規模的獵殺行動。以軍武裝直昇機，
28號在加薩走廊射殺一名阿奎沙烈士旅成員。而另一方面，巴勒斯坦自
治政府，也開始對內部的激進團體採取行動，切斷他們的財源。一架以色
列武裝直昇機，28號對加薩走廊發動飛彈攻擊，造成一名23歲的阿奎
沙烈士旅成員卡拉克喪生，以及另外三名路人受傷，其中一名4歲男童傷
勢嚴重。阿奎沙烈士旅今天發表聲明，表示將對以色展開報復行動當天稍
早，巴勒斯坦激進份子，曾用火箭攻擊距離加薩１０公里的以色列南部大
城，火箭掉落在一座釀酒廠旁的空地，所幸並未造成傷亡，這是巴勒斯坦
火箭改良後，第一次發射到這麼遠的距離。以色列總理夏隆指控，巴勒斯
坦激進份子企圖攻擊一座大型發電廠(哈瑪斯恐怖份子的行動今天又進一
步擴大這是他們第一次用火箭攻擊南部城市阿什凱隆企圖攻擊一座大型發
電廠我已經下令國防部長全力防堵這樣的行動再度發生)以色列方面表示
，這次攻擊的目標卡拉克隸屬哈瑪斯旗下的軍事分支阿奎沙烈士旅，是一
名武器製造專家，他正計畫用火箭攻擊以色列屯墾區。至於在巴勒斯坦方
面，在各方的壓力下，領導階層展開箝制哈瑪斯的行動，下令凍結和哈瑪
斯有關的回教慈善機構銀行帳戶，同時開火追捕向以色列發射火箭攻擊的
激進份子。關心以巴衝突的後續。自從耶路撒冷自殺攻擊事件發生後，以
色列開始對巴勒斯坦激進組織，展開大規模的獵殺行動。以軍武裝直昇機
，28號在加薩走廊射殺一名阿奎沙烈士旅成員。而另一方面，巴勒斯坦
自治政府，也開始對內部的激進團體採取行動，切斷他們的財源。一架以
色列武裝直昇機，28號對加薩走廊發動飛彈攻擊，造成一名23歲的阿
奎沙烈士旅成員卡拉克喪生，以及另外三名路人受傷，其中一名4歲男童
傷勢嚴重。阿奎沙烈士旅今天發表聲明，表示將對以色展開報復行動當天
稍早，巴勒斯坦激進份子，曾用火箭攻擊距離加薩１０公里的以色列南部
大城，火箭掉落在一座釀酒廠旁的空地，所幸並未造成傷亡，這是巴勒斯
坦火箭改良後，第一次發射到這麼遠的距離。以色列總理夏隆指控，巴勒
斯坦激進份子企圖攻擊一座大型發電廠(哈瑪斯恐怖份子的行動今天又進
一步擴大這是他們第一次用火箭攻擊南部城市阿什凱隆企圖攻擊一座大型
發電廠我已經下令國防部長全力防堵這樣的行動再度發生)以色列方面表
示，這次攻擊的目標卡拉克隸屬哈瑪斯旗下的軍事分支阿奎沙烈士旅，是
一名武器製造專家，他正計畫用火箭攻擊以色列屯墾區。至於在巴勒斯坦
方面，在各方的壓力下，領導階層展開箝制哈瑪斯的行動，下令凍結和哈
瑪斯有關的回教慈善機構銀行帳戶，同時開火追捕向以色列發射火箭攻擊
的激進份子。關心以巴衝突的後續。自從耶路撒冷自殺攻擊事件發生後，
以色列開始對巴勒斯坦激進組織，展開大規模的獵殺行動。以軍武裝直昇
機，28號在加薩走廊射殺一名阿奎沙烈士旅成員。而另一方面，巴勒斯
坦自治政府，也開始對內部的激進團體採取行動，切斷他們的財源。一架
以色列武裝直昇機，28號對加薩走廊發動飛彈攻擊，造成一名23歲的
阿奎沙烈士旅成員卡拉克喪生，以及另外三名路人受傷，其中一名4歲男
童傷勢嚴重。阿奎沙烈士旅今天發表聲明，表示將對以色展開報復行動當
天稍早，巴勒斯坦激進份子，曾用火箭攻擊距離加薩１０公里的以色列南
部大城，火箭掉落在一座釀酒廠旁的空地，所幸並未造成傷亡，這是巴勒
斯坦火箭改良後，第一次發射到這麼遠的距離。以色列總理夏隆指控，巴
勒斯坦激進份子企圖攻擊一座大型發電廠(哈瑪斯恐怖份子的行動今天又
進一步擴大這是他們第一次用火箭攻擊南部城市阿什凱隆企圖攻擊一座大
型發電廠我已經下令國防部長全力防堵這樣的行動再度發生)以色列方面
表示，這次攻擊的目標卡拉克隸屬哈瑪斯旗下的軍事分支阿奎沙烈士旅，
是一名武器製造專家，他正計畫用火箭攻擊以色列屯墾區。至於在巴勒斯
坦方面，在各方的壓力下，領導階層展開箝制哈瑪斯的行動，下令凍結和
哈瑪斯有關的回教慈善機構銀行帳戶，同時開火追捕向以色列發射火箭攻
擊的激進份子。關心以巴衝突的後續。自從耶路撒冷自殺攻擊事件發生後
，以色列開始對巴勒斯坦激進組織，展開大規模的獵殺行動。以軍武裝直
昇機，28號在加薩走廊射殺一名阿奎沙烈士旅成員。而另一方面，巴勒
斯坦自治政府，也開始對內部的激進團體採取行動，切斷他們的財源。一
架以色列武裝直昇機，28號對加薩走廊發動飛彈攻擊，造成一名23歲
的阿奎沙烈士旅成員卡拉克喪生，以及另外三名路人受傷，其中一名4歲
男童傷勢嚴重。阿奎沙烈士旅今天發表聲明，表示將對以色展開報復行動
當天稍早，巴勒斯坦激進份子，曾用火箭攻擊距離加薩１０公里的以色列
南部大城，火箭掉落在一座釀酒廠旁的空地，所幸並未造成傷亡，這是巴
勒斯坦火箭改良後，第一次發射到這麼遠的距離。以色列總理夏隆指控，
巴勒斯坦激進份子企圖攻擊一座大型發電廠(哈瑪斯恐怖份子的行動今天
又進一步擴大這是他們第一次用火箭攻擊南部城市阿什凱隆企圖攻擊一座
大型發電廠我已經下令國防部長全力防堵這樣的行動再度發生)以色列方
面表示，這次攻擊的目標卡拉克隸屬哈瑪斯旗下的軍事分支阿奎沙烈士旅
，是一名武器製造專家，他正計畫用火箭攻擊以色列屯墾區。至於在巴勒
斯坦方面，在各方的壓力下，領導階層展開箝制哈瑪斯的行動，下令凍結
和哈瑪斯有關的回教慈善機構銀行帳戶，同時開火追捕向以色列發射火箭
攻擊的激進份子。
