高雄空中大學有位努力向學的老學生年老病故，學校決定今後凡是老人讀
滿三分之一畢業學分，萬一過世的話還是會授予學位。昨天第一位學生得
到這個身後學位。高雄空中大學正舉行畢業典禮，但有位六十二歲的老學
生郭智江，還等不及讀完學位就過世了。如何讓過世的長者也趕上今年的
畢業典禮，一起享受這個充滿成就感的場面，讓終身學習劃上完美的句點
呢？家屬和學校商量，讓學校也覺察到校園裡老學生越來越多，難免還可
能有類似的遺憾發生，學校就做了這樣的決定。這一天畢業典禮舉行，郭
志江的家人雖然容易觸景生情，還是一起來到現場。這項身後學位制度郭
智江能不能知道，也許很難有答案，但是她的那些老同學們已經受到很大
的鼓勵。假如郭智江今天來到現場，她還會碰到那九十二歲的老同學趙慕
鶴。頒學位現場公視新聞周傳久王天倫採訪報導高雄空中大學有位努力向
學的老學生年老病故，學校決定今後凡是老人讀滿三分之一畢業學分，萬
一過世的話還是會授予學位。昨天第一位學生得到這個身後學位。高雄空
中大學正舉行畢業典禮，但有位六十二歲的老學生郭智江，還等不及讀完
學位就過世了。如何讓過世的長者也趕上今年的畢業典禮，一起享受這個
充滿成就感的場面，讓終身學習劃上完美的句點呢？家屬和學校商量，讓
學校也覺察到校園裡老學生越來越多，難免還可能有類似的遺憾發生，學
校就做了這樣的決定。這一天畢業典禮舉行，郭志江的家人雖然容易觸景
生情，還是一起來到現場。這項身後學位制度郭智江能不能知道，也許很
難有答案，但是她的那些老同學們已經受到很大的鼓勵。假如郭智江今天
來到現場，她還會碰到那九十二歲的老同學趙慕鶴。頒學位現場公視新聞
周傳久王天倫採訪報導高雄空中大學有位努力向學的老學生年老病故，學
校決定今後凡是老人讀滿三分之一畢業學分，萬一過世的話還是會授予學
位。昨天第一位學生得到這個身後學位。高雄空中大學正舉行畢業典禮，
但有位六十二歲的老學生郭智江，還等不及讀完學位就過世了。如何讓過
世的長者也趕上今年的畢業典禮，一起享受這個充滿成就感的場面，讓終
身學習劃上完美的句點呢？家屬和學校商量，讓學校也覺察到校園裡老學
生越來越多，難免還可能有類似的遺憾發生，學校就做了這樣的決定。這
一天畢業典禮舉行，郭志江的家人雖然容易觸景生情，還是一起來到現場
。這項身後學位制度郭智江能不能知道，也許很難有答案，但是她的那些
老同學們已經受到很大的鼓勵。假如郭智江今天來到現場，她還會碰到那
九十二歲的老同學趙慕鶴。頒學位現場公視新聞周傳久王天倫採訪報導高
雄空中大學有位努力向學的老學生年老病故，學校決定今後凡是老人讀滿
三分之一畢業學分，萬一過世的話還是會授予學位。昨天第一位學生得到
這個身後學位。高雄空中大學正舉行畢業典禮，但有位六十二歲的老學生
郭智江，還等不及讀完學位就過世了。如何讓過世的長者也趕上今年的畢
業典禮，一起享受這個充滿成就感的場面，讓終身學習劃上完美的句點呢
？家屬和學校商量，讓學校也覺察到校園裡老學生越來越多，難免還可能
有類似的遺憾發生，學校就做了這樣的決定。這一天畢業典禮舉行，郭志
江的家人雖然容易觸景生情，還是一起來到現場。這項身後學位制度郭智
江能不能知道，也許很難有答案，但是她的那些老同學們已經受到很大的
鼓勵。假如郭智江今天來到現場，她還會碰到那九十二歲的老同學趙慕鶴
。頒學位現場公視新聞周傳久王天倫採訪報導高雄空中大學有位努力向學
的老學生年老病故，學校決定今後凡是老人讀滿三分之一畢業學分，萬一
過世的話還是會授予學位。昨天第一位學生得到這個身後學位。高雄空中
大學正舉行畢業典禮，但有位六十二歲的老學生郭智江，還等不及讀完學
位就過世了。如何讓過世的長者也趕上今年的畢業典禮，一起享受這個充
滿成就感的場面，讓終身學習劃上完美的句點呢？家屬和學校商量，讓學
校也覺察到校園裡老學生越來越多，難免還可能有類似的遺憾發生，學校
就做了這樣的決定。這一天畢業典禮舉行，郭志江的家人雖然容易觸景生
情，還是一起來到現場。這項身後學位制度郭智江能不能知道，也許很難
有答案，但是她的那些老同學們已經受到很大的鼓勵。假如郭智江今天來
到現場，她還會碰到那九十二歲的老同學趙慕鶴。頒學位現場公視新聞周
傳久王天倫採訪報導高雄空中大學有位努力向學的老學生年老病故，學校
決定今後凡是老人讀滿三分之一畢業學分，萬一過世的話還是會授予學位
。昨天第一位學生得到這個身後學位。高雄空中大學正舉行畢業典禮，但
有位六十二歲的老學生郭智江，還等不及讀完學位就過世了。如何讓過世
的長者也趕上今年的畢業典禮，一起享受這個充滿成就感的場面，讓終身
學習劃上完美的句點呢？家屬和學校商量，讓學校也覺察到校園裡老學生
越來越多，難免還可能有類似的遺憾發生，學校就做了這樣的決定。這一
天畢業典禮舉行，郭志江的家人雖然容易觸景生情，還是一起來到現場。
這項身後學位制度郭智江能不能知道，也許很難有答案，但是她的那些老
同學們已經受到很大的鼓勵。假如郭智江今天來到現場，她還會碰到那九
十二歲的老同學趙慕鶴。頒學位現場公視新聞周傳久王天倫採訪報導高雄
空中大學有位努力向學的老學生年老病故，學校決定今後凡是老人讀滿三
分之一畢業學分，萬一過世的話還是會授予學位。昨天第一位學生得到這
個身後學位。高雄空中大學正舉行畢業典禮，但有位六十二歲的老學生郭
智江，還等不及讀完學位就過世了。如何讓過世的長者也趕上今年的畢業
典禮，一起享受這個充滿成就感的場面，讓終身學習劃上完美的句點呢？
家屬和學校商量，讓學校也覺察到校園裡老學生越來越多，難免還可能有
類似的遺憾發生，學校就做了這樣的決定。這一天畢業典禮舉行，郭志江
的家人雖然容易觸景生情，還是一起來到現場。這項身後學位制度郭智江
能不能知道，也許很難有答案，但是她的那些老同學們已經受到很大的鼓
勵。假如郭智江今天來到現場，她還會碰到那九十二歲的老同學趙慕鶴。
頒學位現場公視新聞周傳久王天倫採訪報導高雄空中大學有位努力向學的
老學生年老病故，學校決定今後凡是老人讀滿三分之一畢業學分，萬一過
世的話還是會授予學位。昨天第一位學生得到這個身後學位。高雄空中大
學正舉行畢業典禮，但有位六十二歲的老學生郭智江，還等不及讀完學位
就過世了。如何讓過世的長者也趕上今年的畢業典禮，一起享受這個充滿
成就感的場面，讓終身學習劃上完美的句點呢？家屬和學校商量，讓學校
也覺察到校園裡老學生越來越多，難免還可能有類似的遺憾發生，學校就
做了這樣的決定。這一天畢業典禮舉行，郭志江的家人雖然容易觸景生情
，還是一起來到現場。這項身後學位制度郭智江能不能知道，也許很難有
答案，但是她的那些老同學們已經受到很大的鼓勵。假如郭智江今天來到
現場，她還會碰到那九十二歲的老同學趙慕鶴。頒學位現場公視新聞周傳
久王天倫採訪報導
