伊拉克上個週末十分不平靜，不但對外輸油的重要管線，遭破壞爆炸起火
，首都巴格達市區也因為一條主要輸水管線破裂，導致大淹水。而一名路
透社記者更在採訪過程當中，不幸遭到美軍誤擊身亡。目擊者表示，一名
路透社的巴勒斯坦籍攝影記者達納，星期天前往巴格達西方的阿布格拉比
監獄，拍攝該監獄在前一天遭砲擊的情形，但卻意外遭到美軍射殺身亡。
達納成為攻伊戰事以來，第17名殉職的新聞工作者，美軍官員表示，開
火士兵可能是將達納的攝影機，誤認為火箭砲發射筒，而美軍內部目前也
正針對此案進行調查，而在首都巴格達，一條大型供水管線，星期天疑似
遭人破壞而斷裂，大量宣洩的自來水，不但導致市區淹水，也使得巴格達
城內半數居民無水可用，不只是水管，伊北石油重鎮吉爾庫克附近，一條
通往土耳其的重要輸油管，15，16號兩天，疑似遭人放置爆裂物，兩
度爆炸起火，大火引發漫天黑煙，也使得上週三才剛恢復對土耳其的石油
輸出再度中斷，油管爆炸的消息，也讓星期一上午的亞洲油價應聲上揚，
九月期貨原油交易價從上星期五的每桶31.05美元，上漲到每桶31
.38美元，美國駐伊最高行政長官布雷蒙表示，類似的蓄意破壞，將使
得伊拉克的重建工作雪上加霜，美國駐伊最高行政長官布雷蒙:伊拉克人
民將損失慘重，幾十年的經濟管理失當，再加上目前的政治性破壞，布雷
蒙表示，這兩天吉爾庫克油管遭攻擊，造成伊拉克人每天7百萬美元的損
失，伊拉克上個週末十分不平靜，不但對外輸油的重要管線，遭破壞爆炸
起火，首都巴格達市區也因為一條主要輸水管線破裂，導致大淹水。而一
名路透社記者更在採訪過程當中，不幸遭到美軍誤擊身亡。目擊者表示，
一名路透社的巴勒斯坦籍攝影記者達納，星期天前往巴格達西方的阿布格
拉比監獄，拍攝該監獄在前一天遭砲擊的情形，但卻意外遭到美軍射殺身
亡。達納成為攻伊戰事以來，第17名殉職的新聞工作者，美軍官員表示
，開火士兵可能是將達納的攝影機，誤認為火箭砲發射筒，而美軍內部目
前也正針對此案進行調查，而在首都巴格達，一條大型供水管線，星期天
疑似遭人破壞而斷裂，大量宣洩的自來水，不但導致市區淹水，也使得巴
格達城內半數居民無水可用，不只是水管，伊北石油重鎮吉爾庫克附近，
一條通往土耳其的重要輸油管，15，16號兩天，疑似遭人放置爆裂物
，兩度爆炸起火，大火引發漫天黑煙，也使得上週三才剛恢復對土耳其的
石油輸出再度中斷，油管爆炸的消息，也讓星期一上午的亞洲油價應聲上
揚，九月期貨原油交易價從上星期五的每桶31.05美元，上漲到每桶
31.38美元，美國駐伊最高行政長官布雷蒙表示，類似的蓄意破壞，
將使得伊拉克的重建工作雪上加霜，美國駐伊最高行政長官布雷蒙:伊拉
克人民將損失慘重，幾十年的經濟管理失當，再加上目前的政治性破壞，
布雷蒙表示，這兩天吉爾庫克油管遭攻擊，造成伊拉克人每天7百萬美元
的損失，伊拉克上個週末十分不平靜，不但對外輸油的重要管線，遭破壞
爆炸起火，首都巴格達市區也因為一條主要輸水管線破裂，導致大淹水。
而一名路透社記者更在採訪過程當中，不幸遭到美軍誤擊身亡。目擊者表
示，一名路透社的巴勒斯坦籍攝影記者達納，星期天前往巴格達西方的阿
布格拉比監獄，拍攝該監獄在前一天遭砲擊的情形，但卻意外遭到美軍射
殺身亡。達納成為攻伊戰事以來，第17名殉職的新聞工作者，美軍官員
表示，開火士兵可能是將達納的攝影機，誤認為火箭砲發射筒，而美軍內
部目前也正針對此案進行調查，而在首都巴格達，一條大型供水管線，星
期天疑似遭人破壞而斷裂，大量宣洩的自來水，不但導致市區淹水，也使
得巴格達城內半數居民無水可用，不只是水管，伊北石油重鎮吉爾庫克附
近，一條通往土耳其的重要輸油管，15，16號兩天，疑似遭人放置爆
裂物，兩度爆炸起火，大火引發漫天黑煙，也使得上週三才剛恢復對土耳
其的石油輸出再度中斷，油管爆炸的消息，也讓星期一上午的亞洲油價應
聲上揚，九月期貨原油交易價從上星期五的每桶31.05美元，上漲到
每桶31.38美元，美國駐伊最高行政長官布雷蒙表示，類似的蓄意破
壞，將使得伊拉克的重建工作雪上加霜，美國駐伊最高行政長官布雷蒙:
伊拉克人民將損失慘重，幾十年的經濟管理失當，再加上目前的政治性破
壞，布雷蒙表示，這兩天吉爾庫克油管遭攻擊，造成伊拉克人每天7百萬
美元的損失，伊拉克上個週末十分不平靜，不但對外輸油的重要管線，遭
破壞爆炸起火，首都巴格達市區也因為一條主要輸水管線破裂，導致大淹
水。而一名路透社記者更在採訪過程當中，不幸遭到美軍誤擊身亡。目擊
者表示，一名路透社的巴勒斯坦籍攝影記者達納，星期天前往巴格達西方
的阿布格拉比監獄，拍攝該監獄在前一天遭砲擊的情形，但卻意外遭到美
軍射殺身亡。達納成為攻伊戰事以來，第17名殉職的新聞工作者，美軍
官員表示，開火士兵可能是將達納的攝影機，誤認為火箭砲發射筒，而美
軍內部目前也正針對此案進行調查，而在首都巴格達，一條大型供水管線
，星期天疑似遭人破壞而斷裂，大量宣洩的自來水，不但導致市區淹水，
也使得巴格達城內半數居民無水可用，不只是水管，伊北石油重鎮吉爾庫
克附近，一條通往土耳其的重要輸油管，15，16號兩天，疑似遭人放
置爆裂物，兩度爆炸起火，大火引發漫天黑煙，也使得上週三才剛恢復對
土耳其的石油輸出再度中斷，油管爆炸的消息，也讓星期一上午的亞洲油
價應聲上揚，九月期貨原油交易價從上星期五的每桶31.05美元，上
漲到每桶31.38美元，美國駐伊最高行政長官布雷蒙表示，類似的蓄
意破壞，將使得伊拉克的重建工作雪上加霜，美國駐伊最高行政長官布雷
蒙:伊拉克人民將損失慘重，幾十年的經濟管理失當，再加上目前的政治
性破壞，布雷蒙表示，這兩天吉爾庫克油管遭攻擊，造成伊拉克人每天7
百萬美元的損失，
