北歐的冰島，在日前，以科學研究為理由，宣佈恢復，終止14年的捕鯨
活動。並且不顧國際保育人士的抗議，在昨天派出三艘捕鯨船，正式展開
，首航的獵捕行動。儘管受到全球保育人士的反對，冰島的三艘捕鯨船，
星期天從雷克亞維克港以及西北部港口出發，展開為期六週的捕鯨行動。
冰島政府宣稱，這是一項科學的研究計劃，準備在九月底以前，獵捕３８
頭的小鬚鯨，研究鯨胃裡頭的內容物，以便了解鯨對冰島海域，包括鱈魚
等重要漁業資源所造成的影響。但是，冰島這次恢復捕鯨的首航行動，不
但禁止媒體拍攝，也拒絕提供捕鯨的路線圖。並且同時下令，當其他船隻
接近時，捕鯨船不得發射魚插捕鯨，試圖不讓獵捕行動曝光。但當地的賞
鯨業者則擔憂，未來海上的賞鯨活動可能會受到波及　我很擔心有點擔憂
這（恢復捕鯨）將會影響到我們賞鯨業者以及冰島的觀光業１９８９年，
冰島在國際壓力下，終止了商業捕鯨，之後鯨魚數量增加為四萬三千多條
，每年吃掉冰島海域將近兩百萬噸的魚蝦。冰島漁業部門表示，由於該國
經濟高度依賴捕魚業，因此需要瞭解鯨如何影響冰島周圍的生態系統，包
括它們吃掉多少魚，才能繼續管理漁業資源。雖然，國際捕鯨委員會並沒
有杯葛冰島這次的捕鯨行動。但國際保育團體則抨擊，冰島是以科學行動
做偽裝，來掩蓋其準備在２００６年，恢復商業捕鯨的企圖。北歐的冰島
，在日前，以科學研究為理由，宣佈恢復，終止14年的捕鯨活動。並且
不顧國際保育人士的抗議，在昨天派出三艘捕鯨船，正式展開，首航的獵
捕行動。儘管受到全球保育人士的反對，冰島的三艘捕鯨船，星期天從雷
克亞維克港以及西北部港口出發，展開為期六週的捕鯨行動。冰島政府宣
稱，這是一項科學的研究計劃，準備在九月底以前，獵捕３８頭的小鬚鯨
，研究鯨胃裡頭的內容物，以便了解鯨對冰島海域，包括鱈魚等重要漁業
資源所造成的影響。但是，冰島這次恢復捕鯨的首航行動，不但禁止媒體
拍攝，也拒絕提供捕鯨的路線圖。並且同時下令，當其他船隻接近時，捕
鯨船不得發射魚插捕鯨，試圖不讓獵捕行動曝光。但當地的賞鯨業者則擔
憂，未來海上的賞鯨活動可能會受到波及　我很擔心有點擔憂這（恢復捕
鯨）將會影響到我們賞鯨業者以及冰島的觀光業１９８９年，冰島在國際
壓力下，終止了商業捕鯨，之後鯨魚數量增加為四萬三千多條，每年吃掉
冰島海域將近兩百萬噸的魚蝦。冰島漁業部門表示，由於該國經濟高度依
賴捕魚業，因此需要瞭解鯨如何影響冰島周圍的生態系統，包括它們吃掉
多少魚，才能繼續管理漁業資源。雖然，國際捕鯨委員會並沒有杯葛冰島
這次的捕鯨行動。但國際保育團體則抨擊，冰島是以科學行動做偽裝，來
掩蓋其準備在２００６年，恢復商業捕鯨的企圖。北歐的冰島，在日前，
以科學研究為理由，宣佈恢復，終止14年的捕鯨活動。並且不顧國際保
育人士的抗議，在昨天派出三艘捕鯨船，正式展開，首航的獵捕行動。儘
管受到全球保育人士的反對，冰島的三艘捕鯨船，星期天從雷克亞維克港
以及西北部港口出發，展開為期六週的捕鯨行動。冰島政府宣稱，這是一
項科學的研究計劃，準備在九月底以前，獵捕３８頭的小鬚鯨，研究鯨胃
裡頭的內容物，以便了解鯨對冰島海域，包括鱈魚等重要漁業資源所造成
的影響。但是，冰島這次恢復捕鯨的首航行動，不但禁止媒體拍攝，也拒
絕提供捕鯨的路線圖。並且同時下令，當其他船隻接近時，捕鯨船不得發
射魚插捕鯨，試圖不讓獵捕行動曝光。但當地的賞鯨業者則擔憂，未來海
上的賞鯨活動可能會受到波及　我很擔心有點擔憂這（恢復捕鯨）將會影
響到我們賞鯨業者以及冰島的觀光業１９８９年，冰島在國際壓力下，終
止了商業捕鯨，之後鯨魚數量增加為四萬三千多條，每年吃掉冰島海域將
近兩百萬噸的魚蝦。冰島漁業部門表示，由於該國經濟高度依賴捕魚業，
因此需要瞭解鯨如何影響冰島周圍的生態系統，包括它們吃掉多少魚，才
能繼續管理漁業資源。雖然，國際捕鯨委員會並沒有杯葛冰島這次的捕鯨
行動。但國際保育團體則抨擊，冰島是以科學行動做偽裝，來掩蓋其準備
在２００６年，恢復商業捕鯨的企圖。北歐的冰島，在日前，以科學研究
為理由，宣佈恢復，終止14年的捕鯨活動。並且不顧國際保育人士的抗
議，在昨天派出三艘捕鯨船，正式展開，首航的獵捕行動。儘管受到全球
保育人士的反對，冰島的三艘捕鯨船，星期天從雷克亞維克港以及西北部
港口出發，展開為期六週的捕鯨行動。冰島政府宣稱，這是一項科學的研
究計劃，準備在九月底以前，獵捕３８頭的小鬚鯨，研究鯨胃裡頭的內容
物，以便了解鯨對冰島海域，包括鱈魚等重要漁業資源所造成的影響。但
是，冰島這次恢復捕鯨的首航行動，不但禁止媒體拍攝，也拒絕提供捕鯨
的路線圖。並且同時下令，當其他船隻接近時，捕鯨船不得發射魚插捕鯨
，試圖不讓獵捕行動曝光。但當地的賞鯨業者則擔憂，未來海上的賞鯨活
動可能會受到波及　我很擔心有點擔憂這（恢復捕鯨）將會影響到我們賞
鯨業者以及冰島的觀光業１９８９年，冰島在國際壓力下，終止了商業捕
鯨，之後鯨魚數量增加為四萬三千多條，每年吃掉冰島海域將近兩百萬噸
的魚蝦。冰島漁業部門表示，由於該國經濟高度依賴捕魚業，因此需要瞭
解鯨如何影響冰島周圍的生態系統，包括它們吃掉多少魚，才能繼續管理
漁業資源。雖然，國際捕鯨委員會並沒有杯葛冰島這次的捕鯨行動。但國
際保育團體則抨擊，冰島是以科學行動做偽裝，來掩蓋其準備在２００６
年，恢復商業捕鯨的企圖。北歐的冰島，在日前，以科學研究為理由，宣
佈恢復，終止14年的捕鯨活動。並且不顧國際保育人士的抗議，在昨天
派出三艘捕鯨船，正式展開，首航的獵捕行動。儘管受到全球保育人士的
反對，冰島的三艘捕鯨船，星期天從雷克亞維克港以及西北部港口出發，
展開為期六週的捕鯨行動。冰島政府宣稱，這是一項科學的研究計劃，準
備在九月底以前，獵捕３８頭的小鬚鯨，研究鯨胃裡頭的內容物，以便了
解鯨對冰島海域，包括鱈魚等重要漁業資源所造成的影響。但是，冰島這
次恢復捕鯨的首航行動，不但禁止媒體拍攝，也拒絕提供捕鯨的路線圖。
並且同時下令，當其他船隻接近時，捕鯨船不得發射魚插捕鯨，試圖不讓
獵捕行動曝光。但當地的賞鯨業者則擔憂，未來海上的賞鯨活動可能會受
到波及　我很擔心有點擔憂這（恢復捕鯨）將會影響到我們賞鯨業者以及
冰島的觀光業１９８９年，冰島在國際壓力下，終止了商業捕鯨，之後鯨
魚數量增加為四萬三千多條，每年吃掉冰島海域將近兩百萬噸的魚蝦。冰
島漁業部門表示，由於該國經濟高度依賴捕魚業，因此需要瞭解鯨如何影
響冰島周圍的生態系統，包括它們吃掉多少魚，才能繼續管理漁業資源。
雖然，國際捕鯨委員會並沒有杯葛冰島這次的捕鯨行動。但國際保育團體
則抨擊，冰島是以科學行動做偽裝，來掩蓋其準備在２００６年，恢復商
業捕鯨的企圖。北歐的冰島，在日前，以科學研究為理由，宣佈恢復，終
止14年的捕鯨活動。並且不顧國際保育人士的抗議，在昨天派出三艘捕
鯨船，正式展開，首航的獵捕行動。儘管受到全球保育人士的反對，冰島
的三艘捕鯨船，星期天從雷克亞維克港以及西北部港口出發，展開為期六
週的捕鯨行動。冰島政府宣稱，這是一項科學的研究計劃，準備在九月底
以前，獵捕３８頭的小鬚鯨，研究鯨胃裡頭的內容物，以便了解鯨對冰島
海域，包括鱈魚等重要漁業資源所造成的影響。但是，冰島這次恢復捕鯨
的首航行動，不但禁止媒體拍攝，也拒絕提供捕鯨的路線圖。並且同時下
令，當其他船隻接近時，捕鯨船不得發射魚插捕鯨，試圖不讓獵捕行動曝
光。但當地的賞鯨業者則擔憂，未來海上的賞鯨活動可能會受到波及　我
很擔心有點擔憂這（恢復捕鯨）將會影響到我們賞鯨業者以及冰島的觀光
業１９８９年，冰島在國際壓力下，終止了商業捕鯨，之後鯨魚數量增加
為四萬三千多條，每年吃掉冰島海域將近兩百萬噸的魚蝦。冰島漁業部門
表示，由於該國經濟高度依賴捕魚業，因此需要瞭解鯨如何影響冰島周圍
的生態系統，包括它們吃掉多少魚，才能繼續管理漁業資源。雖然，國際
捕鯨委員會並沒有杯葛冰島這次的捕鯨行動。但國際保育團體則抨擊，冰
島是以科學行動做偽裝，來掩蓋其準備在２００６年，恢復商業捕鯨的企
圖。北歐的冰島，在日前，以科學研究為理由，宣佈恢復，終止14年的
捕鯨活動。並且不顧國際保育人士的抗議，在昨天派出三艘捕鯨船，正式
展開，首航的獵捕行動。儘管受到全球保育人士的反對，冰島的三艘捕鯨
船，星期天從雷克亞維克港以及西北部港口出發，展開為期六週的捕鯨行
動。冰島政府宣稱，這是一項科學的研究計劃，準備在九月底以前，獵捕
３８頭的小鬚鯨，研究鯨胃裡頭的內容物，以便了解鯨對冰島海域，包括
鱈魚等重要漁業資源所造成的影響。但是，冰島這次恢復捕鯨的首航行動
，不但禁止媒體拍攝，也拒絕提供捕鯨的路線圖。並且同時下令，當其他
船隻接近時，捕鯨船不得發射魚插捕鯨，試圖不讓獵捕行動曝光。但當地
的賞鯨業者則擔憂，未來海上的賞鯨活動可能會受到波及　我很擔心有點
擔憂這（恢復捕鯨）將會影響到我們賞鯨業者以及冰島的觀光業１９８９
年，冰島在國際壓力下，終止了商業捕鯨，之後鯨魚數量增加為四萬三千
多條，每年吃掉冰島海域將近兩百萬噸的魚蝦。冰島漁業部門表示，由於
該國經濟高度依賴捕魚業，因此需要瞭解鯨如何影響冰島周圍的生態系統
，包括它們吃掉多少魚，才能繼續管理漁業資源。雖然，國際捕鯨委員會
並沒有杯葛冰島這次的捕鯨行動。但國際保育團體則抨擊，冰島是以科學
行動做偽裝，來掩蓋其準備在２００６年，恢復商業捕鯨的企圖。北歐的
冰島，在日前，以科學研究為理由，宣佈恢復，終止14年的捕鯨活動。
並且不顧國際保育人士的抗議，在昨天派出三艘捕鯨船，正式展開，首航
的獵捕行動。儘管受到全球保育人士的反對，冰島的三艘捕鯨船，星期天
從雷克亞維克港以及西北部港口出發，展開為期六週的捕鯨行動。冰島政
府宣稱，這是一項科學的研究計劃，準備在九月底以前，獵捕３８頭的小
鬚鯨，研究鯨胃裡頭的內容物，以便了解鯨對冰島海域，包括鱈魚等重要
漁業資源所造成的影響。但是，冰島這次恢復捕鯨的首航行動，不但禁止
媒體拍攝，也拒絕提供捕鯨的路線圖。並且同時下令，當其他船隻接近時
，捕鯨船不得發射魚插捕鯨，試圖不讓獵捕行動曝光。但當地的賞鯨業者
則擔憂，未來海上的賞鯨活動可能會受到波及　我很擔心有點擔憂這（恢
復捕鯨）將會影響到我們賞鯨業者以及冰島的觀光業１９８９年，冰島在
國際壓力下，終止了商業捕鯨，之後鯨魚數量增加為四萬三千多條，每年
吃掉冰島海域將近兩百萬噸的魚蝦。冰島漁業部門表示，由於該國經濟高
度依賴捕魚業，因此需要瞭解鯨如何影響冰島周圍的生態系統，包括它們
吃掉多少魚，才能繼續管理漁業資源。雖然，國際捕鯨委員會並沒有杯葛
冰島這次的捕鯨行動。但國際保育團體則抨擊，冰島是以科學行動做偽裝
，來掩蓋其準備在２００６年，恢復商業捕鯨的企圖。北歐的冰島，在日
前，以科學研究為理由，宣佈恢復，終止14年的捕鯨活動。並且不顧國
際保育人士的抗議，在昨天派出三艘捕鯨船，正式展開，首航的獵捕行動
。儘管受到全球保育人士的反對，冰島的三艘捕鯨船，星期天從雷克亞維
克港以及西北部港口出發，展開為期六週的捕鯨行動。冰島政府宣稱，這
是一項科學的研究計劃，準備在九月底以前，獵捕３８頭的小鬚鯨，研究
鯨胃裡頭的內容物，以便了解鯨對冰島海域，包括鱈魚等重要漁業資源所
造成的影響。但是，冰島這次恢復捕鯨的首航行動，不但禁止媒體拍攝，
也拒絕提供捕鯨的路線圖。並且同時下令，當其他船隻接近時，捕鯨船不
得發射魚插捕鯨，試圖不讓獵捕行動曝光。但當地的賞鯨業者則擔憂，未
來海上的賞鯨活動可能會受到波及　我很擔心有點擔憂這（恢復捕鯨）將
會影響到我們賞鯨業者以及冰島的觀光業１９８９年，冰島在國際壓力下
，終止了商業捕鯨，之後鯨魚數量增加為四萬三千多條，每年吃掉冰島海
域將近兩百萬噸的魚蝦。冰島漁業部門表示，由於該國經濟高度依賴捕魚
業，因此需要瞭解鯨如何影響冰島周圍的生態系統，包括它們吃掉多少魚
，才能繼續管理漁業資源。雖然，國際捕鯨委員會並沒有杯葛冰島這次的
捕鯨行動。但國際保育團體則抨擊，冰島是以科學行動做偽裝，來掩蓋其
準備在２００６年，恢復商業捕鯨的企圖。北歐的冰島，在日前，以科學
研究為理由，宣佈恢復，終止14年的捕鯨活動。並且不顧國際保育人士
的抗議，在昨天派出三艘捕鯨船，正式展開，首航的獵捕行動。儘管受到
全球保育人士的反對，冰島的三艘捕鯨船，星期天從雷克亞維克港以及西
北部港口出發，展開為期六週的捕鯨行動。冰島政府宣稱，這是一項科學
的研究計劃，準備在九月底以前，獵捕３８頭的小鬚鯨，研究鯨胃裡頭的
內容物，以便了解鯨對冰島海域，包括鱈魚等重要漁業資源所造成的影響
。但是，冰島這次恢復捕鯨的首航行動，不但禁止媒體拍攝，也拒絕提供
捕鯨的路線圖。並且同時下令，當其他船隻接近時，捕鯨船不得發射魚插
捕鯨，試圖不讓獵捕行動曝光。但當地的賞鯨業者則擔憂，未來海上的賞
鯨活動可能會受到波及　我很擔心有點擔憂這（恢復捕鯨）將會影響到我
們賞鯨業者以及冰島的觀光業１９８９年，冰島在國際壓力下，終止了商
業捕鯨，之後鯨魚數量增加為四萬三千多條，每年吃掉冰島海域將近兩百
萬噸的魚蝦。冰島漁業部門表示，由於該國經濟高度依賴捕魚業，因此需
要瞭解鯨如何影響冰島周圍的生態系統，包括它們吃掉多少魚，才能繼續
管理漁業資源。雖然，國際捕鯨委員會並沒有杯葛冰島這次的捕鯨行動。
但國際保育團體則抨擊，冰島是以科學行動做偽裝，來掩蓋其準備在２０
０６年，恢復商業捕鯨的企圖。
