原本是發燒話題的電腦彩券，現在熱潮似乎有消退趨勢，電腦樂透銷售金
額比去年同期下滑兩成，剛上市的四星彩從最初每期六千萬元左右的銷售
金額，消退到現在卻只有四千萬元，，經過評估，北銀即將從週六推出新
玩法，並且提高中獎率。推出沒幾個月的電腦彩券四星彩，玩法有五種之
多，銷售狀況除了第一期很熱絡之外，接下來並不如北銀先前所預期的好
，北銀只好簡化玩法，也推出不管順序只要四個數字都對就中獎的組彩玩
法，來提振消退的買氣。除了四星彩，去年很發燒的電腦樂透彩券，人氣
也明顯下滑，每期銷售量平均下滑兩成，即使北銀使出渾身辦活動作宣傳
，似乎沒起多大作用，學者說彩券熱的退燒，顯示民眾的焦點開始轉移，
是一種合理現象。學者表示，民眾對樂透的投入，與其說是賭博天性使然
，不如說是想和眾人有共同的話題，北銀想要提振買氣，還是得多花點功
夫，想新點子，提高中獎率才行。張玉菁陳伯諭原本是發燒話題的電腦彩
券，現在熱潮似乎有消退趨勢，電腦樂透銷售金額比去年同期下滑兩成，
剛上市的四星彩從最初每期六千萬元左右的銷售金額，消退到現在卻只有
四千萬元，，經過評估，北銀即將從週六推出新玩法，並且提高中獎率。
推出沒幾個月的電腦彩券四星彩，玩法有五種之多，銷售狀況除了第一期
很熱絡之外，接下來並不如北銀先前所預期的好，北銀只好簡化玩法，也
推出不管順序只要四個數字都對就中獎的組彩玩法，來提振消退的買氣。
除了四星彩，去年很發燒的電腦樂透彩券，人氣也明顯下滑，每期銷售量
平均下滑兩成，即使北銀使出渾身辦活動作宣傳，似乎沒起多大作用，學
者說彩券熱的退燒，顯示民眾的焦點開始轉移，是一種合理現象。學者表
示，民眾對樂透的投入，與其說是賭博天性使然，不如說是想和眾人有共
同的話題，北銀想要提振買氣，還是得多花點功夫，想新點子，提高中獎
率才行。張玉菁陳伯諭原本是發燒話題的電腦彩券，現在熱潮似乎有消退
趨勢，電腦樂透銷售金額比去年同期下滑兩成，剛上市的四星彩從最初每
期六千萬元左右的銷售金額，消退到現在卻只有四千萬元，，經過評估，
北銀即將從週六推出新玩法，並且提高中獎率。推出沒幾個月的電腦彩券
四星彩，玩法有五種之多，銷售狀況除了第一期很熱絡之外，接下來並不
如北銀先前所預期的好，北銀只好簡化玩法，也推出不管順序只要四個數
字都對就中獎的組彩玩法，來提振消退的買氣。除了四星彩，去年很發燒
的電腦樂透彩券，人氣也明顯下滑，每期銷售量平均下滑兩成，即使北銀
使出渾身辦活動作宣傳，似乎沒起多大作用，學者說彩券熱的退燒，顯示
民眾的焦點開始轉移，是一種合理現象。學者表示，民眾對樂透的投入，
與其說是賭博天性使然，不如說是想和眾人有共同的話題，北銀想要提振
買氣，還是得多花點功夫，想新點子，提高中獎率才行。張玉菁陳伯諭原
本是發燒話題的電腦彩券，現在熱潮似乎有消退趨勢，電腦樂透銷售金額
比去年同期下滑兩成，剛上市的四星彩從最初每期六千萬元左右的銷售金
額，消退到現在卻只有四千萬元，，經過評估，北銀即將從週六推出新玩
法，並且提高中獎率。推出沒幾個月的電腦彩券四星彩，玩法有五種之多
，銷售狀況除了第一期很熱絡之外，接下來並不如北銀先前所預期的好，
北銀只好簡化玩法，也推出不管順序只要四個數字都對就中獎的組彩玩法
，來提振消退的買氣。除了四星彩，去年很發燒的電腦樂透彩券，人氣也
明顯下滑，每期銷售量平均下滑兩成，即使北銀使出渾身辦活動作宣傳，
似乎沒起多大作用，學者說彩券熱的退燒，顯示民眾的焦點開始轉移，是
一種合理現象。學者表示，民眾對樂透的投入，與其說是賭博天性使然，
不如說是想和眾人有共同的話題，北銀想要提振買氣，還是得多花點功夫
，想新點子，提高中獎率才行。張玉菁陳伯諭原本是發燒話題的電腦彩券
，現在熱潮似乎有消退趨勢，電腦樂透銷售金額比去年同期下滑兩成，剛
上市的四星彩從最初每期六千萬元左右的銷售金額，消退到現在卻只有四
千萬元，，經過評估，北銀即將從週六推出新玩法，並且提高中獎率。推
出沒幾個月的電腦彩券四星彩，玩法有五種之多，銷售狀況除了第一期很
熱絡之外，接下來並不如北銀先前所預期的好，北銀只好簡化玩法，也推
出不管順序只要四個數字都對就中獎的組彩玩法，來提振消退的買氣。除
了四星彩，去年很發燒的電腦樂透彩券，人氣也明顯下滑，每期銷售量平
均下滑兩成，即使北銀使出渾身辦活動作宣傳，似乎沒起多大作用，學者
說彩券熱的退燒，顯示民眾的焦點開始轉移，是一種合理現象。學者表示
，民眾對樂透的投入，與其說是賭博天性使然，不如說是想和眾人有共同
的話題，北銀想要提振買氣，還是得多花點功夫，想新點子，提高中獎率
才行。張玉菁陳伯諭
