新聞一開始，要告訴您最新的颱風消息，一直到昨天都還沒有聽說，一個
輕度颱風梵高今天上午就快速成形。氣象局已經在十二點半，同時發布了
海上跟陸上的颱風警報，預計最快，今天晚上到明天清晨，颱風就會從台
灣的東北部登陸。輕度颱風梵高中午才成形，就直逼台灣而來，下午四點
鐘就來到花蓮東南方340公里的海面上，氣象局預估颱風將會朝西北方
前進，直接通過台灣北部地區，颱風登陸的時間，就在今天深夜。氣象局
提醒花蓮及新竹以北地區嚴防豪雨強風，在台灣北部及東部海面作業船隻
也要嚴加戒備。氣象局表示，梵高颱風本身的強度並不大，預期將可能在
沒有太大風力的狀況下，為乾旱的北台灣水庫帶來一些進帳。由於梵高颱
風行進速度每小時有26公里，氣象局預估，大約明天中午，台灣就能脫
離它的暴風圈公視新聞林珍汝邱福財採訪報導新聞一開始，要告訴您最新
的颱風消息，一直到昨天都還沒有聽說，一個輕度颱風梵高今天上午就快
速成形。氣象局已經在十二點半，同時發布了海上跟陸上的颱風警報，預
計最快，今天晚上到明天清晨，颱風就會從台灣的東北部登陸。輕度颱風
梵高中午才成形，就直逼台灣而來，下午四點鐘就來到花蓮東南方340
公里的海面上，氣象局預估颱風將會朝西北方前進，直接通過台灣北部地
區，颱風登陸的時間，就在今天深夜。氣象局提醒花蓮及新竹以北地區嚴
防豪雨強風，在台灣北部及東部海面作業船隻也要嚴加戒備。氣象局表示
，梵高颱風本身的強度並不大，預期將可能在沒有太大風力的狀況下，為
乾旱的北台灣水庫帶來一些進帳。由於梵高颱風行進速度每小時有26公
里，氣象局預估，大約明天中午，台灣就能脫離它的暴風圈公視新聞林珍
汝邱福財採訪報導新聞一開始，要告訴您最新的颱風消息，一直到昨天都
還沒有聽說，一個輕度颱風梵高今天上午就快速成形。氣象局已經在十二
點半，同時發布了海上跟陸上的颱風警報，預計最快，今天晚上到明天清
晨，颱風就會從台灣的東北部登陸。輕度颱風梵高中午才成形，就直逼台
灣而來，下午四點鐘就來到花蓮東南方340公里的海面上，氣象局預估
颱風將會朝西北方前進，直接通過台灣北部地區，颱風登陸的時間，就在
今天深夜。氣象局提醒花蓮及新竹以北地區嚴防豪雨強風，在台灣北部及
東部海面作業船隻也要嚴加戒備。氣象局表示，梵高颱風本身的強度並不
大，預期將可能在沒有太大風力的狀況下，為乾旱的北台灣水庫帶來一些
進帳。由於梵高颱風行進速度每小時有26公里，氣象局預估，大約明天
中午，台灣就能脫離它的暴風圈公視新聞林珍汝邱福財採訪報導新聞一開
始，要告訴您最新的颱風消息，一直到昨天都還沒有聽說，一個輕度颱風
梵高今天上午就快速成形。氣象局已經在十二點半，同時發布了海上跟陸
上的颱風警報，預計最快，今天晚上到明天清晨，颱風就會從台灣的東北
部登陸。輕度颱風梵高中午才成形，就直逼台灣而來，下午四點鐘就來到
花蓮東南方340公里的海面上，氣象局預估颱風將會朝西北方前進，直
接通過台灣北部地區，颱風登陸的時間，就在今天深夜。氣象局提醒花蓮
及新竹以北地區嚴防豪雨強風，在台灣北部及東部海面作業船隻也要嚴加
戒備。氣象局表示，梵高颱風本身的強度並不大，預期將可能在沒有太大
風力的狀況下，為乾旱的北台灣水庫帶來一些進帳。由於梵高颱風行進速
度每小時有26公里，氣象局預估，大約明天中午，台灣就能脫離它的暴
風圈公視新聞林珍汝邱福財採訪報導新聞一開始，要告訴您最新的颱風消
息，一直到昨天都還沒有聽說，一個輕度颱風梵高今天上午就快速成形。
氣象局已經在十二點半，同時發布了海上跟陸上的颱風警報，預計最快，
今天晚上到明天清晨，颱風就會從台灣的東北部登陸。輕度颱風梵高中午
才成形，就直逼台灣而來，下午四點鐘就來到花蓮東南方340公里的海
面上，氣象局預估颱風將會朝西北方前進，直接通過台灣北部地區，颱風
登陸的時間，就在今天深夜。氣象局提醒花蓮及新竹以北地區嚴防豪雨強
風，在台灣北部及東部海面作業船隻也要嚴加戒備。氣象局表示，梵高颱
風本身的強度並不大，預期將可能在沒有太大風力的狀況下，為乾旱的北
台灣水庫帶來一些進帳。由於梵高颱風行進速度每小時有26公里，氣象
局預估，大約明天中午，台灣就能脫離它的暴風圈公視新聞林珍汝邱福財
採訪報導新聞一開始，要告訴您最新的颱風消息，一直到昨天都還沒有聽
說，一個輕度颱風梵高今天上午就快速成形。氣象局已經在十二點半，同
時發布了海上跟陸上的颱風警報，預計最快，今天晚上到明天清晨，颱風
就會從台灣的東北部登陸。輕度颱風梵高中午才成形，就直逼台灣而來，
下午四點鐘就來到花蓮東南方340公里的海面上，氣象局預估颱風將會
朝西北方前進，直接通過台灣北部地區，颱風登陸的時間，就在今天深夜
。氣象局提醒花蓮及新竹以北地區嚴防豪雨強風，在台灣北部及東部海面
作業船隻也要嚴加戒備。氣象局表示，梵高颱風本身的強度並不大，預期
將可能在沒有太大風力的狀況下，為乾旱的北台灣水庫帶來一些進帳。由
於梵高颱風行進速度每小時有26公里，氣象局預估，大約明天中午，台
灣就能脫離它的暴風圈公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
