一面旅行一面創作，對藝術家來說是很大的考驗，不過畫家兼作家鍾文音
卻樂於接受這種挑戰，並且在最近展出了她的旅行創作鍾文音是畫家，也
是作家，長期以來，她以旅行寫作和繪畫，作為創作的風格。最近她的畫
展，推出的就是她去巴黎旅行的作品，其中很重要的是以卡蜜兒，莒哈絲
和西蒙波娃三位巴黎女性給她的靈感一面旅行一面創作，其實是要走出跟
現在台灣觀光業相反的走向作為一位畫家，要在旅行的行程裡作畫，要克
服的困難，包括不能畫太大張的畫，媒材有限，主要的選擇只有蠟筆和水
彩。在有限的條件下創作，藝術家必須調整自身對完美的標準。究竟是什
麼原因，促使她在不斷移動的狀況下創作？出國旅行不一定都在玩樂，畫
圖不一定要在畫室。整體文化環境的貧瘠，才是促使鍾文音這樣的創作者
出走工作的原因。公視新聞賀照緹王興中採訪報導一面旅行一面創作，對
藝術家來說是很大的考驗，不過畫家兼作家鍾文音卻樂於接受這種挑戰，
並且在最近展出了她的旅行創作鍾文音是畫家，也是作家，長期以來，她
以旅行寫作和繪畫，作為創作的風格。最近她的畫展，推出的就是她去巴
黎旅行的作品，其中很重要的是以卡蜜兒，莒哈絲和西蒙波娃三位巴黎女
性給她的靈感一面旅行一面創作，其實是要走出跟現在台灣觀光業相反的
走向作為一位畫家，要在旅行的行程裡作畫，要克服的困難，包括不能畫
太大張的畫，媒材有限，主要的選擇只有蠟筆和水彩。在有限的條件下創
作，藝術家必須調整自身對完美的標準。究竟是什麼原因，促使她在不斷
移動的狀況下創作？出國旅行不一定都在玩樂，畫圖不一定要在畫室。整
體文化環境的貧瘠，才是促使鍾文音這樣的創作者出走工作的原因。公視
新聞賀照緹王興中採訪報導一面旅行一面創作，對藝術家來說是很大的考
驗，不過畫家兼作家鍾文音卻樂於接受這種挑戰，並且在最近展出了她的
旅行創作鍾文音是畫家，也是作家，長期以來，她以旅行寫作和繪畫，作
為創作的風格。最近她的畫展，推出的就是她去巴黎旅行的作品，其中很
重要的是以卡蜜兒，莒哈絲和西蒙波娃三位巴黎女性給她的靈感一面旅行
一面創作，其實是要走出跟現在台灣觀光業相反的走向作為一位畫家，要
在旅行的行程裡作畫，要克服的困難，包括不能畫太大張的畫，媒材有限
，主要的選擇只有蠟筆和水彩。在有限的條件下創作，藝術家必須調整自
身對完美的標準。究竟是什麼原因，促使她在不斷移動的狀況下創作？出
國旅行不一定都在玩樂，畫圖不一定要在畫室。整體文化環境的貧瘠，才
是促使鍾文音這樣的創作者出走工作的原因。公視新聞賀照緹王興中採訪
報導一面旅行一面創作，對藝術家來說是很大的考驗，不過畫家兼作家鍾
文音卻樂於接受這種挑戰，並且在最近展出了她的旅行創作鍾文音是畫家
，也是作家，長期以來，她以旅行寫作和繪畫，作為創作的風格。最近她
的畫展，推出的就是她去巴黎旅行的作品，其中很重要的是以卡蜜兒，莒
哈絲和西蒙波娃三位巴黎女性給她的靈感一面旅行一面創作，其實是要走
出跟現在台灣觀光業相反的走向作為一位畫家，要在旅行的行程裡作畫，
要克服的困難，包括不能畫太大張的畫，媒材有限，主要的選擇只有蠟筆
和水彩。在有限的條件下創作，藝術家必須調整自身對完美的標準。究竟
是什麼原因，促使她在不斷移動的狀況下創作？出國旅行不一定都在玩樂
，畫圖不一定要在畫室。整體文化環境的貧瘠，才是促使鍾文音這樣的創
作者出走工作的原因。公視新聞賀照緹王興中採訪報導一面旅行一面創作
，對藝術家來說是很大的考驗，不過畫家兼作家鍾文音卻樂於接受這種挑
戰，並且在最近展出了她的旅行創作鍾文音是畫家，也是作家，長期以來
，她以旅行寫作和繪畫，作為創作的風格。最近她的畫展，推出的就是她
去巴黎旅行的作品，其中很重要的是以卡蜜兒，莒哈絲和西蒙波娃三位巴
黎女性給她的靈感一面旅行一面創作，其實是要走出跟現在台灣觀光業相
反的走向作為一位畫家，要在旅行的行程裡作畫，要克服的困難，包括不
能畫太大張的畫，媒材有限，主要的選擇只有蠟筆和水彩。在有限的條件
下創作，藝術家必須調整自身對完美的標準。究竟是什麼原因，促使她在
不斷移動的狀況下創作？出國旅行不一定都在玩樂，畫圖不一定要在畫室
。整體文化環境的貧瘠，才是促使鍾文音這樣的創作者出走工作的原因。
公視新聞賀照緹王興中採訪報導一面旅行一面創作，對藝術家來說是很大
的考驗，不過畫家兼作家鍾文音卻樂於接受這種挑戰，並且在最近展出了
她的旅行創作鍾文音是畫家，也是作家，長期以來，她以旅行寫作和繪畫
，作為創作的風格。最近她的畫展，推出的就是她去巴黎旅行的作品，其
中很重要的是以卡蜜兒，莒哈絲和西蒙波娃三位巴黎女性給她的靈感一面
旅行一面創作，其實是要走出跟現在台灣觀光業相反的走向作為一位畫家
，要在旅行的行程裡作畫，要克服的困難，包括不能畫太大張的畫，媒材
有限，主要的選擇只有蠟筆和水彩。在有限的條件下創作，藝術家必須調
整自身對完美的標準。究竟是什麼原因，促使她在不斷移動的狀況下創作
？出國旅行不一定都在玩樂，畫圖不一定要在畫室。整體文化環境的貧瘠
，才是促使鍾文音這樣的創作者出走工作的原因。公視新聞賀照緹王興中
採訪報導
