很多人因為天氣太過炎熱，會出現燥熱，輕微中暑的現象。除了找西醫治
療外，部份民眾會以刮痧來解熱消暑。不過，怎麼樣刮痧才安全有效？來
聽中醫師的建議。這樣紅通通的肩膀和背部，乍看之下很像受傷時的淤清
，不過如果仔細看，這些淤清平均分佈，是刮痧後的現象。按照中醫的說
法，刮痧能消暑解熱，不僅能釋放體內熱氣，也能促進新陳代謝。正確安
全的刮痧方法，醫師建議可以順著頸部的斜方肌，提肩胛肌，以及擴背肌
等肌肉群往下刮。將刮痧板和皮膚成90度角，由上而下，力道由輕漸重
，一個部位平均做20次。等到皮膚出現紅暈，再換邊刮。像經常性的頸
部僵硬酸痛，也可以藉由刮痧來舒緩症狀。不過，一定要選擇圓滑的器具
，以及事前塗抹像嬰兒油等潤滑劑，才不會傷及皮膚。此外，像有血友病
，皮膚病以及傳染病的民眾，也不適合刮痧。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導很多人因為天氣太過炎熱，會出現燥熱，輕微中暑的現象。除了找西
醫治療外，部份民眾會以刮痧來解熱消暑。不過，怎麼樣刮痧才安全有效
？來聽中醫師的建議。這樣紅通通的肩膀和背部，乍看之下很像受傷時的
淤清，不過如果仔細看，這些淤清平均分佈，是刮痧後的現象。按照中醫
的說法，刮痧能消暑解熱，不僅能釋放體內熱氣，也能促進新陳代謝。正
確安全的刮痧方法，醫師建議可以順著頸部的斜方肌，提肩胛肌，以及擴
背肌等肌肉群往下刮。將刮痧板和皮膚成90度角，由上而下，力道由輕
漸重，一個部位平均做20次。等到皮膚出現紅暈，再換邊刮。像經常性
的頸部僵硬酸痛，也可以藉由刮痧來舒緩症狀。不過，一定要選擇圓滑的
器具，以及事前塗抹像嬰兒油等潤滑劑，才不會傷及皮膚。此外，像有血
友病，皮膚病以及傳染病的民眾，也不適合刮痧。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導很多人因為天氣太過炎熱，會出現燥熱，輕微中暑的現象。除了
找西醫治療外，部份民眾會以刮痧來解熱消暑。不過，怎麼樣刮痧才安全
有效？來聽中醫師的建議。這樣紅通通的肩膀和背部，乍看之下很像受傷
時的淤清，不過如果仔細看，這些淤清平均分佈，是刮痧後的現象。按照
中醫的說法，刮痧能消暑解熱，不僅能釋放體內熱氣，也能促進新陳代謝
。正確安全的刮痧方法，醫師建議可以順著頸部的斜方肌，提肩胛肌，以
及擴背肌等肌肉群往下刮。將刮痧板和皮膚成90度角，由上而下，力道
由輕漸重，一個部位平均做20次。等到皮膚出現紅暈，再換邊刮。像經
常性的頸部僵硬酸痛，也可以藉由刮痧來舒緩症狀。不過，一定要選擇圓
滑的器具，以及事前塗抹像嬰兒油等潤滑劑，才不會傷及皮膚。此外，像
有血友病，皮膚病以及傳染病的民眾，也不適合刮痧。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導很多人因為天氣太過炎熱，會出現燥熱，輕微中暑的現象。
除了找西醫治療外，部份民眾會以刮痧來解熱消暑。不過，怎麼樣刮痧才
安全有效？來聽中醫師的建議。這樣紅通通的肩膀和背部，乍看之下很像
受傷時的淤清，不過如果仔細看，這些淤清平均分佈，是刮痧後的現象。
按照中醫的說法，刮痧能消暑解熱，不僅能釋放體內熱氣，也能促進新陳
代謝。正確安全的刮痧方法，醫師建議可以順著頸部的斜方肌，提肩胛肌
，以及擴背肌等肌肉群往下刮。將刮痧板和皮膚成90度角，由上而下，
力道由輕漸重，一個部位平均做20次。等到皮膚出現紅暈，再換邊刮。
像經常性的頸部僵硬酸痛，也可以藉由刮痧來舒緩症狀。不過，一定要選
擇圓滑的器具，以及事前塗抹像嬰兒油等潤滑劑，才不會傷及皮膚。此外
，像有血友病，皮膚病以及傳染病的民眾，也不適合刮痧。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導很多人因為天氣太過炎熱，會出現燥熱，輕微中暑的現
象。除了找西醫治療外，部份民眾會以刮痧來解熱消暑。不過，怎麼樣刮
痧才安全有效？來聽中醫師的建議。這樣紅通通的肩膀和背部，乍看之下
很像受傷時的淤清，不過如果仔細看，這些淤清平均分佈，是刮痧後的現
象。按照中醫的說法，刮痧能消暑解熱，不僅能釋放體內熱氣，也能促進
新陳代謝。正確安全的刮痧方法，醫師建議可以順著頸部的斜方肌，提肩
胛肌，以及擴背肌等肌肉群往下刮。將刮痧板和皮膚成90度角，由上而
下，力道由輕漸重，一個部位平均做20次。等到皮膚出現紅暈，再換邊
刮。像經常性的頸部僵硬酸痛，也可以藉由刮痧來舒緩症狀。不過，一定
要選擇圓滑的器具，以及事前塗抹像嬰兒油等潤滑劑，才不會傷及皮膚。
此外，像有血友病，皮膚病以及傳染病的民眾，也不適合刮痧。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導很多人因為天氣太過炎熱，會出現燥熱，輕微中暑
的現象。除了找西醫治療外，部份民眾會以刮痧來解熱消暑。不過，怎麼
樣刮痧才安全有效？來聽中醫師的建議。這樣紅通通的肩膀和背部，乍看
之下很像受傷時的淤清，不過如果仔細看，這些淤清平均分佈，是刮痧後
的現象。按照中醫的說法，刮痧能消暑解熱，不僅能釋放體內熱氣，也能
促進新陳代謝。正確安全的刮痧方法，醫師建議可以順著頸部的斜方肌，
提肩胛肌，以及擴背肌等肌肉群往下刮。將刮痧板和皮膚成90度角，由
上而下，力道由輕漸重，一個部位平均做20次。等到皮膚出現紅暈，再
換邊刮。像經常性的頸部僵硬酸痛，也可以藉由刮痧來舒緩症狀。不過，
一定要選擇圓滑的器具，以及事前塗抹像嬰兒油等潤滑劑，才不會傷及皮
膚。此外，像有血友病，皮膚病以及傳染病的民眾，也不適合刮痧。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導很多人因為天氣太過炎熱，會出現燥熱，輕微
中暑的現象。除了找西醫治療外，部份民眾會以刮痧來解熱消暑。不過，
怎麼樣刮痧才安全有效？來聽中醫師的建議。這樣紅通通的肩膀和背部，
乍看之下很像受傷時的淤清，不過如果仔細看，這些淤清平均分佈，是刮
痧後的現象。按照中醫的說法，刮痧能消暑解熱，不僅能釋放體內熱氣，
也能促進新陳代謝。正確安全的刮痧方法，醫師建議可以順著頸部的斜方
肌，提肩胛肌，以及擴背肌等肌肉群往下刮。將刮痧板和皮膚成90度角
，由上而下，力道由輕漸重，一個部位平均做20次。等到皮膚出現紅暈
，再換邊刮。像經常性的頸部僵硬酸痛，也可以藉由刮痧來舒緩症狀。不
過，一定要選擇圓滑的器具，以及事前塗抹像嬰兒油等潤滑劑，才不會傷
及皮膚。此外，像有血友病，皮膚病以及傳染病的民眾，也不適合刮痧。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導很多人因為天氣太過炎熱，會出現燥熱，
輕微中暑的現象。除了找西醫治療外，部份民眾會以刮痧來解熱消暑。不
過，怎麼樣刮痧才安全有效？來聽中醫師的建議。這樣紅通通的肩膀和背
部，乍看之下很像受傷時的淤清，不過如果仔細看，這些淤清平均分佈，
是刮痧後的現象。按照中醫的說法，刮痧能消暑解熱，不僅能釋放體內熱
氣，也能促進新陳代謝。正確安全的刮痧方法，醫師建議可以順著頸部的
斜方肌，提肩胛肌，以及擴背肌等肌肉群往下刮。將刮痧板和皮膚成90
度角，由上而下，力道由輕漸重，一個部位平均做20次。等到皮膚出現
紅暈，再換邊刮。像經常性的頸部僵硬酸痛，也可以藉由刮痧來舒緩症狀
。不過，一定要選擇圓滑的器具，以及事前塗抹像嬰兒油等潤滑劑，才不
會傷及皮膚。此外，像有血友病，皮膚病以及傳染病的民眾，也不適合刮
痧。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導很多人因為天氣太過炎熱，會出現燥
熱，輕微中暑的現象。除了找西醫治療外，部份民眾會以刮痧來解熱消暑
。不過，怎麼樣刮痧才安全有效？來聽中醫師的建議。這樣紅通通的肩膀
和背部，乍看之下很像受傷時的淤清，不過如果仔細看，這些淤清平均分
佈，是刮痧後的現象。按照中醫的說法，刮痧能消暑解熱，不僅能釋放體
內熱氣，也能促進新陳代謝。正確安全的刮痧方法，醫師建議可以順著頸
部的斜方肌，提肩胛肌，以及擴背肌等肌肉群往下刮。將刮痧板和皮膚成
90度角，由上而下，力道由輕漸重，一個部位平均做20次。等到皮膚
出現紅暈，再換邊刮。像經常性的頸部僵硬酸痛，也可以藉由刮痧來舒緩
症狀。不過，一定要選擇圓滑的器具，以及事前塗抹像嬰兒油等潤滑劑，
才不會傷及皮膚。此外，像有血友病，皮膚病以及傳染病的民眾，也不適
合刮痧。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導很多人因為天氣太過炎熱，會出
現燥熱，輕微中暑的現象。除了找西醫治療外，部份民眾會以刮痧來解熱
消暑。不過，怎麼樣刮痧才安全有效？來聽中醫師的建議。這樣紅通通的
肩膀和背部，乍看之下很像受傷時的淤清，不過如果仔細看，這些淤清平
均分佈，是刮痧後的現象。按照中醫的說法，刮痧能消暑解熱，不僅能釋
放體內熱氣，也能促進新陳代謝。正確安全的刮痧方法，醫師建議可以順
著頸部的斜方肌，提肩胛肌，以及擴背肌等肌肉群往下刮。將刮痧板和皮
膚成90度角，由上而下，力道由輕漸重，一個部位平均做20次。等到
皮膚出現紅暈，再換邊刮。像經常性的頸部僵硬酸痛，也可以藉由刮痧來
舒緩症狀。不過，一定要選擇圓滑的器具，以及事前塗抹像嬰兒油等潤滑
劑，才不會傷及皮膚。此外，像有血友病，皮膚病以及傳染病的民眾，也
不適合刮痧。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導很多人因為天氣太過炎熱，
會出現燥熱，輕微中暑的現象。除了找西醫治療外，部份民眾會以刮痧來
解熱消暑。不過，怎麼樣刮痧才安全有效？來聽中醫師的建議。這樣紅通
通的肩膀和背部，乍看之下很像受傷時的淤清，不過如果仔細看，這些淤
清平均分佈，是刮痧後的現象。按照中醫的說法，刮痧能消暑解熱，不僅
能釋放體內熱氣，也能促進新陳代謝。正確安全的刮痧方法，醫師建議可
以順著頸部的斜方肌，提肩胛肌，以及擴背肌等肌肉群往下刮。將刮痧板
和皮膚成90度角，由上而下，力道由輕漸重，一個部位平均做20次。
等到皮膚出現紅暈，再換邊刮。像經常性的頸部僵硬酸痛，也可以藉由刮
痧來舒緩症狀。不過，一定要選擇圓滑的器具，以及事前塗抹像嬰兒油等
潤滑劑，才不會傷及皮膚。此外，像有血友病，皮膚病以及傳染病的民眾
，也不適合刮痧。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導很多人因為天氣太過炎
熱，會出現燥熱，輕微中暑的現象。除了找西醫治療外，部份民眾會以刮
痧來解熱消暑。不過，怎麼樣刮痧才安全有效？來聽中醫師的建議。這樣
紅通通的肩膀和背部，乍看之下很像受傷時的淤清，不過如果仔細看，這
些淤清平均分佈，是刮痧後的現象。按照中醫的說法，刮痧能消暑解熱，
不僅能釋放體內熱氣，也能促進新陳代謝。正確安全的刮痧方法，醫師建
議可以順著頸部的斜方肌，提肩胛肌，以及擴背肌等肌肉群往下刮。將刮
痧板和皮膚成90度角，由上而下，力道由輕漸重，一個部位平均做20
次。等到皮膚出現紅暈，再換邊刮。像經常性的頸部僵硬酸痛，也可以藉
由刮痧來舒緩症狀。不過，一定要選擇圓滑的器具，以及事前塗抹像嬰兒
油等潤滑劑，才不會傷及皮膚。此外，像有血友病，皮膚病以及傳染病的
民眾，也不適合刮痧。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
