為了協助基層棒球的發展，一群熱心的球迷主動發起關懷少棒的營隊，地
點就選在去年拿下全國軟式少棒冠軍的澎湖縣講美國小，而特別的是，災
區與東部的兩支少棒隊也受邀參與，三支屬於教育弱勢地區的少棒隊，會
產生什麼火花？一起來看下面這則報導。只有16個球員的澎湖講美少棒
，怎麼忽然間人數變多了，原來是南投千秋與花蓮太巴塱少棒，特地到澎
湖和他們一起練球。郭怡君是營隊的發起人之一，去年這群熱愛棒球的人
士，也發動過送棒球到講美的活動，今年在民間基金會的資助下，他們規
劃課程充當義工，而這一切只為了台灣基層棒球的發展，。講美的王教練
說，在澎湖沒有其它隊伍可以切磋，而到台灣移地訓練至少要十來萬，因
此這次機會非常難得。關心如何加強球隊實力，教練間也分享組隊心得，
南投千秋國小的蔡教練說，千秋和講美一樣是小學校，學生人數不多要組
成球隊非常不容易，也因此他的隊上有一位女孩子。幾天的切磋，人高馬
大的太巴塱被公認為球速快打擊強，至於身材嬌小的講美與千秋，則在守
備上有突出表現，小球員們說他們還學了不少棒球的規則與技巧。而經過
七天的相處，小球員們已成了好朋友，他們說，下次見面搞不好是在正式
比賽場上，到時候就握個手互道加油吧，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導
。為了協助基層棒球的發展，一群熱心的球迷主動發起關懷少棒的營隊，
地點就選在去年拿下全國軟式少棒冠軍的澎湖縣講美國小，而特別的是，
災區與東部的兩支少棒隊也受邀參與，三支屬於教育弱勢地區的少棒隊，
會產生什麼火花？一起來看下面這則報導。只有16個球員的澎湖講美少
棒，怎麼忽然間人數變多了，原來是南投千秋與花蓮太巴塱少棒，特地到
澎湖和他們一起練球。郭怡君是營隊的發起人之一，去年這群熱愛棒球的
人士，也發動過送棒球到講美的活動，今年在民間基金會的資助下，他們
規劃課程充當義工，而這一切只為了台灣基層棒球的發展，。講美的王教
練說，在澎湖沒有其它隊伍可以切磋，而到台灣移地訓練至少要十來萬，
因此這次機會非常難得。關心如何加強球隊實力，教練間也分享組隊心得
，南投千秋國小的蔡教練說，千秋和講美一樣是小學校，學生人數不多要
組成球隊非常不容易，也因此他的隊上有一位女孩子。幾天的切磋，人高
馬大的太巴塱被公認為球速快打擊強，至於身材嬌小的講美與千秋，則在
守備上有突出表現，小球員們說他們還學了不少棒球的規則與技巧。而經
過七天的相處，小球員們已成了好朋友，他們說，下次見面搞不好是在正
式比賽場上，到時候就握個手互道加油吧，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報
導。為了協助基層棒球的發展，一群熱心的球迷主動發起關懷少棒的營隊
，地點就選在去年拿下全國軟式少棒冠軍的澎湖縣講美國小，而特別的是
，災區與東部的兩支少棒隊也受邀參與，三支屬於教育弱勢地區的少棒隊
，會產生什麼火花？一起來看下面這則報導。只有16個球員的澎湖講美
少棒，怎麼忽然間人數變多了，原來是南投千秋與花蓮太巴塱少棒，特地
到澎湖和他們一起練球。郭怡君是營隊的發起人之一，去年這群熱愛棒球
的人士，也發動過送棒球到講美的活動，今年在民間基金會的資助下，他
們規劃課程充當義工，而這一切只為了台灣基層棒球的發展，。講美的王
教練說，在澎湖沒有其它隊伍可以切磋，而到台灣移地訓練至少要十來萬
，因此這次機會非常難得。關心如何加強球隊實力，教練間也分享組隊心
得，南投千秋國小的蔡教練說，千秋和講美一樣是小學校，學生人數不多
要組成球隊非常不容易，也因此他的隊上有一位女孩子。幾天的切磋，人
高馬大的太巴塱被公認為球速快打擊強，至於身材嬌小的講美與千秋，則
在守備上有突出表現，小球員們說他們還學了不少棒球的規則與技巧。而
經過七天的相處，小球員們已成了好朋友，他們說，下次見面搞不好是在
正式比賽場上，到時候就握個手互道加油吧，公視新聞林曉慧余榮宗採訪
報導。為了協助基層棒球的發展，一群熱心的球迷主動發起關懷少棒的營
隊，地點就選在去年拿下全國軟式少棒冠軍的澎湖縣講美國小，而特別的
是，災區與東部的兩支少棒隊也受邀參與，三支屬於教育弱勢地區的少棒
隊，會產生什麼火花？一起來看下面這則報導。只有16個球員的澎湖講
美少棒，怎麼忽然間人數變多了，原來是南投千秋與花蓮太巴塱少棒，特
地到澎湖和他們一起練球。郭怡君是營隊的發起人之一，去年這群熱愛棒
球的人士，也發動過送棒球到講美的活動，今年在民間基金會的資助下，
他們規劃課程充當義工，而這一切只為了台灣基層棒球的發展，。講美的
王教練說，在澎湖沒有其它隊伍可以切磋，而到台灣移地訓練至少要十來
萬，因此這次機會非常難得。關心如何加強球隊實力，教練間也分享組隊
心得，南投千秋國小的蔡教練說，千秋和講美一樣是小學校，學生人數不
多要組成球隊非常不容易，也因此他的隊上有一位女孩子。幾天的切磋，
人高馬大的太巴塱被公認為球速快打擊強，至於身材嬌小的講美與千秋，
則在守備上有突出表現，小球員們說他們還學了不少棒球的規則與技巧。
而經過七天的相處，小球員們已成了好朋友，他們說，下次見面搞不好是
在正式比賽場上，到時候就握個手互道加油吧，公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。為了協助基層棒球的發展，一群熱心的球迷主動發起關懷少棒的
營隊，地點就選在去年拿下全國軟式少棒冠軍的澎湖縣講美國小，而特別
的是，災區與東部的兩支少棒隊也受邀參與，三支屬於教育弱勢地區的少
棒隊，會產生什麼火花？一起來看下面這則報導。只有16個球員的澎湖
講美少棒，怎麼忽然間人數變多了，原來是南投千秋與花蓮太巴塱少棒，
特地到澎湖和他們一起練球。郭怡君是營隊的發起人之一，去年這群熱愛
棒球的人士，也發動過送棒球到講美的活動，今年在民間基金會的資助下
，他們規劃課程充當義工，而這一切只為了台灣基層棒球的發展，。講美
的王教練說，在澎湖沒有其它隊伍可以切磋，而到台灣移地訓練至少要十
來萬，因此這次機會非常難得。關心如何加強球隊實力，教練間也分享組
隊心得，南投千秋國小的蔡教練說，千秋和講美一樣是小學校，學生人數
不多要組成球隊非常不容易，也因此他的隊上有一位女孩子。幾天的切磋
，人高馬大的太巴塱被公認為球速快打擊強，至於身材嬌小的講美與千秋
，則在守備上有突出表現，小球員們說他們還學了不少棒球的規則與技巧
。而經過七天的相處，小球員們已成了好朋友，他們說，下次見面搞不好
是在正式比賽場上，到時候就握個手互道加油吧，公視新聞林曉慧余榮宗
採訪報導。為了協助基層棒球的發展，一群熱心的球迷主動發起關懷少棒
的營隊，地點就選在去年拿下全國軟式少棒冠軍的澎湖縣講美國小，而特
別的是，災區與東部的兩支少棒隊也受邀參與，三支屬於教育弱勢地區的
少棒隊，會產生什麼火花？一起來看下面這則報導。只有16個球員的澎
湖講美少棒，怎麼忽然間人數變多了，原來是南投千秋與花蓮太巴塱少棒
，特地到澎湖和他們一起練球。郭怡君是營隊的發起人之一，去年這群熱
愛棒球的人士，也發動過送棒球到講美的活動，今年在民間基金會的資助
下，他們規劃課程充當義工，而這一切只為了台灣基層棒球的發展，。講
美的王教練說，在澎湖沒有其它隊伍可以切磋，而到台灣移地訓練至少要
十來萬，因此這次機會非常難得。關心如何加強球隊實力，教練間也分享
組隊心得，南投千秋國小的蔡教練說，千秋和講美一樣是小學校，學生人
數不多要組成球隊非常不容易，也因此他的隊上有一位女孩子。幾天的切
磋，人高馬大的太巴塱被公認為球速快打擊強，至於身材嬌小的講美與千
秋，則在守備上有突出表現，小球員們說他們還學了不少棒球的規則與技
巧。而經過七天的相處，小球員們已成了好朋友，他們說，下次見面搞不
好是在正式比賽場上，到時候就握個手互道加油吧，公視新聞林曉慧余榮
宗採訪報導。為了協助基層棒球的發展，一群熱心的球迷主動發起關懷少
棒的營隊，地點就選在去年拿下全國軟式少棒冠軍的澎湖縣講美國小，而
特別的是，災區與東部的兩支少棒隊也受邀參與，三支屬於教育弱勢地區
的少棒隊，會產生什麼火花？一起來看下面這則報導。只有16個球員的
澎湖講美少棒，怎麼忽然間人數變多了，原來是南投千秋與花蓮太巴塱少
棒，特地到澎湖和他們一起練球。郭怡君是營隊的發起人之一，去年這群
熱愛棒球的人士，也發動過送棒球到講美的活動，今年在民間基金會的資
助下，他們規劃課程充當義工，而這一切只為了台灣基層棒球的發展，。
講美的王教練說，在澎湖沒有其它隊伍可以切磋，而到台灣移地訓練至少
要十來萬，因此這次機會非常難得。關心如何加強球隊實力，教練間也分
享組隊心得，南投千秋國小的蔡教練說，千秋和講美一樣是小學校，學生
人數不多要組成球隊非常不容易，也因此他的隊上有一位女孩子。幾天的
切磋，人高馬大的太巴塱被公認為球速快打擊強，至於身材嬌小的講美與
千秋，則在守備上有突出表現，小球員們說他們還學了不少棒球的規則與
技巧。而經過七天的相處，小球員們已成了好朋友，他們說，下次見面搞
不好是在正式比賽場上，到時候就握個手互道加油吧，公視新聞林曉慧余
榮宗採訪報導。
