為了協助基層棒球的發展，一群熱心的球迷主動發起關懷少棒的營隊，
地點就選在去年拿下全國軟式少棒冠軍的澎湖縣講美國小，而特別的
是，災區與東部的兩支少棒隊也受邀參與，三支屬於教育弱勢地區的
只有16個球員的澎湖講美少棒，怎麼忽然間人數變多了，原來是南投
千秋與花蓮太巴塱少棒，特地到澎湖和他們一起練球。
郭怡君是營隊的發起人之一，去年這群熱愛棒球的人士，也發動過送棒
球到講美的活動，今年在民間基金會的資助下，他們規劃課程充當義
工，而這一切只為了台灣基層棒球的發展，。
講美的王教練說，在澎湖沒有其它隊伍可以切磋，而到台灣移地訓練至
少要十來萬，因此這次機會非常難得。
關心如何加強球隊實力，教練間也分享組隊心得，南投千秋國小的蔡教
練說，千秋和講美一樣是小學校，學生人數不多要組成球隊非常不容
易，也因此他的隊上有一位女孩子。
幾天的切磋，人高馬大的太巴塱被公認為球速快打擊強，至於身材嬌小
的講美與千秋，則在守備上有突出表現，小球員們說他們還學了不少
棒球的規則與技巧。
而經過七天的相處，小球員們已成了好朋友，他們說，下次見面搞不好
是在正式比賽場上，到時候就握個手互道加油吧，公視新聞林曉慧余
榮宗採訪報導。
