美國黑人民權領袖金恩博士，發表著名經典演說"我有一個夢"，到今天
剛好滿40週年。40年來，美國黑人的地位雖然有所改善，但民權人士
認為，金恩博士種族平等的理想，仍有待努力。我有個夢，有朝一日這個
國家將奮起，實現立國信條的真諦40年前的八月28號，黑人民權領袖
金恩博士，在華府發動大遊行，向20多萬人發表著名演說"我有個夢"
，為美國黑人爭取自由平等。終於自由了。。感謝主，我們終於自由了對
老一輩來說，和40年前相比，黑人的處境已經大幅改善，不再有種族隔
離，也不再需要擔心殺身之禍。當時許多人，根本不敢挺身爭取自己權益
，他們會被捕入獄，被毆打或開槍，也許送命，但那恐懼已經消失但即使
到了現在，犯行輕微的黑人遭到白人警察毆打，仍時有所聞，黑人認為，
在司法上並沒得到公平待遇。而在經濟上，黑人也還是差白人一截。金恩
博士的兒子金恩三世，因此誓言繼續父親的遺志，因為黑人還沒得到真正
的平等。賺錢機會的平等，仍舊是夢，但我認為是假以時日就能實現對美
國黑人而言，40年前的夢，只是一個里程碑，真正的平等，還要再努力
。美國黑人民權領袖金恩博士，發表著名經典演說"我有一個夢"，到今
天剛好滿40週年。40年來，美國黑人的地位雖然有所改善，但民權人
士認為，金恩博士種族平等的理想，仍有待努力。我有個夢，有朝一日這
個國家將奮起，實現立國信條的真諦40年前的八月28號，黑人民權領
袖金恩博士，在華府發動大遊行，向20多萬人發表著名演說"我有個夢
"，為美國黑人爭取自由平等。終於自由了。。感謝主，我們終於自由了
對老一輩來說，和40年前相比，黑人的處境已經大幅改善，不再有種族
隔離，也不再需要擔心殺身之禍。當時許多人，根本不敢挺身爭取自己權
益，他們會被捕入獄，被毆打或開槍，也許送命，但那恐懼已經消失但即
使到了現在，犯行輕微的黑人遭到白人警察毆打，仍時有所聞，黑人認為
，在司法上並沒得到公平待遇。而在經濟上，黑人也還是差白人一截。金
恩博士的兒子金恩三世，因此誓言繼續父親的遺志，因為黑人還沒得到真
正的平等。賺錢機會的平等，仍舊是夢，但我認為是假以時日就能實現對
美國黑人而言，40年前的夢，只是一個里程碑，真正的平等，還要再努
力。美國黑人民權領袖金恩博士，發表著名經典演說"我有一個夢"，到
今天剛好滿40週年。40年來，美國黑人的地位雖然有所改善，但民權
人士認為，金恩博士種族平等的理想，仍有待努力。我有個夢，有朝一日
這個國家將奮起，實現立國信條的真諦40年前的八月28號，黑人民權
領袖金恩博士，在華府發動大遊行，向20多萬人發表著名演說"我有個
夢"，為美國黑人爭取自由平等。終於自由了。。感謝主，我們終於自由
了對老一輩來說，和40年前相比，黑人的處境已經大幅改善，不再有種
族隔離，也不再需要擔心殺身之禍。當時許多人，根本不敢挺身爭取自己
權益，他們會被捕入獄，被毆打或開槍，也許送命，但那恐懼已經消失但
即使到了現在，犯行輕微的黑人遭到白人警察毆打，仍時有所聞，黑人認
為，在司法上並沒得到公平待遇。而在經濟上，黑人也還是差白人一截。
金恩博士的兒子金恩三世，因此誓言繼續父親的遺志，因為黑人還沒得到
真正的平等。賺錢機會的平等，仍舊是夢，但我認為是假以時日就能實現
對美國黑人而言，40年前的夢，只是一個里程碑，真正的平等，還要再
努力。美國黑人民權領袖金恩博士，發表著名經典演說"我有一個夢"，
到今天剛好滿40週年。40年來，美國黑人的地位雖然有所改善，但民
權人士認為，金恩博士種族平等的理想，仍有待努力。我有個夢，有朝一
日這個國家將奮起，實現立國信條的真諦40年前的八月28號，黑人民
權領袖金恩博士，在華府發動大遊行，向20多萬人發表著名演說"我有
個夢"，為美國黑人爭取自由平等。終於自由了。。感謝主，我們終於自
由了對老一輩來說，和40年前相比，黑人的處境已經大幅改善，不再有
種族隔離，也不再需要擔心殺身之禍。當時許多人，根本不敢挺身爭取自
己權益，他們會被捕入獄，被毆打或開槍，也許送命，但那恐懼已經消失
但即使到了現在，犯行輕微的黑人遭到白人警察毆打，仍時有所聞，黑人
認為，在司法上並沒得到公平待遇。而在經濟上，黑人也還是差白人一截
。金恩博士的兒子金恩三世，因此誓言繼續父親的遺志，因為黑人還沒得
到真正的平等。賺錢機會的平等，仍舊是夢，但我認為是假以時日就能實
現對美國黑人而言，40年前的夢，只是一個里程碑，真正的平等，還要
再努力。美國黑人民權領袖金恩博士，發表著名經典演說"我有一個夢"
，到今天剛好滿40週年。40年來，美國黑人的地位雖然有所改善，但
民權人士認為，金恩博士種族平等的理想，仍有待努力。我有個夢，有朝
一日這個國家將奮起，實現立國信條的真諦40年前的八月28號，黑人
民權領袖金恩博士，在華府發動大遊行，向20多萬人發表著名演說"我
有個夢"，為美國黑人爭取自由平等。終於自由了。。感謝主，我們終於
自由了對老一輩來說，和40年前相比，黑人的處境已經大幅改善，不再
有種族隔離，也不再需要擔心殺身之禍。當時許多人，根本不敢挺身爭取
自己權益，他們會被捕入獄，被毆打或開槍，也許送命，但那恐懼已經消
失但即使到了現在，犯行輕微的黑人遭到白人警察毆打，仍時有所聞，黑
人認為，在司法上並沒得到公平待遇。而在經濟上，黑人也還是差白人一
截。金恩博士的兒子金恩三世，因此誓言繼續父親的遺志，因為黑人還沒
得到真正的平等。賺錢機會的平等，仍舊是夢，但我認為是假以時日就能
實現對美國黑人而言，40年前的夢，只是一個里程碑，真正的平等，還
要再努力。美國黑人民權領袖金恩博士，發表著名經典演說"我有一個夢
"，到今天剛好滿40週年。40年來，美國黑人的地位雖然有所改善，
但民權人士認為，金恩博士種族平等的理想，仍有待努力。我有個夢，有
朝一日這個國家將奮起，實現立國信條的真諦40年前的八月28號，黑
人民權領袖金恩博士，在華府發動大遊行，向20多萬人發表著名演說"
我有個夢"，為美國黑人爭取自由平等。終於自由了。。感謝主，我們終
於自由了對老一輩來說，和40年前相比，黑人的處境已經大幅改善，不
再有種族隔離，也不再需要擔心殺身之禍。當時許多人，根本不敢挺身爭
取自己權益，他們會被捕入獄，被毆打或開槍，也許送命，但那恐懼已經
消失但即使到了現在，犯行輕微的黑人遭到白人警察毆打，仍時有所聞，
黑人認為，在司法上並沒得到公平待遇。而在經濟上，黑人也還是差白人
一截。金恩博士的兒子金恩三世，因此誓言繼續父親的遺志，因為黑人還
沒得到真正的平等。賺錢機會的平等，仍舊是夢，但我認為是假以時日就
能實現對美國黑人而言，40年前的夢，只是一個里程碑，真正的平等，
還要再努力。美國黑人民權領袖金恩博士，發表著名經典演說"我有一個
夢"，到今天剛好滿40週年。40年來，美國黑人的地位雖然有所改善
，但民權人士認為，金恩博士種族平等的理想，仍有待努力。我有個夢，
有朝一日這個國家將奮起，實現立國信條的真諦40年前的八月28號，
黑人民權領袖金恩博士，在華府發動大遊行，向20多萬人發表著名演說
"我有個夢"，為美國黑人爭取自由平等。終於自由了。。感謝主，我們
終於自由了對老一輩來說，和40年前相比，黑人的處境已經大幅改善，
不再有種族隔離，也不再需要擔心殺身之禍。當時許多人，根本不敢挺身
爭取自己權益，他們會被捕入獄，被毆打或開槍，也許送命，但那恐懼已
經消失但即使到了現在，犯行輕微的黑人遭到白人警察毆打，仍時有所聞
，黑人認為，在司法上並沒得到公平待遇。而在經濟上，黑人也還是差白
人一截。金恩博士的兒子金恩三世，因此誓言繼續父親的遺志，因為黑人
還沒得到真正的平等。賺錢機會的平等，仍舊是夢，但我認為是假以時日
就能實現對美國黑人而言，40年前的夢，只是一個里程碑，真正的平等
，還要再努力。美國黑人民權領袖金恩博士，發表著名經典演說"我有一
個夢"，到今天剛好滿40週年。40年來，美國黑人的地位雖然有所改
善，但民權人士認為，金恩博士種族平等的理想，仍有待努力。我有個夢
，有朝一日這個國家將奮起，實現立國信條的真諦40年前的八月28號
，黑人民權領袖金恩博士，在華府發動大遊行，向20多萬人發表著名演
說"我有個夢"，為美國黑人爭取自由平等。終於自由了。。感謝主，我
們終於自由了對老一輩來說，和40年前相比，黑人的處境已經大幅改善
，不再有種族隔離，也不再需要擔心殺身之禍。當時許多人，根本不敢挺
身爭取自己權益，他們會被捕入獄，被毆打或開槍，也許送命，但那恐懼
已經消失但即使到了現在，犯行輕微的黑人遭到白人警察毆打，仍時有所
聞，黑人認為，在司法上並沒得到公平待遇。而在經濟上，黑人也還是差
白人一截。金恩博士的兒子金恩三世，因此誓言繼續父親的遺志，因為黑
人還沒得到真正的平等。賺錢機會的平等，仍舊是夢，但我認為是假以時
日就能實現對美國黑人而言，40年前的夢，只是一個里程碑，真正的平
等，還要再努力。美國黑人民權領袖金恩博士，發表著名經典演說"我有
一個夢"，到今天剛好滿40週年。40年來，美國黑人的地位雖然有所
改善，但民權人士認為，金恩博士種族平等的理想，仍有待努力。我有個
夢，有朝一日這個國家將奮起，實現立國信條的真諦40年前的八月28
號，黑人民權領袖金恩博士，在華府發動大遊行，向20多萬人發表著名
演說"我有個夢"，為美國黑人爭取自由平等。終於自由了。。感謝主，
我們終於自由了對老一輩來說，和40年前相比，黑人的處境已經大幅改
善，不再有種族隔離，也不再需要擔心殺身之禍。當時許多人，根本不敢
挺身爭取自己權益，他們會被捕入獄，被毆打或開槍，也許送命，但那恐
懼已經消失但即使到了現在，犯行輕微的黑人遭到白人警察毆打，仍時有
所聞，黑人認為，在司法上並沒得到公平待遇。而在經濟上，黑人也還是
差白人一截。金恩博士的兒子金恩三世，因此誓言繼續父親的遺志，因為
黑人還沒得到真正的平等。賺錢機會的平等，仍舊是夢，但我認為是假以
時日就能實現對美國黑人而言，40年前的夢，只是一個里程碑，真正的
平等，還要再努力。美國黑人民權領袖金恩博士，發表著名經典演說"我
有一個夢"，到今天剛好滿40週年。40年來，美國黑人的地位雖然有
所改善，但民權人士認為，金恩博士種族平等的理想，仍有待努力。我有
個夢，有朝一日這個國家將奮起，實現立國信條的真諦40年前的八月2
8號，黑人民權領袖金恩博士，在華府發動大遊行，向20多萬人發表著
名演說"我有個夢"，為美國黑人爭取自由平等。終於自由了。。感謝主
，我們終於自由了對老一輩來說，和40年前相比，黑人的處境已經大幅
改善，不再有種族隔離，也不再需要擔心殺身之禍。當時許多人，根本不
敢挺身爭取自己權益，他們會被捕入獄，被毆打或開槍，也許送命，但那
恐懼已經消失但即使到了現在，犯行輕微的黑人遭到白人警察毆打，仍時
有所聞，黑人認為，在司法上並沒得到公平待遇。而在經濟上，黑人也還
是差白人一截。金恩博士的兒子金恩三世，因此誓言繼續父親的遺志，因
為黑人還沒得到真正的平等。賺錢機會的平等，仍舊是夢，但我認為是假
以時日就能實現對美國黑人而言，40年前的夢，只是一個里程碑，真正
的平等，還要再努力。
