中央氣象局今天上午發佈科羅旺颱風的海上颱風警報，而且科羅旺在中午
，已經增強成為中度颱風。不過，因為它是朝著呂宋島方向前進，對台灣
陸地的影響不大。只有南部和東南部地區，會有零星降雨。今天全台最高
溫出現在台北，達到35.5度，絲毫感受不到颱風威脅，氣象局表示，
科羅旺已經由輕度增強為中度颱風，但由於它持續偏西行進，對台灣陸地
造成的影響不大，提醒巴士海峽作業船隻要嚴加戒備。氣象局表示，科羅
旺颱風行進速度有加快的趨勢，最快明天晚上就能解除海上颱風警報，不
過受到外圍環流影響，南部及東南部明天都會有短暫陣雨。至於北部地區
，降雨機率偏低，但由於地形的關係，今晚到明天可能會出現七到八級陣
風，氣溫方面，還是持續受到太平洋高壓影響，週末假期都將是晴朗高溫
的天氣。公視新聞林珍汝陳立峰採訪報導中央氣象局今天上午發佈科羅旺
颱風的海上颱風警報，而且科羅旺在中午，已經增強成為中度颱風。不過
，因為它是朝著呂宋島方向前進，對台灣陸地的影響不大。只有南部和東
南部地區，會有零星降雨。今天全台最高溫出現在台北，達到35.5度
，絲毫感受不到颱風威脅，氣象局表示，科羅旺已經由輕度增強為中度颱
風，但由於它持續偏西行進，對台灣陸地造成的影響不大，提醒巴士海峽
作業船隻要嚴加戒備。氣象局表示，科羅旺颱風行進速度有加快的趨勢，
最快明天晚上就能解除海上颱風警報，不過受到外圍環流影響，南部及東
南部明天都會有短暫陣雨。至於北部地區，降雨機率偏低，但由於地形的
關係，今晚到明天可能會出現七到八級陣風，氣溫方面，還是持續受到太
平洋高壓影響，週末假期都將是晴朗高溫的天氣。公視新聞林珍汝陳立峰
採訪報導中央氣象局今天上午發佈科羅旺颱風的海上颱風警報，而且科羅
旺在中午，已經增強成為中度颱風。不過，因為它是朝著呂宋島方向前進
，對台灣陸地的影響不大。只有南部和東南部地區，會有零星降雨。今天
全台最高溫出現在台北，達到35.5度，絲毫感受不到颱風威脅，氣象
局表示，科羅旺已經由輕度增強為中度颱風，但由於它持續偏西行進，對
台灣陸地造成的影響不大，提醒巴士海峽作業船隻要嚴加戒備。氣象局表
示，科羅旺颱風行進速度有加快的趨勢，最快明天晚上就能解除海上颱風
警報，不過受到外圍環流影響，南部及東南部明天都會有短暫陣雨。至於
北部地區，降雨機率偏低，但由於地形的關係，今晚到明天可能會出現七
到八級陣風，氣溫方面，還是持續受到太平洋高壓影響，週末假期都將是
晴朗高溫的天氣。公視新聞林珍汝陳立峰採訪報導中央氣象局今天上午發
佈科羅旺颱風的海上颱風警報，而且科羅旺在中午，已經增強成為中度颱
風。不過，因為它是朝著呂宋島方向前進，對台灣陸地的影響不大。只有
南部和東南部地區，會有零星降雨。今天全台最高溫出現在台北，達到3
5.5度，絲毫感受不到颱風威脅，氣象局表示，科羅旺已經由輕度增強
為中度颱風，但由於它持續偏西行進，對台灣陸地造成的影響不大，提醒
巴士海峽作業船隻要嚴加戒備。氣象局表示，科羅旺颱風行進速度有加快
的趨勢，最快明天晚上就能解除海上颱風警報，不過受到外圍環流影響，
南部及東南部明天都會有短暫陣雨。至於北部地區，降雨機率偏低，但由
於地形的關係，今晚到明天可能會出現七到八級陣風，氣溫方面，還是持
續受到太平洋高壓影響，週末假期都將是晴朗高溫的天氣。公視新聞林珍
汝陳立峰採訪報導中央氣象局今天上午發佈科羅旺颱風的海上颱風警報，
而且科羅旺在中午，已經增強成為中度颱風。不過，因為它是朝著呂宋島
方向前進，對台灣陸地的影響不大。只有南部和東南部地區，會有零星降
雨。今天全台最高溫出現在台北，達到35.5度，絲毫感受不到颱風威
脅，氣象局表示，科羅旺已經由輕度增強為中度颱風，但由於它持續偏西
行進，對台灣陸地造成的影響不大，提醒巴士海峽作業船隻要嚴加戒備。
氣象局表示，科羅旺颱風行進速度有加快的趨勢，最快明天晚上就能解除
海上颱風警報，不過受到外圍環流影響，南部及東南部明天都會有短暫陣
雨。至於北部地區，降雨機率偏低，但由於地形的關係，今晚到明天可能
會出現七到八級陣風，氣溫方面，還是持續受到太平洋高壓影響，週末假
期都將是晴朗高溫的天氣。公視新聞林珍汝陳立峰採訪報導中央氣象局今
天上午發佈科羅旺颱風的海上颱風警報，而且科羅旺在中午，已經增強成
為中度颱風。不過，因為它是朝著呂宋島方向前進，對台灣陸地的影響不
大。只有南部和東南部地區，會有零星降雨。今天全台最高溫出現在台北
，達到35.5度，絲毫感受不到颱風威脅，氣象局表示，科羅旺已經由
輕度增強為中度颱風，但由於它持續偏西行進，對台灣陸地造成的影響不
大，提醒巴士海峽作業船隻要嚴加戒備。氣象局表示，科羅旺颱風行進速
度有加快的趨勢，最快明天晚上就能解除海上颱風警報，不過受到外圍環
流影響，南部及東南部明天都會有短暫陣雨。至於北部地區，降雨機率偏
低，但由於地形的關係，今晚到明天可能會出現七到八級陣風，氣溫方面
，還是持續受到太平洋高壓影響，週末假期都將是晴朗高溫的天氣。公視
新聞林珍汝陳立峰採訪報導中央氣象局今天上午發佈科羅旺颱風的海上颱
風警報，而且科羅旺在中午，已經增強成為中度颱風。不過，因為它是朝
著呂宋島方向前進，對台灣陸地的影響不大。只有南部和東南部地區，會
有零星降雨。今天全台最高溫出現在台北，達到35.5度，絲毫感受不
到颱風威脅，氣象局表示，科羅旺已經由輕度增強為中度颱風，但由於它
持續偏西行進，對台灣陸地造成的影響不大，提醒巴士海峽作業船隻要嚴
加戒備。氣象局表示，科羅旺颱風行進速度有加快的趨勢，最快明天晚上
就能解除海上颱風警報，不過受到外圍環流影響，南部及東南部明天都會
有短暫陣雨。至於北部地區，降雨機率偏低，但由於地形的關係，今晚到
明天可能會出現七到八級陣風，氣溫方面，還是持續受到太平洋高壓影響
，週末假期都將是晴朗高溫的天氣。公視新聞林珍汝陳立峰採訪報導
