台灣萍蓬草，這種以池塘為棲地的植物種類，全世界只有在桃園龍潭看得
到，但是現在許多池塘都被填平蓋成工廠，萍蓬草也面臨生存危機。池塘
上長滿了黃色的小花，小黃花裡面有紅色的花蕊，它的名字叫做萍蓬草，
是睡蓮科的水生植物，又叫做水蓮花。原來這種過去被許多人視為雜草的
台灣萍蓬草，全世界只有台灣才看得到，主要分佈在桃園龍潭地區的池塘
，不過隨著社會變遷，許多池塘都被填平蓋工廠、或是變成魚池，萍蓬草
的生存面臨危機。看著小時候習以為常的萍蓬草，隨著老池塘的消失而絕
種，住在龍潭鄉的吳長科覺得非常可惜，決心要留下家裡的那口池塘，讓
萍蓬草可以安心地在這裡開花成長為了保護萍蓬草的棲地，吳長科經常到
處去找老池塘，現在龍潭只剩下不到十口池塘，許多長著萍蓬草的池塘、
因為無人管理再加上長年乾旱，裡面的水都已經快乾掉了。吳長科每回看
了都相當著急，他說一定要想辦法從溪邊接水管把水引過來。三年前從國
小老師退休後，吳長科就一直忙著復育萍蓬草，除了四處搶救即將乾凅的
老池塘之外，他也時常將自家池塘的萍蓬草，分送給親朋好友。吳長科說
萍蓬草的生命力很旺盛，只要有水、有泥，它就可以生長，他希望在不久
的將來，萍蓬草的黃色小花，能夠開滿各地的水池裡。公視新聞張筱瑩賴
勳毅採訪報導台灣萍蓬草，這種以池塘為棲地的植物種類，全世界只有在
桃園龍潭看得到，但是現在許多池塘都被填平蓋成工廠，萍蓬草也面臨生
存危機。池塘上長滿了黃色的小花，小黃花裡面有紅色的花蕊，它的名字
叫做萍蓬草，是睡蓮科的水生植物，又叫做水蓮花。原來這種過去被許多
人視為雜草的台灣萍蓬草，全世界只有台灣才看得到，主要分佈在桃園龍
潭地區的池塘，不過隨著社會變遷，許多池塘都被填平蓋工廠、或是變成
魚池，萍蓬草的生存面臨危機。看著小時候習以為常的萍蓬草，隨著老池
塘的消失而絕種，住在龍潭鄉的吳長科覺得非常可惜，決心要留下家裡的
那口池塘，讓萍蓬草可以安心地在這裡開花成長為了保護萍蓬草的棲地，
吳長科經常到處去找老池塘，現在龍潭只剩下不到十口池塘，許多長著萍
蓬草的池塘、因為無人管理再加上長年乾旱，裡面的水都已經快乾掉了。
吳長科每回看了都相當著急，他說一定要想辦法從溪邊接水管把水引過來
。三年前從國小老師退休後，吳長科就一直忙著復育萍蓬草，除了四處搶
救即將乾凅的老池塘之外，他也時常將自家池塘的萍蓬草，分送給親朋好
友。吳長科說萍蓬草的生命力很旺盛，只要有水、有泥，它就可以生長，
他希望在不久的將來，萍蓬草的黃色小花，能夠開滿各地的水池裡。公視
新聞張筱瑩賴勳毅採訪報導台灣萍蓬草，這種以池塘為棲地的植物種類，
全世界只有在桃園龍潭看得到，但是現在許多池塘都被填平蓋成工廠，萍
蓬草也面臨生存危機。池塘上長滿了黃色的小花，小黃花裡面有紅色的花
蕊，它的名字叫做萍蓬草，是睡蓮科的水生植物，又叫做水蓮花。原來這
種過去被許多人視為雜草的台灣萍蓬草，全世界只有台灣才看得到，主要
分佈在桃園龍潭地區的池塘，不過隨著社會變遷，許多池塘都被填平蓋工
廠、或是變成魚池，萍蓬草的生存面臨危機。看著小時候習以為常的萍蓬
草，隨著老池塘的消失而絕種，住在龍潭鄉的吳長科覺得非常可惜，決心
要留下家裡的那口池塘，讓萍蓬草可以安心地在這裡開花成長為了保護萍
蓬草的棲地，吳長科經常到處去找老池塘，現在龍潭只剩下不到十口池塘
，許多長著萍蓬草的池塘、因為無人管理再加上長年乾旱，裡面的水都已
經快乾掉了。吳長科每回看了都相當著急，他說一定要想辦法從溪邊接水
管把水引過來。三年前從國小老師退休後，吳長科就一直忙著復育萍蓬草
，除了四處搶救即將乾凅的老池塘之外，他也時常將自家池塘的萍蓬草，
分送給親朋好友。吳長科說萍蓬草的生命力很旺盛，只要有水、有泥，它
就可以生長，他希望在不久的將來，萍蓬草的黃色小花，能夠開滿各地的
水池裡。公視新聞張筱瑩賴勳毅採訪報導台灣萍蓬草，這種以池塘為棲地
的植物種類，全世界只有在桃園龍潭看得到，但是現在許多池塘都被填平
蓋成工廠，萍蓬草也面臨生存危機。池塘上長滿了黃色的小花，小黃花裡
面有紅色的花蕊，它的名字叫做萍蓬草，是睡蓮科的水生植物，又叫做水
蓮花。原來這種過去被許多人視為雜草的台灣萍蓬草，全世界只有台灣才
看得到，主要分佈在桃園龍潭地區的池塘，不過隨著社會變遷，許多池塘
都被填平蓋工廠、或是變成魚池，萍蓬草的生存面臨危機。看著小時候習
以為常的萍蓬草，隨著老池塘的消失而絕種，住在龍潭鄉的吳長科覺得非
常可惜，決心要留下家裡的那口池塘，讓萍蓬草可以安心地在這裡開花成
長為了保護萍蓬草的棲地，吳長科經常到處去找老池塘，現在龍潭只剩下
不到十口池塘，許多長著萍蓬草的池塘、因為無人管理再加上長年乾旱，
裡面的水都已經快乾掉了。吳長科每回看了都相當著急，他說一定要想辦
法從溪邊接水管把水引過來。三年前從國小老師退休後，吳長科就一直忙
著復育萍蓬草，除了四處搶救即將乾凅的老池塘之外，他也時常將自家池
塘的萍蓬草，分送給親朋好友。吳長科說萍蓬草的生命力很旺盛，只要有
水、有泥，它就可以生長，他希望在不久的將來，萍蓬草的黃色小花，能
夠開滿各地的水池裡。公視新聞張筱瑩賴勳毅採訪報導台灣萍蓬草，這種
以池塘為棲地的植物種類，全世界只有在桃園龍潭看得到，但是現在許多
池塘都被填平蓋成工廠，萍蓬草也面臨生存危機。池塘上長滿了黃色的小
花，小黃花裡面有紅色的花蕊，它的名字叫做萍蓬草，是睡蓮科的水生植
物，又叫做水蓮花。原來這種過去被許多人視為雜草的台灣萍蓬草，全世
界只有台灣才看得到，主要分佈在桃園龍潭地區的池塘，不過隨著社會變
遷，許多池塘都被填平蓋工廠、或是變成魚池，萍蓬草的生存面臨危機。
看著小時候習以為常的萍蓬草，隨著老池塘的消失而絕種，住在龍潭鄉的
吳長科覺得非常可惜，決心要留下家裡的那口池塘，讓萍蓬草可以安心地
在這裡開花成長為了保護萍蓬草的棲地，吳長科經常到處去找老池塘，現
在龍潭只剩下不到十口池塘，許多長著萍蓬草的池塘、因為無人管理再加
上長年乾旱，裡面的水都已經快乾掉了。吳長科每回看了都相當著急，他
說一定要想辦法從溪邊接水管把水引過來。三年前從國小老師退休後，吳
長科就一直忙著復育萍蓬草，除了四處搶救即將乾凅的老池塘之外，他也
時常將自家池塘的萍蓬草，分送給親朋好友。吳長科說萍蓬草的生命力很
旺盛，只要有水、有泥，它就可以生長，他希望在不久的將來，萍蓬草的
黃色小花，能夠開滿各地的水池裡。公視新聞張筱瑩賴勳毅採訪報導台灣
萍蓬草，這種以池塘為棲地的植物種類，全世界只有在桃園龍潭看得到，
但是現在許多池塘都被填平蓋成工廠，萍蓬草也面臨生存危機。池塘上長
滿了黃色的小花，小黃花裡面有紅色的花蕊，它的名字叫做萍蓬草，是睡
蓮科的水生植物，又叫做水蓮花。原來這種過去被許多人視為雜草的台灣
萍蓬草，全世界只有台灣才看得到，主要分佈在桃園龍潭地區的池塘，不
過隨著社會變遷，許多池塘都被填平蓋工廠、或是變成魚池，萍蓬草的生
存面臨危機。看著小時候習以為常的萍蓬草，隨著老池塘的消失而絕種，
住在龍潭鄉的吳長科覺得非常可惜，決心要留下家裡的那口池塘，讓萍蓬
草可以安心地在這裡開花成長為了保護萍蓬草的棲地，吳長科經常到處去
找老池塘，現在龍潭只剩下不到十口池塘，許多長著萍蓬草的池塘、因為
無人管理再加上長年乾旱，裡面的水都已經快乾掉了。吳長科每回看了都
相當著急，他說一定要想辦法從溪邊接水管把水引過來。三年前從國小老
師退休後，吳長科就一直忙著復育萍蓬草，除了四處搶救即將乾凅的老池
塘之外，他也時常將自家池塘的萍蓬草，分送給親朋好友。吳長科說萍蓬
草的生命力很旺盛，只要有水、有泥，它就可以生長，他希望在不久的將
來，萍蓬草的黃色小花，能夠開滿各地的水池裡。公視新聞張筱瑩賴勳毅
採訪報導台灣萍蓬草，這種以池塘為棲地的植物種類，全世界只有在桃園
龍潭看得到，但是現在許多池塘都被填平蓋成工廠，萍蓬草也面臨生存危
機。池塘上長滿了黃色的小花，小黃花裡面有紅色的花蕊，它的名字叫做
萍蓬草，是睡蓮科的水生植物，又叫做水蓮花。原來這種過去被許多人視
為雜草的台灣萍蓬草，全世界只有台灣才看得到，主要分佈在桃園龍潭地
區的池塘，不過隨著社會變遷，許多池塘都被填平蓋工廠、或是變成魚池
，萍蓬草的生存面臨危機。看著小時候習以為常的萍蓬草，隨著老池塘的
消失而絕種，住在龍潭鄉的吳長科覺得非常可惜，決心要留下家裡的那口
池塘，讓萍蓬草可以安心地在這裡開花成長為了保護萍蓬草的棲地，吳長
科經常到處去找老池塘，現在龍潭只剩下不到十口池塘，許多長著萍蓬草
的池塘、因為無人管理再加上長年乾旱，裡面的水都已經快乾掉了。吳長
科每回看了都相當著急，他說一定要想辦法從溪邊接水管把水引過來。三
年前從國小老師退休後，吳長科就一直忙著復育萍蓬草，除了四處搶救即
將乾凅的老池塘之外，他也時常將自家池塘的萍蓬草，分送給親朋好友。
吳長科說萍蓬草的生命力很旺盛，只要有水、有泥，它就可以生長，他希
望在不久的將來，萍蓬草的黃色小花，能夠開滿各地的水池裡。公視新聞
張筱瑩賴勳毅採訪報導台灣萍蓬草，這種以池塘為棲地的植物種類，全世
界只有在桃園龍潭看得到，但是現在許多池塘都被填平蓋成工廠，萍蓬草
也面臨生存危機。池塘上長滿了黃色的小花，小黃花裡面有紅色的花蕊，
它的名字叫做萍蓬草，是睡蓮科的水生植物，又叫做水蓮花。原來這種過
去被許多人視為雜草的台灣萍蓬草，全世界只有台灣才看得到，主要分佈
在桃園龍潭地區的池塘，不過隨著社會變遷，許多池塘都被填平蓋工廠、
或是變成魚池，萍蓬草的生存面臨危機。看著小時候習以為常的萍蓬草，
隨著老池塘的消失而絕種，住在龍潭鄉的吳長科覺得非常可惜，決心要留
下家裡的那口池塘，讓萍蓬草可以安心地在這裡開花成長為了保護萍蓬草
的棲地，吳長科經常到處去找老池塘，現在龍潭只剩下不到十口池塘，許
多長著萍蓬草的池塘、因為無人管理再加上長年乾旱，裡面的水都已經快
乾掉了。吳長科每回看了都相當著急，他說一定要想辦法從溪邊接水管把
水引過來。三年前從國小老師退休後，吳長科就一直忙著復育萍蓬草，除
了四處搶救即將乾凅的老池塘之外，他也時常將自家池塘的萍蓬草，分送
給親朋好友。吳長科說萍蓬草的生命力很旺盛，只要有水、有泥，它就可
以生長，他希望在不久的將來，萍蓬草的黃色小花，能夠開滿各地的水池
裡。公視新聞張筱瑩賴勳毅採訪報導
