這兩天最熱門的政治新聞，就是副總統呂秀蓮參訪美國波音公司行程生變
，她嚴詞批評波音可恥。消息傳回台灣，交通部長林陵三立刻要求華航重
新研究「處置」和波音公司的合約，以維護國家整體利益。但是，波音公
司今天也發表非正式的聲明，強調呂副總統的行程當初並沒有完全敲定，
因此不能算是臨時取消行程。在副總統呂秀蓮痛罵波音公司無恥，表達強
烈不滿後，波音和台灣的關係頓時緊張，交通部長林陵三表示波音過分而
且無理，除了寫抗議信等待波音的回音，交通部也指示華航處置採購波音
的合約問題。林陵三強調，華航去年才向波音新買了十架飛機，呂副總統
以業主身分到波音參訪，非常合理，波音的做法太無理。至於外交部方面
，也強調波音臨時變更計畫，令人無法接受，外交部非常遺憾。面對台灣
政府強烈的砲火，波音公司顯得相對低調，僅聲明波音非常重視和台灣三
十年的合作關係，不過波音並沒有敲定讓呂副總統參觀波音公司，對於波
音被指臨時取消參訪行程，他們表示非常錯愕和不解。公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導這兩天最熱門的政治新聞，就是副總統呂秀蓮參訪美國波音
公司行程生變，她嚴詞批評波音可恥。消息傳回台灣，交通部長林陵三立
刻要求華航重新研究「處置」和波音公司的合約，以維護國家整體利益。
但是，波音公司今天也發表非正式的聲明，強調呂副總統的行程當初並沒
有完全敲定，因此不能算是臨時取消行程。在副總統呂秀蓮痛罵波音公司
無恥，表達強烈不滿後，波音和台灣的關係頓時緊張，交通部長林陵三表
示波音過分而且無理，除了寫抗議信等待波音的回音，交通部也指示華航
處置採購波音的合約問題。林陵三強調，華航去年才向波音新買了十架飛
機，呂副總統以業主身分到波音參訪，非常合理，波音的做法太無理。至
於外交部方面，也強調波音臨時變更計畫，令人無法接受，外交部非常遺
憾。面對台灣政府強烈的砲火，波音公司顯得相對低調，僅聲明波音非常
重視和台灣三十年的合作關係，不過波音並沒有敲定讓呂副總統參觀波音
公司，對於波音被指臨時取消參訪行程，他們表示非常錯愕和不解。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導這兩天最熱門的政治新聞，就是副總統呂秀蓮
參訪美國波音公司行程生變，她嚴詞批評波音可恥。消息傳回台灣，交通
部長林陵三立刻要求華航重新研究「處置」和波音公司的合約，以維護國
家整體利益。但是，波音公司今天也發表非正式的聲明，強調呂副總統的
行程當初並沒有完全敲定，因此不能算是臨時取消行程。在副總統呂秀蓮
痛罵波音公司無恥，表達強烈不滿後，波音和台灣的關係頓時緊張，交通
部長林陵三表示波音過分而且無理，除了寫抗議信等待波音的回音，交通
部也指示華航處置採購波音的合約問題。林陵三強調，華航去年才向波音
新買了十架飛機，呂副總統以業主身分到波音參訪，非常合理，波音的做
法太無理。至於外交部方面，也強調波音臨時變更計畫，令人無法接受，
外交部非常遺憾。面對台灣政府強烈的砲火，波音公司顯得相對低調，僅
聲明波音非常重視和台灣三十年的合作關係，不過波音並沒有敲定讓呂副
總統參觀波音公司，對於波音被指臨時取消參訪行程，他們表示非常錯愕
和不解。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導這兩天最熱門的政治新聞，就是
副總統呂秀蓮參訪美國波音公司行程生變，她嚴詞批評波音可恥。消息傳
回台灣，交通部長林陵三立刻要求華航重新研究「處置」和波音公司的合
約，以維護國家整體利益。但是，波音公司今天也發表非正式的聲明，強
調呂副總統的行程當初並沒有完全敲定，因此不能算是臨時取消行程。在
副總統呂秀蓮痛罵波音公司無恥，表達強烈不滿後，波音和台灣的關係頓
時緊張，交通部長林陵三表示波音過分而且無理，除了寫抗議信等待波音
的回音，交通部也指示華航處置採購波音的合約問題。林陵三強調，華航
去年才向波音新買了十架飛機，呂副總統以業主身分到波音參訪，非常合
理，波音的做法太無理。至於外交部方面，也強調波音臨時變更計畫，令
人無法接受，外交部非常遺憾。面對台灣政府強烈的砲火，波音公司顯得
相對低調，僅聲明波音非常重視和台灣三十年的合作關係，不過波音並沒
有敲定讓呂副總統參觀波音公司，對於波音被指臨時取消參訪行程，他們
表示非常錯愕和不解。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導這兩天最熱門的政
治新聞，就是副總統呂秀蓮參訪美國波音公司行程生變，她嚴詞批評波音
可恥。消息傳回台灣，交通部長林陵三立刻要求華航重新研究「處置」和
波音公司的合約，以維護國家整體利益。但是，波音公司今天也發表非正
式的聲明，強調呂副總統的行程當初並沒有完全敲定，因此不能算是臨時
取消行程。在副總統呂秀蓮痛罵波音公司無恥，表達強烈不滿後，波音和
台灣的關係頓時緊張，交通部長林陵三表示波音過分而且無理，除了寫抗
議信等待波音的回音，交通部也指示華航處置採購波音的合約問題。林陵
三強調，華航去年才向波音新買了十架飛機，呂副總統以業主身分到波音
參訪，非常合理，波音的做法太無理。至於外交部方面，也強調波音臨時
變更計畫，令人無法接受，外交部非常遺憾。面對台灣政府強烈的砲火，
波音公司顯得相對低調，僅聲明波音非常重視和台灣三十年的合作關係，
不過波音並沒有敲定讓呂副總統參觀波音公司，對於波音被指臨時取消參
訪行程，他們表示非常錯愕和不解。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導這兩
天最熱門的政治新聞，就是副總統呂秀蓮參訪美國波音公司行程生變，她
嚴詞批評波音可恥。消息傳回台灣，交通部長林陵三立刻要求華航重新研
究「處置」和波音公司的合約，以維護國家整體利益。但是，波音公司今
天也發表非正式的聲明，強調呂副總統的行程當初並沒有完全敲定，因此
不能算是臨時取消行程。在副總統呂秀蓮痛罵波音公司無恥，表達強烈不
滿後，波音和台灣的關係頓時緊張，交通部長林陵三表示波音過分而且無
理，除了寫抗議信等待波音的回音，交通部也指示華航處置採購波音的合
約問題。林陵三強調，華航去年才向波音新買了十架飛機，呂副總統以業
主身分到波音參訪，非常合理，波音的做法太無理。至於外交部方面，也
強調波音臨時變更計畫，令人無法接受，外交部非常遺憾。面對台灣政府
強烈的砲火，波音公司顯得相對低調，僅聲明波音非常重視和台灣三十年
的合作關係，不過波音並沒有敲定讓呂副總統參觀波音公司，對於波音被
指臨時取消參訪行程，他們表示非常錯愕和不解。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導這兩天最熱門的政治新聞，就是副總統呂秀蓮參訪美國波音公司
行程生變，她嚴詞批評波音可恥。消息傳回台灣，交通部長林陵三立刻要
求華航重新研究「處置」和波音公司的合約，以維護國家整體利益。但是
，波音公司今天也發表非正式的聲明，強調呂副總統的行程當初並沒有完
全敲定，因此不能算是臨時取消行程。在副總統呂秀蓮痛罵波音公司無恥
，表達強烈不滿後，波音和台灣的關係頓時緊張，交通部長林陵三表示波
音過分而且無理，除了寫抗議信等待波音的回音，交通部也指示華航處置
採購波音的合約問題。林陵三強調，華航去年才向波音新買了十架飛機，
呂副總統以業主身分到波音參訪，非常合理，波音的做法太無理。至於外
交部方面，也強調波音臨時變更計畫，令人無法接受，外交部非常遺憾。
面對台灣政府強烈的砲火，波音公司顯得相對低調，僅聲明波音非常重視
和台灣三十年的合作關係，不過波音並沒有敲定讓呂副總統參觀波音公司
，對於波音被指臨時取消參訪行程，他們表示非常錯愕和不解。公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導這兩天最熱門的政治新聞，就是副總統呂秀蓮參訪
美國波音公司行程生變，她嚴詞批評波音可恥。消息傳回台灣，交通部長
林陵三立刻要求華航重新研究「處置」和波音公司的合約，以維護國家整
體利益。但是，波音公司今天也發表非正式的聲明，強調呂副總統的行程
當初並沒有完全敲定，因此不能算是臨時取消行程。在副總統呂秀蓮痛罵
波音公司無恥，表達強烈不滿後，波音和台灣的關係頓時緊張，交通部長
林陵三表示波音過分而且無理，除了寫抗議信等待波音的回音，交通部也
指示華航處置採購波音的合約問題。林陵三強調，華航去年才向波音新買
了十架飛機，呂副總統以業主身分到波音參訪，非常合理，波音的做法太
無理。至於外交部方面，也強調波音臨時變更計畫，令人無法接受，外交
部非常遺憾。面對台灣政府強烈的砲火，波音公司顯得相對低調，僅聲明
波音非常重視和台灣三十年的合作關係，不過波音並沒有敲定讓呂副總統
參觀波音公司，對於波音被指臨時取消參訪行程，他們表示非常錯愕和不
解。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
