大學畢業生失業的情況究竟有多嚴重？不同單位的調查，出現了完全不同
的結果，在青輔會的官方數字當中，大學畢業生的失業率只有一成左右；
但是，根據人力銀行業者的調查，卻顯示，今年的大學畢業生有高達將近
七成，是一踏出校園就失業。丟出一百多份履歷，六月份畢業的周小姐，
還在找工作。根據人力銀行統計，應屆畢業生找工作碰壁的比率相當高。
有人力銀行業者公佈最新調查資料，不過青輔會則認為，實際失業率沒有
這麼高。由於不認同人力銀行業者的統計數字，青輔會表示，近期會針對
這三年來的畢業生就職情況進行普查，確實了解新鮮人失業問題。不過根
據主計處最新統計資料，15歲到24歲失業率居各年齡層之冠，是全體
失業率的兩倍，年輕失業確實有增加趨勢，而畢業生在面試過程中，其實
有一些小技巧。業者也指出，積極的求職態度會加深面試主管的印象，不
過如果表演成分居多，可能會造成反效果，畢業生還是要有誠懇的態度會
比較容易讓企業界接受。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導大學畢業生失業
的情況究竟有多嚴重？不同單位的調查，出現了完全不同的結果，在青輔
會的官方數字當中，大學畢業生的失業率只有一成左右；但是，根據人力
銀行業者的調查，卻顯示，今年的大學畢業生有高達將近七成，是一踏出
校園就失業。丟出一百多份履歷，六月份畢業的周小姐，還在找工作。根
據人力銀行統計，應屆畢業生找工作碰壁的比率相當高。有人力銀行業者
公佈最新調查資料，不過青輔會則認為，實際失業率沒有這麼高。由於不
認同人力銀行業者的統計數字，青輔會表示，近期會針對這三年來的畢業
生就職情況進行普查，確實了解新鮮人失業問題。不過根據主計處最新統
計資料，15歲到24歲失業率居各年齡層之冠，是全體失業率的兩倍，
年輕失業確實有增加趨勢，而畢業生在面試過程中，其實有一些小技巧。
業者也指出，積極的求職態度會加深面試主管的印象，不過如果表演成分
居多，可能會造成反效果，畢業生還是要有誠懇的態度會比較容易讓企業
界接受。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導大學畢業生失業的情況究竟有多
嚴重？不同單位的調查，出現了完全不同的結果，在青輔會的官方數字當
中，大學畢業生的失業率只有一成左右；但是，根據人力銀行業者的調查
，卻顯示，今年的大學畢業生有高達將近七成，是一踏出校園就失業。丟
出一百多份履歷，六月份畢業的周小姐，還在找工作。根據人力銀行統計
，應屆畢業生找工作碰壁的比率相當高。有人力銀行業者公佈最新調查資
料，不過青輔會則認為，實際失業率沒有這麼高。由於不認同人力銀行業
者的統計數字，青輔會表示，近期會針對這三年來的畢業生就職情況進行
普查，確實了解新鮮人失業問題。不過根據主計處最新統計資料，15歲
到24歲失業率居各年齡層之冠，是全體失業率的兩倍，年輕失業確實有
增加趨勢，而畢業生在面試過程中，其實有一些小技巧。業者也指出，積
極的求職態度會加深面試主管的印象，不過如果表演成分居多，可能會造
成反效果，畢業生還是要有誠懇的態度會比較容易讓企業界接受。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導大學畢業生失業的情況究竟有多嚴重？不同單位
的調查，出現了完全不同的結果，在青輔會的官方數字當中，大學畢業生
的失業率只有一成左右；但是，根據人力銀行業者的調查，卻顯示，今年
的大學畢業生有高達將近七成，是一踏出校園就失業。丟出一百多份履歷
，六月份畢業的周小姐，還在找工作。根據人力銀行統計，應屆畢業生找
工作碰壁的比率相當高。有人力銀行業者公佈最新調查資料，不過青輔會
則認為，實際失業率沒有這麼高。由於不認同人力銀行業者的統計數字，
青輔會表示，近期會針對這三年來的畢業生就職情況進行普查，確實了解
新鮮人失業問題。不過根據主計處最新統計資料，15歲到24歲失業率
居各年齡層之冠，是全體失業率的兩倍，年輕失業確實有增加趨勢，而畢
業生在面試過程中，其實有一些小技巧。業者也指出，積極的求職態度會
加深面試主管的印象，不過如果表演成分居多，可能會造成反效果，畢業
生還是要有誠懇的態度會比較容易讓企業界接受。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導大學畢業生失業的情況究竟有多嚴重？不同單位的調查，出現了
完全不同的結果，在青輔會的官方數字當中，大學畢業生的失業率只有一
成左右；但是，根據人力銀行業者的調查，卻顯示，今年的大學畢業生有
高達將近七成，是一踏出校園就失業。丟出一百多份履歷，六月份畢業的
周小姐，還在找工作。根據人力銀行統計，應屆畢業生找工作碰壁的比率
相當高。有人力銀行業者公佈最新調查資料，不過青輔會則認為，實際失
業率沒有這麼高。由於不認同人力銀行業者的統計數字，青輔會表示，近
期會針對這三年來的畢業生就職情況進行普查，確實了解新鮮人失業問題
。不過根據主計處最新統計資料，15歲到24歲失業率居各年齡層之冠
，是全體失業率的兩倍，年輕失業確實有增加趨勢，而畢業生在面試過程
中，其實有一些小技巧。業者也指出，積極的求職態度會加深面試主管的
印象，不過如果表演成分居多，可能會造成反效果，畢業生還是要有誠懇
的態度會比較容易讓企業界接受。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導大學畢
業生失業的情況究竟有多嚴重？不同單位的調查，出現了完全不同的結果
，在青輔會的官方數字當中，大學畢業生的失業率只有一成左右；但是，
根據人力銀行業者的調查，卻顯示，今年的大學畢業生有高達將近七成，
是一踏出校園就失業。丟出一百多份履歷，六月份畢業的周小姐，還在找
工作。根據人力銀行統計，應屆畢業生找工作碰壁的比率相當高。有人力
銀行業者公佈最新調查資料，不過青輔會則認為，實際失業率沒有這麼高
。由於不認同人力銀行業者的統計數字，青輔會表示，近期會針對這三年
來的畢業生就職情況進行普查，確實了解新鮮人失業問題。不過根據主計
處最新統計資料，15歲到24歲失業率居各年齡層之冠，是全體失業率
的兩倍，年輕失業確實有增加趨勢，而畢業生在面試過程中，其實有一些
小技巧。業者也指出，積極的求職態度會加深面試主管的印象，不過如果
表演成分居多，可能會造成反效果，畢業生還是要有誠懇的態度會比較容
易讓企業界接受。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導大學畢業生失業的情況
究竟有多嚴重？不同單位的調查，出現了完全不同的結果，在青輔會的官
方數字當中，大學畢業生的失業率只有一成左右；但是，根據人力銀行業
者的調查，卻顯示，今年的大學畢業生有高達將近七成，是一踏出校園就
失業。丟出一百多份履歷，六月份畢業的周小姐，還在找工作。根據人力
銀行統計，應屆畢業生找工作碰壁的比率相當高。有人力銀行業者公佈最
新調查資料，不過青輔會則認為，實際失業率沒有這麼高。由於不認同人
力銀行業者的統計數字，青輔會表示，近期會針對這三年來的畢業生就職
情況進行普查，確實了解新鮮人失業問題。不過根據主計處最新統計資料
，15歲到24歲失業率居各年齡層之冠，是全體失業率的兩倍，年輕失
業確實有增加趨勢，而畢業生在面試過程中，其實有一些小技巧。業者也
指出，積極的求職態度會加深面試主管的印象，不過如果表演成分居多，
可能會造成反效果，畢業生還是要有誠懇的態度會比較容易讓企業界接受
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導大學畢業生失業的情況究竟有多嚴重？
不同單位的調查，出現了完全不同的結果，在青輔會的官方數字當中，大
學畢業生的失業率只有一成左右；但是，根據人力銀行業者的調查，卻顯
示，今年的大學畢業生有高達將近七成，是一踏出校園就失業。丟出一百
多份履歷，六月份畢業的周小姐，還在找工作。根據人力銀行統計，應屆
畢業生找工作碰壁的比率相當高。有人力銀行業者公佈最新調查資料，不
過青輔會則認為，實際失業率沒有這麼高。由於不認同人力銀行業者的統
計數字，青輔會表示，近期會針對這三年來的畢業生就職情況進行普查，
確實了解新鮮人失業問題。不過根據主計處最新統計資料，15歲到24
歲失業率居各年齡層之冠，是全體失業率的兩倍，年輕失業確實有增加趨
勢，而畢業生在面試過程中，其實有一些小技巧。業者也指出，積極的求
職態度會加深面試主管的印象，不過如果表演成分居多，可能會造成反效
果，畢業生還是要有誠懇的態度會比較容易讓企業界接受。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導
