一名路透社記者在伊拉克，遭到美軍槍殺的事件，引起國際社會的強烈批
評。路透社高層，以及國際新聞記者組織都呼籲美國，對這起悲劇進行徹
底調查。而這也是美伊大戰以來，第17位在伊拉克殉職的記者。路透社
攝影記者達納，在殉職前最後一刻所拍攝的畫面，已經正式曝光。從達納
自己拍攝的畫面中，可以看到一輛美軍坦克朝他開來。在一陣槍響之後，
達納的相機顯然就隨著他跌落地面，畫面也消失不見。美國軍方表示，開
槍的士兵把達納肩上的攝影機誤認為是火箭筒。可是當時在達納身邊的同
事卻聲稱，事發之前，他們曾經和美國士兵說過話，對方也知道他們的記
者身分。（路透社攝影師舒佑奇：我看著身旁的美國士兵，我和射殺他的
那名士兵說，為什麼你要射殺他？我們是電視台的人。你看見他帶著攝影
機，為什麼你要射殺他？）目前美方並不願對此事多做評論，只表示會深
入調查。二度在伊拉克地區喪生優秀戰地記者的路透社則是要求美國對這
起可怕的悲劇進行徹底調查，「保護記者協會」和「無國界記者」組織也
紛紛響應這項要求。巴勒斯坦籍的路透社攝影師達納，主要是負責採訪以
色列約旦西岸地區。他勇於揭發真相的努力，讓他在2001年獲得了保
護記者協會頒發的新聞自由獎。（路透社記者達納：這（獎座）給了我力
量，我們知道全球的同事都支持我們追尋真理，對抗那些試圖壓抑真相的
人。）達納的死訊傳回家鄉巴勒斯坦之後，引發了當地民眾的激憤。在哀
悼達納之際，他們也強調，即使是武力，也摧毀不了事情的真相。一名路
透社記者在伊拉克，遭到美軍槍殺的事件，引起國際社會的強烈批評。路
透社高層，以及國際新聞記者組織都呼籲美國，對這起悲劇進行徹底調查
。而這也是美伊大戰以來，第17位在伊拉克殉職的記者。路透社攝影記
者達納，在殉職前最後一刻所拍攝的畫面，已經正式曝光。從達納自己拍
攝的畫面中，可以看到一輛美軍坦克朝他開來。在一陣槍響之後，達納的
相機顯然就隨著他跌落地面，畫面也消失不見。美國軍方表示，開槍的士
兵把達納肩上的攝影機誤認為是火箭筒。可是當時在達納身邊的同事卻聲
稱，事發之前，他們曾經和美國士兵說過話，對方也知道他們的記者身分
。（路透社攝影師舒佑奇：我看著身旁的美國士兵，我和射殺他的那名士
兵說，為什麼你要射殺他？我們是電視台的人。你看見他帶著攝影機，為
什麼你要射殺他？）目前美方並不願對此事多做評論，只表示會深入調查
。二度在伊拉克地區喪生優秀戰地記者的路透社則是要求美國對這起可怕
的悲劇進行徹底調查，「保護記者協會」和「無國界記者」組織也紛紛響
應這項要求。巴勒斯坦籍的路透社攝影師達納，主要是負責採訪以色列約
旦西岸地區。他勇於揭發真相的努力，讓他在2001年獲得了保護記者
協會頒發的新聞自由獎。（路透社記者達納：這（獎座）給了我力量，我
們知道全球的同事都支持我們追尋真理，對抗那些試圖壓抑真相的人。）
達納的死訊傳回家鄉巴勒斯坦之後，引發了當地民眾的激憤。在哀悼達納
之際，他們也強調，即使是武力，也摧毀不了事情的真相。一名路透社記
者在伊拉克，遭到美軍槍殺的事件，引起國際社會的強烈批評。路透社高
層，以及國際新聞記者組織都呼籲美國，對這起悲劇進行徹底調查。而這
也是美伊大戰以來，第17位在伊拉克殉職的記者。路透社攝影記者達納
，在殉職前最後一刻所拍攝的畫面，已經正式曝光。從達納自己拍攝的畫
面中，可以看到一輛美軍坦克朝他開來。在一陣槍響之後，達納的相機顯
然就隨著他跌落地面，畫面也消失不見。美國軍方表示，開槍的士兵把達
納肩上的攝影機誤認為是火箭筒。可是當時在達納身邊的同事卻聲稱，事
發之前，他們曾經和美國士兵說過話，對方也知道他們的記者身分。（路
透社攝影師舒佑奇：我看著身旁的美國士兵，我和射殺他的那名士兵說，
為什麼你要射殺他？我們是電視台的人。你看見他帶著攝影機，為什麼你
要射殺他？）目前美方並不願對此事多做評論，只表示會深入調查。二度
在伊拉克地區喪生優秀戰地記者的路透社則是要求美國對這起可怕的悲劇
進行徹底調查，「保護記者協會」和「無國界記者」組織也紛紛響應這項
要求。巴勒斯坦籍的路透社攝影師達納，主要是負責採訪以色列約旦西岸
地區。他勇於揭發真相的努力，讓他在2001年獲得了保護記者協會頒
發的新聞自由獎。（路透社記者達納：這（獎座）給了我力量，我們知道
全球的同事都支持我們追尋真理，對抗那些試圖壓抑真相的人。）達納的
死訊傳回家鄉巴勒斯坦之後，引發了當地民眾的激憤。在哀悼達納之際，
他們也強調，即使是武力，也摧毀不了事情的真相。一名路透社記者在伊
拉克，遭到美軍槍殺的事件，引起國際社會的強烈批評。路透社高層，以
及國際新聞記者組織都呼籲美國，對這起悲劇進行徹底調查。而這也是美
伊大戰以來，第17位在伊拉克殉職的記者。路透社攝影記者達納，在殉
職前最後一刻所拍攝的畫面，已經正式曝光。從達納自己拍攝的畫面中，
可以看到一輛美軍坦克朝他開來。在一陣槍響之後，達納的相機顯然就隨
著他跌落地面，畫面也消失不見。美國軍方表示，開槍的士兵把達納肩上
的攝影機誤認為是火箭筒。可是當時在達納身邊的同事卻聲稱，事發之前
，他們曾經和美國士兵說過話，對方也知道他們的記者身分。（路透社攝
影師舒佑奇：我看著身旁的美國士兵，我和射殺他的那名士兵說，為什麼
你要射殺他？我們是電視台的人。你看見他帶著攝影機，為什麼你要射殺
他？）目前美方並不願對此事多做評論，只表示會深入調查。二度在伊拉
克地區喪生優秀戰地記者的路透社則是要求美國對這起可怕的悲劇進行徹
底調查，「保護記者協會」和「無國界記者」組織也紛紛響應這項要求。
巴勒斯坦籍的路透社攝影師達納，主要是負責採訪以色列約旦西岸地區。
他勇於揭發真相的努力，讓他在2001年獲得了保護記者協會頒發的新
聞自由獎。（路透社記者達納：這（獎座）給了我力量，我們知道全球的
同事都支持我們追尋真理，對抗那些試圖壓抑真相的人。）達納的死訊傳
回家鄉巴勒斯坦之後，引發了當地民眾的激憤。在哀悼達納之際，他們也
強調，即使是武力，也摧毀不了事情的真相。一名路透社記者在伊拉克，
遭到美軍槍殺的事件，引起國際社會的強烈批評。路透社高層，以及國際
新聞記者組織都呼籲美國，對這起悲劇進行徹底調查。而這也是美伊大戰
以來，第17位在伊拉克殉職的記者。路透社攝影記者達納，在殉職前最
後一刻所拍攝的畫面，已經正式曝光。從達納自己拍攝的畫面中，可以看
到一輛美軍坦克朝他開來。在一陣槍響之後，達納的相機顯然就隨著他跌
落地面，畫面也消失不見。美國軍方表示，開槍的士兵把達納肩上的攝影
機誤認為是火箭筒。可是當時在達納身邊的同事卻聲稱，事發之前，他們
曾經和美國士兵說過話，對方也知道他們的記者身分。（路透社攝影師舒
佑奇：我看著身旁的美國士兵，我和射殺他的那名士兵說，為什麼你要射
殺他？我們是電視台的人。你看見他帶著攝影機，為什麼你要射殺他？）
目前美方並不願對此事多做評論，只表示會深入調查。二度在伊拉克地區
喪生優秀戰地記者的路透社則是要求美國對這起可怕的悲劇進行徹底調查
，「保護記者協會」和「無國界記者」組織也紛紛響應這項要求。巴勒斯
坦籍的路透社攝影師達納，主要是負責採訪以色列約旦西岸地區。他勇於
揭發真相的努力，讓他在2001年獲得了保護記者協會頒發的新聞自由
獎。（路透社記者達納：這（獎座）給了我力量，我們知道全球的同事都
支持我們追尋真理，對抗那些試圖壓抑真相的人。）達納的死訊傳回家鄉
巴勒斯坦之後，引發了當地民眾的激憤。在哀悼達納之際，他們也強調，
即使是武力，也摧毀不了事情的真相。一名路透社記者在伊拉克，遭到美
軍槍殺的事件，引起國際社會的強烈批評。路透社高層，以及國際新聞記
者組織都呼籲美國，對這起悲劇進行徹底調查。而這也是美伊大戰以來，
第17位在伊拉克殉職的記者。路透社攝影記者達納，在殉職前最後一刻
所拍攝的畫面，已經正式曝光。從達納自己拍攝的畫面中，可以看到一輛
美軍坦克朝他開來。在一陣槍響之後，達納的相機顯然就隨著他跌落地面
，畫面也消失不見。美國軍方表示，開槍的士兵把達納肩上的攝影機誤認
為是火箭筒。可是當時在達納身邊的同事卻聲稱，事發之前，他們曾經和
美國士兵說過話，對方也知道他們的記者身分。（路透社攝影師舒佑奇：
我看著身旁的美國士兵，我和射殺他的那名士兵說，為什麼你要射殺他？
我們是電視台的人。你看見他帶著攝影機，為什麼你要射殺他？）目前美
方並不願對此事多做評論，只表示會深入調查。二度在伊拉克地區喪生優
秀戰地記者的路透社則是要求美國對這起可怕的悲劇進行徹底調查，「保
護記者協會」和「無國界記者」組織也紛紛響應這項要求。巴勒斯坦籍的
路透社攝影師達納，主要是負責採訪以色列約旦西岸地區。他勇於揭發真
相的努力，讓他在2001年獲得了保護記者協會頒發的新聞自由獎。（
路透社記者達納：這（獎座）給了我力量，我們知道全球的同事都支持我
們追尋真理，對抗那些試圖壓抑真相的人。）達納的死訊傳回家鄉巴勒斯
坦之後，引發了當地民眾的激憤。在哀悼達納之際，他們也強調，即使是
武力，也摧毀不了事情的真相。一名路透社記者在伊拉克，遭到美軍槍殺
的事件，引起國際社會的強烈批評。路透社高層，以及國際新聞記者組織
都呼籲美國，對這起悲劇進行徹底調查。而這也是美伊大戰以來，第17
位在伊拉克殉職的記者。路透社攝影記者達納，在殉職前最後一刻所拍攝
的畫面，已經正式曝光。從達納自己拍攝的畫面中，可以看到一輛美軍坦
克朝他開來。在一陣槍響之後，達納的相機顯然就隨著他跌落地面，畫面
也消失不見。美國軍方表示，開槍的士兵把達納肩上的攝影機誤認為是火
箭筒。可是當時在達納身邊的同事卻聲稱，事發之前，他們曾經和美國士
兵說過話，對方也知道他們的記者身分。（路透社攝影師舒佑奇：我看著
身旁的美國士兵，我和射殺他的那名士兵說，為什麼你要射殺他？我們是
電視台的人。你看見他帶著攝影機，為什麼你要射殺他？）目前美方並不
願對此事多做評論，只表示會深入調查。二度在伊拉克地區喪生優秀戰地
記者的路透社則是要求美國對這起可怕的悲劇進行徹底調查，「保護記者
協會」和「無國界記者」組織也紛紛響應這項要求。巴勒斯坦籍的路透社
攝影師達納，主要是負責採訪以色列約旦西岸地區。他勇於揭發真相的努
力，讓他在2001年獲得了保護記者協會頒發的新聞自由獎。（路透社
記者達納：這（獎座）給了我力量，我們知道全球的同事都支持我們追尋
真理，對抗那些試圖壓抑真相的人。）達納的死訊傳回家鄉巴勒斯坦之後
，引發了當地民眾的激憤。在哀悼達納之際，他們也強調，即使是武力，
也摧毀不了事情的真相。一名路透社記者在伊拉克，遭到美軍槍殺的事件
，引起國際社會的強烈批評。路透社高層，以及國際新聞記者組織都呼籲
美國，對這起悲劇進行徹底調查。而這也是美伊大戰以來，第17位在伊
拉克殉職的記者。路透社攝影記者達納，在殉職前最後一刻所拍攝的畫面
，已經正式曝光。從達納自己拍攝的畫面中，可以看到一輛美軍坦克朝他
開來。在一陣槍響之後，達納的相機顯然就隨著他跌落地面，畫面也消失
不見。美國軍方表示，開槍的士兵把達納肩上的攝影機誤認為是火箭筒。
可是當時在達納身邊的同事卻聲稱，事發之前，他們曾經和美國士兵說過
話，對方也知道他們的記者身分。（路透社攝影師舒佑奇：我看著身旁的
美國士兵，我和射殺他的那名士兵說，為什麼你要射殺他？我們是電視台
的人。你看見他帶著攝影機，為什麼你要射殺他？）目前美方並不願對此
事多做評論，只表示會深入調查。二度在伊拉克地區喪生優秀戰地記者的
路透社則是要求美國對這起可怕的悲劇進行徹底調查，「保護記者協會」
和「無國界記者」組織也紛紛響應這項要求。巴勒斯坦籍的路透社攝影師
達納，主要是負責採訪以色列約旦西岸地區。他勇於揭發真相的努力，讓
他在2001年獲得了保護記者協會頒發的新聞自由獎。（路透社記者達
納：這（獎座）給了我力量，我們知道全球的同事都支持我們追尋真理，
對抗那些試圖壓抑真相的人。）達納的死訊傳回家鄉巴勒斯坦之後，引發
了當地民眾的激憤。在哀悼達納之際，他們也強調，即使是武力，也摧毀
不了事情的真相。一名路透社記者在伊拉克，遭到美軍槍殺的事件，引起
國際社會的強烈批評。路透社高層，以及國際新聞記者組織都呼籲美國，
對這起悲劇進行徹底調查。而這也是美伊大戰以來，第17位在伊拉克殉
職的記者。路透社攝影記者達納，在殉職前最後一刻所拍攝的畫面，已經
正式曝光。從達納自己拍攝的畫面中，可以看到一輛美軍坦克朝他開來。
在一陣槍響之後，達納的相機顯然就隨著他跌落地面，畫面也消失不見。
美國軍方表示，開槍的士兵把達納肩上的攝影機誤認為是火箭筒。可是當
時在達納身邊的同事卻聲稱，事發之前，他們曾經和美國士兵說過話，對
方也知道他們的記者身分。（路透社攝影師舒佑奇：我看著身旁的美國士
兵，我和射殺他的那名士兵說，為什麼你要射殺他？我們是電視台的人。
你看見他帶著攝影機，為什麼你要射殺他？）目前美方並不願對此事多做
評論，只表示會深入調查。二度在伊拉克地區喪生優秀戰地記者的路透社
則是要求美國對這起可怕的悲劇進行徹底調查，「保護記者協會」和「無
國界記者」組織也紛紛響應這項要求。巴勒斯坦籍的路透社攝影師達納，
主要是負責採訪以色列約旦西岸地區。他勇於揭發真相的努力，讓他在2
001年獲得了保護記者協會頒發的新聞自由獎。（路透社記者達納：這
（獎座）給了我力量，我們知道全球的同事都支持我們追尋真理，對抗那
些試圖壓抑真相的人。）達納的死訊傳回家鄉巴勒斯坦之後，引發了當地
民眾的激憤。在哀悼達納之際，他們也強調，即使是武力，也摧毀不了事
情的真相。一名路透社記者在伊拉克，遭到美軍槍殺的事件，引起國際社
會的強烈批評。路透社高層，以及國際新聞記者組織都呼籲美國，對這起
悲劇進行徹底調查。而這也是美伊大戰以來，第17位在伊拉克殉職的記
者。路透社攝影記者達納，在殉職前最後一刻所拍攝的畫面，已經正式曝
光。從達納自己拍攝的畫面中，可以看到一輛美軍坦克朝他開來。在一陣
槍響之後，達納的相機顯然就隨著他跌落地面，畫面也消失不見。美國軍
方表示，開槍的士兵把達納肩上的攝影機誤認為是火箭筒。可是當時在達
納身邊的同事卻聲稱，事發之前，他們曾經和美國士兵說過話，對方也知
道他們的記者身分。（路透社攝影師舒佑奇：我看著身旁的美國士兵，我
和射殺他的那名士兵說，為什麼你要射殺他？我們是電視台的人。你看見
他帶著攝影機，為什麼你要射殺他？）目前美方並不願對此事多做評論，
只表示會深入調查。二度在伊拉克地區喪生優秀戰地記者的路透社則是要
求美國對這起可怕的悲劇進行徹底調查，「保護記者協會」和「無國界記
者」組織也紛紛響應這項要求。巴勒斯坦籍的路透社攝影師達納，主要是
負責採訪以色列約旦西岸地區。他勇於揭發真相的努力，讓他在2001
年獲得了保護記者協會頒發的新聞自由獎。（路透社記者達納：這（獎座
）給了我力量，我們知道全球的同事都支持我們追尋真理，對抗那些試圖
壓抑真相的人。）達納的死訊傳回家鄉巴勒斯坦之後，引發了當地民眾的
激憤。在哀悼達納之際，他們也強調，即使是武力，也摧毀不了事情的真
相。一名路透社記者在伊拉克，遭到美軍槍殺的事件，引起國際社會的強
烈批評。路透社高層，以及國際新聞記者組織都呼籲美國，對這起悲劇進
行徹底調查。而這也是美伊大戰以來，第17位在伊拉克殉職的記者。路
透社攝影記者達納，在殉職前最後一刻所拍攝的畫面，已經正式曝光。從
達納自己拍攝的畫面中，可以看到一輛美軍坦克朝他開來。在一陣槍響之
後，達納的相機顯然就隨著他跌落地面，畫面也消失不見。美國軍方表示
，開槍的士兵把達納肩上的攝影機誤認為是火箭筒。可是當時在達納身邊
的同事卻聲稱，事發之前，他們曾經和美國士兵說過話，對方也知道他們
的記者身分。（路透社攝影師舒佑奇：我看著身旁的美國士兵，我和射殺
他的那名士兵說，為什麼你要射殺他？我們是電視台的人。你看見他帶著
攝影機，為什麼你要射殺他？）目前美方並不願對此事多做評論，只表示
會深入調查。二度在伊拉克地區喪生優秀戰地記者的路透社則是要求美國
對這起可怕的悲劇進行徹底調查，「保護記者協會」和「無國界記者」組
織也紛紛響應這項要求。巴勒斯坦籍的路透社攝影師達納，主要是負責採
訪以色列約旦西岸地區。他勇於揭發真相的努力，讓他在2001年獲得
了保護記者協會頒發的新聞自由獎。（路透社記者達納：這（獎座）給了
我力量，我們知道全球的同事都支持我們追尋真理，對抗那些試圖壓抑真
相的人。）達納的死訊傳回家鄉巴勒斯坦之後，引發了當地民眾的激憤。
在哀悼達納之際，他們也強調，即使是武力，也摧毀不了事情的真相。一
名路透社記者在伊拉克，遭到美軍槍殺的事件，引起國際社會的強烈批評
。路透社高層，以及國際新聞記者組織都呼籲美國，對這起悲劇進行徹底
調查。而這也是美伊大戰以來，第17位在伊拉克殉職的記者。路透社攝
影記者達納，在殉職前最後一刻所拍攝的畫面，已經正式曝光。從達納自
己拍攝的畫面中，可以看到一輛美軍坦克朝他開來。在一陣槍響之後，達
納的相機顯然就隨著他跌落地面，畫面也消失不見。美國軍方表示，開槍
的士兵把達納肩上的攝影機誤認為是火箭筒。可是當時在達納身邊的同事
卻聲稱，事發之前，他們曾經和美國士兵說過話，對方也知道他們的記者
身分。（路透社攝影師舒佑奇：我看著身旁的美國士兵，我和射殺他的那
名士兵說，為什麼你要射殺他？我們是電視台的人。你看見他帶著攝影機
，為什麼你要射殺他？）目前美方並不願對此事多做評論，只表示會深入
調查。二度在伊拉克地區喪生優秀戰地記者的路透社則是要求美國對這起
可怕的悲劇進行徹底調查，「保護記者協會」和「無國界記者」組織也紛
紛響應這項要求。巴勒斯坦籍的路透社攝影師達納，主要是負責採訪以色
列約旦西岸地區。他勇於揭發真相的努力，讓他在2001年獲得了保護
記者協會頒發的新聞自由獎。（路透社記者達納：這（獎座）給了我力量
，我們知道全球的同事都支持我們追尋真理，對抗那些試圖壓抑真相的人
。）達納的死訊傳回家鄉巴勒斯坦之後，引發了當地民眾的激憤。在哀悼
達納之際，他們也強調，即使是武力，也摧毀不了事情的真相。一名路透
社記者在伊拉克，遭到美軍槍殺的事件，引起國際社會的強烈批評。路透
社高層，以及國際新聞記者組織都呼籲美國，對這起悲劇進行徹底調查。
而這也是美伊大戰以來，第17位在伊拉克殉職的記者。路透社攝影記者
達納，在殉職前最後一刻所拍攝的畫面，已經正式曝光。從達納自己拍攝
的畫面中，可以看到一輛美軍坦克朝他開來。在一陣槍響之後，達納的相
機顯然就隨著他跌落地面，畫面也消失不見。美國軍方表示，開槍的士兵
把達納肩上的攝影機誤認為是火箭筒。可是當時在達納身邊的同事卻聲稱
，事發之前，他們曾經和美國士兵說過話，對方也知道他們的記者身分。
（路透社攝影師舒佑奇：我看著身旁的美國士兵，我和射殺他的那名士兵
說，為什麼你要射殺他？我們是電視台的人。你看見他帶著攝影機，為什
麼你要射殺他？）目前美方並不願對此事多做評論，只表示會深入調查。
二度在伊拉克地區喪生優秀戰地記者的路透社則是要求美國對這起可怕的
悲劇進行徹底調查，「保護記者協會」和「無國界記者」組織也紛紛響應
這項要求。巴勒斯坦籍的路透社攝影師達納，主要是負責採訪以色列約旦
西岸地區。他勇於揭發真相的努力，讓他在2001年獲得了保護記者協
會頒發的新聞自由獎。（路透社記者達納：這（獎座）給了我力量，我們
知道全球的同事都支持我們追尋真理，對抗那些試圖壓抑真相的人。）達
納的死訊傳回家鄉巴勒斯坦之後，引發了當地民眾的激憤。在哀悼達納之
際，他們也強調，即使是武力，也摧毀不了事情的真相。一名路透社記者
在伊拉克，遭到美軍槍殺的事件，引起國際社會的強烈批評。路透社高層
，以及國際新聞記者組織都呼籲美國，對這起悲劇進行徹底調查。而這也
是美伊大戰以來，第17位在伊拉克殉職的記者。路透社攝影記者達納，
在殉職前最後一刻所拍攝的畫面，已經正式曝光。從達納自己拍攝的畫面
中，可以看到一輛美軍坦克朝他開來。在一陣槍響之後，達納的相機顯然
就隨著他跌落地面，畫面也消失不見。美國軍方表示，開槍的士兵把達納
肩上的攝影機誤認為是火箭筒。可是當時在達納身邊的同事卻聲稱，事發
之前，他們曾經和美國士兵說過話，對方也知道他們的記者身分。（路透
社攝影師舒佑奇：我看著身旁的美國士兵，我和射殺他的那名士兵說，為
什麼你要射殺他？我們是電視台的人。你看見他帶著攝影機，為什麼你要
射殺他？）目前美方並不願對此事多做評論，只表示會深入調查。二度在
伊拉克地區喪生優秀戰地記者的路透社則是要求美國對這起可怕的悲劇進
行徹底調查，「保護記者協會」和「無國界記者」組織也紛紛響應這項要
求。巴勒斯坦籍的路透社攝影師達納，主要是負責採訪以色列約旦西岸地
區。他勇於揭發真相的努力，讓他在2001年獲得了保護記者協會頒發
的新聞自由獎。（路透社記者達納：這（獎座）給了我力量，我們知道全
球的同事都支持我們追尋真理，對抗那些試圖壓抑真相的人。）達納的死
訊傳回家鄉巴勒斯坦之後，引發了當地民眾的激憤。在哀悼達納之際，他
們也強調，即使是武力，也摧毀不了事情的真相。一名路透社記者在伊拉
克，遭到美軍槍殺的事件，引起國際社會的強烈批評。路透社高層，以及
國際新聞記者組織都呼籲美國，對這起悲劇進行徹底調查。而這也是美伊
大戰以來，第17位在伊拉克殉職的記者。路透社攝影記者達納，在殉職
前最後一刻所拍攝的畫面，已經正式曝光。從達納自己拍攝的畫面中，可
以看到一輛美軍坦克朝他開來。在一陣槍響之後，達納的相機顯然就隨著
他跌落地面，畫面也消失不見。美國軍方表示，開槍的士兵把達納肩上的
攝影機誤認為是火箭筒。可是當時在達納身邊的同事卻聲稱，事發之前，
他們曾經和美國士兵說過話，對方也知道他們的記者身分。（路透社攝影
師舒佑奇：我看著身旁的美國士兵，我和射殺他的那名士兵說，為什麼你
要射殺他？我們是電視台的人。你看見他帶著攝影機，為什麼你要射殺他
？）目前美方並不願對此事多做評論，只表示會深入調查。二度在伊拉克
地區喪生優秀戰地記者的路透社則是要求美國對這起可怕的悲劇進行徹底
調查，「保護記者協會」和「無國界記者」組織也紛紛響應這項要求。巴
勒斯坦籍的路透社攝影師達納，主要是負責採訪以色列約旦西岸地區。他
勇於揭發真相的努力，讓他在2001年獲得了保護記者協會頒發的新聞
自由獎。（路透社記者達納：這（獎座）給了我力量，我們知道全球的同
事都支持我們追尋真理，對抗那些試圖壓抑真相的人。）達納的死訊傳回
家鄉巴勒斯坦之後，引發了當地民眾的激憤。在哀悼達納之際，他們也強
調，即使是武力，也摧毀不了事情的真相。一名路透社記者在伊拉克，遭
到美軍槍殺的事件，引起國際社會的強烈批評。路透社高層，以及國際新
聞記者組織都呼籲美國，對這起悲劇進行徹底調查。而這也是美伊大戰以
來，第17位在伊拉克殉職的記者。路透社攝影記者達納，在殉職前最後
一刻所拍攝的畫面，已經正式曝光。從達納自己拍攝的畫面中，可以看到
一輛美軍坦克朝他開來。在一陣槍響之後，達納的相機顯然就隨著他跌落
地面，畫面也消失不見。美國軍方表示，開槍的士兵把達納肩上的攝影機
誤認為是火箭筒。可是當時在達納身邊的同事卻聲稱，事發之前，他們曾
經和美國士兵說過話，對方也知道他們的記者身分。（路透社攝影師舒佑
奇：我看著身旁的美國士兵，我和射殺他的那名士兵說，為什麼你要射殺
他？我們是電視台的人。你看見他帶著攝影機，為什麼你要射殺他？）目
前美方並不願對此事多做評論，只表示會深入調查。二度在伊拉克地區喪
生優秀戰地記者的路透社則是要求美國對這起可怕的悲劇進行徹底調查，
「保護記者協會」和「無國界記者」組織也紛紛響應這項要求。巴勒斯坦
籍的路透社攝影師達納，主要是負責採訪以色列約旦西岸地區。他勇於揭
發真相的努力，讓他在2001年獲得了保護記者協會頒發的新聞自由獎
。（路透社記者達納：這（獎座）給了我力量，我們知道全球的同事都支
持我們追尋真理，對抗那些試圖壓抑真相的人。）達納的死訊傳回家鄉巴
勒斯坦之後，引發了當地民眾的激憤。在哀悼達納之際，他們也強調，即
使是武力，也摧毀不了事情的真相。
