以過半票數選票，贏得花蓮縣長補選的謝深山，今天正式接下印信，走馬
上任，今天還有哪些消息，請看新聞掃描。今天上午在內政部次長許應深
監交下，代理縣長范光群將印信交給了謝深山，謝深山向花蓮縣民強調，
未來兩年任內，他一定會做到四族融合、建設花蓮，此外也先公佈了副縣
長人選，由無黨籍的東華大學教授朱景鵬出任。陸委會主委蔡英文，今天
到民進黨中常會針對兩岸直航影響評估及相關問題進行演講，會後民進黨
主席陳水扁表示，行政部門已經持續展開相關準備工作，包括修法、加速
產業結構調整、強化國家安全等，也呼籲北京當局放棄一中原則，才能在
直航問題上達成最有利的協商。上個星期造成全球電腦癱瘓的疾風病毒，
又傳出有變種，變種的病毒會強迫中毒電腦自動下載並安裝微軟修正程式
，許多企業內部，因為同時有多部電腦下載更新程式，造成內部網路癱瘓
，災情慘重。防毒公司提醒，開機先更新病毒碼，再聯結到微軟網站更新
最新程式，再重新開機，才能避免中毒。以過半票數選票，贏得花蓮縣長
補選的謝深山，今天正式接下印信，走馬上任，今天還有哪些消息，請看
新聞掃描。今天上午在內政部次長許應深監交下，代理縣長范光群將印信
交給了謝深山，謝深山向花蓮縣民強調，未來兩年任內，他一定會做到四
族融合、建設花蓮，此外也先公佈了副縣長人選，由無黨籍的東華大學教
授朱景鵬出任。陸委會主委蔡英文，今天到民進黨中常會針對兩岸直航影
響評估及相關問題進行演講，會後民進黨主席陳水扁表示，行政部門已經
持續展開相關準備工作，包括修法、加速產業結構調整、強化國家安全等
，也呼籲北京當局放棄一中原則，才能在直航問題上達成最有利的協商。
上個星期造成全球電腦癱瘓的疾風病毒，又傳出有變種，變種的病毒會強
迫中毒電腦自動下載並安裝微軟修正程式，許多企業內部，因為同時有多
部電腦下載更新程式，造成內部網路癱瘓，災情慘重。防毒公司提醒，開
機先更新病毒碼，再聯結到微軟網站更新最新程式，再重新開機，才能避
免中毒。以過半票數選票，贏得花蓮縣長補選的謝深山，今天正式接下印
信，走馬上任，今天還有哪些消息，請看新聞掃描。今天上午在內政部次
長許應深監交下，代理縣長范光群將印信交給了謝深山，謝深山向花蓮縣
民強調，未來兩年任內，他一定會做到四族融合、建設花蓮，此外也先公
佈了副縣長人選，由無黨籍的東華大學教授朱景鵬出任。陸委會主委蔡英
文，今天到民進黨中常會針對兩岸直航影響評估及相關問題進行演講，會
後民進黨主席陳水扁表示，行政部門已經持續展開相關準備工作，包括修
法、加速產業結構調整、強化國家安全等，也呼籲北京當局放棄一中原則
，才能在直航問題上達成最有利的協商。上個星期造成全球電腦癱瘓的疾
風病毒，又傳出有變種，變種的病毒會強迫中毒電腦自動下載並安裝微軟
修正程式，許多企業內部，因為同時有多部電腦下載更新程式，造成內部
網路癱瘓，災情慘重。防毒公司提醒，開機先更新病毒碼，再聯結到微軟
網站更新最新程式，再重新開機，才能避免中毒。以過半票數選票，贏得
花蓮縣長補選的謝深山，今天正式接下印信，走馬上任，今天還有哪些消
息，請看新聞掃描。今天上午在內政部次長許應深監交下，代理縣長范光
群將印信交給了謝深山，謝深山向花蓮縣民強調，未來兩年任內，他一定
會做到四族融合、建設花蓮，此外也先公佈了副縣長人選，由無黨籍的東
華大學教授朱景鵬出任。陸委會主委蔡英文，今天到民進黨中常會針對兩
岸直航影響評估及相關問題進行演講，會後民進黨主席陳水扁表示，行政
部門已經持續展開相關準備工作，包括修法、加速產業結構調整、強化國
家安全等，也呼籲北京當局放棄一中原則，才能在直航問題上達成最有利
的協商。上個星期造成全球電腦癱瘓的疾風病毒，又傳出有變種，變種的
病毒會強迫中毒電腦自動下載並安裝微軟修正程式，許多企業內部，因為
同時有多部電腦下載更新程式，造成內部網路癱瘓，災情慘重。防毒公司
提醒，開機先更新病毒碼，再聯結到微軟網站更新最新程式，再重新開機
，才能避免中毒。以過半票數選票，贏得花蓮縣長補選的謝深山，今天正
式接下印信，走馬上任，今天還有哪些消息，請看新聞掃描。今天上午在
內政部次長許應深監交下，代理縣長范光群將印信交給了謝深山，謝深山
向花蓮縣民強調，未來兩年任內，他一定會做到四族融合、建設花蓮，此
外也先公佈了副縣長人選，由無黨籍的東華大學教授朱景鵬出任。陸委會
主委蔡英文，今天到民進黨中常會針對兩岸直航影響評估及相關問題進行
演講，會後民進黨主席陳水扁表示，行政部門已經持續展開相關準備工作
，包括修法、加速產業結構調整、強化國家安全等，也呼籲北京當局放棄
一中原則，才能在直航問題上達成最有利的協商。上個星期造成全球電腦
癱瘓的疾風病毒，又傳出有變種，變種的病毒會強迫中毒電腦自動下載並
安裝微軟修正程式，許多企業內部，因為同時有多部電腦下載更新程式，
造成內部網路癱瘓，災情慘重。防毒公司提醒，開機先更新病毒碼，再聯
結到微軟網站更新最新程式，再重新開機，才能避免中毒。
