18號是美加東部大停電後第一個上班日，紐約市交通總算恢復正常，但
是在加拿大安大略省，官員還是擔心電廠供電不足，用電量卻節節攀升，
可能導致另一場大停電。經歷了大停電、大塞車的陰影，順暢的交通感覺
格外可貴。大紐約地區的五百萬通勤族，星期一總算能順利搭地鐵和通勤
火車上班，而在停電期間人人搶搭的公車和計程車，則顯得乏人問津。紐
約市通勤族:今天路上交通都還蠻順暢的，不怎麼塞車，紐約市民:我很
高興大家都有電可用，也很高興能恢復上班，生活恢復正常，大家又有了
買東西的心思。紐約街頭出現大停電紀念T恤，搶購的人還不少，T恤上
面寫著:紐約市通過了911和大停電的考驗，更準備迎接下一個挑戰，
似乎也反映出紐約人的心聲。北部的加拿大，民眾的生活也開始步入常軌
。加拿大居民:好像一切都挺好的，電燈都亮了，電力也都恢復了。只是
供應加拿大安大略省電力的核電廠與火力發電廠，最快要星期四才能恢復
滿載發電量，加拿大官員擔心，可能因為用電超過負荷，再度引發停電。
加拿大安大略省省長伊夫斯:這星期的天氣預報顯示，特別是星期三和星
期四，都會比今天熱，對電力供應將是更大挑戰，加拿大的多倫多，目前
地鐵和火車都已經正常發車，不過還是有人擔心上班沒有冷氣，選擇留在
家裡，享受難得的悠閒。18號是美加東部大停電後第一個上班日，紐約
市交通總算恢復正常，但是在加拿大安大略省，官員還是擔心電廠供電不
足，用電量卻節節攀升，可能導致另一場大停電。經歷了大停電、大塞車
的陰影，順暢的交通感覺格外可貴。大紐約地區的五百萬通勤族，星期一
總算能順利搭地鐵和通勤火車上班，而在停電期間人人搶搭的公車和計程
車，則顯得乏人問津。紐約市通勤族:今天路上交通都還蠻順暢的，不怎
麼塞車，紐約市民:我很高興大家都有電可用，也很高興能恢復上班，生
活恢復正常，大家又有了買東西的心思。紐約街頭出現大停電紀念T恤，
搶購的人還不少，T恤上面寫著:紐約市通過了911和大停電的考驗，
更準備迎接下一個挑戰，似乎也反映出紐約人的心聲。北部的加拿大，民
眾的生活也開始步入常軌。加拿大居民:好像一切都挺好的，電燈都亮了
，電力也都恢復了。只是供應加拿大安大略省電力的核電廠與火力發電廠
，最快要星期四才能恢復滿載發電量，加拿大官員擔心，可能因為用電超
過負荷，再度引發停電。加拿大安大略省省長伊夫斯:這星期的天氣預報
顯示，特別是星期三和星期四，都會比今天熱，對電力供應將是更大挑戰
，加拿大的多倫多，目前地鐵和火車都已經正常發車，不過還是有人擔心
上班沒有冷氣，選擇留在家裡，享受難得的悠閒。18號是美加東部大停
電後第一個上班日，紐約市交通總算恢復正常，但是在加拿大安大略省，
官員還是擔心電廠供電不足，用電量卻節節攀升，可能導致另一場大停電
。經歷了大停電、大塞車的陰影，順暢的交通感覺格外可貴。大紐約地區
的五百萬通勤族，星期一總算能順利搭地鐵和通勤火車上班，而在停電期
間人人搶搭的公車和計程車，則顯得乏人問津。紐約市通勤族:今天路上
交通都還蠻順暢的，不怎麼塞車，紐約市民:我很高興大家都有電可用，
也很高興能恢復上班，生活恢復正常，大家又有了買東西的心思。紐約街
頭出現大停電紀念T恤，搶購的人還不少，T恤上面寫著:紐約市通過了
911和大停電的考驗，更準備迎接下一個挑戰，似乎也反映出紐約人的
心聲。北部的加拿大，民眾的生活也開始步入常軌。加拿大居民:好像一
切都挺好的，電燈都亮了，電力也都恢復了。只是供應加拿大安大略省電
力的核電廠與火力發電廠，最快要星期四才能恢復滿載發電量，加拿大官
員擔心，可能因為用電超過負荷，再度引發停電。加拿大安大略省省長伊
夫斯:這星期的天氣預報顯示，特別是星期三和星期四，都會比今天熱，
對電力供應將是更大挑戰，加拿大的多倫多，目前地鐵和火車都已經正常
發車，不過還是有人擔心上班沒有冷氣，選擇留在家裡，享受難得的悠閒
。18號是美加東部大停電後第一個上班日，紐約市交通總算恢復正常，
但是在加拿大安大略省，官員還是擔心電廠供電不足，用電量卻節節攀升
，可能導致另一場大停電。經歷了大停電、大塞車的陰影，順暢的交通感
覺格外可貴。大紐約地區的五百萬通勤族，星期一總算能順利搭地鐵和通
勤火車上班，而在停電期間人人搶搭的公車和計程車，則顯得乏人問津。
紐約市通勤族:今天路上交通都還蠻順暢的，不怎麼塞車，紐約市民:我
很高興大家都有電可用，也很高興能恢復上班，生活恢復正常，大家又有
了買東西的心思。紐約街頭出現大停電紀念T恤，搶購的人還不少，T恤
上面寫著:紐約市通過了911和大停電的考驗，更準備迎接下一個挑戰
，似乎也反映出紐約人的心聲。北部的加拿大，民眾的生活也開始步入常
軌。加拿大居民:好像一切都挺好的，電燈都亮了，電力也都恢復了。只
是供應加拿大安大略省電力的核電廠與火力發電廠，最快要星期四才能恢
復滿載發電量，加拿大官員擔心，可能因為用電超過負荷，再度引發停電
。加拿大安大略省省長伊夫斯:這星期的天氣預報顯示，特別是星期三和
星期四，都會比今天熱，對電力供應將是更大挑戰，加拿大的多倫多，目
前地鐵和火車都已經正常發車，不過還是有人擔心上班沒有冷氣，選擇留
在家裡，享受難得的悠閒。18號是美加東部大停電後第一個上班日，紐
約市交通總算恢復正常，但是在加拿大安大略省，官員還是擔心電廠供電
不足，用電量卻節節攀升，可能導致另一場大停電。經歷了大停電、大塞
車的陰影，順暢的交通感覺格外可貴。大紐約地區的五百萬通勤族，星期
一總算能順利搭地鐵和通勤火車上班，而在停電期間人人搶搭的公車和計
程車，則顯得乏人問津。紐約市通勤族:今天路上交通都還蠻順暢的，不
怎麼塞車，紐約市民:我很高興大家都有電可用，也很高興能恢復上班，
生活恢復正常，大家又有了買東西的心思。紐約街頭出現大停電紀念T恤
，搶購的人還不少，T恤上面寫著:紐約市通過了911和大停電的考驗
，更準備迎接下一個挑戰，似乎也反映出紐約人的心聲。北部的加拿大，
民眾的生活也開始步入常軌。加拿大居民:好像一切都挺好的，電燈都亮
了，電力也都恢復了。只是供應加拿大安大略省電力的核電廠與火力發電
廠，最快要星期四才能恢復滿載發電量，加拿大官員擔心，可能因為用電
超過負荷，再度引發停電。加拿大安大略省省長伊夫斯:這星期的天氣預
報顯示，特別是星期三和星期四，都會比今天熱，對電力供應將是更大挑
戰，加拿大的多倫多，目前地鐵和火車都已經正常發車，不過還是有人擔
心上班沒有冷氣，選擇留在家裡，享受難得的悠閒。18號是美加東部大
停電後第一個上班日，紐約市交通總算恢復正常，但是在加拿大安大略省
，官員還是擔心電廠供電不足，用電量卻節節攀升，可能導致另一場大停
電。經歷了大停電、大塞車的陰影，順暢的交通感覺格外可貴。大紐約地
區的五百萬通勤族，星期一總算能順利搭地鐵和通勤火車上班，而在停電
期間人人搶搭的公車和計程車，則顯得乏人問津。紐約市通勤族:今天路
上交通都還蠻順暢的，不怎麼塞車，紐約市民:我很高興大家都有電可用
，也很高興能恢復上班，生活恢復正常，大家又有了買東西的心思。紐約
街頭出現大停電紀念T恤，搶購的人還不少，T恤上面寫著:紐約市通過
了911和大停電的考驗，更準備迎接下一個挑戰，似乎也反映出紐約人
的心聲。北部的加拿大，民眾的生活也開始步入常軌。加拿大居民:好像
一切都挺好的，電燈都亮了，電力也都恢復了。只是供應加拿大安大略省
電力的核電廠與火力發電廠，最快要星期四才能恢復滿載發電量，加拿大
官員擔心，可能因為用電超過負荷，再度引發停電。加拿大安大略省省長
伊夫斯:這星期的天氣預報顯示，特別是星期三和星期四，都會比今天熱
，對電力供應將是更大挑戰，加拿大的多倫多，目前地鐵和火車都已經正
常發車，不過還是有人擔心上班沒有冷氣，選擇留在家裡，享受難得的悠
閒。18號是美加東部大停電後第一個上班日，紐約市交通總算恢復正常
，但是在加拿大安大略省，官員還是擔心電廠供電不足，用電量卻節節攀
升，可能導致另一場大停電。經歷了大停電、大塞車的陰影，順暢的交通
感覺格外可貴。大紐約地區的五百萬通勤族，星期一總算能順利搭地鐵和
通勤火車上班，而在停電期間人人搶搭的公車和計程車，則顯得乏人問津
。紐約市通勤族:今天路上交通都還蠻順暢的，不怎麼塞車，紐約市民:
我很高興大家都有電可用，也很高興能恢復上班，生活恢復正常，大家又
有了買東西的心思。紐約街頭出現大停電紀念T恤，搶購的人還不少，T
恤上面寫著:紐約市通過了911和大停電的考驗，更準備迎接下一個挑
戰，似乎也反映出紐約人的心聲。北部的加拿大，民眾的生活也開始步入
常軌。加拿大居民:好像一切都挺好的，電燈都亮了，電力也都恢復了。
只是供應加拿大安大略省電力的核電廠與火力發電廠，最快要星期四才能
恢復滿載發電量，加拿大官員擔心，可能因為用電超過負荷，再度引發停
電。加拿大安大略省省長伊夫斯:這星期的天氣預報顯示，特別是星期三
和星期四，都會比今天熱，對電力供應將是更大挑戰，加拿大的多倫多，
目前地鐵和火車都已經正常發車，不過還是有人擔心上班沒有冷氣，選擇
留在家裡，享受難得的悠閒。18號是美加東部大停電後第一個上班日，
紐約市交通總算恢復正常，但是在加拿大安大略省，官員還是擔心電廠供
電不足，用電量卻節節攀升，可能導致另一場大停電。經歷了大停電、大
塞車的陰影，順暢的交通感覺格外可貴。大紐約地區的五百萬通勤族，星
期一總算能順利搭地鐵和通勤火車上班，而在停電期間人人搶搭的公車和
計程車，則顯得乏人問津。紐約市通勤族:今天路上交通都還蠻順暢的，
不怎麼塞車，紐約市民:我很高興大家都有電可用，也很高興能恢復上班
，生活恢復正常，大家又有了買東西的心思。紐約街頭出現大停電紀念T
恤，搶購的人還不少，T恤上面寫著:紐約市通過了911和大停電的考
驗，更準備迎接下一個挑戰，似乎也反映出紐約人的心聲。北部的加拿大
，民眾的生活也開始步入常軌。加拿大居民:好像一切都挺好的，電燈都
亮了，電力也都恢復了。只是供應加拿大安大略省電力的核電廠與火力發
電廠，最快要星期四才能恢復滿載發電量，加拿大官員擔心，可能因為用
電超過負荷，再度引發停電。加拿大安大略省省長伊夫斯:這星期的天氣
預報顯示，特別是星期三和星期四，都會比今天熱，對電力供應將是更大
挑戰，加拿大的多倫多，目前地鐵和火車都已經正常發車，不過還是有人
擔心上班沒有冷氣，選擇留在家裡，享受難得的悠閒。18號是美加東部
大停電後第一個上班日，紐約市交通總算恢復正常，但是在加拿大安大略
省，官員還是擔心電廠供電不足，用電量卻節節攀升，可能導致另一場大
停電。經歷了大停電、大塞車的陰影，順暢的交通感覺格外可貴。大紐約
地區的五百萬通勤族，星期一總算能順利搭地鐵和通勤火車上班，而在停
電期間人人搶搭的公車和計程車，則顯得乏人問津。紐約市通勤族:今天
路上交通都還蠻順暢的，不怎麼塞車，紐約市民:我很高興大家都有電可
用，也很高興能恢復上班，生活恢復正常，大家又有了買東西的心思。紐
約街頭出現大停電紀念T恤，搶購的人還不少，T恤上面寫著:紐約市通
過了911和大停電的考驗，更準備迎接下一個挑戰，似乎也反映出紐約
人的心聲。北部的加拿大，民眾的生活也開始步入常軌。加拿大居民:好
像一切都挺好的，電燈都亮了，電力也都恢復了。只是供應加拿大安大略
省電力的核電廠與火力發電廠，最快要星期四才能恢復滿載發電量，加拿
大官員擔心，可能因為用電超過負荷，再度引發停電。加拿大安大略省省
長伊夫斯:這星期的天氣預報顯示，特別是星期三和星期四，都會比今天
熱，對電力供應將是更大挑戰，加拿大的多倫多，目前地鐵和火車都已經
正常發車，不過還是有人擔心上班沒有冷氣，選擇留在家裡，享受難得的
悠閒。
