薰香精油發生爆炸的事件頻傳，今天又有多位受害者家屬站出來，到立法
院公開自己的經驗。他們相當不滿政府用〞無法可管〞一句話輕輕帶過，
揚言要求國家賠償。許先生的岳父在七月底的精油氣爆中過世，岳母現在
還在加護病房，受害家屬想討個公道，卻求助無門。精油到底算藥品還是
商品，衛生署管還是經濟部管，經過連續幾天媒體報導，社會關注，直到
昨天政府跨部協商，才找到答案。不過精油裡有90%的成分是易燃的有
機溶劑異丙醇，為避免悲劇發生，陽光基金會要求訂定國家標準，但經濟
部的回應卻令人不滿。一同出席公聽會的業者，當場示範正確使用精油的
步驟，也引發家屬抗議。陽光基金會強調，精油一再氣爆，已經不是使用
上的問題，而是產品本身就有危險，呼籲民眾少用，也希望政府要求業者
回收。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導薰香精油發生爆炸的事件頻傳，今
天又有多位受害者家屬站出來，到立法院公開自己的經驗。他們相當不滿
政府用〞無法可管〞一句話輕輕帶過，揚言要求國家賠償。許先生的岳父
在七月底的精油氣爆中過世，岳母現在還在加護病房，受害家屬想討個公
道，卻求助無門。精油到底算藥品還是商品，衛生署管還是經濟部管，經
過連續幾天媒體報導，社會關注，直到昨天政府跨部協商，才找到答案。
不過精油裡有90%的成分是易燃的有機溶劑異丙醇，為避免悲劇發生，
陽光基金會要求訂定國家標準，但經濟部的回應卻令人不滿。一同出席公
聽會的業者，當場示範正確使用精油的步驟，也引發家屬抗議。陽光基金
會強調，精油一再氣爆，已經不是使用上的問題，而是產品本身就有危險
，呼籲民眾少用，也希望政府要求業者回收。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導薰香精油發生爆炸的事件頻傳，今天又有多位受害者家屬站出來，到
立法院公開自己的經驗。他們相當不滿政府用〞無法可管〞一句話輕輕帶
過，揚言要求國家賠償。許先生的岳父在七月底的精油氣爆中過世，岳母
現在還在加護病房，受害家屬想討個公道，卻求助無門。精油到底算藥品
還是商品，衛生署管還是經濟部管，經過連續幾天媒體報導，社會關注，
直到昨天政府跨部協商，才找到答案。不過精油裡有90%的成分是易燃
的有機溶劑異丙醇，為避免悲劇發生，陽光基金會要求訂定國家標準，但
經濟部的回應卻令人不滿。一同出席公聽會的業者，當場示範正確使用精
油的步驟，也引發家屬抗議。陽光基金會強調，精油一再氣爆，已經不是
使用上的問題，而是產品本身就有危險，呼籲民眾少用，也希望政府要求
業者回收。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導薰香精油發生爆炸的事件頻傳
，今天又有多位受害者家屬站出來，到立法院公開自己的經驗。他們相當
不滿政府用〞無法可管〞一句話輕輕帶過，揚言要求國家賠償。許先生的
岳父在七月底的精油氣爆中過世，岳母現在還在加護病房，受害家屬想討
個公道，卻求助無門。精油到底算藥品還是商品，衛生署管還是經濟部管
，經過連續幾天媒體報導，社會關注，直到昨天政府跨部協商，才找到答
案。不過精油裡有90%的成分是易燃的有機溶劑異丙醇，為避免悲劇發
生，陽光基金會要求訂定國家標準，但經濟部的回應卻令人不滿。一同出
席公聽會的業者，當場示範正確使用精油的步驟，也引發家屬抗議。陽光
基金會強調，精油一再氣爆，已經不是使用上的問題，而是產品本身就有
危險，呼籲民眾少用，也希望政府要求業者回收。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導薰香精油發生爆炸的事件頻傳，今天又有多位受害者家屬站出來
，到立法院公開自己的經驗。他們相當不滿政府用〞無法可管〞一句話輕
輕帶過，揚言要求國家賠償。許先生的岳父在七月底的精油氣爆中過世，
岳母現在還在加護病房，受害家屬想討個公道，卻求助無門。精油到底算
藥品還是商品，衛生署管還是經濟部管，經過連續幾天媒體報導，社會關
注，直到昨天政府跨部協商，才找到答案。不過精油裡有90%的成分是
易燃的有機溶劑異丙醇，為避免悲劇發生，陽光基金會要求訂定國家標準
，但經濟部的回應卻令人不滿。一同出席公聽會的業者，當場示範正確使
用精油的步驟，也引發家屬抗議。陽光基金會強調，精油一再氣爆，已經
不是使用上的問題，而是產品本身就有危險，呼籲民眾少用，也希望政府
要求業者回收。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導薰香精油發生爆炸的事件
頻傳，今天又有多位受害者家屬站出來，到立法院公開自己的經驗。他們
相當不滿政府用〞無法可管〞一句話輕輕帶過，揚言要求國家賠償。許先
生的岳父在七月底的精油氣爆中過世，岳母現在還在加護病房，受害家屬
想討個公道，卻求助無門。精油到底算藥品還是商品，衛生署管還是經濟
部管，經過連續幾天媒體報導，社會關注，直到昨天政府跨部協商，才找
到答案。不過精油裡有90%的成分是易燃的有機溶劑異丙醇，為避免悲
劇發生，陽光基金會要求訂定國家標準，但經濟部的回應卻令人不滿。一
同出席公聽會的業者，當場示範正確使用精油的步驟，也引發家屬抗議。
陽光基金會強調，精油一再氣爆，已經不是使用上的問題，而是產品本身
就有危險，呼籲民眾少用，也希望政府要求業者回收。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導薰香精油發生爆炸的事件頻傳，今天又有多位受害者家屬站
出來，到立法院公開自己的經驗。他們相當不滿政府用〞無法可管〞一句
話輕輕帶過，揚言要求國家賠償。許先生的岳父在七月底的精油氣爆中過
世，岳母現在還在加護病房，受害家屬想討個公道，卻求助無門。精油到
底算藥品還是商品，衛生署管還是經濟部管，經過連續幾天媒體報導，社
會關注，直到昨天政府跨部協商，才找到答案。不過精油裡有90%的成
分是易燃的有機溶劑異丙醇，為避免悲劇發生，陽光基金會要求訂定國家
標準，但經濟部的回應卻令人不滿。一同出席公聽會的業者，當場示範正
確使用精油的步驟，也引發家屬抗議。陽光基金會強調，精油一再氣爆，
已經不是使用上的問題，而是產品本身就有危險，呼籲民眾少用，也希望
政府要求業者回收。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導薰香精油發生爆炸的
事件頻傳，今天又有多位受害者家屬站出來，到立法院公開自己的經驗。
他們相當不滿政府用〞無法可管〞一句話輕輕帶過，揚言要求國家賠償。
許先生的岳父在七月底的精油氣爆中過世，岳母現在還在加護病房，受害
家屬想討個公道，卻求助無門。精油到底算藥品還是商品，衛生署管還是
經濟部管，經過連續幾天媒體報導，社會關注，直到昨天政府跨部協商，
才找到答案。不過精油裡有90%的成分是易燃的有機溶劑異丙醇，為避
免悲劇發生，陽光基金會要求訂定國家標準，但經濟部的回應卻令人不滿
。一同出席公聽會的業者，當場示範正確使用精油的步驟，也引發家屬抗
議。陽光基金會強調，精油一再氣爆，已經不是使用上的問題，而是產品
本身就有危險，呼籲民眾少用，也希望政府要求業者回收。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導
