美國總統布希，結束為期一個月的休假與競選經費募款之旅，回到白宮上
班，不過伊拉克問題越來越複雜，讓他和幕僚相當頭痛。目前，在戰後伊
拉克，遭遇埋伏而死亡的美軍人數，已經超過這次伊拉克戰爭的陣亡人數
，龐大的重建費用，也在國會引發很大的批評聲浪。隨著美軍在伊拉克的
傷亡與成本日益增加，布希當局再度面臨外界強大的批評。上星期，美國
駐伊拉克行政長官布雷蒙坦承，光是明年一年，重建伊拉克的費用就高達
數百億美元，媒體進一步追蹤報導指出，重建費用不斷升高，財團包商的
獲利，超出原先預期。大部分經費都會流入哈利波頓貝泰等大型公司他們
爭取自身利潤不遺餘力那些利潤最終又會流回這些公司大股東以及執行長
美國廣播公司報導，副總統錢尼曾經擔任執行長長達五年的哈利波頓石油
公司，將從重建工作獲利17億美元，華爾街日報則指出，重建工作花費
增加，大包商貝泰的合約價值也從原本的6億八千萬美元，暴漲到十億美
元。到最後你會發現我們把國家安全與士兵的生命都放在私人公司手上你
不能信任這些私人公司因為他們只對市場負責除了天價的重建經費外，美
軍死傷也是布希當局另外一大壓力來源。從五月一號布希宣佈伊拉克戰爭
行動結束以來，已經有78名駐伊美軍因為意外事件喪生，65名美軍遭
到游擊隊攻擊身亡。對此，民主共和兩黨都有參議員，都建議布希當局改
變做法，要求其他國家派兵加入維和。共和黨參議員麥肯投書華盛頓郵報
指出，政府沒有派足夠的兵力在伊拉克，導致安全問題日益惡化，美國需
要更多的外國部隊，尤其是回教盟國的部隊，協助戰後伊拉克的維和工作
。美國總統布希，結束為期一個月的休假與競選經費募款之旅，回到白宮
上班，不過伊拉克問題越來越複雜，讓他和幕僚相當頭痛。目前，在戰後
伊拉克，遭遇埋伏而死亡的美軍人數，已經超過這次伊拉克戰爭的陣亡人
數，龐大的重建費用，也在國會引發很大的批評聲浪。隨著美軍在伊拉克
的傷亡與成本日益增加，布希當局再度面臨外界強大的批評。上星期，美
國駐伊拉克行政長官布雷蒙坦承，光是明年一年，重建伊拉克的費用就高
達數百億美元，媒體進一步追蹤報導指出，重建費用不斷升高，財團包商
的獲利，超出原先預期。大部分經費都會流入哈利波頓貝泰等大型公司他
們爭取自身利潤不遺餘力那些利潤最終又會流回這些公司大股東以及執行
長美國廣播公司報導，副總統錢尼曾經擔任執行長長達五年的哈利波頓石
油公司，將從重建工作獲利17億美元，華爾街日報則指出，重建工作花
費增加，大包商貝泰的合約價值也從原本的6億八千萬美元，暴漲到十億
美元。到最後你會發現我們把國家安全與士兵的生命都放在私人公司手上
你不能信任這些私人公司因為他們只對市場負責除了天價的重建經費外，
美軍死傷也是布希當局另外一大壓力來源。從五月一號布希宣佈伊拉克戰
爭行動結束以來，已經有78名駐伊美軍因為意外事件喪生，65名美軍
遭到游擊隊攻擊身亡。對此，民主共和兩黨都有參議員，都建議布希當局
改變做法，要求其他國家派兵加入維和。共和黨參議員麥肯投書華盛頓郵
報指出，政府沒有派足夠的兵力在伊拉克，導致安全問題日益惡化，美國
需要更多的外國部隊，尤其是回教盟國的部隊，協助戰後伊拉克的維和工
作。美國總統布希，結束為期一個月的休假與競選經費募款之旅，回到白
宮上班，不過伊拉克問題越來越複雜，讓他和幕僚相當頭痛。目前，在戰
後伊拉克，遭遇埋伏而死亡的美軍人數，已經超過這次伊拉克戰爭的陣亡
人數，龐大的重建費用，也在國會引發很大的批評聲浪。隨著美軍在伊拉
克的傷亡與成本日益增加，布希當局再度面臨外界強大的批評。上星期，
美國駐伊拉克行政長官布雷蒙坦承，光是明年一年，重建伊拉克的費用就
高達數百億美元，媒體進一步追蹤報導指出，重建費用不斷升高，財團包
商的獲利，超出原先預期。大部分經費都會流入哈利波頓貝泰等大型公司
他們爭取自身利潤不遺餘力那些利潤最終又會流回這些公司大股東以及執
行長美國廣播公司報導，副總統錢尼曾經擔任執行長長達五年的哈利波頓
石油公司，將從重建工作獲利17億美元，華爾街日報則指出，重建工作
花費增加，大包商貝泰的合約價值也從原本的6億八千萬美元，暴漲到十
億美元。到最後你會發現我們把國家安全與士兵的生命都放在私人公司手
上你不能信任這些私人公司因為他們只對市場負責除了天價的重建經費外
，美軍死傷也是布希當局另外一大壓力來源。從五月一號布希宣佈伊拉克
戰爭行動結束以來，已經有78名駐伊美軍因為意外事件喪生，65名美
軍遭到游擊隊攻擊身亡。對此，民主共和兩黨都有參議員，都建議布希當
局改變做法，要求其他國家派兵加入維和。共和黨參議員麥肯投書華盛頓
郵報指出，政府沒有派足夠的兵力在伊拉克，導致安全問題日益惡化，美
國需要更多的外國部隊，尤其是回教盟國的部隊，協助戰後伊拉克的維和
工作。美國總統布希，結束為期一個月的休假與競選經費募款之旅，回到
白宮上班，不過伊拉克問題越來越複雜，讓他和幕僚相當頭痛。目前，在
戰後伊拉克，遭遇埋伏而死亡的美軍人數，已經超過這次伊拉克戰爭的陣
亡人數，龐大的重建費用，也在國會引發很大的批評聲浪。隨著美軍在伊
拉克的傷亡與成本日益增加，布希當局再度面臨外界強大的批評。上星期
，美國駐伊拉克行政長官布雷蒙坦承，光是明年一年，重建伊拉克的費用
就高達數百億美元，媒體進一步追蹤報導指出，重建費用不斷升高，財團
包商的獲利，超出原先預期。大部分經費都會流入哈利波頓貝泰等大型公
司他們爭取自身利潤不遺餘力那些利潤最終又會流回這些公司大股東以及
執行長美國廣播公司報導，副總統錢尼曾經擔任執行長長達五年的哈利波
頓石油公司，將從重建工作獲利17億美元，華爾街日報則指出，重建工
作花費增加，大包商貝泰的合約價值也從原本的6億八千萬美元，暴漲到
十億美元。到最後你會發現我們把國家安全與士兵的生命都放在私人公司
手上你不能信任這些私人公司因為他們只對市場負責除了天價的重建經費
外，美軍死傷也是布希當局另外一大壓力來源。從五月一號布希宣佈伊拉
克戰爭行動結束以來，已經有78名駐伊美軍因為意外事件喪生，65名
美軍遭到游擊隊攻擊身亡。對此，民主共和兩黨都有參議員，都建議布希
當局改變做法，要求其他國家派兵加入維和。共和黨參議員麥肯投書華盛
頓郵報指出，政府沒有派足夠的兵力在伊拉克，導致安全問題日益惡化，
美國需要更多的外國部隊，尤其是回教盟國的部隊，協助戰後伊拉克的維
和工作。美國總統布希，結束為期一個月的休假與競選經費募款之旅，回
到白宮上班，不過伊拉克問題越來越複雜，讓他和幕僚相當頭痛。目前，
在戰後伊拉克，遭遇埋伏而死亡的美軍人數，已經超過這次伊拉克戰爭的
陣亡人數，龐大的重建費用，也在國會引發很大的批評聲浪。隨著美軍在
伊拉克的傷亡與成本日益增加，布希當局再度面臨外界強大的批評。上星
期，美國駐伊拉克行政長官布雷蒙坦承，光是明年一年，重建伊拉克的費
用就高達數百億美元，媒體進一步追蹤報導指出，重建費用不斷升高，財
團包商的獲利，超出原先預期。大部分經費都會流入哈利波頓貝泰等大型
公司他們爭取自身利潤不遺餘力那些利潤最終又會流回這些公司大股東以
及執行長美國廣播公司報導，副總統錢尼曾經擔任執行長長達五年的哈利
波頓石油公司，將從重建工作獲利17億美元，華爾街日報則指出，重建
工作花費增加，大包商貝泰的合約價值也從原本的6億八千萬美元，暴漲
到十億美元。到最後你會發現我們把國家安全與士兵的生命都放在私人公
司手上你不能信任這些私人公司因為他們只對市場負責除了天價的重建經
費外，美軍死傷也是布希當局另外一大壓力來源。從五月一號布希宣佈伊
拉克戰爭行動結束以來，已經有78名駐伊美軍因為意外事件喪生，65
名美軍遭到游擊隊攻擊身亡。對此，民主共和兩黨都有參議員，都建議布
希當局改變做法，要求其他國家派兵加入維和。共和黨參議員麥肯投書華
盛頓郵報指出，政府沒有派足夠的兵力在伊拉克，導致安全問題日益惡化
，美國需要更多的外國部隊，尤其是回教盟國的部隊，協助戰後伊拉克的
維和工作。美國總統布希，結束為期一個月的休假與競選經費募款之旅，
回到白宮上班，不過伊拉克問題越來越複雜，讓他和幕僚相當頭痛。目前
，在戰後伊拉克，遭遇埋伏而死亡的美軍人數，已經超過這次伊拉克戰爭
的陣亡人數，龐大的重建費用，也在國會引發很大的批評聲浪。隨著美軍
在伊拉克的傷亡與成本日益增加，布希當局再度面臨外界強大的批評。上
星期，美國駐伊拉克行政長官布雷蒙坦承，光是明年一年，重建伊拉克的
費用就高達數百億美元，媒體進一步追蹤報導指出，重建費用不斷升高，
財團包商的獲利，超出原先預期。大部分經費都會流入哈利波頓貝泰等大
型公司他們爭取自身利潤不遺餘力那些利潤最終又會流回這些公司大股東
以及執行長美國廣播公司報導，副總統錢尼曾經擔任執行長長達五年的哈
利波頓石油公司，將從重建工作獲利17億美元，華爾街日報則指出，重
建工作花費增加，大包商貝泰的合約價值也從原本的6億八千萬美元，暴
漲到十億美元。到最後你會發現我們把國家安全與士兵的生命都放在私人
公司手上你不能信任這些私人公司因為他們只對市場負責除了天價的重建
經費外，美軍死傷也是布希當局另外一大壓力來源。從五月一號布希宣佈
伊拉克戰爭行動結束以來，已經有78名駐伊美軍因為意外事件喪生，6
5名美軍遭到游擊隊攻擊身亡。對此，民主共和兩黨都有參議員，都建議
布希當局改變做法，要求其他國家派兵加入維和。共和黨參議員麥肯投書
華盛頓郵報指出，政府沒有派足夠的兵力在伊拉克，導致安全問題日益惡
化，美國需要更多的外國部隊，尤其是回教盟國的部隊，協助戰後伊拉克
的維和工作。美國總統布希，結束為期一個月的休假與競選經費募款之旅
，回到白宮上班，不過伊拉克問題越來越複雜，讓他和幕僚相當頭痛。目
前，在戰後伊拉克，遭遇埋伏而死亡的美軍人數，已經超過這次伊拉克戰
爭的陣亡人數，龐大的重建費用，也在國會引發很大的批評聲浪。隨著美
軍在伊拉克的傷亡與成本日益增加，布希當局再度面臨外界強大的批評。
上星期，美國駐伊拉克行政長官布雷蒙坦承，光是明年一年，重建伊拉克
的費用就高達數百億美元，媒體進一步追蹤報導指出，重建費用不斷升高
，財團包商的獲利，超出原先預期。大部分經費都會流入哈利波頓貝泰等
大型公司他們爭取自身利潤不遺餘力那些利潤最終又會流回這些公司大股
東以及執行長美國廣播公司報導，副總統錢尼曾經擔任執行長長達五年的
哈利波頓石油公司，將從重建工作獲利17億美元，華爾街日報則指出，
重建工作花費增加，大包商貝泰的合約價值也從原本的6億八千萬美元，
暴漲到十億美元。到最後你會發現我們把國家安全與士兵的生命都放在私
人公司手上你不能信任這些私人公司因為他們只對市場負責除了天價的重
建經費外，美軍死傷也是布希當局另外一大壓力來源。從五月一號布希宣
佈伊拉克戰爭行動結束以來，已經有78名駐伊美軍因為意外事件喪生，
65名美軍遭到游擊隊攻擊身亡。對此，民主共和兩黨都有參議員，都建
議布希當局改變做法，要求其他國家派兵加入維和。共和黨參議員麥肯投
書華盛頓郵報指出，政府沒有派足夠的兵力在伊拉克，導致安全問題日益
惡化，美國需要更多的外國部隊，尤其是回教盟國的部隊，協助戰後伊拉
克的維和工作。美國總統布希，結束為期一個月的休假與競選經費募款之
旅，回到白宮上班，不過伊拉克問題越來越複雜，讓他和幕僚相當頭痛。
目前，在戰後伊拉克，遭遇埋伏而死亡的美軍人數，已經超過這次伊拉克
戰爭的陣亡人數，龐大的重建費用，也在國會引發很大的批評聲浪。隨著
美軍在伊拉克的傷亡與成本日益增加，布希當局再度面臨外界強大的批評
。上星期，美國駐伊拉克行政長官布雷蒙坦承，光是明年一年，重建伊拉
克的費用就高達數百億美元，媒體進一步追蹤報導指出，重建費用不斷升
高，財團包商的獲利，超出原先預期。大部分經費都會流入哈利波頓貝泰
等大型公司他們爭取自身利潤不遺餘力那些利潤最終又會流回這些公司大
股東以及執行長美國廣播公司報導，副總統錢尼曾經擔任執行長長達五年
的哈利波頓石油公司，將從重建工作獲利17億美元，華爾街日報則指出
，重建工作花費增加，大包商貝泰的合約價值也從原本的6億八千萬美元
，暴漲到十億美元。到最後你會發現我們把國家安全與士兵的生命都放在
私人公司手上你不能信任這些私人公司因為他們只對市場負責除了天價的
重建經費外，美軍死傷也是布希當局另外一大壓力來源。從五月一號布希
宣佈伊拉克戰爭行動結束以來，已經有78名駐伊美軍因為意外事件喪生
，65名美軍遭到游擊隊攻擊身亡。對此，民主共和兩黨都有參議員，都
建議布希當局改變做法，要求其他國家派兵加入維和。共和黨參議員麥肯
投書華盛頓郵報指出，政府沒有派足夠的兵力在伊拉克，導致安全問題日
益惡化，美國需要更多的外國部隊，尤其是回教盟國的部隊，協助戰後伊
拉克的維和工作。美國總統布希，結束為期一個月的休假與競選經費募款
之旅，回到白宮上班，不過伊拉克問題越來越複雜，讓他和幕僚相當頭痛
。目前，在戰後伊拉克，遭遇埋伏而死亡的美軍人數，已經超過這次伊拉
克戰爭的陣亡人數，龐大的重建費用，也在國會引發很大的批評聲浪。隨
著美軍在伊拉克的傷亡與成本日益增加，布希當局再度面臨外界強大的批
評。上星期，美國駐伊拉克行政長官布雷蒙坦承，光是明年一年，重建伊
拉克的費用就高達數百億美元，媒體進一步追蹤報導指出，重建費用不斷
升高，財團包商的獲利，超出原先預期。大部分經費都會流入哈利波頓貝
泰等大型公司他們爭取自身利潤不遺餘力那些利潤最終又會流回這些公司
大股東以及執行長美國廣播公司報導，副總統錢尼曾經擔任執行長長達五
年的哈利波頓石油公司，將從重建工作獲利17億美元，華爾街日報則指
出，重建工作花費增加，大包商貝泰的合約價值也從原本的6億八千萬美
元，暴漲到十億美元。到最後你會發現我們把國家安全與士兵的生命都放
在私人公司手上你不能信任這些私人公司因為他們只對市場負責除了天價
的重建經費外，美軍死傷也是布希當局另外一大壓力來源。從五月一號布
希宣佈伊拉克戰爭行動結束以來，已經有78名駐伊美軍因為意外事件喪
生，65名美軍遭到游擊隊攻擊身亡。對此，民主共和兩黨都有參議員，
都建議布希當局改變做法，要求其他國家派兵加入維和。共和黨參議員麥
肯投書華盛頓郵報指出，政府沒有派足夠的兵力在伊拉克，導致安全問題
日益惡化，美國需要更多的外國部隊，尤其是回教盟國的部隊，協助戰後
伊拉克的維和工作。
