法國持續了將近兩星期的熱浪，終於退燒，但是，引發的政治風波卻開始
加溫。法國衛生部長承認，跟這波熱浪有關的死亡人數，可能高達5千人
，而在各界的批評之下，衛生總署署長已經宣布辭職。法國持續12天的
熱浪，週末終於退燒，從攝氏四十度高溫，降到大約二十六七度。法國衛
生部長馬特伊18號首度承認，媒體報導這波熱浪死亡人數高達五千人，
是有其可能，但強調數據純屬假設，確實人數要幾星期後才會確定。馬特
伊同時批評，衛生總署等單位沒有善盡通報義務，讓政府應變不及，結果
衛生總署署長阿賓海姆隨即提出辭呈，以示抗議。熱浪熱死五千人，責任
歸屬已經成為法國政壇最熱話題。在野黨抨擊，政府對醫療團體的警告充
耳不聞，熱浪來襲十天後，才召開應變會議，充分暴露政府無能，有國會
議員已經建議組成調查委員會，追究責任問題。這次法國熱浪造成幾千人
死亡，主要原因是老人和獨居老人抵抗力差，又欠缺空調，老人無法承受
長期高溫煎熬，而另一個原因，則是七八月是法國傳統度假旺季，醫療人
員，甚至衛生官員都去度假，沒有足夠人員應付暴增病患。而法國總理哈
法漢，則將責任推到過去左派政府實施35小時工時，造成醫院急診部門
人力不足。其實除了法國，義大利這次在熱浪中，估計也有兩千多人熱死
，至於其它國家，因為沒有將酷熱當成死亡原因，因此無法確認這波熱浪
造成的死亡人數。不過英國，荷蘭，奧地利等國表示，死亡人數並未出現
激增。法國持續了將近兩星期的熱浪，終於退燒，但是，引發的政治風波
卻開始加溫。法國衛生部長承認，跟這波熱浪有關的死亡人數，可能高達
5千人，而在各界的批評之下，衛生總署署長已經宣布辭職。法國持續1
2天的熱浪，週末終於退燒，從攝氏四十度高溫，降到大約二十六七度。
法國衛生部長馬特伊18號首度承認，媒體報導這波熱浪死亡人數高達五
千人，是有其可能，但強調數據純屬假設，確實人數要幾星期後才會確定
。馬特伊同時批評，衛生總署等單位沒有善盡通報義務，讓政府應變不及
，結果衛生總署署長阿賓海姆隨即提出辭呈，以示抗議。熱浪熱死五千人
，責任歸屬已經成為法國政壇最熱話題。在野黨抨擊，政府對醫療團體的
警告充耳不聞，熱浪來襲十天後，才召開應變會議，充分暴露政府無能，
有國會議員已經建議組成調查委員會，追究責任問題。這次法國熱浪造成
幾千人死亡，主要原因是老人和獨居老人抵抗力差，又欠缺空調，老人無
法承受長期高溫煎熬，而另一個原因，則是七八月是法國傳統度假旺季，
醫療人員，甚至衛生官員都去度假，沒有足夠人員應付暴增病患。而法國
總理哈法漢，則將責任推到過去左派政府實施35小時工時，造成醫院急
診部門人力不足。其實除了法國，義大利這次在熱浪中，估計也有兩千多
人熱死，至於其它國家，因為沒有將酷熱當成死亡原因，因此無法確認這
波熱浪造成的死亡人數。不過英國，荷蘭，奧地利等國表示，死亡人數並
未出現激增。法國持續了將近兩星期的熱浪，終於退燒，但是，引發的政
治風波卻開始加溫。法國衛生部長承認，跟這波熱浪有關的死亡人數，可
能高達5千人，而在各界的批評之下，衛生總署署長已經宣布辭職。法國
持續12天的熱浪，週末終於退燒，從攝氏四十度高溫，降到大約二十六
七度。法國衛生部長馬特伊18號首度承認，媒體報導這波熱浪死亡人數
高達五千人，是有其可能，但強調數據純屬假設，確實人數要幾星期後才
會確定。馬特伊同時批評，衛生總署等單位沒有善盡通報義務，讓政府應
變不及，結果衛生總署署長阿賓海姆隨即提出辭呈，以示抗議。熱浪熱死
五千人，責任歸屬已經成為法國政壇最熱話題。在野黨抨擊，政府對醫療
團體的警告充耳不聞，熱浪來襲十天後，才召開應變會議，充分暴露政府
無能，有國會議員已經建議組成調查委員會，追究責任問題。這次法國熱
浪造成幾千人死亡，主要原因是老人和獨居老人抵抗力差，又欠缺空調，
老人無法承受長期高溫煎熬，而另一個原因，則是七八月是法國傳統度假
旺季，醫療人員，甚至衛生官員都去度假，沒有足夠人員應付暴增病患。
而法國總理哈法漢，則將責任推到過去左派政府實施35小時工時，造成
醫院急診部門人力不足。其實除了法國，義大利這次在熱浪中，估計也有
兩千多人熱死，至於其它國家，因為沒有將酷熱當成死亡原因，因此無法
確認這波熱浪造成的死亡人數。不過英國，荷蘭，奧地利等國表示，死亡
人數並未出現激增。法國持續了將近兩星期的熱浪，終於退燒，但是，引
發的政治風波卻開始加溫。法國衛生部長承認，跟這波熱浪有關的死亡人
數，可能高達5千人，而在各界的批評之下，衛生總署署長已經宣布辭職
。法國持續12天的熱浪，週末終於退燒，從攝氏四十度高溫，降到大約
二十六七度。法國衛生部長馬特伊18號首度承認，媒體報導這波熱浪死
亡人數高達五千人，是有其可能，但強調數據純屬假設，確實人數要幾星
期後才會確定。馬特伊同時批評，衛生總署等單位沒有善盡通報義務，讓
政府應變不及，結果衛生總署署長阿賓海姆隨即提出辭呈，以示抗議。熱
浪熱死五千人，責任歸屬已經成為法國政壇最熱話題。在野黨抨擊，政府
對醫療團體的警告充耳不聞，熱浪來襲十天後，才召開應變會議，充分暴
露政府無能，有國會議員已經建議組成調查委員會，追究責任問題。這次
法國熱浪造成幾千人死亡，主要原因是老人和獨居老人抵抗力差，又欠缺
空調，老人無法承受長期高溫煎熬，而另一個原因，則是七八月是法國傳
統度假旺季，醫療人員，甚至衛生官員都去度假，沒有足夠人員應付暴增
病患。而法國總理哈法漢，則將責任推到過去左派政府實施35小時工時
，造成醫院急診部門人力不足。其實除了法國，義大利這次在熱浪中，估
計也有兩千多人熱死，至於其它國家，因為沒有將酷熱當成死亡原因，因
此無法確認這波熱浪造成的死亡人數。不過英國，荷蘭，奧地利等國表示
，死亡人數並未出現激增。法國持續了將近兩星期的熱浪，終於退燒，但
是，引發的政治風波卻開始加溫。法國衛生部長承認，跟這波熱浪有關的
死亡人數，可能高達5千人，而在各界的批評之下，衛生總署署長已經宣
布辭職。法國持續12天的熱浪，週末終於退燒，從攝氏四十度高溫，降
到大約二十六七度。法國衛生部長馬特伊18號首度承認，媒體報導這波
熱浪死亡人數高達五千人，是有其可能，但強調數據純屬假設，確實人數
要幾星期後才會確定。馬特伊同時批評，衛生總署等單位沒有善盡通報義
務，讓政府應變不及，結果衛生總署署長阿賓海姆隨即提出辭呈，以示抗
議。熱浪熱死五千人，責任歸屬已經成為法國政壇最熱話題。在野黨抨擊
，政府對醫療團體的警告充耳不聞，熱浪來襲十天後，才召開應變會議，
充分暴露政府無能，有國會議員已經建議組成調查委員會，追究責任問題
。這次法國熱浪造成幾千人死亡，主要原因是老人和獨居老人抵抗力差，
又欠缺空調，老人無法承受長期高溫煎熬，而另一個原因，則是七八月是
法國傳統度假旺季，醫療人員，甚至衛生官員都去度假，沒有足夠人員應
付暴增病患。而法國總理哈法漢，則將責任推到過去左派政府實施35小
時工時，造成醫院急診部門人力不足。其實除了法國，義大利這次在熱浪
中，估計也有兩千多人熱死，至於其它國家，因為沒有將酷熱當成死亡原
因，因此無法確認這波熱浪造成的死亡人數。不過英國，荷蘭，奧地利等
國表示，死亡人數並未出現激增。法國持續了將近兩星期的熱浪，終於退
燒，但是，引發的政治風波卻開始加溫。法國衛生部長承認，跟這波熱浪
有關的死亡人數，可能高達5千人，而在各界的批評之下，衛生總署署長
已經宣布辭職。法國持續12天的熱浪，週末終於退燒，從攝氏四十度高
溫，降到大約二十六七度。法國衛生部長馬特伊18號首度承認，媒體報
導這波熱浪死亡人數高達五千人，是有其可能，但強調數據純屬假設，確
實人數要幾星期後才會確定。馬特伊同時批評，衛生總署等單位沒有善盡
通報義務，讓政府應變不及，結果衛生總署署長阿賓海姆隨即提出辭呈，
以示抗議。熱浪熱死五千人，責任歸屬已經成為法國政壇最熱話題。在野
黨抨擊，政府對醫療團體的警告充耳不聞，熱浪來襲十天後，才召開應變
會議，充分暴露政府無能，有國會議員已經建議組成調查委員會，追究責
任問題。這次法國熱浪造成幾千人死亡，主要原因是老人和獨居老人抵抗
力差，又欠缺空調，老人無法承受長期高溫煎熬，而另一個原因，則是七
八月是法國傳統度假旺季，醫療人員，甚至衛生官員都去度假，沒有足夠
人員應付暴增病患。而法國總理哈法漢，則將責任推到過去左派政府實施
35小時工時，造成醫院急診部門人力不足。其實除了法國，義大利這次
在熱浪中，估計也有兩千多人熱死，至於其它國家，因為沒有將酷熱當成
死亡原因，因此無法確認這波熱浪造成的死亡人數。不過英國，荷蘭，奧
地利等國表示，死亡人數並未出現激增。法國持續了將近兩星期的熱浪，
終於退燒，但是，引發的政治風波卻開始加溫。法國衛生部長承認，跟這
波熱浪有關的死亡人數，可能高達5千人，而在各界的批評之下，衛生總
署署長已經宣布辭職。法國持續12天的熱浪，週末終於退燒，從攝氏四
十度高溫，降到大約二十六七度。法國衛生部長馬特伊18號首度承認，
媒體報導這波熱浪死亡人數高達五千人，是有其可能，但強調數據純屬假
設，確實人數要幾星期後才會確定。馬特伊同時批評，衛生總署等單位沒
有善盡通報義務，讓政府應變不及，結果衛生總署署長阿賓海姆隨即提出
辭呈，以示抗議。熱浪熱死五千人，責任歸屬已經成為法國政壇最熱話題
。在野黨抨擊，政府對醫療團體的警告充耳不聞，熱浪來襲十天後，才召
開應變會議，充分暴露政府無能，有國會議員已經建議組成調查委員會，
追究責任問題。這次法國熱浪造成幾千人死亡，主要原因是老人和獨居老
人抵抗力差，又欠缺空調，老人無法承受長期高溫煎熬，而另一個原因，
則是七八月是法國傳統度假旺季，醫療人員，甚至衛生官員都去度假，沒
有足夠人員應付暴增病患。而法國總理哈法漢，則將責任推到過去左派政
府實施35小時工時，造成醫院急診部門人力不足。其實除了法國，義大
利這次在熱浪中，估計也有兩千多人熱死，至於其它國家，因為沒有將酷
熱當成死亡原因，因此無法確認這波熱浪造成的死亡人數。不過英國，荷
蘭，奧地利等國表示，死亡人數並未出現激增。法國持續了將近兩星期的
熱浪，終於退燒，但是，引發的政治風波卻開始加溫。法國衛生部長承認
，跟這波熱浪有關的死亡人數，可能高達5千人，而在各界的批評之下，
衛生總署署長已經宣布辭職。法國持續12天的熱浪，週末終於退燒，從
攝氏四十度高溫，降到大約二十六七度。法國衛生部長馬特伊18號首度
承認，媒體報導這波熱浪死亡人數高達五千人，是有其可能，但強調數據
純屬假設，確實人數要幾星期後才會確定。馬特伊同時批評，衛生總署等
單位沒有善盡通報義務，讓政府應變不及，結果衛生總署署長阿賓海姆隨
即提出辭呈，以示抗議。熱浪熱死五千人，責任歸屬已經成為法國政壇最
熱話題。在野黨抨擊，政府對醫療團體的警告充耳不聞，熱浪來襲十天後
，才召開應變會議，充分暴露政府無能，有國會議員已經建議組成調查委
員會，追究責任問題。這次法國熱浪造成幾千人死亡，主要原因是老人和
獨居老人抵抗力差，又欠缺空調，老人無法承受長期高溫煎熬，而另一個
原因，則是七八月是法國傳統度假旺季，醫療人員，甚至衛生官員都去度
假，沒有足夠人員應付暴增病患。而法國總理哈法漢，則將責任推到過去
左派政府實施35小時工時，造成醫院急診部門人力不足。其實除了法國
，義大利這次在熱浪中，估計也有兩千多人熱死，至於其它國家，因為沒
有將酷熱當成死亡原因，因此無法確認這波熱浪造成的死亡人數。不過英
國，荷蘭，奧地利等國表示，死亡人數並未出現激增。法國持續了將近兩
星期的熱浪，終於退燒，但是，引發的政治風波卻開始加溫。法國衛生部
長承認，跟這波熱浪有關的死亡人數，可能高達5千人，而在各界的批評
之下，衛生總署署長已經宣布辭職。法國持續12天的熱浪，週末終於退
燒，從攝氏四十度高溫，降到大約二十六七度。法國衛生部長馬特伊18
號首度承認，媒體報導這波熱浪死亡人數高達五千人，是有其可能，但強
調數據純屬假設，確實人數要幾星期後才會確定。馬特伊同時批評，衛生
總署等單位沒有善盡通報義務，讓政府應變不及，結果衛生總署署長阿賓
海姆隨即提出辭呈，以示抗議。熱浪熱死五千人，責任歸屬已經成為法國
政壇最熱話題。在野黨抨擊，政府對醫療團體的警告充耳不聞，熱浪來襲
十天後，才召開應變會議，充分暴露政府無能，有國會議員已經建議組成
調查委員會，追究責任問題。這次法國熱浪造成幾千人死亡，主要原因是
老人和獨居老人抵抗力差，又欠缺空調，老人無法承受長期高溫煎熬，而
另一個原因，則是七八月是法國傳統度假旺季，醫療人員，甚至衛生官員
都去度假，沒有足夠人員應付暴增病患。而法國總理哈法漢，則將責任推
到過去左派政府實施35小時工時，造成醫院急診部門人力不足。其實除
了法國，義大利這次在熱浪中，估計也有兩千多人熱死，至於其它國家，
因為沒有將酷熱當成死亡原因，因此無法確認這波熱浪造成的死亡人數。
不過英國，荷蘭，奧地利等國表示，死亡人數並未出現激增。法國持續了
將近兩星期的熱浪，終於退燒，但是，引發的政治風波卻開始加溫。法國
衛生部長承認，跟這波熱浪有關的死亡人數，可能高達5千人，而在各界
的批評之下，衛生總署署長已經宣布辭職。法國持續12天的熱浪，週末
終於退燒，從攝氏四十度高溫，降到大約二十六七度。法國衛生部長馬特
伊18號首度承認，媒體報導這波熱浪死亡人數高達五千人，是有其可能
，但強調數據純屬假設，確實人數要幾星期後才會確定。馬特伊同時批評
，衛生總署等單位沒有善盡通報義務，讓政府應變不及，結果衛生總署署
長阿賓海姆隨即提出辭呈，以示抗議。熱浪熱死五千人，責任歸屬已經成
為法國政壇最熱話題。在野黨抨擊，政府對醫療團體的警告充耳不聞，熱
浪來襲十天後，才召開應變會議，充分暴露政府無能，有國會議員已經建
議組成調查委員會，追究責任問題。這次法國熱浪造成幾千人死亡，主要
原因是老人和獨居老人抵抗力差，又欠缺空調，老人無法承受長期高溫煎
熬，而另一個原因，則是七八月是法國傳統度假旺季，醫療人員，甚至衛
生官員都去度假，沒有足夠人員應付暴增病患。而法國總理哈法漢，則將
責任推到過去左派政府實施35小時工時，造成醫院急診部門人力不足。
其實除了法國，義大利這次在熱浪中，估計也有兩千多人熱死，至於其它
國家，因為沒有將酷熱當成死亡原因，因此無法確認這波熱浪造成的死亡
人數。不過英國，荷蘭，奧地利等國表示，死亡人數並未出現激增。法國
持續了將近兩星期的熱浪，終於退燒，但是，引發的政治風波卻開始加溫
。法國衛生部長承認，跟這波熱浪有關的死亡人數，可能高達5千人，而
在各界的批評之下，衛生總署署長已經宣布辭職。法國持續12天的熱浪
，週末終於退燒，從攝氏四十度高溫，降到大約二十六七度。法國衛生部
長馬特伊18號首度承認，媒體報導這波熱浪死亡人數高達五千人，是有
其可能，但強調數據純屬假設，確實人數要幾星期後才會確定。馬特伊同
時批評，衛生總署等單位沒有善盡通報義務，讓政府應變不及，結果衛生
總署署長阿賓海姆隨即提出辭呈，以示抗議。熱浪熱死五千人，責任歸屬
已經成為法國政壇最熱話題。在野黨抨擊，政府對醫療團體的警告充耳不
聞，熱浪來襲十天後，才召開應變會議，充分暴露政府無能，有國會議員
已經建議組成調查委員會，追究責任問題。這次法國熱浪造成幾千人死亡
，主要原因是老人和獨居老人抵抗力差，又欠缺空調，老人無法承受長期
高溫煎熬，而另一個原因，則是七八月是法國傳統度假旺季，醫療人員，
甚至衛生官員都去度假，沒有足夠人員應付暴增病患。而法國總理哈法漢
，則將責任推到過去左派政府實施35小時工時，造成醫院急診部門人力
不足。其實除了法國，義大利這次在熱浪中，估計也有兩千多人熱死，至
於其它國家，因為沒有將酷熱當成死亡原因，因此無法確認這波熱浪造成
的死亡人數。不過英國，荷蘭，奧地利等國表示，死亡人數並未出現激增
。
