很多家長連小孩的學費都交不出來，一些政府單位花錢卻是大方得很。今
天有市議員批評，台北市政府一年花在各單位，員工慶生和尾牙春酒的開
銷，多達兩千兩百多萬元。這些吃吃喝喝的項目，由市民來買單，實在不
合理。台北市議員開炮，市政府各局處花在吃吃喝喝的兩千兩百多萬，用
的是原本因應印刷文具郵電等雜支的統籌業務費預算，雖說這筆預算用來
辦員工慶生並沒有違反規定，不過有的單位根本全用在聯誼和慶生上，還
全部用光光。除了被點名的市立動物園，各單位尾牙慶生春酒在這筆預算
佔最大比例的前五名，還有兵役處、秘書處、都發局和殯葬處。有的單位
還發禮券，有的到高級餐廳開會，市政府主計處表示，編列下年度預算時
會改進。照比例來看，每年編列的一億五千多萬的業務統籌費，明年可替
市民省下至少一千五百萬。張玉菁陳柏諭很多家長連小孩的學費都交不出
來，一些政府單位花錢卻是大方得很。今天有市議員批評，台北市政府一
年花在各單位，員工慶生和尾牙春酒的開銷，多達兩千兩百多萬元。這些
吃吃喝喝的項目，由市民來買單，實在不合理。台北市議員開炮，市政府
各局處花在吃吃喝喝的兩千兩百多萬，用的是原本因應印刷文具郵電等雜
支的統籌業務費預算，雖說這筆預算用來辦員工慶生並沒有違反規定，不
過有的單位根本全用在聯誼和慶生上，還全部用光光。除了被點名的市立
動物園，各單位尾牙慶生春酒在這筆預算佔最大比例的前五名，還有兵役
處、秘書處、都發局和殯葬處。有的單位還發禮券，有的到高級餐廳開會
，市政府主計處表示，編列下年度預算時會改進。照比例來看，每年編列
的一億五千多萬的業務統籌費，明年可替市民省下至少一千五百萬。張玉
菁陳柏諭很多家長連小孩的學費都交不出來，一些政府單位花錢卻是大方
得很。今天有市議員批評，台北市政府一年花在各單位，員工慶生和尾牙
春酒的開銷，多達兩千兩百多萬元。這些吃吃喝喝的項目，由市民來買單
，實在不合理。台北市議員開炮，市政府各局處花在吃吃喝喝的兩千兩百
多萬，用的是原本因應印刷文具郵電等雜支的統籌業務費預算，雖說這筆
預算用來辦員工慶生並沒有違反規定，不過有的單位根本全用在聯誼和慶
生上，還全部用光光。除了被點名的市立動物園，各單位尾牙慶生春酒在
這筆預算佔最大比例的前五名，還有兵役處、秘書處、都發局和殯葬處。
有的單位還發禮券，有的到高級餐廳開會，市政府主計處表示，編列下年
度預算時會改進。照比例來看，每年編列的一億五千多萬的業務統籌費，
明年可替市民省下至少一千五百萬。張玉菁陳柏諭很多家長連小孩的學費
都交不出來，一些政府單位花錢卻是大方得很。今天有市議員批評，台北
市政府一年花在各單位，員工慶生和尾牙春酒的開銷，多達兩千兩百多萬
元。這些吃吃喝喝的項目，由市民來買單，實在不合理。台北市議員開炮
，市政府各局處花在吃吃喝喝的兩千兩百多萬，用的是原本因應印刷文具
郵電等雜支的統籌業務費預算，雖說這筆預算用來辦員工慶生並沒有違反
規定，不過有的單位根本全用在聯誼和慶生上，還全部用光光。除了被點
名的市立動物園，各單位尾牙慶生春酒在這筆預算佔最大比例的前五名，
還有兵役處、秘書處、都發局和殯葬處。有的單位還發禮券，有的到高級
餐廳開會，市政府主計處表示，編列下年度預算時會改進。照比例來看，
每年編列的一億五千多萬的業務統籌費，明年可替市民省下至少一千五百
萬。張玉菁陳柏諭很多家長連小孩的學費都交不出來，一些政府單位花錢
卻是大方得很。今天有市議員批評，台北市政府一年花在各單位，員工慶
生和尾牙春酒的開銷，多達兩千兩百多萬元。這些吃吃喝喝的項目，由市
民來買單，實在不合理。台北市議員開炮，市政府各局處花在吃吃喝喝的
兩千兩百多萬，用的是原本因應印刷文具郵電等雜支的統籌業務費預算，
雖說這筆預算用來辦員工慶生並沒有違反規定，不過有的單位根本全用在
聯誼和慶生上，還全部用光光。除了被點名的市立動物園，各單位尾牙慶
生春酒在這筆預算佔最大比例的前五名，還有兵役處、秘書處、都發局和
殯葬處。有的單位還發禮券，有的到高級餐廳開會，市政府主計處表示，
編列下年度預算時會改進。照比例來看，每年編列的一億五千多萬的業務
統籌費，明年可替市民省下至少一千五百萬。張玉菁陳柏諭很多家長連小
孩的學費都交不出來，一些政府單位花錢卻是大方得很。今天有市議員批
評，台北市政府一年花在各單位，員工慶生和尾牙春酒的開銷，多達兩千
兩百多萬元。這些吃吃喝喝的項目，由市民來買單，實在不合理。台北市
議員開炮，市政府各局處花在吃吃喝喝的兩千兩百多萬，用的是原本因應
印刷文具郵電等雜支的統籌業務費預算，雖說這筆預算用來辦員工慶生並
沒有違反規定，不過有的單位根本全用在聯誼和慶生上，還全部用光光。
除了被點名的市立動物園，各單位尾牙慶生春酒在這筆預算佔最大比例的
前五名，還有兵役處、秘書處、都發局和殯葬處。有的單位還發禮券，有
的到高級餐廳開會，市政府主計處表示，編列下年度預算時會改進。照比
例來看，每年編列的一億五千多萬的業務統籌費，明年可替市民省下至少
一千五百萬。張玉菁陳柏諭很多家長連小孩的學費都交不出來，一些政府
單位花錢卻是大方得很。今天有市議員批評，台北市政府一年花在各單位
，員工慶生和尾牙春酒的開銷，多達兩千兩百多萬元。這些吃吃喝喝的項
目，由市民來買單，實在不合理。台北市議員開炮，市政府各局處花在吃
吃喝喝的兩千兩百多萬，用的是原本因應印刷文具郵電等雜支的統籌業務
費預算，雖說這筆預算用來辦員工慶生並沒有違反規定，不過有的單位根
本全用在聯誼和慶生上，還全部用光光。除了被點名的市立動物園，各單
位尾牙慶生春酒在這筆預算佔最大比例的前五名，還有兵役處、秘書處、
都發局和殯葬處。有的單位還發禮券，有的到高級餐廳開會，市政府主計
處表示，編列下年度預算時會改進。照比例來看，每年編列的一億五千多
萬的業務統籌費，明年可替市民省下至少一千五百萬。張玉菁陳柏諭很多
家長連小孩的學費都交不出來，一些政府單位花錢卻是大方得很。今天有
市議員批評，台北市政府一年花在各單位，員工慶生和尾牙春酒的開銷，
多達兩千兩百多萬元。這些吃吃喝喝的項目，由市民來買單，實在不合理
。台北市議員開炮，市政府各局處花在吃吃喝喝的兩千兩百多萬，用的是
原本因應印刷文具郵電等雜支的統籌業務費預算，雖說這筆預算用來辦員
工慶生並沒有違反規定，不過有的單位根本全用在聯誼和慶生上，還全部
用光光。除了被點名的市立動物園，各單位尾牙慶生春酒在這筆預算佔最
大比例的前五名，還有兵役處、秘書處、都發局和殯葬處。有的單位還發
禮券，有的到高級餐廳開會，市政府主計處表示，編列下年度預算時會改
進。照比例來看，每年編列的一億五千多萬的業務統籌費，明年可替市民
省下至少一千五百萬。張玉菁陳柏諭
