美國總統布希，結束為期一個月的休假與競選經費募款之旅，回到白宮
上班，不過伊拉克問題越來越複雜，讓他和幕僚相當頭痛。
目前，在戰後伊拉克，遭遇埋伏而死亡的美軍人數，已經超過這次伊拉
克戰爭的陣亡人數，龐大的重建費用，也在國會引發很大的批評聲浪
。
隨著美軍在伊拉克的傷亡與成本日益增加，布希當局再度面臨外界強大
的批評。
上星期，美國駐伊拉克行政長官布雷蒙坦承，光是明年一年，重建伊拉
克的費用就高達數百億美元，媒體進一步追蹤報導指出，重建費用不
斷升高，財團包商的獲利，超出原先預期。
大部分經費都會流入哈利波頓貝泰等大型公司他們爭取自身利潤不遺餘
力那些利潤最終又會流回這些公司大股東以及執行長美國廣播公司報
導，副總統錢尼曾經擔任執行長長達五年的哈利波頓石油公司，將從
到最後你會發現我們把國家安全與士兵的生命都放在私人公司手上你不
能信任這些私人公司因為他們只對市場負責除了天價的重建經費外，
美軍死傷也是布希當局另外一大壓力來源。
從五月一號布希宣佈伊拉克戰爭行動結束以來，已經有78名駐伊美軍
因為意外事件喪生，65名美軍遭到游擊隊攻擊身亡。
對此，民主共和兩黨都有參議員，都建議布希當局改變做法，要求其他
國家派兵加入維和。
共和黨參議員麥肯投書華盛頓郵報指出，政府沒有派足夠的兵力在伊拉
克，導致安全問題日益惡化，美國需要更多的外國部隊，尤其是回教
盟國的部隊，協助戰後伊拉克的維和工作。
