我們在記者會上聽到，有畢業生抱怨，花了好幾十萬元的學費，卻換來一
張得不到肯定的文憑。其實，要唸到大學畢業，必須投入的教育費用還真
不少。在高中階段，私立學校每學期的學雜費，可能比公立大學還要貴，
難怪大家都想擠進公立高中。而為了縮小公私立學校的差距，教育部正在
規劃，補助一些優良私校的學生，也就是說，跟公立學校的學雜費是一樣
的。和公立高中職相比，私立高中職的學費比較貴，學生享受到的資源卻
不見得比較多，為了改變這個狀況，讓教育機會均等，在教育部規劃的1
2年國教方案，經評鑑為辦學良好的私校，可自行決定是否參加方案，私
立開平高中校長夏惠汶認為，政府想突破困局值得肯定，但評鑑私校的內
涵不該再以樓地板面積或藏書等量化值為主。另外，教育部也規劃，學生
就讀經過評鑑加入方案的私校，將可獲得學雜費補助。初估三個年級需要
的經費約為105億，夏惠汶說，如果經費不是問題，學生就可以不再因
為錢，而去選擇唸一所離家遠，甚至是沒興趣的學校，公視新聞林曉慧余
榮宗採訪報導。我們在記者會上聽到，有畢業生抱怨，花了好幾十萬元的
學費，卻換來一張得不到肯定的文憑。其實，要唸到大學畢業，必須投入
的教育費用還真不少。在高中階段，私立學校每學期的學雜費，可能比公
立大學還要貴，難怪大家都想擠進公立高中。而為了縮小公私立學校的差
距，教育部正在規劃，補助一些優良私校的學生，也就是說，跟公立學校
的學雜費是一樣的。和公立高中職相比，私立高中職的學費比較貴，學生
享受到的資源卻不見得比較多，為了改變這個狀況，讓教育機會均等，在
教育部規劃的12年國教方案，經評鑑為辦學良好的私校，可自行決定是
否參加方案，私立開平高中校長夏惠汶認為，政府想突破困局值得肯定，
但評鑑私校的內涵不該再以樓地板面積或藏書等量化值為主。另外，教育
部也規劃，學生就讀經過評鑑加入方案的私校，將可獲得學雜費補助。初
估三個年級需要的經費約為105億，夏惠汶說，如果經費不是問題，學
生就可以不再因為錢，而去選擇唸一所離家遠，甚至是沒興趣的學校，公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。我們在記者會上聽到，有畢業生抱怨，花
了好幾十萬元的學費，卻換來一張得不到肯定的文憑。其實，要唸到大學
畢業，必須投入的教育費用還真不少。在高中階段，私立學校每學期的學
雜費，可能比公立大學還要貴，難怪大家都想擠進公立高中。而為了縮小
公私立學校的差距，教育部正在規劃，補助一些優良私校的學生，也就是
說，跟公立學校的學雜費是一樣的。和公立高中職相比，私立高中職的學
費比較貴，學生享受到的資源卻不見得比較多，為了改變這個狀況，讓教
育機會均等，在教育部規劃的12年國教方案，經評鑑為辦學良好的私校
，可自行決定是否參加方案，私立開平高中校長夏惠汶認為，政府想突破
困局值得肯定，但評鑑私校的內涵不該再以樓地板面積或藏書等量化值為
主。另外，教育部也規劃，學生就讀經過評鑑加入方案的私校，將可獲得
學雜費補助。初估三個年級需要的經費約為105億，夏惠汶說，如果經
費不是問題，學生就可以不再因為錢，而去選擇唸一所離家遠，甚至是沒
興趣的學校，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。我們在記者會上聽到，有
畢業生抱怨，花了好幾十萬元的學費，卻換來一張得不到肯定的文憑。其
實，要唸到大學畢業，必須投入的教育費用還真不少。在高中階段，私立
學校每學期的學雜費，可能比公立大學還要貴，難怪大家都想擠進公立高
中。而為了縮小公私立學校的差距，教育部正在規劃，補助一些優良私校
的學生，也就是說，跟公立學校的學雜費是一樣的。和公立高中職相比，
私立高中職的學費比較貴，學生享受到的資源卻不見得比較多，為了改變
這個狀況，讓教育機會均等，在教育部規劃的12年國教方案，經評鑑為
辦學良好的私校，可自行決定是否參加方案，私立開平高中校長夏惠汶認
為，政府想突破困局值得肯定，但評鑑私校的內涵不該再以樓地板面積或
藏書等量化值為主。另外，教育部也規劃，學生就讀經過評鑑加入方案的
私校，將可獲得學雜費補助。初估三個年級需要的經費約為105億，夏
惠汶說，如果經費不是問題，學生就可以不再因為錢，而去選擇唸一所離
家遠，甚至是沒興趣的學校，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。我們在記
者會上聽到，有畢業生抱怨，花了好幾十萬元的學費，卻換來一張得不到
肯定的文憑。其實，要唸到大學畢業，必須投入的教育費用還真不少。在
高中階段，私立學校每學期的學雜費，可能比公立大學還要貴，難怪大家
都想擠進公立高中。而為了縮小公私立學校的差距，教育部正在規劃，補
助一些優良私校的學生，也就是說，跟公立學校的學雜費是一樣的。和公
立高中職相比，私立高中職的學費比較貴，學生享受到的資源卻不見得比
較多，為了改變這個狀況，讓教育機會均等，在教育部規劃的12年國教
方案，經評鑑為辦學良好的私校，可自行決定是否參加方案，私立開平高
中校長夏惠汶認為，政府想突破困局值得肯定，但評鑑私校的內涵不該再
以樓地板面積或藏書等量化值為主。另外，教育部也規劃，學生就讀經過
評鑑加入方案的私校，將可獲得學雜費補助。初估三個年級需要的經費約
為105億，夏惠汶說，如果經費不是問題，學生就可以不再因為錢，而
去選擇唸一所離家遠，甚至是沒興趣的學校，公視新聞林曉慧余榮宗採訪
報導。我們在記者會上聽到，有畢業生抱怨，花了好幾十萬元的學費，卻
換來一張得不到肯定的文憑。其實，要唸到大學畢業，必須投入的教育費
用還真不少。在高中階段，私立學校每學期的學雜費，可能比公立大學還
要貴，難怪大家都想擠進公立高中。而為了縮小公私立學校的差距，教育
部正在規劃，補助一些優良私校的學生，也就是說，跟公立學校的學雜費
是一樣的。和公立高中職相比，私立高中職的學費比較貴，學生享受到的
資源卻不見得比較多，為了改變這個狀況，讓教育機會均等，在教育部規
劃的12年國教方案，經評鑑為辦學良好的私校，可自行決定是否參加方
案，私立開平高中校長夏惠汶認為，政府想突破困局值得肯定，但評鑑私
校的內涵不該再以樓地板面積或藏書等量化值為主。另外，教育部也規劃
，學生就讀經過評鑑加入方案的私校，將可獲得學雜費補助。初估三個年
級需要的經費約為105億，夏惠汶說，如果經費不是問題，學生就可以
不再因為錢，而去選擇唸一所離家遠，甚至是沒興趣的學校，公視新聞林
曉慧余榮宗採訪報導。我們在記者會上聽到，有畢業生抱怨，花了好幾十
萬元的學費，卻換來一張得不到肯定的文憑。其實，要唸到大學畢業，必
須投入的教育費用還真不少。在高中階段，私立學校每學期的學雜費，可
能比公立大學還要貴，難怪大家都想擠進公立高中。而為了縮小公私立學
校的差距，教育部正在規劃，補助一些優良私校的學生，也就是說，跟公
立學校的學雜費是一樣的。和公立高中職相比，私立高中職的學費比較貴
，學生享受到的資源卻不見得比較多，為了改變這個狀況，讓教育機會均
等，在教育部規劃的12年國教方案，經評鑑為辦學良好的私校，可自行
決定是否參加方案，私立開平高中校長夏惠汶認為，政府想突破困局值得
肯定，但評鑑私校的內涵不該再以樓地板面積或藏書等量化值為主。另外
，教育部也規劃，學生就讀經過評鑑加入方案的私校，將可獲得學雜費補
助。初估三個年級需要的經費約為105億，夏惠汶說，如果經費不是問
題，學生就可以不再因為錢，而去選擇唸一所離家遠，甚至是沒興趣的學
校，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
