一名路透社記者在伊拉克，遭到美軍槍殺的事件，引起國際社會的強烈
批評。
路透社高層，以及國際新聞記者組織都呼籲美國，對這起悲劇進行徹底
調查。
而這也是美伊大戰以來，第17位在伊拉克殉職的記者。
路透社攝影記者達納，在殉職前最後一刻所拍攝的畫面，已經正式曝光
。
從達納自己拍攝的畫面中，可以看到一輛美軍坦克朝他開來。
在一陣槍響之後，達納的相機顯然就隨著他跌落地面，畫面也消失不見
。
美國軍方表示，開槍的士兵把達納肩上的攝影機誤認為是火箭筒。
可是當時在達納身邊的同事卻聲稱，事發之前，他們曾經和美國士兵說
過話，對方也知道他們的記者身分。
（路透社攝影師舒佑奇：我看著身旁的美國士兵，我和射殺他的那名士
兵說，為什麼你要射殺他？我們是電視台的人。
你看見他帶著攝影機，為什麼你要射殺他？）目前美方並不願對此事多
做評論，只表示會深入調查。
二度在伊拉克地區喪生優秀戰地記者的路透社則是要求美國對這起可怕
的悲劇進行徹底調查，「保護記者協會」和「無國界記者」組織也紛
紛響應這項要求。
巴勒斯坦籍的路透社攝影師達納，主要是負責採訪以色列約旦西岸地區
。
他勇於揭發真相的努力，讓他在2001年獲得了保護記者協會頒發的
新聞自由獎。
（路透社記者達納：這（獎座）給了我力量，我們知道全球的同事都支
持我們追尋真理，對抗那些試圖壓抑真相的人。
）達納的死訊傳回家鄉巴勒斯坦之後，引發了當地民眾的激憤。
在哀悼達納之際，他們也強調，即使是武力，也摧毀不了事情的真相。
