呂秀蓮副總統高分貝批評波音公司的行為，立刻變成了新聞焦點，但是也
引發了不同的反應。有學者認為，呂副總統痛批波音，凸顯了中共打壓台
灣的事實。不過，也有學者批評，這種把外交和金錢掛鉤的方式太粗糙，
反而讓國際認為我們在製造麻煩。呂副總統在美國過境訪問遭到波音公司
拒絕參訪，引發副總統痛批是無恥的行為。對於國際舞台上副元首上的高
分貝反應，有學者認為，在我外交重重的困境下，有時打破沈默，反而讓
台灣的遭遇獲得國際重視。不過讓外交籌碼凸顯在台面上，也有人表示反
對，學者批評，呂副總統把客機換外交的議題浮上國際舞台，不僅凸顯了
政府外交模式的粗糙，讓台灣元首將來成為國際政治的麻煩製造者。學者
認為，外交事務的最高原則是只能做，不能說，呂副總統把外交籌碼通通
亮相，將來讓元首出訪可能倍增困難。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導呂
秀蓮副總統高分貝批評波音公司的行為，立刻變成了新聞焦點，但是也引
發了不同的反應。有學者認為，呂副總統痛批波音，凸顯了中共打壓台灣
的事實。不過，也有學者批評，這種把外交和金錢掛鉤的方式太粗糙，反
而讓國際認為我們在製造麻煩。呂副總統在美國過境訪問遭到波音公司拒
絕參訪，引發副總統痛批是無恥的行為。對於國際舞台上副元首上的高分
貝反應，有學者認為，在我外交重重的困境下，有時打破沈默，反而讓台
灣的遭遇獲得國際重視。不過讓外交籌碼凸顯在台面上，也有人表示反對
，學者批評，呂副總統把客機換外交的議題浮上國際舞台，不僅凸顯了政
府外交模式的粗糙，讓台灣元首將來成為國際政治的麻煩製造者。學者認
為，外交事務的最高原則是只能做，不能說，呂副總統把外交籌碼通通亮
相，將來讓元首出訪可能倍增困難。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導呂秀
蓮副總統高分貝批評波音公司的行為，立刻變成了新聞焦點，但是也引發
了不同的反應。有學者認為，呂副總統痛批波音，凸顯了中共打壓台灣的
事實。不過，也有學者批評，這種把外交和金錢掛鉤的方式太粗糙，反而
讓國際認為我們在製造麻煩。呂副總統在美國過境訪問遭到波音公司拒絕
參訪，引發副總統痛批是無恥的行為。對於國際舞台上副元首上的高分貝
反應，有學者認為，在我外交重重的困境下，有時打破沈默，反而讓台灣
的遭遇獲得國際重視。不過讓外交籌碼凸顯在台面上，也有人表示反對，
學者批評，呂副總統把客機換外交的議題浮上國際舞台，不僅凸顯了政府
外交模式的粗糙，讓台灣元首將來成為國際政治的麻煩製造者。學者認為
，外交事務的最高原則是只能做，不能說，呂副總統把外交籌碼通通亮相
，將來讓元首出訪可能倍增困難。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導呂秀蓮
副總統高分貝批評波音公司的行為，立刻變成了新聞焦點，但是也引發了
不同的反應。有學者認為，呂副總統痛批波音，凸顯了中共打壓台灣的事
實。不過，也有學者批評，這種把外交和金錢掛鉤的方式太粗糙，反而讓
國際認為我們在製造麻煩。呂副總統在美國過境訪問遭到波音公司拒絕參
訪，引發副總統痛批是無恥的行為。對於國際舞台上副元首上的高分貝反
應，有學者認為，在我外交重重的困境下，有時打破沈默，反而讓台灣的
遭遇獲得國際重視。不過讓外交籌碼凸顯在台面上，也有人表示反對，學
者批評，呂副總統把客機換外交的議題浮上國際舞台，不僅凸顯了政府外
交模式的粗糙，讓台灣元首將來成為國際政治的麻煩製造者。學者認為，
外交事務的最高原則是只能做，不能說，呂副總統把外交籌碼通通亮相，
將來讓元首出訪可能倍增困難。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導呂秀蓮副
總統高分貝批評波音公司的行為，立刻變成了新聞焦點，但是也引發了不
同的反應。有學者認為，呂副總統痛批波音，凸顯了中共打壓台灣的事實
。不過，也有學者批評，這種把外交和金錢掛鉤的方式太粗糙，反而讓國
際認為我們在製造麻煩。呂副總統在美國過境訪問遭到波音公司拒絕參訪
，引發副總統痛批是無恥的行為。對於國際舞台上副元首上的高分貝反應
，有學者認為，在我外交重重的困境下，有時打破沈默，反而讓台灣的遭
遇獲得國際重視。不過讓外交籌碼凸顯在台面上，也有人表示反對，學者
批評，呂副總統把客機換外交的議題浮上國際舞台，不僅凸顯了政府外交
模式的粗糙，讓台灣元首將來成為國際政治的麻煩製造者。學者認為，外
交事務的最高原則是只能做，不能說，呂副總統把外交籌碼通通亮相，將
來讓元首出訪可能倍增困難。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導呂秀蓮副總
統高分貝批評波音公司的行為，立刻變成了新聞焦點，但是也引發了不同
的反應。有學者認為，呂副總統痛批波音，凸顯了中共打壓台灣的事實。
不過，也有學者批評，這種把外交和金錢掛鉤的方式太粗糙，反而讓國際
認為我們在製造麻煩。呂副總統在美國過境訪問遭到波音公司拒絕參訪，
引發副總統痛批是無恥的行為。對於國際舞台上副元首上的高分貝反應，
有學者認為，在我外交重重的困境下，有時打破沈默，反而讓台灣的遭遇
獲得國際重視。不過讓外交籌碼凸顯在台面上，也有人表示反對，學者批
評，呂副總統把客機換外交的議題浮上國際舞台，不僅凸顯了政府外交模
式的粗糙，讓台灣元首將來成為國際政治的麻煩製造者。學者認為，外交
事務的最高原則是只能做，不能說，呂副總統把外交籌碼通通亮相，將來
讓元首出訪可能倍增困難。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導呂秀蓮副總統
高分貝批評波音公司的行為，立刻變成了新聞焦點，但是也引發了不同的
反應。有學者認為，呂副總統痛批波音，凸顯了中共打壓台灣的事實。不
過，也有學者批評，這種把外交和金錢掛鉤的方式太粗糙，反而讓國際認
為我們在製造麻煩。呂副總統在美國過境訪問遭到波音公司拒絕參訪，引
發副總統痛批是無恥的行為。對於國際舞台上副元首上的高分貝反應，有
學者認為，在我外交重重的困境下，有時打破沈默，反而讓台灣的遭遇獲
得國際重視。不過讓外交籌碼凸顯在台面上，也有人表示反對，學者批評
，呂副總統把客機換外交的議題浮上國際舞台，不僅凸顯了政府外交模式
的粗糙，讓台灣元首將來成為國際政治的麻煩製造者。學者認為，外交事
務的最高原則是只能做，不能說，呂副總統把外交籌碼通通亮相，將來讓
元首出訪可能倍增困難。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導呂秀蓮副總統高
分貝批評波音公司的行為，立刻變成了新聞焦點，但是也引發了不同的反
應。有學者認為，呂副總統痛批波音，凸顯了中共打壓台灣的事實。不過
，也有學者批評，這種把外交和金錢掛鉤的方式太粗糙，反而讓國際認為
我們在製造麻煩。呂副總統在美國過境訪問遭到波音公司拒絕參訪，引發
副總統痛批是無恥的行為。對於國際舞台上副元首上的高分貝反應，有學
者認為，在我外交重重的困境下，有時打破沈默，反而讓台灣的遭遇獲得
國際重視。不過讓外交籌碼凸顯在台面上，也有人表示反對，學者批評，
呂副總統把客機換外交的議題浮上國際舞台，不僅凸顯了政府外交模式的
粗糙，讓台灣元首將來成為國際政治的麻煩製造者。學者認為，外交事務
的最高原則是只能做，不能說，呂副總統把外交籌碼通通亮相，將來讓元
首出訪可能倍增困難。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
