伊拉克駐柏林使館，當地時間20號發生使館人員遭挾持的危機，後來
德國警方進行突圍，成功救出人質，並逮捕五名歹徒。
這群佔據使館的歹徒，自稱是德國境內的伊拉克民主反對陣營，發起這
次行動的目的，是為了推翻海珊政權。
這些伊拉克駐柏林使館的人員，在人質危機平安落幕後，高舉伊拉克總
統海珊的畫像，在使館外高喊支持海珊的口號，遊行慶祝，德國軍警
則仍不敢懈怠，在使館外嚴加戒備。
這次伊拉克駐柏林使館遭夾持事件，發生在當地時間20號下午2點2
5分，自稱是德境伊拉克民主反對陣營的的團體，佔據了使館，挾持
四名人員，其中包括伊拉克大使。
這個伊拉克異議團體所發表的聲明指出，他們採取的是和平而短暫的行
動，目的是為了顛覆海珊政權。
而在僵持五個小時後，德國警方突破歹徒防線，衝進使館內，救出四名
人質，並逮捕了五名伊拉克異議人士。
整個過程雙方都沒有開槍，只有一名人質和一名手持槍枝的歹徒被制伏
時受傷。
在使館挾持事件發生後，總部設在倫敦的伊拉克反對團體伊拉克民族議
會，立刻發表聲明，表示與這個團體的行動無關。
伊拉克當局則譴責這是美國與猶太情報單位所發起的武裝恐怖行動，另
一方面值得注意的是，這起事件剛好發生在德國表示反對美國攻擊伊
拉克的敏感時機。
