伊拉克駐柏林使館，當地時間20號發生使館人員遭挾持的危機，後來德
國警方進行突圍，成功救出人質，並逮捕五名歹徒。這群佔據使館的歹徒
，自稱是德國境內的伊拉克民主反對陣營，發起這次行動的目的，是為了
推翻海珊政權。這些伊拉克駐柏林使館的人員，在人質危機平安落幕後，
高舉伊拉克總統海珊的畫像，在使館外高喊支持海珊的口號，遊行慶祝，
德國軍警則仍不敢懈怠，在使館外嚴加戒備。這次伊拉克駐柏林使館遭夾
持事件，發生在當地時間20號下午2點25分，自稱是德境伊拉克民主
反對陣營的的團體，佔據了使館，挾持四名人員，其中包括伊拉克大使。
這個伊拉克異議團體所發表的聲明指出，他們採取的是和平而短暫的行動
，目的是為了顛覆海珊政權。而在僵持五個小時後，德國警方突破歹徒防
線，衝進使館內，救出四名人質，並逮捕了五名伊拉克異議人士。整個過
程雙方都沒有開槍，只有一名人質和一名手持槍枝的歹徒被制伏時受傷。
在使館挾持事件發生後，總部設在倫敦的伊拉克反對團體伊拉克民族議會
，立刻發表聲明，表示與這個團體的行動無關。伊拉克當局則譴責這是美
國與猶太情報單位所發起的武裝恐怖行動，另一方面值得注意的是，這起
事件剛好發生在德國表示反對美國攻擊伊拉克的敏感時機。伊拉克駐柏林
使館，當地時間20號發生使館人員遭挾持的危機，後來德國警方進行突
圍，成功救出人質，並逮捕五名歹徒。這群佔據使館的歹徒，自稱是德國
境內的伊拉克民主反對陣營，發起這次行動的目的，是為了推翻海珊政權
。這些伊拉克駐柏林使館的人員，在人質危機平安落幕後，高舉伊拉克總
統海珊的畫像，在使館外高喊支持海珊的口號，遊行慶祝，德國軍警則仍
不敢懈怠，在使館外嚴加戒備。這次伊拉克駐柏林使館遭夾持事件，發生
在當地時間20號下午2點25分，自稱是德境伊拉克民主反對陣營的的
團體，佔據了使館，挾持四名人員，其中包括伊拉克大使。這個伊拉克異
議團體所發表的聲明指出，他們採取的是和平而短暫的行動，目的是為了
顛覆海珊政權。而在僵持五個小時後，德國警方突破歹徒防線，衝進使館
內，救出四名人質，並逮捕了五名伊拉克異議人士。整個過程雙方都沒有
開槍，只有一名人質和一名手持槍枝的歹徒被制伏時受傷。在使館挾持事
件發生後，總部設在倫敦的伊拉克反對團體伊拉克民族議會，立刻發表聲
明，表示與這個團體的行動無關。伊拉克當局則譴責這是美國與猶太情報
單位所發起的武裝恐怖行動，另一方面值得注意的是，這起事件剛好發生
在德國表示反對美國攻擊伊拉克的敏感時機。伊拉克駐柏林使館，當地時
間20號發生使館人員遭挾持的危機，後來德國警方進行突圍，成功救出
人質，並逮捕五名歹徒。這群佔據使館的歹徒，自稱是德國境內的伊拉克
民主反對陣營，發起這次行動的目的，是為了推翻海珊政權。這些伊拉克
駐柏林使館的人員，在人質危機平安落幕後，高舉伊拉克總統海珊的畫像
，在使館外高喊支持海珊的口號，遊行慶祝，德國軍警則仍不敢懈怠，在
使館外嚴加戒備。這次伊拉克駐柏林使館遭夾持事件，發生在當地時間2
0號下午2點25分，自稱是德境伊拉克民主反對陣營的的團體，佔據了
使館，挾持四名人員，其中包括伊拉克大使。這個伊拉克異議團體所發表
的聲明指出，他們採取的是和平而短暫的行動，目的是為了顛覆海珊政權
。而在僵持五個小時後，德國警方突破歹徒防線，衝進使館內，救出四名
人質，並逮捕了五名伊拉克異議人士。整個過程雙方都沒有開槍，只有一
名人質和一名手持槍枝的歹徒被制伏時受傷。在使館挾持事件發生後，總
部設在倫敦的伊拉克反對團體伊拉克民族議會，立刻發表聲明，表示與這
個團體的行動無關。伊拉克當局則譴責這是美國與猶太情報單位所發起的
武裝恐怖行動，另一方面值得注意的是，這起事件剛好發生在德國表示反
對美國攻擊伊拉克的敏感時機。伊拉克駐柏林使館，當地時間20號發生
使館人員遭挾持的危機，後來德國警方進行突圍，成功救出人質，並逮捕
五名歹徒。這群佔據使館的歹徒，自稱是德國境內的伊拉克民主反對陣營
，發起這次行動的目的，是為了推翻海珊政權。這些伊拉克駐柏林使館的
人員，在人質危機平安落幕後，高舉伊拉克總統海珊的畫像，在使館外高
喊支持海珊的口號，遊行慶祝，德國軍警則仍不敢懈怠，在使館外嚴加戒
備。這次伊拉克駐柏林使館遭夾持事件，發生在當地時間20號下午2點
25分，自稱是德境伊拉克民主反對陣營的的團體，佔據了使館，挾持四
名人員，其中包括伊拉克大使。這個伊拉克異議團體所發表的聲明指出，
他們採取的是和平而短暫的行動，目的是為了顛覆海珊政權。而在僵持五
個小時後，德國警方突破歹徒防線，衝進使館內，救出四名人質，並逮捕
了五名伊拉克異議人士。整個過程雙方都沒有開槍，只有一名人質和一名
手持槍枝的歹徒被制伏時受傷。在使館挾持事件發生後，總部設在倫敦的
伊拉克反對團體伊拉克民族議會，立刻發表聲明，表示與這個團體的行動
無關。伊拉克當局則譴責這是美國與猶太情報單位所發起的武裝恐怖行動
，另一方面值得注意的是，這起事件剛好發生在德國表示反對美國攻擊伊
拉克的敏感時機。伊拉克駐柏林使館，當地時間20號發生使館人員遭挾
持的危機，後來德國警方進行突圍，成功救出人質，並逮捕五名歹徒。這
群佔據使館的歹徒，自稱是德國境內的伊拉克民主反對陣營，發起這次行
動的目的，是為了推翻海珊政權。這些伊拉克駐柏林使館的人員，在人質
危機平安落幕後，高舉伊拉克總統海珊的畫像，在使館外高喊支持海珊的
口號，遊行慶祝，德國軍警則仍不敢懈怠，在使館外嚴加戒備。這次伊拉
克駐柏林使館遭夾持事件，發生在當地時間20號下午2點25分，自稱
是德境伊拉克民主反對陣營的的團體，佔據了使館，挾持四名人員，其中
包括伊拉克大使。這個伊拉克異議團體所發表的聲明指出，他們採取的是
和平而短暫的行動，目的是為了顛覆海珊政權。而在僵持五個小時後，德
國警方突破歹徒防線，衝進使館內，救出四名人質，並逮捕了五名伊拉克
異議人士。整個過程雙方都沒有開槍，只有一名人質和一名手持槍枝的歹
徒被制伏時受傷。在使館挾持事件發生後，總部設在倫敦的伊拉克反對團
體伊拉克民族議會，立刻發表聲明，表示與這個團體的行動無關。伊拉克
當局則譴責這是美國與猶太情報單位所發起的武裝恐怖行動，另一方面值
得注意的是，這起事件剛好發生在德國表示反對美國攻擊伊拉克的敏感時
機。伊拉克駐柏林使館，當地時間20號發生使館人員遭挾持的危機，後
來德國警方進行突圍，成功救出人質，並逮捕五名歹徒。這群佔據使館的
歹徒，自稱是德國境內的伊拉克民主反對陣營，發起這次行動的目的，是
為了推翻海珊政權。這些伊拉克駐柏林使館的人員，在人質危機平安落幕
後，高舉伊拉克總統海珊的畫像，在使館外高喊支持海珊的口號，遊行慶
祝，德國軍警則仍不敢懈怠，在使館外嚴加戒備。這次伊拉克駐柏林使館
遭夾持事件，發生在當地時間20號下午2點25分，自稱是德境伊拉克
民主反對陣營的的團體，佔據了使館，挾持四名人員，其中包括伊拉克大
使。這個伊拉克異議團體所發表的聲明指出，他們採取的是和平而短暫的
行動，目的是為了顛覆海珊政權。而在僵持五個小時後，德國警方突破歹
徒防線，衝進使館內，救出四名人質，並逮捕了五名伊拉克異議人士。整
個過程雙方都沒有開槍，只有一名人質和一名手持槍枝的歹徒被制伏時受
傷。在使館挾持事件發生後，總部設在倫敦的伊拉克反對團體伊拉克民族
議會，立刻發表聲明，表示與這個團體的行動無關。伊拉克當局則譴責這
是美國與猶太情報單位所發起的武裝恐怖行動，另一方面值得注意的是，
這起事件剛好發生在德國表示反對美國攻擊伊拉克的敏感時機。伊拉克駐
柏林使館，當地時間20號發生使館人員遭挾持的危機，後來德國警方進
行突圍，成功救出人質，並逮捕五名歹徒。這群佔據使館的歹徒，自稱是
德國境內的伊拉克民主反對陣營，發起這次行動的目的，是為了推翻海珊
政權。這些伊拉克駐柏林使館的人員，在人質危機平安落幕後，高舉伊拉
克總統海珊的畫像，在使館外高喊支持海珊的口號，遊行慶祝，德國軍警
則仍不敢懈怠，在使館外嚴加戒備。這次伊拉克駐柏林使館遭夾持事件，
發生在當地時間20號下午2點25分，自稱是德境伊拉克民主反對陣營
的的團體，佔據了使館，挾持四名人員，其中包括伊拉克大使。這個伊拉
克異議團體所發表的聲明指出，他們採取的是和平而短暫的行動，目的是
為了顛覆海珊政權。而在僵持五個小時後，德國警方突破歹徒防線，衝進
使館內，救出四名人質，並逮捕了五名伊拉克異議人士。整個過程雙方都
沒有開槍，只有一名人質和一名手持槍枝的歹徒被制伏時受傷。在使館挾
持事件發生後，總部設在倫敦的伊拉克反對團體伊拉克民族議會，立刻發
表聲明，表示與這個團體的行動無關。伊拉克當局則譴責這是美國與猶太
情報單位所發起的武裝恐怖行動，另一方面值得注意的是，這起事件剛好
發生在德國表示反對美國攻擊伊拉克的敏感時機。伊拉克駐柏林使館，當
地時間20號發生使館人員遭挾持的危機，後來德國警方進行突圍，成功
救出人質，並逮捕五名歹徒。這群佔據使館的歹徒，自稱是德國境內的伊
拉克民主反對陣營，發起這次行動的目的，是為了推翻海珊政權。這些伊
拉克駐柏林使館的人員，在人質危機平安落幕後，高舉伊拉克總統海珊的
畫像，在使館外高喊支持海珊的口號，遊行慶祝，德國軍警則仍不敢懈怠
，在使館外嚴加戒備。這次伊拉克駐柏林使館遭夾持事件，發生在當地時
間20號下午2點25分，自稱是德境伊拉克民主反對陣營的的團體，佔
據了使館，挾持四名人員，其中包括伊拉克大使。這個伊拉克異議團體所
發表的聲明指出，他們採取的是和平而短暫的行動，目的是為了顛覆海珊
政權。而在僵持五個小時後，德國警方突破歹徒防線，衝進使館內，救出
四名人質，並逮捕了五名伊拉克異議人士。整個過程雙方都沒有開槍，只
有一名人質和一名手持槍枝的歹徒被制伏時受傷。在使館挾持事件發生後
，總部設在倫敦的伊拉克反對團體伊拉克民族議會，立刻發表聲明，表示
與這個團體的行動無關。伊拉克當局則譴責這是美國與猶太情報單位所發
起的武裝恐怖行動，另一方面值得注意的是，這起事件剛好發生在德國表
示反對美國攻擊伊拉克的敏感時機。伊拉克駐柏林使館，當地時間20號
發生使館人員遭挾持的危機，後來德國警方進行突圍，成功救出人質，並
逮捕五名歹徒。這群佔據使館的歹徒，自稱是德國境內的伊拉克民主反對
陣營，發起這次行動的目的，是為了推翻海珊政權。這些伊拉克駐柏林使
館的人員，在人質危機平安落幕後，高舉伊拉克總統海珊的畫像，在使館
外高喊支持海珊的口號，遊行慶祝，德國軍警則仍不敢懈怠，在使館外嚴
加戒備。這次伊拉克駐柏林使館遭夾持事件，發生在當地時間20號下午
2點25分，自稱是德境伊拉克民主反對陣營的的團體，佔據了使館，挾
持四名人員，其中包括伊拉克大使。這個伊拉克異議團體所發表的聲明指
出，他們採取的是和平而短暫的行動，目的是為了顛覆海珊政權。而在僵
持五個小時後，德國警方突破歹徒防線，衝進使館內，救出四名人質，並
逮捕了五名伊拉克異議人士。整個過程雙方都沒有開槍，只有一名人質和
一名手持槍枝的歹徒被制伏時受傷。在使館挾持事件發生後，總部設在倫
敦的伊拉克反對團體伊拉克民族議會，立刻發表聲明，表示與這個團體的
行動無關。伊拉克當局則譴責這是美國與猶太情報單位所發起的武裝恐怖
行動，另一方面值得注意的是，這起事件剛好發生在德國表示反對美國攻
擊伊拉克的敏感時機。
