高雄市為了防範登革熱疫情，最近在各地展開大消毒，但是卻有民眾發現
，自己的社區連續被噴灑八次消毒葯，好像噴來噴去都是那幾個地方。為
了避免這種狀況，市政府特別開發了一套電腦軟體，未來在管理上可以更
有效率。高雄地區近年來一直在登革熱的威脅之下，只有要有疫情或病媒
蚊指數過高，衛生與環保人員就會出動噴藥，但是因為個案多的時候噴藥
範圍重疊，噴藥的隊伍排班也不一定每次都是同一批人，造成有的人家被
重複噴好幾次，可能病媒蚊還沒死，被噴的民眾已經受不了。為了改善這
類問題，市政府開發一套電腦軟體，以顏色圖形表示各區病媒蚊指數與最
新疫情。希望資料有效彙整並且隨時可以監控基層人員是否即時處理。今
天上午市政府邀高雄縣以及屏東縣衛生局一同觀摩使用。這套系統因涉及
個案的隱私，為避免個案困擾，不對外開放，僅供市政府防疫人員以密碼
輸入使用。市府為了落實防疫，建置同時，還要求基層人員到達處理現場
要先拍照，處理完了還要再拍照，以便讓主管了解比對。不過今天現場看
到的比對，照片的角度不一，官員說可能是不同單位照的。由此看來要讓
這套新電腦系統發揮作用，基層防疫人員還得上攝影課，或者請警察局來
教如何拍存證照片。防疫人員恐怕比以前更辛苦了。高雄市為了防範登革
熱疫情，最近在各地展開大消毒，但是卻有民眾發現，自己的社區連續被
噴灑八次消毒葯，好像噴來噴去都是那幾個地方。為了避免這種狀況，市
政府特別開發了一套電腦軟體，未來在管理上可以更有效率。高雄地區近
年來一直在登革熱的威脅之下，只有要有疫情或病媒蚊指數過高，衛生與
環保人員就會出動噴藥，但是因為個案多的時候噴藥範圍重疊，噴藥的隊
伍排班也不一定每次都是同一批人，造成有的人家被重複噴好幾次，可能
病媒蚊還沒死，被噴的民眾已經受不了。為了改善這類問題，市政府開發
一套電腦軟體，以顏色圖形表示各區病媒蚊指數與最新疫情。希望資料有
效彙整並且隨時可以監控基層人員是否即時處理。今天上午市政府邀高雄
縣以及屏東縣衛生局一同觀摩使用。這套系統因涉及個案的隱私，為避免
個案困擾，不對外開放，僅供市政府防疫人員以密碼輸入使用。市府為了
落實防疫，建置同時，還要求基層人員到達處理現場要先拍照，處理完了
還要再拍照，以便讓主管了解比對。不過今天現場看到的比對，照片的角
度不一，官員說可能是不同單位照的。由此看來要讓這套新電腦系統發揮
作用，基層防疫人員還得上攝影課，或者請警察局來教如何拍存證照片。
防疫人員恐怕比以前更辛苦了。高雄市為了防範登革熱疫情，最近在各地
展開大消毒，但是卻有民眾發現，自己的社區連續被噴灑八次消毒葯，好
像噴來噴去都是那幾個地方。為了避免這種狀況，市政府特別開發了一套
電腦軟體，未來在管理上可以更有效率。高雄地區近年來一直在登革熱的
威脅之下，只有要有疫情或病媒蚊指數過高，衛生與環保人員就會出動噴
藥，但是因為個案多的時候噴藥範圍重疊，噴藥的隊伍排班也不一定每次
都是同一批人，造成有的人家被重複噴好幾次，可能病媒蚊還沒死，被噴
的民眾已經受不了。為了改善這類問題，市政府開發一套電腦軟體，以顏
色圖形表示各區病媒蚊指數與最新疫情。希望資料有效彙整並且隨時可以
監控基層人員是否即時處理。今天上午市政府邀高雄縣以及屏東縣衛生局
一同觀摩使用。這套系統因涉及個案的隱私，為避免個案困擾，不對外開
放，僅供市政府防疫人員以密碼輸入使用。市府為了落實防疫，建置同時
，還要求基層人員到達處理現場要先拍照，處理完了還要再拍照，以便讓
主管了解比對。不過今天現場看到的比對，照片的角度不一，官員說可能
是不同單位照的。由此看來要讓這套新電腦系統發揮作用，基層防疫人員
還得上攝影課，或者請警察局來教如何拍存證照片。防疫人員恐怕比以前
更辛苦了。高雄市為了防範登革熱疫情，最近在各地展開大消毒，但是卻
有民眾發現，自己的社區連續被噴灑八次消毒葯，好像噴來噴去都是那幾
個地方。為了避免這種狀況，市政府特別開發了一套電腦軟體，未來在管
理上可以更有效率。高雄地區近年來一直在登革熱的威脅之下，只有要有
疫情或病媒蚊指數過高，衛生與環保人員就會出動噴藥，但是因為個案多
的時候噴藥範圍重疊，噴藥的隊伍排班也不一定每次都是同一批人，造成
有的人家被重複噴好幾次，可能病媒蚊還沒死，被噴的民眾已經受不了。
為了改善這類問題，市政府開發一套電腦軟體，以顏色圖形表示各區病媒
蚊指數與最新疫情。希望資料有效彙整並且隨時可以監控基層人員是否即
時處理。今天上午市政府邀高雄縣以及屏東縣衛生局一同觀摩使用。這套
系統因涉及個案的隱私，為避免個案困擾，不對外開放，僅供市政府防疫
人員以密碼輸入使用。市府為了落實防疫，建置同時，還要求基層人員到
達處理現場要先拍照，處理完了還要再拍照，以便讓主管了解比對。不過
今天現場看到的比對，照片的角度不一，官員說可能是不同單位照的。由
此看來要讓這套新電腦系統發揮作用，基層防疫人員還得上攝影課，或者
請警察局來教如何拍存證照片。防疫人員恐怕比以前更辛苦了。高雄市為
了防範登革熱疫情，最近在各地展開大消毒，但是卻有民眾發現，自己的
社區連續被噴灑八次消毒葯，好像噴來噴去都是那幾個地方。為了避免這
種狀況，市政府特別開發了一套電腦軟體，未來在管理上可以更有效率。
高雄地區近年來一直在登革熱的威脅之下，只有要有疫情或病媒蚊指數過
高，衛生與環保人員就會出動噴藥，但是因為個案多的時候噴藥範圍重疊
，噴藥的隊伍排班也不一定每次都是同一批人，造成有的人家被重複噴好
幾次，可能病媒蚊還沒死，被噴的民眾已經受不了。為了改善這類問題，
市政府開發一套電腦軟體，以顏色圖形表示各區病媒蚊指數與最新疫情。
希望資料有效彙整並且隨時可以監控基層人員是否即時處理。今天上午市
政府邀高雄縣以及屏東縣衛生局一同觀摩使用。這套系統因涉及個案的隱
私，為避免個案困擾，不對外開放，僅供市政府防疫人員以密碼輸入使用
。市府為了落實防疫，建置同時，還要求基層人員到達處理現場要先拍照
，處理完了還要再拍照，以便讓主管了解比對。不過今天現場看到的比對
，照片的角度不一，官員說可能是不同單位照的。由此看來要讓這套新電
腦系統發揮作用，基層防疫人員還得上攝影課，或者請警察局來教如何拍
存證照片。防疫人員恐怕比以前更辛苦了。高雄市為了防範登革熱疫情，
最近在各地展開大消毒，但是卻有民眾發現，自己的社區連續被噴灑八次
消毒葯，好像噴來噴去都是那幾個地方。為了避免這種狀況，市政府特別
開發了一套電腦軟體，未來在管理上可以更有效率。高雄地區近年來一直
在登革熱的威脅之下，只有要有疫情或病媒蚊指數過高，衛生與環保人員
就會出動噴藥，但是因為個案多的時候噴藥範圍重疊，噴藥的隊伍排班也
不一定每次都是同一批人，造成有的人家被重複噴好幾次，可能病媒蚊還
沒死，被噴的民眾已經受不了。為了改善這類問題，市政府開發一套電腦
軟體，以顏色圖形表示各區病媒蚊指數與最新疫情。希望資料有效彙整並
且隨時可以監控基層人員是否即時處理。今天上午市政府邀高雄縣以及屏
東縣衛生局一同觀摩使用。這套系統因涉及個案的隱私，為避免個案困擾
，不對外開放，僅供市政府防疫人員以密碼輸入使用。市府為了落實防疫
，建置同時，還要求基層人員到達處理現場要先拍照，處理完了還要再拍
照，以便讓主管了解比對。不過今天現場看到的比對，照片的角度不一，
官員說可能是不同單位照的。由此看來要讓這套新電腦系統發揮作用，基
層防疫人員還得上攝影課，或者請警察局來教如何拍存證照片。防疫人員
恐怕比以前更辛苦了。高雄市為了防範登革熱疫情，最近在各地展開大消
毒，但是卻有民眾發現，自己的社區連續被噴灑八次消毒葯，好像噴來噴
去都是那幾個地方。為了避免這種狀況，市政府特別開發了一套電腦軟體
，未來在管理上可以更有效率。高雄地區近年來一直在登革熱的威脅之下
，只有要有疫情或病媒蚊指數過高，衛生與環保人員就會出動噴藥，但是
因為個案多的時候噴藥範圍重疊，噴藥的隊伍排班也不一定每次都是同一
批人，造成有的人家被重複噴好幾次，可能病媒蚊還沒死，被噴的民眾已
經受不了。為了改善這類問題，市政府開發一套電腦軟體，以顏色圖形表
示各區病媒蚊指數與最新疫情。希望資料有效彙整並且隨時可以監控基層
人員是否即時處理。今天上午市政府邀高雄縣以及屏東縣衛生局一同觀摩
使用。這套系統因涉及個案的隱私，為避免個案困擾，不對外開放，僅供
市政府防疫人員以密碼輸入使用。市府為了落實防疫，建置同時，還要求
基層人員到達處理現場要先拍照，處理完了還要再拍照，以便讓主管了解
比對。不過今天現場看到的比對，照片的角度不一，官員說可能是不同單
位照的。由此看來要讓這套新電腦系統發揮作用，基層防疫人員還得上攝
影課，或者請警察局來教如何拍存證照片。防疫人員恐怕比以前更辛苦了
。高雄市為了防範登革熱疫情，最近在各地展開大消毒，但是卻有民眾發
現，自己的社區連續被噴灑八次消毒葯，好像噴來噴去都是那幾個地方。
為了避免這種狀況，市政府特別開發了一套電腦軟體，未來在管理上可以
更有效率。高雄地區近年來一直在登革熱的威脅之下，只有要有疫情或病
媒蚊指數過高，衛生與環保人員就會出動噴藥，但是因為個案多的時候噴
藥範圍重疊，噴藥的隊伍排班也不一定每次都是同一批人，造成有的人家
被重複噴好幾次，可能病媒蚊還沒死，被噴的民眾已經受不了。為了改善
這類問題，市政府開發一套電腦軟體，以顏色圖形表示各區病媒蚊指數與
最新疫情。希望資料有效彙整並且隨時可以監控基層人員是否即時處理。
今天上午市政府邀高雄縣以及屏東縣衛生局一同觀摩使用。這套系統因涉
及個案的隱私，為避免個案困擾，不對外開放，僅供市政府防疫人員以密
碼輸入使用。市府為了落實防疫，建置同時，還要求基層人員到達處理現
場要先拍照，處理完了還要再拍照，以便讓主管了解比對。不過今天現場
看到的比對，照片的角度不一，官員說可能是不同單位照的。由此看來要
讓這套新電腦系統發揮作用，基層防疫人員還得上攝影課，或者請警察局
來教如何拍存證照片。防疫人員恐怕比以前更辛苦了。高雄市為了防範登
革熱疫情，最近在各地展開大消毒，但是卻有民眾發現，自己的社區連續
被噴灑八次消毒葯，好像噴來噴去都是那幾個地方。為了避免這種狀況，
市政府特別開發了一套電腦軟體，未來在管理上可以更有效率。高雄地區
近年來一直在登革熱的威脅之下，只有要有疫情或病媒蚊指數過高，衛生
與環保人員就會出動噴藥，但是因為個案多的時候噴藥範圍重疊，噴藥的
隊伍排班也不一定每次都是同一批人，造成有的人家被重複噴好幾次，可
能病媒蚊還沒死，被噴的民眾已經受不了。為了改善這類問題，市政府開
發一套電腦軟體，以顏色圖形表示各區病媒蚊指數與最新疫情。希望資料
有效彙整並且隨時可以監控基層人員是否即時處理。今天上午市政府邀高
雄縣以及屏東縣衛生局一同觀摩使用。這套系統因涉及個案的隱私，為避
免個案困擾，不對外開放，僅供市政府防疫人員以密碼輸入使用。市府為
了落實防疫，建置同時，還要求基層人員到達處理現場要先拍照，處理完
了還要再拍照，以便讓主管了解比對。不過今天現場看到的比對，照片的
角度不一，官員說可能是不同單位照的。由此看來要讓這套新電腦系統發
揮作用，基層防疫人員還得上攝影課，或者請警察局來教如何拍存證照片
。防疫人員恐怕比以前更辛苦了。高雄市為了防範登革熱疫情，最近在各
地展開大消毒，但是卻有民眾發現，自己的社區連續被噴灑八次消毒葯，
好像噴來噴去都是那幾個地方。為了避免這種狀況，市政府特別開發了一
套電腦軟體，未來在管理上可以更有效率。高雄地區近年來一直在登革熱
的威脅之下，只有要有疫情或病媒蚊指數過高，衛生與環保人員就會出動
噴藥，但是因為個案多的時候噴藥範圍重疊，噴藥的隊伍排班也不一定每
次都是同一批人，造成有的人家被重複噴好幾次，可能病媒蚊還沒死，被
噴的民眾已經受不了。為了改善這類問題，市政府開發一套電腦軟體，以
顏色圖形表示各區病媒蚊指數與最新疫情。希望資料有效彙整並且隨時可
以監控基層人員是否即時處理。今天上午市政府邀高雄縣以及屏東縣衛生
局一同觀摩使用。這套系統因涉及個案的隱私，為避免個案困擾，不對外
開放，僅供市政府防疫人員以密碼輸入使用。市府為了落實防疫，建置同
時，還要求基層人員到達處理現場要先拍照，處理完了還要再拍照，以便
讓主管了解比對。不過今天現場看到的比對，照片的角度不一，官員說可
能是不同單位照的。由此看來要讓這套新電腦系統發揮作用，基層防疫人
員還得上攝影課，或者請警察局來教如何拍存證照片。防疫人員恐怕比以
前更辛苦了。高雄市為了防範登革熱疫情，最近在各地展開大消毒，但是
卻有民眾發現，自己的社區連續被噴灑八次消毒葯，好像噴來噴去都是那
幾個地方。為了避免這種狀況，市政府特別開發了一套電腦軟體，未來在
管理上可以更有效率。高雄地區近年來一直在登革熱的威脅之下，只有要
有疫情或病媒蚊指數過高，衛生與環保人員就會出動噴藥，但是因為個案
多的時候噴藥範圍重疊，噴藥的隊伍排班也不一定每次都是同一批人，造
成有的人家被重複噴好幾次，可能病媒蚊還沒死，被噴的民眾已經受不了
。為了改善這類問題，市政府開發一套電腦軟體，以顏色圖形表示各區病
媒蚊指數與最新疫情。希望資料有效彙整並且隨時可以監控基層人員是否
即時處理。今天上午市政府邀高雄縣以及屏東縣衛生局一同觀摩使用。這
套系統因涉及個案的隱私，為避免個案困擾，不對外開放，僅供市政府防
疫人員以密碼輸入使用。市府為了落實防疫，建置同時，還要求基層人員
到達處理現場要先拍照，處理完了還要再拍照，以便讓主管了解比對。不
過今天現場看到的比對，照片的角度不一，官員說可能是不同單位照的。
由此看來要讓這套新電腦系統發揮作用，基層防疫人員還得上攝影課，或
者請警察局來教如何拍存證照片。防疫人員恐怕比以前更辛苦了。
