環保署委託中央大學進行酸雨監測研究，在彭佳嶼和陽明山新設了兩個觀
測站。結果這兩個周邊都沒有污染源的觀測測站採集的降雨，高達百分之
九十屬於酸雨，證實了境外的空氣污染物已經悄悄飄進台灣上空。台北人
呼吸新鮮空氣的好去處陽明山，是否也難逃酸雨的侵襲。環保署今年特別
在陽明山鞍部氣象觀測站和彭佳嶼增加了兩個酸雨監測站，用來檢測酸雨
境外遷入的情況。天然的雨水呈現弱酸性，PH酸鹼質在5以下，就成了
酸雨，主要的成份是工業廢氣二氧化硫。今年一到七月，陽明山和彭佳嶼
測到下酸雨的機率高達九成，推測污染物可能是順著風向從日本、韓國以
及中國華中、華南一帶飄過來。台灣雨水酸化的程度，又以北台灣最為嚴
重，PH酸鹼質平均在4.5左右，接近食用醋，嚴重時會造成森林死亡
。雖然無法證實會對人體造成直接的傷害，研究人員還是建議民眾，下雨
時盡量不要淋雨。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導環保署委託中央大學進
行酸雨監測研究，在彭佳嶼和陽明山新設了兩個觀測站。結果這兩個周邊
都沒有污染源的觀測測站採集的降雨，高達百分之九十屬於酸雨，證實了
境外的空氣污染物已經悄悄飄進台灣上空。台北人呼吸新鮮空氣的好去處
陽明山，是否也難逃酸雨的侵襲。環保署今年特別在陽明山鞍部氣象觀測
站和彭佳嶼增加了兩個酸雨監測站，用來檢測酸雨境外遷入的情況。天然
的雨水呈現弱酸性，PH酸鹼質在5以下，就成了酸雨，主要的成份是工
業廢氣二氧化硫。今年一到七月，陽明山和彭佳嶼測到下酸雨的機率高達
九成，推測污染物可能是順著風向從日本、韓國以及中國華中、華南一帶
飄過來。台灣雨水酸化的程度，又以北台灣最為嚴重，PH酸鹼質平均在
4.5左右，接近食用醋，嚴重時會造成森林死亡。雖然無法證實會對人
體造成直接的傷害，研究人員還是建議民眾，下雨時盡量不要淋雨。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導環保署委託中央大學進行酸雨監測研究，在彭
佳嶼和陽明山新設了兩個觀測站。結果這兩個周邊都沒有污染源的觀測測
站採集的降雨，高達百分之九十屬於酸雨，證實了境外的空氣污染物已經
悄悄飄進台灣上空。台北人呼吸新鮮空氣的好去處陽明山，是否也難逃酸
雨的侵襲。環保署今年特別在陽明山鞍部氣象觀測站和彭佳嶼增加了兩個
酸雨監測站，用來檢測酸雨境外遷入的情況。天然的雨水呈現弱酸性，P
H酸鹼質在5以下，就成了酸雨，主要的成份是工業廢氣二氧化硫。今年
一到七月，陽明山和彭佳嶼測到下酸雨的機率高達九成，推測污染物可能
是順著風向從日本、韓國以及中國華中、華南一帶飄過來。台灣雨水酸化
的程度，又以北台灣最為嚴重，PH酸鹼質平均在4.5左右，接近食用
醋，嚴重時會造成森林死亡。雖然無法證實會對人體造成直接的傷害，研
究人員還是建議民眾，下雨時盡量不要淋雨。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導環保署委託中央大學進行酸雨監測研究，在彭佳嶼和陽明山新設了兩
個觀測站。結果這兩個周邊都沒有污染源的觀測測站採集的降雨，高達百
分之九十屬於酸雨，證實了境外的空氣污染物已經悄悄飄進台灣上空。台
北人呼吸新鮮空氣的好去處陽明山，是否也難逃酸雨的侵襲。環保署今年
特別在陽明山鞍部氣象觀測站和彭佳嶼增加了兩個酸雨監測站，用來檢測
酸雨境外遷入的情況。天然的雨水呈現弱酸性，PH酸鹼質在5以下，就
成了酸雨，主要的成份是工業廢氣二氧化硫。今年一到七月，陽明山和彭
佳嶼測到下酸雨的機率高達九成，推測污染物可能是順著風向從日本、韓
國以及中國華中、華南一帶飄過來。台灣雨水酸化的程度，又以北台灣最
為嚴重，PH酸鹼質平均在4.5左右，接近食用醋，嚴重時會造成森林
死亡。雖然無法證實會對人體造成直接的傷害，研究人員還是建議民眾，
下雨時盡量不要淋雨。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導環保署委託中央大
學進行酸雨監測研究，在彭佳嶼和陽明山新設了兩個觀測站。結果這兩個
周邊都沒有污染源的觀測測站採集的降雨，高達百分之九十屬於酸雨，證
實了境外的空氣污染物已經悄悄飄進台灣上空。台北人呼吸新鮮空氣的好
去處陽明山，是否也難逃酸雨的侵襲。環保署今年特別在陽明山鞍部氣象
觀測站和彭佳嶼增加了兩個酸雨監測站，用來檢測酸雨境外遷入的情況。
天然的雨水呈現弱酸性，PH酸鹼質在5以下，就成了酸雨，主要的成份
是工業廢氣二氧化硫。今年一到七月，陽明山和彭佳嶼測到下酸雨的機率
高達九成，推測污染物可能是順著風向從日本、韓國以及中國華中、華南
一帶飄過來。台灣雨水酸化的程度，又以北台灣最為嚴重，PH酸鹼質平
均在4.5左右，接近食用醋，嚴重時會造成森林死亡。雖然無法證實會
對人體造成直接的傷害，研究人員還是建議民眾，下雨時盡量不要淋雨。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導環保署委託中央大學進行酸雨監測研究，
在彭佳嶼和陽明山新設了兩個觀測站。結果這兩個周邊都沒有污染源的觀
測測站採集的降雨，高達百分之九十屬於酸雨，證實了境外的空氣污染物
已經悄悄飄進台灣上空。台北人呼吸新鮮空氣的好去處陽明山，是否也難
逃酸雨的侵襲。環保署今年特別在陽明山鞍部氣象觀測站和彭佳嶼增加了
兩個酸雨監測站，用來檢測酸雨境外遷入的情況。天然的雨水呈現弱酸性
，PH酸鹼質在5以下，就成了酸雨，主要的成份是工業廢氣二氧化硫。
今年一到七月，陽明山和彭佳嶼測到下酸雨的機率高達九成，推測污染物
可能是順著風向從日本、韓國以及中國華中、華南一帶飄過來。台灣雨水
酸化的程度，又以北台灣最為嚴重，PH酸鹼質平均在4.5左右，接近
食用醋，嚴重時會造成森林死亡。雖然無法證實會對人體造成直接的傷害
，研究人員還是建議民眾，下雨時盡量不要淋雨。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導環保署委託中央大學進行酸雨監測研究，在彭佳嶼和陽明山新設
了兩個觀測站。結果這兩個周邊都沒有污染源的觀測測站採集的降雨，高
達百分之九十屬於酸雨，證實了境外的空氣污染物已經悄悄飄進台灣上空
。台北人呼吸新鮮空氣的好去處陽明山，是否也難逃酸雨的侵襲。環保署
今年特別在陽明山鞍部氣象觀測站和彭佳嶼增加了兩個酸雨監測站，用來
檢測酸雨境外遷入的情況。天然的雨水呈現弱酸性，PH酸鹼質在5以下
，就成了酸雨，主要的成份是工業廢氣二氧化硫。今年一到七月，陽明山
和彭佳嶼測到下酸雨的機率高達九成，推測污染物可能是順著風向從日本
、韓國以及中國華中、華南一帶飄過來。台灣雨水酸化的程度，又以北台
灣最為嚴重，PH酸鹼質平均在4.5左右，接近食用醋，嚴重時會造成
森林死亡。雖然無法證實會對人體造成直接的傷害，研究人員還是建議民
眾，下雨時盡量不要淋雨。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導環保署委託中
央大學進行酸雨監測研究，在彭佳嶼和陽明山新設了兩個觀測站。結果這
兩個周邊都沒有污染源的觀測測站採集的降雨，高達百分之九十屬於酸雨
，證實了境外的空氣污染物已經悄悄飄進台灣上空。台北人呼吸新鮮空氣
的好去處陽明山，是否也難逃酸雨的侵襲。環保署今年特別在陽明山鞍部
氣象觀測站和彭佳嶼增加了兩個酸雨監測站，用來檢測酸雨境外遷入的情
況。天然的雨水呈現弱酸性，PH酸鹼質在5以下，就成了酸雨，主要的
成份是工業廢氣二氧化硫。今年一到七月，陽明山和彭佳嶼測到下酸雨的
機率高達九成，推測污染物可能是順著風向從日本、韓國以及中國華中、
華南一帶飄過來。台灣雨水酸化的程度，又以北台灣最為嚴重，PH酸鹼
質平均在4.5左右，接近食用醋，嚴重時會造成森林死亡。雖然無法證
實會對人體造成直接的傷害，研究人員還是建議民眾，下雨時盡量不要淋
雨。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導環保署委託中央大學進行酸雨監測研
究，在彭佳嶼和陽明山新設了兩個觀測站。結果這兩個周邊都沒有污染源
的觀測測站採集的降雨，高達百分之九十屬於酸雨，證實了境外的空氣污
染物已經悄悄飄進台灣上空。台北人呼吸新鮮空氣的好去處陽明山，是否
也難逃酸雨的侵襲。環保署今年特別在陽明山鞍部氣象觀測站和彭佳嶼增
加了兩個酸雨監測站，用來檢測酸雨境外遷入的情況。天然的雨水呈現弱
酸性，PH酸鹼質在5以下，就成了酸雨，主要的成份是工業廢氣二氧化
硫。今年一到七月，陽明山和彭佳嶼測到下酸雨的機率高達九成，推測污
染物可能是順著風向從日本、韓國以及中國華中、華南一帶飄過來。台灣
雨水酸化的程度，又以北台灣最為嚴重，PH酸鹼質平均在4.5左右，
接近食用醋，嚴重時會造成森林死亡。雖然無法證實會對人體造成直接的
傷害，研究人員還是建議民眾，下雨時盡量不要淋雨。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導
