在美國南北戰時期，發生海難不幸沉入大西洋的「戰艦共和國」號，被認
為是全球最值錢的沉船，日前在喬治亞州外海被尋獲，船上滿載的兩萬枚
金幣，估計現值約一億八千萬美元，折合約62億新台幣。透過海底攝影
，所拍攝的沉船殘骸畫面，就是有史以來身價最高的沉船"共和國號"。
負責共和國號打撈工作的奧迪塞海洋探勘公司，經過十二年的苦苦搜索，
七月份終於在喬治亞州塞芬那市東南方約160公里外海510公里的海
底，尋獲這艘全球最值錢的沉船殘骸。目前已經將探勘人手從20人增加
到70人。對船上現值一億八千萬美元的金幣，船公司認為他們應該分得
大部分的寶藏。奧迪塞海洋探勘公司負責人史達姆共和國號，在美國南北
戰爭期間充當北軍的戰艦，1865年10月18號，滿載著大批金幣從
紐約出發前往南方的紐奧良，資助戰後的重建工作，行經喬治亞州外海遇
上颶風，一星期後沉入大西洋，船上59人幸運的全數獲救，但金幣卻跟
著船一起沉入海底。專家估計，身長47公尺的共和國號上，載有兩萬枚
的金幣，每枚20美元面額的金幣，大約可以賣到現值6千到7千美元左
右，如果品質比得上同期的沉船金幣，絕對是史上空前的沉船寶藏。奧迪
塞公司表示，還要將打撈上來的文物公開展覽，來提高金幣的價值。總計
共和國號的探勘費用在1百到3百萬美金之間，也相當不便宜。在美國南
北戰時期，發生海難不幸沉入大西洋的「戰艦共和國」號，被認為是全球
最值錢的沉船，日前在喬治亞州外海被尋獲，船上滿載的兩萬枚金幣，估
計現值約一億八千萬美元，折合約62億新台幣。透過海底攝影，所拍攝
的沉船殘骸畫面，就是有史以來身價最高的沉船"共和國號"。負責共和
國號打撈工作的奧迪塞海洋探勘公司，經過十二年的苦苦搜索，七月份終
於在喬治亞州塞芬那市東南方約160公里外海510公里的海底，尋獲
這艘全球最值錢的沉船殘骸。目前已經將探勘人手從20人增加到70人
。對船上現值一億八千萬美元的金幣，船公司認為他們應該分得大部分的
寶藏。奧迪塞海洋探勘公司負責人史達姆共和國號，在美國南北戰爭期間
充當北軍的戰艦，1865年10月18號，滿載著大批金幣從紐約出發
前往南方的紐奧良，資助戰後的重建工作，行經喬治亞州外海遇上颶風，
一星期後沉入大西洋，船上59人幸運的全數獲救，但金幣卻跟著船一起
沉入海底。專家估計，身長47公尺的共和國號上，載有兩萬枚的金幣，
每枚20美元面額的金幣，大約可以賣到現值6千到7千美元左右，如果
品質比得上同期的沉船金幣，絕對是史上空前的沉船寶藏。奧迪塞公司表
示，還要將打撈上來的文物公開展覽，來提高金幣的價值。總計共和國號
的探勘費用在1百到3百萬美金之間，也相當不便宜。在美國南北戰時期
，發生海難不幸沉入大西洋的「戰艦共和國」號，被認為是全球最值錢的
沉船，日前在喬治亞州外海被尋獲，船上滿載的兩萬枚金幣，估計現值約
一億八千萬美元，折合約62億新台幣。透過海底攝影，所拍攝的沉船殘
骸畫面，就是有史以來身價最高的沉船"共和國號"。負責共和國號打撈
工作的奧迪塞海洋探勘公司，經過十二年的苦苦搜索，七月份終於在喬治
亞州塞芬那市東南方約160公里外海510公里的海底，尋獲這艘全球
最值錢的沉船殘骸。目前已經將探勘人手從20人增加到70人。對船上
現值一億八千萬美元的金幣，船公司認為他們應該分得大部分的寶藏。奧
迪塞海洋探勘公司負責人史達姆共和國號，在美國南北戰爭期間充當北軍
的戰艦，1865年10月18號，滿載著大批金幣從紐約出發前往南方
的紐奧良，資助戰後的重建工作，行經喬治亞州外海遇上颶風，一星期後
沉入大西洋，船上59人幸運的全數獲救，但金幣卻跟著船一起沉入海底
。專家估計，身長47公尺的共和國號上，載有兩萬枚的金幣，每枚20
美元面額的金幣，大約可以賣到現值6千到7千美元左右，如果品質比得
上同期的沉船金幣，絕對是史上空前的沉船寶藏。奧迪塞公司表示，還要
將打撈上來的文物公開展覽，來提高金幣的價值。總計共和國號的探勘費
用在1百到3百萬美金之間，也相當不便宜。在美國南北戰時期，發生海
難不幸沉入大西洋的「戰艦共和國」號，被認為是全球最值錢的沉船，日
前在喬治亞州外海被尋獲，船上滿載的兩萬枚金幣，估計現值約一億八千
萬美元，折合約62億新台幣。透過海底攝影，所拍攝的沉船殘骸畫面，
就是有史以來身價最高的沉船"共和國號"。負責共和國號打撈工作的奧
迪塞海洋探勘公司，經過十二年的苦苦搜索，七月份終於在喬治亞州塞芬
那市東南方約160公里外海510公里的海底，尋獲這艘全球最值錢的
沉船殘骸。目前已經將探勘人手從20人增加到70人。對船上現值一億
八千萬美元的金幣，船公司認為他們應該分得大部分的寶藏。奧迪塞海洋
探勘公司負責人史達姆共和國號，在美國南北戰爭期間充當北軍的戰艦，
1865年10月18號，滿載著大批金幣從紐約出發前往南方的紐奧良
，資助戰後的重建工作，行經喬治亞州外海遇上颶風，一星期後沉入大西
洋，船上59人幸運的全數獲救，但金幣卻跟著船一起沉入海底。專家估
計，身長47公尺的共和國號上，載有兩萬枚的金幣，每枚20美元面額
的金幣，大約可以賣到現值6千到7千美元左右，如果品質比得上同期的
沉船金幣，絕對是史上空前的沉船寶藏。奧迪塞公司表示，還要將打撈上
來的文物公開展覽，來提高金幣的價值。總計共和國號的探勘費用在1百
到3百萬美金之間，也相當不便宜。在美國南北戰時期，發生海難不幸沉
入大西洋的「戰艦共和國」號，被認為是全球最值錢的沉船，日前在喬治
亞州外海被尋獲，船上滿載的兩萬枚金幣，估計現值約一億八千萬美元，
折合約62億新台幣。透過海底攝影，所拍攝的沉船殘骸畫面，就是有史
以來身價最高的沉船"共和國號"。負責共和國號打撈工作的奧迪塞海洋
探勘公司，經過十二年的苦苦搜索，七月份終於在喬治亞州塞芬那市東南
方約160公里外海510公里的海底，尋獲這艘全球最值錢的沉船殘骸
。目前已經將探勘人手從20人增加到70人。對船上現值一億八千萬美
元的金幣，船公司認為他們應該分得大部分的寶藏。奧迪塞海洋探勘公司
負責人史達姆共和國號，在美國南北戰爭期間充當北軍的戰艦，1865
年10月18號，滿載著大批金幣從紐約出發前往南方的紐奧良，資助戰
後的重建工作，行經喬治亞州外海遇上颶風，一星期後沉入大西洋，船上
59人幸運的全數獲救，但金幣卻跟著船一起沉入海底。專家估計，身長
47公尺的共和國號上，載有兩萬枚的金幣，每枚20美元面額的金幣，
大約可以賣到現值6千到7千美元左右，如果品質比得上同期的沉船金幣
，絕對是史上空前的沉船寶藏。奧迪塞公司表示，還要將打撈上來的文物
公開展覽，來提高金幣的價值。總計共和國號的探勘費用在1百到3百萬
美金之間，也相當不便宜。在美國南北戰時期，發生海難不幸沉入大西洋
的「戰艦共和國」號，被認為是全球最值錢的沉船，日前在喬治亞州外海
被尋獲，船上滿載的兩萬枚金幣，估計現值約一億八千萬美元，折合約6
2億新台幣。透過海底攝影，所拍攝的沉船殘骸畫面，就是有史以來身價
最高的沉船"共和國號"。負責共和國號打撈工作的奧迪塞海洋探勘公司
，經過十二年的苦苦搜索，七月份終於在喬治亞州塞芬那市東南方約16
0公里外海510公里的海底，尋獲這艘全球最值錢的沉船殘骸。目前已
經將探勘人手從20人增加到70人。對船上現值一億八千萬美元的金幣
，船公司認為他們應該分得大部分的寶藏。奧迪塞海洋探勘公司負責人史
達姆共和國號，在美國南北戰爭期間充當北軍的戰艦，1865年10月
18號，滿載著大批金幣從紐約出發前往南方的紐奧良，資助戰後的重建
工作，行經喬治亞州外海遇上颶風，一星期後沉入大西洋，船上59人幸
運的全數獲救，但金幣卻跟著船一起沉入海底。專家估計，身長47公尺
的共和國號上，載有兩萬枚的金幣，每枚20美元面額的金幣，大約可以
賣到現值6千到7千美元左右，如果品質比得上同期的沉船金幣，絕對是
史上空前的沉船寶藏。奧迪塞公司表示，還要將打撈上來的文物公開展覽
，來提高金幣的價值。總計共和國號的探勘費用在1百到3百萬美金之間
，也相當不便宜。在美國南北戰時期，發生海難不幸沉入大西洋的「戰艦
共和國」號，被認為是全球最值錢的沉船，日前在喬治亞州外海被尋獲，
船上滿載的兩萬枚金幣，估計現值約一億八千萬美元，折合約62億新台
幣。透過海底攝影，所拍攝的沉船殘骸畫面，就是有史以來身價最高的沉
船"共和國號"。負責共和國號打撈工作的奧迪塞海洋探勘公司，經過十
二年的苦苦搜索，七月份終於在喬治亞州塞芬那市東南方約160公里外
海510公里的海底，尋獲這艘全球最值錢的沉船殘骸。目前已經將探勘
人手從20人增加到70人。對船上現值一億八千萬美元的金幣，船公司
認為他們應該分得大部分的寶藏。奧迪塞海洋探勘公司負責人史達姆共和
國號，在美國南北戰爭期間充當北軍的戰艦，1865年10月18號，
滿載著大批金幣從紐約出發前往南方的紐奧良，資助戰後的重建工作，行
經喬治亞州外海遇上颶風，一星期後沉入大西洋，船上59人幸運的全數
獲救，但金幣卻跟著船一起沉入海底。專家估計，身長47公尺的共和國
號上，載有兩萬枚的金幣，每枚20美元面額的金幣，大約可以賣到現值
6千到7千美元左右，如果品質比得上同期的沉船金幣，絕對是史上空前
的沉船寶藏。奧迪塞公司表示，還要將打撈上來的文物公開展覽，來提高
金幣的價值。總計共和國號的探勘費用在1百到3百萬美金之間，也相當
不便宜。在美國南北戰時期，發生海難不幸沉入大西洋的「戰艦共和國」
號，被認為是全球最值錢的沉船，日前在喬治亞州外海被尋獲，船上滿載
的兩萬枚金幣，估計現值約一億八千萬美元，折合約62億新台幣。透過
海底攝影，所拍攝的沉船殘骸畫面，就是有史以來身價最高的沉船"共和
國號"。負責共和國號打撈工作的奧迪塞海洋探勘公司，經過十二年的苦
苦搜索，七月份終於在喬治亞州塞芬那市東南方約160公里外海510
公里的海底，尋獲這艘全球最值錢的沉船殘骸。目前已經將探勘人手從2
0人增加到70人。對船上現值一億八千萬美元的金幣，船公司認為他們
應該分得大部分的寶藏。奧迪塞海洋探勘公司負責人史達姆共和國號，在
美國南北戰爭期間充當北軍的戰艦，1865年10月18號，滿載著大
批金幣從紐約出發前往南方的紐奧良，資助戰後的重建工作，行經喬治亞
州外海遇上颶風，一星期後沉入大西洋，船上59人幸運的全數獲救，但
金幣卻跟著船一起沉入海底。專家估計，身長47公尺的共和國號上，載
有兩萬枚的金幣，每枚20美元面額的金幣，大約可以賣到現值6千到7
千美元左右，如果品質比得上同期的沉船金幣，絕對是史上空前的沉船寶
藏。奧迪塞公司表示，還要將打撈上來的文物公開展覽，來提高金幣的價
值。總計共和國號的探勘費用在1百到3百萬美金之間，也相當不便宜。
在美國南北戰時期，發生海難不幸沉入大西洋的「戰艦共和國」號，被認
為是全球最值錢的沉船，日前在喬治亞州外海被尋獲，船上滿載的兩萬枚
金幣，估計現值約一億八千萬美元，折合約62億新台幣。透過海底攝影
，所拍攝的沉船殘骸畫面，就是有史以來身價最高的沉船"共和國號"。
負責共和國號打撈工作的奧迪塞海洋探勘公司，經過十二年的苦苦搜索，
七月份終於在喬治亞州塞芬那市東南方約160公里外海510公里的海
底，尋獲這艘全球最值錢的沉船殘骸。目前已經將探勘人手從20人增加
到70人。對船上現值一億八千萬美元的金幣，船公司認為他們應該分得
大部分的寶藏。奧迪塞海洋探勘公司負責人史達姆共和國號，在美國南北
戰爭期間充當北軍的戰艦，1865年10月18號，滿載著大批金幣從
紐約出發前往南方的紐奧良，資助戰後的重建工作，行經喬治亞州外海遇
上颶風，一星期後沉入大西洋，船上59人幸運的全數獲救，但金幣卻跟
著船一起沉入海底。專家估計，身長47公尺的共和國號上，載有兩萬枚
的金幣，每枚20美元面額的金幣，大約可以賣到現值6千到7千美元左
右，如果品質比得上同期的沉船金幣，絕對是史上空前的沉船寶藏。奧迪
塞公司表示，還要將打撈上來的文物公開展覽，來提高金幣的價值。總計
共和國號的探勘費用在1百到3百萬美金之間，也相當不便宜。
