英國考古學家在埃及勃克索帝王谷挖掘出的女性木乃伊，究竟是不是和埃
及豔后齊名的王后娜芙蒂蒂，一群世界頂尖的科學家，特別攜帶最精密的
先進儀器，深入墓地，希望為她驗明正身。英國考古學家芙萊契，花了十
三年時間，尋找和埃及豔后齊名的18王朝王后娜芙蒂蒂，究竟是不是躺
在勃克索帝王谷KV35號墓穴中這尊木乃伊，現在將由這台輕薄短小的
攜帶型X光儀器來驗明正身。研究人員先將木乃伊的身體部分，拍成一張
張X光片，透過電腦，便可以將一張張X光片加以組合，排列出木乃伊的
骨架，並且進一步還原木乃伊本來的面目，考古學家認為電腦重建後的木
乃伊面貌，和現在柏林埃及博物館的娜芙蒂蒂半身像，十分相似，另外這
尊剃頭的木乃伊，有如天鵝一般的長脖子，和經年配戴皇室飾品的痕跡，
都和傳說中的娜芙蒂蒂有幾分相近。不過也有考古學家質疑，這可能只是
娜芙蒂蒂的六個女兒之一。娜芙蒂蒂是三千多年前，埃及十八王朝，備受
爭議的異教徒法老王，阿肯那頓的妻子，至今只知她擁有和埃及豔后齊名
的美貌，但對於她的生平，卻知道的不多，也因此讓她留給後人許多想像
空間。英國考古學家在埃及勃克索帝王谷挖掘出的女性木乃伊，究竟是不
是和埃及豔后齊名的王后娜芙蒂蒂，一群世界頂尖的科學家，特別攜帶最
精密的先進儀器，深入墓地，希望為她驗明正身。英國考古學家芙萊契，
花了十三年時間，尋找和埃及豔后齊名的18王朝王后娜芙蒂蒂，究竟是
不是躺在勃克索帝王谷KV35號墓穴中這尊木乃伊，現在將由這台輕薄
短小的攜帶型X光儀器來驗明正身。研究人員先將木乃伊的身體部分，拍
成一張張X光片，透過電腦，便可以將一張張X光片加以組合，排列出木
乃伊的骨架，並且進一步還原木乃伊本來的面目，考古學家認為電腦重建
後的木乃伊面貌，和現在柏林埃及博物館的娜芙蒂蒂半身像，十分相似，
另外這尊剃頭的木乃伊，有如天鵝一般的長脖子，和經年配戴皇室飾品的
痕跡，都和傳說中的娜芙蒂蒂有幾分相近。不過也有考古學家質疑，這可
能只是娜芙蒂蒂的六個女兒之一。娜芙蒂蒂是三千多年前，埃及十八王朝
，備受爭議的異教徒法老王，阿肯那頓的妻子，至今只知她擁有和埃及豔
后齊名的美貌，但對於她的生平，卻知道的不多，也因此讓她留給後人許
多想像空間。英國考古學家在埃及勃克索帝王谷挖掘出的女性木乃伊，究
竟是不是和埃及豔后齊名的王后娜芙蒂蒂，一群世界頂尖的科學家，特別
攜帶最精密的先進儀器，深入墓地，希望為她驗明正身。英國考古學家芙
萊契，花了十三年時間，尋找和埃及豔后齊名的18王朝王后娜芙蒂蒂，
究竟是不是躺在勃克索帝王谷KV35號墓穴中這尊木乃伊，現在將由這
台輕薄短小的攜帶型X光儀器來驗明正身。研究人員先將木乃伊的身體部
分，拍成一張張X光片，透過電腦，便可以將一張張X光片加以組合，排
列出木乃伊的骨架，並且進一步還原木乃伊本來的面目，考古學家認為電
腦重建後的木乃伊面貌，和現在柏林埃及博物館的娜芙蒂蒂半身像，十分
相似，另外這尊剃頭的木乃伊，有如天鵝一般的長脖子，和經年配戴皇室
飾品的痕跡，都和傳說中的娜芙蒂蒂有幾分相近。不過也有考古學家質疑
，這可能只是娜芙蒂蒂的六個女兒之一。娜芙蒂蒂是三千多年前，埃及十
八王朝，備受爭議的異教徒法老王，阿肯那頓的妻子，至今只知她擁有和
埃及豔后齊名的美貌，但對於她的生平，卻知道的不多，也因此讓她留給
後人許多想像空間。英國考古學家在埃及勃克索帝王谷挖掘出的女性木乃
伊，究竟是不是和埃及豔后齊名的王后娜芙蒂蒂，一群世界頂尖的科學家
，特別攜帶最精密的先進儀器，深入墓地，希望為她驗明正身。英國考古
學家芙萊契，花了十三年時間，尋找和埃及豔后齊名的18王朝王后娜芙
蒂蒂，究竟是不是躺在勃克索帝王谷KV35號墓穴中這尊木乃伊，現在
將由這台輕薄短小的攜帶型X光儀器來驗明正身。研究人員先將木乃伊的
身體部分，拍成一張張X光片，透過電腦，便可以將一張張X光片加以組
合，排列出木乃伊的骨架，並且進一步還原木乃伊本來的面目，考古學家
認為電腦重建後的木乃伊面貌，和現在柏林埃及博物館的娜芙蒂蒂半身像
，十分相似，另外這尊剃頭的木乃伊，有如天鵝一般的長脖子，和經年配
戴皇室飾品的痕跡，都和傳說中的娜芙蒂蒂有幾分相近。不過也有考古學
家質疑，這可能只是娜芙蒂蒂的六個女兒之一。娜芙蒂蒂是三千多年前，
埃及十八王朝，備受爭議的異教徒法老王，阿肯那頓的妻子，至今只知她
擁有和埃及豔后齊名的美貌，但對於她的生平，卻知道的不多，也因此讓
她留給後人許多想像空間。英國考古學家在埃及勃克索帝王谷挖掘出的女
性木乃伊，究竟是不是和埃及豔后齊名的王后娜芙蒂蒂，一群世界頂尖的
科學家，特別攜帶最精密的先進儀器，深入墓地，希望為她驗明正身。英
國考古學家芙萊契，花了十三年時間，尋找和埃及豔后齊名的18王朝王
后娜芙蒂蒂，究竟是不是躺在勃克索帝王谷KV35號墓穴中這尊木乃伊
，現在將由這台輕薄短小的攜帶型X光儀器來驗明正身。研究人員先將木
乃伊的身體部分，拍成一張張X光片，透過電腦，便可以將一張張X光片
加以組合，排列出木乃伊的骨架，並且進一步還原木乃伊本來的面目，考
古學家認為電腦重建後的木乃伊面貌，和現在柏林埃及博物館的娜芙蒂蒂
半身像，十分相似，另外這尊剃頭的木乃伊，有如天鵝一般的長脖子，和
經年配戴皇室飾品的痕跡，都和傳說中的娜芙蒂蒂有幾分相近。不過也有
考古學家質疑，這可能只是娜芙蒂蒂的六個女兒之一。娜芙蒂蒂是三千多
年前，埃及十八王朝，備受爭議的異教徒法老王，阿肯那頓的妻子，至今
只知她擁有和埃及豔后齊名的美貌，但對於她的生平，卻知道的不多，也
因此讓她留給後人許多想像空間。
