一群台北市成功高中的畢業校友，因為熱愛唱歌，十四年來，他們犧牲平
時工作以及課業，共同組成了一個拉縴人合唱團，不過這群完全沒有專業
訓練年輕人，卻屢屢在國際比賽上獲得大獎，今天文建會主委陳郁秀特地
表揚他們的成就與貢獻。這群曾經是成功高中合唱團的大男生，因為太愛
唱歌，畢業後，又組了一個拉縴人合唱團，十四年來，有些學長已經當了
老師，有的學弟才剛退伍不久，雖然從未接受過專業訓練，不過他們的表
現不但獲得文建會的肯定，而且屢次在國際合唱大賽中，獲得首獎，成為
台灣在國際舞台上的驕傲。上個月，他們一口氣贏得了日本舉辦的國際室
內合唱比賽兩項金賞第一名，雖然因為中共打壓而無法升起台灣的國旗，
不過當會場演奏國旗歌時，團員說，那時，生命是如此的豐富美麗。指揮
唐天鳴說，唱歌是他們最快樂的事情，雖然團員們都有各自的家庭與工作
，不過他們還是會繼續用歌聲來展現成功人特有的堅強毅力與傑出成就。
公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。一群台北市成功高中的畢業校友，因為
熱愛唱歌，十四年來，他們犧牲平時工作以及課業，共同組成了一個拉縴
人合唱團，不過這群完全沒有專業訓練年輕人，卻屢屢在國際比賽上獲得
大獎，今天文建會主委陳郁秀特地表揚他們的成就與貢獻。這群曾經是成
功高中合唱團的大男生，因為太愛唱歌，畢業後，又組了一個拉縴人合唱
團，十四年來，有些學長已經當了老師，有的學弟才剛退伍不久，雖然從
未接受過專業訓練，不過他們的表現不但獲得文建會的肯定，而且屢次在
國際合唱大賽中，獲得首獎，成為台灣在國際舞台上的驕傲。上個月，他
們一口氣贏得了日本舉辦的國際室內合唱比賽兩項金賞第一名，雖然因為
中共打壓而無法升起台灣的國旗，不過當會場演奏國旗歌時，團員說，那
時，生命是如此的豐富美麗。指揮唐天鳴說，唱歌是他們最快樂的事情，
雖然團員們都有各自的家庭與工作，不過他們還是會繼續用歌聲來展現成
功人特有的堅強毅力與傑出成就。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。一群
台北市成功高中的畢業校友，因為熱愛唱歌，十四年來，他們犧牲平時工
作以及課業，共同組成了一個拉縴人合唱團，不過這群完全沒有專業訓練
年輕人，卻屢屢在國際比賽上獲得大獎，今天文建會主委陳郁秀特地表揚
他們的成就與貢獻。這群曾經是成功高中合唱團的大男生，因為太愛唱歌
，畢業後，又組了一個拉縴人合唱團，十四年來，有些學長已經當了老師
，有的學弟才剛退伍不久，雖然從未接受過專業訓練，不過他們的表現不
但獲得文建會的肯定，而且屢次在國際合唱大賽中，獲得首獎，成為台灣
在國際舞台上的驕傲。上個月，他們一口氣贏得了日本舉辦的國際室內合
唱比賽兩項金賞第一名，雖然因為中共打壓而無法升起台灣的國旗，不過
當會場演奏國旗歌時，團員說，那時，生命是如此的豐富美麗。指揮唐天
鳴說，唱歌是他們最快樂的事情，雖然團員們都有各自的家庭與工作，不
過他們還是會繼續用歌聲來展現成功人特有的堅強毅力與傑出成就。公視
新聞陳信聰張秉豐採訪報導。一群台北市成功高中的畢業校友，因為熱愛
唱歌，十四年來，他們犧牲平時工作以及課業，共同組成了一個拉縴人合
唱團，不過這群完全沒有專業訓練年輕人，卻屢屢在國際比賽上獲得大獎
，今天文建會主委陳郁秀特地表揚他們的成就與貢獻。這群曾經是成功高
中合唱團的大男生，因為太愛唱歌，畢業後，又組了一個拉縴人合唱團，
十四年來，有些學長已經當了老師，有的學弟才剛退伍不久，雖然從未接
受過專業訓練，不過他們的表現不但獲得文建會的肯定，而且屢次在國際
合唱大賽中，獲得首獎，成為台灣在國際舞台上的驕傲。上個月，他們一
口氣贏得了日本舉辦的國際室內合唱比賽兩項金賞第一名，雖然因為中共
打壓而無法升起台灣的國旗，不過當會場演奏國旗歌時，團員說，那時，
生命是如此的豐富美麗。指揮唐天鳴說，唱歌是他們最快樂的事情，雖然
團員們都有各自的家庭與工作，不過他們還是會繼續用歌聲來展現成功人
特有的堅強毅力與傑出成就。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。一群台北
市成功高中的畢業校友，因為熱愛唱歌，十四年來，他們犧牲平時工作以
及課業，共同組成了一個拉縴人合唱團，不過這群完全沒有專業訓練年輕
人，卻屢屢在國際比賽上獲得大獎，今天文建會主委陳郁秀特地表揚他們
的成就與貢獻。這群曾經是成功高中合唱團的大男生，因為太愛唱歌，畢
業後，又組了一個拉縴人合唱團，十四年來，有些學長已經當了老師，有
的學弟才剛退伍不久，雖然從未接受過專業訓練，不過他們的表現不但獲
得文建會的肯定，而且屢次在國際合唱大賽中，獲得首獎，成為台灣在國
際舞台上的驕傲。上個月，他們一口氣贏得了日本舉辦的國際室內合唱比
賽兩項金賞第一名，雖然因為中共打壓而無法升起台灣的國旗，不過當會
場演奏國旗歌時，團員說，那時，生命是如此的豐富美麗。指揮唐天鳴說
，唱歌是他們最快樂的事情，雖然團員們都有各自的家庭與工作，不過他
們還是會繼續用歌聲來展現成功人特有的堅強毅力與傑出成就。公視新聞
陳信聰張秉豐採訪報導。
