巴黎人眼中的台北，是什麼樣子？由台北市政府文化局和贊助廠商，共同
合作的駐市藝術家活動，已經由巴黎的藝術家產出了作品．來看看他們怎
麼樣呈現台北市。在外籍人士的眼中，台北常常被形容成一個充滿活力的
都市。在這次的駐市藝術家眼中也不例外。賈克伯賽在八零年代，是一位
法國自由形象派藝術家，他這次在台北，跟六位表演藝術工作者合作，以
身體為主題，從身體表現出來的張力和活力，來理解台北另一位駐市藝術
家菲利浦宇圖，鑽研的是當代藝術，他的作品，取材自電腦，電視，網路
和照片。他透過網路攝影的方式，進行了台北實況錄影，捕捉台北市各角
落的生活型態，想透過這種表現方式，表達一種看的方法影像的呈現，或
多或少都有藝術家主觀的立場和態度。透過這些視覺藝術作品，台北人可
以把自己的城市變成觀看的對象，挑戰已經看習慣了的日常生活。公視新
聞賀照緹王興中採訪報導巴黎人眼中的台北，是什麼樣子？由台北市政府
文化局和贊助廠商，共同合作的駐市藝術家活動，已經由巴黎的藝術家產
出了作品．來看看他們怎麼樣呈現台北市。在外籍人士的眼中，台北常常
被形容成一個充滿活力的都市。在這次的駐市藝術家眼中也不例外。賈克
伯賽在八零年代，是一位法國自由形象派藝術家，他這次在台北，跟六位
表演藝術工作者合作，以身體為主題，從身體表現出來的張力和活力，來
理解台北另一位駐市藝術家菲利浦宇圖，鑽研的是當代藝術，他的作品，
取材自電腦，電視，網路和照片。他透過網路攝影的方式，進行了台北實
況錄影，捕捉台北市各角落的生活型態，想透過這種表現方式，表達一種
看的方法影像的呈現，或多或少都有藝術家主觀的立場和態度。透過這些
視覺藝術作品，台北人可以把自己的城市變成觀看的對象，挑戰已經看習
慣了的日常生活。公視新聞賀照緹王興中採訪報導巴黎人眼中的台北，是
什麼樣子？由台北市政府文化局和贊助廠商，共同合作的駐市藝術家活動
，已經由巴黎的藝術家產出了作品．來看看他們怎麼樣呈現台北市。在外
籍人士的眼中，台北常常被形容成一個充滿活力的都市。在這次的駐市藝
術家眼中也不例外。賈克伯賽在八零年代，是一位法國自由形象派藝術家
，他這次在台北，跟六位表演藝術工作者合作，以身體為主題，從身體表
現出來的張力和活力，來理解台北另一位駐市藝術家菲利浦宇圖，鑽研的
是當代藝術，他的作品，取材自電腦，電視，網路和照片。他透過網路攝
影的方式，進行了台北實況錄影，捕捉台北市各角落的生活型態，想透過
這種表現方式，表達一種看的方法影像的呈現，或多或少都有藝術家主觀
的立場和態度。透過這些視覺藝術作品，台北人可以把自己的城市變成觀
看的對象，挑戰已經看習慣了的日常生活。公視新聞賀照緹王興中採訪報
導巴黎人眼中的台北，是什麼樣子？由台北市政府文化局和贊助廠商，共
同合作的駐市藝術家活動，已經由巴黎的藝術家產出了作品．來看看他們
怎麼樣呈現台北市。在外籍人士的眼中，台北常常被形容成一個充滿活力
的都市。在這次的駐市藝術家眼中也不例外。賈克伯賽在八零年代，是一
位法國自由形象派藝術家，他這次在台北，跟六位表演藝術工作者合作，
以身體為主題，從身體表現出來的張力和活力，來理解台北另一位駐市藝
術家菲利浦宇圖，鑽研的是當代藝術，他的作品，取材自電腦，電視，網
路和照片。他透過網路攝影的方式，進行了台北實況錄影，捕捉台北市各
角落的生活型態，想透過這種表現方式，表達一種看的方法影像的呈現，
或多或少都有藝術家主觀的立場和態度。透過這些視覺藝術作品，台北人
可以把自己的城市變成觀看的對象，挑戰已經看習慣了的日常生活。公視
新聞賀照緹王興中採訪報導巴黎人眼中的台北，是什麼樣子？由台北市政
府文化局和贊助廠商，共同合作的駐市藝術家活動，已經由巴黎的藝術家
產出了作品．來看看他們怎麼樣呈現台北市。在外籍人士的眼中，台北常
常被形容成一個充滿活力的都市。在這次的駐市藝術家眼中也不例外。賈
克伯賽在八零年代，是一位法國自由形象派藝術家，他這次在台北，跟六
位表演藝術工作者合作，以身體為主題，從身體表現出來的張力和活力，
來理解台北另一位駐市藝術家菲利浦宇圖，鑽研的是當代藝術，他的作品
，取材自電腦，電視，網路和照片。他透過網路攝影的方式，進行了台北
實況錄影，捕捉台北市各角落的生活型態，想透過這種表現方式，表達一
種看的方法影像的呈現，或多或少都有藝術家主觀的立場和態度。透過這
些視覺藝術作品，台北人可以把自己的城市變成觀看的對象，挑戰已經看
習慣了的日常生活。公視新聞賀照緹王興中採訪報導巴黎人眼中的台北，
是什麼樣子？由台北市政府文化局和贊助廠商，共同合作的駐市藝術家活
動，已經由巴黎的藝術家產出了作品．來看看他們怎麼樣呈現台北市。在
外籍人士的眼中，台北常常被形容成一個充滿活力的都市。在這次的駐市
藝術家眼中也不例外。賈克伯賽在八零年代，是一位法國自由形象派藝術
家，他這次在台北，跟六位表演藝術工作者合作，以身體為主題，從身體
表現出來的張力和活力，來理解台北另一位駐市藝術家菲利浦宇圖，鑽研
的是當代藝術，他的作品，取材自電腦，電視，網路和照片。他透過網路
攝影的方式，進行了台北實況錄影，捕捉台北市各角落的生活型態，想透
過這種表現方式，表達一種看的方法影像的呈現，或多或少都有藝術家主
觀的立場和態度。透過這些視覺藝術作品，台北人可以把自己的城市變成
觀看的對象，挑戰已經看習慣了的日常生活。公視新聞賀照緹王興中採訪
報導巴黎人眼中的台北，是什麼樣子？由台北市政府文化局和贊助廠商，
共同合作的駐市藝術家活動，已經由巴黎的藝術家產出了作品．來看看他
們怎麼樣呈現台北市。在外籍人士的眼中，台北常常被形容成一個充滿活
力的都市。在這次的駐市藝術家眼中也不例外。賈克伯賽在八零年代，是
一位法國自由形象派藝術家，他這次在台北，跟六位表演藝術工作者合作
，以身體為主題，從身體表現出來的張力和活力，來理解台北另一位駐市
藝術家菲利浦宇圖，鑽研的是當代藝術，他的作品，取材自電腦，電視，
網路和照片。他透過網路攝影的方式，進行了台北實況錄影，捕捉台北市
各角落的生活型態，想透過這種表現方式，表達一種看的方法影像的呈現
，或多或少都有藝術家主觀的立場和態度。透過這些視覺藝術作品，台北
人可以把自己的城市變成觀看的對象，挑戰已經看習慣了的日常生活。公
視新聞賀照緹王興中採訪報導
