經濟部主管的10家國營事今天發表上半年度的稅前盈餘達125億元，
比去年同期多出15億元，此外，有四家公司按照時程，必須在今年底之
前，完成民營化。國營會表示，台鹽公司和中船公司，應該可以順利達成
目標。經濟部主管的國營事業，上半年替國家賺進了125億元，稅前盈
餘比一比，中油59.2億元最賺錢，其次是台電56.8億元，唐榮拜
鋼製品市場好轉之賜，獲利12億元，其次是自來水公司、台鹽和中船，
公司，全都達到預算目標虧損的和台糖與漢翔公司也比去年虧的少。國營
事業經營有起色，也有助政府推動民營化任務。以中船為例，即將在年底
前把基隆與高雄廠區分開民營化，由於去年的再生計劃執行成效良好，已
經引起市場興趣。近來轉型獲得肯定的台鹽公司，將在九月底一次釋出六
成的股權；資產規模龐大的中油則必須跟工會協商，達成共識後才能規劃
方案；至於台電公司，也要等電業法修正完成，才能談如何民營化。張玉
菁陳柏諭經濟部主管的10家國營事今天發表上半年度的稅前盈餘達12
5億元，比去年同期多出15億元，此外，有四家公司按照時程，必須在
今年底之前，完成民營化。國營會表示，台鹽公司和中船公司，應該可以
順利達成目標。經濟部主管的國營事業，上半年替國家賺進了125億元
，稅前盈餘比一比，中油59.2億元最賺錢，其次是台電56.8億元
，唐榮拜鋼製品市場好轉之賜，獲利12億元，其次是自來水公司、台鹽
和中船，公司，全都達到預算目標虧損的和台糖與漢翔公司也比去年虧的
少。國營事業經營有起色，也有助政府推動民營化任務。以中船為例，即
將在年底前把基隆與高雄廠區分開民營化，由於去年的再生計劃執行成效
良好，已經引起市場興趣。近來轉型獲得肯定的台鹽公司，將在九月底一
次釋出六成的股權；資產規模龐大的中油則必須跟工會協商，達成共識後
才能規劃方案；至於台電公司，也要等電業法修正完成，才能談如何民營
化。張玉菁陳柏諭經濟部主管的10家國營事今天發表上半年度的稅前盈
餘達125億元，比去年同期多出15億元，此外，有四家公司按照時程
，必須在今年底之前，完成民營化。國營會表示，台鹽公司和中船公司，
應該可以順利達成目標。經濟部主管的國營事業，上半年替國家賺進了1
25億元，稅前盈餘比一比，中油59.2億元最賺錢，其次是台電56
.8億元，唐榮拜鋼製品市場好轉之賜，獲利12億元，其次是自來水公
司、台鹽和中船，公司，全都達到預算目標虧損的和台糖與漢翔公司也比
去年虧的少。國營事業經營有起色，也有助政府推動民營化任務。以中船
為例，即將在年底前把基隆與高雄廠區分開民營化，由於去年的再生計劃
執行成效良好，已經引起市場興趣。近來轉型獲得肯定的台鹽公司，將在
九月底一次釋出六成的股權；資產規模龐大的中油則必須跟工會協商，達
成共識後才能規劃方案；至於台電公司，也要等電業法修正完成，才能談
如何民營化。張玉菁陳柏諭經濟部主管的10家國營事今天發表上半年度
的稅前盈餘達125億元，比去年同期多出15億元，此外，有四家公司
按照時程，必須在今年底之前，完成民營化。國營會表示，台鹽公司和中
船公司，應該可以順利達成目標。經濟部主管的國營事業，上半年替國家
賺進了125億元，稅前盈餘比一比，中油59.2億元最賺錢，其次是
台電56.8億元，唐榮拜鋼製品市場好轉之賜，獲利12億元，其次是
自來水公司、台鹽和中船，公司，全都達到預算目標虧損的和台糖與漢翔
公司也比去年虧的少。國營事業經營有起色，也有助政府推動民營化任務
。以中船為例，即將在年底前把基隆與高雄廠區分開民營化，由於去年的
再生計劃執行成效良好，已經引起市場興趣。近來轉型獲得肯定的台鹽公
司，將在九月底一次釋出六成的股權；資產規模龐大的中油則必須跟工會
協商，達成共識後才能規劃方案；至於台電公司，也要等電業法修正完成
，才能談如何民營化。張玉菁陳柏諭經濟部主管的10家國營事今天發表
上半年度的稅前盈餘達125億元，比去年同期多出15億元，此外，有
四家公司按照時程，必須在今年底之前，完成民營化。國營會表示，台鹽
公司和中船公司，應該可以順利達成目標。經濟部主管的國營事業，上半
年替國家賺進了125億元，稅前盈餘比一比，中油59.2億元最賺錢
，其次是台電56.8億元，唐榮拜鋼製品市場好轉之賜，獲利12億元
，其次是自來水公司、台鹽和中船，公司，全都達到預算目標虧損的和台
糖與漢翔公司也比去年虧的少。國營事業經營有起色，也有助政府推動民
營化任務。以中船為例，即將在年底前把基隆與高雄廠區分開民營化，由
於去年的再生計劃執行成效良好，已經引起市場興趣。近來轉型獲得肯定
的台鹽公司，將在九月底一次釋出六成的股權；資產規模龐大的中油則必
須跟工會協商，達成共識後才能規劃方案；至於台電公司，也要等電業法
修正完成，才能談如何民營化。張玉菁陳柏諭經濟部主管的10家國營事
今天發表上半年度的稅前盈餘達125億元，比去年同期多出15億元，
此外，有四家公司按照時程，必須在今年底之前，完成民營化。國營會表
示，台鹽公司和中船公司，應該可以順利達成目標。經濟部主管的國營事
業，上半年替國家賺進了125億元，稅前盈餘比一比，中油59.2億
元最賺錢，其次是台電56.8億元，唐榮拜鋼製品市場好轉之賜，獲利
12億元，其次是自來水公司、台鹽和中船，公司，全都達到預算目標虧
損的和台糖與漢翔公司也比去年虧的少。國營事業經營有起色，也有助政
府推動民營化任務。以中船為例，即將在年底前把基隆與高雄廠區分開民
營化，由於去年的再生計劃執行成效良好，已經引起市場興趣。近來轉型
獲得肯定的台鹽公司，將在九月底一次釋出六成的股權；資產規模龐大的
中油則必須跟工會協商，達成共識後才能規劃方案；至於台電公司，也要
等電業法修正完成，才能談如何民營化。張玉菁陳柏諭經濟部主管的10
家國營事今天發表上半年度的稅前盈餘達125億元，比去年同期多出1
5億元，此外，有四家公司按照時程，必須在今年底之前，完成民營化。
國營會表示，台鹽公司和中船公司，應該可以順利達成目標。經濟部主管
的國營事業，上半年替國家賺進了125億元，稅前盈餘比一比，中油5
9.2億元最賺錢，其次是台電56.8億元，唐榮拜鋼製品市場好轉之
賜，獲利12億元，其次是自來水公司、台鹽和中船，公司，全都達到預
算目標虧損的和台糖與漢翔公司也比去年虧的少。國營事業經營有起色，
也有助政府推動民營化任務。以中船為例，即將在年底前把基隆與高雄廠
區分開民營化，由於去年的再生計劃執行成效良好，已經引起市場興趣。
近來轉型獲得肯定的台鹽公司，將在九月底一次釋出六成的股權；資產規
模龐大的中油則必須跟工會協商，達成共識後才能規劃方案；至於台電公
司，也要等電業法修正完成，才能談如何民營化。張玉菁陳柏諭
