陽明山的中山樓自從國民大會停止召開後，就逐漸被外界所淡忘，今年年
底，中山樓將先進行大幅度整修，未來，這棟見證了台灣憲政發展的建築
，將轉變成陽明山的觀光新據點。走進中山樓，撲鼻而來的硫磺味，讓來
參觀的小朋友，第一個聯想到可不可以在這裡煮顆溫泉蛋。而這個歷年來
國民大會開會的地點，還有一個鮮少人知道的秘密。中山樓興建於民國5
5年，氣勢恢弘的建築，當年只花了13個月就落成，不只是古色古香的
外觀，在這裡服務長達十六年的董愛珠說，裡頭的每一件家具、文物，都
有一段歷史傳奇。自從國大虛位化後，這棟建築在功能上，就一直定位不
清。主管單位國父紀念館表示，中山樓見證了台灣憲政體制的發展，加上
一旁又有溫泉源頭作為觀光賣點，因此未來他們將朝向結合歷史與休閒的
多元化空間來轉型。不過，談轉型前，37年來沒有作過大整修的中山樓
，卻得先面對內部的電機設備和管線、受到硫磺嚴重侵蝕的問題。目前館
方已經向教育部爭取到一億七千萬的預算來整修補強結構，預計在二年後
，中山樓就能以新面貌對外開放。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導陽明
山的中山樓自從國民大會停止召開後，就逐漸被外界所淡忘，今年年底，
中山樓將先進行大幅度整修，未來，這棟見證了台灣憲政發展的建築，將
轉變成陽明山的觀光新據點。走進中山樓，撲鼻而來的硫磺味，讓來參觀
的小朋友，第一個聯想到可不可以在這裡煮顆溫泉蛋。而這個歷年來國民
大會開會的地點，還有一個鮮少人知道的秘密。中山樓興建於民國55年
，氣勢恢弘的建築，當年只花了13個月就落成，不只是古色古香的外觀
，在這裡服務長達十六年的董愛珠說，裡頭的每一件家具、文物，都有一
段歷史傳奇。自從國大虛位化後，這棟建築在功能上，就一直定位不清。
主管單位國父紀念館表示，中山樓見證了台灣憲政體制的發展，加上一旁
又有溫泉源頭作為觀光賣點，因此未來他們將朝向結合歷史與休閒的多元
化空間來轉型。不過，談轉型前，37年來沒有作過大整修的中山樓，卻
得先面對內部的電機設備和管線、受到硫磺嚴重侵蝕的問題。目前館方已
經向教育部爭取到一億七千萬的預算來整修補強結構，預計在二年後，中
山樓就能以新面貌對外開放。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導陽明山的
中山樓自從國民大會停止召開後，就逐漸被外界所淡忘，今年年底，中山
樓將先進行大幅度整修，未來，這棟見證了台灣憲政發展的建築，將轉變
成陽明山的觀光新據點。走進中山樓，撲鼻而來的硫磺味，讓來參觀的小
朋友，第一個聯想到可不可以在這裡煮顆溫泉蛋。而這個歷年來國民大會
開會的地點，還有一個鮮少人知道的秘密。中山樓興建於民國55年，氣
勢恢弘的建築，當年只花了13個月就落成，不只是古色古香的外觀，在
這裡服務長達十六年的董愛珠說，裡頭的每一件家具、文物，都有一段歷
史傳奇。自從國大虛位化後，這棟建築在功能上，就一直定位不清。主管
單位國父紀念館表示，中山樓見證了台灣憲政體制的發展，加上一旁又有
溫泉源頭作為觀光賣點，因此未來他們將朝向結合歷史與休閒的多元化空
間來轉型。不過，談轉型前，37年來沒有作過大整修的中山樓，卻得先
面對內部的電機設備和管線、受到硫磺嚴重侵蝕的問題。目前館方已經向
教育部爭取到一億七千萬的預算來整修補強結構，預計在二年後，中山樓
就能以新面貌對外開放。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導陽明山的中山
樓自從國民大會停止召開後，就逐漸被外界所淡忘，今年年底，中山樓將
先進行大幅度整修，未來，這棟見證了台灣憲政發展的建築，將轉變成陽
明山的觀光新據點。走進中山樓，撲鼻而來的硫磺味，讓來參觀的小朋友
，第一個聯想到可不可以在這裡煮顆溫泉蛋。而這個歷年來國民大會開會
的地點，還有一個鮮少人知道的秘密。中山樓興建於民國55年，氣勢恢
弘的建築，當年只花了13個月就落成，不只是古色古香的外觀，在這裡
服務長達十六年的董愛珠說，裡頭的每一件家具、文物，都有一段歷史傳
奇。自從國大虛位化後，這棟建築在功能上，就一直定位不清。主管單位
國父紀念館表示，中山樓見證了台灣憲政體制的發展，加上一旁又有溫泉
源頭作為觀光賣點，因此未來他們將朝向結合歷史與休閒的多元化空間來
轉型。不過，談轉型前，37年來沒有作過大整修的中山樓，卻得先面對
內部的電機設備和管線、受到硫磺嚴重侵蝕的問題。目前館方已經向教育
部爭取到一億七千萬的預算來整修補強結構，預計在二年後，中山樓就能
以新面貌對外開放。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導陽明山的中山樓自
從國民大會停止召開後，就逐漸被外界所淡忘，今年年底，中山樓將先進
行大幅度整修，未來，這棟見證了台灣憲政發展的建築，將轉變成陽明山
的觀光新據點。走進中山樓，撲鼻而來的硫磺味，讓來參觀的小朋友，第
一個聯想到可不可以在這裡煮顆溫泉蛋。而這個歷年來國民大會開會的地
點，還有一個鮮少人知道的秘密。中山樓興建於民國55年，氣勢恢弘的
建築，當年只花了13個月就落成，不只是古色古香的外觀，在這裡服務
長達十六年的董愛珠說，裡頭的每一件家具、文物，都有一段歷史傳奇。
自從國大虛位化後，這棟建築在功能上，就一直定位不清。主管單位國父
紀念館表示，中山樓見證了台灣憲政體制的發展，加上一旁又有溫泉源頭
作為觀光賣點，因此未來他們將朝向結合歷史與休閒的多元化空間來轉型
。不過，談轉型前，37年來沒有作過大整修的中山樓，卻得先面對內部
的電機設備和管線、受到硫磺嚴重侵蝕的問題。目前館方已經向教育部爭
取到一億七千萬的預算來整修補強結構，預計在二年後，中山樓就能以新
面貌對外開放。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導陽明山的中山樓自從國
民大會停止召開後，就逐漸被外界所淡忘，今年年底，中山樓將先進行大
幅度整修，未來，這棟見證了台灣憲政發展的建築，將轉變成陽明山的觀
光新據點。走進中山樓，撲鼻而來的硫磺味，讓來參觀的小朋友，第一個
聯想到可不可以在這裡煮顆溫泉蛋。而這個歷年來國民大會開會的地點，
還有一個鮮少人知道的秘密。中山樓興建於民國55年，氣勢恢弘的建築
，當年只花了13個月就落成，不只是古色古香的外觀，在這裡服務長達
十六年的董愛珠說，裡頭的每一件家具、文物，都有一段歷史傳奇。自從
國大虛位化後，這棟建築在功能上，就一直定位不清。主管單位國父紀念
館表示，中山樓見證了台灣憲政體制的發展，加上一旁又有溫泉源頭作為
觀光賣點，因此未來他們將朝向結合歷史與休閒的多元化空間來轉型。不
過，談轉型前，37年來沒有作過大整修的中山樓，卻得先面對內部的電
機設備和管線、受到硫磺嚴重侵蝕的問題。目前館方已經向教育部爭取到
一億七千萬的預算來整修補強結構，預計在二年後，中山樓就能以新面貌
對外開放。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導陽明山的中山樓自從國民大
會停止召開後，就逐漸被外界所淡忘，今年年底，中山樓將先進行大幅度
整修，未來，這棟見證了台灣憲政發展的建築，將轉變成陽明山的觀光新
據點。走進中山樓，撲鼻而來的硫磺味，讓來參觀的小朋友，第一個聯想
到可不可以在這裡煮顆溫泉蛋。而這個歷年來國民大會開會的地點，還有
一個鮮少人知道的秘密。中山樓興建於民國55年，氣勢恢弘的建築，當
年只花了13個月就落成，不只是古色古香的外觀，在這裡服務長達十六
年的董愛珠說，裡頭的每一件家具、文物，都有一段歷史傳奇。自從國大
虛位化後，這棟建築在功能上，就一直定位不清。主管單位國父紀念館表
示，中山樓見證了台灣憲政體制的發展，加上一旁又有溫泉源頭作為觀光
賣點，因此未來他們將朝向結合歷史與休閒的多元化空間來轉型。不過，
談轉型前，37年來沒有作過大整修的中山樓，卻得先面對內部的電機設
備和管線、受到硫磺嚴重侵蝕的問題。目前館方已經向教育部爭取到一億
七千萬的預算來整修補強結構，預計在二年後，中山樓就能以新面貌對外
開放。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導陽明山的中山樓自從國民大會停
止召開後，就逐漸被外界所淡忘，今年年底，中山樓將先進行大幅度整修
，未來，這棟見證了台灣憲政發展的建築，將轉變成陽明山的觀光新據點
。走進中山樓，撲鼻而來的硫磺味，讓來參觀的小朋友，第一個聯想到可
不可以在這裡煮顆溫泉蛋。而這個歷年來國民大會開會的地點，還有一個
鮮少人知道的秘密。中山樓興建於民國55年，氣勢恢弘的建築，當年只
花了13個月就落成，不只是古色古香的外觀，在這裡服務長達十六年的
董愛珠說，裡頭的每一件家具、文物，都有一段歷史傳奇。自從國大虛位
化後，這棟建築在功能上，就一直定位不清。主管單位國父紀念館表示，
中山樓見證了台灣憲政體制的發展，加上一旁又有溫泉源頭作為觀光賣點
，因此未來他們將朝向結合歷史與休閒的多元化空間來轉型。不過，談轉
型前，37年來沒有作過大整修的中山樓，卻得先面對內部的電機設備和
管線、受到硫磺嚴重侵蝕的問題。目前館方已經向教育部爭取到一億七千
萬的預算來整修補強結構，預計在二年後，中山樓就能以新面貌對外開放
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導陽明山的中山樓自從國民大會停止召
開後，就逐漸被外界所淡忘，今年年底，中山樓將先進行大幅度整修，未
來，這棟見證了台灣憲政發展的建築，將轉變成陽明山的觀光新據點。走
進中山樓，撲鼻而來的硫磺味，讓來參觀的小朋友，第一個聯想到可不可
以在這裡煮顆溫泉蛋。而這個歷年來國民大會開會的地點，還有一個鮮少
人知道的秘密。中山樓興建於民國55年，氣勢恢弘的建築，當年只花了
13個月就落成，不只是古色古香的外觀，在這裡服務長達十六年的董愛
珠說，裡頭的每一件家具、文物，都有一段歷史傳奇。自從國大虛位化後
，這棟建築在功能上，就一直定位不清。主管單位國父紀念館表示，中山
樓見證了台灣憲政體制的發展，加上一旁又有溫泉源頭作為觀光賣點，因
此未來他們將朝向結合歷史與休閒的多元化空間來轉型。不過，談轉型前
，37年來沒有作過大整修的中山樓，卻得先面對內部的電機設備和管線
、受到硫磺嚴重侵蝕的問題。目前館方已經向教育部爭取到一億七千萬的
預算來整修補強結構，預計在二年後，中山樓就能以新面貌對外開放。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
