行政院主計處今天公佈九十一年度，最新的家庭收支調查報告。行政院表
示，根據報告結果，國內貧富差距不但沒有增加，反而比去年降低0.2
3個百分點，顯示國內失業問題已經緩和，景氣也在逐漸好轉，不過卻有
財經學者批評，行政院只是在玩數字遊戲。踏進位於信義區的這棟豪宅裡
，很難想像，台灣還有許多人正過著三餐不繼的生活，不過行政院今天公
佈了九十一年度家庭收支查報告，再度強調台灣的貧富差距已經逐漸好轉
根據這份報告，今年最有錢的家庭平均所得一百八十萬，最窮的家庭平均
有二十九點二萬，相差六點一六倍，比起去年的六點三九倍，今年少了零
點二三個百分點，行政院解釋，貧富差距減緩是因為景氣好轉就業增加，
福利以及租稅政策得當還有利率降低等因素，不過部分立委批評，政府又
在玩數字遊戲。李桐豪批評，貧富差距稍微降低，是因為政府提供大量救
濟式的臨時工作，如果政府政策一改，馬上就會大量失業，另外如果參考
主計處的家庭所得分配資料，最低所得組的可支配所得，今年只有十三萬
五千塊，比去年少了將近四千塊，而最高所得卻有將近四十萬，而且還比
去年多了五千元，另外窮人的負債今年去去年多出兩倍多，而有錢人的儲
蓄則是持續增加。同樣根據主計處的報告，卻產生完全不同的解讀方式，
政府想說服民眾，貧富差距的問題已經逐漸減少，但恐怕還得拿出更多證
據。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。行政院主計處今天公佈九十一年度
，最新的家庭收支調查報告。行政院表示，根據報告結果，國內貧富差距
不但沒有增加，反而比去年降低0.23個百分點，顯示國內失業問題已
經緩和，景氣也在逐漸好轉，不過卻有財經學者批評，行政院只是在玩數
字遊戲。踏進位於信義區的這棟豪宅裡，很難想像，台灣還有許多人正過
著三餐不繼的生活，不過行政院今天公佈了九十一年度家庭收支查報告，
再度強調台灣的貧富差距已經逐漸好轉根據這份報告，今年最有錢的家庭
平均所得一百八十萬，最窮的家庭平均有二十九點二萬，相差六點一六倍
，比起去年的六點三九倍，今年少了零點二三個百分點，行政院解釋，貧
富差距減緩是因為景氣好轉就業增加，福利以及租稅政策得當還有利率降
低等因素，不過部分立委批評，政府又在玩數字遊戲。李桐豪批評，貧富
差距稍微降低，是因為政府提供大量救濟式的臨時工作，如果政府政策一
改，馬上就會大量失業，另外如果參考主計處的家庭所得分配資料，最低
所得組的可支配所得，今年只有十三萬五千塊，比去年少了將近四千塊，
而最高所得卻有將近四十萬，而且還比去年多了五千元，另外窮人的負債
今年去去年多出兩倍多，而有錢人的儲蓄則是持續增加。同樣根據主計處
的報告，卻產生完全不同的解讀方式，政府想說服民眾，貧富差距的問題
已經逐漸減少，但恐怕還得拿出更多證據。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報
導。行政院主計處今天公佈九十一年度，最新的家庭收支調查報告。行政
院表示，根據報告結果，國內貧富差距不但沒有增加，反而比去年降低0
.23個百分點，顯示國內失業問題已經緩和，景氣也在逐漸好轉，不過
卻有財經學者批評，行政院只是在玩數字遊戲。踏進位於信義區的這棟豪
宅裡，很難想像，台灣還有許多人正過著三餐不繼的生活，不過行政院今
天公佈了九十一年度家庭收支查報告，再度強調台灣的貧富差距已經逐漸
好轉根據這份報告，今年最有錢的家庭平均所得一百八十萬，最窮的家庭
平均有二十九點二萬，相差六點一六倍，比起去年的六點三九倍，今年少
了零點二三個百分點，行政院解釋，貧富差距減緩是因為景氣好轉就業增
加，福利以及租稅政策得當還有利率降低等因素，不過部分立委批評，政
府又在玩數字遊戲。李桐豪批評，貧富差距稍微降低，是因為政府提供大
量救濟式的臨時工作，如果政府政策一改，馬上就會大量失業，另外如果
參考主計處的家庭所得分配資料，最低所得組的可支配所得，今年只有十
三萬五千塊，比去年少了將近四千塊，而最高所得卻有將近四十萬，而且
還比去年多了五千元，另外窮人的負債今年去去年多出兩倍多，而有錢人
的儲蓄則是持續增加。同樣根據主計處的報告，卻產生完全不同的解讀方
式，政府想說服民眾，貧富差距的問題已經逐漸減少，但恐怕還得拿出更
多證據。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。行政院主計處今天公佈九十一
年度，最新的家庭收支調查報告。行政院表示，根據報告結果，國內貧富
差距不但沒有增加，反而比去年降低0.23個百分點，顯示國內失業問
題已經緩和，景氣也在逐漸好轉，不過卻有財經學者批評，行政院只是在
玩數字遊戲。踏進位於信義區的這棟豪宅裡，很難想像，台灣還有許多人
正過著三餐不繼的生活，不過行政院今天公佈了九十一年度家庭收支查報
告，再度強調台灣的貧富差距已經逐漸好轉根據這份報告，今年最有錢的
家庭平均所得一百八十萬，最窮的家庭平均有二十九點二萬，相差六點一
六倍，比起去年的六點三九倍，今年少了零點二三個百分點，行政院解釋
，貧富差距減緩是因為景氣好轉就業增加，福利以及租稅政策得當還有利
率降低等因素，不過部分立委批評，政府又在玩數字遊戲。李桐豪批評，
貧富差距稍微降低，是因為政府提供大量救濟式的臨時工作，如果政府政
策一改，馬上就會大量失業，另外如果參考主計處的家庭所得分配資料，
最低所得組的可支配所得，今年只有十三萬五千塊，比去年少了將近四千
塊，而最高所得卻有將近四十萬，而且還比去年多了五千元，另外窮人的
負債今年去去年多出兩倍多，而有錢人的儲蓄則是持續增加。同樣根據主
計處的報告，卻產生完全不同的解讀方式，政府想說服民眾，貧富差距的
問題已經逐漸減少，但恐怕還得拿出更多證據。公視新聞陳信聰張秉豐採
訪報導。行政院主計處今天公佈九十一年度，最新的家庭收支調查報告。
行政院表示，根據報告結果，國內貧富差距不但沒有增加，反而比去年降
低0.23個百分點，顯示國內失業問題已經緩和，景氣也在逐漸好轉，
不過卻有財經學者批評，行政院只是在玩數字遊戲。踏進位於信義區的這
棟豪宅裡，很難想像，台灣還有許多人正過著三餐不繼的生活，不過行政
院今天公佈了九十一年度家庭收支查報告，再度強調台灣的貧富差距已經
逐漸好轉根據這份報告，今年最有錢的家庭平均所得一百八十萬，最窮的
家庭平均有二十九點二萬，相差六點一六倍，比起去年的六點三九倍，今
年少了零點二三個百分點，行政院解釋，貧富差距減緩是因為景氣好轉就
業增加，福利以及租稅政策得當還有利率降低等因素，不過部分立委批評
，政府又在玩數字遊戲。李桐豪批評，貧富差距稍微降低，是因為政府提
供大量救濟式的臨時工作，如果政府政策一改，馬上就會大量失業，另外
如果參考主計處的家庭所得分配資料，最低所得組的可支配所得，今年只
有十三萬五千塊，比去年少了將近四千塊，而最高所得卻有將近四十萬，
而且還比去年多了五千元，另外窮人的負債今年去去年多出兩倍多，而有
錢人的儲蓄則是持續增加。同樣根據主計處的報告，卻產生完全不同的解
讀方式，政府想說服民眾，貧富差距的問題已經逐漸減少，但恐怕還得拿
出更多證據。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。行政院主計處今天公佈九
十一年度，最新的家庭收支調查報告。行政院表示，根據報告結果，國內
貧富差距不但沒有增加，反而比去年降低0.23個百分點，顯示國內失
業問題已經緩和，景氣也在逐漸好轉，不過卻有財經學者批評，行政院只
是在玩數字遊戲。踏進位於信義區的這棟豪宅裡，很難想像，台灣還有許
多人正過著三餐不繼的生活，不過行政院今天公佈了九十一年度家庭收支
查報告，再度強調台灣的貧富差距已經逐漸好轉根據這份報告，今年最有
錢的家庭平均所得一百八十萬，最窮的家庭平均有二十九點二萬，相差六
點一六倍，比起去年的六點三九倍，今年少了零點二三個百分點，行政院
解釋，貧富差距減緩是因為景氣好轉就業增加，福利以及租稅政策得當還
有利率降低等因素，不過部分立委批評，政府又在玩數字遊戲。李桐豪批
評，貧富差距稍微降低，是因為政府提供大量救濟式的臨時工作，如果政
府政策一改，馬上就會大量失業，另外如果參考主計處的家庭所得分配資
料，最低所得組的可支配所得，今年只有十三萬五千塊，比去年少了將近
四千塊，而最高所得卻有將近四十萬，而且還比去年多了五千元，另外窮
人的負債今年去去年多出兩倍多，而有錢人的儲蓄則是持續增加。同樣根
據主計處的報告，卻產生完全不同的解讀方式，政府想說服民眾，貧富差
距的問題已經逐漸減少，但恐怕還得拿出更多證據。公視新聞陳信聰張秉
豐採訪報導。
