世界上瘋狂的事，無奇不有，有一位美國大學講師，去年曾經在白天，乘
坐雲霄飛車，長達104天。但想要進入世界紀錄，則必須不分晝夜進行
。所以今年他捲土重來，最後以連續七個星期，乘坐雲霄飛車的成績，打
破了金氏世界紀錄。雲霄飛車從高空俯衝而下，想挑戰刺激的遊客，無不
驚聲尖叫。但您會發現，身旁這位面不改色的老兄，已經好幾天沒有離開
過座位了。這位來自於美國芝加哥的狂人，名叫羅傑格斯，可是有"雲霄
飛車之王"的封號，是一位大學的講師。準備在德國南部的這座遊樂公園
，日夜不停的乘坐雲霄飛車，來挑戰金氏世界紀錄。一連坐個8小時只能
休息15分鐘，在醫護人員隨時體檢下，稍喘口氣，又繼續上路無論怎麼
天旋地轉，似乎已經麻木到面無表情，毅力相當驚人。最後在雲霄飛車上
，日以繼夜連撐七個星期，以總共1176個小時的成績，刷新35個半
小時的世界成績，打破了金氏世界紀錄連續七週與雲霄飛車共舞，羅傑格
斯，在下車後有一個小小的願望我想試著在一張普通的床上好好睡一覺有
人說或許我得需要有人來不斷的搖晃我我才睡得著打開香檳慶功，這位雲
霄飛車狂人，最感動的是，終於能夠雙腳著地，回家全身躺平，睡個好覺
。世界上瘋狂的事，無奇不有，有一位美國大學講師，去年曾經在白天，
乘坐雲霄飛車，長達104天。但想要進入世界紀錄，則必須不分晝夜進
行。所以今年他捲土重來，最後以連續七個星期，乘坐雲霄飛車的成績，
打破了金氏世界紀錄。雲霄飛車從高空俯衝而下，想挑戰刺激的遊客，無
不驚聲尖叫。但您會發現，身旁這位面不改色的老兄，已經好幾天沒有離
開過座位了。這位來自於美國芝加哥的狂人，名叫羅傑格斯，可是有"雲
霄飛車之王"的封號，是一位大學的講師。準備在德國南部的這座遊樂公
園，日夜不停的乘坐雲霄飛車，來挑戰金氏世界紀錄。一連坐個8小時只
能休息15分鐘，在醫護人員隨時體檢下，稍喘口氣，又繼續上路無論怎
麼天旋地轉，似乎已經麻木到面無表情，毅力相當驚人。最後在雲霄飛車
上，日以繼夜連撐七個星期，以總共1176個小時的成績，刷新35個
半小時的世界成績，打破了金氏世界紀錄連續七週與雲霄飛車共舞，羅傑
格斯，在下車後有一個小小的願望我想試著在一張普通的床上好好睡一覺
有人說或許我得需要有人來不斷的搖晃我我才睡得著打開香檳慶功，這位
雲霄飛車狂人，最感動的是，終於能夠雙腳著地，回家全身躺平，睡個好
覺。世界上瘋狂的事，無奇不有，有一位美國大學講師，去年曾經在白天
，乘坐雲霄飛車，長達104天。但想要進入世界紀錄，則必須不分晝夜
進行。所以今年他捲土重來，最後以連續七個星期，乘坐雲霄飛車的成績
，打破了金氏世界紀錄。雲霄飛車從高空俯衝而下，想挑戰刺激的遊客，
無不驚聲尖叫。但您會發現，身旁這位面不改色的老兄，已經好幾天沒有
離開過座位了。這位來自於美國芝加哥的狂人，名叫羅傑格斯，可是有"
雲霄飛車之王"的封號，是一位大學的講師。準備在德國南部的這座遊樂
公園，日夜不停的乘坐雲霄飛車，來挑戰金氏世界紀錄。一連坐個8小時
只能休息15分鐘，在醫護人員隨時體檢下，稍喘口氣，又繼續上路無論
怎麼天旋地轉，似乎已經麻木到面無表情，毅力相當驚人。最後在雲霄飛
車上，日以繼夜連撐七個星期，以總共1176個小時的成績，刷新35
個半小時的世界成績，打破了金氏世界紀錄連續七週與雲霄飛車共舞，羅
傑格斯，在下車後有一個小小的願望我想試著在一張普通的床上好好睡一
覺有人說或許我得需要有人來不斷的搖晃我我才睡得著打開香檳慶功，這
位雲霄飛車狂人，最感動的是，終於能夠雙腳著地，回家全身躺平，睡個
好覺。世界上瘋狂的事，無奇不有，有一位美國大學講師，去年曾經在白
天，乘坐雲霄飛車，長達104天。但想要進入世界紀錄，則必須不分晝
夜進行。所以今年他捲土重來，最後以連續七個星期，乘坐雲霄飛車的成
績，打破了金氏世界紀錄。雲霄飛車從高空俯衝而下，想挑戰刺激的遊客
，無不驚聲尖叫。但您會發現，身旁這位面不改色的老兄，已經好幾天沒
有離開過座位了。這位來自於美國芝加哥的狂人，名叫羅傑格斯，可是有
"雲霄飛車之王"的封號，是一位大學的講師。準備在德國南部的這座遊
樂公園，日夜不停的乘坐雲霄飛車，來挑戰金氏世界紀錄。一連坐個8小
時只能休息15分鐘，在醫護人員隨時體檢下，稍喘口氣，又繼續上路無
論怎麼天旋地轉，似乎已經麻木到面無表情，毅力相當驚人。最後在雲霄
飛車上，日以繼夜連撐七個星期，以總共1176個小時的成績，刷新3
5個半小時的世界成績，打破了金氏世界紀錄連續七週與雲霄飛車共舞，
羅傑格斯，在下車後有一個小小的願望我想試著在一張普通的床上好好睡
一覺有人說或許我得需要有人來不斷的搖晃我我才睡得著打開香檳慶功，
這位雲霄飛車狂人，最感動的是，終於能夠雙腳著地，回家全身躺平，睡
個好覺。世界上瘋狂的事，無奇不有，有一位美國大學講師，去年曾經在
白天，乘坐雲霄飛車，長達104天。但想要進入世界紀錄，則必須不分
晝夜進行。所以今年他捲土重來，最後以連續七個星期，乘坐雲霄飛車的
成績，打破了金氏世界紀錄。雲霄飛車從高空俯衝而下，想挑戰刺激的遊
客，無不驚聲尖叫。但您會發現，身旁這位面不改色的老兄，已經好幾天
沒有離開過座位了。這位來自於美國芝加哥的狂人，名叫羅傑格斯，可是
有"雲霄飛車之王"的封號，是一位大學的講師。準備在德國南部的這座
遊樂公園，日夜不停的乘坐雲霄飛車，來挑戰金氏世界紀錄。一連坐個8
小時只能休息15分鐘，在醫護人員隨時體檢下，稍喘口氣，又繼續上路
無論怎麼天旋地轉，似乎已經麻木到面無表情，毅力相當驚人。最後在雲
霄飛車上，日以繼夜連撐七個星期，以總共1176個小時的成績，刷新
35個半小時的世界成績，打破了金氏世界紀錄連續七週與雲霄飛車共舞
，羅傑格斯，在下車後有一個小小的願望我想試著在一張普通的床上好好
睡一覺有人說或許我得需要有人來不斷的搖晃我我才睡得著打開香檳慶功
，這位雲霄飛車狂人，最感動的是，終於能夠雙腳著地，回家全身躺平，
睡個好覺。世界上瘋狂的事，無奇不有，有一位美國大學講師，去年曾經
在白天，乘坐雲霄飛車，長達104天。但想要進入世界紀錄，則必須不
分晝夜進行。所以今年他捲土重來，最後以連續七個星期，乘坐雲霄飛車
的成績，打破了金氏世界紀錄。雲霄飛車從高空俯衝而下，想挑戰刺激的
遊客，無不驚聲尖叫。但您會發現，身旁這位面不改色的老兄，已經好幾
天沒有離開過座位了。這位來自於美國芝加哥的狂人，名叫羅傑格斯，可
是有"雲霄飛車之王"的封號，是一位大學的講師。準備在德國南部的這
座遊樂公園，日夜不停的乘坐雲霄飛車，來挑戰金氏世界紀錄。一連坐個
8小時只能休息15分鐘，在醫護人員隨時體檢下，稍喘口氣，又繼續上
路無論怎麼天旋地轉，似乎已經麻木到面無表情，毅力相當驚人。最後在
雲霄飛車上，日以繼夜連撐七個星期，以總共1176個小時的成績，刷
新35個半小時的世界成績，打破了金氏世界紀錄連續七週與雲霄飛車共
舞，羅傑格斯，在下車後有一個小小的願望我想試著在一張普通的床上好
好睡一覺有人說或許我得需要有人來不斷的搖晃我我才睡得著打開香檳慶
功，這位雲霄飛車狂人，最感動的是，終於能夠雙腳著地，回家全身躺平
，睡個好覺。世界上瘋狂的事，無奇不有，有一位美國大學講師，去年曾
經在白天，乘坐雲霄飛車，長達104天。但想要進入世界紀錄，則必須
不分晝夜進行。所以今年他捲土重來，最後以連續七個星期，乘坐雲霄飛
車的成績，打破了金氏世界紀錄。雲霄飛車從高空俯衝而下，想挑戰刺激
的遊客，無不驚聲尖叫。但您會發現，身旁這位面不改色的老兄，已經好
幾天沒有離開過座位了。這位來自於美國芝加哥的狂人，名叫羅傑格斯，
可是有"雲霄飛車之王"的封號，是一位大學的講師。準備在德國南部的
這座遊樂公園，日夜不停的乘坐雲霄飛車，來挑戰金氏世界紀錄。一連坐
個8小時只能休息15分鐘，在醫護人員隨時體檢下，稍喘口氣，又繼續
上路無論怎麼天旋地轉，似乎已經麻木到面無表情，毅力相當驚人。最後
在雲霄飛車上，日以繼夜連撐七個星期，以總共1176個小時的成績，
刷新35個半小時的世界成績，打破了金氏世界紀錄連續七週與雲霄飛車
共舞，羅傑格斯，在下車後有一個小小的願望我想試著在一張普通的床上
好好睡一覺有人說或許我得需要有人來不斷的搖晃我我才睡得著打開香檳
慶功，這位雲霄飛車狂人，最感動的是，終於能夠雙腳著地，回家全身躺
平，睡個好覺。世界上瘋狂的事，無奇不有，有一位美國大學講師，去年
曾經在白天，乘坐雲霄飛車，長達104天。但想要進入世界紀錄，則必
須不分晝夜進行。所以今年他捲土重來，最後以連續七個星期，乘坐雲霄
飛車的成績，打破了金氏世界紀錄。雲霄飛車從高空俯衝而下，想挑戰刺
激的遊客，無不驚聲尖叫。但您會發現，身旁這位面不改色的老兄，已經
好幾天沒有離開過座位了。這位來自於美國芝加哥的狂人，名叫羅傑格斯
，可是有"雲霄飛車之王"的封號，是一位大學的講師。準備在德國南部
的這座遊樂公園，日夜不停的乘坐雲霄飛車，來挑戰金氏世界紀錄。一連
坐個8小時只能休息15分鐘，在醫護人員隨時體檢下，稍喘口氣，又繼
續上路無論怎麼天旋地轉，似乎已經麻木到面無表情，毅力相當驚人。最
後在雲霄飛車上，日以繼夜連撐七個星期，以總共1176個小時的成績
，刷新35個半小時的世界成績，打破了金氏世界紀錄連續七週與雲霄飛
車共舞，羅傑格斯，在下車後有一個小小的願望我想試著在一張普通的床
上好好睡一覺有人說或許我得需要有人來不斷的搖晃我我才睡得著打開香
檳慶功，這位雲霄飛車狂人，最感動的是，終於能夠雙腳著地，回家全身
躺平，睡個好覺。世界上瘋狂的事，無奇不有，有一位美國大學講師，去
年曾經在白天，乘坐雲霄飛車，長達104天。但想要進入世界紀錄，則
必須不分晝夜進行。所以今年他捲土重來，最後以連續七個星期，乘坐雲
霄飛車的成績，打破了金氏世界紀錄。雲霄飛車從高空俯衝而下，想挑戰
刺激的遊客，無不驚聲尖叫。但您會發現，身旁這位面不改色的老兄，已
經好幾天沒有離開過座位了。這位來自於美國芝加哥的狂人，名叫羅傑格
斯，可是有"雲霄飛車之王"的封號，是一位大學的講師。準備在德國南
部的這座遊樂公園，日夜不停的乘坐雲霄飛車，來挑戰金氏世界紀錄。一
連坐個8小時只能休息15分鐘，在醫護人員隨時體檢下，稍喘口氣，又
繼續上路無論怎麼天旋地轉，似乎已經麻木到面無表情，毅力相當驚人。
最後在雲霄飛車上，日以繼夜連撐七個星期，以總共1176個小時的成
績，刷新35個半小時的世界成績，打破了金氏世界紀錄連續七週與雲霄
飛車共舞，羅傑格斯，在下車後有一個小小的願望我想試著在一張普通的
床上好好睡一覺有人說或許我得需要有人來不斷的搖晃我我才睡得著打開
香檳慶功，這位雲霄飛車狂人，最感動的是，終於能夠雙腳著地，回家全
身躺平，睡個好覺。
