監察院今天針對新瑞都開發案，糾正經濟部和高雄縣政府，一起來看今天
的新聞掃描。監察院今天針對新瑞都開發案糾正經濟部、高雄縣政府。監
察院認為，經濟部商業司和高雄縣政府沒有主動檢討新瑞都大湖開發案的
許可，未善盡職責。此外，包括陸委會，衛生署和桃園縣警局，則因為S
ARS防疫期間，未能妥善處理兩岸人球問題，造成部份民眾無法入境又
找不到收容機構，遭到監察院糾正。行政院日前成立國家資產經營管理委
員會，研擬收回大學閒置土地，拍賣或加以利用。國立大學總務長會議今
天回應表示，政府對國立大學的補助日益縮減，因此國立大學更需要這些
土地資源進行長遠規劃，希望能將國立大學資源排除在這次國家資產檢討
的範圍之外中華郵政公司今天提醒民眾，歹徒利用提款機詐財手法翻新，
最近有人電話冒充郵政總局人員，向民眾詐稱有退稅支票的掛號郵件招領
，希望民眾操作提款機自動轉帳辦理，在指示按鈕的過程中，民眾的存款
反而遭到匯出，中華郵政表示，招領信件必須親自領取，郵局不可能主動
告知民眾郵件的內容。監察院今天針對新瑞都開發案，糾正經濟部和高雄
縣政府，一起來看今天的新聞掃描。監察院今天針對新瑞都開發案糾正經
濟部、高雄縣政府。監察院認為，經濟部商業司和高雄縣政府沒有主動檢
討新瑞都大湖開發案的許可，未善盡職責。此外，包括陸委會，衛生署和
桃園縣警局，則因為SARS防疫期間，未能妥善處理兩岸人球問題，造
成部份民眾無法入境又找不到收容機構，遭到監察院糾正。行政院日前成
立國家資產經營管理委員會，研擬收回大學閒置土地，拍賣或加以利用。
國立大學總務長會議今天回應表示，政府對國立大學的補助日益縮減，因
此國立大學更需要這些土地資源進行長遠規劃，希望能將國立大學資源排
除在這次國家資產檢討的範圍之外中華郵政公司今天提醒民眾，歹徒利用
提款機詐財手法翻新，最近有人電話冒充郵政總局人員，向民眾詐稱有退
稅支票的掛號郵件招領，希望民眾操作提款機自動轉帳辦理，在指示按鈕
的過程中，民眾的存款反而遭到匯出，中華郵政表示，招領信件必須親自
領取，郵局不可能主動告知民眾郵件的內容。監察院今天針對新瑞都開發
案，糾正經濟部和高雄縣政府，一起來看今天的新聞掃描。監察院今天針
對新瑞都開發案糾正經濟部、高雄縣政府。監察院認為，經濟部商業司和
高雄縣政府沒有主動檢討新瑞都大湖開發案的許可，未善盡職責。此外，
包括陸委會，衛生署和桃園縣警局，則因為SARS防疫期間，未能妥善
處理兩岸人球問題，造成部份民眾無法入境又找不到收容機構，遭到監察
院糾正。行政院日前成立國家資產經營管理委員會，研擬收回大學閒置土
地，拍賣或加以利用。國立大學總務長會議今天回應表示，政府對國立大
學的補助日益縮減，因此國立大學更需要這些土地資源進行長遠規劃，希
望能將國立大學資源排除在這次國家資產檢討的範圍之外中華郵政公司今
天提醒民眾，歹徒利用提款機詐財手法翻新，最近有人電話冒充郵政總局
人員，向民眾詐稱有退稅支票的掛號郵件招領，希望民眾操作提款機自動
轉帳辦理，在指示按鈕的過程中，民眾的存款反而遭到匯出，中華郵政表
示，招領信件必須親自領取，郵局不可能主動告知民眾郵件的內容。監察
院今天針對新瑞都開發案，糾正經濟部和高雄縣政府，一起來看今天的新
聞掃描。監察院今天針對新瑞都開發案糾正經濟部、高雄縣政府。監察院
認為，經濟部商業司和高雄縣政府沒有主動檢討新瑞都大湖開發案的許可
，未善盡職責。此外，包括陸委會，衛生署和桃園縣警局，則因為SAR
S防疫期間，未能妥善處理兩岸人球問題，造成部份民眾無法入境又找不
到收容機構，遭到監察院糾正。行政院日前成立國家資產經營管理委員會
，研擬收回大學閒置土地，拍賣或加以利用。國立大學總務長會議今天回
應表示，政府對國立大學的補助日益縮減，因此國立大學更需要這些土地
資源進行長遠規劃，希望能將國立大學資源排除在這次國家資產檢討的範
圍之外中華郵政公司今天提醒民眾，歹徒利用提款機詐財手法翻新，最近
有人電話冒充郵政總局人員，向民眾詐稱有退稅支票的掛號郵件招領，希
望民眾操作提款機自動轉帳辦理，在指示按鈕的過程中，民眾的存款反而
遭到匯出，中華郵政表示，招領信件必須親自領取，郵局不可能主動告知
民眾郵件的內容。監察院今天針對新瑞都開發案，糾正經濟部和高雄縣政
府，一起來看今天的新聞掃描。監察院今天針對新瑞都開發案糾正經濟部
、高雄縣政府。監察院認為，經濟部商業司和高雄縣政府沒有主動檢討新
瑞都大湖開發案的許可，未善盡職責。此外，包括陸委會，衛生署和桃園
縣警局，則因為SARS防疫期間，未能妥善處理兩岸人球問題，造成部
份民眾無法入境又找不到收容機構，遭到監察院糾正。行政院日前成立國
家資產經營管理委員會，研擬收回大學閒置土地，拍賣或加以利用。國立
大學總務長會議今天回應表示，政府對國立大學的補助日益縮減，因此國
立大學更需要這些土地資源進行長遠規劃，希望能將國立大學資源排除在
這次國家資產檢討的範圍之外中華郵政公司今天提醒民眾，歹徒利用提款
機詐財手法翻新，最近有人電話冒充郵政總局人員，向民眾詐稱有退稅支
票的掛號郵件招領，希望民眾操作提款機自動轉帳辦理，在指示按鈕的過
程中，民眾的存款反而遭到匯出，中華郵政表示，招領信件必須親自領取
，郵局不可能主動告知民眾郵件的內容。監察院今天針對新瑞都開發案，
糾正經濟部和高雄縣政府，一起來看今天的新聞掃描。監察院今天針對新
瑞都開發案糾正經濟部、高雄縣政府。監察院認為，經濟部商業司和高雄
縣政府沒有主動檢討新瑞都大湖開發案的許可，未善盡職責。此外，包括
陸委會，衛生署和桃園縣警局，則因為SARS防疫期間，未能妥善處理
兩岸人球問題，造成部份民眾無法入境又找不到收容機構，遭到監察院糾
正。行政院日前成立國家資產經營管理委員會，研擬收回大學閒置土地，
拍賣或加以利用。國立大學總務長會議今天回應表示，政府對國立大學的
補助日益縮減，因此國立大學更需要這些土地資源進行長遠規劃，希望能
將國立大學資源排除在這次國家資產檢討的範圍之外中華郵政公司今天提
醒民眾，歹徒利用提款機詐財手法翻新，最近有人電話冒充郵政總局人員
，向民眾詐稱有退稅支票的掛號郵件招領，希望民眾操作提款機自動轉帳
辦理，在指示按鈕的過程中，民眾的存款反而遭到匯出，中華郵政表示，
招領信件必須親自領取，郵局不可能主動告知民眾郵件的內容。
