我們繼續來關心民生焦點。台鐵工會決定在九月十一號，中秋節當天發動
大罷工。交通部目前正積極跟工會溝通，希望不要影響社會大眾的權益。
而消基會今天表示，如果台鐵工會真的讓六十萬名旅客，在中秋節沒有火
車可以坐，那麼不只是台鐵公司，就連工會依法都必須賠償旅客。交通部
長林陵三今天再度重申，中秋節鐵路運輸車照開、票照賣，但是台鐵工會
牆上卻貼著各地員工動員狀況，中秋罷駛似乎已經進入緊鑼密鼓的階段，
消基會今天出面喊話，依照消保法規定，如果讓買了票的旅客沒車坐，不
僅台鐵要面臨三倍的懲罰性賠償，就連工會也要賠錢。消基會表示如果真
的發生損害民眾權益的事，願意替乘客向台鐵及台鐵工會求償，話傳到台
鐵工會，理事長卻直呼不以為然。台鐵工會昨天已經正式委託律師團處理
罷工程序，工會律師表示，中秋節的會員大會，絕對合法。台鐵工會法律
顧問表示，根據過去經驗，重大勞資爭議損及部分民眾權益勢不可免，但
重要的是，何在勞資協調過程，讓傷害降到最低。公視新聞林珍汝邱福財
採訪報導我們繼續來關心民生焦點。台鐵工會決定在九月十一號，中秋節
當天發動大罷工。交通部目前正積極跟工會溝通，希望不要影響社會大眾
的權益。而消基會今天表示，如果台鐵工會真的讓六十萬名旅客，在中秋
節沒有火車可以坐，那麼不只是台鐵公司，就連工會依法都必須賠償旅客
。交通部長林陵三今天再度重申，中秋節鐵路運輸車照開、票照賣，但是
台鐵工會牆上卻貼著各地員工動員狀況，中秋罷駛似乎已經進入緊鑼密鼓
的階段，消基會今天出面喊話，依照消保法規定，如果讓買了票的旅客沒
車坐，不僅台鐵要面臨三倍的懲罰性賠償，就連工會也要賠錢。消基會表
示如果真的發生損害民眾權益的事，願意替乘客向台鐵及台鐵工會求償，
話傳到台鐵工會，理事長卻直呼不以為然。台鐵工會昨天已經正式委託律
師團處理罷工程序，工會律師表示，中秋節的會員大會，絕對合法。台鐵
工會法律顧問表示，根據過去經驗，重大勞資爭議損及部分民眾權益勢不
可免，但重要的是，何在勞資協調過程，讓傷害降到最低。公視新聞林珍
汝邱福財採訪報導我們繼續來關心民生焦點。台鐵工會決定在九月十一號
，中秋節當天發動大罷工。交通部目前正積極跟工會溝通，希望不要影響
社會大眾的權益。而消基會今天表示，如果台鐵工會真的讓六十萬名旅客
，在中秋節沒有火車可以坐，那麼不只是台鐵公司，就連工會依法都必須
賠償旅客。交通部長林陵三今天再度重申，中秋節鐵路運輸車照開、票照
賣，但是台鐵工會牆上卻貼著各地員工動員狀況，中秋罷駛似乎已經進入
緊鑼密鼓的階段，消基會今天出面喊話，依照消保法規定，如果讓買了票
的旅客沒車坐，不僅台鐵要面臨三倍的懲罰性賠償，就連工會也要賠錢。
消基會表示如果真的發生損害民眾權益的事，願意替乘客向台鐵及台鐵工
會求償，話傳到台鐵工會，理事長卻直呼不以為然。台鐵工會昨天已經正
式委託律師團處理罷工程序，工會律師表示，中秋節的會員大會，絕對合
法。台鐵工會法律顧問表示，根據過去經驗，重大勞資爭議損及部分民眾
權益勢不可免，但重要的是，何在勞資協調過程，讓傷害降到最低。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導我們繼續來關心民生焦點。台鐵工會決定在九
月十一號，中秋節當天發動大罷工。交通部目前正積極跟工會溝通，希望
不要影響社會大眾的權益。而消基會今天表示，如果台鐵工會真的讓六十
萬名旅客，在中秋節沒有火車可以坐，那麼不只是台鐵公司，就連工會依
法都必須賠償旅客。交通部長林陵三今天再度重申，中秋節鐵路運輸車照
開、票照賣，但是台鐵工會牆上卻貼著各地員工動員狀況，中秋罷駛似乎
已經進入緊鑼密鼓的階段，消基會今天出面喊話，依照消保法規定，如果
讓買了票的旅客沒車坐，不僅台鐵要面臨三倍的懲罰性賠償，就連工會也
要賠錢。消基會表示如果真的發生損害民眾權益的事，願意替乘客向台鐵
及台鐵工會求償，話傳到台鐵工會，理事長卻直呼不以為然。台鐵工會昨
天已經正式委託律師團處理罷工程序，工會律師表示，中秋節的會員大會
，絕對合法。台鐵工會法律顧問表示，根據過去經驗，重大勞資爭議損及
部分民眾權益勢不可免，但重要的是，何在勞資協調過程，讓傷害降到最
低。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導我們繼續來關心民生焦點。台鐵工會
決定在九月十一號，中秋節當天發動大罷工。交通部目前正積極跟工會溝
通，希望不要影響社會大眾的權益。而消基會今天表示，如果台鐵工會真
的讓六十萬名旅客，在中秋節沒有火車可以坐，那麼不只是台鐵公司，就
連工會依法都必須賠償旅客。交通部長林陵三今天再度重申，中秋節鐵路
運輸車照開、票照賣，但是台鐵工會牆上卻貼著各地員工動員狀況，中秋
罷駛似乎已經進入緊鑼密鼓的階段，消基會今天出面喊話，依照消保法規
定，如果讓買了票的旅客沒車坐，不僅台鐵要面臨三倍的懲罰性賠償，就
連工會也要賠錢。消基會表示如果真的發生損害民眾權益的事，願意替乘
客向台鐵及台鐵工會求償，話傳到台鐵工會，理事長卻直呼不以為然。台
鐵工會昨天已經正式委託律師團處理罷工程序，工會律師表示，中秋節的
會員大會，絕對合法。台鐵工會法律顧問表示，根據過去經驗，重大勞資
爭議損及部分民眾權益勢不可免，但重要的是，何在勞資協調過程，讓傷
害降到最低。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導我們繼續來關心民生焦點。
台鐵工會決定在九月十一號，中秋節當天發動大罷工。交通部目前正積極
跟工會溝通，希望不要影響社會大眾的權益。而消基會今天表示，如果台
鐵工會真的讓六十萬名旅客，在中秋節沒有火車可以坐，那麼不只是台鐵
公司，就連工會依法都必須賠償旅客。交通部長林陵三今天再度重申，中
秋節鐵路運輸車照開、票照賣，但是台鐵工會牆上卻貼著各地員工動員狀
況，中秋罷駛似乎已經進入緊鑼密鼓的階段，消基會今天出面喊話，依照
消保法規定，如果讓買了票的旅客沒車坐，不僅台鐵要面臨三倍的懲罰性
賠償，就連工會也要賠錢。消基會表示如果真的發生損害民眾權益的事，
願意替乘客向台鐵及台鐵工會求償，話傳到台鐵工會，理事長卻直呼不以
為然。台鐵工會昨天已經正式委託律師團處理罷工程序，工會律師表示，
中秋節的會員大會，絕對合法。台鐵工會法律顧問表示，根據過去經驗，
重大勞資爭議損及部分民眾權益勢不可免，但重要的是，何在勞資協調過
程，讓傷害降到最低。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導我們繼續來關心民
生焦點。台鐵工會決定在九月十一號，中秋節當天發動大罷工。交通部目
前正積極跟工會溝通，希望不要影響社會大眾的權益。而消基會今天表示
，如果台鐵工會真的讓六十萬名旅客，在中秋節沒有火車可以坐，那麼不
只是台鐵公司，就連工會依法都必須賠償旅客。交通部長林陵三今天再度
重申，中秋節鐵路運輸車照開、票照賣，但是台鐵工會牆上卻貼著各地員
工動員狀況，中秋罷駛似乎已經進入緊鑼密鼓的階段，消基會今天出面喊
話，依照消保法規定，如果讓買了票的旅客沒車坐，不僅台鐵要面臨三倍
的懲罰性賠償，就連工會也要賠錢。消基會表示如果真的發生損害民眾權
益的事，願意替乘客向台鐵及台鐵工會求償，話傳到台鐵工會，理事長卻
直呼不以為然。台鐵工會昨天已經正式委託律師團處理罷工程序，工會律
師表示，中秋節的會員大會，絕對合法。台鐵工會法律顧問表示，根據過
去經驗，重大勞資爭議損及部分民眾權益勢不可免，但重要的是，何在勞
資協調過程，讓傷害降到最低。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導我們繼續
來關心民生焦點。台鐵工會決定在九月十一號，中秋節當天發動大罷工。
交通部目前正積極跟工會溝通，希望不要影響社會大眾的權益。而消基會
今天表示，如果台鐵工會真的讓六十萬名旅客，在中秋節沒有火車可以坐
，那麼不只是台鐵公司，就連工會依法都必須賠償旅客。交通部長林陵三
今天再度重申，中秋節鐵路運輸車照開、票照賣，但是台鐵工會牆上卻貼
著各地員工動員狀況，中秋罷駛似乎已經進入緊鑼密鼓的階段，消基會今
天出面喊話，依照消保法規定，如果讓買了票的旅客沒車坐，不僅台鐵要
面臨三倍的懲罰性賠償，就連工會也要賠錢。消基會表示如果真的發生損
害民眾權益的事，願意替乘客向台鐵及台鐵工會求償，話傳到台鐵工會，
理事長卻直呼不以為然。台鐵工會昨天已經正式委託律師團處理罷工程序
，工會律師表示，中秋節的會員大會，絕對合法。台鐵工會法律顧問表示
，根據過去經驗，重大勞資爭議損及部分民眾權益勢不可免，但重要的是
，何在勞資協調過程，讓傷害降到最低。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
我們繼續來關心民生焦點。台鐵工會決定在九月十一號，中秋節當天發動
大罷工。交通部目前正積極跟工會溝通，希望不要影響社會大眾的權益。
而消基會今天表示，如果台鐵工會真的讓六十萬名旅客，在中秋節沒有火
車可以坐，那麼不只是台鐵公司，就連工會依法都必須賠償旅客。交通部
長林陵三今天再度重申，中秋節鐵路運輸車照開、票照賣，但是台鐵工會
牆上卻貼著各地員工動員狀況，中秋罷駛似乎已經進入緊鑼密鼓的階段，
消基會今天出面喊話，依照消保法規定，如果讓買了票的旅客沒車坐，不
僅台鐵要面臨三倍的懲罰性賠償，就連工會也要賠錢。消基會表示如果真
的發生損害民眾權益的事，願意替乘客向台鐵及台鐵工會求償，話傳到台
鐵工會，理事長卻直呼不以為然。台鐵工會昨天已經正式委託律師團處理
罷工程序，工會律師表示，中秋節的會員大會，絕對合法。台鐵工會法律
顧問表示，根據過去經驗，重大勞資爭議損及部分民眾權益勢不可免，但
重要的是，何在勞資協調過程，讓傷害降到最低。公視新聞林珍汝邱福財
採訪報導
