第四屆中華民國與中美洲及多明尼加元首高峰會即將在明天舉行，哥斯大
黎加，尼加拉瓜等八國元首與代表陸續來台，陳水扁總統伉儷今天在總統
府接見友邦貴賓，表達歡迎。總統並表示希望友邦總統能在九月的聯合國
大會，為我國重返聯合國，給予最大鼓勵。中華民國與中美洲及多明尼加
元首高峰會今年選在台北盛大舉行，來自瓜地馬拉，薩爾瓦多等八國友邦
元首以及代表陸續來台，受到總統陳水扁伉儷在總統府的熱情歡迎，這次
會議的重點，除了各國和台灣簽署加強經貿合作的聯合公報外，總統並表
達希望各國協助台灣參與國際組織，特別是九月的聯合國大會，更需要友
邦的支持。在明天九國高峰會，友邦也將和台灣簽下聯合公報，促進經貿
政治交流。在高峰會之前，行政院也特別安排軟性活動，邀請友邦元首觀
賞台灣的傳統戲曲表演，行政院長游錫坤會後和友邦總統們玩耍布袋戲偶
，享受台灣傳統文化體驗。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導第四屆中華民
國與中美洲及多明尼加元首高峰會即將在明天舉行，哥斯大黎加，尼加拉
瓜等八國元首與代表陸續來台，陳水扁總統伉儷今天在總統府接見友邦貴
賓，表達歡迎。總統並表示希望友邦總統能在九月的聯合國大會，為我國
重返聯合國，給予最大鼓勵。中華民國與中美洲及多明尼加元首高峰會今
年選在台北盛大舉行，來自瓜地馬拉，薩爾瓦多等八國友邦元首以及代表
陸續來台，受到總統陳水扁伉儷在總統府的熱情歡迎，這次會議的重點，
除了各國和台灣簽署加強經貿合作的聯合公報外，總統並表達希望各國協
助台灣參與國際組織，特別是九月的聯合國大會，更需要友邦的支持。在
明天九國高峰會，友邦也將和台灣簽下聯合公報，促進經貿政治交流。在
高峰會之前，行政院也特別安排軟性活動，邀請友邦元首觀賞台灣的傳統
戲曲表演，行政院長游錫坤會後和友邦總統們玩耍布袋戲偶，享受台灣傳
統文化體驗。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導第四屆中華民國與中美洲及
多明尼加元首高峰會即將在明天舉行，哥斯大黎加，尼加拉瓜等八國元首
與代表陸續來台，陳水扁總統伉儷今天在總統府接見友邦貴賓，表達歡迎
。總統並表示希望友邦總統能在九月的聯合國大會，為我國重返聯合國，
給予最大鼓勵。中華民國與中美洲及多明尼加元首高峰會今年選在台北盛
大舉行，來自瓜地馬拉，薩爾瓦多等八國友邦元首以及代表陸續來台，受
到總統陳水扁伉儷在總統府的熱情歡迎，這次會議的重點，除了各國和台
灣簽署加強經貿合作的聯合公報外，總統並表達希望各國協助台灣參與國
際組織，特別是九月的聯合國大會，更需要友邦的支持。在明天九國高峰
會，友邦也將和台灣簽下聯合公報，促進經貿政治交流。在高峰會之前，
行政院也特別安排軟性活動，邀請友邦元首觀賞台灣的傳統戲曲表演，行
政院長游錫坤會後和友邦總統們玩耍布袋戲偶，享受台灣傳統文化體驗。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導第四屆中華民國與中美洲及多明尼加元首
高峰會即將在明天舉行，哥斯大黎加，尼加拉瓜等八國元首與代表陸續來
台，陳水扁總統伉儷今天在總統府接見友邦貴賓，表達歡迎。總統並表示
希望友邦總統能在九月的聯合國大會，為我國重返聯合國，給予最大鼓勵
。中華民國與中美洲及多明尼加元首高峰會今年選在台北盛大舉行，來自
瓜地馬拉，薩爾瓦多等八國友邦元首以及代表陸續來台，受到總統陳水扁
伉儷在總統府的熱情歡迎，這次會議的重點，除了各國和台灣簽署加強經
貿合作的聯合公報外，總統並表達希望各國協助台灣參與國際組織，特別
是九月的聯合國大會，更需要友邦的支持。在明天九國高峰會，友邦也將
和台灣簽下聯合公報，促進經貿政治交流。在高峰會之前，行政院也特別
安排軟性活動，邀請友邦元首觀賞台灣的傳統戲曲表演，行政院長游錫坤
會後和友邦總統們玩耍布袋戲偶，享受台灣傳統文化體驗。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導第四屆中華民國與中美洲及多明尼加元首高峰會即將在
明天舉行，哥斯大黎加，尼加拉瓜等八國元首與代表陸續來台，陳水扁總
統伉儷今天在總統府接見友邦貴賓，表達歡迎。總統並表示希望友邦總統
能在九月的聯合國大會，為我國重返聯合國，給予最大鼓勵。中華民國與
中美洲及多明尼加元首高峰會今年選在台北盛大舉行，來自瓜地馬拉，薩
爾瓦多等八國友邦元首以及代表陸續來台，受到總統陳水扁伉儷在總統府
的熱情歡迎，這次會議的重點，除了各國和台灣簽署加強經貿合作的聯合
公報外，總統並表達希望各國協助台灣參與國際組織，特別是九月的聯合
國大會，更需要友邦的支持。在明天九國高峰會，友邦也將和台灣簽下聯
合公報，促進經貿政治交流。在高峰會之前，行政院也特別安排軟性活動
，邀請友邦元首觀賞台灣的傳統戲曲表演，行政院長游錫坤會後和友邦總
統們玩耍布袋戲偶，享受台灣傳統文化體驗。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導第四屆中華民國與中美洲及多明尼加元首高峰會即將在明天舉行，哥
斯大黎加，尼加拉瓜等八國元首與代表陸續來台，陳水扁總統伉儷今天在
總統府接見友邦貴賓，表達歡迎。總統並表示希望友邦總統能在九月的聯
合國大會，為我國重返聯合國，給予最大鼓勵。中華民國與中美洲及多明
尼加元首高峰會今年選在台北盛大舉行，來自瓜地馬拉，薩爾瓦多等八國
友邦元首以及代表陸續來台，受到總統陳水扁伉儷在總統府的熱情歡迎，
這次會議的重點，除了各國和台灣簽署加強經貿合作的聯合公報外，總統
並表達希望各國協助台灣參與國際組織，特別是九月的聯合國大會，更需
要友邦的支持。在明天九國高峰會，友邦也將和台灣簽下聯合公報，促進
經貿政治交流。在高峰會之前，行政院也特別安排軟性活動，邀請友邦元
首觀賞台灣的傳統戲曲表演，行政院長游錫坤會後和友邦總統們玩耍布袋
戲偶，享受台灣傳統文化體驗。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
