台聯立委程振隆今天再度針對私立大學的品質召開記者會，批評部分學校
有大筆的盈餘，卻只把錢擺在銀行，不想提昇教學品質，程振隆還拿文化
大學當例子，表示文化大學去年的盈餘有二十五億元，但學生和老師的人
數卻不成比例，高達五十三比一。立委程振隆依據九十學年度各私校收支
餘絀表所做的調查發現，累計盈餘超過20億的學校有4所，而超過5億
的也有15所，但是程振隆說，部分高盈餘學校卻沒有比較好的教育品質
，以文化大學為例，90年度盈餘高達25億，可是生師比53:1，竟
比教育部最低規定的43:1還高出許多。此外，有三所學校的盈餘比重
超過四成，等於每100塊的收入，就有40塊被保留下來，程振隆說，
學費應用來改善教學而非盈餘。教育部表示沒有權利去過問私校要如何支
配費用。黃宏斌說，光從帳面無法看見全貌，還得看學校是否有中長程計
劃，至於教學品質是評鑑的指標之一，因此評鑑不良，次年的獎補助當然
縮減甚至沒有，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。台聯立委程振隆今天再
度針對私立大學的品質召開記者會，批評部分學校有大筆的盈餘，卻只把
錢擺在銀行，不想提昇教學品質，程振隆還拿文化大學當例子，表示文化
大學去年的盈餘有二十五億元，但學生和老師的人數卻不成比例，高達五
十三比一。立委程振隆依據九十學年度各私校收支餘絀表所做的調查發現
，累計盈餘超過20億的學校有4所，而超過5億的也有15所，但是程
振隆說，部分高盈餘學校卻沒有比較好的教育品質，以文化大學為例，9
0年度盈餘高達25億，可是生師比53:1，竟比教育部最低規定的4
3:1還高出許多。此外，有三所學校的盈餘比重超過四成，等於每10
0塊的收入，就有40塊被保留下來，程振隆說，學費應用來改善教學而
非盈餘。教育部表示沒有權利去過問私校要如何支配費用。黃宏斌說，光
從帳面無法看見全貌，還得看學校是否有中長程計劃，至於教學品質是評
鑑的指標之一，因此評鑑不良，次年的獎補助當然縮減甚至沒有，公視新
聞林曉慧王興中採訪報導。台聯立委程振隆今天再度針對私立大學的品質
召開記者會，批評部分學校有大筆的盈餘，卻只把錢擺在銀行，不想提昇
教學品質，程振隆還拿文化大學當例子，表示文化大學去年的盈餘有二十
五億元，但學生和老師的人數卻不成比例，高達五十三比一。立委程振隆
依據九十學年度各私校收支餘絀表所做的調查發現，累計盈餘超過20億
的學校有4所，而超過5億的也有15所，但是程振隆說，部分高盈餘學
校卻沒有比較好的教育品質，以文化大學為例，90年度盈餘高達25億
，可是生師比53:1，竟比教育部最低規定的43:1還高出許多。此
外，有三所學校的盈餘比重超過四成，等於每100塊的收入，就有40
塊被保留下來，程振隆說，學費應用來改善教學而非盈餘。教育部表示沒
有權利去過問私校要如何支配費用。黃宏斌說，光從帳面無法看見全貌，
還得看學校是否有中長程計劃，至於教學品質是評鑑的指標之一，因此評
鑑不良，次年的獎補助當然縮減甚至沒有，公視新聞林曉慧王興中採訪報
導。台聯立委程振隆今天再度針對私立大學的品質召開記者會，批評部分
學校有大筆的盈餘，卻只把錢擺在銀行，不想提昇教學品質，程振隆還拿
文化大學當例子，表示文化大學去年的盈餘有二十五億元，但學生和老師
的人數卻不成比例，高達五十三比一。立委程振隆依據九十學年度各私校
收支餘絀表所做的調查發現，累計盈餘超過20億的學校有4所，而超過
5億的也有15所，但是程振隆說，部分高盈餘學校卻沒有比較好的教育
品質，以文化大學為例，90年度盈餘高達25億，可是生師比53:1
，竟比教育部最低規定的43:1還高出許多。此外，有三所學校的盈餘
比重超過四成，等於每100塊的收入，就有40塊被保留下來，程振隆
說，學費應用來改善教學而非盈餘。教育部表示沒有權利去過問私校要如
何支配費用。黃宏斌說，光從帳面無法看見全貌，還得看學校是否有中長
程計劃，至於教學品質是評鑑的指標之一，因此評鑑不良，次年的獎補助
當然縮減甚至沒有，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。台聯立委程振隆今
天再度針對私立大學的品質召開記者會，批評部分學校有大筆的盈餘，卻
只把錢擺在銀行，不想提昇教學品質，程振隆還拿文化大學當例子，表示
文化大學去年的盈餘有二十五億元，但學生和老師的人數卻不成比例，高
達五十三比一。立委程振隆依據九十學年度各私校收支餘絀表所做的調查
發現，累計盈餘超過20億的學校有4所，而超過5億的也有15所，但
是程振隆說，部分高盈餘學校卻沒有比較好的教育品質，以文化大學為例
，90年度盈餘高達25億，可是生師比53:1，竟比教育部最低規定
的43:1還高出許多。此外，有三所學校的盈餘比重超過四成，等於每
100塊的收入，就有40塊被保留下來，程振隆說，學費應用來改善教
學而非盈餘。教育部表示沒有權利去過問私校要如何支配費用。黃宏斌說
，光從帳面無法看見全貌，還得看學校是否有中長程計劃，至於教學品質
是評鑑的指標之一，因此評鑑不良，次年的獎補助當然縮減甚至沒有，公
視新聞林曉慧王興中採訪報導。
