輕度颱風梵高來得快，去得也快，今天清晨已經從台灣北部輕輕掠過，中
心並沒有登陸。但是，目前在菲律賓東方海面上，還有另外一個熱帶性低
氣壓，有機會發展成颱風，最快在22號就會對台灣造成影響。今天白天
北部地區民眾可能都很納悶，原本期待的颱風天竟然變成艷陽高照，由於
梵高颱風暴風半徑小，行進路線又比氣象局的預測，偏北了一百公里，所
以各地的降雨也少可憐，宜蘭迎風面雨量最多也只有七十公厘，台北縣市
則普遍在20公厘以下。雖然颱風已經遠離，受到偏南氣流影響，氣象局
今天還是針對南部東南部及澎湖金門地區，發布大雨特報，至於缺水的北
部，可能得期待下一個颱風報到了。氣象局表示，位於菲律賓東方海面上
的低氣壓，行進方向偏西，很有可能在靠近台灣時形成颱風，最快22號
對台灣造成影響。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導輕度颱風梵高來得快，
去得也快，今天清晨已經從台灣北部輕輕掠過，中心並沒有登陸。但是，
目前在菲律賓東方海面上，還有另外一個熱帶性低氣壓，有機會發展成颱
風，最快在22號就會對台灣造成影響。今天白天北部地區民眾可能都很
納悶，原本期待的颱風天竟然變成艷陽高照，由於梵高颱風暴風半徑小，
行進路線又比氣象局的預測，偏北了一百公里，所以各地的降雨也少可憐
，宜蘭迎風面雨量最多也只有七十公厘，台北縣市則普遍在20公厘以下
。雖然颱風已經遠離，受到偏南氣流影響，氣象局今天還是針對南部東南
部及澎湖金門地區，發布大雨特報，至於缺水的北部，可能得期待下一個
颱風報到了。氣象局表示，位於菲律賓東方海面上的低氣壓，行進方向偏
西，很有可能在靠近台灣時形成颱風，最快22號對台灣造成影響。公視
新聞林珍汝陳昌維採訪報導輕度颱風梵高來得快，去得也快，今天清晨已
經從台灣北部輕輕掠過，中心並沒有登陸。但是，目前在菲律賓東方海面
上，還有另外一個熱帶性低氣壓，有機會發展成颱風，最快在22號就會
對台灣造成影響。今天白天北部地區民眾可能都很納悶，原本期待的颱風
天竟然變成艷陽高照，由於梵高颱風暴風半徑小，行進路線又比氣象局的
預測，偏北了一百公里，所以各地的降雨也少可憐，宜蘭迎風面雨量最多
也只有七十公厘，台北縣市則普遍在20公厘以下。雖然颱風已經遠離，
受到偏南氣流影響，氣象局今天還是針對南部東南部及澎湖金門地區，發
布大雨特報，至於缺水的北部，可能得期待下一個颱風報到了。氣象局表
示，位於菲律賓東方海面上的低氣壓，行進方向偏西，很有可能在靠近台
灣時形成颱風，最快22號對台灣造成影響。公視新聞林珍汝陳昌維採訪
報導輕度颱風梵高來得快，去得也快，今天清晨已經從台灣北部輕輕掠過
，中心並沒有登陸。但是，目前在菲律賓東方海面上，還有另外一個熱帶
性低氣壓，有機會發展成颱風，最快在22號就會對台灣造成影響。今天
白天北部地區民眾可能都很納悶，原本期待的颱風天竟然變成艷陽高照，
由於梵高颱風暴風半徑小，行進路線又比氣象局的預測，偏北了一百公里
，所以各地的降雨也少可憐，宜蘭迎風面雨量最多也只有七十公厘，台北
縣市則普遍在20公厘以下。雖然颱風已經遠離，受到偏南氣流影響，氣
象局今天還是針對南部東南部及澎湖金門地區，發布大雨特報，至於缺水
的北部，可能得期待下一個颱風報到了。氣象局表示，位於菲律賓東方海
面上的低氣壓，行進方向偏西，很有可能在靠近台灣時形成颱風，最快2
2號對台灣造成影響。公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導輕度颱風梵高來得
快，去得也快，今天清晨已經從台灣北部輕輕掠過，中心並沒有登陸。但
是，目前在菲律賓東方海面上，還有另外一個熱帶性低氣壓，有機會發展
成颱風，最快在22號就會對台灣造成影響。今天白天北部地區民眾可能
都很納悶，原本期待的颱風天竟然變成艷陽高照，由於梵高颱風暴風半徑
小，行進路線又比氣象局的預測，偏北了一百公里，所以各地的降雨也少
可憐，宜蘭迎風面雨量最多也只有七十公厘，台北縣市則普遍在20公厘
以下。雖然颱風已經遠離，受到偏南氣流影響，氣象局今天還是針對南部
東南部及澎湖金門地區，發布大雨特報，至於缺水的北部，可能得期待下
一個颱風報到了。氣象局表示，位於菲律賓東方海面上的低氣壓，行進方
向偏西，很有可能在靠近台灣時形成颱風，最快22號對台灣造成影響。
公視新聞林珍汝陳昌維採訪報導輕度颱風梵高來得快，去得也快，今天清
晨已經從台灣北部輕輕掠過，中心並沒有登陸。但是，目前在菲律賓東方
海面上，還有另外一個熱帶性低氣壓，有機會發展成颱風，最快在22號
就會對台灣造成影響。今天白天北部地區民眾可能都很納悶，原本期待的
颱風天竟然變成艷陽高照，由於梵高颱風暴風半徑小，行進路線又比氣象
局的預測，偏北了一百公里，所以各地的降雨也少可憐，宜蘭迎風面雨量
最多也只有七十公厘，台北縣市則普遍在20公厘以下。雖然颱風已經遠
離，受到偏南氣流影響，氣象局今天還是針對南部東南部及澎湖金門地區
，發布大雨特報，至於缺水的北部，可能得期待下一個颱風報到了。氣象
局表示，位於菲律賓東方海面上的低氣壓，行進方向偏西，很有可能在靠
近台灣時形成颱風，最快22號對台灣造成影響。公視新聞林珍汝陳昌維
採訪報導
