另一方面，以色列也發生了大爆炸。一輛滿載猶太人的巴士，遭到自殺炸
彈客的攻擊，死亡人數高達20人，其中包括了幾個小孩，另外還有14
0人輕重傷。這是從國際社會，推動中東和平路線圖以來，傷亡規模最大
的一次攻擊事件。爆炸發生後，醫護人員趕往現場將四處散落的屍塊裝進
屍袋裡，死亡名單中有五名兒童，有的甚至還包著尿布，另外有四十名兒
童受到輕重傷。聯結巴士的車頂嚴重扭曲變形，警方認為，這次的自殺炸
彈攻擊，是中東和平路線圖五月底實施以來，最嚴重的一次。隨後，巴勒
斯坦激進團體哈瑪斯與伊斯蘭聖戰組織雙雙坦承是幕後主謀，哈瑪斯更公
佈一捲二十九歲男子馬斯克執行攻擊前的錄影帶，他在告別談話中直指以
色列總理夏隆，可能會遭到暗殺。自殺炸彈客馬斯克馬斯克懷有六個月身
孕的妻子，得知丈夫的死訊，非但不悲傷，還以真主之名讚揚他的行動自
殺炸彈客妻子以色列警方已經宣佈進入二級警戒狀態，夏隆政府也終止和
巴勒斯坦所有的官方接觸，同時宣告暫時停止歸還巴人領土的工作。爆炸
發生當時，巴勒斯坦總理阿巴斯，正和伊斯蘭聖戰組織針對停止攻擊以色
列展開會談。阿巴斯知道又出事之後，難掩怒火重炮譴責。巴勒斯坦總理
阿巴斯阿巴斯已經下令對這次自殺攻擊進行調查，一氣之下也停止與國內
激進組織的對話。哈瑪斯表示，從六月二十九號開始三個月的停火協議依
然有效，但他們會對以色列的每次攻擊做出反擊。另一方面，以色列也發
生了大爆炸。一輛滿載猶太人的巴士，遭到自殺炸彈客的攻擊，死亡人數
高達20人，其中包括了幾個小孩，另外還有140人輕重傷。這是從國
際社會，推動中東和平路線圖以來，傷亡規模最大的一次攻擊事件。爆炸
發生後，醫護人員趕往現場將四處散落的屍塊裝進屍袋裡，死亡名單中有
五名兒童，有的甚至還包著尿布，另外有四十名兒童受到輕重傷。聯結巴
士的車頂嚴重扭曲變形，警方認為，這次的自殺炸彈攻擊，是中東和平路
線圖五月底實施以來，最嚴重的一次。隨後，巴勒斯坦激進團體哈瑪斯與
伊斯蘭聖戰組織雙雙坦承是幕後主謀，哈瑪斯更公佈一捲二十九歲男子馬
斯克執行攻擊前的錄影帶，他在告別談話中直指以色列總理夏隆，可能會
遭到暗殺。自殺炸彈客馬斯克馬斯克懷有六個月身孕的妻子，得知丈夫的
死訊，非但不悲傷，還以真主之名讚揚他的行動自殺炸彈客妻子以色列警
方已經宣佈進入二級警戒狀態，夏隆政府也終止和巴勒斯坦所有的官方接
觸，同時宣告暫時停止歸還巴人領土的工作。爆炸發生當時，巴勒斯坦總
理阿巴斯，正和伊斯蘭聖戰組織針對停止攻擊以色列展開會談。阿巴斯知
道又出事之後，難掩怒火重炮譴責。巴勒斯坦總理阿巴斯阿巴斯已經下令
對這次自殺攻擊進行調查，一氣之下也停止與國內激進組織的對話。哈瑪
斯表示，從六月二十九號開始三個月的停火協議依然有效，但他們會對以
色列的每次攻擊做出反擊。另一方面，以色列也發生了大爆炸。一輛滿載
猶太人的巴士，遭到自殺炸彈客的攻擊，死亡人數高達20人，其中包括
了幾個小孩，另外還有140人輕重傷。這是從國際社會，推動中東和平
路線圖以來，傷亡規模最大的一次攻擊事件。爆炸發生後，醫護人員趕往
現場將四處散落的屍塊裝進屍袋裡，死亡名單中有五名兒童，有的甚至還
包著尿布，另外有四十名兒童受到輕重傷。聯結巴士的車頂嚴重扭曲變形
，警方認為，這次的自殺炸彈攻擊，是中東和平路線圖五月底實施以來，
最嚴重的一次。隨後，巴勒斯坦激進團體哈瑪斯與伊斯蘭聖戰組織雙雙坦
承是幕後主謀，哈瑪斯更公佈一捲二十九歲男子馬斯克執行攻擊前的錄影
帶，他在告別談話中直指以色列總理夏隆，可能會遭到暗殺。自殺炸彈客
馬斯克馬斯克懷有六個月身孕的妻子，得知丈夫的死訊，非但不悲傷，還
以真主之名讚揚他的行動自殺炸彈客妻子以色列警方已經宣佈進入二級警
戒狀態，夏隆政府也終止和巴勒斯坦所有的官方接觸，同時宣告暫時停止
歸還巴人領土的工作。爆炸發生當時，巴勒斯坦總理阿巴斯，正和伊斯蘭
聖戰組織針對停止攻擊以色列展開會談。阿巴斯知道又出事之後，難掩怒
火重炮譴責。巴勒斯坦總理阿巴斯阿巴斯已經下令對這次自殺攻擊進行調
查，一氣之下也停止與國內激進組織的對話。哈瑪斯表示，從六月二十九
號開始三個月的停火協議依然有效，但他們會對以色列的每次攻擊做出反
擊。另一方面，以色列也發生了大爆炸。一輛滿載猶太人的巴士，遭到自
殺炸彈客的攻擊，死亡人數高達20人，其中包括了幾個小孩，另外還有
140人輕重傷。這是從國際社會，推動中東和平路線圖以來，傷亡規模
最大的一次攻擊事件。爆炸發生後，醫護人員趕往現場將四處散落的屍塊
裝進屍袋裡，死亡名單中有五名兒童，有的甚至還包著尿布，另外有四十
名兒童受到輕重傷。聯結巴士的車頂嚴重扭曲變形，警方認為，這次的自
殺炸彈攻擊，是中東和平路線圖五月底實施以來，最嚴重的一次。隨後，
巴勒斯坦激進團體哈瑪斯與伊斯蘭聖戰組織雙雙坦承是幕後主謀，哈瑪斯
更公佈一捲二十九歲男子馬斯克執行攻擊前的錄影帶，他在告別談話中直
指以色列總理夏隆，可能會遭到暗殺。自殺炸彈客馬斯克馬斯克懷有六個
月身孕的妻子，得知丈夫的死訊，非但不悲傷，還以真主之名讚揚他的行
動自殺炸彈客妻子以色列警方已經宣佈進入二級警戒狀態，夏隆政府也終
止和巴勒斯坦所有的官方接觸，同時宣告暫時停止歸還巴人領土的工作。
爆炸發生當時，巴勒斯坦總理阿巴斯，正和伊斯蘭聖戰組織針對停止攻擊
以色列展開會談。阿巴斯知道又出事之後，難掩怒火重炮譴責。巴勒斯坦
總理阿巴斯阿巴斯已經下令對這次自殺攻擊進行調查，一氣之下也停止與
國內激進組織的對話。哈瑪斯表示，從六月二十九號開始三個月的停火協
議依然有效，但他們會對以色列的每次攻擊做出反擊。另一方面，以色列
也發生了大爆炸。一輛滿載猶太人的巴士，遭到自殺炸彈客的攻擊，死亡
人數高達20人，其中包括了幾個小孩，另外還有140人輕重傷。這是
從國際社會，推動中東和平路線圖以來，傷亡規模最大的一次攻擊事件。
爆炸發生後，醫護人員趕往現場將四處散落的屍塊裝進屍袋裡，死亡名單
中有五名兒童，有的甚至還包著尿布，另外有四十名兒童受到輕重傷。聯
結巴士的車頂嚴重扭曲變形，警方認為，這次的自殺炸彈攻擊，是中東和
平路線圖五月底實施以來，最嚴重的一次。隨後，巴勒斯坦激進團體哈瑪
斯與伊斯蘭聖戰組織雙雙坦承是幕後主謀，哈瑪斯更公佈一捲二十九歲男
子馬斯克執行攻擊前的錄影帶，他在告別談話中直指以色列總理夏隆，可
能會遭到暗殺。自殺炸彈客馬斯克馬斯克懷有六個月身孕的妻子，得知丈
夫的死訊，非但不悲傷，還以真主之名讚揚他的行動自殺炸彈客妻子以色
列警方已經宣佈進入二級警戒狀態，夏隆政府也終止和巴勒斯坦所有的官
方接觸，同時宣告暫時停止歸還巴人領土的工作。爆炸發生當時，巴勒斯
坦總理阿巴斯，正和伊斯蘭聖戰組織針對停止攻擊以色列展開會談。阿巴
斯知道又出事之後，難掩怒火重炮譴責。巴勒斯坦總理阿巴斯阿巴斯已經
下令對這次自殺攻擊進行調查，一氣之下也停止與國內激進組織的對話。
哈瑪斯表示，從六月二十九號開始三個月的停火協議依然有效，但他們會
對以色列的每次攻擊做出反擊。另一方面，以色列也發生了大爆炸。一輛
滿載猶太人的巴士，遭到自殺炸彈客的攻擊，死亡人數高達20人，其中
包括了幾個小孩，另外還有140人輕重傷。這是從國際社會，推動中東
和平路線圖以來，傷亡規模最大的一次攻擊事件。爆炸發生後，醫護人員
趕往現場將四處散落的屍塊裝進屍袋裡，死亡名單中有五名兒童，有的甚
至還包著尿布，另外有四十名兒童受到輕重傷。聯結巴士的車頂嚴重扭曲
變形，警方認為，這次的自殺炸彈攻擊，是中東和平路線圖五月底實施以
來，最嚴重的一次。隨後，巴勒斯坦激進團體哈瑪斯與伊斯蘭聖戰組織雙
雙坦承是幕後主謀，哈瑪斯更公佈一捲二十九歲男子馬斯克執行攻擊前的
錄影帶，他在告別談話中直指以色列總理夏隆，可能會遭到暗殺。自殺炸
彈客馬斯克馬斯克懷有六個月身孕的妻子，得知丈夫的死訊，非但不悲傷
，還以真主之名讚揚他的行動自殺炸彈客妻子以色列警方已經宣佈進入二
級警戒狀態，夏隆政府也終止和巴勒斯坦所有的官方接觸，同時宣告暫時
停止歸還巴人領土的工作。爆炸發生當時，巴勒斯坦總理阿巴斯，正和伊
斯蘭聖戰組織針對停止攻擊以色列展開會談。阿巴斯知道又出事之後，難
掩怒火重炮譴責。巴勒斯坦總理阿巴斯阿巴斯已經下令對這次自殺攻擊進
行調查，一氣之下也停止與國內激進組織的對話。哈瑪斯表示，從六月二
十九號開始三個月的停火協議依然有效，但他們會對以色列的每次攻擊做
出反擊。另一方面，以色列也發生了大爆炸。一輛滿載猶太人的巴士，遭
到自殺炸彈客的攻擊，死亡人數高達20人，其中包括了幾個小孩，另外
還有140人輕重傷。這是從國際社會，推動中東和平路線圖以來，傷亡
規模最大的一次攻擊事件。爆炸發生後，醫護人員趕往現場將四處散落的
屍塊裝進屍袋裡，死亡名單中有五名兒童，有的甚至還包著尿布，另外有
四十名兒童受到輕重傷。聯結巴士的車頂嚴重扭曲變形，警方認為，這次
的自殺炸彈攻擊，是中東和平路線圖五月底實施以來，最嚴重的一次。隨
後，巴勒斯坦激進團體哈瑪斯與伊斯蘭聖戰組織雙雙坦承是幕後主謀，哈
瑪斯更公佈一捲二十九歲男子馬斯克執行攻擊前的錄影帶，他在告別談話
中直指以色列總理夏隆，可能會遭到暗殺。自殺炸彈客馬斯克馬斯克懷有
六個月身孕的妻子，得知丈夫的死訊，非但不悲傷，還以真主之名讚揚他
的行動自殺炸彈客妻子以色列警方已經宣佈進入二級警戒狀態，夏隆政府
也終止和巴勒斯坦所有的官方接觸，同時宣告暫時停止歸還巴人領土的工
作。爆炸發生當時，巴勒斯坦總理阿巴斯，正和伊斯蘭聖戰組織針對停止
攻擊以色列展開會談。阿巴斯知道又出事之後，難掩怒火重炮譴責。巴勒
斯坦總理阿巴斯阿巴斯已經下令對這次自殺攻擊進行調查，一氣之下也停
止與國內激進組織的對話。哈瑪斯表示，從六月二十九號開始三個月的停
火協議依然有效，但他們會對以色列的每次攻擊做出反擊。另一方面，以
色列也發生了大爆炸。一輛滿載猶太人的巴士，遭到自殺炸彈客的攻擊，
死亡人數高達20人，其中包括了幾個小孩，另外還有140人輕重傷。
這是從國際社會，推動中東和平路線圖以來，傷亡規模最大的一次攻擊事
件。爆炸發生後，醫護人員趕往現場將四處散落的屍塊裝進屍袋裡，死亡
名單中有五名兒童，有的甚至還包著尿布，另外有四十名兒童受到輕重傷
。聯結巴士的車頂嚴重扭曲變形，警方認為，這次的自殺炸彈攻擊，是中
東和平路線圖五月底實施以來，最嚴重的一次。隨後，巴勒斯坦激進團體
哈瑪斯與伊斯蘭聖戰組織雙雙坦承是幕後主謀，哈瑪斯更公佈一捲二十九
歲男子馬斯克執行攻擊前的錄影帶，他在告別談話中直指以色列總理夏隆
，可能會遭到暗殺。自殺炸彈客馬斯克馬斯克懷有六個月身孕的妻子，得
知丈夫的死訊，非但不悲傷，還以真主之名讚揚他的行動自殺炸彈客妻子
以色列警方已經宣佈進入二級警戒狀態，夏隆政府也終止和巴勒斯坦所有
的官方接觸，同時宣告暫時停止歸還巴人領土的工作。爆炸發生當時，巴
勒斯坦總理阿巴斯，正和伊斯蘭聖戰組織針對停止攻擊以色列展開會談。
阿巴斯知道又出事之後，難掩怒火重炮譴責。巴勒斯坦總理阿巴斯阿巴斯
已經下令對這次自殺攻擊進行調查，一氣之下也停止與國內激進組織的對
話。哈瑪斯表示，從六月二十九號開始三個月的停火協議依然有效，但他
們會對以色列的每次攻擊做出反擊。另一方面，以色列也發生了大爆炸。
一輛滿載猶太人的巴士，遭到自殺炸彈客的攻擊，死亡人數高達20人，
其中包括了幾個小孩，另外還有140人輕重傷。這是從國際社會，推動
中東和平路線圖以來，傷亡規模最大的一次攻擊事件。爆炸發生後，醫護
人員趕往現場將四處散落的屍塊裝進屍袋裡，死亡名單中有五名兒童，有
的甚至還包著尿布，另外有四十名兒童受到輕重傷。聯結巴士的車頂嚴重
扭曲變形，警方認為，這次的自殺炸彈攻擊，是中東和平路線圖五月底實
施以來，最嚴重的一次。隨後，巴勒斯坦激進團體哈瑪斯與伊斯蘭聖戰組
織雙雙坦承是幕後主謀，哈瑪斯更公佈一捲二十九歲男子馬斯克執行攻擊
前的錄影帶，他在告別談話中直指以色列總理夏隆，可能會遭到暗殺。自
殺炸彈客馬斯克馬斯克懷有六個月身孕的妻子，得知丈夫的死訊，非但不
悲傷，還以真主之名讚揚他的行動自殺炸彈客妻子以色列警方已經宣佈進
入二級警戒狀態，夏隆政府也終止和巴勒斯坦所有的官方接觸，同時宣告
暫時停止歸還巴人領土的工作。爆炸發生當時，巴勒斯坦總理阿巴斯，正
和伊斯蘭聖戰組織針對停止攻擊以色列展開會談。阿巴斯知道又出事之後
，難掩怒火重炮譴責。巴勒斯坦總理阿巴斯阿巴斯已經下令對這次自殺攻
擊進行調查，一氣之下也停止與國內激進組織的對話。哈瑪斯表示，從六
月二十九號開始三個月的停火協議依然有效，但他們會對以色列的每次攻
擊做出反擊。另一方面，以色列也發生了大爆炸。一輛滿載猶太人的巴士
，遭到自殺炸彈客的攻擊，死亡人數高達20人，其中包括了幾個小孩，
另外還有140人輕重傷。這是從國際社會，推動中東和平路線圖以來，
傷亡規模最大的一次攻擊事件。爆炸發生後，醫護人員趕往現場將四處散
落的屍塊裝進屍袋裡，死亡名單中有五名兒童，有的甚至還包著尿布，另
外有四十名兒童受到輕重傷。聯結巴士的車頂嚴重扭曲變形，警方認為，
這次的自殺炸彈攻擊，是中東和平路線圖五月底實施以來，最嚴重的一次
。隨後，巴勒斯坦激進團體哈瑪斯與伊斯蘭聖戰組織雙雙坦承是幕後主謀
，哈瑪斯更公佈一捲二十九歲男子馬斯克執行攻擊前的錄影帶，他在告別
談話中直指以色列總理夏隆，可能會遭到暗殺。自殺炸彈客馬斯克馬斯克
懷有六個月身孕的妻子，得知丈夫的死訊，非但不悲傷，還以真主之名讚
揚他的行動自殺炸彈客妻子以色列警方已經宣佈進入二級警戒狀態，夏隆
政府也終止和巴勒斯坦所有的官方接觸，同時宣告暫時停止歸還巴人領土
的工作。爆炸發生當時，巴勒斯坦總理阿巴斯，正和伊斯蘭聖戰組織針對
停止攻擊以色列展開會談。阿巴斯知道又出事之後，難掩怒火重炮譴責。
巴勒斯坦總理阿巴斯阿巴斯已經下令對這次自殺攻擊進行調查，一氣之下
也停止與國內激進組織的對話。哈瑪斯表示，從六月二十九號開始三個月
的停火協議依然有效，但他們會對以色列的每次攻擊做出反擊。另一方面
，以色列也發生了大爆炸。一輛滿載猶太人的巴士，遭到自殺炸彈客的攻
擊，死亡人數高達20人，其中包括了幾個小孩，另外還有140人輕重
傷。這是從國際社會，推動中東和平路線圖以來，傷亡規模最大的一次攻
擊事件。爆炸發生後，醫護人員趕往現場將四處散落的屍塊裝進屍袋裡，
死亡名單中有五名兒童，有的甚至還包著尿布，另外有四十名兒童受到輕
重傷。聯結巴士的車頂嚴重扭曲變形，警方認為，這次的自殺炸彈攻擊，
是中東和平路線圖五月底實施以來，最嚴重的一次。隨後，巴勒斯坦激進
團體哈瑪斯與伊斯蘭聖戰組織雙雙坦承是幕後主謀，哈瑪斯更公佈一捲二
十九歲男子馬斯克執行攻擊前的錄影帶，他在告別談話中直指以色列總理
夏隆，可能會遭到暗殺。自殺炸彈客馬斯克馬斯克懷有六個月身孕的妻子
，得知丈夫的死訊，非但不悲傷，還以真主之名讚揚他的行動自殺炸彈客
妻子以色列警方已經宣佈進入二級警戒狀態，夏隆政府也終止和巴勒斯坦
所有的官方接觸，同時宣告暫時停止歸還巴人領土的工作。爆炸發生當時
，巴勒斯坦總理阿巴斯，正和伊斯蘭聖戰組織針對停止攻擊以色列展開會
談。阿巴斯知道又出事之後，難掩怒火重炮譴責。巴勒斯坦總理阿巴斯阿
巴斯已經下令對這次自殺攻擊進行調查，一氣之下也停止與國內激進組織
的對話。哈瑪斯表示，從六月二十九號開始三個月的停火協議依然有效，
但他們會對以色列的每次攻擊做出反擊。
