而梵高颱風來去匆匆，原來大家期盼它帶來的雨量，又落空了。翡翠和石
門兩個水庫的進帳都很有限，對於紓解旱象幾乎沒有幫助。水利署現在只
能把希望寄託在接下來的颱風。梵高颱風驚鴻一瞥掃過北台灣，氣象局原
本預測它會帶來上百公厘雨量解除旱象，實際表現卻讓大夥失望，翡翠水
庫降雨量33公釐，實際進帳八百到九百萬噸，不過只是兩到三天的供水
量而已；石門水庫更慘只下4.7公釐的雨，最多增加250萬噸水，主
要原因與颱風走向改變、速度太快以及雲層不夠厚實有關，為了保險起見
，水利署設定大台北地區實施第二階段限水的門檻。還好基隆河上游有4
0多公釐降雨，增加河川水位，讓基隆地區採取第三階段分區限水的時程
，延至九月十號之後。水利署現在只能期盼接下來，能有颱風帶來有效雨
量，否則進入枯水季，台灣的旱象會更加嚴重。張玉菁張梓嘉而梵高颱風
來去匆匆，原來大家期盼它帶來的雨量，又落空了。翡翠和石門兩個水庫
的進帳都很有限，對於紓解旱象幾乎沒有幫助。水利署現在只能把希望寄
託在接下來的颱風。梵高颱風驚鴻一瞥掃過北台灣，氣象局原本預測它會
帶來上百公厘雨量解除旱象，實際表現卻讓大夥失望，翡翠水庫降雨量3
3公釐，實際進帳八百到九百萬噸，不過只是兩到三天的供水量而已；石
門水庫更慘只下4.7公釐的雨，最多增加250萬噸水，主要原因與颱
風走向改變、速度太快以及雲層不夠厚實有關，為了保險起見，水利署設
定大台北地區實施第二階段限水的門檻。還好基隆河上游有40多公釐降
雨，增加河川水位，讓基隆地區採取第三階段分區限水的時程，延至九月
十號之後。水利署現在只能期盼接下來，能有颱風帶來有效雨量，否則進
入枯水季，台灣的旱象會更加嚴重。張玉菁張梓嘉而梵高颱風來去匆匆，
原來大家期盼它帶來的雨量，又落空了。翡翠和石門兩個水庫的進帳都很
有限，對於紓解旱象幾乎沒有幫助。水利署現在只能把希望寄託在接下來
的颱風。梵高颱風驚鴻一瞥掃過北台灣，氣象局原本預測它會帶來上百公
厘雨量解除旱象，實際表現卻讓大夥失望，翡翠水庫降雨量33公釐，實
際進帳八百到九百萬噸，不過只是兩到三天的供水量而已；石門水庫更慘
只下4.7公釐的雨，最多增加250萬噸水，主要原因與颱風走向改變
、速度太快以及雲層不夠厚實有關，為了保險起見，水利署設定大台北地
區實施第二階段限水的門檻。還好基隆河上游有40多公釐降雨，增加河
川水位，讓基隆地區採取第三階段分區限水的時程，延至九月十號之後。
水利署現在只能期盼接下來，能有颱風帶來有效雨量，否則進入枯水季，
台灣的旱象會更加嚴重。張玉菁張梓嘉而梵高颱風來去匆匆，原來大家期
盼它帶來的雨量，又落空了。翡翠和石門兩個水庫的進帳都很有限，對於
紓解旱象幾乎沒有幫助。水利署現在只能把希望寄託在接下來的颱風。梵
高颱風驚鴻一瞥掃過北台灣，氣象局原本預測它會帶來上百公厘雨量解除
旱象，實際表現卻讓大夥失望，翡翠水庫降雨量33公釐，實際進帳八百
到九百萬噸，不過只是兩到三天的供水量而已；石門水庫更慘只下4.7
公釐的雨，最多增加250萬噸水，主要原因與颱風走向改變、速度太快
以及雲層不夠厚實有關，為了保險起見，水利署設定大台北地區實施第二
階段限水的門檻。還好基隆河上游有40多公釐降雨，增加河川水位，讓
基隆地區採取第三階段分區限水的時程，延至九月十號之後。水利署現在
只能期盼接下來，能有颱風帶來有效雨量，否則進入枯水季，台灣的旱象
會更加嚴重。張玉菁張梓嘉而梵高颱風來去匆匆，原來大家期盼它帶來的
雨量，又落空了。翡翠和石門兩個水庫的進帳都很有限，對於紓解旱象幾
乎沒有幫助。水利署現在只能把希望寄託在接下來的颱風。梵高颱風驚鴻
一瞥掃過北台灣，氣象局原本預測它會帶來上百公厘雨量解除旱象，實際
表現卻讓大夥失望，翡翠水庫降雨量33公釐，實際進帳八百到九百萬噸
，不過只是兩到三天的供水量而已；石門水庫更慘只下4.7公釐的雨，
最多增加250萬噸水，主要原因與颱風走向改變、速度太快以及雲層不
夠厚實有關，為了保險起見，水利署設定大台北地區實施第二階段限水的
門檻。還好基隆河上游有40多公釐降雨，增加河川水位，讓基隆地區採
取第三階段分區限水的時程，延至九月十號之後。水利署現在只能期盼接
下來，能有颱風帶來有效雨量，否則進入枯水季，台灣的旱象會更加嚴重
。張玉菁張梓嘉而梵高颱風來去匆匆，原來大家期盼它帶來的雨量，又落
空了。翡翠和石門兩個水庫的進帳都很有限，對於紓解旱象幾乎沒有幫助
。水利署現在只能把希望寄託在接下來的颱風。梵高颱風驚鴻一瞥掃過北
台灣，氣象局原本預測它會帶來上百公厘雨量解除旱象，實際表現卻讓大
夥失望，翡翠水庫降雨量33公釐，實際進帳八百到九百萬噸，不過只是
兩到三天的供水量而已；石門水庫更慘只下4.7公釐的雨，最多增加2
50萬噸水，主要原因與颱風走向改變、速度太快以及雲層不夠厚實有關
，為了保險起見，水利署設定大台北地區實施第二階段限水的門檻。還好
基隆河上游有40多公釐降雨，增加河川水位，讓基隆地區採取第三階段
分區限水的時程，延至九月十號之後。水利署現在只能期盼接下來，能有
颱風帶來有效雨量，否則進入枯水季，台灣的旱象會更加嚴重。張玉菁張
梓嘉而梵高颱風來去匆匆，原來大家期盼它帶來的雨量，又落空了。翡翠
和石門兩個水庫的進帳都很有限，對於紓解旱象幾乎沒有幫助。水利署現
在只能把希望寄託在接下來的颱風。梵高颱風驚鴻一瞥掃過北台灣，氣象
局原本預測它會帶來上百公厘雨量解除旱象，實際表現卻讓大夥失望，翡
翠水庫降雨量33公釐，實際進帳八百到九百萬噸，不過只是兩到三天的
供水量而已；石門水庫更慘只下4.7公釐的雨，最多增加250萬噸水
，主要原因與颱風走向改變、速度太快以及雲層不夠厚實有關，為了保險
起見，水利署設定大台北地區實施第二階段限水的門檻。還好基隆河上游
有40多公釐降雨，增加河川水位，讓基隆地區採取第三階段分區限水的
時程，延至九月十號之後。水利署現在只能期盼接下來，能有颱風帶來有
效雨量，否則進入枯水季，台灣的旱象會更加嚴重。張玉菁張梓嘉
