副總統呂秀蓮今天結束了她的訪問行程，在清晨六點鐘回到台灣。對於這
次跟美國波音公司之間的爭議，呂秀蓮再度表示遺憾，並且指責中共是真
正的幕後黑手。呂秀蓮還強調，波音事件是一個嚴重的警訊，如果不妥善
處理，讓中共食髓知味，未來就會後患無窮。在桃園鄉親的簇擁下，呂秀
蓮結束為期兩星期的民主太平洋之旅，對於日前參訪美國波音公司生變，
呂秀蓮再度指責幕後的黑手就是中國。如果再不處理這項嚴重的警訊，將
來勢必後患無窮。國不是過境訪問，而是提升到準國是訪問，驚慌失措下
施壓波音，讓波音再最後一刻改變。072030這是嚴重的警訊，如果
沒有處理，將來還會後患無窮副總統還說，美國政府對波音在中國的壓力
下退卻取消參訪，也向她表達非常不妥當的立場。未來華航和波音的合約
問題，行政院長游錫坤則表達將交給航發會，在顧及國家利益的原則下，
處理後續問題。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導副總統呂秀蓮今天結束了
她的訪問行程，在清晨六點鐘回到台灣。對於這次跟美國波音公司之間的
爭議，呂秀蓮再度表示遺憾，並且指責中共是真正的幕後黑手。呂秀蓮還
強調，波音事件是一個嚴重的警訊，如果不妥善處理，讓中共食髓知味，
未來就會後患無窮。在桃園鄉親的簇擁下，呂秀蓮結束為期兩星期的民主
太平洋之旅，對於日前參訪美國波音公司生變，呂秀蓮再度指責幕後的黑
手就是中國。如果再不處理這項嚴重的警訊，將來勢必後患無窮。國不是
過境訪問，而是提升到準國是訪問，驚慌失措下施壓波音，讓波音再最後
一刻改變。072030這是嚴重的警訊，如果沒有處理，將來還會後患
無窮副總統還說，美國政府對波音在中國的壓力下退卻取消參訪，也向她
表達非常不妥當的立場。未來華航和波音的合約問題，行政院長游錫坤則
表達將交給航發會，在顧及國家利益的原則下，處理後續問題。公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導副總統呂秀蓮今天結束了她的訪問行程，在清晨六
點鐘回到台灣。對於這次跟美國波音公司之間的爭議，呂秀蓮再度表示遺
憾，並且指責中共是真正的幕後黑手。呂秀蓮還強調，波音事件是一個嚴
重的警訊，如果不妥善處理，讓中共食髓知味，未來就會後患無窮。在桃
園鄉親的簇擁下，呂秀蓮結束為期兩星期的民主太平洋之旅，對於日前參
訪美國波音公司生變，呂秀蓮再度指責幕後的黑手就是中國。如果再不處
理這項嚴重的警訊，將來勢必後患無窮。國不是過境訪問，而是提升到準
國是訪問，驚慌失措下施壓波音，讓波音再最後一刻改變。072030
這是嚴重的警訊，如果沒有處理，將來還會後患無窮副總統還說，美國政
府對波音在中國的壓力下退卻取消參訪，也向她表達非常不妥當的立場。
未來華航和波音的合約問題，行政院長游錫坤則表達將交給航發會，在顧
及國家利益的原則下，處理後續問題。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導副
總統呂秀蓮今天結束了她的訪問行程，在清晨六點鐘回到台灣。對於這次
跟美國波音公司之間的爭議，呂秀蓮再度表示遺憾，並且指責中共是真正
的幕後黑手。呂秀蓮還強調，波音事件是一個嚴重的警訊，如果不妥善處
理，讓中共食髓知味，未來就會後患無窮。在桃園鄉親的簇擁下，呂秀蓮
結束為期兩星期的民主太平洋之旅，對於日前參訪美國波音公司生變，呂
秀蓮再度指責幕後的黑手就是中國。如果再不處理這項嚴重的警訊，將來
勢必後患無窮。國不是過境訪問，而是提升到準國是訪問，驚慌失措下施
壓波音，讓波音再最後一刻改變。072030這是嚴重的警訊，如果沒
有處理，將來還會後患無窮副總統還說，美國政府對波音在中國的壓力下
退卻取消參訪，也向她表達非常不妥當的立場。未來華航和波音的合約問
題，行政院長游錫坤則表達將交給航發會，在顧及國家利益的原則下，處
理後續問題。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導副總統呂秀蓮今天結束了她
的訪問行程，在清晨六點鐘回到台灣。對於這次跟美國波音公司之間的爭
議，呂秀蓮再度表示遺憾，並且指責中共是真正的幕後黑手。呂秀蓮還強
調，波音事件是一個嚴重的警訊，如果不妥善處理，讓中共食髓知味，未
來就會後患無窮。在桃園鄉親的簇擁下，呂秀蓮結束為期兩星期的民主太
平洋之旅，對於日前參訪美國波音公司生變，呂秀蓮再度指責幕後的黑手
就是中國。如果再不處理這項嚴重的警訊，將來勢必後患無窮。國不是過
境訪問，而是提升到準國是訪問，驚慌失措下施壓波音，讓波音再最後一
刻改變。072030這是嚴重的警訊，如果沒有處理，將來還會後患無
窮副總統還說，美國政府對波音在中國的壓力下退卻取消參訪，也向她表
達非常不妥當的立場。未來華航和波音的合約問題，行政院長游錫坤則表
達將交給航發會，在顧及國家利益的原則下，處理後續問題。公視新聞蔣
靜怡陳信隆採訪報導副總統呂秀蓮今天結束了她的訪問行程，在清晨六點
鐘回到台灣。對於這次跟美國波音公司之間的爭議，呂秀蓮再度表示遺憾
，並且指責中共是真正的幕後黑手。呂秀蓮還強調，波音事件是一個嚴重
的警訊，如果不妥善處理，讓中共食髓知味，未來就會後患無窮。在桃園
鄉親的簇擁下，呂秀蓮結束為期兩星期的民主太平洋之旅，對於日前參訪
美國波音公司生變，呂秀蓮再度指責幕後的黑手就是中國。如果再不處理
這項嚴重的警訊，將來勢必後患無窮。國不是過境訪問，而是提升到準國
是訪問，驚慌失措下施壓波音，讓波音再最後一刻改變。072030這
是嚴重的警訊，如果沒有處理，將來還會後患無窮副總統還說，美國政府
對波音在中國的壓力下退卻取消參訪，也向她表達非常不妥當的立場。未
來華航和波音的合約問題，行政院長游錫坤則表達將交給航發會，在顧及
國家利益的原則下，處理後續問題。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導副總
統呂秀蓮今天結束了她的訪問行程，在清晨六點鐘回到台灣。對於這次跟
美國波音公司之間的爭議，呂秀蓮再度表示遺憾，並且指責中共是真正的
幕後黑手。呂秀蓮還強調，波音事件是一個嚴重的警訊，如果不妥善處理
，讓中共食髓知味，未來就會後患無窮。在桃園鄉親的簇擁下，呂秀蓮結
束為期兩星期的民主太平洋之旅，對於日前參訪美國波音公司生變，呂秀
蓮再度指責幕後的黑手就是中國。如果再不處理這項嚴重的警訊，將來勢
必後患無窮。國不是過境訪問，而是提升到準國是訪問，驚慌失措下施壓
波音，讓波音再最後一刻改變。072030這是嚴重的警訊，如果沒有
處理，將來還會後患無窮副總統還說，美國政府對波音在中國的壓力下退
卻取消參訪，也向她表達非常不妥當的立場。未來華航和波音的合約問題
，行政院長游錫坤則表達將交給航發會，在顧及國家利益的原則下，處理
後續問題。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導副總統呂秀蓮今天結束了她的
訪問行程，在清晨六點鐘回到台灣。對於這次跟美國波音公司之間的爭議
，呂秀蓮再度表示遺憾，並且指責中共是真正的幕後黑手。呂秀蓮還強調
，波音事件是一個嚴重的警訊，如果不妥善處理，讓中共食髓知味，未來
就會後患無窮。在桃園鄉親的簇擁下，呂秀蓮結束為期兩星期的民主太平
洋之旅，對於日前參訪美國波音公司生變，呂秀蓮再度指責幕後的黑手就
是中國。如果再不處理這項嚴重的警訊，將來勢必後患無窮。國不是過境
訪問，而是提升到準國是訪問，驚慌失措下施壓波音，讓波音再最後一刻
改變。072030這是嚴重的警訊，如果沒有處理，將來還會後患無窮
副總統還說，美國政府對波音在中國的壓力下退卻取消參訪，也向她表達
非常不妥當的立場。未來華航和波音的合約問題，行政院長游錫坤則表達
將交給航發會，在顧及國家利益的原則下，處理後續問題。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導副總統呂秀蓮今天結束了她的訪問行程，在清晨六點鐘
回到台灣。對於這次跟美國波音公司之間的爭議，呂秀蓮再度表示遺憾，
並且指責中共是真正的幕後黑手。呂秀蓮還強調，波音事件是一個嚴重的
警訊，如果不妥善處理，讓中共食髓知味，未來就會後患無窮。在桃園鄉
親的簇擁下，呂秀蓮結束為期兩星期的民主太平洋之旅，對於日前參訪美
國波音公司生變，呂秀蓮再度指責幕後的黑手就是中國。如果再不處理這
項嚴重的警訊，將來勢必後患無窮。國不是過境訪問，而是提升到準國是
訪問，驚慌失措下施壓波音，讓波音再最後一刻改變。072030這是
嚴重的警訊，如果沒有處理，將來還會後患無窮副總統還說，美國政府對
波音在中國的壓力下退卻取消參訪，也向她表達非常不妥當的立場。未來
華航和波音的合約問題，行政院長游錫坤則表達將交給航發會，在顧及國
家利益的原則下，處理後續問題。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
