在重要的國際新聞方面，中東情勢又出現重大變化。
聯合國位在伊拉克首都巴格達的總部，遭到卡車炸彈攻擊，目前已知的
死亡人數，已經達到20人，受傷人數更超過100人。
其中，聯合國派駐伊拉克的特使也不幸殉職。
upsound怪手天亮後的爆炸現場，挖土機仍然不斷地清理成堆的
瓦礫。
爆炸發生在台灣時間星期二晚間八點半左右，一輛載滿炸藥的卡車，對
聯合國設在巴格達的總部進行自殺式攻擊，大樓的一個角落被炸成一
片瓦礫。
由於爆炸發生當時大樓內正在進行記者會，因此整個過程也被完整地拍
了下來。
upsound爆炸聲畫面上可以看到，爆炸發生後記者會場陷入一片
混亂，尖叫聲和哀嚎聲不斷。
由於在死亡的人員當中，包括了聯合國駐伊拉克特別代表迪梅羅。
美國總統布希和聯合國秘書長安南，都發表聲明譴責恐怖行為。
BITEUN發言人沒有任何理由可以辯解這種不分青紅皂白的謀殺謀
殺到此協助伊拉克人民的人們對於迪梅羅的遇害，美國駐伊拉克行政
長官布雷蒙指出，這顯示恐怖份子刻意阻撓重建工作。
bite布雷蒙犯此案者不只攻擊了美國人，不只攻擊聯軍和伊拉克人
民，也攻擊了在此為世人服務的人們。
這是美國總統布希在五月一號宣佈伊拉克境內主要戰事結束以來，第七
起重大的血腥攻擊事件，顯示伊拉客要邁向民主與和平，還有很長的
路要走。
