中信金控為了萬通銀行的併購案召開臨時股東大會，會場外卻聚集了大批
民眾，抗議安康廢棄物掩埋廠的興建。抗議民眾舉證歷歷，認定掩埋場是
中信轉投資的事業，中信金控則表示絕對沒有投資這項開發案，民眾找錯
了抗議對象。政府開放民間興建垃圾掩埋場，也讓垃圾大戰的抗議對象首
次從政府轉移到民間企業。擁有一大片蝴蝶生態園區的安坑，吸引十三萬
人口在這裡定居。兩個月前他們才知道政府第一次獎勵民間興建的廢棄物
掩埋場，也看上了這片好山好水。刻意和中信金控的股東大會打對台。安
坑居民指證歷歷，要求負責開發的欣服公司背後金主中信投資公司站出來
，負起企業責任。中信金控董事則在會場內撇清，和對方並沒有投資關係
。帶著親手做的蝴蝶、甲蟲與大樹上場，居民們控訴，政府大開方便之門
，獎勵民間四處找地興建掩埋場。安坑人的抗爭不是特例，未來台灣每塊
土地都有可能陷入一夕之間變成垃圾掩埋場的惡夢。公視新聞郭美芳彭耀
祖採訪報導中信金控為了萬通銀行的併購案召開臨時股東大會，會場外卻
聚集了大批民眾，抗議安康廢棄物掩埋廠的興建。抗議民眾舉證歷歷，認
定掩埋場是中信轉投資的事業，中信金控則表示絕對沒有投資這項開發案
，民眾找錯了抗議對象。政府開放民間興建垃圾掩埋場，也讓垃圾大戰的
抗議對象首次從政府轉移到民間企業。擁有一大片蝴蝶生態園區的安坑，
吸引十三萬人口在這裡定居。兩個月前他們才知道政府第一次獎勵民間興
建的廢棄物掩埋場，也看上了這片好山好水。刻意和中信金控的股東大會
打對台。安坑居民指證歷歷，要求負責開發的欣服公司背後金主中信投資
公司站出來，負起企業責任。中信金控董事則在會場內撇清，和對方並沒
有投資關係。帶著親手做的蝴蝶、甲蟲與大樹上場，居民們控訴，政府大
開方便之門，獎勵民間四處找地興建掩埋場。安坑人的抗爭不是特例，未
來台灣每塊土地都有可能陷入一夕之間變成垃圾掩埋場的惡夢。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導中信金控為了萬通銀行的併購案召開臨時股東大會
，會場外卻聚集了大批民眾，抗議安康廢棄物掩埋廠的興建。抗議民眾舉
證歷歷，認定掩埋場是中信轉投資的事業，中信金控則表示絕對沒有投資
這項開發案，民眾找錯了抗議對象。政府開放民間興建垃圾掩埋場，也讓
垃圾大戰的抗議對象首次從政府轉移到民間企業。擁有一大片蝴蝶生態園
區的安坑，吸引十三萬人口在這裡定居。兩個月前他們才知道政府第一次
獎勵民間興建的廢棄物掩埋場，也看上了這片好山好水。刻意和中信金控
的股東大會打對台。安坑居民指證歷歷，要求負責開發的欣服公司背後金
主中信投資公司站出來，負起企業責任。中信金控董事則在會場內撇清，
和對方並沒有投資關係。帶著親手做的蝴蝶、甲蟲與大樹上場，居民們控
訴，政府大開方便之門，獎勵民間四處找地興建掩埋場。安坑人的抗爭不
是特例，未來台灣每塊土地都有可能陷入一夕之間變成垃圾掩埋場的惡夢
。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導中信金控為了萬通銀行的併購案召開臨
時股東大會，會場外卻聚集了大批民眾，抗議安康廢棄物掩埋廠的興建。
抗議民眾舉證歷歷，認定掩埋場是中信轉投資的事業，中信金控則表示絕
對沒有投資這項開發案，民眾找錯了抗議對象。政府開放民間興建垃圾掩
埋場，也讓垃圾大戰的抗議對象首次從政府轉移到民間企業。擁有一大片
蝴蝶生態園區的安坑，吸引十三萬人口在這裡定居。兩個月前他們才知道
政府第一次獎勵民間興建的廢棄物掩埋場，也看上了這片好山好水。刻意
和中信金控的股東大會打對台。安坑居民指證歷歷，要求負責開發的欣服
公司背後金主中信投資公司站出來，負起企業責任。中信金控董事則在會
場內撇清，和對方並沒有投資關係。帶著親手做的蝴蝶、甲蟲與大樹上場
，居民們控訴，政府大開方便之門，獎勵民間四處找地興建掩埋場。安坑
人的抗爭不是特例，未來台灣每塊土地都有可能陷入一夕之間變成垃圾掩
埋場的惡夢。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導中信金控為了萬通銀行的併
購案召開臨時股東大會，會場外卻聚集了大批民眾，抗議安康廢棄物掩埋
廠的興建。抗議民眾舉證歷歷，認定掩埋場是中信轉投資的事業，中信金
控則表示絕對沒有投資這項開發案，民眾找錯了抗議對象。政府開放民間
興建垃圾掩埋場，也讓垃圾大戰的抗議對象首次從政府轉移到民間企業。
擁有一大片蝴蝶生態園區的安坑，吸引十三萬人口在這裡定居。兩個月前
他們才知道政府第一次獎勵民間興建的廢棄物掩埋場，也看上了這片好山
好水。刻意和中信金控的股東大會打對台。安坑居民指證歷歷，要求負責
開發的欣服公司背後金主中信投資公司站出來，負起企業責任。中信金控
董事則在會場內撇清，和對方並沒有投資關係。帶著親手做的蝴蝶、甲蟲
與大樹上場，居民們控訴，政府大開方便之門，獎勵民間四處找地興建掩
埋場。安坑人的抗爭不是特例，未來台灣每塊土地都有可能陷入一夕之間
變成垃圾掩埋場的惡夢。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導中信金控為了萬
通銀行的併購案召開臨時股東大會，會場外卻聚集了大批民眾，抗議安康
廢棄物掩埋廠的興建。抗議民眾舉證歷歷，認定掩埋場是中信轉投資的事
業，中信金控則表示絕對沒有投資這項開發案，民眾找錯了抗議對象。政
府開放民間興建垃圾掩埋場，也讓垃圾大戰的抗議對象首次從政府轉移到
民間企業。擁有一大片蝴蝶生態園區的安坑，吸引十三萬人口在這裡定居
。兩個月前他們才知道政府第一次獎勵民間興建的廢棄物掩埋場，也看上
了這片好山好水。刻意和中信金控的股東大會打對台。安坑居民指證歷歷
，要求負責開發的欣服公司背後金主中信投資公司站出來，負起企業責任
。中信金控董事則在會場內撇清，和對方並沒有投資關係。帶著親手做的
蝴蝶、甲蟲與大樹上場，居民們控訴，政府大開方便之門，獎勵民間四處
找地興建掩埋場。安坑人的抗爭不是特例，未來台灣每塊土地都有可能陷
入一夕之間變成垃圾掩埋場的惡夢。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導中信
金控為了萬通銀行的併購案召開臨時股東大會，會場外卻聚集了大批民眾
，抗議安康廢棄物掩埋廠的興建。抗議民眾舉證歷歷，認定掩埋場是中信
轉投資的事業，中信金控則表示絕對沒有投資這項開發案，民眾找錯了抗
議對象。政府開放民間興建垃圾掩埋場，也讓垃圾大戰的抗議對象首次從
政府轉移到民間企業。擁有一大片蝴蝶生態園區的安坑，吸引十三萬人口
在這裡定居。兩個月前他們才知道政府第一次獎勵民間興建的廢棄物掩埋
場，也看上了這片好山好水。刻意和中信金控的股東大會打對台。安坑居
民指證歷歷，要求負責開發的欣服公司背後金主中信投資公司站出來，負
起企業責任。中信金控董事則在會場內撇清，和對方並沒有投資關係。帶
著親手做的蝴蝶、甲蟲與大樹上場，居民們控訴，政府大開方便之門，獎
勵民間四處找地興建掩埋場。安坑人的抗爭不是特例，未來台灣每塊土地
都有可能陷入一夕之間變成垃圾掩埋場的惡夢。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導中信金控為了萬通銀行的併購案召開臨時股東大會，會場外卻聚集
了大批民眾，抗議安康廢棄物掩埋廠的興建。抗議民眾舉證歷歷，認定掩
埋場是中信轉投資的事業，中信金控則表示絕對沒有投資這項開發案，民
眾找錯了抗議對象。政府開放民間興建垃圾掩埋場，也讓垃圾大戰的抗議
對象首次從政府轉移到民間企業。擁有一大片蝴蝶生態園區的安坑，吸引
十三萬人口在這裡定居。兩個月前他們才知道政府第一次獎勵民間興建的
廢棄物掩埋場，也看上了這片好山好水。刻意和中信金控的股東大會打對
台。安坑居民指證歷歷，要求負責開發的欣服公司背後金主中信投資公司
站出來，負起企業責任。中信金控董事則在會場內撇清，和對方並沒有投
資關係。帶著親手做的蝴蝶、甲蟲與大樹上場，居民們控訴，政府大開方
便之門，獎勵民間四處找地興建掩埋場。安坑人的抗爭不是特例，未來台
灣每塊土地都有可能陷入一夕之間變成垃圾掩埋場的惡夢。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導中信金控為了萬通銀行的併購案召開臨時股東大會，會
場外卻聚集了大批民眾，抗議安康廢棄物掩埋廠的興建。抗議民眾舉證歷
歷，認定掩埋場是中信轉投資的事業，中信金控則表示絕對沒有投資這項
開發案，民眾找錯了抗議對象。政府開放民間興建垃圾掩埋場，也讓垃圾
大戰的抗議對象首次從政府轉移到民間企業。擁有一大片蝴蝶生態園區的
安坑，吸引十三萬人口在這裡定居。兩個月前他們才知道政府第一次獎勵
民間興建的廢棄物掩埋場，也看上了這片好山好水。刻意和中信金控的股
東大會打對台。安坑居民指證歷歷，要求負責開發的欣服公司背後金主中
信投資公司站出來，負起企業責任。中信金控董事則在會場內撇清，和對
方並沒有投資關係。帶著親手做的蝴蝶、甲蟲與大樹上場，居民們控訴，
政府大開方便之門，獎勵民間四處找地興建掩埋場。安坑人的抗爭不是特
例，未來台灣每塊土地都有可能陷入一夕之間變成垃圾掩埋場的惡夢。公
視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導中信金控為了萬通銀行的併購案召開臨時股
東大會，會場外卻聚集了大批民眾，抗議安康廢棄物掩埋廠的興建。抗議
民眾舉證歷歷，認定掩埋場是中信轉投資的事業，中信金控則表示絕對沒
有投資這項開發案，民眾找錯了抗議對象。政府開放民間興建垃圾掩埋場
，也讓垃圾大戰的抗議對象首次從政府轉移到民間企業。擁有一大片蝴蝶
生態園區的安坑，吸引十三萬人口在這裡定居。兩個月前他們才知道政府
第一次獎勵民間興建的廢棄物掩埋場，也看上了這片好山好水。刻意和中
信金控的股東大會打對台。安坑居民指證歷歷，要求負責開發的欣服公司
背後金主中信投資公司站出來，負起企業責任。中信金控董事則在會場內
撇清，和對方並沒有投資關係。帶著親手做的蝴蝶、甲蟲與大樹上場，居
民們控訴，政府大開方便之門，獎勵民間四處找地興建掩埋場。安坑人的
抗爭不是特例，未來台灣每塊土地都有可能陷入一夕之間變成垃圾掩埋場
的惡夢。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導中信金控為了萬通銀行的併購案
召開臨時股東大會，會場外卻聚集了大批民眾，抗議安康廢棄物掩埋廠的
興建。抗議民眾舉證歷歷，認定掩埋場是中信轉投資的事業，中信金控則
表示絕對沒有投資這項開發案，民眾找錯了抗議對象。政府開放民間興建
垃圾掩埋場，也讓垃圾大戰的抗議對象首次從政府轉移到民間企業。擁有
一大片蝴蝶生態園區的安坑，吸引十三萬人口在這裡定居。兩個月前他們
才知道政府第一次獎勵民間興建的廢棄物掩埋場，也看上了這片好山好水
。刻意和中信金控的股東大會打對台。安坑居民指證歷歷，要求負責開發
的欣服公司背後金主中信投資公司站出來，負起企業責任。中信金控董事
則在會場內撇清，和對方並沒有投資關係。帶著親手做的蝴蝶、甲蟲與大
樹上場，居民們控訴，政府大開方便之門，獎勵民間四處找地興建掩埋場
。安坑人的抗爭不是特例，未來台灣每塊土地都有可能陷入一夕之間變成
垃圾掩埋場的惡夢。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
