信用卡的申請過程愈來愈簡單，卻讓歹徒逮到了下手的機會。有一位台北
市民今天向市議員陳情，他說自己在金融界找工作，但是幾年來一直碰壁
，到了最近才赫然發現，原來是六年前申請信用卡的時候，個人資料被偽
卡集團冒用，接下來的盜刷紀錄，全都算在他頭上。信用卡害他變成了一
個信用破產的人。擁有五張專業證照的潘先生一心想進入金融業，多年來
總是求職不順，常在最後一關被打回票，直到最近才發現居然跟幾年前申
請信用卡有關。六年前他把身分證和存摺影本交由花旗行員辦信用卡，未
獲核准，沒想到後來被警察局通知，他的資料被已經被製成偽卡盜刷。今
年六月發現，算在他頭上的偽卡逾期未繳款不良紀錄早就登在聯合徵信中
心，經過他去函花旗和財政部，才終於把紀錄給註銷，還他公道，不過信
用破產好幾年，銀行卻一句抱歉也沒有。台北市消保官表示，民眾可向銀
行求償，不過司法訴訟舉證較難，市政府府會安排協調會處理陳情案件。
張玉菁張梓嘉信用卡的申請過程愈來愈簡單，卻讓歹徒逮到了下手的機會
。有一位台北市民今天向市議員陳情，他說自己在金融界找工作，但是幾
年來一直碰壁，到了最近才赫然發現，原來是六年前申請信用卡的時候，
個人資料被偽卡集團冒用，接下來的盜刷紀錄，全都算在他頭上。信用卡
害他變成了一個信用破產的人。擁有五張專業證照的潘先生一心想進入金
融業，多年來總是求職不順，常在最後一關被打回票，直到最近才發現居
然跟幾年前申請信用卡有關。六年前他把身分證和存摺影本交由花旗行員
辦信用卡，未獲核准，沒想到後來被警察局通知，他的資料被已經被製成
偽卡盜刷。今年六月發現，算在他頭上的偽卡逾期未繳款不良紀錄早就登
在聯合徵信中心，經過他去函花旗和財政部，才終於把紀錄給註銷，還他
公道，不過信用破產好幾年，銀行卻一句抱歉也沒有。台北市消保官表示
，民眾可向銀行求償，不過司法訴訟舉證較難，市政府府會安排協調會處
理陳情案件。張玉菁張梓嘉信用卡的申請過程愈來愈簡單，卻讓歹徒逮到
了下手的機會。有一位台北市民今天向市議員陳情，他說自己在金融界找
工作，但是幾年來一直碰壁，到了最近才赫然發現，原來是六年前申請信
用卡的時候，個人資料被偽卡集團冒用，接下來的盜刷紀錄，全都算在他
頭上。信用卡害他變成了一個信用破產的人。擁有五張專業證照的潘先生
一心想進入金融業，多年來總是求職不順，常在最後一關被打回票，直到
最近才發現居然跟幾年前申請信用卡有關。六年前他把身分證和存摺影本
交由花旗行員辦信用卡，未獲核准，沒想到後來被警察局通知，他的資料
被已經被製成偽卡盜刷。今年六月發現，算在他頭上的偽卡逾期未繳款不
良紀錄早就登在聯合徵信中心，經過他去函花旗和財政部，才終於把紀錄
給註銷，還他公道，不過信用破產好幾年，銀行卻一句抱歉也沒有。台北
市消保官表示，民眾可向銀行求償，不過司法訴訟舉證較難，市政府府會
安排協調會處理陳情案件。張玉菁張梓嘉信用卡的申請過程愈來愈簡單，
卻讓歹徒逮到了下手的機會。有一位台北市民今天向市議員陳情，他說自
己在金融界找工作，但是幾年來一直碰壁，到了最近才赫然發現，原來是
六年前申請信用卡的時候，個人資料被偽卡集團冒用，接下來的盜刷紀錄
，全都算在他頭上。信用卡害他變成了一個信用破產的人。擁有五張專業
證照的潘先生一心想進入金融業，多年來總是求職不順，常在最後一關被
打回票，直到最近才發現居然跟幾年前申請信用卡有關。六年前他把身分
證和存摺影本交由花旗行員辦信用卡，未獲核准，沒想到後來被警察局通
知，他的資料被已經被製成偽卡盜刷。今年六月發現，算在他頭上的偽卡
逾期未繳款不良紀錄早就登在聯合徵信中心，經過他去函花旗和財政部，
才終於把紀錄給註銷，還他公道，不過信用破產好幾年，銀行卻一句抱歉
也沒有。台北市消保官表示，民眾可向銀行求償，不過司法訴訟舉證較難
，市政府府會安排協調會處理陳情案件。張玉菁張梓嘉信用卡的申請過程
愈來愈簡單，卻讓歹徒逮到了下手的機會。有一位台北市民今天向市議員
陳情，他說自己在金融界找工作，但是幾年來一直碰壁，到了最近才赫然
發現，原來是六年前申請信用卡的時候，個人資料被偽卡集團冒用，接下
來的盜刷紀錄，全都算在他頭上。信用卡害他變成了一個信用破產的人。
擁有五張專業證照的潘先生一心想進入金融業，多年來總是求職不順，常
在最後一關被打回票，直到最近才發現居然跟幾年前申請信用卡有關。六
年前他把身分證和存摺影本交由花旗行員辦信用卡，未獲核准，沒想到後
來被警察局通知，他的資料被已經被製成偽卡盜刷。今年六月發現，算在
他頭上的偽卡逾期未繳款不良紀錄早就登在聯合徵信中心，經過他去函花
旗和財政部，才終於把紀錄給註銷，還他公道，不過信用破產好幾年，銀
行卻一句抱歉也沒有。台北市消保官表示，民眾可向銀行求償，不過司法
訴訟舉證較難，市政府府會安排協調會處理陳情案件。張玉菁張梓嘉信用
卡的申請過程愈來愈簡單，卻讓歹徒逮到了下手的機會。有一位台北市民
今天向市議員陳情，他說自己在金融界找工作，但是幾年來一直碰壁，到
了最近才赫然發現，原來是六年前申請信用卡的時候，個人資料被偽卡集
團冒用，接下來的盜刷紀錄，全都算在他頭上。信用卡害他變成了一個信
用破產的人。擁有五張專業證照的潘先生一心想進入金融業，多年來總是
求職不順，常在最後一關被打回票，直到最近才發現居然跟幾年前申請信
用卡有關。六年前他把身分證和存摺影本交由花旗行員辦信用卡，未獲核
准，沒想到後來被警察局通知，他的資料被已經被製成偽卡盜刷。今年六
月發現，算在他頭上的偽卡逾期未繳款不良紀錄早就登在聯合徵信中心，
經過他去函花旗和財政部，才終於把紀錄給註銷，還他公道，不過信用破
產好幾年，銀行卻一句抱歉也沒有。台北市消保官表示，民眾可向銀行求
償，不過司法訴訟舉證較難，市政府府會安排協調會處理陳情案件。張玉
菁張梓嘉信用卡的申請過程愈來愈簡單，卻讓歹徒逮到了下手的機會。有
一位台北市民今天向市議員陳情，他說自己在金融界找工作，但是幾年來
一直碰壁，到了最近才赫然發現，原來是六年前申請信用卡的時候，個人
資料被偽卡集團冒用，接下來的盜刷紀錄，全都算在他頭上。信用卡害他
變成了一個信用破產的人。擁有五張專業證照的潘先生一心想進入金融業
，多年來總是求職不順，常在最後一關被打回票，直到最近才發現居然跟
幾年前申請信用卡有關。六年前他把身分證和存摺影本交由花旗行員辦信
用卡，未獲核准，沒想到後來被警察局通知，他的資料被已經被製成偽卡
盜刷。今年六月發現，算在他頭上的偽卡逾期未繳款不良紀錄早就登在聯
合徵信中心，經過他去函花旗和財政部，才終於把紀錄給註銷，還他公道
，不過信用破產好幾年，銀行卻一句抱歉也沒有。台北市消保官表示，民
眾可向銀行求償，不過司法訴訟舉證較難，市政府府會安排協調會處理陳
情案件。張玉菁張梓嘉信用卡的申請過程愈來愈簡單，卻讓歹徒逮到了下
手的機會。有一位台北市民今天向市議員陳情，他說自己在金融界找工作
，但是幾年來一直碰壁，到了最近才赫然發現，原來是六年前申請信用卡
的時候，個人資料被偽卡集團冒用，接下來的盜刷紀錄，全都算在他頭上
。信用卡害他變成了一個信用破產的人。擁有五張專業證照的潘先生一心
想進入金融業，多年來總是求職不順，常在最後一關被打回票，直到最近
才發現居然跟幾年前申請信用卡有關。六年前他把身分證和存摺影本交由
花旗行員辦信用卡，未獲核准，沒想到後來被警察局通知，他的資料被已
經被製成偽卡盜刷。今年六月發現，算在他頭上的偽卡逾期未繳款不良紀
錄早就登在聯合徵信中心，經過他去函花旗和財政部，才終於把紀錄給註
銷，還他公道，不過信用破產好幾年，銀行卻一句抱歉也沒有。台北市消
保官表示，民眾可向銀行求償，不過司法訴訟舉證較難，市政府府會安排
協調會處理陳情案件。張玉菁張梓嘉
