今年世界各地的氣候，都明顯異常。美國的賭城拉斯維加斯，平常乾燥少
雨，但星期二卻遭到暴雨侵襲，市區西北部幾乎淹沒在洪水當中，市長也
宣佈當地進入緊急狀態。從高空俯瞰，美國內華達州的賭城拉斯維加斯，
從沙漠之都變成了水鄉澤國。星期二的一場豪雨，在短短一個半鐘頭內，
帶來七點六公分的雨量，導致當地三千戶用戶停電，並造成周邊交通癱瘓
。就連消防隊員，也被湍急的洪水困在消防車頂，等待直昇機救援。拉斯
維加斯市政府，已經動員大批人力投入搶救工作，並宣佈，該區進入緊急
狀態。而因為雨勢主要集中在拉斯維加斯西北部，一般遊客聚集的主要賭
場區域，並沒有傳出災情。今年世界各地的氣候，都明顯異常。美國的賭
城拉斯維加斯，平常乾燥少雨，但星期二卻遭到暴雨侵襲，市區西北部幾
乎淹沒在洪水當中，市長也宣佈當地進入緊急狀態。從高空俯瞰，美國內
華達州的賭城拉斯維加斯，從沙漠之都變成了水鄉澤國。星期二的一場豪
雨，在短短一個半鐘頭內，帶來七點六公分的雨量，導致當地三千戶用戶
停電，並造成周邊交通癱瘓。就連消防隊員，也被湍急的洪水困在消防車
頂，等待直昇機救援。拉斯維加斯市政府，已經動員大批人力投入搶救工
作，並宣佈，該區進入緊急狀態。而因為雨勢主要集中在拉斯維加斯西北
部，一般遊客聚集的主要賭場區域，並沒有傳出災情。今年世界各地的氣
候，都明顯異常。美國的賭城拉斯維加斯，平常乾燥少雨，但星期二卻遭
到暴雨侵襲，市區西北部幾乎淹沒在洪水當中，市長也宣佈當地進入緊急
狀態。從高空俯瞰，美國內華達州的賭城拉斯維加斯，從沙漠之都變成了
水鄉澤國。星期二的一場豪雨，在短短一個半鐘頭內，帶來七點六公分的
雨量，導致當地三千戶用戶停電，並造成周邊交通癱瘓。就連消防隊員，
也被湍急的洪水困在消防車頂，等待直昇機救援。拉斯維加斯市政府，已
經動員大批人力投入搶救工作，並宣佈，該區進入緊急狀態。而因為雨勢
主要集中在拉斯維加斯西北部，一般遊客聚集的主要賭場區域，並沒有傳
出災情。今年世界各地的氣候，都明顯異常。美國的賭城拉斯維加斯，平
常乾燥少雨，但星期二卻遭到暴雨侵襲，市區西北部幾乎淹沒在洪水當中
，市長也宣佈當地進入緊急狀態。從高空俯瞰，美國內華達州的賭城拉斯
維加斯，從沙漠之都變成了水鄉澤國。星期二的一場豪雨，在短短一個半
鐘頭內，帶來七點六公分的雨量，導致當地三千戶用戶停電，並造成周邊
交通癱瘓。就連消防隊員，也被湍急的洪水困在消防車頂，等待直昇機救
援。拉斯維加斯市政府，已經動員大批人力投入搶救工作，並宣佈，該區
進入緊急狀態。而因為雨勢主要集中在拉斯維加斯西北部，一般遊客聚集
的主要賭場區域，並沒有傳出災情。今年世界各地的氣候，都明顯異常。
美國的賭城拉斯維加斯，平常乾燥少雨，但星期二卻遭到暴雨侵襲，市區
西北部幾乎淹沒在洪水當中，市長也宣佈當地進入緊急狀態。從高空俯瞰
，美國內華達州的賭城拉斯維加斯，從沙漠之都變成了水鄉澤國。星期二
的一場豪雨，在短短一個半鐘頭內，帶來七點六公分的雨量，導致當地三
千戶用戶停電，並造成周邊交通癱瘓。就連消防隊員，也被湍急的洪水困
在消防車頂，等待直昇機救援。拉斯維加斯市政府，已經動員大批人力投
入搶救工作，並宣佈，該區進入緊急狀態。而因為雨勢主要集中在拉斯維
加斯西北部，一般遊客聚集的主要賭場區域，並沒有傳出災情。今年世界
各地的氣候，都明顯異常。美國的賭城拉斯維加斯，平常乾燥少雨，但星
期二卻遭到暴雨侵襲，市區西北部幾乎淹沒在洪水當中，市長也宣佈當地
進入緊急狀態。從高空俯瞰，美國內華達州的賭城拉斯維加斯，從沙漠之
都變成了水鄉澤國。星期二的一場豪雨，在短短一個半鐘頭內，帶來七點
六公分的雨量，導致當地三千戶用戶停電，並造成周邊交通癱瘓。就連消
防隊員，也被湍急的洪水困在消防車頂，等待直昇機救援。拉斯維加斯市
政府，已經動員大批人力投入搶救工作，並宣佈，該區進入緊急狀態。而
因為雨勢主要集中在拉斯維加斯西北部，一般遊客聚集的主要賭場區域，
並沒有傳出災情。今年世界各地的氣候，都明顯異常。美國的賭城拉斯維
加斯，平常乾燥少雨，但星期二卻遭到暴雨侵襲，市區西北部幾乎淹沒在
洪水當中，市長也宣佈當地進入緊急狀態。從高空俯瞰，美國內華達州的
賭城拉斯維加斯，從沙漠之都變成了水鄉澤國。星期二的一場豪雨，在短
短一個半鐘頭內，帶來七點六公分的雨量，導致當地三千戶用戶停電，並
造成周邊交通癱瘓。就連消防隊員，也被湍急的洪水困在消防車頂，等待
直昇機救援。拉斯維加斯市政府，已經動員大批人力投入搶救工作，並宣
佈，該區進入緊急狀態。而因為雨勢主要集中在拉斯維加斯西北部，一般
遊客聚集的主要賭場區域，並沒有傳出災情。
