國內出現第一例一肝二用成人肝臟移植成功的案例。林口長庚醫院今天召
開記者會表示，他們將一位36歲女性腦死病患的肝臟一分為二，移植給
兩位換肝人。目前這兩位換肝病人已經康復出院，成功率相當高。握著主
治醫師的手，熊振興和林清標泛黃的眼神，充滿笑意。在一個月前，他們
兩位都是因為急性肝炎導致肝硬化，急需等待換肝的病人。如今，兩人同
肝共苦，生命的滋味格外不同。一個月前，他們兩人同時接受一位腦死病
患的肝臟移植。要將一個肝臟，分成兩份移植給兩個成人，目前在全世界
只有36例。移植成功的關鍵在於，肝臟的重量不能小於被移植人體重的
0.8%由於國內屍肝移植數量有限，活體捐贈的更少，因此，這次國內
首例一肝兩用的經驗，對目前還在等待換肝的民眾來說，是一項好消息。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內出現第一例一肝二用成人肝臟移植成
功的案例。林口長庚醫院今天召開記者會表示，他們將一位36歲女性腦
死病患的肝臟一分為二，移植給兩位換肝人。目前這兩位換肝病人已經康
復出院，成功率相當高。握著主治醫師的手，熊振興和林清標泛黃的眼神
，充滿笑意。在一個月前，他們兩位都是因為急性肝炎導致肝硬化，急需
等待換肝的病人。如今，兩人同肝共苦，生命的滋味格外不同。一個月前
，他們兩人同時接受一位腦死病患的肝臟移植。要將一個肝臟，分成兩份
移植給兩個成人，目前在全世界只有36例。移植成功的關鍵在於，肝臟
的重量不能小於被移植人體重的0.8%由於國內屍肝移植數量有限，活
體捐贈的更少，因此，這次國內首例一肝兩用的經驗，對目前還在等待換
肝的民眾來說，是一項好消息。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內出現
第一例一肝二用成人肝臟移植成功的案例。林口長庚醫院今天召開記者會
表示，他們將一位36歲女性腦死病患的肝臟一分為二，移植給兩位換肝
人。目前這兩位換肝病人已經康復出院，成功率相當高。握著主治醫師的
手，熊振興和林清標泛黃的眼神，充滿笑意。在一個月前，他們兩位都是
因為急性肝炎導致肝硬化，急需等待換肝的病人。如今，兩人同肝共苦，
生命的滋味格外不同。一個月前，他們兩人同時接受一位腦死病患的肝臟
移植。要將一個肝臟，分成兩份移植給兩個成人，目前在全世界只有36
例。移植成功的關鍵在於，肝臟的重量不能小於被移植人體重的0.8%
由於國內屍肝移植數量有限，活體捐贈的更少，因此，這次國內首例一肝
兩用的經驗，對目前還在等待換肝的民眾來說，是一項好消息。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內出現第一例一肝二用成人肝臟移植成功的案例
。林口長庚醫院今天召開記者會表示，他們將一位36歲女性腦死病患的
肝臟一分為二，移植給兩位換肝人。目前這兩位換肝病人已經康復出院，
成功率相當高。握著主治醫師的手，熊振興和林清標泛黃的眼神，充滿笑
意。在一個月前，他們兩位都是因為急性肝炎導致肝硬化，急需等待換肝
的病人。如今，兩人同肝共苦，生命的滋味格外不同。一個月前，他們兩
人同時接受一位腦死病患的肝臟移植。要將一個肝臟，分成兩份移植給兩
個成人，目前在全世界只有36例。移植成功的關鍵在於，肝臟的重量不
能小於被移植人體重的0.8%由於國內屍肝移植數量有限，活體捐贈的
更少，因此，這次國內首例一肝兩用的經驗，對目前還在等待換肝的民眾
來說，是一項好消息。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內出現第一例一
肝二用成人肝臟移植成功的案例。林口長庚醫院今天召開記者會表示，他
們將一位36歲女性腦死病患的肝臟一分為二，移植給兩位換肝人。目前
這兩位換肝病人已經康復出院，成功率相當高。握著主治醫師的手，熊振
興和林清標泛黃的眼神，充滿笑意。在一個月前，他們兩位都是因為急性
肝炎導致肝硬化，急需等待換肝的病人。如今，兩人同肝共苦，生命的滋
味格外不同。一個月前，他們兩人同時接受一位腦死病患的肝臟移植。要
將一個肝臟，分成兩份移植給兩個成人，目前在全世界只有36例。移植
成功的關鍵在於，肝臟的重量不能小於被移植人體重的0.8%由於國內
屍肝移植數量有限，活體捐贈的更少，因此，這次國內首例一肝兩用的經
驗，對目前還在等待換肝的民眾來說，是一項好消息。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導國內出現第一例一肝二用成人肝臟移植成功的案例。林口長
庚醫院今天召開記者會表示，他們將一位36歲女性腦死病患的肝臟一分
為二，移植給兩位換肝人。目前這兩位換肝病人已經康復出院，成功率相
當高。握著主治醫師的手，熊振興和林清標泛黃的眼神，充滿笑意。在一
個月前，他們兩位都是因為急性肝炎導致肝硬化，急需等待換肝的病人。
如今，兩人同肝共苦，生命的滋味格外不同。一個月前，他們兩人同時接
受一位腦死病患的肝臟移植。要將一個肝臟，分成兩份移植給兩個成人，
目前在全世界只有36例。移植成功的關鍵在於，肝臟的重量不能小於被
移植人體重的0.8%由於國內屍肝移植數量有限，活體捐贈的更少，因
此，這次國內首例一肝兩用的經驗，對目前還在等待換肝的民眾來說，是
一項好消息。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內出現第一例一肝二用成
人肝臟移植成功的案例。林口長庚醫院今天召開記者會表示，他們將一位
36歲女性腦死病患的肝臟一分為二，移植給兩位換肝人。目前這兩位換
肝病人已經康復出院，成功率相當高。握著主治醫師的手，熊振興和林清
標泛黃的眼神，充滿笑意。在一個月前，他們兩位都是因為急性肝炎導致
肝硬化，急需等待換肝的病人。如今，兩人同肝共苦，生命的滋味格外不
同。一個月前，他們兩人同時接受一位腦死病患的肝臟移植。要將一個肝
臟，分成兩份移植給兩個成人，目前在全世界只有36例。移植成功的關
鍵在於，肝臟的重量不能小於被移植人體重的0.8%由於國內屍肝移植
數量有限，活體捐贈的更少，因此，這次國內首例一肝兩用的經驗，對目
前還在等待換肝的民眾來說，是一項好消息。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導國內出現第一例一肝二用成人肝臟移植成功的案例。林口長庚醫院今
天召開記者會表示，他們將一位36歲女性腦死病患的肝臟一分為二，移
植給兩位換肝人。目前這兩位換肝病人已經康復出院，成功率相當高。握
著主治醫師的手，熊振興和林清標泛黃的眼神，充滿笑意。在一個月前，
他們兩位都是因為急性肝炎導致肝硬化，急需等待換肝的病人。如今，兩
人同肝共苦，生命的滋味格外不同。一個月前，他們兩人同時接受一位腦
死病患的肝臟移植。要將一個肝臟，分成兩份移植給兩個成人，目前在全
世界只有36例。移植成功的關鍵在於，肝臟的重量不能小於被移植人體
重的0.8%由於國內屍肝移植數量有限，活體捐贈的更少，因此，這次
國內首例一肝兩用的經驗，對目前還在等待換肝的民眾來說，是一項好消
息。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內出現第一例一肝二用成人肝臟移
植成功的案例。林口長庚醫院今天召開記者會表示，他們將一位36歲女
性腦死病患的肝臟一分為二，移植給兩位換肝人。目前這兩位換肝病人已
經康復出院，成功率相當高。握著主治醫師的手，熊振興和林清標泛黃的
眼神，充滿笑意。在一個月前，他們兩位都是因為急性肝炎導致肝硬化，
急需等待換肝的病人。如今，兩人同肝共苦，生命的滋味格外不同。一個
月前，他們兩人同時接受一位腦死病患的肝臟移植。要將一個肝臟，分成
兩份移植給兩個成人，目前在全世界只有36例。移植成功的關鍵在於，
肝臟的重量不能小於被移植人體重的0.8%由於國內屍肝移植數量有限
，活體捐贈的更少，因此，這次國內首例一肝兩用的經驗，對目前還在等
待換肝的民眾來說，是一項好消息。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內
出現第一例一肝二用成人肝臟移植成功的案例。林口長庚醫院今天召開記
者會表示，他們將一位36歲女性腦死病患的肝臟一分為二，移植給兩位
換肝人。目前這兩位換肝病人已經康復出院，成功率相當高。握著主治醫
師的手，熊振興和林清標泛黃的眼神，充滿笑意。在一個月前，他們兩位
都是因為急性肝炎導致肝硬化，急需等待換肝的病人。如今，兩人同肝共
苦，生命的滋味格外不同。一個月前，他們兩人同時接受一位腦死病患的
肝臟移植。要將一個肝臟，分成兩份移植給兩個成人，目前在全世界只有
36例。移植成功的關鍵在於，肝臟的重量不能小於被移植人體重的0.
8%由於國內屍肝移植數量有限，活體捐贈的更少，因此，這次國內首例
一肝兩用的經驗，對目前還在等待換肝的民眾來說，是一項好消息。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
