軍中有許多訓練的方法近年來被民間企業發現很具有啟發性。
我國空軍特戰部隊最近進行的幾項演練，就是其中之一。
讓我們從策略、創新和忠誠三個角度，來了解它的啟發性在哪裡。
在台灣中部山區的溪谷中，特戰士兵正按序通過自己搭的繩索吊橋。
這個訓練和一般民間野外活動有個很大的差異是在於非常強調敵情觀念
。
也就是說，不論要通過的路線有多高有多遠，能夠以最短的時間通過最
好。
時間固然要短，操作的安全當然還是很重要。
一個人通過時，繩索的波動大致掌控在自己，但要有敵情觀念的要求，
往往有時不見得一次只有一位士兵通過。
團隊精神與同心協力就顯得更為重要。
新兵能夠來到這裡接受這樣的訓練其實是循序漸進，他們都要先通過五
次基本跳傘的過程，顯示他們有足夠的膽識，然後再到室內訓練場。
當身體背負裝備的時候平衡感和徒手相當不同。
而且一面克服懼高症時還要有足夠的臂力支撐自己不斷爬行到目的地。
特戰兵出任務的時候人數不多面對的狀況不定。
因此，他們平時就被要求要有自己解決很多困難的能力。
像這個直升機垂降訓練，在真正作戰時直升機滯空越久越危險，所以大
家最好快點離開，而一旦繩索暫時有打結或不順利，可沒有那麼多教
官在旁邊幫忙，必須平時養成自己解決各種問題的能力。
他們雖然學會很多的技巧，不過最重要的戰力還不是來自這些技巧，而
是一種思考的能力，判斷應該用哪一種技巧能夠安全快速又不留痕跡
的完成任務。
這裡的訓練正是透過各種狀況，要確保學員具備這樣的智慧。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
