國內20歲以上的人口，平均每個人有3.9張信用卡，其中有很多是金
融業者為了擴大市場，透過異業結盟發行的認同卡或是聯名卡，對消費者
來說，這種卡片有什麼優缺點，透過下面的報導一起來了解。打上卡號，
已經上磁的信用卡，就製作完成，再經過封裝，就會送到申請人手上。根
據統計，國內信用卡發卡量已經突破6千萬張，平均每個20歲以上的國
民持有3.9張信用卡，不過為了擴充發卡量，聯名卡或是認同卡的市場
也開始成長。聯名卡其實是結合商家貴賓卡與信用卡的產品，可以同時享
有商家與銀行所提供的優惠，是最大賣點。目前市面上的聯名卡，大致可
以分為購物與旅遊兩類，前者著重折扣與贈品，後者著重套裝行程、停車
、飛行哩數、旅遊保險等優惠，都可以降低消費成本，不過分期付款的功
能也開始受到矚目。不過隨著銀行合作發卡的商家種類越來越多，業者建
議，民眾在申請之前，最好先確實了解優惠內容符不符合需要，免得申辦
太多卡片，增加不必要的持卡風險。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內
20歲以上的人口，平均每個人有3.9張信用卡，其中有很多是金融業
者為了擴大市場，透過異業結盟發行的認同卡或是聯名卡，對消費者來說
，這種卡片有什麼優缺點，透過下面的報導一起來了解。打上卡號，已經
上磁的信用卡，就製作完成，再經過封裝，就會送到申請人手上。根據統
計，國內信用卡發卡量已經突破6千萬張，平均每個20歲以上的國民持
有3.9張信用卡，不過為了擴充發卡量，聯名卡或是認同卡的市場也開
始成長。聯名卡其實是結合商家貴賓卡與信用卡的產品，可以同時享有商
家與銀行所提供的優惠，是最大賣點。目前市面上的聯名卡，大致可以分
為購物與旅遊兩類，前者著重折扣與贈品，後者著重套裝行程、停車、飛
行哩數、旅遊保險等優惠，都可以降低消費成本，不過分期付款的功能也
開始受到矚目。不過隨著銀行合作發卡的商家種類越來越多，業者建議，
民眾在申請之前，最好先確實了解優惠內容符不符合需要，免得申辦太多
卡片，增加不必要的持卡風險。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內20
歲以上的人口，平均每個人有3.9張信用卡，其中有很多是金融業者為
了擴大市場，透過異業結盟發行的認同卡或是聯名卡，對消費者來說，這
種卡片有什麼優缺點，透過下面的報導一起來了解。打上卡號，已經上磁
的信用卡，就製作完成，再經過封裝，就會送到申請人手上。根據統計，
國內信用卡發卡量已經突破6千萬張，平均每個20歲以上的國民持有3
.9張信用卡，不過為了擴充發卡量，聯名卡或是認同卡的市場也開始成
長。聯名卡其實是結合商家貴賓卡與信用卡的產品，可以同時享有商家與
銀行所提供的優惠，是最大賣點。目前市面上的聯名卡，大致可以分為購
物與旅遊兩類，前者著重折扣與贈品，後者著重套裝行程、停車、飛行哩
數、旅遊保險等優惠，都可以降低消費成本，不過分期付款的功能也開始
受到矚目。不過隨著銀行合作發卡的商家種類越來越多，業者建議，民眾
在申請之前，最好先確實了解優惠內容符不符合需要，免得申辦太多卡片
，增加不必要的持卡風險。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內20歲以
上的人口，平均每個人有3.9張信用卡，其中有很多是金融業者為了擴
大市場，透過異業結盟發行的認同卡或是聯名卡，對消費者來說，這種卡
片有什麼優缺點，透過下面的報導一起來了解。打上卡號，已經上磁的信
用卡，就製作完成，再經過封裝，就會送到申請人手上。根據統計，國內
信用卡發卡量已經突破6千萬張，平均每個20歲以上的國民持有3.9
張信用卡，不過為了擴充發卡量，聯名卡或是認同卡的市場也開始成長。
聯名卡其實是結合商家貴賓卡與信用卡的產品，可以同時享有商家與銀行
所提供的優惠，是最大賣點。目前市面上的聯名卡，大致可以分為購物與
旅遊兩類，前者著重折扣與贈品，後者著重套裝行程、停車、飛行哩數、
旅遊保險等優惠，都可以降低消費成本，不過分期付款的功能也開始受到
矚目。不過隨著銀行合作發卡的商家種類越來越多，業者建議，民眾在申
請之前，最好先確實了解優惠內容符不符合需要，免得申辦太多卡片，增
加不必要的持卡風險。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內20歲以上的
人口，平均每個人有3.9張信用卡，其中有很多是金融業者為了擴大市
場，透過異業結盟發行的認同卡或是聯名卡，對消費者來說，這種卡片有
什麼優缺點，透過下面的報導一起來了解。打上卡號，已經上磁的信用卡
，就製作完成，再經過封裝，就會送到申請人手上。根據統計，國內信用
卡發卡量已經突破6千萬張，平均每個20歲以上的國民持有3.9張信
用卡，不過為了擴充發卡量，聯名卡或是認同卡的市場也開始成長。聯名
卡其實是結合商家貴賓卡與信用卡的產品，可以同時享有商家與銀行所提
供的優惠，是最大賣點。目前市面上的聯名卡，大致可以分為購物與旅遊
兩類，前者著重折扣與贈品，後者著重套裝行程、停車、飛行哩數、旅遊
保險等優惠，都可以降低消費成本，不過分期付款的功能也開始受到矚目
。不過隨著銀行合作發卡的商家種類越來越多，業者建議，民眾在申請之
前，最好先確實了解優惠內容符不符合需要，免得申辦太多卡片，增加不
必要的持卡風險。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內20歲以上的人口
，平均每個人有3.9張信用卡，其中有很多是金融業者為了擴大市場，
透過異業結盟發行的認同卡或是聯名卡，對消費者來說，這種卡片有什麼
優缺點，透過下面的報導一起來了解。打上卡號，已經上磁的信用卡，就
製作完成，再經過封裝，就會送到申請人手上。根據統計，國內信用卡發
卡量已經突破6千萬張，平均每個20歲以上的國民持有3.9張信用卡
，不過為了擴充發卡量，聯名卡或是認同卡的市場也開始成長。聯名卡其
實是結合商家貴賓卡與信用卡的產品，可以同時享有商家與銀行所提供的
優惠，是最大賣點。目前市面上的聯名卡，大致可以分為購物與旅遊兩類
，前者著重折扣與贈品，後者著重套裝行程、停車、飛行哩數、旅遊保險
等優惠，都可以降低消費成本，不過分期付款的功能也開始受到矚目。不
過隨著銀行合作發卡的商家種類越來越多，業者建議，民眾在申請之前，
最好先確實了解優惠內容符不符合需要，免得申辦太多卡片，增加不必要
的持卡風險。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內20歲以上的人口，平
均每個人有3.9張信用卡，其中有很多是金融業者為了擴大市場，透過
異業結盟發行的認同卡或是聯名卡，對消費者來說，這種卡片有什麼優缺
點，透過下面的報導一起來了解。打上卡號，已經上磁的信用卡，就製作
完成，再經過封裝，就會送到申請人手上。根據統計，國內信用卡發卡量
已經突破6千萬張，平均每個20歲以上的國民持有3.9張信用卡，不
過為了擴充發卡量，聯名卡或是認同卡的市場也開始成長。聯名卡其實是
結合商家貴賓卡與信用卡的產品，可以同時享有商家與銀行所提供的優惠
，是最大賣點。目前市面上的聯名卡，大致可以分為購物與旅遊兩類，前
者著重折扣與贈品，後者著重套裝行程、停車、飛行哩數、旅遊保險等優
惠，都可以降低消費成本，不過分期付款的功能也開始受到矚目。不過隨
著銀行合作發卡的商家種類越來越多，業者建議，民眾在申請之前，最好
先確實了解優惠內容符不符合需要，免得申辦太多卡片，增加不必要的持
卡風險。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
