回到新聞現場，繼續帶您掌握伊拉克的最新情勢。被美軍通緝的前伊拉克
副總統拉馬旦，十八號在他的家鄉摩蘇爾，被庫德族士兵逮捕。而拉馬旦
的落網，被認為將有助於美軍下一步，追緝海珊的行動。美軍緝捕前海珊
政權官員行動，再下一城前伊拉克副總統拉馬旦，十八號，在伊拉克北部
城市摩蘇爾，遭庫德族愛國聯盟士兵捕獲，拉馬丹被捕時，一身農夫裝扮
，目前已經交由美軍處理生於摩蘇爾的拉馬旦，不僅是海珊的得力助手，
同時也是革命指導委員會成員，在美軍所發佈的55名前伊拉克官員通緝
名單中，排名第二十，屬於撲克牌中的方塊十拉馬旦被捕的消息傳出後，
許多巴格達居民表示，他罪有應得(巴格達居民:每名罪犯終將面臨惡果
拉馬旦海珊這些人都是罪犯他們背叛了伊拉克)L們背叛了伊拉克(巴格
達居民:我們很高興希望他們(遭通緝海珊政權官員)全都被捕拉馬旦之
所以遭到通緝，是因為多年來在鎮壓庫德族和什葉派回教徒等事件上，扮
演重要角色，因而有海珊打手之稱拉馬旦是海珊垮台以來，第38名被捕
或遭到擊斃的前政權幹部，外界認為，拉馬丹的落網，有助於美軍蒐集情
報，尤其在緝捕海珊行動上，將提供不少的幫助回到新聞現場，繼續帶您
掌握伊拉克的最新情勢。被美軍通緝的前伊拉克副總統拉馬旦，十八號在
他的家鄉摩蘇爾，被庫德族士兵逮捕。而拉馬旦的落網，被認為將有助於
美軍下一步，追緝海珊的行動。美軍緝捕前海珊政權官員行動，再下一城
前伊拉克副總統拉馬旦，十八號，在伊拉克北部城市摩蘇爾，遭庫德族愛
國聯盟士兵捕獲，拉馬丹被捕時，一身農夫裝扮，目前已經交由美軍處理
生於摩蘇爾的拉馬旦，不僅是海珊的得力助手，同時也是革命指導委員會
成員，在美軍所發佈的55名前伊拉克官員通緝名單中，排名第二十，屬
於撲克牌中的方塊十拉馬旦被捕的消息傳出後，許多巴格達居民表示，他
罪有應得(巴格達居民:每名罪犯終將面臨惡果拉馬旦海珊這些人都是罪
犯他們背叛了伊拉克)L們背叛了伊拉克(巴格達居民:我們很高興希望
他們(遭通緝海珊政權官員)全都被捕拉馬旦之所以遭到通緝，是因為多
年來在鎮壓庫德族和什葉派回教徒等事件上，扮演重要角色，因而有海珊
打手之稱拉馬旦是海珊垮台以來，第38名被捕或遭到擊斃的前政權幹部
，外界認為，拉馬丹的落網，有助於美軍蒐集情報，尤其在緝捕海珊行動
上，將提供不少的幫助回到新聞現場，繼續帶您掌握伊拉克的最新情勢。
被美軍通緝的前伊拉克副總統拉馬旦，十八號在他的家鄉摩蘇爾，被庫德
族士兵逮捕。而拉馬旦的落網，被認為將有助於美軍下一步，追緝海珊的
行動。美軍緝捕前海珊政權官員行動，再下一城前伊拉克副總統拉馬旦，
十八號，在伊拉克北部城市摩蘇爾，遭庫德族愛國聯盟士兵捕獲，拉馬丹
被捕時，一身農夫裝扮，目前已經交由美軍處理生於摩蘇爾的拉馬旦，不
僅是海珊的得力助手，同時也是革命指導委員會成員，在美軍所發佈的5
5名前伊拉克官員通緝名單中，排名第二十，屬於撲克牌中的方塊十拉馬
旦被捕的消息傳出後，許多巴格達居民表示，他罪有應得(巴格達居民:
每名罪犯終將面臨惡果拉馬旦海珊這些人都是罪犯他們背叛了伊拉克)L
們背叛了伊拉克(巴格達居民:我們很高興希望他們(遭通緝海珊政權官
員)全都被捕拉馬旦之所以遭到通緝，是因為多年來在鎮壓庫德族和什葉
派回教徒等事件上，扮演重要角色，因而有海珊打手之稱拉馬旦是海珊垮
台以來，第38名被捕或遭到擊斃的前政權幹部，外界認為，拉馬丹的落
網，有助於美軍蒐集情報，尤其在緝捕海珊行動上，將提供不少的幫助回
到新聞現場，繼續帶您掌握伊拉克的最新情勢。被美軍通緝的前伊拉克副
總統拉馬旦，十八號在他的家鄉摩蘇爾，被庫德族士兵逮捕。而拉馬旦的
落網，被認為將有助於美軍下一步，追緝海珊的行動。美軍緝捕前海珊政
權官員行動，再下一城前伊拉克副總統拉馬旦，十八號，在伊拉克北部城
市摩蘇爾，遭庫德族愛國聯盟士兵捕獲，拉馬丹被捕時，一身農夫裝扮，
目前已經交由美軍處理生於摩蘇爾的拉馬旦，不僅是海珊的得力助手，同
時也是革命指導委員會成員，在美軍所發佈的55名前伊拉克官員通緝名
單中，排名第二十，屬於撲克牌中的方塊十拉馬旦被捕的消息傳出後，許
多巴格達居民表示，他罪有應得(巴格達居民:每名罪犯終將面臨惡果拉
馬旦海珊這些人都是罪犯他們背叛了伊拉克)L們背叛了伊拉克(巴格達
居民:我們很高興希望他們(遭通緝海珊政權官員)全都被捕拉馬旦之所
以遭到通緝，是因為多年來在鎮壓庫德族和什葉派回教徒等事件上，扮演
重要角色，因而有海珊打手之稱拉馬旦是海珊垮台以來，第38名被捕或
遭到擊斃的前政權幹部，外界認為，拉馬丹的落網，有助於美軍蒐集情報
，尤其在緝捕海珊行動上，將提供不少的幫助
