經濟部標準檢驗局今年二月，已經修改陶瓷臉盆國家標準，並且全面實施
臉盆出廠檢驗，但是陶瓷臉盆破裂傷人事件還是層出不窮，原因在於目前
大部分民眾家裡使用的臉盆，都沒有經過載重測試，經濟部建議，民眾可
以定期DIY體檢臉盆安全。重達113公斤的鐵盤，就這樣壓在剛生產
的臉盆上，這是經濟部標準檢驗局的實驗室，正依照最新的國家標準檢驗
陶瓷臉盆，產品不僅得耐得住重量，還得持續十分鐘以上。今年二月實施
新的陶瓷臉盆國家標準，必須通過檢驗並貼上這個合格標籤，陶瓷臉盆才
能上市。但是根據統計，民眾在二月之前購買的臉盆，超過四分之一都不
符合載重標準，如果想要自行檢查，經濟部建議民眾，先確定臉盆會不會
搖晃、與牆壁能不能密合，並注意連接牆壁的螺絲有沒有鬆動，另外就是
觀察是否有裂痕出現。經濟部建議，如果發現臉盆出現裂痕，一定要馬上
更換，免得一點點小毛病就釀成大禍。公視新聞林珍汝陳昌維馬台興採訪
報導經濟部標準檢驗局今年二月，已經修改陶瓷臉盆國家標準，並且全面
實施臉盆出廠檢驗，但是陶瓷臉盆破裂傷人事件還是層出不窮，原因在於
目前大部分民眾家裡使用的臉盆，都沒有經過載重測試，經濟部建議，民
眾可以定期DIY體檢臉盆安全。重達113公斤的鐵盤，就這樣壓在剛
生產的臉盆上，這是經濟部標準檢驗局的實驗室，正依照最新的國家標準
檢驗陶瓷臉盆，產品不僅得耐得住重量，還得持續十分鐘以上。今年二月
實施新的陶瓷臉盆國家標準，必須通過檢驗並貼上這個合格標籤，陶瓷臉
盆才能上市。但是根據統計，民眾在二月之前購買的臉盆，超過四分之一
都不符合載重標準，如果想要自行檢查，經濟部建議民眾，先確定臉盆會
不會搖晃、與牆壁能不能密合，並注意連接牆壁的螺絲有沒有鬆動，另外
就是觀察是否有裂痕出現。經濟部建議，如果發現臉盆出現裂痕，一定要
馬上更換，免得一點點小毛病就釀成大禍。公視新聞林珍汝陳昌維馬台興
採訪報導經濟部標準檢驗局今年二月，已經修改陶瓷臉盆國家標準，並且
全面實施臉盆出廠檢驗，但是陶瓷臉盆破裂傷人事件還是層出不窮，原因
在於目前大部分民眾家裡使用的臉盆，都沒有經過載重測試，經濟部建議
，民眾可以定期DIY體檢臉盆安全。重達113公斤的鐵盤，就這樣壓
在剛生產的臉盆上，這是經濟部標準檢驗局的實驗室，正依照最新的國家
標準檢驗陶瓷臉盆，產品不僅得耐得住重量，還得持續十分鐘以上。今年
二月實施新的陶瓷臉盆國家標準，必須通過檢驗並貼上這個合格標籤，陶
瓷臉盆才能上市。但是根據統計，民眾在二月之前購買的臉盆，超過四分
之一都不符合載重標準，如果想要自行檢查，經濟部建議民眾，先確定臉
盆會不會搖晃、與牆壁能不能密合，並注意連接牆壁的螺絲有沒有鬆動，
另外就是觀察是否有裂痕出現。經濟部建議，如果發現臉盆出現裂痕，一
定要馬上更換，免得一點點小毛病就釀成大禍。公視新聞林珍汝陳昌維馬
台興採訪報導經濟部標準檢驗局今年二月，已經修改陶瓷臉盆國家標準，
並且全面實施臉盆出廠檢驗，但是陶瓷臉盆破裂傷人事件還是層出不窮，
原因在於目前大部分民眾家裡使用的臉盆，都沒有經過載重測試，經濟部
建議，民眾可以定期DIY體檢臉盆安全。重達113公斤的鐵盤，就這
樣壓在剛生產的臉盆上，這是經濟部標準檢驗局的實驗室，正依照最新的
國家標準檢驗陶瓷臉盆，產品不僅得耐得住重量，還得持續十分鐘以上。
今年二月實施新的陶瓷臉盆國家標準，必須通過檢驗並貼上這個合格標籤
，陶瓷臉盆才能上市。但是根據統計，民眾在二月之前購買的臉盆，超過
四分之一都不符合載重標準，如果想要自行檢查，經濟部建議民眾，先確
定臉盆會不會搖晃、與牆壁能不能密合，並注意連接牆壁的螺絲有沒有鬆
動，另外就是觀察是否有裂痕出現。經濟部建議，如果發現臉盆出現裂痕
，一定要馬上更換，免得一點點小毛病就釀成大禍。公視新聞林珍汝陳昌
維馬台興採訪報導經濟部標準檢驗局今年二月，已經修改陶瓷臉盆國家標
準，並且全面實施臉盆出廠檢驗，但是陶瓷臉盆破裂傷人事件還是層出不
窮，原因在於目前大部分民眾家裡使用的臉盆，都沒有經過載重測試，經
濟部建議，民眾可以定期DIY體檢臉盆安全。重達113公斤的鐵盤，
就這樣壓在剛生產的臉盆上，這是經濟部標準檢驗局的實驗室，正依照最
新的國家標準檢驗陶瓷臉盆，產品不僅得耐得住重量，還得持續十分鐘以
上。今年二月實施新的陶瓷臉盆國家標準，必須通過檢驗並貼上這個合格
標籤，陶瓷臉盆才能上市。但是根據統計，民眾在二月之前購買的臉盆，
超過四分之一都不符合載重標準，如果想要自行檢查，經濟部建議民眾，
先確定臉盆會不會搖晃、與牆壁能不能密合，並注意連接牆壁的螺絲有沒
有鬆動，另外就是觀察是否有裂痕出現。經濟部建議，如果發現臉盆出現
裂痕，一定要馬上更換，免得一點點小毛病就釀成大禍。公視新聞林珍汝
陳昌維馬台興採訪報導經濟部標準檢驗局今年二月，已經修改陶瓷臉盆國
家標準，並且全面實施臉盆出廠檢驗，但是陶瓷臉盆破裂傷人事件還是層
出不窮，原因在於目前大部分民眾家裡使用的臉盆，都沒有經過載重測試
，經濟部建議，民眾可以定期DIY體檢臉盆安全。重達113公斤的鐵
盤，就這樣壓在剛生產的臉盆上，這是經濟部標準檢驗局的實驗室，正依
照最新的國家標準檢驗陶瓷臉盆，產品不僅得耐得住重量，還得持續十分
鐘以上。今年二月實施新的陶瓷臉盆國家標準，必須通過檢驗並貼上這個
合格標籤，陶瓷臉盆才能上市。但是根據統計，民眾在二月之前購買的臉
盆，超過四分之一都不符合載重標準，如果想要自行檢查，經濟部建議民
眾，先確定臉盆會不會搖晃、與牆壁能不能密合，並注意連接牆壁的螺絲
有沒有鬆動，另外就是觀察是否有裂痕出現。經濟部建議，如果發現臉盆
出現裂痕，一定要馬上更換，免得一點點小毛病就釀成大禍。公視新聞林
珍汝陳昌維馬台興採訪報導
