新聞一開始，首先來關心。
伊拉克回教什葉派重要領袖巴奇爾哈金，上週五遭到汽車炸彈攻擊身亡
，引發什葉派群情激憤。
目前警方已經逮捕多名嫌犯，而美國聯邦調查局也將協助調查。
數以千計的伊拉克回教什葉派民眾，星期天在首都巴格達，對什葉派宗
教領袖巴奇爾。
哈金上週五遭到爆炸攻擊喪生，表達哀悼與憤慨。
民眾簇擁著為巴奇爾準備的棺木，向南部出發，沿途人數速累積到數萬
名之多。
他們預定星期二抵達納札夫，為巴奇爾舉行隆重葬禮在伊拉克回教什葉
派中，具有重量級地位的巴奇爾，是伊拉克『回教革命最高委員會』
的精神領袖，今年五月才結束20年的流亡，返回伊拉克。
但他上週五卻在納札夫一座清真寺，遭到汽車炸彈攻擊而喪命。
這場爆炸威力驚人，至少造成八十三人死亡，數百人受傷。
伊拉克什葉派人士指稱，巴奇爾的遇害，和遜尼派的前海珊政權復興黨
人，脫不了關係，哈金之姪薩伊德:我們認為前海珊政權需為巴奇爾
的死負責，因為他們明顯和其他激進組織有所關聯，涉嫌共謀這起爆
受到爆炸案影響，美軍已經宣布，原定本週內，將伊拉克南部的安全任
務，轉交給波蘭維和部隊的計劃，將會延後進行。
另一方面，伊拉克治理委員會和美軍，也正在商討組成一支伊拉克民兵
部隊，由伊拉克人自行擔負起安全維護的工作。
