中央研究院今天舉辦一年一度的研發成果發表會，其中最受到注意的，是
一種檢測SARS病毒的新技術，目前已經獲得國內葯廠的支持，進行s
ars疫苗的開發。國內學術研究龍頭中央研究院，一年一度公開展示成
果，希望能獲得業界的青睞，將技術轉移，今年最受矚目的sars病毒
相關研究，已獲得國內藥廠的支持。中研院表示，他們一年平均會有30
個研究申請專利，大約有18到20個成果可以獲得專利，相較於國外的
研究單位來說，這樣的成績並不遜色。不過整體來說，國外的創新發明能
力遠超越國內。中研院表示，近十年來他們著重生命科學的研究，但要發
展生物科技國家必須要鼓勵整體生命科學的研發，也需要政府政策和民間
創投業者的支持，才可能形成健全的生技產業。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。中央研究院今天舉辦一年一度的研發成果發表會，其中最受到注
意的，是一種檢測SARS病毒的新技術，目前已經獲得國內葯廠的支持
，進行sars疫苗的開發。國內學術研究龍頭中央研究院，一年一度公
開展示成果，希望能獲得業界的青睞，將技術轉移，今年最受矚目的sa
rs病毒相關研究，已獲得國內藥廠的支持。中研院表示，他們一年平均
會有30個研究申請專利，大約有18到20個成果可以獲得專利，相較
於國外的研究單位來說，這樣的成績並不遜色。不過整體來說，國外的創
新發明能力遠超越國內。中研院表示，近十年來他們著重生命科學的研究
，但要發展生物科技國家必須要鼓勵整體生命科學的研發，也需要政府政
策和民間創投業者的支持，才可能形成健全的生技產業。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。中央研究院今天舉辦一年一度的研發成果發表會，其中
最受到注意的，是一種檢測SARS病毒的新技術，目前已經獲得國內葯
廠的支持，進行sars疫苗的開發。國內學術研究龍頭中央研究院，一
年一度公開展示成果，希望能獲得業界的青睞，將技術轉移，今年最受矚
目的sars病毒相關研究，已獲得國內藥廠的支持。中研院表示，他們
一年平均會有30個研究申請專利，大約有18到20個成果可以獲得專
利，相較於國外的研究單位來說，這樣的成績並不遜色。不過整體來說，
國外的創新發明能力遠超越國內。中研院表示，近十年來他們著重生命科
學的研究，但要發展生物科技國家必須要鼓勵整體生命科學的研發，也需
要政府政策和民間創投業者的支持，才可能形成健全的生技產業。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。中央研究院今天舉辦一年一度的研發成果發表
會，其中最受到注意的，是一種檢測SARS病毒的新技術，目前已經獲
得國內葯廠的支持，進行sars疫苗的開發。國內學術研究龍頭中央研
究院，一年一度公開展示成果，希望能獲得業界的青睞，將技術轉移，今
年最受矚目的sars病毒相關研究，已獲得國內藥廠的支持。中研院表
示，他們一年平均會有30個研究申請專利，大約有18到20個成果可
以獲得專利，相較於國外的研究單位來說，這樣的成績並不遜色。不過整
體來說，國外的創新發明能力遠超越國內。中研院表示，近十年來他們著
重生命科學的研究，但要發展生物科技國家必須要鼓勵整體生命科學的研
發，也需要政府政策和民間創投業者的支持，才可能形成健全的生技產業
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。中央研究院今天舉辦一年一度的研發
成果發表會，其中最受到注意的，是一種檢測SARS病毒的新技術，目
前已經獲得國內葯廠的支持，進行sars疫苗的開發。國內學術研究龍
頭中央研究院，一年一度公開展示成果，希望能獲得業界的青睞，將技術
轉移，今年最受矚目的sars病毒相關研究，已獲得國內藥廠的支持。
中研院表示，他們一年平均會有30個研究申請專利，大約有18到20
個成果可以獲得專利，相較於國外的研究單位來說，這樣的成績並不遜色
。不過整體來說，國外的創新發明能力遠超越國內。中研院表示，近十年
來他們著重生命科學的研究，但要發展生物科技國家必須要鼓勵整體生命
科學的研發，也需要政府政策和民間創投業者的支持，才可能形成健全的
生技產業。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。中央研究院今天舉辦一年一
度的研發成果發表會，其中最受到注意的，是一種檢測SARS病毒的新
技術，目前已經獲得國內葯廠的支持，進行sars疫苗的開發。國內學
術研究龍頭中央研究院，一年一度公開展示成果，希望能獲得業界的青睞
，將技術轉移，今年最受矚目的sars病毒相關研究，已獲得國內藥廠
的支持。中研院表示，他們一年平均會有30個研究申請專利，大約有1
8到20個成果可以獲得專利，相較於國外的研究單位來說，這樣的成績
並不遜色。不過整體來說，國外的創新發明能力遠超越國內。中研院表示
，近十年來他們著重生命科學的研究，但要發展生物科技國家必須要鼓勵
整體生命科學的研發，也需要政府政策和民間創投業者的支持，才可能形
成健全的生技產業。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
