為了培養各國身心障礙領導人才，日本一直以來都有民間機構，免費提供
各國身心障礙人士，到該國免費研習不同領域的身心障礙福利。台灣第一
位赴日的研習生吳真儀，剛剛學成歸國，七年級生的他，希望把在日本的
所見所聞帶回台灣，造福更多身心障礙者。七十年次的吳真儀，剛從日本
回來，帶著滿滿的自信，還有抱負回到台灣。先天性髖關節脫臼，讓吳真
儀不能久站也不能走太久，在台灣時，他大部分時間都努力用走的，不過
在日本他可以坐著輪椅還暢行無阻，最特別的，是在日本滑雪，讓他印象
深刻。如果要打分數，他說，日本的無障礙環境是七十分，台灣大概只有
十五分，所以他認為政府還大有可為。回來台灣，他計劃出書，還要運用
所學建立一個虛擬網路數位有聲圖書館，造福盲人。這次出國一年，吳真
儀和來自10個國家的身心障礙青年，一起研習，而且所有負擔全由日本
支付，下一屆培訓甄選又要開始，吳真儀希望更多人回國後，能一起為提
昇台灣身心障礙福祉來努力。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了培養各
國身心障礙領導人才，日本一直以來都有民間機構，免費提供各國身心障
礙人士，到該國免費研習不同領域的身心障礙福利。台灣第一位赴日的研
習生吳真儀，剛剛學成歸國，七年級生的他，希望把在日本的所見所聞帶
回台灣，造福更多身心障礙者。七十年次的吳真儀，剛從日本回來，帶著
滿滿的自信，還有抱負回到台灣。先天性髖關節脫臼，讓吳真儀不能久站
也不能走太久，在台灣時，他大部分時間都努力用走的，不過在日本他可
以坐著輪椅還暢行無阻，最特別的，是在日本滑雪，讓他印象深刻。如果
要打分數，他說，日本的無障礙環境是七十分，台灣大概只有十五分，所
以他認為政府還大有可為。回來台灣，他計劃出書，還要運用所學建立一
個虛擬網路數位有聲圖書館，造福盲人。這次出國一年，吳真儀和來自1
0個國家的身心障礙青年，一起研習，而且所有負擔全由日本支付，下一
屆培訓甄選又要開始，吳真儀希望更多人回國後，能一起為提昇台灣身心
障礙福祉來努力。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了培養各國身心障礙
領導人才，日本一直以來都有民間機構，免費提供各國身心障礙人士，到
該國免費研習不同領域的身心障礙福利。台灣第一位赴日的研習生吳真儀
，剛剛學成歸國，七年級生的他，希望把在日本的所見所聞帶回台灣，造
福更多身心障礙者。七十年次的吳真儀，剛從日本回來，帶著滿滿的自信
，還有抱負回到台灣。先天性髖關節脫臼，讓吳真儀不能久站也不能走太
久，在台灣時，他大部分時間都努力用走的，不過在日本他可以坐著輪椅
還暢行無阻，最特別的，是在日本滑雪，讓他印象深刻。如果要打分數，
他說，日本的無障礙環境是七十分，台灣大概只有十五分，所以他認為政
府還大有可為。回來台灣，他計劃出書，還要運用所學建立一個虛擬網路
數位有聲圖書館，造福盲人。這次出國一年，吳真儀和來自10個國家的
身心障礙青年，一起研習，而且所有負擔全由日本支付，下一屆培訓甄選
又要開始，吳真儀希望更多人回國後，能一起為提昇台灣身心障礙福祉來
努力。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了培養各國身心障礙領導人才，
日本一直以來都有民間機構，免費提供各國身心障礙人士，到該國免費研
習不同領域的身心障礙福利。台灣第一位赴日的研習生吳真儀，剛剛學成
歸國，七年級生的他，希望把在日本的所見所聞帶回台灣，造福更多身心
障礙者。七十年次的吳真儀，剛從日本回來，帶著滿滿的自信，還有抱負
回到台灣。先天性髖關節脫臼，讓吳真儀不能久站也不能走太久，在台灣
時，他大部分時間都努力用走的，不過在日本他可以坐著輪椅還暢行無阻
，最特別的，是在日本滑雪，讓他印象深刻。如果要打分數，他說，日本
的無障礙環境是七十分，台灣大概只有十五分，所以他認為政府還大有可
為。回來台灣，他計劃出書，還要運用所學建立一個虛擬網路數位有聲圖
書館，造福盲人。這次出國一年，吳真儀和來自10個國家的身心障礙青
年，一起研習，而且所有負擔全由日本支付，下一屆培訓甄選又要開始，
吳真儀希望更多人回國後，能一起為提昇台灣身心障礙福祉來努力。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導為了培養各國身心障礙領導人才，日本一直以
來都有民間機構，免費提供各國身心障礙人士，到該國免費研習不同領域
的身心障礙福利。台灣第一位赴日的研習生吳真儀，剛剛學成歸國，七年
級生的他，希望把在日本的所見所聞帶回台灣，造福更多身心障礙者。七
十年次的吳真儀，剛從日本回來，帶著滿滿的自信，還有抱負回到台灣。
先天性髖關節脫臼，讓吳真儀不能久站也不能走太久，在台灣時，他大部
分時間都努力用走的，不過在日本他可以坐著輪椅還暢行無阻，最特別的
，是在日本滑雪，讓他印象深刻。如果要打分數，他說，日本的無障礙環
境是七十分，台灣大概只有十五分，所以他認為政府還大有可為。回來台
灣，他計劃出書，還要運用所學建立一個虛擬網路數位有聲圖書館，造福
盲人。這次出國一年，吳真儀和來自10個國家的身心障礙青年，一起研
習，而且所有負擔全由日本支付，下一屆培訓甄選又要開始，吳真儀希望
更多人回國後，能一起為提昇台灣身心障礙福祉來努力。公視新聞許恆慈
林國煌採訪報導為了培養各國身心障礙領導人才，日本一直以來都有民間
機構，免費提供各國身心障礙人士，到該國免費研習不同領域的身心障礙
福利。台灣第一位赴日的研習生吳真儀，剛剛學成歸國，七年級生的他，
希望把在日本的所見所聞帶回台灣，造福更多身心障礙者。七十年次的吳
真儀，剛從日本回來，帶著滿滿的自信，還有抱負回到台灣。先天性髖關
節脫臼，讓吳真儀不能久站也不能走太久，在台灣時，他大部分時間都努
力用走的，不過在日本他可以坐著輪椅還暢行無阻，最特別的，是在日本
滑雪，讓他印象深刻。如果要打分數，他說，日本的無障礙環境是七十分
，台灣大概只有十五分，所以他認為政府還大有可為。回來台灣，他計劃
出書，還要運用所學建立一個虛擬網路數位有聲圖書館，造福盲人。這次
出國一年，吳真儀和來自10個國家的身心障礙青年，一起研習，而且所
有負擔全由日本支付，下一屆培訓甄選又要開始，吳真儀希望更多人回國
後，能一起為提昇台灣身心障礙福祉來努力。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導為了培養各國身心障礙領導人才，日本一直以來都有民間機構，免費
提供各國身心障礙人士，到該國免費研習不同領域的身心障礙福利。台灣
第一位赴日的研習生吳真儀，剛剛學成歸國，七年級生的他，希望把在日
本的所見所聞帶回台灣，造福更多身心障礙者。七十年次的吳真儀，剛從
日本回來，帶著滿滿的自信，還有抱負回到台灣。先天性髖關節脫臼，讓
吳真儀不能久站也不能走太久，在台灣時，他大部分時間都努力用走的，
不過在日本他可以坐著輪椅還暢行無阻，最特別的，是在日本滑雪，讓他
印象深刻。如果要打分數，他說，日本的無障礙環境是七十分，台灣大概
只有十五分，所以他認為政府還大有可為。回來台灣，他計劃出書，還要
運用所學建立一個虛擬網路數位有聲圖書館，造福盲人。這次出國一年，
吳真儀和來自10個國家的身心障礙青年，一起研習，而且所有負擔全由
日本支付，下一屆培訓甄選又要開始，吳真儀希望更多人回國後，能一起
為提昇台灣身心障礙福祉來努力。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了培
養各國身心障礙領導人才，日本一直以來都有民間機構，免費提供各國身
心障礙人士，到該國免費研習不同領域的身心障礙福利。台灣第一位赴日
的研習生吳真儀，剛剛學成歸國，七年級生的他，希望把在日本的所見所
聞帶回台灣，造福更多身心障礙者。七十年次的吳真儀，剛從日本回來，
帶著滿滿的自信，還有抱負回到台灣。先天性髖關節脫臼，讓吳真儀不能
久站也不能走太久，在台灣時，他大部分時間都努力用走的，不過在日本
他可以坐著輪椅還暢行無阻，最特別的，是在日本滑雪，讓他印象深刻。
如果要打分數，他說，日本的無障礙環境是七十分，台灣大概只有十五分
，所以他認為政府還大有可為。回來台灣，他計劃出書，還要運用所學建
立一個虛擬網路數位有聲圖書館，造福盲人。這次出國一年，吳真儀和來
自10個國家的身心障礙青年，一起研習，而且所有負擔全由日本支付，
下一屆培訓甄選又要開始，吳真儀希望更多人回國後，能一起為提昇台灣
身心障礙福祉來努力。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
