颱風讓悶熱的天氣，稍微轉涼了一些。而就在夏天即將結束的同時，加拿
大溫哥華又傳出疑似SARS集體感染病例！世界衛生組織今天表示，在
溫哥華的一個老人之家，連續有六位老人，疑似感染SARS病毒而死亡
。因為台灣跟加拿大往來頻繁，疾病管制局將在機場，加強入境旅客的體
溫監測。一種非常類似SARS的病毒，正在加拿大溫哥華的一處老人之
家蔓延。在七個禮拜內，已經奪走六名老人的性命。世界衛生組織專家表
示，這六名老人所感染的病毒，和SARS冠狀病毒非常相似。其實，早
在七月初，溫哥華就已經傳出這種神祕病毒感染，大約有100名老人和
50位醫護人員，出現呼吸道感染，但大多數並不嚴重。面對加國的疫情
，國內疾病管制局目前已經加強，對機場入境旅客進行體溫監測。目前，
在六名死亡老人當中，有三名的檢驗結果呈現類似SARS的病毒，部份
專家擔心，可能是SARS病毒的新變種，不過，還是得看世界衛生組織
最後調查結果。公視新聞綜合報導颱風讓悶熱的天氣，稍微轉涼了一些。
而就在夏天即將結束的同時，加拿大溫哥華又傳出疑似SARS集體感染
病例！世界衛生組織今天表示，在溫哥華的一個老人之家，連續有六位老
人，疑似感染SARS病毒而死亡。因為台灣跟加拿大往來頻繁，疾病管
制局將在機場，加強入境旅客的體溫監測。一種非常類似SARS的病毒
，正在加拿大溫哥華的一處老人之家蔓延。在七個禮拜內，已經奪走六名
老人的性命。世界衛生組織專家表示，這六名老人所感染的病毒，和SA
RS冠狀病毒非常相似。其實，早在七月初，溫哥華就已經傳出這種神祕
病毒感染，大約有100名老人和50位醫護人員，出現呼吸道感染，但
大多數並不嚴重。面對加國的疫情，國內疾病管制局目前已經加強，對機
場入境旅客進行體溫監測。目前，在六名死亡老人當中，有三名的檢驗結
果呈現類似SARS的病毒，部份專家擔心，可能是SARS病毒的新變
種，不過，還是得看世界衛生組織最後調查結果。公視新聞綜合報導颱風
讓悶熱的天氣，稍微轉涼了一些。而就在夏天即將結束的同時，加拿大溫
哥華又傳出疑似SARS集體感染病例！世界衛生組織今天表示，在溫哥
華的一個老人之家，連續有六位老人，疑似感染SARS病毒而死亡。因
為台灣跟加拿大往來頻繁，疾病管制局將在機場，加強入境旅客的體溫監
測。一種非常類似SARS的病毒，正在加拿大溫哥華的一處老人之家蔓
延。在七個禮拜內，已經奪走六名老人的性命。世界衛生組織專家表示，
這六名老人所感染的病毒，和SARS冠狀病毒非常相似。其實，早在七
月初，溫哥華就已經傳出這種神祕病毒感染，大約有100名老人和50
位醫護人員，出現呼吸道感染，但大多數並不嚴重。面對加國的疫情，國
內疾病管制局目前已經加強，對機場入境旅客進行體溫監測。目前，在六
名死亡老人當中，有三名的檢驗結果呈現類似SARS的病毒，部份專家
擔心，可能是SARS病毒的新變種，不過，還是得看世界衛生組織最後
調查結果。公視新聞綜合報導颱風讓悶熱的天氣，稍微轉涼了一些。而就
在夏天即將結束的同時，加拿大溫哥華又傳出疑似SARS集體感染病例
！世界衛生組織今天表示，在溫哥華的一個老人之家，連續有六位老人，
疑似感染SARS病毒而死亡。因為台灣跟加拿大往來頻繁，疾病管制局
將在機場，加強入境旅客的體溫監測。一種非常類似SARS的病毒，正
在加拿大溫哥華的一處老人之家蔓延。在七個禮拜內，已經奪走六名老人
的性命。世界衛生組織專家表示，這六名老人所感染的病毒，和SARS
冠狀病毒非常相似。其實，早在七月初，溫哥華就已經傳出這種神祕病毒
感染，大約有100名老人和50位醫護人員，出現呼吸道感染，但大多
數並不嚴重。面對加國的疫情，國內疾病管制局目前已經加強，對機場入
境旅客進行體溫監測。目前，在六名死亡老人當中，有三名的檢驗結果呈
現類似SARS的病毒，部份專家擔心，可能是SARS病毒的新變種，
不過，還是得看世界衛生組織最後調查結果。公視新聞綜合報導颱風讓悶
熱的天氣，稍微轉涼了一些。而就在夏天即將結束的同時，加拿大溫哥華
又傳出疑似SARS集體感染病例！世界衛生組織今天表示，在溫哥華的
一個老人之家，連續有六位老人，疑似感染SARS病毒而死亡。因為台
灣跟加拿大往來頻繁，疾病管制局將在機場，加強入境旅客的體溫監測。
一種非常類似SARS的病毒，正在加拿大溫哥華的一處老人之家蔓延。
在七個禮拜內，已經奪走六名老人的性命。世界衛生組織專家表示，這六
名老人所感染的病毒，和SARS冠狀病毒非常相似。其實，早在七月初
，溫哥華就已經傳出這種神祕病毒感染，大約有100名老人和50位醫
護人員，出現呼吸道感染，但大多數並不嚴重。面對加國的疫情，國內疾
病管制局目前已經加強，對機場入境旅客進行體溫監測。目前，在六名死
亡老人當中，有三名的檢驗結果呈現類似SARS的病毒，部份專家擔心
，可能是SARS病毒的新變種，不過，還是得看世界衛生組織最後調查
結果。公視新聞綜合報導颱風讓悶熱的天氣，稍微轉涼了一些。而就在夏
天即將結束的同時，加拿大溫哥華又傳出疑似SARS集體感染病例！世
界衛生組織今天表示，在溫哥華的一個老人之家，連續有六位老人，疑似
感染SARS病毒而死亡。因為台灣跟加拿大往來頻繁，疾病管制局將在
機場，加強入境旅客的體溫監測。一種非常類似SARS的病毒，正在加
拿大溫哥華的一處老人之家蔓延。在七個禮拜內，已經奪走六名老人的性
命。世界衛生組織專家表示，這六名老人所感染的病毒，和SARS冠狀
病毒非常相似。其實，早在七月初，溫哥華就已經傳出這種神祕病毒感染
，大約有100名老人和50位醫護人員，出現呼吸道感染，但大多數並
不嚴重。面對加國的疫情，國內疾病管制局目前已經加強，對機場入境旅
客進行體溫監測。目前，在六名死亡老人當中，有三名的檢驗結果呈現類
似SARS的病毒，部份專家擔心，可能是SARS病毒的新變種，不過
，還是得看世界衛生組織最後調查結果。公視新聞綜合報導颱風讓悶熱的
天氣，稍微轉涼了一些。而就在夏天即將結束的同時，加拿大溫哥華又傳
出疑似SARS集體感染病例！世界衛生組織今天表示，在溫哥華的一個
老人之家，連續有六位老人，疑似感染SARS病毒而死亡。因為台灣跟
加拿大往來頻繁，疾病管制局將在機場，加強入境旅客的體溫監測。一種
非常類似SARS的病毒，正在加拿大溫哥華的一處老人之家蔓延。在七
個禮拜內，已經奪走六名老人的性命。世界衛生組織專家表示，這六名老
人所感染的病毒，和SARS冠狀病毒非常相似。其實，早在七月初，溫
哥華就已經傳出這種神祕病毒感染，大約有100名老人和50位醫護人
員，出現呼吸道感染，但大多數並不嚴重。面對加國的疫情，國內疾病管
制局目前已經加強，對機場入境旅客進行體溫監測。目前，在六名死亡老
人當中，有三名的檢驗結果呈現類似SARS的病毒，部份專家擔心，可
能是SARS病毒的新變種，不過，還是得看世界衛生組織最後調查結果
。公視新聞綜合報導颱風讓悶熱的天氣，稍微轉涼了一些。而就在夏天即
將結束的同時，加拿大溫哥華又傳出疑似SARS集體感染病例！世界衛
生組織今天表示，在溫哥華的一個老人之家，連續有六位老人，疑似感染
SARS病毒而死亡。因為台灣跟加拿大往來頻繁，疾病管制局將在機場
，加強入境旅客的體溫監測。一種非常類似SARS的病毒，正在加拿大
溫哥華的一處老人之家蔓延。在七個禮拜內，已經奪走六名老人的性命。
世界衛生組織專家表示，這六名老人所感染的病毒，和SARS冠狀病毒
非常相似。其實，早在七月初，溫哥華就已經傳出這種神祕病毒感染，大
約有100名老人和50位醫護人員，出現呼吸道感染，但大多數並不嚴
重。面對加國的疫情，國內疾病管制局目前已經加強，對機場入境旅客進
行體溫監測。目前，在六名死亡老人當中，有三名的檢驗結果呈現類似S
ARS的病毒，部份專家擔心，可能是SARS病毒的新變種，不過，還
是得看世界衛生組織最後調查結果。公視新聞綜合報導颱風讓悶熱的天氣
，稍微轉涼了一些。而就在夏天即將結束的同時，加拿大溫哥華又傳出疑
似SARS集體感染病例！世界衛生組織今天表示，在溫哥華的一個老人
之家，連續有六位老人，疑似感染SARS病毒而死亡。因為台灣跟加拿
大往來頻繁，疾病管制局將在機場，加強入境旅客的體溫監測。一種非常
類似SARS的病毒，正在加拿大溫哥華的一處老人之家蔓延。在七個禮
拜內，已經奪走六名老人的性命。世界衛生組織專家表示，這六名老人所
感染的病毒，和SARS冠狀病毒非常相似。其實，早在七月初，溫哥華
就已經傳出這種神祕病毒感染，大約有100名老人和50位醫護人員，
出現呼吸道感染，但大多數並不嚴重。面對加國的疫情，國內疾病管制局
目前已經加強，對機場入境旅客進行體溫監測。目前，在六名死亡老人當
中，有三名的檢驗結果呈現類似SARS的病毒，部份專家擔心，可能是
SARS病毒的新變種，不過，還是得看世界衛生組織最後調查結果。公
視新聞綜合報導颱風讓悶熱的天氣，稍微轉涼了一些。而就在夏天即將結
束的同時，加拿大溫哥華又傳出疑似SARS集體感染病例！世界衛生組
織今天表示，在溫哥華的一個老人之家，連續有六位老人，疑似感染SA
RS病毒而死亡。因為台灣跟加拿大往來頻繁，疾病管制局將在機場，加
強入境旅客的體溫監測。一種非常類似SARS的病毒，正在加拿大溫哥
華的一處老人之家蔓延。在七個禮拜內，已經奪走六名老人的性命。世界
衛生組織專家表示，這六名老人所感染的病毒，和SARS冠狀病毒非常
相似。其實，早在七月初，溫哥華就已經傳出這種神祕病毒感染，大約有
100名老人和50位醫護人員，出現呼吸道感染，但大多數並不嚴重。
面對加國的疫情，國內疾病管制局目前已經加強，對機場入境旅客進行體
溫監測。目前，在六名死亡老人當中，有三名的檢驗結果呈現類似SAR
S的病毒，部份專家擔心，可能是SARS病毒的新變種，不過，還是得
看世界衛生組織最後調查結果。公視新聞綜合報導
