第四屆中華民國與中美洲國家及多明尼加元首高峰會，今天在台北舉行。
與會的九個國家，除了共同簽署聯合公報外，台灣更和巴拿馬，簽下了有
史以來，第一份的自由貿易協定，陳水扁總統表示，這份協定將可以有效
促進台灣和中美洲之間的各項貿易往來。九國元首高峰會議傍晚順利落幕
，與會各國相互簽下了有關政治經濟文化以及反恐議題等聯合公報，而中
美洲友邦更強調，將加強與台灣友好關係，並且盡全力支持台灣加入聯合
國，另外台灣更與巴拿馬，簽下了中華民國有史以來，第一份的自由貿易
協定。總統陳水扁表示，此協定將有效促進兩國經濟貿易，而台灣也將努
力加入中美洲統合體，北美貿易協定等區域組織，另外巴拿馬總統莫絲柯
索更明白表示，十年之內，雙方貿易將會降低百分之九十五的關稅。公視
新聞陳信聰張秉豐採訪報導。第四屆中華民國與中美洲國家及多明尼加元
首高峰會，今天在台北舉行。與會的九個國家，除了共同簽署聯合公報外
，台灣更和巴拿馬，簽下了有史以來，第一份的自由貿易協定，陳水扁總
統表示，這份協定將可以有效促進台灣和中美洲之間的各項貿易往來。九
國元首高峰會議傍晚順利落幕，與會各國相互簽下了有關政治經濟文化以
及反恐議題等聯合公報，而中美洲友邦更強調，將加強與台灣友好關係，
並且盡全力支持台灣加入聯合國，另外台灣更與巴拿馬，簽下了中華民國
有史以來，第一份的自由貿易協定。總統陳水扁表示，此協定將有效促進
兩國經濟貿易，而台灣也將努力加入中美洲統合體，北美貿易協定等區域
組織，另外巴拿馬總統莫絲柯索更明白表示，十年之內，雙方貿易將會降
低百分之九十五的關稅。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。第四屆中華民
國與中美洲國家及多明尼加元首高峰會，今天在台北舉行。與會的九個國
家，除了共同簽署聯合公報外，台灣更和巴拿馬，簽下了有史以來，第一
份的自由貿易協定，陳水扁總統表示，這份協定將可以有效促進台灣和中
美洲之間的各項貿易往來。九國元首高峰會議傍晚順利落幕，與會各國相
互簽下了有關政治經濟文化以及反恐議題等聯合公報，而中美洲友邦更強
調，將加強與台灣友好關係，並且盡全力支持台灣加入聯合國，另外台灣
更與巴拿馬，簽下了中華民國有史以來，第一份的自由貿易協定。總統陳
水扁表示，此協定將有效促進兩國經濟貿易，而台灣也將努力加入中美洲
統合體，北美貿易協定等區域組織，另外巴拿馬總統莫絲柯索更明白表示
，十年之內，雙方貿易將會降低百分之九十五的關稅。公視新聞陳信聰張
秉豐採訪報導。第四屆中華民國與中美洲國家及多明尼加元首高峰會，今
天在台北舉行。與會的九個國家，除了共同簽署聯合公報外，台灣更和巴
拿馬，簽下了有史以來，第一份的自由貿易協定，陳水扁總統表示，這份
協定將可以有效促進台灣和中美洲之間的各項貿易往來。九國元首高峰會
議傍晚順利落幕，與會各國相互簽下了有關政治經濟文化以及反恐議題等
聯合公報，而中美洲友邦更強調，將加強與台灣友好關係，並且盡全力支
持台灣加入聯合國，另外台灣更與巴拿馬，簽下了中華民國有史以來，第
一份的自由貿易協定。總統陳水扁表示，此協定將有效促進兩國經濟貿易
，而台灣也將努力加入中美洲統合體，北美貿易協定等區域組織，另外巴
拿馬總統莫絲柯索更明白表示，十年之內，雙方貿易將會降低百分之九十
五的關稅。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。第四屆中華民國與中美洲國
家及多明尼加元首高峰會，今天在台北舉行。與會的九個國家，除了共同
簽署聯合公報外，台灣更和巴拿馬，簽下了有史以來，第一份的自由貿易
協定，陳水扁總統表示，這份協定將可以有效促進台灣和中美洲之間的各
項貿易往來。九國元首高峰會議傍晚順利落幕，與會各國相互簽下了有關
政治經濟文化以及反恐議題等聯合公報，而中美洲友邦更強調，將加強與
台灣友好關係，並且盡全力支持台灣加入聯合國，另外台灣更與巴拿馬，
簽下了中華民國有史以來，第一份的自由貿易協定。總統陳水扁表示，此
協定將有效促進兩國經濟貿易，而台灣也將努力加入中美洲統合體，北美
貿易協定等區域組織，另外巴拿馬總統莫絲柯索更明白表示，十年之內，
雙方貿易將會降低百分之九十五的關稅。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導
。
