心理上的疾病，有時候比身體的疾病，更難治療。但是，接下來我們要看
一位憂鬱症的患者，他藉著攝影來抒發內心的痛苦和壓力，長期下來，不
但達到了藝術治療的效果，還讓他在攝影界闖出了一片天。拍照對一般人
來說，可能是件快樂的事，但對曾經罹患憂鬱症的陳亦楓來說，拍照卻成
了他宣洩情緒的工具，這一張張色彩鮮豔的照片，就像是收集他內在所有
痛苦和不愉快的心靈垃圾桶。罹患憂鬱症多年的陳亦楓，偶然中發現原來
攝影成了他自我療傷的方法，這幾張故意失焦的照片，是陳亦楓兩年前的
作品，熟悉他的朋友都說，兩年拍下來，陳亦楓不但變得開朗許多，還因
此找到一份專職的攝影工作。如今生活裡的一點一滴，都能讓陳亦楓有感
而發地拿起相機。藝術治療的功效，早在醫學界裡被肯定，但可惜的是目
前國內普遍缺乏專業的藝術治療機構，讓有意藉此管道來從事治療的病患
，往往求助無門。醫生指出，在國外，像舞蹈或繪畫早已被廣泛使用在精
神方面的治療上，如果國內能建立一套完整的藝術治療體系，或許就有更
多憂鬱症患者也能像陳亦楓一樣，藉著攝影，走出心中的那一塊陰影。公
視新聞蘇玲瑤、賴振元採訪報導心理上的疾病，有時候比身體的疾病，更
難治療。但是，接下來我們要看一位憂鬱症的患者，他藉著攝影來抒發內
心的痛苦和壓力，長期下來，不但達到了藝術治療的效果，還讓他在攝影
界闖出了一片天。拍照對一般人來說，可能是件快樂的事，但對曾經罹患
憂鬱症的陳亦楓來說，拍照卻成了他宣洩情緒的工具，這一張張色彩鮮豔
的照片，就像是收集他內在所有痛苦和不愉快的心靈垃圾桶。罹患憂鬱症
多年的陳亦楓，偶然中發現原來攝影成了他自我療傷的方法，這幾張故意
失焦的照片，是陳亦楓兩年前的作品，熟悉他的朋友都說，兩年拍下來，
陳亦楓不但變得開朗許多，還因此找到一份專職的攝影工作。如今生活裡
的一點一滴，都能讓陳亦楓有感而發地拿起相機。藝術治療的功效，早在
醫學界裡被肯定，但可惜的是目前國內普遍缺乏專業的藝術治療機構，讓
有意藉此管道來從事治療的病患，往往求助無門。醫生指出，在國外，像
舞蹈或繪畫早已被廣泛使用在精神方面的治療上，如果國內能建立一套完
整的藝術治療體系，或許就有更多憂鬱症患者也能像陳亦楓一樣，藉著攝
影，走出心中的那一塊陰影。公視新聞蘇玲瑤、賴振元採訪報導心理上的
疾病，有時候比身體的疾病，更難治療。但是，接下來我們要看一位憂鬱
症的患者，他藉著攝影來抒發內心的痛苦和壓力，長期下來，不但達到了
藝術治療的效果，還讓他在攝影界闖出了一片天。拍照對一般人來說，可
能是件快樂的事，但對曾經罹患憂鬱症的陳亦楓來說，拍照卻成了他宣洩
情緒的工具，這一張張色彩鮮豔的照片，就像是收集他內在所有痛苦和不
愉快的心靈垃圾桶。罹患憂鬱症多年的陳亦楓，偶然中發現原來攝影成了
他自我療傷的方法，這幾張故意失焦的照片，是陳亦楓兩年前的作品，熟
悉他的朋友都說，兩年拍下來，陳亦楓不但變得開朗許多，還因此找到一
份專職的攝影工作。如今生活裡的一點一滴，都能讓陳亦楓有感而發地拿
起相機。藝術治療的功效，早在醫學界裡被肯定，但可惜的是目前國內普
遍缺乏專業的藝術治療機構，讓有意藉此管道來從事治療的病患，往往求
助無門。醫生指出，在國外，像舞蹈或繪畫早已被廣泛使用在精神方面的
治療上，如果國內能建立一套完整的藝術治療體系，或許就有更多憂鬱症
患者也能像陳亦楓一樣，藉著攝影，走出心中的那一塊陰影。公視新聞蘇
玲瑤、賴振元採訪報導心理上的疾病，有時候比身體的疾病，更難治療。
但是，接下來我們要看一位憂鬱症的患者，他藉著攝影來抒發內心的痛苦
和壓力，長期下來，不但達到了藝術治療的效果，還讓他在攝影界闖出了
一片天。拍照對一般人來說，可能是件快樂的事，但對曾經罹患憂鬱症的
陳亦楓來說，拍照卻成了他宣洩情緒的工具，這一張張色彩鮮豔的照片，
就像是收集他內在所有痛苦和不愉快的心靈垃圾桶。罹患憂鬱症多年的陳
亦楓，偶然中發現原來攝影成了他自我療傷的方法，這幾張故意失焦的照
片，是陳亦楓兩年前的作品，熟悉他的朋友都說，兩年拍下來，陳亦楓不
但變得開朗許多，還因此找到一份專職的攝影工作。如今生活裡的一點一
滴，都能讓陳亦楓有感而發地拿起相機。藝術治療的功效，早在醫學界裡
被肯定，但可惜的是目前國內普遍缺乏專業的藝術治療機構，讓有意藉此
管道來從事治療的病患，往往求助無門。醫生指出，在國外，像舞蹈或繪
畫早已被廣泛使用在精神方面的治療上，如果國內能建立一套完整的藝術
治療體系，或許就有更多憂鬱症患者也能像陳亦楓一樣，藉著攝影，走出
心中的那一塊陰影。公視新聞蘇玲瑤、賴振元採訪報導心理上的疾病，有
時候比身體的疾病，更難治療。但是，接下來我們要看一位憂鬱症的患者
，他藉著攝影來抒發內心的痛苦和壓力，長期下來，不但達到了藝術治療
的效果，還讓他在攝影界闖出了一片天。拍照對一般人來說，可能是件快
樂的事，但對曾經罹患憂鬱症的陳亦楓來說，拍照卻成了他宣洩情緒的工
具，這一張張色彩鮮豔的照片，就像是收集他內在所有痛苦和不愉快的心
靈垃圾桶。罹患憂鬱症多年的陳亦楓，偶然中發現原來攝影成了他自我療
傷的方法，這幾張故意失焦的照片，是陳亦楓兩年前的作品，熟悉他的朋
友都說，兩年拍下來，陳亦楓不但變得開朗許多，還因此找到一份專職的
攝影工作。如今生活裡的一點一滴，都能讓陳亦楓有感而發地拿起相機。
藝術治療的功效，早在醫學界裡被肯定，但可惜的是目前國內普遍缺乏專
業的藝術治療機構，讓有意藉此管道來從事治療的病患，往往求助無門。
醫生指出，在國外，像舞蹈或繪畫早已被廣泛使用在精神方面的治療上，
如果國內能建立一套完整的藝術治療體系，或許就有更多憂鬱症患者也能
像陳亦楓一樣，藉著攝影，走出心中的那一塊陰影。公視新聞蘇玲瑤、賴
振元採訪報導心理上的疾病，有時候比身體的疾病，更難治療。但是，接
下來我們要看一位憂鬱症的患者，他藉著攝影來抒發內心的痛苦和壓力，
長期下來，不但達到了藝術治療的效果，還讓他在攝影界闖出了一片天。
拍照對一般人來說，可能是件快樂的事，但對曾經罹患憂鬱症的陳亦楓來
說，拍照卻成了他宣洩情緒的工具，這一張張色彩鮮豔的照片，就像是收
集他內在所有痛苦和不愉快的心靈垃圾桶。罹患憂鬱症多年的陳亦楓，偶
然中發現原來攝影成了他自我療傷的方法，這幾張故意失焦的照片，是陳
亦楓兩年前的作品，熟悉他的朋友都說，兩年拍下來，陳亦楓不但變得開
朗許多，還因此找到一份專職的攝影工作。如今生活裡的一點一滴，都能
讓陳亦楓有感而發地拿起相機。藝術治療的功效，早在醫學界裡被肯定，
但可惜的是目前國內普遍缺乏專業的藝術治療機構，讓有意藉此管道來從
事治療的病患，往往求助無門。醫生指出，在國外，像舞蹈或繪畫早已被
廣泛使用在精神方面的治療上，如果國內能建立一套完整的藝術治療體系
，或許就有更多憂鬱症患者也能像陳亦楓一樣，藉著攝影，走出心中的那
一塊陰影。公視新聞蘇玲瑤、賴振元採訪報導心理上的疾病，有時候比身
體的疾病，更難治療。但是，接下來我們要看一位憂鬱症的患者，他藉著
攝影來抒發內心的痛苦和壓力，長期下來，不但達到了藝術治療的效果，
還讓他在攝影界闖出了一片天。拍照對一般人來說，可能是件快樂的事，
但對曾經罹患憂鬱症的陳亦楓來說，拍照卻成了他宣洩情緒的工具，這一
張張色彩鮮豔的照片，就像是收集他內在所有痛苦和不愉快的心靈垃圾桶
。罹患憂鬱症多年的陳亦楓，偶然中發現原來攝影成了他自我療傷的方法
，這幾張故意失焦的照片，是陳亦楓兩年前的作品，熟悉他的朋友都說，
兩年拍下來，陳亦楓不但變得開朗許多，還因此找到一份專職的攝影工作
。如今生活裡的一點一滴，都能讓陳亦楓有感而發地拿起相機。藝術治療
的功效，早在醫學界裡被肯定，但可惜的是目前國內普遍缺乏專業的藝術
治療機構，讓有意藉此管道來從事治療的病患，往往求助無門。醫生指出
，在國外，像舞蹈或繪畫早已被廣泛使用在精神方面的治療上，如果國內
能建立一套完整的藝術治療體系，或許就有更多憂鬱症患者也能像陳亦楓
一樣，藉著攝影，走出心中的那一塊陰影。公視新聞蘇玲瑤、賴振元採訪
報導心理上的疾病，有時候比身體的疾病，更難治療。但是，接下來我們
要看一位憂鬱症的患者，他藉著攝影來抒發內心的痛苦和壓力，長期下來
，不但達到了藝術治療的效果，還讓他在攝影界闖出了一片天。拍照對一
般人來說，可能是件快樂的事，但對曾經罹患憂鬱症的陳亦楓來說，拍照
卻成了他宣洩情緒的工具，這一張張色彩鮮豔的照片，就像是收集他內在
所有痛苦和不愉快的心靈垃圾桶。罹患憂鬱症多年的陳亦楓，偶然中發現
原來攝影成了他自我療傷的方法，這幾張故意失焦的照片，是陳亦楓兩年
前的作品，熟悉他的朋友都說，兩年拍下來，陳亦楓不但變得開朗許多，
還因此找到一份專職的攝影工作。如今生活裡的一點一滴，都能讓陳亦楓
有感而發地拿起相機。藝術治療的功效，早在醫學界裡被肯定，但可惜的
是目前國內普遍缺乏專業的藝術治療機構，讓有意藉此管道來從事治療的
病患，往往求助無門。醫生指出，在國外，像舞蹈或繪畫早已被廣泛使用
在精神方面的治療上，如果國內能建立一套完整的藝術治療體系，或許就
有更多憂鬱症患者也能像陳亦楓一樣，藉著攝影，走出心中的那一塊陰影
。公視新聞蘇玲瑤、賴振元採訪報導
