2001年，被美軍趕下台的阿富汗塔利班政權人士，最近似乎又有捲土
重來的跡象。根據紐約時報的報導，塔利班組織已經在巴基斯坦志願者的
支持下，重整旗鼓，並且從他們在阿富汗南部和東部的根據地，逐步擴大
攻擊。美軍中央司令部1號證實，又有兩名美軍士兵在阿富汗不幸陣亡。
在巴格蘭空軍基地舉行的記者會中，美軍發言人表示，陸軍第十山地師的
士兵，31號在前往東部帕克提卡省的史金市附近巡邏時，遭到疑似塔利
班成員的攻擊。有三人不幸受傷，其中兩人最後傷勢過重，不幸死亡。使
得美軍在阿富汗的陣亡人數又增加了兩人。（美國阿富汗駐軍發言人戴維
斯上校：截至目前為止，總共有34位聯軍被殺，共有167人在行動中
受傷。）美國國防部表示，這場戰鬥是塔利班成員在數個月以來最猛烈的
攻擊行動。根據西方外交官員的說法，塔利班的成員在阿富汗的攻擊目標
，已經不只是美軍，阿富汗官員和救援組織的工作人員，也在他們名單之
列。為了防範塔利班成員發動的攻擊，美國預計將會加強在阿富汗的駐軍
。一支由一百二十名關並組成的美軍單位，今年十二月將在南部大城坎達
哈成立，負責協助各種援助計劃以及維護當地治安。紐約時報指出，從八
月中以來，塔利班發動的攻擊就不斷增加，特別是在札布爾省和其他靠近
巴基斯坦邊境的東南部地區。而這一連串的攻擊似乎和六月底塔利班領導
人歐瑪所發布的錄音帶內容不謀而合。西方外交人士表示，塔利班成員的
這些舉動，除了展現攻擊火力之外，還有打心理戰的意味。他們似乎想藉
由這些攻擊來向阿富汗人民心理喊話，顯示美國和國際社會總有一天都會
離開阿富汗，到時候就是塔利班政權重返阿富汗的時刻。2001年，被
美軍趕下台的阿富汗塔利班政權人士，最近似乎又有捲土重來的跡象。根
據紐約時報的報導，塔利班組織已經在巴基斯坦志願者的支持下，重整旗
鼓，並且從他們在阿富汗南部和東部的根據地，逐步擴大攻擊。美軍中央
司令部1號證實，又有兩名美軍士兵在阿富汗不幸陣亡。在巴格蘭空軍基
地舉行的記者會中，美軍發言人表示，陸軍第十山地師的士兵，31號在
前往東部帕克提卡省的史金市附近巡邏時，遭到疑似塔利班成員的攻擊。
有三人不幸受傷，其中兩人最後傷勢過重，不幸死亡。使得美軍在阿富汗
的陣亡人數又增加了兩人。（美國阿富汗駐軍發言人戴維斯上校：截至目
前為止，總共有34位聯軍被殺，共有167人在行動中受傷。）美國國
防部表示，這場戰鬥是塔利班成員在數個月以來最猛烈的攻擊行動。根據
西方外交官員的說法，塔利班的成員在阿富汗的攻擊目標，已經不只是美
軍，阿富汗官員和救援組織的工作人員，也在他們名單之列。為了防範塔
利班成員發動的攻擊，美國預計將會加強在阿富汗的駐軍。一支由一百二
十名關並組成的美軍單位，今年十二月將在南部大城坎達哈成立，負責協
助各種援助計劃以及維護當地治安。紐約時報指出，從八月中以來，塔利
班發動的攻擊就不斷增加，特別是在札布爾省和其他靠近巴基斯坦邊境的
東南部地區。而這一連串的攻擊似乎和六月底塔利班領導人歐瑪所發布的
錄音帶內容不謀而合。西方外交人士表示，塔利班成員的這些舉動，除了
展現攻擊火力之外，還有打心理戰的意味。他們似乎想藉由這些攻擊來向
阿富汗人民心理喊話，顯示美國和國際社會總有一天都會離開阿富汗，到
時候就是塔利班政權重返阿富汗的時刻。2001年，被美軍趕下台的阿
富汗塔利班政權人士，最近似乎又有捲土重來的跡象。根據紐約時報的報
導，塔利班組織已經在巴基斯坦志願者的支持下，重整旗鼓，並且從他們
在阿富汗南部和東部的根據地，逐步擴大攻擊。美軍中央司令部1號證實
，又有兩名美軍士兵在阿富汗不幸陣亡。在巴格蘭空軍基地舉行的記者會
中，美軍發言人表示，陸軍第十山地師的士兵，31號在前往東部帕克提
卡省的史金市附近巡邏時，遭到疑似塔利班成員的攻擊。有三人不幸受傷
，其中兩人最後傷勢過重，不幸死亡。使得美軍在阿富汗的陣亡人數又增
加了兩人。（美國阿富汗駐軍發言人戴維斯上校：截至目前為止，總共有
34位聯軍被殺，共有167人在行動中受傷。）美國國防部表示，這場
戰鬥是塔利班成員在數個月以來最猛烈的攻擊行動。根據西方外交官員的
說法，塔利班的成員在阿富汗的攻擊目標，已經不只是美軍，阿富汗官員
和救援組織的工作人員，也在他們名單之列。為了防範塔利班成員發動的
攻擊，美國預計將會加強在阿富汗的駐軍。一支由一百二十名關並組成的
美軍單位，今年十二月將在南部大城坎達哈成立，負責協助各種援助計劃
以及維護當地治安。紐約時報指出，從八月中以來，塔利班發動的攻擊就
不斷增加，特別是在札布爾省和其他靠近巴基斯坦邊境的東南部地區。而
這一連串的攻擊似乎和六月底塔利班領導人歐瑪所發布的錄音帶內容不謀
而合。西方外交人士表示，塔利班成員的這些舉動，除了展現攻擊火力之
外，還有打心理戰的意味。他們似乎想藉由這些攻擊來向阿富汗人民心理
喊話，顯示美國和國際社會總有一天都會離開阿富汗，到時候就是塔利班
政權重返阿富汗的時刻。2001年，被美軍趕下台的阿富汗塔利班政權
人士，最近似乎又有捲土重來的跡象。根據紐約時報的報導，塔利班組織
已經在巴基斯坦志願者的支持下，重整旗鼓，並且從他們在阿富汗南部和
東部的根據地，逐步擴大攻擊。美軍中央司令部1號證實，又有兩名美軍
士兵在阿富汗不幸陣亡。在巴格蘭空軍基地舉行的記者會中，美軍發言人
表示，陸軍第十山地師的士兵，31號在前往東部帕克提卡省的史金市附
近巡邏時，遭到疑似塔利班成員的攻擊。有三人不幸受傷，其中兩人最後
傷勢過重，不幸死亡。使得美軍在阿富汗的陣亡人數又增加了兩人。（美
國阿富汗駐軍發言人戴維斯上校：截至目前為止，總共有34位聯軍被殺
，共有167人在行動中受傷。）美國國防部表示，這場戰鬥是塔利班成
員在數個月以來最猛烈的攻擊行動。根據西方外交官員的說法，塔利班的
成員在阿富汗的攻擊目標，已經不只是美軍，阿富汗官員和救援組織的工
作人員，也在他們名單之列。為了防範塔利班成員發動的攻擊，美國預計
將會加強在阿富汗的駐軍。一支由一百二十名關並組成的美軍單位，今年
十二月將在南部大城坎達哈成立，負責協助各種援助計劃以及維護當地治
安。紐約時報指出，從八月中以來，塔利班發動的攻擊就不斷增加，特別
是在札布爾省和其他靠近巴基斯坦邊境的東南部地區。而這一連串的攻擊
似乎和六月底塔利班領導人歐瑪所發布的錄音帶內容不謀而合。西方外交
人士表示，塔利班成員的這些舉動，除了展現攻擊火力之外，還有打心理
戰的意味。他們似乎想藉由這些攻擊來向阿富汗人民心理喊話，顯示美國
和國際社會總有一天都會離開阿富汗，到時候就是塔利班政權重返阿富汗
的時刻。2001年，被美軍趕下台的阿富汗塔利班政權人士，最近似乎
又有捲土重來的跡象。根據紐約時報的報導，塔利班組織已經在巴基斯坦
志願者的支持下，重整旗鼓，並且從他們在阿富汗南部和東部的根據地，
逐步擴大攻擊。美軍中央司令部1號證實，又有兩名美軍士兵在阿富汗不
幸陣亡。在巴格蘭空軍基地舉行的記者會中，美軍發言人表示，陸軍第十
山地師的士兵，31號在前往東部帕克提卡省的史金市附近巡邏時，遭到
疑似塔利班成員的攻擊。有三人不幸受傷，其中兩人最後傷勢過重，不幸
死亡。使得美軍在阿富汗的陣亡人數又增加了兩人。（美國阿富汗駐軍發
言人戴維斯上校：截至目前為止，總共有34位聯軍被殺，共有167人
在行動中受傷。）美國國防部表示，這場戰鬥是塔利班成員在數個月以來
最猛烈的攻擊行動。根據西方外交官員的說法，塔利班的成員在阿富汗的
攻擊目標，已經不只是美軍，阿富汗官員和救援組織的工作人員，也在他
們名單之列。為了防範塔利班成員發動的攻擊，美國預計將會加強在阿富
汗的駐軍。一支由一百二十名關並組成的美軍單位，今年十二月將在南部
大城坎達哈成立，負責協助各種援助計劃以及維護當地治安。紐約時報指
出，從八月中以來，塔利班發動的攻擊就不斷增加，特別是在札布爾省和
其他靠近巴基斯坦邊境的東南部地區。而這一連串的攻擊似乎和六月底塔
利班領導人歐瑪所發布的錄音帶內容不謀而合。西方外交人士表示，塔利
班成員的這些舉動，除了展現攻擊火力之外，還有打心理戰的意味。他們
似乎想藉由這些攻擊來向阿富汗人民心理喊話，顯示美國和國際社會總有
一天都會離開阿富汗，到時候就是塔利班政權重返阿富汗的時刻。200
1年，被美軍趕下台的阿富汗塔利班政權人士，最近似乎又有捲土重來的
跡象。根據紐約時報的報導，塔利班組織已經在巴基斯坦志願者的支持下
，重整旗鼓，並且從他們在阿富汗南部和東部的根據地，逐步擴大攻擊。
美軍中央司令部1號證實，又有兩名美軍士兵在阿富汗不幸陣亡。在巴格
蘭空軍基地舉行的記者會中，美軍發言人表示，陸軍第十山地師的士兵，
31號在前往東部帕克提卡省的史金市附近巡邏時，遭到疑似塔利班成員
的攻擊。有三人不幸受傷，其中兩人最後傷勢過重，不幸死亡。使得美軍
在阿富汗的陣亡人數又增加了兩人。（美國阿富汗駐軍發言人戴維斯上校
：截至目前為止，總共有34位聯軍被殺，共有167人在行動中受傷。
）美國國防部表示，這場戰鬥是塔利班成員在數個月以來最猛烈的攻擊行
動。根據西方外交官員的說法，塔利班的成員在阿富汗的攻擊目標，已經
不只是美軍，阿富汗官員和救援組織的工作人員，也在他們名單之列。為
了防範塔利班成員發動的攻擊，美國預計將會加強在阿富汗的駐軍。一支
由一百二十名關並組成的美軍單位，今年十二月將在南部大城坎達哈成立
，負責協助各種援助計劃以及維護當地治安。紐約時報指出，從八月中以
來，塔利班發動的攻擊就不斷增加，特別是在札布爾省和其他靠近巴基斯
坦邊境的東南部地區。而這一連串的攻擊似乎和六月底塔利班領導人歐瑪
所發布的錄音帶內容不謀而合。西方外交人士表示，塔利班成員的這些舉
動，除了展現攻擊火力之外，還有打心理戰的意味。他們似乎想藉由這些
攻擊來向阿富汗人民心理喊話，顯示美國和國際社會總有一天都會離開阿
富汗，到時候就是塔利班政權重返阿富汗的時刻。2001年，被美軍趕
下台的阿富汗塔利班政權人士，最近似乎又有捲土重來的跡象。根據紐約
時報的報導，塔利班組織已經在巴基斯坦志願者的支持下，重整旗鼓，並
且從他們在阿富汗南部和東部的根據地，逐步擴大攻擊。美軍中央司令部
1號證實，又有兩名美軍士兵在阿富汗不幸陣亡。在巴格蘭空軍基地舉行
的記者會中，美軍發言人表示，陸軍第十山地師的士兵，31號在前往東
部帕克提卡省的史金市附近巡邏時，遭到疑似塔利班成員的攻擊。有三人
不幸受傷，其中兩人最後傷勢過重，不幸死亡。使得美軍在阿富汗的陣亡
人數又增加了兩人。（美國阿富汗駐軍發言人戴維斯上校：截至目前為止
，總共有34位聯軍被殺，共有167人在行動中受傷。）美國國防部表
示，這場戰鬥是塔利班成員在數個月以來最猛烈的攻擊行動。根據西方外
交官員的說法，塔利班的成員在阿富汗的攻擊目標，已經不只是美軍，阿
富汗官員和救援組織的工作人員，也在他們名單之列。為了防範塔利班成
員發動的攻擊，美國預計將會加強在阿富汗的駐軍。一支由一百二十名關
並組成的美軍單位，今年十二月將在南部大城坎達哈成立，負責協助各種
援助計劃以及維護當地治安。紐約時報指出，從八月中以來，塔利班發動
的攻擊就不斷增加，特別是在札布爾省和其他靠近巴基斯坦邊境的東南部
地區。而這一連串的攻擊似乎和六月底塔利班領導人歐瑪所發布的錄音帶
內容不謀而合。西方外交人士表示，塔利班成員的這些舉動，除了展現攻
擊火力之外，還有打心理戰的意味。他們似乎想藉由這些攻擊來向阿富汗
人民心理喊話，顯示美國和國際社會總有一天都會離開阿富汗，到時候就
是塔利班政權重返阿富汗的時刻。2001年，被美軍趕下台的阿富汗塔
利班政權人士，最近似乎又有捲土重來的跡象。根據紐約時報的報導，塔
利班組織已經在巴基斯坦志願者的支持下，重整旗鼓，並且從他們在阿富
汗南部和東部的根據地，逐步擴大攻擊。美軍中央司令部1號證實，又有
兩名美軍士兵在阿富汗不幸陣亡。在巴格蘭空軍基地舉行的記者會中，美
軍發言人表示，陸軍第十山地師的士兵，31號在前往東部帕克提卡省的
史金市附近巡邏時，遭到疑似塔利班成員的攻擊。有三人不幸受傷，其中
兩人最後傷勢過重，不幸死亡。使得美軍在阿富汗的陣亡人數又增加了兩
人。（美國阿富汗駐軍發言人戴維斯上校：截至目前為止，總共有34位
聯軍被殺，共有167人在行動中受傷。）美國國防部表示，這場戰鬥是
塔利班成員在數個月以來最猛烈的攻擊行動。根據西方外交官員的說法，
塔利班的成員在阿富汗的攻擊目標，已經不只是美軍，阿富汗官員和救援
組織的工作人員，也在他們名單之列。為了防範塔利班成員發動的攻擊，
美國預計將會加強在阿富汗的駐軍。一支由一百二十名關並組成的美軍單
位，今年十二月將在南部大城坎達哈成立，負責協助各種援助計劃以及維
護當地治安。紐約時報指出，從八月中以來，塔利班發動的攻擊就不斷增
加，特別是在札布爾省和其他靠近巴基斯坦邊境的東南部地區。而這一連
串的攻擊似乎和六月底塔利班領導人歐瑪所發布的錄音帶內容不謀而合。
西方外交人士表示，塔利班成員的這些舉動，除了展現攻擊火力之外，還
有打心理戰的意味。他們似乎想藉由這些攻擊來向阿富汗人民心理喊話，
顯示美國和國際社會總有一天都會離開阿富汗，到時候就是塔利班政權重
返阿富汗的時刻。2001年，被美軍趕下台的阿富汗塔利班政權人士，
最近似乎又有捲土重來的跡象。根據紐約時報的報導，塔利班組織已經在
巴基斯坦志願者的支持下，重整旗鼓，並且從他們在阿富汗南部和東部的
根據地，逐步擴大攻擊。美軍中央司令部1號證實，又有兩名美軍士兵在
阿富汗不幸陣亡。在巴格蘭空軍基地舉行的記者會中，美軍發言人表示，
陸軍第十山地師的士兵，31號在前往東部帕克提卡省的史金市附近巡邏
時，遭到疑似塔利班成員的攻擊。有三人不幸受傷，其中兩人最後傷勢過
重，不幸死亡。使得美軍在阿富汗的陣亡人數又增加了兩人。（美國阿富
汗駐軍發言人戴維斯上校：截至目前為止，總共有34位聯軍被殺，共有
167人在行動中受傷。）美國國防部表示，這場戰鬥是塔利班成員在數
個月以來最猛烈的攻擊行動。根據西方外交官員的說法，塔利班的成員在
阿富汗的攻擊目標，已經不只是美軍，阿富汗官員和救援組織的工作人員
，也在他們名單之列。為了防範塔利班成員發動的攻擊，美國預計將會加
強在阿富汗的駐軍。一支由一百二十名關並組成的美軍單位，今年十二月
將在南部大城坎達哈成立，負責協助各種援助計劃以及維護當地治安。紐
約時報指出，從八月中以來，塔利班發動的攻擊就不斷增加，特別是在札
布爾省和其他靠近巴基斯坦邊境的東南部地區。而這一連串的攻擊似乎和
六月底塔利班領導人歐瑪所發布的錄音帶內容不謀而合。西方外交人士表
示，塔利班成員的這些舉動，除了展現攻擊火力之外，還有打心理戰的意
味。他們似乎想藉由這些攻擊來向阿富汗人民心理喊話，顯示美國和國際
社會總有一天都會離開阿富汗，到時候就是塔利班政權重返阿富汗的時刻
。2001年，被美軍趕下台的阿富汗塔利班政權人士，最近似乎又有捲
土重來的跡象。根據紐約時報的報導，塔利班組織已經在巴基斯坦志願者
的支持下，重整旗鼓，並且從他們在阿富汗南部和東部的根據地，逐步擴
大攻擊。美軍中央司令部1號證實，又有兩名美軍士兵在阿富汗不幸陣亡
。在巴格蘭空軍基地舉行的記者會中，美軍發言人表示，陸軍第十山地師
的士兵，31號在前往東部帕克提卡省的史金市附近巡邏時，遭到疑似塔
利班成員的攻擊。有三人不幸受傷，其中兩人最後傷勢過重，不幸死亡。
使得美軍在阿富汗的陣亡人數又增加了兩人。（美國阿富汗駐軍發言人戴
維斯上校：截至目前為止，總共有34位聯軍被殺，共有167人在行動
中受傷。）美國國防部表示，這場戰鬥是塔利班成員在數個月以來最猛烈
的攻擊行動。根據西方外交官員的說法，塔利班的成員在阿富汗的攻擊目
標，已經不只是美軍，阿富汗官員和救援組織的工作人員，也在他們名單
之列。為了防範塔利班成員發動的攻擊，美國預計將會加強在阿富汗的駐
軍。一支由一百二十名關並組成的美軍單位，今年十二月將在南部大城坎
達哈成立，負責協助各種援助計劃以及維護當地治安。紐約時報指出，從
八月中以來，塔利班發動的攻擊就不斷增加，特別是在札布爾省和其他靠
近巴基斯坦邊境的東南部地區。而這一連串的攻擊似乎和六月底塔利班領
導人歐瑪所發布的錄音帶內容不謀而合。西方外交人士表示，塔利班成員
的這些舉動，除了展現攻擊火力之外，還有打心理戰的意味。他們似乎想
藉由這些攻擊來向阿富汗人民心理喊話，顯示美國和國際社會總有一天都
會離開阿富汗，到時候就是塔利班政權重返阿富汗的時刻。2001年，
被美軍趕下台的阿富汗塔利班政權人士，最近似乎又有捲土重來的跡象。
根據紐約時報的報導，塔利班組織已經在巴基斯坦志願者的支持下，重整
旗鼓，並且從他們在阿富汗南部和東部的根據地，逐步擴大攻擊。美軍中
央司令部1號證實，又有兩名美軍士兵在阿富汗不幸陣亡。在巴格蘭空軍
基地舉行的記者會中，美軍發言人表示，陸軍第十山地師的士兵，31號
在前往東部帕克提卡省的史金市附近巡邏時，遭到疑似塔利班成員的攻擊
。有三人不幸受傷，其中兩人最後傷勢過重，不幸死亡。使得美軍在阿富
汗的陣亡人數又增加了兩人。（美國阿富汗駐軍發言人戴維斯上校：截至
目前為止，總共有34位聯軍被殺，共有167人在行動中受傷。）美國
國防部表示，這場戰鬥是塔利班成員在數個月以來最猛烈的攻擊行動。根
據西方外交官員的說法，塔利班的成員在阿富汗的攻擊目標，已經不只是
美軍，阿富汗官員和救援組織的工作人員，也在他們名單之列。為了防範
塔利班成員發動的攻擊，美國預計將會加強在阿富汗的駐軍。一支由一百
二十名關並組成的美軍單位，今年十二月將在南部大城坎達哈成立，負責
協助各種援助計劃以及維護當地治安。紐約時報指出，從八月中以來，塔
利班發動的攻擊就不斷增加，特別是在札布爾省和其他靠近巴基斯坦邊境
的東南部地區。而這一連串的攻擊似乎和六月底塔利班領導人歐瑪所發布
的錄音帶內容不謀而合。西方外交人士表示，塔利班成員的這些舉動，除
了展現攻擊火力之外，還有打心理戰的意味。他們似乎想藉由這些攻擊來
向阿富汗人民心理喊話，顯示美國和國際社會總有一天都會離開阿富汗，
到時候就是塔利班政權重返阿富汗的時刻。2001年，被美軍趕下台的
阿富汗塔利班政權人士，最近似乎又有捲土重來的跡象。根據紐約時報的
報導，塔利班組織已經在巴基斯坦志願者的支持下，重整旗鼓，並且從他
們在阿富汗南部和東部的根據地，逐步擴大攻擊。美軍中央司令部1號證
實，又有兩名美軍士兵在阿富汗不幸陣亡。在巴格蘭空軍基地舉行的記者
會中，美軍發言人表示，陸軍第十山地師的士兵，31號在前往東部帕克
提卡省的史金市附近巡邏時，遭到疑似塔利班成員的攻擊。有三人不幸受
傷，其中兩人最後傷勢過重，不幸死亡。使得美軍在阿富汗的陣亡人數又
增加了兩人。（美國阿富汗駐軍發言人戴維斯上校：截至目前為止，總共
有34位聯軍被殺，共有167人在行動中受傷。）美國國防部表示，這
場戰鬥是塔利班成員在數個月以來最猛烈的攻擊行動。根據西方外交官員
的說法，塔利班的成員在阿富汗的攻擊目標，已經不只是美軍，阿富汗官
員和救援組織的工作人員，也在他們名單之列。為了防範塔利班成員發動
的攻擊，美國預計將會加強在阿富汗的駐軍。一支由一百二十名關並組成
的美軍單位，今年十二月將在南部大城坎達哈成立，負責協助各種援助計
劃以及維護當地治安。紐約時報指出，從八月中以來，塔利班發動的攻擊
就不斷增加，特別是在札布爾省和其他靠近巴基斯坦邊境的東南部地區。
而這一連串的攻擊似乎和六月底塔利班領導人歐瑪所發布的錄音帶內容不
謀而合。西方外交人士表示，塔利班成員的這些舉動，除了展現攻擊火力
之外，還有打心理戰的意味。他們似乎想藉由這些攻擊來向阿富汗人民心
理喊話，顯示美國和國際社會總有一天都會離開阿富汗，到時候就是塔利
班政權重返阿富汗的時刻。2001年，被美軍趕下台的阿富汗塔利班政
權人士，最近似乎又有捲土重來的跡象。根據紐約時報的報導，塔利班組
織已經在巴基斯坦志願者的支持下，重整旗鼓，並且從他們在阿富汗南部
和東部的根據地，逐步擴大攻擊。美軍中央司令部1號證實，又有兩名美
軍士兵在阿富汗不幸陣亡。在巴格蘭空軍基地舉行的記者會中，美軍發言
人表示，陸軍第十山地師的士兵，31號在前往東部帕克提卡省的史金市
附近巡邏時，遭到疑似塔利班成員的攻擊。有三人不幸受傷，其中兩人最
後傷勢過重，不幸死亡。使得美軍在阿富汗的陣亡人數又增加了兩人。（
美國阿富汗駐軍發言人戴維斯上校：截至目前為止，總共有34位聯軍被
殺，共有167人在行動中受傷。）美國國防部表示，這場戰鬥是塔利班
成員在數個月以來最猛烈的攻擊行動。根據西方外交官員的說法，塔利班
的成員在阿富汗的攻擊目標，已經不只是美軍，阿富汗官員和救援組織的
工作人員，也在他們名單之列。為了防範塔利班成員發動的攻擊，美國預
計將會加強在阿富汗的駐軍。一支由一百二十名關並組成的美軍單位，今
年十二月將在南部大城坎達哈成立，負責協助各種援助計劃以及維護當地
治安。紐約時報指出，從八月中以來，塔利班發動的攻擊就不斷增加，特
別是在札布爾省和其他靠近巴基斯坦邊境的東南部地區。而這一連串的攻
擊似乎和六月底塔利班領導人歐瑪所發布的錄音帶內容不謀而合。西方外
交人士表示，塔利班成員的這些舉動，除了展現攻擊火力之外，還有打心
理戰的意味。他們似乎想藉由這些攻擊來向阿富汗人民心理喊話，顯示美
國和國際社會總有一天都會離開阿富汗，到時候就是塔利班政權重返阿富
汗的時刻。2001年，被美軍趕下台的阿富汗塔利班政權人士，最近似
乎又有捲土重來的跡象。根據紐約時報的報導，塔利班組織已經在巴基斯
坦志願者的支持下，重整旗鼓，並且從他們在阿富汗南部和東部的根據地
，逐步擴大攻擊。美軍中央司令部1號證實，又有兩名美軍士兵在阿富汗
不幸陣亡。在巴格蘭空軍基地舉行的記者會中，美軍發言人表示，陸軍第
十山地師的士兵，31號在前往東部帕克提卡省的史金市附近巡邏時，遭
到疑似塔利班成員的攻擊。有三人不幸受傷，其中兩人最後傷勢過重，不
幸死亡。使得美軍在阿富汗的陣亡人數又增加了兩人。（美國阿富汗駐軍
發言人戴維斯上校：截至目前為止，總共有34位聯軍被殺，共有167
人在行動中受傷。）美國國防部表示，這場戰鬥是塔利班成員在數個月以
來最猛烈的攻擊行動。根據西方外交官員的說法，塔利班的成員在阿富汗
的攻擊目標，已經不只是美軍，阿富汗官員和救援組織的工作人員，也在
他們名單之列。為了防範塔利班成員發動的攻擊，美國預計將會加強在阿
富汗的駐軍。一支由一百二十名關並組成的美軍單位，今年十二月將在南
部大城坎達哈成立，負責協助各種援助計劃以及維護當地治安。紐約時報
指出，從八月中以來，塔利班發動的攻擊就不斷增加，特別是在札布爾省
和其他靠近巴基斯坦邊境的東南部地區。而這一連串的攻擊似乎和六月底
塔利班領導人歐瑪所發布的錄音帶內容不謀而合。西方外交人士表示，塔
利班成員的這些舉動，除了展現攻擊火力之外，還有打心理戰的意味。他
們似乎想藉由這些攻擊來向阿富汗人民心理喊話，顯示美國和國際社會總
有一天都會離開阿富汗，到時候就是塔利班政權重返阿富汗的時刻。20
01年，被美軍趕下台的阿富汗塔利班政權人士，最近似乎又有捲土重來
的跡象。根據紐約時報的報導，塔利班組織已經在巴基斯坦志願者的支持
下，重整旗鼓，並且從他們在阿富汗南部和東部的根據地，逐步擴大攻擊
。美軍中央司令部1號證實，又有兩名美軍士兵在阿富汗不幸陣亡。在巴
格蘭空軍基地舉行的記者會中，美軍發言人表示，陸軍第十山地師的士兵
，31號在前往東部帕克提卡省的史金市附近巡邏時，遭到疑似塔利班成
員的攻擊。有三人不幸受傷，其中兩人最後傷勢過重，不幸死亡。使得美
軍在阿富汗的陣亡人數又增加了兩人。（美國阿富汗駐軍發言人戴維斯上
校：截至目前為止，總共有34位聯軍被殺，共有167人在行動中受傷
。）美國國防部表示，這場戰鬥是塔利班成員在數個月以來最猛烈的攻擊
行動。根據西方外交官員的說法，塔利班的成員在阿富汗的攻擊目標，已
經不只是美軍，阿富汗官員和救援組織的工作人員，也在他們名單之列。
為了防範塔利班成員發動的攻擊，美國預計將會加強在阿富汗的駐軍。一
支由一百二十名關並組成的美軍單位，今年十二月將在南部大城坎達哈成
立，負責協助各種援助計劃以及維護當地治安。紐約時報指出，從八月中
以來，塔利班發動的攻擊就不斷增加，特別是在札布爾省和其他靠近巴基
斯坦邊境的東南部地區。而這一連串的攻擊似乎和六月底塔利班領導人歐
瑪所發布的錄音帶內容不謀而合。西方外交人士表示，塔利班成員的這些
舉動，除了展現攻擊火力之外，還有打心理戰的意味。他們似乎想藉由這
些攻擊來向阿富汗人民心理喊話，顯示美國和國際社會總有一天都會離開
阿富汗，到時候就是塔利班政權重返阿富汗的時刻。
