2001年，被美軍趕下台的阿富汗塔利班政權人士，最近似乎又有捲
土重來的跡象。
根據紐約時報的報導，塔利班組織已經在巴基斯坦志願者的支持下，重
整旗鼓，並且從他們在阿富汗南部和東部的根據地，逐步擴大攻擊。
美軍中央司令部1號證實，又有兩名美軍士兵在阿富汗不幸陣亡。
在巴格蘭空軍基地舉行的記者會中，美軍發言人表示，陸軍第十山地師
的士兵，31號在前往東部帕克提卡省的史金市附近巡邏時，遭到疑
似塔利班成員的攻擊。
有三人不幸受傷，其中兩人最後傷勢過重，不幸死亡。
使得美軍在阿富汗的陣亡人數又增加了兩人。
（美國阿富汗駐軍發言人戴維斯上校：截至目前為止，總共有34位聯
軍被殺，共有167人在行動中受傷。
）美國國防部表示，這場戰鬥是塔利班成員在數個月以來最猛烈的攻擊
行動。
根據西方外交官員的說法，塔利班的成員在阿富汗的攻擊目標，已經不
只是美軍，阿富汗官員和救援組織的工作人員，也在他們名單之列。
為了防範塔利班成員發動的攻擊，美國預計將會加強在阿富汗的駐軍。
一支由一百二十名關並組成的美軍單位，今年十二月將在南部大城坎達
哈成立，負責協助各種援助計劃以及維護當地治安。
紐約時報指出，從八月中以來，塔利班發動的攻擊就不斷增加，特別是
在札布爾省和其他靠近巴基斯坦邊境的東南部地區。
而這一連串的攻擊似乎和六月底塔利班領導人歐瑪所發布的錄音帶內容
不謀而合。
西方外交人士表示，塔利班成員的這些舉動，除了展現攻擊火力之外，
還有打心理戰的意味。
他們似乎想藉由這些攻擊來向阿富汗人民心理喊話，顯示美國和國際社
會總有一天都會離開阿富汗，到時候就是塔利班政權重返阿富汗的時
刻。
