台灣和巴拿馬簽訂自由貿易協定，將在明年元旦生效。這份協定讓兩國在
農工產品的關稅比ＷＴＯ更優惠。不過學者認為，這項自由貿易協定，只
有政治象徵意涵，不具有實質經濟利益。台灣如果無法加入以美國為首的
北美自由貿易區，還是要面臨經濟地位邊陲化的危機。台灣和巴拿馬簽下
自由貿易協定，這也是我國第一個能夠以國家身分，和他國簽訂的自由貿
易協定。兩國將在未來十年內形成接近零關稅的自由貿易區，比現行ＷＴ
Ｏ的關稅訂定更加優惠。為了敲定這份合約，台灣投入了大批人力物力，
副總統呂秀蓮出訪中南美洲期間，也專程到巴拿馬主持台灣贊助興建的巴
國內政部大樓啟用典禮。不過對於這項自由貿易區，學者的評價是，政治
指標遠高於實質的經貿利益。台灣和巴拿馬簽訂自由貿易協定，政府視為
台灣跨入全球零關稅市場的重要門檻。不過學者認為，真正的難題在於台
灣必須趕緊加入北美自由貿易區，否則依然難逃經濟邊陲化的命運。學者
認為，中國主導東協十加三的零關稅自由區成立之後，台灣加入多邊自由
貿易區的障礙還會更多，想要打進零關稅的市場經濟，台灣還有一段艱難
的路要走。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導台灣和巴拿馬簽訂自由貿易協
定，將在明年元旦生效。這份協定讓兩國在農工產品的關稅比ＷＴＯ更優
惠。不過學者認為，這項自由貿易協定，只有政治象徵意涵，不具有實質
經濟利益。台灣如果無法加入以美國為首的北美自由貿易區，還是要面臨
經濟地位邊陲化的危機。台灣和巴拿馬簽下自由貿易協定，這也是我國第
一個能夠以國家身分，和他國簽訂的自由貿易協定。兩國將在未來十年內
形成接近零關稅的自由貿易區，比現行ＷＴＯ的關稅訂定更加優惠。為了
敲定這份合約，台灣投入了大批人力物力，副總統呂秀蓮出訪中南美洲期
間，也專程到巴拿馬主持台灣贊助興建的巴國內政部大樓啟用典禮。不過
對於這項自由貿易區，學者的評價是，政治指標遠高於實質的經貿利益。
台灣和巴拿馬簽訂自由貿易協定，政府視為台灣跨入全球零關稅市場的重
要門檻。不過學者認為，真正的難題在於台灣必須趕緊加入北美自由貿易
區，否則依然難逃經濟邊陲化的命運。學者認為，中國主導東協十加三的
零關稅自由區成立之後，台灣加入多邊自由貿易區的障礙還會更多，想要
打進零關稅的市場經濟，台灣還有一段艱難的路要走。公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導台灣和巴拿馬簽訂自由貿易協定，將在明年元旦生效。這份
協定讓兩國在農工產品的關稅比ＷＴＯ更優惠。不過學者認為，這項自由
貿易協定，只有政治象徵意涵，不具有實質經濟利益。台灣如果無法加入
以美國為首的北美自由貿易區，還是要面臨經濟地位邊陲化的危機。台灣
和巴拿馬簽下自由貿易協定，這也是我國第一個能夠以國家身分，和他國
簽訂的自由貿易協定。兩國將在未來十年內形成接近零關稅的自由貿易區
，比現行ＷＴＯ的關稅訂定更加優惠。為了敲定這份合約，台灣投入了大
批人力物力，副總統呂秀蓮出訪中南美洲期間，也專程到巴拿馬主持台灣
贊助興建的巴國內政部大樓啟用典禮。不過對於這項自由貿易區，學者的
評價是，政治指標遠高於實質的經貿利益。台灣和巴拿馬簽訂自由貿易協
定，政府視為台灣跨入全球零關稅市場的重要門檻。不過學者認為，真正
的難題在於台灣必須趕緊加入北美自由貿易區，否則依然難逃經濟邊陲化
的命運。學者認為，中國主導東協十加三的零關稅自由區成立之後，台灣
加入多邊自由貿易區的障礙還會更多，想要打進零關稅的市場經濟，台灣
還有一段艱難的路要走。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導台灣和巴拿馬簽
訂自由貿易協定，將在明年元旦生效。這份協定讓兩國在農工產品的關稅
比ＷＴＯ更優惠。不過學者認為，這項自由貿易協定，只有政治象徵意涵
，不具有實質經濟利益。台灣如果無法加入以美國為首的北美自由貿易區
，還是要面臨經濟地位邊陲化的危機。台灣和巴拿馬簽下自由貿易協定，
這也是我國第一個能夠以國家身分，和他國簽訂的自由貿易協定。兩國將
在未來十年內形成接近零關稅的自由貿易區，比現行ＷＴＯ的關稅訂定更
加優惠。為了敲定這份合約，台灣投入了大批人力物力，副總統呂秀蓮出
訪中南美洲期間，也專程到巴拿馬主持台灣贊助興建的巴國內政部大樓啟
用典禮。不過對於這項自由貿易區，學者的評價是，政治指標遠高於實質
的經貿利益。台灣和巴拿馬簽訂自由貿易協定，政府視為台灣跨入全球零
關稅市場的重要門檻。不過學者認為，真正的難題在於台灣必須趕緊加入
北美自由貿易區，否則依然難逃經濟邊陲化的命運。學者認為，中國主導
東協十加三的零關稅自由區成立之後，台灣加入多邊自由貿易區的障礙還
會更多，想要打進零關稅的市場經濟，台灣還有一段艱難的路要走。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導台灣和巴拿馬簽訂自由貿易協定，將在明年元
旦生效。這份協定讓兩國在農工產品的關稅比ＷＴＯ更優惠。不過學者認
為，這項自由貿易協定，只有政治象徵意涵，不具有實質經濟利益。台灣
如果無法加入以美國為首的北美自由貿易區，還是要面臨經濟地位邊陲化
的危機。台灣和巴拿馬簽下自由貿易協定，這也是我國第一個能夠以國家
身分，和他國簽訂的自由貿易協定。兩國將在未來十年內形成接近零關稅
的自由貿易區，比現行ＷＴＯ的關稅訂定更加優惠。為了敲定這份合約，
台灣投入了大批人力物力，副總統呂秀蓮出訪中南美洲期間，也專程到巴
拿馬主持台灣贊助興建的巴國內政部大樓啟用典禮。不過對於這項自由貿
易區，學者的評價是，政治指標遠高於實質的經貿利益。台灣和巴拿馬簽
訂自由貿易協定，政府視為台灣跨入全球零關稅市場的重要門檻。不過學
者認為，真正的難題在於台灣必須趕緊加入北美自由貿易區，否則依然難
逃經濟邊陲化的命運。學者認為，中國主導東協十加三的零關稅自由區成
立之後，台灣加入多邊自由貿易區的障礙還會更多，想要打進零關稅的市
場經濟，台灣還有一段艱難的路要走。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導台
灣和巴拿馬簽訂自由貿易協定，將在明年元旦生效。這份協定讓兩國在農
工產品的關稅比ＷＴＯ更優惠。不過學者認為，這項自由貿易協定，只有
政治象徵意涵，不具有實質經濟利益。台灣如果無法加入以美國為首的北
美自由貿易區，還是要面臨經濟地位邊陲化的危機。台灣和巴拿馬簽下自
由貿易協定，這也是我國第一個能夠以國家身分，和他國簽訂的自由貿易
協定。兩國將在未來十年內形成接近零關稅的自由貿易區，比現行ＷＴＯ
的關稅訂定更加優惠。為了敲定這份合約，台灣投入了大批人力物力，副
總統呂秀蓮出訪中南美洲期間，也專程到巴拿馬主持台灣贊助興建的巴國
內政部大樓啟用典禮。不過對於這項自由貿易區，學者的評價是，政治指
標遠高於實質的經貿利益。台灣和巴拿馬簽訂自由貿易協定，政府視為台
灣跨入全球零關稅市場的重要門檻。不過學者認為，真正的難題在於台灣
必須趕緊加入北美自由貿易區，否則依然難逃經濟邊陲化的命運。學者認
為，中國主導東協十加三的零關稅自由區成立之後，台灣加入多邊自由貿
易區的障礙還會更多，想要打進零關稅的市場經濟，台灣還有一段艱難的
路要走。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導台灣和巴拿馬簽訂自由貿易協定
，將在明年元旦生效。這份協定讓兩國在農工產品的關稅比ＷＴＯ更優惠
。不過學者認為，這項自由貿易協定，只有政治象徵意涵，不具有實質經
濟利益。台灣如果無法加入以美國為首的北美自由貿易區，還是要面臨經
濟地位邊陲化的危機。台灣和巴拿馬簽下自由貿易協定，這也是我國第一
個能夠以國家身分，和他國簽訂的自由貿易協定。兩國將在未來十年內形
成接近零關稅的自由貿易區，比現行ＷＴＯ的關稅訂定更加優惠。為了敲
定這份合約，台灣投入了大批人力物力，副總統呂秀蓮出訪中南美洲期間
，也專程到巴拿馬主持台灣贊助興建的巴國內政部大樓啟用典禮。不過對
於這項自由貿易區，學者的評價是，政治指標遠高於實質的經貿利益。台
灣和巴拿馬簽訂自由貿易協定，政府視為台灣跨入全球零關稅市場的重要
門檻。不過學者認為，真正的難題在於台灣必須趕緊加入北美自由貿易區
，否則依然難逃經濟邊陲化的命運。學者認為，中國主導東協十加三的零
關稅自由區成立之後，台灣加入多邊自由貿易區的障礙還會更多，想要打
進零關稅的市場經濟，台灣還有一段艱難的路要走。公視新聞蔣靜怡陳信
隆採訪報導台灣和巴拿馬簽訂自由貿易協定，將在明年元旦生效。這份協
定讓兩國在農工產品的關稅比ＷＴＯ更優惠。不過學者認為，這項自由貿
易協定，只有政治象徵意涵，不具有實質經濟利益。台灣如果無法加入以
美國為首的北美自由貿易區，還是要面臨經濟地位邊陲化的危機。台灣和
巴拿馬簽下自由貿易協定，這也是我國第一個能夠以國家身分，和他國簽
訂的自由貿易協定。兩國將在未來十年內形成接近零關稅的自由貿易區，
比現行ＷＴＯ的關稅訂定更加優惠。為了敲定這份合約，台灣投入了大批
人力物力，副總統呂秀蓮出訪中南美洲期間，也專程到巴拿馬主持台灣贊
助興建的巴國內政部大樓啟用典禮。不過對於這項自由貿易區，學者的評
價是，政治指標遠高於實質的經貿利益。台灣和巴拿馬簽訂自由貿易協定
，政府視為台灣跨入全球零關稅市場的重要門檻。不過學者認為，真正的
難題在於台灣必須趕緊加入北美自由貿易區，否則依然難逃經濟邊陲化的
命運。學者認為，中國主導東協十加三的零關稅自由區成立之後，台灣加
入多邊自由貿易區的障礙還會更多，想要打進零關稅的市場經濟，台灣還
有一段艱難的路要走。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導台灣和巴拿馬簽訂
自由貿易協定，將在明年元旦生效。這份協定讓兩國在農工產品的關稅比
ＷＴＯ更優惠。不過學者認為，這項自由貿易協定，只有政治象徵意涵，
不具有實質經濟利益。台灣如果無法加入以美國為首的北美自由貿易區，
還是要面臨經濟地位邊陲化的危機。台灣和巴拿馬簽下自由貿易協定，這
也是我國第一個能夠以國家身分，和他國簽訂的自由貿易協定。兩國將在
未來十年內形成接近零關稅的自由貿易區，比現行ＷＴＯ的關稅訂定更加
優惠。為了敲定這份合約，台灣投入了大批人力物力，副總統呂秀蓮出訪
中南美洲期間，也專程到巴拿馬主持台灣贊助興建的巴國內政部大樓啟用
典禮。不過對於這項自由貿易區，學者的評價是，政治指標遠高於實質的
經貿利益。台灣和巴拿馬簽訂自由貿易協定，政府視為台灣跨入全球零關
稅市場的重要門檻。不過學者認為，真正的難題在於台灣必須趕緊加入北
美自由貿易區，否則依然難逃經濟邊陲化的命運。學者認為，中國主導東
協十加三的零關稅自由區成立之後，台灣加入多邊自由貿易區的障礙還會
更多，想要打進零關稅的市場經濟，台灣還有一段艱難的路要走。公視新
聞蔣靜怡陳信隆採訪報導台灣和巴拿馬簽訂自由貿易協定，將在明年元旦
生效。這份協定讓兩國在農工產品的關稅比ＷＴＯ更優惠。不過學者認為
，這項自由貿易協定，只有政治象徵意涵，不具有實質經濟利益。台灣如
果無法加入以美國為首的北美自由貿易區，還是要面臨經濟地位邊陲化的
危機。台灣和巴拿馬簽下自由貿易協定，這也是我國第一個能夠以國家身
分，和他國簽訂的自由貿易協定。兩國將在未來十年內形成接近零關稅的
自由貿易區，比現行ＷＴＯ的關稅訂定更加優惠。為了敲定這份合約，台
灣投入了大批人力物力，副總統呂秀蓮出訪中南美洲期間，也專程到巴拿
馬主持台灣贊助興建的巴國內政部大樓啟用典禮。不過對於這項自由貿易
區，學者的評價是，政治指標遠高於實質的經貿利益。台灣和巴拿馬簽訂
自由貿易協定，政府視為台灣跨入全球零關稅市場的重要門檻。不過學者
認為，真正的難題在於台灣必須趕緊加入北美自由貿易區，否則依然難逃
經濟邊陲化的命運。學者認為，中國主導東協十加三的零關稅自由區成立
之後，台灣加入多邊自由貿易區的障礙還會更多，想要打進零關稅的市場
經濟，台灣還有一段艱難的路要走。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導台灣
和巴拿馬簽訂自由貿易協定，將在明年元旦生效。這份協定讓兩國在農工
產品的關稅比ＷＴＯ更優惠。不過學者認為，這項自由貿易協定，只有政
治象徵意涵，不具有實質經濟利益。台灣如果無法加入以美國為首的北美
自由貿易區，還是要面臨經濟地位邊陲化的危機。台灣和巴拿馬簽下自由
貿易協定，這也是我國第一個能夠以國家身分，和他國簽訂的自由貿易協
定。兩國將在未來十年內形成接近零關稅的自由貿易區，比現行ＷＴＯ的
關稅訂定更加優惠。為了敲定這份合約，台灣投入了大批人力物力，副總
統呂秀蓮出訪中南美洲期間，也專程到巴拿馬主持台灣贊助興建的巴國內
政部大樓啟用典禮。不過對於這項自由貿易區，學者的評價是，政治指標
遠高於實質的經貿利益。台灣和巴拿馬簽訂自由貿易協定，政府視為台灣
跨入全球零關稅市場的重要門檻。不過學者認為，真正的難題在於台灣必
須趕緊加入北美自由貿易區，否則依然難逃經濟邊陲化的命運。學者認為
，中國主導東協十加三的零關稅自由區成立之後，台灣加入多邊自由貿易
區的障礙還會更多，想要打進零關稅的市場經濟，台灣還有一段艱難的路
要走。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導台灣和巴拿馬簽訂自由貿易協定，
將在明年元旦生效。這份協定讓兩國在農工產品的關稅比ＷＴＯ更優惠。
不過學者認為，這項自由貿易協定，只有政治象徵意涵，不具有實質經濟
利益。台灣如果無法加入以美國為首的北美自由貿易區，還是要面臨經濟
地位邊陲化的危機。台灣和巴拿馬簽下自由貿易協定，這也是我國第一個
能夠以國家身分，和他國簽訂的自由貿易協定。兩國將在未來十年內形成
接近零關稅的自由貿易區，比現行ＷＴＯ的關稅訂定更加優惠。為了敲定
這份合約，台灣投入了大批人力物力，副總統呂秀蓮出訪中南美洲期間，
也專程到巴拿馬主持台灣贊助興建的巴國內政部大樓啟用典禮。不過對於
這項自由貿易區，學者的評價是，政治指標遠高於實質的經貿利益。台灣
和巴拿馬簽訂自由貿易協定，政府視為台灣跨入全球零關稅市場的重要門
檻。不過學者認為，真正的難題在於台灣必須趕緊加入北美自由貿易區，
否則依然難逃經濟邊陲化的命運。學者認為，中國主導東協十加三的零關
稅自由區成立之後，台灣加入多邊自由貿易區的障礙還會更多，想要打進
零關稅的市場經濟，台灣還有一段艱難的路要走。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導
