也是垃圾處理引起的抗爭，地點是在南投集集。為了貫徹一縣市一焚化爐
的政策，南投縣集集即將設立焚化爐，專門處理南投縣垃圾，但是集集居
民們認為縣政府不先有效執行資源回收及垃圾減量的措施，反而是先設立
焚化爐，根本就是本末倒置，最近密集發動抗爭。最近幾個月來，集集火
車站前多出一張張抗議設置焚化爐的旗幟訊息四月南投縣政府有公文到鎮
公所我們才開始明白到我們在集集要設置處理全南投垃圾的中大型焚化爐
南投縣政府設置在集集的焚化爐預定地，離鎮中心不到1公里，居民們除
了擔心焚化爐所排放的廢氣會集中在鄰近山谷中，影響當地農作物生長及
觀光資源，更質疑南投縣政府資源回收及垃圾減量政策沒有有效執行，卻
先行設置焚化爐的動機。六月中旬，集集鎮民再度到縣政府與縣長協調。
環保團體質疑，政府對垃圾減量，資源回收推動不積極，卻致力於末端的
焚化政策，現在焚化爐已經出現供過於求，民間要求永續的垃圾政策並沒
有獲得滿意的回應，而環保署一縣市一焚化爐的政策則仍持續推動。公視
新聞　陳佳珣陳添寶也是垃圾處理引起的抗爭，地點是在南投集集。為了
貫徹一縣市一焚化爐的政策，南投縣集集即將設立焚化爐，專門處理南投
縣垃圾，但是集集居民們認為縣政府不先有效執行資源回收及垃圾減量的
措施，反而是先設立焚化爐，根本就是本末倒置，最近密集發動抗爭。最
近幾個月來，集集火車站前多出一張張抗議設置焚化爐的旗幟訊息四月南
投縣政府有公文到鎮公所我們才開始明白到我們在集集要設置處理全南投
垃圾的中大型焚化爐南投縣政府設置在集集的焚化爐預定地，離鎮中心不
到1公里，居民們除了擔心焚化爐所排放的廢氣會集中在鄰近山谷中，影
響當地農作物生長及觀光資源，更質疑南投縣政府資源回收及垃圾減量政
策沒有有效執行，卻先行設置焚化爐的動機。六月中旬，集集鎮民再度到
縣政府與縣長協調。環保團體質疑，政府對垃圾減量，資源回收推動不積
極，卻致力於末端的焚化政策，現在焚化爐已經出現供過於求，民間要求
永續的垃圾政策並沒有獲得滿意的回應，而環保署一縣市一焚化爐的政策
則仍持續推動。公視新聞　陳佳珣陳添寶也是垃圾處理引起的抗爭，地點
是在南投集集。為了貫徹一縣市一焚化爐的政策，南投縣集集即將設立焚
化爐，專門處理南投縣垃圾，但是集集居民們認為縣政府不先有效執行資
源回收及垃圾減量的措施，反而是先設立焚化爐，根本就是本末倒置，最
近密集發動抗爭。最近幾個月來，集集火車站前多出一張張抗議設置焚化
爐的旗幟訊息四月南投縣政府有公文到鎮公所我們才開始明白到我們在集
集要設置處理全南投垃圾的中大型焚化爐南投縣政府設置在集集的焚化爐
預定地，離鎮中心不到1公里，居民們除了擔心焚化爐所排放的廢氣會集
中在鄰近山谷中，影響當地農作物生長及觀光資源，更質疑南投縣政府資
源回收及垃圾減量政策沒有有效執行，卻先行設置焚化爐的動機。六月中
旬，集集鎮民再度到縣政府與縣長協調。環保團體質疑，政府對垃圾減量
，資源回收推動不積極，卻致力於末端的焚化政策，現在焚化爐已經出現
供過於求，民間要求永續的垃圾政策並沒有獲得滿意的回應，而環保署一
縣市一焚化爐的政策則仍持續推動。公視新聞　陳佳珣陳添寶也是垃圾處
理引起的抗爭，地點是在南投集集。為了貫徹一縣市一焚化爐的政策，南
投縣集集即將設立焚化爐，專門處理南投縣垃圾，但是集集居民們認為縣
政府不先有效執行資源回收及垃圾減量的措施，反而是先設立焚化爐，根
本就是本末倒置，最近密集發動抗爭。最近幾個月來，集集火車站前多出
一張張抗議設置焚化爐的旗幟訊息四月南投縣政府有公文到鎮公所我們才
開始明白到我們在集集要設置處理全南投垃圾的中大型焚化爐南投縣政府
設置在集集的焚化爐預定地，離鎮中心不到1公里，居民們除了擔心焚化
爐所排放的廢氣會集中在鄰近山谷中，影響當地農作物生長及觀光資源，
更質疑南投縣政府資源回收及垃圾減量政策沒有有效執行，卻先行設置焚
化爐的動機。六月中旬，集集鎮民再度到縣政府與縣長協調。環保團體質
疑，政府對垃圾減量，資源回收推動不積極，卻致力於末端的焚化政策，
現在焚化爐已經出現供過於求，民間要求永續的垃圾政策並沒有獲得滿意
的回應，而環保署一縣市一焚化爐的政策則仍持續推動。公視新聞　陳佳
珣陳添寶也是垃圾處理引起的抗爭，地點是在南投集集。為了貫徹一縣市
一焚化爐的政策，南投縣集集即將設立焚化爐，專門處理南投縣垃圾，但
是集集居民們認為縣政府不先有效執行資源回收及垃圾減量的措施，反而
是先設立焚化爐，根本就是本末倒置，最近密集發動抗爭。最近幾個月來
，集集火車站前多出一張張抗議設置焚化爐的旗幟訊息四月南投縣政府有
公文到鎮公所我們才開始明白到我們在集集要設置處理全南投垃圾的中大
型焚化爐南投縣政府設置在集集的焚化爐預定地，離鎮中心不到1公里，
居民們除了擔心焚化爐所排放的廢氣會集中在鄰近山谷中，影響當地農作
物生長及觀光資源，更質疑南投縣政府資源回收及垃圾減量政策沒有有效
執行，卻先行設置焚化爐的動機。六月中旬，集集鎮民再度到縣政府與縣
長協調。環保團體質疑，政府對垃圾減量，資源回收推動不積極，卻致力
於末端的焚化政策，現在焚化爐已經出現供過於求，民間要求永續的垃圾
政策並沒有獲得滿意的回應，而環保署一縣市一焚化爐的政策則仍持續推
動。公視新聞　陳佳珣陳添寶也是垃圾處理引起的抗爭，地點是在南投集
集。為了貫徹一縣市一焚化爐的政策，南投縣集集即將設立焚化爐，專門
處理南投縣垃圾，但是集集居民們認為縣政府不先有效執行資源回收及垃
圾減量的措施，反而是先設立焚化爐，根本就是本末倒置，最近密集發動
抗爭。最近幾個月來，集集火車站前多出一張張抗議設置焚化爐的旗幟訊
息四月南投縣政府有公文到鎮公所我們才開始明白到我們在集集要設置處
理全南投垃圾的中大型焚化爐南投縣政府設置在集集的焚化爐預定地，離
鎮中心不到1公里，居民們除了擔心焚化爐所排放的廢氣會集中在鄰近山
谷中，影響當地農作物生長及觀光資源，更質疑南投縣政府資源回收及垃
圾減量政策沒有有效執行，卻先行設置焚化爐的動機。六月中旬，集集鎮
民再度到縣政府與縣長協調。環保團體質疑，政府對垃圾減量，資源回收
推動不積極，卻致力於末端的焚化政策，現在焚化爐已經出現供過於求，
民間要求永續的垃圾政策並沒有獲得滿意的回應，而環保署一縣市一焚化
爐的政策則仍持續推動。公視新聞　陳佳珣陳添寶
