梵高颱風剛剛離開，位於菲律賓東方海面的熱帶性低氣壓，又在昨晚形成
了一個輕度颱風科羅旺，中央氣象局預測，如果它的前進方向持續偏西，
預計在明天上午，就會發布海上颱風警報，而從後天開始，外圍環流就會
影響台灣東南部的天氣昨晚形成的第十二號輕度颱風科羅旺，目前位置在
恆春東南東方大約八百多公里海面上，以每小時十九公里的速度朝西行進
。氣象局說，科羅旺颱風如果行進方向持續往西的話，最快從23號也就
是後天開始，影響南部天氣。不過即使科羅旺颱風真的影響台灣，由於緯
度偏低，也不太可能替最缺水的北部地區帶來太多雨量，氣象局強調，科
羅旺颱風現在行進速度雖然滿快的，但也不排除它的速度會減慢，並逐漸
蓄積能量增強為中度颱風的可能性，大家仍要注意颱風動態。張玉菁陳柏
諭梵高颱風剛剛離開，位於菲律賓東方海面的熱帶性低氣壓，又在昨晚形
成了一個輕度颱風科羅旺，中央氣象局預測，如果它的前進方向持續偏西
，預計在明天上午，就會發布海上颱風警報，而從後天開始，外圍環流就
會影響台灣東南部的天氣昨晚形成的第十二號輕度颱風科羅旺，目前位置
在恆春東南東方大約八百多公里海面上，以每小時十九公里的速度朝西行
進。氣象局說，科羅旺颱風如果行進方向持續往西的話，最快從23號也
就是後天開始，影響南部天氣。不過即使科羅旺颱風真的影響台灣，由於
緯度偏低，也不太可能替最缺水的北部地區帶來太多雨量，氣象局強調，
科羅旺颱風現在行進速度雖然滿快的，但也不排除它的速度會減慢，並逐
漸蓄積能量增強為中度颱風的可能性，大家仍要注意颱風動態。張玉菁陳
柏諭梵高颱風剛剛離開，位於菲律賓東方海面的熱帶性低氣壓，又在昨晚
形成了一個輕度颱風科羅旺，中央氣象局預測，如果它的前進方向持續偏
西，預計在明天上午，就會發布海上颱風警報，而從後天開始，外圍環流
就會影響台灣東南部的天氣昨晚形成的第十二號輕度颱風科羅旺，目前位
置在恆春東南東方大約八百多公里海面上，以每小時十九公里的速度朝西
行進。氣象局說，科羅旺颱風如果行進方向持續往西的話，最快從23號
也就是後天開始，影響南部天氣。不過即使科羅旺颱風真的影響台灣，由
於緯度偏低，也不太可能替最缺水的北部地區帶來太多雨量，氣象局強調
，科羅旺颱風現在行進速度雖然滿快的，但也不排除它的速度會減慢，並
逐漸蓄積能量增強為中度颱風的可能性，大家仍要注意颱風動態。張玉菁
陳柏諭梵高颱風剛剛離開，位於菲律賓東方海面的熱帶性低氣壓，又在昨
晚形成了一個輕度颱風科羅旺，中央氣象局預測，如果它的前進方向持續
偏西，預計在明天上午，就會發布海上颱風警報，而從後天開始，外圍環
流就會影響台灣東南部的天氣昨晚形成的第十二號輕度颱風科羅旺，目前
位置在恆春東南東方大約八百多公里海面上，以每小時十九公里的速度朝
西行進。氣象局說，科羅旺颱風如果行進方向持續往西的話，最快從23
號也就是後天開始，影響南部天氣。不過即使科羅旺颱風真的影響台灣，
由於緯度偏低，也不太可能替最缺水的北部地區帶來太多雨量，氣象局強
調，科羅旺颱風現在行進速度雖然滿快的，但也不排除它的速度會減慢，
並逐漸蓄積能量增強為中度颱風的可能性，大家仍要注意颱風動態。張玉
菁陳柏諭
