這個月16號，是美國搖滾流行音樂教父貓王，逝世26週年的紀念日。
為了回饋多年來喜愛貓王音樂的歌迷，唱片公司最近在發行的一張精選輯
，特別收錄一首貓王生前從來沒有公開發表過的歌曲。貓王艾維斯。普利
斯萊的經典歌曲，是許多歌迷耳熟能詳的，但是在這張紀念貓王逝世26
週年的精選專輯中，有一首歌卻從來沒有被公開播放過，這首名叫做『我
是碼頭工』的歌曲，是貓王在1964年，與工作搭檔溫菲德。史考特共
同創作的電影主題曲，但不知道為了什麼緣故沒有被採用，錄製完成的唱
片，就這麼被史考特遺忘在一堆成年老唱片和錄音帶中，直到最近才又重
見天日，8月16號適逢貓王逝世26週年，美國唱片公司在推出貓王作
品精選輯時，特別將這首從未發行過的單曲，收錄在精選輯中，希望藉著
這首鮮為人知的歌曲，讓全球的樂迷，再度回味搖滾天王的磁性歌聲，這
個月16號，是美國搖滾流行音樂教父貓王，逝世26週年的紀念日。為
了回饋多年來喜愛貓王音樂的歌迷，唱片公司最近在發行的一張精選輯，
特別收錄一首貓王生前從來沒有公開發表過的歌曲。貓王艾維斯。普利斯
萊的經典歌曲，是許多歌迷耳熟能詳的，但是在這張紀念貓王逝世26週
年的精選專輯中，有一首歌卻從來沒有被公開播放過，這首名叫做『我是
碼頭工』的歌曲，是貓王在1964年，與工作搭檔溫菲德。史考特共同
創作的電影主題曲，但不知道為了什麼緣故沒有被採用，錄製完成的唱片
，就這麼被史考特遺忘在一堆成年老唱片和錄音帶中，直到最近才又重見
天日，8月16號適逢貓王逝世26週年，美國唱片公司在推出貓王作品
精選輯時，特別將這首從未發行過的單曲，收錄在精選輯中，希望藉著這
首鮮為人知的歌曲，讓全球的樂迷，再度回味搖滾天王的磁性歌聲，這個
月16號，是美國搖滾流行音樂教父貓王，逝世26週年的紀念日。為了
回饋多年來喜愛貓王音樂的歌迷，唱片公司最近在發行的一張精選輯，特
別收錄一首貓王生前從來沒有公開發表過的歌曲。貓王艾維斯。普利斯萊
的經典歌曲，是許多歌迷耳熟能詳的，但是在這張紀念貓王逝世26週年
的精選專輯中，有一首歌卻從來沒有被公開播放過，這首名叫做『我是碼
頭工』的歌曲，是貓王在1964年，與工作搭檔溫菲德。史考特共同創
作的電影主題曲，但不知道為了什麼緣故沒有被採用，錄製完成的唱片，
就這麼被史考特遺忘在一堆成年老唱片和錄音帶中，直到最近才又重見天
日，8月16號適逢貓王逝世26週年，美國唱片公司在推出貓王作品精
選輯時，特別將這首從未發行過的單曲，收錄在精選輯中，希望藉著這首
鮮為人知的歌曲，讓全球的樂迷，再度回味搖滾天王的磁性歌聲，這個月
16號，是美國搖滾流行音樂教父貓王，逝世26週年的紀念日。為了回
饋多年來喜愛貓王音樂的歌迷，唱片公司最近在發行的一張精選輯，特別
收錄一首貓王生前從來沒有公開發表過的歌曲。貓王艾維斯。普利斯萊的
經典歌曲，是許多歌迷耳熟能詳的，但是在這張紀念貓王逝世26週年的
精選專輯中，有一首歌卻從來沒有被公開播放過，這首名叫做『我是碼頭
工』的歌曲，是貓王在1964年，與工作搭檔溫菲德。史考特共同創作
的電影主題曲，但不知道為了什麼緣故沒有被採用，錄製完成的唱片，就
這麼被史考特遺忘在一堆成年老唱片和錄音帶中，直到最近才又重見天日
，8月16號適逢貓王逝世26週年，美國唱片公司在推出貓王作品精選
輯時，特別將這首從未發行過的單曲，收錄在精選輯中，希望藉著這首鮮
為人知的歌曲，讓全球的樂迷，再度回味搖滾天王的磁性歌聲，這個月1
6號，是美國搖滾流行音樂教父貓王，逝世26週年的紀念日。為了回饋
多年來喜愛貓王音樂的歌迷，唱片公司最近在發行的一張精選輯，特別收
錄一首貓王生前從來沒有公開發表過的歌曲。貓王艾維斯。普利斯萊的經
典歌曲，是許多歌迷耳熟能詳的，但是在這張紀念貓王逝世26週年的精
選專輯中，有一首歌卻從來沒有被公開播放過，這首名叫做『我是碼頭工
』的歌曲，是貓王在1964年，與工作搭檔溫菲德。史考特共同創作的
電影主題曲，但不知道為了什麼緣故沒有被採用，錄製完成的唱片，就這
麼被史考特遺忘在一堆成年老唱片和錄音帶中，直到最近才又重見天日，
8月16號適逢貓王逝世26週年，美國唱片公司在推出貓王作品精選輯
時，特別將這首從未發行過的單曲，收錄在精選輯中，希望藉著這首鮮為
人知的歌曲，讓全球的樂迷，再度回味搖滾天王的磁性歌聲，
