有一群原住民小朋友，在這個暑假，有一段非常特別的經驗。新竹縣的新
光國小，是一所只有56名學生的泰雅族原住民小學。他們在暑假的活動
，不像都市孩子那麼多。校方最近第一次跟民間企業合作，挑選十二位小
朋友來到台北，寄宿在企業員工的家裡，展開一個星期的學習之旅。家住
台北天母的王先生，這個星期家裡多了兩位小客人。十一歲的夏德和達文
，是新竹尖石鄉新光國小的學生，他們很快就跟王先生十三歲的兒子臨恩
，變成好朋友。(會不會想家)不會(不會想家喔)(還想要留在這邊嗎
)對啊想留在這邊玩儘管樂不思蜀，不過每天晚上，夏德和達文還是會記
得打電話回家，跟爸媽報平安。好不容易等到晚上十點鐘，電話終於打通
了。夏德並沒有告訴王先生說，他有一點感冒。這群來自司馬庫斯的小學
生，個別回到寄宿家庭的時候，顯得比較害羞、安靜，不過白天聚在一塊
兒，活潑好動的本性就藏不住。我很羨慕他們就是說他們在一起的時候他
們很合作他們自己玩，他們講他們的母語聊天玩這在都市看不到的新光國
小年輕的校長，特別從新竹趕來，關心這群小朋友在台北的生活狀況。校
長說，他希望讓學生體驗城市生活，接受比較有系統的學習，提昇未來的
競爭力。英語課遊戲結尾有一群原住民小朋友，在這個暑假，有一段非常
特別的經驗。新竹縣的新光國小，是一所只有56名學生的泰雅族原住民
小學。他們在暑假的活動，不像都市孩子那麼多。校方最近第一次跟民間
企業合作，挑選十二位小朋友來到台北，寄宿在企業員工的家裡，展開一
個星期的學習之旅。家住台北天母的王先生，這個星期家裡多了兩位小客
人。十一歲的夏德和達文，是新竹尖石鄉新光國小的學生，他們很快就跟
王先生十三歲的兒子臨恩，變成好朋友。(會不會想家)不會(不會想家
喔)(還想要留在這邊嗎)對啊想留在這邊玩儘管樂不思蜀，不過每天晚
上，夏德和達文還是會記得打電話回家，跟爸媽報平安。好不容易等到晚
上十點鐘，電話終於打通了。夏德並沒有告訴王先生說，他有一點感冒。
這群來自司馬庫斯的小學生，個別回到寄宿家庭的時候，顯得比較害羞、
安靜，不過白天聚在一塊兒，活潑好動的本性就藏不住。我很羨慕他們就
是說他們在一起的時候他們很合作他們自己玩，他們講他們的母語聊天玩
這在都市看不到的新光國小年輕的校長，特別從新竹趕來，關心這群小朋
友在台北的生活狀況。校長說，他希望讓學生體驗城市生活，接受比較有
系統的學習，提昇未來的競爭力。英語課遊戲結尾有一群原住民小朋友，
在這個暑假，有一段非常特別的經驗。新竹縣的新光國小，是一所只有5
6名學生的泰雅族原住民小學。他們在暑假的活動，不像都市孩子那麼多
。校方最近第一次跟民間企業合作，挑選十二位小朋友來到台北，寄宿在
企業員工的家裡，展開一個星期的學習之旅。家住台北天母的王先生，這
個星期家裡多了兩位小客人。十一歲的夏德和達文，是新竹尖石鄉新光國
小的學生，他們很快就跟王先生十三歲的兒子臨恩，變成好朋友。(會不
會想家)不會(不會想家喔)(還想要留在這邊嗎)對啊想留在這邊玩儘
管樂不思蜀，不過每天晚上，夏德和達文還是會記得打電話回家，跟爸媽
報平安。好不容易等到晚上十點鐘，電話終於打通了。夏德並沒有告訴王
先生說，他有一點感冒。這群來自司馬庫斯的小學生，個別回到寄宿家庭
的時候，顯得比較害羞、安靜，不過白天聚在一塊兒，活潑好動的本性就
藏不住。我很羨慕他們就是說他們在一起的時候他們很合作他們自己玩，
他們講他們的母語聊天玩這在都市看不到的新光國小年輕的校長，特別從
新竹趕來，關心這群小朋友在台北的生活狀況。校長說，他希望讓學生體
驗城市生活，接受比較有系統的學習，提昇未來的競爭力。英語課遊戲結
尾有一群原住民小朋友，在這個暑假，有一段非常特別的經驗。新竹縣的
新光國小，是一所只有56名學生的泰雅族原住民小學。他們在暑假的活
動，不像都市孩子那麼多。校方最近第一次跟民間企業合作，挑選十二位
小朋友來到台北，寄宿在企業員工的家裡，展開一個星期的學習之旅。家
住台北天母的王先生，這個星期家裡多了兩位小客人。十一歲的夏德和達
文，是新竹尖石鄉新光國小的學生，他們很快就跟王先生十三歲的兒子臨
恩，變成好朋友。(會不會想家)不會(不會想家喔)(還想要留在這邊
嗎)對啊想留在這邊玩儘管樂不思蜀，不過每天晚上，夏德和達文還是會
記得打電話回家，跟爸媽報平安。好不容易等到晚上十點鐘，電話終於打
通了。夏德並沒有告訴王先生說，他有一點感冒。這群來自司馬庫斯的小
學生，個別回到寄宿家庭的時候，顯得比較害羞、安靜，不過白天聚在一
塊兒，活潑好動的本性就藏不住。我很羨慕他們就是說他們在一起的時候
他們很合作他們自己玩，他們講他們的母語聊天玩這在都市看不到的新光
國小年輕的校長，特別從新竹趕來，關心這群小朋友在台北的生活狀況。
校長說，他希望讓學生體驗城市生活，接受比較有系統的學習，提昇未來
的競爭力。英語課遊戲結尾有一群原住民小朋友，在這個暑假，有一段非
常特別的經驗。新竹縣的新光國小，是一所只有56名學生的泰雅族原住
民小學。他們在暑假的活動，不像都市孩子那麼多。校方最近第一次跟民
間企業合作，挑選十二位小朋友來到台北，寄宿在企業員工的家裡，展開
一個星期的學習之旅。家住台北天母的王先生，這個星期家裡多了兩位小
客人。十一歲的夏德和達文，是新竹尖石鄉新光國小的學生，他們很快就
跟王先生十三歲的兒子臨恩，變成好朋友。(會不會想家)不會(不會想
家喔)(還想要留在這邊嗎)對啊想留在這邊玩儘管樂不思蜀，不過每天
晚上，夏德和達文還是會記得打電話回家，跟爸媽報平安。好不容易等到
晚上十點鐘，電話終於打通了。夏德並沒有告訴王先生說，他有一點感冒
。這群來自司馬庫斯的小學生，個別回到寄宿家庭的時候，顯得比較害羞
、安靜，不過白天聚在一塊兒，活潑好動的本性就藏不住。我很羨慕他們
就是說他們在一起的時候他們很合作他們自己玩，他們講他們的母語聊天
玩這在都市看不到的新光國小年輕的校長，特別從新竹趕來，關心這群小
朋友在台北的生活狀況。校長說，他希望讓學生體驗城市生活，接受比較
有系統的學習，提昇未來的競爭力。英語課遊戲結尾有一群原住民小朋友
，在這個暑假，有一段非常特別的經驗。新竹縣的新光國小，是一所只有
56名學生的泰雅族原住民小學。他們在暑假的活動，不像都市孩子那麼
多。校方最近第一次跟民間企業合作，挑選十二位小朋友來到台北，寄宿
在企業員工的家裡，展開一個星期的學習之旅。家住台北天母的王先生，
這個星期家裡多了兩位小客人。十一歲的夏德和達文，是新竹尖石鄉新光
國小的學生，他們很快就跟王先生十三歲的兒子臨恩，變成好朋友。(會
不會想家)不會(不會想家喔)(還想要留在這邊嗎)對啊想留在這邊玩
儘管樂不思蜀，不過每天晚上，夏德和達文還是會記得打電話回家，跟爸
媽報平安。好不容易等到晚上十點鐘，電話終於打通了。夏德並沒有告訴
王先生說，他有一點感冒。這群來自司馬庫斯的小學生，個別回到寄宿家
庭的時候，顯得比較害羞、安靜，不過白天聚在一塊兒，活潑好動的本性
就藏不住。我很羨慕他們就是說他們在一起的時候他們很合作他們自己玩
，他們講他們的母語聊天玩這在都市看不到的新光國小年輕的校長，特別
從新竹趕來，關心這群小朋友在台北的生活狀況。校長說，他希望讓學生
體驗城市生活，接受比較有系統的學習，提昇未來的競爭力。英語課遊戲
結尾有一群原住民小朋友，在這個暑假，有一段非常特別的經驗。新竹縣
的新光國小，是一所只有56名學生的泰雅族原住民小學。他們在暑假的
活動，不像都市孩子那麼多。校方最近第一次跟民間企業合作，挑選十二
位小朋友來到台北，寄宿在企業員工的家裡，展開一個星期的學習之旅。
家住台北天母的王先生，這個星期家裡多了兩位小客人。十一歲的夏德和
達文，是新竹尖石鄉新光國小的學生，他們很快就跟王先生十三歲的兒子
臨恩，變成好朋友。(會不會想家)不會(不會想家喔)(還想要留在這
邊嗎)對啊想留在這邊玩儘管樂不思蜀，不過每天晚上，夏德和達文還是
會記得打電話回家，跟爸媽報平安。好不容易等到晚上十點鐘，電話終於
打通了。夏德並沒有告訴王先生說，他有一點感冒。這群來自司馬庫斯的
小學生，個別回到寄宿家庭的時候，顯得比較害羞、安靜，不過白天聚在
一塊兒，活潑好動的本性就藏不住。我很羨慕他們就是說他們在一起的時
候他們很合作他們自己玩，他們講他們的母語聊天玩這在都市看不到的新
光國小年輕的校長，特別從新竹趕來，關心這群小朋友在台北的生活狀況
。校長說，他希望讓學生體驗城市生活，接受比較有系統的學習，提昇未
來的競爭力。英語課遊戲結尾有一群原住民小朋友，在這個暑假，有一段
非常特別的經驗。新竹縣的新光國小，是一所只有56名學生的泰雅族原
住民小學。他們在暑假的活動，不像都市孩子那麼多。校方最近第一次跟
民間企業合作，挑選十二位小朋友來到台北，寄宿在企業員工的家裡，展
開一個星期的學習之旅。家住台北天母的王先生，這個星期家裡多了兩位
小客人。十一歲的夏德和達文，是新竹尖石鄉新光國小的學生，他們很快
就跟王先生十三歲的兒子臨恩，變成好朋友。(會不會想家)不會(不會
想家喔)(還想要留在這邊嗎)對啊想留在這邊玩儘管樂不思蜀，不過每
天晚上，夏德和達文還是會記得打電話回家，跟爸媽報平安。好不容易等
到晚上十點鐘，電話終於打通了。夏德並沒有告訴王先生說，他有一點感
冒。這群來自司馬庫斯的小學生，個別回到寄宿家庭的時候，顯得比較害
羞、安靜，不過白天聚在一塊兒，活潑好動的本性就藏不住。我很羨慕他
們就是說他們在一起的時候他們很合作他們自己玩，他們講他們的母語聊
天玩這在都市看不到的新光國小年輕的校長，特別從新竹趕來，關心這群
小朋友在台北的生活狀況。校長說，他希望讓學生體驗城市生活，接受比
較有系統的學習，提昇未來的競爭力。英語課遊戲結尾有一群原住民小朋
友，在這個暑假，有一段非常特別的經驗。新竹縣的新光國小，是一所只
有56名學生的泰雅族原住民小學。他們在暑假的活動，不像都市孩子那
麼多。校方最近第一次跟民間企業合作，挑選十二位小朋友來到台北，寄
宿在企業員工的家裡，展開一個星期的學習之旅。家住台北天母的王先生
，這個星期家裡多了兩位小客人。十一歲的夏德和達文，是新竹尖石鄉新
光國小的學生，他們很快就跟王先生十三歲的兒子臨恩，變成好朋友。(
會不會想家)不會(不會想家喔)(還想要留在這邊嗎)對啊想留在這邊
玩儘管樂不思蜀，不過每天晚上，夏德和達文還是會記得打電話回家，跟
爸媽報平安。好不容易等到晚上十點鐘，電話終於打通了。夏德並沒有告
訴王先生說，他有一點感冒。這群來自司馬庫斯的小學生，個別回到寄宿
家庭的時候，顯得比較害羞、安靜，不過白天聚在一塊兒，活潑好動的本
性就藏不住。我很羨慕他們就是說他們在一起的時候他們很合作他們自己
玩，他們講他們的母語聊天玩這在都市看不到的新光國小年輕的校長，特
別從新竹趕來，關心這群小朋友在台北的生活狀況。校長說，他希望讓學
生體驗城市生活，接受比較有系統的學習，提昇未來的競爭力。英語課遊
戲結尾有一群原住民小朋友，在這個暑假，有一段非常特別的經驗。新竹
縣的新光國小，是一所只有56名學生的泰雅族原住民小學。他們在暑假
的活動，不像都市孩子那麼多。校方最近第一次跟民間企業合作，挑選十
二位小朋友來到台北，寄宿在企業員工的家裡，展開一個星期的學習之旅
。家住台北天母的王先生，這個星期家裡多了兩位小客人。十一歲的夏德
和達文，是新竹尖石鄉新光國小的學生，他們很快就跟王先生十三歲的兒
子臨恩，變成好朋友。(會不會想家)不會(不會想家喔)(還想要留在
這邊嗎)對啊想留在這邊玩儘管樂不思蜀，不過每天晚上，夏德和達文還
是會記得打電話回家，跟爸媽報平安。好不容易等到晚上十點鐘，電話終
於打通了。夏德並沒有告訴王先生說，他有一點感冒。這群來自司馬庫斯
的小學生，個別回到寄宿家庭的時候，顯得比較害羞、安靜，不過白天聚
在一塊兒，活潑好動的本性就藏不住。我很羨慕他們就是說他們在一起的
時候他們很合作他們自己玩，他們講他們的母語聊天玩這在都市看不到的
新光國小年輕的校長，特別從新竹趕來，關心這群小朋友在台北的生活狀
況。校長說，他希望讓學生體驗城市生活，接受比較有系統的學習，提昇
未來的競爭力。英語課遊戲結尾有一群原住民小朋友，在這個暑假，有一
段非常特別的經驗。新竹縣的新光國小，是一所只有56名學生的泰雅族
原住民小學。他們在暑假的活動，不像都市孩子那麼多。校方最近第一次
跟民間企業合作，挑選十二位小朋友來到台北，寄宿在企業員工的家裡，
展開一個星期的學習之旅。家住台北天母的王先生，這個星期家裡多了兩
位小客人。十一歲的夏德和達文，是新竹尖石鄉新光國小的學生，他們很
快就跟王先生十三歲的兒子臨恩，變成好朋友。(會不會想家)不會(不
會想家喔)(還想要留在這邊嗎)對啊想留在這邊玩儘管樂不思蜀，不過
每天晚上，夏德和達文還是會記得打電話回家，跟爸媽報平安。好不容易
等到晚上十點鐘，電話終於打通了。夏德並沒有告訴王先生說，他有一點
感冒。這群來自司馬庫斯的小學生，個別回到寄宿家庭的時候，顯得比較
害羞、安靜，不過白天聚在一塊兒，活潑好動的本性就藏不住。我很羨慕
他們就是說他們在一起的時候他們很合作他們自己玩，他們講他們的母語
聊天玩這在都市看不到的新光國小年輕的校長，特別從新竹趕來，關心這
群小朋友在台北的生活狀況。校長說，他希望讓學生體驗城市生活，接受
比較有系統的學習，提昇未來的競爭力。英語課遊戲結尾有一群原住民小
朋友，在這個暑假，有一段非常特別的經驗。新竹縣的新光國小，是一所
只有56名學生的泰雅族原住民小學。他們在暑假的活動，不像都市孩子
那麼多。校方最近第一次跟民間企業合作，挑選十二位小朋友來到台北，
寄宿在企業員工的家裡，展開一個星期的學習之旅。家住台北天母的王先
生，這個星期家裡多了兩位小客人。十一歲的夏德和達文，是新竹尖石鄉
新光國小的學生，他們很快就跟王先生十三歲的兒子臨恩，變成好朋友。
(會不會想家)不會(不會想家喔)(還想要留在這邊嗎)對啊想留在這
邊玩儘管樂不思蜀，不過每天晚上，夏德和達文還是會記得打電話回家，
跟爸媽報平安。好不容易等到晚上十點鐘，電話終於打通了。夏德並沒有
告訴王先生說，他有一點感冒。這群來自司馬庫斯的小學生，個別回到寄
宿家庭的時候，顯得比較害羞、安靜，不過白天聚在一塊兒，活潑好動的
本性就藏不住。我很羨慕他們就是說他們在一起的時候他們很合作他們自
己玩，他們講他們的母語聊天玩這在都市看不到的新光國小年輕的校長，
特別從新竹趕來，關心這群小朋友在台北的生活狀況。校長說，他希望讓
學生體驗城市生活，接受比較有系統的學習，提昇未來的競爭力。英語課
遊戲結尾有一群原住民小朋友，在這個暑假，有一段非常特別的經驗。新
竹縣的新光國小，是一所只有56名學生的泰雅族原住民小學。他們在暑
假的活動，不像都市孩子那麼多。校方最近第一次跟民間企業合作，挑選
十二位小朋友來到台北，寄宿在企業員工的家裡，展開一個星期的學習之
旅。家住台北天母的王先生，這個星期家裡多了兩位小客人。十一歲的夏
德和達文，是新竹尖石鄉新光國小的學生，他們很快就跟王先生十三歲的
兒子臨恩，變成好朋友。(會不會想家)不會(不會想家喔)(還想要留
在這邊嗎)對啊想留在這邊玩儘管樂不思蜀，不過每天晚上，夏德和達文
還是會記得打電話回家，跟爸媽報平安。好不容易等到晚上十點鐘，電話
終於打通了。夏德並沒有告訴王先生說，他有一點感冒。這群來自司馬庫
斯的小學生，個別回到寄宿家庭的時候，顯得比較害羞、安靜，不過白天
聚在一塊兒，活潑好動的本性就藏不住。我很羨慕他們就是說他們在一起
的時候他們很合作他們自己玩，他們講他們的母語聊天玩這在都市看不到
的新光國小年輕的校長，特別從新竹趕來，關心這群小朋友在台北的生活
狀況。校長說，他希望讓學生體驗城市生活，接受比較有系統的學習，提
昇未來的競爭力。英語課遊戲結尾
