中國中央軍委主席江澤民今天宣布，到2005年以前，人民解放軍將裁
減20萬人，使得解放軍總數將從250萬，減少到230萬軍力。江澤
民表示，這次裁軍不只是為了配合世界軍事情勢發展，更有助於把有限資
源應用在發展高科武器上。去年卸下國家主席以及總書記等職務，不過仍
保留中央軍委主席頭銜的江澤民，今天在國防科學技術學院五十週年慶時
表示，到2005年以前，人民解放軍將再裁減20萬人，使得解放軍總
人數從250萬人減少到230萬。(CGIN)事實上，1996到2
000年間解放軍才進行一次大瘦身，總共裁減了五十萬人。不過兩次裁
軍下來，解放軍的總人數仍然名列全球第一。(OUT)江澤民表示，(
CGIN)走中國特色的精兵之路，是既定的建軍方針。在戰爭形態由機
械化轉向資訊化的同時，縮減軍隊規模，將有助於集中有限資源，加快資
訊化建設。(OUT)根據香港文匯報指出，(CGIN)這次精簡的對
象主要是海軍基地，空軍的軍級建制，及各總部，兵種的文藝體育衛生系
統人員。而被精簡的高層機構，估計將有兩百名將軍離開現職。(OUT
)雖然近年來解放軍人數出現明顯縮減，不過在同時卻也加快現代化腳步
，尤其日前更傳出籌組番號空降十六軍，預計一小時可抵達台北的快速反
應部隊。如何因應對岸軍力發展，確保台海安全，我方相關單位實在不可
輕忽。中國中央軍委主席江澤民今天宣布，到2005年以前，人民解放
軍將裁減20萬人，使得解放軍總數將從250萬，減少到230萬軍力
。江澤民表示，這次裁軍不只是為了配合世界軍事情勢發展，更有助於把
有限資源應用在發展高科武器上。去年卸下國家主席以及總書記等職務，
不過仍保留中央軍委主席頭銜的江澤民，今天在國防科學技術學院五十週
年慶時表示，到2005年以前，人民解放軍將再裁減20萬人，使得解
放軍總人數從250萬人減少到230萬。(CGIN)事實上，199
6到2000年間解放軍才進行一次大瘦身，總共裁減了五十萬人。不過
兩次裁軍下來，解放軍的總人數仍然名列全球第一。(OUT)江澤民表
示，(CGIN)走中國特色的精兵之路，是既定的建軍方針。在戰爭形
態由機械化轉向資訊化的同時，縮減軍隊規模，將有助於集中有限資源，
加快資訊化建設。(OUT)根據香港文匯報指出，(CGIN)這次精
簡的對象主要是海軍基地，空軍的軍級建制，及各總部，兵種的文藝體育
衛生系統人員。而被精簡的高層機構，估計將有兩百名將軍離開現職。(
OUT)雖然近年來解放軍人數出現明顯縮減，不過在同時卻也加快現代
化腳步，尤其日前更傳出籌組番號空降十六軍，預計一小時可抵達台北的
快速反應部隊。如何因應對岸軍力發展，確保台海安全，我方相關單位實
在不可輕忽。中國中央軍委主席江澤民今天宣布，到2005年以前，人
民解放軍將裁減20萬人，使得解放軍總數將從250萬，減少到230
萬軍力。江澤民表示，這次裁軍不只是為了配合世界軍事情勢發展，更有
助於把有限資源應用在發展高科武器上。去年卸下國家主席以及總書記等
職務，不過仍保留中央軍委主席頭銜的江澤民，今天在國防科學技術學院
五十週年慶時表示，到2005年以前，人民解放軍將再裁減20萬人，
使得解放軍總人數從250萬人減少到230萬。(CGIN)事實上，
1996到2000年間解放軍才進行一次大瘦身，總共裁減了五十萬人
。不過兩次裁軍下來，解放軍的總人數仍然名列全球第一。(OUT)江
澤民表示，(CGIN)走中國特色的精兵之路，是既定的建軍方針。在
戰爭形態由機械化轉向資訊化的同時，縮減軍隊規模，將有助於集中有限
資源，加快資訊化建設。(OUT)根據香港文匯報指出，(CGIN)
這次精簡的對象主要是海軍基地，空軍的軍級建制，及各總部，兵種的文
藝體育衛生系統人員。而被精簡的高層機構，估計將有兩百名將軍離開現
職。(OUT)雖然近年來解放軍人數出現明顯縮減，不過在同時卻也加
快現代化腳步，尤其日前更傳出籌組番號空降十六軍，預計一小時可抵達
台北的快速反應部隊。如何因應對岸軍力發展，確保台海安全，我方相關
單位實在不可輕忽。中國中央軍委主席江澤民今天宣布，到2005年以
前，人民解放軍將裁減20萬人，使得解放軍總數將從250萬，減少到
230萬軍力。江澤民表示，這次裁軍不只是為了配合世界軍事情勢發展
，更有助於把有限資源應用在發展高科武器上。去年卸下國家主席以及總
書記等職務，不過仍保留中央軍委主席頭銜的江澤民，今天在國防科學技
術學院五十週年慶時表示，到2005年以前，人民解放軍將再裁減20
萬人，使得解放軍總人數從250萬人減少到230萬。(CGIN)事
實上，1996到2000年間解放軍才進行一次大瘦身，總共裁減了五
十萬人。不過兩次裁軍下來，解放軍的總人數仍然名列全球第一。(OU
T)江澤民表示，(CGIN)走中國特色的精兵之路，是既定的建軍方
針。在戰爭形態由機械化轉向資訊化的同時，縮減軍隊規模，將有助於集
中有限資源，加快資訊化建設。(OUT)根據香港文匯報指出，(CG
IN)這次精簡的對象主要是海軍基地，空軍的軍級建制，及各總部，兵
種的文藝體育衛生系統人員。而被精簡的高層機構，估計將有兩百名將軍
離開現職。(OUT)雖然近年來解放軍人數出現明顯縮減，不過在同時
卻也加快現代化腳步，尤其日前更傳出籌組番號空降十六軍，預計一小時
可抵達台北的快速反應部隊。如何因應對岸軍力發展，確保台海安全，我
方相關單位實在不可輕忽。中國中央軍委主席江澤民今天宣布，到200
5年以前，人民解放軍將裁減20萬人，使得解放軍總數將從250萬，
減少到230萬軍力。江澤民表示，這次裁軍不只是為了配合世界軍事情
勢發展，更有助於把有限資源應用在發展高科武器上。去年卸下國家主席
以及總書記等職務，不過仍保留中央軍委主席頭銜的江澤民，今天在國防
科學技術學院五十週年慶時表示，到2005年以前，人民解放軍將再裁
減20萬人，使得解放軍總人數從250萬人減少到230萬。(CGI
N)事實上，1996到2000年間解放軍才進行一次大瘦身，總共裁
減了五十萬人。不過兩次裁軍下來，解放軍的總人數仍然名列全球第一。
(OUT)江澤民表示，(CGIN)走中國特色的精兵之路，是既定的
建軍方針。在戰爭形態由機械化轉向資訊化的同時，縮減軍隊規模，將有
助於集中有限資源，加快資訊化建設。(OUT)根據香港文匯報指出，
(CGIN)這次精簡的對象主要是海軍基地，空軍的軍級建制，及各總
部，兵種的文藝體育衛生系統人員。而被精簡的高層機構，估計將有兩百
名將軍離開現職。(OUT)雖然近年來解放軍人數出現明顯縮減，不過
在同時卻也加快現代化腳步，尤其日前更傳出籌組番號空降十六軍，預計
一小時可抵達台北的快速反應部隊。如何因應對岸軍力發展，確保台海安
全，我方相關單位實在不可輕忽。中國中央軍委主席江澤民今天宣布，到
2005年以前，人民解放軍將裁減20萬人，使得解放軍總數將從25
0萬，減少到230萬軍力。江澤民表示，這次裁軍不只是為了配合世界
軍事情勢發展，更有助於把有限資源應用在發展高科武器上。去年卸下國
家主席以及總書記等職務，不過仍保留中央軍委主席頭銜的江澤民，今天
在國防科學技術學院五十週年慶時表示，到2005年以前，人民解放軍
將再裁減20萬人，使得解放軍總人數從250萬人減少到230萬。(
CGIN)事實上，1996到2000年間解放軍才進行一次大瘦身，
總共裁減了五十萬人。不過兩次裁軍下來，解放軍的總人數仍然名列全球
第一。(OUT)江澤民表示，(CGIN)走中國特色的精兵之路，是
既定的建軍方針。在戰爭形態由機械化轉向資訊化的同時，縮減軍隊規模
，將有助於集中有限資源，加快資訊化建設。(OUT)根據香港文匯報
指出，(CGIN)這次精簡的對象主要是海軍基地，空軍的軍級建制，
及各總部，兵種的文藝體育衛生系統人員。而被精簡的高層機構，估計將
有兩百名將軍離開現職。(OUT)雖然近年來解放軍人數出現明顯縮減
，不過在同時卻也加快現代化腳步，尤其日前更傳出籌組番號空降十六軍
，預計一小時可抵達台北的快速反應部隊。如何因應對岸軍力發展，確保
台海安全，我方相關單位實在不可輕忽。中國中央軍委主席江澤民今天宣
布，到2005年以前，人民解放軍將裁減20萬人，使得解放軍總數將
從250萬，減少到230萬軍力。江澤民表示，這次裁軍不只是為了配
合世界軍事情勢發展，更有助於把有限資源應用在發展高科武器上。去年
卸下國家主席以及總書記等職務，不過仍保留中央軍委主席頭銜的江澤民
，今天在國防科學技術學院五十週年慶時表示，到2005年以前，人民
解放軍將再裁減20萬人，使得解放軍總人數從250萬人減少到230
萬。(CGIN)事實上，1996到2000年間解放軍才進行一次大
瘦身，總共裁減了五十萬人。不過兩次裁軍下來，解放軍的總人數仍然名
列全球第一。(OUT)江澤民表示，(CGIN)走中國特色的精兵之
路，是既定的建軍方針。在戰爭形態由機械化轉向資訊化的同時，縮減軍
隊規模，將有助於集中有限資源，加快資訊化建設。(OUT)根據香港
文匯報指出，(CGIN)這次精簡的對象主要是海軍基地，空軍的軍級
建制，及各總部，兵種的文藝體育衛生系統人員。而被精簡的高層機構，
估計將有兩百名將軍離開現職。(OUT)雖然近年來解放軍人數出現明
顯縮減，不過在同時卻也加快現代化腳步，尤其日前更傳出籌組番號空降
十六軍，預計一小時可抵達台北的快速反應部隊。如何因應對岸軍力發展
，確保台海安全，我方相關單位實在不可輕忽。中國中央軍委主席江澤民
今天宣布，到2005年以前，人民解放軍將裁減20萬人，使得解放軍
總數將從250萬，減少到230萬軍力。江澤民表示，這次裁軍不只是
為了配合世界軍事情勢發展，更有助於把有限資源應用在發展高科武器上
。去年卸下國家主席以及總書記等職務，不過仍保留中央軍委主席頭銜的
江澤民，今天在國防科學技術學院五十週年慶時表示，到2005年以前
，人民解放軍將再裁減20萬人，使得解放軍總人數從250萬人減少到
230萬。(CGIN)事實上，1996到2000年間解放軍才進行
一次大瘦身，總共裁減了五十萬人。不過兩次裁軍下來，解放軍的總人數
仍然名列全球第一。(OUT)江澤民表示，(CGIN)走中國特色的
精兵之路，是既定的建軍方針。在戰爭形態由機械化轉向資訊化的同時，
縮減軍隊規模，將有助於集中有限資源，加快資訊化建設。(OUT)根
據香港文匯報指出，(CGIN)這次精簡的對象主要是海軍基地，空軍
的軍級建制，及各總部，兵種的文藝體育衛生系統人員。而被精簡的高層
機構，估計將有兩百名將軍離開現職。(OUT)雖然近年來解放軍人數
出現明顯縮減，不過在同時卻也加快現代化腳步，尤其日前更傳出籌組番
號空降十六軍，預計一小時可抵達台北的快速反應部隊。如何因應對岸軍
力發展，確保台海安全，我方相關單位實在不可輕忽。中國中央軍委主席
江澤民今天宣布，到2005年以前，人民解放軍將裁減20萬人，使得
解放軍總數將從250萬，減少到230萬軍力。江澤民表示，這次裁軍
不只是為了配合世界軍事情勢發展，更有助於把有限資源應用在發展高科
武器上。去年卸下國家主席以及總書記等職務，不過仍保留中央軍委主席
頭銜的江澤民，今天在國防科學技術學院五十週年慶時表示，到2005
年以前，人民解放軍將再裁減20萬人，使得解放軍總人數從250萬人
減少到230萬。(CGIN)事實上，1996到2000年間解放軍
才進行一次大瘦身，總共裁減了五十萬人。不過兩次裁軍下來，解放軍的
總人數仍然名列全球第一。(OUT)江澤民表示，(CGIN)走中國
特色的精兵之路，是既定的建軍方針。在戰爭形態由機械化轉向資訊化的
同時，縮減軍隊規模，將有助於集中有限資源，加快資訊化建設。(OU
T)根據香港文匯報指出，(CGIN)這次精簡的對象主要是海軍基地
，空軍的軍級建制，及各總部，兵種的文藝體育衛生系統人員。而被精簡
的高層機構，估計將有兩百名將軍離開現職。(OUT)雖然近年來解放
軍人數出現明顯縮減，不過在同時卻也加快現代化腳步，尤其日前更傳出
籌組番號空降十六軍，預計一小時可抵達台北的快速反應部隊。如何因應
對岸軍力發展，確保台海安全，我方相關單位實在不可輕忽。中國中央軍
委主席江澤民今天宣布，到2005年以前，人民解放軍將裁減20萬人
，使得解放軍總數將從250萬，減少到230萬軍力。江澤民表示，這
次裁軍不只是為了配合世界軍事情勢發展，更有助於把有限資源應用在發
展高科武器上。去年卸下國家主席以及總書記等職務，不過仍保留中央軍
委主席頭銜的江澤民，今天在國防科學技術學院五十週年慶時表示，到2
005年以前，人民解放軍將再裁減20萬人，使得解放軍總人數從25
0萬人減少到230萬。(CGIN)事實上，1996到2000年間
解放軍才進行一次大瘦身，總共裁減了五十萬人。不過兩次裁軍下來，解
放軍的總人數仍然名列全球第一。(OUT)江澤民表示，(CGIN)
走中國特色的精兵之路，是既定的建軍方針。在戰爭形態由機械化轉向資
訊化的同時，縮減軍隊規模，將有助於集中有限資源，加快資訊化建設。
(OUT)根據香港文匯報指出，(CGIN)這次精簡的對象主要是海
軍基地，空軍的軍級建制，及各總部，兵種的文藝體育衛生系統人員。而
被精簡的高層機構，估計將有兩百名將軍離開現職。(OUT)雖然近年
來解放軍人數出現明顯縮減，不過在同時卻也加快現代化腳步，尤其日前
更傳出籌組番號空降十六軍，預計一小時可抵達台北的快速反應部隊。如
何因應對岸軍力發展，確保台海安全，我方相關單位實在不可輕忽。中國
中央軍委主席江澤民今天宣布，到2005年以前，人民解放軍將裁減2
0萬人，使得解放軍總數將從250萬，減少到230萬軍力。江澤民表
示，這次裁軍不只是為了配合世界軍事情勢發展，更有助於把有限資源應
用在發展高科武器上。去年卸下國家主席以及總書記等職務，不過仍保留
中央軍委主席頭銜的江澤民，今天在國防科學技術學院五十週年慶時表示
，到2005年以前，人民解放軍將再裁減20萬人，使得解放軍總人數
從250萬人減少到230萬。(CGIN)事實上，1996到200
0年間解放軍才進行一次大瘦身，總共裁減了五十萬人。不過兩次裁軍下
來，解放軍的總人數仍然名列全球第一。(OUT)江澤民表示，(CG
IN)走中國特色的精兵之路，是既定的建軍方針。在戰爭形態由機械化
轉向資訊化的同時，縮減軍隊規模，將有助於集中有限資源，加快資訊化
建設。(OUT)根據香港文匯報指出，(CGIN)這次精簡的對象主
要是海軍基地，空軍的軍級建制，及各總部，兵種的文藝體育衛生系統人
員。而被精簡的高層機構，估計將有兩百名將軍離開現職。(OUT)雖
然近年來解放軍人數出現明顯縮減，不過在同時卻也加快現代化腳步，尤
其日前更傳出籌組番號空降十六軍，預計一小時可抵達台北的快速反應部
隊。如何因應對岸軍力發展，確保台海安全，我方相關單位實在不可輕忽
。
