暑假一向是電腦病毒發作高峰期，在上個星期的疾風病毒之後，，這兩天
又出現了變種病毒森比，藉著電子郵件到處流竄，電腦用戶要小心了。衝
著微軟視窗作業系統漏洞而來的疾風病毒，造成了全球百萬台電腦癱瘓，
接著疾風病毒的變種出現，也造成災害，一波未平，一波又起，想利用人
性弱點被稱為假好心病毒的威而加病毒，強迫電腦自動下載微軟修正程式
，卻造成網路癱瘓，許久不見的森比郵件變種病毒也不甘寂寞，再度發威
。森比變種病毒郵件可能以admininternet。com為寄件
者，郵件主旨則大概為以下幾種，附件檔案則是點pif或是點scr，
附件檔案的大小大約是7萬2千個bytes。所以如果收到這類郵件，
請直接刪除，以免中毒。短短兩個星期，六個不同病毒在網路肆虐，公司
的網管人員和防毒軟體業者都疲於奔命。防毒軟體業者也提醒企業和個人
電腦用戶，防毒軟體已經無法完全阻擋混合式的病毒威脅，必須加裝防火
牆，才能確保資訊安全。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。暑假一向是電
腦病毒發作高峰期，在上個星期的疾風病毒之後，，這兩天又出現了變種
病毒森比，藉著電子郵件到處流竄，電腦用戶要小心了。衝著微軟視窗作
業系統漏洞而來的疾風病毒，造成了全球百萬台電腦癱瘓，接著疾風病毒
的變種出現，也造成災害，一波未平，一波又起，想利用人性弱點被稱為
假好心病毒的威而加病毒，強迫電腦自動下載微軟修正程式，卻造成網路
癱瘓，許久不見的森比郵件變種病毒也不甘寂寞，再度發威。森比變種病
毒郵件可能以admininternet。com為寄件者，郵件主旨
則大概為以下幾種，附件檔案則是點pif或是點scr，附件檔案的大
小大約是7萬2千個bytes。所以如果收到這類郵件，請直接刪除，
以免中毒。短短兩個星期，六個不同病毒在網路肆虐，公司的網管人員和
防毒軟體業者都疲於奔命。防毒軟體業者也提醒企業和個人電腦用戶，防
毒軟體已經無法完全阻擋混合式的病毒威脅，必須加裝防火牆，才能確保
資訊安全。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。暑假一向是電腦病毒發作高
峰期，在上個星期的疾風病毒之後，，這兩天又出現了變種病毒森比，藉
著電子郵件到處流竄，電腦用戶要小心了。衝著微軟視窗作業系統漏洞而
來的疾風病毒，造成了全球百萬台電腦癱瘓，接著疾風病毒的變種出現，
也造成災害，一波未平，一波又起，想利用人性弱點被稱為假好心病毒的
威而加病毒，強迫電腦自動下載微軟修正程式，卻造成網路癱瘓，許久不
見的森比郵件變種病毒也不甘寂寞，再度發威。森比變種病毒郵件可能以
admininternet。com為寄件者，郵件主旨則大概為以下
幾種，附件檔案則是點pif或是點scr，附件檔案的大小大約是7萬
2千個bytes。所以如果收到這類郵件，請直接刪除，以免中毒。短
短兩個星期，六個不同病毒在網路肆虐，公司的網管人員和防毒軟體業者
都疲於奔命。防毒軟體業者也提醒企業和個人電腦用戶，防毒軟體已經無
法完全阻擋混合式的病毒威脅，必須加裝防火牆，才能確保資訊安全。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。暑假一向是電腦病毒發作高峰期，在上個
星期的疾風病毒之後，，這兩天又出現了變種病毒森比，藉著電子郵件到
處流竄，電腦用戶要小心了。衝著微軟視窗作業系統漏洞而來的疾風病毒
，造成了全球百萬台電腦癱瘓，接著疾風病毒的變種出現，也造成災害，
一波未平，一波又起，想利用人性弱點被稱為假好心病毒的威而加病毒，
強迫電腦自動下載微軟修正程式，卻造成網路癱瘓，許久不見的森比郵件
變種病毒也不甘寂寞，再度發威。森比變種病毒郵件可能以admini
nternet。com為寄件者，郵件主旨則大概為以下幾種，附件檔
案則是點pif或是點scr，附件檔案的大小大約是7萬2千個byt
es。所以如果收到這類郵件，請直接刪除，以免中毒。短短兩個星期，
六個不同病毒在網路肆虐，公司的網管人員和防毒軟體業者都疲於奔命。
防毒軟體業者也提醒企業和個人電腦用戶，防毒軟體已經無法完全阻擋混
合式的病毒威脅，必須加裝防火牆，才能確保資訊安全。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。暑假一向是電腦病毒發作高峰期，在上個星期的疾風病
毒之後，，這兩天又出現了變種病毒森比，藉著電子郵件到處流竄，電腦
用戶要小心了。衝著微軟視窗作業系統漏洞而來的疾風病毒，造成了全球
百萬台電腦癱瘓，接著疾風病毒的變種出現，也造成災害，一波未平，一
波又起，想利用人性弱點被稱為假好心病毒的威而加病毒，強迫電腦自動
下載微軟修正程式，卻造成網路癱瘓，許久不見的森比郵件變種病毒也不
甘寂寞，再度發威。森比變種病毒郵件可能以admininterne
t。com為寄件者，郵件主旨則大概為以下幾種，附件檔案則是點pi
f或是點scr，附件檔案的大小大約是7萬2千個bytes。所以如
果收到這類郵件，請直接刪除，以免中毒。短短兩個星期，六個不同病毒
在網路肆虐，公司的網管人員和防毒軟體業者都疲於奔命。防毒軟體業者
也提醒企業和個人電腦用戶，防毒軟體已經無法完全阻擋混合式的病毒威
脅，必須加裝防火牆，才能確保資訊安全。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。暑假一向是電腦病毒發作高峰期，在上個星期的疾風病毒之後，，這
兩天又出現了變種病毒森比，藉著電子郵件到處流竄，電腦用戶要小心了
。衝著微軟視窗作業系統漏洞而來的疾風病毒，造成了全球百萬台電腦癱
瘓，接著疾風病毒的變種出現，也造成災害，一波未平，一波又起，想利
用人性弱點被稱為假好心病毒的威而加病毒，強迫電腦自動下載微軟修正
程式，卻造成網路癱瘓，許久不見的森比郵件變種病毒也不甘寂寞，再度
發威。森比變種病毒郵件可能以admininternet。com為
寄件者，郵件主旨則大概為以下幾種，附件檔案則是點pif或是點sc
r，附件檔案的大小大約是7萬2千個bytes。所以如果收到這類郵
件，請直接刪除，以免中毒。短短兩個星期，六個不同病毒在網路肆虐，
公司的網管人員和防毒軟體業者都疲於奔命。防毒軟體業者也提醒企業和
個人電腦用戶，防毒軟體已經無法完全阻擋混合式的病毒威脅，必須加裝
防火牆，才能確保資訊安全。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。暑假一向
是電腦病毒發作高峰期，在上個星期的疾風病毒之後，，這兩天又出現了
變種病毒森比，藉著電子郵件到處流竄，電腦用戶要小心了。衝著微軟視
窗作業系統漏洞而來的疾風病毒，造成了全球百萬台電腦癱瘓，接著疾風
病毒的變種出現，也造成災害，一波未平，一波又起，想利用人性弱點被
稱為假好心病毒的威而加病毒，強迫電腦自動下載微軟修正程式，卻造成
網路癱瘓，許久不見的森比郵件變種病毒也不甘寂寞，再度發威。森比變
種病毒郵件可能以admininternet。com為寄件者，郵件
主旨則大概為以下幾種，附件檔案則是點pif或是點scr，附件檔案
的大小大約是7萬2千個bytes。所以如果收到這類郵件，請直接刪
除，以免中毒。短短兩個星期，六個不同病毒在網路肆虐，公司的網管人
員和防毒軟體業者都疲於奔命。防毒軟體業者也提醒企業和個人電腦用戶
，防毒軟體已經無法完全阻擋混合式的病毒威脅，必須加裝防火牆，才能
確保資訊安全。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。暑假一向是電腦病毒發
作高峰期，在上個星期的疾風病毒之後，，這兩天又出現了變種病毒森比
，藉著電子郵件到處流竄，電腦用戶要小心了。衝著微軟視窗作業系統漏
洞而來的疾風病毒，造成了全球百萬台電腦癱瘓，接著疾風病毒的變種出
現，也造成災害，一波未平，一波又起，想利用人性弱點被稱為假好心病
毒的威而加病毒，強迫電腦自動下載微軟修正程式，卻造成網路癱瘓，許
久不見的森比郵件變種病毒也不甘寂寞，再度發威。森比變種病毒郵件可
能以admininternet。com為寄件者，郵件主旨則大概為
以下幾種，附件檔案則是點pif或是點scr，附件檔案的大小大約是
7萬2千個bytes。所以如果收到這類郵件，請直接刪除，以免中毒
。短短兩個星期，六個不同病毒在網路肆虐，公司的網管人員和防毒軟體
業者都疲於奔命。防毒軟體業者也提醒企業和個人電腦用戶，防毒軟體已
經無法完全阻擋混合式的病毒威脅，必須加裝防火牆，才能確保資訊安全
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
