一艘琉球籍的漁船展成宗號，上個月失去聯繫，而昨天上午，漁船在印尼
爪哇島附近被尋獲，但是船上九名船員卻不見蹤影。農委會正請求外交部
和印尼警方協助，尋找這些船員下落。六月中旬從屏東東港出海的展成宗
號，在關島附近失去聯繫後，二十日上午，農委會接獲通知，在印尼爪哇
島的蘇利文港被尋獲，不過船上的九名船員卻不見蹤影，連漁獲都消失一
空。不排除任何原因，天災由於展成宗號上有四名印尼籍船員，農委會表
示，失事原因並不排除遭到海盜或是印尼漁工搶劫，目前農委會透過外交
部要求印尼政府協助，尋找船員的下落。公視新聞　綜合報導一艘琉球籍
的漁船展成宗號，上個月失去聯繫，而昨天上午，漁船在印尼爪哇島附近
被尋獲，但是船上九名船員卻不見蹤影。農委會正請求外交部和印尼警方
協助，尋找這些船員下落。六月中旬從屏東東港出海的展成宗號，在關島
附近失去聯繫後，二十日上午，農委會接獲通知，在印尼爪哇島的蘇利文
港被尋獲，不過船上的九名船員卻不見蹤影，連漁獲都消失一空。不排除
任何原因，天災由於展成宗號上有四名印尼籍船員，農委會表示，失事原
因並不排除遭到海盜或是印尼漁工搶劫，目前農委會透過外交部要求印尼
政府協助，尋找船員的下落。公視新聞　綜合報導一艘琉球籍的漁船展成
宗號，上個月失去聯繫，而昨天上午，漁船在印尼爪哇島附近被尋獲，但
是船上九名船員卻不見蹤影。農委會正請求外交部和印尼警方協助，尋找
這些船員下落。六月中旬從屏東東港出海的展成宗號，在關島附近失去聯
繫後，二十日上午，農委會接獲通知，在印尼爪哇島的蘇利文港被尋獲，
不過船上的九名船員卻不見蹤影，連漁獲都消失一空。不排除任何原因，
天災由於展成宗號上有四名印尼籍船員，農委會表示，失事原因並不排除
遭到海盜或是印尼漁工搶劫，目前農委會透過外交部要求印尼政府協助，
尋找船員的下落。公視新聞　綜合報導一艘琉球籍的漁船展成宗號，上個
月失去聯繫，而昨天上午，漁船在印尼爪哇島附近被尋獲，但是船上九名
船員卻不見蹤影。農委會正請求外交部和印尼警方協助，尋找這些船員下
落。六月中旬從屏東東港出海的展成宗號，在關島附近失去聯繫後，二十
日上午，農委會接獲通知，在印尼爪哇島的蘇利文港被尋獲，不過船上的
九名船員卻不見蹤影，連漁獲都消失一空。不排除任何原因，天災由於展
成宗號上有四名印尼籍船員，農委會表示，失事原因並不排除遭到海盜或
是印尼漁工搶劫，目前農委會透過外交部要求印尼政府協助，尋找船員的
下落。公視新聞　綜合報導一艘琉球籍的漁船展成宗號，上個月失去聯繫
，而昨天上午，漁船在印尼爪哇島附近被尋獲，但是船上九名船員卻不見
蹤影。農委會正請求外交部和印尼警方協助，尋找這些船員下落。六月中
旬從屏東東港出海的展成宗號，在關島附近失去聯繫後，二十日上午，農
委會接獲通知，在印尼爪哇島的蘇利文港被尋獲，不過船上的九名船員卻
不見蹤影，連漁獲都消失一空。不排除任何原因，天災由於展成宗號上有
四名印尼籍船員，農委會表示，失事原因並不排除遭到海盜或是印尼漁工
搶劫，目前農委會透過外交部要求印尼政府協助，尋找船員的下落。公視
新聞　綜合報導
