台南縣今天發生震驚地方的槍擊案，新營市代表會主席沈文德，上午被兩
名歹徒，近距離連開多槍，送醫不治。警方初步研判，這是一起仇殺事件
。來看今天的新聞掃描。新營市代會主席沈文德，今天上午開車上班途中
，等紅燈的當時，遭到兩名機車騎士近距離連開八槍，沈文德身上多處要
害受傷，送到醫院前已經死亡，警方根據目擊者指認歹徒的特徵，展開路
檢盤查，追查可疑分子，由於沈文德連任三屆代表，平日除了投入地方政
壇之外，兼營砂石生意，交遊甚廣，警方懷疑他可能與人結仇遭到槍擊，
全面偵辦中。不按時繳牌照稅的機車車主要當心了，台北市政府為了追討
高達14億元的積欠稅款，市府稅捐處將從下個月起，派遣臨時雇員帶著
未繳納使用牌照稅的電腦資料，主動上街清查，一旦發現沒繳稅的機車，
馬上開出催繳通知單勸導，若經提醒多次車主還不繳，將會同警方在車主
常停車的地點，守株待兔要求限期繳納，提高催繳的成功率。教育部今天
公佈高中學生成績考查辦法草案，有重大改變，過去學生如果160個學
分沒修完，可以不受年限限制修課，今後將改為學生如果五年還不能修完
學分，就只能取得修業證明書，此外，學生如果不及格科目的學分數，超
過了當學年度的二分之一，而且重修有困難，就得重讀或轉學。台南縣今
天發生震驚地方的槍擊案，新營市代表會主席沈文德，上午被兩名歹徒，
近距離連開多槍，送醫不治。警方初步研判，這是一起仇殺事件。來看今
天的新聞掃描。新營市代會主席沈文德，今天上午開車上班途中，等紅燈
的當時，遭到兩名機車騎士近距離連開八槍，沈文德身上多處要害受傷，
送到醫院前已經死亡，警方根據目擊者指認歹徒的特徵，展開路檢盤查，
追查可疑分子，由於沈文德連任三屆代表，平日除了投入地方政壇之外，
兼營砂石生意，交遊甚廣，警方懷疑他可能與人結仇遭到槍擊，全面偵辦
中。不按時繳牌照稅的機車車主要當心了，台北市政府為了追討高達14
億元的積欠稅款，市府稅捐處將從下個月起，派遣臨時雇員帶著未繳納使
用牌照稅的電腦資料，主動上街清查，一旦發現沒繳稅的機車，馬上開出
催繳通知單勸導，若經提醒多次車主還不繳，將會同警方在車主常停車的
地點，守株待兔要求限期繳納，提高催繳的成功率。教育部今天公佈高中
學生成績考查辦法草案，有重大改變，過去學生如果160個學分沒修完
，可以不受年限限制修課，今後將改為學生如果五年還不能修完學分，就
只能取得修業證明書，此外，學生如果不及格科目的學分數，超過了當學
年度的二分之一，而且重修有困難，就得重讀或轉學。台南縣今天發生震
驚地方的槍擊案，新營市代表會主席沈文德，上午被兩名歹徒，近距離連
開多槍，送醫不治。警方初步研判，這是一起仇殺事件。來看今天的新聞
掃描。新營市代會主席沈文德，今天上午開車上班途中，等紅燈的當時，
遭到兩名機車騎士近距離連開八槍，沈文德身上多處要害受傷，送到醫院
前已經死亡，警方根據目擊者指認歹徒的特徵，展開路檢盤查，追查可疑
分子，由於沈文德連任三屆代表，平日除了投入地方政壇之外，兼營砂石
生意，交遊甚廣，警方懷疑他可能與人結仇遭到槍擊，全面偵辦中。不按
時繳牌照稅的機車車主要當心了，台北市政府為了追討高達14億元的積
欠稅款，市府稅捐處將從下個月起，派遣臨時雇員帶著未繳納使用牌照稅
的電腦資料，主動上街清查，一旦發現沒繳稅的機車，馬上開出催繳通知
單勸導，若經提醒多次車主還不繳，將會同警方在車主常停車的地點，守
株待兔要求限期繳納，提高催繳的成功率。教育部今天公佈高中學生成績
考查辦法草案，有重大改變，過去學生如果160個學分沒修完，可以不
受年限限制修課，今後將改為學生如果五年還不能修完學分，就只能取得
修業證明書，此外，學生如果不及格科目的學分數，超過了當學年度的二
分之一，而且重修有困難，就得重讀或轉學。台南縣今天發生震驚地方的
槍擊案，新營市代表會主席沈文德，上午被兩名歹徒，近距離連開多槍，
送醫不治。警方初步研判，這是一起仇殺事件。來看今天的新聞掃描。新
營市代會主席沈文德，今天上午開車上班途中，等紅燈的當時，遭到兩名
機車騎士近距離連開八槍，沈文德身上多處要害受傷，送到醫院前已經死
亡，警方根據目擊者指認歹徒的特徵，展開路檢盤查，追查可疑分子，由
於沈文德連任三屆代表，平日除了投入地方政壇之外，兼營砂石生意，交
遊甚廣，警方懷疑他可能與人結仇遭到槍擊，全面偵辦中。不按時繳牌照
稅的機車車主要當心了，台北市政府為了追討高達14億元的積欠稅款，
市府稅捐處將從下個月起，派遣臨時雇員帶著未繳納使用牌照稅的電腦資
料，主動上街清查，一旦發現沒繳稅的機車，馬上開出催繳通知單勸導，
若經提醒多次車主還不繳，將會同警方在車主常停車的地點，守株待兔要
求限期繳納，提高催繳的成功率。教育部今天公佈高中學生成績考查辦法
草案，有重大改變，過去學生如果160個學分沒修完，可以不受年限限
制修課，今後將改為學生如果五年還不能修完學分，就只能取得修業證明
書，此外，學生如果不及格科目的學分數，超過了當學年度的二分之一，
而且重修有困難，就得重讀或轉學。台南縣今天發生震驚地方的槍擊案，
新營市代表會主席沈文德，上午被兩名歹徒，近距離連開多槍，送醫不治
。警方初步研判，這是一起仇殺事件。來看今天的新聞掃描。新營市代會
主席沈文德，今天上午開車上班途中，等紅燈的當時，遭到兩名機車騎士
近距離連開八槍，沈文德身上多處要害受傷，送到醫院前已經死亡，警方
根據目擊者指認歹徒的特徵，展開路檢盤查，追查可疑分子，由於沈文德
連任三屆代表，平日除了投入地方政壇之外，兼營砂石生意，交遊甚廣，
警方懷疑他可能與人結仇遭到槍擊，全面偵辦中。不按時繳牌照稅的機車
車主要當心了，台北市政府為了追討高達14億元的積欠稅款，市府稅捐
處將從下個月起，派遣臨時雇員帶著未繳納使用牌照稅的電腦資料，主動
上街清查，一旦發現沒繳稅的機車，馬上開出催繳通知單勸導，若經提醒
多次車主還不繳，將會同警方在車主常停車的地點，守株待兔要求限期繳
納，提高催繳的成功率。教育部今天公佈高中學生成績考查辦法草案，有
重大改變，過去學生如果160個學分沒修完，可以不受年限限制修課，
今後將改為學生如果五年還不能修完學分，就只能取得修業證明書，此外
，學生如果不及格科目的學分數，超過了當學年度的二分之一，而且重修
有困難，就得重讀或轉學。台南縣今天發生震驚地方的槍擊案，新營市代
表會主席沈文德，上午被兩名歹徒，近距離連開多槍，送醫不治。警方初
步研判，這是一起仇殺事件。來看今天的新聞掃描。新營市代會主席沈文
德，今天上午開車上班途中，等紅燈的當時，遭到兩名機車騎士近距離連
開八槍，沈文德身上多處要害受傷，送到醫院前已經死亡，警方根據目擊
者指認歹徒的特徵，展開路檢盤查，追查可疑分子，由於沈文德連任三屆
代表，平日除了投入地方政壇之外，兼營砂石生意，交遊甚廣，警方懷疑
他可能與人結仇遭到槍擊，全面偵辦中。不按時繳牌照稅的機車車主要當
心了，台北市政府為了追討高達14億元的積欠稅款，市府稅捐處將從下
個月起，派遣臨時雇員帶著未繳納使用牌照稅的電腦資料，主動上街清查
，一旦發現沒繳稅的機車，馬上開出催繳通知單勸導，若經提醒多次車主
還不繳，將會同警方在車主常停車的地點，守株待兔要求限期繳納，提高
催繳的成功率。教育部今天公佈高中學生成績考查辦法草案，有重大改變
，過去學生如果160個學分沒修完，可以不受年限限制修課，今後將改
為學生如果五年還不能修完學分，就只能取得修業證明書，此外，學生如
果不及格科目的學分數，超過了當學年度的二分之一，而且重修有困難，
就得重讀或轉學。
