中國中央軍委主席江澤民今天宣布，到2005年以前，人民解放軍將
裁減20萬人，使得解放軍總數將從250萬，減少到230萬軍力
。
江澤民表示，這次裁軍不只是為了配合世界軍事情勢發展，更有助於把
有限資源應用在發展高科武器上。
去年卸下國家主席以及總書記等職務，不過仍保留中央軍委主席頭銜的
江澤民，今天在國防科學技術學院五十週年慶時表示，到2005年
以前，人民解放軍將再裁減20萬人，使得解放軍總人數從250萬
(CGIN)事實上，1996到2000年間解放軍才進行一次大瘦
身，總共裁減了五十萬人。
不過兩次裁軍下來，解放軍的總人數仍然名列全球第一。
(OUT)江澤民表示，(CGIN)走中國特色的精兵之路，是既定
的建軍方針。
在戰爭形態由機械化轉向資訊化的同時，縮減軍隊規模，將有助於集中
有限資源，加快資訊化建設。
(OUT)根據香港文匯報指出，(CGIN)這次精簡的對象主要是
海軍基地，空軍的軍級建制，及各總部，兵種的文藝體育衛生系統人
員。
而被精簡的高層機構，估計將有兩百名將軍離開現職。
(OUT)雖然近年來解放軍人數出現明顯縮減，不過在同時卻也加快
現代化腳步，尤其日前更傳出籌組番號空降十六軍，預計一小時可抵
達台北的快速反應部隊。
如何因應對岸軍力發展，確保台海安全，我方相關單位實在不可輕忽。
