有一群原住民小朋友，在這個暑假，有一段非常特別的經驗。
新竹縣的新光國小，是一所只有56名學生的泰雅族原住民小學。
他們在暑假的活動，不像都市孩子那麼多。
校方最近第一次跟民間企業合作，挑選十二位小朋友來到台北，寄宿在
企業員工的家裡，展開一個星期的學習之旅。
家住台北天母的王先生，這個星期家裡多了兩位小客人。
十一歲的夏德和達文，是新竹尖石鄉新光國小的學生，他們很快就跟王
先生十三歲的兒子臨恩，變成好朋友。
(會不會想家)不會(不會想家喔)(還想要留在這邊嗎)對啊想留在
這邊玩儘管樂不思蜀，不過每天晚上，夏德和達文還是會記得打電話
回家，跟爸媽報平安。
好不容易等到晚上十點鐘，電話終於打通了。
夏德並沒有告訴王先生說，他有一點感冒。
這群來自司馬庫斯的小學生，個別回到寄宿家庭的時候，顯得比較害羞
、安靜，不過白天聚在一塊兒，活潑好動的本性就藏不住。
我很羨慕他們就是說他們在一起的時候他們很合作他們自己玩，他們講
他們的母語聊天玩這在都市看不到的新光國小年輕的校長，特別從新
竹趕來，關心這群小朋友在台北的生活狀況。
校長說，他希望讓學生體驗城市生活，接受比較有系統的學習，提昇未
來的競爭力。
英語課遊戲結尾
