伊拉克首都巴格達聯合國總部的爆炸案，發生到現在已經滿兩天了。對於
到底是誰犯下這起案件，美國方面認為可能是來自伊拉克境外的恐怖份子
，而伊拉克國民議會領袖查拉比則說，有情報顯示是海珊政權的殘餘分子
和恐怖組織，共謀策動這起爆炸案。工程車輛日以繼夜地清理爆炸現場，
希望能找到更多被壓在瓦礫堆下的生還者，一旁也有美軍士兵全天候戒備
。聯合國秘書長安南要求聯軍提供更多的安全保護，但是美國國防部長倫
斯斐則強調，伊拉克的安全工作最終還是要靠伊拉克人自己負責。在爆炸
案的調查方面，協助調查的FBI人員發現，歹徒是引爆一枚重達680
公斤的爆裂物，在藉著連鎖反應引爆整整一卡車前蘇聯製造的彈藥。至於
策動和參與爆炸案的兇嫌是誰，伊拉克臨時政府表示，爆炸案是海珊政權
的殘餘分子和恐怖組織共同策劃的。美國則認為來自伊拉克境外的恐怖份
子嫌疑最大。美國有線電視新聞網CNN則是引述美國國防部官員的話說
，進行炸彈攻擊的嫌犯，似乎比海珊的效忠者更會採取精心設計的行動。
另外，他們也提醒說，前伊拉克情報單位也有使用爆炸物的專門技術。伊
拉克首都巴格達聯合國總部的爆炸案，發生到現在已經滿兩天了。對於到
底是誰犯下這起案件，美國方面認為可能是來自伊拉克境外的恐怖份子，
而伊拉克國民議會領袖查拉比則說，有情報顯示是海珊政權的殘餘分子和
恐怖組織，共謀策動這起爆炸案。工程車輛日以繼夜地清理爆炸現場，希
望能找到更多被壓在瓦礫堆下的生還者，一旁也有美軍士兵全天候戒備。
聯合國秘書長安南要求聯軍提供更多的安全保護，但是美國國防部長倫斯
斐則強調，伊拉克的安全工作最終還是要靠伊拉克人自己負責。在爆炸案
的調查方面，協助調查的FBI人員發現，歹徒是引爆一枚重達680公
斤的爆裂物，在藉著連鎖反應引爆整整一卡車前蘇聯製造的彈藥。至於策
動和參與爆炸案的兇嫌是誰，伊拉克臨時政府表示，爆炸案是海珊政權的
殘餘分子和恐怖組織共同策劃的。美國則認為來自伊拉克境外的恐怖份子
嫌疑最大。美國有線電視新聞網CNN則是引述美國國防部官員的話說，
進行炸彈攻擊的嫌犯，似乎比海珊的效忠者更會採取精心設計的行動。另
外，他們也提醒說，前伊拉克情報單位也有使用爆炸物的專門技術。伊拉
克首都巴格達聯合國總部的爆炸案，發生到現在已經滿兩天了。對於到底
是誰犯下這起案件，美國方面認為可能是來自伊拉克境外的恐怖份子，而
伊拉克國民議會領袖查拉比則說，有情報顯示是海珊政權的殘餘分子和恐
怖組織，共謀策動這起爆炸案。工程車輛日以繼夜地清理爆炸現場，希望
能找到更多被壓在瓦礫堆下的生還者，一旁也有美軍士兵全天候戒備。聯
合國秘書長安南要求聯軍提供更多的安全保護，但是美國國防部長倫斯斐
則強調，伊拉克的安全工作最終還是要靠伊拉克人自己負責。在爆炸案的
調查方面，協助調查的FBI人員發現，歹徒是引爆一枚重達680公斤
的爆裂物，在藉著連鎖反應引爆整整一卡車前蘇聯製造的彈藥。至於策動
和參與爆炸案的兇嫌是誰，伊拉克臨時政府表示，爆炸案是海珊政權的殘
餘分子和恐怖組織共同策劃的。美國則認為來自伊拉克境外的恐怖份子嫌
疑最大。美國有線電視新聞網CNN則是引述美國國防部官員的話說，進
行炸彈攻擊的嫌犯，似乎比海珊的效忠者更會採取精心設計的行動。另外
，他們也提醒說，前伊拉克情報單位也有使用爆炸物的專門技術。伊拉克
首都巴格達聯合國總部的爆炸案，發生到現在已經滿兩天了。對於到底是
誰犯下這起案件，美國方面認為可能是來自伊拉克境外的恐怖份子，而伊
拉克國民議會領袖查拉比則說，有情報顯示是海珊政權的殘餘分子和恐怖
組織，共謀策動這起爆炸案。工程車輛日以繼夜地清理爆炸現場，希望能
找到更多被壓在瓦礫堆下的生還者，一旁也有美軍士兵全天候戒備。聯合
國秘書長安南要求聯軍提供更多的安全保護，但是美國國防部長倫斯斐則
強調，伊拉克的安全工作最終還是要靠伊拉克人自己負責。在爆炸案的調
查方面，協助調查的FBI人員發現，歹徒是引爆一枚重達680公斤的
爆裂物，在藉著連鎖反應引爆整整一卡車前蘇聯製造的彈藥。至於策動和
參與爆炸案的兇嫌是誰，伊拉克臨時政府表示，爆炸案是海珊政權的殘餘
分子和恐怖組織共同策劃的。美國則認為來自伊拉克境外的恐怖份子嫌疑
最大。美國有線電視新聞網CNN則是引述美國國防部官員的話說，進行
炸彈攻擊的嫌犯，似乎比海珊的效忠者更會採取精心設計的行動。另外，
他們也提醒說，前伊拉克情報單位也有使用爆炸物的專門技術。伊拉克首
都巴格達聯合國總部的爆炸案，發生到現在已經滿兩天了。對於到底是誰
犯下這起案件，美國方面認為可能是來自伊拉克境外的恐怖份子，而伊拉
克國民議會領袖查拉比則說，有情報顯示是海珊政權的殘餘分子和恐怖組
織，共謀策動這起爆炸案。工程車輛日以繼夜地清理爆炸現場，希望能找
到更多被壓在瓦礫堆下的生還者，一旁也有美軍士兵全天候戒備。聯合國
秘書長安南要求聯軍提供更多的安全保護，但是美國國防部長倫斯斐則強
調，伊拉克的安全工作最終還是要靠伊拉克人自己負責。在爆炸案的調查
方面，協助調查的FBI人員發現，歹徒是引爆一枚重達680公斤的爆
裂物，在藉著連鎖反應引爆整整一卡車前蘇聯製造的彈藥。至於策動和參
與爆炸案的兇嫌是誰，伊拉克臨時政府表示，爆炸案是海珊政權的殘餘分
子和恐怖組織共同策劃的。美國則認為來自伊拉克境外的恐怖份子嫌疑最
大。美國有線電視新聞網CNN則是引述美國國防部官員的話說，進行炸
彈攻擊的嫌犯，似乎比海珊的效忠者更會採取精心設計的行動。另外，他
們也提醒說，前伊拉克情報單位也有使用爆炸物的專門技術。伊拉克首都
巴格達聯合國總部的爆炸案，發生到現在已經滿兩天了。對於到底是誰犯
下這起案件，美國方面認為可能是來自伊拉克境外的恐怖份子，而伊拉克
國民議會領袖查拉比則說，有情報顯示是海珊政權的殘餘分子和恐怖組織
，共謀策動這起爆炸案。工程車輛日以繼夜地清理爆炸現場，希望能找到
更多被壓在瓦礫堆下的生還者，一旁也有美軍士兵全天候戒備。聯合國秘
書長安南要求聯軍提供更多的安全保護，但是美國國防部長倫斯斐則強調
，伊拉克的安全工作最終還是要靠伊拉克人自己負責。在爆炸案的調查方
面，協助調查的FBI人員發現，歹徒是引爆一枚重達680公斤的爆裂
物，在藉著連鎖反應引爆整整一卡車前蘇聯製造的彈藥。至於策動和參與
爆炸案的兇嫌是誰，伊拉克臨時政府表示，爆炸案是海珊政權的殘餘分子
和恐怖組織共同策劃的。美國則認為來自伊拉克境外的恐怖份子嫌疑最大
。美國有線電視新聞網CNN則是引述美國國防部官員的話說，進行炸彈
攻擊的嫌犯，似乎比海珊的效忠者更會採取精心設計的行動。另外，他們
也提醒說，前伊拉克情報單位也有使用爆炸物的專門技術。伊拉克首都巴
格達聯合國總部的爆炸案，發生到現在已經滿兩天了。對於到底是誰犯下
這起案件，美國方面認為可能是來自伊拉克境外的恐怖份子，而伊拉克國
民議會領袖查拉比則說，有情報顯示是海珊政權的殘餘分子和恐怖組織，
共謀策動這起爆炸案。工程車輛日以繼夜地清理爆炸現場，希望能找到更
多被壓在瓦礫堆下的生還者，一旁也有美軍士兵全天候戒備。聯合國秘書
長安南要求聯軍提供更多的安全保護，但是美國國防部長倫斯斐則強調，
伊拉克的安全工作最終還是要靠伊拉克人自己負責。在爆炸案的調查方面
，協助調查的FBI人員發現，歹徒是引爆一枚重達680公斤的爆裂物
，在藉著連鎖反應引爆整整一卡車前蘇聯製造的彈藥。至於策動和參與爆
炸案的兇嫌是誰，伊拉克臨時政府表示，爆炸案是海珊政權的殘餘分子和
恐怖組織共同策劃的。美國則認為來自伊拉克境外的恐怖份子嫌疑最大。
美國有線電視新聞網CNN則是引述美國國防部官員的話說，進行炸彈攻
擊的嫌犯，似乎比海珊的效忠者更會採取精心設計的行動。另外，他們也
提醒說，前伊拉克情報單位也有使用爆炸物的專門技術。伊拉克首都巴格
達聯合國總部的爆炸案，發生到現在已經滿兩天了。對於到底是誰犯下這
起案件，美國方面認為可能是來自伊拉克境外的恐怖份子，而伊拉克國民
議會領袖查拉比則說，有情報顯示是海珊政權的殘餘分子和恐怖組織，共
謀策動這起爆炸案。工程車輛日以繼夜地清理爆炸現場，希望能找到更多
被壓在瓦礫堆下的生還者，一旁也有美軍士兵全天候戒備。聯合國秘書長
安南要求聯軍提供更多的安全保護，但是美國國防部長倫斯斐則強調，伊
拉克的安全工作最終還是要靠伊拉克人自己負責。在爆炸案的調查方面，
協助調查的FBI人員發現，歹徒是引爆一枚重達680公斤的爆裂物，
在藉著連鎖反應引爆整整一卡車前蘇聯製造的彈藥。至於策動和參與爆炸
案的兇嫌是誰，伊拉克臨時政府表示，爆炸案是海珊政權的殘餘分子和恐
怖組織共同策劃的。美國則認為來自伊拉克境外的恐怖份子嫌疑最大。美
國有線電視新聞網CNN則是引述美國國防部官員的話說，進行炸彈攻擊
的嫌犯，似乎比海珊的效忠者更會採取精心設計的行動。另外，他們也提
醒說，前伊拉克情報單位也有使用爆炸物的專門技術。伊拉克首都巴格達
聯合國總部的爆炸案，發生到現在已經滿兩天了。對於到底是誰犯下這起
案件，美國方面認為可能是來自伊拉克境外的恐怖份子，而伊拉克國民議
會領袖查拉比則說，有情報顯示是海珊政權的殘餘分子和恐怖組織，共謀
策動這起爆炸案。工程車輛日以繼夜地清理爆炸現場，希望能找到更多被
壓在瓦礫堆下的生還者，一旁也有美軍士兵全天候戒備。聯合國秘書長安
南要求聯軍提供更多的安全保護，但是美國國防部長倫斯斐則強調，伊拉
克的安全工作最終還是要靠伊拉克人自己負責。在爆炸案的調查方面，協
助調查的FBI人員發現，歹徒是引爆一枚重達680公斤的爆裂物，在
藉著連鎖反應引爆整整一卡車前蘇聯製造的彈藥。至於策動和參與爆炸案
的兇嫌是誰，伊拉克臨時政府表示，爆炸案是海珊政權的殘餘分子和恐怖
組織共同策劃的。美國則認為來自伊拉克境外的恐怖份子嫌疑最大。美國
有線電視新聞網CNN則是引述美國國防部官員的話說，進行炸彈攻擊的
嫌犯，似乎比海珊的效忠者更會採取精心設計的行動。另外，他們也提醒
說，前伊拉克情報單位也有使用爆炸物的專門技術。
