在前幾個月SARS流行期間，政府禁止引進大陸漁工，但是漁業署最近
宣佈解禁。另外，為了人道考量，未來還要讓大陸漁工合法上岸，不必再
住海上旅館。根據漁業署的統計，台灣僱用的外籍漁工，有七成來自中國
，大陸漁工受青睞，最主要的原因是語言相通、生活習性接近，不過今年
為了防煞，四月份政府宣佈禁止引進大陸漁工，讓漁民們叫苦連天，等了
幾個月，漁業署終於宣佈解禁。長期以來，大陸漁工住在海上旅館、不能
上岸的規定，也被外界視為不人道的對待，最近漁業署著手研擬，計劃近
期內開放大陸漁工上岸安置。漁業署表示，開放漁工上岸是操之在我的作
業，只要漁工提出身分證件就能辦理識別證、不須經過兩岸協商，目前已
經在進行，最快九月底就能實施。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導在前幾
個月SARS流行期間，政府禁止引進大陸漁工，但是漁業署最近宣佈解
禁。另外，為了人道考量，未來還要讓大陸漁工合法上岸，不必再住海上
旅館。根據漁業署的統計，台灣僱用的外籍漁工，有七成來自中國，大陸
漁工受青睞，最主要的原因是語言相通、生活習性接近，不過今年為了防
煞，四月份政府宣佈禁止引進大陸漁工，讓漁民們叫苦連天，等了幾個月
，漁業署終於宣佈解禁。長期以來，大陸漁工住在海上旅館、不能上岸的
規定，也被外界視為不人道的對待，最近漁業署著手研擬，計劃近期內開
放大陸漁工上岸安置。漁業署表示，開放漁工上岸是操之在我的作業，只
要漁工提出身分證件就能辦理識別證、不須經過兩岸協商，目前已經在進
行，最快九月底就能實施。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導在前幾個月S
ARS流行期間，政府禁止引進大陸漁工，但是漁業署最近宣佈解禁。另
外，為了人道考量，未來還要讓大陸漁工合法上岸，不必再住海上旅館。
根據漁業署的統計，台灣僱用的外籍漁工，有七成來自中國，大陸漁工受
青睞，最主要的原因是語言相通、生活習性接近，不過今年為了防煞，四
月份政府宣佈禁止引進大陸漁工，讓漁民們叫苦連天，等了幾個月，漁業
署終於宣佈解禁。長期以來，大陸漁工住在海上旅館、不能上岸的規定，
也被外界視為不人道的對待，最近漁業署著手研擬，計劃近期內開放大陸
漁工上岸安置。漁業署表示，開放漁工上岸是操之在我的作業，只要漁工
提出身分證件就能辦理識別證、不須經過兩岸協商，目前已經在進行，最
快九月底就能實施。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導在前幾個月SARS
流行期間，政府禁止引進大陸漁工，但是漁業署最近宣佈解禁。另外，為
了人道考量，未來還要讓大陸漁工合法上岸，不必再住海上旅館。根據漁
業署的統計，台灣僱用的外籍漁工，有七成來自中國，大陸漁工受青睞，
最主要的原因是語言相通、生活習性接近，不過今年為了防煞，四月份政
府宣佈禁止引進大陸漁工，讓漁民們叫苦連天，等了幾個月，漁業署終於
宣佈解禁。長期以來，大陸漁工住在海上旅館、不能上岸的規定，也被外
界視為不人道的對待，最近漁業署著手研擬，計劃近期內開放大陸漁工上
岸安置。漁業署表示，開放漁工上岸是操之在我的作業，只要漁工提出身
分證件就能辦理識別證、不須經過兩岸協商，目前已經在進行，最快九月
底就能實施。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導在前幾個月SARS流行期
間，政府禁止引進大陸漁工，但是漁業署最近宣佈解禁。另外，為了人道
考量，未來還要讓大陸漁工合法上岸，不必再住海上旅館。根據漁業署的
統計，台灣僱用的外籍漁工，有七成來自中國，大陸漁工受青睞，最主要
的原因是語言相通、生活習性接近，不過今年為了防煞，四月份政府宣佈
禁止引進大陸漁工，讓漁民們叫苦連天，等了幾個月，漁業署終於宣佈解
禁。長期以來，大陸漁工住在海上旅館、不能上岸的規定，也被外界視為
不人道的對待，最近漁業署著手研擬，計劃近期內開放大陸漁工上岸安置
。漁業署表示，開放漁工上岸是操之在我的作業，只要漁工提出身分證件
就能辦理識別證、不須經過兩岸協商，目前已經在進行，最快九月底就能
實施。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導在前幾個月SARS流行期間，政
府禁止引進大陸漁工，但是漁業署最近宣佈解禁。另外，為了人道考量，
未來還要讓大陸漁工合法上岸，不必再住海上旅館。根據漁業署的統計，
台灣僱用的外籍漁工，有七成來自中國，大陸漁工受青睞，最主要的原因
是語言相通、生活習性接近，不過今年為了防煞，四月份政府宣佈禁止引
進大陸漁工，讓漁民們叫苦連天，等了幾個月，漁業署終於宣佈解禁。長
期以來，大陸漁工住在海上旅館、不能上岸的規定，也被外界視為不人道
的對待，最近漁業署著手研擬，計劃近期內開放大陸漁工上岸安置。漁業
署表示，開放漁工上岸是操之在我的作業，只要漁工提出身分證件就能辦
理識別證、不須經過兩岸協商，目前已經在進行，最快九月底就能實施。
公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導
