行政院昨天宣布，將要收回各國立大學閒置的土地，引起校方的反彈，認
為學校的整體規劃可能被分割。但是行政院今天表示，目前查出的閒置土
地面積並不大，應該不至於影響校務發展。台北市溫州街的巷子裡，有一
排日式建築的老房子，這裡在過去是臺靜農等知名教授退休後的棲身之地
，但現在有些老房子已經沒有人住了，根據行政院國家資產委員會的調查
，位於校園外住商區內的國有土地，有七百戶處於閒置狀態；一千五百戶
是低度利用或未達法定容積率與超過使用年限，行政院表示，這二千多戶
眷舍的面積只有17公頃，佔大學校地比率僅千分之三，不會影響學校發
展，政大總務長關尚仁說，問題不在比率，在於少了一塊地會影響預定計
劃。而儘管行政院表示，政府對眷舍現住戶有搬遷獎勵措施，關尚仁還是
不贊成，面對國立大學反彈，行政院下午在教育部，召集各國立大學總務
長進行溝通，最後才到達的台大總務長陳振川說：經過溝通，各校必須在
九月底前提出計劃，教育部審查後，再報請國家資產委員會處理，國資會
表示，原則上會尊重教育部的決定，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。行
政院昨天宣布，將要收回各國立大學閒置的土地，引起校方的反彈，認為
學校的整體規劃可能被分割。但是行政院今天表示，目前查出的閒置土地
面積並不大，應該不至於影響校務發展。台北市溫州街的巷子裡，有一排
日式建築的老房子，這裡在過去是臺靜農等知名教授退休後的棲身之地，
但現在有些老房子已經沒有人住了，根據行政院國家資產委員會的調查，
位於校園外住商區內的國有土地，有七百戶處於閒置狀態；一千五百戶是
低度利用或未達法定容積率與超過使用年限，行政院表示，這二千多戶眷
舍的面積只有17公頃，佔大學校地比率僅千分之三，不會影響學校發展
，政大總務長關尚仁說，問題不在比率，在於少了一塊地會影響預定計劃
。而儘管行政院表示，政府對眷舍現住戶有搬遷獎勵措施，關尚仁還是不
贊成，面對國立大學反彈，行政院下午在教育部，召集各國立大學總務長
進行溝通，最後才到達的台大總務長陳振川說：經過溝通，各校必須在九
月底前提出計劃，教育部審查後，再報請國家資產委員會處理，國資會表
示，原則上會尊重教育部的決定，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。行政
院昨天宣布，將要收回各國立大學閒置的土地，引起校方的反彈，認為學
校的整體規劃可能被分割。但是行政院今天表示，目前查出的閒置土地面
積並不大，應該不至於影響校務發展。台北市溫州街的巷子裡，有一排日
式建築的老房子，這裡在過去是臺靜農等知名教授退休後的棲身之地，但
現在有些老房子已經沒有人住了，根據行政院國家資產委員會的調查，位
於校園外住商區內的國有土地，有七百戶處於閒置狀態；一千五百戶是低
度利用或未達法定容積率與超過使用年限，行政院表示，這二千多戶眷舍
的面積只有17公頃，佔大學校地比率僅千分之三，不會影響學校發展，
政大總務長關尚仁說，問題不在比率，在於少了一塊地會影響預定計劃。
而儘管行政院表示，政府對眷舍現住戶有搬遷獎勵措施，關尚仁還是不贊
成，面對國立大學反彈，行政院下午在教育部，召集各國立大學總務長進
行溝通，最後才到達的台大總務長陳振川說：經過溝通，各校必須在九月
底前提出計劃，教育部審查後，再報請國家資產委員會處理，國資會表示
，原則上會尊重教育部的決定，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。行政院
昨天宣布，將要收回各國立大學閒置的土地，引起校方的反彈，認為學校
的整體規劃可能被分割。但是行政院今天表示，目前查出的閒置土地面積
並不大，應該不至於影響校務發展。台北市溫州街的巷子裡，有一排日式
建築的老房子，這裡在過去是臺靜農等知名教授退休後的棲身之地，但現
在有些老房子已經沒有人住了，根據行政院國家資產委員會的調查，位於
校園外住商區內的國有土地，有七百戶處於閒置狀態；一千五百戶是低度
利用或未達法定容積率與超過使用年限，行政院表示，這二千多戶眷舍的
面積只有17公頃，佔大學校地比率僅千分之三，不會影響學校發展，政
大總務長關尚仁說，問題不在比率，在於少了一塊地會影響預定計劃。而
儘管行政院表示，政府對眷舍現住戶有搬遷獎勵措施，關尚仁還是不贊成
，面對國立大學反彈，行政院下午在教育部，召集各國立大學總務長進行
溝通，最後才到達的台大總務長陳振川說：經過溝通，各校必須在九月底
前提出計劃，教育部審查後，再報請國家資產委員會處理，國資會表示，
原則上會尊重教育部的決定，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
