聯合國駐伊拉克總部遭到炸彈攻擊，對參與伊拉克重建的國家和組織，
也造成心理威脅。
世界銀行和國際貨幣基金組織，已經從伊拉克撤出工作人員，而日本也
暫緩派兵伊拉克的計畫。
一批駐伊拉克的聯合國工作人員，20號收拾行囊，不過他們表示，剛
好排到輪休，並非撤離。
儘管爆炸攻擊造成慘重傷亡，但聯合國表示，除了20名受傷人員外，
並沒有大規模撤員計畫。
不過世界銀行和國際貨幣基金，已經在20號將工作人員撤出。
世界銀行和國際貨幣基金負責伊拉克重建所需的數十億美元貸款，角色
重大。
不過這兩個組織強調，撤員是基於安全考量，並非永久撤離，至於何時
返回，目前還言之過早。
歐洲委員會也從巴格達撤離部份人員。
聯合國駐伊拉克總部的爆炸攻擊，也讓外國援助部隊卻步。
日本原訂十月派自衛隊前往伊拉克，提供後勤援助，但防衛廳星期三表
示，今年內恐怕無法成行。
朝日新聞英文版指出，駐伊拉克美軍不斷遇襲，讓日本政府心生恐懼，
連到伊拉克瞭解情況的先遣調查團，出發日期也被無限期擱置。
自衛隊就算要出發，最快也要明年。
而巴基斯坦總統穆夏拉夫，也決定將原訂派兵一萬兩千人到伊拉克的計
畫，交付國會表決，以免引發反彈。
不過土耳其總理則是決定說服國會，同意派兵三萬人維持伊拉克秩序。
而菲律賓則不受影響，將近一百名軍警星期三照原訂計畫啟程前往伊拉
克，協助軍警訓練。
美國表示，目前駐伊拉克美軍規模已經夠大，不打算增兵，不過國務卿
鮑爾，星期三開始，積極和歐洲盟國聯絡，對象包括先前反戰的德國
法國，希望爭取他們派兵伊拉克。
這些國家上週已經拒絕美國，表示希望有聯合國決議背書。
鮑爾今天會和聯合國秘書長安南當面討論。
