現代人常常覺得自己胖，想要減肥。不過，有些民眾卻怎麼吃都不胖，還
常拉肚子。中醫師認為，這可能和個人體質太過虛寒有關。最近，小兒科
門診出現一些小朋友，只要一吃飯就拉肚子。醫師診斷後發現，是慢性腸
胃炎。像這類慢性腸胃炎，目前很難找出病因，不過，如果從中醫角度來
看，和個人體質比較虛寒有關。中醫認為，這是小腸吸收不良的結果。除
了腹瀉，體重下降外，這些病人也會因為無法吸收維生素B群，出現口角
炎，少了維生素D，出現骨質疏鬆等症狀。中醫認為，除了吃西藥整腸外
，也可以在背部的『身柱穴位』，和肚臍上進行針灸治療，藉由熱氣促進
體內的新陳代謝。不過，這些治療一定要由中醫師操刀才行。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導現代人常常覺得自己胖，想要減肥。不過，有些民眾
卻怎麼吃都不胖，還常拉肚子。中醫師認為，這可能和個人體質太過虛寒
有關。最近，小兒科門診出現一些小朋友，只要一吃飯就拉肚子。醫師診
斷後發現，是慢性腸胃炎。像這類慢性腸胃炎，目前很難找出病因，不過
，如果從中醫角度來看，和個人體質比較虛寒有關。中醫認為，這是小腸
吸收不良的結果。除了腹瀉，體重下降外，這些病人也會因為無法吸收維
生素B群，出現口角炎，少了維生素D，出現骨質疏鬆等症狀。中醫認為
，除了吃西藥整腸外，也可以在背部的『身柱穴位』，和肚臍上進行針灸
治療，藉由熱氣促進體內的新陳代謝。不過，這些治療一定要由中醫師操
刀才行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導現代人常常覺得自己胖，想要減
肥。不過，有些民眾卻怎麼吃都不胖，還常拉肚子。中醫師認為，這可能
和個人體質太過虛寒有關。最近，小兒科門診出現一些小朋友，只要一吃
飯就拉肚子。醫師診斷後發現，是慢性腸胃炎。像這類慢性腸胃炎，目前
很難找出病因，不過，如果從中醫角度來看，和個人體質比較虛寒有關。
中醫認為，這是小腸吸收不良的結果。除了腹瀉，體重下降外，這些病人
也會因為無法吸收維生素B群，出現口角炎，少了維生素D，出現骨質疏
鬆等症狀。中醫認為，除了吃西藥整腸外，也可以在背部的『身柱穴位』
，和肚臍上進行針灸治療，藉由熱氣促進體內的新陳代謝。不過，這些治
療一定要由中醫師操刀才行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導現代人常常
覺得自己胖，想要減肥。不過，有些民眾卻怎麼吃都不胖，還常拉肚子。
中醫師認為，這可能和個人體質太過虛寒有關。最近，小兒科門診出現一
些小朋友，只要一吃飯就拉肚子。醫師診斷後發現，是慢性腸胃炎。像這
類慢性腸胃炎，目前很難找出病因，不過，如果從中醫角度來看，和個人
體質比較虛寒有關。中醫認為，這是小腸吸收不良的結果。除了腹瀉，體
重下降外，這些病人也會因為無法吸收維生素B群，出現口角炎，少了維
生素D，出現骨質疏鬆等症狀。中醫認為，除了吃西藥整腸外，也可以在
背部的『身柱穴位』，和肚臍上進行針灸治療，藉由熱氣促進體內的新陳
代謝。不過，這些治療一定要由中醫師操刀才行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導現代人常常覺得自己胖，想要減肥。不過，有些民眾卻怎麼吃都
不胖，還常拉肚子。中醫師認為，這可能和個人體質太過虛寒有關。最近
，小兒科門診出現一些小朋友，只要一吃飯就拉肚子。醫師診斷後發現，
是慢性腸胃炎。像這類慢性腸胃炎，目前很難找出病因，不過，如果從中
醫角度來看，和個人體質比較虛寒有關。中醫認為，這是小腸吸收不良的
結果。除了腹瀉，體重下降外，這些病人也會因為無法吸收維生素B群，
出現口角炎，少了維生素D，出現骨質疏鬆等症狀。中醫認為，除了吃西
藥整腸外，也可以在背部的『身柱穴位』，和肚臍上進行針灸治療，藉由
熱氣促進體內的新陳代謝。不過，這些治療一定要由中醫師操刀才行。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導現代人常常覺得自己胖，想要減肥。不過，
有些民眾卻怎麼吃都不胖，還常拉肚子。中醫師認為，這可能和個人體質
太過虛寒有關。最近，小兒科門診出現一些小朋友，只要一吃飯就拉肚子
。醫師診斷後發現，是慢性腸胃炎。像這類慢性腸胃炎，目前很難找出病
因，不過，如果從中醫角度來看，和個人體質比較虛寒有關。中醫認為，
這是小腸吸收不良的結果。除了腹瀉，體重下降外，這些病人也會因為無
法吸收維生素B群，出現口角炎，少了維生素D，出現骨質疏鬆等症狀。
中醫認為，除了吃西藥整腸外，也可以在背部的『身柱穴位』，和肚臍上
進行針灸治療，藉由熱氣促進體內的新陳代謝。不過，這些治療一定要由
中醫師操刀才行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導現代人常常覺得自己胖
，想要減肥。不過，有些民眾卻怎麼吃都不胖，還常拉肚子。中醫師認為
，這可能和個人體質太過虛寒有關。最近，小兒科門診出現一些小朋友，
只要一吃飯就拉肚子。醫師診斷後發現，是慢性腸胃炎。像這類慢性腸胃
炎，目前很難找出病因，不過，如果從中醫角度來看，和個人體質比較虛
寒有關。中醫認為，這是小腸吸收不良的結果。除了腹瀉，體重下降外，
這些病人也會因為無法吸收維生素B群，出現口角炎，少了維生素D，出
現骨質疏鬆等症狀。中醫認為，除了吃西藥整腸外，也可以在背部的『身
柱穴位』，和肚臍上進行針灸治療，藉由熱氣促進體內的新陳代謝。不過
，這些治療一定要由中醫師操刀才行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導現
代人常常覺得自己胖，想要減肥。不過，有些民眾卻怎麼吃都不胖，還常
拉肚子。中醫師認為，這可能和個人體質太過虛寒有關。最近，小兒科門
診出現一些小朋友，只要一吃飯就拉肚子。醫師診斷後發現，是慢性腸胃
炎。像這類慢性腸胃炎，目前很難找出病因，不過，如果從中醫角度來看
，和個人體質比較虛寒有關。中醫認為，這是小腸吸收不良的結果。除了
腹瀉，體重下降外，這些病人也會因為無法吸收維生素B群，出現口角炎
，少了維生素D，出現骨質疏鬆等症狀。中醫認為，除了吃西藥整腸外，
也可以在背部的『身柱穴位』，和肚臍上進行針灸治療，藉由熱氣促進體
內的新陳代謝。不過，這些治療一定要由中醫師操刀才行。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導現代人常常覺得自己胖，想要減肥。不過，有些民眾卻
怎麼吃都不胖，還常拉肚子。中醫師認為，這可能和個人體質太過虛寒有
關。最近，小兒科門診出現一些小朋友，只要一吃飯就拉肚子。醫師診斷
後發現，是慢性腸胃炎。像這類慢性腸胃炎，目前很難找出病因，不過，
如果從中醫角度來看，和個人體質比較虛寒有關。中醫認為，這是小腸吸
收不良的結果。除了腹瀉，體重下降外，這些病人也會因為無法吸收維生
素B群，出現口角炎，少了維生素D，出現骨質疏鬆等症狀。中醫認為，
除了吃西藥整腸外，也可以在背部的『身柱穴位』，和肚臍上進行針灸治
療，藉由熱氣促進體內的新陳代謝。不過，這些治療一定要由中醫師操刀
才行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導現代人常常覺得自己胖，想要減肥
。不過，有些民眾卻怎麼吃都不胖，還常拉肚子。中醫師認為，這可能和
個人體質太過虛寒有關。最近，小兒科門診出現一些小朋友，只要一吃飯
就拉肚子。醫師診斷後發現，是慢性腸胃炎。像這類慢性腸胃炎，目前很
難找出病因，不過，如果從中醫角度來看，和個人體質比較虛寒有關。中
醫認為，這是小腸吸收不良的結果。除了腹瀉，體重下降外，這些病人也
會因為無法吸收維生素B群，出現口角炎，少了維生素D，出現骨質疏鬆
等症狀。中醫認為，除了吃西藥整腸外，也可以在背部的『身柱穴位』，
和肚臍上進行針灸治療，藉由熱氣促進體內的新陳代謝。不過，這些治療
一定要由中醫師操刀才行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導現代人常常覺
得自己胖，想要減肥。不過，有些民眾卻怎麼吃都不胖，還常拉肚子。中
醫師認為，這可能和個人體質太過虛寒有關。最近，小兒科門診出現一些
小朋友，只要一吃飯就拉肚子。醫師診斷後發現，是慢性腸胃炎。像這類
慢性腸胃炎，目前很難找出病因，不過，如果從中醫角度來看，和個人體
質比較虛寒有關。中醫認為，這是小腸吸收不良的結果。除了腹瀉，體重
下降外，這些病人也會因為無法吸收維生素B群，出現口角炎，少了維生
素D，出現骨質疏鬆等症狀。中醫認為，除了吃西藥整腸外，也可以在背
部的『身柱穴位』，和肚臍上進行針灸治療，藉由熱氣促進體內的新陳代
謝。不過，這些治療一定要由中醫師操刀才行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導
