在美國告示牌雜誌排行榜上，常常創出佳績的雙人組爵士樂手塔克和珮蒂
，來到台灣來表演一場爵士樂。透過下面這則報導，來了解雙人組合會碰
到哪些挑戰。塔克和珮蒂是一對絕妙的爵士雙人組，塔克彈吉他，珮蒂是
主唱，在當今樂壇裡，競爭非常激烈，他們沒有低音貝斯，沒有鋼琴，也
沒有像小提琴這樣的旋律樂器，所以，雙人組可以說是要見真本事的組合
，譬如說，珮蒂有時候就會用人聲來做出打擊樂的效果雙人組要面對的挑
戰很多，其中之一是兩個人不能同時休息因為可以運用的音樂元素不多，
只有吉它和人聲，所以在唱片市場上，面臨的挑戰也比別人大。塔克認為
，他們必須堅持藝術的純粹性雙人組的完美組合，要具備的條件很多，不
過，他們也可以享受到比大樂團更多的自由和實驗性。公視新聞賀照緹王
興中採訪報導在美國告示牌雜誌排行榜上，常常創出佳績的雙人組爵士樂
手塔克和珮蒂，來到台灣來表演一場爵士樂。透過下面這則報導，來了解
雙人組合會碰到哪些挑戰。塔克和珮蒂是一對絕妙的爵士雙人組，塔克彈
吉他，珮蒂是主唱，在當今樂壇裡，競爭非常激烈，他們沒有低音貝斯，
沒有鋼琴，也沒有像小提琴這樣的旋律樂器，所以，雙人組可以說是要見
真本事的組合，譬如說，珮蒂有時候就會用人聲來做出打擊樂的效果雙人
組要面對的挑戰很多，其中之一是兩個人不能同時休息因為可以運用的音
樂元素不多，只有吉它和人聲，所以在唱片市場上，面臨的挑戰也比別人
大。塔克認為，他們必須堅持藝術的純粹性雙人組的完美組合，要具備的
條件很多，不過，他們也可以享受到比大樂團更多的自由和實驗性。公視
新聞賀照緹王興中採訪報導在美國告示牌雜誌排行榜上，常常創出佳績的
雙人組爵士樂手塔克和珮蒂，來到台灣來表演一場爵士樂。透過下面這則
報導，來了解雙人組合會碰到哪些挑戰。塔克和珮蒂是一對絕妙的爵士雙
人組，塔克彈吉他，珮蒂是主唱，在當今樂壇裡，競爭非常激烈，他們沒
有低音貝斯，沒有鋼琴，也沒有像小提琴這樣的旋律樂器，所以，雙人組
可以說是要見真本事的組合，譬如說，珮蒂有時候就會用人聲來做出打擊
樂的效果雙人組要面對的挑戰很多，其中之一是兩個人不能同時休息因為
可以運用的音樂元素不多，只有吉它和人聲，所以在唱片市場上，面臨的
挑戰也比別人大。塔克認為，他們必須堅持藝術的純粹性雙人組的完美組
合，要具備的條件很多，不過，他們也可以享受到比大樂團更多的自由和
實驗性。公視新聞賀照緹王興中採訪報導在美國告示牌雜誌排行榜上，常
常創出佳績的雙人組爵士樂手塔克和珮蒂，來到台灣來表演一場爵士樂。
透過下面這則報導，來了解雙人組合會碰到哪些挑戰。塔克和珮蒂是一對
絕妙的爵士雙人組，塔克彈吉他，珮蒂是主唱，在當今樂壇裡，競爭非常
激烈，他們沒有低音貝斯，沒有鋼琴，也沒有像小提琴這樣的旋律樂器，
所以，雙人組可以說是要見真本事的組合，譬如說，珮蒂有時候就會用人
聲來做出打擊樂的效果雙人組要面對的挑戰很多，其中之一是兩個人不能
同時休息因為可以運用的音樂元素不多，只有吉它和人聲，所以在唱片市
場上，面臨的挑戰也比別人大。塔克認為，他們必須堅持藝術的純粹性雙
人組的完美組合，要具備的條件很多，不過，他們也可以享受到比大樂團
更多的自由和實驗性。公視新聞賀照緹王興中採訪報導在美國告示牌雜誌
排行榜上，常常創出佳績的雙人組爵士樂手塔克和珮蒂，來到台灣來表演
一場爵士樂。透過下面這則報導，來了解雙人組合會碰到哪些挑戰。塔克
和珮蒂是一對絕妙的爵士雙人組，塔克彈吉他，珮蒂是主唱，在當今樂壇
裡，競爭非常激烈，他們沒有低音貝斯，沒有鋼琴，也沒有像小提琴這樣
的旋律樂器，所以，雙人組可以說是要見真本事的組合，譬如說，珮蒂有
時候就會用人聲來做出打擊樂的效果雙人組要面對的挑戰很多，其中之一
是兩個人不能同時休息因為可以運用的音樂元素不多，只有吉它和人聲，
所以在唱片市場上，面臨的挑戰也比別人大。塔克認為，他們必須堅持藝
術的純粹性雙人組的完美組合，要具備的條件很多，不過，他們也可以享
受到比大樂團更多的自由和實驗性。公視新聞賀照緹王興中採訪報導
