全球最著名的沉船「鐵達尼號」，目前面臨了解體消失的危機。
7月份前往觀察鐵達尼號的專家表示，由於鐵達尼號遭到腐蝕的速度太
快，因此在二、三十年之內，鐵達尼號可能就會完全解體。
沉沒在大西洋海底的鐵達尼號，一直是各界矚目的焦點。
在相關電影推出之後，更有許多人希望希望解開鐵達尼號所隱藏的眾多
謎團。
可是想要解謎的人，現在可能要加緊腳步，因為這艘沉船，可能就要被
鐵銹腐蝕殆盡。
（沉船專家麥克勞倫船長：我們到達船頭附近，我想我的第一個反應是
：「天哪！這個東西現在已經完全被鏽柱覆蓋了。
」四年前你只在一些地方看到。
現在我只能看到鏽柱，在船頭區域以及我們看的的每個地方。
）這群沉船專家在四年前也曾經潛入海底，前去考察鐵達尼號的狀況。
可是當他們在今年七月再度造訪的時候，卻赫然發現船身腐蝕的情況，
遠超過他們當初所預期。
根據他們的觀察，這個超級郵輪，現在正以每天大約六百磅的速度，遭
到腐蝕。
因此大概再過二、三十年，鐵達尼號可能就會完全消失。
儘管對於鐵達尼號快速消失的原因，有個各種不同的說法。
但是專家至今仍無法找到任何方式來減緩腐蝕的速度。
因此目前他們所能做的，只有盡量蒐集鐵達尼號上的各種資料，試圖在
它完全消失之前，解開眾人矚目的各種謎團。
