全球最著名的沉船「鐵達尼號」，目前面臨了解體消失的危機。7月份前
往觀察鐵達尼號的專家表示，由於鐵達尼號遭到腐蝕的速度太快，因此在
二、三十年之內，鐵達尼號可能就會完全解體。沉沒在大西洋海底的鐵達
尼號，一直是各界矚目的焦點。在相關電影推出之後，更有許多人希望希
望解開鐵達尼號所隱藏的眾多謎團。可是想要解謎的人，現在可能要加緊
腳步，因為這艘沉船，可能就要被鐵銹腐蝕殆盡。（沉船專家麥克勞倫船
長：我們到達船頭附近，我想我的第一個反應是：「天哪！這個東西現在
已經完全被鏽柱覆蓋了。」四年前你只在一些地方看到。現在我只能看到
鏽柱，在船頭區域以及我們看的的每個地方。）這群沉船專家在四年前也
曾經潛入海底，前去考察鐵達尼號的狀況。可是當他們在今年七月再度造
訪的時候，卻赫然發現船身腐蝕的情況，遠超過他們當初所預期。根據他
們的觀察，這個超級郵輪，現在正以每天大約六百磅的速度，遭到腐蝕。
因此大概再過二、三十年，鐵達尼號可能就會完全消失。儘管對於鐵達尼
號快速消失的原因，有個各種不同的說法。但是專家至今仍無法找到任何
方式來減緩腐蝕的速度。因此目前他們所能做的，只有盡量蒐集鐵達尼號
上的各種資料，試圖在它完全消失之前，解開眾人矚目的各種謎團。全球
最著名的沉船「鐵達尼號」，目前面臨了解體消失的危機。7月份前往觀
察鐵達尼號的專家表示，由於鐵達尼號遭到腐蝕的速度太快，因此在二、
三十年之內，鐵達尼號可能就會完全解體。沉沒在大西洋海底的鐵達尼號
，一直是各界矚目的焦點。在相關電影推出之後，更有許多人希望希望解
開鐵達尼號所隱藏的眾多謎團。可是想要解謎的人，現在可能要加緊腳步
，因為這艘沉船，可能就要被鐵銹腐蝕殆盡。（沉船專家麥克勞倫船長：
我們到達船頭附近，我想我的第一個反應是：「天哪！這個東西現在已經
完全被鏽柱覆蓋了。」四年前你只在一些地方看到。現在我只能看到鏽柱
，在船頭區域以及我們看的的每個地方。）這群沉船專家在四年前也曾經
潛入海底，前去考察鐵達尼號的狀況。可是當他們在今年七月再度造訪的
時候，卻赫然發現船身腐蝕的情況，遠超過他們當初所預期。根據他們的
觀察，這個超級郵輪，現在正以每天大約六百磅的速度，遭到腐蝕。因此
大概再過二、三十年，鐵達尼號可能就會完全消失。儘管對於鐵達尼號快
速消失的原因，有個各種不同的說法。但是專家至今仍無法找到任何方式
來減緩腐蝕的速度。因此目前他們所能做的，只有盡量蒐集鐵達尼號上的
各種資料，試圖在它完全消失之前，解開眾人矚目的各種謎團。全球最著
名的沉船「鐵達尼號」，目前面臨了解體消失的危機。7月份前往觀察鐵
達尼號的專家表示，由於鐵達尼號遭到腐蝕的速度太快，因此在二、三十
年之內，鐵達尼號可能就會完全解體。沉沒在大西洋海底的鐵達尼號，一
直是各界矚目的焦點。在相關電影推出之後，更有許多人希望希望解開鐵
達尼號所隱藏的眾多謎團。可是想要解謎的人，現在可能要加緊腳步，因
為這艘沉船，可能就要被鐵銹腐蝕殆盡。（沉船專家麥克勞倫船長：我們
到達船頭附近，我想我的第一個反應是：「天哪！這個東西現在已經完全
被鏽柱覆蓋了。」四年前你只在一些地方看到。現在我只能看到鏽柱，在
船頭區域以及我們看的的每個地方。）這群沉船專家在四年前也曾經潛入
海底，前去考察鐵達尼號的狀況。可是當他們在今年七月再度造訪的時候
，卻赫然發現船身腐蝕的情況，遠超過他們當初所預期。根據他們的觀察
，這個超級郵輪，現在正以每天大約六百磅的速度，遭到腐蝕。因此大概
再過二、三十年，鐵達尼號可能就會完全消失。儘管對於鐵達尼號快速消
失的原因，有個各種不同的說法。但是專家至今仍無法找到任何方式來減
緩腐蝕的速度。因此目前他們所能做的，只有盡量蒐集鐵達尼號上的各種
資料，試圖在它完全消失之前，解開眾人矚目的各種謎團。全球最著名的
沉船「鐵達尼號」，目前面臨了解體消失的危機。7月份前往觀察鐵達尼
號的專家表示，由於鐵達尼號遭到腐蝕的速度太快，因此在二、三十年之
內，鐵達尼號可能就會完全解體。沉沒在大西洋海底的鐵達尼號，一直是
各界矚目的焦點。在相關電影推出之後，更有許多人希望希望解開鐵達尼
號所隱藏的眾多謎團。可是想要解謎的人，現在可能要加緊腳步，因為這
艘沉船，可能就要被鐵銹腐蝕殆盡。（沉船專家麥克勞倫船長：我們到達
船頭附近，我想我的第一個反應是：「天哪！這個東西現在已經完全被鏽
柱覆蓋了。」四年前你只在一些地方看到。現在我只能看到鏽柱，在船頭
區域以及我們看的的每個地方。）這群沉船專家在四年前也曾經潛入海底
，前去考察鐵達尼號的狀況。可是當他們在今年七月再度造訪的時候，卻
赫然發現船身腐蝕的情況，遠超過他們當初所預期。根據他們的觀察，這
個超級郵輪，現在正以每天大約六百磅的速度，遭到腐蝕。因此大概再過
二、三十年，鐵達尼號可能就會完全消失。儘管對於鐵達尼號快速消失的
原因，有個各種不同的說法。但是專家至今仍無法找到任何方式來減緩腐
蝕的速度。因此目前他們所能做的，只有盡量蒐集鐵達尼號上的各種資料
，試圖在它完全消失之前，解開眾人矚目的各種謎團。全球最著名的沉船
「鐵達尼號」，目前面臨了解體消失的危機。7月份前往觀察鐵達尼號的
專家表示，由於鐵達尼號遭到腐蝕的速度太快，因此在二、三十年之內，
鐵達尼號可能就會完全解體。沉沒在大西洋海底的鐵達尼號，一直是各界
矚目的焦點。在相關電影推出之後，更有許多人希望希望解開鐵達尼號所
隱藏的眾多謎團。可是想要解謎的人，現在可能要加緊腳步，因為這艘沉
船，可能就要被鐵銹腐蝕殆盡。（沉船專家麥克勞倫船長：我們到達船頭
附近，我想我的第一個反應是：「天哪！這個東西現在已經完全被鏽柱覆
蓋了。」四年前你只在一些地方看到。現在我只能看到鏽柱，在船頭區域
以及我們看的的每個地方。）這群沉船專家在四年前也曾經潛入海底，前
去考察鐵達尼號的狀況。可是當他們在今年七月再度造訪的時候，卻赫然
發現船身腐蝕的情況，遠超過他們當初所預期。根據他們的觀察，這個超
級郵輪，現在正以每天大約六百磅的速度，遭到腐蝕。因此大概再過二、
三十年，鐵達尼號可能就會完全消失。儘管對於鐵達尼號快速消失的原因
，有個各種不同的說法。但是專家至今仍無法找到任何方式來減緩腐蝕的
速度。因此目前他們所能做的，只有盡量蒐集鐵達尼號上的各種資料，試
圖在它完全消失之前，解開眾人矚目的各種謎團。全球最著名的沉船「鐵
達尼號」，目前面臨了解體消失的危機。7月份前往觀察鐵達尼號的專家
表示，由於鐵達尼號遭到腐蝕的速度太快，因此在二、三十年之內，鐵達
尼號可能就會完全解體。沉沒在大西洋海底的鐵達尼號，一直是各界矚目
的焦點。在相關電影推出之後，更有許多人希望希望解開鐵達尼號所隱藏
的眾多謎團。可是想要解謎的人，現在可能要加緊腳步，因為這艘沉船，
可能就要被鐵銹腐蝕殆盡。（沉船專家麥克勞倫船長：我們到達船頭附近
，我想我的第一個反應是：「天哪！這個東西現在已經完全被鏽柱覆蓋了
。」四年前你只在一些地方看到。現在我只能看到鏽柱，在船頭區域以及
我們看的的每個地方。）這群沉船專家在四年前也曾經潛入海底，前去考
察鐵達尼號的狀況。可是當他們在今年七月再度造訪的時候，卻赫然發現
船身腐蝕的情況，遠超過他們當初所預期。根據他們的觀察，這個超級郵
輪，現在正以每天大約六百磅的速度，遭到腐蝕。因此大概再過二、三十
年，鐵達尼號可能就會完全消失。儘管對於鐵達尼號快速消失的原因，有
個各種不同的說法。但是專家至今仍無法找到任何方式來減緩腐蝕的速度
。因此目前他們所能做的，只有盡量蒐集鐵達尼號上的各種資料，試圖在
它完全消失之前，解開眾人矚目的各種謎團。全球最著名的沉船「鐵達尼
號」，目前面臨了解體消失的危機。7月份前往觀察鐵達尼號的專家表示
，由於鐵達尼號遭到腐蝕的速度太快，因此在二、三十年之內，鐵達尼號
可能就會完全解體。沉沒在大西洋海底的鐵達尼號，一直是各界矚目的焦
點。在相關電影推出之後，更有許多人希望希望解開鐵達尼號所隱藏的眾
多謎團。可是想要解謎的人，現在可能要加緊腳步，因為這艘沉船，可能
就要被鐵銹腐蝕殆盡。（沉船專家麥克勞倫船長：我們到達船頭附近，我
想我的第一個反應是：「天哪！這個東西現在已經完全被鏽柱覆蓋了。」
四年前你只在一些地方看到。現在我只能看到鏽柱，在船頭區域以及我們
看的的每個地方。）這群沉船專家在四年前也曾經潛入海底，前去考察鐵
達尼號的狀況。可是當他們在今年七月再度造訪的時候，卻赫然發現船身
腐蝕的情況，遠超過他們當初所預期。根據他們的觀察，這個超級郵輪，
現在正以每天大約六百磅的速度，遭到腐蝕。因此大概再過二、三十年，
鐵達尼號可能就會完全消失。儘管對於鐵達尼號快速消失的原因，有個各
種不同的說法。但是專家至今仍無法找到任何方式來減緩腐蝕的速度。因
此目前他們所能做的，只有盡量蒐集鐵達尼號上的各種資料，試圖在它完
全消失之前，解開眾人矚目的各種謎團。全球最著名的沉船「鐵達尼號」
，目前面臨了解體消失的危機。7月份前往觀察鐵達尼號的專家表示，由
於鐵達尼號遭到腐蝕的速度太快，因此在二、三十年之內，鐵達尼號可能
就會完全解體。沉沒在大西洋海底的鐵達尼號，一直是各界矚目的焦點。
在相關電影推出之後，更有許多人希望希望解開鐵達尼號所隱藏的眾多謎
團。可是想要解謎的人，現在可能要加緊腳步，因為這艘沉船，可能就要
被鐵銹腐蝕殆盡。（沉船專家麥克勞倫船長：我們到達船頭附近，我想我
的第一個反應是：「天哪！這個東西現在已經完全被鏽柱覆蓋了。」四年
前你只在一些地方看到。現在我只能看到鏽柱，在船頭區域以及我們看的
的每個地方。）這群沉船專家在四年前也曾經潛入海底，前去考察鐵達尼
號的狀況。可是當他們在今年七月再度造訪的時候，卻赫然發現船身腐蝕
的情況，遠超過他們當初所預期。根據他們的觀察，這個超級郵輪，現在
正以每天大約六百磅的速度，遭到腐蝕。因此大概再過二、三十年，鐵達
尼號可能就會完全消失。儘管對於鐵達尼號快速消失的原因，有個各種不
同的說法。但是專家至今仍無法找到任何方式來減緩腐蝕的速度。因此目
前他們所能做的，只有盡量蒐集鐵達尼號上的各種資料，試圖在它完全消
失之前，解開眾人矚目的各種謎團。全球最著名的沉船「鐵達尼號」，目
前面臨了解體消失的危機。7月份前往觀察鐵達尼號的專家表示，由於鐵
達尼號遭到腐蝕的速度太快，因此在二、三十年之內，鐵達尼號可能就會
完全解體。沉沒在大西洋海底的鐵達尼號，一直是各界矚目的焦點。在相
關電影推出之後，更有許多人希望希望解開鐵達尼號所隱藏的眾多謎團。
可是想要解謎的人，現在可能要加緊腳步，因為這艘沉船，可能就要被鐵
銹腐蝕殆盡。（沉船專家麥克勞倫船長：我們到達船頭附近，我想我的第
一個反應是：「天哪！這個東西現在已經完全被鏽柱覆蓋了。」四年前你
只在一些地方看到。現在我只能看到鏽柱，在船頭區域以及我們看的的每
個地方。）這群沉船專家在四年前也曾經潛入海底，前去考察鐵達尼號的
狀況。可是當他們在今年七月再度造訪的時候，卻赫然發現船身腐蝕的情
況，遠超過他們當初所預期。根據他們的觀察，這個超級郵輪，現在正以
每天大約六百磅的速度，遭到腐蝕。因此大概再過二、三十年，鐵達尼號
可能就會完全消失。儘管對於鐵達尼號快速消失的原因，有個各種不同的
說法。但是專家至今仍無法找到任何方式來減緩腐蝕的速度。因此目前他
們所能做的，只有盡量蒐集鐵達尼號上的各種資料，試圖在它完全消失之
前，解開眾人矚目的各種謎團。全球最著名的沉船「鐵達尼號」，目前面
臨了解體消失的危機。7月份前往觀察鐵達尼號的專家表示，由於鐵達尼
號遭到腐蝕的速度太快，因此在二、三十年之內，鐵達尼號可能就會完全
解體。沉沒在大西洋海底的鐵達尼號，一直是各界矚目的焦點。在相關電
影推出之後，更有許多人希望希望解開鐵達尼號所隱藏的眾多謎團。可是
想要解謎的人，現在可能要加緊腳步，因為這艘沉船，可能就要被鐵銹腐
蝕殆盡。（沉船專家麥克勞倫船長：我們到達船頭附近，我想我的第一個
反應是：「天哪！這個東西現在已經完全被鏽柱覆蓋了。」四年前你只在
一些地方看到。現在我只能看到鏽柱，在船頭區域以及我們看的的每個地
方。）這群沉船專家在四年前也曾經潛入海底，前去考察鐵達尼號的狀況
。可是當他們在今年七月再度造訪的時候，卻赫然發現船身腐蝕的情況，
遠超過他們當初所預期。根據他們的觀察，這個超級郵輪，現在正以每天
大約六百磅的速度，遭到腐蝕。因此大概再過二、三十年，鐵達尼號可能
就會完全消失。儘管對於鐵達尼號快速消失的原因，有個各種不同的說法
。但是專家至今仍無法找到任何方式來減緩腐蝕的速度。因此目前他們所
能做的，只有盡量蒐集鐵達尼號上的各種資料，試圖在它完全消失之前，
解開眾人矚目的各種謎團。全球最著名的沉船「鐵達尼號」，目前面臨了
解體消失的危機。7月份前往觀察鐵達尼號的專家表示，由於鐵達尼號遭
到腐蝕的速度太快，因此在二、三十年之內，鐵達尼號可能就會完全解體
。沉沒在大西洋海底的鐵達尼號，一直是各界矚目的焦點。在相關電影推
出之後，更有許多人希望希望解開鐵達尼號所隱藏的眾多謎團。可是想要
解謎的人，現在可能要加緊腳步，因為這艘沉船，可能就要被鐵銹腐蝕殆
盡。（沉船專家麥克勞倫船長：我們到達船頭附近，我想我的第一個反應
是：「天哪！這個東西現在已經完全被鏽柱覆蓋了。」四年前你只在一些
地方看到。現在我只能看到鏽柱，在船頭區域以及我們看的的每個地方。
）這群沉船專家在四年前也曾經潛入海底，前去考察鐵達尼號的狀況。可
是當他們在今年七月再度造訪的時候，卻赫然發現船身腐蝕的情況，遠超
過他們當初所預期。根據他們的觀察，這個超級郵輪，現在正以每天大約
六百磅的速度，遭到腐蝕。因此大概再過二、三十年，鐵達尼號可能就會
完全消失。儘管對於鐵達尼號快速消失的原因，有個各種不同的說法。但
是專家至今仍無法找到任何方式來減緩腐蝕的速度。因此目前他們所能做
的，只有盡量蒐集鐵達尼號上的各種資料，試圖在它完全消失之前，解開
眾人矚目的各種謎團。全球最著名的沉船「鐵達尼號」，目前面臨了解體
消失的危機。7月份前往觀察鐵達尼號的專家表示，由於鐵達尼號遭到腐
蝕的速度太快，因此在二、三十年之內，鐵達尼號可能就會完全解體。沉
沒在大西洋海底的鐵達尼號，一直是各界矚目的焦點。在相關電影推出之
後，更有許多人希望希望解開鐵達尼號所隱藏的眾多謎團。可是想要解謎
的人，現在可能要加緊腳步，因為這艘沉船，可能就要被鐵銹腐蝕殆盡。
（沉船專家麥克勞倫船長：我們到達船頭附近，我想我的第一個反應是：
「天哪！這個東西現在已經完全被鏽柱覆蓋了。」四年前你只在一些地方
看到。現在我只能看到鏽柱，在船頭區域以及我們看的的每個地方。）這
群沉船專家在四年前也曾經潛入海底，前去考察鐵達尼號的狀況。可是當
他們在今年七月再度造訪的時候，卻赫然發現船身腐蝕的情況，遠超過他
們當初所預期。根據他們的觀察，這個超級郵輪，現在正以每天大約六百
磅的速度，遭到腐蝕。因此大概再過二、三十年，鐵達尼號可能就會完全
消失。儘管對於鐵達尼號快速消失的原因，有個各種不同的說法。但是專
家至今仍無法找到任何方式來減緩腐蝕的速度。因此目前他們所能做的，
只有盡量蒐集鐵達尼號上的各種資料，試圖在它完全消失之前，解開眾人
矚目的各種謎團。全球最著名的沉船「鐵達尼號」，目前面臨了解體消失
的危機。7月份前往觀察鐵達尼號的專家表示，由於鐵達尼號遭到腐蝕的
速度太快，因此在二、三十年之內，鐵達尼號可能就會完全解體。沉沒在
大西洋海底的鐵達尼號，一直是各界矚目的焦點。在相關電影推出之後，
更有許多人希望希望解開鐵達尼號所隱藏的眾多謎團。可是想要解謎的人
，現在可能要加緊腳步，因為這艘沉船，可能就要被鐵銹腐蝕殆盡。（沉
船專家麥克勞倫船長：我們到達船頭附近，我想我的第一個反應是：「天
哪！這個東西現在已經完全被鏽柱覆蓋了。」四年前你只在一些地方看到
。現在我只能看到鏽柱，在船頭區域以及我們看的的每個地方。）這群沉
船專家在四年前也曾經潛入海底，前去考察鐵達尼號的狀況。可是當他們
在今年七月再度造訪的時候，卻赫然發現船身腐蝕的情況，遠超過他們當
初所預期。根據他們的觀察，這個超級郵輪，現在正以每天大約六百磅的
速度，遭到腐蝕。因此大概再過二、三十年，鐵達尼號可能就會完全消失
。儘管對於鐵達尼號快速消失的原因，有個各種不同的說法。但是專家至
今仍無法找到任何方式來減緩腐蝕的速度。因此目前他們所能做的，只有
盡量蒐集鐵達尼號上的各種資料，試圖在它完全消失之前，解開眾人矚目
的各種謎團。全球最著名的沉船「鐵達尼號」，目前面臨了解體消失的危
機。7月份前往觀察鐵達尼號的專家表示，由於鐵達尼號遭到腐蝕的速度
太快，因此在二、三十年之內，鐵達尼號可能就會完全解體。沉沒在大西
洋海底的鐵達尼號，一直是各界矚目的焦點。在相關電影推出之後，更有
許多人希望希望解開鐵達尼號所隱藏的眾多謎團。可是想要解謎的人，現
在可能要加緊腳步，因為這艘沉船，可能就要被鐵銹腐蝕殆盡。（沉船專
家麥克勞倫船長：我們到達船頭附近，我想我的第一個反應是：「天哪！
這個東西現在已經完全被鏽柱覆蓋了。」四年前你只在一些地方看到。現
在我只能看到鏽柱，在船頭區域以及我們看的的每個地方。）這群沉船專
家在四年前也曾經潛入海底，前去考察鐵達尼號的狀況。可是當他們在今
年七月再度造訪的時候，卻赫然發現船身腐蝕的情況，遠超過他們當初所
預期。根據他們的觀察，這個超級郵輪，現在正以每天大約六百磅的速度
，遭到腐蝕。因此大概再過二、三十年，鐵達尼號可能就會完全消失。儘
管對於鐵達尼號快速消失的原因，有個各種不同的說法。但是專家至今仍
無法找到任何方式來減緩腐蝕的速度。因此目前他們所能做的，只有盡量
蒐集鐵達尼號上的各種資料，試圖在它完全消失之前，解開眾人矚目的各
種謎團。全球最著名的沉船「鐵達尼號」，目前面臨了解體消失的危機。
7月份前往觀察鐵達尼號的專家表示，由於鐵達尼號遭到腐蝕的速度太快
，因此在二、三十年之內，鐵達尼號可能就會完全解體。沉沒在大西洋海
底的鐵達尼號，一直是各界矚目的焦點。在相關電影推出之後，更有許多
人希望希望解開鐵達尼號所隱藏的眾多謎團。可是想要解謎的人，現在可
能要加緊腳步，因為這艘沉船，可能就要被鐵銹腐蝕殆盡。（沉船專家麥
克勞倫船長：我們到達船頭附近，我想我的第一個反應是：「天哪！這個
東西現在已經完全被鏽柱覆蓋了。」四年前你只在一些地方看到。現在我
只能看到鏽柱，在船頭區域以及我們看的的每個地方。）這群沉船專家在
四年前也曾經潛入海底，前去考察鐵達尼號的狀況。可是當他們在今年七
月再度造訪的時候，卻赫然發現船身腐蝕的情況，遠超過他們當初所預期
。根據他們的觀察，這個超級郵輪，現在正以每天大約六百磅的速度，遭
到腐蝕。因此大概再過二、三十年，鐵達尼號可能就會完全消失。儘管對
於鐵達尼號快速消失的原因，有個各種不同的說法。但是專家至今仍無法
找到任何方式來減緩腐蝕的速度。因此目前他們所能做的，只有盡量蒐集
鐵達尼號上的各種資料，試圖在它完全消失之前，解開眾人矚目的各種謎
團。
