另外一件發生在耶路撒冷的公車爆炸案發生後，以色列政府也立刻以掃
蕩巴勒斯坦激進份子為由，調派大軍進入西岸地區，在空襲中至少造
成三人喪生。
至於巴勒斯坦自治政府方面，也開始亡羊補牢，宣佈將採取前所未有的
措施，遏止激進組織再肇事。
大批以色列軍人與十多輛坦克車，從星期三晚間陸續開進拉馬拉，隨後
在希伯倫，徹夜把耶路撒冷公車爆炸案，自殺炸彈客的房子用炸藥炸
毀，做為一貫的報復手段。
星期四清晨，以軍接著在杰寧等地，逮捕了多名巴勒斯坦激進分子，那
不勒斯更實施宵禁，以軍在當地搜查自殺炸彈的實驗室。
而巴勒斯坦總理阿巴斯則是在拉馬拉挑燈夜戰，與阿拉法特在內的巴國
高層，針對如何掃蕩激進團體舉行閉門會議，會中做出重大決定，今
後只有官方人員能夠佩帶武器，全面沒收激進團體武器裝備，並禁止
阿拉法特發言人納布里為了避免引發內部更大動盪，阿巴斯目前不願直
接與哈瑪斯，伊斯蘭聖戰組織等激進團體起正面衝突。
這次的耶城爆炸案炸死五名美國人，美國總統布希二十號要求阿巴斯積
極掃蕩恐怖組織，並支持以軍暫緩從西岸撤軍。
白宮發言人麥克蘭至於美國國務卿鮑爾，國家安全顧問萊斯持續以電話
攻勢對阿巴斯施壓，希望看到阿巴斯施展強硬手段，是否能彌補已經
千瘡百孔的中東和平路線圖，當中充滿太多的變數。
