陸軍特戰部隊有個訓練膽量的課程，要求接受訓練者從高塔滑降，穿越一
個很大的深水池，受訓者必須面對掉落水池的恐懼還要冷靜做完動作，這
個訓練人鎮定的方法非常有效，大部分的受訓者也認為克服恐懼，有助於
個人的信心成長。在一個訓練基地，特戰部隊要從事一項很刺激緊張的訓
練。還要能夠在滑下來的時候清楚的唸出教官要你唸的話，作出教官要你
做的動作。這訓練就是要學員在緊張的時候還能全神貫注清楚的聽到命令
並且執行。學員在滑降速度最快時還要把手中握把放開，不可以因為猶豫
而延遲。假如掛在安全網，就算不及格。這種訓練要使讓指揮官的規劃能
如同預期的展現。近年來國內外民間企業，老闆們能夠預測員工執行計畫
的效果，也被認為是從優等到特優等的企業必備的競爭條件之一。特戰部
隊的這項訓練是否也給您要如何訓練員工帶來一些啟發呢？公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。陸軍特戰部隊有個訓練膽量的課程，要求接受訓練者
從高塔滑降，穿越一個很大的深水池，受訓者必須面對掉落水池的恐懼還
要冷靜做完動作，這個訓練人鎮定的方法非常有效，大部分的受訓者也認
為克服恐懼，有助於個人的信心成長。在一個訓練基地，特戰部隊要從事
一項很刺激緊張的訓練。還要能夠在滑下來的時候清楚的唸出教官要你唸
的話，作出教官要你做的動作。這訓練就是要學員在緊張的時候還能全神
貫注清楚的聽到命令並且執行。學員在滑降速度最快時還要把手中握把放
開，不可以因為猶豫而延遲。假如掛在安全網，就算不及格。這種訓練要
使讓指揮官的規劃能如同預期的展現。近年來國內外民間企業，老闆們能
夠預測員工執行計畫的效果，也被認為是從優等到特優等的企業必備的競
爭條件之一。特戰部隊的這項訓練是否也給您要如何訓練員工帶來一些啟
發呢？公視新聞周傳久王天倫採訪報導。陸軍特戰部隊有個訓練膽量的課
程，要求接受訓練者從高塔滑降，穿越一個很大的深水池，受訓者必須面
對掉落水池的恐懼還要冷靜做完動作，這個訓練人鎮定的方法非常有效，
大部分的受訓者也認為克服恐懼，有助於個人的信心成長。在一個訓練基
地，特戰部隊要從事一項很刺激緊張的訓練。還要能夠在滑下來的時候清
楚的唸出教官要你唸的話，作出教官要你做的動作。這訓練就是要學員在
緊張的時候還能全神貫注清楚的聽到命令並且執行。學員在滑降速度最快
時還要把手中握把放開，不可以因為猶豫而延遲。假如掛在安全網，就算
不及格。這種訓練要使讓指揮官的規劃能如同預期的展現。近年來國內外
民間企業，老闆們能夠預測員工執行計畫的效果，也被認為是從優等到特
優等的企業必備的競爭條件之一。特戰部隊的這項訓練是否也給您要如何
訓練員工帶來一些啟發呢？公視新聞周傳久王天倫採訪報導。陸軍特戰部
隊有個訓練膽量的課程，要求接受訓練者從高塔滑降，穿越一個很大的深
水池，受訓者必須面對掉落水池的恐懼還要冷靜做完動作，這個訓練人鎮
定的方法非常有效，大部分的受訓者也認為克服恐懼，有助於個人的信心
成長。在一個訓練基地，特戰部隊要從事一項很刺激緊張的訓練。還要能
夠在滑下來的時候清楚的唸出教官要你唸的話，作出教官要你做的動作。
這訓練就是要學員在緊張的時候還能全神貫注清楚的聽到命令並且執行。
學員在滑降速度最快時還要把手中握把放開，不可以因為猶豫而延遲。假
如掛在安全網，就算不及格。這種訓練要使讓指揮官的規劃能如同預期的
展現。近年來國內外民間企業，老闆們能夠預測員工執行計畫的效果，也
被認為是從優等到特優等的企業必備的競爭條件之一。特戰部隊的這項訓
練是否也給您要如何訓練員工帶來一些啟發呢？公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。陸軍特戰部隊有個訓練膽量的課程，要求接受訓練者從高塔滑降
，穿越一個很大的深水池，受訓者必須面對掉落水池的恐懼還要冷靜做完
動作，這個訓練人鎮定的方法非常有效，大部分的受訓者也認為克服恐懼
，有助於個人的信心成長。在一個訓練基地，特戰部隊要從事一項很刺激
緊張的訓練。還要能夠在滑下來的時候清楚的唸出教官要你唸的話，作出
教官要你做的動作。這訓練就是要學員在緊張的時候還能全神貫注清楚的
聽到命令並且執行。學員在滑降速度最快時還要把手中握把放開，不可以
因為猶豫而延遲。假如掛在安全網，就算不及格。這種訓練要使讓指揮官
的規劃能如同預期的展現。近年來國內外民間企業，老闆們能夠預測員工
執行計畫的效果，也被認為是從優等到特優等的企業必備的競爭條件之一
。特戰部隊的這項訓練是否也給您要如何訓練員工帶來一些啟發呢？公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。陸軍特戰部隊有個訓練膽量的課程，要求接
受訓練者從高塔滑降，穿越一個很大的深水池，受訓者必須面對掉落水池
的恐懼還要冷靜做完動作，這個訓練人鎮定的方法非常有效，大部分的受
訓者也認為克服恐懼，有助於個人的信心成長。在一個訓練基地，特戰部
隊要從事一項很刺激緊張的訓練。還要能夠在滑下來的時候清楚的唸出教
官要你唸的話，作出教官要你做的動作。這訓練就是要學員在緊張的時候
還能全神貫注清楚的聽到命令並且執行。學員在滑降速度最快時還要把手
中握把放開，不可以因為猶豫而延遲。假如掛在安全網，就算不及格。這
種訓練要使讓指揮官的規劃能如同預期的展現。近年來國內外民間企業，
老闆們能夠預測員工執行計畫的效果，也被認為是從優等到特優等的企業
必備的競爭條件之一。特戰部隊的這項訓練是否也給您要如何訓練員工帶
來一些啟發呢？公視新聞周傳久王天倫採訪報導。陸軍特戰部隊有個訓練
膽量的課程，要求接受訓練者從高塔滑降，穿越一個很大的深水池，受訓
者必須面對掉落水池的恐懼還要冷靜做完動作，這個訓練人鎮定的方法非
常有效，大部分的受訓者也認為克服恐懼，有助於個人的信心成長。在一
個訓練基地，特戰部隊要從事一項很刺激緊張的訓練。還要能夠在滑下來
的時候清楚的唸出教官要你唸的話，作出教官要你做的動作。這訓練就是
要學員在緊張的時候還能全神貫注清楚的聽到命令並且執行。學員在滑降
速度最快時還要把手中握把放開，不可以因為猶豫而延遲。假如掛在安全
網，就算不及格。這種訓練要使讓指揮官的規劃能如同預期的展現。近年
來國內外民間企業，老闆們能夠預測員工執行計畫的效果，也被認為是從
優等到特優等的企業必備的競爭條件之一。特戰部隊的這項訓練是否也給
您要如何訓練員工帶來一些啟發呢？公視新聞周傳久王天倫採訪報導。陸
軍特戰部隊有個訓練膽量的課程，要求接受訓練者從高塔滑降，穿越一個
很大的深水池，受訓者必須面對掉落水池的恐懼還要冷靜做完動作，這個
訓練人鎮定的方法非常有效，大部分的受訓者也認為克服恐懼，有助於個
人的信心成長。在一個訓練基地，特戰部隊要從事一項很刺激緊張的訓練
。還要能夠在滑下來的時候清楚的唸出教官要你唸的話，作出教官要你做
的動作。這訓練就是要學員在緊張的時候還能全神貫注清楚的聽到命令並
且執行。學員在滑降速度最快時還要把手中握把放開，不可以因為猶豫而
延遲。假如掛在安全網，就算不及格。這種訓練要使讓指揮官的規劃能如
同預期的展現。近年來國內外民間企業，老闆們能夠預測員工執行計畫的
效果，也被認為是從優等到特優等的企業必備的競爭條件之一。特戰部隊
的這項訓練是否也給您要如何訓練員工帶來一些啟發呢？公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。陸軍特戰部隊有個訓練膽量的課程，要求接受訓練者從
高塔滑降，穿越一個很大的深水池，受訓者必須面對掉落水池的恐懼還要
冷靜做完動作，這個訓練人鎮定的方法非常有效，大部分的受訓者也認為
克服恐懼，有助於個人的信心成長。在一個訓練基地，特戰部隊要從事一
項很刺激緊張的訓練。還要能夠在滑下來的時候清楚的唸出教官要你唸的
話，作出教官要你做的動作。這訓練就是要學員在緊張的時候還能全神貫
注清楚的聽到命令並且執行。學員在滑降速度最快時還要把手中握把放開
，不可以因為猶豫而延遲。假如掛在安全網，就算不及格。這種訓練要使
讓指揮官的規劃能如同預期的展現。近年來國內外民間企業，老闆們能夠
預測員工執行計畫的效果，也被認為是從優等到特優等的企業必備的競爭
條件之一。特戰部隊的這項訓練是否也給您要如何訓練員工帶來一些啟發
呢？公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
