另外一件發生在耶路撒冷的公車爆炸案發生後，以色列政府也立刻以掃蕩
巴勒斯坦激進份子為由，調派大軍進入西岸地區，在空襲中至少造成三人
喪生。至於巴勒斯坦自治政府方面，也開始亡羊補牢，宣佈將採取前所未
有的措施，遏止激進組織再肇事。大批以色列軍人與十多輛坦克車，從星
期三晚間陸續開進拉馬拉，隨後在希伯倫，徹夜把耶路撒冷公車爆炸案，
自殺炸彈客的房子用炸藥炸毀，做為一貫的報復手段。星期四清晨，以軍
接著在杰寧等地，逮捕了多名巴勒斯坦激進分子，那不勒斯更實施宵禁，
以軍在當地搜查自殺炸彈的實驗室。而巴勒斯坦總理阿巴斯則是在拉馬拉
挑燈夜戰，與阿拉法特在內的巴國高層，針對如何掃蕩激進團體舉行閉門
會議，會中做出重大決定，今後只有官方人員能夠佩帶武器，全面沒收激
進團體武器裝備，並禁止激進團體成員透過媒體對外放話，當然也不忘提
醒美國扮演關鍵角色。阿拉法特發言人納布里為了避免引發內部更大動盪
，阿巴斯目前不願直接與哈瑪斯，伊斯蘭聖戰組織等激進團體起正面衝突
。這次的耶城爆炸案炸死五名美國人，美國總統布希二十號要求阿巴斯積
極掃蕩恐怖組織，並支持以軍暫緩從西岸撤軍。白宮發言人麥克蘭至於美
國國務卿鮑爾，國家安全顧問萊斯持續以電話攻勢對阿巴斯施壓，希望看
到阿巴斯施展強硬手段，是否能彌補已經千瘡百孔的中東和平路線圖，當
中充滿太多的變數。另外一件發生在耶路撒冷的公車爆炸案發生後，以色
列政府也立刻以掃蕩巴勒斯坦激進份子為由，調派大軍進入西岸地區，在
空襲中至少造成三人喪生。至於巴勒斯坦自治政府方面，也開始亡羊補牢
，宣佈將採取前所未有的措施，遏止激進組織再肇事。大批以色列軍人與
十多輛坦克車，從星期三晚間陸續開進拉馬拉，隨後在希伯倫，徹夜把耶
路撒冷公車爆炸案，自殺炸彈客的房子用炸藥炸毀，做為一貫的報復手段
。星期四清晨，以軍接著在杰寧等地，逮捕了多名巴勒斯坦激進分子，那
不勒斯更實施宵禁，以軍在當地搜查自殺炸彈的實驗室。而巴勒斯坦總理
阿巴斯則是在拉馬拉挑燈夜戰，與阿拉法特在內的巴國高層，針對如何掃
蕩激進團體舉行閉門會議，會中做出重大決定，今後只有官方人員能夠佩
帶武器，全面沒收激進團體武器裝備，並禁止激進團體成員透過媒體對外
放話，當然也不忘提醒美國扮演關鍵角色。阿拉法特發言人納布里為了避
免引發內部更大動盪，阿巴斯目前不願直接與哈瑪斯，伊斯蘭聖戰組織等
激進團體起正面衝突。這次的耶城爆炸案炸死五名美國人，美國總統布希
二十號要求阿巴斯積極掃蕩恐怖組織，並支持以軍暫緩從西岸撤軍。白宮
發言人麥克蘭至於美國國務卿鮑爾，國家安全顧問萊斯持續以電話攻勢對
阿巴斯施壓，希望看到阿巴斯施展強硬手段，是否能彌補已經千瘡百孔的
中東和平路線圖，當中充滿太多的變數。另外一件發生在耶路撒冷的公車
爆炸案發生後，以色列政府也立刻以掃蕩巴勒斯坦激進份子為由，調派大
軍進入西岸地區，在空襲中至少造成三人喪生。至於巴勒斯坦自治政府方
面，也開始亡羊補牢，宣佈將採取前所未有的措施，遏止激進組織再肇事
。大批以色列軍人與十多輛坦克車，從星期三晚間陸續開進拉馬拉，隨後
在希伯倫，徹夜把耶路撒冷公車爆炸案，自殺炸彈客的房子用炸藥炸毀，
做為一貫的報復手段。星期四清晨，以軍接著在杰寧等地，逮捕了多名巴
勒斯坦激進分子，那不勒斯更實施宵禁，以軍在當地搜查自殺炸彈的實驗
室。而巴勒斯坦總理阿巴斯則是在拉馬拉挑燈夜戰，與阿拉法特在內的巴
國高層，針對如何掃蕩激進團體舉行閉門會議，會中做出重大決定，今後
只有官方人員能夠佩帶武器，全面沒收激進團體武器裝備，並禁止激進團
體成員透過媒體對外放話，當然也不忘提醒美國扮演關鍵角色。阿拉法特
發言人納布里為了避免引發內部更大動盪，阿巴斯目前不願直接與哈瑪斯
，伊斯蘭聖戰組織等激進團體起正面衝突。這次的耶城爆炸案炸死五名美
國人，美國總統布希二十號要求阿巴斯積極掃蕩恐怖組織，並支持以軍暫
緩從西岸撤軍。白宮發言人麥克蘭至於美國國務卿鮑爾，國家安全顧問萊
斯持續以電話攻勢對阿巴斯施壓，希望看到阿巴斯施展強硬手段，是否能
彌補已經千瘡百孔的中東和平路線圖，當中充滿太多的變數。另外一件發
生在耶路撒冷的公車爆炸案發生後，以色列政府也立刻以掃蕩巴勒斯坦激
進份子為由，調派大軍進入西岸地區，在空襲中至少造成三人喪生。至於
巴勒斯坦自治政府方面，也開始亡羊補牢，宣佈將採取前所未有的措施，
遏止激進組織再肇事。大批以色列軍人與十多輛坦克車，從星期三晚間陸
續開進拉馬拉，隨後在希伯倫，徹夜把耶路撒冷公車爆炸案，自殺炸彈客
的房子用炸藥炸毀，做為一貫的報復手段。星期四清晨，以軍接著在杰寧
等地，逮捕了多名巴勒斯坦激進分子，那不勒斯更實施宵禁，以軍在當地
搜查自殺炸彈的實驗室。而巴勒斯坦總理阿巴斯則是在拉馬拉挑燈夜戰，
與阿拉法特在內的巴國高層，針對如何掃蕩激進團體舉行閉門會議，會中
做出重大決定，今後只有官方人員能夠佩帶武器，全面沒收激進團體武器
裝備，並禁止激進團體成員透過媒體對外放話，當然也不忘提醒美國扮演
關鍵角色。阿拉法特發言人納布里為了避免引發內部更大動盪，阿巴斯目
前不願直接與哈瑪斯，伊斯蘭聖戰組織等激進團體起正面衝突。這次的耶
城爆炸案炸死五名美國人，美國總統布希二十號要求阿巴斯積極掃蕩恐怖
組織，並支持以軍暫緩從西岸撤軍。白宮發言人麥克蘭至於美國國務卿鮑
爾，國家安全顧問萊斯持續以電話攻勢對阿巴斯施壓，希望看到阿巴斯施
展強硬手段，是否能彌補已經千瘡百孔的中東和平路線圖，當中充滿太多
的變數。另外一件發生在耶路撒冷的公車爆炸案發生後，以色列政府也立
刻以掃蕩巴勒斯坦激進份子為由，調派大軍進入西岸地區，在空襲中至少
造成三人喪生。至於巴勒斯坦自治政府方面，也開始亡羊補牢，宣佈將採
取前所未有的措施，遏止激進組織再肇事。大批以色列軍人與十多輛坦克
車，從星期三晚間陸續開進拉馬拉，隨後在希伯倫，徹夜把耶路撒冷公車
爆炸案，自殺炸彈客的房子用炸藥炸毀，做為一貫的報復手段。星期四清
晨，以軍接著在杰寧等地，逮捕了多名巴勒斯坦激進分子，那不勒斯更實
施宵禁，以軍在當地搜查自殺炸彈的實驗室。而巴勒斯坦總理阿巴斯則是
在拉馬拉挑燈夜戰，與阿拉法特在內的巴國高層，針對如何掃蕩激進團體
舉行閉門會議，會中做出重大決定，今後只有官方人員能夠佩帶武器，全
面沒收激進團體武器裝備，並禁止激進團體成員透過媒體對外放話，當然
也不忘提醒美國扮演關鍵角色。阿拉法特發言人納布里為了避免引發內部
更大動盪，阿巴斯目前不願直接與哈瑪斯，伊斯蘭聖戰組織等激進團體起
正面衝突。這次的耶城爆炸案炸死五名美國人，美國總統布希二十號要求
阿巴斯積極掃蕩恐怖組織，並支持以軍暫緩從西岸撤軍。白宮發言人麥克
蘭至於美國國務卿鮑爾，國家安全顧問萊斯持續以電話攻勢對阿巴斯施壓
，希望看到阿巴斯施展強硬手段，是否能彌補已經千瘡百孔的中東和平路
線圖，當中充滿太多的變數。另外一件發生在耶路撒冷的公車爆炸案發生
後，以色列政府也立刻以掃蕩巴勒斯坦激進份子為由，調派大軍進入西岸
地區，在空襲中至少造成三人喪生。至於巴勒斯坦自治政府方面，也開始
亡羊補牢，宣佈將採取前所未有的措施，遏止激進組織再肇事。大批以色
列軍人與十多輛坦克車，從星期三晚間陸續開進拉馬拉，隨後在希伯倫，
徹夜把耶路撒冷公車爆炸案，自殺炸彈客的房子用炸藥炸毀，做為一貫的
報復手段。星期四清晨，以軍接著在杰寧等地，逮捕了多名巴勒斯坦激進
分子，那不勒斯更實施宵禁，以軍在當地搜查自殺炸彈的實驗室。而巴勒
斯坦總理阿巴斯則是在拉馬拉挑燈夜戰，與阿拉法特在內的巴國高層，針
對如何掃蕩激進團體舉行閉門會議，會中做出重大決定，今後只有官方人
員能夠佩帶武器，全面沒收激進團體武器裝備，並禁止激進團體成員透過
媒體對外放話，當然也不忘提醒美國扮演關鍵角色。阿拉法特發言人納布
里為了避免引發內部更大動盪，阿巴斯目前不願直接與哈瑪斯，伊斯蘭聖
戰組織等激進團體起正面衝突。這次的耶城爆炸案炸死五名美國人，美國
總統布希二十號要求阿巴斯積極掃蕩恐怖組織，並支持以軍暫緩從西岸撤
軍。白宮發言人麥克蘭至於美國國務卿鮑爾，國家安全顧問萊斯持續以電
話攻勢對阿巴斯施壓，希望看到阿巴斯施展強硬手段，是否能彌補已經千
瘡百孔的中東和平路線圖，當中充滿太多的變數。另外一件發生在耶路撒
冷的公車爆炸案發生後，以色列政府也立刻以掃蕩巴勒斯坦激進份子為由
，調派大軍進入西岸地區，在空襲中至少造成三人喪生。至於巴勒斯坦自
治政府方面，也開始亡羊補牢，宣佈將採取前所未有的措施，遏止激進組
織再肇事。大批以色列軍人與十多輛坦克車，從星期三晚間陸續開進拉馬
拉，隨後在希伯倫，徹夜把耶路撒冷公車爆炸案，自殺炸彈客的房子用炸
藥炸毀，做為一貫的報復手段。星期四清晨，以軍接著在杰寧等地，逮捕
了多名巴勒斯坦激進分子，那不勒斯更實施宵禁，以軍在當地搜查自殺炸
彈的實驗室。而巴勒斯坦總理阿巴斯則是在拉馬拉挑燈夜戰，與阿拉法特
在內的巴國高層，針對如何掃蕩激進團體舉行閉門會議，會中做出重大決
定，今後只有官方人員能夠佩帶武器，全面沒收激進團體武器裝備，並禁
止激進團體成員透過媒體對外放話，當然也不忘提醒美國扮演關鍵角色。
阿拉法特發言人納布里為了避免引發內部更大動盪，阿巴斯目前不願直接
與哈瑪斯，伊斯蘭聖戰組織等激進團體起正面衝突。這次的耶城爆炸案炸
死五名美國人，美國總統布希二十號要求阿巴斯積極掃蕩恐怖組織，並支
持以軍暫緩從西岸撤軍。白宮發言人麥克蘭至於美國國務卿鮑爾，國家安
全顧問萊斯持續以電話攻勢對阿巴斯施壓，希望看到阿巴斯施展強硬手段
，是否能彌補已經千瘡百孔的中東和平路線圖，當中充滿太多的變數。另
外一件發生在耶路撒冷的公車爆炸案發生後，以色列政府也立刻以掃蕩巴
勒斯坦激進份子為由，調派大軍進入西岸地區，在空襲中至少造成三人喪
生。至於巴勒斯坦自治政府方面，也開始亡羊補牢，宣佈將採取前所未有
的措施，遏止激進組織再肇事。大批以色列軍人與十多輛坦克車，從星期
三晚間陸續開進拉馬拉，隨後在希伯倫，徹夜把耶路撒冷公車爆炸案，自
殺炸彈客的房子用炸藥炸毀，做為一貫的報復手段。星期四清晨，以軍接
著在杰寧等地，逮捕了多名巴勒斯坦激進分子，那不勒斯更實施宵禁，以
軍在當地搜查自殺炸彈的實驗室。而巴勒斯坦總理阿巴斯則是在拉馬拉挑
燈夜戰，與阿拉法特在內的巴國高層，針對如何掃蕩激進團體舉行閉門會
議，會中做出重大決定，今後只有官方人員能夠佩帶武器，全面沒收激進
團體武器裝備，並禁止激進團體成員透過媒體對外放話，當然也不忘提醒
美國扮演關鍵角色。阿拉法特發言人納布里為了避免引發內部更大動盪，
阿巴斯目前不願直接與哈瑪斯，伊斯蘭聖戰組織等激進團體起正面衝突。
這次的耶城爆炸案炸死五名美國人，美國總統布希二十號要求阿巴斯積極
掃蕩恐怖組織，並支持以軍暫緩從西岸撤軍。白宮發言人麥克蘭至於美國
國務卿鮑爾，國家安全顧問萊斯持續以電話攻勢對阿巴斯施壓，希望看到
阿巴斯施展強硬手段，是否能彌補已經千瘡百孔的中東和平路線圖，當中
充滿太多的變數。
