緬甸民主運動領袖翁山蘇姬，遭到緬甸軍政府拘禁已經三個月。美國政府
傳出消息，為了抗議當局的拘禁，翁山蘇姬正在進行絕食，不過這項消息
遭到緬甸當局的否認。一群旅日緬甸民眾，一號在東京某家飯店外示威，
要求緬甸政府釋放民主運動領袖翁山蘇姬。(旅日緬甸抗議民眾:我想制
裁和國際壓力對於緬甸政府應該會產生效果)美國國務院31號表示，他
們得到消息，為抗議緬甸軍事政權的非法拘禁，翁山蘇姬正進行絕食抗議
。美方對於翁山蘇姬的安危表示關切，並要求緬甸政府對翁山蘇姬的健康
負全責，同時立即釋放翁山蘇姬和其他政治犯，和各政黨展開協商。不過
翁山蘇姬絕食抗議的消息，並未獲得其它消息來源的證實，緬甸軍政府也
極力否認。至於美國如何得知翁山蘇姬絕食，國務院並未說明8月30號
，緬甸新上任的總理金農，在首次公開演說中，才宣佈要推行民主路線圖
，除了制定新憲法外，還要舉行自由公平的選舉，但並未提到何時釋放翁
山蘇姬。翁山蘇姬今年五月底在一場反政府示威衝突中遭到當局拘禁，至
今三個月。今年七月，印尼外長曾透露，翁山蘇姬可能在十月初，東南亞
國協會議前獲釋，不過緬甸當局一直不肯表態。緬甸民主運動領袖翁山蘇
姬，遭到緬甸軍政府拘禁已經三個月。美國政府傳出消息，為了抗議當局
的拘禁，翁山蘇姬正在進行絕食，不過這項消息遭到緬甸當局的否認。一
群旅日緬甸民眾，一號在東京某家飯店外示威，要求緬甸政府釋放民主運
動領袖翁山蘇姬。(旅日緬甸抗議民眾:我想制裁和國際壓力對於緬甸政
府應該會產生效果)美國國務院31號表示，他們得到消息，為抗議緬甸
軍事政權的非法拘禁，翁山蘇姬正進行絕食抗議。美方對於翁山蘇姬的安
危表示關切，並要求緬甸政府對翁山蘇姬的健康負全責，同時立即釋放翁
山蘇姬和其他政治犯，和各政黨展開協商。不過翁山蘇姬絕食抗議的消息
，並未獲得其它消息來源的證實，緬甸軍政府也極力否認。至於美國如何
得知翁山蘇姬絕食，國務院並未說明8月30號，緬甸新上任的總理金農
，在首次公開演說中，才宣佈要推行民主路線圖，除了制定新憲法外，還
要舉行自由公平的選舉，但並未提到何時釋放翁山蘇姬。翁山蘇姬今年五
月底在一場反政府示威衝突中遭到當局拘禁，至今三個月。今年七月，印
尼外長曾透露，翁山蘇姬可能在十月初，東南亞國協會議前獲釋，不過緬
甸當局一直不肯表態。緬甸民主運動領袖翁山蘇姬，遭到緬甸軍政府拘禁
已經三個月。美國政府傳出消息，為了抗議當局的拘禁，翁山蘇姬正在進
行絕食，不過這項消息遭到緬甸當局的否認。一群旅日緬甸民眾，一號在
東京某家飯店外示威，要求緬甸政府釋放民主運動領袖翁山蘇姬。(旅日
緬甸抗議民眾:我想制裁和國際壓力對於緬甸政府應該會產生效果)美國
國務院31號表示，他們得到消息，為抗議緬甸軍事政權的非法拘禁，翁
山蘇姬正進行絕食抗議。美方對於翁山蘇姬的安危表示關切，並要求緬甸
政府對翁山蘇姬的健康負全責，同時立即釋放翁山蘇姬和其他政治犯，和
各政黨展開協商。不過翁山蘇姬絕食抗議的消息，並未獲得其它消息來源
的證實，緬甸軍政府也極力否認。至於美國如何得知翁山蘇姬絕食，國務
院並未說明8月30號，緬甸新上任的總理金農，在首次公開演說中，才
宣佈要推行民主路線圖，除了制定新憲法外，還要舉行自由公平的選舉，
但並未提到何時釋放翁山蘇姬。翁山蘇姬今年五月底在一場反政府示威衝
突中遭到當局拘禁，至今三個月。今年七月，印尼外長曾透露，翁山蘇姬
可能在十月初，東南亞國協會議前獲釋，不過緬甸當局一直不肯表態。緬
甸民主運動領袖翁山蘇姬，遭到緬甸軍政府拘禁已經三個月。美國政府傳
出消息，為了抗議當局的拘禁，翁山蘇姬正在進行絕食，不過這項消息遭
到緬甸當局的否認。一群旅日緬甸民眾，一號在東京某家飯店外示威，要
求緬甸政府釋放民主運動領袖翁山蘇姬。(旅日緬甸抗議民眾:我想制裁
和國際壓力對於緬甸政府應該會產生效果)美國國務院31號表示，他們
得到消息，為抗議緬甸軍事政權的非法拘禁，翁山蘇姬正進行絕食抗議。
美方對於翁山蘇姬的安危表示關切，並要求緬甸政府對翁山蘇姬的健康負
全責，同時立即釋放翁山蘇姬和其他政治犯，和各政黨展開協商。不過翁
山蘇姬絕食抗議的消息，並未獲得其它消息來源的證實，緬甸軍政府也極
力否認。至於美國如何得知翁山蘇姬絕食，國務院並未說明8月30號，
緬甸新上任的總理金農，在首次公開演說中，才宣佈要推行民主路線圖，
除了制定新憲法外，還要舉行自由公平的選舉，但並未提到何時釋放翁山
蘇姬。翁山蘇姬今年五月底在一場反政府示威衝突中遭到當局拘禁，至今
三個月。今年七月，印尼外長曾透露，翁山蘇姬可能在十月初，東南亞國
協會議前獲釋，不過緬甸當局一直不肯表態。緬甸民主運動領袖翁山蘇姬
，遭到緬甸軍政府拘禁已經三個月。美國政府傳出消息，為了抗議當局的
拘禁，翁山蘇姬正在進行絕食，不過這項消息遭到緬甸當局的否認。一群
旅日緬甸民眾，一號在東京某家飯店外示威，要求緬甸政府釋放民主運動
領袖翁山蘇姬。(旅日緬甸抗議民眾:我想制裁和國際壓力對於緬甸政府
應該會產生效果)美國國務院31號表示，他們得到消息，為抗議緬甸軍
事政權的非法拘禁，翁山蘇姬正進行絕食抗議。美方對於翁山蘇姬的安危
表示關切，並要求緬甸政府對翁山蘇姬的健康負全責，同時立即釋放翁山
蘇姬和其他政治犯，和各政黨展開協商。不過翁山蘇姬絕食抗議的消息，
並未獲得其它消息來源的證實，緬甸軍政府也極力否認。至於美國如何得
知翁山蘇姬絕食，國務院並未說明8月30號，緬甸新上任的總理金農，
在首次公開演說中，才宣佈要推行民主路線圖，除了制定新憲法外，還要
舉行自由公平的選舉，但並未提到何時釋放翁山蘇姬。翁山蘇姬今年五月
底在一場反政府示威衝突中遭到當局拘禁，至今三個月。今年七月，印尼
外長曾透露，翁山蘇姬可能在十月初，東南亞國協會議前獲釋，不過緬甸
當局一直不肯表態。緬甸民主運動領袖翁山蘇姬，遭到緬甸軍政府拘禁已
經三個月。美國政府傳出消息，為了抗議當局的拘禁，翁山蘇姬正在進行
絕食，不過這項消息遭到緬甸當局的否認。一群旅日緬甸民眾，一號在東
京某家飯店外示威，要求緬甸政府釋放民主運動領袖翁山蘇姬。(旅日緬
甸抗議民眾:我想制裁和國際壓力對於緬甸政府應該會產生效果)美國國
務院31號表示，他們得到消息，為抗議緬甸軍事政權的非法拘禁，翁山
蘇姬正進行絕食抗議。美方對於翁山蘇姬的安危表示關切，並要求緬甸政
府對翁山蘇姬的健康負全責，同時立即釋放翁山蘇姬和其他政治犯，和各
政黨展開協商。不過翁山蘇姬絕食抗議的消息，並未獲得其它消息來源的
證實，緬甸軍政府也極力否認。至於美國如何得知翁山蘇姬絕食，國務院
並未說明8月30號，緬甸新上任的總理金農，在首次公開演說中，才宣
佈要推行民主路線圖，除了制定新憲法外，還要舉行自由公平的選舉，但
並未提到何時釋放翁山蘇姬。翁山蘇姬今年五月底在一場反政府示威衝突
中遭到當局拘禁，至今三個月。今年七月，印尼外長曾透露，翁山蘇姬可
能在十月初，東南亞國協會議前獲釋，不過緬甸當局一直不肯表態。緬甸
民主運動領袖翁山蘇姬，遭到緬甸軍政府拘禁已經三個月。美國政府傳出
消息，為了抗議當局的拘禁，翁山蘇姬正在進行絕食，不過這項消息遭到
緬甸當局的否認。一群旅日緬甸民眾，一號在東京某家飯店外示威，要求
緬甸政府釋放民主運動領袖翁山蘇姬。(旅日緬甸抗議民眾:我想制裁和
國際壓力對於緬甸政府應該會產生效果)美國國務院31號表示，他們得
到消息，為抗議緬甸軍事政權的非法拘禁，翁山蘇姬正進行絕食抗議。美
方對於翁山蘇姬的安危表示關切，並要求緬甸政府對翁山蘇姬的健康負全
責，同時立即釋放翁山蘇姬和其他政治犯，和各政黨展開協商。不過翁山
蘇姬絕食抗議的消息，並未獲得其它消息來源的證實，緬甸軍政府也極力
否認。至於美國如何得知翁山蘇姬絕食，國務院並未說明8月30號，緬
甸新上任的總理金農，在首次公開演說中，才宣佈要推行民主路線圖，除
了制定新憲法外，還要舉行自由公平的選舉，但並未提到何時釋放翁山蘇
姬。翁山蘇姬今年五月底在一場反政府示威衝突中遭到當局拘禁，至今三
個月。今年七月，印尼外長曾透露，翁山蘇姬可能在十月初，東南亞國協
會議前獲釋，不過緬甸當局一直不肯表態。緬甸民主運動領袖翁山蘇姬，
遭到緬甸軍政府拘禁已經三個月。美國政府傳出消息，為了抗議當局的拘
禁，翁山蘇姬正在進行絕食，不過這項消息遭到緬甸當局的否認。一群旅
日緬甸民眾，一號在東京某家飯店外示威，要求緬甸政府釋放民主運動領
袖翁山蘇姬。(旅日緬甸抗議民眾:我想制裁和國際壓力對於緬甸政府應
該會產生效果)美國國務院31號表示，他們得到消息，為抗議緬甸軍事
政權的非法拘禁，翁山蘇姬正進行絕食抗議。美方對於翁山蘇姬的安危表
示關切，並要求緬甸政府對翁山蘇姬的健康負全責，同時立即釋放翁山蘇
姬和其他政治犯，和各政黨展開協商。不過翁山蘇姬絕食抗議的消息，並
未獲得其它消息來源的證實，緬甸軍政府也極力否認。至於美國如何得知
翁山蘇姬絕食，國務院並未說明8月30號，緬甸新上任的總理金農，在
首次公開演說中，才宣佈要推行民主路線圖，除了制定新憲法外，還要舉
行自由公平的選舉，但並未提到何時釋放翁山蘇姬。翁山蘇姬今年五月底
在一場反政府示威衝突中遭到當局拘禁，至今三個月。今年七月，印尼外
長曾透露，翁山蘇姬可能在十月初，東南亞國協會議前獲釋，不過緬甸當
局一直不肯表態。緬甸民主運動領袖翁山蘇姬，遭到緬甸軍政府拘禁已經
三個月。美國政府傳出消息，為了抗議當局的拘禁，翁山蘇姬正在進行絕
食，不過這項消息遭到緬甸當局的否認。一群旅日緬甸民眾，一號在東京
某家飯店外示威，要求緬甸政府釋放民主運動領袖翁山蘇姬。(旅日緬甸
抗議民眾:我想制裁和國際壓力對於緬甸政府應該會產生效果)美國國務
院31號表示，他們得到消息，為抗議緬甸軍事政權的非法拘禁，翁山蘇
姬正進行絕食抗議。美方對於翁山蘇姬的安危表示關切，並要求緬甸政府
對翁山蘇姬的健康負全責，同時立即釋放翁山蘇姬和其他政治犯，和各政
黨展開協商。不過翁山蘇姬絕食抗議的消息，並未獲得其它消息來源的證
實，緬甸軍政府也極力否認。至於美國如何得知翁山蘇姬絕食，國務院並
未說明8月30號，緬甸新上任的總理金農，在首次公開演說中，才宣佈
要推行民主路線圖，除了制定新憲法外，還要舉行自由公平的選舉，但並
未提到何時釋放翁山蘇姬。翁山蘇姬今年五月底在一場反政府示威衝突中
遭到當局拘禁，至今三個月。今年七月，印尼外長曾透露，翁山蘇姬可能
在十月初，東南亞國協會議前獲釋，不過緬甸當局一直不肯表態。
