哥斯大黎加總統白契科來台灣參加中美洲高峰會，因為哥國媒體報導他曾
經違法接受來自台灣的政治獻金，使得白契科成為台灣記者追逐的焦點。
白契科今天傍晚已經搭機離開台北，他和外交部都不斷否認這項傳聞。哥
斯大黎加總統白契科，今天搭乘華航專機離開台灣，面對訪台期間，哥國
媒體傳出白契科去年競選期間，非法收受來自台灣的五十萬美金，作為政
治獻金。哥國政府正式表態，鄭重否認相關報導，並強調台灣政府資助的
，都用在民生建設。陪同送行的外長簡又新也澄清，這項傳聞政府毫無所
悉，也和台灣無關。對於我駐哥國大使王飛日前提出辭呈獲准，引發外界
揣測，簡又新解釋是單純的個人因素。不過在野立委批評，王飛離開時機
太敏感，說明我國將來可能陷入哥國政爭。立委認為資助友邦模式，必須
細膩，外交部如果真的提供友邦政治獻金，就是炒短線的外交，絕不可取
。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導哥斯大黎加總統白契科來台灣參加中美
洲高峰會，因為哥國媒體報導他曾經違法接受來自台灣的政治獻金，使得
白契科成為台灣記者追逐的焦點。白契科今天傍晚已經搭機離開台北，他
和外交部都不斷否認這項傳聞。哥斯大黎加總統白契科，今天搭乘華航專
機離開台灣，面對訪台期間，哥國媒體傳出白契科去年競選期間，非法收
受來自台灣的五十萬美金，作為政治獻金。哥國政府正式表態，鄭重否認
相關報導，並強調台灣政府資助的，都用在民生建設。陪同送行的外長簡
又新也澄清，這項傳聞政府毫無所悉，也和台灣無關。對於我駐哥國大使
王飛日前提出辭呈獲准，引發外界揣測，簡又新解釋是單純的個人因素。
不過在野立委批評，王飛離開時機太敏感，說明我國將來可能陷入哥國政
爭。立委認為資助友邦模式，必須細膩，外交部如果真的提供友邦政治獻
金，就是炒短線的外交，絕不可取。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導哥斯
大黎加總統白契科來台灣參加中美洲高峰會，因為哥國媒體報導他曾經違
法接受來自台灣的政治獻金，使得白契科成為台灣記者追逐的焦點。白契
科今天傍晚已經搭機離開台北，他和外交部都不斷否認這項傳聞。哥斯大
黎加總統白契科，今天搭乘華航專機離開台灣，面對訪台期間，哥國媒體
傳出白契科去年競選期間，非法收受來自台灣的五十萬美金，作為政治獻
金。哥國政府正式表態，鄭重否認相關報導，並強調台灣政府資助的，都
用在民生建設。陪同送行的外長簡又新也澄清，這項傳聞政府毫無所悉，
也和台灣無關。對於我駐哥國大使王飛日前提出辭呈獲准，引發外界揣測
，簡又新解釋是單純的個人因素。不過在野立委批評，王飛離開時機太敏
感，說明我國將來可能陷入哥國政爭。立委認為資助友邦模式，必須細膩
，外交部如果真的提供友邦政治獻金，就是炒短線的外交，絕不可取。公
視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導哥斯大黎加總統白契科來台灣參加中美洲高
峰會，因為哥國媒體報導他曾經違法接受來自台灣的政治獻金，使得白契
科成為台灣記者追逐的焦點。白契科今天傍晚已經搭機離開台北，他和外
交部都不斷否認這項傳聞。哥斯大黎加總統白契科，今天搭乘華航專機離
開台灣，面對訪台期間，哥國媒體傳出白契科去年競選期間，非法收受來
自台灣的五十萬美金，作為政治獻金。哥國政府正式表態，鄭重否認相關
報導，並強調台灣政府資助的，都用在民生建設。陪同送行的外長簡又新
也澄清，這項傳聞政府毫無所悉，也和台灣無關。對於我駐哥國大使王飛
日前提出辭呈獲准，引發外界揣測，簡又新解釋是單純的個人因素。不過
在野立委批評，王飛離開時機太敏感，說明我國將來可能陷入哥國政爭。
立委認為資助友邦模式，必須細膩，外交部如果真的提供友邦政治獻金，
就是炒短線的外交，絕不可取。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導哥斯大黎
加總統白契科來台灣參加中美洲高峰會，因為哥國媒體報導他曾經違法接
受來自台灣的政治獻金，使得白契科成為台灣記者追逐的焦點。白契科今
天傍晚已經搭機離開台北，他和外交部都不斷否認這項傳聞。哥斯大黎加
總統白契科，今天搭乘華航專機離開台灣，面對訪台期間，哥國媒體傳出
白契科去年競選期間，非法收受來自台灣的五十萬美金，作為政治獻金。
哥國政府正式表態，鄭重否認相關報導，並強調台灣政府資助的，都用在
民生建設。陪同送行的外長簡又新也澄清，這項傳聞政府毫無所悉，也和
台灣無關。對於我駐哥國大使王飛日前提出辭呈獲准，引發外界揣測，簡
又新解釋是單純的個人因素。不過在野立委批評，王飛離開時機太敏感，
說明我國將來可能陷入哥國政爭。立委認為資助友邦模式，必須細膩，外
交部如果真的提供友邦政治獻金，就是炒短線的外交，絕不可取。公視新
聞蔣靜怡陳信隆採訪報導哥斯大黎加總統白契科來台灣參加中美洲高峰會
，因為哥國媒體報導他曾經違法接受來自台灣的政治獻金，使得白契科成
為台灣記者追逐的焦點。白契科今天傍晚已經搭機離開台北，他和外交部
都不斷否認這項傳聞。哥斯大黎加總統白契科，今天搭乘華航專機離開台
灣，面對訪台期間，哥國媒體傳出白契科去年競選期間，非法收受來自台
灣的五十萬美金，作為政治獻金。哥國政府正式表態，鄭重否認相關報導
，並強調台灣政府資助的，都用在民生建設。陪同送行的外長簡又新也澄
清，這項傳聞政府毫無所悉，也和台灣無關。對於我駐哥國大使王飛日前
提出辭呈獲准，引發外界揣測，簡又新解釋是單純的個人因素。不過在野
立委批評，王飛離開時機太敏感，說明我國將來可能陷入哥國政爭。立委
認為資助友邦模式，必須細膩，外交部如果真的提供友邦政治獻金，就是
炒短線的外交，絕不可取。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導哥斯大黎加總
統白契科來台灣參加中美洲高峰會，因為哥國媒體報導他曾經違法接受來
自台灣的政治獻金，使得白契科成為台灣記者追逐的焦點。白契科今天傍
晚已經搭機離開台北，他和外交部都不斷否認這項傳聞。哥斯大黎加總統
白契科，今天搭乘華航專機離開台灣，面對訪台期間，哥國媒體傳出白契
科去年競選期間，非法收受來自台灣的五十萬美金，作為政治獻金。哥國
政府正式表態，鄭重否認相關報導，並強調台灣政府資助的，都用在民生
建設。陪同送行的外長簡又新也澄清，這項傳聞政府毫無所悉，也和台灣
無關。對於我駐哥國大使王飛日前提出辭呈獲准，引發外界揣測，簡又新
解釋是單純的個人因素。不過在野立委批評，王飛離開時機太敏感，說明
我國將來可能陷入哥國政爭。立委認為資助友邦模式，必須細膩，外交部
如果真的提供友邦政治獻金，就是炒短線的外交，絕不可取。公視新聞蔣
靜怡陳信隆採訪報導哥斯大黎加總統白契科來台灣參加中美洲高峰會，因
為哥國媒體報導他曾經違法接受來自台灣的政治獻金，使得白契科成為台
灣記者追逐的焦點。白契科今天傍晚已經搭機離開台北，他和外交部都不
斷否認這項傳聞。哥斯大黎加總統白契科，今天搭乘華航專機離開台灣，
面對訪台期間，哥國媒體傳出白契科去年競選期間，非法收受來自台灣的
五十萬美金，作為政治獻金。哥國政府正式表態，鄭重否認相關報導，並
強調台灣政府資助的，都用在民生建設。陪同送行的外長簡又新也澄清，
這項傳聞政府毫無所悉，也和台灣無關。對於我駐哥國大使王飛日前提出
辭呈獲准，引發外界揣測，簡又新解釋是單純的個人因素。不過在野立委
批評，王飛離開時機太敏感，說明我國將來可能陷入哥國政爭。立委認為
資助友邦模式，必須細膩，外交部如果真的提供友邦政治獻金，就是炒短
線的外交，絕不可取。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導哥斯大黎加總統白
契科來台灣參加中美洲高峰會，因為哥國媒體報導他曾經違法接受來自台
灣的政治獻金，使得白契科成為台灣記者追逐的焦點。白契科今天傍晚已
經搭機離開台北，他和外交部都不斷否認這項傳聞。哥斯大黎加總統白契
科，今天搭乘華航專機離開台灣，面對訪台期間，哥國媒體傳出白契科去
年競選期間，非法收受來自台灣的五十萬美金，作為政治獻金。哥國政府
正式表態，鄭重否認相關報導，並強調台灣政府資助的，都用在民生建設
。陪同送行的外長簡又新也澄清，這項傳聞政府毫無所悉，也和台灣無關
。對於我駐哥國大使王飛日前提出辭呈獲准，引發外界揣測，簡又新解釋
是單純的個人因素。不過在野立委批評，王飛離開時機太敏感，說明我國
將來可能陷入哥國政爭。立委認為資助友邦模式，必須細膩，外交部如果
真的提供友邦政治獻金，就是炒短線的外交，絕不可取。公視新聞蔣靜怡
陳信隆採訪報導
