畢業生剛踏出校園，通常會很急著要找到第一份工作，有一些存心不良的
公司，竟然利用這種機會，想出各種辦法來佔新鮮人的便宜。有人被騙做
了白工，更嚴重的還倒貼一筆冤枉錢。我們帶您來了解這些公司的花招，
以後別再上當了。剛畢業的陳小姐，一開始找工作，就做了五天白工。其
實像陳小姐這樣的例子很多，而不肖企業還有其他佔新鮮人便宜的花招。
佔新鮮人便宜招數：要求上專業課程收取各式費用。佔新鮮人便宜招數：
以了解公司為由要求試用產品。佔新鮮人便宜招數：要求購買制服試用期
滿未錄用。新鮮人找工作如果不幸被企業佔便宜，律師指出，可以到勞工
局申訴檢舉，讓公權力介入處理。同時在找工作之前，不訪先打聽一下公
司背景。消基會也提醒新鮮人，在求職過程中，一定要秉持不簽約、不刷
卡、不付費的三不原則，才能避免上當受騙，尤其是契約的簽訂，一旦簽
了名，就有複雜的法律問題，新鮮人要特別留意。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導。畢業生剛踏出校園，通常會很急著要找到第一份工作，有一些
存心不良的公司，竟然利用這種機會，想出各種辦法來佔新鮮人的便宜。
有人被騙做了白工，更嚴重的還倒貼一筆冤枉錢。我們帶您來了解這些公
司的花招，以後別再上當了。剛畢業的陳小姐，一開始找工作，就做了五
天白工。其實像陳小姐這樣的例子很多，而不肖企業還有其他佔新鮮人便
宜的花招。佔新鮮人便宜招數：要求上專業課程收取各式費用。佔新鮮人
便宜招數：以了解公司為由要求試用產品。佔新鮮人便宜招數：要求購買
制服試用期滿未錄用。新鮮人找工作如果不幸被企業佔便宜，律師指出，
可以到勞工局申訴檢舉，讓公權力介入處理。同時在找工作之前，不訪先
打聽一下公司背景。消基會也提醒新鮮人，在求職過程中，一定要秉持不
簽約、不刷卡、不付費的三不原則，才能避免上當受騙，尤其是契約的簽
訂，一旦簽了名，就有複雜的法律問題，新鮮人要特別留意。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導。畢業生剛踏出校園，通常會很急著要找到第一份工
作，有一些存心不良的公司，竟然利用這種機會，想出各種辦法來佔新鮮
人的便宜。有人被騙做了白工，更嚴重的還倒貼一筆冤枉錢。我們帶您來
了解這些公司的花招，以後別再上當了。剛畢業的陳小姐，一開始找工作
，就做了五天白工。其實像陳小姐這樣的例子很多，而不肖企業還有其他
佔新鮮人便宜的花招。佔新鮮人便宜招數：要求上專業課程收取各式費用
。佔新鮮人便宜招數：以了解公司為由要求試用產品。佔新鮮人便宜招數
：要求購買制服試用期滿未錄用。新鮮人找工作如果不幸被企業佔便宜，
律師指出，可以到勞工局申訴檢舉，讓公權力介入處理。同時在找工作之
前，不訪先打聽一下公司背景。消基會也提醒新鮮人，在求職過程中，一
定要秉持不簽約、不刷卡、不付費的三不原則，才能避免上當受騙，尤其
是契約的簽訂，一旦簽了名，就有複雜的法律問題，新鮮人要特別留意。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導。畢業生剛踏出校園，通常會很急著要找
到第一份工作，有一些存心不良的公司，竟然利用這種機會，想出各種辦
法來佔新鮮人的便宜。有人被騙做了白工，更嚴重的還倒貼一筆冤枉錢。
我們帶您來了解這些公司的花招，以後別再上當了。剛畢業的陳小姐，一
開始找工作，就做了五天白工。其實像陳小姐這樣的例子很多，而不肖企
業還有其他佔新鮮人便宜的花招。佔新鮮人便宜招數：要求上專業課程收
取各式費用。佔新鮮人便宜招數：以了解公司為由要求試用產品。佔新鮮
人便宜招數：要求購買制服試用期滿未錄用。新鮮人找工作如果不幸被企
業佔便宜，律師指出，可以到勞工局申訴檢舉，讓公權力介入處理。同時
在找工作之前，不訪先打聽一下公司背景。消基會也提醒新鮮人，在求職
過程中，一定要秉持不簽約、不刷卡、不付費的三不原則，才能避免上當
受騙，尤其是契約的簽訂，一旦簽了名，就有複雜的法律問題，新鮮人要
特別留意。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導。畢業生剛踏出校園，通常會
很急著要找到第一份工作，有一些存心不良的公司，竟然利用這種機會，
想出各種辦法來佔新鮮人的便宜。有人被騙做了白工，更嚴重的還倒貼一
筆冤枉錢。我們帶您來了解這些公司的花招，以後別再上當了。剛畢業的
陳小姐，一開始找工作，就做了五天白工。其實像陳小姐這樣的例子很多
，而不肖企業還有其他佔新鮮人便宜的花招。佔新鮮人便宜招數：要求上
專業課程收取各式費用。佔新鮮人便宜招數：以了解公司為由要求試用產
品。佔新鮮人便宜招數：要求購買制服試用期滿未錄用。新鮮人找工作如
果不幸被企業佔便宜，律師指出，可以到勞工局申訴檢舉，讓公權力介入
處理。同時在找工作之前，不訪先打聽一下公司背景。消基會也提醒新鮮
人，在求職過程中，一定要秉持不簽約、不刷卡、不付費的三不原則，才
能避免上當受騙，尤其是契約的簽訂，一旦簽了名，就有複雜的法律問題
，新鮮人要特別留意。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導。畢業生剛踏出校
園，通常會很急著要找到第一份工作，有一些存心不良的公司，竟然利用
這種機會，想出各種辦法來佔新鮮人的便宜。有人被騙做了白工，更嚴重
的還倒貼一筆冤枉錢。我們帶您來了解這些公司的花招，以後別再上當了
。剛畢業的陳小姐，一開始找工作，就做了五天白工。其實像陳小姐這樣
的例子很多，而不肖企業還有其他佔新鮮人便宜的花招。佔新鮮人便宜招
數：要求上專業課程收取各式費用。佔新鮮人便宜招數：以了解公司為由
要求試用產品。佔新鮮人便宜招數：要求購買制服試用期滿未錄用。新鮮
人找工作如果不幸被企業佔便宜，律師指出，可以到勞工局申訴檢舉，讓
公權力介入處理。同時在找工作之前，不訪先打聽一下公司背景。消基會
也提醒新鮮人，在求職過程中，一定要秉持不簽約、不刷卡、不付費的三
不原則，才能避免上當受騙，尤其是契約的簽訂，一旦簽了名，就有複雜
的法律問題，新鮮人要特別留意。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導。畢業
生剛踏出校園，通常會很急著要找到第一份工作，有一些存心不良的公司
，竟然利用這種機會，想出各種辦法來佔新鮮人的便宜。有人被騙做了白
工，更嚴重的還倒貼一筆冤枉錢。我們帶您來了解這些公司的花招，以後
別再上當了。剛畢業的陳小姐，一開始找工作，就做了五天白工。其實像
陳小姐這樣的例子很多，而不肖企業還有其他佔新鮮人便宜的花招。佔新
鮮人便宜招數：要求上專業課程收取各式費用。佔新鮮人便宜招數：以了
解公司為由要求試用產品。佔新鮮人便宜招數：要求購買制服試用期滿未
錄用。新鮮人找工作如果不幸被企業佔便宜，律師指出，可以到勞工局申
訴檢舉，讓公權力介入處理。同時在找工作之前，不訪先打聽一下公司背
景。消基會也提醒新鮮人，在求職過程中，一定要秉持不簽約、不刷卡、
不付費的三不原則，才能避免上當受騙，尤其是契約的簽訂，一旦簽了名
，就有複雜的法律問題，新鮮人要特別留意。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導。畢業生剛踏出校園，通常會很急著要找到第一份工作，有一些存心
不良的公司，竟然利用這種機會，想出各種辦法來佔新鮮人的便宜。有人
被騙做了白工，更嚴重的還倒貼一筆冤枉錢。我們帶您來了解這些公司的
花招，以後別再上當了。剛畢業的陳小姐，一開始找工作，就做了五天白
工。其實像陳小姐這樣的例子很多，而不肖企業還有其他佔新鮮人便宜的
花招。佔新鮮人便宜招數：要求上專業課程收取各式費用。佔新鮮人便宜
招數：以了解公司為由要求試用產品。佔新鮮人便宜招數：要求購買制服
試用期滿未錄用。新鮮人找工作如果不幸被企業佔便宜，律師指出，可以
到勞工局申訴檢舉，讓公權力介入處理。同時在找工作之前，不訪先打聽
一下公司背景。消基會也提醒新鮮人，在求職過程中，一定要秉持不簽約
、不刷卡、不付費的三不原則，才能避免上當受騙，尤其是契約的簽訂，
一旦簽了名，就有複雜的法律問題，新鮮人要特別留意。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導。畢業生剛踏出校園，通常會很急著要找到第一份工作，
有一些存心不良的公司，竟然利用這種機會，想出各種辦法來佔新鮮人的
便宜。有人被騙做了白工，更嚴重的還倒貼一筆冤枉錢。我們帶您來了解
這些公司的花招，以後別再上當了。剛畢業的陳小姐，一開始找工作，就
做了五天白工。其實像陳小姐這樣的例子很多，而不肖企業還有其他佔新
鮮人便宜的花招。佔新鮮人便宜招數：要求上專業課程收取各式費用。佔
新鮮人便宜招數：以了解公司為由要求試用產品。佔新鮮人便宜招數：要
求購買制服試用期滿未錄用。新鮮人找工作如果不幸被企業佔便宜，律師
指出，可以到勞工局申訴檢舉，讓公權力介入處理。同時在找工作之前，
不訪先打聽一下公司背景。消基會也提醒新鮮人，在求職過程中，一定要
秉持不簽約、不刷卡、不付費的三不原則，才能避免上當受騙，尤其是契
約的簽訂，一旦簽了名，就有複雜的法律問題，新鮮人要特別留意。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導。畢業生剛踏出校園，通常會很急著要找到第
一份工作，有一些存心不良的公司，竟然利用這種機會，想出各種辦法來
佔新鮮人的便宜。有人被騙做了白工，更嚴重的還倒貼一筆冤枉錢。我們
帶您來了解這些公司的花招，以後別再上當了。剛畢業的陳小姐，一開始
找工作，就做了五天白工。其實像陳小姐這樣的例子很多，而不肖企業還
有其他佔新鮮人便宜的花招。佔新鮮人便宜招數：要求上專業課程收取各
式費用。佔新鮮人便宜招數：以了解公司為由要求試用產品。佔新鮮人便
宜招數：要求購買制服試用期滿未錄用。新鮮人找工作如果不幸被企業佔
便宜，律師指出，可以到勞工局申訴檢舉，讓公權力介入處理。同時在找
工作之前，不訪先打聽一下公司背景。消基會也提醒新鮮人，在求職過程
中，一定要秉持不簽約、不刷卡、不付費的三不原則，才能避免上當受騙
，尤其是契約的簽訂，一旦簽了名，就有複雜的法律問題，新鮮人要特別
留意。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導。畢業生剛踏出校園，通常會很急
著要找到第一份工作，有一些存心不良的公司，竟然利用這種機會，想出
各種辦法來佔新鮮人的便宜。有人被騙做了白工，更嚴重的還倒貼一筆冤
枉錢。我們帶您來了解這些公司的花招，以後別再上當了。剛畢業的陳小
姐，一開始找工作，就做了五天白工。其實像陳小姐這樣的例子很多，而
不肖企業還有其他佔新鮮人便宜的花招。佔新鮮人便宜招數：要求上專業
課程收取各式費用。佔新鮮人便宜招數：以了解公司為由要求試用產品。
佔新鮮人便宜招數：要求購買制服試用期滿未錄用。新鮮人找工作如果不
幸被企業佔便宜，律師指出，可以到勞工局申訴檢舉，讓公權力介入處理
。同時在找工作之前，不訪先打聽一下公司背景。消基會也提醒新鮮人，
在求職過程中，一定要秉持不簽約、不刷卡、不付費的三不原則，才能避
免上當受騙，尤其是契約的簽訂，一旦簽了名，就有複雜的法律問題，新
鮮人要特別留意。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導。畢業生剛踏出校園，
通常會很急著要找到第一份工作，有一些存心不良的公司，竟然利用這種
機會，想出各種辦法來佔新鮮人的便宜。有人被騙做了白工，更嚴重的還
倒貼一筆冤枉錢。我們帶您來了解這些公司的花招，以後別再上當了。剛
畢業的陳小姐，一開始找工作，就做了五天白工。其實像陳小姐這樣的例
子很多，而不肖企業還有其他佔新鮮人便宜的花招。佔新鮮人便宜招數：
要求上專業課程收取各式費用。佔新鮮人便宜招數：以了解公司為由要求
試用產品。佔新鮮人便宜招數：要求購買制服試用期滿未錄用。新鮮人找
工作如果不幸被企業佔便宜，律師指出，可以到勞工局申訴檢舉，讓公權
力介入處理。同時在找工作之前，不訪先打聽一下公司背景。消基會也提
醒新鮮人，在求職過程中，一定要秉持不簽約、不刷卡、不付費的三不原
則，才能避免上當受騙，尤其是契約的簽訂，一旦簽了名，就有複雜的法
律問題，新鮮人要特別留意。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導。
