我們曾經討論過，現在有許多產品，紛紛請日本的AV女優代言，吸引
媒體的大幅報導，這種現象可能對社會有不良影響。
而廣電基金會今天更指出，許多電視新聞或節目，常常把女性身體當作
賣點，完全扭曲了女性的形象。
但是目前無法可管的情況下，他們號召觀眾自力救濟，一起來抵制不良
節目。
打開夜間十一點號稱「輔導級」的節目，穿著清涼的美眉，在男主持人
的引導下，大跳鋼管舞、或玩起具有性暗示的遊戲。
另外，普級的電視新聞裡面，也不時可以看到攝影機，對著來台為商品
代言的日本AV女優猛拍。
廣電基金今天在一份報告中指出，時下的電視新聞或節目，常常把女性
身體當作收視賣點，不但侵犯了少女人權，更容易危害青少年的身心
健康。
問題是，目前的法令對這類情色走向的內容，並無法可管。
與會者認為光靠道德勸說沒有用，必須有足夠的外部壓力來迫使媒體自
律，像目前網路上，就有一個叫做「與媒體對抗」的網站，鼓勵民眾
檢舉「爛節目」，並號召消費者，一起來抵制買爛節目時段的廣告商
不過，關心性工作權的運動團體認為，電視節目和新聞暗藏春色，是整
個社會對性太壓抑的結果。
王芳萍說，只要表演者跟觀眾是自願的，而且是非暴力的，道德上就不
必太緊張。
只是在電視深入家庭的情況下，動不動就轉到清涼的畫面、聽到火辣的
對話，還是讓很多家長感到憤怒、擔心。
