有關台聯立委林志隆與女助理之間的感情糾紛，案情愈來愈複雜。而林志
隆今天向黨團自請處分，自願停止黨權，來看今天的新聞掃描。台聯立委
林志隆與女助理之間到底是性侵害還是感情糾紛，進入司法程序，加上過
去私德問題引起爭議，林志隆今天以個人因素導致黨團形象受損，向台聯
黨團提出停權的自請處分，台聯黨團也接受這份聲明，正研究後續處理方
式。成立已經十年的新黨，今天舉行十年黨慶，國民黨主席連戰也前往祝
賀，現場還響起泛藍團結、連戰當選的口號聲，而新黨主席郁慕明表示，
新黨曾經有過一百三十四萬票的紀錄，現在只剩下一席立委，新黨有慶並
不樂，自己搞垮自己不能怪別人，未來目標是大選百分之五的門檻，繼續
扮演監督角色。台中縣刑警隊今晨在台中市破獲一個偽造國民身分證集團
，逮捕三名嫌犯，起出2萬7660張還未分切的偽造身分證，要偽造的
人頭名冊達1萬2208人，數量之多創下歷年查獲最高紀錄，現場還查
獲一套印刷網模版，可一次印製64張身分證，比以往電腦掃瞄更為迅速
精良，警方正深入調查。有關台聯立委林志隆與女助理之間的感情糾紛，
案情愈來愈複雜。而林志隆今天向黨團自請處分，自願停止黨權，來看今
天的新聞掃描。台聯立委林志隆與女助理之間到底是性侵害還是感情糾紛
，進入司法程序，加上過去私德問題引起爭議，林志隆今天以個人因素導
致黨團形象受損，向台聯黨團提出停權的自請處分，台聯黨團也接受這份
聲明，正研究後續處理方式。成立已經十年的新黨，今天舉行十年黨慶，
國民黨主席連戰也前往祝賀，現場還響起泛藍團結、連戰當選的口號聲，
而新黨主席郁慕明表示，新黨曾經有過一百三十四萬票的紀錄，現在只剩
下一席立委，新黨有慶並不樂，自己搞垮自己不能怪別人，未來目標是大
選百分之五的門檻，繼續扮演監督角色。台中縣刑警隊今晨在台中市破獲
一個偽造國民身分證集團，逮捕三名嫌犯，起出2萬7660張還未分切
的偽造身分證，要偽造的人頭名冊達1萬2208人，數量之多創下歷年
查獲最高紀錄，現場還查獲一套印刷網模版，可一次印製64張身分證，
比以往電腦掃瞄更為迅速精良，警方正深入調查。有關台聯立委林志隆與
女助理之間的感情糾紛，案情愈來愈複雜。而林志隆今天向黨團自請處分
，自願停止黨權，來看今天的新聞掃描。台聯立委林志隆與女助理之間到
底是性侵害還是感情糾紛，進入司法程序，加上過去私德問題引起爭議，
林志隆今天以個人因素導致黨團形象受損，向台聯黨團提出停權的自請處
分，台聯黨團也接受這份聲明，正研究後續處理方式。成立已經十年的新
黨，今天舉行十年黨慶，國民黨主席連戰也前往祝賀，現場還響起泛藍團
結、連戰當選的口號聲，而新黨主席郁慕明表示，新黨曾經有過一百三十
四萬票的紀錄，現在只剩下一席立委，新黨有慶並不樂，自己搞垮自己不
能怪別人，未來目標是大選百分之五的門檻，繼續扮演監督角色。台中縣
刑警隊今晨在台中市破獲一個偽造國民身分證集團，逮捕三名嫌犯，起出
2萬7660張還未分切的偽造身分證，要偽造的人頭名冊達1萬220
8人，數量之多創下歷年查獲最高紀錄，現場還查獲一套印刷網模版，可
一次印製64張身分證，比以往電腦掃瞄更為迅速精良，警方正深入調查
。有關台聯立委林志隆與女助理之間的感情糾紛，案情愈來愈複雜。而林
志隆今天向黨團自請處分，自願停止黨權，來看今天的新聞掃描。台聯立
委林志隆與女助理之間到底是性侵害還是感情糾紛，進入司法程序，加上
過去私德問題引起爭議，林志隆今天以個人因素導致黨團形象受損，向台
聯黨團提出停權的自請處分，台聯黨團也接受這份聲明，正研究後續處理
方式。成立已經十年的新黨，今天舉行十年黨慶，國民黨主席連戰也前往
祝賀，現場還響起泛藍團結、連戰當選的口號聲，而新黨主席郁慕明表示
，新黨曾經有過一百三十四萬票的紀錄，現在只剩下一席立委，新黨有慶
並不樂，自己搞垮自己不能怪別人，未來目標是大選百分之五的門檻，繼
續扮演監督角色。台中縣刑警隊今晨在台中市破獲一個偽造國民身分證集
團，逮捕三名嫌犯，起出2萬7660張還未分切的偽造身分證，要偽造
的人頭名冊達1萬2208人，數量之多創下歷年查獲最高紀錄，現場還
查獲一套印刷網模版，可一次印製64張身分證，比以往電腦掃瞄更為迅
速精良，警方正深入調查。有關台聯立委林志隆與女助理之間的感情糾紛
，案情愈來愈複雜。而林志隆今天向黨團自請處分，自願停止黨權，來看
今天的新聞掃描。台聯立委林志隆與女助理之間到底是性侵害還是感情糾
紛，進入司法程序，加上過去私德問題引起爭議，林志隆今天以個人因素
導致黨團形象受損，向台聯黨團提出停權的自請處分，台聯黨團也接受這
份聲明，正研究後續處理方式。成立已經十年的新黨，今天舉行十年黨慶
，國民黨主席連戰也前往祝賀，現場還響起泛藍團結、連戰當選的口號聲
，而新黨主席郁慕明表示，新黨曾經有過一百三十四萬票的紀錄，現在只
剩下一席立委，新黨有慶並不樂，自己搞垮自己不能怪別人，未來目標是
大選百分之五的門檻，繼續扮演監督角色。台中縣刑警隊今晨在台中市破
獲一個偽造國民身分證集團，逮捕三名嫌犯，起出2萬7660張還未分
切的偽造身分證，要偽造的人頭名冊達1萬2208人，數量之多創下歷
年查獲最高紀錄，現場還查獲一套印刷網模版，可一次印製64張身分證
，比以往電腦掃瞄更為迅速精良，警方正深入調查。
