目前全世界衛生官員正在關切的焦點，就是加拿大疑似再度爆發SARS
疫情。根據紐約時報的報導指出，又有第二家安養院，也出現疑似SAR
S病毒集體感染。雖然聯合國還沒有證實加拿大的疫情，但是疾病管制局
不敢大意，正準備對加拿大入境旅客，實施自我健康管理措施，避免病毒
從境外移入。繼昨天加拿大傳出西岸溫哥華的一間療養院，疑似有150
人出現SARS症狀後，星期四的紐約時報又報導，有另外一家安養院也
出現九位疑似病例。不過，究竟是不是SARS，還在調查。值的注意的
是，這次疑似SARS病毒的發病症狀，較以往溫和，和普通感冒十分相
似，科學家懷疑可能是SARS病毒再度變種。而到目前為止，在11名
加國疑似SARS死亡的病例中，已有六人被測出有類似SARS的冠狀
病毒。而台灣疾病管制局，目前正計畫對加國入境旅客，實施自我健康管
理措施，如果旅客在管理期間發生症狀，就要到指定的發燒篩檢中心接受
診治。疾管局希望透過這項措施，避免SARS病毒從境外移入。公視新
聞綜合報導目前全世界衛生官員正在關切的焦點，就是加拿大疑似再度爆
發SARS疫情。根據紐約時報的報導指出，又有第二家安養院，也出現
疑似SARS病毒集體感染。雖然聯合國還沒有證實加拿大的疫情，但是
疾病管制局不敢大意，正準備對加拿大入境旅客，實施自我健康管理措施
，避免病毒從境外移入。繼昨天加拿大傳出西岸溫哥華的一間療養院，疑
似有150人出現SARS症狀後，星期四的紐約時報又報導，有另外一
家安養院也出現九位疑似病例。不過，究竟是不是SARS，還在調查。
值的注意的是，這次疑似SARS病毒的發病症狀，較以往溫和，和普通
感冒十分相似，科學家懷疑可能是SARS病毒再度變種。而到目前為止
，在11名加國疑似SARS死亡的病例中，已有六人被測出有類似SA
RS的冠狀病毒。而台灣疾病管制局，目前正計畫對加國入境旅客，實施
自我健康管理措施，如果旅客在管理期間發生症狀，就要到指定的發燒篩
檢中心接受診治。疾管局希望透過這項措施，避免SARS病毒從境外移
入。公視新聞綜合報導目前全世界衛生官員正在關切的焦點，就是加拿大
疑似再度爆發SARS疫情。根據紐約時報的報導指出，又有第二家安養
院，也出現疑似SARS病毒集體感染。雖然聯合國還沒有證實加拿大的
疫情，但是疾病管制局不敢大意，正準備對加拿大入境旅客，實施自我健
康管理措施，避免病毒從境外移入。繼昨天加拿大傳出西岸溫哥華的一間
療養院，疑似有150人出現SARS症狀後，星期四的紐約時報又報導
，有另外一家安養院也出現九位疑似病例。不過，究竟是不是SARS，
還在調查。值的注意的是，這次疑似SARS病毒的發病症狀，較以往溫
和，和普通感冒十分相似，科學家懷疑可能是SARS病毒再度變種。而
到目前為止，在11名加國疑似SARS死亡的病例中，已有六人被測出
有類似SARS的冠狀病毒。而台灣疾病管制局，目前正計畫對加國入境
旅客，實施自我健康管理措施，如果旅客在管理期間發生症狀，就要到指
定的發燒篩檢中心接受診治。疾管局希望透過這項措施，避免SARS病
毒從境外移入。公視新聞綜合報導目前全世界衛生官員正在關切的焦點，
就是加拿大疑似再度爆發SARS疫情。根據紐約時報的報導指出，又有
第二家安養院，也出現疑似SARS病毒集體感染。雖然聯合國還沒有證
實加拿大的疫情，但是疾病管制局不敢大意，正準備對加拿大入境旅客，
實施自我健康管理措施，避免病毒從境外移入。繼昨天加拿大傳出西岸溫
哥華的一間療養院，疑似有150人出現SARS症狀後，星期四的紐約
時報又報導，有另外一家安養院也出現九位疑似病例。不過，究竟是不是
SARS，還在調查。值的注意的是，這次疑似SARS病毒的發病症狀
，較以往溫和，和普通感冒十分相似，科學家懷疑可能是SARS病毒再
度變種。而到目前為止，在11名加國疑似SARS死亡的病例中，已有
六人被測出有類似SARS的冠狀病毒。而台灣疾病管制局，目前正計畫
對加國入境旅客，實施自我健康管理措施，如果旅客在管理期間發生症狀
，就要到指定的發燒篩檢中心接受診治。疾管局希望透過這項措施，避免
SARS病毒從境外移入。公視新聞綜合報導目前全世界衛生官員正在關
切的焦點，就是加拿大疑似再度爆發SARS疫情。根據紐約時報的報導
指出，又有第二家安養院，也出現疑似SARS病毒集體感染。雖然聯合
國還沒有證實加拿大的疫情，但是疾病管制局不敢大意，正準備對加拿大
入境旅客，實施自我健康管理措施，避免病毒從境外移入。繼昨天加拿大
傳出西岸溫哥華的一間療養院，疑似有150人出現SARS症狀後，星
期四的紐約時報又報導，有另外一家安養院也出現九位疑似病例。不過，
究竟是不是SARS，還在調查。值的注意的是，這次疑似SARS病毒
的發病症狀，較以往溫和，和普通感冒十分相似，科學家懷疑可能是SA
RS病毒再度變種。而到目前為止，在11名加國疑似SARS死亡的病
例中，已有六人被測出有類似SARS的冠狀病毒。而台灣疾病管制局，
目前正計畫對加國入境旅客，實施自我健康管理措施，如果旅客在管理期
間發生症狀，就要到指定的發燒篩檢中心接受診治。疾管局希望透過這項
措施，避免SARS病毒從境外移入。公視新聞綜合報導目前全世界衛生
官員正在關切的焦點，就是加拿大疑似再度爆發SARS疫情。根據紐約
時報的報導指出，又有第二家安養院，也出現疑似SARS病毒集體感染
。雖然聯合國還沒有證實加拿大的疫情，但是疾病管制局不敢大意，正準
備對加拿大入境旅客，實施自我健康管理措施，避免病毒從境外移入。繼
昨天加拿大傳出西岸溫哥華的一間療養院，疑似有150人出現SARS
症狀後，星期四的紐約時報又報導，有另外一家安養院也出現九位疑似病
例。不過，究竟是不是SARS，還在調查。值的注意的是，這次疑似S
ARS病毒的發病症狀，較以往溫和，和普通感冒十分相似，科學家懷疑
可能是SARS病毒再度變種。而到目前為止，在11名加國疑似SAR
S死亡的病例中，已有六人被測出有類似SARS的冠狀病毒。而台灣疾
病管制局，目前正計畫對加國入境旅客，實施自我健康管理措施，如果旅
客在管理期間發生症狀，就要到指定的發燒篩檢中心接受診治。疾管局希
望透過這項措施，避免SARS病毒從境外移入。公視新聞綜合報導目前
全世界衛生官員正在關切的焦點，就是加拿大疑似再度爆發SARS疫情
。根據紐約時報的報導指出，又有第二家安養院，也出現疑似SARS病
毒集體感染。雖然聯合國還沒有證實加拿大的疫情，但是疾病管制局不敢
大意，正準備對加拿大入境旅客，實施自我健康管理措施，避免病毒從境
外移入。繼昨天加拿大傳出西岸溫哥華的一間療養院，疑似有150人出
現SARS症狀後，星期四的紐約時報又報導，有另外一家安養院也出現
九位疑似病例。不過，究竟是不是SARS，還在調查。值的注意的是，
這次疑似SARS病毒的發病症狀，較以往溫和，和普通感冒十分相似，
科學家懷疑可能是SARS病毒再度變種。而到目前為止，在11名加國
疑似SARS死亡的病例中，已有六人被測出有類似SARS的冠狀病毒
。而台灣疾病管制局，目前正計畫對加國入境旅客，實施自我健康管理措
施，如果旅客在管理期間發生症狀，就要到指定的發燒篩檢中心接受診治
。疾管局希望透過這項措施，避免SARS病毒從境外移入。公視新聞綜
合報導目前全世界衛生官員正在關切的焦點，就是加拿大疑似再度爆發S
ARS疫情。根據紐約時報的報導指出，又有第二家安養院，也出現疑似
SARS病毒集體感染。雖然聯合國還沒有證實加拿大的疫情，但是疾病
管制局不敢大意，正準備對加拿大入境旅客，實施自我健康管理措施，避
免病毒從境外移入。繼昨天加拿大傳出西岸溫哥華的一間療養院，疑似有
150人出現SARS症狀後，星期四的紐約時報又報導，有另外一家安
養院也出現九位疑似病例。不過，究竟是不是SARS，還在調查。值的
注意的是，這次疑似SARS病毒的發病症狀，較以往溫和，和普通感冒
十分相似，科學家懷疑可能是SARS病毒再度變種。而到目前為止，在
11名加國疑似SARS死亡的病例中，已有六人被測出有類似SARS
的冠狀病毒。而台灣疾病管制局，目前正計畫對加國入境旅客，實施自我
健康管理措施，如果旅客在管理期間發生症狀，就要到指定的發燒篩檢中
心接受診治。疾管局希望透過這項措施，避免SARS病毒從境外移入。
公視新聞綜合報導目前全世界衛生官員正在關切的焦點，就是加拿大疑似
再度爆發SARS疫情。根據紐約時報的報導指出，又有第二家安養院，
也出現疑似SARS病毒集體感染。雖然聯合國還沒有證實加拿大的疫情
，但是疾病管制局不敢大意，正準備對加拿大入境旅客，實施自我健康管
理措施，避免病毒從境外移入。繼昨天加拿大傳出西岸溫哥華的一間療養
院，疑似有150人出現SARS症狀後，星期四的紐約時報又報導，有
另外一家安養院也出現九位疑似病例。不過，究竟是不是SARS，還在
調查。值的注意的是，這次疑似SARS病毒的發病症狀，較以往溫和，
和普通感冒十分相似，科學家懷疑可能是SARS病毒再度變種。而到目
前為止，在11名加國疑似SARS死亡的病例中，已有六人被測出有類
似SARS的冠狀病毒。而台灣疾病管制局，目前正計畫對加國入境旅客
，實施自我健康管理措施，如果旅客在管理期間發生症狀，就要到指定的
發燒篩檢中心接受診治。疾管局希望透過這項措施，避免SARS病毒從
境外移入。公視新聞綜合報導目前全世界衛生官員正在關切的焦點，就是
加拿大疑似再度爆發SARS疫情。根據紐約時報的報導指出，又有第二
家安養院，也出現疑似SARS病毒集體感染。雖然聯合國還沒有證實加
拿大的疫情，但是疾病管制局不敢大意，正準備對加拿大入境旅客，實施
自我健康管理措施，避免病毒從境外移入。繼昨天加拿大傳出西岸溫哥華
的一間療養院，疑似有150人出現SARS症狀後，星期四的紐約時報
又報導，有另外一家安養院也出現九位疑似病例。不過，究竟是不是SA
RS，還在調查。值的注意的是，這次疑似SARS病毒的發病症狀，較
以往溫和，和普通感冒十分相似，科學家懷疑可能是SARS病毒再度變
種。而到目前為止，在11名加國疑似SARS死亡的病例中，已有六人
被測出有類似SARS的冠狀病毒。而台灣疾病管制局，目前正計畫對加
國入境旅客，實施自我健康管理措施，如果旅客在管理期間發生症狀，就
要到指定的發燒篩檢中心接受診治。疾管局希望透過這項措施，避免SA
RS病毒從境外移入。公視新聞綜合報導
