在歐洲的愛爾蘭西部外海，蘊藏著，鮮為人知的冷水珊瑚礁，不過，它們
正面臨捕魚網破壞的生態危機。一群科學家，深入當地海域，展開探勘冷
水珊瑚的保育行動。NATURESOUND隨著海底攝影機深入北大西
洋的海底，這裡蘊藏著大片的冷水珊瑚，以及千其百怪，依附著珊瑚礁而
生的海底生物。但近年來，這批深藏在愛爾蘭西部外海的冷水珊瑚，卻常
因為漁民拖網的覆蓋拖拉，而面臨生存的危機。因此一群來自愛爾蘭的科
學家，展開了保育行動，他們運用遙控機械深入海底，希望能夠描繪出冷
水珊瑚的分布情況，以便進一步了解週遭生態。NATURESOUND
經過幾千年的繁衍，這些冷水珊瑚的體積相當龐大，有的甚至跟一座足球
場差不多。但漁民沉重的拖網力量，足以把珊瑚拖到兩英里以外的地方，
嚴重破壞海底生態。一個生態系統可能花上千年甚至上萬年才行成但現代
的科技以及動力機具瞬間就可以完全摧毀牠雖然漁民也盡量避免在珊瑚海
域上方捕魚，但由於冷水珊瑚，分布地點過於零散，科學家的勘查工作好
比大海撈針，相當困難。科學家結束這次探勘活動，小心翼翼把採集的樣
本，放進和海底溫度相同的水族箱你可以發現我的手一觸碰就傷害它多麼
脆弱啊這座在歐洲，首開先例研究冷水珊瑚的愛爾蘭水族館，將繼續努力
，揭開這群海中生物的神秘面紗。在歐洲的愛爾蘭西部外海，蘊藏著，鮮
為人知的冷水珊瑚礁，不過，它們正面臨捕魚網破壞的生態危機。一群科
學家，深入當地海域，展開探勘冷水珊瑚的保育行動。NATURESO
UND隨著海底攝影機深入北大西洋的海底，這裡蘊藏著大片的冷水珊瑚
，以及千其百怪，依附著珊瑚礁而生的海底生物。但近年來，這批深藏在
愛爾蘭西部外海的冷水珊瑚，卻常因為漁民拖網的覆蓋拖拉，而面臨生存
的危機。因此一群來自愛爾蘭的科學家，展開了保育行動，他們運用遙控
機械深入海底，希望能夠描繪出冷水珊瑚的分布情況，以便進一步了解週
遭生態。NATURESOUND經過幾千年的繁衍，這些冷水珊瑚的體
積相當龐大，有的甚至跟一座足球場差不多。但漁民沉重的拖網力量，足
以把珊瑚拖到兩英里以外的地方，嚴重破壞海底生態。一個生態系統可能
花上千年甚至上萬年才行成但現代的科技以及動力機具瞬間就可以完全摧
毀牠雖然漁民也盡量避免在珊瑚海域上方捕魚，但由於冷水珊瑚，分布地
點過於零散，科學家的勘查工作好比大海撈針，相當困難。科學家結束這
次探勘活動，小心翼翼把採集的樣本，放進和海底溫度相同的水族箱你可
以發現我的手一觸碰就傷害它多麼脆弱啊這座在歐洲，首開先例研究冷水
珊瑚的愛爾蘭水族館，將繼續努力，揭開這群海中生物的神秘面紗。在歐
洲的愛爾蘭西部外海，蘊藏著，鮮為人知的冷水珊瑚礁，不過，它們正面
臨捕魚網破壞的生態危機。一群科學家，深入當地海域，展開探勘冷水珊
瑚的保育行動。NATURESOUND隨著海底攝影機深入北大西洋的
海底，這裡蘊藏著大片的冷水珊瑚，以及千其百怪，依附著珊瑚礁而生的
海底生物。但近年來，這批深藏在愛爾蘭西部外海的冷水珊瑚，卻常因為
漁民拖網的覆蓋拖拉，而面臨生存的危機。因此一群來自愛爾蘭的科學家
，展開了保育行動，他們運用遙控機械深入海底，希望能夠描繪出冷水珊
瑚的分布情況，以便進一步了解週遭生態。NATURESOUND經過
幾千年的繁衍，這些冷水珊瑚的體積相當龐大，有的甚至跟一座足球場差
不多。但漁民沉重的拖網力量，足以把珊瑚拖到兩英里以外的地方，嚴重
破壞海底生態。一個生態系統可能花上千年甚至上萬年才行成但現代的科
技以及動力機具瞬間就可以完全摧毀牠雖然漁民也盡量避免在珊瑚海域上
方捕魚，但由於冷水珊瑚，分布地點過於零散，科學家的勘查工作好比大
海撈針，相當困難。科學家結束這次探勘活動，小心翼翼把採集的樣本，
放進和海底溫度相同的水族箱你可以發現我的手一觸碰就傷害它多麼脆弱
啊這座在歐洲，首開先例研究冷水珊瑚的愛爾蘭水族館，將繼續努力，揭
開這群海中生物的神秘面紗。在歐洲的愛爾蘭西部外海，蘊藏著，鮮為人
知的冷水珊瑚礁，不過，它們正面臨捕魚網破壞的生態危機。一群科學家
，深入當地海域，展開探勘冷水珊瑚的保育行動。NATURESOUN
D隨著海底攝影機深入北大西洋的海底，這裡蘊藏著大片的冷水珊瑚，以
及千其百怪，依附著珊瑚礁而生的海底生物。但近年來，這批深藏在愛爾
蘭西部外海的冷水珊瑚，卻常因為漁民拖網的覆蓋拖拉，而面臨生存的危
機。因此一群來自愛爾蘭的科學家，展開了保育行動，他們運用遙控機械
深入海底，希望能夠描繪出冷水珊瑚的分布情況，以便進一步了解週遭生
態。NATURESOUND經過幾千年的繁衍，這些冷水珊瑚的體積相
當龐大，有的甚至跟一座足球場差不多。但漁民沉重的拖網力量，足以把
珊瑚拖到兩英里以外的地方，嚴重破壞海底生態。一個生態系統可能花上
千年甚至上萬年才行成但現代的科技以及動力機具瞬間就可以完全摧毀牠
雖然漁民也盡量避免在珊瑚海域上方捕魚，但由於冷水珊瑚，分布地點過
於零散，科學家的勘查工作好比大海撈針，相當困難。科學家結束這次探
勘活動，小心翼翼把採集的樣本，放進和海底溫度相同的水族箱你可以發
現我的手一觸碰就傷害它多麼脆弱啊這座在歐洲，首開先例研究冷水珊瑚
的愛爾蘭水族館，將繼續努力，揭開這群海中生物的神秘面紗。在歐洲的
愛爾蘭西部外海，蘊藏著，鮮為人知的冷水珊瑚礁，不過，它們正面臨捕
魚網破壞的生態危機。一群科學家，深入當地海域，展開探勘冷水珊瑚的
保育行動。NATURESOUND隨著海底攝影機深入北大西洋的海底
，這裡蘊藏著大片的冷水珊瑚，以及千其百怪，依附著珊瑚礁而生的海底
生物。但近年來，這批深藏在愛爾蘭西部外海的冷水珊瑚，卻常因為漁民
拖網的覆蓋拖拉，而面臨生存的危機。因此一群來自愛爾蘭的科學家，展
開了保育行動，他們運用遙控機械深入海底，希望能夠描繪出冷水珊瑚的
分布情況，以便進一步了解週遭生態。NATURESOUND經過幾千
年的繁衍，這些冷水珊瑚的體積相當龐大，有的甚至跟一座足球場差不多
。但漁民沉重的拖網力量，足以把珊瑚拖到兩英里以外的地方，嚴重破壞
海底生態。一個生態系統可能花上千年甚至上萬年才行成但現代的科技以
及動力機具瞬間就可以完全摧毀牠雖然漁民也盡量避免在珊瑚海域上方捕
魚，但由於冷水珊瑚，分布地點過於零散，科學家的勘查工作好比大海撈
針，相當困難。科學家結束這次探勘活動，小心翼翼把採集的樣本，放進
和海底溫度相同的水族箱你可以發現我的手一觸碰就傷害它多麼脆弱啊這
座在歐洲，首開先例研究冷水珊瑚的愛爾蘭水族館，將繼續努力，揭開這
群海中生物的神秘面紗。在歐洲的愛爾蘭西部外海，蘊藏著，鮮為人知的
冷水珊瑚礁，不過，它們正面臨捕魚網破壞的生態危機。一群科學家，深
入當地海域，展開探勘冷水珊瑚的保育行動。NATURESOUND隨
著海底攝影機深入北大西洋的海底，這裡蘊藏著大片的冷水珊瑚，以及千
其百怪，依附著珊瑚礁而生的海底生物。但近年來，這批深藏在愛爾蘭西
部外海的冷水珊瑚，卻常因為漁民拖網的覆蓋拖拉，而面臨生存的危機。
因此一群來自愛爾蘭的科學家，展開了保育行動，他們運用遙控機械深入
海底，希望能夠描繪出冷水珊瑚的分布情況，以便進一步了解週遭生態。
NATURESOUND經過幾千年的繁衍，這些冷水珊瑚的體積相當龐
大，有的甚至跟一座足球場差不多。但漁民沉重的拖網力量，足以把珊瑚
拖到兩英里以外的地方，嚴重破壞海底生態。一個生態系統可能花上千年
甚至上萬年才行成但現代的科技以及動力機具瞬間就可以完全摧毀牠雖然
漁民也盡量避免在珊瑚海域上方捕魚，但由於冷水珊瑚，分布地點過於零
散，科學家的勘查工作好比大海撈針，相當困難。科學家結束這次探勘活
動，小心翼翼把採集的樣本，放進和海底溫度相同的水族箱你可以發現我
的手一觸碰就傷害它多麼脆弱啊這座在歐洲，首開先例研究冷水珊瑚的愛
爾蘭水族館，將繼續努力，揭開這群海中生物的神秘面紗。在歐洲的愛爾
蘭西部外海，蘊藏著，鮮為人知的冷水珊瑚礁，不過，它們正面臨捕魚網
破壞的生態危機。一群科學家，深入當地海域，展開探勘冷水珊瑚的保育
行動。NATURESOUND隨著海底攝影機深入北大西洋的海底，這
裡蘊藏著大片的冷水珊瑚，以及千其百怪，依附著珊瑚礁而生的海底生物
。但近年來，這批深藏在愛爾蘭西部外海的冷水珊瑚，卻常因為漁民拖網
的覆蓋拖拉，而面臨生存的危機。因此一群來自愛爾蘭的科學家，展開了
保育行動，他們運用遙控機械深入海底，希望能夠描繪出冷水珊瑚的分布
情況，以便進一步了解週遭生態。NATURESOUND經過幾千年的
繁衍，這些冷水珊瑚的體積相當龐大，有的甚至跟一座足球場差不多。但
漁民沉重的拖網力量，足以把珊瑚拖到兩英里以外的地方，嚴重破壞海底
生態。一個生態系統可能花上千年甚至上萬年才行成但現代的科技以及動
力機具瞬間就可以完全摧毀牠雖然漁民也盡量避免在珊瑚海域上方捕魚，
但由於冷水珊瑚，分布地點過於零散，科學家的勘查工作好比大海撈針，
相當困難。科學家結束這次探勘活動，小心翼翼把採集的樣本，放進和海
底溫度相同的水族箱你可以發現我的手一觸碰就傷害它多麼脆弱啊這座在
歐洲，首開先例研究冷水珊瑚的愛爾蘭水族館，將繼續努力，揭開這群海
中生物的神秘面紗。在歐洲的愛爾蘭西部外海，蘊藏著，鮮為人知的冷水
珊瑚礁，不過，它們正面臨捕魚網破壞的生態危機。一群科學家，深入當
地海域，展開探勘冷水珊瑚的保育行動。NATURESOUND隨著海
底攝影機深入北大西洋的海底，這裡蘊藏著大片的冷水珊瑚，以及千其百
怪，依附著珊瑚礁而生的海底生物。但近年來，這批深藏在愛爾蘭西部外
海的冷水珊瑚，卻常因為漁民拖網的覆蓋拖拉，而面臨生存的危機。因此
一群來自愛爾蘭的科學家，展開了保育行動，他們運用遙控機械深入海底
，希望能夠描繪出冷水珊瑚的分布情況，以便進一步了解週遭生態。NA
TURESOUND經過幾千年的繁衍，這些冷水珊瑚的體積相當龐大，
有的甚至跟一座足球場差不多。但漁民沉重的拖網力量，足以把珊瑚拖到
兩英里以外的地方，嚴重破壞海底生態。一個生態系統可能花上千年甚至
上萬年才行成但現代的科技以及動力機具瞬間就可以完全摧毀牠雖然漁民
也盡量避免在珊瑚海域上方捕魚，但由於冷水珊瑚，分布地點過於零散，
科學家的勘查工作好比大海撈針，相當困難。科學家結束這次探勘活動，
小心翼翼把採集的樣本，放進和海底溫度相同的水族箱你可以發現我的手
一觸碰就傷害它多麼脆弱啊這座在歐洲，首開先例研究冷水珊瑚的愛爾蘭
水族館，將繼續努力，揭開這群海中生物的神秘面紗。在歐洲的愛爾蘭西
部外海，蘊藏著，鮮為人知的冷水珊瑚礁，不過，它們正面臨捕魚網破壞
的生態危機。一群科學家，深入當地海域，展開探勘冷水珊瑚的保育行動
。NATURESOUND隨著海底攝影機深入北大西洋的海底，這裡蘊
藏著大片的冷水珊瑚，以及千其百怪，依附著珊瑚礁而生的海底生物。但
近年來，這批深藏在愛爾蘭西部外海的冷水珊瑚，卻常因為漁民拖網的覆
蓋拖拉，而面臨生存的危機。因此一群來自愛爾蘭的科學家，展開了保育
行動，他們運用遙控機械深入海底，希望能夠描繪出冷水珊瑚的分布情況
，以便進一步了解週遭生態。NATURESOUND經過幾千年的繁衍
，這些冷水珊瑚的體積相當龐大，有的甚至跟一座足球場差不多。但漁民
沉重的拖網力量，足以把珊瑚拖到兩英里以外的地方，嚴重破壞海底生態
。一個生態系統可能花上千年甚至上萬年才行成但現代的科技以及動力機
具瞬間就可以完全摧毀牠雖然漁民也盡量避免在珊瑚海域上方捕魚，但由
於冷水珊瑚，分布地點過於零散，科學家的勘查工作好比大海撈針，相當
困難。科學家結束這次探勘活動，小心翼翼把採集的樣本，放進和海底溫
度相同的水族箱你可以發現我的手一觸碰就傷害它多麼脆弱啊這座在歐洲
，首開先例研究冷水珊瑚的愛爾蘭水族館，將繼續努力，揭開這群海中生
物的神秘面紗。
