一種小小的簡易型打火機，到處都可以拿得到，而台灣每年要用掉一億個
這樣的打火機。但是，消基會最近抽樣檢驗，發現有六成七的樣品，在7
0度的高溫下爆裂。消基會提醒民眾，千萬不要讓打火機曝曬在陽光下，
也不能放在火爐，或者微波爐旁邊，免得打火機變成了小炸彈。消基會調
查市面上簡易型的打火機，除了所有打火機都不符合商品標示法的規定，
近兩成打火機火焰高度超過十公分，四成四樣品輕輕一摔，就會龜裂或爆
裂，更有近七成的打火機在70度高溫下具有危險性，台灣每年用掉一億
個簡易型打火機，使用上的危險問題值得注意消基會特別提醒民眾，不要
讓打火機長期曝露在陽光下，以免發生危險。使用的安全必須重視，產品
的安全標準也需要更嚴格的把關。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。一種
小小的簡易型打火機，到處都可以拿得到，而台灣每年要用掉一億個這樣
的打火機。但是，消基會最近抽樣檢驗，發現有六成七的樣品，在70度
的高溫下爆裂。消基會提醒民眾，千萬不要讓打火機曝曬在陽光下，也不
能放在火爐，或者微波爐旁邊，免得打火機變成了小炸彈。消基會調查市
面上簡易型的打火機，除了所有打火機都不符合商品標示法的規定，近兩
成打火機火焰高度超過十公分，四成四樣品輕輕一摔，就會龜裂或爆裂，
更有近七成的打火機在70度高溫下具有危險性，台灣每年用掉一億個簡
易型打火機，使用上的危險問題值得注意消基會特別提醒民眾，不要讓打
火機長期曝露在陽光下，以免發生危險。使用的安全必須重視，產品的安
全標準也需要更嚴格的把關。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。一種小小
的簡易型打火機，到處都可以拿得到，而台灣每年要用掉一億個這樣的打
火機。但是，消基會最近抽樣檢驗，發現有六成七的樣品，在70度的高
溫下爆裂。消基會提醒民眾，千萬不要讓打火機曝曬在陽光下，也不能放
在火爐，或者微波爐旁邊，免得打火機變成了小炸彈。消基會調查市面上
簡易型的打火機，除了所有打火機都不符合商品標示法的規定，近兩成打
火機火焰高度超過十公分，四成四樣品輕輕一摔，就會龜裂或爆裂，更有
近七成的打火機在70度高溫下具有危險性，台灣每年用掉一億個簡易型
打火機，使用上的危險問題值得注意消基會特別提醒民眾，不要讓打火機
長期曝露在陽光下，以免發生危險。使用的安全必須重視，產品的安全標
準也需要更嚴格的把關。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。一種小小的簡
易型打火機，到處都可以拿得到，而台灣每年要用掉一億個這樣的打火機
。但是，消基會最近抽樣檢驗，發現有六成七的樣品，在70度的高溫下
爆裂。消基會提醒民眾，千萬不要讓打火機曝曬在陽光下，也不能放在火
爐，或者微波爐旁邊，免得打火機變成了小炸彈。消基會調查市面上簡易
型的打火機，除了所有打火機都不符合商品標示法的規定，近兩成打火機
火焰高度超過十公分，四成四樣品輕輕一摔，就會龜裂或爆裂，更有近七
成的打火機在70度高溫下具有危險性，台灣每年用掉一億個簡易型打火
機，使用上的危險問題值得注意消基會特別提醒民眾，不要讓打火機長期
曝露在陽光下，以免發生危險。使用的安全必須重視，產品的安全標準也
需要更嚴格的把關。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。一種小小的簡易型
打火機，到處都可以拿得到，而台灣每年要用掉一億個這樣的打火機。但
是，消基會最近抽樣檢驗，發現有六成七的樣品，在70度的高溫下爆裂
。消基會提醒民眾，千萬不要讓打火機曝曬在陽光下，也不能放在火爐，
或者微波爐旁邊，免得打火機變成了小炸彈。消基會調查市面上簡易型的
打火機，除了所有打火機都不符合商品標示法的規定，近兩成打火機火焰
高度超過十公分，四成四樣品輕輕一摔，就會龜裂或爆裂，更有近七成的
打火機在70度高溫下具有危險性，台灣每年用掉一億個簡易型打火機，
使用上的危險問題值得注意消基會特別提醒民眾，不要讓打火機長期曝露
在陽光下，以免發生危險。使用的安全必須重視，產品的安全標準也需要
更嚴格的把關。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。一種小小的簡易型打火
機，到處都可以拿得到，而台灣每年要用掉一億個這樣的打火機。但是，
消基會最近抽樣檢驗，發現有六成七的樣品，在70度的高溫下爆裂。消
基會提醒民眾，千萬不要讓打火機曝曬在陽光下，也不能放在火爐，或者
微波爐旁邊，免得打火機變成了小炸彈。消基會調查市面上簡易型的打火
機，除了所有打火機都不符合商品標示法的規定，近兩成打火機火焰高度
超過十公分，四成四樣品輕輕一摔，就會龜裂或爆裂，更有近七成的打火
機在70度高溫下具有危險性，台灣每年用掉一億個簡易型打火機，使用
上的危險問題值得注意消基會特別提醒民眾，不要讓打火機長期曝露在陽
光下，以免發生危險。使用的安全必須重視，產品的安全標準也需要更嚴
格的把關。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
