根據內政部統計，現在每四對新婚夫妻中就有一對屬於異國婚姻，每十個
新生兒中就有一位是外籍配偶生的，而面對這樣的人口趨勢，泛紫聯盟今
天批評政府，到現在都還沒有完善的移民政策，也沒有正視外籍配偶的公
民權。只要成立外籍識字班，通常不怕招不到學生，只怕沒有經費一直辦
下去。外籍女性配偶千里迢迢移民到台灣，但是泛紫聯盟批評，十多年來
政府始終沒有完善移民政策。泛紫聯盟認為目前政府的解決方式，都是頭
痛醫頭腳痛醫腳，缺乏一個統籌機構，問題也就跟著浮現。站在第一線服
務遲緩兒的台北市早療通報及轉介中心也發現，近幾年來，外籍配偶的下
一代出現發展遲緩的個案有增多趨勢。中央缺乏統籌機構，在第一線服務
的工作人員也碰到語言不通的困擾，面對這些新台灣之子一天天成長，社
會團體及政府第一線工作人員，都期待中央能及早正視這個問題。公視新
聞許恆慈林國煌採訪報導根據內政部統計，現在每四對新婚夫妻中就有一
對屬於異國婚姻，每十個新生兒中就有一位是外籍配偶生的，而面對這樣
的人口趨勢，泛紫聯盟今天批評政府，到現在都還沒有完善的移民政策，
也沒有正視外籍配偶的公民權。只要成立外籍識字班，通常不怕招不到學
生，只怕沒有經費一直辦下去。外籍女性配偶千里迢迢移民到台灣，但是
泛紫聯盟批評，十多年來政府始終沒有完善移民政策。泛紫聯盟認為目前
政府的解決方式，都是頭痛醫頭腳痛醫腳，缺乏一個統籌機構，問題也就
跟著浮現。站在第一線服務遲緩兒的台北市早療通報及轉介中心也發現，
近幾年來，外籍配偶的下一代出現發展遲緩的個案有增多趨勢。中央缺乏
統籌機構，在第一線服務的工作人員也碰到語言不通的困擾，面對這些新
台灣之子一天天成長，社會團體及政府第一線工作人員，都期待中央能及
早正視這個問題。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據內政部統計，現在
每四對新婚夫妻中就有一對屬於異國婚姻，每十個新生兒中就有一位是外
籍配偶生的，而面對這樣的人口趨勢，泛紫聯盟今天批評政府，到現在都
還沒有完善的移民政策，也沒有正視外籍配偶的公民權。只要成立外籍識
字班，通常不怕招不到學生，只怕沒有經費一直辦下去。外籍女性配偶千
里迢迢移民到台灣，但是泛紫聯盟批評，十多年來政府始終沒有完善移民
政策。泛紫聯盟認為目前政府的解決方式，都是頭痛醫頭腳痛醫腳，缺乏
一個統籌機構，問題也就跟著浮現。站在第一線服務遲緩兒的台北市早療
通報及轉介中心也發現，近幾年來，外籍配偶的下一代出現發展遲緩的個
案有增多趨勢。中央缺乏統籌機構，在第一線服務的工作人員也碰到語言
不通的困擾，面對這些新台灣之子一天天成長，社會團體及政府第一線工
作人員，都期待中央能及早正視這個問題。公視新聞許恆慈林國煌採訪報
導根據內政部統計，現在每四對新婚夫妻中就有一對屬於異國婚姻，每十
個新生兒中就有一位是外籍配偶生的，而面對這樣的人口趨勢，泛紫聯盟
今天批評政府，到現在都還沒有完善的移民政策，也沒有正視外籍配偶的
公民權。只要成立外籍識字班，通常不怕招不到學生，只怕沒有經費一直
辦下去。外籍女性配偶千里迢迢移民到台灣，但是泛紫聯盟批評，十多年
來政府始終沒有完善移民政策。泛紫聯盟認為目前政府的解決方式，都是
頭痛醫頭腳痛醫腳，缺乏一個統籌機構，問題也就跟著浮現。站在第一線
服務遲緩兒的台北市早療通報及轉介中心也發現，近幾年來，外籍配偶的
下一代出現發展遲緩的個案有增多趨勢。中央缺乏統籌機構，在第一線服
務的工作人員也碰到語言不通的困擾，面對這些新台灣之子一天天成長，
社會團體及政府第一線工作人員，都期待中央能及早正視這個問題。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導根據內政部統計，現在每四對新婚夫妻中就有
一對屬於異國婚姻，每十個新生兒中就有一位是外籍配偶生的，而面對這
樣的人口趨勢，泛紫聯盟今天批評政府，到現在都還沒有完善的移民政策
，也沒有正視外籍配偶的公民權。只要成立外籍識字班，通常不怕招不到
學生，只怕沒有經費一直辦下去。外籍女性配偶千里迢迢移民到台灣，但
是泛紫聯盟批評，十多年來政府始終沒有完善移民政策。泛紫聯盟認為目
前政府的解決方式，都是頭痛醫頭腳痛醫腳，缺乏一個統籌機構，問題也
就跟著浮現。站在第一線服務遲緩兒的台北市早療通報及轉介中心也發現
，近幾年來，外籍配偶的下一代出現發展遲緩的個案有增多趨勢。中央缺
乏統籌機構，在第一線服務的工作人員也碰到語言不通的困擾，面對這些
新台灣之子一天天成長，社會團體及政府第一線工作人員，都期待中央能
及早正視這個問題。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導根據內政部統計，現
在每四對新婚夫妻中就有一對屬於異國婚姻，每十個新生兒中就有一位是
外籍配偶生的，而面對這樣的人口趨勢，泛紫聯盟今天批評政府，到現在
都還沒有完善的移民政策，也沒有正視外籍配偶的公民權。只要成立外籍
識字班，通常不怕招不到學生，只怕沒有經費一直辦下去。外籍女性配偶
千里迢迢移民到台灣，但是泛紫聯盟批評，十多年來政府始終沒有完善移
民政策。泛紫聯盟認為目前政府的解決方式，都是頭痛醫頭腳痛醫腳，缺
乏一個統籌機構，問題也就跟著浮現。站在第一線服務遲緩兒的台北市早
療通報及轉介中心也發現，近幾年來，外籍配偶的下一代出現發展遲緩的
個案有增多趨勢。中央缺乏統籌機構，在第一線服務的工作人員也碰到語
言不通的困擾，面對這些新台灣之子一天天成長，社會團體及政府第一線
工作人員，都期待中央能及早正視這個問題。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導根據內政部統計，現在每四對新婚夫妻中就有一對屬於異國婚姻，每
十個新生兒中就有一位是外籍配偶生的，而面對這樣的人口趨勢，泛紫聯
盟今天批評政府，到現在都還沒有完善的移民政策，也沒有正視外籍配偶
的公民權。只要成立外籍識字班，通常不怕招不到學生，只怕沒有經費一
直辦下去。外籍女性配偶千里迢迢移民到台灣，但是泛紫聯盟批評，十多
年來政府始終沒有完善移民政策。泛紫聯盟認為目前政府的解決方式，都
是頭痛醫頭腳痛醫腳，缺乏一個統籌機構，問題也就跟著浮現。站在第一
線服務遲緩兒的台北市早療通報及轉介中心也發現，近幾年來，外籍配偶
的下一代出現發展遲緩的個案有增多趨勢。中央缺乏統籌機構，在第一線
服務的工作人員也碰到語言不通的困擾，面對這些新台灣之子一天天成長
，社會團體及政府第一線工作人員，都期待中央能及早正視這個問題。公
視新聞許恆慈林國煌採訪報導
