繼續要告訴您，國內七月份的失業率，又上升了。今天最新公布的數字是
5.16%。其中，失業情況最嚴重的，是15到24歲的青少年，失業
率高達12.67%。這突顯了不少年輕人面臨一畢業就失業的困境。主
計處周五公佈七月份失業數字，國內失業人數依然維持在50萬人以上的
高檔，失業率往上攀升到5.16%，比上個月增加0.07個百分點，
其中又以15歲到24歲的年齡層失業情況最為嚴重，失業人數增加2.
3萬人，失業率高達12.67%，比上月增加1.51個百分點。主計
處預估，要到九月情況才會好轉。而為了讓青少年找工作能更順利，青輔
會與相關部會打算在近期內推動職場體驗計劃。除了創造畢業生與企業拉
近距離的見習機會之外，青輔會表示，未來教育部也會將畢業生就業情況
列入學校評鑑項目，同時透過就業輔導及職涯輔導師等相關措施，搶救國
內青少年失業數字。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導繼續要告訴您，國內
七月份的失業率，又上升了。今天最新公布的數字是5.16%。其中，
失業情況最嚴重的，是15到24歲的青少年，失業率高達12.67%
。這突顯了不少年輕人面臨一畢業就失業的困境。主計處周五公佈七月份
失業數字，國內失業人數依然維持在50萬人以上的高檔，失業率往上攀
升到5.16%，比上個月增加0.07個百分點，其中又以15歲到2
4歲的年齡層失業情況最為嚴重，失業人數增加2.3萬人，失業率高達
12.67%，比上月增加1.51個百分點。主計處預估，要到九月情
況才會好轉。而為了讓青少年找工作能更順利，青輔會與相關部會打算在
近期內推動職場體驗計劃。除了創造畢業生與企業拉近距離的見習機會之
外，青輔會表示，未來教育部也會將畢業生就業情況列入學校評鑑項目，
同時透過就業輔導及職涯輔導師等相關措施，搶救國內青少年失業數字。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導繼續要告訴您，國內七月份的失業率，又
上升了。今天最新公布的數字是5.16%。其中，失業情況最嚴重的，
是15到24歲的青少年，失業率高達12.67%。這突顯了不少年輕
人面臨一畢業就失業的困境。主計處周五公佈七月份失業數字，國內失業
人數依然維持在50萬人以上的高檔，失業率往上攀升到5.16%，比
上個月增加0.07個百分點，其中又以15歲到24歲的年齡層失業情
況最為嚴重，失業人數增加2.3萬人，失業率高達12.67%，比上
月增加1.51個百分點。主計處預估，要到九月情況才會好轉。而為了
讓青少年找工作能更順利，青輔會與相關部會打算在近期內推動職場體驗
計劃。除了創造畢業生與企業拉近距離的見習機會之外，青輔會表示，未
來教育部也會將畢業生就業情況列入學校評鑑項目，同時透過就業輔導及
職涯輔導師等相關措施，搶救國內青少年失業數字。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導繼續要告訴您，國內七月份的失業率，又上升了。今天最新公
布的數字是5.16%。其中，失業情況最嚴重的，是15到24歲的青
少年，失業率高達12.67%。這突顯了不少年輕人面臨一畢業就失業
的困境。主計處周五公佈七月份失業數字，國內失業人數依然維持在50
萬人以上的高檔，失業率往上攀升到5.16%，比上個月增加0.07
個百分點，其中又以15歲到24歲的年齡層失業情況最為嚴重，失業人
數增加2.3萬人，失業率高達12.67%，比上月增加1.51個百
分點。主計處預估，要到九月情況才會好轉。而為了讓青少年找工作能更
順利，青輔會與相關部會打算在近期內推動職場體驗計劃。除了創造畢業
生與企業拉近距離的見習機會之外，青輔會表示，未來教育部也會將畢業
生就業情況列入學校評鑑項目，同時透過就業輔導及職涯輔導師等相關措
施，搶救國內青少年失業數字。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導繼續要告
訴您，國內七月份的失業率，又上升了。今天最新公布的數字是5.16
%。其中，失業情況最嚴重的，是15到24歲的青少年，失業率高達1
2.67%。這突顯了不少年輕人面臨一畢業就失業的困境。主計處周五
公佈七月份失業數字，國內失業人數依然維持在50萬人以上的高檔，失
業率往上攀升到5.16%，比上個月增加0.07個百分點，其中又以
15歲到24歲的年齡層失業情況最為嚴重，失業人數增加2.3萬人，
失業率高達12.67%，比上月增加1.51個百分點。主計處預估，
要到九月情況才會好轉。而為了讓青少年找工作能更順利，青輔會與相關
部會打算在近期內推動職場體驗計劃。除了創造畢業生與企業拉近距離的
見習機會之外，青輔會表示，未來教育部也會將畢業生就業情況列入學校
評鑑項目，同時透過就業輔導及職涯輔導師等相關措施，搶救國內青少年
失業數字。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導繼續要告訴您，國內七月份的
失業率，又上升了。今天最新公布的數字是5.16%。其中，失業情況
最嚴重的，是15到24歲的青少年，失業率高達12.67%。這突顯
了不少年輕人面臨一畢業就失業的困境。主計處周五公佈七月份失業數字
，國內失業人數依然維持在50萬人以上的高檔，失業率往上攀升到5.
16%，比上個月增加0.07個百分點，其中又以15歲到24歲的年
齡層失業情況最為嚴重，失業人數增加2.3萬人，失業率高達12.6
7%，比上月增加1.51個百分點。主計處預估，要到九月情況才會好
轉。而為了讓青少年找工作能更順利，青輔會與相關部會打算在近期內推
動職場體驗計劃。除了創造畢業生與企業拉近距離的見習機會之外，青輔
會表示，未來教育部也會將畢業生就業情況列入學校評鑑項目，同時透過
就業輔導及職涯輔導師等相關措施，搶救國內青少年失業數字。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導繼續要告訴您，國內七月份的失業率，又上升了。
今天最新公布的數字是5.16%。其中，失業情況最嚴重的，是15到
24歲的青少年，失業率高達12.67%。這突顯了不少年輕人面臨一
畢業就失業的困境。主計處周五公佈七月份失業數字，國內失業人數依然
維持在50萬人以上的高檔，失業率往上攀升到5.16%，比上個月增
加0.07個百分點，其中又以15歲到24歲的年齡層失業情況最為嚴
重，失業人數增加2.3萬人，失業率高達12.67%，比上月增加1
.51個百分點。主計處預估，要到九月情況才會好轉。而為了讓青少年
找工作能更順利，青輔會與相關部會打算在近期內推動職場體驗計劃。除
了創造畢業生與企業拉近距離的見習機會之外，青輔會表示，未來教育部
也會將畢業生就業情況列入學校評鑑項目，同時透過就業輔導及職涯輔導
師等相關措施，搶救國內青少年失業數字。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導繼續要告訴您，國內七月份的失業率，又上升了。今天最新公布的數字
是5.16%。其中，失業情況最嚴重的，是15到24歲的青少年，失
業率高達12.67%。這突顯了不少年輕人面臨一畢業就失業的困境。
主計處周五公佈七月份失業數字，國內失業人數依然維持在50萬人以上
的高檔，失業率往上攀升到5.16%，比上個月增加0.07個百分點
，其中又以15歲到24歲的年齡層失業情況最為嚴重，失業人數增加2
.3萬人，失業率高達12.67%，比上月增加1.51個百分點。主
計處預估，要到九月情況才會好轉。而為了讓青少年找工作能更順利，青
輔會與相關部會打算在近期內推動職場體驗計劃。除了創造畢業生與企業
拉近距離的見習機會之外，青輔會表示，未來教育部也會將畢業生就業情
況列入學校評鑑項目，同時透過就業輔導及職涯輔導師等相關措施，搶救
國內青少年失業數字。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導繼續要告訴您，國
內七月份的失業率，又上升了。今天最新公布的數字是5.16%。其中
，失業情況最嚴重的，是15到24歲的青少年，失業率高達12.67
%。這突顯了不少年輕人面臨一畢業就失業的困境。主計處周五公佈七月
份失業數字，國內失業人數依然維持在50萬人以上的高檔，失業率往上
攀升到5.16%，比上個月增加0.07個百分點，其中又以15歲到
24歲的年齡層失業情況最為嚴重，失業人數增加2.3萬人，失業率高
達12.67%，比上月增加1.51個百分點。主計處預估，要到九月
情況才會好轉。而為了讓青少年找工作能更順利，青輔會與相關部會打算
在近期內推動職場體驗計劃。除了創造畢業生與企業拉近距離的見習機會
之外，青輔會表示，未來教育部也會將畢業生就業情況列入學校評鑑項目
，同時透過就業輔導及職涯輔導師等相關措施，搶救國內青少年失業數字
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
