國際新聞方面，我們先來看，以色列昨天對加薩地區發動空襲，炸死了巴
勒斯坦激進組織哈瑪斯的第三號領導人《阿布。夏納》，這個行動是為了
報復前一天發生在耶路撒冷的公車爆炸案。而這一連串的死傷，讓中東和
平路線圖岌岌可危，美國國務卿鮑爾已經提出警告，和平路線圖一旦失敗
，以巴雙方人民都會遭殃。巴勒斯坦人之間的對話，是我們的力量的關鍵
因素。這是哈瑪斯第三號領導人阿布夏納，在遇害前一天接受訪問時所說
的話。(CG)現年53歲的阿布夏納，因為曾經在美國受教育，能以流
利的英文為哈瑪斯在國際媒體發聲，被視為哈瑪斯第三號人物(CG)。
雖然身在激進的哈瑪斯，但阿布夏納被視為溫和派人物。和阿布夏納一起
被炸死的兩名保鑣，其中一人還是哈瑪斯精神領袖雅辛的女婿艾馬蘭。因
此這起攻擊事件也讓巴勒斯坦人群情激憤。而哈瑪斯領導層也決定終止對
以色列的停火協議，並揚言要以色列付出代價。夏隆這罪犯和殺人兇手在
愚弄他的人民，他(夏隆)只會造成他們(以色列人)死更多人。以色列
政府也不甘示弱。該為此事(耶城爆炸)負責者，以及該為過去的慘案負
責者，都要付出代價。由美俄以及歐盟和聯合國共同推動的中東和平路線
圖，主要目的之一是要讓巴勒斯坦在2005年完成獨立建國的目標。而
哈瑪斯也在今年6月29號同意對以色列停火。面對以巴雙方互不相讓，
居中斡旋的美國國務卿鮑爾也說了重話。難道要造成更多死傷和毀滅，讓
恐怖份子得逞嗎？難道要讓對巴勒斯坦建國漠不關心的人得逞嗎？難道要
讓那些只會濫殺無辜的人得逞嗎？絕對不行！那是令人無法接受的結果。
話雖如此，在以巴雙方政府都面臨內部強硬派壓力下，中東和平路線圖會
有什麼樣的結果，仍然充滿變數。國際新聞方面，我們先來看，以色列昨
天對加薩地區發動空襲，炸死了巴勒斯坦激進組織哈瑪斯的第三號領導人
《阿布。夏納》，這個行動是為了報復前一天發生在耶路撒冷的公車爆炸
案。而這一連串的死傷，讓中東和平路線圖岌岌可危，美國國務卿鮑爾已
經提出警告，和平路線圖一旦失敗，以巴雙方人民都會遭殃。巴勒斯坦人
之間的對話，是我們的力量的關鍵因素。這是哈瑪斯第三號領導人阿布夏
納，在遇害前一天接受訪問時所說的話。(CG)現年53歲的阿布夏納
，因為曾經在美國受教育，能以流利的英文為哈瑪斯在國際媒體發聲，被
視為哈瑪斯第三號人物(CG)。雖然身在激進的哈瑪斯，但阿布夏納被
視為溫和派人物。和阿布夏納一起被炸死的兩名保鑣，其中一人還是哈瑪
斯精神領袖雅辛的女婿艾馬蘭。因此這起攻擊事件也讓巴勒斯坦人群情激
憤。而哈瑪斯領導層也決定終止對以色列的停火協議，並揚言要以色列付
出代價。夏隆這罪犯和殺人兇手在愚弄他的人民，他(夏隆)只會造成他
們(以色列人)死更多人。以色列政府也不甘示弱。該為此事(耶城爆炸
)負責者，以及該為過去的慘案負責者，都要付出代價。由美俄以及歐盟
和聯合國共同推動的中東和平路線圖，主要目的之一是要讓巴勒斯坦在2
005年完成獨立建國的目標。而哈瑪斯也在今年6月29號同意對以色
列停火。面對以巴雙方互不相讓，居中斡旋的美國國務卿鮑爾也說了重話
。難道要造成更多死傷和毀滅，讓恐怖份子得逞嗎？難道要讓對巴勒斯坦
建國漠不關心的人得逞嗎？難道要讓那些只會濫殺無辜的人得逞嗎？絕對
不行！那是令人無法接受的結果。話雖如此，在以巴雙方政府都面臨內部
強硬派壓力下，中東和平路線圖會有什麼樣的結果，仍然充滿變數。國際
新聞方面，我們先來看，以色列昨天對加薩地區發動空襲，炸死了巴勒斯
坦激進組織哈瑪斯的第三號領導人《阿布。夏納》，這個行動是為了報復
前一天發生在耶路撒冷的公車爆炸案。而這一連串的死傷，讓中東和平路
線圖岌岌可危，美國國務卿鮑爾已經提出警告，和平路線圖一旦失敗，以
巴雙方人民都會遭殃。巴勒斯坦人之間的對話，是我們的力量的關鍵因素
。這是哈瑪斯第三號領導人阿布夏納，在遇害前一天接受訪問時所說的話
。(CG)現年53歲的阿布夏納，因為曾經在美國受教育，能以流利的
英文為哈瑪斯在國際媒體發聲，被視為哈瑪斯第三號人物(CG)。雖然
身在激進的哈瑪斯，但阿布夏納被視為溫和派人物。和阿布夏納一起被炸
死的兩名保鑣，其中一人還是哈瑪斯精神領袖雅辛的女婿艾馬蘭。因此這
起攻擊事件也讓巴勒斯坦人群情激憤。而哈瑪斯領導層也決定終止對以色
列的停火協議，並揚言要以色列付出代價。夏隆這罪犯和殺人兇手在愚弄
他的人民，他(夏隆)只會造成他們(以色列人)死更多人。以色列政府
也不甘示弱。該為此事(耶城爆炸)負責者，以及該為過去的慘案負責者
，都要付出代價。由美俄以及歐盟和聯合國共同推動的中東和平路線圖，
主要目的之一是要讓巴勒斯坦在2005年完成獨立建國的目標。而哈瑪
斯也在今年6月29號同意對以色列停火。面對以巴雙方互不相讓，居中
斡旋的美國國務卿鮑爾也說了重話。難道要造成更多死傷和毀滅，讓恐怖
份子得逞嗎？難道要讓對巴勒斯坦建國漠不關心的人得逞嗎？難道要讓那
些只會濫殺無辜的人得逞嗎？絕對不行！那是令人無法接受的結果。話雖
如此，在以巴雙方政府都面臨內部強硬派壓力下，中東和平路線圖會有什
麼樣的結果，仍然充滿變數。國際新聞方面，我們先來看，以色列昨天對
加薩地區發動空襲，炸死了巴勒斯坦激進組織哈瑪斯的第三號領導人《阿
布。夏納》，這個行動是為了報復前一天發生在耶路撒冷的公車爆炸案。
而這一連串的死傷，讓中東和平路線圖岌岌可危，美國國務卿鮑爾已經提
出警告，和平路線圖一旦失敗，以巴雙方人民都會遭殃。巴勒斯坦人之間
的對話，是我們的力量的關鍵因素。這是哈瑪斯第三號領導人阿布夏納，
在遇害前一天接受訪問時所說的話。(CG)現年53歲的阿布夏納，因
為曾經在美國受教育，能以流利的英文為哈瑪斯在國際媒體發聲，被視為
哈瑪斯第三號人物(CG)。雖然身在激進的哈瑪斯，但阿布夏納被視為
溫和派人物。和阿布夏納一起被炸死的兩名保鑣，其中一人還是哈瑪斯精
神領袖雅辛的女婿艾馬蘭。因此這起攻擊事件也讓巴勒斯坦人群情激憤。
而哈瑪斯領導層也決定終止對以色列的停火協議，並揚言要以色列付出代
價。夏隆這罪犯和殺人兇手在愚弄他的人民，他(夏隆)只會造成他們(
以色列人)死更多人。以色列政府也不甘示弱。該為此事(耶城爆炸)負
責者，以及該為過去的慘案負責者，都要付出代價。由美俄以及歐盟和聯
合國共同推動的中東和平路線圖，主要目的之一是要讓巴勒斯坦在200
5年完成獨立建國的目標。而哈瑪斯也在今年6月29號同意對以色列停
火。面對以巴雙方互不相讓，居中斡旋的美國國務卿鮑爾也說了重話。難
道要造成更多死傷和毀滅，讓恐怖份子得逞嗎？難道要讓對巴勒斯坦建國
漠不關心的人得逞嗎？難道要讓那些只會濫殺無辜的人得逞嗎？絕對不行
！那是令人無法接受的結果。話雖如此，在以巴雙方政府都面臨內部強硬
派壓力下，中東和平路線圖會有什麼樣的結果，仍然充滿變數。國際新聞
方面，我們先來看，以色列昨天對加薩地區發動空襲，炸死了巴勒斯坦激
進組織哈瑪斯的第三號領導人《阿布。夏納》，這個行動是為了報復前一
天發生在耶路撒冷的公車爆炸案。而這一連串的死傷，讓中東和平路線圖
岌岌可危，美國國務卿鮑爾已經提出警告，和平路線圖一旦失敗，以巴雙
方人民都會遭殃。巴勒斯坦人之間的對話，是我們的力量的關鍵因素。這
是哈瑪斯第三號領導人阿布夏納，在遇害前一天接受訪問時所說的話。(
CG)現年53歲的阿布夏納，因為曾經在美國受教育，能以流利的英文
為哈瑪斯在國際媒體發聲，被視為哈瑪斯第三號人物(CG)。雖然身在
激進的哈瑪斯，但阿布夏納被視為溫和派人物。和阿布夏納一起被炸死的
兩名保鑣，其中一人還是哈瑪斯精神領袖雅辛的女婿艾馬蘭。因此這起攻
擊事件也讓巴勒斯坦人群情激憤。而哈瑪斯領導層也決定終止對以色列的
停火協議，並揚言要以色列付出代價。夏隆這罪犯和殺人兇手在愚弄他的
人民，他(夏隆)只會造成他們(以色列人)死更多人。以色列政府也不
甘示弱。該為此事(耶城爆炸)負責者，以及該為過去的慘案負責者，都
要付出代價。由美俄以及歐盟和聯合國共同推動的中東和平路線圖，主要
目的之一是要讓巴勒斯坦在2005年完成獨立建國的目標。而哈瑪斯也
在今年6月29號同意對以色列停火。面對以巴雙方互不相讓，居中斡旋
的美國國務卿鮑爾也說了重話。難道要造成更多死傷和毀滅，讓恐怖份子
得逞嗎？難道要讓對巴勒斯坦建國漠不關心的人得逞嗎？難道要讓那些只
會濫殺無辜的人得逞嗎？絕對不行！那是令人無法接受的結果。話雖如此
，在以巴雙方政府都面臨內部強硬派壓力下，中東和平路線圖會有什麼樣
的結果，仍然充滿變數。國際新聞方面，我們先來看，以色列昨天對加薩
地區發動空襲，炸死了巴勒斯坦激進組織哈瑪斯的第三號領導人《阿布。
夏納》，這個行動是為了報復前一天發生在耶路撒冷的公車爆炸案。而這
一連串的死傷，讓中東和平路線圖岌岌可危，美國國務卿鮑爾已經提出警
告，和平路線圖一旦失敗，以巴雙方人民都會遭殃。巴勒斯坦人之間的對
話，是我們的力量的關鍵因素。這是哈瑪斯第三號領導人阿布夏納，在遇
害前一天接受訪問時所說的話。(CG)現年53歲的阿布夏納，因為曾
經在美國受教育，能以流利的英文為哈瑪斯在國際媒體發聲，被視為哈瑪
斯第三號人物(CG)。雖然身在激進的哈瑪斯，但阿布夏納被視為溫和
派人物。和阿布夏納一起被炸死的兩名保鑣，其中一人還是哈瑪斯精神領
袖雅辛的女婿艾馬蘭。因此這起攻擊事件也讓巴勒斯坦人群情激憤。而哈
瑪斯領導層也決定終止對以色列的停火協議，並揚言要以色列付出代價。
夏隆這罪犯和殺人兇手在愚弄他的人民，他(夏隆)只會造成他們(以色
列人)死更多人。以色列政府也不甘示弱。該為此事(耶城爆炸)負責者
，以及該為過去的慘案負責者，都要付出代價。由美俄以及歐盟和聯合國
共同推動的中東和平路線圖，主要目的之一是要讓巴勒斯坦在2005年
完成獨立建國的目標。而哈瑪斯也在今年6月29號同意對以色列停火。
面對以巴雙方互不相讓，居中斡旋的美國國務卿鮑爾也說了重話。難道要
造成更多死傷和毀滅，讓恐怖份子得逞嗎？難道要讓對巴勒斯坦建國漠不
關心的人得逞嗎？難道要讓那些只會濫殺無辜的人得逞嗎？絕對不行！那
是令人無法接受的結果。話雖如此，在以巴雙方政府都面臨內部強硬派壓
力下，中東和平路線圖會有什麼樣的結果，仍然充滿變數。國際新聞方面
，我們先來看，以色列昨天對加薩地區發動空襲，炸死了巴勒斯坦激進組
織哈瑪斯的第三號領導人《阿布。夏納》，這個行動是為了報復前一天發
生在耶路撒冷的公車爆炸案。而這一連串的死傷，讓中東和平路線圖岌岌
可危，美國國務卿鮑爾已經提出警告，和平路線圖一旦失敗，以巴雙方人
民都會遭殃。巴勒斯坦人之間的對話，是我們的力量的關鍵因素。這是哈
瑪斯第三號領導人阿布夏納，在遇害前一天接受訪問時所說的話。(CG
)現年53歲的阿布夏納，因為曾經在美國受教育，能以流利的英文為哈
瑪斯在國際媒體發聲，被視為哈瑪斯第三號人物(CG)。雖然身在激進
的哈瑪斯，但阿布夏納被視為溫和派人物。和阿布夏納一起被炸死的兩名
保鑣，其中一人還是哈瑪斯精神領袖雅辛的女婿艾馬蘭。因此這起攻擊事
件也讓巴勒斯坦人群情激憤。而哈瑪斯領導層也決定終止對以色列的停火
協議，並揚言要以色列付出代價。夏隆這罪犯和殺人兇手在愚弄他的人民
，他(夏隆)只會造成他們(以色列人)死更多人。以色列政府也不甘示
弱。該為此事(耶城爆炸)負責者，以及該為過去的慘案負責者，都要付
出代價。由美俄以及歐盟和聯合國共同推動的中東和平路線圖，主要目的
之一是要讓巴勒斯坦在2005年完成獨立建國的目標。而哈瑪斯也在今
年6月29號同意對以色列停火。面對以巴雙方互不相讓，居中斡旋的美
國國務卿鮑爾也說了重話。難道要造成更多死傷和毀滅，讓恐怖份子得逞
嗎？難道要讓對巴勒斯坦建國漠不關心的人得逞嗎？難道要讓那些只會濫
殺無辜的人得逞嗎？絕對不行！那是令人無法接受的結果。話雖如此，在
以巴雙方政府都面臨內部強硬派壓力下，中東和平路線圖會有什麼樣的結
果，仍然充滿變數。國際新聞方面，我們先來看，以色列昨天對加薩地區
發動空襲，炸死了巴勒斯坦激進組織哈瑪斯的第三號領導人《阿布。夏納
》，這個行動是為了報復前一天發生在耶路撒冷的公車爆炸案。而這一連
串的死傷，讓中東和平路線圖岌岌可危，美國國務卿鮑爾已經提出警告，
和平路線圖一旦失敗，以巴雙方人民都會遭殃。巴勒斯坦人之間的對話，
是我們的力量的關鍵因素。這是哈瑪斯第三號領導人阿布夏納，在遇害前
一天接受訪問時所說的話。(CG)現年53歲的阿布夏納，因為曾經在
美國受教育，能以流利的英文為哈瑪斯在國際媒體發聲，被視為哈瑪斯第
三號人物(CG)。雖然身在激進的哈瑪斯，但阿布夏納被視為溫和派人
物。和阿布夏納一起被炸死的兩名保鑣，其中一人還是哈瑪斯精神領袖雅
辛的女婿艾馬蘭。因此這起攻擊事件也讓巴勒斯坦人群情激憤。而哈瑪斯
領導層也決定終止對以色列的停火協議，並揚言要以色列付出代價。夏隆
這罪犯和殺人兇手在愚弄他的人民，他(夏隆)只會造成他們(以色列人
)死更多人。以色列政府也不甘示弱。該為此事(耶城爆炸)負責者，以
及該為過去的慘案負責者，都要付出代價。由美俄以及歐盟和聯合國共同
推動的中東和平路線圖，主要目的之一是要讓巴勒斯坦在2005年完成
獨立建國的目標。而哈瑪斯也在今年6月29號同意對以色列停火。面對
以巴雙方互不相讓，居中斡旋的美國國務卿鮑爾也說了重話。難道要造成
更多死傷和毀滅，讓恐怖份子得逞嗎？難道要讓對巴勒斯坦建國漠不關心
的人得逞嗎？難道要讓那些只會濫殺無辜的人得逞嗎？絕對不行！那是令
人無法接受的結果。話雖如此，在以巴雙方政府都面臨內部強硬派壓力下
，中東和平路線圖會有什麼樣的結果，仍然充滿變數。國際新聞方面，我
們先來看，以色列昨天對加薩地區發動空襲，炸死了巴勒斯坦激進組織哈
瑪斯的第三號領導人《阿布。夏納》，這個行動是為了報復前一天發生在
耶路撒冷的公車爆炸案。而這一連串的死傷，讓中東和平路線圖岌岌可危
，美國國務卿鮑爾已經提出警告，和平路線圖一旦失敗，以巴雙方人民都
會遭殃。巴勒斯坦人之間的對話，是我們的力量的關鍵因素。這是哈瑪斯
第三號領導人阿布夏納，在遇害前一天接受訪問時所說的話。(CG)現
年53歲的阿布夏納，因為曾經在美國受教育，能以流利的英文為哈瑪斯
在國際媒體發聲，被視為哈瑪斯第三號人物(CG)。雖然身在激進的哈
瑪斯，但阿布夏納被視為溫和派人物。和阿布夏納一起被炸死的兩名保鑣
，其中一人還是哈瑪斯精神領袖雅辛的女婿艾馬蘭。因此這起攻擊事件也
讓巴勒斯坦人群情激憤。而哈瑪斯領導層也決定終止對以色列的停火協議
，並揚言要以色列付出代價。夏隆這罪犯和殺人兇手在愚弄他的人民，他
(夏隆)只會造成他們(以色列人)死更多人。以色列政府也不甘示弱。
該為此事(耶城爆炸)負責者，以及該為過去的慘案負責者，都要付出代
價。由美俄以及歐盟和聯合國共同推動的中東和平路線圖，主要目的之一
是要讓巴勒斯坦在2005年完成獨立建國的目標。而哈瑪斯也在今年6
月29號同意對以色列停火。面對以巴雙方互不相讓，居中斡旋的美國國
務卿鮑爾也說了重話。難道要造成更多死傷和毀滅，讓恐怖份子得逞嗎？
難道要讓對巴勒斯坦建國漠不關心的人得逞嗎？難道要讓那些只會濫殺無
辜的人得逞嗎？絕對不行！那是令人無法接受的結果。話雖如此，在以巴
雙方政府都面臨內部強硬派壓力下，中東和平路線圖會有什麼樣的結果，
仍然充滿變數。國際新聞方面，我們先來看，以色列昨天對加薩地區發動
空襲，炸死了巴勒斯坦激進組織哈瑪斯的第三號領導人《阿布。夏納》，
這個行動是為了報復前一天發生在耶路撒冷的公車爆炸案。而這一連串的
死傷，讓中東和平路線圖岌岌可危，美國國務卿鮑爾已經提出警告，和平
路線圖一旦失敗，以巴雙方人民都會遭殃。巴勒斯坦人之間的對話，是我
們的力量的關鍵因素。這是哈瑪斯第三號領導人阿布夏納，在遇害前一天
接受訪問時所說的話。(CG)現年53歲的阿布夏納，因為曾經在美國
受教育，能以流利的英文為哈瑪斯在國際媒體發聲，被視為哈瑪斯第三號
人物(CG)。雖然身在激進的哈瑪斯，但阿布夏納被視為溫和派人物。
和阿布夏納一起被炸死的兩名保鑣，其中一人還是哈瑪斯精神領袖雅辛的
女婿艾馬蘭。因此這起攻擊事件也讓巴勒斯坦人群情激憤。而哈瑪斯領導
層也決定終止對以色列的停火協議，並揚言要以色列付出代價。夏隆這罪
犯和殺人兇手在愚弄他的人民，他(夏隆)只會造成他們(以色列人)死
更多人。以色列政府也不甘示弱。該為此事(耶城爆炸)負責者，以及該
為過去的慘案負責者，都要付出代價。由美俄以及歐盟和聯合國共同推動
的中東和平路線圖，主要目的之一是要讓巴勒斯坦在2005年完成獨立
建國的目標。而哈瑪斯也在今年6月29號同意對以色列停火。面對以巴
雙方互不相讓，居中斡旋的美國國務卿鮑爾也說了重話。難道要造成更多
死傷和毀滅，讓恐怖份子得逞嗎？難道要讓對巴勒斯坦建國漠不關心的人
得逞嗎？難道要讓那些只會濫殺無辜的人得逞嗎？絕對不行！那是令人無
法接受的結果。話雖如此，在以巴雙方政府都面臨內部強硬派壓力下，中
東和平路線圖會有什麼樣的結果，仍然充滿變數。國際新聞方面，我們先
來看，以色列昨天對加薩地區發動空襲，炸死了巴勒斯坦激進組織哈瑪斯
的第三號領導人《阿布。夏納》，這個行動是為了報復前一天發生在耶路
撒冷的公車爆炸案。而這一連串的死傷，讓中東和平路線圖岌岌可危，美
國國務卿鮑爾已經提出警告，和平路線圖一旦失敗，以巴雙方人民都會遭
殃。巴勒斯坦人之間的對話，是我們的力量的關鍵因素。這是哈瑪斯第三
號領導人阿布夏納，在遇害前一天接受訪問時所說的話。(CG)現年5
3歲的阿布夏納，因為曾經在美國受教育，能以流利的英文為哈瑪斯在國
際媒體發聲，被視為哈瑪斯第三號人物(CG)。雖然身在激進的哈瑪斯
，但阿布夏納被視為溫和派人物。和阿布夏納一起被炸死的兩名保鑣，其
中一人還是哈瑪斯精神領袖雅辛的女婿艾馬蘭。因此這起攻擊事件也讓巴
勒斯坦人群情激憤。而哈瑪斯領導層也決定終止對以色列的停火協議，並
揚言要以色列付出代價。夏隆這罪犯和殺人兇手在愚弄他的人民，他(夏
隆)只會造成他們(以色列人)死更多人。以色列政府也不甘示弱。該為
此事(耶城爆炸)負責者，以及該為過去的慘案負責者，都要付出代價。
由美俄以及歐盟和聯合國共同推動的中東和平路線圖，主要目的之一是要
讓巴勒斯坦在2005年完成獨立建國的目標。而哈瑪斯也在今年6月2
9號同意對以色列停火。面對以巴雙方互不相讓，居中斡旋的美國國務卿
鮑爾也說了重話。難道要造成更多死傷和毀滅，讓恐怖份子得逞嗎？難道
要讓對巴勒斯坦建國漠不關心的人得逞嗎？難道要讓那些只會濫殺無辜的
人得逞嗎？絕對不行！那是令人無法接受的結果。話雖如此，在以巴雙方
政府都面臨內部強硬派壓力下，中東和平路線圖會有什麼樣的結果，仍然
充滿變數。國際新聞方面，我們先來看，以色列昨天對加薩地區發動空襲
，炸死了巴勒斯坦激進組織哈瑪斯的第三號領導人《阿布。夏納》，這個
行動是為了報復前一天發生在耶路撒冷的公車爆炸案。而這一連串的死傷
，讓中東和平路線圖岌岌可危，美國國務卿鮑爾已經提出警告，和平路線
圖一旦失敗，以巴雙方人民都會遭殃。巴勒斯坦人之間的對話，是我們的
力量的關鍵因素。這是哈瑪斯第三號領導人阿布夏納，在遇害前一天接受
訪問時所說的話。(CG)現年53歲的阿布夏納，因為曾經在美國受教
育，能以流利的英文為哈瑪斯在國際媒體發聲，被視為哈瑪斯第三號人物
(CG)。雖然身在激進的哈瑪斯，但阿布夏納被視為溫和派人物。和阿
布夏納一起被炸死的兩名保鑣，其中一人還是哈瑪斯精神領袖雅辛的女婿
艾馬蘭。因此這起攻擊事件也讓巴勒斯坦人群情激憤。而哈瑪斯領導層也
決定終止對以色列的停火協議，並揚言要以色列付出代價。夏隆這罪犯和
殺人兇手在愚弄他的人民，他(夏隆)只會造成他們(以色列人)死更多
人。以色列政府也不甘示弱。該為此事(耶城爆炸)負責者，以及該為過
去的慘案負責者，都要付出代價。由美俄以及歐盟和聯合國共同推動的中
東和平路線圖，主要目的之一是要讓巴勒斯坦在2005年完成獨立建國
的目標。而哈瑪斯也在今年6月29號同意對以色列停火。面對以巴雙方
互不相讓，居中斡旋的美國國務卿鮑爾也說了重話。難道要造成更多死傷
和毀滅，讓恐怖份子得逞嗎？難道要讓對巴勒斯坦建國漠不關心的人得逞
嗎？難道要讓那些只會濫殺無辜的人得逞嗎？絕對不行！那是令人無法接
受的結果。話雖如此，在以巴雙方政府都面臨內部強硬派壓力下，中東和
平路線圖會有什麼樣的結果，仍然充滿變數。國際新聞方面，我們先來看
，以色列昨天對加薩地區發動空襲，炸死了巴勒斯坦激進組織哈瑪斯的第
三號領導人《阿布。夏納》，這個行動是為了報復前一天發生在耶路撒冷
的公車爆炸案。而這一連串的死傷，讓中東和平路線圖岌岌可危，美國國
務卿鮑爾已經提出警告，和平路線圖一旦失敗，以巴雙方人民都會遭殃。
巴勒斯坦人之間的對話，是我們的力量的關鍵因素。這是哈瑪斯第三號領
導人阿布夏納，在遇害前一天接受訪問時所說的話。(CG)現年53歲
的阿布夏納，因為曾經在美國受教育，能以流利的英文為哈瑪斯在國際媒
體發聲，被視為哈瑪斯第三號人物(CG)。雖然身在激進的哈瑪斯，但
阿布夏納被視為溫和派人物。和阿布夏納一起被炸死的兩名保鑣，其中一
人還是哈瑪斯精神領袖雅辛的女婿艾馬蘭。因此這起攻擊事件也讓巴勒斯
坦人群情激憤。而哈瑪斯領導層也決定終止對以色列的停火協議，並揚言
要以色列付出代價。夏隆這罪犯和殺人兇手在愚弄他的人民，他(夏隆)
只會造成他們(以色列人)死更多人。以色列政府也不甘示弱。該為此事
(耶城爆炸)負責者，以及該為過去的慘案負責者，都要付出代價。由美
俄以及歐盟和聯合國共同推動的中東和平路線圖，主要目的之一是要讓巴
勒斯坦在2005年完成獨立建國的目標。而哈瑪斯也在今年6月29號
同意對以色列停火。面對以巴雙方互不相讓，居中斡旋的美國國務卿鮑爾
也說了重話。難道要造成更多死傷和毀滅，讓恐怖份子得逞嗎？難道要讓
對巴勒斯坦建國漠不關心的人得逞嗎？難道要讓那些只會濫殺無辜的人得
逞嗎？絕對不行！那是令人無法接受的結果。話雖如此，在以巴雙方政府
都面臨內部強硬派壓力下，中東和平路線圖會有什麼樣的結果，仍然充滿
變數。國際新聞方面，我們先來看，以色列昨天對加薩地區發動空襲，炸
死了巴勒斯坦激進組織哈瑪斯的第三號領導人《阿布。夏納》，這個行動
是為了報復前一天發生在耶路撒冷的公車爆炸案。而這一連串的死傷，讓
中東和平路線圖岌岌可危，美國國務卿鮑爾已經提出警告，和平路線圖一
旦失敗，以巴雙方人民都會遭殃。巴勒斯坦人之間的對話，是我們的力量
的關鍵因素。這是哈瑪斯第三號領導人阿布夏納，在遇害前一天接受訪問
時所說的話。(CG)現年53歲的阿布夏納，因為曾經在美國受教育，
能以流利的英文為哈瑪斯在國際媒體發聲，被視為哈瑪斯第三號人物(C
G)。雖然身在激進的哈瑪斯，但阿布夏納被視為溫和派人物。和阿布夏
納一起被炸死的兩名保鑣，其中一人還是哈瑪斯精神領袖雅辛的女婿艾馬
蘭。因此這起攻擊事件也讓巴勒斯坦人群情激憤。而哈瑪斯領導層也決定
終止對以色列的停火協議，並揚言要以色列付出代價。夏隆這罪犯和殺人
兇手在愚弄他的人民，他(夏隆)只會造成他們(以色列人)死更多人。
以色列政府也不甘示弱。該為此事(耶城爆炸)負責者，以及該為過去的
慘案負責者，都要付出代價。由美俄以及歐盟和聯合國共同推動的中東和
平路線圖，主要目的之一是要讓巴勒斯坦在2005年完成獨立建國的目
標。而哈瑪斯也在今年6月29號同意對以色列停火。面對以巴雙方互不
相讓，居中斡旋的美國國務卿鮑爾也說了重話。難道要造成更多死傷和毀
滅，讓恐怖份子得逞嗎？難道要讓對巴勒斯坦建國漠不關心的人得逞嗎？
難道要讓那些只會濫殺無辜的人得逞嗎？絕對不行！那是令人無法接受的
結果。話雖如此，在以巴雙方政府都面臨內部強硬派壓力下，中東和平路
線圖會有什麼樣的結果，仍然充滿變數。國際新聞方面，我們先來看，以
色列昨天對加薩地區發動空襲，炸死了巴勒斯坦激進組織哈瑪斯的第三號
領導人《阿布。夏納》，這個行動是為了報復前一天發生在耶路撒冷的公
車爆炸案。而這一連串的死傷，讓中東和平路線圖岌岌可危，美國國務卿
鮑爾已經提出警告，和平路線圖一旦失敗，以巴雙方人民都會遭殃。巴勒
斯坦人之間的對話，是我們的力量的關鍵因素。這是哈瑪斯第三號領導人
阿布夏納，在遇害前一天接受訪問時所說的話。(CG)現年53歲的阿
布夏納，因為曾經在美國受教育，能以流利的英文為哈瑪斯在國際媒體發
聲，被視為哈瑪斯第三號人物(CG)。雖然身在激進的哈瑪斯，但阿布
夏納被視為溫和派人物。和阿布夏納一起被炸死的兩名保鑣，其中一人還
是哈瑪斯精神領袖雅辛的女婿艾馬蘭。因此這起攻擊事件也讓巴勒斯坦人
群情激憤。而哈瑪斯領導層也決定終止對以色列的停火協議，並揚言要以
色列付出代價。夏隆這罪犯和殺人兇手在愚弄他的人民，他(夏隆)只會
造成他們(以色列人)死更多人。以色列政府也不甘示弱。該為此事(耶
城爆炸)負責者，以及該為過去的慘案負責者，都要付出代價。由美俄以
及歐盟和聯合國共同推動的中東和平路線圖，主要目的之一是要讓巴勒斯
坦在2005年完成獨立建國的目標。而哈瑪斯也在今年6月29號同意
對以色列停火。面對以巴雙方互不相讓，居中斡旋的美國國務卿鮑爾也說
了重話。難道要造成更多死傷和毀滅，讓恐怖份子得逞嗎？難道要讓對巴
勒斯坦建國漠不關心的人得逞嗎？難道要讓那些只會濫殺無辜的人得逞嗎
？絕對不行！那是令人無法接受的結果。話雖如此，在以巴雙方政府都面
臨內部強硬派壓力下，中東和平路線圖會有什麼樣的結果，仍然充滿變數
。國際新聞方面，我們先來看，以色列昨天對加薩地區發動空襲，炸死了
巴勒斯坦激進組織哈瑪斯的第三號領導人《阿布。夏納》，這個行動是為
了報復前一天發生在耶路撒冷的公車爆炸案。而這一連串的死傷，讓中東
和平路線圖岌岌可危，美國國務卿鮑爾已經提出警告，和平路線圖一旦失
敗，以巴雙方人民都會遭殃。巴勒斯坦人之間的對話，是我們的力量的關
鍵因素。這是哈瑪斯第三號領導人阿布夏納，在遇害前一天接受訪問時所
說的話。(CG)現年53歲的阿布夏納，因為曾經在美國受教育，能以
流利的英文為哈瑪斯在國際媒體發聲，被視為哈瑪斯第三號人物(CG)
。雖然身在激進的哈瑪斯，但阿布夏納被視為溫和派人物。和阿布夏納一
起被炸死的兩名保鑣，其中一人還是哈瑪斯精神領袖雅辛的女婿艾馬蘭。
因此這起攻擊事件也讓巴勒斯坦人群情激憤。而哈瑪斯領導層也決定終止
對以色列的停火協議，並揚言要以色列付出代價。夏隆這罪犯和殺人兇手
在愚弄他的人民，他(夏隆)只會造成他們(以色列人)死更多人。以色
列政府也不甘示弱。該為此事(耶城爆炸)負責者，以及該為過去的慘案
負責者，都要付出代價。由美俄以及歐盟和聯合國共同推動的中東和平路
線圖，主要目的之一是要讓巴勒斯坦在2005年完成獨立建國的目標。
而哈瑪斯也在今年6月29號同意對以色列停火。面對以巴雙方互不相讓
，居中斡旋的美國國務卿鮑爾也說了重話。難道要造成更多死傷和毀滅，
讓恐怖份子得逞嗎？難道要讓對巴勒斯坦建國漠不關心的人得逞嗎？難道
要讓那些只會濫殺無辜的人得逞嗎？絕對不行！那是令人無法接受的結果
。話雖如此，在以巴雙方政府都面臨內部強硬派壓力下，中東和平路線圖
會有什麼樣的結果，仍然充滿變數。國際新聞方面，我們先來看，以色列
昨天對加薩地區發動空襲，炸死了巴勒斯坦激進組織哈瑪斯的第三號領導
人《阿布。夏納》，這個行動是為了報復前一天發生在耶路撒冷的公車爆
炸案。而這一連串的死傷，讓中東和平路線圖岌岌可危，美國國務卿鮑爾
已經提出警告，和平路線圖一旦失敗，以巴雙方人民都會遭殃。巴勒斯坦
人之間的對話，是我們的力量的關鍵因素。這是哈瑪斯第三號領導人阿布
夏納，在遇害前一天接受訪問時所說的話。(CG)現年53歲的阿布夏
納，因為曾經在美國受教育，能以流利的英文為哈瑪斯在國際媒體發聲，
被視為哈瑪斯第三號人物(CG)。雖然身在激進的哈瑪斯，但阿布夏納
被視為溫和派人物。和阿布夏納一起被炸死的兩名保鑣，其中一人還是哈
瑪斯精神領袖雅辛的女婿艾馬蘭。因此這起攻擊事件也讓巴勒斯坦人群情
激憤。而哈瑪斯領導層也決定終止對以色列的停火協議，並揚言要以色列
付出代價。夏隆這罪犯和殺人兇手在愚弄他的人民，他(夏隆)只會造成
他們(以色列人)死更多人。以色列政府也不甘示弱。該為此事(耶城爆
炸)負責者，以及該為過去的慘案負責者，都要付出代價。由美俄以及歐
盟和聯合國共同推動的中東和平路線圖，主要目的之一是要讓巴勒斯坦在
2005年完成獨立建國的目標。而哈瑪斯也在今年6月29號同意對以
色列停火。面對以巴雙方互不相讓，居中斡旋的美國國務卿鮑爾也說了重
話。難道要造成更多死傷和毀滅，讓恐怖份子得逞嗎？難道要讓對巴勒斯
坦建國漠不關心的人得逞嗎？難道要讓那些只會濫殺無辜的人得逞嗎？絕
對不行！那是令人無法接受的結果。話雖如此，在以巴雙方政府都面臨內
部強硬派壓力下，中東和平路線圖會有什麼樣的結果，仍然充滿變數。國
際新聞方面，我們先來看，以色列昨天對加薩地區發動空襲，炸死了巴勒
斯坦激進組織哈瑪斯的第三號領導人《阿布。夏納》，這個行動是為了報
復前一天發生在耶路撒冷的公車爆炸案。而這一連串的死傷，讓中東和平
路線圖岌岌可危，美國國務卿鮑爾已經提出警告，和平路線圖一旦失敗，
以巴雙方人民都會遭殃。巴勒斯坦人之間的對話，是我們的力量的關鍵因
素。這是哈瑪斯第三號領導人阿布夏納，在遇害前一天接受訪問時所說的
話。(CG)現年53歲的阿布夏納，因為曾經在美國受教育，能以流利
的英文為哈瑪斯在國際媒體發聲，被視為哈瑪斯第三號人物(CG)。雖
然身在激進的哈瑪斯，但阿布夏納被視為溫和派人物。和阿布夏納一起被
炸死的兩名保鑣，其中一人還是哈瑪斯精神領袖雅辛的女婿艾馬蘭。因此
這起攻擊事件也讓巴勒斯坦人群情激憤。而哈瑪斯領導層也決定終止對以
色列的停火協議，並揚言要以色列付出代價。夏隆這罪犯和殺人兇手在愚
弄他的人民，他(夏隆)只會造成他們(以色列人)死更多人。以色列政
府也不甘示弱。該為此事(耶城爆炸)負責者，以及該為過去的慘案負責
者，都要付出代價。由美俄以及歐盟和聯合國共同推動的中東和平路線圖
，主要目的之一是要讓巴勒斯坦在2005年完成獨立建國的目標。而哈
瑪斯也在今年6月29號同意對以色列停火。面對以巴雙方互不相讓，居
中斡旋的美國國務卿鮑爾也說了重話。難道要造成更多死傷和毀滅，讓恐
怖份子得逞嗎？難道要讓對巴勒斯坦建國漠不關心的人得逞嗎？難道要讓
那些只會濫殺無辜的人得逞嗎？絕對不行！那是令人無法接受的結果。話
雖如此，在以巴雙方政府都面臨內部強硬派壓力下，中東和平路線圖會有
什麼樣的結果，仍然充滿變數。
