美國總統布希星期四前往美西奧勒岡州，替明年總統大選進行募款餐會時
，結果遭到當地反戰民眾抗議。有人高喊布希是大騙子，更有群眾對布希
做出不雅的手勢。布希星期四搭乘空軍一號專機抵達奧勒岡州的波特蘭大
學，為他明年的總統連任競選活動，舉辦募款餐會。但當地兩千位民眾，
卻用抗議叫囂的方式迎接布希的造訪，當地出動大批警力沿路維持秩序，
深怕擦槍走火，節外生枝。抗議民眾有人高舉布希說謊的標語，噓聲四起
，雖然看不清楚，但的確有人對布希車隊豎中指，比初不雅的手勢，抗議
布希發動伊拉克戰爭。但是替五百位金主舉辦，一桌兩千美金的募款餐會
現場，則是座無虛席，布希也開始替任內兩場的反恐戰爭辯護。美國總統
布希奧勒岡州的失業率高達8.1%，是上個月的全美冠軍，布希在當地
的環保政策也飽受抨擊，但布希還是趕往森林大火的地點替消防隊員加油
打氣。布希團隊希望明年的總統大選，能夠在奧勒岡州取得勝利，挽回2
000年在當地輸掉6765票的頹勢。美國總統布希星期四前往美西奧
勒岡州，替明年總統大選進行募款餐會時，結果遭到當地反戰民眾抗議。
有人高喊布希是大騙子，更有群眾對布希做出不雅的手勢。布希星期四搭
乘空軍一號專機抵達奧勒岡州的波特蘭大學，為他明年的總統連任競選活
動，舉辦募款餐會。但當地兩千位民眾，卻用抗議叫囂的方式迎接布希的
造訪，當地出動大批警力沿路維持秩序，深怕擦槍走火，節外生枝。抗議
民眾有人高舉布希說謊的標語，噓聲四起，雖然看不清楚，但的確有人對
布希車隊豎中指，比初不雅的手勢，抗議布希發動伊拉克戰爭。但是替五
百位金主舉辦，一桌兩千美金的募款餐會現場，則是座無虛席，布希也開
始替任內兩場的反恐戰爭辯護。美國總統布希奧勒岡州的失業率高達8.
1%，是上個月的全美冠軍，布希在當地的環保政策也飽受抨擊，但布希
還是趕往森林大火的地點替消防隊員加油打氣。布希團隊希望明年的總統
大選，能夠在奧勒岡州取得勝利，挽回2000年在當地輸掉6765票
的頹勢。美國總統布希星期四前往美西奧勒岡州，替明年總統大選進行募
款餐會時，結果遭到當地反戰民眾抗議。有人高喊布希是大騙子，更有群
眾對布希做出不雅的手勢。布希星期四搭乘空軍一號專機抵達奧勒岡州的
波特蘭大學，為他明年的總統連任競選活動，舉辦募款餐會。但當地兩千
位民眾，卻用抗議叫囂的方式迎接布希的造訪，當地出動大批警力沿路維
持秩序，深怕擦槍走火，節外生枝。抗議民眾有人高舉布希說謊的標語，
噓聲四起，雖然看不清楚，但的確有人對布希車隊豎中指，比初不雅的手
勢，抗議布希發動伊拉克戰爭。但是替五百位金主舉辦，一桌兩千美金的
募款餐會現場，則是座無虛席，布希也開始替任內兩場的反恐戰爭辯護。
美國總統布希奧勒岡州的失業率高達8.1%，是上個月的全美冠軍，布
希在當地的環保政策也飽受抨擊，但布希還是趕往森林大火的地點替消防
隊員加油打氣。布希團隊希望明年的總統大選，能夠在奧勒岡州取得勝利
，挽回2000年在當地輸掉6765票的頹勢。美國總統布希星期四前
往美西奧勒岡州，替明年總統大選進行募款餐會時，結果遭到當地反戰民
眾抗議。有人高喊布希是大騙子，更有群眾對布希做出不雅的手勢。布希
星期四搭乘空軍一號專機抵達奧勒岡州的波特蘭大學，為他明年的總統連
任競選活動，舉辦募款餐會。但當地兩千位民眾，卻用抗議叫囂的方式迎
接布希的造訪，當地出動大批警力沿路維持秩序，深怕擦槍走火，節外生
枝。抗議民眾有人高舉布希說謊的標語，噓聲四起，雖然看不清楚，但的
確有人對布希車隊豎中指，比初不雅的手勢，抗議布希發動伊拉克戰爭。
但是替五百位金主舉辦，一桌兩千美金的募款餐會現場，則是座無虛席，
布希也開始替任內兩場的反恐戰爭辯護。美國總統布希奧勒岡州的失業率
高達8.1%，是上個月的全美冠軍，布希在當地的環保政策也飽受抨擊
，但布希還是趕往森林大火的地點替消防隊員加油打氣。布希團隊希望明
年的總統大選，能夠在奧勒岡州取得勝利，挽回2000年在當地輸掉6
765票的頹勢。美國總統布希星期四前往美西奧勒岡州，替明年總統大
選進行募款餐會時，結果遭到當地反戰民眾抗議。有人高喊布希是大騙子
，更有群眾對布希做出不雅的手勢。布希星期四搭乘空軍一號專機抵達奧
勒岡州的波特蘭大學，為他明年的總統連任競選活動，舉辦募款餐會。但
當地兩千位民眾，卻用抗議叫囂的方式迎接布希的造訪，當地出動大批警
力沿路維持秩序，深怕擦槍走火，節外生枝。抗議民眾有人高舉布希說謊
的標語，噓聲四起，雖然看不清楚，但的確有人對布希車隊豎中指，比初
不雅的手勢，抗議布希發動伊拉克戰爭。但是替五百位金主舉辦，一桌兩
千美金的募款餐會現場，則是座無虛席，布希也開始替任內兩場的反恐戰
爭辯護。美國總統布希奧勒岡州的失業率高達8.1%，是上個月的全美
冠軍，布希在當地的環保政策也飽受抨擊，但布希還是趕往森林大火的地
點替消防隊員加油打氣。布希團隊希望明年的總統大選，能夠在奧勒岡州
取得勝利，挽回2000年在當地輸掉6765票的頹勢。美國總統布希
星期四前往美西奧勒岡州，替明年總統大選進行募款餐會時，結果遭到當
地反戰民眾抗議。有人高喊布希是大騙子，更有群眾對布希做出不雅的手
勢。布希星期四搭乘空軍一號專機抵達奧勒岡州的波特蘭大學，為他明年
的總統連任競選活動，舉辦募款餐會。但當地兩千位民眾，卻用抗議叫囂
的方式迎接布希的造訪，當地出動大批警力沿路維持秩序，深怕擦槍走火
，節外生枝。抗議民眾有人高舉布希說謊的標語，噓聲四起，雖然看不清
楚，但的確有人對布希車隊豎中指，比初不雅的手勢，抗議布希發動伊拉
克戰爭。但是替五百位金主舉辦，一桌兩千美金的募款餐會現場，則是座
無虛席，布希也開始替任內兩場的反恐戰爭辯護。美國總統布希奧勒岡州
的失業率高達8.1%，是上個月的全美冠軍，布希在當地的環保政策也
飽受抨擊，但布希還是趕往森林大火的地點替消防隊員加油打氣。布希團
隊希望明年的總統大選，能夠在奧勒岡州取得勝利，挽回2000年在當
地輸掉6765票的頹勢。美國總統布希星期四前往美西奧勒岡州，替明
年總統大選進行募款餐會時，結果遭到當地反戰民眾抗議。有人高喊布希
是大騙子，更有群眾對布希做出不雅的手勢。布希星期四搭乘空軍一號專
機抵達奧勒岡州的波特蘭大學，為他明年的總統連任競選活動，舉辦募款
餐會。但當地兩千位民眾，卻用抗議叫囂的方式迎接布希的造訪，當地出
動大批警力沿路維持秩序，深怕擦槍走火，節外生枝。抗議民眾有人高舉
布希說謊的標語，噓聲四起，雖然看不清楚，但的確有人對布希車隊豎中
指，比初不雅的手勢，抗議布希發動伊拉克戰爭。但是替五百位金主舉辦
，一桌兩千美金的募款餐會現場，則是座無虛席，布希也開始替任內兩場
的反恐戰爭辯護。美國總統布希奧勒岡州的失業率高達8.1%，是上個
月的全美冠軍，布希在當地的環保政策也飽受抨擊，但布希還是趕往森林
大火的地點替消防隊員加油打氣。布希團隊希望明年的總統大選，能夠在
奧勒岡州取得勝利，挽回2000年在當地輸掉6765票的頹勢。美國
總統布希星期四前往美西奧勒岡州，替明年總統大選進行募款餐會時，結
果遭到當地反戰民眾抗議。有人高喊布希是大騙子，更有群眾對布希做出
不雅的手勢。布希星期四搭乘空軍一號專機抵達奧勒岡州的波特蘭大學，
為他明年的總統連任競選活動，舉辦募款餐會。但當地兩千位民眾，卻用
抗議叫囂的方式迎接布希的造訪，當地出動大批警力沿路維持秩序，深怕
擦槍走火，節外生枝。抗議民眾有人高舉布希說謊的標語，噓聲四起，雖
然看不清楚，但的確有人對布希車隊豎中指，比初不雅的手勢，抗議布希
發動伊拉克戰爭。但是替五百位金主舉辦，一桌兩千美金的募款餐會現場
，則是座無虛席，布希也開始替任內兩場的反恐戰爭辯護。美國總統布希
奧勒岡州的失業率高達8.1%，是上個月的全美冠軍，布希在當地的環
保政策也飽受抨擊，但布希還是趕往森林大火的地點替消防隊員加油打氣
。布希團隊希望明年的總統大選，能夠在奧勒岡州取得勝利，挽回200
0年在當地輸掉6765票的頹勢。
