國際新聞方面，我們先來看，以色列昨天對加薩地區發動空襲，炸死了
巴勒斯坦激進組織哈瑪斯的第三號領導人《阿布。
夏納》，這個行動是為了報復前一天發生在耶路撒冷的公車爆炸案。
而這一連串的死傷，讓中東和平路線圖岌岌可危，美國國務卿鮑爾已經
提出警告，和平路線圖一旦失敗，以巴雙方人民都會遭殃。
巴勒斯坦人之間的對話，是我們的力量的關鍵因素。
這是哈瑪斯第三號領導人阿布夏納，在遇害前一天接受訪問時所說的話
。
(CG)現年53歲的阿布夏納，因為曾經在美國受教育，能以流利的
英文為哈瑪斯在國際媒體發聲，被視為哈瑪斯第三號人物(CG)。
雖然身在激進的哈瑪斯，但阿布夏納被視為溫和派人物。
和阿布夏納一起被炸死的兩名保鑣，其中一人還是哈瑪斯精神領袖雅辛
的女婿艾馬蘭。
因此這起攻擊事件也讓巴勒斯坦人群情激憤。
而哈瑪斯領導層也決定終止對以色列的停火協議，並揚言要以色列付出
代價。
夏隆這罪犯和殺人兇手在愚弄他的人民，他(夏隆)只會造成他們(以
色列人)死更多人。
以色列政府也不甘示弱。
該為此事(耶城爆炸)負責者，以及該為過去的慘案負責者，都要付出
代價。
由美俄以及歐盟和聯合國共同推動的中東和平路線圖，主要目的之一是
要讓巴勒斯坦在2005年完成獨立建國的目標。
而哈瑪斯也在今年6月29號同意對以色列停火。
面對以巴雙方互不相讓，居中斡旋的美國國務卿鮑爾也說了重話。
難道要造成更多死傷和毀滅，讓恐怖份子得逞嗎？難道要讓對巴勒斯坦
建國漠不關心的人得逞嗎？難道要讓那些只會濫殺無辜的人得逞嗎？
絕對不行！那是令人無法接受的結果。
話雖如此，在以巴雙方政府都面臨內部強硬派壓力下，中東和平路線圖
會有什麼樣的結果，仍然充滿變數。
