接下來關心，美國明年大選，政治人物的參選動向。民主黨籍參議員約翰
凱利，過去幾個月來積極在全美各地舉行演說，他2號在南卡羅萊納州的
演講中，正式宣布要爭取民主黨提名，角逐明年的美國總統大選(民主黨
籍麻州參議員凱利:今天在相信人民能勇於知錯做正確事情的情況下我來
此地說明為什麼我要參選美國總統)民主黨籍，麻州參議員約翰凱利，2
號在南卡羅萊納州，正式對外宣佈，將尋求民主黨黨內提名，角逐明年的
美國總統大選擔任參議員將近二十年的凱利，現年五十九歲，越戰期間曾
服役美國海軍，得過無數的勳章，被視為戰爭英雄，7782年擔任過麻
州檢察官，8285年也做過麻州副州長，並於1985年起，連續四屆
擔任任麻州參議員的職務凱利選擇以二次世界大戰航空母艦約克敦號為背
景，宣佈參選總統的決定，除了凸顯自己為一名戰爭英雄外，和布希互別
苗頭的意味相當濃厚，今年五月，布希就是在航空母艦上，宣佈對伊拉克
戰事的勝利演說中，凱利炮火猛烈，對布希的外交政策和減稅措施大肆抨
擊，還表示競選活動開始後，要對布希進行每日一問。(民主黨參議員凱
利:競選的每一天我都要挑戰布希因為他把國家帶往錯誤的方向目前在民
主黨中，加上凱利，已表態爭取黨提名參選總統的共有九人，根據美國哥
倫比亞廣播公司最近的民調，康乃迪克州參議員李伯曼以百分之十四的支
持率領先，凱利只有百分之五，和黑人牧師夏普頓並列第四，因此凱利如
果要能順利獲得黨提名，還需要多加把勁接下來關心，美國明年大選，政
治人物的參選動向。民主黨籍參議員約翰凱利，過去幾個月來積極在全美
各地舉行演說，他2號在南卡羅萊納州的演講中，正式宣布要爭取民主黨
提名，角逐明年的美國總統大選(民主黨籍麻州參議員凱利:今天在相信
人民能勇於知錯做正確事情的情況下我來此地說明為什麼我要參選美國總
統)民主黨籍，麻州參議員約翰凱利，2號在南卡羅萊納州，正式對外宣
佈，將尋求民主黨黨內提名，角逐明年的美國總統大選擔任參議員將近二
十年的凱利，現年五十九歲，越戰期間曾服役美國海軍，得過無數的勳章
，被視為戰爭英雄，7782年擔任過麻州檢察官，8285年也做過麻
州副州長，並於1985年起，連續四屆擔任任麻州參議員的職務凱利選
擇以二次世界大戰航空母艦約克敦號為背景，宣佈參選總統的決定，除了
凸顯自己為一名戰爭英雄外，和布希互別苗頭的意味相當濃厚，今年五月
，布希就是在航空母艦上，宣佈對伊拉克戰事的勝利演說中，凱利炮火猛
烈，對布希的外交政策和減稅措施大肆抨擊，還表示競選活動開始後，要
對布希進行每日一問。(民主黨參議員凱利:競選的每一天我都要挑戰布
希因為他把國家帶往錯誤的方向目前在民主黨中，加上凱利，已表態爭取
黨提名參選總統的共有九人，根據美國哥倫比亞廣播公司最近的民調，康
乃迪克州參議員李伯曼以百分之十四的支持率領先，凱利只有百分之五，
和黑人牧師夏普頓並列第四，因此凱利如果要能順利獲得黨提名，還需要
多加把勁接下來關心，美國明年大選，政治人物的參選動向。民主黨籍參
議員約翰凱利，過去幾個月來積極在全美各地舉行演說，他2號在南卡羅
萊納州的演講中，正式宣布要爭取民主黨提名，角逐明年的美國總統大選
(民主黨籍麻州參議員凱利:今天在相信人民能勇於知錯做正確事情的情
況下我來此地說明為什麼我要參選美國總統)民主黨籍，麻州參議員約翰
凱利，2號在南卡羅萊納州，正式對外宣佈，將尋求民主黨黨內提名，角
逐明年的美國總統大選擔任參議員將近二十年的凱利，現年五十九歲，越
戰期間曾服役美國海軍，得過無數的勳章，被視為戰爭英雄，7782年
擔任過麻州檢察官，8285年也做過麻州副州長，並於1985年起，
連續四屆擔任任麻州參議員的職務凱利選擇以二次世界大戰航空母艦約克
敦號為背景，宣佈參選總統的決定，除了凸顯自己為一名戰爭英雄外，和
布希互別苗頭的意味相當濃厚，今年五月，布希就是在航空母艦上，宣佈
對伊拉克戰事的勝利演說中，凱利炮火猛烈，對布希的外交政策和減稅措
施大肆抨擊，還表示競選活動開始後，要對布希進行每日一問。(民主黨
參議員凱利:競選的每一天我都要挑戰布希因為他把國家帶往錯誤的方向
目前在民主黨中，加上凱利，已表態爭取黨提名參選總統的共有九人，根
據美國哥倫比亞廣播公司最近的民調，康乃迪克州參議員李伯曼以百分之
十四的支持率領先，凱利只有百分之五，和黑人牧師夏普頓並列第四，因
此凱利如果要能順利獲得黨提名，還需要多加把勁
