另外一種特殊的療法，是用在阿茲海默病人身上。大部分人在光亮的環境
中，不容易入睡，但英國研究人員發現，罹患阿茲海默症的病人，卻剛好
相反，可以藉著照射強烈光線，來改善失眠的問題。罹患阿茲海默症，或
類似老人失智症的病患，經常會出現失眠和精神緊繃等症狀，為了改善這
種狀況，英國曼徹斯特一家醫院，最近利用一種特殊的強光照射療法，來
幫助阿茲海默症病患改善睡眠品質，研究人員連續兩週讓部分阿茲海默症
病患，每天早上接受2小時的強光照射後發現，這些病人比同時間留在陰
暗房間裡的病患，睡眠時間較長，熟睡程度也較好，因此醫師建議在照顧
類似的失智病患時，盡量讓病患在白天戶外，或光線充足的室內空間中活
動，此外，研究人員也發現，使用檸檬香味的按摩霜，替阿茲海默症病患
按摩，比使用無香味的葵花油，更能夠幫助病患放鬆，類似的芳香療法，
不但改善了失智症病患的生活品質，也能紓解病患的挫折感促進病患與外
界的良好互動，另外一種特殊的療法，是用在阿茲海默病人身上。大部分
人在光亮的環境中，不容易入睡，但英國研究人員發現，罹患阿茲海默症
的病人，卻剛好相反，可以藉著照射強烈光線，來改善失眠的問題。罹患
阿茲海默症，或類似老人失智症的病患，經常會出現失眠和精神緊繃等症
狀，為了改善這種狀況，英國曼徹斯特一家醫院，最近利用一種特殊的強
光照射療法，來幫助阿茲海默症病患改善睡眠品質，研究人員連續兩週讓
部分阿茲海默症病患，每天早上接受2小時的強光照射後發現，這些病人
比同時間留在陰暗房間裡的病患，睡眠時間較長，熟睡程度也較好，因此
醫師建議在照顧類似的失智病患時，盡量讓病患在白天戶外，或光線充足
的室內空間中活動，此外，研究人員也發現，使用檸檬香味的按摩霜，替
阿茲海默症病患按摩，比使用無香味的葵花油，更能夠幫助病患放鬆，類
似的芳香療法，不但改善了失智症病患的生活品質，也能紓解病患的挫折
感促進病患與外界的良好互動，另外一種特殊的療法，是用在阿茲海默病
人身上。大部分人在光亮的環境中，不容易入睡，但英國研究人員發現，
罹患阿茲海默症的病人，卻剛好相反，可以藉著照射強烈光線，來改善失
眠的問題。罹患阿茲海默症，或類似老人失智症的病患，經常會出現失眠
和精神緊繃等症狀，為了改善這種狀況，英國曼徹斯特一家醫院，最近利
用一種特殊的強光照射療法，來幫助阿茲海默症病患改善睡眠品質，研究
人員連續兩週讓部分阿茲海默症病患，每天早上接受2小時的強光照射後
發現，這些病人比同時間留在陰暗房間裡的病患，睡眠時間較長，熟睡程
度也較好，因此醫師建議在照顧類似的失智病患時，盡量讓病患在白天戶
外，或光線充足的室內空間中活動，此外，研究人員也發現，使用檸檬香
味的按摩霜，替阿茲海默症病患按摩，比使用無香味的葵花油，更能夠幫
助病患放鬆，類似的芳香療法，不但改善了失智症病患的生活品質，也能
紓解病患的挫折感促進病患與外界的良好互動，
