許多心智障礙者的庇護工廠，都是從事麵包、糕餅烘焙，中秋節一到，加
入月餅市場，也幫助心智障礙者獲得工作成就與最實質的回饋，第一社會
福利基金會，今年特別與便利商店合作，藉由便利商店隨處可見的優勢，
拓展月餅銷售。中秋節還沒到，不過第一社會福利基金會的烘焙班裡，已
經開始要忙碌，打蛋、揉麵團，一份皮30克，一份餡25克，為了做出
最好吃的水果酥，這些心智障礙學員，量了再量，一點都不馬虎。為了迎
合流行，今年特別開發出時下最流行的蕃茄口味老師從旁指導，對於產品
及學生，老師同樣都深具信心。拍打入模後放進烤箱，等上十五分鐘，熱
騰騰的水果酥就大功告成，老師說，訂單越多這些心智障礙學員就越有成
就感，因此，今年他們也特別跟便利商店合作，只要在便利商店預定就能
，買到這個又體面又能奉獻愛心的中秋禮盒。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導許多心智障礙者的庇護工廠，都是從事麵包、糕餅烘焙，中秋節一到
，加入月餅市場，也幫助心智障礙者獲得工作成就與最實質的回饋，第一
社會福利基金會，今年特別與便利商店合作，藉由便利商店隨處可見的優
勢，拓展月餅銷售。中秋節還沒到，不過第一社會福利基金會的烘焙班裡
，已經開始要忙碌，打蛋、揉麵團，一份皮30克，一份餡25克，為了
做出最好吃的水果酥，這些心智障礙學員，量了再量，一點都不馬虎。為
了迎合流行，今年特別開發出時下最流行的蕃茄口味老師從旁指導，對於
產品及學生，老師同樣都深具信心。拍打入模後放進烤箱，等上十五分鐘
，熱騰騰的水果酥就大功告成，老師說，訂單越多這些心智障礙學員就越
有成就感，因此，今年他們也特別跟便利商店合作，只要在便利商店預定
就能，買到這個又體面又能奉獻愛心的中秋禮盒。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導許多心智障礙者的庇護工廠，都是從事麵包、糕餅烘焙，中秋節
一到，加入月餅市場，也幫助心智障礙者獲得工作成就與最實質的回饋，
第一社會福利基金會，今年特別與便利商店合作，藉由便利商店隨處可見
的優勢，拓展月餅銷售。中秋節還沒到，不過第一社會福利基金會的烘焙
班裡，已經開始要忙碌，打蛋、揉麵團，一份皮30克，一份餡25克，
為了做出最好吃的水果酥，這些心智障礙學員，量了再量，一點都不馬虎
。為了迎合流行，今年特別開發出時下最流行的蕃茄口味老師從旁指導，
對於產品及學生，老師同樣都深具信心。拍打入模後放進烤箱，等上十五
分鐘，熱騰騰的水果酥就大功告成，老師說，訂單越多這些心智障礙學員
就越有成就感，因此，今年他們也特別跟便利商店合作，只要在便利商店
預定就能，買到這個又體面又能奉獻愛心的中秋禮盒。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導許多心智障礙者的庇護工廠，都是從事麵包、糕餅烘焙，中
秋節一到，加入月餅市場，也幫助心智障礙者獲得工作成就與最實質的回
饋，第一社會福利基金會，今年特別與便利商店合作，藉由便利商店隨處
可見的優勢，拓展月餅銷售。中秋節還沒到，不過第一社會福利基金會的
烘焙班裡，已經開始要忙碌，打蛋、揉麵團，一份皮30克，一份餡25
克，為了做出最好吃的水果酥，這些心智障礙學員，量了再量，一點都不
馬虎。為了迎合流行，今年特別開發出時下最流行的蕃茄口味老師從旁指
導，對於產品及學生，老師同樣都深具信心。拍打入模後放進烤箱，等上
十五分鐘，熱騰騰的水果酥就大功告成，老師說，訂單越多這些心智障礙
學員就越有成就感，因此，今年他們也特別跟便利商店合作，只要在便利
商店預定就能，買到這個又體面又能奉獻愛心的中秋禮盒。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導許多心智障礙者的庇護工廠，都是從事麵包、糕餅烘焙
，中秋節一到，加入月餅市場，也幫助心智障礙者獲得工作成就與最實質
的回饋，第一社會福利基金會，今年特別與便利商店合作，藉由便利商店
隨處可見的優勢，拓展月餅銷售。中秋節還沒到，不過第一社會福利基金
會的烘焙班裡，已經開始要忙碌，打蛋、揉麵團，一份皮30克，一份餡
25克，為了做出最好吃的水果酥，這些心智障礙學員，量了再量，一點
都不馬虎。為了迎合流行，今年特別開發出時下最流行的蕃茄口味老師從
旁指導，對於產品及學生，老師同樣都深具信心。拍打入模後放進烤箱，
等上十五分鐘，熱騰騰的水果酥就大功告成，老師說，訂單越多這些心智
障礙學員就越有成就感，因此，今年他們也特別跟便利商店合作，只要在
便利商店預定就能，買到這個又體面又能奉獻愛心的中秋禮盒。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導
