法國八月初的熱浪，估計死亡人數可能超過一萬人。法國總統席哈克21
號對死難者致哀，並表示將要求政府部門徹底檢討。為避免悲劇重演，急
救，預防和警示系統將加以檢討，以便改善席哈克20號才剛結束在加拿
大的度假行程回國。由於他不肯縮短假期，回國處理熱浪危機，飽受指責
。而他的談話，也被反對黨批評太過空洞，缺乏具體措施。法國老人事務
政務次長表示，這波歷史上最久最高溫的熱浪，死亡人數可能達到一萬，
其中絕大多數是老人，因此法國也開始檢討，對老人照顧是否不足。法國
八月初的熱浪，估計死亡人數可能超過一萬人。法國總統席哈克21號對
死難者致哀，並表示將要求政府部門徹底檢討。為避免悲劇重演，急救，
預防和警示系統將加以檢討，以便改善席哈克20號才剛結束在加拿大的
度假行程回國。由於他不肯縮短假期，回國處理熱浪危機，飽受指責。而
他的談話，也被反對黨批評太過空洞，缺乏具體措施。法國老人事務政務
次長表示，這波歷史上最久最高溫的熱浪，死亡人數可能達到一萬，其中
絕大多數是老人，因此法國也開始檢討，對老人照顧是否不足。法國八月
初的熱浪，估計死亡人數可能超過一萬人。法國總統席哈克21號對死難
者致哀，並表示將要求政府部門徹底檢討。為避免悲劇重演，急救，預防
和警示系統將加以檢討，以便改善席哈克20號才剛結束在加拿大的度假
行程回國。由於他不肯縮短假期，回國處理熱浪危機，飽受指責。而他的
談話，也被反對黨批評太過空洞，缺乏具體措施。法國老人事務政務次長
表示，這波歷史上最久最高溫的熱浪，死亡人數可能達到一萬，其中絕大
多數是老人，因此法國也開始檢討，對老人照顧是否不足。法國八月初的
熱浪，估計死亡人數可能超過一萬人。法國總統席哈克21號對死難者致
哀，並表示將要求政府部門徹底檢討。為避免悲劇重演，急救，預防和警
示系統將加以檢討，以便改善席哈克20號才剛結束在加拿大的度假行程
回國。由於他不肯縮短假期，回國處理熱浪危機，飽受指責。而他的談話
，也被反對黨批評太過空洞，缺乏具體措施。法國老人事務政務次長表示
，這波歷史上最久最高溫的熱浪，死亡人數可能達到一萬，其中絕大多數
是老人，因此法國也開始檢討，對老人照顧是否不足。法國八月初的熱浪
，估計死亡人數可能超過一萬人。法國總統席哈克21號對死難者致哀，
並表示將要求政府部門徹底檢討。為避免悲劇重演，急救，預防和警示系
統將加以檢討，以便改善席哈克20號才剛結束在加拿大的度假行程回國
。由於他不肯縮短假期，回國處理熱浪危機，飽受指責。而他的談話，也
被反對黨批評太過空洞，缺乏具體措施。法國老人事務政務次長表示，這
波歷史上最久最高溫的熱浪，死亡人數可能達到一萬，其中絕大多數是老
人，因此法國也開始檢討，對老人照顧是否不足。法國八月初的熱浪，估
計死亡人數可能超過一萬人。法國總統席哈克21號對死難者致哀，並表
示將要求政府部門徹底檢討。為避免悲劇重演，急救，預防和警示系統將
加以檢討，以便改善席哈克20號才剛結束在加拿大的度假行程回國。由
於他不肯縮短假期，回國處理熱浪危機，飽受指責。而他的談話，也被反
對黨批評太過空洞，缺乏具體措施。法國老人事務政務次長表示，這波歷
史上最久最高溫的熱浪，死亡人數可能達到一萬，其中絕大多數是老人，
因此法國也開始檢討，對老人照顧是否不足。
