在海珊政權中，以殘忍聞名的化武阿里，21號傳出被美軍逮捕的消息，
化武阿里曾經犯下許多戰爭罪行，在美軍通緝名單中，排名第五繼前伊拉
克副總統拉馬旦遭捕獲後，美軍在伊拉克緝捕前海珊政權官員的行動，又
有斬獲，美軍中央指揮部21號證實，在通緝名單中排名第五，撲克牌中
列為黑桃k的化武阿里，已經被捕，然而對於化武阿里被捕的細節，美軍
方面，並不願多談遭逮捕的化武阿里，本名為阿里。海珊。梅吉德，是海
珊的表弟，在海珊政權中擔任過顧問，國防部長等多項黨政要職，而他之
所以被冠上化武阿里的封號，是因為他在1987到88年期間，在伊北
下令使用化學武器對庫德族人的叛亂進行鎮壓，許多村莊不僅被夷為平地
，更造成五千人人死亡，另外，在伊拉克佔領科威特期間，他也放任士兵
殘忍罪行，並在隨後參與鎮壓伊南什葉派回教徒的行動對於化武阿里的被
捕，許多人權組織和伊拉克人紛紛表示歡迎(巴格達居民:老實說我們很
高興特別是聽到化武阿里被捕的消息化武阿里傷害了庫德族人今年四月，
英國軍方曾表示，化武阿里”在伊拉克南部城市巴士拉的一次空襲中被擊
斃，但後來證實，已經脫逃化武阿里的落網，將有助於美軍對海珊的追捕
行動，而連同化武阿里在內，前伊拉克政權官員遭擊斃或被捕人數已增加
到三十九人在海珊政權中，以殘忍聞名的化武阿里，21號傳出被美軍逮
捕的消息，化武阿里曾經犯下許多戰爭罪行，在美軍通緝名單中，排名第
五繼前伊拉克副總統拉馬旦遭捕獲後，美軍在伊拉克緝捕前海珊政權官員
的行動，又有斬獲，美軍中央指揮部21號證實，在通緝名單中排名第五
，撲克牌中列為黑桃k的化武阿里，已經被捕，然而對於化武阿里被捕的
細節，美軍方面，並不願多談遭逮捕的化武阿里，本名為阿里。海珊。梅
吉德，是海珊的表弟，在海珊政權中擔任過顧問，國防部長等多項黨政要
職，而他之所以被冠上化武阿里的封號，是因為他在1987到88年期
間，在伊北下令使用化學武器對庫德族人的叛亂進行鎮壓，許多村莊不僅
被夷為平地，更造成五千人人死亡，另外，在伊拉克佔領科威特期間，他
也放任士兵殘忍罪行，並在隨後參與鎮壓伊南什葉派回教徒的行動對於化
武阿里的被捕，許多人權組織和伊拉克人紛紛表示歡迎(巴格達居民:老
實說我們很高興特別是聽到化武阿里被捕的消息化武阿里傷害了庫德族人
今年四月，英國軍方曾表示，化武阿里”在伊拉克南部城市巴士拉的一次
空襲中被擊斃，但後來證實，已經脫逃化武阿里的落網，將有助於美軍對
海珊的追捕行動，而連同化武阿里在內，前伊拉克政權官員遭擊斃或被捕
人數已增加到三十九人在海珊政權中，以殘忍聞名的化武阿里，21號傳
出被美軍逮捕的消息，化武阿里曾經犯下許多戰爭罪行，在美軍通緝名單
中，排名第五繼前伊拉克副總統拉馬旦遭捕獲後，美軍在伊拉克緝捕前海
珊政權官員的行動，又有斬獲，美軍中央指揮部21號證實，在通緝名單
中排名第五，撲克牌中列為黑桃k的化武阿里，已經被捕，然而對於化武
阿里被捕的細節，美軍方面，並不願多談遭逮捕的化武阿里，本名為阿里
。海珊。梅吉德，是海珊的表弟，在海珊政權中擔任過顧問，國防部長等
多項黨政要職，而他之所以被冠上化武阿里的封號，是因為他在1987
到88年期間，在伊北下令使用化學武器對庫德族人的叛亂進行鎮壓，許
多村莊不僅被夷為平地，更造成五千人人死亡，另外，在伊拉克佔領科威
特期間，他也放任士兵殘忍罪行，並在隨後參與鎮壓伊南什葉派回教徒的
行動對於化武阿里的被捕，許多人權組織和伊拉克人紛紛表示歡迎(巴格
達居民:老實說我們很高興特別是聽到化武阿里被捕的消息化武阿里傷害
了庫德族人今年四月，英國軍方曾表示，化武阿里”在伊拉克南部城市巴
士拉的一次空襲中被擊斃，但後來證實，已經脫逃化武阿里的落網，將有
助於美軍對海珊的追捕行動，而連同化武阿里在內，前伊拉克政權官員遭
擊斃或被捕人數已增加到三十九人
