目前市場上最昂貴的進口米日本越光米，台灣已經能自己生產。第一批從
日本引進原種耕種的越光米，今天宣佈上市。每公斤定價一百五十元，比
進口越光米足足少了一百元。不只嘉惠消費者，比起種植傳統稻作，農民
的獲利也相對增加。WTO開放之後，進口米大舉入侵，一公斤米價掉到
四、五十元。有天皇御用米之稱的日本進口越光米，在市場上一公斤價格
卻可以叫到兩百五十元，祕訣在哪裡？對越米贊不決口的農友林阿和，種
了六十多年的稻米，三年前開始試種越光米。他種越光米的經驗是，施肥
少收成快，有效提高農作的經濟價值，和市場競爭力。走精緻高價位路線
的越光米。冷的吃特別Q，適合做壽司、便當。宜蘭五結鄉的越光米也採
取出品前使用低溫冷藏，確保比進口米新鮮，提昇產品銷售的優勢，讓農
民辛苦轉型生產的米，有更好的品質呈現。公視新聞郭美芳余榮宗採訪報
導目前市場上最昂貴的進口米日本越光米，台灣已經能自己生產。第一批
從日本引進原種耕種的越光米，今天宣佈上市。每公斤定價一百五十元，
比進口越光米足足少了一百元。不只嘉惠消費者，比起種植傳統稻作，農
民的獲利也相對增加。WTO開放之後，進口米大舉入侵，一公斤米價掉
到四、五十元。有天皇御用米之稱的日本進口越光米，在市場上一公斤價
格卻可以叫到兩百五十元，祕訣在哪裡？對越米贊不決口的農友林阿和，
種了六十多年的稻米，三年前開始試種越光米。他種越光米的經驗是，施
肥少收成快，有效提高農作的經濟價值，和市場競爭力。走精緻高價位路
線的越光米。冷的吃特別Q，適合做壽司、便當。宜蘭五結鄉的越光米也
採取出品前使用低溫冷藏，確保比進口米新鮮，提昇產品銷售的優勢，讓
農民辛苦轉型生產的米，有更好的品質呈現。公視新聞郭美芳余榮宗採訪
報導目前市場上最昂貴的進口米日本越光米，台灣已經能自己生產。第一
批從日本引進原種耕種的越光米，今天宣佈上市。每公斤定價一百五十元
，比進口越光米足足少了一百元。不只嘉惠消費者，比起種植傳統稻作，
農民的獲利也相對增加。WTO開放之後，進口米大舉入侵，一公斤米價
掉到四、五十元。有天皇御用米之稱的日本進口越光米，在市場上一公斤
價格卻可以叫到兩百五十元，祕訣在哪裡？對越米贊不決口的農友林阿和
，種了六十多年的稻米，三年前開始試種越光米。他種越光米的經驗是，
施肥少收成快，有效提高農作的經濟價值，和市場競爭力。走精緻高價位
路線的越光米。冷的吃特別Q，適合做壽司、便當。宜蘭五結鄉的越光米
也採取出品前使用低溫冷藏，確保比進口米新鮮，提昇產品銷售的優勢，
讓農民辛苦轉型生產的米，有更好的品質呈現。公視新聞郭美芳余榮宗採
訪報導目前市場上最昂貴的進口米日本越光米，台灣已經能自己生產。第
一批從日本引進原種耕種的越光米，今天宣佈上市。每公斤定價一百五十
元，比進口越光米足足少了一百元。不只嘉惠消費者，比起種植傳統稻作
，農民的獲利也相對增加。WTO開放之後，進口米大舉入侵，一公斤米
價掉到四、五十元。有天皇御用米之稱的日本進口越光米，在市場上一公
斤價格卻可以叫到兩百五十元，祕訣在哪裡？對越米贊不決口的農友林阿
和，種了六十多年的稻米，三年前開始試種越光米。他種越光米的經驗是
，施肥少收成快，有效提高農作的經濟價值，和市場競爭力。走精緻高價
位路線的越光米。冷的吃特別Q，適合做壽司、便當。宜蘭五結鄉的越光
米也採取出品前使用低溫冷藏，確保比進口米新鮮，提昇產品銷售的優勢
，讓農民辛苦轉型生產的米，有更好的品質呈現。公視新聞郭美芳余榮宗
採訪報導目前市場上最昂貴的進口米日本越光米，台灣已經能自己生產。
第一批從日本引進原種耕種的越光米，今天宣佈上市。每公斤定價一百五
十元，比進口越光米足足少了一百元。不只嘉惠消費者，比起種植傳統稻
作，農民的獲利也相對增加。WTO開放之後，進口米大舉入侵，一公斤
米價掉到四、五十元。有天皇御用米之稱的日本進口越光米，在市場上一
公斤價格卻可以叫到兩百五十元，祕訣在哪裡？對越米贊不決口的農友林
阿和，種了六十多年的稻米，三年前開始試種越光米。他種越光米的經驗
是，施肥少收成快，有效提高農作的經濟價值，和市場競爭力。走精緻高
價位路線的越光米。冷的吃特別Q，適合做壽司、便當。宜蘭五結鄉的越
光米也採取出品前使用低溫冷藏，確保比進口米新鮮，提昇產品銷售的優
勢，讓農民辛苦轉型生產的米，有更好的品質呈現。公視新聞郭美芳余榮
宗採訪報導目前市場上最昂貴的進口米日本越光米，台灣已經能自己生產
。第一批從日本引進原種耕種的越光米，今天宣佈上市。每公斤定價一百
五十元，比進口越光米足足少了一百元。不只嘉惠消費者，比起種植傳統
稻作，農民的獲利也相對增加。WTO開放之後，進口米大舉入侵，一公
斤米價掉到四、五十元。有天皇御用米之稱的日本進口越光米，在市場上
一公斤價格卻可以叫到兩百五十元，祕訣在哪裡？對越米贊不決口的農友
林阿和，種了六十多年的稻米，三年前開始試種越光米。他種越光米的經
驗是，施肥少收成快，有效提高農作的經濟價值，和市場競爭力。走精緻
高價位路線的越光米。冷的吃特別Q，適合做壽司、便當。宜蘭五結鄉的
越光米也採取出品前使用低溫冷藏，確保比進口米新鮮，提昇產品銷售的
優勢，讓農民辛苦轉型生產的米，有更好的品質呈現。公視新聞郭美芳余
榮宗採訪報導目前市場上最昂貴的進口米日本越光米，台灣已經能自己生
產。第一批從日本引進原種耕種的越光米，今天宣佈上市。每公斤定價一
百五十元，比進口越光米足足少了一百元。不只嘉惠消費者，比起種植傳
統稻作，農民的獲利也相對增加。WTO開放之後，進口米大舉入侵，一
公斤米價掉到四、五十元。有天皇御用米之稱的日本進口越光米，在市場
上一公斤價格卻可以叫到兩百五十元，祕訣在哪裡？對越米贊不決口的農
友林阿和，種了六十多年的稻米，三年前開始試種越光米。他種越光米的
經驗是，施肥少收成快，有效提高農作的經濟價值，和市場競爭力。走精
緻高價位路線的越光米。冷的吃特別Q，適合做壽司、便當。宜蘭五結鄉
的越光米也採取出品前使用低溫冷藏，確保比進口米新鮮，提昇產品銷售
的優勢，讓農民辛苦轉型生產的米，有更好的品質呈現。公視新聞郭美芳
余榮宗採訪報導目前市場上最昂貴的進口米日本越光米，台灣已經能自己
生產。第一批從日本引進原種耕種的越光米，今天宣佈上市。每公斤定價
一百五十元，比進口越光米足足少了一百元。不只嘉惠消費者，比起種植
傳統稻作，農民的獲利也相對增加。WTO開放之後，進口米大舉入侵，
一公斤米價掉到四、五十元。有天皇御用米之稱的日本進口越光米，在市
場上一公斤價格卻可以叫到兩百五十元，祕訣在哪裡？對越米贊不決口的
農友林阿和，種了六十多年的稻米，三年前開始試種越光米。他種越光米
的經驗是，施肥少收成快，有效提高農作的經濟價值，和市場競爭力。走
精緻高價位路線的越光米。冷的吃特別Q，適合做壽司、便當。宜蘭五結
鄉的越光米也採取出品前使用低溫冷藏，確保比進口米新鮮，提昇產品銷
售的優勢，讓農民辛苦轉型生產的米，有更好的品質呈現。公視新聞郭美
芳余榮宗採訪報導目前市場上最昂貴的進口米日本越光米，台灣已經能自
己生產。第一批從日本引進原種耕種的越光米，今天宣佈上市。每公斤定
價一百五十元，比進口越光米足足少了一百元。不只嘉惠消費者，比起種
植傳統稻作，農民的獲利也相對增加。WTO開放之後，進口米大舉入侵
，一公斤米價掉到四、五十元。有天皇御用米之稱的日本進口越光米，在
市場上一公斤價格卻可以叫到兩百五十元，祕訣在哪裡？對越米贊不決口
的農友林阿和，種了六十多年的稻米，三年前開始試種越光米。他種越光
米的經驗是，施肥少收成快，有效提高農作的經濟價值，和市場競爭力。
走精緻高價位路線的越光米。冷的吃特別Q，適合做壽司、便當。宜蘭五
結鄉的越光米也採取出品前使用低溫冷藏，確保比進口米新鮮，提昇產品
銷售的優勢，讓農民辛苦轉型生產的米，有更好的品質呈現。公視新聞郭
美芳余榮宗採訪報導目前市場上最昂貴的進口米日本越光米，台灣已經能
自己生產。第一批從日本引進原種耕種的越光米，今天宣佈上市。每公斤
定價一百五十元，比進口越光米足足少了一百元。不只嘉惠消費者，比起
種植傳統稻作，農民的獲利也相對增加。WTO開放之後，進口米大舉入
侵，一公斤米價掉到四、五十元。有天皇御用米之稱的日本進口越光米，
在市場上一公斤價格卻可以叫到兩百五十元，祕訣在哪裡？對越米贊不決
口的農友林阿和，種了六十多年的稻米，三年前開始試種越光米。他種越
光米的經驗是，施肥少收成快，有效提高農作的經濟價值，和市場競爭力
。走精緻高價位路線的越光米。冷的吃特別Q，適合做壽司、便當。宜蘭
五結鄉的越光米也採取出品前使用低溫冷藏，確保比進口米新鮮，提昇產
品銷售的優勢，讓農民辛苦轉型生產的米，有更好的品質呈現。公視新聞
郭美芳余榮宗採訪報導目前市場上最昂貴的進口米日本越光米，台灣已經
能自己生產。第一批從日本引進原種耕種的越光米，今天宣佈上市。每公
斤定價一百五十元，比進口越光米足足少了一百元。不只嘉惠消費者，比
起種植傳統稻作，農民的獲利也相對增加。WTO開放之後，進口米大舉
入侵，一公斤米價掉到四、五十元。有天皇御用米之稱的日本進口越光米
，在市場上一公斤價格卻可以叫到兩百五十元，祕訣在哪裡？對越米贊不
決口的農友林阿和，種了六十多年的稻米，三年前開始試種越光米。他種
越光米的經驗是，施肥少收成快，有效提高農作的經濟價值，和市場競爭
力。走精緻高價位路線的越光米。冷的吃特別Q，適合做壽司、便當。宜
蘭五結鄉的越光米也採取出品前使用低溫冷藏，確保比進口米新鮮，提昇
產品銷售的優勢，讓農民辛苦轉型生產的米，有更好的品質呈現。公視新
聞郭美芳余榮宗採訪報導
