桃園縣中壢市有家百年鹽行，從日據時代就開始賣鹽，現在這家老字號
每年都有八千萬以上的營業額，而且隨著時代進步，原本只賣給餐廳
或食品工廠的老鹽行也另開新門市，賣起精緻鹽。
中壢市中央西路上的這個「食鹽供銷處」，門面看來不起眼，卻有每年
八千萬的營業額，是桃園縣最賺錢的鹽行，更令人意想不到的是，它
已經有102年的歷史。
宋濟中是這家鹽行「新倉行」的老闆，今年八十歲。
他說，「新倉行」在日據時代大正十年創立，是留學日本的岳父鍾新桂
，一生的心血。
台灣現存的百年老鹽行，總共剩下五家，這顆印章，就是見證新倉行百
年歷史的鎮店之寶。
光復後，台灣省糧食局接手管理鹽的專賣制度，這塊木牌就是新倉行的
另一張身分證。
新倉行賣的都是台鹽的產品，像這種大包裝二十五公斤的鹽，主要賣給
餐廳與食品工廠。
最近兩年台鹽積極轉型、開發新產品，這個明亮乾淨的門市，也是百年
老鹽行新倉行轉型的起點。
包裝精美的鹽，有的用來煮菜，有的用來洗澡，加了天然海鹽的保養品
與化妝品，則是小姐的最愛。
一百多年來，新倉行隨著鹽的專賣制度幾經變動，從日據時代的「鹽館
」、光復後的「食鹽供銷處」，一直到現在的「台鹽生化科技產品專
賣店」，宋濟中說，新倉行賣的鹽，用途不斷增加，種類也越來越多
公視新聞陳美禎周明文採訪報導導
