行政院會這個星期即將討論，放寬婦女墮胎的限制，未來，已婚婦女如果
要墮胎，可能不必經過丈夫同意就可以自己決定。這項修法動作引起各個
團體的不同意見。由宗教團體組成的尊重生命聯盟，今天向衛生署陳情，
希望保障胎兒的生命，全面廢除墮胎條款。除了醫學上認定不適合生產，
作為母親的有沒有權力終止懷孕？一千多個宗教團體持反對意見，今天連
署向衛生署陳情，要求刪除優生保健法中的合法墮胎條款。不過，週三就
要送行政院討論新版優生保健法草案，卻計畫放寬人工流產的條件，並且
更名為母子保健法。已婚婦女要墮胎不必再經過丈夫簽名同意。相對於宗
教團體的反對立場，婦女團體倒是高度肯定這項尊重女性自主權的決定，
不過對於草案中將增加強制的墮胎思考期，他們覺得有點多餘。婦女團體
指出，墮胎合法化問題，各國幾乎對會面對兩極化的爭議。不過，除了父
權至上的韓國以及埃及、土耳其等回教國家以外，大多數已開發國家的婦
女墮胎都不需要經由配偶的同意。公視新聞郭美芳王興中採訪報導行政院
會這個星期即將討論，放寬婦女墮胎的限制，未來，已婚婦女如果要墮胎
，可能不必經過丈夫同意就可以自己決定。這項修法動作引起各個團體的
不同意見。由宗教團體組成的尊重生命聯盟，今天向衛生署陳情，希望保
障胎兒的生命，全面廢除墮胎條款。除了醫學上認定不適合生產，作為母
親的有沒有權力終止懷孕？一千多個宗教團體持反對意見，今天連署向衛
生署陳情，要求刪除優生保健法中的合法墮胎條款。不過，週三就要送行
政院討論新版優生保健法草案，卻計畫放寬人工流產的條件，並且更名為
母子保健法。已婚婦女要墮胎不必再經過丈夫簽名同意。相對於宗教團體
的反對立場，婦女團體倒是高度肯定這項尊重女性自主權的決定，不過對
於草案中將增加強制的墮胎思考期，他們覺得有點多餘。婦女團體指出，
墮胎合法化問題，各國幾乎對會面對兩極化的爭議。不過，除了父權至上
的韓國以及埃及、土耳其等回教國家以外，大多數已開發國家的婦女墮胎
都不需要經由配偶的同意。公視新聞郭美芳王興中採訪報導行政院會這個
星期即將討論，放寬婦女墮胎的限制，未來，已婚婦女如果要墮胎，可能
不必經過丈夫同意就可以自己決定。這項修法動作引起各個團體的不同意
見。由宗教團體組成的尊重生命聯盟，今天向衛生署陳情，希望保障胎兒
的生命，全面廢除墮胎條款。除了醫學上認定不適合生產，作為母親的有
沒有權力終止懷孕？一千多個宗教團體持反對意見，今天連署向衛生署陳
情，要求刪除優生保健法中的合法墮胎條款。不過，週三就要送行政院討
論新版優生保健法草案，卻計畫放寬人工流產的條件，並且更名為母子保
健法。已婚婦女要墮胎不必再經過丈夫簽名同意。相對於宗教團體的反對
立場，婦女團體倒是高度肯定這項尊重女性自主權的決定，不過對於草案
中將增加強制的墮胎思考期，他們覺得有點多餘。婦女團體指出，墮胎合
法化問題，各國幾乎對會面對兩極化的爭議。不過，除了父權至上的韓國
以及埃及、土耳其等回教國家以外，大多數已開發國家的婦女墮胎都不需
要經由配偶的同意。公視新聞郭美芳王興中採訪報導行政院會這個星期即
將討論，放寬婦女墮胎的限制，未來，已婚婦女如果要墮胎，可能不必經
過丈夫同意就可以自己決定。這項修法動作引起各個團體的不同意見。由
宗教團體組成的尊重生命聯盟，今天向衛生署陳情，希望保障胎兒的生命
，全面廢除墮胎條款。除了醫學上認定不適合生產，作為母親的有沒有權
力終止懷孕？一千多個宗教團體持反對意見，今天連署向衛生署陳情，要
求刪除優生保健法中的合法墮胎條款。不過，週三就要送行政院討論新版
優生保健法草案，卻計畫放寬人工流產的條件，並且更名為母子保健法。
已婚婦女要墮胎不必再經過丈夫簽名同意。相對於宗教團體的反對立場，
婦女團體倒是高度肯定這項尊重女性自主權的決定，不過對於草案中將增
加強制的墮胎思考期，他們覺得有點多餘。婦女團體指出，墮胎合法化問
題，各國幾乎對會面對兩極化的爭議。不過，除了父權至上的韓國以及埃
及、土耳其等回教國家以外，大多數已開發國家的婦女墮胎都不需要經由
配偶的同意。公視新聞郭美芳王興中採訪報導行政院會這個星期即將討論
，放寬婦女墮胎的限制，未來，已婚婦女如果要墮胎，可能不必經過丈夫
同意就可以自己決定。這項修法動作引起各個團體的不同意見。由宗教團
體組成的尊重生命聯盟，今天向衛生署陳情，希望保障胎兒的生命，全面
廢除墮胎條款。除了醫學上認定不適合生產，作為母親的有沒有權力終止
懷孕？一千多個宗教團體持反對意見，今天連署向衛生署陳情，要求刪除
優生保健法中的合法墮胎條款。不過，週三就要送行政院討論新版優生保
健法草案，卻計畫放寬人工流產的條件，並且更名為母子保健法。已婚婦
女要墮胎不必再經過丈夫簽名同意。相對於宗教團體的反對立場，婦女團
體倒是高度肯定這項尊重女性自主權的決定，不過對於草案中將增加強制
的墮胎思考期，他們覺得有點多餘。婦女團體指出，墮胎合法化問題，各
國幾乎對會面對兩極化的爭議。不過，除了父權至上的韓國以及埃及、土
耳其等回教國家以外，大多數已開發國家的婦女墮胎都不需要經由配偶的
同意。公視新聞郭美芳王興中採訪報導行政院會這個星期即將討論，放寬
婦女墮胎的限制，未來，已婚婦女如果要墮胎，可能不必經過丈夫同意就
可以自己決定。這項修法動作引起各個團體的不同意見。由宗教團體組成
的尊重生命聯盟，今天向衛生署陳情，希望保障胎兒的生命，全面廢除墮
胎條款。除了醫學上認定不適合生產，作為母親的有沒有權力終止懷孕？
一千多個宗教團體持反對意見，今天連署向衛生署陳情，要求刪除優生保
健法中的合法墮胎條款。不過，週三就要送行政院討論新版優生保健法草
案，卻計畫放寬人工流產的條件，並且更名為母子保健法。已婚婦女要墮
胎不必再經過丈夫簽名同意。相對於宗教團體的反對立場，婦女團體倒是
高度肯定這項尊重女性自主權的決定，不過對於草案中將增加強制的墮胎
思考期，他們覺得有點多餘。婦女團體指出，墮胎合法化問題，各國幾乎
對會面對兩極化的爭議。不過，除了父權至上的韓國以及埃及、土耳其等
回教國家以外，大多數已開發國家的婦女墮胎都不需要經由配偶的同意。
公視新聞郭美芳王興中採訪報導行政院會這個星期即將討論，放寬婦女墮
胎的限制，未來，已婚婦女如果要墮胎，可能不必經過丈夫同意就可以自
己決定。這項修法動作引起各個團體的不同意見。由宗教團體組成的尊重
生命聯盟，今天向衛生署陳情，希望保障胎兒的生命，全面廢除墮胎條款
。除了醫學上認定不適合生產，作為母親的有沒有權力終止懷孕？一千多
個宗教團體持反對意見，今天連署向衛生署陳情，要求刪除優生保健法中
的合法墮胎條款。不過，週三就要送行政院討論新版優生保健法草案，卻
計畫放寬人工流產的條件，並且更名為母子保健法。已婚婦女要墮胎不必
再經過丈夫簽名同意。相對於宗教團體的反對立場，婦女團體倒是高度肯
定這項尊重女性自主權的決定，不過對於草案中將增加強制的墮胎思考期
，他們覺得有點多餘。婦女團體指出，墮胎合法化問題，各國幾乎對會面
對兩極化的爭議。不過，除了父權至上的韓國以及埃及、土耳其等回教國
家以外，大多數已開發國家的婦女墮胎都不需要經由配偶的同意。公視新
聞郭美芳王興中採訪報導行政院會這個星期即將討論，放寬婦女墮胎的限
制，未來，已婚婦女如果要墮胎，可能不必經過丈夫同意就可以自己決定
。這項修法動作引起各個團體的不同意見。由宗教團體組成的尊重生命聯
盟，今天向衛生署陳情，希望保障胎兒的生命，全面廢除墮胎條款。除了
醫學上認定不適合生產，作為母親的有沒有權力終止懷孕？一千多個宗教
團體持反對意見，今天連署向衛生署陳情，要求刪除優生保健法中的合法
墮胎條款。不過，週三就要送行政院討論新版優生保健法草案，卻計畫放
寬人工流產的條件，並且更名為母子保健法。已婚婦女要墮胎不必再經過
丈夫簽名同意。相對於宗教團體的反對立場，婦女團體倒是高度肯定這項
尊重女性自主權的決定，不過對於草案中將增加強制的墮胎思考期，他們
覺得有點多餘。婦女團體指出，墮胎合法化問題，各國幾乎對會面對兩極
化的爭議。不過，除了父權至上的韓國以及埃及、土耳其等回教國家以外
，大多數已開發國家的婦女墮胎都不需要經由配偶的同意。公視新聞郭美
芳王興中採訪報導行政院會這個星期即將討論，放寬婦女墮胎的限制，未
來，已婚婦女如果要墮胎，可能不必經過丈夫同意就可以自己決定。這項
修法動作引起各個團體的不同意見。由宗教團體組成的尊重生命聯盟，今
天向衛生署陳情，希望保障胎兒的生命，全面廢除墮胎條款。除了醫學上
認定不適合生產，作為母親的有沒有權力終止懷孕？一千多個宗教團體持
反對意見，今天連署向衛生署陳情，要求刪除優生保健法中的合法墮胎條
款。不過，週三就要送行政院討論新版優生保健法草案，卻計畫放寬人工
流產的條件，並且更名為母子保健法。已婚婦女要墮胎不必再經過丈夫簽
名同意。相對於宗教團體的反對立場，婦女團體倒是高度肯定這項尊重女
性自主權的決定，不過對於草案中將增加強制的墮胎思考期，他們覺得有
點多餘。婦女團體指出，墮胎合法化問題，各國幾乎對會面對兩極化的爭
議。不過，除了父權至上的韓國以及埃及、土耳其等回教國家以外，大多
數已開發國家的婦女墮胎都不需要經由配偶的同意。公視新聞郭美芳王興
中採訪報導行政院會這個星期即將討論，放寬婦女墮胎的限制，未來，已
婚婦女如果要墮胎，可能不必經過丈夫同意就可以自己決定。這項修法動
作引起各個團體的不同意見。由宗教團體組成的尊重生命聯盟，今天向衛
生署陳情，希望保障胎兒的生命，全面廢除墮胎條款。除了醫學上認定不
適合生產，作為母親的有沒有權力終止懷孕？一千多個宗教團體持反對意
見，今天連署向衛生署陳情，要求刪除優生保健法中的合法墮胎條款。不
過，週三就要送行政院討論新版優生保健法草案，卻計畫放寬人工流產的
條件，並且更名為母子保健法。已婚婦女要墮胎不必再經過丈夫簽名同意
。相對於宗教團體的反對立場，婦女團體倒是高度肯定這項尊重女性自主
權的決定，不過對於草案中將增加強制的墮胎思考期，他們覺得有點多餘
。婦女團體指出，墮胎合法化問題，各國幾乎對會面對兩極化的爭議。不
過，除了父權至上的韓國以及埃及、土耳其等回教國家以外，大多數已開
發國家的婦女墮胎都不需要經由配偶的同意。公視新聞郭美芳王興中採訪
報導
