桃園縣中壢市有家百年鹽行，從日據時代就開始賣鹽，現在這家老字號每
年都有八千萬以上的營業額，而且隨著時代進步，原本只賣給餐廳或食品
工廠的老鹽行也另開新門市，賣起精緻鹽。中壢市中央西路上的這個「食
鹽供銷處」，門面看來不起眼，卻有每年八千萬的營業額，是桃園縣最賺
錢的鹽行，更令人意想不到的是，它已經有102年的歷史。宋濟中是這
家鹽行「新倉行」的老闆，今年八十歲。他說，「新倉行」在日據時代大
正十年創立，是留學日本的岳父鍾新桂，一生的心血。台灣現存的百年老
鹽行，總共剩下五家，這顆印章，就是見證新倉行百年歷史的鎮店之寶。
光復後，台灣省糧食局接手管理鹽的專賣制度，這塊木牌就是新倉行的另
一張身分證。新倉行賣的都是台鹽的產品，像這種大包裝二十五公斤的鹽
，主要賣給餐廳與食品工廠。最近兩年台鹽積極轉型、開發新產品，這個
明亮乾淨的門市，也是百年老鹽行新倉行轉型的起點。包裝精美的鹽，有
的用來煮菜，有的用來洗澡，加了天然海鹽的保養品與化妝品，則是小姐
的最愛。一百多年來，新倉行隨著鹽的專賣制度幾經變動，從日據時代的
「鹽館」、光復後的「食鹽供銷處」，一直到現在的「台鹽生化科技產品
專賣店」，宋濟中說，新倉行賣的鹽，用途不斷增加，種類也越來越多，
一粒小小的鹽，卻反映出時代大大的進步了。公視新聞陳美禎周明文採訪
報導導桃園縣中壢市有家百年鹽行，從日據時代就開始賣鹽，現在這家老
字號每年都有八千萬以上的營業額，而且隨著時代進步，原本只賣給餐廳
或食品工廠的老鹽行也另開新門市，賣起精緻鹽。中壢市中央西路上的這
個「食鹽供銷處」，門面看來不起眼，卻有每年八千萬的營業額，是桃園
縣最賺錢的鹽行，更令人意想不到的是，它已經有102年的歷史。宋濟
中是這家鹽行「新倉行」的老闆，今年八十歲。他說，「新倉行」在日據
時代大正十年創立，是留學日本的岳父鍾新桂，一生的心血。台灣現存的
百年老鹽行，總共剩下五家，這顆印章，就是見證新倉行百年歷史的鎮店
之寶。光復後，台灣省糧食局接手管理鹽的專賣制度，這塊木牌就是新倉
行的另一張身分證。新倉行賣的都是台鹽的產品，像這種大包裝二十五公
斤的鹽，主要賣給餐廳與食品工廠。最近兩年台鹽積極轉型、開發新產品
，這個明亮乾淨的門市，也是百年老鹽行新倉行轉型的起點。包裝精美的
鹽，有的用來煮菜，有的用來洗澡，加了天然海鹽的保養品與化妝品，則
是小姐的最愛。一百多年來，新倉行隨著鹽的專賣制度幾經變動，從日據
時代的「鹽館」、光復後的「食鹽供銷處」，一直到現在的「台鹽生化科
技產品專賣店」，宋濟中說，新倉行賣的鹽，用途不斷增加，種類也越來
越多，一粒小小的鹽，卻反映出時代大大的進步了。公視新聞陳美禎周明
文採訪報導導桃園縣中壢市有家百年鹽行，從日據時代就開始賣鹽，現在
這家老字號每年都有八千萬以上的營業額，而且隨著時代進步，原本只賣
給餐廳或食品工廠的老鹽行也另開新門市，賣起精緻鹽。中壢市中央西路
上的這個「食鹽供銷處」，門面看來不起眼，卻有每年八千萬的營業額，
是桃園縣最賺錢的鹽行，更令人意想不到的是，它已經有102年的歷史
。宋濟中是這家鹽行「新倉行」的老闆，今年八十歲。他說，「新倉行」
在日據時代大正十年創立，是留學日本的岳父鍾新桂，一生的心血。台灣
現存的百年老鹽行，總共剩下五家，這顆印章，就是見證新倉行百年歷史
的鎮店之寶。光復後，台灣省糧食局接手管理鹽的專賣制度，這塊木牌就
是新倉行的另一張身分證。新倉行賣的都是台鹽的產品，像這種大包裝二
十五公斤的鹽，主要賣給餐廳與食品工廠。最近兩年台鹽積極轉型、開發
新產品，這個明亮乾淨的門市，也是百年老鹽行新倉行轉型的起點。包裝
精美的鹽，有的用來煮菜，有的用來洗澡，加了天然海鹽的保養品與化妝
品，則是小姐的最愛。一百多年來，新倉行隨著鹽的專賣制度幾經變動，
從日據時代的「鹽館」、光復後的「食鹽供銷處」，一直到現在的「台鹽
生化科技產品專賣店」，宋濟中說，新倉行賣的鹽，用途不斷增加，種類
也越來越多，一粒小小的鹽，卻反映出時代大大的進步了。公視新聞陳美
禎周明文採訪報導導桃園縣中壢市有家百年鹽行，從日據時代就開始賣鹽
，現在這家老字號每年都有八千萬以上的營業額，而且隨著時代進步，原
本只賣給餐廳或食品工廠的老鹽行也另開新門市，賣起精緻鹽。中壢市中
央西路上的這個「食鹽供銷處」，門面看來不起眼，卻有每年八千萬的營
業額，是桃園縣最賺錢的鹽行，更令人意想不到的是，它已經有102年
的歷史。宋濟中是這家鹽行「新倉行」的老闆，今年八十歲。他說，「新
倉行」在日據時代大正十年創立，是留學日本的岳父鍾新桂，一生的心血
。台灣現存的百年老鹽行，總共剩下五家，這顆印章，就是見證新倉行百
年歷史的鎮店之寶。光復後，台灣省糧食局接手管理鹽的專賣制度，這塊
木牌就是新倉行的另一張身分證。新倉行賣的都是台鹽的產品，像這種大
包裝二十五公斤的鹽，主要賣給餐廳與食品工廠。最近兩年台鹽積極轉型
、開發新產品，這個明亮乾淨的門市，也是百年老鹽行新倉行轉型的起點
。包裝精美的鹽，有的用來煮菜，有的用來洗澡，加了天然海鹽的保養品
與化妝品，則是小姐的最愛。一百多年來，新倉行隨著鹽的專賣制度幾經
變動，從日據時代的「鹽館」、光復後的「食鹽供銷處」，一直到現在的
「台鹽生化科技產品專賣店」，宋濟中說，新倉行賣的鹽，用途不斷增加
，種類也越來越多，一粒小小的鹽，卻反映出時代大大的進步了。公視新
聞陳美禎周明文採訪報導導桃園縣中壢市有家百年鹽行，從日據時代就開
始賣鹽，現在這家老字號每年都有八千萬以上的營業額，而且隨著時代進
步，原本只賣給餐廳或食品工廠的老鹽行也另開新門市，賣起精緻鹽。中
壢市中央西路上的這個「食鹽供銷處」，門面看來不起眼，卻有每年八千
萬的營業額，是桃園縣最賺錢的鹽行，更令人意想不到的是，它已經有1
02年的歷史。宋濟中是這家鹽行「新倉行」的老闆，今年八十歲。他說
，「新倉行」在日據時代大正十年創立，是留學日本的岳父鍾新桂，一生
的心血。台灣現存的百年老鹽行，總共剩下五家，這顆印章，就是見證新
倉行百年歷史的鎮店之寶。光復後，台灣省糧食局接手管理鹽的專賣制度
，這塊木牌就是新倉行的另一張身分證。新倉行賣的都是台鹽的產品，像
這種大包裝二十五公斤的鹽，主要賣給餐廳與食品工廠。最近兩年台鹽積
極轉型、開發新產品，這個明亮乾淨的門市，也是百年老鹽行新倉行轉型
的起點。包裝精美的鹽，有的用來煮菜，有的用來洗澡，加了天然海鹽的
保養品與化妝品，則是小姐的最愛。一百多年來，新倉行隨著鹽的專賣制
度幾經變動，從日據時代的「鹽館」、光復後的「食鹽供銷處」，一直到
現在的「台鹽生化科技產品專賣店」，宋濟中說，新倉行賣的鹽，用途不
斷增加，種類也越來越多，一粒小小的鹽，卻反映出時代大大的進步了。
公視新聞陳美禎周明文採訪報導導桃園縣中壢市有家百年鹽行，從日據時
代就開始賣鹽，現在這家老字號每年都有八千萬以上的營業額，而且隨著
時代進步，原本只賣給餐廳或食品工廠的老鹽行也另開新門市，賣起精緻
鹽。中壢市中央西路上的這個「食鹽供銷處」，門面看來不起眼，卻有每
年八千萬的營業額，是桃園縣最賺錢的鹽行，更令人意想不到的是，它已
經有102年的歷史。宋濟中是這家鹽行「新倉行」的老闆，今年八十歲
。他說，「新倉行」在日據時代大正十年創立，是留學日本的岳父鍾新桂
，一生的心血。台灣現存的百年老鹽行，總共剩下五家，這顆印章，就是
見證新倉行百年歷史的鎮店之寶。光復後，台灣省糧食局接手管理鹽的專
賣制度，這塊木牌就是新倉行的另一張身分證。新倉行賣的都是台鹽的產
品，像這種大包裝二十五公斤的鹽，主要賣給餐廳與食品工廠。最近兩年
台鹽積極轉型、開發新產品，這個明亮乾淨的門市，也是百年老鹽行新倉
行轉型的起點。包裝精美的鹽，有的用來煮菜，有的用來洗澡，加了天然
海鹽的保養品與化妝品，則是小姐的最愛。一百多年來，新倉行隨著鹽的
專賣制度幾經變動，從日據時代的「鹽館」、光復後的「食鹽供銷處」，
一直到現在的「台鹽生化科技產品專賣店」，宋濟中說，新倉行賣的鹽，
用途不斷增加，種類也越來越多，一粒小小的鹽，卻反映出時代大大的進
步了。公視新聞陳美禎周明文採訪報導導桃園縣中壢市有家百年鹽行，從
日據時代就開始賣鹽，現在這家老字號每年都有八千萬以上的營業額，而
且隨著時代進步，原本只賣給餐廳或食品工廠的老鹽行也另開新門市，賣
起精緻鹽。中壢市中央西路上的這個「食鹽供銷處」，門面看來不起眼，
卻有每年八千萬的營業額，是桃園縣最賺錢的鹽行，更令人意想不到的是
，它已經有102年的歷史。宋濟中是這家鹽行「新倉行」的老闆，今年
八十歲。他說，「新倉行」在日據時代大正十年創立，是留學日本的岳父
鍾新桂，一生的心血。台灣現存的百年老鹽行，總共剩下五家，這顆印章
，就是見證新倉行百年歷史的鎮店之寶。光復後，台灣省糧食局接手管理
鹽的專賣制度，這塊木牌就是新倉行的另一張身分證。新倉行賣的都是台
鹽的產品，像這種大包裝二十五公斤的鹽，主要賣給餐廳與食品工廠。最
近兩年台鹽積極轉型、開發新產品，這個明亮乾淨的門市，也是百年老鹽
行新倉行轉型的起點。包裝精美的鹽，有的用來煮菜，有的用來洗澡，加
了天然海鹽的保養品與化妝品，則是小姐的最愛。一百多年來，新倉行隨
著鹽的專賣制度幾經變動，從日據時代的「鹽館」、光復後的「食鹽供銷
處」，一直到現在的「台鹽生化科技產品專賣店」，宋濟中說，新倉行賣
的鹽，用途不斷增加，種類也越來越多，一粒小小的鹽，卻反映出時代大
大的進步了。公視新聞陳美禎周明文採訪報導導桃園縣中壢市有家百年鹽
行，從日據時代就開始賣鹽，現在這家老字號每年都有八千萬以上的營業
額，而且隨著時代進步，原本只賣給餐廳或食品工廠的老鹽行也另開新門
市，賣起精緻鹽。中壢市中央西路上的這個「食鹽供銷處」，門面看來不
起眼，卻有每年八千萬的營業額，是桃園縣最賺錢的鹽行，更令人意想不
到的是，它已經有102年的歷史。宋濟中是這家鹽行「新倉行」的老闆
，今年八十歲。他說，「新倉行」在日據時代大正十年創立，是留學日本
的岳父鍾新桂，一生的心血。台灣現存的百年老鹽行，總共剩下五家，這
顆印章，就是見證新倉行百年歷史的鎮店之寶。光復後，台灣省糧食局接
手管理鹽的專賣制度，這塊木牌就是新倉行的另一張身分證。新倉行賣的
都是台鹽的產品，像這種大包裝二十五公斤的鹽，主要賣給餐廳與食品工
廠。最近兩年台鹽積極轉型、開發新產品，這個明亮乾淨的門市，也是百
年老鹽行新倉行轉型的起點。包裝精美的鹽，有的用來煮菜，有的用來洗
澡，加了天然海鹽的保養品與化妝品，則是小姐的最愛。一百多年來，新
倉行隨著鹽的專賣制度幾經變動，從日據時代的「鹽館」、光復後的「食
鹽供銷處」，一直到現在的「台鹽生化科技產品專賣店」，宋濟中說，新
倉行賣的鹽，用途不斷增加，種類也越來越多，一粒小小的鹽，卻反映出
時代大大的進步了。公視新聞陳美禎周明文採訪報導導桃園縣中壢市有家
百年鹽行，從日據時代就開始賣鹽，現在這家老字號每年都有八千萬以上
的營業額，而且隨著時代進步，原本只賣給餐廳或食品工廠的老鹽行也另
開新門市，賣起精緻鹽。中壢市中央西路上的這個「食鹽供銷處」，門面
看來不起眼，卻有每年八千萬的營業額，是桃園縣最賺錢的鹽行，更令人
意想不到的是，它已經有102年的歷史。宋濟中是這家鹽行「新倉行」
的老闆，今年八十歲。他說，「新倉行」在日據時代大正十年創立，是留
學日本的岳父鍾新桂，一生的心血。台灣現存的百年老鹽行，總共剩下五
家，這顆印章，就是見證新倉行百年歷史的鎮店之寶。光復後，台灣省糧
食局接手管理鹽的專賣制度，這塊木牌就是新倉行的另一張身分證。新倉
行賣的都是台鹽的產品，像這種大包裝二十五公斤的鹽，主要賣給餐廳與
食品工廠。最近兩年台鹽積極轉型、開發新產品，這個明亮乾淨的門市，
也是百年老鹽行新倉行轉型的起點。包裝精美的鹽，有的用來煮菜，有的
用來洗澡，加了天然海鹽的保養品與化妝品，則是小姐的最愛。一百多年
來，新倉行隨著鹽的專賣制度幾經變動，從日據時代的「鹽館」、光復後
的「食鹽供銷處」，一直到現在的「台鹽生化科技產品專賣店」，宋濟中
說，新倉行賣的鹽，用途不斷增加，種類也越來越多，一粒小小的鹽，卻
反映出時代大大的進步了。公視新聞陳美禎周明文採訪報導導桃園縣中壢
市有家百年鹽行，從日據時代就開始賣鹽，現在這家老字號每年都有八千
萬以上的營業額，而且隨著時代進步，原本只賣給餐廳或食品工廠的老鹽
行也另開新門市，賣起精緻鹽。中壢市中央西路上的這個「食鹽供銷處」
，門面看來不起眼，卻有每年八千萬的營業額，是桃園縣最賺錢的鹽行，
更令人意想不到的是，它已經有102年的歷史。宋濟中是這家鹽行「新
倉行」的老闆，今年八十歲。他說，「新倉行」在日據時代大正十年創立
，是留學日本的岳父鍾新桂，一生的心血。台灣現存的百年老鹽行，總共
剩下五家，這顆印章，就是見證新倉行百年歷史的鎮店之寶。光復後，台
灣省糧食局接手管理鹽的專賣制度，這塊木牌就是新倉行的另一張身分證
。新倉行賣的都是台鹽的產品，像這種大包裝二十五公斤的鹽，主要賣給
餐廳與食品工廠。最近兩年台鹽積極轉型、開發新產品，這個明亮乾淨的
門市，也是百年老鹽行新倉行轉型的起點。包裝精美的鹽，有的用來煮菜
，有的用來洗澡，加了天然海鹽的保養品與化妝品，則是小姐的最愛。一
百多年來，新倉行隨著鹽的專賣制度幾經變動，從日據時代的「鹽館」、
光復後的「食鹽供銷處」，一直到現在的「台鹽生化科技產品專賣店」，
宋濟中說，新倉行賣的鹽，用途不斷增加，種類也越來越多，一粒小小的
鹽，卻反映出時代大大的進步了。公視新聞陳美禎周明文採訪報導導桃園
縣中壢市有家百年鹽行，從日據時代就開始賣鹽，現在這家老字號每年都
有八千萬以上的營業額，而且隨著時代進步，原本只賣給餐廳或食品工廠
的老鹽行也另開新門市，賣起精緻鹽。中壢市中央西路上的這個「食鹽供
銷處」，門面看來不起眼，卻有每年八千萬的營業額，是桃園縣最賺錢的
鹽行，更令人意想不到的是，它已經有102年的歷史。宋濟中是這家鹽
行「新倉行」的老闆，今年八十歲。他說，「新倉行」在日據時代大正十
年創立，是留學日本的岳父鍾新桂，一生的心血。台灣現存的百年老鹽行
，總共剩下五家，這顆印章，就是見證新倉行百年歷史的鎮店之寶。光復
後，台灣省糧食局接手管理鹽的專賣制度，這塊木牌就是新倉行的另一張
身分證。新倉行賣的都是台鹽的產品，像這種大包裝二十五公斤的鹽，主
要賣給餐廳與食品工廠。最近兩年台鹽積極轉型、開發新產品，這個明亮
乾淨的門市，也是百年老鹽行新倉行轉型的起點。包裝精美的鹽，有的用
來煮菜，有的用來洗澡，加了天然海鹽的保養品與化妝品，則是小姐的最
愛。一百多年來，新倉行隨著鹽的專賣制度幾經變動，從日據時代的「鹽
館」、光復後的「食鹽供銷處」，一直到現在的「台鹽生化科技產品專賣
店」，宋濟中說，新倉行賣的鹽，用途不斷增加，種類也越來越多，一粒
小小的鹽，卻反映出時代大大的進步了。公視新聞陳美禎周明文採訪報導
導
