在達成洛克比空難事件的賠償協議後，利比亞接著又為1989年在尼日
爆炸的法國客機，和法國政府達成賠償協議。利比亞總統格達費認為，這
兩起空難爭議落幕，和西方的關係將進入新階段。利比亞政府31號宣佈
，已經和法國方面達成協議，對1989年法航在尼日發生的空難，進行
賠償。利比亞總統格達費也在政變週年紀念前夕的公開談話上證實這項消
息。利比亞上個月才和英美兩國，達成洛克比空難的賠償金額協議。利比
亞將付出二十七億美元，給罹難者的家屬。這兩起空難，都被認為是利比
亞的恐怖份子所發動。儘管利比亞已經在1999年，對尼日空難的法國
罹難者家屬，賠償三千三百萬美元，但是洛克比空難協議的高額賠償，刺
激尼日空難的罹難者家屬，要求政府和利比亞重新商討賠償問題。格達費
在31號的演說中，並沒有透露賠償協議的內容和金額。不過他卻輕蔑的
表示，付錢並不是對空難家屬表達歉意，而是要換取聯合國取消制裁，讓
美國把利比亞從恐怖主義國家名單除名。（利比亞總統格達費：利比亞政
府要說的是，儘管案子已經結束，巴賽特（洛克比空難的利比亞籍嫌犯）
沒有犯案，沒有一位利比亞的民眾犯案。）利比亞長期名列支持恐怖活動
名單，又因為拒絕交出空難嫌犯，遭到聯合國禁運制裁十多年。先前洛克
比空難達成賠償協議後，聯合國原本要表決，取消對利比亞的制裁，但是
法國卻要求，除非利比亞對尼日空難的法國罹難者家屬做出類似賠償，否
則將杯葛決議。在達成洛克比空難事件的賠償協議後，利比亞接著又為1
989年在尼日爆炸的法國客機，和法國政府達成賠償協議。利比亞總統
格達費認為，這兩起空難爭議落幕，和西方的關係將進入新階段。利比亞
政府31號宣佈，已經和法國方面達成協議，對1989年法航在尼日發
生的空難，進行賠償。利比亞總統格達費也在政變週年紀念前夕的公開談
話上證實這項消息。利比亞上個月才和英美兩國，達成洛克比空難的賠償
金額協議。利比亞將付出二十七億美元，給罹難者的家屬。這兩起空難，
都被認為是利比亞的恐怖份子所發動。儘管利比亞已經在1999年，對
尼日空難的法國罹難者家屬，賠償三千三百萬美元，但是洛克比空難協議
的高額賠償，刺激尼日空難的罹難者家屬，要求政府和利比亞重新商討賠
償問題。格達費在31號的演說中，並沒有透露賠償協議的內容和金額。
不過他卻輕蔑的表示，付錢並不是對空難家屬表達歉意，而是要換取聯合
國取消制裁，讓美國把利比亞從恐怖主義國家名單除名。（利比亞總統格
達費：利比亞政府要說的是，儘管案子已經結束，巴賽特（洛克比空難的
利比亞籍嫌犯）沒有犯案，沒有一位利比亞的民眾犯案。）利比亞長期名
列支持恐怖活動名單，又因為拒絕交出空難嫌犯，遭到聯合國禁運制裁十
多年。先前洛克比空難達成賠償協議後，聯合國原本要表決，取消對利比
亞的制裁，但是法國卻要求，除非利比亞對尼日空難的法國罹難者家屬做
出類似賠償，否則將杯葛決議。在達成洛克比空難事件的賠償協議後，利
比亞接著又為1989年在尼日爆炸的法國客機，和法國政府達成賠償協
議。利比亞總統格達費認為，這兩起空難爭議落幕，和西方的關係將進入
新階段。利比亞政府31號宣佈，已經和法國方面達成協議，對1989
年法航在尼日發生的空難，進行賠償。利比亞總統格達費也在政變週年紀
念前夕的公開談話上證實這項消息。利比亞上個月才和英美兩國，達成洛
克比空難的賠償金額協議。利比亞將付出二十七億美元，給罹難者的家屬
。這兩起空難，都被認為是利比亞的恐怖份子所發動。儘管利比亞已經在
1999年，對尼日空難的法國罹難者家屬，賠償三千三百萬美元，但是
洛克比空難協議的高額賠償，刺激尼日空難的罹難者家屬，要求政府和利
比亞重新商討賠償問題。格達費在31號的演說中，並沒有透露賠償協議
的內容和金額。不過他卻輕蔑的表示，付錢並不是對空難家屬表達歉意，
而是要換取聯合國取消制裁，讓美國把利比亞從恐怖主義國家名單除名。
（利比亞總統格達費：利比亞政府要說的是，儘管案子已經結束，巴賽特
（洛克比空難的利比亞籍嫌犯）沒有犯案，沒有一位利比亞的民眾犯案。
）利比亞長期名列支持恐怖活動名單，又因為拒絕交出空難嫌犯，遭到聯
合國禁運制裁十多年。先前洛克比空難達成賠償協議後，聯合國原本要表
決，取消對利比亞的制裁，但是法國卻要求，除非利比亞對尼日空難的法
國罹難者家屬做出類似賠償，否則將杯葛決議。在達成洛克比空難事件的
賠償協議後，利比亞接著又為1989年在尼日爆炸的法國客機，和法國
政府達成賠償協議。利比亞總統格達費認為，這兩起空難爭議落幕，和西
方的關係將進入新階段。利比亞政府31號宣佈，已經和法國方面達成協
議，對1989年法航在尼日發生的空難，進行賠償。利比亞總統格達費
也在政變週年紀念前夕的公開談話上證實這項消息。利比亞上個月才和英
美兩國，達成洛克比空難的賠償金額協議。利比亞將付出二十七億美元，
給罹難者的家屬。這兩起空難，都被認為是利比亞的恐怖份子所發動。儘
管利比亞已經在1999年，對尼日空難的法國罹難者家屬，賠償三千三
百萬美元，但是洛克比空難協議的高額賠償，刺激尼日空難的罹難者家屬
，要求政府和利比亞重新商討賠償問題。格達費在31號的演說中，並沒
有透露賠償協議的內容和金額。不過他卻輕蔑的表示，付錢並不是對空難
家屬表達歉意，而是要換取聯合國取消制裁，讓美國把利比亞從恐怖主義
國家名單除名。（利比亞總統格達費：利比亞政府要說的是，儘管案子已
經結束，巴賽特（洛克比空難的利比亞籍嫌犯）沒有犯案，沒有一位利比
亞的民眾犯案。）利比亞長期名列支持恐怖活動名單，又因為拒絕交出空
難嫌犯，遭到聯合國禁運制裁十多年。先前洛克比空難達成賠償協議後，
聯合國原本要表決，取消對利比亞的制裁，但是法國卻要求，除非利比亞
對尼日空難的法國罹難者家屬做出類似賠償，否則將杯葛決議。在達成洛
克比空難事件的賠償協議後，利比亞接著又為1989年在尼日爆炸的法
國客機，和法國政府達成賠償協議。利比亞總統格達費認為，這兩起空難
爭議落幕，和西方的關係將進入新階段。利比亞政府31號宣佈，已經和
法國方面達成協議，對1989年法航在尼日發生的空難，進行賠償。利
比亞總統格達費也在政變週年紀念前夕的公開談話上證實這項消息。利比
亞上個月才和英美兩國，達成洛克比空難的賠償金額協議。利比亞將付出
二十七億美元，給罹難者的家屬。這兩起空難，都被認為是利比亞的恐怖
份子所發動。儘管利比亞已經在1999年，對尼日空難的法國罹難者家
屬，賠償三千三百萬美元，但是洛克比空難協議的高額賠償，刺激尼日空
難的罹難者家屬，要求政府和利比亞重新商討賠償問題。格達費在31號
的演說中，並沒有透露賠償協議的內容和金額。不過他卻輕蔑的表示，付
錢並不是對空難家屬表達歉意，而是要換取聯合國取消制裁，讓美國把利
比亞從恐怖主義國家名單除名。（利比亞總統格達費：利比亞政府要說的
是，儘管案子已經結束，巴賽特（洛克比空難的利比亞籍嫌犯）沒有犯案
，沒有一位利比亞的民眾犯案。）利比亞長期名列支持恐怖活動名單，又
因為拒絕交出空難嫌犯，遭到聯合國禁運制裁十多年。先前洛克比空難達
成賠償協議後，聯合國原本要表決，取消對利比亞的制裁，但是法國卻要
求，除非利比亞對尼日空難的法國罹難者家屬做出類似賠償，否則將杯葛
決議。在達成洛克比空難事件的賠償協議後，利比亞接著又為1989年
在尼日爆炸的法國客機，和法國政府達成賠償協議。利比亞總統格達費認
為，這兩起空難爭議落幕，和西方的關係將進入新階段。利比亞政府31
號宣佈，已經和法國方面達成協議，對1989年法航在尼日發生的空難
，進行賠償。利比亞總統格達費也在政變週年紀念前夕的公開談話上證實
這項消息。利比亞上個月才和英美兩國，達成洛克比空難的賠償金額協議
。利比亞將付出二十七億美元，給罹難者的家屬。這兩起空難，都被認為
是利比亞的恐怖份子所發動。儘管利比亞已經在1999年，對尼日空難
的法國罹難者家屬，賠償三千三百萬美元，但是洛克比空難協議的高額賠
償，刺激尼日空難的罹難者家屬，要求政府和利比亞重新商討賠償問題。
格達費在31號的演說中，並沒有透露賠償協議的內容和金額。不過他卻
輕蔑的表示，付錢並不是對空難家屬表達歉意，而是要換取聯合國取消制
裁，讓美國把利比亞從恐怖主義國家名單除名。（利比亞總統格達費：利
比亞政府要說的是，儘管案子已經結束，巴賽特（洛克比空難的利比亞籍
嫌犯）沒有犯案，沒有一位利比亞的民眾犯案。）利比亞長期名列支持恐
怖活動名單，又因為拒絕交出空難嫌犯，遭到聯合國禁運制裁十多年。先
前洛克比空難達成賠償協議後，聯合國原本要表決，取消對利比亞的制裁
，但是法國卻要求，除非利比亞對尼日空難的法國罹難者家屬做出類似賠
償，否則將杯葛決議。在達成洛克比空難事件的賠償協議後，利比亞接著
又為1989年在尼日爆炸的法國客機，和法國政府達成賠償協議。利比
亞總統格達費認為，這兩起空難爭議落幕，和西方的關係將進入新階段。
利比亞政府31號宣佈，已經和法國方面達成協議，對1989年法航在
尼日發生的空難，進行賠償。利比亞總統格達費也在政變週年紀念前夕的
公開談話上證實這項消息。利比亞上個月才和英美兩國，達成洛克比空難
的賠償金額協議。利比亞將付出二十七億美元，給罹難者的家屬。這兩起
空難，都被認為是利比亞的恐怖份子所發動。儘管利比亞已經在1999
年，對尼日空難的法國罹難者家屬，賠償三千三百萬美元，但是洛克比空
難協議的高額賠償，刺激尼日空難的罹難者家屬，要求政府和利比亞重新
商討賠償問題。格達費在31號的演說中，並沒有透露賠償協議的內容和
金額。不過他卻輕蔑的表示，付錢並不是對空難家屬表達歉意，而是要換
取聯合國取消制裁，讓美國把利比亞從恐怖主義國家名單除名。（利比亞
總統格達費：利比亞政府要說的是，儘管案子已經結束，巴賽特（洛克比
空難的利比亞籍嫌犯）沒有犯案，沒有一位利比亞的民眾犯案。）利比亞
長期名列支持恐怖活動名單，又因為拒絕交出空難嫌犯，遭到聯合國禁運
制裁十多年。先前洛克比空難達成賠償協議後，聯合國原本要表決，取消
對利比亞的制裁，但是法國卻要求，除非利比亞對尼日空難的法國罹難者
家屬做出類似賠償，否則將杯葛決議。在達成洛克比空難事件的賠償協議
後，利比亞接著又為1989年在尼日爆炸的法國客機，和法國政府達成
賠償協議。利比亞總統格達費認為，這兩起空難爭議落幕，和西方的關係
將進入新階段。利比亞政府31號宣佈，已經和法國方面達成協議，對1
989年法航在尼日發生的空難，進行賠償。利比亞總統格達費也在政變
週年紀念前夕的公開談話上證實這項消息。利比亞上個月才和英美兩國，
達成洛克比空難的賠償金額協議。利比亞將付出二十七億美元，給罹難者
的家屬。這兩起空難，都被認為是利比亞的恐怖份子所發動。儘管利比亞
已經在1999年，對尼日空難的法國罹難者家屬，賠償三千三百萬美元
，但是洛克比空難協議的高額賠償，刺激尼日空難的罹難者家屬，要求政
府和利比亞重新商討賠償問題。格達費在31號的演說中，並沒有透露賠
償協議的內容和金額。不過他卻輕蔑的表示，付錢並不是對空難家屬表達
歉意，而是要換取聯合國取消制裁，讓美國把利比亞從恐怖主義國家名單
除名。（利比亞總統格達費：利比亞政府要說的是，儘管案子已經結束，
巴賽特（洛克比空難的利比亞籍嫌犯）沒有犯案，沒有一位利比亞的民眾
犯案。）利比亞長期名列支持恐怖活動名單，又因為拒絕交出空難嫌犯，
遭到聯合國禁運制裁十多年。先前洛克比空難達成賠償協議後，聯合國原
本要表決，取消對利比亞的制裁，但是法國卻要求，除非利比亞對尼日空
難的法國罹難者家屬做出類似賠償，否則將杯葛決議。在達成洛克比空難
事件的賠償協議後，利比亞接著又為1989年在尼日爆炸的法國客機，
和法國政府達成賠償協議。利比亞總統格達費認為，這兩起空難爭議落幕
，和西方的關係將進入新階段。利比亞政府31號宣佈，已經和法國方面
達成協議，對1989年法航在尼日發生的空難，進行賠償。利比亞總統
格達費也在政變週年紀念前夕的公開談話上證實這項消息。利比亞上個月
才和英美兩國，達成洛克比空難的賠償金額協議。利比亞將付出二十七億
美元，給罹難者的家屬。這兩起空難，都被認為是利比亞的恐怖份子所發
動。儘管利比亞已經在1999年，對尼日空難的法國罹難者家屬，賠償
三千三百萬美元，但是洛克比空難協議的高額賠償，刺激尼日空難的罹難
者家屬，要求政府和利比亞重新商討賠償問題。格達費在31號的演說中
，並沒有透露賠償協議的內容和金額。不過他卻輕蔑的表示，付錢並不是
對空難家屬表達歉意，而是要換取聯合國取消制裁，讓美國把利比亞從恐
怖主義國家名單除名。（利比亞總統格達費：利比亞政府要說的是，儘管
案子已經結束，巴賽特（洛克比空難的利比亞籍嫌犯）沒有犯案，沒有一
位利比亞的民眾犯案。）利比亞長期名列支持恐怖活動名單，又因為拒絕
交出空難嫌犯，遭到聯合國禁運制裁十多年。先前洛克比空難達成賠償協
議後，聯合國原本要表決，取消對利比亞的制裁，但是法國卻要求，除非
利比亞對尼日空難的法國罹難者家屬做出類似賠償，否則將杯葛決議。在
達成洛克比空難事件的賠償協議後，利比亞接著又為1989年在尼日爆
炸的法國客機，和法國政府達成賠償協議。利比亞總統格達費認為，這兩
起空難爭議落幕，和西方的關係將進入新階段。利比亞政府31號宣佈，
已經和法國方面達成協議，對1989年法航在尼日發生的空難，進行賠
償。利比亞總統格達費也在政變週年紀念前夕的公開談話上證實這項消息
。利比亞上個月才和英美兩國，達成洛克比空難的賠償金額協議。利比亞
將付出二十七億美元，給罹難者的家屬。這兩起空難，都被認為是利比亞
的恐怖份子所發動。儘管利比亞已經在1999年，對尼日空難的法國罹
難者家屬，賠償三千三百萬美元，但是洛克比空難協議的高額賠償，刺激
尼日空難的罹難者家屬，要求政府和利比亞重新商討賠償問題。格達費在
31號的演說中，並沒有透露賠償協議的內容和金額。不過他卻輕蔑的表
示，付錢並不是對空難家屬表達歉意，而是要換取聯合國取消制裁，讓美
國把利比亞從恐怖主義國家名單除名。（利比亞總統格達費：利比亞政府
要說的是，儘管案子已經結束，巴賽特（洛克比空難的利比亞籍嫌犯）沒
有犯案，沒有一位利比亞的民眾犯案。）利比亞長期名列支持恐怖活動名
單，又因為拒絕交出空難嫌犯，遭到聯合國禁運制裁十多年。先前洛克比
空難達成賠償協議後，聯合國原本要表決，取消對利比亞的制裁，但是法
國卻要求，除非利比亞對尼日空難的法國罹難者家屬做出類似賠償，否則
將杯葛決議。在達成洛克比空難事件的賠償協議後，利比亞接著又為19
89年在尼日爆炸的法國客機，和法國政府達成賠償協議。利比亞總統格
達費認為，這兩起空難爭議落幕，和西方的關係將進入新階段。利比亞政
府31號宣佈，已經和法國方面達成協議，對1989年法航在尼日發生
的空難，進行賠償。利比亞總統格達費也在政變週年紀念前夕的公開談話
上證實這項消息。利比亞上個月才和英美兩國，達成洛克比空難的賠償金
額協議。利比亞將付出二十七億美元，給罹難者的家屬。這兩起空難，都
被認為是利比亞的恐怖份子所發動。儘管利比亞已經在1999年，對尼
日空難的法國罹難者家屬，賠償三千三百萬美元，但是洛克比空難協議的
高額賠償，刺激尼日空難的罹難者家屬，要求政府和利比亞重新商討賠償
問題。格達費在31號的演說中，並沒有透露賠償協議的內容和金額。不
過他卻輕蔑的表示，付錢並不是對空難家屬表達歉意，而是要換取聯合國
取消制裁，讓美國把利比亞從恐怖主義國家名單除名。（利比亞總統格達
費：利比亞政府要說的是，儘管案子已經結束，巴賽特（洛克比空難的利
比亞籍嫌犯）沒有犯案，沒有一位利比亞的民眾犯案。）利比亞長期名列
支持恐怖活動名單，又因為拒絕交出空難嫌犯，遭到聯合國禁運制裁十多
年。先前洛克比空難達成賠償協議後，聯合國原本要表決，取消對利比亞
的制裁，但是法國卻要求，除非利比亞對尼日空難的法國罹難者家屬做出
類似賠償，否則將杯葛決議。在達成洛克比空難事件的賠償協議後，利比
亞接著又為1989年在尼日爆炸的法國客機，和法國政府達成賠償協議
。利比亞總統格達費認為，這兩起空難爭議落幕，和西方的關係將進入新
階段。利比亞政府31號宣佈，已經和法國方面達成協議，對1989年
法航在尼日發生的空難，進行賠償。利比亞總統格達費也在政變週年紀念
前夕的公開談話上證實這項消息。利比亞上個月才和英美兩國，達成洛克
比空難的賠償金額協議。利比亞將付出二十七億美元，給罹難者的家屬。
這兩起空難，都被認為是利比亞的恐怖份子所發動。儘管利比亞已經在1
999年，對尼日空難的法國罹難者家屬，賠償三千三百萬美元，但是洛
克比空難協議的高額賠償，刺激尼日空難的罹難者家屬，要求政府和利比
亞重新商討賠償問題。格達費在31號的演說中，並沒有透露賠償協議的
內容和金額。不過他卻輕蔑的表示，付錢並不是對空難家屬表達歉意，而
是要換取聯合國取消制裁，讓美國把利比亞從恐怖主義國家名單除名。（
利比亞總統格達費：利比亞政府要說的是，儘管案子已經結束，巴賽特（
洛克比空難的利比亞籍嫌犯）沒有犯案，沒有一位利比亞的民眾犯案。）
利比亞長期名列支持恐怖活動名單，又因為拒絕交出空難嫌犯，遭到聯合
國禁運制裁十多年。先前洛克比空難達成賠償協議後，聯合國原本要表決
，取消對利比亞的制裁，但是法國卻要求，除非利比亞對尼日空難的法國
罹難者家屬做出類似賠償，否則將杯葛決議。在達成洛克比空難事件的賠
償協議後，利比亞接著又為1989年在尼日爆炸的法國客機，和法國政
府達成賠償協議。利比亞總統格達費認為，這兩起空難爭議落幕，和西方
的關係將進入新階段。利比亞政府31號宣佈，已經和法國方面達成協議
，對1989年法航在尼日發生的空難，進行賠償。利比亞總統格達費也
在政變週年紀念前夕的公開談話上證實這項消息。利比亞上個月才和英美
兩國，達成洛克比空難的賠償金額協議。利比亞將付出二十七億美元，給
罹難者的家屬。這兩起空難，都被認為是利比亞的恐怖份子所發動。儘管
利比亞已經在1999年，對尼日空難的法國罹難者家屬，賠償三千三百
萬美元，但是洛克比空難協議的高額賠償，刺激尼日空難的罹難者家屬，
要求政府和利比亞重新商討賠償問題。格達費在31號的演說中，並沒有
透露賠償協議的內容和金額。不過他卻輕蔑的表示，付錢並不是對空難家
屬表達歉意，而是要換取聯合國取消制裁，讓美國把利比亞從恐怖主義國
家名單除名。（利比亞總統格達費：利比亞政府要說的是，儘管案子已經
結束，巴賽特（洛克比空難的利比亞籍嫌犯）沒有犯案，沒有一位利比亞
的民眾犯案。）利比亞長期名列支持恐怖活動名單，又因為拒絕交出空難
嫌犯，遭到聯合國禁運制裁十多年。先前洛克比空難達成賠償協議後，聯
合國原本要表決，取消對利比亞的制裁，但是法國卻要求，除非利比亞對
尼日空難的法國罹難者家屬做出類似賠償，否則將杯葛決議。
