接連幾個電腦病毒掃全球，讓部分國家的航空和鐵路交通都受到嚴重影響
。而各企業機關的防火牆，能不能經得起考驗，在這個時候就顯得格外重
要。我們看記者陳姝君的報導。微軟公司在七月中旬公佈了視窗作業系統
的更新程式，短短不到三個星期的時間，駭客就設計了威力驚人的疾風病
毒，攻擊未來的及修補程式漏洞的電腦。駭客們愈來愈快速的動作，讓電
腦掃毒業者和企業網路管理者備感威脅。掌管整個資策會四千多台電腦的
資策會資訊室網管中心，在這波疾風病毒的侵襲下，有二十四台電腦傳出
災情，不過問題卻是出在同仁們出外簡報時使用的一台筆記型電腦在外部
網路遭受感染。企業內部的網管中心通常會安裝防火牆，防堵任何可能有
毒的郵件，也會定期為公司內部電腦進為主動式或是被動式的更新最新病
毒碼或是要求下載修補程式，公司只要制定資訊安全政策，再加上同仁們
的配合，拒病毒於千里之外，其實不是難題。公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。接連幾個電腦病毒掃全球，讓部分國家的航空和鐵路交通都受到嚴
重影響。而各企業機關的防火牆，能不能經得起考驗，在這個時候就顯得
格外重要。我們看記者陳姝君的報導。微軟公司在七月中旬公佈了視窗作
業系統的更新程式，短短不到三個星期的時間，駭客就設計了威力驚人的
疾風病毒，攻擊未來的及修補程式漏洞的電腦。駭客們愈來愈快速的動作
，讓電腦掃毒業者和企業網路管理者備感威脅。掌管整個資策會四千多台
電腦的資策會資訊室網管中心，在這波疾風病毒的侵襲下，有二十四台電
腦傳出災情，不過問題卻是出在同仁們出外簡報時使用的一台筆記型電腦
在外部網路遭受感染。企業內部的網管中心通常會安裝防火牆，防堵任何
可能有毒的郵件，也會定期為公司內部電腦進為主動式或是被動式的更新
最新病毒碼或是要求下載修補程式，公司只要制定資訊安全政策，再加上
同仁們的配合，拒病毒於千里之外，其實不是難題。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。接連幾個電腦病毒掃全球，讓部分國家的航空和鐵路交通都
受到嚴重影響。而各企業機關的防火牆，能不能經得起考驗，在這個時候
就顯得格外重要。我們看記者陳姝君的報導。微軟公司在七月中旬公佈了
視窗作業系統的更新程式，短短不到三個星期的時間，駭客就設計了威力
驚人的疾風病毒，攻擊未來的及修補程式漏洞的電腦。駭客們愈來愈快速
的動作，讓電腦掃毒業者和企業網路管理者備感威脅。掌管整個資策會四
千多台電腦的資策會資訊室網管中心，在這波疾風病毒的侵襲下，有二十
四台電腦傳出災情，不過問題卻是出在同仁們出外簡報時使用的一台筆記
型電腦在外部網路遭受感染。企業內部的網管中心通常會安裝防火牆，防
堵任何可能有毒的郵件，也會定期為公司內部電腦進為主動式或是被動式
的更新最新病毒碼或是要求下載修補程式，公司只要制定資訊安全政策，
再加上同仁們的配合，拒病毒於千里之外，其實不是難題。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。接連幾個電腦病毒掃全球，讓部分國家的航空和鐵路
交通都受到嚴重影響。而各企業機關的防火牆，能不能經得起考驗，在這
個時候就顯得格外重要。我們看記者陳姝君的報導。微軟公司在七月中旬
公佈了視窗作業系統的更新程式，短短不到三個星期的時間，駭客就設計
了威力驚人的疾風病毒，攻擊未來的及修補程式漏洞的電腦。駭客們愈來
愈快速的動作，讓電腦掃毒業者和企業網路管理者備感威脅。掌管整個資
策會四千多台電腦的資策會資訊室網管中心，在這波疾風病毒的侵襲下，
有二十四台電腦傳出災情，不過問題卻是出在同仁們出外簡報時使用的一
台筆記型電腦在外部網路遭受感染。企業內部的網管中心通常會安裝防火
牆，防堵任何可能有毒的郵件，也會定期為公司內部電腦進為主動式或是
被動式的更新最新病毒碼或是要求下載修補程式，公司只要制定資訊安全
政策，再加上同仁們的配合，拒病毒於千里之外，其實不是難題。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。接連幾個電腦病毒掃全球，讓部分國家的航空
和鐵路交通都受到嚴重影響。而各企業機關的防火牆，能不能經得起考驗
，在這個時候就顯得格外重要。我們看記者陳姝君的報導。微軟公司在七
月中旬公佈了視窗作業系統的更新程式，短短不到三個星期的時間，駭客
就設計了威力驚人的疾風病毒，攻擊未來的及修補程式漏洞的電腦。駭客
們愈來愈快速的動作，讓電腦掃毒業者和企業網路管理者備感威脅。掌管
整個資策會四千多台電腦的資策會資訊室網管中心，在這波疾風病毒的侵
襲下，有二十四台電腦傳出災情，不過問題卻是出在同仁們出外簡報時使
用的一台筆記型電腦在外部網路遭受感染。企業內部的網管中心通常會安
裝防火牆，防堵任何可能有毒的郵件，也會定期為公司內部電腦進為主動
式或是被動式的更新最新病毒碼或是要求下載修補程式，公司只要制定資
訊安全政策，再加上同仁們的配合，拒病毒於千里之外，其實不是難題。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。接連幾個電腦病毒掃全球，讓部分國家
的航空和鐵路交通都受到嚴重影響。而各企業機關的防火牆，能不能經得
起考驗，在這個時候就顯得格外重要。我們看記者陳姝君的報導。微軟公
司在七月中旬公佈了視窗作業系統的更新程式，短短不到三個星期的時間
，駭客就設計了威力驚人的疾風病毒，攻擊未來的及修補程式漏洞的電腦
。駭客們愈來愈快速的動作，讓電腦掃毒業者和企業網路管理者備感威脅
。掌管整個資策會四千多台電腦的資策會資訊室網管中心，在這波疾風病
毒的侵襲下，有二十四台電腦傳出災情，不過問題卻是出在同仁們出外簡
報時使用的一台筆記型電腦在外部網路遭受感染。企業內部的網管中心通
常會安裝防火牆，防堵任何可能有毒的郵件，也會定期為公司內部電腦進
為主動式或是被動式的更新最新病毒碼或是要求下載修補程式，公司只要
制定資訊安全政策，再加上同仁們的配合，拒病毒於千里之外，其實不是
難題。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。接連幾個電腦病毒掃全球，讓部
分國家的航空和鐵路交通都受到嚴重影響。而各企業機關的防火牆，能不
能經得起考驗，在這個時候就顯得格外重要。我們看記者陳姝君的報導。
微軟公司在七月中旬公佈了視窗作業系統的更新程式，短短不到三個星期
的時間，駭客就設計了威力驚人的疾風病毒，攻擊未來的及修補程式漏洞
的電腦。駭客們愈來愈快速的動作，讓電腦掃毒業者和企業網路管理者備
感威脅。掌管整個資策會四千多台電腦的資策會資訊室網管中心，在這波
疾風病毒的侵襲下，有二十四台電腦傳出災情，不過問題卻是出在同仁們
出外簡報時使用的一台筆記型電腦在外部網路遭受感染。企業內部的網管
中心通常會安裝防火牆，防堵任何可能有毒的郵件，也會定期為公司內部
電腦進為主動式或是被動式的更新最新病毒碼或是要求下載修補程式，公
司只要制定資訊安全政策，再加上同仁們的配合，拒病毒於千里之外，其
實不是難題。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。接連幾個電腦病毒掃全球
，讓部分國家的航空和鐵路交通都受到嚴重影響。而各企業機關的防火牆
，能不能經得起考驗，在這個時候就顯得格外重要。我們看記者陳姝君的
報導。微軟公司在七月中旬公佈了視窗作業系統的更新程式，短短不到三
個星期的時間，駭客就設計了威力驚人的疾風病毒，攻擊未來的及修補程
式漏洞的電腦。駭客們愈來愈快速的動作，讓電腦掃毒業者和企業網路管
理者備感威脅。掌管整個資策會四千多台電腦的資策會資訊室網管中心，
在這波疾風病毒的侵襲下，有二十四台電腦傳出災情，不過問題卻是出在
同仁們出外簡報時使用的一台筆記型電腦在外部網路遭受感染。企業內部
的網管中心通常會安裝防火牆，防堵任何可能有毒的郵件，也會定期為公
司內部電腦進為主動式或是被動式的更新最新病毒碼或是要求下載修補程
式，公司只要制定資訊安全政策，再加上同仁們的配合，拒病毒於千里之
外，其實不是難題。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
