台灣有許多早期的重要畫作，由於沒有良好典藏設備，因此毀壞的情形相
當嚴重，國立台灣美術館前一陣子將這些已經殘破不堪的珍貴畫作，送到
日本修復，如今這些台灣前輩畫家的重要作品，又重新恢復了生命。現年
九十八歲的台灣前輩畫家，林玉山，在二次大戰發生後，畫下了這幅在戰
火下，狼犬驚慌失措卻又被逼上戰場的神情，暗喻台灣人當年被日本強逼
參戰的情形，然而由於沒有妥善保存，加上台灣高溫高濕的環境，使得這
幅畫嚴重毀損，不過看到這幅畫送日本修復後重新恢復生命，老畫家十分
開心。另外像是台灣極少數的前輩女畫家陳進的這幅蘭花，也終於恢復當
年的神韻。台灣美術館表示，長期以來，台灣缺少完善的典藏設備，加上
後人漠視這些文化資產，因此許多珍貴繪畫，如今不是褪色剝落，就是發
霉蟲蛀，再加上台灣幾乎沒有繪畫修復人才，所以許多繪畫經常因為毀壞
而遭到丟棄，不過由於修復技術越來越好，如今這些畫作終於能夠重新恢
復生命。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。台灣有許多早期的重要畫作，
由於沒有良好典藏設備，因此毀壞的情形相當嚴重，國立台灣美術館前一
陣子將這些已經殘破不堪的珍貴畫作，送到日本修復，如今這些台灣前輩
畫家的重要作品，又重新恢復了生命。現年九十八歲的台灣前輩畫家，林
玉山，在二次大戰發生後，畫下了這幅在戰火下，狼犬驚慌失措卻又被逼
上戰場的神情，暗喻台灣人當年被日本強逼參戰的情形，然而由於沒有妥
善保存，加上台灣高溫高濕的環境，使得這幅畫嚴重毀損，不過看到這幅
畫送日本修復後重新恢復生命，老畫家十分開心。另外像是台灣極少數的
前輩女畫家陳進的這幅蘭花，也終於恢復當年的神韻。台灣美術館表示，
長期以來，台灣缺少完善的典藏設備，加上後人漠視這些文化資產，因此
許多珍貴繪畫，如今不是褪色剝落，就是發霉蟲蛀，再加上台灣幾乎沒有
繪畫修復人才，所以許多繪畫經常因為毀壞而遭到丟棄，不過由於修復技
術越來越好，如今這些畫作終於能夠重新恢復生命。公視新聞陳信聰張秉
豐採訪報導。台灣有許多早期的重要畫作，由於沒有良好典藏設備，因此
毀壞的情形相當嚴重，國立台灣美術館前一陣子將這些已經殘破不堪的珍
貴畫作，送到日本修復，如今這些台灣前輩畫家的重要作品，又重新恢復
了生命。現年九十八歲的台灣前輩畫家，林玉山，在二次大戰發生後，畫
下了這幅在戰火下，狼犬驚慌失措卻又被逼上戰場的神情，暗喻台灣人當
年被日本強逼參戰的情形，然而由於沒有妥善保存，加上台灣高溫高濕的
環境，使得這幅畫嚴重毀損，不過看到這幅畫送日本修復後重新恢復生命
，老畫家十分開心。另外像是台灣極少數的前輩女畫家陳進的這幅蘭花，
也終於恢復當年的神韻。台灣美術館表示，長期以來，台灣缺少完善的典
藏設備，加上後人漠視這些文化資產，因此許多珍貴繪畫，如今不是褪色
剝落，就是發霉蟲蛀，再加上台灣幾乎沒有繪畫修復人才，所以許多繪畫
經常因為毀壞而遭到丟棄，不過由於修復技術越來越好，如今這些畫作終
於能夠重新恢復生命。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。台灣有許多早期
的重要畫作，由於沒有良好典藏設備，因此毀壞的情形相當嚴重，國立台
灣美術館前一陣子將這些已經殘破不堪的珍貴畫作，送到日本修復，如今
這些台灣前輩畫家的重要作品，又重新恢復了生命。現年九十八歲的台灣
前輩畫家，林玉山，在二次大戰發生後，畫下了這幅在戰火下，狼犬驚慌
失措卻又被逼上戰場的神情，暗喻台灣人當年被日本強逼參戰的情形，然
而由於沒有妥善保存，加上台灣高溫高濕的環境，使得這幅畫嚴重毀損，
不過看到這幅畫送日本修復後重新恢復生命，老畫家十分開心。另外像是
台灣極少數的前輩女畫家陳進的這幅蘭花，也終於恢復當年的神韻。台灣
美術館表示，長期以來，台灣缺少完善的典藏設備，加上後人漠視這些文
化資產，因此許多珍貴繪畫，如今不是褪色剝落，就是發霉蟲蛀，再加上
台灣幾乎沒有繪畫修復人才，所以許多繪畫經常因為毀壞而遭到丟棄，不
過由於修復技術越來越好，如今這些畫作終於能夠重新恢復生命。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。台灣有許多早期的重要畫作，由於沒有良好典
藏設備，因此毀壞的情形相當嚴重，國立台灣美術館前一陣子將這些已經
殘破不堪的珍貴畫作，送到日本修復，如今這些台灣前輩畫家的重要作品
，又重新恢復了生命。現年九十八歲的台灣前輩畫家，林玉山，在二次大
戰發生後，畫下了這幅在戰火下，狼犬驚慌失措卻又被逼上戰場的神情，
暗喻台灣人當年被日本強逼參戰的情形，然而由於沒有妥善保存，加上台
灣高溫高濕的環境，使得這幅畫嚴重毀損，不過看到這幅畫送日本修復後
重新恢復生命，老畫家十分開心。另外像是台灣極少數的前輩女畫家陳進
的這幅蘭花，也終於恢復當年的神韻。台灣美術館表示，長期以來，台灣
缺少完善的典藏設備，加上後人漠視這些文化資產，因此許多珍貴繪畫，
如今不是褪色剝落，就是發霉蟲蛀，再加上台灣幾乎沒有繪畫修復人才，
所以許多繪畫經常因為毀壞而遭到丟棄，不過由於修復技術越來越好，如
今這些畫作終於能夠重新恢復生命。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
