台北縣的汐止和基隆一帶，因為緊鄰基隆河，一碰到颱風就淹水。
去年，立法院通過三百億元的特別預算，整治基隆河，目前正在施工。
這項工程特別的地方，在於它採用的生態工法，不但節省經費，也在基
隆河沿岸創造一片綠地，提供民眾親水空間。
沿著中山高經過五堵一帶，所見的基隆河兩岸，一片綠草如茵，令人難
以想像兩年前侵台的納莉颱風，挾帶的上千公釐雨量，讓基隆河水在
數小時內溢堤，吞沒沿岸八百公頃土地。
河岸邊居民被水患奪去親人和財產，立法院在去年七月通過316億特
別預算，整治基隆河的腳步才算又有新的進展。
基隆河從南湖大橋以北到瑞芳段，分為11區段施工，與以往您所見的
灰色混凝土防洪牆不同，這次全都採用回歸原始自然的生態工法建造
土堤。
土堤會自然生成植被，提供動植物棲息的環境，也為人們創造親水的綠
地空間。
這是完工綠堤的一部份，原本全部工程設定在後年5月完工，目前進度
超前能在明年九月底完工，雖然堤防高度平均只有2.5到4公尺，
不過伴隨員山子分洪道也提前在明年十月完工，水利單位說，整治工
透過3D圖像勾勒出來的完工遠景，水利人員期望在他們的趕工之下，
有防洪功能的綠堤、美麗的公園和山櫻花，能夠取代水患可能帶來的
泥漿與災害，不過今年因為天候的關係，北部地區並沒有出現具威脅
張玉菁陳柏諭
