台北縣的汐止和基隆一帶，因為緊鄰基隆河，一碰到颱風就淹水。去年，
立法院通過三百億元的特別預算，整治基隆河，目前正在施工。這項工程
特別的地方，在於它採用的生態工法，不但節省經費，也在基隆河沿岸創
造一片綠地，提供民眾親水空間。沿著中山高經過五堵一帶，所見的基隆
河兩岸，一片綠草如茵，令人難以想像兩年前侵台的納莉颱風，挾帶的上
千公釐雨量，讓基隆河水在數小時內溢堤，吞沒沿岸八百公頃土地。河岸
邊居民被水患奪去親人和財產，立法院在去年七月通過316億特別預算
，整治基隆河的腳步才算又有新的進展。基隆河從南湖大橋以北到瑞芳段
，分為11區段施工，與以往您所見的灰色混凝土防洪牆不同，這次全都
採用回歸原始自然的生態工法建造土堤。土堤會自然生成植被，提供動植
物棲息的環境，也為人們創造親水的綠地空間。這是完工綠堤的一部份，
原本全部工程設定在後年5月完工，目前進度超前能在明年九月底完工，
雖然堤防高度平均只有2.5到4公尺，不過伴隨員山子分洪道也提前在
明年十月完工，水利單位說，整治工程絕對能發揮200年洪水重現期的
保護功能。透過3D圖像勾勒出來的完工遠景，水利人員期望在他們的趕
工之下，有防洪功能的綠堤、美麗的公園和山櫻花，能夠取代水患可能帶
來的泥漿與災害，不過今年因為天候的關係，北部地區並沒有出現具威脅
性的颱風或豪雨，基隆河整治的效果還需要考驗。張玉菁陳柏諭台北縣的
汐止和基隆一帶，因為緊鄰基隆河，一碰到颱風就淹水。去年，立法院通
過三百億元的特別預算，整治基隆河，目前正在施工。這項工程特別的地
方，在於它採用的生態工法，不但節省經費，也在基隆河沿岸創造一片綠
地，提供民眾親水空間。沿著中山高經過五堵一帶，所見的基隆河兩岸，
一片綠草如茵，令人難以想像兩年前侵台的納莉颱風，挾帶的上千公釐雨
量，讓基隆河水在數小時內溢堤，吞沒沿岸八百公頃土地。河岸邊居民被
水患奪去親人和財產，立法院在去年七月通過316億特別預算，整治基
隆河的腳步才算又有新的進展。基隆河從南湖大橋以北到瑞芳段，分為1
1區段施工，與以往您所見的灰色混凝土防洪牆不同，這次全都採用回歸
原始自然的生態工法建造土堤。土堤會自然生成植被，提供動植物棲息的
環境，也為人們創造親水的綠地空間。這是完工綠堤的一部份，原本全部
工程設定在後年5月完工，目前進度超前能在明年九月底完工，雖然堤防
高度平均只有2.5到4公尺，不過伴隨員山子分洪道也提前在明年十月
完工，水利單位說，整治工程絕對能發揮200年洪水重現期的保護功能
。透過3D圖像勾勒出來的完工遠景，水利人員期望在他們的趕工之下，
有防洪功能的綠堤、美麗的公園和山櫻花，能夠取代水患可能帶來的泥漿
與災害，不過今年因為天候的關係，北部地區並沒有出現具威脅性的颱風
或豪雨，基隆河整治的效果還需要考驗。張玉菁陳柏諭台北縣的汐止和基
隆一帶，因為緊鄰基隆河，一碰到颱風就淹水。去年，立法院通過三百億
元的特別預算，整治基隆河，目前正在施工。這項工程特別的地方，在於
它採用的生態工法，不但節省經費，也在基隆河沿岸創造一片綠地，提供
民眾親水空間。沿著中山高經過五堵一帶，所見的基隆河兩岸，一片綠草
如茵，令人難以想像兩年前侵台的納莉颱風，挾帶的上千公釐雨量，讓基
隆河水在數小時內溢堤，吞沒沿岸八百公頃土地。河岸邊居民被水患奪去
親人和財產，立法院在去年七月通過316億特別預算，整治基隆河的腳
步才算又有新的進展。基隆河從南湖大橋以北到瑞芳段，分為11區段施
工，與以往您所見的灰色混凝土防洪牆不同，這次全都採用回歸原始自然
的生態工法建造土堤。土堤會自然生成植被，提供動植物棲息的環境，也
為人們創造親水的綠地空間。這是完工綠堤的一部份，原本全部工程設定
在後年5月完工，目前進度超前能在明年九月底完工，雖然堤防高度平均
只有2.5到4公尺，不過伴隨員山子分洪道也提前在明年十月完工，水
利單位說，整治工程絕對能發揮200年洪水重現期的保護功能。透過3
D圖像勾勒出來的完工遠景，水利人員期望在他們的趕工之下，有防洪功
能的綠堤、美麗的公園和山櫻花，能夠取代水患可能帶來的泥漿與災害，
不過今年因為天候的關係，北部地區並沒有出現具威脅性的颱風或豪雨，
基隆河整治的效果還需要考驗。張玉菁陳柏諭台北縣的汐止和基隆一帶，
因為緊鄰基隆河，一碰到颱風就淹水。去年，立法院通過三百億元的特別
預算，整治基隆河，目前正在施工。這項工程特別的地方，在於它採用的
生態工法，不但節省經費，也在基隆河沿岸創造一片綠地，提供民眾親水
空間。沿著中山高經過五堵一帶，所見的基隆河兩岸，一片綠草如茵，令
人難以想像兩年前侵台的納莉颱風，挾帶的上千公釐雨量，讓基隆河水在
數小時內溢堤，吞沒沿岸八百公頃土地。河岸邊居民被水患奪去親人和財
產，立法院在去年七月通過316億特別預算，整治基隆河的腳步才算又
有新的進展。基隆河從南湖大橋以北到瑞芳段，分為11區段施工，與以
往您所見的灰色混凝土防洪牆不同，這次全都採用回歸原始自然的生態工
法建造土堤。土堤會自然生成植被，提供動植物棲息的環境，也為人們創
造親水的綠地空間。這是完工綠堤的一部份，原本全部工程設定在後年5
月完工，目前進度超前能在明年九月底完工，雖然堤防高度平均只有2.
5到4公尺，不過伴隨員山子分洪道也提前在明年十月完工，水利單位說
，整治工程絕對能發揮200年洪水重現期的保護功能。透過3D圖像勾
勒出來的完工遠景，水利人員期望在他們的趕工之下，有防洪功能的綠堤
、美麗的公園和山櫻花，能夠取代水患可能帶來的泥漿與災害，不過今年
因為天候的關係，北部地區並沒有出現具威脅性的颱風或豪雨，基隆河整
治的效果還需要考驗。張玉菁陳柏諭台北縣的汐止和基隆一帶，因為緊鄰
基隆河，一碰到颱風就淹水。去年，立法院通過三百億元的特別預算，整
治基隆河，目前正在施工。這項工程特別的地方，在於它採用的生態工法
，不但節省經費，也在基隆河沿岸創造一片綠地，提供民眾親水空間。沿
著中山高經過五堵一帶，所見的基隆河兩岸，一片綠草如茵，令人難以想
像兩年前侵台的納莉颱風，挾帶的上千公釐雨量，讓基隆河水在數小時內
溢堤，吞沒沿岸八百公頃土地。河岸邊居民被水患奪去親人和財產，立法
院在去年七月通過316億特別預算，整治基隆河的腳步才算又有新的進
展。基隆河從南湖大橋以北到瑞芳段，分為11區段施工，與以往您所見
的灰色混凝土防洪牆不同，這次全都採用回歸原始自然的生態工法建造土
堤。土堤會自然生成植被，提供動植物棲息的環境，也為人們創造親水的
綠地空間。這是完工綠堤的一部份，原本全部工程設定在後年5月完工，
目前進度超前能在明年九月底完工，雖然堤防高度平均只有2.5到4公
尺，不過伴隨員山子分洪道也提前在明年十月完工，水利單位說，整治工
程絕對能發揮200年洪水重現期的保護功能。透過3D圖像勾勒出來的
完工遠景，水利人員期望在他們的趕工之下，有防洪功能的綠堤、美麗的
公園和山櫻花，能夠取代水患可能帶來的泥漿與災害，不過今年因為天候
的關係，北部地區並沒有出現具威脅性的颱風或豪雨，基隆河整治的效果
還需要考驗。張玉菁陳柏諭台北縣的汐止和基隆一帶，因為緊鄰基隆河，
一碰到颱風就淹水。去年，立法院通過三百億元的特別預算，整治基隆河
，目前正在施工。這項工程特別的地方，在於它採用的生態工法，不但節
省經費，也在基隆河沿岸創造一片綠地，提供民眾親水空間。沿著中山高
經過五堵一帶，所見的基隆河兩岸，一片綠草如茵，令人難以想像兩年前
侵台的納莉颱風，挾帶的上千公釐雨量，讓基隆河水在數小時內溢堤，吞
沒沿岸八百公頃土地。河岸邊居民被水患奪去親人和財產，立法院在去年
七月通過316億特別預算，整治基隆河的腳步才算又有新的進展。基隆
河從南湖大橋以北到瑞芳段，分為11區段施工，與以往您所見的灰色混
凝土防洪牆不同，這次全都採用回歸原始自然的生態工法建造土堤。土堤
會自然生成植被，提供動植物棲息的環境，也為人們創造親水的綠地空間
。這是完工綠堤的一部份，原本全部工程設定在後年5月完工，目前進度
超前能在明年九月底完工，雖然堤防高度平均只有2.5到4公尺，不過
伴隨員山子分洪道也提前在明年十月完工，水利單位說，整治工程絕對能
發揮200年洪水重現期的保護功能。透過3D圖像勾勒出來的完工遠景
，水利人員期望在他們的趕工之下，有防洪功能的綠堤、美麗的公園和山
櫻花，能夠取代水患可能帶來的泥漿與災害，不過今年因為天候的關係，
北部地區並沒有出現具威脅性的颱風或豪雨，基隆河整治的效果還需要考
驗。張玉菁陳柏諭台北縣的汐止和基隆一帶，因為緊鄰基隆河，一碰到颱
風就淹水。去年，立法院通過三百億元的特別預算，整治基隆河，目前正
在施工。這項工程特別的地方，在於它採用的生態工法，不但節省經費，
也在基隆河沿岸創造一片綠地，提供民眾親水空間。沿著中山高經過五堵
一帶，所見的基隆河兩岸，一片綠草如茵，令人難以想像兩年前侵台的納
莉颱風，挾帶的上千公釐雨量，讓基隆河水在數小時內溢堤，吞沒沿岸八
百公頃土地。河岸邊居民被水患奪去親人和財產，立法院在去年七月通過
316億特別預算，整治基隆河的腳步才算又有新的進展。基隆河從南湖
大橋以北到瑞芳段，分為11區段施工，與以往您所見的灰色混凝土防洪
牆不同，這次全都採用回歸原始自然的生態工法建造土堤。土堤會自然生
成植被，提供動植物棲息的環境，也為人們創造親水的綠地空間。這是完
工綠堤的一部份，原本全部工程設定在後年5月完工，目前進度超前能在
明年九月底完工，雖然堤防高度平均只有2.5到4公尺，不過伴隨員山
子分洪道也提前在明年十月完工，水利單位說，整治工程絕對能發揮20
0年洪水重現期的保護功能。透過3D圖像勾勒出來的完工遠景，水利人
員期望在他們的趕工之下，有防洪功能的綠堤、美麗的公園和山櫻花，能
夠取代水患可能帶來的泥漿與災害，不過今年因為天候的關係，北部地區
並沒有出現具威脅性的颱風或豪雨，基隆河整治的效果還需要考驗。張玉
菁陳柏諭台北縣的汐止和基隆一帶，因為緊鄰基隆河，一碰到颱風就淹水
。去年，立法院通過三百億元的特別預算，整治基隆河，目前正在施工。
這項工程特別的地方，在於它採用的生態工法，不但節省經費，也在基隆
河沿岸創造一片綠地，提供民眾親水空間。沿著中山高經過五堵一帶，所
見的基隆河兩岸，一片綠草如茵，令人難以想像兩年前侵台的納莉颱風，
挾帶的上千公釐雨量，讓基隆河水在數小時內溢堤，吞沒沿岸八百公頃土
地。河岸邊居民被水患奪去親人和財產，立法院在去年七月通過316億
特別預算，整治基隆河的腳步才算又有新的進展。基隆河從南湖大橋以北
到瑞芳段，分為11區段施工，與以往您所見的灰色混凝土防洪牆不同，
這次全都採用回歸原始自然的生態工法建造土堤。土堤會自然生成植被，
提供動植物棲息的環境，也為人們創造親水的綠地空間。這是完工綠堤的
一部份，原本全部工程設定在後年5月完工，目前進度超前能在明年九月
底完工，雖然堤防高度平均只有2.5到4公尺，不過伴隨員山子分洪道
也提前在明年十月完工，水利單位說，整治工程絕對能發揮200年洪水
重現期的保護功能。透過3D圖像勾勒出來的完工遠景，水利人員期望在
他們的趕工之下，有防洪功能的綠堤、美麗的公園和山櫻花，能夠取代水
患可能帶來的泥漿與災害，不過今年因為天候的關係，北部地區並沒有出
現具威脅性的颱風或豪雨，基隆河整治的效果還需要考驗。張玉菁陳柏諭
台北縣的汐止和基隆一帶，因為緊鄰基隆河，一碰到颱風就淹水。去年，
立法院通過三百億元的特別預算，整治基隆河，目前正在施工。這項工程
特別的地方，在於它採用的生態工法，不但節省經費，也在基隆河沿岸創
造一片綠地，提供民眾親水空間。沿著中山高經過五堵一帶，所見的基隆
河兩岸，一片綠草如茵，令人難以想像兩年前侵台的納莉颱風，挾帶的上
千公釐雨量，讓基隆河水在數小時內溢堤，吞沒沿岸八百公頃土地。河岸
邊居民被水患奪去親人和財產，立法院在去年七月通過316億特別預算
，整治基隆河的腳步才算又有新的進展。基隆河從南湖大橋以北到瑞芳段
，分為11區段施工，與以往您所見的灰色混凝土防洪牆不同，這次全都
採用回歸原始自然的生態工法建造土堤。土堤會自然生成植被，提供動植
物棲息的環境，也為人們創造親水的綠地空間。這是完工綠堤的一部份，
原本全部工程設定在後年5月完工，目前進度超前能在明年九月底完工，
雖然堤防高度平均只有2.5到4公尺，不過伴隨員山子分洪道也提前在
明年十月完工，水利單位說，整治工程絕對能發揮200年洪水重現期的
保護功能。透過3D圖像勾勒出來的完工遠景，水利人員期望在他們的趕
工之下，有防洪功能的綠堤、美麗的公園和山櫻花，能夠取代水患可能帶
來的泥漿與災害，不過今年因為天候的關係，北部地區並沒有出現具威脅
性的颱風或豪雨，基隆河整治的效果還需要考驗。張玉菁陳柏諭台北縣的
汐止和基隆一帶，因為緊鄰基隆河，一碰到颱風就淹水。去年，立法院通
過三百億元的特別預算，整治基隆河，目前正在施工。這項工程特別的地
方，在於它採用的生態工法，不但節省經費，也在基隆河沿岸創造一片綠
地，提供民眾親水空間。沿著中山高經過五堵一帶，所見的基隆河兩岸，
一片綠草如茵，令人難以想像兩年前侵台的納莉颱風，挾帶的上千公釐雨
量，讓基隆河水在數小時內溢堤，吞沒沿岸八百公頃土地。河岸邊居民被
水患奪去親人和財產，立法院在去年七月通過316億特別預算，整治基
隆河的腳步才算又有新的進展。基隆河從南湖大橋以北到瑞芳段，分為1
1區段施工，與以往您所見的灰色混凝土防洪牆不同，這次全都採用回歸
原始自然的生態工法建造土堤。土堤會自然生成植被，提供動植物棲息的
環境，也為人們創造親水的綠地空間。這是完工綠堤的一部份，原本全部
工程設定在後年5月完工，目前進度超前能在明年九月底完工，雖然堤防
高度平均只有2.5到4公尺，不過伴隨員山子分洪道也提前在明年十月
完工，水利單位說，整治工程絕對能發揮200年洪水重現期的保護功能
。透過3D圖像勾勒出來的完工遠景，水利人員期望在他們的趕工之下，
有防洪功能的綠堤、美麗的公園和山櫻花，能夠取代水患可能帶來的泥漿
與災害，不過今年因為天候的關係，北部地區並沒有出現具威脅性的颱風
或豪雨，基隆河整治的效果還需要考驗。張玉菁陳柏諭
