國內首次以兒童為主題的國際影展活動，今天起在宜蘭舉行，這場宜蘭國
際兒童電影節，希望讓小朋友從電影內容中，看見文化的多元性。為了讓
小朋友了解電影製片的過程，這群小朋友拿著彩色筆在電影專用的35釐
米底片上畫著自己喜愛的動畫，此外小朋友更是人手一支小型數位攝影機
，當起攝影師。宜蘭國際兒童電影節就在小朋友親自參與電影製片的創意
活動中揭開序幕，這是國內首次以兒童為主題的影展，隨著劇團表演中蛋
頭尋找電影人物的過程，帶領大家走進小朋友看電影的世界在第一屆國際
兒童電影節中，有七部來自國內外的兒童電影觀摩片，包括台灣導演製作
的風中小米田以及膾炙人口的伊朗片天堂赤子心。此外，宜蘭運動公園裡
也設置了難得一見的露天汽車電影院，這些創意都是為了讓看電影成為台
灣兒童生活的一部份。公視新聞吳世偉採訪報導國內首次以兒童為主題的
國際影展活動，今天起在宜蘭舉行，這場宜蘭國際兒童電影節，希望讓小
朋友從電影內容中，看見文化的多元性。為了讓小朋友了解電影製片的過
程，這群小朋友拿著彩色筆在電影專用的35釐米底片上畫著自己喜愛的
動畫，此外小朋友更是人手一支小型數位攝影機，當起攝影師。宜蘭國際
兒童電影節就在小朋友親自參與電影製片的創意活動中揭開序幕，這是國
內首次以兒童為主題的影展，隨著劇團表演中蛋頭尋找電影人物的過程，
帶領大家走進小朋友看電影的世界在第一屆國際兒童電影節中，有七部來
自國內外的兒童電影觀摩片，包括台灣導演製作的風中小米田以及膾炙人
口的伊朗片天堂赤子心。此外，宜蘭運動公園裡也設置了難得一見的露天
汽車電影院，這些創意都是為了讓看電影成為台灣兒童生活的一部份。公
視新聞吳世偉採訪報導國內首次以兒童為主題的國際影展活動，今天起在
宜蘭舉行，這場宜蘭國際兒童電影節，希望讓小朋友從電影內容中，看見
文化的多元性。為了讓小朋友了解電影製片的過程，這群小朋友拿著彩色
筆在電影專用的35釐米底片上畫著自己喜愛的動畫，此外小朋友更是人
手一支小型數位攝影機，當起攝影師。宜蘭國際兒童電影節就在小朋友親
自參與電影製片的創意活動中揭開序幕，這是國內首次以兒童為主題的影
展，隨著劇團表演中蛋頭尋找電影人物的過程，帶領大家走進小朋友看電
影的世界在第一屆國際兒童電影節中，有七部來自國內外的兒童電影觀摩
片，包括台灣導演製作的風中小米田以及膾炙人口的伊朗片天堂赤子心。
此外，宜蘭運動公園裡也設置了難得一見的露天汽車電影院，這些創意都
是為了讓看電影成為台灣兒童生活的一部份。公視新聞吳世偉採訪報導國
內首次以兒童為主題的國際影展活動，今天起在宜蘭舉行，這場宜蘭國際
兒童電影節，希望讓小朋友從電影內容中，看見文化的多元性。為了讓小
朋友了解電影製片的過程，這群小朋友拿著彩色筆在電影專用的35釐米
底片上畫著自己喜愛的動畫，此外小朋友更是人手一支小型數位攝影機，
當起攝影師。宜蘭國際兒童電影節就在小朋友親自參與電影製片的創意活
動中揭開序幕，這是國內首次以兒童為主題的影展，隨著劇團表演中蛋頭
尋找電影人物的過程，帶領大家走進小朋友看電影的世界在第一屆國際兒
童電影節中，有七部來自國內外的兒童電影觀摩片，包括台灣導演製作的
風中小米田以及膾炙人口的伊朗片天堂赤子心。此外，宜蘭運動公園裡也
設置了難得一見的露天汽車電影院，這些創意都是為了讓看電影成為台灣
兒童生活的一部份。公視新聞吳世偉採訪報導國內首次以兒童為主題的國
際影展活動，今天起在宜蘭舉行，這場宜蘭國際兒童電影節，希望讓小朋
友從電影內容中，看見文化的多元性。為了讓小朋友了解電影製片的過程
，這群小朋友拿著彩色筆在電影專用的35釐米底片上畫著自己喜愛的動
畫，此外小朋友更是人手一支小型數位攝影機，當起攝影師。宜蘭國際兒
童電影節就在小朋友親自參與電影製片的創意活動中揭開序幕，這是國內
首次以兒童為主題的影展，隨著劇團表演中蛋頭尋找電影人物的過程，帶
領大家走進小朋友看電影的世界在第一屆國際兒童電影節中，有七部來自
國內外的兒童電影觀摩片，包括台灣導演製作的風中小米田以及膾炙人口
的伊朗片天堂赤子心。此外，宜蘭運動公園裡也設置了難得一見的露天汽
車電影院，這些創意都是為了讓看電影成為台灣兒童生活的一部份。公視
新聞吳世偉採訪報導
