桃園縣今天起舉辦一場全國書展，並且首開先例、由縣民票選出一本代表
桃園的好書。全國書展開幕，熱鬧的會場上，這本由桃園縣民票選出來的
「桃園之書」，顯得格外醒目。「天使走過人間」這本書是國際知名的生
死學大師庫伯勒o羅斯自傳式的小說，出版業者認為這本書會獲選，是近
來流行的生死議題，引起了縣民的共鳴。一書一城市的活動，源自於美國
西雅圖，至今全世界已經有20多個城市，舉辦過類似的圖書票選活動，
活動主要是由市民們票選出一本書，推薦給大家閱讀，希望讓閱讀成為能
讓市民共同參與的休閒活動。而今年桃園配合書展，成為了台灣第一個選
出「縣書」的城市，讓來參加書展的文建會主委陳郁秀直說，要鼓勵其他
縣市也跟著做。除了書展之外，桃園縣還將舉辦「百人讀書會」，全縣一
共有九十六個讀書會，將一起閱讀和討論這本描述生死議題的「桃園之書
」。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導桃園縣今天起舉辦一場全國書展，
並且首開先例、由縣民票選出一本代表桃園的好書。全國書展開幕，熱鬧
的會場上，這本由桃園縣民票選出來的「桃園之書」，顯得格外醒目。「
天使走過人間」這本書是國際知名的生死學大師庫伯勒o羅斯自傳式的小
說，出版業者認為這本書會獲選，是近來流行的生死議題，引起了縣民的
共鳴。一書一城市的活動，源自於美國西雅圖，至今全世界已經有20多
個城市，舉辦過類似的圖書票選活動，活動主要是由市民們票選出一本書
，推薦給大家閱讀，希望讓閱讀成為能讓市民共同參與的休閒活動。而今
年桃園配合書展，成為了台灣第一個選出「縣書」的城市，讓來參加書展
的文建會主委陳郁秀直說，要鼓勵其他縣市也跟著做。除了書展之外，桃
園縣還將舉辦「百人讀書會」，全縣一共有九十六個讀書會，將一起閱讀
和討論這本描述生死議題的「桃園之書」。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導桃園縣今天起舉辦一場全國書展，並且首開先例、由縣民票選出一本
代表桃園的好書。全國書展開幕，熱鬧的會場上，這本由桃園縣民票選出
來的「桃園之書」，顯得格外醒目。「天使走過人間」這本書是國際知名
的生死學大師庫伯勒o羅斯自傳式的小說，出版業者認為這本書會獲選，
是近來流行的生死議題，引起了縣民的共鳴。一書一城市的活動，源自於
美國西雅圖，至今全世界已經有20多個城市，舉辦過類似的圖書票選活
動，活動主要是由市民們票選出一本書，推薦給大家閱讀，希望讓閱讀成
為能讓市民共同參與的休閒活動。而今年桃園配合書展，成為了台灣第一
個選出「縣書」的城市，讓來參加書展的文建會主委陳郁秀直說，要鼓勵
其他縣市也跟著做。除了書展之外，桃園縣還將舉辦「百人讀書會」，全
縣一共有九十六個讀書會，將一起閱讀和討論這本描述生死議題的「桃園
之書」。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導桃園縣今天起舉辦一場全國書
展，並且首開先例、由縣民票選出一本代表桃園的好書。全國書展開幕，
熱鬧的會場上，這本由桃園縣民票選出來的「桃園之書」，顯得格外醒目
。「天使走過人間」這本書是國際知名的生死學大師庫伯勒o羅斯自傳式
的小說，出版業者認為這本書會獲選，是近來流行的生死議題，引起了縣
民的共鳴。一書一城市的活動，源自於美國西雅圖，至今全世界已經有2
0多個城市，舉辦過類似的圖書票選活動，活動主要是由市民們票選出一
本書，推薦給大家閱讀，希望讓閱讀成為能讓市民共同參與的休閒活動。
而今年桃園配合書展，成為了台灣第一個選出「縣書」的城市，讓來參加
書展的文建會主委陳郁秀直說，要鼓勵其他縣市也跟著做。除了書展之外
，桃園縣還將舉辦「百人讀書會」，全縣一共有九十六個讀書會，將一起
閱讀和討論這本描述生死議題的「桃園之書」。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導桃園縣今天起舉辦一場全國書展，並且首開先例、由縣民票選出
一本代表桃園的好書。全國書展開幕，熱鬧的會場上，這本由桃園縣民票
選出來的「桃園之書」，顯得格外醒目。「天使走過人間」這本書是國際
知名的生死學大師庫伯勒o羅斯自傳式的小說，出版業者認為這本書會獲
選，是近來流行的生死議題，引起了縣民的共鳴。一書一城市的活動，源
自於美國西雅圖，至今全世界已經有20多個城市，舉辦過類似的圖書票
選活動，活動主要是由市民們票選出一本書，推薦給大家閱讀，希望讓閱
讀成為能讓市民共同參與的休閒活動。而今年桃園配合書展，成為了台灣
第一個選出「縣書」的城市，讓來參加書展的文建會主委陳郁秀直說，要
鼓勵其他縣市也跟著做。除了書展之外，桃園縣還將舉辦「百人讀書會」
，全縣一共有九十六個讀書會，將一起閱讀和討論這本描述生死議題的「
桃園之書」。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導桃園縣今天起舉辦一場全
國書展，並且首開先例、由縣民票選出一本代表桃園的好書。全國書展開
幕，熱鬧的會場上，這本由桃園縣民票選出來的「桃園之書」，顯得格外
醒目。「天使走過人間」這本書是國際知名的生死學大師庫伯勒o羅斯自
傳式的小說，出版業者認為這本書會獲選，是近來流行的生死議題，引起
了縣民的共鳴。一書一城市的活動，源自於美國西雅圖，至今全世界已經
有20多個城市，舉辦過類似的圖書票選活動，活動主要是由市民們票選
出一本書，推薦給大家閱讀，希望讓閱讀成為能讓市民共同參與的休閒活
動。而今年桃園配合書展，成為了台灣第一個選出「縣書」的城市，讓來
參加書展的文建會主委陳郁秀直說，要鼓勵其他縣市也跟著做。除了書展
之外，桃園縣還將舉辦「百人讀書會」，全縣一共有九十六個讀書會，將
一起閱讀和討論這本描述生死議題的「桃園之書」。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導桃園縣今天起舉辦一場全國書展，並且首開先例、由縣民票
選出一本代表桃園的好書。全國書展開幕，熱鬧的會場上，這本由桃園縣
民票選出來的「桃園之書」，顯得格外醒目。「天使走過人間」這本書是
國際知名的生死學大師庫伯勒o羅斯自傳式的小說，出版業者認為這本書
會獲選，是近來流行的生死議題，引起了縣民的共鳴。一書一城市的活動
，源自於美國西雅圖，至今全世界已經有20多個城市，舉辦過類似的圖
書票選活動，活動主要是由市民們票選出一本書，推薦給大家閱讀，希望
讓閱讀成為能讓市民共同參與的休閒活動。而今年桃園配合書展，成為了
台灣第一個選出「縣書」的城市，讓來參加書展的文建會主委陳郁秀直說
，要鼓勵其他縣市也跟著做。除了書展之外，桃園縣還將舉辦「百人讀書
會」，全縣一共有九十六個讀書會，將一起閱讀和討論這本描述生死議題
的「桃園之書」。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
