在今天的協調會報中，也對引進外籍英語教師進行討論，教育部表示，明
年元月，將正式把引進外籍老師的預算，編列在各縣市的補助經費當中。
全教會今天批評政府不顧本土教師的就業機會，崇洋媚外。打從教育部宣
布要引進外籍英語教師以來，反彈的聲浪一直存在，儘管如此也沒有阻擋
教育部的決心，教育部已經預定在明年元月，把增加的外師人事費，編列
在補助給各縣市的經費中。對於明年二月外師就會進入台灣，全教會堅決
反對，文宣部主任彭如玉說，現在英語師資還有一千一百多名的缺額，但
台灣培訓的師資就有一千八百名，教育部該思考的是，其他人為何進不了
教學現場。全教會認為，目前沒有任何實驗研究證明，外師的教學能力比
本國老師好，也無法證明有了外師，學生的英語能力就會提升，他們呼籲
政府，不要為了選舉，做出非理性的事，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導
。在今天的協調會報中，也對引進外籍英語教師進行討論，教育部表示，
明年元月，將正式把引進外籍老師的預算，編列在各縣市的補助經費當中
。全教會今天批評政府不顧本土教師的就業機會，崇洋媚外。打從教育部
宣布要引進外籍英語教師以來，反彈的聲浪一直存在，儘管如此也沒有阻
擋教育部的決心，教育部已經預定在明年元月，把增加的外師人事費，編
列在補助給各縣市的經費中。對於明年二月外師就會進入台灣，全教會堅
決反對，文宣部主任彭如玉說，現在英語師資還有一千一百多名的缺額，
但台灣培訓的師資就有一千八百名，教育部該思考的是，其他人為何進不
了教學現場。全教會認為，目前沒有任何實驗研究證明，外師的教學能力
比本國老師好，也無法證明有了外師，學生的英語能力就會提升，他們呼
籲政府，不要為了選舉，做出非理性的事，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報
導。在今天的協調會報中，也對引進外籍英語教師進行討論，教育部表示
，明年元月，將正式把引進外籍老師的預算，編列在各縣市的補助經費當
中。全教會今天批評政府不顧本土教師的就業機會，崇洋媚外。打從教育
部宣布要引進外籍英語教師以來，反彈的聲浪一直存在，儘管如此也沒有
阻擋教育部的決心，教育部已經預定在明年元月，把增加的外師人事費，
編列在補助給各縣市的經費中。對於明年二月外師就會進入台灣，全教會
堅決反對，文宣部主任彭如玉說，現在英語師資還有一千一百多名的缺額
，但台灣培訓的師資就有一千八百名，教育部該思考的是，其他人為何進
不了教學現場。全教會認為，目前沒有任何實驗研究證明，外師的教學能
力比本國老師好，也無法證明有了外師，學生的英語能力就會提升，他們
呼籲政府，不要為了選舉，做出非理性的事，公視新聞林曉慧余榮宗採訪
報導。在今天的協調會報中，也對引進外籍英語教師進行討論，教育部表
示，明年元月，將正式把引進外籍老師的預算，編列在各縣市的補助經費
當中。全教會今天批評政府不顧本土教師的就業機會，崇洋媚外。打從教
育部宣布要引進外籍英語教師以來，反彈的聲浪一直存在，儘管如此也沒
有阻擋教育部的決心，教育部已經預定在明年元月，把增加的外師人事費
，編列在補助給各縣市的經費中。對於明年二月外師就會進入台灣，全教
會堅決反對，文宣部主任彭如玉說，現在英語師資還有一千一百多名的缺
額，但台灣培訓的師資就有一千八百名，教育部該思考的是，其他人為何
進不了教學現場。全教會認為，目前沒有任何實驗研究證明，外師的教學
能力比本國老師好，也無法證明有了外師，學生的英語能力就會提升，他
們呼籲政府，不要為了選舉，做出非理性的事，公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。在今天的協調會報中，也對引進外籍英語教師進行討論，教育部
表示，明年元月，將正式把引進外籍老師的預算，編列在各縣市的補助經
費當中。全教會今天批評政府不顧本土教師的就業機會，崇洋媚外。打從
教育部宣布要引進外籍英語教師以來，反彈的聲浪一直存在，儘管如此也
沒有阻擋教育部的決心，教育部已經預定在明年元月，把增加的外師人事
費，編列在補助給各縣市的經費中。對於明年二月外師就會進入台灣，全
教會堅決反對，文宣部主任彭如玉說，現在英語師資還有一千一百多名的
缺額，但台灣培訓的師資就有一千八百名，教育部該思考的是，其他人為
何進不了教學現場。全教會認為，目前沒有任何實驗研究證明，外師的教
學能力比本國老師好，也無法證明有了外師，學生的英語能力就會提升，
他們呼籲政府，不要為了選舉，做出非理性的事，公視新聞林曉慧余榮宗
採訪報導。
