三十二年前，十個熱愛攝影的年輕人，為了挑戰當時的攝影環境，進而發
揮影像的各種可能性，組成了v10視覺藝術群，如今他們都成了國內首
屈一指的影像工作者，而他們那些轟動台灣的傑出攝影作品，如今都在台
北市立美術館展出。攝影，不只是屬於剎那間的美學，還是個人與集體對
自我的追尋與思索，三十二年前，這十個年輕人，對攝影充滿了無比熱愛
，卻又充滿了極度的不滿，為了實現各自的攝影理想，他們共同成立了V
10視覺攝影群。有的書寫人性，有的則是將攝影變成了繪畫，還有人處
心積慮，就是想顛覆掉所有的美學理論，三十年後，當年的年輕小夥子都
已經成了攝影界的大師，只是年輕時那種近乎瘋狂追求，似乎還無法停止
。不斷的挑戰自我，不斷的跟社會衝擊碰撞，張照堂說，三十年後，他們
的作品如果還些許貢獻，那或許是讓這個到處是數位相機，影像早已氾濫
的時代，重新思考，攝影的價值與意義。公視新聞陳信聰張秉峰採訪報導
。三十二年前，十個熱愛攝影的年輕人，為了挑戰當時的攝影環境，進而
發揮影像的各種可能性，組成了v10視覺藝術群，如今他們都成了國內
首屈一指的影像工作者，而他們那些轟動台灣的傑出攝影作品，如今都在
台北市立美術館展出。攝影，不只是屬於剎那間的美學，還是個人與集體
對自我的追尋與思索，三十二年前，這十個年輕人，對攝影充滿了無比熱
愛，卻又充滿了極度的不滿，為了實現各自的攝影理想，他們共同成立了
V10視覺攝影群。有的書寫人性，有的則是將攝影變成了繪畫，還有人
處心積慮，就是想顛覆掉所有的美學理論，三十年後，當年的年輕小夥子
都已經成了攝影界的大師，只是年輕時那種近乎瘋狂追求，似乎還無法停
止。不斷的挑戰自我，不斷的跟社會衝擊碰撞，張照堂說，三十年後，他
們的作品如果還些許貢獻，那或許是讓這個到處是數位相機，影像早已氾
濫的時代，重新思考，攝影的價值與意義。公視新聞陳信聰張秉峰採訪報
導。三十二年前，十個熱愛攝影的年輕人，為了挑戰當時的攝影環境，進
而發揮影像的各種可能性，組成了v10視覺藝術群，如今他們都成了國
內首屈一指的影像工作者，而他們那些轟動台灣的傑出攝影作品，如今都
在台北市立美術館展出。攝影，不只是屬於剎那間的美學，還是個人與集
體對自我的追尋與思索，三十二年前，這十個年輕人，對攝影充滿了無比
熱愛，卻又充滿了極度的不滿，為了實現各自的攝影理想，他們共同成立
了V10視覺攝影群。有的書寫人性，有的則是將攝影變成了繪畫，還有
人處心積慮，就是想顛覆掉所有的美學理論，三十年後，當年的年輕小夥
子都已經成了攝影界的大師，只是年輕時那種近乎瘋狂追求，似乎還無法
停止。不斷的挑戰自我，不斷的跟社會衝擊碰撞，張照堂說，三十年後，
他們的作品如果還些許貢獻，那或許是讓這個到處是數位相機，影像早已
氾濫的時代，重新思考，攝影的價值與意義。公視新聞陳信聰張秉峰採訪
報導。三十二年前，十個熱愛攝影的年輕人，為了挑戰當時的攝影環境，
進而發揮影像的各種可能性，組成了v10視覺藝術群，如今他們都成了
國內首屈一指的影像工作者，而他們那些轟動台灣的傑出攝影作品，如今
都在台北市立美術館展出。攝影，不只是屬於剎那間的美學，還是個人與
集體對自我的追尋與思索，三十二年前，這十個年輕人，對攝影充滿了無
比熱愛，卻又充滿了極度的不滿，為了實現各自的攝影理想，他們共同成
立了V10視覺攝影群。有的書寫人性，有的則是將攝影變成了繪畫，還
有人處心積慮，就是想顛覆掉所有的美學理論，三十年後，當年的年輕小
夥子都已經成了攝影界的大師，只是年輕時那種近乎瘋狂追求，似乎還無
法停止。不斷的挑戰自我，不斷的跟社會衝擊碰撞，張照堂說，三十年後
，他們的作品如果還些許貢獻，那或許是讓這個到處是數位相機，影像早
已氾濫的時代，重新思考，攝影的價值與意義。公視新聞陳信聰張秉峰採
訪報導。三十二年前，十個熱愛攝影的年輕人，為了挑戰當時的攝影環境
，進而發揮影像的各種可能性，組成了v10視覺藝術群，如今他們都成
了國內首屈一指的影像工作者，而他們那些轟動台灣的傑出攝影作品，如
今都在台北市立美術館展出。攝影，不只是屬於剎那間的美學，還是個人
與集體對自我的追尋與思索，三十二年前，這十個年輕人，對攝影充滿了
無比熱愛，卻又充滿了極度的不滿，為了實現各自的攝影理想，他們共同
成立了V10視覺攝影群。有的書寫人性，有的則是將攝影變成了繪畫，
還有人處心積慮，就是想顛覆掉所有的美學理論，三十年後，當年的年輕
小夥子都已經成了攝影界的大師，只是年輕時那種近乎瘋狂追求，似乎還
無法停止。不斷的挑戰自我，不斷的跟社會衝擊碰撞，張照堂說，三十年
後，他們的作品如果還些許貢獻，那或許是讓這個到處是數位相機，影像
早已氾濫的時代，重新思考，攝影的價值與意義。公視新聞陳信聰張秉峰
採訪報導。
