在達成洛克比空難事件的賠償協議後，利比亞接著又為1989年在尼
日爆炸的法國客機，和法國政府達成賠償協議。
利比亞總統格達費認為，這兩起空難爭議落幕，和西方的關係將進入新
階段。
利比亞政府31號宣佈，已經和法國方面達成協議，對1989年法航
在尼日發生的空難，進行賠償。
利比亞總統格達費也在政變週年紀念前夕的公開談話上證實這項消息。
利比亞上個月才和英美兩國，達成洛克比空難的賠償金額協議。
利比亞將付出二十七億美元，給罹難者的家屬。
這兩起空難，都被認為是利比亞的恐怖份子所發動。
儘管利比亞已經在1999年，對尼日空難的法國罹難者家屬，賠償三
千三百萬美元，但是洛克比空難協議的高額賠償，刺激尼日空難的罹
難者家屬，要求政府和利比亞重新商討賠償問題。
格達費在31號的演說中，並沒有透露賠償協議的內容和金額。
不過他卻輕蔑的表示，付錢並不是對空難家屬表達歉意，而是要換取聯
合國取消制裁，讓美國把利比亞從恐怖主義國家名單除名。
（利比亞總統格達費：利比亞政府要說的是，儘管案子已經結束，巴賽
特（洛克比空難的利比亞籍嫌犯）沒有犯案，沒有一位利比亞的民眾
犯案。
）利比亞長期名列支持恐怖活動名單，又因為拒絕交出空難嫌犯，遭到
聯合國禁運制裁十多年。
先前洛克比空難達成賠償協議後，聯合國原本要表決，取消對利比亞的
制裁，但是法國卻要求，除非利比亞對尼日空難的法國罹難者家屬做
出類似賠償，否則將杯葛決議。
