火星大接近引起了大家對天文的好奇，國內也有一些天文學家，長期從
事天文觀測研究，像是中央大學天文研究所，正在執行一項中美合作
的掩星計畫，如果進行順利，將來或許能夠預測彗星撞地球的時間。
為了預測外太空的小彗星可能撞擊地球的時間，提早進行防範，國內中
央大學和美國的天文研究單位展開了小彗星的觀測計畫。
這是民國九十一年，執行中美掩星計畫的望遠鏡，利用鎖道吊運到中央
大學位在玉山國家公園鹿林山天文台的情形。
經過了二年多的籌備，研究團隊共組裝了四架50公分口徑的望遠鏡，
這些望遠鏡將負起長期監測外太陽系古柏帶小彗星的計畫。
要觀測太陽系外圍這些又小又暗的天體，就算是世界上最大的望遠鏡，
可能也看不清楚，於是研究團隊想出了掩星這樣的概念。
雖然彗星不發光，但利用掩星這樣的方式，或許可以猜測太陽系的外圍
，到底有多少數量的彗星。
雖然這是項台灣和美國的合作計畫，但居於台灣優越的地理位置，所有
的觀測都在台灣進行。
研究團隊給自己三年的時間，希望能夠搜集足夠的資料，來猜測在很遠
的小天體數量有多少，將來更希望能夠預測這些小天體跑到太陽系內
部形成彗星，撞擊地球的時間。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
