再過兩天，就是七萬三千年以來，火星離地球最近的時候，全世界的天文
迷現在已經開始倒數計時，各種觀星設備也紛紛出籠，天文館今天表示，
除非是進行研究，否則只要有放大150倍的望遠鏡，就可以觀測到火星
表面的地形。如果錯過了今年的機會，下一次可就要再等兩百多年。火星
一直是很多科學家們尋找另一個可能替代地球的星球，人類從事火星探測
將近40年的時間，但對於火星的了解還是相當有限，不過最近幾個月可
能是天文專家或者一般喜歡天文的民眾一生最難忘的月分，因為火星即將
在兩天後，來到距地球五千五百七十六萬公里，是七萬三千年來火星最接
近地球的位置，也稱為火星大衝。天文館表示，只要有口徑八公分，放大
150倍的望遠鏡，就能觀測火星表面的地形，就算沒有望遠鏡，也可以
清楚看到火星。台北市立天文館也將在二十七和二十八日晚上七點到九點
開放，讓天文迷透過高倍率的望遠鏡一窺火星神秘的面貌，如果錯過了今
年的火星大接近，還要再等二百多年，要到二二八七年，才會再遇到下一
次的火星大接近。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。再過兩天，就是七萬
三千年以來，火星離地球最近的時候，全世界的天文迷現在已經開始倒數
計時，各種觀星設備也紛紛出籠，天文館今天表示，除非是進行研究，否
則只要有放大150倍的望遠鏡，就可以觀測到火星表面的地形。如果錯
過了今年的機會，下一次可就要再等兩百多年。火星一直是很多科學家們
尋找另一個可能替代地球的星球，人類從事火星探測將近40年的時間，
但對於火星的了解還是相當有限，不過最近幾個月可能是天文專家或者一
般喜歡天文的民眾一生最難忘的月分，因為火星即將在兩天後，來到距地
球五千五百七十六萬公里，是七萬三千年來火星最接近地球的位置，也稱
為火星大衝。天文館表示，只要有口徑八公分，放大150倍的望遠鏡，
就能觀測火星表面的地形，就算沒有望遠鏡，也可以清楚看到火星。台北
市立天文館也將在二十七和二十八日晚上七點到九點開放，讓天文迷透過
高倍率的望遠鏡一窺火星神秘的面貌，如果錯過了今年的火星大接近，還
要再等二百多年，要到二二八七年，才會再遇到下一次的火星大接近。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。再過兩天，就是七萬三千年以來，火星離
地球最近的時候，全世界的天文迷現在已經開始倒數計時，各種觀星設備
也紛紛出籠，天文館今天表示，除非是進行研究，否則只要有放大150
倍的望遠鏡，就可以觀測到火星表面的地形。如果錯過了今年的機會，下
一次可就要再等兩百多年。火星一直是很多科學家們尋找另一個可能替代
地球的星球，人類從事火星探測將近40年的時間，但對於火星的了解還
是相當有限，不過最近幾個月可能是天文專家或者一般喜歡天文的民眾一
生最難忘的月分，因為火星即將在兩天後，來到距地球五千五百七十六萬
公里，是七萬三千年來火星最接近地球的位置，也稱為火星大衝。天文館
表示，只要有口徑八公分，放大150倍的望遠鏡，就能觀測火星表面的
地形，就算沒有望遠鏡，也可以清楚看到火星。台北市立天文館也將在二
十七和二十八日晚上七點到九點開放，讓天文迷透過高倍率的望遠鏡一窺
火星神秘的面貌，如果錯過了今年的火星大接近，還要再等二百多年，要
到二二八七年，才會再遇到下一次的火星大接近。公視新聞陳姝君馬台興
採訪報導。再過兩天，就是七萬三千年以來，火星離地球最近的時候，全
世界的天文迷現在已經開始倒數計時，各種觀星設備也紛紛出籠，天文館
今天表示，除非是進行研究，否則只要有放大150倍的望遠鏡，就可以
觀測到火星表面的地形。如果錯過了今年的機會，下一次可就要再等兩百
多年。火星一直是很多科學家們尋找另一個可能替代地球的星球，人類從
事火星探測將近40年的時間，但對於火星的了解還是相當有限，不過最
近幾個月可能是天文專家或者一般喜歡天文的民眾一生最難忘的月分，因
為火星即將在兩天後，來到距地球五千五百七十六萬公里，是七萬三千年
來火星最接近地球的位置，也稱為火星大衝。天文館表示，只要有口徑八
公分，放大150倍的望遠鏡，就能觀測火星表面的地形，就算沒有望遠
鏡，也可以清楚看到火星。台北市立天文館也將在二十七和二十八日晚上
七點到九點開放，讓天文迷透過高倍率的望遠鏡一窺火星神秘的面貌，如
果錯過了今年的火星大接近，還要再等二百多年，要到二二八七年，才會
再遇到下一次的火星大接近。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。再過兩天
，就是七萬三千年以來，火星離地球最近的時候，全世界的天文迷現在已
經開始倒數計時，各種觀星設備也紛紛出籠，天文館今天表示，除非是進
行研究，否則只要有放大150倍的望遠鏡，就可以觀測到火星表面的地
形。如果錯過了今年的機會，下一次可就要再等兩百多年。火星一直是很
多科學家們尋找另一個可能替代地球的星球，人類從事火星探測將近40
年的時間，但對於火星的了解還是相當有限，不過最近幾個月可能是天文
專家或者一般喜歡天文的民眾一生最難忘的月分，因為火星即將在兩天後
，來到距地球五千五百七十六萬公里，是七萬三千年來火星最接近地球的
位置，也稱為火星大衝。天文館表示，只要有口徑八公分，放大150倍
的望遠鏡，就能觀測火星表面的地形，就算沒有望遠鏡，也可以清楚看到
火星。台北市立天文館也將在二十七和二十八日晚上七點到九點開放，讓
天文迷透過高倍率的望遠鏡一窺火星神秘的面貌，如果錯過了今年的火星
大接近，還要再等二百多年，要到二二八七年，才會再遇到下一次的火星
大接近。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。再過兩天，就是七萬三千年以
來，火星離地球最近的時候，全世界的天文迷現在已經開始倒數計時，各
種觀星設備也紛紛出籠，天文館今天表示，除非是進行研究，否則只要有
放大150倍的望遠鏡，就可以觀測到火星表面的地形。如果錯過了今年
的機會，下一次可就要再等兩百多年。火星一直是很多科學家們尋找另一
個可能替代地球的星球，人類從事火星探測將近40年的時間，但對於火
星的了解還是相當有限，不過最近幾個月可能是天文專家或者一般喜歡天
文的民眾一生最難忘的月分，因為火星即將在兩天後，來到距地球五千五
百七十六萬公里，是七萬三千年來火星最接近地球的位置，也稱為火星大
衝。天文館表示，只要有口徑八公分，放大150倍的望遠鏡，就能觀測
火星表面的地形，就算沒有望遠鏡，也可以清楚看到火星。台北市立天文
館也將在二十七和二十八日晚上七點到九點開放，讓天文迷透過高倍率的
望遠鏡一窺火星神秘的面貌，如果錯過了今年的火星大接近，還要再等二
百多年，要到二二八七年，才會再遇到下一次的火星大接近。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。
