前總統李登輝，昨天晚上因為心臟有局部缺氧現象，緊急住進台北榮民總
醫院，並且在今天接受心導管手術。手術過程很順利，李前總統目前的情
況良好。兩年前做過心導管手術的前總統李登輝，近來公開活動頻繁，八
月初心臟就時常出現缺氧現象，榮總醫師評估認為必須再進行手術，更換
新支架，因此李前總統昨天低調住進台北榮總，今天早上在日籍醫師光藤
和明的協助下，順利完成手術，接近中午時離開榮總手術室，面對外界關
心，台聯表示李前總統目前恢復狀況相當良好。行政院長游錫坤今天在台
北參加英特爾公司的海外通訊研發中心啟用典禮時，宣布五千億元新十大
建設計劃中，將包括建構Ｍ台灣的計畫政策，未來台灣將加速創造無線區
域網路的通訊環境，英特爾執行長貝瑞特，今天也親自來台參加啟用典禮
，他表示設於台北的通訊研發中心將協助台灣廠商強化研發能力，並且透
過媒合服務拓展台灣通訊產業的新商機。原能會今天公佈，核四廠總興建
工程進度，到七月底為止已經完成百分之四十七點六，其中採購發包已超
過九成。外傳核四有可能改建火力發電廠，原能會今天再度表明，除了不
符合經濟效益，從專業上來說兩種發電方式相容性也很低，原能會不可能
會認同這樣的提案。前總統李登輝，昨天晚上因為心臟有局部缺氧現象，
緊急住進台北榮民總醫院，並且在今天接受心導管手術。手術過程很順利
，李前總統目前的情況良好。兩年前做過心導管手術的前總統李登輝，近
來公開活動頻繁，八月初心臟就時常出現缺氧現象，榮總醫師評估認為必
須再進行手術，更換新支架，因此李前總統昨天低調住進台北榮總，今天
早上在日籍醫師光藤和明的協助下，順利完成手術，接近中午時離開榮總
手術室，面對外界關心，台聯表示李前總統目前恢復狀況相當良好。行政
院長游錫坤今天在台北參加英特爾公司的海外通訊研發中心啟用典禮時，
宣布五千億元新十大建設計劃中，將包括建構Ｍ台灣的計畫政策，未來台
灣將加速創造無線區域網路的通訊環境，英特爾執行長貝瑞特，今天也親
自來台參加啟用典禮，他表示設於台北的通訊研發中心將協助台灣廠商強
化研發能力，並且透過媒合服務拓展台灣通訊產業的新商機。原能會今天
公佈，核四廠總興建工程進度，到七月底為止已經完成百分之四十七點六
，其中採購發包已超過九成。外傳核四有可能改建火力發電廠，原能會今
天再度表明，除了不符合經濟效益，從專業上來說兩種發電方式相容性也
很低，原能會不可能會認同這樣的提案。前總統李登輝，昨天晚上因為心
臟有局部缺氧現象，緊急住進台北榮民總醫院，並且在今天接受心導管手
術。手術過程很順利，李前總統目前的情況良好。兩年前做過心導管手術
的前總統李登輝，近來公開活動頻繁，八月初心臟就時常出現缺氧現象，
榮總醫師評估認為必須再進行手術，更換新支架，因此李前總統昨天低調
住進台北榮總，今天早上在日籍醫師光藤和明的協助下，順利完成手術，
接近中午時離開榮總手術室，面對外界關心，台聯表示李前總統目前恢復
狀況相當良好。行政院長游錫坤今天在台北參加英特爾公司的海外通訊研
發中心啟用典禮時，宣布五千億元新十大建設計劃中，將包括建構Ｍ台灣
的計畫政策，未來台灣將加速創造無線區域網路的通訊環境，英特爾執行
長貝瑞特，今天也親自來台參加啟用典禮，他表示設於台北的通訊研發中
心將協助台灣廠商強化研發能力，並且透過媒合服務拓展台灣通訊產業的
新商機。原能會今天公佈，核四廠總興建工程進度，到七月底為止已經完
成百分之四十七點六，其中採購發包已超過九成。外傳核四有可能改建火
力發電廠，原能會今天再度表明，除了不符合經濟效益，從專業上來說兩
種發電方式相容性也很低，原能會不可能會認同這樣的提案。前總統李登
輝，昨天晚上因為心臟有局部缺氧現象，緊急住進台北榮民總醫院，並且
在今天接受心導管手術。手術過程很順利，李前總統目前的情況良好。兩
年前做過心導管手術的前總統李登輝，近來公開活動頻繁，八月初心臟就
時常出現缺氧現象，榮總醫師評估認為必須再進行手術，更換新支架，因
此李前總統昨天低調住進台北榮總，今天早上在日籍醫師光藤和明的協助
下，順利完成手術，接近中午時離開榮總手術室，面對外界關心，台聯表
示李前總統目前恢復狀況相當良好。行政院長游錫坤今天在台北參加英特
爾公司的海外通訊研發中心啟用典禮時，宣布五千億元新十大建設計劃中
，將包括建構Ｍ台灣的計畫政策，未來台灣將加速創造無線區域網路的通
訊環境，英特爾執行長貝瑞特，今天也親自來台參加啟用典禮，他表示設
於台北的通訊研發中心將協助台灣廠商強化研發能力，並且透過媒合服務
拓展台灣通訊產業的新商機。原能會今天公佈，核四廠總興建工程進度，
到七月底為止已經完成百分之四十七點六，其中採購發包已超過九成。外
傳核四有可能改建火力發電廠，原能會今天再度表明，除了不符合經濟效
益，從專業上來說兩種發電方式相容性也很低，原能會不可能會認同這樣
的提案。前總統李登輝，昨天晚上因為心臟有局部缺氧現象，緊急住進台
北榮民總醫院，並且在今天接受心導管手術。手術過程很順利，李前總統
目前的情況良好。兩年前做過心導管手術的前總統李登輝，近來公開活動
頻繁，八月初心臟就時常出現缺氧現象，榮總醫師評估認為必須再進行手
術，更換新支架，因此李前總統昨天低調住進台北榮總，今天早上在日籍
醫師光藤和明的協助下，順利完成手術，接近中午時離開榮總手術室，面
對外界關心，台聯表示李前總統目前恢復狀況相當良好。行政院長游錫坤
今天在台北參加英特爾公司的海外通訊研發中心啟用典禮時，宣布五千億
元新十大建設計劃中，將包括建構Ｍ台灣的計畫政策，未來台灣將加速創
造無線區域網路的通訊環境，英特爾執行長貝瑞特，今天也親自來台參加
啟用典禮，他表示設於台北的通訊研發中心將協助台灣廠商強化研發能力
，並且透過媒合服務拓展台灣通訊產業的新商機。原能會今天公佈，核四
廠總興建工程進度，到七月底為止已經完成百分之四十七點六，其中採購
發包已超過九成。外傳核四有可能改建火力發電廠，原能會今天再度表明
，除了不符合經濟效益，從專業上來說兩種發電方式相容性也很低，原能
會不可能會認同這樣的提案。前總統李登輝，昨天晚上因為心臟有局部缺
氧現象，緊急住進台北榮民總醫院，並且在今天接受心導管手術。手術過
程很順利，李前總統目前的情況良好。兩年前做過心導管手術的前總統李
登輝，近來公開活動頻繁，八月初心臟就時常出現缺氧現象，榮總醫師評
估認為必須再進行手術，更換新支架，因此李前總統昨天低調住進台北榮
總，今天早上在日籍醫師光藤和明的協助下，順利完成手術，接近中午時
離開榮總手術室，面對外界關心，台聯表示李前總統目前恢復狀況相當良
好。行政院長游錫坤今天在台北參加英特爾公司的海外通訊研發中心啟用
典禮時，宣布五千億元新十大建設計劃中，將包括建構Ｍ台灣的計畫政策
，未來台灣將加速創造無線區域網路的通訊環境，英特爾執行長貝瑞特，
今天也親自來台參加啟用典禮，他表示設於台北的通訊研發中心將協助台
灣廠商強化研發能力，並且透過媒合服務拓展台灣通訊產業的新商機。原
能會今天公佈，核四廠總興建工程進度，到七月底為止已經完成百分之四
十七點六，其中採購發包已超過九成。外傳核四有可能改建火力發電廠，
原能會今天再度表明，除了不符合經濟效益，從專業上來說兩種發電方式
相容性也很低，原能會不可能會認同這樣的提案。
