年紀大的穩將學英文有點辛苦，小朋友學英文就輕鬆多了。公共電視在八
月底舉辦一系列的童言童語童樂會，帶小朋友一邊玩遊戲，一邊學英文，
讓學習的過程更有趣。英語是時下小朋友最流行的學習，唱唱跳跳跟布偶
，即將在九月一號在公視頻道上檔的e4kids節目主持人，透過遊戲
教英文，馬上吸引小朋友的目光。這次活動除了讓小朋友在暑假結束前，
能夠親眼目睹經常在電視上看到的人物，主辦單位也希望小朋友在玩樂之
餘，能啟發孩子的小小愛心。現場有一座許願池，讓小朋友投下錢幣，一
同祝福嘉義基督教醫院裡，發展遲緩的小朋友平安健康，也作為早期療癒
的經費，大部分家長也都趁機來個機會教育。這個活動一直持續到八月3
1號，陪伴小朋友過完暑假，受小朋友歡迎的水果奶奶也將在最後一天，
到現場與大家見面。公視新聞許恆慈余榮宗採訪報導年紀大的穩將學英文
有點辛苦，小朋友學英文就輕鬆多了。公共電視在八月底舉辦一系列的童
言童語童樂會，帶小朋友一邊玩遊戲，一邊學英文，讓學習的過程更有趣
。英語是時下小朋友最流行的學習，唱唱跳跳跟布偶，即將在九月一號在
公視頻道上檔的e4kids節目主持人，透過遊戲教英文，馬上吸引小
朋友的目光。這次活動除了讓小朋友在暑假結束前，能夠親眼目睹經常在
電視上看到的人物，主辦單位也希望小朋友在玩樂之餘，能啟發孩子的小
小愛心。現場有一座許願池，讓小朋友投下錢幣，一同祝福嘉義基督教醫
院裡，發展遲緩的小朋友平安健康，也作為早期療癒的經費，大部分家長
也都趁機來個機會教育。這個活動一直持續到八月31號，陪伴小朋友過
完暑假，受小朋友歡迎的水果奶奶也將在最後一天，到現場與大家見面。
公視新聞許恆慈余榮宗採訪報導年紀大的穩將學英文有點辛苦，小朋友學
英文就輕鬆多了。公共電視在八月底舉辦一系列的童言童語童樂會，帶小
朋友一邊玩遊戲，一邊學英文，讓學習的過程更有趣。英語是時下小朋友
最流行的學習，唱唱跳跳跟布偶，即將在九月一號在公視頻道上檔的e4
kids節目主持人，透過遊戲教英文，馬上吸引小朋友的目光。這次活
動除了讓小朋友在暑假結束前，能夠親眼目睹經常在電視上看到的人物，
主辦單位也希望小朋友在玩樂之餘，能啟發孩子的小小愛心。現場有一座
許願池，讓小朋友投下錢幣，一同祝福嘉義基督教醫院裡，發展遲緩的小
朋友平安健康，也作為早期療癒的經費，大部分家長也都趁機來個機會教
育。這個活動一直持續到八月31號，陪伴小朋友過完暑假，受小朋友歡
迎的水果奶奶也將在最後一天，到現場與大家見面。公視新聞許恆慈余榮
宗採訪報導年紀大的穩將學英文有點辛苦，小朋友學英文就輕鬆多了。公
共電視在八月底舉辦一系列的童言童語童樂會，帶小朋友一邊玩遊戲，一
邊學英文，讓學習的過程更有趣。英語是時下小朋友最流行的學習，唱唱
跳跳跟布偶，即將在九月一號在公視頻道上檔的e4kids節目主持人
，透過遊戲教英文，馬上吸引小朋友的目光。這次活動除了讓小朋友在暑
假結束前，能夠親眼目睹經常在電視上看到的人物，主辦單位也希望小朋
友在玩樂之餘，能啟發孩子的小小愛心。現場有一座許願池，讓小朋友投
下錢幣，一同祝福嘉義基督教醫院裡，發展遲緩的小朋友平安健康，也作
為早期療癒的經費，大部分家長也都趁機來個機會教育。這個活動一直持
續到八月31號，陪伴小朋友過完暑假，受小朋友歡迎的水果奶奶也將在
最後一天，到現場與大家見面。公視新聞許恆慈余榮宗採訪報導年紀大的
穩將學英文有點辛苦，小朋友學英文就輕鬆多了。公共電視在八月底舉辦
一系列的童言童語童樂會，帶小朋友一邊玩遊戲，一邊學英文，讓學習的
過程更有趣。英語是時下小朋友最流行的學習，唱唱跳跳跟布偶，即將在
九月一號在公視頻道上檔的e4kids節目主持人，透過遊戲教英文，
馬上吸引小朋友的目光。這次活動除了讓小朋友在暑假結束前，能夠親眼
目睹經常在電視上看到的人物，主辦單位也希望小朋友在玩樂之餘，能啟
發孩子的小小愛心。現場有一座許願池，讓小朋友投下錢幣，一同祝福嘉
義基督教醫院裡，發展遲緩的小朋友平安健康，也作為早期療癒的經費，
大部分家長也都趁機來個機會教育。這個活動一直持續到八月31號，陪
伴小朋友過完暑假，受小朋友歡迎的水果奶奶也將在最後一天，到現場與
大家見面。公視新聞許恆慈余榮宗採訪報導年紀大的穩將學英文有點辛苦
，小朋友學英文就輕鬆多了。公共電視在八月底舉辦一系列的童言童語童
樂會，帶小朋友一邊玩遊戲，一邊學英文，讓學習的過程更有趣。英語是
時下小朋友最流行的學習，唱唱跳跳跟布偶，即將在九月一號在公視頻道
上檔的e4kids節目主持人，透過遊戲教英文，馬上吸引小朋友的目
光。這次活動除了讓小朋友在暑假結束前，能夠親眼目睹經常在電視上看
到的人物，主辦單位也希望小朋友在玩樂之餘，能啟發孩子的小小愛心。
現場有一座許願池，讓小朋友投下錢幣，一同祝福嘉義基督教醫院裡，發
展遲緩的小朋友平安健康，也作為早期療癒的經費，大部分家長也都趁機
來個機會教育。這個活動一直持續到八月31號，陪伴小朋友過完暑假，
受小朋友歡迎的水果奶奶也將在最後一天，到現場與大家見面。公視新聞
許恆慈余榮宗採訪報導年紀大的穩將學英文有點辛苦，小朋友學英文就輕
鬆多了。公共電視在八月底舉辦一系列的童言童語童樂會，帶小朋友一邊
玩遊戲，一邊學英文，讓學習的過程更有趣。英語是時下小朋友最流行的
學習，唱唱跳跳跟布偶，即將在九月一號在公視頻道上檔的e4kids
節目主持人，透過遊戲教英文，馬上吸引小朋友的目光。這次活動除了讓
小朋友在暑假結束前，能夠親眼目睹經常在電視上看到的人物，主辦單位
也希望小朋友在玩樂之餘，能啟發孩子的小小愛心。現場有一座許願池，
讓小朋友投下錢幣，一同祝福嘉義基督教醫院裡，發展遲緩的小朋友平安
健康，也作為早期療癒的經費，大部分家長也都趁機來個機會教育。這個
活動一直持續到八月31號，陪伴小朋友過完暑假，受小朋友歡迎的水果
奶奶也將在最後一天，到現場與大家見面。公視新聞許恆慈余榮宗採訪報
導
