在九國元首高峰會期間，傳出哥斯大黎加總統非法接受台灣的政治獻金，
風波還沒有平息，我國駐哥國大使王飛又突然退休下台，引發外界更多的
聯想。曾經派駐拉丁美洲長達十七年，也擔任過大使的前農委會主委林享
能表示，前線打仗的外交人員如今士氣低落，顯示政府不斷要求外交成果
，但是在方法上卻失去了外交專業八個國家元首和代表一起和陳總統站在
台灣的舞台觀看煙火順便促銷中南美洲咖啡，盛大的外交場景，也創下台
灣退出聯合國之後的另一張外交成績。然而總統在國內熱情款待友邦元首
的同時，站在外交烽火最前線的駐外使節卻紛紛求去。其中前駐哥斯大黎
加大使王飛，在當地媒體上星期報導哥國總統收受台灣政治獻金之後，火
速下台退休。對於外交情勢內熱外冷，曾經跟王飛大使同期進入外交部，
派駐中美洲長達十七年的林享能批評，扁政府以交換條件的方式做外交，
讓外交士氣大受折損。邀請拉丁美洲元首來台，林享能說這些總統當然不
會只是來遊山玩水，最重要的著眼點，還是要求台灣到拉丁美洲投資。對
於外交部主打今年峰會最大的成就就是簽訂台巴自由貿易協定，建立了經
濟統合。林享能批評政府捨棄南向政策，三年後將面臨中共在經濟上吞噬
的危機。林享能舉例八年前政府投資哥斯大黎加工區，最後進去的台商寥
寥無幾。各國元首來台，熱鬧看得到，然而後續的經貿互動，林享能認為
，問題才開始。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在九國元首高峰會期間，
傳出哥斯大黎加總統非法接受台灣的政治獻金，風波還沒有平息，我國駐
哥國大使王飛又突然退休下台，引發外界更多的聯想。曾經派駐拉丁美洲
長達十七年，也擔任過大使的前農委會主委林享能表示，前線打仗的外交
人員如今士氣低落，顯示政府不斷要求外交成果，但是在方法上卻失去了
外交專業八個國家元首和代表一起和陳總統站在台灣的舞台觀看煙火順便
促銷中南美洲咖啡，盛大的外交場景，也創下台灣退出聯合國之後的另一
張外交成績。然而總統在國內熱情款待友邦元首的同時，站在外交烽火最
前線的駐外使節卻紛紛求去。其中前駐哥斯大黎加大使王飛，在當地媒體
上星期報導哥國總統收受台灣政治獻金之後，火速下台退休。對於外交情
勢內熱外冷，曾經跟王飛大使同期進入外交部，派駐中美洲長達十七年的
林享能批評，扁政府以交換條件的方式做外交，讓外交士氣大受折損。邀
請拉丁美洲元首來台，林享能說這些總統當然不會只是來遊山玩水，最重
要的著眼點，還是要求台灣到拉丁美洲投資。對於外交部主打今年峰會最
大的成就就是簽訂台巴自由貿易協定，建立了經濟統合。林享能批評政府
捨棄南向政策，三年後將面臨中共在經濟上吞噬的危機。林享能舉例八年
前政府投資哥斯大黎加工區，最後進去的台商寥寥無幾。各國元首來台，
熱鬧看得到，然而後續的經貿互動，林享能認為，問題才開始。公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導在九國元首高峰會期間，傳出哥斯大黎加總統非法
接受台灣的政治獻金，風波還沒有平息，我國駐哥國大使王飛又突然退休
下台，引發外界更多的聯想。曾經派駐拉丁美洲長達十七年，也擔任過大
使的前農委會主委林享能表示，前線打仗的外交人員如今士氣低落，顯示
政府不斷要求外交成果，但是在方法上卻失去了外交專業八個國家元首和
代表一起和陳總統站在台灣的舞台觀看煙火順便促銷中南美洲咖啡，盛大
的外交場景，也創下台灣退出聯合國之後的另一張外交成績。然而總統在
國內熱情款待友邦元首的同時，站在外交烽火最前線的駐外使節卻紛紛求
去。其中前駐哥斯大黎加大使王飛，在當地媒體上星期報導哥國總統收受
台灣政治獻金之後，火速下台退休。對於外交情勢內熱外冷，曾經跟王飛
大使同期進入外交部，派駐中美洲長達十七年的林享能批評，扁政府以交
換條件的方式做外交，讓外交士氣大受折損。邀請拉丁美洲元首來台，林
享能說這些總統當然不會只是來遊山玩水，最重要的著眼點，還是要求台
灣到拉丁美洲投資。對於外交部主打今年峰會最大的成就就是簽訂台巴自
由貿易協定，建立了經濟統合。林享能批評政府捨棄南向政策，三年後將
面臨中共在經濟上吞噬的危機。林享能舉例八年前政府投資哥斯大黎加工
區，最後進去的台商寥寥無幾。各國元首來台，熱鬧看得到，然而後續的
經貿互動，林享能認為，問題才開始。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在
九國元首高峰會期間，傳出哥斯大黎加總統非法接受台灣的政治獻金，風
波還沒有平息，我國駐哥國大使王飛又突然退休下台，引發外界更多的聯
想。曾經派駐拉丁美洲長達十七年，也擔任過大使的前農委會主委林享能
表示，前線打仗的外交人員如今士氣低落，顯示政府不斷要求外交成果，
但是在方法上卻失去了外交專業八個國家元首和代表一起和陳總統站在台
灣的舞台觀看煙火順便促銷中南美洲咖啡，盛大的外交場景，也創下台灣
退出聯合國之後的另一張外交成績。然而總統在國內熱情款待友邦元首的
同時，站在外交烽火最前線的駐外使節卻紛紛求去。其中前駐哥斯大黎加
大使王飛，在當地媒體上星期報導哥國總統收受台灣政治獻金之後，火速
下台退休。對於外交情勢內熱外冷，曾經跟王飛大使同期進入外交部，派
駐中美洲長達十七年的林享能批評，扁政府以交換條件的方式做外交，讓
外交士氣大受折損。邀請拉丁美洲元首來台，林享能說這些總統當然不會
只是來遊山玩水，最重要的著眼點，還是要求台灣到拉丁美洲投資。對於
外交部主打今年峰會最大的成就就是簽訂台巴自由貿易協定，建立了經濟
統合。林享能批評政府捨棄南向政策，三年後將面臨中共在經濟上吞噬的
危機。林享能舉例八年前政府投資哥斯大黎加工區，最後進去的台商寥寥
無幾。各國元首來台，熱鬧看得到，然而後續的經貿互動，林享能認為，
問題才開始。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在九國元首高峰會期間，傳
出哥斯大黎加總統非法接受台灣的政治獻金，風波還沒有平息，我國駐哥
國大使王飛又突然退休下台，引發外界更多的聯想。曾經派駐拉丁美洲長
達十七年，也擔任過大使的前農委會主委林享能表示，前線打仗的外交人
員如今士氣低落，顯示政府不斷要求外交成果，但是在方法上卻失去了外
交專業八個國家元首和代表一起和陳總統站在台灣的舞台觀看煙火順便促
銷中南美洲咖啡，盛大的外交場景，也創下台灣退出聯合國之後的另一張
外交成績。然而總統在國內熱情款待友邦元首的同時，站在外交烽火最前
線的駐外使節卻紛紛求去。其中前駐哥斯大黎加大使王飛，在當地媒體上
星期報導哥國總統收受台灣政治獻金之後，火速下台退休。對於外交情勢
內熱外冷，曾經跟王飛大使同期進入外交部，派駐中美洲長達十七年的林
享能批評，扁政府以交換條件的方式做外交，讓外交士氣大受折損。邀請
拉丁美洲元首來台，林享能說這些總統當然不會只是來遊山玩水，最重要
的著眼點，還是要求台灣到拉丁美洲投資。對於外交部主打今年峰會最大
的成就就是簽訂台巴自由貿易協定，建立了經濟統合。林享能批評政府捨
棄南向政策，三年後將面臨中共在經濟上吞噬的危機。林享能舉例八年前
政府投資哥斯大黎加工區，最後進去的台商寥寥無幾。各國元首來台，熱
鬧看得到，然而後續的經貿互動，林享能認為，問題才開始。公視新聞蔣
靜怡陳信隆採訪報導在九國元首高峰會期間，傳出哥斯大黎加總統非法接
受台灣的政治獻金，風波還沒有平息，我國駐哥國大使王飛又突然退休下
台，引發外界更多的聯想。曾經派駐拉丁美洲長達十七年，也擔任過大使
的前農委會主委林享能表示，前線打仗的外交人員如今士氣低落，顯示政
府不斷要求外交成果，但是在方法上卻失去了外交專業八個國家元首和代
表一起和陳總統站在台灣的舞台觀看煙火順便促銷中南美洲咖啡，盛大的
外交場景，也創下台灣退出聯合國之後的另一張外交成績。然而總統在國
內熱情款待友邦元首的同時，站在外交烽火最前線的駐外使節卻紛紛求去
。其中前駐哥斯大黎加大使王飛，在當地媒體上星期報導哥國總統收受台
灣政治獻金之後，火速下台退休。對於外交情勢內熱外冷，曾經跟王飛大
使同期進入外交部，派駐中美洲長達十七年的林享能批評，扁政府以交換
條件的方式做外交，讓外交士氣大受折損。邀請拉丁美洲元首來台，林享
能說這些總統當然不會只是來遊山玩水，最重要的著眼點，還是要求台灣
到拉丁美洲投資。對於外交部主打今年峰會最大的成就就是簽訂台巴自由
貿易協定，建立了經濟統合。林享能批評政府捨棄南向政策，三年後將面
臨中共在經濟上吞噬的危機。林享能舉例八年前政府投資哥斯大黎加工區
，最後進去的台商寥寥無幾。各國元首來台，熱鬧看得到，然而後續的經
貿互動，林享能認為，問題才開始。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在九
國元首高峰會期間，傳出哥斯大黎加總統非法接受台灣的政治獻金，風波
還沒有平息，我國駐哥國大使王飛又突然退休下台，引發外界更多的聯想
。曾經派駐拉丁美洲長達十七年，也擔任過大使的前農委會主委林享能表
示，前線打仗的外交人員如今士氣低落，顯示政府不斷要求外交成果，但
是在方法上卻失去了外交專業八個國家元首和代表一起和陳總統站在台灣
的舞台觀看煙火順便促銷中南美洲咖啡，盛大的外交場景，也創下台灣退
出聯合國之後的另一張外交成績。然而總統在國內熱情款待友邦元首的同
時，站在外交烽火最前線的駐外使節卻紛紛求去。其中前駐哥斯大黎加大
使王飛，在當地媒體上星期報導哥國總統收受台灣政治獻金之後，火速下
台退休。對於外交情勢內熱外冷，曾經跟王飛大使同期進入外交部，派駐
中美洲長達十七年的林享能批評，扁政府以交換條件的方式做外交，讓外
交士氣大受折損。邀請拉丁美洲元首來台，林享能說這些總統當然不會只
是來遊山玩水，最重要的著眼點，還是要求台灣到拉丁美洲投資。對於外
交部主打今年峰會最大的成就就是簽訂台巴自由貿易協定，建立了經濟統
合。林享能批評政府捨棄南向政策，三年後將面臨中共在經濟上吞噬的危
機。林享能舉例八年前政府投資哥斯大黎加工區，最後進去的台商寥寥無
幾。各國元首來台，熱鬧看得到，然而後續的經貿互動，林享能認為，問
題才開始。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在九國元首高峰會期間，傳出
哥斯大黎加總統非法接受台灣的政治獻金，風波還沒有平息，我國駐哥國
大使王飛又突然退休下台，引發外界更多的聯想。曾經派駐拉丁美洲長達
十七年，也擔任過大使的前農委會主委林享能表示，前線打仗的外交人員
如今士氣低落，顯示政府不斷要求外交成果，但是在方法上卻失去了外交
專業八個國家元首和代表一起和陳總統站在台灣的舞台觀看煙火順便促銷
中南美洲咖啡，盛大的外交場景，也創下台灣退出聯合國之後的另一張外
交成績。然而總統在國內熱情款待友邦元首的同時，站在外交烽火最前線
的駐外使節卻紛紛求去。其中前駐哥斯大黎加大使王飛，在當地媒體上星
期報導哥國總統收受台灣政治獻金之後，火速下台退休。對於外交情勢內
熱外冷，曾經跟王飛大使同期進入外交部，派駐中美洲長達十七年的林享
能批評，扁政府以交換條件的方式做外交，讓外交士氣大受折損。邀請拉
丁美洲元首來台，林享能說這些總統當然不會只是來遊山玩水，最重要的
著眼點，還是要求台灣到拉丁美洲投資。對於外交部主打今年峰會最大的
成就就是簽訂台巴自由貿易協定，建立了經濟統合。林享能批評政府捨棄
南向政策，三年後將面臨中共在經濟上吞噬的危機。林享能舉例八年前政
府投資哥斯大黎加工區，最後進去的台商寥寥無幾。各國元首來台，熱鬧
看得到，然而後續的經貿互動，林享能認為，問題才開始。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導在九國元首高峰會期間，傳出哥斯大黎加總統非法接受
台灣的政治獻金，風波還沒有平息，我國駐哥國大使王飛又突然退休下台
，引發外界更多的聯想。曾經派駐拉丁美洲長達十七年，也擔任過大使的
前農委會主委林享能表示，前線打仗的外交人員如今士氣低落，顯示政府
不斷要求外交成果，但是在方法上卻失去了外交專業八個國家元首和代表
一起和陳總統站在台灣的舞台觀看煙火順便促銷中南美洲咖啡，盛大的外
交場景，也創下台灣退出聯合國之後的另一張外交成績。然而總統在國內
熱情款待友邦元首的同時，站在外交烽火最前線的駐外使節卻紛紛求去。
其中前駐哥斯大黎加大使王飛，在當地媒體上星期報導哥國總統收受台灣
政治獻金之後，火速下台退休。對於外交情勢內熱外冷，曾經跟王飛大使
同期進入外交部，派駐中美洲長達十七年的林享能批評，扁政府以交換條
件的方式做外交，讓外交士氣大受折損。邀請拉丁美洲元首來台，林享能
說這些總統當然不會只是來遊山玩水，最重要的著眼點，還是要求台灣到
拉丁美洲投資。對於外交部主打今年峰會最大的成就就是簽訂台巴自由貿
易協定，建立了經濟統合。林享能批評政府捨棄南向政策，三年後將面臨
中共在經濟上吞噬的危機。林享能舉例八年前政府投資哥斯大黎加工區，
最後進去的台商寥寥無幾。各國元首來台，熱鬧看得到，然而後續的經貿
互動，林享能認為，問題才開始。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在九國
元首高峰會期間，傳出哥斯大黎加總統非法接受台灣的政治獻金，風波還
沒有平息，我國駐哥國大使王飛又突然退休下台，引發外界更多的聯想。
曾經派駐拉丁美洲長達十七年，也擔任過大使的前農委會主委林享能表示
，前線打仗的外交人員如今士氣低落，顯示政府不斷要求外交成果，但是
在方法上卻失去了外交專業八個國家元首和代表一起和陳總統站在台灣的
舞台觀看煙火順便促銷中南美洲咖啡，盛大的外交場景，也創下台灣退出
聯合國之後的另一張外交成績。然而總統在國內熱情款待友邦元首的同時
，站在外交烽火最前線的駐外使節卻紛紛求去。其中前駐哥斯大黎加大使
王飛，在當地媒體上星期報導哥國總統收受台灣政治獻金之後，火速下台
退休。對於外交情勢內熱外冷，曾經跟王飛大使同期進入外交部，派駐中
美洲長達十七年的林享能批評，扁政府以交換條件的方式做外交，讓外交
士氣大受折損。邀請拉丁美洲元首來台，林享能說這些總統當然不會只是
來遊山玩水，最重要的著眼點，還是要求台灣到拉丁美洲投資。對於外交
部主打今年峰會最大的成就就是簽訂台巴自由貿易協定，建立了經濟統合
。林享能批評政府捨棄南向政策，三年後將面臨中共在經濟上吞噬的危機
。林享能舉例八年前政府投資哥斯大黎加工區，最後進去的台商寥寥無幾
。各國元首來台，熱鬧看得到，然而後續的經貿互動，林享能認為，問題
才開始。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在九國元首高峰會期間，傳出哥
斯大黎加總統非法接受台灣的政治獻金，風波還沒有平息，我國駐哥國大
使王飛又突然退休下台，引發外界更多的聯想。曾經派駐拉丁美洲長達十
七年，也擔任過大使的前農委會主委林享能表示，前線打仗的外交人員如
今士氣低落，顯示政府不斷要求外交成果，但是在方法上卻失去了外交專
業八個國家元首和代表一起和陳總統站在台灣的舞台觀看煙火順便促銷中
南美洲咖啡，盛大的外交場景，也創下台灣退出聯合國之後的另一張外交
成績。然而總統在國內熱情款待友邦元首的同時，站在外交烽火最前線的
駐外使節卻紛紛求去。其中前駐哥斯大黎加大使王飛，在當地媒體上星期
報導哥國總統收受台灣政治獻金之後，火速下台退休。對於外交情勢內熱
外冷，曾經跟王飛大使同期進入外交部，派駐中美洲長達十七年的林享能
批評，扁政府以交換條件的方式做外交，讓外交士氣大受折損。邀請拉丁
美洲元首來台，林享能說這些總統當然不會只是來遊山玩水，最重要的著
眼點，還是要求台灣到拉丁美洲投資。對於外交部主打今年峰會最大的成
就就是簽訂台巴自由貿易協定，建立了經濟統合。林享能批評政府捨棄南
向政策，三年後將面臨中共在經濟上吞噬的危機。林享能舉例八年前政府
投資哥斯大黎加工區，最後進去的台商寥寥無幾。各國元首來台，熱鬧看
得到，然而後續的經貿互動，林享能認為，問題才開始。公視新聞蔣靜怡
陳信隆採訪報導
