在九國元首高峰會期間，傳出哥斯大黎加總統非法接受台灣的政治獻金
，風波還沒有平息，我國駐哥國大使王飛又突然退休下台，引發外界
更多的聯想。
曾經派駐拉丁美洲長達十七年，也擔任過大使的前農委會主委林享能表
示，前線打仗的外交人員如今士氣低落，顯示政府不斷要求外交成果
，但是在方法上卻失去了外交專業八個國家元首和代表一起和陳總統
然而總統在國內熱情款待友邦元首的同時，站在外交烽火最前線的駐外
使節卻紛紛求去。
其中前駐哥斯大黎加大使王飛，在當地媒體上星期報導哥國總統收受台
灣政治獻金之後，火速下台退休。
對於外交情勢內熱外冷，曾經跟王飛大使同期進入外交部，派駐中美洲
長達十七年的林享能批評，扁政府以交換條件的方式做外交，讓外交
士氣大受折損。
邀請拉丁美洲元首來台，林享能說這些總統當然不會只是來遊山玩水，
最重要的著眼點，還是要求台灣到拉丁美洲投資。
對於外交部主打今年峰會最大的成就就是簽訂台巴自由貿易協定，建立
了經濟統合。
林享能批評政府捨棄南向政策，三年後將面臨中共在經濟上吞噬的危機
。
林享能舉例八年前政府投資哥斯大黎加工區，最後進去的台商寥寥無幾
。
各國元首來台，熱鬧看得到，然而後續的經貿互動，林享能認為，問題
才開始。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
