火星大接近引起了大家對天文的好奇，國內也有一些天文學家，長期從事
天文觀測研究，像是中央大學天文研究所，正在執行一項中美合作的掩星
計畫，如果進行順利，將來或許能夠預測彗星撞地球的時間。為了預測外
太空的小彗星可能撞擊地球的時間，提早進行防範，國內中央大學和美國
的天文研究單位展開了小彗星的觀測計畫。這是民國九十一年，執行中美
掩星計畫的望遠鏡，利用鎖道吊運到中央大學位在玉山國家公園鹿林山天
文台的情形。經過了二年多的籌備，研究團隊共組裝了四架50公分口徑
的望遠鏡，這些望遠鏡將負起長期監測外太陽系古柏帶小彗星的計畫。要
觀測太陽系外圍這些又小又暗的天體，就算是世界上最大的望遠鏡，可能
也看不清楚，於是研究團隊想出了掩星這樣的概念。雖然彗星不發光，但
利用掩星這樣的方式，或許可以猜測太陽系的外圍，到底有多少數量的彗
星。雖然這是項台灣和美國的合作計畫，但居於台灣優越的地理位置，所
有的觀測都在台灣進行。研究團隊給自己三年的時間，希望能夠搜集足夠
的資料，來猜測在很遠的小天體數量有多少，將來更希望能夠預測這些小
天體跑到太陽系內部形成彗星，撞擊地球的時間。公視新聞陳姝君馬台興
採訪報導。火星大接近引起了大家對天文的好奇，國內也有一些天文學家
，長期從事天文觀測研究，像是中央大學天文研究所，正在執行一項中美
合作的掩星計畫，如果進行順利，將來或許能夠預測彗星撞地球的時間。
為了預測外太空的小彗星可能撞擊地球的時間，提早進行防範，國內中央
大學和美國的天文研究單位展開了小彗星的觀測計畫。這是民國九十一年
，執行中美掩星計畫的望遠鏡，利用鎖道吊運到中央大學位在玉山國家公
園鹿林山天文台的情形。經過了二年多的籌備，研究團隊共組裝了四架5
0公分口徑的望遠鏡，這些望遠鏡將負起長期監測外太陽系古柏帶小彗星
的計畫。要觀測太陽系外圍這些又小又暗的天體，就算是世界上最大的望
遠鏡，可能也看不清楚，於是研究團隊想出了掩星這樣的概念。雖然彗星
不發光，但利用掩星這樣的方式，或許可以猜測太陽系的外圍，到底有多
少數量的彗星。雖然這是項台灣和美國的合作計畫，但居於台灣優越的地
理位置，所有的觀測都在台灣進行。研究團隊給自己三年的時間，希望能
夠搜集足夠的資料，來猜測在很遠的小天體數量有多少，將來更希望能夠
預測這些小天體跑到太陽系內部形成彗星，撞擊地球的時間。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。火星大接近引起了大家對天文的好奇，國內也有一
些天文學家，長期從事天文觀測研究，像是中央大學天文研究所，正在執
行一項中美合作的掩星計畫，如果進行順利，將來或許能夠預測彗星撞地
球的時間。為了預測外太空的小彗星可能撞擊地球的時間，提早進行防範
，國內中央大學和美國的天文研究單位展開了小彗星的觀測計畫。這是民
國九十一年，執行中美掩星計畫的望遠鏡，利用鎖道吊運到中央大學位在
玉山國家公園鹿林山天文台的情形。經過了二年多的籌備，研究團隊共組
裝了四架50公分口徑的望遠鏡，這些望遠鏡將負起長期監測外太陽系古
柏帶小彗星的計畫。要觀測太陽系外圍這些又小又暗的天體，就算是世界
上最大的望遠鏡，可能也看不清楚，於是研究團隊想出了掩星這樣的概念
。雖然彗星不發光，但利用掩星這樣的方式，或許可以猜測太陽系的外圍
，到底有多少數量的彗星。雖然這是項台灣和美國的合作計畫，但居於台
灣優越的地理位置，所有的觀測都在台灣進行。研究團隊給自己三年的時
間，希望能夠搜集足夠的資料，來猜測在很遠的小天體數量有多少，將來
更希望能夠預測這些小天體跑到太陽系內部形成彗星，撞擊地球的時間。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。火星大接近引起了大家對天文的好奇，
國內也有一些天文學家，長期從事天文觀測研究，像是中央大學天文研究
所，正在執行一項中美合作的掩星計畫，如果進行順利，將來或許能夠預
測彗星撞地球的時間。為了預測外太空的小彗星可能撞擊地球的時間，提
早進行防範，國內中央大學和美國的天文研究單位展開了小彗星的觀測計
畫。這是民國九十一年，執行中美掩星計畫的望遠鏡，利用鎖道吊運到中
央大學位在玉山國家公園鹿林山天文台的情形。經過了二年多的籌備，研
究團隊共組裝了四架50公分口徑的望遠鏡，這些望遠鏡將負起長期監測
外太陽系古柏帶小彗星的計畫。要觀測太陽系外圍這些又小又暗的天體，
就算是世界上最大的望遠鏡，可能也看不清楚，於是研究團隊想出了掩星
這樣的概念。雖然彗星不發光，但利用掩星這樣的方式，或許可以猜測太
陽系的外圍，到底有多少數量的彗星。雖然這是項台灣和美國的合作計畫
，但居於台灣優越的地理位置，所有的觀測都在台灣進行。研究團隊給自
己三年的時間，希望能夠搜集足夠的資料，來猜測在很遠的小天體數量有
多少，將來更希望能夠預測這些小天體跑到太陽系內部形成彗星，撞擊地
球的時間。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。火星大接近引起了大家對天
文的好奇，國內也有一些天文學家，長期從事天文觀測研究，像是中央大
學天文研究所，正在執行一項中美合作的掩星計畫，如果進行順利，將來
或許能夠預測彗星撞地球的時間。為了預測外太空的小彗星可能撞擊地球
的時間，提早進行防範，國內中央大學和美國的天文研究單位展開了小彗
星的觀測計畫。這是民國九十一年，執行中美掩星計畫的望遠鏡，利用鎖
道吊運到中央大學位在玉山國家公園鹿林山天文台的情形。經過了二年多
的籌備，研究團隊共組裝了四架50公分口徑的望遠鏡，這些望遠鏡將負
起長期監測外太陽系古柏帶小彗星的計畫。要觀測太陽系外圍這些又小又
暗的天體，就算是世界上最大的望遠鏡，可能也看不清楚，於是研究團隊
想出了掩星這樣的概念。雖然彗星不發光，但利用掩星這樣的方式，或許
可以猜測太陽系的外圍，到底有多少數量的彗星。雖然這是項台灣和美國
的合作計畫，但居於台灣優越的地理位置，所有的觀測都在台灣進行。研
究團隊給自己三年的時間，希望能夠搜集足夠的資料，來猜測在很遠的小
天體數量有多少，將來更希望能夠預測這些小天體跑到太陽系內部形成彗
星，撞擊地球的時間。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。火星大接近引起
了大家對天文的好奇，國內也有一些天文學家，長期從事天文觀測研究，
像是中央大學天文研究所，正在執行一項中美合作的掩星計畫，如果進行
順利，將來或許能夠預測彗星撞地球的時間。為了預測外太空的小彗星可
能撞擊地球的時間，提早進行防範，國內中央大學和美國的天文研究單位
展開了小彗星的觀測計畫。這是民國九十一年，執行中美掩星計畫的望遠
鏡，利用鎖道吊運到中央大學位在玉山國家公園鹿林山天文台的情形。經
過了二年多的籌備，研究團隊共組裝了四架50公分口徑的望遠鏡，這些
望遠鏡將負起長期監測外太陽系古柏帶小彗星的計畫。要觀測太陽系外圍
這些又小又暗的天體，就算是世界上最大的望遠鏡，可能也看不清楚，於
是研究團隊想出了掩星這樣的概念。雖然彗星不發光，但利用掩星這樣的
方式，或許可以猜測太陽系的外圍，到底有多少數量的彗星。雖然這是項
台灣和美國的合作計畫，但居於台灣優越的地理位置，所有的觀測都在台
灣進行。研究團隊給自己三年的時間，希望能夠搜集足夠的資料，來猜測
在很遠的小天體數量有多少，將來更希望能夠預測這些小天體跑到太陽系
內部形成彗星，撞擊地球的時間。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。火星
大接近引起了大家對天文的好奇，國內也有一些天文學家，長期從事天文
觀測研究，像是中央大學天文研究所，正在執行一項中美合作的掩星計畫
，如果進行順利，將來或許能夠預測彗星撞地球的時間。為了預測外太空
的小彗星可能撞擊地球的時間，提早進行防範，國內中央大學和美國的天
文研究單位展開了小彗星的觀測計畫。這是民國九十一年，執行中美掩星
計畫的望遠鏡，利用鎖道吊運到中央大學位在玉山國家公園鹿林山天文台
的情形。經過了二年多的籌備，研究團隊共組裝了四架50公分口徑的望
遠鏡，這些望遠鏡將負起長期監測外太陽系古柏帶小彗星的計畫。要觀測
太陽系外圍這些又小又暗的天體，就算是世界上最大的望遠鏡，可能也看
不清楚，於是研究團隊想出了掩星這樣的概念。雖然彗星不發光，但利用
掩星這樣的方式，或許可以猜測太陽系的外圍，到底有多少數量的彗星。
雖然這是項台灣和美國的合作計畫，但居於台灣優越的地理位置，所有的
觀測都在台灣進行。研究團隊給自己三年的時間，希望能夠搜集足夠的資
料，來猜測在很遠的小天體數量有多少，將來更希望能夠預測這些小天體
跑到太陽系內部形成彗星，撞擊地球的時間。公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。火星大接近引起了大家對天文的好奇，國內也有一些天文學家，長
期從事天文觀測研究，像是中央大學天文研究所，正在執行一項中美合作
的掩星計畫，如果進行順利，將來或許能夠預測彗星撞地球的時間。為了
預測外太空的小彗星可能撞擊地球的時間，提早進行防範，國內中央大學
和美國的天文研究單位展開了小彗星的觀測計畫。這是民國九十一年，執
行中美掩星計畫的望遠鏡，利用鎖道吊運到中央大學位在玉山國家公園鹿
林山天文台的情形。經過了二年多的籌備，研究團隊共組裝了四架50公
分口徑的望遠鏡，這些望遠鏡將負起長期監測外太陽系古柏帶小彗星的計
畫。要觀測太陽系外圍這些又小又暗的天體，就算是世界上最大的望遠鏡
，可能也看不清楚，於是研究團隊想出了掩星這樣的概念。雖然彗星不發
光，但利用掩星這樣的方式，或許可以猜測太陽系的外圍，到底有多少數
量的彗星。雖然這是項台灣和美國的合作計畫，但居於台灣優越的地理位
置，所有的觀測都在台灣進行。研究團隊給自己三年的時間，希望能夠搜
集足夠的資料，來猜測在很遠的小天體數量有多少，將來更希望能夠預測
這些小天體跑到太陽系內部形成彗星，撞擊地球的時間。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。火星大接近引起了大家對天文的好奇，國內也有一些天
文學家，長期從事天文觀測研究，像是中央大學天文研究所，正在執行一
項中美合作的掩星計畫，如果進行順利，將來或許能夠預測彗星撞地球的
時間。為了預測外太空的小彗星可能撞擊地球的時間，提早進行防範，國
內中央大學和美國的天文研究單位展開了小彗星的觀測計畫。這是民國九
十一年，執行中美掩星計畫的望遠鏡，利用鎖道吊運到中央大學位在玉山
國家公園鹿林山天文台的情形。經過了二年多的籌備，研究團隊共組裝了
四架50公分口徑的望遠鏡，這些望遠鏡將負起長期監測外太陽系古柏帶
小彗星的計畫。要觀測太陽系外圍這些又小又暗的天體，就算是世界上最
大的望遠鏡，可能也看不清楚，於是研究團隊想出了掩星這樣的概念。雖
然彗星不發光，但利用掩星這樣的方式，或許可以猜測太陽系的外圍，到
底有多少數量的彗星。雖然這是項台灣和美國的合作計畫，但居於台灣優
越的地理位置，所有的觀測都在台灣進行。研究團隊給自己三年的時間，
希望能夠搜集足夠的資料，來猜測在很遠的小天體數量有多少，將來更希
望能夠預測這些小天體跑到太陽系內部形成彗星，撞擊地球的時間。公視
新聞陳姝君馬台興採訪報導。
