台北市今天又下起了雷雨，很多人在昨天還看到了少見的冰雹，但是，這
些雨都沒有下對地方，水庫的旱象還是沒有紓解，水利署表示，如果在九
月十日前，還沒有出現足夠的雨量，若沒有可觀雨量出現，大台北地區就
要實施第二階段限水。連續高溫炎熱的天氣，讓台北盆地熱對流相當旺盛
，大量水氣蒸發速度太快，週日出現狂風豪雨與罕見的冰雹，可惜這樣的
情景只能暫時消消暑氣，對旱象一點助益也沒有。北部的石門和翡翠兩水
庫水位持續下降，目前仍藉著農業用水打折供應，民生用水總量管制，以
及兩水庫之間相互支援調度的做法來因應，即使如此，照水位下降的速度
來看，在9月10號就會到達大台北地區實施第二階段限水的參考水位，
水利署將在9月4號會議上再作決定。基隆則是敗梵高颱風之賜，旱象稍
微舒緩。至於供應竹科的寶山水庫和供應南科的南化水庫，目前接近滿水
位，可以確定到年底前都不缺水。張玉菁陳柏諭台北市今天又下起了雷雨
，很多人在昨天還看到了少見的冰雹，但是，這些雨都沒有下對地方，水
庫的旱象還是沒有紓解，水利署表示，如果在九月十日前，還沒有出現足
夠的雨量，若沒有可觀雨量出現，大台北地區就要實施第二階段限水。連
續高溫炎熱的天氣，讓台北盆地熱對流相當旺盛，大量水氣蒸發速度太快
，週日出現狂風豪雨與罕見的冰雹，可惜這樣的情景只能暫時消消暑氣，
對旱象一點助益也沒有。北部的石門和翡翠兩水庫水位持續下降，目前仍
藉著農業用水打折供應，民生用水總量管制，以及兩水庫之間相互支援調
度的做法來因應，即使如此，照水位下降的速度來看，在9月10號就會
到達大台北地區實施第二階段限水的參考水位，水利署將在9月4號會議
上再作決定。基隆則是敗梵高颱風之賜，旱象稍微舒緩。至於供應竹科的
寶山水庫和供應南科的南化水庫，目前接近滿水位，可以確定到年底前都
不缺水。張玉菁陳柏諭台北市今天又下起了雷雨，很多人在昨天還看到了
少見的冰雹，但是，這些雨都沒有下對地方，水庫的旱象還是沒有紓解，
水利署表示，如果在九月十日前，還沒有出現足夠的雨量，若沒有可觀雨
量出現，大台北地區就要實施第二階段限水。連續高溫炎熱的天氣，讓台
北盆地熱對流相當旺盛，大量水氣蒸發速度太快，週日出現狂風豪雨與罕
見的冰雹，可惜這樣的情景只能暫時消消暑氣，對旱象一點助益也沒有。
北部的石門和翡翠兩水庫水位持續下降，目前仍藉著農業用水打折供應，
民生用水總量管制，以及兩水庫之間相互支援調度的做法來因應，即使如
此，照水位下降的速度來看，在9月10號就會到達大台北地區實施第二
階段限水的參考水位，水利署將在9月4號會議上再作決定。基隆則是敗
梵高颱風之賜，旱象稍微舒緩。至於供應竹科的寶山水庫和供應南科的南
化水庫，目前接近滿水位，可以確定到年底前都不缺水。張玉菁陳柏諭台
北市今天又下起了雷雨，很多人在昨天還看到了少見的冰雹，但是，這些
雨都沒有下對地方，水庫的旱象還是沒有紓解，水利署表示，如果在九月
十日前，還沒有出現足夠的雨量，若沒有可觀雨量出現，大台北地區就要
實施第二階段限水。連續高溫炎熱的天氣，讓台北盆地熱對流相當旺盛，
大量水氣蒸發速度太快，週日出現狂風豪雨與罕見的冰雹，可惜這樣的情
景只能暫時消消暑氣，對旱象一點助益也沒有。北部的石門和翡翠兩水庫
水位持續下降，目前仍藉著農業用水打折供應，民生用水總量管制，以及
兩水庫之間相互支援調度的做法來因應，即使如此，照水位下降的速度來
看，在9月10號就會到達大台北地區實施第二階段限水的參考水位，水
利署將在9月4號會議上再作決定。基隆則是敗梵高颱風之賜，旱象稍微
舒緩。至於供應竹科的寶山水庫和供應南科的南化水庫，目前接近滿水位
，可以確定到年底前都不缺水。張玉菁陳柏諭台北市今天又下起了雷雨，
很多人在昨天還看到了少見的冰雹，但是，這些雨都沒有下對地方，水庫
的旱象還是沒有紓解，水利署表示，如果在九月十日前，還沒有出現足夠
的雨量，若沒有可觀雨量出現，大台北地區就要實施第二階段限水。連續
高溫炎熱的天氣，讓台北盆地熱對流相當旺盛，大量水氣蒸發速度太快，
週日出現狂風豪雨與罕見的冰雹，可惜這樣的情景只能暫時消消暑氣，對
旱象一點助益也沒有。北部的石門和翡翠兩水庫水位持續下降，目前仍藉
著農業用水打折供應，民生用水總量管制，以及兩水庫之間相互支援調度
的做法來因應，即使如此，照水位下降的速度來看，在9月10號就會到
達大台北地區實施第二階段限水的參考水位，水利署將在9月4號會議上
再作決定。基隆則是敗梵高颱風之賜，旱象稍微舒緩。至於供應竹科的寶
山水庫和供應南科的南化水庫，目前接近滿水位，可以確定到年底前都不
缺水。張玉菁陳柏諭台北市今天又下起了雷雨，很多人在昨天還看到了少
見的冰雹，但是，這些雨都沒有下對地方，水庫的旱象還是沒有紓解，水
利署表示，如果在九月十日前，還沒有出現足夠的雨量，若沒有可觀雨量
出現，大台北地區就要實施第二階段限水。連續高溫炎熱的天氣，讓台北
盆地熱對流相當旺盛，大量水氣蒸發速度太快，週日出現狂風豪雨與罕見
的冰雹，可惜這樣的情景只能暫時消消暑氣，對旱象一點助益也沒有。北
部的石門和翡翠兩水庫水位持續下降，目前仍藉著農業用水打折供應，民
生用水總量管制，以及兩水庫之間相互支援調度的做法來因應，即使如此
，照水位下降的速度來看，在9月10號就會到達大台北地區實施第二階
段限水的參考水位，水利署將在9月4號會議上再作決定。基隆則是敗梵
高颱風之賜，旱象稍微舒緩。至於供應竹科的寶山水庫和供應南科的南化
水庫，目前接近滿水位，可以確定到年底前都不缺水。張玉菁陳柏諭
