根據今天晚間最新的外電消息，印度西部靠海的商業大城，發生四起爆炸
事件，造成至少44個人死亡，150人受傷。爆炸的地點分別在一處海
邊風景區，以及市區一個開了許多珠寶店的商場。由於都是人潮擁擠的地
方，因此爆炸造成慘重的傷亡。另外，還有許多的車輛和大樓受到波及，
破碎的玻璃窗散落滿地。而在這起爆炸案發生之後，印度首都新德里也進
入了警戒狀態。根據今天晚間最新的外電消息，印度西部靠海的商業大城
，發生四起爆炸事件，造成至少44個人死亡，150人受傷。爆炸的地
點分別在一處海邊風景區，以及市區一個開了許多珠寶店的商場。由於都
是人潮擁擠的地方，因此爆炸造成慘重的傷亡。另外，還有許多的車輛和
大樓受到波及，破碎的玻璃窗散落滿地。而在這起爆炸案發生之後，印度
首都新德里也進入了警戒狀態。根據今天晚間最新的外電消息，印度西部
靠海的商業大城，發生四起爆炸事件，造成至少44個人死亡，150人
受傷。爆炸的地點分別在一處海邊風景區，以及市區一個開了許多珠寶店
的商場。由於都是人潮擁擠的地方，因此爆炸造成慘重的傷亡。另外，還
有許多的車輛和大樓受到波及，破碎的玻璃窗散落滿地。而在這起爆炸案
發生之後，印度首都新德里也進入了警戒狀態。根據今天晚間最新的外電
消息，印度西部靠海的商業大城，發生四起爆炸事件，造成至少44個人
死亡，150人受傷。爆炸的地點分別在一處海邊風景區，以及市區一個
開了許多珠寶店的商場。由於都是人潮擁擠的地方，因此爆炸造成慘重的
傷亡。另外，還有許多的車輛和大樓受到波及，破碎的玻璃窗散落滿地。
而在這起爆炸案發生之後，印度首都新德里也進入了警戒狀態。根據今天
晚間最新的外電消息，印度西部靠海的商業大城，發生四起爆炸事件，造
成至少44個人死亡，150人受傷。爆炸的地點分別在一處海邊風景區
，以及市區一個開了許多珠寶店的商場。由於都是人潮擁擠的地方，因此
爆炸造成慘重的傷亡。另外，還有許多的車輛和大樓受到波及，破碎的玻
璃窗散落滿地。而在這起爆炸案發生之後，印度首都新德里也進入了警戒
狀態。
