針對是否出兵伊拉克的敏感問題，美國總統布希將於台北時間二十一號
晚上，和高層軍事官員召開安全會議。
國防部長倫斯斐則再度指出，蓋達組織的恐怖份子，已經從阿富汗逃到
伊拉克境內;而伊拉克總統海珊，絕對不可能毫無所悉。
在美國出兵伊拉克的行動，幾乎箭在弦上之際，美國白宮方面宣佈，布
希總統將於二十一號，召開高層會議。
包括副總統錢尼，國防部長倫斯斐，國家安全顧問萊斯等人，都將與會
。
然而，美國官員卻堅稱，對巴格達採取軍事行動，並不是高層將討論的
議題。
白宮發言人弗萊契只透露，布希總統將建立規模較小，行動快捷，又具
有致命力量的武力，防禦飛彈攻擊。
在此同時，國防部長倫斯斐則指出，蓋達組織分子正藏匿在伊拉克境內
，而且伊拉克總統海珊，不可能毫不知情。
在一個幾乎全盤掌控人民的邪惡　高壓的獨裁國家很難想像政府對於境
內發生的事情一無所悉不過，倫斯斐並沒有提出任何證據，證明海珊
和蓋達組織的關係。
然而，美國政壇對於可能攻打伊拉克的行動，並不是一面倒的支持。
前聯合國武器檢查員黎特爾就表示，伊拉克對美國其實還不構成威脅，
因為它缺乏將重大武力，投注到伊拉克以外國家的能力。
他也認為，布希政府一味的想要推翻海珊政權，恐怕不是發動戰爭的正
當理由。
