針對是否出兵伊拉克的敏感問題，美國總統布希將於台北時間二十一號晚
上，和高層軍事官員召開安全會議。國防部長倫斯斐則再度指出，蓋達組
織的恐怖份子，已經從阿富汗逃到伊拉克境內;而伊拉克總統海珊，絕對
不可能毫無所悉。在美國出兵伊拉克的行動，幾乎箭在弦上之際，美國白
宮方面宣佈，布希總統將於二十一號，召開高層會議。包括副總統錢尼，
國防部長倫斯斐，國家安全顧問萊斯等人，都將與會。然而，美國官員卻
堅稱，對巴格達採取軍事行動，並不是高層將討論的議題。白宮發言人弗
萊契只透露，布希總統將建立規模較小，行動快捷，又具有致命力量的武
力，防禦飛彈攻擊。在此同時，國防部長倫斯斐則指出，蓋達組織分子正
藏匿在伊拉克境內，而且伊拉克總統海珊，不可能毫不知情。在一個幾乎
全盤掌控人民的邪惡　高壓的獨裁國家很難想像政府對於境內發生的事情
一無所悉不過，倫斯斐並沒有提出任何證據，證明海珊和蓋達組織的關係
。然而，美國政壇對於可能攻打伊拉克的行動，並不是一面倒的支持。前
聯合國武器檢查員黎特爾就表示，伊拉克對美國其實還不構成威脅，因為
它缺乏將重大武力，投注到伊拉克以外國家的能力。他也認為，布希政府
一味的想要推翻海珊政權，恐怕不是發動戰爭的正當理由。針對是否出兵
伊拉克的敏感問題，美國總統布希將於台北時間二十一號晚上，和高層軍
事官員召開安全會議。國防部長倫斯斐則再度指出，蓋達組織的恐怖份子
，已經從阿富汗逃到伊拉克境內;而伊拉克總統海珊，絕對不可能毫無所
悉。在美國出兵伊拉克的行動，幾乎箭在弦上之際，美國白宮方面宣佈，
布希總統將於二十一號，召開高層會議。包括副總統錢尼，國防部長倫斯
斐，國家安全顧問萊斯等人，都將與會。然而，美國官員卻堅稱，對巴格
達採取軍事行動，並不是高層將討論的議題。白宮發言人弗萊契只透露，
布希總統將建立規模較小，行動快捷，又具有致命力量的武力，防禦飛彈
攻擊。在此同時，國防部長倫斯斐則指出，蓋達組織分子正藏匿在伊拉克
境內，而且伊拉克總統海珊，不可能毫不知情。在一個幾乎全盤掌控人民
的邪惡　高壓的獨裁國家很難想像政府對於境內發生的事情一無所悉不過
，倫斯斐並沒有提出任何證據，證明海珊和蓋達組織的關係。然而，美國
政壇對於可能攻打伊拉克的行動，並不是一面倒的支持。前聯合國武器檢
查員黎特爾就表示，伊拉克對美國其實還不構成威脅，因為它缺乏將重大
武力，投注到伊拉克以外國家的能力。他也認為，布希政府一味的想要推
翻海珊政權，恐怕不是發動戰爭的正當理由。針對是否出兵伊拉克的敏感
問題，美國總統布希將於台北時間二十一號晚上，和高層軍事官員召開安
全會議。國防部長倫斯斐則再度指出，蓋達組織的恐怖份子，已經從阿富
汗逃到伊拉克境內;而伊拉克總統海珊，絕對不可能毫無所悉。在美國出
兵伊拉克的行動，幾乎箭在弦上之際，美國白宮方面宣佈，布希總統將於
二十一號，召開高層會議。包括副總統錢尼，國防部長倫斯斐，國家安全
顧問萊斯等人，都將與會。然而，美國官員卻堅稱，對巴格達採取軍事行
動，並不是高層將討論的議題。白宮發言人弗萊契只透露，布希總統將建
立規模較小，行動快捷，又具有致命力量的武力，防禦飛彈攻擊。在此同
時，國防部長倫斯斐則指出，蓋達組織分子正藏匿在伊拉克境內，而且伊
拉克總統海珊，不可能毫不知情。在一個幾乎全盤掌控人民的邪惡　高壓
的獨裁國家很難想像政府對於境內發生的事情一無所悉不過，倫斯斐並沒
有提出任何證據，證明海珊和蓋達組織的關係。然而，美國政壇對於可能
攻打伊拉克的行動，並不是一面倒的支持。前聯合國武器檢查員黎特爾就
表示，伊拉克對美國其實還不構成威脅，因為它缺乏將重大武力，投注到
伊拉克以外國家的能力。他也認為，布希政府一味的想要推翻海珊政權，
恐怕不是發動戰爭的正當理由。針對是否出兵伊拉克的敏感問題，美國總
統布希將於台北時間二十一號晚上，和高層軍事官員召開安全會議。國防
部長倫斯斐則再度指出，蓋達組織的恐怖份子，已經從阿富汗逃到伊拉克
境內;而伊拉克總統海珊，絕對不可能毫無所悉。在美國出兵伊拉克的行
動，幾乎箭在弦上之際，美國白宮方面宣佈，布希總統將於二十一號，召
開高層會議。包括副總統錢尼，國防部長倫斯斐，國家安全顧問萊斯等人
，都將與會。然而，美國官員卻堅稱，對巴格達採取軍事行動，並不是高
層將討論的議題。白宮發言人弗萊契只透露，布希總統將建立規模較小，
行動快捷，又具有致命力量的武力，防禦飛彈攻擊。在此同時，國防部長
倫斯斐則指出，蓋達組織分子正藏匿在伊拉克境內，而且伊拉克總統海珊
，不可能毫不知情。在一個幾乎全盤掌控人民的邪惡　高壓的獨裁國家很
難想像政府對於境內發生的事情一無所悉不過，倫斯斐並沒有提出任何證
據，證明海珊和蓋達組織的關係。然而，美國政壇對於可能攻打伊拉克的
行動，並不是一面倒的支持。前聯合國武器檢查員黎特爾就表示，伊拉克
對美國其實還不構成威脅，因為它缺乏將重大武力，投注到伊拉克以外國
家的能力。他也認為，布希政府一味的想要推翻海珊政權，恐怕不是發動
戰爭的正當理由。針對是否出兵伊拉克的敏感問題，美國總統布希將於台
北時間二十一號晚上，和高層軍事官員召開安全會議。國防部長倫斯斐則
再度指出，蓋達組織的恐怖份子，已經從阿富汗逃到伊拉克境內;而伊拉
克總統海珊，絕對不可能毫無所悉。在美國出兵伊拉克的行動，幾乎箭在
弦上之際，美國白宮方面宣佈，布希總統將於二十一號，召開高層會議。
包括副總統錢尼，國防部長倫斯斐，國家安全顧問萊斯等人，都將與會。
然而，美國官員卻堅稱，對巴格達採取軍事行動，並不是高層將討論的議
題。白宮發言人弗萊契只透露，布希總統將建立規模較小，行動快捷，又
具有致命力量的武力，防禦飛彈攻擊。在此同時，國防部長倫斯斐則指出
，蓋達組織分子正藏匿在伊拉克境內，而且伊拉克總統海珊，不可能毫不
知情。在一個幾乎全盤掌控人民的邪惡　高壓的獨裁國家很難想像政府對
於境內發生的事情一無所悉不過，倫斯斐並沒有提出任何證據，證明海珊
和蓋達組織的關係。然而，美國政壇對於可能攻打伊拉克的行動，並不是
一面倒的支持。前聯合國武器檢查員黎特爾就表示，伊拉克對美國其實還
不構成威脅，因為它缺乏將重大武力，投注到伊拉克以外國家的能力。他
也認為，布希政府一味的想要推翻海珊政權，恐怕不是發動戰爭的正當理
由。針對是否出兵伊拉克的敏感問題，美國總統布希將於台北時間二十一
號晚上，和高層軍事官員召開安全會議。國防部長倫斯斐則再度指出，蓋
達組織的恐怖份子，已經從阿富汗逃到伊拉克境內;而伊拉克總統海珊，
絕對不可能毫無所悉。在美國出兵伊拉克的行動，幾乎箭在弦上之際，美
國白宮方面宣佈，布希總統將於二十一號，召開高層會議。包括副總統錢
尼，國防部長倫斯斐，國家安全顧問萊斯等人，都將與會。然而，美國官
員卻堅稱，對巴格達採取軍事行動，並不是高層將討論的議題。白宮發言
人弗萊契只透露，布希總統將建立規模較小，行動快捷，又具有致命力量
的武力，防禦飛彈攻擊。在此同時，國防部長倫斯斐則指出，蓋達組織分
子正藏匿在伊拉克境內，而且伊拉克總統海珊，不可能毫不知情。在一個
幾乎全盤掌控人民的邪惡　高壓的獨裁國家很難想像政府對於境內發生的
事情一無所悉不過，倫斯斐並沒有提出任何證據，證明海珊和蓋達組織的
關係。然而，美國政壇對於可能攻打伊拉克的行動，並不是一面倒的支持
。前聯合國武器檢查員黎特爾就表示，伊拉克對美國其實還不構成威脅，
因為它缺乏將重大武力，投注到伊拉克以外國家的能力。他也認為，布希
政府一味的想要推翻海珊政權，恐怕不是發動戰爭的正當理由。針對是否
出兵伊拉克的敏感問題，美國總統布希將於台北時間二十一號晚上，和高
層軍事官員召開安全會議。國防部長倫斯斐則再度指出，蓋達組織的恐怖
份子，已經從阿富汗逃到伊拉克境內;而伊拉克總統海珊，絕對不可能毫
無所悉。在美國出兵伊拉克的行動，幾乎箭在弦上之際，美國白宮方面宣
佈，布希總統將於二十一號，召開高層會議。包括副總統錢尼，國防部長
倫斯斐，國家安全顧問萊斯等人，都將與會。然而，美國官員卻堅稱，對
巴格達採取軍事行動，並不是高層將討論的議題。白宮發言人弗萊契只透
露，布希總統將建立規模較小，行動快捷，又具有致命力量的武力，防禦
飛彈攻擊。在此同時，國防部長倫斯斐則指出，蓋達組織分子正藏匿在伊
拉克境內，而且伊拉克總統海珊，不可能毫不知情。在一個幾乎全盤掌控
人民的邪惡　高壓的獨裁國家很難想像政府對於境內發生的事情一無所悉
不過，倫斯斐並沒有提出任何證據，證明海珊和蓋達組織的關係。然而，
美國政壇對於可能攻打伊拉克的行動，並不是一面倒的支持。前聯合國武
器檢查員黎特爾就表示，伊拉克對美國其實還不構成威脅，因為它缺乏將
重大武力，投注到伊拉克以外國家的能力。他也認為，布希政府一味的想
要推翻海珊政權，恐怕不是發動戰爭的正當理由。針對是否出兵伊拉克的
敏感問題，美國總統布希將於台北時間二十一號晚上，和高層軍事官員召
開安全會議。國防部長倫斯斐則再度指出，蓋達組織的恐怖份子，已經從
阿富汗逃到伊拉克境內;而伊拉克總統海珊，絕對不可能毫無所悉。在美
國出兵伊拉克的行動，幾乎箭在弦上之際，美國白宮方面宣佈，布希總統
將於二十一號，召開高層會議。包括副總統錢尼，國防部長倫斯斐，國家
安全顧問萊斯等人，都將與會。然而，美國官員卻堅稱，對巴格達採取軍
事行動，並不是高層將討論的議題。白宮發言人弗萊契只透露，布希總統
將建立規模較小，行動快捷，又具有致命力量的武力，防禦飛彈攻擊。在
此同時，國防部長倫斯斐則指出，蓋達組織分子正藏匿在伊拉克境內，而
且伊拉克總統海珊，不可能毫不知情。在一個幾乎全盤掌控人民的邪惡
高壓的獨裁國家很難想像政府對於境內發生的事情一無所悉不過，倫斯斐
並沒有提出任何證據，證明海珊和蓋達組織的關係。然而，美國政壇對於
可能攻打伊拉克的行動，並不是一面倒的支持。前聯合國武器檢查員黎特
爾就表示，伊拉克對美國其實還不構成威脅，因為它缺乏將重大武力，投
注到伊拉克以外國家的能力。他也認為，布希政府一味的想要推翻海珊政
權，恐怕不是發動戰爭的正當理由。針對是否出兵伊拉克的敏感問題，美
國總統布希將於台北時間二十一號晚上，和高層軍事官員召開安全會議。
國防部長倫斯斐則再度指出，蓋達組織的恐怖份子，已經從阿富汗逃到伊
拉克境內;而伊拉克總統海珊，絕對不可能毫無所悉。在美國出兵伊拉克
的行動，幾乎箭在弦上之際，美國白宮方面宣佈，布希總統將於二十一號
，召開高層會議。包括副總統錢尼，國防部長倫斯斐，國家安全顧問萊斯
等人，都將與會。然而，美國官員卻堅稱，對巴格達採取軍事行動，並不
是高層將討論的議題。白宮發言人弗萊契只透露，布希總統將建立規模較
小，行動快捷，又具有致命力量的武力，防禦飛彈攻擊。在此同時，國防
部長倫斯斐則指出，蓋達組織分子正藏匿在伊拉克境內，而且伊拉克總統
海珊，不可能毫不知情。在一個幾乎全盤掌控人民的邪惡　高壓的獨裁國
家很難想像政府對於境內發生的事情一無所悉不過，倫斯斐並沒有提出任
何證據，證明海珊和蓋達組織的關係。然而，美國政壇對於可能攻打伊拉
克的行動，並不是一面倒的支持。前聯合國武器檢查員黎特爾就表示，伊
拉克對美國其實還不構成威脅，因為它缺乏將重大武力，投注到伊拉克以
外國家的能力。他也認為，布希政府一味的想要推翻海珊政權，恐怕不是
發動戰爭的正當理由。針對是否出兵伊拉克的敏感問題，美國總統布希將
於台北時間二十一號晚上，和高層軍事官員召開安全會議。國防部長倫斯
斐則再度指出，蓋達組織的恐怖份子，已經從阿富汗逃到伊拉克境內;而
伊拉克總統海珊，絕對不可能毫無所悉。在美國出兵伊拉克的行動，幾乎
箭在弦上之際，美國白宮方面宣佈，布希總統將於二十一號，召開高層會
議。包括副總統錢尼，國防部長倫斯斐，國家安全顧問萊斯等人，都將與
會。然而，美國官員卻堅稱，對巴格達採取軍事行動，並不是高層將討論
的議題。白宮發言人弗萊契只透露，布希總統將建立規模較小，行動快捷
，又具有致命力量的武力，防禦飛彈攻擊。在此同時，國防部長倫斯斐則
指出，蓋達組織分子正藏匿在伊拉克境內，而且伊拉克總統海珊，不可能
毫不知情。在一個幾乎全盤掌控人民的邪惡　高壓的獨裁國家很難想像政
府對於境內發生的事情一無所悉不過，倫斯斐並沒有提出任何證據，證明
海珊和蓋達組織的關係。然而，美國政壇對於可能攻打伊拉克的行動，並
不是一面倒的支持。前聯合國武器檢查員黎特爾就表示，伊拉克對美國其
實還不構成威脅，因為它缺乏將重大武力，投注到伊拉克以外國家的能力
。他也認為，布希政府一味的想要推翻海珊政權，恐怕不是發動戰爭的正
當理由。針對是否出兵伊拉克的敏感問題，美國總統布希將於台北時間二
十一號晚上，和高層軍事官員召開安全會議。國防部長倫斯斐則再度指出
，蓋達組織的恐怖份子，已經從阿富汗逃到伊拉克境內;而伊拉克總統海
珊，絕對不可能毫無所悉。在美國出兵伊拉克的行動，幾乎箭在弦上之際
，美國白宮方面宣佈，布希總統將於二十一號，召開高層會議。包括副總
統錢尼，國防部長倫斯斐，國家安全顧問萊斯等人，都將與會。然而，美
國官員卻堅稱，對巴格達採取軍事行動，並不是高層將討論的議題。白宮
發言人弗萊契只透露，布希總統將建立規模較小，行動快捷，又具有致命
力量的武力，防禦飛彈攻擊。在此同時，國防部長倫斯斐則指出，蓋達組
織分子正藏匿在伊拉克境內，而且伊拉克總統海珊，不可能毫不知情。在
一個幾乎全盤掌控人民的邪惡　高壓的獨裁國家很難想像政府對於境內發
生的事情一無所悉不過，倫斯斐並沒有提出任何證據，證明海珊和蓋達組
織的關係。然而，美國政壇對於可能攻打伊拉克的行動，並不是一面倒的
支持。前聯合國武器檢查員黎特爾就表示，伊拉克對美國其實還不構成威
脅，因為它缺乏將重大武力，投注到伊拉克以外國家的能力。他也認為，
布希政府一味的想要推翻海珊政權，恐怕不是發動戰爭的正當理由。
