北韓貨輪萬景峰號，是唯一直航北韓與日本之間的貨輪，停駛七個月之
後，今天上午開進了日本的新潟港。
但由於萬景峰號被指控替北韓政府從事多項非法行為，因此遭到日本民
眾強烈抗議，政府部門也立即上船嚴密檢查。
萬景峰號在日本當地二十五號上午七點三十分左右停靠在日本北部的新
潟港，立即遭到當地反北韓日本民眾的激烈抗議，其中包括150名
，70，80年代，遭北韓綁架日本人的家屬。
遭北韓綁架日本人家屬蓮池徹：我要求日本政府持續針對歸還遭綁架日
本人的問題向北韓施壓，阻止萬景峰進港並不是我們的目的今天停靠
新潟的萬景峰號，是目前唯一直航北韓與日本之間的貨輪，負責運送
北韓當局在六月份，因為日本民眾的抗議，以避免引發抗爭為由，主動
暫停前往日本港口的任務。
外界懷疑北韓利用這段期間，為了逃避日本的嚴密檢查，針對萬景峰號
的內部設備與空間進行改裝完成後，才會在今天復航。
萬景峰號二十五號停靠新潟港之後，日本當局立即派出大批警察，與海
防隊在港口維持秩序，多個政府部會官員，則是迅速登船，以針孔攝
影機，金屬探測器進行嚴格檢查。
到下午三點為止，船上並沒有發現任何異狀。
萬景峰號預計二十六號上午就會回到母港元山港。
