把鏡頭轉到南台灣，特戰部隊最近在大甲溪訓練急迫渡河突擊的能力，
他們考試的要求不但要安全，更要能在最短的時間，就地取材，帶著
厚重的裝備通過激流，對體力和智力都是很大的考驗。
一群突擊隊員因為任務需要打算通過溪流。
人數不多又都要是好手，能夠帶著裝備，掩護隊員，一同快速通過最危
險的開闊地。
找個掩蔽的地方先開小組會議明確的分配任務。
他們從別的地方移動過來，裝備隨身攜帶，不能先捆在一起做成要渡河
的樣子，到了河邊，訓練的要求是要能根據溪流的特性決定如何通過
，既然要游泳過去就牽涉綑綁裝備，包快六零砲與彈藥都要綁好，既
在過去，這種渡河可能使用每個人的水壺串在一起作為浮具，但是前面
的人過河了，後面的人怎麼辦？這不理想。
後來又改成用好幾個寶特瓶裝在一起，浮力效果不錯，但除了作戰裝備
還得隨身帶一堆寶特瓶很佔空間。
他們想到一個更好的辦法，把隨身背包拿來當浮具，用防水塑膠袋把裝
備包好，就這樣過河。
同時卸下雨衣，隨手摘取溪流邊的芒草，把一推草包在雨衣中讓雨衣變
成鼓鼓的撐起來。
這種背包當浮具的作法一次大約可以承載六十公斤的物品。
另外，他們的飲水也已改成背在身上的水袋，這個水袋平時供應飲水，
也在渡河時自然成為輔助的浮具。
雖然溪流不一定都很深，但這項訓練講究敵情觀念，所以盡量不露出水
面，一旦露出就是要上岸了。
特戰隊員的挑戰不斷更新，因此他們也必須學會不斷創新，以更簡便科
學的方法讓一個團體發揮戰力。
也許再過幾天，他們又有更神奇的渡河方法了。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
