涉嫌性侵害130多名兒童的天主教神父蓋根，在監獄裡被人勒死，這個
消息震驚了美國社會，雖然他已經死亡，但是部分曾經被他侵害的兒童和
家長，對他還是憤恨難消。因為性侵害兒童被定罪的68歲天主教神父蓋
根，23號在服刑的麻州州立監獄，遭到一名37歲的重刑犯，德魯斯攻
擊，蓋根被送到醫院沒多久，便宣告不治死亡消息傳出，被害人感到震驚
(我覺得他脫身的太輕鬆我們還活在因他造成的囚籠沒有脫身的機會)(
許多被害人很失望他們本希望約翰蓋根神父有時間在獄中慢慢反省思考自
己所作所為或許還能從中學到一些事)也有教友認為蓋根罪不致死。我很
震驚該怎麼說才好我覺得沒有人應該受到這樣的待遇初步調查顯示，蓋根
是被勒死的，法醫將在25號解剖遺體，詳細相驗動手攻擊的德魯斯因為
謀殺，持槍搶劫等罪名，在14年前被判處無期徒刑目前他已經被獄方隔
離，並將遭到檢方以殺人罪嫌起訴被勒死的神父蓋根，遭到130多人指
控，在擔任波士頓教區神父30年期間，對他們性侵害。蓋根並在去年因
涉嫌猥褻一名10歲男童罪名確立，被求處有期徒刑九到十年，但其他案
件大多因為超過法律追溯期，無法成立。涉嫌性侵害130多名兒童的天
主教神父蓋根，在監獄裡被人勒死，這個消息震驚了美國社會，雖然他已
經死亡，但是部分曾經被他侵害的兒童和家長，對他還是憤恨難消。因為
性侵害兒童被定罪的68歲天主教神父蓋根，23號在服刑的麻州州立監
獄，遭到一名37歲的重刑犯，德魯斯攻擊，蓋根被送到醫院沒多久，便
宣告不治死亡消息傳出，被害人感到震驚(我覺得他脫身的太輕鬆我們還
活在因他造成的囚籠沒有脫身的機會)(許多被害人很失望他們本希望約
翰蓋根神父有時間在獄中慢慢反省思考自己所作所為或許還能從中學到一
些事)也有教友認為蓋根罪不致死。我很震驚該怎麼說才好我覺得沒有人
應該受到這樣的待遇初步調查顯示，蓋根是被勒死的，法醫將在25號解
剖遺體，詳細相驗動手攻擊的德魯斯因為謀殺，持槍搶劫等罪名，在14
年前被判處無期徒刑目前他已經被獄方隔離，並將遭到檢方以殺人罪嫌起
訴被勒死的神父蓋根，遭到130多人指控，在擔任波士頓教區神父30
年期間，對他們性侵害。蓋根並在去年因涉嫌猥褻一名10歲男童罪名確
立，被求處有期徒刑九到十年，但其他案件大多因為超過法律追溯期，無
法成立。涉嫌性侵害130多名兒童的天主教神父蓋根，在監獄裡被人勒
死，這個消息震驚了美國社會，雖然他已經死亡，但是部分曾經被他侵害
的兒童和家長，對他還是憤恨難消。因為性侵害兒童被定罪的68歲天主
教神父蓋根，23號在服刑的麻州州立監獄，遭到一名37歲的重刑犯，
德魯斯攻擊，蓋根被送到醫院沒多久，便宣告不治死亡消息傳出，被害人
感到震驚(我覺得他脫身的太輕鬆我們還活在因他造成的囚籠沒有脫身的
機會)(許多被害人很失望他們本希望約翰蓋根神父有時間在獄中慢慢反
省思考自己所作所為或許還能從中學到一些事)也有教友認為蓋根罪不致
死。我很震驚該怎麼說才好我覺得沒有人應該受到這樣的待遇初步調查顯
示，蓋根是被勒死的，法醫將在25號解剖遺體，詳細相驗動手攻擊的德
魯斯因為謀殺，持槍搶劫等罪名，在14年前被判處無期徒刑目前他已經
被獄方隔離，並將遭到檢方以殺人罪嫌起訴被勒死的神父蓋根，遭到13
0多人指控，在擔任波士頓教區神父30年期間，對他們性侵害。蓋根並
在去年因涉嫌猥褻一名10歲男童罪名確立，被求處有期徒刑九到十年，
但其他案件大多因為超過法律追溯期，無法成立。涉嫌性侵害130多名
兒童的天主教神父蓋根，在監獄裡被人勒死，這個消息震驚了美國社會，
雖然他已經死亡，但是部分曾經被他侵害的兒童和家長，對他還是憤恨難
消。因為性侵害兒童被定罪的68歲天主教神父蓋根，23號在服刑的麻
州州立監獄，遭到一名37歲的重刑犯，德魯斯攻擊，蓋根被送到醫院沒
多久，便宣告不治死亡消息傳出，被害人感到震驚(我覺得他脫身的太輕
鬆我們還活在因他造成的囚籠沒有脫身的機會)(許多被害人很失望他們
本希望約翰蓋根神父有時間在獄中慢慢反省思考自己所作所為或許還能從
中學到一些事)也有教友認為蓋根罪不致死。我很震驚該怎麼說才好我覺
得沒有人應該受到這樣的待遇初步調查顯示，蓋根是被勒死的，法醫將在
25號解剖遺體，詳細相驗動手攻擊的德魯斯因為謀殺，持槍搶劫等罪名
，在14年前被判處無期徒刑目前他已經被獄方隔離，並將遭到檢方以殺
人罪嫌起訴被勒死的神父蓋根，遭到130多人指控，在擔任波士頓教區
神父30年期間，對他們性侵害。蓋根並在去年因涉嫌猥褻一名10歲男
童罪名確立，被求處有期徒刑九到十年，但其他案件大多因為超過法律追
溯期，無法成立。
