海珊政權垮台後，伊拉克除了持續不斷的恐怖攻擊，派系衝突也威脅政
局安定。
伊拉克什葉派重要領袖哈金，24號遭到炸彈攻擊，哈金受到輕傷，下
手的可能是敵對派系。
伊拉克回教聖城納札夫，24號發生爆炸，地點是什葉派重要宗教領袖
哈金的住宅，哈金本人只受輕傷，但有三名保鏢被炸死，另有10名
路人受傷。
年近七十的哈金是什葉派地位崇高的大教長，在海珊垮台後，敵對什葉
派曾威脅對他不利，因此推斷這起攻擊可能和派系權力衝突有關。
不過也有人認為，可能是海珊餘黨，要藉暗殺挑起什葉派和遜尼派衝突
。
哈金家族在伊拉克政教界地位重要，屬於溫和派，和美國關係友好，但
卻引起強硬派人士不滿。
一群土耳其民眾，24號在首都安卡拉街頭示威，抗議伊拉克北部庫德
族，欺壓當地土耳其裔的土庫曼人。
抗議民眾還和警方爆發衝突。
上週五在伊拉克北部大城吉爾庫克附近，庫德人和土庫曼人為了一座什
葉派寺廟被毀，爆發流血衝突，至少12人喪生。
弱勢的土庫曼人，指控是庫德人為主的伊拉克警察在幕後煽動暴力。
不過庫德族領袖予以否認。
土耳其總理艾爾多安除了譴責庫德族領袖，也要求美國介入，以免庫德
族和土耳其裔之間的衝突更形擴大。
