海珊政權垮台後，伊拉克除了持續不斷的恐怖攻擊，派系衝突也威脅政局
安定。伊拉克什葉派重要領袖哈金，24號遭到炸彈攻擊，哈金受到輕傷
，下手的可能是敵對派系。伊拉克回教聖城納札夫，24號發生爆炸，地
點是什葉派重要宗教領袖哈金的住宅，哈金本人只受輕傷，但有三名保鏢
被炸死，另有10名路人受傷。年近七十的哈金是什葉派地位崇高的大教
長，在海珊垮台後，敵對什葉派曾威脅對他不利，因此推斷這起攻擊可能
和派系權力衝突有關。不過也有人認為，可能是海珊餘黨，要藉暗殺挑起
什葉派和遜尼派衝突。哈金家族在伊拉克政教界地位重要，屬於溫和派，
和美國關係友好，但卻引起強硬派人士不滿。一群土耳其民眾，24號在
首都安卡拉街頭示威，抗議伊拉克北部庫德族，欺壓當地土耳其裔的土庫
曼人。抗議民眾還和警方爆發衝突。上週五在伊拉克北部大城吉爾庫克附
近，庫德人和土庫曼人為了一座什葉派寺廟被毀，爆發流血衝突，至少1
2人喪生。弱勢的土庫曼人，指控是庫德人為主的伊拉克警察在幕後煽動
暴力。不過庫德族領袖予以否認。土耳其總理艾爾多安除了譴責庫德族領
袖，也要求美國介入，以免庫德族和土耳其裔之間的衝突更形擴大。海珊
政權垮台後，伊拉克除了持續不斷的恐怖攻擊，派系衝突也威脅政局安定
。伊拉克什葉派重要領袖哈金，24號遭到炸彈攻擊，哈金受到輕傷，下
手的可能是敵對派系。伊拉克回教聖城納札夫，24號發生爆炸，地點是
什葉派重要宗教領袖哈金的住宅，哈金本人只受輕傷，但有三名保鏢被炸
死，另有10名路人受傷。年近七十的哈金是什葉派地位崇高的大教長，
在海珊垮台後，敵對什葉派曾威脅對他不利，因此推斷這起攻擊可能和派
系權力衝突有關。不過也有人認為，可能是海珊餘黨，要藉暗殺挑起什葉
派和遜尼派衝突。哈金家族在伊拉克政教界地位重要，屬於溫和派，和美
國關係友好，但卻引起強硬派人士不滿。一群土耳其民眾，24號在首都
安卡拉街頭示威，抗議伊拉克北部庫德族，欺壓當地土耳其裔的土庫曼人
。抗議民眾還和警方爆發衝突。上週五在伊拉克北部大城吉爾庫克附近，
庫德人和土庫曼人為了一座什葉派寺廟被毀，爆發流血衝突，至少12人
喪生。弱勢的土庫曼人，指控是庫德人為主的伊拉克警察在幕後煽動暴力
。不過庫德族領袖予以否認。土耳其總理艾爾多安除了譴責庫德族領袖，
也要求美國介入，以免庫德族和土耳其裔之間的衝突更形擴大。海珊政權
垮台後，伊拉克除了持續不斷的恐怖攻擊，派系衝突也威脅政局安定。伊
拉克什葉派重要領袖哈金，24號遭到炸彈攻擊，哈金受到輕傷，下手的
可能是敵對派系。伊拉克回教聖城納札夫，24號發生爆炸，地點是什葉
派重要宗教領袖哈金的住宅，哈金本人只受輕傷，但有三名保鏢被炸死，
另有10名路人受傷。年近七十的哈金是什葉派地位崇高的大教長，在海
珊垮台後，敵對什葉派曾威脅對他不利，因此推斷這起攻擊可能和派系權
力衝突有關。不過也有人認為，可能是海珊餘黨，要藉暗殺挑起什葉派和
遜尼派衝突。哈金家族在伊拉克政教界地位重要，屬於溫和派，和美國關
係友好，但卻引起強硬派人士不滿。一群土耳其民眾，24號在首都安卡
拉街頭示威，抗議伊拉克北部庫德族，欺壓當地土耳其裔的土庫曼人。抗
議民眾還和警方爆發衝突。上週五在伊拉克北部大城吉爾庫克附近，庫德
人和土庫曼人為了一座什葉派寺廟被毀，爆發流血衝突，至少12人喪生
。弱勢的土庫曼人，指控是庫德人為主的伊拉克警察在幕後煽動暴力。不
過庫德族領袖予以否認。土耳其總理艾爾多安除了譴責庫德族領袖，也要
求美國介入，以免庫德族和土耳其裔之間的衝突更形擴大。海珊政權垮台
後，伊拉克除了持續不斷的恐怖攻擊，派系衝突也威脅政局安定。伊拉克
什葉派重要領袖哈金，24號遭到炸彈攻擊，哈金受到輕傷，下手的可能
是敵對派系。伊拉克回教聖城納札夫，24號發生爆炸，地點是什葉派重
要宗教領袖哈金的住宅，哈金本人只受輕傷，但有三名保鏢被炸死，另有
10名路人受傷。年近七十的哈金是什葉派地位崇高的大教長，在海珊垮
台後，敵對什葉派曾威脅對他不利，因此推斷這起攻擊可能和派系權力衝
突有關。不過也有人認為，可能是海珊餘黨，要藉暗殺挑起什葉派和遜尼
派衝突。哈金家族在伊拉克政教界地位重要，屬於溫和派，和美國關係友
好，但卻引起強硬派人士不滿。一群土耳其民眾，24號在首都安卡拉街
頭示威，抗議伊拉克北部庫德族，欺壓當地土耳其裔的土庫曼人。抗議民
眾還和警方爆發衝突。上週五在伊拉克北部大城吉爾庫克附近，庫德人和
土庫曼人為了一座什葉派寺廟被毀，爆發流血衝突，至少12人喪生。弱
勢的土庫曼人，指控是庫德人為主的伊拉克警察在幕後煽動暴力。不過庫
德族領袖予以否認。土耳其總理艾爾多安除了譴責庫德族領袖，也要求美
國介入，以免庫德族和土耳其裔之間的衝突更形擴大。海珊政權垮台後，
伊拉克除了持續不斷的恐怖攻擊，派系衝突也威脅政局安定。伊拉克什葉
派重要領袖哈金，24號遭到炸彈攻擊，哈金受到輕傷，下手的可能是敵
對派系。伊拉克回教聖城納札夫，24號發生爆炸，地點是什葉派重要宗
教領袖哈金的住宅，哈金本人只受輕傷，但有三名保鏢被炸死，另有10
名路人受傷。年近七十的哈金是什葉派地位崇高的大教長，在海珊垮台後
，敵對什葉派曾威脅對他不利，因此推斷這起攻擊可能和派系權力衝突有
關。不過也有人認為，可能是海珊餘黨，要藉暗殺挑起什葉派和遜尼派衝
突。哈金家族在伊拉克政教界地位重要，屬於溫和派，和美國關係友好，
但卻引起強硬派人士不滿。一群土耳其民眾，24號在首都安卡拉街頭示
威，抗議伊拉克北部庫德族，欺壓當地土耳其裔的土庫曼人。抗議民眾還
和警方爆發衝突。上週五在伊拉克北部大城吉爾庫克附近，庫德人和土庫
曼人為了一座什葉派寺廟被毀，爆發流血衝突，至少12人喪生。弱勢的
土庫曼人，指控是庫德人為主的伊拉克警察在幕後煽動暴力。不過庫德族
領袖予以否認。土耳其總理艾爾多安除了譴責庫德族領袖，也要求美國介
入，以免庫德族和土耳其裔之間的衝突更形擴大。海珊政權垮台後，伊拉
克除了持續不斷的恐怖攻擊，派系衝突也威脅政局安定。伊拉克什葉派重
要領袖哈金，24號遭到炸彈攻擊，哈金受到輕傷，下手的可能是敵對派
系。伊拉克回教聖城納札夫，24號發生爆炸，地點是什葉派重要宗教領
袖哈金的住宅，哈金本人只受輕傷，但有三名保鏢被炸死，另有10名路
人受傷。年近七十的哈金是什葉派地位崇高的大教長，在海珊垮台後，敵
對什葉派曾威脅對他不利，因此推斷這起攻擊可能和派系權力衝突有關。
不過也有人認為，可能是海珊餘黨，要藉暗殺挑起什葉派和遜尼派衝突。
哈金家族在伊拉克政教界地位重要，屬於溫和派，和美國關係友好，但卻
引起強硬派人士不滿。一群土耳其民眾，24號在首都安卡拉街頭示威，
抗議伊拉克北部庫德族，欺壓當地土耳其裔的土庫曼人。抗議民眾還和警
方爆發衝突。上週五在伊拉克北部大城吉爾庫克附近，庫德人和土庫曼人
為了一座什葉派寺廟被毀，爆發流血衝突，至少12人喪生。弱勢的土庫
曼人，指控是庫德人為主的伊拉克警察在幕後煽動暴力。不過庫德族領袖
予以否認。土耳其總理艾爾多安除了譴責庫德族領袖，也要求美國介入，
以免庫德族和土耳其裔之間的衝突更形擴大。海珊政權垮台後，伊拉克除
了持續不斷的恐怖攻擊，派系衝突也威脅政局安定。伊拉克什葉派重要領
袖哈金，24號遭到炸彈攻擊，哈金受到輕傷，下手的可能是敵對派系。
伊拉克回教聖城納札夫，24號發生爆炸，地點是什葉派重要宗教領袖哈
金的住宅，哈金本人只受輕傷，但有三名保鏢被炸死，另有10名路人受
傷。年近七十的哈金是什葉派地位崇高的大教長，在海珊垮台後，敵對什
葉派曾威脅對他不利，因此推斷這起攻擊可能和派系權力衝突有關。不過
也有人認為，可能是海珊餘黨，要藉暗殺挑起什葉派和遜尼派衝突。哈金
家族在伊拉克政教界地位重要，屬於溫和派，和美國關係友好，但卻引起
強硬派人士不滿。一群土耳其民眾，24號在首都安卡拉街頭示威，抗議
伊拉克北部庫德族，欺壓當地土耳其裔的土庫曼人。抗議民眾還和警方爆
發衝突。上週五在伊拉克北部大城吉爾庫克附近，庫德人和土庫曼人為了
一座什葉派寺廟被毀，爆發流血衝突，至少12人喪生。弱勢的土庫曼人
，指控是庫德人為主的伊拉克警察在幕後煽動暴力。不過庫德族領袖予以
否認。土耳其總理艾爾多安除了譴責庫德族領袖，也要求美國介入，以免
庫德族和土耳其裔之間的衝突更形擴大。海珊政權垮台後，伊拉克除了持
續不斷的恐怖攻擊，派系衝突也威脅政局安定。伊拉克什葉派重要領袖哈
金，24號遭到炸彈攻擊，哈金受到輕傷，下手的可能是敵對派系。伊拉
克回教聖城納札夫，24號發生爆炸，地點是什葉派重要宗教領袖哈金的
住宅，哈金本人只受輕傷，但有三名保鏢被炸死，另有10名路人受傷。
年近七十的哈金是什葉派地位崇高的大教長，在海珊垮台後，敵對什葉派
曾威脅對他不利，因此推斷這起攻擊可能和派系權力衝突有關。不過也有
人認為，可能是海珊餘黨，要藉暗殺挑起什葉派和遜尼派衝突。哈金家族
在伊拉克政教界地位重要，屬於溫和派，和美國關係友好，但卻引起強硬
派人士不滿。一群土耳其民眾，24號在首都安卡拉街頭示威，抗議伊拉
克北部庫德族，欺壓當地土耳其裔的土庫曼人。抗議民眾還和警方爆發衝
突。上週五在伊拉克北部大城吉爾庫克附近，庫德人和土庫曼人為了一座
什葉派寺廟被毀，爆發流血衝突，至少12人喪生。弱勢的土庫曼人，指
控是庫德人為主的伊拉克警察在幕後煽動暴力。不過庫德族領袖予以否認
。土耳其總理艾爾多安除了譴責庫德族領袖，也要求美國介入，以免庫德
族和土耳其裔之間的衝突更形擴大。海珊政權垮台後，伊拉克除了持續不
斷的恐怖攻擊，派系衝突也威脅政局安定。伊拉克什葉派重要領袖哈金，
24號遭到炸彈攻擊，哈金受到輕傷，下手的可能是敵對派系。伊拉克回
教聖城納札夫，24號發生爆炸，地點是什葉派重要宗教領袖哈金的住宅
，哈金本人只受輕傷，但有三名保鏢被炸死，另有10名路人受傷。年近
七十的哈金是什葉派地位崇高的大教長，在海珊垮台後，敵對什葉派曾威
脅對他不利，因此推斷這起攻擊可能和派系權力衝突有關。不過也有人認
為，可能是海珊餘黨，要藉暗殺挑起什葉派和遜尼派衝突。哈金家族在伊
拉克政教界地位重要，屬於溫和派，和美國關係友好，但卻引起強硬派人
士不滿。一群土耳其民眾，24號在首都安卡拉街頭示威，抗議伊拉克北
部庫德族，欺壓當地土耳其裔的土庫曼人。抗議民眾還和警方爆發衝突。
上週五在伊拉克北部大城吉爾庫克附近，庫德人和土庫曼人為了一座什葉
派寺廟被毀，爆發流血衝突，至少12人喪生。弱勢的土庫曼人，指控是
庫德人為主的伊拉克警察在幕後煽動暴力。不過庫德族領袖予以否認。土
耳其總理艾爾多安除了譴責庫德族領袖，也要求美國介入，以免庫德族和
土耳其裔之間的衝突更形擴大。海珊政權垮台後，伊拉克除了持續不斷的
恐怖攻擊，派系衝突也威脅政局安定。伊拉克什葉派重要領袖哈金，24
號遭到炸彈攻擊，哈金受到輕傷，下手的可能是敵對派系。伊拉克回教聖
城納札夫，24號發生爆炸，地點是什葉派重要宗教領袖哈金的住宅，哈
金本人只受輕傷，但有三名保鏢被炸死，另有10名路人受傷。年近七十
的哈金是什葉派地位崇高的大教長，在海珊垮台後，敵對什葉派曾威脅對
他不利，因此推斷這起攻擊可能和派系權力衝突有關。不過也有人認為，
可能是海珊餘黨，要藉暗殺挑起什葉派和遜尼派衝突。哈金家族在伊拉克
政教界地位重要，屬於溫和派，和美國關係友好，但卻引起強硬派人士不
滿。一群土耳其民眾，24號在首都安卡拉街頭示威，抗議伊拉克北部庫
德族，欺壓當地土耳其裔的土庫曼人。抗議民眾還和警方爆發衝突。上週
五在伊拉克北部大城吉爾庫克附近，庫德人和土庫曼人為了一座什葉派寺
廟被毀，爆發流血衝突，至少12人喪生。弱勢的土庫曼人，指控是庫德
人為主的伊拉克警察在幕後煽動暴力。不過庫德族領袖予以否認。土耳其
總理艾爾多安除了譴責庫德族領袖，也要求美國介入，以免庫德族和土耳
其裔之間的衝突更形擴大。海珊政權垮台後，伊拉克除了持續不斷的恐怖
攻擊，派系衝突也威脅政局安定。伊拉克什葉派重要領袖哈金，24號遭
到炸彈攻擊，哈金受到輕傷，下手的可能是敵對派系。伊拉克回教聖城納
札夫，24號發生爆炸，地點是什葉派重要宗教領袖哈金的住宅，哈金本
人只受輕傷，但有三名保鏢被炸死，另有10名路人受傷。年近七十的哈
金是什葉派地位崇高的大教長，在海珊垮台後，敵對什葉派曾威脅對他不
利，因此推斷這起攻擊可能和派系權力衝突有關。不過也有人認為，可能
是海珊餘黨，要藉暗殺挑起什葉派和遜尼派衝突。哈金家族在伊拉克政教
界地位重要，屬於溫和派，和美國關係友好，但卻引起強硬派人士不滿。
一群土耳其民眾，24號在首都安卡拉街頭示威，抗議伊拉克北部庫德族
，欺壓當地土耳其裔的土庫曼人。抗議民眾還和警方爆發衝突。上週五在
伊拉克北部大城吉爾庫克附近，庫德人和土庫曼人為了一座什葉派寺廟被
毀，爆發流血衝突，至少12人喪生。弱勢的土庫曼人，指控是庫德人為
主的伊拉克警察在幕後煽動暴力。不過庫德族領袖予以否認。土耳其總理
艾爾多安除了譴責庫德族領袖，也要求美國介入，以免庫德族和土耳其裔
之間的衝突更形擴大。海珊政權垮台後，伊拉克除了持續不斷的恐怖攻擊
，派系衝突也威脅政局安定。伊拉克什葉派重要領袖哈金，24號遭到炸
彈攻擊，哈金受到輕傷，下手的可能是敵對派系。伊拉克回教聖城納札夫
，24號發生爆炸，地點是什葉派重要宗教領袖哈金的住宅，哈金本人只
受輕傷，但有三名保鏢被炸死，另有10名路人受傷。年近七十的哈金是
什葉派地位崇高的大教長，在海珊垮台後，敵對什葉派曾威脅對他不利，
因此推斷這起攻擊可能和派系權力衝突有關。不過也有人認為，可能是海
珊餘黨，要藉暗殺挑起什葉派和遜尼派衝突。哈金家族在伊拉克政教界地
位重要，屬於溫和派，和美國關係友好，但卻引起強硬派人士不滿。一群
土耳其民眾，24號在首都安卡拉街頭示威，抗議伊拉克北部庫德族，欺
壓當地土耳其裔的土庫曼人。抗議民眾還和警方爆發衝突。上週五在伊拉
克北部大城吉爾庫克附近，庫德人和土庫曼人為了一座什葉派寺廟被毀，
爆發流血衝突，至少12人喪生。弱勢的土庫曼人，指控是庫德人為主的
伊拉克警察在幕後煽動暴力。不過庫德族領袖予以否認。土耳其總理艾爾
多安除了譴責庫德族領袖，也要求美國介入，以免庫德族和土耳其裔之間
的衝突更形擴大。
