夏天有許多趕時髦的女性，喜歡穿著高跟涼鞋，而最近到骨科門診求助的
小姐也增加了，她們大多是腳跟劇痛，診斷之後，發現是罹患了腳底筋膜
炎。醫師表示，穿高跟鞋站太久，就容易發生這種毛病。走路，原地跑步
，爬樓梯，可別小看這些小動作，如果姿勢不良，就算站著不動，也會讓
腳跟受傷。最近，就有一位中年婦女，早上起床走路時，腳跟常覺得劇痛
，醫師診斷後發現，是腳底筋膜炎。腳底筋膜炎，通常發生在腳掌肌膜和
腳跟骨的交界處。醫師說，腳跟會痛，通常是腳底的筋在發炎。其中又以
女性為最多，是男性的兩倍。發炎的原因不外乎是，平常站姿不良，穿高
跟鞋穿太久，或是平常的睡姿習慣所引起。為了避免腳筋發炎，醫師建議
民眾，站立時膝蓋可以微彎，讓全身重量從腳跟，轉移到腳底前方。而坐
著時，也不妨將腳底抬高，向內外轉圈圈舒展筋骨。如此一來，承受全身
重量的腳丫才不會受傷。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導夏天有許多趕時
髦的女性，喜歡穿著高跟涼鞋，而最近到骨科門診求助的小姐也增加了，
她們大多是腳跟劇痛，診斷之後，發現是罹患了腳底筋膜炎。醫師表示，
穿高跟鞋站太久，就容易發生這種毛病。走路，原地跑步，爬樓梯，可別
小看這些小動作，如果姿勢不良，就算站著不動，也會讓腳跟受傷。最近
，就有一位中年婦女，早上起床走路時，腳跟常覺得劇痛，醫師診斷後發
現，是腳底筋膜炎。腳底筋膜炎，通常發生在腳掌肌膜和腳跟骨的交界處
。醫師說，腳跟會痛，通常是腳底的筋在發炎。其中又以女性為最多，是
男性的兩倍。發炎的原因不外乎是，平常站姿不良，穿高跟鞋穿太久，或
是平常的睡姿習慣所引起。為了避免腳筋發炎，醫師建議民眾，站立時膝
蓋可以微彎，讓全身重量從腳跟，轉移到腳底前方。而坐著時，也不妨將
腳底抬高，向內外轉圈圈舒展筋骨。如此一來，承受全身重量的腳丫才不
會受傷。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導夏天有許多趕時髦的女性，喜歡
穿著高跟涼鞋，而最近到骨科門診求助的小姐也增加了，她們大多是腳跟
劇痛，診斷之後，發現是罹患了腳底筋膜炎。醫師表示，穿高跟鞋站太久
，就容易發生這種毛病。走路，原地跑步，爬樓梯，可別小看這些小動作
，如果姿勢不良，就算站著不動，也會讓腳跟受傷。最近，就有一位中年
婦女，早上起床走路時，腳跟常覺得劇痛，醫師診斷後發現，是腳底筋膜
炎。腳底筋膜炎，通常發生在腳掌肌膜和腳跟骨的交界處。醫師說，腳跟
會痛，通常是腳底的筋在發炎。其中又以女性為最多，是男性的兩倍。發
炎的原因不外乎是，平常站姿不良，穿高跟鞋穿太久，或是平常的睡姿習
慣所引起。為了避免腳筋發炎，醫師建議民眾，站立時膝蓋可以微彎，讓
全身重量從腳跟，轉移到腳底前方。而坐著時，也不妨將腳底抬高，向內
外轉圈圈舒展筋骨。如此一來，承受全身重量的腳丫才不會受傷。公視新
聞洪蕙竹陳保羅採訪報導夏天有許多趕時髦的女性，喜歡穿著高跟涼鞋，
而最近到骨科門診求助的小姐也增加了，她們大多是腳跟劇痛，診斷之後
，發現是罹患了腳底筋膜炎。醫師表示，穿高跟鞋站太久，就容易發生這
種毛病。走路，原地跑步，爬樓梯，可別小看這些小動作，如果姿勢不良
，就算站著不動，也會讓腳跟受傷。最近，就有一位中年婦女，早上起床
走路時，腳跟常覺得劇痛，醫師診斷後發現，是腳底筋膜炎。腳底筋膜炎
，通常發生在腳掌肌膜和腳跟骨的交界處。醫師說，腳跟會痛，通常是腳
底的筋在發炎。其中又以女性為最多，是男性的兩倍。發炎的原因不外乎
是，平常站姿不良，穿高跟鞋穿太久，或是平常的睡姿習慣所引起。為了
避免腳筋發炎，醫師建議民眾，站立時膝蓋可以微彎，讓全身重量從腳跟
，轉移到腳底前方。而坐著時，也不妨將腳底抬高，向內外轉圈圈舒展筋
骨。如此一來，承受全身重量的腳丫才不會受傷。公視新聞洪蕙竹陳保羅
採訪報導夏天有許多趕時髦的女性，喜歡穿著高跟涼鞋，而最近到骨科門
診求助的小姐也增加了，她們大多是腳跟劇痛，診斷之後，發現是罹患了
腳底筋膜炎。醫師表示，穿高跟鞋站太久，就容易發生這種毛病。走路，
原地跑步，爬樓梯，可別小看這些小動作，如果姿勢不良，就算站著不動
，也會讓腳跟受傷。最近，就有一位中年婦女，早上起床走路時，腳跟常
覺得劇痛，醫師診斷後發現，是腳底筋膜炎。腳底筋膜炎，通常發生在腳
掌肌膜和腳跟骨的交界處。醫師說，腳跟會痛，通常是腳底的筋在發炎。
其中又以女性為最多，是男性的兩倍。發炎的原因不外乎是，平常站姿不
良，穿高跟鞋穿太久，或是平常的睡姿習慣所引起。為了避免腳筋發炎，
醫師建議民眾，站立時膝蓋可以微彎，讓全身重量從腳跟，轉移到腳底前
方。而坐著時，也不妨將腳底抬高，向內外轉圈圈舒展筋骨。如此一來，
承受全身重量的腳丫才不會受傷。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導夏天有
許多趕時髦的女性，喜歡穿著高跟涼鞋，而最近到骨科門診求助的小姐也
增加了，她們大多是腳跟劇痛，診斷之後，發現是罹患了腳底筋膜炎。醫
師表示，穿高跟鞋站太久，就容易發生這種毛病。走路，原地跑步，爬樓
梯，可別小看這些小動作，如果姿勢不良，就算站著不動，也會讓腳跟受
傷。最近，就有一位中年婦女，早上起床走路時，腳跟常覺得劇痛，醫師
診斷後發現，是腳底筋膜炎。腳底筋膜炎，通常發生在腳掌肌膜和腳跟骨
的交界處。醫師說，腳跟會痛，通常是腳底的筋在發炎。其中又以女性為
最多，是男性的兩倍。發炎的原因不外乎是，平常站姿不良，穿高跟鞋穿
太久，或是平常的睡姿習慣所引起。為了避免腳筋發炎，醫師建議民眾，
站立時膝蓋可以微彎，讓全身重量從腳跟，轉移到腳底前方。而坐著時，
也不妨將腳底抬高，向內外轉圈圈舒展筋骨。如此一來，承受全身重量的
腳丫才不會受傷。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導夏天有許多趕時髦的女
性，喜歡穿著高跟涼鞋，而最近到骨科門診求助的小姐也增加了，她們大
多是腳跟劇痛，診斷之後，發現是罹患了腳底筋膜炎。醫師表示，穿高跟
鞋站太久，就容易發生這種毛病。走路，原地跑步，爬樓梯，可別小看這
些小動作，如果姿勢不良，就算站著不動，也會讓腳跟受傷。最近，就有
一位中年婦女，早上起床走路時，腳跟常覺得劇痛，醫師診斷後發現，是
腳底筋膜炎。腳底筋膜炎，通常發生在腳掌肌膜和腳跟骨的交界處。醫師
說，腳跟會痛，通常是腳底的筋在發炎。其中又以女性為最多，是男性的
兩倍。發炎的原因不外乎是，平常站姿不良，穿高跟鞋穿太久，或是平常
的睡姿習慣所引起。為了避免腳筋發炎，醫師建議民眾，站立時膝蓋可以
微彎，讓全身重量從腳跟，轉移到腳底前方。而坐著時，也不妨將腳底抬
高，向內外轉圈圈舒展筋骨。如此一來，承受全身重量的腳丫才不會受傷
。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導夏天有許多趕時髦的女性，喜歡穿著高
跟涼鞋，而最近到骨科門診求助的小姐也增加了，她們大多是腳跟劇痛，
診斷之後，發現是罹患了腳底筋膜炎。醫師表示，穿高跟鞋站太久，就容
易發生這種毛病。走路，原地跑步，爬樓梯，可別小看這些小動作，如果
姿勢不良，就算站著不動，也會讓腳跟受傷。最近，就有一位中年婦女，
早上起床走路時，腳跟常覺得劇痛，醫師診斷後發現，是腳底筋膜炎。腳
底筋膜炎，通常發生在腳掌肌膜和腳跟骨的交界處。醫師說，腳跟會痛，
通常是腳底的筋在發炎。其中又以女性為最多，是男性的兩倍。發炎的原
因不外乎是，平常站姿不良，穿高跟鞋穿太久，或是平常的睡姿習慣所引
起。為了避免腳筋發炎，醫師建議民眾，站立時膝蓋可以微彎，讓全身重
量從腳跟，轉移到腳底前方。而坐著時，也不妨將腳底抬高，向內外轉圈
圈舒展筋骨。如此一來，承受全身重量的腳丫才不會受傷。公視新聞洪蕙
竹陳保羅採訪報導夏天有許多趕時髦的女性，喜歡穿著高跟涼鞋，而最近
到骨科門診求助的小姐也增加了，她們大多是腳跟劇痛，診斷之後，發現
是罹患了腳底筋膜炎。醫師表示，穿高跟鞋站太久，就容易發生這種毛病
。走路，原地跑步，爬樓梯，可別小看這些小動作，如果姿勢不良，就算
站著不動，也會讓腳跟受傷。最近，就有一位中年婦女，早上起床走路時
，腳跟常覺得劇痛，醫師診斷後發現，是腳底筋膜炎。腳底筋膜炎，通常
發生在腳掌肌膜和腳跟骨的交界處。醫師說，腳跟會痛，通常是腳底的筋
在發炎。其中又以女性為最多，是男性的兩倍。發炎的原因不外乎是，平
常站姿不良，穿高跟鞋穿太久，或是平常的睡姿習慣所引起。為了避免腳
筋發炎，醫師建議民眾，站立時膝蓋可以微彎，讓全身重量從腳跟，轉移
到腳底前方。而坐著時，也不妨將腳底抬高，向內外轉圈圈舒展筋骨。如
此一來，承受全身重量的腳丫才不會受傷。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報
導夏天有許多趕時髦的女性，喜歡穿著高跟涼鞋，而最近到骨科門診求助
的小姐也增加了，她們大多是腳跟劇痛，診斷之後，發現是罹患了腳底筋
膜炎。醫師表示，穿高跟鞋站太久，就容易發生這種毛病。走路，原地跑
步，爬樓梯，可別小看這些小動作，如果姿勢不良，就算站著不動，也會
讓腳跟受傷。最近，就有一位中年婦女，早上起床走路時，腳跟常覺得劇
痛，醫師診斷後發現，是腳底筋膜炎。腳底筋膜炎，通常發生在腳掌肌膜
和腳跟骨的交界處。醫師說，腳跟會痛，通常是腳底的筋在發炎。其中又
以女性為最多，是男性的兩倍。發炎的原因不外乎是，平常站姿不良，穿
高跟鞋穿太久，或是平常的睡姿習慣所引起。為了避免腳筋發炎，醫師建
議民眾，站立時膝蓋可以微彎，讓全身重量從腳跟，轉移到腳底前方。而
坐著時，也不妨將腳底抬高，向內外轉圈圈舒展筋骨。如此一來，承受全
身重量的腳丫才不會受傷。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導夏天有許多趕
時髦的女性，喜歡穿著高跟涼鞋，而最近到骨科門診求助的小姐也增加了
，她們大多是腳跟劇痛，診斷之後，發現是罹患了腳底筋膜炎。醫師表示
，穿高跟鞋站太久，就容易發生這種毛病。走路，原地跑步，爬樓梯，可
別小看這些小動作，如果姿勢不良，就算站著不動，也會讓腳跟受傷。最
近，就有一位中年婦女，早上起床走路時，腳跟常覺得劇痛，醫師診斷後
發現，是腳底筋膜炎。腳底筋膜炎，通常發生在腳掌肌膜和腳跟骨的交界
處。醫師說，腳跟會痛，通常是腳底的筋在發炎。其中又以女性為最多，
是男性的兩倍。發炎的原因不外乎是，平常站姿不良，穿高跟鞋穿太久，
或是平常的睡姿習慣所引起。為了避免腳筋發炎，醫師建議民眾，站立時
膝蓋可以微彎，讓全身重量從腳跟，轉移到腳底前方。而坐著時，也不妨
將腳底抬高，向內外轉圈圈舒展筋骨。如此一來，承受全身重量的腳丫才
不會受傷。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導夏天有許多趕時髦的女性，喜
歡穿著高跟涼鞋，而最近到骨科門診求助的小姐也增加了，她們大多是腳
跟劇痛，診斷之後，發現是罹患了腳底筋膜炎。醫師表示，穿高跟鞋站太
久，就容易發生這種毛病。走路，原地跑步，爬樓梯，可別小看這些小動
作，如果姿勢不良，就算站著不動，也會讓腳跟受傷。最近，就有一位中
年婦女，早上起床走路時，腳跟常覺得劇痛，醫師診斷後發現，是腳底筋
膜炎。腳底筋膜炎，通常發生在腳掌肌膜和腳跟骨的交界處。醫師說，腳
跟會痛，通常是腳底的筋在發炎。其中又以女性為最多，是男性的兩倍。
發炎的原因不外乎是，平常站姿不良，穿高跟鞋穿太久，或是平常的睡姿
習慣所引起。為了避免腳筋發炎，醫師建議民眾，站立時膝蓋可以微彎，
讓全身重量從腳跟，轉移到腳底前方。而坐著時，也不妨將腳底抬高，向
內外轉圈圈舒展筋骨。如此一來，承受全身重量的腳丫才不會受傷。公視
新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導
