接下來同樣是和菲國局勢有關的新聞，雖然第一先生傳出貪污醜聞，不過
在七月底政變發生後，聲望大增的艾若玉總統，是否會改變先前不尋求連
任的決定，再度角逐連任？而如果她再度出馬，她的勝算有多高，以下是
我們的報導。(so)昨天，我們沒有造成任何傷亡，財產損失，且在一
天之內，我們戰勝了一群心懷不軌，由受到誤導的軍官所發動的政變這些
行動不僅讓人感到遺憾，也將受到神的全力制裁。(out)七月28號
，菲律賓總統艾若玉，在政變發生後隔天，發表國情咨文演說時，感謝軍
警人員的全力配合，順利化解這次只持續22小時的政變危機。事實上這
次政變不僅對菲國政府是一大考驗，對艾若玉本人來說，也是一場執政變
應能力測驗。而政變結束後，艾若玉的支持率出現明顯出揚，顯示民眾對
她帶領菲國的信心。不過對菲國政治觀察家說，去年12月曾經公開宣布
，為全心拼經濟以及打擊國內回教叛軍，決定放棄競連任的艾若玉，是否
會隨著民調支持率上揚而改變心意，則是他們觀察的重點。僅管最近幾個
月，艾若玉沒有再提到放棄連任談話，不過政治觀察家認為，擁有民意支
持的艾若玉，既使改變心意，未必能在明年五月大選順利過關。這其中關
鍵主要在於，目前菲國的經濟貪污問題相當嚴重，在反對人士的運用下，
製造議題，造成政治動亂而影響明年大選。最極端的情況，就是利用少數
不滿政府的軍方將領再度發動政變。如此看來，不管艾若玉是否要競選連
任，一旦經濟貪污問題沒有解決，菲國政情恐怕也難有平靜的時候。接下
來同樣是和菲國局勢有關的新聞，雖然第一先生傳出貪污醜聞，不過在七
月底政變發生後，聲望大增的艾若玉總統，是否會改變先前不尋求連任的
決定，再度角逐連任？而如果她再度出馬，她的勝算有多高，以下是我們
的報導。(so)昨天，我們沒有造成任何傷亡，財產損失，且在一天之
內，我們戰勝了一群心懷不軌，由受到誤導的軍官所發動的政變這些行動
不僅讓人感到遺憾，也將受到神的全力制裁。(out)七月28號，菲
律賓總統艾若玉，在政變發生後隔天，發表國情咨文演說時，感謝軍警人
員的全力配合，順利化解這次只持續22小時的政變危機。事實上這次政
變不僅對菲國政府是一大考驗，對艾若玉本人來說，也是一場執政變應能
力測驗。而政變結束後，艾若玉的支持率出現明顯出揚，顯示民眾對她帶
領菲國的信心。不過對菲國政治觀察家說，去年12月曾經公開宣布，為
全心拼經濟以及打擊國內回教叛軍，決定放棄競連任的艾若玉，是否會隨
著民調支持率上揚而改變心意，則是他們觀察的重點。僅管最近幾個月，
艾若玉沒有再提到放棄連任談話，不過政治觀察家認為，擁有民意支持的
艾若玉，既使改變心意，未必能在明年五月大選順利過關。這其中關鍵主
要在於，目前菲國的經濟貪污問題相當嚴重，在反對人士的運用下，製造
議題，造成政治動亂而影響明年大選。最極端的情況，就是利用少數不滿
政府的軍方將領再度發動政變。如此看來，不管艾若玉是否要競選連任，
一旦經濟貪污問題沒有解決，菲國政情恐怕也難有平靜的時候。接下來同
樣是和菲國局勢有關的新聞，雖然第一先生傳出貪污醜聞，不過在七月底
政變發生後，聲望大增的艾若玉總統，是否會改變先前不尋求連任的決定
，再度角逐連任？而如果她再度出馬，她的勝算有多高，以下是我們的報
導。(so)昨天，我們沒有造成任何傷亡，財產損失，且在一天之內，
我們戰勝了一群心懷不軌，由受到誤導的軍官所發動的政變這些行動不僅
讓人感到遺憾，也將受到神的全力制裁。(out)七月28號，菲律賓
總統艾若玉，在政變發生後隔天，發表國情咨文演說時，感謝軍警人員的
全力配合，順利化解這次只持續22小時的政變危機。事實上這次政變不
僅對菲國政府是一大考驗，對艾若玉本人來說，也是一場執政變應能力測
驗。而政變結束後，艾若玉的支持率出現明顯出揚，顯示民眾對她帶領菲
國的信心。不過對菲國政治觀察家說，去年12月曾經公開宣布，為全心
拼經濟以及打擊國內回教叛軍，決定放棄競連任的艾若玉，是否會隨著民
調支持率上揚而改變心意，則是他們觀察的重點。僅管最近幾個月，艾若
玉沒有再提到放棄連任談話，不過政治觀察家認為，擁有民意支持的艾若
玉，既使改變心意，未必能在明年五月大選順利過關。這其中關鍵主要在
於，目前菲國的經濟貪污問題相當嚴重，在反對人士的運用下，製造議題
，造成政治動亂而影響明年大選。最極端的情況，就是利用少數不滿政府
的軍方將領再度發動政變。如此看來，不管艾若玉是否要競選連任，一旦
經濟貪污問題沒有解決，菲國政情恐怕也難有平靜的時候。接下來同樣是
和菲國局勢有關的新聞，雖然第一先生傳出貪污醜聞，不過在七月底政變
發生後，聲望大增的艾若玉總統，是否會改變先前不尋求連任的決定，再
度角逐連任？而如果她再度出馬，她的勝算有多高，以下是我們的報導。
(so)昨天，我們沒有造成任何傷亡，財產損失，且在一天之內，我們
戰勝了一群心懷不軌，由受到誤導的軍官所發動的政變這些行動不僅讓人
感到遺憾，也將受到神的全力制裁。(out)七月28號，菲律賓總統
艾若玉，在政變發生後隔天，發表國情咨文演說時，感謝軍警人員的全力
配合，順利化解這次只持續22小時的政變危機。事實上這次政變不僅對
菲國政府是一大考驗，對艾若玉本人來說，也是一場執政變應能力測驗。
而政變結束後，艾若玉的支持率出現明顯出揚，顯示民眾對她帶領菲國的
信心。不過對菲國政治觀察家說，去年12月曾經公開宣布，為全心拼經
濟以及打擊國內回教叛軍，決定放棄競連任的艾若玉，是否會隨著民調支
持率上揚而改變心意，則是他們觀察的重點。僅管最近幾個月，艾若玉沒
有再提到放棄連任談話，不過政治觀察家認為，擁有民意支持的艾若玉，
既使改變心意，未必能在明年五月大選順利過關。這其中關鍵主要在於，
目前菲國的經濟貪污問題相當嚴重，在反對人士的運用下，製造議題，造
成政治動亂而影響明年大選。最極端的情況，就是利用少數不滿政府的軍
方將領再度發動政變。如此看來，不管艾若玉是否要競選連任，一旦經濟
貪污問題沒有解決，菲國政情恐怕也難有平靜的時候。接下來同樣是和菲
國局勢有關的新聞，雖然第一先生傳出貪污醜聞，不過在七月底政變發生
後，聲望大增的艾若玉總統，是否會改變先前不尋求連任的決定，再度角
逐連任？而如果她再度出馬，她的勝算有多高，以下是我們的報導。(s
o)昨天，我們沒有造成任何傷亡，財產損失，且在一天之內，我們戰勝
了一群心懷不軌，由受到誤導的軍官所發動的政變這些行動不僅讓人感到
遺憾，也將受到神的全力制裁。(out)七月28號，菲律賓總統艾若
玉，在政變發生後隔天，發表國情咨文演說時，感謝軍警人員的全力配合
，順利化解這次只持續22小時的政變危機。事實上這次政變不僅對菲國
政府是一大考驗，對艾若玉本人來說，也是一場執政變應能力測驗。而政
變結束後，艾若玉的支持率出現明顯出揚，顯示民眾對她帶領菲國的信心
。不過對菲國政治觀察家說，去年12月曾經公開宣布，為全心拼經濟以
及打擊國內回教叛軍，決定放棄競連任的艾若玉，是否會隨著民調支持率
上揚而改變心意，則是他們觀察的重點。僅管最近幾個月，艾若玉沒有再
提到放棄連任談話，不過政治觀察家認為，擁有民意支持的艾若玉，既使
改變心意，未必能在明年五月大選順利過關。這其中關鍵主要在於，目前
菲國的經濟貪污問題相當嚴重，在反對人士的運用下，製造議題，造成政
治動亂而影響明年大選。最極端的情況，就是利用少數不滿政府的軍方將
領再度發動政變。如此看來，不管艾若玉是否要競選連任，一旦經濟貪污
問題沒有解決，菲國政情恐怕也難有平靜的時候。接下來同樣是和菲國局
勢有關的新聞，雖然第一先生傳出貪污醜聞，不過在七月底政變發生後，
聲望大增的艾若玉總統，是否會改變先前不尋求連任的決定，再度角逐連
任？而如果她再度出馬，她的勝算有多高，以下是我們的報導。(so)
昨天，我們沒有造成任何傷亡，財產損失，且在一天之內，我們戰勝了一
群心懷不軌，由受到誤導的軍官所發動的政變這些行動不僅讓人感到遺憾
，也將受到神的全力制裁。(out)七月28號，菲律賓總統艾若玉，
在政變發生後隔天，發表國情咨文演說時，感謝軍警人員的全力配合，順
利化解這次只持續22小時的政變危機。事實上這次政變不僅對菲國政府
是一大考驗，對艾若玉本人來說，也是一場執政變應能力測驗。而政變結
束後，艾若玉的支持率出現明顯出揚，顯示民眾對她帶領菲國的信心。不
過對菲國政治觀察家說，去年12月曾經公開宣布，為全心拼經濟以及打
擊國內回教叛軍，決定放棄競連任的艾若玉，是否會隨著民調支持率上揚
而改變心意，則是他們觀察的重點。僅管最近幾個月，艾若玉沒有再提到
放棄連任談話，不過政治觀察家認為，擁有民意支持的艾若玉，既使改變
心意，未必能在明年五月大選順利過關。這其中關鍵主要在於，目前菲國
的經濟貪污問題相當嚴重，在反對人士的運用下，製造議題，造成政治動
亂而影響明年大選。最極端的情況，就是利用少數不滿政府的軍方將領再
度發動政變。如此看來，不管艾若玉是否要競選連任，一旦經濟貪污問題
沒有解決，菲國政情恐怕也難有平靜的時候。接下來同樣是和菲國局勢有
關的新聞，雖然第一先生傳出貪污醜聞，不過在七月底政變發生後，聲望
大增的艾若玉總統，是否會改變先前不尋求連任的決定，再度角逐連任？
而如果她再度出馬，她的勝算有多高，以下是我們的報導。(so)昨天
，我們沒有造成任何傷亡，財產損失，且在一天之內，我們戰勝了一群心
懷不軌，由受到誤導的軍官所發動的政變這些行動不僅讓人感到遺憾，也
將受到神的全力制裁。(out)七月28號，菲律賓總統艾若玉，在政
變發生後隔天，發表國情咨文演說時，感謝軍警人員的全力配合，順利化
解這次只持續22小時的政變危機。事實上這次政變不僅對菲國政府是一
大考驗，對艾若玉本人來說，也是一場執政變應能力測驗。而政變結束後
，艾若玉的支持率出現明顯出揚，顯示民眾對她帶領菲國的信心。不過對
菲國政治觀察家說，去年12月曾經公開宣布，為全心拼經濟以及打擊國
內回教叛軍，決定放棄競連任的艾若玉，是否會隨著民調支持率上揚而改
變心意，則是他們觀察的重點。僅管最近幾個月，艾若玉沒有再提到放棄
連任談話，不過政治觀察家認為，擁有民意支持的艾若玉，既使改變心意
，未必能在明年五月大選順利過關。這其中關鍵主要在於，目前菲國的經
濟貪污問題相當嚴重，在反對人士的運用下，製造議題，造成政治動亂而
影響明年大選。最極端的情況，就是利用少數不滿政府的軍方將領再度發
動政變。如此看來，不管艾若玉是否要競選連任，一旦經濟貪污問題沒有
解決，菲國政情恐怕也難有平靜的時候。接下來同樣是和菲國局勢有關的
新聞，雖然第一先生傳出貪污醜聞，不過在七月底政變發生後，聲望大增
的艾若玉總統，是否會改變先前不尋求連任的決定，再度角逐連任？而如
果她再度出馬，她的勝算有多高，以下是我們的報導。(so)昨天，我
們沒有造成任何傷亡，財產損失，且在一天之內，我們戰勝了一群心懷不
軌，由受到誤導的軍官所發動的政變這些行動不僅讓人感到遺憾，也將受
到神的全力制裁。(out)七月28號，菲律賓總統艾若玉，在政變發
生後隔天，發表國情咨文演說時，感謝軍警人員的全力配合，順利化解這
次只持續22小時的政變危機。事實上這次政變不僅對菲國政府是一大考
驗，對艾若玉本人來說，也是一場執政變應能力測驗。而政變結束後，艾
若玉的支持率出現明顯出揚，顯示民眾對她帶領菲國的信心。不過對菲國
政治觀察家說，去年12月曾經公開宣布，為全心拼經濟以及打擊國內回
教叛軍，決定放棄競連任的艾若玉，是否會隨著民調支持率上揚而改變心
意，則是他們觀察的重點。僅管最近幾個月，艾若玉沒有再提到放棄連任
談話，不過政治觀察家認為，擁有民意支持的艾若玉，既使改變心意，未
必能在明年五月大選順利過關。這其中關鍵主要在於，目前菲國的經濟貪
污問題相當嚴重，在反對人士的運用下，製造議題，造成政治動亂而影響
明年大選。最極端的情況，就是利用少數不滿政府的軍方將領再度發動政
變。如此看來，不管艾若玉是否要競選連任，一旦經濟貪污問題沒有解決
，菲國政情恐怕也難有平靜的時候。接下來同樣是和菲國局勢有關的新聞
，雖然第一先生傳出貪污醜聞，不過在七月底政變發生後，聲望大增的艾
若玉總統，是否會改變先前不尋求連任的決定，再度角逐連任？而如果她
再度出馬，她的勝算有多高，以下是我們的報導。(so)昨天，我們沒
有造成任何傷亡，財產損失，且在一天之內，我們戰勝了一群心懷不軌，
由受到誤導的軍官所發動的政變這些行動不僅讓人感到遺憾，也將受到神
的全力制裁。(out)七月28號，菲律賓總統艾若玉，在政變發生後
隔天，發表國情咨文演說時，感謝軍警人員的全力配合，順利化解這次只
持續22小時的政變危機。事實上這次政變不僅對菲國政府是一大考驗，
對艾若玉本人來說，也是一場執政變應能力測驗。而政變結束後，艾若玉
的支持率出現明顯出揚，顯示民眾對她帶領菲國的信心。不過對菲國政治
觀察家說，去年12月曾經公開宣布，為全心拼經濟以及打擊國內回教叛
軍，決定放棄競連任的艾若玉，是否會隨著民調支持率上揚而改變心意，
則是他們觀察的重點。僅管最近幾個月，艾若玉沒有再提到放棄連任談話
，不過政治觀察家認為，擁有民意支持的艾若玉，既使改變心意，未必能
在明年五月大選順利過關。這其中關鍵主要在於，目前菲國的經濟貪污問
題相當嚴重，在反對人士的運用下，製造議題，造成政治動亂而影響明年
大選。最極端的情況，就是利用少數不滿政府的軍方將領再度發動政變。
如此看來，不管艾若玉是否要競選連任，一旦經濟貪污問題沒有解決，菲
國政情恐怕也難有平靜的時候。接下來同樣是和菲國局勢有關的新聞，雖
然第一先生傳出貪污醜聞，不過在七月底政變發生後，聲望大增的艾若玉
總統，是否會改變先前不尋求連任的決定，再度角逐連任？而如果她再度
出馬，她的勝算有多高，以下是我們的報導。(so)昨天，我們沒有造
成任何傷亡，財產損失，且在一天之內，我們戰勝了一群心懷不軌，由受
到誤導的軍官所發動的政變這些行動不僅讓人感到遺憾，也將受到神的全
力制裁。(out)七月28號，菲律賓總統艾若玉，在政變發生後隔天
，發表國情咨文演說時，感謝軍警人員的全力配合，順利化解這次只持續
22小時的政變危機。事實上這次政變不僅對菲國政府是一大考驗，對艾
若玉本人來說，也是一場執政變應能力測驗。而政變結束後，艾若玉的支
持率出現明顯出揚，顯示民眾對她帶領菲國的信心。不過對菲國政治觀察
家說，去年12月曾經公開宣布，為全心拼經濟以及打擊國內回教叛軍，
決定放棄競連任的艾若玉，是否會隨著民調支持率上揚而改變心意，則是
他們觀察的重點。僅管最近幾個月，艾若玉沒有再提到放棄連任談話，不
過政治觀察家認為，擁有民意支持的艾若玉，既使改變心意，未必能在明
年五月大選順利過關。這其中關鍵主要在於，目前菲國的經濟貪污問題相
當嚴重，在反對人士的運用下，製造議題，造成政治動亂而影響明年大選
。最極端的情況，就是利用少數不滿政府的軍方將領再度發動政變。如此
看來，不管艾若玉是否要競選連任，一旦經濟貪污問題沒有解決，菲國政
情恐怕也難有平靜的時候。
