北韓貨輪萬景峰號，是唯一直航北韓與日本之間的貨輪，停駛七個月之後
，今天上午開進了日本的新潟港。但由於萬景峰號被指控替北韓政府從事
多項非法行為，因此遭到日本民眾強烈抗議，政府部門也立即上船嚴密檢
查。萬景峰號在日本當地二十五號上午七點三十分左右停靠在日本北部的
新潟港，立即遭到當地反北韓日本民眾的激烈抗議，其中包括150名，
70，80年代，遭北韓綁架日本人的家屬。遭北韓綁架日本人家屬蓮池
徹：我要求日本政府持續針對歸還遭綁架日本人的問題向北韓施壓，阻止
萬景峰進港並不是我們的目的今天停靠新潟的萬景峰號，是目前唯一直航
北韓與日本之間的貨輪，負責運送民生物資與北韓旅日學生，今年一月首
次停靠日本港口今年稍早，兩名北韓叛逃者在美國國會揭露，萬景峰號替
北韓政府走私毒品，洗錢，從事間諜活動，以及走私武器。北韓當局在六
月份，因為日本民眾的抗議，以避免引發抗爭為由，主動暫停前往日本港
口的任務。外界懷疑北韓利用這段期間，為了逃避日本的嚴密檢查，針對
萬景峰號的內部設備與空間進行改裝完成後，才會在今天復航。萬景峰號
二十五號停靠新潟港之後，日本當局立即派出大批警察，與海防隊在港口
維持秩序，多個政府部會官員，則是迅速登船，以針孔攝影機，金屬探測
器進行嚴格檢查。到下午三點為止，船上並沒有發現任何異狀。萬景峰號
預計二十六號上午就會回到母港元山港。北韓貨輪萬景峰號，是唯一直航
北韓與日本之間的貨輪，停駛七個月之後，今天上午開進了日本的新潟港
。但由於萬景峰號被指控替北韓政府從事多項非法行為，因此遭到日本民
眾強烈抗議，政府部門也立即上船嚴密檢查。萬景峰號在日本當地二十五
號上午七點三十分左右停靠在日本北部的新潟港，立即遭到當地反北韓日
本民眾的激烈抗議，其中包括150名，70，80年代，遭北韓綁架日
本人的家屬。遭北韓綁架日本人家屬蓮池徹：我要求日本政府持續針對歸
還遭綁架日本人的問題向北韓施壓，阻止萬景峰進港並不是我們的目的今
天停靠新潟的萬景峰號，是目前唯一直航北韓與日本之間的貨輪，負責運
送民生物資與北韓旅日學生，今年一月首次停靠日本港口今年稍早，兩名
北韓叛逃者在美國國會揭露，萬景峰號替北韓政府走私毒品，洗錢，從事
間諜活動，以及走私武器。北韓當局在六月份，因為日本民眾的抗議，以
避免引發抗爭為由，主動暫停前往日本港口的任務。外界懷疑北韓利用這
段期間，為了逃避日本的嚴密檢查，針對萬景峰號的內部設備與空間進行
改裝完成後，才會在今天復航。萬景峰號二十五號停靠新潟港之後，日本
當局立即派出大批警察，與海防隊在港口維持秩序，多個政府部會官員，
則是迅速登船，以針孔攝影機，金屬探測器進行嚴格檢查。到下午三點為
止，船上並沒有發現任何異狀。萬景峰號預計二十六號上午就會回到母港
元山港。北韓貨輪萬景峰號，是唯一直航北韓與日本之間的貨輪，停駛七
個月之後，今天上午開進了日本的新潟港。但由於萬景峰號被指控替北韓
政府從事多項非法行為，因此遭到日本民眾強烈抗議，政府部門也立即上
船嚴密檢查。萬景峰號在日本當地二十五號上午七點三十分左右停靠在日
本北部的新潟港，立即遭到當地反北韓日本民眾的激烈抗議，其中包括1
50名，70，80年代，遭北韓綁架日本人的家屬。遭北韓綁架日本人
家屬蓮池徹：我要求日本政府持續針對歸還遭綁架日本人的問題向北韓施
壓，阻止萬景峰進港並不是我們的目的今天停靠新潟的萬景峰號，是目前
唯一直航北韓與日本之間的貨輪，負責運送民生物資與北韓旅日學生，今
年一月首次停靠日本港口今年稍早，兩名北韓叛逃者在美國國會揭露，萬
景峰號替北韓政府走私毒品，洗錢，從事間諜活動，以及走私武器。北韓
當局在六月份，因為日本民眾的抗議，以避免引發抗爭為由，主動暫停前
往日本港口的任務。外界懷疑北韓利用這段期間，為了逃避日本的嚴密檢
查，針對萬景峰號的內部設備與空間進行改裝完成後，才會在今天復航。
萬景峰號二十五號停靠新潟港之後，日本當局立即派出大批警察，與海防
隊在港口維持秩序，多個政府部會官員，則是迅速登船，以針孔攝影機，
金屬探測器進行嚴格檢查。到下午三點為止，船上並沒有發現任何異狀。
萬景峰號預計二十六號上午就會回到母港元山港。北韓貨輪萬景峰號，是
唯一直航北韓與日本之間的貨輪，停駛七個月之後，今天上午開進了日本
的新潟港。但由於萬景峰號被指控替北韓政府從事多項非法行為，因此遭
到日本民眾強烈抗議，政府部門也立即上船嚴密檢查。萬景峰號在日本當
地二十五號上午七點三十分左右停靠在日本北部的新潟港，立即遭到當地
反北韓日本民眾的激烈抗議，其中包括150名，70，80年代，遭北
韓綁架日本人的家屬。遭北韓綁架日本人家屬蓮池徹：我要求日本政府持
續針對歸還遭綁架日本人的問題向北韓施壓，阻止萬景峰進港並不是我們
的目的今天停靠新潟的萬景峰號，是目前唯一直航北韓與日本之間的貨輪
，負責運送民生物資與北韓旅日學生，今年一月首次停靠日本港口今年稍
早，兩名北韓叛逃者在美國國會揭露，萬景峰號替北韓政府走私毒品，洗
錢，從事間諜活動，以及走私武器。北韓當局在六月份，因為日本民眾的
抗議，以避免引發抗爭為由，主動暫停前往日本港口的任務。外界懷疑北
韓利用這段期間，為了逃避日本的嚴密檢查，針對萬景峰號的內部設備與
空間進行改裝完成後，才會在今天復航。萬景峰號二十五號停靠新潟港之
後，日本當局立即派出大批警察，與海防隊在港口維持秩序，多個政府部
會官員，則是迅速登船，以針孔攝影機，金屬探測器進行嚴格檢查。到下
午三點為止，船上並沒有發現任何異狀。萬景峰號預計二十六號上午就會
回到母港元山港。北韓貨輪萬景峰號，是唯一直航北韓與日本之間的貨輪
，停駛七個月之後，今天上午開進了日本的新潟港。但由於萬景峰號被指
控替北韓政府從事多項非法行為，因此遭到日本民眾強烈抗議，政府部門
也立即上船嚴密檢查。萬景峰號在日本當地二十五號上午七點三十分左右
停靠在日本北部的新潟港，立即遭到當地反北韓日本民眾的激烈抗議，其
中包括150名，70，80年代，遭北韓綁架日本人的家屬。遭北韓綁
架日本人家屬蓮池徹：我要求日本政府持續針對歸還遭綁架日本人的問題
向北韓施壓，阻止萬景峰進港並不是我們的目的今天停靠新潟的萬景峰號
，是目前唯一直航北韓與日本之間的貨輪，負責運送民生物資與北韓旅日
學生，今年一月首次停靠日本港口今年稍早，兩名北韓叛逃者在美國國會
揭露，萬景峰號替北韓政府走私毒品，洗錢，從事間諜活動，以及走私武
器。北韓當局在六月份，因為日本民眾的抗議，以避免引發抗爭為由，主
動暫停前往日本港口的任務。外界懷疑北韓利用這段期間，為了逃避日本
的嚴密檢查，針對萬景峰號的內部設備與空間進行改裝完成後，才會在今
天復航。萬景峰號二十五號停靠新潟港之後，日本當局立即派出大批警察
，與海防隊在港口維持秩序，多個政府部會官員，則是迅速登船，以針孔
攝影機，金屬探測器進行嚴格檢查。到下午三點為止，船上並沒有發現任
何異狀。萬景峰號預計二十六號上午就會回到母港元山港。北韓貨輪萬景
峰號，是唯一直航北韓與日本之間的貨輪，停駛七個月之後，今天上午開
進了日本的新潟港。但由於萬景峰號被指控替北韓政府從事多項非法行為
，因此遭到日本民眾強烈抗議，政府部門也立即上船嚴密檢查。萬景峰號
在日本當地二十五號上午七點三十分左右停靠在日本北部的新潟港，立即
遭到當地反北韓日本民眾的激烈抗議，其中包括150名，70，80年
代，遭北韓綁架日本人的家屬。遭北韓綁架日本人家屬蓮池徹：我要求日
本政府持續針對歸還遭綁架日本人的問題向北韓施壓，阻止萬景峰進港並
不是我們的目的今天停靠新潟的萬景峰號，是目前唯一直航北韓與日本之
間的貨輪，負責運送民生物資與北韓旅日學生，今年一月首次停靠日本港
口今年稍早，兩名北韓叛逃者在美國國會揭露，萬景峰號替北韓政府走私
毒品，洗錢，從事間諜活動，以及走私武器。北韓當局在六月份，因為日
本民眾的抗議，以避免引發抗爭為由，主動暫停前往日本港口的任務。外
界懷疑北韓利用這段期間，為了逃避日本的嚴密檢查，針對萬景峰號的內
部設備與空間進行改裝完成後，才會在今天復航。萬景峰號二十五號停靠
新潟港之後，日本當局立即派出大批警察，與海防隊在港口維持秩序，多
個政府部會官員，則是迅速登船，以針孔攝影機，金屬探測器進行嚴格檢
查。到下午三點為止，船上並沒有發現任何異狀。萬景峰號預計二十六號
上午就會回到母港元山港。北韓貨輪萬景峰號，是唯一直航北韓與日本之
間的貨輪，停駛七個月之後，今天上午開進了日本的新潟港。但由於萬景
峰號被指控替北韓政府從事多項非法行為，因此遭到日本民眾強烈抗議，
政府部門也立即上船嚴密檢查。萬景峰號在日本當地二十五號上午七點三
十分左右停靠在日本北部的新潟港，立即遭到當地反北韓日本民眾的激烈
抗議，其中包括150名，70，80年代，遭北韓綁架日本人的家屬。
遭北韓綁架日本人家屬蓮池徹：我要求日本政府持續針對歸還遭綁架日本
人的問題向北韓施壓，阻止萬景峰進港並不是我們的目的今天停靠新潟的
萬景峰號，是目前唯一直航北韓與日本之間的貨輪，負責運送民生物資與
北韓旅日學生，今年一月首次停靠日本港口今年稍早，兩名北韓叛逃者在
美國國會揭露，萬景峰號替北韓政府走私毒品，洗錢，從事間諜活動，以
及走私武器。北韓當局在六月份，因為日本民眾的抗議，以避免引發抗爭
為由，主動暫停前往日本港口的任務。外界懷疑北韓利用這段期間，為了
逃避日本的嚴密檢查，針對萬景峰號的內部設備與空間進行改裝完成後，
才會在今天復航。萬景峰號二十五號停靠新潟港之後，日本當局立即派出
大批警察，與海防隊在港口維持秩序，多個政府部會官員，則是迅速登船
，以針孔攝影機，金屬探測器進行嚴格檢查。到下午三點為止，船上並沒
有發現任何異狀。萬景峰號預計二十六號上午就會回到母港元山港。北韓
貨輪萬景峰號，是唯一直航北韓與日本之間的貨輪，停駛七個月之後，今
天上午開進了日本的新潟港。但由於萬景峰號被指控替北韓政府從事多項
非法行為，因此遭到日本民眾強烈抗議，政府部門也立即上船嚴密檢查。
萬景峰號在日本當地二十五號上午七點三十分左右停靠在日本北部的新潟
港，立即遭到當地反北韓日本民眾的激烈抗議，其中包括150名，70
，80年代，遭北韓綁架日本人的家屬。遭北韓綁架日本人家屬蓮池徹：
我要求日本政府持續針對歸還遭綁架日本人的問題向北韓施壓，阻止萬景
峰進港並不是我們的目的今天停靠新潟的萬景峰號，是目前唯一直航北韓
與日本之間的貨輪，負責運送民生物資與北韓旅日學生，今年一月首次停
靠日本港口今年稍早，兩名北韓叛逃者在美國國會揭露，萬景峰號替北韓
政府走私毒品，洗錢，從事間諜活動，以及走私武器。北韓當局在六月份
，因為日本民眾的抗議，以避免引發抗爭為由，主動暫停前往日本港口的
任務。外界懷疑北韓利用這段期間，為了逃避日本的嚴密檢查，針對萬景
峰號的內部設備與空間進行改裝完成後，才會在今天復航。萬景峰號二十
五號停靠新潟港之後，日本當局立即派出大批警察，與海防隊在港口維持
秩序，多個政府部會官員，則是迅速登船，以針孔攝影機，金屬探測器進
行嚴格檢查。到下午三點為止，船上並沒有發現任何異狀。萬景峰號預計
二十六號上午就會回到母港元山港。北韓貨輪萬景峰號，是唯一直航北韓
與日本之間的貨輪，停駛七個月之後，今天上午開進了日本的新潟港。但
由於萬景峰號被指控替北韓政府從事多項非法行為，因此遭到日本民眾強
烈抗議，政府部門也立即上船嚴密檢查。萬景峰號在日本當地二十五號上
午七點三十分左右停靠在日本北部的新潟港，立即遭到當地反北韓日本民
眾的激烈抗議，其中包括150名，70，80年代，遭北韓綁架日本人
的家屬。遭北韓綁架日本人家屬蓮池徹：我要求日本政府持續針對歸還遭
綁架日本人的問題向北韓施壓，阻止萬景峰進港並不是我們的目的今天停
靠新潟的萬景峰號，是目前唯一直航北韓與日本之間的貨輪，負責運送民
生物資與北韓旅日學生，今年一月首次停靠日本港口今年稍早，兩名北韓
叛逃者在美國國會揭露，萬景峰號替北韓政府走私毒品，洗錢，從事間諜
活動，以及走私武器。北韓當局在六月份，因為日本民眾的抗議，以避免
引發抗爭為由，主動暫停前往日本港口的任務。外界懷疑北韓利用這段期
間，為了逃避日本的嚴密檢查，針對萬景峰號的內部設備與空間進行改裝
完成後，才會在今天復航。萬景峰號二十五號停靠新潟港之後，日本當局
立即派出大批警察，與海防隊在港口維持秩序，多個政府部會官員，則是
迅速登船，以針孔攝影機，金屬探測器進行嚴格檢查。到下午三點為止，
船上並沒有發現任何異狀。萬景峰號預計二十六號上午就會回到母港元山
港。
