許多人喜歡看烏龜或養烏龜。但烏龜生病要吃藥時該怎麼餵才不會嚇到它
又能達到效果呢？屏東科技大學有套特別的方法。在屏東科技大學，動物
管理人員要餵藥給烏龜吃。烏龜是一種容易受到驚嚇的動物，想要餵它吃
藥並不容易，強迫灌食可能效果適得其反。為了維持動物的健康，管理人
員想到一種比較人道的方式，將藥放在烏龜最喜歡吃的食物上，讓烏龜吃
了食物就順便吃了藥。但烏龜喜歡吃的蟋蟀更不可能抓起來餵藥，於是就
先把藥塗在蟋蟀喜歡吃的水果上。先讓蟋蟀空腹一段時間有些飢餓，當芒
果都塗上了要給烏龜吃的藥，先放給蟋蟀吃。這些蟋蟀很快的就把芒果吞
進肚子。當這些藥物還來不及在蟋蟀肚子裡分解的時候，就把這些蟋蟀投
入烏龜生活區。只見平時動作比較遲緩的烏龜四處追逐蟋蟀，這樣就順利
的把要烏龜吃的藥送進烏龜肚子裡。這裡養了很多蟋蟀平時可以當成烏龜
的食物，在烏龜生病時更是誘導烏龜吃藥的最佳媒介。動物和人一樣也會
因為天候與食物而感染疾病，管理人員得很細心而且有耐心，要了解動物
，才能以動物可以接受的方式幫助動物維持健康。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。許多人喜歡看烏龜或養烏龜。但烏龜生病要吃藥時該怎麼餵才
不會嚇到它又能達到效果呢？屏東科技大學有套特別的方法。在屏東科技
大學，動物管理人員要餵藥給烏龜吃。烏龜是一種容易受到驚嚇的動物，
想要餵它吃藥並不容易，強迫灌食可能效果適得其反。為了維持動物的健
康，管理人員想到一種比較人道的方式，將藥放在烏龜最喜歡吃的食物上
，讓烏龜吃了食物就順便吃了藥。但烏龜喜歡吃的蟋蟀更不可能抓起來餵
藥，於是就先把藥塗在蟋蟀喜歡吃的水果上。先讓蟋蟀空腹一段時間有些
飢餓，當芒果都塗上了要給烏龜吃的藥，先放給蟋蟀吃。這些蟋蟀很快的
就把芒果吞進肚子。當這些藥物還來不及在蟋蟀肚子裡分解的時候，就把
這些蟋蟀投入烏龜生活區。只見平時動作比較遲緩的烏龜四處追逐蟋蟀，
這樣就順利的把要烏龜吃的藥送進烏龜肚子裡。這裡養了很多蟋蟀平時可
以當成烏龜的食物，在烏龜生病時更是誘導烏龜吃藥的最佳媒介。動物和
人一樣也會因為天候與食物而感染疾病，管理人員得很細心而且有耐心，
要了解動物，才能以動物可以接受的方式幫助動物維持健康。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。許多人喜歡看烏龜或養烏龜。但烏龜生病要吃藥時
該怎麼餵才不會嚇到它又能達到效果呢？屏東科技大學有套特別的方法。
在屏東科技大學，動物管理人員要餵藥給烏龜吃。烏龜是一種容易受到驚
嚇的動物，想要餵它吃藥並不容易，強迫灌食可能效果適得其反。為了維
持動物的健康，管理人員想到一種比較人道的方式，將藥放在烏龜最喜歡
吃的食物上，讓烏龜吃了食物就順便吃了藥。但烏龜喜歡吃的蟋蟀更不可
能抓起來餵藥，於是就先把藥塗在蟋蟀喜歡吃的水果上。先讓蟋蟀空腹一
段時間有些飢餓，當芒果都塗上了要給烏龜吃的藥，先放給蟋蟀吃。這些
蟋蟀很快的就把芒果吞進肚子。當這些藥物還來不及在蟋蟀肚子裡分解的
時候，就把這些蟋蟀投入烏龜生活區。只見平時動作比較遲緩的烏龜四處
追逐蟋蟀，這樣就順利的把要烏龜吃的藥送進烏龜肚子裡。這裡養了很多
蟋蟀平時可以當成烏龜的食物，在烏龜生病時更是誘導烏龜吃藥的最佳媒
介。動物和人一樣也會因為天候與食物而感染疾病，管理人員得很細心而
且有耐心，要了解動物，才能以動物可以接受的方式幫助動物維持健康。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。許多人喜歡看烏龜或養烏龜。但烏龜生
病要吃藥時該怎麼餵才不會嚇到它又能達到效果呢？屏東科技大學有套特
別的方法。在屏東科技大學，動物管理人員要餵藥給烏龜吃。烏龜是一種
容易受到驚嚇的動物，想要餵它吃藥並不容易，強迫灌食可能效果適得其
反。為了維持動物的健康，管理人員想到一種比較人道的方式，將藥放在
烏龜最喜歡吃的食物上，讓烏龜吃了食物就順便吃了藥。但烏龜喜歡吃的
蟋蟀更不可能抓起來餵藥，於是就先把藥塗在蟋蟀喜歡吃的水果上。先讓
蟋蟀空腹一段時間有些飢餓，當芒果都塗上了要給烏龜吃的藥，先放給蟋
蟀吃。這些蟋蟀很快的就把芒果吞進肚子。當這些藥物還來不及在蟋蟀肚
子裡分解的時候，就把這些蟋蟀投入烏龜生活區。只見平時動作比較遲緩
的烏龜四處追逐蟋蟀，這樣就順利的把要烏龜吃的藥送進烏龜肚子裡。這
裡養了很多蟋蟀平時可以當成烏龜的食物，在烏龜生病時更是誘導烏龜吃
藥的最佳媒介。動物和人一樣也會因為天候與食物而感染疾病，管理人員
得很細心而且有耐心，要了解動物，才能以動物可以接受的方式幫助動物
維持健康。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。許多人喜歡看烏龜或養烏龜
。但烏龜生病要吃藥時該怎麼餵才不會嚇到它又能達到效果呢？屏東科技
大學有套特別的方法。在屏東科技大學，動物管理人員要餵藥給烏龜吃。
烏龜是一種容易受到驚嚇的動物，想要餵它吃藥並不容易，強迫灌食可能
效果適得其反。為了維持動物的健康，管理人員想到一種比較人道的方式
，將藥放在烏龜最喜歡吃的食物上，讓烏龜吃了食物就順便吃了藥。但烏
龜喜歡吃的蟋蟀更不可能抓起來餵藥，於是就先把藥塗在蟋蟀喜歡吃的水
果上。先讓蟋蟀空腹一段時間有些飢餓，當芒果都塗上了要給烏龜吃的藥
，先放給蟋蟀吃。這些蟋蟀很快的就把芒果吞進肚子。當這些藥物還來不
及在蟋蟀肚子裡分解的時候，就把這些蟋蟀投入烏龜生活區。只見平時動
作比較遲緩的烏龜四處追逐蟋蟀，這樣就順利的把要烏龜吃的藥送進烏龜
肚子裡。這裡養了很多蟋蟀平時可以當成烏龜的食物，在烏龜生病時更是
誘導烏龜吃藥的最佳媒介。動物和人一樣也會因為天候與食物而感染疾病
，管理人員得很細心而且有耐心，要了解動物，才能以動物可以接受的方
式幫助動物維持健康。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。許多人喜歡看烏
龜或養烏龜。但烏龜生病要吃藥時該怎麼餵才不會嚇到它又能達到效果呢
？屏東科技大學有套特別的方法。在屏東科技大學，動物管理人員要餵藥
給烏龜吃。烏龜是一種容易受到驚嚇的動物，想要餵它吃藥並不容易，強
迫灌食可能效果適得其反。為了維持動物的健康，管理人員想到一種比較
人道的方式，將藥放在烏龜最喜歡吃的食物上，讓烏龜吃了食物就順便吃
了藥。但烏龜喜歡吃的蟋蟀更不可能抓起來餵藥，於是就先把藥塗在蟋蟀
喜歡吃的水果上。先讓蟋蟀空腹一段時間有些飢餓，當芒果都塗上了要給
烏龜吃的藥，先放給蟋蟀吃。這些蟋蟀很快的就把芒果吞進肚子。當這些
藥物還來不及在蟋蟀肚子裡分解的時候，就把這些蟋蟀投入烏龜生活區。
只見平時動作比較遲緩的烏龜四處追逐蟋蟀，這樣就順利的把要烏龜吃的
藥送進烏龜肚子裡。這裡養了很多蟋蟀平時可以當成烏龜的食物，在烏龜
生病時更是誘導烏龜吃藥的最佳媒介。動物和人一樣也會因為天候與食物
而感染疾病，管理人員得很細心而且有耐心，要了解動物，才能以動物可
以接受的方式幫助動物維持健康。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。許多
人喜歡看烏龜或養烏龜。但烏龜生病要吃藥時該怎麼餵才不會嚇到它又能
達到效果呢？屏東科技大學有套特別的方法。在屏東科技大學，動物管理
人員要餵藥給烏龜吃。烏龜是一種容易受到驚嚇的動物，想要餵它吃藥並
不容易，強迫灌食可能效果適得其反。為了維持動物的健康，管理人員想
到一種比較人道的方式，將藥放在烏龜最喜歡吃的食物上，讓烏龜吃了食
物就順便吃了藥。但烏龜喜歡吃的蟋蟀更不可能抓起來餵藥，於是就先把
藥塗在蟋蟀喜歡吃的水果上。先讓蟋蟀空腹一段時間有些飢餓，當芒果都
塗上了要給烏龜吃的藥，先放給蟋蟀吃。這些蟋蟀很快的就把芒果吞進肚
子。當這些藥物還來不及在蟋蟀肚子裡分解的時候，就把這些蟋蟀投入烏
龜生活區。只見平時動作比較遲緩的烏龜四處追逐蟋蟀，這樣就順利的把
要烏龜吃的藥送進烏龜肚子裡。這裡養了很多蟋蟀平時可以當成烏龜的食
物，在烏龜生病時更是誘導烏龜吃藥的最佳媒介。動物和人一樣也會因為
天候與食物而感染疾病，管理人員得很細心而且有耐心，要了解動物，才
能以動物可以接受的方式幫助動物維持健康。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。許多人喜歡看烏龜或養烏龜。但烏龜生病要吃藥時該怎麼餵才不會
嚇到它又能達到效果呢？屏東科技大學有套特別的方法。在屏東科技大學
，動物管理人員要餵藥給烏龜吃。烏龜是一種容易受到驚嚇的動物，想要
餵它吃藥並不容易，強迫灌食可能效果適得其反。為了維持動物的健康，
管理人員想到一種比較人道的方式，將藥放在烏龜最喜歡吃的食物上，讓
烏龜吃了食物就順便吃了藥。但烏龜喜歡吃的蟋蟀更不可能抓起來餵藥，
於是就先把藥塗在蟋蟀喜歡吃的水果上。先讓蟋蟀空腹一段時間有些飢餓
，當芒果都塗上了要給烏龜吃的藥，先放給蟋蟀吃。這些蟋蟀很快的就把
芒果吞進肚子。當這些藥物還來不及在蟋蟀肚子裡分解的時候，就把這些
蟋蟀投入烏龜生活區。只見平時動作比較遲緩的烏龜四處追逐蟋蟀，這樣
就順利的把要烏龜吃的藥送進烏龜肚子裡。這裡養了很多蟋蟀平時可以當
成烏龜的食物，在烏龜生病時更是誘導烏龜吃藥的最佳媒介。動物和人一
樣也會因為天候與食物而感染疾病，管理人員得很細心而且有耐心，要了
解動物，才能以動物可以接受的方式幫助動物維持健康。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。許多人喜歡看烏龜或養烏龜。但烏龜生病要吃藥時該怎
麼餵才不會嚇到它又能達到效果呢？屏東科技大學有套特別的方法。在屏
東科技大學，動物管理人員要餵藥給烏龜吃。烏龜是一種容易受到驚嚇的
動物，想要餵它吃藥並不容易，強迫灌食可能效果適得其反。為了維持動
物的健康，管理人員想到一種比較人道的方式，將藥放在烏龜最喜歡吃的
食物上，讓烏龜吃了食物就順便吃了藥。但烏龜喜歡吃的蟋蟀更不可能抓
起來餵藥，於是就先把藥塗在蟋蟀喜歡吃的水果上。先讓蟋蟀空腹一段時
間有些飢餓，當芒果都塗上了要給烏龜吃的藥，先放給蟋蟀吃。這些蟋蟀
很快的就把芒果吞進肚子。當這些藥物還來不及在蟋蟀肚子裡分解的時候
，就把這些蟋蟀投入烏龜生活區。只見平時動作比較遲緩的烏龜四處追逐
蟋蟀，這樣就順利的把要烏龜吃的藥送進烏龜肚子裡。這裡養了很多蟋蟀
平時可以當成烏龜的食物，在烏龜生病時更是誘導烏龜吃藥的最佳媒介。
動物和人一樣也會因為天候與食物而感染疾病，管理人員得很細心而且有
耐心，要了解動物，才能以動物可以接受的方式幫助動物維持健康。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。許多人喜歡看烏龜或養烏龜。但烏龜生病要
吃藥時該怎麼餵才不會嚇到它又能達到效果呢？屏東科技大學有套特別的
方法。在屏東科技大學，動物管理人員要餵藥給烏龜吃。烏龜是一種容易
受到驚嚇的動物，想要餵它吃藥並不容易，強迫灌食可能效果適得其反。
為了維持動物的健康，管理人員想到一種比較人道的方式，將藥放在烏龜
最喜歡吃的食物上，讓烏龜吃了食物就順便吃了藥。但烏龜喜歡吃的蟋蟀
更不可能抓起來餵藥，於是就先把藥塗在蟋蟀喜歡吃的水果上。先讓蟋蟀
空腹一段時間有些飢餓，當芒果都塗上了要給烏龜吃的藥，先放給蟋蟀吃
。這些蟋蟀很快的就把芒果吞進肚子。當這些藥物還來不及在蟋蟀肚子裡
分解的時候，就把這些蟋蟀投入烏龜生活區。只見平時動作比較遲緩的烏
龜四處追逐蟋蟀，這樣就順利的把要烏龜吃的藥送進烏龜肚子裡。這裡養
了很多蟋蟀平時可以當成烏龜的食物，在烏龜生病時更是誘導烏龜吃藥的
最佳媒介。動物和人一樣也會因為天候與食物而感染疾病，管理人員得很
細心而且有耐心，要了解動物，才能以動物可以接受的方式幫助動物維持
健康。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。許多人喜歡看烏龜或養烏龜。但
烏龜生病要吃藥時該怎麼餵才不會嚇到它又能達到效果呢？屏東科技大學
有套特別的方法。在屏東科技大學，動物管理人員要餵藥給烏龜吃。烏龜
是一種容易受到驚嚇的動物，想要餵它吃藥並不容易，強迫灌食可能效果
適得其反。為了維持動物的健康，管理人員想到一種比較人道的方式，將
藥放在烏龜最喜歡吃的食物上，讓烏龜吃了食物就順便吃了藥。但烏龜喜
歡吃的蟋蟀更不可能抓起來餵藥，於是就先把藥塗在蟋蟀喜歡吃的水果上
。先讓蟋蟀空腹一段時間有些飢餓，當芒果都塗上了要給烏龜吃的藥，先
放給蟋蟀吃。這些蟋蟀很快的就把芒果吞進肚子。當這些藥物還來不及在
蟋蟀肚子裡分解的時候，就把這些蟋蟀投入烏龜生活區。只見平時動作比
較遲緩的烏龜四處追逐蟋蟀，這樣就順利的把要烏龜吃的藥送進烏龜肚子
裡。這裡養了很多蟋蟀平時可以當成烏龜的食物，在烏龜生病時更是誘導
烏龜吃藥的最佳媒介。動物和人一樣也會因為天候與食物而感染疾病，管
理人員得很細心而且有耐心，要了解動物，才能以動物可以接受的方式幫
助動物維持健康。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。許多人喜歡看烏龜或
養烏龜。但烏龜生病要吃藥時該怎麼餵才不會嚇到它又能達到效果呢？屏
東科技大學有套特別的方法。在屏東科技大學，動物管理人員要餵藥給烏
龜吃。烏龜是一種容易受到驚嚇的動物，想要餵它吃藥並不容易，強迫灌
食可能效果適得其反。為了維持動物的健康，管理人員想到一種比較人道
的方式，將藥放在烏龜最喜歡吃的食物上，讓烏龜吃了食物就順便吃了藥
。但烏龜喜歡吃的蟋蟀更不可能抓起來餵藥，於是就先把藥塗在蟋蟀喜歡
吃的水果上。先讓蟋蟀空腹一段時間有些飢餓，當芒果都塗上了要給烏龜
吃的藥，先放給蟋蟀吃。這些蟋蟀很快的就把芒果吞進肚子。當這些藥物
還來不及在蟋蟀肚子裡分解的時候，就把這些蟋蟀投入烏龜生活區。只見
平時動作比較遲緩的烏龜四處追逐蟋蟀，這樣就順利的把要烏龜吃的藥送
進烏龜肚子裡。這裡養了很多蟋蟀平時可以當成烏龜的食物，在烏龜生病
時更是誘導烏龜吃藥的最佳媒介。動物和人一樣也會因為天候與食物而感
染疾病，管理人員得很細心而且有耐心，要了解動物，才能以動物可以接
受的方式幫助動物維持健康。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。許多人喜
歡看烏龜或養烏龜。但烏龜生病要吃藥時該怎麼餵才不會嚇到它又能達到
效果呢？屏東科技大學有套特別的方法。在屏東科技大學，動物管理人員
要餵藥給烏龜吃。烏龜是一種容易受到驚嚇的動物，想要餵它吃藥並不容
易，強迫灌食可能效果適得其反。為了維持動物的健康，管理人員想到一
種比較人道的方式，將藥放在烏龜最喜歡吃的食物上，讓烏龜吃了食物就
順便吃了藥。但烏龜喜歡吃的蟋蟀更不可能抓起來餵藥，於是就先把藥塗
在蟋蟀喜歡吃的水果上。先讓蟋蟀空腹一段時間有些飢餓，當芒果都塗上
了要給烏龜吃的藥，先放給蟋蟀吃。這些蟋蟀很快的就把芒果吞進肚子。
當這些藥物還來不及在蟋蟀肚子裡分解的時候，就把這些蟋蟀投入烏龜生
活區。只見平時動作比較遲緩的烏龜四處追逐蟋蟀，這樣就順利的把要烏
龜吃的藥送進烏龜肚子裡。這裡養了很多蟋蟀平時可以當成烏龜的食物，
在烏龜生病時更是誘導烏龜吃藥的最佳媒介。動物和人一樣也會因為天候
與食物而感染疾病，管理人員得很細心而且有耐心，要了解動物，才能以
動物可以接受的方式幫助動物維持健康。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。
