還有一個星期，從九月一號開始，刑事訴訟的新制度，就要正式上路。新
制度最重要的改變，就是像您在美國電影所看到的法庭場景一樣，當庭由
檢察官與辯護律師交互詰問，也就是輪流向證人問話，來釐清案情。這和
我國長期以來的審判方式有很大的差異，對司法人員也是很大的挑戰。今
年二月通過的刑事訴訟法修正案即將在九月一號上路，這個制度最特別的
，就是設計了交互詰問的制度，之前我國的刑事公訴法庭活動，經常是由
法官，將檢察官移送過來卷宗上的疑點，直接在法庭上再問被告一遍，經
常讓被告覺得，法官和檢察官，沒有不同交互詰問的制度，就是希望在重
大的刑事公訴案件裡，要落實法庭上的活動，也就是說，除了現有的法官
，被告，辯護律師，以及檢察官都要在法庭上，案件的證人出庭接受檢察
官與辯護律師交互詰問，檢辯雙方互相攻防，對問題提出異議。如此一來
，真相在攻防中得以呈現，形成法官判決的心證法官吳炳桂任職的苗栗地
方法院，從八十九年起就開始試辦交互詰問制度，統計發現一審之後被告
不上訴的比率，從試辦初期的百分之七十九，一度上升到百分之八十三，
同一時期試辦的士林地方法院，從百分之八十上升到將近百分之八十七c
g1out也就是說，因為一審判決已經令被告心服口服，所以越來越多
被告選擇不上訴到二審法院，而必須上訴到二審法院的案件，因為確實有
需要上訴，遭到駁回的比例也下降許多，例如苗栗就從百分之五十九降為
百分之五十七，士林則從百分之六十六降為百分之六十二同時，因為一審
實施交互詰問有助於釐清案情查清事實，間接使二審結案日數縮短，苗栗
從101天降低為80天士林從121天降低為105天這些數據，證明
了民眾有可能因為交互詰問制度的實施，而對司法的信賴度提高，但有些
法官認為，和美國演給陪審團不同，我國的法官受大陸法系訓練出身，實
施這個制度，就只是為了要表演給被告看，讓被告認為司法體系有在公平
的審判雖然有這樣的質疑，司改團體仍支持目前的改革方向，，因為比起
審判實質，現階段建立起司法威信才是最重要的公視新聞黃能揚吳東牧賴
振元採訪報導還有一個星期，從九月一號開始，刑事訴訟的新制度，就要
正式上路。新制度最重要的改變，就是像您在美國電影所看到的法庭場景
一樣，當庭由檢察官與辯護律師交互詰問，也就是輪流向證人問話，來釐
清案情。這和我國長期以來的審判方式有很大的差異，對司法人員也是很
大的挑戰。今年二月通過的刑事訴訟法修正案即將在九月一號上路，這個
制度最特別的，就是設計了交互詰問的制度，之前我國的刑事公訴法庭活
動，經常是由法官，將檢察官移送過來卷宗上的疑點，直接在法庭上再問
被告一遍，經常讓被告覺得，法官和檢察官，沒有不同交互詰問的制度，
就是希望在重大的刑事公訴案件裡，要落實法庭上的活動，也就是說，除
了現有的法官，被告，辯護律師，以及檢察官都要在法庭上，案件的證人
出庭接受檢察官與辯護律師交互詰問，檢辯雙方互相攻防，對問題提出異
議。如此一來，真相在攻防中得以呈現，形成法官判決的心證法官吳炳桂
任職的苗栗地方法院，從八十九年起就開始試辦交互詰問制度，統計發現
一審之後被告不上訴的比率，從試辦初期的百分之七十九，一度上升到百
分之八十三，同一時期試辦的士林地方法院，從百分之八十上升到將近百
分之八十七cg1out也就是說，因為一審判決已經令被告心服口服，
所以越來越多被告選擇不上訴到二審法院，而必須上訴到二審法院的案件
，因為確實有需要上訴，遭到駁回的比例也下降許多，例如苗栗就從百分
之五十九降為百分之五十七，士林則從百分之六十六降為百分之六十二同
時，因為一審實施交互詰問有助於釐清案情查清事實，間接使二審結案日
數縮短，苗栗從101天降低為80天士林從121天降低為105天這
些數據，證明了民眾有可能因為交互詰問制度的實施，而對司法的信賴度
提高，但有些法官認為，和美國演給陪審團不同，我國的法官受大陸法系
訓練出身，實施這個制度，就只是為了要表演給被告看，讓被告認為司法
體系有在公平的審判雖然有這樣的質疑，司改團體仍支持目前的改革方向
，，因為比起審判實質，現階段建立起司法威信才是最重要的公視新聞黃
能揚吳東牧賴振元採訪報導還有一個星期，從九月一號開始，刑事訴訟的
新制度，就要正式上路。新制度最重要的改變，就是像您在美國電影所看
到的法庭場景一樣，當庭由檢察官與辯護律師交互詰問，也就是輪流向證
人問話，來釐清案情。這和我國長期以來的審判方式有很大的差異，對司
法人員也是很大的挑戰。今年二月通過的刑事訴訟法修正案即將在九月一
號上路，這個制度最特別的，就是設計了交互詰問的制度，之前我國的刑
事公訴法庭活動，經常是由法官，將檢察官移送過來卷宗上的疑點，直接
在法庭上再問被告一遍，經常讓被告覺得，法官和檢察官，沒有不同交互
詰問的制度，就是希望在重大的刑事公訴案件裡，要落實法庭上的活動，
也就是說，除了現有的法官，被告，辯護律師，以及檢察官都要在法庭上
，案件的證人出庭接受檢察官與辯護律師交互詰問，檢辯雙方互相攻防，
對問題提出異議。如此一來，真相在攻防中得以呈現，形成法官判決的心
證法官吳炳桂任職的苗栗地方法院，從八十九年起就開始試辦交互詰問制
度，統計發現一審之後被告不上訴的比率，從試辦初期的百分之七十九，
一度上升到百分之八十三，同一時期試辦的士林地方法院，從百分之八十
上升到將近百分之八十七cg1out也就是說，因為一審判決已經令被
告心服口服，所以越來越多被告選擇不上訴到二審法院，而必須上訴到二
審法院的案件，因為確實有需要上訴，遭到駁回的比例也下降許多，例如
苗栗就從百分之五十九降為百分之五十七，士林則從百分之六十六降為百
分之六十二同時，因為一審實施交互詰問有助於釐清案情查清事實，間接
使二審結案日數縮短，苗栗從101天降低為80天士林從121天降低
為105天這些數據，證明了民眾有可能因為交互詰問制度的實施，而對
司法的信賴度提高，但有些法官認為，和美國演給陪審團不同，我國的法
官受大陸法系訓練出身，實施這個制度，就只是為了要表演給被告看，讓
被告認為司法體系有在公平的審判雖然有這樣的質疑，司改團體仍支持目
前的改革方向，，因為比起審判實質，現階段建立起司法威信才是最重要
的公視新聞黃能揚吳東牧賴振元採訪報導還有一個星期，從九月一號開始
，刑事訴訟的新制度，就要正式上路。新制度最重要的改變，就是像您在
美國電影所看到的法庭場景一樣，當庭由檢察官與辯護律師交互詰問，也
就是輪流向證人問話，來釐清案情。這和我國長期以來的審判方式有很大
的差異，對司法人員也是很大的挑戰。今年二月通過的刑事訴訟法修正案
即將在九月一號上路，這個制度最特別的，就是設計了交互詰問的制度，
之前我國的刑事公訴法庭活動，經常是由法官，將檢察官移送過來卷宗上
的疑點，直接在法庭上再問被告一遍，經常讓被告覺得，法官和檢察官，
沒有不同交互詰問的制度，就是希望在重大的刑事公訴案件裡，要落實法
庭上的活動，也就是說，除了現有的法官，被告，辯護律師，以及檢察官
都要在法庭上，案件的證人出庭接受檢察官與辯護律師交互詰問，檢辯雙
方互相攻防，對問題提出異議。如此一來，真相在攻防中得以呈現，形成
法官判決的心證法官吳炳桂任職的苗栗地方法院，從八十九年起就開始試
辦交互詰問制度，統計發現一審之後被告不上訴的比率，從試辦初期的百
分之七十九，一度上升到百分之八十三，同一時期試辦的士林地方法院，
從百分之八十上升到將近百分之八十七cg1out也就是說，因為一審
判決已經令被告心服口服，所以越來越多被告選擇不上訴到二審法院，而
必須上訴到二審法院的案件，因為確實有需要上訴，遭到駁回的比例也下
降許多，例如苗栗就從百分之五十九降為百分之五十七，士林則從百分之
六十六降為百分之六十二同時，因為一審實施交互詰問有助於釐清案情查
清事實，間接使二審結案日數縮短，苗栗從101天降低為80天士林從
121天降低為105天這些數據，證明了民眾有可能因為交互詰問制度
的實施，而對司法的信賴度提高，但有些法官認為，和美國演給陪審團不
同，我國的法官受大陸法系訓練出身，實施這個制度，就只是為了要表演
給被告看，讓被告認為司法體系有在公平的審判雖然有這樣的質疑，司改
團體仍支持目前的改革方向，，因為比起審判實質，現階段建立起司法威
信才是最重要的公視新聞黃能揚吳東牧賴振元採訪報導還有一個星期，從
九月一號開始，刑事訴訟的新制度，就要正式上路。新制度最重要的改變
，就是像您在美國電影所看到的法庭場景一樣，當庭由檢察官與辯護律師
交互詰問，也就是輪流向證人問話，來釐清案情。這和我國長期以來的審
判方式有很大的差異，對司法人員也是很大的挑戰。今年二月通過的刑事
訴訟法修正案即將在九月一號上路，這個制度最特別的，就是設計了交互
詰問的制度，之前我國的刑事公訴法庭活動，經常是由法官，將檢察官移
送過來卷宗上的疑點，直接在法庭上再問被告一遍，經常讓被告覺得，法
官和檢察官，沒有不同交互詰問的制度，就是希望在重大的刑事公訴案件
裡，要落實法庭上的活動，也就是說，除了現有的法官，被告，辯護律師
，以及檢察官都要在法庭上，案件的證人出庭接受檢察官與辯護律師交互
詰問，檢辯雙方互相攻防，對問題提出異議。如此一來，真相在攻防中得
以呈現，形成法官判決的心證法官吳炳桂任職的苗栗地方法院，從八十九
年起就開始試辦交互詰問制度，統計發現一審之後被告不上訴的比率，從
試辦初期的百分之七十九，一度上升到百分之八十三，同一時期試辦的士
林地方法院，從百分之八十上升到將近百分之八十七cg1out也就是
說，因為一審判決已經令被告心服口服，所以越來越多被告選擇不上訴到
二審法院，而必須上訴到二審法院的案件，因為確實有需要上訴，遭到駁
回的比例也下降許多，例如苗栗就從百分之五十九降為百分之五十七，士
林則從百分之六十六降為百分之六十二同時，因為一審實施交互詰問有助
於釐清案情查清事實，間接使二審結案日數縮短，苗栗從101天降低為
80天士林從121天降低為105天這些數據，證明了民眾有可能因為
交互詰問制度的實施，而對司法的信賴度提高，但有些法官認為，和美國
演給陪審團不同，我國的法官受大陸法系訓練出身，實施這個制度，就只
是為了要表演給被告看，讓被告認為司法體系有在公平的審判雖然有這樣
的質疑，司改團體仍支持目前的改革方向，，因為比起審判實質，現階段
建立起司法威信才是最重要的公視新聞黃能揚吳東牧賴振元採訪報導
