解決北韓核武危機的六邊會談，27號即將在北京登場，與會的各國代表
也陸續抵達了會談地點，北京。不過會談前夕，南韓的世大運會場外，卻
爆發北韓記者跟南韓抗議民眾衝突的事件針對北韓問題，所召開的六方會
談，二十七號起，即將於北京釣魚台賓館登場，與會的俄羅斯，南韓，日
本以及美國等四國代表，已經於25號抵達北京，北韓代表團，也將在2
6號，上午抵達這次與會的六國代表，有中國的外交部副部長王毅，北韓
外務省副相金永日，美國助理國務卿凱利，俄羅斯副外長洛修科夫，南韓
外交通商部長官助理李秀赫，和日本外務省亞太局局長藪中三十二這次會
談，備受國際矚目，吸引超過五百名的記者前來採訪，今年四月，美國，
中國和北韓代表，也曾針對過北韓發展核武問題，在北京舉行過三邊會談
，北韓方面更首度坦承，擁有核武不過這次六方會談前夕，包括俄羅斯在
內等各方代表，都對於會議，表達審慎樂觀的態度，而南韓總統盧武鉉也
表示，北韓核武問題，一定能和平解決(南韓總統盧武鉉:解決北韓核武
問題的六方會談即將開始，我可以向各位保證北韓核武問題將以和平方式
解決)N以和平方式解決儘管如此，北韓，卻頻頻放話，要求美國停止敵
意，否則不放棄核武發展計劃，還指控美國和南韓在會議前夕舉行聯合軍
事演習，是嚴重的挑釁行為NS另外，24號在世界大學運動會的舉辦地
大邱，則是傳出北韓記者與南韓示威民眾衝突的事件，四名北韓記者不滿
部分南韓民眾舉行反北韓示威，想將標語取下，不過卻爆發肢體衝突。事
件發生後，北韓世運代表團，立刻向南韓政府提出抗議，同時還揚言退出
比賽，原本南韓希望藉由世大運，拉近與北韓的距離，不料卻因為抗議事
件擦槍走火，讓雙方關係再次出現裂痕。解決北韓核武危機的六邊會談，
27號即將在北京登場，與會的各國代表也陸續抵達了會談地點，北京。
不過會談前夕，南韓的世大運會場外，卻爆發北韓記者跟南韓抗議民眾衝
突的事件針對北韓問題，所召開的六方會談，二十七號起，即將於北京釣
魚台賓館登場，與會的俄羅斯，南韓，日本以及美國等四國代表，已經於
25號抵達北京，北韓代表團，也將在26號，上午抵達這次與會的六國
代表，有中國的外交部副部長王毅，北韓外務省副相金永日，美國助理國
務卿凱利，俄羅斯副外長洛修科夫，南韓外交通商部長官助理李秀赫，和
日本外務省亞太局局長藪中三十二這次會談，備受國際矚目，吸引超過五
百名的記者前來採訪，今年四月，美國，中國和北韓代表，也曾針對過北
韓發展核武問題，在北京舉行過三邊會談，北韓方面更首度坦承，擁有核
武不過這次六方會談前夕，包括俄羅斯在內等各方代表，都對於會議，表
達審慎樂觀的態度，而南韓總統盧武鉉也表示，北韓核武問題，一定能和
平解決(南韓總統盧武鉉:解決北韓核武問題的六方會談即將開始，我可
以向各位保證北韓核武問題將以和平方式解決)N以和平方式解決儘管如
此，北韓，卻頻頻放話，要求美國停止敵意，否則不放棄核武發展計劃，
還指控美國和南韓在會議前夕舉行聯合軍事演習，是嚴重的挑釁行為NS
另外，24號在世界大學運動會的舉辦地大邱，則是傳出北韓記者與南韓
示威民眾衝突的事件，四名北韓記者不滿部分南韓民眾舉行反北韓示威，
想將標語取下，不過卻爆發肢體衝突。事件發生後，北韓世運代表團，立
刻向南韓政府提出抗議，同時還揚言退出比賽，原本南韓希望藉由世大運
，拉近與北韓的距離，不料卻因為抗議事件擦槍走火，讓雙方關係再次出
現裂痕。解決北韓核武危機的六邊會談，27號即將在北京登場，與會的
各國代表也陸續抵達了會談地點，北京。不過會談前夕，南韓的世大運會
場外，卻爆發北韓記者跟南韓抗議民眾衝突的事件針對北韓問題，所召開
的六方會談，二十七號起，即將於北京釣魚台賓館登場，與會的俄羅斯，
南韓，日本以及美國等四國代表，已經於25號抵達北京，北韓代表團，
也將在26號，上午抵達這次與會的六國代表，有中國的外交部副部長王
毅，北韓外務省副相金永日，美國助理國務卿凱利，俄羅斯副外長洛修科
夫，南韓外交通商部長官助理李秀赫，和日本外務省亞太局局長藪中三十
二這次會談，備受國際矚目，吸引超過五百名的記者前來採訪，今年四月
，美國，中國和北韓代表，也曾針對過北韓發展核武問題，在北京舉行過
三邊會談，北韓方面更首度坦承，擁有核武不過這次六方會談前夕，包括
俄羅斯在內等各方代表，都對於會議，表達審慎樂觀的態度，而南韓總統
盧武鉉也表示，北韓核武問題，一定能和平解決(南韓總統盧武鉉:解決
北韓核武問題的六方會談即將開始，我可以向各位保證北韓核武問題將以
和平方式解決)N以和平方式解決儘管如此，北韓，卻頻頻放話，要求美
國停止敵意，否則不放棄核武發展計劃，還指控美國和南韓在會議前夕舉
行聯合軍事演習，是嚴重的挑釁行為NS另外，24號在世界大學運動會
的舉辦地大邱，則是傳出北韓記者與南韓示威民眾衝突的事件，四名北韓
記者不滿部分南韓民眾舉行反北韓示威，想將標語取下，不過卻爆發肢體
衝突。事件發生後，北韓世運代表團，立刻向南韓政府提出抗議，同時還
揚言退出比賽，原本南韓希望藉由世大運，拉近與北韓的距離，不料卻因
為抗議事件擦槍走火，讓雙方關係再次出現裂痕。
