接下來同樣是和菲國局勢有關的新聞，雖然第一先生傳出貪污醜聞，不
過在七月底政變發生後，聲望大增的艾若玉總統，是否會改變先前不
尋求連任的決定，再度角逐連任？而如果她再度出馬，她的勝算有多
(so)昨天，我們沒有造成任何傷亡，財產損失，且在一天之內，我
們戰勝了一群心懷不軌，由受到誤導的軍官所發動的政變這些行動不
僅讓人感到遺憾，也將受到神的全力制裁。
(out)七月28號，菲律賓總統艾若玉，在政變發生後隔天，發表
國情咨文演說時，感謝軍警人員的全力配合，順利化解這次只持續2
2小時的政變危機。
事實上這次政變不僅對菲國政府是一大考驗，對艾若玉本人來說，也是
一場執政變應能力測驗。
而政變結束後，艾若玉的支持率出現明顯出揚，顯示民眾對她帶領菲國
的信心。
不過對菲國政治觀察家說，去年12月曾經公開宣布，為全心拼經濟以
及打擊國內回教叛軍，決定放棄競連任的艾若玉，是否會隨著民調支
持率上揚而改變心意，則是他們觀察的重點。
僅管最近幾個月，艾若玉沒有再提到放棄連任談話，不過政治觀察家認
為，擁有民意支持的艾若玉，既使改變心意，未必能在明年五月大選
順利過關。
這其中關鍵主要在於，目前菲國的經濟貪污問題相當嚴重，在反對人士
的運用下，製造議題，造成政治動亂而影響明年大選。
最極端的情況，就是利用少數不滿政府的軍方將領再度發動政變。
如此看來，不管艾若玉是否要競選連任，一旦經濟貪污問題沒有解決，
菲國政情恐怕也難有平靜的時候。
