為了追求賦稅公平，財政部計劃要求藝文團體也要交營業稅，不過引起藝
文團體極大的反彈，表演藝術聯盟今天表示，就算政府再窮，也不應該拿
藝文團體開刀，因為政府不但根本就扣不到稅，還可能讓許多團隊，立即
面臨倒閉的命運，而賦稅署則在傍晚表示，原本的計劃暫緩，希望先了解
藝文界的意見。國內最知名的藝文團體，雲門舞集才剛渡過三十週年的生
日，然而就算他們轟動國內外，每年，都還是虧損連連，至於其他團體的
情形，恐怕更為嚴重，不過財政部認為，有收入就要納稅，因此要求所有
登記立案的業餘演藝團體，必須繳納營業稅。財政部說，一切都是為了賦
稅公平，藝文團體及部分立委，卻痛批，政府簡直荒謬到了極點。藝文團
體表示，他們不是怕交稅，而是在本質上，藝文團體根本不是營利性質，
更何況絕大部分團體都是連年虧損，都是靠政府補助才得以生存，另外如
果政府將他們視為營利團體，那不但現有的水電房租等減免將全部取消，
而且企業對藝文的捐款也將無法扣抵所得稅，如此一來，台灣的許多藝文
團體，恐怕將立即面臨倒的命運。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。為了
追求賦稅公平，財政部計劃要求藝文團體也要交營業稅，不過引起藝文團
體極大的反彈，表演藝術聯盟今天表示，就算政府再窮，也不應該拿藝文
團體開刀，因為政府不但根本就扣不到稅，還可能讓許多團隊，立即面臨
倒閉的命運，而賦稅署則在傍晚表示，原本的計劃暫緩，希望先了解藝文
界的意見。國內最知名的藝文團體，雲門舞集才剛渡過三十週年的生日，
然而就算他們轟動國內外，每年，都還是虧損連連，至於其他團體的情形
，恐怕更為嚴重，不過財政部認為，有收入就要納稅，因此要求所有登記
立案的業餘演藝團體，必須繳納營業稅。財政部說，一切都是為了賦稅公
平，藝文團體及部分立委，卻痛批，政府簡直荒謬到了極點。藝文團體表
示，他們不是怕交稅，而是在本質上，藝文團體根本不是營利性質，更何
況絕大部分團體都是連年虧損，都是靠政府補助才得以生存，另外如果政
府將他們視為營利團體，那不但現有的水電房租等減免將全部取消，而且
企業對藝文的捐款也將無法扣抵所得稅，如此一來，台灣的許多藝文團體
，恐怕將立即面臨倒的命運。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。為了追求
賦稅公平，財政部計劃要求藝文團體也要交營業稅，不過引起藝文團體極
大的反彈，表演藝術聯盟今天表示，就算政府再窮，也不應該拿藝文團體
開刀，因為政府不但根本就扣不到稅，還可能讓許多團隊，立即面臨倒閉
的命運，而賦稅署則在傍晚表示，原本的計劃暫緩，希望先了解藝文界的
意見。國內最知名的藝文團體，雲門舞集才剛渡過三十週年的生日，然而
就算他們轟動國內外，每年，都還是虧損連連，至於其他團體的情形，恐
怕更為嚴重，不過財政部認為，有收入就要納稅，因此要求所有登記立案
的業餘演藝團體，必須繳納營業稅。財政部說，一切都是為了賦稅公平，
藝文團體及部分立委，卻痛批，政府簡直荒謬到了極點。藝文團體表示，
他們不是怕交稅，而是在本質上，藝文團體根本不是營利性質，更何況絕
大部分團體都是連年虧損，都是靠政府補助才得以生存，另外如果政府將
他們視為營利團體，那不但現有的水電房租等減免將全部取消，而且企業
對藝文的捐款也將無法扣抵所得稅，如此一來，台灣的許多藝文團體，恐
怕將立即面臨倒的命運。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。為了追求賦稅
公平，財政部計劃要求藝文團體也要交營業稅，不過引起藝文團體極大的
反彈，表演藝術聯盟今天表示，就算政府再窮，也不應該拿藝文團體開刀
，因為政府不但根本就扣不到稅，還可能讓許多團隊，立即面臨倒閉的命
運，而賦稅署則在傍晚表示，原本的計劃暫緩，希望先了解藝文界的意見
。國內最知名的藝文團體，雲門舞集才剛渡過三十週年的生日，然而就算
他們轟動國內外，每年，都還是虧損連連，至於其他團體的情形，恐怕更
為嚴重，不過財政部認為，有收入就要納稅，因此要求所有登記立案的業
餘演藝團體，必須繳納營業稅。財政部說，一切都是為了賦稅公平，藝文
團體及部分立委，卻痛批，政府簡直荒謬到了極點。藝文團體表示，他們
不是怕交稅，而是在本質上，藝文團體根本不是營利性質，更何況絕大部
分團體都是連年虧損，都是靠政府補助才得以生存，另外如果政府將他們
視為營利團體，那不但現有的水電房租等減免將全部取消，而且企業對藝
文的捐款也將無法扣抵所得稅，如此一來，台灣的許多藝文團體，恐怕將
立即面臨倒的命運。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。為了追求賦稅公平
，財政部計劃要求藝文團體也要交營業稅，不過引起藝文團體極大的反彈
，表演藝術聯盟今天表示，就算政府再窮，也不應該拿藝文團體開刀，因
為政府不但根本就扣不到稅，還可能讓許多團隊，立即面臨倒閉的命運，
而賦稅署則在傍晚表示，原本的計劃暫緩，希望先了解藝文界的意見。國
內最知名的藝文團體，雲門舞集才剛渡過三十週年的生日，然而就算他們
轟動國內外，每年，都還是虧損連連，至於其他團體的情形，恐怕更為嚴
重，不過財政部認為，有收入就要納稅，因此要求所有登記立案的業餘演
藝團體，必須繳納營業稅。財政部說，一切都是為了賦稅公平，藝文團體
及部分立委，卻痛批，政府簡直荒謬到了極點。藝文團體表示，他們不是
怕交稅，而是在本質上，藝文團體根本不是營利性質，更何況絕大部分團
體都是連年虧損，都是靠政府補助才得以生存，另外如果政府將他們視為
營利團體，那不但現有的水電房租等減免將全部取消，而且企業對藝文的
捐款也將無法扣抵所得稅，如此一來，台灣的許多藝文團體，恐怕將立即
面臨倒的命運。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
