在中東局勢方面，24號晚間，以色列軍方再度對加薩地區發動了新一
波的攻擊行動，造成回教激進組織哈瑪斯的四位成員死亡。
對這新一波的血腥衝突，以巴雙方又是互相推卸責任，指控對方要為和
平協定破局負責。
24號晚間，加薩地區又傳出隆隆的砲響。
在以色列軍方警告，回教激進組織哈瑪斯的全部成員都會是他們鎖定的
攻擊目標之後不久，以色列的直昇機就展開了新一波的攻擊行動。
目擊者指出，在這一波攻擊中遇害的四位巴勒斯坦人當時正坐在海灘附
近。
以色列的直昇機卻突然出現，朝他們發射飛彈。
儘管附近的民眾立刻將他們送醫急救，最後他們還是傷重不治。
在獲知這項消息之後，巴勒斯坦方面立刻出面譴責以色列的攻擊行為，
顯然是有意破壞中東和平進程。
（巴勒斯坦勞工部長艾卡提：以色列在加薩的這個新攻擊，殺死了四位
巴勒斯坦人，是另一個例子，顯示以色列堅持中止所有正在進行的努
力，不去繼續並且恢復和平進程和停火，以及持續完成和平路線圖。
）由於遇害的四個人都是哈瑪斯的成員，其中還包括了好戰團體的資深
成員，因此哈瑪斯組織已經表示，將對以色列展開報復行動。
而以色列當局則是宣稱，在19號的巴士攻擊之後，他們已經給了巴勒
斯坦當局時間去逮捕恐怖組織成員，但是卻沒有看到具體的成果，因
此才會採取攻擊行動。
（以色列外交部發言人梅爾：他們可以立即做到，就在星期二晚上的兒
童大屠殺之後。
他們決定不去做。
所以我們只得追緝哈瑪斯恐怖組織的領導人。
）24號稍早，以色列才拒絕了巴勒斯坦領導階層提出的停火協議，並
且表示除非回教激進團體解散，否則不可能進行任何和平談判。
在以巴雙方各持己見，互相指責的情況下，中東的和平之路，顯然又蒙
上了令人遺憾的陰影。
