另外一件同樣發生在海上的不幸消息，是在關島海域失去連絡的漁船「展
成宗號」，農委會今天證實，三名台灣籍船員已經被印尼漁工殺害，慘案
發生的原因目前還不明朗，農委會將安排家屬明天前往印尼了解案情。從
屏東出海作業的遠洋漁船「展成宗號」，七月三十一號失去連絡。印尼警
方已經循線找到船上雇用的兩名大陸漁工和四名印尼籍漁工，確定台灣船
員已經全數遇害。大陸漁工供稱，在關島卸貨後離港的第三天，發現打鬥
痕跡，台籍船員三人從此下落不明。印尼籍漁工要求他們不得聲張，並且
將漁船駛往印尼逃逸。農委會漁業署除了發放慰問金，也將在明天協助家
屬前往印尼了解案情。目前我國遠洋漁船境外雇用漁工的人數高達三萬人
，面對外籍漁工再度肇事，漁業署表示除了加緊腳步協調大陸恢復漁工輸
出。也會進一步與印尼、菲律賓、越南等國協商，加強漁工篩選與訓練。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導另外一件同樣發生在海上的不幸消息，是
在關島海域失去連絡的漁船「展成宗號」，農委會今天證實，三名台灣籍
船員已經被印尼漁工殺害，慘案發生的原因目前還不明朗，農委會將安排
家屬明天前往印尼了解案情。從屏東出海作業的遠洋漁船「展成宗號」，
七月三十一號失去連絡。印尼警方已經循線找到船上雇用的兩名大陸漁工
和四名印尼籍漁工，確定台灣船員已經全數遇害。大陸漁工供稱，在關島
卸貨後離港的第三天，發現打鬥痕跡，台籍船員三人從此下落不明。印尼
籍漁工要求他們不得聲張，並且將漁船駛往印尼逃逸。農委會漁業署除了
發放慰問金，也將在明天協助家屬前往印尼了解案情。目前我國遠洋漁船
境外雇用漁工的人數高達三萬人，面對外籍漁工再度肇事，漁業署表示除
了加緊腳步協調大陸恢復漁工輸出。也會進一步與印尼、菲律賓、越南等
國協商，加強漁工篩選與訓練。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導另外一件
同樣發生在海上的不幸消息，是在關島海域失去連絡的漁船「展成宗號」
，農委會今天證實，三名台灣籍船員已經被印尼漁工殺害，慘案發生的原
因目前還不明朗，農委會將安排家屬明天前往印尼了解案情。從屏東出海
作業的遠洋漁船「展成宗號」，七月三十一號失去連絡。印尼警方已經循
線找到船上雇用的兩名大陸漁工和四名印尼籍漁工，確定台灣船員已經全
數遇害。大陸漁工供稱，在關島卸貨後離港的第三天，發現打鬥痕跡，台
籍船員三人從此下落不明。印尼籍漁工要求他們不得聲張，並且將漁船駛
往印尼逃逸。農委會漁業署除了發放慰問金，也將在明天協助家屬前往印
尼了解案情。目前我國遠洋漁船境外雇用漁工的人數高達三萬人，面對外
籍漁工再度肇事，漁業署表示除了加緊腳步協調大陸恢復漁工輸出。也會
進一步與印尼、菲律賓、越南等國協商，加強漁工篩選與訓練。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導另外一件同樣發生在海上的不幸消息，是在關島海
域失去連絡的漁船「展成宗號」，農委會今天證實，三名台灣籍船員已經
被印尼漁工殺害，慘案發生的原因目前還不明朗，農委會將安排家屬明天
前往印尼了解案情。從屏東出海作業的遠洋漁船「展成宗號」，七月三十
一號失去連絡。印尼警方已經循線找到船上雇用的兩名大陸漁工和四名印
尼籍漁工，確定台灣船員已經全數遇害。大陸漁工供稱，在關島卸貨後離
港的第三天，發現打鬥痕跡，台籍船員三人從此下落不明。印尼籍漁工要
求他們不得聲張，並且將漁船駛往印尼逃逸。農委會漁業署除了發放慰問
金，也將在明天協助家屬前往印尼了解案情。目前我國遠洋漁船境外雇用
漁工的人數高達三萬人，面對外籍漁工再度肇事，漁業署表示除了加緊腳
步協調大陸恢復漁工輸出。也會進一步與印尼、菲律賓、越南等國協商，
加強漁工篩選與訓練。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導另外一件同樣發生
在海上的不幸消息，是在關島海域失去連絡的漁船「展成宗號」，農委會
今天證實，三名台灣籍船員已經被印尼漁工殺害，慘案發生的原因目前還
不明朗，農委會將安排家屬明天前往印尼了解案情。從屏東出海作業的遠
洋漁船「展成宗號」，七月三十一號失去連絡。印尼警方已經循線找到船
上雇用的兩名大陸漁工和四名印尼籍漁工，確定台灣船員已經全數遇害。
大陸漁工供稱，在關島卸貨後離港的第三天，發現打鬥痕跡，台籍船員三
人從此下落不明。印尼籍漁工要求他們不得聲張，並且將漁船駛往印尼逃
逸。農委會漁業署除了發放慰問金，也將在明天協助家屬前往印尼了解案
情。目前我國遠洋漁船境外雇用漁工的人數高達三萬人，面對外籍漁工再
度肇事，漁業署表示除了加緊腳步協調大陸恢復漁工輸出。也會進一步與
印尼、菲律賓、越南等國協商，加強漁工篩選與訓練。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導另外一件同樣發生在海上的不幸消息，是在關島海域失去連
絡的漁船「展成宗號」，農委會今天證實，三名台灣籍船員已經被印尼漁
工殺害，慘案發生的原因目前還不明朗，農委會將安排家屬明天前往印尼
了解案情。從屏東出海作業的遠洋漁船「展成宗號」，七月三十一號失去
連絡。印尼警方已經循線找到船上雇用的兩名大陸漁工和四名印尼籍漁工
，確定台灣船員已經全數遇害。大陸漁工供稱，在關島卸貨後離港的第三
天，發現打鬥痕跡，台籍船員三人從此下落不明。印尼籍漁工要求他們不
得聲張，並且將漁船駛往印尼逃逸。農委會漁業署除了發放慰問金，也將
在明天協助家屬前往印尼了解案情。目前我國遠洋漁船境外雇用漁工的人
數高達三萬人，面對外籍漁工再度肇事，漁業署表示除了加緊腳步協調大
陸恢復漁工輸出。也會進一步與印尼、菲律賓、越南等國協商，加強漁工
篩選與訓練。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導另外一件同樣發生在海上的
不幸消息，是在關島海域失去連絡的漁船「展成宗號」，農委會今天證實
，三名台灣籍船員已經被印尼漁工殺害，慘案發生的原因目前還不明朗，
農委會將安排家屬明天前往印尼了解案情。從屏東出海作業的遠洋漁船「
展成宗號」，七月三十一號失去連絡。印尼警方已經循線找到船上雇用的
兩名大陸漁工和四名印尼籍漁工，確定台灣船員已經全數遇害。大陸漁工
供稱，在關島卸貨後離港的第三天，發現打鬥痕跡，台籍船員三人從此下
落不明。印尼籍漁工要求他們不得聲張，並且將漁船駛往印尼逃逸。農委
會漁業署除了發放慰問金，也將在明天協助家屬前往印尼了解案情。目前
我國遠洋漁船境外雇用漁工的人數高達三萬人，面對外籍漁工再度肇事，
漁業署表示除了加緊腳步協調大陸恢復漁工輸出。也會進一步與印尼、菲
律賓、越南等國協商，加強漁工篩選與訓練。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導另外一件同樣發生在海上的不幸消息，是在關島海域失去連絡的漁船
「展成宗號」，農委會今天證實，三名台灣籍船員已經被印尼漁工殺害，
慘案發生的原因目前還不明朗，農委會將安排家屬明天前往印尼了解案情
。從屏東出海作業的遠洋漁船「展成宗號」，七月三十一號失去連絡。印
尼警方已經循線找到船上雇用的兩名大陸漁工和四名印尼籍漁工，確定台
灣船員已經全數遇害。大陸漁工供稱，在關島卸貨後離港的第三天，發現
打鬥痕跡，台籍船員三人從此下落不明。印尼籍漁工要求他們不得聲張，
並且將漁船駛往印尼逃逸。農委會漁業署除了發放慰問金，也將在明天協
助家屬前往印尼了解案情。目前我國遠洋漁船境外雇用漁工的人數高達三
萬人，面對外籍漁工再度肇事，漁業署表示除了加緊腳步協調大陸恢復漁
工輸出。也會進一步與印尼、菲律賓、越南等國協商，加強漁工篩選與訓
練。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導另外一件同樣發生在海上的不幸消息
，是在關島海域失去連絡的漁船「展成宗號」，農委會今天證實，三名台
灣籍船員已經被印尼漁工殺害，慘案發生的原因目前還不明朗，農委會將
安排家屬明天前往印尼了解案情。從屏東出海作業的遠洋漁船「展成宗號
」，七月三十一號失去連絡。印尼警方已經循線找到船上雇用的兩名大陸
漁工和四名印尼籍漁工，確定台灣船員已經全數遇害。大陸漁工供稱，在
關島卸貨後離港的第三天，發現打鬥痕跡，台籍船員三人從此下落不明。
印尼籍漁工要求他們不得聲張，並且將漁船駛往印尼逃逸。農委會漁業署
除了發放慰問金，也將在明天協助家屬前往印尼了解案情。目前我國遠洋
漁船境外雇用漁工的人數高達三萬人，面對外籍漁工再度肇事，漁業署表
示除了加緊腳步協調大陸恢復漁工輸出。也會進一步與印尼、菲律賓、越
南等國協商，加強漁工篩選與訓練。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
