德國大學農村文化與環境保育團來台參訪，計畫明年來台北試辦綠建築社
區。他們評估台灣氣候多日照，加上高科技產業蓬勃，打造太陽能省能都
市，占盡優勢。如果能夠即早投資，在下一階段能源危機到來之前，有機
會引領全球。電動遮陽窗，加雙層玻璃隔熱，再配合從建築底層送上來的
涼風。頂著台北夏季的高溫，這間台大實驗中的綠房子一天只須要開兩個
小時的冷氣。不過台灣僅只一棟，德國在1973年能源危機之後立法規
範，現在每個家庭都必須達到省能建築的標準。目前人類大量依賴的石油
能源，保守估計五十年內就將用盡。奧特豪斯教授認為開發地表能源是未
來的趨勢，台灣有能力在這個領域取得先機。以建築學者為主的德國保育
團體一行人計畫明年再來台灣，協助打造綠建築社區，他們的理想是，從
一個社區出發慢慢把環保永續的居住環境推向全世界。公視新聞郭美芳余
榮宗採訪報導德國大學農村文化與環境保育團來台參訪，計畫明年來台北
試辦綠建築社區。他們評估台灣氣候多日照，加上高科技產業蓬勃，打造
太陽能省能都市，占盡優勢。如果能夠即早投資，在下一階段能源危機到
來之前，有機會引領全球。電動遮陽窗，加雙層玻璃隔熱，再配合從建築
底層送上來的涼風。頂著台北夏季的高溫，這間台大實驗中的綠房子一天
只須要開兩個小時的冷氣。不過台灣僅只一棟，德國在1973年能源危
機之後立法規範，現在每個家庭都必須達到省能建築的標準。目前人類大
量依賴的石油能源，保守估計五十年內就將用盡。奧特豪斯教授認為開發
地表能源是未來的趨勢，台灣有能力在這個領域取得先機。以建築學者為
主的德國保育團體一行人計畫明年再來台灣，協助打造綠建築社區，他們
的理想是，從一個社區出發慢慢把環保永續的居住環境推向全世界。公視
新聞郭美芳余榮宗採訪報導德國大學農村文化與環境保育團來台參訪，計
畫明年來台北試辦綠建築社區。他們評估台灣氣候多日照，加上高科技產
業蓬勃，打造太陽能省能都市，占盡優勢。如果能夠即早投資，在下一階
段能源危機到來之前，有機會引領全球。電動遮陽窗，加雙層玻璃隔熱，
再配合從建築底層送上來的涼風。頂著台北夏季的高溫，這間台大實驗中
的綠房子一天只須要開兩個小時的冷氣。不過台灣僅只一棟，德國在19
73年能源危機之後立法規範，現在每個家庭都必須達到省能建築的標準
。目前人類大量依賴的石油能源，保守估計五十年內就將用盡。奧特豪斯
教授認為開發地表能源是未來的趨勢，台灣有能力在這個領域取得先機。
以建築學者為主的德國保育團體一行人計畫明年再來台灣，協助打造綠建
築社區，他們的理想是，從一個社區出發慢慢把環保永續的居住環境推向
全世界。公視新聞郭美芳余榮宗採訪報導德國大學農村文化與環境保育團
來台參訪，計畫明年來台北試辦綠建築社區。他們評估台灣氣候多日照，
加上高科技產業蓬勃，打造太陽能省能都市，占盡優勢。如果能夠即早投
資，在下一階段能源危機到來之前，有機會引領全球。電動遮陽窗，加雙
層玻璃隔熱，再配合從建築底層送上來的涼風。頂著台北夏季的高溫，這
間台大實驗中的綠房子一天只須要開兩個小時的冷氣。不過台灣僅只一棟
，德國在1973年能源危機之後立法規範，現在每個家庭都必須達到省
能建築的標準。目前人類大量依賴的石油能源，保守估計五十年內就將用
盡。奧特豪斯教授認為開發地表能源是未來的趨勢，台灣有能力在這個領
域取得先機。以建築學者為主的德國保育團體一行人計畫明年再來台灣，
協助打造綠建築社區，他們的理想是，從一個社區出發慢慢把環保永續的
居住環境推向全世界。公視新聞郭美芳余榮宗採訪報導德國大學農村文化
與環境保育團來台參訪，計畫明年來台北試辦綠建築社區。他們評估台灣
氣候多日照，加上高科技產業蓬勃，打造太陽能省能都市，占盡優勢。如
果能夠即早投資，在下一階段能源危機到來之前，有機會引領全球。電動
遮陽窗，加雙層玻璃隔熱，再配合從建築底層送上來的涼風。頂著台北夏
季的高溫，這間台大實驗中的綠房子一天只須要開兩個小時的冷氣。不過
台灣僅只一棟，德國在1973年能源危機之後立法規範，現在每個家庭
都必須達到省能建築的標準。目前人類大量依賴的石油能源，保守估計五
十年內就將用盡。奧特豪斯教授認為開發地表能源是未來的趨勢，台灣有
能力在這個領域取得先機。以建築學者為主的德國保育團體一行人計畫明
年再來台灣，協助打造綠建築社區，他們的理想是，從一個社區出發慢慢
把環保永續的居住環境推向全世界。公視新聞郭美芳余榮宗採訪報導德國
大學農村文化與環境保育團來台參訪，計畫明年來台北試辦綠建築社區。
他們評估台灣氣候多日照，加上高科技產業蓬勃，打造太陽能省能都市，
占盡優勢。如果能夠即早投資，在下一階段能源危機到來之前，有機會引
領全球。電動遮陽窗，加雙層玻璃隔熱，再配合從建築底層送上來的涼風
。頂著台北夏季的高溫，這間台大實驗中的綠房子一天只須要開兩個小時
的冷氣。不過台灣僅只一棟，德國在1973年能源危機之後立法規範，
現在每個家庭都必須達到省能建築的標準。目前人類大量依賴的石油能源
，保守估計五十年內就將用盡。奧特豪斯教授認為開發地表能源是未來的
趨勢，台灣有能力在這個領域取得先機。以建築學者為主的德國保育團體
一行人計畫明年再來台灣，協助打造綠建築社區，他們的理想是，從一個
社區出發慢慢把環保永續的居住環境推向全世界。公視新聞郭美芳余榮宗
採訪報導德國大學農村文化與環境保育團來台參訪，計畫明年來台北試辦
綠建築社區。他們評估台灣氣候多日照，加上高科技產業蓬勃，打造太陽
能省能都市，占盡優勢。如果能夠即早投資，在下一階段能源危機到來之
前，有機會引領全球。電動遮陽窗，加雙層玻璃隔熱，再配合從建築底層
送上來的涼風。頂著台北夏季的高溫，這間台大實驗中的綠房子一天只須
要開兩個小時的冷氣。不過台灣僅只一棟，德國在1973年能源危機之
後立法規範，現在每個家庭都必須達到省能建築的標準。目前人類大量依
賴的石油能源，保守估計五十年內就將用盡。奧特豪斯教授認為開發地表
能源是未來的趨勢，台灣有能力在這個領域取得先機。以建築學者為主的
德國保育團體一行人計畫明年再來台灣，協助打造綠建築社區，他們的理
想是，從一個社區出發慢慢把環保永續的居住環境推向全世界。公視新聞
郭美芳余榮宗採訪報導德國大學農村文化與環境保育團來台參訪，計畫明
年來台北試辦綠建築社區。他們評估台灣氣候多日照，加上高科技產業蓬
勃，打造太陽能省能都市，占盡優勢。如果能夠即早投資，在下一階段能
源危機到來之前，有機會引領全球。電動遮陽窗，加雙層玻璃隔熱，再配
合從建築底層送上來的涼風。頂著台北夏季的高溫，這間台大實驗中的綠
房子一天只須要開兩個小時的冷氣。不過台灣僅只一棟，德國在1973
年能源危機之後立法規範，現在每個家庭都必須達到省能建築的標準。目
前人類大量依賴的石油能源，保守估計五十年內就將用盡。奧特豪斯教授
認為開發地表能源是未來的趨勢，台灣有能力在這個領域取得先機。以建
築學者為主的德國保育團體一行人計畫明年再來台灣，協助打造綠建築社
區，他們的理想是，從一個社區出發慢慢把環保永續的居住環境推向全世
界。公視新聞郭美芳余榮宗採訪報導德國大學農村文化與環境保育團來台
參訪，計畫明年來台北試辦綠建築社區。他們評估台灣氣候多日照，加上
高科技產業蓬勃，打造太陽能省能都市，占盡優勢。如果能夠即早投資，
在下一階段能源危機到來之前，有機會引領全球。電動遮陽窗，加雙層玻
璃隔熱，再配合從建築底層送上來的涼風。頂著台北夏季的高溫，這間台
大實驗中的綠房子一天只須要開兩個小時的冷氣。不過台灣僅只一棟，德
國在1973年能源危機之後立法規範，現在每個家庭都必須達到省能建
築的標準。目前人類大量依賴的石油能源，保守估計五十年內就將用盡。
奧特豪斯教授認為開發地表能源是未來的趨勢，台灣有能力在這個領域取
得先機。以建築學者為主的德國保育團體一行人計畫明年再來台灣，協助
打造綠建築社區，他們的理想是，從一個社區出發慢慢把環保永續的居住
環境推向全世界。公視新聞郭美芳余榮宗採訪報導德國大學農村文化與環
境保育團來台參訪，計畫明年來台北試辦綠建築社區。他們評估台灣氣候
多日照，加上高科技產業蓬勃，打造太陽能省能都市，占盡優勢。如果能
夠即早投資，在下一階段能源危機到來之前，有機會引領全球。電動遮陽
窗，加雙層玻璃隔熱，再配合從建築底層送上來的涼風。頂著台北夏季的
高溫，這間台大實驗中的綠房子一天只須要開兩個小時的冷氣。不過台灣
僅只一棟，德國在1973年能源危機之後立法規範，現在每個家庭都必
須達到省能建築的標準。目前人類大量依賴的石油能源，保守估計五十年
內就將用盡。奧特豪斯教授認為開發地表能源是未來的趨勢，台灣有能力
在這個領域取得先機。以建築學者為主的德國保育團體一行人計畫明年再
來台灣，協助打造綠建築社區，他們的理想是，從一個社區出發慢慢把環
保永續的居住環境推向全世界。公視新聞郭美芳余榮宗採訪報導
