一般茶農在茶葉的生長過程中，會使用農藥除去害蟲還有農地上的雜草讓
茶葉生長順利，不過在台北縣新店有位茶農，以自然的方式培育，在他的
茶園可以看到許多植物及昆蟲，他認為不破壞天然土壤才能讓茶葉得到最
好的養份這座充滿了雜草、昆蟲與哺乳類動物的茶園，是周顯榜的生態茶
園。這座生態茶園與一般茶園不同，周顯榜留下許多與生產價值無關的其
它植物，因為他認為這些生態其實都在默默地幫他的茶樹保持濕度、提供
肥料崇尚自然法則的周顯榜不使用農藥除去害蟲，對於害蟲吃掉農作物也
不以為意，因為他有一套成本效益計算法走在茶園裡從小家裡務農的周顯
榜說看到農業的變化，其實是一場生態浩劫，過度的使用農藥，反而使得
土壤不健康，農作物也失去天然養份，他堅持以大自然和諧共處的相處模
式，經營這座夢想中的生態茶園。公視新聞黃康妮朱孝權採訪報導一般茶
農在茶葉的生長過程中，會使用農藥除去害蟲還有農地上的雜草讓茶葉生
長順利，不過在台北縣新店有位茶農，以自然的方式培育，在他的茶園可
以看到許多植物及昆蟲，他認為不破壞天然土壤才能讓茶葉得到最好的養
份這座充滿了雜草、昆蟲與哺乳類動物的茶園，是周顯榜的生態茶園。這
座生態茶園與一般茶園不同，周顯榜留下許多與生產價值無關的其它植物
，因為他認為這些生態其實都在默默地幫他的茶樹保持濕度、提供肥料崇
尚自然法則的周顯榜不使用農藥除去害蟲，對於害蟲吃掉農作物也不以為
意，因為他有一套成本效益計算法走在茶園裡從小家裡務農的周顯榜說看
到農業的變化，其實是一場生態浩劫，過度的使用農藥，反而使得土壤不
健康，農作物也失去天然養份，他堅持以大自然和諧共處的相處模式，經
營這座夢想中的生態茶園。公視新聞黃康妮朱孝權採訪報導一般茶農在茶
葉的生長過程中，會使用農藥除去害蟲還有農地上的雜草讓茶葉生長順利
，不過在台北縣新店有位茶農，以自然的方式培育，在他的茶園可以看到
許多植物及昆蟲，他認為不破壞天然土壤才能讓茶葉得到最好的養份這座
充滿了雜草、昆蟲與哺乳類動物的茶園，是周顯榜的生態茶園。這座生態
茶園與一般茶園不同，周顯榜留下許多與生產價值無關的其它植物，因為
他認為這些生態其實都在默默地幫他的茶樹保持濕度、提供肥料崇尚自然
法則的周顯榜不使用農藥除去害蟲，對於害蟲吃掉農作物也不以為意，因
為他有一套成本效益計算法走在茶園裡從小家裡務農的周顯榜說看到農業
的變化，其實是一場生態浩劫，過度的使用農藥，反而使得土壤不健康，
農作物也失去天然養份，他堅持以大自然和諧共處的相處模式，經營這座
夢想中的生態茶園。公視新聞黃康妮朱孝權採訪報導
