再過兩天，台鐵即將開放民眾預訂中秋節的返鄉車票，但是到今天為止，
民眾卻還不知道，今年中秋到底有沒有火車可以坐，雖然台鐵堅定表示，
車照開、票照賣，但工會方面卻堅持，中秋節會有八成的鐵路局員工響應
罷工行動，台鐵最好不要太樂觀。距離開放預定中秋返鄉車票的日子只剩
兩天，原本台鐵預定今天對外說明秋節火車行駛狀況，卻臨時改到明天才
給答案，不過對於最近跟工會溝通的狀況，台鐵還是很樂觀。台鐵估計，
目前已經確定中秋節請假的員工不到一百人，而且都不是跟營運相關的人
員，對於中秋火車行駛似乎信心滿滿，但是工會方面卻不這麼認為。外傳
已經告假出國的台鐵工會理事長張文正，今天再度回到工會，與各地常務
理事開會確定動員情形，工會估計將有一萬一千名員工參與罷駛。台鐵與
員工的勞資糾紛該怎麼收場、會不會影響中秋鐵路運輸，對立的雙方說法
不一，明天是不是就有結果，返鄉旅客只有無奈的等待台鐵的說明以及觀
望到底會發生什麼狀況。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導再過兩天，台鐵
即將開放民眾預訂中秋節的返鄉車票，但是到今天為止，民眾卻還不知道
，今年中秋到底有沒有火車可以坐，雖然台鐵堅定表示，車照開、票照賣
，但工會方面卻堅持，中秋節會有八成的鐵路局員工響應罷工行動，台鐵
最好不要太樂觀。距離開放預定中秋返鄉車票的日子只剩兩天，原本台鐵
預定今天對外說明秋節火車行駛狀況，卻臨時改到明天才給答案，不過對
於最近跟工會溝通的狀況，台鐵還是很樂觀。台鐵估計，目前已經確定中
秋節請假的員工不到一百人，而且都不是跟營運相關的人員，對於中秋火
車行駛似乎信心滿滿，但是工會方面卻不這麼認為。外傳已經告假出國的
台鐵工會理事長張文正，今天再度回到工會，與各地常務理事開會確定動
員情形，工會估計將有一萬一千名員工參與罷駛。台鐵與員工的勞資糾紛
該怎麼收場、會不會影響中秋鐵路運輸，對立的雙方說法不一，明天是不
是就有結果，返鄉旅客只有無奈的等待台鐵的說明以及觀望到底會發生什
麼狀況。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導再過兩天，台鐵即將開放民眾預
訂中秋節的返鄉車票，但是到今天為止，民眾卻還不知道，今年中秋到底
有沒有火車可以坐，雖然台鐵堅定表示，車照開、票照賣，但工會方面卻
堅持，中秋節會有八成的鐵路局員工響應罷工行動，台鐵最好不要太樂觀
。距離開放預定中秋返鄉車票的日子只剩兩天，原本台鐵預定今天對外說
明秋節火車行駛狀況，卻臨時改到明天才給答案，不過對於最近跟工會溝
通的狀況，台鐵還是很樂觀。台鐵估計，目前已經確定中秋節請假的員工
不到一百人，而且都不是跟營運相關的人員，對於中秋火車行駛似乎信心
滿滿，但是工會方面卻不這麼認為。外傳已經告假出國的台鐵工會理事長
張文正，今天再度回到工會，與各地常務理事開會確定動員情形，工會估
計將有一萬一千名員工參與罷駛。台鐵與員工的勞資糾紛該怎麼收場、會
不會影響中秋鐵路運輸，對立的雙方說法不一，明天是不是就有結果，返
鄉旅客只有無奈的等待台鐵的說明以及觀望到底會發生什麼狀況。公視新
聞林珍汝陳保羅採訪報導再過兩天，台鐵即將開放民眾預訂中秋節的返鄉
車票，但是到今天為止，民眾卻還不知道，今年中秋到底有沒有火車可以
坐，雖然台鐵堅定表示，車照開、票照賣，但工會方面卻堅持，中秋節會
有八成的鐵路局員工響應罷工行動，台鐵最好不要太樂觀。距離開放預定
中秋返鄉車票的日子只剩兩天，原本台鐵預定今天對外說明秋節火車行駛
狀況，卻臨時改到明天才給答案，不過對於最近跟工會溝通的狀況，台鐵
還是很樂觀。台鐵估計，目前已經確定中秋節請假的員工不到一百人，而
且都不是跟營運相關的人員，對於中秋火車行駛似乎信心滿滿，但是工會
方面卻不這麼認為。外傳已經告假出國的台鐵工會理事長張文正，今天再
度回到工會，與各地常務理事開會確定動員情形，工會估計將有一萬一千
名員工參與罷駛。台鐵與員工的勞資糾紛該怎麼收場、會不會影響中秋鐵
路運輸，對立的雙方說法不一，明天是不是就有結果，返鄉旅客只有無奈
的等待台鐵的說明以及觀望到底會發生什麼狀況。公視新聞林珍汝陳保羅
採訪報導再過兩天，台鐵即將開放民眾預訂中秋節的返鄉車票，但是到今
天為止，民眾卻還不知道，今年中秋到底有沒有火車可以坐，雖然台鐵堅
定表示，車照開、票照賣，但工會方面卻堅持，中秋節會有八成的鐵路局
員工響應罷工行動，台鐵最好不要太樂觀。距離開放預定中秋返鄉車票的
日子只剩兩天，原本台鐵預定今天對外說明秋節火車行駛狀況，卻臨時改
到明天才給答案，不過對於最近跟工會溝通的狀況，台鐵還是很樂觀。台
鐵估計，目前已經確定中秋節請假的員工不到一百人，而且都不是跟營運
相關的人員，對於中秋火車行駛似乎信心滿滿，但是工會方面卻不這麼認
為。外傳已經告假出國的台鐵工會理事長張文正，今天再度回到工會，與
各地常務理事開會確定動員情形，工會估計將有一萬一千名員工參與罷駛
。台鐵與員工的勞資糾紛該怎麼收場、會不會影響中秋鐵路運輸，對立的
雙方說法不一，明天是不是就有結果，返鄉旅客只有無奈的等待台鐵的說
明以及觀望到底會發生什麼狀況。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導再過兩
天，台鐵即將開放民眾預訂中秋節的返鄉車票，但是到今天為止，民眾卻
還不知道，今年中秋到底有沒有火車可以坐，雖然台鐵堅定表示，車照開
、票照賣，但工會方面卻堅持，中秋節會有八成的鐵路局員工響應罷工行
動，台鐵最好不要太樂觀。距離開放預定中秋返鄉車票的日子只剩兩天，
原本台鐵預定今天對外說明秋節火車行駛狀況，卻臨時改到明天才給答案
，不過對於最近跟工會溝通的狀況，台鐵還是很樂觀。台鐵估計，目前已
經確定中秋節請假的員工不到一百人，而且都不是跟營運相關的人員，對
於中秋火車行駛似乎信心滿滿，但是工會方面卻不這麼認為。外傳已經告
假出國的台鐵工會理事長張文正，今天再度回到工會，與各地常務理事開
會確定動員情形，工會估計將有一萬一千名員工參與罷駛。台鐵與員工的
勞資糾紛該怎麼收場、會不會影響中秋鐵路運輸，對立的雙方說法不一，
明天是不是就有結果，返鄉旅客只有無奈的等待台鐵的說明以及觀望到底
會發生什麼狀況。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導
