九月一號開始，我國將發行新版護照，在封面上加註Taiwan的英文
字樣，這是為了方便台灣旅客出國時，身份不會跟中國大陸混淆，但是，
新護照還沒有上路，麻煩就先出現了。根據中國官方媒體新華社的報導，
阿富汗和巴基斯坦兩個國家，都已經表示不接受台灣的新版護照，理由是
，這不符合他們的一個中國政策。中國官方媒體新華社25號晚間，引述
阿富汗外交部發言人薩瑪德的說法，表示阿富汗過渡政府將不會承認加註
台灣英文字樣的新版護照，因為這不符合阿富汗一貫堅持的一個中國政策
阿富汗鄰國巴基斯坦，也表示了相同的立場。巴基斯坦外交部發言人坎恩
對台灣護照加註的作法，表示遺憾，同時認為將會升高海峽兩岸的緊張關
係，巴基斯坦將繼續堅持不發給台灣護照簽證的政策阿富汗和我國沒有邦
交，在1995年和中國大陸建交。主要的貿易夥伴，是中國大陸，巴基
斯坦，印度三國。這次在我國外交部即將發行新版加注台灣字樣護照前夕
，阿富汗，巴基斯坦兩國對外做出這樣的反應，可以看出中國方面，已經
就護照問題向部份國家施壓了。儘管我國和阿富汗並無外交經貿上的往來
，但在阿富汗戰爭期間，我方曾以人道關懷捐贈10億新台幣援助阿富汗
，慈濟基金會也曾和國際非政府組織攜手合作，捐贈大批物資給阿富汗難
民。九月一號開始，我國將發行新版護照，在封面上加註Taiwan的
英文字樣，這是為了方便台灣旅客出國時，身份不會跟中國大陸混淆，但
是，新護照還沒有上路，麻煩就先出現了。根據中國官方媒體新華社的報
導，阿富汗和巴基斯坦兩個國家，都已經表示不接受台灣的新版護照，理
由是，這不符合他們的一個中國政策。中國官方媒體新華社25號晚間，
引述阿富汗外交部發言人薩瑪德的說法，表示阿富汗過渡政府將不會承認
加註台灣英文字樣的新版護照，因為這不符合阿富汗一貫堅持的一個中國
政策阿富汗鄰國巴基斯坦，也表示了相同的立場。巴基斯坦外交部發言人
坎恩對台灣護照加註的作法，表示遺憾，同時認為將會升高海峽兩岸的緊
張關係，巴基斯坦將繼續堅持不發給台灣護照簽證的政策阿富汗和我國沒
有邦交，在1995年和中國大陸建交。主要的貿易夥伴，是中國大陸，
巴基斯坦，印度三國。這次在我國外交部即將發行新版加注台灣字樣護照
前夕，阿富汗，巴基斯坦兩國對外做出這樣的反應，可以看出中國方面，
已經就護照問題向部份國家施壓了。儘管我國和阿富汗並無外交經貿上的
往來，但在阿富汗戰爭期間，我方曾以人道關懷捐贈10億新台幣援助阿
富汗，慈濟基金會也曾和國際非政府組織攜手合作，捐贈大批物資給阿富
汗難民。九月一號開始，我國將發行新版護照，在封面上加註Taiwa
n的英文字樣，這是為了方便台灣旅客出國時，身份不會跟中國大陸混淆
，但是，新護照還沒有上路，麻煩就先出現了。根據中國官方媒體新華社
的報導，阿富汗和巴基斯坦兩個國家，都已經表示不接受台灣的新版護照
，理由是，這不符合他們的一個中國政策。中國官方媒體新華社25號晚
間，引述阿富汗外交部發言人薩瑪德的說法，表示阿富汗過渡政府將不會
承認加註台灣英文字樣的新版護照，因為這不符合阿富汗一貫堅持的一個
中國政策阿富汗鄰國巴基斯坦，也表示了相同的立場。巴基斯坦外交部發
言人坎恩對台灣護照加註的作法，表示遺憾，同時認為將會升高海峽兩岸
的緊張關係，巴基斯坦將繼續堅持不發給台灣護照簽證的政策阿富汗和我
國沒有邦交，在1995年和中國大陸建交。主要的貿易夥伴，是中國大
陸，巴基斯坦，印度三國。這次在我國外交部即將發行新版加注台灣字樣
護照前夕，阿富汗，巴基斯坦兩國對外做出這樣的反應，可以看出中國方
面，已經就護照問題向部份國家施壓了。儘管我國和阿富汗並無外交經貿
上的往來，但在阿富汗戰爭期間，我方曾以人道關懷捐贈10億新台幣援
助阿富汗，慈濟基金會也曾和國際非政府組織攜手合作，捐贈大批物資給
阿富汗難民。九月一號開始，我國將發行新版護照，在封面上加註Tai
wan的英文字樣，這是為了方便台灣旅客出國時，身份不會跟中國大陸
混淆，但是，新護照還沒有上路，麻煩就先出現了。根據中國官方媒體新
華社的報導，阿富汗和巴基斯坦兩個國家，都已經表示不接受台灣的新版
護照，理由是，這不符合他們的一個中國政策。中國官方媒體新華社25
號晚間，引述阿富汗外交部發言人薩瑪德的說法，表示阿富汗過渡政府將
不會承認加註台灣英文字樣的新版護照，因為這不符合阿富汗一貫堅持的
一個中國政策阿富汗鄰國巴基斯坦，也表示了相同的立場。巴基斯坦外交
部發言人坎恩對台灣護照加註的作法，表示遺憾，同時認為將會升高海峽
兩岸的緊張關係，巴基斯坦將繼續堅持不發給台灣護照簽證的政策阿富汗
和我國沒有邦交，在1995年和中國大陸建交。主要的貿易夥伴，是中
國大陸，巴基斯坦，印度三國。這次在我國外交部即將發行新版加注台灣
字樣護照前夕，阿富汗，巴基斯坦兩國對外做出這樣的反應，可以看出中
國方面，已經就護照問題向部份國家施壓了。儘管我國和阿富汗並無外交
經貿上的往來，但在阿富汗戰爭期間，我方曾以人道關懷捐贈10億新台
幣援助阿富汗，慈濟基金會也曾和國際非政府組織攜手合作，捐贈大批物
資給阿富汗難民。九月一號開始，我國將發行新版護照，在封面上加註T
aiwan的英文字樣，這是為了方便台灣旅客出國時，身份不會跟中國
大陸混淆，但是，新護照還沒有上路，麻煩就先出現了。根據中國官方媒
體新華社的報導，阿富汗和巴基斯坦兩個國家，都已經表示不接受台灣的
新版護照，理由是，這不符合他們的一個中國政策。中國官方媒體新華社
25號晚間，引述阿富汗外交部發言人薩瑪德的說法，表示阿富汗過渡政
府將不會承認加註台灣英文字樣的新版護照，因為這不符合阿富汗一貫堅
持的一個中國政策阿富汗鄰國巴基斯坦，也表示了相同的立場。巴基斯坦
外交部發言人坎恩對台灣護照加註的作法，表示遺憾，同時認為將會升高
海峽兩岸的緊張關係，巴基斯坦將繼續堅持不發給台灣護照簽證的政策阿
富汗和我國沒有邦交，在1995年和中國大陸建交。主要的貿易夥伴，
是中國大陸，巴基斯坦，印度三國。這次在我國外交部即將發行新版加注
台灣字樣護照前夕，阿富汗，巴基斯坦兩國對外做出這樣的反應，可以看
出中國方面，已經就護照問題向部份國家施壓了。儘管我國和阿富汗並無
外交經貿上的往來，但在阿富汗戰爭期間，我方曾以人道關懷捐贈10億
新台幣援助阿富汗，慈濟基金會也曾和國際非政府組織攜手合作，捐贈大
批物資給阿富汗難民。九月一號開始，我國將發行新版護照，在封面上加
註Taiwan的英文字樣，這是為了方便台灣旅客出國時，身份不會跟
中國大陸混淆，但是，新護照還沒有上路，麻煩就先出現了。根據中國官
方媒體新華社的報導，阿富汗和巴基斯坦兩個國家，都已經表示不接受台
灣的新版護照，理由是，這不符合他們的一個中國政策。中國官方媒體新
華社25號晚間，引述阿富汗外交部發言人薩瑪德的說法，表示阿富汗過
渡政府將不會承認加註台灣英文字樣的新版護照，因為這不符合阿富汗一
貫堅持的一個中國政策阿富汗鄰國巴基斯坦，也表示了相同的立場。巴基
斯坦外交部發言人坎恩對台灣護照加註的作法，表示遺憾，同時認為將會
升高海峽兩岸的緊張關係，巴基斯坦將繼續堅持不發給台灣護照簽證的政
策阿富汗和我國沒有邦交，在1995年和中國大陸建交。主要的貿易夥
伴，是中國大陸，巴基斯坦，印度三國。這次在我國外交部即將發行新版
加注台灣字樣護照前夕，阿富汗，巴基斯坦兩國對外做出這樣的反應，可
以看出中國方面，已經就護照問題向部份國家施壓了。儘管我國和阿富汗
並無外交經貿上的往來，但在阿富汗戰爭期間，我方曾以人道關懷捐贈1
0億新台幣援助阿富汗，慈濟基金會也曾和國際非政府組織攜手合作，捐
贈大批物資給阿富汗難民。九月一號開始，我國將發行新版護照，在封面
上加註Taiwan的英文字樣，這是為了方便台灣旅客出國時，身份不
會跟中國大陸混淆，但是，新護照還沒有上路，麻煩就先出現了。根據中
國官方媒體新華社的報導，阿富汗和巴基斯坦兩個國家，都已經表示不接
受台灣的新版護照，理由是，這不符合他們的一個中國政策。中國官方媒
體新華社25號晚間，引述阿富汗外交部發言人薩瑪德的說法，表示阿富
汗過渡政府將不會承認加註台灣英文字樣的新版護照，因為這不符合阿富
汗一貫堅持的一個中國政策阿富汗鄰國巴基斯坦，也表示了相同的立場。
巴基斯坦外交部發言人坎恩對台灣護照加註的作法，表示遺憾，同時認為
將會升高海峽兩岸的緊張關係，巴基斯坦將繼續堅持不發給台灣護照簽證
的政策阿富汗和我國沒有邦交，在1995年和中國大陸建交。主要的貿
易夥伴，是中國大陸，巴基斯坦，印度三國。這次在我國外交部即將發行
新版加注台灣字樣護照前夕，阿富汗，巴基斯坦兩國對外做出這樣的反應
，可以看出中國方面，已經就護照問題向部份國家施壓了。儘管我國和阿
富汗並無外交經貿上的往來，但在阿富汗戰爭期間，我方曾以人道關懷捐
贈10億新台幣援助阿富汗，慈濟基金會也曾和國際非政府組織攜手合作
，捐贈大批物資給阿富汗難民。
