今天各大報的頭版下方，出現了一篇有關嬰兒奶粉含有棕櫚油的廣告。由
於廣告沒有署名，只出現衛生署聲明的字樣，很多民眾都以為是衛生署刊
登的廣告。不過，在記者查證後發現，這則廣告是由三家奶粉公司聯合刊
登，而動機則是業者之間的商業競爭，讓莫名其妙被捲入的衛生署，感到
一頭霧水。就是這則寫著行政院衛生署聲明的廣告，讓民眾今天一大早拿
起報紙，就看得霧煞煞。由於沒有屬名，乍看之下，任誰都以為是衛生署
自己刊登的。不過，其實幕後的黑手，是雀巢，惠氏以及美強生等三家嬰
兒奶粉業者。這三家業者刊登廣告的理由，是因為另一家亞培奶粉公司，
曾在七月30號召開記者會，以兩位醫師的臨床研究作為依據，片面指出
含棕櫚油的嬰兒奶粉，會造成寶寶鈣質的流失。雖然，衛生署事後發表聲
名絕無此事，不過在商業競爭下，含棕櫚油的三家奶粉業者以不具名的方
式，轉載衛生署網站的聲明，刊登廣告。衛生署說，業者已明顯侵犯到衛
生署的聲譽。除了要求業者自律外，也希望民眾不要被各個廠商的不當報
導所誤導。只要是標有衛生署認可字樣的嬰兒奶粉，都可以安心食用。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天各大報的頭版下方，出現了一篇有關嬰
兒奶粉含有棕櫚油的廣告。由於廣告沒有署名，只出現衛生署聲明的字樣
，很多民眾都以為是衛生署刊登的廣告。不過，在記者查證後發現，這則
廣告是由三家奶粉公司聯合刊登，而動機則是業者之間的商業競爭，讓莫
名其妙被捲入的衛生署，感到一頭霧水。就是這則寫著行政院衛生署聲明
的廣告，讓民眾今天一大早拿起報紙，就看得霧煞煞。由於沒有屬名，乍
看之下，任誰都以為是衛生署自己刊登的。不過，其實幕後的黑手，是雀
巢，惠氏以及美強生等三家嬰兒奶粉業者。這三家業者刊登廣告的理由，
是因為另一家亞培奶粉公司，曾在七月30號召開記者會，以兩位醫師的
臨床研究作為依據，片面指出含棕櫚油的嬰兒奶粉，會造成寶寶鈣質的流
失。雖然，衛生署事後發表聲名絕無此事，不過在商業競爭下，含棕櫚油
的三家奶粉業者以不具名的方式，轉載衛生署網站的聲明，刊登廣告。衛
生署說，業者已明顯侵犯到衛生署的聲譽。除了要求業者自律外，也希望
民眾不要被各個廠商的不當報導所誤導。只要是標有衛生署認可字樣的嬰
兒奶粉，都可以安心食用。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天各大報的
頭版下方，出現了一篇有關嬰兒奶粉含有棕櫚油的廣告。由於廣告沒有署
名，只出現衛生署聲明的字樣，很多民眾都以為是衛生署刊登的廣告。不
過，在記者查證後發現，這則廣告是由三家奶粉公司聯合刊登，而動機則
是業者之間的商業競爭，讓莫名其妙被捲入的衛生署，感到一頭霧水。就
是這則寫著行政院衛生署聲明的廣告，讓民眾今天一大早拿起報紙，就看
得霧煞煞。由於沒有屬名，乍看之下，任誰都以為是衛生署自己刊登的。
不過，其實幕後的黑手，是雀巢，惠氏以及美強生等三家嬰兒奶粉業者。
這三家業者刊登廣告的理由，是因為另一家亞培奶粉公司，曾在七月30
號召開記者會，以兩位醫師的臨床研究作為依據，片面指出含棕櫚油的嬰
兒奶粉，會造成寶寶鈣質的流失。雖然，衛生署事後發表聲名絕無此事，
不過在商業競爭下，含棕櫚油的三家奶粉業者以不具名的方式，轉載衛生
署網站的聲明，刊登廣告。衛生署說，業者已明顯侵犯到衛生署的聲譽。
除了要求業者自律外，也希望民眾不要被各個廠商的不當報導所誤導。只
要是標有衛生署認可字樣的嬰兒奶粉，都可以安心食用。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導今天各大報的頭版下方，出現了一篇有關嬰兒奶粉含有棕
櫚油的廣告。由於廣告沒有署名，只出現衛生署聲明的字樣，很多民眾都
以為是衛生署刊登的廣告。不過，在記者查證後發現，這則廣告是由三家
奶粉公司聯合刊登，而動機則是業者之間的商業競爭，讓莫名其妙被捲入
的衛生署，感到一頭霧水。就是這則寫著行政院衛生署聲明的廣告，讓民
眾今天一大早拿起報紙，就看得霧煞煞。由於沒有屬名，乍看之下，任誰
都以為是衛生署自己刊登的。不過，其實幕後的黑手，是雀巢，惠氏以及
美強生等三家嬰兒奶粉業者。這三家業者刊登廣告的理由，是因為另一家
亞培奶粉公司，曾在七月30號召開記者會，以兩位醫師的臨床研究作為
依據，片面指出含棕櫚油的嬰兒奶粉，會造成寶寶鈣質的流失。雖然，衛
生署事後發表聲名絕無此事，不過在商業競爭下，含棕櫚油的三家奶粉業
者以不具名的方式，轉載衛生署網站的聲明，刊登廣告。衛生署說，業者
已明顯侵犯到衛生署的聲譽。除了要求業者自律外，也希望民眾不要被各
個廠商的不當報導所誤導。只要是標有衛生署認可字樣的嬰兒奶粉，都可
以安心食用。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天各大報的頭版下方，出
現了一篇有關嬰兒奶粉含有棕櫚油的廣告。由於廣告沒有署名，只出現衛
生署聲明的字樣，很多民眾都以為是衛生署刊登的廣告。不過，在記者查
證後發現，這則廣告是由三家奶粉公司聯合刊登，而動機則是業者之間的
商業競爭，讓莫名其妙被捲入的衛生署，感到一頭霧水。就是這則寫著行
政院衛生署聲明的廣告，讓民眾今天一大早拿起報紙，就看得霧煞煞。由
於沒有屬名，乍看之下，任誰都以為是衛生署自己刊登的。不過，其實幕
後的黑手，是雀巢，惠氏以及美強生等三家嬰兒奶粉業者。這三家業者刊
登廣告的理由，是因為另一家亞培奶粉公司，曾在七月30號召開記者會
，以兩位醫師的臨床研究作為依據，片面指出含棕櫚油的嬰兒奶粉，會造
成寶寶鈣質的流失。雖然，衛生署事後發表聲名絕無此事，不過在商業競
爭下，含棕櫚油的三家奶粉業者以不具名的方式，轉載衛生署網站的聲明
，刊登廣告。衛生署說，業者已明顯侵犯到衛生署的聲譽。除了要求業者
自律外，也希望民眾不要被各個廠商的不當報導所誤導。只要是標有衛生
署認可字樣的嬰兒奶粉，都可以安心食用。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導今天各大報的頭版下方，出現了一篇有關嬰兒奶粉含有棕櫚油的廣告。
由於廣告沒有署名，只出現衛生署聲明的字樣，很多民眾都以為是衛生署
刊登的廣告。不過，在記者查證後發現，這則廣告是由三家奶粉公司聯合
刊登，而動機則是業者之間的商業競爭，讓莫名其妙被捲入的衛生署，感
到一頭霧水。就是這則寫著行政院衛生署聲明的廣告，讓民眾今天一大早
拿起報紙，就看得霧煞煞。由於沒有屬名，乍看之下，任誰都以為是衛生
署自己刊登的。不過，其實幕後的黑手，是雀巢，惠氏以及美強生等三家
嬰兒奶粉業者。這三家業者刊登廣告的理由，是因為另一家亞培奶粉公司
，曾在七月30號召開記者會，以兩位醫師的臨床研究作為依據，片面指
出含棕櫚油的嬰兒奶粉，會造成寶寶鈣質的流失。雖然，衛生署事後發表
聲名絕無此事，不過在商業競爭下，含棕櫚油的三家奶粉業者以不具名的
方式，轉載衛生署網站的聲明，刊登廣告。衛生署說，業者已明顯侵犯到
衛生署的聲譽。除了要求業者自律外，也希望民眾不要被各個廠商的不當
報導所誤導。只要是標有衛生署認可字樣的嬰兒奶粉，都可以安心食用。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天各大報的頭版下方，出現了一篇有關
嬰兒奶粉含有棕櫚油的廣告。由於廣告沒有署名，只出現衛生署聲明的字
樣，很多民眾都以為是衛生署刊登的廣告。不過，在記者查證後發現，這
則廣告是由三家奶粉公司聯合刊登，而動機則是業者之間的商業競爭，讓
莫名其妙被捲入的衛生署，感到一頭霧水。就是這則寫著行政院衛生署聲
明的廣告，讓民眾今天一大早拿起報紙，就看得霧煞煞。由於沒有屬名，
乍看之下，任誰都以為是衛生署自己刊登的。不過，其實幕後的黑手，是
雀巢，惠氏以及美強生等三家嬰兒奶粉業者。這三家業者刊登廣告的理由
，是因為另一家亞培奶粉公司，曾在七月30號召開記者會，以兩位醫師
的臨床研究作為依據，片面指出含棕櫚油的嬰兒奶粉，會造成寶寶鈣質的
流失。雖然，衛生署事後發表聲名絕無此事，不過在商業競爭下，含棕櫚
油的三家奶粉業者以不具名的方式，轉載衛生署網站的聲明，刊登廣告。
衛生署說，業者已明顯侵犯到衛生署的聲譽。除了要求業者自律外，也希
望民眾不要被各個廠商的不當報導所誤導。只要是標有衛生署認可字樣的
嬰兒奶粉，都可以安心食用。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天各大報
的頭版下方，出現了一篇有關嬰兒奶粉含有棕櫚油的廣告。由於廣告沒有
署名，只出現衛生署聲明的字樣，很多民眾都以為是衛生署刊登的廣告。
不過，在記者查證後發現，這則廣告是由三家奶粉公司聯合刊登，而動機
則是業者之間的商業競爭，讓莫名其妙被捲入的衛生署，感到一頭霧水。
就是這則寫著行政院衛生署聲明的廣告，讓民眾今天一大早拿起報紙，就
看得霧煞煞。由於沒有屬名，乍看之下，任誰都以為是衛生署自己刊登的
。不過，其實幕後的黑手，是雀巢，惠氏以及美強生等三家嬰兒奶粉業者
。這三家業者刊登廣告的理由，是因為另一家亞培奶粉公司，曾在七月3
0號召開記者會，以兩位醫師的臨床研究作為依據，片面指出含棕櫚油的
嬰兒奶粉，會造成寶寶鈣質的流失。雖然，衛生署事後發表聲名絕無此事
，不過在商業競爭下，含棕櫚油的三家奶粉業者以不具名的方式，轉載衛
生署網站的聲明，刊登廣告。衛生署說，業者已明顯侵犯到衛生署的聲譽
。除了要求業者自律外，也希望民眾不要被各個廠商的不當報導所誤導。
只要是標有衛生署認可字樣的嬰兒奶粉，都可以安心食用。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導今天各大報的頭版下方，出現了一篇有關嬰兒奶粉含有
棕櫚油的廣告。由於廣告沒有署名，只出現衛生署聲明的字樣，很多民眾
都以為是衛生署刊登的廣告。不過，在記者查證後發現，這則廣告是由三
家奶粉公司聯合刊登，而動機則是業者之間的商業競爭，讓莫名其妙被捲
入的衛生署，感到一頭霧水。就是這則寫著行政院衛生署聲明的廣告，讓
民眾今天一大早拿起報紙，就看得霧煞煞。由於沒有屬名，乍看之下，任
誰都以為是衛生署自己刊登的。不過，其實幕後的黑手，是雀巢，惠氏以
及美強生等三家嬰兒奶粉業者。這三家業者刊登廣告的理由，是因為另一
家亞培奶粉公司，曾在七月30號召開記者會，以兩位醫師的臨床研究作
為依據，片面指出含棕櫚油的嬰兒奶粉，會造成寶寶鈣質的流失。雖然，
衛生署事後發表聲名絕無此事，不過在商業競爭下，含棕櫚油的三家奶粉
業者以不具名的方式，轉載衛生署網站的聲明，刊登廣告。衛生署說，業
者已明顯侵犯到衛生署的聲譽。除了要求業者自律外，也希望民眾不要被
各個廠商的不當報導所誤導。只要是標有衛生署認可字樣的嬰兒奶粉，都
可以安心食用。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天各大報的頭版下方，
出現了一篇有關嬰兒奶粉含有棕櫚油的廣告。由於廣告沒有署名，只出現
衛生署聲明的字樣，很多民眾都以為是衛生署刊登的廣告。不過，在記者
查證後發現，這則廣告是由三家奶粉公司聯合刊登，而動機則是業者之間
的商業競爭，讓莫名其妙被捲入的衛生署，感到一頭霧水。就是這則寫著
行政院衛生署聲明的廣告，讓民眾今天一大早拿起報紙，就看得霧煞煞。
由於沒有屬名，乍看之下，任誰都以為是衛生署自己刊登的。不過，其實
幕後的黑手，是雀巢，惠氏以及美強生等三家嬰兒奶粉業者。這三家業者
刊登廣告的理由，是因為另一家亞培奶粉公司，曾在七月30號召開記者
會，以兩位醫師的臨床研究作為依據，片面指出含棕櫚油的嬰兒奶粉，會
造成寶寶鈣質的流失。雖然，衛生署事後發表聲名絕無此事，不過在商業
競爭下，含棕櫚油的三家奶粉業者以不具名的方式，轉載衛生署網站的聲
明，刊登廣告。衛生署說，業者已明顯侵犯到衛生署的聲譽。除了要求業
者自律外，也希望民眾不要被各個廠商的不當報導所誤導。只要是標有衛
生署認可字樣的嬰兒奶粉，都可以安心食用。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導今天各大報的頭版下方，出現了一篇有關嬰兒奶粉含有棕櫚油的廣告
。由於廣告沒有署名，只出現衛生署聲明的字樣，很多民眾都以為是衛生
署刊登的廣告。不過，在記者查證後發現，這則廣告是由三家奶粉公司聯
合刊登，而動機則是業者之間的商業競爭，讓莫名其妙被捲入的衛生署，
感到一頭霧水。就是這則寫著行政院衛生署聲明的廣告，讓民眾今天一大
早拿起報紙，就看得霧煞煞。由於沒有屬名，乍看之下，任誰都以為是衛
生署自己刊登的。不過，其實幕後的黑手，是雀巢，惠氏以及美強生等三
家嬰兒奶粉業者。這三家業者刊登廣告的理由，是因為另一家亞培奶粉公
司，曾在七月30號召開記者會，以兩位醫師的臨床研究作為依據，片面
指出含棕櫚油的嬰兒奶粉，會造成寶寶鈣質的流失。雖然，衛生署事後發
表聲名絕無此事，不過在商業競爭下，含棕櫚油的三家奶粉業者以不具名
的方式，轉載衛生署網站的聲明，刊登廣告。衛生署說，業者已明顯侵犯
到衛生署的聲譽。除了要求業者自律外，也希望民眾不要被各個廠商的不
當報導所誤導。只要是標有衛生署認可字樣的嬰兒奶粉，都可以安心食用
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天各大報的頭版下方，出現了一篇有
關嬰兒奶粉含有棕櫚油的廣告。由於廣告沒有署名，只出現衛生署聲明的
字樣，很多民眾都以為是衛生署刊登的廣告。不過，在記者查證後發現，
這則廣告是由三家奶粉公司聯合刊登，而動機則是業者之間的商業競爭，
讓莫名其妙被捲入的衛生署，感到一頭霧水。就是這則寫著行政院衛生署
聲明的廣告，讓民眾今天一大早拿起報紙，就看得霧煞煞。由於沒有屬名
，乍看之下，任誰都以為是衛生署自己刊登的。不過，其實幕後的黑手，
是雀巢，惠氏以及美強生等三家嬰兒奶粉業者。這三家業者刊登廣告的理
由，是因為另一家亞培奶粉公司，曾在七月30號召開記者會，以兩位醫
師的臨床研究作為依據，片面指出含棕櫚油的嬰兒奶粉，會造成寶寶鈣質
的流失。雖然，衛生署事後發表聲名絕無此事，不過在商業競爭下，含棕
櫚油的三家奶粉業者以不具名的方式，轉載衛生署網站的聲明，刊登廣告
。衛生署說，業者已明顯侵犯到衛生署的聲譽。除了要求業者自律外，也
希望民眾不要被各個廠商的不當報導所誤導。只要是標有衛生署認可字樣
的嬰兒奶粉，都可以安心食用。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
