大陸女子偷渡台灣今天發生慘劇。台中海巡隊今天清晨在苗栗通霄海岸，
發現兩艘可疑快艇，正準備上前盤查時，船上的十幾名大陸女子，集體被
船東丟下海，結果有六個人因為不會游泳而淹死。台中海巡隊接獲情報，
表示載有大陸偷渡客的偷渡船即將在苗栗通霄火力發電廠附近靠岸，海巡
隊派出巡邏艇加強巡邏後，發現離岸兩百公尺海域，有大陸偷渡女子溺水
，亟需救援。海巡隊最後救起並逮捕十餘名大陸偷渡女子，但仍有六人溺
斃，兩人重傷、多人失蹤。涉嫌將大陸偷渡女子推下海的船東則逃逸無蹤
。目前，海巡署已經分別從陸海空動員，追緝在逃的二艘快艇。公視新聞
綜合報導大陸女子偷渡台灣今天發生慘劇。台中海巡隊今天清晨在苗栗通
霄海岸，發現兩艘可疑快艇，正準備上前盤查時，船上的十幾名大陸女子
，集體被船東丟下海，結果有六個人因為不會游泳而淹死。台中海巡隊接
獲情報，表示載有大陸偷渡客的偷渡船即將在苗栗通霄火力發電廠附近靠
岸，海巡隊派出巡邏艇加強巡邏後，發現離岸兩百公尺海域，有大陸偷渡
女子溺水，亟需救援。海巡隊最後救起並逮捕十餘名大陸偷渡女子，但仍
有六人溺斃，兩人重傷、多人失蹤。涉嫌將大陸偷渡女子推下海的船東則
逃逸無蹤。目前，海巡署已經分別從陸海空動員，追緝在逃的二艘快艇。
公視新聞綜合報導大陸女子偷渡台灣今天發生慘劇。台中海巡隊今天清晨
在苗栗通霄海岸，發現兩艘可疑快艇，正準備上前盤查時，船上的十幾名
大陸女子，集體被船東丟下海，結果有六個人因為不會游泳而淹死。台中
海巡隊接獲情報，表示載有大陸偷渡客的偷渡船即將在苗栗通霄火力發電
廠附近靠岸，海巡隊派出巡邏艇加強巡邏後，發現離岸兩百公尺海域，有
大陸偷渡女子溺水，亟需救援。海巡隊最後救起並逮捕十餘名大陸偷渡女
子，但仍有六人溺斃，兩人重傷、多人失蹤。涉嫌將大陸偷渡女子推下海
的船東則逃逸無蹤。目前，海巡署已經分別從陸海空動員，追緝在逃的二
艘快艇。公視新聞綜合報導大陸女子偷渡台灣今天發生慘劇。台中海巡隊
今天清晨在苗栗通霄海岸，發現兩艘可疑快艇，正準備上前盤查時，船上
的十幾名大陸女子，集體被船東丟下海，結果有六個人因為不會游泳而淹
死。台中海巡隊接獲情報，表示載有大陸偷渡客的偷渡船即將在苗栗通霄
火力發電廠附近靠岸，海巡隊派出巡邏艇加強巡邏後，發現離岸兩百公尺
海域，有大陸偷渡女子溺水，亟需救援。海巡隊最後救起並逮捕十餘名大
陸偷渡女子，但仍有六人溺斃，兩人重傷、多人失蹤。涉嫌將大陸偷渡女
子推下海的船東則逃逸無蹤。目前，海巡署已經分別從陸海空動員，追緝
在逃的二艘快艇。公視新聞綜合報導大陸女子偷渡台灣今天發生慘劇。台
中海巡隊今天清晨在苗栗通霄海岸，發現兩艘可疑快艇，正準備上前盤查
時，船上的十幾名大陸女子，集體被船東丟下海，結果有六個人因為不會
游泳而淹死。台中海巡隊接獲情報，表示載有大陸偷渡客的偷渡船即將在
苗栗通霄火力發電廠附近靠岸，海巡隊派出巡邏艇加強巡邏後，發現離岸
兩百公尺海域，有大陸偷渡女子溺水，亟需救援。海巡隊最後救起並逮捕
十餘名大陸偷渡女子，但仍有六人溺斃，兩人重傷、多人失蹤。涉嫌將大
陸偷渡女子推下海的船東則逃逸無蹤。目前，海巡署已經分別從陸海空動
員，追緝在逃的二艘快艇。公視新聞綜合報導大陸女子偷渡台灣今天發生
慘劇。台中海巡隊今天清晨在苗栗通霄海岸，發現兩艘可疑快艇，正準備
上前盤查時，船上的十幾名大陸女子，集體被船東丟下海，結果有六個人
因為不會游泳而淹死。台中海巡隊接獲情報，表示載有大陸偷渡客的偷渡
船即將在苗栗通霄火力發電廠附近靠岸，海巡隊派出巡邏艇加強巡邏後，
發現離岸兩百公尺海域，有大陸偷渡女子溺水，亟需救援。海巡隊最後救
起並逮捕十餘名大陸偷渡女子，但仍有六人溺斃，兩人重傷、多人失蹤。
涉嫌將大陸偷渡女子推下海的船東則逃逸無蹤。目前，海巡署已經分別從
陸海空動員，追緝在逃的二艘快艇。公視新聞綜合報導大陸女子偷渡台灣
今天發生慘劇。台中海巡隊今天清晨在苗栗通霄海岸，發現兩艘可疑快艇
，正準備上前盤查時，船上的十幾名大陸女子，集體被船東丟下海，結果
有六個人因為不會游泳而淹死。台中海巡隊接獲情報，表示載有大陸偷渡
客的偷渡船即將在苗栗通霄火力發電廠附近靠岸，海巡隊派出巡邏艇加強
巡邏後，發現離岸兩百公尺海域，有大陸偷渡女子溺水，亟需救援。海巡
隊最後救起並逮捕十餘名大陸偷渡女子，但仍有六人溺斃，兩人重傷、多
人失蹤。涉嫌將大陸偷渡女子推下海的船東則逃逸無蹤。目前，海巡署已
經分別從陸海空動員，追緝在逃的二艘快艇。公視新聞綜合報導
