奶粉業者的競爭激烈，有一個重要原因，就是台灣的媽媽餵母乳的比率，
跟先進國家比起來低了許多。有些婦女即使想要自己餵母奶，出門在外也
找不到適合的環境。而台北市衛生局今天呼籲企業，多多配合成立哺乳室
。卓小姐在去年八月生下頭一胎，由於女兒先天是過敏體質，在醫師的建
議下，卓小姐選擇親自哺育母奶。從去年八月到現在，卓小姐就是利用這
間四坪大的哺乳室，每天兩次，一次30分鐘的時間，將母奶儲存下來，
供寶寶食用。像卓小姐能在上班時間親自哺育母奶的職業婦女並不多。根
據統計，住院時哺育母奶的婦女有五成以上，出院後降到三成五，等到兩
個月產假結束上班後，只剩下兩成。哺育母奶的人數會下降，是因為多數
的私人機構沒有提供哺乳室。根據兩性工作平等法第18條規定，雇主應
該提供哺乳時間，給有未滿一歲子女的員工。而哺乳時間每天兩次，一次
30分鐘。不過，這項規定並沒有強制性。因此，台北市衛生局希望藉由
目前私人機構哺乳室的成效，作為職場推廣母乳哺育的參考。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導奶粉業者的競爭激烈，有一個重要原因，就是台灣的
媽媽餵母乳的比率，跟先進國家比起來低了許多。有些婦女即使想要自己
餵母奶，出門在外也找不到適合的環境。而台北市衛生局今天呼籲企業，
多多配合成立哺乳室。卓小姐在去年八月生下頭一胎，由於女兒先天是過
敏體質，在醫師的建議下，卓小姐選擇親自哺育母奶。從去年八月到現在
，卓小姐就是利用這間四坪大的哺乳室，每天兩次，一次30分鐘的時間
，將母奶儲存下來，供寶寶食用。像卓小姐能在上班時間親自哺育母奶的
職業婦女並不多。根據統計，住院時哺育母奶的婦女有五成以上，出院後
降到三成五，等到兩個月產假結束上班後，只剩下兩成。哺育母奶的人數
會下降，是因為多數的私人機構沒有提供哺乳室。根據兩性工作平等法第
18條規定，雇主應該提供哺乳時間，給有未滿一歲子女的員工。而哺乳
時間每天兩次，一次30分鐘。不過，這項規定並沒有強制性。因此，台
北市衛生局希望藉由目前私人機構哺乳室的成效，作為職場推廣母乳哺育
的參考。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導奶粉業者的競爭激烈，有一個重
要原因，就是台灣的媽媽餵母乳的比率，跟先進國家比起來低了許多。有
些婦女即使想要自己餵母奶，出門在外也找不到適合的環境。而台北市衛
生局今天呼籲企業，多多配合成立哺乳室。卓小姐在去年八月生下頭一胎
，由於女兒先天是過敏體質，在醫師的建議下，卓小姐選擇親自哺育母奶
。從去年八月到現在，卓小姐就是利用這間四坪大的哺乳室，每天兩次，
一次30分鐘的時間，將母奶儲存下來，供寶寶食用。像卓小姐能在上班
時間親自哺育母奶的職業婦女並不多。根據統計，住院時哺育母奶的婦女
有五成以上，出院後降到三成五，等到兩個月產假結束上班後，只剩下兩
成。哺育母奶的人數會下降，是因為多數的私人機構沒有提供哺乳室。根
據兩性工作平等法第18條規定，雇主應該提供哺乳時間，給有未滿一歲
子女的員工。而哺乳時間每天兩次，一次30分鐘。不過，這項規定並沒
有強制性。因此，台北市衛生局希望藉由目前私人機構哺乳室的成效，作
為職場推廣母乳哺育的參考。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導奶粉業者的
競爭激烈，有一個重要原因，就是台灣的媽媽餵母乳的比率，跟先進國家
比起來低了許多。有些婦女即使想要自己餵母奶，出門在外也找不到適合
的環境。而台北市衛生局今天呼籲企業，多多配合成立哺乳室。卓小姐在
去年八月生下頭一胎，由於女兒先天是過敏體質，在醫師的建議下，卓小
姐選擇親自哺育母奶。從去年八月到現在，卓小姐就是利用這間四坪大的
哺乳室，每天兩次，一次30分鐘的時間，將母奶儲存下來，供寶寶食用
。像卓小姐能在上班時間親自哺育母奶的職業婦女並不多。根據統計，住
院時哺育母奶的婦女有五成以上，出院後降到三成五，等到兩個月產假結
束上班後，只剩下兩成。哺育母奶的人數會下降，是因為多數的私人機構
沒有提供哺乳室。根據兩性工作平等法第18條規定，雇主應該提供哺乳
時間，給有未滿一歲子女的員工。而哺乳時間每天兩次，一次30分鐘。
不過，這項規定並沒有強制性。因此，台北市衛生局希望藉由目前私人機
構哺乳室的成效，作為職場推廣母乳哺育的參考。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導奶粉業者的競爭激烈，有一個重要原因，就是台灣的媽媽餵母乳
的比率，跟先進國家比起來低了許多。有些婦女即使想要自己餵母奶，出
門在外也找不到適合的環境。而台北市衛生局今天呼籲企業，多多配合成
立哺乳室。卓小姐在去年八月生下頭一胎，由於女兒先天是過敏體質，在
醫師的建議下，卓小姐選擇親自哺育母奶。從去年八月到現在，卓小姐就
是利用這間四坪大的哺乳室，每天兩次，一次30分鐘的時間，將母奶儲
存下來，供寶寶食用。像卓小姐能在上班時間親自哺育母奶的職業婦女並
不多。根據統計，住院時哺育母奶的婦女有五成以上，出院後降到三成五
，等到兩個月產假結束上班後，只剩下兩成。哺育母奶的人數會下降，是
因為多數的私人機構沒有提供哺乳室。根據兩性工作平等法第18條規定
，雇主應該提供哺乳時間，給有未滿一歲子女的員工。而哺乳時間每天兩
次，一次30分鐘。不過，這項規定並沒有強制性。因此，台北市衛生局
希望藉由目前私人機構哺乳室的成效，作為職場推廣母乳哺育的參考。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導奶粉業者的競爭激烈，有一個重要原因，就
是台灣的媽媽餵母乳的比率，跟先進國家比起來低了許多。有些婦女即使
想要自己餵母奶，出門在外也找不到適合的環境。而台北市衛生局今天呼
籲企業，多多配合成立哺乳室。卓小姐在去年八月生下頭一胎，由於女兒
先天是過敏體質，在醫師的建議下，卓小姐選擇親自哺育母奶。從去年八
月到現在，卓小姐就是利用這間四坪大的哺乳室，每天兩次，一次30分
鐘的時間，將母奶儲存下來，供寶寶食用。像卓小姐能在上班時間親自哺
育母奶的職業婦女並不多。根據統計，住院時哺育母奶的婦女有五成以上
，出院後降到三成五，等到兩個月產假結束上班後，只剩下兩成。哺育母
奶的人數會下降，是因為多數的私人機構沒有提供哺乳室。根據兩性工作
平等法第18條規定，雇主應該提供哺乳時間，給有未滿一歲子女的員工
。而哺乳時間每天兩次，一次30分鐘。不過，這項規定並沒有強制性。
因此，台北市衛生局希望藉由目前私人機構哺乳室的成效，作為職場推廣
母乳哺育的參考。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導奶粉業者的競爭激烈，
有一個重要原因，就是台灣的媽媽餵母乳的比率，跟先進國家比起來低了
許多。有些婦女即使想要自己餵母奶，出門在外也找不到適合的環境。而
台北市衛生局今天呼籲企業，多多配合成立哺乳室。卓小姐在去年八月生
下頭一胎，由於女兒先天是過敏體質，在醫師的建議下，卓小姐選擇親自
哺育母奶。從去年八月到現在，卓小姐就是利用這間四坪大的哺乳室，每
天兩次，一次30分鐘的時間，將母奶儲存下來，供寶寶食用。像卓小姐
能在上班時間親自哺育母奶的職業婦女並不多。根據統計，住院時哺育母
奶的婦女有五成以上，出院後降到三成五，等到兩個月產假結束上班後，
只剩下兩成。哺育母奶的人數會下降，是因為多數的私人機構沒有提供哺
乳室。根據兩性工作平等法第18條規定，雇主應該提供哺乳時間，給有
未滿一歲子女的員工。而哺乳時間每天兩次，一次30分鐘。不過，這項
規定並沒有強制性。因此，台北市衛生局希望藉由目前私人機構哺乳室的
成效，作為職場推廣母乳哺育的參考。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導奶
粉業者的競爭激烈，有一個重要原因，就是台灣的媽媽餵母乳的比率，跟
先進國家比起來低了許多。有些婦女即使想要自己餵母奶，出門在外也找
不到適合的環境。而台北市衛生局今天呼籲企業，多多配合成立哺乳室。
卓小姐在去年八月生下頭一胎，由於女兒先天是過敏體質，在醫師的建議
下，卓小姐選擇親自哺育母奶。從去年八月到現在，卓小姐就是利用這間
四坪大的哺乳室，每天兩次，一次30分鐘的時間，將母奶儲存下來，供
寶寶食用。像卓小姐能在上班時間親自哺育母奶的職業婦女並不多。根據
統計，住院時哺育母奶的婦女有五成以上，出院後降到三成五，等到兩個
月產假結束上班後，只剩下兩成。哺育母奶的人數會下降，是因為多數的
私人機構沒有提供哺乳室。根據兩性工作平等法第18條規定，雇主應該
提供哺乳時間，給有未滿一歲子女的員工。而哺乳時間每天兩次，一次3
0分鐘。不過，這項規定並沒有強制性。因此，台北市衛生局希望藉由目
前私人機構哺乳室的成效，作為職場推廣母乳哺育的參考。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導奶粉業者的競爭激烈，有一個重要原因，就是台灣的媽
媽餵母乳的比率，跟先進國家比起來低了許多。有些婦女即使想要自己餵
母奶，出門在外也找不到適合的環境。而台北市衛生局今天呼籲企業，多
多配合成立哺乳室。卓小姐在去年八月生下頭一胎，由於女兒先天是過敏
體質，在醫師的建議下，卓小姐選擇親自哺育母奶。從去年八月到現在，
卓小姐就是利用這間四坪大的哺乳室，每天兩次，一次30分鐘的時間，
將母奶儲存下來，供寶寶食用。像卓小姐能在上班時間親自哺育母奶的職
業婦女並不多。根據統計，住院時哺育母奶的婦女有五成以上，出院後降
到三成五，等到兩個月產假結束上班後，只剩下兩成。哺育母奶的人數會
下降，是因為多數的私人機構沒有提供哺乳室。根據兩性工作平等法第1
8條規定，雇主應該提供哺乳時間，給有未滿一歲子女的員工。而哺乳時
間每天兩次，一次30分鐘。不過，這項規定並沒有強制性。因此，台北
市衛生局希望藉由目前私人機構哺乳室的成效，作為職場推廣母乳哺育的
參考。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導奶粉業者的競爭激烈，有一個重要
原因，就是台灣的媽媽餵母乳的比率，跟先進國家比起來低了許多。有些
婦女即使想要自己餵母奶，出門在外也找不到適合的環境。而台北市衛生
局今天呼籲企業，多多配合成立哺乳室。卓小姐在去年八月生下頭一胎，
由於女兒先天是過敏體質，在醫師的建議下，卓小姐選擇親自哺育母奶。
從去年八月到現在，卓小姐就是利用這間四坪大的哺乳室，每天兩次，一
次30分鐘的時間，將母奶儲存下來，供寶寶食用。像卓小姐能在上班時
間親自哺育母奶的職業婦女並不多。根據統計，住院時哺育母奶的婦女有
五成以上，出院後降到三成五，等到兩個月產假結束上班後，只剩下兩成
。哺育母奶的人數會下降，是因為多數的私人機構沒有提供哺乳室。根據
兩性工作平等法第18條規定，雇主應該提供哺乳時間，給有未滿一歲子
女的員工。而哺乳時間每天兩次，一次30分鐘。不過，這項規定並沒有
強制性。因此，台北市衛生局希望藉由目前私人機構哺乳室的成效，作為
職場推廣母乳哺育的參考。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導奶粉業者的競
爭激烈，有一個重要原因，就是台灣的媽媽餵母乳的比率，跟先進國家比
起來低了許多。有些婦女即使想要自己餵母奶，出門在外也找不到適合的
環境。而台北市衛生局今天呼籲企業，多多配合成立哺乳室。卓小姐在去
年八月生下頭一胎，由於女兒先天是過敏體質，在醫師的建議下，卓小姐
選擇親自哺育母奶。從去年八月到現在，卓小姐就是利用這間四坪大的哺
乳室，每天兩次，一次30分鐘的時間，將母奶儲存下來，供寶寶食用。
像卓小姐能在上班時間親自哺育母奶的職業婦女並不多。根據統計，住院
時哺育母奶的婦女有五成以上，出院後降到三成五，等到兩個月產假結束
上班後，只剩下兩成。哺育母奶的人數會下降，是因為多數的私人機構沒
有提供哺乳室。根據兩性工作平等法第18條規定，雇主應該提供哺乳時
間，給有未滿一歲子女的員工。而哺乳時間每天兩次，一次30分鐘。不
過，這項規定並沒有強制性。因此，台北市衛生局希望藉由目前私人機構
哺乳室的成效，作為職場推廣母乳哺育的參考。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導奶粉業者的競爭激烈，有一個重要原因，就是台灣的媽媽餵母乳的
比率，跟先進國家比起來低了許多。有些婦女即使想要自己餵母奶，出門
在外也找不到適合的環境。而台北市衛生局今天呼籲企業，多多配合成立
哺乳室。卓小姐在去年八月生下頭一胎，由於女兒先天是過敏體質，在醫
師的建議下，卓小姐選擇親自哺育母奶。從去年八月到現在，卓小姐就是
利用這間四坪大的哺乳室，每天兩次，一次30分鐘的時間，將母奶儲存
下來，供寶寶食用。像卓小姐能在上班時間親自哺育母奶的職業婦女並不
多。根據統計，住院時哺育母奶的婦女有五成以上，出院後降到三成五，
等到兩個月產假結束上班後，只剩下兩成。哺育母奶的人數會下降，是因
為多數的私人機構沒有提供哺乳室。根據兩性工作平等法第18條規定，
雇主應該提供哺乳時間，給有未滿一歲子女的員工。而哺乳時間每天兩次
，一次30分鐘。不過，這項規定並沒有強制性。因此，台北市衛生局希
望藉由目前私人機構哺乳室的成效，作為職場推廣母乳哺育的參考。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導奶粉業者的競爭激烈，有一個重要原因，就是
台灣的媽媽餵母乳的比率，跟先進國家比起來低了許多。有些婦女即使想
要自己餵母奶，出門在外也找不到適合的環境。而台北市衛生局今天呼籲
企業，多多配合成立哺乳室。卓小姐在去年八月生下頭一胎，由於女兒先
天是過敏體質，在醫師的建議下，卓小姐選擇親自哺育母奶。從去年八月
到現在，卓小姐就是利用這間四坪大的哺乳室，每天兩次，一次30分鐘
的時間，將母奶儲存下來，供寶寶食用。像卓小姐能在上班時間親自哺育
母奶的職業婦女並不多。根據統計，住院時哺育母奶的婦女有五成以上，
出院後降到三成五，等到兩個月產假結束上班後，只剩下兩成。哺育母奶
的人數會下降，是因為多數的私人機構沒有提供哺乳室。根據兩性工作平
等法第18條規定，雇主應該提供哺乳時間，給有未滿一歲子女的員工。
而哺乳時間每天兩次，一次30分鐘。不過，這項規定並沒有強制性。因
此，台北市衛生局希望藉由目前私人機構哺乳室的成效，作為職場推廣母
乳哺育的參考。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
