這是外交部的說明。但是旅遊業的看法，就沒有這麼樂觀。他們擔心，外
交部跟一些比較少往來的國家溝通不良，可能會讓拿新版護照的民眾，被
對方拒絕入境。全世界目前只有不到四分之一的國家，在台灣設有辦事處
，如果民眾要前往其餘沒有在台設辦事處的國家，就必須透過旅行社、向
鄰近國家申請簽證，長久以來，簽證中心都有合作默契。新版護照上路，
外交部雖然宣稱已經通知所有國家，但是旅行公會卻擔心，民眾即使拿得
到簽證，出入部分較少往來區域，還是免不了麻煩。旅行公會預期，新版
護照上路，必定會在短期內為民眾帶來不變，甚至出現被拒絕入關的狀況
，除了呼籲外交部持續落實告知工作，也提醒要持新版護照出國的民眾，
辦理簽證時別忘了提醒代辦單位，自己拿的是新版護照。公視新聞林珍汝
陳保羅採訪報導這是外交部的說明。但是旅遊業的看法，就沒有這麼樂觀
。他們擔心，外交部跟一些比較少往來的國家溝通不良，可能會讓拿新版
護照的民眾，被對方拒絕入境。全世界目前只有不到四分之一的國家，在
台灣設有辦事處，如果民眾要前往其餘沒有在台設辦事處的國家，就必須
透過旅行社、向鄰近國家申請簽證，長久以來，簽證中心都有合作默契。
新版護照上路，外交部雖然宣稱已經通知所有國家，但是旅行公會卻擔心
，民眾即使拿得到簽證，出入部分較少往來區域，還是免不了麻煩。旅行
公會預期，新版護照上路，必定會在短期內為民眾帶來不變，甚至出現被
拒絕入關的狀況，除了呼籲外交部持續落實告知工作，也提醒要持新版護
照出國的民眾，辦理簽證時別忘了提醒代辦單位，自己拿的是新版護照。
公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導這是外交部的說明。但是旅遊業的看法，
就沒有這麼樂觀。他們擔心，外交部跟一些比較少往來的國家溝通不良，
可能會讓拿新版護照的民眾，被對方拒絕入境。全世界目前只有不到四分
之一的國家，在台灣設有辦事處，如果民眾要前往其餘沒有在台設辦事處
的國家，就必須透過旅行社、向鄰近國家申請簽證，長久以來，簽證中心
都有合作默契。新版護照上路，外交部雖然宣稱已經通知所有國家，但是
旅行公會卻擔心，民眾即使拿得到簽證，出入部分較少往來區域，還是免
不了麻煩。旅行公會預期，新版護照上路，必定會在短期內為民眾帶來不
變，甚至出現被拒絕入關的狀況，除了呼籲外交部持續落實告知工作，也
提醒要持新版護照出國的民眾，辦理簽證時別忘了提醒代辦單位，自己拿
的是新版護照。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導這是外交部的說明。但是
旅遊業的看法，就沒有這麼樂觀。他們擔心，外交部跟一些比較少往來的
國家溝通不良，可能會讓拿新版護照的民眾，被對方拒絕入境。全世界目
前只有不到四分之一的國家，在台灣設有辦事處，如果民眾要前往其餘沒
有在台設辦事處的國家，就必須透過旅行社、向鄰近國家申請簽證，長久
以來，簽證中心都有合作默契。新版護照上路，外交部雖然宣稱已經通知
所有國家，但是旅行公會卻擔心，民眾即使拿得到簽證，出入部分較少往
來區域，還是免不了麻煩。旅行公會預期，新版護照上路，必定會在短期
內為民眾帶來不變，甚至出現被拒絕入關的狀況，除了呼籲外交部持續落
實告知工作，也提醒要持新版護照出國的民眾，辦理簽證時別忘了提醒代
辦單位，自己拿的是新版護照。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導這是外交
部的說明。但是旅遊業的看法，就沒有這麼樂觀。他們擔心，外交部跟一
些比較少往來的國家溝通不良，可能會讓拿新版護照的民眾，被對方拒絕
入境。全世界目前只有不到四分之一的國家，在台灣設有辦事處，如果民
眾要前往其餘沒有在台設辦事處的國家，就必須透過旅行社、向鄰近國家
申請簽證，長久以來，簽證中心都有合作默契。新版護照上路，外交部雖
然宣稱已經通知所有國家，但是旅行公會卻擔心，民眾即使拿得到簽證，
出入部分較少往來區域，還是免不了麻煩。旅行公會預期，新版護照上路
，必定會在短期內為民眾帶來不變，甚至出現被拒絕入關的狀況，除了呼
籲外交部持續落實告知工作，也提醒要持新版護照出國的民眾，辦理簽證
時別忘了提醒代辦單位，自己拿的是新版護照。公視新聞林珍汝陳保羅採
訪報導這是外交部的說明。但是旅遊業的看法，就沒有這麼樂觀。他們擔
心，外交部跟一些比較少往來的國家溝通不良，可能會讓拿新版護照的民
眾，被對方拒絕入境。全世界目前只有不到四分之一的國家，在台灣設有
辦事處，如果民眾要前往其餘沒有在台設辦事處的國家，就必須透過旅行
社、向鄰近國家申請簽證，長久以來，簽證中心都有合作默契。新版護照
上路，外交部雖然宣稱已經通知所有國家，但是旅行公會卻擔心，民眾即
使拿得到簽證，出入部分較少往來區域，還是免不了麻煩。旅行公會預期
，新版護照上路，必定會在短期內為民眾帶來不變，甚至出現被拒絕入關
的狀況，除了呼籲外交部持續落實告知工作，也提醒要持新版護照出國的
民眾，辦理簽證時別忘了提醒代辦單位，自己拿的是新版護照。公視新聞
林珍汝陳保羅採訪報導這是外交部的說明。但是旅遊業的看法，就沒有這
麼樂觀。他們擔心，外交部跟一些比較少往來的國家溝通不良，可能會讓
拿新版護照的民眾，被對方拒絕入境。全世界目前只有不到四分之一的國
家，在台灣設有辦事處，如果民眾要前往其餘沒有在台設辦事處的國家，
就必須透過旅行社、向鄰近國家申請簽證，長久以來，簽證中心都有合作
默契。新版護照上路，外交部雖然宣稱已經通知所有國家，但是旅行公會
卻擔心，民眾即使拿得到簽證，出入部分較少往來區域，還是免不了麻煩
。旅行公會預期，新版護照上路，必定會在短期內為民眾帶來不變，甚至
出現被拒絕入關的狀況，除了呼籲外交部持續落實告知工作，也提醒要持
新版護照出國的民眾，辦理簽證時別忘了提醒代辦單位，自己拿的是新版
護照。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導
