九月一號開始，我國將發行新版護照，在封面上加註Taiwan的英
文字樣，這是為了方便台灣旅客出國時，身份不會跟中國大陸混淆，
但是，新護照還沒有上路，麻煩就先出現了。
根據中國官方媒體新華社的報導，阿富汗和巴基斯坦兩個國家，都已經
表示不接受台灣的新版護照，理由是，這不符合他們的一個中國政策
。
中國官方媒體新華社25號晚間，引述阿富汗外交部發言人薩瑪德的說
法，表示阿富汗過渡政府將不會承認加註台灣英文字樣的新版護照，
因為這不符合阿富汗一貫堅持的一個中國政策阿富汗鄰國巴基斯坦，
巴基斯坦外交部發言人坎恩對台灣護照加註的作法，表示遺憾，同時認
為將會升高海峽兩岸的緊張關係，巴基斯坦將繼續堅持不發給台灣護
照簽證的政策阿富汗和我國沒有邦交，在1995年和中國大陸建交
主要的貿易夥伴，是中國大陸，巴基斯坦，印度三國。
這次在我國外交部即將發行新版加注台灣字樣護照前夕，阿富汗，巴基
斯坦兩國對外做出這樣的反應，可以看出中國方面，已經就護照問題
向部份國家施壓了。
儘管我國和阿富汗並無外交經貿上的往來，但在阿富汗戰爭期間，我方
曾以人道關懷捐贈10億新台幣援助阿富汗，慈濟基金會也曾和國際
非政府組織攜手合作，捐贈大批物資給阿富汗難民。
