國人十大死因癌症排名第一，民眾保防癌險的觀念越來越普遍。為了補足
一般保險給付上的不足，有保險業者推出了單獨的防癌險保單，這種專門
保單不但放射治療期間可以請領門診給付，也讓投保人在罹患癌症或是因
癌症身故時可以領到一筆保險金，而且越來越多的年輕人接受這樣的保險
商品根據統計，癌症是國人十大死因的第一名，佔所有死亡原因的27%
，使得防癌險在國內已經有單獨投保的市場規模。跟一般住院醫療保險最
大的不同是，防癌險將放射治療納入給付項目。在一般的住院醫療保險中
，對於癌症的給付項目通常只有住院、手術、雜項等等，至於癌症需要的
放射治療則要投保防癌險才有給付。同時一般的醫療住院險要有實質的醫
療支出，才能領到保險給付，而防癌險還多了保險金的機制。如果因為癌
症身故，防癌險也會有一筆身故保險金。什麼樣的人適合投保防癌險？保
險業者建議，家族裡有癌症病史以及在高風險場所工作的民眾最好有防癌
險的保障。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國人十大死因癌症排名第一，
民眾保防癌險的觀念越來越普遍。為了補足一般保險給付上的不足，有保
險業者推出了單獨的防癌險保單，這種專門保單不但放射治療期間可以請
領門診給付，也讓投保人在罹患癌症或是因癌症身故時可以領到一筆保險
金，而且越來越多的年輕人接受這樣的保險商品根據統計，癌症是國人十
大死因的第一名，佔所有死亡原因的27%，使得防癌險在國內已經有單
獨投保的市場規模。跟一般住院醫療保險最大的不同是，防癌險將放射治
療納入給付項目。在一般的住院醫療保險中，對於癌症的給付項目通常只
有住院、手術、雜項等等，至於癌症需要的放射治療則要投保防癌險才有
給付。同時一般的醫療住院險要有實質的醫療支出，才能領到保險給付，
而防癌險還多了保險金的機制。如果因為癌症身故，防癌險也會有一筆身
故保險金。什麼樣的人適合投保防癌險？保險業者建議，家族裡有癌症病
史以及在高風險場所工作的民眾最好有防癌險的保障。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導國人十大死因癌症排名第一，民眾保防癌險的觀念越來越普
遍。為了補足一般保險給付上的不足，有保險業者推出了單獨的防癌險保
單，這種專門保單不但放射治療期間可以請領門診給付，也讓投保人在罹
患癌症或是因癌症身故時可以領到一筆保險金，而且越來越多的年輕人接
受這樣的保險商品根據統計，癌症是國人十大死因的第一名，佔所有死亡
原因的27%，使得防癌險在國內已經有單獨投保的市場規模。跟一般住
院醫療保險最大的不同是，防癌險將放射治療納入給付項目。在一般的住
院醫療保險中，對於癌症的給付項目通常只有住院、手術、雜項等等，至
於癌症需要的放射治療則要投保防癌險才有給付。同時一般的醫療住院險
要有實質的醫療支出，才能領到保險給付，而防癌險還多了保險金的機制
。如果因為癌症身故，防癌險也會有一筆身故保險金。什麼樣的人適合投
保防癌險？保險業者建議，家族裡有癌症病史以及在高風險場所工作的民
眾最好有防癌險的保障。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國人十大死因癌
症排名第一，民眾保防癌險的觀念越來越普遍。為了補足一般保險給付上
的不足，有保險業者推出了單獨的防癌險保單，這種專門保單不但放射治
療期間可以請領門診給付，也讓投保人在罹患癌症或是因癌症身故時可以
領到一筆保險金，而且越來越多的年輕人接受這樣的保險商品根據統計，
癌症是國人十大死因的第一名，佔所有死亡原因的27%，使得防癌險在
國內已經有單獨投保的市場規模。跟一般住院醫療保險最大的不同是，防
癌險將放射治療納入給付項目。在一般的住院醫療保險中，對於癌症的給
付項目通常只有住院、手術、雜項等等，至於癌症需要的放射治療則要投
保防癌險才有給付。同時一般的醫療住院險要有實質的醫療支出，才能領
到保險給付，而防癌險還多了保險金的機制。如果因為癌症身故，防癌險
也會有一筆身故保險金。什麼樣的人適合投保防癌險？保險業者建議，家
族裡有癌症病史以及在高風險場所工作的民眾最好有防癌險的保障。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導國人十大死因癌症排名第一，民眾保防癌險的
觀念越來越普遍。為了補足一般保險給付上的不足，有保險業者推出了單
獨的防癌險保單，這種專門保單不但放射治療期間可以請領門診給付，也
讓投保人在罹患癌症或是因癌症身故時可以領到一筆保險金，而且越來越
多的年輕人接受這樣的保險商品根據統計，癌症是國人十大死因的第一名
，佔所有死亡原因的27%，使得防癌險在國內已經有單獨投保的市場規
模。跟一般住院醫療保險最大的不同是，防癌險將放射治療納入給付項目
。在一般的住院醫療保險中，對於癌症的給付項目通常只有住院、手術、
雜項等等，至於癌症需要的放射治療則要投保防癌險才有給付。同時一般
的醫療住院險要有實質的醫療支出，才能領到保險給付，而防癌險還多了
保險金的機制。如果因為癌症身故，防癌險也會有一筆身故保險金。什麼
樣的人適合投保防癌險？保險業者建議，家族裡有癌症病史以及在高風險
場所工作的民眾最好有防癌險的保障。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國
人十大死因癌症排名第一，民眾保防癌險的觀念越來越普遍。為了補足一
般保險給付上的不足，有保險業者推出了單獨的防癌險保單，這種專門保
單不但放射治療期間可以請領門診給付，也讓投保人在罹患癌症或是因癌
症身故時可以領到一筆保險金，而且越來越多的年輕人接受這樣的保險商
品根據統計，癌症是國人十大死因的第一名，佔所有死亡原因的27%，
使得防癌險在國內已經有單獨投保的市場規模。跟一般住院醫療保險最大
的不同是，防癌險將放射治療納入給付項目。在一般的住院醫療保險中，
對於癌症的給付項目通常只有住院、手術、雜項等等，至於癌症需要的放
射治療則要投保防癌險才有給付。同時一般的醫療住院險要有實質的醫療
支出，才能領到保險給付，而防癌險還多了保險金的機制。如果因為癌症
身故，防癌險也會有一筆身故保險金。什麼樣的人適合投保防癌險？保險
業者建議，家族裡有癌症病史以及在高風險場所工作的民眾最好有防癌險
的保障。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國人十大死因癌症排名第一，民
眾保防癌險的觀念越來越普遍。為了補足一般保險給付上的不足，有保險
業者推出了單獨的防癌險保單，這種專門保單不但放射治療期間可以請領
門診給付，也讓投保人在罹患癌症或是因癌症身故時可以領到一筆保險金
，而且越來越多的年輕人接受這樣的保險商品根據統計，癌症是國人十大
死因的第一名，佔所有死亡原因的27%，使得防癌險在國內已經有單獨
投保的市場規模。跟一般住院醫療保險最大的不同是，防癌險將放射治療
納入給付項目。在一般的住院醫療保險中，對於癌症的給付項目通常只有
住院、手術、雜項等等，至於癌症需要的放射治療則要投保防癌險才有給
付。同時一般的醫療住院險要有實質的醫療支出，才能領到保險給付，而
防癌險還多了保險金的機制。如果因為癌症身故，防癌險也會有一筆身故
保險金。什麼樣的人適合投保防癌險？保險業者建議，家族裡有癌症病史
以及在高風險場所工作的民眾最好有防癌險的保障。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導國人十大死因癌症排名第一，民眾保防癌險的觀念越來越普遍
。為了補足一般保險給付上的不足，有保險業者推出了單獨的防癌險保單
，這種專門保單不但放射治療期間可以請領門診給付，也讓投保人在罹患
癌症或是因癌症身故時可以領到一筆保險金，而且越來越多的年輕人接受
這樣的保險商品根據統計，癌症是國人十大死因的第一名，佔所有死亡原
因的27%，使得防癌險在國內已經有單獨投保的市場規模。跟一般住院
醫療保險最大的不同是，防癌險將放射治療納入給付項目。在一般的住院
醫療保險中，對於癌症的給付項目通常只有住院、手術、雜項等等，至於
癌症需要的放射治療則要投保防癌險才有給付。同時一般的醫療住院險要
有實質的醫療支出，才能領到保險給付，而防癌險還多了保險金的機制。
如果因為癌症身故，防癌險也會有一筆身故保險金。什麼樣的人適合投保
防癌險？保險業者建議，家族裡有癌症病史以及在高風險場所工作的民眾
最好有防癌險的保障。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
