根據衛生署今年公佈的癌症發生率，子宮頸癌居女性罹癌第一名，不過新
光醫院研究發現，以病毒的基因型來看，台灣與歐美致癌基因型並不相同
，這項發現將有助未來研發台灣本土特性的子宮頸癌疫苗。子宮頸癌目前
高居婦女罹患癌症第一名，也是女性癌症死亡率第五名，近十年來，流行
病學及分子生物研究發現，有99.7%的子宮頸癌都是因為人類乳突瘤
病毒感染造成。目前發現的人類乳突瘤病毒超過100型，經過新光醫院
婦產科醫師黃莉文研究統計發現，國內子宮頸癌患者最常見的的五型為第
16.18.31.33.及58型，與歐美常見的五型16.18.3
1.33.及45型，有所不同。這篇報告也獲刊登在國際病毒醫學期刊
上，新光醫院希望藉由這項研究資料，作為台灣未來發展子宮頸癌疫苗的
參考，至於疫苗研發，預計要花三年時間。公視新聞許恆慈林國煌採訪報
導根據衛生署今年公佈的癌症發生率，子宮頸癌居女性罹癌第一名，不過
新光醫院研究發現，以病毒的基因型來看，台灣與歐美致癌基因型並不相
同，這項發現將有助未來研發台灣本土特性的子宮頸癌疫苗。子宮頸癌目
前高居婦女罹患癌症第一名，也是女性癌症死亡率第五名，近十年來，流
行病學及分子生物研究發現，有99.7%的子宮頸癌都是因為人類乳突
瘤病毒感染造成。目前發現的人類乳突瘤病毒超過100型，經過新光醫
院婦產科醫師黃莉文研究統計發現，國內子宮頸癌患者最常見的的五型為
第16.18.31.33.及58型，與歐美常見的五型16.18.
31.33.及45型，有所不同。這篇報告也獲刊登在國際病毒醫學期
刊上，新光醫院希望藉由這項研究資料，作為台灣未來發展子宮頸癌疫苗
的參考，至於疫苗研發，預計要花三年時間。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導根據衛生署今年公佈的癌症發生率，子宮頸癌居女性罹癌第一名，不
過新光醫院研究發現，以病毒的基因型來看，台灣與歐美致癌基因型並不
相同，這項發現將有助未來研發台灣本土特性的子宮頸癌疫苗。子宮頸癌
目前高居婦女罹患癌症第一名，也是女性癌症死亡率第五名，近十年來，
流行病學及分子生物研究發現，有99.7%的子宮頸癌都是因為人類乳
突瘤病毒感染造成。目前發現的人類乳突瘤病毒超過100型，經過新光
醫院婦產科醫師黃莉文研究統計發現，國內子宮頸癌患者最常見的的五型
為第16.18.31.33.及58型，與歐美常見的五型16.18
.31.33.及45型，有所不同。這篇報告也獲刊登在國際病毒醫學
期刊上，新光醫院希望藉由這項研究資料，作為台灣未來發展子宮頸癌疫
苗的參考，至於疫苗研發，預計要花三年時間。公視新聞許恆慈林國煌採
訪報導根據衛生署今年公佈的癌症發生率，子宮頸癌居女性罹癌第一名，
不過新光醫院研究發現，以病毒的基因型來看，台灣與歐美致癌基因型並
不相同，這項發現將有助未來研發台灣本土特性的子宮頸癌疫苗。子宮頸
癌目前高居婦女罹患癌症第一名，也是女性癌症死亡率第五名，近十年來
，流行病學及分子生物研究發現，有99.7%的子宮頸癌都是因為人類
乳突瘤病毒感染造成。目前發現的人類乳突瘤病毒超過100型，經過新
光醫院婦產科醫師黃莉文研究統計發現，國內子宮頸癌患者最常見的的五
型為第16.18.31.33.及58型，與歐美常見的五型16.1
8.31.33.及45型，有所不同。這篇報告也獲刊登在國際病毒醫
學期刊上，新光醫院希望藉由這項研究資料，作為台灣未來發展子宮頸癌
疫苗的參考，至於疫苗研發，預計要花三年時間。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導根據衛生署今年公佈的癌症發生率，子宮頸癌居女性罹癌第一名
，不過新光醫院研究發現，以病毒的基因型來看，台灣與歐美致癌基因型
並不相同，這項發現將有助未來研發台灣本土特性的子宮頸癌疫苗。子宮
頸癌目前高居婦女罹患癌症第一名，也是女性癌症死亡率第五名，近十年
來，流行病學及分子生物研究發現，有99.7%的子宮頸癌都是因為人
類乳突瘤病毒感染造成。目前發現的人類乳突瘤病毒超過100型，經過
新光醫院婦產科醫師黃莉文研究統計發現，國內子宮頸癌患者最常見的的
五型為第16.18.31.33.及58型，與歐美常見的五型16.
18.31.33.及45型，有所不同。這篇報告也獲刊登在國際病毒
醫學期刊上，新光醫院希望藉由這項研究資料，作為台灣未來發展子宮頸
癌疫苗的參考，至於疫苗研發，預計要花三年時間。公視新聞許恆慈林國
煌採訪報導
