昨天發生在印度西部大城孟買的連續爆炸案，目前死亡人數已經高達五十
人。國際社會都嚴厲譴責這次的恐怖攻擊。而經過初步調查，印度政府研
判，這場爆炸事件，嫌犯很可能是當地的激進團體，印度回教學生運動組
織。自從25號在孟買驚傳連續爆炸案以來，印度政府就下令加強戒備，
防止同樣的事件再度發生。因此26號，在印度首都新德里、西部大城孟
買，以及其他主要城市街頭，都可以看到大批的武裝警察。而在爆炸發生
的現場，斑斑血跡仍舊讓人看得是怵目驚心。印度副總理亞凡尼也在25
號趕往現場視察，並且表示經過初步調查得知，爆炸案很可能是已經遭到
查禁的非法組織，「印度回教學生運動」在幕後操控。（印度副總理亞凡
尼：在幾乎所有的（爆炸）案件中，有關聯的組織都是印度回教學生運動
。）不過至今仍沒有任何團體出面承認犯下這起暴行，印度當局也表示，
他們還要進一步調查，以確定真正行兇的團體和他們的攻擊動機。過去印
度曾經多次指責巴基斯坦政府是境內回教激進團體的幕後靠山，不過在孟
買的爆炸案發生之後，巴基斯坦立刻出面否認和這起爆炸案有任何關聯。
（巴基斯坦外交部發言人坎恩：我們哀悼這些攻擊，我們譴責所有恐怖主
義行動，我認為這種任意把平民當作目標的行為應該遭到最強烈的譴責。
）而國際間也把這幾起爆炸案視為恐怖攻擊，包括聯合國以及美國在內的
許多國家，都立刻出面譴責這次的攻擊行動。孟買警察首長認為，發動攻
擊的恐怖份子一定相當了解當地的情況，因為遭到炸彈攻擊的地點都是孟
買人潮最湧擠的地方，這顯示恐怖分子不但想重創當地的觀光事業，同時
也希望打擊當地的經濟發展。警方目前已經偵訊了一名計程車司機。據了
解，在爆炸發生前一天，有兩名嫌疑犯曾經僱用他當導遊，前往相關景點
進行觀察。昨天發生在印度西部大城孟買的連續爆炸案，目前死亡人數已
經高達五十人。國際社會都嚴厲譴責這次的恐怖攻擊。而經過初步調查，
印度政府研判，這場爆炸事件，嫌犯很可能是當地的激進團體，印度回教
學生運動組織。自從25號在孟買驚傳連續爆炸案以來，印度政府就下令
加強戒備，防止同樣的事件再度發生。因此26號，在印度首都新德里、
西部大城孟買，以及其他主要城市街頭，都可以看到大批的武裝警察。而
在爆炸發生的現場，斑斑血跡仍舊讓人看得是怵目驚心。印度副總理亞凡
尼也在25號趕往現場視察，並且表示經過初步調查得知，爆炸案很可能
是已經遭到查禁的非法組織，「印度回教學生運動」在幕後操控。（印度
副總理亞凡尼：在幾乎所有的（爆炸）案件中，有關聯的組織都是印度回
教學生運動。）不過至今仍沒有任何團體出面承認犯下這起暴行，印度當
局也表示，他們還要進一步調查，以確定真正行兇的團體和他們的攻擊動
機。過去印度曾經多次指責巴基斯坦政府是境內回教激進團體的幕後靠山
，不過在孟買的爆炸案發生之後，巴基斯坦立刻出面否認和這起爆炸案有
任何關聯。（巴基斯坦外交部發言人坎恩：我們哀悼這些攻擊，我們譴責
所有恐怖主義行動，我認為這種任意把平民當作目標的行為應該遭到最強
烈的譴責。）而國際間也把這幾起爆炸案視為恐怖攻擊，包括聯合國以及
美國在內的許多國家，都立刻出面譴責這次的攻擊行動。孟買警察首長認
為，發動攻擊的恐怖份子一定相當了解當地的情況，因為遭到炸彈攻擊的
地點都是孟買人潮最湧擠的地方，這顯示恐怖分子不但想重創當地的觀光
事業，同時也希望打擊當地的經濟發展。警方目前已經偵訊了一名計程車
司機。據了解，在爆炸發生前一天，有兩名嫌疑犯曾經僱用他當導遊，前
往相關景點進行觀察。昨天發生在印度西部大城孟買的連續爆炸案，目前
死亡人數已經高達五十人。國際社會都嚴厲譴責這次的恐怖攻擊。而經過
初步調查，印度政府研判，這場爆炸事件，嫌犯很可能是當地的激進團體
，印度回教學生運動組織。自從25號在孟買驚傳連續爆炸案以來，印度
政府就下令加強戒備，防止同樣的事件再度發生。因此26號，在印度首
都新德里、西部大城孟買，以及其他主要城市街頭，都可以看到大批的武
裝警察。而在爆炸發生的現場，斑斑血跡仍舊讓人看得是怵目驚心。印度
副總理亞凡尼也在25號趕往現場視察，並且表示經過初步調查得知，爆
炸案很可能是已經遭到查禁的非法組織，「印度回教學生運動」在幕後操
控。（印度副總理亞凡尼：在幾乎所有的（爆炸）案件中，有關聯的組織
都是印度回教學生運動。）不過至今仍沒有任何團體出面承認犯下這起暴
行，印度當局也表示，他們還要進一步調查，以確定真正行兇的團體和他
們的攻擊動機。過去印度曾經多次指責巴基斯坦政府是境內回教激進團體
的幕後靠山，不過在孟買的爆炸案發生之後，巴基斯坦立刻出面否認和這
起爆炸案有任何關聯。（巴基斯坦外交部發言人坎恩：我們哀悼這些攻擊
，我們譴責所有恐怖主義行動，我認為這種任意把平民當作目標的行為應
該遭到最強烈的譴責。）而國際間也把這幾起爆炸案視為恐怖攻擊，包括
聯合國以及美國在內的許多國家，都立刻出面譴責這次的攻擊行動。孟買
警察首長認為，發動攻擊的恐怖份子一定相當了解當地的情況，因為遭到
炸彈攻擊的地點都是孟買人潮最湧擠的地方，這顯示恐怖分子不但想重創
當地的觀光事業，同時也希望打擊當地的經濟發展。警方目前已經偵訊了
一名計程車司機。據了解，在爆炸發生前一天，有兩名嫌疑犯曾經僱用他
當導遊，前往相關景點進行觀察。昨天發生在印度西部大城孟買的連續爆
炸案，目前死亡人數已經高達五十人。國際社會都嚴厲譴責這次的恐怖攻
擊。而經過初步調查，印度政府研判，這場爆炸事件，嫌犯很可能是當地
的激進團體，印度回教學生運動組織。自從25號在孟買驚傳連續爆炸案
以來，印度政府就下令加強戒備，防止同樣的事件再度發生。因此26號
，在印度首都新德里、西部大城孟買，以及其他主要城市街頭，都可以看
到大批的武裝警察。而在爆炸發生的現場，斑斑血跡仍舊讓人看得是怵目
驚心。印度副總理亞凡尼也在25號趕往現場視察，並且表示經過初步調
查得知，爆炸案很可能是已經遭到查禁的非法組織，「印度回教學生運動
」在幕後操控。（印度副總理亞凡尼：在幾乎所有的（爆炸）案件中，有
關聯的組織都是印度回教學生運動。）不過至今仍沒有任何團體出面承認
犯下這起暴行，印度當局也表示，他們還要進一步調查，以確定真正行兇
的團體和他們的攻擊動機。過去印度曾經多次指責巴基斯坦政府是境內回
教激進團體的幕後靠山，不過在孟買的爆炸案發生之後，巴基斯坦立刻出
面否認和這起爆炸案有任何關聯。（巴基斯坦外交部發言人坎恩：我們哀
悼這些攻擊，我們譴責所有恐怖主義行動，我認為這種任意把平民當作目
標的行為應該遭到最強烈的譴責。）而國際間也把這幾起爆炸案視為恐怖
攻擊，包括聯合國以及美國在內的許多國家，都立刻出面譴責這次的攻擊
行動。孟買警察首長認為，發動攻擊的恐怖份子一定相當了解當地的情況
，因為遭到炸彈攻擊的地點都是孟買人潮最湧擠的地方，這顯示恐怖分子
不但想重創當地的觀光事業，同時也希望打擊當地的經濟發展。警方目前
已經偵訊了一名計程車司機。據了解，在爆炸發生前一天，有兩名嫌疑犯
曾經僱用他當導遊，前往相關景點進行觀察。昨天發生在印度西部大城孟
買的連續爆炸案，目前死亡人數已經高達五十人。國際社會都嚴厲譴責這
次的恐怖攻擊。而經過初步調查，印度政府研判，這場爆炸事件，嫌犯很
可能是當地的激進團體，印度回教學生運動組織。自從25號在孟買驚傳
連續爆炸案以來，印度政府就下令加強戒備，防止同樣的事件再度發生。
因此26號，在印度首都新德里、西部大城孟買，以及其他主要城市街頭
，都可以看到大批的武裝警察。而在爆炸發生的現場，斑斑血跡仍舊讓人
看得是怵目驚心。印度副總理亞凡尼也在25號趕往現場視察，並且表示
經過初步調查得知，爆炸案很可能是已經遭到查禁的非法組織，「印度回
教學生運動」在幕後操控。（印度副總理亞凡尼：在幾乎所有的（爆炸）
案件中，有關聯的組織都是印度回教學生運動。）不過至今仍沒有任何團
體出面承認犯下這起暴行，印度當局也表示，他們還要進一步調查，以確
定真正行兇的團體和他們的攻擊動機。過去印度曾經多次指責巴基斯坦政
府是境內回教激進團體的幕後靠山，不過在孟買的爆炸案發生之後，巴基
斯坦立刻出面否認和這起爆炸案有任何關聯。（巴基斯坦外交部發言人坎
恩：我們哀悼這些攻擊，我們譴責所有恐怖主義行動，我認為這種任意把
平民當作目標的行為應該遭到最強烈的譴責。）而國際間也把這幾起爆炸
案視為恐怖攻擊，包括聯合國以及美國在內的許多國家，都立刻出面譴責
這次的攻擊行動。孟買警察首長認為，發動攻擊的恐怖份子一定相當了解
當地的情況，因為遭到炸彈攻擊的地點都是孟買人潮最湧擠的地方，這顯
示恐怖分子不但想重創當地的觀光事業，同時也希望打擊當地的經濟發展
。警方目前已經偵訊了一名計程車司機。據了解，在爆炸發生前一天，有
兩名嫌疑犯曾經僱用他當導遊，前往相關景點進行觀察。昨天發生在印度
西部大城孟買的連續爆炸案，目前死亡人數已經高達五十人。國際社會都
嚴厲譴責這次的恐怖攻擊。而經過初步調查，印度政府研判，這場爆炸事
件，嫌犯很可能是當地的激進團體，印度回教學生運動組織。自從25號
在孟買驚傳連續爆炸案以來，印度政府就下令加強戒備，防止同樣的事件
再度發生。因此26號，在印度首都新德里、西部大城孟買，以及其他主
要城市街頭，都可以看到大批的武裝警察。而在爆炸發生的現場，斑斑血
跡仍舊讓人看得是怵目驚心。印度副總理亞凡尼也在25號趕往現場視察
，並且表示經過初步調查得知，爆炸案很可能是已經遭到查禁的非法組織
，「印度回教學生運動」在幕後操控。（印度副總理亞凡尼：在幾乎所有
的（爆炸）案件中，有關聯的組織都是印度回教學生運動。）不過至今仍
沒有任何團體出面承認犯下這起暴行，印度當局也表示，他們還要進一步
調查，以確定真正行兇的團體和他們的攻擊動機。過去印度曾經多次指責
巴基斯坦政府是境內回教激進團體的幕後靠山，不過在孟買的爆炸案發生
之後，巴基斯坦立刻出面否認和這起爆炸案有任何關聯。（巴基斯坦外交
部發言人坎恩：我們哀悼這些攻擊，我們譴責所有恐怖主義行動，我認為
這種任意把平民當作目標的行為應該遭到最強烈的譴責。）而國際間也把
這幾起爆炸案視為恐怖攻擊，包括聯合國以及美國在內的許多國家，都立
刻出面譴責這次的攻擊行動。孟買警察首長認為，發動攻擊的恐怖份子一
定相當了解當地的情況，因為遭到炸彈攻擊的地點都是孟買人潮最湧擠的
地方，這顯示恐怖分子不但想重創當地的觀光事業，同時也希望打擊當地
的經濟發展。警方目前已經偵訊了一名計程車司機。據了解，在爆炸發生
前一天，有兩名嫌疑犯曾經僱用他當導遊，前往相關景點進行觀察。昨天
發生在印度西部大城孟買的連續爆炸案，目前死亡人數已經高達五十人。
國際社會都嚴厲譴責這次的恐怖攻擊。而經過初步調查，印度政府研判，
這場爆炸事件，嫌犯很可能是當地的激進團體，印度回教學生運動組織。
自從25號在孟買驚傳連續爆炸案以來，印度政府就下令加強戒備，防止
同樣的事件再度發生。因此26號，在印度首都新德里、西部大城孟買，
以及其他主要城市街頭，都可以看到大批的武裝警察。而在爆炸發生的現
場，斑斑血跡仍舊讓人看得是怵目驚心。印度副總理亞凡尼也在25號趕
往現場視察，並且表示經過初步調查得知，爆炸案很可能是已經遭到查禁
的非法組織，「印度回教學生運動」在幕後操控。（印度副總理亞凡尼：
在幾乎所有的（爆炸）案件中，有關聯的組織都是印度回教學生運動。）
不過至今仍沒有任何團體出面承認犯下這起暴行，印度當局也表示，他們
還要進一步調查，以確定真正行兇的團體和他們的攻擊動機。過去印度曾
經多次指責巴基斯坦政府是境內回教激進團體的幕後靠山，不過在孟買的
爆炸案發生之後，巴基斯坦立刻出面否認和這起爆炸案有任何關聯。（巴
基斯坦外交部發言人坎恩：我們哀悼這些攻擊，我們譴責所有恐怖主義行
動，我認為這種任意把平民當作目標的行為應該遭到最強烈的譴責。）而
國際間也把這幾起爆炸案視為恐怖攻擊，包括聯合國以及美國在內的許多
國家，都立刻出面譴責這次的攻擊行動。孟買警察首長認為，發動攻擊的
恐怖份子一定相當了解當地的情況，因為遭到炸彈攻擊的地點都是孟買人
潮最湧擠的地方，這顯示恐怖分子不但想重創當地的觀光事業，同時也希
望打擊當地的經濟發展。警方目前已經偵訊了一名計程車司機。據了解，
在爆炸發生前一天，有兩名嫌疑犯曾經僱用他當導遊，前往相關景點進行
觀察。昨天發生在印度西部大城孟買的連續爆炸案，目前死亡人數已經高
達五十人。國際社會都嚴厲譴責這次的恐怖攻擊。而經過初步調查，印度
政府研判，這場爆炸事件，嫌犯很可能是當地的激進團體，印度回教學生
運動組織。自從25號在孟買驚傳連續爆炸案以來，印度政府就下令加強
戒備，防止同樣的事件再度發生。因此26號，在印度首都新德里、西部
大城孟買，以及其他主要城市街頭，都可以看到大批的武裝警察。而在爆
炸發生的現場，斑斑血跡仍舊讓人看得是怵目驚心。印度副總理亞凡尼也
在25號趕往現場視察，並且表示經過初步調查得知，爆炸案很可能是已
經遭到查禁的非法組織，「印度回教學生運動」在幕後操控。（印度副總
理亞凡尼：在幾乎所有的（爆炸）案件中，有關聯的組織都是印度回教學
生運動。）不過至今仍沒有任何團體出面承認犯下這起暴行，印度當局也
表示，他們還要進一步調查，以確定真正行兇的團體和他們的攻擊動機。
過去印度曾經多次指責巴基斯坦政府是境內回教激進團體的幕後靠山，不
過在孟買的爆炸案發生之後，巴基斯坦立刻出面否認和這起爆炸案有任何
關聯。（巴基斯坦外交部發言人坎恩：我們哀悼這些攻擊，我們譴責所有
恐怖主義行動，我認為這種任意把平民當作目標的行為應該遭到最強烈的
譴責。）而國際間也把這幾起爆炸案視為恐怖攻擊，包括聯合國以及美國
在內的許多國家，都立刻出面譴責這次的攻擊行動。孟買警察首長認為，
發動攻擊的恐怖份子一定相當了解當地的情況，因為遭到炸彈攻擊的地點
都是孟買人潮最湧擠的地方，這顯示恐怖分子不但想重創當地的觀光事業
，同時也希望打擊當地的經濟發展。警方目前已經偵訊了一名計程車司機
。據了解，在爆炸發生前一天，有兩名嫌疑犯曾經僱用他當導遊，前往相
關景點進行觀察。昨天發生在印度西部大城孟買的連續爆炸案，目前死亡
人數已經高達五十人。國際社會都嚴厲譴責這次的恐怖攻擊。而經過初步
調查，印度政府研判，這場爆炸事件，嫌犯很可能是當地的激進團體，印
度回教學生運動組織。自從25號在孟買驚傳連續爆炸案以來，印度政府
就下令加強戒備，防止同樣的事件再度發生。因此26號，在印度首都新
德里、西部大城孟買，以及其他主要城市街頭，都可以看到大批的武裝警
察。而在爆炸發生的現場，斑斑血跡仍舊讓人看得是怵目驚心。印度副總
理亞凡尼也在25號趕往現場視察，並且表示經過初步調查得知，爆炸案
很可能是已經遭到查禁的非法組織，「印度回教學生運動」在幕後操控。
（印度副總理亞凡尼：在幾乎所有的（爆炸）案件中，有關聯的組織都是
印度回教學生運動。）不過至今仍沒有任何團體出面承認犯下這起暴行，
印度當局也表示，他們還要進一步調查，以確定真正行兇的團體和他們的
攻擊動機。過去印度曾經多次指責巴基斯坦政府是境內回教激進團體的幕
後靠山，不過在孟買的爆炸案發生之後，巴基斯坦立刻出面否認和這起爆
炸案有任何關聯。（巴基斯坦外交部發言人坎恩：我們哀悼這些攻擊，我
們譴責所有恐怖主義行動，我認為這種任意把平民當作目標的行為應該遭
到最強烈的譴責。）而國際間也把這幾起爆炸案視為恐怖攻擊，包括聯合
國以及美國在內的許多國家，都立刻出面譴責這次的攻擊行動。孟買警察
首長認為，發動攻擊的恐怖份子一定相當了解當地的情況，因為遭到炸彈
攻擊的地點都是孟買人潮最湧擠的地方，這顯示恐怖分子不但想重創當地
的觀光事業，同時也希望打擊當地的經濟發展。警方目前已經偵訊了一名
計程車司機。據了解，在爆炸發生前一天，有兩名嫌疑犯曾經僱用他當導
遊，前往相關景點進行觀察。昨天發生在印度西部大城孟買的連續爆炸案
，目前死亡人數已經高達五十人。國際社會都嚴厲譴責這次的恐怖攻擊。
而經過初步調查，印度政府研判，這場爆炸事件，嫌犯很可能是當地的激
進團體，印度回教學生運動組織。自從25號在孟買驚傳連續爆炸案以來
，印度政府就下令加強戒備，防止同樣的事件再度發生。因此26號，在
印度首都新德里、西部大城孟買，以及其他主要城市街頭，都可以看到大
批的武裝警察。而在爆炸發生的現場，斑斑血跡仍舊讓人看得是怵目驚心
。印度副總理亞凡尼也在25號趕往現場視察，並且表示經過初步調查得
知，爆炸案很可能是已經遭到查禁的非法組織，「印度回教學生運動」在
幕後操控。（印度副總理亞凡尼：在幾乎所有的（爆炸）案件中，有關聯
的組織都是印度回教學生運動。）不過至今仍沒有任何團體出面承認犯下
這起暴行，印度當局也表示，他們還要進一步調查，以確定真正行兇的團
體和他們的攻擊動機。過去印度曾經多次指責巴基斯坦政府是境內回教激
進團體的幕後靠山，不過在孟買的爆炸案發生之後，巴基斯坦立刻出面否
認和這起爆炸案有任何關聯。（巴基斯坦外交部發言人坎恩：我們哀悼這
些攻擊，我們譴責所有恐怖主義行動，我認為這種任意把平民當作目標的
行為應該遭到最強烈的譴責。）而國際間也把這幾起爆炸案視為恐怖攻擊
，包括聯合國以及美國在內的許多國家，都立刻出面譴責這次的攻擊行動
。孟買警察首長認為，發動攻擊的恐怖份子一定相當了解當地的情況，因
為遭到炸彈攻擊的地點都是孟買人潮最湧擠的地方，這顯示恐怖分子不但
想重創當地的觀光事業，同時也希望打擊當地的經濟發展。警方目前已經
偵訊了一名計程車司機。據了解，在爆炸發生前一天，有兩名嫌疑犯曾經
僱用他當導遊，前往相關景點進行觀察。昨天發生在印度西部大城孟買的
連續爆炸案，目前死亡人數已經高達五十人。國際社會都嚴厲譴責這次的
恐怖攻擊。而經過初步調查，印度政府研判，這場爆炸事件，嫌犯很可能
是當地的激進團體，印度回教學生運動組織。自從25號在孟買驚傳連續
爆炸案以來，印度政府就下令加強戒備，防止同樣的事件再度發生。因此
26號，在印度首都新德里、西部大城孟買，以及其他主要城市街頭，都
可以看到大批的武裝警察。而在爆炸發生的現場，斑斑血跡仍舊讓人看得
是怵目驚心。印度副總理亞凡尼也在25號趕往現場視察，並且表示經過
初步調查得知，爆炸案很可能是已經遭到查禁的非法組織，「印度回教學
生運動」在幕後操控。（印度副總理亞凡尼：在幾乎所有的（爆炸）案件
中，有關聯的組織都是印度回教學生運動。）不過至今仍沒有任何團體出
面承認犯下這起暴行，印度當局也表示，他們還要進一步調查，以確定真
正行兇的團體和他們的攻擊動機。過去印度曾經多次指責巴基斯坦政府是
境內回教激進團體的幕後靠山，不過在孟買的爆炸案發生之後，巴基斯坦
立刻出面否認和這起爆炸案有任何關聯。（巴基斯坦外交部發言人坎恩：
我們哀悼這些攻擊，我們譴責所有恐怖主義行動，我認為這種任意把平民
當作目標的行為應該遭到最強烈的譴責。）而國際間也把這幾起爆炸案視
為恐怖攻擊，包括聯合國以及美國在內的許多國家，都立刻出面譴責這次
的攻擊行動。孟買警察首長認為，發動攻擊的恐怖份子一定相當了解當地
的情況，因為遭到炸彈攻擊的地點都是孟買人潮最湧擠的地方，這顯示恐
怖分子不但想重創當地的觀光事業，同時也希望打擊當地的經濟發展。警
方目前已經偵訊了一名計程車司機。據了解，在爆炸發生前一天，有兩名
嫌疑犯曾經僱用他當導遊，前往相關景點進行觀察。昨天發生在印度西部
大城孟買的連續爆炸案，目前死亡人數已經高達五十人。國際社會都嚴厲
譴責這次的恐怖攻擊。而經過初步調查，印度政府研判，這場爆炸事件，
嫌犯很可能是當地的激進團體，印度回教學生運動組織。自從25號在孟
買驚傳連續爆炸案以來，印度政府就下令加強戒備，防止同樣的事件再度
發生。因此26號，在印度首都新德里、西部大城孟買，以及其他主要城
市街頭，都可以看到大批的武裝警察。而在爆炸發生的現場，斑斑血跡仍
舊讓人看得是怵目驚心。印度副總理亞凡尼也在25號趕往現場視察，並
且表示經過初步調查得知，爆炸案很可能是已經遭到查禁的非法組織，「
印度回教學生運動」在幕後操控。（印度副總理亞凡尼：在幾乎所有的（
爆炸）案件中，有關聯的組織都是印度回教學生運動。）不過至今仍沒有
任何團體出面承認犯下這起暴行，印度當局也表示，他們還要進一步調查
，以確定真正行兇的團體和他們的攻擊動機。過去印度曾經多次指責巴基
斯坦政府是境內回教激進團體的幕後靠山，不過在孟買的爆炸案發生之後
，巴基斯坦立刻出面否認和這起爆炸案有任何關聯。（巴基斯坦外交部發
言人坎恩：我們哀悼這些攻擊，我們譴責所有恐怖主義行動，我認為這種
任意把平民當作目標的行為應該遭到最強烈的譴責。）而國際間也把這幾
起爆炸案視為恐怖攻擊，包括聯合國以及美國在內的許多國家，都立刻出
面譴責這次的攻擊行動。孟買警察首長認為，發動攻擊的恐怖份子一定相
當了解當地的情況，因為遭到炸彈攻擊的地點都是孟買人潮最湧擠的地方
，這顯示恐怖分子不但想重創當地的觀光事業，同時也希望打擊當地的經
濟發展。警方目前已經偵訊了一名計程車司機。據了解，在爆炸發生前一
天，有兩名嫌疑犯曾經僱用他當導遊，前往相關景點進行觀察。昨天發生
在印度西部大城孟買的連續爆炸案，目前死亡人數已經高達五十人。國際
社會都嚴厲譴責這次的恐怖攻擊。而經過初步調查，印度政府研判，這場
爆炸事件，嫌犯很可能是當地的激進團體，印度回教學生運動組織。自從
25號在孟買驚傳連續爆炸案以來，印度政府就下令加強戒備，防止同樣
的事件再度發生。因此26號，在印度首都新德里、西部大城孟買，以及
其他主要城市街頭，都可以看到大批的武裝警察。而在爆炸發生的現場，
斑斑血跡仍舊讓人看得是怵目驚心。印度副總理亞凡尼也在25號趕往現
場視察，並且表示經過初步調查得知，爆炸案很可能是已經遭到查禁的非
法組織，「印度回教學生運動」在幕後操控。（印度副總理亞凡尼：在幾
乎所有的（爆炸）案件中，有關聯的組織都是印度回教學生運動。）不過
至今仍沒有任何團體出面承認犯下這起暴行，印度當局也表示，他們還要
進一步調查，以確定真正行兇的團體和他們的攻擊動機。過去印度曾經多
次指責巴基斯坦政府是境內回教激進團體的幕後靠山，不過在孟買的爆炸
案發生之後，巴基斯坦立刻出面否認和這起爆炸案有任何關聯。（巴基斯
坦外交部發言人坎恩：我們哀悼這些攻擊，我們譴責所有恐怖主義行動，
我認為這種任意把平民當作目標的行為應該遭到最強烈的譴責。）而國際
間也把這幾起爆炸案視為恐怖攻擊，包括聯合國以及美國在內的許多國家
，都立刻出面譴責這次的攻擊行動。孟買警察首長認為，發動攻擊的恐怖
份子一定相當了解當地的情況，因為遭到炸彈攻擊的地點都是孟買人潮最
湧擠的地方，這顯示恐怖分子不但想重創當地的觀光事業，同時也希望打
擊當地的經濟發展。警方目前已經偵訊了一名計程車司機。據了解，在爆
炸發生前一天，有兩名嫌疑犯曾經僱用他當導遊，前往相關景點進行觀察
。昨天發生在印度西部大城孟買的連續爆炸案，目前死亡人數已經高達五
十人。國際社會都嚴厲譴責這次的恐怖攻擊。而經過初步調查，印度政府
研判，這場爆炸事件，嫌犯很可能是當地的激進團體，印度回教學生運動
組織。自從25號在孟買驚傳連續爆炸案以來，印度政府就下令加強戒備
，防止同樣的事件再度發生。因此26號，在印度首都新德里、西部大城
孟買，以及其他主要城市街頭，都可以看到大批的武裝警察。而在爆炸發
生的現場，斑斑血跡仍舊讓人看得是怵目驚心。印度副總理亞凡尼也在2
5號趕往現場視察，並且表示經過初步調查得知，爆炸案很可能是已經遭
到查禁的非法組織，「印度回教學生運動」在幕後操控。（印度副總理亞
凡尼：在幾乎所有的（爆炸）案件中，有關聯的組織都是印度回教學生運
動。）不過至今仍沒有任何團體出面承認犯下這起暴行，印度當局也表示
，他們還要進一步調查，以確定真正行兇的團體和他們的攻擊動機。過去
印度曾經多次指責巴基斯坦政府是境內回教激進團體的幕後靠山，不過在
孟買的爆炸案發生之後，巴基斯坦立刻出面否認和這起爆炸案有任何關聯
。（巴基斯坦外交部發言人坎恩：我們哀悼這些攻擊，我們譴責所有恐怖
主義行動，我認為這種任意把平民當作目標的行為應該遭到最強烈的譴責
。）而國際間也把這幾起爆炸案視為恐怖攻擊，包括聯合國以及美國在內
的許多國家，都立刻出面譴責這次的攻擊行動。孟買警察首長認為，發動
攻擊的恐怖份子一定相當了解當地的情況，因為遭到炸彈攻擊的地點都是
孟買人潮最湧擠的地方，這顯示恐怖分子不但想重創當地的觀光事業，同
時也希望打擊當地的經濟發展。警方目前已經偵訊了一名計程車司機。據
了解，在爆炸發生前一天，有兩名嫌疑犯曾經僱用他當導遊，前往相關景
點進行觀察。昨天發生在印度西部大城孟買的連續爆炸案，目前死亡人數
已經高達五十人。國際社會都嚴厲譴責這次的恐怖攻擊。而經過初步調查
，印度政府研判，這場爆炸事件，嫌犯很可能是當地的激進團體，印度回
教學生運動組織。自從25號在孟買驚傳連續爆炸案以來，印度政府就下
令加強戒備，防止同樣的事件再度發生。因此26號，在印度首都新德里
、西部大城孟買，以及其他主要城市街頭，都可以看到大批的武裝警察。
而在爆炸發生的現場，斑斑血跡仍舊讓人看得是怵目驚心。印度副總理亞
凡尼也在25號趕往現場視察，並且表示經過初步調查得知，爆炸案很可
能是已經遭到查禁的非法組織，「印度回教學生運動」在幕後操控。（印
度副總理亞凡尼：在幾乎所有的（爆炸）案件中，有關聯的組織都是印度
回教學生運動。）不過至今仍沒有任何團體出面承認犯下這起暴行，印度
當局也表示，他們還要進一步調查，以確定真正行兇的團體和他們的攻擊
動機。過去印度曾經多次指責巴基斯坦政府是境內回教激進團體的幕後靠
山，不過在孟買的爆炸案發生之後，巴基斯坦立刻出面否認和這起爆炸案
有任何關聯。（巴基斯坦外交部發言人坎恩：我們哀悼這些攻擊，我們譴
責所有恐怖主義行動，我認為這種任意把平民當作目標的行為應該遭到最
強烈的譴責。）而國際間也把這幾起爆炸案視為恐怖攻擊，包括聯合國以
及美國在內的許多國家，都立刻出面譴責這次的攻擊行動。孟買警察首長
認為，發動攻擊的恐怖份子一定相當了解當地的情況，因為遭到炸彈攻擊
的地點都是孟買人潮最湧擠的地方，這顯示恐怖分子不但想重創當地的觀
光事業，同時也希望打擊當地的經濟發展。警方目前已經偵訊了一名計程
車司機。據了解，在爆炸發生前一天，有兩名嫌疑犯曾經僱用他當導遊，
前往相關景點進行觀察。
