台北市政府在這個月初舉辦七夕花火節活動，但是有部份市議員質疑整個
活動的招標過程違反常態。整個活動花了800元，市政府卻只有200
萬元的預算，其他的金額都要廠商自行募款。但是，這樣聽起來像是不可
能的任務，卻在短短兩天之內完成招標，市議員認為，有圖利特定廠商的
嫌疑。燦爛煙火照亮淡水河畔夜空，這是今年七夕台北市政府所舉辦的花
火節，整場28分鐘的煙火秀花掉800萬元。部份台北市議員今天對活
動預算提出質疑，認為主辦單位民政局只有200萬元預算，卻在招標公
告中載明招標金額800萬元，另外六百萬要求廠商募款，看起來不可能
的任務竟然在短短兩天內順利完成招標。當時的民政局長現任研考會主委
林正修表示，當時為了配合萬華振興活動事態緊急可依法簡化招標程序，
一切可受社會公評。不過台北市公共工程採購稽查小組確認為，當時情況
是否緊急到能依法簡化招標程序，有待商榷，他們會進一步查核民政局是
否有疏失。張玉菁陳柏諭台北市政府在這個月初舉辦七夕花火節活動，但
是有部份市議員質疑整個活動的招標過程違反常態。整個活動花了800
元，市政府卻只有200萬元的預算，其他的金額都要廠商自行募款。但
是，這樣聽起來像是不可能的任務，卻在短短兩天之內完成招標，市議員
認為，有圖利特定廠商的嫌疑。燦爛煙火照亮淡水河畔夜空，這是今年七
夕台北市政府所舉辦的花火節，整場28分鐘的煙火秀花掉800萬元。
部份台北市議員今天對活動預算提出質疑，認為主辦單位民政局只有20
0萬元預算，卻在招標公告中載明招標金額800萬元，另外六百萬要求
廠商募款，看起來不可能的任務竟然在短短兩天內順利完成招標。當時的
民政局長現任研考會主委林正修表示，當時為了配合萬華振興活動事態緊
急可依法簡化招標程序，一切可受社會公評。不過台北市公共工程採購稽
查小組確認為，當時情況是否緊急到能依法簡化招標程序，有待商榷，他
們會進一步查核民政局是否有疏失。張玉菁陳柏諭台北市政府在這個月初
舉辦七夕花火節活動，但是有部份市議員質疑整個活動的招標過程違反常
態。整個活動花了800元，市政府卻只有200萬元的預算，其他的金
額都要廠商自行募款。但是，這樣聽起來像是不可能的任務，卻在短短兩
天之內完成招標，市議員認為，有圖利特定廠商的嫌疑。燦爛煙火照亮淡
水河畔夜空，這是今年七夕台北市政府所舉辦的花火節，整場28分鐘的
煙火秀花掉800萬元。部份台北市議員今天對活動預算提出質疑，認為
主辦單位民政局只有200萬元預算，卻在招標公告中載明招標金額80
0萬元，另外六百萬要求廠商募款，看起來不可能的任務竟然在短短兩天
內順利完成招標。當時的民政局長現任研考會主委林正修表示，當時為了
配合萬華振興活動事態緊急可依法簡化招標程序，一切可受社會公評。不
過台北市公共工程採購稽查小組確認為，當時情況是否緊急到能依法簡化
招標程序，有待商榷，他們會進一步查核民政局是否有疏失。張玉菁陳柏
諭台北市政府在這個月初舉辦七夕花火節活動，但是有部份市議員質疑整
個活動的招標過程違反常態。整個活動花了800元，市政府卻只有20
0萬元的預算，其他的金額都要廠商自行募款。但是，這樣聽起來像是不
可能的任務，卻在短短兩天之內完成招標，市議員認為，有圖利特定廠商
的嫌疑。燦爛煙火照亮淡水河畔夜空，這是今年七夕台北市政府所舉辦的
花火節，整場28分鐘的煙火秀花掉800萬元。部份台北市議員今天對
活動預算提出質疑，認為主辦單位民政局只有200萬元預算，卻在招標
公告中載明招標金額800萬元，另外六百萬要求廠商募款，看起來不可
能的任務竟然在短短兩天內順利完成招標。當時的民政局長現任研考會主
委林正修表示，當時為了配合萬華振興活動事態緊急可依法簡化招標程序
，一切可受社會公評。不過台北市公共工程採購稽查小組確認為，當時情
況是否緊急到能依法簡化招標程序，有待商榷，他們會進一步查核民政局
是否有疏失。張玉菁陳柏諭台北市政府在這個月初舉辦七夕花火節活動，
但是有部份市議員質疑整個活動的招標過程違反常態。整個活動花了80
0元，市政府卻只有200萬元的預算，其他的金額都要廠商自行募款。
但是，這樣聽起來像是不可能的任務，卻在短短兩天之內完成招標，市議
員認為，有圖利特定廠商的嫌疑。燦爛煙火照亮淡水河畔夜空，這是今年
七夕台北市政府所舉辦的花火節，整場28分鐘的煙火秀花掉800萬元
。部份台北市議員今天對活動預算提出質疑，認為主辦單位民政局只有2
00萬元預算，卻在招標公告中載明招標金額800萬元，另外六百萬要
求廠商募款，看起來不可能的任務竟然在短短兩天內順利完成招標。當時
的民政局長現任研考會主委林正修表示，當時為了配合萬華振興活動事態
緊急可依法簡化招標程序，一切可受社會公評。不過台北市公共工程採購
稽查小組確認為，當時情況是否緊急到能依法簡化招標程序，有待商榷，
他們會進一步查核民政局是否有疏失。張玉菁陳柏諭台北市政府在這個月
初舉辦七夕花火節活動，但是有部份市議員質疑整個活動的招標過程違反
常態。整個活動花了800元，市政府卻只有200萬元的預算，其他的
金額都要廠商自行募款。但是，這樣聽起來像是不可能的任務，卻在短短
兩天之內完成招標，市議員認為，有圖利特定廠商的嫌疑。燦爛煙火照亮
淡水河畔夜空，這是今年七夕台北市政府所舉辦的花火節，整場28分鐘
的煙火秀花掉800萬元。部份台北市議員今天對活動預算提出質疑，認
為主辦單位民政局只有200萬元預算，卻在招標公告中載明招標金額8
00萬元，另外六百萬要求廠商募款，看起來不可能的任務竟然在短短兩
天內順利完成招標。當時的民政局長現任研考會主委林正修表示，當時為
了配合萬華振興活動事態緊急可依法簡化招標程序，一切可受社會公評。
不過台北市公共工程採購稽查小組確認為，當時情況是否緊急到能依法簡
化招標程序，有待商榷，他們會進一步查核民政局是否有疏失。張玉菁陳
柏諭台北市政府在這個月初舉辦七夕花火節活動，但是有部份市議員質疑
整個活動的招標過程違反常態。整個活動花了800元，市政府卻只有2
00萬元的預算，其他的金額都要廠商自行募款。但是，這樣聽起來像是
不可能的任務，卻在短短兩天之內完成招標，市議員認為，有圖利特定廠
商的嫌疑。燦爛煙火照亮淡水河畔夜空，這是今年七夕台北市政府所舉辦
的花火節，整場28分鐘的煙火秀花掉800萬元。部份台北市議員今天
對活動預算提出質疑，認為主辦單位民政局只有200萬元預算，卻在招
標公告中載明招標金額800萬元，另外六百萬要求廠商募款，看起來不
可能的任務竟然在短短兩天內順利完成招標。當時的民政局長現任研考會
主委林正修表示，當時為了配合萬華振興活動事態緊急可依法簡化招標程
序，一切可受社會公評。不過台北市公共工程採購稽查小組確認為，當時
情況是否緊急到能依法簡化招標程序，有待商榷，他們會進一步查核民政
局是否有疏失。張玉菁陳柏諭台北市政府在這個月初舉辦七夕花火節活動
，但是有部份市議員質疑整個活動的招標過程違反常態。整個活動花了8
00元，市政府卻只有200萬元的預算，其他的金額都要廠商自行募款
。但是，這樣聽起來像是不可能的任務，卻在短短兩天之內完成招標，市
議員認為，有圖利特定廠商的嫌疑。燦爛煙火照亮淡水河畔夜空，這是今
年七夕台北市政府所舉辦的花火節，整場28分鐘的煙火秀花掉800萬
元。部份台北市議員今天對活動預算提出質疑，認為主辦單位民政局只有
200萬元預算，卻在招標公告中載明招標金額800萬元，另外六百萬
要求廠商募款，看起來不可能的任務竟然在短短兩天內順利完成招標。當
時的民政局長現任研考會主委林正修表示，當時為了配合萬華振興活動事
態緊急可依法簡化招標程序，一切可受社會公評。不過台北市公共工程採
購稽查小組確認為，當時情況是否緊急到能依法簡化招標程序，有待商榷
，他們會進一步查核民政局是否有疏失。張玉菁陳柏諭
