前幾天，高雄驚傳兩名心智障礙兄弟性侵害母親達四年，針對這起不幸事
件，智障者家長總會今天表示，政府的社會福利長期就是給錢沒給資源，
他們呼籲政府儘速建立心智障礙者的個案管理提供資源，分擔這些家庭照
顧責任就能避免遺憾發生。目前全國領有身心障礙手冊的心智障礙者大約
85000多人，根據統計只有6%的人可以到機構接受專業照顧，像是
庇護工廠或是教養院，還有高達94%仍由家人自己照顧。發生這起不幸
事件，民間團體智障者家長總會今天表示，這是一個充滿悲哀的錯誤示範
，也突顯社會長期以來，忽視智障者家庭。他們不希望民眾把心智障礙者
污名化，也呼籲政府重視心智障礙者的兩性教育。整起案件媒體以社會新
聞角度，大肆報導，智障者家長總會憂心，長期推動心智障礙社區家園的
努力，恐怕又要倒退十年。他們呼籲政府儘速建構個案管理制度，提供社
福資源，不要像現在，社福就只是光給錢。公視新聞許恆慈林國煌採訪報
導前幾天，高雄驚傳兩名心智障礙兄弟性侵害母親達四年，針對這起不幸
事件，智障者家長總會今天表示，政府的社會福利長期就是給錢沒給資源
，他們呼籲政府儘速建立心智障礙者的個案管理提供資源，分擔這些家庭
照顧責任就能避免遺憾發生。目前全國領有身心障礙手冊的心智障礙者大
約85000多人，根據統計只有6%的人可以到機構接受專業照顧，像
是庇護工廠或是教養院，還有高達94%仍由家人自己照顧。發生這起不
幸事件，民間團體智障者家長總會今天表示，這是一個充滿悲哀的錯誤示
範，也突顯社會長期以來，忽視智障者家庭。他們不希望民眾把心智障礙
者污名化，也呼籲政府重視心智障礙者的兩性教育。整起案件媒體以社會
新聞角度，大肆報導，智障者家長總會憂心，長期推動心智障礙社區家園
的努力，恐怕又要倒退十年。他們呼籲政府儘速建構個案管理制度，提供
社福資源，不要像現在，社福就只是光給錢。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導前幾天，高雄驚傳兩名心智障礙兄弟性侵害母親達四年，針對這起不
幸事件，智障者家長總會今天表示，政府的社會福利長期就是給錢沒給資
源，他們呼籲政府儘速建立心智障礙者的個案管理提供資源，分擔這些家
庭照顧責任就能避免遺憾發生。目前全國領有身心障礙手冊的心智障礙者
大約85000多人，根據統計只有6%的人可以到機構接受專業照顧，
像是庇護工廠或是教養院，還有高達94%仍由家人自己照顧。發生這起
不幸事件，民間團體智障者家長總會今天表示，這是一個充滿悲哀的錯誤
示範，也突顯社會長期以來，忽視智障者家庭。他們不希望民眾把心智障
礙者污名化，也呼籲政府重視心智障礙者的兩性教育。整起案件媒體以社
會新聞角度，大肆報導，智障者家長總會憂心，長期推動心智障礙社區家
園的努力，恐怕又要倒退十年。他們呼籲政府儘速建構個案管理制度，提
供社福資源，不要像現在，社福就只是光給錢。公視新聞許恆慈林國煌採
訪報導前幾天，高雄驚傳兩名心智障礙兄弟性侵害母親達四年，針對這起
不幸事件，智障者家長總會今天表示，政府的社會福利長期就是給錢沒給
資源，他們呼籲政府儘速建立心智障礙者的個案管理提供資源，分擔這些
家庭照顧責任就能避免遺憾發生。目前全國領有身心障礙手冊的心智障礙
者大約85000多人，根據統計只有6%的人可以到機構接受專業照顧
，像是庇護工廠或是教養院，還有高達94%仍由家人自己照顧。發生這
起不幸事件，民間團體智障者家長總會今天表示，這是一個充滿悲哀的錯
誤示範，也突顯社會長期以來，忽視智障者家庭。他們不希望民眾把心智
障礙者污名化，也呼籲政府重視心智障礙者的兩性教育。整起案件媒體以
社會新聞角度，大肆報導，智障者家長總會憂心，長期推動心智障礙社區
家園的努力，恐怕又要倒退十年。他們呼籲政府儘速建構個案管理制度，
提供社福資源，不要像現在，社福就只是光給錢。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導前幾天，高雄驚傳兩名心智障礙兄弟性侵害母親達四年，針對這
起不幸事件，智障者家長總會今天表示，政府的社會福利長期就是給錢沒
給資源，他們呼籲政府儘速建立心智障礙者的個案管理提供資源，分擔這
些家庭照顧責任就能避免遺憾發生。目前全國領有身心障礙手冊的心智障
礙者大約85000多人，根據統計只有6%的人可以到機構接受專業照
顧，像是庇護工廠或是教養院，還有高達94%仍由家人自己照顧。發生
這起不幸事件，民間團體智障者家長總會今天表示，這是一個充滿悲哀的
錯誤示範，也突顯社會長期以來，忽視智障者家庭。他們不希望民眾把心
智障礙者污名化，也呼籲政府重視心智障礙者的兩性教育。整起案件媒體
以社會新聞角度，大肆報導，智障者家長總會憂心，長期推動心智障礙社
區家園的努力，恐怕又要倒退十年。他們呼籲政府儘速建構個案管理制度
，提供社福資源，不要像現在，社福就只是光給錢。公視新聞許恆慈林國
煌採訪報導前幾天，高雄驚傳兩名心智障礙兄弟性侵害母親達四年，針對
這起不幸事件，智障者家長總會今天表示，政府的社會福利長期就是給錢
沒給資源，他們呼籲政府儘速建立心智障礙者的個案管理提供資源，分擔
這些家庭照顧責任就能避免遺憾發生。目前全國領有身心障礙手冊的心智
障礙者大約85000多人，根據統計只有6%的人可以到機構接受專業
照顧，像是庇護工廠或是教養院，還有高達94%仍由家人自己照顧。發
生這起不幸事件，民間團體智障者家長總會今天表示，這是一個充滿悲哀
的錯誤示範，也突顯社會長期以來，忽視智障者家庭。他們不希望民眾把
心智障礙者污名化，也呼籲政府重視心智障礙者的兩性教育。整起案件媒
體以社會新聞角度，大肆報導，智障者家長總會憂心，長期推動心智障礙
社區家園的努力，恐怕又要倒退十年。他們呼籲政府儘速建構個案管理制
度，提供社福資源，不要像現在，社福就只是光給錢。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導前幾天，高雄驚傳兩名心智障礙兄弟性侵害母親達四年，針
對這起不幸事件，智障者家長總會今天表示，政府的社會福利長期就是給
錢沒給資源，他們呼籲政府儘速建立心智障礙者的個案管理提供資源，分
擔這些家庭照顧責任就能避免遺憾發生。目前全國領有身心障礙手冊的心
智障礙者大約85000多人，根據統計只有6%的人可以到機構接受專
業照顧，像是庇護工廠或是教養院，還有高達94%仍由家人自己照顧。
發生這起不幸事件，民間團體智障者家長總會今天表示，這是一個充滿悲
哀的錯誤示範，也突顯社會長期以來，忽視智障者家庭。他們不希望民眾
把心智障礙者污名化，也呼籲政府重視心智障礙者的兩性教育。整起案件
媒體以社會新聞角度，大肆報導，智障者家長總會憂心，長期推動心智障
礙社區家園的努力，恐怕又要倒退十年。他們呼籲政府儘速建構個案管理
制度，提供社福資源，不要像現在，社福就只是光給錢。公視新聞許恆慈
林國煌採訪報導
