鏡頭到南美洲。
哥倫比亞總統前候選人貝坦柯爾特，十九個月前遭到反抗軍綁架，至今
下落不明。
哥倫比亞電視台上週六播出貝坦柯爾特求救的錄影帶，她在錄影帶中呼
籲政府，儘速將她營救出來。
哥倫比亞電視台，上週末播出遭到綁架的哥倫比亞總統女性候選人，貝
坦柯爾特的求救錄影帶。
哥國前總統候選人貝坦柯爾特電視台報導，這捲帶子攝影時間是今年的
5月13號。
貝坦柯爾特去年二月在競選總統期間，與競選總幹事一起遭到哥倫比亞
革命武裝部隊綁架。
去年七月在錄影帶露面後，就音訊全無。
這捲帶子是一年多來，首次證明她還活著。
今年五月，哥國政府曾發動人質拯救行動，結果反而造成十名被綁架的
政治人物遭到反抗軍殺害，貝坦柯爾特的家人因此希望政府不要太過
躁進。
而貝坦柯爾特也強調，與叛軍交換人質，是絕對要列入考慮的選項。
哥國前總統候選人貝坦柯爾特但是哥倫比亞總統烏里貝的回應相當保守
。
哥國總統烏里貝哥倫比亞每年有三千人遭到哥倫比亞革命武裝部隊綁架
，這個組織意圖透過綁架政治人物或外籍人士，做為要求哥國政府釋
放囚犯的籌碼。
哥倫比亞高級和平委員透露，聯合國代表正在和反抗軍代表協商，是否
在巴西展開會談，希望能化解長久以來的武裝衝突。
