昨天發生在印度西部大城孟買的連續爆炸案，目前死亡人數已經高達五
十人。
國際社會都嚴厲譴責這次的恐怖攻擊。
而經過初步調查，印度政府研判，這場爆炸事件，嫌犯很可能是當地的
激進團體，印度回教學生運動組織。
自從25號在孟買驚傳連續爆炸案以來，印度政府就下令加強戒備，防
止同樣的事件再度發生。
因此26號，在印度首都新德里、西部大城孟買，以及其他主要城市街
頭，都可以看到大批的武裝警察。
而在爆炸發生的現場，斑斑血跡仍舊讓人看得是怵目驚心。
印度副總理亞凡尼也在25號趕往現場視察，並且表示經過初步調查得
知，爆炸案很可能是已經遭到查禁的非法組織，「印度回教學生運動
」在幕後操控。
（印度副總理亞凡尼：在幾乎所有的（爆炸）案件中，有關聯的組織都
是印度回教學生運動。
）不過至今仍沒有任何團體出面承認犯下這起暴行，印度當局也表示，
他們還要進一步調查，以確定真正行兇的團體和他們的攻擊動機。
過去印度曾經多次指責巴基斯坦政府是境內回教激進團體的幕後靠山，
不過在孟買的爆炸案發生之後，巴基斯坦立刻出面否認和這起爆炸案
有任何關聯。
（巴基斯坦外交部發言人坎恩：我們哀悼這些攻擊，我們譴責所有恐怖
主義行動，我認為這種任意把平民當作目標的行為應該遭到最強烈的
譴責。
）而國際間也把這幾起爆炸案視為恐怖攻擊，包括聯合國以及美國在內
的許多國家，都立刻出面譴責這次的攻擊行動。
孟買警察首長認為，發動攻擊的恐怖份子一定相當了解當地的情況，因
為遭到炸彈攻擊的地點都是孟買人潮最湧擠的地方，這顯示恐怖分子
不但想重創當地的觀光事業，同時也希望打擊當地的經濟發展。
警方目前已經偵訊了一名計程車司機。
據了解，在爆炸發生前一天，有兩名嫌疑犯曾經僱用他當導遊，前往相
關景點進行觀察。
