西藏精神領袖達賴喇嘛，昨天對西藏前途問題發表重要談話。
他表示，未來兩三年內，跟中國的談判如果沒有達成結果，他將難以再
要求激進西藏團體，繼續接受他的溫和路線。
不過達賴也表示，他不贊成暴力爭取獨立，如果有暴力事件發生，他將
退出西藏政壇。
達賴喇嘛昨天接受法國費加洛報訪問時表示，雖然自從去年九月以來，
他兩度派特使前往北京，不過只能算是和北京方面進行接觸，雙方並
未重新開啟談判之門。
對於西藏前途問題，達賴憂心的指出，自從八零年代以來，他主張以向
北京政府爭取較大自治權，取代獨立的立場，目前已經面臨西藏青年
大會黨等幾個年輕組織質疑。
對此賴達表示，如果未來兩三年和中國政府的談判都沒有結果，他將很
難再向年輕藏人解釋他的中道立場。
因為中間道路行不通，年輕人完全有權要求西藏獨立。
不過也表示他反對以暴力進行獨立，一旦暴力行動出現，他將退出政壇
。
至於北京提出的復談三條件，(CGIN)其中包括不要求獨立，放棄
反中國活動，以及承諾台灣是中國的一部份。
達賴表示，這三項條件其實都不是復談的障礙。
因為從八零年代開始，他向北京要求的是民族自治，不是獨立。
至於第二項，除了對違反人權和迫害藏人的行為外，他並未進行反北京
政權的活動。
在台灣問題方面，達賴表示，他的流亡政府和台灣政府沒有建立任何關
係。
。
(OUT)自稱近兩年來已處於半退休狀的達賴，這次對與中國復談一
事，發表相較以往更積極的談話，向中國施壓，要求加速解決西藏前
途問題的意味十足。
