網球界的年度盛事「美國公開賽」今天在紐約開打，而曾經在美國公開賽
五度封王的名將山普拉斯，也在同一天正式宣佈引退。山普拉斯留下了許
多無人能及的紀錄，也留給球迷無限的懷念。是我該引退時候了，我知道
是時候了。在大會特地安排的記者會上，山普拉斯正式宣佈退休的消息。
雖然並不令人意外，但還是讓球迷相當難過。看著他離開網壇，我很難過
。但我想他也算是急流勇退吧。現年32歲的山普拉斯，(CG)19歲
那年就成為美國公開賽最年輕的冠軍得主。到去年最後一次封王為止，山
普拉斯總共拿下14次大滿貫賽冠軍，包括5次美國公開賽冠軍，7次溫
布敦冠軍，以及2次澳洲公開賽冠軍(CG)。少了山普拉斯這一員大將
，美國今年要留住男子單打冠軍，只能靠去年在冠軍賽敗給山普拉斯的阿
格西了。當然，華裔好手張德培能不能再引退前最後一次出賽打出好成績
，也很令球迷期待。另外，地主隊在女子單打的情勢也不樂觀。去年在冠
軍賽對決的威廉斯姊妹雙雙列入傷兵名單、無法出賽，姊姊大威廉斯腹部
肌肉拉傷，妹妹小威廉斯則是膝蓋要動手術。另一位奪冠熱門的戴文波特
雖然勉強上場，但是也有左腳神經抽痛的問題。就有老球迷認為，少了這
些名將，球賽就沒什麼看頭了。我想這真的會使比賽失色不少也有小球迷
說，總是要讓長江後浪推前浪吧。他們不能出賽，意味著會有不同的選手
晉級決賽。事實上，歐洲選手的確來勢洶洶。包括大會第三種子，西班牙
的費雷洛，以及傷後復出的英國選手韓曼。今年的美國公開賽鹿死誰手，
9月6號和7號的冠軍賽就能見分曉。網球界的年度盛事「美國公開賽」
今天在紐約開打，而曾經在美國公開賽五度封王的名將山普拉斯，也在同
一天正式宣佈引退。山普拉斯留下了許多無人能及的紀錄，也留給球迷無
限的懷念。是我該引退時候了，我知道是時候了。在大會特地安排的記者
會上，山普拉斯正式宣佈退休的消息。雖然並不令人意外，但還是讓球迷
相當難過。看著他離開網壇，我很難過。但我想他也算是急流勇退吧。現
年32歲的山普拉斯，(CG)19歲那年就成為美國公開賽最年輕的冠
軍得主。到去年最後一次封王為止，山普拉斯總共拿下14次大滿貫賽冠
軍，包括5次美國公開賽冠軍，7次溫布敦冠軍，以及2次澳洲公開賽冠
軍(CG)。少了山普拉斯這一員大將，美國今年要留住男子單打冠軍，
只能靠去年在冠軍賽敗給山普拉斯的阿格西了。當然，華裔好手張德培能
不能再引退前最後一次出賽打出好成績，也很令球迷期待。另外，地主隊
在女子單打的情勢也不樂觀。去年在冠軍賽對決的威廉斯姊妹雙雙列入傷
兵名單、無法出賽，姊姊大威廉斯腹部肌肉拉傷，妹妹小威廉斯則是膝蓋
要動手術。另一位奪冠熱門的戴文波特雖然勉強上場，但是也有左腳神經
抽痛的問題。就有老球迷認為，少了這些名將，球賽就沒什麼看頭了。我
想這真的會使比賽失色不少也有小球迷說，總是要讓長江後浪推前浪吧。
他們不能出賽，意味著會有不同的選手晉級決賽。事實上，歐洲選手的確
來勢洶洶。包括大會第三種子，西班牙的費雷洛，以及傷後復出的英國選
手韓曼。今年的美國公開賽鹿死誰手，9月6號和7號的冠軍賽就能見分
曉。網球界的年度盛事「美國公開賽」今天在紐約開打，而曾經在美國公
開賽五度封王的名將山普拉斯，也在同一天正式宣佈引退。山普拉斯留下
了許多無人能及的紀錄，也留給球迷無限的懷念。是我該引退時候了，我
知道是時候了。在大會特地安排的記者會上，山普拉斯正式宣佈退休的消
息。雖然並不令人意外，但還是讓球迷相當難過。看著他離開網壇，我很
難過。但我想他也算是急流勇退吧。現年32歲的山普拉斯，(CG)1
9歲那年就成為美國公開賽最年輕的冠軍得主。到去年最後一次封王為止
，山普拉斯總共拿下14次大滿貫賽冠軍，包括5次美國公開賽冠軍，7
次溫布敦冠軍，以及2次澳洲公開賽冠軍(CG)。少了山普拉斯這一員
大將，美國今年要留住男子單打冠軍，只能靠去年在冠軍賽敗給山普拉斯
的阿格西了。當然，華裔好手張德培能不能再引退前最後一次出賽打出好
成績，也很令球迷期待。另外，地主隊在女子單打的情勢也不樂觀。去年
在冠軍賽對決的威廉斯姊妹雙雙列入傷兵名單、無法出賽，姊姊大威廉斯
腹部肌肉拉傷，妹妹小威廉斯則是膝蓋要動手術。另一位奪冠熱門的戴文
波特雖然勉強上場，但是也有左腳神經抽痛的問題。就有老球迷認為，少
了這些名將，球賽就沒什麼看頭了。我想這真的會使比賽失色不少也有小
球迷說，總是要讓長江後浪推前浪吧。他們不能出賽，意味著會有不同的
選手晉級決賽。事實上，歐洲選手的確來勢洶洶。包括大會第三種子，西
班牙的費雷洛，以及傷後復出的英國選手韓曼。今年的美國公開賽鹿死誰
手，9月6號和7號的冠軍賽就能見分曉。網球界的年度盛事「美國公開
賽」今天在紐約開打，而曾經在美國公開賽五度封王的名將山普拉斯，也
在同一天正式宣佈引退。山普拉斯留下了許多無人能及的紀錄，也留給球
迷無限的懷念。是我該引退時候了，我知道是時候了。在大會特地安排的
記者會上，山普拉斯正式宣佈退休的消息。雖然並不令人意外，但還是讓
球迷相當難過。看著他離開網壇，我很難過。但我想他也算是急流勇退吧
。現年32歲的山普拉斯，(CG)19歲那年就成為美國公開賽最年輕
的冠軍得主。到去年最後一次封王為止，山普拉斯總共拿下14次大滿貫
賽冠軍，包括5次美國公開賽冠軍，7次溫布敦冠軍，以及2次澳洲公開
賽冠軍(CG)。少了山普拉斯這一員大將，美國今年要留住男子單打冠
軍，只能靠去年在冠軍賽敗給山普拉斯的阿格西了。當然，華裔好手張德
培能不能再引退前最後一次出賽打出好成績，也很令球迷期待。另外，地
主隊在女子單打的情勢也不樂觀。去年在冠軍賽對決的威廉斯姊妹雙雙列
入傷兵名單、無法出賽，姊姊大威廉斯腹部肌肉拉傷，妹妹小威廉斯則是
膝蓋要動手術。另一位奪冠熱門的戴文波特雖然勉強上場，但是也有左腳
神經抽痛的問題。就有老球迷認為，少了這些名將，球賽就沒什麼看頭了
。我想這真的會使比賽失色不少也有小球迷說，總是要讓長江後浪推前浪
吧。他們不能出賽，意味著會有不同的選手晉級決賽。事實上，歐洲選手
的確來勢洶洶。包括大會第三種子，西班牙的費雷洛，以及傷後復出的英
國選手韓曼。今年的美國公開賽鹿死誰手，9月6號和7號的冠軍賽就能
見分曉。網球界的年度盛事「美國公開賽」今天在紐約開打，而曾經在美
國公開賽五度封王的名將山普拉斯，也在同一天正式宣佈引退。山普拉斯
留下了許多無人能及的紀錄，也留給球迷無限的懷念。是我該引退時候了
，我知道是時候了。在大會特地安排的記者會上，山普拉斯正式宣佈退休
的消息。雖然並不令人意外，但還是讓球迷相當難過。看著他離開網壇，
我很難過。但我想他也算是急流勇退吧。現年32歲的山普拉斯，(CG
)19歲那年就成為美國公開賽最年輕的冠軍得主。到去年最後一次封王
為止，山普拉斯總共拿下14次大滿貫賽冠軍，包括5次美國公開賽冠軍
，7次溫布敦冠軍，以及2次澳洲公開賽冠軍(CG)。少了山普拉斯這
一員大將，美國今年要留住男子單打冠軍，只能靠去年在冠軍賽敗給山普
拉斯的阿格西了。當然，華裔好手張德培能不能再引退前最後一次出賽打
出好成績，也很令球迷期待。另外，地主隊在女子單打的情勢也不樂觀。
去年在冠軍賽對決的威廉斯姊妹雙雙列入傷兵名單、無法出賽，姊姊大威
廉斯腹部肌肉拉傷，妹妹小威廉斯則是膝蓋要動手術。另一位奪冠熱門的
戴文波特雖然勉強上場，但是也有左腳神經抽痛的問題。就有老球迷認為
，少了這些名將，球賽就沒什麼看頭了。我想這真的會使比賽失色不少也
有小球迷說，總是要讓長江後浪推前浪吧。他們不能出賽，意味著會有不
同的選手晉級決賽。事實上，歐洲選手的確來勢洶洶。包括大會第三種子
，西班牙的費雷洛，以及傷後復出的英國選手韓曼。今年的美國公開賽鹿
死誰手，9月6號和7號的冠軍賽就能見分曉。網球界的年度盛事「美國
公開賽」今天在紐約開打，而曾經在美國公開賽五度封王的名將山普拉斯
，也在同一天正式宣佈引退。山普拉斯留下了許多無人能及的紀錄，也留
給球迷無限的懷念。是我該引退時候了，我知道是時候了。在大會特地安
排的記者會上，山普拉斯正式宣佈退休的消息。雖然並不令人意外，但還
是讓球迷相當難過。看著他離開網壇，我很難過。但我想他也算是急流勇
退吧。現年32歲的山普拉斯，(CG)19歲那年就成為美國公開賽最
年輕的冠軍得主。到去年最後一次封王為止，山普拉斯總共拿下14次大
滿貫賽冠軍，包括5次美國公開賽冠軍，7次溫布敦冠軍，以及2次澳洲
公開賽冠軍(CG)。少了山普拉斯這一員大將，美國今年要留住男子單
打冠軍，只能靠去年在冠軍賽敗給山普拉斯的阿格西了。當然，華裔好手
張德培能不能再引退前最後一次出賽打出好成績，也很令球迷期待。另外
，地主隊在女子單打的情勢也不樂觀。去年在冠軍賽對決的威廉斯姊妹雙
雙列入傷兵名單、無法出賽，姊姊大威廉斯腹部肌肉拉傷，妹妹小威廉斯
則是膝蓋要動手術。另一位奪冠熱門的戴文波特雖然勉強上場，但是也有
左腳神經抽痛的問題。就有老球迷認為，少了這些名將，球賽就沒什麼看
頭了。我想這真的會使比賽失色不少也有小球迷說，總是要讓長江後浪推
前浪吧。他們不能出賽，意味著會有不同的選手晉級決賽。事實上，歐洲
選手的確來勢洶洶。包括大會第三種子，西班牙的費雷洛，以及傷後復出
的英國選手韓曼。今年的美國公開賽鹿死誰手，9月6號和7號的冠軍賽
就能見分曉。網球界的年度盛事「美國公開賽」今天在紐約開打，而曾經
在美國公開賽五度封王的名將山普拉斯，也在同一天正式宣佈引退。山普
拉斯留下了許多無人能及的紀錄，也留給球迷無限的懷念。是我該引退時
候了，我知道是時候了。在大會特地安排的記者會上，山普拉斯正式宣佈
退休的消息。雖然並不令人意外，但還是讓球迷相當難過。看著他離開網
壇，我很難過。但我想他也算是急流勇退吧。現年32歲的山普拉斯，(
CG)19歲那年就成為美國公開賽最年輕的冠軍得主。到去年最後一次
封王為止，山普拉斯總共拿下14次大滿貫賽冠軍，包括5次美國公開賽
冠軍，7次溫布敦冠軍，以及2次澳洲公開賽冠軍(CG)。少了山普拉
斯這一員大將，美國今年要留住男子單打冠軍，只能靠去年在冠軍賽敗給
山普拉斯的阿格西了。當然，華裔好手張德培能不能再引退前最後一次出
賽打出好成績，也很令球迷期待。另外，地主隊在女子單打的情勢也不樂
觀。去年在冠軍賽對決的威廉斯姊妹雙雙列入傷兵名單、無法出賽，姊姊
大威廉斯腹部肌肉拉傷，妹妹小威廉斯則是膝蓋要動手術。另一位奪冠熱
門的戴文波特雖然勉強上場，但是也有左腳神經抽痛的問題。就有老球迷
認為，少了這些名將，球賽就沒什麼看頭了。我想這真的會使比賽失色不
少也有小球迷說，總是要讓長江後浪推前浪吧。他們不能出賽，意味著會
有不同的選手晉級決賽。事實上，歐洲選手的確來勢洶洶。包括大會第三
種子，西班牙的費雷洛，以及傷後復出的英國選手韓曼。今年的美國公開
賽鹿死誰手，9月6號和7號的冠軍賽就能見分曉。網球界的年度盛事「
美國公開賽」今天在紐約開打，而曾經在美國公開賽五度封王的名將山普
拉斯，也在同一天正式宣佈引退。山普拉斯留下了許多無人能及的紀錄，
也留給球迷無限的懷念。是我該引退時候了，我知道是時候了。在大會特
地安排的記者會上，山普拉斯正式宣佈退休的消息。雖然並不令人意外，
但還是讓球迷相當難過。看著他離開網壇，我很難過。但我想他也算是急
流勇退吧。現年32歲的山普拉斯，(CG)19歲那年就成為美國公開
賽最年輕的冠軍得主。到去年最後一次封王為止，山普拉斯總共拿下14
次大滿貫賽冠軍，包括5次美國公開賽冠軍，7次溫布敦冠軍，以及2次
澳洲公開賽冠軍(CG)。少了山普拉斯這一員大將，美國今年要留住男
子單打冠軍，只能靠去年在冠軍賽敗給山普拉斯的阿格西了。當然，華裔
好手張德培能不能再引退前最後一次出賽打出好成績，也很令球迷期待。
另外，地主隊在女子單打的情勢也不樂觀。去年在冠軍賽對決的威廉斯姊
妹雙雙列入傷兵名單、無法出賽，姊姊大威廉斯腹部肌肉拉傷，妹妹小威
廉斯則是膝蓋要動手術。另一位奪冠熱門的戴文波特雖然勉強上場，但是
也有左腳神經抽痛的問題。就有老球迷認為，少了這些名將，球賽就沒什
麼看頭了。我想這真的會使比賽失色不少也有小球迷說，總是要讓長江後
浪推前浪吧。他們不能出賽，意味著會有不同的選手晉級決賽。事實上，
歐洲選手的確來勢洶洶。包括大會第三種子，西班牙的費雷洛，以及傷後
復出的英國選手韓曼。今年的美國公開賽鹿死誰手，9月6號和7號的冠
軍賽就能見分曉。網球界的年度盛事「美國公開賽」今天在紐約開打，而
曾經在美國公開賽五度封王的名將山普拉斯，也在同一天正式宣佈引退。
山普拉斯留下了許多無人能及的紀錄，也留給球迷無限的懷念。是我該引
退時候了，我知道是時候了。在大會特地安排的記者會上，山普拉斯正式
宣佈退休的消息。雖然並不令人意外，但還是讓球迷相當難過。看著他離
開網壇，我很難過。但我想他也算是急流勇退吧。現年32歲的山普拉斯
，(CG)19歲那年就成為美國公開賽最年輕的冠軍得主。到去年最後
一次封王為止，山普拉斯總共拿下14次大滿貫賽冠軍，包括5次美國公
開賽冠軍，7次溫布敦冠軍，以及2次澳洲公開賽冠軍(CG)。少了山
普拉斯這一員大將，美國今年要留住男子單打冠軍，只能靠去年在冠軍賽
敗給山普拉斯的阿格西了。當然，華裔好手張德培能不能再引退前最後一
次出賽打出好成績，也很令球迷期待。另外，地主隊在女子單打的情勢也
不樂觀。去年在冠軍賽對決的威廉斯姊妹雙雙列入傷兵名單、無法出賽，
姊姊大威廉斯腹部肌肉拉傷，妹妹小威廉斯則是膝蓋要動手術。另一位奪
冠熱門的戴文波特雖然勉強上場，但是也有左腳神經抽痛的問題。就有老
球迷認為，少了這些名將，球賽就沒什麼看頭了。我想這真的會使比賽失
色不少也有小球迷說，總是要讓長江後浪推前浪吧。他們不能出賽，意味
著會有不同的選手晉級決賽。事實上，歐洲選手的確來勢洶洶。包括大會
第三種子，西班牙的費雷洛，以及傷後復出的英國選手韓曼。今年的美國
公開賽鹿死誰手，9月6號和7號的冠軍賽就能見分曉。網球界的年度盛
事「美國公開賽」今天在紐約開打，而曾經在美國公開賽五度封王的名將
山普拉斯，也在同一天正式宣佈引退。山普拉斯留下了許多無人能及的紀
錄，也留給球迷無限的懷念。是我該引退時候了，我知道是時候了。在大
會特地安排的記者會上，山普拉斯正式宣佈退休的消息。雖然並不令人意
外，但還是讓球迷相當難過。看著他離開網壇，我很難過。但我想他也算
是急流勇退吧。現年32歲的山普拉斯，(CG)19歲那年就成為美國
公開賽最年輕的冠軍得主。到去年最後一次封王為止，山普拉斯總共拿下
14次大滿貫賽冠軍，包括5次美國公開賽冠軍，7次溫布敦冠軍，以及
2次澳洲公開賽冠軍(CG)。少了山普拉斯這一員大將，美國今年要留
住男子單打冠軍，只能靠去年在冠軍賽敗給山普拉斯的阿格西了。當然，
華裔好手張德培能不能再引退前最後一次出賽打出好成績，也很令球迷期
待。另外，地主隊在女子單打的情勢也不樂觀。去年在冠軍賽對決的威廉
斯姊妹雙雙列入傷兵名單、無法出賽，姊姊大威廉斯腹部肌肉拉傷，妹妹
小威廉斯則是膝蓋要動手術。另一位奪冠熱門的戴文波特雖然勉強上場，
但是也有左腳神經抽痛的問題。就有老球迷認為，少了這些名將，球賽就
沒什麼看頭了。我想這真的會使比賽失色不少也有小球迷說，總是要讓長
江後浪推前浪吧。他們不能出賽，意味著會有不同的選手晉級決賽。事實
上，歐洲選手的確來勢洶洶。包括大會第三種子，西班牙的費雷洛，以及
傷後復出的英國選手韓曼。今年的美國公開賽鹿死誰手，9月6號和7號
的冠軍賽就能見分曉。網球界的年度盛事「美國公開賽」今天在紐約開打
，而曾經在美國公開賽五度封王的名將山普拉斯，也在同一天正式宣佈引
退。山普拉斯留下了許多無人能及的紀錄，也留給球迷無限的懷念。是我
該引退時候了，我知道是時候了。在大會特地安排的記者會上，山普拉斯
正式宣佈退休的消息。雖然並不令人意外，但還是讓球迷相當難過。看著
他離開網壇，我很難過。但我想他也算是急流勇退吧。現年32歲的山普
拉斯，(CG)19歲那年就成為美國公開賽最年輕的冠軍得主。到去年
最後一次封王為止，山普拉斯總共拿下14次大滿貫賽冠軍，包括5次美
國公開賽冠軍，7次溫布敦冠軍，以及2次澳洲公開賽冠軍(CG)。少
了山普拉斯這一員大將，美國今年要留住男子單打冠軍，只能靠去年在冠
軍賽敗給山普拉斯的阿格西了。當然，華裔好手張德培能不能再引退前最
後一次出賽打出好成績，也很令球迷期待。另外，地主隊在女子單打的情
勢也不樂觀。去年在冠軍賽對決的威廉斯姊妹雙雙列入傷兵名單、無法出
賽，姊姊大威廉斯腹部肌肉拉傷，妹妹小威廉斯則是膝蓋要動手術。另一
位奪冠熱門的戴文波特雖然勉強上場，但是也有左腳神經抽痛的問題。就
有老球迷認為，少了這些名將，球賽就沒什麼看頭了。我想這真的會使比
賽失色不少也有小球迷說，總是要讓長江後浪推前浪吧。他們不能出賽，
意味著會有不同的選手晉級決賽。事實上，歐洲選手的確來勢洶洶。包括
大會第三種子，西班牙的費雷洛，以及傷後復出的英國選手韓曼。今年的
美國公開賽鹿死誰手，9月6號和7號的冠軍賽就能見分曉。網球界的年
度盛事「美國公開賽」今天在紐約開打，而曾經在美國公開賽五度封王的
名將山普拉斯，也在同一天正式宣佈引退。山普拉斯留下了許多無人能及
的紀錄，也留給球迷無限的懷念。是我該引退時候了，我知道是時候了。
在大會特地安排的記者會上，山普拉斯正式宣佈退休的消息。雖然並不令
人意外，但還是讓球迷相當難過。看著他離開網壇，我很難過。但我想他
也算是急流勇退吧。現年32歲的山普拉斯，(CG)19歲那年就成為
美國公開賽最年輕的冠軍得主。到去年最後一次封王為止，山普拉斯總共
拿下14次大滿貫賽冠軍，包括5次美國公開賽冠軍，7次溫布敦冠軍，
以及2次澳洲公開賽冠軍(CG)。少了山普拉斯這一員大將，美國今年
要留住男子單打冠軍，只能靠去年在冠軍賽敗給山普拉斯的阿格西了。當
然，華裔好手張德培能不能再引退前最後一次出賽打出好成績，也很令球
迷期待。另外，地主隊在女子單打的情勢也不樂觀。去年在冠軍賽對決的
威廉斯姊妹雙雙列入傷兵名單、無法出賽，姊姊大威廉斯腹部肌肉拉傷，
妹妹小威廉斯則是膝蓋要動手術。另一位奪冠熱門的戴文波特雖然勉強上
場，但是也有左腳神經抽痛的問題。就有老球迷認為，少了這些名將，球
賽就沒什麼看頭了。我想這真的會使比賽失色不少也有小球迷說，總是要
讓長江後浪推前浪吧。他們不能出賽，意味著會有不同的選手晉級決賽。
事實上，歐洲選手的確來勢洶洶。包括大會第三種子，西班牙的費雷洛，
以及傷後復出的英國選手韓曼。今年的美國公開賽鹿死誰手，9月6號和
7號的冠軍賽就能見分曉。網球界的年度盛事「美國公開賽」今天在紐約
開打，而曾經在美國公開賽五度封王的名將山普拉斯，也在同一天正式宣
佈引退。山普拉斯留下了許多無人能及的紀錄，也留給球迷無限的懷念。
是我該引退時候了，我知道是時候了。在大會特地安排的記者會上，山普
拉斯正式宣佈退休的消息。雖然並不令人意外，但還是讓球迷相當難過。
看著他離開網壇，我很難過。但我想他也算是急流勇退吧。現年32歲的
山普拉斯，(CG)19歲那年就成為美國公開賽最年輕的冠軍得主。到
去年最後一次封王為止，山普拉斯總共拿下14次大滿貫賽冠軍，包括5
次美國公開賽冠軍，7次溫布敦冠軍，以及2次澳洲公開賽冠軍(CG)
。少了山普拉斯這一員大將，美國今年要留住男子單打冠軍，只能靠去年
在冠軍賽敗給山普拉斯的阿格西了。當然，華裔好手張德培能不能再引退
前最後一次出賽打出好成績，也很令球迷期待。另外，地主隊在女子單打
的情勢也不樂觀。去年在冠軍賽對決的威廉斯姊妹雙雙列入傷兵名單、無
法出賽，姊姊大威廉斯腹部肌肉拉傷，妹妹小威廉斯則是膝蓋要動手術。
另一位奪冠熱門的戴文波特雖然勉強上場，但是也有左腳神經抽痛的問題
。就有老球迷認為，少了這些名將，球賽就沒什麼看頭了。我想這真的會
使比賽失色不少也有小球迷說，總是要讓長江後浪推前浪吧。他們不能出
賽，意味著會有不同的選手晉級決賽。事實上，歐洲選手的確來勢洶洶。
包括大會第三種子，西班牙的費雷洛，以及傷後復出的英國選手韓曼。今
年的美國公開賽鹿死誰手，9月6號和7號的冠軍賽就能見分曉。網球界
的年度盛事「美國公開賽」今天在紐約開打，而曾經在美國公開賽五度封
王的名將山普拉斯，也在同一天正式宣佈引退。山普拉斯留下了許多無人
能及的紀錄，也留給球迷無限的懷念。是我該引退時候了，我知道是時候
了。在大會特地安排的記者會上，山普拉斯正式宣佈退休的消息。雖然並
不令人意外，但還是讓球迷相當難過。看著他離開網壇，我很難過。但我
想他也算是急流勇退吧。現年32歲的山普拉斯，(CG)19歲那年就
成為美國公開賽最年輕的冠軍得主。到去年最後一次封王為止，山普拉斯
總共拿下14次大滿貫賽冠軍，包括5次美國公開賽冠軍，7次溫布敦冠
軍，以及2次澳洲公開賽冠軍(CG)。少了山普拉斯這一員大將，美國
今年要留住男子單打冠軍，只能靠去年在冠軍賽敗給山普拉斯的阿格西了
。當然，華裔好手張德培能不能再引退前最後一次出賽打出好成績，也很
令球迷期待。另外，地主隊在女子單打的情勢也不樂觀。去年在冠軍賽對
決的威廉斯姊妹雙雙列入傷兵名單、無法出賽，姊姊大威廉斯腹部肌肉拉
傷，妹妹小威廉斯則是膝蓋要動手術。另一位奪冠熱門的戴文波特雖然勉
強上場，但是也有左腳神經抽痛的問題。就有老球迷認為，少了這些名將
，球賽就沒什麼看頭了。我想這真的會使比賽失色不少也有小球迷說，總
是要讓長江後浪推前浪吧。他們不能出賽，意味著會有不同的選手晉級決
賽。事實上，歐洲選手的確來勢洶洶。包括大會第三種子，西班牙的費雷
洛，以及傷後復出的英國選手韓曼。今年的美國公開賽鹿死誰手，9月6
號和7號的冠軍賽就能見分曉。網球界的年度盛事「美國公開賽」今天在
紐約開打，而曾經在美國公開賽五度封王的名將山普拉斯，也在同一天正
式宣佈引退。山普拉斯留下了許多無人能及的紀錄，也留給球迷無限的懷
念。是我該引退時候了，我知道是時候了。在大會特地安排的記者會上，
山普拉斯正式宣佈退休的消息。雖然並不令人意外，但還是讓球迷相當難
過。看著他離開網壇，我很難過。但我想他也算是急流勇退吧。現年32
歲的山普拉斯，(CG)19歲那年就成為美國公開賽最年輕的冠軍得主
。到去年最後一次封王為止，山普拉斯總共拿下14次大滿貫賽冠軍，包
括5次美國公開賽冠軍，7次溫布敦冠軍，以及2次澳洲公開賽冠軍(C
G)。少了山普拉斯這一員大將，美國今年要留住男子單打冠軍，只能靠
去年在冠軍賽敗給山普拉斯的阿格西了。當然，華裔好手張德培能不能再
引退前最後一次出賽打出好成績，也很令球迷期待。另外，地主隊在女子
單打的情勢也不樂觀。去年在冠軍賽對決的威廉斯姊妹雙雙列入傷兵名單
、無法出賽，姊姊大威廉斯腹部肌肉拉傷，妹妹小威廉斯則是膝蓋要動手
術。另一位奪冠熱門的戴文波特雖然勉強上場，但是也有左腳神經抽痛的
問題。就有老球迷認為，少了這些名將，球賽就沒什麼看頭了。我想這真
的會使比賽失色不少也有小球迷說，總是要讓長江後浪推前浪吧。他們不
能出賽，意味著會有不同的選手晉級決賽。事實上，歐洲選手的確來勢洶
洶。包括大會第三種子，西班牙的費雷洛，以及傷後復出的英國選手韓曼
。今年的美國公開賽鹿死誰手，9月6號和7號的冠軍賽就能見分曉。網
球界的年度盛事「美國公開賽」今天在紐約開打，而曾經在美國公開賽五
度封王的名將山普拉斯，也在同一天正式宣佈引退。山普拉斯留下了許多
無人能及的紀錄，也留給球迷無限的懷念。是我該引退時候了，我知道是
時候了。在大會特地安排的記者會上，山普拉斯正式宣佈退休的消息。雖
然並不令人意外，但還是讓球迷相當難過。看著他離開網壇，我很難過。
但我想他也算是急流勇退吧。現年32歲的山普拉斯，(CG)19歲那
年就成為美國公開賽最年輕的冠軍得主。到去年最後一次封王為止，山普
拉斯總共拿下14次大滿貫賽冠軍，包括5次美國公開賽冠軍，7次溫布
敦冠軍，以及2次澳洲公開賽冠軍(CG)。少了山普拉斯這一員大將，
美國今年要留住男子單打冠軍，只能靠去年在冠軍賽敗給山普拉斯的阿格
西了。當然，華裔好手張德培能不能再引退前最後一次出賽打出好成績，
也很令球迷期待。另外，地主隊在女子單打的情勢也不樂觀。去年在冠軍
賽對決的威廉斯姊妹雙雙列入傷兵名單、無法出賽，姊姊大威廉斯腹部肌
肉拉傷，妹妹小威廉斯則是膝蓋要動手術。另一位奪冠熱門的戴文波特雖
然勉強上場，但是也有左腳神經抽痛的問題。就有老球迷認為，少了這些
名將，球賽就沒什麼看頭了。我想這真的會使比賽失色不少也有小球迷說
，總是要讓長江後浪推前浪吧。他們不能出賽，意味著會有不同的選手晉
級決賽。事實上，歐洲選手的確來勢洶洶。包括大會第三種子，西班牙的
費雷洛，以及傷後復出的英國選手韓曼。今年的美國公開賽鹿死誰手，9
月6號和7號的冠軍賽就能見分曉。網球界的年度盛事「美國公開賽」今
天在紐約開打，而曾經在美國公開賽五度封王的名將山普拉斯，也在同一
天正式宣佈引退。山普拉斯留下了許多無人能及的紀錄，也留給球迷無限
的懷念。是我該引退時候了，我知道是時候了。在大會特地安排的記者會
上，山普拉斯正式宣佈退休的消息。雖然並不令人意外，但還是讓球迷相
當難過。看著他離開網壇，我很難過。但我想他也算是急流勇退吧。現年
32歲的山普拉斯，(CG)19歲那年就成為美國公開賽最年輕的冠軍
得主。到去年最後一次封王為止，山普拉斯總共拿下14次大滿貫賽冠軍
，包括5次美國公開賽冠軍，7次溫布敦冠軍，以及2次澳洲公開賽冠軍
(CG)。少了山普拉斯這一員大將，美國今年要留住男子單打冠軍，只
能靠去年在冠軍賽敗給山普拉斯的阿格西了。當然，華裔好手張德培能不
能再引退前最後一次出賽打出好成績，也很令球迷期待。另外，地主隊在
女子單打的情勢也不樂觀。去年在冠軍賽對決的威廉斯姊妹雙雙列入傷兵
名單、無法出賽，姊姊大威廉斯腹部肌肉拉傷，妹妹小威廉斯則是膝蓋要
動手術。另一位奪冠熱門的戴文波特雖然勉強上場，但是也有左腳神經抽
痛的問題。就有老球迷認為，少了這些名將，球賽就沒什麼看頭了。我想
這真的會使比賽失色不少也有小球迷說，總是要讓長江後浪推前浪吧。他
們不能出賽，意味著會有不同的選手晉級決賽。事實上，歐洲選手的確來
勢洶洶。包括大會第三種子，西班牙的費雷洛，以及傷後復出的英國選手
韓曼。今年的美國公開賽鹿死誰手，9月6號和7號的冠軍賽就能見分曉
。網球界的年度盛事「美國公開賽」今天在紐約開打，而曾經在美國公開
賽五度封王的名將山普拉斯，也在同一天正式宣佈引退。山普拉斯留下了
許多無人能及的紀錄，也留給球迷無限的懷念。是我該引退時候了，我知
道是時候了。在大會特地安排的記者會上，山普拉斯正式宣佈退休的消息
。雖然並不令人意外，但還是讓球迷相當難過。看著他離開網壇，我很難
過。但我想他也算是急流勇退吧。現年32歲的山普拉斯，(CG)19
歲那年就成為美國公開賽最年輕的冠軍得主。到去年最後一次封王為止，
山普拉斯總共拿下14次大滿貫賽冠軍，包括5次美國公開賽冠軍，7次
溫布敦冠軍，以及2次澳洲公開賽冠軍(CG)。少了山普拉斯這一員大
將，美國今年要留住男子單打冠軍，只能靠去年在冠軍賽敗給山普拉斯的
阿格西了。當然，華裔好手張德培能不能再引退前最後一次出賽打出好成
績，也很令球迷期待。另外，地主隊在女子單打的情勢也不樂觀。去年在
冠軍賽對決的威廉斯姊妹雙雙列入傷兵名單、無法出賽，姊姊大威廉斯腹
部肌肉拉傷，妹妹小威廉斯則是膝蓋要動手術。另一位奪冠熱門的戴文波
特雖然勉強上場，但是也有左腳神經抽痛的問題。就有老球迷認為，少了
這些名將，球賽就沒什麼看頭了。我想這真的會使比賽失色不少也有小球
迷說，總是要讓長江後浪推前浪吧。他們不能出賽，意味著會有不同的選
手晉級決賽。事實上，歐洲選手的確來勢洶洶。包括大會第三種子，西班
牙的費雷洛，以及傷後復出的英國選手韓曼。今年的美國公開賽鹿死誰手
，9月6號和7號的冠軍賽就能見分曉。網球界的年度盛事「美國公開賽
」今天在紐約開打，而曾經在美國公開賽五度封王的名將山普拉斯，也在
同一天正式宣佈引退。山普拉斯留下了許多無人能及的紀錄，也留給球迷
無限的懷念。是我該引退時候了，我知道是時候了。在大會特地安排的記
者會上，山普拉斯正式宣佈退休的消息。雖然並不令人意外，但還是讓球
迷相當難過。看著他離開網壇，我很難過。但我想他也算是急流勇退吧。
現年32歲的山普拉斯，(CG)19歲那年就成為美國公開賽最年輕的
冠軍得主。到去年最後一次封王為止，山普拉斯總共拿下14次大滿貫賽
冠軍，包括5次美國公開賽冠軍，7次溫布敦冠軍，以及2次澳洲公開賽
冠軍(CG)。少了山普拉斯這一員大將，美國今年要留住男子單打冠軍
，只能靠去年在冠軍賽敗給山普拉斯的阿格西了。當然，華裔好手張德培
能不能再引退前最後一次出賽打出好成績，也很令球迷期待。另外，地主
隊在女子單打的情勢也不樂觀。去年在冠軍賽對決的威廉斯姊妹雙雙列入
傷兵名單、無法出賽，姊姊大威廉斯腹部肌肉拉傷，妹妹小威廉斯則是膝
蓋要動手術。另一位奪冠熱門的戴文波特雖然勉強上場，但是也有左腳神
經抽痛的問題。就有老球迷認為，少了這些名將，球賽就沒什麼看頭了。
我想這真的會使比賽失色不少也有小球迷說，總是要讓長江後浪推前浪吧
。他們不能出賽，意味著會有不同的選手晉級決賽。事實上，歐洲選手的
確來勢洶洶。包括大會第三種子，西班牙的費雷洛，以及傷後復出的英國
選手韓曼。今年的美國公開賽鹿死誰手，9月6號和7號的冠軍賽就能見
分曉。網球界的年度盛事「美國公開賽」今天在紐約開打，而曾經在美國
公開賽五度封王的名將山普拉斯，也在同一天正式宣佈引退。山普拉斯留
下了許多無人能及的紀錄，也留給球迷無限的懷念。是我該引退時候了，
我知道是時候了。在大會特地安排的記者會上，山普拉斯正式宣佈退休的
消息。雖然並不令人意外，但還是讓球迷相當難過。看著他離開網壇，我
很難過。但我想他也算是急流勇退吧。現年32歲的山普拉斯，(CG)
19歲那年就成為美國公開賽最年輕的冠軍得主。到去年最後一次封王為
止，山普拉斯總共拿下14次大滿貫賽冠軍，包括5次美國公開賽冠軍，
7次溫布敦冠軍，以及2次澳洲公開賽冠軍(CG)。少了山普拉斯這一
員大將，美國今年要留住男子單打冠軍，只能靠去年在冠軍賽敗給山普拉
斯的阿格西了。當然，華裔好手張德培能不能再引退前最後一次出賽打出
好成績，也很令球迷期待。另外，地主隊在女子單打的情勢也不樂觀。去
年在冠軍賽對決的威廉斯姊妹雙雙列入傷兵名單、無法出賽，姊姊大威廉
斯腹部肌肉拉傷，妹妹小威廉斯則是膝蓋要動手術。另一位奪冠熱門的戴
文波特雖然勉強上場，但是也有左腳神經抽痛的問題。就有老球迷認為，
少了這些名將，球賽就沒什麼看頭了。我想這真的會使比賽失色不少也有
小球迷說，總是要讓長江後浪推前浪吧。他們不能出賽，意味著會有不同
的選手晉級決賽。事實上，歐洲選手的確來勢洶洶。包括大會第三種子，
西班牙的費雷洛，以及傷後復出的英國選手韓曼。今年的美國公開賽鹿死
誰手，9月6號和7號的冠軍賽就能見分曉。
