鏡頭到南美洲。哥倫比亞總統前候選人貝坦柯爾特，十九個月前遭到反抗
軍綁架，至今下落不明。哥倫比亞電視台上週六播出貝坦柯爾特求救的錄
影帶，她在錄影帶中呼籲政府，儘速將她營救出來。哥倫比亞電視台，上
週末播出遭到綁架的哥倫比亞總統女性候選人，貝坦柯爾特的求救錄影帶
。哥國前總統候選人貝坦柯爾特電視台報導，這捲帶子攝影時間是今年的
5月13號。貝坦柯爾特去年二月在競選總統期間，與競選總幹事一起遭
到哥倫比亞革命武裝部隊綁架。去年七月在錄影帶露面後，就音訊全無。
這捲帶子是一年多來，首次證明她還活著。今年五月，哥國政府曾發動人
質拯救行動，結果反而造成十名被綁架的政治人物遭到反抗軍殺害，貝坦
柯爾特的家人因此希望政府不要太過躁進。而貝坦柯爾特也強調，與叛軍
交換人質，是絕對要列入考慮的選項。哥國前總統候選人貝坦柯爾特但是
哥倫比亞總統烏里貝的回應相當保守。哥國總統烏里貝哥倫比亞每年有三
千人遭到哥倫比亞革命武裝部隊綁架，這個組織意圖透過綁架政治人物或
外籍人士，做為要求哥國政府釋放囚犯的籌碼。哥倫比亞高級和平委員透
露，聯合國代表正在和反抗軍代表協商，是否在巴西展開會談，希望能化
解長久以來的武裝衝突。鏡頭到南美洲。哥倫比亞總統前候選人貝坦柯爾
特，十九個月前遭到反抗軍綁架，至今下落不明。哥倫比亞電視台上週六
播出貝坦柯爾特求救的錄影帶，她在錄影帶中呼籲政府，儘速將她營救出
來。哥倫比亞電視台，上週末播出遭到綁架的哥倫比亞總統女性候選人，
貝坦柯爾特的求救錄影帶。哥國前總統候選人貝坦柯爾特電視台報導，這
捲帶子攝影時間是今年的5月13號。貝坦柯爾特去年二月在競選總統期
間，與競選總幹事一起遭到哥倫比亞革命武裝部隊綁架。去年七月在錄影
帶露面後，就音訊全無。這捲帶子是一年多來，首次證明她還活著。今年
五月，哥國政府曾發動人質拯救行動，結果反而造成十名被綁架的政治人
物遭到反抗軍殺害，貝坦柯爾特的家人因此希望政府不要太過躁進。而貝
坦柯爾特也強調，與叛軍交換人質，是絕對要列入考慮的選項。哥國前總
統候選人貝坦柯爾特但是哥倫比亞總統烏里貝的回應相當保守。哥國總統
烏里貝哥倫比亞每年有三千人遭到哥倫比亞革命武裝部隊綁架，這個組織
意圖透過綁架政治人物或外籍人士，做為要求哥國政府釋放囚犯的籌碼。
哥倫比亞高級和平委員透露，聯合國代表正在和反抗軍代表協商，是否在
巴西展開會談，希望能化解長久以來的武裝衝突。鏡頭到南美洲。哥倫比
亞總統前候選人貝坦柯爾特，十九個月前遭到反抗軍綁架，至今下落不明
。哥倫比亞電視台上週六播出貝坦柯爾特求救的錄影帶，她在錄影帶中呼
籲政府，儘速將她營救出來。哥倫比亞電視台，上週末播出遭到綁架的哥
倫比亞總統女性候選人，貝坦柯爾特的求救錄影帶。哥國前總統候選人貝
坦柯爾特電視台報導，這捲帶子攝影時間是今年的5月13號。貝坦柯爾
特去年二月在競選總統期間，與競選總幹事一起遭到哥倫比亞革命武裝部
隊綁架。去年七月在錄影帶露面後，就音訊全無。這捲帶子是一年多來，
首次證明她還活著。今年五月，哥國政府曾發動人質拯救行動，結果反而
造成十名被綁架的政治人物遭到反抗軍殺害，貝坦柯爾特的家人因此希望
政府不要太過躁進。而貝坦柯爾特也強調，與叛軍交換人質，是絕對要列
入考慮的選項。哥國前總統候選人貝坦柯爾特但是哥倫比亞總統烏里貝的
回應相當保守。哥國總統烏里貝哥倫比亞每年有三千人遭到哥倫比亞革命
武裝部隊綁架，這個組織意圖透過綁架政治人物或外籍人士，做為要求哥
國政府釋放囚犯的籌碼。哥倫比亞高級和平委員透露，聯合國代表正在和
反抗軍代表協商，是否在巴西展開會談，希望能化解長久以來的武裝衝突
。鏡頭到南美洲。哥倫比亞總統前候選人貝坦柯爾特，十九個月前遭到反
抗軍綁架，至今下落不明。哥倫比亞電視台上週六播出貝坦柯爾特求救的
錄影帶，她在錄影帶中呼籲政府，儘速將她營救出來。哥倫比亞電視台，
上週末播出遭到綁架的哥倫比亞總統女性候選人，貝坦柯爾特的求救錄影
帶。哥國前總統候選人貝坦柯爾特電視台報導，這捲帶子攝影時間是今年
的5月13號。貝坦柯爾特去年二月在競選總統期間，與競選總幹事一起
遭到哥倫比亞革命武裝部隊綁架。去年七月在錄影帶露面後，就音訊全無
。這捲帶子是一年多來，首次證明她還活著。今年五月，哥國政府曾發動
人質拯救行動，結果反而造成十名被綁架的政治人物遭到反抗軍殺害，貝
坦柯爾特的家人因此希望政府不要太過躁進。而貝坦柯爾特也強調，與叛
軍交換人質，是絕對要列入考慮的選項。哥國前總統候選人貝坦柯爾特但
是哥倫比亞總統烏里貝的回應相當保守。哥國總統烏里貝哥倫比亞每年有
三千人遭到哥倫比亞革命武裝部隊綁架，這個組織意圖透過綁架政治人物
或外籍人士，做為要求哥國政府釋放囚犯的籌碼。哥倫比亞高級和平委員
透露，聯合國代表正在和反抗軍代表協商，是否在巴西展開會談，希望能
化解長久以來的武裝衝突。鏡頭到南美洲。哥倫比亞總統前候選人貝坦柯
爾特，十九個月前遭到反抗軍綁架，至今下落不明。哥倫比亞電視台上週
六播出貝坦柯爾特求救的錄影帶，她在錄影帶中呼籲政府，儘速將她營救
出來。哥倫比亞電視台，上週末播出遭到綁架的哥倫比亞總統女性候選人
，貝坦柯爾特的求救錄影帶。哥國前總統候選人貝坦柯爾特電視台報導，
這捲帶子攝影時間是今年的5月13號。貝坦柯爾特去年二月在競選總統
期間，與競選總幹事一起遭到哥倫比亞革命武裝部隊綁架。去年七月在錄
影帶露面後，就音訊全無。這捲帶子是一年多來，首次證明她還活著。今
年五月，哥國政府曾發動人質拯救行動，結果反而造成十名被綁架的政治
人物遭到反抗軍殺害，貝坦柯爾特的家人因此希望政府不要太過躁進。而
貝坦柯爾特也強調，與叛軍交換人質，是絕對要列入考慮的選項。哥國前
總統候選人貝坦柯爾特但是哥倫比亞總統烏里貝的回應相當保守。哥國總
統烏里貝哥倫比亞每年有三千人遭到哥倫比亞革命武裝部隊綁架，這個組
織意圖透過綁架政治人物或外籍人士，做為要求哥國政府釋放囚犯的籌碼
。哥倫比亞高級和平委員透露，聯合國代表正在和反抗軍代表協商，是否
在巴西展開會談，希望能化解長久以來的武裝衝突。鏡頭到南美洲。哥倫
比亞總統前候選人貝坦柯爾特，十九個月前遭到反抗軍綁架，至今下落不
明。哥倫比亞電視台上週六播出貝坦柯爾特求救的錄影帶，她在錄影帶中
呼籲政府，儘速將她營救出來。哥倫比亞電視台，上週末播出遭到綁架的
哥倫比亞總統女性候選人，貝坦柯爾特的求救錄影帶。哥國前總統候選人
貝坦柯爾特電視台報導，這捲帶子攝影時間是今年的5月13號。貝坦柯
爾特去年二月在競選總統期間，與競選總幹事一起遭到哥倫比亞革命武裝
部隊綁架。去年七月在錄影帶露面後，就音訊全無。這捲帶子是一年多來
，首次證明她還活著。今年五月，哥國政府曾發動人質拯救行動，結果反
而造成十名被綁架的政治人物遭到反抗軍殺害，貝坦柯爾特的家人因此希
望政府不要太過躁進。而貝坦柯爾特也強調，與叛軍交換人質，是絕對要
列入考慮的選項。哥國前總統候選人貝坦柯爾特但是哥倫比亞總統烏里貝
的回應相當保守。哥國總統烏里貝哥倫比亞每年有三千人遭到哥倫比亞革
命武裝部隊綁架，這個組織意圖透過綁架政治人物或外籍人士，做為要求
哥國政府釋放囚犯的籌碼。哥倫比亞高級和平委員透露，聯合國代表正在
和反抗軍代表協商，是否在巴西展開會談，希望能化解長久以來的武裝衝
突。鏡頭到南美洲。哥倫比亞總統前候選人貝坦柯爾特，十九個月前遭到
反抗軍綁架，至今下落不明。哥倫比亞電視台上週六播出貝坦柯爾特求救
的錄影帶，她在錄影帶中呼籲政府，儘速將她營救出來。哥倫比亞電視台
，上週末播出遭到綁架的哥倫比亞總統女性候選人，貝坦柯爾特的求救錄
影帶。哥國前總統候選人貝坦柯爾特電視台報導，這捲帶子攝影時間是今
年的5月13號。貝坦柯爾特去年二月在競選總統期間，與競選總幹事一
起遭到哥倫比亞革命武裝部隊綁架。去年七月在錄影帶露面後，就音訊全
無。這捲帶子是一年多來，首次證明她還活著。今年五月，哥國政府曾發
動人質拯救行動，結果反而造成十名被綁架的政治人物遭到反抗軍殺害，
貝坦柯爾特的家人因此希望政府不要太過躁進。而貝坦柯爾特也強調，與
叛軍交換人質，是絕對要列入考慮的選項。哥國前總統候選人貝坦柯爾特
但是哥倫比亞總統烏里貝的回應相當保守。哥國總統烏里貝哥倫比亞每年
有三千人遭到哥倫比亞革命武裝部隊綁架，這個組織意圖透過綁架政治人
物或外籍人士，做為要求哥國政府釋放囚犯的籌碼。哥倫比亞高級和平委
員透露，聯合國代表正在和反抗軍代表協商，是否在巴西展開會談，希望
能化解長久以來的武裝衝突。鏡頭到南美洲。哥倫比亞總統前候選人貝坦
柯爾特，十九個月前遭到反抗軍綁架，至今下落不明。哥倫比亞電視台上
週六播出貝坦柯爾特求救的錄影帶，她在錄影帶中呼籲政府，儘速將她營
救出來。哥倫比亞電視台，上週末播出遭到綁架的哥倫比亞總統女性候選
人，貝坦柯爾特的求救錄影帶。哥國前總統候選人貝坦柯爾特電視台報導
，這捲帶子攝影時間是今年的5月13號。貝坦柯爾特去年二月在競選總
統期間，與競選總幹事一起遭到哥倫比亞革命武裝部隊綁架。去年七月在
錄影帶露面後，就音訊全無。這捲帶子是一年多來，首次證明她還活著。
今年五月，哥國政府曾發動人質拯救行動，結果反而造成十名被綁架的政
治人物遭到反抗軍殺害，貝坦柯爾特的家人因此希望政府不要太過躁進。
而貝坦柯爾特也強調，與叛軍交換人質，是絕對要列入考慮的選項。哥國
前總統候選人貝坦柯爾特但是哥倫比亞總統烏里貝的回應相當保守。哥國
總統烏里貝哥倫比亞每年有三千人遭到哥倫比亞革命武裝部隊綁架，這個
組織意圖透過綁架政治人物或外籍人士，做為要求哥國政府釋放囚犯的籌
碼。哥倫比亞高級和平委員透露，聯合國代表正在和反抗軍代表協商，是
否在巴西展開會談，希望能化解長久以來的武裝衝突。鏡頭到南美洲。哥
倫比亞總統前候選人貝坦柯爾特，十九個月前遭到反抗軍綁架，至今下落
不明。哥倫比亞電視台上週六播出貝坦柯爾特求救的錄影帶，她在錄影帶
中呼籲政府，儘速將她營救出來。哥倫比亞電視台，上週末播出遭到綁架
的哥倫比亞總統女性候選人，貝坦柯爾特的求救錄影帶。哥國前總統候選
人貝坦柯爾特電視台報導，這捲帶子攝影時間是今年的5月13號。貝坦
柯爾特去年二月在競選總統期間，與競選總幹事一起遭到哥倫比亞革命武
裝部隊綁架。去年七月在錄影帶露面後，就音訊全無。這捲帶子是一年多
來，首次證明她還活著。今年五月，哥國政府曾發動人質拯救行動，結果
反而造成十名被綁架的政治人物遭到反抗軍殺害，貝坦柯爾特的家人因此
希望政府不要太過躁進。而貝坦柯爾特也強調，與叛軍交換人質，是絕對
要列入考慮的選項。哥國前總統候選人貝坦柯爾特但是哥倫比亞總統烏里
貝的回應相當保守。哥國總統烏里貝哥倫比亞每年有三千人遭到哥倫比亞
革命武裝部隊綁架，這個組織意圖透過綁架政治人物或外籍人士，做為要
求哥國政府釋放囚犯的籌碼。哥倫比亞高級和平委員透露，聯合國代表正
在和反抗軍代表協商，是否在巴西展開會談，希望能化解長久以來的武裝
衝突。鏡頭到南美洲。哥倫比亞總統前候選人貝坦柯爾特，十九個月前遭
到反抗軍綁架，至今下落不明。哥倫比亞電視台上週六播出貝坦柯爾特求
救的錄影帶，她在錄影帶中呼籲政府，儘速將她營救出來。哥倫比亞電視
台，上週末播出遭到綁架的哥倫比亞總統女性候選人，貝坦柯爾特的求救
錄影帶。哥國前總統候選人貝坦柯爾特電視台報導，這捲帶子攝影時間是
今年的5月13號。貝坦柯爾特去年二月在競選總統期間，與競選總幹事
一起遭到哥倫比亞革命武裝部隊綁架。去年七月在錄影帶露面後，就音訊
全無。這捲帶子是一年多來，首次證明她還活著。今年五月，哥國政府曾
發動人質拯救行動，結果反而造成十名被綁架的政治人物遭到反抗軍殺害
，貝坦柯爾特的家人因此希望政府不要太過躁進。而貝坦柯爾特也強調，
與叛軍交換人質，是絕對要列入考慮的選項。哥國前總統候選人貝坦柯爾
特但是哥倫比亞總統烏里貝的回應相當保守。哥國總統烏里貝哥倫比亞每
年有三千人遭到哥倫比亞革命武裝部隊綁架，這個組織意圖透過綁架政治
人物或外籍人士，做為要求哥國政府釋放囚犯的籌碼。哥倫比亞高級和平
委員透露，聯合國代表正在和反抗軍代表協商，是否在巴西展開會談，希
望能化解長久以來的武裝衝突。鏡頭到南美洲。哥倫比亞總統前候選人貝
坦柯爾特，十九個月前遭到反抗軍綁架，至今下落不明。哥倫比亞電視台
上週六播出貝坦柯爾特求救的錄影帶，她在錄影帶中呼籲政府，儘速將她
營救出來。哥倫比亞電視台，上週末播出遭到綁架的哥倫比亞總統女性候
選人，貝坦柯爾特的求救錄影帶。哥國前總統候選人貝坦柯爾特電視台報
導，這捲帶子攝影時間是今年的5月13號。貝坦柯爾特去年二月在競選
總統期間，與競選總幹事一起遭到哥倫比亞革命武裝部隊綁架。去年七月
在錄影帶露面後，就音訊全無。這捲帶子是一年多來，首次證明她還活著
。今年五月，哥國政府曾發動人質拯救行動，結果反而造成十名被綁架的
政治人物遭到反抗軍殺害，貝坦柯爾特的家人因此希望政府不要太過躁進
。而貝坦柯爾特也強調，與叛軍交換人質，是絕對要列入考慮的選項。哥
國前總統候選人貝坦柯爾特但是哥倫比亞總統烏里貝的回應相當保守。哥
國總統烏里貝哥倫比亞每年有三千人遭到哥倫比亞革命武裝部隊綁架，這
個組織意圖透過綁架政治人物或外籍人士，做為要求哥國政府釋放囚犯的
籌碼。哥倫比亞高級和平委員透露，聯合國代表正在和反抗軍代表協商，
是否在巴西展開會談，希望能化解長久以來的武裝衝突。鏡頭到南美洲。
哥倫比亞總統前候選人貝坦柯爾特，十九個月前遭到反抗軍綁架，至今下
落不明。哥倫比亞電視台上週六播出貝坦柯爾特求救的錄影帶，她在錄影
帶中呼籲政府，儘速將她營救出來。哥倫比亞電視台，上週末播出遭到綁
架的哥倫比亞總統女性候選人，貝坦柯爾特的求救錄影帶。哥國前總統候
選人貝坦柯爾特電視台報導，這捲帶子攝影時間是今年的5月13號。貝
坦柯爾特去年二月在競選總統期間，與競選總幹事一起遭到哥倫比亞革命
武裝部隊綁架。去年七月在錄影帶露面後，就音訊全無。這捲帶子是一年
多來，首次證明她還活著。今年五月，哥國政府曾發動人質拯救行動，結
果反而造成十名被綁架的政治人物遭到反抗軍殺害，貝坦柯爾特的家人因
此希望政府不要太過躁進。而貝坦柯爾特也強調，與叛軍交換人質，是絕
對要列入考慮的選項。哥國前總統候選人貝坦柯爾特但是哥倫比亞總統烏
里貝的回應相當保守。哥國總統烏里貝哥倫比亞每年有三千人遭到哥倫比
亞革命武裝部隊綁架，這個組織意圖透過綁架政治人物或外籍人士，做為
要求哥國政府釋放囚犯的籌碼。哥倫比亞高級和平委員透露，聯合國代表
正在和反抗軍代表協商，是否在巴西展開會談，希望能化解長久以來的武
裝衝突。鏡頭到南美洲。哥倫比亞總統前候選人貝坦柯爾特，十九個月前
遭到反抗軍綁架，至今下落不明。哥倫比亞電視台上週六播出貝坦柯爾特
求救的錄影帶，她在錄影帶中呼籲政府，儘速將她營救出來。哥倫比亞電
視台，上週末播出遭到綁架的哥倫比亞總統女性候選人，貝坦柯爾特的求
救錄影帶。哥國前總統候選人貝坦柯爾特電視台報導，這捲帶子攝影時間
是今年的5月13號。貝坦柯爾特去年二月在競選總統期間，與競選總幹
事一起遭到哥倫比亞革命武裝部隊綁架。去年七月在錄影帶露面後，就音
訊全無。這捲帶子是一年多來，首次證明她還活著。今年五月，哥國政府
曾發動人質拯救行動，結果反而造成十名被綁架的政治人物遭到反抗軍殺
害，貝坦柯爾特的家人因此希望政府不要太過躁進。而貝坦柯爾特也強調
，與叛軍交換人質，是絕對要列入考慮的選項。哥國前總統候選人貝坦柯
爾特但是哥倫比亞總統烏里貝的回應相當保守。哥國總統烏里貝哥倫比亞
每年有三千人遭到哥倫比亞革命武裝部隊綁架，這個組織意圖透過綁架政
治人物或外籍人士，做為要求哥國政府釋放囚犯的籌碼。哥倫比亞高級和
平委員透露，聯合國代表正在和反抗軍代表協商，是否在巴西展開會談，
希望能化解長久以來的武裝衝突。
