西藏精神領袖達賴喇嘛，昨天對西藏前途問題發表重要談話。他表示，未
來兩三年內，跟中國的談判如果沒有達成結果，他將難以再要求激進西藏
團體，繼續接受他的溫和路線。不過達賴也表示，他不贊成暴力爭取獨立
，如果有暴力事件發生，他將退出西藏政壇。達賴喇嘛昨天接受法國費加
洛報訪問時表示，雖然自從去年九月以來，他兩度派特使前往北京，不過
只能算是和北京方面進行接觸，雙方並未重新開啟談判之門。對於西藏前
途問題，達賴憂心的指出，自從八零年代以來，他主張以向北京政府爭取
較大自治權，取代獨立的立場，目前已經面臨西藏青年大會黨等幾個年輕
組織質疑。對此賴達表示，如果未來兩三年和中國政府的談判都沒有結果
，他將很難再向年輕藏人解釋他的中道立場。因為中間道路行不通，年輕
人完全有權要求西藏獨立。不過也表示他反對以暴力進行獨立，一旦暴力
行動出現，他將退出政壇。至於北京提出的復談三條件，(CGIN)其
中包括不要求獨立，放棄反中國活動，以及承諾台灣是中國的一部份。達
賴表示，這三項條件其實都不是復談的障礙。因為從八零年代開始，他向
北京要求的是民族自治，不是獨立。至於第二項，除了對違反人權和迫害
藏人的行為外，他並未進行反北京政權的活動。在台灣問題方面，達賴表
示，他的流亡政府和台灣政府沒有建立任何關係。。(OUT)自稱近兩
年來已處於半退休狀的達賴，這次對與中國復談一事，發表相較以往更積
極的談話，向中國施壓，要求加速解決西藏前途問題的意味十足。西藏精
神領袖達賴喇嘛，昨天對西藏前途問題發表重要談話。他表示，未來兩三
年內，跟中國的談判如果沒有達成結果，他將難以再要求激進西藏團體，
繼續接受他的溫和路線。不過達賴也表示，他不贊成暴力爭取獨立，如果
有暴力事件發生，他將退出西藏政壇。達賴喇嘛昨天接受法國費加洛報訪
問時表示，雖然自從去年九月以來，他兩度派特使前往北京，不過只能算
是和北京方面進行接觸，雙方並未重新開啟談判之門。對於西藏前途問題
，達賴憂心的指出，自從八零年代以來，他主張以向北京政府爭取較大自
治權，取代獨立的立場，目前已經面臨西藏青年大會黨等幾個年輕組織質
疑。對此賴達表示，如果未來兩三年和中國政府的談判都沒有結果，他將
很難再向年輕藏人解釋他的中道立場。因為中間道路行不通，年輕人完全
有權要求西藏獨立。不過也表示他反對以暴力進行獨立，一旦暴力行動出
現，他將退出政壇。至於北京提出的復談三條件，(CGIN)其中包括
不要求獨立，放棄反中國活動，以及承諾台灣是中國的一部份。達賴表示
，這三項條件其實都不是復談的障礙。因為從八零年代開始，他向北京要
求的是民族自治，不是獨立。至於第二項，除了對違反人權和迫害藏人的
行為外，他並未進行反北京政權的活動。在台灣問題方面，達賴表示，他
的流亡政府和台灣政府沒有建立任何關係。。(OUT)自稱近兩年來已
處於半退休狀的達賴，這次對與中國復談一事，發表相較以往更積極的談
話，向中國施壓，要求加速解決西藏前途問題的意味十足。西藏精神領袖
達賴喇嘛，昨天對西藏前途問題發表重要談話。他表示，未來兩三年內，
跟中國的談判如果沒有達成結果，他將難以再要求激進西藏團體，繼續接
受他的溫和路線。不過達賴也表示，他不贊成暴力爭取獨立，如果有暴力
事件發生，他將退出西藏政壇。達賴喇嘛昨天接受法國費加洛報訪問時表
示，雖然自從去年九月以來，他兩度派特使前往北京，不過只能算是和北
京方面進行接觸，雙方並未重新開啟談判之門。對於西藏前途問題，達賴
憂心的指出，自從八零年代以來，他主張以向北京政府爭取較大自治權，
取代獨立的立場，目前已經面臨西藏青年大會黨等幾個年輕組織質疑。對
此賴達表示，如果未來兩三年和中國政府的談判都沒有結果，他將很難再
向年輕藏人解釋他的中道立場。因為中間道路行不通，年輕人完全有權要
求西藏獨立。不過也表示他反對以暴力進行獨立，一旦暴力行動出現，他
將退出政壇。至於北京提出的復談三條件，(CGIN)其中包括不要求
獨立，放棄反中國活動，以及承諾台灣是中國的一部份。達賴表示，這三
項條件其實都不是復談的障礙。因為從八零年代開始，他向北京要求的是
民族自治，不是獨立。至於第二項，除了對違反人權和迫害藏人的行為外
，他並未進行反北京政權的活動。在台灣問題方面，達賴表示，他的流亡
政府和台灣政府沒有建立任何關係。。(OUT)自稱近兩年來已處於半
退休狀的達賴，這次對與中國復談一事，發表相較以往更積極的談話，向
中國施壓，要求加速解決西藏前途問題的意味十足。西藏精神領袖達賴喇
嘛，昨天對西藏前途問題發表重要談話。他表示，未來兩三年內，跟中國
的談判如果沒有達成結果，他將難以再要求激進西藏團體，繼續接受他的
溫和路線。不過達賴也表示，他不贊成暴力爭取獨立，如果有暴力事件發
生，他將退出西藏政壇。達賴喇嘛昨天接受法國費加洛報訪問時表示，雖
然自從去年九月以來，他兩度派特使前往北京，不過只能算是和北京方面
進行接觸，雙方並未重新開啟談判之門。對於西藏前途問題，達賴憂心的
指出，自從八零年代以來，他主張以向北京政府爭取較大自治權，取代獨
立的立場，目前已經面臨西藏青年大會黨等幾個年輕組織質疑。對此賴達
表示，如果未來兩三年和中國政府的談判都沒有結果，他將很難再向年輕
藏人解釋他的中道立場。因為中間道路行不通，年輕人完全有權要求西藏
獨立。不過也表示他反對以暴力進行獨立，一旦暴力行動出現，他將退出
政壇。至於北京提出的復談三條件，(CGIN)其中包括不要求獨立，
放棄反中國活動，以及承諾台灣是中國的一部份。達賴表示，這三項條件
其實都不是復談的障礙。因為從八零年代開始，他向北京要求的是民族自
治，不是獨立。至於第二項，除了對違反人權和迫害藏人的行為外，他並
未進行反北京政權的活動。在台灣問題方面，達賴表示，他的流亡政府和
台灣政府沒有建立任何關係。。(OUT)自稱近兩年來已處於半退休狀
的達賴，這次對與中國復談一事，發表相較以往更積極的談話，向中國施
壓，要求加速解決西藏前途問題的意味十足。西藏精神領袖達賴喇嘛，昨
天對西藏前途問題發表重要談話。他表示，未來兩三年內，跟中國的談判
如果沒有達成結果，他將難以再要求激進西藏團體，繼續接受他的溫和路
線。不過達賴也表示，他不贊成暴力爭取獨立，如果有暴力事件發生，他
將退出西藏政壇。達賴喇嘛昨天接受法國費加洛報訪問時表示，雖然自從
去年九月以來，他兩度派特使前往北京，不過只能算是和北京方面進行接
觸，雙方並未重新開啟談判之門。對於西藏前途問題，達賴憂心的指出，
自從八零年代以來，他主張以向北京政府爭取較大自治權，取代獨立的立
場，目前已經面臨西藏青年大會黨等幾個年輕組織質疑。對此賴達表示，
如果未來兩三年和中國政府的談判都沒有結果，他將很難再向年輕藏人解
釋他的中道立場。因為中間道路行不通，年輕人完全有權要求西藏獨立。
不過也表示他反對以暴力進行獨立，一旦暴力行動出現，他將退出政壇。
至於北京提出的復談三條件，(CGIN)其中包括不要求獨立，放棄反
中國活動，以及承諾台灣是中國的一部份。達賴表示，這三項條件其實都
不是復談的障礙。因為從八零年代開始，他向北京要求的是民族自治，不
是獨立。至於第二項，除了對違反人權和迫害藏人的行為外，他並未進行
反北京政權的活動。在台灣問題方面，達賴表示，他的流亡政府和台灣政
府沒有建立任何關係。。(OUT)自稱近兩年來已處於半退休狀的達賴
，這次對與中國復談一事，發表相較以往更積極的談話，向中國施壓，要
求加速解決西藏前途問題的意味十足。西藏精神領袖達賴喇嘛，昨天對西
藏前途問題發表重要談話。他表示，未來兩三年內，跟中國的談判如果沒
有達成結果，他將難以再要求激進西藏團體，繼續接受他的溫和路線。不
過達賴也表示，他不贊成暴力爭取獨立，如果有暴力事件發生，他將退出
西藏政壇。達賴喇嘛昨天接受法國費加洛報訪問時表示，雖然自從去年九
月以來，他兩度派特使前往北京，不過只能算是和北京方面進行接觸，雙
方並未重新開啟談判之門。對於西藏前途問題，達賴憂心的指出，自從八
零年代以來，他主張以向北京政府爭取較大自治權，取代獨立的立場，目
前已經面臨西藏青年大會黨等幾個年輕組織質疑。對此賴達表示，如果未
來兩三年和中國政府的談判都沒有結果，他將很難再向年輕藏人解釋他的
中道立場。因為中間道路行不通，年輕人完全有權要求西藏獨立。不過也
表示他反對以暴力進行獨立，一旦暴力行動出現，他將退出政壇。至於北
京提出的復談三條件，(CGIN)其中包括不要求獨立，放棄反中國活
動，以及承諾台灣是中國的一部份。達賴表示，這三項條件其實都不是復
談的障礙。因為從八零年代開始，他向北京要求的是民族自治，不是獨立
。至於第二項，除了對違反人權和迫害藏人的行為外，他並未進行反北京
政權的活動。在台灣問題方面，達賴表示，他的流亡政府和台灣政府沒有
建立任何關係。。(OUT)自稱近兩年來已處於半退休狀的達賴，這次
對與中國復談一事，發表相較以往更積極的談話，向中國施壓，要求加速
解決西藏前途問題的意味十足。西藏精神領袖達賴喇嘛，昨天對西藏前途
問題發表重要談話。他表示，未來兩三年內，跟中國的談判如果沒有達成
結果，他將難以再要求激進西藏團體，繼續接受他的溫和路線。不過達賴
也表示，他不贊成暴力爭取獨立，如果有暴力事件發生，他將退出西藏政
壇。達賴喇嘛昨天接受法國費加洛報訪問時表示，雖然自從去年九月以來
，他兩度派特使前往北京，不過只能算是和北京方面進行接觸，雙方並未
重新開啟談判之門。對於西藏前途問題，達賴憂心的指出，自從八零年代
以來，他主張以向北京政府爭取較大自治權，取代獨立的立場，目前已經
面臨西藏青年大會黨等幾個年輕組織質疑。對此賴達表示，如果未來兩三
年和中國政府的談判都沒有結果，他將很難再向年輕藏人解釋他的中道立
場。因為中間道路行不通，年輕人完全有權要求西藏獨立。不過也表示他
反對以暴力進行獨立，一旦暴力行動出現，他將退出政壇。至於北京提出
的復談三條件，(CGIN)其中包括不要求獨立，放棄反中國活動，以
及承諾台灣是中國的一部份。達賴表示，這三項條件其實都不是復談的障
礙。因為從八零年代開始，他向北京要求的是民族自治，不是獨立。至於
第二項，除了對違反人權和迫害藏人的行為外，他並未進行反北京政權的
活動。在台灣問題方面，達賴表示，他的流亡政府和台灣政府沒有建立任
何關係。。(OUT)自稱近兩年來已處於半退休狀的達賴，這次對與中
國復談一事，發表相較以往更積極的談話，向中國施壓，要求加速解決西
藏前途問題的意味十足。西藏精神領袖達賴喇嘛，昨天對西藏前途問題發
表重要談話。他表示，未來兩三年內，跟中國的談判如果沒有達成結果，
他將難以再要求激進西藏團體，繼續接受他的溫和路線。不過達賴也表示
，他不贊成暴力爭取獨立，如果有暴力事件發生，他將退出西藏政壇。達
賴喇嘛昨天接受法國費加洛報訪問時表示，雖然自從去年九月以來，他兩
度派特使前往北京，不過只能算是和北京方面進行接觸，雙方並未重新開
啟談判之門。對於西藏前途問題，達賴憂心的指出，自從八零年代以來，
他主張以向北京政府爭取較大自治權，取代獨立的立場，目前已經面臨西
藏青年大會黨等幾個年輕組織質疑。對此賴達表示，如果未來兩三年和中
國政府的談判都沒有結果，他將很難再向年輕藏人解釋他的中道立場。因
為中間道路行不通，年輕人完全有權要求西藏獨立。不過也表示他反對以
暴力進行獨立，一旦暴力行動出現，他將退出政壇。至於北京提出的復談
三條件，(CGIN)其中包括不要求獨立，放棄反中國活動，以及承諾
台灣是中國的一部份。達賴表示，這三項條件其實都不是復談的障礙。因
為從八零年代開始，他向北京要求的是民族自治，不是獨立。至於第二項
，除了對違反人權和迫害藏人的行為外，他並未進行反北京政權的活動。
在台灣問題方面，達賴表示，他的流亡政府和台灣政府沒有建立任何關係
。。(OUT)自稱近兩年來已處於半退休狀的達賴，這次對與中國復談
一事，發表相較以往更積極的談話，向中國施壓，要求加速解決西藏前途
問題的意味十足。西藏精神領袖達賴喇嘛，昨天對西藏前途問題發表重要
談話。他表示，未來兩三年內，跟中國的談判如果沒有達成結果，他將難
以再要求激進西藏團體，繼續接受他的溫和路線。不過達賴也表示，他不
贊成暴力爭取獨立，如果有暴力事件發生，他將退出西藏政壇。達賴喇嘛
昨天接受法國費加洛報訪問時表示，雖然自從去年九月以來，他兩度派特
使前往北京，不過只能算是和北京方面進行接觸，雙方並未重新開啟談判
之門。對於西藏前途問題，達賴憂心的指出，自從八零年代以來，他主張
以向北京政府爭取較大自治權，取代獨立的立場，目前已經面臨西藏青年
大會黨等幾個年輕組織質疑。對此賴達表示，如果未來兩三年和中國政府
的談判都沒有結果，他將很難再向年輕藏人解釋他的中道立場。因為中間
道路行不通，年輕人完全有權要求西藏獨立。不過也表示他反對以暴力進
行獨立，一旦暴力行動出現，他將退出政壇。至於北京提出的復談三條件
，(CGIN)其中包括不要求獨立，放棄反中國活動，以及承諾台灣是
中國的一部份。達賴表示，這三項條件其實都不是復談的障礙。因為從八
零年代開始，他向北京要求的是民族自治，不是獨立。至於第二項，除了
對違反人權和迫害藏人的行為外，他並未進行反北京政權的活動。在台灣
問題方面，達賴表示，他的流亡政府和台灣政府沒有建立任何關係。。(
OUT)自稱近兩年來已處於半退休狀的達賴，這次對與中國復談一事，
發表相較以往更積極的談話，向中國施壓，要求加速解決西藏前途問題的
意味十足。西藏精神領袖達賴喇嘛，昨天對西藏前途問題發表重要談話。
他表示，未來兩三年內，跟中國的談判如果沒有達成結果，他將難以再要
求激進西藏團體，繼續接受他的溫和路線。不過達賴也表示，他不贊成暴
力爭取獨立，如果有暴力事件發生，他將退出西藏政壇。達賴喇嘛昨天接
受法國費加洛報訪問時表示，雖然自從去年九月以來，他兩度派特使前往
北京，不過只能算是和北京方面進行接觸，雙方並未重新開啟談判之門。
對於西藏前途問題，達賴憂心的指出，自從八零年代以來，他主張以向北
京政府爭取較大自治權，取代獨立的立場，目前已經面臨西藏青年大會黨
等幾個年輕組織質疑。對此賴達表示，如果未來兩三年和中國政府的談判
都沒有結果，他將很難再向年輕藏人解釋他的中道立場。因為中間道路行
不通，年輕人完全有權要求西藏獨立。不過也表示他反對以暴力進行獨立
，一旦暴力行動出現，他將退出政壇。至於北京提出的復談三條件，(C
GIN)其中包括不要求獨立，放棄反中國活動，以及承諾台灣是中國的
一部份。達賴表示，這三項條件其實都不是復談的障礙。因為從八零年代
開始，他向北京要求的是民族自治，不是獨立。至於第二項，除了對違反
人權和迫害藏人的行為外，他並未進行反北京政權的活動。在台灣問題方
面，達賴表示，他的流亡政府和台灣政府沒有建立任何關係。。(OUT
)自稱近兩年來已處於半退休狀的達賴，這次對與中國復談一事，發表相
較以往更積極的談話，向中國施壓，要求加速解決西藏前途問題的意味十
足。西藏精神領袖達賴喇嘛，昨天對西藏前途問題發表重要談話。他表示
，未來兩三年內，跟中國的談判如果沒有達成結果，他將難以再要求激進
西藏團體，繼續接受他的溫和路線。不過達賴也表示，他不贊成暴力爭取
獨立，如果有暴力事件發生，他將退出西藏政壇。達賴喇嘛昨天接受法國
費加洛報訪問時表示，雖然自從去年九月以來，他兩度派特使前往北京，
不過只能算是和北京方面進行接觸，雙方並未重新開啟談判之門。對於西
藏前途問題，達賴憂心的指出，自從八零年代以來，他主張以向北京政府
爭取較大自治權，取代獨立的立場，目前已經面臨西藏青年大會黨等幾個
年輕組織質疑。對此賴達表示，如果未來兩三年和中國政府的談判都沒有
結果，他將很難再向年輕藏人解釋他的中道立場。因為中間道路行不通，
年輕人完全有權要求西藏獨立。不過也表示他反對以暴力進行獨立，一旦
暴力行動出現，他將退出政壇。至於北京提出的復談三條件，(CGIN
)其中包括不要求獨立，放棄反中國活動，以及承諾台灣是中國的一部份
。達賴表示，這三項條件其實都不是復談的障礙。因為從八零年代開始，
他向北京要求的是民族自治，不是獨立。至於第二項，除了對違反人權和
迫害藏人的行為外，他並未進行反北京政權的活動。在台灣問題方面，達
賴表示，他的流亡政府和台灣政府沒有建立任何關係。。(OUT)自稱
近兩年來已處於半退休狀的達賴，這次對與中國復談一事，發表相較以往
更積極的談話，向中國施壓，要求加速解決西藏前途問題的意味十足。西
藏精神領袖達賴喇嘛，昨天對西藏前途問題發表重要談話。他表示，未來
兩三年內，跟中國的談判如果沒有達成結果，他將難以再要求激進西藏團
體，繼續接受他的溫和路線。不過達賴也表示，他不贊成暴力爭取獨立，
如果有暴力事件發生，他將退出西藏政壇。達賴喇嘛昨天接受法國費加洛
報訪問時表示，雖然自從去年九月以來，他兩度派特使前往北京，不過只
能算是和北京方面進行接觸，雙方並未重新開啟談判之門。對於西藏前途
問題，達賴憂心的指出，自從八零年代以來，他主張以向北京政府爭取較
大自治權，取代獨立的立場，目前已經面臨西藏青年大會黨等幾個年輕組
織質疑。對此賴達表示，如果未來兩三年和中國政府的談判都沒有結果，
他將很難再向年輕藏人解釋他的中道立場。因為中間道路行不通，年輕人
完全有權要求西藏獨立。不過也表示他反對以暴力進行獨立，一旦暴力行
動出現，他將退出政壇。至於北京提出的復談三條件，(CGIN)其中
包括不要求獨立，放棄反中國活動，以及承諾台灣是中國的一部份。達賴
表示，這三項條件其實都不是復談的障礙。因為從八零年代開始，他向北
京要求的是民族自治，不是獨立。至於第二項，除了對違反人權和迫害藏
人的行為外，他並未進行反北京政權的活動。在台灣問題方面，達賴表示
，他的流亡政府和台灣政府沒有建立任何關係。。(OUT)自稱近兩年
來已處於半退休狀的達賴，這次對與中國復談一事，發表相較以往更積極
的談話，向中國施壓，要求加速解決西藏前途問題的意味十足。西藏精神
領袖達賴喇嘛，昨天對西藏前途問題發表重要談話。他表示，未來兩三年
內，跟中國的談判如果沒有達成結果，他將難以再要求激進西藏團體，繼
續接受他的溫和路線。不過達賴也表示，他不贊成暴力爭取獨立，如果有
暴力事件發生，他將退出西藏政壇。達賴喇嘛昨天接受法國費加洛報訪問
時表示，雖然自從去年九月以來，他兩度派特使前往北京，不過只能算是
和北京方面進行接觸，雙方並未重新開啟談判之門。對於西藏前途問題，
達賴憂心的指出，自從八零年代以來，他主張以向北京政府爭取較大自治
權，取代獨立的立場，目前已經面臨西藏青年大會黨等幾個年輕組織質疑
。對此賴達表示，如果未來兩三年和中國政府的談判都沒有結果，他將很
難再向年輕藏人解釋他的中道立場。因為中間道路行不通，年輕人完全有
權要求西藏獨立。不過也表示他反對以暴力進行獨立，一旦暴力行動出現
，他將退出政壇。至於北京提出的復談三條件，(CGIN)其中包括不
要求獨立，放棄反中國活動，以及承諾台灣是中國的一部份。達賴表示，
這三項條件其實都不是復談的障礙。因為從八零年代開始，他向北京要求
的是民族自治，不是獨立。至於第二項，除了對違反人權和迫害藏人的行
為外，他並未進行反北京政權的活動。在台灣問題方面，達賴表示，他的
流亡政府和台灣政府沒有建立任何關係。。(OUT)自稱近兩年來已處
於半退休狀的達賴，這次對與中國復談一事，發表相較以往更積極的談話
，向中國施壓，要求加速解決西藏前途問題的意味十足。西藏精神領袖達
賴喇嘛，昨天對西藏前途問題發表重要談話。他表示，未來兩三年內，跟
中國的談判如果沒有達成結果，他將難以再要求激進西藏團體，繼續接受
他的溫和路線。不過達賴也表示，他不贊成暴力爭取獨立，如果有暴力事
件發生，他將退出西藏政壇。達賴喇嘛昨天接受法國費加洛報訪問時表示
，雖然自從去年九月以來，他兩度派特使前往北京，不過只能算是和北京
方面進行接觸，雙方並未重新開啟談判之門。對於西藏前途問題，達賴憂
心的指出，自從八零年代以來，他主張以向北京政府爭取較大自治權，取
代獨立的立場，目前已經面臨西藏青年大會黨等幾個年輕組織質疑。對此
賴達表示，如果未來兩三年和中國政府的談判都沒有結果，他將很難再向
年輕藏人解釋他的中道立場。因為中間道路行不通，年輕人完全有權要求
西藏獨立。不過也表示他反對以暴力進行獨立，一旦暴力行動出現，他將
退出政壇。至於北京提出的復談三條件，(CGIN)其中包括不要求獨
立，放棄反中國活動，以及承諾台灣是中國的一部份。達賴表示，這三項
條件其實都不是復談的障礙。因為從八零年代開始，他向北京要求的是民
族自治，不是獨立。至於第二項，除了對違反人權和迫害藏人的行為外，
他並未進行反北京政權的活動。在台灣問題方面，達賴表示，他的流亡政
府和台灣政府沒有建立任何關係。。(OUT)自稱近兩年來已處於半退
休狀的達賴，這次對與中國復談一事，發表相較以往更積極的談話，向中
國施壓，要求加速解決西藏前途問題的意味十足。西藏精神領袖達賴喇嘛
，昨天對西藏前途問題發表重要談話。他表示，未來兩三年內，跟中國的
談判如果沒有達成結果，他將難以再要求激進西藏團體，繼續接受他的溫
和路線。不過達賴也表示，他不贊成暴力爭取獨立，如果有暴力事件發生
，他將退出西藏政壇。達賴喇嘛昨天接受法國費加洛報訪問時表示，雖然
自從去年九月以來，他兩度派特使前往北京，不過只能算是和北京方面進
行接觸，雙方並未重新開啟談判之門。對於西藏前途問題，達賴憂心的指
出，自從八零年代以來，他主張以向北京政府爭取較大自治權，取代獨立
的立場，目前已經面臨西藏青年大會黨等幾個年輕組織質疑。對此賴達表
示，如果未來兩三年和中國政府的談判都沒有結果，他將很難再向年輕藏
人解釋他的中道立場。因為中間道路行不通，年輕人完全有權要求西藏獨
立。不過也表示他反對以暴力進行獨立，一旦暴力行動出現，他將退出政
壇。至於北京提出的復談三條件，(CGIN)其中包括不要求獨立，放
棄反中國活動，以及承諾台灣是中國的一部份。達賴表示，這三項條件其
實都不是復談的障礙。因為從八零年代開始，他向北京要求的是民族自治
，不是獨立。至於第二項，除了對違反人權和迫害藏人的行為外，他並未
進行反北京政權的活動。在台灣問題方面，達賴表示，他的流亡政府和台
灣政府沒有建立任何關係。。(OUT)自稱近兩年來已處於半退休狀的
達賴，這次對與中國復談一事，發表相較以往更積極的談話，向中國施壓
，要求加速解決西藏前途問題的意味十足。
