美國在台協會台北辦事處長包道格今天接受國策院邀請發表演說，他特別
針對兩岸軍事問題分析，包道格表示台海安全是亞太區域穩定的重要議題
．根據美國國防部的最新報告，中國除了四百五十枚飛彈對準台灣外，今
年至少還增加了七十五枚飛彈對準台灣，他呼籲台海安全上台灣還要更努
力。台美日三邊會談在華府舉行的同時，外交部在台北也同步推動第三屆
台灣美國和以色列的安全研討會，這項區域安全的研討會特別受到美國政
府的重視，美國在台協會台北辦事處長包道格特別針對台海情勢發表演說
，他強調台海安全問題是亞太穩定的三大要素之一，他說美國最新的國防
情報顯示，台灣必須對台海安全付出更多努力。包道格說包括台海安全之
外，北韓的核子擴散，以及恐怖份子活動都是亞太安全的三大挑戰，包道
格呼籲台灣政府和美國攜手合作解決這三大問題。包道格也罕見的點出，
台灣政府應該對於雙邊的軍事科技交流加強保密教育，以防安全。至於台
灣的國內議題，包道格也有看法，他說台灣每逢選舉時期總是會增加兩岸
緊張，這也是他今年面臨穩定區域安全的重要挑戰公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導。美國在台協會台北辦事處長包道格今天接受國策院邀請發表演
說，他特別針對兩岸軍事問題分析，包道格表示台海安全是亞太區域穩定
的重要議題．根據美國國防部的最新報告，中國除了四百五十枚飛彈對準
台灣外，今年至少還增加了七十五枚飛彈對準台灣，他呼籲台海安全上台
灣還要更努力。台美日三邊會談在華府舉行的同時，外交部在台北也同步
推動第三屆台灣美國和以色列的安全研討會，這項區域安全的研討會特別
受到美國政府的重視，美國在台協會台北辦事處長包道格特別針對台海情
勢發表演說，他強調台海安全問題是亞太穩定的三大要素之一，他說美國
最新的國防情報顯示，台灣必須對台海安全付出更多努力。包道格說包括
台海安全之外，北韓的核子擴散，以及恐怖份子活動都是亞太安全的三大
挑戰，包道格呼籲台灣政府和美國攜手合作解決這三大問題。包道格也罕
見的點出，台灣政府應該對於雙邊的軍事科技交流加強保密教育，以防安
全。至於台灣的國內議題，包道格也有看法，他說台灣每逢選舉時期總是
會增加兩岸緊張，這也是他今年面臨穩定區域安全的重要挑戰公視新聞蔣
靜怡陳信隆採訪報導。美國在台協會台北辦事處長包道格今天接受國策院
邀請發表演說，他特別針對兩岸軍事問題分析，包道格表示台海安全是亞
太區域穩定的重要議題．根據美國國防部的最新報告，中國除了四百五十
枚飛彈對準台灣外，今年至少還增加了七十五枚飛彈對準台灣，他呼籲台
海安全上台灣還要更努力。台美日三邊會談在華府舉行的同時，外交部在
台北也同步推動第三屆台灣美國和以色列的安全研討會，這項區域安全的
研討會特別受到美國政府的重視，美國在台協會台北辦事處長包道格特別
針對台海情勢發表演說，他強調台海安全問題是亞太穩定的三大要素之一
，他說美國最新的國防情報顯示，台灣必須對台海安全付出更多努力。包
道格說包括台海安全之外，北韓的核子擴散，以及恐怖份子活動都是亞太
安全的三大挑戰，包道格呼籲台灣政府和美國攜手合作解決這三大問題。
包道格也罕見的點出，台灣政府應該對於雙邊的軍事科技交流加強保密教
育，以防安全。至於台灣的國內議題，包道格也有看法，他說台灣每逢選
舉時期總是會增加兩岸緊張，這也是他今年面臨穩定區域安全的重要挑戰
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導。美國在台協會台北辦事處長包道格今天
接受國策院邀請發表演說，他特別針對兩岸軍事問題分析，包道格表示台
海安全是亞太區域穩定的重要議題．根據美國國防部的最新報告，中國除
了四百五十枚飛彈對準台灣外，今年至少還增加了七十五枚飛彈對準台灣
，他呼籲台海安全上台灣還要更努力。台美日三邊會談在華府舉行的同時
，外交部在台北也同步推動第三屆台灣美國和以色列的安全研討會，這項
區域安全的研討會特別受到美國政府的重視，美國在台協會台北辦事處長
包道格特別針對台海情勢發表演說，他強調台海安全問題是亞太穩定的三
大要素之一，他說美國最新的國防情報顯示，台灣必須對台海安全付出更
多努力。包道格說包括台海安全之外，北韓的核子擴散，以及恐怖份子活
動都是亞太安全的三大挑戰，包道格呼籲台灣政府和美國攜手合作解決這
三大問題。包道格也罕見的點出，台灣政府應該對於雙邊的軍事科技交流
加強保密教育，以防安全。至於台灣的國內議題，包道格也有看法，他說
台灣每逢選舉時期總是會增加兩岸緊張，這也是他今年面臨穩定區域安全
的重要挑戰公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導。美國在台協會台北辦事處長
包道格今天接受國策院邀請發表演說，他特別針對兩岸軍事問題分析，包
道格表示台海安全是亞太區域穩定的重要議題．根據美國國防部的最新報
告，中國除了四百五十枚飛彈對準台灣外，今年至少還增加了七十五枚飛
彈對準台灣，他呼籲台海安全上台灣還要更努力。台美日三邊會談在華府
舉行的同時，外交部在台北也同步推動第三屆台灣美國和以色列的安全研
討會，這項區域安全的研討會特別受到美國政府的重視，美國在台協會台
北辦事處長包道格特別針對台海情勢發表演說，他強調台海安全問題是亞
太穩定的三大要素之一，他說美國最新的國防情報顯示，台灣必須對台海
安全付出更多努力。包道格說包括台海安全之外，北韓的核子擴散，以及
恐怖份子活動都是亞太安全的三大挑戰，包道格呼籲台灣政府和美國攜手
合作解決這三大問題。包道格也罕見的點出，台灣政府應該對於雙邊的軍
事科技交流加強保密教育，以防安全。至於台灣的國內議題，包道格也有
看法，他說台灣每逢選舉時期總是會增加兩岸緊張，這也是他今年面臨穩
定區域安全的重要挑戰公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導。
