雖然明天才是火星最接近地球的時候，不過各地的天文迷老早就展開了火
星觀測，今天我們就請地球科學老師一起去看火星，也順便見識這些業餘
的天文迷，是如何拍攝到美麗火星的畫面。沉重的行李中，裝著天文觀測
設備，再為心愛的望遠鏡繫上安全帶，開著這台專門為了觀星買的休旅車
，吳昌任夫妻兩人都是天文迷同時也都是地科老師，開著車往山上走，這
回的觀測目標，是近幾年來天文界的大事，火星大接近。來到位於中和烘
爐地，架好了望遠鏡，由於氣候不錯，再加上火星接近地球，所以可以輕
易目測，烘爐地這兒一邊有台北市夜景，一邊還可以看火星，絲毫不受都
市光害的影響。(本來看起來就會比較模糊，大氣穩定度比較不好，太氣
擾動大，所以看到影像就會比較晃。)於是吳老師在望遠鏡上動了一些手
腳，以便取得火星的影像。教授表示，目前這樣的觀測技術，業餘天文同
好常用，不需要上百萬甚至上千萬美金的設備，電腦軟體可以自行運算，
去除掉大氣擾動的因素，從每秒拍攝三十張的影像中，挑出幾百張加以處
理，就可以得到美麗火星的影像了。不過照片再怎麼漂亮，也比不上親眼
所見，從大學時代就迷上天文的林老師，對於能夠親眼和火星親密接觸，
還是感到相當興奮。內行人看門道，外行看熱鬧，七萬多年來的火星大接
近，還天文迷來說，是不可錯過的絕佳觀測時機，對一般民眾來說，也是
個親近天文的難得機會。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。雖然明天才是
火星最接近地球的時候，不過各地的天文迷老早就展開了火星觀測，今天
我們就請地球科學老師一起去看火星，也順便見識這些業餘的天文迷，是
如何拍攝到美麗火星的畫面。沉重的行李中，裝著天文觀測設備，再為心
愛的望遠鏡繫上安全帶，開著這台專門為了觀星買的休旅車，吳昌任夫妻
兩人都是天文迷同時也都是地科老師，開著車往山上走，這回的觀測目標
，是近幾年來天文界的大事，火星大接近。來到位於中和烘爐地，架好了
望遠鏡，由於氣候不錯，再加上火星接近地球，所以可以輕易目測，烘爐
地這兒一邊有台北市夜景，一邊還可以看火星，絲毫不受都市光害的影響
。(本來看起來就會比較模糊，大氣穩定度比較不好，太氣擾動大，所以
看到影像就會比較晃。)於是吳老師在望遠鏡上動了一些手腳，以便取得
火星的影像。教授表示，目前這樣的觀測技術，業餘天文同好常用，不需
要上百萬甚至上千萬美金的設備，電腦軟體可以自行運算，去除掉大氣擾
動的因素，從每秒拍攝三十張的影像中，挑出幾百張加以處理，就可以得
到美麗火星的影像了。不過照片再怎麼漂亮，也比不上親眼所見，從大學
時代就迷上天文的林老師，對於能夠親眼和火星親密接觸，還是感到相當
興奮。內行人看門道，外行看熱鬧，七萬多年來的火星大接近，還天文迷
來說，是不可錯過的絕佳觀測時機，對一般民眾來說，也是個親近天文的
難得機會。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。雖然明天才是火星最接近地
球的時候，不過各地的天文迷老早就展開了火星觀測，今天我們就請地球
科學老師一起去看火星，也順便見識這些業餘的天文迷，是如何拍攝到美
麗火星的畫面。沉重的行李中，裝著天文觀測設備，再為心愛的望遠鏡繫
上安全帶，開著這台專門為了觀星買的休旅車，吳昌任夫妻兩人都是天文
迷同時也都是地科老師，開著車往山上走，這回的觀測目標，是近幾年來
天文界的大事，火星大接近。來到位於中和烘爐地，架好了望遠鏡，由於
氣候不錯，再加上火星接近地球，所以可以輕易目測，烘爐地這兒一邊有
台北市夜景，一邊還可以看火星，絲毫不受都市光害的影響。(本來看起
來就會比較模糊，大氣穩定度比較不好，太氣擾動大，所以看到影像就會
比較晃。)於是吳老師在望遠鏡上動了一些手腳，以便取得火星的影像。
教授表示，目前這樣的觀測技術，業餘天文同好常用，不需要上百萬甚至
上千萬美金的設備，電腦軟體可以自行運算，去除掉大氣擾動的因素，從
每秒拍攝三十張的影像中，挑出幾百張加以處理，就可以得到美麗火星的
影像了。不過照片再怎麼漂亮，也比不上親眼所見，從大學時代就迷上天
文的林老師，對於能夠親眼和火星親密接觸，還是感到相當興奮。內行人
看門道，外行看熱鬧，七萬多年來的火星大接近，還天文迷來說，是不可
錯過的絕佳觀測時機，對一般民眾來說，也是個親近天文的難得機會。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。雖然明天才是火星最接近地球的時候，不
過各地的天文迷老早就展開了火星觀測，今天我們就請地球科學老師一起
去看火星，也順便見識這些業餘的天文迷，是如何拍攝到美麗火星的畫面
。沉重的行李中，裝著天文觀測設備，再為心愛的望遠鏡繫上安全帶，開
著這台專門為了觀星買的休旅車，吳昌任夫妻兩人都是天文迷同時也都是
地科老師，開著車往山上走，這回的觀測目標，是近幾年來天文界的大事
，火星大接近。來到位於中和烘爐地，架好了望遠鏡，由於氣候不錯，再
加上火星接近地球，所以可以輕易目測，烘爐地這兒一邊有台北市夜景，
一邊還可以看火星，絲毫不受都市光害的影響。(本來看起來就會比較模
糊，大氣穩定度比較不好，太氣擾動大，所以看到影像就會比較晃。)於
是吳老師在望遠鏡上動了一些手腳，以便取得火星的影像。教授表示，目
前這樣的觀測技術，業餘天文同好常用，不需要上百萬甚至上千萬美金的
設備，電腦軟體可以自行運算，去除掉大氣擾動的因素，從每秒拍攝三十
張的影像中，挑出幾百張加以處理，就可以得到美麗火星的影像了。不過
照片再怎麼漂亮，也比不上親眼所見，從大學時代就迷上天文的林老師，
對於能夠親眼和火星親密接觸，還是感到相當興奮。內行人看門道，外行
看熱鬧，七萬多年來的火星大接近，還天文迷來說，是不可錯過的絕佳觀
測時機，對一般民眾來說，也是個親近天文的難得機會。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。雖然明天才是火星最接近地球的時候，不過各地的天文
迷老早就展開了火星觀測，今天我們就請地球科學老師一起去看火星，也
順便見識這些業餘的天文迷，是如何拍攝到美麗火星的畫面。沉重的行李
中，裝著天文觀測設備，再為心愛的望遠鏡繫上安全帶，開著這台專門為
了觀星買的休旅車，吳昌任夫妻兩人都是天文迷同時也都是地科老師，開
著車往山上走，這回的觀測目標，是近幾年來天文界的大事，火星大接近
。來到位於中和烘爐地，架好了望遠鏡，由於氣候不錯，再加上火星接近
地球，所以可以輕易目測，烘爐地這兒一邊有台北市夜景，一邊還可以看
火星，絲毫不受都市光害的影響。(本來看起來就會比較模糊，大氣穩定
度比較不好，太氣擾動大，所以看到影像就會比較晃。)於是吳老師在望
遠鏡上動了一些手腳，以便取得火星的影像。教授表示，目前這樣的觀測
技術，業餘天文同好常用，不需要上百萬甚至上千萬美金的設備，電腦軟
體可以自行運算，去除掉大氣擾動的因素，從每秒拍攝三十張的影像中，
挑出幾百張加以處理，就可以得到美麗火星的影像了。不過照片再怎麼漂
亮，也比不上親眼所見，從大學時代就迷上天文的林老師，對於能夠親眼
和火星親密接觸，還是感到相當興奮。內行人看門道，外行看熱鬧，七萬
多年來的火星大接近，還天文迷來說，是不可錯過的絕佳觀測時機，對一
般民眾來說，也是個親近天文的難得機會。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。雖然明天才是火星最接近地球的時候，不過各地的天文迷老早就展開
了火星觀測，今天我們就請地球科學老師一起去看火星，也順便見識這些
業餘的天文迷，是如何拍攝到美麗火星的畫面。沉重的行李中，裝著天文
觀測設備，再為心愛的望遠鏡繫上安全帶，開著這台專門為了觀星買的休
旅車，吳昌任夫妻兩人都是天文迷同時也都是地科老師，開著車往山上走
，這回的觀測目標，是近幾年來天文界的大事，火星大接近。來到位於中
和烘爐地，架好了望遠鏡，由於氣候不錯，再加上火星接近地球，所以可
以輕易目測，烘爐地這兒一邊有台北市夜景，一邊還可以看火星，絲毫不
受都市光害的影響。(本來看起來就會比較模糊，大氣穩定度比較不好，
太氣擾動大，所以看到影像就會比較晃。)於是吳老師在望遠鏡上動了一
些手腳，以便取得火星的影像。教授表示，目前這樣的觀測技術，業餘天
文同好常用，不需要上百萬甚至上千萬美金的設備，電腦軟體可以自行運
算，去除掉大氣擾動的因素，從每秒拍攝三十張的影像中，挑出幾百張加
以處理，就可以得到美麗火星的影像了。不過照片再怎麼漂亮，也比不上
親眼所見，從大學時代就迷上天文的林老師，對於能夠親眼和火星親密接
觸，還是感到相當興奮。內行人看門道，外行看熱鬧，七萬多年來的火星
大接近，還天文迷來說，是不可錯過的絕佳觀測時機，對一般民眾來說，
也是個親近天文的難得機會。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。雖然明天
才是火星最接近地球的時候，不過各地的天文迷老早就展開了火星觀測，
今天我們就請地球科學老師一起去看火星，也順便見識這些業餘的天文迷
，是如何拍攝到美麗火星的畫面。沉重的行李中，裝著天文觀測設備，再
為心愛的望遠鏡繫上安全帶，開著這台專門為了觀星買的休旅車，吳昌任
夫妻兩人都是天文迷同時也都是地科老師，開著車往山上走，這回的觀測
目標，是近幾年來天文界的大事，火星大接近。來到位於中和烘爐地，架
好了望遠鏡，由於氣候不錯，再加上火星接近地球，所以可以輕易目測，
烘爐地這兒一邊有台北市夜景，一邊還可以看火星，絲毫不受都市光害的
影響。(本來看起來就會比較模糊，大氣穩定度比較不好，太氣擾動大，
所以看到影像就會比較晃。)於是吳老師在望遠鏡上動了一些手腳，以便
取得火星的影像。教授表示，目前這樣的觀測技術，業餘天文同好常用，
不需要上百萬甚至上千萬美金的設備，電腦軟體可以自行運算，去除掉大
氣擾動的因素，從每秒拍攝三十張的影像中，挑出幾百張加以處理，就可
以得到美麗火星的影像了。不過照片再怎麼漂亮，也比不上親眼所見，從
大學時代就迷上天文的林老師，對於能夠親眼和火星親密接觸，還是感到
相當興奮。內行人看門道，外行看熱鬧，七萬多年來的火星大接近，還天
文迷來說，是不可錯過的絕佳觀測時機，對一般民眾來說，也是個親近天
文的難得機會。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。雖然明天才是火星最接
近地球的時候，不過各地的天文迷老早就展開了火星觀測，今天我們就請
地球科學老師一起去看火星，也順便見識這些業餘的天文迷，是如何拍攝
到美麗火星的畫面。沉重的行李中，裝著天文觀測設備，再為心愛的望遠
鏡繫上安全帶，開著這台專門為了觀星買的休旅車，吳昌任夫妻兩人都是
天文迷同時也都是地科老師，開著車往山上走，這回的觀測目標，是近幾
年來天文界的大事，火星大接近。來到位於中和烘爐地，架好了望遠鏡，
由於氣候不錯，再加上火星接近地球，所以可以輕易目測，烘爐地這兒一
邊有台北市夜景，一邊還可以看火星，絲毫不受都市光害的影響。(本來
看起來就會比較模糊，大氣穩定度比較不好，太氣擾動大，所以看到影像
就會比較晃。)於是吳老師在望遠鏡上動了一些手腳，以便取得火星的影
像。教授表示，目前這樣的觀測技術，業餘天文同好常用，不需要上百萬
甚至上千萬美金的設備，電腦軟體可以自行運算，去除掉大氣擾動的因素
，從每秒拍攝三十張的影像中，挑出幾百張加以處理，就可以得到美麗火
星的影像了。不過照片再怎麼漂亮，也比不上親眼所見，從大學時代就迷
上天文的林老師，對於能夠親眼和火星親密接觸，還是感到相當興奮。內
行人看門道，外行看熱鬧，七萬多年來的火星大接近，還天文迷來說，是
不可錯過的絕佳觀測時機，對一般民眾來說，也是個親近天文的難得機會
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。雖然明天才是火星最接近地球的時候
，不過各地的天文迷老早就展開了火星觀測，今天我們就請地球科學老師
一起去看火星，也順便見識這些業餘的天文迷，是如何拍攝到美麗火星的
畫面。沉重的行李中，裝著天文觀測設備，再為心愛的望遠鏡繫上安全帶
，開著這台專門為了觀星買的休旅車，吳昌任夫妻兩人都是天文迷同時也
都是地科老師，開著車往山上走，這回的觀測目標，是近幾年來天文界的
大事，火星大接近。來到位於中和烘爐地，架好了望遠鏡，由於氣候不錯
，再加上火星接近地球，所以可以輕易目測，烘爐地這兒一邊有台北市夜
景，一邊還可以看火星，絲毫不受都市光害的影響。(本來看起來就會比
較模糊，大氣穩定度比較不好，太氣擾動大，所以看到影像就會比較晃。
)於是吳老師在望遠鏡上動了一些手腳，以便取得火星的影像。教授表示
，目前這樣的觀測技術，業餘天文同好常用，不需要上百萬甚至上千萬美
金的設備，電腦軟體可以自行運算，去除掉大氣擾動的因素，從每秒拍攝
三十張的影像中，挑出幾百張加以處理，就可以得到美麗火星的影像了。
不過照片再怎麼漂亮，也比不上親眼所見，從大學時代就迷上天文的林老
師，對於能夠親眼和火星親密接觸，還是感到相當興奮。內行人看門道，
外行看熱鬧，七萬多年來的火星大接近，還天文迷來說，是不可錯過的絕
佳觀測時機，對一般民眾來說，也是個親近天文的難得機會。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。
