新聞一開始，我們要來關心中秋節的交通的狀況。台鐵今天宣布，明天起
將預售中秋節車票，估計可以提供五萬個座位、兩百多班次的對號列車，
台鐵強調，當天一定會照常發車。不過另一方面，台鐵工會卻建議旅客，
買票之前最好三思，因為他們的罷駛行動，絕對不會臨時喊停。台鐵局長
黃德治率領相關主管一字排開，還特地製作了車照開、票照賣的布條，宣
示對於中秋節發車的信心。台鐵將從明天上午六點起，開放秋節火車電話
語音訂票，台鐵強調絕對有把握，時刻表上的所有班次都會如期發車，總
共有五萬個座位，黃德治並以局長身份掛保證。台鐵信心滿滿召開記者會
，會場邊卻有個不斷抽著煙的來賓，台鐵工會理事長張文正的表情充滿質
疑，並在會後立即對外宣示，911當天會有一萬一千多人參與罷駛行動
，鐵路局的評估太樂觀。張文正表示，經過律師團的建議，工會也決定再
給資方一個談判機會，如果交通部願意在九月三號以前，給予工會訴求善
意回應，台鐵工會可以考慮透過會員代表大會，討論是否停止抗爭活動。
林珍汝邱福財採訪報導新聞一開始，我們要來關心中秋節的交通的狀況。
台鐵今天宣布，明天起將預售中秋節車票，估計可以提供五萬個座位、兩
百多班次的對號列車，台鐵強調，當天一定會照常發車。不過另一方面，
台鐵工會卻建議旅客，買票之前最好三思，因為他們的罷駛行動，絕對不
會臨時喊停。台鐵局長黃德治率領相關主管一字排開，還特地製作了車照
開、票照賣的布條，宣示對於中秋節發車的信心。台鐵將從明天上午六點
起，開放秋節火車電話語音訂票，台鐵強調絕對有把握，時刻表上的所有
班次都會如期發車，總共有五萬個座位，黃德治並以局長身份掛保證。台
鐵信心滿滿召開記者會，會場邊卻有個不斷抽著煙的來賓，台鐵工會理事
長張文正的表情充滿質疑，並在會後立即對外宣示，911當天會有一萬
一千多人參與罷駛行動，鐵路局的評估太樂觀。張文正表示，經過律師團
的建議，工會也決定再給資方一個談判機會，如果交通部願意在九月三號
以前，給予工會訴求善意回應，台鐵工會可以考慮透過會員代表大會，討
論是否停止抗爭活動。林珍汝邱福財採訪報導新聞一開始，我們要來關心
中秋節的交通的狀況。台鐵今天宣布，明天起將預售中秋節車票，估計可
以提供五萬個座位、兩百多班次的對號列車，台鐵強調，當天一定會照常
發車。不過另一方面，台鐵工會卻建議旅客，買票之前最好三思，因為他
們的罷駛行動，絕對不會臨時喊停。台鐵局長黃德治率領相關主管一字排
開，還特地製作了車照開、票照賣的布條，宣示對於中秋節發車的信心。
台鐵將從明天上午六點起，開放秋節火車電話語音訂票，台鐵強調絕對有
把握，時刻表上的所有班次都會如期發車，總共有五萬個座位，黃德治並
以局長身份掛保證。台鐵信心滿滿召開記者會，會場邊卻有個不斷抽著煙
的來賓，台鐵工會理事長張文正的表情充滿質疑，並在會後立即對外宣示
，911當天會有一萬一千多人參與罷駛行動，鐵路局的評估太樂觀。張
文正表示，經過律師團的建議，工會也決定再給資方一個談判機會，如果
交通部願意在九月三號以前，給予工會訴求善意回應，台鐵工會可以考慮
透過會員代表大會，討論是否停止抗爭活動。林珍汝邱福財採訪報導新聞
一開始，我們要來關心中秋節的交通的狀況。台鐵今天宣布，明天起將預
售中秋節車票，估計可以提供五萬個座位、兩百多班次的對號列車，台鐵
強調，當天一定會照常發車。不過另一方面，台鐵工會卻建議旅客，買票
之前最好三思，因為他們的罷駛行動，絕對不會臨時喊停。台鐵局長黃德
治率領相關主管一字排開，還特地製作了車照開、票照賣的布條，宣示對
於中秋節發車的信心。台鐵將從明天上午六點起，開放秋節火車電話語音
訂票，台鐵強調絕對有把握，時刻表上的所有班次都會如期發車，總共有
五萬個座位，黃德治並以局長身份掛保證。台鐵信心滿滿召開記者會，會
場邊卻有個不斷抽著煙的來賓，台鐵工會理事長張文正的表情充滿質疑，
並在會後立即對外宣示，911當天會有一萬一千多人參與罷駛行動，鐵
路局的評估太樂觀。張文正表示，經過律師團的建議，工會也決定再給資
方一個談判機會，如果交通部願意在九月三號以前，給予工會訴求善意回
應，台鐵工會可以考慮透過會員代表大會，討論是否停止抗爭活動。林珍
汝邱福財採訪報導新聞一開始，我們要來關心中秋節的交通的狀況。台鐵
今天宣布，明天起將預售中秋節車票，估計可以提供五萬個座位、兩百多
班次的對號列車，台鐵強調，當天一定會照常發車。不過另一方面，台鐵
工會卻建議旅客，買票之前最好三思，因為他們的罷駛行動，絕對不會臨
時喊停。台鐵局長黃德治率領相關主管一字排開，還特地製作了車照開、
票照賣的布條，宣示對於中秋節發車的信心。台鐵將從明天上午六點起，
開放秋節火車電話語音訂票，台鐵強調絕對有把握，時刻表上的所有班次
都會如期發車，總共有五萬個座位，黃德治並以局長身份掛保證。台鐵信
心滿滿召開記者會，會場邊卻有個不斷抽著煙的來賓，台鐵工會理事長張
文正的表情充滿質疑，並在會後立即對外宣示，911當天會有一萬一千
多人參與罷駛行動，鐵路局的評估太樂觀。張文正表示，經過律師團的建
議，工會也決定再給資方一個談判機會，如果交通部願意在九月三號以前
，給予工會訴求善意回應，台鐵工會可以考慮透過會員代表大會，討論是
否停止抗爭活動。林珍汝邱福財採訪報導新聞一開始，我們要來關心中秋
節的交通的狀況。台鐵今天宣布，明天起將預售中秋節車票，估計可以提
供五萬個座位、兩百多班次的對號列車，台鐵強調，當天一定會照常發車
。不過另一方面，台鐵工會卻建議旅客，買票之前最好三思，因為他們的
罷駛行動，絕對不會臨時喊停。台鐵局長黃德治率領相關主管一字排開，
還特地製作了車照開、票照賣的布條，宣示對於中秋節發車的信心。台鐵
將從明天上午六點起，開放秋節火車電話語音訂票，台鐵強調絕對有把握
，時刻表上的所有班次都會如期發車，總共有五萬個座位，黃德治並以局
長身份掛保證。台鐵信心滿滿召開記者會，會場邊卻有個不斷抽著煙的來
賓，台鐵工會理事長張文正的表情充滿質疑，並在會後立即對外宣示，9
11當天會有一萬一千多人參與罷駛行動，鐵路局的評估太樂觀。張文正
表示，經過律師團的建議，工會也決定再給資方一個談判機會，如果交通
部願意在九月三號以前，給予工會訴求善意回應，台鐵工會可以考慮透過
會員代表大會，討論是否停止抗爭活動。林珍汝邱福財採訪報導新聞一開
始，我們要來關心中秋節的交通的狀況。台鐵今天宣布，明天起將預售中
秋節車票，估計可以提供五萬個座位、兩百多班次的對號列車，台鐵強調
，當天一定會照常發車。不過另一方面，台鐵工會卻建議旅客，買票之前
最好三思，因為他們的罷駛行動，絕對不會臨時喊停。台鐵局長黃德治率
領相關主管一字排開，還特地製作了車照開、票照賣的布條，宣示對於中
秋節發車的信心。台鐵將從明天上午六點起，開放秋節火車電話語音訂票
，台鐵強調絕對有把握，時刻表上的所有班次都會如期發車，總共有五萬
個座位，黃德治並以局長身份掛保證。台鐵信心滿滿召開記者會，會場邊
卻有個不斷抽著煙的來賓，台鐵工會理事長張文正的表情充滿質疑，並在
會後立即對外宣示，911當天會有一萬一千多人參與罷駛行動，鐵路局
的評估太樂觀。張文正表示，經過律師團的建議，工會也決定再給資方一
個談判機會，如果交通部願意在九月三號以前，給予工會訴求善意回應，
台鐵工會可以考慮透過會員代表大會，討論是否停止抗爭活動。林珍汝邱
福財採訪報導新聞一開始，我們要來關心中秋節的交通的狀況。台鐵今天
宣布，明天起將預售中秋節車票，估計可以提供五萬個座位、兩百多班次
的對號列車，台鐵強調，當天一定會照常發車。不過另一方面，台鐵工會
卻建議旅客，買票之前最好三思，因為他們的罷駛行動，絕對不會臨時喊
停。台鐵局長黃德治率領相關主管一字排開，還特地製作了車照開、票照
賣的布條，宣示對於中秋節發車的信心。台鐵將從明天上午六點起，開放
秋節火車電話語音訂票，台鐵強調絕對有把握，時刻表上的所有班次都會
如期發車，總共有五萬個座位，黃德治並以局長身份掛保證。台鐵信心滿
滿召開記者會，會場邊卻有個不斷抽著煙的來賓，台鐵工會理事長張文正
的表情充滿質疑，並在會後立即對外宣示，911當天會有一萬一千多人
參與罷駛行動，鐵路局的評估太樂觀。張文正表示，經過律師團的建議，
工會也決定再給資方一個談判機會，如果交通部願意在九月三號以前，給
予工會訴求善意回應，台鐵工會可以考慮透過會員代表大會，討論是否停
止抗爭活動。林珍汝邱福財採訪報導
