昨天發生有六名大陸女子偷渡來台，被人蛇集團推到海裡淹死。涉嫌下手
的船員已經被收押．而這起事件也引起政府高度關切，陳水扁總統今天表
示，北京當局要負最大責任。行政院長游錫坤也要求立刻清查兩岸人蛇集
團，如果台灣漁民協助偷渡，也將修法直接沒收船隻。針對大陸偷渡女子
落海溺斃，總統陳水扁除了表示痛心，更痛批中國政府，枉顧人民生命，
縱容偷渡一再發生。為避免類似事件再度發生，行政院決定，嚴懲這次嫌
疑犯，並且立即清查台灣所有人蛇集團，另外也將修法，現場立即沒收偷
渡漁船，由於今年女性偷渡犯足足比四年前多出十倍，嚴重偷渡問題衍生
影響國內經濟治安，因此行政院將規劃增設移民署來根本解決，而短期內
，陸委會也將與大陸協調增加遣返次數，並且設立大陸配偶來台面談審核
機制，以杜絕非法行為。至於台灣海防是否出現漏洞，以及查緝過程是否
缺失，海巡署長王郡表示，台灣海域足足是整個台灣面積的三倍，因此不
可能沒有防禦漏洞，而昨天海巡人員是先救落海女子，然後才逮捕嫌疑犯
，因此海巡在查緝技巧上，絕對沒有疏失。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報
導。昨天發生有六名大陸女子偷渡來台，被人蛇集團推到海裡淹死。涉嫌
下手的船員已經被收押．而這起事件也引起政府高度關切，陳水扁總統今
天表示，北京當局要負最大責任。行政院長游錫坤也要求立刻清查兩岸人
蛇集團，如果台灣漁民協助偷渡，也將修法直接沒收船隻。針對大陸偷渡
女子落海溺斃，總統陳水扁除了表示痛心，更痛批中國政府，枉顧人民生
命，縱容偷渡一再發生。為避免類似事件再度發生，行政院決定，嚴懲這
次嫌疑犯，並且立即清查台灣所有人蛇集團，另外也將修法，現場立即沒
收偷渡漁船，由於今年女性偷渡犯足足比四年前多出十倍，嚴重偷渡問題
衍生影響國內經濟治安，因此行政院將規劃增設移民署來根本解決，而短
期內，陸委會也將與大陸協調增加遣返次數，並且設立大陸配偶來台面談
審核機制，以杜絕非法行為。至於台灣海防是否出現漏洞，以及查緝過程
是否缺失，海巡署長王郡表示，台灣海域足足是整個台灣面積的三倍，因
此不可能沒有防禦漏洞，而昨天海巡人員是先救落海女子，然後才逮捕嫌
疑犯，因此海巡在查緝技巧上，絕對沒有疏失。公視新聞陳信聰張秉豐採
訪報導。昨天發生有六名大陸女子偷渡來台，被人蛇集團推到海裡淹死。
涉嫌下手的船員已經被收押．而這起事件也引起政府高度關切，陳水扁總
統今天表示，北京當局要負最大責任。行政院長游錫坤也要求立刻清查兩
岸人蛇集團，如果台灣漁民協助偷渡，也將修法直接沒收船隻。針對大陸
偷渡女子落海溺斃，總統陳水扁除了表示痛心，更痛批中國政府，枉顧人
民生命，縱容偷渡一再發生。為避免類似事件再度發生，行政院決定，嚴
懲這次嫌疑犯，並且立即清查台灣所有人蛇集團，另外也將修法，現場立
即沒收偷渡漁船，由於今年女性偷渡犯足足比四年前多出十倍，嚴重偷渡
問題衍生影響國內經濟治安，因此行政院將規劃增設移民署來根本解決，
而短期內，陸委會也將與大陸協調增加遣返次數，並且設立大陸配偶來台
面談審核機制，以杜絕非法行為。至於台灣海防是否出現漏洞，以及查緝
過程是否缺失，海巡署長王郡表示，台灣海域足足是整個台灣面積的三倍
，因此不可能沒有防禦漏洞，而昨天海巡人員是先救落海女子，然後才逮
捕嫌疑犯，因此海巡在查緝技巧上，絕對沒有疏失。公視新聞陳信聰張秉
豐採訪報導。昨天發生有六名大陸女子偷渡來台，被人蛇集團推到海裡淹
死。涉嫌下手的船員已經被收押．而這起事件也引起政府高度關切，陳水
扁總統今天表示，北京當局要負最大責任。行政院長游錫坤也要求立刻清
查兩岸人蛇集團，如果台灣漁民協助偷渡，也將修法直接沒收船隻。針對
大陸偷渡女子落海溺斃，總統陳水扁除了表示痛心，更痛批中國政府，枉
顧人民生命，縱容偷渡一再發生。為避免類似事件再度發生，行政院決定
，嚴懲這次嫌疑犯，並且立即清查台灣所有人蛇集團，另外也將修法，現
場立即沒收偷渡漁船，由於今年女性偷渡犯足足比四年前多出十倍，嚴重
偷渡問題衍生影響國內經濟治安，因此行政院將規劃增設移民署來根本解
決，而短期內，陸委會也將與大陸協調增加遣返次數，並且設立大陸配偶
來台面談審核機制，以杜絕非法行為。至於台灣海防是否出現漏洞，以及
查緝過程是否缺失，海巡署長王郡表示，台灣海域足足是整個台灣面積的
三倍，因此不可能沒有防禦漏洞，而昨天海巡人員是先救落海女子，然後
才逮捕嫌疑犯，因此海巡在查緝技巧上，絕對沒有疏失。公視新聞陳信聰
張秉豐採訪報導。昨天發生有六名大陸女子偷渡來台，被人蛇集團推到海
裡淹死。涉嫌下手的船員已經被收押．而這起事件也引起政府高度關切，
陳水扁總統今天表示，北京當局要負最大責任。行政院長游錫坤也要求立
刻清查兩岸人蛇集團，如果台灣漁民協助偷渡，也將修法直接沒收船隻。
針對大陸偷渡女子落海溺斃，總統陳水扁除了表示痛心，更痛批中國政府
，枉顧人民生命，縱容偷渡一再發生。為避免類似事件再度發生，行政院
決定，嚴懲這次嫌疑犯，並且立即清查台灣所有人蛇集團，另外也將修法
，現場立即沒收偷渡漁船，由於今年女性偷渡犯足足比四年前多出十倍，
嚴重偷渡問題衍生影響國內經濟治安，因此行政院將規劃增設移民署來根
本解決，而短期內，陸委會也將與大陸協調增加遣返次數，並且設立大陸
配偶來台面談審核機制，以杜絕非法行為。至於台灣海防是否出現漏洞，
以及查緝過程是否缺失，海巡署長王郡表示，台灣海域足足是整個台灣面
積的三倍，因此不可能沒有防禦漏洞，而昨天海巡人員是先救落海女子，
然後才逮捕嫌疑犯，因此海巡在查緝技巧上，絕對沒有疏失。公視新聞陳
信聰張秉豐採訪報導。昨天發生有六名大陸女子偷渡來台，被人蛇集團推
到海裡淹死。涉嫌下手的船員已經被收押．而這起事件也引起政府高度關
切，陳水扁總統今天表示，北京當局要負最大責任。行政院長游錫坤也要
求立刻清查兩岸人蛇集團，如果台灣漁民協助偷渡，也將修法直接沒收船
隻。針對大陸偷渡女子落海溺斃，總統陳水扁除了表示痛心，更痛批中國
政府，枉顧人民生命，縱容偷渡一再發生。為避免類似事件再度發生，行
政院決定，嚴懲這次嫌疑犯，並且立即清查台灣所有人蛇集團，另外也將
修法，現場立即沒收偷渡漁船，由於今年女性偷渡犯足足比四年前多出十
倍，嚴重偷渡問題衍生影響國內經濟治安，因此行政院將規劃增設移民署
來根本解決，而短期內，陸委會也將與大陸協調增加遣返次數，並且設立
大陸配偶來台面談審核機制，以杜絕非法行為。至於台灣海防是否出現漏
洞，以及查緝過程是否缺失，海巡署長王郡表示，台灣海域足足是整個台
灣面積的三倍，因此不可能沒有防禦漏洞，而昨天海巡人員是先救落海女
子，然後才逮捕嫌疑犯，因此海巡在查緝技巧上，絕對沒有疏失。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。昨天發生有六名大陸女子偷渡來台，被人蛇集
團推到海裡淹死。涉嫌下手的船員已經被收押．而這起事件也引起政府高
度關切，陳水扁總統今天表示，北京當局要負最大責任。行政院長游錫坤
也要求立刻清查兩岸人蛇集團，如果台灣漁民協助偷渡，也將修法直接沒
收船隻。針對大陸偷渡女子落海溺斃，總統陳水扁除了表示痛心，更痛批
中國政府，枉顧人民生命，縱容偷渡一再發生。為避免類似事件再度發生
，行政院決定，嚴懲這次嫌疑犯，並且立即清查台灣所有人蛇集團，另外
也將修法，現場立即沒收偷渡漁船，由於今年女性偷渡犯足足比四年前多
出十倍，嚴重偷渡問題衍生影響國內經濟治安，因此行政院將規劃增設移
民署來根本解決，而短期內，陸委會也將與大陸協調增加遣返次數，並且
設立大陸配偶來台面談審核機制，以杜絕非法行為。至於台灣海防是否出
現漏洞，以及查緝過程是否缺失，海巡署長王郡表示，台灣海域足足是整
個台灣面積的三倍，因此不可能沒有防禦漏洞，而昨天海巡人員是先救落
海女子，然後才逮捕嫌疑犯，因此海巡在查緝技巧上，絕對沒有疏失。公
視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
