火星與地球即將靠到最近的距離，這個天文奇景在全球都引發了觀測火星
的熱潮。美國太空總署，也利用這個難得的機會，向火星表面，發射電波
訊號，藉此蒐集　相關資料，幫助明年一月即將抵達火星的無人探測器，
順利登陸。地球與火星之間，明天將縮短到5千4百40萬公里的最短距
離。而現今，在美國的夜空，可已看見火星的形體變得更大，呈現閃爍橘
紅色光點；觀星族用一般的天文望遠鏡，就可觀測到火星南端的冰帽奇景
。在未來幾週內，除了月亮及金星之外，火星將會是天際中最閃亮的星體
。而歐洲與美國也把握這千載難逢的機會，紛紛展開火星的登陸計劃。在
今年六月初歐洲發射火星快車號之後，美國也隨後在六七月跟進，分別發
射了兩艘"漫遊者"無人探測器。計劃在明年一月，登陸抵達火星它(短
距離的時機)被估算運用在這次計劃的設計中以及如何降落在火星上事實
上漫遊者可在火星上與地球做直接溝通美國航空太空總署也正利用這近距
離的契機，從地球向火星地表，發射電波，藉由訊號在火星上折射，來研
究漫遊者未來降落位置的地表狀況在太陽系中，由於火星與地球運行的軌
道，每隔兩年兩個月會接近一次，因此兩星體的軌道，會重疊交會在一條
直線上運行。所以八月二十七號，將是地球與火星最接近的時機。如果錯
過這次難得的天文奇景，可要等到西元2287年，才會再看得到。火星
與地球即將靠到最近的距離，這個天文奇景在全球都引發了觀測火星的熱
潮。美國太空總署，也利用這個難得的機會，向火星表面，發射電波訊號
，藉此蒐集　相關資料，幫助明年一月即將抵達火星的無人探測器，順利
登陸。地球與火星之間，明天將縮短到5千4百40萬公里的最短距離。
而現今，在美國的夜空，可已看見火星的形體變得更大，呈現閃爍橘紅色
光點；觀星族用一般的天文望遠鏡，就可觀測到火星南端的冰帽奇景。在
未來幾週內，除了月亮及金星之外，火星將會是天際中最閃亮的星體。而
歐洲與美國也把握這千載難逢的機會，紛紛展開火星的登陸計劃。在今年
六月初歐洲發射火星快車號之後，美國也隨後在六七月跟進，分別發射了
兩艘"漫遊者"無人探測器。計劃在明年一月，登陸抵達火星它(短距離
的時機)被估算運用在這次計劃的設計中以及如何降落在火星上事實上漫
遊者可在火星上與地球做直接溝通美國航空太空總署也正利用這近距離的
契機，從地球向火星地表，發射電波，藉由訊號在火星上折射，來研究漫
遊者未來降落位置的地表狀況在太陽系中，由於火星與地球運行的軌道，
每隔兩年兩個月會接近一次，因此兩星體的軌道，會重疊交會在一條直線
上運行。所以八月二十七號，將是地球與火星最接近的時機。如果錯過這
次難得的天文奇景，可要等到西元2287年，才會再看得到。火星與地
球即將靠到最近的距離，這個天文奇景在全球都引發了觀測火星的熱潮。
美國太空總署，也利用這個難得的機會，向火星表面，發射電波訊號，藉
此蒐集　相關資料，幫助明年一月即將抵達火星的無人探測器，順利登陸
。地球與火星之間，明天將縮短到5千4百40萬公里的最短距離。而現
今，在美國的夜空，可已看見火星的形體變得更大，呈現閃爍橘紅色光點
；觀星族用一般的天文望遠鏡，就可觀測到火星南端的冰帽奇景。在未來
幾週內，除了月亮及金星之外，火星將會是天際中最閃亮的星體。而歐洲
與美國也把握這千載難逢的機會，紛紛展開火星的登陸計劃。在今年六月
初歐洲發射火星快車號之後，美國也隨後在六七月跟進，分別發射了兩艘
"漫遊者"無人探測器。計劃在明年一月，登陸抵達火星它(短距離的時
機)被估算運用在這次計劃的設計中以及如何降落在火星上事實上漫遊者
可在火星上與地球做直接溝通美國航空太空總署也正利用這近距離的契機
，從地球向火星地表，發射電波，藉由訊號在火星上折射，來研究漫遊者
未來降落位置的地表狀況在太陽系中，由於火星與地球運行的軌道，每隔
兩年兩個月會接近一次，因此兩星體的軌道，會重疊交會在一條直線上運
行。所以八月二十七號，將是地球與火星最接近的時機。如果錯過這次難
得的天文奇景，可要等到西元2287年，才會再看得到。火星與地球即
將靠到最近的距離，這個天文奇景在全球都引發了觀測火星的熱潮。美國
太空總署，也利用這個難得的機會，向火星表面，發射電波訊號，藉此蒐
集　相關資料，幫助明年一月即將抵達火星的無人探測器，順利登陸。地
球與火星之間，明天將縮短到5千4百40萬公里的最短距離。而現今，
在美國的夜空，可已看見火星的形體變得更大，呈現閃爍橘紅色光點；觀
星族用一般的天文望遠鏡，就可觀測到火星南端的冰帽奇景。在未來幾週
內，除了月亮及金星之外，火星將會是天際中最閃亮的星體。而歐洲與美
國也把握這千載難逢的機會，紛紛展開火星的登陸計劃。在今年六月初歐
洲發射火星快車號之後，美國也隨後在六七月跟進，分別發射了兩艘"漫
遊者"無人探測器。計劃在明年一月，登陸抵達火星它(短距離的時機)
被估算運用在這次計劃的設計中以及如何降落在火星上事實上漫遊者可在
火星上與地球做直接溝通美國航空太空總署也正利用這近距離的契機，從
地球向火星地表，發射電波，藉由訊號在火星上折射，來研究漫遊者未來
降落位置的地表狀況在太陽系中，由於火星與地球運行的軌道，每隔兩年
兩個月會接近一次，因此兩星體的軌道，會重疊交會在一條直線上運行。
所以八月二十七號，將是地球與火星最接近的時機。如果錯過這次難得的
天文奇景，可要等到西元2287年，才會再看得到。火星與地球即將靠
到最近的距離，這個天文奇景在全球都引發了觀測火星的熱潮。美國太空
總署，也利用這個難得的機會，向火星表面，發射電波訊號，藉此蒐集
相關資料，幫助明年一月即將抵達火星的無人探測器，順利登陸。地球與
火星之間，明天將縮短到5千4百40萬公里的最短距離。而現今，在美
國的夜空，可已看見火星的形體變得更大，呈現閃爍橘紅色光點；觀星族
用一般的天文望遠鏡，就可觀測到火星南端的冰帽奇景。在未來幾週內，
除了月亮及金星之外，火星將會是天際中最閃亮的星體。而歐洲與美國也
把握這千載難逢的機會，紛紛展開火星的登陸計劃。在今年六月初歐洲發
射火星快車號之後，美國也隨後在六七月跟進，分別發射了兩艘"漫遊者
"無人探測器。計劃在明年一月，登陸抵達火星它(短距離的時機)被估
算運用在這次計劃的設計中以及如何降落在火星上事實上漫遊者可在火星
上與地球做直接溝通美國航空太空總署也正利用這近距離的契機，從地球
向火星地表，發射電波，藉由訊號在火星上折射，來研究漫遊者未來降落
位置的地表狀況在太陽系中，由於火星與地球運行的軌道，每隔兩年兩個
月會接近一次，因此兩星體的軌道，會重疊交會在一條直線上運行。所以
八月二十七號，將是地球與火星最接近的時機。如果錯過這次難得的天文
奇景，可要等到西元2287年，才會再看得到。火星與地球即將靠到最
近的距離，這個天文奇景在全球都引發了觀測火星的熱潮。美國太空總署
，也利用這個難得的機會，向火星表面，發射電波訊號，藉此蒐集　相關
資料，幫助明年一月即將抵達火星的無人探測器，順利登陸。地球與火星
之間，明天將縮短到5千4百40萬公里的最短距離。而現今，在美國的
夜空，可已看見火星的形體變得更大，呈現閃爍橘紅色光點；觀星族用一
般的天文望遠鏡，就可觀測到火星南端的冰帽奇景。在未來幾週內，除了
月亮及金星之外，火星將會是天際中最閃亮的星體。而歐洲與美國也把握
這千載難逢的機會，紛紛展開火星的登陸計劃。在今年六月初歐洲發射火
星快車號之後，美國也隨後在六七月跟進，分別發射了兩艘"漫遊者"無
人探測器。計劃在明年一月，登陸抵達火星它(短距離的時機)被估算運
用在這次計劃的設計中以及如何降落在火星上事實上漫遊者可在火星上與
地球做直接溝通美國航空太空總署也正利用這近距離的契機，從地球向火
星地表，發射電波，藉由訊號在火星上折射，來研究漫遊者未來降落位置
的地表狀況在太陽系中，由於火星與地球運行的軌道，每隔兩年兩個月會
接近一次，因此兩星體的軌道，會重疊交會在一條直線上運行。所以八月
二十七號，將是地球與火星最接近的時機。如果錯過這次難得的天文奇景
，可要等到西元2287年，才會再看得到。火星與地球即將靠到最近的
距離，這個天文奇景在全球都引發了觀測火星的熱潮。美國太空總署，也
利用這個難得的機會，向火星表面，發射電波訊號，藉此蒐集　相關資料
，幫助明年一月即將抵達火星的無人探測器，順利登陸。地球與火星之間
，明天將縮短到5千4百40萬公里的最短距離。而現今，在美國的夜空
，可已看見火星的形體變得更大，呈現閃爍橘紅色光點；觀星族用一般的
天文望遠鏡，就可觀測到火星南端的冰帽奇景。在未來幾週內，除了月亮
及金星之外，火星將會是天際中最閃亮的星體。而歐洲與美國也把握這千
載難逢的機會，紛紛展開火星的登陸計劃。在今年六月初歐洲發射火星快
車號之後，美國也隨後在六七月跟進，分別發射了兩艘"漫遊者"無人探
測器。計劃在明年一月，登陸抵達火星它(短距離的時機)被估算運用在
這次計劃的設計中以及如何降落在火星上事實上漫遊者可在火星上與地球
做直接溝通美國航空太空總署也正利用這近距離的契機，從地球向火星地
表，發射電波，藉由訊號在火星上折射，來研究漫遊者未來降落位置的地
表狀況在太陽系中，由於火星與地球運行的軌道，每隔兩年兩個月會接近
一次，因此兩星體的軌道，會重疊交會在一條直線上運行。所以八月二十
七號，將是地球與火星最接近的時機。如果錯過這次難得的天文奇景，可
要等到西元2287年，才會再看得到。火星與地球即將靠到最近的距離
，這個天文奇景在全球都引發了觀測火星的熱潮。美國太空總署，也利用
這個難得的機會，向火星表面，發射電波訊號，藉此蒐集　相關資料，幫
助明年一月即將抵達火星的無人探測器，順利登陸。地球與火星之間，明
天將縮短到5千4百40萬公里的最短距離。而現今，在美國的夜空，可
已看見火星的形體變得更大，呈現閃爍橘紅色光點；觀星族用一般的天文
望遠鏡，就可觀測到火星南端的冰帽奇景。在未來幾週內，除了月亮及金
星之外，火星將會是天際中最閃亮的星體。而歐洲與美國也把握這千載難
逢的機會，紛紛展開火星的登陸計劃。在今年六月初歐洲發射火星快車號
之後，美國也隨後在六七月跟進，分別發射了兩艘"漫遊者"無人探測器
。計劃在明年一月，登陸抵達火星它(短距離的時機)被估算運用在這次
計劃的設計中以及如何降落在火星上事實上漫遊者可在火星上與地球做直
接溝通美國航空太空總署也正利用這近距離的契機，從地球向火星地表，
發射電波，藉由訊號在火星上折射，來研究漫遊者未來降落位置的地表狀
況在太陽系中，由於火星與地球運行的軌道，每隔兩年兩個月會接近一次
，因此兩星體的軌道，會重疊交會在一條直線上運行。所以八月二十七號
，將是地球與火星最接近的時機。如果錯過這次難得的天文奇景，可要等
到西元2287年，才會再看得到。火星與地球即將靠到最近的距離，這
個天文奇景在全球都引發了觀測火星的熱潮。美國太空總署，也利用這個
難得的機會，向火星表面，發射電波訊號，藉此蒐集　相關資料，幫助明
年一月即將抵達火星的無人探測器，順利登陸。地球與火星之間，明天將
縮短到5千4百40萬公里的最短距離。而現今，在美國的夜空，可已看
見火星的形體變得更大，呈現閃爍橘紅色光點；觀星族用一般的天文望遠
鏡，就可觀測到火星南端的冰帽奇景。在未來幾週內，除了月亮及金星之
外，火星將會是天際中最閃亮的星體。而歐洲與美國也把握這千載難逢的
機會，紛紛展開火星的登陸計劃。在今年六月初歐洲發射火星快車號之後
，美國也隨後在六七月跟進，分別發射了兩艘"漫遊者"無人探測器。計
劃在明年一月，登陸抵達火星它(短距離的時機)被估算運用在這次計劃
的設計中以及如何降落在火星上事實上漫遊者可在火星上與地球做直接溝
通美國航空太空總署也正利用這近距離的契機，從地球向火星地表，發射
電波，藉由訊號在火星上折射，來研究漫遊者未來降落位置的地表狀況在
太陽系中，由於火星與地球運行的軌道，每隔兩年兩個月會接近一次，因
此兩星體的軌道，會重疊交會在一條直線上運行。所以八月二十七號，將
是地球與火星最接近的時機。如果錯過這次難得的天文奇景，可要等到西
元2287年，才會再看得到。火星與地球即將靠到最近的距離，這個天
文奇景在全球都引發了觀測火星的熱潮。美國太空總署，也利用這個難得
的機會，向火星表面，發射電波訊號，藉此蒐集　相關資料，幫助明年一
月即將抵達火星的無人探測器，順利登陸。地球與火星之間，明天將縮短
到5千4百40萬公里的最短距離。而現今，在美國的夜空，可已看見火
星的形體變得更大，呈現閃爍橘紅色光點；觀星族用一般的天文望遠鏡，
就可觀測到火星南端的冰帽奇景。在未來幾週內，除了月亮及金星之外，
火星將會是天際中最閃亮的星體。而歐洲與美國也把握這千載難逢的機會
，紛紛展開火星的登陸計劃。在今年六月初歐洲發射火星快車號之後，美
國也隨後在六七月跟進，分別發射了兩艘"漫遊者"無人探測器。計劃在
明年一月，登陸抵達火星它(短距離的時機)被估算運用在這次計劃的設
計中以及如何降落在火星上事實上漫遊者可在火星上與地球做直接溝通美
國航空太空總署也正利用這近距離的契機，從地球向火星地表，發射電波
，藉由訊號在火星上折射，來研究漫遊者未來降落位置的地表狀況在太陽
系中，由於火星與地球運行的軌道，每隔兩年兩個月會接近一次，因此兩
星體的軌道，會重疊交會在一條直線上運行。所以八月二十七號，將是地
球與火星最接近的時機。如果錯過這次難得的天文奇景，可要等到西元2
287年，才會再看得到。
