台鐵當局和工會雙方，到現在還是各說各話。而準備搭車的旅客，究竟該
怎麼辦呢？交通部傍晚宣佈，將會協調國道客運和航空公司加開班次，不
過，詳細的計劃要到下個星期才會出爐，消基會今天批評，交通部和台鐵
的表現，簡直是拿消費者的權益開玩笑。中秋節火車到底開不開，還是未
知數，不過交通部已經決定，今年中秋節不是連續假期，所以高速公路不
實施高承載管制，只在部分時段暫停收費，另外也會協調其他公共運輸加
開班次。交通部表示，確切的替代方案要到下個星期才會出爐，至於該不
該定火車票，交通部也沒有任何建議。眼看著中秋節腳步越來越近，運輸
計劃卻還模糊不清，消基會今天也重砲抨擊，主管機關已經做了最壞的示
範。，主管機關遲遲不肯公佈配套措施，不僅讓消費者無所適從，最後還
可能造成返鄉民眾，被迫塞在高速公路上賞月。公視新聞林珍汝邱福財採
訪報導台鐵當局和工會雙方，到現在還是各說各話。而準備搭車的旅客，
究竟該怎麼辦呢？交通部傍晚宣佈，將會協調國道客運和航空公司加開班
次，不過，詳細的計劃要到下個星期才會出爐，消基會今天批評，交通部
和台鐵的表現，簡直是拿消費者的權益開玩笑。中秋節火車到底開不開，
還是未知數，不過交通部已經決定，今年中秋節不是連續假期，所以高速
公路不實施高承載管制，只在部分時段暫停收費，另外也會協調其他公共
運輸加開班次。交通部表示，確切的替代方案要到下個星期才會出爐，至
於該不該定火車票，交通部也沒有任何建議。眼看著中秋節腳步越來越近
，運輸計劃卻還模糊不清，消基會今天也重砲抨擊，主管機關已經做了最
壞的示範。，主管機關遲遲不肯公佈配套措施，不僅讓消費者無所適從，
最後還可能造成返鄉民眾，被迫塞在高速公路上賞月。公視新聞林珍汝邱
福財採訪報導台鐵當局和工會雙方，到現在還是各說各話。而準備搭車的
旅客，究竟該怎麼辦呢？交通部傍晚宣佈，將會協調國道客運和航空公司
加開班次，不過，詳細的計劃要到下個星期才會出爐，消基會今天批評，
交通部和台鐵的表現，簡直是拿消費者的權益開玩笑。中秋節火車到底開
不開，還是未知數，不過交通部已經決定，今年中秋節不是連續假期，所
以高速公路不實施高承載管制，只在部分時段暫停收費，另外也會協調其
他公共運輸加開班次。交通部表示，確切的替代方案要到下個星期才會出
爐，至於該不該定火車票，交通部也沒有任何建議。眼看著中秋節腳步越
來越近，運輸計劃卻還模糊不清，消基會今天也重砲抨擊，主管機關已經
做了最壞的示範。，主管機關遲遲不肯公佈配套措施，不僅讓消費者無所
適從，最後還可能造成返鄉民眾，被迫塞在高速公路上賞月。公視新聞林
珍汝邱福財採訪報導台鐵當局和工會雙方，到現在還是各說各話。而準備
搭車的旅客，究竟該怎麼辦呢？交通部傍晚宣佈，將會協調國道客運和航
空公司加開班次，不過，詳細的計劃要到下個星期才會出爐，消基會今天
批評，交通部和台鐵的表現，簡直是拿消費者的權益開玩笑。中秋節火車
到底開不開，還是未知數，不過交通部已經決定，今年中秋節不是連續假
期，所以高速公路不實施高承載管制，只在部分時段暫停收費，另外也會
協調其他公共運輸加開班次。交通部表示，確切的替代方案要到下個星期
才會出爐，至於該不該定火車票，交通部也沒有任何建議。眼看著中秋節
腳步越來越近，運輸計劃卻還模糊不清，消基會今天也重砲抨擊，主管機
關已經做了最壞的示範。，主管機關遲遲不肯公佈配套措施，不僅讓消費
者無所適從，最後還可能造成返鄉民眾，被迫塞在高速公路上賞月。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導台鐵當局和工會雙方，到現在還是各說各話。
而準備搭車的旅客，究竟該怎麼辦呢？交通部傍晚宣佈，將會協調國道客
運和航空公司加開班次，不過，詳細的計劃要到下個星期才會出爐，消基
會今天批評，交通部和台鐵的表現，簡直是拿消費者的權益開玩笑。中秋
節火車到底開不開，還是未知數，不過交通部已經決定，今年中秋節不是
連續假期，所以高速公路不實施高承載管制，只在部分時段暫停收費，另
外也會協調其他公共運輸加開班次。交通部表示，確切的替代方案要到下
個星期才會出爐，至於該不該定火車票，交通部也沒有任何建議。眼看著
中秋節腳步越來越近，運輸計劃卻還模糊不清，消基會今天也重砲抨擊，
主管機關已經做了最壞的示範。，主管機關遲遲不肯公佈配套措施，不僅
讓消費者無所適從，最後還可能造成返鄉民眾，被迫塞在高速公路上賞月
。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導台鐵當局和工會雙方，到現在還是各說
各話。而準備搭車的旅客，究竟該怎麼辦呢？交通部傍晚宣佈，將會協調
國道客運和航空公司加開班次，不過，詳細的計劃要到下個星期才會出爐
，消基會今天批評，交通部和台鐵的表現，簡直是拿消費者的權益開玩笑
。中秋節火車到底開不開，還是未知數，不過交通部已經決定，今年中秋
節不是連續假期，所以高速公路不實施高承載管制，只在部分時段暫停收
費，另外也會協調其他公共運輸加開班次。交通部表示，確切的替代方案
要到下個星期才會出爐，至於該不該定火車票，交通部也沒有任何建議。
眼看著中秋節腳步越來越近，運輸計劃卻還模糊不清，消基會今天也重砲
抨擊，主管機關已經做了最壞的示範。，主管機關遲遲不肯公佈配套措施
，不僅讓消費者無所適從，最後還可能造成返鄉民眾，被迫塞在高速公路
上賞月。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導台鐵當局和工會雙方，到現在還
是各說各話。而準備搭車的旅客，究竟該怎麼辦呢？交通部傍晚宣佈，將
會協調國道客運和航空公司加開班次，不過，詳細的計劃要到下個星期才
會出爐，消基會今天批評，交通部和台鐵的表現，簡直是拿消費者的權益
開玩笑。中秋節火車到底開不開，還是未知數，不過交通部已經決定，今
年中秋節不是連續假期，所以高速公路不實施高承載管制，只在部分時段
暫停收費，另外也會協調其他公共運輸加開班次。交通部表示，確切的替
代方案要到下個星期才會出爐，至於該不該定火車票，交通部也沒有任何
建議。眼看著中秋節腳步越來越近，運輸計劃卻還模糊不清，消基會今天
也重砲抨擊，主管機關已經做了最壞的示範。，主管機關遲遲不肯公佈配
套措施，不僅讓消費者無所適從，最後還可能造成返鄉民眾，被迫塞在高
速公路上賞月。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
