俄羅斯一艘退役的核子潛艇，30號在拖往拆卸場途中沉沒，造成9人
喪生，俄羅斯國防部31號下令暫停所有退役核子潛艇的拖吊。
這起意外，也再次引發各界關注，俄國退役核子潛艇，對環境所造成的
影響。
俄羅斯國防部長伊凡諾夫31號搭乘巡洋艦，前往西北部的巴倫支海，
視察前一天K159號核子動力潛艇沉船的地點。
1989年退役的K159號核子動力潛艇，已經有40年的船齡。
俄羅斯軍方30號將K159號拖往位於科拉半島的拆船場，拆解船體
，卸下核子反應爐。
沒想到途中遇上暴風雨，打沈拖著潛艇的平底船，潛艇跟著沈到兩百多
公尺深的海底。
當時潛艇上十名人員，，只有一人生還，兩人遺體被尋獲，由於潛艇的
船艙完全打開，內部完全被淹沒，搜救人員研判，其他船員應該沒有
生還機會。
對於外界質疑K159號可能造成輻射污染，國防部長伊凡諾夫表示，
潛艇上的核子反應爐早已關閉，武器裝備也已經拆除。
（俄羅斯國防部長伊凡諾夫：沉船地點的輻射量很正常。
根本沒有任何改變。
不管是在現在，或者是在將來，都沒有需要擔心的地方。
）儘管俄羅斯官方再三保證，但是環保人士還是擔心，潛艇上廢棄的核
能燃料可能隨著海水，污染附近的自然生態。
由於三年前在同一個海域，發生了震驚全球的庫斯克號核潛艇沉船意外
，因此30號的沉船意外，更引人注目。
俄羅斯總統蒲亭已經下令徹底調查這起事故，而國防部長伊凡諾夫則是
嚴厲譴責海軍單位的失責。
目前北海艦隊潛水部隊司令已經遭到停職，軍方也在31號展開調查。
