自從高中實施學年學分制以後，高中不再有留級制度，學生只要重修不及
格的科目，不過今天在一場高中教務主任會議中，不少教務主任反應，學
校沒有多餘時間做補課，加上學生同時吸收新舊課程，結果反而造成學習
品質低落。在88學年度高中實施學年學分制以前，學生如果國英數其中
一科的成績低於40；又或是當中兩科低於50就必須留級；因此，學年
學分制讓學生不用全部再來一遍，只要重補修不及格的科目即可。但是高
中教務主任說，高中不是大學，沒有彈性的課程可調整，老師上課時數也
比大學教授多很多，因此實施後，學生的學習效率並沒有比較好。黃主任
認為，在課程架構無法變動的情況下，成績考查應更有彈性，他以一學分
補18小時為例，國英數一科4學分，重修就要72小時，根本沒有一間
學校排得出時間。在新公布的成績考查辦法草案裡已經明定，學生成績考
查採學年制，這對學校利用暑假開設重修班應有幫助，松山高中謝主任表
示，學年學分制讓學生自選課程，修滿160學分就可畢業，但因為還是
要考大學，因此造成考什麼學生就選什麼的現象。教務主任們說，學年學
分制，是以大學的思維套用在高中上，沒有合適的時空環境配套，才會處
處不合身，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。自從高中實施學年學分制以
後，高中不再有留級制度，學生只要重修不及格的科目，不過今天在一場
高中教務主任會議中，不少教務主任反應，學校沒有多餘時間做補課，加
上學生同時吸收新舊課程，結果反而造成學習品質低落。在88學年度高
中實施學年學分制以前，學生如果國英數其中一科的成績低於40；又或
是當中兩科低於50就必須留級；因此，學年學分制讓學生不用全部再來
一遍，只要重補修不及格的科目即可。但是高中教務主任說，高中不是大
學，沒有彈性的課程可調整，老師上課時數也比大學教授多很多，因此實
施後，學生的學習效率並沒有比較好。黃主任認為，在課程架構無法變動
的情況下，成績考查應更有彈性，他以一學分補18小時為例，國英數一
科4學分，重修就要72小時，根本沒有一間學校排得出時間。在新公布
的成績考查辦法草案裡已經明定，學生成績考查採學年制，這對學校利用
暑假開設重修班應有幫助，松山高中謝主任表示，學年學分制讓學生自選
課程，修滿160學分就可畢業，但因為還是要考大學，因此造成考什麼
學生就選什麼的現象。教務主任們說，學年學分制，是以大學的思維套用
在高中上，沒有合適的時空環境配套，才會處處不合身，公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。自從高中實施學年學分制以後，高中不再有留級制度，
學生只要重修不及格的科目，不過今天在一場高中教務主任會議中，不少
教務主任反應，學校沒有多餘時間做補課，加上學生同時吸收新舊課程，
結果反而造成學習品質低落。在88學年度高中實施學年學分制以前，學
生如果國英數其中一科的成績低於40；又或是當中兩科低於50就必須
留級；因此，學年學分制讓學生不用全部再來一遍，只要重補修不及格的
科目即可。但是高中教務主任說，高中不是大學，沒有彈性的課程可調整
，老師上課時數也比大學教授多很多，因此實施後，學生的學習效率並沒
有比較好。黃主任認為，在課程架構無法變動的情況下，成績考查應更有
彈性，他以一學分補18小時為例，國英數一科4學分，重修就要72小
時，根本沒有一間學校排得出時間。在新公布的成績考查辦法草案裡已經
明定，學生成績考查採學年制，這對學校利用暑假開設重修班應有幫助，
松山高中謝主任表示，學年學分制讓學生自選課程，修滿160學分就可
畢業，但因為還是要考大學，因此造成考什麼學生就選什麼的現象。教務
主任們說，學年學分制，是以大學的思維套用在高中上，沒有合適的時空
環境配套，才會處處不合身，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。自從高中
實施學年學分制以後，高中不再有留級制度，學生只要重修不及格的科目
，不過今天在一場高中教務主任會議中，不少教務主任反應，學校沒有多
餘時間做補課，加上學生同時吸收新舊課程，結果反而造成學習品質低落
。在88學年度高中實施學年學分制以前，學生如果國英數其中一科的成
績低於40；又或是當中兩科低於50就必須留級；因此，學年學分制讓
學生不用全部再來一遍，只要重補修不及格的科目即可。但是高中教務主
任說，高中不是大學，沒有彈性的課程可調整，老師上課時數也比大學教
授多很多，因此實施後，學生的學習效率並沒有比較好。黃主任認為，在
課程架構無法變動的情況下，成績考查應更有彈性，他以一學分補18小
時為例，國英數一科4學分，重修就要72小時，根本沒有一間學校排得
出時間。在新公布的成績考查辦法草案裡已經明定，學生成績考查採學年
制，這對學校利用暑假開設重修班應有幫助，松山高中謝主任表示，學年
學分制讓學生自選課程，修滿160學分就可畢業，但因為還是要考大學
，因此造成考什麼學生就選什麼的現象。教務主任們說，學年學分制，是
以大學的思維套用在高中上，沒有合適的時空環境配套，才會處處不合身
，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。自從高中實施學年學分制以後，高中
不再有留級制度，學生只要重修不及格的科目，不過今天在一場高中教務
主任會議中，不少教務主任反應，學校沒有多餘時間做補課，加上學生同
時吸收新舊課程，結果反而造成學習品質低落。在88學年度高中實施學
年學分制以前，學生如果國英數其中一科的成績低於40；又或是當中兩
科低於50就必須留級；因此，學年學分制讓學生不用全部再來一遍，只
要重補修不及格的科目即可。但是高中教務主任說，高中不是大學，沒有
彈性的課程可調整，老師上課時數也比大學教授多很多，因此實施後，學
生的學習效率並沒有比較好。黃主任認為，在課程架構無法變動的情況下
，成績考查應更有彈性，他以一學分補18小時為例，國英數一科4學分
，重修就要72小時，根本沒有一間學校排得出時間。在新公布的成績考
查辦法草案裡已經明定，學生成績考查採學年制，這對學校利用暑假開設
重修班應有幫助，松山高中謝主任表示，學年學分制讓學生自選課程，修
滿160學分就可畢業，但因為還是要考大學，因此造成考什麼學生就選
什麼的現象。教務主任們說，學年學分制，是以大學的思維套用在高中上
，沒有合適的時空環境配套，才會處處不合身，公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。自從高中實施學年學分制以後，高中不再有留級制度，學生只要
重修不及格的科目，不過今天在一場高中教務主任會議中，不少教務主任
反應，學校沒有多餘時間做補課，加上學生同時吸收新舊課程，結果反而
造成學習品質低落。在88學年度高中實施學年學分制以前，學生如果國
英數其中一科的成績低於40；又或是當中兩科低於50就必須留級；因
此，學年學分制讓學生不用全部再來一遍，只要重補修不及格的科目即可
。但是高中教務主任說，高中不是大學，沒有彈性的課程可調整，老師上
課時數也比大學教授多很多，因此實施後，學生的學習效率並沒有比較好
。黃主任認為，在課程架構無法變動的情況下，成績考查應更有彈性，他
以一學分補18小時為例，國英數一科4學分，重修就要72小時，根本
沒有一間學校排得出時間。在新公布的成績考查辦法草案裡已經明定，學
生成績考查採學年制，這對學校利用暑假開設重修班應有幫助，松山高中
謝主任表示，學年學分制讓學生自選課程，修滿160學分就可畢業，但
因為還是要考大學，因此造成考什麼學生就選什麼的現象。教務主任們說
，學年學分制，是以大學的思維套用在高中上，沒有合適的時空環境配套
，才會處處不合身，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
