我們現在就來比較一下各國的不同立場。北韓堅持的底線是要和美國簽定
互不侵犯條約，恢復關係正常化。而擔心北韓出售武器給恐怖份子的美國
，則是堅持只要北韓放棄核武，就願意提供民生援助。至於南韓方面，則
是希望透過對話，以和平方式解決核武危機。和北韓關係深厚，又是這次
會議主辦國的中國，則是主張朝鮮半島非核化。而和朝鮮半島僅一海之隔
的日本，認為從核武及區域安全問題上考量，對北韓應該採取強硬立場。
至於近來積極和北韓重建關係的俄羅斯，也是強烈反對北韓發展核武。我
們現在就來比較一下各國的不同立場。北韓堅持的底線是要和美國簽定互
不侵犯條約，恢復關係正常化。而擔心北韓出售武器給恐怖份子的美國，
則是堅持只要北韓放棄核武，就願意提供民生援助。至於南韓方面，則是
希望透過對話，以和平方式解決核武危機。和北韓關係深厚，又是這次會
議主辦國的中國，則是主張朝鮮半島非核化。而和朝鮮半島僅一海之隔的
日本，認為從核武及區域安全問題上考量，對北韓應該採取強硬立場。至
於近來積極和北韓重建關係的俄羅斯，也是強烈反對北韓發展核武。我們
現在就來比較一下各國的不同立場。北韓堅持的底線是要和美國簽定互不
侵犯條約，恢復關係正常化。而擔心北韓出售武器給恐怖份子的美國，則
是堅持只要北韓放棄核武，就願意提供民生援助。至於南韓方面，則是希
望透過對話，以和平方式解決核武危機。和北韓關係深厚，又是這次會議
主辦國的中國，則是主張朝鮮半島非核化。而和朝鮮半島僅一海之隔的日
本，認為從核武及區域安全問題上考量，對北韓應該採取強硬立場。至於
近來積極和北韓重建關係的俄羅斯，也是強烈反對北韓發展核武。我們現
在就來比較一下各國的不同立場。北韓堅持的底線是要和美國簽定互不侵
犯條約，恢復關係正常化。而擔心北韓出售武器給恐怖份子的美國，則是
堅持只要北韓放棄核武，就願意提供民生援助。至於南韓方面，則是希望
透過對話，以和平方式解決核武危機。和北韓關係深厚，又是這次會議主
辦國的中國，則是主張朝鮮半島非核化。而和朝鮮半島僅一海之隔的日本
，認為從核武及區域安全問題上考量，對北韓應該採取強硬立場。至於近
來積極和北韓重建關係的俄羅斯，也是強烈反對北韓發展核武。我們現在
就來比較一下各國的不同立場。北韓堅持的底線是要和美國簽定互不侵犯
條約，恢復關係正常化。而擔心北韓出售武器給恐怖份子的美國，則是堅
持只要北韓放棄核武，就願意提供民生援助。至於南韓方面，則是希望透
過對話，以和平方式解決核武危機。和北韓關係深厚，又是這次會議主辦
國的中國，則是主張朝鮮半島非核化。而和朝鮮半島僅一海之隔的日本，
認為從核武及區域安全問題上考量，對北韓應該採取強硬立場。至於近來
積極和北韓重建關係的俄羅斯，也是強烈反對北韓發展核武。我們現在就
來比較一下各國的不同立場。北韓堅持的底線是要和美國簽定互不侵犯條
約，恢復關係正常化。而擔心北韓出售武器給恐怖份子的美國，則是堅持
只要北韓放棄核武，就願意提供民生援助。至於南韓方面，則是希望透過
對話，以和平方式解決核武危機。和北韓關係深厚，又是這次會議主辦國
的中國，則是主張朝鮮半島非核化。而和朝鮮半島僅一海之隔的日本，認
為從核武及區域安全問題上考量，對北韓應該採取強硬立場。至於近來積
極和北韓重建關係的俄羅斯，也是強烈反對北韓發展核武。我們現在就來
比較一下各國的不同立場。北韓堅持的底線是要和美國簽定互不侵犯條約
，恢復關係正常化。而擔心北韓出售武器給恐怖份子的美國，則是堅持只
要北韓放棄核武，就願意提供民生援助。至於南韓方面，則是希望透過對
話，以和平方式解決核武危機。和北韓關係深厚，又是這次會議主辦國的
中國，則是主張朝鮮半島非核化。而和朝鮮半島僅一海之隔的日本，認為
從核武及區域安全問題上考量，對北韓應該採取強硬立場。至於近來積極
和北韓重建關係的俄羅斯，也是強烈反對北韓發展核武。
