萬安26號演習即將在星期五舉行，台北市政府今天先進行預演，在人潮
眾多的火車站、捷運站和新光摩天大樓，對反恐怖和生化武器攻擊，實地
演練，場面相當逼真。台北市火車站前的新光摩天大樓，百貨公司裡的員
工全都向外疏散，三名恐怖份子剛剛入侵大樓並且挾持人質，警方接獲報
案抵達現場準備攻堅，透過螢幕看到扮演的恐怖份子正與警方談判，同一
時間警方從外牆攀爬入內，並且制伏歹徒。演習人員穿上重達30公斤的
防爆衣，用機械手臂取出被放置的爆裂物，在空地引爆。如果不幸大樓被
炸，搜救人員帶著搜救犬進入，傷患也立即送到緊急醫療站救治。人潮密
集的捷運站，如果遇到生化武器攻擊，站務人員緊急疏散民眾，化學兵立
刻出動進行毒化物偵測和消毒工作，即使是預演，市政府各單位和軍方後
備司令部把演習內容全都實地走一遍。緊鄰總統府的北一女中，女學生熟
練操作遇到空襲的疏散救護過程。提醒台北市民，29號下午一點半到兩
點鐘防空演習，所有地面上的車輛停駛，人員依照指示疏散，高速公路交
流道只准下不准上，不過地面下的交通系統包括鐵路捷運照常行駛，民眾
務必配合。張玉菁陳柏諭萬安26號演習即將在星期五舉行，台北市政府
今天先進行預演，在人潮眾多的火車站、捷運站和新光摩天大樓，對反恐
怖和生化武器攻擊，實地演練，場面相當逼真。台北市火車站前的新光摩
天大樓，百貨公司裡的員工全都向外疏散，三名恐怖份子剛剛入侵大樓並
且挾持人質，警方接獲報案抵達現場準備攻堅，透過螢幕看到扮演的恐怖
份子正與警方談判，同一時間警方從外牆攀爬入內，並且制伏歹徒。演習
人員穿上重達30公斤的防爆衣，用機械手臂取出被放置的爆裂物，在空
地引爆。如果不幸大樓被炸，搜救人員帶著搜救犬進入，傷患也立即送到
緊急醫療站救治。人潮密集的捷運站，如果遇到生化武器攻擊，站務人員
緊急疏散民眾，化學兵立刻出動進行毒化物偵測和消毒工作，即使是預演
，市政府各單位和軍方後備司令部把演習內容全都實地走一遍。緊鄰總統
府的北一女中，女學生熟練操作遇到空襲的疏散救護過程。提醒台北市民
，29號下午一點半到兩點鐘防空演習，所有地面上的車輛停駛，人員依
照指示疏散，高速公路交流道只准下不准上，不過地面下的交通系統包括
鐵路捷運照常行駛，民眾務必配合。張玉菁陳柏諭萬安26號演習即將在
星期五舉行，台北市政府今天先進行預演，在人潮眾多的火車站、捷運站
和新光摩天大樓，對反恐怖和生化武器攻擊，實地演練，場面相當逼真。
台北市火車站前的新光摩天大樓，百貨公司裡的員工全都向外疏散，三名
恐怖份子剛剛入侵大樓並且挾持人質，警方接獲報案抵達現場準備攻堅，
透過螢幕看到扮演的恐怖份子正與警方談判，同一時間警方從外牆攀爬入
內，並且制伏歹徒。演習人員穿上重達30公斤的防爆衣，用機械手臂取
出被放置的爆裂物，在空地引爆。如果不幸大樓被炸，搜救人員帶著搜救
犬進入，傷患也立即送到緊急醫療站救治。人潮密集的捷運站，如果遇到
生化武器攻擊，站務人員緊急疏散民眾，化學兵立刻出動進行毒化物偵測
和消毒工作，即使是預演，市政府各單位和軍方後備司令部把演習內容全
都實地走一遍。緊鄰總統府的北一女中，女學生熟練操作遇到空襲的疏散
救護過程。提醒台北市民，29號下午一點半到兩點鐘防空演習，所有地
面上的車輛停駛，人員依照指示疏散，高速公路交流道只准下不准上，不
過地面下的交通系統包括鐵路捷運照常行駛，民眾務必配合。張玉菁陳柏
諭萬安26號演習即將在星期五舉行，台北市政府今天先進行預演，在人
潮眾多的火車站、捷運站和新光摩天大樓，對反恐怖和生化武器攻擊，實
地演練，場面相當逼真。台北市火車站前的新光摩天大樓，百貨公司裡的
員工全都向外疏散，三名恐怖份子剛剛入侵大樓並且挾持人質，警方接獲
報案抵達現場準備攻堅，透過螢幕看到扮演的恐怖份子正與警方談判，同
一時間警方從外牆攀爬入內，並且制伏歹徒。演習人員穿上重達30公斤
的防爆衣，用機械手臂取出被放置的爆裂物，在空地引爆。如果不幸大樓
被炸，搜救人員帶著搜救犬進入，傷患也立即送到緊急醫療站救治。人潮
密集的捷運站，如果遇到生化武器攻擊，站務人員緊急疏散民眾，化學兵
立刻出動進行毒化物偵測和消毒工作，即使是預演，市政府各單位和軍方
後備司令部把演習內容全都實地走一遍。緊鄰總統府的北一女中，女學生
熟練操作遇到空襲的疏散救護過程。提醒台北市民，29號下午一點半到
兩點鐘防空演習，所有地面上的車輛停駛，人員依照指示疏散，高速公路
交流道只准下不准上，不過地面下的交通系統包括鐵路捷運照常行駛，民
眾務必配合。張玉菁陳柏諭萬安26號演習即將在星期五舉行，台北市政
府今天先進行預演，在人潮眾多的火車站、捷運站和新光摩天大樓，對反
恐怖和生化武器攻擊，實地演練，場面相當逼真。台北市火車站前的新光
摩天大樓，百貨公司裡的員工全都向外疏散，三名恐怖份子剛剛入侵大樓
並且挾持人質，警方接獲報案抵達現場準備攻堅，透過螢幕看到扮演的恐
怖份子正與警方談判，同一時間警方從外牆攀爬入內，並且制伏歹徒。演
習人員穿上重達30公斤的防爆衣，用機械手臂取出被放置的爆裂物，在
空地引爆。如果不幸大樓被炸，搜救人員帶著搜救犬進入，傷患也立即送
到緊急醫療站救治。人潮密集的捷運站，如果遇到生化武器攻擊，站務人
員緊急疏散民眾，化學兵立刻出動進行毒化物偵測和消毒工作，即使是預
演，市政府各單位和軍方後備司令部把演習內容全都實地走一遍。緊鄰總
統府的北一女中，女學生熟練操作遇到空襲的疏散救護過程。提醒台北市
民，29號下午一點半到兩點鐘防空演習，所有地面上的車輛停駛，人員
依照指示疏散，高速公路交流道只准下不准上，不過地面下的交通系統包
括鐵路捷運照常行駛，民眾務必配合。張玉菁陳柏諭萬安26號演習即將
在星期五舉行，台北市政府今天先進行預演，在人潮眾多的火車站、捷運
站和新光摩天大樓，對反恐怖和生化武器攻擊，實地演練，場面相當逼真
。台北市火車站前的新光摩天大樓，百貨公司裡的員工全都向外疏散，三
名恐怖份子剛剛入侵大樓並且挾持人質，警方接獲報案抵達現場準備攻堅
，透過螢幕看到扮演的恐怖份子正與警方談判，同一時間警方從外牆攀爬
入內，並且制伏歹徒。演習人員穿上重達30公斤的防爆衣，用機械手臂
取出被放置的爆裂物，在空地引爆。如果不幸大樓被炸，搜救人員帶著搜
救犬進入，傷患也立即送到緊急醫療站救治。人潮密集的捷運站，如果遇
到生化武器攻擊，站務人員緊急疏散民眾，化學兵立刻出動進行毒化物偵
測和消毒工作，即使是預演，市政府各單位和軍方後備司令部把演習內容
全都實地走一遍。緊鄰總統府的北一女中，女學生熟練操作遇到空襲的疏
散救護過程。提醒台北市民，29號下午一點半到兩點鐘防空演習，所有
地面上的車輛停駛，人員依照指示疏散，高速公路交流道只准下不准上，
不過地面下的交通系統包括鐵路捷運照常行駛，民眾務必配合。張玉菁陳
柏諭萬安26號演習即將在星期五舉行，台北市政府今天先進行預演，在
人潮眾多的火車站、捷運站和新光摩天大樓，對反恐怖和生化武器攻擊，
實地演練，場面相當逼真。台北市火車站前的新光摩天大樓，百貨公司裡
的員工全都向外疏散，三名恐怖份子剛剛入侵大樓並且挾持人質，警方接
獲報案抵達現場準備攻堅，透過螢幕看到扮演的恐怖份子正與警方談判，
同一時間警方從外牆攀爬入內，並且制伏歹徒。演習人員穿上重達30公
斤的防爆衣，用機械手臂取出被放置的爆裂物，在空地引爆。如果不幸大
樓被炸，搜救人員帶著搜救犬進入，傷患也立即送到緊急醫療站救治。人
潮密集的捷運站，如果遇到生化武器攻擊，站務人員緊急疏散民眾，化學
兵立刻出動進行毒化物偵測和消毒工作，即使是預演，市政府各單位和軍
方後備司令部把演習內容全都實地走一遍。緊鄰總統府的北一女中，女學
生熟練操作遇到空襲的疏散救護過程。提醒台北市民，29號下午一點半
到兩點鐘防空演習，所有地面上的車輛停駛，人員依照指示疏散，高速公
路交流道只准下不准上，不過地面下的交通系統包括鐵路捷運照常行駛，
民眾務必配合。張玉菁陳柏諭萬安26號演習即將在星期五舉行，台北市
政府今天先進行預演，在人潮眾多的火車站、捷運站和新光摩天大樓，對
反恐怖和生化武器攻擊，實地演練，場面相當逼真。台北市火車站前的新
光摩天大樓，百貨公司裡的員工全都向外疏散，三名恐怖份子剛剛入侵大
樓並且挾持人質，警方接獲報案抵達現場準備攻堅，透過螢幕看到扮演的
恐怖份子正與警方談判，同一時間警方從外牆攀爬入內，並且制伏歹徒。
演習人員穿上重達30公斤的防爆衣，用機械手臂取出被放置的爆裂物，
在空地引爆。如果不幸大樓被炸，搜救人員帶著搜救犬進入，傷患也立即
送到緊急醫療站救治。人潮密集的捷運站，如果遇到生化武器攻擊，站務
人員緊急疏散民眾，化學兵立刻出動進行毒化物偵測和消毒工作，即使是
預演，市政府各單位和軍方後備司令部把演習內容全都實地走一遍。緊鄰
總統府的北一女中，女學生熟練操作遇到空襲的疏散救護過程。提醒台北
市民，29號下午一點半到兩點鐘防空演習，所有地面上的車輛停駛，人
員依照指示疏散，高速公路交流道只准下不准上，不過地面下的交通系統
包括鐵路捷運照常行駛，民眾務必配合。張玉菁陳柏諭
