為了解決北韓核武僵局而召開的六邊會談，今天在中國北京登場，雖然外
界對這場會談有高度期待，但是因為美國和北韓間的歧見太深，一般預測
，這一次會談出現具體成果的可能性不大。經過10個月的外交攻防，美
國和北韓，星期三終於在中國，日本，俄羅斯，以及南韓代表的參與下，
在北京釣魚台賓館召開六邊會談，共商北韓核武僵局的解決之道第一天上
午的議程結束後，參與會談的南韓代表團人員，轉述了會談進行的狀況，
南韓代表團發言人申邦儀(音譯):會談過程十分平和，氣氛也很友好，
一切都很順利，雖然與會的六國代表，在鏡頭前握手言歡，為談判營造友
好氣氛，但在會議中，六國代表還是各自陳述了差距很大的既有立場，形
成各說各話的局面，當中的歧見要如何化解，是一大挑戰。這場六邊會談
，是上次1993年的朝鮮半島核武危機解除以來，首次由關鍵六國共同
參與的重要協商，同時也被視為解決目前北韓核武僵局的重要契機，負責
主辦會談的中國，在談判形式的相關安排上，煞費苦心，從座位席次到發
言順序，都經過密集的協調，一切努力就是希望談判順利，獲得共識，進
而和平解決北韓核武危機，中國外交部副部長王毅:(略)這場會談將持
續到星期五，由於美國和北韓立場南轅北轍，一般預料將很難產生具體結
論，日本外相川口順子星期三也表示，如果各國代表能夠在會談中，取得
繼續協商的共識，應該就達到舉行會談的目的。為了解決北韓核武僵局而
召開的六邊會談，今天在中國北京登場，雖然外界對這場會談有高度期待
，但是因為美國和北韓間的歧見太深，一般預測，這一次會談出現具體成
果的可能性不大。經過10個月的外交攻防，美國和北韓，星期三終於在
中國，日本，俄羅斯，以及南韓代表的參與下，在北京釣魚台賓館召開六
邊會談，共商北韓核武僵局的解決之道第一天上午的議程結束後，參與會
談的南韓代表團人員，轉述了會談進行的狀況，南韓代表團發言人申邦儀
(音譯):會談過程十分平和，氣氛也很友好，一切都很順利，雖然與會
的六國代表，在鏡頭前握手言歡，為談判營造友好氣氛，但在會議中，六
國代表還是各自陳述了差距很大的既有立場，形成各說各話的局面，當中
的歧見要如何化解，是一大挑戰。這場六邊會談，是上次1993年的朝
鮮半島核武危機解除以來，首次由關鍵六國共同參與的重要協商，同時也
被視為解決目前北韓核武僵局的重要契機，負責主辦會談的中國，在談判
形式的相關安排上，煞費苦心，從座位席次到發言順序，都經過密集的協
調，一切努力就是希望談判順利，獲得共識，進而和平解決北韓核武危機
，中國外交部副部長王毅:(略)這場會談將持續到星期五，由於美國和
北韓立場南轅北轍，一般預料將很難產生具體結論，日本外相川口順子星
期三也表示，如果各國代表能夠在會談中，取得繼續協商的共識，應該就
達到舉行會談的目的。為了解決北韓核武僵局而召開的六邊會談，今天在
中國北京登場，雖然外界對這場會談有高度期待，但是因為美國和北韓間
的歧見太深，一般預測，這一次會談出現具體成果的可能性不大。經過1
0個月的外交攻防，美國和北韓，星期三終於在中國，日本，俄羅斯，以
及南韓代表的參與下，在北京釣魚台賓館召開六邊會談，共商北韓核武僵
局的解決之道第一天上午的議程結束後，參與會談的南韓代表團人員，轉
述了會談進行的狀況，南韓代表團發言人申邦儀(音譯):會談過程十分
平和，氣氛也很友好，一切都很順利，雖然與會的六國代表，在鏡頭前握
手言歡，為談判營造友好氣氛，但在會議中，六國代表還是各自陳述了差
距很大的既有立場，形成各說各話的局面，當中的歧見要如何化解，是一
大挑戰。這場六邊會談，是上次1993年的朝鮮半島核武危機解除以來
，首次由關鍵六國共同參與的重要協商，同時也被視為解決目前北韓核武
僵局的重要契機，負責主辦會談的中國，在談判形式的相關安排上，煞費
苦心，從座位席次到發言順序，都經過密集的協調，一切努力就是希望談
判順利，獲得共識，進而和平解決北韓核武危機，中國外交部副部長王毅
:(略)這場會談將持續到星期五，由於美國和北韓立場南轅北轍，一般
預料將很難產生具體結論，日本外相川口順子星期三也表示，如果各國代
表能夠在會談中，取得繼續協商的共識，應該就達到舉行會談的目的。
