行政院今天通過公債法修正草案，把中央及地方的總舉債金額，調高為百
分之四十九，同時為紓解地方財政壓力，也把地方政府的舉債額度，提高
了百分之十。地方財政頻頻喊窮，而行政院也預估九十三年地方財政將突
破舉債上限，為了紓解地方施政困難，行政院今天上午通過公債法修政草
案，決定將地方政府未滿一年的公債比率調高百分之十，減低地方財政壓
力。行政院通過的公債法修正草案中，也將中央政府及地方總舉債額度由
現行的百分之四十八調高到百分之四十九，行政院表示，這項草案通過，
並不能立即有效解決財政問題，提醒地方政府應該要開源節流，才是根本
之道。公視新聞綜合報導行政院今天通過公債法修正草案，把中央及地方
的總舉債金額，調高為百分之四十九，同時為紓解地方財政壓力，也把地
方政府的舉債額度，提高了百分之十。地方財政頻頻喊窮，而行政院也預
估九十三年地方財政將突破舉債上限，為了紓解地方施政困難，行政院今
天上午通過公債法修政草案，決定將地方政府未滿一年的公債比率調高百
分之十，減低地方財政壓力。行政院通過的公債法修正草案中，也將中央
政府及地方總舉債額度由現行的百分之四十八調高到百分之四十九，行政
院表示，這項草案通過，並不能立即有效解決財政問題，提醒地方政府應
該要開源節流，才是根本之道。公視新聞綜合報導行政院今天通過公債法
修正草案，把中央及地方的總舉債金額，調高為百分之四十九，同時為紓
解地方財政壓力，也把地方政府的舉債額度，提高了百分之十。地方財政
頻頻喊窮，而行政院也預估九十三年地方財政將突破舉債上限，為了紓解
地方施政困難，行政院今天上午通過公債法修政草案，決定將地方政府未
滿一年的公債比率調高百分之十，減低地方財政壓力。行政院通過的公債
法修正草案中，也將中央政府及地方總舉債額度由現行的百分之四十八調
高到百分之四十九，行政院表示，這項草案通過，並不能立即有效解決財
政問題，提醒地方政府應該要開源節流，才是根本之道。公視新聞綜合報
導行政院今天通過公債法修正草案，把中央及地方的總舉債金額，調高為
百分之四十九，同時為紓解地方財政壓力，也把地方政府的舉債額度，提
高了百分之十。地方財政頻頻喊窮，而行政院也預估九十三年地方財政將
突破舉債上限，為了紓解地方施政困難，行政院今天上午通過公債法修政
草案，決定將地方政府未滿一年的公債比率調高百分之十，減低地方財政
壓力。行政院通過的公債法修正草案中，也將中央政府及地方總舉債額度
由現行的百分之四十八調高到百分之四十九，行政院表示，這項草案通過
，並不能立即有效解決財政問題，提醒地方政府應該要開源節流，才是根
本之道。公視新聞綜合報導
