在台北榮總接受心導管手術的前總統李登輝，今天上午十點鐘出院，而檢
查的結果一切正常。來看今天的新聞掃描。前總統李登輝八月二十五號在
台北榮總接受心導管手術，術後情況良好。今天上午接受心電圖和理學檢
查，結果正常。已經在今天上午十點出院。李前總統這次在心臟內，共放
置兩支血管支架，過程順利。由於國軍員額逐年精簡，加上各軍官學校很
多科系重複，國防部將大幅整併軍事院校，除了國防醫學院，各軍官學校
將整併成單一的軍官大學，預計在96年招收第一期學生。另外，專科部
也將停止招生。不過陸軍高中將升格為專校，仍然以訓練陸軍士官為主。
為了避免大量捕撈導致漁業資源枯竭。農委會漁業署今年首次開辦休漁獎
勵計畫。只要作業船隻，每年停止出港一百二十天以上，就可以在十月底
前提出申請。農委會鼓勵漁民自動配合適度停止捕撈作業，漁民最高一年
可獲得十萬元補助，總提撥金額達四億八千萬元。在台北榮總接受心導管
手術的前總統李登輝，今天上午十點鐘出院，而檢查的結果一切正常。來
看今天的新聞掃描。前總統李登輝八月二十五號在台北榮總接受心導管手
術，術後情況良好。今天上午接受心電圖和理學檢查，結果正常。已經在
今天上午十點出院。李前總統這次在心臟內，共放置兩支血管支架，過程
順利。由於國軍員額逐年精簡，加上各軍官學校很多科系重複，國防部將
大幅整併軍事院校，除了國防醫學院，各軍官學校將整併成單一的軍官大
學，預計在96年招收第一期學生。另外，專科部也將停止招生。不過陸
軍高中將升格為專校，仍然以訓練陸軍士官為主。為了避免大量捕撈導致
漁業資源枯竭。農委會漁業署今年首次開辦休漁獎勵計畫。只要作業船隻
，每年停止出港一百二十天以上，就可以在十月底前提出申請。農委會鼓
勵漁民自動配合適度停止捕撈作業，漁民最高一年可獲得十萬元補助，總
提撥金額達四億八千萬元。在台北榮總接受心導管手術的前總統李登輝，
今天上午十點鐘出院，而檢查的結果一切正常。來看今天的新聞掃描。前
總統李登輝八月二十五號在台北榮總接受心導管手術，術後情況良好。今
天上午接受心電圖和理學檢查，結果正常。已經在今天上午十點出院。李
前總統這次在心臟內，共放置兩支血管支架，過程順利。由於國軍員額逐
年精簡，加上各軍官學校很多科系重複，國防部將大幅整併軍事院校，除
了國防醫學院，各軍官學校將整併成單一的軍官大學，預計在96年招收
第一期學生。另外，專科部也將停止招生。不過陸軍高中將升格為專校，
仍然以訓練陸軍士官為主。為了避免大量捕撈導致漁業資源枯竭。農委會
漁業署今年首次開辦休漁獎勵計畫。只要作業船隻，每年停止出港一百二
十天以上，就可以在十月底前提出申請。農委會鼓勵漁民自動配合適度停
止捕撈作業，漁民最高一年可獲得十萬元補助，總提撥金額達四億八千萬
元。在台北榮總接受心導管手術的前總統李登輝，今天上午十點鐘出院，
而檢查的結果一切正常。來看今天的新聞掃描。前總統李登輝八月二十五
號在台北榮總接受心導管手術，術後情況良好。今天上午接受心電圖和理
學檢查，結果正常。已經在今天上午十點出院。李前總統這次在心臟內，
共放置兩支血管支架，過程順利。由於國軍員額逐年精簡，加上各軍官學
校很多科系重複，國防部將大幅整併軍事院校，除了國防醫學院，各軍官
學校將整併成單一的軍官大學，預計在96年招收第一期學生。另外，專
科部也將停止招生。不過陸軍高中將升格為專校，仍然以訓練陸軍士官為
主。為了避免大量捕撈導致漁業資源枯竭。農委會漁業署今年首次開辦休
漁獎勵計畫。只要作業船隻，每年停止出港一百二十天以上，就可以在十
月底前提出申請。農委會鼓勵漁民自動配合適度停止捕撈作業，漁民最高
一年可獲得十萬元補助，總提撥金額達四億八千萬元。在台北榮總接受心
導管手術的前總統李登輝，今天上午十點鐘出院，而檢查的結果一切正常
。來看今天的新聞掃描。前總統李登輝八月二十五號在台北榮總接受心導
管手術，術後情況良好。今天上午接受心電圖和理學檢查，結果正常。已
經在今天上午十點出院。李前總統這次在心臟內，共放置兩支血管支架，
過程順利。由於國軍員額逐年精簡，加上各軍官學校很多科系重複，國防
部將大幅整併軍事院校，除了國防醫學院，各軍官學校將整併成單一的軍
官大學，預計在96年招收第一期學生。另外，專科部也將停止招生。不
過陸軍高中將升格為專校，仍然以訓練陸軍士官為主。為了避免大量捕撈
導致漁業資源枯竭。農委會漁業署今年首次開辦休漁獎勵計畫。只要作業
船隻，每年停止出港一百二十天以上，就可以在十月底前提出申請。農委
會鼓勵漁民自動配合適度停止捕撈作業，漁民最高一年可獲得十萬元補助
，總提撥金額達四億八千萬元。在台北榮總接受心導管手術的前總統李登
輝，今天上午十點鐘出院，而檢查的結果一切正常。來看今天的新聞掃描
。前總統李登輝八月二十五號在台北榮總接受心導管手術，術後情況良好
。今天上午接受心電圖和理學檢查，結果正常。已經在今天上午十點出院
。李前總統這次在心臟內，共放置兩支血管支架，過程順利。由於國軍員
額逐年精簡，加上各軍官學校很多科系重複，國防部將大幅整併軍事院校
，除了國防醫學院，各軍官學校將整併成單一的軍官大學，預計在96年
招收第一期學生。另外，專科部也將停止招生。不過陸軍高中將升格為專
校，仍然以訓練陸軍士官為主。為了避免大量捕撈導致漁業資源枯竭。農
委會漁業署今年首次開辦休漁獎勵計畫。只要作業船隻，每年停止出港一
百二十天以上，就可以在十月底前提出申請。農委會鼓勵漁民自動配合適
度停止捕撈作業，漁民最高一年可獲得十萬元補助，總提撥金額達四億八
千萬元。在台北榮總接受心導管手術的前總統李登輝，今天上午十點鐘出
院，而檢查的結果一切正常。來看今天的新聞掃描。前總統李登輝八月二
十五號在台北榮總接受心導管手術，術後情況良好。今天上午接受心電圖
和理學檢查，結果正常。已經在今天上午十點出院。李前總統這次在心臟
內，共放置兩支血管支架，過程順利。由於國軍員額逐年精簡，加上各軍
官學校很多科系重複，國防部將大幅整併軍事院校，除了國防醫學院，各
軍官學校將整併成單一的軍官大學，預計在96年招收第一期學生。另外
，專科部也將停止招生。不過陸軍高中將升格為專校，仍然以訓練陸軍士
官為主。為了避免大量捕撈導致漁業資源枯竭。農委會漁業署今年首次開
辦休漁獎勵計畫。只要作業船隻，每年停止出港一百二十天以上，就可以
在十月底前提出申請。農委會鼓勵漁民自動配合適度停止捕撈作業，漁民
最高一年可獲得十萬元補助，總提撥金額達四億八千萬元。在台北榮總接
受心導管手術的前總統李登輝，今天上午十點鐘出院，而檢查的結果一切
正常。來看今天的新聞掃描。前總統李登輝八月二十五號在台北榮總接受
心導管手術，術後情況良好。今天上午接受心電圖和理學檢查，結果正常
。已經在今天上午十點出院。李前總統這次在心臟內，共放置兩支血管支
架，過程順利。由於國軍員額逐年精簡，加上各軍官學校很多科系重複，
國防部將大幅整併軍事院校，除了國防醫學院，各軍官學校將整併成單一
的軍官大學，預計在96年招收第一期學生。另外，專科部也將停止招生
。不過陸軍高中將升格為專校，仍然以訓練陸軍士官為主。為了避免大量
捕撈導致漁業資源枯竭。農委會漁業署今年首次開辦休漁獎勵計畫。只要
作業船隻，每年停止出港一百二十天以上，就可以在十月底前提出申請。
農委會鼓勵漁民自動配合適度停止捕撈作業，漁民最高一年可獲得十萬元
補助，總提撥金額達四億八千萬元。在台北榮總接受心導管手術的前總統
李登輝，今天上午十點鐘出院，而檢查的結果一切正常。來看今天的新聞
掃描。前總統李登輝八月二十五號在台北榮總接受心導管手術，術後情況
良好。今天上午接受心電圖和理學檢查，結果正常。已經在今天上午十點
出院。李前總統這次在心臟內，共放置兩支血管支架，過程順利。由於國
軍員額逐年精簡，加上各軍官學校很多科系重複，國防部將大幅整併軍事
院校，除了國防醫學院，各軍官學校將整併成單一的軍官大學，預計在9
6年招收第一期學生。另外，專科部也將停止招生。不過陸軍高中將升格
為專校，仍然以訓練陸軍士官為主。為了避免大量捕撈導致漁業資源枯竭
。農委會漁業署今年首次開辦休漁獎勵計畫。只要作業船隻，每年停止出
港一百二十天以上，就可以在十月底前提出申請。農委會鼓勵漁民自動配
合適度停止捕撈作業，漁民最高一年可獲得十萬元補助，總提撥金額達四
億八千萬元。在台北榮總接受心導管手術的前總統李登輝，今天上午十點
鐘出院，而檢查的結果一切正常。來看今天的新聞掃描。前總統李登輝八
月二十五號在台北榮總接受心導管手術，術後情況良好。今天上午接受心
電圖和理學檢查，結果正常。已經在今天上午十點出院。李前總統這次在
心臟內，共放置兩支血管支架，過程順利。由於國軍員額逐年精簡，加上
各軍官學校很多科系重複，國防部將大幅整併軍事院校，除了國防醫學院
，各軍官學校將整併成單一的軍官大學，預計在96年招收第一期學生。
另外，專科部也將停止招生。不過陸軍高中將升格為專校，仍然以訓練陸
軍士官為主。為了避免大量捕撈導致漁業資源枯竭。農委會漁業署今年首
次開辦休漁獎勵計畫。只要作業船隻，每年停止出港一百二十天以上，就
可以在十月底前提出申請。農委會鼓勵漁民自動配合適度停止捕撈作業，
漁民最高一年可獲得十萬元補助，總提撥金額達四億八千萬元。在台北榮
總接受心導管手術的前總統李登輝，今天上午十點鐘出院，而檢查的結果
一切正常。來看今天的新聞掃描。前總統李登輝八月二十五號在台北榮總
接受心導管手術，術後情況良好。今天上午接受心電圖和理學檢查，結果
正常。已經在今天上午十點出院。李前總統這次在心臟內，共放置兩支血
管支架，過程順利。由於國軍員額逐年精簡，加上各軍官學校很多科系重
複，國防部將大幅整併軍事院校，除了國防醫學院，各軍官學校將整併成
單一的軍官大學，預計在96年招收第一期學生。另外，專科部也將停止
招生。不過陸軍高中將升格為專校，仍然以訓練陸軍士官為主。為了避免
大量捕撈導致漁業資源枯竭。農委會漁業署今年首次開辦休漁獎勵計畫。
只要作業船隻，每年停止出港一百二十天以上，就可以在十月底前提出申
請。農委會鼓勵漁民自動配合適度停止捕撈作業，漁民最高一年可獲得十
萬元補助，總提撥金額達四億八千萬元。在台北榮總接受心導管手術的前
總統李登輝，今天上午十點鐘出院，而檢查的結果一切正常。來看今天的
新聞掃描。前總統李登輝八月二十五號在台北榮總接受心導管手術，術後
情況良好。今天上午接受心電圖和理學檢查，結果正常。已經在今天上午
十點出院。李前總統這次在心臟內，共放置兩支血管支架，過程順利。由
於國軍員額逐年精簡，加上各軍官學校很多科系重複，國防部將大幅整併
軍事院校，除了國防醫學院，各軍官學校將整併成單一的軍官大學，預計
在96年招收第一期學生。另外，專科部也將停止招生。不過陸軍高中將
升格為專校，仍然以訓練陸軍士官為主。為了避免大量捕撈導致漁業資源
枯竭。農委會漁業署今年首次開辦休漁獎勵計畫。只要作業船隻，每年停
止出港一百二十天以上，就可以在十月底前提出申請。農委會鼓勵漁民自
動配合適度停止捕撈作業，漁民最高一年可獲得十萬元補助，總提撥金額
達四億八千萬元。在台北榮總接受心導管手術的前總統李登輝，今天上午
十點鐘出院，而檢查的結果一切正常。來看今天的新聞掃描。前總統李登
輝八月二十五號在台北榮總接受心導管手術，術後情況良好。今天上午接
受心電圖和理學檢查，結果正常。已經在今天上午十點出院。李前總統這
次在心臟內，共放置兩支血管支架，過程順利。由於國軍員額逐年精簡，
加上各軍官學校很多科系重複，國防部將大幅整併軍事院校，除了國防醫
學院，各軍官學校將整併成單一的軍官大學，預計在96年招收第一期學
生。另外，專科部也將停止招生。不過陸軍高中將升格為專校，仍然以訓
練陸軍士官為主。為了避免大量捕撈導致漁業資源枯竭。農委會漁業署今
年首次開辦休漁獎勵計畫。只要作業船隻，每年停止出港一百二十天以上
，就可以在十月底前提出申請。農委會鼓勵漁民自動配合適度停止捕撈作
業，漁民最高一年可獲得十萬元補助，總提撥金額達四億八千萬元。
