雖然經濟指標出現樂觀結果，不過面對工作及經濟壓力，年紀愈大的民眾
，感覺愈不快樂。根據一項最新的調查，有超過三成所謂的四年級生，不
看好未來，對於生活態度最樂觀的，是六年級生。帶著小孩的父親身影，
看起來很溫馨，不過站在人生的路口，四年級生的快樂指數卻很低。有人
力銀行針對各個世代對職場價值觀的差異進行問券調查，結果發現在所有
壓力中，工作就業及財務收支佔最大比重。在各年齡層中，以六年級生最
樂觀，有七成四相信明天會更好，而面臨中年危機的四年級生，卻有三成
以上不看好未來。至於將大部分收入花在生活開銷上的七年級生，學者也
提出警告。學者指出，年齡的代溝其實很難消除，但是各世代間不論認不
認同對方的觀念，都應該抱持開放的心態互相了解，一旦親子之間有和諧
相處的空間，人生的快樂指數也會高一點。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導雖然經濟指標出現樂觀結果，不過面對工作及經濟壓力，年紀愈大的民
眾，感覺愈不快樂。根據一項最新的調查，有超過三成所謂的四年級生，
不看好未來，對於生活態度最樂觀的，是六年級生。帶著小孩的父親身影
，看起來很溫馨，不過站在人生的路口，四年級生的快樂指數卻很低。有
人力銀行針對各個世代對職場價值觀的差異進行問券調查，結果發現在所
有壓力中，工作就業及財務收支佔最大比重。在各年齡層中，以六年級生
最樂觀，有七成四相信明天會更好，而面臨中年危機的四年級生，卻有三
成以上不看好未來。至於將大部分收入花在生活開銷上的七年級生，學者
也提出警告。學者指出，年齡的代溝其實很難消除，但是各世代間不論認
不認同對方的觀念，都應該抱持開放的心態互相了解，一旦親子之間有和
諧相處的空間，人生的快樂指數也會高一點。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導雖然經濟指標出現樂觀結果，不過面對工作及經濟壓力，年紀愈大的
民眾，感覺愈不快樂。根據一項最新的調查，有超過三成所謂的四年級生
，不看好未來，對於生活態度最樂觀的，是六年級生。帶著小孩的父親身
影，看起來很溫馨，不過站在人生的路口，四年級生的快樂指數卻很低。
有人力銀行針對各個世代對職場價值觀的差異進行問券調查，結果發現在
所有壓力中，工作就業及財務收支佔最大比重。在各年齡層中，以六年級
生最樂觀，有七成四相信明天會更好，而面臨中年危機的四年級生，卻有
三成以上不看好未來。至於將大部分收入花在生活開銷上的七年級生，學
者也提出警告。學者指出，年齡的代溝其實很難消除，但是各世代間不論
認不認同對方的觀念，都應該抱持開放的心態互相了解，一旦親子之間有
和諧相處的空間，人生的快樂指數也會高一點。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導雖然經濟指標出現樂觀結果，不過面對工作及經濟壓力，年紀愈大
的民眾，感覺愈不快樂。根據一項最新的調查，有超過三成所謂的四年級
生，不看好未來，對於生活態度最樂觀的，是六年級生。帶著小孩的父親
身影，看起來很溫馨，不過站在人生的路口，四年級生的快樂指數卻很低
。有人力銀行針對各個世代對職場價值觀的差異進行問券調查，結果發現
在所有壓力中，工作就業及財務收支佔最大比重。在各年齡層中，以六年
級生最樂觀，有七成四相信明天會更好，而面臨中年危機的四年級生，卻
有三成以上不看好未來。至於將大部分收入花在生活開銷上的七年級生，
學者也提出警告。學者指出，年齡的代溝其實很難消除，但是各世代間不
論認不認同對方的觀念，都應該抱持開放的心態互相了解，一旦親子之間
有和諧相處的空間，人生的快樂指數也會高一點。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導雖然經濟指標出現樂觀結果，不過面對工作及經濟壓力，年紀愈
大的民眾，感覺愈不快樂。根據一項最新的調查，有超過三成所謂的四年
級生，不看好未來，對於生活態度最樂觀的，是六年級生。帶著小孩的父
親身影，看起來很溫馨，不過站在人生的路口，四年級生的快樂指數卻很
低。有人力銀行針對各個世代對職場價值觀的差異進行問券調查，結果發
現在所有壓力中，工作就業及財務收支佔最大比重。在各年齡層中，以六
年級生最樂觀，有七成四相信明天會更好，而面臨中年危機的四年級生，
卻有三成以上不看好未來。至於將大部分收入花在生活開銷上的七年級生
，學者也提出警告。學者指出，年齡的代溝其實很難消除，但是各世代間
不論認不認同對方的觀念，都應該抱持開放的心態互相了解，一旦親子之
間有和諧相處的空間，人生的快樂指數也會高一點。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導雖然經濟指標出現樂觀結果，不過面對工作及經濟壓力，年紀
愈大的民眾，感覺愈不快樂。根據一項最新的調查，有超過三成所謂的四
年級生，不看好未來，對於生活態度最樂觀的，是六年級生。帶著小孩的
父親身影，看起來很溫馨，不過站在人生的路口，四年級生的快樂指數卻
很低。有人力銀行針對各個世代對職場價值觀的差異進行問券調查，結果
發現在所有壓力中，工作就業及財務收支佔最大比重。在各年齡層中，以
六年級生最樂觀，有七成四相信明天會更好，而面臨中年危機的四年級生
，卻有三成以上不看好未來。至於將大部分收入花在生活開銷上的七年級
生，學者也提出警告。學者指出，年齡的代溝其實很難消除，但是各世代
間不論認不認同對方的觀念，都應該抱持開放的心態互相了解，一旦親子
之間有和諧相處的空間，人生的快樂指數也會高一點。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導雖然經濟指標出現樂觀結果，不過面對工作及經濟壓力，年
紀愈大的民眾，感覺愈不快樂。根據一項最新的調查，有超過三成所謂的
四年級生，不看好未來，對於生活態度最樂觀的，是六年級生。帶著小孩
的父親身影，看起來很溫馨，不過站在人生的路口，四年級生的快樂指數
卻很低。有人力銀行針對各個世代對職場價值觀的差異進行問券調查，結
果發現在所有壓力中，工作就業及財務收支佔最大比重。在各年齡層中，
以六年級生最樂觀，有七成四相信明天會更好，而面臨中年危機的四年級
生，卻有三成以上不看好未來。至於將大部分收入花在生活開銷上的七年
級生，學者也提出警告。學者指出，年齡的代溝其實很難消除，但是各世
代間不論認不認同對方的觀念，都應該抱持開放的心態互相了解，一旦親
子之間有和諧相處的空間，人生的快樂指數也會高一點。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導雖然經濟指標出現樂觀結果，不過面對工作及經濟壓力，
年紀愈大的民眾，感覺愈不快樂。根據一項最新的調查，有超過三成所謂
的四年級生，不看好未來，對於生活態度最樂觀的，是六年級生。帶著小
孩的父親身影，看起來很溫馨，不過站在人生的路口，四年級生的快樂指
數卻很低。有人力銀行針對各個世代對職場價值觀的差異進行問券調查，
結果發現在所有壓力中，工作就業及財務收支佔最大比重。在各年齡層中
，以六年級生最樂觀，有七成四相信明天會更好，而面臨中年危機的四年
級生，卻有三成以上不看好未來。至於將大部分收入花在生活開銷上的七
年級生，學者也提出警告。學者指出，年齡的代溝其實很難消除，但是各
世代間不論認不認同對方的觀念，都應該抱持開放的心態互相了解，一旦
親子之間有和諧相處的空間，人生的快樂指數也會高一點。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導
