北半球這一兩個月來的高溫，帶來環境警訊。
聯合國氣象專家的研究發現，目前全球的氣溫，已經達到2000年來
的最高點。
美國科學家也警告，蒙大拿州的冰河國家公園，冰河可能會在30年之
內，消失殆盡。
今年入夏以來的高溫，讓許多北半球的民眾叫苦連天。
光是法國就熱死上萬人，還有官員為此下臺。
而各地此起彼落的森林火災，更讓打火兄弟防不勝防。
聯合國政府間氣候變遷小組的專家，也在最近發表報告指出，地球目前
正處在2000年來的最高溫狀態。
由於無法得知千年前的溫度紀錄，科學家是藉著研究年齡達數百年、甚
至上千年樹木的樹幹生長過程，以及格陵蘭與南極冰山形成的過程，
來了解過去2000年來地球的溫度變化。
聯合國的專家強調，人為的二氧化碳排放，是造成溫室效應、引發氣溫
不斷上升的元兇。
而美國的生態學者也有同樣的看法。
其原因似乎很明顯，就是燃燒石化燃料造成的。
不過，美國麻州哈佛學院氣象台的學者巴留納斯卻說，地球氣候變遷其
實是太陽照射地球的強度不同造成的。
巴留納斯整理1900年之後的溫度紀錄，發現1940年到1970
年，二氧化碳排放量大增的同時，地球的平均氣溫卻呈現下降趨勢。
1970年之後才恢復上升，因此學者認為，地球的氣候變化其實是太
陽照射地球強度不同造成的自然循環現象。
