刑事訴訟法修法後的交互詰問制度，下個星期一就要實施了，但由於配套
措施不足，司法界對於新制上路有相當多疑慮，擔心到時候造成開庭狀況
混亂，到底配套措施對於新制實施有多重要，我們可以從幫助窮人找律師
的法律扶助法看起。刑事訴訟新制九月一號就要上路，法條生效前夕，卻
傳出司法院、法務部希望延後實施但民間司改團體認為，沒有通過其他的
配套法案，司法機關當然希望延後實施。新的刑事訴訟法規定，實施交互
詰問的公訴案件，沒有財力的被告可以請求義務辯護人，進行法庭上的辯
護，但法律扶助法沒有立法配套通過，有些法院只能在預算額度內聘請義
務律師，超過就沒有辦法了。檢察官改革協會認為，國家預算都已經不能
支應律師費用了，更何況一般被告？這個重視當庭答辯的制度，容易讓正
義跟著會說話、鐘點費高的律師走，窮人根本得不到正義但律師認為，新
制度反而讓律師發揮的市場變小，市場上只剩下有能力的律師，沒有答辯
能力的律師，都會被淘汰。司法院表示，期盼下個會期，法律扶助法等配
套法案能在立法院通過，目前只能和律師公會協商義務辯護律師的費用，
務必將有錢人才能獲得正義的可能性減到最低。公視新聞黃能揚吳東牧賴
振元採訪報導刑事訴訟法修法後的交互詰問制度，下個星期一就要實施了
，但由於配套措施不足，司法界對於新制上路有相當多疑慮，擔心到時候
造成開庭狀況混亂，到底配套措施對於新制實施有多重要，我們可以從幫
助窮人找律師的法律扶助法看起。刑事訴訟新制九月一號就要上路，法條
生效前夕，卻傳出司法院、法務部希望延後實施但民間司改團體認為，沒
有通過其他的配套法案，司法機關當然希望延後實施。新的刑事訴訟法規
定，實施交互詰問的公訴案件，沒有財力的被告可以請求義務辯護人，進
行法庭上的辯護，但法律扶助法沒有立法配套通過，有些法院只能在預算
額度內聘請義務律師，超過就沒有辦法了。檢察官改革協會認為，國家預
算都已經不能支應律師費用了，更何況一般被告？這個重視當庭答辯的制
度，容易讓正義跟著會說話、鐘點費高的律師走，窮人根本得不到正義但
律師認為，新制度反而讓律師發揮的市場變小，市場上只剩下有能力的律
師，沒有答辯能力的律師，都會被淘汰。司法院表示，期盼下個會期，法
律扶助法等配套法案能在立法院通過，目前只能和律師公會協商義務辯護
律師的費用，務必將有錢人才能獲得正義的可能性減到最低。公視新聞黃
能揚吳東牧賴振元採訪報導刑事訴訟法修法後的交互詰問制度，下個星期
一就要實施了，但由於配套措施不足，司法界對於新制上路有相當多疑慮
，擔心到時候造成開庭狀況混亂，到底配套措施對於新制實施有多重要，
我們可以從幫助窮人找律師的法律扶助法看起。刑事訴訟新制九月一號就
要上路，法條生效前夕，卻傳出司法院、法務部希望延後實施但民間司改
團體認為，沒有通過其他的配套法案，司法機關當然希望延後實施。新的
刑事訴訟法規定，實施交互詰問的公訴案件，沒有財力的被告可以請求義
務辯護人，進行法庭上的辯護，但法律扶助法沒有立法配套通過，有些法
院只能在預算額度內聘請義務律師，超過就沒有辦法了。檢察官改革協會
認為，國家預算都已經不能支應律師費用了，更何況一般被告？這個重視
當庭答辯的制度，容易讓正義跟著會說話、鐘點費高的律師走，窮人根本
得不到正義但律師認為，新制度反而讓律師發揮的市場變小，市場上只剩
下有能力的律師，沒有答辯能力的律師，都會被淘汰。司法院表示，期盼
下個會期，法律扶助法等配套法案能在立法院通過，目前只能和律師公會
協商義務辯護律師的費用，務必將有錢人才能獲得正義的可能性減到最低
。公視新聞黃能揚吳東牧賴振元採訪報導刑事訴訟法修法後的交互詰問制
度，下個星期一就要實施了，但由於配套措施不足，司法界對於新制上路
有相當多疑慮，擔心到時候造成開庭狀況混亂，到底配套措施對於新制實
施有多重要，我們可以從幫助窮人找律師的法律扶助法看起。刑事訴訟新
制九月一號就要上路，法條生效前夕，卻傳出司法院、法務部希望延後實
施但民間司改團體認為，沒有通過其他的配套法案，司法機關當然希望延
後實施。新的刑事訴訟法規定，實施交互詰問的公訴案件，沒有財力的被
告可以請求義務辯護人，進行法庭上的辯護，但法律扶助法沒有立法配套
通過，有些法院只能在預算額度內聘請義務律師，超過就沒有辦法了。檢
察官改革協會認為，國家預算都已經不能支應律師費用了，更何況一般被
告？這個重視當庭答辯的制度，容易讓正義跟著會說話、鐘點費高的律師
走，窮人根本得不到正義但律師認為，新制度反而讓律師發揮的市場變小
，市場上只剩下有能力的律師，沒有答辯能力的律師，都會被淘汰。司法
院表示，期盼下個會期，法律扶助法等配套法案能在立法院通過，目前只
能和律師公會協商義務辯護律師的費用，務必將有錢人才能獲得正義的可
能性減到最低。公視新聞黃能揚吳東牧賴振元採訪報導刑事訴訟法修法後
的交互詰問制度，下個星期一就要實施了，但由於配套措施不足，司法界
對於新制上路有相當多疑慮，擔心到時候造成開庭狀況混亂，到底配套措
施對於新制實施有多重要，我們可以從幫助窮人找律師的法律扶助法看起
。刑事訴訟新制九月一號就要上路，法條生效前夕，卻傳出司法院、法務
部希望延後實施但民間司改團體認為，沒有通過其他的配套法案，司法機
關當然希望延後實施。新的刑事訴訟法規定，實施交互詰問的公訴案件，
沒有財力的被告可以請求義務辯護人，進行法庭上的辯護，但法律扶助法
沒有立法配套通過，有些法院只能在預算額度內聘請義務律師，超過就沒
有辦法了。檢察官改革協會認為，國家預算都已經不能支應律師費用了，
更何況一般被告？這個重視當庭答辯的制度，容易讓正義跟著會說話、鐘
點費高的律師走，窮人根本得不到正義但律師認為，新制度反而讓律師發
揮的市場變小，市場上只剩下有能力的律師，沒有答辯能力的律師，都會
被淘汰。司法院表示，期盼下個會期，法律扶助法等配套法案能在立法院
通過，目前只能和律師公會協商義務辯護律師的費用，務必將有錢人才能
獲得正義的可能性減到最低。公視新聞黃能揚吳東牧賴振元採訪報導刑事
訴訟法修法後的交互詰問制度，下個星期一就要實施了，但由於配套措施
不足，司法界對於新制上路有相當多疑慮，擔心到時候造成開庭狀況混亂
，到底配套措施對於新制實施有多重要，我們可以從幫助窮人找律師的法
律扶助法看起。刑事訴訟新制九月一號就要上路，法條生效前夕，卻傳出
司法院、法務部希望延後實施但民間司改團體認為，沒有通過其他的配套
法案，司法機關當然希望延後實施。新的刑事訴訟法規定，實施交互詰問
的公訴案件，沒有財力的被告可以請求義務辯護人，進行法庭上的辯護，
但法律扶助法沒有立法配套通過，有些法院只能在預算額度內聘請義務律
師，超過就沒有辦法了。檢察官改革協會認為，國家預算都已經不能支應
律師費用了，更何況一般被告？這個重視當庭答辯的制度，容易讓正義跟
著會說話、鐘點費高的律師走，窮人根本得不到正義但律師認為，新制度
反而讓律師發揮的市場變小，市場上只剩下有能力的律師，沒有答辯能力
的律師，都會被淘汰。司法院表示，期盼下個會期，法律扶助法等配套法
案能在立法院通過，目前只能和律師公會協商義務辯護律師的費用，務必
將有錢人才能獲得正義的可能性減到最低。公視新聞黃能揚吳東牧賴振元
採訪報導
