快樂學習教改連線今天再度到教育部陳情，他們要求規劃中的12年國教
，應該不用考試，不收學費，樂學連表示，政府目前打算推行的是非免費
的12年國教，並不能解決任何問題。為了對規劃中12年國教非免試，
非免費與非強迫的原則表達不滿，樂學連再次到教育部陳情。樂學連表示
，大多數家長與學生以為12年國教就是9年國教的延伸，應是免試免錢
，但結果卻不是如此，他們批評12年國教只是虛假的口號，發言人潘運
欽說，政府以國家財政困難為理由，進行廉價的改革工程，只會讓教改更
混亂。樂學連也要求政府在推行12年國教前，先做到一區一公校以及弱
勢優先，由於爭論過多，中教司長李然堯說還要繼續公開討論，而樂學連
表示，接下來要和教育部辯論十二年國教。公視新聞林曉慧王興中採訪報
導。快樂學習教改連線今天再度到教育部陳情，他們要求規劃中的12年
國教，應該不用考試，不收學費，樂學連表示，政府目前打算推行的是非
免費的12年國教，並不能解決任何問題。為了對規劃中12年國教非免
試，非免費與非強迫的原則表達不滿，樂學連再次到教育部陳情。樂學連
表示，大多數家長與學生以為12年國教就是9年國教的延伸，應是免試
免錢，但結果卻不是如此，他們批評12年國教只是虛假的口號，發言人
潘運欽說，政府以國家財政困難為理由，進行廉價的改革工程，只會讓教
改更混亂。樂學連也要求政府在推行12年國教前，先做到一區一公校以
及弱勢優先，由於爭論過多，中教司長李然堯說還要繼續公開討論，而樂
學連表示，接下來要和教育部辯論十二年國教。公視新聞林曉慧王興中採
訪報導。快樂學習教改連線今天再度到教育部陳情，他們要求規劃中的1
2年國教，應該不用考試，不收學費，樂學連表示，政府目前打算推行的
是非免費的12年國教，並不能解決任何問題。為了對規劃中12年國教
非免試，非免費與非強迫的原則表達不滿，樂學連再次到教育部陳情。樂
學連表示，大多數家長與學生以為12年國教就是9年國教的延伸，應是
免試免錢，但結果卻不是如此，他們批評12年國教只是虛假的口號，發
言人潘運欽說，政府以國家財政困難為理由，進行廉價的改革工程，只會
讓教改更混亂。樂學連也要求政府在推行12年國教前，先做到一區一公
校以及弱勢優先，由於爭論過多，中教司長李然堯說還要繼續公開討論，
而樂學連表示，接下來要和教育部辯論十二年國教。公視新聞林曉慧王興
中採訪報導。快樂學習教改連線今天再度到教育部陳情，他們要求規劃中
的12年國教，應該不用考試，不收學費，樂學連表示，政府目前打算推
行的是非免費的12年國教，並不能解決任何問題。為了對規劃中12年
國教非免試，非免費與非強迫的原則表達不滿，樂學連再次到教育部陳情
。樂學連表示，大多數家長與學生以為12年國教就是9年國教的延伸，
應是免試免錢，但結果卻不是如此，他們批評12年國教只是虛假的口號
，發言人潘運欽說，政府以國家財政困難為理由，進行廉價的改革工程，
只會讓教改更混亂。樂學連也要求政府在推行12年國教前，先做到一區
一公校以及弱勢優先，由於爭論過多，中教司長李然堯說還要繼續公開討
論，而樂學連表示，接下來要和教育部辯論十二年國教。公視新聞林曉慧
王興中採訪報導。快樂學習教改連線今天再度到教育部陳情，他們要求規
劃中的12年國教，應該不用考試，不收學費，樂學連表示，政府目前打
算推行的是非免費的12年國教，並不能解決任何問題。為了對規劃中1
2年國教非免試，非免費與非強迫的原則表達不滿，樂學連再次到教育部
陳情。樂學連表示，大多數家長與學生以為12年國教就是9年國教的延
伸，應是免試免錢，但結果卻不是如此，他們批評12年國教只是虛假的
口號，發言人潘運欽說，政府以國家財政困難為理由，進行廉價的改革工
程，只會讓教改更混亂。樂學連也要求政府在推行12年國教前，先做到
一區一公校以及弱勢優先，由於爭論過多，中教司長李然堯說還要繼續公
開討論，而樂學連表示，接下來要和教育部辯論十二年國教。公視新聞林
曉慧王興中採訪報導。
