立法院即將在九月五號開議行使大法官同意權，不過包括司法院長翁岳生
等十四名大法官被提名人，對於國民黨團對他們發出憲法素養的問卷調查
，集體回函表示拒絕答覆，理由是問卷調查沒有法源依據，引發國民黨立
委不滿，立委還批評有政治力介入，讓被提名人不能向立委提供資料。立
法院審查大法官被提名人時間越來越近，國民黨團大法官提名審查小組召
集人高育仁，上週收到具名為大法官被提名人署名的限時掛號郵件，打開
一瞧，以司法院長翁岳生領銜的十四名大法官被提名人都蓋上了私章，集
體表示拒絕答覆國民黨團發出的法官專業素養問卷調查，翁岳生等人的理
由是於法無據，引發國民黨立委強烈不滿。高育仁表示美國國會議員甚至
個人去函要求大法官被提名人提供資料，國民黨的要求並沒有踰矩，高育
仁並批評被提名人遭到總統府的政治力介入，讓審查被提名人的機制無法
建立。立委蘇盈貴對這個說法表示認同。立委呼籲朝野趕快協調出一套審
查機制，讓大法官被提名人的專業素養獲得公評。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導立法院即將在九月五號開議行使大法官同意權，不過包括司法院
長翁岳生等十四名大法官被提名人，對於國民黨團對他們發出憲法素養的
問卷調查，集體回函表示拒絕答覆，理由是問卷調查沒有法源依據，引發
國民黨立委不滿，立委還批評有政治力介入，讓被提名人不能向立委提供
資料。立法院審查大法官被提名人時間越來越近，國民黨團大法官提名審
查小組召集人高育仁，上週收到具名為大法官被提名人署名的限時掛號郵
件，打開一瞧，以司法院長翁岳生領銜的十四名大法官被提名人都蓋上了
私章，集體表示拒絕答覆國民黨團發出的法官專業素養問卷調查，翁岳生
等人的理由是於法無據，引發國民黨立委強烈不滿。高育仁表示美國國會
議員甚至個人去函要求大法官被提名人提供資料，國民黨的要求並沒有踰
矩，高育仁並批評被提名人遭到總統府的政治力介入，讓審查被提名人的
機制無法建立。立委蘇盈貴對這個說法表示認同。立委呼籲朝野趕快協調
出一套審查機制，讓大法官被提名人的專業素養獲得公評。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導立法院即將在九月五號開議行使大法官同意權，不過包
括司法院長翁岳生等十四名大法官被提名人，對於國民黨團對他們發出憲
法素養的問卷調查，集體回函表示拒絕答覆，理由是問卷調查沒有法源依
據，引發國民黨立委不滿，立委還批評有政治力介入，讓被提名人不能向
立委提供資料。立法院審查大法官被提名人時間越來越近，國民黨團大法
官提名審查小組召集人高育仁，上週收到具名為大法官被提名人署名的限
時掛號郵件，打開一瞧，以司法院長翁岳生領銜的十四名大法官被提名人
都蓋上了私章，集體表示拒絕答覆國民黨團發出的法官專業素養問卷調查
，翁岳生等人的理由是於法無據，引發國民黨立委強烈不滿。高育仁表示
美國國會議員甚至個人去函要求大法官被提名人提供資料，國民黨的要求
並沒有踰矩，高育仁並批評被提名人遭到總統府的政治力介入，讓審查被
提名人的機制無法建立。立委蘇盈貴對這個說法表示認同。立委呼籲朝野
趕快協調出一套審查機制，讓大法官被提名人的專業素養獲得公評。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導立法院即將在九月五號開議行使大法官同意權
，不過包括司法院長翁岳生等十四名大法官被提名人，對於國民黨團對他
們發出憲法素養的問卷調查，集體回函表示拒絕答覆，理由是問卷調查沒
有法源依據，引發國民黨立委不滿，立委還批評有政治力介入，讓被提名
人不能向立委提供資料。立法院審查大法官被提名人時間越來越近，國民
黨團大法官提名審查小組召集人高育仁，上週收到具名為大法官被提名人
署名的限時掛號郵件，打開一瞧，以司法院長翁岳生領銜的十四名大法官
被提名人都蓋上了私章，集體表示拒絕答覆國民黨團發出的法官專業素養
問卷調查，翁岳生等人的理由是於法無據，引發國民黨立委強烈不滿。高
育仁表示美國國會議員甚至個人去函要求大法官被提名人提供資料，國民
黨的要求並沒有踰矩，高育仁並批評被提名人遭到總統府的政治力介入，
讓審查被提名人的機制無法建立。立委蘇盈貴對這個說法表示認同。立委
呼籲朝野趕快協調出一套審查機制，讓大法官被提名人的專業素養獲得公
評。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導立法院即將在九月五號開議行使大法
官同意權，不過包括司法院長翁岳生等十四名大法官被提名人，對於國民
黨團對他們發出憲法素養的問卷調查，集體回函表示拒絕答覆，理由是問
卷調查沒有法源依據，引發國民黨立委不滿，立委還批評有政治力介入，
讓被提名人不能向立委提供資料。立法院審查大法官被提名人時間越來越
近，國民黨團大法官提名審查小組召集人高育仁，上週收到具名為大法官
被提名人署名的限時掛號郵件，打開一瞧，以司法院長翁岳生領銜的十四
名大法官被提名人都蓋上了私章，集體表示拒絕答覆國民黨團發出的法官
專業素養問卷調查，翁岳生等人的理由是於法無據，引發國民黨立委強烈
不滿。高育仁表示美國國會議員甚至個人去函要求大法官被提名人提供資
料，國民黨的要求並沒有踰矩，高育仁並批評被提名人遭到總統府的政治
力介入，讓審查被提名人的機制無法建立。立委蘇盈貴對這個說法表示認
同。立委呼籲朝野趕快協調出一套審查機制，讓大法官被提名人的專業素
養獲得公評。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導立法院即將在九月五號開議
行使大法官同意權，不過包括司法院長翁岳生等十四名大法官被提名人，
對於國民黨團對他們發出憲法素養的問卷調查，集體回函表示拒絕答覆，
理由是問卷調查沒有法源依據，引發國民黨立委不滿，立委還批評有政治
力介入，讓被提名人不能向立委提供資料。立法院審查大法官被提名人時
間越來越近，國民黨團大法官提名審查小組召集人高育仁，上週收到具名
為大法官被提名人署名的限時掛號郵件，打開一瞧，以司法院長翁岳生領
銜的十四名大法官被提名人都蓋上了私章，集體表示拒絕答覆國民黨團發
出的法官專業素養問卷調查，翁岳生等人的理由是於法無據，引發國民黨
立委強烈不滿。高育仁表示美國國會議員甚至個人去函要求大法官被提名
人提供資料，國民黨的要求並沒有踰矩，高育仁並批評被提名人遭到總統
府的政治力介入，讓審查被提名人的機制無法建立。立委蘇盈貴對這個說
法表示認同。立委呼籲朝野趕快協調出一套審查機制，讓大法官被提名人
的專業素養獲得公評。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
