教育部今年年初才公布國中學生在畢業前，應該學會的一千個英文字彙，
並且規定各版本一定要有這些單字，但是立委程振隆今天表示，部分教科
書內的補充字彙，比基本字彙還要多，顯示審查的過程不夠用心。雖然說
生活化字彙很重要，但像星座，宮保雞丁與永恆的愛這樣的字彙，出現在
國一課本裡，似乎有些艱澀。立委程振隆發現，部分教科書超過基本字彙
的比例實在過高。而由於國中小屬不同學制，假使教材間難易度差距過大
，會造成國中小課程銜接不易，國教司表示，學校選教科書時，應考量學
生程度。程振隆也發現，暫行綱要與標準綱要公佈的基本字彙有落差，教
育部表示，兩綱要字詞重疊率達八成五，而國編館近期也要求出版社把未
出現的字彙於未來各冊補齊，因此不會影響未來國中基測的命題，公視新
聞林曉慧王興中採訪報導。教育部今年年初才公布國中學生在畢業前，應
該學會的一千個英文字彙，並且規定各版本一定要有這些單字，但是立委
程振隆今天表示，部分教科書內的補充字彙，比基本字彙還要多，顯示審
查的過程不夠用心。雖然說生活化字彙很重要，但像星座，宮保雞丁與永
恆的愛這樣的字彙，出現在國一課本裡，似乎有些艱澀。立委程振隆發現
，部分教科書超過基本字彙的比例實在過高。而由於國中小屬不同學制，
假使教材間難易度差距過大，會造成國中小課程銜接不易，國教司表示，
學校選教科書時，應考量學生程度。程振隆也發現，暫行綱要與標準綱要
公佈的基本字彙有落差，教育部表示，兩綱要字詞重疊率達八成五，而國
編館近期也要求出版社把未出現的字彙於未來各冊補齊，因此不會影響未
來國中基測的命題，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。教育部今年年初才
公布國中學生在畢業前，應該學會的一千個英文字彙，並且規定各版本一
定要有這些單字，但是立委程振隆今天表示，部分教科書內的補充字彙，
比基本字彙還要多，顯示審查的過程不夠用心。雖然說生活化字彙很重要
，但像星座，宮保雞丁與永恆的愛這樣的字彙，出現在國一課本裡，似乎
有些艱澀。立委程振隆發現，部分教科書超過基本字彙的比例實在過高。
而由於國中小屬不同學制，假使教材間難易度差距過大，會造成國中小課
程銜接不易，國教司表示，學校選教科書時，應考量學生程度。程振隆也
發現，暫行綱要與標準綱要公佈的基本字彙有落差，教育部表示，兩綱要
字詞重疊率達八成五，而國編館近期也要求出版社把未出現的字彙於未來
各冊補齊，因此不會影響未來國中基測的命題，公視新聞林曉慧王興中採
訪報導。教育部今年年初才公布國中學生在畢業前，應該學會的一千個英
文字彙，並且規定各版本一定要有這些單字，但是立委程振隆今天表示，
部分教科書內的補充字彙，比基本字彙還要多，顯示審查的過程不夠用心
。雖然說生活化字彙很重要，但像星座，宮保雞丁與永恆的愛這樣的字彙
，出現在國一課本裡，似乎有些艱澀。立委程振隆發現，部分教科書超過
基本字彙的比例實在過高。而由於國中小屬不同學制，假使教材間難易度
差距過大，會造成國中小課程銜接不易，國教司表示，學校選教科書時，
應考量學生程度。程振隆也發現，暫行綱要與標準綱要公佈的基本字彙有
落差，教育部表示，兩綱要字詞重疊率達八成五，而國編館近期也要求出
版社把未出現的字彙於未來各冊補齊，因此不會影響未來國中基測的命題
，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。教育部今年年初才公布國中學生在畢
業前，應該學會的一千個英文字彙，並且規定各版本一定要有這些單字，
但是立委程振隆今天表示，部分教科書內的補充字彙，比基本字彙還要多
，顯示審查的過程不夠用心。雖然說生活化字彙很重要，但像星座，宮保
雞丁與永恆的愛這樣的字彙，出現在國一課本裡，似乎有些艱澀。立委程
振隆發現，部分教科書超過基本字彙的比例實在過高。而由於國中小屬不
同學制，假使教材間難易度差距過大，會造成國中小課程銜接不易，國教
司表示，學校選教科書時，應考量學生程度。程振隆也發現，暫行綱要與
標準綱要公佈的基本字彙有落差，教育部表示，兩綱要字詞重疊率達八成
五，而國編館近期也要求出版社把未出現的字彙於未來各冊補齊，因此不
會影響未來國中基測的命題，公視新聞林曉慧王興中採訪報導。
