台灣各地每天都有許多人在燒金紙，造成環境污染。想要改變民俗並不容
易。不過高雄市政府與宗教界人士想出一套辦法，說服許多人將大批原來
要在市區焚燒的金紙都送到焚化爐，卻不會擔心紙錢燒給別的人家。長久
以來寺廟與住宅燒金紙造成汙染，想要改善這個問題牽涉複雜的情結並不
容易。高雄市政府為了解決問題，先對全市寺廟公部門以及住宅大樓做調
查，發現七成以上民眾也希望改善問題，民眾不如想像中那麼堅持傳統。
於是打算順勢而為。經過多方尋找替代焚燒點，最後來到焚化爐，但這要
怎麼讓民眾化解懷疑願意配合呢？金紙都貼了封條，用比較乾淨的車子運
送，來到焚化爐之後，再由道教長老恭敬的唸疏文，象徵向陰陽兩界昭告
焚化爐成為可以送紙錢的管道。這次到焚化爐燒金紙活動，市政府聯絡全
市三百所個單位最後有將近三分之一採取實際配合行動。學者認為衝擊傳
統的政策如果再深入考量民眾的內在思維將可更徹底地帶動現代化。高雄
市政府已經編列預算考慮明年社會變遷能有新的面貌。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。台灣各地每天都有許多人在燒金紙，造成環境污染。想要
改變民俗並不容易。不過高雄市政府與宗教界人士想出一套辦法，說服許
多人將大批原來要在市區焚燒的金紙都送到焚化爐，卻不會擔心紙錢燒給
別的人家。長久以來寺廟與住宅燒金紙造成汙染，想要改善這個問題牽涉
複雜的情結並不容易。高雄市政府為了解決問題，先對全市寺廟公部門以
及住宅大樓做調查，發現七成以上民眾也希望改善問題，民眾不如想像中
那麼堅持傳統。於是打算順勢而為。經過多方尋找替代焚燒點，最後來到
焚化爐，但這要怎麼讓民眾化解懷疑願意配合呢？金紙都貼了封條，用比
較乾淨的車子運送，來到焚化爐之後，再由道教長老恭敬的唸疏文，象徵
向陰陽兩界昭告焚化爐成為可以送紙錢的管道。這次到焚化爐燒金紙活動
，市政府聯絡全市三百所個單位最後有將近三分之一採取實際配合行動。
學者認為衝擊傳統的政策如果再深入考量民眾的內在思維將可更徹底地帶
動現代化。高雄市政府已經編列預算考慮明年社會變遷能有新的面貌。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣各地每天都有許多人在燒金紙，造成
環境污染。想要改變民俗並不容易。不過高雄市政府與宗教界人士想出一
套辦法，說服許多人將大批原來要在市區焚燒的金紙都送到焚化爐，卻不
會擔心紙錢燒給別的人家。長久以來寺廟與住宅燒金紙造成汙染，想要改
善這個問題牽涉複雜的情結並不容易。高雄市政府為了解決問題，先對全
市寺廟公部門以及住宅大樓做調查，發現七成以上民眾也希望改善問題，
民眾不如想像中那麼堅持傳統。於是打算順勢而為。經過多方尋找替代焚
燒點，最後來到焚化爐，但這要怎麼讓民眾化解懷疑願意配合呢？金紙都
貼了封條，用比較乾淨的車子運送，來到焚化爐之後，再由道教長老恭敬
的唸疏文，象徵向陰陽兩界昭告焚化爐成為可以送紙錢的管道。這次到焚
化爐燒金紙活動，市政府聯絡全市三百所個單位最後有將近三分之一採取
實際配合行動。學者認為衝擊傳統的政策如果再深入考量民眾的內在思維
將可更徹底地帶動現代化。高雄市政府已經編列預算考慮明年社會變遷能
有新的面貌。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣各地每天都有許多人
在燒金紙，造成環境污染。想要改變民俗並不容易。不過高雄市政府與宗
教界人士想出一套辦法，說服許多人將大批原來要在市區焚燒的金紙都送
到焚化爐，卻不會擔心紙錢燒給別的人家。長久以來寺廟與住宅燒金紙造
成汙染，想要改善這個問題牽涉複雜的情結並不容易。高雄市政府為了解
決問題，先對全市寺廟公部門以及住宅大樓做調查，發現七成以上民眾也
希望改善問題，民眾不如想像中那麼堅持傳統。於是打算順勢而為。經過
多方尋找替代焚燒點，最後來到焚化爐，但這要怎麼讓民眾化解懷疑願意
配合呢？金紙都貼了封條，用比較乾淨的車子運送，來到焚化爐之後，再
由道教長老恭敬的唸疏文，象徵向陰陽兩界昭告焚化爐成為可以送紙錢的
管道。這次到焚化爐燒金紙活動，市政府聯絡全市三百所個單位最後有將
近三分之一採取實際配合行動。學者認為衝擊傳統的政策如果再深入考量
民眾的內在思維將可更徹底地帶動現代化。高雄市政府已經編列預算考慮
明年社會變遷能有新的面貌。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣各地
每天都有許多人在燒金紙，造成環境污染。想要改變民俗並不容易。不過
高雄市政府與宗教界人士想出一套辦法，說服許多人將大批原來要在市區
焚燒的金紙都送到焚化爐，卻不會擔心紙錢燒給別的人家。長久以來寺廟
與住宅燒金紙造成汙染，想要改善這個問題牽涉複雜的情結並不容易。高
雄市政府為了解決問題，先對全市寺廟公部門以及住宅大樓做調查，發現
七成以上民眾也希望改善問題，民眾不如想像中那麼堅持傳統。於是打算
順勢而為。經過多方尋找替代焚燒點，最後來到焚化爐，但這要怎麼讓民
眾化解懷疑願意配合呢？金紙都貼了封條，用比較乾淨的車子運送，來到
焚化爐之後，再由道教長老恭敬的唸疏文，象徵向陰陽兩界昭告焚化爐成
為可以送紙錢的管道。這次到焚化爐燒金紙活動，市政府聯絡全市三百所
個單位最後有將近三分之一採取實際配合行動。學者認為衝擊傳統的政策
如果再深入考量民眾的內在思維將可更徹底地帶動現代化。高雄市政府已
經編列預算考慮明年社會變遷能有新的面貌。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。台灣各地每天都有許多人在燒金紙，造成環境污染。想要改變民俗
並不容易。不過高雄市政府與宗教界人士想出一套辦法，說服許多人將大
批原來要在市區焚燒的金紙都送到焚化爐，卻不會擔心紙錢燒給別的人家
。長久以來寺廟與住宅燒金紙造成汙染，想要改善這個問題牽涉複雜的情
結並不容易。高雄市政府為了解決問題，先對全市寺廟公部門以及住宅大
樓做調查，發現七成以上民眾也希望改善問題，民眾不如想像中那麼堅持
傳統。於是打算順勢而為。經過多方尋找替代焚燒點，最後來到焚化爐，
但這要怎麼讓民眾化解懷疑願意配合呢？金紙都貼了封條，用比較乾淨的
車子運送，來到焚化爐之後，再由道教長老恭敬的唸疏文，象徵向陰陽兩
界昭告焚化爐成為可以送紙錢的管道。這次到焚化爐燒金紙活動，市政府
聯絡全市三百所個單位最後有將近三分之一採取實際配合行動。學者認為
衝擊傳統的政策如果再深入考量民眾的內在思維將可更徹底地帶動現代化
。高雄市政府已經編列預算考慮明年社會變遷能有新的面貌。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。台灣各地每天都有許多人在燒金紙，造成環境污染
。想要改變民俗並不容易。不過高雄市政府與宗教界人士想出一套辦法，
說服許多人將大批原來要在市區焚燒的金紙都送到焚化爐，卻不會擔心紙
錢燒給別的人家。長久以來寺廟與住宅燒金紙造成汙染，想要改善這個問
題牽涉複雜的情結並不容易。高雄市政府為了解決問題，先對全市寺廟公
部門以及住宅大樓做調查，發現七成以上民眾也希望改善問題，民眾不如
想像中那麼堅持傳統。於是打算順勢而為。經過多方尋找替代焚燒點，最
後來到焚化爐，但這要怎麼讓民眾化解懷疑願意配合呢？金紙都貼了封條
，用比較乾淨的車子運送，來到焚化爐之後，再由道教長老恭敬的唸疏文
，象徵向陰陽兩界昭告焚化爐成為可以送紙錢的管道。這次到焚化爐燒金
紙活動，市政府聯絡全市三百所個單位最後有將近三分之一採取實際配合
行動。學者認為衝擊傳統的政策如果再深入考量民眾的內在思維將可更徹
底地帶動現代化。高雄市政府已經編列預算考慮明年社會變遷能有新的面
貌。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣各地每天都有許多人在燒金紙
，造成環境污染。想要改變民俗並不容易。不過高雄市政府與宗教界人士
想出一套辦法，說服許多人將大批原來要在市區焚燒的金紙都送到焚化爐
，卻不會擔心紙錢燒給別的人家。長久以來寺廟與住宅燒金紙造成汙染，
想要改善這個問題牽涉複雜的情結並不容易。高雄市政府為了解決問題，
先對全市寺廟公部門以及住宅大樓做調查，發現七成以上民眾也希望改善
問題，民眾不如想像中那麼堅持傳統。於是打算順勢而為。經過多方尋找
替代焚燒點，最後來到焚化爐，但這要怎麼讓民眾化解懷疑願意配合呢？
金紙都貼了封條，用比較乾淨的車子運送，來到焚化爐之後，再由道教長
老恭敬的唸疏文，象徵向陰陽兩界昭告焚化爐成為可以送紙錢的管道。這
次到焚化爐燒金紙活動，市政府聯絡全市三百所個單位最後有將近三分之
一採取實際配合行動。學者認為衝擊傳統的政策如果再深入考量民眾的內
在思維將可更徹底地帶動現代化。高雄市政府已經編列預算考慮明年社會
變遷能有新的面貌。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣各地每天都有
許多人在燒金紙，造成環境污染。想要改變民俗並不容易。不過高雄市政
府與宗教界人士想出一套辦法，說服許多人將大批原來要在市區焚燒的金
紙都送到焚化爐，卻不會擔心紙錢燒給別的人家。長久以來寺廟與住宅燒
金紙造成汙染，想要改善這個問題牽涉複雜的情結並不容易。高雄市政府
為了解決問題，先對全市寺廟公部門以及住宅大樓做調查，發現七成以上
民眾也希望改善問題，民眾不如想像中那麼堅持傳統。於是打算順勢而為
。經過多方尋找替代焚燒點，最後來到焚化爐，但這要怎麼讓民眾化解懷
疑願意配合呢？金紙都貼了封條，用比較乾淨的車子運送，來到焚化爐之
後，再由道教長老恭敬的唸疏文，象徵向陰陽兩界昭告焚化爐成為可以送
紙錢的管道。這次到焚化爐燒金紙活動，市政府聯絡全市三百所個單位最
後有將近三分之一採取實際配合行動。學者認為衝擊傳統的政策如果再深
入考量民眾的內在思維將可更徹底地帶動現代化。高雄市政府已經編列預
算考慮明年社會變遷能有新的面貌。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台
灣各地每天都有許多人在燒金紙，造成環境污染。想要改變民俗並不容易
。不過高雄市政府與宗教界人士想出一套辦法，說服許多人將大批原來要
在市區焚燒的金紙都送到焚化爐，卻不會擔心紙錢燒給別的人家。長久以
來寺廟與住宅燒金紙造成汙染，想要改善這個問題牽涉複雜的情結並不容
易。高雄市政府為了解決問題，先對全市寺廟公部門以及住宅大樓做調查
，發現七成以上民眾也希望改善問題，民眾不如想像中那麼堅持傳統。於
是打算順勢而為。經過多方尋找替代焚燒點，最後來到焚化爐，但這要怎
麼讓民眾化解懷疑願意配合呢？金紙都貼了封條，用比較乾淨的車子運送
，來到焚化爐之後，再由道教長老恭敬的唸疏文，象徵向陰陽兩界昭告焚
化爐成為可以送紙錢的管道。這次到焚化爐燒金紙活動，市政府聯絡全市
三百所個單位最後有將近三分之一採取實際配合行動。學者認為衝擊傳統
的政策如果再深入考量民眾的內在思維將可更徹底地帶動現代化。高雄市
政府已經編列預算考慮明年社會變遷能有新的面貌。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。台灣各地每天都有許多人在燒金紙，造成環境污染。想要改
變民俗並不容易。不過高雄市政府與宗教界人士想出一套辦法，說服許多
人將大批原來要在市區焚燒的金紙都送到焚化爐，卻不會擔心紙錢燒給別
的人家。長久以來寺廟與住宅燒金紙造成汙染，想要改善這個問題牽涉複
雜的情結並不容易。高雄市政府為了解決問題，先對全市寺廟公部門以及
住宅大樓做調查，發現七成以上民眾也希望改善問題，民眾不如想像中那
麼堅持傳統。於是打算順勢而為。經過多方尋找替代焚燒點，最後來到焚
化爐，但這要怎麼讓民眾化解懷疑願意配合呢？金紙都貼了封條，用比較
乾淨的車子運送，來到焚化爐之後，再由道教長老恭敬的唸疏文，象徵向
陰陽兩界昭告焚化爐成為可以送紙錢的管道。這次到焚化爐燒金紙活動，
市政府聯絡全市三百所個單位最後有將近三分之一採取實際配合行動。學
者認為衝擊傳統的政策如果再深入考量民眾的內在思維將可更徹底地帶動
現代化。高雄市政府已經編列預算考慮明年社會變遷能有新的面貌。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。
