今天是全世界天文迷觀看火星的大日子，為了抓住這幾萬年來才有的機
會，還在過冬天的南半球，民眾在黑夜裡頂著冷風看火星。
天氣好的北半球就不用說了。
除了科學家和天文迷，連美國海軍的天文台也來湊熱鬧。
這裡是南半球的阿根廷，許多民眾天還沒亮就聚在一起，因為他們知道
，這裡是地球上觀看火星的最佳地點。
在美國和歐洲看火星的仰角不超過20度到30度，但是在阿根廷和澳
洲，這個角度在70左右，幾乎就在頭頂。
這樣看火星好多了。
而在美國華府，天文學家當然也不會閒著。
由於這是6萬6千年來地球和火星最接近的一次，科學家們說，這次看
到的火星比以往看到的更大、更亮。
它看起來仍像是1顆網球放在5個足球場遠那樣，但已經是人類有史以
來所看到的最大的一次因此，科學家們也好好利用這個機會觀察火星
的表面狀況。
我們看得到火星的表面，當然，用望遠鏡看影像是倒過來的。
所以火星的南極會在上面。
你會看到亮的和暗的特色。
火星稍微傾斜而偏離我們，在這裡我們看到3個大的火山口，包括太陽
系最大的火山奧林巴斯山。
科學家們指出，火星和地球的軌道每兩年會接近一次，但因軌道並非一
成不變，所以每一次接近的距離都不相同。
而這一次兩者接近到人們可以從地球上以肉眼看到火星。
當然，要看得清楚，還是用天文望遠鏡才半得到。
