前天才剛剛發生大陸偷渡女子，被推下海淹死的事件，今天，警方又在台
北市查到三十四名偷渡女子，她們在海上餓了三天三夜，從花蓮上岸後，
人蛇集團還把全部的人，都擠在一台大卡車裡，載到台北來，準備送進色
情場所。三十四名偷渡女子，就這樣擠在同一台卡車上，被人蛇集團從花
蓮載到台北準備從事不法行為，被警方查獲後，偷渡女子說，已經好多天
沒吃飯。偷渡女子說，人蛇集團不但不給東西吃，還威脅把他們丟下海。
有的女子坦承是來台灣從事色情交易，有些則表示是被騙來台灣，警方表
示，目前已經掌握背後操縱集團，目前正積極追查當中，而這次除了三十
一名大陸女子將送至萬里臨時收容所等待遣返外，另外三名俄羅斯女子也
將送往三峽外國人收容中心，作後續處理。公視新聞綜合報導。前天才剛
剛發生大陸偷渡女子，被推下海淹死的事件，今天，警方又在台北市查到
三十四名偷渡女子，她們在海上餓了三天三夜，從花蓮上岸後，人蛇集團
還把全部的人，都擠在一台大卡車裡，載到台北來，準備送進色情場所。
三十四名偷渡女子，就這樣擠在同一台卡車上，被人蛇集團從花蓮載到台
北準備從事不法行為，被警方查獲後，偷渡女子說，已經好多天沒吃飯。
偷渡女子說，人蛇集團不但不給東西吃，還威脅把他們丟下海。有的女子
坦承是來台灣從事色情交易，有些則表示是被騙來台灣，警方表示，目前
已經掌握背後操縱集團，目前正積極追查當中，而這次除了三十一名大陸
女子將送至萬里臨時收容所等待遣返外，另外三名俄羅斯女子也將送往三
峽外國人收容中心，作後續處理。公視新聞綜合報導。前天才剛剛發生大
陸偷渡女子，被推下海淹死的事件，今天，警方又在台北市查到三十四名
偷渡女子，她們在海上餓了三天三夜，從花蓮上岸後，人蛇集團還把全部
的人，都擠在一台大卡車裡，載到台北來，準備送進色情場所。三十四名
偷渡女子，就這樣擠在同一台卡車上，被人蛇集團從花蓮載到台北準備從
事不法行為，被警方查獲後，偷渡女子說，已經好多天沒吃飯。偷渡女子
說，人蛇集團不但不給東西吃，還威脅把他們丟下海。有的女子坦承是來
台灣從事色情交易，有些則表示是被騙來台灣，警方表示，目前已經掌握
背後操縱集團，目前正積極追查當中，而這次除了三十一名大陸女子將送
至萬里臨時收容所等待遣返外，另外三名俄羅斯女子也將送往三峽外國人
收容中心，作後續處理。公視新聞綜合報導。前天才剛剛發生大陸偷渡女
子，被推下海淹死的事件，今天，警方又在台北市查到三十四名偷渡女子
，她們在海上餓了三天三夜，從花蓮上岸後，人蛇集團還把全部的人，都
擠在一台大卡車裡，載到台北來，準備送進色情場所。三十四名偷渡女子
，就這樣擠在同一台卡車上，被人蛇集團從花蓮載到台北準備從事不法行
為，被警方查獲後，偷渡女子說，已經好多天沒吃飯。偷渡女子說，人蛇
集團不但不給東西吃，還威脅把他們丟下海。有的女子坦承是來台灣從事
色情交易，有些則表示是被騙來台灣，警方表示，目前已經掌握背後操縱
集團，目前正積極追查當中，而這次除了三十一名大陸女子將送至萬里臨
時收容所等待遣返外，另外三名俄羅斯女子也將送往三峽外國人收容中心
，作後續處理。公視新聞綜合報導。前天才剛剛發生大陸偷渡女子，被推
下海淹死的事件，今天，警方又在台北市查到三十四名偷渡女子，她們在
海上餓了三天三夜，從花蓮上岸後，人蛇集團還把全部的人，都擠在一台
大卡車裡，載到台北來，準備送進色情場所。三十四名偷渡女子，就這樣
擠在同一台卡車上，被人蛇集團從花蓮載到台北準備從事不法行為，被警
方查獲後，偷渡女子說，已經好多天沒吃飯。偷渡女子說，人蛇集團不但
不給東西吃，還威脅把他們丟下海。有的女子坦承是來台灣從事色情交易
，有些則表示是被騙來台灣，警方表示，目前已經掌握背後操縱集團，目
前正積極追查當中，而這次除了三十一名大陸女子將送至萬里臨時收容所
等待遣返外，另外三名俄羅斯女子也將送往三峽外國人收容中心，作後續
處理。公視新聞綜合報導。
