宜蘭縣員山鄉鄉民三年前發現一家業者，把污泥直接倒在水源區，經過環
保局檢驗，這些污泥是合格的培養土，沒有毒性不會造成污染，不過經過
三年了這些污泥沒有被業者移走，而且還會發出異味，讓當地鄉民感到十
分困擾。三年前，宜蘭縣員山鄉的鄉民們在附近枕頭山發現，有大量的污
泥被埋在土裡，甚至還有異味傳出。根據堆置污泥的業者表示，這些都可
以外賣到各地，供園藝植栽所使用的培養土，申請合格後，才堆放在這裡
。無奈的鄉民只好請環保局來檢驗。今年居民們再次回到堆放污泥的地點
，發現原先業者保證可以外賣的培養土，還是埋在枕頭山上。ns:現場
勘察業者表示，培養土到底賣掉多少也不清楚。而埋在土裡的污泥，到底
算不算培養土，環保單位也沒有任何標準三年來，居民們拿著搜集的資料
四處陳情，但環保局檢驗後認定是合格的培養土，無法可管，現在鄉民們
對於業者大量傾倒工廠污泥的事實，也只能忍氣吞聲公視新聞　黃康妮朱
孝權　採訪報導宜蘭縣員山鄉鄉民三年前發現一家業者，把污泥直接倒在
水源區，經過環保局檢驗，這些污泥是合格的培養土，沒有毒性不會造成
污染，不過經過三年了這些污泥沒有被業者移走，而且還會發出異味，讓
當地鄉民感到十分困擾。三年前，宜蘭縣員山鄉的鄉民們在附近枕頭山發
現，有大量的污泥被埋在土裡，甚至還有異味傳出。根據堆置污泥的業者
表示，這些都可以外賣到各地，供園藝植栽所使用的培養土，申請合格後
，才堆放在這裡。無奈的鄉民只好請環保局來檢驗。今年居民們再次回到
堆放污泥的地點，發現原先業者保證可以外賣的培養土，還是埋在枕頭山
上。ns:現場勘察業者表示，培養土到底賣掉多少也不清楚。而埋在土
裡的污泥，到底算不算培養土，環保單位也沒有任何標準三年來，居民們
拿著搜集的資料四處陳情，但環保局檢驗後認定是合格的培養土，無法可
管，現在鄉民們對於業者大量傾倒工廠污泥的事實，也只能忍氣吞聲公視
新聞　黃康妮朱孝權　採訪報導宜蘭縣員山鄉鄉民三年前發現一家業者，
把污泥直接倒在水源區，經過環保局檢驗，這些污泥是合格的培養土，沒
有毒性不會造成污染，不過經過三年了這些污泥沒有被業者移走，而且還
會發出異味，讓當地鄉民感到十分困擾。三年前，宜蘭縣員山鄉的鄉民們
在附近枕頭山發現，有大量的污泥被埋在土裡，甚至還有異味傳出。根據
堆置污泥的業者表示，這些都可以外賣到各地，供園藝植栽所使用的培養
土，申請合格後，才堆放在這裡。無奈的鄉民只好請環保局來檢驗。今年
居民們再次回到堆放污泥的地點，發現原先業者保證可以外賣的培養土，
還是埋在枕頭山上。ns:現場勘察業者表示，培養土到底賣掉多少也不
清楚。而埋在土裡的污泥，到底算不算培養土，環保單位也沒有任何標準
三年來，居民們拿著搜集的資料四處陳情，但環保局檢驗後認定是合格的
培養土，無法可管，現在鄉民們對於業者大量傾倒工廠污泥的事實，也只
能忍氣吞聲公視新聞　黃康妮朱孝權　採訪報導宜蘭縣員山鄉鄉民三年前
發現一家業者，把污泥直接倒在水源區，經過環保局檢驗，這些污泥是合
格的培養土，沒有毒性不會造成污染，不過經過三年了這些污泥沒有被業
者移走，而且還會發出異味，讓當地鄉民感到十分困擾。三年前，宜蘭縣
員山鄉的鄉民們在附近枕頭山發現，有大量的污泥被埋在土裡，甚至還有
異味傳出。根據堆置污泥的業者表示，這些都可以外賣到各地，供園藝植
栽所使用的培養土，申請合格後，才堆放在這裡。無奈的鄉民只好請環保
局來檢驗。今年居民們再次回到堆放污泥的地點，發現原先業者保證可以
外賣的培養土，還是埋在枕頭山上。ns:現場勘察業者表示，培養土到
底賣掉多少也不清楚。而埋在土裡的污泥，到底算不算培養土，環保單位
也沒有任何標準三年來，居民們拿著搜集的資料四處陳情，但環保局檢驗
後認定是合格的培養土，無法可管，現在鄉民們對於業者大量傾倒工廠污
泥的事實，也只能忍氣吞聲公視新聞　黃康妮朱孝權　採訪報導宜蘭縣員
山鄉鄉民三年前發現一家業者，把污泥直接倒在水源區，經過環保局檢驗
，這些污泥是合格的培養土，沒有毒性不會造成污染，不過經過三年了這
些污泥沒有被業者移走，而且還會發出異味，讓當地鄉民感到十分困擾。
三年前，宜蘭縣員山鄉的鄉民們在附近枕頭山發現，有大量的污泥被埋在
土裡，甚至還有異味傳出。根據堆置污泥的業者表示，這些都可以外賣到
各地，供園藝植栽所使用的培養土，申請合格後，才堆放在這裡。無奈的
鄉民只好請環保局來檢驗。今年居民們再次回到堆放污泥的地點，發現原
先業者保證可以外賣的培養土，還是埋在枕頭山上。ns:現場勘察業者
表示，培養土到底賣掉多少也不清楚。而埋在土裡的污泥，到底算不算培
養土，環保單位也沒有任何標準三年來，居民們拿著搜集的資料四處陳情
，但環保局檢驗後認定是合格的培養土，無法可管，現在鄉民們對於業者
大量傾倒工廠污泥的事實，也只能忍氣吞聲公視新聞　黃康妮朱孝權　採
訪報導宜蘭縣員山鄉鄉民三年前發現一家業者，把污泥直接倒在水源區，
經過環保局檢驗，這些污泥是合格的培養土，沒有毒性不會造成污染，不
過經過三年了這些污泥沒有被業者移走，而且還會發出異味，讓當地鄉民
感到十分困擾。三年前，宜蘭縣員山鄉的鄉民們在附近枕頭山發現，有大
量的污泥被埋在土裡，甚至還有異味傳出。根據堆置污泥的業者表示，這
些都可以外賣到各地，供園藝植栽所使用的培養土，申請合格後，才堆放
在這裡。無奈的鄉民只好請環保局來檢驗。今年居民們再次回到堆放污泥
的地點，發現原先業者保證可以外賣的培養土，還是埋在枕頭山上。ns
:現場勘察業者表示，培養土到底賣掉多少也不清楚。而埋在土裡的污泥
，到底算不算培養土，環保單位也沒有任何標準三年來，居民們拿著搜集
的資料四處陳情，但環保局檢驗後認定是合格的培養土，無法可管，現在
鄉民們對於業者大量傾倒工廠污泥的事實，也只能忍氣吞聲公視新聞　黃
康妮朱孝權　採訪報導宜蘭縣員山鄉鄉民三年前發現一家業者，把污泥直
接倒在水源區，經過環保局檢驗，這些污泥是合格的培養土，沒有毒性不
會造成污染，不過經過三年了這些污泥沒有被業者移走，而且還會發出異
味，讓當地鄉民感到十分困擾。三年前，宜蘭縣員山鄉的鄉民們在附近枕
頭山發現，有大量的污泥被埋在土裡，甚至還有異味傳出。根據堆置污泥
的業者表示，這些都可以外賣到各地，供園藝植栽所使用的培養土，申請
合格後，才堆放在這裡。無奈的鄉民只好請環保局來檢驗。今年居民們再
次回到堆放污泥的地點，發現原先業者保證可以外賣的培養土，還是埋在
枕頭山上。ns:現場勘察業者表示，培養土到底賣掉多少也不清楚。而
埋在土裡的污泥，到底算不算培養土，環保單位也沒有任何標準三年來，
居民們拿著搜集的資料四處陳情，但環保局檢驗後認定是合格的培養土，
無法可管，現在鄉民們對於業者大量傾倒工廠污泥的事實，也只能忍氣吞
聲公視新聞　黃康妮朱孝權　採訪報導
