從今年三月份開始，美國在台協會規定，申請美國簽證必須先打電話，預
約面談時間，但是服務的電話專線，竟然是0204開頭的付費電話，每
分鐘收費最高要15元。根據消基會的計算，每年有20萬台灣民眾申請
美簽，平均每人講三分鐘電話，總共就花掉六百萬元。和其他各國比起來
，實在不太合理。儘管夏日炎炎，台北的美國在台協會前總是有許多民眾
排隊，等著要面談、辦理簽證，他們來排隊之前，都打過一支0204開
頭的電話，語音專線每分鐘八元、專人諮詢每分鐘則要十五元，預約面談
竟然還要付費，民眾氣急敗壞。根據消基會的調查，包括AIT高雄分處
、日本、加拿大及紐西蘭等辦事處，都是以市內電話開放服務，就只有台
北的AIT是用0204付費電話。針對消基會的質疑，美國在台協會下
午做出回應，表示由於台灣申請美簽人數眾多，0204預約系統可以在
同一時間處理240通電話，目的是為了幫民眾省時間，而且全球大多數
美簽核發量大的機構，都已採用這套系統。公視新聞林珍汝邱福財採訪報
導從今年三月份開始，美國在台協會規定，申請美國簽證必須先打電話，
預約面談時間，但是服務的電話專線，竟然是0204開頭的付費電話，
每分鐘收費最高要15元。根據消基會的計算，每年有20萬台灣民眾申
請美簽，平均每人講三分鐘電話，總共就花掉六百萬元。和其他各國比起
來，實在不太合理。儘管夏日炎炎，台北的美國在台協會前總是有許多民
眾排隊，等著要面談、辦理簽證，他們來排隊之前，都打過一支0204
開頭的電話，語音專線每分鐘八元、專人諮詢每分鐘則要十五元，預約面
談竟然還要付費，民眾氣急敗壞。根據消基會的調查，包括AIT高雄分
處、日本、加拿大及紐西蘭等辦事處，都是以市內電話開放服務，就只有
台北的AIT是用0204付費電話。針對消基會的質疑，美國在台協會
下午做出回應，表示由於台灣申請美簽人數眾多，0204預約系統可以
在同一時間處理240通電話，目的是為了幫民眾省時間，而且全球大多
數美簽核發量大的機構，都已採用這套系統。公視新聞林珍汝邱福財採訪
報導從今年三月份開始，美國在台協會規定，申請美國簽證必須先打電話
，預約面談時間，但是服務的電話專線，竟然是0204開頭的付費電話
，每分鐘收費最高要15元。根據消基會的計算，每年有20萬台灣民眾
申請美簽，平均每人講三分鐘電話，總共就花掉六百萬元。和其他各國比
起來，實在不太合理。儘管夏日炎炎，台北的美國在台協會前總是有許多
民眾排隊，等著要面談、辦理簽證，他們來排隊之前，都打過一支020
4開頭的電話，語音專線每分鐘八元、專人諮詢每分鐘則要十五元，預約
面談竟然還要付費，民眾氣急敗壞。根據消基會的調查，包括AIT高雄
分處、日本、加拿大及紐西蘭等辦事處，都是以市內電話開放服務，就只
有台北的AIT是用0204付費電話。針對消基會的質疑，美國在台協
會下午做出回應，表示由於台灣申請美簽人數眾多，0204預約系統可
以在同一時間處理240通電話，目的是為了幫民眾省時間，而且全球大
多數美簽核發量大的機構，都已採用這套系統。公視新聞林珍汝邱福財採
訪報導從今年三月份開始，美國在台協會規定，申請美國簽證必須先打電
話，預約面談時間，但是服務的電話專線，竟然是0204開頭的付費電
話，每分鐘收費最高要15元。根據消基會的計算，每年有20萬台灣民
眾申請美簽，平均每人講三分鐘電話，總共就花掉六百萬元。和其他各國
比起來，實在不太合理。儘管夏日炎炎，台北的美國在台協會前總是有許
多民眾排隊，等著要面談、辦理簽證，他們來排隊之前，都打過一支02
04開頭的電話，語音專線每分鐘八元、專人諮詢每分鐘則要十五元，預
約面談竟然還要付費，民眾氣急敗壞。根據消基會的調查，包括AIT高
雄分處、日本、加拿大及紐西蘭等辦事處，都是以市內電話開放服務，就
只有台北的AIT是用0204付費電話。針對消基會的質疑，美國在台
協會下午做出回應，表示由於台灣申請美簽人數眾多，0204預約系統
可以在同一時間處理240通電話，目的是為了幫民眾省時間，而且全球
大多數美簽核發量大的機構，都已採用這套系統。公視新聞林珍汝邱福財
採訪報導從今年三月份開始，美國在台協會規定，申請美國簽證必須先打
電話，預約面談時間，但是服務的電話專線，竟然是0204開頭的付費
電話，每分鐘收費最高要15元。根據消基會的計算，每年有20萬台灣
民眾申請美簽，平均每人講三分鐘電話，總共就花掉六百萬元。和其他各
國比起來，實在不太合理。儘管夏日炎炎，台北的美國在台協會前總是有
許多民眾排隊，等著要面談、辦理簽證，他們來排隊之前，都打過一支0
204開頭的電話，語音專線每分鐘八元、專人諮詢每分鐘則要十五元，
預約面談竟然還要付費，民眾氣急敗壞。根據消基會的調查，包括AIT
高雄分處、日本、加拿大及紐西蘭等辦事處，都是以市內電話開放服務，
就只有台北的AIT是用0204付費電話。針對消基會的質疑，美國在
台協會下午做出回應，表示由於台灣申請美簽人數眾多，0204預約系
統可以在同一時間處理240通電話，目的是為了幫民眾省時間，而且全
球大多數美簽核發量大的機構，都已採用這套系統。公視新聞林珍汝邱福
財採訪報導從今年三月份開始，美國在台協會規定，申請美國簽證必須先
打電話，預約面談時間，但是服務的電話專線，竟然是0204開頭的付
費電話，每分鐘收費最高要15元。根據消基會的計算，每年有20萬台
灣民眾申請美簽，平均每人講三分鐘電話，總共就花掉六百萬元。和其他
各國比起來，實在不太合理。儘管夏日炎炎，台北的美國在台協會前總是
有許多民眾排隊，等著要面談、辦理簽證，他們來排隊之前，都打過一支
0204開頭的電話，語音專線每分鐘八元、專人諮詢每分鐘則要十五元
，預約面談竟然還要付費，民眾氣急敗壞。根據消基會的調查，包括AI
T高雄分處、日本、加拿大及紐西蘭等辦事處，都是以市內電話開放服務
，就只有台北的AIT是用0204付費電話。針對消基會的質疑，美國
在台協會下午做出回應，表示由於台灣申請美簽人數眾多，0204預約
系統可以在同一時間處理240通電話，目的是為了幫民眾省時間，而且
全球大多數美簽核發量大的機構，都已採用這套系統。公視新聞林珍汝邱
福財採訪報導從今年三月份開始，美國在台協會規定，申請美國簽證必須
先打電話，預約面談時間，但是服務的電話專線，竟然是0204開頭的
付費電話，每分鐘收費最高要15元。根據消基會的計算，每年有20萬
台灣民眾申請美簽，平均每人講三分鐘電話，總共就花掉六百萬元。和其
他各國比起來，實在不太合理。儘管夏日炎炎，台北的美國在台協會前總
是有許多民眾排隊，等著要面談、辦理簽證，他們來排隊之前，都打過一
支0204開頭的電話，語音專線每分鐘八元、專人諮詢每分鐘則要十五
元，預約面談竟然還要付費，民眾氣急敗壞。根據消基會的調查，包括A
IT高雄分處、日本、加拿大及紐西蘭等辦事處，都是以市內電話開放服
務，就只有台北的AIT是用0204付費電話。針對消基會的質疑，美
國在台協會下午做出回應，表示由於台灣申請美簽人數眾多，0204預
約系統可以在同一時間處理240通電話，目的是為了幫民眾省時間，而
且全球大多數美簽核發量大的機構，都已採用這套系統。公視新聞林珍汝
邱福財採訪報導
