大陸女子前仆後繼偷渡來台，這些平均年齡不到20歲的女孩子，被外界
扣上到台灣賣淫的帽子，但是根據婦女救援基金會的調查，有很多大陸女
孩，其實是被兩岸的人蛇集團騙上船，強迫推入火坑。她們呼籲政府成立
專責查緝單位，不只抓偷渡客，更要揪出幕後黑手。一般人的觀念都認為
這些年輕女孩子，一再偷渡來台灣，純粹要來台灣淘金，但是婦女救援基
金會長期在拘留所，與被查獲的大陸女子訪談，發現他們很多是被騙來台
，還被推入火坑。婦援會發現，這些女孩子跟十幾年前被押賣的台灣少女
一樣，沒有人身自由，也是受害者，他們呼籲政府，應該加強人蛇集團查
緝，才能解決問題。婦援會也發現，偷渡來台的女子平均年齡20歲，很
多還是未成年，針對他們從事性交易，婦援會呼籲政府也應該以違反兒童
少年性交易防治條例，給他們安置保護，讓社政單位能即時給予協助。公
視新聞許恆慈林國煌採訪報導大陸女子前仆後繼偷渡來台，這些平均年齡
不到20歲的女孩子，被外界扣上到台灣賣淫的帽子，但是根據婦女救援
基金會的調查，有很多大陸女孩，其實是被兩岸的人蛇集團騙上船，強迫
推入火坑。她們呼籲政府成立專責查緝單位，不只抓偷渡客，更要揪出幕
後黑手。一般人的觀念都認為這些年輕女孩子，一再偷渡來台灣，純粹要
來台灣淘金，但是婦女救援基金會長期在拘留所，與被查獲的大陸女子訪
談，發現他們很多是被騙來台，還被推入火坑。婦援會發現，這些女孩子
跟十幾年前被押賣的台灣少女一樣，沒有人身自由，也是受害者，他們呼
籲政府，應該加強人蛇集團查緝，才能解決問題。婦援會也發現，偷渡來
台的女子平均年齡20歲，很多還是未成年，針對他們從事性交易，婦援
會呼籲政府也應該以違反兒童少年性交易防治條例，給他們安置保護，讓
社政單位能即時給予協助。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導大陸女子前仆
後繼偷渡來台，這些平均年齡不到20歲的女孩子，被外界扣上到台灣賣
淫的帽子，但是根據婦女救援基金會的調查，有很多大陸女孩，其實是被
兩岸的人蛇集團騙上船，強迫推入火坑。她們呼籲政府成立專責查緝單位
，不只抓偷渡客，更要揪出幕後黑手。一般人的觀念都認為這些年輕女孩
子，一再偷渡來台灣，純粹要來台灣淘金，但是婦女救援基金會長期在拘
留所，與被查獲的大陸女子訪談，發現他們很多是被騙來台，還被推入火
坑。婦援會發現，這些女孩子跟十幾年前被押賣的台灣少女一樣，沒有人
身自由，也是受害者，他們呼籲政府，應該加強人蛇集團查緝，才能解決
問題。婦援會也發現，偷渡來台的女子平均年齡20歲，很多還是未成年
，針對他們從事性交易，婦援會呼籲政府也應該以違反兒童少年性交易防
治條例，給他們安置保護，讓社政單位能即時給予協助。公視新聞許恆慈
林國煌採訪報導大陸女子前仆後繼偷渡來台，這些平均年齡不到20歲的
女孩子，被外界扣上到台灣賣淫的帽子，但是根據婦女救援基金會的調查
，有很多大陸女孩，其實是被兩岸的人蛇集團騙上船，強迫推入火坑。她
們呼籲政府成立專責查緝單位，不只抓偷渡客，更要揪出幕後黑手。一般
人的觀念都認為這些年輕女孩子，一再偷渡來台灣，純粹要來台灣淘金，
但是婦女救援基金會長期在拘留所，與被查獲的大陸女子訪談，發現他們
很多是被騙來台，還被推入火坑。婦援會發現，這些女孩子跟十幾年前被
押賣的台灣少女一樣，沒有人身自由，也是受害者，他們呼籲政府，應該
加強人蛇集團查緝，才能解決問題。婦援會也發現，偷渡來台的女子平均
年齡20歲，很多還是未成年，針對他們從事性交易，婦援會呼籲政府也
應該以違反兒童少年性交易防治條例，給他們安置保護，讓社政單位能即
時給予協助。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導大陸女子前仆後繼偷渡來台
，這些平均年齡不到20歲的女孩子，被外界扣上到台灣賣淫的帽子，但
是根據婦女救援基金會的調查，有很多大陸女孩，其實是被兩岸的人蛇集
團騙上船，強迫推入火坑。她們呼籲政府成立專責查緝單位，不只抓偷渡
客，更要揪出幕後黑手。一般人的觀念都認為這些年輕女孩子，一再偷渡
來台灣，純粹要來台灣淘金，但是婦女救援基金會長期在拘留所，與被查
獲的大陸女子訪談，發現他們很多是被騙來台，還被推入火坑。婦援會發
現，這些女孩子跟十幾年前被押賣的台灣少女一樣，沒有人身自由，也是
受害者，他們呼籲政府，應該加強人蛇集團查緝，才能解決問題。婦援會
也發現，偷渡來台的女子平均年齡20歲，很多還是未成年，針對他們從
事性交易，婦援會呼籲政府也應該以違反兒童少年性交易防治條例，給他
們安置保護，讓社政單位能即時給予協助。公視新聞許恆慈林國煌採訪報
導大陸女子前仆後繼偷渡來台，這些平均年齡不到20歲的女孩子，被外
界扣上到台灣賣淫的帽子，但是根據婦女救援基金會的調查，有很多大陸
女孩，其實是被兩岸的人蛇集團騙上船，強迫推入火坑。她們呼籲政府成
立專責查緝單位，不只抓偷渡客，更要揪出幕後黑手。一般人的觀念都認
為這些年輕女孩子，一再偷渡來台灣，純粹要來台灣淘金，但是婦女救援
基金會長期在拘留所，與被查獲的大陸女子訪談，發現他們很多是被騙來
台，還被推入火坑。婦援會發現，這些女孩子跟十幾年前被押賣的台灣少
女一樣，沒有人身自由，也是受害者，他們呼籲政府，應該加強人蛇集團
查緝，才能解決問題。婦援會也發現，偷渡來台的女子平均年齡20歲，
很多還是未成年，針對他們從事性交易，婦援會呼籲政府也應該以違反兒
童少年性交易防治條例，給他們安置保護，讓社政單位能即時給予協助。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
