台鐵從今天上午六點鐘開始，預售中秋節當天的火車票，跟往年比起來，
訂票的情況並不踴躍。到下午五點鐘為止，只賣出一萬六千多張車票，佔
全部座位的五分之一都不到。雖然交通部和台鐵高層都保證車照開、票照
賣，但是顯然許多民眾還是擔心台鐵員工罷駛，會影響返鄉行程。往年中
秋節，民眾都要起個大早打電話，才訂得到火車票，今年卻是過了一整天
，還有五分之四的票乏人問津，談起原因，民眾大部分都認為，工會集體
請假，讓火車行駛充滿變數。目前為止，9月11號中午以前，只有東部
自強號幹線已經客滿，其餘西部長程列車都還有空位，台鐵管理局認為，
今年訂位特別冷清，除了工會罷駛以外，主要的原因在於沒有連續假期。
雖然訂票的旅客不多，為了因應抗爭可能帶來的不確定因素，台鐵也決定
中秋節當天在各車站開闢窗口，協助民眾退票，並協調客運業者保留運能
，以便隨時提供台鐵乘客接駁運輸。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導台鐵
從今天上午六點鐘開始，預售中秋節當天的火車票，跟往年比起來，訂票
的情況並不踴躍。到下午五點鐘為止，只賣出一萬六千多張車票，佔全部
座位的五分之一都不到。雖然交通部和台鐵高層都保證車照開、票照賣，
但是顯然許多民眾還是擔心台鐵員工罷駛，會影響返鄉行程。往年中秋節
，民眾都要起個大早打電話，才訂得到火車票，今年卻是過了一整天，還
有五分之四的票乏人問津，談起原因，民眾大部分都認為，工會集體請假
，讓火車行駛充滿變數。目前為止，9月11號中午以前，只有東部自強
號幹線已經客滿，其餘西部長程列車都還有空位，台鐵管理局認為，今年
訂位特別冷清，除了工會罷駛以外，主要的原因在於沒有連續假期。雖然
訂票的旅客不多，為了因應抗爭可能帶來的不確定因素，台鐵也決定中秋
節當天在各車站開闢窗口，協助民眾退票，並協調客運業者保留運能，以
便隨時提供台鐵乘客接駁運輸。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導台鐵從今
天上午六點鐘開始，預售中秋節當天的火車票，跟往年比起來，訂票的情
況並不踴躍。到下午五點鐘為止，只賣出一萬六千多張車票，佔全部座位
的五分之一都不到。雖然交通部和台鐵高層都保證車照開、票照賣，但是
顯然許多民眾還是擔心台鐵員工罷駛，會影響返鄉行程。往年中秋節，民
眾都要起個大早打電話，才訂得到火車票，今年卻是過了一整天，還有五
分之四的票乏人問津，談起原因，民眾大部分都認為，工會集體請假，讓
火車行駛充滿變數。目前為止，9月11號中午以前，只有東部自強號幹
線已經客滿，其餘西部長程列車都還有空位，台鐵管理局認為，今年訂位
特別冷清，除了工會罷駛以外，主要的原因在於沒有連續假期。雖然訂票
的旅客不多，為了因應抗爭可能帶來的不確定因素，台鐵也決定中秋節當
天在各車站開闢窗口，協助民眾退票，並協調客運業者保留運能，以便隨
時提供台鐵乘客接駁運輸。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導台鐵從今天上
午六點鐘開始，預售中秋節當天的火車票，跟往年比起來，訂票的情況並
不踴躍。到下午五點鐘為止，只賣出一萬六千多張車票，佔全部座位的五
分之一都不到。雖然交通部和台鐵高層都保證車照開、票照賣，但是顯然
許多民眾還是擔心台鐵員工罷駛，會影響返鄉行程。往年中秋節，民眾都
要起個大早打電話，才訂得到火車票，今年卻是過了一整天，還有五分之
四的票乏人問津，談起原因，民眾大部分都認為，工會集體請假，讓火車
行駛充滿變數。目前為止，9月11號中午以前，只有東部自強號幹線已
經客滿，其餘西部長程列車都還有空位，台鐵管理局認為，今年訂位特別
冷清，除了工會罷駛以外，主要的原因在於沒有連續假期。雖然訂票的旅
客不多，為了因應抗爭可能帶來的不確定因素，台鐵也決定中秋節當天在
各車站開闢窗口，協助民眾退票，並協調客運業者保留運能，以便隨時提
供台鐵乘客接駁運輸。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導台鐵從今天上午六
點鐘開始，預售中秋節當天的火車票，跟往年比起來，訂票的情況並不踴
躍。到下午五點鐘為止，只賣出一萬六千多張車票，佔全部座位的五分之
一都不到。雖然交通部和台鐵高層都保證車照開、票照賣，但是顯然許多
民眾還是擔心台鐵員工罷駛，會影響返鄉行程。往年中秋節，民眾都要起
個大早打電話，才訂得到火車票，今年卻是過了一整天，還有五分之四的
票乏人問津，談起原因，民眾大部分都認為，工會集體請假，讓火車行駛
充滿變數。目前為止，9月11號中午以前，只有東部自強號幹線已經客
滿，其餘西部長程列車都還有空位，台鐵管理局認為，今年訂位特別冷清
，除了工會罷駛以外，主要的原因在於沒有連續假期。雖然訂票的旅客不
多，為了因應抗爭可能帶來的不確定因素，台鐵也決定中秋節當天在各車
站開闢窗口，協助民眾退票，並協調客運業者保留運能，以便隨時提供台
鐵乘客接駁運輸。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導台鐵從今天上午六點鐘
開始，預售中秋節當天的火車票，跟往年比起來，訂票的情況並不踴躍。
到下午五點鐘為止，只賣出一萬六千多張車票，佔全部座位的五分之一都
不到。雖然交通部和台鐵高層都保證車照開、票照賣，但是顯然許多民眾
還是擔心台鐵員工罷駛，會影響返鄉行程。往年中秋節，民眾都要起個大
早打電話，才訂得到火車票，今年卻是過了一整天，還有五分之四的票乏
人問津，談起原因，民眾大部分都認為，工會集體請假，讓火車行駛充滿
變數。目前為止，9月11號中午以前，只有東部自強號幹線已經客滿，
其餘西部長程列車都還有空位，台鐵管理局認為，今年訂位特別冷清，除
了工會罷駛以外，主要的原因在於沒有連續假期。雖然訂票的旅客不多，
為了因應抗爭可能帶來的不確定因素，台鐵也決定中秋節當天在各車站開
闢窗口，協助民眾退票，並協調客運業者保留運能，以便隨時提供台鐵乘
客接駁運輸。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導台鐵從今天上午六點鐘開始
，預售中秋節當天的火車票，跟往年比起來，訂票的情況並不踴躍。到下
午五點鐘為止，只賣出一萬六千多張車票，佔全部座位的五分之一都不到
。雖然交通部和台鐵高層都保證車照開、票照賣，但是顯然許多民眾還是
擔心台鐵員工罷駛，會影響返鄉行程。往年中秋節，民眾都要起個大早打
電話，才訂得到火車票，今年卻是過了一整天，還有五分之四的票乏人問
津，談起原因，民眾大部分都認為，工會集體請假，讓火車行駛充滿變數
。目前為止，9月11號中午以前，只有東部自強號幹線已經客滿，其餘
西部長程列車都還有空位，台鐵管理局認為，今年訂位特別冷清，除了工
會罷駛以外，主要的原因在於沒有連續假期。雖然訂票的旅客不多，為了
因應抗爭可能帶來的不確定因素，台鐵也決定中秋節當天在各車站開闢窗
口，協助民眾退票，並協調客運業者保留運能，以便隨時提供台鐵乘客接
駁運輸。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
