總統府前今天再度出現驚險的場景。一輛計程車中午載著兩瓶汽油，意圖
衝進總統府，在重慶南路一號門被憲警攔下，車上的駕駛立刻由警方帶回
偵訊。根據初步調查，這名來自台中的計程車司機薛愛民，自稱遭到情治
單位迫害，所以要向總統陳情，而他的家人表示，薛愛民長期患有精神疾
病。目前全案已經移送台北地檢署偵辦。一輛車號825LU，由薛姓男
子駕駛的計程車，今天中午尾隨副總統的車隊，原本意圖開上總統府大門
坡道陳情，但被憲警人員攔下，移送警局偵訊。薛姓男子聲稱遭到情治機
關迫害，但他的家屬隨後出面表示他有精神疾病。由於這輛車的右前座放
了兩瓶汽油，警方將全案依妨害公務及公共危險罪嫌移送台北地檢署。高
雄市議長賄選案，今天第二波判決出爐，副議長蔡松雄被認定為連續行賄
，被判兩年有期徒刑，高宗英被判一年，黃芳仁八個月，另外鄭新助、蔡
長根、楊定國、陳雲龍、曾長發、吳林淑敏、詹永龍以及劉少春都被判六
個月，而所有人，都被褫奪公權四年。台北市長馬英九昨晚從美加訪問回
台，此行除了向外商展現台北市的經貿條件，積極招商之外，也和當地政
府交換sars經驗，由於加拿大多倫多市，即使在疫情嚴重當時也沒有
像台北市幾乎人口一罩，台北市衛生局長張珩表示，隨著對sars傳染
途徑的了解增加，衛生局將與衛生署商討是否重新訂定戴口罩的標準，來
防範秋冬之際SARS可能再來的威脅。總統府前今天再度出現驚險的場
景。一輛計程車中午載著兩瓶汽油，意圖衝進總統府，在重慶南路一號門
被憲警攔下，車上的駕駛立刻由警方帶回偵訊。根據初步調查，這名來自
台中的計程車司機薛愛民，自稱遭到情治單位迫害，所以要向總統陳情，
而他的家人表示，薛愛民長期患有精神疾病。目前全案已經移送台北地檢
署偵辦。一輛車號825LU，由薛姓男子駕駛的計程車，今天中午尾隨
副總統的車隊，原本意圖開上總統府大門坡道陳情，但被憲警人員攔下，
移送警局偵訊。薛姓男子聲稱遭到情治機關迫害，但他的家屬隨後出面表
示他有精神疾病。由於這輛車的右前座放了兩瓶汽油，警方將全案依妨害
公務及公共危險罪嫌移送台北地檢署。高雄市議長賄選案，今天第二波判
決出爐，副議長蔡松雄被認定為連續行賄，被判兩年有期徒刑，高宗英被
判一年，黃芳仁八個月，另外鄭新助、蔡長根、楊定國、陳雲龍、曾長發
、吳林淑敏、詹永龍以及劉少春都被判六個月，而所有人，都被褫奪公權
四年。台北市長馬英九昨晚從美加訪問回台，此行除了向外商展現台北市
的經貿條件，積極招商之外，也和當地政府交換sars經驗，由於加拿
大多倫多市，即使在疫情嚴重當時也沒有像台北市幾乎人口一罩，台北市
衛生局長張珩表示，隨著對sars傳染途徑的了解增加，衛生局將與衛
生署商討是否重新訂定戴口罩的標準，來防範秋冬之際SARS可能再來
的威脅。總統府前今天再度出現驚險的場景。一輛計程車中午載著兩瓶汽
油，意圖衝進總統府，在重慶南路一號門被憲警攔下，車上的駕駛立刻由
警方帶回偵訊。根據初步調查，這名來自台中的計程車司機薛愛民，自稱
遭到情治單位迫害，所以要向總統陳情，而他的家人表示，薛愛民長期患
有精神疾病。目前全案已經移送台北地檢署偵辦。一輛車號825LU，
由薛姓男子駕駛的計程車，今天中午尾隨副總統的車隊，原本意圖開上總
統府大門坡道陳情，但被憲警人員攔下，移送警局偵訊。薛姓男子聲稱遭
到情治機關迫害，但他的家屬隨後出面表示他有精神疾病。由於這輛車的
右前座放了兩瓶汽油，警方將全案依妨害公務及公共危險罪嫌移送台北地
檢署。高雄市議長賄選案，今天第二波判決出爐，副議長蔡松雄被認定為
連續行賄，被判兩年有期徒刑，高宗英被判一年，黃芳仁八個月，另外鄭
新助、蔡長根、楊定國、陳雲龍、曾長發、吳林淑敏、詹永龍以及劉少春
都被判六個月，而所有人，都被褫奪公權四年。台北市長馬英九昨晚從美
加訪問回台，此行除了向外商展現台北市的經貿條件，積極招商之外，也
和當地政府交換sars經驗，由於加拿大多倫多市，即使在疫情嚴重當
時也沒有像台北市幾乎人口一罩，台北市衛生局長張珩表示，隨著對sa
rs傳染途徑的了解增加，衛生局將與衛生署商討是否重新訂定戴口罩的
標準，來防範秋冬之際SARS可能再來的威脅。總統府前今天再度出現
驚險的場景。一輛計程車中午載著兩瓶汽油，意圖衝進總統府，在重慶南
路一號門被憲警攔下，車上的駕駛立刻由警方帶回偵訊。根據初步調查，
這名來自台中的計程車司機薛愛民，自稱遭到情治單位迫害，所以要向總
統陳情，而他的家人表示，薛愛民長期患有精神疾病。目前全案已經移送
台北地檢署偵辦。一輛車號825LU，由薛姓男子駕駛的計程車，今天
中午尾隨副總統的車隊，原本意圖開上總統府大門坡道陳情，但被憲警人
員攔下，移送警局偵訊。薛姓男子聲稱遭到情治機關迫害，但他的家屬隨
後出面表示他有精神疾病。由於這輛車的右前座放了兩瓶汽油，警方將全
案依妨害公務及公共危險罪嫌移送台北地檢署。高雄市議長賄選案，今天
第二波判決出爐，副議長蔡松雄被認定為連續行賄，被判兩年有期徒刑，
高宗英被判一年，黃芳仁八個月，另外鄭新助、蔡長根、楊定國、陳雲龍
、曾長發、吳林淑敏、詹永龍以及劉少春都被判六個月，而所有人，都被
褫奪公權四年。台北市長馬英九昨晚從美加訪問回台，此行除了向外商展
現台北市的經貿條件，積極招商之外，也和當地政府交換sars經驗，
由於加拿大多倫多市，即使在疫情嚴重當時也沒有像台北市幾乎人口一罩
，台北市衛生局長張珩表示，隨著對sars傳染途徑的了解增加，衛生
局將與衛生署商討是否重新訂定戴口罩的標準，來防範秋冬之際SARS
可能再來的威脅。總統府前今天再度出現驚險的場景。一輛計程車中午載
著兩瓶汽油，意圖衝進總統府，在重慶南路一號門被憲警攔下，車上的駕
駛立刻由警方帶回偵訊。根據初步調查，這名來自台中的計程車司機薛愛
民，自稱遭到情治單位迫害，所以要向總統陳情，而他的家人表示，薛愛
民長期患有精神疾病。目前全案已經移送台北地檢署偵辦。一輛車號82
5LU，由薛姓男子駕駛的計程車，今天中午尾隨副總統的車隊，原本意
圖開上總統府大門坡道陳情，但被憲警人員攔下，移送警局偵訊。薛姓男
子聲稱遭到情治機關迫害，但他的家屬隨後出面表示他有精神疾病。由於
這輛車的右前座放了兩瓶汽油，警方將全案依妨害公務及公共危險罪嫌移
送台北地檢署。高雄市議長賄選案，今天第二波判決出爐，副議長蔡松雄
被認定為連續行賄，被判兩年有期徒刑，高宗英被判一年，黃芳仁八個月
，另外鄭新助、蔡長根、楊定國、陳雲龍、曾長發、吳林淑敏、詹永龍以
及劉少春都被判六個月，而所有人，都被褫奪公權四年。台北市長馬英九
昨晚從美加訪問回台，此行除了向外商展現台北市的經貿條件，積極招商
之外，也和當地政府交換sars經驗，由於加拿大多倫多市，即使在疫
情嚴重當時也沒有像台北市幾乎人口一罩，台北市衛生局長張珩表示，隨
著對sars傳染途徑的了解增加，衛生局將與衛生署商討是否重新訂定
戴口罩的標準，來防範秋冬之際SARS可能再來的威脅。總統府前今天
再度出現驚險的場景。一輛計程車中午載著兩瓶汽油，意圖衝進總統府，
在重慶南路一號門被憲警攔下，車上的駕駛立刻由警方帶回偵訊。根據初
步調查，這名來自台中的計程車司機薛愛民，自稱遭到情治單位迫害，所
以要向總統陳情，而他的家人表示，薛愛民長期患有精神疾病。目前全案
已經移送台北地檢署偵辦。一輛車號825LU，由薛姓男子駕駛的計程
車，今天中午尾隨副總統的車隊，原本意圖開上總統府大門坡道陳情，但
被憲警人員攔下，移送警局偵訊。薛姓男子聲稱遭到情治機關迫害，但他
的家屬隨後出面表示他有精神疾病。由於這輛車的右前座放了兩瓶汽油，
警方將全案依妨害公務及公共危險罪嫌移送台北地檢署。高雄市議長賄選
案，今天第二波判決出爐，副議長蔡松雄被認定為連續行賄，被判兩年有
期徒刑，高宗英被判一年，黃芳仁八個月，另外鄭新助、蔡長根、楊定國
、陳雲龍、曾長發、吳林淑敏、詹永龍以及劉少春都被判六個月，而所有
人，都被褫奪公權四年。台北市長馬英九昨晚從美加訪問回台，此行除了
向外商展現台北市的經貿條件，積極招商之外，也和當地政府交換sar
s經驗，由於加拿大多倫多市，即使在疫情嚴重當時也沒有像台北市幾乎
人口一罩，台北市衛生局長張珩表示，隨著對sars傳染途徑的了解增
加，衛生局將與衛生署商討是否重新訂定戴口罩的標準，來防範秋冬之際
SARS可能再來的威脅。總統府前今天再度出現驚險的場景。一輛計程
車中午載著兩瓶汽油，意圖衝進總統府，在重慶南路一號門被憲警攔下，
車上的駕駛立刻由警方帶回偵訊。根據初步調查，這名來自台中的計程車
司機薛愛民，自稱遭到情治單位迫害，所以要向總統陳情，而他的家人表
示，薛愛民長期患有精神疾病。目前全案已經移送台北地檢署偵辦。一輛
車號825LU，由薛姓男子駕駛的計程車，今天中午尾隨副總統的車隊
，原本意圖開上總統府大門坡道陳情，但被憲警人員攔下，移送警局偵訊
。薛姓男子聲稱遭到情治機關迫害，但他的家屬隨後出面表示他有精神疾
病。由於這輛車的右前座放了兩瓶汽油，警方將全案依妨害公務及公共危
險罪嫌移送台北地檢署。高雄市議長賄選案，今天第二波判決出爐，副議
長蔡松雄被認定為連續行賄，被判兩年有期徒刑，高宗英被判一年，黃芳
仁八個月，另外鄭新助、蔡長根、楊定國、陳雲龍、曾長發、吳林淑敏、
詹永龍以及劉少春都被判六個月，而所有人，都被褫奪公權四年。台北市
長馬英九昨晚從美加訪問回台，此行除了向外商展現台北市的經貿條件，
積極招商之外，也和當地政府交換sars經驗，由於加拿大多倫多市，
即使在疫情嚴重當時也沒有像台北市幾乎人口一罩，台北市衛生局長張珩
表示，隨著對sars傳染途徑的了解增加，衛生局將與衛生署商討是否
重新訂定戴口罩的標準，來防範秋冬之際SARS可能再來的威脅。總統
府前今天再度出現驚險的場景。一輛計程車中午載著兩瓶汽油，意圖衝進
總統府，在重慶南路一號門被憲警攔下，車上的駕駛立刻由警方帶回偵訊
。根據初步調查，這名來自台中的計程車司機薛愛民，自稱遭到情治單位
迫害，所以要向總統陳情，而他的家人表示，薛愛民長期患有精神疾病。
目前全案已經移送台北地檢署偵辦。一輛車號825LU，由薛姓男子駕
駛的計程車，今天中午尾隨副總統的車隊，原本意圖開上總統府大門坡道
陳情，但被憲警人員攔下，移送警局偵訊。薛姓男子聲稱遭到情治機關迫
害，但他的家屬隨後出面表示他有精神疾病。由於這輛車的右前座放了兩
瓶汽油，警方將全案依妨害公務及公共危險罪嫌移送台北地檢署。高雄市
議長賄選案，今天第二波判決出爐，副議長蔡松雄被認定為連續行賄，被
判兩年有期徒刑，高宗英被判一年，黃芳仁八個月，另外鄭新助、蔡長根
、楊定國、陳雲龍、曾長發、吳林淑敏、詹永龍以及劉少春都被判六個月
，而所有人，都被褫奪公權四年。台北市長馬英九昨晚從美加訪問回台，
此行除了向外商展現台北市的經貿條件，積極招商之外，也和當地政府交
換sars經驗，由於加拿大多倫多市，即使在疫情嚴重當時也沒有像台
北市幾乎人口一罩，台北市衛生局長張珩表示，隨著對sars傳染途徑
的了解增加，衛生局將與衛生署商討是否重新訂定戴口罩的標準，來防範
秋冬之際SARS可能再來的威脅。總統府前今天再度出現驚險的場景。
一輛計程車中午載著兩瓶汽油，意圖衝進總統府，在重慶南路一號門被憲
警攔下，車上的駕駛立刻由警方帶回偵訊。根據初步調查，這名來自台中
的計程車司機薛愛民，自稱遭到情治單位迫害，所以要向總統陳情，而他
的家人表示，薛愛民長期患有精神疾病。目前全案已經移送台北地檢署偵
辦。一輛車號825LU，由薛姓男子駕駛的計程車，今天中午尾隨副總
統的車隊，原本意圖開上總統府大門坡道陳情，但被憲警人員攔下，移送
警局偵訊。薛姓男子聲稱遭到情治機關迫害，但他的家屬隨後出面表示他
有精神疾病。由於這輛車的右前座放了兩瓶汽油，警方將全案依妨害公務
及公共危險罪嫌移送台北地檢署。高雄市議長賄選案，今天第二波判決出
爐，副議長蔡松雄被認定為連續行賄，被判兩年有期徒刑，高宗英被判一
年，黃芳仁八個月，另外鄭新助、蔡長根、楊定國、陳雲龍、曾長發、吳
林淑敏、詹永龍以及劉少春都被判六個月，而所有人，都被褫奪公權四年
。台北市長馬英九昨晚從美加訪問回台，此行除了向外商展現台北市的經
貿條件，積極招商之外，也和當地政府交換sars經驗，由於加拿大多
倫多市，即使在疫情嚴重當時也沒有像台北市幾乎人口一罩，台北市衛生
局長張珩表示，隨著對sars傳染途徑的了解增加，衛生局將與衛生署
商討是否重新訂定戴口罩的標準，來防範秋冬之際SARS可能再來的威
脅。
