英國一名女性馬拉松好手，雖然是癌症末期病人，不過她昨天還是以驚人
的毅力，和1600多名健康的運動高手，一起完成英格蘭的三項鐵人競
賽現場音}３９歲的馬拉松好手珍妮，雖然是骨癌末期病人，不過她卻克
服身體的病痛，31號在英國以６小時３７分鐘的成績，完成游泳，騎單
車及跑步的三項鐵人競賽。比賽結束後珍妮興奮地表示，作夢都沒想到自
己可以完成這項高難度的挑戰。雖然比賽過程中，她的背，膝蓋和腳都極
度酸痛，但她並沒有因此放慢速度。珍妮表示自己只是想當第一位完成三
項鐵人競賽的癌症末期病患。這項在英國多塞特郡謝波恩城堡舉行的三項
鐵人競賽，是全球最困難的賽程之一，珍妮在先生麥克和２名小孩的加油
助陣下，和其他１６００名健康的選手，一起較量珍妮是在三年前知道自
己已經是癌症末期，但她並沒有因此被病魔擊倒，反而積極迎接艱鉅的挑
戰，並在今年六月獲得英國女王頒發帝國勳章英國一名女性馬拉松好手，
雖然是癌症末期病人，不過她昨天還是以驚人的毅力，和1600多名健
康的運動高手，一起完成英格蘭的三項鐵人競賽現場音}３９歲的馬拉松
好手珍妮，雖然是骨癌末期病人，不過她卻克服身體的病痛，31號在英
國以６小時３７分鐘的成績，完成游泳，騎單車及跑步的三項鐵人競賽。
比賽結束後珍妮興奮地表示，作夢都沒想到自己可以完成這項高難度的挑
戰。雖然比賽過程中，她的背，膝蓋和腳都極度酸痛，但她並沒有因此放
慢速度。珍妮表示自己只是想當第一位完成三項鐵人競賽的癌症末期病患
。這項在英國多塞特郡謝波恩城堡舉行的三項鐵人競賽，是全球最困難的
賽程之一，珍妮在先生麥克和２名小孩的加油助陣下，和其他１６００名
健康的選手，一起較量珍妮是在三年前知道自己已經是癌症末期，但她並
沒有因此被病魔擊倒，反而積極迎接艱鉅的挑戰，並在今年六月獲得英國
女王頒發帝國勳章英國一名女性馬拉松好手，雖然是癌症末期病人，不過
她昨天還是以驚人的毅力，和1600多名健康的運動高手，一起完成英
格蘭的三項鐵人競賽現場音}３９歲的馬拉松好手珍妮，雖然是骨癌末期
病人，不過她卻克服身體的病痛，31號在英國以６小時３７分鐘的成績
，完成游泳，騎單車及跑步的三項鐵人競賽。比賽結束後珍妮興奮地表示
，作夢都沒想到自己可以完成這項高難度的挑戰。雖然比賽過程中，她的
背，膝蓋和腳都極度酸痛，但她並沒有因此放慢速度。珍妮表示自己只是
想當第一位完成三項鐵人競賽的癌症末期病患。這項在英國多塞特郡謝波
恩城堡舉行的三項鐵人競賽，是全球最困難的賽程之一，珍妮在先生麥克
和２名小孩的加油助陣下，和其他１６００名健康的選手，一起較量珍妮
是在三年前知道自己已經是癌症末期，但她並沒有因此被病魔擊倒，反而
積極迎接艱鉅的挑戰，並在今年六月獲得英國女王頒發帝國勳章英國一名
女性馬拉松好手，雖然是癌症末期病人，不過她昨天還是以驚人的毅力，
和1600多名健康的運動高手，一起完成英格蘭的三項鐵人競賽現場音
}３９歲的馬拉松好手珍妮，雖然是骨癌末期病人，不過她卻克服身體的
病痛，31號在英國以６小時３７分鐘的成績，完成游泳，騎單車及跑步
的三項鐵人競賽。比賽結束後珍妮興奮地表示，作夢都沒想到自己可以完
成這項高難度的挑戰。雖然比賽過程中，她的背，膝蓋和腳都極度酸痛，
但她並沒有因此放慢速度。珍妮表示自己只是想當第一位完成三項鐵人競
賽的癌症末期病患。這項在英國多塞特郡謝波恩城堡舉行的三項鐵人競賽
，是全球最困難的賽程之一，珍妮在先生麥克和２名小孩的加油助陣下，
和其他１６００名健康的選手，一起較量珍妮是在三年前知道自己已經是
癌症末期，但她並沒有因此被病魔擊倒，反而積極迎接艱鉅的挑戰，並在
今年六月獲得英國女王頒發帝國勳章英國一名女性馬拉松好手，雖然是癌
症末期病人，不過她昨天還是以驚人的毅力，和1600多名健康的運動
高手，一起完成英格蘭的三項鐵人競賽現場音}３９歲的馬拉松好手珍妮
，雖然是骨癌末期病人，不過她卻克服身體的病痛，31號在英國以６小
時３７分鐘的成績，完成游泳，騎單車及跑步的三項鐵人競賽。比賽結束
後珍妮興奮地表示，作夢都沒想到自己可以完成這項高難度的挑戰。雖然
比賽過程中，她的背，膝蓋和腳都極度酸痛，但她並沒有因此放慢速度。
珍妮表示自己只是想當第一位完成三項鐵人競賽的癌症末期病患。這項在
英國多塞特郡謝波恩城堡舉行的三項鐵人競賽，是全球最困難的賽程之一
，珍妮在先生麥克和２名小孩的加油助陣下，和其他１６００名健康的選
手，一起較量珍妮是在三年前知道自己已經是癌症末期，但她並沒有因此
被病魔擊倒，反而積極迎接艱鉅的挑戰，並在今年六月獲得英國女王頒發
帝國勳章
