丹麥的首都哥本哈根，這個星期展開，全北歐最大的亞洲藝術節活動，邀
請了日本、阿富汗、以及印尼等國的藝文團隊，共襄盛舉。希望藉此搭起
歐洲與亞洲，彼此互動溝通的橋樑。韓國傳統打擊樂為丹麥首都哥本哈根
的"亞洲映像"藝術節揭開序幕。來自亞洲的450多位藝術家、記者，
以及藝文界人士，將在未來一個月裡，參與六百場精彩的表演。在香港出
生成長，具有亞洲背景的丹麥王妃"亞歷山德拉"，是這次活動的贊助人
之一，她在開幕典禮中，打開一件，來自香港的黑盒子裝置藝術，裡頭裝
有一副口罩，象徵香港在SARS之後的重生，也將整個開幕式帶入最高
潮。而這些由香港學生製作的2千5百件黑盒子裝置藝術，不但是要讓丹
麥學童欣賞，更要讓丹麥學童把自己對亞洲的心聲，也一塊融入黑盒子當
中，產生互動的藝術成果，並在當地的藝廊和博物館中展出。這場北歐最
大的亞洲嘉年華，是由丹麥的外交部主辦，主要的目的是要跨國界的，拉
近歐洲與亞洲彼此間的距離。這些來自各國的團隊從來沒有一起表演過我
想這是一次難得機會我們可以在歐洲一塊演出亞洲各國的藝術家，因此能
夠在北歐交流，北歐的民眾，也因此能欣賞到亞洲的藝術之美。丹麥的首
都哥本哈根，這個星期展開，全北歐最大的亞洲藝術節活動，邀請了日本
、阿富汗、以及印尼等國的藝文團隊，共襄盛舉。希望藉此搭起歐洲與亞
洲，彼此互動溝通的橋樑。韓國傳統打擊樂為丹麥首都哥本哈根的"亞洲
映像"藝術節揭開序幕。來自亞洲的450多位藝術家、記者，以及藝文
界人士，將在未來一個月裡，參與六百場精彩的表演。在香港出生成長，
具有亞洲背景的丹麥王妃"亞歷山德拉"，是這次活動的贊助人之一，她
在開幕典禮中，打開一件，來自香港的黑盒子裝置藝術，裡頭裝有一副口
罩，象徵香港在SARS之後的重生，也將整個開幕式帶入最高潮。而這
些由香港學生製作的2千5百件黑盒子裝置藝術，不但是要讓丹麥學童欣
賞，更要讓丹麥學童把自己對亞洲的心聲，也一塊融入黑盒子當中，產生
互動的藝術成果，並在當地的藝廊和博物館中展出。這場北歐最大的亞洲
嘉年華，是由丹麥的外交部主辦，主要的目的是要跨國界的，拉近歐洲與
亞洲彼此間的距離。這些來自各國的團隊從來沒有一起表演過我想這是一
次難得機會我們可以在歐洲一塊演出亞洲各國的藝術家，因此能夠在北歐
交流，北歐的民眾，也因此能欣賞到亞洲的藝術之美。丹麥的首都哥本哈
根，這個星期展開，全北歐最大的亞洲藝術節活動，邀請了日本、阿富汗
、以及印尼等國的藝文團隊，共襄盛舉。希望藉此搭起歐洲與亞洲，彼此
互動溝通的橋樑。韓國傳統打擊樂為丹麥首都哥本哈根的"亞洲映像"藝
術節揭開序幕。來自亞洲的450多位藝術家、記者，以及藝文界人士，
將在未來一個月裡，參與六百場精彩的表演。在香港出生成長，具有亞洲
背景的丹麥王妃"亞歷山德拉"，是這次活動的贊助人之一，她在開幕典
禮中，打開一件，來自香港的黑盒子裝置藝術，裡頭裝有一副口罩，象徵
香港在SARS之後的重生，也將整個開幕式帶入最高潮。而這些由香港
學生製作的2千5百件黑盒子裝置藝術，不但是要讓丹麥學童欣賞，更要
讓丹麥學童把自己對亞洲的心聲，也一塊融入黑盒子當中，產生互動的藝
術成果，並在當地的藝廊和博物館中展出。這場北歐最大的亞洲嘉年華，
是由丹麥的外交部主辦，主要的目的是要跨國界的，拉近歐洲與亞洲彼此
間的距離。這些來自各國的團隊從來沒有一起表演過我想這是一次難得機
會我們可以在歐洲一塊演出亞洲各國的藝術家，因此能夠在北歐交流，北
歐的民眾，也因此能欣賞到亞洲的藝術之美。丹麥的首都哥本哈根，這個
星期展開，全北歐最大的亞洲藝術節活動，邀請了日本、阿富汗、以及印
尼等國的藝文團隊，共襄盛舉。希望藉此搭起歐洲與亞洲，彼此互動溝通
的橋樑。韓國傳統打擊樂為丹麥首都哥本哈根的"亞洲映像"藝術節揭開
序幕。來自亞洲的450多位藝術家、記者，以及藝文界人士，將在未來
一個月裡，參與六百場精彩的表演。在香港出生成長，具有亞洲背景的丹
麥王妃"亞歷山德拉"，是這次活動的贊助人之一，她在開幕典禮中，打
開一件，來自香港的黑盒子裝置藝術，裡頭裝有一副口罩，象徵香港在S
ARS之後的重生，也將整個開幕式帶入最高潮。而這些由香港學生製作
的2千5百件黑盒子裝置藝術，不但是要讓丹麥學童欣賞，更要讓丹麥學
童把自己對亞洲的心聲，也一塊融入黑盒子當中，產生互動的藝術成果，
並在當地的藝廊和博物館中展出。這場北歐最大的亞洲嘉年華，是由丹麥
的外交部主辦，主要的目的是要跨國界的，拉近歐洲與亞洲彼此間的距離
。這些來自各國的團隊從來沒有一起表演過我想這是一次難得機會我們可
以在歐洲一塊演出亞洲各國的藝術家，因此能夠在北歐交流，北歐的民眾
，也因此能欣賞到亞洲的藝術之美。丹麥的首都哥本哈根，這個星期展開
，全北歐最大的亞洲藝術節活動，邀請了日本、阿富汗、以及印尼等國的
藝文團隊，共襄盛舉。希望藉此搭起歐洲與亞洲，彼此互動溝通的橋樑。
韓國傳統打擊樂為丹麥首都哥本哈根的"亞洲映像"藝術節揭開序幕。來
自亞洲的450多位藝術家、記者，以及藝文界人士，將在未來一個月裡
，參與六百場精彩的表演。在香港出生成長，具有亞洲背景的丹麥王妃"
亞歷山德拉"，是這次活動的贊助人之一，她在開幕典禮中，打開一件，
來自香港的黑盒子裝置藝術，裡頭裝有一副口罩，象徵香港在SARS之
後的重生，也將整個開幕式帶入最高潮。而這些由香港學生製作的2千5
百件黑盒子裝置藝術，不但是要讓丹麥學童欣賞，更要讓丹麥學童把自己
對亞洲的心聲，也一塊融入黑盒子當中，產生互動的藝術成果，並在當地
的藝廊和博物館中展出。這場北歐最大的亞洲嘉年華，是由丹麥的外交部
主辦，主要的目的是要跨國界的，拉近歐洲與亞洲彼此間的距離。這些來
自各國的團隊從來沒有一起表演過我想這是一次難得機會我們可以在歐洲
一塊演出亞洲各國的藝術家，因此能夠在北歐交流，北歐的民眾，也因此
能欣賞到亞洲的藝術之美。丹麥的首都哥本哈根，這個星期展開，全北歐
最大的亞洲藝術節活動，邀請了日本、阿富汗、以及印尼等國的藝文團隊
，共襄盛舉。希望藉此搭起歐洲與亞洲，彼此互動溝通的橋樑。韓國傳統
打擊樂為丹麥首都哥本哈根的"亞洲映像"藝術節揭開序幕。來自亞洲的
450多位藝術家、記者，以及藝文界人士，將在未來一個月裡，參與六
百場精彩的表演。在香港出生成長，具有亞洲背景的丹麥王妃"亞歷山德
拉"，是這次活動的贊助人之一，她在開幕典禮中，打開一件，來自香港
的黑盒子裝置藝術，裡頭裝有一副口罩，象徵香港在SARS之後的重生
，也將整個開幕式帶入最高潮。而這些由香港學生製作的2千5百件黑盒
子裝置藝術，不但是要讓丹麥學童欣賞，更要讓丹麥學童把自己對亞洲的
心聲，也一塊融入黑盒子當中，產生互動的藝術成果，並在當地的藝廊和
博物館中展出。這場北歐最大的亞洲嘉年華，是由丹麥的外交部主辦，主
要的目的是要跨國界的，拉近歐洲與亞洲彼此間的距離。這些來自各國的
團隊從來沒有一起表演過我想這是一次難得機會我們可以在歐洲一塊演出
亞洲各國的藝術家，因此能夠在北歐交流，北歐的民眾，也因此能欣賞到
亞洲的藝術之美。丹麥的首都哥本哈根，這個星期展開，全北歐最大的亞
洲藝術節活動，邀請了日本、阿富汗、以及印尼等國的藝文團隊，共襄盛
舉。希望藉此搭起歐洲與亞洲，彼此互動溝通的橋樑。韓國傳統打擊樂為
丹麥首都哥本哈根的"亞洲映像"藝術節揭開序幕。來自亞洲的450多
位藝術家、記者，以及藝文界人士，將在未來一個月裡，參與六百場精彩
的表演。在香港出生成長，具有亞洲背景的丹麥王妃"亞歷山德拉"，是
這次活動的贊助人之一，她在開幕典禮中，打開一件，來自香港的黑盒子
裝置藝術，裡頭裝有一副口罩，象徵香港在SARS之後的重生，也將整
個開幕式帶入最高潮。而這些由香港學生製作的2千5百件黑盒子裝置藝
術，不但是要讓丹麥學童欣賞，更要讓丹麥學童把自己對亞洲的心聲，也
一塊融入黑盒子當中，產生互動的藝術成果，並在當地的藝廊和博物館中
展出。這場北歐最大的亞洲嘉年華，是由丹麥的外交部主辦，主要的目的
是要跨國界的，拉近歐洲與亞洲彼此間的距離。這些來自各國的團隊從來
沒有一起表演過我想這是一次難得機會我們可以在歐洲一塊演出亞洲各國
的藝術家，因此能夠在北歐交流，北歐的民眾，也因此能欣賞到亞洲的藝
術之美。丹麥的首都哥本哈根，這個星期展開，全北歐最大的亞洲藝術節
活動，邀請了日本、阿富汗、以及印尼等國的藝文團隊，共襄盛舉。希望
藉此搭起歐洲與亞洲，彼此互動溝通的橋樑。韓國傳統打擊樂為丹麥首都
哥本哈根的"亞洲映像"藝術節揭開序幕。來自亞洲的450多位藝術家
、記者，以及藝文界人士，將在未來一個月裡，參與六百場精彩的表演。
在香港出生成長，具有亞洲背景的丹麥王妃"亞歷山德拉"，是這次活動
的贊助人之一，她在開幕典禮中，打開一件，來自香港的黑盒子裝置藝術
，裡頭裝有一副口罩，象徵香港在SARS之後的重生，也將整個開幕式
帶入最高潮。而這些由香港學生製作的2千5百件黑盒子裝置藝術，不但
是要讓丹麥學童欣賞，更要讓丹麥學童把自己對亞洲的心聲，也一塊融入
黑盒子當中，產生互動的藝術成果，並在當地的藝廊和博物館中展出。這
場北歐最大的亞洲嘉年華，是由丹麥的外交部主辦，主要的目的是要跨國
界的，拉近歐洲與亞洲彼此間的距離。這些來自各國的團隊從來沒有一起
表演過我想這是一次難得機會我們可以在歐洲一塊演出亞洲各國的藝術家
，因此能夠在北歐交流，北歐的民眾，也因此能欣賞到亞洲的藝術之美。
