罹患牙周病的孕婦，比較容易發生早產的風險。不過一項新的研究報告指
出，如果婦女在懷孕前後，提早接受適當的治療，去除牙菌斑結石，則可
以有效降低早產的機率達八成以上。您知道嗎？孕婦牙齒的健康，也可能
也影響胎兒是否足月生產。醫學界已經認定，嚴重的牙齦疾病，會導致，
前列腺素增加，刺激子宮收縮；並且還會產生促進分娩的化學物質。不過
，一份牙周病期刊最近公佈了新的研究報告，其中指出，有牙周病的孕婦
，如果及早接受洗牙以及刮除牙根結石的治療，可以減少84%的早產機
率。阿拉巴馬大學的伯明罕牙醫學院，進行了相關的實驗。他們對366
名罹患牙週病的孕婦，分組進行研究。以刮除牙垢及牙菌斑結石，配合抗
生素，進行交叉實驗。結果發現，在懷孕35週前，接受刮除牙垢與牙菌
斑結石治療的孕婦，早產的機率明顯降低。但接受抗生素治療的牙周病孕
婦，卻沒有出現同樣的效果。在英國，每年有四萬多名胎兒早產，早產兒
不但容易發生腦性麻痺、肺部胃腸問題、以及視覺聽覺的障礙，甚至容易
夭折。所以醫學家建議，已經懷孕或想懷孕婦女，為了寶寶的健康，最好
還是先接受牙齒的健康檢查。罹患牙周病的孕婦，比較容易發生早產的風
險。不過一項新的研究報告指出，如果婦女在懷孕前後，提早接受適當的
治療，去除牙菌斑結石，則可以有效降低早產的機率達八成以上。您知道
嗎？孕婦牙齒的健康，也可能也影響胎兒是否足月生產。醫學界已經認定
，嚴重的牙齦疾病，會導致，前列腺素增加，刺激子宮收縮；並且還會產
生促進分娩的化學物質。不過，一份牙周病期刊最近公佈了新的研究報告
，其中指出，有牙周病的孕婦，如果及早接受洗牙以及刮除牙根結石的治
療，可以減少84%的早產機率。阿拉巴馬大學的伯明罕牙醫學院，進行
了相關的實驗。他們對366名罹患牙週病的孕婦，分組進行研究。以刮
除牙垢及牙菌斑結石，配合抗生素，進行交叉實驗。結果發現，在懷孕3
5週前，接受刮除牙垢與牙菌斑結石治療的孕婦，早產的機率明顯降低。
但接受抗生素治療的牙周病孕婦，卻沒有出現同樣的效果。在英國，每年
有四萬多名胎兒早產，早產兒不但容易發生腦性麻痺、肺部胃腸問題、以
及視覺聽覺的障礙，甚至容易夭折。所以醫學家建議，已經懷孕或想懷孕
婦女，為了寶寶的健康，最好還是先接受牙齒的健康檢查。罹患牙周病的
孕婦，比較容易發生早產的風險。不過一項新的研究報告指出，如果婦女
在懷孕前後，提早接受適當的治療，去除牙菌斑結石，則可以有效降低早
產的機率達八成以上。您知道嗎？孕婦牙齒的健康，也可能也影響胎兒是
否足月生產。醫學界已經認定，嚴重的牙齦疾病，會導致，前列腺素增加
，刺激子宮收縮；並且還會產生促進分娩的化學物質。不過，一份牙周病
期刊最近公佈了新的研究報告，其中指出，有牙周病的孕婦，如果及早接
受洗牙以及刮除牙根結石的治療，可以減少84%的早產機率。阿拉巴馬
大學的伯明罕牙醫學院，進行了相關的實驗。他們對366名罹患牙週病
的孕婦，分組進行研究。以刮除牙垢及牙菌斑結石，配合抗生素，進行交
叉實驗。結果發現，在懷孕35週前，接受刮除牙垢與牙菌斑結石治療的
孕婦，早產的機率明顯降低。但接受抗生素治療的牙周病孕婦，卻沒有出
現同樣的效果。在英國，每年有四萬多名胎兒早產，早產兒不但容易發生
腦性麻痺、肺部胃腸問題、以及視覺聽覺的障礙，甚至容易夭折。所以醫
學家建議，已經懷孕或想懷孕婦女，為了寶寶的健康，最好還是先接受牙
齒的健康檢查。罹患牙周病的孕婦，比較容易發生早產的風險。不過一項
新的研究報告指出，如果婦女在懷孕前後，提早接受適當的治療，去除牙
菌斑結石，則可以有效降低早產的機率達八成以上。您知道嗎？孕婦牙齒
的健康，也可能也影響胎兒是否足月生產。醫學界已經認定，嚴重的牙齦
疾病，會導致，前列腺素增加，刺激子宮收縮；並且還會產生促進分娩的
化學物質。不過，一份牙周病期刊最近公佈了新的研究報告，其中指出，
有牙周病的孕婦，如果及早接受洗牙以及刮除牙根結石的治療，可以減少
84%的早產機率。阿拉巴馬大學的伯明罕牙醫學院，進行了相關的實驗
。他們對366名罹患牙週病的孕婦，分組進行研究。以刮除牙垢及牙菌
斑結石，配合抗生素，進行交叉實驗。結果發現，在懷孕35週前，接受
刮除牙垢與牙菌斑結石治療的孕婦，早產的機率明顯降低。但接受抗生素
治療的牙周病孕婦，卻沒有出現同樣的效果。在英國，每年有四萬多名胎
兒早產，早產兒不但容易發生腦性麻痺、肺部胃腸問題、以及視覺聽覺的
障礙，甚至容易夭折。所以醫學家建議，已經懷孕或想懷孕婦女，為了寶
寶的健康，最好還是先接受牙齒的健康檢查。罹患牙周病的孕婦，比較容
易發生早產的風險。不過一項新的研究報告指出，如果婦女在懷孕前後，
提早接受適當的治療，去除牙菌斑結石，則可以有效降低早產的機率達八
成以上。您知道嗎？孕婦牙齒的健康，也可能也影響胎兒是否足月生產。
醫學界已經認定，嚴重的牙齦疾病，會導致，前列腺素增加，刺激子宮收
縮；並且還會產生促進分娩的化學物質。不過，一份牙周病期刊最近公佈
了新的研究報告，其中指出，有牙周病的孕婦，如果及早接受洗牙以及刮
除牙根結石的治療，可以減少84%的早產機率。阿拉巴馬大學的伯明罕
牙醫學院，進行了相關的實驗。他們對366名罹患牙週病的孕婦，分組
進行研究。以刮除牙垢及牙菌斑結石，配合抗生素，進行交叉實驗。結果
發現，在懷孕35週前，接受刮除牙垢與牙菌斑結石治療的孕婦，早產的
機率明顯降低。但接受抗生素治療的牙周病孕婦，卻沒有出現同樣的效果
。在英國，每年有四萬多名胎兒早產，早產兒不但容易發生腦性麻痺、肺
部胃腸問題、以及視覺聽覺的障礙，甚至容易夭折。所以醫學家建議，已
經懷孕或想懷孕婦女，為了寶寶的健康，最好還是先接受牙齒的健康檢查
。罹患牙周病的孕婦，比較容易發生早產的風險。不過一項新的研究報告
指出，如果婦女在懷孕前後，提早接受適當的治療，去除牙菌斑結石，則
可以有效降低早產的機率達八成以上。您知道嗎？孕婦牙齒的健康，也可
能也影響胎兒是否足月生產。醫學界已經認定，嚴重的牙齦疾病，會導致
，前列腺素增加，刺激子宮收縮；並且還會產生促進分娩的化學物質。不
過，一份牙周病期刊最近公佈了新的研究報告，其中指出，有牙周病的孕
婦，如果及早接受洗牙以及刮除牙根結石的治療，可以減少84%的早產
機率。阿拉巴馬大學的伯明罕牙醫學院，進行了相關的實驗。他們對36
6名罹患牙週病的孕婦，分組進行研究。以刮除牙垢及牙菌斑結石，配合
抗生素，進行交叉實驗。結果發現，在懷孕35週前，接受刮除牙垢與牙
菌斑結石治療的孕婦，早產的機率明顯降低。但接受抗生素治療的牙周病
孕婦，卻沒有出現同樣的效果。在英國，每年有四萬多名胎兒早產，早產
兒不但容易發生腦性麻痺、肺部胃腸問題、以及視覺聽覺的障礙，甚至容
易夭折。所以醫學家建議，已經懷孕或想懷孕婦女，為了寶寶的健康，最
好還是先接受牙齒的健康檢查。罹患牙周病的孕婦，比較容易發生早產的
風險。不過一項新的研究報告指出，如果婦女在懷孕前後，提早接受適當
的治療，去除牙菌斑結石，則可以有效降低早產的機率達八成以上。您知
道嗎？孕婦牙齒的健康，也可能也影響胎兒是否足月生產。醫學界已經認
定，嚴重的牙齦疾病，會導致，前列腺素增加，刺激子宮收縮；並且還會
產生促進分娩的化學物質。不過，一份牙周病期刊最近公佈了新的研究報
告，其中指出，有牙周病的孕婦，如果及早接受洗牙以及刮除牙根結石的
治療，可以減少84%的早產機率。阿拉巴馬大學的伯明罕牙醫學院，進
行了相關的實驗。他們對366名罹患牙週病的孕婦，分組進行研究。以
刮除牙垢及牙菌斑結石，配合抗生素，進行交叉實驗。結果發現，在懷孕
35週前，接受刮除牙垢與牙菌斑結石治療的孕婦，早產的機率明顯降低
。但接受抗生素治療的牙周病孕婦，卻沒有出現同樣的效果。在英國，每
年有四萬多名胎兒早產，早產兒不但容易發生腦性麻痺、肺部胃腸問題、
以及視覺聽覺的障礙，甚至容易夭折。所以醫學家建議，已經懷孕或想懷
孕婦女，為了寶寶的健康，最好還是先接受牙齒的健康檢查。罹患牙周病
的孕婦，比較容易發生早產的風險。不過一項新的研究報告指出，如果婦
女在懷孕前後，提早接受適當的治療，去除牙菌斑結石，則可以有效降低
早產的機率達八成以上。您知道嗎？孕婦牙齒的健康，也可能也影響胎兒
是否足月生產。醫學界已經認定，嚴重的牙齦疾病，會導致，前列腺素增
加，刺激子宮收縮；並且還會產生促進分娩的化學物質。不過，一份牙周
病期刊最近公佈了新的研究報告，其中指出，有牙周病的孕婦，如果及早
接受洗牙以及刮除牙根結石的治療，可以減少84%的早產機率。阿拉巴
馬大學的伯明罕牙醫學院，進行了相關的實驗。他們對366名罹患牙週
病的孕婦，分組進行研究。以刮除牙垢及牙菌斑結石，配合抗生素，進行
交叉實驗。結果發現，在懷孕35週前，接受刮除牙垢與牙菌斑結石治療
的孕婦，早產的機率明顯降低。但接受抗生素治療的牙周病孕婦，卻沒有
出現同樣的效果。在英國，每年有四萬多名胎兒早產，早產兒不但容易發
生腦性麻痺、肺部胃腸問題、以及視覺聽覺的障礙，甚至容易夭折。所以
醫學家建議，已經懷孕或想懷孕婦女，為了寶寶的健康，最好還是先接受
牙齒的健康檢查。罹患牙周病的孕婦，比較容易發生早產的風險。不過一
項新的研究報告指出，如果婦女在懷孕前後，提早接受適當的治療，去除
牙菌斑結石，則可以有效降低早產的機率達八成以上。您知道嗎？孕婦牙
齒的健康，也可能也影響胎兒是否足月生產。醫學界已經認定，嚴重的牙
齦疾病，會導致，前列腺素增加，刺激子宮收縮；並且還會產生促進分娩
的化學物質。不過，一份牙周病期刊最近公佈了新的研究報告，其中指出
，有牙周病的孕婦，如果及早接受洗牙以及刮除牙根結石的治療，可以減
少84%的早產機率。阿拉巴馬大學的伯明罕牙醫學院，進行了相關的實
驗。他們對366名罹患牙週病的孕婦，分組進行研究。以刮除牙垢及牙
菌斑結石，配合抗生素，進行交叉實驗。結果發現，在懷孕35週前，接
受刮除牙垢與牙菌斑結石治療的孕婦，早產的機率明顯降低。但接受抗生
素治療的牙周病孕婦，卻沒有出現同樣的效果。在英國，每年有四萬多名
胎兒早產，早產兒不但容易發生腦性麻痺、肺部胃腸問題、以及視覺聽覺
的障礙，甚至容易夭折。所以醫學家建議，已經懷孕或想懷孕婦女，為了
寶寶的健康，最好還是先接受牙齒的健康檢查。罹患牙周病的孕婦，比較
容易發生早產的風險。不過一項新的研究報告指出，如果婦女在懷孕前後
，提早接受適當的治療，去除牙菌斑結石，則可以有效降低早產的機率達
八成以上。您知道嗎？孕婦牙齒的健康，也可能也影響胎兒是否足月生產
。醫學界已經認定，嚴重的牙齦疾病，會導致，前列腺素增加，刺激子宮
收縮；並且還會產生促進分娩的化學物質。不過，一份牙周病期刊最近公
佈了新的研究報告，其中指出，有牙周病的孕婦，如果及早接受洗牙以及
刮除牙根結石的治療，可以減少84%的早產機率。阿拉巴馬大學的伯明
罕牙醫學院，進行了相關的實驗。他們對366名罹患牙週病的孕婦，分
組進行研究。以刮除牙垢及牙菌斑結石，配合抗生素，進行交叉實驗。結
果發現，在懷孕35週前，接受刮除牙垢與牙菌斑結石治療的孕婦，早產
的機率明顯降低。但接受抗生素治療的牙周病孕婦，卻沒有出現同樣的效
果。在英國，每年有四萬多名胎兒早產，早產兒不但容易發生腦性麻痺、
肺部胃腸問題、以及視覺聽覺的障礙，甚至容易夭折。所以醫學家建議，
已經懷孕或想懷孕婦女，為了寶寶的健康，最好還是先接受牙齒的健康檢
查。罹患牙周病的孕婦，比較容易發生早產的風險。不過一項新的研究報
告指出，如果婦女在懷孕前後，提早接受適當的治療，去除牙菌斑結石，
則可以有效降低早產的機率達八成以上。您知道嗎？孕婦牙齒的健康，也
可能也影響胎兒是否足月生產。醫學界已經認定，嚴重的牙齦疾病，會導
致，前列腺素增加，刺激子宮收縮；並且還會產生促進分娩的化學物質。
不過，一份牙周病期刊最近公佈了新的研究報告，其中指出，有牙周病的
孕婦，如果及早接受洗牙以及刮除牙根結石的治療，可以減少84%的早
產機率。阿拉巴馬大學的伯明罕牙醫學院，進行了相關的實驗。他們對3
66名罹患牙週病的孕婦，分組進行研究。以刮除牙垢及牙菌斑結石，配
合抗生素，進行交叉實驗。結果發現，在懷孕35週前，接受刮除牙垢與
牙菌斑結石治療的孕婦，早產的機率明顯降低。但接受抗生素治療的牙周
病孕婦，卻沒有出現同樣的效果。在英國，每年有四萬多名胎兒早產，早
產兒不但容易發生腦性麻痺、肺部胃腸問題、以及視覺聽覺的障礙，甚至
容易夭折。所以醫學家建議，已經懷孕或想懷孕婦女，為了寶寶的健康，
最好還是先接受牙齒的健康檢查。罹患牙周病的孕婦，比較容易發生早產
的風險。不過一項新的研究報告指出，如果婦女在懷孕前後，提早接受適
當的治療，去除牙菌斑結石，則可以有效降低早產的機率達八成以上。您
知道嗎？孕婦牙齒的健康，也可能也影響胎兒是否足月生產。醫學界已經
認定，嚴重的牙齦疾病，會導致，前列腺素增加，刺激子宮收縮；並且還
會產生促進分娩的化學物質。不過，一份牙周病期刊最近公佈了新的研究
報告，其中指出，有牙周病的孕婦，如果及早接受洗牙以及刮除牙根結石
的治療，可以減少84%的早產機率。阿拉巴馬大學的伯明罕牙醫學院，
進行了相關的實驗。他們對366名罹患牙週病的孕婦，分組進行研究。
以刮除牙垢及牙菌斑結石，配合抗生素，進行交叉實驗。結果發現，在懷
孕35週前，接受刮除牙垢與牙菌斑結石治療的孕婦，早產的機率明顯降
低。但接受抗生素治療的牙周病孕婦，卻沒有出現同樣的效果。在英國，
每年有四萬多名胎兒早產，早產兒不但容易發生腦性麻痺、肺部胃腸問題
、以及視覺聽覺的障礙，甚至容易夭折。所以醫學家建議，已經懷孕或想
懷孕婦女，為了寶寶的健康，最好還是先接受牙齒的健康檢查。
