這個星期我們推出一系列刑事訴訟法新制度的相關報導，今天我們要繼續
討論的是，因為開庭時間將大幅拉長，除了檢察官之外，警察人力也會出
現嚴重不足的問題。這是刑事訴訟新制實施前，檢察官單純只在法庭上論
告的情形，而新制實施後，檢察官開始要參與法庭上的答辯。刑訴新制實
施後，法官擔心開庭時間增加，工作量大增，但其他參與法庭活動人員的
負擔，不會比法官輕。以檢察官為例，起訴案件雖然壓低到百分之十，但
剩下的百分之九十法官不必特別費心的案件，檢察官還是要處理，而起訴
後必須出庭的百分之十，要花更多時間準備。公訴蒞庭的時間會佔了很多
，比如說開一個小時的庭，那個準備工作，照我以前的經驗，要六個小時
去準備啦，你去法庭去那邊辯論一個小時，你先前的作業的時間大概要六
個小時才夠很多檢察官被調到公訴部門進行到庭交互詰問的工作，偵查部
門人數減少，相對的每人平均的偵查案件增多，這些案件，只好交給警方
去辦。未來不但警方偵辦的案件數量增加，通常最先趕到刑案現場目擊的
第一線刑警，還要到庭接受檢察官與律師交互詰問。但刑事警察的待遇和
升遷與一般警察沒有差異，造成一般警察不願轉任生命常受威脅，未來又
要在法庭上作證可能被控違法的刑警，現在才急著要補足刑事警察局所估
計全國將近一千人的缺額，更是困難。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導這
個星期我們推出一系列刑事訴訟法新制度的相關報導，今天我們要繼續討
論的是，因為開庭時間將大幅拉長，除了檢察官之外，警察人力也會出現
嚴重不足的問題。這是刑事訴訟新制實施前，檢察官單純只在法庭上論告
的情形，而新制實施後，檢察官開始要參與法庭上的答辯。刑訴新制實施
後，法官擔心開庭時間增加，工作量大增，但其他參與法庭活動人員的負
擔，不會比法官輕。以檢察官為例，起訴案件雖然壓低到百分之十，但剩
下的百分之九十法官不必特別費心的案件，檢察官還是要處理，而起訴後
必須出庭的百分之十，要花更多時間準備。公訴蒞庭的時間會佔了很多，
比如說開一個小時的庭，那個準備工作，照我以前的經驗，要六個小時去
準備啦，你去法庭去那邊辯論一個小時，你先前的作業的時間大概要六個
小時才夠很多檢察官被調到公訴部門進行到庭交互詰問的工作，偵查部門
人數減少，相對的每人平均的偵查案件增多，這些案件，只好交給警方去
辦。未來不但警方偵辦的案件數量增加，通常最先趕到刑案現場目擊的第
一線刑警，還要到庭接受檢察官與律師交互詰問。但刑事警察的待遇和升
遷與一般警察沒有差異，造成一般警察不願轉任生命常受威脅，未來又要
在法庭上作證可能被控違法的刑警，現在才急著要補足刑事警察局所估計
全國將近一千人的缺額，更是困難。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導這個
星期我們推出一系列刑事訴訟法新制度的相關報導，今天我們要繼續討論
的是，因為開庭時間將大幅拉長，除了檢察官之外，警察人力也會出現嚴
重不足的問題。這是刑事訴訟新制實施前，檢察官單純只在法庭上論告的
情形，而新制實施後，檢察官開始要參與法庭上的答辯。刑訴新制實施後
，法官擔心開庭時間增加，工作量大增，但其他參與法庭活動人員的負擔
，不會比法官輕。以檢察官為例，起訴案件雖然壓低到百分之十，但剩下
的百分之九十法官不必特別費心的案件，檢察官還是要處理，而起訴後必
須出庭的百分之十，要花更多時間準備。公訴蒞庭的時間會佔了很多，比
如說開一個小時的庭，那個準備工作，照我以前的經驗，要六個小時去準
備啦，你去法庭去那邊辯論一個小時，你先前的作業的時間大概要六個小
時才夠很多檢察官被調到公訴部門進行到庭交互詰問的工作，偵查部門人
數減少，相對的每人平均的偵查案件增多，這些案件，只好交給警方去辦
。未來不但警方偵辦的案件數量增加，通常最先趕到刑案現場目擊的第一
線刑警，還要到庭接受檢察官與律師交互詰問。但刑事警察的待遇和升遷
與一般警察沒有差異，造成一般警察不願轉任生命常受威脅，未來又要在
法庭上作證可能被控違法的刑警，現在才急著要補足刑事警察局所估計全
國將近一千人的缺額，更是困難。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導這個星
期我們推出一系列刑事訴訟法新制度的相關報導，今天我們要繼續討論的
是，因為開庭時間將大幅拉長，除了檢察官之外，警察人力也會出現嚴重
不足的問題。這是刑事訴訟新制實施前，檢察官單純只在法庭上論告的情
形，而新制實施後，檢察官開始要參與法庭上的答辯。刑訴新制實施後，
法官擔心開庭時間增加，工作量大增，但其他參與法庭活動人員的負擔，
不會比法官輕。以檢察官為例，起訴案件雖然壓低到百分之十，但剩下的
百分之九十法官不必特別費心的案件，檢察官還是要處理，而起訴後必須
出庭的百分之十，要花更多時間準備。公訴蒞庭的時間會佔了很多，比如
說開一個小時的庭，那個準備工作，照我以前的經驗，要六個小時去準備
啦，你去法庭去那邊辯論一個小時，你先前的作業的時間大概要六個小時
才夠很多檢察官被調到公訴部門進行到庭交互詰問的工作，偵查部門人數
減少，相對的每人平均的偵查案件增多，這些案件，只好交給警方去辦。
未來不但警方偵辦的案件數量增加，通常最先趕到刑案現場目擊的第一線
刑警，還要到庭接受檢察官與律師交互詰問。但刑事警察的待遇和升遷與
一般警察沒有差異，造成一般警察不願轉任生命常受威脅，未來又要在法
庭上作證可能被控違法的刑警，現在才急著要補足刑事警察局所估計全國
將近一千人的缺額，更是困難。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導這個星期
我們推出一系列刑事訴訟法新制度的相關報導，今天我們要繼續討論的是
，因為開庭時間將大幅拉長，除了檢察官之外，警察人力也會出現嚴重不
足的問題。這是刑事訴訟新制實施前，檢察官單純只在法庭上論告的情形
，而新制實施後，檢察官開始要參與法庭上的答辯。刑訴新制實施後，法
官擔心開庭時間增加，工作量大增，但其他參與法庭活動人員的負擔，不
會比法官輕。以檢察官為例，起訴案件雖然壓低到百分之十，但剩下的百
分之九十法官不必特別費心的案件，檢察官還是要處理，而起訴後必須出
庭的百分之十，要花更多時間準備。公訴蒞庭的時間會佔了很多，比如說
開一個小時的庭，那個準備工作，照我以前的經驗，要六個小時去準備啦
，你去法庭去那邊辯論一個小時，你先前的作業的時間大概要六個小時才
夠很多檢察官被調到公訴部門進行到庭交互詰問的工作，偵查部門人數減
少，相對的每人平均的偵查案件增多，這些案件，只好交給警方去辦。未
來不但警方偵辦的案件數量增加，通常最先趕到刑案現場目擊的第一線刑
警，還要到庭接受檢察官與律師交互詰問。但刑事警察的待遇和升遷與一
般警察沒有差異，造成一般警察不願轉任生命常受威脅，未來又要在法庭
上作證可能被控違法的刑警，現在才急著要補足刑事警察局所估計全國將
近一千人的缺額，更是困難。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導這個星期我
們推出一系列刑事訴訟法新制度的相關報導，今天我們要繼續討論的是，
因為開庭時間將大幅拉長，除了檢察官之外，警察人力也會出現嚴重不足
的問題。這是刑事訴訟新制實施前，檢察官單純只在法庭上論告的情形，
而新制實施後，檢察官開始要參與法庭上的答辯。刑訴新制實施後，法官
擔心開庭時間增加，工作量大增，但其他參與法庭活動人員的負擔，不會
比法官輕。以檢察官為例，起訴案件雖然壓低到百分之十，但剩下的百分
之九十法官不必特別費心的案件，檢察官還是要處理，而起訴後必須出庭
的百分之十，要花更多時間準備。公訴蒞庭的時間會佔了很多，比如說開
一個小時的庭，那個準備工作，照我以前的經驗，要六個小時去準備啦，
你去法庭去那邊辯論一個小時，你先前的作業的時間大概要六個小時才夠
很多檢察官被調到公訴部門進行到庭交互詰問的工作，偵查部門人數減少
，相對的每人平均的偵查案件增多，這些案件，只好交給警方去辦。未來
不但警方偵辦的案件數量增加，通常最先趕到刑案現場目擊的第一線刑警
，還要到庭接受檢察官與律師交互詰問。但刑事警察的待遇和升遷與一般
警察沒有差異，造成一般警察不願轉任生命常受威脅，未來又要在法庭上
作證可能被控違法的刑警，現在才急著要補足刑事警察局所估計全國將近
一千人的缺額，更是困難。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導這個星期我們
推出一系列刑事訴訟法新制度的相關報導，今天我們要繼續討論的是，因
為開庭時間將大幅拉長，除了檢察官之外，警察人力也會出現嚴重不足的
問題。這是刑事訴訟新制實施前，檢察官單純只在法庭上論告的情形，而
新制實施後，檢察官開始要參與法庭上的答辯。刑訴新制實施後，法官擔
心開庭時間增加，工作量大增，但其他參與法庭活動人員的負擔，不會比
法官輕。以檢察官為例，起訴案件雖然壓低到百分之十，但剩下的百分之
九十法官不必特別費心的案件，檢察官還是要處理，而起訴後必須出庭的
百分之十，要花更多時間準備。公訴蒞庭的時間會佔了很多，比如說開一
個小時的庭，那個準備工作，照我以前的經驗，要六個小時去準備啦，你
去法庭去那邊辯論一個小時，你先前的作業的時間大概要六個小時才夠很
多檢察官被調到公訴部門進行到庭交互詰問的工作，偵查部門人數減少，
相對的每人平均的偵查案件增多，這些案件，只好交給警方去辦。未來不
但警方偵辦的案件數量增加，通常最先趕到刑案現場目擊的第一線刑警，
還要到庭接受檢察官與律師交互詰問。但刑事警察的待遇和升遷與一般警
察沒有差異，造成一般警察不願轉任生命常受威脅，未來又要在法庭上作
證可能被控違法的刑警，現在才急著要補足刑事警察局所估計全國將近一
千人的缺額，更是困難。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導這個星期我們推
出一系列刑事訴訟法新制度的相關報導，今天我們要繼續討論的是，因為
開庭時間將大幅拉長，除了檢察官之外，警察人力也會出現嚴重不足的問
題。這是刑事訴訟新制實施前，檢察官單純只在法庭上論告的情形，而新
制實施後，檢察官開始要參與法庭上的答辯。刑訴新制實施後，法官擔心
開庭時間增加，工作量大增，但其他參與法庭活動人員的負擔，不會比法
官輕。以檢察官為例，起訴案件雖然壓低到百分之十，但剩下的百分之九
十法官不必特別費心的案件，檢察官還是要處理，而起訴後必須出庭的百
分之十，要花更多時間準備。公訴蒞庭的時間會佔了很多，比如說開一個
小時的庭，那個準備工作，照我以前的經驗，要六個小時去準備啦，你去
法庭去那邊辯論一個小時，你先前的作業的時間大概要六個小時才夠很多
檢察官被調到公訴部門進行到庭交互詰問的工作，偵查部門人數減少，相
對的每人平均的偵查案件增多，這些案件，只好交給警方去辦。未來不但
警方偵辦的案件數量增加，通常最先趕到刑案現場目擊的第一線刑警，還
要到庭接受檢察官與律師交互詰問。但刑事警察的待遇和升遷與一般警察
沒有差異，造成一般警察不願轉任生命常受威脅，未來又要在法庭上作證
可能被控違法的刑警，現在才急著要補足刑事警察局所估計全國將近一千
人的缺額，更是困難。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
