調查英國武器專家凱利自殺身亡案件的聽證會，進入最關鍵時刻。英國首
相布萊爾在台北時間今天下午出席聽證會，就凱利博士死因和捏造攻打伊
拉克情報等問題提出說明，他也是英國歷史上第二位出席司法聽證會的英
國首相星期四一早，法庭外擠滿了媒體以及反戰抗議群眾。在警方高度戒
備下，英國首相布萊爾來到了現場，出席武器專家凱利博士死亡的調查聽
證會。由於凱利博士自殺案，突顯了伊拉克武器報告，幕後疑雲重重，布
萊爾政府聲望因此大幅下滑，現場民眾都等著布萊爾給一個答案。(旁聽
民眾:實際上我認為這是個難得的機會來調查布萊爾因為他必須回達一連
串詢問以往在面對委員會時他通常採取迴避態度甚至在記者會上也是如此
)布萊爾是歷史上第二位出席司法聽證會的英國首相，對布萊爾來說，也
是擔任首相六年以來，政治生涯的一次最大考驗，聽證會上，布萊爾可能
會被問到，凱利博士的名字是如何被公開等關鍵問題，另外，布萊爾也將
針對英國政府在攻伊情報上，是否誇大不實的問題，提出說明27號，英
國國防部長胡恩已經出席聽證會，三小時的作證中，胡恩全力為自己辯護
，否認自己曾經授權國防部官員透露凱利的姓名，並表示，在寫給BBC
理事主席戴維斯信中提到凱利姓名的決定，是由布萊爾首相幕僚長鮑爾所
為。另外胡恩雖然承認，是他決定讓凱利接受國會調查，但首相布萊爾也
曾對此表示同意調查英國武器專家凱利自殺身亡案件的聽證會，進入最關
鍵時刻。英國首相布萊爾在台北時間今天下午出席聽證會，就凱利博士死
因和捏造攻打伊拉克情報等問題提出說明，他也是英國歷史上第二位出席
司法聽證會的英國首相星期四一早，法庭外擠滿了媒體以及反戰抗議群眾
。在警方高度戒備下，英國首相布萊爾來到了現場，出席武器專家凱利博
士死亡的調查聽證會。由於凱利博士自殺案，突顯了伊拉克武器報告，幕
後疑雲重重，布萊爾政府聲望因此大幅下滑，現場民眾都等著布萊爾給一
個答案。(旁聽民眾:實際上我認為這是個難得的機會來調查布萊爾因為
他必須回達一連串詢問以往在面對委員會時他通常採取迴避態度甚至在記
者會上也是如此)布萊爾是歷史上第二位出席司法聽證會的英國首相，對
布萊爾來說，也是擔任首相六年以來，政治生涯的一次最大考驗，聽證會
上，布萊爾可能會被問到，凱利博士的名字是如何被公開等關鍵問題，另
外，布萊爾也將針對英國政府在攻伊情報上，是否誇大不實的問題，提出
說明27號，英國國防部長胡恩已經出席聽證會，三小時的作證中，胡恩
全力為自己辯護，否認自己曾經授權國防部官員透露凱利的姓名，並表示
，在寫給BBC理事主席戴維斯信中提到凱利姓名的決定，是由布萊爾首
相幕僚長鮑爾所為。另外胡恩雖然承認，是他決定讓凱利接受國會調查，
但首相布萊爾也曾對此表示同意調查英國武器專家凱利自殺身亡案件的聽
證會，進入最關鍵時刻。英國首相布萊爾在台北時間今天下午出席聽證會
，就凱利博士死因和捏造攻打伊拉克情報等問題提出說明，他也是英國歷
史上第二位出席司法聽證會的英國首相星期四一早，法庭外擠滿了媒體以
及反戰抗議群眾。在警方高度戒備下，英國首相布萊爾來到了現場，出席
武器專家凱利博士死亡的調查聽證會。由於凱利博士自殺案，突顯了伊拉
克武器報告，幕後疑雲重重，布萊爾政府聲望因此大幅下滑，現場民眾都
等著布萊爾給一個答案。(旁聽民眾:實際上我認為這是個難得的機會來
調查布萊爾因為他必須回達一連串詢問以往在面對委員會時他通常採取迴
避態度甚至在記者會上也是如此)布萊爾是歷史上第二位出席司法聽證會
的英國首相，對布萊爾來說，也是擔任首相六年以來，政治生涯的一次最
大考驗，聽證會上，布萊爾可能會被問到，凱利博士的名字是如何被公開
等關鍵問題，另外，布萊爾也將針對英國政府在攻伊情報上，是否誇大不
實的問題，提出說明27號，英國國防部長胡恩已經出席聽證會，三小時
的作證中，胡恩全力為自己辯護，否認自己曾經授權國防部官員透露凱利
的姓名，並表示，在寫給BBC理事主席戴維斯信中提到凱利姓名的決定
，是由布萊爾首相幕僚長鮑爾所為。另外胡恩雖然承認，是他決定讓凱利
接受國會調查，但首相布萊爾也曾對此表示同意調查英國武器專家凱利自
殺身亡案件的聽證會，進入最關鍵時刻。英國首相布萊爾在台北時間今天
下午出席聽證會，就凱利博士死因和捏造攻打伊拉克情報等問題提出說明
，他也是英國歷史上第二位出席司法聽證會的英國首相星期四一早，法庭
外擠滿了媒體以及反戰抗議群眾。在警方高度戒備下，英國首相布萊爾來
到了現場，出席武器專家凱利博士死亡的調查聽證會。由於凱利博士自殺
案，突顯了伊拉克武器報告，幕後疑雲重重，布萊爾政府聲望因此大幅下
滑，現場民眾都等著布萊爾給一個答案。(旁聽民眾:實際上我認為這是
個難得的機會來調查布萊爾因為他必須回達一連串詢問以往在面對委員會
時他通常採取迴避態度甚至在記者會上也是如此)布萊爾是歷史上第二位
出席司法聽證會的英國首相，對布萊爾來說，也是擔任首相六年以來，政
治生涯的一次最大考驗，聽證會上，布萊爾可能會被問到，凱利博士的名
字是如何被公開等關鍵問題，另外，布萊爾也將針對英國政府在攻伊情報
上，是否誇大不實的問題，提出說明27號，英國國防部長胡恩已經出席
聽證會，三小時的作證中，胡恩全力為自己辯護，否認自己曾經授權國防
部官員透露凱利的姓名，並表示，在寫給BBC理事主席戴維斯信中提到
凱利姓名的決定，是由布萊爾首相幕僚長鮑爾所為。另外胡恩雖然承認，
是他決定讓凱利接受國會調查，但首相布萊爾也曾對此表示同意調查英國
武器專家凱利自殺身亡案件的聽證會，進入最關鍵時刻。英國首相布萊爾
在台北時間今天下午出席聽證會，就凱利博士死因和捏造攻打伊拉克情報
等問題提出說明，他也是英國歷史上第二位出席司法聽證會的英國首相星
期四一早，法庭外擠滿了媒體以及反戰抗議群眾。在警方高度戒備下，英
國首相布萊爾來到了現場，出席武器專家凱利博士死亡的調查聽證會。由
於凱利博士自殺案，突顯了伊拉克武器報告，幕後疑雲重重，布萊爾政府
聲望因此大幅下滑，現場民眾都等著布萊爾給一個答案。(旁聽民眾:實
際上我認為這是個難得的機會來調查布萊爾因為他必須回達一連串詢問以
往在面對委員會時他通常採取迴避態度甚至在記者會上也是如此)布萊爾
是歷史上第二位出席司法聽證會的英國首相，對布萊爾來說，也是擔任首
相六年以來，政治生涯的一次最大考驗，聽證會上，布萊爾可能會被問到
，凱利博士的名字是如何被公開等關鍵問題，另外，布萊爾也將針對英國
政府在攻伊情報上，是否誇大不實的問題，提出說明27號，英國國防部
長胡恩已經出席聽證會，三小時的作證中，胡恩全力為自己辯護，否認自
己曾經授權國防部官員透露凱利的姓名，並表示，在寫給BBC理事主席
戴維斯信中提到凱利姓名的決定，是由布萊爾首相幕僚長鮑爾所為。另外
胡恩雖然承認，是他決定讓凱利接受國會調查，但首相布萊爾也曾對此表
示同意調查英國武器專家凱利自殺身亡案件的聽證會，進入最關鍵時刻。
英國首相布萊爾在台北時間今天下午出席聽證會，就凱利博士死因和捏造
攻打伊拉克情報等問題提出說明，他也是英國歷史上第二位出席司法聽證
會的英國首相星期四一早，法庭外擠滿了媒體以及反戰抗議群眾。在警方
高度戒備下，英國首相布萊爾來到了現場，出席武器專家凱利博士死亡的
調查聽證會。由於凱利博士自殺案，突顯了伊拉克武器報告，幕後疑雲重
重，布萊爾政府聲望因此大幅下滑，現場民眾都等著布萊爾給一個答案。
(旁聽民眾:實際上我認為這是個難得的機會來調查布萊爾因為他必須回
達一連串詢問以往在面對委員會時他通常採取迴避態度甚至在記者會上也
是如此)布萊爾是歷史上第二位出席司法聽證會的英國首相，對布萊爾來
說，也是擔任首相六年以來，政治生涯的一次最大考驗，聽證會上，布萊
爾可能會被問到，凱利博士的名字是如何被公開等關鍵問題，另外，布萊
爾也將針對英國政府在攻伊情報上，是否誇大不實的問題，提出說明27
號，英國國防部長胡恩已經出席聽證會，三小時的作證中，胡恩全力為自
己辯護，否認自己曾經授權國防部官員透露凱利的姓名，並表示，在寫給
BBC理事主席戴維斯信中提到凱利姓名的決定，是由布萊爾首相幕僚長
鮑爾所為。另外胡恩雖然承認，是他決定讓凱利接受國會調查，但首相布
萊爾也曾對此表示同意
