大法官及司法院正副院長被提名人今天在總統府秘書長邱義仁的陪同下，
拜會國親立院黨團，之前全體被提名人拒絕回答國民黨的書面提問，在野
黨因此質疑大法官被提名人屈從總統府的要求，司法院長翁岳生表示，不
以書面答覆是所有被提名人的共識，與總統府無關。十五位司法院正副院
長及大法官被提名人，拜會國親立院黨團，昨天質疑大法官集體聯名拒答
書面提問，打算當面提問的國民黨立委高育仁，今天雖然沒有提問，但強
調如果被提名人再不放下身段，原訂九月十六日行使的同意權投票，可以
延後兩個禮拜，也就是大法官法定就職日前後再投。司法院長翁岳生澄清
，這是全體被提名人商量後，避免書面回答形成慣例、破壞體制的結果，
院會中的質詢，大家一定會盡全力回答。而親民黨團砲火猛烈，強烈質疑
是總統府從中運作，抹煞大法官應有的超然獨立。親民黨團認為，總統府
連提出要求都不應該，大法官被提名人還不是大法官，怎麼開會聯絡，商
量對策？他們對於大法官未來能否獨立行使職權，感到懷疑。公視新聞黃
能揚賴振元採訪報導大法官及司法院正副院長被提名人今天在總統府秘書
長邱義仁的陪同下，拜會國親立院黨團，之前全體被提名人拒絕回答國民
黨的書面提問，在野黨因此質疑大法官被提名人屈從總統府的要求，司法
院長翁岳生表示，不以書面答覆是所有被提名人的共識，與總統府無關。
十五位司法院正副院長及大法官被提名人，拜會國親立院黨團，昨天質疑
大法官集體聯名拒答書面提問，打算當面提問的國民黨立委高育仁，今天
雖然沒有提問，但強調如果被提名人再不放下身段，原訂九月十六日行使
的同意權投票，可以延後兩個禮拜，也就是大法官法定就職日前後再投。
司法院長翁岳生澄清，這是全體被提名人商量後，避免書面回答形成慣例
、破壞體制的結果，院會中的質詢，大家一定會盡全力回答。而親民黨團
砲火猛烈，強烈質疑是總統府從中運作，抹煞大法官應有的超然獨立。親
民黨團認為，總統府連提出要求都不應該，大法官被提名人還不是大法官
，怎麼開會聯絡，商量對策？他們對於大法官未來能否獨立行使職權，感
到懷疑。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導大法官及司法院正副院長被提名
人今天在總統府秘書長邱義仁的陪同下，拜會國親立院黨團，之前全體被
提名人拒絕回答國民黨的書面提問，在野黨因此質疑大法官被提名人屈從
總統府的要求，司法院長翁岳生表示，不以書面答覆是所有被提名人的共
識，與總統府無關。十五位司法院正副院長及大法官被提名人，拜會國親
立院黨團，昨天質疑大法官集體聯名拒答書面提問，打算當面提問的國民
黨立委高育仁，今天雖然沒有提問，但強調如果被提名人再不放下身段，
原訂九月十六日行使的同意權投票，可以延後兩個禮拜，也就是大法官法
定就職日前後再投。司法院長翁岳生澄清，這是全體被提名人商量後，避
免書面回答形成慣例、破壞體制的結果，院會中的質詢，大家一定會盡全
力回答。而親民黨團砲火猛烈，強烈質疑是總統府從中運作，抹煞大法官
應有的超然獨立。親民黨團認為，總統府連提出要求都不應該，大法官被
提名人還不是大法官，怎麼開會聯絡，商量對策？他們對於大法官未來能
否獨立行使職權，感到懷疑。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導大法官及司
法院正副院長被提名人今天在總統府秘書長邱義仁的陪同下，拜會國親立
院黨團，之前全體被提名人拒絕回答國民黨的書面提問，在野黨因此質疑
大法官被提名人屈從總統府的要求，司法院長翁岳生表示，不以書面答覆
是所有被提名人的共識，與總統府無關。十五位司法院正副院長及大法官
被提名人，拜會國親立院黨團，昨天質疑大法官集體聯名拒答書面提問，
打算當面提問的國民黨立委高育仁，今天雖然沒有提問，但強調如果被提
名人再不放下身段，原訂九月十六日行使的同意權投票，可以延後兩個禮
拜，也就是大法官法定就職日前後再投。司法院長翁岳生澄清，這是全體
被提名人商量後，避免書面回答形成慣例、破壞體制的結果，院會中的質
詢，大家一定會盡全力回答。而親民黨團砲火猛烈，強烈質疑是總統府從
中運作，抹煞大法官應有的超然獨立。親民黨團認為，總統府連提出要求
都不應該，大法官被提名人還不是大法官，怎麼開會聯絡，商量對策？他
們對於大法官未來能否獨立行使職權，感到懷疑。公視新聞黃能揚賴振元
採訪報導大法官及司法院正副院長被提名人今天在總統府秘書長邱義仁的
陪同下，拜會國親立院黨團，之前全體被提名人拒絕回答國民黨的書面提
問，在野黨因此質疑大法官被提名人屈從總統府的要求，司法院長翁岳生
表示，不以書面答覆是所有被提名人的共識，與總統府無關。十五位司法
院正副院長及大法官被提名人，拜會國親立院黨團，昨天質疑大法官集體
聯名拒答書面提問，打算當面提問的國民黨立委高育仁，今天雖然沒有提
問，但強調如果被提名人再不放下身段，原訂九月十六日行使的同意權投
票，可以延後兩個禮拜，也就是大法官法定就職日前後再投。司法院長翁
岳生澄清，這是全體被提名人商量後，避免書面回答形成慣例、破壞體制
的結果，院會中的質詢，大家一定會盡全力回答。而親民黨團砲火猛烈，
強烈質疑是總統府從中運作，抹煞大法官應有的超然獨立。親民黨團認為
，總統府連提出要求都不應該，大法官被提名人還不是大法官，怎麼開會
聯絡，商量對策？他們對於大法官未來能否獨立行使職權，感到懷疑。公
視新聞黃能揚賴振元採訪報導大法官及司法院正副院長被提名人今天在總
統府秘書長邱義仁的陪同下，拜會國親立院黨團，之前全體被提名人拒絕
回答國民黨的書面提問，在野黨因此質疑大法官被提名人屈從總統府的要
求，司法院長翁岳生表示，不以書面答覆是所有被提名人的共識，與總統
府無關。十五位司法院正副院長及大法官被提名人，拜會國親立院黨團，
昨天質疑大法官集體聯名拒答書面提問，打算當面提問的國民黨立委高育
仁，今天雖然沒有提問，但強調如果被提名人再不放下身段，原訂九月十
六日行使的同意權投票，可以延後兩個禮拜，也就是大法官法定就職日前
後再投。司法院長翁岳生澄清，這是全體被提名人商量後，避免書面回答
形成慣例、破壞體制的結果，院會中的質詢，大家一定會盡全力回答。而
親民黨團砲火猛烈，強烈質疑是總統府從中運作，抹煞大法官應有的超然
獨立。親民黨團認為，總統府連提出要求都不應該，大法官被提名人還不
是大法官，怎麼開會聯絡，商量對策？他們對於大法官未來能否獨立行使
職權，感到懷疑。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
