這個星期我們推出一系列刑事訴訟法新制度的相關報導，今天我們要繼
續討論的是，因為開庭時間將大幅拉長，除了檢察官之外，警察人力
也會出現嚴重不足的問題。
這是刑事訴訟新制實施前，檢察官單純只在法庭上論告的情形，而新制
實施後，檢察官開始要參與法庭上的答辯。
刑訴新制實施後，法官擔心開庭時間增加，工作量大增，但其他參與法
庭活動人員的負擔，不會比法官輕。
以檢察官為例，起訴案件雖然壓低到百分之十，但剩下的百分之九十法
官不必特別費心的案件，檢察官還是要處理，而起訴後必須出庭的百
分之十，要花更多時間準備。
公訴蒞庭的時間會佔了很多，比如說開一個小時的庭，那個準備工作，
照我以前的經驗，要六個小時去準備啦，你去法庭去那邊辯論一個小
時，你先前的作業的時間大概要六個小時才夠很多檢察官被調到公訴
未來不但警方偵辦的案件數量增加，通常最先趕到刑案現場目擊的第一
線刑警，還要到庭接受檢察官與律師交互詰問。
但刑事警察的待遇和升遷與一般警察沒有差異，造成一般警察不願轉任
生命常受威脅，未來又要在法庭上作證可能被控違法的刑警，現在才
急著要補足刑事警察局所估計全國將近一千人的缺額，更是困難。
公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
