義大利文藝復興時期的大師，同時也是名畫「蒙娜麗沙微笑」的創作者達
文西。他的另外一幅價值新台幣十六億元的畫作，昨天在蘇格蘭古堡被偷
走。目前英國警方正在追緝涉案的四名男子(這是如此平靜美麗的作品想
到它竟然被人從德藍朗里格古堡撕扯下來真令人難過)這幅名為「手持捲
線軸聖母」的達文西名畫，原本在蘇格蘭這座古堡的大廳，公開展示，2
7號開館沒多久，兩名偽裝成觀光客的嫌犯，制服了現場的女導遊，破壞
警報系統，取走掛在牆上，價值大約4700萬美元，相當新台幣16億
的聖母畫像逃逸，另外兩名嫌犯則開著一部白色福斯汽車在古堡外接應．
英國警方懷疑有國際走私集團參與作案，目前正循線追查．義大利文藝復
興時期的大師，同時也是名畫「蒙娜麗沙微笑」的創作者達文西。他的另
外一幅價值新台幣十六億元的畫作，昨天在蘇格蘭古堡被偷走。目前英國
警方正在追緝涉案的四名男子(這是如此平靜美麗的作品想到它竟然被人
從德藍朗里格古堡撕扯下來真令人難過)這幅名為「手持捲線軸聖母」的
達文西名畫，原本在蘇格蘭這座古堡的大廳，公開展示，27號開館沒多
久，兩名偽裝成觀光客的嫌犯，制服了現場的女導遊，破壞警報系統，取
走掛在牆上，價值大約4700萬美元，相當新台幣16億的聖母畫像逃
逸，另外兩名嫌犯則開著一部白色福斯汽車在古堡外接應．英國警方懷疑
有國際走私集團參與作案，目前正循線追查．義大利文藝復興時期的大師
，同時也是名畫「蒙娜麗沙微笑」的創作者達文西。他的另外一幅價值新
台幣十六億元的畫作，昨天在蘇格蘭古堡被偷走。目前英國警方正在追緝
涉案的四名男子(這是如此平靜美麗的作品想到它竟然被人從德藍朗里格
古堡撕扯下來真令人難過)這幅名為「手持捲線軸聖母」的達文西名畫，
原本在蘇格蘭這座古堡的大廳，公開展示，27號開館沒多久，兩名偽裝
成觀光客的嫌犯，制服了現場的女導遊，破壞警報系統，取走掛在牆上，
價值大約4700萬美元，相當新台幣16億的聖母畫像逃逸，另外兩名
嫌犯則開著一部白色福斯汽車在古堡外接應．英國警方懷疑有國際走私集
團參與作案，目前正循線追查．
