時常坐姿不良，或久坐電腦前的民眾，要當心自己背部的健康。最近門診
出現多位民眾，背痛到無法走路，行動困難，經過診斷後發現，罹患了慢
性疾病下背痛。久坐在電腦前，或長期坐姿不良，背痛酸痛，幾乎每個人
都曾有過。如果連續痛上兩個禮拜，連走路都有困難，可能就罹患了下背
痛。下背痛通常發生在腰椎到臀部間。有些人是因為肌肉韌帶扭傷，坐骨
神經疼痛，有些則是老化所引起，也有人是因為背部的腹肌和背肌長期受
到壓迫所造成。目前的治療方式，除了給予藥物外，醫師會依照個人疼痛
的程度，進行腰椎牽引等物理復健治療。如果連續治療三個月，有七成的
病患下背痛的情況將有改善。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導時常坐姿不
良，或久坐電腦前的民眾，要當心自己背部的健康。最近門診出現多位民
眾，背痛到無法走路，行動困難，經過診斷後發現，罹患了慢性疾病下背
痛。久坐在電腦前，或長期坐姿不良，背痛酸痛，幾乎每個人都曾有過。
如果連續痛上兩個禮拜，連走路都有困難，可能就罹患了下背痛。下背痛
通常發生在腰椎到臀部間。有些人是因為肌肉韌帶扭傷，坐骨神經疼痛，
有些則是老化所引起，也有人是因為背部的腹肌和背肌長期受到壓迫所造
成。目前的治療方式，除了給予藥物外，醫師會依照個人疼痛的程度，進
行腰椎牽引等物理復健治療。如果連續治療三個月，有七成的病患下背痛
的情況將有改善。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導時常坐姿不良，或久坐
電腦前的民眾，要當心自己背部的健康。最近門診出現多位民眾，背痛到
無法走路，行動困難，經過診斷後發現，罹患了慢性疾病下背痛。久坐在
電腦前，或長期坐姿不良，背痛酸痛，幾乎每個人都曾有過。如果連續痛
上兩個禮拜，連走路都有困難，可能就罹患了下背痛。下背痛通常發生在
腰椎到臀部間。有些人是因為肌肉韌帶扭傷，坐骨神經疼痛，有些則是老
化所引起，也有人是因為背部的腹肌和背肌長期受到壓迫所造成。目前的
治療方式，除了給予藥物外，醫師會依照個人疼痛的程度，進行腰椎牽引
等物理復健治療。如果連續治療三個月，有七成的病患下背痛的情況將有
改善。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導時常坐姿不良，或久坐電腦前的民
眾，要當心自己背部的健康。最近門診出現多位民眾，背痛到無法走路，
行動困難，經過診斷後發現，罹患了慢性疾病下背痛。久坐在電腦前，或
長期坐姿不良，背痛酸痛，幾乎每個人都曾有過。如果連續痛上兩個禮拜
，連走路都有困難，可能就罹患了下背痛。下背痛通常發生在腰椎到臀部
間。有些人是因為肌肉韌帶扭傷，坐骨神經疼痛，有些則是老化所引起，
也有人是因為背部的腹肌和背肌長期受到壓迫所造成。目前的治療方式，
除了給予藥物外，醫師會依照個人疼痛的程度，進行腰椎牽引等物理復健
治療。如果連續治療三個月，有七成的病患下背痛的情況將有改善。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導時常坐姿不良，或久坐電腦前的民眾，要當心
自己背部的健康。最近門診出現多位民眾，背痛到無法走路，行動困難，
經過診斷後發現，罹患了慢性疾病下背痛。久坐在電腦前，或長期坐姿不
良，背痛酸痛，幾乎每個人都曾有過。如果連續痛上兩個禮拜，連走路都
有困難，可能就罹患了下背痛。下背痛通常發生在腰椎到臀部間。有些人
是因為肌肉韌帶扭傷，坐骨神經疼痛，有些則是老化所引起，也有人是因
為背部的腹肌和背肌長期受到壓迫所造成。目前的治療方式，除了給予藥
物外，醫師會依照個人疼痛的程度，進行腰椎牽引等物理復健治療。如果
連續治療三個月，有七成的病患下背痛的情況將有改善。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導時常坐姿不良，或久坐電腦前的民眾，要當心自己背部的
健康。最近門診出現多位民眾，背痛到無法走路，行動困難，經過診斷後
發現，罹患了慢性疾病下背痛。久坐在電腦前，或長期坐姿不良，背痛酸
痛，幾乎每個人都曾有過。如果連續痛上兩個禮拜，連走路都有困難，可
能就罹患了下背痛。下背痛通常發生在腰椎到臀部間。有些人是因為肌肉
韌帶扭傷，坐骨神經疼痛，有些則是老化所引起，也有人是因為背部的腹
肌和背肌長期受到壓迫所造成。目前的治療方式，除了給予藥物外，醫師
會依照個人疼痛的程度，進行腰椎牽引等物理復健治療。如果連續治療三
個月，有七成的病患下背痛的情況將有改善。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導時常坐姿不良，或久坐電腦前的民眾，要當心自己背部的健康。最近
門診出現多位民眾，背痛到無法走路，行動困難，經過診斷後發現，罹患
了慢性疾病下背痛。久坐在電腦前，或長期坐姿不良，背痛酸痛，幾乎每
個人都曾有過。如果連續痛上兩個禮拜，連走路都有困難，可能就罹患了
下背痛。下背痛通常發生在腰椎到臀部間。有些人是因為肌肉韌帶扭傷，
坐骨神經疼痛，有些則是老化所引起，也有人是因為背部的腹肌和背肌長
期受到壓迫所造成。目前的治療方式，除了給予藥物外，醫師會依照個人
疼痛的程度，進行腰椎牽引等物理復健治療。如果連續治療三個月，有七
成的病患下背痛的情況將有改善。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導時常坐
姿不良，或久坐電腦前的民眾，要當心自己背部的健康。最近門診出現多
位民眾，背痛到無法走路，行動困難，經過診斷後發現，罹患了慢性疾病
下背痛。久坐在電腦前，或長期坐姿不良，背痛酸痛，幾乎每個人都曾有
過。如果連續痛上兩個禮拜，連走路都有困難，可能就罹患了下背痛。下
背痛通常發生在腰椎到臀部間。有些人是因為肌肉韌帶扭傷，坐骨神經疼
痛，有些則是老化所引起，也有人是因為背部的腹肌和背肌長期受到壓迫
所造成。目前的治療方式，除了給予藥物外，醫師會依照個人疼痛的程度
，進行腰椎牽引等物理復健治療。如果連續治療三個月，有七成的病患下
背痛的情況將有改善。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導時常坐姿不良，或
久坐電腦前的民眾，要當心自己背部的健康。最近門診出現多位民眾，背
痛到無法走路，行動困難，經過診斷後發現，罹患了慢性疾病下背痛。久
坐在電腦前，或長期坐姿不良，背痛酸痛，幾乎每個人都曾有過。如果連
續痛上兩個禮拜，連走路都有困難，可能就罹患了下背痛。下背痛通常發
生在腰椎到臀部間。有些人是因為肌肉韌帶扭傷，坐骨神經疼痛，有些則
是老化所引起，也有人是因為背部的腹肌和背肌長期受到壓迫所造成。目
前的治療方式，除了給予藥物外，醫師會依照個人疼痛的程度，進行腰椎
牽引等物理復健治療。如果連續治療三個月，有七成的病患下背痛的情況
將有改善。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
