火星大接近掀起了一波天文熱，最近到處都看得到想要觀星的人潮。
其實，了解星球內部結構，是天文學家長久以來的夢想，清華大學物理
系的周定一教授，就在四個國家架設了望遠鏡，研究太陽內部溫度、
磁場等結構，這項觀測計畫，也讓台灣的天文研究，站上了國際舞台
十年前，1993年的夏天，由清華大學周定一教授主導的台灣日震觀
測網，在西班牙裝設第一架，同年冬天，第二套的望遠鏡裝設於北京
懷柔。
94年，第三套望遠鏡裝設於美國加州大熊湖天文台，96年，第四套
望遠鏡在中亞的烏茲別克完成，日不落的觀測計畫，硬體全部搞定。
過去天文學家對星球內部的了解，都是透過理論的計算，日震學是第一
次可以透過觀測的手段，來了解太陽內部的結構。
97年時，研究團隊利用表面聲波成像的方法，獲得太陽內部的聲波影
像，這是人類第一次重現太陽內部的影像。
增進對太陽內部的了解，除了滿足人類的好奇心外，將來也能進一步分
析太陽磁場是如何形成的，預測太陽磁暴的發生，不過要達成這樣的
目標可能不是短短十幾年可以完成的。
周定一說，在台灣從事天文研究有相當難度，必須找到適當的題目，和
充足的人力、物力，計畫也必須要有科學價值，日震觀測研究因為符
合了這些條件，才能在英法美國等國的競爭下，有不錯的科學成果。
公視記者陳姝君馬台興採訪報導。
