全國高中職今天放榜，雖然用電話和網路都可以查榜，但是很多考生和家
長還是親自到場，仔細地看榜單，體會金榜題名的樂趣。而考生在收到錄
取通知後，別忘了在九月三號報到。演習緊報一解除，吳爺爺第一個趕到
建中，看看孫子有沒有錄取，正在納悶著289分怎麼會榜上無名，他看
到了孫子的名字。陸續抵達的家長與學生們都仔細查看榜單，林同學在知
道自己成為紅樓新鮮人並沒有很意外，倒是身旁的阿嬤興奮的說要好好慶
祝，而身為建中校友的爸爸則慶幸孩子考上理想學校。順利考上屬意的學
校，還包括台東縣基測榜首的黃怡上，儘管教育局希望他留在台東，但最
後黃怡上還是選了建中，統一登記分發中心表示，考生收到錄取通知後，
應在九月三號報到，而如果對分發結果有疑義，必須在九月二號前申請複
查，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。全國高中職今天放榜，雖然用電話
和網路都可以查榜，但是很多考生和家長還是親自到場，仔細地看榜單，
體會金榜題名的樂趣。而考生在收到錄取通知後，別忘了在九月三號報到
。演習緊報一解除，吳爺爺第一個趕到建中，看看孫子有沒有錄取，正在
納悶著289分怎麼會榜上無名，他看到了孫子的名字。陸續抵達的家長
與學生們都仔細查看榜單，林同學在知道自己成為紅樓新鮮人並沒有很意
外，倒是身旁的阿嬤興奮的說要好好慶祝，而身為建中校友的爸爸則慶幸
孩子考上理想學校。順利考上屬意的學校，還包括台東縣基測榜首的黃怡
上，儘管教育局希望他留在台東，但最後黃怡上還是選了建中，統一登記
分發中心表示，考生收到錄取通知後，應在九月三號報到，而如果對分發
結果有疑義，必須在九月二號前申請複查，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報
導。全國高中職今天放榜，雖然用電話和網路都可以查榜，但是很多考生
和家長還是親自到場，仔細地看榜單，體會金榜題名的樂趣。而考生在收
到錄取通知後，別忘了在九月三號報到。演習緊報一解除，吳爺爺第一個
趕到建中，看看孫子有沒有錄取，正在納悶著289分怎麼會榜上無名，
他看到了孫子的名字。陸續抵達的家長與學生們都仔細查看榜單，林同學
在知道自己成為紅樓新鮮人並沒有很意外，倒是身旁的阿嬤興奮的說要好
好慶祝，而身為建中校友的爸爸則慶幸孩子考上理想學校。順利考上屬意
的學校，還包括台東縣基測榜首的黃怡上，儘管教育局希望他留在台東，
但最後黃怡上還是選了建中，統一登記分發中心表示，考生收到錄取通知
後，應在九月三號報到，而如果對分發結果有疑義，必須在九月二號前申
請複查，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。全國高中職今天放榜，雖然用
電話和網路都可以查榜，但是很多考生和家長還是親自到場，仔細地看榜
單，體會金榜題名的樂趣。而考生在收到錄取通知後，別忘了在九月三號
報到。演習緊報一解除，吳爺爺第一個趕到建中，看看孫子有沒有錄取，
正在納悶著289分怎麼會榜上無名，他看到了孫子的名字。陸續抵達的
家長與學生們都仔細查看榜單，林同學在知道自己成為紅樓新鮮人並沒有
很意外，倒是身旁的阿嬤興奮的說要好好慶祝，而身為建中校友的爸爸則
慶幸孩子考上理想學校。順利考上屬意的學校，還包括台東縣基測榜首的
黃怡上，儘管教育局希望他留在台東，但最後黃怡上還是選了建中，統一
登記分發中心表示，考生收到錄取通知後，應在九月三號報到，而如果對
分發結果有疑義，必須在九月二號前申請複查，公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。全國高中職今天放榜，雖然用電話和網路都可以查榜，但是很多
考生和家長還是親自到場，仔細地看榜單，體會金榜題名的樂趣。而考生
在收到錄取通知後，別忘了在九月三號報到。演習緊報一解除，吳爺爺第
一個趕到建中，看看孫子有沒有錄取，正在納悶著289分怎麼會榜上無
名，他看到了孫子的名字。陸續抵達的家長與學生們都仔細查看榜單，林
同學在知道自己成為紅樓新鮮人並沒有很意外，倒是身旁的阿嬤興奮的說
要好好慶祝，而身為建中校友的爸爸則慶幸孩子考上理想學校。順利考上
屬意的學校，還包括台東縣基測榜首的黃怡上，儘管教育局希望他留在台
東，但最後黃怡上還是選了建中，統一登記分發中心表示，考生收到錄取
通知後，應在九月三號報到，而如果對分發結果有疑義，必須在九月二號
前申請複查，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
