一名喜愛手風琴的女子，一個人帶著攝影機，到世界各國去紀錄手風琴音
樂的不同類型與發展，透過這部紀錄片，導演不但完成了自己的夢想，也
讓觀眾藉由手風琴來了解不同民族背後的文化與滄桑．今天晚間十點，公
視將播出這部紀錄片。女導演賀照緹，因為愛上了手風琴，決定一個人，
用一年的時間，去世界各國尋找手風琴的蹤跡。導演說，因為從前很多民
族，都會帶著手風琴四處遷徙流浪，所以在淡淡憂傷的琴聲當中，不但可
以了解整個民族的移民史，更蘊含著文化意涵。這部手風琴在路上，不但
是國內第一部以單一樂器為主軸的紀錄片，同時更象徵著一個女性為了追
求自己夢想，如何獨自在陌生危險環境，克服種種困難以及內心恐懼的過
程。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。一名喜愛手風琴的女子，一個人帶
著攝影機，到世界各國去紀錄手風琴音樂的不同類型與發展，透過這部紀
錄片，導演不但完成了自己的夢想，也讓觀眾藉由手風琴來了解不同民族
背後的文化與滄桑．今天晚間十點，公視將播出這部紀錄片。女導演賀照
緹，因為愛上了手風琴，決定一個人，用一年的時間，去世界各國尋找手
風琴的蹤跡。導演說，因為從前很多民族，都會帶著手風琴四處遷徙流浪
，所以在淡淡憂傷的琴聲當中，不但可以了解整個民族的移民史，更蘊含
著文化意涵。這部手風琴在路上，不但是國內第一部以單一樂器為主軸的
紀錄片，同時更象徵著一個女性為了追求自己夢想，如何獨自在陌生危險
環境，克服種種困難以及內心恐懼的過程。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報
導。一名喜愛手風琴的女子，一個人帶著攝影機，到世界各國去紀錄手風
琴音樂的不同類型與發展，透過這部紀錄片，導演不但完成了自己的夢想
，也讓觀眾藉由手風琴來了解不同民族背後的文化與滄桑．今天晚間十點
，公視將播出這部紀錄片。女導演賀照緹，因為愛上了手風琴，決定一個
人，用一年的時間，去世界各國尋找手風琴的蹤跡。導演說，因為從前很
多民族，都會帶著手風琴四處遷徙流浪，所以在淡淡憂傷的琴聲當中，不
但可以了解整個民族的移民史，更蘊含著文化意涵。這部手風琴在路上，
不但是國內第一部以單一樂器為主軸的紀錄片，同時更象徵著一個女性為
了追求自己夢想，如何獨自在陌生危險環境，克服種種困難以及內心恐懼
的過程。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。一名喜愛手風琴的女子，一個
人帶著攝影機，到世界各國去紀錄手風琴音樂的不同類型與發展，透過這
部紀錄片，導演不但完成了自己的夢想，也讓觀眾藉由手風琴來了解不同
民族背後的文化與滄桑．今天晚間十點，公視將播出這部紀錄片。女導演
賀照緹，因為愛上了手風琴，決定一個人，用一年的時間，去世界各國尋
找手風琴的蹤跡。導演說，因為從前很多民族，都會帶著手風琴四處遷徙
流浪，所以在淡淡憂傷的琴聲當中，不但可以了解整個民族的移民史，更
蘊含著文化意涵。這部手風琴在路上，不但是國內第一部以單一樂器為主
軸的紀錄片，同時更象徵著一個女性為了追求自己夢想，如何獨自在陌生
危險環境，克服種種困難以及內心恐懼的過程。公視新聞陳信聰張秉豐採
訪報導。一名喜愛手風琴的女子，一個人帶著攝影機，到世界各國去紀錄
手風琴音樂的不同類型與發展，透過這部紀錄片，導演不但完成了自己的
夢想，也讓觀眾藉由手風琴來了解不同民族背後的文化與滄桑．今天晚間
十點，公視將播出這部紀錄片。女導演賀照緹，因為愛上了手風琴，決定
一個人，用一年的時間，去世界各國尋找手風琴的蹤跡。導演說，因為從
前很多民族，都會帶著手風琴四處遷徙流浪，所以在淡淡憂傷的琴聲當中
，不但可以了解整個民族的移民史，更蘊含著文化意涵。這部手風琴在路
上，不但是國內第一部以單一樂器為主軸的紀錄片，同時更象徵著一個女
性為了追求自己夢想，如何獨自在陌生危險環境，克服種種困難以及內心
恐懼的過程。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
