清寒家庭或偏遠地區的學童，因為資源不足，英文程度普遍低落，為了提
供這些孩子好的學習環境，家扶中心從今年三月起，在全省家扶開辦英語
班，開學前也特地在台北舉辦夏令營，加強這些孩子對英語的興趣。南投
來的秀如，今年要升國三，本來學英語，對他來說很頭大，不過上了半年
的家扶中心英語加強班，現在慢慢覺得英文也很有趣，第一次到台北市立
圖書館，看到這麼多外文圖書，只想一口氣讀完。全省有十二個家扶中心
，每個禮拜都有英語加強班，幫清寒的學生補習，趁著開學前，家扶中心
特地招待他們到台北參加夏令營，一起從生活中學英語。增加了學習的自
信心，家扶中心發現，這些孩子對英語的學習意願也從先前的47%，提
高到81%，家扶說，大家應該想盡辦法，給所有的孩子學習的機會。公
視新聞許恆慈林國煌採訪報導清寒家庭或偏遠地區的學童，因為資源不足
，英文程度普遍低落，為了提供這些孩子好的學習環境，家扶中心從今年
三月起，在全省家扶開辦英語班，開學前也特地在台北舉辦夏令營，加強
這些孩子對英語的興趣。南投來的秀如，今年要升國三，本來學英語，對
他來說很頭大，不過上了半年的家扶中心英語加強班，現在慢慢覺得英文
也很有趣，第一次到台北市立圖書館，看到這麼多外文圖書，只想一口氣
讀完。全省有十二個家扶中心，每個禮拜都有英語加強班，幫清寒的學生
補習，趁著開學前，家扶中心特地招待他們到台北參加夏令營，一起從生
活中學英語。增加了學習的自信心，家扶中心發現，這些孩子對英語的學
習意願也從先前的47%，提高到81%，家扶說，大家應該想盡辦法，
給所有的孩子學習的機會。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導清寒家庭或偏
遠地區的學童，因為資源不足，英文程度普遍低落，為了提供這些孩子好
的學習環境，家扶中心從今年三月起，在全省家扶開辦英語班，開學前也
特地在台北舉辦夏令營，加強這些孩子對英語的興趣。南投來的秀如，今
年要升國三，本來學英語，對他來說很頭大，不過上了半年的家扶中心英
語加強班，現在慢慢覺得英文也很有趣，第一次到台北市立圖書館，看到
這麼多外文圖書，只想一口氣讀完。全省有十二個家扶中心，每個禮拜都
有英語加強班，幫清寒的學生補習，趁著開學前，家扶中心特地招待他們
到台北參加夏令營，一起從生活中學英語。增加了學習的自信心，家扶中
心發現，這些孩子對英語的學習意願也從先前的47%，提高到81%，
家扶說，大家應該想盡辦法，給所有的孩子學習的機會。公視新聞許恆慈
林國煌採訪報導清寒家庭或偏遠地區的學童，因為資源不足，英文程度普
遍低落，為了提供這些孩子好的學習環境，家扶中心從今年三月起，在全
省家扶開辦英語班，開學前也特地在台北舉辦夏令營，加強這些孩子對英
語的興趣。南投來的秀如，今年要升國三，本來學英語，對他來說很頭大
，不過上了半年的家扶中心英語加強班，現在慢慢覺得英文也很有趣，第
一次到台北市立圖書館，看到這麼多外文圖書，只想一口氣讀完。全省有
十二個家扶中心，每個禮拜都有英語加強班，幫清寒的學生補習，趁著開
學前，家扶中心特地招待他們到台北參加夏令營，一起從生活中學英語。
增加了學習的自信心，家扶中心發現，這些孩子對英語的學習意願也從先
前的47%，提高到81%，家扶說，大家應該想盡辦法，給所有的孩子
學習的機會。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導清寒家庭或偏遠地區的學童
，因為資源不足，英文程度普遍低落，為了提供這些孩子好的學習環境，
家扶中心從今年三月起，在全省家扶開辦英語班，開學前也特地在台北舉
辦夏令營，加強這些孩子對英語的興趣。南投來的秀如，今年要升國三，
本來學英語，對他來說很頭大，不過上了半年的家扶中心英語加強班，現
在慢慢覺得英文也很有趣，第一次到台北市立圖書館，看到這麼多外文圖
書，只想一口氣讀完。全省有十二個家扶中心，每個禮拜都有英語加強班
，幫清寒的學生補習，趁著開學前，家扶中心特地招待他們到台北參加夏
令營，一起從生活中學英語。增加了學習的自信心，家扶中心發現，這些
孩子對英語的學習意願也從先前的47%，提高到81%，家扶說，大家
應該想盡辦法，給所有的孩子學習的機會。公視新聞許恆慈林國煌採訪報
導
