交通部觀光局針對台東太麻里鄉的金崙溫泉開發案，從九十年開始到九十
六年間，將每年投資九千萬進行金崙溫泉的開發建設．但是，開發案牽涉
到原住民保留地解編的問題，引起當地居民的關切為了加速開發太麻里鄉
金崙溫泉跟金鋒鄉的金鋒溫泉，台東縣長徐慶元縣府相關單位前往視察，
徐縣長表示，金崙溫泉是全國溫泉示範區，未來將會採取BOT方式招商
，並且針對金崙溫泉是否透過都市計劃訂定風景特定區，讓發展與管理具
有法源依據，但是，這個部份就牽涉到當地原住民保留地解編的問題。民
覺得解編…。我們會尊重在地的意見SBOUT金崙溫泉地區，都是原住
民保留地，所以，依照縣府所計劃的金崙溫泉開發計劃裡面，目前原住民
保留地解不解編就是他們認為首要進行瞭解的方向。我不贊成解編啦…。
只是他個人的想法SBOUT沒有辦說明會，雖然是當地居民的疑慮，但
是對於所謂的金崙示範溫泉開發案，有些人認為獲利的終究是財團。金崙
溫泉上方的小小部落的排灣族人，對於所謂的溫泉開發案，到底他們最後
擁有多大的決定權，也考驗縣府是否真的能夠尊重在地的意見，還是就整
體經濟考量，最後寧願犧牲掉這一小群人的聲音公視新聞伊書兒/部拉路
揚採訪報導交通部觀光局針對台東太麻里鄉的金崙溫泉開發案，從九十年
開始到九十六年間，將每年投資九千萬進行金崙溫泉的開發建設．但是，
開發案牽涉到原住民保留地解編的問題，引起當地居民的關切為了加速開
發太麻里鄉金崙溫泉跟金鋒鄉的金鋒溫泉，台東縣長徐慶元縣府相關單位
前往視察，徐縣長表示，金崙溫泉是全國溫泉示範區，未來將會採取BO
T方式招商，並且針對金崙溫泉是否透過都市計劃訂定風景特定區，讓發
展與管理具有法源依據，但是，這個部份就牽涉到當地原住民保留地解編
的問題。民覺得解編…。我們會尊重在地的意見SBOUT金崙溫泉地區
，都是原住民保留地，所以，依照縣府所計劃的金崙溫泉開發計劃裡面，
目前原住民保留地解不解編就是他們認為首要進行瞭解的方向。我不贊成
解編啦…。只是他個人的想法SBOUT沒有辦說明會，雖然是當地居民
的疑慮，但是對於所謂的金崙示範溫泉開發案，有些人認為獲利的終究是
財團。金崙溫泉上方的小小部落的排灣族人，對於所謂的溫泉開發案，到
底他們最後擁有多大的決定權，也考驗縣府是否真的能夠尊重在地的意見
，還是就整體經濟考量，最後寧願犧牲掉這一小群人的聲音公視新聞伊書
兒/部拉路揚採訪報導交通部觀光局針對台東太麻里鄉的金崙溫泉開發案
，從九十年開始到九十六年間，將每年投資九千萬進行金崙溫泉的開發建
設．但是，開發案牽涉到原住民保留地解編的問題，引起當地居民的關切
為了加速開發太麻里鄉金崙溫泉跟金鋒鄉的金鋒溫泉，台東縣長徐慶元縣
府相關單位前往視察，徐縣長表示，金崙溫泉是全國溫泉示範區，未來將
會採取BOT方式招商，並且針對金崙溫泉是否透過都市計劃訂定風景特
定區，讓發展與管理具有法源依據，但是，這個部份就牽涉到當地原住民
保留地解編的問題。民覺得解編…。我們會尊重在地的意見SBOUT金
崙溫泉地區，都是原住民保留地，所以，依照縣府所計劃的金崙溫泉開發
計劃裡面，目前原住民保留地解不解編就是他們認為首要進行瞭解的方向
。我不贊成解編啦…。只是他個人的想法SBOUT沒有辦說明會，雖然
是當地居民的疑慮，但是對於所謂的金崙示範溫泉開發案，有些人認為獲
利的終究是財團。金崙溫泉上方的小小部落的排灣族人，對於所謂的溫泉
開發案，到底他們最後擁有多大的決定權，也考驗縣府是否真的能夠尊重
在地的意見，還是就整體經濟考量，最後寧願犧牲掉這一小群人的聲音公
視新聞伊書兒/部拉路揚採訪報導交通部觀光局針對台東太麻里鄉的金崙
溫泉開發案，從九十年開始到九十六年間，將每年投資九千萬進行金崙溫
泉的開發建設．但是，開發案牽涉到原住民保留地解編的問題，引起當地
居民的關切為了加速開發太麻里鄉金崙溫泉跟金鋒鄉的金鋒溫泉，台東縣
長徐慶元縣府相關單位前往視察，徐縣長表示，金崙溫泉是全國溫泉示範
區，未來將會採取BOT方式招商，並且針對金崙溫泉是否透過都市計劃
訂定風景特定區，讓發展與管理具有法源依據，但是，這個部份就牽涉到
當地原住民保留地解編的問題。民覺得解編…。我們會尊重在地的意見S
BOUT金崙溫泉地區，都是原住民保留地，所以，依照縣府所計劃的金
崙溫泉開發計劃裡面，目前原住民保留地解不解編就是他們認為首要進行
瞭解的方向。我不贊成解編啦…。只是他個人的想法SBOUT沒有辦說
明會，雖然是當地居民的疑慮，但是對於所謂的金崙示範溫泉開發案，有
些人認為獲利的終究是財團。金崙溫泉上方的小小部落的排灣族人，對於
所謂的溫泉開發案，到底他們最後擁有多大的決定權，也考驗縣府是否真
的能夠尊重在地的意見，還是就整體經濟考量，最後寧願犧牲掉這一小群
人的聲音公視新聞伊書兒/部拉路揚採訪報導交通部觀光局針對台東太麻
里鄉的金崙溫泉開發案，從九十年開始到九十六年間，將每年投資九千萬
進行金崙溫泉的開發建設．但是，開發案牽涉到原住民保留地解編的問題
，引起當地居民的關切為了加速開發太麻里鄉金崙溫泉跟金鋒鄉的金鋒溫
泉，台東縣長徐慶元縣府相關單位前往視察，徐縣長表示，金崙溫泉是全
國溫泉示範區，未來將會採取BOT方式招商，並且針對金崙溫泉是否透
過都市計劃訂定風景特定區，讓發展與管理具有法源依據，但是，這個部
份就牽涉到當地原住民保留地解編的問題。民覺得解編…。我們會尊重在
地的意見SBOUT金崙溫泉地區，都是原住民保留地，所以，依照縣府
所計劃的金崙溫泉開發計劃裡面，目前原住民保留地解不解編就是他們認
為首要進行瞭解的方向。我不贊成解編啦…。只是他個人的想法SBOU
T沒有辦說明會，雖然是當地居民的疑慮，但是對於所謂的金崙示範溫泉
開發案，有些人認為獲利的終究是財團。金崙溫泉上方的小小部落的排灣
族人，對於所謂的溫泉開發案，到底他們最後擁有多大的決定權，也考驗
縣府是否真的能夠尊重在地的意見，還是就整體經濟考量，最後寧願犧牲
掉這一小群人的聲音公視新聞伊書兒/部拉路揚採訪報導交通部觀光局針
對台東太麻里鄉的金崙溫泉開發案，從九十年開始到九十六年間，將每年
投資九千萬進行金崙溫泉的開發建設．但是，開發案牽涉到原住民保留地
解編的問題，引起當地居民的關切為了加速開發太麻里鄉金崙溫泉跟金鋒
鄉的金鋒溫泉，台東縣長徐慶元縣府相關單位前往視察，徐縣長表示，金
崙溫泉是全國溫泉示範區，未來將會採取BOT方式招商，並且針對金崙
溫泉是否透過都市計劃訂定風景特定區，讓發展與管理具有法源依據，但
是，這個部份就牽涉到當地原住民保留地解編的問題。民覺得解編…。我
們會尊重在地的意見SBOUT金崙溫泉地區，都是原住民保留地，所以
，依照縣府所計劃的金崙溫泉開發計劃裡面，目前原住民保留地解不解編
就是他們認為首要進行瞭解的方向。我不贊成解編啦…。只是他個人的想
法SBOUT沒有辦說明會，雖然是當地居民的疑慮，但是對於所謂的金
崙示範溫泉開發案，有些人認為獲利的終究是財團。金崙溫泉上方的小小
部落的排灣族人，對於所謂的溫泉開發案，到底他們最後擁有多大的決定
權，也考驗縣府是否真的能夠尊重在地的意見，還是就整體經濟考量，最
後寧願犧牲掉這一小群人的聲音公視新聞伊書兒/部拉路揚採訪報導
