中東和平路線圖破局，長久以來穩居巴勒斯坦精神領袖地位的阿拉法特，
也面臨前所未有的壓力，不但以色列強力要求他消失，就連巴人對他的信
心也產生動搖。接著我們就來回顧，阿拉法特三十年來在中東問題上的功
與過。1929年，阿拉法特出生在耶路撒冷一個中產階級家庭。從小目
睹以巴衝突鬥爭，青少年時期，就開始幫助巴勒斯坦人的反猶太行動。1
948年以色列建國，巴勒斯坦人變成了難民。阿拉法特聯合流亡學生以
及商人，在1959年成立了巴勒斯坦解放組織最重要的核心集團，法塔
。隨後對以色列展開一系列游擊戰，追求獨立建國的目標。後來，在以色
列當時國防部長夏隆等強硬派的圍剿之下，阿拉法特一度流亡海外，後來
巴勒斯坦人無法忍受以色列暴力鎮壓，1987年起義抗暴，迫使美國和
以色列開始跟巴解組織談判。阿拉法特也在1993簽下了歷史性的奧斯
陸和平協定。這個協定替巴人爭取到生存的空間，開啟建國之門，阿拉法
特跟當時的以色列領袖拉賓和裴瑞茲，也共同獲得1994年的諾貝爾和
平獎。可是，奧斯陸協定的執行成果不如巴人預期，加上阿拉法特獨裁作
風招惹民怨，聲望也開始下滑。2000年九月，以巴新一波衝突開始，
阿拉法特因為無法有效阻止旗下的激進分子發動恐怖攻擊，幾度被以軍圍
困在拉馬拉總部，讓他得到一些同情的支持，不過隨著這次美國主導的和
平路線圖幻滅，阿拉法特親手帶領巴人建國並且擔任總統的夢想，卻是越
來越遠。外界推測，阿拉法特恐怕一輩子都等不到這天來臨。中東和平路
線圖破局，長久以來穩居巴勒斯坦精神領袖地位的阿拉法特，也面臨前所
未有的壓力，不但以色列強力要求他消失，就連巴人對他的信心也產生動
搖。接著我們就來回顧，阿拉法特三十年來在中東問題上的功與過。19
29年，阿拉法特出生在耶路撒冷一個中產階級家庭。從小目睹以巴衝突
鬥爭，青少年時期，就開始幫助巴勒斯坦人的反猶太行動。1948年以
色列建國，巴勒斯坦人變成了難民。阿拉法特聯合流亡學生以及商人，在
1959年成立了巴勒斯坦解放組織最重要的核心集團，法塔。隨後對以
色列展開一系列游擊戰，追求獨立建國的目標。後來，在以色列當時國防
部長夏隆等強硬派的圍剿之下，阿拉法特一度流亡海外，後來巴勒斯坦人
無法忍受以色列暴力鎮壓，1987年起義抗暴，迫使美國和以色列開始
跟巴解組織談判。阿拉法特也在1993簽下了歷史性的奧斯陸和平協定
。這個協定替巴人爭取到生存的空間，開啟建國之門，阿拉法特跟當時的
以色列領袖拉賓和裴瑞茲，也共同獲得1994年的諾貝爾和平獎。可是
，奧斯陸協定的執行成果不如巴人預期，加上阿拉法特獨裁作風招惹民怨
，聲望也開始下滑。2000年九月，以巴新一波衝突開始，阿拉法特因
為無法有效阻止旗下的激進分子發動恐怖攻擊，幾度被以軍圍困在拉馬拉
總部，讓他得到一些同情的支持，不過隨著這次美國主導的和平路線圖幻
滅，阿拉法特親手帶領巴人建國並且擔任總統的夢想，卻是越來越遠。外
界推測，阿拉法特恐怕一輩子都等不到這天來臨。中東和平路線圖破局，
長久以來穩居巴勒斯坦精神領袖地位的阿拉法特，也面臨前所未有的壓力
，不但以色列強力要求他消失，就連巴人對他的信心也產生動搖。接著我
們就來回顧，阿拉法特三十年來在中東問題上的功與過。1929年，阿
拉法特出生在耶路撒冷一個中產階級家庭。從小目睹以巴衝突鬥爭，青少
年時期，就開始幫助巴勒斯坦人的反猶太行動。1948年以色列建國，
巴勒斯坦人變成了難民。阿拉法特聯合流亡學生以及商人，在1959年
成立了巴勒斯坦解放組織最重要的核心集團，法塔。隨後對以色列展開一
系列游擊戰，追求獨立建國的目標。後來，在以色列當時國防部長夏隆等
強硬派的圍剿之下，阿拉法特一度流亡海外，後來巴勒斯坦人無法忍受以
色列暴力鎮壓，1987年起義抗暴，迫使美國和以色列開始跟巴解組織
談判。阿拉法特也在1993簽下了歷史性的奧斯陸和平協定。這個協定
替巴人爭取到生存的空間，開啟建國之門，阿拉法特跟當時的以色列領袖
拉賓和裴瑞茲，也共同獲得1994年的諾貝爾和平獎。可是，奧斯陸協
定的執行成果不如巴人預期，加上阿拉法特獨裁作風招惹民怨，聲望也開
始下滑。2000年九月，以巴新一波衝突開始，阿拉法特因為無法有效
阻止旗下的激進分子發動恐怖攻擊，幾度被以軍圍困在拉馬拉總部，讓他
得到一些同情的支持，不過隨著這次美國主導的和平路線圖幻滅，阿拉法
特親手帶領巴人建國並且擔任總統的夢想，卻是越來越遠。外界推測，阿
拉法特恐怕一輩子都等不到這天來臨。中東和平路線圖破局，長久以來穩
居巴勒斯坦精神領袖地位的阿拉法特，也面臨前所未有的壓力，不但以色
列強力要求他消失，就連巴人對他的信心也產生動搖。接著我們就來回顧
，阿拉法特三十年來在中東問題上的功與過。1929年，阿拉法特出生
在耶路撒冷一個中產階級家庭。從小目睹以巴衝突鬥爭，青少年時期，就
開始幫助巴勒斯坦人的反猶太行動。1948年以色列建國，巴勒斯坦人
變成了難民。阿拉法特聯合流亡學生以及商人，在1959年成立了巴勒
斯坦解放組織最重要的核心集團，法塔。隨後對以色列展開一系列游擊戰
，追求獨立建國的目標。後來，在以色列當時國防部長夏隆等強硬派的圍
剿之下，阿拉法特一度流亡海外，後來巴勒斯坦人無法忍受以色列暴力鎮
壓，1987年起義抗暴，迫使美國和以色列開始跟巴解組織談判。阿拉
法特也在1993簽下了歷史性的奧斯陸和平協定。這個協定替巴人爭取
到生存的空間，開啟建國之門，阿拉法特跟當時的以色列領袖拉賓和裴瑞
茲，也共同獲得1994年的諾貝爾和平獎。可是，奧斯陸協定的執行成
果不如巴人預期，加上阿拉法特獨裁作風招惹民怨，聲望也開始下滑。2
000年九月，以巴新一波衝突開始，阿拉法特因為無法有效阻止旗下的
激進分子發動恐怖攻擊，幾度被以軍圍困在拉馬拉總部，讓他得到一些同
情的支持，不過隨著這次美國主導的和平路線圖幻滅，阿拉法特親手帶領
巴人建國並且擔任總統的夢想，卻是越來越遠。外界推測，阿拉法特恐怕
一輩子都等不到這天來臨。中東和平路線圖破局，長久以來穩居巴勒斯坦
精神領袖地位的阿拉法特，也面臨前所未有的壓力，不但以色列強力要求
他消失，就連巴人對他的信心也產生動搖。接著我們就來回顧，阿拉法特
三十年來在中東問題上的功與過。1929年，阿拉法特出生在耶路撒冷
一個中產階級家庭。從小目睹以巴衝突鬥爭，青少年時期，就開始幫助巴
勒斯坦人的反猶太行動。1948年以色列建國，巴勒斯坦人變成了難民
。阿拉法特聯合流亡學生以及商人，在1959年成立了巴勒斯坦解放組
織最重要的核心集團，法塔。隨後對以色列展開一系列游擊戰，追求獨立
建國的目標。後來，在以色列當時國防部長夏隆等強硬派的圍剿之下，阿
拉法特一度流亡海外，後來巴勒斯坦人無法忍受以色列暴力鎮壓，198
7年起義抗暴，迫使美國和以色列開始跟巴解組織談判。阿拉法特也在1
993簽下了歷史性的奧斯陸和平協定。這個協定替巴人爭取到生存的空
間，開啟建國之門，阿拉法特跟當時的以色列領袖拉賓和裴瑞茲，也共同
獲得1994年的諾貝爾和平獎。可是，奧斯陸協定的執行成果不如巴人
預期，加上阿拉法特獨裁作風招惹民怨，聲望也開始下滑。2000年九
月，以巴新一波衝突開始，阿拉法特因為無法有效阻止旗下的激進分子發
動恐怖攻擊，幾度被以軍圍困在拉馬拉總部，讓他得到一些同情的支持，
不過隨著這次美國主導的和平路線圖幻滅，阿拉法特親手帶領巴人建國並
且擔任總統的夢想，卻是越來越遠。外界推測，阿拉法特恐怕一輩子都等
不到這天來臨。中東和平路線圖破局，長久以來穩居巴勒斯坦精神領袖地
位的阿拉法特，也面臨前所未有的壓力，不但以色列強力要求他消失，就
連巴人對他的信心也產生動搖。接著我們就來回顧，阿拉法特三十年來在
中東問題上的功與過。1929年，阿拉法特出生在耶路撒冷一個中產階
級家庭。從小目睹以巴衝突鬥爭，青少年時期，就開始幫助巴勒斯坦人的
反猶太行動。1948年以色列建國，巴勒斯坦人變成了難民。阿拉法特
聯合流亡學生以及商人，在1959年成立了巴勒斯坦解放組織最重要的
核心集團，法塔。隨後對以色列展開一系列游擊戰，追求獨立建國的目標
。後來，在以色列當時國防部長夏隆等強硬派的圍剿之下，阿拉法特一度
流亡海外，後來巴勒斯坦人無法忍受以色列暴力鎮壓，1987年起義抗
暴，迫使美國和以色列開始跟巴解組織談判。阿拉法特也在1993簽下
了歷史性的奧斯陸和平協定。這個協定替巴人爭取到生存的空間，開啟建
國之門，阿拉法特跟當時的以色列領袖拉賓和裴瑞茲，也共同獲得199
4年的諾貝爾和平獎。可是，奧斯陸協定的執行成果不如巴人預期，加上
阿拉法特獨裁作風招惹民怨，聲望也開始下滑。2000年九月，以巴新
一波衝突開始，阿拉法特因為無法有效阻止旗下的激進分子發動恐怖攻擊
，幾度被以軍圍困在拉馬拉總部，讓他得到一些同情的支持，不過隨著這
次美國主導的和平路線圖幻滅，阿拉法特親手帶領巴人建國並且擔任總統
的夢想，卻是越來越遠。外界推測，阿拉法特恐怕一輩子都等不到這天來
臨。中東和平路線圖破局，長久以來穩居巴勒斯坦精神領袖地位的阿拉法
特，也面臨前所未有的壓力，不但以色列強力要求他消失，就連巴人對他
的信心也產生動搖。接著我們就來回顧，阿拉法特三十年來在中東問題上
的功與過。1929年，阿拉法特出生在耶路撒冷一個中產階級家庭。從
小目睹以巴衝突鬥爭，青少年時期，就開始幫助巴勒斯坦人的反猶太行動
。1948年以色列建國，巴勒斯坦人變成了難民。阿拉法特聯合流亡學
生以及商人，在1959年成立了巴勒斯坦解放組織最重要的核心集團，
法塔。隨後對以色列展開一系列游擊戰，追求獨立建國的目標。後來，在
以色列當時國防部長夏隆等強硬派的圍剿之下，阿拉法特一度流亡海外，
後來巴勒斯坦人無法忍受以色列暴力鎮壓，1987年起義抗暴，迫使美
國和以色列開始跟巴解組織談判。阿拉法特也在1993簽下了歷史性的
奧斯陸和平協定。這個協定替巴人爭取到生存的空間，開啟建國之門，阿
拉法特跟當時的以色列領袖拉賓和裴瑞茲，也共同獲得1994年的諾貝
爾和平獎。可是，奧斯陸協定的執行成果不如巴人預期，加上阿拉法特獨
裁作風招惹民怨，聲望也開始下滑。2000年九月，以巴新一波衝突開
始，阿拉法特因為無法有效阻止旗下的激進分子發動恐怖攻擊，幾度被以
軍圍困在拉馬拉總部，讓他得到一些同情的支持，不過隨著這次美國主導
的和平路線圖幻滅，阿拉法特親手帶領巴人建國並且擔任總統的夢想，卻
是越來越遠。外界推測，阿拉法特恐怕一輩子都等不到這天來臨。中東和
平路線圖破局，長久以來穩居巴勒斯坦精神領袖地位的阿拉法特，也面臨
前所未有的壓力，不但以色列強力要求他消失，就連巴人對他的信心也產
生動搖。接著我們就來回顧，阿拉法特三十年來在中東問題上的功與過。
1929年，阿拉法特出生在耶路撒冷一個中產階級家庭。從小目睹以巴
衝突鬥爭，青少年時期，就開始幫助巴勒斯坦人的反猶太行動。1948
年以色列建國，巴勒斯坦人變成了難民。阿拉法特聯合流亡學生以及商人
，在1959年成立了巴勒斯坦解放組織最重要的核心集團，法塔。隨後
對以色列展開一系列游擊戰，追求獨立建國的目標。後來，在以色列當時
國防部長夏隆等強硬派的圍剿之下，阿拉法特一度流亡海外，後來巴勒斯
坦人無法忍受以色列暴力鎮壓，1987年起義抗暴，迫使美國和以色列
開始跟巴解組織談判。阿拉法特也在1993簽下了歷史性的奧斯陸和平
協定。這個協定替巴人爭取到生存的空間，開啟建國之門，阿拉法特跟當
時的以色列領袖拉賓和裴瑞茲，也共同獲得1994年的諾貝爾和平獎。
可是，奧斯陸協定的執行成果不如巴人預期，加上阿拉法特獨裁作風招惹
民怨，聲望也開始下滑。2000年九月，以巴新一波衝突開始，阿拉法
特因為無法有效阻止旗下的激進分子發動恐怖攻擊，幾度被以軍圍困在拉
馬拉總部，讓他得到一些同情的支持，不過隨著這次美國主導的和平路線
圖幻滅，阿拉法特親手帶領巴人建國並且擔任總統的夢想，卻是越來越遠
。外界推測，阿拉法特恐怕一輩子都等不到這天來臨。中東和平路線圖破
局，長久以來穩居巴勒斯坦精神領袖地位的阿拉法特，也面臨前所未有的
壓力，不但以色列強力要求他消失，就連巴人對他的信心也產生動搖。接
著我們就來回顧，阿拉法特三十年來在中東問題上的功與過。1929年
，阿拉法特出生在耶路撒冷一個中產階級家庭。從小目睹以巴衝突鬥爭，
青少年時期，就開始幫助巴勒斯坦人的反猶太行動。1948年以色列建
國，巴勒斯坦人變成了難民。阿拉法特聯合流亡學生以及商人，在195
9年成立了巴勒斯坦解放組織最重要的核心集團，法塔。隨後對以色列展
開一系列游擊戰，追求獨立建國的目標。後來，在以色列當時國防部長夏
隆等強硬派的圍剿之下，阿拉法特一度流亡海外，後來巴勒斯坦人無法忍
受以色列暴力鎮壓，1987年起義抗暴，迫使美國和以色列開始跟巴解
組織談判。阿拉法特也在1993簽下了歷史性的奧斯陸和平協定。這個
協定替巴人爭取到生存的空間，開啟建國之門，阿拉法特跟當時的以色列
領袖拉賓和裴瑞茲，也共同獲得1994年的諾貝爾和平獎。可是，奧斯
陸協定的執行成果不如巴人預期，加上阿拉法特獨裁作風招惹民怨，聲望
也開始下滑。2000年九月，以巴新一波衝突開始，阿拉法特因為無法
有效阻止旗下的激進分子發動恐怖攻擊，幾度被以軍圍困在拉馬拉總部，
讓他得到一些同情的支持，不過隨著這次美國主導的和平路線圖幻滅，阿
拉法特親手帶領巴人建國並且擔任總統的夢想，卻是越來越遠。外界推測
，阿拉法特恐怕一輩子都等不到這天來臨。中東和平路線圖破局，長久以
來穩居巴勒斯坦精神領袖地位的阿拉法特，也面臨前所未有的壓力，不但
以色列強力要求他消失，就連巴人對他的信心也產生動搖。接著我們就來
回顧，阿拉法特三十年來在中東問題上的功與過。1929年，阿拉法特
出生在耶路撒冷一個中產階級家庭。從小目睹以巴衝突鬥爭，青少年時期
，就開始幫助巴勒斯坦人的反猶太行動。1948年以色列建國，巴勒斯
坦人變成了難民。阿拉法特聯合流亡學生以及商人，在1959年成立了
巴勒斯坦解放組織最重要的核心集團，法塔。隨後對以色列展開一系列游
擊戰，追求獨立建國的目標。後來，在以色列當時國防部長夏隆等強硬派
的圍剿之下，阿拉法特一度流亡海外，後來巴勒斯坦人無法忍受以色列暴
力鎮壓，1987年起義抗暴，迫使美國和以色列開始跟巴解組織談判。
阿拉法特也在1993簽下了歷史性的奧斯陸和平協定。這個協定替巴人
爭取到生存的空間，開啟建國之門，阿拉法特跟當時的以色列領袖拉賓和
裴瑞茲，也共同獲得1994年的諾貝爾和平獎。可是，奧斯陸協定的執
行成果不如巴人預期，加上阿拉法特獨裁作風招惹民怨，聲望也開始下滑
。2000年九月，以巴新一波衝突開始，阿拉法特因為無法有效阻止旗
下的激進分子發動恐怖攻擊，幾度被以軍圍困在拉馬拉總部，讓他得到一
些同情的支持，不過隨著這次美國主導的和平路線圖幻滅，阿拉法特親手
帶領巴人建國並且擔任總統的夢想，卻是越來越遠。外界推測，阿拉法特
恐怕一輩子都等不到這天來臨。中東和平路線圖破局，長久以來穩居巴勒
斯坦精神領袖地位的阿拉法特，也面臨前所未有的壓力，不但以色列強力
要求他消失，就連巴人對他的信心也產生動搖。接著我們就來回顧，阿拉
法特三十年來在中東問題上的功與過。1929年，阿拉法特出生在耶路
撒冷一個中產階級家庭。從小目睹以巴衝突鬥爭，青少年時期，就開始幫
助巴勒斯坦人的反猶太行動。1948年以色列建國，巴勒斯坦人變成了
難民。阿拉法特聯合流亡學生以及商人，在1959年成立了巴勒斯坦解
放組織最重要的核心集團，法塔。隨後對以色列展開一系列游擊戰，追求
獨立建國的目標。後來，在以色列當時國防部長夏隆等強硬派的圍剿之下
，阿拉法特一度流亡海外，後來巴勒斯坦人無法忍受以色列暴力鎮壓，1
987年起義抗暴，迫使美國和以色列開始跟巴解組織談判。阿拉法特也
在1993簽下了歷史性的奧斯陸和平協定。這個協定替巴人爭取到生存
的空間，開啟建國之門，阿拉法特跟當時的以色列領袖拉賓和裴瑞茲，也
共同獲得1994年的諾貝爾和平獎。可是，奧斯陸協定的執行成果不如
巴人預期，加上阿拉法特獨裁作風招惹民怨，聲望也開始下滑。2000
年九月，以巴新一波衝突開始，阿拉法特因為無法有效阻止旗下的激進分
子發動恐怖攻擊，幾度被以軍圍困在拉馬拉總部，讓他得到一些同情的支
持，不過隨著這次美國主導的和平路線圖幻滅，阿拉法特親手帶領巴人建
國並且擔任總統的夢想，卻是越來越遠。外界推測，阿拉法特恐怕一輩子
都等不到這天來臨。中東和平路線圖破局，長久以來穩居巴勒斯坦精神領
袖地位的阿拉法特，也面臨前所未有的壓力，不但以色列強力要求他消失
，就連巴人對他的信心也產生動搖。接著我們就來回顧，阿拉法特三十年
來在中東問題上的功與過。1929年，阿拉法特出生在耶路撒冷一個中
產階級家庭。從小目睹以巴衝突鬥爭，青少年時期，就開始幫助巴勒斯坦
人的反猶太行動。1948年以色列建國，巴勒斯坦人變成了難民。阿拉
法特聯合流亡學生以及商人，在1959年成立了巴勒斯坦解放組織最重
要的核心集團，法塔。隨後對以色列展開一系列游擊戰，追求獨立建國的
目標。後來，在以色列當時國防部長夏隆等強硬派的圍剿之下，阿拉法特
一度流亡海外，後來巴勒斯坦人無法忍受以色列暴力鎮壓，1987年起
義抗暴，迫使美國和以色列開始跟巴解組織談判。阿拉法特也在1993
簽下了歷史性的奧斯陸和平協定。這個協定替巴人爭取到生存的空間，開
啟建國之門，阿拉法特跟當時的以色列領袖拉賓和裴瑞茲，也共同獲得1
994年的諾貝爾和平獎。可是，奧斯陸協定的執行成果不如巴人預期，
加上阿拉法特獨裁作風招惹民怨，聲望也開始下滑。2000年九月，以
巴新一波衝突開始，阿拉法特因為無法有效阻止旗下的激進分子發動恐怖
攻擊，幾度被以軍圍困在拉馬拉總部，讓他得到一些同情的支持，不過隨
著這次美國主導的和平路線圖幻滅，阿拉法特親手帶領巴人建國並且擔任
總統的夢想，卻是越來越遠。外界推測，阿拉法特恐怕一輩子都等不到這
天來臨。中東和平路線圖破局，長久以來穩居巴勒斯坦精神領袖地位的阿
拉法特，也面臨前所未有的壓力，不但以色列強力要求他消失，就連巴人
對他的信心也產生動搖。接著我們就來回顧，阿拉法特三十年來在中東問
題上的功與過。1929年，阿拉法特出生在耶路撒冷一個中產階級家庭
。從小目睹以巴衝突鬥爭，青少年時期，就開始幫助巴勒斯坦人的反猶太
行動。1948年以色列建國，巴勒斯坦人變成了難民。阿拉法特聯合流
亡學生以及商人，在1959年成立了巴勒斯坦解放組織最重要的核心集
團，法塔。隨後對以色列展開一系列游擊戰，追求獨立建國的目標。後來
，在以色列當時國防部長夏隆等強硬派的圍剿之下，阿拉法特一度流亡海
外，後來巴勒斯坦人無法忍受以色列暴力鎮壓，1987年起義抗暴，迫
使美國和以色列開始跟巴解組織談判。阿拉法特也在1993簽下了歷史
性的奧斯陸和平協定。這個協定替巴人爭取到生存的空間，開啟建國之門
，阿拉法特跟當時的以色列領袖拉賓和裴瑞茲，也共同獲得1994年的
諾貝爾和平獎。可是，奧斯陸協定的執行成果不如巴人預期，加上阿拉法
特獨裁作風招惹民怨，聲望也開始下滑。2000年九月，以巴新一波衝
突開始，阿拉法特因為無法有效阻止旗下的激進分子發動恐怖攻擊，幾度
被以軍圍困在拉馬拉總部，讓他得到一些同情的支持，不過隨著這次美國
主導的和平路線圖幻滅，阿拉法特親手帶領巴人建國並且擔任總統的夢想
，卻是越來越遠。外界推測，阿拉法特恐怕一輩子都等不到這天來臨。
