台中市政府最近積極爭取古根漢博物館來台設立分館，認為如果這座古根
漢在亞洲的第一座分館能順利落成，將會為台中、甚至台灣帶來龐大的經
濟與文化效益，但今天在一場相關的研討會上，不少學者卻質疑這種說法
。外觀上像是一朵鈦金屬花的超炫造形，這座位在西班牙畢爾包的古根漢
分館，在落成後的三年內，為這個原本名不見經傳的小鎮，每年帶來了四
百萬名觀光客，這樣龐大的經濟效益，讓積極爭取古根漢來台的台中市政
府，以及不少在地藝術家，在造形同樣前衛的台中古根漢模型出爐後，更
是信心滿滿。不過，這樣的信心，卻不見得普遍存在文化界裡。不少學者
認為，古根漢美術館在國際上的形象非常商業化，加上台中市政府至今都
還沒能端出一套完整的營運計劃，讓人看不到前景在哪裡。這個複製一個
古根漢的夢，台中市政府初步估計需要64億來完成，但根據台北大學都
市計劃研究所估計，以目前台中的相關條件來看，古根漢分館一旦設立，
恐怕只能引來50萬的觀光人次，而事實上西班牙的畢爾包分館，近三年
來的觀光人潮也正在逐年下降中。黃光男認為，古根漢的台中分館如果是
由民間投資的BOT方式來進行，他舉雙手贊成，但在目前台灣博物館都
在缺錢缺人的情況下，要花大錢來引進舶來品，恐怕還需要更進一步來評
估實際效用、到底在哪裡。公視新聞蘇玲瑤、王興中採訪報導台中市政府
最近積極爭取古根漢博物館來台設立分館，認為如果這座古根漢在亞洲的
第一座分館能順利落成，將會為台中、甚至台灣帶來龐大的經濟與文化效
益，但今天在一場相關的研討會上，不少學者卻質疑這種說法。外觀上像
是一朵鈦金屬花的超炫造形，這座位在西班牙畢爾包的古根漢分館，在落
成後的三年內，為這個原本名不見經傳的小鎮，每年帶來了四百萬名觀光
客，這樣龐大的經濟效益，讓積極爭取古根漢來台的台中市政府，以及不
少在地藝術家，在造形同樣前衛的台中古根漢模型出爐後，更是信心滿滿
。不過，這樣的信心，卻不見得普遍存在文化界裡。不少學者認為，古根
漢美術館在國際上的形象非常商業化，加上台中市政府至今都還沒能端出
一套完整的營運計劃，讓人看不到前景在哪裡。這個複製一個古根漢的夢
，台中市政府初步估計需要64億來完成，但根據台北大學都市計劃研究
所估計，以目前台中的相關條件來看，古根漢分館一旦設立，恐怕只能引
來50萬的觀光人次，而事實上西班牙的畢爾包分館，近三年來的觀光人
潮也正在逐年下降中。黃光男認為，古根漢的台中分館如果是由民間投資
的BOT方式來進行，他舉雙手贊成，但在目前台灣博物館都在缺錢缺人
的情況下，要花大錢來引進舶來品，恐怕還需要更進一步來評估實際效用
、到底在哪裡。公視新聞蘇玲瑤、王興中採訪報導台中市政府最近積極爭
取古根漢博物館來台設立分館，認為如果這座古根漢在亞洲的第一座分館
能順利落成，將會為台中、甚至台灣帶來龐大的經濟與文化效益，但今天
在一場相關的研討會上，不少學者卻質疑這種說法。外觀上像是一朵鈦金
屬花的超炫造形，這座位在西班牙畢爾包的古根漢分館，在落成後的三年
內，為這個原本名不見經傳的小鎮，每年帶來了四百萬名觀光客，這樣龐
大的經濟效益，讓積極爭取古根漢來台的台中市政府，以及不少在地藝術
家，在造形同樣前衛的台中古根漢模型出爐後，更是信心滿滿。不過，這
樣的信心，卻不見得普遍存在文化界裡。不少學者認為，古根漢美術館在
國際上的形象非常商業化，加上台中市政府至今都還沒能端出一套完整的
營運計劃，讓人看不到前景在哪裡。這個複製一個古根漢的夢，台中市政
府初步估計需要64億來完成，但根據台北大學都市計劃研究所估計，以
目前台中的相關條件來看，古根漢分館一旦設立，恐怕只能引來50萬的
觀光人次，而事實上西班牙的畢爾包分館，近三年來的觀光人潮也正在逐
年下降中。黃光男認為，古根漢的台中分館如果是由民間投資的BOT方
式來進行，他舉雙手贊成，但在目前台灣博物館都在缺錢缺人的情況下，
要花大錢來引進舶來品，恐怕還需要更進一步來評估實際效用、到底在哪
裡。公視新聞蘇玲瑤、王興中採訪報導台中市政府最近積極爭取古根漢博
物館來台設立分館，認為如果這座古根漢在亞洲的第一座分館能順利落成
，將會為台中、甚至台灣帶來龐大的經濟與文化效益，但今天在一場相關
的研討會上，不少學者卻質疑這種說法。外觀上像是一朵鈦金屬花的超炫
造形，這座位在西班牙畢爾包的古根漢分館，在落成後的三年內，為這個
原本名不見經傳的小鎮，每年帶來了四百萬名觀光客，這樣龐大的經濟效
益，讓積極爭取古根漢來台的台中市政府，以及不少在地藝術家，在造形
同樣前衛的台中古根漢模型出爐後，更是信心滿滿。不過，這樣的信心，
卻不見得普遍存在文化界裡。不少學者認為，古根漢美術館在國際上的形
象非常商業化，加上台中市政府至今都還沒能端出一套完整的營運計劃，
讓人看不到前景在哪裡。這個複製一個古根漢的夢，台中市政府初步估計
需要64億來完成，但根據台北大學都市計劃研究所估計，以目前台中的
相關條件來看，古根漢分館一旦設立，恐怕只能引來50萬的觀光人次，
而事實上西班牙的畢爾包分館，近三年來的觀光人潮也正在逐年下降中。
黃光男認為，古根漢的台中分館如果是由民間投資的BOT方式來進行，
他舉雙手贊成，但在目前台灣博物館都在缺錢缺人的情況下，要花大錢來
引進舶來品，恐怕還需要更進一步來評估實際效用、到底在哪裡。公視新
聞蘇玲瑤、王興中採訪報導台中市政府最近積極爭取古根漢博物館來台設
立分館，認為如果這座古根漢在亞洲的第一座分館能順利落成，將會為台
中、甚至台灣帶來龐大的經濟與文化效益，但今天在一場相關的研討會上
，不少學者卻質疑這種說法。外觀上像是一朵鈦金屬花的超炫造形，這座
位在西班牙畢爾包的古根漢分館，在落成後的三年內，為這個原本名不見
經傳的小鎮，每年帶來了四百萬名觀光客，這樣龐大的經濟效益，讓積極
爭取古根漢來台的台中市政府，以及不少在地藝術家，在造形同樣前衛的
台中古根漢模型出爐後，更是信心滿滿。不過，這樣的信心，卻不見得普
遍存在文化界裡。不少學者認為，古根漢美術館在國際上的形象非常商業
化，加上台中市政府至今都還沒能端出一套完整的營運計劃，讓人看不到
前景在哪裡。這個複製一個古根漢的夢，台中市政府初步估計需要64億
來完成，但根據台北大學都市計劃研究所估計，以目前台中的相關條件來
看，古根漢分館一旦設立，恐怕只能引來50萬的觀光人次，而事實上西
班牙的畢爾包分館，近三年來的觀光人潮也正在逐年下降中。黃光男認為
，古根漢的台中分館如果是由民間投資的BOT方式來進行，他舉雙手贊
成，但在目前台灣博物館都在缺錢缺人的情況下，要花大錢來引進舶來品
，恐怕還需要更進一步來評估實際效用、到底在哪裡。公視新聞蘇玲瑤、
王興中採訪報導台中市政府最近積極爭取古根漢博物館來台設立分館，認
為如果這座古根漢在亞洲的第一座分館能順利落成，將會為台中、甚至台
灣帶來龐大的經濟與文化效益，但今天在一場相關的研討會上，不少學者
卻質疑這種說法。外觀上像是一朵鈦金屬花的超炫造形，這座位在西班牙
畢爾包的古根漢分館，在落成後的三年內，為這個原本名不見經傳的小鎮
，每年帶來了四百萬名觀光客，這樣龐大的經濟效益，讓積極爭取古根漢
來台的台中市政府，以及不少在地藝術家，在造形同樣前衛的台中古根漢
模型出爐後，更是信心滿滿。不過，這樣的信心，卻不見得普遍存在文化
界裡。不少學者認為，古根漢美術館在國際上的形象非常商業化，加上台
中市政府至今都還沒能端出一套完整的營運計劃，讓人看不到前景在哪裡
。這個複製一個古根漢的夢，台中市政府初步估計需要64億來完成，但
根據台北大學都市計劃研究所估計，以目前台中的相關條件來看，古根漢
分館一旦設立，恐怕只能引來50萬的觀光人次，而事實上西班牙的畢爾
包分館，近三年來的觀光人潮也正在逐年下降中。黃光男認為，古根漢的
台中分館如果是由民間投資的BOT方式來進行，他舉雙手贊成，但在目
前台灣博物館都在缺錢缺人的情況下，要花大錢來引進舶來品，恐怕還需
要更進一步來評估實際效用、到底在哪裡。公視新聞蘇玲瑤、王興中採訪
報導台中市政府最近積極爭取古根漢博物館來台設立分館，認為如果這座
古根漢在亞洲的第一座分館能順利落成，將會為台中、甚至台灣帶來龐大
的經濟與文化效益，但今天在一場相關的研討會上，不少學者卻質疑這種
說法。外觀上像是一朵鈦金屬花的超炫造形，這座位在西班牙畢爾包的古
根漢分館，在落成後的三年內，為這個原本名不見經傳的小鎮，每年帶來
了四百萬名觀光客，這樣龐大的經濟效益，讓積極爭取古根漢來台的台中
市政府，以及不少在地藝術家，在造形同樣前衛的台中古根漢模型出爐後
，更是信心滿滿。不過，這樣的信心，卻不見得普遍存在文化界裡。不少
學者認為，古根漢美術館在國際上的形象非常商業化，加上台中市政府至
今都還沒能端出一套完整的營運計劃，讓人看不到前景在哪裡。這個複製
一個古根漢的夢，台中市政府初步估計需要64億來完成，但根據台北大
學都市計劃研究所估計，以目前台中的相關條件來看，古根漢分館一旦設
立，恐怕只能引來50萬的觀光人次，而事實上西班牙的畢爾包分館，近
三年來的觀光人潮也正在逐年下降中。黃光男認為，古根漢的台中分館如
果是由民間投資的BOT方式來進行，他舉雙手贊成，但在目前台灣博物
館都在缺錢缺人的情況下，要花大錢來引進舶來品，恐怕還需要更進一步
來評估實際效用、到底在哪裡。公視新聞蘇玲瑤、王興中採訪報導
