在移民署還沒成立之前，為了防範大陸女子假借結婚的名義，到台灣打工
，入出境管理局從下個月起，每天要面談八對大陸配偶的夫妻，鎖定的對
象，以重度殘障老人、原住民丈夫為主，這也引發婦女團體批評，政府有
預設立場、充滿了歧視。為了防範大陸女子來台假結婚，陸委會要求境管
局，每個月要面談申請案的十分之一，以目前每個月2200件來算，境
管局每天要面談8對夫妻。這個制度從下星期一開始上路，每天8對該怎
麼選，境管局表示將從可疑的大陸配偶下手。婦女新知肯定政府想要解決
假結婚問題，也期待移民署儘速成立，不過他們認為，移民署應該隸屬行
政院底下的單位而非內政部，如此才能真正解決移民婚姻有關教育、工作
等問題。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導在移民署還沒成立之前，為了防
範大陸女子假借結婚的名義，到台灣打工，入出境管理局從下個月起，每
天要面談八對大陸配偶的夫妻，鎖定的對象，以重度殘障老人、原住民丈
夫為主，這也引發婦女團體批評，政府有預設立場、充滿了歧視。為了防
範大陸女子來台假結婚，陸委會要求境管局，每個月要面談申請案的十分
之一，以目前每個月2200件來算，境管局每天要面談8對夫妻。這個
制度從下星期一開始上路，每天8對該怎麼選，境管局表示將從可疑的大
陸配偶下手。婦女新知肯定政府想要解決假結婚問題，也期待移民署儘速
成立，不過他們認為，移民署應該隸屬行政院底下的單位而非內政部，如
此才能真正解決移民婚姻有關教育、工作等問題。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導在移民署還沒成立之前，為了防範大陸女子假借結婚的名義，到
台灣打工，入出境管理局從下個月起，每天要面談八對大陸配偶的夫妻，
鎖定的對象，以重度殘障老人、原住民丈夫為主，這也引發婦女團體批評
，政府有預設立場、充滿了歧視。為了防範大陸女子來台假結婚，陸委會
要求境管局，每個月要面談申請案的十分之一，以目前每個月2200件
來算，境管局每天要面談8對夫妻。這個制度從下星期一開始上路，每天
8對該怎麼選，境管局表示將從可疑的大陸配偶下手。婦女新知肯定政府
想要解決假結婚問題，也期待移民署儘速成立，不過他們認為，移民署應
該隸屬行政院底下的單位而非內政部，如此才能真正解決移民婚姻有關教
育、工作等問題。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導在移民署還沒成立之前
，為了防範大陸女子假借結婚的名義，到台灣打工，入出境管理局從下個
月起，每天要面談八對大陸配偶的夫妻，鎖定的對象，以重度殘障老人、
原住民丈夫為主，這也引發婦女團體批評，政府有預設立場、充滿了歧視
。為了防範大陸女子來台假結婚，陸委會要求境管局，每個月要面談申請
案的十分之一，以目前每個月2200件來算，境管局每天要面談8對夫
妻。這個制度從下星期一開始上路，每天8對該怎麼選，境管局表示將從
可疑的大陸配偶下手。婦女新知肯定政府想要解決假結婚問題，也期待移
民署儘速成立，不過他們認為，移民署應該隸屬行政院底下的單位而非內
政部，如此才能真正解決移民婚姻有關教育、工作等問題。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導在移民署還沒成立之前，為了防範大陸女子假借結婚的
名義，到台灣打工，入出境管理局從下個月起，每天要面談八對大陸配偶
的夫妻，鎖定的對象，以重度殘障老人、原住民丈夫為主，這也引發婦女
團體批評，政府有預設立場、充滿了歧視。為了防範大陸女子來台假結婚
，陸委會要求境管局，每個月要面談申請案的十分之一，以目前每個月2
200件來算，境管局每天要面談8對夫妻。這個制度從下星期一開始上
路，每天8對該怎麼選，境管局表示將從可疑的大陸配偶下手。婦女新知
肯定政府想要解決假結婚問題，也期待移民署儘速成立，不過他們認為，
移民署應該隸屬行政院底下的單位而非內政部，如此才能真正解決移民婚
姻有關教育、工作等問題。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
