有關大陸女子利用偷渡，或假結婚的方式到台灣，從事色情工作。除了您
剛才看到，政府部門準備加強查緝之外，國內部分社會團體今天倒是提供
了另一個角度的思考，他們認為，就算抓到人蛇集團也沒什麼用，最重要
的是，政府應該坦然面對色情行業存在的事實，趕快制定有效的管理政策
。包括日日春關懷協會，性別人權協會以及公娼代表，今天上午到行政院
門口抗議，他們認為政府打擊人蛇集團根本就無濟於事，因為蛇頭不但可
以用各種型式生存，甚至還可能轉向企業化經營，如果政府真有心解決大
陸女子問題，就該坦然面對台灣性交易市場就是這麼大，因此制定有效管
理的性產業政策，才是根本之道日日春協會表示，大陸偷渡女子不但被嚴
重污名化，遇到性命威脅也投訴無門，雖然台灣還有少數人權團體在協助
她們，然而兩岸政府如果只是互踢皮球，而不肯坦然面對偷渡賣淫背後的
政治與經濟問題，類似的慘劇，恐怕還是會再度發生，公視新聞陳信聰張
秉豐採訪報導。有關大陸女子利用偷渡，或假結婚的方式到台灣，從事色
情工作。除了您剛才看到，政府部門準備加強查緝之外，國內部分社會團
體今天倒是提供了另一個角度的思考，他們認為，就算抓到人蛇集團也沒
什麼用，最重要的是，政府應該坦然面對色情行業存在的事實，趕快制定
有效的管理政策。包括日日春關懷協會，性別人權協會以及公娼代表，今
天上午到行政院門口抗議，他們認為政府打擊人蛇集團根本就無濟於事，
因為蛇頭不但可以用各種型式生存，甚至還可能轉向企業化經營，如果政
府真有心解決大陸女子問題，就該坦然面對台灣性交易市場就是這麼大，
因此制定有效管理的性產業政策，才是根本之道日日春協會表示，大陸偷
渡女子不但被嚴重污名化，遇到性命威脅也投訴無門，雖然台灣還有少數
人權團體在協助她們，然而兩岸政府如果只是互踢皮球，而不肯坦然面對
偷渡賣淫背後的政治與經濟問題，類似的慘劇，恐怕還是會再度發生，公
視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。有關大陸女子利用偷渡，或假結婚的方式
到台灣，從事色情工作。除了您剛才看到，政府部門準備加強查緝之外，
國內部分社會團體今天倒是提供了另一個角度的思考，他們認為，就算抓
到人蛇集團也沒什麼用，最重要的是，政府應該坦然面對色情行業存在的
事實，趕快制定有效的管理政策。包括日日春關懷協會，性別人權協會以
及公娼代表，今天上午到行政院門口抗議，他們認為政府打擊人蛇集團根
本就無濟於事，因為蛇頭不但可以用各種型式生存，甚至還可能轉向企業
化經營，如果政府真有心解決大陸女子問題，就該坦然面對台灣性交易市
場就是這麼大，因此制定有效管理的性產業政策，才是根本之道日日春協
會表示，大陸偷渡女子不但被嚴重污名化，遇到性命威脅也投訴無門，雖
然台灣還有少數人權團體在協助她們，然而兩岸政府如果只是互踢皮球，
而不肯坦然面對偷渡賣淫背後的政治與經濟問題，類似的慘劇，恐怕還是
會再度發生，公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
