中東和平路線圖破局，長久以來穩居巴勒斯坦精神領袖地位的阿拉法特
，也面臨前所未有的壓力，不但以色列強力要求他消失，就連巴人對
他的信心也產生動搖。
接著我們就來回顧，阿拉法特三十年來在中東問題上的功與過。
1929年，阿拉法特出生在耶路撒冷一個中產階級家庭。
從小目睹以巴衝突鬥爭，青少年時期，就開始幫助巴勒斯坦人的反猶太
行動。
1948年以色列建國，巴勒斯坦人變成了難民。
阿拉法特聯合流亡學生以及商人，在1959年成立了巴勒斯坦解放組
織最重要的核心集團，法塔。
隨後對以色列展開一系列游擊戰，追求獨立建國的目標。
後來，在以色列當時國防部長夏隆等強硬派的圍剿之下，阿拉法特一度
流亡海外，後來巴勒斯坦人無法忍受以色列暴力鎮壓，1987年起
義抗暴，迫使美國和以色列開始跟巴解組織談判。
阿拉法特也在1993簽下了歷史性的奧斯陸和平協定。
這個協定替巴人爭取到生存的空間，開啟建國之門，阿拉法特跟當時的
以色列領袖拉賓和裴瑞茲，也共同獲得1994年的諾貝爾和平獎。
可是，奧斯陸協定的執行成果不如巴人預期，加上阿拉法特獨裁作風招
惹民怨，聲望也開始下滑。
2000年九月，以巴新一波衝突開始，阿拉法特因為無法有效阻止旗
下的激進分子發動恐怖攻擊，幾度被以軍圍困在拉馬拉總部，讓他得
到一些同情的支持，不過隨著這次美國主導的和平路線圖幻滅，阿拉
外界推測，阿拉法特恐怕一輩子都等不到這天來臨。
