為了遏止偷渡現象，行政院決定儘速成立移民署，另外也將著手修改刑法
以及兩岸人民關係條例，加重偷渡犯以及人蛇集團的刑責，而在今年十一
月之前，中部以及南部的犯罪打擊中心，也即將成立。為了有效遏止犯罪
，行政院長游錫昆指示，儘速成立移民署行政院表示，移民署組織法已經
審查三次，應該在九月立院開議後，就可以送到立院審查，另外行政院表
示，目前針對偷渡以及人蛇集團的法令太過寬鬆，因此將修法加重刑責，
並且沒收相關船隻，另外如果台灣人民檢舉偷渡，也將發給三千到一萬塊
的獎金。而由於中南部偷渡行為相當猖獗，行政院也在今年十一月之前，
成立中部以及南部打擊犯罪中心。行政院再度表示，政府已經做最大努力
打擊犯罪，也盡全力保障大陸女子人權，相較起來，中國政府應該要好好
檢討，自己是不是真的照顧到了他們自己人民的生命安全。公視新聞　陳
信聰張秉豐採訪報導為了遏止偷渡現象，行政院決定儘速成立移民署，另
外也將著手修改刑法以及兩岸人民關係條例，加重偷渡犯以及人蛇集團的
刑責，而在今年十一月之前，中部以及南部的犯罪打擊中心，也即將成立
。為了有效遏止犯罪，行政院長游錫昆指示，儘速成立移民署行政院表示
，移民署組織法已經審查三次，應該在九月立院開議後，就可以送到立院
審查，另外行政院表示，目前針對偷渡以及人蛇集團的法令太過寬鬆，因
此將修法加重刑責，並且沒收相關船隻，另外如果台灣人民檢舉偷渡，也
將發給三千到一萬塊的獎金。而由於中南部偷渡行為相當猖獗，行政院也
在今年十一月之前，成立中部以及南部打擊犯罪中心。行政院再度表示，
政府已經做最大努力打擊犯罪，也盡全力保障大陸女子人權，相較起來，
中國政府應該要好好檢討，自己是不是真的照顧到了他們自己人民的生命
安全。公視新聞　陳信聰張秉豐採訪報導為了遏止偷渡現象，行政院決定
儘速成立移民署，另外也將著手修改刑法以及兩岸人民關係條例，加重偷
渡犯以及人蛇集團的刑責，而在今年十一月之前，中部以及南部的犯罪打
擊中心，也即將成立。為了有效遏止犯罪，行政院長游錫昆指示，儘速成
立移民署行政院表示，移民署組織法已經審查三次，應該在九月立院開議
後，就可以送到立院審查，另外行政院表示，目前針對偷渡以及人蛇集團
的法令太過寬鬆，因此將修法加重刑責，並且沒收相關船隻，另外如果台
灣人民檢舉偷渡，也將發給三千到一萬塊的獎金。而由於中南部偷渡行為
相當猖獗，行政院也在今年十一月之前，成立中部以及南部打擊犯罪中心
。行政院再度表示，政府已經做最大努力打擊犯罪，也盡全力保障大陸女
子人權，相較起來，中國政府應該要好好檢討，自己是不是真的照顧到了
他們自己人民的生命安全。公視新聞　陳信聰張秉豐採訪報導為了遏止偷
渡現象，行政院決定儘速成立移民署，另外也將著手修改刑法以及兩岸人
民關係條例，加重偷渡犯以及人蛇集團的刑責，而在今年十一月之前，中
部以及南部的犯罪打擊中心，也即將成立。為了有效遏止犯罪，行政院長
游錫昆指示，儘速成立移民署行政院表示，移民署組織法已經審查三次，
應該在九月立院開議後，就可以送到立院審查，另外行政院表示，目前針
對偷渡以及人蛇集團的法令太過寬鬆，因此將修法加重刑責，並且沒收相
關船隻，另外如果台灣人民檢舉偷渡，也將發給三千到一萬塊的獎金。而
由於中南部偷渡行為相當猖獗，行政院也在今年十一月之前，成立中部以
及南部打擊犯罪中心。行政院再度表示，政府已經做最大努力打擊犯罪，
也盡全力保障大陸女子人權，相較起來，中國政府應該要好好檢討，自己
是不是真的照顧到了他們自己人民的生命安全。公視新聞　陳信聰張秉豐
採訪報導為了遏止偷渡現象，行政院決定儘速成立移民署，另外也將著手
修改刑法以及兩岸人民關係條例，加重偷渡犯以及人蛇集團的刑責，而在
今年十一月之前，中部以及南部的犯罪打擊中心，也即將成立。為了有效
遏止犯罪，行政院長游錫昆指示，儘速成立移民署行政院表示，移民署組
織法已經審查三次，應該在九月立院開議後，就可以送到立院審查，另外
行政院表示，目前針對偷渡以及人蛇集團的法令太過寬鬆，因此將修法加
重刑責，並且沒收相關船隻，另外如果台灣人民檢舉偷渡，也將發給三千
到一萬塊的獎金。而由於中南部偷渡行為相當猖獗，行政院也在今年十一
月之前，成立中部以及南部打擊犯罪中心。行政院再度表示，政府已經做
最大努力打擊犯罪，也盡全力保障大陸女子人權，相較起來，中國政府應
該要好好檢討，自己是不是真的照顧到了他們自己人民的生命安全。公視
新聞　陳信聰張秉豐採訪報導
