火星大接近掀起了一波天文熱，最近到處都看得到想要觀星的人潮。其實
，了解星球內部結構，是天文學家長久以來的夢想，清華大學物理系的周
定一教授，就在四個國家架設了望遠鏡，研究太陽內部溫度、磁場等結構
，這項觀測計畫，也讓台灣的天文研究，站上了國際舞台。十年前，19
93年的夏天，由清華大學周定一教授主導的台灣日震觀測網，在西班牙
裝設第一架，同年冬天，第二套的望遠鏡裝設於北京懷柔。94年，第三
套望遠鏡裝設於美國加州大熊湖天文台，96年，第四套望遠鏡在中亞的
烏茲別克完成，日不落的觀測計畫，硬體全部搞定。過去天文學家對星球
內部的了解，都是透過理論的計算，日震學是第一次可以透過觀測的手段
，來了解太陽內部的結構。97年時，研究團隊利用表面聲波成像的方法
，獲得太陽內部的聲波影像，這是人類第一次重現太陽內部的影像。增進
對太陽內部的了解，除了滿足人類的好奇心外，將來也能進一步分析太陽
磁場是如何形成的，預測太陽磁暴的發生，不過要達成這樣的目標可能不
是短短十幾年可以完成的。周定一說，在台灣從事天文研究有相當難度，
必須找到適當的題目，和充足的人力、物力，計畫也必須要有科學價值，
日震觀測研究因為符合了這些條件，才能在英法美國等國的競爭下，有不
錯的科學成果。公視記者陳姝君馬台興採訪報導。火星大接近掀起了一波
天文熱，最近到處都看得到想要觀星的人潮。其實，了解星球內部結構，
是天文學家長久以來的夢想，清華大學物理系的周定一教授，就在四個國
家架設了望遠鏡，研究太陽內部溫度、磁場等結構，這項觀測計畫，也讓
台灣的天文研究，站上了國際舞台。十年前，1993年的夏天，由清華
大學周定一教授主導的台灣日震觀測網，在西班牙裝設第一架，同年冬天
，第二套的望遠鏡裝設於北京懷柔。94年，第三套望遠鏡裝設於美國加
州大熊湖天文台，96年，第四套望遠鏡在中亞的烏茲別克完成，日不落
的觀測計畫，硬體全部搞定。過去天文學家對星球內部的了解，都是透過
理論的計算，日震學是第一次可以透過觀測的手段，來了解太陽內部的結
構。97年時，研究團隊利用表面聲波成像的方法，獲得太陽內部的聲波
影像，這是人類第一次重現太陽內部的影像。增進對太陽內部的了解，除
了滿足人類的好奇心外，將來也能進一步分析太陽磁場是如何形成的，預
測太陽磁暴的發生，不過要達成這樣的目標可能不是短短十幾年可以完成
的。周定一說，在台灣從事天文研究有相當難度，必須找到適當的題目，
和充足的人力、物力，計畫也必須要有科學價值，日震觀測研究因為符合
了這些條件，才能在英法美國等國的競爭下，有不錯的科學成果。公視記
者陳姝君馬台興採訪報導。火星大接近掀起了一波天文熱，最近到處都看
得到想要觀星的人潮。其實，了解星球內部結構，是天文學家長久以來的
夢想，清華大學物理系的周定一教授，就在四個國家架設了望遠鏡，研究
太陽內部溫度、磁場等結構，這項觀測計畫，也讓台灣的天文研究，站上
了國際舞台。十年前，1993年的夏天，由清華大學周定一教授主導的
台灣日震觀測網，在西班牙裝設第一架，同年冬天，第二套的望遠鏡裝設
於北京懷柔。94年，第三套望遠鏡裝設於美國加州大熊湖天文台，96
年，第四套望遠鏡在中亞的烏茲別克完成，日不落的觀測計畫，硬體全部
搞定。過去天文學家對星球內部的了解，都是透過理論的計算，日震學是
第一次可以透過觀測的手段，來了解太陽內部的結構。97年時，研究團
隊利用表面聲波成像的方法，獲得太陽內部的聲波影像，這是人類第一次
重現太陽內部的影像。增進對太陽內部的了解，除了滿足人類的好奇心外
，將來也能進一步分析太陽磁場是如何形成的，預測太陽磁暴的發生，不
過要達成這樣的目標可能不是短短十幾年可以完成的。周定一說，在台灣
從事天文研究有相當難度，必須找到適當的題目，和充足的人力、物力，
計畫也必須要有科學價值，日震觀測研究因為符合了這些條件，才能在英
法美國等國的競爭下，有不錯的科學成果。公視記者陳姝君馬台興採訪報
導。火星大接近掀起了一波天文熱，最近到處都看得到想要觀星的人潮。
其實，了解星球內部結構，是天文學家長久以來的夢想，清華大學物理系
的周定一教授，就在四個國家架設了望遠鏡，研究太陽內部溫度、磁場等
結構，這項觀測計畫，也讓台灣的天文研究，站上了國際舞台。十年前，
1993年的夏天，由清華大學周定一教授主導的台灣日震觀測網，在西
班牙裝設第一架，同年冬天，第二套的望遠鏡裝設於北京懷柔。94年，
第三套望遠鏡裝設於美國加州大熊湖天文台，96年，第四套望遠鏡在中
亞的烏茲別克完成，日不落的觀測計畫，硬體全部搞定。過去天文學家對
星球內部的了解，都是透過理論的計算，日震學是第一次可以透過觀測的
手段，來了解太陽內部的結構。97年時，研究團隊利用表面聲波成像的
方法，獲得太陽內部的聲波影像，這是人類第一次重現太陽內部的影像。
增進對太陽內部的了解，除了滿足人類的好奇心外，將來也能進一步分析
太陽磁場是如何形成的，預測太陽磁暴的發生，不過要達成這樣的目標可
能不是短短十幾年可以完成的。周定一說，在台灣從事天文研究有相當難
度，必須找到適當的題目，和充足的人力、物力，計畫也必須要有科學價
值，日震觀測研究因為符合了這些條件，才能在英法美國等國的競爭下，
有不錯的科學成果。公視記者陳姝君馬台興採訪報導。火星大接近掀起了
一波天文熱，最近到處都看得到想要觀星的人潮。其實，了解星球內部結
構，是天文學家長久以來的夢想，清華大學物理系的周定一教授，就在四
個國家架設了望遠鏡，研究太陽內部溫度、磁場等結構，這項觀測計畫，
也讓台灣的天文研究，站上了國際舞台。十年前，1993年的夏天，由
清華大學周定一教授主導的台灣日震觀測網，在西班牙裝設第一架，同年
冬天，第二套的望遠鏡裝設於北京懷柔。94年，第三套望遠鏡裝設於美
國加州大熊湖天文台，96年，第四套望遠鏡在中亞的烏茲別克完成，日
不落的觀測計畫，硬體全部搞定。過去天文學家對星球內部的了解，都是
透過理論的計算，日震學是第一次可以透過觀測的手段，來了解太陽內部
的結構。97年時，研究團隊利用表面聲波成像的方法，獲得太陽內部的
聲波影像，這是人類第一次重現太陽內部的影像。增進對太陽內部的了解
，除了滿足人類的好奇心外，將來也能進一步分析太陽磁場是如何形成的
，預測太陽磁暴的發生，不過要達成這樣的目標可能不是短短十幾年可以
完成的。周定一說，在台灣從事天文研究有相當難度，必須找到適當的題
目，和充足的人力、物力，計畫也必須要有科學價值，日震觀測研究因為
符合了這些條件，才能在英法美國等國的競爭下，有不錯的科學成果。公
視記者陳姝君馬台興採訪報導。火星大接近掀起了一波天文熱，最近到處
都看得到想要觀星的人潮。其實，了解星球內部結構，是天文學家長久以
來的夢想，清華大學物理系的周定一教授，就在四個國家架設了望遠鏡，
研究太陽內部溫度、磁場等結構，這項觀測計畫，也讓台灣的天文研究，
站上了國際舞台。十年前，1993年的夏天，由清華大學周定一教授主
導的台灣日震觀測網，在西班牙裝設第一架，同年冬天，第二套的望遠鏡
裝設於北京懷柔。94年，第三套望遠鏡裝設於美國加州大熊湖天文台，
96年，第四套望遠鏡在中亞的烏茲別克完成，日不落的觀測計畫，硬體
全部搞定。過去天文學家對星球內部的了解，都是透過理論的計算，日震
學是第一次可以透過觀測的手段，來了解太陽內部的結構。97年時，研
究團隊利用表面聲波成像的方法，獲得太陽內部的聲波影像，這是人類第
一次重現太陽內部的影像。增進對太陽內部的了解，除了滿足人類的好奇
心外，將來也能進一步分析太陽磁場是如何形成的，預測太陽磁暴的發生
，不過要達成這樣的目標可能不是短短十幾年可以完成的。周定一說，在
台灣從事天文研究有相當難度，必須找到適當的題目，和充足的人力、物
力，計畫也必須要有科學價值，日震觀測研究因為符合了這些條件，才能
在英法美國等國的競爭下，有不錯的科學成果。公視記者陳姝君馬台興採
訪報導。火星大接近掀起了一波天文熱，最近到處都看得到想要觀星的人
潮。其實，了解星球內部結構，是天文學家長久以來的夢想，清華大學物
理系的周定一教授，就在四個國家架設了望遠鏡，研究太陽內部溫度、磁
場等結構，這項觀測計畫，也讓台灣的天文研究，站上了國際舞台。十年
前，1993年的夏天，由清華大學周定一教授主導的台灣日震觀測網，
在西班牙裝設第一架，同年冬天，第二套的望遠鏡裝設於北京懷柔。94
年，第三套望遠鏡裝設於美國加州大熊湖天文台，96年，第四套望遠鏡
在中亞的烏茲別克完成，日不落的觀測計畫，硬體全部搞定。過去天文學
家對星球內部的了解，都是透過理論的計算，日震學是第一次可以透過觀
測的手段，來了解太陽內部的結構。97年時，研究團隊利用表面聲波成
像的方法，獲得太陽內部的聲波影像，這是人類第一次重現太陽內部的影
像。增進對太陽內部的了解，除了滿足人類的好奇心外，將來也能進一步
分析太陽磁場是如何形成的，預測太陽磁暴的發生，不過要達成這樣的目
標可能不是短短十幾年可以完成的。周定一說，在台灣從事天文研究有相
當難度，必須找到適當的題目，和充足的人力、物力，計畫也必須要有科
學價值，日震觀測研究因為符合了這些條件，才能在英法美國等國的競爭
下，有不錯的科學成果。公視記者陳姝君馬台興採訪報導。火星大接近掀
起了一波天文熱，最近到處都看得到想要觀星的人潮。其實，了解星球內
部結構，是天文學家長久以來的夢想，清華大學物理系的周定一教授，就
在四個國家架設了望遠鏡，研究太陽內部溫度、磁場等結構，這項觀測計
畫，也讓台灣的天文研究，站上了國際舞台。十年前，1993年的夏天
，由清華大學周定一教授主導的台灣日震觀測網，在西班牙裝設第一架，
同年冬天，第二套的望遠鏡裝設於北京懷柔。94年，第三套望遠鏡裝設
於美國加州大熊湖天文台，96年，第四套望遠鏡在中亞的烏茲別克完成
，日不落的觀測計畫，硬體全部搞定。過去天文學家對星球內部的了解，
都是透過理論的計算，日震學是第一次可以透過觀測的手段，來了解太陽
內部的結構。97年時，研究團隊利用表面聲波成像的方法，獲得太陽內
部的聲波影像，這是人類第一次重現太陽內部的影像。增進對太陽內部的
了解，除了滿足人類的好奇心外，將來也能進一步分析太陽磁場是如何形
成的，預測太陽磁暴的發生，不過要達成這樣的目標可能不是短短十幾年
可以完成的。周定一說，在台灣從事天文研究有相當難度，必須找到適當
的題目，和充足的人力、物力，計畫也必須要有科學價值，日震觀測研究
因為符合了這些條件，才能在英法美國等國的競爭下，有不錯的科學成果
。公視記者陳姝君馬台興採訪報導。火星大接近掀起了一波天文熱，最近
到處都看得到想要觀星的人潮。其實，了解星球內部結構，是天文學家長
久以來的夢想，清華大學物理系的周定一教授，就在四個國家架設了望遠
鏡，研究太陽內部溫度、磁場等結構，這項觀測計畫，也讓台灣的天文研
究，站上了國際舞台。十年前，1993年的夏天，由清華大學周定一教
授主導的台灣日震觀測網，在西班牙裝設第一架，同年冬天，第二套的望
遠鏡裝設於北京懷柔。94年，第三套望遠鏡裝設於美國加州大熊湖天文
台，96年，第四套望遠鏡在中亞的烏茲別克完成，日不落的觀測計畫，
硬體全部搞定。過去天文學家對星球內部的了解，都是透過理論的計算，
日震學是第一次可以透過觀測的手段，來了解太陽內部的結構。97年時
，研究團隊利用表面聲波成像的方法，獲得太陽內部的聲波影像，這是人
類第一次重現太陽內部的影像。增進對太陽內部的了解，除了滿足人類的
好奇心外，將來也能進一步分析太陽磁場是如何形成的，預測太陽磁暴的
發生，不過要達成這樣的目標可能不是短短十幾年可以完成的。周定一說
，在台灣從事天文研究有相當難度，必須找到適當的題目，和充足的人力
、物力，計畫也必須要有科學價值，日震觀測研究因為符合了這些條件，
才能在英法美國等國的競爭下，有不錯的科學成果。公視記者陳姝君馬台
興採訪報導。
