您或許不知道，台灣每人平均一天丟掉將近一公斤的垃圾。如何讓各項資
源循環再利用，對於台灣環境的永續發展極為重要。有人發揮環保創意，
用可樂瓶來做衣服。這一場華麗的秋夏流行服裝秀，除了充滿創意，還很
便宜。大部分的材料，都是一般人平常可能隨手就丟掉的東西。環保創意
走向精緻化是這次比賽的特色，像這個製作精巧的手機座，幾乎已經看不
出來是用廢棄的寶特瓶打造出來的。這次環保比賽的首獎有兩位，分別提
出了讓養分循環利用的生態養殖技術，和結合洗手和沖水的省水馬桶的實
用點子。丟掉沒有用的東西之前，動動腦，就能創造意外的收穫。公視新
聞郭美芳彭耀祖採訪報導您或許不知道，台灣每人平均一天丟掉將近一公
斤的垃圾。如何讓各項資源循環再利用，對於台灣環境的永續發展極為重
要。有人發揮環保創意，用可樂瓶來做衣服。這一場華麗的秋夏流行服裝
秀，除了充滿創意，還很便宜。大部分的材料，都是一般人平常可能隨手
就丟掉的東西。環保創意走向精緻化是這次比賽的特色，像這個製作精巧
的手機座，幾乎已經看不出來是用廢棄的寶特瓶打造出來的。這次環保比
賽的首獎有兩位，分別提出了讓養分循環利用的生態養殖技術，和結合洗
手和沖水的省水馬桶的實用點子。丟掉沒有用的東西之前，動動腦，就能
創造意外的收穫。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導您或許不知道，台灣每
人平均一天丟掉將近一公斤的垃圾。如何讓各項資源循環再利用，對於台
灣環境的永續發展極為重要。有人發揮環保創意，用可樂瓶來做衣服。這
一場華麗的秋夏流行服裝秀，除了充滿創意，還很便宜。大部分的材料，
都是一般人平常可能隨手就丟掉的東西。環保創意走向精緻化是這次比賽
的特色，像這個製作精巧的手機座，幾乎已經看不出來是用廢棄的寶特瓶
打造出來的。這次環保比賽的首獎有兩位，分別提出了讓養分循環利用的
生態養殖技術，和結合洗手和沖水的省水馬桶的實用點子。丟掉沒有用的
東西之前，動動腦，就能創造意外的收穫。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報
導您或許不知道，台灣每人平均一天丟掉將近一公斤的垃圾。如何讓各項
資源循環再利用，對於台灣環境的永續發展極為重要。有人發揮環保創意
，用可樂瓶來做衣服。這一場華麗的秋夏流行服裝秀，除了充滿創意，還
很便宜。大部分的材料，都是一般人平常可能隨手就丟掉的東西。環保創
意走向精緻化是這次比賽的特色，像這個製作精巧的手機座，幾乎已經看
不出來是用廢棄的寶特瓶打造出來的。這次環保比賽的首獎有兩位，分別
提出了讓養分循環利用的生態養殖技術，和結合洗手和沖水的省水馬桶的
實用點子。丟掉沒有用的東西之前，動動腦，就能創造意外的收穫。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導您或許不知道，台灣每人平均一天丟掉將近一
公斤的垃圾。如何讓各項資源循環再利用，對於台灣環境的永續發展極為
重要。有人發揮環保創意，用可樂瓶來做衣服。這一場華麗的秋夏流行服
裝秀，除了充滿創意，還很便宜。大部分的材料，都是一般人平常可能隨
手就丟掉的東西。環保創意走向精緻化是這次比賽的特色，像這個製作精
巧的手機座，幾乎已經看不出來是用廢棄的寶特瓶打造出來的。這次環保
比賽的首獎有兩位，分別提出了讓養分循環利用的生態養殖技術，和結合
洗手和沖水的省水馬桶的實用點子。丟掉沒有用的東西之前，動動腦，就
能創造意外的收穫。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導您或許不知道，台灣
每人平均一天丟掉將近一公斤的垃圾。如何讓各項資源循環再利用，對於
台灣環境的永續發展極為重要。有人發揮環保創意，用可樂瓶來做衣服。
這一場華麗的秋夏流行服裝秀，除了充滿創意，還很便宜。大部分的材料
，都是一般人平常可能隨手就丟掉的東西。環保創意走向精緻化是這次比
賽的特色，像這個製作精巧的手機座，幾乎已經看不出來是用廢棄的寶特
瓶打造出來的。這次環保比賽的首獎有兩位，分別提出了讓養分循環利用
的生態養殖技術，和結合洗手和沖水的省水馬桶的實用點子。丟掉沒有用
的東西之前，動動腦，就能創造意外的收穫。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導您或許不知道，台灣每人平均一天丟掉將近一公斤的垃圾。如何讓各
項資源循環再利用，對於台灣環境的永續發展極為重要。有人發揮環保創
意，用可樂瓶來做衣服。這一場華麗的秋夏流行服裝秀，除了充滿創意，
還很便宜。大部分的材料，都是一般人平常可能隨手就丟掉的東西。環保
創意走向精緻化是這次比賽的特色，像這個製作精巧的手機座，幾乎已經
看不出來是用廢棄的寶特瓶打造出來的。這次環保比賽的首獎有兩位，分
別提出了讓養分循環利用的生態養殖技術，和結合洗手和沖水的省水馬桶
的實用點子。丟掉沒有用的東西之前，動動腦，就能創造意外的收穫。公
視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導您或許不知道，台灣每人平均一天丟掉將近
一公斤的垃圾。如何讓各項資源循環再利用，對於台灣環境的永續發展極
為重要。有人發揮環保創意，用可樂瓶來做衣服。這一場華麗的秋夏流行
服裝秀，除了充滿創意，還很便宜。大部分的材料，都是一般人平常可能
隨手就丟掉的東西。環保創意走向精緻化是這次比賽的特色，像這個製作
精巧的手機座，幾乎已經看不出來是用廢棄的寶特瓶打造出來的。這次環
保比賽的首獎有兩位，分別提出了讓養分循環利用的生態養殖技術，和結
合洗手和沖水的省水馬桶的實用點子。丟掉沒有用的東西之前，動動腦，
就能創造意外的收穫。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導您或許不知道，台
灣每人平均一天丟掉將近一公斤的垃圾。如何讓各項資源循環再利用，對
於台灣環境的永續發展極為重要。有人發揮環保創意，用可樂瓶來做衣服
。這一場華麗的秋夏流行服裝秀，除了充滿創意，還很便宜。大部分的材
料，都是一般人平常可能隨手就丟掉的東西。環保創意走向精緻化是這次
比賽的特色，像這個製作精巧的手機座，幾乎已經看不出來是用廢棄的寶
特瓶打造出來的。這次環保比賽的首獎有兩位，分別提出了讓養分循環利
用的生態養殖技術，和結合洗手和沖水的省水馬桶的實用點子。丟掉沒有
用的東西之前，動動腦，就能創造意外的收穫。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導
