大學入學的報名費過高，經常受到家長的批評，而為了減輕低收入家庭的
負擔，全國教務主管會議提案，明年低收入戶的子女，參加大學入學第二
階段面試報名免費，目前這項提案已經送到教育部。低收入戶子女今年參
加學測與指定科目考試的報名費已經減半，但是第二階段口試面試的報名
費沒有減免，而雖然有學校第二階段報名費只要200，但多數學校都是
一千元上下，因此低收入戶的負擔並沒有減輕，有鑑於此，全國教務主管
會議通過93學年度，低收入戶子女第二階段報名免費的提案。按照高教
司統計，目前大學申請學雜費減免的低收入戶子女有14000多人，除
以各年級後，人數其實不多，在不會影響太多的情況下，各大學很快有了
共識，教育部也表示樂觀其成，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。大學入
學的報名費過高，經常受到家長的批評，而為了減輕低收入家庭的負擔，
全國教務主管會議提案，明年低收入戶的子女，參加大學入學第二階段面
試報名免費，目前這項提案已經送到教育部。低收入戶子女今年參加學測
與指定科目考試的報名費已經減半，但是第二階段口試面試的報名費沒有
減免，而雖然有學校第二階段報名費只要200，但多數學校都是一千元
上下，因此低收入戶的負擔並沒有減輕，有鑑於此，全國教務主管會議通
過93學年度，低收入戶子女第二階段報名免費的提案。按照高教司統計
，目前大學申請學雜費減免的低收入戶子女有14000多人，除以各年
級後，人數其實不多，在不會影響太多的情況下，各大學很快有了共識，
教育部也表示樂觀其成，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。大學入學的報
名費過高，經常受到家長的批評，而為了減輕低收入家庭的負擔，全國教
務主管會議提案，明年低收入戶的子女，參加大學入學第二階段面試報名
免費，目前這項提案已經送到教育部。低收入戶子女今年參加學測與指定
科目考試的報名費已經減半，但是第二階段口試面試的報名費沒有減免，
而雖然有學校第二階段報名費只要200，但多數學校都是一千元上下，
因此低收入戶的負擔並沒有減輕，有鑑於此，全國教務主管會議通過93
學年度，低收入戶子女第二階段報名免費的提案。按照高教司統計，目前
大學申請學雜費減免的低收入戶子女有14000多人，除以各年級後，
人數其實不多，在不會影響太多的情況下，各大學很快有了共識，教育部
也表示樂觀其成，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
