總統經濟顧問小組今天再度開會，召集人蕭萬長針對金融重建基金條例，
以及服務業的管理模式，都提出了建議總統經濟顧問小組召開第三次會議
，這次研討的重點放在金融業和服務業的政策走向，顧問小組認為，整頓
金融業的壞帳問題克不容緩，召集人蕭萬長等人都支持財政部的立場，主
張金融重建基金必須包含非存款債權，並設立階段性的保障期限。蕭萬長
等顧問的意見，和國親立委主張在rtc條例，排除保障非存款債權，看
法有明顯差異。至於在服務業方面，顧問群建議鬆綁現行金融服務業的法
令規章，由現行的正面表列管理，改為負面表列。顧問小組並評論行政部
門對服務業缺乏系統策略，因此應該擬定服務業發展綱領，建立具體的行
動方案。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導總統經濟顧問小組今天再度開會
，召集人蕭萬長針對金融重建基金條例，以及服務業的管理模式，都提出
了建議總統經濟顧問小組召開第三次會議，這次研討的重點放在金融業和
服務業的政策走向，顧問小組認為，整頓金融業的壞帳問題克不容緩，召
集人蕭萬長等人都支持財政部的立場，主張金融重建基金必須包含非存款
債權，並設立階段性的保障期限。蕭萬長等顧問的意見，和國親立委主張
在rtc條例，排除保障非存款債權，看法有明顯差異。至於在服務業方
面，顧問群建議鬆綁現行金融服務業的法令規章，由現行的正面表列管理
，改為負面表列。顧問小組並評論行政部門對服務業缺乏系統策略，因此
應該擬定服務業發展綱領，建立具體的行動方案。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導總統經濟顧問小組今天再度開會，召集人蕭萬長針對金融重建基
金條例，以及服務業的管理模式，都提出了建議總統經濟顧問小組召開第
三次會議，這次研討的重點放在金融業和服務業的政策走向，顧問小組認
為，整頓金融業的壞帳問題克不容緩，召集人蕭萬長等人都支持財政部的
立場，主張金融重建基金必須包含非存款債權，並設立階段性的保障期限
。蕭萬長等顧問的意見，和國親立委主張在rtc條例，排除保障非存款
債權，看法有明顯差異。至於在服務業方面，顧問群建議鬆綁現行金融服
務業的法令規章，由現行的正面表列管理，改為負面表列。顧問小組並評
論行政部門對服務業缺乏系統策略，因此應該擬定服務業發展綱領，建立
具體的行動方案。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導總統經濟顧問小組今天
再度開會，召集人蕭萬長針對金融重建基金條例，以及服務業的管理模式
，都提出了建議總統經濟顧問小組召開第三次會議，這次研討的重點放在
金融業和服務業的政策走向，顧問小組認為，整頓金融業的壞帳問題克不
容緩，召集人蕭萬長等人都支持財政部的立場，主張金融重建基金必須包
含非存款債權，並設立階段性的保障期限。蕭萬長等顧問的意見，和國親
立委主張在rtc條例，排除保障非存款債權，看法有明顯差異。至於在
服務業方面，顧問群建議鬆綁現行金融服務業的法令規章，由現行的正面
表列管理，改為負面表列。顧問小組並評論行政部門對服務業缺乏系統策
略，因此應該擬定服務業發展綱領，建立具體的行動方案。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導總統經濟顧問小組今天再度開會，召集人蕭萬長針對金
融重建基金條例，以及服務業的管理模式，都提出了建議總統經濟顧問小
組召開第三次會議，這次研討的重點放在金融業和服務業的政策走向，顧
問小組認為，整頓金融業的壞帳問題克不容緩，召集人蕭萬長等人都支持
財政部的立場，主張金融重建基金必須包含非存款債權，並設立階段性的
保障期限。蕭萬長等顧問的意見，和國親立委主張在rtc條例，排除保
障非存款債權，看法有明顯差異。至於在服務業方面，顧問群建議鬆綁現
行金融服務業的法令規章，由現行的正面表列管理，改為負面表列。顧問
小組並評論行政部門對服務業缺乏系統策略，因此應該擬定服務業發展綱
領，建立具體的行動方案。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
