美加大停電的場景，昨天晚上竟然又在英國倫敦上演。
半個多小時的停電讓市區交通大亂，至少25萬人受到影響。
至於停電原因，可能是供電系統太過老舊，應該不是恐怖攻擊。
28號傍晚的倫敦街頭，比平常更熱鬧，但是整個市區卻比平常更黯淡
，原該點亮的燈火，現在一片漆黑。
英國時間28號傍晚六點半左右，倫敦東南區發生停電，讓正值下班尖
峰時間的交通陷入大亂。
倫敦地鐵有六成停擺，成千上萬人受困。
我能出來算幸運，下面還有很多人要是有人恐慌，大概就會變成災難即
使不被困住，地鐵火車全停擺，公路也因為交通號誌罷工，變得亂七
八糟。
天上還飄起雨來，讓民眾百般無奈。
聽說沒有地鐵，想搭公車搭不到，走路天氣又不好，完全沒有火車，我
真不知能否回得了家雖然搶修40分鐘後，電力就恢復正常，但引發
的交通大亂，已經得花上好幾小時，才慢慢恢復。
倫敦市長估計，受停電影響的人，在25萬到50萬左右。
這起大停電，不免令人想起兩星期前，美加東部大停電，同樣是在下班
尖峰時間，當局也同樣表示，停電和恐怖攻擊無關，而是供電系統老
舊。
目前某些使用的設備相當老舊，在某些國家早就進博物館了。
這和紐約的情況很像，我們的(基層建設)投資，比不上德國法國，因
此現在深受其害不過相隔兩星期，英美兩國先後發生大停電，這樣的
巧合，難免令人有所聯想。
