台灣拼經濟，除了中央，地方政府也要自立自強。台南縣長蘇煥智今天帶
著科學園區的管理團隊，到台北進行招商，吸引廠商進駐。台南縣政府看
在南科發展日趨穩定，又緊接著為南科週邊特定區和永康創意設計園區北
上招商，希望能引進大型購物中心、旅館等可以支援園區的發展。而台南
科學園區從一片甘蔗田到現在已經有46家廠商開始量產的台南科學園區
，園區內獲淮進駐的廠商也已超過百家，今年營業額預期可以成長百分之
五十，營業額可望挑戰1500億元。表現令經營團隊信心滿滿。而喧騰
一時的高鐵振動影響半導體廠房的事，也獲得了解決。除了硬體建設之外
，南科的聯外交通、生活機能和員工子女的教育等問題，也陸續得到解決
，未來再加上南科特定區和永康創意設計園區的配合，南科將在2021
年引進400家廠商，18萬名員工，創造1兆四千億的產值。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。台灣拼經濟，除了中央，地方政府也要自立自強
。台南縣長蘇煥智今天帶著科學園區的管理團隊，到台北進行招商，吸引
廠商進駐。台南縣政府看在南科發展日趨穩定，又緊接著為南科週邊特定
區和永康創意設計園區北上招商，希望能引進大型購物中心、旅館等可以
支援園區的發展。而台南科學園區從一片甘蔗田到現在已經有46家廠商
開始量產的台南科學園區，園區內獲淮進駐的廠商也已超過百家，今年營
業額預期可以成長百分之五十，營業額可望挑戰1500億元。表現令經
營團隊信心滿滿。而喧騰一時的高鐵振動影響半導體廠房的事，也獲得了
解決。除了硬體建設之外，南科的聯外交通、生活機能和員工子女的教育
等問題，也陸續得到解決，未來再加上南科特定區和永康創意設計園區的
配合，南科將在2021年引進400家廠商，18萬名員工，創造1兆
四千億的產值。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣拼經濟，除了中央
，地方政府也要自立自強。台南縣長蘇煥智今天帶著科學園區的管理團隊
，到台北進行招商，吸引廠商進駐。台南縣政府看在南科發展日趨穩定，
又緊接著為南科週邊特定區和永康創意設計園區北上招商，希望能引進大
型購物中心、旅館等可以支援園區的發展。而台南科學園區從一片甘蔗田
到現在已經有46家廠商開始量產的台南科學園區，園區內獲淮進駐的廠
商也已超過百家，今年營業額預期可以成長百分之五十，營業額可望挑戰
1500億元。表現令經營團隊信心滿滿。而喧騰一時的高鐵振動影響半
導體廠房的事，也獲得了解決。除了硬體建設之外，南科的聯外交通、生
活機能和員工子女的教育等問題，也陸續得到解決，未來再加上南科特定
區和永康創意設計園區的配合，南科將在2021年引進400家廠商，
18萬名員工，創造1兆四千億的產值。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導
。台灣拼經濟，除了中央，地方政府也要自立自強。台南縣長蘇煥智今天
帶著科學園區的管理團隊，到台北進行招商，吸引廠商進駐。台南縣政府
看在南科發展日趨穩定，又緊接著為南科週邊特定區和永康創意設計園區
北上招商，希望能引進大型購物中心、旅館等可以支援園區的發展。而台
南科學園區從一片甘蔗田到現在已經有46家廠商開始量產的台南科學園
區，園區內獲淮進駐的廠商也已超過百家，今年營業額預期可以成長百分
之五十，營業額可望挑戰1500億元。表現令經營團隊信心滿滿。而喧
騰一時的高鐵振動影響半導體廠房的事，也獲得了解決。除了硬體建設之
外，南科的聯外交通、生活機能和員工子女的教育等問題，也陸續得到解
決，未來再加上南科特定區和永康創意設計園區的配合，南科將在202
1年引進400家廠商，18萬名員工，創造1兆四千億的產值。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣拼經濟，除了中央，地方政府也要自立自
強。台南縣長蘇煥智今天帶著科學園區的管理團隊，到台北進行招商，吸
引廠商進駐。台南縣政府看在南科發展日趨穩定，又緊接著為南科週邊特
定區和永康創意設計園區北上招商，希望能引進大型購物中心、旅館等可
以支援園區的發展。而台南科學園區從一片甘蔗田到現在已經有46家廠
商開始量產的台南科學園區，園區內獲淮進駐的廠商也已超過百家，今年
營業額預期可以成長百分之五十，營業額可望挑戰1500億元。表現令
經營團隊信心滿滿。而喧騰一時的高鐵振動影響半導體廠房的事，也獲得
了解決。除了硬體建設之外，南科的聯外交通、生活機能和員工子女的教
育等問題，也陸續得到解決，未來再加上南科特定區和永康創意設計園區
的配合，南科將在2021年引進400家廠商，18萬名員工，創造1
兆四千億的產值。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣拼經濟，除了中
央，地方政府也要自立自強。台南縣長蘇煥智今天帶著科學園區的管理團
隊，到台北進行招商，吸引廠商進駐。台南縣政府看在南科發展日趨穩定
，又緊接著為南科週邊特定區和永康創意設計園區北上招商，希望能引進
大型購物中心、旅館等可以支援園區的發展。而台南科學園區從一片甘蔗
田到現在已經有46家廠商開始量產的台南科學園區，園區內獲淮進駐的
廠商也已超過百家，今年營業額預期可以成長百分之五十，營業額可望挑
戰1500億元。表現令經營團隊信心滿滿。而喧騰一時的高鐵振動影響
半導體廠房的事，也獲得了解決。除了硬體建設之外，南科的聯外交通、
生活機能和員工子女的教育等問題，也陸續得到解決，未來再加上南科特
定區和永康創意設計園區的配合，南科將在2021年引進400家廠商
，18萬名員工，創造1兆四千億的產值。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。台灣拼經濟，除了中央，地方政府也要自立自強。台南縣長蘇煥智今
天帶著科學園區的管理團隊，到台北進行招商，吸引廠商進駐。台南縣政
府看在南科發展日趨穩定，又緊接著為南科週邊特定區和永康創意設計園
區北上招商，希望能引進大型購物中心、旅館等可以支援園區的發展。而
台南科學園區從一片甘蔗田到現在已經有46家廠商開始量產的台南科學
園區，園區內獲淮進駐的廠商也已超過百家，今年營業額預期可以成長百
分之五十，營業額可望挑戰1500億元。表現令經營團隊信心滿滿。而
喧騰一時的高鐵振動影響半導體廠房的事，也獲得了解決。除了硬體建設
之外，南科的聯外交通、生活機能和員工子女的教育等問題，也陸續得到
解決，未來再加上南科特定區和永康創意設計園區的配合，南科將在20
21年引進400家廠商，18萬名員工，創造1兆四千億的產值。公視
新聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣拼經濟，除了中央，地方政府也要自立
自強。台南縣長蘇煥智今天帶著科學園區的管理團隊，到台北進行招商，
吸引廠商進駐。台南縣政府看在南科發展日趨穩定，又緊接著為南科週邊
特定區和永康創意設計園區北上招商，希望能引進大型購物中心、旅館等
可以支援園區的發展。而台南科學園區從一片甘蔗田到現在已經有46家
廠商開始量產的台南科學園區，園區內獲淮進駐的廠商也已超過百家，今
年營業額預期可以成長百分之五十，營業額可望挑戰1500億元。表現
令經營團隊信心滿滿。而喧騰一時的高鐵振動影響半導體廠房的事，也獲
得了解決。除了硬體建設之外，南科的聯外交通、生活機能和員工子女的
教育等問題，也陸續得到解決，未來再加上南科特定區和永康創意設計園
區的配合，南科將在2021年引進400家廠商，18萬名員工，創造
1兆四千億的產值。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
