回到現場，繼續帶您掌握國際脈動。首先要為您報導在半個月前，攻擊全
球電腦系統的疾風病毒，美國檢調單位宣佈，已經鎖定這個病毒的作者，
即將展開逮捕行動。令人訝異的是，這個被鎖定的駭客，今年只有十八歲
。疾風病毒八月中肆虐全球網路，造成數億美元損失，而28號美國官員
證實，美國聯邦調查局已經追查到製造疾風病毒的一名十八歲電腦駭客，
並計劃在29號清晨逮捕他。主持疾風病毒調查工作的西雅圖檢察官辦公
室並不願透露這名十八歲駭客的姓名和居住地，只表示，台北時間30號
，清晨四點半就會召開記者會說明，檢調單位的一名官員表示，有人看到
這名青年測試疾風病毒而報案八月中造成全球企業網路及個人電腦用戶損
失慘重的疾風病毒，主要針對微軟，2000和XP等作業系統漏洞發動
攻擊，病毒有許多不同版本，中毒後，電腦會出現我只是想說愛你SAN
，以及要求微軟老闆比爾蓋玆不要只顧賺錢等標語，專家判斷由疾風病毒
原始碼的英文來看，作者應該來自於英語系國家。回到現場，繼續帶您掌
握國際脈動。首先要為您報導在半個月前，攻擊全球電腦系統的疾風病毒
，美國檢調單位宣佈，已經鎖定這個病毒的作者，即將展開逮捕行動。令
人訝異的是，這個被鎖定的駭客，今年只有十八歲。疾風病毒八月中肆虐
全球網路，造成數億美元損失，而28號美國官員證實，美國聯邦調查局
已經追查到製造疾風病毒的一名十八歲電腦駭客，並計劃在29號清晨逮
捕他。主持疾風病毒調查工作的西雅圖檢察官辦公室並不願透露這名十八
歲駭客的姓名和居住地，只表示，台北時間30號，清晨四點半就會召開
記者會說明，檢調單位的一名官員表示，有人看到這名青年測試疾風病毒
而報案八月中造成全球企業網路及個人電腦用戶損失慘重的疾風病毒，主
要針對微軟，2000和XP等作業系統漏洞發動攻擊，病毒有許多不同
版本，中毒後，電腦會出現我只是想說愛你SAN，以及要求微軟老闆比
爾蓋玆不要只顧賺錢等標語，專家判斷由疾風病毒原始碼的英文來看，作
者應該來自於英語系國家。回到現場，繼續帶您掌握國際脈動。首先要為
您報導在半個月前，攻擊全球電腦系統的疾風病毒，美國檢調單位宣佈，
已經鎖定這個病毒的作者，即將展開逮捕行動。令人訝異的是，這個被鎖
定的駭客，今年只有十八歲。疾風病毒八月中肆虐全球網路，造成數億美
元損失，而28號美國官員證實，美國聯邦調查局已經追查到製造疾風病
毒的一名十八歲電腦駭客，並計劃在29號清晨逮捕他。主持疾風病毒調
查工作的西雅圖檢察官辦公室並不願透露這名十八歲駭客的姓名和居住地
，只表示，台北時間30號，清晨四點半就會召開記者會說明，檢調單位
的一名官員表示，有人看到這名青年測試疾風病毒而報案八月中造成全球
企業網路及個人電腦用戶損失慘重的疾風病毒，主要針對微軟，2000
和XP等作業系統漏洞發動攻擊，病毒有許多不同版本，中毒後，電腦會
出現我只是想說愛你SAN，以及要求微軟老闆比爾蓋玆不要只顧賺錢等
標語，專家判斷由疾風病毒原始碼的英文來看，作者應該來自於英語系國
家。回到現場，繼續帶您掌握國際脈動。首先要為您報導在半個月前，攻
擊全球電腦系統的疾風病毒，美國檢調單位宣佈，已經鎖定這個病毒的作
者，即將展開逮捕行動。令人訝異的是，這個被鎖定的駭客，今年只有十
八歲。疾風病毒八月中肆虐全球網路，造成數億美元損失，而28號美國
官員證實，美國聯邦調查局已經追查到製造疾風病毒的一名十八歲電腦駭
客，並計劃在29號清晨逮捕他。主持疾風病毒調查工作的西雅圖檢察官
辦公室並不願透露這名十八歲駭客的姓名和居住地，只表示，台北時間3
0號，清晨四點半就會召開記者會說明，檢調單位的一名官員表示，有人
看到這名青年測試疾風病毒而報案八月中造成全球企業網路及個人電腦用
戶損失慘重的疾風病毒，主要針對微軟，2000和XP等作業系統漏洞
發動攻擊，病毒有許多不同版本，中毒後，電腦會出現我只是想說愛你S
AN，以及要求微軟老闆比爾蓋玆不要只顧賺錢等標語，專家判斷由疾風
病毒原始碼的英文來看，作者應該來自於英語系國家。回到現場，繼續帶
您掌握國際脈動。首先要為您報導在半個月前，攻擊全球電腦系統的疾風
病毒，美國檢調單位宣佈，已經鎖定這個病毒的作者，即將展開逮捕行動
。令人訝異的是，這個被鎖定的駭客，今年只有十八歲。疾風病毒八月中
肆虐全球網路，造成數億美元損失，而28號美國官員證實，美國聯邦調
查局已經追查到製造疾風病毒的一名十八歲電腦駭客，並計劃在29號清
晨逮捕他。主持疾風病毒調查工作的西雅圖檢察官辦公室並不願透露這名
十八歲駭客的姓名和居住地，只表示，台北時間30號，清晨四點半就會
召開記者會說明，檢調單位的一名官員表示，有人看到這名青年測試疾風
病毒而報案八月中造成全球企業網路及個人電腦用戶損失慘重的疾風病毒
，主要針對微軟，2000和XP等作業系統漏洞發動攻擊，病毒有許多
不同版本，中毒後，電腦會出現我只是想說愛你SAN，以及要求微軟老
闆比爾蓋玆不要只顧賺錢等標語，專家判斷由疾風病毒原始碼的英文來看
，作者應該來自於英語系國家。
