伊拉克戰後第一個內閣，二號宣誓就職，邁向伊人治伊的重要一步，而
在此同時，伊拉克首都巴格達又再度發生爆炸，警察總部遭受汽車炸
彈攻擊，有多人受傷。
而上週末遇刺身亡的什葉派領袖巴奇爾哈金，也在今天下葬。
伊拉克首都巴格達警察總部，二號遭受汽車炸彈攻擊，造成數十人受傷
。
伊拉克最近爆炸攻擊不斷，就連什葉派重要領袖巴奇爾哈金，也在上週
末一場爆炸中喪生。
巴奇爾二號在聖城納札夫下葬，有成千上萬民眾參加。
外傳哈金遇刺，可能和前總統海珊有關，卡達的半島電視台，一號播出
一卷據稱是海珊的錄音談話，他在談話中否認自己及死忠的追隨者和
哈金的死有關，一些伊拉克民眾，也相信海珊是被栽贓我不認為海珊
另外還有一個自稱馬迪蒙塔達的組織，透過錄影帶警告參與伊拉克維和
任務的各國部隊，將成為他們的暗殺對象。
這個各界從未聽說過的組織，還宣稱海珊是他們的座上嘉賓。
另一方面，伊拉克戰後第一個內閣，二號宣誓就職。
這個由伊拉克治理委員會提名的內閣，將擔任臨時政府部長職務。
25名閣員依照族裔和教派比例分配，什葉派佔大多數，另外還有一名
女性部長，但並沒有設置國防，新聞以及宗教事務部長。
這個內閣要向治理委員會，以及美國行政長官布雷蒙負責。
對新內閣來說，最大挑戰是說服伊拉克人民相信，他們是伊拉克自治的
保證，而非美國的政治傀儡。
