針對廣三集團超貸案，高等法院台中分院今天做出二審宣判，廣三集團總
裁曾正仁，總共被判刑二十八年又四個月，併科新台幣三億多元的罰金。
台中高分院二審上午宣判廣三超貸案，廣三集團總裁曾正仁依違反證交法
等罪，共判處有期徒刑20年、併科罰金新台幣三億元，褫奪公權十年。
另外，曾正仁被控假買賣土地，炒作順大裕股票等案件，也被依違反會計
法等罪，判刑八年四月，併科新台幣八十一萬元罰金。蘇澳籍漁船「漁順
吉六十六號」，前天晚上剛從南方澳漁港出海，昨天傍晚卻在日本嶼那國
海域遭日本保安廳扣押，人船連夜被押向石垣島，船上有二名台灣人和三
名越南漁工，船長董坤賢的家屬心急如焚、四處請求協助，外交部已經請
琉球辦事處人員，前往石垣島了解狀況。台鐵中秋節車票，經過兩天今天
終於全部被訂完，不過為了防止台鐵工會罷駛引發的混亂，今年中秋節交
通部也建置一個即時資訊網站，民眾可以依出發時間查詢包括客運、火車
及機票的時間表，高速公路路況也可以一覽無遺，這個網站將從明天起正
式上線。根據環保署剛發佈的海水浴場水質監測結果，發現台南的黃金海
岸大腸桿菌群落數量超過安全標準。懷疑海岸附近有污染物排入水中，已
經不適合游泳。環保署對各海岸水質監測將持續到九月底，民眾可隨時上
網查詢。針對廣三集團超貸案，高等法院台中分院今天做出二審宣判，廣
三集團總裁曾正仁，總共被判刑二十八年又四個月，併科新台幣三億多元
的罰金。台中高分院二審上午宣判廣三超貸案，廣三集團總裁曾正仁依違
反證交法等罪，共判處有期徒刑20年、併科罰金新台幣三億元，褫奪公
權十年。另外，曾正仁被控假買賣土地，炒作順大裕股票等案件，也被依
違反會計法等罪，判刑八年四月，併科新台幣八十一萬元罰金。蘇澳籍漁
船「漁順吉六十六號」，前天晚上剛從南方澳漁港出海，昨天傍晚卻在日
本嶼那國海域遭日本保安廳扣押，人船連夜被押向石垣島，船上有二名台
灣人和三名越南漁工，船長董坤賢的家屬心急如焚、四處請求協助，外交
部已經請琉球辦事處人員，前往石垣島了解狀況。台鐵中秋節車票，經過
兩天今天終於全部被訂完，不過為了防止台鐵工會罷駛引發的混亂，今年
中秋節交通部也建置一個即時資訊網站，民眾可以依出發時間查詢包括客
運、火車及機票的時間表，高速公路路況也可以一覽無遺，這個網站將從
明天起正式上線。根據環保署剛發佈的海水浴場水質監測結果，發現台南
的黃金海岸大腸桿菌群落數量超過安全標準。懷疑海岸附近有污染物排入
水中，已經不適合游泳。環保署對各海岸水質監測將持續到九月底，民眾
可隨時上網查詢。針對廣三集團超貸案，高等法院台中分院今天做出二審
宣判，廣三集團總裁曾正仁，總共被判刑二十八年又四個月，併科新台幣
三億多元的罰金。台中高分院二審上午宣判廣三超貸案，廣三集團總裁曾
正仁依違反證交法等罪，共判處有期徒刑20年、併科罰金新台幣三億元
，褫奪公權十年。另外，曾正仁被控假買賣土地，炒作順大裕股票等案件
，也被依違反會計法等罪，判刑八年四月，併科新台幣八十一萬元罰金。
蘇澳籍漁船「漁順吉六十六號」，前天晚上剛從南方澳漁港出海，昨天傍
晚卻在日本嶼那國海域遭日本保安廳扣押，人船連夜被押向石垣島，船上
有二名台灣人和三名越南漁工，船長董坤賢的家屬心急如焚、四處請求協
助，外交部已經請琉球辦事處人員，前往石垣島了解狀況。台鐵中秋節車
票，經過兩天今天終於全部被訂完，不過為了防止台鐵工會罷駛引發的混
亂，今年中秋節交通部也建置一個即時資訊網站，民眾可以依出發時間查
詢包括客運、火車及機票的時間表，高速公路路況也可以一覽無遺，這個
網站將從明天起正式上線。根據環保署剛發佈的海水浴場水質監測結果，
發現台南的黃金海岸大腸桿菌群落數量超過安全標準。懷疑海岸附近有污
染物排入水中，已經不適合游泳。環保署對各海岸水質監測將持續到九月
底，民眾可隨時上網查詢。針對廣三集團超貸案，高等法院台中分院今天
做出二審宣判，廣三集團總裁曾正仁，總共被判刑二十八年又四個月，併
科新台幣三億多元的罰金。台中高分院二審上午宣判廣三超貸案，廣三集
團總裁曾正仁依違反證交法等罪，共判處有期徒刑20年、併科罰金新台
幣三億元，褫奪公權十年。另外，曾正仁被控假買賣土地，炒作順大裕股
票等案件，也被依違反會計法等罪，判刑八年四月，併科新台幣八十一萬
元罰金。蘇澳籍漁船「漁順吉六十六號」，前天晚上剛從南方澳漁港出海
，昨天傍晚卻在日本嶼那國海域遭日本保安廳扣押，人船連夜被押向石垣
島，船上有二名台灣人和三名越南漁工，船長董坤賢的家屬心急如焚、四
處請求協助，外交部已經請琉球辦事處人員，前往石垣島了解狀況。台鐵
中秋節車票，經過兩天今天終於全部被訂完，不過為了防止台鐵工會罷駛
引發的混亂，今年中秋節交通部也建置一個即時資訊網站，民眾可以依出
發時間查詢包括客運、火車及機票的時間表，高速公路路況也可以一覽無
遺，這個網站將從明天起正式上線。根據環保署剛發佈的海水浴場水質監
測結果，發現台南的黃金海岸大腸桿菌群落數量超過安全標準。懷疑海岸
附近有污染物排入水中，已經不適合游泳。環保署對各海岸水質監測將持
續到九月底，民眾可隨時上網查詢。針對廣三集團超貸案，高等法院台中
分院今天做出二審宣判，廣三集團總裁曾正仁，總共被判刑二十八年又四
個月，併科新台幣三億多元的罰金。台中高分院二審上午宣判廣三超貸案
，廣三集團總裁曾正仁依違反證交法等罪，共判處有期徒刑20年、併科
罰金新台幣三億元，褫奪公權十年。另外，曾正仁被控假買賣土地，炒作
順大裕股票等案件，也被依違反會計法等罪，判刑八年四月，併科新台幣
八十一萬元罰金。蘇澳籍漁船「漁順吉六十六號」，前天晚上剛從南方澳
漁港出海，昨天傍晚卻在日本嶼那國海域遭日本保安廳扣押，人船連夜被
押向石垣島，船上有二名台灣人和三名越南漁工，船長董坤賢的家屬心急
如焚、四處請求協助，外交部已經請琉球辦事處人員，前往石垣島了解狀
況。台鐵中秋節車票，經過兩天今天終於全部被訂完，不過為了防止台鐵
工會罷駛引發的混亂，今年中秋節交通部也建置一個即時資訊網站，民眾
可以依出發時間查詢包括客運、火車及機票的時間表，高速公路路況也可
以一覽無遺，這個網站將從明天起正式上線。根據環保署剛發佈的海水浴
場水質監測結果，發現台南的黃金海岸大腸桿菌群落數量超過安全標準。
懷疑海岸附近有污染物排入水中，已經不適合游泳。環保署對各海岸水質
監測將持續到九月底，民眾可隨時上網查詢。針對廣三集團超貸案，高等
法院台中分院今天做出二審宣判，廣三集團總裁曾正仁，總共被判刑二十
八年又四個月，併科新台幣三億多元的罰金。台中高分院二審上午宣判廣
三超貸案，廣三集團總裁曾正仁依違反證交法等罪，共判處有期徒刑20
年、併科罰金新台幣三億元，褫奪公權十年。另外，曾正仁被控假買賣土
地，炒作順大裕股票等案件，也被依違反會計法等罪，判刑八年四月，併
科新台幣八十一萬元罰金。蘇澳籍漁船「漁順吉六十六號」，前天晚上剛
從南方澳漁港出海，昨天傍晚卻在日本嶼那國海域遭日本保安廳扣押，人
船連夜被押向石垣島，船上有二名台灣人和三名越南漁工，船長董坤賢的
家屬心急如焚、四處請求協助，外交部已經請琉球辦事處人員，前往石垣
島了解狀況。台鐵中秋節車票，經過兩天今天終於全部被訂完，不過為了
防止台鐵工會罷駛引發的混亂，今年中秋節交通部也建置一個即時資訊網
站，民眾可以依出發時間查詢包括客運、火車及機票的時間表，高速公路
路況也可以一覽無遺，這個網站將從明天起正式上線。根據環保署剛發佈
的海水浴場水質監測結果，發現台南的黃金海岸大腸桿菌群落數量超過安
全標準。懷疑海岸附近有污染物排入水中，已經不適合游泳。環保署對各
海岸水質監測將持續到九月底，民眾可隨時上網查詢。針對廣三集團超貸
案，高等法院台中分院今天做出二審宣判，廣三集團總裁曾正仁，總共被
判刑二十八年又四個月，併科新台幣三億多元的罰金。台中高分院二審上
午宣判廣三超貸案，廣三集團總裁曾正仁依違反證交法等罪，共判處有期
徒刑20年、併科罰金新台幣三億元，褫奪公權十年。另外，曾正仁被控
假買賣土地，炒作順大裕股票等案件，也被依違反會計法等罪，判刑八年
四月，併科新台幣八十一萬元罰金。蘇澳籍漁船「漁順吉六十六號」，前
天晚上剛從南方澳漁港出海，昨天傍晚卻在日本嶼那國海域遭日本保安廳
扣押，人船連夜被押向石垣島，船上有二名台灣人和三名越南漁工，船長
董坤賢的家屬心急如焚、四處請求協助，外交部已經請琉球辦事處人員，
前往石垣島了解狀況。台鐵中秋節車票，經過兩天今天終於全部被訂完，
不過為了防止台鐵工會罷駛引發的混亂，今年中秋節交通部也建置一個即
時資訊網站，民眾可以依出發時間查詢包括客運、火車及機票的時間表，
高速公路路況也可以一覽無遺，這個網站將從明天起正式上線。根據環保
署剛發佈的海水浴場水質監測結果，發現台南的黃金海岸大腸桿菌群落數
量超過安全標準。懷疑海岸附近有污染物排入水中，已經不適合游泳。環
保署對各海岸水質監測將持續到九月底，民眾可隨時上網查詢。針對廣三
集團超貸案，高等法院台中分院今天做出二審宣判，廣三集團總裁曾正仁
，總共被判刑二十八年又四個月，併科新台幣三億多元的罰金。台中高分
院二審上午宣判廣三超貸案，廣三集團總裁曾正仁依違反證交法等罪，共
判處有期徒刑20年、併科罰金新台幣三億元，褫奪公權十年。另外，曾
正仁被控假買賣土地，炒作順大裕股票等案件，也被依違反會計法等罪，
判刑八年四月，併科新台幣八十一萬元罰金。蘇澳籍漁船「漁順吉六十六
號」，前天晚上剛從南方澳漁港出海，昨天傍晚卻在日本嶼那國海域遭日
本保安廳扣押，人船連夜被押向石垣島，船上有二名台灣人和三名越南漁
工，船長董坤賢的家屬心急如焚、四處請求協助，外交部已經請琉球辦事
處人員，前往石垣島了解狀況。台鐵中秋節車票，經過兩天今天終於全部
被訂完，不過為了防止台鐵工會罷駛引發的混亂，今年中秋節交通部也建
置一個即時資訊網站，民眾可以依出發時間查詢包括客運、火車及機票的
時間表，高速公路路況也可以一覽無遺，這個網站將從明天起正式上線。
根據環保署剛發佈的海水浴場水質監測結果，發現台南的黃金海岸大腸桿
菌群落數量超過安全標準。懷疑海岸附近有污染物排入水中，已經不適合
游泳。環保署對各海岸水質監測將持續到九月底，民眾可隨時上網查詢。
