伊拉克戰後第一個內閣，二號宣誓就職，邁向伊人治伊的重要一步，而在
此同時，伊拉克首都巴格達又再度發生爆炸，警察總部遭受汽車炸彈攻擊
，有多人受傷。而上週末遇刺身亡的什葉派領袖巴奇爾哈金，也在今天下
葬。伊拉克首都巴格達警察總部，二號遭受汽車炸彈攻擊，造成數十人受
傷。伊拉克最近爆炸攻擊不斷，就連什葉派重要領袖巴奇爾哈金，也在上
週末一場爆炸中喪生。巴奇爾二號在聖城納札夫下葬，有成千上萬民眾參
加。外傳哈金遇刺，可能和前總統海珊有關，卡達的半島電視台，一號播
出一卷據稱是海珊的錄音談話，他在談話中否認自己及死忠的追隨者和哈
金的死有關，一些伊拉克民眾，也相信海珊是被栽贓我不認為海珊和納札
夫爆炸有關我覺得是美英和猶太人一手策劃企圖阻止伊拉克組成政府及穩
定的國家目前美國還在分析錄音帶的真假。另外還有一個自稱馬迪蒙塔達
的組織，透過錄影帶警告參與伊拉克維和任務的各國部隊，將成為他們的
暗殺對象。這個各界從未聽說過的組織，還宣稱海珊是他們的座上嘉賓。
另一方面，伊拉克戰後第一個內閣，二號宣誓就職。這個由伊拉克治理委
員會提名的內閣，將擔任臨時政府部長職務。25名閣員依照族裔和教派
比例分配，什葉派佔大多數，另外還有一名女性部長，但並沒有設置國防
，新聞以及宗教事務部長。這個內閣要向治理委員會，以及美國行政長官
布雷蒙負責。對新內閣來說，最大挑戰是說服伊拉克人民相信，他們是伊
拉克自治的保證，而非美國的政治傀儡。伊拉克戰後第一個內閣，二號宣
誓就職，邁向伊人治伊的重要一步，而在此同時，伊拉克首都巴格達又再
度發生爆炸，警察總部遭受汽車炸彈攻擊，有多人受傷。而上週末遇刺身
亡的什葉派領袖巴奇爾哈金，也在今天下葬。伊拉克首都巴格達警察總部
，二號遭受汽車炸彈攻擊，造成數十人受傷。伊拉克最近爆炸攻擊不斷，
就連什葉派重要領袖巴奇爾哈金，也在上週末一場爆炸中喪生。巴奇爾二
號在聖城納札夫下葬，有成千上萬民眾參加。外傳哈金遇刺，可能和前總
統海珊有關，卡達的半島電視台，一號播出一卷據稱是海珊的錄音談話，
他在談話中否認自己及死忠的追隨者和哈金的死有關，一些伊拉克民眾，
也相信海珊是被栽贓我不認為海珊和納札夫爆炸有關我覺得是美英和猶太
人一手策劃企圖阻止伊拉克組成政府及穩定的國家目前美國還在分析錄音
帶的真假。另外還有一個自稱馬迪蒙塔達的組織，透過錄影帶警告參與伊
拉克維和任務的各國部隊，將成為他們的暗殺對象。這個各界從未聽說過
的組織，還宣稱海珊是他們的座上嘉賓。另一方面，伊拉克戰後第一個內
閣，二號宣誓就職。這個由伊拉克治理委員會提名的內閣，將擔任臨時政
府部長職務。25名閣員依照族裔和教派比例分配，什葉派佔大多數，另
外還有一名女性部長，但並沒有設置國防，新聞以及宗教事務部長。這個
內閣要向治理委員會，以及美國行政長官布雷蒙負責。對新內閣來說，最
大挑戰是說服伊拉克人民相信，他們是伊拉克自治的保證，而非美國的政
治傀儡。伊拉克戰後第一個內閣，二號宣誓就職，邁向伊人治伊的重要一
步，而在此同時，伊拉克首都巴格達又再度發生爆炸，警察總部遭受汽車
炸彈攻擊，有多人受傷。而上週末遇刺身亡的什葉派領袖巴奇爾哈金，也
在今天下葬。伊拉克首都巴格達警察總部，二號遭受汽車炸彈攻擊，造成
數十人受傷。伊拉克最近爆炸攻擊不斷，就連什葉派重要領袖巴奇爾哈金
，也在上週末一場爆炸中喪生。巴奇爾二號在聖城納札夫下葬，有成千上
萬民眾參加。外傳哈金遇刺，可能和前總統海珊有關，卡達的半島電視台
，一號播出一卷據稱是海珊的錄音談話，他在談話中否認自己及死忠的追
隨者和哈金的死有關，一些伊拉克民眾，也相信海珊是被栽贓我不認為海
珊和納札夫爆炸有關我覺得是美英和猶太人一手策劃企圖阻止伊拉克組成
政府及穩定的國家目前美國還在分析錄音帶的真假。另外還有一個自稱馬
迪蒙塔達的組織，透過錄影帶警告參與伊拉克維和任務的各國部隊，將成
為他們的暗殺對象。這個各界從未聽說過的組織，還宣稱海珊是他們的座
上嘉賓。另一方面，伊拉克戰後第一個內閣，二號宣誓就職。這個由伊拉
克治理委員會提名的內閣，將擔任臨時政府部長職務。25名閣員依照族
裔和教派比例分配，什葉派佔大多數，另外還有一名女性部長，但並沒有
設置國防，新聞以及宗教事務部長。這個內閣要向治理委員會，以及美國
行政長官布雷蒙負責。對新內閣來說，最大挑戰是說服伊拉克人民相信，
他們是伊拉克自治的保證，而非美國的政治傀儡。伊拉克戰後第一個內閣
，二號宣誓就職，邁向伊人治伊的重要一步，而在此同時，伊拉克首都巴
格達又再度發生爆炸，警察總部遭受汽車炸彈攻擊，有多人受傷。而上週
末遇刺身亡的什葉派領袖巴奇爾哈金，也在今天下葬。伊拉克首都巴格達
警察總部，二號遭受汽車炸彈攻擊，造成數十人受傷。伊拉克最近爆炸攻
擊不斷，就連什葉派重要領袖巴奇爾哈金，也在上週末一場爆炸中喪生。
巴奇爾二號在聖城納札夫下葬，有成千上萬民眾參加。外傳哈金遇刺，可
能和前總統海珊有關，卡達的半島電視台，一號播出一卷據稱是海珊的錄
音談話，他在談話中否認自己及死忠的追隨者和哈金的死有關，一些伊拉
克民眾，也相信海珊是被栽贓我不認為海珊和納札夫爆炸有關我覺得是美
英和猶太人一手策劃企圖阻止伊拉克組成政府及穩定的國家目前美國還在
分析錄音帶的真假。另外還有一個自稱馬迪蒙塔達的組織，透過錄影帶警
告參與伊拉克維和任務的各國部隊，將成為他們的暗殺對象。這個各界從
未聽說過的組織，還宣稱海珊是他們的座上嘉賓。另一方面，伊拉克戰後
第一個內閣，二號宣誓就職。這個由伊拉克治理委員會提名的內閣，將擔
任臨時政府部長職務。25名閣員依照族裔和教派比例分配，什葉派佔大
多數，另外還有一名女性部長，但並沒有設置國防，新聞以及宗教事務部
長。這個內閣要向治理委員會，以及美國行政長官布雷蒙負責。對新內閣
來說，最大挑戰是說服伊拉克人民相信，他們是伊拉克自治的保證，而非
美國的政治傀儡。伊拉克戰後第一個內閣，二號宣誓就職，邁向伊人治伊
的重要一步，而在此同時，伊拉克首都巴格達又再度發生爆炸，警察總部
遭受汽車炸彈攻擊，有多人受傷。而上週末遇刺身亡的什葉派領袖巴奇爾
哈金，也在今天下葬。伊拉克首都巴格達警察總部，二號遭受汽車炸彈攻
擊，造成數十人受傷。伊拉克最近爆炸攻擊不斷，就連什葉派重要領袖巴
奇爾哈金，也在上週末一場爆炸中喪生。巴奇爾二號在聖城納札夫下葬，
有成千上萬民眾參加。外傳哈金遇刺，可能和前總統海珊有關，卡達的半
島電視台，一號播出一卷據稱是海珊的錄音談話，他在談話中否認自己及
死忠的追隨者和哈金的死有關，一些伊拉克民眾，也相信海珊是被栽贓我
不認為海珊和納札夫爆炸有關我覺得是美英和猶太人一手策劃企圖阻止伊
拉克組成政府及穩定的國家目前美國還在分析錄音帶的真假。另外還有一
個自稱馬迪蒙塔達的組織，透過錄影帶警告參與伊拉克維和任務的各國部
隊，將成為他們的暗殺對象。這個各界從未聽說過的組織，還宣稱海珊是
他們的座上嘉賓。另一方面，伊拉克戰後第一個內閣，二號宣誓就職。這
個由伊拉克治理委員會提名的內閣，將擔任臨時政府部長職務。25名閣
員依照族裔和教派比例分配，什葉派佔大多數，另外還有一名女性部長，
但並沒有設置國防，新聞以及宗教事務部長。這個內閣要向治理委員會，
以及美國行政長官布雷蒙負責。對新內閣來說，最大挑戰是說服伊拉克人
民相信，他們是伊拉克自治的保證，而非美國的政治傀儡。伊拉克戰後第
一個內閣，二號宣誓就職，邁向伊人治伊的重要一步，而在此同時，伊拉
克首都巴格達又再度發生爆炸，警察總部遭受汽車炸彈攻擊，有多人受傷
。而上週末遇刺身亡的什葉派領袖巴奇爾哈金，也在今天下葬。伊拉克首
都巴格達警察總部，二號遭受汽車炸彈攻擊，造成數十人受傷。伊拉克最
近爆炸攻擊不斷，就連什葉派重要領袖巴奇爾哈金，也在上週末一場爆炸
中喪生。巴奇爾二號在聖城納札夫下葬，有成千上萬民眾參加。外傳哈金
遇刺，可能和前總統海珊有關，卡達的半島電視台，一號播出一卷據稱是
海珊的錄音談話，他在談話中否認自己及死忠的追隨者和哈金的死有關，
一些伊拉克民眾，也相信海珊是被栽贓我不認為海珊和納札夫爆炸有關我
覺得是美英和猶太人一手策劃企圖阻止伊拉克組成政府及穩定的國家目前
美國還在分析錄音帶的真假。另外還有一個自稱馬迪蒙塔達的組織，透過
錄影帶警告參與伊拉克維和任務的各國部隊，將成為他們的暗殺對象。這
個各界從未聽說過的組織，還宣稱海珊是他們的座上嘉賓。另一方面，伊
拉克戰後第一個內閣，二號宣誓就職。這個由伊拉克治理委員會提名的內
閣，將擔任臨時政府部長職務。25名閣員依照族裔和教派比例分配，什
葉派佔大多數，另外還有一名女性部長，但並沒有設置國防，新聞以及宗
教事務部長。這個內閣要向治理委員會，以及美國行政長官布雷蒙負責。
對新內閣來說，最大挑戰是說服伊拉克人民相信，他們是伊拉克自治的保
證，而非美國的政治傀儡。伊拉克戰後第一個內閣，二號宣誓就職，邁向
伊人治伊的重要一步，而在此同時，伊拉克首都巴格達又再度發生爆炸，
警察總部遭受汽車炸彈攻擊，有多人受傷。而上週末遇刺身亡的什葉派領
袖巴奇爾哈金，也在今天下葬。伊拉克首都巴格達警察總部，二號遭受汽
車炸彈攻擊，造成數十人受傷。伊拉克最近爆炸攻擊不斷，就連什葉派重
要領袖巴奇爾哈金，也在上週末一場爆炸中喪生。巴奇爾二號在聖城納札
夫下葬，有成千上萬民眾參加。外傳哈金遇刺，可能和前總統海珊有關，
卡達的半島電視台，一號播出一卷據稱是海珊的錄音談話，他在談話中否
認自己及死忠的追隨者和哈金的死有關，一些伊拉克民眾，也相信海珊是
被栽贓我不認為海珊和納札夫爆炸有關我覺得是美英和猶太人一手策劃企
圖阻止伊拉克組成政府及穩定的國家目前美國還在分析錄音帶的真假。另
外還有一個自稱馬迪蒙塔達的組織，透過錄影帶警告參與伊拉克維和任務
的各國部隊，將成為他們的暗殺對象。這個各界從未聽說過的組織，還宣
稱海珊是他們的座上嘉賓。另一方面，伊拉克戰後第一個內閣，二號宣誓
就職。這個由伊拉克治理委員會提名的內閣，將擔任臨時政府部長職務。
25名閣員依照族裔和教派比例分配，什葉派佔大多數，另外還有一名女
性部長，但並沒有設置國防，新聞以及宗教事務部長。這個內閣要向治理
委員會，以及美國行政長官布雷蒙負責。對新內閣來說，最大挑戰是說服
伊拉克人民相信，他們是伊拉克自治的保證，而非美國的政治傀儡。伊拉
克戰後第一個內閣，二號宣誓就職，邁向伊人治伊的重要一步，而在此同
時，伊拉克首都巴格達又再度發生爆炸，警察總部遭受汽車炸彈攻擊，有
多人受傷。而上週末遇刺身亡的什葉派領袖巴奇爾哈金，也在今天下葬。
伊拉克首都巴格達警察總部，二號遭受汽車炸彈攻擊，造成數十人受傷。
伊拉克最近爆炸攻擊不斷，就連什葉派重要領袖巴奇爾哈金，也在上週末
一場爆炸中喪生。巴奇爾二號在聖城納札夫下葬，有成千上萬民眾參加。
外傳哈金遇刺，可能和前總統海珊有關，卡達的半島電視台，一號播出一
卷據稱是海珊的錄音談話，他在談話中否認自己及死忠的追隨者和哈金的
死有關，一些伊拉克民眾，也相信海珊是被栽贓我不認為海珊和納札夫爆
炸有關我覺得是美英和猶太人一手策劃企圖阻止伊拉克組成政府及穩定的
國家目前美國還在分析錄音帶的真假。另外還有一個自稱馬迪蒙塔達的組
織，透過錄影帶警告參與伊拉克維和任務的各國部隊，將成為他們的暗殺
對象。這個各界從未聽說過的組織，還宣稱海珊是他們的座上嘉賓。另一
方面，伊拉克戰後第一個內閣，二號宣誓就職。這個由伊拉克治理委員會
提名的內閣，將擔任臨時政府部長職務。25名閣員依照族裔和教派比例
分配，什葉派佔大多數，另外還有一名女性部長，但並沒有設置國防，新
聞以及宗教事務部長。這個內閣要向治理委員會，以及美國行政長官布雷
蒙負責。對新內閣來說，最大挑戰是說服伊拉克人民相信，他們是伊拉克
自治的保證，而非美國的政治傀儡。伊拉克戰後第一個內閣，二號宣誓就
職，邁向伊人治伊的重要一步，而在此同時，伊拉克首都巴格達又再度發
生爆炸，警察總部遭受汽車炸彈攻擊，有多人受傷。而上週末遇刺身亡的
什葉派領袖巴奇爾哈金，也在今天下葬。伊拉克首都巴格達警察總部，二
號遭受汽車炸彈攻擊，造成數十人受傷。伊拉克最近爆炸攻擊不斷，就連
什葉派重要領袖巴奇爾哈金，也在上週末一場爆炸中喪生。巴奇爾二號在
聖城納札夫下葬，有成千上萬民眾參加。外傳哈金遇刺，可能和前總統海
珊有關，卡達的半島電視台，一號播出一卷據稱是海珊的錄音談話，他在
談話中否認自己及死忠的追隨者和哈金的死有關，一些伊拉克民眾，也相
信海珊是被栽贓我不認為海珊和納札夫爆炸有關我覺得是美英和猶太人一
手策劃企圖阻止伊拉克組成政府及穩定的國家目前美國還在分析錄音帶的
真假。另外還有一個自稱馬迪蒙塔達的組織，透過錄影帶警告參與伊拉克
維和任務的各國部隊，將成為他們的暗殺對象。這個各界從未聽說過的組
織，還宣稱海珊是他們的座上嘉賓。另一方面，伊拉克戰後第一個內閣，
二號宣誓就職。這個由伊拉克治理委員會提名的內閣，將擔任臨時政府部
長職務。25名閣員依照族裔和教派比例分配，什葉派佔大多數，另外還
有一名女性部長，但並沒有設置國防，新聞以及宗教事務部長。這個內閣
要向治理委員會，以及美國行政長官布雷蒙負責。對新內閣來說，最大挑
戰是說服伊拉克人民相信，他們是伊拉克自治的保證，而非美國的政治傀
儡。伊拉克戰後第一個內閣，二號宣誓就職，邁向伊人治伊的重要一步，
而在此同時，伊拉克首都巴格達又再度發生爆炸，警察總部遭受汽車炸彈
攻擊，有多人受傷。而上週末遇刺身亡的什葉派領袖巴奇爾哈金，也在今
天下葬。伊拉克首都巴格達警察總部，二號遭受汽車炸彈攻擊，造成數十
人受傷。伊拉克最近爆炸攻擊不斷，就連什葉派重要領袖巴奇爾哈金，也
在上週末一場爆炸中喪生。巴奇爾二號在聖城納札夫下葬，有成千上萬民
眾參加。外傳哈金遇刺，可能和前總統海珊有關，卡達的半島電視台，一
號播出一卷據稱是海珊的錄音談話，他在談話中否認自己及死忠的追隨者
和哈金的死有關，一些伊拉克民眾，也相信海珊是被栽贓我不認為海珊和
納札夫爆炸有關我覺得是美英和猶太人一手策劃企圖阻止伊拉克組成政府
及穩定的國家目前美國還在分析錄音帶的真假。另外還有一個自稱馬迪蒙
塔達的組織，透過錄影帶警告參與伊拉克維和任務的各國部隊，將成為他
們的暗殺對象。這個各界從未聽說過的組織，還宣稱海珊是他們的座上嘉
賓。另一方面，伊拉克戰後第一個內閣，二號宣誓就職。這個由伊拉克治
理委員會提名的內閣，將擔任臨時政府部長職務。25名閣員依照族裔和
教派比例分配，什葉派佔大多數，另外還有一名女性部長，但並沒有設置
國防，新聞以及宗教事務部長。這個內閣要向治理委員會，以及美國行政
長官布雷蒙負責。對新內閣來說，最大挑戰是說服伊拉克人民相信，他們
是伊拉克自治的保證，而非美國的政治傀儡。伊拉克戰後第一個內閣，二
號宣誓就職，邁向伊人治伊的重要一步，而在此同時，伊拉克首都巴格達
又再度發生爆炸，警察總部遭受汽車炸彈攻擊，有多人受傷。而上週末遇
刺身亡的什葉派領袖巴奇爾哈金，也在今天下葬。伊拉克首都巴格達警察
總部，二號遭受汽車炸彈攻擊，造成數十人受傷。伊拉克最近爆炸攻擊不
斷，就連什葉派重要領袖巴奇爾哈金，也在上週末一場爆炸中喪生。巴奇
爾二號在聖城納札夫下葬，有成千上萬民眾參加。外傳哈金遇刺，可能和
前總統海珊有關，卡達的半島電視台，一號播出一卷據稱是海珊的錄音談
話，他在談話中否認自己及死忠的追隨者和哈金的死有關，一些伊拉克民
眾，也相信海珊是被栽贓我不認為海珊和納札夫爆炸有關我覺得是美英和
猶太人一手策劃企圖阻止伊拉克組成政府及穩定的國家目前美國還在分析
錄音帶的真假。另外還有一個自稱馬迪蒙塔達的組織，透過錄影帶警告參
與伊拉克維和任務的各國部隊，將成為他們的暗殺對象。這個各界從未聽
說過的組織，還宣稱海珊是他們的座上嘉賓。另一方面，伊拉克戰後第一
個內閣，二號宣誓就職。這個由伊拉克治理委員會提名的內閣，將擔任臨
時政府部長職務。25名閣員依照族裔和教派比例分配，什葉派佔大多數
，另外還有一名女性部長，但並沒有設置國防，新聞以及宗教事務部長。
這個內閣要向治理委員會，以及美國行政長官布雷蒙負責。對新內閣來說
，最大挑戰是說服伊拉克人民相信，他們是伊拉克自治的保證，而非美國
的政治傀儡。伊拉克戰後第一個內閣，二號宣誓就職，邁向伊人治伊的重
要一步，而在此同時，伊拉克首都巴格達又再度發生爆炸，警察總部遭受
汽車炸彈攻擊，有多人受傷。而上週末遇刺身亡的什葉派領袖巴奇爾哈金
，也在今天下葬。伊拉克首都巴格達警察總部，二號遭受汽車炸彈攻擊，
造成數十人受傷。伊拉克最近爆炸攻擊不斷，就連什葉派重要領袖巴奇爾
哈金，也在上週末一場爆炸中喪生。巴奇爾二號在聖城納札夫下葬，有成
千上萬民眾參加。外傳哈金遇刺，可能和前總統海珊有關，卡達的半島電
視台，一號播出一卷據稱是海珊的錄音談話，他在談話中否認自己及死忠
的追隨者和哈金的死有關，一些伊拉克民眾，也相信海珊是被栽贓我不認
為海珊和納札夫爆炸有關我覺得是美英和猶太人一手策劃企圖阻止伊拉克
組成政府及穩定的國家目前美國還在分析錄音帶的真假。另外還有一個自
稱馬迪蒙塔達的組織，透過錄影帶警告參與伊拉克維和任務的各國部隊，
將成為他們的暗殺對象。這個各界從未聽說過的組織，還宣稱海珊是他們
的座上嘉賓。另一方面，伊拉克戰後第一個內閣，二號宣誓就職。這個由
伊拉克治理委員會提名的內閣，將擔任臨時政府部長職務。25名閣員依
照族裔和教派比例分配，什葉派佔大多數，另外還有一名女性部長，但並
沒有設置國防，新聞以及宗教事務部長。這個內閣要向治理委員會，以及
美國行政長官布雷蒙負責。對新內閣來說，最大挑戰是說服伊拉克人民相
信，他們是伊拉克自治的保證，而非美國的政治傀儡。伊拉克戰後第一個
內閣，二號宣誓就職，邁向伊人治伊的重要一步，而在此同時，伊拉克首
都巴格達又再度發生爆炸，警察總部遭受汽車炸彈攻擊，有多人受傷。而
上週末遇刺身亡的什葉派領袖巴奇爾哈金，也在今天下葬。伊拉克首都巴
格達警察總部，二號遭受汽車炸彈攻擊，造成數十人受傷。伊拉克最近爆
炸攻擊不斷，就連什葉派重要領袖巴奇爾哈金，也在上週末一場爆炸中喪
生。巴奇爾二號在聖城納札夫下葬，有成千上萬民眾參加。外傳哈金遇刺
，可能和前總統海珊有關，卡達的半島電視台，一號播出一卷據稱是海珊
的錄音談話，他在談話中否認自己及死忠的追隨者和哈金的死有關，一些
伊拉克民眾，也相信海珊是被栽贓我不認為海珊和納札夫爆炸有關我覺得
是美英和猶太人一手策劃企圖阻止伊拉克組成政府及穩定的國家目前美國
還在分析錄音帶的真假。另外還有一個自稱馬迪蒙塔達的組織，透過錄影
帶警告參與伊拉克維和任務的各國部隊，將成為他們的暗殺對象。這個各
界從未聽說過的組織，還宣稱海珊是他們的座上嘉賓。另一方面，伊拉克
戰後第一個內閣，二號宣誓就職。這個由伊拉克治理委員會提名的內閣，
將擔任臨時政府部長職務。25名閣員依照族裔和教派比例分配，什葉派
佔大多數，另外還有一名女性部長，但並沒有設置國防，新聞以及宗教事
務部長。這個內閣要向治理委員會，以及美國行政長官布雷蒙負責。對新
內閣來說，最大挑戰是說服伊拉克人民相信，他們是伊拉克自治的保證，
而非美國的政治傀儡。
