美加大停電的場景，昨天晚上竟然又在英國倫敦上演。半個多小時的停電
讓市區交通大亂，至少25萬人受到影響。至於停電原因，可能是供電系
統太過老舊，應該不是恐怖攻擊。28號傍晚的倫敦街頭，比平常更熱鬧
，但是整個市區卻比平常更黯淡，原該點亮的燈火，現在一片漆黑。英國
時間28號傍晚六點半左右，倫敦東南區發生停電，讓正值下班尖峰時間
的交通陷入大亂。倫敦地鐵有六成停擺，成千上萬人受困。我能出來算幸
運，下面還有很多人要是有人恐慌，大概就會變成災難即使不被困住，地
鐵火車全停擺，公路也因為交通號誌罷工，變得亂七八糟。天上還飄起雨
來，讓民眾百般無奈。聽說沒有地鐵，想搭公車搭不到，走路天氣又不好
，完全沒有火車，我真不知能否回得了家雖然搶修40分鐘後，電力就恢
復正常，但引發的交通大亂，已經得花上好幾小時，才慢慢恢復。倫敦市
長估計，受停電影響的人，在25萬到50萬左右。這起大停電，不免令
人想起兩星期前，美加東部大停電，同樣是在下班尖峰時間，當局也同樣
表示，停電和恐怖攻擊無關，而是供電系統老舊。目前某些使用的設備相
當老舊，在某些國家早就進博物館了。這和紐約的情況很像，我們的(基
層建設)投資，比不上德國法國，因此現在深受其害不過相隔兩星期，英
美兩國先後發生大停電，這樣的巧合，難免令人有所聯想。美加大停電的
場景，昨天晚上竟然又在英國倫敦上演。半個多小時的停電讓市區交通大
亂，至少25萬人受到影響。至於停電原因，可能是供電系統太過老舊，
應該不是恐怖攻擊。28號傍晚的倫敦街頭，比平常更熱鬧，但是整個市
區卻比平常更黯淡，原該點亮的燈火，現在一片漆黑。英國時間28號傍
晚六點半左右，倫敦東南區發生停電，讓正值下班尖峰時間的交通陷入大
亂。倫敦地鐵有六成停擺，成千上萬人受困。我能出來算幸運，下面還有
很多人要是有人恐慌，大概就會變成災難即使不被困住，地鐵火車全停擺
，公路也因為交通號誌罷工，變得亂七八糟。天上還飄起雨來，讓民眾百
般無奈。聽說沒有地鐵，想搭公車搭不到，走路天氣又不好，完全沒有火
車，我真不知能否回得了家雖然搶修40分鐘後，電力就恢復正常，但引
發的交通大亂，已經得花上好幾小時，才慢慢恢復。倫敦市長估計，受停
電影響的人，在25萬到50萬左右。這起大停電，不免令人想起兩星期
前，美加東部大停電，同樣是在下班尖峰時間，當局也同樣表示，停電和
恐怖攻擊無關，而是供電系統老舊。目前某些使用的設備相當老舊，在某
些國家早就進博物館了。這和紐約的情況很像，我們的(基層建設)投資
，比不上德國法國，因此現在深受其害不過相隔兩星期，英美兩國先後發
生大停電，這樣的巧合，難免令人有所聯想。美加大停電的場景，昨天晚
上竟然又在英國倫敦上演。半個多小時的停電讓市區交通大亂，至少25
萬人受到影響。至於停電原因，可能是供電系統太過老舊，應該不是恐怖
攻擊。28號傍晚的倫敦街頭，比平常更熱鬧，但是整個市區卻比平常更
黯淡，原該點亮的燈火，現在一片漆黑。英國時間28號傍晚六點半左右
，倫敦東南區發生停電，讓正值下班尖峰時間的交通陷入大亂。倫敦地鐵
有六成停擺，成千上萬人受困。我能出來算幸運，下面還有很多人要是有
人恐慌，大概就會變成災難即使不被困住，地鐵火車全停擺，公路也因為
交通號誌罷工，變得亂七八糟。天上還飄起雨來，讓民眾百般無奈。聽說
沒有地鐵，想搭公車搭不到，走路天氣又不好，完全沒有火車，我真不知
能否回得了家雖然搶修40分鐘後，電力就恢復正常，但引發的交通大亂
，已經得花上好幾小時，才慢慢恢復。倫敦市長估計，受停電影響的人，
在25萬到50萬左右。這起大停電，不免令人想起兩星期前，美加東部
大停電，同樣是在下班尖峰時間，當局也同樣表示，停電和恐怖攻擊無關
，而是供電系統老舊。目前某些使用的設備相當老舊，在某些國家早就進
博物館了。這和紐約的情況很像，我們的(基層建設)投資，比不上德國
法國，因此現在深受其害不過相隔兩星期，英美兩國先後發生大停電，這
樣的巧合，難免令人有所聯想。美加大停電的場景，昨天晚上竟然又在英
國倫敦上演。半個多小時的停電讓市區交通大亂，至少25萬人受到影響
。至於停電原因，可能是供電系統太過老舊，應該不是恐怖攻擊。28號
傍晚的倫敦街頭，比平常更熱鬧，但是整個市區卻比平常更黯淡，原該點
亮的燈火，現在一片漆黑。英國時間28號傍晚六點半左右，倫敦東南區
發生停電，讓正值下班尖峰時間的交通陷入大亂。倫敦地鐵有六成停擺，
成千上萬人受困。我能出來算幸運，下面還有很多人要是有人恐慌，大概
就會變成災難即使不被困住，地鐵火車全停擺，公路也因為交通號誌罷工
，變得亂七八糟。天上還飄起雨來，讓民眾百般無奈。聽說沒有地鐵，想
搭公車搭不到，走路天氣又不好，完全沒有火車，我真不知能否回得了家
雖然搶修40分鐘後，電力就恢復正常，但引發的交通大亂，已經得花上
好幾小時，才慢慢恢復。倫敦市長估計，受停電影響的人，在25萬到5
0萬左右。這起大停電，不免令人想起兩星期前，美加東部大停電，同樣
是在下班尖峰時間，當局也同樣表示，停電和恐怖攻擊無關，而是供電系
統老舊。目前某些使用的設備相當老舊，在某些國家早就進博物館了。這
和紐約的情況很像，我們的(基層建設)投資，比不上德國法國，因此現
在深受其害不過相隔兩星期，英美兩國先後發生大停電，這樣的巧合，難
免令人有所聯想。美加大停電的場景，昨天晚上竟然又在英國倫敦上演。
半個多小時的停電讓市區交通大亂，至少25萬人受到影響。至於停電原
因，可能是供電系統太過老舊，應該不是恐怖攻擊。28號傍晚的倫敦街
頭，比平常更熱鬧，但是整個市區卻比平常更黯淡，原該點亮的燈火，現
在一片漆黑。英國時間28號傍晚六點半左右，倫敦東南區發生停電，讓
正值下班尖峰時間的交通陷入大亂。倫敦地鐵有六成停擺，成千上萬人受
困。我能出來算幸運，下面還有很多人要是有人恐慌，大概就會變成災難
即使不被困住，地鐵火車全停擺，公路也因為交通號誌罷工，變得亂七八
糟。天上還飄起雨來，讓民眾百般無奈。聽說沒有地鐵，想搭公車搭不到
，走路天氣又不好，完全沒有火車，我真不知能否回得了家雖然搶修40
分鐘後，電力就恢復正常，但引發的交通大亂，已經得花上好幾小時，才
慢慢恢復。倫敦市長估計，受停電影響的人，在25萬到50萬左右。這
起大停電，不免令人想起兩星期前，美加東部大停電，同樣是在下班尖峰
時間，當局也同樣表示，停電和恐怖攻擊無關，而是供電系統老舊。目前
某些使用的設備相當老舊，在某些國家早就進博物館了。這和紐約的情況
很像，我們的(基層建設)投資，比不上德國法國，因此現在深受其害不
過相隔兩星期，英美兩國先後發生大停電，這樣的巧合，難免令人有所聯
想。美加大停電的場景，昨天晚上竟然又在英國倫敦上演。半個多小時的
停電讓市區交通大亂，至少25萬人受到影響。至於停電原因，可能是供
電系統太過老舊，應該不是恐怖攻擊。28號傍晚的倫敦街頭，比平常更
熱鬧，但是整個市區卻比平常更黯淡，原該點亮的燈火，現在一片漆黑。
英國時間28號傍晚六點半左右，倫敦東南區發生停電，讓正值下班尖峰
時間的交通陷入大亂。倫敦地鐵有六成停擺，成千上萬人受困。我能出來
算幸運，下面還有很多人要是有人恐慌，大概就會變成災難即使不被困住
，地鐵火車全停擺，公路也因為交通號誌罷工，變得亂七八糟。天上還飄
起雨來，讓民眾百般無奈。聽說沒有地鐵，想搭公車搭不到，走路天氣又
不好，完全沒有火車，我真不知能否回得了家雖然搶修40分鐘後，電力
就恢復正常，但引發的交通大亂，已經得花上好幾小時，才慢慢恢復。倫
敦市長估計，受停電影響的人，在25萬到50萬左右。這起大停電，不
免令人想起兩星期前，美加東部大停電，同樣是在下班尖峰時間，當局也
同樣表示，停電和恐怖攻擊無關，而是供電系統老舊。目前某些使用的設
備相當老舊，在某些國家早就進博物館了。這和紐約的情況很像，我們的
(基層建設)投資，比不上德國法國，因此現在深受其害不過相隔兩星期
，英美兩國先後發生大停電，這樣的巧合，難免令人有所聯想。美加大停
電的場景，昨天晚上竟然又在英國倫敦上演。半個多小時的停電讓市區交
通大亂，至少25萬人受到影響。至於停電原因，可能是供電系統太過老
舊，應該不是恐怖攻擊。28號傍晚的倫敦街頭，比平常更熱鬧，但是整
個市區卻比平常更黯淡，原該點亮的燈火，現在一片漆黑。英國時間28
號傍晚六點半左右，倫敦東南區發生停電，讓正值下班尖峰時間的交通陷
入大亂。倫敦地鐵有六成停擺，成千上萬人受困。我能出來算幸運，下面
還有很多人要是有人恐慌，大概就會變成災難即使不被困住，地鐵火車全
停擺，公路也因為交通號誌罷工，變得亂七八糟。天上還飄起雨來，讓民
眾百般無奈。聽說沒有地鐵，想搭公車搭不到，走路天氣又不好，完全沒
有火車，我真不知能否回得了家雖然搶修40分鐘後，電力就恢復正常，
但引發的交通大亂，已經得花上好幾小時，才慢慢恢復。倫敦市長估計，
受停電影響的人，在25萬到50萬左右。這起大停電，不免令人想起兩
星期前，美加東部大停電，同樣是在下班尖峰時間，當局也同樣表示，停
電和恐怖攻擊無關，而是供電系統老舊。目前某些使用的設備相當老舊，
在某些國家早就進博物館了。這和紐約的情況很像，我們的(基層建設)
投資，比不上德國法國，因此現在深受其害不過相隔兩星期，英美兩國先
後發生大停電，這樣的巧合，難免令人有所聯想。美加大停電的場景，昨
天晚上竟然又在英國倫敦上演。半個多小時的停電讓市區交通大亂，至少
25萬人受到影響。至於停電原因，可能是供電系統太過老舊，應該不是
恐怖攻擊。28號傍晚的倫敦街頭，比平常更熱鬧，但是整個市區卻比平
常更黯淡，原該點亮的燈火，現在一片漆黑。英國時間28號傍晚六點半
左右，倫敦東南區發生停電，讓正值下班尖峰時間的交通陷入大亂。倫敦
地鐵有六成停擺，成千上萬人受困。我能出來算幸運，下面還有很多人要
是有人恐慌，大概就會變成災難即使不被困住，地鐵火車全停擺，公路也
因為交通號誌罷工，變得亂七八糟。天上還飄起雨來，讓民眾百般無奈。
聽說沒有地鐵，想搭公車搭不到，走路天氣又不好，完全沒有火車，我真
不知能否回得了家雖然搶修40分鐘後，電力就恢復正常，但引發的交通
大亂，已經得花上好幾小時，才慢慢恢復。倫敦市長估計，受停電影響的
人，在25萬到50萬左右。這起大停電，不免令人想起兩星期前，美加
東部大停電，同樣是在下班尖峰時間，當局也同樣表示，停電和恐怖攻擊
無關，而是供電系統老舊。目前某些使用的設備相當老舊，在某些國家早
就進博物館了。這和紐約的情況很像，我們的(基層建設)投資，比不上
德國法國，因此現在深受其害不過相隔兩星期，英美兩國先後發生大停電
，這樣的巧合，難免令人有所聯想。美加大停電的場景，昨天晚上竟然又
在英國倫敦上演。半個多小時的停電讓市區交通大亂，至少25萬人受到
影響。至於停電原因，可能是供電系統太過老舊，應該不是恐怖攻擊。2
8號傍晚的倫敦街頭，比平常更熱鬧，但是整個市區卻比平常更黯淡，原
該點亮的燈火，現在一片漆黑。英國時間28號傍晚六點半左右，倫敦東
南區發生停電，讓正值下班尖峰時間的交通陷入大亂。倫敦地鐵有六成停
擺，成千上萬人受困。我能出來算幸運，下面還有很多人要是有人恐慌，
大概就會變成災難即使不被困住，地鐵火車全停擺，公路也因為交通號誌
罷工，變得亂七八糟。天上還飄起雨來，讓民眾百般無奈。聽說沒有地鐵
，想搭公車搭不到，走路天氣又不好，完全沒有火車，我真不知能否回得
了家雖然搶修40分鐘後，電力就恢復正常，但引發的交通大亂，已經得
花上好幾小時，才慢慢恢復。倫敦市長估計，受停電影響的人，在25萬
到50萬左右。這起大停電，不免令人想起兩星期前，美加東部大停電，
同樣是在下班尖峰時間，當局也同樣表示，停電和恐怖攻擊無關，而是供
電系統老舊。目前某些使用的設備相當老舊，在某些國家早就進博物館了
。這和紐約的情況很像，我們的(基層建設)投資，比不上德國法國，因
此現在深受其害不過相隔兩星期，英美兩國先後發生大停電，這樣的巧合
，難免令人有所聯想。美加大停電的場景，昨天晚上竟然又在英國倫敦上
演。半個多小時的停電讓市區交通大亂，至少25萬人受到影響。至於停
電原因，可能是供電系統太過老舊，應該不是恐怖攻擊。28號傍晚的倫
敦街頭，比平常更熱鬧，但是整個市區卻比平常更黯淡，原該點亮的燈火
，現在一片漆黑。英國時間28號傍晚六點半左右，倫敦東南區發生停電
，讓正值下班尖峰時間的交通陷入大亂。倫敦地鐵有六成停擺，成千上萬
人受困。我能出來算幸運，下面還有很多人要是有人恐慌，大概就會變成
災難即使不被困住，地鐵火車全停擺，公路也因為交通號誌罷工，變得亂
七八糟。天上還飄起雨來，讓民眾百般無奈。聽說沒有地鐵，想搭公車搭
不到，走路天氣又不好，完全沒有火車，我真不知能否回得了家雖然搶修
40分鐘後，電力就恢復正常，但引發的交通大亂，已經得花上好幾小時
，才慢慢恢復。倫敦市長估計，受停電影響的人，在25萬到50萬左右
。這起大停電，不免令人想起兩星期前，美加東部大停電，同樣是在下班
尖峰時間，當局也同樣表示，停電和恐怖攻擊無關，而是供電系統老舊。
目前某些使用的設備相當老舊，在某些國家早就進博物館了。這和紐約的
情況很像，我們的(基層建設)投資，比不上德國法國，因此現在深受其
害不過相隔兩星期，英美兩國先後發生大停電，這樣的巧合，難免令人有
所聯想。美加大停電的場景，昨天晚上竟然又在英國倫敦上演。半個多小
時的停電讓市區交通大亂，至少25萬人受到影響。至於停電原因，可能
是供電系統太過老舊，應該不是恐怖攻擊。28號傍晚的倫敦街頭，比平
常更熱鬧，但是整個市區卻比平常更黯淡，原該點亮的燈火，現在一片漆
黑。英國時間28號傍晚六點半左右，倫敦東南區發生停電，讓正值下班
尖峰時間的交通陷入大亂。倫敦地鐵有六成停擺，成千上萬人受困。我能
出來算幸運，下面還有很多人要是有人恐慌，大概就會變成災難即使不被
困住，地鐵火車全停擺，公路也因為交通號誌罷工，變得亂七八糟。天上
還飄起雨來，讓民眾百般無奈。聽說沒有地鐵，想搭公車搭不到，走路天
氣又不好，完全沒有火車，我真不知能否回得了家雖然搶修40分鐘後，
電力就恢復正常，但引發的交通大亂，已經得花上好幾小時，才慢慢恢復
。倫敦市長估計，受停電影響的人，在25萬到50萬左右。這起大停電
，不免令人想起兩星期前，美加東部大停電，同樣是在下班尖峰時間，當
局也同樣表示，停電和恐怖攻擊無關，而是供電系統老舊。目前某些使用
的設備相當老舊，在某些國家早就進博物館了。這和紐約的情況很像，我
們的(基層建設)投資，比不上德國法國，因此現在深受其害不過相隔兩
星期，英美兩國先後發生大停電，這樣的巧合，難免令人有所聯想。美加
大停電的場景，昨天晚上竟然又在英國倫敦上演。半個多小時的停電讓市
區交通大亂，至少25萬人受到影響。至於停電原因，可能是供電系統太
過老舊，應該不是恐怖攻擊。28號傍晚的倫敦街頭，比平常更熱鬧，但
是整個市區卻比平常更黯淡，原該點亮的燈火，現在一片漆黑。英國時間
28號傍晚六點半左右，倫敦東南區發生停電，讓正值下班尖峰時間的交
通陷入大亂。倫敦地鐵有六成停擺，成千上萬人受困。我能出來算幸運，
下面還有很多人要是有人恐慌，大概就會變成災難即使不被困住，地鐵火
車全停擺，公路也因為交通號誌罷工，變得亂七八糟。天上還飄起雨來，
讓民眾百般無奈。聽說沒有地鐵，想搭公車搭不到，走路天氣又不好，完
全沒有火車，我真不知能否回得了家雖然搶修40分鐘後，電力就恢復正
常，但引發的交通大亂，已經得花上好幾小時，才慢慢恢復。倫敦市長估
計，受停電影響的人，在25萬到50萬左右。這起大停電，不免令人想
起兩星期前，美加東部大停電，同樣是在下班尖峰時間，當局也同樣表示
，停電和恐怖攻擊無關，而是供電系統老舊。目前某些使用的設備相當老
舊，在某些國家早就進博物館了。這和紐約的情況很像，我們的(基層建
設)投資，比不上德國法國，因此現在深受其害不過相隔兩星期，英美兩
國先後發生大停電，這樣的巧合，難免令人有所聯想。美加大停電的場景
，昨天晚上竟然又在英國倫敦上演。半個多小時的停電讓市區交通大亂，
至少25萬人受到影響。至於停電原因，可能是供電系統太過老舊，應該
不是恐怖攻擊。28號傍晚的倫敦街頭，比平常更熱鬧，但是整個市區卻
比平常更黯淡，原該點亮的燈火，現在一片漆黑。英國時間28號傍晚六
點半左右，倫敦東南區發生停電，讓正值下班尖峰時間的交通陷入大亂。
倫敦地鐵有六成停擺，成千上萬人受困。我能出來算幸運，下面還有很多
人要是有人恐慌，大概就會變成災難即使不被困住，地鐵火車全停擺，公
路也因為交通號誌罷工，變得亂七八糟。天上還飄起雨來，讓民眾百般無
奈。聽說沒有地鐵，想搭公車搭不到，走路天氣又不好，完全沒有火車，
我真不知能否回得了家雖然搶修40分鐘後，電力就恢復正常，但引發的
交通大亂，已經得花上好幾小時，才慢慢恢復。倫敦市長估計，受停電影
響的人，在25萬到50萬左右。這起大停電，不免令人想起兩星期前，
美加東部大停電，同樣是在下班尖峰時間，當局也同樣表示，停電和恐怖
攻擊無關，而是供電系統老舊。目前某些使用的設備相當老舊，在某些國
家早就進博物館了。這和紐約的情況很像，我們的(基層建設)投資，比
不上德國法國，因此現在深受其害不過相隔兩星期，英美兩國先後發生大
停電，這樣的巧合，難免令人有所聯想。
