台北市今天舉辦萬安26號演習，下午一點半鐘，警報聲大響，大部分
民眾都按照指示就地避難，但還是有少部份民眾沒進入狀況，一時之
間不知道該怎麼辦。
而今天現場的另外一個焦點，是行政院長游錫坤在台北市長馬英九全程
陪同下，全程參與。
在演習的過程當中，兩人始終保持禮貌性的互動。
空襲警報響起，原本車水馬龍的街上，車子紛紛靠邊停，行人趕緊疏散
，不過有的民眾還搞不清楚狀況。
雖然大部分民眾在警方疏導下，就地在商家或大樓內避難，但是街頭上
還是能看到少數民眾，不把演習當一回是事照樣逛大街。
台北市白天出現難得的寂靜，時間只有30分鐘。
警報解除，車子行人又出籠，接下來的重頭戲，由台北市長馬英九陪同
行政院長游錫坤，視察捷運站生化武器攻擊演習。
遇到毒氣施放，化學兵出動偵測消毒。
回到新光摩天大樓前，911事件後政府增加反恐應變演練，所有人員
各司其職，包括恐怖份子、狙擊手甚至人質們的表情都相當專業，雖
然只是地方上的演習，游揆給台北市打了一百分。
即使在諸多議題上台北市與中央政府意見分歧，立場迥異，不過遇上全
民演習這檔攸關國土與人民安全的大事，游馬兩人不僅禮貌互動，也
都有志一同給予所有人員高度肯定。
張玉菁陳柏諭
