馬路上到處看得到幼稚園的娃娃車，但是台北市監理處在路邊抽檢，卻發
現有不少娃娃車不符合安全規定，最常見的違規情況，是任意變更座椅，
讓小小的車子，擠滿了超載的學生，當然在安全上大有問題。綠色車頂、
黃色車身、紅色條紋，這是依法規定，幼稚園或托兒所載送七歲以下幼童
專用的車輛，要取得核准字號，車內座椅必須呈非字形排列，最多不能超
過24個座位，還要有安全門及滅火器。但是最近台北市監理處攔檢幼童
專用車。發現抽驗的91台車中，有17台不符規定，其中最常見的問題
，就是變更座椅。另外監理處也發現，每當小學下課時，有許多安親班，
用普通客車載送小朋友，一台九人座汽車，往往超載十多名學生，這類行
為也都算違法。監理處表示，娃娃車安全問題長久以來一直亮紅燈，他們
也只能靠攔檢、開罰單來懲處違規車輛，最近到了開學季，也提醒家長一
定要注意，學校及安親班提供的座車是否合法。公視新聞林珍汝邱福財採
訪報導馬路上到處看得到幼稚園的娃娃車，但是台北市監理處在路邊抽檢
，卻發現有不少娃娃車不符合安全規定，最常見的違規情況，是任意變更
座椅，讓小小的車子，擠滿了超載的學生，當然在安全上大有問題。綠色
車頂、黃色車身、紅色條紋，這是依法規定，幼稚園或托兒所載送七歲以
下幼童專用的車輛，要取得核准字號，車內座椅必須呈非字形排列，最多
不能超過24個座位，還要有安全門及滅火器。但是最近台北市監理處攔
檢幼童專用車。發現抽驗的91台車中，有17台不符規定，其中最常見
的問題，就是變更座椅。另外監理處也發現，每當小學下課時，有許多安
親班，用普通客車載送小朋友，一台九人座汽車，往往超載十多名學生，
這類行為也都算違法。監理處表示，娃娃車安全問題長久以來一直亮紅燈
，他們也只能靠攔檢、開罰單來懲處違規車輛，最近到了開學季，也提醒
家長一定要注意，學校及安親班提供的座車是否合法。公視新聞林珍汝邱
福財採訪報導馬路上到處看得到幼稚園的娃娃車，但是台北市監理處在路
邊抽檢，卻發現有不少娃娃車不符合安全規定，最常見的違規情況，是任
意變更座椅，讓小小的車子，擠滿了超載的學生，當然在安全上大有問題
。綠色車頂、黃色車身、紅色條紋，這是依法規定，幼稚園或托兒所載送
七歲以下幼童專用的車輛，要取得核准字號，車內座椅必須呈非字形排列
，最多不能超過24個座位，還要有安全門及滅火器。但是最近台北市監
理處攔檢幼童專用車。發現抽驗的91台車中，有17台不符規定，其中
最常見的問題，就是變更座椅。另外監理處也發現，每當小學下課時，有
許多安親班，用普通客車載送小朋友，一台九人座汽車，往往超載十多名
學生，這類行為也都算違法。監理處表示，娃娃車安全問題長久以來一直
亮紅燈，他們也只能靠攔檢、開罰單來懲處違規車輛，最近到了開學季，
也提醒家長一定要注意，學校及安親班提供的座車是否合法。公視新聞林
珍汝邱福財採訪報導馬路上到處看得到幼稚園的娃娃車，但是台北市監理
處在路邊抽檢，卻發現有不少娃娃車不符合安全規定，最常見的違規情況
，是任意變更座椅，讓小小的車子，擠滿了超載的學生，當然在安全上大
有問題。綠色車頂、黃色車身、紅色條紋，這是依法規定，幼稚園或托兒
所載送七歲以下幼童專用的車輛，要取得核准字號，車內座椅必須呈非字
形排列，最多不能超過24個座位，還要有安全門及滅火器。但是最近台
北市監理處攔檢幼童專用車。發現抽驗的91台車中，有17台不符規定
，其中最常見的問題，就是變更座椅。另外監理處也發現，每當小學下課
時，有許多安親班，用普通客車載送小朋友，一台九人座汽車，往往超載
十多名學生，這類行為也都算違法。監理處表示，娃娃車安全問題長久以
來一直亮紅燈，他們也只能靠攔檢、開罰單來懲處違規車輛，最近到了開
學季，也提醒家長一定要注意，學校及安親班提供的座車是否合法。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導馬路上到處看得到幼稚園的娃娃車，但是台北
市監理處在路邊抽檢，卻發現有不少娃娃車不符合安全規定，最常見的違
規情況，是任意變更座椅，讓小小的車子，擠滿了超載的學生，當然在安
全上大有問題。綠色車頂、黃色車身、紅色條紋，這是依法規定，幼稚園
或托兒所載送七歲以下幼童專用的車輛，要取得核准字號，車內座椅必須
呈非字形排列，最多不能超過24個座位，還要有安全門及滅火器。但是
最近台北市監理處攔檢幼童專用車。發現抽驗的91台車中，有17台不
符規定，其中最常見的問題，就是變更座椅。另外監理處也發現，每當小
學下課時，有許多安親班，用普通客車載送小朋友，一台九人座汽車，往
往超載十多名學生，這類行為也都算違法。監理處表示，娃娃車安全問題
長久以來一直亮紅燈，他們也只能靠攔檢、開罰單來懲處違規車輛，最近
到了開學季，也提醒家長一定要注意，學校及安親班提供的座車是否合法
。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導馬路上到處看得到幼稚園的娃娃車，但
是台北市監理處在路邊抽檢，卻發現有不少娃娃車不符合安全規定，最常
見的違規情況，是任意變更座椅，讓小小的車子，擠滿了超載的學生，當
然在安全上大有問題。綠色車頂、黃色車身、紅色條紋，這是依法規定，
幼稚園或托兒所載送七歲以下幼童專用的車輛，要取得核准字號，車內座
椅必須呈非字形排列，最多不能超過24個座位，還要有安全門及滅火器
。但是最近台北市監理處攔檢幼童專用車。發現抽驗的91台車中，有1
7台不符規定，其中最常見的問題，就是變更座椅。另外監理處也發現，
每當小學下課時，有許多安親班，用普通客車載送小朋友，一台九人座汽
車，往往超載十多名學生，這類行為也都算違法。監理處表示，娃娃車安
全問題長久以來一直亮紅燈，他們也只能靠攔檢、開罰單來懲處違規車輛
，最近到了開學季，也提醒家長一定要注意，學校及安親班提供的座車是
否合法。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導馬路上到處看得到幼稚園的娃娃
車，但是台北市監理處在路邊抽檢，卻發現有不少娃娃車不符合安全規定
，最常見的違規情況，是任意變更座椅，讓小小的車子，擠滿了超載的學
生，當然在安全上大有問題。綠色車頂、黃色車身、紅色條紋，這是依法
規定，幼稚園或托兒所載送七歲以下幼童專用的車輛，要取得核准字號，
車內座椅必須呈非字形排列，最多不能超過24個座位，還要有安全門及
滅火器。但是最近台北市監理處攔檢幼童專用車。發現抽驗的91台車中
，有17台不符規定，其中最常見的問題，就是變更座椅。另外監理處也
發現，每當小學下課時，有許多安親班，用普通客車載送小朋友，一台九
人座汽車，往往超載十多名學生，這類行為也都算違法。監理處表示，娃
娃車安全問題長久以來一直亮紅燈，他們也只能靠攔檢、開罰單來懲處違
規車輛，最近到了開學季，也提醒家長一定要注意，學校及安親班提供的
座車是否合法。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
