明天又是周末假日，很多人準備開車出門兜風，而最近在全省各地的一些
風景區，尤其是省道附近，出現了一種小吃攤，賣的東西名字很奇怪，叫
做鋼管雞，這股風潮是從那裡來的？究竟是怎麼興起的，我們一起去看看
。有人說鋼管雞是東部人發明的，也有人說是取自南投東埔的原住民烤雞
的靈感。不管鋼管雞的發源地是哪裡，因為新奇，嚐鮮的民眾多，自然也
讓生意人看準了它的商機。徐彰君說週末生意好的時候，一天可以賣出五
十多隻雞、營業額將近兩千元。有利潤、果然吸引更多人加入，短短一個
月，豐勢路上賣鋼管雞的攤販，就從三、四家，倍增成二十多家。賣鋼管
雞不須要什麼專門技術，只要會烤肉就可以了，一隻隻在鋼管上旋轉的烤
雞，是台灣人因應不景氣，自求生路的表現，但卻也不免讓人憂心，當鋼
管雞的新鮮感不再，業者的下一步該怎麼走。公視新聞林靜梅洪炎山採訪
報導明天又是周末假日，很多人準備開車出門兜風，而最近在全省各地的
一些風景區，尤其是省道附近，出現了一種小吃攤，賣的東西名字很奇怪
，叫做鋼管雞，這股風潮是從那裡來的？究竟是怎麼興起的，我們一起去
看看。有人說鋼管雞是東部人發明的，也有人說是取自南投東埔的原住民
烤雞的靈感。不管鋼管雞的發源地是哪裡，因為新奇，嚐鮮的民眾多，自
然也讓生意人看準了它的商機。徐彰君說週末生意好的時候，一天可以賣
出五十多隻雞、營業額將近兩千元。有利潤、果然吸引更多人加入，短短
一個月，豐勢路上賣鋼管雞的攤販，就從三、四家，倍增成二十多家。賣
鋼管雞不須要什麼專門技術，只要會烤肉就可以了，一隻隻在鋼管上旋轉
的烤雞，是台灣人因應不景氣，自求生路的表現，但卻也不免讓人憂心，
當鋼管雞的新鮮感不再，業者的下一步該怎麼走。公視新聞林靜梅洪炎山
採訪報導明天又是周末假日，很多人準備開車出門兜風，而最近在全省各
地的一些風景區，尤其是省道附近，出現了一種小吃攤，賣的東西名字很
奇怪，叫做鋼管雞，這股風潮是從那裡來的？究竟是怎麼興起的，我們一
起去看看。有人說鋼管雞是東部人發明的，也有人說是取自南投東埔的原
住民烤雞的靈感。不管鋼管雞的發源地是哪裡，因為新奇，嚐鮮的民眾多
，自然也讓生意人看準了它的商機。徐彰君說週末生意好的時候，一天可
以賣出五十多隻雞、營業額將近兩千元。有利潤、果然吸引更多人加入，
短短一個月，豐勢路上賣鋼管雞的攤販，就從三、四家，倍增成二十多家
。賣鋼管雞不須要什麼專門技術，只要會烤肉就可以了，一隻隻在鋼管上
旋轉的烤雞，是台灣人因應不景氣，自求生路的表現，但卻也不免讓人憂
心，當鋼管雞的新鮮感不再，業者的下一步該怎麼走。公視新聞林靜梅洪
炎山採訪報導明天又是周末假日，很多人準備開車出門兜風，而最近在全
省各地的一些風景區，尤其是省道附近，出現了一種小吃攤，賣的東西名
字很奇怪，叫做鋼管雞，這股風潮是從那裡來的？究竟是怎麼興起的，我
們一起去看看。有人說鋼管雞是東部人發明的，也有人說是取自南投東埔
的原住民烤雞的靈感。不管鋼管雞的發源地是哪裡，因為新奇，嚐鮮的民
眾多，自然也讓生意人看準了它的商機。徐彰君說週末生意好的時候，一
天可以賣出五十多隻雞、營業額將近兩千元。有利潤、果然吸引更多人加
入，短短一個月，豐勢路上賣鋼管雞的攤販，就從三、四家，倍增成二十
多家。賣鋼管雞不須要什麼專門技術，只要會烤肉就可以了，一隻隻在鋼
管上旋轉的烤雞，是台灣人因應不景氣，自求生路的表現，但卻也不免讓
人憂心，當鋼管雞的新鮮感不再，業者的下一步該怎麼走。公視新聞林靜
梅洪炎山採訪報導明天又是周末假日，很多人準備開車出門兜風，而最近
在全省各地的一些風景區，尤其是省道附近，出現了一種小吃攤，賣的東
西名字很奇怪，叫做鋼管雞，這股風潮是從那裡來的？究竟是怎麼興起的
，我們一起去看看。有人說鋼管雞是東部人發明的，也有人說是取自南投
東埔的原住民烤雞的靈感。不管鋼管雞的發源地是哪裡，因為新奇，嚐鮮
的民眾多，自然也讓生意人看準了它的商機。徐彰君說週末生意好的時候
，一天可以賣出五十多隻雞、營業額將近兩千元。有利潤、果然吸引更多
人加入，短短一個月，豐勢路上賣鋼管雞的攤販，就從三、四家，倍增成
二十多家。賣鋼管雞不須要什麼專門技術，只要會烤肉就可以了，一隻隻
在鋼管上旋轉的烤雞，是台灣人因應不景氣，自求生路的表現，但卻也不
免讓人憂心，當鋼管雞的新鮮感不再，業者的下一步該怎麼走。公視新聞
林靜梅洪炎山採訪報導明天又是周末假日，很多人準備開車出門兜風，而
最近在全省各地的一些風景區，尤其是省道附近，出現了一種小吃攤，賣
的東西名字很奇怪，叫做鋼管雞，這股風潮是從那裡來的？究竟是怎麼興
起的，我們一起去看看。有人說鋼管雞是東部人發明的，也有人說是取自
南投東埔的原住民烤雞的靈感。不管鋼管雞的發源地是哪裡，因為新奇，
嚐鮮的民眾多，自然也讓生意人看準了它的商機。徐彰君說週末生意好的
時候，一天可以賣出五十多隻雞、營業額將近兩千元。有利潤、果然吸引
更多人加入，短短一個月，豐勢路上賣鋼管雞的攤販，就從三、四家，倍
增成二十多家。賣鋼管雞不須要什麼專門技術，只要會烤肉就可以了，一
隻隻在鋼管上旋轉的烤雞，是台灣人因應不景氣，自求生路的表現，但卻
也不免讓人憂心，當鋼管雞的新鮮感不再，業者的下一步該怎麼走。公視
新聞林靜梅洪炎山採訪報導明天又是周末假日，很多人準備開車出門兜風
，而最近在全省各地的一些風景區，尤其是省道附近，出現了一種小吃攤
，賣的東西名字很奇怪，叫做鋼管雞，這股風潮是從那裡來的？究竟是怎
麼興起的，我們一起去看看。有人說鋼管雞是東部人發明的，也有人說是
取自南投東埔的原住民烤雞的靈感。不管鋼管雞的發源地是哪裡，因為新
奇，嚐鮮的民眾多，自然也讓生意人看準了它的商機。徐彰君說週末生意
好的時候，一天可以賣出五十多隻雞、營業額將近兩千元。有利潤、果然
吸引更多人加入，短短一個月，豐勢路上賣鋼管雞的攤販，就從三、四家
，倍增成二十多家。賣鋼管雞不須要什麼專門技術，只要會烤肉就可以了
，一隻隻在鋼管上旋轉的烤雞，是台灣人因應不景氣，自求生路的表現，
但卻也不免讓人憂心，當鋼管雞的新鮮感不再，業者的下一步該怎麼走。
公視新聞林靜梅洪炎山採訪報導
