有些人分析，這幾年路邊攤大量增加的原因，是因為很多民眾失業，找不
到工作。而根據人力銀行業者的調查，最不容易找工作的，是沒有經驗的
社會新鮮人。但是，國內有一家的知名的科技廠商，卻向新鮮人招手，在
明天的徵才活動中，提供一千個工作機會，現場通過面試，就可以馬上錄
用。專注的測試按鍵靈敏度，在這間研發室裡的工作人員，平均年紀還不
到30歲。這家生產電腦及行動通訊產品的科技廠商即將釋出一千個工作
職缺。國內青少年失業率是全體失業率的兩倍，在求職過程中，許多七年
級生抱怨被貼上負面標籤，不過科技業對年輕族群的活力與創意還是相當
肯定。不過新鮮人踏入職場，可能要有面對另一種學習的心理準備。對於
正在求職的新鮮人，業者建議，只要抱持樂觀進取、投入工作的精神，不
論到哪一個企業，都會受歡迎。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導有些人分
析，這幾年路邊攤大量增加的原因，是因為很多民眾失業，找不到工作。
而根據人力銀行業者的調查，最不容易找工作的，是沒有經驗的社會新鮮
人。但是，國內有一家的知名的科技廠商，卻向新鮮人招手，在明天的徵
才活動中，提供一千個工作機會，現場通過面試，就可以馬上錄用。專注
的測試按鍵靈敏度，在這間研發室裡的工作人員，平均年紀還不到30歲
。這家生產電腦及行動通訊產品的科技廠商即將釋出一千個工作職缺。國
內青少年失業率是全體失業率的兩倍，在求職過程中，許多七年級生抱怨
被貼上負面標籤，不過科技業對年輕族群的活力與創意還是相當肯定。不
過新鮮人踏入職場，可能要有面對另一種學習的心理準備。對於正在求職
的新鮮人，業者建議，只要抱持樂觀進取、投入工作的精神，不論到哪一
個企業，都會受歡迎。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導有些人分析，這幾
年路邊攤大量增加的原因，是因為很多民眾失業，找不到工作。而根據人
力銀行業者的調查，最不容易找工作的，是沒有經驗的社會新鮮人。但是
，國內有一家的知名的科技廠商，卻向新鮮人招手，在明天的徵才活動中
，提供一千個工作機會，現場通過面試，就可以馬上錄用。專注的測試按
鍵靈敏度，在這間研發室裡的工作人員，平均年紀還不到30歲。這家生
產電腦及行動通訊產品的科技廠商即將釋出一千個工作職缺。國內青少年
失業率是全體失業率的兩倍，在求職過程中，許多七年級生抱怨被貼上負
面標籤，不過科技業對年輕族群的活力與創意還是相當肯定。不過新鮮人
踏入職場，可能要有面對另一種學習的心理準備。對於正在求職的新鮮人
，業者建議，只要抱持樂觀進取、投入工作的精神，不論到哪一個企業，
都會受歡迎。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導有些人分析，這幾年路邊攤
大量增加的原因，是因為很多民眾失業，找不到工作。而根據人力銀行業
者的調查，最不容易找工作的，是沒有經驗的社會新鮮人。但是，國內有
一家的知名的科技廠商，卻向新鮮人招手，在明天的徵才活動中，提供一
千個工作機會，現場通過面試，就可以馬上錄用。專注的測試按鍵靈敏度
，在這間研發室裡的工作人員，平均年紀還不到30歲。這家生產電腦及
行動通訊產品的科技廠商即將釋出一千個工作職缺。國內青少年失業率是
全體失業率的兩倍，在求職過程中，許多七年級生抱怨被貼上負面標籤，
不過科技業對年輕族群的活力與創意還是相當肯定。不過新鮮人踏入職場
，可能要有面對另一種學習的心理準備。對於正在求職的新鮮人，業者建
議，只要抱持樂觀進取、投入工作的精神，不論到哪一個企業，都會受歡
迎。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導有些人分析，這幾年路邊攤大量增加
的原因，是因為很多民眾失業，找不到工作。而根據人力銀行業者的調查
，最不容易找工作的，是沒有經驗的社會新鮮人。但是，國內有一家的知
名的科技廠商，卻向新鮮人招手，在明天的徵才活動中，提供一千個工作
機會，現場通過面試，就可以馬上錄用。專注的測試按鍵靈敏度，在這間
研發室裡的工作人員，平均年紀還不到30歲。這家生產電腦及行動通訊
產品的科技廠商即將釋出一千個工作職缺。國內青少年失業率是全體失業
率的兩倍，在求職過程中，許多七年級生抱怨被貼上負面標籤，不過科技
業對年輕族群的活力與創意還是相當肯定。不過新鮮人踏入職場，可能要
有面對另一種學習的心理準備。對於正在求職的新鮮人，業者建議，只要
抱持樂觀進取、投入工作的精神，不論到哪一個企業，都會受歡迎。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導有些人分析，這幾年路邊攤大量增加的原因，
是因為很多民眾失業，找不到工作。而根據人力銀行業者的調查，最不容
易找工作的，是沒有經驗的社會新鮮人。但是，國內有一家的知名的科技
廠商，卻向新鮮人招手，在明天的徵才活動中，提供一千個工作機會，現
場通過面試，就可以馬上錄用。專注的測試按鍵靈敏度，在這間研發室裡
的工作人員，平均年紀還不到30歲。這家生產電腦及行動通訊產品的科
技廠商即將釋出一千個工作職缺。國內青少年失業率是全體失業率的兩倍
，在求職過程中，許多七年級生抱怨被貼上負面標籤，不過科技業對年輕
族群的活力與創意還是相當肯定。不過新鮮人踏入職場，可能要有面對另
一種學習的心理準備。對於正在求職的新鮮人，業者建議，只要抱持樂觀
進取、投入工作的精神，不論到哪一個企業，都會受歡迎。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導有些人分析，這幾年路邊攤大量增加的原因，是因為很
多民眾失業，找不到工作。而根據人力銀行業者的調查，最不容易找工作
的，是沒有經驗的社會新鮮人。但是，國內有一家的知名的科技廠商，卻
向新鮮人招手，在明天的徵才活動中，提供一千個工作機會，現場通過面
試，就可以馬上錄用。專注的測試按鍵靈敏度，在這間研發室裡的工作人
員，平均年紀還不到30歲。這家生產電腦及行動通訊產品的科技廠商即
將釋出一千個工作職缺。國內青少年失業率是全體失業率的兩倍，在求職
過程中，許多七年級生抱怨被貼上負面標籤，不過科技業對年輕族群的活
力與創意還是相當肯定。不過新鮮人踏入職場，可能要有面對另一種學習
的心理準備。對於正在求職的新鮮人，業者建議，只要抱持樂觀進取、投
入工作的精神，不論到哪一個企業，都會受歡迎。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導有些人分析，這幾年路邊攤大量增加的原因，是因為很多民眾失
業，找不到工作。而根據人力銀行業者的調查，最不容易找工作的，是沒
有經驗的社會新鮮人。但是，國內有一家的知名的科技廠商，卻向新鮮人
招手，在明天的徵才活動中，提供一千個工作機會，現場通過面試，就可
以馬上錄用。專注的測試按鍵靈敏度，在這間研發室裡的工作人員，平均
年紀還不到30歲。這家生產電腦及行動通訊產品的科技廠商即將釋出一
千個工作職缺。國內青少年失業率是全體失業率的兩倍，在求職過程中，
許多七年級生抱怨被貼上負面標籤，不過科技業對年輕族群的活力與創意
還是相當肯定。不過新鮮人踏入職場，可能要有面對另一種學習的心理準
備。對於正在求職的新鮮人，業者建議，只要抱持樂觀進取、投入工作的
精神，不論到哪一個企業，都會受歡迎。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
有些人分析，這幾年路邊攤大量增加的原因，是因為很多民眾失業，找不
到工作。而根據人力銀行業者的調查，最不容易找工作的，是沒有經驗的
社會新鮮人。但是，國內有一家的知名的科技廠商，卻向新鮮人招手，在
明天的徵才活動中，提供一千個工作機會，現場通過面試，就可以馬上錄
用。專注的測試按鍵靈敏度，在這間研發室裡的工作人員，平均年紀還不
到30歲。這家生產電腦及行動通訊產品的科技廠商即將釋出一千個工作
職缺。國內青少年失業率是全體失業率的兩倍，在求職過程中，許多七年
級生抱怨被貼上負面標籤，不過科技業對年輕族群的活力與創意還是相當
肯定。不過新鮮人踏入職場，可能要有面對另一種學習的心理準備。對於
正在求職的新鮮人，業者建議，只要抱持樂觀進取、投入工作的精神，不
論到哪一個企業，都會受歡迎。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
