以解決北韓核武危機為主題的六邊會談，今天在北京閉幕。結果就如同先
前預料，由於美國和北韓雙方堅持立場，互不相讓，會談因此並沒有達成
任何具體成果，唯一的共識，就是與會的六個國家，同意再舉行第二輪談
判。(upsound)今天上午十點不到，各國代表的座車就紛紛開進
舉行會議的北京釣魚台賓館。由於北韓代表昨天曾經揚言，如果美國不放
棄對北韓的敵對立場，將正式宣布擁有核武，並再度進行核試，這番談話
，使得今天會議還沒開始，就已先充滿緊張氣氛。然而在今天上午兩個小
時的會談，與會六國最後還是沒有達成具體協議，會後也沒有發表聯合聲
明。唯一的共識是就是同意擇期再進行會談。(so)六國已經同意繼續
進行會談，六國將繼續透過外交方式，談論下次會談何時何地舉行。(o
ut)基本上，導致會談停滯不前的癥結，主要在於美國堅持北韓先停止
核武計畫，之後再談經濟援助，不過北韓則是要求美國先簽署互不侵犯條
約，保證提供金援，再談其他安全問題。在彼此歧見無法化解情況下，會
談自然沒有進展。。據消息人士透露，美國已經在這次會談中就曾向北韓
表示，無意對北韓發動攻擊，也不會尋求更換北韓的政權另外在今天的會
談中，北韓也向日本表示，願意解決有關綁架日本民眾，以及其他阻礙兩
國關係發展的問題。然而透過這種多邊的溝通方式朝鮮半島核武危機是否
能獲得進一步化解，且讓我們拭目以待。以解決北韓核武危機為主題的六
邊會談，今天在北京閉幕。結果就如同先前預料，由於美國和北韓雙方堅
持立場，互不相讓，會談因此並沒有達成任何具體成果，唯一的共識，就
是與會的六個國家，同意再舉行第二輪談判。(upsound)今天上
午十點不到，各國代表的座車就紛紛開進舉行會議的北京釣魚台賓館。由
於北韓代表昨天曾經揚言，如果美國不放棄對北韓的敵對立場，將正式宣
布擁有核武，並再度進行核試，這番談話，使得今天會議還沒開始，就已
先充滿緊張氣氛。然而在今天上午兩個小時的會談，與會六國最後還是沒
有達成具體協議，會後也沒有發表聯合聲明。唯一的共識是就是同意擇期
再進行會談。(so)六國已經同意繼續進行會談，六國將繼續透過外交
方式，談論下次會談何時何地舉行。(out)基本上，導致會談停滯不
前的癥結，主要在於美國堅持北韓先停止核武計畫，之後再談經濟援助，
不過北韓則是要求美國先簽署互不侵犯條約，保證提供金援，再談其他安
全問題。在彼此歧見無法化解情況下，會談自然沒有進展。。據消息人士
透露，美國已經在這次會談中就曾向北韓表示，無意對北韓發動攻擊，也
不會尋求更換北韓的政權另外在今天的會談中，北韓也向日本表示，願意
解決有關綁架日本民眾，以及其他阻礙兩國關係發展的問題。然而透過這
種多邊的溝通方式朝鮮半島核武危機是否能獲得進一步化解，且讓我們拭
目以待。以解決北韓核武危機為主題的六邊會談，今天在北京閉幕。結果
就如同先前預料，由於美國和北韓雙方堅持立場，互不相讓，會談因此並
沒有達成任何具體成果，唯一的共識，就是與會的六個國家，同意再舉行
第二輪談判。(upsound)今天上午十點不到，各國代表的座車就
紛紛開進舉行會議的北京釣魚台賓館。由於北韓代表昨天曾經揚言，如果
美國不放棄對北韓的敵對立場，將正式宣布擁有核武，並再度進行核試，
這番談話，使得今天會議還沒開始，就已先充滿緊張氣氛。然而在今天上
午兩個小時的會談，與會六國最後還是沒有達成具體協議，會後也沒有發
表聯合聲明。唯一的共識是就是同意擇期再進行會談。(so)六國已經
同意繼續進行會談，六國將繼續透過外交方式，談論下次會談何時何地舉
行。(out)基本上，導致會談停滯不前的癥結，主要在於美國堅持北
韓先停止核武計畫，之後再談經濟援助，不過北韓則是要求美國先簽署互
不侵犯條約，保證提供金援，再談其他安全問題。在彼此歧見無法化解情
況下，會談自然沒有進展。。據消息人士透露，美國已經在這次會談中就
曾向北韓表示，無意對北韓發動攻擊，也不會尋求更換北韓的政權另外在
今天的會談中，北韓也向日本表示，願意解決有關綁架日本民眾，以及其
他阻礙兩國關係發展的問題。然而透過這種多邊的溝通方式朝鮮半島核武
危機是否能獲得進一步化解，且讓我們拭目以待。以解決北韓核武危機為
主題的六邊會談，今天在北京閉幕。結果就如同先前預料，由於美國和北
韓雙方堅持立場，互不相讓，會談因此並沒有達成任何具體成果，唯一的
共識，就是與會的六個國家，同意再舉行第二輪談判。(upsound
)今天上午十點不到，各國代表的座車就紛紛開進舉行會議的北京釣魚台
賓館。由於北韓代表昨天曾經揚言，如果美國不放棄對北韓的敵對立場，
將正式宣布擁有核武，並再度進行核試，這番談話，使得今天會議還沒開
始，就已先充滿緊張氣氛。然而在今天上午兩個小時的會談，與會六國最
後還是沒有達成具體協議，會後也沒有發表聯合聲明。唯一的共識是就是
同意擇期再進行會談。(so)六國已經同意繼續進行會談，六國將繼續
透過外交方式，談論下次會談何時何地舉行。(out)基本上，導致會
談停滯不前的癥結，主要在於美國堅持北韓先停止核武計畫，之後再談經
濟援助，不過北韓則是要求美國先簽署互不侵犯條約，保證提供金援，再
談其他安全問題。在彼此歧見無法化解情況下，會談自然沒有進展。。據
消息人士透露，美國已經在這次會談中就曾向北韓表示，無意對北韓發動
攻擊，也不會尋求更換北韓的政權另外在今天的會談中，北韓也向日本表
示，願意解決有關綁架日本民眾，以及其他阻礙兩國關係發展的問題。然
而透過這種多邊的溝通方式朝鮮半島核武危機是否能獲得進一步化解，且
讓我們拭目以待。以解決北韓核武危機為主題的六邊會談，今天在北京閉
幕。結果就如同先前預料，由於美國和北韓雙方堅持立場，互不相讓，會
談因此並沒有達成任何具體成果，唯一的共識，就是與會的六個國家，同
意再舉行第二輪談判。(upsound)今天上午十點不到，各國代表
的座車就紛紛開進舉行會議的北京釣魚台賓館。由於北韓代表昨天曾經揚
言，如果美國不放棄對北韓的敵對立場，將正式宣布擁有核武，並再度進
行核試，這番談話，使得今天會議還沒開始，就已先充滿緊張氣氛。然而
在今天上午兩個小時的會談，與會六國最後還是沒有達成具體協議，會後
也沒有發表聯合聲明。唯一的共識是就是同意擇期再進行會談。(so)
六國已經同意繼續進行會談，六國將繼續透過外交方式，談論下次會談何
時何地舉行。(out)基本上，導致會談停滯不前的癥結，主要在於美
國堅持北韓先停止核武計畫，之後再談經濟援助，不過北韓則是要求美國
先簽署互不侵犯條約，保證提供金援，再談其他安全問題。在彼此歧見無
法化解情況下，會談自然沒有進展。。據消息人士透露，美國已經在這次
會談中就曾向北韓表示，無意對北韓發動攻擊，也不會尋求更換北韓的政
權另外在今天的會談中，北韓也向日本表示，願意解決有關綁架日本民眾
，以及其他阻礙兩國關係發展的問題。然而透過這種多邊的溝通方式朝鮮
半島核武危機是否能獲得進一步化解，且讓我們拭目以待。以解決北韓核
武危機為主題的六邊會談，今天在北京閉幕。結果就如同先前預料，由於
美國和北韓雙方堅持立場，互不相讓，會談因此並沒有達成任何具體成果
，唯一的共識，就是與會的六個國家，同意再舉行第二輪談判。(ups
ound)今天上午十點不到，各國代表的座車就紛紛開進舉行會議的北
京釣魚台賓館。由於北韓代表昨天曾經揚言，如果美國不放棄對北韓的敵
對立場，將正式宣布擁有核武，並再度進行核試，這番談話，使得今天會
議還沒開始，就已先充滿緊張氣氛。然而在今天上午兩個小時的會談，與
會六國最後還是沒有達成具體協議，會後也沒有發表聯合聲明。唯一的共
識是就是同意擇期再進行會談。(so)六國已經同意繼續進行會談，六
國將繼續透過外交方式，談論下次會談何時何地舉行。(out)基本上
，導致會談停滯不前的癥結，主要在於美國堅持北韓先停止核武計畫，之
後再談經濟援助，不過北韓則是要求美國先簽署互不侵犯條約，保證提供
金援，再談其他安全問題。在彼此歧見無法化解情況下，會談自然沒有進
展。。據消息人士透露，美國已經在這次會談中就曾向北韓表示，無意對
北韓發動攻擊，也不會尋求更換北韓的政權另外在今天的會談中，北韓也
向日本表示，願意解決有關綁架日本民眾，以及其他阻礙兩國關係發展的
問題。然而透過這種多邊的溝通方式朝鮮半島核武危機是否能獲得進一步
化解，且讓我們拭目以待。以解決北韓核武危機為主題的六邊會談，今天
在北京閉幕。結果就如同先前預料，由於美國和北韓雙方堅持立場，互不
相讓，會談因此並沒有達成任何具體成果，唯一的共識，就是與會的六個
國家，同意再舉行第二輪談判。(upsound)今天上午十點不到，
各國代表的座車就紛紛開進舉行會議的北京釣魚台賓館。由於北韓代表昨
天曾經揚言，如果美國不放棄對北韓的敵對立場，將正式宣布擁有核武，
並再度進行核試，這番談話，使得今天會議還沒開始，就已先充滿緊張氣
氛。然而在今天上午兩個小時的會談，與會六國最後還是沒有達成具體協
議，會後也沒有發表聯合聲明。唯一的共識是就是同意擇期再進行會談。
(so)六國已經同意繼續進行會談，六國將繼續透過外交方式，談論下
次會談何時何地舉行。(out)基本上，導致會談停滯不前的癥結，主
要在於美國堅持北韓先停止核武計畫，之後再談經濟援助，不過北韓則是
要求美國先簽署互不侵犯條約，保證提供金援，再談其他安全問題。在彼
此歧見無法化解情況下，會談自然沒有進展。。據消息人士透露，美國已
經在這次會談中就曾向北韓表示，無意對北韓發動攻擊，也不會尋求更換
北韓的政權另外在今天的會談中，北韓也向日本表示，願意解決有關綁架
日本民眾，以及其他阻礙兩國關係發展的問題。然而透過這種多邊的溝通
方式朝鮮半島核武危機是否能獲得進一步化解，且讓我們拭目以待。以解
決北韓核武危機為主題的六邊會談，今天在北京閉幕。結果就如同先前預
料，由於美國和北韓雙方堅持立場，互不相讓，會談因此並沒有達成任何
具體成果，唯一的共識，就是與會的六個國家，同意再舉行第二輪談判。
(upsound)今天上午十點不到，各國代表的座車就紛紛開進舉行
會議的北京釣魚台賓館。由於北韓代表昨天曾經揚言，如果美國不放棄對
北韓的敵對立場，將正式宣布擁有核武，並再度進行核試，這番談話，使
得今天會議還沒開始，就已先充滿緊張氣氛。然而在今天上午兩個小時的
會談，與會六國最後還是沒有達成具體協議，會後也沒有發表聯合聲明。
唯一的共識是就是同意擇期再進行會談。(so)六國已經同意繼續進行
會談，六國將繼續透過外交方式，談論下次會談何時何地舉行。(out
)基本上，導致會談停滯不前的癥結，主要在於美國堅持北韓先停止核武
計畫，之後再談經濟援助，不過北韓則是要求美國先簽署互不侵犯條約，
保證提供金援，再談其他安全問題。在彼此歧見無法化解情況下，會談自
然沒有進展。。據消息人士透露，美國已經在這次會談中就曾向北韓表示
，無意對北韓發動攻擊，也不會尋求更換北韓的政權另外在今天的會談中
，北韓也向日本表示，願意解決有關綁架日本民眾，以及其他阻礙兩國關
係發展的問題。然而透過這種多邊的溝通方式朝鮮半島核武危機是否能獲
得進一步化解，且讓我們拭目以待。以解決北韓核武危機為主題的六邊會
談，今天在北京閉幕。結果就如同先前預料，由於美國和北韓雙方堅持立
場，互不相讓，會談因此並沒有達成任何具體成果，唯一的共識，就是與
會的六個國家，同意再舉行第二輪談判。(upsound)今天上午十
點不到，各國代表的座車就紛紛開進舉行會議的北京釣魚台賓館。由於北
韓代表昨天曾經揚言，如果美國不放棄對北韓的敵對立場，將正式宣布擁
有核武，並再度進行核試，這番談話，使得今天會議還沒開始，就已先充
滿緊張氣氛。然而在今天上午兩個小時的會談，與會六國最後還是沒有達
成具體協議，會後也沒有發表聯合聲明。唯一的共識是就是同意擇期再進
行會談。(so)六國已經同意繼續進行會談，六國將繼續透過外交方式
，談論下次會談何時何地舉行。(out)基本上，導致會談停滯不前的
癥結，主要在於美國堅持北韓先停止核武計畫，之後再談經濟援助，不過
北韓則是要求美國先簽署互不侵犯條約，保證提供金援，再談其他安全問
題。在彼此歧見無法化解情況下，會談自然沒有進展。。據消息人士透露
，美國已經在這次會談中就曾向北韓表示，無意對北韓發動攻擊，也不會
尋求更換北韓的政權另外在今天的會談中，北韓也向日本表示，願意解決
有關綁架日本民眾，以及其他阻礙兩國關係發展的問題。然而透過這種多
邊的溝通方式朝鮮半島核武危機是否能獲得進一步化解，且讓我們拭目以
待。以解決北韓核武危機為主題的六邊會談，今天在北京閉幕。結果就如
同先前預料，由於美國和北韓雙方堅持立場，互不相讓，會談因此並沒有
達成任何具體成果，唯一的共識，就是與會的六個國家，同意再舉行第二
輪談判。(upsound)今天上午十點不到，各國代表的座車就紛紛
開進舉行會議的北京釣魚台賓館。由於北韓代表昨天曾經揚言，如果美國
不放棄對北韓的敵對立場，將正式宣布擁有核武，並再度進行核試，這番
談話，使得今天會議還沒開始，就已先充滿緊張氣氛。然而在今天上午兩
個小時的會談，與會六國最後還是沒有達成具體協議，會後也沒有發表聯
合聲明。唯一的共識是就是同意擇期再進行會談。(so)六國已經同意
繼續進行會談，六國將繼續透過外交方式，談論下次會談何時何地舉行。
(out)基本上，導致會談停滯不前的癥結，主要在於美國堅持北韓先
停止核武計畫，之後再談經濟援助，不過北韓則是要求美國先簽署互不侵
犯條約，保證提供金援，再談其他安全問題。在彼此歧見無法化解情況下
，會談自然沒有進展。。據消息人士透露，美國已經在這次會談中就曾向
北韓表示，無意對北韓發動攻擊，也不會尋求更換北韓的政權另外在今天
的會談中，北韓也向日本表示，願意解決有關綁架日本民眾，以及其他阻
礙兩國關係發展的問題。然而透過這種多邊的溝通方式朝鮮半島核武危機
是否能獲得進一步化解，且讓我們拭目以待。以解決北韓核武危機為主題
的六邊會談，今天在北京閉幕。結果就如同先前預料，由於美國和北韓雙
方堅持立場，互不相讓，會談因此並沒有達成任何具體成果，唯一的共識
，就是與會的六個國家，同意再舉行第二輪談判。(upsound)今
天上午十點不到，各國代表的座車就紛紛開進舉行會議的北京釣魚台賓館
。由於北韓代表昨天曾經揚言，如果美國不放棄對北韓的敵對立場，將正
式宣布擁有核武，並再度進行核試，這番談話，使得今天會議還沒開始，
就已先充滿緊張氣氛。然而在今天上午兩個小時的會談，與會六國最後還
是沒有達成具體協議，會後也沒有發表聯合聲明。唯一的共識是就是同意
擇期再進行會談。(so)六國已經同意繼續進行會談，六國將繼續透過
外交方式，談論下次會談何時何地舉行。(out)基本上，導致會談停
滯不前的癥結，主要在於美國堅持北韓先停止核武計畫，之後再談經濟援
助，不過北韓則是要求美國先簽署互不侵犯條約，保證提供金援，再談其
他安全問題。在彼此歧見無法化解情況下，會談自然沒有進展。。據消息
人士透露，美國已經在這次會談中就曾向北韓表示，無意對北韓發動攻擊
，也不會尋求更換北韓的政權另外在今天的會談中，北韓也向日本表示，
願意解決有關綁架日本民眾，以及其他阻礙兩國關係發展的問題。然而透
過這種多邊的溝通方式朝鮮半島核武危機是否能獲得進一步化解，且讓我
們拭目以待。以解決北韓核武危機為主題的六邊會談，今天在北京閉幕。
結果就如同先前預料，由於美國和北韓雙方堅持立場，互不相讓，會談因
此並沒有達成任何具體成果，唯一的共識，就是與會的六個國家，同意再
舉行第二輪談判。(upsound)今天上午十點不到，各國代表的座
車就紛紛開進舉行會議的北京釣魚台賓館。由於北韓代表昨天曾經揚言，
如果美國不放棄對北韓的敵對立場，將正式宣布擁有核武，並再度進行核
試，這番談話，使得今天會議還沒開始，就已先充滿緊張氣氛。然而在今
天上午兩個小時的會談，與會六國最後還是沒有達成具體協議，會後也沒
有發表聯合聲明。唯一的共識是就是同意擇期再進行會談。(so)六國
已經同意繼續進行會談，六國將繼續透過外交方式，談論下次會談何時何
地舉行。(out)基本上，導致會談停滯不前的癥結，主要在於美國堅
持北韓先停止核武計畫，之後再談經濟援助，不過北韓則是要求美國先簽
署互不侵犯條約，保證提供金援，再談其他安全問題。在彼此歧見無法化
解情況下，會談自然沒有進展。。據消息人士透露，美國已經在這次會談
中就曾向北韓表示，無意對北韓發動攻擊，也不會尋求更換北韓的政權另
外在今天的會談中，北韓也向日本表示，願意解決有關綁架日本民眾，以
及其他阻礙兩國關係發展的問題。然而透過這種多邊的溝通方式朝鮮半島
核武危機是否能獲得進一步化解，且讓我們拭目以待。
