英國考古學家在埃及挖掘出的一具女性木乃伊，被認為非常可能是和埃及
豔后齊名的王后娜芙蒂蒂。一群科學家最近特別攜帶最精密的先進儀器，
深入墓地，希望還原這位大美女的面貌。英國考古學家芙萊契，花了十三
年時間，尋找和埃及豔后齊名的18王朝王后娜芙蒂蒂，究竟是不是躺在
勃克索帝王谷KV35號墓穴中這尊木乃伊，現在將由這台輕薄短小的攜
帶型X光儀器來驗明正身。我們的設備體積小攜帶方便要為娜芙蒂蒂驗明
正身的工作只要花3秒鐘拍攝X光片即可展開研究人員先將木乃伊的身體
部分，拍成一張張X光片，透過電腦，便可以將一張張X光片加以組合，
排列出木乃伊的骨架，並且進一步還原木乃伊本來的面目，考古學家認為
電腦重建後的木乃伊面貌，和現在柏林埃及博物館的娜芙蒂蒂半身像，十
分相似，另外這尊剃頭的木乃伊，有如天鵝一般的長脖子，和經年配戴皇
室飾品的痕跡，都和傳說中的娜芙蒂蒂有幾分相近。不過也有考古學家質
疑，這可能只是娜芙蒂蒂的六個女兒之一。娜芙蒂蒂是三千多年前，埃及
十八王朝，備受爭議的異教徒法老王，阿肯那頓的妻子，至今只知她擁有
和埃及豔后齊名的美貌，但對於她的生平，卻知道的不多，也因此讓她留
給後人許多想像空間。英國考古學家在埃及挖掘出的一具女性木乃伊，被
認為非常可能是和埃及豔后齊名的王后娜芙蒂蒂。一群科學家最近特別攜
帶最精密的先進儀器，深入墓地，希望還原這位大美女的面貌。英國考古
學家芙萊契，花了十三年時間，尋找和埃及豔后齊名的18王朝王后娜芙
蒂蒂，究竟是不是躺在勃克索帝王谷KV35號墓穴中這尊木乃伊，現在
將由這台輕薄短小的攜帶型X光儀器來驗明正身。我們的設備體積小攜帶
方便要為娜芙蒂蒂驗明正身的工作只要花3秒鐘拍攝X光片即可展開研究
人員先將木乃伊的身體部分，拍成一張張X光片，透過電腦，便可以將一
張張X光片加以組合，排列出木乃伊的骨架，並且進一步還原木乃伊本來
的面目，考古學家認為電腦重建後的木乃伊面貌，和現在柏林埃及博物館
的娜芙蒂蒂半身像，十分相似，另外這尊剃頭的木乃伊，有如天鵝一般的
長脖子，和經年配戴皇室飾品的痕跡，都和傳說中的娜芙蒂蒂有幾分相近
。不過也有考古學家質疑，這可能只是娜芙蒂蒂的六個女兒之一。娜芙蒂
蒂是三千多年前，埃及十八王朝，備受爭議的異教徒法老王，阿肯那頓的
妻子，至今只知她擁有和埃及豔后齊名的美貌，但對於她的生平，卻知道
的不多，也因此讓她留給後人許多想像空間。英國考古學家在埃及挖掘出
的一具女性木乃伊，被認為非常可能是和埃及豔后齊名的王后娜芙蒂蒂。
一群科學家最近特別攜帶最精密的先進儀器，深入墓地，希望還原這位大
美女的面貌。英國考古學家芙萊契，花了十三年時間，尋找和埃及豔后齊
名的18王朝王后娜芙蒂蒂，究竟是不是躺在勃克索帝王谷KV35號墓
穴中這尊木乃伊，現在將由這台輕薄短小的攜帶型X光儀器來驗明正身。
我們的設備體積小攜帶方便要為娜芙蒂蒂驗明正身的工作只要花3秒鐘拍
攝X光片即可展開研究人員先將木乃伊的身體部分，拍成一張張X光片，
透過電腦，便可以將一張張X光片加以組合，排列出木乃伊的骨架，並且
進一步還原木乃伊本來的面目，考古學家認為電腦重建後的木乃伊面貌，
和現在柏林埃及博物館的娜芙蒂蒂半身像，十分相似，另外這尊剃頭的木
乃伊，有如天鵝一般的長脖子，和經年配戴皇室飾品的痕跡，都和傳說中
的娜芙蒂蒂有幾分相近。不過也有考古學家質疑，這可能只是娜芙蒂蒂的
六個女兒之一。娜芙蒂蒂是三千多年前，埃及十八王朝，備受爭議的異教
徒法老王，阿肯那頓的妻子，至今只知她擁有和埃及豔后齊名的美貌，但
對於她的生平，卻知道的不多，也因此讓她留給後人許多想像空間。英國
考古學家在埃及挖掘出的一具女性木乃伊，被認為非常可能是和埃及豔后
齊名的王后娜芙蒂蒂。一群科學家最近特別攜帶最精密的先進儀器，深入
墓地，希望還原這位大美女的面貌。英國考古學家芙萊契，花了十三年時
間，尋找和埃及豔后齊名的18王朝王后娜芙蒂蒂，究竟是不是躺在勃克
索帝王谷KV35號墓穴中這尊木乃伊，現在將由這台輕薄短小的攜帶型
X光儀器來驗明正身。我們的設備體積小攜帶方便要為娜芙蒂蒂驗明正身
的工作只要花3秒鐘拍攝X光片即可展開研究人員先將木乃伊的身體部分
，拍成一張張X光片，透過電腦，便可以將一張張X光片加以組合，排列
出木乃伊的骨架，並且進一步還原木乃伊本來的面目，考古學家認為電腦
重建後的木乃伊面貌，和現在柏林埃及博物館的娜芙蒂蒂半身像，十分相
似，另外這尊剃頭的木乃伊，有如天鵝一般的長脖子，和經年配戴皇室飾
品的痕跡，都和傳說中的娜芙蒂蒂有幾分相近。不過也有考古學家質疑，
這可能只是娜芙蒂蒂的六個女兒之一。娜芙蒂蒂是三千多年前，埃及十八
王朝，備受爭議的異教徒法老王，阿肯那頓的妻子，至今只知她擁有和埃
及豔后齊名的美貌，但對於她的生平，卻知道的不多，也因此讓她留給後
人許多想像空間。英國考古學家在埃及挖掘出的一具女性木乃伊，被認為
非常可能是和埃及豔后齊名的王后娜芙蒂蒂。一群科學家最近特別攜帶最
精密的先進儀器，深入墓地，希望還原這位大美女的面貌。英國考古學家
芙萊契，花了十三年時間，尋找和埃及豔后齊名的18王朝王后娜芙蒂蒂
，究竟是不是躺在勃克索帝王谷KV35號墓穴中這尊木乃伊，現在將由
這台輕薄短小的攜帶型X光儀器來驗明正身。我們的設備體積小攜帶方便
要為娜芙蒂蒂驗明正身的工作只要花3秒鐘拍攝X光片即可展開研究人員
先將木乃伊的身體部分，拍成一張張X光片，透過電腦，便可以將一張張
X光片加以組合，排列出木乃伊的骨架，並且進一步還原木乃伊本來的面
目，考古學家認為電腦重建後的木乃伊面貌，和現在柏林埃及博物館的娜
芙蒂蒂半身像，十分相似，另外這尊剃頭的木乃伊，有如天鵝一般的長脖
子，和經年配戴皇室飾品的痕跡，都和傳說中的娜芙蒂蒂有幾分相近。不
過也有考古學家質疑，這可能只是娜芙蒂蒂的六個女兒之一。娜芙蒂蒂是
三千多年前，埃及十八王朝，備受爭議的異教徒法老王，阿肯那頓的妻子
，至今只知她擁有和埃及豔后齊名的美貌，但對於她的生平，卻知道的不
多，也因此讓她留給後人許多想像空間。英國考古學家在埃及挖掘出的一
具女性木乃伊，被認為非常可能是和埃及豔后齊名的王后娜芙蒂蒂。一群
科學家最近特別攜帶最精密的先進儀器，深入墓地，希望還原這位大美女
的面貌。英國考古學家芙萊契，花了十三年時間，尋找和埃及豔后齊名的
18王朝王后娜芙蒂蒂，究竟是不是躺在勃克索帝王谷KV35號墓穴中
這尊木乃伊，現在將由這台輕薄短小的攜帶型X光儀器來驗明正身。我們
的設備體積小攜帶方便要為娜芙蒂蒂驗明正身的工作只要花3秒鐘拍攝X
光片即可展開研究人員先將木乃伊的身體部分，拍成一張張X光片，透過
電腦，便可以將一張張X光片加以組合，排列出木乃伊的骨架，並且進一
步還原木乃伊本來的面目，考古學家認為電腦重建後的木乃伊面貌，和現
在柏林埃及博物館的娜芙蒂蒂半身像，十分相似，另外這尊剃頭的木乃伊
，有如天鵝一般的長脖子，和經年配戴皇室飾品的痕跡，都和傳說中的娜
芙蒂蒂有幾分相近。不過也有考古學家質疑，這可能只是娜芙蒂蒂的六個
女兒之一。娜芙蒂蒂是三千多年前，埃及十八王朝，備受爭議的異教徒法
老王，阿肯那頓的妻子，至今只知她擁有和埃及豔后齊名的美貌，但對於
她的生平，卻知道的不多，也因此讓她留給後人許多想像空間。
