安坑地區將在焚化爐之後，再開闢一個事業廢棄物掩埋場，引發居民強烈
不滿，他們今天找上縣長蘇貞昌，要求重新進行環境影響評估。台北縣長
蘇貞昌表示，這個案子暫時不會動工，但是環評能否重新作，還是要看有
沒有法律依據。政府獎勵民間投資的安康一般事業廢棄物掩埋場，上個月
七號召開環評說明會，民眾群起抗議。說明會不歡而散，環評程序到底有
沒有完成，還在等環保署評斷。居民代表今天找上台北縣長蘇貞昌，要求
重新進行環境影響評估。蘇貞昌表示，這個開發案是中央獎勵民間主動興
建，台北縣政府沒有選擇權。不過，對於開發商欣服公司強勢闖關的做法
，他也不表認同。至於這個案子有沒有再進入二階環評的可能，縣長蘇貞
昌語帶保留的表示，一切只能依法行事。而在法定程序完成之前，絕對禁
止開挖。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導安坑地區將在焚化爐之後，再開
闢一個事業廢棄物掩埋場，引發居民強烈不滿，他們今天找上縣長蘇貞昌
，要求重新進行環境影響評估。台北縣長蘇貞昌表示，這個案子暫時不會
動工，但是環評能否重新作，還是要看有沒有法律依據。政府獎勵民間投
資的安康一般事業廢棄物掩埋場，上個月七號召開環評說明會，民眾群起
抗議。說明會不歡而散，環評程序到底有沒有完成，還在等環保署評斷。
居民代表今天找上台北縣長蘇貞昌，要求重新進行環境影響評估。蘇貞昌
表示，這個開發案是中央獎勵民間主動興建，台北縣政府沒有選擇權。不
過，對於開發商欣服公司強勢闖關的做法，他也不表認同。至於這個案子
有沒有再進入二階環評的可能，縣長蘇貞昌語帶保留的表示，一切只能依
法行事。而在法定程序完成之前，絕對禁止開挖。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導安坑地區將在焚化爐之後，再開闢一個事業廢棄物掩埋場，引發
居民強烈不滿，他們今天找上縣長蘇貞昌，要求重新進行環境影響評估。
台北縣長蘇貞昌表示，這個案子暫時不會動工，但是環評能否重新作，還
是要看有沒有法律依據。政府獎勵民間投資的安康一般事業廢棄物掩埋場
，上個月七號召開環評說明會，民眾群起抗議。說明會不歡而散，環評程
序到底有沒有完成，還在等環保署評斷。居民代表今天找上台北縣長蘇貞
昌，要求重新進行環境影響評估。蘇貞昌表示，這個開發案是中央獎勵民
間主動興建，台北縣政府沒有選擇權。不過，對於開發商欣服公司強勢闖
關的做法，他也不表認同。至於這個案子有沒有再進入二階環評的可能，
縣長蘇貞昌語帶保留的表示，一切只能依法行事。而在法定程序完成之前
，絕對禁止開挖。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導安坑地區將在焚化爐之
後，再開闢一個事業廢棄物掩埋場，引發居民強烈不滿，他們今天找上縣
長蘇貞昌，要求重新進行環境影響評估。台北縣長蘇貞昌表示，這個案子
暫時不會動工，但是環評能否重新作，還是要看有沒有法律依據。政府獎
勵民間投資的安康一般事業廢棄物掩埋場，上個月七號召開環評說明會，
民眾群起抗議。說明會不歡而散，環評程序到底有沒有完成，還在等環保
署評斷。居民代表今天找上台北縣長蘇貞昌，要求重新進行環境影響評估
。蘇貞昌表示，這個開發案是中央獎勵民間主動興建，台北縣政府沒有選
擇權。不過，對於開發商欣服公司強勢闖關的做法，他也不表認同。至於
這個案子有沒有再進入二階環評的可能，縣長蘇貞昌語帶保留的表示，一
切只能依法行事。而在法定程序完成之前，絕對禁止開挖。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導安坑地區將在焚化爐之後，再開闢一個事業廢棄物掩埋
場，引發居民強烈不滿，他們今天找上縣長蘇貞昌，要求重新進行環境影
響評估。台北縣長蘇貞昌表示，這個案子暫時不會動工，但是環評能否重
新作，還是要看有沒有法律依據。政府獎勵民間投資的安康一般事業廢棄
物掩埋場，上個月七號召開環評說明會，民眾群起抗議。說明會不歡而散
，環評程序到底有沒有完成，還在等環保署評斷。居民代表今天找上台北
縣長蘇貞昌，要求重新進行環境影響評估。蘇貞昌表示，這個開發案是中
央獎勵民間主動興建，台北縣政府沒有選擇權。不過，對於開發商欣服公
司強勢闖關的做法，他也不表認同。至於這個案子有沒有再進入二階環評
的可能，縣長蘇貞昌語帶保留的表示，一切只能依法行事。而在法定程序
完成之前，絕對禁止開挖。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導安坑地區將在
焚化爐之後，再開闢一個事業廢棄物掩埋場，引發居民強烈不滿，他們今
天找上縣長蘇貞昌，要求重新進行環境影響評估。台北縣長蘇貞昌表示，
這個案子暫時不會動工，但是環評能否重新作，還是要看有沒有法律依據
。政府獎勵民間投資的安康一般事業廢棄物掩埋場，上個月七號召開環評
說明會，民眾群起抗議。說明會不歡而散，環評程序到底有沒有完成，還
在等環保署評斷。居民代表今天找上台北縣長蘇貞昌，要求重新進行環境
影響評估。蘇貞昌表示，這個開發案是中央獎勵民間主動興建，台北縣政
府沒有選擇權。不過，對於開發商欣服公司強勢闖關的做法，他也不表認
同。至於這個案子有沒有再進入二階環評的可能，縣長蘇貞昌語帶保留的
表示，一切只能依法行事。而在法定程序完成之前，絕對禁止開挖。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導安坑地區將在焚化爐之後，再開闢一個事業廢
棄物掩埋場，引發居民強烈不滿，他們今天找上縣長蘇貞昌，要求重新進
行環境影響評估。台北縣長蘇貞昌表示，這個案子暫時不會動工，但是環
評能否重新作，還是要看有沒有法律依據。政府獎勵民間投資的安康一般
事業廢棄物掩埋場，上個月七號召開環評說明會，民眾群起抗議。說明會
不歡而散，環評程序到底有沒有完成，還在等環保署評斷。居民代表今天
找上台北縣長蘇貞昌，要求重新進行環境影響評估。蘇貞昌表示，這個開
發案是中央獎勵民間主動興建，台北縣政府沒有選擇權。不過，對於開發
商欣服公司強勢闖關的做法，他也不表認同。至於這個案子有沒有再進入
二階環評的可能，縣長蘇貞昌語帶保留的表示，一切只能依法行事。而在
法定程序完成之前，絕對禁止開挖。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導安坑
地區將在焚化爐之後，再開闢一個事業廢棄物掩埋場，引發居民強烈不滿
，他們今天找上縣長蘇貞昌，要求重新進行環境影響評估。台北縣長蘇貞
昌表示，這個案子暫時不會動工，但是環評能否重新作，還是要看有沒有
法律依據。政府獎勵民間投資的安康一般事業廢棄物掩埋場，上個月七號
召開環評說明會，民眾群起抗議。說明會不歡而散，環評程序到底有沒有
完成，還在等環保署評斷。居民代表今天找上台北縣長蘇貞昌，要求重新
進行環境影響評估。蘇貞昌表示，這個開發案是中央獎勵民間主動興建，
台北縣政府沒有選擇權。不過，對於開發商欣服公司強勢闖關的做法，他
也不表認同。至於這個案子有沒有再進入二階環評的可能，縣長蘇貞昌語
帶保留的表示，一切只能依法行事。而在法定程序完成之前，絕對禁止開
挖。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導安坑地區將在焚化爐之後，再開闢一
個事業廢棄物掩埋場，引發居民強烈不滿，他們今天找上縣長蘇貞昌，要
求重新進行環境影響評估。台北縣長蘇貞昌表示，這個案子暫時不會動工
，但是環評能否重新作，還是要看有沒有法律依據。政府獎勵民間投資的
安康一般事業廢棄物掩埋場，上個月七號召開環評說明會，民眾群起抗議
。說明會不歡而散，環評程序到底有沒有完成，還在等環保署評斷。居民
代表今天找上台北縣長蘇貞昌，要求重新進行環境影響評估。蘇貞昌表示
，這個開發案是中央獎勵民間主動興建，台北縣政府沒有選擇權。不過，
對於開發商欣服公司強勢闖關的做法，他也不表認同。至於這個案子有沒
有再進入二階環評的可能，縣長蘇貞昌語帶保留的表示，一切只能依法行
事。而在法定程序完成之前，絕對禁止開挖。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導安坑地區將在焚化爐之後，再開闢一個事業廢棄物掩埋場，引發居民
強烈不滿，他們今天找上縣長蘇貞昌，要求重新進行環境影響評估。台北
縣長蘇貞昌表示，這個案子暫時不會動工，但是環評能否重新作，還是要
看有沒有法律依據。政府獎勵民間投資的安康一般事業廢棄物掩埋場，上
個月七號召開環評說明會，民眾群起抗議。說明會不歡而散，環評程序到
底有沒有完成，還在等環保署評斷。居民代表今天找上台北縣長蘇貞昌，
要求重新進行環境影響評估。蘇貞昌表示，這個開發案是中央獎勵民間主
動興建，台北縣政府沒有選擇權。不過，對於開發商欣服公司強勢闖關的
做法，他也不表認同。至於這個案子有沒有再進入二階環評的可能，縣長
蘇貞昌語帶保留的表示，一切只能依法行事。而在法定程序完成之前，絕
對禁止開挖。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
