刑訴新制實施後，對於證據的審查將更嚴格。
未來，製作筆錄時，原則上要有兩位員警在場，一位主問，一位負責記
錄，而不再像從前，由一位員警像是寫故事般，獨自將筆錄完成。
而證人聽說而來的犯罪情節，也不能做為證據。
夜間所做的偵訊筆錄，如果當事人沒有同意，也將被視為沒有證據效力
。
這是白小燕案陳進興的妻舅張智輝接受偵訊的過程，未來，如果再出現
這種警調單位單獨一人偵訊嫌犯的情形，偵訊所得的筆錄，將會當庭
遭到質疑而排除，因為單獨一位警調人員的偵訊筆錄，經常是有問題
此外，證詞如果是聽說而來的傳聞，也不能當作證據。
而夜間沒有經過當事人的同意所製作的筆錄，也排除在證據之外。
這麼做的意義，是認為利用晚上當事人精神較差的情況進行訊問，相當
不人道。
但法官質疑夜間的定義為日落之後，與現代生活脫節。
不過，司法改革團體認為，重點不在日間夜間，而是只要當事人同意的
精神，讓警調人員不能為所欲為。
沒有壓力，怎麼會有變化？司改團體認為，新制上路雖然凸顯了許多問
題，但這些問題正是要被改革的。
只有法庭活動率先落實，帶頭改變，才能起連鎖效應，讓法官根據證據
判決、律師認真閱卷、檢警調科學辦案，建立司法威信。
公視新聞黃能揚張梓嘉賴振元採訪報導
