下週一就是刑事訴訟新制上路的日子，司法院、法務部及台北律師公會今
天聯合演練壓軸大戲，重審負心漢陳世美。古代欺瞞髮妻，另結新歡的陳
世美，是被包青天以虎頭鍘鍘掉，古案今審，因為新制度對證據的嚴格規
定，現代陳世美罪不至死。現代陳世美，是一位醫院院長，隱瞞他在鄉下
有個賺錢供他讀醫的妻子秦香蓮，再娶了有錢人家的小姐，秦香蓮來台北
找陳世美理論，卻遭陳世美縱火恐嚇。檢方指控陳世美縱火的證據，是來
自警方筆錄陳世美的自白，但這個筆錄卻違反了刑事訴訟新制，筆錄不能
在押送途中製作的規定。在辯方律師力爭下，陳世美放火的自白排除在證
據之外，罪不至死，只因重婚而被判有期徒刑。刑訴新制重視證據的精神
，這部分將使重刑判決更謹慎審理。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導下週
一就是刑事訴訟新制上路的日子，司法院、法務部及台北律師公會今天聯
合演練壓軸大戲，重審負心漢陳世美。古代欺瞞髮妻，另結新歡的陳世美
，是被包青天以虎頭鍘鍘掉，古案今審，因為新制度對證據的嚴格規定，
現代陳世美罪不至死。現代陳世美，是一位醫院院長，隱瞞他在鄉下有個
賺錢供他讀醫的妻子秦香蓮，再娶了有錢人家的小姐，秦香蓮來台北找陳
世美理論，卻遭陳世美縱火恐嚇。檢方指控陳世美縱火的證據，是來自警
方筆錄陳世美的自白，但這個筆錄卻違反了刑事訴訟新制，筆錄不能在押
送途中製作的規定。在辯方律師力爭下，陳世美放火的自白排除在證據之
外，罪不至死，只因重婚而被判有期徒刑。刑訴新制重視證據的精神，這
部分將使重刑判決更謹慎審理。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導下週一就
是刑事訴訟新制上路的日子，司法院、法務部及台北律師公會今天聯合演
練壓軸大戲，重審負心漢陳世美。古代欺瞞髮妻，另結新歡的陳世美，是
被包青天以虎頭鍘鍘掉，古案今審，因為新制度對證據的嚴格規定，現代
陳世美罪不至死。現代陳世美，是一位醫院院長，隱瞞他在鄉下有個賺錢
供他讀醫的妻子秦香蓮，再娶了有錢人家的小姐，秦香蓮來台北找陳世美
理論，卻遭陳世美縱火恐嚇。檢方指控陳世美縱火的證據，是來自警方筆
錄陳世美的自白，但這個筆錄卻違反了刑事訴訟新制，筆錄不能在押送途
中製作的規定。在辯方律師力爭下，陳世美放火的自白排除在證據之外，
罪不至死，只因重婚而被判有期徒刑。刑訴新制重視證據的精神，這部分
將使重刑判決更謹慎審理。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導下週一就是刑
事訴訟新制上路的日子，司法院、法務部及台北律師公會今天聯合演練壓
軸大戲，重審負心漢陳世美。古代欺瞞髮妻，另結新歡的陳世美，是被包
青天以虎頭鍘鍘掉，古案今審，因為新制度對證據的嚴格規定，現代陳世
美罪不至死。現代陳世美，是一位醫院院長，隱瞞他在鄉下有個賺錢供他
讀醫的妻子秦香蓮，再娶了有錢人家的小姐，秦香蓮來台北找陳世美理論
，卻遭陳世美縱火恐嚇。檢方指控陳世美縱火的證據，是來自警方筆錄陳
世美的自白，但這個筆錄卻違反了刑事訴訟新制，筆錄不能在押送途中製
作的規定。在辯方律師力爭下，陳世美放火的自白排除在證據之外，罪不
至死，只因重婚而被判有期徒刑。刑訴新制重視證據的精神，這部分將使
重刑判決更謹慎審理。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導下週一就是刑事訴
訟新制上路的日子，司法院、法務部及台北律師公會今天聯合演練壓軸大
戲，重審負心漢陳世美。古代欺瞞髮妻，另結新歡的陳世美，是被包青天
以虎頭鍘鍘掉，古案今審，因為新制度對證據的嚴格規定，現代陳世美罪
不至死。現代陳世美，是一位醫院院長，隱瞞他在鄉下有個賺錢供他讀醫
的妻子秦香蓮，再娶了有錢人家的小姐，秦香蓮來台北找陳世美理論，卻
遭陳世美縱火恐嚇。檢方指控陳世美縱火的證據，是來自警方筆錄陳世美
的自白，但這個筆錄卻違反了刑事訴訟新制，筆錄不能在押送途中製作的
規定。在辯方律師力爭下，陳世美放火的自白排除在證據之外，罪不至死
，只因重婚而被判有期徒刑。刑訴新制重視證據的精神，這部分將使重刑
判決更謹慎審理。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導下週一就是刑事訴訟新
制上路的日子，司法院、法務部及台北律師公會今天聯合演練壓軸大戲，
重審負心漢陳世美。古代欺瞞髮妻，另結新歡的陳世美，是被包青天以虎
頭鍘鍘掉，古案今審，因為新制度對證據的嚴格規定，現代陳世美罪不至
死。現代陳世美，是一位醫院院長，隱瞞他在鄉下有個賺錢供他讀醫的妻
子秦香蓮，再娶了有錢人家的小姐，秦香蓮來台北找陳世美理論，卻遭陳
世美縱火恐嚇。檢方指控陳世美縱火的證據，是來自警方筆錄陳世美的自
白，但這個筆錄卻違反了刑事訴訟新制，筆錄不能在押送途中製作的規定
。在辯方律師力爭下，陳世美放火的自白排除在證據之外，罪不至死，只
因重婚而被判有期徒刑。刑訴新制重視證據的精神，這部分將使重刑判決
更謹慎審理。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導下週一就是刑事訴訟新制上
路的日子，司法院、法務部及台北律師公會今天聯合演練壓軸大戲，重審
負心漢陳世美。古代欺瞞髮妻，另結新歡的陳世美，是被包青天以虎頭鍘
鍘掉，古案今審，因為新制度對證據的嚴格規定，現代陳世美罪不至死。
現代陳世美，是一位醫院院長，隱瞞他在鄉下有個賺錢供他讀醫的妻子秦
香蓮，再娶了有錢人家的小姐，秦香蓮來台北找陳世美理論，卻遭陳世美
縱火恐嚇。檢方指控陳世美縱火的證據，是來自警方筆錄陳世美的自白，
但這個筆錄卻違反了刑事訴訟新制，筆錄不能在押送途中製作的規定。在
辯方律師力爭下，陳世美放火的自白排除在證據之外，罪不至死，只因重
婚而被判有期徒刑。刑訴新制重視證據的精神，這部分將使重刑判決更謹
慎審理。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
