刑訴新制實施後，對於證據的審查將更嚴格。未來，製作筆錄時，原則上
要有兩位員警在場，一位主問，一位負責記錄，而不再像從前，由一位員
警像是寫故事般，獨自將筆錄完成。而證人聽說而來的犯罪情節，也不能
做為證據。夜間所做的偵訊筆錄，如果當事人沒有同意，也將被視為沒有
證據效力。這是白小燕案陳進興的妻舅張智輝接受偵訊的過程，未來，如
果再出現這種警調單位單獨一人偵訊嫌犯的情形，偵訊所得的筆錄，將會
當庭遭到質疑而排除，因為單獨一位警調人員的偵訊筆錄，經常是有問題
的。此外，證詞如果是聽說而來的傳聞，也不能當作證據。而夜間沒有經
過當事人的同意所製作的筆錄，也排除在證據之外。這麼做的意義，是認
為利用晚上當事人精神較差的情況進行訊問，相當不人道。但法官質疑夜
間的定義為日落之後，與現代生活脫節。不過，司法改革團體認為，重點
不在日間夜間，而是只要當事人同意的精神，讓警調人員不能為所欲為。
沒有壓力，怎麼會有變化？司改團體認為，新制上路雖然凸顯了許多問題
，但這些問題正是要被改革的。只有法庭活動率先落實，帶頭改變，才能
起連鎖效應，讓法官根據證據判決、律師認真閱卷、檢警調科學辦案，建
立司法威信。公視新聞黃能揚張梓嘉賴振元採訪報導刑訴新制實施後，對
於證據的審查將更嚴格。未來，製作筆錄時，原則上要有兩位員警在場，
一位主問，一位負責記錄，而不再像從前，由一位員警像是寫故事般，獨
自將筆錄完成。而證人聽說而來的犯罪情節，也不能做為證據。夜間所做
的偵訊筆錄，如果當事人沒有同意，也將被視為沒有證據效力。這是白小
燕案陳進興的妻舅張智輝接受偵訊的過程，未來，如果再出現這種警調單
位單獨一人偵訊嫌犯的情形，偵訊所得的筆錄，將會當庭遭到質疑而排除
，因為單獨一位警調人員的偵訊筆錄，經常是有問題的。此外，證詞如果
是聽說而來的傳聞，也不能當作證據。而夜間沒有經過當事人的同意所製
作的筆錄，也排除在證據之外。這麼做的意義，是認為利用晚上當事人精
神較差的情況進行訊問，相當不人道。但法官質疑夜間的定義為日落之後
，與現代生活脫節。不過，司法改革團體認為，重點不在日間夜間，而是
只要當事人同意的精神，讓警調人員不能為所欲為。沒有壓力，怎麼會有
變化？司改團體認為，新制上路雖然凸顯了許多問題，但這些問題正是要
被改革的。只有法庭活動率先落實，帶頭改變，才能起連鎖效應，讓法官
根據證據判決、律師認真閱卷、檢警調科學辦案，建立司法威信。公視新
聞黃能揚張梓嘉賴振元採訪報導刑訴新制實施後，對於證據的審查將更嚴
格。未來，製作筆錄時，原則上要有兩位員警在場，一位主問，一位負責
記錄，而不再像從前，由一位員警像是寫故事般，獨自將筆錄完成。而證
人聽說而來的犯罪情節，也不能做為證據。夜間所做的偵訊筆錄，如果當
事人沒有同意，也將被視為沒有證據效力。這是白小燕案陳進興的妻舅張
智輝接受偵訊的過程，未來，如果再出現這種警調單位單獨一人偵訊嫌犯
的情形，偵訊所得的筆錄，將會當庭遭到質疑而排除，因為單獨一位警調
人員的偵訊筆錄，經常是有問題的。此外，證詞如果是聽說而來的傳聞，
也不能當作證據。而夜間沒有經過當事人的同意所製作的筆錄，也排除在
證據之外。這麼做的意義，是認為利用晚上當事人精神較差的情況進行訊
問，相當不人道。但法官質疑夜間的定義為日落之後，與現代生活脫節。
不過，司法改革團體認為，重點不在日間夜間，而是只要當事人同意的精
神，讓警調人員不能為所欲為。沒有壓力，怎麼會有變化？司改團體認為
，新制上路雖然凸顯了許多問題，但這些問題正是要被改革的。只有法庭
活動率先落實，帶頭改變，才能起連鎖效應，讓法官根據證據判決、律師
認真閱卷、檢警調科學辦案，建立司法威信。公視新聞黃能揚張梓嘉賴振
元採訪報導刑訴新制實施後，對於證據的審查將更嚴格。未來，製作筆錄
時，原則上要有兩位員警在場，一位主問，一位負責記錄，而不再像從前
，由一位員警像是寫故事般，獨自將筆錄完成。而證人聽說而來的犯罪情
節，也不能做為證據。夜間所做的偵訊筆錄，如果當事人沒有同意，也將
被視為沒有證據效力。這是白小燕案陳進興的妻舅張智輝接受偵訊的過程
，未來，如果再出現這種警調單位單獨一人偵訊嫌犯的情形，偵訊所得的
筆錄，將會當庭遭到質疑而排除，因為單獨一位警調人員的偵訊筆錄，經
常是有問題的。此外，證詞如果是聽說而來的傳聞，也不能當作證據。而
夜間沒有經過當事人的同意所製作的筆錄，也排除在證據之外。這麼做的
意義，是認為利用晚上當事人精神較差的情況進行訊問，相當不人道。但
法官質疑夜間的定義為日落之後，與現代生活脫節。不過，司法改革團體
認為，重點不在日間夜間，而是只要當事人同意的精神，讓警調人員不能
為所欲為。沒有壓力，怎麼會有變化？司改團體認為，新制上路雖然凸顯
了許多問題，但這些問題正是要被改革的。只有法庭活動率先落實，帶頭
改變，才能起連鎖效應，讓法官根據證據判決、律師認真閱卷、檢警調科
學辦案，建立司法威信。公視新聞黃能揚張梓嘉賴振元採訪報導刑訴新制
實施後，對於證據的審查將更嚴格。未來，製作筆錄時，原則上要有兩位
員警在場，一位主問，一位負責記錄，而不再像從前，由一位員警像是寫
故事般，獨自將筆錄完成。而證人聽說而來的犯罪情節，也不能做為證據
。夜間所做的偵訊筆錄，如果當事人沒有同意，也將被視為沒有證據效力
。這是白小燕案陳進興的妻舅張智輝接受偵訊的過程，未來，如果再出現
這種警調單位單獨一人偵訊嫌犯的情形，偵訊所得的筆錄，將會當庭遭到
質疑而排除，因為單獨一位警調人員的偵訊筆錄，經常是有問題的。此外
，證詞如果是聽說而來的傳聞，也不能當作證據。而夜間沒有經過當事人
的同意所製作的筆錄，也排除在證據之外。這麼做的意義，是認為利用晚
上當事人精神較差的情況進行訊問，相當不人道。但法官質疑夜間的定義
為日落之後，與現代生活脫節。不過，司法改革團體認為，重點不在日間
夜間，而是只要當事人同意的精神，讓警調人員不能為所欲為。沒有壓力
，怎麼會有變化？司改團體認為，新制上路雖然凸顯了許多問題，但這些
問題正是要被改革的。只有法庭活動率先落實，帶頭改變，才能起連鎖效
應，讓法官根據證據判決、律師認真閱卷、檢警調科學辦案，建立司法威
信。公視新聞黃能揚張梓嘉賴振元採訪報導刑訴新制實施後，對於證據的
審查將更嚴格。未來，製作筆錄時，原則上要有兩位員警在場，一位主問
，一位負責記錄，而不再像從前，由一位員警像是寫故事般，獨自將筆錄
完成。而證人聽說而來的犯罪情節，也不能做為證據。夜間所做的偵訊筆
錄，如果當事人沒有同意，也將被視為沒有證據效力。這是白小燕案陳進
興的妻舅張智輝接受偵訊的過程，未來，如果再出現這種警調單位單獨一
人偵訊嫌犯的情形，偵訊所得的筆錄，將會當庭遭到質疑而排除，因為單
獨一位警調人員的偵訊筆錄，經常是有問題的。此外，證詞如果是聽說而
來的傳聞，也不能當作證據。而夜間沒有經過當事人的同意所製作的筆錄
，也排除在證據之外。這麼做的意義，是認為利用晚上當事人精神較差的
情況進行訊問，相當不人道。但法官質疑夜間的定義為日落之後，與現代
生活脫節。不過，司法改革團體認為，重點不在日間夜間，而是只要當事
人同意的精神，讓警調人員不能為所欲為。沒有壓力，怎麼會有變化？司
改團體認為，新制上路雖然凸顯了許多問題，但這些問題正是要被改革的
。只有法庭活動率先落實，帶頭改變，才能起連鎖效應，讓法官根據證據
判決、律師認真閱卷、檢警調科學辦案，建立司法威信。公視新聞黃能揚
張梓嘉賴振元採訪報導刑訴新制實施後，對於證據的審查將更嚴格。未來
，製作筆錄時，原則上要有兩位員警在場，一位主問，一位負責記錄，而
不再像從前，由一位員警像是寫故事般，獨自將筆錄完成。而證人聽說而
來的犯罪情節，也不能做為證據。夜間所做的偵訊筆錄，如果當事人沒有
同意，也將被視為沒有證據效力。這是白小燕案陳進興的妻舅張智輝接受
偵訊的過程，未來，如果再出現這種警調單位單獨一人偵訊嫌犯的情形，
偵訊所得的筆錄，將會當庭遭到質疑而排除，因為單獨一位警調人員的偵
訊筆錄，經常是有問題的。此外，證詞如果是聽說而來的傳聞，也不能當
作證據。而夜間沒有經過當事人的同意所製作的筆錄，也排除在證據之外
。這麼做的意義，是認為利用晚上當事人精神較差的情況進行訊問，相當
不人道。但法官質疑夜間的定義為日落之後，與現代生活脫節。不過，司
法改革團體認為，重點不在日間夜間，而是只要當事人同意的精神，讓警
調人員不能為所欲為。沒有壓力，怎麼會有變化？司改團體認為，新制上
路雖然凸顯了許多問題，但這些問題正是要被改革的。只有法庭活動率先
落實，帶頭改變，才能起連鎖效應，讓法官根據證據判決、律師認真閱卷
、檢警調科學辦案，建立司法威信。公視新聞黃能揚張梓嘉賴振元採訪報
導刑訴新制實施後，對於證據的審查將更嚴格。未來，製作筆錄時，原則
上要有兩位員警在場，一位主問，一位負責記錄，而不再像從前，由一位
員警像是寫故事般，獨自將筆錄完成。而證人聽說而來的犯罪情節，也不
能做為證據。夜間所做的偵訊筆錄，如果當事人沒有同意，也將被視為沒
有證據效力。這是白小燕案陳進興的妻舅張智輝接受偵訊的過程，未來，
如果再出現這種警調單位單獨一人偵訊嫌犯的情形，偵訊所得的筆錄，將
會當庭遭到質疑而排除，因為單獨一位警調人員的偵訊筆錄，經常是有問
題的。此外，證詞如果是聽說而來的傳聞，也不能當作證據。而夜間沒有
經過當事人的同意所製作的筆錄，也排除在證據之外。這麼做的意義，是
認為利用晚上當事人精神較差的情況進行訊問，相當不人道。但法官質疑
夜間的定義為日落之後，與現代生活脫節。不過，司法改革團體認為，重
點不在日間夜間，而是只要當事人同意的精神，讓警調人員不能為所欲為
。沒有壓力，怎麼會有變化？司改團體認為，新制上路雖然凸顯了許多問
題，但這些問題正是要被改革的。只有法庭活動率先落實，帶頭改變，才
能起連鎖效應，讓法官根據證據判決、律師認真閱卷、檢警調科學辦案，
建立司法威信。公視新聞黃能揚張梓嘉賴振元採訪報導刑訴新制實施後，
對於證據的審查將更嚴格。未來，製作筆錄時，原則上要有兩位員警在場
，一位主問，一位負責記錄，而不再像從前，由一位員警像是寫故事般，
獨自將筆錄完成。而證人聽說而來的犯罪情節，也不能做為證據。夜間所
做的偵訊筆錄，如果當事人沒有同意，也將被視為沒有證據效力。這是白
小燕案陳進興的妻舅張智輝接受偵訊的過程，未來，如果再出現這種警調
單位單獨一人偵訊嫌犯的情形，偵訊所得的筆錄，將會當庭遭到質疑而排
除，因為單獨一位警調人員的偵訊筆錄，經常是有問題的。此外，證詞如
果是聽說而來的傳聞，也不能當作證據。而夜間沒有經過當事人的同意所
製作的筆錄，也排除在證據之外。這麼做的意義，是認為利用晚上當事人
精神較差的情況進行訊問，相當不人道。但法官質疑夜間的定義為日落之
後，與現代生活脫節。不過，司法改革團體認為，重點不在日間夜間，而
是只要當事人同意的精神，讓警調人員不能為所欲為。沒有壓力，怎麼會
有變化？司改團體認為，新制上路雖然凸顯了許多問題，但這些問題正是
要被改革的。只有法庭活動率先落實，帶頭改變，才能起連鎖效應，讓法
官根據證據判決、律師認真閱卷、檢警調科學辦案，建立司法威信。公視
新聞黃能揚張梓嘉賴振元採訪報導刑訴新制實施後，對於證據的審查將更
嚴格。未來，製作筆錄時，原則上要有兩位員警在場，一位主問，一位負
責記錄，而不再像從前，由一位員警像是寫故事般，獨自將筆錄完成。而
證人聽說而來的犯罪情節，也不能做為證據。夜間所做的偵訊筆錄，如果
當事人沒有同意，也將被視為沒有證據效力。這是白小燕案陳進興的妻舅
張智輝接受偵訊的過程，未來，如果再出現這種警調單位單獨一人偵訊嫌
犯的情形，偵訊所得的筆錄，將會當庭遭到質疑而排除，因為單獨一位警
調人員的偵訊筆錄，經常是有問題的。此外，證詞如果是聽說而來的傳聞
，也不能當作證據。而夜間沒有經過當事人的同意所製作的筆錄，也排除
在證據之外。這麼做的意義，是認為利用晚上當事人精神較差的情況進行
訊問，相當不人道。但法官質疑夜間的定義為日落之後，與現代生活脫節
。不過，司法改革團體認為，重點不在日間夜間，而是只要當事人同意的
精神，讓警調人員不能為所欲為。沒有壓力，怎麼會有變化？司改團體認
為，新制上路雖然凸顯了許多問題，但這些問題正是要被改革的。只有法
庭活動率先落實，帶頭改變，才能起連鎖效應，讓法官根據證據判決、律
師認真閱卷、檢警調科學辦案，建立司法威信。公視新聞黃能揚張梓嘉賴
振元採訪報導刑訴新制實施後，對於證據的審查將更嚴格。未來，製作筆
錄時，原則上要有兩位員警在場，一位主問，一位負責記錄，而不再像從
前，由一位員警像是寫故事般，獨自將筆錄完成。而證人聽說而來的犯罪
情節，也不能做為證據。夜間所做的偵訊筆錄，如果當事人沒有同意，也
將被視為沒有證據效力。這是白小燕案陳進興的妻舅張智輝接受偵訊的過
程，未來，如果再出現這種警調單位單獨一人偵訊嫌犯的情形，偵訊所得
的筆錄，將會當庭遭到質疑而排除，因為單獨一位警調人員的偵訊筆錄，
經常是有問題的。此外，證詞如果是聽說而來的傳聞，也不能當作證據。
而夜間沒有經過當事人的同意所製作的筆錄，也排除在證據之外。這麼做
的意義，是認為利用晚上當事人精神較差的情況進行訊問，相當不人道。
但法官質疑夜間的定義為日落之後，與現代生活脫節。不過，司法改革團
體認為，重點不在日間夜間，而是只要當事人同意的精神，讓警調人員不
能為所欲為。沒有壓力，怎麼會有變化？司改團體認為，新制上路雖然凸
顯了許多問題，但這些問題正是要被改革的。只有法庭活動率先落實，帶
頭改變，才能起連鎖效應，讓法官根據證據判決、律師認真閱卷、檢警調
科學辦案，建立司法威信。公視新聞黃能揚張梓嘉賴振元採訪報導刑訴新
制實施後，對於證據的審查將更嚴格。未來，製作筆錄時，原則上要有兩
位員警在場，一位主問，一位負責記錄，而不再像從前，由一位員警像是
寫故事般，獨自將筆錄完成。而證人聽說而來的犯罪情節，也不能做為證
據。夜間所做的偵訊筆錄，如果當事人沒有同意，也將被視為沒有證據效
力。這是白小燕案陳進興的妻舅張智輝接受偵訊的過程，未來，如果再出
現這種警調單位單獨一人偵訊嫌犯的情形，偵訊所得的筆錄，將會當庭遭
到質疑而排除，因為單獨一位警調人員的偵訊筆錄，經常是有問題的。此
外，證詞如果是聽說而來的傳聞，也不能當作證據。而夜間沒有經過當事
人的同意所製作的筆錄，也排除在證據之外。這麼做的意義，是認為利用
晚上當事人精神較差的情況進行訊問，相當不人道。但法官質疑夜間的定
義為日落之後，與現代生活脫節。不過，司法改革團體認為，重點不在日
間夜間，而是只要當事人同意的精神，讓警調人員不能為所欲為。沒有壓
力，怎麼會有變化？司改團體認為，新制上路雖然凸顯了許多問題，但這
些問題正是要被改革的。只有法庭活動率先落實，帶頭改變，才能起連鎖
效應，讓法官根據證據判決、律師認真閱卷、檢警調科學辦案，建立司法
威信。公視新聞黃能揚張梓嘉賴振元採訪報導刑訴新制實施後，對於證據
的審查將更嚴格。未來，製作筆錄時，原則上要有兩位員警在場，一位主
問，一位負責記錄，而不再像從前，由一位員警像是寫故事般，獨自將筆
錄完成。而證人聽說而來的犯罪情節，也不能做為證據。夜間所做的偵訊
筆錄，如果當事人沒有同意，也將被視為沒有證據效力。這是白小燕案陳
進興的妻舅張智輝接受偵訊的過程，未來，如果再出現這種警調單位單獨
一人偵訊嫌犯的情形，偵訊所得的筆錄，將會當庭遭到質疑而排除，因為
單獨一位警調人員的偵訊筆錄，經常是有問題的。此外，證詞如果是聽說
而來的傳聞，也不能當作證據。而夜間沒有經過當事人的同意所製作的筆
錄，也排除在證據之外。這麼做的意義，是認為利用晚上當事人精神較差
的情況進行訊問，相當不人道。但法官質疑夜間的定義為日落之後，與現
代生活脫節。不過，司法改革團體認為，重點不在日間夜間，而是只要當
事人同意的精神，讓警調人員不能為所欲為。沒有壓力，怎麼會有變化？
司改團體認為，新制上路雖然凸顯了許多問題，但這些問題正是要被改革
的。只有法庭活動率先落實，帶頭改變，才能起連鎖效應，讓法官根據證
據判決、律師認真閱卷、檢警調科學辦案，建立司法威信。公視新聞黃能
揚張梓嘉賴振元採訪報導
