行政院將收回台大等學校宿舍引起軒然大波，台大城鄉所剛完成一份研究
，發現這些日式宿舍不但蘊藏著豐富史料，還曾經是不少名人的故居，城
鄉所呼籲在佔用與回收的爭議之外，應該更重視這些老房子的保存工作。
特殊的長廊映照著日據時代的建築風情，這座台大在帝國大學時期的學人
宿舍，在還有八位住戶的情況下，至今被完整保存著。而這棟位在溫州街
巷底、早已人去樓空的黑瓦矮房，則是有自由主義推手之稱的思想家、殷
海光的故居。根據城鄉所的調查，像這樣的日式平房、台大一共有284
棟，除了殷海光外，國學大師臺靜農、還有台灣第一本白話文雜誌的創辦
者楊雲萍，也都曾經是這類老房子的住戶。這些宿舍所蘊含的豐富人文價
值，足以被指定為古蹟或是歷史建物，但卻直到最近才因為行政院打算回
收而成為關注焦點，負責調查的張維修說，雖然行政院與台大校方表面上
看來是對立，但事實上卻都有意把這些日式宿舍群拆掉，重蓋新建築，讓
這批日式宿舍的保存工作，顯得格外急迫。這些日式宿舍四分之一以上保
存完整，再利用的可能性非常高，城鄉所建議，台大在滿足住宿的功能之
外，應該更積極規劃，讓這些老宿舍有活化的可能。公視新聞蘇玲瑤、王
興中採訪報導行政院將收回台大等學校宿舍引起軒然大波，台大城鄉所剛
完成一份研究，發現這些日式宿舍不但蘊藏著豐富史料，還曾經是不少名
人的故居，城鄉所呼籲在佔用與回收的爭議之外，應該更重視這些老房子
的保存工作。特殊的長廊映照著日據時代的建築風情，這座台大在帝國大
學時期的學人宿舍，在還有八位住戶的情況下，至今被完整保存著。而這
棟位在溫州街巷底、早已人去樓空的黑瓦矮房，則是有自由主義推手之稱
的思想家、殷海光的故居。根據城鄉所的調查，像這樣的日式平房、台大
一共有284棟，除了殷海光外，國學大師臺靜農、還有台灣第一本白話
文雜誌的創辦者楊雲萍，也都曾經是這類老房子的住戶。這些宿舍所蘊含
的豐富人文價值，足以被指定為古蹟或是歷史建物，但卻直到最近才因為
行政院打算回收而成為關注焦點，負責調查的張維修說，雖然行政院與台
大校方表面上看來是對立，但事實上卻都有意把這些日式宿舍群拆掉，重
蓋新建築，讓這批日式宿舍的保存工作，顯得格外急迫。這些日式宿舍四
分之一以上保存完整，再利用的可能性非常高，城鄉所建議，台大在滿足
住宿的功能之外，應該更積極規劃，讓這些老宿舍有活化的可能。公視新
聞蘇玲瑤、王興中採訪報導行政院將收回台大等學校宿舍引起軒然大波，
台大城鄉所剛完成一份研究，發現這些日式宿舍不但蘊藏著豐富史料，還
曾經是不少名人的故居，城鄉所呼籲在佔用與回收的爭議之外，應該更重
視這些老房子的保存工作。特殊的長廊映照著日據時代的建築風情，這座
台大在帝國大學時期的學人宿舍，在還有八位住戶的情況下，至今被完整
保存著。而這棟位在溫州街巷底、早已人去樓空的黑瓦矮房，則是有自由
主義推手之稱的思想家、殷海光的故居。根據城鄉所的調查，像這樣的日
式平房、台大一共有284棟，除了殷海光外，國學大師臺靜農、還有台
灣第一本白話文雜誌的創辦者楊雲萍，也都曾經是這類老房子的住戶。這
些宿舍所蘊含的豐富人文價值，足以被指定為古蹟或是歷史建物，但卻直
到最近才因為行政院打算回收而成為關注焦點，負責調查的張維修說，雖
然行政院與台大校方表面上看來是對立，但事實上卻都有意把這些日式宿
舍群拆掉，重蓋新建築，讓這批日式宿舍的保存工作，顯得格外急迫。這
些日式宿舍四分之一以上保存完整，再利用的可能性非常高，城鄉所建議
，台大在滿足住宿的功能之外，應該更積極規劃，讓這些老宿舍有活化的
可能。公視新聞蘇玲瑤、王興中採訪報導行政院將收回台大等學校宿舍引
起軒然大波，台大城鄉所剛完成一份研究，發現這些日式宿舍不但蘊藏著
豐富史料，還曾經是不少名人的故居，城鄉所呼籲在佔用與回收的爭議之
外，應該更重視這些老房子的保存工作。特殊的長廊映照著日據時代的建
築風情，這座台大在帝國大學時期的學人宿舍，在還有八位住戶的情況下
，至今被完整保存著。而這棟位在溫州街巷底、早已人去樓空的黑瓦矮房
，則是有自由主義推手之稱的思想家、殷海光的故居。根據城鄉所的調查
，像這樣的日式平房、台大一共有284棟，除了殷海光外，國學大師臺
靜農、還有台灣第一本白話文雜誌的創辦者楊雲萍，也都曾經是這類老房
子的住戶。這些宿舍所蘊含的豐富人文價值，足以被指定為古蹟或是歷史
建物，但卻直到最近才因為行政院打算回收而成為關注焦點，負責調查的
張維修說，雖然行政院與台大校方表面上看來是對立，但事實上卻都有意
把這些日式宿舍群拆掉，重蓋新建築，讓這批日式宿舍的保存工作，顯得
格外急迫。這些日式宿舍四分之一以上保存完整，再利用的可能性非常高
，城鄉所建議，台大在滿足住宿的功能之外，應該更積極規劃，讓這些老
宿舍有活化的可能。公視新聞蘇玲瑤、王興中採訪報導行政院將收回台大
等學校宿舍引起軒然大波，台大城鄉所剛完成一份研究，發現這些日式宿
舍不但蘊藏著豐富史料，還曾經是不少名人的故居，城鄉所呼籲在佔用與
回收的爭議之外，應該更重視這些老房子的保存工作。特殊的長廊映照著
日據時代的建築風情，這座台大在帝國大學時期的學人宿舍，在還有八位
住戶的情況下，至今被完整保存著。而這棟位在溫州街巷底、早已人去樓
空的黑瓦矮房，則是有自由主義推手之稱的思想家、殷海光的故居。根據
城鄉所的調查，像這樣的日式平房、台大一共有284棟，除了殷海光外
，國學大師臺靜農、還有台灣第一本白話文雜誌的創辦者楊雲萍，也都曾
經是這類老房子的住戶。這些宿舍所蘊含的豐富人文價值，足以被指定為
古蹟或是歷史建物，但卻直到最近才因為行政院打算回收而成為關注焦點
，負責調查的張維修說，雖然行政院與台大校方表面上看來是對立，但事
實上卻都有意把這些日式宿舍群拆掉，重蓋新建築，讓這批日式宿舍的保
存工作，顯得格外急迫。這些日式宿舍四分之一以上保存完整，再利用的
可能性非常高，城鄉所建議，台大在滿足住宿的功能之外，應該更積極規
劃，讓這些老宿舍有活化的可能。公視新聞蘇玲瑤、王興中採訪報導行政
院將收回台大等學校宿舍引起軒然大波，台大城鄉所剛完成一份研究，發
現這些日式宿舍不但蘊藏著豐富史料，還曾經是不少名人的故居，城鄉所
呼籲在佔用與回收的爭議之外，應該更重視這些老房子的保存工作。特殊
的長廊映照著日據時代的建築風情，這座台大在帝國大學時期的學人宿舍
，在還有八位住戶的情況下，至今被完整保存著。而這棟位在溫州街巷底
、早已人去樓空的黑瓦矮房，則是有自由主義推手之稱的思想家、殷海光
的故居。根據城鄉所的調查，像這樣的日式平房、台大一共有284棟，
除了殷海光外，國學大師臺靜農、還有台灣第一本白話文雜誌的創辦者楊
雲萍，也都曾經是這類老房子的住戶。這些宿舍所蘊含的豐富人文價值，
足以被指定為古蹟或是歷史建物，但卻直到最近才因為行政院打算回收而
成為關注焦點，負責調查的張維修說，雖然行政院與台大校方表面上看來
是對立，但事實上卻都有意把這些日式宿舍群拆掉，重蓋新建築，讓這批
日式宿舍的保存工作，顯得格外急迫。這些日式宿舍四分之一以上保存完
整，再利用的可能性非常高，城鄉所建議，台大在滿足住宿的功能之外，
應該更積極規劃，讓這些老宿舍有活化的可能。公視新聞蘇玲瑤、王興中
採訪報導行政院將收回台大等學校宿舍引起軒然大波，台大城鄉所剛完成
一份研究，發現這些日式宿舍不但蘊藏著豐富史料，還曾經是不少名人的
故居，城鄉所呼籲在佔用與回收的爭議之外，應該更重視這些老房子的保
存工作。特殊的長廊映照著日據時代的建築風情，這座台大在帝國大學時
期的學人宿舍，在還有八位住戶的情況下，至今被完整保存著。而這棟位
在溫州街巷底、早已人去樓空的黑瓦矮房，則是有自由主義推手之稱的思
想家、殷海光的故居。根據城鄉所的調查，像這樣的日式平房、台大一共
有284棟，除了殷海光外，國學大師臺靜農、還有台灣第一本白話文雜
誌的創辦者楊雲萍，也都曾經是這類老房子的住戶。這些宿舍所蘊含的豐
富人文價值，足以被指定為古蹟或是歷史建物，但卻直到最近才因為行政
院打算回收而成為關注焦點，負責調查的張維修說，雖然行政院與台大校
方表面上看來是對立，但事實上卻都有意把這些日式宿舍群拆掉，重蓋新
建築，讓這批日式宿舍的保存工作，顯得格外急迫。這些日式宿舍四分之
一以上保存完整，再利用的可能性非常高，城鄉所建議，台大在滿足住宿
的功能之外，應該更積極規劃，讓這些老宿舍有活化的可能。公視新聞蘇
玲瑤、王興中採訪報導
