以解決北韓核武危機為主題的六邊會談，今天在北京閉幕。
結果就如同先前預料，由於美國和北韓雙方堅持立場，互不相讓，會談
因此並沒有達成任何具體成果，唯一的共識，就是與會的六個國家，
同意再舉行第二輪談判。
(upsound)今天上午十點不到，各國代表的座車就紛紛開進舉
行會議的北京釣魚台賓館。
由於北韓代表昨天曾經揚言，如果美國不放棄對北韓的敵對立場，將正
式宣布擁有核武，並再度進行核試，這番談話，使得今天會議還沒開
始，就已先充滿緊張氣氛。
然而在今天上午兩個小時的會談，與會六國最後還是沒有達成具體協議
，會後也沒有發表聯合聲明。
唯一的共識是就是同意擇期再進行會談。
(so)六國已經同意繼續進行會談，六國將繼續透過外交方式，談論
下次會談何時何地舉行。
(out)基本上，導致會談停滯不前的癥結，主要在於美國堅持北韓
先停止核武計畫，之後再談經濟援助，不過北韓則是要求美國先簽署
互不侵犯條約，保證提供金援，再談其他安全問題。
在彼此歧見無法化解情況下，會談自然沒有進展。
。
據消息人士透露，美國已經在這次會談中就曾向北韓表示，無意對北韓
發動攻擊，也不會尋求更換北韓的政權另外在今天的會談中，北韓也
向日本表示，願意解決有關綁架日本民眾，以及其他阻礙兩國關係發
然而透過這種多邊的溝通方式朝鮮半島核武危機是否能獲得進一步化解
，且讓我們拭目以待。
