從1994年北韓領導人金正日掌權以來，北韓就不斷以發展核武，以及
試射彈道飛彈做為要脅美日等國的籌碼，但是同時又擺出姿態，要以放棄
核武來換取國際援助。而目前北韓的核武戰力究竟如何？請看以下的分析
報導。這是北韓在1998年8月31號試射大浦洞飛彈的畫面。根據日
韓以及西方軍事專家的了解，北韓的彈道飛彈超過六七百枚以上，除了大
部份是短程的改良型飛毛腿飛彈之外，(CG)超過一百枚的蘆洞飛彈，
射程涵蓋全日本，即將服役的大浦洞1型，則能把整個西太平洋納入攻擊
範圍，另外，研發中的大浦洞2型，甚至能打到美國的阿拉斯加(CG)
。儘管北韓的飛彈科技與美俄中等大國仍有不小的距離，但是搭配了核子
彈頭，就是威脅鄰近國家最好的武器。北韓的核武發展，大致可以分成三
個時期，(CG)由1950年代到1970年代屬於起步階段，由蘇聯
協助建設核能設施，1970年代到1993年算是核武裝階段，此時北
韓已經有核燃料再處理的能力，西方媒體也認為北韓可能已經開始製造核
武，而從1994年之後則是威脅成形的階段，美國中央情報局和軍事情
報局先後證實，北韓已經有至少一枚以上的核彈(CG)。讓北韓放棄核
武，是美中日韓等國共同的願望，不過，駐韓美軍的情報顯示，北韓擁有
超過5000噸以上的生物與化學戰劑，整體殺傷力不下於核子武器。這
也是在北韓核武之外，周邊國家需要留意的地方。從1994年北韓領導
人金正日掌權以來，北韓就不斷以發展核武，以及試射彈道飛彈做為要脅
美日等國的籌碼，但是同時又擺出姿態，要以放棄核武來換取國際援助。
而目前北韓的核武戰力究竟如何？請看以下的分析報導。這是北韓在19
98年8月31號試射大浦洞飛彈的畫面。根據日韓以及西方軍事專家的
了解，北韓的彈道飛彈超過六七百枚以上，除了大部份是短程的改良型飛
毛腿飛彈之外，(CG)超過一百枚的蘆洞飛彈，射程涵蓋全日本，即將
服役的大浦洞1型，則能把整個西太平洋納入攻擊範圍，另外，研發中的
大浦洞2型，甚至能打到美國的阿拉斯加(CG)。儘管北韓的飛彈科技
與美俄中等大國仍有不小的距離，但是搭配了核子彈頭，就是威脅鄰近國
家最好的武器。北韓的核武發展，大致可以分成三個時期，(CG)由1
950年代到1970年代屬於起步階段，由蘇聯協助建設核能設施，1
970年代到1993年算是核武裝階段，此時北韓已經有核燃料再處理
的能力，西方媒體也認為北韓可能已經開始製造核武，而從1994年之
後則是威脅成形的階段，美國中央情報局和軍事情報局先後證實，北韓已
經有至少一枚以上的核彈(CG)。讓北韓放棄核武，是美中日韓等國共
同的願望，不過，駐韓美軍的情報顯示，北韓擁有超過5000噸以上的
生物與化學戰劑，整體殺傷力不下於核子武器。這也是在北韓核武之外，
周邊國家需要留意的地方。從1994年北韓領導人金正日掌權以來，北
韓就不斷以發展核武，以及試射彈道飛彈做為要脅美日等國的籌碼，但是
同時又擺出姿態，要以放棄核武來換取國際援助。而目前北韓的核武戰力
究竟如何？請看以下的分析報導。這是北韓在1998年8月31號試射
大浦洞飛彈的畫面。根據日韓以及西方軍事專家的了解，北韓的彈道飛彈
超過六七百枚以上，除了大部份是短程的改良型飛毛腿飛彈之外，(CG
)超過一百枚的蘆洞飛彈，射程涵蓋全日本，即將服役的大浦洞1型，則
能把整個西太平洋納入攻擊範圍，另外，研發中的大浦洞2型，甚至能打
到美國的阿拉斯加(CG)。儘管北韓的飛彈科技與美俄中等大國仍有不
小的距離，但是搭配了核子彈頭，就是威脅鄰近國家最好的武器。北韓的
核武發展，大致可以分成三個時期，(CG)由1950年代到1970
年代屬於起步階段，由蘇聯協助建設核能設施，1970年代到1993
年算是核武裝階段，此時北韓已經有核燃料再處理的能力，西方媒體也認
為北韓可能已經開始製造核武，而從1994年之後則是威脅成形的階段
，美國中央情報局和軍事情報局先後證實，北韓已經有至少一枚以上的核
彈(CG)。讓北韓放棄核武，是美中日韓等國共同的願望，不過，駐韓
美軍的情報顯示，北韓擁有超過5000噸以上的生物與化學戰劑，整體
殺傷力不下於核子武器。這也是在北韓核武之外，周邊國家需要留意的地
方。從1994年北韓領導人金正日掌權以來，北韓就不斷以發展核武，
以及試射彈道飛彈做為要脅美日等國的籌碼，但是同時又擺出姿態，要以
放棄核武來換取國際援助。而目前北韓的核武戰力究竟如何？請看以下的
分析報導。這是北韓在1998年8月31號試射大浦洞飛彈的畫面。根
據日韓以及西方軍事專家的了解，北韓的彈道飛彈超過六七百枚以上，除
了大部份是短程的改良型飛毛腿飛彈之外，(CG)超過一百枚的蘆洞飛
彈，射程涵蓋全日本，即將服役的大浦洞1型，則能把整個西太平洋納入
攻擊範圍，另外，研發中的大浦洞2型，甚至能打到美國的阿拉斯加(C
G)。儘管北韓的飛彈科技與美俄中等大國仍有不小的距離，但是搭配了
核子彈頭，就是威脅鄰近國家最好的武器。北韓的核武發展，大致可以分
成三個時期，(CG)由1950年代到1970年代屬於起步階段，由
蘇聯協助建設核能設施，1970年代到1993年算是核武裝階段，此
時北韓已經有核燃料再處理的能力，西方媒體也認為北韓可能已經開始製
造核武，而從1994年之後則是威脅成形的階段，美國中央情報局和軍
事情報局先後證實，北韓已經有至少一枚以上的核彈(CG)。讓北韓放
棄核武，是美中日韓等國共同的願望，不過，駐韓美軍的情報顯示，北韓
擁有超過5000噸以上的生物與化學戰劑，整體殺傷力不下於核子武器
。這也是在北韓核武之外，周邊國家需要留意的地方。從1994年北韓
領導人金正日掌權以來，北韓就不斷以發展核武，以及試射彈道飛彈做為
要脅美日等國的籌碼，但是同時又擺出姿態，要以放棄核武來換取國際援
助。而目前北韓的核武戰力究竟如何？請看以下的分析報導。這是北韓在
1998年8月31號試射大浦洞飛彈的畫面。根據日韓以及西方軍事專
家的了解，北韓的彈道飛彈超過六七百枚以上，除了大部份是短程的改良
型飛毛腿飛彈之外，(CG)超過一百枚的蘆洞飛彈，射程涵蓋全日本，
即將服役的大浦洞1型，則能把整個西太平洋納入攻擊範圍，另外，研發
中的大浦洞2型，甚至能打到美國的阿拉斯加(CG)。儘管北韓的飛彈
科技與美俄中等大國仍有不小的距離，但是搭配了核子彈頭，就是威脅鄰
近國家最好的武器。北韓的核武發展，大致可以分成三個時期，(CG)
由1950年代到1970年代屬於起步階段，由蘇聯協助建設核能設施
，1970年代到1993年算是核武裝階段，此時北韓已經有核燃料再
處理的能力，西方媒體也認為北韓可能已經開始製造核武，而從1994
年之後則是威脅成形的階段，美國中央情報局和軍事情報局先後證實，北
韓已經有至少一枚以上的核彈(CG)。讓北韓放棄核武，是美中日韓等
國共同的願望，不過，駐韓美軍的情報顯示，北韓擁有超過5000噸以
上的生物與化學戰劑，整體殺傷力不下於核子武器。這也是在北韓核武之
外，周邊國家需要留意的地方。從1994年北韓領導人金正日掌權以來
，北韓就不斷以發展核武，以及試射彈道飛彈做為要脅美日等國的籌碼，
但是同時又擺出姿態，要以放棄核武來換取國際援助。而目前北韓的核武
戰力究竟如何？請看以下的分析報導。這是北韓在1998年8月31號
試射大浦洞飛彈的畫面。根據日韓以及西方軍事專家的了解，北韓的彈道
飛彈超過六七百枚以上，除了大部份是短程的改良型飛毛腿飛彈之外，(
CG)超過一百枚的蘆洞飛彈，射程涵蓋全日本，即將服役的大浦洞1型
，則能把整個西太平洋納入攻擊範圍，另外，研發中的大浦洞2型，甚至
能打到美國的阿拉斯加(CG)。儘管北韓的飛彈科技與美俄中等大國仍
有不小的距離，但是搭配了核子彈頭，就是威脅鄰近國家最好的武器。北
韓的核武發展，大致可以分成三個時期，(CG)由1950年代到19
70年代屬於起步階段，由蘇聯協助建設核能設施，1970年代到19
93年算是核武裝階段，此時北韓已經有核燃料再處理的能力，西方媒體
也認為北韓可能已經開始製造核武，而從1994年之後則是威脅成形的
階段，美國中央情報局和軍事情報局先後證實，北韓已經有至少一枚以上
的核彈(CG)。讓北韓放棄核武，是美中日韓等國共同的願望，不過，
駐韓美軍的情報顯示，北韓擁有超過5000噸以上的生物與化學戰劑，
整體殺傷力不下於核子武器。這也是在北韓核武之外，周邊國家需要留意
的地方。從1994年北韓領導人金正日掌權以來，北韓就不斷以發展核
武，以及試射彈道飛彈做為要脅美日等國的籌碼，但是同時又擺出姿態，
要以放棄核武來換取國際援助。而目前北韓的核武戰力究竟如何？請看以
下的分析報導。這是北韓在1998年8月31號試射大浦洞飛彈的畫面
。根據日韓以及西方軍事專家的了解，北韓的彈道飛彈超過六七百枚以上
，除了大部份是短程的改良型飛毛腿飛彈之外，(CG)超過一百枚的蘆
洞飛彈，射程涵蓋全日本，即將服役的大浦洞1型，則能把整個西太平洋
納入攻擊範圍，另外，研發中的大浦洞2型，甚至能打到美國的阿拉斯加
(CG)。儘管北韓的飛彈科技與美俄中等大國仍有不小的距離，但是搭
配了核子彈頭，就是威脅鄰近國家最好的武器。北韓的核武發展，大致可
以分成三個時期，(CG)由1950年代到1970年代屬於起步階段
，由蘇聯協助建設核能設施，1970年代到1993年算是核武裝階段
，此時北韓已經有核燃料再處理的能力，西方媒體也認為北韓可能已經開
始製造核武，而從1994年之後則是威脅成形的階段，美國中央情報局
和軍事情報局先後證實，北韓已經有至少一枚以上的核彈(CG)。讓北
韓放棄核武，是美中日韓等國共同的願望，不過，駐韓美軍的情報顯示，
北韓擁有超過5000噸以上的生物與化學戰劑，整體殺傷力不下於核子
武器。這也是在北韓核武之外，周邊國家需要留意的地方。從1994年
北韓領導人金正日掌權以來，北韓就不斷以發展核武，以及試射彈道飛彈
做為要脅美日等國的籌碼，但是同時又擺出姿態，要以放棄核武來換取國
際援助。而目前北韓的核武戰力究竟如何？請看以下的分析報導。這是北
韓在1998年8月31號試射大浦洞飛彈的畫面。根據日韓以及西方軍
事專家的了解，北韓的彈道飛彈超過六七百枚以上，除了大部份是短程的
改良型飛毛腿飛彈之外，(CG)超過一百枚的蘆洞飛彈，射程涵蓋全日
本，即將服役的大浦洞1型，則能把整個西太平洋納入攻擊範圍，另外，
研發中的大浦洞2型，甚至能打到美國的阿拉斯加(CG)。儘管北韓的
飛彈科技與美俄中等大國仍有不小的距離，但是搭配了核子彈頭，就是威
脅鄰近國家最好的武器。北韓的核武發展，大致可以分成三個時期，(C
G)由1950年代到1970年代屬於起步階段，由蘇聯協助建設核能
設施，1970年代到1993年算是核武裝階段，此時北韓已經有核燃
料再處理的能力，西方媒體也認為北韓可能已經開始製造核武，而從19
94年之後則是威脅成形的階段，美國中央情報局和軍事情報局先後證實
，北韓已經有至少一枚以上的核彈(CG)。讓北韓放棄核武，是美中日
韓等國共同的願望，不過，駐韓美軍的情報顯示，北韓擁有超過5000
噸以上的生物與化學戰劑，整體殺傷力不下於核子武器。這也是在北韓核
武之外，周邊國家需要留意的地方。
