陽明山公園保護地變更成住宅區，第一筆大型開發案，已經動工整地，但
是在環境影響評估卻還有爭議。附近居民擔心，這片山林一旦蓋起大批房
子，將讓陽明山的水土保持面臨嚴重危機。今年夏季雨水少，泉水不足。
陽明山地區成了台北市第一個限水的地。住在陽明山公館里這一帶近的居
民，家家戶戶都準備了大水桶儲水，到處找水成了他們近年來每逢夏天必
經的惡夢。公館里的居民說，水源不足因為菁山路上新建的大樓把水分走
了。他們現在擔心正在他們社區上方整地的大型住宅開發案一旦成真，情
況會更糟。住在開發工地下方的陳伯伯說，納莉颱風曾經讓陽明山陷入嚴
重土石流危機。現在樹木不見了，水溝又從他家門前經過，叫他怎能不擔
心。除了排水問題，這個超過五千人的大型社區，污水處理設備也還沒有
通過環境影響評估。開發單位表示目前動工的部份一切合法，不過居民們
都很納悶，號稱是國家公園的陽明山，境內保護地的開發竟然可以如此寬
鬆，邊做邊評估。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導陽明山公園保護地變更
成住宅區，第一筆大型開發案，已經動工整地，但是在環境影響評估卻還
有爭議。附近居民擔心，這片山林一旦蓋起大批房子，將讓陽明山的水土
保持面臨嚴重危機。今年夏季雨水少，泉水不足。陽明山地區成了台北市
第一個限水的地。住在陽明山公館里這一帶近的居民，家家戶戶都準備了
大水桶儲水，到處找水成了他們近年來每逢夏天必經的惡夢。公館里的居
民說，水源不足因為菁山路上新建的大樓把水分走了。他們現在擔心正在
他們社區上方整地的大型住宅開發案一旦成真，情況會更糟。住在開發工
地下方的陳伯伯說，納莉颱風曾經讓陽明山陷入嚴重土石流危機。現在樹
木不見了，水溝又從他家門前經過，叫他怎能不擔心。除了排水問題，這
個超過五千人的大型社區，污水處理設備也還沒有通過環境影響評估。開
發單位表示目前動工的部份一切合法，不過居民們都很納悶，號稱是國家
公園的陽明山，境內保護地的開發竟然可以如此寬鬆，邊做邊評估。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導陽明山公園保護地變更成住宅區，第一筆大型
開發案，已經動工整地，但是在環境影響評估卻還有爭議。附近居民擔心
，這片山林一旦蓋起大批房子，將讓陽明山的水土保持面臨嚴重危機。今
年夏季雨水少，泉水不足。陽明山地區成了台北市第一個限水的地。住在
陽明山公館里這一帶近的居民，家家戶戶都準備了大水桶儲水，到處找水
成了他們近年來每逢夏天必經的惡夢。公館里的居民說，水源不足因為菁
山路上新建的大樓把水分走了。他們現在擔心正在他們社區上方整地的大
型住宅開發案一旦成真，情況會更糟。住在開發工地下方的陳伯伯說，納
莉颱風曾經讓陽明山陷入嚴重土石流危機。現在樹木不見了，水溝又從他
家門前經過，叫他怎能不擔心。除了排水問題，這個超過五千人的大型社
區，污水處理設備也還沒有通過環境影響評估。開發單位表示目前動工的
部份一切合法，不過居民們都很納悶，號稱是國家公園的陽明山，境內保
護地的開發竟然可以如此寬鬆，邊做邊評估。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導陽明山公園保護地變更成住宅區，第一筆大型開發案，已經動工整地
，但是在環境影響評估卻還有爭議。附近居民擔心，這片山林一旦蓋起大
批房子，將讓陽明山的水土保持面臨嚴重危機。今年夏季雨水少，泉水不
足。陽明山地區成了台北市第一個限水的地。住在陽明山公館里這一帶近
的居民，家家戶戶都準備了大水桶儲水，到處找水成了他們近年來每逢夏
天必經的惡夢。公館里的居民說，水源不足因為菁山路上新建的大樓把水
分走了。他們現在擔心正在他們社區上方整地的大型住宅開發案一旦成真
，情況會更糟。住在開發工地下方的陳伯伯說，納莉颱風曾經讓陽明山陷
入嚴重土石流危機。現在樹木不見了，水溝又從他家門前經過，叫他怎能
不擔心。除了排水問題，這個超過五千人的大型社區，污水處理設備也還
沒有通過環境影響評估。開發單位表示目前動工的部份一切合法，不過居
民們都很納悶，號稱是國家公園的陽明山，境內保護地的開發竟然可以如
此寬鬆，邊做邊評估。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導陽明山公園保護地
變更成住宅區，第一筆大型開發案，已經動工整地，但是在環境影響評估
卻還有爭議。附近居民擔心，這片山林一旦蓋起大批房子，將讓陽明山的
水土保持面臨嚴重危機。今年夏季雨水少，泉水不足。陽明山地區成了台
北市第一個限水的地。住在陽明山公館里這一帶近的居民，家家戶戶都準
備了大水桶儲水，到處找水成了他們近年來每逢夏天必經的惡夢。公館里
的居民說，水源不足因為菁山路上新建的大樓把水分走了。他們現在擔心
正在他們社區上方整地的大型住宅開發案一旦成真，情況會更糟。住在開
發工地下方的陳伯伯說，納莉颱風曾經讓陽明山陷入嚴重土石流危機。現
在樹木不見了，水溝又從他家門前經過，叫他怎能不擔心。除了排水問題
，這個超過五千人的大型社區，污水處理設備也還沒有通過環境影響評估
。開發單位表示目前動工的部份一切合法，不過居民們都很納悶，號稱是
國家公園的陽明山，境內保護地的開發竟然可以如此寬鬆，邊做邊評估。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導陽明山公園保護地變更成住宅區，第一筆
大型開發案，已經動工整地，但是在環境影響評估卻還有爭議。附近居民
擔心，這片山林一旦蓋起大批房子，將讓陽明山的水土保持面臨嚴重危機
。今年夏季雨水少，泉水不足。陽明山地區成了台北市第一個限水的地。
住在陽明山公館里這一帶近的居民，家家戶戶都準備了大水桶儲水，到處
找水成了他們近年來每逢夏天必經的惡夢。公館里的居民說，水源不足因
為菁山路上新建的大樓把水分走了。他們現在擔心正在他們社區上方整地
的大型住宅開發案一旦成真，情況會更糟。住在開發工地下方的陳伯伯說
，納莉颱風曾經讓陽明山陷入嚴重土石流危機。現在樹木不見了，水溝又
從他家門前經過，叫他怎能不擔心。除了排水問題，這個超過五千人的大
型社區，污水處理設備也還沒有通過環境影響評估。開發單位表示目前動
工的部份一切合法，不過居民們都很納悶，號稱是國家公園的陽明山，境
內保護地的開發竟然可以如此寬鬆，邊做邊評估。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導陽明山公園保護地變更成住宅區，第一筆大型開發案，已經動工
整地，但是在環境影響評估卻還有爭議。附近居民擔心，這片山林一旦蓋
起大批房子，將讓陽明山的水土保持面臨嚴重危機。今年夏季雨水少，泉
水不足。陽明山地區成了台北市第一個限水的地。住在陽明山公館里這一
帶近的居民，家家戶戶都準備了大水桶儲水，到處找水成了他們近年來每
逢夏天必經的惡夢。公館里的居民說，水源不足因為菁山路上新建的大樓
把水分走了。他們現在擔心正在他們社區上方整地的大型住宅開發案一旦
成真，情況會更糟。住在開發工地下方的陳伯伯說，納莉颱風曾經讓陽明
山陷入嚴重土石流危機。現在樹木不見了，水溝又從他家門前經過，叫他
怎能不擔心。除了排水問題，這個超過五千人的大型社區，污水處理設備
也還沒有通過環境影響評估。開發單位表示目前動工的部份一切合法，不
過居民們都很納悶，號稱是國家公園的陽明山，境內保護地的開發竟然可
以如此寬鬆，邊做邊評估。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導陽明山公園保
護地變更成住宅區，第一筆大型開發案，已經動工整地，但是在環境影響
評估卻還有爭議。附近居民擔心，這片山林一旦蓋起大批房子，將讓陽明
山的水土保持面臨嚴重危機。今年夏季雨水少，泉水不足。陽明山地區成
了台北市第一個限水的地。住在陽明山公館里這一帶近的居民，家家戶戶
都準備了大水桶儲水，到處找水成了他們近年來每逢夏天必經的惡夢。公
館里的居民說，水源不足因為菁山路上新建的大樓把水分走了。他們現在
擔心正在他們社區上方整地的大型住宅開發案一旦成真，情況會更糟。住
在開發工地下方的陳伯伯說，納莉颱風曾經讓陽明山陷入嚴重土石流危機
。現在樹木不見了，水溝又從他家門前經過，叫他怎能不擔心。除了排水
問題，這個超過五千人的大型社區，污水處理設備也還沒有通過環境影響
評估。開發單位表示目前動工的部份一切合法，不過居民們都很納悶，號
稱是國家公園的陽明山，境內保護地的開發竟然可以如此寬鬆，邊做邊評
估。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導陽明山公園保護地變更成住宅區，第
一筆大型開發案，已經動工整地，但是在環境影響評估卻還有爭議。附近
居民擔心，這片山林一旦蓋起大批房子，將讓陽明山的水土保持面臨嚴重
危機。今年夏季雨水少，泉水不足。陽明山地區成了台北市第一個限水的
地。住在陽明山公館里這一帶近的居民，家家戶戶都準備了大水桶儲水，
到處找水成了他們近年來每逢夏天必經的惡夢。公館里的居民說，水源不
足因為菁山路上新建的大樓把水分走了。他們現在擔心正在他們社區上方
整地的大型住宅開發案一旦成真，情況會更糟。住在開發工地下方的陳伯
伯說，納莉颱風曾經讓陽明山陷入嚴重土石流危機。現在樹木不見了，水
溝又從他家門前經過，叫他怎能不擔心。除了排水問題，這個超過五千人
的大型社區，污水處理設備也還沒有通過環境影響評估。開發單位表示目
前動工的部份一切合法，不過居民們都很納悶，號稱是國家公園的陽明山
，境內保護地的開發竟然可以如此寬鬆，邊做邊評估。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導陽明山公園保護地變更成住宅區，第一筆大型開發案，已經
動工整地，但是在環境影響評估卻還有爭議。附近居民擔心，這片山林一
旦蓋起大批房子，將讓陽明山的水土保持面臨嚴重危機。今年夏季雨水少
，泉水不足。陽明山地區成了台北市第一個限水的地。住在陽明山公館里
這一帶近的居民，家家戶戶都準備了大水桶儲水，到處找水成了他們近年
來每逢夏天必經的惡夢。公館里的居民說，水源不足因為菁山路上新建的
大樓把水分走了。他們現在擔心正在他們社區上方整地的大型住宅開發案
一旦成真，情況會更糟。住在開發工地下方的陳伯伯說，納莉颱風曾經讓
陽明山陷入嚴重土石流危機。現在樹木不見了，水溝又從他家門前經過，
叫他怎能不擔心。除了排水問題，這個超過五千人的大型社區，污水處理
設備也還沒有通過環境影響評估。開發單位表示目前動工的部份一切合法
，不過居民們都很納悶，號稱是國家公園的陽明山，境內保護地的開發竟
然可以如此寬鬆，邊做邊評估。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導陽明山公
園保護地變更成住宅區，第一筆大型開發案，已經動工整地，但是在環境
影響評估卻還有爭議。附近居民擔心，這片山林一旦蓋起大批房子，將讓
陽明山的水土保持面臨嚴重危機。今年夏季雨水少，泉水不足。陽明山地
區成了台北市第一個限水的地。住在陽明山公館里這一帶近的居民，家家
戶戶都準備了大水桶儲水，到處找水成了他們近年來每逢夏天必經的惡夢
。公館里的居民說，水源不足因為菁山路上新建的大樓把水分走了。他們
現在擔心正在他們社區上方整地的大型住宅開發案一旦成真，情況會更糟
。住在開發工地下方的陳伯伯說，納莉颱風曾經讓陽明山陷入嚴重土石流
危機。現在樹木不見了，水溝又從他家門前經過，叫他怎能不擔心。除了
排水問題，這個超過五千人的大型社區，污水處理設備也還沒有通過環境
影響評估。開發單位表示目前動工的部份一切合法，不過居民們都很納悶
，號稱是國家公園的陽明山，境內保護地的開發竟然可以如此寬鬆，邊做
邊評估。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導陽明山公園保護地變更成住宅區
，第一筆大型開發案，已經動工整地，但是在環境影響評估卻還有爭議。
附近居民擔心，這片山林一旦蓋起大批房子，將讓陽明山的水土保持面臨
嚴重危機。今年夏季雨水少，泉水不足。陽明山地區成了台北市第一個限
水的地。住在陽明山公館里這一帶近的居民，家家戶戶都準備了大水桶儲
水，到處找水成了他們近年來每逢夏天必經的惡夢。公館里的居民說，水
源不足因為菁山路上新建的大樓把水分走了。他們現在擔心正在他們社區
上方整地的大型住宅開發案一旦成真，情況會更糟。住在開發工地下方的
陳伯伯說，納莉颱風曾經讓陽明山陷入嚴重土石流危機。現在樹木不見了
，水溝又從他家門前經過，叫他怎能不擔心。除了排水問題，這個超過五
千人的大型社區，污水處理設備也還沒有通過環境影響評估。開發單位表
示目前動工的部份一切合法，不過居民們都很納悶，號稱是國家公園的陽
明山，境內保護地的開發竟然可以如此寬鬆，邊做邊評估。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導
