台大醫院今天表示，利用彩色超音波的技術，能偵測癌細胞的新生血管密
度，將有助於預知癌細胞未來的演變，進行有效的治療。對癌症病人來說
，是一項好消息。這是透過超音波所看到的癌細胞。螢光色部份，代表新
生血管。癌細胞要成長或轉移，一定得靠新生血管作為媒介。現在台大醫
院利用彩色杜卜勒超音波，偵測新生血管的密度，將能事先掌握癌細胞的
變化，進而選擇有效的治療方式。目前，台大醫院已經針對子宮頸癌，卵
巢，胃癌以及大腸癌進行這項新的臨床治療。結果證實，癌細胞的生長速
度和新生血管的增生，有密切關係。為了有效預測癌症變化，國外目前也
積極研發抗血管新生的藥物，如果順利，未來用藥物加上傳統化療的治療
方式，對癌症病人將是一大福音。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台大醫
院今天表示，利用彩色超音波的技術，能偵測癌細胞的新生血管密度，將
有助於預知癌細胞未來的演變，進行有效的治療。對癌症病人來說，是一
項好消息。這是透過超音波所看到的癌細胞。螢光色部份，代表新生血管
。癌細胞要成長或轉移，一定得靠新生血管作為媒介。現在台大醫院利用
彩色杜卜勒超音波，偵測新生血管的密度，將能事先掌握癌細胞的變化，
進而選擇有效的治療方式。目前，台大醫院已經針對子宮頸癌，卵巢，胃
癌以及大腸癌進行這項新的臨床治療。結果證實，癌細胞的生長速度和新
生血管的增生，有密切關係。為了有效預測癌症變化，國外目前也積極研
發抗血管新生的藥物，如果順利，未來用藥物加上傳統化療的治療方式，
對癌症病人將是一大福音。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台大醫院今天
表示，利用彩色超音波的技術，能偵測癌細胞的新生血管密度，將有助於
預知癌細胞未來的演變，進行有效的治療。對癌症病人來說，是一項好消
息。這是透過超音波所看到的癌細胞。螢光色部份，代表新生血管。癌細
胞要成長或轉移，一定得靠新生血管作為媒介。現在台大醫院利用彩色杜
卜勒超音波，偵測新生血管的密度，將能事先掌握癌細胞的變化，進而選
擇有效的治療方式。目前，台大醫院已經針對子宮頸癌，卵巢，胃癌以及
大腸癌進行這項新的臨床治療。結果證實，癌細胞的生長速度和新生血管
的增生，有密切關係。為了有效預測癌症變化，國外目前也積極研發抗血
管新生的藥物，如果順利，未來用藥物加上傳統化療的治療方式，對癌症
病人將是一大福音。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台大醫院今天表示，
利用彩色超音波的技術，能偵測癌細胞的新生血管密度，將有助於預知癌
細胞未來的演變，進行有效的治療。對癌症病人來說，是一項好消息。這
是透過超音波所看到的癌細胞。螢光色部份，代表新生血管。癌細胞要成
長或轉移，一定得靠新生血管作為媒介。現在台大醫院利用彩色杜卜勒超
音波，偵測新生血管的密度，將能事先掌握癌細胞的變化，進而選擇有效
的治療方式。目前，台大醫院已經針對子宮頸癌，卵巢，胃癌以及大腸癌
進行這項新的臨床治療。結果證實，癌細胞的生長速度和新生血管的增生
，有密切關係。為了有效預測癌症變化，國外目前也積極研發抗血管新生
的藥物，如果順利，未來用藥物加上傳統化療的治療方式，對癌症病人將
是一大福音。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台大醫院今天表示，利用彩
色超音波的技術，能偵測癌細胞的新生血管密度，將有助於預知癌細胞未
來的演變，進行有效的治療。對癌症病人來說，是一項好消息。這是透過
超音波所看到的癌細胞。螢光色部份，代表新生血管。癌細胞要成長或轉
移，一定得靠新生血管作為媒介。現在台大醫院利用彩色杜卜勒超音波，
偵測新生血管的密度，將能事先掌握癌細胞的變化，進而選擇有效的治療
方式。目前，台大醫院已經針對子宮頸癌，卵巢，胃癌以及大腸癌進行這
項新的臨床治療。結果證實，癌細胞的生長速度和新生血管的增生，有密
切關係。為了有效預測癌症變化，國外目前也積極研發抗血管新生的藥物
，如果順利，未來用藥物加上傳統化療的治療方式，對癌症病人將是一大
福音。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台大醫院今天表示，利用彩色超音
波的技術，能偵測癌細胞的新生血管密度，將有助於預知癌細胞未來的演
變，進行有效的治療。對癌症病人來說，是一項好消息。這是透過超音波
所看到的癌細胞。螢光色部份，代表新生血管。癌細胞要成長或轉移，一
定得靠新生血管作為媒介。現在台大醫院利用彩色杜卜勒超音波，偵測新
生血管的密度，將能事先掌握癌細胞的變化，進而選擇有效的治療方式。
目前，台大醫院已經針對子宮頸癌，卵巢，胃癌以及大腸癌進行這項新的
臨床治療。結果證實，癌細胞的生長速度和新生血管的增生，有密切關係
。為了有效預測癌症變化，國外目前也積極研發抗血管新生的藥物，如果
順利，未來用藥物加上傳統化療的治療方式，對癌症病人將是一大福音。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台大醫院今天表示，利用彩色超音波的技
術，能偵測癌細胞的新生血管密度，將有助於預知癌細胞未來的演變，進
行有效的治療。對癌症病人來說，是一項好消息。這是透過超音波所看到
的癌細胞。螢光色部份，代表新生血管。癌細胞要成長或轉移，一定得靠
新生血管作為媒介。現在台大醫院利用彩色杜卜勒超音波，偵測新生血管
的密度，將能事先掌握癌細胞的變化，進而選擇有效的治療方式。目前，
台大醫院已經針對子宮頸癌，卵巢，胃癌以及大腸癌進行這項新的臨床治
療。結果證實，癌細胞的生長速度和新生血管的增生，有密切關係。為了
有效預測癌症變化，國外目前也積極研發抗血管新生的藥物，如果順利，
未來用藥物加上傳統化療的治療方式，對癌症病人將是一大福音。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台大醫院今天表示，利用彩色超音波的技術，能
偵測癌細胞的新生血管密度，將有助於預知癌細胞未來的演變，進行有效
的治療。對癌症病人來說，是一項好消息。這是透過超音波所看到的癌細
胞。螢光色部份，代表新生血管。癌細胞要成長或轉移，一定得靠新生血
管作為媒介。現在台大醫院利用彩色杜卜勒超音波，偵測新生血管的密度
，將能事先掌握癌細胞的變化，進而選擇有效的治療方式。目前，台大醫
院已經針對子宮頸癌，卵巢，胃癌以及大腸癌進行這項新的臨床治療。結
果證實，癌細胞的生長速度和新生血管的增生，有密切關係。為了有效預
測癌症變化，國外目前也積極研發抗血管新生的藥物，如果順利，未來用
藥物加上傳統化療的治療方式，對癌症病人將是一大福音。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導台大醫院今天表示，利用彩色超音波的技術，能偵測癌
細胞的新生血管密度，將有助於預知癌細胞未來的演變，進行有效的治療
。對癌症病人來說，是一項好消息。這是透過超音波所看到的癌細胞。螢
光色部份，代表新生血管。癌細胞要成長或轉移，一定得靠新生血管作為
媒介。現在台大醫院利用彩色杜卜勒超音波，偵測新生血管的密度，將能
事先掌握癌細胞的變化，進而選擇有效的治療方式。目前，台大醫院已經
針對子宮頸癌，卵巢，胃癌以及大腸癌進行這項新的臨床治療。結果證實
，癌細胞的生長速度和新生血管的增生，有密切關係。為了有效預測癌症
變化，國外目前也積極研發抗血管新生的藥物，如果順利，未來用藥物加
上傳統化療的治療方式，對癌症病人將是一大福音。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導台大醫院今天表示，利用彩色超音波的技術，能偵測癌細胞的
新生血管密度，將有助於預知癌細胞未來的演變，進行有效的治療。對癌
症病人來說，是一項好消息。這是透過超音波所看到的癌細胞。螢光色部
份，代表新生血管。癌細胞要成長或轉移，一定得靠新生血管作為媒介。
現在台大醫院利用彩色杜卜勒超音波，偵測新生血管的密度，將能事先掌
握癌細胞的變化，進而選擇有效的治療方式。目前，台大醫院已經針對子
宮頸癌，卵巢，胃癌以及大腸癌進行這項新的臨床治療。結果證實，癌細
胞的生長速度和新生血管的增生，有密切關係。為了有效預測癌症變化，
國外目前也積極研發抗血管新生的藥物，如果順利，未來用藥物加上傳統
化療的治療方式，對癌症病人將是一大福音。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導
