世界上瘋狂的事，無奇不有，有一位美國大學講師，去年曾經在白天，乘
坐雲霄飛車，長達104天。但想要進入世界紀錄，則必須不分晝夜進行
。所以今年他捲土重來，最後以連續七個星期，乘坐雲霄飛車的成績，打
破了金氏世界紀錄。naturesound雲霄飛車從高空俯衝而下，
想挑戰刺激的遊客，無不驚聲尖叫。但您會發現，身旁這位面不改色的老
兄，已經好幾天沒有離開過座位了。這位來自於美國芝加哥的狂人，名叫
羅傑格斯，可是有"雲霄飛車之王"的封號，是一位大學的講師。準備在
德國南部的這座遊樂公園，日夜不停的乘坐雲霄飛車，來挑戰金氏世界紀
錄。一連坐個8小時只能休息15分鐘，在醫護人員隨時體檢下，稍喘口
氣，又繼續上路無論怎麼天旋地轉，似乎已經麻木到面無表情，毅力相當
驚人。最後在雲霄飛車上，日以繼夜連撐七個星期，以總共1176個小
時的成績，刷新35個半小時的世界成績，打破了金氏世界紀錄NATU
RESOUND連續七週與雲霄飛車共舞，羅傑格斯，在下車後有一個小
小的願望我想試著在一張普通的床上好好睡一覺有人說或許我得需要有人
來不斷的搖晃我我才睡得著打開香檳慶功，這位雲霄飛車狂人，最感動的
是，終於能夠雙腳著地，回家全身躺平，睡個好覺。世界上瘋狂的事，無
奇不有，有一位美國大學講師，去年曾經在白天，乘坐雲霄飛車，長達1
04天。但想要進入世界紀錄，則必須不分晝夜進行。所以今年他捲土重
來，最後以連續七個星期，乘坐雲霄飛車的成績，打破了金氏世界紀錄。
naturesound雲霄飛車從高空俯衝而下，想挑戰刺激的遊客，
無不驚聲尖叫。但您會發現，身旁這位面不改色的老兄，已經好幾天沒有
離開過座位了。這位來自於美國芝加哥的狂人，名叫羅傑格斯，可是有"
雲霄飛車之王"的封號，是一位大學的講師。準備在德國南部的這座遊樂
公園，日夜不停的乘坐雲霄飛車，來挑戰金氏世界紀錄。一連坐個8小時
只能休息15分鐘，在醫護人員隨時體檢下，稍喘口氣，又繼續上路無論
怎麼天旋地轉，似乎已經麻木到面無表情，毅力相當驚人。最後在雲霄飛
車上，日以繼夜連撐七個星期，以總共1176個小時的成績，刷新35
個半小時的世界成績，打破了金氏世界紀錄NATURESOUND連續
七週與雲霄飛車共舞，羅傑格斯，在下車後有一個小小的願望我想試著在
一張普通的床上好好睡一覺有人說或許我得需要有人來不斷的搖晃我我才
睡得著打開香檳慶功，這位雲霄飛車狂人，最感動的是，終於能夠雙腳著
地，回家全身躺平，睡個好覺。世界上瘋狂的事，無奇不有，有一位美國
大學講師，去年曾經在白天，乘坐雲霄飛車，長達104天。但想要進入
世界紀錄，則必須不分晝夜進行。所以今年他捲土重來，最後以連續七個
星期，乘坐雲霄飛車的成績，打破了金氏世界紀錄。naturesou
nd雲霄飛車從高空俯衝而下，想挑戰刺激的遊客，無不驚聲尖叫。但您
會發現，身旁這位面不改色的老兄，已經好幾天沒有離開過座位了。這位
來自於美國芝加哥的狂人，名叫羅傑格斯，可是有"雲霄飛車之王"的封
號，是一位大學的講師。準備在德國南部的這座遊樂公園，日夜不停的乘
坐雲霄飛車，來挑戰金氏世界紀錄。一連坐個8小時只能休息15分鐘，
在醫護人員隨時體檢下，稍喘口氣，又繼續上路無論怎麼天旋地轉，似乎
已經麻木到面無表情，毅力相當驚人。最後在雲霄飛車上，日以繼夜連撐
七個星期，以總共1176個小時的成績，刷新35個半小時的世界成績
，打破了金氏世界紀錄NATURESOUND連續七週與雲霄飛車共舞
，羅傑格斯，在下車後有一個小小的願望我想試著在一張普通的床上好好
睡一覺有人說或許我得需要有人來不斷的搖晃我我才睡得著打開香檳慶功
，這位雲霄飛車狂人，最感動的是，終於能夠雙腳著地，回家全身躺平，
睡個好覺。世界上瘋狂的事，無奇不有，有一位美國大學講師，去年曾經
在白天，乘坐雲霄飛車，長達104天。但想要進入世界紀錄，則必須不
分晝夜進行。所以今年他捲土重來，最後以連續七個星期，乘坐雲霄飛車
的成績，打破了金氏世界紀錄。naturesound雲霄飛車從高空
俯衝而下，想挑戰刺激的遊客，無不驚聲尖叫。但您會發現，身旁這位面
不改色的老兄，已經好幾天沒有離開過座位了。這位來自於美國芝加哥的
狂人，名叫羅傑格斯，可是有"雲霄飛車之王"的封號，是一位大學的講
師。準備在德國南部的這座遊樂公園，日夜不停的乘坐雲霄飛車，來挑戰
金氏世界紀錄。一連坐個8小時只能休息15分鐘，在醫護人員隨時體檢
下，稍喘口氣，又繼續上路無論怎麼天旋地轉，似乎已經麻木到面無表情
，毅力相當驚人。最後在雲霄飛車上，日以繼夜連撐七個星期，以總共1
176個小時的成績，刷新35個半小時的世界成績，打破了金氏世界紀
錄NATURESOUND連續七週與雲霄飛車共舞，羅傑格斯，在下車
後有一個小小的願望我想試著在一張普通的床上好好睡一覺有人說或許我
得需要有人來不斷的搖晃我我才睡得著打開香檳慶功，這位雲霄飛車狂人
，最感動的是，終於能夠雙腳著地，回家全身躺平，睡個好覺。世界上瘋
狂的事，無奇不有，有一位美國大學講師，去年曾經在白天，乘坐雲霄飛
車，長達104天。但想要進入世界紀錄，則必須不分晝夜進行。所以今
年他捲土重來，最後以連續七個星期，乘坐雲霄飛車的成績，打破了金氏
世界紀錄。naturesound雲霄飛車從高空俯衝而下，想挑戰刺
激的遊客，無不驚聲尖叫。但您會發現，身旁這位面不改色的老兄，已經
好幾天沒有離開過座位了。這位來自於美國芝加哥的狂人，名叫羅傑格斯
，可是有"雲霄飛車之王"的封號，是一位大學的講師。準備在德國南部
的這座遊樂公園，日夜不停的乘坐雲霄飛車，來挑戰金氏世界紀錄。一連
坐個8小時只能休息15分鐘，在醫護人員隨時體檢下，稍喘口氣，又繼
續上路無論怎麼天旋地轉，似乎已經麻木到面無表情，毅力相當驚人。最
後在雲霄飛車上，日以繼夜連撐七個星期，以總共1176個小時的成績
，刷新35個半小時的世界成績，打破了金氏世界紀錄NATURESO
UND連續七週與雲霄飛車共舞，羅傑格斯，在下車後有一個小小的願望
我想試著在一張普通的床上好好睡一覺有人說或許我得需要有人來不斷的
搖晃我我才睡得著打開香檳慶功，這位雲霄飛車狂人，最感動的是，終於
能夠雙腳著地，回家全身躺平，睡個好覺。世界上瘋狂的事，無奇不有，
有一位美國大學講師，去年曾經在白天，乘坐雲霄飛車，長達104天。
但想要進入世界紀錄，則必須不分晝夜進行。所以今年他捲土重來，最後
以連續七個星期，乘坐雲霄飛車的成績，打破了金氏世界紀錄。natu
resound雲霄飛車從高空俯衝而下，想挑戰刺激的遊客，無不驚聲
尖叫。但您會發現，身旁這位面不改色的老兄，已經好幾天沒有離開過座
位了。這位來自於美國芝加哥的狂人，名叫羅傑格斯，可是有"雲霄飛車
之王"的封號，是一位大學的講師。準備在德國南部的這座遊樂公園，日
夜不停的乘坐雲霄飛車，來挑戰金氏世界紀錄。一連坐個8小時只能休息
15分鐘，在醫護人員隨時體檢下，稍喘口氣，又繼續上路無論怎麼天旋
地轉，似乎已經麻木到面無表情，毅力相當驚人。最後在雲霄飛車上，日
以繼夜連撐七個星期，以總共1176個小時的成績，刷新35個半小時
的世界成績，打破了金氏世界紀錄NATURESOUND連續七週與雲
霄飛車共舞，羅傑格斯，在下車後有一個小小的願望我想試著在一張普通
的床上好好睡一覺有人說或許我得需要有人來不斷的搖晃我我才睡得著打
開香檳慶功，這位雲霄飛車狂人，最感動的是，終於能夠雙腳著地，回家
全身躺平，睡個好覺。世界上瘋狂的事，無奇不有，有一位美國大學講師
，去年曾經在白天，乘坐雲霄飛車，長達104天。但想要進入世界紀錄
，則必須不分晝夜進行。所以今年他捲土重來，最後以連續七個星期，乘
坐雲霄飛車的成績，打破了金氏世界紀錄。naturesound雲霄
飛車從高空俯衝而下，想挑戰刺激的遊客，無不驚聲尖叫。但您會發現，
身旁這位面不改色的老兄，已經好幾天沒有離開過座位了。這位來自於美
國芝加哥的狂人，名叫羅傑格斯，可是有"雲霄飛車之王"的封號，是一
位大學的講師。準備在德國南部的這座遊樂公園，日夜不停的乘坐雲霄飛
車，來挑戰金氏世界紀錄。一連坐個8小時只能休息15分鐘，在醫護人
員隨時體檢下，稍喘口氣，又繼續上路無論怎麼天旋地轉，似乎已經麻木
到面無表情，毅力相當驚人。最後在雲霄飛車上，日以繼夜連撐七個星期
，以總共1176個小時的成績，刷新35個半小時的世界成績，打破了
金氏世界紀錄NATURESOUND連續七週與雲霄飛車共舞，羅傑格
斯，在下車後有一個小小的願望我想試著在一張普通的床上好好睡一覺有
人說或許我得需要有人來不斷的搖晃我我才睡得著打開香檳慶功，這位雲
霄飛車狂人，最感動的是，終於能夠雙腳著地，回家全身躺平，睡個好覺
。世界上瘋狂的事，無奇不有，有一位美國大學講師，去年曾經在白天，
乘坐雲霄飛車，長達104天。但想要進入世界紀錄，則必須不分晝夜進
行。所以今年他捲土重來，最後以連續七個星期，乘坐雲霄飛車的成績，
打破了金氏世界紀錄。naturesound雲霄飛車從高空俯衝而下
，想挑戰刺激的遊客，無不驚聲尖叫。但您會發現，身旁這位面不改色的
老兄，已經好幾天沒有離開過座位了。這位來自於美國芝加哥的狂人，名
叫羅傑格斯，可是有"雲霄飛車之王"的封號，是一位大學的講師。準備
在德國南部的這座遊樂公園，日夜不停的乘坐雲霄飛車，來挑戰金氏世界
紀錄。一連坐個8小時只能休息15分鐘，在醫護人員隨時體檢下，稍喘
口氣，又繼續上路無論怎麼天旋地轉，似乎已經麻木到面無表情，毅力相
當驚人。最後在雲霄飛車上，日以繼夜連撐七個星期，以總共1176個
小時的成績，刷新35個半小時的世界成績，打破了金氏世界紀錄NAT
URESOUND連續七週與雲霄飛車共舞，羅傑格斯，在下車後有一個
小小的願望我想試著在一張普通的床上好好睡一覺有人說或許我得需要有
人來不斷的搖晃我我才睡得著打開香檳慶功，這位雲霄飛車狂人，最感動
的是，終於能夠雙腳著地，回家全身躺平，睡個好覺。世界上瘋狂的事，
無奇不有，有一位美國大學講師，去年曾經在白天，乘坐雲霄飛車，長達
104天。但想要進入世界紀錄，則必須不分晝夜進行。所以今年他捲土
重來，最後以連續七個星期，乘坐雲霄飛車的成績，打破了金氏世界紀錄
。naturesound雲霄飛車從高空俯衝而下，想挑戰刺激的遊客
，無不驚聲尖叫。但您會發現，身旁這位面不改色的老兄，已經好幾天沒
有離開過座位了。這位來自於美國芝加哥的狂人，名叫羅傑格斯，可是有
"雲霄飛車之王"的封號，是一位大學的講師。準備在德國南部的這座遊
樂公園，日夜不停的乘坐雲霄飛車，來挑戰金氏世界紀錄。一連坐個8小
時只能休息15分鐘，在醫護人員隨時體檢下，稍喘口氣，又繼續上路無
論怎麼天旋地轉，似乎已經麻木到面無表情，毅力相當驚人。最後在雲霄
飛車上，日以繼夜連撐七個星期，以總共1176個小時的成績，刷新3
5個半小時的世界成績，打破了金氏世界紀錄NATURESOUND連
續七週與雲霄飛車共舞，羅傑格斯，在下車後有一個小小的願望我想試著
在一張普通的床上好好睡一覺有人說或許我得需要有人來不斷的搖晃我我
才睡得著打開香檳慶功，這位雲霄飛車狂人，最感動的是，終於能夠雙腳
著地，回家全身躺平，睡個好覺。
