接下來也是非常驚險的畫面，不過，好在只是演習，而不是真正的意外事
件。為了防範恐怖份子再度利用民航機發動攻擊，國內的航空公司特別請
來教官，訓練空服員一些應變的步驟和技巧，許多看起來弱不禁風的空姐
，在訓練之後，也敢動手自己制服歹徒。如果被抓住雙手，第一個動作，
就是順著歹徒的手勢掙脫，空服員們一下子就抓到了訣竅，不過如果在飛
機上遇到持刀械的歹徒，可就沒這麼容易了。被挾持的人質一面要發出聲
音讓同事前來救援、一面還要安撫歹徒、順勢將他制服。在飛機上，不論
皮帶、耳機電線甚至毛毯，都能作為綑綁工具，透過團隊力量，瘦弱的空
姐也能制服歹徒。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導接下來也是非常驚險的
畫面，不過，好在只是演習，而不是真正的意外事件。為了防範恐怖份子
再度利用民航機發動攻擊，國內的航空公司特別請來教官，訓練空服員一
些應變的步驟和技巧，許多看起來弱不禁風的空姐，在訓練之後，也敢動
手自己制服歹徒。如果被抓住雙手，第一個動作，就是順著歹徒的手勢掙
脫，空服員們一下子就抓到了訣竅，不過如果在飛機上遇到持刀械的歹徒
，可就沒這麼容易了。被挾持的人質一面要發出聲音讓同事前來救援、一
面還要安撫歹徒、順勢將他制服。在飛機上，不論皮帶、耳機電線甚至毛
毯，都能作為綑綁工具，透過團隊力量，瘦弱的空姐也能制服歹徒。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導接下來也是非常驚險的畫面，不過，好在只是
演習，而不是真正的意外事件。為了防範恐怖份子再度利用民航機發動攻
擊，國內的航空公司特別請來教官，訓練空服員一些應變的步驟和技巧，
許多看起來弱不禁風的空姐，在訓練之後，也敢動手自己制服歹徒。如果
被抓住雙手，第一個動作，就是順著歹徒的手勢掙脫，空服員們一下子就
抓到了訣竅，不過如果在飛機上遇到持刀械的歹徒，可就沒這麼容易了。
被挾持的人質一面要發出聲音讓同事前來救援、一面還要安撫歹徒、順勢
將他制服。在飛機上，不論皮帶、耳機電線甚至毛毯，都能作為綑綁工具
，透過團隊力量，瘦弱的空姐也能制服歹徒。公視新聞林珍汝邱福財採訪
報導接下來也是非常驚險的畫面，不過，好在只是演習，而不是真正的意
外事件。為了防範恐怖份子再度利用民航機發動攻擊，國內的航空公司特
別請來教官，訓練空服員一些應變的步驟和技巧，許多看起來弱不禁風的
空姐，在訓練之後，也敢動手自己制服歹徒。如果被抓住雙手，第一個動
作，就是順著歹徒的手勢掙脫，空服員們一下子就抓到了訣竅，不過如果
在飛機上遇到持刀械的歹徒，可就沒這麼容易了。被挾持的人質一面要發
出聲音讓同事前來救援、一面還要安撫歹徒、順勢將他制服。在飛機上，
不論皮帶、耳機電線甚至毛毯，都能作為綑綁工具，透過團隊力量，瘦弱
的空姐也能制服歹徒。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導接下來也是非常驚
險的畫面，不過，好在只是演習，而不是真正的意外事件。為了防範恐怖
份子再度利用民航機發動攻擊，國內的航空公司特別請來教官，訓練空服
員一些應變的步驟和技巧，許多看起來弱不禁風的空姐，在訓練之後，也
敢動手自己制服歹徒。如果被抓住雙手，第一個動作，就是順著歹徒的手
勢掙脫，空服員們一下子就抓到了訣竅，不過如果在飛機上遇到持刀械的
歹徒，可就沒這麼容易了。被挾持的人質一面要發出聲音讓同事前來救援
、一面還要安撫歹徒、順勢將他制服。在飛機上，不論皮帶、耳機電線甚
至毛毯，都能作為綑綁工具，透過團隊力量，瘦弱的空姐也能制服歹徒。
公視新聞林珍汝邱福財採訪報導接下來也是非常驚險的畫面，不過，好在
只是演習，而不是真正的意外事件。為了防範恐怖份子再度利用民航機發
動攻擊，國內的航空公司特別請來教官，訓練空服員一些應變的步驟和技
巧，許多看起來弱不禁風的空姐，在訓練之後，也敢動手自己制服歹徒。
如果被抓住雙手，第一個動作，就是順著歹徒的手勢掙脫，空服員們一下
子就抓到了訣竅，不過如果在飛機上遇到持刀械的歹徒，可就沒這麼容易
了。被挾持的人質一面要發出聲音讓同事前來救援、一面還要安撫歹徒、
順勢將他制服。在飛機上，不論皮帶、耳機電線甚至毛毯，都能作為綑綁
工具，透過團隊力量，瘦弱的空姐也能制服歹徒。公視新聞林珍汝邱福財
採訪報導
