英國武器專家凱利自殺案的調查，今天將由心理治療師和警方，針對凱
利自殺前的心理狀態作證。
昨天凱利的遺孀出庭作證，說詞和前幾天國防大臣胡恩等人完全相反。
英國媒體認為，凱利遺孀的證詞，可能導致國防大臣下臺。
英國武器專家凱利因為被指洩密，自殺身亡的事件，調查聽證會持續進
行，凱利的遺孀賈妮絲星期一在其他家屬的陪同下出庭作證。
她在作證時指出，(CG)當英國政府向新聞界公開凱利的身份，凱利
徹底感到失望和被人出賣。
凱利夫人表示，凱利有好幾次在喝咖啡和吃午餐的時候，提到這種失望
和被出賣的感覺。
因為凱利所有的長官，以及所有訪問過凱利的人都向他保證，絕對不會
讓他的身份曝光(CG)。
但顯然這些承諾統統沒有兌現。
凱利夫人的證詞，為案情發展投下巨大的變數。
因為包括英國首相布萊爾，和情報首長史卡萊特都說，凱利事先知道政
府會發表公開聲明，而身為凱利頂頭上司的國防大臣胡恩作證時則表
示，他沒有參與是否公開凱利身份的決策。
英國廣播公司BBC是在今年五月以匿名的方式引用凱利的話說，英國
政府為了爭取民意支持進軍伊拉克，在去年一份報告中誇大伊拉克的
威脅，後來凱利自殺身亡，外界認為，原因是他身份曝光，壓力太大
外電引述英國政界人士的話說，由於凱利夫人的證詞和這些官員的說法
完全相反，特別是國防大臣胡恩，已經感受到強大的壓力，很可能因
為這個案子而辭職下台。
