由新寶島視障藝團舉辦的第二屆顏色狂想藝術節，提供國內盲人演員一個
表演機會，今年也特地從香港邀請一位盲人表演者保新誼，他曾經是一位
醫生，因為失明意外站上舞台表演，以歌唱述說自己的故事，明天將首次
演出。整齣戲主角只有一個，就是保新誼，這場獨角戲歌曲取代台詞，訴
說的是保新誼自己的故事。當了三十年醫師，保新誼站上舞台，只因為自
己突然失明，在舞台上他扮演的是醫生，以前行醫助人，現在用歌聲帶給
人歡樂也享受自己的人生。保新誼認為，行醫的快樂在救人，表演的快樂
在展現才能，保新誼把音樂變成用來治療他人的另類途徑。本著藝術無障
別，表演無障礙的宗旨，巡演各國，首次來台，明天將用歌聲說故事給台
灣觀眾聽。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導由新寶島視障藝團舉辦的第二
屆顏色狂想藝術節，提供國內盲人演員一個表演機會，今年也特地從香港
邀請一位盲人表演者保新誼，他曾經是一位醫生，因為失明意外站上舞台
表演，以歌唱述說自己的故事，明天將首次演出。整齣戲主角只有一個，
就是保新誼，這場獨角戲歌曲取代台詞，訴說的是保新誼自己的故事。當
了三十年醫師，保新誼站上舞台，只因為自己突然失明，在舞台上他扮演
的是醫生，以前行醫助人，現在用歌聲帶給人歡樂也享受自己的人生。保
新誼認為，行醫的快樂在救人，表演的快樂在展現才能，保新誼把音樂變
成用來治療他人的另類途徑。本著藝術無障別，表演無障礙的宗旨，巡演
各國，首次來台，明天將用歌聲說故事給台灣觀眾聽。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導由新寶島視障藝團舉辦的第二屆顏色狂想藝術節，提供國內
盲人演員一個表演機會，今年也特地從香港邀請一位盲人表演者保新誼，
他曾經是一位醫生，因為失明意外站上舞台表演，以歌唱述說自己的故事
，明天將首次演出。整齣戲主角只有一個，就是保新誼，這場獨角戲歌曲
取代台詞，訴說的是保新誼自己的故事。當了三十年醫師，保新誼站上舞
台，只因為自己突然失明，在舞台上他扮演的是醫生，以前行醫助人，現
在用歌聲帶給人歡樂也享受自己的人生。保新誼認為，行醫的快樂在救人
，表演的快樂在展現才能，保新誼把音樂變成用來治療他人的另類途徑。
本著藝術無障別，表演無障礙的宗旨，巡演各國，首次來台，明天將用歌
聲說故事給台灣觀眾聽。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導由新寶島視障藝
團舉辦的第二屆顏色狂想藝術節，提供國內盲人演員一個表演機會，今年
也特地從香港邀請一位盲人表演者保新誼，他曾經是一位醫生，因為失明
意外站上舞台表演，以歌唱述說自己的故事，明天將首次演出。整齣戲主
角只有一個，就是保新誼，這場獨角戲歌曲取代台詞，訴說的是保新誼自
己的故事。當了三十年醫師，保新誼站上舞台，只因為自己突然失明，在
舞台上他扮演的是醫生，以前行醫助人，現在用歌聲帶給人歡樂也享受自
己的人生。保新誼認為，行醫的快樂在救人，表演的快樂在展現才能，保
新誼把音樂變成用來治療他人的另類途徑。本著藝術無障別，表演無障礙
的宗旨，巡演各國，首次來台，明天將用歌聲說故事給台灣觀眾聽。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導由新寶島視障藝團舉辦的第二屆顏色狂想藝術
節，提供國內盲人演員一個表演機會，今年也特地從香港邀請一位盲人表
演者保新誼，他曾經是一位醫生，因為失明意外站上舞台表演，以歌唱述
說自己的故事，明天將首次演出。整齣戲主角只有一個，就是保新誼，這
場獨角戲歌曲取代台詞，訴說的是保新誼自己的故事。當了三十年醫師，
保新誼站上舞台，只因為自己突然失明，在舞台上他扮演的是醫生，以前
行醫助人，現在用歌聲帶給人歡樂也享受自己的人生。保新誼認為，行醫
的快樂在救人，表演的快樂在展現才能，保新誼把音樂變成用來治療他人
的另類途徑。本著藝術無障別，表演無障礙的宗旨，巡演各國，首次來台
，明天將用歌聲說故事給台灣觀眾聽。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導由
新寶島視障藝團舉辦的第二屆顏色狂想藝術節，提供國內盲人演員一個表
演機會，今年也特地從香港邀請一位盲人表演者保新誼，他曾經是一位醫
生，因為失明意外站上舞台表演，以歌唱述說自己的故事，明天將首次演
出。整齣戲主角只有一個，就是保新誼，這場獨角戲歌曲取代台詞，訴說
的是保新誼自己的故事。當了三十年醫師，保新誼站上舞台，只因為自己
突然失明，在舞台上他扮演的是醫生，以前行醫助人，現在用歌聲帶給人
歡樂也享受自己的人生。保新誼認為，行醫的快樂在救人，表演的快樂在
展現才能，保新誼把音樂變成用來治療他人的另類途徑。本著藝術無障別
，表演無障礙的宗旨，巡演各國，首次來台，明天將用歌聲說故事給台灣
觀眾聽。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
