在這場大火當中，讓大家印象最深刻的，就是有不少受困民眾，想要利用
一些逃生設備離開火場，卻因為不熟悉使用方法，從高處跌落。其實，住
在不同樓層的民眾，在發生火警的時候，有不同的逃生方式，平時一定要
先留意，才不會在緊急的時候手忙腳亂。請您仔細看以下的報導。八十幾
公斤的蔡班長，只花了差不多十秒鐘，就從三樓的窗外順利降落地面。蔡
班長指出，一般民眾從高樓利用緩降機逃生，當然免不了心裡會毛毛的，
但是只要在腋下束緊安全帶，同時記住手不要握繩索，靠著支架上這個圓
形的調節器，就可以有效控制下降速度，安全抵達地面。依照目前法令規
定，民國七十八年以後申請建照的集合式住宅，十層樓以上的，必須裝設
自動灑水設備，十層樓以下的，每層樓則必須裝設緩降機，作為逃生之用
。昨天凌晨的蘆洲大囍市社區火警，不少受困民眾試圖利用緩降機逃生，
卻因為使用方法錯誤，不幸跌落造成重傷。消防人員指出，高樓住戶想要
增加逃生時間和空間，主要還是得靠安全門。洪隊長強調，緩降機是萬不
得已的時後，才使用的輔助逃生工具。另外，許多民眾的住家都加裝了鐵
窗，或者把陽台加蓋，也導致利用緩降機逃生的過程，更加困難。在這場
大火當中，讓大家印象最深刻的，就是有不少受困民眾，想要利用一些逃
生設備離開火場，卻因為不熟悉使用方法，從高處跌落。其實，住在不同
樓層的民眾，在發生火警的時候，有不同的逃生方式，平時一定要先留意
，才不會在緊急的時候手忙腳亂。請您仔細看以下的報導。八十幾公斤的
蔡班長，只花了差不多十秒鐘，就從三樓的窗外順利降落地面。蔡班長指
出，一般民眾從高樓利用緩降機逃生，當然免不了心裡會毛毛的，但是只
要在腋下束緊安全帶，同時記住手不要握繩索，靠著支架上這個圓形的調
節器，就可以有效控制下降速度，安全抵達地面。依照目前法令規定，民
國七十八年以後申請建照的集合式住宅，十層樓以上的，必須裝設自動灑
水設備，十層樓以下的，每層樓則必須裝設緩降機，作為逃生之用。昨天
凌晨的蘆洲大囍市社區火警，不少受困民眾試圖利用緩降機逃生，卻因為
使用方法錯誤，不幸跌落造成重傷。消防人員指出，高樓住戶想要增加逃
生時間和空間，主要還是得靠安全門。洪隊長強調，緩降機是萬不得已的
時後，才使用的輔助逃生工具。另外，許多民眾的住家都加裝了鐵窗，或
者把陽台加蓋，也導致利用緩降機逃生的過程，更加困難。在這場大火當
中，讓大家印象最深刻的，就是有不少受困民眾，想要利用一些逃生設備
離開火場，卻因為不熟悉使用方法，從高處跌落。其實，住在不同樓層的
民眾，在發生火警的時候，有不同的逃生方式，平時一定要先留意，才不
會在緊急的時候手忙腳亂。請您仔細看以下的報導。八十幾公斤的蔡班長
，只花了差不多十秒鐘，就從三樓的窗外順利降落地面。蔡班長指出，一
般民眾從高樓利用緩降機逃生，當然免不了心裡會毛毛的，但是只要在腋
下束緊安全帶，同時記住手不要握繩索，靠著支架上這個圓形的調節器，
就可以有效控制下降速度，安全抵達地面。依照目前法令規定，民國七十
八年以後申請建照的集合式住宅，十層樓以上的，必須裝設自動灑水設備
，十層樓以下的，每層樓則必須裝設緩降機，作為逃生之用。昨天凌晨的
蘆洲大囍市社區火警，不少受困民眾試圖利用緩降機逃生，卻因為使用方
法錯誤，不幸跌落造成重傷。消防人員指出，高樓住戶想要增加逃生時間
和空間，主要還是得靠安全門。洪隊長強調，緩降機是萬不得已的時後，
才使用的輔助逃生工具。另外，許多民眾的住家都加裝了鐵窗，或者把陽
台加蓋，也導致利用緩降機逃生的過程，更加困難。在這場大火當中，讓
大家印象最深刻的，就是有不少受困民眾，想要利用一些逃生設備離開火
場，卻因為不熟悉使用方法，從高處跌落。其實，住在不同樓層的民眾，
在發生火警的時候，有不同的逃生方式，平時一定要先留意，才不會在緊
急的時候手忙腳亂。請您仔細看以下的報導。八十幾公斤的蔡班長，只花
了差不多十秒鐘，就從三樓的窗外順利降落地面。蔡班長指出，一般民眾
從高樓利用緩降機逃生，當然免不了心裡會毛毛的，但是只要在腋下束緊
安全帶，同時記住手不要握繩索，靠著支架上這個圓形的調節器，就可以
有效控制下降速度，安全抵達地面。依照目前法令規定，民國七十八年以
後申請建照的集合式住宅，十層樓以上的，必須裝設自動灑水設備，十層
樓以下的，每層樓則必須裝設緩降機，作為逃生之用。昨天凌晨的蘆洲大
囍市社區火警，不少受困民眾試圖利用緩降機逃生，卻因為使用方法錯誤
，不幸跌落造成重傷。消防人員指出，高樓住戶想要增加逃生時間和空間
，主要還是得靠安全門。洪隊長強調，緩降機是萬不得已的時後，才使用
的輔助逃生工具。另外，許多民眾的住家都加裝了鐵窗，或者把陽台加蓋
，也導致利用緩降機逃生的過程，更加困難。在這場大火當中，讓大家印
象最深刻的，就是有不少受困民眾，想要利用一些逃生設備離開火場，卻
因為不熟悉使用方法，從高處跌落。其實，住在不同樓層的民眾，在發生
火警的時候，有不同的逃生方式，平時一定要先留意，才不會在緊急的時
候手忙腳亂。請您仔細看以下的報導。八十幾公斤的蔡班長，只花了差不
多十秒鐘，就從三樓的窗外順利降落地面。蔡班長指出，一般民眾從高樓
利用緩降機逃生，當然免不了心裡會毛毛的，但是只要在腋下束緊安全帶
，同時記住手不要握繩索，靠著支架上這個圓形的調節器，就可以有效控
制下降速度，安全抵達地面。依照目前法令規定，民國七十八年以後申請
建照的集合式住宅，十層樓以上的，必須裝設自動灑水設備，十層樓以下
的，每層樓則必須裝設緩降機，作為逃生之用。昨天凌晨的蘆洲大囍市社
區火警，不少受困民眾試圖利用緩降機逃生，卻因為使用方法錯誤，不幸
跌落造成重傷。消防人員指出，高樓住戶想要增加逃生時間和空間，主要
還是得靠安全門。洪隊長強調，緩降機是萬不得已的時後，才使用的輔助
逃生工具。另外，許多民眾的住家都加裝了鐵窗，或者把陽台加蓋，也導
致利用緩降機逃生的過程，更加困難。在這場大火當中，讓大家印象最深
刻的，就是有不少受困民眾，想要利用一些逃生設備離開火場，卻因為不
熟悉使用方法，從高處跌落。其實，住在不同樓層的民眾，在發生火警的
時候，有不同的逃生方式，平時一定要先留意，才不會在緊急的時候手忙
腳亂。請您仔細看以下的報導。八十幾公斤的蔡班長，只花了差不多十秒
鐘，就從三樓的窗外順利降落地面。蔡班長指出，一般民眾從高樓利用緩
降機逃生，當然免不了心裡會毛毛的，但是只要在腋下束緊安全帶，同時
記住手不要握繩索，靠著支架上這個圓形的調節器，就可以有效控制下降
速度，安全抵達地面。依照目前法令規定，民國七十八年以後申請建照的
集合式住宅，十層樓以上的，必須裝設自動灑水設備，十層樓以下的，每
層樓則必須裝設緩降機，作為逃生之用。昨天凌晨的蘆洲大囍市社區火警
，不少受困民眾試圖利用緩降機逃生，卻因為使用方法錯誤，不幸跌落造
成重傷。消防人員指出，高樓住戶想要增加逃生時間和空間，主要還是得
靠安全門。洪隊長強調，緩降機是萬不得已的時後，才使用的輔助逃生工
具。另外，許多民眾的住家都加裝了鐵窗，或者把陽台加蓋，也導致利用
緩降機逃生的過程，更加困難。在這場大火當中，讓大家印象最深刻的，
就是有不少受困民眾，想要利用一些逃生設備離開火場，卻因為不熟悉使
用方法，從高處跌落。其實，住在不同樓層的民眾，在發生火警的時候，
有不同的逃生方式，平時一定要先留意，才不會在緊急的時候手忙腳亂。
請您仔細看以下的報導。八十幾公斤的蔡班長，只花了差不多十秒鐘，就
從三樓的窗外順利降落地面。蔡班長指出，一般民眾從高樓利用緩降機逃
生，當然免不了心裡會毛毛的，但是只要在腋下束緊安全帶，同時記住手
不要握繩索，靠著支架上這個圓形的調節器，就可以有效控制下降速度，
安全抵達地面。依照目前法令規定，民國七十八年以後申請建照的集合式
住宅，十層樓以上的，必須裝設自動灑水設備，十層樓以下的，每層樓則
必須裝設緩降機，作為逃生之用。昨天凌晨的蘆洲大囍市社區火警，不少
受困民眾試圖利用緩降機逃生，卻因為使用方法錯誤，不幸跌落造成重傷
。消防人員指出，高樓住戶想要增加逃生時間和空間，主要還是得靠安全
門。洪隊長強調，緩降機是萬不得已的時後，才使用的輔助逃生工具。另
外，許多民眾的住家都加裝了鐵窗，或者把陽台加蓋，也導致利用緩降機
逃生的過程，更加困難。在這場大火當中，讓大家印象最深刻的，就是有
不少受困民眾，想要利用一些逃生設備離開火場，卻因為不熟悉使用方法
，從高處跌落。其實，住在不同樓層的民眾，在發生火警的時候，有不同
的逃生方式，平時一定要先留意，才不會在緊急的時候手忙腳亂。請您仔
細看以下的報導。八十幾公斤的蔡班長，只花了差不多十秒鐘，就從三樓
的窗外順利降落地面。蔡班長指出，一般民眾從高樓利用緩降機逃生，當
然免不了心裡會毛毛的，但是只要在腋下束緊安全帶，同時記住手不要握
繩索，靠著支架上這個圓形的調節器，就可以有效控制下降速度，安全抵
達地面。依照目前法令規定，民國七十八年以後申請建照的集合式住宅，
十層樓以上的，必須裝設自動灑水設備，十層樓以下的，每層樓則必須裝
設緩降機，作為逃生之用。昨天凌晨的蘆洲大囍市社區火警，不少受困民
眾試圖利用緩降機逃生，卻因為使用方法錯誤，不幸跌落造成重傷。消防
人員指出，高樓住戶想要增加逃生時間和空間，主要還是得靠安全門。洪
隊長強調，緩降機是萬不得已的時後，才使用的輔助逃生工具。另外，許
多民眾的住家都加裝了鐵窗，或者把陽台加蓋，也導致利用緩降機逃生的
過程，更加困難。在這場大火當中，讓大家印象最深刻的，就是有不少受
困民眾，想要利用一些逃生設備離開火場，卻因為不熟悉使用方法，從高
處跌落。其實，住在不同樓層的民眾，在發生火警的時候，有不同的逃生
方式，平時一定要先留意，才不會在緊急的時候手忙腳亂。請您仔細看以
下的報導。八十幾公斤的蔡班長，只花了差不多十秒鐘，就從三樓的窗外
順利降落地面。蔡班長指出，一般民眾從高樓利用緩降機逃生，當然免不
了心裡會毛毛的，但是只要在腋下束緊安全帶，同時記住手不要握繩索，
靠著支架上這個圓形的調節器，就可以有效控制下降速度，安全抵達地面
。依照目前法令規定，民國七十八年以後申請建照的集合式住宅，十層樓
以上的，必須裝設自動灑水設備，十層樓以下的，每層樓則必須裝設緩降
機，作為逃生之用。昨天凌晨的蘆洲大囍市社區火警，不少受困民眾試圖
利用緩降機逃生，卻因為使用方法錯誤，不幸跌落造成重傷。消防人員指
出，高樓住戶想要增加逃生時間和空間，主要還是得靠安全門。洪隊長強
調，緩降機是萬不得已的時後，才使用的輔助逃生工具。另外，許多民眾
的住家都加裝了鐵窗，或者把陽台加蓋，也導致利用緩降機逃生的過程，
更加困難。在這場大火當中，讓大家印象最深刻的，就是有不少受困民眾
，想要利用一些逃生設備離開火場，卻因為不熟悉使用方法，從高處跌落
。其實，住在不同樓層的民眾，在發生火警的時候，有不同的逃生方式，
平時一定要先留意，才不會在緊急的時候手忙腳亂。請您仔細看以下的報
導。八十幾公斤的蔡班長，只花了差不多十秒鐘，就從三樓的窗外順利降
落地面。蔡班長指出，一般民眾從高樓利用緩降機逃生，當然免不了心裡
會毛毛的，但是只要在腋下束緊安全帶，同時記住手不要握繩索，靠著支
架上這個圓形的調節器，就可以有效控制下降速度，安全抵達地面。依照
目前法令規定，民國七十八年以後申請建照的集合式住宅，十層樓以上的
，必須裝設自動灑水設備，十層樓以下的，每層樓則必須裝設緩降機，作
為逃生之用。昨天凌晨的蘆洲大囍市社區火警，不少受困民眾試圖利用緩
降機逃生，卻因為使用方法錯誤，不幸跌落造成重傷。消防人員指出，高
樓住戶想要增加逃生時間和空間，主要還是得靠安全門。洪隊長強調，緩
降機是萬不得已的時後，才使用的輔助逃生工具。另外，許多民眾的住家
都加裝了鐵窗，或者把陽台加蓋，也導致利用緩降機逃生的過程，更加困
難。
