一群熱衷於收集古地圖、古文物的研究者，在國立歷史博物館展出他們多
年來珍貴的收藏，從這些橫跨清代到戰後的老地圖裡，可以清楚看到蘊藏
在台灣這塊土地上豐富的歷史面貌。日據時代鮮豔的遊戲地圖、反共抗俄
年代寫滿標語的地圖，還有這唯一一張、以台灣為世界中心的珍貴地圖，
這些奇特的地圖，是「台灣古地圖俱樂部」的收藏這張1928年繪製的
地圖，難得地畫上了當時的建築，讓人對於日據時代台北城的職業概況，
一目了然。收藏古地圖長達二十多年的王同茂說，從一張老地圖裡，他看
到了地理位置以外的東西。古地圖俱樂部這次一共展出350多件文物，
顯示了民間驚人的收藏實力，古地圖俱樂部成員們都說，一般的地圖指引
出行走的方向，但一張老地圖指引出的，卻是歷史發展的軌跡。公視新聞
蘇玲瑤、王興中採訪報導一群熱衷於收集古地圖、古文物的研究者，在國
立歷史博物館展出他們多年來珍貴的收藏，從這些橫跨清代到戰後的老地
圖裡，可以清楚看到蘊藏在台灣這塊土地上豐富的歷史面貌。日據時代鮮
豔的遊戲地圖、反共抗俄年代寫滿標語的地圖，還有這唯一一張、以台灣
為世界中心的珍貴地圖，這些奇特的地圖，是「台灣古地圖俱樂部」的收
藏這張1928年繪製的地圖，難得地畫上了當時的建築，讓人對於日據
時代台北城的職業概況，一目了然。收藏古地圖長達二十多年的王同茂說
，從一張老地圖裡，他看到了地理位置以外的東西。古地圖俱樂部這次一
共展出350多件文物，顯示了民間驚人的收藏實力，古地圖俱樂部成員
們都說，一般的地圖指引出行走的方向，但一張老地圖指引出的，卻是歷
史發展的軌跡。公視新聞蘇玲瑤、王興中採訪報導一群熱衷於收集古地圖
、古文物的研究者，在國立歷史博物館展出他們多年來珍貴的收藏，從這
些橫跨清代到戰後的老地圖裡，可以清楚看到蘊藏在台灣這塊土地上豐富
的歷史面貌。日據時代鮮豔的遊戲地圖、反共抗俄年代寫滿標語的地圖，
還有這唯一一張、以台灣為世界中心的珍貴地圖，這些奇特的地圖，是「
台灣古地圖俱樂部」的收藏這張1928年繪製的地圖，難得地畫上了當
時的建築，讓人對於日據時代台北城的職業概況，一目了然。收藏古地圖
長達二十多年的王同茂說，從一張老地圖裡，他看到了地理位置以外的東
西。古地圖俱樂部這次一共展出350多件文物，顯示了民間驚人的收藏
實力，古地圖俱樂部成員們都說，一般的地圖指引出行走的方向，但一張
老地圖指引出的，卻是歷史發展的軌跡。公視新聞蘇玲瑤、王興中採訪報
導一群熱衷於收集古地圖、古文物的研究者，在國立歷史博物館展出他們
多年來珍貴的收藏，從這些橫跨清代到戰後的老地圖裡，可以清楚看到蘊
藏在台灣這塊土地上豐富的歷史面貌。日據時代鮮豔的遊戲地圖、反共抗
俄年代寫滿標語的地圖，還有這唯一一張、以台灣為世界中心的珍貴地圖
，這些奇特的地圖，是「台灣古地圖俱樂部」的收藏這張1928年繪製
的地圖，難得地畫上了當時的建築，讓人對於日據時代台北城的職業概況
，一目了然。收藏古地圖長達二十多年的王同茂說，從一張老地圖裡，他
看到了地理位置以外的東西。古地圖俱樂部這次一共展出350多件文物
，顯示了民間驚人的收藏實力，古地圖俱樂部成員們都說，一般的地圖指
引出行走的方向，但一張老地圖指引出的，卻是歷史發展的軌跡。公視新
聞蘇玲瑤、王興中採訪報導一群熱衷於收集古地圖、古文物的研究者，在
國立歷史博物館展出他們多年來珍貴的收藏，從這些橫跨清代到戰後的老
地圖裡，可以清楚看到蘊藏在台灣這塊土地上豐富的歷史面貌。日據時代
鮮豔的遊戲地圖、反共抗俄年代寫滿標語的地圖，還有這唯一一張、以台
灣為世界中心的珍貴地圖，這些奇特的地圖，是「台灣古地圖俱樂部」的
收藏這張1928年繪製的地圖，難得地畫上了當時的建築，讓人對於日
據時代台北城的職業概況，一目了然。收藏古地圖長達二十多年的王同茂
說，從一張老地圖裡，他看到了地理位置以外的東西。古地圖俱樂部這次
一共展出350多件文物，顯示了民間驚人的收藏實力，古地圖俱樂部成
員們都說，一般的地圖指引出行走的方向，但一張老地圖指引出的，卻是
歷史發展的軌跡。公視新聞蘇玲瑤、王興中採訪報導
