水滸傳是華人世界最出名，最受歡迎的小說之一，不過您可能沒有聽過用
德語說的水滸傳。最近中央廣播電台一位德語主持人透過收音機，向歐洲
聽眾說起這個在台灣家喻戶曉的故事。來自德國的黃逸龍，每天都會從台
灣大學附近，騎著腳踏車來到圓山飯店旁邊的中央電台。廣播，是這個蹦
蹦跳跳的大男生，來台灣學中文之餘的第一份差事。十分鐘後，他洗掉一
身汗水，走進播音室，向半個地球外的歐洲打招呼。這位台德混血兒，原
本只是想來這裡認識父親的故鄉，沒想到因緣際會，卻成了台灣的空中代
言人。除了說故事，他也介紹這裡的政經要聞，和地方趣事。像是這則發
生在南台灣的農村笑譚。不管是梁山泊的一百零八條好漢，或是陳水扁，
連戰，甚至專門欺負母雞的台灣獼猴，黃逸龍和五十幾名同事，每天都以
十多種外國話，向全世界介紹他們眼中的台灣，希望大家更認識這個能見
度不足的小島。水滸傳是華人世界最出名，最受歡迎的小說之一，不過您
可能沒有聽過用德語說的水滸傳。最近中央廣播電台一位德語主持人透過
收音機，向歐洲聽眾說起這個在台灣家喻戶曉的故事。來自德國的黃逸龍
，每天都會從台灣大學附近，騎著腳踏車來到圓山飯店旁邊的中央電台。
廣播，是這個蹦蹦跳跳的大男生，來台灣學中文之餘的第一份差事。十分
鐘後，他洗掉一身汗水，走進播音室，向半個地球外的歐洲打招呼。這位
台德混血兒，原本只是想來這裡認識父親的故鄉，沒想到因緣際會，卻成
了台灣的空中代言人。除了說故事，他也介紹這裡的政經要聞，和地方趣
事。像是這則發生在南台灣的農村笑譚。不管是梁山泊的一百零八條好漢
，或是陳水扁，連戰，甚至專門欺負母雞的台灣獼猴，黃逸龍和五十幾名
同事，每天都以十多種外國話，向全世界介紹他們眼中的台灣，希望大家
更認識這個能見度不足的小島。水滸傳是華人世界最出名，最受歡迎的小
說之一，不過您可能沒有聽過用德語說的水滸傳。最近中央廣播電台一位
德語主持人透過收音機，向歐洲聽眾說起這個在台灣家喻戶曉的故事。來
自德國的黃逸龍，每天都會從台灣大學附近，騎著腳踏車來到圓山飯店旁
邊的中央電台。廣播，是這個蹦蹦跳跳的大男生，來台灣學中文之餘的第
一份差事。十分鐘後，他洗掉一身汗水，走進播音室，向半個地球外的歐
洲打招呼。這位台德混血兒，原本只是想來這裡認識父親的故鄉，沒想到
因緣際會，卻成了台灣的空中代言人。除了說故事，他也介紹這裡的政經
要聞，和地方趣事。像是這則發生在南台灣的農村笑譚。不管是梁山泊的
一百零八條好漢，或是陳水扁，連戰，甚至專門欺負母雞的台灣獼猴，黃
逸龍和五十幾名同事，每天都以十多種外國話，向全世界介紹他們眼中的
台灣，希望大家更認識這個能見度不足的小島。水滸傳是華人世界最出名
，最受歡迎的小說之一，不過您可能沒有聽過用德語說的水滸傳。最近中
央廣播電台一位德語主持人透過收音機，向歐洲聽眾說起這個在台灣家喻
戶曉的故事。來自德國的黃逸龍，每天都會從台灣大學附近，騎著腳踏車
來到圓山飯店旁邊的中央電台。廣播，是這個蹦蹦跳跳的大男生，來台灣
學中文之餘的第一份差事。十分鐘後，他洗掉一身汗水，走進播音室，向
半個地球外的歐洲打招呼。這位台德混血兒，原本只是想來這裡認識父親
的故鄉，沒想到因緣際會，卻成了台灣的空中代言人。除了說故事，他也
介紹這裡的政經要聞，和地方趣事。像是這則發生在南台灣的農村笑譚。
不管是梁山泊的一百零八條好漢，或是陳水扁，連戰，甚至專門欺負母雞
的台灣獼猴，黃逸龍和五十幾名同事，每天都以十多種外國話，向全世界
介紹他們眼中的台灣，希望大家更認識這個能見度不足的小島。水滸傳是
華人世界最出名，最受歡迎的小說之一，不過您可能沒有聽過用德語說的
水滸傳。最近中央廣播電台一位德語主持人透過收音機，向歐洲聽眾說起
這個在台灣家喻戶曉的故事。來自德國的黃逸龍，每天都會從台灣大學附
近，騎著腳踏車來到圓山飯店旁邊的中央電台。廣播，是這個蹦蹦跳跳的
大男生，來台灣學中文之餘的第一份差事。十分鐘後，他洗掉一身汗水，
走進播音室，向半個地球外的歐洲打招呼。這位台德混血兒，原本只是想
來這裡認識父親的故鄉，沒想到因緣際會，卻成了台灣的空中代言人。除
了說故事，他也介紹這裡的政經要聞，和地方趣事。像是這則發生在南台
灣的農村笑譚。不管是梁山泊的一百零八條好漢，或是陳水扁，連戰，甚
至專門欺負母雞的台灣獼猴，黃逸龍和五十幾名同事，每天都以十多種外
國話，向全世界介紹他們眼中的台灣，希望大家更認識這個能見度不足的
小島。水滸傳是華人世界最出名，最受歡迎的小說之一，不過您可能沒有
聽過用德語說的水滸傳。最近中央廣播電台一位德語主持人透過收音機，
向歐洲聽眾說起這個在台灣家喻戶曉的故事。來自德國的黃逸龍，每天都
會從台灣大學附近，騎著腳踏車來到圓山飯店旁邊的中央電台。廣播，是
這個蹦蹦跳跳的大男生，來台灣學中文之餘的第一份差事。十分鐘後，他
洗掉一身汗水，走進播音室，向半個地球外的歐洲打招呼。這位台德混血
兒，原本只是想來這裡認識父親的故鄉，沒想到因緣際會，卻成了台灣的
空中代言人。除了說故事，他也介紹這裡的政經要聞，和地方趣事。像是
這則發生在南台灣的農村笑譚。不管是梁山泊的一百零八條好漢，或是陳
水扁，連戰，甚至專門欺負母雞的台灣獼猴，黃逸龍和五十幾名同事，每
天都以十多種外國話，向全世界介紹他們眼中的台灣，希望大家更認識這
個能見度不足的小島。水滸傳是華人世界最出名，最受歡迎的小說之一，
不過您可能沒有聽過用德語說的水滸傳。最近中央廣播電台一位德語主持
人透過收音機，向歐洲聽眾說起這個在台灣家喻戶曉的故事。來自德國的
黃逸龍，每天都會從台灣大學附近，騎著腳踏車來到圓山飯店旁邊的中央
電台。廣播，是這個蹦蹦跳跳的大男生，來台灣學中文之餘的第一份差事
。十分鐘後，他洗掉一身汗水，走進播音室，向半個地球外的歐洲打招呼
。這位台德混血兒，原本只是想來這裡認識父親的故鄉，沒想到因緣際會
，卻成了台灣的空中代言人。除了說故事，他也介紹這裡的政經要聞，和
地方趣事。像是這則發生在南台灣的農村笑譚。不管是梁山泊的一百零八
條好漢，或是陳水扁，連戰，甚至專門欺負母雞的台灣獼猴，黃逸龍和五
十幾名同事，每天都以十多種外國話，向全世界介紹他們眼中的台灣，希
望大家更認識這個能見度不足的小島。水滸傳是華人世界最出名，最受歡
迎的小說之一，不過您可能沒有聽過用德語說的水滸傳。最近中央廣播電
台一位德語主持人透過收音機，向歐洲聽眾說起這個在台灣家喻戶曉的故
事。來自德國的黃逸龍，每天都會從台灣大學附近，騎著腳踏車來到圓山
飯店旁邊的中央電台。廣播，是這個蹦蹦跳跳的大男生，來台灣學中文之
餘的第一份差事。十分鐘後，他洗掉一身汗水，走進播音室，向半個地球
外的歐洲打招呼。這位台德混血兒，原本只是想來這裡認識父親的故鄉，
沒想到因緣際會，卻成了台灣的空中代言人。除了說故事，他也介紹這裡
的政經要聞，和地方趣事。像是這則發生在南台灣的農村笑譚。不管是梁
山泊的一百零八條好漢，或是陳水扁，連戰，甚至專門欺負母雞的台灣獼
猴，黃逸龍和五十幾名同事，每天都以十多種外國話，向全世界介紹他們
眼中的台灣，希望大家更認識這個能見度不足的小島。水滸傳是華人世界
最出名，最受歡迎的小說之一，不過您可能沒有聽過用德語說的水滸傳。
最近中央廣播電台一位德語主持人透過收音機，向歐洲聽眾說起這個在台
灣家喻戶曉的故事。來自德國的黃逸龍，每天都會從台灣大學附近，騎著
腳踏車來到圓山飯店旁邊的中央電台。廣播，是這個蹦蹦跳跳的大男生，
來台灣學中文之餘的第一份差事。十分鐘後，他洗掉一身汗水，走進播音
室，向半個地球外的歐洲打招呼。這位台德混血兒，原本只是想來這裡認
識父親的故鄉，沒想到因緣際會，卻成了台灣的空中代言人。除了說故事
，他也介紹這裡的政經要聞，和地方趣事。像是這則發生在南台灣的農村
笑譚。不管是梁山泊的一百零八條好漢，或是陳水扁，連戰，甚至專門欺
負母雞的台灣獼猴，黃逸龍和五十幾名同事，每天都以十多種外國話，向
全世界介紹他們眼中的台灣，希望大家更認識這個能見度不足的小島。
