英國武器專家凱利自殺案的調查，今天將由心理治療師和警方，針對凱利
自殺前的心理狀態作證。昨天凱利的遺孀出庭作證，說詞和前幾天國防大
臣胡恩等人完全相反。英國媒體認為，凱利遺孀的證詞，可能導致國防大
臣下臺。英國武器專家凱利因為被指洩密，自殺身亡的事件，調查聽證會
持續進行，凱利的遺孀賈妮絲星期一在其他家屬的陪同下出庭作證。她在
作證時指出，(CG)當英國政府向新聞界公開凱利的身份，凱利徹底感
到失望和被人出賣。凱利夫人表示，凱利有好幾次在喝咖啡和吃午餐的時
候，提到這種失望和被出賣的感覺。因為凱利所有的長官，以及所有訪問
過凱利的人都向他保證，絕對不會讓他的身份曝光(CG)。但顯然這些
承諾統統沒有兌現。凱利夫人的證詞，為案情發展投下巨大的變數。因為
包括英國首相布萊爾，和情報首長史卡萊特都說，凱利事先知道政府會發
表公開聲明，而身為凱利頂頭上司的國防大臣胡恩作證時則表示，他沒有
參與是否公開凱利身份的決策。英國廣播公司BBC是在今年五月以匿名
的方式引用凱利的話說，英國政府為了爭取民意支持進軍伊拉克，在去年
一份報告中誇大伊拉克的威脅，後來凱利自殺身亡，外界認為，原因是他
身份曝光，壓力太大。外電引述英國政界人士的話說，由於凱利夫人的證
詞和這些官員的說法完全相反，特別是國防大臣胡恩，已經感受到強大的
壓力，很可能因為這個案子而辭職下台。英國武器專家凱利自殺案的調查
，今天將由心理治療師和警方，針對凱利自殺前的心理狀態作證。昨天凱
利的遺孀出庭作證，說詞和前幾天國防大臣胡恩等人完全相反。英國媒體
認為，凱利遺孀的證詞，可能導致國防大臣下臺。英國武器專家凱利因為
被指洩密，自殺身亡的事件，調查聽證會持續進行，凱利的遺孀賈妮絲星
期一在其他家屬的陪同下出庭作證。她在作證時指出，(CG)當英國政
府向新聞界公開凱利的身份，凱利徹底感到失望和被人出賣。凱利夫人表
示，凱利有好幾次在喝咖啡和吃午餐的時候，提到這種失望和被出賣的感
覺。因為凱利所有的長官，以及所有訪問過凱利的人都向他保證，絕對不
會讓他的身份曝光(CG)。但顯然這些承諾統統沒有兌現。凱利夫人的
證詞，為案情發展投下巨大的變數。因為包括英國首相布萊爾，和情報首
長史卡萊特都說，凱利事先知道政府會發表公開聲明，而身為凱利頂頭上
司的國防大臣胡恩作證時則表示，他沒有參與是否公開凱利身份的決策。
英國廣播公司BBC是在今年五月以匿名的方式引用凱利的話說，英國政
府為了爭取民意支持進軍伊拉克，在去年一份報告中誇大伊拉克的威脅，
後來凱利自殺身亡，外界認為，原因是他身份曝光，壓力太大。外電引述
英國政界人士的話說，由於凱利夫人的證詞和這些官員的說法完全相反，
特別是國防大臣胡恩，已經感受到強大的壓力，很可能因為這個案子而辭
職下台。英國武器專家凱利自殺案的調查，今天將由心理治療師和警方，
針對凱利自殺前的心理狀態作證。昨天凱利的遺孀出庭作證，說詞和前幾
天國防大臣胡恩等人完全相反。英國媒體認為，凱利遺孀的證詞，可能導
致國防大臣下臺。英國武器專家凱利因為被指洩密，自殺身亡的事件，調
查聽證會持續進行，凱利的遺孀賈妮絲星期一在其他家屬的陪同下出庭作
證。她在作證時指出，(CG)當英國政府向新聞界公開凱利的身份，凱
利徹底感到失望和被人出賣。凱利夫人表示，凱利有好幾次在喝咖啡和吃
午餐的時候，提到這種失望和被出賣的感覺。因為凱利所有的長官，以及
所有訪問過凱利的人都向他保證，絕對不會讓他的身份曝光(CG)。但
顯然這些承諾統統沒有兌現。凱利夫人的證詞，為案情發展投下巨大的變
數。因為包括英國首相布萊爾，和情報首長史卡萊特都說，凱利事先知道
政府會發表公開聲明，而身為凱利頂頭上司的國防大臣胡恩作證時則表示
，他沒有參與是否公開凱利身份的決策。英國廣播公司BBC是在今年五
月以匿名的方式引用凱利的話說，英國政府為了爭取民意支持進軍伊拉克
，在去年一份報告中誇大伊拉克的威脅，後來凱利自殺身亡，外界認為，
原因是他身份曝光，壓力太大。外電引述英國政界人士的話說，由於凱利
夫人的證詞和這些官員的說法完全相反，特別是國防大臣胡恩，已經感受
到強大的壓力，很可能因為這個案子而辭職下台。英國武器專家凱利自殺
案的調查，今天將由心理治療師和警方，針對凱利自殺前的心理狀態作證
。昨天凱利的遺孀出庭作證，說詞和前幾天國防大臣胡恩等人完全相反。
英國媒體認為，凱利遺孀的證詞，可能導致國防大臣下臺。英國武器專家
凱利因為被指洩密，自殺身亡的事件，調查聽證會持續進行，凱利的遺孀
賈妮絲星期一在其他家屬的陪同下出庭作證。她在作證時指出，(CG)
當英國政府向新聞界公開凱利的身份，凱利徹底感到失望和被人出賣。凱
利夫人表示，凱利有好幾次在喝咖啡和吃午餐的時候，提到這種失望和被
出賣的感覺。因為凱利所有的長官，以及所有訪問過凱利的人都向他保證
，絕對不會讓他的身份曝光(CG)。但顯然這些承諾統統沒有兌現。凱
利夫人的證詞，為案情發展投下巨大的變數。因為包括英國首相布萊爾，
和情報首長史卡萊特都說，凱利事先知道政府會發表公開聲明，而身為凱
利頂頭上司的國防大臣胡恩作證時則表示，他沒有參與是否公開凱利身份
的決策。英國廣播公司BBC是在今年五月以匿名的方式引用凱利的話說
，英國政府為了爭取民意支持進軍伊拉克，在去年一份報告中誇大伊拉克
的威脅，後來凱利自殺身亡，外界認為，原因是他身份曝光，壓力太大。
外電引述英國政界人士的話說，由於凱利夫人的證詞和這些官員的說法完
全相反，特別是國防大臣胡恩，已經感受到強大的壓力，很可能因為這個
案子而辭職下台。英國武器專家凱利自殺案的調查，今天將由心理治療師
和警方，針對凱利自殺前的心理狀態作證。昨天凱利的遺孀出庭作證，說
詞和前幾天國防大臣胡恩等人完全相反。英國媒體認為，凱利遺孀的證詞
，可能導致國防大臣下臺。英國武器專家凱利因為被指洩密，自殺身亡的
事件，調查聽證會持續進行，凱利的遺孀賈妮絲星期一在其他家屬的陪同
下出庭作證。她在作證時指出，(CG)當英國政府向新聞界公開凱利的
身份，凱利徹底感到失望和被人出賣。凱利夫人表示，凱利有好幾次在喝
咖啡和吃午餐的時候，提到這種失望和被出賣的感覺。因為凱利所有的長
官，以及所有訪問過凱利的人都向他保證，絕對不會讓他的身份曝光(C
G)。但顯然這些承諾統統沒有兌現。凱利夫人的證詞，為案情發展投下
巨大的變數。因為包括英國首相布萊爾，和情報首長史卡萊特都說，凱利
事先知道政府會發表公開聲明，而身為凱利頂頭上司的國防大臣胡恩作證
時則表示，他沒有參與是否公開凱利身份的決策。英國廣播公司BBC是
在今年五月以匿名的方式引用凱利的話說，英國政府為了爭取民意支持進
軍伊拉克，在去年一份報告中誇大伊拉克的威脅，後來凱利自殺身亡，外
界認為，原因是他身份曝光，壓力太大。外電引述英國政界人士的話說，
由於凱利夫人的證詞和這些官員的說法完全相反，特別是國防大臣胡恩，
已經感受到強大的壓力，很可能因為這個案子而辭職下台。英國武器專家
凱利自殺案的調查，今天將由心理治療師和警方，針對凱利自殺前的心理
狀態作證。昨天凱利的遺孀出庭作證，說詞和前幾天國防大臣胡恩等人完
全相反。英國媒體認為，凱利遺孀的證詞，可能導致國防大臣下臺。英國
武器專家凱利因為被指洩密，自殺身亡的事件，調查聽證會持續進行，凱
利的遺孀賈妮絲星期一在其他家屬的陪同下出庭作證。她在作證時指出，
(CG)當英國政府向新聞界公開凱利的身份，凱利徹底感到失望和被人
出賣。凱利夫人表示，凱利有好幾次在喝咖啡和吃午餐的時候，提到這種
失望和被出賣的感覺。因為凱利所有的長官，以及所有訪問過凱利的人都
向他保證，絕對不會讓他的身份曝光(CG)。但顯然這些承諾統統沒有
兌現。凱利夫人的證詞，為案情發展投下巨大的變數。因為包括英國首相
布萊爾，和情報首長史卡萊特都說，凱利事先知道政府會發表公開聲明，
而身為凱利頂頭上司的國防大臣胡恩作證時則表示，他沒有參與是否公開
凱利身份的決策。英國廣播公司BBC是在今年五月以匿名的方式引用凱
利的話說，英國政府為了爭取民意支持進軍伊拉克，在去年一份報告中誇
大伊拉克的威脅，後來凱利自殺身亡，外界認為，原因是他身份曝光，壓
力太大。外電引述英國政界人士的話說，由於凱利夫人的證詞和這些官員
的說法完全相反，特別是國防大臣胡恩，已經感受到強大的壓力，很可能
因為這個案子而辭職下台。英國武器專家凱利自殺案的調查，今天將由心
理治療師和警方，針對凱利自殺前的心理狀態作證。昨天凱利的遺孀出庭
作證，說詞和前幾天國防大臣胡恩等人完全相反。英國媒體認為，凱利遺
孀的證詞，可能導致國防大臣下臺。英國武器專家凱利因為被指洩密，自
殺身亡的事件，調查聽證會持續進行，凱利的遺孀賈妮絲星期一在其他家
屬的陪同下出庭作證。她在作證時指出，(CG)當英國政府向新聞界公
開凱利的身份，凱利徹底感到失望和被人出賣。凱利夫人表示，凱利有好
幾次在喝咖啡和吃午餐的時候，提到這種失望和被出賣的感覺。因為凱利
所有的長官，以及所有訪問過凱利的人都向他保證，絕對不會讓他的身份
曝光(CG)。但顯然這些承諾統統沒有兌現。凱利夫人的證詞，為案情
發展投下巨大的變數。因為包括英國首相布萊爾，和情報首長史卡萊特都
說，凱利事先知道政府會發表公開聲明，而身為凱利頂頭上司的國防大臣
胡恩作證時則表示，他沒有參與是否公開凱利身份的決策。英國廣播公司
BBC是在今年五月以匿名的方式引用凱利的話說，英國政府為了爭取民
意支持進軍伊拉克，在去年一份報告中誇大伊拉克的威脅，後來凱利自殺
身亡，外界認為，原因是他身份曝光，壓力太大。外電引述英國政界人士
的話說，由於凱利夫人的證詞和這些官員的說法完全相反，特別是國防大
臣胡恩，已經感受到強大的壓力，很可能因為這個案子而辭職下台。英國
武器專家凱利自殺案的調查，今天將由心理治療師和警方，針對凱利自殺
前的心理狀態作證。昨天凱利的遺孀出庭作證，說詞和前幾天國防大臣胡
恩等人完全相反。英國媒體認為，凱利遺孀的證詞，可能導致國防大臣下
臺。英國武器專家凱利因為被指洩密，自殺身亡的事件，調查聽證會持續
進行，凱利的遺孀賈妮絲星期一在其他家屬的陪同下出庭作證。她在作證
時指出，(CG)當英國政府向新聞界公開凱利的身份，凱利徹底感到失
望和被人出賣。凱利夫人表示，凱利有好幾次在喝咖啡和吃午餐的時候，
提到這種失望和被出賣的感覺。因為凱利所有的長官，以及所有訪問過凱
利的人都向他保證，絕對不會讓他的身份曝光(CG)。但顯然這些承諾
統統沒有兌現。凱利夫人的證詞，為案情發展投下巨大的變數。因為包括
英國首相布萊爾，和情報首長史卡萊特都說，凱利事先知道政府會發表公
開聲明，而身為凱利頂頭上司的國防大臣胡恩作證時則表示，他沒有參與
是否公開凱利身份的決策。英國廣播公司BBC是在今年五月以匿名的方
式引用凱利的話說，英國政府為了爭取民意支持進軍伊拉克，在去年一份
報告中誇大伊拉克的威脅，後來凱利自殺身亡，外界認為，原因是他身份
曝光，壓力太大。外電引述英國政界人士的話說，由於凱利夫人的證詞和
這些官員的說法完全相反，特別是國防大臣胡恩，已經感受到強大的壓力
，很可能因為這個案子而辭職下台。英國武器專家凱利自殺案的調查，今
天將由心理治療師和警方，針對凱利自殺前的心理狀態作證。昨天凱利的
遺孀出庭作證，說詞和前幾天國防大臣胡恩等人完全相反。英國媒體認為
，凱利遺孀的證詞，可能導致國防大臣下臺。英國武器專家凱利因為被指
洩密，自殺身亡的事件，調查聽證會持續進行，凱利的遺孀賈妮絲星期一
在其他家屬的陪同下出庭作證。她在作證時指出，(CG)當英國政府向
新聞界公開凱利的身份，凱利徹底感到失望和被人出賣。凱利夫人表示，
凱利有好幾次在喝咖啡和吃午餐的時候，提到這種失望和被出賣的感覺。
因為凱利所有的長官，以及所有訪問過凱利的人都向他保證，絕對不會讓
他的身份曝光(CG)。但顯然這些承諾統統沒有兌現。凱利夫人的證詞
，為案情發展投下巨大的變數。因為包括英國首相布萊爾，和情報首長史
卡萊特都說，凱利事先知道政府會發表公開聲明，而身為凱利頂頭上司的
國防大臣胡恩作證時則表示，他沒有參與是否公開凱利身份的決策。英國
廣播公司BBC是在今年五月以匿名的方式引用凱利的話說，英國政府為
了爭取民意支持進軍伊拉克，在去年一份報告中誇大伊拉克的威脅，後來
凱利自殺身亡，外界認為，原因是他身份曝光，壓力太大。外電引述英國
政界人士的話說，由於凱利夫人的證詞和這些官員的說法完全相反，特別
是國防大臣胡恩，已經感受到強大的壓力，很可能因為這個案子而辭職下
台。英國武器專家凱利自殺案的調查，今天將由心理治療師和警方，針對
凱利自殺前的心理狀態作證。昨天凱利的遺孀出庭作證，說詞和前幾天國
防大臣胡恩等人完全相反。英國媒體認為，凱利遺孀的證詞，可能導致國
防大臣下臺。英國武器專家凱利因為被指洩密，自殺身亡的事件，調查聽
證會持續進行，凱利的遺孀賈妮絲星期一在其他家屬的陪同下出庭作證。
她在作證時指出，(CG)當英國政府向新聞界公開凱利的身份，凱利徹
底感到失望和被人出賣。凱利夫人表示，凱利有好幾次在喝咖啡和吃午餐
的時候，提到這種失望和被出賣的感覺。因為凱利所有的長官，以及所有
訪問過凱利的人都向他保證，絕對不會讓他的身份曝光(CG)。但顯然
這些承諾統統沒有兌現。凱利夫人的證詞，為案情發展投下巨大的變數。
因為包括英國首相布萊爾，和情報首長史卡萊特都說，凱利事先知道政府
會發表公開聲明，而身為凱利頂頭上司的國防大臣胡恩作證時則表示，他
沒有參與是否公開凱利身份的決策。英國廣播公司BBC是在今年五月以
匿名的方式引用凱利的話說，英國政府為了爭取民意支持進軍伊拉克，在
去年一份報告中誇大伊拉克的威脅，後來凱利自殺身亡，外界認為，原因
是他身份曝光，壓力太大。外電引述英國政界人士的話說，由於凱利夫人
的證詞和這些官員的說法完全相反，特別是國防大臣胡恩，已經感受到強
大的壓力，很可能因為這個案子而辭職下台。英國武器專家凱利自殺案的
調查，今天將由心理治療師和警方，針對凱利自殺前的心理狀態作證。昨
天凱利的遺孀出庭作證，說詞和前幾天國防大臣胡恩等人完全相反。英國
媒體認為，凱利遺孀的證詞，可能導致國防大臣下臺。英國武器專家凱利
因為被指洩密，自殺身亡的事件，調查聽證會持續進行，凱利的遺孀賈妮
絲星期一在其他家屬的陪同下出庭作證。她在作證時指出，(CG)當英
國政府向新聞界公開凱利的身份，凱利徹底感到失望和被人出賣。凱利夫
人表示，凱利有好幾次在喝咖啡和吃午餐的時候，提到這種失望和被出賣
的感覺。因為凱利所有的長官，以及所有訪問過凱利的人都向他保證，絕
對不會讓他的身份曝光(CG)。但顯然這些承諾統統沒有兌現。凱利夫
人的證詞，為案情發展投下巨大的變數。因為包括英國首相布萊爾，和情
報首長史卡萊特都說，凱利事先知道政府會發表公開聲明，而身為凱利頂
頭上司的國防大臣胡恩作證時則表示，他沒有參與是否公開凱利身份的決
策。英國廣播公司BBC是在今年五月以匿名的方式引用凱利的話說，英
國政府為了爭取民意支持進軍伊拉克，在去年一份報告中誇大伊拉克的威
脅，後來凱利自殺身亡，外界認為，原因是他身份曝光，壓力太大。外電
引述英國政界人士的話說，由於凱利夫人的證詞和這些官員的說法完全相
反，特別是國防大臣胡恩，已經感受到強大的壓力，很可能因為這個案子
而辭職下台。英國武器專家凱利自殺案的調查，今天將由心理治療師和警
方，針對凱利自殺前的心理狀態作證。昨天凱利的遺孀出庭作證，說詞和
前幾天國防大臣胡恩等人完全相反。英國媒體認為，凱利遺孀的證詞，可
能導致國防大臣下臺。英國武器專家凱利因為被指洩密，自殺身亡的事件
，調查聽證會持續進行，凱利的遺孀賈妮絲星期一在其他家屬的陪同下出
庭作證。她在作證時指出，(CG)當英國政府向新聞界公開凱利的身份
，凱利徹底感到失望和被人出賣。凱利夫人表示，凱利有好幾次在喝咖啡
和吃午餐的時候，提到這種失望和被出賣的感覺。因為凱利所有的長官，
以及所有訪問過凱利的人都向他保證，絕對不會讓他的身份曝光(CG)
。但顯然這些承諾統統沒有兌現。凱利夫人的證詞，為案情發展投下巨大
的變數。因為包括英國首相布萊爾，和情報首長史卡萊特都說，凱利事先
知道政府會發表公開聲明，而身為凱利頂頭上司的國防大臣胡恩作證時則
表示，他沒有參與是否公開凱利身份的決策。英國廣播公司BBC是在今
年五月以匿名的方式引用凱利的話說，英國政府為了爭取民意支持進軍伊
拉克，在去年一份報告中誇大伊拉克的威脅，後來凱利自殺身亡，外界認
為，原因是他身份曝光，壓力太大。外電引述英國政界人士的話說，由於
凱利夫人的證詞和這些官員的說法完全相反，特別是國防大臣胡恩，已經
感受到強大的壓力，很可能因為這個案子而辭職下台。
