總預算金額高達215億元的台北捷運電聯車採購案，今天決標，結果爆
出冷門，由日本的川崎重工，以超低價152億元得標。這項採購案在招
標過程中，風波不斷，今天開標之後，又有人質疑，川崎重工有低價搶標
的嫌疑，而台北市政府表示，將嚴格監督工程品質。台北捷運史上金額最
高競爭最為激烈的的電聯車採購案，今天決標，參與投標的五家廠商其中
韓國與西班牙廠商在資格標審查時就被踢出局，因此剩下的三家廠商中，
日本川崎以152.1億元，低於底價大約兩成的價格，勝出得標。雖然
公告的採購總預算高達215億，但由於競爭激烈，廠商壓低價格搶標是
意料中事。這次的電聯車採購案內容包括台北捷運公司委託的24列；新
莊線20列，蘆洲線以及南港延伸段各四列電聯車，總計321節車廂，
捷運局表示，今天決標之後雙方將在一個月內完成簽約，依照合約製造符
合台北捷運招標規定的電聯車，第一個車廂預定在94年12月前完成，
等審查合格之後才能量產，預計在98年中，完部交車。張玉菁王興中總
預算金額高達215億元的台北捷運電聯車採購案，今天決標，結果爆出
冷門，由日本的川崎重工，以超低價152億元得標。這項採購案在招標
過程中，風波不斷，今天開標之後，又有人質疑，川崎重工有低價搶標的
嫌疑，而台北市政府表示，將嚴格監督工程品質。台北捷運史上金額最高
競爭最為激烈的的電聯車採購案，今天決標，參與投標的五家廠商其中韓
國與西班牙廠商在資格標審查時就被踢出局，因此剩下的三家廠商中，日
本川崎以152.1億元，低於底價大約兩成的價格，勝出得標。雖然公
告的採購總預算高達215億，但由於競爭激烈，廠商壓低價格搶標是意
料中事。這次的電聯車採購案內容包括台北捷運公司委託的24列；新莊
線20列，蘆洲線以及南港延伸段各四列電聯車，總計321節車廂，捷
運局表示，今天決標之後雙方將在一個月內完成簽約，依照合約製造符合
台北捷運招標規定的電聯車，第一個車廂預定在94年12月前完成，等
審查合格之後才能量產，預計在98年中，完部交車。張玉菁王興中總預
算金額高達215億元的台北捷運電聯車採購案，今天決標，結果爆出冷
門，由日本的川崎重工，以超低價152億元得標。這項採購案在招標過
程中，風波不斷，今天開標之後，又有人質疑，川崎重工有低價搶標的嫌
疑，而台北市政府表示，將嚴格監督工程品質。台北捷運史上金額最高競
爭最為激烈的的電聯車採購案，今天決標，參與投標的五家廠商其中韓國
與西班牙廠商在資格標審查時就被踢出局，因此剩下的三家廠商中，日本
川崎以152.1億元，低於底價大約兩成的價格，勝出得標。雖然公告
的採購總預算高達215億，但由於競爭激烈，廠商壓低價格搶標是意料
中事。這次的電聯車採購案內容包括台北捷運公司委託的24列；新莊線
20列，蘆洲線以及南港延伸段各四列電聯車，總計321節車廂，捷運
局表示，今天決標之後雙方將在一個月內完成簽約，依照合約製造符合台
北捷運招標規定的電聯車，第一個車廂預定在94年12月前完成，等審
查合格之後才能量產，預計在98年中，完部交車。張玉菁王興中總預算
金額高達215億元的台北捷運電聯車採購案，今天決標，結果爆出冷門
，由日本的川崎重工，以超低價152億元得標。這項採購案在招標過程
中，風波不斷，今天開標之後，又有人質疑，川崎重工有低價搶標的嫌疑
，而台北市政府表示，將嚴格監督工程品質。台北捷運史上金額最高競爭
最為激烈的的電聯車採購案，今天決標，參與投標的五家廠商其中韓國與
西班牙廠商在資格標審查時就被踢出局，因此剩下的三家廠商中，日本川
崎以152.1億元，低於底價大約兩成的價格，勝出得標。雖然公告的
採購總預算高達215億，但由於競爭激烈，廠商壓低價格搶標是意料中
事。這次的電聯車採購案內容包括台北捷運公司委託的24列；新莊線2
0列，蘆洲線以及南港延伸段各四列電聯車，總計321節車廂，捷運局
表示，今天決標之後雙方將在一個月內完成簽約，依照合約製造符合台北
捷運招標規定的電聯車，第一個車廂預定在94年12月前完成，等審查
合格之後才能量產，預計在98年中，完部交車。張玉菁王興中總預算金
額高達215億元的台北捷運電聯車採購案，今天決標，結果爆出冷門，
由日本的川崎重工，以超低價152億元得標。這項採購案在招標過程中
，風波不斷，今天開標之後，又有人質疑，川崎重工有低價搶標的嫌疑，
而台北市政府表示，將嚴格監督工程品質。台北捷運史上金額最高競爭最
為激烈的的電聯車採購案，今天決標，參與投標的五家廠商其中韓國與西
班牙廠商在資格標審查時就被踢出局，因此剩下的三家廠商中，日本川崎
以152.1億元，低於底價大約兩成的價格，勝出得標。雖然公告的採
購總預算高達215億，但由於競爭激烈，廠商壓低價格搶標是意料中事
。這次的電聯車採購案內容包括台北捷運公司委託的24列；新莊線20
列，蘆洲線以及南港延伸段各四列電聯車，總計321節車廂，捷運局表
示，今天決標之後雙方將在一個月內完成簽約，依照合約製造符合台北捷
運招標規定的電聯車，第一個車廂預定在94年12月前完成，等審查合
格之後才能量產，預計在98年中，完部交車。張玉菁王興中總預算金額
高達215億元的台北捷運電聯車採購案，今天決標，結果爆出冷門，由
日本的川崎重工，以超低價152億元得標。這項採購案在招標過程中，
風波不斷，今天開標之後，又有人質疑，川崎重工有低價搶標的嫌疑，而
台北市政府表示，將嚴格監督工程品質。台北捷運史上金額最高競爭最為
激烈的的電聯車採購案，今天決標，參與投標的五家廠商其中韓國與西班
牙廠商在資格標審查時就被踢出局，因此剩下的三家廠商中，日本川崎以
152.1億元，低於底價大約兩成的價格，勝出得標。雖然公告的採購
總預算高達215億，但由於競爭激烈，廠商壓低價格搶標是意料中事。
這次的電聯車採購案內容包括台北捷運公司委託的24列；新莊線20列
，蘆洲線以及南港延伸段各四列電聯車，總計321節車廂，捷運局表示
，今天決標之後雙方將在一個月內完成簽約，依照合約製造符合台北捷運
招標規定的電聯車，第一個車廂預定在94年12月前完成，等審查合格
之後才能量產，預計在98年中，完部交車。張玉菁王興中
