另一方面，國親兩黨今天把追究大火責任的矛頭，指向台北縣長蘇貞昌，
批評救災的動作太慢。但是，行政院長游錫坤對在野黨把蘆洲大火形容成
台北縣的八掌溪事件，相當不以為然，他強調，建築法規是十幾年累積下
來的問題，各政黨都不能逃避責任。蘆洲大火災情慘重，釀成十三人死亡
，八十多人無家可歸的慘劇，行政院長在出席立委的活動中，針對國內機
車文化指示相關管理法規老舊，表示將責成內政部及交通部和地方政府共
同研商，儘速改善管理制度。游錫坤並指示在治標上應該積極研擬停車如
何不會影響道社區安全以救災動線與速度，而財政部賦稅署也表示蘆洲大
火受災戶只要有災害證明，明年都可以申請減稅，減輕災民負擔。不過這
場大火的行政歸屬，也引發泛藍立委的強烈關注，立委批評台北縣長蘇貞
昌沒能在第一時間投入救災，延誤救人的寶貴時機。立委批評救災現場中
央指揮太晚成立，使得原本可以向鄰近台北市申請調度醫院資源以及救災
等救援設備的重要時機，都延誤了。立委認為台北縣府應該說明投入救災
的時間，確定是否有行政疏失。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導另一方面
，國親兩黨今天把追究大火責任的矛頭，指向台北縣長蘇貞昌，批評救災
的動作太慢。但是，行政院長游錫坤對在野黨把蘆洲大火形容成台北縣的
八掌溪事件，相當不以為然，他強調，建築法規是十幾年累積下來的問題
，各政黨都不能逃避責任。蘆洲大火災情慘重，釀成十三人死亡，八十多
人無家可歸的慘劇，行政院長在出席立委的活動中，針對國內機車文化指
示相關管理法規老舊，表示將責成內政部及交通部和地方政府共同研商，
儘速改善管理制度。游錫坤並指示在治標上應該積極研擬停車如何不會影
響道社區安全以救災動線與速度，而財政部賦稅署也表示蘆洲大火受災戶
只要有災害證明，明年都可以申請減稅，減輕災民負擔。不過這場大火的
行政歸屬，也引發泛藍立委的強烈關注，立委批評台北縣長蘇貞昌沒能在
第一時間投入救災，延誤救人的寶貴時機。立委批評救災現場中央指揮太
晚成立，使得原本可以向鄰近台北市申請調度醫院資源以及救災等救援設
備的重要時機，都延誤了。立委認為台北縣府應該說明投入救災的時間，
確定是否有行政疏失。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導另一方面，國親兩
黨今天把追究大火責任的矛頭，指向台北縣長蘇貞昌，批評救災的動作太
慢。但是，行政院長游錫坤對在野黨把蘆洲大火形容成台北縣的八掌溪事
件，相當不以為然，他強調，建築法規是十幾年累積下來的問題，各政黨
都不能逃避責任。蘆洲大火災情慘重，釀成十三人死亡，八十多人無家可
歸的慘劇，行政院長在出席立委的活動中，針對國內機車文化指示相關管
理法規老舊，表示將責成內政部及交通部和地方政府共同研商，儘速改善
管理制度。游錫坤並指示在治標上應該積極研擬停車如何不會影響道社區
安全以救災動線與速度，而財政部賦稅署也表示蘆洲大火受災戶只要有災
害證明，明年都可以申請減稅，減輕災民負擔。不過這場大火的行政歸屬
，也引發泛藍立委的強烈關注，立委批評台北縣長蘇貞昌沒能在第一時間
投入救災，延誤救人的寶貴時機。立委批評救災現場中央指揮太晚成立，
使得原本可以向鄰近台北市申請調度醫院資源以及救災等救援設備的重要
時機，都延誤了。立委認為台北縣府應該說明投入救災的時間，確定是否
有行政疏失。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導另一方面，國親兩黨今天把
追究大火責任的矛頭，指向台北縣長蘇貞昌，批評救災的動作太慢。但是
，行政院長游錫坤對在野黨把蘆洲大火形容成台北縣的八掌溪事件，相當
不以為然，他強調，建築法規是十幾年累積下來的問題，各政黨都不能逃
避責任。蘆洲大火災情慘重，釀成十三人死亡，八十多人無家可歸的慘劇
，行政院長在出席立委的活動中，針對國內機車文化指示相關管理法規老
舊，表示將責成內政部及交通部和地方政府共同研商，儘速改善管理制度
。游錫坤並指示在治標上應該積極研擬停車如何不會影響道社區安全以救
災動線與速度，而財政部賦稅署也表示蘆洲大火受災戶只要有災害證明，
明年都可以申請減稅，減輕災民負擔。不過這場大火的行政歸屬，也引發
泛藍立委的強烈關注，立委批評台北縣長蘇貞昌沒能在第一時間投入救災
，延誤救人的寶貴時機。立委批評救災現場中央指揮太晚成立，使得原本
可以向鄰近台北市申請調度醫院資源以及救災等救援設備的重要時機，都
延誤了。立委認為台北縣府應該說明投入救災的時間，確定是否有行政疏
失。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導另一方面，國親兩黨今天把追究大火
責任的矛頭，指向台北縣長蘇貞昌，批評救災的動作太慢。但是，行政院
長游錫坤對在野黨把蘆洲大火形容成台北縣的八掌溪事件，相當不以為然
，他強調，建築法規是十幾年累積下來的問題，各政黨都不能逃避責任。
蘆洲大火災情慘重，釀成十三人死亡，八十多人無家可歸的慘劇，行政院
長在出席立委的活動中，針對國內機車文化指示相關管理法規老舊，表示
將責成內政部及交通部和地方政府共同研商，儘速改善管理制度。游錫坤
並指示在治標上應該積極研擬停車如何不會影響道社區安全以救災動線與
速度，而財政部賦稅署也表示蘆洲大火受災戶只要有災害證明，明年都可
以申請減稅，減輕災民負擔。不過這場大火的行政歸屬，也引發泛藍立委
的強烈關注，立委批評台北縣長蘇貞昌沒能在第一時間投入救災，延誤救
人的寶貴時機。立委批評救災現場中央指揮太晚成立，使得原本可以向鄰
近台北市申請調度醫院資源以及救災等救援設備的重要時機，都延誤了。
立委認為台北縣府應該說明投入救災的時間，確定是否有行政疏失。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導另一方面，國親兩黨今天把追究大火責任的矛
頭，指向台北縣長蘇貞昌，批評救災的動作太慢。但是，行政院長游錫坤
對在野黨把蘆洲大火形容成台北縣的八掌溪事件，相當不以為然，他強調
，建築法規是十幾年累積下來的問題，各政黨都不能逃避責任。蘆洲大火
災情慘重，釀成十三人死亡，八十多人無家可歸的慘劇，行政院長在出席
立委的活動中，針對國內機車文化指示相關管理法規老舊，表示將責成內
政部及交通部和地方政府共同研商，儘速改善管理制度。游錫坤並指示在
治標上應該積極研擬停車如何不會影響道社區安全以救災動線與速度，而
財政部賦稅署也表示蘆洲大火受災戶只要有災害證明，明年都可以申請減
稅，減輕災民負擔。不過這場大火的行政歸屬，也引發泛藍立委的強烈關
注，立委批評台北縣長蘇貞昌沒能在第一時間投入救災，延誤救人的寶貴
時機。立委批評救災現場中央指揮太晚成立，使得原本可以向鄰近台北市
申請調度醫院資源以及救災等救援設備的重要時機，都延誤了。立委認為
台北縣府應該說明投入救災的時間，確定是否有行政疏失。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導另一方面，國親兩黨今天把追究大火責任的矛頭，指向
台北縣長蘇貞昌，批評救災的動作太慢。但是，行政院長游錫坤對在野黨
把蘆洲大火形容成台北縣的八掌溪事件，相當不以為然，他強調，建築法
規是十幾年累積下來的問題，各政黨都不能逃避責任。蘆洲大火災情慘重
，釀成十三人死亡，八十多人無家可歸的慘劇，行政院長在出席立委的活
動中，針對國內機車文化指示相關管理法規老舊，表示將責成內政部及交
通部和地方政府共同研商，儘速改善管理制度。游錫坤並指示在治標上應
該積極研擬停車如何不會影響道社區安全以救災動線與速度，而財政部賦
稅署也表示蘆洲大火受災戶只要有災害證明，明年都可以申請減稅，減輕
災民負擔。不過這場大火的行政歸屬，也引發泛藍立委的強烈關注，立委
批評台北縣長蘇貞昌沒能在第一時間投入救災，延誤救人的寶貴時機。立
委批評救災現場中央指揮太晚成立，使得原本可以向鄰近台北市申請調度
醫院資源以及救災等救援設備的重要時機，都延誤了。立委認為台北縣府
應該說明投入救災的時間，確定是否有行政疏失。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導另一方面，國親兩黨今天把追究大火責任的矛頭，指向台北縣長
蘇貞昌，批評救災的動作太慢。但是，行政院長游錫坤對在野黨把蘆洲大
火形容成台北縣的八掌溪事件，相當不以為然，他強調，建築法規是十幾
年累積下來的問題，各政黨都不能逃避責任。蘆洲大火災情慘重，釀成十
三人死亡，八十多人無家可歸的慘劇，行政院長在出席立委的活動中，針
對國內機車文化指示相關管理法規老舊，表示將責成內政部及交通部和地
方政府共同研商，儘速改善管理制度。游錫坤並指示在治標上應該積極研
擬停車如何不會影響道社區安全以救災動線與速度，而財政部賦稅署也表
示蘆洲大火受災戶只要有災害證明，明年都可以申請減稅，減輕災民負擔
。不過這場大火的行政歸屬，也引發泛藍立委的強烈關注，立委批評台北
縣長蘇貞昌沒能在第一時間投入救災，延誤救人的寶貴時機。立委批評救
災現場中央指揮太晚成立，使得原本可以向鄰近台北市申請調度醫院資源
以及救災等救援設備的重要時機，都延誤了。立委認為台北縣府應該說明
投入救災的時間，確定是否有行政疏失。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
