請東部和南部的民眾，要特別嚴防強風豪雨。我們經常說水火無情，除了
颱風帶來的大水，己經造成了部分災情，昨天清晨在台北縣蘆洲的一場大
火，更是燒出了許多公共安全問題，內政部今天決定，三個月內，將重新
修訂現行建築法規，以及公寓大廈管理條例，以免悲劇再度發生．總統陳
水扁到台北縣殯儀館向蘆洲大火罹難者上香，並一一安慰家屬。家屬哭泣
，他們的親人走得太冤枉，並指責政府沒有做好預防以及救災工作，然而
巷弄狹窄，機車任意停放卻是台灣普遍存在的問題，因此內政部決定，三
個月內，全面修正。至於蘆洲大囍社區後續處理，目前正積極清理現場，
但民眾仍被安置在附近旅館。張先生說，這場大火不但說明住宅設計普遍
的嚴重缺失，更突顯政府救災以及應變的能力不足，至於修改法令能否避
免類似悲劇再度發生，張先生說，他對政府沒什麼信心。公視新聞陳信聰
郭俊麟採訪報導請東部和南部的民眾，要特別嚴防強風豪雨。我們經常說
水火無情，除了颱風帶來的大水，己經造成了部分災情，昨天清晨在台北
縣蘆洲的一場大火，更是燒出了許多公共安全問題，內政部今天決定，三
個月內，將重新修訂現行建築法規，以及公寓大廈管理條例，以免悲劇再
度發生．總統陳水扁到台北縣殯儀館向蘆洲大火罹難者上香，並一一安慰
家屬。家屬哭泣，他們的親人走得太冤枉，並指責政府沒有做好預防以及
救災工作，然而巷弄狹窄，機車任意停放卻是台灣普遍存在的問題，因此
內政部決定，三個月內，全面修正。至於蘆洲大囍社區後續處理，目前正
積極清理現場，但民眾仍被安置在附近旅館。張先生說，這場大火不但說
明住宅設計普遍的嚴重缺失，更突顯政府救災以及應變的能力不足，至於
修改法令能否避免類似悲劇再度發生，張先生說，他對政府沒什麼信心。
公視新聞陳信聰郭俊麟採訪報導請東部和南部的民眾，要特別嚴防強風豪
雨。我們經常說水火無情，除了颱風帶來的大水，己經造成了部分災情，
昨天清晨在台北縣蘆洲的一場大火，更是燒出了許多公共安全問題，內政
部今天決定，三個月內，將重新修訂現行建築法規，以及公寓大廈管理條
例，以免悲劇再度發生．總統陳水扁到台北縣殯儀館向蘆洲大火罹難者上
香，並一一安慰家屬。家屬哭泣，他們的親人走得太冤枉，並指責政府沒
有做好預防以及救災工作，然而巷弄狹窄，機車任意停放卻是台灣普遍存
在的問題，因此內政部決定，三個月內，全面修正。至於蘆洲大囍社區後
續處理，目前正積極清理現場，但民眾仍被安置在附近旅館。張先生說，
這場大火不但說明住宅設計普遍的嚴重缺失，更突顯政府救災以及應變的
能力不足，至於修改法令能否避免類似悲劇再度發生，張先生說，他對政
府沒什麼信心。公視新聞陳信聰郭俊麟採訪報導請東部和南部的民眾，要
特別嚴防強風豪雨。我們經常說水火無情，除了颱風帶來的大水，己經造
成了部分災情，昨天清晨在台北縣蘆洲的一場大火，更是燒出了許多公共
安全問題，內政部今天決定，三個月內，將重新修訂現行建築法規，以及
公寓大廈管理條例，以免悲劇再度發生．總統陳水扁到台北縣殯儀館向蘆
洲大火罹難者上香，並一一安慰家屬。家屬哭泣，他們的親人走得太冤枉
，並指責政府沒有做好預防以及救災工作，然而巷弄狹窄，機車任意停放
卻是台灣普遍存在的問題，因此內政部決定，三個月內，全面修正。至於
蘆洲大囍社區後續處理，目前正積極清理現場，但民眾仍被安置在附近旅
館。張先生說，這場大火不但說明住宅設計普遍的嚴重缺失，更突顯政府
救災以及應變的能力不足，至於修改法令能否避免類似悲劇再度發生，張
先生說，他對政府沒什麼信心。公視新聞陳信聰郭俊麟採訪報導請東部和
南部的民眾，要特別嚴防強風豪雨。我們經常說水火無情，除了颱風帶來
的大水，己經造成了部分災情，昨天清晨在台北縣蘆洲的一場大火，更是
燒出了許多公共安全問題，內政部今天決定，三個月內，將重新修訂現行
建築法規，以及公寓大廈管理條例，以免悲劇再度發生．總統陳水扁到台
北縣殯儀館向蘆洲大火罹難者上香，並一一安慰家屬。家屬哭泣，他們的
親人走得太冤枉，並指責政府沒有做好預防以及救災工作，然而巷弄狹窄
，機車任意停放卻是台灣普遍存在的問題，因此內政部決定，三個月內，
全面修正。至於蘆洲大囍社區後續處理，目前正積極清理現場，但民眾仍
被安置在附近旅館。張先生說，這場大火不但說明住宅設計普遍的嚴重缺
失，更突顯政府救災以及應變的能力不足，至於修改法令能否避免類似悲
劇再度發生，張先生說，他對政府沒什麼信心。公視新聞陳信聰郭俊麟採
訪報導請東部和南部的民眾，要特別嚴防強風豪雨。我們經常說水火無情
，除了颱風帶來的大水，己經造成了部分災情，昨天清晨在台北縣蘆洲的
一場大火，更是燒出了許多公共安全問題，內政部今天決定，三個月內，
將重新修訂現行建築法規，以及公寓大廈管理條例，以免悲劇再度發生．
總統陳水扁到台北縣殯儀館向蘆洲大火罹難者上香，並一一安慰家屬。家
屬哭泣，他們的親人走得太冤枉，並指責政府沒有做好預防以及救災工作
，然而巷弄狹窄，機車任意停放卻是台灣普遍存在的問題，因此內政部決
定，三個月內，全面修正。至於蘆洲大囍社區後續處理，目前正積極清理
現場，但民眾仍被安置在附近旅館。張先生說，這場大火不但說明住宅設
計普遍的嚴重缺失，更突顯政府救災以及應變的能力不足，至於修改法令
能否避免類似悲劇再度發生，張先生說，他對政府沒什麼信心。公視新聞
陳信聰郭俊麟採訪報導
