台北市環保局九月份起，再度針對嚴重干擾住家環境的餐飲業廢氣排放問
題展開稽查。不過，今天在稽查的時候卻發生，遭到附近住家檢舉的店家
，因為稽查當時剛好沒在烹煮，而無法開單告發的情況。這家牛排店抽油
煙機沒有加裝濾網隔板，直接通到地下水溝。排出的廢氣頻頻遭到附近住
家抗議，連環保人員看了都搖頭。不過因為來得不是時候，還沒開工也就
沒有辦法開單告發。不過，稽查人員還是開出警告，限期一個月內改善。
不然，下次抓到，依照空氣污染防制法，可以處以新台幣五千元以上，十
萬元以下的罰鍰。相較之下，這家鐵板燒業者，倒是裝了過濾設備，不過
卻因為有浮油滲出，被開了一張罰單。台北市第一階段餐飲油煙稽查將以
燒烤業為主。由於目前餐飲業的油煙排放設備，還沒有法定的標準，不只
業者商腦筋，也讓首日的稽查效果大打折扣。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導台北市環保局九月份起，再度針對嚴重干擾住家環境的餐飲業廢氣排
放問題展開稽查。不過，今天在稽查的時候卻發生，遭到附近住家檢舉的
店家，因為稽查當時剛好沒在烹煮，而無法開單告發的情況。這家牛排店
抽油煙機沒有加裝濾網隔板，直接通到地下水溝。排出的廢氣頻頻遭到附
近住家抗議，連環保人員看了都搖頭。不過因為來得不是時候，還沒開工
也就沒有辦法開單告發。不過，稽查人員還是開出警告，限期一個月內改
善。不然，下次抓到，依照空氣污染防制法，可以處以新台幣五千元以上
，十萬元以下的罰鍰。相較之下，這家鐵板燒業者，倒是裝了過濾設備，
不過卻因為有浮油滲出，被開了一張罰單。台北市第一階段餐飲油煙稽查
將以燒烤業為主。由於目前餐飲業的油煙排放設備，還沒有法定的標準，
不只業者商腦筋，也讓首日的稽查效果大打折扣。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導台北市環保局九月份起，再度針對嚴重干擾住家環境的餐飲業廢
氣排放問題展開稽查。不過，今天在稽查的時候卻發生，遭到附近住家檢
舉的店家，因為稽查當時剛好沒在烹煮，而無法開單告發的情況。這家牛
排店抽油煙機沒有加裝濾網隔板，直接通到地下水溝。排出的廢氣頻頻遭
到附近住家抗議，連環保人員看了都搖頭。不過因為來得不是時候，還沒
開工也就沒有辦法開單告發。不過，稽查人員還是開出警告，限期一個月
內改善。不然，下次抓到，依照空氣污染防制法，可以處以新台幣五千元
以上，十萬元以下的罰鍰。相較之下，這家鐵板燒業者，倒是裝了過濾設
備，不過卻因為有浮油滲出，被開了一張罰單。台北市第一階段餐飲油煙
稽查將以燒烤業為主。由於目前餐飲業的油煙排放設備，還沒有法定的標
準，不只業者商腦筋，也讓首日的稽查效果大打折扣。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導台北市環保局九月份起，再度針對嚴重干擾住家環境的餐飲
業廢氣排放問題展開稽查。不過，今天在稽查的時候卻發生，遭到附近住
家檢舉的店家，因為稽查當時剛好沒在烹煮，而無法開單告發的情況。這
家牛排店抽油煙機沒有加裝濾網隔板，直接通到地下水溝。排出的廢氣頻
頻遭到附近住家抗議，連環保人員看了都搖頭。不過因為來得不是時候，
還沒開工也就沒有辦法開單告發。不過，稽查人員還是開出警告，限期一
個月內改善。不然，下次抓到，依照空氣污染防制法，可以處以新台幣五
千元以上，十萬元以下的罰鍰。相較之下，這家鐵板燒業者，倒是裝了過
濾設備，不過卻因為有浮油滲出，被開了一張罰單。台北市第一階段餐飲
油煙稽查將以燒烤業為主。由於目前餐飲業的油煙排放設備，還沒有法定
的標準，不只業者商腦筋，也讓首日的稽查效果大打折扣。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導台北市環保局九月份起，再度針對嚴重干擾住家環境的
餐飲業廢氣排放問題展開稽查。不過，今天在稽查的時候卻發生，遭到附
近住家檢舉的店家，因為稽查當時剛好沒在烹煮，而無法開單告發的情況
。這家牛排店抽油煙機沒有加裝濾網隔板，直接通到地下水溝。排出的廢
氣頻頻遭到附近住家抗議，連環保人員看了都搖頭。不過因為來得不是時
候，還沒開工也就沒有辦法開單告發。不過，稽查人員還是開出警告，限
期一個月內改善。不然，下次抓到，依照空氣污染防制法，可以處以新台
幣五千元以上，十萬元以下的罰鍰。相較之下，這家鐵板燒業者，倒是裝
了過濾設備，不過卻因為有浮油滲出，被開了一張罰單。台北市第一階段
餐飲油煙稽查將以燒烤業為主。由於目前餐飲業的油煙排放設備，還沒有
法定的標準，不只業者商腦筋，也讓首日的稽查效果大打折扣。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導台北市環保局九月份起，再度針對嚴重干擾住家環
境的餐飲業廢氣排放問題展開稽查。不過，今天在稽查的時候卻發生，遭
到附近住家檢舉的店家，因為稽查當時剛好沒在烹煮，而無法開單告發的
情況。這家牛排店抽油煙機沒有加裝濾網隔板，直接通到地下水溝。排出
的廢氣頻頻遭到附近住家抗議，連環保人員看了都搖頭。不過因為來得不
是時候，還沒開工也就沒有辦法開單告發。不過，稽查人員還是開出警告
，限期一個月內改善。不然，下次抓到，依照空氣污染防制法，可以處以
新台幣五千元以上，十萬元以下的罰鍰。相較之下，這家鐵板燒業者，倒
是裝了過濾設備，不過卻因為有浮油滲出，被開了一張罰單。台北市第一
階段餐飲油煙稽查將以燒烤業為主。由於目前餐飲業的油煙排放設備，還
沒有法定的標準，不只業者商腦筋，也讓首日的稽查效果大打折扣。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市環保局九月份起，再度針對嚴重干擾住
家環境的餐飲業廢氣排放問題展開稽查。不過，今天在稽查的時候卻發生
，遭到附近住家檢舉的店家，因為稽查當時剛好沒在烹煮，而無法開單告
發的情況。這家牛排店抽油煙機沒有加裝濾網隔板，直接通到地下水溝。
排出的廢氣頻頻遭到附近住家抗議，連環保人員看了都搖頭。不過因為來
得不是時候，還沒開工也就沒有辦法開單告發。不過，稽查人員還是開出
警告，限期一個月內改善。不然，下次抓到，依照空氣污染防制法，可以
處以新台幣五千元以上，十萬元以下的罰鍰。相較之下，這家鐵板燒業者
，倒是裝了過濾設備，不過卻因為有浮油滲出，被開了一張罰單。台北市
第一階段餐飲油煙稽查將以燒烤業為主。由於目前餐飲業的油煙排放設備
，還沒有法定的標準，不只業者商腦筋，也讓首日的稽查效果大打折扣。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市環保局九月份起，再度針對嚴重干
擾住家環境的餐飲業廢氣排放問題展開稽查。不過，今天在稽查的時候卻
發生，遭到附近住家檢舉的店家，因為稽查當時剛好沒在烹煮，而無法開
單告發的情況。這家牛排店抽油煙機沒有加裝濾網隔板，直接通到地下水
溝。排出的廢氣頻頻遭到附近住家抗議，連環保人員看了都搖頭。不過因
為來得不是時候，還沒開工也就沒有辦法開單告發。不過，稽查人員還是
開出警告，限期一個月內改善。不然，下次抓到，依照空氣污染防制法，
可以處以新台幣五千元以上，十萬元以下的罰鍰。相較之下，這家鐵板燒
業者，倒是裝了過濾設備，不過卻因為有浮油滲出，被開了一張罰單。台
北市第一階段餐飲油煙稽查將以燒烤業為主。由於目前餐飲業的油煙排放
設備，還沒有法定的標準，不只業者商腦筋，也讓首日的稽查效果大打折
扣。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市環保局九月份起，再度針對嚴
重干擾住家環境的餐飲業廢氣排放問題展開稽查。不過，今天在稽查的時
候卻發生，遭到附近住家檢舉的店家，因為稽查當時剛好沒在烹煮，而無
法開單告發的情況。這家牛排店抽油煙機沒有加裝濾網隔板，直接通到地
下水溝。排出的廢氣頻頻遭到附近住家抗議，連環保人員看了都搖頭。不
過因為來得不是時候，還沒開工也就沒有辦法開單告發。不過，稽查人員
還是開出警告，限期一個月內改善。不然，下次抓到，依照空氣污染防制
法，可以處以新台幣五千元以上，十萬元以下的罰鍰。相較之下，這家鐵
板燒業者，倒是裝了過濾設備，不過卻因為有浮油滲出，被開了一張罰單
。台北市第一階段餐飲油煙稽查將以燒烤業為主。由於目前餐飲業的油煙
排放設備，還沒有法定的標準，不只業者商腦筋，也讓首日的稽查效果大
打折扣。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市環保局九月份起，再度針
對嚴重干擾住家環境的餐飲業廢氣排放問題展開稽查。不過，今天在稽查
的時候卻發生，遭到附近住家檢舉的店家，因為稽查當時剛好沒在烹煮，
而無法開單告發的情況。這家牛排店抽油煙機沒有加裝濾網隔板，直接通
到地下水溝。排出的廢氣頻頻遭到附近住家抗議，連環保人員看了都搖頭
。不過因為來得不是時候，還沒開工也就沒有辦法開單告發。不過，稽查
人員還是開出警告，限期一個月內改善。不然，下次抓到，依照空氣污染
防制法，可以處以新台幣五千元以上，十萬元以下的罰鍰。相較之下，這
家鐵板燒業者，倒是裝了過濾設備，不過卻因為有浮油滲出，被開了一張
罰單。台北市第一階段餐飲油煙稽查將以燒烤業為主。由於目前餐飲業的
油煙排放設備，還沒有法定的標準，不只業者商腦筋，也讓首日的稽查效
果大打折扣。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市環保局九月份起，再
度針對嚴重干擾住家環境的餐飲業廢氣排放問題展開稽查。不過，今天在
稽查的時候卻發生，遭到附近住家檢舉的店家，因為稽查當時剛好沒在烹
煮，而無法開單告發的情況。這家牛排店抽油煙機沒有加裝濾網隔板，直
接通到地下水溝。排出的廢氣頻頻遭到附近住家抗議，連環保人員看了都
搖頭。不過因為來得不是時候，還沒開工也就沒有辦法開單告發。不過，
稽查人員還是開出警告，限期一個月內改善。不然，下次抓到，依照空氣
污染防制法，可以處以新台幣五千元以上，十萬元以下的罰鍰。相較之下
，這家鐵板燒業者，倒是裝了過濾設備，不過卻因為有浮油滲出，被開了
一張罰單。台北市第一階段餐飲油煙稽查將以燒烤業為主。由於目前餐飲
業的油煙排放設備，還沒有法定的標準，不只業者商腦筋，也讓首日的稽
查效果大打折扣。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
