再來看一個人物的故事。高雄有位九十二歲高齡的老先生，最近到高雄榮
總，自願當夜間看護。看護病人是一項非常辛苦的工作，但是趙老先生卻
覺得自己不但勝任，而且很愉快。深夜在高雄榮總，趙慕鶴老先生來到病
房照顧一名肺部開刀的患者。看他熟練又輕而易舉的動作，協助病患解決
問題，外人可能很難想像他已經九十二歲了。雖然就寢的時間病房內的燈
光已暗，空間又有些狹窄，但這似乎都難不了他。這可不是一般的短時間
探病，偶而服務一下，而是要在這裡待上一整晚，現在您看到的，已經是
趙慕鶴連續第十天這樣服務病患了。趙老先生生在大陸，結婚後來台灣沒
有再婚，年輕的時候在大學裡教書管過很多複雜的人與事，到了現在每天
還自己騎腳踏車上街買菜，手腳俐落沒有老人病，回到家裡靠著練書法健
身，以奇特的鳥蟲體書法自娛，下午還拿著剪刀剪樹，能為別人解決問題
是他的最愛。聽說有朋友生病沒人照顧，他就來了。他善於養生還常常搞
笑，就算在醫院裡亦復如此，問起他的養生之道，他還會這樣秀給你看。
一位九十二歲的長者在醫院這樣為人奔波，還能身體健康精神愉快，讓病
人受到非常大的鼓勵。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。再來看一個人物
的故事。高雄有位九十二歲高齡的老先生，最近到高雄榮總，自願當夜間
看護。看護病人是一項非常辛苦的工作，但是趙老先生卻覺得自己不但勝
任，而且很愉快。深夜在高雄榮總，趙慕鶴老先生來到病房照顧一名肺部
開刀的患者。看他熟練又輕而易舉的動作，協助病患解決問題，外人可能
很難想像他已經九十二歲了。雖然就寢的時間病房內的燈光已暗，空間又
有些狹窄，但這似乎都難不了他。這可不是一般的短時間探病，偶而服務
一下，而是要在這裡待上一整晚，現在您看到的，已經是趙慕鶴連續第十
天這樣服務病患了。趙老先生生在大陸，結婚後來台灣沒有再婚，年輕的
時候在大學裡教書管過很多複雜的人與事，到了現在每天還自己騎腳踏車
上街買菜，手腳俐落沒有老人病，回到家裡靠著練書法健身，以奇特的鳥
蟲體書法自娛，下午還拿著剪刀剪樹，能為別人解決問題是他的最愛。聽
說有朋友生病沒人照顧，他就來了。他善於養生還常常搞笑，就算在醫院
裡亦復如此，問起他的養生之道，他還會這樣秀給你看。一位九十二歲的
長者在醫院這樣為人奔波，還能身體健康精神愉快，讓病人受到非常大的
鼓勵。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。再來看一個人物的故事。高雄有
位九十二歲高齡的老先生，最近到高雄榮總，自願當夜間看護。看護病人
是一項非常辛苦的工作，但是趙老先生卻覺得自己不但勝任，而且很愉快
。深夜在高雄榮總，趙慕鶴老先生來到病房照顧一名肺部開刀的患者。看
他熟練又輕而易舉的動作，協助病患解決問題，外人可能很難想像他已經
九十二歲了。雖然就寢的時間病房內的燈光已暗，空間又有些狹窄，但這
似乎都難不了他。這可不是一般的短時間探病，偶而服務一下，而是要在
這裡待上一整晚，現在您看到的，已經是趙慕鶴連續第十天這樣服務病患
了。趙老先生生在大陸，結婚後來台灣沒有再婚，年輕的時候在大學裡教
書管過很多複雜的人與事，到了現在每天還自己騎腳踏車上街買菜，手腳
俐落沒有老人病，回到家裡靠著練書法健身，以奇特的鳥蟲體書法自娛，
下午還拿著剪刀剪樹，能為別人解決問題是他的最愛。聽說有朋友生病沒
人照顧，他就來了。他善於養生還常常搞笑，就算在醫院裡亦復如此，問
起他的養生之道，他還會這樣秀給你看。一位九十二歲的長者在醫院這樣
為人奔波，還能身體健康精神愉快，讓病人受到非常大的鼓勵。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。再來看一個人物的故事。高雄有位九十二歲高齡
的老先生，最近到高雄榮總，自願當夜間看護。看護病人是一項非常辛苦
的工作，但是趙老先生卻覺得自己不但勝任，而且很愉快。深夜在高雄榮
總，趙慕鶴老先生來到病房照顧一名肺部開刀的患者。看他熟練又輕而易
舉的動作，協助病患解決問題，外人可能很難想像他已經九十二歲了。雖
然就寢的時間病房內的燈光已暗，空間又有些狹窄，但這似乎都難不了他
。這可不是一般的短時間探病，偶而服務一下，而是要在這裡待上一整晚
，現在您看到的，已經是趙慕鶴連續第十天這樣服務病患了。趙老先生生
在大陸，結婚後來台灣沒有再婚，年輕的時候在大學裡教書管過很多複雜
的人與事，到了現在每天還自己騎腳踏車上街買菜，手腳俐落沒有老人病
，回到家裡靠著練書法健身，以奇特的鳥蟲體書法自娛，下午還拿著剪刀
剪樹，能為別人解決問題是他的最愛。聽說有朋友生病沒人照顧，他就來
了。他善於養生還常常搞笑，就算在醫院裡亦復如此，問起他的養生之道
，他還會這樣秀給你看。一位九十二歲的長者在醫院這樣為人奔波，還能
身體健康精神愉快，讓病人受到非常大的鼓勵。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。再來看一個人物的故事。高雄有位九十二歲高齡的老先生，最近
到高雄榮總，自願當夜間看護。看護病人是一項非常辛苦的工作，但是趙
老先生卻覺得自己不但勝任，而且很愉快。深夜在高雄榮總，趙慕鶴老先
生來到病房照顧一名肺部開刀的患者。看他熟練又輕而易舉的動作，協助
病患解決問題，外人可能很難想像他已經九十二歲了。雖然就寢的時間病
房內的燈光已暗，空間又有些狹窄，但這似乎都難不了他。這可不是一般
的短時間探病，偶而服務一下，而是要在這裡待上一整晚，現在您看到的
，已經是趙慕鶴連續第十天這樣服務病患了。趙老先生生在大陸，結婚後
來台灣沒有再婚，年輕的時候在大學裡教書管過很多複雜的人與事，到了
現在每天還自己騎腳踏車上街買菜，手腳俐落沒有老人病，回到家裡靠著
練書法健身，以奇特的鳥蟲體書法自娛，下午還拿著剪刀剪樹，能為別人
解決問題是他的最愛。聽說有朋友生病沒人照顧，他就來了。他善於養生
還常常搞笑，就算在醫院裡亦復如此，問起他的養生之道，他還會這樣秀
給你看。一位九十二歲的長者在醫院這樣為人奔波，還能身體健康精神愉
快，讓病人受到非常大的鼓勵。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。再來看
一個人物的故事。高雄有位九十二歲高齡的老先生，最近到高雄榮總，自
願當夜間看護。看護病人是一項非常辛苦的工作，但是趙老先生卻覺得自
己不但勝任，而且很愉快。深夜在高雄榮總，趙慕鶴老先生來到病房照顧
一名肺部開刀的患者。看他熟練又輕而易舉的動作，協助病患解決問題，
外人可能很難想像他已經九十二歲了。雖然就寢的時間病房內的燈光已暗
，空間又有些狹窄，但這似乎都難不了他。這可不是一般的短時間探病，
偶而服務一下，而是要在這裡待上一整晚，現在您看到的，已經是趙慕鶴
連續第十天這樣服務病患了。趙老先生生在大陸，結婚後來台灣沒有再婚
，年輕的時候在大學裡教書管過很多複雜的人與事，到了現在每天還自己
騎腳踏車上街買菜，手腳俐落沒有老人病，回到家裡靠著練書法健身，以
奇特的鳥蟲體書法自娛，下午還拿著剪刀剪樹，能為別人解決問題是他的
最愛。聽說有朋友生病沒人照顧，他就來了。他善於養生還常常搞笑，就
算在醫院裡亦復如此，問起他的養生之道，他還會這樣秀給你看。一位九
十二歲的長者在醫院這樣為人奔波，還能身體健康精神愉快，讓病人受到
非常大的鼓勵。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。再來看一個人物的故事
。高雄有位九十二歲高齡的老先生，最近到高雄榮總，自願當夜間看護。
看護病人是一項非常辛苦的工作，但是趙老先生卻覺得自己不但勝任，而
且很愉快。深夜在高雄榮總，趙慕鶴老先生來到病房照顧一名肺部開刀的
患者。看他熟練又輕而易舉的動作，協助病患解決問題，外人可能很難想
像他已經九十二歲了。雖然就寢的時間病房內的燈光已暗，空間又有些狹
窄，但這似乎都難不了他。這可不是一般的短時間探病，偶而服務一下，
而是要在這裡待上一整晚，現在您看到的，已經是趙慕鶴連續第十天這樣
服務病患了。趙老先生生在大陸，結婚後來台灣沒有再婚，年輕的時候在
大學裡教書管過很多複雜的人與事，到了現在每天還自己騎腳踏車上街買
菜，手腳俐落沒有老人病，回到家裡靠著練書法健身，以奇特的鳥蟲體書
法自娛，下午還拿著剪刀剪樹，能為別人解決問題是他的最愛。聽說有朋
友生病沒人照顧，他就來了。他善於養生還常常搞笑，就算在醫院裡亦復
如此，問起他的養生之道，他還會這樣秀給你看。一位九十二歲的長者在
醫院這樣為人奔波，還能身體健康精神愉快，讓病人受到非常大的鼓勵。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。再來看一個人物的故事。高雄有位九十
二歲高齡的老先生，最近到高雄榮總，自願當夜間看護。看護病人是一項
非常辛苦的工作，但是趙老先生卻覺得自己不但勝任，而且很愉快。深夜
在高雄榮總，趙慕鶴老先生來到病房照顧一名肺部開刀的患者。看他熟練
又輕而易舉的動作，協助病患解決問題，外人可能很難想像他已經九十二
歲了。雖然就寢的時間病房內的燈光已暗，空間又有些狹窄，但這似乎都
難不了他。這可不是一般的短時間探病，偶而服務一下，而是要在這裡待
上一整晚，現在您看到的，已經是趙慕鶴連續第十天這樣服務病患了。趙
老先生生在大陸，結婚後來台灣沒有再婚，年輕的時候在大學裡教書管過
很多複雜的人與事，到了現在每天還自己騎腳踏車上街買菜，手腳俐落沒
有老人病，回到家裡靠著練書法健身，以奇特的鳥蟲體書法自娛，下午還
拿著剪刀剪樹，能為別人解決問題是他的最愛。聽說有朋友生病沒人照顧
，他就來了。他善於養生還常常搞笑，就算在醫院裡亦復如此，問起他的
養生之道，他還會這樣秀給你看。一位九十二歲的長者在醫院這樣為人奔
波，還能身體健康精神愉快，讓病人受到非常大的鼓勵。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。再來看一個人物的故事。高雄有位九十二歲高齡的老先
生，最近到高雄榮總，自願當夜間看護。看護病人是一項非常辛苦的工作
，但是趙老先生卻覺得自己不但勝任，而且很愉快。深夜在高雄榮總，趙
慕鶴老先生來到病房照顧一名肺部開刀的患者。看他熟練又輕而易舉的動
作，協助病患解決問題，外人可能很難想像他已經九十二歲了。雖然就寢
的時間病房內的燈光已暗，空間又有些狹窄，但這似乎都難不了他。這可
不是一般的短時間探病，偶而服務一下，而是要在這裡待上一整晚，現在
您看到的，已經是趙慕鶴連續第十天這樣服務病患了。趙老先生生在大陸
，結婚後來台灣沒有再婚，年輕的時候在大學裡教書管過很多複雜的人與
事，到了現在每天還自己騎腳踏車上街買菜，手腳俐落沒有老人病，回到
家裡靠著練書法健身，以奇特的鳥蟲體書法自娛，下午還拿著剪刀剪樹，
能為別人解決問題是他的最愛。聽說有朋友生病沒人照顧，他就來了。他
善於養生還常常搞笑，就算在醫院裡亦復如此，問起他的養生之道，他還
會這樣秀給你看。一位九十二歲的長者在醫院這樣為人奔波，還能身體健
康精神愉快，讓病人受到非常大的鼓勵。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。再來看一個人物的故事。高雄有位九十二歲高齡的老先生，最近到高雄
榮總，自願當夜間看護。看護病人是一項非常辛苦的工作，但是趙老先生
卻覺得自己不但勝任，而且很愉快。深夜在高雄榮總，趙慕鶴老先生來到
病房照顧一名肺部開刀的患者。看他熟練又輕而易舉的動作，協助病患解
決問題，外人可能很難想像他已經九十二歲了。雖然就寢的時間病房內的
燈光已暗，空間又有些狹窄，但這似乎都難不了他。這可不是一般的短時
間探病，偶而服務一下，而是要在這裡待上一整晚，現在您看到的，已經
是趙慕鶴連續第十天這樣服務病患了。趙老先生生在大陸，結婚後來台灣
沒有再婚，年輕的時候在大學裡教書管過很多複雜的人與事，到了現在每
天還自己騎腳踏車上街買菜，手腳俐落沒有老人病，回到家裡靠著練書法
健身，以奇特的鳥蟲體書法自娛，下午還拿著剪刀剪樹，能為別人解決問
題是他的最愛。聽說有朋友生病沒人照顧，他就來了。他善於養生還常常
搞笑，就算在醫院裡亦復如此，問起他的養生之道，他還會這樣秀給你看
。一位九十二歲的長者在醫院這樣為人奔波，還能身體健康精神愉快，讓
病人受到非常大的鼓勵。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。再來看一個人
物的故事。高雄有位九十二歲高齡的老先生，最近到高雄榮總，自願當夜
間看護。看護病人是一項非常辛苦的工作，但是趙老先生卻覺得自己不但
勝任，而且很愉快。深夜在高雄榮總，趙慕鶴老先生來到病房照顧一名肺
部開刀的患者。看他熟練又輕而易舉的動作，協助病患解決問題，外人可
能很難想像他已經九十二歲了。雖然就寢的時間病房內的燈光已暗，空間
又有些狹窄，但這似乎都難不了他。這可不是一般的短時間探病，偶而服
務一下，而是要在這裡待上一整晚，現在您看到的，已經是趙慕鶴連續第
十天這樣服務病患了。趙老先生生在大陸，結婚後來台灣沒有再婚，年輕
的時候在大學裡教書管過很多複雜的人與事，到了現在每天還自己騎腳踏
車上街買菜，手腳俐落沒有老人病，回到家裡靠著練書法健身，以奇特的
鳥蟲體書法自娛，下午還拿著剪刀剪樹，能為別人解決問題是他的最愛。
聽說有朋友生病沒人照顧，他就來了。他善於養生還常常搞笑，就算在醫
院裡亦復如此，問起他的養生之道，他還會這樣秀給你看。一位九十二歲
的長者在醫院這樣為人奔波，還能身體健康精神愉快，讓病人受到非常大
的鼓勵。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。再來看一個人物的故事。高雄
有位九十二歲高齡的老先生，最近到高雄榮總，自願當夜間看護。看護病
人是一項非常辛苦的工作，但是趙老先生卻覺得自己不但勝任，而且很愉
快。深夜在高雄榮總，趙慕鶴老先生來到病房照顧一名肺部開刀的患者。
看他熟練又輕而易舉的動作，協助病患解決問題，外人可能很難想像他已
經九十二歲了。雖然就寢的時間病房內的燈光已暗，空間又有些狹窄，但
這似乎都難不了他。這可不是一般的短時間探病，偶而服務一下，而是要
在這裡待上一整晚，現在您看到的，已經是趙慕鶴連續第十天這樣服務病
患了。趙老先生生在大陸，結婚後來台灣沒有再婚，年輕的時候在大學裡
教書管過很多複雜的人與事，到了現在每天還自己騎腳踏車上街買菜，手
腳俐落沒有老人病，回到家裡靠著練書法健身，以奇特的鳥蟲體書法自娛
，下午還拿著剪刀剪樹，能為別人解決問題是他的最愛。聽說有朋友生病
沒人照顧，他就來了。他善於養生還常常搞笑，就算在醫院裡亦復如此，
問起他的養生之道，他還會這樣秀給你看。一位九十二歲的長者在醫院這
樣為人奔波，還能身體健康精神愉快，讓病人受到非常大的鼓勵。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。
