有一句成語說，三十而立，但是在現代社會，三十歲左右的青年，好像充
滿了焦慮。根據家份財經雜誌的調查，面對三十大關，有五成六的人，對
財富累積不容易感到焦慮。另一方面，年輕人對老年以後的生活也充滿不
安全感，有高達八成的人表示，擔心自己存款不足。節奏緊湊的工作步調
，為的是一份穩定的生活，不過許多30歲族群對於財富累積卻不太滿意
。有財經雜誌針對28到33歲的族群進行調查，發現面對30歲的人生
大關，有將近六成受訪者對財富累積感到焦慮，另外則有兩成擔心工作不
保。而在現代五子登科定義中，認為應該擁有與實際擁有，五個項目都呈
現負向落差，更有有高達四成的人一子都沒有，收支的不平衡是最大因素
。在經濟壓力下，30歲族群充滿財富焦慮，業者建議除了建立務實的理
財消費觀念之外，不妨學會投資自己，培養職場競爭的四大能力，進而提
昇財富的累積。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導有一句成語說，三十而立
，但是在現代社會，三十歲左右的青年，好像充滿了焦慮。根據家份財經
雜誌的調查，面對三十大關，有五成六的人，對財富累積不容易感到焦慮
。另一方面，年輕人對老年以後的生活也充滿不安全感，有高達八成的人
表示，擔心自己存款不足。節奏緊湊的工作步調，為的是一份穩定的生活
，不過許多30歲族群對於財富累積卻不太滿意。有財經雜誌針對28到
33歲的族群進行調查，發現面對30歲的人生大關，有將近六成受訪者
對財富累積感到焦慮，另外則有兩成擔心工作不保。而在現代五子登科定
義中，認為應該擁有與實際擁有，五個項目都呈現負向落差，更有有高達
四成的人一子都沒有，收支的不平衡是最大因素。在經濟壓力下，30歲
族群充滿財富焦慮，業者建議除了建立務實的理財消費觀念之外，不妨學
會投資自己，培養職場競爭的四大能力，進而提昇財富的累積。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導有一句成語說，三十而立，但是在現代社會，三十
歲左右的青年，好像充滿了焦慮。根據家份財經雜誌的調查，面對三十大
關，有五成六的人，對財富累積不容易感到焦慮。另一方面，年輕人對老
年以後的生活也充滿不安全感，有高達八成的人表示，擔心自己存款不足
。節奏緊湊的工作步調，為的是一份穩定的生活，不過許多30歲族群對
於財富累積卻不太滿意。有財經雜誌針對28到33歲的族群進行調查，
發現面對30歲的人生大關，有將近六成受訪者對財富累積感到焦慮，另
外則有兩成擔心工作不保。而在現代五子登科定義中，認為應該擁有與實
際擁有，五個項目都呈現負向落差，更有有高達四成的人一子都沒有，收
支的不平衡是最大因素。在經濟壓力下，30歲族群充滿財富焦慮，業者
建議除了建立務實的理財消費觀念之外，不妨學會投資自己，培養職場競
爭的四大能力，進而提昇財富的累積。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導有
一句成語說，三十而立，但是在現代社會，三十歲左右的青年，好像充滿
了焦慮。根據家份財經雜誌的調查，面對三十大關，有五成六的人，對財
富累積不容易感到焦慮。另一方面，年輕人對老年以後的生活也充滿不安
全感，有高達八成的人表示，擔心自己存款不足。節奏緊湊的工作步調，
為的是一份穩定的生活，不過許多30歲族群對於財富累積卻不太滿意。
有財經雜誌針對28到33歲的族群進行調查，發現面對30歲的人生大
關，有將近六成受訪者對財富累積感到焦慮，另外則有兩成擔心工作不保
。而在現代五子登科定義中，認為應該擁有與實際擁有，五個項目都呈現
負向落差，更有有高達四成的人一子都沒有，收支的不平衡是最大因素。
在經濟壓力下，30歲族群充滿財富焦慮，業者建議除了建立務實的理財
消費觀念之外，不妨學會投資自己，培養職場競爭的四大能力，進而提昇
財富的累積。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導有一句成語說，三十而立，
但是在現代社會，三十歲左右的青年，好像充滿了焦慮。根據家份財經雜
誌的調查，面對三十大關，有五成六的人，對財富累積不容易感到焦慮。
另一方面，年輕人對老年以後的生活也充滿不安全感，有高達八成的人表
示，擔心自己存款不足。節奏緊湊的工作步調，為的是一份穩定的生活，
不過許多30歲族群對於財富累積卻不太滿意。有財經雜誌針對28到3
3歲的族群進行調查，發現面對30歲的人生大關，有將近六成受訪者對
財富累積感到焦慮，另外則有兩成擔心工作不保。而在現代五子登科定義
中，認為應該擁有與實際擁有，五個項目都呈現負向落差，更有有高達四
成的人一子都沒有，收支的不平衡是最大因素。在經濟壓力下，30歲族
群充滿財富焦慮，業者建議除了建立務實的理財消費觀念之外，不妨學會
投資自己，培養職場競爭的四大能力，進而提昇財富的累積。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導有一句成語說，三十而立，但是在現代社會，三十歲
左右的青年，好像充滿了焦慮。根據家份財經雜誌的調查，面對三十大關
，有五成六的人，對財富累積不容易感到焦慮。另一方面，年輕人對老年
以後的生活也充滿不安全感，有高達八成的人表示，擔心自己存款不足。
節奏緊湊的工作步調，為的是一份穩定的生活，不過許多30歲族群對於
財富累積卻不太滿意。有財經雜誌針對28到33歲的族群進行調查，發
現面對30歲的人生大關，有將近六成受訪者對財富累積感到焦慮，另外
則有兩成擔心工作不保。而在現代五子登科定義中，認為應該擁有與實際
擁有，五個項目都呈現負向落差，更有有高達四成的人一子都沒有，收支
的不平衡是最大因素。在經濟壓力下，30歲族群充滿財富焦慮，業者建
議除了建立務實的理財消費觀念之外，不妨學會投資自己，培養職場競爭
的四大能力，進而提昇財富的累積。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導有一
句成語說，三十而立，但是在現代社會，三十歲左右的青年，好像充滿了
焦慮。根據家份財經雜誌的調查，面對三十大關，有五成六的人，對財富
累積不容易感到焦慮。另一方面，年輕人對老年以後的生活也充滿不安全
感，有高達八成的人表示，擔心自己存款不足。節奏緊湊的工作步調，為
的是一份穩定的生活，不過許多30歲族群對於財富累積卻不太滿意。有
財經雜誌針對28到33歲的族群進行調查，發現面對30歲的人生大關
，有將近六成受訪者對財富累積感到焦慮，另外則有兩成擔心工作不保。
而在現代五子登科定義中，認為應該擁有與實際擁有，五個項目都呈現負
向落差，更有有高達四成的人一子都沒有，收支的不平衡是最大因素。在
經濟壓力下，30歲族群充滿財富焦慮，業者建議除了建立務實的理財消
費觀念之外，不妨學會投資自己，培養職場競爭的四大能力，進而提昇財
富的累積。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導有一句成語說，三十而立，但
是在現代社會，三十歲左右的青年，好像充滿了焦慮。根據家份財經雜誌
的調查，面對三十大關，有五成六的人，對財富累積不容易感到焦慮。另
一方面，年輕人對老年以後的生活也充滿不安全感，有高達八成的人表示
，擔心自己存款不足。節奏緊湊的工作步調，為的是一份穩定的生活，不
過許多30歲族群對於財富累積卻不太滿意。有財經雜誌針對28到33
歲的族群進行調查，發現面對30歲的人生大關，有將近六成受訪者對財
富累積感到焦慮，另外則有兩成擔心工作不保。而在現代五子登科定義中
，認為應該擁有與實際擁有，五個項目都呈現負向落差，更有有高達四成
的人一子都沒有，收支的不平衡是最大因素。在經濟壓力下，30歲族群
充滿財富焦慮，業者建議除了建立務實的理財消費觀念之外，不妨學會投
資自己，培養職場競爭的四大能力，進而提昇財富的累積。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導
