盲人眼睛看不見，要自己生活、搭車行動，通常都必須先經過定向行動訓
練，不過國內定向行動練師明顯缺乏，為了鼓勵更多人投入這個工作，台
灣盲人重建院邀請日本定向行動訓練師來台，也成功培訓七位訓練師，他
們今天也到百貨公司，實地操練驗收成果。矇著眼睛，拿著白手杖，為了
教導盲人定向行動，這群明眼人必須試著眼睛看不到的感受，在百貨公司
裡穿梭，找到指定專櫃，買到要買的東西。像這樣實地訓練，他們上了1
80個小時，而在這之前，他們也受過360個小時的專業課程訓練，從
認識盲人的生活開始，進而幫助他們勇敢走出家門。28歲的詹熒熒已經
完成受訓，當初報名只為了想讓盲人過更有尊嚴的生活。這次一共有七位
定向行動師結訓，不過這對於訓練盲人需求仍顯不足，盲人重建院鼓勵更
多年輕人加入，也鼓勵盲人學習定向行動，然後勇敢走進人群。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導盲人眼睛看不見，要自己生活、搭車行動，通常都
必須先經過定向行動訓練，不過國內定向行動練師明顯缺乏，為了鼓勵更
多人投入這個工作，台灣盲人重建院邀請日本定向行動訓練師來台，也成
功培訓七位訓練師，他們今天也到百貨公司，實地操練驗收成果。矇著眼
睛，拿著白手杖，為了教導盲人定向行動，這群明眼人必須試著眼睛看不
到的感受，在百貨公司裡穿梭，找到指定專櫃，買到要買的東西。像這樣
實地訓練，他們上了180個小時，而在這之前，他們也受過360個小
時的專業課程訓練，從認識盲人的生活開始，進而幫助他們勇敢走出家門
。28歲的詹熒熒已經完成受訓，當初報名只為了想讓盲人過更有尊嚴的
生活。這次一共有七位定向行動師結訓，不過這對於訓練盲人需求仍顯不
足，盲人重建院鼓勵更多年輕人加入，也鼓勵盲人學習定向行動，然後勇
敢走進人群。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導盲人眼睛看不見，要自己生
活、搭車行動，通常都必須先經過定向行動訓練，不過國內定向行動練師
明顯缺乏，為了鼓勵更多人投入這個工作，台灣盲人重建院邀請日本定向
行動訓練師來台，也成功培訓七位訓練師，他們今天也到百貨公司，實地
操練驗收成果。矇著眼睛，拿著白手杖，為了教導盲人定向行動，這群明
眼人必須試著眼睛看不到的感受，在百貨公司裡穿梭，找到指定專櫃，買
到要買的東西。像這樣實地訓練，他們上了180個小時，而在這之前，
他們也受過360個小時的專業課程訓練，從認識盲人的生活開始，進而
幫助他們勇敢走出家門。28歲的詹熒熒已經完成受訓，當初報名只為了
想讓盲人過更有尊嚴的生活。這次一共有七位定向行動師結訓，不過這對
於訓練盲人需求仍顯不足，盲人重建院鼓勵更多年輕人加入，也鼓勵盲人
學習定向行動，然後勇敢走進人群。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導盲人
眼睛看不見，要自己生活、搭車行動，通常都必須先經過定向行動訓練，
不過國內定向行動練師明顯缺乏，為了鼓勵更多人投入這個工作，台灣盲
人重建院邀請日本定向行動訓練師來台，也成功培訓七位訓練師，他們今
天也到百貨公司，實地操練驗收成果。矇著眼睛，拿著白手杖，為了教導
盲人定向行動，這群明眼人必須試著眼睛看不到的感受，在百貨公司裡穿
梭，找到指定專櫃，買到要買的東西。像這樣實地訓練，他們上了180
個小時，而在這之前，他們也受過360個小時的專業課程訓練，從認識
盲人的生活開始，進而幫助他們勇敢走出家門。28歲的詹熒熒已經完成
受訓，當初報名只為了想讓盲人過更有尊嚴的生活。這次一共有七位定向
行動師結訓，不過這對於訓練盲人需求仍顯不足，盲人重建院鼓勵更多年
輕人加入，也鼓勵盲人學習定向行動，然後勇敢走進人群。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導盲人眼睛看不見，要自己生活、搭車行動，通常都必須
先經過定向行動訓練，不過國內定向行動練師明顯缺乏，為了鼓勵更多人
投入這個工作，台灣盲人重建院邀請日本定向行動訓練師來台，也成功培
訓七位訓練師，他們今天也到百貨公司，實地操練驗收成果。矇著眼睛，
拿著白手杖，為了教導盲人定向行動，這群明眼人必須試著眼睛看不到的
感受，在百貨公司裡穿梭，找到指定專櫃，買到要買的東西。像這樣實地
訓練，他們上了180個小時，而在這之前，他們也受過360個小時的
專業課程訓練，從認識盲人的生活開始，進而幫助他們勇敢走出家門。2
8歲的詹熒熒已經完成受訓，當初報名只為了想讓盲人過更有尊嚴的生活
。這次一共有七位定向行動師結訓，不過這對於訓練盲人需求仍顯不足，
盲人重建院鼓勵更多年輕人加入，也鼓勵盲人學習定向行動，然後勇敢走
進人群。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導盲人眼睛看不見，要自己生活、
搭車行動，通常都必須先經過定向行動訓練，不過國內定向行動練師明顯
缺乏，為了鼓勵更多人投入這個工作，台灣盲人重建院邀請日本定向行動
訓練師來台，也成功培訓七位訓練師，他們今天也到百貨公司，實地操練
驗收成果。矇著眼睛，拿著白手杖，為了教導盲人定向行動，這群明眼人
必須試著眼睛看不到的感受，在百貨公司裡穿梭，找到指定專櫃，買到要
買的東西。像這樣實地訓練，他們上了180個小時，而在這之前，他們
也受過360個小時的專業課程訓練，從認識盲人的生活開始，進而幫助
他們勇敢走出家門。28歲的詹熒熒已經完成受訓，當初報名只為了想讓
盲人過更有尊嚴的生活。這次一共有七位定向行動師結訓，不過這對於訓
練盲人需求仍顯不足，盲人重建院鼓勵更多年輕人加入，也鼓勵盲人學習
定向行動，然後勇敢走進人群。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
