九月一號是美國的勞工節，也是傳統上，競選季節的開始，美國朝野兩黨
總統候選人，紛紛把握機會造勢，不過和現任總統布希相比，民主黨氣勢
要差上一截。九月一號雖然是美國國定假日勞工節，但是總統候選人卻忙
得不可開交。美國總統布希結束了長達一個月的休假，來到俄亥俄州舉行
勞工節演說，趁機為他的減稅政策辯護，並承諾改善失業問題。美國總統
布希美國目前的失業率為6.2%，失業人口超過九百萬，布希大開減稅
支票，認為可以讓經濟好轉，但有意問鼎白宮的民主黨人士主張，請布希
走路，才是拯救經濟的上上策。民主黨參議員約翰艾德華根據美國哥倫比
亞廣播公司CBS的最新民調，布希支持率只有38%左右，而且有五成
的民眾認為，民主黨會在明年打敗布希，入主白宮。問題是，共和黨目前
只有布希出馬，但民主黨內有意角逐總統的，卻多達12人，就連前美軍
將領克拉克，據說也有意角逐提名，但是這眾多人選，形象都不夠鮮明。
民調中三分之二的選民，無法說出民主黨的任何人選，顯示民主黨還需要
加強整合，集中出擊，才有希望獲勝。九月一號是美國的勞工節，也是傳
統上，競選季節的開始，美國朝野兩黨總統候選人，紛紛把握機會造勢，
不過和現任總統布希相比，民主黨氣勢要差上一截。九月一號雖然是美國
國定假日勞工節，但是總統候選人卻忙得不可開交。美國總統布希結束了
長達一個月的休假，來到俄亥俄州舉行勞工節演說，趁機為他的減稅政策
辯護，並承諾改善失業問題。美國總統布希美國目前的失業率為6.2%
，失業人口超過九百萬，布希大開減稅支票，認為可以讓經濟好轉，但有
意問鼎白宮的民主黨人士主張，請布希走路，才是拯救經濟的上上策。民
主黨參議員約翰艾德華根據美國哥倫比亞廣播公司CBS的最新民調，布
希支持率只有38%左右，而且有五成的民眾認為，民主黨會在明年打敗
布希，入主白宮。問題是，共和黨目前只有布希出馬，但民主黨內有意角
逐總統的，卻多達12人，就連前美軍將領克拉克，據說也有意角逐提名
，但是這眾多人選，形象都不夠鮮明。民調中三分之二的選民，無法說出
民主黨的任何人選，顯示民主黨還需要加強整合，集中出擊，才有希望獲
勝。九月一號是美國的勞工節，也是傳統上，競選季節的開始，美國朝野
兩黨總統候選人，紛紛把握機會造勢，不過和現任總統布希相比，民主黨
氣勢要差上一截。九月一號雖然是美國國定假日勞工節，但是總統候選人
卻忙得不可開交。美國總統布希結束了長達一個月的休假，來到俄亥俄州
舉行勞工節演說，趁機為他的減稅政策辯護，並承諾改善失業問題。美國
總統布希美國目前的失業率為6.2%，失業人口超過九百萬，布希大開
減稅支票，認為可以讓經濟好轉，但有意問鼎白宮的民主黨人士主張，請
布希走路，才是拯救經濟的上上策。民主黨參議員約翰艾德華根據美國哥
倫比亞廣播公司CBS的最新民調，布希支持率只有38%左右，而且有
五成的民眾認為，民主黨會在明年打敗布希，入主白宮。問題是，共和黨
目前只有布希出馬，但民主黨內有意角逐總統的，卻多達12人，就連前
美軍將領克拉克，據說也有意角逐提名，但是這眾多人選，形象都不夠鮮
明。民調中三分之二的選民，無法說出民主黨的任何人選，顯示民主黨還
需要加強整合，集中出擊，才有希望獲勝。九月一號是美國的勞工節，也
是傳統上，競選季節的開始，美國朝野兩黨總統候選人，紛紛把握機會造
勢，不過和現任總統布希相比，民主黨氣勢要差上一截。九月一號雖然是
美國國定假日勞工節，但是總統候選人卻忙得不可開交。美國總統布希結
束了長達一個月的休假，來到俄亥俄州舉行勞工節演說，趁機為他的減稅
政策辯護，並承諾改善失業問題。美國總統布希美國目前的失業率為6.
2%，失業人口超過九百萬，布希大開減稅支票，認為可以讓經濟好轉，
但有意問鼎白宮的民主黨人士主張，請布希走路，才是拯救經濟的上上策
。民主黨參議員約翰艾德華根據美國哥倫比亞廣播公司CBS的最新民調
，布希支持率只有38%左右，而且有五成的民眾認為，民主黨會在明年
打敗布希，入主白宮。問題是，共和黨目前只有布希出馬，但民主黨內有
意角逐總統的，卻多達12人，就連前美軍將領克拉克，據說也有意角逐
提名，但是這眾多人選，形象都不夠鮮明。民調中三分之二的選民，無法
說出民主黨的任何人選，顯示民主黨還需要加強整合，集中出擊，才有希
望獲勝。九月一號是美國的勞工節，也是傳統上，競選季節的開始，美國
朝野兩黨總統候選人，紛紛把握機會造勢，不過和現任總統布希相比，民
主黨氣勢要差上一截。九月一號雖然是美國國定假日勞工節，但是總統候
選人卻忙得不可開交。美國總統布希結束了長達一個月的休假，來到俄亥
俄州舉行勞工節演說，趁機為他的減稅政策辯護，並承諾改善失業問題。
美國總統布希美國目前的失業率為6.2%，失業人口超過九百萬，布希
大開減稅支票，認為可以讓經濟好轉，但有意問鼎白宮的民主黨人士主張
，請布希走路，才是拯救經濟的上上策。民主黨參議員約翰艾德華根據美
國哥倫比亞廣播公司CBS的最新民調，布希支持率只有38%左右，而
且有五成的民眾認為，民主黨會在明年打敗布希，入主白宮。問題是，共
和黨目前只有布希出馬，但民主黨內有意角逐總統的，卻多達12人，就
連前美軍將領克拉克，據說也有意角逐提名，但是這眾多人選，形象都不
夠鮮明。民調中三分之二的選民，無法說出民主黨的任何人選，顯示民主
黨還需要加強整合，集中出擊，才有希望獲勝。九月一號是美國的勞工節
，也是傳統上，競選季節的開始，美國朝野兩黨總統候選人，紛紛把握機
會造勢，不過和現任總統布希相比，民主黨氣勢要差上一截。九月一號雖
然是美國國定假日勞工節，但是總統候選人卻忙得不可開交。美國總統布
希結束了長達一個月的休假，來到俄亥俄州舉行勞工節演說，趁機為他的
減稅政策辯護，並承諾改善失業問題。美國總統布希美國目前的失業率為
6.2%，失業人口超過九百萬，布希大開減稅支票，認為可以讓經濟好
轉，但有意問鼎白宮的民主黨人士主張，請布希走路，才是拯救經濟的上
上策。民主黨參議員約翰艾德華根據美國哥倫比亞廣播公司CBS的最新
民調，布希支持率只有38%左右，而且有五成的民眾認為，民主黨會在
明年打敗布希，入主白宮。問題是，共和黨目前只有布希出馬，但民主黨
內有意角逐總統的，卻多達12人，就連前美軍將領克拉克，據說也有意
角逐提名，但是這眾多人選，形象都不夠鮮明。民調中三分之二的選民，
無法說出民主黨的任何人選，顯示民主黨還需要加強整合，集中出擊，才
有希望獲勝。九月一號是美國的勞工節，也是傳統上，競選季節的開始，
美國朝野兩黨總統候選人，紛紛把握機會造勢，不過和現任總統布希相比
，民主黨氣勢要差上一截。九月一號雖然是美國國定假日勞工節，但是總
統候選人卻忙得不可開交。美國總統布希結束了長達一個月的休假，來到
俄亥俄州舉行勞工節演說，趁機為他的減稅政策辯護，並承諾改善失業問
題。美國總統布希美國目前的失業率為6.2%，失業人口超過九百萬，
布希大開減稅支票，認為可以讓經濟好轉，但有意問鼎白宮的民主黨人士
主張，請布希走路，才是拯救經濟的上上策。民主黨參議員約翰艾德華根
據美國哥倫比亞廣播公司CBS的最新民調，布希支持率只有38%左右
，而且有五成的民眾認為，民主黨會在明年打敗布希，入主白宮。問題是
，共和黨目前只有布希出馬，但民主黨內有意角逐總統的，卻多達12人
，就連前美軍將領克拉克，據說也有意角逐提名，但是這眾多人選，形象
都不夠鮮明。民調中三分之二的選民，無法說出民主黨的任何人選，顯示
民主黨還需要加強整合，集中出擊，才有希望獲勝。
