緬甸民主運動領袖翁山蘇姬，遭到緬甸軍政府拘禁已經三個月。美國政府
傳出消息，為了抗議當局的拘禁，翁山蘇姬正在進行絕食抗議，不過這項
消息遭到緬甸當局的否認。NS一群旅日緬甸民眾，一號在東京某家飯店
外示威，要求緬甸政府釋放民主運動領袖翁山蘇姬。(旅日緬甸抗議民眾
:我想制裁和國際壓力對於緬甸政府應該會產生效果)美國國務院31號
表示，他們得到消息，為抗議緬甸軍事政權的非法拘禁，翁山蘇姬正進行
絕食抗議。美方對於翁山蘇姬的安危表示關切，並要求緬甸政府對翁山蘇
姬的健康負全責，同時立即釋放翁山蘇姬和其他政治犯，和各政黨展開協
商。不過翁山蘇姬絕食抗議的消息，並未獲得其它消息來源的證實，緬甸
軍政府也極力否認。至於美國如何得知翁山蘇姬絕食，國務院並未說明8
月30號，緬甸新上任的總理金農，在首次公開演說中，才宣佈要推行民
主路線圖，除了制定新憲法外，還要舉行自由公平的選舉，但並未提到何
時釋放翁山蘇姬。翁山蘇姬今年五月底在一場反政府示威衝突中遭到當局
拘禁，至今三個月。今年七月，印尼外長曾透露，翁山蘇姬可能在十月初
，東南亞國協會議前獲釋，不過緬甸當局一直不肯表態。緬甸民主運動領
袖翁山蘇姬，遭到緬甸軍政府拘禁已經三個月。美國政府傳出消息，為了
抗議當局的拘禁，翁山蘇姬正在進行絕食抗議，不過這項消息遭到緬甸當
局的否認。NS一群旅日緬甸民眾，一號在東京某家飯店外示威，要求緬
甸政府釋放民主運動領袖翁山蘇姬。(旅日緬甸抗議民眾:我想制裁和國
際壓力對於緬甸政府應該會產生效果)美國國務院31號表示，他們得到
消息，為抗議緬甸軍事政權的非法拘禁，翁山蘇姬正進行絕食抗議。美方
對於翁山蘇姬的安危表示關切，並要求緬甸政府對翁山蘇姬的健康負全責
，同時立即釋放翁山蘇姬和其他政治犯，和各政黨展開協商。不過翁山蘇
姬絕食抗議的消息，並未獲得其它消息來源的證實，緬甸軍政府也極力否
認。至於美國如何得知翁山蘇姬絕食，國務院並未說明8月30號，緬甸
新上任的總理金農，在首次公開演說中，才宣佈要推行民主路線圖，除了
制定新憲法外，還要舉行自由公平的選舉，但並未提到何時釋放翁山蘇姬
。翁山蘇姬今年五月底在一場反政府示威衝突中遭到當局拘禁，至今三個
月。今年七月，印尼外長曾透露，翁山蘇姬可能在十月初，東南亞國協會
議前獲釋，不過緬甸當局一直不肯表態。緬甸民主運動領袖翁山蘇姬，遭
到緬甸軍政府拘禁已經三個月。美國政府傳出消息，為了抗議當局的拘禁
，翁山蘇姬正在進行絕食抗議，不過這項消息遭到緬甸當局的否認。NS
一群旅日緬甸民眾，一號在東京某家飯店外示威，要求緬甸政府釋放民主
運動領袖翁山蘇姬。(旅日緬甸抗議民眾:我想制裁和國際壓力對於緬甸
政府應該會產生效果)美國國務院31號表示，他們得到消息，為抗議緬
甸軍事政權的非法拘禁，翁山蘇姬正進行絕食抗議。美方對於翁山蘇姬的
安危表示關切，並要求緬甸政府對翁山蘇姬的健康負全責，同時立即釋放
翁山蘇姬和其他政治犯，和各政黨展開協商。不過翁山蘇姬絕食抗議的消
息，並未獲得其它消息來源的證實，緬甸軍政府也極力否認。至於美國如
何得知翁山蘇姬絕食，國務院並未說明8月30號，緬甸新上任的總理金
農，在首次公開演說中，才宣佈要推行民主路線圖，除了制定新憲法外，
還要舉行自由公平的選舉，但並未提到何時釋放翁山蘇姬。翁山蘇姬今年
五月底在一場反政府示威衝突中遭到當局拘禁，至今三個月。今年七月，
印尼外長曾透露，翁山蘇姬可能在十月初，東南亞國協會議前獲釋，不過
緬甸當局一直不肯表態。緬甸民主運動領袖翁山蘇姬，遭到緬甸軍政府拘
禁已經三個月。美國政府傳出消息，為了抗議當局的拘禁，翁山蘇姬正在
進行絕食抗議，不過這項消息遭到緬甸當局的否認。NS一群旅日緬甸民
眾，一號在東京某家飯店外示威，要求緬甸政府釋放民主運動領袖翁山蘇
姬。(旅日緬甸抗議民眾:我想制裁和國際壓力對於緬甸政府應該會產生
效果)美國國務院31號表示，他們得到消息，為抗議緬甸軍事政權的非
法拘禁，翁山蘇姬正進行絕食抗議。美方對於翁山蘇姬的安危表示關切，
並要求緬甸政府對翁山蘇姬的健康負全責，同時立即釋放翁山蘇姬和其他
政治犯，和各政黨展開協商。不過翁山蘇姬絕食抗議的消息，並未獲得其
它消息來源的證實，緬甸軍政府也極力否認。至於美國如何得知翁山蘇姬
絕食，國務院並未說明8月30號，緬甸新上任的總理金農，在首次公開
演說中，才宣佈要推行民主路線圖，除了制定新憲法外，還要舉行自由公
平的選舉，但並未提到何時釋放翁山蘇姬。翁山蘇姬今年五月底在一場反
政府示威衝突中遭到當局拘禁，至今三個月。今年七月，印尼外長曾透露
，翁山蘇姬可能在十月初，東南亞國協會議前獲釋，不過緬甸當局一直不
肯表態。緬甸民主運動領袖翁山蘇姬，遭到緬甸軍政府拘禁已經三個月。
美國政府傳出消息，為了抗議當局的拘禁，翁山蘇姬正在進行絕食抗議，
不過這項消息遭到緬甸當局的否認。NS一群旅日緬甸民眾，一號在東京
某家飯店外示威，要求緬甸政府釋放民主運動領袖翁山蘇姬。(旅日緬甸
抗議民眾:我想制裁和國際壓力對於緬甸政府應該會產生效果)美國國務
院31號表示，他們得到消息，為抗議緬甸軍事政權的非法拘禁，翁山蘇
姬正進行絕食抗議。美方對於翁山蘇姬的安危表示關切，並要求緬甸政府
對翁山蘇姬的健康負全責，同時立即釋放翁山蘇姬和其他政治犯，和各政
黨展開協商。不過翁山蘇姬絕食抗議的消息，並未獲得其它消息來源的證
實，緬甸軍政府也極力否認。至於美國如何得知翁山蘇姬絕食，國務院並
未說明8月30號，緬甸新上任的總理金農，在首次公開演說中，才宣佈
要推行民主路線圖，除了制定新憲法外，還要舉行自由公平的選舉，但並
未提到何時釋放翁山蘇姬。翁山蘇姬今年五月底在一場反政府示威衝突中
遭到當局拘禁，至今三個月。今年七月，印尼外長曾透露，翁山蘇姬可能
在十月初，東南亞國協會議前獲釋，不過緬甸當局一直不肯表態。緬甸民
主運動領袖翁山蘇姬，遭到緬甸軍政府拘禁已經三個月。美國政府傳出消
息，為了抗議當局的拘禁，翁山蘇姬正在進行絕食抗議，不過這項消息遭
到緬甸當局的否認。NS一群旅日緬甸民眾，一號在東京某家飯店外示威
，要求緬甸政府釋放民主運動領袖翁山蘇姬。(旅日緬甸抗議民眾:我想
制裁和國際壓力對於緬甸政府應該會產生效果)美國國務院31號表示，
他們得到消息，為抗議緬甸軍事政權的非法拘禁，翁山蘇姬正進行絕食抗
議。美方對於翁山蘇姬的安危表示關切，並要求緬甸政府對翁山蘇姬的健
康負全責，同時立即釋放翁山蘇姬和其他政治犯，和各政黨展開協商。不
過翁山蘇姬絕食抗議的消息，並未獲得其它消息來源的證實，緬甸軍政府
也極力否認。至於美國如何得知翁山蘇姬絕食，國務院並未說明8月30
號，緬甸新上任的總理金農，在首次公開演說中，才宣佈要推行民主路線
圖，除了制定新憲法外，還要舉行自由公平的選舉，但並未提到何時釋放
翁山蘇姬。翁山蘇姬今年五月底在一場反政府示威衝突中遭到當局拘禁，
至今三個月。今年七月，印尼外長曾透露，翁山蘇姬可能在十月初，東南
亞國協會議前獲釋，不過緬甸當局一直不肯表態。緬甸民主運動領袖翁山
蘇姬，遭到緬甸軍政府拘禁已經三個月。美國政府傳出消息，為了抗議當
局的拘禁，翁山蘇姬正在進行絕食抗議，不過這項消息遭到緬甸當局的否
認。NS一群旅日緬甸民眾，一號在東京某家飯店外示威，要求緬甸政府
釋放民主運動領袖翁山蘇姬。(旅日緬甸抗議民眾:我想制裁和國際壓力
對於緬甸政府應該會產生效果)美國國務院31號表示，他們得到消息，
為抗議緬甸軍事政權的非法拘禁，翁山蘇姬正進行絕食抗議。美方對於翁
山蘇姬的安危表示關切，並要求緬甸政府對翁山蘇姬的健康負全責，同時
立即釋放翁山蘇姬和其他政治犯，和各政黨展開協商。不過翁山蘇姬絕食
抗議的消息，並未獲得其它消息來源的證實，緬甸軍政府也極力否認。至
於美國如何得知翁山蘇姬絕食，國務院並未說明8月30號，緬甸新上任
的總理金農，在首次公開演說中，才宣佈要推行民主路線圖，除了制定新
憲法外，還要舉行自由公平的選舉，但並未提到何時釋放翁山蘇姬。翁山
蘇姬今年五月底在一場反政府示威衝突中遭到當局拘禁，至今三個月。今
年七月，印尼外長曾透露，翁山蘇姬可能在十月初，東南亞國協會議前獲
釋，不過緬甸當局一直不肯表態。緬甸民主運動領袖翁山蘇姬，遭到緬甸
軍政府拘禁已經三個月。美國政府傳出消息，為了抗議當局的拘禁，翁山
蘇姬正在進行絕食抗議，不過這項消息遭到緬甸當局的否認。NS一群旅
日緬甸民眾，一號在東京某家飯店外示威，要求緬甸政府釋放民主運動領
袖翁山蘇姬。(旅日緬甸抗議民眾:我想制裁和國際壓力對於緬甸政府應
該會產生效果)美國國務院31號表示，他們得到消息，為抗議緬甸軍事
政權的非法拘禁，翁山蘇姬正進行絕食抗議。美方對於翁山蘇姬的安危表
示關切，並要求緬甸政府對翁山蘇姬的健康負全責，同時立即釋放翁山蘇
姬和其他政治犯，和各政黨展開協商。不過翁山蘇姬絕食抗議的消息，並
未獲得其它消息來源的證實，緬甸軍政府也極力否認。至於美國如何得知
翁山蘇姬絕食，國務院並未說明8月30號，緬甸新上任的總理金農，在
首次公開演說中，才宣佈要推行民主路線圖，除了制定新憲法外，還要舉
行自由公平的選舉，但並未提到何時釋放翁山蘇姬。翁山蘇姬今年五月底
在一場反政府示威衝突中遭到當局拘禁，至今三個月。今年七月，印尼外
長曾透露，翁山蘇姬可能在十月初，東南亞國協會議前獲釋，不過緬甸當
局一直不肯表態。緬甸民主運動領袖翁山蘇姬，遭到緬甸軍政府拘禁已經
三個月。美國政府傳出消息，為了抗議當局的拘禁，翁山蘇姬正在進行絕
食抗議，不過這項消息遭到緬甸當局的否認。NS一群旅日緬甸民眾，一
號在東京某家飯店外示威，要求緬甸政府釋放民主運動領袖翁山蘇姬。(
旅日緬甸抗議民眾:我想制裁和國際壓力對於緬甸政府應該會產生效果)
美國國務院31號表示，他們得到消息，為抗議緬甸軍事政權的非法拘禁
，翁山蘇姬正進行絕食抗議。美方對於翁山蘇姬的安危表示關切，並要求
緬甸政府對翁山蘇姬的健康負全責，同時立即釋放翁山蘇姬和其他政治犯
，和各政黨展開協商。不過翁山蘇姬絕食抗議的消息，並未獲得其它消息
來源的證實，緬甸軍政府也極力否認。至於美國如何得知翁山蘇姬絕食，
國務院並未說明8月30號，緬甸新上任的總理金農，在首次公開演說中
，才宣佈要推行民主路線圖，除了制定新憲法外，還要舉行自由公平的選
舉，但並未提到何時釋放翁山蘇姬。翁山蘇姬今年五月底在一場反政府示
威衝突中遭到當局拘禁，至今三個月。今年七月，印尼外長曾透露，翁山
蘇姬可能在十月初，東南亞國協會議前獲釋，不過緬甸當局一直不肯表態
。
