好萊塢老牌性格巨星，查理士布朗遜，八月三十號因為肺炎，病逝在洛杉
磯，享年八十一歲。布朗遜憑著粗獷的外型，在六七零年代，以硬漢形象
成為動作片巨星。性格的鬍子，配上不屑的眼神與粗線條的肢體語言，相
信老一輩的觀眾對於查理士布朗遜這位美國影壇硬漢，絕對不陌生，對於
他主演的七蛟龍，大逃亡，坦克大決戰等經典名片，更是津津樂道。查理
士布朗遜1921年11月3號，出生在美國賓州的礦工家庭，在十五個
孩子中排行十一，父母都是東歐立陶宛的移民。十歲喪父後，十六歲開始
跟著哥哥當礦工，也曾因為結夥打劫被捕入獄。二次大戰服役後，布朗遜
投身演藝事業，開頭只是在電影與電視影集中演些小角色，後來逐漸嶄露
頭角。雖然不是英俊小生，但陽剛的外型，被好萊塢塑造成螢幕硬漢，六
七零年代，靠著電影豪勇七蛟龍，大逃亡等電影，將演藝事業推向高峰，
在歐洲也相當受歡迎，並在1971年獲得金球獎，全球最受歡迎男星的
殊榮。布朗遜成名後曾坦承，演戲不是為藝術，而是因為賺錢比較多。1
974年，布朗遜在電影猛龍怪客系列，演出一名家破人亡的建築師，自
行剷奸除惡，為家人報仇，雖然大受歡迎，卻引發影迷模仿，在紐約地鐵
開槍殺人，釀成悲劇，引發爭議。十多年前，布朗遜因為身體不好，淡出
影壇，最近兩年更傳出他罹患老人失智症，連自己曾經是明星的輝煌過去
也完全遺忘。最近他因為器官衰竭病危，家人都已經有心理準備，隨侍在
側。不過得知這位影壇硬漢去世，還是令影迷唏噓不已。好萊塢老牌性格
巨星，查理士布朗遜，八月三十號因為肺炎，病逝在洛杉磯，享年八十一
歲。布朗遜憑著粗獷的外型，在六七零年代，以硬漢形象成為動作片巨星
。性格的鬍子，配上不屑的眼神與粗線條的肢體語言，相信老一輩的觀眾
對於查理士布朗遜這位美國影壇硬漢，絕對不陌生，對於他主演的七蛟龍
，大逃亡，坦克大決戰等經典名片，更是津津樂道。查理士布朗遜192
1年11月3號，出生在美國賓州的礦工家庭，在十五個孩子中排行十一
，父母都是東歐立陶宛的移民。十歲喪父後，十六歲開始跟著哥哥當礦工
，也曾因為結夥打劫被捕入獄。二次大戰服役後，布朗遜投身演藝事業，
開頭只是在電影與電視影集中演些小角色，後來逐漸嶄露頭角。雖然不是
英俊小生，但陽剛的外型，被好萊塢塑造成螢幕硬漢，六七零年代，靠著
電影豪勇七蛟龍，大逃亡等電影，將演藝事業推向高峰，在歐洲也相當受
歡迎，並在1971年獲得金球獎，全球最受歡迎男星的殊榮。布朗遜成
名後曾坦承，演戲不是為藝術，而是因為賺錢比較多。1974年，布朗
遜在電影猛龍怪客系列，演出一名家破人亡的建築師，自行剷奸除惡，為
家人報仇，雖然大受歡迎，卻引發影迷模仿，在紐約地鐵開槍殺人，釀成
悲劇，引發爭議。十多年前，布朗遜因為身體不好，淡出影壇，最近兩年
更傳出他罹患老人失智症，連自己曾經是明星的輝煌過去也完全遺忘。最
近他因為器官衰竭病危，家人都已經有心理準備，隨侍在側。不過得知這
位影壇硬漢去世，還是令影迷唏噓不已。好萊塢老牌性格巨星，查理士布
朗遜，八月三十號因為肺炎，病逝在洛杉磯，享年八十一歲。布朗遜憑著
粗獷的外型，在六七零年代，以硬漢形象成為動作片巨星。性格的鬍子，
配上不屑的眼神與粗線條的肢體語言，相信老一輩的觀眾對於查理士布朗
遜這位美國影壇硬漢，絕對不陌生，對於他主演的七蛟龍，大逃亡，坦克
大決戰等經典名片，更是津津樂道。查理士布朗遜1921年11月3號
，出生在美國賓州的礦工家庭，在十五個孩子中排行十一，父母都是東歐
立陶宛的移民。十歲喪父後，十六歲開始跟著哥哥當礦工，也曾因為結夥
打劫被捕入獄。二次大戰服役後，布朗遜投身演藝事業，開頭只是在電影
與電視影集中演些小角色，後來逐漸嶄露頭角。雖然不是英俊小生，但陽
剛的外型，被好萊塢塑造成螢幕硬漢，六七零年代，靠著電影豪勇七蛟龍
，大逃亡等電影，將演藝事業推向高峰，在歐洲也相當受歡迎，並在19
71年獲得金球獎，全球最受歡迎男星的殊榮。布朗遜成名後曾坦承，演
戲不是為藝術，而是因為賺錢比較多。1974年，布朗遜在電影猛龍怪
客系列，演出一名家破人亡的建築師，自行剷奸除惡，為家人報仇，雖然
大受歡迎，卻引發影迷模仿，在紐約地鐵開槍殺人，釀成悲劇，引發爭議
。十多年前，布朗遜因為身體不好，淡出影壇，最近兩年更傳出他罹患老
人失智症，連自己曾經是明星的輝煌過去也完全遺忘。最近他因為器官衰
竭病危，家人都已經有心理準備，隨侍在側。不過得知這位影壇硬漢去世
，還是令影迷唏噓不已。好萊塢老牌性格巨星，查理士布朗遜，八月三十
號因為肺炎，病逝在洛杉磯，享年八十一歲。布朗遜憑著粗獷的外型，在
六七零年代，以硬漢形象成為動作片巨星。性格的鬍子，配上不屑的眼神
與粗線條的肢體語言，相信老一輩的觀眾對於查理士布朗遜這位美國影壇
硬漢，絕對不陌生，對於他主演的七蛟龍，大逃亡，坦克大決戰等經典名
片，更是津津樂道。查理士布朗遜1921年11月3號，出生在美國賓
州的礦工家庭，在十五個孩子中排行十一，父母都是東歐立陶宛的移民。
十歲喪父後，十六歲開始跟著哥哥當礦工，也曾因為結夥打劫被捕入獄。
二次大戰服役後，布朗遜投身演藝事業，開頭只是在電影與電視影集中演
些小角色，後來逐漸嶄露頭角。雖然不是英俊小生，但陽剛的外型，被好
萊塢塑造成螢幕硬漢，六七零年代，靠著電影豪勇七蛟龍，大逃亡等電影
，將演藝事業推向高峰，在歐洲也相當受歡迎，並在1971年獲得金球
獎，全球最受歡迎男星的殊榮。布朗遜成名後曾坦承，演戲不是為藝術，
而是因為賺錢比較多。1974年，布朗遜在電影猛龍怪客系列，演出一
名家破人亡的建築師，自行剷奸除惡，為家人報仇，雖然大受歡迎，卻引
發影迷模仿，在紐約地鐵開槍殺人，釀成悲劇，引發爭議。十多年前，布
朗遜因為身體不好，淡出影壇，最近兩年更傳出他罹患老人失智症，連自
己曾經是明星的輝煌過去也完全遺忘。最近他因為器官衰竭病危，家人都
已經有心理準備，隨侍在側。不過得知這位影壇硬漢去世，還是令影迷唏
噓不已。好萊塢老牌性格巨星，查理士布朗遜，八月三十號因為肺炎，病
逝在洛杉磯，享年八十一歲。布朗遜憑著粗獷的外型，在六七零年代，以
硬漢形象成為動作片巨星。性格的鬍子，配上不屑的眼神與粗線條的肢體
語言，相信老一輩的觀眾對於查理士布朗遜這位美國影壇硬漢，絕對不陌
生，對於他主演的七蛟龍，大逃亡，坦克大決戰等經典名片，更是津津樂
道。查理士布朗遜1921年11月3號，出生在美國賓州的礦工家庭，
在十五個孩子中排行十一，父母都是東歐立陶宛的移民。十歲喪父後，十
六歲開始跟著哥哥當礦工，也曾因為結夥打劫被捕入獄。二次大戰服役後
，布朗遜投身演藝事業，開頭只是在電影與電視影集中演些小角色，後來
逐漸嶄露頭角。雖然不是英俊小生，但陽剛的外型，被好萊塢塑造成螢幕
硬漢，六七零年代，靠著電影豪勇七蛟龍，大逃亡等電影，將演藝事業推
向高峰，在歐洲也相當受歡迎，並在1971年獲得金球獎，全球最受歡
迎男星的殊榮。布朗遜成名後曾坦承，演戲不是為藝術，而是因為賺錢比
較多。1974年，布朗遜在電影猛龍怪客系列，演出一名家破人亡的建
築師，自行剷奸除惡，為家人報仇，雖然大受歡迎，卻引發影迷模仿，在
紐約地鐵開槍殺人，釀成悲劇，引發爭議。十多年前，布朗遜因為身體不
好，淡出影壇，最近兩年更傳出他罹患老人失智症，連自己曾經是明星的
輝煌過去也完全遺忘。最近他因為器官衰竭病危，家人都已經有心理準備
，隨侍在側。不過得知這位影壇硬漢去世，還是令影迷唏噓不已。好萊塢
老牌性格巨星，查理士布朗遜，八月三十號因為肺炎，病逝在洛杉磯，享
年八十一歲。布朗遜憑著粗獷的外型，在六七零年代，以硬漢形象成為動
作片巨星。性格的鬍子，配上不屑的眼神與粗線條的肢體語言，相信老一
輩的觀眾對於查理士布朗遜這位美國影壇硬漢，絕對不陌生，對於他主演
的七蛟龍，大逃亡，坦克大決戰等經典名片，更是津津樂道。查理士布朗
遜1921年11月3號，出生在美國賓州的礦工家庭，在十五個孩子中
排行十一，父母都是東歐立陶宛的移民。十歲喪父後，十六歲開始跟著哥
哥當礦工，也曾因為結夥打劫被捕入獄。二次大戰服役後，布朗遜投身演
藝事業，開頭只是在電影與電視影集中演些小角色，後來逐漸嶄露頭角。
雖然不是英俊小生，但陽剛的外型，被好萊塢塑造成螢幕硬漢，六七零年
代，靠著電影豪勇七蛟龍，大逃亡等電影，將演藝事業推向高峰，在歐洲
也相當受歡迎，並在1971年獲得金球獎，全球最受歡迎男星的殊榮。
布朗遜成名後曾坦承，演戲不是為藝術，而是因為賺錢比較多。1974
年，布朗遜在電影猛龍怪客系列，演出一名家破人亡的建築師，自行剷奸
除惡，為家人報仇，雖然大受歡迎，卻引發影迷模仿，在紐約地鐵開槍殺
人，釀成悲劇，引發爭議。十多年前，布朗遜因為身體不好，淡出影壇，
最近兩年更傳出他罹患老人失智症，連自己曾經是明星的輝煌過去也完全
遺忘。最近他因為器官衰竭病危，家人都已經有心理準備，隨侍在側。不
過得知這位影壇硬漢去世，還是令影迷唏噓不已。好萊塢老牌性格巨星，
查理士布朗遜，八月三十號因為肺炎，病逝在洛杉磯，享年八十一歲。布
朗遜憑著粗獷的外型，在六七零年代，以硬漢形象成為動作片巨星。性格
的鬍子，配上不屑的眼神與粗線條的肢體語言，相信老一輩的觀眾對於查
理士布朗遜這位美國影壇硬漢，絕對不陌生，對於他主演的七蛟龍，大逃
亡，坦克大決戰等經典名片，更是津津樂道。查理士布朗遜1921年1
1月3號，出生在美國賓州的礦工家庭，在十五個孩子中排行十一，父母
都是東歐立陶宛的移民。十歲喪父後，十六歲開始跟著哥哥當礦工，也曾
因為結夥打劫被捕入獄。二次大戰服役後，布朗遜投身演藝事業，開頭只
是在電影與電視影集中演些小角色，後來逐漸嶄露頭角。雖然不是英俊小
生，但陽剛的外型，被好萊塢塑造成螢幕硬漢，六七零年代，靠著電影豪
勇七蛟龍，大逃亡等電影，將演藝事業推向高峰，在歐洲也相當受歡迎，
並在1971年獲得金球獎，全球最受歡迎男星的殊榮。布朗遜成名後曾
坦承，演戲不是為藝術，而是因為賺錢比較多。1974年，布朗遜在電
影猛龍怪客系列，演出一名家破人亡的建築師，自行剷奸除惡，為家人報
仇，雖然大受歡迎，卻引發影迷模仿，在紐約地鐵開槍殺人，釀成悲劇，
引發爭議。十多年前，布朗遜因為身體不好，淡出影壇，最近兩年更傳出
他罹患老人失智症，連自己曾經是明星的輝煌過去也完全遺忘。最近他因
為器官衰竭病危，家人都已經有心理準備，隨侍在側。不過得知這位影壇
硬漢去世，還是令影迷唏噓不已。好萊塢老牌性格巨星，查理士布朗遜，
八月三十號因為肺炎，病逝在洛杉磯，享年八十一歲。布朗遜憑著粗獷的
外型，在六七零年代，以硬漢形象成為動作片巨星。性格的鬍子，配上不
屑的眼神與粗線條的肢體語言，相信老一輩的觀眾對於查理士布朗遜這位
美國影壇硬漢，絕對不陌生，對於他主演的七蛟龍，大逃亡，坦克大決戰
等經典名片，更是津津樂道。查理士布朗遜1921年11月3號，出生
在美國賓州的礦工家庭，在十五個孩子中排行十一，父母都是東歐立陶宛
的移民。十歲喪父後，十六歲開始跟著哥哥當礦工，也曾因為結夥打劫被
捕入獄。二次大戰服役後，布朗遜投身演藝事業，開頭只是在電影與電視
影集中演些小角色，後來逐漸嶄露頭角。雖然不是英俊小生，但陽剛的外
型，被好萊塢塑造成螢幕硬漢，六七零年代，靠著電影豪勇七蛟龍，大逃
亡等電影，將演藝事業推向高峰，在歐洲也相當受歡迎，並在1971年
獲得金球獎，全球最受歡迎男星的殊榮。布朗遜成名後曾坦承，演戲不是
為藝術，而是因為賺錢比較多。1974年，布朗遜在電影猛龍怪客系列
，演出一名家破人亡的建築師，自行剷奸除惡，為家人報仇，雖然大受歡
迎，卻引發影迷模仿，在紐約地鐵開槍殺人，釀成悲劇，引發爭議。十多
年前，布朗遜因為身體不好，淡出影壇，最近兩年更傳出他罹患老人失智
症，連自己曾經是明星的輝煌過去也完全遺忘。最近他因為器官衰竭病危
，家人都已經有心理準備，隨侍在側。不過得知這位影壇硬漢去世，還是
令影迷唏噓不已。好萊塢老牌性格巨星，查理士布朗遜，八月三十號因為
肺炎，病逝在洛杉磯，享年八十一歲。布朗遜憑著粗獷的外型，在六七零
年代，以硬漢形象成為動作片巨星。性格的鬍子，配上不屑的眼神與粗線
條的肢體語言，相信老一輩的觀眾對於查理士布朗遜這位美國影壇硬漢，
絕對不陌生，對於他主演的七蛟龍，大逃亡，坦克大決戰等經典名片，更
是津津樂道。查理士布朗遜1921年11月3號，出生在美國賓州的礦
工家庭，在十五個孩子中排行十一，父母都是東歐立陶宛的移民。十歲喪
父後，十六歲開始跟著哥哥當礦工，也曾因為結夥打劫被捕入獄。二次大
戰服役後，布朗遜投身演藝事業，開頭只是在電影與電視影集中演些小角
色，後來逐漸嶄露頭角。雖然不是英俊小生，但陽剛的外型，被好萊塢塑
造成螢幕硬漢，六七零年代，靠著電影豪勇七蛟龍，大逃亡等電影，將演
藝事業推向高峰，在歐洲也相當受歡迎，並在1971年獲得金球獎，全
球最受歡迎男星的殊榮。布朗遜成名後曾坦承，演戲不是為藝術，而是因
為賺錢比較多。1974年，布朗遜在電影猛龍怪客系列，演出一名家破
人亡的建築師，自行剷奸除惡，為家人報仇，雖然大受歡迎，卻引發影迷
模仿，在紐約地鐵開槍殺人，釀成悲劇，引發爭議。十多年前，布朗遜因
為身體不好，淡出影壇，最近兩年更傳出他罹患老人失智症，連自己曾經
是明星的輝煌過去也完全遺忘。最近他因為器官衰竭病危，家人都已經有
心理準備，隨侍在側。不過得知這位影壇硬漢去世，還是令影迷唏噓不已
。好萊塢老牌性格巨星，查理士布朗遜，八月三十號因為肺炎，病逝在洛
杉磯，享年八十一歲。布朗遜憑著粗獷的外型，在六七零年代，以硬漢形
象成為動作片巨星。性格的鬍子，配上不屑的眼神與粗線條的肢體語言，
相信老一輩的觀眾對於查理士布朗遜這位美國影壇硬漢，絕對不陌生，對
於他主演的七蛟龍，大逃亡，坦克大決戰等經典名片，更是津津樂道。查
理士布朗遜1921年11月3號，出生在美國賓州的礦工家庭，在十五
個孩子中排行十一，父母都是東歐立陶宛的移民。十歲喪父後，十六歲開
始跟著哥哥當礦工，也曾因為結夥打劫被捕入獄。二次大戰服役後，布朗
遜投身演藝事業，開頭只是在電影與電視影集中演些小角色，後來逐漸嶄
露頭角。雖然不是英俊小生，但陽剛的外型，被好萊塢塑造成螢幕硬漢，
六七零年代，靠著電影豪勇七蛟龍，大逃亡等電影，將演藝事業推向高峰
，在歐洲也相當受歡迎，並在1971年獲得金球獎，全球最受歡迎男星
的殊榮。布朗遜成名後曾坦承，演戲不是為藝術，而是因為賺錢比較多。
1974年，布朗遜在電影猛龍怪客系列，演出一名家破人亡的建築師，
自行剷奸除惡，為家人報仇，雖然大受歡迎，卻引發影迷模仿，在紐約地
鐵開槍殺人，釀成悲劇，引發爭議。十多年前，布朗遜因為身體不好，淡
出影壇，最近兩年更傳出他罹患老人失智症，連自己曾經是明星的輝煌過
去也完全遺忘。最近他因為器官衰竭病危，家人都已經有心理準備，隨侍
在側。不過得知這位影壇硬漢去世，還是令影迷唏噓不已。好萊塢老牌性
格巨星，查理士布朗遜，八月三十號因為肺炎，病逝在洛杉磯，享年八十
一歲。布朗遜憑著粗獷的外型，在六七零年代，以硬漢形象成為動作片巨
星。性格的鬍子，配上不屑的眼神與粗線條的肢體語言，相信老一輩的觀
眾對於查理士布朗遜這位美國影壇硬漢，絕對不陌生，對於他主演的七蛟
龍，大逃亡，坦克大決戰等經典名片，更是津津樂道。查理士布朗遜19
21年11月3號，出生在美國賓州的礦工家庭，在十五個孩子中排行十
一，父母都是東歐立陶宛的移民。十歲喪父後，十六歲開始跟著哥哥當礦
工，也曾因為結夥打劫被捕入獄。二次大戰服役後，布朗遜投身演藝事業
，開頭只是在電影與電視影集中演些小角色，後來逐漸嶄露頭角。雖然不
是英俊小生，但陽剛的外型，被好萊塢塑造成螢幕硬漢，六七零年代，靠
著電影豪勇七蛟龍，大逃亡等電影，將演藝事業推向高峰，在歐洲也相當
受歡迎，並在1971年獲得金球獎，全球最受歡迎男星的殊榮。布朗遜
成名後曾坦承，演戲不是為藝術，而是因為賺錢比較多。1974年，布
朗遜在電影猛龍怪客系列，演出一名家破人亡的建築師，自行剷奸除惡，
為家人報仇，雖然大受歡迎，卻引發影迷模仿，在紐約地鐵開槍殺人，釀
成悲劇，引發爭議。十多年前，布朗遜因為身體不好，淡出影壇，最近兩
年更傳出他罹患老人失智症，連自己曾經是明星的輝煌過去也完全遺忘。
最近他因為器官衰竭病危，家人都已經有心理準備，隨侍在側。不過得知
這位影壇硬漢去世，還是令影迷唏噓不已。好萊塢老牌性格巨星，查理士
布朗遜，八月三十號因為肺炎，病逝在洛杉磯，享年八十一歲。布朗遜憑
著粗獷的外型，在六七零年代，以硬漢形象成為動作片巨星。性格的鬍子
，配上不屑的眼神與粗線條的肢體語言，相信老一輩的觀眾對於查理士布
朗遜這位美國影壇硬漢，絕對不陌生，對於他主演的七蛟龍，大逃亡，坦
克大決戰等經典名片，更是津津樂道。查理士布朗遜1921年11月3
號，出生在美國賓州的礦工家庭，在十五個孩子中排行十一，父母都是東
歐立陶宛的移民。十歲喪父後，十六歲開始跟著哥哥當礦工，也曾因為結
夥打劫被捕入獄。二次大戰服役後，布朗遜投身演藝事業，開頭只是在電
影與電視影集中演些小角色，後來逐漸嶄露頭角。雖然不是英俊小生，但
陽剛的外型，被好萊塢塑造成螢幕硬漢，六七零年代，靠著電影豪勇七蛟
龍，大逃亡等電影，將演藝事業推向高峰，在歐洲也相當受歡迎，並在1
971年獲得金球獎，全球最受歡迎男星的殊榮。布朗遜成名後曾坦承，
演戲不是為藝術，而是因為賺錢比較多。1974年，布朗遜在電影猛龍
怪客系列，演出一名家破人亡的建築師，自行剷奸除惡，為家人報仇，雖
然大受歡迎，卻引發影迷模仿，在紐約地鐵開槍殺人，釀成悲劇，引發爭
議。十多年前，布朗遜因為身體不好，淡出影壇，最近兩年更傳出他罹患
老人失智症，連自己曾經是明星的輝煌過去也完全遺忘。最近他因為器官
衰竭病危，家人都已經有心理準備，隨侍在側。不過得知這位影壇硬漢去
世，還是令影迷唏噓不已。
