美國總統布希，接連對阿富汗以及伊拉克發動戰爭，引發許多爭議，但也
塑造了個人英雄形象。一家玩具廠商，就以布希穿著飛行裝，宣佈伊拉克
戰爭結束的造型，打造了一模一樣的布希玩偶，立刻引起外界矚目。今年
五月二號，美國總統布希穿著飛行裝，搭乘戰機抵達林肯號航空母艦，並
且在甲板上宣佈，對伊拉克戰爭正式結束。有人批評這是花大錢塑造個人
英雄形象的公關行為，但不可否認，這種造型的確讓人印象深刻，一家玩
具廠商就以這個造型，推出了一模一樣的布希總統玩偶。我們所做的就是
複製一個紀念品根據一個真實的事件今年五月在林肯號甲板上發生過的那
個事件所以我們的立場是我們重建了那個真實事件這個布希玩偶，大約三
十公分高，標榜從頭到腳每一個細節，都跟當時的布希一模一樣。從身上
的海軍飛行制服，頭盔，氧氣面罩，手電筒，到降落傘，甚至繡著喬治布
希名字的徽章，都跟真沒兩樣。就連布希眼珠的顏色，業者也特地詢問過
實際出身白宮的人士，再三確認之後，才投入生產。布希玩偶預定九月八
號正式上市，售價是美金四十元，合台幣大約一千四百塊錢。貨品還沒真
正上架，民眾已經預購一萬六千個布希娃娃，廠商成為最大的受惠者。美
國總統布希，接連對阿富汗以及伊拉克發動戰爭，引發許多爭議，但也塑
造了個人英雄形象。一家玩具廠商，就以布希穿著飛行裝，宣佈伊拉克戰
爭結束的造型，打造了一模一樣的布希玩偶，立刻引起外界矚目。今年五
月二號，美國總統布希穿著飛行裝，搭乘戰機抵達林肯號航空母艦，並且
在甲板上宣佈，對伊拉克戰爭正式結束。有人批評這是花大錢塑造個人英
雄形象的公關行為，但不可否認，這種造型的確讓人印象深刻，一家玩具
廠商就以這個造型，推出了一模一樣的布希總統玩偶。我們所做的就是複
製一個紀念品根據一個真實的事件今年五月在林肯號甲板上發生過的那個
事件所以我們的立場是我們重建了那個真實事件這個布希玩偶，大約三十
公分高，標榜從頭到腳每一個細節，都跟當時的布希一模一樣。從身上的
海軍飛行制服，頭盔，氧氣面罩，手電筒，到降落傘，甚至繡著喬治布希
名字的徽章，都跟真沒兩樣。就連布希眼珠的顏色，業者也特地詢問過實
際出身白宮的人士，再三確認之後，才投入生產。布希玩偶預定九月八號
正式上市，售價是美金四十元，合台幣大約一千四百塊錢。貨品還沒真正
上架，民眾已經預購一萬六千個布希娃娃，廠商成為最大的受惠者。美國
總統布希，接連對阿富汗以及伊拉克發動戰爭，引發許多爭議，但也塑造
了個人英雄形象。一家玩具廠商，就以布希穿著飛行裝，宣佈伊拉克戰爭
結束的造型，打造了一模一樣的布希玩偶，立刻引起外界矚目。今年五月
二號，美國總統布希穿著飛行裝，搭乘戰機抵達林肯號航空母艦，並且在
甲板上宣佈，對伊拉克戰爭正式結束。有人批評這是花大錢塑造個人英雄
形象的公關行為，但不可否認，這種造型的確讓人印象深刻，一家玩具廠
商就以這個造型，推出了一模一樣的布希總統玩偶。我們所做的就是複製
一個紀念品根據一個真實的事件今年五月在林肯號甲板上發生過的那個事
件所以我們的立場是我們重建了那個真實事件這個布希玩偶，大約三十公
分高，標榜從頭到腳每一個細節，都跟當時的布希一模一樣。從身上的海
軍飛行制服，頭盔，氧氣面罩，手電筒，到降落傘，甚至繡著喬治布希名
字的徽章，都跟真沒兩樣。就連布希眼珠的顏色，業者也特地詢問過實際
出身白宮的人士，再三確認之後，才投入生產。布希玩偶預定九月八號正
式上市，售價是美金四十元，合台幣大約一千四百塊錢。貨品還沒真正上
架，民眾已經預購一萬六千個布希娃娃，廠商成為最大的受惠者。美國總
統布希，接連對阿富汗以及伊拉克發動戰爭，引發許多爭議，但也塑造了
個人英雄形象。一家玩具廠商，就以布希穿著飛行裝，宣佈伊拉克戰爭結
束的造型，打造了一模一樣的布希玩偶，立刻引起外界矚目。今年五月二
號，美國總統布希穿著飛行裝，搭乘戰機抵達林肯號航空母艦，並且在甲
板上宣佈，對伊拉克戰爭正式結束。有人批評這是花大錢塑造個人英雄形
象的公關行為，但不可否認，這種造型的確讓人印象深刻，一家玩具廠商
就以這個造型，推出了一模一樣的布希總統玩偶。我們所做的就是複製一
個紀念品根據一個真實的事件今年五月在林肯號甲板上發生過的那個事件
所以我們的立場是我們重建了那個真實事件這個布希玩偶，大約三十公分
高，標榜從頭到腳每一個細節，都跟當時的布希一模一樣。從身上的海軍
飛行制服，頭盔，氧氣面罩，手電筒，到降落傘，甚至繡著喬治布希名字
的徽章，都跟真沒兩樣。就連布希眼珠的顏色，業者也特地詢問過實際出
身白宮的人士，再三確認之後，才投入生產。布希玩偶預定九月八號正式
上市，售價是美金四十元，合台幣大約一千四百塊錢。貨品還沒真正上架
，民眾已經預購一萬六千個布希娃娃，廠商成為最大的受惠者。美國總統
布希，接連對阿富汗以及伊拉克發動戰爭，引發許多爭議，但也塑造了個
人英雄形象。一家玩具廠商，就以布希穿著飛行裝，宣佈伊拉克戰爭結束
的造型，打造了一模一樣的布希玩偶，立刻引起外界矚目。今年五月二號
，美國總統布希穿著飛行裝，搭乘戰機抵達林肯號航空母艦，並且在甲板
上宣佈，對伊拉克戰爭正式結束。有人批評這是花大錢塑造個人英雄形象
的公關行為，但不可否認，這種造型的確讓人印象深刻，一家玩具廠商就
以這個造型，推出了一模一樣的布希總統玩偶。我們所做的就是複製一個
紀念品根據一個真實的事件今年五月在林肯號甲板上發生過的那個事件所
以我們的立場是我們重建了那個真實事件這個布希玩偶，大約三十公分高
，標榜從頭到腳每一個細節，都跟當時的布希一模一樣。從身上的海軍飛
行制服，頭盔，氧氣面罩，手電筒，到降落傘，甚至繡著喬治布希名字的
徽章，都跟真沒兩樣。就連布希眼珠的顏色，業者也特地詢問過實際出身
白宮的人士，再三確認之後，才投入生產。布希玩偶預定九月八號正式上
市，售價是美金四十元，合台幣大約一千四百塊錢。貨品還沒真正上架，
民眾已經預購一萬六千個布希娃娃，廠商成為最大的受惠者。美國總統布
希，接連對阿富汗以及伊拉克發動戰爭，引發許多爭議，但也塑造了個人
英雄形象。一家玩具廠商，就以布希穿著飛行裝，宣佈伊拉克戰爭結束的
造型，打造了一模一樣的布希玩偶，立刻引起外界矚目。今年五月二號，
美國總統布希穿著飛行裝，搭乘戰機抵達林肯號航空母艦，並且在甲板上
宣佈，對伊拉克戰爭正式結束。有人批評這是花大錢塑造個人英雄形象的
公關行為，但不可否認，這種造型的確讓人印象深刻，一家玩具廠商就以
這個造型，推出了一模一樣的布希總統玩偶。我們所做的就是複製一個紀
念品根據一個真實的事件今年五月在林肯號甲板上發生過的那個事件所以
我們的立場是我們重建了那個真實事件這個布希玩偶，大約三十公分高，
標榜從頭到腳每一個細節，都跟當時的布希一模一樣。從身上的海軍飛行
制服，頭盔，氧氣面罩，手電筒，到降落傘，甚至繡著喬治布希名字的徽
章，都跟真沒兩樣。就連布希眼珠的顏色，業者也特地詢問過實際出身白
宮的人士，再三確認之後，才投入生產。布希玩偶預定九月八號正式上市
，售價是美金四十元，合台幣大約一千四百塊錢。貨品還沒真正上架，民
眾已經預購一萬六千個布希娃娃，廠商成為最大的受惠者。美國總統布希
，接連對阿富汗以及伊拉克發動戰爭，引發許多爭議，但也塑造了個人英
雄形象。一家玩具廠商，就以布希穿著飛行裝，宣佈伊拉克戰爭結束的造
型，打造了一模一樣的布希玩偶，立刻引起外界矚目。今年五月二號，美
國總統布希穿著飛行裝，搭乘戰機抵達林肯號航空母艦，並且在甲板上宣
佈，對伊拉克戰爭正式結束。有人批評這是花大錢塑造個人英雄形象的公
關行為，但不可否認，這種造型的確讓人印象深刻，一家玩具廠商就以這
個造型，推出了一模一樣的布希總統玩偶。我們所做的就是複製一個紀念
品根據一個真實的事件今年五月在林肯號甲板上發生過的那個事件所以我
們的立場是我們重建了那個真實事件這個布希玩偶，大約三十公分高，標
榜從頭到腳每一個細節，都跟當時的布希一模一樣。從身上的海軍飛行制
服，頭盔，氧氣面罩，手電筒，到降落傘，甚至繡著喬治布希名字的徽章
，都跟真沒兩樣。就連布希眼珠的顏色，業者也特地詢問過實際出身白宮
的人士，再三確認之後，才投入生產。布希玩偶預定九月八號正式上市，
售價是美金四十元，合台幣大約一千四百塊錢。貨品還沒真正上架，民眾
已經預購一萬六千個布希娃娃，廠商成為最大的受惠者。美國總統布希，
接連對阿富汗以及伊拉克發動戰爭，引發許多爭議，但也塑造了個人英雄
形象。一家玩具廠商，就以布希穿著飛行裝，宣佈伊拉克戰爭結束的造型
，打造了一模一樣的布希玩偶，立刻引起外界矚目。今年五月二號，美國
總統布希穿著飛行裝，搭乘戰機抵達林肯號航空母艦，並且在甲板上宣佈
，對伊拉克戰爭正式結束。有人批評這是花大錢塑造個人英雄形象的公關
行為，但不可否認，這種造型的確讓人印象深刻，一家玩具廠商就以這個
造型，推出了一模一樣的布希總統玩偶。我們所做的就是複製一個紀念品
根據一個真實的事件今年五月在林肯號甲板上發生過的那個事件所以我們
的立場是我們重建了那個真實事件這個布希玩偶，大約三十公分高，標榜
從頭到腳每一個細節，都跟當時的布希一模一樣。從身上的海軍飛行制服
，頭盔，氧氣面罩，手電筒，到降落傘，甚至繡著喬治布希名字的徽章，
都跟真沒兩樣。就連布希眼珠的顏色，業者也特地詢問過實際出身白宮的
人士，再三確認之後，才投入生產。布希玩偶預定九月八號正式上市，售
價是美金四十元，合台幣大約一千四百塊錢。貨品還沒真正上架，民眾已
經預購一萬六千個布希娃娃，廠商成為最大的受惠者。美國總統布希，接
連對阿富汗以及伊拉克發動戰爭，引發許多爭議，但也塑造了個人英雄形
象。一家玩具廠商，就以布希穿著飛行裝，宣佈伊拉克戰爭結束的造型，
打造了一模一樣的布希玩偶，立刻引起外界矚目。今年五月二號，美國總
統布希穿著飛行裝，搭乘戰機抵達林肯號航空母艦，並且在甲板上宣佈，
對伊拉克戰爭正式結束。有人批評這是花大錢塑造個人英雄形象的公關行
為，但不可否認，這種造型的確讓人印象深刻，一家玩具廠商就以這個造
型，推出了一模一樣的布希總統玩偶。我們所做的就是複製一個紀念品根
據一個真實的事件今年五月在林肯號甲板上發生過的那個事件所以我們的
立場是我們重建了那個真實事件這個布希玩偶，大約三十公分高，標榜從
頭到腳每一個細節，都跟當時的布希一模一樣。從身上的海軍飛行制服，
頭盔，氧氣面罩，手電筒，到降落傘，甚至繡著喬治布希名字的徽章，都
跟真沒兩樣。就連布希眼珠的顏色，業者也特地詢問過實際出身白宮的人
士，再三確認之後，才投入生產。布希玩偶預定九月八號正式上市，售價
是美金四十元，合台幣大約一千四百塊錢。貨品還沒真正上架，民眾已經
預購一萬六千個布希娃娃，廠商成為最大的受惠者。
