傳統的布袋戲通常都是以台語演出，不過有一個今年剛成立的戲偶子偶劇
團，卻嘗試把客家傳統戲曲與童謠融入在布袋戲裡。來看看客語版本的布
袋戲。威風凜凜的東海龍王，再加上長臉黃裳的蝦兵、圓臉綠髮的蟹將，
五顏六色的布袋戲偶與生動逗趣的表演，讓小朋友看得入神。蝦兵奉命找
太子阿弟回龍王宮，不想回家的太子和蝦兵玩起捉迷藏，這齣「阿弟與龍
王」是戲偶子偶劇團的團長、邱豐榮，創作的第二齣客家布袋戲。他說，
客家布袋戲要有客家的特色，不能只是把福佬布袋戲改成客語演出。邱豐
榮，從大學四年級開始學布袋戲，最早，是在「西田社布袋戲基金會」學
習，後來又到「小西園布袋戲團」拜師，成為許王老師傅的徒弟。這段搭
船渡河的情節，改編自三腳採茶戲、桃花過渡，把客家的傳統戲曲與童謠
融入布袋戲，是邱豐榮為布袋戲增添客家味的方法之一。和很多布袋戲的
主演一樣，邱豐榮也同時具備、操演戲偶與唸口白的功夫，這是他苦學七
年才練出來的。去年，邱豐榮辭去工作，全心籌設「咱兜新莊布袋戲館」
與「戲偶子偶劇團」，並積極創作客家布袋戲的劇本，他希望自己的雙手
，可以變成客家布袋戲、有力的推手。公視新聞　陳美禎　范光忠傳統的
布袋戲通常都是以台語演出，不過有一個今年剛成立的戲偶子偶劇團，卻
嘗試把客家傳統戲曲與童謠融入在布袋戲裡。來看看客語版本的布袋戲。
威風凜凜的東海龍王，再加上長臉黃裳的蝦兵、圓臉綠髮的蟹將，五顏六
色的布袋戲偶與生動逗趣的表演，讓小朋友看得入神。蝦兵奉命找太子阿
弟回龍王宮，不想回家的太子和蝦兵玩起捉迷藏，這齣「阿弟與龍王」是
戲偶子偶劇團的團長、邱豐榮，創作的第二齣客家布袋戲。他說，客家布
袋戲要有客家的特色，不能只是把福佬布袋戲改成客語演出。邱豐榮，從
大學四年級開始學布袋戲，最早，是在「西田社布袋戲基金會」學習，後
來又到「小西園布袋戲團」拜師，成為許王老師傅的徒弟。這段搭船渡河
的情節，改編自三腳採茶戲、桃花過渡，把客家的傳統戲曲與童謠融入布
袋戲，是邱豐榮為布袋戲增添客家味的方法之一。和很多布袋戲的主演一
樣，邱豐榮也同時具備、操演戲偶與唸口白的功夫，這是他苦學七年才練
出來的。去年，邱豐榮辭去工作，全心籌設「咱兜新莊布袋戲館」與「戲
偶子偶劇團」，並積極創作客家布袋戲的劇本，他希望自己的雙手，可以
變成客家布袋戲、有力的推手。公視新聞　陳美禎　范光忠傳統的布袋戲
通常都是以台語演出，不過有一個今年剛成立的戲偶子偶劇團，卻嘗試把
客家傳統戲曲與童謠融入在布袋戲裡。來看看客語版本的布袋戲。威風凜
凜的東海龍王，再加上長臉黃裳的蝦兵、圓臉綠髮的蟹將，五顏六色的布
袋戲偶與生動逗趣的表演，讓小朋友看得入神。蝦兵奉命找太子阿弟回龍
王宮，不想回家的太子和蝦兵玩起捉迷藏，這齣「阿弟與龍王」是戲偶子
偶劇團的團長、邱豐榮，創作的第二齣客家布袋戲。他說，客家布袋戲要
有客家的特色，不能只是把福佬布袋戲改成客語演出。邱豐榮，從大學四
年級開始學布袋戲，最早，是在「西田社布袋戲基金會」學習，後來又到
「小西園布袋戲團」拜師，成為許王老師傅的徒弟。這段搭船渡河的情節
，改編自三腳採茶戲、桃花過渡，把客家的傳統戲曲與童謠融入布袋戲，
是邱豐榮為布袋戲增添客家味的方法之一。和很多布袋戲的主演一樣，邱
豐榮也同時具備、操演戲偶與唸口白的功夫，這是他苦學七年才練出來的
。去年，邱豐榮辭去工作，全心籌設「咱兜新莊布袋戲館」與「戲偶子偶
劇團」，並積極創作客家布袋戲的劇本，他希望自己的雙手，可以變成客
家布袋戲、有力的推手。公視新聞　陳美禎　范光忠傳統的布袋戲通常都
是以台語演出，不過有一個今年剛成立的戲偶子偶劇團，卻嘗試把客家傳
統戲曲與童謠融入在布袋戲裡。來看看客語版本的布袋戲。威風凜凜的東
海龍王，再加上長臉黃裳的蝦兵、圓臉綠髮的蟹將，五顏六色的布袋戲偶
與生動逗趣的表演，讓小朋友看得入神。蝦兵奉命找太子阿弟回龍王宮，
不想回家的太子和蝦兵玩起捉迷藏，這齣「阿弟與龍王」是戲偶子偶劇團
的團長、邱豐榮，創作的第二齣客家布袋戲。他說，客家布袋戲要有客家
的特色，不能只是把福佬布袋戲改成客語演出。邱豐榮，從大學四年級開
始學布袋戲，最早，是在「西田社布袋戲基金會」學習，後來又到「小西
園布袋戲團」拜師，成為許王老師傅的徒弟。這段搭船渡河的情節，改編
自三腳採茶戲、桃花過渡，把客家的傳統戲曲與童謠融入布袋戲，是邱豐
榮為布袋戲增添客家味的方法之一。和很多布袋戲的主演一樣，邱豐榮也
同時具備、操演戲偶與唸口白的功夫，這是他苦學七年才練出來的。去年
，邱豐榮辭去工作，全心籌設「咱兜新莊布袋戲館」與「戲偶子偶劇團」
，並積極創作客家布袋戲的劇本，他希望自己的雙手，可以變成客家布袋
戲、有力的推手。公視新聞　陳美禎　范光忠傳統的布袋戲通常都是以台
語演出，不過有一個今年剛成立的戲偶子偶劇團，卻嘗試把客家傳統戲曲
與童謠融入在布袋戲裡。來看看客語版本的布袋戲。威風凜凜的東海龍王
，再加上長臉黃裳的蝦兵、圓臉綠髮的蟹將，五顏六色的布袋戲偶與生動
逗趣的表演，讓小朋友看得入神。蝦兵奉命找太子阿弟回龍王宮，不想回
家的太子和蝦兵玩起捉迷藏，這齣「阿弟與龍王」是戲偶子偶劇團的團長
、邱豐榮，創作的第二齣客家布袋戲。他說，客家布袋戲要有客家的特色
，不能只是把福佬布袋戲改成客語演出。邱豐榮，從大學四年級開始學布
袋戲，最早，是在「西田社布袋戲基金會」學習，後來又到「小西園布袋
戲團」拜師，成為許王老師傅的徒弟。這段搭船渡河的情節，改編自三腳
採茶戲、桃花過渡，把客家的傳統戲曲與童謠融入布袋戲，是邱豐榮為布
袋戲增添客家味的方法之一。和很多布袋戲的主演一樣，邱豐榮也同時具
備、操演戲偶與唸口白的功夫，這是他苦學七年才練出來的。去年，邱豐
榮辭去工作，全心籌設「咱兜新莊布袋戲館」與「戲偶子偶劇團」，並積
極創作客家布袋戲的劇本，他希望自己的雙手，可以變成客家布袋戲、有
力的推手。公視新聞　陳美禎　范光忠傳統的布袋戲通常都是以台語演出
，不過有一個今年剛成立的戲偶子偶劇團，卻嘗試把客家傳統戲曲與童謠
融入在布袋戲裡。來看看客語版本的布袋戲。威風凜凜的東海龍王，再加
上長臉黃裳的蝦兵、圓臉綠髮的蟹將，五顏六色的布袋戲偶與生動逗趣的
表演，讓小朋友看得入神。蝦兵奉命找太子阿弟回龍王宮，不想回家的太
子和蝦兵玩起捉迷藏，這齣「阿弟與龍王」是戲偶子偶劇團的團長、邱豐
榮，創作的第二齣客家布袋戲。他說，客家布袋戲要有客家的特色，不能
只是把福佬布袋戲改成客語演出。邱豐榮，從大學四年級開始學布袋戲，
最早，是在「西田社布袋戲基金會」學習，後來又到「小西園布袋戲團」
拜師，成為許王老師傅的徒弟。這段搭船渡河的情節，改編自三腳採茶戲
、桃花過渡，把客家的傳統戲曲與童謠融入布袋戲，是邱豐榮為布袋戲增
添客家味的方法之一。和很多布袋戲的主演一樣，邱豐榮也同時具備、操
演戲偶與唸口白的功夫，這是他苦學七年才練出來的。去年，邱豐榮辭去
工作，全心籌設「咱兜新莊布袋戲館」與「戲偶子偶劇團」，並積極創作
客家布袋戲的劇本，他希望自己的雙手，可以變成客家布袋戲、有力的推
手。公視新聞　陳美禎　范光忠傳統的布袋戲通常都是以台語演出，不過
有一個今年剛成立的戲偶子偶劇團，卻嘗試把客家傳統戲曲與童謠融入在
布袋戲裡。來看看客語版本的布袋戲。威風凜凜的東海龍王，再加上長臉
黃裳的蝦兵、圓臉綠髮的蟹將，五顏六色的布袋戲偶與生動逗趣的表演，
讓小朋友看得入神。蝦兵奉命找太子阿弟回龍王宮，不想回家的太子和蝦
兵玩起捉迷藏，這齣「阿弟與龍王」是戲偶子偶劇團的團長、邱豐榮，創
作的第二齣客家布袋戲。他說，客家布袋戲要有客家的特色，不能只是把
福佬布袋戲改成客語演出。邱豐榮，從大學四年級開始學布袋戲，最早，
是在「西田社布袋戲基金會」學習，後來又到「小西園布袋戲團」拜師，
成為許王老師傅的徒弟。這段搭船渡河的情節，改編自三腳採茶戲、桃花
過渡，把客家的傳統戲曲與童謠融入布袋戲，是邱豐榮為布袋戲增添客家
味的方法之一。和很多布袋戲的主演一樣，邱豐榮也同時具備、操演戲偶
與唸口白的功夫，這是他苦學七年才練出來的。去年，邱豐榮辭去工作，
全心籌設「咱兜新莊布袋戲館」與「戲偶子偶劇團」，並積極創作客家布
袋戲的劇本，他希望自己的雙手，可以變成客家布袋戲、有力的推手。公
視新聞　陳美禎　范光忠傳統的布袋戲通常都是以台語演出，不過有一個
今年剛成立的戲偶子偶劇團，卻嘗試把客家傳統戲曲與童謠融入在布袋戲
裡。來看看客語版本的布袋戲。威風凜凜的東海龍王，再加上長臉黃裳的
蝦兵、圓臉綠髮的蟹將，五顏六色的布袋戲偶與生動逗趣的表演，讓小朋
友看得入神。蝦兵奉命找太子阿弟回龍王宮，不想回家的太子和蝦兵玩起
捉迷藏，這齣「阿弟與龍王」是戲偶子偶劇團的團長、邱豐榮，創作的第
二齣客家布袋戲。他說，客家布袋戲要有客家的特色，不能只是把福佬布
袋戲改成客語演出。邱豐榮，從大學四年級開始學布袋戲，最早，是在「
西田社布袋戲基金會」學習，後來又到「小西園布袋戲團」拜師，成為許
王老師傅的徒弟。這段搭船渡河的情節，改編自三腳採茶戲、桃花過渡，
把客家的傳統戲曲與童謠融入布袋戲，是邱豐榮為布袋戲增添客家味的方
法之一。和很多布袋戲的主演一樣，邱豐榮也同時具備、操演戲偶與唸口
白的功夫，這是他苦學七年才練出來的。去年，邱豐榮辭去工作，全心籌
設「咱兜新莊布袋戲館」與「戲偶子偶劇團」，並積極創作客家布袋戲的
劇本，他希望自己的雙手，可以變成客家布袋戲、有力的推手。公視新聞
陳美禎　范光忠傳統的布袋戲通常都是以台語演出，不過有一個今年剛
成立的戲偶子偶劇團，卻嘗試把客家傳統戲曲與童謠融入在布袋戲裡。來
看看客語版本的布袋戲。威風凜凜的東海龍王，再加上長臉黃裳的蝦兵、
圓臉綠髮的蟹將，五顏六色的布袋戲偶與生動逗趣的表演，讓小朋友看得
入神。蝦兵奉命找太子阿弟回龍王宮，不想回家的太子和蝦兵玩起捉迷藏
，這齣「阿弟與龍王」是戲偶子偶劇團的團長、邱豐榮，創作的第二齣客
家布袋戲。他說，客家布袋戲要有客家的特色，不能只是把福佬布袋戲改
成客語演出。邱豐榮，從大學四年級開始學布袋戲，最早，是在「西田社
布袋戲基金會」學習，後來又到「小西園布袋戲團」拜師，成為許王老師
傅的徒弟。這段搭船渡河的情節，改編自三腳採茶戲、桃花過渡，把客家
的傳統戲曲與童謠融入布袋戲，是邱豐榮為布袋戲增添客家味的方法之一
。和很多布袋戲的主演一樣，邱豐榮也同時具備、操演戲偶與唸口白的功
夫，這是他苦學七年才練出來的。去年，邱豐榮辭去工作，全心籌設「咱
兜新莊布袋戲館」與「戲偶子偶劇團」，並積極創作客家布袋戲的劇本，
他希望自己的雙手，可以變成客家布袋戲、有力的推手。公視新聞　陳美
禎　范光忠傳統的布袋戲通常都是以台語演出，不過有一個今年剛成立的
戲偶子偶劇團，卻嘗試把客家傳統戲曲與童謠融入在布袋戲裡。來看看客
語版本的布袋戲。威風凜凜的東海龍王，再加上長臉黃裳的蝦兵、圓臉綠
髮的蟹將，五顏六色的布袋戲偶與生動逗趣的表演，讓小朋友看得入神。
蝦兵奉命找太子阿弟回龍王宮，不想回家的太子和蝦兵玩起捉迷藏，這齣
「阿弟與龍王」是戲偶子偶劇團的團長、邱豐榮，創作的第二齣客家布袋
戲。他說，客家布袋戲要有客家的特色，不能只是把福佬布袋戲改成客語
演出。邱豐榮，從大學四年級開始學布袋戲，最早，是在「西田社布袋戲
基金會」學習，後來又到「小西園布袋戲團」拜師，成為許王老師傅的徒
弟。這段搭船渡河的情節，改編自三腳採茶戲、桃花過渡，把客家的傳統
戲曲與童謠融入布袋戲，是邱豐榮為布袋戲增添客家味的方法之一。和很
多布袋戲的主演一樣，邱豐榮也同時具備、操演戲偶與唸口白的功夫，這
是他苦學七年才練出來的。去年，邱豐榮辭去工作，全心籌設「咱兜新莊
布袋戲館」與「戲偶子偶劇團」，並積極創作客家布袋戲的劇本，他希望
自己的雙手，可以變成客家布袋戲、有力的推手。公視新聞　陳美禎　范
光忠
