為了提昇國內表演藝術的演出水準，企業界贊助了國家文藝基金會一千四
百萬的經費，推動「表演藝術追求卓越計劃」，這項計劃除了發給每個團
隊一百萬的補助經費，更將提供各項技術與創意協助，站上國際舞台台灣
的表演藝術，在國際舞台上，經常表現相當傑出，然而近年由於經濟下滑
，表演團隊受到嚴重衝擊，因此部分企業就與國家文藝基金會合作，以一
千四百萬的經費，來讓國內表演團隊提昇競爭優勢，追求更卓越的演出水
準。林曼麗說，由於國藝會只能補助已經完成的作品，因此沒有資金的團
隊往往沒有發揮空間，但是這次只要有好的創作概念，就可以拿到一百萬
元補助，另外也將提供各種技術以及創意上的協助，國藝會表示，希望這
個表演藝術追求卓越計劃，能夠將國內的表演藝術，在再度成為國際舞台
的矚目焦點。公視新聞陳信聰郭俊麟採訪報導為了提昇國內表演藝術的演
出水準，企業界贊助了國家文藝基金會一千四百萬的經費，推動「表演藝
術追求卓越計劃」，這項計劃除了發給每個團隊一百萬的補助經費，更將
提供各項技術與創意協助，站上國際舞台台灣的表演藝術，在國際舞台上
，經常表現相當傑出，然而近年由於經濟下滑，表演團隊受到嚴重衝擊，
因此部分企業就與國家文藝基金會合作，以一千四百萬的經費，來讓國內
表演團隊提昇競爭優勢，追求更卓越的演出水準。林曼麗說，由於國藝會
只能補助已經完成的作品，因此沒有資金的團隊往往沒有發揮空間，但是
這次只要有好的創作概念，就可以拿到一百萬元補助，另外也將提供各種
技術以及創意上的協助，國藝會表示，希望這個表演藝術追求卓越計劃，
能夠將國內的表演藝術，在再度成為國際舞台的矚目焦點。公視新聞陳信
聰郭俊麟採訪報導為了提昇國內表演藝術的演出水準，企業界贊助了國家
文藝基金會一千四百萬的經費，推動「表演藝術追求卓越計劃」，這項計
劃除了發給每個團隊一百萬的補助經費，更將提供各項技術與創意協助，
站上國際舞台台灣的表演藝術，在國際舞台上，經常表現相當傑出，然而
近年由於經濟下滑，表演團隊受到嚴重衝擊，因此部分企業就與國家文藝
基金會合作，以一千四百萬的經費，來讓國內表演團隊提昇競爭優勢，追
求更卓越的演出水準。林曼麗說，由於國藝會只能補助已經完成的作品，
因此沒有資金的團隊往往沒有發揮空間，但是這次只要有好的創作概念，
就可以拿到一百萬元補助，另外也將提供各種技術以及創意上的協助，國
藝會表示，希望這個表演藝術追求卓越計劃，能夠將國內的表演藝術，在
再度成為國際舞台的矚目焦點。公視新聞陳信聰郭俊麟採訪報導
