現代人生活繁忙，沒辦法定時用餐的結果，腸胃經常出毛病。今天的健康
資訊站，要帶您來了解，如何保護腸道健康。這是我們的小腸，有5到6
公尺。它的功能在吸收食物80%的水分以及營養。而圍繞小腸四周的，
則是1.5公尺的大腸。食物經過小腸消化後的剩餘殘渣，就會在這裡形
成糞便。可別小看這些消化系統，因為其中藏有一百種細菌，正左右我們
全身的健康。腸內細菌分為三大類。像以比菲德氏菌為代表的益生菌。以
金黃葡萄球菌為代表的有害菌。以及經由食物所帶來的伺機菌。益生菌顧
名思義就是專門擊垮病菌，促進腸內發酵。而有害菌則是促進腸內腐敗，
引發各種疾病。醫師說，腸內各種細菌數的多寡，會因為我們吃進的食物
而有變化。像吃多了肉類和脂肪，有害菌就會增加。而蔬果和優酪乳，則
會增加好菌。醫師說，腸子的健康情形，可從糞便顏色和排氣狀況來瞭解
。另外，像經常外食，抽煙喝酒，愛吃速食零食，不愛喝水，多吃肉類，
三餐不正常的民眾，腸子也多半不健康。唯有改善這些飲食習慣，才能有
健康的消化系統。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導現代人生活繁忙，沒辦
法定時用餐的結果，腸胃經常出毛病。今天的健康資訊站，要帶您來了解
，如何保護腸道健康。這是我們的小腸，有5到6公尺。它的功能在吸收
食物80%的水分以及營養。而圍繞小腸四周的，則是1.5公尺的大腸
。食物經過小腸消化後的剩餘殘渣，就會在這裡形成糞便。可別小看這些
消化系統，因為其中藏有一百種細菌，正左右我們全身的健康。腸內細菌
分為三大類。像以比菲德氏菌為代表的益生菌。以金黃葡萄球菌為代表的
有害菌。以及經由食物所帶來的伺機菌。益生菌顧名思義就是專門擊垮病
菌，促進腸內發酵。而有害菌則是促進腸內腐敗，引發各種疾病。醫師說
，腸內各種細菌數的多寡，會因為我們吃進的食物而有變化。像吃多了肉
類和脂肪，有害菌就會增加。而蔬果和優酪乳，則會增加好菌。醫師說，
腸子的健康情形，可從糞便顏色和排氣狀況來瞭解。另外，像經常外食，
抽煙喝酒，愛吃速食零食，不愛喝水，多吃肉類，三餐不正常的民眾，腸
子也多半不健康。唯有改善這些飲食習慣，才能有健康的消化系統。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導現代人生活繁忙，沒辦法定時用餐的結果，腸
胃經常出毛病。今天的健康資訊站，要帶您來了解，如何保護腸道健康。
這是我們的小腸，有5到6公尺。它的功能在吸收食物80%的水分以及
營養。而圍繞小腸四周的，則是1.5公尺的大腸。食物經過小腸消化後
的剩餘殘渣，就會在這裡形成糞便。可別小看這些消化系統，因為其中藏
有一百種細菌，正左右我們全身的健康。腸內細菌分為三大類。像以比菲
德氏菌為代表的益生菌。以金黃葡萄球菌為代表的有害菌。以及經由食物
所帶來的伺機菌。益生菌顧名思義就是專門擊垮病菌，促進腸內發酵。而
有害菌則是促進腸內腐敗，引發各種疾病。醫師說，腸內各種細菌數的多
寡，會因為我們吃進的食物而有變化。像吃多了肉類和脂肪，有害菌就會
增加。而蔬果和優酪乳，則會增加好菌。醫師說，腸子的健康情形，可從
糞便顏色和排氣狀況來瞭解。另外，像經常外食，抽煙喝酒，愛吃速食零
食，不愛喝水，多吃肉類，三餐不正常的民眾，腸子也多半不健康。唯有
改善這些飲食習慣，才能有健康的消化系統。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導現代人生活繁忙，沒辦法定時用餐的結果，腸胃經常出毛病。今天的
健康資訊站，要帶您來了解，如何保護腸道健康。這是我們的小腸，有5
到6公尺。它的功能在吸收食物80%的水分以及營養。而圍繞小腸四周
的，則是1.5公尺的大腸。食物經過小腸消化後的剩餘殘渣，就會在這
裡形成糞便。可別小看這些消化系統，因為其中藏有一百種細菌，正左右
我們全身的健康。腸內細菌分為三大類。像以比菲德氏菌為代表的益生菌
。以金黃葡萄球菌為代表的有害菌。以及經由食物所帶來的伺機菌。益生
菌顧名思義就是專門擊垮病菌，促進腸內發酵。而有害菌則是促進腸內腐
敗，引發各種疾病。醫師說，腸內各種細菌數的多寡，會因為我們吃進的
食物而有變化。像吃多了肉類和脂肪，有害菌就會增加。而蔬果和優酪乳
，則會增加好菌。醫師說，腸子的健康情形，可從糞便顏色和排氣狀況來
瞭解。另外，像經常外食，抽煙喝酒，愛吃速食零食，不愛喝水，多吃肉
類，三餐不正常的民眾，腸子也多半不健康。唯有改善這些飲食習慣，才
能有健康的消化系統。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導現代人生活繁忙，
沒辦法定時用餐的結果，腸胃經常出毛病。今天的健康資訊站，要帶您來
了解，如何保護腸道健康。這是我們的小腸，有5到6公尺。它的功能在
吸收食物80%的水分以及營養。而圍繞小腸四周的，則是1.5公尺的
大腸。食物經過小腸消化後的剩餘殘渣，就會在這裡形成糞便。可別小看
這些消化系統，因為其中藏有一百種細菌，正左右我們全身的健康。腸內
細菌分為三大類。像以比菲德氏菌為代表的益生菌。以金黃葡萄球菌為代
表的有害菌。以及經由食物所帶來的伺機菌。益生菌顧名思義就是專門擊
垮病菌，促進腸內發酵。而有害菌則是促進腸內腐敗，引發各種疾病。醫
師說，腸內各種細菌數的多寡，會因為我們吃進的食物而有變化。像吃多
了肉類和脂肪，有害菌就會增加。而蔬果和優酪乳，則會增加好菌。醫師
說，腸子的健康情形，可從糞便顏色和排氣狀況來瞭解。另外，像經常外
食，抽煙喝酒，愛吃速食零食，不愛喝水，多吃肉類，三餐不正常的民眾
，腸子也多半不健康。唯有改善這些飲食習慣，才能有健康的消化系統。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導現代人生活繁忙，沒辦法定時用餐的結果
，腸胃經常出毛病。今天的健康資訊站，要帶您來了解，如何保護腸道健
康。這是我們的小腸，有5到6公尺。它的功能在吸收食物80%的水分
以及營養。而圍繞小腸四周的，則是1.5公尺的大腸。食物經過小腸消
化後的剩餘殘渣，就會在這裡形成糞便。可別小看這些消化系統，因為其
中藏有一百種細菌，正左右我們全身的健康。腸內細菌分為三大類。像以
比菲德氏菌為代表的益生菌。以金黃葡萄球菌為代表的有害菌。以及經由
食物所帶來的伺機菌。益生菌顧名思義就是專門擊垮病菌，促進腸內發酵
。而有害菌則是促進腸內腐敗，引發各種疾病。醫師說，腸內各種細菌數
的多寡，會因為我們吃進的食物而有變化。像吃多了肉類和脂肪，有害菌
就會增加。而蔬果和優酪乳，則會增加好菌。醫師說，腸子的健康情形，
可從糞便顏色和排氣狀況來瞭解。另外，像經常外食，抽煙喝酒，愛吃速
食零食，不愛喝水，多吃肉類，三餐不正常的民眾，腸子也多半不健康。
唯有改善這些飲食習慣，才能有健康的消化系統。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導現代人生活繁忙，沒辦法定時用餐的結果，腸胃經常出毛病。今
天的健康資訊站，要帶您來了解，如何保護腸道健康。這是我們的小腸，
有5到6公尺。它的功能在吸收食物80%的水分以及營養。而圍繞小腸
四周的，則是1.5公尺的大腸。食物經過小腸消化後的剩餘殘渣，就會
在這裡形成糞便。可別小看這些消化系統，因為其中藏有一百種細菌，正
左右我們全身的健康。腸內細菌分為三大類。像以比菲德氏菌為代表的益
生菌。以金黃葡萄球菌為代表的有害菌。以及經由食物所帶來的伺機菌。
益生菌顧名思義就是專門擊垮病菌，促進腸內發酵。而有害菌則是促進腸
內腐敗，引發各種疾病。醫師說，腸內各種細菌數的多寡，會因為我們吃
進的食物而有變化。像吃多了肉類和脂肪，有害菌就會增加。而蔬果和優
酪乳，則會增加好菌。醫師說，腸子的健康情形，可從糞便顏色和排氣狀
況來瞭解。另外，像經常外食，抽煙喝酒，愛吃速食零食，不愛喝水，多
吃肉類，三餐不正常的民眾，腸子也多半不健康。唯有改善這些飲食習慣
，才能有健康的消化系統。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導現代人生活繁
忙，沒辦法定時用餐的結果，腸胃經常出毛病。今天的健康資訊站，要帶
您來了解，如何保護腸道健康。這是我們的小腸，有5到6公尺。它的功
能在吸收食物80%的水分以及營養。而圍繞小腸四周的，則是1.5公
尺的大腸。食物經過小腸消化後的剩餘殘渣，就會在這裡形成糞便。可別
小看這些消化系統，因為其中藏有一百種細菌，正左右我們全身的健康。
腸內細菌分為三大類。像以比菲德氏菌為代表的益生菌。以金黃葡萄球菌
為代表的有害菌。以及經由食物所帶來的伺機菌。益生菌顧名思義就是專
門擊垮病菌，促進腸內發酵。而有害菌則是促進腸內腐敗，引發各種疾病
。醫師說，腸內各種細菌數的多寡，會因為我們吃進的食物而有變化。像
吃多了肉類和脂肪，有害菌就會增加。而蔬果和優酪乳，則會增加好菌。
醫師說，腸子的健康情形，可從糞便顏色和排氣狀況來瞭解。另外，像經
常外食，抽煙喝酒，愛吃速食零食，不愛喝水，多吃肉類，三餐不正常的
民眾，腸子也多半不健康。唯有改善這些飲食習慣，才能有健康的消化系
統。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導現代人生活繁忙，沒辦法定時用餐的
結果，腸胃經常出毛病。今天的健康資訊站，要帶您來了解，如何保護腸
道健康。這是我們的小腸，有5到6公尺。它的功能在吸收食物80%的
水分以及營養。而圍繞小腸四周的，則是1.5公尺的大腸。食物經過小
腸消化後的剩餘殘渣，就會在這裡形成糞便。可別小看這些消化系統，因
為其中藏有一百種細菌，正左右我們全身的健康。腸內細菌分為三大類。
像以比菲德氏菌為代表的益生菌。以金黃葡萄球菌為代表的有害菌。以及
經由食物所帶來的伺機菌。益生菌顧名思義就是專門擊垮病菌，促進腸內
發酵。而有害菌則是促進腸內腐敗，引發各種疾病。醫師說，腸內各種細
菌數的多寡，會因為我們吃進的食物而有變化。像吃多了肉類和脂肪，有
害菌就會增加。而蔬果和優酪乳，則會增加好菌。醫師說，腸子的健康情
形，可從糞便顏色和排氣狀況來瞭解。另外，像經常外食，抽煙喝酒，愛
吃速食零食，不愛喝水，多吃肉類，三餐不正常的民眾，腸子也多半不健
康。唯有改善這些飲食習慣，才能有健康的消化系統。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導現代人生活繁忙，沒辦法定時用餐的結果，腸胃經常出毛病
。今天的健康資訊站，要帶您來了解，如何保護腸道健康。這是我們的小
腸，有5到6公尺。它的功能在吸收食物80%的水分以及營養。而圍繞
小腸四周的，則是1.5公尺的大腸。食物經過小腸消化後的剩餘殘渣，
就會在這裡形成糞便。可別小看這些消化系統，因為其中藏有一百種細菌
，正左右我們全身的健康。腸內細菌分為三大類。像以比菲德氏菌為代表
的益生菌。以金黃葡萄球菌為代表的有害菌。以及經由食物所帶來的伺機
菌。益生菌顧名思義就是專門擊垮病菌，促進腸內發酵。而有害菌則是促
進腸內腐敗，引發各種疾病。醫師說，腸內各種細菌數的多寡，會因為我
們吃進的食物而有變化。像吃多了肉類和脂肪，有害菌就會增加。而蔬果
和優酪乳，則會增加好菌。醫師說，腸子的健康情形，可從糞便顏色和排
氣狀況來瞭解。另外，像經常外食，抽煙喝酒，愛吃速食零食，不愛喝水
，多吃肉類，三餐不正常的民眾，腸子也多半不健康。唯有改善這些飲食
習慣，才能有健康的消化系統。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導現代人生
活繁忙，沒辦法定時用餐的結果，腸胃經常出毛病。今天的健康資訊站，
要帶您來了解，如何保護腸道健康。這是我們的小腸，有5到6公尺。它
的功能在吸收食物80%的水分以及營養。而圍繞小腸四周的，則是1.
5公尺的大腸。食物經過小腸消化後的剩餘殘渣，就會在這裡形成糞便。
可別小看這些消化系統，因為其中藏有一百種細菌，正左右我們全身的健
康。腸內細菌分為三大類。像以比菲德氏菌為代表的益生菌。以金黃葡萄
球菌為代表的有害菌。以及經由食物所帶來的伺機菌。益生菌顧名思義就
是專門擊垮病菌，促進腸內發酵。而有害菌則是促進腸內腐敗，引發各種
疾病。醫師說，腸內各種細菌數的多寡，會因為我們吃進的食物而有變化
。像吃多了肉類和脂肪，有害菌就會增加。而蔬果和優酪乳，則會增加好
菌。醫師說，腸子的健康情形，可從糞便顏色和排氣狀況來瞭解。另外，
像經常外食，抽煙喝酒，愛吃速食零食，不愛喝水，多吃肉類，三餐不正
常的民眾，腸子也多半不健康。唯有改善這些飲食習慣，才能有健康的消
化系統。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導現代人生活繁忙，沒辦法定時用
餐的結果，腸胃經常出毛病。今天的健康資訊站，要帶您來了解，如何保
護腸道健康。這是我們的小腸，有5到6公尺。它的功能在吸收食物80
%的水分以及營養。而圍繞小腸四周的，則是1.5公尺的大腸。食物經
過小腸消化後的剩餘殘渣，就會在這裡形成糞便。可別小看這些消化系統
，因為其中藏有一百種細菌，正左右我們全身的健康。腸內細菌分為三大
類。像以比菲德氏菌為代表的益生菌。以金黃葡萄球菌為代表的有害菌。
以及經由食物所帶來的伺機菌。益生菌顧名思義就是專門擊垮病菌，促進
腸內發酵。而有害菌則是促進腸內腐敗，引發各種疾病。醫師說，腸內各
種細菌數的多寡，會因為我們吃進的食物而有變化。像吃多了肉類和脂肪
，有害菌就會增加。而蔬果和優酪乳，則會增加好菌。醫師說，腸子的健
康情形，可從糞便顏色和排氣狀況來瞭解。另外，像經常外食，抽煙喝酒
，愛吃速食零食，不愛喝水，多吃肉類，三餐不正常的民眾，腸子也多半
不健康。唯有改善這些飲食習慣，才能有健康的消化系統。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導現代人生活繁忙，沒辦法定時用餐的結果，腸胃經常出
毛病。今天的健康資訊站，要帶您來了解，如何保護腸道健康。這是我們
的小腸，有5到6公尺。它的功能在吸收食物80%的水分以及營養。而
圍繞小腸四周的，則是1.5公尺的大腸。食物經過小腸消化後的剩餘殘
渣，就會在這裡形成糞便。可別小看這些消化系統，因為其中藏有一百種
細菌，正左右我們全身的健康。腸內細菌分為三大類。像以比菲德氏菌為
代表的益生菌。以金黃葡萄球菌為代表的有害菌。以及經由食物所帶來的
伺機菌。益生菌顧名思義就是專門擊垮病菌，促進腸內發酵。而有害菌則
是促進腸內腐敗，引發各種疾病。醫師說，腸內各種細菌數的多寡，會因
為我們吃進的食物而有變化。像吃多了肉類和脂肪，有害菌就會增加。而
蔬果和優酪乳，則會增加好菌。醫師說，腸子的健康情形，可從糞便顏色
和排氣狀況來瞭解。另外，像經常外食，抽煙喝酒，愛吃速食零食，不愛
喝水，多吃肉類，三餐不正常的民眾，腸子也多半不健康。唯有改善這些
飲食習慣，才能有健康的消化系統。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導現代
人生活繁忙，沒辦法定時用餐的結果，腸胃經常出毛病。今天的健康資訊
站，要帶您來了解，如何保護腸道健康。這是我們的小腸，有5到6公尺
。它的功能在吸收食物80%的水分以及營養。而圍繞小腸四周的，則是
1.5公尺的大腸。食物經過小腸消化後的剩餘殘渣，就會在這裡形成糞
便。可別小看這些消化系統，因為其中藏有一百種細菌，正左右我們全身
的健康。腸內細菌分為三大類。像以比菲德氏菌為代表的益生菌。以金黃
葡萄球菌為代表的有害菌。以及經由食物所帶來的伺機菌。益生菌顧名思
義就是專門擊垮病菌，促進腸內發酵。而有害菌則是促進腸內腐敗，引發
各種疾病。醫師說，腸內各種細菌數的多寡，會因為我們吃進的食物而有
變化。像吃多了肉類和脂肪，有害菌就會增加。而蔬果和優酪乳，則會增
加好菌。醫師說，腸子的健康情形，可從糞便顏色和排氣狀況來瞭解。另
外，像經常外食，抽煙喝酒，愛吃速食零食，不愛喝水，多吃肉類，三餐
不正常的民眾，腸子也多半不健康。唯有改善這些飲食習慣，才能有健康
的消化系統。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導現代人生活繁忙，沒辦法定
時用餐的結果，腸胃經常出毛病。今天的健康資訊站，要帶您來了解，如
何保護腸道健康。這是我們的小腸，有5到6公尺。它的功能在吸收食物
80%的水分以及營養。而圍繞小腸四周的，則是1.5公尺的大腸。食
物經過小腸消化後的剩餘殘渣，就會在這裡形成糞便。可別小看這些消化
系統，因為其中藏有一百種細菌，正左右我們全身的健康。腸內細菌分為
三大類。像以比菲德氏菌為代表的益生菌。以金黃葡萄球菌為代表的有害
菌。以及經由食物所帶來的伺機菌。益生菌顧名思義就是專門擊垮病菌，
促進腸內發酵。而有害菌則是促進腸內腐敗，引發各種疾病。醫師說，腸
內各種細菌數的多寡，會因為我們吃進的食物而有變化。像吃多了肉類和
脂肪，有害菌就會增加。而蔬果和優酪乳，則會增加好菌。醫師說，腸子
的健康情形，可從糞便顏色和排氣狀況來瞭解。另外，像經常外食，抽煙
喝酒，愛吃速食零食，不愛喝水，多吃肉類，三餐不正常的民眾，腸子也
多半不健康。唯有改善這些飲食習慣，才能有健康的消化系統。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導現代人生活繁忙，沒辦法定時用餐的結果，腸胃經
常出毛病。今天的健康資訊站，要帶您來了解，如何保護腸道健康。這是
我們的小腸，有5到6公尺。它的功能在吸收食物80%的水分以及營養
。而圍繞小腸四周的，則是1.5公尺的大腸。食物經過小腸消化後的剩
餘殘渣，就會在這裡形成糞便。可別小看這些消化系統，因為其中藏有一
百種細菌，正左右我們全身的健康。腸內細菌分為三大類。像以比菲德氏
菌為代表的益生菌。以金黃葡萄球菌為代表的有害菌。以及經由食物所帶
來的伺機菌。益生菌顧名思義就是專門擊垮病菌，促進腸內發酵。而有害
菌則是促進腸內腐敗，引發各種疾病。醫師說，腸內各種細菌數的多寡，
會因為我們吃進的食物而有變化。像吃多了肉類和脂肪，有害菌就會增加
。而蔬果和優酪乳，則會增加好菌。醫師說，腸子的健康情形，可從糞便
顏色和排氣狀況來瞭解。另外，像經常外食，抽煙喝酒，愛吃速食零食，
不愛喝水，多吃肉類，三餐不正常的民眾，腸子也多半不健康。唯有改善
這些飲食習慣，才能有健康的消化系統。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
現代人生活繁忙，沒辦法定時用餐的結果，腸胃經常出毛病。今天的健康
資訊站，要帶您來了解，如何保護腸道健康。這是我們的小腸，有5到6
公尺。它的功能在吸收食物80%的水分以及營養。而圍繞小腸四周的，
則是1.5公尺的大腸。食物經過小腸消化後的剩餘殘渣，就會在這裡形
成糞便。可別小看這些消化系統，因為其中藏有一百種細菌，正左右我們
全身的健康。腸內細菌分為三大類。像以比菲德氏菌為代表的益生菌。以
金黃葡萄球菌為代表的有害菌。以及經由食物所帶來的伺機菌。益生菌顧
名思義就是專門擊垮病菌，促進腸內發酵。而有害菌則是促進腸內腐敗，
引發各種疾病。醫師說，腸內各種細菌數的多寡，會因為我們吃進的食物
而有變化。像吃多了肉類和脂肪，有害菌就會增加。而蔬果和優酪乳，則
會增加好菌。醫師說，腸子的健康情形，可從糞便顏色和排氣狀況來瞭解
。另外，像經常外食，抽煙喝酒，愛吃速食零食，不愛喝水，多吃肉類，
三餐不正常的民眾，腸子也多半不健康。唯有改善這些飲食習慣，才能有
健康的消化系統。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導現代人生活繁忙，沒辦
法定時用餐的結果，腸胃經常出毛病。今天的健康資訊站，要帶您來了解
，如何保護腸道健康。這是我們的小腸，有5到6公尺。它的功能在吸收
食物80%的水分以及營養。而圍繞小腸四周的，則是1.5公尺的大腸
。食物經過小腸消化後的剩餘殘渣，就會在這裡形成糞便。可別小看這些
消化系統，因為其中藏有一百種細菌，正左右我們全身的健康。腸內細菌
分為三大類。像以比菲德氏菌為代表的益生菌。以金黃葡萄球菌為代表的
有害菌。以及經由食物所帶來的伺機菌。益生菌顧名思義就是專門擊垮病
菌，促進腸內發酵。而有害菌則是促進腸內腐敗，引發各種疾病。醫師說
，腸內各種細菌數的多寡，會因為我們吃進的食物而有變化。像吃多了肉
類和脂肪，有害菌就會增加。而蔬果和優酪乳，則會增加好菌。醫師說，
腸子的健康情形，可從糞便顏色和排氣狀況來瞭解。另外，像經常外食，
抽煙喝酒，愛吃速食零食，不愛喝水，多吃肉類，三餐不正常的民眾，腸
子也多半不健康。唯有改善這些飲食習慣，才能有健康的消化系統。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導現代人生活繁忙，沒辦法定時用餐的結果，腸
胃經常出毛病。今天的健康資訊站，要帶您來了解，如何保護腸道健康。
這是我們的小腸，有5到6公尺。它的功能在吸收食物80%的水分以及
營養。而圍繞小腸四周的，則是1.5公尺的大腸。食物經過小腸消化後
的剩餘殘渣，就會在這裡形成糞便。可別小看這些消化系統，因為其中藏
有一百種細菌，正左右我們全身的健康。腸內細菌分為三大類。像以比菲
德氏菌為代表的益生菌。以金黃葡萄球菌為代表的有害菌。以及經由食物
所帶來的伺機菌。益生菌顧名思義就是專門擊垮病菌，促進腸內發酵。而
有害菌則是促進腸內腐敗，引發各種疾病。醫師說，腸內各種細菌數的多
寡，會因為我們吃進的食物而有變化。像吃多了肉類和脂肪，有害菌就會
增加。而蔬果和優酪乳，則會增加好菌。醫師說，腸子的健康情形，可從
糞便顏色和排氣狀況來瞭解。另外，像經常外食，抽煙喝酒，愛吃速食零
食，不愛喝水，多吃肉類，三餐不正常的民眾，腸子也多半不健康。唯有
改善這些飲食習慣，才能有健康的消化系統。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導現代人生活繁忙，沒辦法定時用餐的結果，腸胃經常出毛病。今天的
健康資訊站，要帶您來了解，如何保護腸道健康。這是我們的小腸，有5
到6公尺。它的功能在吸收食物80%的水分以及營養。而圍繞小腸四周
的，則是1.5公尺的大腸。食物經過小腸消化後的剩餘殘渣，就會在這
裡形成糞便。可別小看這些消化系統，因為其中藏有一百種細菌，正左右
我們全身的健康。腸內細菌分為三大類。像以比菲德氏菌為代表的益生菌
。以金黃葡萄球菌為代表的有害菌。以及經由食物所帶來的伺機菌。益生
菌顧名思義就是專門擊垮病菌，促進腸內發酵。而有害菌則是促進腸內腐
敗，引發各種疾病。醫師說，腸內各種細菌數的多寡，會因為我們吃進的
食物而有變化。像吃多了肉類和脂肪，有害菌就會增加。而蔬果和優酪乳
，則會增加好菌。醫師說，腸子的健康情形，可從糞便顏色和排氣狀況來
瞭解。另外，像經常外食，抽煙喝酒，愛吃速食零食，不愛喝水，多吃肉
類，三餐不正常的民眾，腸子也多半不健康。唯有改善這些飲食習慣，才
能有健康的消化系統。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
