中度颱風杜鵑直撲台灣東南部，首當其衝的台東及花蓮，傍晚都已經出現
不小的風雨，台東縣政府也宣佈明天停止上班上課，氣象局估計，杜鵑颱
風雖然直撲東南部，但由於結構非常紮實，全台都可能出現可觀的雨量。
中颱杜鵑直撲台東而來，傍晚台東縣風雨不斷增強，海邊還不時出現五層
樓高的巨浪，台東縣政府也宣佈，明天停止上班上課，花蓮地區今天下午
同樣是風雨交加，最大陣風達到八級，瑞穗以南的五個鄉鎮下午已經停止
上班上課，所幸沒有災情傳出，首當其衝的恆春半島，墾丁海邊則是拉起
了封鎖線，防止遊客入海戲水，而同樣已經出現強烈風雨的澎湖地區，傍
晚也宣佈，明天國中小停止上課，至於要不要上班還要等稍晚決定。雖然
杜鵑颱風直撲東南部而來，但根據氣象局的觀測，北部地區今天因為杜鵑
的外圍環流，帶來不少雨量。氣象局表示，杜鵑颱風有希望為乾旱的北部
水庫，帶來進帳，不過也要提醒山區民眾嚴防土石坍方。至於各地交通狀
況，今天台東花蓮的航班及鐵路，都已經紛紛停駛，長榮航空也宣佈明天
早上高雄飛澳門的航班延後起飛，提醒醒明天要出門的民眾，隨時注意交
通動態。公視新聞綜合報導中度颱風杜鵑直撲台灣東南部，首當其衝的台
東及花蓮，傍晚都已經出現不小的風雨，台東縣政府也宣佈明天停止上班
上課，氣象局估計，杜鵑颱風雖然直撲東南部，但由於結構非常紮實，全
台都可能出現可觀的雨量。中颱杜鵑直撲台東而來，傍晚台東縣風雨不斷
增強，海邊還不時出現五層樓高的巨浪，台東縣政府也宣佈，明天停止上
班上課，花蓮地區今天下午同樣是風雨交加，最大陣風達到八級，瑞穗以
南的五個鄉鎮下午已經停止上班上課，所幸沒有災情傳出，首當其衝的恆
春半島，墾丁海邊則是拉起了封鎖線，防止遊客入海戲水，而同樣已經出
現強烈風雨的澎湖地區，傍晚也宣佈，明天國中小停止上課，至於要不要
上班還要等稍晚決定。雖然杜鵑颱風直撲東南部而來，但根據氣象局的觀
測，北部地區今天因為杜鵑的外圍環流，帶來不少雨量。氣象局表示，杜
鵑颱風有希望為乾旱的北部水庫，帶來進帳，不過也要提醒山區民眾嚴防
土石坍方。至於各地交通狀況，今天台東花蓮的航班及鐵路，都已經紛紛
停駛，長榮航空也宣佈明天早上高雄飛澳門的航班延後起飛，提醒醒明天
要出門的民眾，隨時注意交通動態。公視新聞綜合報導中度颱風杜鵑直撲
台灣東南部，首當其衝的台東及花蓮，傍晚都已經出現不小的風雨，台東
縣政府也宣佈明天停止上班上課，氣象局估計，杜鵑颱風雖然直撲東南部
，但由於結構非常紮實，全台都可能出現可觀的雨量。中颱杜鵑直撲台東
而來，傍晚台東縣風雨不斷增強，海邊還不時出現五層樓高的巨浪，台東
縣政府也宣佈，明天停止上班上課，花蓮地區今天下午同樣是風雨交加，
最大陣風達到八級，瑞穗以南的五個鄉鎮下午已經停止上班上課，所幸沒
有災情傳出，首當其衝的恆春半島，墾丁海邊則是拉起了封鎖線，防止遊
客入海戲水，而同樣已經出現強烈風雨的澎湖地區，傍晚也宣佈，明天國
中小停止上課，至於要不要上班還要等稍晚決定。雖然杜鵑颱風直撲東南
部而來，但根據氣象局的觀測，北部地區今天因為杜鵑的外圍環流，帶來
不少雨量。氣象局表示，杜鵑颱風有希望為乾旱的北部水庫，帶來進帳，
不過也要提醒山區民眾嚴防土石坍方。至於各地交通狀況，今天台東花蓮
的航班及鐵路，都已經紛紛停駛，長榮航空也宣佈明天早上高雄飛澳門的
航班延後起飛，提醒醒明天要出門的民眾，隨時注意交通動態。公視新聞
綜合報導中度颱風杜鵑直撲台灣東南部，首當其衝的台東及花蓮，傍晚都
已經出現不小的風雨，台東縣政府也宣佈明天停止上班上課，氣象局估計
，杜鵑颱風雖然直撲東南部，但由於結構非常紮實，全台都可能出現可觀
的雨量。中颱杜鵑直撲台東而來，傍晚台東縣風雨不斷增強，海邊還不時
出現五層樓高的巨浪，台東縣政府也宣佈，明天停止上班上課，花蓮地區
今天下午同樣是風雨交加，最大陣風達到八級，瑞穗以南的五個鄉鎮下午
已經停止上班上課，所幸沒有災情傳出，首當其衝的恆春半島，墾丁海邊
則是拉起了封鎖線，防止遊客入海戲水，而同樣已經出現強烈風雨的澎湖
地區，傍晚也宣佈，明天國中小停止上課，至於要不要上班還要等稍晚決
定。雖然杜鵑颱風直撲東南部而來，但根據氣象局的觀測，北部地區今天
因為杜鵑的外圍環流，帶來不少雨量。氣象局表示，杜鵑颱風有希望為乾
旱的北部水庫，帶來進帳，不過也要提醒山區民眾嚴防土石坍方。至於各
地交通狀況，今天台東花蓮的航班及鐵路，都已經紛紛停駛，長榮航空也
宣佈明天早上高雄飛澳門的航班延後起飛，提醒醒明天要出門的民眾，隨
時注意交通動態。公視新聞綜合報導中度颱風杜鵑直撲台灣東南部，首當
其衝的台東及花蓮，傍晚都已經出現不小的風雨，台東縣政府也宣佈明天
停止上班上課，氣象局估計，杜鵑颱風雖然直撲東南部，但由於結構非常
紮實，全台都可能出現可觀的雨量。中颱杜鵑直撲台東而來，傍晚台東縣
風雨不斷增強，海邊還不時出現五層樓高的巨浪，台東縣政府也宣佈，明
天停止上班上課，花蓮地區今天下午同樣是風雨交加，最大陣風達到八級
，瑞穗以南的五個鄉鎮下午已經停止上班上課，所幸沒有災情傳出，首當
其衝的恆春半島，墾丁海邊則是拉起了封鎖線，防止遊客入海戲水，而同
樣已經出現強烈風雨的澎湖地區，傍晚也宣佈，明天國中小停止上課，至
於要不要上班還要等稍晚決定。雖然杜鵑颱風直撲東南部而來，但根據氣
象局的觀測，北部地區今天因為杜鵑的外圍環流，帶來不少雨量。氣象局
表示，杜鵑颱風有希望為乾旱的北部水庫，帶來進帳，不過也要提醒山區
民眾嚴防土石坍方。至於各地交通狀況，今天台東花蓮的航班及鐵路，都
已經紛紛停駛，長榮航空也宣佈明天早上高雄飛澳門的航班延後起飛，提
醒醒明天要出門的民眾，隨時注意交通動態。公視新聞綜合報導中度颱風
杜鵑直撲台灣東南部，首當其衝的台東及花蓮，傍晚都已經出現不小的風
雨，台東縣政府也宣佈明天停止上班上課，氣象局估計，杜鵑颱風雖然直
撲東南部，但由於結構非常紮實，全台都可能出現可觀的雨量。中颱杜鵑
直撲台東而來，傍晚台東縣風雨不斷增強，海邊還不時出現五層樓高的巨
浪，台東縣政府也宣佈，明天停止上班上課，花蓮地區今天下午同樣是風
雨交加，最大陣風達到八級，瑞穗以南的五個鄉鎮下午已經停止上班上課
，所幸沒有災情傳出，首當其衝的恆春半島，墾丁海邊則是拉起了封鎖線
，防止遊客入海戲水，而同樣已經出現強烈風雨的澎湖地區，傍晚也宣佈
，明天國中小停止上課，至於要不要上班還要等稍晚決定。雖然杜鵑颱風
直撲東南部而來，但根據氣象局的觀測，北部地區今天因為杜鵑的外圍環
流，帶來不少雨量。氣象局表示，杜鵑颱風有希望為乾旱的北部水庫，帶
來進帳，不過也要提醒山區民眾嚴防土石坍方。至於各地交通狀況，今天
台東花蓮的航班及鐵路，都已經紛紛停駛，長榮航空也宣佈明天早上高雄
飛澳門的航班延後起飛，提醒醒明天要出門的民眾，隨時注意交通動態。
公視新聞綜合報導
