氣象局已經解除了中度颱風杜鵑的颱風警報，從下午開始，各地的風雨也
逐漸減緩。不過，要特別提醒觀眾，因為受到颱風外圍環流影響，氣象局
還是針對東半部地區，發布豪雨特報。目前杜鵑颱風已經來到香港東方約
一百七十公里的海面上，持續朝西前進，台灣海域已經完全脫離杜鵑暴風
圈，氣象局也在五點三十分，解除海上颱風警報。杜鵑颱風直撲東南部，
屏東貓鼻頭累積雨量超過六百公厘，花蓮台東也普遍在三百公厘以上，不
過別以為颱風走了就掉以輕心，因為氣象局還是持續對東半部地區發布豪
雨特報。氣象局表示，明天開始西半部又要回復晴朗高溫，有午後雷陣雨
的天氣，普遍高溫會在30度以上，而目前菲律賓東方海面還有許多活動
旺盛的低氣壓，氣象局也正在密切注意未來是不是有發展成颱風的可能。
公視新聞林珍汝邱福財採訪報導氣象局已經解除了中度颱風杜鵑的颱風警
報，從下午開始，各地的風雨也逐漸減緩。不過，要特別提醒觀眾，因為
受到颱風外圍環流影響，氣象局還是針對東半部地區，發布豪雨特報。目
前杜鵑颱風已經來到香港東方約一百七十公里的海面上，持續朝西前進，
台灣海域已經完全脫離杜鵑暴風圈，氣象局也在五點三十分，解除海上颱
風警報。杜鵑颱風直撲東南部，屏東貓鼻頭累積雨量超過六百公厘，花蓮
台東也普遍在三百公厘以上，不過別以為颱風走了就掉以輕心，因為氣象
局還是持續對東半部地區發布豪雨特報。氣象局表示，明天開始西半部又
要回復晴朗高溫，有午後雷陣雨的天氣，普遍高溫會在30度以上，而目
前菲律賓東方海面還有許多活動旺盛的低氣壓，氣象局也正在密切注意未
來是不是有發展成颱風的可能。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導氣象局已
經解除了中度颱風杜鵑的颱風警報，從下午開始，各地的風雨也逐漸減緩
。不過，要特別提醒觀眾，因為受到颱風外圍環流影響，氣象局還是針對
東半部地區，發布豪雨特報。目前杜鵑颱風已經來到香港東方約一百七十
公里的海面上，持續朝西前進，台灣海域已經完全脫離杜鵑暴風圈，氣象
局也在五點三十分，解除海上颱風警報。杜鵑颱風直撲東南部，屏東貓鼻
頭累積雨量超過六百公厘，花蓮台東也普遍在三百公厘以上，不過別以為
颱風走了就掉以輕心，因為氣象局還是持續對東半部地區發布豪雨特報。
氣象局表示，明天開始西半部又要回復晴朗高溫，有午後雷陣雨的天氣，
普遍高溫會在30度以上，而目前菲律賓東方海面還有許多活動旺盛的低
氣壓，氣象局也正在密切注意未來是不是有發展成颱風的可能。公視新聞
林珍汝邱福財採訪報導氣象局已經解除了中度颱風杜鵑的颱風警報，從下
午開始，各地的風雨也逐漸減緩。不過，要特別提醒觀眾，因為受到颱風
外圍環流影響，氣象局還是針對東半部地區，發布豪雨特報。目前杜鵑颱
風已經來到香港東方約一百七十公里的海面上，持續朝西前進，台灣海域
已經完全脫離杜鵑暴風圈，氣象局也在五點三十分，解除海上颱風警報。
杜鵑颱風直撲東南部，屏東貓鼻頭累積雨量超過六百公厘，花蓮台東也普
遍在三百公厘以上，不過別以為颱風走了就掉以輕心，因為氣象局還是持
續對東半部地區發布豪雨特報。氣象局表示，明天開始西半部又要回復晴
朗高溫，有午後雷陣雨的天氣，普遍高溫會在30度以上，而目前菲律賓
東方海面還有許多活動旺盛的低氣壓，氣象局也正在密切注意未來是不是
有發展成颱風的可能。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導氣象局已經解除了
中度颱風杜鵑的颱風警報，從下午開始，各地的風雨也逐漸減緩。不過，
要特別提醒觀眾，因為受到颱風外圍環流影響，氣象局還是針對東半部地
區，發布豪雨特報。目前杜鵑颱風已經來到香港東方約一百七十公里的海
面上，持續朝西前進，台灣海域已經完全脫離杜鵑暴風圈，氣象局也在五
點三十分，解除海上颱風警報。杜鵑颱風直撲東南部，屏東貓鼻頭累積雨
量超過六百公厘，花蓮台東也普遍在三百公厘以上，不過別以為颱風走了
就掉以輕心，因為氣象局還是持續對東半部地區發布豪雨特報。氣象局表
示，明天開始西半部又要回復晴朗高溫，有午後雷陣雨的天氣，普遍高溫
會在30度以上，而目前菲律賓東方海面還有許多活動旺盛的低氣壓，氣
象局也正在密切注意未來是不是有發展成颱風的可能。公視新聞林珍汝邱
福財採訪報導氣象局已經解除了中度颱風杜鵑的颱風警報，從下午開始，
各地的風雨也逐漸減緩。不過，要特別提醒觀眾，因為受到颱風外圍環流
影響，氣象局還是針對東半部地區，發布豪雨特報。目前杜鵑颱風已經來
到香港東方約一百七十公里的海面上，持續朝西前進，台灣海域已經完全
脫離杜鵑暴風圈，氣象局也在五點三十分，解除海上颱風警報。杜鵑颱風
直撲東南部，屏東貓鼻頭累積雨量超過六百公厘，花蓮台東也普遍在三百
公厘以上，不過別以為颱風走了就掉以輕心，因為氣象局還是持續對東半
部地區發布豪雨特報。氣象局表示，明天開始西半部又要回復晴朗高溫，
有午後雷陣雨的天氣，普遍高溫會在30度以上，而目前菲律賓東方海面
還有許多活動旺盛的低氣壓，氣象局也正在密切注意未來是不是有發展成
颱風的可能。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
