英國有一名女性的癌症末期病人，靠著驚人的毅力，在六個半小時的時間
內，完成了游泳、騎單車和跑步的三項鐵人競賽，她的精神感動了在場的
所有人。３９歲的馬拉松好手珍妮，雖然是骨癌末期病人，不過她卻克服
身體的病痛，31號在英國以６小時３７分鐘的成績，完成游泳，騎單車
及跑步的三項鐵人競賽。比賽結束後珍妮興奮地表示，作夢都沒想到自己
可以完成這項高難度的挑戰。雖然比賽過程中，她的背，膝蓋和腳都極度
酸痛，但她並沒有因此放慢速度。珍妮表示自己只是想當第一位完成三項
鐵人競賽的癌症末期病患。這項在英國多塞特郡謝波恩城堡舉行的三項鐵
人競賽，是全球最困難的賽程之一，珍妮在先生麥克和２名小孩的加油助
陣下，和其他１６００名健康的選手，一起較量珍妮是在三年前知道自己
已經是癌症末期，但她並沒有因此被病魔擊倒，反而積極迎接艱鉅的挑戰
，並在今年六月獲得英國女王頒發帝國勳章英國有一名女性的癌症末期病
人，靠著驚人的毅力，在六個半小時的時間內，完成了游泳、騎單車和跑
步的三項鐵人競賽，她的精神感動了在場的所有人。３９歲的馬拉松好手
珍妮，雖然是骨癌末期病人，不過她卻克服身體的病痛，31號在英國以
６小時３７分鐘的成績，完成游泳，騎單車及跑步的三項鐵人競賽。比賽
結束後珍妮興奮地表示，作夢都沒想到自己可以完成這項高難度的挑戰。
雖然比賽過程中，她的背，膝蓋和腳都極度酸痛，但她並沒有因此放慢速
度。珍妮表示自己只是想當第一位完成三項鐵人競賽的癌症末期病患。這
項在英國多塞特郡謝波恩城堡舉行的三項鐵人競賽，是全球最困難的賽程
之一，珍妮在先生麥克和２名小孩的加油助陣下，和其他１６００名健康
的選手，一起較量珍妮是在三年前知道自己已經是癌症末期，但她並沒有
因此被病魔擊倒，反而積極迎接艱鉅的挑戰，並在今年六月獲得英國女王
頒發帝國勳章英國有一名女性的癌症末期病人，靠著驚人的毅力，在六個
半小時的時間內，完成了游泳、騎單車和跑步的三項鐵人競賽，她的精神
感動了在場的所有人。３９歲的馬拉松好手珍妮，雖然是骨癌末期病人，
不過她卻克服身體的病痛，31號在英國以６小時３７分鐘的成績，完成
游泳，騎單車及跑步的三項鐵人競賽。比賽結束後珍妮興奮地表示，作夢
都沒想到自己可以完成這項高難度的挑戰。雖然比賽過程中，她的背，膝
蓋和腳都極度酸痛，但她並沒有因此放慢速度。珍妮表示自己只是想當第
一位完成三項鐵人競賽的癌症末期病患。這項在英國多塞特郡謝波恩城堡
舉行的三項鐵人競賽，是全球最困難的賽程之一，珍妮在先生麥克和２名
小孩的加油助陣下，和其他１６００名健康的選手，一起較量珍妮是在三
年前知道自己已經是癌症末期，但她並沒有因此被病魔擊倒，反而積極迎
接艱鉅的挑戰，並在今年六月獲得英國女王頒發帝國勳章英國有一名女性
的癌症末期病人，靠著驚人的毅力，在六個半小時的時間內，完成了游泳
、騎單車和跑步的三項鐵人競賽，她的精神感動了在場的所有人。３９歲
的馬拉松好手珍妮，雖然是骨癌末期病人，不過她卻克服身體的病痛，3
1號在英國以６小時３７分鐘的成績，完成游泳，騎單車及跑步的三項鐵
人競賽。比賽結束後珍妮興奮地表示，作夢都沒想到自己可以完成這項高
難度的挑戰。雖然比賽過程中，她的背，膝蓋和腳都極度酸痛，但她並沒
有因此放慢速度。珍妮表示自己只是想當第一位完成三項鐵人競賽的癌症
末期病患。這項在英國多塞特郡謝波恩城堡舉行的三項鐵人競賽，是全球
最困難的賽程之一，珍妮在先生麥克和２名小孩的加油助陣下，和其他１
６００名健康的選手，一起較量珍妮是在三年前知道自己已經是癌症末期
，但她並沒有因此被病魔擊倒，反而積極迎接艱鉅的挑戰，並在今年六月
獲得英國女王頒發帝國勳章英國有一名女性的癌症末期病人，靠著驚人的
毅力，在六個半小時的時間內，完成了游泳、騎單車和跑步的三項鐵人競
賽，她的精神感動了在場的所有人。３９歲的馬拉松好手珍妮，雖然是骨
癌末期病人，不過她卻克服身體的病痛，31號在英國以６小時３７分鐘
的成績，完成游泳，騎單車及跑步的三項鐵人競賽。比賽結束後珍妮興奮
地表示，作夢都沒想到自己可以完成這項高難度的挑戰。雖然比賽過程中
，她的背，膝蓋和腳都極度酸痛，但她並沒有因此放慢速度。珍妮表示自
己只是想當第一位完成三項鐵人競賽的癌症末期病患。這項在英國多塞特
郡謝波恩城堡舉行的三項鐵人競賽，是全球最困難的賽程之一，珍妮在先
生麥克和２名小孩的加油助陣下，和其他１６００名健康的選手，一起較
量珍妮是在三年前知道自己已經是癌症末期，但她並沒有因此被病魔擊倒
，反而積極迎接艱鉅的挑戰，並在今年六月獲得英國女王頒發帝國勳章英
國有一名女性的癌症末期病人，靠著驚人的毅力，在六個半小時的時間內
，完成了游泳、騎單車和跑步的三項鐵人競賽，她的精神感動了在場的所
有人。３９歲的馬拉松好手珍妮，雖然是骨癌末期病人，不過她卻克服身
體的病痛，31號在英國以６小時３７分鐘的成績，完成游泳，騎單車及
跑步的三項鐵人競賽。比賽結束後珍妮興奮地表示，作夢都沒想到自己可
以完成這項高難度的挑戰。雖然比賽過程中，她的背，膝蓋和腳都極度酸
痛，但她並沒有因此放慢速度。珍妮表示自己只是想當第一位完成三項鐵
人競賽的癌症末期病患。這項在英國多塞特郡謝波恩城堡舉行的三項鐵人
競賽，是全球最困難的賽程之一，珍妮在先生麥克和２名小孩的加油助陣
下，和其他１６００名健康的選手，一起較量珍妮是在三年前知道自己已
經是癌症末期，但她並沒有因此被病魔擊倒，反而積極迎接艱鉅的挑戰，
並在今年六月獲得英國女王頒發帝國勳章
