台北市街頭藝人輔導政策，今天正式上路。
從今天起，領有許可證的178組街頭藝人，可以在包括捷運站在內的
26個公共場所進行表演、並且收費，不過，由於碰上颱風來襲，讓
第一天的街頭表演，顯得有點冷清。
街頭表演合法上路的第一天，來到捷運大街擺攤的街頭藝人卻碰上了颱
風。
繼去年開放淡水捷運站的街頭表演後，台北市政府今天起擴大開放二十
六個定點，作為街頭藝人的表演空間，目前已有178組街頭藝人拿
到證照，像這個由四位大學生組成的樂團，上週末在拿到許可證後，
年輕人希望自己的音樂在街頭被肯定，而口足畫家李君偉則是覺得，有
了許可證之後，在街頭畫起畫來，更有尊嚴。
不少街頭藝人表示，以往在公共場所表演，不是被警察追，就是被店家
趕，有了這張許可證之後，他們可以正大光明地在公共場所展現自己
的才能。
這張許可證有效期限三個月，文化局希望藉由許可證來建立一套管理與
認證的制度，讓台北市的街頭表演成為常態。
不過，在街頭藝術還不是很盛行的情況下，市民們好像還不太習慣掏出
錢來支持這些街頭藝人。
二十年前就常在街頭演默劇的劇場人李永豐認為，街頭表演的開放，其
實也是在教育民眾。
這項制度提供了街頭藝人、一個正當的收費制度，但街頭表演的風氣會
不會越來越盛，似乎還得看民眾有沒有付費欣賞藝文的觀念。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
