全台北市有九百多棟公家機關的平房宿舍，將在九月底被國有財產局收回
，由於這其中有不少綠地和名人故居，因此，今天多位學者聯合出面，呼
籲政府應該重新檢討這項政策，否則這些宿舍一旦被變賣改建，將為台北
市帶來一場生態與文化資產的浩劫。留在書桌上的獎盃、還有散落在各個
角落的書籍，這棟位在杭州南路上的日式平房，是最早推動台灣史研究的
史學家、楊雲萍的故居。不過，像這樣保留完好的宿舍，因為被國有財產
局認為是低度利用，即將在九月底全數被收回拍賣。目前台北市一共有9
37棟這樣的公家平房，三分之一保持良好，其中不少是極富歷史價值的
名人故居，而且根據調查，除了建築本身外，這些房子還一共有五千多棵
老樹，學者們擔憂這些充滿綠意的地方一旦都變成了水泥高樓或停車場，
對於台北市的城市景觀來說，無疑是一大浩劫。站出來呼籲政府重視文化
資產的學著們強調，他們並不是要求全數保留，但目前的政策看來實在過
於粗糙，他們希望相關單位能在回收前，先就這些老房子、作一個全面性
的調查和規劃。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導全台北市有九百多棟公
家機關的平房宿舍，將在九月底被國有財產局收回，由於這其中有不少綠
地和名人故居，因此，今天多位學者聯合出面，呼籲政府應該重新檢討這
項政策，否則這些宿舍一旦被變賣改建，將為台北市帶來一場生態與文化
資產的浩劫。留在書桌上的獎盃、還有散落在各個角落的書籍，這棟位在
杭州南路上的日式平房，是最早推動台灣史研究的史學家、楊雲萍的故居
。不過，像這樣保留完好的宿舍，因為被國有財產局認為是低度利用，即
將在九月底全數被收回拍賣。目前台北市一共有937棟這樣的公家平房
，三分之一保持良好，其中不少是極富歷史價值的名人故居，而且根據調
查，除了建築本身外，這些房子還一共有五千多棵老樹，學者們擔憂這些
充滿綠意的地方一旦都變成了水泥高樓或停車場，對於台北市的城市景觀
來說，無疑是一大浩劫。站出來呼籲政府重視文化資產的學著們強調，他
們並不是要求全數保留，但目前的政策看來實在過於粗糙，他們希望相關
單位能在回收前，先就這些老房子、作一個全面性的調查和規劃。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導全台北市有九百多棟公家機關的平房宿舍，將
在九月底被國有財產局收回，由於這其中有不少綠地和名人故居，因此，
今天多位學者聯合出面，呼籲政府應該重新檢討這項政策，否則這些宿舍
一旦被變賣改建，將為台北市帶來一場生態與文化資產的浩劫。留在書桌
上的獎盃、還有散落在各個角落的書籍，這棟位在杭州南路上的日式平房
，是最早推動台灣史研究的史學家、楊雲萍的故居。不過，像這樣保留完
好的宿舍，因為被國有財產局認為是低度利用，即將在九月底全數被收回
拍賣。目前台北市一共有937棟這樣的公家平房，三分之一保持良好，
其中不少是極富歷史價值的名人故居，而且根據調查，除了建築本身外，
這些房子還一共有五千多棵老樹，學者們擔憂這些充滿綠意的地方一旦都
變成了水泥高樓或停車場，對於台北市的城市景觀來說，無疑是一大浩劫
。站出來呼籲政府重視文化資產的學著們強調，他們並不是要求全數保留
，但目前的政策看來實在過於粗糙，他們希望相關單位能在回收前，先就
這些老房子、作一個全面性的調查和規劃。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導全台北市有九百多棟公家機關的平房宿舍，將在九月底被國有財產局
收回，由於這其中有不少綠地和名人故居，因此，今天多位學者聯合出面
，呼籲政府應該重新檢討這項政策，否則這些宿舍一旦被變賣改建，將為
台北市帶來一場生態與文化資產的浩劫。留在書桌上的獎盃、還有散落在
各個角落的書籍，這棟位在杭州南路上的日式平房，是最早推動台灣史研
究的史學家、楊雲萍的故居。不過，像這樣保留完好的宿舍，因為被國有
財產局認為是低度利用，即將在九月底全數被收回拍賣。目前台北市一共
有937棟這樣的公家平房，三分之一保持良好，其中不少是極富歷史價
值的名人故居，而且根據調查，除了建築本身外，這些房子還一共有五千
多棵老樹，學者們擔憂這些充滿綠意的地方一旦都變成了水泥高樓或停車
場，對於台北市的城市景觀來說，無疑是一大浩劫。站出來呼籲政府重視
文化資產的學著們強調，他們並不是要求全數保留，但目前的政策看來實
在過於粗糙，他們希望相關單位能在回收前，先就這些老房子、作一個全
面性的調查和規劃。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導全台北市有九百多
棟公家機關的平房宿舍，將在九月底被國有財產局收回，由於這其中有不
少綠地和名人故居，因此，今天多位學者聯合出面，呼籲政府應該重新檢
討這項政策，否則這些宿舍一旦被變賣改建，將為台北市帶來一場生態與
文化資產的浩劫。留在書桌上的獎盃、還有散落在各個角落的書籍，這棟
位在杭州南路上的日式平房，是最早推動台灣史研究的史學家、楊雲萍的
故居。不過，像這樣保留完好的宿舍，因為被國有財產局認為是低度利用
，即將在九月底全數被收回拍賣。目前台北市一共有937棟這樣的公家
平房，三分之一保持良好，其中不少是極富歷史價值的名人故居，而且根
據調查，除了建築本身外，這些房子還一共有五千多棵老樹，學者們擔憂
這些充滿綠意的地方一旦都變成了水泥高樓或停車場，對於台北市的城市
景觀來說，無疑是一大浩劫。站出來呼籲政府重視文化資產的學著們強調
，他們並不是要求全數保留，但目前的政策看來實在過於粗糙，他們希望
相關單位能在回收前，先就這些老房子、作一個全面性的調查和規劃。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導全台北市有九百多棟公家機關的平房宿舍
，將在九月底被國有財產局收回，由於這其中有不少綠地和名人故居，因
此，今天多位學者聯合出面，呼籲政府應該重新檢討這項政策，否則這些
宿舍一旦被變賣改建，將為台北市帶來一場生態與文化資產的浩劫。留在
書桌上的獎盃、還有散落在各個角落的書籍，這棟位在杭州南路上的日式
平房，是最早推動台灣史研究的史學家、楊雲萍的故居。不過，像這樣保
留完好的宿舍，因為被國有財產局認為是低度利用，即將在九月底全數被
收回拍賣。目前台北市一共有937棟這樣的公家平房，三分之一保持良
好，其中不少是極富歷史價值的名人故居，而且根據調查，除了建築本身
外，這些房子還一共有五千多棵老樹，學者們擔憂這些充滿綠意的地方一
旦都變成了水泥高樓或停車場，對於台北市的城市景觀來說，無疑是一大
浩劫。站出來呼籲政府重視文化資產的學著們強調，他們並不是要求全數
保留，但目前的政策看來實在過於粗糙，他們希望相關單位能在回收前，
先就這些老房子、作一個全面性的調查和規劃。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導
