杜鵑颱風從昨天深夜到今天清晨，橫掃南台灣，在許多地方都造成災情。
我們先從受災最嚴重的東部地區看起。在台東，出現十幾年來少見的海水
倒灌，沖毀堤防，許多車輛都被大浪捲入海裡。另外在花蓮，也有民眾因
為到溪裡撿石頭，被困在沙洲上，警消人員出動直昇機，才把這位老先生
平安救出。昨天台東地區入夜後，風強雨急，除了台東市大停電，十多萬
戶受到影響之外，台11線162公里處，大武沿線和尚武漁港還發生海
水倒灌，停放在海濱公園的車輛幾乎都泡在海水裡，另外還發生一輛轎車
被海水的力量沖進民宅，駕駛受傷的意外。海水將大量泥沙沖進民宅，嚇
得民眾整夜不敢入眠。停在富岡漁港外的大發號貨輪和凱旋一號客輪，因
為來不及進港，被大浪沖到繩纜斷裂，卡在堤防外，另外停在港邊四輛轎
車也被大浪捲走，所幸這兩起意外都無人傷亡，在花蓮地區，一位農民在
昨天颱風夜冒險到萬里溪的沙洲撿石頭，結果溪水暴漲受困河中沙洲，經
過警消人員出動直昇機救援，今天上午把受困了12個小時的農民搶救上
岸公視新聞綜合報導杜鵑颱風從昨天深夜到今天清晨，橫掃南台灣，在許
多地方都造成災情。我們先從受災最嚴重的東部地區看起。在台東，出現
十幾年來少見的海水倒灌，沖毀堤防，許多車輛都被大浪捲入海裡。另外
在花蓮，也有民眾因為到溪裡撿石頭，被困在沙洲上，警消人員出動直昇
機，才把這位老先生平安救出。昨天台東地區入夜後，風強雨急，除了台
東市大停電，十多萬戶受到影響之外，台11線162公里處，大武沿線
和尚武漁港還發生海水倒灌，停放在海濱公園的車輛幾乎都泡在海水裡，
另外還發生一輛轎車被海水的力量沖進民宅，駕駛受傷的意外。海水將大
量泥沙沖進民宅，嚇得民眾整夜不敢入眠。停在富岡漁港外的大發號貨輪
和凱旋一號客輪，因為來不及進港，被大浪沖到繩纜斷裂，卡在堤防外，
另外停在港邊四輛轎車也被大浪捲走，所幸這兩起意外都無人傷亡，在花
蓮地區，一位農民在昨天颱風夜冒險到萬里溪的沙洲撿石頭，結果溪水暴
漲受困河中沙洲，經過警消人員出動直昇機救援，今天上午把受困了12
個小時的農民搶救上岸公視新聞綜合報導杜鵑颱風從昨天深夜到今天清晨
，橫掃南台灣，在許多地方都造成災情。我們先從受災最嚴重的東部地區
看起。在台東，出現十幾年來少見的海水倒灌，沖毀堤防，許多車輛都被
大浪捲入海裡。另外在花蓮，也有民眾因為到溪裡撿石頭，被困在沙洲上
，警消人員出動直昇機，才把這位老先生平安救出。昨天台東地區入夜後
，風強雨急，除了台東市大停電，十多萬戶受到影響之外，台11線16
2公里處，大武沿線和尚武漁港還發生海水倒灌，停放在海濱公園的車輛
幾乎都泡在海水裡，另外還發生一輛轎車被海水的力量沖進民宅，駕駛受
傷的意外。海水將大量泥沙沖進民宅，嚇得民眾整夜不敢入眠。停在富岡
漁港外的大發號貨輪和凱旋一號客輪，因為來不及進港，被大浪沖到繩纜
斷裂，卡在堤防外，另外停在港邊四輛轎車也被大浪捲走，所幸這兩起意
外都無人傷亡，在花蓮地區，一位農民在昨天颱風夜冒險到萬里溪的沙洲
撿石頭，結果溪水暴漲受困河中沙洲，經過警消人員出動直昇機救援，今
天上午把受困了12個小時的農民搶救上岸公視新聞綜合報導杜鵑颱風從
昨天深夜到今天清晨，橫掃南台灣，在許多地方都造成災情。我們先從受
災最嚴重的東部地區看起。在台東，出現十幾年來少見的海水倒灌，沖毀
堤防，許多車輛都被大浪捲入海裡。另外在花蓮，也有民眾因為到溪裡撿
石頭，被困在沙洲上，警消人員出動直昇機，才把這位老先生平安救出。
昨天台東地區入夜後，風強雨急，除了台東市大停電，十多萬戶受到影響
之外，台11線162公里處，大武沿線和尚武漁港還發生海水倒灌，停
放在海濱公園的車輛幾乎都泡在海水裡，另外還發生一輛轎車被海水的力
量沖進民宅，駕駛受傷的意外。海水將大量泥沙沖進民宅，嚇得民眾整夜
不敢入眠。停在富岡漁港外的大發號貨輪和凱旋一號客輪，因為來不及進
港，被大浪沖到繩纜斷裂，卡在堤防外，另外停在港邊四輛轎車也被大浪
捲走，所幸這兩起意外都無人傷亡，在花蓮地區，一位農民在昨天颱風夜
冒險到萬里溪的沙洲撿石頭，結果溪水暴漲受困河中沙洲，經過警消人員
出動直昇機救援，今天上午把受困了12個小時的農民搶救上岸公視新聞
綜合報導杜鵑颱風從昨天深夜到今天清晨，橫掃南台灣，在許多地方都造
成災情。我們先從受災最嚴重的東部地區看起。在台東，出現十幾年來少
見的海水倒灌，沖毀堤防，許多車輛都被大浪捲入海裡。另外在花蓮，也
有民眾因為到溪裡撿石頭，被困在沙洲上，警消人員出動直昇機，才把這
位老先生平安救出。昨天台東地區入夜後，風強雨急，除了台東市大停電
，十多萬戶受到影響之外，台11線162公里處，大武沿線和尚武漁港
還發生海水倒灌，停放在海濱公園的車輛幾乎都泡在海水裡，另外還發生
一輛轎車被海水的力量沖進民宅，駕駛受傷的意外。海水將大量泥沙沖進
民宅，嚇得民眾整夜不敢入眠。停在富岡漁港外的大發號貨輪和凱旋一號
客輪，因為來不及進港，被大浪沖到繩纜斷裂，卡在堤防外，另外停在港
邊四輛轎車也被大浪捲走，所幸這兩起意外都無人傷亡，在花蓮地區，一
位農民在昨天颱風夜冒險到萬里溪的沙洲撿石頭，結果溪水暴漲受困河中
沙洲，經過警消人員出動直昇機救援，今天上午把受困了12個小時的農
民搶救上岸公視新聞綜合報導杜鵑颱風從昨天深夜到今天清晨，橫掃南台
灣，在許多地方都造成災情。我們先從受災最嚴重的東部地區看起。在台
東，出現十幾年來少見的海水倒灌，沖毀堤防，許多車輛都被大浪捲入海
裡。另外在花蓮，也有民眾因為到溪裡撿石頭，被困在沙洲上，警消人員
出動直昇機，才把這位老先生平安救出。昨天台東地區入夜後，風強雨急
，除了台東市大停電，十多萬戶受到影響之外，台11線162公里處，
大武沿線和尚武漁港還發生海水倒灌，停放在海濱公園的車輛幾乎都泡在
海水裡，另外還發生一輛轎車被海水的力量沖進民宅，駕駛受傷的意外。
海水將大量泥沙沖進民宅，嚇得民眾整夜不敢入眠。停在富岡漁港外的大
發號貨輪和凱旋一號客輪，因為來不及進港，被大浪沖到繩纜斷裂，卡在
堤防外，另外停在港邊四輛轎車也被大浪捲走，所幸這兩起意外都無人傷
亡，在花蓮地區，一位農民在昨天颱風夜冒險到萬里溪的沙洲撿石頭，結
果溪水暴漲受困河中沙洲，經過警消人員出動直昇機救援，今天上午把受
困了12個小時的農民搶救上岸公視新聞綜合報導杜鵑颱風從昨天深夜到
今天清晨，橫掃南台灣，在許多地方都造成災情。我們先從受災最嚴重的
東部地區看起。在台東，出現十幾年來少見的海水倒灌，沖毀堤防，許多
車輛都被大浪捲入海裡。另外在花蓮，也有民眾因為到溪裡撿石頭，被困
在沙洲上，警消人員出動直昇機，才把這位老先生平安救出。昨天台東地
區入夜後，風強雨急，除了台東市大停電，十多萬戶受到影響之外，台1
1線162公里處，大武沿線和尚武漁港還發生海水倒灌，停放在海濱公
園的車輛幾乎都泡在海水裡，另外還發生一輛轎車被海水的力量沖進民宅
，駕駛受傷的意外。海水將大量泥沙沖進民宅，嚇得民眾整夜不敢入眠。
停在富岡漁港外的大發號貨輪和凱旋一號客輪，因為來不及進港，被大浪
沖到繩纜斷裂，卡在堤防外，另外停在港邊四輛轎車也被大浪捲走，所幸
這兩起意外都無人傷亡，在花蓮地區，一位農民在昨天颱風夜冒險到萬里
溪的沙洲撿石頭，結果溪水暴漲受困河中沙洲，經過警消人員出動直昇機
救援，今天上午把受困了12個小時的農民搶救上岸公視新聞綜合報導
