好萊塢老牌性格巨星，查理士布朗遜，八月三十號因為肺炎，病逝在洛
杉磯，享年八十一歲。
布朗遜憑著粗獷的外型，在六七零年代，以硬漢形象成為動作片巨星。
性格的鬍子，配上不屑的眼神與粗線條的肢體語言，相信老一輩的觀眾
對於查理士布朗遜這位美國影壇硬漢，絕對不陌生，對於他主演的七
蛟龍，大逃亡，坦克大決戰等經典名片，更是津津樂道。
查理士布朗遜1921年11月3號，出生在美國賓州的礦工家庭，在
十五個孩子中排行十一，父母都是東歐立陶宛的移民。
十歲喪父後，十六歲開始跟著哥哥當礦工，也曾因為結夥打劫被捕入獄
。
二次大戰服役後，布朗遜投身演藝事業，開頭只是在電影與電視影集中
演些小角色，後來逐漸嶄露頭角。
雖然不是英俊小生，但陽剛的外型，被好萊塢塑造成螢幕硬漢，六七零
年代，靠著電影豪勇七蛟龍，大逃亡等電影，將演藝事業推向高峰，
在歐洲也相當受歡迎，並在1971年獲得金球獎，全球最受歡迎男
布朗遜成名後曾坦承，演戲不是為藝術，而是因為賺錢比較多。
1974年，布朗遜在電影猛龍怪客系列，演出一名家破人亡的建築師
，自行剷奸除惡，為家人報仇，雖然大受歡迎，卻引發影迷模仿，在
紐約地鐵開槍殺人，釀成悲劇，引發爭議。
十多年前，布朗遜因為身體不好，淡出影壇，最近兩年更傳出他罹患老
人失智症，連自己曾經是明星的輝煌過去也完全遺忘。
最近他因為器官衰竭病危，家人都已經有心理準備，隨侍在側。
不過得知這位影壇硬漢去世，還是令影迷唏噓不已。
