台北市街頭藝人輔導政策，今天正式上路。從今天起，領有許可證的17
8組街頭藝人，可以在包括捷運站在內的26個公共場所進行表演、並且
收費，不過，由於碰上颱風來襲，讓第一天的街頭表演，顯得有點冷清。
街頭表演合法上路的第一天，來到捷運大街擺攤的街頭藝人卻碰上了颱風
。繼去年開放淡水捷運站的街頭表演後，台北市政府今天起擴大開放二十
六個定點，作為街頭藝人的表演空間，目前已有178組街頭藝人拿到證
照，像這個由四位大學生組成的樂團，上週末在拿到許可證後，就興奮地
趕到了捷運站，進行合法後的第一場表演。年輕人希望自己的音樂在街頭
被肯定，而口足畫家李君偉則是覺得，有了許可證之後，在街頭畫起畫來
，更有尊嚴。不少街頭藝人表示，以往在公共場所表演，不是被警察追，
就是被店家趕，有了這張許可證之後，他們可以正大光明地在公共場所展
現自己的才能。這張許可證有效期限三個月，文化局希望藉由許可證來建
立一套管理與認證的制度，讓台北市的街頭表演成為常態。不過，在街頭
藝術還不是很盛行的情況下，市民們好像還不太習慣掏出錢來支持這些街
頭藝人。二十年前就常在街頭演默劇的劇場人李永豐認為，街頭表演的開
放，其實也是在教育民眾。這項制度提供了街頭藝人、一個正當的收費制
度，但街頭表演的風氣會不會越來越盛，似乎還得看民眾有沒有付費欣賞
藝文的觀念。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市街頭藝人輔導政策
，今天正式上路。從今天起，領有許可證的178組街頭藝人，可以在包
括捷運站在內的26個公共場所進行表演、並且收費，不過，由於碰上颱
風來襲，讓第一天的街頭表演，顯得有點冷清。街頭表演合法上路的第一
天，來到捷運大街擺攤的街頭藝人卻碰上了颱風。繼去年開放淡水捷運站
的街頭表演後，台北市政府今天起擴大開放二十六個定點，作為街頭藝人
的表演空間，目前已有178組街頭藝人拿到證照，像這個由四位大學生
組成的樂團，上週末在拿到許可證後，就興奮地趕到了捷運站，進行合法
後的第一場表演。年輕人希望自己的音樂在街頭被肯定，而口足畫家李君
偉則是覺得，有了許可證之後，在街頭畫起畫來，更有尊嚴。不少街頭藝
人表示，以往在公共場所表演，不是被警察追，就是被店家趕，有了這張
許可證之後，他們可以正大光明地在公共場所展現自己的才能。這張許可
證有效期限三個月，文化局希望藉由許可證來建立一套管理與認證的制度
，讓台北市的街頭表演成為常態。不過，在街頭藝術還不是很盛行的情況
下，市民們好像還不太習慣掏出錢來支持這些街頭藝人。二十年前就常在
街頭演默劇的劇場人李永豐認為，街頭表演的開放，其實也是在教育民眾
。這項制度提供了街頭藝人、一個正當的收費制度，但街頭表演的風氣會
不會越來越盛，似乎還得看民眾有沒有付費欣賞藝文的觀念。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市街頭藝人輔導政策，今天正式上路。從今天
起，領有許可證的178組街頭藝人，可以在包括捷運站在內的26個公
共場所進行表演、並且收費，不過，由於碰上颱風來襲，讓第一天的街頭
表演，顯得有點冷清。街頭表演合法上路的第一天，來到捷運大街擺攤的
街頭藝人卻碰上了颱風。繼去年開放淡水捷運站的街頭表演後，台北市政
府今天起擴大開放二十六個定點，作為街頭藝人的表演空間，目前已有1
78組街頭藝人拿到證照，像這個由四位大學生組成的樂團，上週末在拿
到許可證後，就興奮地趕到了捷運站，進行合法後的第一場表演。年輕人
希望自己的音樂在街頭被肯定，而口足畫家李君偉則是覺得，有了許可證
之後，在街頭畫起畫來，更有尊嚴。不少街頭藝人表示，以往在公共場所
表演，不是被警察追，就是被店家趕，有了這張許可證之後，他們可以正
大光明地在公共場所展現自己的才能。這張許可證有效期限三個月，文化
局希望藉由許可證來建立一套管理與認證的制度，讓台北市的街頭表演成
為常態。不過，在街頭藝術還不是很盛行的情況下，市民們好像還不太習
慣掏出錢來支持這些街頭藝人。二十年前就常在街頭演默劇的劇場人李永
豐認為，街頭表演的開放，其實也是在教育民眾。這項制度提供了街頭藝
人、一個正當的收費制度，但街頭表演的風氣會不會越來越盛，似乎還得
看民眾有沒有付費欣賞藝文的觀念。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台
北市街頭藝人輔導政策，今天正式上路。從今天起，領有許可證的178
組街頭藝人，可以在包括捷運站在內的26個公共場所進行表演、並且收
費，不過，由於碰上颱風來襲，讓第一天的街頭表演，顯得有點冷清。街
頭表演合法上路的第一天，來到捷運大街擺攤的街頭藝人卻碰上了颱風。
繼去年開放淡水捷運站的街頭表演後，台北市政府今天起擴大開放二十六
個定點，作為街頭藝人的表演空間，目前已有178組街頭藝人拿到證照
，像這個由四位大學生組成的樂團，上週末在拿到許可證後，就興奮地趕
到了捷運站，進行合法後的第一場表演。年輕人希望自己的音樂在街頭被
肯定，而口足畫家李君偉則是覺得，有了許可證之後，在街頭畫起畫來，
更有尊嚴。不少街頭藝人表示，以往在公共場所表演，不是被警察追，就
是被店家趕，有了這張許可證之後，他們可以正大光明地在公共場所展現
自己的才能。這張許可證有效期限三個月，文化局希望藉由許可證來建立
一套管理與認證的制度，讓台北市的街頭表演成為常態。不過，在街頭藝
術還不是很盛行的情況下，市民們好像還不太習慣掏出錢來支持這些街頭
藝人。二十年前就常在街頭演默劇的劇場人李永豐認為，街頭表演的開放
，其實也是在教育民眾。這項制度提供了街頭藝人、一個正當的收費制度
，但街頭表演的風氣會不會越來越盛，似乎還得看民眾有沒有付費欣賞藝
文的觀念。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市街頭藝人輔導政策，
今天正式上路。從今天起，領有許可證的178組街頭藝人，可以在包括
捷運站在內的26個公共場所進行表演、並且收費，不過，由於碰上颱風
來襲，讓第一天的街頭表演，顯得有點冷清。街頭表演合法上路的第一天
，來到捷運大街擺攤的街頭藝人卻碰上了颱風。繼去年開放淡水捷運站的
街頭表演後，台北市政府今天起擴大開放二十六個定點，作為街頭藝人的
表演空間，目前已有178組街頭藝人拿到證照，像這個由四位大學生組
成的樂團，上週末在拿到許可證後，就興奮地趕到了捷運站，進行合法後
的第一場表演。年輕人希望自己的音樂在街頭被肯定，而口足畫家李君偉
則是覺得，有了許可證之後，在街頭畫起畫來，更有尊嚴。不少街頭藝人
表示，以往在公共場所表演，不是被警察追，就是被店家趕，有了這張許
可證之後，他們可以正大光明地在公共場所展現自己的才能。這張許可證
有效期限三個月，文化局希望藉由許可證來建立一套管理與認證的制度，
讓台北市的街頭表演成為常態。不過，在街頭藝術還不是很盛行的情況下
，市民們好像還不太習慣掏出錢來支持這些街頭藝人。二十年前就常在街
頭演默劇的劇場人李永豐認為，街頭表演的開放，其實也是在教育民眾。
這項制度提供了街頭藝人、一個正當的收費制度，但街頭表演的風氣會不
會越來越盛，似乎還得看民眾有沒有付費欣賞藝文的觀念。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導台北市街頭藝人輔導政策，今天正式上路。從今天起
，領有許可證的178組街頭藝人，可以在包括捷運站在內的26個公共
場所進行表演、並且收費，不過，由於碰上颱風來襲，讓第一天的街頭表
演，顯得有點冷清。街頭表演合法上路的第一天，來到捷運大街擺攤的街
頭藝人卻碰上了颱風。繼去年開放淡水捷運站的街頭表演後，台北市政府
今天起擴大開放二十六個定點，作為街頭藝人的表演空間，目前已有17
8組街頭藝人拿到證照，像這個由四位大學生組成的樂團，上週末在拿到
許可證後，就興奮地趕到了捷運站，進行合法後的第一場表演。年輕人希
望自己的音樂在街頭被肯定，而口足畫家李君偉則是覺得，有了許可證之
後，在街頭畫起畫來，更有尊嚴。不少街頭藝人表示，以往在公共場所表
演，不是被警察追，就是被店家趕，有了這張許可證之後，他們可以正大
光明地在公共場所展現自己的才能。這張許可證有效期限三個月，文化局
希望藉由許可證來建立一套管理與認證的制度，讓台北市的街頭表演成為
常態。不過，在街頭藝術還不是很盛行的情況下，市民們好像還不太習慣
掏出錢來支持這些街頭藝人。二十年前就常在街頭演默劇的劇場人李永豐
認為，街頭表演的開放，其實也是在教育民眾。這項制度提供了街頭藝人
、一個正當的收費制度，但街頭表演的風氣會不會越來越盛，似乎還得看
民眾有沒有付費欣賞藝文的觀念。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北
市街頭藝人輔導政策，今天正式上路。從今天起，領有許可證的178組
街頭藝人，可以在包括捷運站在內的26個公共場所進行表演、並且收費
，不過，由於碰上颱風來襲，讓第一天的街頭表演，顯得有點冷清。街頭
表演合法上路的第一天，來到捷運大街擺攤的街頭藝人卻碰上了颱風。繼
去年開放淡水捷運站的街頭表演後，台北市政府今天起擴大開放二十六個
定點，作為街頭藝人的表演空間，目前已有178組街頭藝人拿到證照，
像這個由四位大學生組成的樂團，上週末在拿到許可證後，就興奮地趕到
了捷運站，進行合法後的第一場表演。年輕人希望自己的音樂在街頭被肯
定，而口足畫家李君偉則是覺得，有了許可證之後，在街頭畫起畫來，更
有尊嚴。不少街頭藝人表示，以往在公共場所表演，不是被警察追，就是
被店家趕，有了這張許可證之後，他們可以正大光明地在公共場所展現自
己的才能。這張許可證有效期限三個月，文化局希望藉由許可證來建立一
套管理與認證的制度，讓台北市的街頭表演成為常態。不過，在街頭藝術
還不是很盛行的情況下，市民們好像還不太習慣掏出錢來支持這些街頭藝
人。二十年前就常在街頭演默劇的劇場人李永豐認為，街頭表演的開放，
其實也是在教育民眾。這項制度提供了街頭藝人、一個正當的收費制度，
但街頭表演的風氣會不會越來越盛，似乎還得看民眾有沒有付費欣賞藝文
的觀念。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市街頭藝人輔導政策，今
天正式上路。從今天起，領有許可證的178組街頭藝人，可以在包括捷
運站在內的26個公共場所進行表演、並且收費，不過，由於碰上颱風來
襲，讓第一天的街頭表演，顯得有點冷清。街頭表演合法上路的第一天，
來到捷運大街擺攤的街頭藝人卻碰上了颱風。繼去年開放淡水捷運站的街
頭表演後，台北市政府今天起擴大開放二十六個定點，作為街頭藝人的表
演空間，目前已有178組街頭藝人拿到證照，像這個由四位大學生組成
的樂團，上週末在拿到許可證後，就興奮地趕到了捷運站，進行合法後的
第一場表演。年輕人希望自己的音樂在街頭被肯定，而口足畫家李君偉則
是覺得，有了許可證之後，在街頭畫起畫來，更有尊嚴。不少街頭藝人表
示，以往在公共場所表演，不是被警察追，就是被店家趕，有了這張許可
證之後，他們可以正大光明地在公共場所展現自己的才能。這張許可證有
效期限三個月，文化局希望藉由許可證來建立一套管理與認證的制度，讓
台北市的街頭表演成為常態。不過，在街頭藝術還不是很盛行的情況下，
市民們好像還不太習慣掏出錢來支持這些街頭藝人。二十年前就常在街頭
演默劇的劇場人李永豐認為，街頭表演的開放，其實也是在教育民眾。這
項制度提供了街頭藝人、一個正當的收費制度，但街頭表演的風氣會不會
越來越盛，似乎還得看民眾有沒有付費欣賞藝文的觀念。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導台北市街頭藝人輔導政策，今天正式上路。從今天起，
領有許可證的178組街頭藝人，可以在包括捷運站在內的26個公共場
所進行表演、並且收費，不過，由於碰上颱風來襲，讓第一天的街頭表演
，顯得有點冷清。街頭表演合法上路的第一天，來到捷運大街擺攤的街頭
藝人卻碰上了颱風。繼去年開放淡水捷運站的街頭表演後，台北市政府今
天起擴大開放二十六個定點，作為街頭藝人的表演空間，目前已有178
組街頭藝人拿到證照，像這個由四位大學生組成的樂團，上週末在拿到許
可證後，就興奮地趕到了捷運站，進行合法後的第一場表演。年輕人希望
自己的音樂在街頭被肯定，而口足畫家李君偉則是覺得，有了許可證之後
，在街頭畫起畫來，更有尊嚴。不少街頭藝人表示，以往在公共場所表演
，不是被警察追，就是被店家趕，有了這張許可證之後，他們可以正大光
明地在公共場所展現自己的才能。這張許可證有效期限三個月，文化局希
望藉由許可證來建立一套管理與認證的制度，讓台北市的街頭表演成為常
態。不過，在街頭藝術還不是很盛行的情況下，市民們好像還不太習慣掏
出錢來支持這些街頭藝人。二十年前就常在街頭演默劇的劇場人李永豐認
為，街頭表演的開放，其實也是在教育民眾。這項制度提供了街頭藝人、
一個正當的收費制度，但街頭表演的風氣會不會越來越盛，似乎還得看民
眾有沒有付費欣賞藝文的觀念。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市
街頭藝人輔導政策，今天正式上路。從今天起，領有許可證的178組街
頭藝人，可以在包括捷運站在內的26個公共場所進行表演、並且收費，
不過，由於碰上颱風來襲，讓第一天的街頭表演，顯得有點冷清。街頭表
演合法上路的第一天，來到捷運大街擺攤的街頭藝人卻碰上了颱風。繼去
年開放淡水捷運站的街頭表演後，台北市政府今天起擴大開放二十六個定
點，作為街頭藝人的表演空間，目前已有178組街頭藝人拿到證照，像
這個由四位大學生組成的樂團，上週末在拿到許可證後，就興奮地趕到了
捷運站，進行合法後的第一場表演。年輕人希望自己的音樂在街頭被肯定
，而口足畫家李君偉則是覺得，有了許可證之後，在街頭畫起畫來，更有
尊嚴。不少街頭藝人表示，以往在公共場所表演，不是被警察追，就是被
店家趕，有了這張許可證之後，他們可以正大光明地在公共場所展現自己
的才能。這張許可證有效期限三個月，文化局希望藉由許可證來建立一套
管理與認證的制度，讓台北市的街頭表演成為常態。不過，在街頭藝術還
不是很盛行的情況下，市民們好像還不太習慣掏出錢來支持這些街頭藝人
。二十年前就常在街頭演默劇的劇場人李永豐認為，街頭表演的開放，其
實也是在教育民眾。這項制度提供了街頭藝人、一個正當的收費制度，但
街頭表演的風氣會不會越來越盛，似乎還得看民眾有沒有付費欣賞藝文的
觀念。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市街頭藝人輔導政策，今天
正式上路。從今天起，領有許可證的178組街頭藝人，可以在包括捷運
站在內的26個公共場所進行表演、並且收費，不過，由於碰上颱風來襲
，讓第一天的街頭表演，顯得有點冷清。街頭表演合法上路的第一天，來
到捷運大街擺攤的街頭藝人卻碰上了颱風。繼去年開放淡水捷運站的街頭
表演後，台北市政府今天起擴大開放二十六個定點，作為街頭藝人的表演
空間，目前已有178組街頭藝人拿到證照，像這個由四位大學生組成的
樂團，上週末在拿到許可證後，就興奮地趕到了捷運站，進行合法後的第
一場表演。年輕人希望自己的音樂在街頭被肯定，而口足畫家李君偉則是
覺得，有了許可證之後，在街頭畫起畫來，更有尊嚴。不少街頭藝人表示
，以往在公共場所表演，不是被警察追，就是被店家趕，有了這張許可證
之後，他們可以正大光明地在公共場所展現自己的才能。這張許可證有效
期限三個月，文化局希望藉由許可證來建立一套管理與認證的制度，讓台
北市的街頭表演成為常態。不過，在街頭藝術還不是很盛行的情況下，市
民們好像還不太習慣掏出錢來支持這些街頭藝人。二十年前就常在街頭演
默劇的劇場人李永豐認為，街頭表演的開放，其實也是在教育民眾。這項
制度提供了街頭藝人、一個正當的收費制度，但街頭表演的風氣會不會越
來越盛，似乎還得看民眾有沒有付費欣賞藝文的觀念。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導
