新竹縣鳳山溪灌溉用水，昨天被民眾檢舉溪水呈現藍綠色，大批魚群暴斃
。環保局人員今天再度回到現場追查污染源頭，在河堤旁找到兩百多公斤
的有毒廢棄物，推測是有不法業者，利用颱風天惡意傾倒。經過一夜颱風
大雨的沖刷，新竹鳳山溪昨天上午佈滿的藍色浮游物已經褪去。環保局的
人員趕著大早清理已經發出惡臭的成群死漁，當地居民對這起污染事件則
是議論紛紛。新竹縣環保局昨天採樣到的水質，量測後呈現強酸性。上午
環保局的人員在居民的帶領下，又在靠近泰和工業區的河堤上，找到一包
兩百公斤裝、藍白色粉末狀的有毒廢棄物，當場檢驗的結果，應該就是污
染來源。附近折斷的樹枝也顯示曾經有貨車駛入，整個案件還有待追查。
同一流域，兩年前也曾經發生過電鍍廠排放有毒廢水事件。這次污染，估
計將影響附近兩個里的灌溉用水。公式新聞于立平陳志昌採訪報導新竹縣
鳳山溪灌溉用水，昨天被民眾檢舉溪水呈現藍綠色，大批魚群暴斃。環保
局人員今天再度回到現場追查污染源頭，在河堤旁找到兩百多公斤的有毒
廢棄物，推測是有不法業者，利用颱風天惡意傾倒。經過一夜颱風大雨的
沖刷，新竹鳳山溪昨天上午佈滿的藍色浮游物已經褪去。環保局的人員趕
著大早清理已經發出惡臭的成群死漁，當地居民對這起污染事件則是議論
紛紛。新竹縣環保局昨天採樣到的水質，量測後呈現強酸性。上午環保局
的人員在居民的帶領下，又在靠近泰和工業區的河堤上，找到一包兩百公
斤裝、藍白色粉末狀的有毒廢棄物，當場檢驗的結果，應該就是污染來源
。附近折斷的樹枝也顯示曾經有貨車駛入，整個案件還有待追查。同一流
域，兩年前也曾經發生過電鍍廠排放有毒廢水事件。這次污染，估計將影
響附近兩個里的灌溉用水。公式新聞于立平陳志昌採訪報導新竹縣鳳山溪
灌溉用水，昨天被民眾檢舉溪水呈現藍綠色，大批魚群暴斃。環保局人員
今天再度回到現場追查污染源頭，在河堤旁找到兩百多公斤的有毒廢棄物
，推測是有不法業者，利用颱風天惡意傾倒。經過一夜颱風大雨的沖刷，
新竹鳳山溪昨天上午佈滿的藍色浮游物已經褪去。環保局的人員趕著大早
清理已經發出惡臭的成群死漁，當地居民對這起污染事件則是議論紛紛。
新竹縣環保局昨天採樣到的水質，量測後呈現強酸性。上午環保局的人員
在居民的帶領下，又在靠近泰和工業區的河堤上，找到一包兩百公斤裝、
藍白色粉末狀的有毒廢棄物，當場檢驗的結果，應該就是污染來源。附近
折斷的樹枝也顯示曾經有貨車駛入，整個案件還有待追查。同一流域，兩
年前也曾經發生過電鍍廠排放有毒廢水事件。這次污染，估計將影響附近
兩個里的灌溉用水。公式新聞于立平陳志昌採訪報導新竹縣鳳山溪灌溉用
水，昨天被民眾檢舉溪水呈現藍綠色，大批魚群暴斃。環保局人員今天再
度回到現場追查污染源頭，在河堤旁找到兩百多公斤的有毒廢棄物，推測
是有不法業者，利用颱風天惡意傾倒。經過一夜颱風大雨的沖刷，新竹鳳
山溪昨天上午佈滿的藍色浮游物已經褪去。環保局的人員趕著大早清理已
經發出惡臭的成群死漁，當地居民對這起污染事件則是議論紛紛。新竹縣
環保局昨天採樣到的水質，量測後呈現強酸性。上午環保局的人員在居民
的帶領下，又在靠近泰和工業區的河堤上，找到一包兩百公斤裝、藍白色
粉末狀的有毒廢棄物，當場檢驗的結果，應該就是污染來源。附近折斷的
樹枝也顯示曾經有貨車駛入，整個案件還有待追查。同一流域，兩年前也
曾經發生過電鍍廠排放有毒廢水事件。這次污染，估計將影響附近兩個里
的灌溉用水。公式新聞于立平陳志昌採訪報導新竹縣鳳山溪灌溉用水，昨
天被民眾檢舉溪水呈現藍綠色，大批魚群暴斃。環保局人員今天再度回到
現場追查污染源頭，在河堤旁找到兩百多公斤的有毒廢棄物，推測是有不
法業者，利用颱風天惡意傾倒。經過一夜颱風大雨的沖刷，新竹鳳山溪昨
天上午佈滿的藍色浮游物已經褪去。環保局的人員趕著大早清理已經發出
惡臭的成群死漁，當地居民對這起污染事件則是議論紛紛。新竹縣環保局
昨天採樣到的水質，量測後呈現強酸性。上午環保局的人員在居民的帶領
下，又在靠近泰和工業區的河堤上，找到一包兩百公斤裝、藍白色粉末狀
的有毒廢棄物，當場檢驗的結果，應該就是污染來源。附近折斷的樹枝也
顯示曾經有貨車駛入，整個案件還有待追查。同一流域，兩年前也曾經發
生過電鍍廠排放有毒廢水事件。這次污染，估計將影響附近兩個里的灌溉
用水。公式新聞于立平陳志昌採訪報導新竹縣鳳山溪灌溉用水，昨天被民
眾檢舉溪水呈現藍綠色，大批魚群暴斃。環保局人員今天再度回到現場追
查污染源頭，在河堤旁找到兩百多公斤的有毒廢棄物，推測是有不法業者
，利用颱風天惡意傾倒。經過一夜颱風大雨的沖刷，新竹鳳山溪昨天上午
佈滿的藍色浮游物已經褪去。環保局的人員趕著大早清理已經發出惡臭的
成群死漁，當地居民對這起污染事件則是議論紛紛。新竹縣環保局昨天採
樣到的水質，量測後呈現強酸性。上午環保局的人員在居民的帶領下，又
在靠近泰和工業區的河堤上，找到一包兩百公斤裝、藍白色粉末狀的有毒
廢棄物，當場檢驗的結果，應該就是污染來源。附近折斷的樹枝也顯示曾
經有貨車駛入，整個案件還有待追查。同一流域，兩年前也曾經發生過電
鍍廠排放有毒廢水事件。這次污染，估計將影響附近兩個里的灌溉用水。
公式新聞于立平陳志昌採訪報導新竹縣鳳山溪灌溉用水，昨天被民眾檢舉
溪水呈現藍綠色，大批魚群暴斃。環保局人員今天再度回到現場追查污染
源頭，在河堤旁找到兩百多公斤的有毒廢棄物，推測是有不法業者，利用
颱風天惡意傾倒。經過一夜颱風大雨的沖刷，新竹鳳山溪昨天上午佈滿的
藍色浮游物已經褪去。環保局的人員趕著大早清理已經發出惡臭的成群死
漁，當地居民對這起污染事件則是議論紛紛。新竹縣環保局昨天採樣到的
水質，量測後呈現強酸性。上午環保局的人員在居民的帶領下，又在靠近
泰和工業區的河堤上，找到一包兩百公斤裝、藍白色粉末狀的有毒廢棄物
，當場檢驗的結果，應該就是污染來源。附近折斷的樹枝也顯示曾經有貨
車駛入，整個案件還有待追查。同一流域，兩年前也曾經發生過電鍍廠排
放有毒廢水事件。這次污染，估計將影響附近兩個里的灌溉用水。公式新
聞于立平陳志昌採訪報導新竹縣鳳山溪灌溉用水，昨天被民眾檢舉溪水呈
現藍綠色，大批魚群暴斃。環保局人員今天再度回到現場追查污染源頭，
在河堤旁找到兩百多公斤的有毒廢棄物，推測是有不法業者，利用颱風天
惡意傾倒。經過一夜颱風大雨的沖刷，新竹鳳山溪昨天上午佈滿的藍色浮
游物已經褪去。環保局的人員趕著大早清理已經發出惡臭的成群死漁，當
地居民對這起污染事件則是議論紛紛。新竹縣環保局昨天採樣到的水質，
量測後呈現強酸性。上午環保局的人員在居民的帶領下，又在靠近泰和工
業區的河堤上，找到一包兩百公斤裝、藍白色粉末狀的有毒廢棄物，當場
檢驗的結果，應該就是污染來源。附近折斷的樹枝也顯示曾經有貨車駛入
，整個案件還有待追查。同一流域，兩年前也曾經發生過電鍍廠排放有毒
廢水事件。這次污染，估計將影響附近兩個里的灌溉用水。公式新聞于立
平陳志昌採訪報導新竹縣鳳山溪灌溉用水，昨天被民眾檢舉溪水呈現藍綠
色，大批魚群暴斃。環保局人員今天再度回到現場追查污染源頭，在河堤
旁找到兩百多公斤的有毒廢棄物，推測是有不法業者，利用颱風天惡意傾
倒。經過一夜颱風大雨的沖刷，新竹鳳山溪昨天上午佈滿的藍色浮游物已
經褪去。環保局的人員趕著大早清理已經發出惡臭的成群死漁，當地居民
對這起污染事件則是議論紛紛。新竹縣環保局昨天採樣到的水質，量測後
呈現強酸性。上午環保局的人員在居民的帶領下，又在靠近泰和工業區的
河堤上，找到一包兩百公斤裝、藍白色粉末狀的有毒廢棄物，當場檢驗的
結果，應該就是污染來源。附近折斷的樹枝也顯示曾經有貨車駛入，整個
案件還有待追查。同一流域，兩年前也曾經發生過電鍍廠排放有毒廢水事
件。這次污染，估計將影響附近兩個里的灌溉用水。公式新聞于立平陳志
昌採訪報導新竹縣鳳山溪灌溉用水，昨天被民眾檢舉溪水呈現藍綠色，大
批魚群暴斃。環保局人員今天再度回到現場追查污染源頭，在河堤旁找到
兩百多公斤的有毒廢棄物，推測是有不法業者，利用颱風天惡意傾倒。經
過一夜颱風大雨的沖刷，新竹鳳山溪昨天上午佈滿的藍色浮游物已經褪去
。環保局的人員趕著大早清理已經發出惡臭的成群死漁，當地居民對這起
污染事件則是議論紛紛。新竹縣環保局昨天採樣到的水質，量測後呈現強
酸性。上午環保局的人員在居民的帶領下，又在靠近泰和工業區的河堤上
，找到一包兩百公斤裝、藍白色粉末狀的有毒廢棄物，當場檢驗的結果，
應該就是污染來源。附近折斷的樹枝也顯示曾經有貨車駛入，整個案件還
有待追查。同一流域，兩年前也曾經發生過電鍍廠排放有毒廢水事件。這
次污染，估計將影響附近兩個里的灌溉用水。公式新聞于立平陳志昌採訪
報導
