另外，北台灣雖然不在杜鵑颱風的暴風圈範圍內，但是受到外圍環流影響
，風雨也非常大，還有民眾在深夜，發生了墜樓的意外。這是台北縣三重
地區一名保全人員，昨天晚上在巡邏大樓時，為了關緊門窗，不慎從十三
樓掉下來，當場死亡。而高達10級的陣風，經過一夜吹襲，台北地區不
少路樹被連根拔起，也吹落不少招牌，宜蘭地區也傳出災情，宜蘭縣大同
鄉凌晨因為供電線路被強風吹斷，上千戶一整夜沒電可用，居民摸黑度過
颱風夜，經過一夜暴雨，宜蘭山區累積350公厘的雨量，造成台七甲線
土場段好幾處坍方，通往太平山的道路，勉強維持單線雙向通車。另外，
北台灣雖然不在杜鵑颱風的暴風圈範圍內，但是受到外圍環流影響，風雨
也非常大，還有民眾在深夜，發生了墜樓的意外。這是台北縣三重地區一
名保全人員，昨天晚上在巡邏大樓時，為了關緊門窗，不慎從十三樓掉下
來，當場死亡。而高達10級的陣風，經過一夜吹襲，台北地區不少路樹
被連根拔起，也吹落不少招牌，宜蘭地區也傳出災情，宜蘭縣大同鄉凌晨
因為供電線路被強風吹斷，上千戶一整夜沒電可用，居民摸黑度過颱風夜
，經過一夜暴雨，宜蘭山區累積350公厘的雨量，造成台七甲線土場段
好幾處坍方，通往太平山的道路，勉強維持單線雙向通車。另外，北台灣
雖然不在杜鵑颱風的暴風圈範圍內，但是受到外圍環流影響，風雨也非常
大，還有民眾在深夜，發生了墜樓的意外。這是台北縣三重地區一名保全
人員，昨天晚上在巡邏大樓時，為了關緊門窗，不慎從十三樓掉下來，當
場死亡。而高達10級的陣風，經過一夜吹襲，台北地區不少路樹被連根
拔起，也吹落不少招牌，宜蘭地區也傳出災情，宜蘭縣大同鄉凌晨因為供
電線路被強風吹斷，上千戶一整夜沒電可用，居民摸黑度過颱風夜，經過
一夜暴雨，宜蘭山區累積350公厘的雨量，造成台七甲線土場段好幾處
坍方，通往太平山的道路，勉強維持單線雙向通車。
