我們繼續向南，走到高屏地區。今天清晨風大雨大，恆春一度出現十五級
的強烈陣風，電線桿倒了一地，光是在屏東縣就造成二十八萬用戶停電。
中度颱風杜鵑橫掃南台灣，入夜之後風勢加大。深夜12點多，恆春一帶
，陸續陷入一片漆黑。杜鵑颱風在恆春地區帶來的強陣風高達十五級。造
成沿海地區電線桿嚴重傾倒一百多枝，引發屏東縣內高達二十八萬用戶停
電，成為全台電力受創最嚴重的地區，直到今天晚間還無法全面修復。台
電核三場一、二號機，也受跳電影響，暫時停止運轉。而倒塌的電線桿、
路樹，也造成屏鵝公路一度中斷。佳冬、林邊、東港沿海地區，則從凌晨
開始發生海水倒灌，大水淹過膝蓋，台十七縣附近車輛也難以通行。強大
的風勢，在高雄也造成部份民眾遭吹落跌倒受傷，沒有傳出死亡災情。不
過還是有一名屏東科技大學的研究生嚴閔如，在大武山區進行生態調查的
時候，不慎掉落溪谷，目前仍然下落不明。公視新聞綜合報導我們繼續向
南，走到高屏地區。今天清晨風大雨大，恆春一度出現十五級的強烈陣風
，電線桿倒了一地，光是在屏東縣就造成二十八萬用戶停電。中度颱風杜
鵑橫掃南台灣，入夜之後風勢加大。深夜12點多，恆春一帶，陸續陷入
一片漆黑。杜鵑颱風在恆春地區帶來的強陣風高達十五級。造成沿海地區
電線桿嚴重傾倒一百多枝，引發屏東縣內高達二十八萬用戶停電，成為全
台電力受創最嚴重的地區，直到今天晚間還無法全面修復。台電核三場一
、二號機，也受跳電影響，暫時停止運轉。而倒塌的電線桿、路樹，也造
成屏鵝公路一度中斷。佳冬、林邊、東港沿海地區，則從凌晨開始發生海
水倒灌，大水淹過膝蓋，台十七縣附近車輛也難以通行。強大的風勢，在
高雄也造成部份民眾遭吹落跌倒受傷，沒有傳出死亡災情。不過還是有一
名屏東科技大學的研究生嚴閔如，在大武山區進行生態調查的時候，不慎
掉落溪谷，目前仍然下落不明。公視新聞綜合報導我們繼續向南，走到高
屏地區。今天清晨風大雨大，恆春一度出現十五級的強烈陣風，電線桿倒
了一地，光是在屏東縣就造成二十八萬用戶停電。中度颱風杜鵑橫掃南台
灣，入夜之後風勢加大。深夜12點多，恆春一帶，陸續陷入一片漆黑。
杜鵑颱風在恆春地區帶來的強陣風高達十五級。造成沿海地區電線桿嚴重
傾倒一百多枝，引發屏東縣內高達二十八萬用戶停電，成為全台電力受創
最嚴重的地區，直到今天晚間還無法全面修復。台電核三場一、二號機，
也受跳電影響，暫時停止運轉。而倒塌的電線桿、路樹，也造成屏鵝公路
一度中斷。佳冬、林邊、東港沿海地區，則從凌晨開始發生海水倒灌，大
水淹過膝蓋，台十七縣附近車輛也難以通行。強大的風勢，在高雄也造成
部份民眾遭吹落跌倒受傷，沒有傳出死亡災情。不過還是有一名屏東科技
大學的研究生嚴閔如，在大武山區進行生態調查的時候，不慎掉落溪谷，
目前仍然下落不明。公視新聞綜合報導我們繼續向南，走到高屏地區。今
天清晨風大雨大，恆春一度出現十五級的強烈陣風，電線桿倒了一地，光
是在屏東縣就造成二十八萬用戶停電。中度颱風杜鵑橫掃南台灣，入夜之
後風勢加大。深夜12點多，恆春一帶，陸續陷入一片漆黑。杜鵑颱風在
恆春地區帶來的強陣風高達十五級。造成沿海地區電線桿嚴重傾倒一百多
枝，引發屏東縣內高達二十八萬用戶停電，成為全台電力受創最嚴重的地
區，直到今天晚間還無法全面修復。台電核三場一、二號機，也受跳電影
響，暫時停止運轉。而倒塌的電線桿、路樹，也造成屏鵝公路一度中斷。
佳冬、林邊、東港沿海地區，則從凌晨開始發生海水倒灌，大水淹過膝蓋
，台十七縣附近車輛也難以通行。強大的風勢，在高雄也造成部份民眾遭
吹落跌倒受傷，沒有傳出死亡災情。不過還是有一名屏東科技大學的研究
生嚴閔如，在大武山區進行生態調查的時候，不慎掉落溪谷，目前仍然下
落不明。公視新聞綜合報導我們繼續向南，走到高屏地區。今天清晨風大
雨大，恆春一度出現十五級的強烈陣風，電線桿倒了一地，光是在屏東縣
就造成二十八萬用戶停電。中度颱風杜鵑橫掃南台灣，入夜之後風勢加大
。深夜12點多，恆春一帶，陸續陷入一片漆黑。杜鵑颱風在恆春地區帶
來的強陣風高達十五級。造成沿海地區電線桿嚴重傾倒一百多枝，引發屏
東縣內高達二十八萬用戶停電，成為全台電力受創最嚴重的地區，直到今
天晚間還無法全面修復。台電核三場一、二號機，也受跳電影響，暫時停
止運轉。而倒塌的電線桿、路樹，也造成屏鵝公路一度中斷。佳冬、林邊
、東港沿海地區，則從凌晨開始發生海水倒灌，大水淹過膝蓋，台十七縣
附近車輛也難以通行。強大的風勢，在高雄也造成部份民眾遭吹落跌倒受
傷，沒有傳出死亡災情。不過還是有一名屏東科技大學的研究生嚴閔如，
在大武山區進行生態調查的時候，不慎掉落溪谷，目前仍然下落不明。公
視新聞綜合報導我們繼續向南，走到高屏地區。今天清晨風大雨大，恆春
一度出現十五級的強烈陣風，電線桿倒了一地，光是在屏東縣就造成二十
八萬用戶停電。中度颱風杜鵑橫掃南台灣，入夜之後風勢加大。深夜12
點多，恆春一帶，陸續陷入一片漆黑。杜鵑颱風在恆春地區帶來的強陣風
高達十五級。造成沿海地區電線桿嚴重傾倒一百多枝，引發屏東縣內高達
二十八萬用戶停電，成為全台電力受創最嚴重的地區，直到今天晚間還無
法全面修復。台電核三場一、二號機，也受跳電影響，暫時停止運轉。而
倒塌的電線桿、路樹，也造成屏鵝公路一度中斷。佳冬、林邊、東港沿海
地區，則從凌晨開始發生海水倒灌，大水淹過膝蓋，台十七縣附近車輛也
難以通行。強大的風勢，在高雄也造成部份民眾遭吹落跌倒受傷，沒有傳
出死亡災情。不過還是有一名屏東科技大學的研究生嚴閔如，在大武山區
進行生態調查的時候，不慎掉落溪谷，目前仍然下落不明。公視新聞綜合
報導我們繼續向南，走到高屏地區。今天清晨風大雨大，恆春一度出現十
五級的強烈陣風，電線桿倒了一地，光是在屏東縣就造成二十八萬用戶停
電。中度颱風杜鵑橫掃南台灣，入夜之後風勢加大。深夜12點多，恆春
一帶，陸續陷入一片漆黑。杜鵑颱風在恆春地區帶來的強陣風高達十五級
。造成沿海地區電線桿嚴重傾倒一百多枝，引發屏東縣內高達二十八萬用
戶停電，成為全台電力受創最嚴重的地區，直到今天晚間還無法全面修復
。台電核三場一、二號機，也受跳電影響，暫時停止運轉。而倒塌的電線
桿、路樹，也造成屏鵝公路一度中斷。佳冬、林邊、東港沿海地區，則從
凌晨開始發生海水倒灌，大水淹過膝蓋，台十七縣附近車輛也難以通行。
強大的風勢，在高雄也造成部份民眾遭吹落跌倒受傷，沒有傳出死亡災情
。不過還是有一名屏東科技大學的研究生嚴閔如，在大武山區進行生態調
查的時候，不慎掉落溪谷，目前仍然下落不明。公視新聞綜合報導我們繼
續向南，走到高屏地區。今天清晨風大雨大，恆春一度出現十五級的強烈
陣風，電線桿倒了一地，光是在屏東縣就造成二十八萬用戶停電。中度颱
風杜鵑橫掃南台灣，入夜之後風勢加大。深夜12點多，恆春一帶，陸續
陷入一片漆黑。杜鵑颱風在恆春地區帶來的強陣風高達十五級。造成沿海
地區電線桿嚴重傾倒一百多枝，引發屏東縣內高達二十八萬用戶停電，成
為全台電力受創最嚴重的地區，直到今天晚間還無法全面修復。台電核三
場一、二號機，也受跳電影響，暫時停止運轉。而倒塌的電線桿、路樹，
也造成屏鵝公路一度中斷。佳冬、林邊、東港沿海地區，則從凌晨開始發
生海水倒灌，大水淹過膝蓋，台十七縣附近車輛也難以通行。強大的風勢
，在高雄也造成部份民眾遭吹落跌倒受傷，沒有傳出死亡災情。不過還是
有一名屏東科技大學的研究生嚴閔如，在大武山區進行生態調查的時候，
不慎掉落溪谷，目前仍然下落不明。公視新聞綜合報導我們繼續向南，走
到高屏地區。今天清晨風大雨大，恆春一度出現十五級的強烈陣風，電線
桿倒了一地，光是在屏東縣就造成二十八萬用戶停電。中度颱風杜鵑橫掃
南台灣，入夜之後風勢加大。深夜12點多，恆春一帶，陸續陷入一片漆
黑。杜鵑颱風在恆春地區帶來的強陣風高達十五級。造成沿海地區電線桿
嚴重傾倒一百多枝，引發屏東縣內高達二十八萬用戶停電，成為全台電力
受創最嚴重的地區，直到今天晚間還無法全面修復。台電核三場一、二號
機，也受跳電影響，暫時停止運轉。而倒塌的電線桿、路樹，也造成屏鵝
公路一度中斷。佳冬、林邊、東港沿海地區，則從凌晨開始發生海水倒灌
，大水淹過膝蓋，台十七縣附近車輛也難以通行。強大的風勢，在高雄也
造成部份民眾遭吹落跌倒受傷，沒有傳出死亡災情。不過還是有一名屏東
科技大學的研究生嚴閔如，在大武山區進行生態調查的時候，不慎掉落溪
谷，目前仍然下落不明。公視新聞綜合報導我們繼續向南，走到高屏地區
。今天清晨風大雨大，恆春一度出現十五級的強烈陣風，電線桿倒了一地
，光是在屏東縣就造成二十八萬用戶停電。中度颱風杜鵑橫掃南台灣，入
夜之後風勢加大。深夜12點多，恆春一帶，陸續陷入一片漆黑。杜鵑颱
風在恆春地區帶來的強陣風高達十五級。造成沿海地區電線桿嚴重傾倒一
百多枝，引發屏東縣內高達二十八萬用戶停電，成為全台電力受創最嚴重
的地區，直到今天晚間還無法全面修復。台電核三場一、二號機，也受跳
電影響，暫時停止運轉。而倒塌的電線桿、路樹，也造成屏鵝公路一度中
斷。佳冬、林邊、東港沿海地區，則從凌晨開始發生海水倒灌，大水淹過
膝蓋，台十七縣附近車輛也難以通行。強大的風勢，在高雄也造成部份民
眾遭吹落跌倒受傷，沒有傳出死亡災情。不過還是有一名屏東科技大學的
研究生嚴閔如，在大武山區進行生態調查的時候，不慎掉落溪谷，目前仍
然下落不明。公視新聞綜合報導我們繼續向南，走到高屏地區。今天清晨
風大雨大，恆春一度出現十五級的強烈陣風，電線桿倒了一地，光是在屏
東縣就造成二十八萬用戶停電。中度颱風杜鵑橫掃南台灣，入夜之後風勢
加大。深夜12點多，恆春一帶，陸續陷入一片漆黑。杜鵑颱風在恆春地
區帶來的強陣風高達十五級。造成沿海地區電線桿嚴重傾倒一百多枝，引
發屏東縣內高達二十八萬用戶停電，成為全台電力受創最嚴重的地區，直
到今天晚間還無法全面修復。台電核三場一、二號機，也受跳電影響，暫
時停止運轉。而倒塌的電線桿、路樹，也造成屏鵝公路一度中斷。佳冬、
林邊、東港沿海地區，則從凌晨開始發生海水倒灌，大水淹過膝蓋，台十
七縣附近車輛也難以通行。強大的風勢，在高雄也造成部份民眾遭吹落跌
倒受傷，沒有傳出死亡災情。不過還是有一名屏東科技大學的研究生嚴閔
如，在大武山區進行生態調查的時候，不慎掉落溪谷，目前仍然下落不明
。公視新聞綜合報導我們繼續向南，走到高屏地區。今天清晨風大雨大，
恆春一度出現十五級的強烈陣風，電線桿倒了一地，光是在屏東縣就造成
二十八萬用戶停電。中度颱風杜鵑橫掃南台灣，入夜之後風勢加大。深夜
12點多，恆春一帶，陸續陷入一片漆黑。杜鵑颱風在恆春地區帶來的強
陣風高達十五級。造成沿海地區電線桿嚴重傾倒一百多枝，引發屏東縣內
高達二十八萬用戶停電，成為全台電力受創最嚴重的地區，直到今天晚間
還無法全面修復。台電核三場一、二號機，也受跳電影響，暫時停止運轉
。而倒塌的電線桿、路樹，也造成屏鵝公路一度中斷。佳冬、林邊、東港
沿海地區，則從凌晨開始發生海水倒灌，大水淹過膝蓋，台十七縣附近車
輛也難以通行。強大的風勢，在高雄也造成部份民眾遭吹落跌倒受傷，沒
有傳出死亡災情。不過還是有一名屏東科技大學的研究生嚴閔如，在大武
山區進行生態調查的時候，不慎掉落溪谷，目前仍然下落不明。公視新聞
綜合報導
