根據台北市政府的估計，全市六米以下巷道違規雙邊停車的車輛，超過七
萬兩千輛，為了避免蘆洲火警消防車被困在巷弄的情況在台北市出現，市
府近期內將有大執法。請看今天的新聞掃描。台北市交通局近期將針對六
米以下巷道違規雙邊停車的情況，排定優先順序清出3.5米空間，並在
巷道一邊劃設禁停紅黃線，確保消防車通行無阻。此外消防局評估全市有
477處包括建物太高、車輛不能進入、大面積木造房屋或水源不足等導
致搶救困難的區域，將逐一清查，以拓寬或禁止停車的方式改善，並且在
三個月內，將無法改善的區域公告上網。行政院科技顧問組將在九月五號
率領國內台積電、聯電等四十七家高科技廠商，前往美國舊金山、洛杉磯
、波士頓、華盛頓、日本東京、大阪等地，延攬海外科技人才，政務委員
蔡清彥表示，台灣科技產業的前景看好，又有全球僅有的股票分紅制度，
希望能吸引高階人才回國服務。北京將對台商實行多項出入境便利措施，
台灣民眾將可優先辦理一到五年多次出入境簽註。在北京投資超過三千萬
元人民幣以上的台灣投資者、以及配偶和未成年子女，將可申請在北京定
居。而上海預計在兩週內宣佈開放台胞落地簽證，未來台灣民眾將可直接
在上海機場辦理加簽。根據台北市政府的估計，全市六米以下巷道違規雙
邊停車的車輛，超過七萬兩千輛，為了避免蘆洲火警消防車被困在巷弄的
情況在台北市出現，市府近期內將有大執法。請看今天的新聞掃描。台北
市交通局近期將針對六米以下巷道違規雙邊停車的情況，排定優先順序清
出3.5米空間，並在巷道一邊劃設禁停紅黃線，確保消防車通行無阻。
此外消防局評估全市有477處包括建物太高、車輛不能進入、大面積木
造房屋或水源不足等導致搶救困難的區域，將逐一清查，以拓寬或禁止停
車的方式改善，並且在三個月內，將無法改善的區域公告上網。行政院科
技顧問組將在九月五號率領國內台積電、聯電等四十七家高科技廠商，前
往美國舊金山、洛杉磯、波士頓、華盛頓、日本東京、大阪等地，延攬海
外科技人才，政務委員蔡清彥表示，台灣科技產業的前景看好，又有全球
僅有的股票分紅制度，希望能吸引高階人才回國服務。北京將對台商實行
多項出入境便利措施，台灣民眾將可優先辦理一到五年多次出入境簽註。
在北京投資超過三千萬元人民幣以上的台灣投資者、以及配偶和未成年子
女，將可申請在北京定居。而上海預計在兩週內宣佈開放台胞落地簽證，
未來台灣民眾將可直接在上海機場辦理加簽。根據台北市政府的估計，全
市六米以下巷道違規雙邊停車的車輛，超過七萬兩千輛，為了避免蘆洲火
警消防車被困在巷弄的情況在台北市出現，市府近期內將有大執法。請看
今天的新聞掃描。台北市交通局近期將針對六米以下巷道違規雙邊停車的
情況，排定優先順序清出3.5米空間，並在巷道一邊劃設禁停紅黃線，
確保消防車通行無阻。此外消防局評估全市有477處包括建物太高、車
輛不能進入、大面積木造房屋或水源不足等導致搶救困難的區域，將逐一
清查，以拓寬或禁止停車的方式改善，並且在三個月內，將無法改善的區
域公告上網。行政院科技顧問組將在九月五號率領國內台積電、聯電等四
十七家高科技廠商，前往美國舊金山、洛杉磯、波士頓、華盛頓、日本東
京、大阪等地，延攬海外科技人才，政務委員蔡清彥表示，台灣科技產業
的前景看好，又有全球僅有的股票分紅制度，希望能吸引高階人才回國服
務。北京將對台商實行多項出入境便利措施，台灣民眾將可優先辦理一到
五年多次出入境簽註。在北京投資超過三千萬元人民幣以上的台灣投資者
、以及配偶和未成年子女，將可申請在北京定居。而上海預計在兩週內宣
佈開放台胞落地簽證，未來台灣民眾將可直接在上海機場辦理加簽。根據
台北市政府的估計，全市六米以下巷道違規雙邊停車的車輛，超過七萬兩
千輛，為了避免蘆洲火警消防車被困在巷弄的情況在台北市出現，市府近
期內將有大執法。請看今天的新聞掃描。台北市交通局近期將針對六米以
下巷道違規雙邊停車的情況，排定優先順序清出3.5米空間，並在巷道
一邊劃設禁停紅黃線，確保消防車通行無阻。此外消防局評估全市有47
7處包括建物太高、車輛不能進入、大面積木造房屋或水源不足等導致搶
救困難的區域，將逐一清查，以拓寬或禁止停車的方式改善，並且在三個
月內，將無法改善的區域公告上網。行政院科技顧問組將在九月五號率領
國內台積電、聯電等四十七家高科技廠商，前往美國舊金山、洛杉磯、波
士頓、華盛頓、日本東京、大阪等地，延攬海外科技人才，政務委員蔡清
彥表示，台灣科技產業的前景看好，又有全球僅有的股票分紅制度，希望
能吸引高階人才回國服務。北京將對台商實行多項出入境便利措施，台灣
民眾將可優先辦理一到五年多次出入境簽註。在北京投資超過三千萬元人
民幣以上的台灣投資者、以及配偶和未成年子女，將可申請在北京定居。
而上海預計在兩週內宣佈開放台胞落地簽證，未來台灣民眾將可直接在上
海機場辦理加簽。根據台北市政府的估計，全市六米以下巷道違規雙邊停
車的車輛，超過七萬兩千輛，為了避免蘆洲火警消防車被困在巷弄的情況
在台北市出現，市府近期內將有大執法。請看今天的新聞掃描。台北市交
通局近期將針對六米以下巷道違規雙邊停車的情況，排定優先順序清出3
.5米空間，並在巷道一邊劃設禁停紅黃線，確保消防車通行無阻。此外
消防局評估全市有477處包括建物太高、車輛不能進入、大面積木造房
屋或水源不足等導致搶救困難的區域，將逐一清查，以拓寬或禁止停車的
方式改善，並且在三個月內，將無法改善的區域公告上網。行政院科技顧
問組將在九月五號率領國內台積電、聯電等四十七家高科技廠商，前往美
國舊金山、洛杉磯、波士頓、華盛頓、日本東京、大阪等地，延攬海外科
技人才，政務委員蔡清彥表示，台灣科技產業的前景看好，又有全球僅有
的股票分紅制度，希望能吸引高階人才回國服務。北京將對台商實行多項
出入境便利措施，台灣民眾將可優先辦理一到五年多次出入境簽註。在北
京投資超過三千萬元人民幣以上的台灣投資者、以及配偶和未成年子女，
將可申請在北京定居。而上海預計在兩週內宣佈開放台胞落地簽證，未來
台灣民眾將可直接在上海機場辦理加簽。根據台北市政府的估計，全市六
米以下巷道違規雙邊停車的車輛，超過七萬兩千輛，為了避免蘆洲火警消
防車被困在巷弄的情況在台北市出現，市府近期內將有大執法。請看今天
的新聞掃描。台北市交通局近期將針對六米以下巷道違規雙邊停車的情況
，排定優先順序清出3.5米空間，並在巷道一邊劃設禁停紅黃線，確保
消防車通行無阻。此外消防局評估全市有477處包括建物太高、車輛不
能進入、大面積木造房屋或水源不足等導致搶救困難的區域，將逐一清查
，以拓寬或禁止停車的方式改善，並且在三個月內，將無法改善的區域公
告上網。行政院科技顧問組將在九月五號率領國內台積電、聯電等四十七
家高科技廠商，前往美國舊金山、洛杉磯、波士頓、華盛頓、日本東京、
大阪等地，延攬海外科技人才，政務委員蔡清彥表示，台灣科技產業的前
景看好，又有全球僅有的股票分紅制度，希望能吸引高階人才回國服務。
北京將對台商實行多項出入境便利措施，台灣民眾將可優先辦理一到五年
多次出入境簽註。在北京投資超過三千萬元人民幣以上的台灣投資者、以
及配偶和未成年子女，將可申請在北京定居。而上海預計在兩週內宣佈開
放台胞落地簽證，未來台灣民眾將可直接在上海機場辦理加簽。根據台北
市政府的估計，全市六米以下巷道違規雙邊停車的車輛，超過七萬兩千輛
，為了避免蘆洲火警消防車被困在巷弄的情況在台北市出現，市府近期內
將有大執法。請看今天的新聞掃描。台北市交通局近期將針對六米以下巷
道違規雙邊停車的情況，排定優先順序清出3.5米空間，並在巷道一邊
劃設禁停紅黃線，確保消防車通行無阻。此外消防局評估全市有477處
包括建物太高、車輛不能進入、大面積木造房屋或水源不足等導致搶救困
難的區域，將逐一清查，以拓寬或禁止停車的方式改善，並且在三個月內
，將無法改善的區域公告上網。行政院科技顧問組將在九月五號率領國內
台積電、聯電等四十七家高科技廠商，前往美國舊金山、洛杉磯、波士頓
、華盛頓、日本東京、大阪等地，延攬海外科技人才，政務委員蔡清彥表
示，台灣科技產業的前景看好，又有全球僅有的股票分紅制度，希望能吸
引高階人才回國服務。北京將對台商實行多項出入境便利措施，台灣民眾
將可優先辦理一到五年多次出入境簽註。在北京投資超過三千萬元人民幣
以上的台灣投資者、以及配偶和未成年子女，將可申請在北京定居。而上
海預計在兩週內宣佈開放台胞落地簽證，未來台灣民眾將可直接在上海機
場辦理加簽。根據台北市政府的估計，全市六米以下巷道違規雙邊停車的
車輛，超過七萬兩千輛，為了避免蘆洲火警消防車被困在巷弄的情況在台
北市出現，市府近期內將有大執法。請看今天的新聞掃描。台北市交通局
近期將針對六米以下巷道違規雙邊停車的情況，排定優先順序清出3.5
米空間，並在巷道一邊劃設禁停紅黃線，確保消防車通行無阻。此外消防
局評估全市有477處包括建物太高、車輛不能進入、大面積木造房屋或
水源不足等導致搶救困難的區域，將逐一清查，以拓寬或禁止停車的方式
改善，並且在三個月內，將無法改善的區域公告上網。行政院科技顧問組
將在九月五號率領國內台積電、聯電等四十七家高科技廠商，前往美國舊
金山、洛杉磯、波士頓、華盛頓、日本東京、大阪等地，延攬海外科技人
才，政務委員蔡清彥表示，台灣科技產業的前景看好，又有全球僅有的股
票分紅制度，希望能吸引高階人才回國服務。北京將對台商實行多項出入
境便利措施，台灣民眾將可優先辦理一到五年多次出入境簽註。在北京投
資超過三千萬元人民幣以上的台灣投資者、以及配偶和未成年子女，將可
申請在北京定居。而上海預計在兩週內宣佈開放台胞落地簽證，未來台灣
民眾將可直接在上海機場辦理加簽。
