另一方面，杜鵑颱風急速通過台灣，替東部和南部地區帶來上百公釐雨量
，北部的雨雖然不多，不過石門水庫的水位可因此回升四公尺，翡翠水庫
也回升一公尺，對旱象不無小補，水利署宣佈，九月底之前大台北地區將
不會實施第二階段限水。杜鵑颱風挾帶大量水氣，在東部和南部地區降下
好幾百公釐雨量，目前南化水庫接近滿庫，曾文水庫還是吃緊，不過與烏
山頭水庫聯合運用的話，還有兩億萬頓的蓄水量。缺水的北部地區，新竹
的寶山水庫和永和山水庫，目前都接近滿水位，竹科用水到年底前無虞。
兩天下來，石門水庫集水區降下122.9公釐雨量，目前水位已經高於
嚴重下限水位來到216.85公尺，預計可在明天上午回升到220公
尺，進帳3000萬噸水；翡翠水庫則只有65.9公釐雨量，目前水位
133.66公尺，明天也能回升一公尺左右，增加1600萬噸水，對
旱象不無小補，因此水利署今天宣佈，大台北地區九月底前不會實施第二
階段限水，而且以氣象局預測九月雨量正常偏多的情形看來，未來進一步
限水的機率不大。至於基隆地區何時分區限水，必須等到15號抗旱會議
再決定。張玉菁陳柏諭另一方面，杜鵑颱風急速通過台灣，替東部和南部
地區帶來上百公釐雨量，北部的雨雖然不多，不過石門水庫的水位可因此
回升四公尺，翡翠水庫也回升一公尺，對旱象不無小補，水利署宣佈，九
月底之前大台北地區將不會實施第二階段限水。杜鵑颱風挾帶大量水氣，
在東部和南部地區降下好幾百公釐雨量，目前南化水庫接近滿庫，曾文水
庫還是吃緊，不過與烏山頭水庫聯合運用的話，還有兩億萬頓的蓄水量。
缺水的北部地區，新竹的寶山水庫和永和山水庫，目前都接近滿水位，竹
科用水到年底前無虞。兩天下來，石門水庫集水區降下122.9公釐雨
量，目前水位已經高於嚴重下限水位來到216.85公尺，預計可在明
天上午回升到220公尺，進帳3000萬噸水；翡翠水庫則只有65.
9公釐雨量，目前水位133.66公尺，明天也能回升一公尺左右，增
加1600萬噸水，對旱象不無小補，因此水利署今天宣佈，大台北地區
九月底前不會實施第二階段限水，而且以氣象局預測九月雨量正常偏多的
情形看來，未來進一步限水的機率不大。至於基隆地區何時分區限水，必
須等到15號抗旱會議再決定。張玉菁陳柏諭另一方面，杜鵑颱風急速通
過台灣，替東部和南部地區帶來上百公釐雨量，北部的雨雖然不多，不過
石門水庫的水位可因此回升四公尺，翡翠水庫也回升一公尺，對旱象不無
小補，水利署宣佈，九月底之前大台北地區將不會實施第二階段限水。杜
鵑颱風挾帶大量水氣，在東部和南部地區降下好幾百公釐雨量，目前南化
水庫接近滿庫，曾文水庫還是吃緊，不過與烏山頭水庫聯合運用的話，還
有兩億萬頓的蓄水量。缺水的北部地區，新竹的寶山水庫和永和山水庫，
目前都接近滿水位，竹科用水到年底前無虞。兩天下來，石門水庫集水區
降下122.9公釐雨量，目前水位已經高於嚴重下限水位來到216.
85公尺，預計可在明天上午回升到220公尺，進帳3000萬噸水；
翡翠水庫則只有65.9公釐雨量，目前水位133.66公尺，明天也
能回升一公尺左右，增加1600萬噸水，對旱象不無小補，因此水利署
今天宣佈，大台北地區九月底前不會實施第二階段限水，而且以氣象局預
測九月雨量正常偏多的情形看來，未來進一步限水的機率不大。至於基隆
地區何時分區限水，必須等到15號抗旱會議再決定。張玉菁陳柏諭另一
方面，杜鵑颱風急速通過台灣，替東部和南部地區帶來上百公釐雨量，北
部的雨雖然不多，不過石門水庫的水位可因此回升四公尺，翡翠水庫也回
升一公尺，對旱象不無小補，水利署宣佈，九月底之前大台北地區將不會
實施第二階段限水。杜鵑颱風挾帶大量水氣，在東部和南部地區降下好幾
百公釐雨量，目前南化水庫接近滿庫，曾文水庫還是吃緊，不過與烏山頭
水庫聯合運用的話，還有兩億萬頓的蓄水量。缺水的北部地區，新竹的寶
山水庫和永和山水庫，目前都接近滿水位，竹科用水到年底前無虞。兩天
下來，石門水庫集水區降下122.9公釐雨量，目前水位已經高於嚴重
下限水位來到216.85公尺，預計可在明天上午回升到220公尺，
進帳3000萬噸水；翡翠水庫則只有65.9公釐雨量，目前水位13
3.66公尺，明天也能回升一公尺左右，增加1600萬噸水，對旱象
不無小補，因此水利署今天宣佈，大台北地區九月底前不會實施第二階段
限水，而且以氣象局預測九月雨量正常偏多的情形看來，未來進一步限水
的機率不大。至於基隆地區何時分區限水，必須等到15號抗旱會議再決
定。張玉菁陳柏諭另一方面，杜鵑颱風急速通過台灣，替東部和南部地區
帶來上百公釐雨量，北部的雨雖然不多，不過石門水庫的水位可因此回升
四公尺，翡翠水庫也回升一公尺，對旱象不無小補，水利署宣佈，九月底
之前大台北地區將不會實施第二階段限水。杜鵑颱風挾帶大量水氣，在東
部和南部地區降下好幾百公釐雨量，目前南化水庫接近滿庫，曾文水庫還
是吃緊，不過與烏山頭水庫聯合運用的話，還有兩億萬頓的蓄水量。缺水
的北部地區，新竹的寶山水庫和永和山水庫，目前都接近滿水位，竹科用
水到年底前無虞。兩天下來，石門水庫集水區降下122.9公釐雨量，
目前水位已經高於嚴重下限水位來到216.85公尺，預計可在明天上
午回升到220公尺，進帳3000萬噸水；翡翠水庫則只有65.9公
釐雨量，目前水位133.66公尺，明天也能回升一公尺左右，增加1
600萬噸水，對旱象不無小補，因此水利署今天宣佈，大台北地區九月
底前不會實施第二階段限水，而且以氣象局預測九月雨量正常偏多的情形
看來，未來進一步限水的機率不大。至於基隆地區何時分區限水，必須等
到15號抗旱會議再決定。張玉菁陳柏諭另一方面，杜鵑颱風急速通過台
灣，替東部和南部地區帶來上百公釐雨量，北部的雨雖然不多，不過石門
水庫的水位可因此回升四公尺，翡翠水庫也回升一公尺，對旱象不無小補
，水利署宣佈，九月底之前大台北地區將不會實施第二階段限水。杜鵑颱
風挾帶大量水氣，在東部和南部地區降下好幾百公釐雨量，目前南化水庫
接近滿庫，曾文水庫還是吃緊，不過與烏山頭水庫聯合運用的話，還有兩
億萬頓的蓄水量。缺水的北部地區，新竹的寶山水庫和永和山水庫，目前
都接近滿水位，竹科用水到年底前無虞。兩天下來，石門水庫集水區降下
122.9公釐雨量，目前水位已經高於嚴重下限水位來到216.85
公尺，預計可在明天上午回升到220公尺，進帳3000萬噸水；翡翠
水庫則只有65.9公釐雨量，目前水位133.66公尺，明天也能回
升一公尺左右，增加1600萬噸水，對旱象不無小補，因此水利署今天
宣佈，大台北地區九月底前不會實施第二階段限水，而且以氣象局預測九
月雨量正常偏多的情形看來，未來進一步限水的機率不大。至於基隆地區
何時分區限水，必須等到15號抗旱會議再決定。張玉菁陳柏諭
