立法院週五即將開議，拚經濟的法案依然受到朝野關注。民進黨政府計畫
在本會期提出公共債務法修正案，提高一個百分點的舉債上限，不過這項
法案遭到國民黨的強烈反對，並揚言將提出財政紀律法，抵制行政院藉機
發送政策支票，減少財政收入。立法院新會期報到，在行使大法官同意權
之後，立即進入中央總預算以及法案審查，本會期朝野攻防焦點的法案，
拚經濟依然是主力戰場。在臨時會當中闖關失敗的ＲＴＣ也就是金融重建
基金條例，民進黨要求編列六千八百億的經費，整治因為銀行之間業務往
來引發的壞帳等問題的非存款債權，國民黨方面依舊表態反對，認為違反
金融秩序。為了拚經濟，民進黨政府還計畫修改公共債務法讓中央與地方
舉債額度每年不得超過15%，提高一個百分點到16%，這項提案遭到
國民黨強烈反對，並表示將提出財政紀律法，限制濫開政策支票，減少財
政收入。此外政府另外還計畫修改工廠輔導法，在不違反環保等法規，領
不到執照的工廠可就地合法化，優惠對象達二、三十萬廠商，這些政策利
多持續釋放，朝野之間還有激烈攻防。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導立
法院週五即將開議，拚經濟的法案依然受到朝野關注。民進黨政府計畫在
本會期提出公共債務法修正案，提高一個百分點的舉債上限，不過這項法
案遭到國民黨的強烈反對，並揚言將提出財政紀律法，抵制行政院藉機發
送政策支票，減少財政收入。立法院新會期報到，在行使大法官同意權之
後，立即進入中央總預算以及法案審查，本會期朝野攻防焦點的法案，拚
經濟依然是主力戰場。在臨時會當中闖關失敗的ＲＴＣ也就是金融重建基
金條例，民進黨要求編列六千八百億的經費，整治因為銀行之間業務往來
引發的壞帳等問題的非存款債權，國民黨方面依舊表態反對，認為違反金
融秩序。為了拚經濟，民進黨政府還計畫修改公共債務法讓中央與地方舉
債額度每年不得超過15%，提高一個百分點到16%，這項提案遭到國
民黨強烈反對，並表示將提出財政紀律法，限制濫開政策支票，減少財政
收入。此外政府另外還計畫修改工廠輔導法，在不違反環保等法規，領不
到執照的工廠可就地合法化，優惠對象達二、三十萬廠商，這些政策利多
持續釋放，朝野之間還有激烈攻防。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導立法
院週五即將開議，拚經濟的法案依然受到朝野關注。民進黨政府計畫在本
會期提出公共債務法修正案，提高一個百分點的舉債上限，不過這項法案
遭到國民黨的強烈反對，並揚言將提出財政紀律法，抵制行政院藉機發送
政策支票，減少財政收入。立法院新會期報到，在行使大法官同意權之後
，立即進入中央總預算以及法案審查，本會期朝野攻防焦點的法案，拚經
濟依然是主力戰場。在臨時會當中闖關失敗的ＲＴＣ也就是金融重建基金
條例，民進黨要求編列六千八百億的經費，整治因為銀行之間業務往來引
發的壞帳等問題的非存款債權，國民黨方面依舊表態反對，認為違反金融
秩序。為了拚經濟，民進黨政府還計畫修改公共債務法讓中央與地方舉債
額度每年不得超過15%，提高一個百分點到16%，這項提案遭到國民
黨強烈反對，並表示將提出財政紀律法，限制濫開政策支票，減少財政收
入。此外政府另外還計畫修改工廠輔導法，在不違反環保等法規，領不到
執照的工廠可就地合法化，優惠對象達二、三十萬廠商，這些政策利多持
續釋放，朝野之間還有激烈攻防。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導立法院
週五即將開議，拚經濟的法案依然受到朝野關注。民進黨政府計畫在本會
期提出公共債務法修正案，提高一個百分點的舉債上限，不過這項法案遭
到國民黨的強烈反對，並揚言將提出財政紀律法，抵制行政院藉機發送政
策支票，減少財政收入。立法院新會期報到，在行使大法官同意權之後，
立即進入中央總預算以及法案審查，本會期朝野攻防焦點的法案，拚經濟
依然是主力戰場。在臨時會當中闖關失敗的ＲＴＣ也就是金融重建基金條
例，民進黨要求編列六千八百億的經費，整治因為銀行之間業務往來引發
的壞帳等問題的非存款債權，國民黨方面依舊表態反對，認為違反金融秩
序。為了拚經濟，民進黨政府還計畫修改公共債務法讓中央與地方舉債額
度每年不得超過15%，提高一個百分點到16%，這項提案遭到國民黨
強烈反對，並表示將提出財政紀律法，限制濫開政策支票，減少財政收入
。此外政府另外還計畫修改工廠輔導法，在不違反環保等法規，領不到執
照的工廠可就地合法化，優惠對象達二、三十萬廠商，這些政策利多持續
釋放，朝野之間還有激烈攻防。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導立法院週
五即將開議，拚經濟的法案依然受到朝野關注。民進黨政府計畫在本會期
提出公共債務法修正案，提高一個百分點的舉債上限，不過這項法案遭到
國民黨的強烈反對，並揚言將提出財政紀律法，抵制行政院藉機發送政策
支票，減少財政收入。立法院新會期報到，在行使大法官同意權之後，立
即進入中央總預算以及法案審查，本會期朝野攻防焦點的法案，拚經濟依
然是主力戰場。在臨時會當中闖關失敗的ＲＴＣ也就是金融重建基金條例
，民進黨要求編列六千八百億的經費，整治因為銀行之間業務往來引發的
壞帳等問題的非存款債權，國民黨方面依舊表態反對，認為違反金融秩序
。為了拚經濟，民進黨政府還計畫修改公共債務法讓中央與地方舉債額度
每年不得超過15%，提高一個百分點到16%，這項提案遭到國民黨強
烈反對，並表示將提出財政紀律法，限制濫開政策支票，減少財政收入。
此外政府另外還計畫修改工廠輔導法，在不違反環保等法規，領不到執照
的工廠可就地合法化，優惠對象達二、三十萬廠商，這些政策利多持續釋
放，朝野之間還有激烈攻防。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導立法院週五
即將開議，拚經濟的法案依然受到朝野關注。民進黨政府計畫在本會期提
出公共債務法修正案，提高一個百分點的舉債上限，不過這項法案遭到國
民黨的強烈反對，並揚言將提出財政紀律法，抵制行政院藉機發送政策支
票，減少財政收入。立法院新會期報到，在行使大法官同意權之後，立即
進入中央總預算以及法案審查，本會期朝野攻防焦點的法案，拚經濟依然
是主力戰場。在臨時會當中闖關失敗的ＲＴＣ也就是金融重建基金條例，
民進黨要求編列六千八百億的經費，整治因為銀行之間業務往來引發的壞
帳等問題的非存款債權，國民黨方面依舊表態反對，認為違反金融秩序。
為了拚經濟，民進黨政府還計畫修改公共債務法讓中央與地方舉債額度每
年不得超過15%，提高一個百分點到16%，這項提案遭到國民黨強烈
反對，並表示將提出財政紀律法，限制濫開政策支票，減少財政收入。此
外政府另外還計畫修改工廠輔導法，在不違反環保等法規，領不到執照的
工廠可就地合法化，優惠對象達二、三十萬廠商，這些政策利多持續釋放
，朝野之間還有激烈攻防。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導立法院週五即
將開議，拚經濟的法案依然受到朝野關注。民進黨政府計畫在本會期提出
公共債務法修正案，提高一個百分點的舉債上限，不過這項法案遭到國民
黨的強烈反對，並揚言將提出財政紀律法，抵制行政院藉機發送政策支票
，減少財政收入。立法院新會期報到，在行使大法官同意權之後，立即進
入中央總預算以及法案審查，本會期朝野攻防焦點的法案，拚經濟依然是
主力戰場。在臨時會當中闖關失敗的ＲＴＣ也就是金融重建基金條例，民
進黨要求編列六千八百億的經費，整治因為銀行之間業務往來引發的壞帳
等問題的非存款債權，國民黨方面依舊表態反對，認為違反金融秩序。為
了拚經濟，民進黨政府還計畫修改公共債務法讓中央與地方舉債額度每年
不得超過15%，提高一個百分點到16%，這項提案遭到國民黨強烈反
對，並表示將提出財政紀律法，限制濫開政策支票，減少財政收入。此外
政府另外還計畫修改工廠輔導法，在不違反環保等法規，領不到執照的工
廠可就地合法化，優惠對象達二、三十萬廠商，這些政策利多持續釋放，
朝野之間還有激烈攻防。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
