再來看政治新聞。民進黨今天召開中常會，陳水扁主席特別強調，蔡同榮
等十二位公職人員，都退出媒體經營，讓民進黨達成了階段性任務。他呼
籲朝野放棄政黨鬥爭，讓廣電三法在十一月底之前，修正通過。國民黨則
表示，九月底前退出中廣與中視經營，但是也呼籲總統停止錄製阿扁傳真
節目。民進黨大老蔡同榮和張俊宏等人深深一鞠躬，獲得同志的滿堂喝采
，民進黨中常會宣佈包括蔡同榮等十二位黨籍同志退出媒體經營，主席陳
水扁宣示民進黨的民主改革完成階段性任務，下個階段的重點將是廣電三
法的修法。民進黨做出媒體改革的重大宣示，至於國民黨中央也表示將推
動第二波媒體改革運動，包括預定在九月底前達成退出中視中廣等經營手
續，並呼籲陳水扁總統必須以身作則真正退出媒體，停止播出每週末錄製
的阿扁傳真。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導再來看政治新聞。民進黨今
天召開中常會，陳水扁主席特別強調，蔡同榮等十二位公職人員，都退出
媒體經營，讓民進黨達成了階段性任務。他呼籲朝野放棄政黨鬥爭，讓廣
電三法在十一月底之前，修正通過。國民黨則表示，九月底前退出中廣與
中視經營，但是也呼籲總統停止錄製阿扁傳真節目。民進黨大老蔡同榮和
張俊宏等人深深一鞠躬，獲得同志的滿堂喝采，民進黨中常會宣佈包括蔡
同榮等十二位黨籍同志退出媒體經營，主席陳水扁宣示民進黨的民主改革
完成階段性任務，下個階段的重點將是廣電三法的修法。民進黨做出媒體
改革的重大宣示，至於國民黨中央也表示將推動第二波媒體改革運動，包
括預定在九月底前達成退出中視中廣等經營手續，並呼籲陳水扁總統必須
以身作則真正退出媒體，停止播出每週末錄製的阿扁傳真。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導再來看政治新聞。民進黨今天召開中常會，陳水扁主席
特別強調，蔡同榮等十二位公職人員，都退出媒體經營，讓民進黨達成了
階段性任務。他呼籲朝野放棄政黨鬥爭，讓廣電三法在十一月底之前，修
正通過。國民黨則表示，九月底前退出中廣與中視經營，但是也呼籲總統
停止錄製阿扁傳真節目。民進黨大老蔡同榮和張俊宏等人深深一鞠躬，獲
得同志的滿堂喝采，民進黨中常會宣佈包括蔡同榮等十二位黨籍同志退出
媒體經營，主席陳水扁宣示民進黨的民主改革完成階段性任務，下個階段
的重點將是廣電三法的修法。民進黨做出媒體改革的重大宣示，至於國民
黨中央也表示將推動第二波媒體改革運動，包括預定在九月底前達成退出
中視中廣等經營手續，並呼籲陳水扁總統必須以身作則真正退出媒體，停
止播出每週末錄製的阿扁傳真。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導再來看政
治新聞。民進黨今天召開中常會，陳水扁主席特別強調，蔡同榮等十二位
公職人員，都退出媒體經營，讓民進黨達成了階段性任務。他呼籲朝野放
棄政黨鬥爭，讓廣電三法在十一月底之前，修正通過。國民黨則表示，九
月底前退出中廣與中視經營，但是也呼籲總統停止錄製阿扁傳真節目。民
進黨大老蔡同榮和張俊宏等人深深一鞠躬，獲得同志的滿堂喝采，民進黨
中常會宣佈包括蔡同榮等十二位黨籍同志退出媒體經營，主席陳水扁宣示
民進黨的民主改革完成階段性任務，下個階段的重點將是廣電三法的修法
。民進黨做出媒體改革的重大宣示，至於國民黨中央也表示將推動第二波
媒體改革運動，包括預定在九月底前達成退出中視中廣等經營手續，並呼
籲陳水扁總統必須以身作則真正退出媒體，停止播出每週末錄製的阿扁傳
真。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導再來看政治新聞。民進黨今天召開中
常會，陳水扁主席特別強調，蔡同榮等十二位公職人員，都退出媒體經營
，讓民進黨達成了階段性任務。他呼籲朝野放棄政黨鬥爭，讓廣電三法在
十一月底之前，修正通過。國民黨則表示，九月底前退出中廣與中視經營
，但是也呼籲總統停止錄製阿扁傳真節目。民進黨大老蔡同榮和張俊宏等
人深深一鞠躬，獲得同志的滿堂喝采，民進黨中常會宣佈包括蔡同榮等十
二位黨籍同志退出媒體經營，主席陳水扁宣示民進黨的民主改革完成階段
性任務，下個階段的重點將是廣電三法的修法。民進黨做出媒體改革的重
大宣示，至於國民黨中央也表示將推動第二波媒體改革運動，包括預定在
九月底前達成退出中視中廣等經營手續，並呼籲陳水扁總統必須以身作則
真正退出媒體，停止播出每週末錄製的阿扁傳真。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導再來看政治新聞。民進黨今天召開中常會，陳水扁主席特別強調
，蔡同榮等十二位公職人員，都退出媒體經營，讓民進黨達成了階段性任
務。他呼籲朝野放棄政黨鬥爭，讓廣電三法在十一月底之前，修正通過。
國民黨則表示，九月底前退出中廣與中視經營，但是也呼籲總統停止錄製
阿扁傳真節目。民進黨大老蔡同榮和張俊宏等人深深一鞠躬，獲得同志的
滿堂喝采，民進黨中常會宣佈包括蔡同榮等十二位黨籍同志退出媒體經營
，主席陳水扁宣示民進黨的民主改革完成階段性任務，下個階段的重點將
是廣電三法的修法。民進黨做出媒體改革的重大宣示，至於國民黨中央也
表示將推動第二波媒體改革運動，包括預定在九月底前達成退出中視中廣
等經營手續，並呼籲陳水扁總統必須以身作則真正退出媒體，停止播出每
週末錄製的阿扁傳真。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導再來看政治新聞。
民進黨今天召開中常會，陳水扁主席特別強調，蔡同榮等十二位公職人員
，都退出媒體經營，讓民進黨達成了階段性任務。他呼籲朝野放棄政黨鬥
爭，讓廣電三法在十一月底之前，修正通過。國民黨則表示，九月底前退
出中廣與中視經營，但是也呼籲總統停止錄製阿扁傳真節目。民進黨大老
蔡同榮和張俊宏等人深深一鞠躬，獲得同志的滿堂喝采，民進黨中常會宣
佈包括蔡同榮等十二位黨籍同志退出媒體經營，主席陳水扁宣示民進黨的
民主改革完成階段性任務，下個階段的重點將是廣電三法的修法。民進黨
做出媒體改革的重大宣示，至於國民黨中央也表示將推動第二波媒體改革
運動，包括預定在九月底前達成退出中視中廣等經營手續，並呼籲陳水扁
總統必須以身作則真正退出媒體，停止播出每週末錄製的阿扁傳真。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
