這次的杜鵑颱風，提供了國內氣象單位一個研究的機會，國科會的颱風研
究團隊，搭乘颱風偵察機，飛到杜鵑颱風外圍環流的頂層，投放探空儀，
成功取得颱風大氣資料，也意外發現杜鵑颱風的強度和發展範圍，比原先
預測的還要強。而這一趟的任務成功，也讓台灣成為亞洲第一個用偵察機
研究颱風的國家。國科會支持的追風計畫研究小組，在經過兩年的籌劃後
，昨天中午搭乘專機，正式飛向中度颱風杜鵑，沿著十三公里高的颱風外
圍環流頂層飛行，實地觀測颱風。結果也令研究團隊出乎意料。除了實地
觀測颱風外圍環流的結構外，研究團隊更重要的任務是從高空投放全球衛
星定位系統的探空儀，直接取得颱風的濕度、氣壓、風速等氣象資料傳到
中央氣象局，11枚的探空儀中有10枚成功取得資料，成功的完成任務
，讓每小時36萬的飛行收費，每枚3萬元的探空儀，不會白費力氣，也
讓研究團隊鬆了一口氣。目前颱風預報只能使用衛星或是雷達方式，隔空
觀測的資料進行颱風預測，針對這項可以親臨颱風的研究，氣象局表示，
愈多資料來源，愈有助於颱風預報，但是否能提高預報的準確，還需更長
時間的觀察。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。這次的杜鵑颱風，提供了
國內氣象單位一個研究的機會，國科會的颱風研究團隊，搭乘颱風偵察機
，飛到杜鵑颱風外圍環流的頂層，投放探空儀，成功取得颱風大氣資料，
也意外發現杜鵑颱風的強度和發展範圍，比原先預測的還要強。而這一趟
的任務成功，也讓台灣成為亞洲第一個用偵察機研究颱風的國家。國科會
支持的追風計畫研究小組，在經過兩年的籌劃後，昨天中午搭乘專機，正
式飛向中度颱風杜鵑，沿著十三公里高的颱風外圍環流頂層飛行，實地觀
測颱風。結果也令研究團隊出乎意料。除了實地觀測颱風外圍環流的結構
外，研究團隊更重要的任務是從高空投放全球衛星定位系統的探空儀，直
接取得颱風的濕度、氣壓、風速等氣象資料傳到中央氣象局，11枚的探
空儀中有10枚成功取得資料，成功的完成任務，讓每小時36萬的飛行
收費，每枚3萬元的探空儀，不會白費力氣，也讓研究團隊鬆了一口氣。
目前颱風預報只能使用衛星或是雷達方式，隔空觀測的資料進行颱風預測
，針對這項可以親臨颱風的研究，氣象局表示，愈多資料來源，愈有助於
颱風預報，但是否能提高預報的準確，還需更長時間的觀察。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。這次的杜鵑颱風，提供了國內氣象單位一個研究的
機會，國科會的颱風研究團隊，搭乘颱風偵察機，飛到杜鵑颱風外圍環流
的頂層，投放探空儀，成功取得颱風大氣資料，也意外發現杜鵑颱風的強
度和發展範圍，比原先預測的還要強。而這一趟的任務成功，也讓台灣成
為亞洲第一個用偵察機研究颱風的國家。國科會支持的追風計畫研究小組
，在經過兩年的籌劃後，昨天中午搭乘專機，正式飛向中度颱風杜鵑，沿
著十三公里高的颱風外圍環流頂層飛行，實地觀測颱風。結果也令研究團
隊出乎意料。除了實地觀測颱風外圍環流的結構外，研究團隊更重要的任
務是從高空投放全球衛星定位系統的探空儀，直接取得颱風的濕度、氣壓
、風速等氣象資料傳到中央氣象局，11枚的探空儀中有10枚成功取得
資料，成功的完成任務，讓每小時36萬的飛行收費，每枚3萬元的探空
儀，不會白費力氣，也讓研究團隊鬆了一口氣。目前颱風預報只能使用衛
星或是雷達方式，隔空觀測的資料進行颱風預測，針對這項可以親臨颱風
的研究，氣象局表示，愈多資料來源，愈有助於颱風預報，但是否能提高
預報的準確，還需更長時間的觀察。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。這
次的杜鵑颱風，提供了國內氣象單位一個研究的機會，國科會的颱風研究
團隊，搭乘颱風偵察機，飛到杜鵑颱風外圍環流的頂層，投放探空儀，成
功取得颱風大氣資料，也意外發現杜鵑颱風的強度和發展範圍，比原先預
測的還要強。而這一趟的任務成功，也讓台灣成為亞洲第一個用偵察機研
究颱風的國家。國科會支持的追風計畫研究小組，在經過兩年的籌劃後，
昨天中午搭乘專機，正式飛向中度颱風杜鵑，沿著十三公里高的颱風外圍
環流頂層飛行，實地觀測颱風。結果也令研究團隊出乎意料。除了實地觀
測颱風外圍環流的結構外，研究團隊更重要的任務是從高空投放全球衛星
定位系統的探空儀，直接取得颱風的濕度、氣壓、風速等氣象資料傳到中
央氣象局，11枚的探空儀中有10枚成功取得資料，成功的完成任務，
讓每小時36萬的飛行收費，每枚3萬元的探空儀，不會白費力氣，也讓
研究團隊鬆了一口氣。目前颱風預報只能使用衛星或是雷達方式，隔空觀
測的資料進行颱風預測，針對這項可以親臨颱風的研究，氣象局表示，愈
多資料來源，愈有助於颱風預報，但是否能提高預報的準確，還需更長時
間的觀察。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。這次的杜鵑颱風，提供了國
內氣象單位一個研究的機會，國科會的颱風研究團隊，搭乘颱風偵察機，
飛到杜鵑颱風外圍環流的頂層，投放探空儀，成功取得颱風大氣資料，也
意外發現杜鵑颱風的強度和發展範圍，比原先預測的還要強。而這一趟的
任務成功，也讓台灣成為亞洲第一個用偵察機研究颱風的國家。國科會支
持的追風計畫研究小組，在經過兩年的籌劃後，昨天中午搭乘專機，正式
飛向中度颱風杜鵑，沿著十三公里高的颱風外圍環流頂層飛行，實地觀測
颱風。結果也令研究團隊出乎意料。除了實地觀測颱風外圍環流的結構外
，研究團隊更重要的任務是從高空投放全球衛星定位系統的探空儀，直接
取得颱風的濕度、氣壓、風速等氣象資料傳到中央氣象局，11枚的探空
儀中有10枚成功取得資料，成功的完成任務，讓每小時36萬的飛行收
費，每枚3萬元的探空儀，不會白費力氣，也讓研究團隊鬆了一口氣。目
前颱風預報只能使用衛星或是雷達方式，隔空觀測的資料進行颱風預測，
針對這項可以親臨颱風的研究，氣象局表示，愈多資料來源，愈有助於颱
風預報，但是否能提高預報的準確，還需更長時間的觀察。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。這次的杜鵑颱風，提供了國內氣象單位一個研究的機
會，國科會的颱風研究團隊，搭乘颱風偵察機，飛到杜鵑颱風外圍環流的
頂層，投放探空儀，成功取得颱風大氣資料，也意外發現杜鵑颱風的強度
和發展範圍，比原先預測的還要強。而這一趟的任務成功，也讓台灣成為
亞洲第一個用偵察機研究颱風的國家。國科會支持的追風計畫研究小組，
在經過兩年的籌劃後，昨天中午搭乘專機，正式飛向中度颱風杜鵑，沿著
十三公里高的颱風外圍環流頂層飛行，實地觀測颱風。結果也令研究團隊
出乎意料。除了實地觀測颱風外圍環流的結構外，研究團隊更重要的任務
是從高空投放全球衛星定位系統的探空儀，直接取得颱風的濕度、氣壓、
風速等氣象資料傳到中央氣象局，11枚的探空儀中有10枚成功取得資
料，成功的完成任務，讓每小時36萬的飛行收費，每枚3萬元的探空儀
，不會白費力氣，也讓研究團隊鬆了一口氣。目前颱風預報只能使用衛星
或是雷達方式，隔空觀測的資料進行颱風預測，針對這項可以親臨颱風的
研究，氣象局表示，愈多資料來源，愈有助於颱風預報，但是否能提高預
報的準確，還需更長時間的觀察。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。這次
的杜鵑颱風，提供了國內氣象單位一個研究的機會，國科會的颱風研究團
隊，搭乘颱風偵察機，飛到杜鵑颱風外圍環流的頂層，投放探空儀，成功
取得颱風大氣資料，也意外發現杜鵑颱風的強度和發展範圍，比原先預測
的還要強。而這一趟的任務成功，也讓台灣成為亞洲第一個用偵察機研究
颱風的國家。國科會支持的追風計畫研究小組，在經過兩年的籌劃後，昨
天中午搭乘專機，正式飛向中度颱風杜鵑，沿著十三公里高的颱風外圍環
流頂層飛行，實地觀測颱風。結果也令研究團隊出乎意料。除了實地觀測
颱風外圍環流的結構外，研究團隊更重要的任務是從高空投放全球衛星定
位系統的探空儀，直接取得颱風的濕度、氣壓、風速等氣象資料傳到中央
氣象局，11枚的探空儀中有10枚成功取得資料，成功的完成任務，讓
每小時36萬的飛行收費，每枚3萬元的探空儀，不會白費力氣，也讓研
究團隊鬆了一口氣。目前颱風預報只能使用衛星或是雷達方式，隔空觀測
的資料進行颱風預測，針對這項可以親臨颱風的研究，氣象局表示，愈多
資料來源，愈有助於颱風預報，但是否能提高預報的準確，還需更長時間
的觀察。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
