新聞一開始，首先關心中東和平路線圖，巴勒斯坦領袖阿拉法特2號批
評，以色列近來的軍事行動，已經扼殺和平路線圖，而以色列則揚言
，阿拉法特是和平進程的最大阻礙，考慮早日將他驅逐。
根據美國有線新聞網CNN報導，巴勒斯坦領袖阿拉法特2號在接受訪
問時表示，由美國、聯合國、歐盟以及俄羅斯所推動的中東和平路線
圖已經死亡，而罪魁禍首就是以色列。
阿拉法特除了批評以色列的軍事行動，導致中東和平進程胎死腹中，也
暗批原本積極推動和平路線圖的美國布希政府，最近為了解決伊拉克
戰後問題以及明年的美國大選，鬆懈了中東地區事務，才使得和平路
不過阿拉法特，對自己和總理阿巴斯的權力鬥爭相當低調，只表示報導
遭到以色列官方的誇大，目的是破壞巴勒斯坦政府的領導結構。
對以色列來說，阿拉法特顯然才是一切問題的關鍵。
以色列國防部長莫法茲在軍方電台的訪問中就表示，兩年前沒趕走阿拉
法特，是一項歷史性的錯誤，以色列正考慮在年底前修正這項錯誤。
除了莫法茲暗示，可能在年底前把阿拉法特驅逐出境外，以色列內閣也
在1號表示全面對激進組織哈瑪斯宣戰。
這一連串的舉動遭到巴勒斯坦方面的嚴厲批評。
（巴勒斯坦首席談判代表艾瑞克特：以色列政府顯然是以過去的態度來
對待巴勒斯坦，我相信事情惡化的速度比子彈還要快。
我相信事情越來越糟，而我們還沒看到最糟糕的狀況。
）國際寄予厚望的巴勒斯坦總理阿巴斯，預計4號將和國會成員會面，
商討上任一百天以來的成果。
不過外界擔心，在以色列持續炮火攻擊，以及阿拉法特拒絕交出主控權
的諸多不利情況下，4號的討論會可能成為爭論阿巴斯去留的辯論大
會。
