2001年，被美軍趕下台的阿富汗塔利班政權人士，最近似乎又有捲土
重來的跡象。根據紐約時報的報導，塔利班組織已經在巴基斯坦部分團體
的支持下，重整旗鼓，並且從他們在阿富汗南部和東部的根據地，逐步擴
大攻擊面。美軍中央司令部1號證實，又有兩名美軍士兵在阿富汗不幸陣
亡。在巴格蘭空軍基地舉行的記者會中，美軍發言人表示，陸軍第十山地
師的士兵，31號在前往東部帕克提卡省的史金市附近巡邏時，遭到疑似
塔利班成員的攻擊。有三人不幸受傷，其中兩人最後傷勢過重，不幸死亡
。使得美軍在阿富汗的陣亡人數又增加了兩人。（美國阿富汗駐軍發言人
戴維斯上校：截至目前為止，總共有34位聯軍被殺，共有167人在行
動中受傷。）美國國防部表示，這場戰鬥是塔利班成員在數個月以來最猛
烈的攻擊行動。根據西方外交官員的說法，塔利班的成員在阿富汗的攻擊
目標，已經不只是美軍，阿富汗官員和救援組織的工作人員，也在他們名
單之列。為了防範塔利班成員發動的攻擊，美國預計將會加強在阿富汗的
駐軍。一支由一百二十名關並組成的美軍單位，今年十二月將在南部大城
坎達哈成立，負責協助各種援助計劃以及維護當地治安。紐約時報指出，
從八月中以來，塔利班發動的攻擊就不斷增加，特別是在札布爾省和其他
靠近巴基斯坦邊境的東南部地區。而這一連串的攻擊似乎和六月底塔利班
領導人歐瑪所發布的錄音帶內容不謀而合。西方外交人士表示，塔利班成
員的這些舉動，除了展現攻擊火力之外，還有打心理戰的意味。他們似乎
想藉由這些攻擊來向阿富汗人民心理喊話，顯示美國和國際社會總有一天
都會離開阿富汗，到時候就是塔利班政權重返阿富汗的時刻。2001年
，被美軍趕下台的阿富汗塔利班政權人士，最近似乎又有捲土重來的跡象
。根據紐約時報的報導，塔利班組織已經在巴基斯坦部分團體的支持下，
重整旗鼓，並且從他們在阿富汗南部和東部的根據地，逐步擴大攻擊面。
美軍中央司令部1號證實，又有兩名美軍士兵在阿富汗不幸陣亡。在巴格
蘭空軍基地舉行的記者會中，美軍發言人表示，陸軍第十山地師的士兵，
31號在前往東部帕克提卡省的史金市附近巡邏時，遭到疑似塔利班成員
的攻擊。有三人不幸受傷，其中兩人最後傷勢過重，不幸死亡。使得美軍
在阿富汗的陣亡人數又增加了兩人。（美國阿富汗駐軍發言人戴維斯上校
：截至目前為止，總共有34位聯軍被殺，共有167人在行動中受傷。
）美國國防部表示，這場戰鬥是塔利班成員在數個月以來最猛烈的攻擊行
動。根據西方外交官員的說法，塔利班的成員在阿富汗的攻擊目標，已經
不只是美軍，阿富汗官員和救援組織的工作人員，也在他們名單之列。為
了防範塔利班成員發動的攻擊，美國預計將會加強在阿富汗的駐軍。一支
由一百二十名關並組成的美軍單位，今年十二月將在南部大城坎達哈成立
，負責協助各種援助計劃以及維護當地治安。紐約時報指出，從八月中以
來，塔利班發動的攻擊就不斷增加，特別是在札布爾省和其他靠近巴基斯
坦邊境的東南部地區。而這一連串的攻擊似乎和六月底塔利班領導人歐瑪
所發布的錄音帶內容不謀而合。西方外交人士表示，塔利班成員的這些舉
動，除了展現攻擊火力之外，還有打心理戰的意味。他們似乎想藉由這些
攻擊來向阿富汗人民心理喊話，顯示美國和國際社會總有一天都會離開阿
富汗，到時候就是塔利班政權重返阿富汗的時刻。2001年，被美軍趕
下台的阿富汗塔利班政權人士，最近似乎又有捲土重來的跡象。根據紐約
時報的報導，塔利班組織已經在巴基斯坦部分團體的支持下，重整旗鼓，
並且從他們在阿富汗南部和東部的根據地，逐步擴大攻擊面。美軍中央司
令部1號證實，又有兩名美軍士兵在阿富汗不幸陣亡。在巴格蘭空軍基地
舉行的記者會中，美軍發言人表示，陸軍第十山地師的士兵，31號在前
往東部帕克提卡省的史金市附近巡邏時，遭到疑似塔利班成員的攻擊。有
三人不幸受傷，其中兩人最後傷勢過重，不幸死亡。使得美軍在阿富汗的
陣亡人數又增加了兩人。（美國阿富汗駐軍發言人戴維斯上校：截至目前
為止，總共有34位聯軍被殺，共有167人在行動中受傷。）美國國防
部表示，這場戰鬥是塔利班成員在數個月以來最猛烈的攻擊行動。根據西
方外交官員的說法，塔利班的成員在阿富汗的攻擊目標，已經不只是美軍
，阿富汗官員和救援組織的工作人員，也在他們名單之列。為了防範塔利
班成員發動的攻擊，美國預計將會加強在阿富汗的駐軍。一支由一百二十
名關並組成的美軍單位，今年十二月將在南部大城坎達哈成立，負責協助
各種援助計劃以及維護當地治安。紐約時報指出，從八月中以來，塔利班
發動的攻擊就不斷增加，特別是在札布爾省和其他靠近巴基斯坦邊境的東
南部地區。而這一連串的攻擊似乎和六月底塔利班領導人歐瑪所發布的錄
音帶內容不謀而合。西方外交人士表示，塔利班成員的這些舉動，除了展
現攻擊火力之外，還有打心理戰的意味。他們似乎想藉由這些攻擊來向阿
富汗人民心理喊話，顯示美國和國際社會總有一天都會離開阿富汗，到時
候就是塔利班政權重返阿富汗的時刻。2001年，被美軍趕下台的阿富
汗塔利班政權人士，最近似乎又有捲土重來的跡象。根據紐約時報的報導
，塔利班組織已經在巴基斯坦部分團體的支持下，重整旗鼓，並且從他們
在阿富汗南部和東部的根據地，逐步擴大攻擊面。美軍中央司令部1號證
實，又有兩名美軍士兵在阿富汗不幸陣亡。在巴格蘭空軍基地舉行的記者
會中，美軍發言人表示，陸軍第十山地師的士兵，31號在前往東部帕克
提卡省的史金市附近巡邏時，遭到疑似塔利班成員的攻擊。有三人不幸受
傷，其中兩人最後傷勢過重，不幸死亡。使得美軍在阿富汗的陣亡人數又
增加了兩人。（美國阿富汗駐軍發言人戴維斯上校：截至目前為止，總共
有34位聯軍被殺，共有167人在行動中受傷。）美國國防部表示，這
場戰鬥是塔利班成員在數個月以來最猛烈的攻擊行動。根據西方外交官員
的說法，塔利班的成員在阿富汗的攻擊目標，已經不只是美軍，阿富汗官
員和救援組織的工作人員，也在他們名單之列。為了防範塔利班成員發動
的攻擊，美國預計將會加強在阿富汗的駐軍。一支由一百二十名關並組成
的美軍單位，今年十二月將在南部大城坎達哈成立，負責協助各種援助計
劃以及維護當地治安。紐約時報指出，從八月中以來，塔利班發動的攻擊
就不斷增加，特別是在札布爾省和其他靠近巴基斯坦邊境的東南部地區。
而這一連串的攻擊似乎和六月底塔利班領導人歐瑪所發布的錄音帶內容不
謀而合。西方外交人士表示，塔利班成員的這些舉動，除了展現攻擊火力
之外，還有打心理戰的意味。他們似乎想藉由這些攻擊來向阿富汗人民心
理喊話，顯示美國和國際社會總有一天都會離開阿富汗，到時候就是塔利
班政權重返阿富汗的時刻。2001年，被美軍趕下台的阿富汗塔利班政
權人士，最近似乎又有捲土重來的跡象。根據紐約時報的報導，塔利班組
織已經在巴基斯坦部分團體的支持下，重整旗鼓，並且從他們在阿富汗南
部和東部的根據地，逐步擴大攻擊面。美軍中央司令部1號證實，又有兩
名美軍士兵在阿富汗不幸陣亡。在巴格蘭空軍基地舉行的記者會中，美軍
發言人表示，陸軍第十山地師的士兵，31號在前往東部帕克提卡省的史
金市附近巡邏時，遭到疑似塔利班成員的攻擊。有三人不幸受傷，其中兩
人最後傷勢過重，不幸死亡。使得美軍在阿富汗的陣亡人數又增加了兩人
。（美國阿富汗駐軍發言人戴維斯上校：截至目前為止，總共有34位聯
軍被殺，共有167人在行動中受傷。）美國國防部表示，這場戰鬥是塔
利班成員在數個月以來最猛烈的攻擊行動。根據西方外交官員的說法，塔
利班的成員在阿富汗的攻擊目標，已經不只是美軍，阿富汗官員和救援組
織的工作人員，也在他們名單之列。為了防範塔利班成員發動的攻擊，美
國預計將會加強在阿富汗的駐軍。一支由一百二十名關並組成的美軍單位
，今年十二月將在南部大城坎達哈成立，負責協助各種援助計劃以及維護
當地治安。紐約時報指出，從八月中以來，塔利班發動的攻擊就不斷增加
，特別是在札布爾省和其他靠近巴基斯坦邊境的東南部地區。而這一連串
的攻擊似乎和六月底塔利班領導人歐瑪所發布的錄音帶內容不謀而合。西
方外交人士表示，塔利班成員的這些舉動，除了展現攻擊火力之外，還有
打心理戰的意味。他們似乎想藉由這些攻擊來向阿富汗人民心理喊話，顯
示美國和國際社會總有一天都會離開阿富汗，到時候就是塔利班政權重返
阿富汗的時刻。2001年，被美軍趕下台的阿富汗塔利班政權人士，最
近似乎又有捲土重來的跡象。根據紐約時報的報導，塔利班組織已經在巴
基斯坦部分團體的支持下，重整旗鼓，並且從他們在阿富汗南部和東部的
根據地，逐步擴大攻擊面。美軍中央司令部1號證實，又有兩名美軍士兵
在阿富汗不幸陣亡。在巴格蘭空軍基地舉行的記者會中，美軍發言人表示
，陸軍第十山地師的士兵，31號在前往東部帕克提卡省的史金市附近巡
邏時，遭到疑似塔利班成員的攻擊。有三人不幸受傷，其中兩人最後傷勢
過重，不幸死亡。使得美軍在阿富汗的陣亡人數又增加了兩人。（美國阿
富汗駐軍發言人戴維斯上校：截至目前為止，總共有34位聯軍被殺，共
有167人在行動中受傷。）美國國防部表示，這場戰鬥是塔利班成員在
數個月以來最猛烈的攻擊行動。根據西方外交官員的說法，塔利班的成員
在阿富汗的攻擊目標，已經不只是美軍，阿富汗官員和救援組織的工作人
員，也在他們名單之列。為了防範塔利班成員發動的攻擊，美國預計將會
加強在阿富汗的駐軍。一支由一百二十名關並組成的美軍單位，今年十二
月將在南部大城坎達哈成立，負責協助各種援助計劃以及維護當地治安。
紐約時報指出，從八月中以來，塔利班發動的攻擊就不斷增加，特別是在
札布爾省和其他靠近巴基斯坦邊境的東南部地區。而這一連串的攻擊似乎
和六月底塔利班領導人歐瑪所發布的錄音帶內容不謀而合。西方外交人士
表示，塔利班成員的這些舉動，除了展現攻擊火力之外，還有打心理戰的
意味。他們似乎想藉由這些攻擊來向阿富汗人民心理喊話，顯示美國和國
際社會總有一天都會離開阿富汗，到時候就是塔利班政權重返阿富汗的時
刻。2001年，被美軍趕下台的阿富汗塔利班政權人士，最近似乎又有
捲土重來的跡象。根據紐約時報的報導，塔利班組織已經在巴基斯坦部分
團體的支持下，重整旗鼓，並且從他們在阿富汗南部和東部的根據地，逐
步擴大攻擊面。美軍中央司令部1號證實，又有兩名美軍士兵在阿富汗不
幸陣亡。在巴格蘭空軍基地舉行的記者會中，美軍發言人表示，陸軍第十
山地師的士兵，31號在前往東部帕克提卡省的史金市附近巡邏時，遭到
疑似塔利班成員的攻擊。有三人不幸受傷，其中兩人最後傷勢過重，不幸
死亡。使得美軍在阿富汗的陣亡人數又增加了兩人。（美國阿富汗駐軍發
言人戴維斯上校：截至目前為止，總共有34位聯軍被殺，共有167人
在行動中受傷。）美國國防部表示，這場戰鬥是塔利班成員在數個月以來
最猛烈的攻擊行動。根據西方外交官員的說法，塔利班的成員在阿富汗的
攻擊目標，已經不只是美軍，阿富汗官員和救援組織的工作人員，也在他
們名單之列。為了防範塔利班成員發動的攻擊，美國預計將會加強在阿富
汗的駐軍。一支由一百二十名關並組成的美軍單位，今年十二月將在南部
大城坎達哈成立，負責協助各種援助計劃以及維護當地治安。紐約時報指
出，從八月中以來，塔利班發動的攻擊就不斷增加，特別是在札布爾省和
其他靠近巴基斯坦邊境的東南部地區。而這一連串的攻擊似乎和六月底塔
利班領導人歐瑪所發布的錄音帶內容不謀而合。西方外交人士表示，塔利
班成員的這些舉動，除了展現攻擊火力之外，還有打心理戰的意味。他們
似乎想藉由這些攻擊來向阿富汗人民心理喊話，顯示美國和國際社會總有
一天都會離開阿富汗，到時候就是塔利班政權重返阿富汗的時刻。200
1年，被美軍趕下台的阿富汗塔利班政權人士，最近似乎又有捲土重來的
跡象。根據紐約時報的報導，塔利班組織已經在巴基斯坦部分團體的支持
下，重整旗鼓，並且從他們在阿富汗南部和東部的根據地，逐步擴大攻擊
面。美軍中央司令部1號證實，又有兩名美軍士兵在阿富汗不幸陣亡。在
巴格蘭空軍基地舉行的記者會中，美軍發言人表示，陸軍第十山地師的士
兵，31號在前往東部帕克提卡省的史金市附近巡邏時，遭到疑似塔利班
成員的攻擊。有三人不幸受傷，其中兩人最後傷勢過重，不幸死亡。使得
美軍在阿富汗的陣亡人數又增加了兩人。（美國阿富汗駐軍發言人戴維斯
上校：截至目前為止，總共有34位聯軍被殺，共有167人在行動中受
傷。）美國國防部表示，這場戰鬥是塔利班成員在數個月以來最猛烈的攻
擊行動。根據西方外交官員的說法，塔利班的成員在阿富汗的攻擊目標，
已經不只是美軍，阿富汗官員和救援組織的工作人員，也在他們名單之列
。為了防範塔利班成員發動的攻擊，美國預計將會加強在阿富汗的駐軍。
一支由一百二十名關並組成的美軍單位，今年十二月將在南部大城坎達哈
成立，負責協助各種援助計劃以及維護當地治安。紐約時報指出，從八月
中以來，塔利班發動的攻擊就不斷增加，特別是在札布爾省和其他靠近巴
基斯坦邊境的東南部地區。而這一連串的攻擊似乎和六月底塔利班領導人
歐瑪所發布的錄音帶內容不謀而合。西方外交人士表示，塔利班成員的這
些舉動，除了展現攻擊火力之外，還有打心理戰的意味。他們似乎想藉由
這些攻擊來向阿富汗人民心理喊話，顯示美國和國際社會總有一天都會離
開阿富汗，到時候就是塔利班政權重返阿富汗的時刻。2001年，被美
軍趕下台的阿富汗塔利班政權人士，最近似乎又有捲土重來的跡象。根據
紐約時報的報導，塔利班組織已經在巴基斯坦部分團體的支持下，重整旗
鼓，並且從他們在阿富汗南部和東部的根據地，逐步擴大攻擊面。美軍中
央司令部1號證實，又有兩名美軍士兵在阿富汗不幸陣亡。在巴格蘭空軍
基地舉行的記者會中，美軍發言人表示，陸軍第十山地師的士兵，31號
在前往東部帕克提卡省的史金市附近巡邏時，遭到疑似塔利班成員的攻擊
。有三人不幸受傷，其中兩人最後傷勢過重，不幸死亡。使得美軍在阿富
汗的陣亡人數又增加了兩人。（美國阿富汗駐軍發言人戴維斯上校：截至
目前為止，總共有34位聯軍被殺，共有167人在行動中受傷。）美國
國防部表示，這場戰鬥是塔利班成員在數個月以來最猛烈的攻擊行動。根
據西方外交官員的說法，塔利班的成員在阿富汗的攻擊目標，已經不只是
美軍，阿富汗官員和救援組織的工作人員，也在他們名單之列。為了防範
塔利班成員發動的攻擊，美國預計將會加強在阿富汗的駐軍。一支由一百
二十名關並組成的美軍單位，今年十二月將在南部大城坎達哈成立，負責
協助各種援助計劃以及維護當地治安。紐約時報指出，從八月中以來，塔
利班發動的攻擊就不斷增加，特別是在札布爾省和其他靠近巴基斯坦邊境
的東南部地區。而這一連串的攻擊似乎和六月底塔利班領導人歐瑪所發布
的錄音帶內容不謀而合。西方外交人士表示，塔利班成員的這些舉動，除
了展現攻擊火力之外，還有打心理戰的意味。他們似乎想藉由這些攻擊來
向阿富汗人民心理喊話，顯示美國和國際社會總有一天都會離開阿富汗，
到時候就是塔利班政權重返阿富汗的時刻。2001年，被美軍趕下台的
阿富汗塔利班政權人士，最近似乎又有捲土重來的跡象。根據紐約時報的
報導，塔利班組織已經在巴基斯坦部分團體的支持下，重整旗鼓，並且從
他們在阿富汗南部和東部的根據地，逐步擴大攻擊面。美軍中央司令部1
號證實，又有兩名美軍士兵在阿富汗不幸陣亡。在巴格蘭空軍基地舉行的
記者會中，美軍發言人表示，陸軍第十山地師的士兵，31號在前往東部
帕克提卡省的史金市附近巡邏時，遭到疑似塔利班成員的攻擊。有三人不
幸受傷，其中兩人最後傷勢過重，不幸死亡。使得美軍在阿富汗的陣亡人
數又增加了兩人。（美國阿富汗駐軍發言人戴維斯上校：截至目前為止，
總共有34位聯軍被殺，共有167人在行動中受傷。）美國國防部表示
，這場戰鬥是塔利班成員在數個月以來最猛烈的攻擊行動。根據西方外交
官員的說法，塔利班的成員在阿富汗的攻擊目標，已經不只是美軍，阿富
汗官員和救援組織的工作人員，也在他們名單之列。為了防範塔利班成員
發動的攻擊，美國預計將會加強在阿富汗的駐軍。一支由一百二十名關並
組成的美軍單位，今年十二月將在南部大城坎達哈成立，負責協助各種援
助計劃以及維護當地治安。紐約時報指出，從八月中以來，塔利班發動的
攻擊就不斷增加，特別是在札布爾省和其他靠近巴基斯坦邊境的東南部地
區。而這一連串的攻擊似乎和六月底塔利班領導人歐瑪所發布的錄音帶內
容不謀而合。西方外交人士表示，塔利班成員的這些舉動，除了展現攻擊
火力之外，還有打心理戰的意味。他們似乎想藉由這些攻擊來向阿富汗人
民心理喊話，顯示美國和國際社會總有一天都會離開阿富汗，到時候就是
塔利班政權重返阿富汗的時刻。2001年，被美軍趕下台的阿富汗塔利
班政權人士，最近似乎又有捲土重來的跡象。根據紐約時報的報導，塔利
班組織已經在巴基斯坦部分團體的支持下，重整旗鼓，並且從他們在阿富
汗南部和東部的根據地，逐步擴大攻擊面。美軍中央司令部1號證實，又
有兩名美軍士兵在阿富汗不幸陣亡。在巴格蘭空軍基地舉行的記者會中，
美軍發言人表示，陸軍第十山地師的士兵，31號在前往東部帕克提卡省
的史金市附近巡邏時，遭到疑似塔利班成員的攻擊。有三人不幸受傷，其
中兩人最後傷勢過重，不幸死亡。使得美軍在阿富汗的陣亡人數又增加了
兩人。（美國阿富汗駐軍發言人戴維斯上校：截至目前為止，總共有34
位聯軍被殺，共有167人在行動中受傷。）美國國防部表示，這場戰鬥
是塔利班成員在數個月以來最猛烈的攻擊行動。根據西方外交官員的說法
，塔利班的成員在阿富汗的攻擊目標，已經不只是美軍，阿富汗官員和救
援組織的工作人員，也在他們名單之列。為了防範塔利班成員發動的攻擊
，美國預計將會加強在阿富汗的駐軍。一支由一百二十名關並組成的美軍
單位，今年十二月將在南部大城坎達哈成立，負責協助各種援助計劃以及
維護當地治安。紐約時報指出，從八月中以來，塔利班發動的攻擊就不斷
增加，特別是在札布爾省和其他靠近巴基斯坦邊境的東南部地區。而這一
連串的攻擊似乎和六月底塔利班領導人歐瑪所發布的錄音帶內容不謀而合
。西方外交人士表示，塔利班成員的這些舉動，除了展現攻擊火力之外，
還有打心理戰的意味。他們似乎想藉由這些攻擊來向阿富汗人民心理喊話
，顯示美國和國際社會總有一天都會離開阿富汗，到時候就是塔利班政權
重返阿富汗的時刻。2001年，被美軍趕下台的阿富汗塔利班政權人士
，最近似乎又有捲土重來的跡象。根據紐約時報的報導，塔利班組織已經
在巴基斯坦部分團體的支持下，重整旗鼓，並且從他們在阿富汗南部和東
部的根據地，逐步擴大攻擊面。美軍中央司令部1號證實，又有兩名美軍
士兵在阿富汗不幸陣亡。在巴格蘭空軍基地舉行的記者會中，美軍發言人
表示，陸軍第十山地師的士兵，31號在前往東部帕克提卡省的史金市附
近巡邏時，遭到疑似塔利班成員的攻擊。有三人不幸受傷，其中兩人最後
傷勢過重，不幸死亡。使得美軍在阿富汗的陣亡人數又增加了兩人。（美
國阿富汗駐軍發言人戴維斯上校：截至目前為止，總共有34位聯軍被殺
，共有167人在行動中受傷。）美國國防部表示，這場戰鬥是塔利班成
員在數個月以來最猛烈的攻擊行動。根據西方外交官員的說法，塔利班的
成員在阿富汗的攻擊目標，已經不只是美軍，阿富汗官員和救援組織的工
作人員，也在他們名單之列。為了防範塔利班成員發動的攻擊，美國預計
將會加強在阿富汗的駐軍。一支由一百二十名關並組成的美軍單位，今年
十二月將在南部大城坎達哈成立，負責協助各種援助計劃以及維護當地治
安。紐約時報指出，從八月中以來，塔利班發動的攻擊就不斷增加，特別
是在札布爾省和其他靠近巴基斯坦邊境的東南部地區。而這一連串的攻擊
似乎和六月底塔利班領導人歐瑪所發布的錄音帶內容不謀而合。西方外交
人士表示，塔利班成員的這些舉動，除了展現攻擊火力之外，還有打心理
戰的意味。他們似乎想藉由這些攻擊來向阿富汗人民心理喊話，顯示美國
和國際社會總有一天都會離開阿富汗，到時候就是塔利班政權重返阿富汗
的時刻。2001年，被美軍趕下台的阿富汗塔利班政權人士，最近似乎
又有捲土重來的跡象。根據紐約時報的報導，塔利班組織已經在巴基斯坦
部分團體的支持下，重整旗鼓，並且從他們在阿富汗南部和東部的根據地
，逐步擴大攻擊面。美軍中央司令部1號證實，又有兩名美軍士兵在阿富
汗不幸陣亡。在巴格蘭空軍基地舉行的記者會中，美軍發言人表示，陸軍
第十山地師的士兵，31號在前往東部帕克提卡省的史金市附近巡邏時，
遭到疑似塔利班成員的攻擊。有三人不幸受傷，其中兩人最後傷勢過重，
不幸死亡。使得美軍在阿富汗的陣亡人數又增加了兩人。（美國阿富汗駐
軍發言人戴維斯上校：截至目前為止，總共有34位聯軍被殺，共有16
7人在行動中受傷。）美國國防部表示，這場戰鬥是塔利班成員在數個月
以來最猛烈的攻擊行動。根據西方外交官員的說法，塔利班的成員在阿富
汗的攻擊目標，已經不只是美軍，阿富汗官員和救援組織的工作人員，也
在他們名單之列。為了防範塔利班成員發動的攻擊，美國預計將會加強在
阿富汗的駐軍。一支由一百二十名關並組成的美軍單位，今年十二月將在
南部大城坎達哈成立，負責協助各種援助計劃以及維護當地治安。紐約時
報指出，從八月中以來，塔利班發動的攻擊就不斷增加，特別是在札布爾
省和其他靠近巴基斯坦邊境的東南部地區。而這一連串的攻擊似乎和六月
底塔利班領導人歐瑪所發布的錄音帶內容不謀而合。西方外交人士表示，
塔利班成員的這些舉動，除了展現攻擊火力之外，還有打心理戰的意味。
他們似乎想藉由這些攻擊來向阿富汗人民心理喊話，顯示美國和國際社會
總有一天都會離開阿富汗，到時候就是塔利班政權重返阿富汗的時刻。2
001年，被美軍趕下台的阿富汗塔利班政權人士，最近似乎又有捲土重
來的跡象。根據紐約時報的報導，塔利班組織已經在巴基斯坦部分團體的
支持下，重整旗鼓，並且從他們在阿富汗南部和東部的根據地，逐步擴大
攻擊面。美軍中央司令部1號證實，又有兩名美軍士兵在阿富汗不幸陣亡
。在巴格蘭空軍基地舉行的記者會中，美軍發言人表示，陸軍第十山地師
的士兵，31號在前往東部帕克提卡省的史金市附近巡邏時，遭到疑似塔
利班成員的攻擊。有三人不幸受傷，其中兩人最後傷勢過重，不幸死亡。
使得美軍在阿富汗的陣亡人數又增加了兩人。（美國阿富汗駐軍發言人戴
維斯上校：截至目前為止，總共有34位聯軍被殺，共有167人在行動
中受傷。）美國國防部表示，這場戰鬥是塔利班成員在數個月以來最猛烈
的攻擊行動。根據西方外交官員的說法，塔利班的成員在阿富汗的攻擊目
標，已經不只是美軍，阿富汗官員和救援組織的工作人員，也在他們名單
之列。為了防範塔利班成員發動的攻擊，美國預計將會加強在阿富汗的駐
軍。一支由一百二十名關並組成的美軍單位，今年十二月將在南部大城坎
達哈成立，負責協助各種援助計劃以及維護當地治安。紐約時報指出，從
八月中以來，塔利班發動的攻擊就不斷增加，特別是在札布爾省和其他靠
近巴基斯坦邊境的東南部地區。而這一連串的攻擊似乎和六月底塔利班領
導人歐瑪所發布的錄音帶內容不謀而合。西方外交人士表示，塔利班成員
的這些舉動，除了展現攻擊火力之外，還有打心理戰的意味。他們似乎想
藉由這些攻擊來向阿富汗人民心理喊話，顯示美國和國際社會總有一天都
會離開阿富汗，到時候就是塔利班政權重返阿富汗的時刻。2001年，
被美軍趕下台的阿富汗塔利班政權人士，最近似乎又有捲土重來的跡象。
根據紐約時報的報導，塔利班組織已經在巴基斯坦部分團體的支持下，重
整旗鼓，並且從他們在阿富汗南部和東部的根據地，逐步擴大攻擊面。美
軍中央司令部1號證實，又有兩名美軍士兵在阿富汗不幸陣亡。在巴格蘭
空軍基地舉行的記者會中，美軍發言人表示，陸軍第十山地師的士兵，3
1號在前往東部帕克提卡省的史金市附近巡邏時，遭到疑似塔利班成員的
攻擊。有三人不幸受傷，其中兩人最後傷勢過重，不幸死亡。使得美軍在
阿富汗的陣亡人數又增加了兩人。（美國阿富汗駐軍發言人戴維斯上校：
截至目前為止，總共有34位聯軍被殺，共有167人在行動中受傷。）
美國國防部表示，這場戰鬥是塔利班成員在數個月以來最猛烈的攻擊行動
。根據西方外交官員的說法，塔利班的成員在阿富汗的攻擊目標，已經不
只是美軍，阿富汗官員和救援組織的工作人員，也在他們名單之列。為了
防範塔利班成員發動的攻擊，美國預計將會加強在阿富汗的駐軍。一支由
一百二十名關並組成的美軍單位，今年十二月將在南部大城坎達哈成立，
負責協助各種援助計劃以及維護當地治安。紐約時報指出，從八月中以來
，塔利班發動的攻擊就不斷增加，特別是在札布爾省和其他靠近巴基斯坦
邊境的東南部地區。而這一連串的攻擊似乎和六月底塔利班領導人歐瑪所
發布的錄音帶內容不謀而合。西方外交人士表示，塔利班成員的這些舉動
，除了展現攻擊火力之外，還有打心理戰的意味。他們似乎想藉由這些攻
擊來向阿富汗人民心理喊話，顯示美國和國際社會總有一天都會離開阿富
汗，到時候就是塔利班政權重返阿富汗的時刻。
