再來看民生焦點。下星期就到了中秋節，應景食品月餅也已經上市，台北
市衛生局今天到火車站附近的糕餅店，現場隨機抽查，為民眾的食品衛生
把關。為了更進一步瞭解月餅廠商的製造過程，是否符合衛生標準，繼上
個月針對60家月餅製造商進行檢驗後，台北市衛生局今天又前進人潮眾
多的糕餅店，進行現場抽查。小從月餅包裝標示，到大業者的廚房地板，
工作台，以及烘焙人員是否戴口罩，全是這次衛生抽查的重點。雖然到目
前為止，並沒有檢驗出不合格的月餅，不過民眾買月餅時，要注意裡頭是
否存放乾燥劑，有的話，最久可存放三個禮拜，如果沒有乾燥劑，則要五
天內吃完。衛生局也呼籲民眾，吃月餅要適量，才能吃出健康。衛生局今
天也將部份的月餅，帶回局裡進行檢測。將在近期內公佈結果。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導再來看民生焦點。下星期就到了中秋節，應景食品
月餅也已經上市，台北市衛生局今天到火車站附近的糕餅店，現場隨機抽
查，為民眾的食品衛生把關。為了更進一步瞭解月餅廠商的製造過程，是
否符合衛生標準，繼上個月針對60家月餅製造商進行檢驗後，台北市衛
生局今天又前進人潮眾多的糕餅店，進行現場抽查。小從月餅包裝標示，
到大業者的廚房地板，工作台，以及烘焙人員是否戴口罩，全是這次衛生
抽查的重點。雖然到目前為止，並沒有檢驗出不合格的月餅，不過民眾買
月餅時，要注意裡頭是否存放乾燥劑，有的話，最久可存放三個禮拜，如
果沒有乾燥劑，則要五天內吃完。衛生局也呼籲民眾，吃月餅要適量，才
能吃出健康。衛生局今天也將部份的月餅，帶回局裡進行檢測。將在近期
內公佈結果。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導再來看民生焦點。下星期就
到了中秋節，應景食品月餅也已經上市，台北市衛生局今天到火車站附近
的糕餅店，現場隨機抽查，為民眾的食品衛生把關。為了更進一步瞭解月
餅廠商的製造過程，是否符合衛生標準，繼上個月針對60家月餅製造商
進行檢驗後，台北市衛生局今天又前進人潮眾多的糕餅店，進行現場抽查
。小從月餅包裝標示，到大業者的廚房地板，工作台，以及烘焙人員是否
戴口罩，全是這次衛生抽查的重點。雖然到目前為止，並沒有檢驗出不合
格的月餅，不過民眾買月餅時，要注意裡頭是否存放乾燥劑，有的話，最
久可存放三個禮拜，如果沒有乾燥劑，則要五天內吃完。衛生局也呼籲民
眾，吃月餅要適量，才能吃出健康。衛生局今天也將部份的月餅，帶回局
裡進行檢測。將在近期內公佈結果。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導再來
看民生焦點。下星期就到了中秋節，應景食品月餅也已經上市，台北市衛
生局今天到火車站附近的糕餅店，現場隨機抽查，為民眾的食品衛生把關
。為了更進一步瞭解月餅廠商的製造過程，是否符合衛生標準，繼上個月
針對60家月餅製造商進行檢驗後，台北市衛生局今天又前進人潮眾多的
糕餅店，進行現場抽查。小從月餅包裝標示，到大業者的廚房地板，工作
台，以及烘焙人員是否戴口罩，全是這次衛生抽查的重點。雖然到目前為
止，並沒有檢驗出不合格的月餅，不過民眾買月餅時，要注意裡頭是否存
放乾燥劑，有的話，最久可存放三個禮拜，如果沒有乾燥劑，則要五天內
吃完。衛生局也呼籲民眾，吃月餅要適量，才能吃出健康。衛生局今天也
將部份的月餅，帶回局裡進行檢測。將在近期內公佈結果。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導再來看民生焦點。下星期就到了中秋節，應景食品月餅
也已經上市，台北市衛生局今天到火車站附近的糕餅店，現場隨機抽查，
為民眾的食品衛生把關。為了更進一步瞭解月餅廠商的製造過程，是否符
合衛生標準，繼上個月針對60家月餅製造商進行檢驗後，台北市衛生局
今天又前進人潮眾多的糕餅店，進行現場抽查。小從月餅包裝標示，到大
業者的廚房地板，工作台，以及烘焙人員是否戴口罩，全是這次衛生抽查
的重點。雖然到目前為止，並沒有檢驗出不合格的月餅，不過民眾買月餅
時，要注意裡頭是否存放乾燥劑，有的話，最久可存放三個禮拜，如果沒
有乾燥劑，則要五天內吃完。衛生局也呼籲民眾，吃月餅要適量，才能吃
出健康。衛生局今天也將部份的月餅，帶回局裡進行檢測。將在近期內公
佈結果。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導再來看民生焦點。下星期就到了
中秋節，應景食品月餅也已經上市，台北市衛生局今天到火車站附近的糕
餅店，現場隨機抽查，為民眾的食品衛生把關。為了更進一步瞭解月餅廠
商的製造過程，是否符合衛生標準，繼上個月針對60家月餅製造商進行
檢驗後，台北市衛生局今天又前進人潮眾多的糕餅店，進行現場抽查。小
從月餅包裝標示，到大業者的廚房地板，工作台，以及烘焙人員是否戴口
罩，全是這次衛生抽查的重點。雖然到目前為止，並沒有檢驗出不合格的
月餅，不過民眾買月餅時，要注意裡頭是否存放乾燥劑，有的話，最久可
存放三個禮拜，如果沒有乾燥劑，則要五天內吃完。衛生局也呼籲民眾，
吃月餅要適量，才能吃出健康。衛生局今天也將部份的月餅，帶回局裡進
行檢測。將在近期內公佈結果。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導再來看民
生焦點。下星期就到了中秋節，應景食品月餅也已經上市，台北市衛生局
今天到火車站附近的糕餅店，現場隨機抽查，為民眾的食品衛生把關。為
了更進一步瞭解月餅廠商的製造過程，是否符合衛生標準，繼上個月針對
60家月餅製造商進行檢驗後，台北市衛生局今天又前進人潮眾多的糕餅
店，進行現場抽查。小從月餅包裝標示，到大業者的廚房地板，工作台，
以及烘焙人員是否戴口罩，全是這次衛生抽查的重點。雖然到目前為止，
並沒有檢驗出不合格的月餅，不過民眾買月餅時，要注意裡頭是否存放乾
燥劑，有的話，最久可存放三個禮拜，如果沒有乾燥劑，則要五天內吃完
。衛生局也呼籲民眾，吃月餅要適量，才能吃出健康。衛生局今天也將部
份的月餅，帶回局裡進行檢測。將在近期內公佈結果。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導再來看民生焦點。下星期就到了中秋節，應景食品月餅也已
經上市，台北市衛生局今天到火車站附近的糕餅店，現場隨機抽查，為民
眾的食品衛生把關。為了更進一步瞭解月餅廠商的製造過程，是否符合衛
生標準，繼上個月針對60家月餅製造商進行檢驗後，台北市衛生局今天
又前進人潮眾多的糕餅店，進行現場抽查。小從月餅包裝標示，到大業者
的廚房地板，工作台，以及烘焙人員是否戴口罩，全是這次衛生抽查的重
點。雖然到目前為止，並沒有檢驗出不合格的月餅，不過民眾買月餅時，
要注意裡頭是否存放乾燥劑，有的話，最久可存放三個禮拜，如果沒有乾
燥劑，則要五天內吃完。衛生局也呼籲民眾，吃月餅要適量，才能吃出健
康。衛生局今天也將部份的月餅，帶回局裡進行檢測。將在近期內公佈結
果。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導再來看民生焦點。下星期就到了中秋
節，應景食品月餅也已經上市，台北市衛生局今天到火車站附近的糕餅店
，現場隨機抽查，為民眾的食品衛生把關。為了更進一步瞭解月餅廠商的
製造過程，是否符合衛生標準，繼上個月針對60家月餅製造商進行檢驗
後，台北市衛生局今天又前進人潮眾多的糕餅店，進行現場抽查。小從月
餅包裝標示，到大業者的廚房地板，工作台，以及烘焙人員是否戴口罩，
全是這次衛生抽查的重點。雖然到目前為止，並沒有檢驗出不合格的月餅
，不過民眾買月餅時，要注意裡頭是否存放乾燥劑，有的話，最久可存放
三個禮拜，如果沒有乾燥劑，則要五天內吃完。衛生局也呼籲民眾，吃月
餅要適量，才能吃出健康。衛生局今天也將部份的月餅，帶回局裡進行檢
測。將在近期內公佈結果。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
