很多民眾在蘆洲大火發生之後，才發現逃生設備的重要性。但是在高雄有
個社區，早就定期開班，訓練民眾逃生的技巧。現在這個社區，不管是老
阿媽，還是小朋友，都懂得如何用繩索，從高樓逃生。晚間七點多在高雄
市維新路的一個社區正在舉辦大樓住戶緊急使用繩索逃生的訓練。這項訓
練的目的是要讓住戶平時就學會如何使用繩索與釦鐶，快速從高樓下降逃
生。參加的人有大人也有小朋友，有白天也有晚上。因為意外隨時可能發
生。要幫助小朋友逃生其實是親子一同參加。父母學習如何為孩子牢固舒
適的綁好繩索，然後現在室內體會在攀降繩上下滑的感覺。小孩即使手放
掉也不會掉下來，要下降其實是靠父母操作繩索。室內體會過了就到陽台
更真實的練習下降。家長要安撫及配合。終於慢慢下來。對孩子來說，從
恐懼到生信心，是個遊戲，但也學會逃生。至於這位阿媽，因為是成年人
，綁繩索的方式就以靠自己的力量下降為主。但這種逃生不只要敢下降，
還要看到各樓的造形結構，以免從一個陽台下降時通過另一個陽台一不留
神腳踏空就讓頭撞牆了。所以雙腳要配合牆壁形狀確保安全。倡導這項訓
練的高英茂先生表示，許多人有器材不練習或不了解自己買的器材都是枉
然。從這些學員第一次學要練好幾次就不難理解，平時不練習緊急的時候
更不可能一下子就學會。這個社區已經培養很多人能在三分鐘內持繩索順
利離開住家。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。很多民眾在蘆洲大火發生
之後，才發現逃生設備的重要性。但是在高雄有個社區，早就定期開班，
訓練民眾逃生的技巧。現在這個社區，不管是老阿媽，還是小朋友，都懂
得如何用繩索，從高樓逃生。晚間七點多在高雄市維新路的一個社區正在
舉辦大樓住戶緊急使用繩索逃生的訓練。這項訓練的目的是要讓住戶平時
就學會如何使用繩索與釦鐶，快速從高樓下降逃生。參加的人有大人也有
小朋友，有白天也有晚上。因為意外隨時可能發生。要幫助小朋友逃生其
實是親子一同參加。父母學習如何為孩子牢固舒適的綁好繩索，然後現在
室內體會在攀降繩上下滑的感覺。小孩即使手放掉也不會掉下來，要下降
其實是靠父母操作繩索。室內體會過了就到陽台更真實的練習下降。家長
要安撫及配合。終於慢慢下來。對孩子來說，從恐懼到生信心，是個遊戲
，但也學會逃生。至於這位阿媽，因為是成年人，綁繩索的方式就以靠自
己的力量下降為主。但這種逃生不只要敢下降，還要看到各樓的造形結構
，以免從一個陽台下降時通過另一個陽台一不留神腳踏空就讓頭撞牆了。
所以雙腳要配合牆壁形狀確保安全。倡導這項訓練的高英茂先生表示，許
多人有器材不練習或不了解自己買的器材都是枉然。從這些學員第一次學
要練好幾次就不難理解，平時不練習緊急的時候更不可能一下子就學會。
這個社區已經培養很多人能在三分鐘內持繩索順利離開住家。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。很多民眾在蘆洲大火發生之後，才發現逃生設備的
重要性。但是在高雄有個社區，早就定期開班，訓練民眾逃生的技巧。現
在這個社區，不管是老阿媽，還是小朋友，都懂得如何用繩索，從高樓逃
生。晚間七點多在高雄市維新路的一個社區正在舉辦大樓住戶緊急使用繩
索逃生的訓練。這項訓練的目的是要讓住戶平時就學會如何使用繩索與釦
鐶，快速從高樓下降逃生。參加的人有大人也有小朋友，有白天也有晚上
。因為意外隨時可能發生。要幫助小朋友逃生其實是親子一同參加。父母
學習如何為孩子牢固舒適的綁好繩索，然後現在室內體會在攀降繩上下滑
的感覺。小孩即使手放掉也不會掉下來，要下降其實是靠父母操作繩索。
室內體會過了就到陽台更真實的練習下降。家長要安撫及配合。終於慢慢
下來。對孩子來說，從恐懼到生信心，是個遊戲，但也學會逃生。至於這
位阿媽，因為是成年人，綁繩索的方式就以靠自己的力量下降為主。但這
種逃生不只要敢下降，還要看到各樓的造形結構，以免從一個陽台下降時
通過另一個陽台一不留神腳踏空就讓頭撞牆了。所以雙腳要配合牆壁形狀
確保安全。倡導這項訓練的高英茂先生表示，許多人有器材不練習或不了
解自己買的器材都是枉然。從這些學員第一次學要練好幾次就不難理解，
平時不練習緊急的時候更不可能一下子就學會。這個社區已經培養很多人
能在三分鐘內持繩索順利離開住家。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。很
多民眾在蘆洲大火發生之後，才發現逃生設備的重要性。但是在高雄有個
社區，早就定期開班，訓練民眾逃生的技巧。現在這個社區，不管是老阿
媽，還是小朋友，都懂得如何用繩索，從高樓逃生。晚間七點多在高雄市
維新路的一個社區正在舉辦大樓住戶緊急使用繩索逃生的訓練。這項訓練
的目的是要讓住戶平時就學會如何使用繩索與釦鐶，快速從高樓下降逃生
。參加的人有大人也有小朋友，有白天也有晚上。因為意外隨時可能發生
。要幫助小朋友逃生其實是親子一同參加。父母學習如何為孩子牢固舒適
的綁好繩索，然後現在室內體會在攀降繩上下滑的感覺。小孩即使手放掉
也不會掉下來，要下降其實是靠父母操作繩索。室內體會過了就到陽台更
真實的練習下降。家長要安撫及配合。終於慢慢下來。對孩子來說，從恐
懼到生信心，是個遊戲，但也學會逃生。至於這位阿媽，因為是成年人，
綁繩索的方式就以靠自己的力量下降為主。但這種逃生不只要敢下降，還
要看到各樓的造形結構，以免從一個陽台下降時通過另一個陽台一不留神
腳踏空就讓頭撞牆了。所以雙腳要配合牆壁形狀確保安全。倡導這項訓練
的高英茂先生表示，許多人有器材不練習或不了解自己買的器材都是枉然
。從這些學員第一次學要練好幾次就不難理解，平時不練習緊急的時候更
不可能一下子就學會。這個社區已經培養很多人能在三分鐘內持繩索順利
離開住家。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。很多民眾在蘆洲大火發生之
後，才發現逃生設備的重要性。但是在高雄有個社區，早就定期開班，訓
練民眾逃生的技巧。現在這個社區，不管是老阿媽，還是小朋友，都懂得
如何用繩索，從高樓逃生。晚間七點多在高雄市維新路的一個社區正在舉
辦大樓住戶緊急使用繩索逃生的訓練。這項訓練的目的是要讓住戶平時就
學會如何使用繩索與釦鐶，快速從高樓下降逃生。參加的人有大人也有小
朋友，有白天也有晚上。因為意外隨時可能發生。要幫助小朋友逃生其實
是親子一同參加。父母學習如何為孩子牢固舒適的綁好繩索，然後現在室
內體會在攀降繩上下滑的感覺。小孩即使手放掉也不會掉下來，要下降其
實是靠父母操作繩索。室內體會過了就到陽台更真實的練習下降。家長要
安撫及配合。終於慢慢下來。對孩子來說，從恐懼到生信心，是個遊戲，
但也學會逃生。至於這位阿媽，因為是成年人，綁繩索的方式就以靠自己
的力量下降為主。但這種逃生不只要敢下降，還要看到各樓的造形結構，
以免從一個陽台下降時通過另一個陽台一不留神腳踏空就讓頭撞牆了。所
以雙腳要配合牆壁形狀確保安全。倡導這項訓練的高英茂先生表示，許多
人有器材不練習或不了解自己買的器材都是枉然。從這些學員第一次學要
練好幾次就不難理解，平時不練習緊急的時候更不可能一下子就學會。這
個社區已經培養很多人能在三分鐘內持繩索順利離開住家。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。很多民眾在蘆洲大火發生之後，才發現逃生設備的重
要性。但是在高雄有個社區，早就定期開班，訓練民眾逃生的技巧。現在
這個社區，不管是老阿媽，還是小朋友，都懂得如何用繩索，從高樓逃生
。晚間七點多在高雄市維新路的一個社區正在舉辦大樓住戶緊急使用繩索
逃生的訓練。這項訓練的目的是要讓住戶平時就學會如何使用繩索與釦鐶
，快速從高樓下降逃生。參加的人有大人也有小朋友，有白天也有晚上。
因為意外隨時可能發生。要幫助小朋友逃生其實是親子一同參加。父母學
習如何為孩子牢固舒適的綁好繩索，然後現在室內體會在攀降繩上下滑的
感覺。小孩即使手放掉也不會掉下來，要下降其實是靠父母操作繩索。室
內體會過了就到陽台更真實的練習下降。家長要安撫及配合。終於慢慢下
來。對孩子來說，從恐懼到生信心，是個遊戲，但也學會逃生。至於這位
阿媽，因為是成年人，綁繩索的方式就以靠自己的力量下降為主。但這種
逃生不只要敢下降，還要看到各樓的造形結構，以免從一個陽台下降時通
過另一個陽台一不留神腳踏空就讓頭撞牆了。所以雙腳要配合牆壁形狀確
保安全。倡導這項訓練的高英茂先生表示，許多人有器材不練習或不了解
自己買的器材都是枉然。從這些學員第一次學要練好幾次就不難理解，平
時不練習緊急的時候更不可能一下子就學會。這個社區已經培養很多人能
在三分鐘內持繩索順利離開住家。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。很多
民眾在蘆洲大火發生之後，才發現逃生設備的重要性。但是在高雄有個社
區，早就定期開班，訓練民眾逃生的技巧。現在這個社區，不管是老阿媽
，還是小朋友，都懂得如何用繩索，從高樓逃生。晚間七點多在高雄市維
新路的一個社區正在舉辦大樓住戶緊急使用繩索逃生的訓練。這項訓練的
目的是要讓住戶平時就學會如何使用繩索與釦鐶，快速從高樓下降逃生。
參加的人有大人也有小朋友，有白天也有晚上。因為意外隨時可能發生。
要幫助小朋友逃生其實是親子一同參加。父母學習如何為孩子牢固舒適的
綁好繩索，然後現在室內體會在攀降繩上下滑的感覺。小孩即使手放掉也
不會掉下來，要下降其實是靠父母操作繩索。室內體會過了就到陽台更真
實的練習下降。家長要安撫及配合。終於慢慢下來。對孩子來說，從恐懼
到生信心，是個遊戲，但也學會逃生。至於這位阿媽，因為是成年人，綁
繩索的方式就以靠自己的力量下降為主。但這種逃生不只要敢下降，還要
看到各樓的造形結構，以免從一個陽台下降時通過另一個陽台一不留神腳
踏空就讓頭撞牆了。所以雙腳要配合牆壁形狀確保安全。倡導這項訓練的
高英茂先生表示，許多人有器材不練習或不了解自己買的器材都是枉然。
從這些學員第一次學要練好幾次就不難理解，平時不練習緊急的時候更不
可能一下子就學會。這個社區已經培養很多人能在三分鐘內持繩索順利離
開住家。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。很多民眾在蘆洲大火發生之後
，才發現逃生設備的重要性。但是在高雄有個社區，早就定期開班，訓練
民眾逃生的技巧。現在這個社區，不管是老阿媽，還是小朋友，都懂得如
何用繩索，從高樓逃生。晚間七點多在高雄市維新路的一個社區正在舉辦
大樓住戶緊急使用繩索逃生的訓練。這項訓練的目的是要讓住戶平時就學
會如何使用繩索與釦鐶，快速從高樓下降逃生。參加的人有大人也有小朋
友，有白天也有晚上。因為意外隨時可能發生。要幫助小朋友逃生其實是
親子一同參加。父母學習如何為孩子牢固舒適的綁好繩索，然後現在室內
體會在攀降繩上下滑的感覺。小孩即使手放掉也不會掉下來，要下降其實
是靠父母操作繩索。室內體會過了就到陽台更真實的練習下降。家長要安
撫及配合。終於慢慢下來。對孩子來說，從恐懼到生信心，是個遊戲，但
也學會逃生。至於這位阿媽，因為是成年人，綁繩索的方式就以靠自己的
力量下降為主。但這種逃生不只要敢下降，還要看到各樓的造形結構，以
免從一個陽台下降時通過另一個陽台一不留神腳踏空就讓頭撞牆了。所以
雙腳要配合牆壁形狀確保安全。倡導這項訓練的高英茂先生表示，許多人
有器材不練習或不了解自己買的器材都是枉然。從這些學員第一次學要練
好幾次就不難理解，平時不練習緊急的時候更不可能一下子就學會。這個
社區已經培養很多人能在三分鐘內持繩索順利離開住家。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。很多民眾在蘆洲大火發生之後，才發現逃生設備的重要
性。但是在高雄有個社區，早就定期開班，訓練民眾逃生的技巧。現在這
個社區，不管是老阿媽，還是小朋友，都懂得如何用繩索，從高樓逃生。
晚間七點多在高雄市維新路的一個社區正在舉辦大樓住戶緊急使用繩索逃
生的訓練。這項訓練的目的是要讓住戶平時就學會如何使用繩索與釦鐶，
快速從高樓下降逃生。參加的人有大人也有小朋友，有白天也有晚上。因
為意外隨時可能發生。要幫助小朋友逃生其實是親子一同參加。父母學習
如何為孩子牢固舒適的綁好繩索，然後現在室內體會在攀降繩上下滑的感
覺。小孩即使手放掉也不會掉下來，要下降其實是靠父母操作繩索。室內
體會過了就到陽台更真實的練習下降。家長要安撫及配合。終於慢慢下來
。對孩子來說，從恐懼到生信心，是個遊戲，但也學會逃生。至於這位阿
媽，因為是成年人，綁繩索的方式就以靠自己的力量下降為主。但這種逃
生不只要敢下降，還要看到各樓的造形結構，以免從一個陽台下降時通過
另一個陽台一不留神腳踏空就讓頭撞牆了。所以雙腳要配合牆壁形狀確保
安全。倡導這項訓練的高英茂先生表示，許多人有器材不練習或不了解自
己買的器材都是枉然。從這些學員第一次學要練好幾次就不難理解，平時
不練習緊急的時候更不可能一下子就學會。這個社區已經培養很多人能在
三分鐘內持繩索順利離開住家。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。很多民
眾在蘆洲大火發生之後，才發現逃生設備的重要性。但是在高雄有個社區
，早就定期開班，訓練民眾逃生的技巧。現在這個社區，不管是老阿媽，
還是小朋友，都懂得如何用繩索，從高樓逃生。晚間七點多在高雄市維新
路的一個社區正在舉辦大樓住戶緊急使用繩索逃生的訓練。這項訓練的目
的是要讓住戶平時就學會如何使用繩索與釦鐶，快速從高樓下降逃生。參
加的人有大人也有小朋友，有白天也有晚上。因為意外隨時可能發生。要
幫助小朋友逃生其實是親子一同參加。父母學習如何為孩子牢固舒適的綁
好繩索，然後現在室內體會在攀降繩上下滑的感覺。小孩即使手放掉也不
會掉下來，要下降其實是靠父母操作繩索。室內體會過了就到陽台更真實
的練習下降。家長要安撫及配合。終於慢慢下來。對孩子來說，從恐懼到
生信心，是個遊戲，但也學會逃生。至於這位阿媽，因為是成年人，綁繩
索的方式就以靠自己的力量下降為主。但這種逃生不只要敢下降，還要看
到各樓的造形結構，以免從一個陽台下降時通過另一個陽台一不留神腳踏
空就讓頭撞牆了。所以雙腳要配合牆壁形狀確保安全。倡導這項訓練的高
英茂先生表示，許多人有器材不練習或不了解自己買的器材都是枉然。從
這些學員第一次學要練好幾次就不難理解，平時不練習緊急的時候更不可
能一下子就學會。這個社區已經培養很多人能在三分鐘內持繩索順利離開
住家。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。很多民眾在蘆洲大火發生之後，
才發現逃生設備的重要性。但是在高雄有個社區，早就定期開班，訓練民
眾逃生的技巧。現在這個社區，不管是老阿媽，還是小朋友，都懂得如何
用繩索，從高樓逃生。晚間七點多在高雄市維新路的一個社區正在舉辦大
樓住戶緊急使用繩索逃生的訓練。這項訓練的目的是要讓住戶平時就學會
如何使用繩索與釦鐶，快速從高樓下降逃生。參加的人有大人也有小朋友
，有白天也有晚上。因為意外隨時可能發生。要幫助小朋友逃生其實是親
子一同參加。父母學習如何為孩子牢固舒適的綁好繩索，然後現在室內體
會在攀降繩上下滑的感覺。小孩即使手放掉也不會掉下來，要下降其實是
靠父母操作繩索。室內體會過了就到陽台更真實的練習下降。家長要安撫
及配合。終於慢慢下來。對孩子來說，從恐懼到生信心，是個遊戲，但也
學會逃生。至於這位阿媽，因為是成年人，綁繩索的方式就以靠自己的力
量下降為主。但這種逃生不只要敢下降，還要看到各樓的造形結構，以免
從一個陽台下降時通過另一個陽台一不留神腳踏空就讓頭撞牆了。所以雙
腳要配合牆壁形狀確保安全。倡導這項訓練的高英茂先生表示，許多人有
器材不練習或不了解自己買的器材都是枉然。從這些學員第一次學要練好
幾次就不難理解，平時不練習緊急的時候更不可能一下子就學會。這個社
區已經培養很多人能在三分鐘內持繩索順利離開住家。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。很多民眾在蘆洲大火發生之後，才發現逃生設備的重要性
。但是在高雄有個社區，早就定期開班，訓練民眾逃生的技巧。現在這個
社區，不管是老阿媽，還是小朋友，都懂得如何用繩索，從高樓逃生。晚
間七點多在高雄市維新路的一個社區正在舉辦大樓住戶緊急使用繩索逃生
的訓練。這項訓練的目的是要讓住戶平時就學會如何使用繩索與釦鐶，快
速從高樓下降逃生。參加的人有大人也有小朋友，有白天也有晚上。因為
意外隨時可能發生。要幫助小朋友逃生其實是親子一同參加。父母學習如
何為孩子牢固舒適的綁好繩索，然後現在室內體會在攀降繩上下滑的感覺
。小孩即使手放掉也不會掉下來，要下降其實是靠父母操作繩索。室內體
會過了就到陽台更真實的練習下降。家長要安撫及配合。終於慢慢下來。
對孩子來說，從恐懼到生信心，是個遊戲，但也學會逃生。至於這位阿媽
，因為是成年人，綁繩索的方式就以靠自己的力量下降為主。但這種逃生
不只要敢下降，還要看到各樓的造形結構，以免從一個陽台下降時通過另
一個陽台一不留神腳踏空就讓頭撞牆了。所以雙腳要配合牆壁形狀確保安
全。倡導這項訓練的高英茂先生表示，許多人有器材不練習或不了解自己
買的器材都是枉然。從這些學員第一次學要練好幾次就不難理解，平時不
練習緊急的時候更不可能一下子就學會。這個社區已經培養很多人能在三
分鐘內持繩索順利離開住家。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。很多民眾
在蘆洲大火發生之後，才發現逃生設備的重要性。但是在高雄有個社區，
早就定期開班，訓練民眾逃生的技巧。現在這個社區，不管是老阿媽，還
是小朋友，都懂得如何用繩索，從高樓逃生。晚間七點多在高雄市維新路
的一個社區正在舉辦大樓住戶緊急使用繩索逃生的訓練。這項訓練的目的
是要讓住戶平時就學會如何使用繩索與釦鐶，快速從高樓下降逃生。參加
的人有大人也有小朋友，有白天也有晚上。因為意外隨時可能發生。要幫
助小朋友逃生其實是親子一同參加。父母學習如何為孩子牢固舒適的綁好
繩索，然後現在室內體會在攀降繩上下滑的感覺。小孩即使手放掉也不會
掉下來，要下降其實是靠父母操作繩索。室內體會過了就到陽台更真實的
練習下降。家長要安撫及配合。終於慢慢下來。對孩子來說，從恐懼到生
信心，是個遊戲，但也學會逃生。至於這位阿媽，因為是成年人，綁繩索
的方式就以靠自己的力量下降為主。但這種逃生不只要敢下降，還要看到
各樓的造形結構，以免從一個陽台下降時通過另一個陽台一不留神腳踏空
就讓頭撞牆了。所以雙腳要配合牆壁形狀確保安全。倡導這項訓練的高英
茂先生表示，許多人有器材不練習或不了解自己買的器材都是枉然。從這
些學員第一次學要練好幾次就不難理解，平時不練習緊急的時候更不可能
一下子就學會。這個社區已經培養很多人能在三分鐘內持繩索順利離開住
家。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。很多民眾在蘆洲大火發生之後，才
發現逃生設備的重要性。但是在高雄有個社區，早就定期開班，訓練民眾
逃生的技巧。現在這個社區，不管是老阿媽，還是小朋友，都懂得如何用
繩索，從高樓逃生。晚間七點多在高雄市維新路的一個社區正在舉辦大樓
住戶緊急使用繩索逃生的訓練。這項訓練的目的是要讓住戶平時就學會如
何使用繩索與釦鐶，快速從高樓下降逃生。參加的人有大人也有小朋友，
有白天也有晚上。因為意外隨時可能發生。要幫助小朋友逃生其實是親子
一同參加。父母學習如何為孩子牢固舒適的綁好繩索，然後現在室內體會
在攀降繩上下滑的感覺。小孩即使手放掉也不會掉下來，要下降其實是靠
父母操作繩索。室內體會過了就到陽台更真實的練習下降。家長要安撫及
配合。終於慢慢下來。對孩子來說，從恐懼到生信心，是個遊戲，但也學
會逃生。至於這位阿媽，因為是成年人，綁繩索的方式就以靠自己的力量
下降為主。但這種逃生不只要敢下降，還要看到各樓的造形結構，以免從
一個陽台下降時通過另一個陽台一不留神腳踏空就讓頭撞牆了。所以雙腳
要配合牆壁形狀確保安全。倡導這項訓練的高英茂先生表示，許多人有器
材不練習或不了解自己買的器材都是枉然。從這些學員第一次學要練好幾
次就不難理解，平時不練習緊急的時候更不可能一下子就學會。這個社區
已經培養很多人能在三分鐘內持繩索順利離開住家。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。很多民眾在蘆洲大火發生之後，才發現逃生設備的重要性。
但是在高雄有個社區，早就定期開班，訓練民眾逃生的技巧。現在這個社
區，不管是老阿媽，還是小朋友，都懂得如何用繩索，從高樓逃生。晚間
七點多在高雄市維新路的一個社區正在舉辦大樓住戶緊急使用繩索逃生的
訓練。這項訓練的目的是要讓住戶平時就學會如何使用繩索與釦鐶，快速
從高樓下降逃生。參加的人有大人也有小朋友，有白天也有晚上。因為意
外隨時可能發生。要幫助小朋友逃生其實是親子一同參加。父母學習如何
為孩子牢固舒適的綁好繩索，然後現在室內體會在攀降繩上下滑的感覺。
小孩即使手放掉也不會掉下來，要下降其實是靠父母操作繩索。室內體會
過了就到陽台更真實的練習下降。家長要安撫及配合。終於慢慢下來。對
孩子來說，從恐懼到生信心，是個遊戲，但也學會逃生。至於這位阿媽，
因為是成年人，綁繩索的方式就以靠自己的力量下降為主。但這種逃生不
只要敢下降，還要看到各樓的造形結構，以免從一個陽台下降時通過另一
個陽台一不留神腳踏空就讓頭撞牆了。所以雙腳要配合牆壁形狀確保安全
。倡導這項訓練的高英茂先生表示，許多人有器材不練習或不了解自己買
的器材都是枉然。從這些學員第一次學要練好幾次就不難理解，平時不練
習緊急的時候更不可能一下子就學會。這個社區已經培養很多人能在三分
鐘內持繩索順利離開住家。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。很多民眾在
蘆洲大火發生之後，才發現逃生設備的重要性。但是在高雄有個社區，早
就定期開班，訓練民眾逃生的技巧。現在這個社區，不管是老阿媽，還是
小朋友，都懂得如何用繩索，從高樓逃生。晚間七點多在高雄市維新路的
一個社區正在舉辦大樓住戶緊急使用繩索逃生的訓練。這項訓練的目的是
要讓住戶平時就學會如何使用繩索與釦鐶，快速從高樓下降逃生。參加的
人有大人也有小朋友，有白天也有晚上。因為意外隨時可能發生。要幫助
小朋友逃生其實是親子一同參加。父母學習如何為孩子牢固舒適的綁好繩
索，然後現在室內體會在攀降繩上下滑的感覺。小孩即使手放掉也不會掉
下來，要下降其實是靠父母操作繩索。室內體會過了就到陽台更真實的練
習下降。家長要安撫及配合。終於慢慢下來。對孩子來說，從恐懼到生信
心，是個遊戲，但也學會逃生。至於這位阿媽，因為是成年人，綁繩索的
方式就以靠自己的力量下降為主。但這種逃生不只要敢下降，還要看到各
樓的造形結構，以免從一個陽台下降時通過另一個陽台一不留神腳踏空就
讓頭撞牆了。所以雙腳要配合牆壁形狀確保安全。倡導這項訓練的高英茂
先生表示，許多人有器材不練習或不了解自己買的器材都是枉然。從這些
學員第一次學要練好幾次就不難理解，平時不練習緊急的時候更不可能一
下子就學會。這個社區已經培養很多人能在三分鐘內持繩索順利離開住家
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。很多民眾在蘆洲大火發生之後，才發
現逃生設備的重要性。但是在高雄有個社區，早就定期開班，訓練民眾逃
生的技巧。現在這個社區，不管是老阿媽，還是小朋友，都懂得如何用繩
索，從高樓逃生。晚間七點多在高雄市維新路的一個社區正在舉辦大樓住
戶緊急使用繩索逃生的訓練。這項訓練的目的是要讓住戶平時就學會如何
使用繩索與釦鐶，快速從高樓下降逃生。參加的人有大人也有小朋友，有
白天也有晚上。因為意外隨時可能發生。要幫助小朋友逃生其實是親子一
同參加。父母學習如何為孩子牢固舒適的綁好繩索，然後現在室內體會在
攀降繩上下滑的感覺。小孩即使手放掉也不會掉下來，要下降其實是靠父
母操作繩索。室內體會過了就到陽台更真實的練習下降。家長要安撫及配
合。終於慢慢下來。對孩子來說，從恐懼到生信心，是個遊戲，但也學會
逃生。至於這位阿媽，因為是成年人，綁繩索的方式就以靠自己的力量下
降為主。但這種逃生不只要敢下降，還要看到各樓的造形結構，以免從一
個陽台下降時通過另一個陽台一不留神腳踏空就讓頭撞牆了。所以雙腳要
配合牆壁形狀確保安全。倡導這項訓練的高英茂先生表示，許多人有器材
不練習或不了解自己買的器材都是枉然。從這些學員第一次學要練好幾次
就不難理解，平時不練習緊急的時候更不可能一下子就學會。這個社區已
經培養很多人能在三分鐘內持繩索順利離開住家。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。很多民眾在蘆洲大火發生之後，才發現逃生設備的重要性。但
是在高雄有個社區，早就定期開班，訓練民眾逃生的技巧。現在這個社區
，不管是老阿媽，還是小朋友，都懂得如何用繩索，從高樓逃生。晚間七
點多在高雄市維新路的一個社區正在舉辦大樓住戶緊急使用繩索逃生的訓
練。這項訓練的目的是要讓住戶平時就學會如何使用繩索與釦鐶，快速從
高樓下降逃生。參加的人有大人也有小朋友，有白天也有晚上。因為意外
隨時可能發生。要幫助小朋友逃生其實是親子一同參加。父母學習如何為
孩子牢固舒適的綁好繩索，然後現在室內體會在攀降繩上下滑的感覺。小
孩即使手放掉也不會掉下來，要下降其實是靠父母操作繩索。室內體會過
了就到陽台更真實的練習下降。家長要安撫及配合。終於慢慢下來。對孩
子來說，從恐懼到生信心，是個遊戲，但也學會逃生。至於這位阿媽，因
為是成年人，綁繩索的方式就以靠自己的力量下降為主。但這種逃生不只
要敢下降，還要看到各樓的造形結構，以免從一個陽台下降時通過另一個
陽台一不留神腳踏空就讓頭撞牆了。所以雙腳要配合牆壁形狀確保安全。
倡導這項訓練的高英茂先生表示，許多人有器材不練習或不了解自己買的
器材都是枉然。從這些學員第一次學要練好幾次就不難理解，平時不練習
緊急的時候更不可能一下子就學會。這個社區已經培養很多人能在三分鐘
內持繩索順利離開住家。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。很多民眾在蘆
洲大火發生之後，才發現逃生設備的重要性。但是在高雄有個社區，早就
定期開班，訓練民眾逃生的技巧。現在這個社區，不管是老阿媽，還是小
朋友，都懂得如何用繩索，從高樓逃生。晚間七點多在高雄市維新路的一
個社區正在舉辦大樓住戶緊急使用繩索逃生的訓練。這項訓練的目的是要
讓住戶平時就學會如何使用繩索與釦鐶，快速從高樓下降逃生。參加的人
有大人也有小朋友，有白天也有晚上。因為意外隨時可能發生。要幫助小
朋友逃生其實是親子一同參加。父母學習如何為孩子牢固舒適的綁好繩索
，然後現在室內體會在攀降繩上下滑的感覺。小孩即使手放掉也不會掉下
來，要下降其實是靠父母操作繩索。室內體會過了就到陽台更真實的練習
下降。家長要安撫及配合。終於慢慢下來。對孩子來說，從恐懼到生信心
，是個遊戲，但也學會逃生。至於這位阿媽，因為是成年人，綁繩索的方
式就以靠自己的力量下降為主。但這種逃生不只要敢下降，還要看到各樓
的造形結構，以免從一個陽台下降時通過另一個陽台一不留神腳踏空就讓
頭撞牆了。所以雙腳要配合牆壁形狀確保安全。倡導這項訓練的高英茂先
生表示，許多人有器材不練習或不了解自己買的器材都是枉然。從這些學
員第一次學要練好幾次就不難理解，平時不練習緊急的時候更不可能一下
子就學會。這個社區已經培養很多人能在三分鐘內持繩索順利離開住家。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。很多民眾在蘆洲大火發生之後，才發現
逃生設備的重要性。但是在高雄有個社區，早就定期開班，訓練民眾逃生
的技巧。現在這個社區，不管是老阿媽，還是小朋友，都懂得如何用繩索
，從高樓逃生。晚間七點多在高雄市維新路的一個社區正在舉辦大樓住戶
緊急使用繩索逃生的訓練。這項訓練的目的是要讓住戶平時就學會如何使
用繩索與釦鐶，快速從高樓下降逃生。參加的人有大人也有小朋友，有白
天也有晚上。因為意外隨時可能發生。要幫助小朋友逃生其實是親子一同
參加。父母學習如何為孩子牢固舒適的綁好繩索，然後現在室內體會在攀
降繩上下滑的感覺。小孩即使手放掉也不會掉下來，要下降其實是靠父母
操作繩索。室內體會過了就到陽台更真實的練習下降。家長要安撫及配合
。終於慢慢下來。對孩子來說，從恐懼到生信心，是個遊戲，但也學會逃
生。至於這位阿媽，因為是成年人，綁繩索的方式就以靠自己的力量下降
為主。但這種逃生不只要敢下降，還要看到各樓的造形結構，以免從一個
陽台下降時通過另一個陽台一不留神腳踏空就讓頭撞牆了。所以雙腳要配
合牆壁形狀確保安全。倡導這項訓練的高英茂先生表示，許多人有器材不
練習或不了解自己買的器材都是枉然。從這些學員第一次學要練好幾次就
不難理解，平時不練習緊急的時候更不可能一下子就學會。這個社區已經
培養很多人能在三分鐘內持繩索順利離開住家。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。很多民眾在蘆洲大火發生之後，才發現逃生設備的重要性。但是
在高雄有個社區，早就定期開班，訓練民眾逃生的技巧。現在這個社區，
不管是老阿媽，還是小朋友，都懂得如何用繩索，從高樓逃生。晚間七點
多在高雄市維新路的一個社區正在舉辦大樓住戶緊急使用繩索逃生的訓練
。這項訓練的目的是要讓住戶平時就學會如何使用繩索與釦鐶，快速從高
樓下降逃生。參加的人有大人也有小朋友，有白天也有晚上。因為意外隨
時可能發生。要幫助小朋友逃生其實是親子一同參加。父母學習如何為孩
子牢固舒適的綁好繩索，然後現在室內體會在攀降繩上下滑的感覺。小孩
即使手放掉也不會掉下來，要下降其實是靠父母操作繩索。室內體會過了
就到陽台更真實的練習下降。家長要安撫及配合。終於慢慢下來。對孩子
來說，從恐懼到生信心，是個遊戲，但也學會逃生。至於這位阿媽，因為
是成年人，綁繩索的方式就以靠自己的力量下降為主。但這種逃生不只要
敢下降，還要看到各樓的造形結構，以免從一個陽台下降時通過另一個陽
台一不留神腳踏空就讓頭撞牆了。所以雙腳要配合牆壁形狀確保安全。倡
導這項訓練的高英茂先生表示，許多人有器材不練習或不了解自己買的器
材都是枉然。從這些學員第一次學要練好幾次就不難理解，平時不練習緊
急的時候更不可能一下子就學會。這個社區已經培養很多人能在三分鐘內
持繩索順利離開住家。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
