美國財政部長史諾今天抵達北京，準備和中國大陸官員，討論人民幣升值
的問題。不過，中國外交部發言人，也在今天的例行記者會上，再度重申
捍衛人民幣匯率的立場不會改變。NS(美國財長史諾:謝謝你歡迎我們
我期望未來幾天的會議進展順利)二號，一抵達北京的美國財長史諾，人
民幣是否升值的問題，備受各界矚目，明天中國國務院總理溫家寶將會見
史諾，討論人民幣問題而在中國大陸外交部的例行記者會上，外交部發言
人孔泉就再度重申中國政府維持人民幣匯率穩定不變的立場(中國外交部
發言人孔泉:有一點是非常肯定的，就是人民幣匯率的穩定有助於中國經
濟發展，有助於亞洲經濟發展，有助於世界經濟發展。)史諾抵達中國之
前，已經在日本和日本首相小泉純一郎以及財務大臣鹽川正十郎等官員舉
行過會談，史諾在日本和日本官員談的同樣是人民幣匯率問題，會中美日
雙方達成共識，將協調要求中國政府擴大匯市變動幅度，促使人民幣升值
而紐約時報的報導指出，這一波中美貿易談判上，除了人民幣問題之外，
中國可能在部份議題上做出讓步，包括了計劃減少出口誘因，增加購買美
國國庫券，以及放寬對外匯的管制措施。美國財政部長史諾今天抵達北京
，準備和中國大陸官員，討論人民幣升值的問題。不過，中國外交部發言
人，也在今天的例行記者會上，再度重申捍衛人民幣匯率的立場不會改變
。NS(美國財長史諾:謝謝你歡迎我們我期望未來幾天的會議進展順利
)二號，一抵達北京的美國財長史諾，人民幣是否升值的問題，備受各界
矚目，明天中國國務院總理溫家寶將會見史諾，討論人民幣問題而在中國
大陸外交部的例行記者會上，外交部發言人孔泉就再度重申中國政府維持
人民幣匯率穩定不變的立場(中國外交部發言人孔泉:有一點是非常肯定
的，就是人民幣匯率的穩定有助於中國經濟發展，有助於亞洲經濟發展，
有助於世界經濟發展。)史諾抵達中國之前，已經在日本和日本首相小泉
純一郎以及財務大臣鹽川正十郎等官員舉行過會談，史諾在日本和日本官
員談的同樣是人民幣匯率問題，會中美日雙方達成共識，將協調要求中國
政府擴大匯市變動幅度，促使人民幣升值而紐約時報的報導指出，這一波
中美貿易談判上，除了人民幣問題之外，中國可能在部份議題上做出讓步
，包括了計劃減少出口誘因，增加購買美國國庫券，以及放寬對外匯的管
制措施。美國財政部長史諾今天抵達北京，準備和中國大陸官員，討論人
民幣升值的問題。不過，中國外交部發言人，也在今天的例行記者會上，
再度重申捍衛人民幣匯率的立場不會改變。NS(美國財長史諾:謝謝你
歡迎我們我期望未來幾天的會議進展順利)二號，一抵達北京的美國財長
史諾，人民幣是否升值的問題，備受各界矚目，明天中國國務院總理溫家
寶將會見史諾，討論人民幣問題而在中國大陸外交部的例行記者會上，外
交部發言人孔泉就再度重申中國政府維持人民幣匯率穩定不變的立場(中
國外交部發言人孔泉:有一點是非常肯定的，就是人民幣匯率的穩定有助
於中國經濟發展，有助於亞洲經濟發展，有助於世界經濟發展。)史諾抵
達中國之前，已經在日本和日本首相小泉純一郎以及財務大臣鹽川正十郎
等官員舉行過會談，史諾在日本和日本官員談的同樣是人民幣匯率問題，
會中美日雙方達成共識，將協調要求中國政府擴大匯市變動幅度，促使人
民幣升值而紐約時報的報導指出，這一波中美貿易談判上，除了人民幣問
題之外，中國可能在部份議題上做出讓步，包括了計劃減少出口誘因，增
加購買美國國庫券，以及放寬對外匯的管制措施。美國財政部長史諾今天
抵達北京，準備和中國大陸官員，討論人民幣升值的問題。不過，中國外
交部發言人，也在今天的例行記者會上，再度重申捍衛人民幣匯率的立場
不會改變。NS(美國財長史諾:謝謝你歡迎我們我期望未來幾天的會議
進展順利)二號，一抵達北京的美國財長史諾，人民幣是否升值的問題，
備受各界矚目，明天中國國務院總理溫家寶將會見史諾，討論人民幣問題
而在中國大陸外交部的例行記者會上，外交部發言人孔泉就再度重申中國
政府維持人民幣匯率穩定不變的立場(中國外交部發言人孔泉:有一點是
非常肯定的，就是人民幣匯率的穩定有助於中國經濟發展，有助於亞洲經
濟發展，有助於世界經濟發展。)史諾抵達中國之前，已經在日本和日本
首相小泉純一郎以及財務大臣鹽川正十郎等官員舉行過會談，史諾在日本
和日本官員談的同樣是人民幣匯率問題，會中美日雙方達成共識，將協調
要求中國政府擴大匯市變動幅度，促使人民幣升值而紐約時報的報導指出
，這一波中美貿易談判上，除了人民幣問題之外，中國可能在部份議題上
做出讓步，包括了計劃減少出口誘因，增加購買美國國庫券，以及放寬對
外匯的管制措施。
