為了不讓貧富差距擴大，泛紫聯盟日前提出課徵富人稅，今天他們又批評
，政府查老百姓的稅，每一塊錢都查得清清楚楚，但是針對大企業，政府
不但提供各種減稅措施，甚至有些企業不但不用繳稅，政府最後還要退稅
給他們，這樣的租稅政策，就好像是拿窮人的錢來補貼有錢人，難怪貧富
差距會越來越大。對一般人來說，想逃稅，很難，因為你的每一筆收入，
政府都清清楚楚，然而今天泛紫聯盟卻提出，政府透過各種政策，讓有錢
人不但可以合法減稅，甚至有時候，企業不但不用交稅，政府最後還得退
稅給他們。首先在現行稅制中，政府透過兩稅合一制度，讓企業股東只要
交少許的營業稅，就可以規避掉巨額的個人所得稅，然後政府又制定各種
促進產業升級條例，只要符合投資抵減規定，大股東不但不用繳股利盈餘
，政府反而還會拿一大筆退稅給這些企業。另外部分學者更批評，就算政
府這麼照顧財團，對台灣經濟也沒有幫助泛紫聯盟表示，政府一面喊財政
困窘，卻又一再調降對大財團的稅收，有這種劫貧濟富的租稅制度，也難
怪台灣的貧富差距會越來越大了。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。為了
不讓貧富差距擴大，泛紫聯盟日前提出課徵富人稅，今天他們又批評，政
府查老百姓的稅，每一塊錢都查得清清楚楚，但是針對大企業，政府不但
提供各種減稅措施，甚至有些企業不但不用繳稅，政府最後還要退稅給他
們，這樣的租稅政策，就好像是拿窮人的錢來補貼有錢人，難怪貧富差距
會越來越大。對一般人來說，想逃稅，很難，因為你的每一筆收入，政府
都清清楚楚，然而今天泛紫聯盟卻提出，政府透過各種政策，讓有錢人不
但可以合法減稅，甚至有時候，企業不但不用交稅，政府最後還得退稅給
他們。首先在現行稅制中，政府透過兩稅合一制度，讓企業股東只要交少
許的營業稅，就可以規避掉巨額的個人所得稅，然後政府又制定各種促進
產業升級條例，只要符合投資抵減規定，大股東不但不用繳股利盈餘，政
府反而還會拿一大筆退稅給這些企業。另外部分學者更批評，就算政府這
麼照顧財團，對台灣經濟也沒有幫助泛紫聯盟表示，政府一面喊財政困窘
，卻又一再調降對大財團的稅收，有這種劫貧濟富的租稅制度，也難怪台
灣的貧富差距會越來越大了。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。為了不讓
貧富差距擴大，泛紫聯盟日前提出課徵富人稅，今天他們又批評，政府查
老百姓的稅，每一塊錢都查得清清楚楚，但是針對大企業，政府不但提供
各種減稅措施，甚至有些企業不但不用繳稅，政府最後還要退稅給他們，
這樣的租稅政策，就好像是拿窮人的錢來補貼有錢人，難怪貧富差距會越
來越大。對一般人來說，想逃稅，很難，因為你的每一筆收入，政府都清
清楚楚，然而今天泛紫聯盟卻提出，政府透過各種政策，讓有錢人不但可
以合法減稅，甚至有時候，企業不但不用交稅，政府最後還得退稅給他們
。首先在現行稅制中，政府透過兩稅合一制度，讓企業股東只要交少許的
營業稅，就可以規避掉巨額的個人所得稅，然後政府又制定各種促進產業
升級條例，只要符合投資抵減規定，大股東不但不用繳股利盈餘，政府反
而還會拿一大筆退稅給這些企業。另外部分學者更批評，就算政府這麼照
顧財團，對台灣經濟也沒有幫助泛紫聯盟表示，政府一面喊財政困窘，卻
又一再調降對大財團的稅收，有這種劫貧濟富的租稅制度，也難怪台灣的
貧富差距會越來越大了。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。為了不讓貧富
差距擴大，泛紫聯盟日前提出課徵富人稅，今天他們又批評，政府查老百
姓的稅，每一塊錢都查得清清楚楚，但是針對大企業，政府不但提供各種
減稅措施，甚至有些企業不但不用繳稅，政府最後還要退稅給他們，這樣
的租稅政策，就好像是拿窮人的錢來補貼有錢人，難怪貧富差距會越來越
大。對一般人來說，想逃稅，很難，因為你的每一筆收入，政府都清清楚
楚，然而今天泛紫聯盟卻提出，政府透過各種政策，讓有錢人不但可以合
法減稅，甚至有時候，企業不但不用交稅，政府最後還得退稅給他們。首
先在現行稅制中，政府透過兩稅合一制度，讓企業股東只要交少許的營業
稅，就可以規避掉巨額的個人所得稅，然後政府又制定各種促進產業升級
條例，只要符合投資抵減規定，大股東不但不用繳股利盈餘，政府反而還
會拿一大筆退稅給這些企業。另外部分學者更批評，就算政府這麼照顧財
團，對台灣經濟也沒有幫助泛紫聯盟表示，政府一面喊財政困窘，卻又一
再調降對大財團的稅收，有這種劫貧濟富的租稅制度，也難怪台灣的貧富
差距會越來越大了。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。為了不讓貧富差距
擴大，泛紫聯盟日前提出課徵富人稅，今天他們又批評，政府查老百姓的
稅，每一塊錢都查得清清楚楚，但是針對大企業，政府不但提供各種減稅
措施，甚至有些企業不但不用繳稅，政府最後還要退稅給他們，這樣的租
稅政策，就好像是拿窮人的錢來補貼有錢人，難怪貧富差距會越來越大。
對一般人來說，想逃稅，很難，因為你的每一筆收入，政府都清清楚楚，
然而今天泛紫聯盟卻提出，政府透過各種政策，讓有錢人不但可以合法減
稅，甚至有時候，企業不但不用交稅，政府最後還得退稅給他們。首先在
現行稅制中，政府透過兩稅合一制度，讓企業股東只要交少許的營業稅，
就可以規避掉巨額的個人所得稅，然後政府又制定各種促進產業升級條例
，只要符合投資抵減規定，大股東不但不用繳股利盈餘，政府反而還會拿
一大筆退稅給這些企業。另外部分學者更批評，就算政府這麼照顧財團，
對台灣經濟也沒有幫助泛紫聯盟表示，政府一面喊財政困窘，卻又一再調
降對大財團的稅收，有這種劫貧濟富的租稅制度，也難怪台灣的貧富差距
會越來越大了。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
