回到現場，我們繼續來關心蘆洲大火的後續新聞。陽光基金會今天組成關
懷小組，協助在大火中被燒傷的民眾，進行心理重建。而對於接下來龐大
的醫藥費用，陽光基金會呼籲政府放寬健保限制，減輕這些不幸家庭的負
擔。這樣不到一張A4紙一半大小的人工真皮，要價五萬五千元，昂貴的
支出，健保給付限制嚴格，如果要用到人工真皮，現在幾乎都由家屬自掏
腰包。醫師表示，人工真皮大多用在燒燙傷急性期，面積廣、深度深的燒
傷患者上，最大優點是三度燒傷，立即可以變成二度，不過申請健保給付
限制很多，也讓醫師感到困擾。此外，燒燙傷患者碰到的後續醫療重建問
題，也不是短時間就能過去。有鑑於此，陽光基金會的組了關懷小組，這
兩天持續到各醫院訪家屬，提供傷者日後重建諮詢，也給他們加油打氣。
而面對日後龐大的醫藥費，除了盡力提供協助，醫師也呼籲政府能重新檢
視給付制度。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導回到現場，我們繼續來關心
蘆洲大火的後續新聞。陽光基金會今天組成關懷小組，協助在大火中被燒
傷的民眾，進行心理重建。而對於接下來龐大的醫藥費用，陽光基金會呼
籲政府放寬健保限制，減輕這些不幸家庭的負擔。這樣不到一張A4紙一
半大小的人工真皮，要價五萬五千元，昂貴的支出，健保給付限制嚴格，
如果要用到人工真皮，現在幾乎都由家屬自掏腰包。醫師表示，人工真皮
大多用在燒燙傷急性期，面積廣、深度深的燒傷患者上，最大優點是三度
燒傷，立即可以變成二度，不過申請健保給付限制很多，也讓醫師感到困
擾。此外，燒燙傷患者碰到的後續醫療重建問題，也不是短時間就能過去
。有鑑於此，陽光基金會的組了關懷小組，這兩天持續到各醫院訪家屬，
提供傷者日後重建諮詢，也給他們加油打氣。而面對日後龐大的醫藥費，
除了盡力提供協助，醫師也呼籲政府能重新檢視給付制度。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導回到現場，我們繼續來關心蘆洲大火的後續新聞。陽光
基金會今天組成關懷小組，協助在大火中被燒傷的民眾，進行心理重建。
而對於接下來龐大的醫藥費用，陽光基金會呼籲政府放寬健保限制，減輕
這些不幸家庭的負擔。這樣不到一張A4紙一半大小的人工真皮，要價五
萬五千元，昂貴的支出，健保給付限制嚴格，如果要用到人工真皮，現在
幾乎都由家屬自掏腰包。醫師表示，人工真皮大多用在燒燙傷急性期，面
積廣、深度深的燒傷患者上，最大優點是三度燒傷，立即可以變成二度，
不過申請健保給付限制很多，也讓醫師感到困擾。此外，燒燙傷患者碰到
的後續醫療重建問題，也不是短時間就能過去。有鑑於此，陽光基金會的
組了關懷小組，這兩天持續到各醫院訪家屬，提供傷者日後重建諮詢，也
給他們加油打氣。而面對日後龐大的醫藥費，除了盡力提供協助，醫師也
呼籲政府能重新檢視給付制度。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導回到現場
，我們繼續來關心蘆洲大火的後續新聞。陽光基金會今天組成關懷小組，
協助在大火中被燒傷的民眾，進行心理重建。而對於接下來龐大的醫藥費
用，陽光基金會呼籲政府放寬健保限制，減輕這些不幸家庭的負擔。這樣
不到一張A4紙一半大小的人工真皮，要價五萬五千元，昂貴的支出，健
保給付限制嚴格，如果要用到人工真皮，現在幾乎都由家屬自掏腰包。醫
師表示，人工真皮大多用在燒燙傷急性期，面積廣、深度深的燒傷患者上
，最大優點是三度燒傷，立即可以變成二度，不過申請健保給付限制很多
，也讓醫師感到困擾。此外，燒燙傷患者碰到的後續醫療重建問題，也不
是短時間就能過去。有鑑於此，陽光基金會的組了關懷小組，這兩天持續
到各醫院訪家屬，提供傷者日後重建諮詢，也給他們加油打氣。而面對日
後龐大的醫藥費，除了盡力提供協助，醫師也呼籲政府能重新檢視給付制
度。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導回到現場，我們繼續來關心蘆洲大火
的後續新聞。陽光基金會今天組成關懷小組，協助在大火中被燒傷的民眾
，進行心理重建。而對於接下來龐大的醫藥費用，陽光基金會呼籲政府放
寬健保限制，減輕這些不幸家庭的負擔。這樣不到一張A4紙一半大小的
人工真皮，要價五萬五千元，昂貴的支出，健保給付限制嚴格，如果要用
到人工真皮，現在幾乎都由家屬自掏腰包。醫師表示，人工真皮大多用在
燒燙傷急性期，面積廣、深度深的燒傷患者上，最大優點是三度燒傷，立
即可以變成二度，不過申請健保給付限制很多，也讓醫師感到困擾。此外
，燒燙傷患者碰到的後續醫療重建問題，也不是短時間就能過去。有鑑於
此，陽光基金會的組了關懷小組，這兩天持續到各醫院訪家屬，提供傷者
日後重建諮詢，也給他們加油打氣。而面對日後龐大的醫藥費，除了盡力
提供協助，醫師也呼籲政府能重新檢視給付制度。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導回到現場，我們繼續來關心蘆洲大火的後續新聞。陽光基金會今
天組成關懷小組，協助在大火中被燒傷的民眾，進行心理重建。而對於接
下來龐大的醫藥費用，陽光基金會呼籲政府放寬健保限制，減輕這些不幸
家庭的負擔。這樣不到一張A4紙一半大小的人工真皮，要價五萬五千元
，昂貴的支出，健保給付限制嚴格，如果要用到人工真皮，現在幾乎都由
家屬自掏腰包。醫師表示，人工真皮大多用在燒燙傷急性期，面積廣、深
度深的燒傷患者上，最大優點是三度燒傷，立即可以變成二度，不過申請
健保給付限制很多，也讓醫師感到困擾。此外，燒燙傷患者碰到的後續醫
療重建問題，也不是短時間就能過去。有鑑於此，陽光基金會的組了關懷
小組，這兩天持續到各醫院訪家屬，提供傷者日後重建諮詢，也給他們加
油打氣。而面對日後龐大的醫藥費，除了盡力提供協助，醫師也呼籲政府
能重新檢視給付制度。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導回到現場，我們繼
續來關心蘆洲大火的後續新聞。陽光基金會今天組成關懷小組，協助在大
火中被燒傷的民眾，進行心理重建。而對於接下來龐大的醫藥費用，陽光
基金會呼籲政府放寬健保限制，減輕這些不幸家庭的負擔。這樣不到一張
A4紙一半大小的人工真皮，要價五萬五千元，昂貴的支出，健保給付限
制嚴格，如果要用到人工真皮，現在幾乎都由家屬自掏腰包。醫師表示，
人工真皮大多用在燒燙傷急性期，面積廣、深度深的燒傷患者上，最大優
點是三度燒傷，立即可以變成二度，不過申請健保給付限制很多，也讓醫
師感到困擾。此外，燒燙傷患者碰到的後續醫療重建問題，也不是短時間
就能過去。有鑑於此，陽光基金會的組了關懷小組，這兩天持續到各醫院
訪家屬，提供傷者日後重建諮詢，也給他們加油打氣。而面對日後龐大的
醫藥費，除了盡力提供協助，醫師也呼籲政府能重新檢視給付制度。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導回到現場，我們繼續來關心蘆洲大火的後續新
聞。陽光基金會今天組成關懷小組，協助在大火中被燒傷的民眾，進行心
理重建。而對於接下來龐大的醫藥費用，陽光基金會呼籲政府放寬健保限
制，減輕這些不幸家庭的負擔。這樣不到一張A4紙一半大小的人工真皮
，要價五萬五千元，昂貴的支出，健保給付限制嚴格，如果要用到人工真
皮，現在幾乎都由家屬自掏腰包。醫師表示，人工真皮大多用在燒燙傷急
性期，面積廣、深度深的燒傷患者上，最大優點是三度燒傷，立即可以變
成二度，不過申請健保給付限制很多，也讓醫師感到困擾。此外，燒燙傷
患者碰到的後續醫療重建問題，也不是短時間就能過去。有鑑於此，陽光
基金會的組了關懷小組，這兩天持續到各醫院訪家屬，提供傷者日後重建
諮詢，也給他們加油打氣。而面對日後龐大的醫藥費，除了盡力提供協助
，醫師也呼籲政府能重新檢視給付制度。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
回到現場，我們繼續來關心蘆洲大火的後續新聞。陽光基金會今天組成關
懷小組，協助在大火中被燒傷的民眾，進行心理重建。而對於接下來龐大
的醫藥費用，陽光基金會呼籲政府放寬健保限制，減輕這些不幸家庭的負
擔。這樣不到一張A4紙一半大小的人工真皮，要價五萬五千元，昂貴的
支出，健保給付限制嚴格，如果要用到人工真皮，現在幾乎都由家屬自掏
腰包。醫師表示，人工真皮大多用在燒燙傷急性期，面積廣、深度深的燒
傷患者上，最大優點是三度燒傷，立即可以變成二度，不過申請健保給付
限制很多，也讓醫師感到困擾。此外，燒燙傷患者碰到的後續醫療重建問
題，也不是短時間就能過去。有鑑於此，陽光基金會的組了關懷小組，這
兩天持續到各醫院訪家屬，提供傷者日後重建諮詢，也給他們加油打氣。
而面對日後龐大的醫藥費，除了盡力提供協助，醫師也呼籲政府能重新檢
視給付制度。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
