威力強大的疾風病毒，從八月起快速蔓延全球，造成龐大的損失。因為這
個疾風病毒，擺明了是衝著微軟系統的漏洞而來，消基會表示，根據新修
訂消保法，微軟對瑕疵產品，應該也要負起損害賠償責任。消基會將要求
政府單位以公權力介入處理。疾風病毒不斷變種、透過電子郵件肆虐全球
，消費者除了依賴防毒軟體，也只能不斷下載修補程式，駭客擺明了衝著
微軟視窗作業系統的漏洞而來，但翻出微軟產品說明，早就聲稱不負任何
責任，消基會認為，微軟的聲明無效。消基會認為，消費者可以請求微軟
賠償，而微軟未來應該提供內建的防毒軟體、並幫助網路業者建置安全環
境。儘管消基會代表說得面紅耳赤，但當事人微軟公司根本沒有派員出席
，消基會表示，要讓跨國公司重視台灣消費者權益，還得加入政府力量。
消基會將要求公平會、消保會介入，促使微軟提昇台灣消費者權益，但回
想起今年初微軟行政和解案，降價無疾而終，在跨國獨占企業面前，政府
的公權力如何發揮，也是個問號。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導威力強
大的疾風病毒，從八月起快速蔓延全球，造成龐大的損失。因為這個疾風
病毒，擺明了是衝著微軟系統的漏洞而來，消基會表示，根據新修訂消保
法，微軟對瑕疵產品，應該也要負起損害賠償責任。消基會將要求政府單
位以公權力介入處理。疾風病毒不斷變種、透過電子郵件肆虐全球，消費
者除了依賴防毒軟體，也只能不斷下載修補程式，駭客擺明了衝著微軟視
窗作業系統的漏洞而來，但翻出微軟產品說明，早就聲稱不負任何責任，
消基會認為，微軟的聲明無效。消基會認為，消費者可以請求微軟賠償，
而微軟未來應該提供內建的防毒軟體、並幫助網路業者建置安全環境。儘
管消基會代表說得面紅耳赤，但當事人微軟公司根本沒有派員出席，消基
會表示，要讓跨國公司重視台灣消費者權益，還得加入政府力量。消基會
將要求公平會、消保會介入，促使微軟提昇台灣消費者權益，但回想起今
年初微軟行政和解案，降價無疾而終，在跨國獨占企業面前，政府的公權
力如何發揮，也是個問號。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導威力強大的疾
風病毒，從八月起快速蔓延全球，造成龐大的損失。因為這個疾風病毒，
擺明了是衝著微軟系統的漏洞而來，消基會表示，根據新修訂消保法，微
軟對瑕疵產品，應該也要負起損害賠償責任。消基會將要求政府單位以公
權力介入處理。疾風病毒不斷變種、透過電子郵件肆虐全球，消費者除了
依賴防毒軟體，也只能不斷下載修補程式，駭客擺明了衝著微軟視窗作業
系統的漏洞而來，但翻出微軟產品說明，早就聲稱不負任何責任，消基會
認為，微軟的聲明無效。消基會認為，消費者可以請求微軟賠償，而微軟
未來應該提供內建的防毒軟體、並幫助網路業者建置安全環境。儘管消基
會代表說得面紅耳赤，但當事人微軟公司根本沒有派員出席，消基會表示
，要讓跨國公司重視台灣消費者權益，還得加入政府力量。消基會將要求
公平會、消保會介入，促使微軟提昇台灣消費者權益，但回想起今年初微
軟行政和解案，降價無疾而終，在跨國獨占企業面前，政府的公權力如何
發揮，也是個問號。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導威力強大的疾風病毒
，從八月起快速蔓延全球，造成龐大的損失。因為這個疾風病毒，擺明了
是衝著微軟系統的漏洞而來，消基會表示，根據新修訂消保法，微軟對瑕
疵產品，應該也要負起損害賠償責任。消基會將要求政府單位以公權力介
入處理。疾風病毒不斷變種、透過電子郵件肆虐全球，消費者除了依賴防
毒軟體，也只能不斷下載修補程式，駭客擺明了衝著微軟視窗作業系統的
漏洞而來，但翻出微軟產品說明，早就聲稱不負任何責任，消基會認為，
微軟的聲明無效。消基會認為，消費者可以請求微軟賠償，而微軟未來應
該提供內建的防毒軟體、並幫助網路業者建置安全環境。儘管消基會代表
說得面紅耳赤，但當事人微軟公司根本沒有派員出席，消基會表示，要讓
跨國公司重視台灣消費者權益，還得加入政府力量。消基會將要求公平會
、消保會介入，促使微軟提昇台灣消費者權益，但回想起今年初微軟行政
和解案，降價無疾而終，在跨國獨占企業面前，政府的公權力如何發揮，
也是個問號。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導威力強大的疾風病毒，從八
月起快速蔓延全球，造成龐大的損失。因為這個疾風病毒，擺明了是衝著
微軟系統的漏洞而來，消基會表示，根據新修訂消保法，微軟對瑕疵產品
，應該也要負起損害賠償責任。消基會將要求政府單位以公權力介入處理
。疾風病毒不斷變種、透過電子郵件肆虐全球，消費者除了依賴防毒軟體
，也只能不斷下載修補程式，駭客擺明了衝著微軟視窗作業系統的漏洞而
來，但翻出微軟產品說明，早就聲稱不負任何責任，消基會認為，微軟的
聲明無效。消基會認為，消費者可以請求微軟賠償，而微軟未來應該提供
內建的防毒軟體、並幫助網路業者建置安全環境。儘管消基會代表說得面
紅耳赤，但當事人微軟公司根本沒有派員出席，消基會表示，要讓跨國公
司重視台灣消費者權益，還得加入政府力量。消基會將要求公平會、消保
會介入，促使微軟提昇台灣消費者權益，但回想起今年初微軟行政和解案
，降價無疾而終，在跨國獨占企業面前，政府的公權力如何發揮，也是個
問號。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導威力強大的疾風病毒，從八月起快
速蔓延全球，造成龐大的損失。因為這個疾風病毒，擺明了是衝著微軟系
統的漏洞而來，消基會表示，根據新修訂消保法，微軟對瑕疵產品，應該
也要負起損害賠償責任。消基會將要求政府單位以公權力介入處理。疾風
病毒不斷變種、透過電子郵件肆虐全球，消費者除了依賴防毒軟體，也只
能不斷下載修補程式，駭客擺明了衝著微軟視窗作業系統的漏洞而來，但
翻出微軟產品說明，早就聲稱不負任何責任，消基會認為，微軟的聲明無
效。消基會認為，消費者可以請求微軟賠償，而微軟未來應該提供內建的
防毒軟體、並幫助網路業者建置安全環境。儘管消基會代表說得面紅耳赤
，但當事人微軟公司根本沒有派員出席，消基會表示，要讓跨國公司重視
台灣消費者權益，還得加入政府力量。消基會將要求公平會、消保會介入
，促使微軟提昇台灣消費者權益，但回想起今年初微軟行政和解案，降價
無疾而終，在跨國獨占企業面前，政府的公權力如何發揮，也是個問號。
公視新聞林珍汝邱福財採訪報導威力強大的疾風病毒，從八月起快速蔓延
全球，造成龐大的損失。因為這個疾風病毒，擺明了是衝著微軟系統的漏
洞而來，消基會表示，根據新修訂消保法，微軟對瑕疵產品，應該也要負
起損害賠償責任。消基會將要求政府單位以公權力介入處理。疾風病毒不
斷變種、透過電子郵件肆虐全球，消費者除了依賴防毒軟體，也只能不斷
下載修補程式，駭客擺明了衝著微軟視窗作業系統的漏洞而來，但翻出微
軟產品說明，早就聲稱不負任何責任，消基會認為，微軟的聲明無效。消
基會認為，消費者可以請求微軟賠償，而微軟未來應該提供內建的防毒軟
體、並幫助網路業者建置安全環境。儘管消基會代表說得面紅耳赤，但當
事人微軟公司根本沒有派員出席，消基會表示，要讓跨國公司重視台灣消
費者權益，還得加入政府力量。消基會將要求公平會、消保會介入，促使
微軟提昇台灣消費者權益，但回想起今年初微軟行政和解案，降價無疾而
終，在跨國獨占企業面前，政府的公權力如何發揮，也是個問號。公視新
聞林珍汝邱福財採訪報導威力強大的疾風病毒，從八月起快速蔓延全球，
造成龐大的損失。因為這個疾風病毒，擺明了是衝著微軟系統的漏洞而來
，消基會表示，根據新修訂消保法，微軟對瑕疵產品，應該也要負起損害
賠償責任。消基會將要求政府單位以公權力介入處理。疾風病毒不斷變種
、透過電子郵件肆虐全球，消費者除了依賴防毒軟體，也只能不斷下載修
補程式，駭客擺明了衝著微軟視窗作業系統的漏洞而來，但翻出微軟產品
說明，早就聲稱不負任何責任，消基會認為，微軟的聲明無效。消基會認
為，消費者可以請求微軟賠償，而微軟未來應該提供內建的防毒軟體、並
幫助網路業者建置安全環境。儘管消基會代表說得面紅耳赤，但當事人微
軟公司根本沒有派員出席，消基會表示，要讓跨國公司重視台灣消費者權
益，還得加入政府力量。消基會將要求公平會、消保會介入，促使微軟提
昇台灣消費者權益，但回想起今年初微軟行政和解案，降價無疾而終，在
跨國獨占企業面前，政府的公權力如何發揮，也是個問號。公視新聞林珍
汝邱福財採訪報導
