明天是九三軍人節，不過在軍人節前夕，根據民間人力銀行的調查，退伍
的役男出現超過五成的失業率，對於役男失業原因，企業界跟役男本身有
不同解讀。另外，雖然企業主相當肯定當兵對男生的磨練，不過卻有高達
八成八的受訪者表示，當兵只能回憶，再來一次就不必了。當兵是國民應
盡的義務，國內兩家人力銀行最近針對役男退役後的就業情況進行調查，
發現役男失業率高達五成，對於失業原因，企業主跟役男看法落差很大。
在人力銀行的調查中，有將近八成受訪役男表示當兵會讓專業技能退化，
認為當兵兩年延誤就業的役男也有七成八。不過當兵真的沒優點嗎？不論
是失業原因或是對當兵的肯定，企業界跟役男都出現相當大落差，不過在
93軍人節的前夕，問起如果有機會再回軍中服役，卻有高達88.5%
的受訪役男表示不願意。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導明天是九三軍人
節，不過在軍人節前夕，根據民間人力銀行的調查，退伍的役男出現超過
五成的失業率，對於役男失業原因，企業界跟役男本身有不同解讀。另外
，雖然企業主相當肯定當兵對男生的磨練，不過卻有高達八成八的受訪者
表示，當兵只能回憶，再來一次就不必了。當兵是國民應盡的義務，國內
兩家人力銀行最近針對役男退役後的就業情況進行調查，發現役男失業率
高達五成，對於失業原因，企業主跟役男看法落差很大。在人力銀行的調
查中，有將近八成受訪役男表示當兵會讓專業技能退化，認為當兵兩年延
誤就業的役男也有七成八。不過當兵真的沒優點嗎？不論是失業原因或是
對當兵的肯定，企業界跟役男都出現相當大落差，不過在93軍人節的前
夕，問起如果有機會再回軍中服役，卻有高達88.5%的受訪役男表示
不願意。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導明天是九三軍人節，不過在軍人
節前夕，根據民間人力銀行的調查，退伍的役男出現超過五成的失業率，
對於役男失業原因，企業界跟役男本身有不同解讀。另外，雖然企業主相
當肯定當兵對男生的磨練，不過卻有高達八成八的受訪者表示，當兵只能
回憶，再來一次就不必了。當兵是國民應盡的義務，國內兩家人力銀行最
近針對役男退役後的就業情況進行調查，發現役男失業率高達五成，對於
失業原因，企業主跟役男看法落差很大。在人力銀行的調查中，有將近八
成受訪役男表示當兵會讓專業技能退化，認為當兵兩年延誤就業的役男也
有七成八。不過當兵真的沒優點嗎？不論是失業原因或是對當兵的肯定，
企業界跟役男都出現相當大落差，不過在93軍人節的前夕，問起如果有
機會再回軍中服役，卻有高達88.5%的受訪役男表示不願意。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導明天是九三軍人節，不過在軍人節前夕，根據民
間人力銀行的調查，退伍的役男出現超過五成的失業率，對於役男失業原
因，企業界跟役男本身有不同解讀。另外，雖然企業主相當肯定當兵對男
生的磨練，不過卻有高達八成八的受訪者表示，當兵只能回憶，再來一次
就不必了。當兵是國民應盡的義務，國內兩家人力銀行最近針對役男退役
後的就業情況進行調查，發現役男失業率高達五成，對於失業原因，企業
主跟役男看法落差很大。在人力銀行的調查中，有將近八成受訪役男表示
當兵會讓專業技能退化，認為當兵兩年延誤就業的役男也有七成八。不過
當兵真的沒優點嗎？不論是失業原因或是對當兵的肯定，企業界跟役男都
出現相當大落差，不過在93軍人節的前夕，問起如果有機會再回軍中服
役，卻有高達88.5%的受訪役男表示不願意。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導明天是九三軍人節，不過在軍人節前夕，根據民間人力銀行的調
查，退伍的役男出現超過五成的失業率，對於役男失業原因，企業界跟役
男本身有不同解讀。另外，雖然企業主相當肯定當兵對男生的磨練，不過
卻有高達八成八的受訪者表示，當兵只能回憶，再來一次就不必了。當兵
是國民應盡的義務，國內兩家人力銀行最近針對役男退役後的就業情況進
行調查，發現役男失業率高達五成，對於失業原因，企業主跟役男看法落
差很大。在人力銀行的調查中，有將近八成受訪役男表示當兵會讓專業技
能退化，認為當兵兩年延誤就業的役男也有七成八。不過當兵真的沒優點
嗎？不論是失業原因或是對當兵的肯定，企業界跟役男都出現相當大落差
，不過在93軍人節的前夕，問起如果有機會再回軍中服役，卻有高達8
8.5%的受訪役男表示不願意。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導明天是
九三軍人節，不過在軍人節前夕，根據民間人力銀行的調查，退伍的役男
出現超過五成的失業率，對於役男失業原因，企業界跟役男本身有不同解
讀。另外，雖然企業主相當肯定當兵對男生的磨練，不過卻有高達八成八
的受訪者表示，當兵只能回憶，再來一次就不必了。當兵是國民應盡的義
務，國內兩家人力銀行最近針對役男退役後的就業情況進行調查，發現役
男失業率高達五成，對於失業原因，企業主跟役男看法落差很大。在人力
銀行的調查中，有將近八成受訪役男表示當兵會讓專業技能退化，認為當
兵兩年延誤就業的役男也有七成八。不過當兵真的沒優點嗎？不論是失業
原因或是對當兵的肯定，企業界跟役男都出現相當大落差，不過在93軍
人節的前夕，問起如果有機會再回軍中服役，卻有高達88.5%的受訪
役男表示不願意。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
