網路遊戲在今年暑假不斷推陳出新，根據業者統計國內遊戲產業的產值，
每年有100億的商機規模，不過由於玩家人口已經趨近飽和，所以業者
將下一波開發對象推向更年輕的青少年以及兒童。另外，面對大陸軟體研
發能力日益進步，業者也感受到強大競爭壓力。線上遊戲成為年輕休閒趨
勢，業者估計每年可以貢獻100億的商機規模，不過預估未來成長將是
趨緩的情況。業者打算將市場往更年輕化擴展，針對更稚齡的消費群，業
者將推出什麼類型的遊戲，會對兒童帶來正面還是負面影響還值得觀察。
此外由於國內遊戲產業以代理國外遊戲為主，研發能力的不足，很有可能
成為致命傷。業者也指出，台灣遊戲產業未來的競爭將不再僅限於台灣，
透過網路及跨國合作，亞太地區將是業者全球化的第一個廝殺舞台。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導網路遊戲在今年暑假不斷推陳出新，根據業者
統計國內遊戲產業的產值，每年有100億的商機規模，不過由於玩家人
口已經趨近飽和，所以業者將下一波開發對象推向更年輕的青少年以及兒
童。另外，面對大陸軟體研發能力日益進步，業者也感受到強大競爭壓力
。線上遊戲成為年輕休閒趨勢，業者估計每年可以貢獻100億的商機規
模，不過預估未來成長將是趨緩的情況。業者打算將市場往更年輕化擴展
，針對更稚齡的消費群，業者將推出什麼類型的遊戲，會對兒童帶來正面
還是負面影響還值得觀察。此外由於國內遊戲產業以代理國外遊戲為主，
研發能力的不足，很有可能成為致命傷。業者也指出，台灣遊戲產業未來
的競爭將不再僅限於台灣，透過網路及跨國合作，亞太地區將是業者全球
化的第一個廝殺舞台。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導網路遊戲在今年暑
假不斷推陳出新，根據業者統計國內遊戲產業的產值，每年有100億的
商機規模，不過由於玩家人口已經趨近飽和，所以業者將下一波開發對象
推向更年輕的青少年以及兒童。另外，面對大陸軟體研發能力日益進步，
業者也感受到強大競爭壓力。線上遊戲成為年輕休閒趨勢，業者估計每年
可以貢獻100億的商機規模，不過預估未來成長將是趨緩的情況。業者
打算將市場往更年輕化擴展，針對更稚齡的消費群，業者將推出什麼類型
的遊戲，會對兒童帶來正面還是負面影響還值得觀察。此外由於國內遊戲
產業以代理國外遊戲為主，研發能力的不足，很有可能成為致命傷。業者
也指出，台灣遊戲產業未來的競爭將不再僅限於台灣，透過網路及跨國合
作，亞太地區將是業者全球化的第一個廝殺舞台。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導網路遊戲在今年暑假不斷推陳出新，根據業者統計國內遊戲產業
的產值，每年有100億的商機規模，不過由於玩家人口已經趨近飽和，
所以業者將下一波開發對象推向更年輕的青少年以及兒童。另外，面對大
陸軟體研發能力日益進步，業者也感受到強大競爭壓力。線上遊戲成為年
輕休閒趨勢，業者估計每年可以貢獻100億的商機規模，不過預估未來
成長將是趨緩的情況。業者打算將市場往更年輕化擴展，針對更稚齡的消
費群，業者將推出什麼類型的遊戲，會對兒童帶來正面還是負面影響還值
得觀察。此外由於國內遊戲產業以代理國外遊戲為主，研發能力的不足，
很有可能成為致命傷。業者也指出，台灣遊戲產業未來的競爭將不再僅限
於台灣，透過網路及跨國合作，亞太地區將是業者全球化的第一個廝殺舞
台。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導網路遊戲在今年暑假不斷推陳出新，
根據業者統計國內遊戲產業的產值，每年有100億的商機規模，不過由
於玩家人口已經趨近飽和，所以業者將下一波開發對象推向更年輕的青少
年以及兒童。另外，面對大陸軟體研發能力日益進步，業者也感受到強大
競爭壓力。線上遊戲成為年輕休閒趨勢，業者估計每年可以貢獻100億
的商機規模，不過預估未來成長將是趨緩的情況。業者打算將市場往更年
輕化擴展，針對更稚齡的消費群，業者將推出什麼類型的遊戲，會對兒童
帶來正面還是負面影響還值得觀察。此外由於國內遊戲產業以代理國外遊
戲為主，研發能力的不足，很有可能成為致命傷。業者也指出，台灣遊戲
產業未來的競爭將不再僅限於台灣，透過網路及跨國合作，亞太地區將是
業者全球化的第一個廝殺舞台。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導網路遊戲
在今年暑假不斷推陳出新，根據業者統計國內遊戲產業的產值，每年有1
00億的商機規模，不過由於玩家人口已經趨近飽和，所以業者將下一波
開發對象推向更年輕的青少年以及兒童。另外，面對大陸軟體研發能力日
益進步，業者也感受到強大競爭壓力。線上遊戲成為年輕休閒趨勢，業者
估計每年可以貢獻100億的商機規模，不過預估未來成長將是趨緩的情
況。業者打算將市場往更年輕化擴展，針對更稚齡的消費群，業者將推出
什麼類型的遊戲，會對兒童帶來正面還是負面影響還值得觀察。此外由於
國內遊戲產業以代理國外遊戲為主，研發能力的不足，很有可能成為致命
傷。業者也指出，台灣遊戲產業未來的競爭將不再僅限於台灣，透過網路
及跨國合作，亞太地區將是業者全球化的第一個廝殺舞台。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導網路遊戲在今年暑假不斷推陳出新，根據業者統計國內
遊戲產業的產值，每年有100億的商機規模，不過由於玩家人口已經趨
近飽和，所以業者將下一波開發對象推向更年輕的青少年以及兒童。另外
，面對大陸軟體研發能力日益進步，業者也感受到強大競爭壓力。線上遊
戲成為年輕休閒趨勢，業者估計每年可以貢獻100億的商機規模，不過
預估未來成長將是趨緩的情況。業者打算將市場往更年輕化擴展，針對更
稚齡的消費群，業者將推出什麼類型的遊戲，會對兒童帶來正面還是負面
影響還值得觀察。此外由於國內遊戲產業以代理國外遊戲為主，研發能力
的不足，很有可能成為致命傷。業者也指出，台灣遊戲產業未來的競爭將
不再僅限於台灣，透過網路及跨國合作，亞太地區將是業者全球化的第一
個廝殺舞台。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
