很多民眾在蘆洲大火發生之後，才發現逃生設備的重要性。
但是在高雄有個社區，早就定期開班，訓練民眾逃生的技巧。
現在這個社區，不管是老阿媽，還是小朋友，都懂得如何用繩索，從高
樓逃生。
晚間七點多在高雄市維新路的一個社區正在舉辦大樓住戶緊急使用繩索
逃生的訓練。
這項訓練的目的是要讓住戶平時就學會如何使用繩索與釦鐶，快速從高
樓下降逃生。
參加的人有大人也有小朋友，有白天也有晚上。
因為意外隨時可能發生。
要幫助小朋友逃生其實是親子一同參加。
父母學習如何為孩子牢固舒適的綁好繩索，然後現在室內體會在攀降繩
上下滑的感覺。
小孩即使手放掉也不會掉下來，要下降其實是靠父母操作繩索。
室內體會過了就到陽台更真實的練習下降。
家長要安撫及配合。
終於慢慢下來。
對孩子來說，從恐懼到生信心，是個遊戲，但也學會逃生。
至於這位阿媽，因為是成年人，綁繩索的方式就以靠自己的力量下降為
主。
但這種逃生不只要敢下降，還要看到各樓的造形結構，以免從一個陽台
下降時通過另一個陽台一不留神腳踏空就讓頭撞牆了。
所以雙腳要配合牆壁形狀確保安全。
倡導這項訓練的高英茂先生表示，許多人有器材不練習或不了解自己買
的器材都是枉然。
從這些學員第一次學要練好幾次就不難理解，平時不練習緊急的時候更
不可能一下子就學會。
這個社區已經培養很多人能在三分鐘內持繩索順利離開住家。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
