對開車的朋友來說，找停車位與停車，是相當頭疼的問題。日本一家汽車
公司，發表全球第一輛，號稱會自動停車的車子，透過自動定位系統，駕
駛人只要按幾個按鈕，就可以輕鬆把車停好。日本豐田汽車公司，九月一
號在東京宣布，他們所研發的全球第一部，可以自動停車的車款，已經正
式上市。這輛車不僅採用全新的油電混合動力系統，實現全球最高燃效和
環保觀念，大大提高了行駛性能之外，更破天荒的採用定位系統，讓駕駛
人不用瞻前顧後的轉著方向盤，只需按下設定鈕，車子就會按照指示乖乖
自動就位。Prius首席工程師井上正廣豐田汽車公司預估，由於全球
環保意識抬頭，這款打著環保尖兵旗幟上市的車，可望創下銷售佳績。這
輛車售價大約在新台幣62到63萬之間，比前一代更便宜，但是自動停
車系統不是標準配備，如果想要停車省點力氣，就得再花上7萬塊新台幣
。對開車的朋友來說，找停車位與停車，是相當頭疼的問題。日本一家汽
車公司，發表全球第一輛，號稱會自動停車的車子，透過自動定位系統，
駕駛人只要按幾個按鈕，就可以輕鬆把車停好。日本豐田汽車公司，九月
一號在東京宣布，他們所研發的全球第一部，可以自動停車的車款，已經
正式上市。這輛車不僅採用全新的油電混合動力系統，實現全球最高燃效
和環保觀念，大大提高了行駛性能之外，更破天荒的採用定位系統，讓駕
駛人不用瞻前顧後的轉著方向盤，只需按下設定鈕，車子就會按照指示乖
乖自動就位。Prius首席工程師井上正廣豐田汽車公司預估，由於全
球環保意識抬頭，這款打著環保尖兵旗幟上市的車，可望創下銷售佳績。
這輛車售價大約在新台幣62到63萬之間，比前一代更便宜，但是自動
停車系統不是標準配備，如果想要停車省點力氣，就得再花上7萬塊新台
幣。對開車的朋友來說，找停車位與停車，是相當頭疼的問題。日本一家
汽車公司，發表全球第一輛，號稱會自動停車的車子，透過自動定位系統
，駕駛人只要按幾個按鈕，就可以輕鬆把車停好。日本豐田汽車公司，九
月一號在東京宣布，他們所研發的全球第一部，可以自動停車的車款，已
經正式上市。這輛車不僅採用全新的油電混合動力系統，實現全球最高燃
效和環保觀念，大大提高了行駛性能之外，更破天荒的採用定位系統，讓
駕駛人不用瞻前顧後的轉著方向盤，只需按下設定鈕，車子就會按照指示
乖乖自動就位。Prius首席工程師井上正廣豐田汽車公司預估，由於
全球環保意識抬頭，這款打著環保尖兵旗幟上市的車，可望創下銷售佳績
。這輛車售價大約在新台幣62到63萬之間，比前一代更便宜，但是自
動停車系統不是標準配備，如果想要停車省點力氣，就得再花上7萬塊新
台幣。對開車的朋友來說，找停車位與停車，是相當頭疼的問題。日本一
家汽車公司，發表全球第一輛，號稱會自動停車的車子，透過自動定位系
統，駕駛人只要按幾個按鈕，就可以輕鬆把車停好。日本豐田汽車公司，
九月一號在東京宣布，他們所研發的全球第一部，可以自動停車的車款，
已經正式上市。這輛車不僅採用全新的油電混合動力系統，實現全球最高
燃效和環保觀念，大大提高了行駛性能之外，更破天荒的採用定位系統，
讓駕駛人不用瞻前顧後的轉著方向盤，只需按下設定鈕，車子就會按照指
示乖乖自動就位。Prius首席工程師井上正廣豐田汽車公司預估，由
於全球環保意識抬頭，這款打著環保尖兵旗幟上市的車，可望創下銷售佳
績。這輛車售價大約在新台幣62到63萬之間，比前一代更便宜，但是
自動停車系統不是標準配備，如果想要停車省點力氣，就得再花上7萬塊
新台幣。對開車的朋友來說，找停車位與停車，是相當頭疼的問題。日本
一家汽車公司，發表全球第一輛，號稱會自動停車的車子，透過自動定位
系統，駕駛人只要按幾個按鈕，就可以輕鬆把車停好。日本豐田汽車公司
，九月一號在東京宣布，他們所研發的全球第一部，可以自動停車的車款
，已經正式上市。這輛車不僅採用全新的油電混合動力系統，實現全球最
高燃效和環保觀念，大大提高了行駛性能之外，更破天荒的採用定位系統
，讓駕駛人不用瞻前顧後的轉著方向盤，只需按下設定鈕，車子就會按照
指示乖乖自動就位。Prius首席工程師井上正廣豐田汽車公司預估，
由於全球環保意識抬頭，這款打著環保尖兵旗幟上市的車，可望創下銷售
佳績。這輛車售價大約在新台幣62到63萬之間，比前一代更便宜，但
是自動停車系統不是標準配備，如果想要停車省點力氣，就得再花上7萬
塊新台幣。對開車的朋友來說，找停車位與停車，是相當頭疼的問題。日
本一家汽車公司，發表全球第一輛，號稱會自動停車的車子，透過自動定
位系統，駕駛人只要按幾個按鈕，就可以輕鬆把車停好。日本豐田汽車公
司，九月一號在東京宣布，他們所研發的全球第一部，可以自動停車的車
款，已經正式上市。這輛車不僅採用全新的油電混合動力系統，實現全球
最高燃效和環保觀念，大大提高了行駛性能之外，更破天荒的採用定位系
統，讓駕駛人不用瞻前顧後的轉著方向盤，只需按下設定鈕，車子就會按
照指示乖乖自動就位。Prius首席工程師井上正廣豐田汽車公司預估
，由於全球環保意識抬頭，這款打著環保尖兵旗幟上市的車，可望創下銷
售佳績。這輛車售價大約在新台幣62到63萬之間，比前一代更便宜，
但是自動停車系統不是標準配備，如果想要停車省點力氣，就得再花上7
萬塊新台幣。
