新聞一開始，首先關心中東和平路線圖，巴勒斯坦領袖阿拉法特2號批評
，以色列近來的軍事行動，已經扼殺和平路線圖，而以色列則揚言，阿拉
法特是和平進程的最大阻礙，考慮早日將他驅逐。根據美國有線新聞網C
NN報導，巴勒斯坦領袖阿拉法特2號在接受訪問時表示，由美國、聯合
國、歐盟以及俄羅斯所推動的中東和平路線圖已經死亡，而罪魁禍首就是
以色列。阿拉法特除了批評以色列的軍事行動，導致中東和平進程胎死腹
中，也暗批原本積極推動和平路線圖的美國布希政府，最近為了解決伊拉
克戰後問題以及明年的美國大選，鬆懈了中東地區事務，才使得和平路線
圖無法持續下去。不過阿拉法特，對自己和總理阿巴斯的權力鬥爭相當低
調，只表示報導遭到以色列官方的誇大，目的是破壞巴勒斯坦政府的領導
結構。對以色列來說，阿拉法特顯然才是一切問題的關鍵。以色列國防部
長莫法茲在軍方電台的訪問中就表示，兩年前沒趕走阿拉法特，是一項歷
史性的錯誤，以色列正考慮在年底前修正這項錯誤。除了莫法茲暗示，可
能在年底前把阿拉法特驅逐出境外，以色列內閣也在1號表示全面對激進
組織哈瑪斯宣戰。這一連串的舉動遭到巴勒斯坦方面的嚴厲批評。（巴勒
斯坦首席談判代表艾瑞克特：以色列政府顯然是以過去的態度來對待巴勒
斯坦，我相信事情惡化的速度比子彈還要快。我相信事情越來越糟，而我
們還沒看到最糟糕的狀況。）國際寄予厚望的巴勒斯坦總理阿巴斯，預計
4號將和國會成員會面，商討上任一百天以來的成果。不過外界擔心，在
以色列持續炮火攻擊，以及阿拉法特拒絕交出主控權的諸多不利情況下，
4號的討論會可能成為爭論阿巴斯去留的辯論大會。新聞一開始，首先關
心中東和平路線圖，巴勒斯坦領袖阿拉法特2號批評，以色列近來的軍事
行動，已經扼殺和平路線圖，而以色列則揚言，阿拉法特是和平進程的最
大阻礙，考慮早日將他驅逐。根據美國有線新聞網CNN報導，巴勒斯坦
領袖阿拉法特2號在接受訪問時表示，由美國、聯合國、歐盟以及俄羅斯
所推動的中東和平路線圖已經死亡，而罪魁禍首就是以色列。阿拉法特除
了批評以色列的軍事行動，導致中東和平進程胎死腹中，也暗批原本積極
推動和平路線圖的美國布希政府，最近為了解決伊拉克戰後問題以及明年
的美國大選，鬆懈了中東地區事務，才使得和平路線圖無法持續下去。不
過阿拉法特，對自己和總理阿巴斯的權力鬥爭相當低調，只表示報導遭到
以色列官方的誇大，目的是破壞巴勒斯坦政府的領導結構。對以色列來說
，阿拉法特顯然才是一切問題的關鍵。以色列國防部長莫法茲在軍方電台
的訪問中就表示，兩年前沒趕走阿拉法特，是一項歷史性的錯誤，以色列
正考慮在年底前修正這項錯誤。除了莫法茲暗示，可能在年底前把阿拉法
特驅逐出境外，以色列內閣也在1號表示全面對激進組織哈瑪斯宣戰。這
一連串的舉動遭到巴勒斯坦方面的嚴厲批評。（巴勒斯坦首席談判代表艾
瑞克特：以色列政府顯然是以過去的態度來對待巴勒斯坦，我相信事情惡
化的速度比子彈還要快。我相信事情越來越糟，而我們還沒看到最糟糕的
狀況。）國際寄予厚望的巴勒斯坦總理阿巴斯，預計4號將和國會成員會
面，商討上任一百天以來的成果。不過外界擔心，在以色列持續炮火攻擊
，以及阿拉法特拒絕交出主控權的諸多不利情況下，4號的討論會可能成
為爭論阿巴斯去留的辯論大會。新聞一開始，首先關心中東和平路線圖，
巴勒斯坦領袖阿拉法特2號批評，以色列近來的軍事行動，已經扼殺和平
路線圖，而以色列則揚言，阿拉法特是和平進程的最大阻礙，考慮早日將
他驅逐。根據美國有線新聞網CNN報導，巴勒斯坦領袖阿拉法特2號在
接受訪問時表示，由美國、聯合國、歐盟以及俄羅斯所推動的中東和平路
線圖已經死亡，而罪魁禍首就是以色列。阿拉法特除了批評以色列的軍事
行動，導致中東和平進程胎死腹中，也暗批原本積極推動和平路線圖的美
國布希政府，最近為了解決伊拉克戰後問題以及明年的美國大選，鬆懈了
中東地區事務，才使得和平路線圖無法持續下去。不過阿拉法特，對自己
和總理阿巴斯的權力鬥爭相當低調，只表示報導遭到以色列官方的誇大，
目的是破壞巴勒斯坦政府的領導結構。對以色列來說，阿拉法特顯然才是
一切問題的關鍵。以色列國防部長莫法茲在軍方電台的訪問中就表示，兩
年前沒趕走阿拉法特，是一項歷史性的錯誤，以色列正考慮在年底前修正
這項錯誤。除了莫法茲暗示，可能在年底前把阿拉法特驅逐出境外，以色
列內閣也在1號表示全面對激進組織哈瑪斯宣戰。這一連串的舉動遭到巴
勒斯坦方面的嚴厲批評。（巴勒斯坦首席談判代表艾瑞克特：以色列政府
顯然是以過去的態度來對待巴勒斯坦，我相信事情惡化的速度比子彈還要
快。我相信事情越來越糟，而我們還沒看到最糟糕的狀況。）國際寄予厚
望的巴勒斯坦總理阿巴斯，預計4號將和國會成員會面，商討上任一百天
以來的成果。不過外界擔心，在以色列持續炮火攻擊，以及阿拉法特拒絕
交出主控權的諸多不利情況下，4號的討論會可能成為爭論阿巴斯去留的
辯論大會。新聞一開始，首先關心中東和平路線圖，巴勒斯坦領袖阿拉法
特2號批評，以色列近來的軍事行動，已經扼殺和平路線圖，而以色列則
揚言，阿拉法特是和平進程的最大阻礙，考慮早日將他驅逐。根據美國有
線新聞網CNN報導，巴勒斯坦領袖阿拉法特2號在接受訪問時表示，由
美國、聯合國、歐盟以及俄羅斯所推動的中東和平路線圖已經死亡，而罪
魁禍首就是以色列。阿拉法特除了批評以色列的軍事行動，導致中東和平
進程胎死腹中，也暗批原本積極推動和平路線圖的美國布希政府，最近為
了解決伊拉克戰後問題以及明年的美國大選，鬆懈了中東地區事務，才使
得和平路線圖無法持續下去。不過阿拉法特，對自己和總理阿巴斯的權力
鬥爭相當低調，只表示報導遭到以色列官方的誇大，目的是破壞巴勒斯坦
政府的領導結構。對以色列來說，阿拉法特顯然才是一切問題的關鍵。以
色列國防部長莫法茲在軍方電台的訪問中就表示，兩年前沒趕走阿拉法特
，是一項歷史性的錯誤，以色列正考慮在年底前修正這項錯誤。除了莫法
茲暗示，可能在年底前把阿拉法特驅逐出境外，以色列內閣也在1號表示
全面對激進組織哈瑪斯宣戰。這一連串的舉動遭到巴勒斯坦方面的嚴厲批
評。（巴勒斯坦首席談判代表艾瑞克特：以色列政府顯然是以過去的態度
來對待巴勒斯坦，我相信事情惡化的速度比子彈還要快。我相信事情越來
越糟，而我們還沒看到最糟糕的狀況。）國際寄予厚望的巴勒斯坦總理阿
巴斯，預計4號將和國會成員會面，商討上任一百天以來的成果。不過外
界擔心，在以色列持續炮火攻擊，以及阿拉法特拒絕交出主控權的諸多不
利情況下，4號的討論會可能成為爭論阿巴斯去留的辯論大會。新聞一開
始，首先關心中東和平路線圖，巴勒斯坦領袖阿拉法特2號批評，以色列
近來的軍事行動，已經扼殺和平路線圖，而以色列則揚言，阿拉法特是和
平進程的最大阻礙，考慮早日將他驅逐。根據美國有線新聞網CNN報導
，巴勒斯坦領袖阿拉法特2號在接受訪問時表示，由美國、聯合國、歐盟
以及俄羅斯所推動的中東和平路線圖已經死亡，而罪魁禍首就是以色列。
阿拉法特除了批評以色列的軍事行動，導致中東和平進程胎死腹中，也暗
批原本積極推動和平路線圖的美國布希政府，最近為了解決伊拉克戰後問
題以及明年的美國大選，鬆懈了中東地區事務，才使得和平路線圖無法持
續下去。不過阿拉法特，對自己和總理阿巴斯的權力鬥爭相當低調，只表
示報導遭到以色列官方的誇大，目的是破壞巴勒斯坦政府的領導結構。對
以色列來說，阿拉法特顯然才是一切問題的關鍵。以色列國防部長莫法茲
在軍方電台的訪問中就表示，兩年前沒趕走阿拉法特，是一項歷史性的錯
誤，以色列正考慮在年底前修正這項錯誤。除了莫法茲暗示，可能在年底
前把阿拉法特驅逐出境外，以色列內閣也在1號表示全面對激進組織哈瑪
斯宣戰。這一連串的舉動遭到巴勒斯坦方面的嚴厲批評。（巴勒斯坦首席
談判代表艾瑞克特：以色列政府顯然是以過去的態度來對待巴勒斯坦，我
相信事情惡化的速度比子彈還要快。我相信事情越來越糟，而我們還沒看
到最糟糕的狀況。）國際寄予厚望的巴勒斯坦總理阿巴斯，預計4號將和
國會成員會面，商討上任一百天以來的成果。不過外界擔心，在以色列持
續炮火攻擊，以及阿拉法特拒絕交出主控權的諸多不利情況下，4號的討
論會可能成為爭論阿巴斯去留的辯論大會。新聞一開始，首先關心中東和
平路線圖，巴勒斯坦領袖阿拉法特2號批評，以色列近來的軍事行動，已
經扼殺和平路線圖，而以色列則揚言，阿拉法特是和平進程的最大阻礙，
考慮早日將他驅逐。根據美國有線新聞網CNN報導，巴勒斯坦領袖阿拉
法特2號在接受訪問時表示，由美國、聯合國、歐盟以及俄羅斯所推動的
中東和平路線圖已經死亡，而罪魁禍首就是以色列。阿拉法特除了批評以
色列的軍事行動，導致中東和平進程胎死腹中，也暗批原本積極推動和平
路線圖的美國布希政府，最近為了解決伊拉克戰後問題以及明年的美國大
選，鬆懈了中東地區事務，才使得和平路線圖無法持續下去。不過阿拉法
特，對自己和總理阿巴斯的權力鬥爭相當低調，只表示報導遭到以色列官
方的誇大，目的是破壞巴勒斯坦政府的領導結構。對以色列來說，阿拉法
特顯然才是一切問題的關鍵。以色列國防部長莫法茲在軍方電台的訪問中
就表示，兩年前沒趕走阿拉法特，是一項歷史性的錯誤，以色列正考慮在
年底前修正這項錯誤。除了莫法茲暗示，可能在年底前把阿拉法特驅逐出
境外，以色列內閣也在1號表示全面對激進組織哈瑪斯宣戰。這一連串的
舉動遭到巴勒斯坦方面的嚴厲批評。（巴勒斯坦首席談判代表艾瑞克特：
以色列政府顯然是以過去的態度來對待巴勒斯坦，我相信事情惡化的速度
比子彈還要快。我相信事情越來越糟，而我們還沒看到最糟糕的狀況。）
國際寄予厚望的巴勒斯坦總理阿巴斯，預計4號將和國會成員會面，商討
上任一百天以來的成果。不過外界擔心，在以色列持續炮火攻擊，以及阿
拉法特拒絕交出主控權的諸多不利情況下，4號的討論會可能成為爭論阿
巴斯去留的辯論大會。新聞一開始，首先關心中東和平路線圖，巴勒斯坦
領袖阿拉法特2號批評，以色列近來的軍事行動，已經扼殺和平路線圖，
而以色列則揚言，阿拉法特是和平進程的最大阻礙，考慮早日將他驅逐。
根據美國有線新聞網CNN報導，巴勒斯坦領袖阿拉法特2號在接受訪問
時表示，由美國、聯合國、歐盟以及俄羅斯所推動的中東和平路線圖已經
死亡，而罪魁禍首就是以色列。阿拉法特除了批評以色列的軍事行動，導
致中東和平進程胎死腹中，也暗批原本積極推動和平路線圖的美國布希政
府，最近為了解決伊拉克戰後問題以及明年的美國大選，鬆懈了中東地區
事務，才使得和平路線圖無法持續下去。不過阿拉法特，對自己和總理阿
巴斯的權力鬥爭相當低調，只表示報導遭到以色列官方的誇大，目的是破
壞巴勒斯坦政府的領導結構。對以色列來說，阿拉法特顯然才是一切問題
的關鍵。以色列國防部長莫法茲在軍方電台的訪問中就表示，兩年前沒趕
走阿拉法特，是一項歷史性的錯誤，以色列正考慮在年底前修正這項錯誤
。除了莫法茲暗示，可能在年底前把阿拉法特驅逐出境外，以色列內閣也
在1號表示全面對激進組織哈瑪斯宣戰。這一連串的舉動遭到巴勒斯坦方
面的嚴厲批評。（巴勒斯坦首席談判代表艾瑞克特：以色列政府顯然是以
過去的態度來對待巴勒斯坦，我相信事情惡化的速度比子彈還要快。我相
信事情越來越糟，而我們還沒看到最糟糕的狀況。）國際寄予厚望的巴勒
斯坦總理阿巴斯，預計4號將和國會成員會面，商討上任一百天以來的成
果。不過外界擔心，在以色列持續炮火攻擊，以及阿拉法特拒絕交出主控
權的諸多不利情況下，4號的討論會可能成為爭論阿巴斯去留的辯論大會
。新聞一開始，首先關心中東和平路線圖，巴勒斯坦領袖阿拉法特2號批
評，以色列近來的軍事行動，已經扼殺和平路線圖，而以色列則揚言，阿
拉法特是和平進程的最大阻礙，考慮早日將他驅逐。根據美國有線新聞網
CNN報導，巴勒斯坦領袖阿拉法特2號在接受訪問時表示，由美國、聯
合國、歐盟以及俄羅斯所推動的中東和平路線圖已經死亡，而罪魁禍首就
是以色列。阿拉法特除了批評以色列的軍事行動，導致中東和平進程胎死
腹中，也暗批原本積極推動和平路線圖的美國布希政府，最近為了解決伊
拉克戰後問題以及明年的美國大選，鬆懈了中東地區事務，才使得和平路
線圖無法持續下去。不過阿拉法特，對自己和總理阿巴斯的權力鬥爭相當
低調，只表示報導遭到以色列官方的誇大，目的是破壞巴勒斯坦政府的領
導結構。對以色列來說，阿拉法特顯然才是一切問題的關鍵。以色列國防
部長莫法茲在軍方電台的訪問中就表示，兩年前沒趕走阿拉法特，是一項
歷史性的錯誤，以色列正考慮在年底前修正這項錯誤。除了莫法茲暗示，
可能在年底前把阿拉法特驅逐出境外，以色列內閣也在1號表示全面對激
進組織哈瑪斯宣戰。這一連串的舉動遭到巴勒斯坦方面的嚴厲批評。（巴
勒斯坦首席談判代表艾瑞克特：以色列政府顯然是以過去的態度來對待巴
勒斯坦，我相信事情惡化的速度比子彈還要快。我相信事情越來越糟，而
我們還沒看到最糟糕的狀況。）國際寄予厚望的巴勒斯坦總理阿巴斯，預
計4號將和國會成員會面，商討上任一百天以來的成果。不過外界擔心，
在以色列持續炮火攻擊，以及阿拉法特拒絕交出主控權的諸多不利情況下
，4號的討論會可能成為爭論阿巴斯去留的辯論大會。新聞一開始，首先
關心中東和平路線圖，巴勒斯坦領袖阿拉法特2號批評，以色列近來的軍
事行動，已經扼殺和平路線圖，而以色列則揚言，阿拉法特是和平進程的
最大阻礙，考慮早日將他驅逐。根據美國有線新聞網CNN報導，巴勒斯
坦領袖阿拉法特2號在接受訪問時表示，由美國、聯合國、歐盟以及俄羅
斯所推動的中東和平路線圖已經死亡，而罪魁禍首就是以色列。阿拉法特
除了批評以色列的軍事行動，導致中東和平進程胎死腹中，也暗批原本積
極推動和平路線圖的美國布希政府，最近為了解決伊拉克戰後問題以及明
年的美國大選，鬆懈了中東地區事務，才使得和平路線圖無法持續下去。
不過阿拉法特，對自己和總理阿巴斯的權力鬥爭相當低調，只表示報導遭
到以色列官方的誇大，目的是破壞巴勒斯坦政府的領導結構。對以色列來
說，阿拉法特顯然才是一切問題的關鍵。以色列國防部長莫法茲在軍方電
台的訪問中就表示，兩年前沒趕走阿拉法特，是一項歷史性的錯誤，以色
列正考慮在年底前修正這項錯誤。除了莫法茲暗示，可能在年底前把阿拉
法特驅逐出境外，以色列內閣也在1號表示全面對激進組織哈瑪斯宣戰。
這一連串的舉動遭到巴勒斯坦方面的嚴厲批評。（巴勒斯坦首席談判代表
艾瑞克特：以色列政府顯然是以過去的態度來對待巴勒斯坦，我相信事情
惡化的速度比子彈還要快。我相信事情越來越糟，而我們還沒看到最糟糕
的狀況。）國際寄予厚望的巴勒斯坦總理阿巴斯，預計4號將和國會成員
會面，商討上任一百天以來的成果。不過外界擔心，在以色列持續炮火攻
擊，以及阿拉法特拒絕交出主控權的諸多不利情況下，4號的討論會可能
成為爭論阿巴斯去留的辯論大會。新聞一開始，首先關心中東和平路線圖
，巴勒斯坦領袖阿拉法特2號批評，以色列近來的軍事行動，已經扼殺和
平路線圖，而以色列則揚言，阿拉法特是和平進程的最大阻礙，考慮早日
將他驅逐。根據美國有線新聞網CNN報導，巴勒斯坦領袖阿拉法特2號
在接受訪問時表示，由美國、聯合國、歐盟以及俄羅斯所推動的中東和平
路線圖已經死亡，而罪魁禍首就是以色列。阿拉法特除了批評以色列的軍
事行動，導致中東和平進程胎死腹中，也暗批原本積極推動和平路線圖的
美國布希政府，最近為了解決伊拉克戰後問題以及明年的美國大選，鬆懈
了中東地區事務，才使得和平路線圖無法持續下去。不過阿拉法特，對自
己和總理阿巴斯的權力鬥爭相當低調，只表示報導遭到以色列官方的誇大
，目的是破壞巴勒斯坦政府的領導結構。對以色列來說，阿拉法特顯然才
是一切問題的關鍵。以色列國防部長莫法茲在軍方電台的訪問中就表示，
兩年前沒趕走阿拉法特，是一項歷史性的錯誤，以色列正考慮在年底前修
正這項錯誤。除了莫法茲暗示，可能在年底前把阿拉法特驅逐出境外，以
色列內閣也在1號表示全面對激進組織哈瑪斯宣戰。這一連串的舉動遭到
巴勒斯坦方面的嚴厲批評。（巴勒斯坦首席談判代表艾瑞克特：以色列政
府顯然是以過去的態度來對待巴勒斯坦，我相信事情惡化的速度比子彈還
要快。我相信事情越來越糟，而我們還沒看到最糟糕的狀況。）國際寄予
厚望的巴勒斯坦總理阿巴斯，預計4號將和國會成員會面，商討上任一百
天以來的成果。不過外界擔心，在以色列持續炮火攻擊，以及阿拉法特拒
絕交出主控權的諸多不利情況下，4號的討論會可能成為爭論阿巴斯去留
的辯論大會。新聞一開始，首先關心中東和平路線圖，巴勒斯坦領袖阿拉
法特2號批評，以色列近來的軍事行動，已經扼殺和平路線圖，而以色列
則揚言，阿拉法特是和平進程的最大阻礙，考慮早日將他驅逐。根據美國
有線新聞網CNN報導，巴勒斯坦領袖阿拉法特2號在接受訪問時表示，
由美國、聯合國、歐盟以及俄羅斯所推動的中東和平路線圖已經死亡，而
罪魁禍首就是以色列。阿拉法特除了批評以色列的軍事行動，導致中東和
平進程胎死腹中，也暗批原本積極推動和平路線圖的美國布希政府，最近
為了解決伊拉克戰後問題以及明年的美國大選，鬆懈了中東地區事務，才
使得和平路線圖無法持續下去。不過阿拉法特，對自己和總理阿巴斯的權
力鬥爭相當低調，只表示報導遭到以色列官方的誇大，目的是破壞巴勒斯
坦政府的領導結構。對以色列來說，阿拉法特顯然才是一切問題的關鍵。
以色列國防部長莫法茲在軍方電台的訪問中就表示，兩年前沒趕走阿拉法
特，是一項歷史性的錯誤，以色列正考慮在年底前修正這項錯誤。除了莫
法茲暗示，可能在年底前把阿拉法特驅逐出境外，以色列內閣也在1號表
示全面對激進組織哈瑪斯宣戰。這一連串的舉動遭到巴勒斯坦方面的嚴厲
批評。（巴勒斯坦首席談判代表艾瑞克特：以色列政府顯然是以過去的態
度來對待巴勒斯坦，我相信事情惡化的速度比子彈還要快。我相信事情越
來越糟，而我們還沒看到最糟糕的狀況。）國際寄予厚望的巴勒斯坦總理
阿巴斯，預計4號將和國會成員會面，商討上任一百天以來的成果。不過
外界擔心，在以色列持續炮火攻擊，以及阿拉法特拒絕交出主控權的諸多
不利情況下，4號的討論會可能成為爭論阿巴斯去留的辯論大會。新聞一
開始，首先關心中東和平路線圖，巴勒斯坦領袖阿拉法特2號批評，以色
列近來的軍事行動，已經扼殺和平路線圖，而以色列則揚言，阿拉法特是
和平進程的最大阻礙，考慮早日將他驅逐。根據美國有線新聞網CNN報
導，巴勒斯坦領袖阿拉法特2號在接受訪問時表示，由美國、聯合國、歐
盟以及俄羅斯所推動的中東和平路線圖已經死亡，而罪魁禍首就是以色列
。阿拉法特除了批評以色列的軍事行動，導致中東和平進程胎死腹中，也
暗批原本積極推動和平路線圖的美國布希政府，最近為了解決伊拉克戰後
問題以及明年的美國大選，鬆懈了中東地區事務，才使得和平路線圖無法
持續下去。不過阿拉法特，對自己和總理阿巴斯的權力鬥爭相當低調，只
表示報導遭到以色列官方的誇大，目的是破壞巴勒斯坦政府的領導結構。
對以色列來說，阿拉法特顯然才是一切問題的關鍵。以色列國防部長莫法
茲在軍方電台的訪問中就表示，兩年前沒趕走阿拉法特，是一項歷史性的
錯誤，以色列正考慮在年底前修正這項錯誤。除了莫法茲暗示，可能在年
底前把阿拉法特驅逐出境外，以色列內閣也在1號表示全面對激進組織哈
瑪斯宣戰。這一連串的舉動遭到巴勒斯坦方面的嚴厲批評。（巴勒斯坦首
席談判代表艾瑞克特：以色列政府顯然是以過去的態度來對待巴勒斯坦，
我相信事情惡化的速度比子彈還要快。我相信事情越來越糟，而我們還沒
看到最糟糕的狀況。）國際寄予厚望的巴勒斯坦總理阿巴斯，預計4號將
和國會成員會面，商討上任一百天以來的成果。不過外界擔心，在以色列
持續炮火攻擊，以及阿拉法特拒絕交出主控權的諸多不利情況下，4號的
討論會可能成為爭論阿巴斯去留的辯論大會。
