為了預防今年秋天SARS捲土重來，衛生署與各地社區大學合作，在社
大推出預防SARS的公共衛生課程。希望透過SARS這個疾病的預防
，推廣公共衛生的預防概念。SARS在氣溫較低的秋天，會不會捲土重
來，是公共衛生界關注的焦點。但公衛學者批評我國資源過份集中在醫療
體系，公共衛生的預防不被重視。先進國家因為重視疾病預防，民眾很少
生病，台灣則因不重視疾病預防，經常為了治療疾病而煩惱。社區大學開
設SARS課程，希望宣導預防比治療還要重要的觀念。學者認為改變醫
療習慣，要從民眾觀念改變起，社區大學學生來自社會各層面，將是個不
錯的管道。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導為了預防今年秋天SARS捲
土重來，衛生署與各地社區大學合作，在社大推出預防SARS的公共衛
生課程。希望透過SARS這個疾病的預防，推廣公共衛生的預防概念。
SARS在氣溫較低的秋天，會不會捲土重來，是公共衛生界關注的焦點
。但公衛學者批評我國資源過份集中在醫療體系，公共衛生的預防不被重
視。先進國家因為重視疾病預防，民眾很少生病，台灣則因不重視疾病預
防，經常為了治療疾病而煩惱。社區大學開設SARS課程，希望宣導預
防比治療還要重要的觀念。學者認為改變醫療習慣，要從民眾觀念改變起
，社區大學學生來自社會各層面，將是個不錯的管道。公視新聞黃能揚賴
振元採訪報導為了預防今年秋天SARS捲土重來，衛生署與各地社區大
學合作，在社大推出預防SARS的公共衛生課程。希望透過SARS這
個疾病的預防，推廣公共衛生的預防概念。SARS在氣溫較低的秋天，
會不會捲土重來，是公共衛生界關注的焦點。但公衛學者批評我國資源過
份集中在醫療體系，公共衛生的預防不被重視。先進國家因為重視疾病預
防，民眾很少生病，台灣則因不重視疾病預防，經常為了治療疾病而煩惱
。社區大學開設SARS課程，希望宣導預防比治療還要重要的觀念。學
者認為改變醫療習慣，要從民眾觀念改變起，社區大學學生來自社會各層
面，將是個不錯的管道。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導為了預防今年秋
天SARS捲土重來，衛生署與各地社區大學合作，在社大推出預防SA
RS的公共衛生課程。希望透過SARS這個疾病的預防，推廣公共衛生
的預防概念。SARS在氣溫較低的秋天，會不會捲土重來，是公共衛生
界關注的焦點。但公衛學者批評我國資源過份集中在醫療體系，公共衛生
的預防不被重視。先進國家因為重視疾病預防，民眾很少生病，台灣則因
不重視疾病預防，經常為了治療疾病而煩惱。社區大學開設SARS課程
，希望宣導預防比治療還要重要的觀念。學者認為改變醫療習慣，要從民
眾觀念改變起，社區大學學生來自社會各層面，將是個不錯的管道。公視
新聞黃能揚賴振元採訪報導為了預防今年秋天SARS捲土重來，衛生署
與各地社區大學合作，在社大推出預防SARS的公共衛生課程。希望透
過SARS這個疾病的預防，推廣公共衛生的預防概念。SARS在氣溫
較低的秋天，會不會捲土重來，是公共衛生界關注的焦點。但公衛學者批
評我國資源過份集中在醫療體系，公共衛生的預防不被重視。先進國家因
為重視疾病預防，民眾很少生病，台灣則因不重視疾病預防，經常為了治
療疾病而煩惱。社區大學開設SARS課程，希望宣導預防比治療還要重
要的觀念。學者認為改變醫療習慣，要從民眾觀念改變起，社區大學學生
來自社會各層面，將是個不錯的管道。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導為
了預防今年秋天SARS捲土重來，衛生署與各地社區大學合作，在社大
推出預防SARS的公共衛生課程。希望透過SARS這個疾病的預防，
推廣公共衛生的預防概念。SARS在氣溫較低的秋天，會不會捲土重來
，是公共衛生界關注的焦點。但公衛學者批評我國資源過份集中在醫療體
系，公共衛生的預防不被重視。先進國家因為重視疾病預防，民眾很少生
病，台灣則因不重視疾病預防，經常為了治療疾病而煩惱。社區大學開設
SARS課程，希望宣導預防比治療還要重要的觀念。學者認為改變醫療
習慣，要從民眾觀念改變起，社區大學學生來自社會各層面，將是個不錯
的管道。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導為了預防今年秋天SARS捲土
重來，衛生署與各地社區大學合作，在社大推出預防SARS的公共衛生
課程。希望透過SARS這個疾病的預防，推廣公共衛生的預防概念。S
ARS在氣溫較低的秋天，會不會捲土重來，是公共衛生界關注的焦點。
但公衛學者批評我國資源過份集中在醫療體系，公共衛生的預防不被重視
。先進國家因為重視疾病預防，民眾很少生病，台灣則因不重視疾病預防
，經常為了治療疾病而煩惱。社區大學開設SARS課程，希望宣導預防
比治療還要重要的觀念。學者認為改變醫療習慣，要從民眾觀念改變起，
社區大學學生來自社會各層面，將是個不錯的管道。公視新聞黃能揚賴振
元採訪報導為了預防今年秋天SARS捲土重來，衛生署與各地社區大學
合作，在社大推出預防SARS的公共衛生課程。希望透過SARS這個
疾病的預防，推廣公共衛生的預防概念。SARS在氣溫較低的秋天，會
不會捲土重來，是公共衛生界關注的焦點。但公衛學者批評我國資源過份
集中在醫療體系，公共衛生的預防不被重視。先進國家因為重視疾病預防
，民眾很少生病，台灣則因不重視疾病預防，經常為了治療疾病而煩惱。
社區大學開設SARS課程，希望宣導預防比治療還要重要的觀念。學者
認為改變醫療習慣，要從民眾觀念改變起，社區大學學生來自社會各層面
，將是個不錯的管道。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
