為了在亞洲發掘出更多優秀的紀錄片製作者，國家地理頻道提出一項選片
計劃，並從今天起舉辦一連兩天的研討會，要和台灣的紀錄片工作者面對
面來討論，如何才能製作出具有台灣觀點、又具國際視野的好作品。十五
歲的少年，在武當山上，展開了他的學武之路，這部描述中國武術的紀錄
片，搭著這幾年武俠電影的風潮，去年從550部紀錄片中脫穎而出，成
為了國家地理頻道「亞洲真風貌」精選的十部作品之一。為了平衡過去西
方人製作亞洲相關題材時、充斥的西方觀點問題，地理頻道提出了四年計
劃，要從亞洲紀錄片工作者中，找出真正具有亞洲觀點的好作品。去年台
灣有50部影片參與這項計劃的甄選，但卻沒有獲選，由於地理頻道強調
不要政治、不要社會議題、也不要說教式的說故事方式，影像工作者認為
，這樣的選片標準，恰好凸顯出目前台灣媒體環境存在的問題。國家地理
頻道今年將繼續在亞洲徵選12部文化、生態性紀錄片，李天鐸認為，台
灣有不少優秀的紀錄片製作人才，但在取材上都太過於內向，忽略了市場
性，這樣一項選片計劃，正好提供本土紀錄片工作者一個觀看國際製片的
視野。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了在亞洲發掘出更多優秀的紀
錄片製作者，國家地理頻道提出一項選片計劃，並從今天起舉辦一連兩天
的研討會，要和台灣的紀錄片工作者面對面來討論，如何才能製作出具有
台灣觀點、又具國際視野的好作品。十五歲的少年，在武當山上，展開了
他的學武之路，這部描述中國武術的紀錄片，搭著這幾年武俠電影的風潮
，去年從550部紀錄片中脫穎而出，成為了國家地理頻道「亞洲真風貌
」精選的十部作品之一。為了平衡過去西方人製作亞洲相關題材時、充斥
的西方觀點問題，地理頻道提出了四年計劃，要從亞洲紀錄片工作者中，
找出真正具有亞洲觀點的好作品。去年台灣有50部影片參與這項計劃的
甄選，但卻沒有獲選，由於地理頻道強調不要政治、不要社會議題、也不
要說教式的說故事方式，影像工作者認為，這樣的選片標準，恰好凸顯出
目前台灣媒體環境存在的問題。國家地理頻道今年將繼續在亞洲徵選12
部文化、生態性紀錄片，李天鐸認為，台灣有不少優秀的紀錄片製作人才
，但在取材上都太過於內向，忽略了市場性，這樣一項選片計劃，正好提
供本土紀錄片工作者一個觀看國際製片的視野。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導為了在亞洲發掘出更多優秀的紀錄片製作者，國家地理頻道提出
一項選片計劃，並從今天起舉辦一連兩天的研討會，要和台灣的紀錄片工
作者面對面來討論，如何才能製作出具有台灣觀點、又具國際視野的好作
品。十五歲的少年，在武當山上，展開了他的學武之路，這部描述中國武
術的紀錄片，搭著這幾年武俠電影的風潮，去年從550部紀錄片中脫穎
而出，成為了國家地理頻道「亞洲真風貌」精選的十部作品之一。為了平
衡過去西方人製作亞洲相關題材時、充斥的西方觀點問題，地理頻道提出
了四年計劃，要從亞洲紀錄片工作者中，找出真正具有亞洲觀點的好作品
。去年台灣有50部影片參與這項計劃的甄選，但卻沒有獲選，由於地理
頻道強調不要政治、不要社會議題、也不要說教式的說故事方式，影像工
作者認為，這樣的選片標準，恰好凸顯出目前台灣媒體環境存在的問題。
國家地理頻道今年將繼續在亞洲徵選12部文化、生態性紀錄片，李天鐸
認為，台灣有不少優秀的紀錄片製作人才，但在取材上都太過於內向，忽
略了市場性，這樣一項選片計劃，正好提供本土紀錄片工作者一個觀看國
際製片的視野。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了在亞洲發掘出更多
優秀的紀錄片製作者，國家地理頻道提出一項選片計劃，並從今天起舉辦
一連兩天的研討會，要和台灣的紀錄片工作者面對面來討論，如何才能製
作出具有台灣觀點、又具國際視野的好作品。十五歲的少年，在武當山上
，展開了他的學武之路，這部描述中國武術的紀錄片，搭著這幾年武俠電
影的風潮，去年從550部紀錄片中脫穎而出，成為了國家地理頻道「亞
洲真風貌」精選的十部作品之一。為了平衡過去西方人製作亞洲相關題材
時、充斥的西方觀點問題，地理頻道提出了四年計劃，要從亞洲紀錄片工
作者中，找出真正具有亞洲觀點的好作品。去年台灣有50部影片參與這
項計劃的甄選，但卻沒有獲選，由於地理頻道強調不要政治、不要社會議
題、也不要說教式的說故事方式，影像工作者認為，這樣的選片標準，恰
好凸顯出目前台灣媒體環境存在的問題。國家地理頻道今年將繼續在亞洲
徵選12部文化、生態性紀錄片，李天鐸認為，台灣有不少優秀的紀錄片
製作人才，但在取材上都太過於內向，忽略了市場性，這樣一項選片計劃
，正好提供本土紀錄片工作者一個觀看國際製片的視野。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導為了在亞洲發掘出更多優秀的紀錄片製作者，國家地理
頻道提出一項選片計劃，並從今天起舉辦一連兩天的研討會，要和台灣的
紀錄片工作者面對面來討論，如何才能製作出具有台灣觀點、又具國際視
野的好作品。十五歲的少年，在武當山上，展開了他的學武之路，這部描
述中國武術的紀錄片，搭著這幾年武俠電影的風潮，去年從550部紀錄
片中脫穎而出，成為了國家地理頻道「亞洲真風貌」精選的十部作品之一
。為了平衡過去西方人製作亞洲相關題材時、充斥的西方觀點問題，地理
頻道提出了四年計劃，要從亞洲紀錄片工作者中，找出真正具有亞洲觀點
的好作品。去年台灣有50部影片參與這項計劃的甄選，但卻沒有獲選，
由於地理頻道強調不要政治、不要社會議題、也不要說教式的說故事方式
，影像工作者認為，這樣的選片標準，恰好凸顯出目前台灣媒體環境存在
的問題。國家地理頻道今年將繼續在亞洲徵選12部文化、生態性紀錄片
，李天鐸認為，台灣有不少優秀的紀錄片製作人才，但在取材上都太過於
內向，忽略了市場性，這樣一項選片計劃，正好提供本土紀錄片工作者一
個觀看國際製片的視野。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了在亞洲發
掘出更多優秀的紀錄片製作者，國家地理頻道提出一項選片計劃，並從今
天起舉辦一連兩天的研討會，要和台灣的紀錄片工作者面對面來討論，如
何才能製作出具有台灣觀點、又具國際視野的好作品。十五歲的少年，在
武當山上，展開了他的學武之路，這部描述中國武術的紀錄片，搭著這幾
年武俠電影的風潮，去年從550部紀錄片中脫穎而出，成為了國家地理
頻道「亞洲真風貌」精選的十部作品之一。為了平衡過去西方人製作亞洲
相關題材時、充斥的西方觀點問題，地理頻道提出了四年計劃，要從亞洲
紀錄片工作者中，找出真正具有亞洲觀點的好作品。去年台灣有50部影
片參與這項計劃的甄選，但卻沒有獲選，由於地理頻道強調不要政治、不
要社會議題、也不要說教式的說故事方式，影像工作者認為，這樣的選片
標準，恰好凸顯出目前台灣媒體環境存在的問題。國家地理頻道今年將繼
續在亞洲徵選12部文化、生態性紀錄片，李天鐸認為，台灣有不少優秀
的紀錄片製作人才，但在取材上都太過於內向，忽略了市場性，這樣一項
選片計劃，正好提供本土紀錄片工作者一個觀看國際製片的視野。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
