杜鵑颱風造成屏東縣二十八萬戶停電，台電今天調集雲林以南的人力，全
面投入搶修，一邊辛苦工作，一邊還要面對民眾的抱怨，真的是難為他們
了。屏東縣全縣五十萬戶的用電戶在這次颱風中有二十八萬戶停電，是過
去二十多年來最大規模的停電。今天上午在屏東各地都可見到這樣的場景
，台電人員派出雲林以南的車輛及人員投入搶修。搶修的方式是先把吹歪
或吹落的電線扶正，然後把電線桿再一根根豎起來現在在屏東許多地方都
有檳榔、椰子或高度較高的樹木緊貼著電線，每當颱風一來就對電線構成
威脅，有時會打斷電線，也有時會不斷磨損電線造成外表保護層破皮而漏
電。這是有颱風就更容易停電的主因也使搶修工作更加辛苦。但這還不是
他們最擔心的，他們最怕的是在停電地區修電線卻被民眾電到。過去這種
意外確實發生過，所以這次他們每要修復一處動工之前，一定先接地線但
是還是不一定保證沒有問題，希望用戶也考量一下這些修理人員的安全。
由於屏東地形狹長，輸電線路也長，民眾從事養殖業和小型工廠的很多，
台電從昨天修到今天下午已經把二十八萬戶中修復了二十四萬戶，希望這
回盡快使民眾有電可用，卻不會再被電到。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。杜鵑颱風造成屏東縣二十八萬戶停電，台電今天調集雲林以南的人力
，全面投入搶修，一邊辛苦工作，一邊還要面對民眾的抱怨，真的是難為
他們了。屏東縣全縣五十萬戶的用電戶在這次颱風中有二十八萬戶停電，
是過去二十多年來最大規模的停電。今天上午在屏東各地都可見到這樣的
場景，台電人員派出雲林以南的車輛及人員投入搶修。搶修的方式是先把
吹歪或吹落的電線扶正，然後把電線桿再一根根豎起來現在在屏東許多地
方都有檳榔、椰子或高度較高的樹木緊貼著電線，每當颱風一來就對電線
構成威脅，有時會打斷電線，也有時會不斷磨損電線造成外表保護層破皮
而漏電。這是有颱風就更容易停電的主因也使搶修工作更加辛苦。但這還
不是他們最擔心的，他們最怕的是在停電地區修電線卻被民眾電到。過去
這種意外確實發生過，所以這次他們每要修復一處動工之前，一定先接地
線但是還是不一定保證沒有問題，希望用戶也考量一下這些修理人員的安
全。由於屏東地形狹長，輸電線路也長，民眾從事養殖業和小型工廠的很
多，台電從昨天修到今天下午已經把二十八萬戶中修復了二十四萬戶，希
望這回盡快使民眾有電可用，卻不會再被電到。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。杜鵑颱風造成屏東縣二十八萬戶停電，台電今天調集雲林以南的
人力，全面投入搶修，一邊辛苦工作，一邊還要面對民眾的抱怨，真的是
難為他們了。屏東縣全縣五十萬戶的用電戶在這次颱風中有二十八萬戶停
電，是過去二十多年來最大規模的停電。今天上午在屏東各地都可見到這
樣的場景，台電人員派出雲林以南的車輛及人員投入搶修。搶修的方式是
先把吹歪或吹落的電線扶正，然後把電線桿再一根根豎起來現在在屏東許
多地方都有檳榔、椰子或高度較高的樹木緊貼著電線，每當颱風一來就對
電線構成威脅，有時會打斷電線，也有時會不斷磨損電線造成外表保護層
破皮而漏電。這是有颱風就更容易停電的主因也使搶修工作更加辛苦。但
這還不是他們最擔心的，他們最怕的是在停電地區修電線卻被民眾電到。
過去這種意外確實發生過，所以這次他們每要修復一處動工之前，一定先
接地線但是還是不一定保證沒有問題，希望用戶也考量一下這些修理人員
的安全。由於屏東地形狹長，輸電線路也長，民眾從事養殖業和小型工廠
的很多，台電從昨天修到今天下午已經把二十八萬戶中修復了二十四萬戶
，希望這回盡快使民眾有電可用，卻不會再被電到。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。杜鵑颱風造成屏東縣二十八萬戶停電，台電今天調集雲林以
南的人力，全面投入搶修，一邊辛苦工作，一邊還要面對民眾的抱怨，真
的是難為他們了。屏東縣全縣五十萬戶的用電戶在這次颱風中有二十八萬
戶停電，是過去二十多年來最大規模的停電。今天上午在屏東各地都可見
到這樣的場景，台電人員派出雲林以南的車輛及人員投入搶修。搶修的方
式是先把吹歪或吹落的電線扶正，然後把電線桿再一根根豎起來現在在屏
東許多地方都有檳榔、椰子或高度較高的樹木緊貼著電線，每當颱風一來
就對電線構成威脅，有時會打斷電線，也有時會不斷磨損電線造成外表保
護層破皮而漏電。這是有颱風就更容易停電的主因也使搶修工作更加辛苦
。但這還不是他們最擔心的，他們最怕的是在停電地區修電線卻被民眾電
到。過去這種意外確實發生過，所以這次他們每要修復一處動工之前，一
定先接地線但是還是不一定保證沒有問題，希望用戶也考量一下這些修理
人員的安全。由於屏東地形狹長，輸電線路也長，民眾從事養殖業和小型
工廠的很多，台電從昨天修到今天下午已經把二十八萬戶中修復了二十四
萬戶，希望這回盡快使民眾有電可用，卻不會再被電到。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。杜鵑颱風造成屏東縣二十八萬戶停電，台電今天調集雲
林以南的人力，全面投入搶修，一邊辛苦工作，一邊還要面對民眾的抱怨
，真的是難為他們了。屏東縣全縣五十萬戶的用電戶在這次颱風中有二十
八萬戶停電，是過去二十多年來最大規模的停電。今天上午在屏東各地都
可見到這樣的場景，台電人員派出雲林以南的車輛及人員投入搶修。搶修
的方式是先把吹歪或吹落的電線扶正，然後把電線桿再一根根豎起來現在
在屏東許多地方都有檳榔、椰子或高度較高的樹木緊貼著電線，每當颱風
一來就對電線構成威脅，有時會打斷電線，也有時會不斷磨損電線造成外
表保護層破皮而漏電。這是有颱風就更容易停電的主因也使搶修工作更加
辛苦。但這還不是他們最擔心的，他們最怕的是在停電地區修電線卻被民
眾電到。過去這種意外確實發生過，所以這次他們每要修復一處動工之前
，一定先接地線但是還是不一定保證沒有問題，希望用戶也考量一下這些
修理人員的安全。由於屏東地形狹長，輸電線路也長，民眾從事養殖業和
小型工廠的很多，台電從昨天修到今天下午已經把二十八萬戶中修復了二
十四萬戶，希望這回盡快使民眾有電可用，卻不會再被電到。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。杜鵑颱風造成屏東縣二十八萬戶停電，台電今天調
集雲林以南的人力，全面投入搶修，一邊辛苦工作，一邊還要面對民眾的
抱怨，真的是難為他們了。屏東縣全縣五十萬戶的用電戶在這次颱風中有
二十八萬戶停電，是過去二十多年來最大規模的停電。今天上午在屏東各
地都可見到這樣的場景，台電人員派出雲林以南的車輛及人員投入搶修。
搶修的方式是先把吹歪或吹落的電線扶正，然後把電線桿再一根根豎起來
現在在屏東許多地方都有檳榔、椰子或高度較高的樹木緊貼著電線，每當
颱風一來就對電線構成威脅，有時會打斷電線，也有時會不斷磨損電線造
成外表保護層破皮而漏電。這是有颱風就更容易停電的主因也使搶修工作
更加辛苦。但這還不是他們最擔心的，他們最怕的是在停電地區修電線卻
被民眾電到。過去這種意外確實發生過，所以這次他們每要修復一處動工
之前，一定先接地線但是還是不一定保證沒有問題，希望用戶也考量一下
這些修理人員的安全。由於屏東地形狹長，輸電線路也長，民眾從事養殖
業和小型工廠的很多，台電從昨天修到今天下午已經把二十八萬戶中修復
了二十四萬戶，希望這回盡快使民眾有電可用，卻不會再被電到。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。杜鵑颱風造成屏東縣二十八萬戶停電，台電今
天調集雲林以南的人力，全面投入搶修，一邊辛苦工作，一邊還要面對民
眾的抱怨，真的是難為他們了。屏東縣全縣五十萬戶的用電戶在這次颱風
中有二十八萬戶停電，是過去二十多年來最大規模的停電。今天上午在屏
東各地都可見到這樣的場景，台電人員派出雲林以南的車輛及人員投入搶
修。搶修的方式是先把吹歪或吹落的電線扶正，然後把電線桿再一根根豎
起來現在在屏東許多地方都有檳榔、椰子或高度較高的樹木緊貼著電線，
每當颱風一來就對電線構成威脅，有時會打斷電線，也有時會不斷磨損電
線造成外表保護層破皮而漏電。這是有颱風就更容易停電的主因也使搶修
工作更加辛苦。但這還不是他們最擔心的，他們最怕的是在停電地區修電
線卻被民眾電到。過去這種意外確實發生過，所以這次他們每要修復一處
動工之前，一定先接地線但是還是不一定保證沒有問題，希望用戶也考量
一下這些修理人員的安全。由於屏東地形狹長，輸電線路也長，民眾從事
養殖業和小型工廠的很多，台電從昨天修到今天下午已經把二十八萬戶中
修復了二十四萬戶，希望這回盡快使民眾有電可用，卻不會再被電到。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。杜鵑颱風造成屏東縣二十八萬戶停電，台
電今天調集雲林以南的人力，全面投入搶修，一邊辛苦工作，一邊還要面
對民眾的抱怨，真的是難為他們了。屏東縣全縣五十萬戶的用電戶在這次
颱風中有二十八萬戶停電，是過去二十多年來最大規模的停電。今天上午
在屏東各地都可見到這樣的場景，台電人員派出雲林以南的車輛及人員投
入搶修。搶修的方式是先把吹歪或吹落的電線扶正，然後把電線桿再一根
根豎起來現在在屏東許多地方都有檳榔、椰子或高度較高的樹木緊貼著電
線，每當颱風一來就對電線構成威脅，有時會打斷電線，也有時會不斷磨
損電線造成外表保護層破皮而漏電。這是有颱風就更容易停電的主因也使
搶修工作更加辛苦。但這還不是他們最擔心的，他們最怕的是在停電地區
修電線卻被民眾電到。過去這種意外確實發生過，所以這次他們每要修復
一處動工之前，一定先接地線但是還是不一定保證沒有問題，希望用戶也
考量一下這些修理人員的安全。由於屏東地形狹長，輸電線路也長，民眾
從事養殖業和小型工廠的很多，台電從昨天修到今天下午已經把二十八萬
戶中修復了二十四萬戶，希望這回盡快使民眾有電可用，卻不會再被電到
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。杜鵑颱風造成屏東縣二十八萬戶停電
，台電今天調集雲林以南的人力，全面投入搶修，一邊辛苦工作，一邊還
要面對民眾的抱怨，真的是難為他們了。屏東縣全縣五十萬戶的用電戶在
這次颱風中有二十八萬戶停電，是過去二十多年來最大規模的停電。今天
上午在屏東各地都可見到這樣的場景，台電人員派出雲林以南的車輛及人
員投入搶修。搶修的方式是先把吹歪或吹落的電線扶正，然後把電線桿再
一根根豎起來現在在屏東許多地方都有檳榔、椰子或高度較高的樹木緊貼
著電線，每當颱風一來就對電線構成威脅，有時會打斷電線，也有時會不
斷磨損電線造成外表保護層破皮而漏電。這是有颱風就更容易停電的主因
也使搶修工作更加辛苦。但這還不是他們最擔心的，他們最怕的是在停電
地區修電線卻被民眾電到。過去這種意外確實發生過，所以這次他們每要
修復一處動工之前，一定先接地線但是還是不一定保證沒有問題，希望用
戶也考量一下這些修理人員的安全。由於屏東地形狹長，輸電線路也長，
民眾從事養殖業和小型工廠的很多，台電從昨天修到今天下午已經把二十
八萬戶中修復了二十四萬戶，希望這回盡快使民眾有電可用，卻不會再被
電到。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
