布希政府接連對阿富汗以及伊拉克，發動戰爭，不僅挑戰聯合國安理會的
權威，國際老大的形象也備受議論。一項在大西洋兩岸進行的民調結果顯
示，美國與歐洲之間的思想鴻溝有擴大跡象，在法國，德國與義大利，都
有超過半數民眾，不歡迎布希總統的領導方式。根據一項由美國以及義大
利兩個研究中心，分別對美國與歐洲七國所進行的民調顯示，大西洋兩岸
民眾，對布希的領導方式，看法大不同。在歐洲，包括法國，德國與義大
利，都有超過半數民眾不歡迎美國布希政府的領導，特別是法國人，有七
成民眾對美國的強勢領導不以為然。國際間廣受矚目幾個的外交事務，美
國民眾與歐洲民眾，都出現南轅北轍的看法。美國人幾乎壓倒性支持以強
硬手段解決危機，歐洲人則仍然反對戰爭。針對北韓問題，有有六成三的
美國人不惜動武來阻止北韓取得大規模毀滅性武器。但只有三成六的歐洲
人表示同意。在棘手的以巴問題方面，歐美受訪者一致認同，應該向以色
列施壓，促使以巴達成和平協議，但是否暫停對巴勒斯坦經濟援助，迫使
激進分子放棄自殺攻擊，美國人的贊成比例仍然高於歐洲。此外，美國未
經過聯合國安理會同意，就攻打伊拉克，歐美民眾都感覺不妥只不過，戰
爭能不能用來捍衛正義，大西洋兩岸還是呈現不同的看法，高達八成四的
美國民眾相信可以，但歐洲人相信戰爭能夠伸張正義的比例，還不到一半
，這份民調是在今年六月中進行，共訪問了包括美國，德國，法國，英國
，義大利，荷蘭，波蘭，以及葡萄牙等八個國家，共八千位民眾，誤差在
正負百分之三以內。布希政府接連對阿富汗以及伊拉克，發動戰爭，不僅
挑戰聯合國安理會的權威，國際老大的形象也備受議論。一項在大西洋兩
岸進行的民調結果顯示，美國與歐洲之間的思想鴻溝有擴大跡象，在法國
，德國與義大利，都有超過半數民眾，不歡迎布希總統的領導方式。根據
一項由美國以及義大利兩個研究中心，分別對美國與歐洲七國所進行的民
調顯示，大西洋兩岸民眾，對布希的領導方式，看法大不同。在歐洲，包
括法國，德國與義大利，都有超過半數民眾不歡迎美國布希政府的領導，
特別是法國人，有七成民眾對美國的強勢領導不以為然。國際間廣受矚目
幾個的外交事務，美國民眾與歐洲民眾，都出現南轅北轍的看法。美國人
幾乎壓倒性支持以強硬手段解決危機，歐洲人則仍然反對戰爭。針對北韓
問題，有有六成三的美國人不惜動武來阻止北韓取得大規模毀滅性武器。
但只有三成六的歐洲人表示同意。在棘手的以巴問題方面，歐美受訪者一
致認同，應該向以色列施壓，促使以巴達成和平協議，但是否暫停對巴勒
斯坦經濟援助，迫使激進分子放棄自殺攻擊，美國人的贊成比例仍然高於
歐洲。此外，美國未經過聯合國安理會同意，就攻打伊拉克，歐美民眾都
感覺不妥只不過，戰爭能不能用來捍衛正義，大西洋兩岸還是呈現不同的
看法，高達八成四的美國民眾相信可以，但歐洲人相信戰爭能夠伸張正義
的比例，還不到一半，這份民調是在今年六月中進行，共訪問了包括美國
，德國，法國，英國，義大利，荷蘭，波蘭，以及葡萄牙等八個國家，共
八千位民眾，誤差在正負百分之三以內。布希政府接連對阿富汗以及伊拉
克，發動戰爭，不僅挑戰聯合國安理會的權威，國際老大的形象也備受議
論。一項在大西洋兩岸進行的民調結果顯示，美國與歐洲之間的思想鴻溝
有擴大跡象，在法國，德國與義大利，都有超過半數民眾，不歡迎布希總
統的領導方式。根據一項由美國以及義大利兩個研究中心，分別對美國與
歐洲七國所進行的民調顯示，大西洋兩岸民眾，對布希的領導方式，看法
大不同。在歐洲，包括法國，德國與義大利，都有超過半數民眾不歡迎美
國布希政府的領導，特別是法國人，有七成民眾對美國的強勢領導不以為
然。國際間廣受矚目幾個的外交事務，美國民眾與歐洲民眾，都出現南轅
北轍的看法。美國人幾乎壓倒性支持以強硬手段解決危機，歐洲人則仍然
反對戰爭。針對北韓問題，有有六成三的美國人不惜動武來阻止北韓取得
大規模毀滅性武器。但只有三成六的歐洲人表示同意。在棘手的以巴問題
方面，歐美受訪者一致認同，應該向以色列施壓，促使以巴達成和平協議
，但是否暫停對巴勒斯坦經濟援助，迫使激進分子放棄自殺攻擊，美國人
的贊成比例仍然高於歐洲。此外，美國未經過聯合國安理會同意，就攻打
伊拉克，歐美民眾都感覺不妥只不過，戰爭能不能用來捍衛正義，大西洋
兩岸還是呈現不同的看法，高達八成四的美國民眾相信可以，但歐洲人相
信戰爭能夠伸張正義的比例，還不到一半，這份民調是在今年六月中進行
，共訪問了包括美國，德國，法國，英國，義大利，荷蘭，波蘭，以及葡
萄牙等八個國家，共八千位民眾，誤差在正負百分之三以內。布希政府接
連對阿富汗以及伊拉克，發動戰爭，不僅挑戰聯合國安理會的權威，國際
老大的形象也備受議論。一項在大西洋兩岸進行的民調結果顯示，美國與
歐洲之間的思想鴻溝有擴大跡象，在法國，德國與義大利，都有超過半數
民眾，不歡迎布希總統的領導方式。根據一項由美國以及義大利兩個研究
中心，分別對美國與歐洲七國所進行的民調顯示，大西洋兩岸民眾，對布
希的領導方式，看法大不同。在歐洲，包括法國，德國與義大利，都有超
過半數民眾不歡迎美國布希政府的領導，特別是法國人，有七成民眾對美
國的強勢領導不以為然。國際間廣受矚目幾個的外交事務，美國民眾與歐
洲民眾，都出現南轅北轍的看法。美國人幾乎壓倒性支持以強硬手段解決
危機，歐洲人則仍然反對戰爭。針對北韓問題，有有六成三的美國人不惜
動武來阻止北韓取得大規模毀滅性武器。但只有三成六的歐洲人表示同意
。在棘手的以巴問題方面，歐美受訪者一致認同，應該向以色列施壓，促
使以巴達成和平協議，但是否暫停對巴勒斯坦經濟援助，迫使激進分子放
棄自殺攻擊，美國人的贊成比例仍然高於歐洲。此外，美國未經過聯合國
安理會同意，就攻打伊拉克，歐美民眾都感覺不妥只不過，戰爭能不能用
來捍衛正義，大西洋兩岸還是呈現不同的看法，高達八成四的美國民眾相
信可以，但歐洲人相信戰爭能夠伸張正義的比例，還不到一半，這份民調
是在今年六月中進行，共訪問了包括美國，德國，法國，英國，義大利，
荷蘭，波蘭，以及葡萄牙等八個國家，共八千位民眾，誤差在正負百分之
三以內。布希政府接連對阿富汗以及伊拉克，發動戰爭，不僅挑戰聯合國
安理會的權威，國際老大的形象也備受議論。一項在大西洋兩岸進行的民
調結果顯示，美國與歐洲之間的思想鴻溝有擴大跡象，在法國，德國與義
大利，都有超過半數民眾，不歡迎布希總統的領導方式。根據一項由美國
以及義大利兩個研究中心，分別對美國與歐洲七國所進行的民調顯示，大
西洋兩岸民眾，對布希的領導方式，看法大不同。在歐洲，包括法國，德
國與義大利，都有超過半數民眾不歡迎美國布希政府的領導，特別是法國
人，有七成民眾對美國的強勢領導不以為然。國際間廣受矚目幾個的外交
事務，美國民眾與歐洲民眾，都出現南轅北轍的看法。美國人幾乎壓倒性
支持以強硬手段解決危機，歐洲人則仍然反對戰爭。針對北韓問題，有有
六成三的美國人不惜動武來阻止北韓取得大規模毀滅性武器。但只有三成
六的歐洲人表示同意。在棘手的以巴問題方面，歐美受訪者一致認同，應
該向以色列施壓，促使以巴達成和平協議，但是否暫停對巴勒斯坦經濟援
助，迫使激進分子放棄自殺攻擊，美國人的贊成比例仍然高於歐洲。此外
，美國未經過聯合國安理會同意，就攻打伊拉克，歐美民眾都感覺不妥只
不過，戰爭能不能用來捍衛正義，大西洋兩岸還是呈現不同的看法，高達
八成四的美國民眾相信可以，但歐洲人相信戰爭能夠伸張正義的比例，還
不到一半，這份民調是在今年六月中進行，共訪問了包括美國，德國，法
國，英國，義大利，荷蘭，波蘭，以及葡萄牙等八個國家，共八千位民眾
，誤差在正負百分之三以內。布希政府接連對阿富汗以及伊拉克，發動戰
爭，不僅挑戰聯合國安理會的權威，國際老大的形象也備受議論。一項在
大西洋兩岸進行的民調結果顯示，美國與歐洲之間的思想鴻溝有擴大跡象
，在法國，德國與義大利，都有超過半數民眾，不歡迎布希總統的領導方
式。根據一項由美國以及義大利兩個研究中心，分別對美國與歐洲七國所
進行的民調顯示，大西洋兩岸民眾，對布希的領導方式，看法大不同。在
歐洲，包括法國，德國與義大利，都有超過半數民眾不歡迎美國布希政府
的領導，特別是法國人，有七成民眾對美國的強勢領導不以為然。國際間
廣受矚目幾個的外交事務，美國民眾與歐洲民眾，都出現南轅北轍的看法
。美國人幾乎壓倒性支持以強硬手段解決危機，歐洲人則仍然反對戰爭。
針對北韓問題，有有六成三的美國人不惜動武來阻止北韓取得大規模毀滅
性武器。但只有三成六的歐洲人表示同意。在棘手的以巴問題方面，歐美
受訪者一致認同，應該向以色列施壓，促使以巴達成和平協議，但是否暫
停對巴勒斯坦經濟援助，迫使激進分子放棄自殺攻擊，美國人的贊成比例
仍然高於歐洲。此外，美國未經過聯合國安理會同意，就攻打伊拉克，歐
美民眾都感覺不妥只不過，戰爭能不能用來捍衛正義，大西洋兩岸還是呈
現不同的看法，高達八成四的美國民眾相信可以，但歐洲人相信戰爭能夠
伸張正義的比例，還不到一半，這份民調是在今年六月中進行，共訪問了
包括美國，德國，法國，英國，義大利，荷蘭，波蘭，以及葡萄牙等八個
國家，共八千位民眾，誤差在正負百分之三以內。布希政府接連對阿富汗
以及伊拉克，發動戰爭，不僅挑戰聯合國安理會的權威，國際老大的形象
也備受議論。一項在大西洋兩岸進行的民調結果顯示，美國與歐洲之間的
思想鴻溝有擴大跡象，在法國，德國與義大利，都有超過半數民眾，不歡
迎布希總統的領導方式。根據一項由美國以及義大利兩個研究中心，分別
對美國與歐洲七國所進行的民調顯示，大西洋兩岸民眾，對布希的領導方
式，看法大不同。在歐洲，包括法國，德國與義大利，都有超過半數民眾
不歡迎美國布希政府的領導，特別是法國人，有七成民眾對美國的強勢領
導不以為然。國際間廣受矚目幾個的外交事務，美國民眾與歐洲民眾，都
出現南轅北轍的看法。美國人幾乎壓倒性支持以強硬手段解決危機，歐洲
人則仍然反對戰爭。針對北韓問題，有有六成三的美國人不惜動武來阻止
北韓取得大規模毀滅性武器。但只有三成六的歐洲人表示同意。在棘手的
以巴問題方面，歐美受訪者一致認同，應該向以色列施壓，促使以巴達成
和平協議，但是否暫停對巴勒斯坦經濟援助，迫使激進分子放棄自殺攻擊
，美國人的贊成比例仍然高於歐洲。此外，美國未經過聯合國安理會同意
，就攻打伊拉克，歐美民眾都感覺不妥只不過，戰爭能不能用來捍衛正義
，大西洋兩岸還是呈現不同的看法，高達八成四的美國民眾相信可以，但
歐洲人相信戰爭能夠伸張正義的比例，還不到一半，這份民調是在今年六
月中進行，共訪問了包括美國，德國，法國，英國，義大利，荷蘭，波蘭
，以及葡萄牙等八個國家，共八千位民眾，誤差在正負百分之三以內。布
希政府接連對阿富汗以及伊拉克，發動戰爭，不僅挑戰聯合國安理會的權
威，國際老大的形象也備受議論。一項在大西洋兩岸進行的民調結果顯示
，美國與歐洲之間的思想鴻溝有擴大跡象，在法國，德國與義大利，都有
超過半數民眾，不歡迎布希總統的領導方式。根據一項由美國以及義大利
兩個研究中心，分別對美國與歐洲七國所進行的民調顯示，大西洋兩岸民
眾，對布希的領導方式，看法大不同。在歐洲，包括法國，德國與義大利
，都有超過半數民眾不歡迎美國布希政府的領導，特別是法國人，有七成
民眾對美國的強勢領導不以為然。國際間廣受矚目幾個的外交事務，美國
民眾與歐洲民眾，都出現南轅北轍的看法。美國人幾乎壓倒性支持以強硬
手段解決危機，歐洲人則仍然反對戰爭。針對北韓問題，有有六成三的美
國人不惜動武來阻止北韓取得大規模毀滅性武器。但只有三成六的歐洲人
表示同意。在棘手的以巴問題方面，歐美受訪者一致認同，應該向以色列
施壓，促使以巴達成和平協議，但是否暫停對巴勒斯坦經濟援助，迫使激
進分子放棄自殺攻擊，美國人的贊成比例仍然高於歐洲。此外，美國未經
過聯合國安理會同意，就攻打伊拉克，歐美民眾都感覺不妥只不過，戰爭
能不能用來捍衛正義，大西洋兩岸還是呈現不同的看法，高達八成四的美
國民眾相信可以，但歐洲人相信戰爭能夠伸張正義的比例，還不到一半，
這份民調是在今年六月中進行，共訪問了包括美國，德國，法國，英國，
義大利，荷蘭，波蘭，以及葡萄牙等八個國家，共八千位民眾，誤差在正
負百分之三以內。布希政府接連對阿富汗以及伊拉克，發動戰爭，不僅挑
戰聯合國安理會的權威，國際老大的形象也備受議論。一項在大西洋兩岸
進行的民調結果顯示，美國與歐洲之間的思想鴻溝有擴大跡象，在法國，
德國與義大利，都有超過半數民眾，不歡迎布希總統的領導方式。根據一
項由美國以及義大利兩個研究中心，分別對美國與歐洲七國所進行的民調
顯示，大西洋兩岸民眾，對布希的領導方式，看法大不同。在歐洲，包括
法國，德國與義大利，都有超過半數民眾不歡迎美國布希政府的領導，特
別是法國人，有七成民眾對美國的強勢領導不以為然。國際間廣受矚目幾
個的外交事務，美國民眾與歐洲民眾，都出現南轅北轍的看法。美國人幾
乎壓倒性支持以強硬手段解決危機，歐洲人則仍然反對戰爭。針對北韓問
題，有有六成三的美國人不惜動武來阻止北韓取得大規模毀滅性武器。但
只有三成六的歐洲人表示同意。在棘手的以巴問題方面，歐美受訪者一致
認同，應該向以色列施壓，促使以巴達成和平協議，但是否暫停對巴勒斯
坦經濟援助，迫使激進分子放棄自殺攻擊，美國人的贊成比例仍然高於歐
洲。此外，美國未經過聯合國安理會同意，就攻打伊拉克，歐美民眾都感
覺不妥只不過，戰爭能不能用來捍衛正義，大西洋兩岸還是呈現不同的看
法，高達八成四的美國民眾相信可以，但歐洲人相信戰爭能夠伸張正義的
比例，還不到一半，這份民調是在今年六月中進行，共訪問了包括美國，
德國，法國，英國，義大利，荷蘭，波蘭，以及葡萄牙等八個國家，共八
千位民眾，誤差在正負百分之三以內。布希政府接連對阿富汗以及伊拉克
，發動戰爭，不僅挑戰聯合國安理會的權威，國際老大的形象也備受議論
。一項在大西洋兩岸進行的民調結果顯示，美國與歐洲之間的思想鴻溝有
擴大跡象，在法國，德國與義大利，都有超過半數民眾，不歡迎布希總統
的領導方式。根據一項由美國以及義大利兩個研究中心，分別對美國與歐
洲七國所進行的民調顯示，大西洋兩岸民眾，對布希的領導方式，看法大
不同。在歐洲，包括法國，德國與義大利，都有超過半數民眾不歡迎美國
布希政府的領導，特別是法國人，有七成民眾對美國的強勢領導不以為然
。國際間廣受矚目幾個的外交事務，美國民眾與歐洲民眾，都出現南轅北
轍的看法。美國人幾乎壓倒性支持以強硬手段解決危機，歐洲人則仍然反
對戰爭。針對北韓問題，有有六成三的美國人不惜動武來阻止北韓取得大
規模毀滅性武器。但只有三成六的歐洲人表示同意。在棘手的以巴問題方
面，歐美受訪者一致認同，應該向以色列施壓，促使以巴達成和平協議，
但是否暫停對巴勒斯坦經濟援助，迫使激進分子放棄自殺攻擊，美國人的
贊成比例仍然高於歐洲。此外，美國未經過聯合國安理會同意，就攻打伊
拉克，歐美民眾都感覺不妥只不過，戰爭能不能用來捍衛正義，大西洋兩
岸還是呈現不同的看法，高達八成四的美國民眾相信可以，但歐洲人相信
戰爭能夠伸張正義的比例，還不到一半，這份民調是在今年六月中進行，
共訪問了包括美國，德國，法國，英國，義大利，荷蘭，波蘭，以及葡萄
牙等八個國家，共八千位民眾，誤差在正負百分之三以內。
