新聞一開始，要帶您關心台北縣的蘆洲大火，救災過程有沒有延誤或疏失
的情形。監察委員李友吉、郭石吉今天到火災現場進行調查。監委初步認
為，案發當時的一名婦女自焚只是導火線，現場週邊環境的規劃，和消防
設施安檢都有問題，才會造成嚴重的傷亡。在台北縣長蘇貞昌的陪同下，
擔任台北縣巡察委員的監委李友吉、郭石吉會勘了蘆洲大囍市火災現場。
監委認為，雖然引火自焚的徐姓婦女有責任，但機車停入建築公共空間，
釀成大火，以及大樓的消防設施不足與逃生動線受阻，都是造成嚴重傷亡
的原因。今天監委主動到火災現場會勘，一旦確定原因，將決定約談官員
名單，以釐清責任。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導新聞一開始，要帶您
關心台北縣的蘆洲大火，救災過程有沒有延誤或疏失的情形。監察委員李
友吉、郭石吉今天到火災現場進行調查。監委初步認為，案發當時的一名
婦女自焚只是導火線，現場週邊環境的規劃，和消防設施安檢都有問題，
才會造成嚴重的傷亡。在台北縣長蘇貞昌的陪同下，擔任台北縣巡察委員
的監委李友吉、郭石吉會勘了蘆洲大囍市火災現場。監委認為，雖然引火
自焚的徐姓婦女有責任，但機車停入建築公共空間，釀成大火，以及大樓
的消防設施不足與逃生動線受阻，都是造成嚴重傷亡的原因。今天監委主
動到火災現場會勘，一旦確定原因，將決定約談官員名單，以釐清責任。
公視新聞黃能揚賴振元採訪報導新聞一開始，要帶您關心台北縣的蘆洲大
火，救災過程有沒有延誤或疏失的情形。監察委員李友吉、郭石吉今天到
火災現場進行調查。監委初步認為，案發當時的一名婦女自焚只是導火線
，現場週邊環境的規劃，和消防設施安檢都有問題，才會造成嚴重的傷亡
。在台北縣長蘇貞昌的陪同下，擔任台北縣巡察委員的監委李友吉、郭石
吉會勘了蘆洲大囍市火災現場。監委認為，雖然引火自焚的徐姓婦女有責
任，但機車停入建築公共空間，釀成大火，以及大樓的消防設施不足與逃
生動線受阻，都是造成嚴重傷亡的原因。今天監委主動到火災現場會勘，
一旦確定原因，將決定約談官員名單，以釐清責任。公視新聞黃能揚賴振
元採訪報導新聞一開始，要帶您關心台北縣的蘆洲大火，救災過程有沒有
延誤或疏失的情形。監察委員李友吉、郭石吉今天到火災現場進行調查。
監委初步認為，案發當時的一名婦女自焚只是導火線，現場週邊環境的規
劃，和消防設施安檢都有問題，才會造成嚴重的傷亡。在台北縣長蘇貞昌
的陪同下，擔任台北縣巡察委員的監委李友吉、郭石吉會勘了蘆洲大囍市
火災現場。監委認為，雖然引火自焚的徐姓婦女有責任，但機車停入建築
公共空間，釀成大火，以及大樓的消防設施不足與逃生動線受阻，都是造
成嚴重傷亡的原因。今天監委主動到火災現場會勘，一旦確定原因，將決
定約談官員名單，以釐清責任。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導新聞一開
始，要帶您關心台北縣的蘆洲大火，救災過程有沒有延誤或疏失的情形。
監察委員李友吉、郭石吉今天到火災現場進行調查。監委初步認為，案發
當時的一名婦女自焚只是導火線，現場週邊環境的規劃，和消防設施安檢
都有問題，才會造成嚴重的傷亡。在台北縣長蘇貞昌的陪同下，擔任台北
縣巡察委員的監委李友吉、郭石吉會勘了蘆洲大囍市火災現場。監委認為
，雖然引火自焚的徐姓婦女有責任，但機車停入建築公共空間，釀成大火
，以及大樓的消防設施不足與逃生動線受阻，都是造成嚴重傷亡的原因。
今天監委主動到火災現場會勘，一旦確定原因，將決定約談官員名單，以
釐清責任。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導新聞一開始，要帶您關心台北
縣的蘆洲大火，救災過程有沒有延誤或疏失的情形。監察委員李友吉、郭
石吉今天到火災現場進行調查。監委初步認為，案發當時的一名婦女自焚
只是導火線，現場週邊環境的規劃，和消防設施安檢都有問題，才會造成
嚴重的傷亡。在台北縣長蘇貞昌的陪同下，擔任台北縣巡察委員的監委李
友吉、郭石吉會勘了蘆洲大囍市火災現場。監委認為，雖然引火自焚的徐
姓婦女有責任，但機車停入建築公共空間，釀成大火，以及大樓的消防設
施不足與逃生動線受阻，都是造成嚴重傷亡的原因。今天監委主動到火災
現場會勘，一旦確定原因，將決定約談官員名單，以釐清責任。公視新聞
黃能揚賴振元採訪報導新聞一開始，要帶您關心台北縣的蘆洲大火，救災
過程有沒有延誤或疏失的情形。監察委員李友吉、郭石吉今天到火災現場
進行調查。監委初步認為，案發當時的一名婦女自焚只是導火線，現場週
邊環境的規劃，和消防設施安檢都有問題，才會造成嚴重的傷亡。在台北
縣長蘇貞昌的陪同下，擔任台北縣巡察委員的監委李友吉、郭石吉會勘了
蘆洲大囍市火災現場。監委認為，雖然引火自焚的徐姓婦女有責任，但機
車停入建築公共空間，釀成大火，以及大樓的消防設施不足與逃生動線受
阻，都是造成嚴重傷亡的原因。今天監委主動到火災現場會勘，一旦確定
原因，將決定約談官員名單，以釐清責任。公視新聞黃能揚賴振元採訪報
導
