在非洲廣大的草原上，生物學家試圖紀錄各種大型動物的生態，不過遼闊
的地形為這項工作增添困難。而現在有科學家發明了簡單易懂的PDA系
統，就算不識字的土著，也可以輕鬆點選圖示，紀錄生物的飲食，遷移或
繁殖等等複雜的資料。upsound南非知名的卡魯國家公園，是大型
野生動物的天堂。在這裡，你可以看見奔馳的斑馬，身手矯健的羚羊，還
有美麗冷酷的獵豹。這些野生動物，是生物學家想要保護研究的對象。就
算不能算出精確數目你也必須了解某種動物族群正在增加或減少牠們吃哪
種植物維生等等追蹤並且紀錄這些動物，通常要仰賴當地土著布希曼人，
因為他們最了解動物的生活習性。而在現代科技的輔助之下，就算是不識
字的土著，也可以輕鬆的使用個人數位助理PDA，詳細紀錄動物的生態
。我們有小圖示分別代表飲水行走排便是否打架或者交配睡覺等等牠們是
否生病或死亡有沒有吃東西三隻母的三隻小的還有一隻公的這套系統內還
存有五十種不同的植物，同樣用簡單的圖示，方便觀察者正確紀錄動物們
到底吃的是哪一種葉子。結束了一天的觀察後，只要把PDA連上個人電
腦，所有的資料就自動建檔，往後無論要查詢或者比較，都很方便。這套
系統原本是為了追蹤瀕臨決種動物而設計的，如今南非許多國家公園，都
已經採用了這套系統，來管理園內的動物。在非洲廣大的草原上，生物學
家試圖紀錄各種大型動物的生態，不過遼闊的地形為這項工作增添困難。
而現在有科學家發明了簡單易懂的PDA系統，就算不識字的土著，也可
以輕鬆點選圖示，紀錄生物的飲食，遷移或繁殖等等複雜的資料。ups
ound南非知名的卡魯國家公園，是大型野生動物的天堂。在這裡，你
可以看見奔馳的斑馬，身手矯健的羚羊，還有美麗冷酷的獵豹。這些野生
動物，是生物學家想要保護研究的對象。就算不能算出精確數目你也必須
了解某種動物族群正在增加或減少牠們吃哪種植物維生等等追蹤並且紀錄
這些動物，通常要仰賴當地土著布希曼人，因為他們最了解動物的生活習
性。而在現代科技的輔助之下，就算是不識字的土著，也可以輕鬆的使用
個人數位助理PDA，詳細紀錄動物的生態。我們有小圖示分別代表飲水
行走排便是否打架或者交配睡覺等等牠們是否生病或死亡有沒有吃東西三
隻母的三隻小的還有一隻公的這套系統內還存有五十種不同的植物，同樣
用簡單的圖示，方便觀察者正確紀錄動物們到底吃的是哪一種葉子。結束
了一天的觀察後，只要把PDA連上個人電腦，所有的資料就自動建檔，
往後無論要查詢或者比較，都很方便。這套系統原本是為了追蹤瀕臨決種
動物而設計的，如今南非許多國家公園，都已經採用了這套系統，來管理
園內的動物。在非洲廣大的草原上，生物學家試圖紀錄各種大型動物的生
態，不過遼闊的地形為這項工作增添困難。而現在有科學家發明了簡單易
懂的PDA系統，就算不識字的土著，也可以輕鬆點選圖示，紀錄生物的
飲食，遷移或繁殖等等複雜的資料。upsound南非知名的卡魯國家
公園，是大型野生動物的天堂。在這裡，你可以看見奔馳的斑馬，身手矯
健的羚羊，還有美麗冷酷的獵豹。這些野生動物，是生物學家想要保護研
究的對象。就算不能算出精確數目你也必須了解某種動物族群正在增加或
減少牠們吃哪種植物維生等等追蹤並且紀錄這些動物，通常要仰賴當地土
著布希曼人，因為他們最了解動物的生活習性。而在現代科技的輔助之下
，就算是不識字的土著，也可以輕鬆的使用個人數位助理PDA，詳細紀
錄動物的生態。我們有小圖示分別代表飲水行走排便是否打架或者交配睡
覺等等牠們是否生病或死亡有沒有吃東西三隻母的三隻小的還有一隻公的
這套系統內還存有五十種不同的植物，同樣用簡單的圖示，方便觀察者正
確紀錄動物們到底吃的是哪一種葉子。結束了一天的觀察後，只要把PD
A連上個人電腦，所有的資料就自動建檔，往後無論要查詢或者比較，都
很方便。這套系統原本是為了追蹤瀕臨決種動物而設計的，如今南非許多
國家公園，都已經採用了這套系統，來管理園內的動物。在非洲廣大的草
原上，生物學家試圖紀錄各種大型動物的生態，不過遼闊的地形為這項工
作增添困難。而現在有科學家發明了簡單易懂的PDA系統，就算不識字
的土著，也可以輕鬆點選圖示，紀錄生物的飲食，遷移或繁殖等等複雜的
資料。upsound南非知名的卡魯國家公園，是大型野生動物的天堂
。在這裡，你可以看見奔馳的斑馬，身手矯健的羚羊，還有美麗冷酷的獵
豹。這些野生動物，是生物學家想要保護研究的對象。就算不能算出精確
數目你也必須了解某種動物族群正在增加或減少牠們吃哪種植物維生等等
追蹤並且紀錄這些動物，通常要仰賴當地土著布希曼人，因為他們最了解
動物的生活習性。而在現代科技的輔助之下，就算是不識字的土著，也可
以輕鬆的使用個人數位助理PDA，詳細紀錄動物的生態。我們有小圖示
分別代表飲水行走排便是否打架或者交配睡覺等等牠們是否生病或死亡有
沒有吃東西三隻母的三隻小的還有一隻公的這套系統內還存有五十種不同
的植物，同樣用簡單的圖示，方便觀察者正確紀錄動物們到底吃的是哪一
種葉子。結束了一天的觀察後，只要把PDA連上個人電腦，所有的資料
就自動建檔，往後無論要查詢或者比較，都很方便。這套系統原本是為了
追蹤瀕臨決種動物而設計的，如今南非許多國家公園，都已經採用了這套
系統，來管理園內的動物。在非洲廣大的草原上，生物學家試圖紀錄各種
大型動物的生態，不過遼闊的地形為這項工作增添困難。而現在有科學家
發明了簡單易懂的PDA系統，就算不識字的土著，也可以輕鬆點選圖示
，紀錄生物的飲食，遷移或繁殖等等複雜的資料。upsound南非知
名的卡魯國家公園，是大型野生動物的天堂。在這裡，你可以看見奔馳的
斑馬，身手矯健的羚羊，還有美麗冷酷的獵豹。這些野生動物，是生物學
家想要保護研究的對象。就算不能算出精確數目你也必須了解某種動物族
群正在增加或減少牠們吃哪種植物維生等等追蹤並且紀錄這些動物，通常
要仰賴當地土著布希曼人，因為他們最了解動物的生活習性。而在現代科
技的輔助之下，就算是不識字的土著，也可以輕鬆的使用個人數位助理P
DA，詳細紀錄動物的生態。我們有小圖示分別代表飲水行走排便是否打
架或者交配睡覺等等牠們是否生病或死亡有沒有吃東西三隻母的三隻小的
還有一隻公的這套系統內還存有五十種不同的植物，同樣用簡單的圖示，
方便觀察者正確紀錄動物們到底吃的是哪一種葉子。結束了一天的觀察後
，只要把PDA連上個人電腦，所有的資料就自動建檔，往後無論要查詢
或者比較，都很方便。這套系統原本是為了追蹤瀕臨決種動物而設計的，
如今南非許多國家公園，都已經採用了這套系統，來管理園內的動物。在
非洲廣大的草原上，生物學家試圖紀錄各種大型動物的生態，不過遼闊的
地形為這項工作增添困難。而現在有科學家發明了簡單易懂的PDA系統
，就算不識字的土著，也可以輕鬆點選圖示，紀錄生物的飲食，遷移或繁
殖等等複雜的資料。upsound南非知名的卡魯國家公園，是大型野
生動物的天堂。在這裡，你可以看見奔馳的斑馬，身手矯健的羚羊，還有
美麗冷酷的獵豹。這些野生動物，是生物學家想要保護研究的對象。就算
不能算出精確數目你也必須了解某種動物族群正在增加或減少牠們吃哪種
植物維生等等追蹤並且紀錄這些動物，通常要仰賴當地土著布希曼人，因
為他們最了解動物的生活習性。而在現代科技的輔助之下，就算是不識字
的土著，也可以輕鬆的使用個人數位助理PDA，詳細紀錄動物的生態。
我們有小圖示分別代表飲水行走排便是否打架或者交配睡覺等等牠們是否
生病或死亡有沒有吃東西三隻母的三隻小的還有一隻公的這套系統內還存
有五十種不同的植物，同樣用簡單的圖示，方便觀察者正確紀錄動物們到
底吃的是哪一種葉子。結束了一天的觀察後，只要把PDA連上個人電腦
，所有的資料就自動建檔，往後無論要查詢或者比較，都很方便。這套系
統原本是為了追蹤瀕臨決種動物而設計的，如今南非許多國家公園，都已
經採用了這套系統，來管理園內的動物。在非洲廣大的草原上，生物學家
試圖紀錄各種大型動物的生態，不過遼闊的地形為這項工作增添困難。而
現在有科學家發明了簡單易懂的PDA系統，就算不識字的土著，也可以
輕鬆點選圖示，紀錄生物的飲食，遷移或繁殖等等複雜的資料。upso
und南非知名的卡魯國家公園，是大型野生動物的天堂。在這裡，你可
以看見奔馳的斑馬，身手矯健的羚羊，還有美麗冷酷的獵豹。這些野生動
物，是生物學家想要保護研究的對象。就算不能算出精確數目你也必須了
解某種動物族群正在增加或減少牠們吃哪種植物維生等等追蹤並且紀錄這
些動物，通常要仰賴當地土著布希曼人，因為他們最了解動物的生活習性
。而在現代科技的輔助之下，就算是不識字的土著，也可以輕鬆的使用個
人數位助理PDA，詳細紀錄動物的生態。我們有小圖示分別代表飲水行
走排便是否打架或者交配睡覺等等牠們是否生病或死亡有沒有吃東西三隻
母的三隻小的還有一隻公的這套系統內還存有五十種不同的植物，同樣用
簡單的圖示，方便觀察者正確紀錄動物們到底吃的是哪一種葉子。結束了
一天的觀察後，只要把PDA連上個人電腦，所有的資料就自動建檔，往
後無論要查詢或者比較，都很方便。這套系統原本是為了追蹤瀕臨決種動
物而設計的，如今南非許多國家公園，都已經採用了這套系統，來管理園
內的動物。在非洲廣大的草原上，生物學家試圖紀錄各種大型動物的生態
，不過遼闊的地形為這項工作增添困難。而現在有科學家發明了簡單易懂
的PDA系統，就算不識字的土著，也可以輕鬆點選圖示，紀錄生物的飲
食，遷移或繁殖等等複雜的資料。upsound南非知名的卡魯國家公
園，是大型野生動物的天堂。在這裡，你可以看見奔馳的斑馬，身手矯健
的羚羊，還有美麗冷酷的獵豹。這些野生動物，是生物學家想要保護研究
的對象。就算不能算出精確數目你也必須了解某種動物族群正在增加或減
少牠們吃哪種植物維生等等追蹤並且紀錄這些動物，通常要仰賴當地土著
布希曼人，因為他們最了解動物的生活習性。而在現代科技的輔助之下，
就算是不識字的土著，也可以輕鬆的使用個人數位助理PDA，詳細紀錄
動物的生態。我們有小圖示分別代表飲水行走排便是否打架或者交配睡覺
等等牠們是否生病或死亡有沒有吃東西三隻母的三隻小的還有一隻公的這
套系統內還存有五十種不同的植物，同樣用簡單的圖示，方便觀察者正確
紀錄動物們到底吃的是哪一種葉子。結束了一天的觀察後，只要把PDA
連上個人電腦，所有的資料就自動建檔，往後無論要查詢或者比較，都很
方便。這套系統原本是為了追蹤瀕臨決種動物而設計的，如今南非許多國
家公園，都已經採用了這套系統，來管理園內的動物。在非洲廣大的草原
上，生物學家試圖紀錄各種大型動物的生態，不過遼闊的地形為這項工作
增添困難。而現在有科學家發明了簡單易懂的PDA系統，就算不識字的
土著，也可以輕鬆點選圖示，紀錄生物的飲食，遷移或繁殖等等複雜的資
料。upsound南非知名的卡魯國家公園，是大型野生動物的天堂。
在這裡，你可以看見奔馳的斑馬，身手矯健的羚羊，還有美麗冷酷的獵豹
。這些野生動物，是生物學家想要保護研究的對象。就算不能算出精確數
目你也必須了解某種動物族群正在增加或減少牠們吃哪種植物維生等等追
蹤並且紀錄這些動物，通常要仰賴當地土著布希曼人，因為他們最了解動
物的生活習性。而在現代科技的輔助之下，就算是不識字的土著，也可以
輕鬆的使用個人數位助理PDA，詳細紀錄動物的生態。我們有小圖示分
別代表飲水行走排便是否打架或者交配睡覺等等牠們是否生病或死亡有沒
有吃東西三隻母的三隻小的還有一隻公的這套系統內還存有五十種不同的
植物，同樣用簡單的圖示，方便觀察者正確紀錄動物們到底吃的是哪一種
葉子。結束了一天的觀察後，只要把PDA連上個人電腦，所有的資料就
自動建檔，往後無論要查詢或者比較，都很方便。這套系統原本是為了追
蹤瀕臨決種動物而設計的，如今南非許多國家公園，都已經採用了這套系
統，來管理園內的動物。在非洲廣大的草原上，生物學家試圖紀錄各種大
型動物的生態，不過遼闊的地形為這項工作增添困難。而現在有科學家發
明了簡單易懂的PDA系統，就算不識字的土著，也可以輕鬆點選圖示，
紀錄生物的飲食，遷移或繁殖等等複雜的資料。upsound南非知名
的卡魯國家公園，是大型野生動物的天堂。在這裡，你可以看見奔馳的斑
馬，身手矯健的羚羊，還有美麗冷酷的獵豹。這些野生動物，是生物學家
想要保護研究的對象。就算不能算出精確數目你也必須了解某種動物族群
正在增加或減少牠們吃哪種植物維生等等追蹤並且紀錄這些動物，通常要
仰賴當地土著布希曼人，因為他們最了解動物的生活習性。而在現代科技
的輔助之下，就算是不識字的土著，也可以輕鬆的使用個人數位助理PD
A，詳細紀錄動物的生態。我們有小圖示分別代表飲水行走排便是否打架
或者交配睡覺等等牠們是否生病或死亡有沒有吃東西三隻母的三隻小的還
有一隻公的這套系統內還存有五十種不同的植物，同樣用簡單的圖示，方
便觀察者正確紀錄動物們到底吃的是哪一種葉子。結束了一天的觀察後，
只要把PDA連上個人電腦，所有的資料就自動建檔，往後無論要查詢或
者比較，都很方便。這套系統原本是為了追蹤瀕臨決種動物而設計的，如
今南非許多國家公園，都已經採用了這套系統，來管理園內的動物。
