布希政府接連對阿富汗以及伊拉克，發動戰爭，不僅挑戰聯合國安理會
的權威，國際老大的形象也備受議論。
一項在大西洋兩岸進行的民調結果顯示，美國與歐洲之間的思想鴻溝有
擴大跡象，在法國，德國與義大利，都有超過半數民眾，不歡迎布希
總統的領導方式。
根據一項由美國以及義大利兩個研究中心，分別對美國與歐洲七國所進
行的民調顯示，大西洋兩岸民眾，對布希的領導方式，看法大不同。
在歐洲，包括法國，德國與義大利，都有超過半數民眾不歡迎美國布希
政府的領導，特別是法國人，有七成民眾對美國的強勢領導不以為然
。
國際間廣受矚目幾個的外交事務，美國民眾與歐洲民眾，都出現南轅北
轍的看法。
美國人幾乎壓倒性支持以強硬手段解決危機，歐洲人則仍然反對戰爭。
針對北韓問題，有有六成三的美國人不惜動武來阻止北韓取得大規模毀
滅性武器。
但只有三成六的歐洲人表示同意。
在棘手的以巴問題方面，歐美受訪者一致認同，應該向以色列施壓，促
使以巴達成和平協議，但是否暫停對巴勒斯坦經濟援助，迫使激進分
子放棄自殺攻擊，美國人的贊成比例仍然高於歐洲。
此外，美國未經過聯合國安理會同意，就攻打伊拉克，歐美民眾都感覺
不妥只不過，戰爭能不能用來捍衛正義，大西洋兩岸還是呈現不同的
看法，高達八成四的美國民眾相信可以，但歐洲人相信戰爭能夠伸張
