中秋節到底有沒有火車可以搭呢？台鐵工會跟交通部的談判，今天宣告破
裂。台鐵方面準備祭出公務人員服務法，阻擋員工請假。但是工會今天到
銓敘部抗議，並且堅定表示，中秋節將動員超過一萬名員工北上，勢必會
影響發車，甚至還可能發生列車開到一半，司機員下車休假的狀況。台鐵
工會今天前往考試院，抗議他們並不享有公務員福利，卻被認定是公務員
、中秋節不能集體休假，雖然銓敘部次長出面接受陳情，但雙方還是沒有
交集。台鐵工會表示，即使冒著被懲處的風險，目前已經有超過一萬名員
工決定中秋節請假，到時候將動員250台遊覽車北上，火車不但開不成
，九月11號凌晨有十四班列車，還可能開到一半、司機下車。工會罷駛
勢在必行，信誓旦旦車照開、票照賣的台鐵管理局，也傳出正在緊急徵召
退休司機及指導員，幫忙開火車的消息，台鐵局則嚴詞否認。台鐵表示，
他們已經確定中秋節當天，487班列車營運需要的司機員、票務人員都
會到班，而且還有待命人員，絕不會出現火車停在半路，或是生手上場開
車的情況。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導中秋節到底有沒有火車可以搭
呢？台鐵工會跟交通部的談判，今天宣告破裂。台鐵方面準備祭出公務人
員服務法，阻擋員工請假。但是工會今天到銓敘部抗議，並且堅定表示，
中秋節將動員超過一萬名員工北上，勢必會影響發車，甚至還可能發生列
車開到一半，司機員下車休假的狀況。台鐵工會今天前往考試院，抗議他
們並不享有公務員福利，卻被認定是公務員、中秋節不能集體休假，雖然
銓敘部次長出面接受陳情，但雙方還是沒有交集。台鐵工會表示，即使冒
著被懲處的風險，目前已經有超過一萬名員工決定中秋節請假，到時候將
動員250台遊覽車北上，火車不但開不成，九月11號凌晨有十四班列
車，還可能開到一半、司機下車。工會罷駛勢在必行，信誓旦旦車照開、
票照賣的台鐵管理局，也傳出正在緊急徵召退休司機及指導員，幫忙開火
車的消息，台鐵局則嚴詞否認。台鐵表示，他們已經確定中秋節當天，4
87班列車營運需要的司機員、票務人員都會到班，而且還有待命人員，
絕不會出現火車停在半路，或是生手上場開車的情況。公視新聞林珍汝邱
福財採訪報導中秋節到底有沒有火車可以搭呢？台鐵工會跟交通部的談判
，今天宣告破裂。台鐵方面準備祭出公務人員服務法，阻擋員工請假。但
是工會今天到銓敘部抗議，並且堅定表示，中秋節將動員超過一萬名員工
北上，勢必會影響發車，甚至還可能發生列車開到一半，司機員下車休假
的狀況。台鐵工會今天前往考試院，抗議他們並不享有公務員福利，卻被
認定是公務員、中秋節不能集體休假，雖然銓敘部次長出面接受陳情，但
雙方還是沒有交集。台鐵工會表示，即使冒著被懲處的風險，目前已經有
超過一萬名員工決定中秋節請假，到時候將動員250台遊覽車北上，火
車不但開不成，九月11號凌晨有十四班列車，還可能開到一半、司機下
車。工會罷駛勢在必行，信誓旦旦車照開、票照賣的台鐵管理局，也傳出
正在緊急徵召退休司機及指導員，幫忙開火車的消息，台鐵局則嚴詞否認
。台鐵表示，他們已經確定中秋節當天，487班列車營運需要的司機員
、票務人員都會到班，而且還有待命人員，絕不會出現火車停在半路，或
是生手上場開車的情況。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導中秋節到底有沒
有火車可以搭呢？台鐵工會跟交通部的談判，今天宣告破裂。台鐵方面準
備祭出公務人員服務法，阻擋員工請假。但是工會今天到銓敘部抗議，並
且堅定表示，中秋節將動員超過一萬名員工北上，勢必會影響發車，甚至
還可能發生列車開到一半，司機員下車休假的狀況。台鐵工會今天前往考
試院，抗議他們並不享有公務員福利，卻被認定是公務員、中秋節不能集
體休假，雖然銓敘部次長出面接受陳情，但雙方還是沒有交集。台鐵工會
表示，即使冒著被懲處的風險，目前已經有超過一萬名員工決定中秋節請
假，到時候將動員250台遊覽車北上，火車不但開不成，九月11號凌
晨有十四班列車，還可能開到一半、司機下車。工會罷駛勢在必行，信誓
旦旦車照開、票照賣的台鐵管理局，也傳出正在緊急徵召退休司機及指導
員，幫忙開火車的消息，台鐵局則嚴詞否認。台鐵表示，他們已經確定中
秋節當天，487班列車營運需要的司機員、票務人員都會到班，而且還
有待命人員，絕不會出現火車停在半路，或是生手上場開車的情況。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導中秋節到底有沒有火車可以搭呢？台鐵工會跟
交通部的談判，今天宣告破裂。台鐵方面準備祭出公務人員服務法，阻擋
員工請假。但是工會今天到銓敘部抗議，並且堅定表示，中秋節將動員超
過一萬名員工北上，勢必會影響發車，甚至還可能發生列車開到一半，司
機員下車休假的狀況。台鐵工會今天前往考試院，抗議他們並不享有公務
員福利，卻被認定是公務員、中秋節不能集體休假，雖然銓敘部次長出面
接受陳情，但雙方還是沒有交集。台鐵工會表示，即使冒著被懲處的風險
，目前已經有超過一萬名員工決定中秋節請假，到時候將動員250台遊
覽車北上，火車不但開不成，九月11號凌晨有十四班列車，還可能開到
一半、司機下車。工會罷駛勢在必行，信誓旦旦車照開、票照賣的台鐵管
理局，也傳出正在緊急徵召退休司機及指導員，幫忙開火車的消息，台鐵
局則嚴詞否認。台鐵表示，他們已經確定中秋節當天，487班列車營運
需要的司機員、票務人員都會到班，而且還有待命人員，絕不會出現火車
停在半路，或是生手上場開車的情況。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導中
秋節到底有沒有火車可以搭呢？台鐵工會跟交通部的談判，今天宣告破裂
。台鐵方面準備祭出公務人員服務法，阻擋員工請假。但是工會今天到銓
敘部抗議，並且堅定表示，中秋節將動員超過一萬名員工北上，勢必會影
響發車，甚至還可能發生列車開到一半，司機員下車休假的狀況。台鐵工
會今天前往考試院，抗議他們並不享有公務員福利，卻被認定是公務員、
中秋節不能集體休假，雖然銓敘部次長出面接受陳情，但雙方還是沒有交
集。台鐵工會表示，即使冒著被懲處的風險，目前已經有超過一萬名員工
決定中秋節請假，到時候將動員250台遊覽車北上，火車不但開不成，
九月11號凌晨有十四班列車，還可能開到一半、司機下車。工會罷駛勢
在必行，信誓旦旦車照開、票照賣的台鐵管理局，也傳出正在緊急徵召退
休司機及指導員，幫忙開火車的消息，台鐵局則嚴詞否認。台鐵表示，他
們已經確定中秋節當天，487班列車營運需要的司機員、票務人員都會
到班，而且還有待命人員，絕不會出現火車停在半路，或是生手上場開車
的情況。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導中秋節到底有沒有火車可以搭呢
？台鐵工會跟交通部的談判，今天宣告破裂。台鐵方面準備祭出公務人員
服務法，阻擋員工請假。但是工會今天到銓敘部抗議，並且堅定表示，中
秋節將動員超過一萬名員工北上，勢必會影響發車，甚至還可能發生列車
開到一半，司機員下車休假的狀況。台鐵工會今天前往考試院，抗議他們
並不享有公務員福利，卻被認定是公務員、中秋節不能集體休假，雖然銓
敘部次長出面接受陳情，但雙方還是沒有交集。台鐵工會表示，即使冒著
被懲處的風險，目前已經有超過一萬名員工決定中秋節請假，到時候將動
員250台遊覽車北上，火車不但開不成，九月11號凌晨有十四班列車
，還可能開到一半、司機下車。工會罷駛勢在必行，信誓旦旦車照開、票
照賣的台鐵管理局，也傳出正在緊急徵召退休司機及指導員，幫忙開火車
的消息，台鐵局則嚴詞否認。台鐵表示，他們已經確定中秋節當天，48
7班列車營運需要的司機員、票務人員都會到班，而且還有待命人員，絕
不會出現火車停在半路，或是生手上場開車的情況。公視新聞林珍汝邱福
財採訪報導中秋節到底有沒有火車可以搭呢？台鐵工會跟交通部的談判，
今天宣告破裂。台鐵方面準備祭出公務人員服務法，阻擋員工請假。但是
工會今天到銓敘部抗議，並且堅定表示，中秋節將動員超過一萬名員工北
上，勢必會影響發車，甚至還可能發生列車開到一半，司機員下車休假的
狀況。台鐵工會今天前往考試院，抗議他們並不享有公務員福利，卻被認
定是公務員、中秋節不能集體休假，雖然銓敘部次長出面接受陳情，但雙
方還是沒有交集。台鐵工會表示，即使冒著被懲處的風險，目前已經有超
過一萬名員工決定中秋節請假，到時候將動員250台遊覽車北上，火車
不但開不成，九月11號凌晨有十四班列車，還可能開到一半、司機下車
。工會罷駛勢在必行，信誓旦旦車照開、票照賣的台鐵管理局，也傳出正
在緊急徵召退休司機及指導員，幫忙開火車的消息，台鐵局則嚴詞否認。
台鐵表示，他們已經確定中秋節當天，487班列車營運需要的司機員、
票務人員都會到班，而且還有待命人員，絕不會出現火車停在半路，或是
生手上場開車的情況。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
