台北市立醫院的病房費用要調漲了，台北市衛生局表示，二等病房應補差
額將由現在的四百元漲至一千二百元，頭等病房則由一千五百元調漲為三
千元，這對一般健保病房病患不致產生影響，至於調漲所得將作為公共衛
生用途。台北市立醫院健保不給付的自費醫療項目，已經有六年沒調整過
，台北市衛生局全面檢討各項收費標準，其中病房費部份，衛生局決定，
雙人頭等病房的自付額由目前四百元，調漲到以1500元為上限，單人
特等病房由目前的1200元，最高調漲到3000元，由各家市立醫院
決定漲幅。由於台北市立醫院雙人頭等病房比率佔13%，單人特等病房
更只有9%，所以這項調漲不影響使用健保病房的七成以上民眾權益，而
且與國泰，新光等私人醫院相比，市醫收費仍比較便宜。此外，還有三百
多項新增醫療技術，現在也必須定出收費標準。市醫收費調整這次並不只
有漲價，還有一百多項過去沒有納入全民健保給付的醫療項目，這次也因
為納入健保，民眾反而不用自行負擔，新收費制度預計在十一月一號上路
。張玉菁陳柏諭台北市立醫院的病房費用要調漲了，台北市衛生局表示，
二等病房應補差額將由現在的四百元漲至一千二百元，頭等病房則由一千
五百元調漲為三千元，這對一般健保病房病患不致產生影響，至於調漲所
得將作為公共衛生用途。台北市立醫院健保不給付的自費醫療項目，已經
有六年沒調整過，台北市衛生局全面檢討各項收費標準，其中病房費部份
，衛生局決定，雙人頭等病房的自付額由目前四百元，調漲到以1500
元為上限，單人特等病房由目前的1200元，最高調漲到3000元，
由各家市立醫院決定漲幅。由於台北市立醫院雙人頭等病房比率佔13%
，單人特等病房更只有9%，所以這項調漲不影響使用健保病房的七成以
上民眾權益，而且與國泰，新光等私人醫院相比，市醫收費仍比較便宜。
此外，還有三百多項新增醫療技術，現在也必須定出收費標準。市醫收費
調整這次並不只有漲價，還有一百多項過去沒有納入全民健保給付的醫療
項目，這次也因為納入健保，民眾反而不用自行負擔，新收費制度預計在
十一月一號上路。張玉菁陳柏諭台北市立醫院的病房費用要調漲了，台北
市衛生局表示，二等病房應補差額將由現在的四百元漲至一千二百元，頭
等病房則由一千五百元調漲為三千元，這對一般健保病房病患不致產生影
響，至於調漲所得將作為公共衛生用途。台北市立醫院健保不給付的自費
醫療項目，已經有六年沒調整過，台北市衛生局全面檢討各項收費標準，
其中病房費部份，衛生局決定，雙人頭等病房的自付額由目前四百元，調
漲到以1500元為上限，單人特等病房由目前的1200元，最高調漲
到3000元，由各家市立醫院決定漲幅。由於台北市立醫院雙人頭等病
房比率佔13%，單人特等病房更只有9%，所以這項調漲不影響使用健
保病房的七成以上民眾權益，而且與國泰，新光等私人醫院相比，市醫收
費仍比較便宜。此外，還有三百多項新增醫療技術，現在也必須定出收費
標準。市醫收費調整這次並不只有漲價，還有一百多項過去沒有納入全民
健保給付的醫療項目，這次也因為納入健保，民眾反而不用自行負擔，新
收費制度預計在十一月一號上路。張玉菁陳柏諭台北市立醫院的病房費用
要調漲了，台北市衛生局表示，二等病房應補差額將由現在的四百元漲至
一千二百元，頭等病房則由一千五百元調漲為三千元，這對一般健保病房
病患不致產生影響，至於調漲所得將作為公共衛生用途。台北市立醫院健
保不給付的自費醫療項目，已經有六年沒調整過，台北市衛生局全面檢討
各項收費標準，其中病房費部份，衛生局決定，雙人頭等病房的自付額由
目前四百元，調漲到以1500元為上限，單人特等病房由目前的120
0元，最高調漲到3000元，由各家市立醫院決定漲幅。由於台北市立
醫院雙人頭等病房比率佔13%，單人特等病房更只有9%，所以這項調
漲不影響使用健保病房的七成以上民眾權益，而且與國泰，新光等私人醫
院相比，市醫收費仍比較便宜。此外，還有三百多項新增醫療技術，現在
也必須定出收費標準。市醫收費調整這次並不只有漲價，還有一百多項過
去沒有納入全民健保給付的醫療項目，這次也因為納入健保，民眾反而不
用自行負擔，新收費制度預計在十一月一號上路。張玉菁陳柏諭台北市立
醫院的病房費用要調漲了，台北市衛生局表示，二等病房應補差額將由現
在的四百元漲至一千二百元，頭等病房則由一千五百元調漲為三千元，這
對一般健保病房病患不致產生影響，至於調漲所得將作為公共衛生用途。
台北市立醫院健保不給付的自費醫療項目，已經有六年沒調整過，台北市
衛生局全面檢討各項收費標準，其中病房費部份，衛生局決定，雙人頭等
病房的自付額由目前四百元，調漲到以1500元為上限，單人特等病房
由目前的1200元，最高調漲到3000元，由各家市立醫院決定漲幅
。由於台北市立醫院雙人頭等病房比率佔13%，單人特等病房更只有9
%，所以這項調漲不影響使用健保病房的七成以上民眾權益，而且與國泰
，新光等私人醫院相比，市醫收費仍比較便宜。此外，還有三百多項新增
醫療技術，現在也必須定出收費標準。市醫收費調整這次並不只有漲價，
還有一百多項過去沒有納入全民健保給付的醫療項目，這次也因為納入健
保，民眾反而不用自行負擔，新收費制度預計在十一月一號上路。張玉菁
陳柏諭台北市立醫院的病房費用要調漲了，台北市衛生局表示，二等病房
應補差額將由現在的四百元漲至一千二百元，頭等病房則由一千五百元調
漲為三千元，這對一般健保病房病患不致產生影響，至於調漲所得將作為
公共衛生用途。台北市立醫院健保不給付的自費醫療項目，已經有六年沒
調整過，台北市衛生局全面檢討各項收費標準，其中病房費部份，衛生局
決定，雙人頭等病房的自付額由目前四百元，調漲到以1500元為上限
，單人特等病房由目前的1200元，最高調漲到3000元，由各家市
立醫院決定漲幅。由於台北市立醫院雙人頭等病房比率佔13%，單人特
等病房更只有9%，所以這項調漲不影響使用健保病房的七成以上民眾權
益，而且與國泰，新光等私人醫院相比，市醫收費仍比較便宜。此外，還
有三百多項新增醫療技術，現在也必須定出收費標準。市醫收費調整這次
並不只有漲價，還有一百多項過去沒有納入全民健保給付的醫療項目，這
次也因為納入健保，民眾反而不用自行負擔，新收費制度預計在十一月一
號上路。張玉菁陳柏諭
