希望SARS曾經帶來的悲劇，不會再出現，行政院今天重新啟動了有關
SARS的各項防治措施。另外，中秋節快到了，準備放炮竹來慶祝嗎？
請注意，行政院會今天通過，未來12歲以下的兒童，不能單獨施放爆竹
煙火，而販賣的業者，也不能賣炮竹給兒童，否則將處以五萬元以下的罰
鍰。每年的中秋節，很多小孩子都喜歡放鞭炮來慶祝，不過行政院今天通
過了爆竹煙火管理條例草案，其中明文規定，一律不得販賣鞭炮給十二歲
以下的兒童，違者處罰一萬到五萬元的罰鍰，另外也要有父母的陪同，兒
童才能施放鞭炮煙火，至於目前台灣仍有許多地下炮竹工廠，此草案也規
定，擅自製造爆竹煙火者，負責人將處三年以下有期徒期、拘役或科或併
科一百萬元，除了爆竹煙火之外，為了防範sars秋冬可能再度侵襲台
灣，加上每年的十一月，又是流行性感冒的高峰期，因此行政院今天正式
啟動sars預防機制，其中包括建構感染症防治醫療網，施打流感疫苗
以及加強院內感控機制等，另外由於馬上就要總統大選，各種大型造勢活
動勢將會相當頻繁，但是衛生署規定，如果國內疫情發生時，將嚴格禁止
三百人以上的聚會，以免造成疫情一發不可收拾的局面。公視新聞陳信聰
張秉豐採訪報導。希望SARS曾經帶來的悲劇，不會再出現，行政院今
天重新啟動了有關SARS的各項防治措施。另外，中秋節快到了，準備
放炮竹來慶祝嗎？請注意，行政院會今天通過，未來12歲以下的兒童，
不能單獨施放爆竹煙火，而販賣的業者，也不能賣炮竹給兒童，否則將處
以五萬元以下的罰鍰。每年的中秋節，很多小孩子都喜歡放鞭炮來慶祝，
不過行政院今天通過了爆竹煙火管理條例草案，其中明文規定，一律不得
販賣鞭炮給十二歲以下的兒童，違者處罰一萬到五萬元的罰鍰，另外也要
有父母的陪同，兒童才能施放鞭炮煙火，至於目前台灣仍有許多地下炮竹
工廠，此草案也規定，擅自製造爆竹煙火者，負責人將處三年以下有期徒
期、拘役或科或併科一百萬元，除了爆竹煙火之外，為了防範sars秋
冬可能再度侵襲台灣，加上每年的十一月，又是流行性感冒的高峰期，因
此行政院今天正式啟動sars預防機制，其中包括建構感染症防治醫療
網，施打流感疫苗以及加強院內感控機制等，另外由於馬上就要總統大選
，各種大型造勢活動勢將會相當頻繁，但是衛生署規定，如果國內疫情發
生時，將嚴格禁止三百人以上的聚會，以免造成疫情一發不可收拾的局面
。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。希望SARS曾經帶來的悲劇，不會
再出現，行政院今天重新啟動了有關SARS的各項防治措施。另外，中
秋節快到了，準備放炮竹來慶祝嗎？請注意，行政院會今天通過，未來1
2歲以下的兒童，不能單獨施放爆竹煙火，而販賣的業者，也不能賣炮竹
給兒童，否則將處以五萬元以下的罰鍰。每年的中秋節，很多小孩子都喜
歡放鞭炮來慶祝，不過行政院今天通過了爆竹煙火管理條例草案，其中明
文規定，一律不得販賣鞭炮給十二歲以下的兒童，違者處罰一萬到五萬元
的罰鍰，另外也要有父母的陪同，兒童才能施放鞭炮煙火，至於目前台灣
仍有許多地下炮竹工廠，此草案也規定，擅自製造爆竹煙火者，負責人將
處三年以下有期徒期、拘役或科或併科一百萬元，除了爆竹煙火之外，為
了防範sars秋冬可能再度侵襲台灣，加上每年的十一月，又是流行性
感冒的高峰期，因此行政院今天正式啟動sars預防機制，其中包括建
構感染症防治醫療網，施打流感疫苗以及加強院內感控機制等，另外由於
馬上就要總統大選，各種大型造勢活動勢將會相當頻繁，但是衛生署規定
，如果國內疫情發生時，將嚴格禁止三百人以上的聚會，以免造成疫情一
發不可收拾的局面。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。希望SARS曾經
帶來的悲劇，不會再出現，行政院今天重新啟動了有關SARS的各項防
治措施。另外，中秋節快到了，準備放炮竹來慶祝嗎？請注意，行政院會
今天通過，未來12歲以下的兒童，不能單獨施放爆竹煙火，而販賣的業
者，也不能賣炮竹給兒童，否則將處以五萬元以下的罰鍰。每年的中秋節
，很多小孩子都喜歡放鞭炮來慶祝，不過行政院今天通過了爆竹煙火管理
條例草案，其中明文規定，一律不得販賣鞭炮給十二歲以下的兒童，違者
處罰一萬到五萬元的罰鍰，另外也要有父母的陪同，兒童才能施放鞭炮煙
火，至於目前台灣仍有許多地下炮竹工廠，此草案也規定，擅自製造爆竹
煙火者，負責人將處三年以下有期徒期、拘役或科或併科一百萬元，除了
爆竹煙火之外，為了防範sars秋冬可能再度侵襲台灣，加上每年的十
一月，又是流行性感冒的高峰期，因此行政院今天正式啟動sars預防
機制，其中包括建構感染症防治醫療網，施打流感疫苗以及加強院內感控
機制等，另外由於馬上就要總統大選，各種大型造勢活動勢將會相當頻繁
，但是衛生署規定，如果國內疫情發生時，將嚴格禁止三百人以上的聚會
，以免造成疫情一發不可收拾的局面。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
