高雄旗津海岸公園的觀景平台，長期因為受到海浪侵蝕造成步道裂開影響
遊客的安全，今年高雄市政府決定花兩千多萬固定平台的基腳，但是當地
居民卻認為這些陸續增設的公共設施卻讓原本美麗的沙灘景觀不見了。旗
津海岸是高雄市最直、最長的一片沙灘，但是就在今年，旗津海水浴場有
了一些變化。觀景平台受到海水侵蝕，高雄市政府擔心影響遊客安全，今
年花費2300萬元，補強觀海平台的基腳。但當地居民認為，這樣的施
工卻破壞原本美麗的沙灘與景觀。其實旗津海岸原本就是侵蝕性的海岸，
再加上受到高雄港、污水處理廠南星計劃等工程的影響，阻斷沙源補充，
沙岸侵蝕情形越來越嚴重。為了守護這片高雄市民最重要的沙灘，未來高
雄市政府也規劃增建，彎月形的人工灣澳潛堤與橢圓形的人工島，預估所
需經費高達16億元，但是在無法解決旗津海岸的侵蝕問題時，當地人質
疑這些斥資昂貴的公共設施，是否禁得起大自然的考驗？公視新聞　于立
平高雄旗津海岸公園的觀景平台，長期因為受到海浪侵蝕造成步道裂開影
響遊客的安全，今年高雄市政府決定花兩千多萬固定平台的基腳，但是當
地居民卻認為這些陸續增設的公共設施卻讓原本美麗的沙灘景觀不見了。
旗津海岸是高雄市最直、最長的一片沙灘，但是就在今年，旗津海水浴場
有了一些變化。觀景平台受到海水侵蝕，高雄市政府擔心影響遊客安全，
今年花費2300萬元，補強觀海平台的基腳。但當地居民認為，這樣的
施工卻破壞原本美麗的沙灘與景觀。其實旗津海岸原本就是侵蝕性的海岸
，再加上受到高雄港、污水處理廠南星計劃等工程的影響，阻斷沙源補充
，沙岸侵蝕情形越來越嚴重。為了守護這片高雄市民最重要的沙灘，未來
高雄市政府也規劃增建，彎月形的人工灣澳潛堤與橢圓形的人工島，預估
所需經費高達16億元，但是在無法解決旗津海岸的侵蝕問題時，當地人
質疑這些斥資昂貴的公共設施，是否禁得起大自然的考驗？公視新聞　于
立平高雄旗津海岸公園的觀景平台，長期因為受到海浪侵蝕造成步道裂開
影響遊客的安全，今年高雄市政府決定花兩千多萬固定平台的基腳，但是
當地居民卻認為這些陸續增設的公共設施卻讓原本美麗的沙灘景觀不見了
。旗津海岸是高雄市最直、最長的一片沙灘，但是就在今年，旗津海水浴
場有了一些變化。觀景平台受到海水侵蝕，高雄市政府擔心影響遊客安全
，今年花費2300萬元，補強觀海平台的基腳。但當地居民認為，這樣
的施工卻破壞原本美麗的沙灘與景觀。其實旗津海岸原本就是侵蝕性的海
岸，再加上受到高雄港、污水處理廠南星計劃等工程的影響，阻斷沙源補
充，沙岸侵蝕情形越來越嚴重。為了守護這片高雄市民最重要的沙灘，未
來高雄市政府也規劃增建，彎月形的人工灣澳潛堤與橢圓形的人工島，預
估所需經費高達16億元，但是在無法解決旗津海岸的侵蝕問題時，當地
人質疑這些斥資昂貴的公共設施，是否禁得起大自然的考驗？公視新聞
于立平高雄旗津海岸公園的觀景平台，長期因為受到海浪侵蝕造成步道裂
開影響遊客的安全，今年高雄市政府決定花兩千多萬固定平台的基腳，但
是當地居民卻認為這些陸續增設的公共設施卻讓原本美麗的沙灘景觀不見
了。旗津海岸是高雄市最直、最長的一片沙灘，但是就在今年，旗津海水
浴場有了一些變化。觀景平台受到海水侵蝕，高雄市政府擔心影響遊客安
全，今年花費2300萬元，補強觀海平台的基腳。但當地居民認為，這
樣的施工卻破壞原本美麗的沙灘與景觀。其實旗津海岸原本就是侵蝕性的
海岸，再加上受到高雄港、污水處理廠南星計劃等工程的影響，阻斷沙源
補充，沙岸侵蝕情形越來越嚴重。為了守護這片高雄市民最重要的沙灘，
未來高雄市政府也規劃增建，彎月形的人工灣澳潛堤與橢圓形的人工島，
預估所需經費高達16億元，但是在無法解決旗津海岸的侵蝕問題時，當
地人質疑這些斥資昂貴的公共設施，是否禁得起大自然的考驗？公視新聞
于立平高雄旗津海岸公園的觀景平台，長期因為受到海浪侵蝕造成步道
裂開影響遊客的安全，今年高雄市政府決定花兩千多萬固定平台的基腳，
但是當地居民卻認為這些陸續增設的公共設施卻讓原本美麗的沙灘景觀不
見了。旗津海岸是高雄市最直、最長的一片沙灘，但是就在今年，旗津海
水浴場有了一些變化。觀景平台受到海水侵蝕，高雄市政府擔心影響遊客
安全，今年花費2300萬元，補強觀海平台的基腳。但當地居民認為，
這樣的施工卻破壞原本美麗的沙灘與景觀。其實旗津海岸原本就是侵蝕性
的海岸，再加上受到高雄港、污水處理廠南星計劃等工程的影響，阻斷沙
源補充，沙岸侵蝕情形越來越嚴重。為了守護這片高雄市民最重要的沙灘
，未來高雄市政府也規劃增建，彎月形的人工灣澳潛堤與橢圓形的人工島
，預估所需經費高達16億元，但是在無法解決旗津海岸的侵蝕問題時，
當地人質疑這些斥資昂貴的公共設施，是否禁得起大自然的考驗？公視新
聞　于立平高雄旗津海岸公園的觀景平台，長期因為受到海浪侵蝕造成步
道裂開影響遊客的安全，今年高雄市政府決定花兩千多萬固定平台的基腳
，但是當地居民卻認為這些陸續增設的公共設施卻讓原本美麗的沙灘景觀
不見了。旗津海岸是高雄市最直、最長的一片沙灘，但是就在今年，旗津
海水浴場有了一些變化。觀景平台受到海水侵蝕，高雄市政府擔心影響遊
客安全，今年花費2300萬元，補強觀海平台的基腳。但當地居民認為
，這樣的施工卻破壞原本美麗的沙灘與景觀。其實旗津海岸原本就是侵蝕
性的海岸，再加上受到高雄港、污水處理廠南星計劃等工程的影響，阻斷
沙源補充，沙岸侵蝕情形越來越嚴重。為了守護這片高雄市民最重要的沙
灘，未來高雄市政府也規劃增建，彎月形的人工灣澳潛堤與橢圓形的人工
島，預估所需經費高達16億元，但是在無法解決旗津海岸的侵蝕問題時
，當地人質疑這些斥資昂貴的公共設施，是否禁得起大自然的考驗？公視
新聞　于立平
