在非洲廣大的草原上，生物學家試圖紀錄各種大型動物的生態，不過遼
闊的地形為這項工作增添困難。
而現在有科學家發明了簡單易懂的PDA系統，就算不識字的土著，也
可以輕鬆點選圖示，紀錄生物的飲食，遷移或繁殖等等複雜的資料。
upsound南非知名的卡魯國家公園，是大型野生動物的天堂。
在這裡，你可以看見奔馳的斑馬，身手矯健的羚羊，還有美麗冷酷的獵
豹。
這些野生動物，是生物學家想要保護研究的對象。
就算不能算出精確數目你也必須了解某種動物族群正在增加或減少牠們
吃哪種植物維生等等追蹤並且紀錄這些動物，通常要仰賴當地土著布
希曼人，因為他們最了解動物的生活習性。
而在現代科技的輔助之下，就算是不識字的土著，也可以輕鬆的使用個
人數位助理PDA，詳細紀錄動物的生態。
我們有小圖示分別代表飲水行走排便是否打架或者交配睡覺等等牠們是
否生病或死亡有沒有吃東西三隻母的三隻小的還有一隻公的這套系統
內還存有五十種不同的植物，同樣用簡單的圖示，方便觀察者正確紀
結束了一天的觀察後，只要把PDA連上個人電腦，所有的資料就自動
建檔，往後無論要查詢或者比較，都很方便。
這套系統原本是為了追蹤瀕臨決種動物而設計的，如今南非許多國家公
園，都已經採用了這套系統，來管理園內的動物。
