為了瞭解SARS疫情對台灣民眾的心理衝擊，憂鬱症防治協會進行一項
調查，結果發現和去年比起來，民眾的憂鬱情緒反而明顯降低了，有精神
科醫師分析，SARS疫情對民眾情緒的干擾，可能沒有政治亂象來得嚴
重。台灣抗煞成功，不過台灣民眾是否走出sars的陰霾，根據台灣憂
鬱症防治協會在七月10號到七月15號，針對全省1552位年滿15
歲以上的民眾進行調查，統計資料發現，有超過九成的民眾整體健康狀況
良好，近六成民眾每天關心SARS相關報導，同時擔心SARS疫情會
再度嚴重惡化。在人際及鄰里關係方面，九成受訪者表示不會因SARS
疏離他人，近六成五的受訪者認為SARS事件讓家人關係更親密。這分
調查相較於91年所做的憂鬱症量表比較，sars過後，國人憂鬱情緒
傾向有明顯降低的趨勢。相較91年的調查，精神科醫師也認為台灣民眾
的情緒，受到政治因素影響可能更大。由於民眾主要是從媒體得知資訊，
如果不幸SARS又再度捲土重來，醫師建議，媒體應該多些知識和教育
性的報導，不要有太多誇張，消息來源不明的報導，影響民眾的情緒。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。為了瞭解SARS疫情對台灣民眾的心理
衝擊，憂鬱症防治協會進行一項調查，結果發現和去年比起來，民眾的憂
鬱情緒反而明顯降低了，有精神科醫師分析，SARS疫情對民眾情緒的
干擾，可能沒有政治亂象來得嚴重。台灣抗煞成功，不過台灣民眾是否走
出sars的陰霾，根據台灣憂鬱症防治協會在七月10號到七月15號
，針對全省1552位年滿15歲以上的民眾進行調查，統計資料發現，
有超過九成的民眾整體健康狀況良好，近六成民眾每天關心SARS相關
報導，同時擔心SARS疫情會再度嚴重惡化。在人際及鄰里關係方面，
九成受訪者表示不會因SARS疏離他人，近六成五的受訪者認為SAR
S事件讓家人關係更親密。這分調查相較於91年所做的憂鬱症量表比較
，sars過後，國人憂鬱情緒傾向有明顯降低的趨勢。相較91年的調
查，精神科醫師也認為台灣民眾的情緒，受到政治因素影響可能更大。由
於民眾主要是從媒體得知資訊，如果不幸SARS又再度捲土重來，醫師
建議，媒體應該多些知識和教育性的報導，不要有太多誇張，消息來源不
明的報導，影響民眾的情緒。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。為了瞭解
SARS疫情對台灣民眾的心理衝擊，憂鬱症防治協會進行一項調查，結
果發現和去年比起來，民眾的憂鬱情緒反而明顯降低了，有精神科醫師分
析，SARS疫情對民眾情緒的干擾，可能沒有政治亂象來得嚴重。台灣
抗煞成功，不過台灣民眾是否走出sars的陰霾，根據台灣憂鬱症防治
協會在七月10號到七月15號，針對全省1552位年滿15歲以上的
民眾進行調查，統計資料發現，有超過九成的民眾整體健康狀況良好，近
六成民眾每天關心SARS相關報導，同時擔心SARS疫情會再度嚴重
惡化。在人際及鄰里關係方面，九成受訪者表示不會因SARS疏離他人
，近六成五的受訪者認為SARS事件讓家人關係更親密。這分調查相較
於91年所做的憂鬱症量表比較，sars過後，國人憂鬱情緒傾向有明
顯降低的趨勢。相較91年的調查，精神科醫師也認為台灣民眾的情緒，
受到政治因素影響可能更大。由於民眾主要是從媒體得知資訊，如果不幸
SARS又再度捲土重來，醫師建議，媒體應該多些知識和教育性的報導
，不要有太多誇張，消息來源不明的報導，影響民眾的情緒。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。為了瞭解SARS疫情對台灣民眾的心理衝擊，憂
鬱症防治協會進行一項調查，結果發現和去年比起來，民眾的憂鬱情緒反
而明顯降低了，有精神科醫師分析，SARS疫情對民眾情緒的干擾，可
能沒有政治亂象來得嚴重。台灣抗煞成功，不過台灣民眾是否走出sar
s的陰霾，根據台灣憂鬱症防治協會在七月10號到七月15號，針對全
省1552位年滿15歲以上的民眾進行調查，統計資料發現，有超過九
成的民眾整體健康狀況良好，近六成民眾每天關心SARS相關報導，同
時擔心SARS疫情會再度嚴重惡化。在人際及鄰里關係方面，九成受訪
者表示不會因SARS疏離他人，近六成五的受訪者認為SARS事件讓
家人關係更親密。這分調查相較於91年所做的憂鬱症量表比較，sar
s過後，國人憂鬱情緒傾向有明顯降低的趨勢。相較91年的調查，精神
科醫師也認為台灣民眾的情緒，受到政治因素影響可能更大。由於民眾主
要是從媒體得知資訊，如果不幸SARS又再度捲土重來，醫師建議，媒
體應該多些知識和教育性的報導，不要有太多誇張，消息來源不明的報導
，影響民眾的情緒。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。為了瞭解SARS
疫情對台灣民眾的心理衝擊，憂鬱症防治協會進行一項調查，結果發現和
去年比起來，民眾的憂鬱情緒反而明顯降低了，有精神科醫師分析，SA
RS疫情對民眾情緒的干擾，可能沒有政治亂象來得嚴重。台灣抗煞成功
，不過台灣民眾是否走出sars的陰霾，根據台灣憂鬱症防治協會在七
月10號到七月15號，針對全省1552位年滿15歲以上的民眾進行
調查，統計資料發現，有超過九成的民眾整體健康狀況良好，近六成民眾
每天關心SARS相關報導，同時擔心SARS疫情會再度嚴重惡化。在
人際及鄰里關係方面，九成受訪者表示不會因SARS疏離他人，近六成
五的受訪者認為SARS事件讓家人關係更親密。這分調查相較於91年
所做的憂鬱症量表比較，sars過後，國人憂鬱情緒傾向有明顯降低的
趨勢。相較91年的調查，精神科醫師也認為台灣民眾的情緒，受到政治
因素影響可能更大。由於民眾主要是從媒體得知資訊，如果不幸SARS
又再度捲土重來，醫師建議，媒體應該多些知識和教育性的報導，不要有
太多誇張，消息來源不明的報導，影響民眾的情緒。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。為了瞭解SARS疫情對台灣民眾的心理衝擊，憂鬱症防治
協會進行一項調查，結果發現和去年比起來，民眾的憂鬱情緒反而明顯降
低了，有精神科醫師分析，SARS疫情對民眾情緒的干擾，可能沒有政
治亂象來得嚴重。台灣抗煞成功，不過台灣民眾是否走出sars的陰霾
，根據台灣憂鬱症防治協會在七月10號到七月15號，針對全省155
2位年滿15歲以上的民眾進行調查，統計資料發現，有超過九成的民眾
整體健康狀況良好，近六成民眾每天關心SARS相關報導，同時擔心S
ARS疫情會再度嚴重惡化。在人際及鄰里關係方面，九成受訪者表示不
會因SARS疏離他人，近六成五的受訪者認為SARS事件讓家人關係
更親密。這分調查相較於91年所做的憂鬱症量表比較，sars過後，
國人憂鬱情緒傾向有明顯降低的趨勢。相較91年的調查，精神科醫師也
認為台灣民眾的情緒，受到政治因素影響可能更大。由於民眾主要是從媒
體得知資訊，如果不幸SARS又再度捲土重來，醫師建議，媒體應該多
些知識和教育性的報導，不要有太多誇張，消息來源不明的報導，影響民
眾的情緒。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。為了瞭解SARS疫情對台
灣民眾的心理衝擊，憂鬱症防治協會進行一項調查，結果發現和去年比起
來，民眾的憂鬱情緒反而明顯降低了，有精神科醫師分析，SARS疫情
對民眾情緒的干擾，可能沒有政治亂象來得嚴重。台灣抗煞成功，不過台
灣民眾是否走出sars的陰霾，根據台灣憂鬱症防治協會在七月10號
到七月15號，針對全省1552位年滿15歲以上的民眾進行調查，統
計資料發現，有超過九成的民眾整體健康狀況良好，近六成民眾每天關心
SARS相關報導，同時擔心SARS疫情會再度嚴重惡化。在人際及鄰
里關係方面，九成受訪者表示不會因SARS疏離他人，近六成五的受訪
者認為SARS事件讓家人關係更親密。這分調查相較於91年所做的憂
鬱症量表比較，sars過後，國人憂鬱情緒傾向有明顯降低的趨勢。相
較91年的調查，精神科醫師也認為台灣民眾的情緒，受到政治因素影響
可能更大。由於民眾主要是從媒體得知資訊，如果不幸SARS又再度捲
土重來，醫師建議，媒體應該多些知識和教育性的報導，不要有太多誇張
，消息來源不明的報導，影響民眾的情緒。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。
