學校才開學，教科書爭議又起，中小學教科書開放民間編印四年來，各校
可以自選教科書，但也衍生出家長負擔大、轉學不易銜接等問題，部分縣
市政府發動連署，建議由縣市統一決定版本，對此教育部下週起將召開公
聽會，廣徵意見。中小學教科書一綱多本，讓家長抱怨購買書本負擔加重
，轉學時也無法銜接，因此苗栗縣長傅學鵬決定發起各縣市連署，促請中
央修改國民教育法，授權地方決定教科書統一版本。不過並非所有地方政
府都贊成教材統一，台北縣政府因為考量學校過多，率先反對。對於各界
不同聲音，教育部表示尊重，下週起也要廣徵各界意見，辦理公聽會，研
議是否要修法。教育部強調，在尚未修法之前，地方政府如果代做決定，
規定統一版本，就是違法，但是只要各校校務會議全數同意，使用同一版
本，站在尊重學校立場，教育部也無權干涉。公視新聞綜合報導學校才開
學，教科書爭議又起，中小學教科書開放民間編印四年來，各校可以自選
教科書，但也衍生出家長負擔大、轉學不易銜接等問題，部分縣市政府發
動連署，建議由縣市統一決定版本，對此教育部下週起將召開公聽會，廣
徵意見。中小學教科書一綱多本，讓家長抱怨購買書本負擔加重，轉學時
也無法銜接，因此苗栗縣長傅學鵬決定發起各縣市連署，促請中央修改國
民教育法，授權地方決定教科書統一版本。不過並非所有地方政府都贊成
教材統一，台北縣政府因為考量學校過多，率先反對。對於各界不同聲音
，教育部表示尊重，下週起也要廣徵各界意見，辦理公聽會，研議是否要
修法。教育部強調，在尚未修法之前，地方政府如果代做決定，規定統一
版本，就是違法，但是只要各校校務會議全數同意，使用同一版本，站在
尊重學校立場，教育部也無權干涉。公視新聞綜合報導學校才開學，教科
書爭議又起，中小學教科書開放民間編印四年來，各校可以自選教科書，
但也衍生出家長負擔大、轉學不易銜接等問題，部分縣市政府發動連署，
建議由縣市統一決定版本，對此教育部下週起將召開公聽會，廣徵意見。
中小學教科書一綱多本，讓家長抱怨購買書本負擔加重，轉學時也無法銜
接，因此苗栗縣長傅學鵬決定發起各縣市連署，促請中央修改國民教育法
，授權地方決定教科書統一版本。不過並非所有地方政府都贊成教材統一
，台北縣政府因為考量學校過多，率先反對。對於各界不同聲音，教育部
表示尊重，下週起也要廣徵各界意見，辦理公聽會，研議是否要修法。教
育部強調，在尚未修法之前，地方政府如果代做決定，規定統一版本，就
是違法，但是只要各校校務會議全數同意，使用同一版本，站在尊重學校
立場，教育部也無權干涉。公視新聞綜合報導學校才開學，教科書爭議又
起，中小學教科書開放民間編印四年來，各校可以自選教科書，但也衍生
出家長負擔大、轉學不易銜接等問題，部分縣市政府發動連署，建議由縣
市統一決定版本，對此教育部下週起將召開公聽會，廣徵意見。中小學教
科書一綱多本，讓家長抱怨購買書本負擔加重，轉學時也無法銜接，因此
苗栗縣長傅學鵬決定發起各縣市連署，促請中央修改國民教育法，授權地
方決定教科書統一版本。不過並非所有地方政府都贊成教材統一，台北縣
政府因為考量學校過多，率先反對。對於各界不同聲音，教育部表示尊重
，下週起也要廣徵各界意見，辦理公聽會，研議是否要修法。教育部強調
，在尚未修法之前，地方政府如果代做決定，規定統一版本，就是違法，
但是只要各校校務會議全數同意，使用同一版本，站在尊重學校立場，教
育部也無權干涉。公視新聞綜合報導學校才開學，教科書爭議又起，中小
學教科書開放民間編印四年來，各校可以自選教科書，但也衍生出家長負
擔大、轉學不易銜接等問題，部分縣市政府發動連署，建議由縣市統一決
定版本，對此教育部下週起將召開公聽會，廣徵意見。中小學教科書一綱
多本，讓家長抱怨購買書本負擔加重，轉學時也無法銜接，因此苗栗縣長
傅學鵬決定發起各縣市連署，促請中央修改國民教育法，授權地方決定教
科書統一版本。不過並非所有地方政府都贊成教材統一，台北縣政府因為
考量學校過多，率先反對。對於各界不同聲音，教育部表示尊重，下週起
也要廣徵各界意見，辦理公聽會，研議是否要修法。教育部強調，在尚未
修法之前，地方政府如果代做決定，規定統一版本，就是違法，但是只要
各校校務會議全數同意，使用同一版本，站在尊重學校立場，教育部也無
權干涉。公視新聞綜合報導學校才開學，教科書爭議又起，中小學教科書
開放民間編印四年來，各校可以自選教科書，但也衍生出家長負擔大、轉
學不易銜接等問題，部分縣市政府發動連署，建議由縣市統一決定版本，
對此教育部下週起將召開公聽會，廣徵意見。中小學教科書一綱多本，讓
家長抱怨購買書本負擔加重，轉學時也無法銜接，因此苗栗縣長傅學鵬決
定發起各縣市連署，促請中央修改國民教育法，授權地方決定教科書統一
版本。不過並非所有地方政府都贊成教材統一，台北縣政府因為考量學校
過多，率先反對。對於各界不同聲音，教育部表示尊重，下週起也要廣徵
各界意見，辦理公聽會，研議是否要修法。教育部強調，在尚未修法之前
，地方政府如果代做決定，規定統一版本，就是違法，但是只要各校校務
會議全數同意，使用同一版本，站在尊重學校立場，教育部也無權干涉。
公視新聞綜合報導
