政務委員蔡清彥，今天在行政院會提出重要報告，他表示，政府的幾十個
網站，可能遭到中共駭客有計畫地植入木馬程式，準備趁機竊取資料。行
政院長游錫坤今天下令，所有政府單位在九月五號之前，清查所有網站，
而刑事警察局也正在追查這些大陸駭客。。中共駭客不斷入侵我國警政署
等數十個政府網站，行政院國家安全資通會報執行長蔡清彥從已經植入的
木馬程式中發現了簡體字，高度懷疑中共或者是某一國家的網路軍團，正
有計畫系統性的進行資訊作戰的模擬演練。刑事局偵九隊最近不眠不休2
4小時監視進出主機的電腦，發現共有來自32個國家7百多部電腦曾經
進入主機，而有158台電腦對我國88個企業或是政府相關單位植入了
木馬程式。偵九隊認為，這是個不同以往相當有計畫的網路攻擊。目前駭
客的身份以及是否已經有資料外洩，偵九隊仍繼續偵查中，蔡清彥表示，
務必在九月四號以前，完成防駭客植入木馬程式的軟體開發，五天內協助
所有被入侵單位清除木馬程式，恢復電腦正常的作業。公視新聞陳姝君馬
台興採訪報導。政務委員蔡清彥，今天在行政院會提出重要報告，他表示
，政府的幾十個網站，可能遭到中共駭客有計畫地植入木馬程式，準備趁
機竊取資料。行政院長游錫坤今天下令，所有政府單位在九月五號之前，
清查所有網站，而刑事警察局也正在追查這些大陸駭客。。中共駭客不斷
入侵我國警政署等數十個政府網站，行政院國家安全資通會報執行長蔡清
彥從已經植入的木馬程式中發現了簡體字，高度懷疑中共或者是某一國家
的網路軍團，正有計畫系統性的進行資訊作戰的模擬演練。刑事局偵九隊
最近不眠不休24小時監視進出主機的電腦，發現共有來自32個國家7
百多部電腦曾經進入主機，而有158台電腦對我國88個企業或是政府
相關單位植入了木馬程式。偵九隊認為，這是個不同以往相當有計畫的網
路攻擊。目前駭客的身份以及是否已經有資料外洩，偵九隊仍繼續偵查中
，蔡清彥表示，務必在九月四號以前，完成防駭客植入木馬程式的軟體開
發，五天內協助所有被入侵單位清除木馬程式，恢復電腦正常的作業。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。政務委員蔡清彥，今天在行政院會提出重
要報告，他表示，政府的幾十個網站，可能遭到中共駭客有計畫地植入木
馬程式，準備趁機竊取資料。行政院長游錫坤今天下令，所有政府單位在
九月五號之前，清查所有網站，而刑事警察局也正在追查這些大陸駭客。
。中共駭客不斷入侵我國警政署等數十個政府網站，行政院國家安全資通
會報執行長蔡清彥從已經植入的木馬程式中發現了簡體字，高度懷疑中共
或者是某一國家的網路軍團，正有計畫系統性的進行資訊作戰的模擬演練
。刑事局偵九隊最近不眠不休24小時監視進出主機的電腦，發現共有來
自32個國家7百多部電腦曾經進入主機，而有158台電腦對我國88
個企業或是政府相關單位植入了木馬程式。偵九隊認為，這是個不同以往
相當有計畫的網路攻擊。目前駭客的身份以及是否已經有資料外洩，偵九
隊仍繼續偵查中，蔡清彥表示，務必在九月四號以前，完成防駭客植入木
馬程式的軟體開發，五天內協助所有被入侵單位清除木馬程式，恢復電腦
正常的作業。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。政務委員蔡清彥，今天在
行政院會提出重要報告，他表示，政府的幾十個網站，可能遭到中共駭客
有計畫地植入木馬程式，準備趁機竊取資料。行政院長游錫坤今天下令，
所有政府單位在九月五號之前，清查所有網站，而刑事警察局也正在追查
這些大陸駭客。。中共駭客不斷入侵我國警政署等數十個政府網站，行政
院國家安全資通會報執行長蔡清彥從已經植入的木馬程式中發現了簡體字
，高度懷疑中共或者是某一國家的網路軍團，正有計畫系統性的進行資訊
作戰的模擬演練。刑事局偵九隊最近不眠不休24小時監視進出主機的電
腦，發現共有來自32個國家7百多部電腦曾經進入主機，而有158台
電腦對我國88個企業或是政府相關單位植入了木馬程式。偵九隊認為，
這是個不同以往相當有計畫的網路攻擊。目前駭客的身份以及是否已經有
資料外洩，偵九隊仍繼續偵查中，蔡清彥表示，務必在九月四號以前，完
成防駭客植入木馬程式的軟體開發，五天內協助所有被入侵單位清除木馬
程式，恢復電腦正常的作業。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。政務委員
蔡清彥，今天在行政院會提出重要報告，他表示，政府的幾十個網站，可
能遭到中共駭客有計畫地植入木馬程式，準備趁機竊取資料。行政院長游
錫坤今天下令，所有政府單位在九月五號之前，清查所有網站，而刑事警
察局也正在追查這些大陸駭客。。中共駭客不斷入侵我國警政署等數十個
政府網站，行政院國家安全資通會報執行長蔡清彥從已經植入的木馬程式
中發現了簡體字，高度懷疑中共或者是某一國家的網路軍團，正有計畫系
統性的進行資訊作戰的模擬演練。刑事局偵九隊最近不眠不休24小時監
視進出主機的電腦，發現共有來自32個國家7百多部電腦曾經進入主機
，而有158台電腦對我國88個企業或是政府相關單位植入了木馬程式
。偵九隊認為，這是個不同以往相當有計畫的網路攻擊。目前駭客的身份
以及是否已經有資料外洩，偵九隊仍繼續偵查中，蔡清彥表示，務必在九
月四號以前，完成防駭客植入木馬程式的軟體開發，五天內協助所有被入
侵單位清除木馬程式，恢復電腦正常的作業。公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。政務委員蔡清彥，今天在行政院會提出重要報告，他表示，政府的
幾十個網站，可能遭到中共駭客有計畫地植入木馬程式，準備趁機竊取資
料。行政院長游錫坤今天下令，所有政府單位在九月五號之前，清查所有
網站，而刑事警察局也正在追查這些大陸駭客。。中共駭客不斷入侵我國
警政署等數十個政府網站，行政院國家安全資通會報執行長蔡清彥從已經
植入的木馬程式中發現了簡體字，高度懷疑中共或者是某一國家的網路軍
團，正有計畫系統性的進行資訊作戰的模擬演練。刑事局偵九隊最近不眠
不休24小時監視進出主機的電腦，發現共有來自32個國家7百多部電
腦曾經進入主機，而有158台電腦對我國88個企業或是政府相關單位
植入了木馬程式。偵九隊認為，這是個不同以往相當有計畫的網路攻擊。
目前駭客的身份以及是否已經有資料外洩，偵九隊仍繼續偵查中，蔡清彥
表示，務必在九月四號以前，完成防駭客植入木馬程式的軟體開發，五天
內協助所有被入侵單位清除木馬程式，恢復電腦正常的作業。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。政務委員蔡清彥，今天在行政院會提出重要報告，
他表示，政府的幾十個網站，可能遭到中共駭客有計畫地植入木馬程式，
準備趁機竊取資料。行政院長游錫坤今天下令，所有政府單位在九月五號
之前，清查所有網站，而刑事警察局也正在追查這些大陸駭客。。中共駭
客不斷入侵我國警政署等數十個政府網站，行政院國家安全資通會報執行
長蔡清彥從已經植入的木馬程式中發現了簡體字，高度懷疑中共或者是某
一國家的網路軍團，正有計畫系統性的進行資訊作戰的模擬演練。刑事局
偵九隊最近不眠不休24小時監視進出主機的電腦，發現共有來自32個
國家7百多部電腦曾經進入主機，而有158台電腦對我國88個企業或
是政府相關單位植入了木馬程式。偵九隊認為，這是個不同以往相當有計
畫的網路攻擊。目前駭客的身份以及是否已經有資料外洩，偵九隊仍繼續
偵查中，蔡清彥表示，務必在九月四號以前，完成防駭客植入木馬程式的
軟體開發，五天內協助所有被入侵單位清除木馬程式，恢復電腦正常的作
業。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。政務委員蔡清彥，今天在行政院會
提出重要報告，他表示，政府的幾十個網站，可能遭到中共駭客有計畫地
植入木馬程式，準備趁機竊取資料。行政院長游錫坤今天下令，所有政府
單位在九月五號之前，清查所有網站，而刑事警察局也正在追查這些大陸
駭客。。中共駭客不斷入侵我國警政署等數十個政府網站，行政院國家安
全資通會報執行長蔡清彥從已經植入的木馬程式中發現了簡體字，高度懷
疑中共或者是某一國家的網路軍團，正有計畫系統性的進行資訊作戰的模
擬演練。刑事局偵九隊最近不眠不休24小時監視進出主機的電腦，發現
共有來自32個國家7百多部電腦曾經進入主機，而有158台電腦對我
國88個企業或是政府相關單位植入了木馬程式。偵九隊認為，這是個不
同以往相當有計畫的網路攻擊。目前駭客的身份以及是否已經有資料外洩
，偵九隊仍繼續偵查中，蔡清彥表示，務必在九月四號以前，完成防駭客
植入木馬程式的軟體開發，五天內協助所有被入侵單位清除木馬程式，恢
復電腦正常的作業。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
