繼續來關心國際新聞。美國財政部長史諾，今天在北京會見中國大陸國務
院總理溫家寶。史諾這趟訪問的重要任務，就是要說服北京當局，讓人民
幣升值。不過，中共官員仍然沒有鬆口，還是強調人民幣匯率將保持穩定
。前往中國進行兩天訪問的美國財政部長史諾，繼昨天拜會人民銀行行長
周小川以及財政部長金人慶之後，今天會見中國國務院總理溫家寶。面對
外界關心的人民幣匯率問題，他表示雙方進行了坦誠公開的溝通。我認為
我們有良好的討論坦誠並公開的檢視一些議題這是未來進展的基礎儘管中
方財政官員強調短期內人民幣匯率將保持穩定，史諾仍然認為會談有所進
展。我們列出自己的意見他們(中方)傾聽並加以回應我想我們針對這個
議題將會有些進展從1994年以來，人民幣匯率對美元，一直維持在8
.28:1，僅容許百分之一以內的輕微波動，以確保出口產品價格穩定
的優勢。不過國際間普遍認為人民幣的實力不只於此，應該適度升值，並
放棄緊盯美元的政策，邁向市場開放。北京當局為避免造成中美貿易緊張
，也準備採取多項措施，包括削減對出口商的鼓勵措施，增加購買美國債
券，放寬外幣持有量管制等等，減輕國際輿論壓力。不過對於人民幣走勢
，仍然堅持立場，只表示彈性匯率是長期目標，但短期之內不會取消緊盯
美元的政策。繼續來關心國際新聞。美國財政部長史諾，今天在北京會見
中國大陸國務院總理溫家寶。史諾這趟訪問的重要任務，就是要說服北京
當局，讓人民幣升值。不過，中共官員仍然沒有鬆口，還是強調人民幣匯
率將保持穩定。前往中國進行兩天訪問的美國財政部長史諾，繼昨天拜會
人民銀行行長周小川以及財政部長金人慶之後，今天會見中國國務院總理
溫家寶。面對外界關心的人民幣匯率問題，他表示雙方進行了坦誠公開的
溝通。我認為我們有良好的討論坦誠並公開的檢視一些議題這是未來進展
的基礎儘管中方財政官員強調短期內人民幣匯率將保持穩定，史諾仍然認
為會談有所進展。我們列出自己的意見他們(中方)傾聽並加以回應我想
我們針對這個議題將會有些進展從1994年以來，人民幣匯率對美元，
一直維持在8.28:1，僅容許百分之一以內的輕微波動，以確保出口
產品價格穩定的優勢。不過國際間普遍認為人民幣的實力不只於此，應該
適度升值，並放棄緊盯美元的政策，邁向市場開放。北京當局為避免造成
中美貿易緊張，也準備採取多項措施，包括削減對出口商的鼓勵措施，增
加購買美國債券，放寬外幣持有量管制等等，減輕國際輿論壓力。不過對
於人民幣走勢，仍然堅持立場，只表示彈性匯率是長期目標，但短期之內
不會取消緊盯美元的政策。繼續來關心國際新聞。美國財政部長史諾，今
天在北京會見中國大陸國務院總理溫家寶。史諾這趟訪問的重要任務，就
是要說服北京當局，讓人民幣升值。不過，中共官員仍然沒有鬆口，還是
強調人民幣匯率將保持穩定。前往中國進行兩天訪問的美國財政部長史諾
，繼昨天拜會人民銀行行長周小川以及財政部長金人慶之後，今天會見中
國國務院總理溫家寶。面對外界關心的人民幣匯率問題，他表示雙方進行
了坦誠公開的溝通。我認為我們有良好的討論坦誠並公開的檢視一些議題
這是未來進展的基礎儘管中方財政官員強調短期內人民幣匯率將保持穩定
，史諾仍然認為會談有所進展。我們列出自己的意見他們(中方)傾聽並
加以回應我想我們針對這個議題將會有些進展從1994年以來，人民幣
匯率對美元，一直維持在8.28:1，僅容許百分之一以內的輕微波動
，以確保出口產品價格穩定的優勢。不過國際間普遍認為人民幣的實力不
只於此，應該適度升值，並放棄緊盯美元的政策，邁向市場開放。北京當
局為避免造成中美貿易緊張，也準備採取多項措施，包括削減對出口商的
鼓勵措施，增加購買美國債券，放寬外幣持有量管制等等，減輕國際輿論
壓力。不過對於人民幣走勢，仍然堅持立場，只表示彈性匯率是長期目標
，但短期之內不會取消緊盯美元的政策。繼續來關心國際新聞。美國財政
部長史諾，今天在北京會見中國大陸國務院總理溫家寶。史諾這趟訪問的
重要任務，就是要說服北京當局，讓人民幣升值。不過，中共官員仍然沒
有鬆口，還是強調人民幣匯率將保持穩定。前往中國進行兩天訪問的美國
財政部長史諾，繼昨天拜會人民銀行行長周小川以及財政部長金人慶之後
，今天會見中國國務院總理溫家寶。面對外界關心的人民幣匯率問題，他
表示雙方進行了坦誠公開的溝通。我認為我們有良好的討論坦誠並公開的
檢視一些議題這是未來進展的基礎儘管中方財政官員強調短期內人民幣匯
率將保持穩定，史諾仍然認為會談有所進展。我們列出自己的意見他們(
中方)傾聽並加以回應我想我們針對這個議題將會有些進展從1994年
以來，人民幣匯率對美元，一直維持在8.28:1，僅容許百分之一以
內的輕微波動，以確保出口產品價格穩定的優勢。不過國際間普遍認為人
民幣的實力不只於此，應該適度升值，並放棄緊盯美元的政策，邁向市場
開放。北京當局為避免造成中美貿易緊張，也準備採取多項措施，包括削
減對出口商的鼓勵措施，增加購買美國債券，放寬外幣持有量管制等等，
減輕國際輿論壓力。不過對於人民幣走勢，仍然堅持立場，只表示彈性匯
率是長期目標，但短期之內不會取消緊盯美元的政策。繼續來關心國際新
聞。美國財政部長史諾，今天在北京會見中國大陸國務院總理溫家寶。史
諾這趟訪問的重要任務，就是要說服北京當局，讓人民幣升值。不過，中
共官員仍然沒有鬆口，還是強調人民幣匯率將保持穩定。前往中國進行兩
天訪問的美國財政部長史諾，繼昨天拜會人民銀行行長周小川以及財政部
長金人慶之後，今天會見中國國務院總理溫家寶。面對外界關心的人民幣
匯率問題，他表示雙方進行了坦誠公開的溝通。我認為我們有良好的討論
坦誠並公開的檢視一些議題這是未來進展的基礎儘管中方財政官員強調短
期內人民幣匯率將保持穩定，史諾仍然認為會談有所進展。我們列出自己
的意見他們(中方)傾聽並加以回應我想我們針對這個議題將會有些進展
從1994年以來，人民幣匯率對美元，一直維持在8.28:1，僅容
許百分之一以內的輕微波動，以確保出口產品價格穩定的優勢。不過國際
間普遍認為人民幣的實力不只於此，應該適度升值，並放棄緊盯美元的政
策，邁向市場開放。北京當局為避免造成中美貿易緊張，也準備採取多項
措施，包括削減對出口商的鼓勵措施，增加購買美國債券，放寬外幣持有
量管制等等，減輕國際輿論壓力。不過對於人民幣走勢，仍然堅持立場，
只表示彈性匯率是長期目標，但短期之內不會取消緊盯美元的政策。繼續
來關心國際新聞。美國財政部長史諾，今天在北京會見中國大陸國務院總
理溫家寶。史諾這趟訪問的重要任務，就是要說服北京當局，讓人民幣升
值。不過，中共官員仍然沒有鬆口，還是強調人民幣匯率將保持穩定。前
往中國進行兩天訪問的美國財政部長史諾，繼昨天拜會人民銀行行長周小
川以及財政部長金人慶之後，今天會見中國國務院總理溫家寶。面對外界
關心的人民幣匯率問題，他表示雙方進行了坦誠公開的溝通。我認為我們
有良好的討論坦誠並公開的檢視一些議題這是未來進展的基礎儘管中方財
政官員強調短期內人民幣匯率將保持穩定，史諾仍然認為會談有所進展。
我們列出自己的意見他們(中方)傾聽並加以回應我想我們針對這個議題
將會有些進展從1994年以來，人民幣匯率對美元，一直維持在8.2
8:1，僅容許百分之一以內的輕微波動，以確保出口產品價格穩定的優
勢。不過國際間普遍認為人民幣的實力不只於此，應該適度升值，並放棄
緊盯美元的政策，邁向市場開放。北京當局為避免造成中美貿易緊張，也
準備採取多項措施，包括削減對出口商的鼓勵措施，增加購買美國債券，
放寬外幣持有量管制等等，減輕國際輿論壓力。不過對於人民幣走勢，仍
然堅持立場，只表示彈性匯率是長期目標，但短期之內不會取消緊盯美元
的政策。繼續來關心國際新聞。美國財政部長史諾，今天在北京會見中國
大陸國務院總理溫家寶。史諾這趟訪問的重要任務，就是要說服北京當局
，讓人民幣升值。不過，中共官員仍然沒有鬆口，還是強調人民幣匯率將
保持穩定。前往中國進行兩天訪問的美國財政部長史諾，繼昨天拜會人民
銀行行長周小川以及財政部長金人慶之後，今天會見中國國務院總理溫家
寶。面對外界關心的人民幣匯率問題，他表示雙方進行了坦誠公開的溝通
。我認為我們有良好的討論坦誠並公開的檢視一些議題這是未來進展的基
礎儘管中方財政官員強調短期內人民幣匯率將保持穩定，史諾仍然認為會
談有所進展。我們列出自己的意見他們(中方)傾聽並加以回應我想我們
針對這個議題將會有些進展從1994年以來，人民幣匯率對美元，一直
維持在8.28:1，僅容許百分之一以內的輕微波動，以確保出口產品
價格穩定的優勢。不過國際間普遍認為人民幣的實力不只於此，應該適度
升值，並放棄緊盯美元的政策，邁向市場開放。北京當局為避免造成中美
貿易緊張，也準備採取多項措施，包括削減對出口商的鼓勵措施，增加購
買美國債券，放寬外幣持有量管制等等，減輕國際輿論壓力。不過對於人
民幣走勢，仍然堅持立場，只表示彈性匯率是長期目標，但短期之內不會
取消緊盯美元的政策。繼續來關心國際新聞。美國財政部長史諾，今天在
北京會見中國大陸國務院總理溫家寶。史諾這趟訪問的重要任務，就是要
說服北京當局，讓人民幣升值。不過，中共官員仍然沒有鬆口，還是強調
人民幣匯率將保持穩定。前往中國進行兩天訪問的美國財政部長史諾，繼
昨天拜會人民銀行行長周小川以及財政部長金人慶之後，今天會見中國國
務院總理溫家寶。面對外界關心的人民幣匯率問題，他表示雙方進行了坦
誠公開的溝通。我認為我們有良好的討論坦誠並公開的檢視一些議題這是
未來進展的基礎儘管中方財政官員強調短期內人民幣匯率將保持穩定，史
諾仍然認為會談有所進展。我們列出自己的意見他們(中方)傾聽並加以
回應我想我們針對這個議題將會有些進展從1994年以來，人民幣匯率
對美元，一直維持在8.28:1，僅容許百分之一以內的輕微波動，以
確保出口產品價格穩定的優勢。不過國際間普遍認為人民幣的實力不只於
此，應該適度升值，並放棄緊盯美元的政策，邁向市場開放。北京當局為
避免造成中美貿易緊張，也準備採取多項措施，包括削減對出口商的鼓勵
措施，增加購買美國債券，放寬外幣持有量管制等等，減輕國際輿論壓力
。不過對於人民幣走勢，仍然堅持立場，只表示彈性匯率是長期目標，但
短期之內不會取消緊盯美元的政策。繼續來關心國際新聞。美國財政部長
史諾，今天在北京會見中國大陸國務院總理溫家寶。史諾這趟訪問的重要
任務，就是要說服北京當局，讓人民幣升值。不過，中共官員仍然沒有鬆
口，還是強調人民幣匯率將保持穩定。前往中國進行兩天訪問的美國財政
部長史諾，繼昨天拜會人民銀行行長周小川以及財政部長金人慶之後，今
天會見中國國務院總理溫家寶。面對外界關心的人民幣匯率問題，他表示
雙方進行了坦誠公開的溝通。我認為我們有良好的討論坦誠並公開的檢視
一些議題這是未來進展的基礎儘管中方財政官員強調短期內人民幣匯率將
保持穩定，史諾仍然認為會談有所進展。我們列出自己的意見他們(中方
)傾聽並加以回應我想我們針對這個議題將會有些進展從1994年以來
，人民幣匯率對美元，一直維持在8.28:1，僅容許百分之一以內的
輕微波動，以確保出口產品價格穩定的優勢。不過國際間普遍認為人民幣
的實力不只於此，應該適度升值，並放棄緊盯美元的政策，邁向市場開放
。北京當局為避免造成中美貿易緊張，也準備採取多項措施，包括削減對
出口商的鼓勵措施，增加購買美國債券，放寬外幣持有量管制等等，減輕
國際輿論壓力。不過對於人民幣走勢，仍然堅持立場，只表示彈性匯率是
長期目標，但短期之內不會取消緊盯美元的政策。繼續來關心國際新聞。
美國財政部長史諾，今天在北京會見中國大陸國務院總理溫家寶。史諾這
趟訪問的重要任務，就是要說服北京當局，讓人民幣升值。不過，中共官
員仍然沒有鬆口，還是強調人民幣匯率將保持穩定。前往中國進行兩天訪
問的美國財政部長史諾，繼昨天拜會人民銀行行長周小川以及財政部長金
人慶之後，今天會見中國國務院總理溫家寶。面對外界關心的人民幣匯率
問題，他表示雙方進行了坦誠公開的溝通。我認為我們有良好的討論坦誠
並公開的檢視一些議題這是未來進展的基礎儘管中方財政官員強調短期內
人民幣匯率將保持穩定，史諾仍然認為會談有所進展。我們列出自己的意
見他們(中方)傾聽並加以回應我想我們針對這個議題將會有些進展從1
994年以來，人民幣匯率對美元，一直維持在8.28:1，僅容許百
分之一以內的輕微波動，以確保出口產品價格穩定的優勢。不過國際間普
遍認為人民幣的實力不只於此，應該適度升值，並放棄緊盯美元的政策，
邁向市場開放。北京當局為避免造成中美貿易緊張，也準備採取多項措施
，包括削減對出口商的鼓勵措施，增加購買美國債券，放寬外幣持有量管
制等等，減輕國際輿論壓力。不過對於人民幣走勢，仍然堅持立場，只表
示彈性匯率是長期目標，但短期之內不會取消緊盯美元的政策。繼續來關
心國際新聞。美國財政部長史諾，今天在北京會見中國大陸國務院總理溫
家寶。史諾這趟訪問的重要任務，就是要說服北京當局，讓人民幣升值。
不過，中共官員仍然沒有鬆口，還是強調人民幣匯率將保持穩定。前往中
國進行兩天訪問的美國財政部長史諾，繼昨天拜會人民銀行行長周小川以
及財政部長金人慶之後，今天會見中國國務院總理溫家寶。面對外界關心
的人民幣匯率問題，他表示雙方進行了坦誠公開的溝通。我認為我們有良
好的討論坦誠並公開的檢視一些議題這是未來進展的基礎儘管中方財政官
員強調短期內人民幣匯率將保持穩定，史諾仍然認為會談有所進展。我們
列出自己的意見他們(中方)傾聽並加以回應我想我們針對這個議題將會
有些進展從1994年以來，人民幣匯率對美元，一直維持在8.28:
1，僅容許百分之一以內的輕微波動，以確保出口產品價格穩定的優勢。
不過國際間普遍認為人民幣的實力不只於此，應該適度升值，並放棄緊盯
美元的政策，邁向市場開放。北京當局為避免造成中美貿易緊張，也準備
採取多項措施，包括削減對出口商的鼓勵措施，增加購買美國債券，放寬
外幣持有量管制等等，減輕國際輿論壓力。不過對於人民幣走勢，仍然堅
持立場，只表示彈性匯率是長期目標，但短期之內不會取消緊盯美元的政
策。
