杜鵑颱風過境，對台灣造成災情，農產品損失也相當慘重。但是台北市立
動物園，卻在颱風天傳出喜訊，第三隻國王企鵝小寶寶破殼誕生，估計三
個月之後，就可以跟遊客見面。來看以下的新聞掃描。杜鵑颱風過境，農
委會估計總共造成的農產品損失超過13億5千萬元。其中高山梨、台東
釋迦都有嚴重落果情形發生。台東屏東和台中縣災情最為慘重，達到申請
天然災害救助的標準。至於一般民眾最關心的蔬菜類價格，因為庫存足夠
供貨量穩定，只略微上漲4%。公投法在立法院上個會期闖關失敗，環保
團體在這個會期一開始，就發起全台大串連的公投廢核四連署活動。今天
同步在北中南三地宣示展開，預計在三個月內，募集百萬人簽下連署書，
用公投來決定核四要不要繼續興建。財政部今天正式宣布10月1號開始
，外國觀光客來台灣購物，可以免徵5%的營業稅，也就是說，外國觀光
客可享有購物退稅免稅的優惠。台北市木柵動物園又傳喜訊，，13號公
企鵝和14號母企鵝生下的蛋，經過55天孵化，終於在今天破殼而出，
而這也是繼前年的黑麻糬與上個月孵出的小企鵝之後，第三隻在動物園誕
生國王企鵝。杜鵑颱風過境，對台灣造成災情，農產品損失也相當慘重。
但是台北市立動物園，卻在颱風天傳出喜訊，第三隻國王企鵝小寶寶破殼
誕生，估計三個月之後，就可以跟遊客見面。來看以下的新聞掃描。杜鵑
颱風過境，農委會估計總共造成的農產品損失超過13億5千萬元。其中
高山梨、台東釋迦都有嚴重落果情形發生。台東屏東和台中縣災情最為慘
重，達到申請天然災害救助的標準。至於一般民眾最關心的蔬菜類價格，
因為庫存足夠供貨量穩定，只略微上漲4%。公投法在立法院上個會期闖
關失敗，環保團體在這個會期一開始，就發起全台大串連的公投廢核四連
署活動。今天同步在北中南三地宣示展開，預計在三個月內，募集百萬人
簽下連署書，用公投來決定核四要不要繼續興建。財政部今天正式宣布1
0月1號開始，外國觀光客來台灣購物，可以免徵5%的營業稅，也就是
說，外國觀光客可享有購物退稅免稅的優惠。台北市木柵動物園又傳喜訊
，，13號公企鵝和14號母企鵝生下的蛋，經過55天孵化，終於在今
天破殼而出，而這也是繼前年的黑麻糬與上個月孵出的小企鵝之後，第三
隻在動物園誕生國王企鵝。杜鵑颱風過境，對台灣造成災情，農產品損失
也相當慘重。但是台北市立動物園，卻在颱風天傳出喜訊，第三隻國王企
鵝小寶寶破殼誕生，估計三個月之後，就可以跟遊客見面。來看以下的新
聞掃描。杜鵑颱風過境，農委會估計總共造成的農產品損失超過13億5
千萬元。其中高山梨、台東釋迦都有嚴重落果情形發生。台東屏東和台中
縣災情最為慘重，達到申請天然災害救助的標準。至於一般民眾最關心的
蔬菜類價格，因為庫存足夠供貨量穩定，只略微上漲4%。公投法在立法
院上個會期闖關失敗，環保團體在這個會期一開始，就發起全台大串連的
公投廢核四連署活動。今天同步在北中南三地宣示展開，預計在三個月內
，募集百萬人簽下連署書，用公投來決定核四要不要繼續興建。財政部今
天正式宣布10月1號開始，外國觀光客來台灣購物，可以免徵5%的營
業稅，也就是說，外國觀光客可享有購物退稅免稅的優惠。台北市木柵動
物園又傳喜訊，，13號公企鵝和14號母企鵝生下的蛋，經過55天孵
化，終於在今天破殼而出，而這也是繼前年的黑麻糬與上個月孵出的小企
鵝之後，第三隻在動物園誕生國王企鵝。杜鵑颱風過境，對台灣造成災情
，農產品損失也相當慘重。但是台北市立動物園，卻在颱風天傳出喜訊，
第三隻國王企鵝小寶寶破殼誕生，估計三個月之後，就可以跟遊客見面。
來看以下的新聞掃描。杜鵑颱風過境，農委會估計總共造成的農產品損失
超過13億5千萬元。其中高山梨、台東釋迦都有嚴重落果情形發生。台
東屏東和台中縣災情最為慘重，達到申請天然災害救助的標準。至於一般
民眾最關心的蔬菜類價格，因為庫存足夠供貨量穩定，只略微上漲4%。
公投法在立法院上個會期闖關失敗，環保團體在這個會期一開始，就發起
全台大串連的公投廢核四連署活動。今天同步在北中南三地宣示展開，預
計在三個月內，募集百萬人簽下連署書，用公投來決定核四要不要繼續興
建。財政部今天正式宣布10月1號開始，外國觀光客來台灣購物，可以
免徵5%的營業稅，也就是說，外國觀光客可享有購物退稅免稅的優惠。
台北市木柵動物園又傳喜訊，，13號公企鵝和14號母企鵝生下的蛋，
經過55天孵化，終於在今天破殼而出，而這也是繼前年的黑麻糬與上個
月孵出的小企鵝之後，第三隻在動物園誕生國王企鵝。杜鵑颱風過境，對
台灣造成災情，農產品損失也相當慘重。但是台北市立動物園，卻在颱風
天傳出喜訊，第三隻國王企鵝小寶寶破殼誕生，估計三個月之後，就可以
跟遊客見面。來看以下的新聞掃描。杜鵑颱風過境，農委會估計總共造成
的農產品損失超過13億5千萬元。其中高山梨、台東釋迦都有嚴重落果
情形發生。台東屏東和台中縣災情最為慘重，達到申請天然災害救助的標
準。至於一般民眾最關心的蔬菜類價格，因為庫存足夠供貨量穩定，只略
微上漲4%。公投法在立法院上個會期闖關失敗，環保團體在這個會期一
開始，就發起全台大串連的公投廢核四連署活動。今天同步在北中南三地
宣示展開，預計在三個月內，募集百萬人簽下連署書，用公投來決定核四
要不要繼續興建。財政部今天正式宣布10月1號開始，外國觀光客來台
灣購物，可以免徵5%的營業稅，也就是說，外國觀光客可享有購物退稅
免稅的優惠。台北市木柵動物園又傳喜訊，，13號公企鵝和14號母企
鵝生下的蛋，經過55天孵化，終於在今天破殼而出，而這也是繼前年的
黑麻糬與上個月孵出的小企鵝之後，第三隻在動物園誕生國王企鵝。杜鵑
颱風過境，對台灣造成災情，農產品損失也相當慘重。但是台北市立動物
園，卻在颱風天傳出喜訊，第三隻國王企鵝小寶寶破殼誕生，估計三個月
之後，就可以跟遊客見面。來看以下的新聞掃描。杜鵑颱風過境，農委會
估計總共造成的農產品損失超過13億5千萬元。其中高山梨、台東釋迦
都有嚴重落果情形發生。台東屏東和台中縣災情最為慘重，達到申請天然
災害救助的標準。至於一般民眾最關心的蔬菜類價格，因為庫存足夠供貨
量穩定，只略微上漲4%。公投法在立法院上個會期闖關失敗，環保團體
在這個會期一開始，就發起全台大串連的公投廢核四連署活動。今天同步
在北中南三地宣示展開，預計在三個月內，募集百萬人簽下連署書，用公
投來決定核四要不要繼續興建。財政部今天正式宣布10月1號開始，外
國觀光客來台灣購物，可以免徵5%的營業稅，也就是說，外國觀光客可
享有購物退稅免稅的優惠。台北市木柵動物園又傳喜訊，，13號公企鵝
和14號母企鵝生下的蛋，經過55天孵化，終於在今天破殼而出，而這
也是繼前年的黑麻糬與上個月孵出的小企鵝之後，第三隻在動物園誕生國
王企鵝。杜鵑颱風過境，對台灣造成災情，農產品損失也相當慘重。但是
台北市立動物園，卻在颱風天傳出喜訊，第三隻國王企鵝小寶寶破殼誕生
，估計三個月之後，就可以跟遊客見面。來看以下的新聞掃描。杜鵑颱風
過境，農委會估計總共造成的農產品損失超過13億5千萬元。其中高山
梨、台東釋迦都有嚴重落果情形發生。台東屏東和台中縣災情最為慘重，
達到申請天然災害救助的標準。至於一般民眾最關心的蔬菜類價格，因為
庫存足夠供貨量穩定，只略微上漲4%。公投法在立法院上個會期闖關失
敗，環保團體在這個會期一開始，就發起全台大串連的公投廢核四連署活
動。今天同步在北中南三地宣示展開，預計在三個月內，募集百萬人簽下
連署書，用公投來決定核四要不要繼續興建。財政部今天正式宣布10月
1號開始，外國觀光客來台灣購物，可以免徵5%的營業稅，也就是說，
外國觀光客可享有購物退稅免稅的優惠。台北市木柵動物園又傳喜訊，，
13號公企鵝和14號母企鵝生下的蛋，經過55天孵化，終於在今天破
殼而出，而這也是繼前年的黑麻糬與上個月孵出的小企鵝之後，第三隻在
動物園誕生國王企鵝。杜鵑颱風過境，對台灣造成災情，農產品損失也相
當慘重。但是台北市立動物園，卻在颱風天傳出喜訊，第三隻國王企鵝小
寶寶破殼誕生，估計三個月之後，就可以跟遊客見面。來看以下的新聞掃
描。杜鵑颱風過境，農委會估計總共造成的農產品損失超過13億5千萬
元。其中高山梨、台東釋迦都有嚴重落果情形發生。台東屏東和台中縣災
情最為慘重，達到申請天然災害救助的標準。至於一般民眾最關心的蔬菜
類價格，因為庫存足夠供貨量穩定，只略微上漲4%。公投法在立法院上
個會期闖關失敗，環保團體在這個會期一開始，就發起全台大串連的公投
廢核四連署活動。今天同步在北中南三地宣示展開，預計在三個月內，募
集百萬人簽下連署書，用公投來決定核四要不要繼續興建。財政部今天正
式宣布10月1號開始，外國觀光客來台灣購物，可以免徵5%的營業稅
，也就是說，外國觀光客可享有購物退稅免稅的優惠。台北市木柵動物園
又傳喜訊，，13號公企鵝和14號母企鵝生下的蛋，經過55天孵化，
終於在今天破殼而出，而這也是繼前年的黑麻糬與上個月孵出的小企鵝之
後，第三隻在動物園誕生國王企鵝。杜鵑颱風過境，對台灣造成災情，農
產品損失也相當慘重。但是台北市立動物園，卻在颱風天傳出喜訊，第三
隻國王企鵝小寶寶破殼誕生，估計三個月之後，就可以跟遊客見面。來看
以下的新聞掃描。杜鵑颱風過境，農委會估計總共造成的農產品損失超過
13億5千萬元。其中高山梨、台東釋迦都有嚴重落果情形發生。台東屏
東和台中縣災情最為慘重，達到申請天然災害救助的標準。至於一般民眾
最關心的蔬菜類價格，因為庫存足夠供貨量穩定，只略微上漲4%。公投
法在立法院上個會期闖關失敗，環保團體在這個會期一開始，就發起全台
大串連的公投廢核四連署活動。今天同步在北中南三地宣示展開，預計在
三個月內，募集百萬人簽下連署書，用公投來決定核四要不要繼續興建。
財政部今天正式宣布10月1號開始，外國觀光客來台灣購物，可以免徵
5%的營業稅，也就是說，外國觀光客可享有購物退稅免稅的優惠。台北
市木柵動物園又傳喜訊，，13號公企鵝和14號母企鵝生下的蛋，經過
55天孵化，終於在今天破殼而出，而這也是繼前年的黑麻糬與上個月孵
出的小企鵝之後，第三隻在動物園誕生國王企鵝。杜鵑颱風過境，對台灣
造成災情，農產品損失也相當慘重。但是台北市立動物園，卻在颱風天傳
出喜訊，第三隻國王企鵝小寶寶破殼誕生，估計三個月之後，就可以跟遊
客見面。來看以下的新聞掃描。杜鵑颱風過境，農委會估計總共造成的農
產品損失超過13億5千萬元。其中高山梨、台東釋迦都有嚴重落果情形
發生。台東屏東和台中縣災情最為慘重，達到申請天然災害救助的標準。
至於一般民眾最關心的蔬菜類價格，因為庫存足夠供貨量穩定，只略微上
漲4%。公投法在立法院上個會期闖關失敗，環保團體在這個會期一開始
，就發起全台大串連的公投廢核四連署活動。今天同步在北中南三地宣示
展開，預計在三個月內，募集百萬人簽下連署書，用公投來決定核四要不
要繼續興建。財政部今天正式宣布10月1號開始，外國觀光客來台灣購
物，可以免徵5%的營業稅，也就是說，外國觀光客可享有購物退稅免稅
的優惠。台北市木柵動物園又傳喜訊，，13號公企鵝和14號母企鵝生
下的蛋，經過55天孵化，終於在今天破殼而出，而這也是繼前年的黑麻
糬與上個月孵出的小企鵝之後，第三隻在動物園誕生國王企鵝。杜鵑颱風
過境，對台灣造成災情，農產品損失也相當慘重。但是台北市立動物園，
卻在颱風天傳出喜訊，第三隻國王企鵝小寶寶破殼誕生，估計三個月之後
，就可以跟遊客見面。來看以下的新聞掃描。杜鵑颱風過境，農委會估計
總共造成的農產品損失超過13億5千萬元。其中高山梨、台東釋迦都有
嚴重落果情形發生。台東屏東和台中縣災情最為慘重，達到申請天然災害
救助的標準。至於一般民眾最關心的蔬菜類價格，因為庫存足夠供貨量穩
定，只略微上漲4%。公投法在立法院上個會期闖關失敗，環保團體在這
個會期一開始，就發起全台大串連的公投廢核四連署活動。今天同步在北
中南三地宣示展開，預計在三個月內，募集百萬人簽下連署書，用公投來
決定核四要不要繼續興建。財政部今天正式宣布10月1號開始，外國觀
光客來台灣購物，可以免徵5%的營業稅，也就是說，外國觀光客可享有
購物退稅免稅的優惠。台北市木柵動物園又傳喜訊，，13號公企鵝和1
4號母企鵝生下的蛋，經過55天孵化，終於在今天破殼而出，而這也是
繼前年的黑麻糬與上個月孵出的小企鵝之後，第三隻在動物園誕生國王企
鵝。
