國親兩黨的立委今天起，在各地車站等交通據點，發動百萬人連署，反對
高學費，反健保雙漲，還有反高失業等反三高行動，國民黨並公佈民調，
表示過半數受訪者都認為，政府的施政偏重政治，而忽視民生議題。不過
，民進黨立院黨團也不甘示弱，立刻展開反擊。絡繹不絕的人潮，在台北
車站簽下了連署書，民眾不管男女老少都留下電話號碼，表示反對政府健
保雙漲，反高學費以反高失業的訴求，趁著匯集人氣的同時，國民黨團進
一步提供最新民調，顯示在政府健保雙漲政策上，有高達六成九民眾不贊
成健保雙漲，在高學費政策上也有七成八民眾不滿意，另外在失業問題當
中，更有八成三民眾都認為失業問題嚴重。國民黨的這份民調還指出，過
半數受訪者認為扁政府施政偏重政治議題而輕視民生經濟。國親立委打算
帶著百萬人的連署書，要總統以及閣揆重視人民的聲音針對這份民調，民
進黨團質疑問卷刻意設計誘導性問題，並批評國民黨在立法院逃避改革工
作，像是在國民黨提出的優先審查法案當中，在上會期最後三讀通過的法
案只有百分之十三，第二會期也不到三成，這樣的成績，民進黨批評為令
人汗顏。陳其邁說國民黨發動百萬人連署三反才是拼政治，推動法案成績
不佳的是國民黨，卻把所有問題推給民進黨。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導國親兩黨的立委今天起，在各地車站等交通據點，發動百萬人連署，
反對高學費，反健保雙漲，還有反高失業等反三高行動，國民黨並公佈民
調，表示過半數受訪者都認為，政府的施政偏重政治，而忽視民生議題。
不過，民進黨立院黨團也不甘示弱，立刻展開反擊。絡繹不絕的人潮，在
台北車站簽下了連署書，民眾不管男女老少都留下電話號碼，表示反對政
府健保雙漲，反高學費以反高失業的訴求，趁著匯集人氣的同時，國民黨
團進一步提供最新民調，顯示在政府健保雙漲政策上，有高達六成九民眾
不贊成健保雙漲，在高學費政策上也有七成八民眾不滿意，另外在失業問
題當中，更有八成三民眾都認為失業問題嚴重。國民黨的這份民調還指出
，過半數受訪者認為扁政府施政偏重政治議題而輕視民生經濟。國親立委
打算帶著百萬人的連署書，要總統以及閣揆重視人民的聲音針對這份民調
，民進黨團質疑問卷刻意設計誘導性問題，並批評國民黨在立法院逃避改
革工作，像是在國民黨提出的優先審查法案當中，在上會期最後三讀通過
的法案只有百分之十三，第二會期也不到三成，這樣的成績，民進黨批評
為令人汗顏。陳其邁說國民黨發動百萬人連署三反才是拼政治，推動法案
成績不佳的是國民黨，卻把所有問題推給民進黨。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導國親兩黨的立委今天起，在各地車站等交通據點，發動百萬人連
署，反對高學費，反健保雙漲，還有反高失業等反三高行動，國民黨並公
佈民調，表示過半數受訪者都認為，政府的施政偏重政治，而忽視民生議
題。不過，民進黨立院黨團也不甘示弱，立刻展開反擊。絡繹不絕的人潮
，在台北車站簽下了連署書，民眾不管男女老少都留下電話號碼，表示反
對政府健保雙漲，反高學費以反高失業的訴求，趁著匯集人氣的同時，國
民黨團進一步提供最新民調，顯示在政府健保雙漲政策上，有高達六成九
民眾不贊成健保雙漲，在高學費政策上也有七成八民眾不滿意，另外在失
業問題當中，更有八成三民眾都認為失業問題嚴重。國民黨的這份民調還
指出，過半數受訪者認為扁政府施政偏重政治議題而輕視民生經濟。國親
立委打算帶著百萬人的連署書，要總統以及閣揆重視人民的聲音針對這份
民調，民進黨團質疑問卷刻意設計誘導性問題，並批評國民黨在立法院逃
避改革工作，像是在國民黨提出的優先審查法案當中，在上會期最後三讀
通過的法案只有百分之十三，第二會期也不到三成，這樣的成績，民進黨
批評為令人汗顏。陳其邁說國民黨發動百萬人連署三反才是拼政治，推動
法案成績不佳的是國民黨，卻把所有問題推給民進黨。公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導國親兩黨的立委今天起，在各地車站等交通據點，發動百萬
人連署，反對高學費，反健保雙漲，還有反高失業等反三高行動，國民黨
並公佈民調，表示過半數受訪者都認為，政府的施政偏重政治，而忽視民
生議題。不過，民進黨立院黨團也不甘示弱，立刻展開反擊。絡繹不絕的
人潮，在台北車站簽下了連署書，民眾不管男女老少都留下電話號碼，表
示反對政府健保雙漲，反高學費以反高失業的訴求，趁著匯集人氣的同時
，國民黨團進一步提供最新民調，顯示在政府健保雙漲政策上，有高達六
成九民眾不贊成健保雙漲，在高學費政策上也有七成八民眾不滿意，另外
在失業問題當中，更有八成三民眾都認為失業問題嚴重。國民黨的這份民
調還指出，過半數受訪者認為扁政府施政偏重政治議題而輕視民生經濟。
國親立委打算帶著百萬人的連署書，要總統以及閣揆重視人民的聲音針對
這份民調，民進黨團質疑問卷刻意設計誘導性問題，並批評國民黨在立法
院逃避改革工作，像是在國民黨提出的優先審查法案當中，在上會期最後
三讀通過的法案只有百分之十三，第二會期也不到三成，這樣的成績，民
進黨批評為令人汗顏。陳其邁說國民黨發動百萬人連署三反才是拼政治，
推動法案成績不佳的是國民黨，卻把所有問題推給民進黨。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導國親兩黨的立委今天起，在各地車站等交通據點，發動
百萬人連署，反對高學費，反健保雙漲，還有反高失業等反三高行動，國
民黨並公佈民調，表示過半數受訪者都認為，政府的施政偏重政治，而忽
視民生議題。不過，民進黨立院黨團也不甘示弱，立刻展開反擊。絡繹不
絕的人潮，在台北車站簽下了連署書，民眾不管男女老少都留下電話號碼
，表示反對政府健保雙漲，反高學費以反高失業的訴求，趁著匯集人氣的
同時，國民黨團進一步提供最新民調，顯示在政府健保雙漲政策上，有高
達六成九民眾不贊成健保雙漲，在高學費政策上也有七成八民眾不滿意，
另外在失業問題當中，更有八成三民眾都認為失業問題嚴重。國民黨的這
份民調還指出，過半數受訪者認為扁政府施政偏重政治議題而輕視民生經
濟。國親立委打算帶著百萬人的連署書，要總統以及閣揆重視人民的聲音
針對這份民調，民進黨團質疑問卷刻意設計誘導性問題，並批評國民黨在
立法院逃避改革工作，像是在國民黨提出的優先審查法案當中，在上會期
最後三讀通過的法案只有百分之十三，第二會期也不到三成，這樣的成績
，民進黨批評為令人汗顏。陳其邁說國民黨發動百萬人連署三反才是拼政
治，推動法案成績不佳的是國民黨，卻把所有問題推給民進黨。公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導國親兩黨的立委今天起，在各地車站等交通據點，
發動百萬人連署，反對高學費，反健保雙漲，還有反高失業等反三高行動
，國民黨並公佈民調，表示過半數受訪者都認為，政府的施政偏重政治，
而忽視民生議題。不過，民進黨立院黨團也不甘示弱，立刻展開反擊。絡
繹不絕的人潮，在台北車站簽下了連署書，民眾不管男女老少都留下電話
號碼，表示反對政府健保雙漲，反高學費以反高失業的訴求，趁著匯集人
氣的同時，國民黨團進一步提供最新民調，顯示在政府健保雙漲政策上，
有高達六成九民眾不贊成健保雙漲，在高學費政策上也有七成八民眾不滿
意，另外在失業問題當中，更有八成三民眾都認為失業問題嚴重。國民黨
的這份民調還指出，過半數受訪者認為扁政府施政偏重政治議題而輕視民
生經濟。國親立委打算帶著百萬人的連署書，要總統以及閣揆重視人民的
聲音針對這份民調，民進黨團質疑問卷刻意設計誘導性問題，並批評國民
黨在立法院逃避改革工作，像是在國民黨提出的優先審查法案當中，在上
會期最後三讀通過的法案只有百分之十三，第二會期也不到三成，這樣的
成績，民進黨批評為令人汗顏。陳其邁說國民黨發動百萬人連署三反才是
拼政治，推動法案成績不佳的是國民黨，卻把所有問題推給民進黨。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導國親兩黨的立委今天起，在各地車站等交通據
點，發動百萬人連署，反對高學費，反健保雙漲，還有反高失業等反三高
行動，國民黨並公佈民調，表示過半數受訪者都認為，政府的施政偏重政
治，而忽視民生議題。不過，民進黨立院黨團也不甘示弱，立刻展開反擊
。絡繹不絕的人潮，在台北車站簽下了連署書，民眾不管男女老少都留下
電話號碼，表示反對政府健保雙漲，反高學費以反高失業的訴求，趁著匯
集人氣的同時，國民黨團進一步提供最新民調，顯示在政府健保雙漲政策
上，有高達六成九民眾不贊成健保雙漲，在高學費政策上也有七成八民眾
不滿意，另外在失業問題當中，更有八成三民眾都認為失業問題嚴重。國
民黨的這份民調還指出，過半數受訪者認為扁政府施政偏重政治議題而輕
視民生經濟。國親立委打算帶著百萬人的連署書，要總統以及閣揆重視人
民的聲音針對這份民調，民進黨團質疑問卷刻意設計誘導性問題，並批評
國民黨在立法院逃避改革工作，像是在國民黨提出的優先審查法案當中，
在上會期最後三讀通過的法案只有百分之十三，第二會期也不到三成，這
樣的成績，民進黨批評為令人汗顏。陳其邁說國民黨發動百萬人連署三反
才是拼政治，推動法案成績不佳的是國民黨，卻把所有問題推給民進黨。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
