伊拉克局勢混亂不安，讓美國開始改變立場。美國正打算向聯合國安理會
提出新決議案，強化聯合國在伊拉克戰後重建的角色，藉以爭取更多國家
派兵參與伊拉克的安全維護工作。駐伊拉克的美軍陸戰隊，星期三選擇在
兩河流域文明古城巴比倫，將伊拉克中部，部分省份的軍事管轄權，正式
移交給由波蘭主導的國際維和部隊這支維和部隊由21國的9千5百多名
士兵組成，其中以波蘭的2千4百人最多，另外，西班牙和烏克蘭也派出
不少士兵參與，多國部隊指揮官提斯基威:我們的共同目標，就是幫助伊
拉克人掃除海珊政權的獨裁餘孽，為伊拉克和平生存建立新基礎，不過，
原定同時移交管轄權的納札夫市，則因為上週發生了80多人死亡的清真
寺爆炸案，而將由美軍繼續管轄3個星期後，再移交給多國聯軍。根據C
NN報導，美國總統布希，星期二下午和國務卿鮑爾會面後，已經簽署一
份提案，最快將在星期三交給聯合國安理會，希望安理會通過這項新決議
案後，能夠促使更多國家，派兵進駐伊拉克，雖然這份提案內容還未見明
朗，但根據匿名美國官員表示，提案重點將包括:強化聯合國在伊拉克戰
後重建工作中的角色，特別是新政府的架構藍圖，同時也將建立一支由聯
合國指揮的多國部隊，來分擔伊拉克境內的安全維護責任。伊拉克局勢混
亂不安，讓美國開始改變立場。美國正打算向聯合國安理會提出新決議案
，強化聯合國在伊拉克戰後重建的角色，藉以爭取更多國家派兵參與伊拉
克的安全維護工作。駐伊拉克的美軍陸戰隊，星期三選擇在兩河流域文明
古城巴比倫，將伊拉克中部，部分省份的軍事管轄權，正式移交給由波蘭
主導的國際維和部隊這支維和部隊由21國的9千5百多名士兵組成，其
中以波蘭的2千4百人最多，另外，西班牙和烏克蘭也派出不少士兵參與
，多國部隊指揮官提斯基威:我們的共同目標，就是幫助伊拉克人掃除海
珊政權的獨裁餘孽，為伊拉克和平生存建立新基礎，不過，原定同時移交
管轄權的納札夫市，則因為上週發生了80多人死亡的清真寺爆炸案，而
將由美軍繼續管轄3個星期後，再移交給多國聯軍。根據CNN報導，美
國總統布希，星期二下午和國務卿鮑爾會面後，已經簽署一份提案，最快
將在星期三交給聯合國安理會，希望安理會通過這項新決議案後，能夠促
使更多國家，派兵進駐伊拉克，雖然這份提案內容還未見明朗，但根據匿
名美國官員表示，提案重點將包括:強化聯合國在伊拉克戰後重建工作中
的角色，特別是新政府的架構藍圖，同時也將建立一支由聯合國指揮的多
國部隊，來分擔伊拉克境內的安全維護責任。伊拉克局勢混亂不安，讓美
國開始改變立場。美國正打算向聯合國安理會提出新決議案，強化聯合國
在伊拉克戰後重建的角色，藉以爭取更多國家派兵參與伊拉克的安全維護
工作。駐伊拉克的美軍陸戰隊，星期三選擇在兩河流域文明古城巴比倫，
將伊拉克中部，部分省份的軍事管轄權，正式移交給由波蘭主導的國際維
和部隊這支維和部隊由21國的9千5百多名士兵組成，其中以波蘭的2
千4百人最多，另外，西班牙和烏克蘭也派出不少士兵參與，多國部隊指
揮官提斯基威:我們的共同目標，就是幫助伊拉克人掃除海珊政權的獨裁
餘孽，為伊拉克和平生存建立新基礎，不過，原定同時移交管轄權的納札
夫市，則因為上週發生了80多人死亡的清真寺爆炸案，而將由美軍繼續
管轄3個星期後，再移交給多國聯軍。根據CNN報導，美國總統布希，
星期二下午和國務卿鮑爾會面後，已經簽署一份提案，最快將在星期三交
給聯合國安理會，希望安理會通過這項新決議案後，能夠促使更多國家，
派兵進駐伊拉克，雖然這份提案內容還未見明朗，但根據匿名美國官員表
示，提案重點將包括:強化聯合國在伊拉克戰後重建工作中的角色，特別
是新政府的架構藍圖，同時也將建立一支由聯合國指揮的多國部隊，來分
擔伊拉克境內的安全維護責任。伊拉克局勢混亂不安，讓美國開始改變立
場。美國正打算向聯合國安理會提出新決議案，強化聯合國在伊拉克戰後
重建的角色，藉以爭取更多國家派兵參與伊拉克的安全維護工作。駐伊拉
克的美軍陸戰隊，星期三選擇在兩河流域文明古城巴比倫，將伊拉克中部
，部分省份的軍事管轄權，正式移交給由波蘭主導的國際維和部隊這支維
和部隊由21國的9千5百多名士兵組成，其中以波蘭的2千4百人最多
，另外，西班牙和烏克蘭也派出不少士兵參與，多國部隊指揮官提斯基威
:我們的共同目標，就是幫助伊拉克人掃除海珊政權的獨裁餘孽，為伊拉
克和平生存建立新基礎，不過，原定同時移交管轄權的納札夫市，則因為
上週發生了80多人死亡的清真寺爆炸案，而將由美軍繼續管轄3個星期
後，再移交給多國聯軍。根據CNN報導，美國總統布希，星期二下午和
國務卿鮑爾會面後，已經簽署一份提案，最快將在星期三交給聯合國安理
會，希望安理會通過這項新決議案後，能夠促使更多國家，派兵進駐伊拉
克，雖然這份提案內容還未見明朗，但根據匿名美國官員表示，提案重點
將包括:強化聯合國在伊拉克戰後重建工作中的角色，特別是新政府的架
構藍圖，同時也將建立一支由聯合國指揮的多國部隊，來分擔伊拉克境內
的安全維護責任。
