創辦自由中國雜誌的政論家雷震，生前的最後一本回憶錄，在今天出版，
雷震當年反對當權者的許多意見，還有在監獄裡寫的家書，都呈現在世人
眼前。五零年代，台灣有最高壓最封閉的白色恐怖，但是也有最敢說實話
，最不畏懼強權的自由中國創辦人，雷震。而這本雷震在生前的最後一本
著作，雷震回憶錄，在他去世後二十四年，終於能夠在台灣公開。當年雷
震原本是蔣介石最親信的左右手，但後來卻被認為是中共同路人而逮捕入
獄，而這段珍貴的歷史史料，原本國民黨處心積慮想要銷毀，沒想到卻意
外的被陳菊順利的帶到美國除了雷震的回憶錄外，當年服刑時的家書，今
天也一起出版在台灣的民主發展過程中，雷震先生不但開創了民由民主的
道路，他所堅持並努力實踐的自由主義，更普遍的影響了台灣現階段的許
多政治人物與知識份子，因此這本新書的發表，可說是位雷震重新找回他
該有的歷史定位。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導創辦自由中國雜誌的政
論家雷震，生前的最後一本回憶錄，在今天出版，雷震當年反對當權者的
許多意見，還有在監獄裡寫的家書，都呈現在世人眼前。五零年代，台灣
有最高壓最封閉的白色恐怖，但是也有最敢說實話，最不畏懼強權的自由
中國創辦人，雷震。而這本雷震在生前的最後一本著作，雷震回憶錄，在
他去世後二十四年，終於能夠在台灣公開。當年雷震原本是蔣介石最親信
的左右手，但後來卻被認為是中共同路人而逮捕入獄，而這段珍貴的歷史
史料，原本國民黨處心積慮想要銷毀，沒想到卻意外的被陳菊順利的帶到
美國除了雷震的回憶錄外，當年服刑時的家書，今天也一起出版在台灣的
民主發展過程中，雷震先生不但開創了民由民主的道路，他所堅持並努力
實踐的自由主義，更普遍的影響了台灣現階段的許多政治人物與知識份子
，因此這本新書的發表，可說是位雷震重新找回他該有的歷史定位。公視
新聞陳信聰張秉豐採訪報導創辦自由中國雜誌的政論家雷震，生前的最後
一本回憶錄，在今天出版，雷震當年反對當權者的許多意見，還有在監獄
裡寫的家書，都呈現在世人眼前。五零年代，台灣有最高壓最封閉的白色
恐怖，但是也有最敢說實話，最不畏懼強權的自由中國創辦人，雷震。而
這本雷震在生前的最後一本著作，雷震回憶錄，在他去世後二十四年，終
於能夠在台灣公開。當年雷震原本是蔣介石最親信的左右手，但後來卻被
認為是中共同路人而逮捕入獄，而這段珍貴的歷史史料，原本國民黨處心
積慮想要銷毀，沒想到卻意外的被陳菊順利的帶到美國除了雷震的回憶錄
外，當年服刑時的家書，今天也一起出版在台灣的民主發展過程中，雷震
先生不但開創了民由民主的道路，他所堅持並努力實踐的自由主義，更普
遍的影響了台灣現階段的許多政治人物與知識份子，因此這本新書的發表
，可說是位雷震重新找回他該有的歷史定位。公視新聞陳信聰張秉豐採訪
報導創辦自由中國雜誌的政論家雷震，生前的最後一本回憶錄，在今天出
版，雷震當年反對當權者的許多意見，還有在監獄裡寫的家書，都呈現在
世人眼前。五零年代，台灣有最高壓最封閉的白色恐怖，但是也有最敢說
實話，最不畏懼強權的自由中國創辦人，雷震。而這本雷震在生前的最後
一本著作，雷震回憶錄，在他去世後二十四年，終於能夠在台灣公開。當
年雷震原本是蔣介石最親信的左右手，但後來卻被認為是中共同路人而逮
捕入獄，而這段珍貴的歷史史料，原本國民黨處心積慮想要銷毀，沒想到
卻意外的被陳菊順利的帶到美國除了雷震的回憶錄外，當年服刑時的家書
，今天也一起出版在台灣的民主發展過程中，雷震先生不但開創了民由民
主的道路，他所堅持並努力實踐的自由主義，更普遍的影響了台灣現階段
的許多政治人物與知識份子，因此這本新書的發表，可說是位雷震重新找
回他該有的歷史定位。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導創辦自由中國雜誌
的政論家雷震，生前的最後一本回憶錄，在今天出版，雷震當年反對當權
者的許多意見，還有在監獄裡寫的家書，都呈現在世人眼前。五零年代，
台灣有最高壓最封閉的白色恐怖，但是也有最敢說實話，最不畏懼強權的
自由中國創辦人，雷震。而這本雷震在生前的最後一本著作，雷震回憶錄
，在他去世後二十四年，終於能夠在台灣公開。當年雷震原本是蔣介石最
親信的左右手，但後來卻被認為是中共同路人而逮捕入獄，而這段珍貴的
歷史史料，原本國民黨處心積慮想要銷毀，沒想到卻意外的被陳菊順利的
帶到美國除了雷震的回憶錄外，當年服刑時的家書，今天也一起出版在台
灣的民主發展過程中，雷震先生不但開創了民由民主的道路，他所堅持並
努力實踐的自由主義，更普遍的影響了台灣現階段的許多政治人物與知識
份子，因此這本新書的發表，可說是位雷震重新找回他該有的歷史定位。
公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導
