為了幫助中高齡的媽媽們就業，台北市政府將培訓一批，專門幫產婦坐月
子的專業人員，讓這群資深媽媽們以過來人身分，分享帶小孩的經驗。生
完小孩坐月子是中國人的傳統，雖然只有短短一個月，但要注意的事項卻
很多，以前年輕媽媽們不是請長輩幫忙就是到坐月子中心。不過從十月起
還有一項新選擇，台北市政府為了協助中高齡的婦女進入就業市場，從九
月中起要培訓第一批，居家坐月子服務員，經過90個小時的專業訓練，
從產後護理、食物調理到嬰兒照顧，全都要學，通過考試，就能到府服務
。這個名為飛鳳計劃的活動，希望提供中高齡婦女學得一技之長的機會，
也免費提供十二個上課名額給弱勢家庭婦女，並輔導就業，承辦單位家庭
教育協進會鼓勵資深媽媽們把握機會。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為
了幫助中高齡的媽媽們就業，台北市政府將培訓一批，專門幫產婦坐月子
的專業人員，讓這群資深媽媽們以過來人身分，分享帶小孩的經驗。生完
小孩坐月子是中國人的傳統，雖然只有短短一個月，但要注意的事項卻很
多，以前年輕媽媽們不是請長輩幫忙就是到坐月子中心。不過從十月起還
有一項新選擇，台北市政府為了協助中高齡的婦女進入就業市場，從九月
中起要培訓第一批，居家坐月子服務員，經過90個小時的專業訓練，從
產後護理、食物調理到嬰兒照顧，全都要學，通過考試，就能到府服務。
這個名為飛鳳計劃的活動，希望提供中高齡婦女學得一技之長的機會，也
免費提供十二個上課名額給弱勢家庭婦女，並輔導就業，承辦單位家庭教
育協進會鼓勵資深媽媽們把握機會。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了
幫助中高齡的媽媽們就業，台北市政府將培訓一批，專門幫產婦坐月子的
專業人員，讓這群資深媽媽們以過來人身分，分享帶小孩的經驗。生完小
孩坐月子是中國人的傳統，雖然只有短短一個月，但要注意的事項卻很多
，以前年輕媽媽們不是請長輩幫忙就是到坐月子中心。不過從十月起還有
一項新選擇，台北市政府為了協助中高齡的婦女進入就業市場，從九月中
起要培訓第一批，居家坐月子服務員，經過90個小時的專業訓練，從產
後護理、食物調理到嬰兒照顧，全都要學，通過考試，就能到府服務。這
個名為飛鳳計劃的活動，希望提供中高齡婦女學得一技之長的機會，也免
費提供十二個上課名額給弱勢家庭婦女，並輔導就業，承辦單位家庭教育
協進會鼓勵資深媽媽們把握機會。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了幫
助中高齡的媽媽們就業，台北市政府將培訓一批，專門幫產婦坐月子的專
業人員，讓這群資深媽媽們以過來人身分，分享帶小孩的經驗。生完小孩
坐月子是中國人的傳統，雖然只有短短一個月，但要注意的事項卻很多，
以前年輕媽媽們不是請長輩幫忙就是到坐月子中心。不過從十月起還有一
項新選擇，台北市政府為了協助中高齡的婦女進入就業市場，從九月中起
要培訓第一批，居家坐月子服務員，經過90個小時的專業訓練，從產後
護理、食物調理到嬰兒照顧，全都要學，通過考試，就能到府服務。這個
名為飛鳳計劃的活動，希望提供中高齡婦女學得一技之長的機會，也免費
提供十二個上課名額給弱勢家庭婦女，並輔導就業，承辦單位家庭教育協
進會鼓勵資深媽媽們把握機會。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導為了幫助
中高齡的媽媽們就業，台北市政府將培訓一批，專門幫產婦坐月子的專業
人員，讓這群資深媽媽們以過來人身分，分享帶小孩的經驗。生完小孩坐
月子是中國人的傳統，雖然只有短短一個月，但要注意的事項卻很多，以
前年輕媽媽們不是請長輩幫忙就是到坐月子中心。不過從十月起還有一項
新選擇，台北市政府為了協助中高齡的婦女進入就業市場，從九月中起要
培訓第一批，居家坐月子服務員，經過90個小時的專業訓練，從產後護
理、食物調理到嬰兒照顧，全都要學，通過考試，就能到府服務。這個名
為飛鳳計劃的活動，希望提供中高齡婦女學得一技之長的機會，也免費提
供十二個上課名額給弱勢家庭婦女，並輔導就業，承辦單位家庭教育協進
會鼓勵資深媽媽們把握機會。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
