監察院今天糾正國有財產局、人事行政局，理由是這兩個單位，追討被佔
用房舍的績效不彰。但監委也認為，老教授的反彈與政府是否積極收回國
有財產是兩回事，老教授可以依當初的約定，繼續住下去。行政院近來打
算積極收回被佔用的國有房舍與土地，進行有效利用。但監委調查發現，
從八十三年起，佔用的比例不減反增，國有財產局最近的大動作只是在掩
飾長期不處理佔用的疏失。提案監委之一的林時機認為，收回被佔用國有
房舍本來就該積極去做，但與老教授是否應該搬出宿舍根本是兩回事，因
為當初校方與教授有約定，退休後還是可以在宿舍裡安享天年。監委藉著
糾正案提醒國有財產局，就算收回了老教授的宿舍，國有財產局這方面的
績效還是不及格，沒有必要以老教授的反彈，作為難以追討，績效不彰的
藉口。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導監察院今天糾正國有財產局、人事
行政局，理由是這兩個單位，追討被佔用房舍的績效不彰。但監委也認為
，老教授的反彈與政府是否積極收回國有財產是兩回事，老教授可以依當
初的約定，繼續住下去。行政院近來打算積極收回被佔用的國有房舍與土
地，進行有效利用。但監委調查發現，從八十三年起，佔用的比例不減反
增，國有財產局最近的大動作只是在掩飾長期不處理佔用的疏失。提案監
委之一的林時機認為，收回被佔用國有房舍本來就該積極去做，但與老教
授是否應該搬出宿舍根本是兩回事，因為當初校方與教授有約定，退休後
還是可以在宿舍裡安享天年。監委藉著糾正案提醒國有財產局，就算收回
了老教授的宿舍，國有財產局這方面的績效還是不及格，沒有必要以老教
授的反彈，作為難以追討，績效不彰的藉口。公視新聞黃能揚賴振元採訪
報導監察院今天糾正國有財產局、人事行政局，理由是這兩個單位，追討
被佔用房舍的績效不彰。但監委也認為，老教授的反彈與政府是否積極收
回國有財產是兩回事，老教授可以依當初的約定，繼續住下去。行政院近
來打算積極收回被佔用的國有房舍與土地，進行有效利用。但監委調查發
現，從八十三年起，佔用的比例不減反增，國有財產局最近的大動作只是
在掩飾長期不處理佔用的疏失。提案監委之一的林時機認為，收回被佔用
國有房舍本來就該積極去做，但與老教授是否應該搬出宿舍根本是兩回事
，因為當初校方與教授有約定，退休後還是可以在宿舍裡安享天年。監委
藉著糾正案提醒國有財產局，就算收回了老教授的宿舍，國有財產局這方
面的績效還是不及格，沒有必要以老教授的反彈，作為難以追討，績效不
彰的藉口。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導監察院今天糾正國有財產局、
人事行政局，理由是這兩個單位，追討被佔用房舍的績效不彰。但監委也
認為，老教授的反彈與政府是否積極收回國有財產是兩回事，老教授可以
依當初的約定，繼續住下去。行政院近來打算積極收回被佔用的國有房舍
與土地，進行有效利用。但監委調查發現，從八十三年起，佔用的比例不
減反增，國有財產局最近的大動作只是在掩飾長期不處理佔用的疏失。提
案監委之一的林時機認為，收回被佔用國有房舍本來就該積極去做，但與
老教授是否應該搬出宿舍根本是兩回事，因為當初校方與教授有約定，退
休後還是可以在宿舍裡安享天年。監委藉著糾正案提醒國有財產局，就算
收回了老教授的宿舍，國有財產局這方面的績效還是不及格，沒有必要以
老教授的反彈，作為難以追討，績效不彰的藉口。公視新聞黃能揚賴振元
採訪報導監察院今天糾正國有財產局、人事行政局，理由是這兩個單位，
追討被佔用房舍的績效不彰。但監委也認為，老教授的反彈與政府是否積
極收回國有財產是兩回事，老教授可以依當初的約定，繼續住下去。行政
院近來打算積極收回被佔用的國有房舍與土地，進行有效利用。但監委調
查發現，從八十三年起，佔用的比例不減反增，國有財產局最近的大動作
只是在掩飾長期不處理佔用的疏失。提案監委之一的林時機認為，收回被
佔用國有房舍本來就該積極去做，但與老教授是否應該搬出宿舍根本是兩
回事，因為當初校方與教授有約定，退休後還是可以在宿舍裡安享天年。
監委藉著糾正案提醒國有財產局，就算收回了老教授的宿舍，國有財產局
這方面的績效還是不及格，沒有必要以老教授的反彈，作為難以追討，績
效不彰的藉口。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導監察院今天糾正國有財產
局、人事行政局，理由是這兩個單位，追討被佔用房舍的績效不彰。但監
委也認為，老教授的反彈與政府是否積極收回國有財產是兩回事，老教授
可以依當初的約定，繼續住下去。行政院近來打算積極收回被佔用的國有
房舍與土地，進行有效利用。但監委調查發現，從八十三年起，佔用的比
例不減反增，國有財產局最近的大動作只是在掩飾長期不處理佔用的疏失
。提案監委之一的林時機認為，收回被佔用國有房舍本來就該積極去做，
但與老教授是否應該搬出宿舍根本是兩回事，因為當初校方與教授有約定
，退休後還是可以在宿舍裡安享天年。監委藉著糾正案提醒國有財產局，
就算收回了老教授的宿舍，國有財產局這方面的績效還是不及格，沒有必
要以老教授的反彈，作為難以追討，績效不彰的藉口。公視新聞黃能揚賴
振元採訪報導監察院今天糾正國有財產局、人事行政局，理由是這兩個單
位，追討被佔用房舍的績效不彰。但監委也認為，老教授的反彈與政府是
否積極收回國有財產是兩回事，老教授可以依當初的約定，繼續住下去。
行政院近來打算積極收回被佔用的國有房舍與土地，進行有效利用。但監
委調查發現，從八十三年起，佔用的比例不減反增，國有財產局最近的大
動作只是在掩飾長期不處理佔用的疏失。提案監委之一的林時機認為，收
回被佔用國有房舍本來就該積極去做，但與老教授是否應該搬出宿舍根本
是兩回事，因為當初校方與教授有約定，退休後還是可以在宿舍裡安享天
年。監委藉著糾正案提醒國有財產局，就算收回了老教授的宿舍，國有財
產局這方面的績效還是不及格，沒有必要以老教授的反彈，作為難以追討
，績效不彰的藉口。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
