暑假剛剛結束，其實雖然名義上是放假，很多學生還是得上補習班，免
得開學之後，跟別人比起來落後一大截。
但是，對住在深山裡頭的原住民兒童來說，學校不上課，他們的學習就
肯定會中斷了，雖然，在大自然的環境中，這些小朋友的暑假生活，
比都市小孩還要精彩，不過，家長們就是擔心，開學之後該怎麼辦？
玩得正高興，只見他們的媽媽拉娃，已經帶著小妹妹走過來，召喚他們
一起到果園幫忙。
這幾天爸爸恰巧出國，魔豆和弟弟達文，成了媽媽的好幫手。
司馬庫斯位在新竹尖石鄉後山，全村一百四十幾人都是泰雅族原住民，
沒有任何學校，連最近的新光國小，走路也要三、四個小時，所以司
馬庫斯的學生，全部都在外地唸書、住宿，只有放暑假，才可能回家
布信這個月就要上國中了，媽媽看在眼裡有點擔心。
家長也很無奈，因為忙著拼經濟，很難有空顧到孩子的暑假學習。
像35歲的拉娃，生了六個小孩，她每天除了整理民宿，早晚還得到果
園工作。
拉娃說，壓力真的好大。
最近就是我們部落也有在談一個就是司馬庫斯建立分校嘛，我也在想如
果可以的話畢業以後就回來幫忙教小朋友部落學習資源不足，最大的
困難還是出在交通。
司馬庫斯的對外道路，一直到一九九五年底才開通，但是凹凸不平又狹
窄，開車往往要花兩個多小時，才到得了山下。
暑假接近尾聲，拉娃家的孩子又要離開部落，分散到各地求學。
拉娃說她希望部落的對外道路，能夠早日鋪成平坦的柏油路，不要讓崎
嶇難走的石子路，阻礙了孩子的前途。
