陳水扁總統下午接見全國中小學科展的得獎者，今年原住民學童表現傑出
，拿下國小組兩個分科實驗的第一名，創下原住民學童第一次在全國性科
展奪得第一名的記錄。陳水扁總統下午接見今年全國中小學科學展的得獎
者。來自嘉義縣阿里山鄉的溫家宏和方寶玉，今年以「鄒族抓牙蟲的研究
」，拿到國小組生活與應用科的第一名，也創下原住民學童第一次在全國
性科展奪得第一名的記錄。她們把三種草藥加上沸騰的熱水，牙痛的人只
要張大嘴巴，對著壺口薰十五分鐘，牙痛就好了。她們說，靈感來自部落
的民俗療法。值得一提的是，另一組屏東春日鄉的排灣族學童，今年也以
「植物染色」實驗獲得化學科全國第一名，只是前兩天部落碰上杜鵑颱風
，沒辦法上台北見阿扁總統。陳水扁總統下午接見全國中小學科展的得獎
者，今年原住民學童表現傑出，拿下國小組兩個分科實驗的第一名，創下
原住民學童第一次在全國性科展奪得第一名的記錄。陳水扁總統下午接見
今年全國中小學科學展的得獎者。來自嘉義縣阿里山鄉的溫家宏和方寶玉
，今年以「鄒族抓牙蟲的研究」，拿到國小組生活與應用科的第一名，也
創下原住民學童第一次在全國性科展奪得第一名的記錄。她們把三種草藥
加上沸騰的熱水，牙痛的人只要張大嘴巴，對著壺口薰十五分鐘，牙痛就
好了。她們說，靈感來自部落的民俗療法。值得一提的是，另一組屏東春
日鄉的排灣族學童，今年也以「植物染色」實驗獲得化學科全國第一名，
只是前兩天部落碰上杜鵑颱風，沒辦法上台北見阿扁總統。陳水扁總統下
午接見全國中小學科展的得獎者，今年原住民學童表現傑出，拿下國小組
兩個分科實驗的第一名，創下原住民學童第一次在全國性科展奪得第一名
的記錄。陳水扁總統下午接見今年全國中小學科學展的得獎者。來自嘉義
縣阿里山鄉的溫家宏和方寶玉，今年以「鄒族抓牙蟲的研究」，拿到國小
組生活與應用科的第一名，也創下原住民學童第一次在全國性科展奪得第
一名的記錄。她們把三種草藥加上沸騰的熱水，牙痛的人只要張大嘴巴，
對著壺口薰十五分鐘，牙痛就好了。她們說，靈感來自部落的民俗療法。
值得一提的是，另一組屏東春日鄉的排灣族學童，今年也以「植物染色」
實驗獲得化學科全國第一名，只是前兩天部落碰上杜鵑颱風，沒辦法上台
北見阿扁總統。陳水扁總統下午接見全國中小學科展的得獎者，今年原住
民學童表現傑出，拿下國小組兩個分科實驗的第一名，創下原住民學童第
一次在全國性科展奪得第一名的記錄。陳水扁總統下午接見今年全國中小
學科學展的得獎者。來自嘉義縣阿里山鄉的溫家宏和方寶玉，今年以「鄒
族抓牙蟲的研究」，拿到國小組生活與應用科的第一名，也創下原住民學
童第一次在全國性科展奪得第一名的記錄。她們把三種草藥加上沸騰的熱
水，牙痛的人只要張大嘴巴，對著壺口薰十五分鐘，牙痛就好了。她們說
，靈感來自部落的民俗療法。值得一提的是，另一組屏東春日鄉的排灣族
學童，今年也以「植物染色」實驗獲得化學科全國第一名，只是前兩天部
落碰上杜鵑颱風，沒辦法上台北見阿扁總統。陳水扁總統下午接見全國中
小學科展的得獎者，今年原住民學童表現傑出，拿下國小組兩個分科實驗
的第一名，創下原住民學童第一次在全國性科展奪得第一名的記錄。陳水
扁總統下午接見今年全國中小學科學展的得獎者。來自嘉義縣阿里山鄉的
溫家宏和方寶玉，今年以「鄒族抓牙蟲的研究」，拿到國小組生活與應用
科的第一名，也創下原住民學童第一次在全國性科展奪得第一名的記錄。
她們把三種草藥加上沸騰的熱水，牙痛的人只要張大嘴巴，對著壺口薰十
五分鐘，牙痛就好了。她們說，靈感來自部落的民俗療法。值得一提的是
，另一組屏東春日鄉的排灣族學童，今年也以「植物染色」實驗獲得化學
科全國第一名，只是前兩天部落碰上杜鵑颱風，沒辦法上台北見阿扁總統
。陳水扁總統下午接見全國中小學科展的得獎者，今年原住民學童表現傑
出，拿下國小組兩個分科實驗的第一名，創下原住民學童第一次在全國性
科展奪得第一名的記錄。陳水扁總統下午接見今年全國中小學科學展的得
獎者。來自嘉義縣阿里山鄉的溫家宏和方寶玉，今年以「鄒族抓牙蟲的研
究」，拿到國小組生活與應用科的第一名，也創下原住民學童第一次在全
國性科展奪得第一名的記錄。她們把三種草藥加上沸騰的熱水，牙痛的人
只要張大嘴巴，對著壺口薰十五分鐘，牙痛就好了。她們說，靈感來自部
落的民俗療法。值得一提的是，另一組屏東春日鄉的排灣族學童，今年也
以「植物染色」實驗獲得化學科全國第一名，只是前兩天部落碰上杜鵑颱
風，沒辦法上台北見阿扁總統。
