宜蘭有一所國小最近和地方廟宇民俗活動進行交流，把學校開學的儀式，
從學校禮堂搬到地方廟宇，由老師帶領一群一年級的小學生舉行新生進學
典禮，小學生開學第一天不是拿筆寫字而是在文昌帝君前拿香拜拜，學習
認識民俗文化的禮儀。青蔥白蒜還有菜頭竹筍是古代供奉文昌帝君的重要
祭品，就像象徵優質的中秋節水果也成了重要意涵的桌上供品，小學生來
廟禮拜文昌宮，這些可是一樣也不能少。為了讓一年級入學新生能夠體驗
不一樣的開學典禮，宜蘭中興國小的新生在老師的帶領下，來到廟裡開進
學典禮，而開學第一天學校校長和廟方人員為這群國家未來的主人翁戴上
狀元帽，還將供桌上的青蔥白蒜送給小朋友，希望他們啟開美好的求學之
路。學校結廟宇的進學典禮，讓社區廟宇廟宇社區的營造工作，跨前邁進
了一大步，一改傳統的開學典禮，校方讓學生有了不同的體驗，希望讓學
生了解，社區廟宇文化不再只是求神問卜的地方，而是一個學習民俗文化
傳承的空間。公視新聞吳玉茹宜蘭有一所國小最近和地方廟宇民俗活動進
行交流，把學校開學的儀式，從學校禮堂搬到地方廟宇，由老師帶領一群
一年級的小學生舉行新生進學典禮，小學生開學第一天不是拿筆寫字而是
在文昌帝君前拿香拜拜，學習認識民俗文化的禮儀。青蔥白蒜還有菜頭竹
筍是古代供奉文昌帝君的重要祭品，就像象徵優質的中秋節水果也成了重
要意涵的桌上供品，小學生來廟禮拜文昌宮，這些可是一樣也不能少。為
了讓一年級入學新生能夠體驗不一樣的開學典禮，宜蘭中興國小的新生在
老師的帶領下，來到廟裡開進學典禮，而開學第一天學校校長和廟方人員
為這群國家未來的主人翁戴上狀元帽，還將供桌上的青蔥白蒜送給小朋友
，希望他們啟開美好的求學之路。學校結廟宇的進學典禮，讓社區廟宇廟
宇社區的營造工作，跨前邁進了一大步，一改傳統的開學典禮，校方讓學
生有了不同的體驗，希望讓學生了解，社區廟宇文化不再只是求神問卜的
地方，而是一個學習民俗文化傳承的空間。公視新聞吳玉茹宜蘭有一所國
小最近和地方廟宇民俗活動進行交流，把學校開學的儀式，從學校禮堂搬
到地方廟宇，由老師帶領一群一年級的小學生舉行新生進學典禮，小學生
開學第一天不是拿筆寫字而是在文昌帝君前拿香拜拜，學習認識民俗文化
的禮儀。青蔥白蒜還有菜頭竹筍是古代供奉文昌帝君的重要祭品，就像象
徵優質的中秋節水果也成了重要意涵的桌上供品，小學生來廟禮拜文昌宮
，這些可是一樣也不能少。為了讓一年級入學新生能夠體驗不一樣的開學
典禮，宜蘭中興國小的新生在老師的帶領下，來到廟裡開進學典禮，而開
學第一天學校校長和廟方人員為這群國家未來的主人翁戴上狀元帽，還將
供桌上的青蔥白蒜送給小朋友，希望他們啟開美好的求學之路。學校結廟
宇的進學典禮，讓社區廟宇廟宇社區的營造工作，跨前邁進了一大步，一
改傳統的開學典禮，校方讓學生有了不同的體驗，希望讓學生了解，社區
廟宇文化不再只是求神問卜的地方，而是一個學習民俗文化傳承的空間。
公視新聞吳玉茹宜蘭有一所國小最近和地方廟宇民俗活動進行交流，把學
校開學的儀式，從學校禮堂搬到地方廟宇，由老師帶領一群一年級的小學
生舉行新生進學典禮，小學生開學第一天不是拿筆寫字而是在文昌帝君前
拿香拜拜，學習認識民俗文化的禮儀。青蔥白蒜還有菜頭竹筍是古代供奉
文昌帝君的重要祭品，就像象徵優質的中秋節水果也成了重要意涵的桌上
供品，小學生來廟禮拜文昌宮，這些可是一樣也不能少。為了讓一年級入
學新生能夠體驗不一樣的開學典禮，宜蘭中興國小的新生在老師的帶領下
，來到廟裡開進學典禮，而開學第一天學校校長和廟方人員為這群國家未
來的主人翁戴上狀元帽，還將供桌上的青蔥白蒜送給小朋友，希望他們啟
開美好的求學之路。學校結廟宇的進學典禮，讓社區廟宇廟宇社區的營造
工作，跨前邁進了一大步，一改傳統的開學典禮，校方讓學生有了不同的
體驗，希望讓學生了解，社區廟宇文化不再只是求神問卜的地方，而是一
個學習民俗文化傳承的空間。公視新聞吳玉茹宜蘭有一所國小最近和地方
廟宇民俗活動進行交流，把學校開學的儀式，從學校禮堂搬到地方廟宇，
由老師帶領一群一年級的小學生舉行新生進學典禮，小學生開學第一天不
是拿筆寫字而是在文昌帝君前拿香拜拜，學習認識民俗文化的禮儀。青蔥
白蒜還有菜頭竹筍是古代供奉文昌帝君的重要祭品，就像象徵優質的中秋
節水果也成了重要意涵的桌上供品，小學生來廟禮拜文昌宮，這些可是一
樣也不能少。為了讓一年級入學新生能夠體驗不一樣的開學典禮，宜蘭中
興國小的新生在老師的帶領下，來到廟裡開進學典禮，而開學第一天學校
校長和廟方人員為這群國家未來的主人翁戴上狀元帽，還將供桌上的青蔥
白蒜送給小朋友，希望他們啟開美好的求學之路。學校結廟宇的進學典禮
，讓社區廟宇廟宇社區的營造工作，跨前邁進了一大步，一改傳統的開學
典禮，校方讓學生有了不同的體驗，希望讓學生了解，社區廟宇文化不再
只是求神問卜的地方，而是一個學習民俗文化傳承的空間。公視新聞吳玉
茹
