生態資源豐富的基隆嶼是距離北台灣最近的一個離島，因為軍事管制，民
國九十年才開放觀光。但是兩年多來走馬看花的觀光模式，卻讓來來往往
的遊客仍然不能深刻了解基隆嶼的文化及生態資源。。歷經十幾年軍事管
制的基隆嶼開放觀光後，基隆市政府沿著海岸，搭建起島上唯一的觀光步
道，遊客來回穿梭，卻很少人知道腳下踩的其實是在台灣很少見的跳石海
岸從基隆港口望去，看似一座小山丘的基隆嶼，屬於基隆火山群，是一座
火成岩的島嶼，在島上處處可見陡峭的海蝕地形，而最特別的就是在夾縫
中求生存的植物，從軍事基地到開放觀光，走過歷史的基隆嶼有著豐富的
生態，但當遊客踏上基隆嶼，短短的行程，走馬看花，傳統的觀光模式就
這樣進入這座小島，也許島上的故事及文化正期待被人們所發掘。公視新
聞于立平陳志昌採訪報導生態資源豐富的基隆嶼是距離北台灣最近的一個
離島，因為軍事管制，民國九十年才開放觀光。但是兩年多來走馬看花的
觀光模式，卻讓來來往往的遊客仍然不能深刻了解基隆嶼的文化及生態資
源。。歷經十幾年軍事管制的基隆嶼開放觀光後，基隆市政府沿著海岸，
搭建起島上唯一的觀光步道，遊客來回穿梭，卻很少人知道腳下踩的其實
是在台灣很少見的跳石海岸從基隆港口望去，看似一座小山丘的基隆嶼，
屬於基隆火山群，是一座火成岩的島嶼，在島上處處可見陡峭的海蝕地形
，而最特別的就是在夾縫中求生存的植物，從軍事基地到開放觀光，走過
歷史的基隆嶼有著豐富的生態，但當遊客踏上基隆嶼，短短的行程，走馬
看花，傳統的觀光模式就這樣進入這座小島，也許島上的故事及文化正期
待被人們所發掘。公視新聞于立平陳志昌採訪報導生態資源豐富的基隆嶼
是距離北台灣最近的一個離島，因為軍事管制，民國九十年才開放觀光。
但是兩年多來走馬看花的觀光模式，卻讓來來往往的遊客仍然不能深刻了
解基隆嶼的文化及生態資源。。歷經十幾年軍事管制的基隆嶼開放觀光後
，基隆市政府沿著海岸，搭建起島上唯一的觀光步道，遊客來回穿梭，卻
很少人知道腳下踩的其實是在台灣很少見的跳石海岸從基隆港口望去，看
似一座小山丘的基隆嶼，屬於基隆火山群，是一座火成岩的島嶼，在島上
處處可見陡峭的海蝕地形，而最特別的就是在夾縫中求生存的植物，從軍
事基地到開放觀光，走過歷史的基隆嶼有著豐富的生態，但當遊客踏上基
隆嶼，短短的行程，走馬看花，傳統的觀光模式就這樣進入這座小島，也
許島上的故事及文化正期待被人們所發掘。公視新聞于立平陳志昌採訪報
導生態資源豐富的基隆嶼是距離北台灣最近的一個離島，因為軍事管制，
民國九十年才開放觀光。但是兩年多來走馬看花的觀光模式，卻讓來來往
往的遊客仍然不能深刻了解基隆嶼的文化及生態資源。。歷經十幾年軍事
管制的基隆嶼開放觀光後，基隆市政府沿著海岸，搭建起島上唯一的觀光
步道，遊客來回穿梭，卻很少人知道腳下踩的其實是在台灣很少見的跳石
海岸從基隆港口望去，看似一座小山丘的基隆嶼，屬於基隆火山群，是一
座火成岩的島嶼，在島上處處可見陡峭的海蝕地形，而最特別的就是在夾
縫中求生存的植物，從軍事基地到開放觀光，走過歷史的基隆嶼有著豐富
的生態，但當遊客踏上基隆嶼，短短的行程，走馬看花，傳統的觀光模式
就這樣進入這座小島，也許島上的故事及文化正期待被人們所發掘。公視
新聞于立平陳志昌採訪報導生態資源豐富的基隆嶼是距離北台灣最近的一
個離島，因為軍事管制，民國九十年才開放觀光。但是兩年多來走馬看花
的觀光模式，卻讓來來往往的遊客仍然不能深刻了解基隆嶼的文化及生態
資源。。歷經十幾年軍事管制的基隆嶼開放觀光後，基隆市政府沿著海岸
，搭建起島上唯一的觀光步道，遊客來回穿梭，卻很少人知道腳下踩的其
實是在台灣很少見的跳石海岸從基隆港口望去，看似一座小山丘的基隆嶼
，屬於基隆火山群，是一座火成岩的島嶼，在島上處處可見陡峭的海蝕地
形，而最特別的就是在夾縫中求生存的植物，從軍事基地到開放觀光，走
過歷史的基隆嶼有著豐富的生態，但當遊客踏上基隆嶼，短短的行程，走
馬看花，傳統的觀光模式就這樣進入這座小島，也許島上的故事及文化正
期待被人們所發掘。公視新聞于立平陳志昌採訪報導
