第二屆的民族誌影展，即將在十月初開跑。主辦單位在今天公佈了這屆的
入選影片，入選的33部影片中，除了有11部國內紀錄片外，大會還將
特別介紹法國紀錄片大師尚˙胡許的經典作品。「我是黑人」這部紀錄片
，是有超現實紀錄片祖師爺之稱的法國民族誌影片導演尚˙胡許的作品。
這部影片深入西非拍攝，以游走在真實與虛構之間的手法，記錄了象牙海
岸旁、一群非洲苦力的夢想。民族誌影展主席胡台麗說，像這類超現實的
手法，打破了以往民族誌紀錄片、老是被認為很悶的侷限。而這部「ET
月球學園」因為同樣具有超現實的感覺，與胡許的作品同列為本屆影展的
開幕片，導演吳米森認為，所謂的超現實風格，就在題材與剪接手法上的
戲劇性。邁入第二屆的民族誌影展，33部獲選影片中，一共有七部台灣
的片子，今年的主題是遷徙，主辦單位希望藉由這些不同類型的影片，來
激勵國內的紀錄片工作者在手法上更具創意。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導第二屆的民族誌影展，即將在十月初開跑。主辦單位在今天公佈了
這屆的入選影片，入選的33部影片中，除了有11部國內紀錄片外，大
會還將特別介紹法國紀錄片大師尚˙胡許的經典作品。「我是黑人」這部
紀錄片，是有超現實紀錄片祖師爺之稱的法國民族誌影片導演尚˙胡許的
作品。這部影片深入西非拍攝，以游走在真實與虛構之間的手法，記錄了
象牙海岸旁、一群非洲苦力的夢想。民族誌影展主席胡台麗說，像這類超
現實的手法，打破了以往民族誌紀錄片、老是被認為很悶的侷限。而這部
「ET月球學園」因為同樣具有超現實的感覺，與胡許的作品同列為本屆
影展的開幕片，導演吳米森認為，所謂的超現實風格，就在題材與剪接手
法上的戲劇性。邁入第二屆的民族誌影展，33部獲選影片中，一共有七
部台灣的片子，今年的主題是遷徙，主辦單位希望藉由這些不同類型的影
片，來激勵國內的紀錄片工作者在手法上更具創意。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導第二屆的民族誌影展，即將在十月初開跑。主辦單位在今天
公佈了這屆的入選影片，入選的33部影片中，除了有11部國內紀錄片
外，大會還將特別介紹法國紀錄片大師尚˙胡許的經典作品。「我是黑人
」這部紀錄片，是有超現實紀錄片祖師爺之稱的法國民族誌影片導演尚˙
胡許的作品。這部影片深入西非拍攝，以游走在真實與虛構之間的手法，
記錄了象牙海岸旁、一群非洲苦力的夢想。民族誌影展主席胡台麗說，像
這類超現實的手法，打破了以往民族誌紀錄片、老是被認為很悶的侷限。
而這部「ET月球學園」因為同樣具有超現實的感覺，與胡許的作品同列
為本屆影展的開幕片，導演吳米森認為，所謂的超現實風格，就在題材與
剪接手法上的戲劇性。邁入第二屆的民族誌影展，33部獲選影片中，一
共有七部台灣的片子，今年的主題是遷徙，主辦單位希望藉由這些不同類
型的影片，來激勵國內的紀錄片工作者在手法上更具創意。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導第二屆的民族誌影展，即將在十月初開跑。主辦單位
在今天公佈了這屆的入選影片，入選的33部影片中，除了有11部國內
紀錄片外，大會還將特別介紹法國紀錄片大師尚˙胡許的經典作品。「我
是黑人」這部紀錄片，是有超現實紀錄片祖師爺之稱的法國民族誌影片導
演尚˙胡許的作品。這部影片深入西非拍攝，以游走在真實與虛構之間的
手法，記錄了象牙海岸旁、一群非洲苦力的夢想。民族誌影展主席胡台麗
說，像這類超現實的手法，打破了以往民族誌紀錄片、老是被認為很悶的
侷限。而這部「ET月球學園」因為同樣具有超現實的感覺，與胡許的作
品同列為本屆影展的開幕片，導演吳米森認為，所謂的超現實風格，就在
題材與剪接手法上的戲劇性。邁入第二屆的民族誌影展，33部獲選影片
中，一共有七部台灣的片子，今年的主題是遷徙，主辦單位希望藉由這些
不同類型的影片，來激勵國內的紀錄片工作者在手法上更具創意。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導第二屆的民族誌影展，即將在十月初開跑。主
辦單位在今天公佈了這屆的入選影片，入選的33部影片中，除了有11
部國內紀錄片外，大會還將特別介紹法國紀錄片大師尚˙胡許的經典作品
。「我是黑人」這部紀錄片，是有超現實紀錄片祖師爺之稱的法國民族誌
影片導演尚˙胡許的作品。這部影片深入西非拍攝，以游走在真實與虛構
之間的手法，記錄了象牙海岸旁、一群非洲苦力的夢想。民族誌影展主席
胡台麗說，像這類超現實的手法，打破了以往民族誌紀錄片、老是被認為
很悶的侷限。而這部「ET月球學園」因為同樣具有超現實的感覺，與胡
許的作品同列為本屆影展的開幕片，導演吳米森認為，所謂的超現實風格
，就在題材與剪接手法上的戲劇性。邁入第二屆的民族誌影展，33部獲
選影片中，一共有七部台灣的片子，今年的主題是遷徙，主辦單位希望藉
由這些不同類型的影片，來激勵國內的紀錄片工作者在手法上更具創意。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導第二屆的民族誌影展，即將在十月初開
跑。主辦單位在今天公佈了這屆的入選影片，入選的33部影片中，除了
有11部國內紀錄片外，大會還將特別介紹法國紀錄片大師尚˙胡許的經
典作品。「我是黑人」這部紀錄片，是有超現實紀錄片祖師爺之稱的法國
民族誌影片導演尚˙胡許的作品。這部影片深入西非拍攝，以游走在真實
與虛構之間的手法，記錄了象牙海岸旁、一群非洲苦力的夢想。民族誌影
展主席胡台麗說，像這類超現實的手法，打破了以往民族誌紀錄片、老是
被認為很悶的侷限。而這部「ET月球學園」因為同樣具有超現實的感覺
，與胡許的作品同列為本屆影展的開幕片，導演吳米森認為，所謂的超現
實風格，就在題材與剪接手法上的戲劇性。邁入第二屆的民族誌影展，3
3部獲選影片中，一共有七部台灣的片子，今年的主題是遷徙，主辦單位
希望藉由這些不同類型的影片，來激勵國內的紀錄片工作者在手法上更具
創意。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導第二屆的民族誌影展，即將在十
月初開跑。主辦單位在今天公佈了這屆的入選影片，入選的33部影片中
，除了有11部國內紀錄片外，大會還將特別介紹法國紀錄片大師尚˙胡
許的經典作品。「我是黑人」這部紀錄片，是有超現實紀錄片祖師爺之稱
的法國民族誌影片導演尚˙胡許的作品。這部影片深入西非拍攝，以游走
在真實與虛構之間的手法，記錄了象牙海岸旁、一群非洲苦力的夢想。民
族誌影展主席胡台麗說，像這類超現實的手法，打破了以往民族誌紀錄片
、老是被認為很悶的侷限。而這部「ET月球學園」因為同樣具有超現實
的感覺，與胡許的作品同列為本屆影展的開幕片，導演吳米森認為，所謂
的超現實風格，就在題材與剪接手法上的戲劇性。邁入第二屆的民族誌影
展，33部獲選影片中，一共有七部台灣的片子，今年的主題是遷徙，主
辦單位希望藉由這些不同類型的影片，來激勵國內的紀錄片工作者在手法
上更具創意。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導第二屆的民族誌影展，即
將在十月初開跑。主辦單位在今天公佈了這屆的入選影片，入選的33部
影片中，除了有11部國內紀錄片外，大會還將特別介紹法國紀錄片大師
尚˙胡許的經典作品。「我是黑人」這部紀錄片，是有超現實紀錄片祖師
爺之稱的法國民族誌影片導演尚˙胡許的作品。這部影片深入西非拍攝，
以游走在真實與虛構之間的手法，記錄了象牙海岸旁、一群非洲苦力的夢
想。民族誌影展主席胡台麗說，像這類超現實的手法，打破了以往民族誌
紀錄片、老是被認為很悶的侷限。而這部「ET月球學園」因為同樣具有
超現實的感覺，與胡許的作品同列為本屆影展的開幕片，導演吳米森認為
，所謂的超現實風格，就在題材與剪接手法上的戲劇性。邁入第二屆的民
族誌影展，33部獲選影片中，一共有七部台灣的片子，今年的主題是遷
徙，主辦單位希望藉由這些不同類型的影片，來激勵國內的紀錄片工作者
在手法上更具創意。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
