暑假剛剛結束，其實雖然名義上是放假，很多學生還是得上補習班，免得
開學之後，跟別人比起來落後一大截。但是，對住在深山裡頭的原住民兒
童來說，學校不上課，他們的學習就肯定會中斷了，雖然，在大自然的環
境中，這些小朋友的暑假生活，比都市小孩還要精彩，不過，家長們就是
擔心，開學之後該怎麼辦？午後雷陣雨才剛剛停，15歲的魔豆，馬上帶
著兩個弟弟，來到教堂前面的籃球場玩「鬥牛」。玩得正高興，只見他們
的媽媽拉娃，已經帶著小妹妹走過來，召喚他們一起到果園幫忙。這幾天
爸爸恰巧出國，魔豆和弟弟達文，成了媽媽的好幫手。司馬庫斯位在新竹
尖石鄉後山，全村一百四十幾人都是泰雅族原住民，沒有任何學校，連最
近的新光國小，走路也要三、四個小時，所以司馬庫斯的學生，全部都在
外地唸書、住宿，只有放暑假，才可能回家長住。布信這個月就要上國中
了，媽媽看在眼裡有點擔心。家長也很無奈，因為忙著拼經濟，很難有空
顧到孩子的暑假學習。像35歲的拉娃，生了六個小孩，她每天除了整理
民宿，早晚還得到果園工作。拉娃說，壓力真的好大。最近就是我們部落
也有在談一個就是司馬庫斯建立分校嘛，我也在想如果可以的話畢業以後
就回來幫忙教小朋友部落學習資源不足，最大的困難還是出在交通。司馬
庫斯的對外道路，一直到一九九五年底才開通，但是凹凸不平又狹窄，開
車往往要花兩個多小時，才到得了山下。暑假接近尾聲，拉娃家的孩子又
要離開部落，分散到各地求學。拉娃說她希望部落的對外道路，能夠早日
鋪成平坦的柏油路，不要讓崎嶇難走的石子路，阻礙了孩子的前途。暑假
剛剛結束，其實雖然名義上是放假，很多學生還是得上補習班，免得開學
之後，跟別人比起來落後一大截。但是，對住在深山裡頭的原住民兒童來
說，學校不上課，他們的學習就肯定會中斷了，雖然，在大自然的環境中
，這些小朋友的暑假生活，比都市小孩還要精彩，不過，家長們就是擔心
，開學之後該怎麼辦？午後雷陣雨才剛剛停，15歲的魔豆，馬上帶著兩
個弟弟，來到教堂前面的籃球場玩「鬥牛」。玩得正高興，只見他們的媽
媽拉娃，已經帶著小妹妹走過來，召喚他們一起到果園幫忙。這幾天爸爸
恰巧出國，魔豆和弟弟達文，成了媽媽的好幫手。司馬庫斯位在新竹尖石
鄉後山，全村一百四十幾人都是泰雅族原住民，沒有任何學校，連最近的
新光國小，走路也要三、四個小時，所以司馬庫斯的學生，全部都在外地
唸書、住宿，只有放暑假，才可能回家長住。布信這個月就要上國中了，
媽媽看在眼裡有點擔心。家長也很無奈，因為忙著拼經濟，很難有空顧到
孩子的暑假學習。像35歲的拉娃，生了六個小孩，她每天除了整理民宿
，早晚還得到果園工作。拉娃說，壓力真的好大。最近就是我們部落也有
在談一個就是司馬庫斯建立分校嘛，我也在想如果可以的話畢業以後就回
來幫忙教小朋友部落學習資源不足，最大的困難還是出在交通。司馬庫斯
的對外道路，一直到一九九五年底才開通，但是凹凸不平又狹窄，開車往
往要花兩個多小時，才到得了山下。暑假接近尾聲，拉娃家的孩子又要離
開部落，分散到各地求學。拉娃說她希望部落的對外道路，能夠早日鋪成
平坦的柏油路，不要讓崎嶇難走的石子路，阻礙了孩子的前途。暑假剛剛
結束，其實雖然名義上是放假，很多學生還是得上補習班，免得開學之後
，跟別人比起來落後一大截。但是，對住在深山裡頭的原住民兒童來說，
學校不上課，他們的學習就肯定會中斷了，雖然，在大自然的環境中，這
些小朋友的暑假生活，比都市小孩還要精彩，不過，家長們就是擔心，開
學之後該怎麼辦？午後雷陣雨才剛剛停，15歲的魔豆，馬上帶著兩個弟
弟，來到教堂前面的籃球場玩「鬥牛」。玩得正高興，只見他們的媽媽拉
娃，已經帶著小妹妹走過來，召喚他們一起到果園幫忙。這幾天爸爸恰巧
出國，魔豆和弟弟達文，成了媽媽的好幫手。司馬庫斯位在新竹尖石鄉後
山，全村一百四十幾人都是泰雅族原住民，沒有任何學校，連最近的新光
國小，走路也要三、四個小時，所以司馬庫斯的學生，全部都在外地唸書
、住宿，只有放暑假，才可能回家長住。布信這個月就要上國中了，媽媽
看在眼裡有點擔心。家長也很無奈，因為忙著拼經濟，很難有空顧到孩子
的暑假學習。像35歲的拉娃，生了六個小孩，她每天除了整理民宿，早
晚還得到果園工作。拉娃說，壓力真的好大。最近就是我們部落也有在談
一個就是司馬庫斯建立分校嘛，我也在想如果可以的話畢業以後就回來幫
忙教小朋友部落學習資源不足，最大的困難還是出在交通。司馬庫斯的對
外道路，一直到一九九五年底才開通，但是凹凸不平又狹窄，開車往往要
花兩個多小時，才到得了山下。暑假接近尾聲，拉娃家的孩子又要離開部
落，分散到各地求學。拉娃說她希望部落的對外道路，能夠早日鋪成平坦
的柏油路，不要讓崎嶇難走的石子路，阻礙了孩子的前途。暑假剛剛結束
，其實雖然名義上是放假，很多學生還是得上補習班，免得開學之後，跟
別人比起來落後一大截。但是，對住在深山裡頭的原住民兒童來說，學校
不上課，他們的學習就肯定會中斷了，雖然，在大自然的環境中，這些小
朋友的暑假生活，比都市小孩還要精彩，不過，家長們就是擔心，開學之
後該怎麼辦？午後雷陣雨才剛剛停，15歲的魔豆，馬上帶著兩個弟弟，
來到教堂前面的籃球場玩「鬥牛」。玩得正高興，只見他們的媽媽拉娃，
已經帶著小妹妹走過來，召喚他們一起到果園幫忙。這幾天爸爸恰巧出國
，魔豆和弟弟達文，成了媽媽的好幫手。司馬庫斯位在新竹尖石鄉後山，
全村一百四十幾人都是泰雅族原住民，沒有任何學校，連最近的新光國小
，走路也要三、四個小時，所以司馬庫斯的學生，全部都在外地唸書、住
宿，只有放暑假，才可能回家長住。布信這個月就要上國中了，媽媽看在
眼裡有點擔心。家長也很無奈，因為忙著拼經濟，很難有空顧到孩子的暑
假學習。像35歲的拉娃，生了六個小孩，她每天除了整理民宿，早晚還
得到果園工作。拉娃說，壓力真的好大。最近就是我們部落也有在談一個
就是司馬庫斯建立分校嘛，我也在想如果可以的話畢業以後就回來幫忙教
小朋友部落學習資源不足，最大的困難還是出在交通。司馬庫斯的對外道
路，一直到一九九五年底才開通，但是凹凸不平又狹窄，開車往往要花兩
個多小時，才到得了山下。暑假接近尾聲，拉娃家的孩子又要離開部落，
分散到各地求學。拉娃說她希望部落的對外道路，能夠早日鋪成平坦的柏
油路，不要讓崎嶇難走的石子路，阻礙了孩子的前途。暑假剛剛結束，其
實雖然名義上是放假，很多學生還是得上補習班，免得開學之後，跟別人
比起來落後一大截。但是，對住在深山裡頭的原住民兒童來說，學校不上
課，他們的學習就肯定會中斷了，雖然，在大自然的環境中，這些小朋友
的暑假生活，比都市小孩還要精彩，不過，家長們就是擔心，開學之後該
怎麼辦？午後雷陣雨才剛剛停，15歲的魔豆，馬上帶著兩個弟弟，來到
教堂前面的籃球場玩「鬥牛」。玩得正高興，只見他們的媽媽拉娃，已經
帶著小妹妹走過來，召喚他們一起到果園幫忙。這幾天爸爸恰巧出國，魔
豆和弟弟達文，成了媽媽的好幫手。司馬庫斯位在新竹尖石鄉後山，全村
一百四十幾人都是泰雅族原住民，沒有任何學校，連最近的新光國小，走
路也要三、四個小時，所以司馬庫斯的學生，全部都在外地唸書、住宿，
只有放暑假，才可能回家長住。布信這個月就要上國中了，媽媽看在眼裡
有點擔心。家長也很無奈，因為忙著拼經濟，很難有空顧到孩子的暑假學
習。像35歲的拉娃，生了六個小孩，她每天除了整理民宿，早晚還得到
果園工作。拉娃說，壓力真的好大。最近就是我們部落也有在談一個就是
司馬庫斯建立分校嘛，我也在想如果可以的話畢業以後就回來幫忙教小朋
友部落學習資源不足，最大的困難還是出在交通。司馬庫斯的對外道路，
一直到一九九五年底才開通，但是凹凸不平又狹窄，開車往往要花兩個多
小時，才到得了山下。暑假接近尾聲，拉娃家的孩子又要離開部落，分散
到各地求學。拉娃說她希望部落的對外道路，能夠早日鋪成平坦的柏油路
，不要讓崎嶇難走的石子路，阻礙了孩子的前途。暑假剛剛結束，其實雖
然名義上是放假，很多學生還是得上補習班，免得開學之後，跟別人比起
來落後一大截。但是，對住在深山裡頭的原住民兒童來說，學校不上課，
他們的學習就肯定會中斷了，雖然，在大自然的環境中，這些小朋友的暑
假生活，比都市小孩還要精彩，不過，家長們就是擔心，開學之後該怎麼
辦？午後雷陣雨才剛剛停，15歲的魔豆，馬上帶著兩個弟弟，來到教堂
前面的籃球場玩「鬥牛」。玩得正高興，只見他們的媽媽拉娃，已經帶著
小妹妹走過來，召喚他們一起到果園幫忙。這幾天爸爸恰巧出國，魔豆和
弟弟達文，成了媽媽的好幫手。司馬庫斯位在新竹尖石鄉後山，全村一百
四十幾人都是泰雅族原住民，沒有任何學校，連最近的新光國小，走路也
要三、四個小時，所以司馬庫斯的學生，全部都在外地唸書、住宿，只有
放暑假，才可能回家長住。布信這個月就要上國中了，媽媽看在眼裡有點
擔心。家長也很無奈，因為忙著拼經濟，很難有空顧到孩子的暑假學習。
像35歲的拉娃，生了六個小孩，她每天除了整理民宿，早晚還得到果園
工作。拉娃說，壓力真的好大。最近就是我們部落也有在談一個就是司馬
庫斯建立分校嘛，我也在想如果可以的話畢業以後就回來幫忙教小朋友部
落學習資源不足，最大的困難還是出在交通。司馬庫斯的對外道路，一直
到一九九五年底才開通，但是凹凸不平又狹窄，開車往往要花兩個多小時
，才到得了山下。暑假接近尾聲，拉娃家的孩子又要離開部落，分散到各
地求學。拉娃說她希望部落的對外道路，能夠早日鋪成平坦的柏油路，不
要讓崎嶇難走的石子路，阻礙了孩子的前途。暑假剛剛結束，其實雖然名
義上是放假，很多學生還是得上補習班，免得開學之後，跟別人比起來落
後一大截。但是，對住在深山裡頭的原住民兒童來說，學校不上課，他們
的學習就肯定會中斷了，雖然，在大自然的環境中，這些小朋友的暑假生
活，比都市小孩還要精彩，不過，家長們就是擔心，開學之後該怎麼辦？
午後雷陣雨才剛剛停，15歲的魔豆，馬上帶著兩個弟弟，來到教堂前面
的籃球場玩「鬥牛」。玩得正高興，只見他們的媽媽拉娃，已經帶著小妹
妹走過來，召喚他們一起到果園幫忙。這幾天爸爸恰巧出國，魔豆和弟弟
達文，成了媽媽的好幫手。司馬庫斯位在新竹尖石鄉後山，全村一百四十
幾人都是泰雅族原住民，沒有任何學校，連最近的新光國小，走路也要三
、四個小時，所以司馬庫斯的學生，全部都在外地唸書、住宿，只有放暑
假，才可能回家長住。布信這個月就要上國中了，媽媽看在眼裡有點擔心
。家長也很無奈，因為忙著拼經濟，很難有空顧到孩子的暑假學習。像3
5歲的拉娃，生了六個小孩，她每天除了整理民宿，早晚還得到果園工作
。拉娃說，壓力真的好大。最近就是我們部落也有在談一個就是司馬庫斯
建立分校嘛，我也在想如果可以的話畢業以後就回來幫忙教小朋友部落學
習資源不足，最大的困難還是出在交通。司馬庫斯的對外道路，一直到一
九九五年底才開通，但是凹凸不平又狹窄，開車往往要花兩個多小時，才
到得了山下。暑假接近尾聲，拉娃家的孩子又要離開部落，分散到各地求
學。拉娃說她希望部落的對外道路，能夠早日鋪成平坦的柏油路，不要讓
崎嶇難走的石子路，阻礙了孩子的前途。暑假剛剛結束，其實雖然名義上
是放假，很多學生還是得上補習班，免得開學之後，跟別人比起來落後一
大截。但是，對住在深山裡頭的原住民兒童來說，學校不上課，他們的學
習就肯定會中斷了，雖然，在大自然的環境中，這些小朋友的暑假生活，
比都市小孩還要精彩，不過，家長們就是擔心，開學之後該怎麼辦？午後
雷陣雨才剛剛停，15歲的魔豆，馬上帶著兩個弟弟，來到教堂前面的籃
球場玩「鬥牛」。玩得正高興，只見他們的媽媽拉娃，已經帶著小妹妹走
過來，召喚他們一起到果園幫忙。這幾天爸爸恰巧出國，魔豆和弟弟達文
，成了媽媽的好幫手。司馬庫斯位在新竹尖石鄉後山，全村一百四十幾人
都是泰雅族原住民，沒有任何學校，連最近的新光國小，走路也要三、四
個小時，所以司馬庫斯的學生，全部都在外地唸書、住宿，只有放暑假，
才可能回家長住。布信這個月就要上國中了，媽媽看在眼裡有點擔心。家
長也很無奈，因為忙著拼經濟，很難有空顧到孩子的暑假學習。像35歲
的拉娃，生了六個小孩，她每天除了整理民宿，早晚還得到果園工作。拉
娃說，壓力真的好大。最近就是我們部落也有在談一個就是司馬庫斯建立
分校嘛，我也在想如果可以的話畢業以後就回來幫忙教小朋友部落學習資
源不足，最大的困難還是出在交通。司馬庫斯的對外道路，一直到一九九
五年底才開通，但是凹凸不平又狹窄，開車往往要花兩個多小時，才到得
了山下。暑假接近尾聲，拉娃家的孩子又要離開部落，分散到各地求學。
拉娃說她希望部落的對外道路，能夠早日鋪成平坦的柏油路，不要讓崎嶇
難走的石子路，阻礙了孩子的前途。暑假剛剛結束，其實雖然名義上是放
假，很多學生還是得上補習班，免得開學之後，跟別人比起來落後一大截
。但是，對住在深山裡頭的原住民兒童來說，學校不上課，他們的學習就
肯定會中斷了，雖然，在大自然的環境中，這些小朋友的暑假生活，比都
市小孩還要精彩，不過，家長們就是擔心，開學之後該怎麼辦？午後雷陣
雨才剛剛停，15歲的魔豆，馬上帶著兩個弟弟，來到教堂前面的籃球場
玩「鬥牛」。玩得正高興，只見他們的媽媽拉娃，已經帶著小妹妹走過來
，召喚他們一起到果園幫忙。這幾天爸爸恰巧出國，魔豆和弟弟達文，成
了媽媽的好幫手。司馬庫斯位在新竹尖石鄉後山，全村一百四十幾人都是
泰雅族原住民，沒有任何學校，連最近的新光國小，走路也要三、四個小
時，所以司馬庫斯的學生，全部都在外地唸書、住宿，只有放暑假，才可
能回家長住。布信這個月就要上國中了，媽媽看在眼裡有點擔心。家長也
很無奈，因為忙著拼經濟，很難有空顧到孩子的暑假學習。像35歲的拉
娃，生了六個小孩，她每天除了整理民宿，早晚還得到果園工作。拉娃說
，壓力真的好大。最近就是我們部落也有在談一個就是司馬庫斯建立分校
嘛，我也在想如果可以的話畢業以後就回來幫忙教小朋友部落學習資源不
足，最大的困難還是出在交通。司馬庫斯的對外道路，一直到一九九五年
底才開通，但是凹凸不平又狹窄，開車往往要花兩個多小時，才到得了山
下。暑假接近尾聲，拉娃家的孩子又要離開部落，分散到各地求學。拉娃
說她希望部落的對外道路，能夠早日鋪成平坦的柏油路，不要讓崎嶇難走
的石子路，阻礙了孩子的前途。暑假剛剛結束，其實雖然名義上是放假，
很多學生還是得上補習班，免得開學之後，跟別人比起來落後一大截。但
是，對住在深山裡頭的原住民兒童來說，學校不上課，他們的學習就肯定
會中斷了，雖然，在大自然的環境中，這些小朋友的暑假生活，比都市小
孩還要精彩，不過，家長們就是擔心，開學之後該怎麼辦？午後雷陣雨才
剛剛停，15歲的魔豆，馬上帶著兩個弟弟，來到教堂前面的籃球場玩「
鬥牛」。玩得正高興，只見他們的媽媽拉娃，已經帶著小妹妹走過來，召
喚他們一起到果園幫忙。這幾天爸爸恰巧出國，魔豆和弟弟達文，成了媽
媽的好幫手。司馬庫斯位在新竹尖石鄉後山，全村一百四十幾人都是泰雅
族原住民，沒有任何學校，連最近的新光國小，走路也要三、四個小時，
所以司馬庫斯的學生，全部都在外地唸書、住宿，只有放暑假，才可能回
家長住。布信這個月就要上國中了，媽媽看在眼裡有點擔心。家長也很無
奈，因為忙著拼經濟，很難有空顧到孩子的暑假學習。像35歲的拉娃，
生了六個小孩，她每天除了整理民宿，早晚還得到果園工作。拉娃說，壓
力真的好大。最近就是我們部落也有在談一個就是司馬庫斯建立分校嘛，
我也在想如果可以的話畢業以後就回來幫忙教小朋友部落學習資源不足，
最大的困難還是出在交通。司馬庫斯的對外道路，一直到一九九五年底才
開通，但是凹凸不平又狹窄，開車往往要花兩個多小時，才到得了山下。
暑假接近尾聲，拉娃家的孩子又要離開部落，分散到各地求學。拉娃說她
希望部落的對外道路，能夠早日鋪成平坦的柏油路，不要讓崎嶇難走的石
子路，阻礙了孩子的前途。暑假剛剛結束，其實雖然名義上是放假，很多
學生還是得上補習班，免得開學之後，跟別人比起來落後一大截。但是，
對住在深山裡頭的原住民兒童來說，學校不上課，他們的學習就肯定會中
斷了，雖然，在大自然的環境中，這些小朋友的暑假生活，比都市小孩還
要精彩，不過，家長們就是擔心，開學之後該怎麼辦？午後雷陣雨才剛剛
停，15歲的魔豆，馬上帶著兩個弟弟，來到教堂前面的籃球場玩「鬥牛
」。玩得正高興，只見他們的媽媽拉娃，已經帶著小妹妹走過來，召喚他
們一起到果園幫忙。這幾天爸爸恰巧出國，魔豆和弟弟達文，成了媽媽的
好幫手。司馬庫斯位在新竹尖石鄉後山，全村一百四十幾人都是泰雅族原
住民，沒有任何學校，連最近的新光國小，走路也要三、四個小時，所以
司馬庫斯的學生，全部都在外地唸書、住宿，只有放暑假，才可能回家長
住。布信這個月就要上國中了，媽媽看在眼裡有點擔心。家長也很無奈，
因為忙著拼經濟，很難有空顧到孩子的暑假學習。像35歲的拉娃，生了
六個小孩，她每天除了整理民宿，早晚還得到果園工作。拉娃說，壓力真
的好大。最近就是我們部落也有在談一個就是司馬庫斯建立分校嘛，我也
在想如果可以的話畢業以後就回來幫忙教小朋友部落學習資源不足，最大
的困難還是出在交通。司馬庫斯的對外道路，一直到一九九五年底才開通
，但是凹凸不平又狹窄，開車往往要花兩個多小時，才到得了山下。暑假
接近尾聲，拉娃家的孩子又要離開部落，分散到各地求學。拉娃說她希望
部落的對外道路，能夠早日鋪成平坦的柏油路，不要讓崎嶇難走的石子路
，阻礙了孩子的前途。暑假剛剛結束，其實雖然名義上是放假，很多學生
還是得上補習班，免得開學之後，跟別人比起來落後一大截。但是，對住
在深山裡頭的原住民兒童來說，學校不上課，他們的學習就肯定會中斷了
，雖然，在大自然的環境中，這些小朋友的暑假生活，比都市小孩還要精
彩，不過，家長們就是擔心，開學之後該怎麼辦？午後雷陣雨才剛剛停，
15歲的魔豆，馬上帶著兩個弟弟，來到教堂前面的籃球場玩「鬥牛」。
玩得正高興，只見他們的媽媽拉娃，已經帶著小妹妹走過來，召喚他們一
起到果園幫忙。這幾天爸爸恰巧出國，魔豆和弟弟達文，成了媽媽的好幫
手。司馬庫斯位在新竹尖石鄉後山，全村一百四十幾人都是泰雅族原住民
，沒有任何學校，連最近的新光國小，走路也要三、四個小時，所以司馬
庫斯的學生，全部都在外地唸書、住宿，只有放暑假，才可能回家長住。
布信這個月就要上國中了，媽媽看在眼裡有點擔心。家長也很無奈，因為
忙著拼經濟，很難有空顧到孩子的暑假學習。像35歲的拉娃，生了六個
小孩，她每天除了整理民宿，早晚還得到果園工作。拉娃說，壓力真的好
大。最近就是我們部落也有在談一個就是司馬庫斯建立分校嘛，我也在想
如果可以的話畢業以後就回來幫忙教小朋友部落學習資源不足，最大的困
難還是出在交通。司馬庫斯的對外道路，一直到一九九五年底才開通，但
是凹凸不平又狹窄，開車往往要花兩個多小時，才到得了山下。暑假接近
尾聲，拉娃家的孩子又要離開部落，分散到各地求學。拉娃說她希望部落
的對外道路，能夠早日鋪成平坦的柏油路，不要讓崎嶇難走的石子路，阻
礙了孩子的前途。暑假剛剛結束，其實雖然名義上是放假，很多學生還是
得上補習班，免得開學之後，跟別人比起來落後一大截。但是，對住在深
山裡頭的原住民兒童來說，學校不上課，他們的學習就肯定會中斷了，雖
然，在大自然的環境中，這些小朋友的暑假生活，比都市小孩還要精彩，
不過，家長們就是擔心，開學之後該怎麼辦？午後雷陣雨才剛剛停，15
歲的魔豆，馬上帶著兩個弟弟，來到教堂前面的籃球場玩「鬥牛」。玩得
正高興，只見他們的媽媽拉娃，已經帶著小妹妹走過來，召喚他們一起到
果園幫忙。這幾天爸爸恰巧出國，魔豆和弟弟達文，成了媽媽的好幫手。
司馬庫斯位在新竹尖石鄉後山，全村一百四十幾人都是泰雅族原住民，沒
有任何學校，連最近的新光國小，走路也要三、四個小時，所以司馬庫斯
的學生，全部都在外地唸書、住宿，只有放暑假，才可能回家長住。布信
這個月就要上國中了，媽媽看在眼裡有點擔心。家長也很無奈，因為忙著
拼經濟，很難有空顧到孩子的暑假學習。像35歲的拉娃，生了六個小孩
，她每天除了整理民宿，早晚還得到果園工作。拉娃說，壓力真的好大。
最近就是我們部落也有在談一個就是司馬庫斯建立分校嘛，我也在想如果
可以的話畢業以後就回來幫忙教小朋友部落學習資源不足，最大的困難還
是出在交通。司馬庫斯的對外道路，一直到一九九五年底才開通，但是凹
凸不平又狹窄，開車往往要花兩個多小時，才到得了山下。暑假接近尾聲
，拉娃家的孩子又要離開部落，分散到各地求學。拉娃說她希望部落的對
外道路，能夠早日鋪成平坦的柏油路，不要讓崎嶇難走的石子路，阻礙了
孩子的前途。
