接下來的新聞主角，則是一位精神上的巨人。有一名半身癱瘓的美國青年
，駕駛一輛完全靠雙手來操作的登山車，攀登日本第一高峰富士山，他的
決心和毅力，說服了原本不準備放行的日本山林警衛隊。來自美國的吉肯
。萊利，正賣力地用雙手代替雙腳，騎著改裝過，價值三萬五千美元的鈦
金屬四輪登山車，攀登日本第一高峰富士山，22歲的萊利，七年前因為
一場車禍造成半身癱瘓，雙腿失去功能，但意志堅定的萊利，仍選擇這樣
的不可能任務，來展現半身癱瘓者的運動精神，並藉此鼓勵科技界，研發
更多適合身體障礙者使用的運動工具，普通登山客想登上3千7百76公
尺的富士山，大約需要6到7個小時，但從1號早上就駕著登山車出發的
萊利，到星期二晚間為止，只完成登山路程的百分之70，途中還因為日
本山林警衛質疑萊利的登頂能力，而一度被擋駕，延誤了8個鐘頭，除此
之外，萊利的登山進度還算穩定，順利的話將可以在星期四登上富士山頂
，比原定時間提早兩天，接下來的新聞主角，則是一位精神上的巨人。有
一名半身癱瘓的美國青年，駕駛一輛完全靠雙手來操作的登山車，攀登日
本第一高峰富士山，他的決心和毅力，說服了原本不準備放行的日本山林
警衛隊。來自美國的吉肯。萊利，正賣力地用雙手代替雙腳，騎著改裝過
，價值三萬五千美元的鈦金屬四輪登山車，攀登日本第一高峰富士山，2
2歲的萊利，七年前因為一場車禍造成半身癱瘓，雙腿失去功能，但意志
堅定的萊利，仍選擇這樣的不可能任務，來展現半身癱瘓者的運動精神，
並藉此鼓勵科技界，研發更多適合身體障礙者使用的運動工具，普通登山
客想登上3千7百76公尺的富士山，大約需要6到7個小時，但從1號
早上就駕著登山車出發的萊利，到星期二晚間為止，只完成登山路程的百
分之70，途中還因為日本山林警衛質疑萊利的登頂能力，而一度被擋駕
，延誤了8個鐘頭，除此之外，萊利的登山進度還算穩定，順利的話將可
以在星期四登上富士山頂，比原定時間提早兩天，接下來的新聞主角，則
是一位精神上的巨人。有一名半身癱瘓的美國青年，駕駛一輛完全靠雙手
來操作的登山車，攀登日本第一高峰富士山，他的決心和毅力，說服了原
本不準備放行的日本山林警衛隊。來自美國的吉肯。萊利，正賣力地用雙
手代替雙腳，騎著改裝過，價值三萬五千美元的鈦金屬四輪登山車，攀登
日本第一高峰富士山，22歲的萊利，七年前因為一場車禍造成半身癱瘓
，雙腿失去功能，但意志堅定的萊利，仍選擇這樣的不可能任務，來展現
半身癱瘓者的運動精神，並藉此鼓勵科技界，研發更多適合身體障礙者使
用的運動工具，普通登山客想登上3千7百76公尺的富士山，大約需要
6到7個小時，但從1號早上就駕著登山車出發的萊利，到星期二晚間為
止，只完成登山路程的百分之70，途中還因為日本山林警衛質疑萊利的
登頂能力，而一度被擋駕，延誤了8個鐘頭，除此之外，萊利的登山進度
還算穩定，順利的話將可以在星期四登上富士山頂，比原定時間提早兩天
，接下來的新聞主角，則是一位精神上的巨人。有一名半身癱瘓的美國青
年，駕駛一輛完全靠雙手來操作的登山車，攀登日本第一高峰富士山，他
的決心和毅力，說服了原本不準備放行的日本山林警衛隊。來自美國的吉
肯。萊利，正賣力地用雙手代替雙腳，騎著改裝過，價值三萬五千美元的
鈦金屬四輪登山車，攀登日本第一高峰富士山，22歲的萊利，七年前因
為一場車禍造成半身癱瘓，雙腿失去功能，但意志堅定的萊利，仍選擇這
樣的不可能任務，來展現半身癱瘓者的運動精神，並藉此鼓勵科技界，研
發更多適合身體障礙者使用的運動工具，普通登山客想登上3千7百76
公尺的富士山，大約需要6到7個小時，但從1號早上就駕著登山車出發
的萊利，到星期二晚間為止，只完成登山路程的百分之70，途中還因為
日本山林警衛質疑萊利的登頂能力，而一度被擋駕，延誤了8個鐘頭，除
此之外，萊利的登山進度還算穩定，順利的話將可以在星期四登上富士山
頂，比原定時間提早兩天，
