在銀行工作常讓人覺得是捧金飯碗的職業，一支由銀行員工會拍製的紀錄
片在今天正式發表，影片中不但紀錄銀行行員爭取權益的艱苦歷程，也訴
說金融環境改變後，銀行員所面臨的困境與挑戰。1992年年底，一群
銀行員工為了被變相減薪發動五千人大遊行，也很快引起社會對銀行員勞
動條件的關注。一部由銀行員工會籌拍的紀錄片正式對外公開，片中紀錄
台灣銀行行員這幾年隨著大環境變遷，所面臨的挑戰及爭取權益的過程，
對於外界所說的金飯碗，銀行員其實有很多無奈。這幾年金融業整併過程
中，銀行員工作權更面臨前所未有的衝擊，銀行員工會指出，希望透過這
部紀錄片，能為台灣白領階級的勞工運動留下一筆。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導在銀行工作常讓人覺得是捧金飯碗的職業，一支由銀行員工會
拍製的紀錄片在今天正式發表，影片中不但紀錄銀行行員爭取權益的艱苦
歷程，也訴說金融環境改變後，銀行員所面臨的困境與挑戰。1992年
年底，一群銀行員工為了被變相減薪發動五千人大遊行，也很快引起社會
對銀行員勞動條件的關注。一部由銀行員工會籌拍的紀錄片正式對外公開
，片中紀錄台灣銀行行員這幾年隨著大環境變遷，所面臨的挑戰及爭取權
益的過程，對於外界所說的金飯碗，銀行員其實有很多無奈。這幾年金融
業整併過程中，銀行員工作權更面臨前所未有的衝擊，銀行員工會指出，
希望透過這部紀錄片，能為台灣白領階級的勞工運動留下一筆。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導在銀行工作常讓人覺得是捧金飯碗的職業，一支由
銀行員工會拍製的紀錄片在今天正式發表，影片中不但紀錄銀行行員爭取
權益的艱苦歷程，也訴說金融環境改變後，銀行員所面臨的困境與挑戰。
1992年年底，一群銀行員工為了被變相減薪發動五千人大遊行，也很
快引起社會對銀行員勞動條件的關注。一部由銀行員工會籌拍的紀錄片正
式對外公開，片中紀錄台灣銀行行員這幾年隨著大環境變遷，所面臨的挑
戰及爭取權益的過程，對於外界所說的金飯碗，銀行員其實有很多無奈。
這幾年金融業整併過程中，銀行員工作權更面臨前所未有的衝擊，銀行員
工會指出，希望透過這部紀錄片，能為台灣白領階級的勞工運動留下一筆
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在銀行工作常讓人覺得是捧金飯碗的職
業，一支由銀行員工會拍製的紀錄片在今天正式發表，影片中不但紀錄銀
行行員爭取權益的艱苦歷程，也訴說金融環境改變後，銀行員所面臨的困
境與挑戰。1992年年底，一群銀行員工為了被變相減薪發動五千人大
遊行，也很快引起社會對銀行員勞動條件的關注。一部由銀行員工會籌拍
的紀錄片正式對外公開，片中紀錄台灣銀行行員這幾年隨著大環境變遷，
所面臨的挑戰及爭取權益的過程，對於外界所說的金飯碗，銀行員其實有
很多無奈。這幾年金融業整併過程中，銀行員工作權更面臨前所未有的衝
擊，銀行員工會指出，希望透過這部紀錄片，能為台灣白領階級的勞工運
動留下一筆。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在銀行工作常讓人覺得是捧
金飯碗的職業，一支由銀行員工會拍製的紀錄片在今天正式發表，影片中
不但紀錄銀行行員爭取權益的艱苦歷程，也訴說金融環境改變後，銀行員
所面臨的困境與挑戰。1992年年底，一群銀行員工為了被變相減薪發
動五千人大遊行，也很快引起社會對銀行員勞動條件的關注。一部由銀行
員工會籌拍的紀錄片正式對外公開，片中紀錄台灣銀行行員這幾年隨著大
環境變遷，所面臨的挑戰及爭取權益的過程，對於外界所說的金飯碗，銀
行員其實有很多無奈。這幾年金融業整併過程中，銀行員工作權更面臨前
所未有的衝擊，銀行員工會指出，希望透過這部紀錄片，能為台灣白領階
級的勞工運動留下一筆。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
