會在路邊擺攤的原因很多，其中有不少是低收入家庭。為了幫助貧窮家庭
改變命運，台北市社會局三年前推出一項計畫，鼓勵家庭每個月固定存款
，存多少，贊助的企業就相對捐多少錢。有一位吳小姐，靠著這個方案，
三年內存了29萬元，開了一家小小的冷飲店，希望從此向貧窮說再見。
一家位於馬路邊的冰飲店，跟一般店沒什麼不一樣，但是對老闆吳秀珠及
他們一家人來說，這家店意義非凡。三年前他們以低收入戶的身分，參加
台北市社會局家庭發展帳戶專案，每個月固定存款四千塊，社會善心企業
提撥相對的錢存在戶頭裡，三年下來存了將近29萬，終於開了這間小小
的店。回憶起當初每個月要省吃儉用，硬擠出四千塊的困境，與現在當老
闆相比，吳秀珠覺得一切都很神奇，因此把店名取為神飲奇冰，不過為了
打平開銷，飲料店必須從早上七點就開始營業，擺脫貧窮的第一步已經跨
出去，接下來他們要繼續實現夢想而努力。公視新聞許恆慈林國煌採訪報
導會在路邊擺攤的原因很多，其中有不少是低收入家庭。為了幫助貧窮家
庭改變命運，台北市社會局三年前推出一項計畫，鼓勵家庭每個月固定存
款，存多少，贊助的企業就相對捐多少錢。有一位吳小姐，靠著這個方案
，三年內存了29萬元，開了一家小小的冷飲店，希望從此向貧窮說再見
。一家位於馬路邊的冰飲店，跟一般店沒什麼不一樣，但是對老闆吳秀珠
及他們一家人來說，這家店意義非凡。三年前他們以低收入戶的身分，參
加台北市社會局家庭發展帳戶專案，每個月固定存款四千塊，社會善心企
業提撥相對的錢存在戶頭裡，三年下來存了將近29萬，終於開了這間小
小的店。回憶起當初每個月要省吃儉用，硬擠出四千塊的困境，與現在當
老闆相比，吳秀珠覺得一切都很神奇，因此把店名取為神飲奇冰，不過為
了打平開銷，飲料店必須從早上七點就開始營業，擺脫貧窮的第一步已經
跨出去，接下來他們要繼續實現夢想而努力。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導會在路邊擺攤的原因很多，其中有不少是低收入家庭。為了幫助貧窮
家庭改變命運，台北市社會局三年前推出一項計畫，鼓勵家庭每個月固定
存款，存多少，贊助的企業就相對捐多少錢。有一位吳小姐，靠著這個方
案，三年內存了29萬元，開了一家小小的冷飲店，希望從此向貧窮說再
見。一家位於馬路邊的冰飲店，跟一般店沒什麼不一樣，但是對老闆吳秀
珠及他們一家人來說，這家店意義非凡。三年前他們以低收入戶的身分，
參加台北市社會局家庭發展帳戶專案，每個月固定存款四千塊，社會善心
企業提撥相對的錢存在戶頭裡，三年下來存了將近29萬，終於開了這間
小小的店。回憶起當初每個月要省吃儉用，硬擠出四千塊的困境，與現在
當老闆相比，吳秀珠覺得一切都很神奇，因此把店名取為神飲奇冰，不過
為了打平開銷，飲料店必須從早上七點就開始營業，擺脫貧窮的第一步已
經跨出去，接下來他們要繼續實現夢想而努力。公視新聞許恆慈林國煌採
訪報導會在路邊擺攤的原因很多，其中有不少是低收入家庭。為了幫助貧
窮家庭改變命運，台北市社會局三年前推出一項計畫，鼓勵家庭每個月固
定存款，存多少，贊助的企業就相對捐多少錢。有一位吳小姐，靠著這個
方案，三年內存了29萬元，開了一家小小的冷飲店，希望從此向貧窮說
再見。一家位於馬路邊的冰飲店，跟一般店沒什麼不一樣，但是對老闆吳
秀珠及他們一家人來說，這家店意義非凡。三年前他們以低收入戶的身分
，參加台北市社會局家庭發展帳戶專案，每個月固定存款四千塊，社會善
心企業提撥相對的錢存在戶頭裡，三年下來存了將近29萬，終於開了這
間小小的店。回憶起當初每個月要省吃儉用，硬擠出四千塊的困境，與現
在當老闆相比，吳秀珠覺得一切都很神奇，因此把店名取為神飲奇冰，不
過為了打平開銷，飲料店必須從早上七點就開始營業，擺脫貧窮的第一步
已經跨出去，接下來他們要繼續實現夢想而努力。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導會在路邊擺攤的原因很多，其中有不少是低收入家庭。為了幫助
貧窮家庭改變命運，台北市社會局三年前推出一項計畫，鼓勵家庭每個月
固定存款，存多少，贊助的企業就相對捐多少錢。有一位吳小姐，靠著這
個方案，三年內存了29萬元，開了一家小小的冷飲店，希望從此向貧窮
說再見。一家位於馬路邊的冰飲店，跟一般店沒什麼不一樣，但是對老闆
吳秀珠及他們一家人來說，這家店意義非凡。三年前他們以低收入戶的身
分，參加台北市社會局家庭發展帳戶專案，每個月固定存款四千塊，社會
善心企業提撥相對的錢存在戶頭裡，三年下來存了將近29萬，終於開了
這間小小的店。回憶起當初每個月要省吃儉用，硬擠出四千塊的困境，與
現在當老闆相比，吳秀珠覺得一切都很神奇，因此把店名取為神飲奇冰，
不過為了打平開銷，飲料店必須從早上七點就開始營業，擺脫貧窮的第一
步已經跨出去，接下來他們要繼續實現夢想而努力。公視新聞許恆慈林國
煌採訪報導會在路邊擺攤的原因很多，其中有不少是低收入家庭。為了幫
助貧窮家庭改變命運，台北市社會局三年前推出一項計畫，鼓勵家庭每個
月固定存款，存多少，贊助的企業就相對捐多少錢。有一位吳小姐，靠著
這個方案，三年內存了29萬元，開了一家小小的冷飲店，希望從此向貧
窮說再見。一家位於馬路邊的冰飲店，跟一般店沒什麼不一樣，但是對老
闆吳秀珠及他們一家人來說，這家店意義非凡。三年前他們以低收入戶的
身分，參加台北市社會局家庭發展帳戶專案，每個月固定存款四千塊，社
會善心企業提撥相對的錢存在戶頭裡，三年下來存了將近29萬，終於開
了這間小小的店。回憶起當初每個月要省吃儉用，硬擠出四千塊的困境，
與現在當老闆相比，吳秀珠覺得一切都很神奇，因此把店名取為神飲奇冰
，不過為了打平開銷，飲料店必須從早上七點就開始營業，擺脫貧窮的第
一步已經跨出去，接下來他們要繼續實現夢想而努力。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導會在路邊擺攤的原因很多，其中有不少是低收入家庭。為了
幫助貧窮家庭改變命運，台北市社會局三年前推出一項計畫，鼓勵家庭每
個月固定存款，存多少，贊助的企業就相對捐多少錢。有一位吳小姐，靠
著這個方案，三年內存了29萬元，開了一家小小的冷飲店，希望從此向
貧窮說再見。一家位於馬路邊的冰飲店，跟一般店沒什麼不一樣，但是對
老闆吳秀珠及他們一家人來說，這家店意義非凡。三年前他們以低收入戶
的身分，參加台北市社會局家庭發展帳戶專案，每個月固定存款四千塊，
社會善心企業提撥相對的錢存在戶頭裡，三年下來存了將近29萬，終於
開了這間小小的店。回憶起當初每個月要省吃儉用，硬擠出四千塊的困境
，與現在當老闆相比，吳秀珠覺得一切都很神奇，因此把店名取為神飲奇
冰，不過為了打平開銷，飲料店必須從早上七點就開始營業，擺脫貧窮的
第一步已經跨出去，接下來他們要繼續實現夢想而努力。公視新聞許恆慈
林國煌採訪報導
