國內珊瑚研究出現重大突破。海洋大學的研究團隊花了六年的時間，在墾
丁觀察珊瑚產卵，找到了珊瑚為什麼選擇在同一天集體產卵的祕密，原來
當珊瑚產卵時，會同時分泌出雌性荷爾蒙，透過海水刺激其他珊瑚。這項
發現將有助於珊瑚復育的工作。珊瑚群為什麼會像約好似的，選在某一個
夜晚同時集體產卵，一直是生物學界裡一個尚未解開的迷。海洋大學花了
六年，研究墾丁海域珊瑚產卵的行為，在海底測量到關鍵的雌性荷爾蒙。
醣基化雌性荷爾蒙，很像昆蟲在求偶時，透過空氣散播的費洛蒙。珊瑚產
卵時，會同步地大量釋放這類性荷爾蒙，透過海水作為傳遞的媒介，其他
的珊瑚接到訊息，也就跟著釋放卵子和精子。這項研究也證實，珊瑚在演
化上，已經具有類似於脊椎動物的內分泌系統。以往科學家對於珊瑚集體
產卵的解釋，多推因於外在環境，像是潮汐週期和海水溫度的影響。這次
研究首次揭開珊瑚生物體內的神祕面紗，研究團隊下一步計畫找出刺激珊
瑚繁殖的技術，讓台灣在未來成為珊瑚復育的世界重鎮。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導國內珊瑚研究出現重大突破。海洋大學的研究團隊花了六
年的時間，在墾丁觀察珊瑚產卵，找到了珊瑚為什麼選擇在同一天集體產
卵的祕密，原來當珊瑚產卵時，會同時分泌出雌性荷爾蒙，透過海水刺激
其他珊瑚。這項發現將有助於珊瑚復育的工作。珊瑚群為什麼會像約好似
的，選在某一個夜晚同時集體產卵，一直是生物學界裡一個尚未解開的迷
。海洋大學花了六年，研究墾丁海域珊瑚產卵的行為，在海底測量到關鍵
的雌性荷爾蒙。醣基化雌性荷爾蒙，很像昆蟲在求偶時，透過空氣散播的
費洛蒙。珊瑚產卵時，會同步地大量釋放這類性荷爾蒙，透過海水作為傳
遞的媒介，其他的珊瑚接到訊息，也就跟著釋放卵子和精子。這項研究也
證實，珊瑚在演化上，已經具有類似於脊椎動物的內分泌系統。以往科學
家對於珊瑚集體產卵的解釋，多推因於外在環境，像是潮汐週期和海水溫
度的影響。這次研究首次揭開珊瑚生物體內的神祕面紗，研究團隊下一步
計畫找出刺激珊瑚繁殖的技術，讓台灣在未來成為珊瑚復育的世界重鎮。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導國內珊瑚研究出現重大突破。海洋大學的
研究團隊花了六年的時間，在墾丁觀察珊瑚產卵，找到了珊瑚為什麼選擇
在同一天集體產卵的祕密，原來當珊瑚產卵時，會同時分泌出雌性荷爾蒙
，透過海水刺激其他珊瑚。這項發現將有助於珊瑚復育的工作。珊瑚群為
什麼會像約好似的，選在某一個夜晚同時集體產卵，一直是生物學界裡一
個尚未解開的迷。海洋大學花了六年，研究墾丁海域珊瑚產卵的行為，在
海底測量到關鍵的雌性荷爾蒙。醣基化雌性荷爾蒙，很像昆蟲在求偶時，
透過空氣散播的費洛蒙。珊瑚產卵時，會同步地大量釋放這類性荷爾蒙，
透過海水作為傳遞的媒介，其他的珊瑚接到訊息，也就跟著釋放卵子和精
子。這項研究也證實，珊瑚在演化上，已經具有類似於脊椎動物的內分泌
系統。以往科學家對於珊瑚集體產卵的解釋，多推因於外在環境，像是潮
汐週期和海水溫度的影響。這次研究首次揭開珊瑚生物體內的神祕面紗，
研究團隊下一步計畫找出刺激珊瑚繁殖的技術，讓台灣在未來成為珊瑚復
育的世界重鎮。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導國內珊瑚研究出現重大突
破。海洋大學的研究團隊花了六年的時間，在墾丁觀察珊瑚產卵，找到了
珊瑚為什麼選擇在同一天集體產卵的祕密，原來當珊瑚產卵時，會同時分
泌出雌性荷爾蒙，透過海水刺激其他珊瑚。這項發現將有助於珊瑚復育的
工作。珊瑚群為什麼會像約好似的，選在某一個夜晚同時集體產卵，一直
是生物學界裡一個尚未解開的迷。海洋大學花了六年，研究墾丁海域珊瑚
產卵的行為，在海底測量到關鍵的雌性荷爾蒙。醣基化雌性荷爾蒙，很像
昆蟲在求偶時，透過空氣散播的費洛蒙。珊瑚產卵時，會同步地大量釋放
這類性荷爾蒙，透過海水作為傳遞的媒介，其他的珊瑚接到訊息，也就跟
著釋放卵子和精子。這項研究也證實，珊瑚在演化上，已經具有類似於脊
椎動物的內分泌系統。以往科學家對於珊瑚集體產卵的解釋，多推因於外
在環境，像是潮汐週期和海水溫度的影響。這次研究首次揭開珊瑚生物體
內的神祕面紗，研究團隊下一步計畫找出刺激珊瑚繁殖的技術，讓台灣在
未來成為珊瑚復育的世界重鎮。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導國內珊瑚
研究出現重大突破。海洋大學的研究團隊花了六年的時間，在墾丁觀察珊
瑚產卵，找到了珊瑚為什麼選擇在同一天集體產卵的祕密，原來當珊瑚產
卵時，會同時分泌出雌性荷爾蒙，透過海水刺激其他珊瑚。這項發現將有
助於珊瑚復育的工作。珊瑚群為什麼會像約好似的，選在某一個夜晚同時
集體產卵，一直是生物學界裡一個尚未解開的迷。海洋大學花了六年，研
究墾丁海域珊瑚產卵的行為，在海底測量到關鍵的雌性荷爾蒙。醣基化雌
性荷爾蒙，很像昆蟲在求偶時，透過空氣散播的費洛蒙。珊瑚產卵時，會
同步地大量釋放這類性荷爾蒙，透過海水作為傳遞的媒介，其他的珊瑚接
到訊息，也就跟著釋放卵子和精子。這項研究也證實，珊瑚在演化上，已
經具有類似於脊椎動物的內分泌系統。以往科學家對於珊瑚集體產卵的解
釋，多推因於外在環境，像是潮汐週期和海水溫度的影響。這次研究首次
揭開珊瑚生物體內的神祕面紗，研究團隊下一步計畫找出刺激珊瑚繁殖的
技術，讓台灣在未來成為珊瑚復育的世界重鎮。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導國內珊瑚研究出現重大突破。海洋大學的研究團隊花了六年的時間
，在墾丁觀察珊瑚產卵，找到了珊瑚為什麼選擇在同一天集體產卵的祕密
，原來當珊瑚產卵時，會同時分泌出雌性荷爾蒙，透過海水刺激其他珊瑚
。這項發現將有助於珊瑚復育的工作。珊瑚群為什麼會像約好似的，選在
某一個夜晚同時集體產卵，一直是生物學界裡一個尚未解開的迷。海洋大
學花了六年，研究墾丁海域珊瑚產卵的行為，在海底測量到關鍵的雌性荷
爾蒙。醣基化雌性荷爾蒙，很像昆蟲在求偶時，透過空氣散播的費洛蒙。
珊瑚產卵時，會同步地大量釋放這類性荷爾蒙，透過海水作為傳遞的媒介
，其他的珊瑚接到訊息，也就跟著釋放卵子和精子。這項研究也證實，珊
瑚在演化上，已經具有類似於脊椎動物的內分泌系統。以往科學家對於珊
瑚集體產卵的解釋，多推因於外在環境，像是潮汐週期和海水溫度的影響
。這次研究首次揭開珊瑚生物體內的神祕面紗，研究團隊下一步計畫找出
刺激珊瑚繁殖的技術，讓台灣在未來成為珊瑚復育的世界重鎮。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導國內珊瑚研究出現重大突破。海洋大學的研究團隊
花了六年的時間，在墾丁觀察珊瑚產卵，找到了珊瑚為什麼選擇在同一天
集體產卵的祕密，原來當珊瑚產卵時，會同時分泌出雌性荷爾蒙，透過海
水刺激其他珊瑚。這項發現將有助於珊瑚復育的工作。珊瑚群為什麼會像
約好似的，選在某一個夜晚同時集體產卵，一直是生物學界裡一個尚未解
開的迷。海洋大學花了六年，研究墾丁海域珊瑚產卵的行為，在海底測量
到關鍵的雌性荷爾蒙。醣基化雌性荷爾蒙，很像昆蟲在求偶時，透過空氣
散播的費洛蒙。珊瑚產卵時，會同步地大量釋放這類性荷爾蒙，透過海水
作為傳遞的媒介，其他的珊瑚接到訊息，也就跟著釋放卵子和精子。這項
研究也證實，珊瑚在演化上，已經具有類似於脊椎動物的內分泌系統。以
往科學家對於珊瑚集體產卵的解釋，多推因於外在環境，像是潮汐週期和
海水溫度的影響。這次研究首次揭開珊瑚生物體內的神祕面紗，研究團隊
下一步計畫找出刺激珊瑚繁殖的技術，讓台灣在未來成為珊瑚復育的世界
重鎮。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導國內珊瑚研究出現重大突破。海洋
大學的研究團隊花了六年的時間，在墾丁觀察珊瑚產卵，找到了珊瑚為什
麼選擇在同一天集體產卵的祕密，原來當珊瑚產卵時，會同時分泌出雌性
荷爾蒙，透過海水刺激其他珊瑚。這項發現將有助於珊瑚復育的工作。珊
瑚群為什麼會像約好似的，選在某一個夜晚同時集體產卵，一直是生物學
界裡一個尚未解開的迷。海洋大學花了六年，研究墾丁海域珊瑚產卵的行
為，在海底測量到關鍵的雌性荷爾蒙。醣基化雌性荷爾蒙，很像昆蟲在求
偶時，透過空氣散播的費洛蒙。珊瑚產卵時，會同步地大量釋放這類性荷
爾蒙，透過海水作為傳遞的媒介，其他的珊瑚接到訊息，也就跟著釋放卵
子和精子。這項研究也證實，珊瑚在演化上，已經具有類似於脊椎動物的
內分泌系統。以往科學家對於珊瑚集體產卵的解釋，多推因於外在環境，
像是潮汐週期和海水溫度的影響。這次研究首次揭開珊瑚生物體內的神祕
面紗，研究團隊下一步計畫找出刺激珊瑚繁殖的技術，讓台灣在未來成為
珊瑚復育的世界重鎮。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導國內珊瑚研究出現
重大突破。海洋大學的研究團隊花了六年的時間，在墾丁觀察珊瑚產卵，
找到了珊瑚為什麼選擇在同一天集體產卵的祕密，原來當珊瑚產卵時，會
同時分泌出雌性荷爾蒙，透過海水刺激其他珊瑚。這項發現將有助於珊瑚
復育的工作。珊瑚群為什麼會像約好似的，選在某一個夜晚同時集體產卵
，一直是生物學界裡一個尚未解開的迷。海洋大學花了六年，研究墾丁海
域珊瑚產卵的行為，在海底測量到關鍵的雌性荷爾蒙。醣基化雌性荷爾蒙
，很像昆蟲在求偶時，透過空氣散播的費洛蒙。珊瑚產卵時，會同步地大
量釋放這類性荷爾蒙，透過海水作為傳遞的媒介，其他的珊瑚接到訊息，
也就跟著釋放卵子和精子。這項研究也證實，珊瑚在演化上，已經具有類
似於脊椎動物的內分泌系統。以往科學家對於珊瑚集體產卵的解釋，多推
因於外在環境，像是潮汐週期和海水溫度的影響。這次研究首次揭開珊瑚
生物體內的神祕面紗，研究團隊下一步計畫找出刺激珊瑚繁殖的技術，讓
台灣在未來成為珊瑚復育的世界重鎮。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導國
內珊瑚研究出現重大突破。海洋大學的研究團隊花了六年的時間，在墾丁
觀察珊瑚產卵，找到了珊瑚為什麼選擇在同一天集體產卵的祕密，原來當
珊瑚產卵時，會同時分泌出雌性荷爾蒙，透過海水刺激其他珊瑚。這項發
現將有助於珊瑚復育的工作。珊瑚群為什麼會像約好似的，選在某一個夜
晚同時集體產卵，一直是生物學界裡一個尚未解開的迷。海洋大學花了六
年，研究墾丁海域珊瑚產卵的行為，在海底測量到關鍵的雌性荷爾蒙。醣
基化雌性荷爾蒙，很像昆蟲在求偶時，透過空氣散播的費洛蒙。珊瑚產卵
時，會同步地大量釋放這類性荷爾蒙，透過海水作為傳遞的媒介，其他的
珊瑚接到訊息，也就跟著釋放卵子和精子。這項研究也證實，珊瑚在演化
上，已經具有類似於脊椎動物的內分泌系統。以往科學家對於珊瑚集體產
卵的解釋，多推因於外在環境，像是潮汐週期和海水溫度的影響。這次研
究首次揭開珊瑚生物體內的神祕面紗，研究團隊下一步計畫找出刺激珊瑚
繁殖的技術，讓台灣在未來成為珊瑚復育的世界重鎮。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導國內珊瑚研究出現重大突破。海洋大學的研究團隊花了六年
的時間，在墾丁觀察珊瑚產卵，找到了珊瑚為什麼選擇在同一天集體產卵
的祕密，原來當珊瑚產卵時，會同時分泌出雌性荷爾蒙，透過海水刺激其
他珊瑚。這項發現將有助於珊瑚復育的工作。珊瑚群為什麼會像約好似的
，選在某一個夜晚同時集體產卵，一直是生物學界裡一個尚未解開的迷。
海洋大學花了六年，研究墾丁海域珊瑚產卵的行為，在海底測量到關鍵的
雌性荷爾蒙。醣基化雌性荷爾蒙，很像昆蟲在求偶時，透過空氣散播的費
洛蒙。珊瑚產卵時，會同步地大量釋放這類性荷爾蒙，透過海水作為傳遞
的媒介，其他的珊瑚接到訊息，也就跟著釋放卵子和精子。這項研究也證
實，珊瑚在演化上，已經具有類似於脊椎動物的內分泌系統。以往科學家
對於珊瑚集體產卵的解釋，多推因於外在環境，像是潮汐週期和海水溫度
的影響。這次研究首次揭開珊瑚生物體內的神祕面紗，研究團隊下一步計
畫找出刺激珊瑚繁殖的技術，讓台灣在未來成為珊瑚復育的世界重鎮。公
視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
