國軍的漢光十九號演習，今天在宜蘭登場，這次演習動員了六千多名兵力
，進行陸海空聯合操演，規模盛大相當罕見，整個過程也充滿了聲光震撼
。但是，因為這場演習引起中共與日本方面的關切，派出情報船在附近海
域刺探軍情，使得原訂的部分機密武器實彈操演，臨時取消。一波又一波
的地對海飛彈與船艦上的標準飛彈，攻擊直昇機的密集火炮，將宜蘭利澤
簡海域的演習場地交織成密集的三度空間火網，目的就是要在假想的狀況
下，殲滅來犯的敵人船艦，阻止敵人登陸宜蘭平原，演習假想敵人空中武
力進犯，空軍派出IDF發射天劍一型飛彈予以擊落，掌握制空權，F1
6也隨即以兩機編隊，攻擊來犯的敵軍船艦。海軍的成功級巡防艦也加入
聯合制海作戰，發射標準飛彈，攔截進犯敵機。首度公開曝光，具有匿蹤
效果，國人自行設計製造的光華六號二代飛彈快艇，也快速的發射雄風二
型飛彈，空中還有F16以小牛飛彈加入。演習假想敵軍船團穿透封鎖，
逐漸向海岸進逼，陸軍AH1W攻擊直昇機，與OH58D戰蒐直昇機聯
手以密集編隊多架次的方式，對海上登陸艦艇攻擊。遠在岸上的各式榴炮
與裝甲車部隊，岸上防禦兵力，陸續採取交織火網攻擊，頓時海上一片彈
幕水花。這次演習動員兵力空前盛大，總統邀請各方人士參與，包括長期
投入軍方兵力建制的前行政院長郝柏村也在卸任公職後，首度參加漢光演
習現場參觀，特別引起注意。另外由於中共與日本都派出船艦偵蒐演習資
訊與武器參數，軍方臨時取消了高度機密的雲母飛彈射擊與MK魚雷發射
，成為這次演習中各方觀察焦點。公視新聞余佳璋陳立峰採訪報導。國軍
的漢光十九號演習，今天在宜蘭登場，這次演習動員了六千多名兵力，進
行陸海空聯合操演，規模盛大相當罕見，整個過程也充滿了聲光震撼。但
是，因為這場演習引起中共與日本方面的關切，派出情報船在附近海域刺
探軍情，使得原訂的部分機密武器實彈操演，臨時取消。一波又一波的地
對海飛彈與船艦上的標準飛彈，攻擊直昇機的密集火炮，將宜蘭利澤簡海
域的演習場地交織成密集的三度空間火網，目的就是要在假想的狀況下，
殲滅來犯的敵人船艦，阻止敵人登陸宜蘭平原，演習假想敵人空中武力進
犯，空軍派出IDF發射天劍一型飛彈予以擊落，掌握制空權，F16也
隨即以兩機編隊，攻擊來犯的敵軍船艦。海軍的成功級巡防艦也加入聯合
制海作戰，發射標準飛彈，攔截進犯敵機。首度公開曝光，具有匿蹤效果
，國人自行設計製造的光華六號二代飛彈快艇，也快速的發射雄風二型飛
彈，空中還有F16以小牛飛彈加入。演習假想敵軍船團穿透封鎖，逐漸
向海岸進逼，陸軍AH1W攻擊直昇機，與OH58D戰蒐直昇機聯手以
密集編隊多架次的方式，對海上登陸艦艇攻擊。遠在岸上的各式榴炮與裝
甲車部隊，岸上防禦兵力，陸續採取交織火網攻擊，頓時海上一片彈幕水
花。這次演習動員兵力空前盛大，總統邀請各方人士參與，包括長期投入
軍方兵力建制的前行政院長郝柏村也在卸任公職後，首度參加漢光演習現
場參觀，特別引起注意。另外由於中共與日本都派出船艦偵蒐演習資訊與
武器參數，軍方臨時取消了高度機密的雲母飛彈射擊與MK魚雷發射，成
為這次演習中各方觀察焦點。公視新聞余佳璋陳立峰採訪報導。國軍的漢
光十九號演習，今天在宜蘭登場，這次演習動員了六千多名兵力，進行陸
海空聯合操演，規模盛大相當罕見，整個過程也充滿了聲光震撼。但是，
因為這場演習引起中共與日本方面的關切，派出情報船在附近海域刺探軍
情，使得原訂的部分機密武器實彈操演，臨時取消。一波又一波的地對海
飛彈與船艦上的標準飛彈，攻擊直昇機的密集火炮，將宜蘭利澤簡海域的
演習場地交織成密集的三度空間火網，目的就是要在假想的狀況下，殲滅
來犯的敵人船艦，阻止敵人登陸宜蘭平原，演習假想敵人空中武力進犯，
空軍派出IDF發射天劍一型飛彈予以擊落，掌握制空權，F16也隨即
以兩機編隊，攻擊來犯的敵軍船艦。海軍的成功級巡防艦也加入聯合制海
作戰，發射標準飛彈，攔截進犯敵機。首度公開曝光，具有匿蹤效果，國
人自行設計製造的光華六號二代飛彈快艇，也快速的發射雄風二型飛彈，
空中還有F16以小牛飛彈加入。演習假想敵軍船團穿透封鎖，逐漸向海
岸進逼，陸軍AH1W攻擊直昇機，與OH58D戰蒐直昇機聯手以密集
編隊多架次的方式，對海上登陸艦艇攻擊。遠在岸上的各式榴炮與裝甲車
部隊，岸上防禦兵力，陸續採取交織火網攻擊，頓時海上一片彈幕水花。
這次演習動員兵力空前盛大，總統邀請各方人士參與，包括長期投入軍方
兵力建制的前行政院長郝柏村也在卸任公職後，首度參加漢光演習現場參
觀，特別引起注意。另外由於中共與日本都派出船艦偵蒐演習資訊與武器
參數，軍方臨時取消了高度機密的雲母飛彈射擊與MK魚雷發射，成為這
次演習中各方觀察焦點。公視新聞余佳璋陳立峰採訪報導。國軍的漢光十
九號演習，今天在宜蘭登場，這次演習動員了六千多名兵力，進行陸海空
聯合操演，規模盛大相當罕見，整個過程也充滿了聲光震撼。但是，因為
這場演習引起中共與日本方面的關切，派出情報船在附近海域刺探軍情，
使得原訂的部分機密武器實彈操演，臨時取消。一波又一波的地對海飛彈
與船艦上的標準飛彈，攻擊直昇機的密集火炮，將宜蘭利澤簡海域的演習
場地交織成密集的三度空間火網，目的就是要在假想的狀況下，殲滅來犯
的敵人船艦，阻止敵人登陸宜蘭平原，演習假想敵人空中武力進犯，空軍
派出IDF發射天劍一型飛彈予以擊落，掌握制空權，F16也隨即以兩
機編隊，攻擊來犯的敵軍船艦。海軍的成功級巡防艦也加入聯合制海作戰
，發射標準飛彈，攔截進犯敵機。首度公開曝光，具有匿蹤效果，國人自
行設計製造的光華六號二代飛彈快艇，也快速的發射雄風二型飛彈，空中
還有F16以小牛飛彈加入。演習假想敵軍船團穿透封鎖，逐漸向海岸進
逼，陸軍AH1W攻擊直昇機，與OH58D戰蒐直昇機聯手以密集編隊
多架次的方式，對海上登陸艦艇攻擊。遠在岸上的各式榴炮與裝甲車部隊
，岸上防禦兵力，陸續採取交織火網攻擊，頓時海上一片彈幕水花。這次
演習動員兵力空前盛大，總統邀請各方人士參與，包括長期投入軍方兵力
建制的前行政院長郝柏村也在卸任公職後，首度參加漢光演習現場參觀，
特別引起注意。另外由於中共與日本都派出船艦偵蒐演習資訊與武器參數
，軍方臨時取消了高度機密的雲母飛彈射擊與MK魚雷發射，成為這次演
習中各方觀察焦點。公視新聞余佳璋陳立峰採訪報導。國軍的漢光十九號
演習，今天在宜蘭登場，這次演習動員了六千多名兵力，進行陸海空聯合
操演，規模盛大相當罕見，整個過程也充滿了聲光震撼。但是，因為這場
演習引起中共與日本方面的關切，派出情報船在附近海域刺探軍情，使得
原訂的部分機密武器實彈操演，臨時取消。一波又一波的地對海飛彈與船
艦上的標準飛彈，攻擊直昇機的密集火炮，將宜蘭利澤簡海域的演習場地
交織成密集的三度空間火網，目的就是要在假想的狀況下，殲滅來犯的敵
人船艦，阻止敵人登陸宜蘭平原，演習假想敵人空中武力進犯，空軍派出
IDF發射天劍一型飛彈予以擊落，掌握制空權，F16也隨即以兩機編
隊，攻擊來犯的敵軍船艦。海軍的成功級巡防艦也加入聯合制海作戰，發
射標準飛彈，攔截進犯敵機。首度公開曝光，具有匿蹤效果，國人自行設
計製造的光華六號二代飛彈快艇，也快速的發射雄風二型飛彈，空中還有
F16以小牛飛彈加入。演習假想敵軍船團穿透封鎖，逐漸向海岸進逼，
陸軍AH1W攻擊直昇機，與OH58D戰蒐直昇機聯手以密集編隊多架
次的方式，對海上登陸艦艇攻擊。遠在岸上的各式榴炮與裝甲車部隊，岸
上防禦兵力，陸續採取交織火網攻擊，頓時海上一片彈幕水花。這次演習
動員兵力空前盛大，總統邀請各方人士參與，包括長期投入軍方兵力建制
的前行政院長郝柏村也在卸任公職後，首度參加漢光演習現場參觀，特別
引起注意。另外由於中共與日本都派出船艦偵蒐演習資訊與武器參數，軍
方臨時取消了高度機密的雲母飛彈射擊與MK魚雷發射，成為這次演習中
各方觀察焦點。公視新聞余佳璋陳立峰採訪報導。國軍的漢光十九號演習
，今天在宜蘭登場，這次演習動員了六千多名兵力，進行陸海空聯合操演
，規模盛大相當罕見，整個過程也充滿了聲光震撼。但是，因為這場演習
引起中共與日本方面的關切，派出情報船在附近海域刺探軍情，使得原訂
的部分機密武器實彈操演，臨時取消。一波又一波的地對海飛彈與船艦上
的標準飛彈，攻擊直昇機的密集火炮，將宜蘭利澤簡海域的演習場地交織
成密集的三度空間火網，目的就是要在假想的狀況下，殲滅來犯的敵人船
艦，阻止敵人登陸宜蘭平原，演習假想敵人空中武力進犯，空軍派出ID
F發射天劍一型飛彈予以擊落，掌握制空權，F16也隨即以兩機編隊，
攻擊來犯的敵軍船艦。海軍的成功級巡防艦也加入聯合制海作戰，發射標
準飛彈，攔截進犯敵機。首度公開曝光，具有匿蹤效果，國人自行設計製
造的光華六號二代飛彈快艇，也快速的發射雄風二型飛彈，空中還有F1
6以小牛飛彈加入。演習假想敵軍船團穿透封鎖，逐漸向海岸進逼，陸軍
AH1W攻擊直昇機，與OH58D戰蒐直昇機聯手以密集編隊多架次的
方式，對海上登陸艦艇攻擊。遠在岸上的各式榴炮與裝甲車部隊，岸上防
禦兵力，陸續採取交織火網攻擊，頓時海上一片彈幕水花。這次演習動員
兵力空前盛大，總統邀請各方人士參與，包括長期投入軍方兵力建制的前
行政院長郝柏村也在卸任公職後，首度參加漢光演習現場參觀，特別引起
注意。另外由於中共與日本都派出船艦偵蒐演習資訊與武器參數，軍方臨
時取消了高度機密的雲母飛彈射擊與MK魚雷發射，成為這次演習中各方
觀察焦點。公視新聞余佳璋陳立峰採訪報導。國軍的漢光十九號演習，今
天在宜蘭登場，這次演習動員了六千多名兵力，進行陸海空聯合操演，規
模盛大相當罕見，整個過程也充滿了聲光震撼。但是，因為這場演習引起
中共與日本方面的關切，派出情報船在附近海域刺探軍情，使得原訂的部
分機密武器實彈操演，臨時取消。一波又一波的地對海飛彈與船艦上的標
準飛彈，攻擊直昇機的密集火炮，將宜蘭利澤簡海域的演習場地交織成密
集的三度空間火網，目的就是要在假想的狀況下，殲滅來犯的敵人船艦，
阻止敵人登陸宜蘭平原，演習假想敵人空中武力進犯，空軍派出IDF發
射天劍一型飛彈予以擊落，掌握制空權，F16也隨即以兩機編隊，攻擊
來犯的敵軍船艦。海軍的成功級巡防艦也加入聯合制海作戰，發射標準飛
彈，攔截進犯敵機。首度公開曝光，具有匿蹤效果，國人自行設計製造的
光華六號二代飛彈快艇，也快速的發射雄風二型飛彈，空中還有F16以
小牛飛彈加入。演習假想敵軍船團穿透封鎖，逐漸向海岸進逼，陸軍AH
1W攻擊直昇機，與OH58D戰蒐直昇機聯手以密集編隊多架次的方式
，對海上登陸艦艇攻擊。遠在岸上的各式榴炮與裝甲車部隊，岸上防禦兵
力，陸續採取交織火網攻擊，頓時海上一片彈幕水花。這次演習動員兵力
空前盛大，總統邀請各方人士參與，包括長期投入軍方兵力建制的前行政
院長郝柏村也在卸任公職後，首度參加漢光演習現場參觀，特別引起注意
。另外由於中共與日本都派出船艦偵蒐演習資訊與武器參數，軍方臨時取
消了高度機密的雲母飛彈射擊與MK魚雷發射，成為這次演習中各方觀察
焦點。公視新聞余佳璋陳立峰採訪報導。國軍的漢光十九號演習，今天在
宜蘭登場，這次演習動員了六千多名兵力，進行陸海空聯合操演，規模盛
大相當罕見，整個過程也充滿了聲光震撼。但是，因為這場演習引起中共
與日本方面的關切，派出情報船在附近海域刺探軍情，使得原訂的部分機
密武器實彈操演，臨時取消。一波又一波的地對海飛彈與船艦上的標準飛
彈，攻擊直昇機的密集火炮，將宜蘭利澤簡海域的演習場地交織成密集的
三度空間火網，目的就是要在假想的狀況下，殲滅來犯的敵人船艦，阻止
敵人登陸宜蘭平原，演習假想敵人空中武力進犯，空軍派出IDF發射天
劍一型飛彈予以擊落，掌握制空權，F16也隨即以兩機編隊，攻擊來犯
的敵軍船艦。海軍的成功級巡防艦也加入聯合制海作戰，發射標準飛彈，
攔截進犯敵機。首度公開曝光，具有匿蹤效果，國人自行設計製造的光華
六號二代飛彈快艇，也快速的發射雄風二型飛彈，空中還有F16以小牛
飛彈加入。演習假想敵軍船團穿透封鎖，逐漸向海岸進逼，陸軍AH1W
攻擊直昇機，與OH58D戰蒐直昇機聯手以密集編隊多架次的方式，對
海上登陸艦艇攻擊。遠在岸上的各式榴炮與裝甲車部隊，岸上防禦兵力，
陸續採取交織火網攻擊，頓時海上一片彈幕水花。這次演習動員兵力空前
盛大，總統邀請各方人士參與，包括長期投入軍方兵力建制的前行政院長
郝柏村也在卸任公職後，首度參加漢光演習現場參觀，特別引起注意。另
外由於中共與日本都派出船艦偵蒐演習資訊與武器參數，軍方臨時取消了
高度機密的雲母飛彈射擊與MK魚雷發射，成為這次演習中各方觀察焦點
。公視新聞余佳璋陳立峰採訪報導。國軍的漢光十九號演習，今天在宜蘭
登場，這次演習動員了六千多名兵力，進行陸海空聯合操演，規模盛大相
當罕見，整個過程也充滿了聲光震撼。但是，因為這場演習引起中共與日
本方面的關切，派出情報船在附近海域刺探軍情，使得原訂的部分機密武
器實彈操演，臨時取消。一波又一波的地對海飛彈與船艦上的標準飛彈，
攻擊直昇機的密集火炮，將宜蘭利澤簡海域的演習場地交織成密集的三度
空間火網，目的就是要在假想的狀況下，殲滅來犯的敵人船艦，阻止敵人
登陸宜蘭平原，演習假想敵人空中武力進犯，空軍派出IDF發射天劍一
型飛彈予以擊落，掌握制空權，F16也隨即以兩機編隊，攻擊來犯的敵
軍船艦。海軍的成功級巡防艦也加入聯合制海作戰，發射標準飛彈，攔截
進犯敵機。首度公開曝光，具有匿蹤效果，國人自行設計製造的光華六號
二代飛彈快艇，也快速的發射雄風二型飛彈，空中還有F16以小牛飛彈
加入。演習假想敵軍船團穿透封鎖，逐漸向海岸進逼，陸軍AH1W攻擊
直昇機，與OH58D戰蒐直昇機聯手以密集編隊多架次的方式，對海上
登陸艦艇攻擊。遠在岸上的各式榴炮與裝甲車部隊，岸上防禦兵力，陸續
採取交織火網攻擊，頓時海上一片彈幕水花。這次演習動員兵力空前盛大
，總統邀請各方人士參與，包括長期投入軍方兵力建制的前行政院長郝柏
村也在卸任公職後，首度參加漢光演習現場參觀，特別引起注意。另外由
於中共與日本都派出船艦偵蒐演習資訊與武器參數，軍方臨時取消了高度
機密的雲母飛彈射擊與MK魚雷發射，成為這次演習中各方觀察焦點。公
視新聞余佳璋陳立峰採訪報導。國軍的漢光十九號演習，今天在宜蘭登場
，這次演習動員了六千多名兵力，進行陸海空聯合操演，規模盛大相當罕
見，整個過程也充滿了聲光震撼。但是，因為這場演習引起中共與日本方
面的關切，派出情報船在附近海域刺探軍情，使得原訂的部分機密武器實
彈操演，臨時取消。一波又一波的地對海飛彈與船艦上的標準飛彈，攻擊
直昇機的密集火炮，將宜蘭利澤簡海域的演習場地交織成密集的三度空間
火網，目的就是要在假想的狀況下，殲滅來犯的敵人船艦，阻止敵人登陸
宜蘭平原，演習假想敵人空中武力進犯，空軍派出IDF發射天劍一型飛
彈予以擊落，掌握制空權，F16也隨即以兩機編隊，攻擊來犯的敵軍船
艦。海軍的成功級巡防艦也加入聯合制海作戰，發射標準飛彈，攔截進犯
敵機。首度公開曝光，具有匿蹤效果，國人自行設計製造的光華六號二代
飛彈快艇，也快速的發射雄風二型飛彈，空中還有F16以小牛飛彈加入
。演習假想敵軍船團穿透封鎖，逐漸向海岸進逼，陸軍AH1W攻擊直昇
機，與OH58D戰蒐直昇機聯手以密集編隊多架次的方式，對海上登陸
艦艇攻擊。遠在岸上的各式榴炮與裝甲車部隊，岸上防禦兵力，陸續採取
交織火網攻擊，頓時海上一片彈幕水花。這次演習動員兵力空前盛大，總
統邀請各方人士參與，包括長期投入軍方兵力建制的前行政院長郝柏村也
在卸任公職後，首度參加漢光演習現場參觀，特別引起注意。另外由於中
共與日本都派出船艦偵蒐演習資訊與武器參數，軍方臨時取消了高度機密
的雲母飛彈射擊與MK魚雷發射，成為這次演習中各方觀察焦點。公視新
聞余佳璋陳立峰採訪報導。
