國軍的漢光十九號演習，今天在宜蘭登場，這次演習動員了六千多名兵
力，進行陸海空聯合操演，規模盛大相當罕見，整個過程也充滿了聲
光震撼。
但是，因為這場演習引起中共與日本方面的關切，派出情報船在附近海
域刺探軍情，使得原訂的部分機密武器實彈操演，臨時取消。
一波又一波的地對海飛彈與船艦上的標準飛彈，攻擊直昇機的密集火炮
，將宜蘭利澤簡海域的演習場地交織成密集的三度空間火網，目的就
是要在假想的狀況下，殲滅來犯的敵人船艦，阻止敵人登陸宜蘭平原
海軍的成功級巡防艦也加入聯合制海作戰，發射標準飛彈，攔截進犯敵
機。
首度公開曝光，具有匿蹤效果，國人自行設計製造的光華六號二代飛彈
快艇，也快速的發射雄風二型飛彈，空中還有F16以小牛飛彈加入
。
演習假想敵軍船團穿透封鎖，逐漸向海岸進逼，陸軍AH1W攻擊直昇
機，與OH58D戰蒐直昇機聯手以密集編隊多架次的方式，對海上
登陸艦艇攻擊。
遠在岸上的各式榴炮與裝甲車部隊，岸上防禦兵力，陸續採取交織火網
攻擊，頓時海上一片彈幕水花。
這次演習動員兵力空前盛大，總統邀請各方人士參與，包括長期投入軍
方兵力建制的前行政院長郝柏村也在卸任公職後，首度參加漢光演習
現場參觀，特別引起注意。
另外由於中共與日本都派出船艦偵蒐演習資訊與武器參數，軍方臨時取
消了高度機密的雲母飛彈射擊與MK魚雷發射，成為這次演習中各方
觀察焦點。
公視新聞余佳璋陳立峰採訪報導。
