這次漢光演習的過程中，發生一段插曲，一顆海軍潛艇發射的魚雷沒有引
爆，在演習過後被宜蘭的漁民發現，軍方緊急派員處理，幸好沒有釀成意
外。而另一方面，今天的演習雖然規模龐大，但是也有軍事專家指出，演
的習目的偏重政治宣示，並沒有辦法驗證如何防禦敵人新的威脅，這一點
值得軍方改進。就在演習結束大約三個多小時，宜蘭五結鄉的漁民在海岸
邊發現了一顆大型魚雷未爆彈，軍方緊急派員打撈拖回，由於海軍潛艇曾
射擊一顆魚雷但是沒有擊中目標，只說自行引爆，不過軍方隨後證實這顆
未爆魚雷就是潛艇發射的德國製造SUT魚雷，但不是機密的美製魚雷，
是否有特殊考量，軍方沒有說明。而今天的演習雖然看起來視覺效果震撼
，不過曾規劃參與多次漢光漢興演習的帥化民將軍指出，漢光演習的政治
意義較大。帥化民將軍認為，演習當中許多操演都不符合真實的戰況，例
如空軍戰機纏鬥攻擊的假想，其實並不是現代空戰的方式，應該都是視距
外的飛彈對決來的多，船團逼近海岸的設計，也都是將近二十年前概念。
專家指出，軍方應該重視漢光演習的電腦兵棋推演，甚至是最近引起關心
的資訊戰爭，雖然參演的官兵非常辛苦，但不應該只端出聲光秀給民眾壯
大心理，甚至讓軍方淪為辦好演習招待貴賓的行政軍官，失去培養真正戰
鬥軍官的機會。公視新聞余佳璋陳立峰張秉豐採訪報導。這次漢光演習的
過程中，發生一段插曲，一顆海軍潛艇發射的魚雷沒有引爆，在演習過後
被宜蘭的漁民發現，軍方緊急派員處理，幸好沒有釀成意外。而另一方面
，今天的演習雖然規模龐大，但是也有軍事專家指出，演的習目的偏重政
治宣示，並沒有辦法驗證如何防禦敵人新的威脅，這一點值得軍方改進。
就在演習結束大約三個多小時，宜蘭五結鄉的漁民在海岸邊發現了一顆大
型魚雷未爆彈，軍方緊急派員打撈拖回，由於海軍潛艇曾射擊一顆魚雷但
是沒有擊中目標，只說自行引爆，不過軍方隨後證實這顆未爆魚雷就是潛
艇發射的德國製造SUT魚雷，但不是機密的美製魚雷，是否有特殊考量
，軍方沒有說明。而今天的演習雖然看起來視覺效果震撼，不過曾規劃參
與多次漢光漢興演習的帥化民將軍指出，漢光演習的政治意義較大。帥化
民將軍認為，演習當中許多操演都不符合真實的戰況，例如空軍戰機纏鬥
攻擊的假想，其實並不是現代空戰的方式，應該都是視距外的飛彈對決來
的多，船團逼近海岸的設計，也都是將近二十年前概念。專家指出，軍方
應該重視漢光演習的電腦兵棋推演，甚至是最近引起關心的資訊戰爭，雖
然參演的官兵非常辛苦，但不應該只端出聲光秀給民眾壯大心理，甚至讓
軍方淪為辦好演習招待貴賓的行政軍官，失去培養真正戰鬥軍官的機會。
公視新聞余佳璋陳立峰張秉豐採訪報導。這次漢光演習的過程中，發生一
段插曲，一顆海軍潛艇發射的魚雷沒有引爆，在演習過後被宜蘭的漁民發
現，軍方緊急派員處理，幸好沒有釀成意外。而另一方面，今天的演習雖
然規模龐大，但是也有軍事專家指出，演的習目的偏重政治宣示，並沒有
辦法驗證如何防禦敵人新的威脅，這一點值得軍方改進。就在演習結束大
約三個多小時，宜蘭五結鄉的漁民在海岸邊發現了一顆大型魚雷未爆彈，
軍方緊急派員打撈拖回，由於海軍潛艇曾射擊一顆魚雷但是沒有擊中目標
，只說自行引爆，不過軍方隨後證實這顆未爆魚雷就是潛艇發射的德國製
造SUT魚雷，但不是機密的美製魚雷，是否有特殊考量，軍方沒有說明
。而今天的演習雖然看起來視覺效果震撼，不過曾規劃參與多次漢光漢興
演習的帥化民將軍指出，漢光演習的政治意義較大。帥化民將軍認為，演
習當中許多操演都不符合真實的戰況，例如空軍戰機纏鬥攻擊的假想，其
實並不是現代空戰的方式，應該都是視距外的飛彈對決來的多，船團逼近
海岸的設計，也都是將近二十年前概念。專家指出，軍方應該重視漢光演
習的電腦兵棋推演，甚至是最近引起關心的資訊戰爭，雖然參演的官兵非
常辛苦，但不應該只端出聲光秀給民眾壯大心理，甚至讓軍方淪為辦好演
習招待貴賓的行政軍官，失去培養真正戰鬥軍官的機會。公視新聞余佳璋
陳立峰張秉豐採訪報導。這次漢光演習的過程中，發生一段插曲，一顆海
軍潛艇發射的魚雷沒有引爆，在演習過後被宜蘭的漁民發現，軍方緊急派
員處理，幸好沒有釀成意外。而另一方面，今天的演習雖然規模龐大，但
是也有軍事專家指出，演的習目的偏重政治宣示，並沒有辦法驗證如何防
禦敵人新的威脅，這一點值得軍方改進。就在演習結束大約三個多小時，
宜蘭五結鄉的漁民在海岸邊發現了一顆大型魚雷未爆彈，軍方緊急派員打
撈拖回，由於海軍潛艇曾射擊一顆魚雷但是沒有擊中目標，只說自行引爆
，不過軍方隨後證實這顆未爆魚雷就是潛艇發射的德國製造SUT魚雷，
但不是機密的美製魚雷，是否有特殊考量，軍方沒有說明。而今天的演習
雖然看起來視覺效果震撼，不過曾規劃參與多次漢光漢興演習的帥化民將
軍指出，漢光演習的政治意義較大。帥化民將軍認為，演習當中許多操演
都不符合真實的戰況，例如空軍戰機纏鬥攻擊的假想，其實並不是現代空
戰的方式，應該都是視距外的飛彈對決來的多，船團逼近海岸的設計，也
都是將近二十年前概念。專家指出，軍方應該重視漢光演習的電腦兵棋推
演，甚至是最近引起關心的資訊戰爭，雖然參演的官兵非常辛苦，但不應
該只端出聲光秀給民眾壯大心理，甚至讓軍方淪為辦好演習招待貴賓的行
政軍官，失去培養真正戰鬥軍官的機會。公視新聞余佳璋陳立峰張秉豐採
訪報導。這次漢光演習的過程中，發生一段插曲，一顆海軍潛艇發射的魚
雷沒有引爆，在演習過後被宜蘭的漁民發現，軍方緊急派員處理，幸好沒
有釀成意外。而另一方面，今天的演習雖然規模龐大，但是也有軍事專家
指出，演的習目的偏重政治宣示，並沒有辦法驗證如何防禦敵人新的威脅
，這一點值得軍方改進。就在演習結束大約三個多小時，宜蘭五結鄉的漁
民在海岸邊發現了一顆大型魚雷未爆彈，軍方緊急派員打撈拖回，由於海
軍潛艇曾射擊一顆魚雷但是沒有擊中目標，只說自行引爆，不過軍方隨後
證實這顆未爆魚雷就是潛艇發射的德國製造SUT魚雷，但不是機密的美
製魚雷，是否有特殊考量，軍方沒有說明。而今天的演習雖然看起來視覺
效果震撼，不過曾規劃參與多次漢光漢興演習的帥化民將軍指出，漢光演
習的政治意義較大。帥化民將軍認為，演習當中許多操演都不符合真實的
戰況，例如空軍戰機纏鬥攻擊的假想，其實並不是現代空戰的方式，應該
都是視距外的飛彈對決來的多，船團逼近海岸的設計，也都是將近二十年
前概念。專家指出，軍方應該重視漢光演習的電腦兵棋推演，甚至是最近
引起關心的資訊戰爭，雖然參演的官兵非常辛苦，但不應該只端出聲光秀
給民眾壯大心理，甚至讓軍方淪為辦好演習招待貴賓的行政軍官，失去培
養真正戰鬥軍官的機會。公視新聞余佳璋陳立峰張秉豐採訪報導。這次漢
光演習的過程中，發生一段插曲，一顆海軍潛艇發射的魚雷沒有引爆，在
演習過後被宜蘭的漁民發現，軍方緊急派員處理，幸好沒有釀成意外。而
另一方面，今天的演習雖然規模龐大，但是也有軍事專家指出，演的習目
的偏重政治宣示，並沒有辦法驗證如何防禦敵人新的威脅，這一點值得軍
方改進。就在演習結束大約三個多小時，宜蘭五結鄉的漁民在海岸邊發現
了一顆大型魚雷未爆彈，軍方緊急派員打撈拖回，由於海軍潛艇曾射擊一
顆魚雷但是沒有擊中目標，只說自行引爆，不過軍方隨後證實這顆未爆魚
雷就是潛艇發射的德國製造SUT魚雷，但不是機密的美製魚雷，是否有
特殊考量，軍方沒有說明。而今天的演習雖然看起來視覺效果震撼，不過
曾規劃參與多次漢光漢興演習的帥化民將軍指出，漢光演習的政治意義較
大。帥化民將軍認為，演習當中許多操演都不符合真實的戰況，例如空軍
戰機纏鬥攻擊的假想，其實並不是現代空戰的方式，應該都是視距外的飛
彈對決來的多，船團逼近海岸的設計，也都是將近二十年前概念。專家指
出，軍方應該重視漢光演習的電腦兵棋推演，甚至是最近引起關心的資訊
戰爭，雖然參演的官兵非常辛苦，但不應該只端出聲光秀給民眾壯大心理
，甚至讓軍方淪為辦好演習招待貴賓的行政軍官，失去培養真正戰鬥軍官
的機會。公視新聞余佳璋陳立峰張秉豐採訪報導。這次漢光演習的過程中
，發生一段插曲，一顆海軍潛艇發射的魚雷沒有引爆，在演習過後被宜蘭
的漁民發現，軍方緊急派員處理，幸好沒有釀成意外。而另一方面，今天
的演習雖然規模龐大，但是也有軍事專家指出，演的習目的偏重政治宣示
，並沒有辦法驗證如何防禦敵人新的威脅，這一點值得軍方改進。就在演
習結束大約三個多小時，宜蘭五結鄉的漁民在海岸邊發現了一顆大型魚雷
未爆彈，軍方緊急派員打撈拖回，由於海軍潛艇曾射擊一顆魚雷但是沒有
擊中目標，只說自行引爆，不過軍方隨後證實這顆未爆魚雷就是潛艇發射
的德國製造SUT魚雷，但不是機密的美製魚雷，是否有特殊考量，軍方
沒有說明。而今天的演習雖然看起來視覺效果震撼，不過曾規劃參與多次
漢光漢興演習的帥化民將軍指出，漢光演習的政治意義較大。帥化民將軍
認為，演習當中許多操演都不符合真實的戰況，例如空軍戰機纏鬥攻擊的
假想，其實並不是現代空戰的方式，應該都是視距外的飛彈對決來的多，
船團逼近海岸的設計，也都是將近二十年前概念。專家指出，軍方應該重
視漢光演習的電腦兵棋推演，甚至是最近引起關心的資訊戰爭，雖然參演
的官兵非常辛苦，但不應該只端出聲光秀給民眾壯大心理，甚至讓軍方淪
為辦好演習招待貴賓的行政軍官，失去培養真正戰鬥軍官的機會。公視新
聞余佳璋陳立峰張秉豐採訪報導。
