中國大陸對台灣的威脅，不只在國防軍力。政府單位的網站，最近疑似被
中共駭客侵入，有人擔心，中選會的網站如果被駭客入侵，可能會讓明年
總統大選的結果出現差錯。而中選會今天打包票，表示己經做好準備，不
會出問題。根據刑事局偵九隊的調查，最近這波有計畫的駭客惡意攻擊，
最上層的主機位於中國湖北、福建，駭客利用網站的弱點入侵受駭單位的
對外主機，植入後門程式，透過後門程式進行植入各種可以竊取資料的駭
客工具安裝，再利用這些駭客工具入侵該單位內部網站的其它主機，在內
部主機上再安裝後門程式，如此駭客就可以透過中繼站隨時遙控被入侵的
電腦主機。這波攻擊經過刑事局兩個多月來的追查，有國防部、警政署、
中選會等政府單位受害，而中選會因為明年即將到來的總統大選，時機敏
感，受到矚目。不過中選會表示，選舉當天計票系統，各地公所用的電腦
，全部都是臨時租用全新的電腦，硬體經過重新格式化，再灌入自行開發
的計票程式，而網路也是臨時和中華電信租用，作業帳號和密碼都是投票
當天才得知，將駭客入侵的機率降到最低。目前防毒防駭公司，不能保証
能百分百防堵駭客，但是制定資訊安全政策，定時檢視網路流量，應該可
以確保早期發現異狀，早期防堵。刑事局也認為，駭客多以民間電腦系統
做為跳板，我國企業使用國外或大陸開發的免費軟體，必須注意天下沒有
白吃的午餐，可能對方已經在軟體植入木馬程式，隨時準備竊取資料。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。中國大陸對台灣的威脅，不只在國防軍力
。政府單位的網站，最近疑似被中共駭客侵入，有人擔心，中選會的網站
如果被駭客入侵，可能會讓明年總統大選的結果出現差錯。而中選會今天
打包票，表示己經做好準備，不會出問題。根據刑事局偵九隊的調查，最
近這波有計畫的駭客惡意攻擊，最上層的主機位於中國湖北、福建，駭客
利用網站的弱點入侵受駭單位的對外主機，植入後門程式，透過後門程式
進行植入各種可以竊取資料的駭客工具安裝，再利用這些駭客工具入侵該
單位內部網站的其它主機，在內部主機上再安裝後門程式，如此駭客就可
以透過中繼站隨時遙控被入侵的電腦主機。這波攻擊經過刑事局兩個多月
來的追查，有國防部、警政署、中選會等政府單位受害，而中選會因為明
年即將到來的總統大選，時機敏感，受到矚目。不過中選會表示，選舉當
天計票系統，各地公所用的電腦，全部都是臨時租用全新的電腦，硬體經
過重新格式化，再灌入自行開發的計票程式，而網路也是臨時和中華電信
租用，作業帳號和密碼都是投票當天才得知，將駭客入侵的機率降到最低
。目前防毒防駭公司，不能保証能百分百防堵駭客，但是制定資訊安全政
策，定時檢視網路流量，應該可以確保早期發現異狀，早期防堵。刑事局
也認為，駭客多以民間電腦系統做為跳板，我國企業使用國外或大陸開發
的免費軟體，必須注意天下沒有白吃的午餐，可能對方已經在軟體植入木
馬程式，隨時準備竊取資料。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。中國大陸
對台灣的威脅，不只在國防軍力。政府單位的網站，最近疑似被中共駭客
侵入，有人擔心，中選會的網站如果被駭客入侵，可能會讓明年總統大選
的結果出現差錯。而中選會今天打包票，表示己經做好準備，不會出問題
。根據刑事局偵九隊的調查，最近這波有計畫的駭客惡意攻擊，最上層的
主機位於中國湖北、福建，駭客利用網站的弱點入侵受駭單位的對外主機
，植入後門程式，透過後門程式進行植入各種可以竊取資料的駭客工具安
裝，再利用這些駭客工具入侵該單位內部網站的其它主機，在內部主機上
再安裝後門程式，如此駭客就可以透過中繼站隨時遙控被入侵的電腦主機
。這波攻擊經過刑事局兩個多月來的追查，有國防部、警政署、中選會等
政府單位受害，而中選會因為明年即將到來的總統大選，時機敏感，受到
矚目。不過中選會表示，選舉當天計票系統，各地公所用的電腦，全部都
是臨時租用全新的電腦，硬體經過重新格式化，再灌入自行開發的計票程
式，而網路也是臨時和中華電信租用，作業帳號和密碼都是投票當天才得
知，將駭客入侵的機率降到最低。目前防毒防駭公司，不能保証能百分百
防堵駭客，但是制定資訊安全政策，定時檢視網路流量，應該可以確保早
期發現異狀，早期防堵。刑事局也認為，駭客多以民間電腦系統做為跳板
，我國企業使用國外或大陸開發的免費軟體，必須注意天下沒有白吃的午
餐，可能對方已經在軟體植入木馬程式，隨時準備竊取資料。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。中國大陸對台灣的威脅，不只在國防軍力。政府單
位的網站，最近疑似被中共駭客侵入，有人擔心，中選會的網站如果被駭
客入侵，可能會讓明年總統大選的結果出現差錯。而中選會今天打包票，
表示己經做好準備，不會出問題。根據刑事局偵九隊的調查，最近這波有
計畫的駭客惡意攻擊，最上層的主機位於中國湖北、福建，駭客利用網站
的弱點入侵受駭單位的對外主機，植入後門程式，透過後門程式進行植入
各種可以竊取資料的駭客工具安裝，再利用這些駭客工具入侵該單位內部
網站的其它主機，在內部主機上再安裝後門程式，如此駭客就可以透過中
繼站隨時遙控被入侵的電腦主機。這波攻擊經過刑事局兩個多月來的追查
，有國防部、警政署、中選會等政府單位受害，而中選會因為明年即將到
來的總統大選，時機敏感，受到矚目。不過中選會表示，選舉當天計票系
統，各地公所用的電腦，全部都是臨時租用全新的電腦，硬體經過重新格
式化，再灌入自行開發的計票程式，而網路也是臨時和中華電信租用，作
業帳號和密碼都是投票當天才得知，將駭客入侵的機率降到最低。目前防
毒防駭公司，不能保証能百分百防堵駭客，但是制定資訊安全政策，定時
檢視網路流量，應該可以確保早期發現異狀，早期防堵。刑事局也認為，
駭客多以民間電腦系統做為跳板，我國企業使用國外或大陸開發的免費軟
體，必須注意天下沒有白吃的午餐，可能對方已經在軟體植入木馬程式，
隨時準備竊取資料。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。中國大陸對台灣的
威脅，不只在國防軍力。政府單位的網站，最近疑似被中共駭客侵入，有
人擔心，中選會的網站如果被駭客入侵，可能會讓明年總統大選的結果出
現差錯。而中選會今天打包票，表示己經做好準備，不會出問題。根據刑
事局偵九隊的調查，最近這波有計畫的駭客惡意攻擊，最上層的主機位於
中國湖北、福建，駭客利用網站的弱點入侵受駭單位的對外主機，植入後
門程式，透過後門程式進行植入各種可以竊取資料的駭客工具安裝，再利
用這些駭客工具入侵該單位內部網站的其它主機，在內部主機上再安裝後
門程式，如此駭客就可以透過中繼站隨時遙控被入侵的電腦主機。這波攻
擊經過刑事局兩個多月來的追查，有國防部、警政署、中選會等政府單位
受害，而中選會因為明年即將到來的總統大選，時機敏感，受到矚目。不
過中選會表示，選舉當天計票系統，各地公所用的電腦，全部都是臨時租
用全新的電腦，硬體經過重新格式化，再灌入自行開發的計票程式，而網
路也是臨時和中華電信租用，作業帳號和密碼都是投票當天才得知，將駭
客入侵的機率降到最低。目前防毒防駭公司，不能保証能百分百防堵駭客
，但是制定資訊安全政策，定時檢視網路流量，應該可以確保早期發現異
狀，早期防堵。刑事局也認為，駭客多以民間電腦系統做為跳板，我國企
業使用國外或大陸開發的免費軟體，必須注意天下沒有白吃的午餐，可能
對方已經在軟體植入木馬程式，隨時準備竊取資料。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。中國大陸對台灣的威脅，不只在國防軍力。政府單位的網站
，最近疑似被中共駭客侵入，有人擔心，中選會的網站如果被駭客入侵，
可能會讓明年總統大選的結果出現差錯。而中選會今天打包票，表示己經
做好準備，不會出問題。根據刑事局偵九隊的調查，最近這波有計畫的駭
客惡意攻擊，最上層的主機位於中國湖北、福建，駭客利用網站的弱點入
侵受駭單位的對外主機，植入後門程式，透過後門程式進行植入各種可以
竊取資料的駭客工具安裝，再利用這些駭客工具入侵該單位內部網站的其
它主機，在內部主機上再安裝後門程式，如此駭客就可以透過中繼站隨時
遙控被入侵的電腦主機。這波攻擊經過刑事局兩個多月來的追查，有國防
部、警政署、中選會等政府單位受害，而中選會因為明年即將到來的總統
大選，時機敏感，受到矚目。不過中選會表示，選舉當天計票系統，各地
公所用的電腦，全部都是臨時租用全新的電腦，硬體經過重新格式化，再
灌入自行開發的計票程式，而網路也是臨時和中華電信租用，作業帳號和
密碼都是投票當天才得知，將駭客入侵的機率降到最低。目前防毒防駭公
司，不能保証能百分百防堵駭客，但是制定資訊安全政策，定時檢視網路
流量，應該可以確保早期發現異狀，早期防堵。刑事局也認為，駭客多以
民間電腦系統做為跳板，我國企業使用國外或大陸開發的免費軟體，必須
注意天下沒有白吃的午餐，可能對方已經在軟體植入木馬程式，隨時準備
竊取資料。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。中國大陸對台灣的威脅，不
只在國防軍力。政府單位的網站，最近疑似被中共駭客侵入，有人擔心，
中選會的網站如果被駭客入侵，可能會讓明年總統大選的結果出現差錯。
而中選會今天打包票，表示己經做好準備，不會出問題。根據刑事局偵九
隊的調查，最近這波有計畫的駭客惡意攻擊，最上層的主機位於中國湖北
、福建，駭客利用網站的弱點入侵受駭單位的對外主機，植入後門程式，
透過後門程式進行植入各種可以竊取資料的駭客工具安裝，再利用這些駭
客工具入侵該單位內部網站的其它主機，在內部主機上再安裝後門程式，
如此駭客就可以透過中繼站隨時遙控被入侵的電腦主機。這波攻擊經過刑
事局兩個多月來的追查，有國防部、警政署、中選會等政府單位受害，而
中選會因為明年即將到來的總統大選，時機敏感，受到矚目。不過中選會
表示，選舉當天計票系統，各地公所用的電腦，全部都是臨時租用全新的
電腦，硬體經過重新格式化，再灌入自行開發的計票程式，而網路也是臨
時和中華電信租用，作業帳號和密碼都是投票當天才得知，將駭客入侵的
機率降到最低。目前防毒防駭公司，不能保証能百分百防堵駭客，但是制
定資訊安全政策，定時檢視網路流量，應該可以確保早期發現異狀，早期
防堵。刑事局也認為，駭客多以民間電腦系統做為跳板，我國企業使用國
外或大陸開發的免費軟體，必須注意天下沒有白吃的午餐，可能對方已經
在軟體植入木馬程式，隨時準備竊取資料。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。中國大陸對台灣的威脅，不只在國防軍力。政府單位的網站，最近疑
似被中共駭客侵入，有人擔心，中選會的網站如果被駭客入侵，可能會讓
明年總統大選的結果出現差錯。而中選會今天打包票，表示己經做好準備
，不會出問題。根據刑事局偵九隊的調查，最近這波有計畫的駭客惡意攻
擊，最上層的主機位於中國湖北、福建，駭客利用網站的弱點入侵受駭單
位的對外主機，植入後門程式，透過後門程式進行植入各種可以竊取資料
的駭客工具安裝，再利用這些駭客工具入侵該單位內部網站的其它主機，
在內部主機上再安裝後門程式，如此駭客就可以透過中繼站隨時遙控被入
侵的電腦主機。這波攻擊經過刑事局兩個多月來的追查，有國防部、警政
署、中選會等政府單位受害，而中選會因為明年即將到來的總統大選，時
機敏感，受到矚目。不過中選會表示，選舉當天計票系統，各地公所用的
電腦，全部都是臨時租用全新的電腦，硬體經過重新格式化，再灌入自行
開發的計票程式，而網路也是臨時和中華電信租用，作業帳號和密碼都是
投票當天才得知，將駭客入侵的機率降到最低。目前防毒防駭公司，不能
保証能百分百防堵駭客，但是制定資訊安全政策，定時檢視網路流量，應
該可以確保早期發現異狀，早期防堵。刑事局也認為，駭客多以民間電腦
系統做為跳板，我國企業使用國外或大陸開發的免費軟體，必須注意天下
沒有白吃的午餐，可能對方已經在軟體植入木馬程式，隨時準備竊取資料
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。中國大陸對台灣的威脅，不只在國防
軍力。政府單位的網站，最近疑似被中共駭客侵入，有人擔心，中選會的
網站如果被駭客入侵，可能會讓明年總統大選的結果出現差錯。而中選會
今天打包票，表示己經做好準備，不會出問題。根據刑事局偵九隊的調查
，最近這波有計畫的駭客惡意攻擊，最上層的主機位於中國湖北、福建，
駭客利用網站的弱點入侵受駭單位的對外主機，植入後門程式，透過後門
程式進行植入各種可以竊取資料的駭客工具安裝，再利用這些駭客工具入
侵該單位內部網站的其它主機，在內部主機上再安裝後門程式，如此駭客
就可以透過中繼站隨時遙控被入侵的電腦主機。這波攻擊經過刑事局兩個
多月來的追查，有國防部、警政署、中選會等政府單位受害，而中選會因
為明年即將到來的總統大選，時機敏感，受到矚目。不過中選會表示，選
舉當天計票系統，各地公所用的電腦，全部都是臨時租用全新的電腦，硬
體經過重新格式化，再灌入自行開發的計票程式，而網路也是臨時和中華
電信租用，作業帳號和密碼都是投票當天才得知，將駭客入侵的機率降到
最低。目前防毒防駭公司，不能保証能百分百防堵駭客，但是制定資訊安
全政策，定時檢視網路流量，應該可以確保早期發現異狀，早期防堵。刑
事局也認為，駭客多以民間電腦系統做為跳板，我國企業使用國外或大陸
開發的免費軟體，必須注意天下沒有白吃的午餐，可能對方已經在軟體植
入木馬程式，隨時準備竊取資料。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
