中國大陸對台灣的威脅，不只在國防軍力。
政府單位的網站，最近疑似被中共駭客侵入，有人擔心，中選會的網站
如果被駭客入侵，可能會讓明年總統大選的結果出現差錯。
而中選會今天打包票，表示己經做好準備，不會出問題。
根據刑事局偵九隊的調查，最近這波有計畫的駭客惡意攻擊，最上層的
主機位於中國湖北、福建，駭客利用網站的弱點入侵受駭單位的對外
主機，植入後門程式，透過後門程式進行植入各種可以竊取資料的駭
這波攻擊經過刑事局兩個多月來的追查，有國防部、警政署、中選會等
政府單位受害，而中選會因為明年即將到來的總統大選，時機敏感，
受到矚目。
不過中選會表示，選舉當天計票系統，各地公所用的電腦，全部都是臨
時租用全新的電腦，硬體經過重新格式化，再灌入自行開發的計票程
式，而網路也是臨時和中華電信租用，作業帳號和密碼都是投票當天
目前防毒防駭公司，不能保証能百分百防堵駭客，但是制定資訊安全政
策，定時檢視網路流量，應該可以確保早期發現異狀，早期防堵。
刑事局也認為，駭客多以民間電腦系統做為跳板，我國企業使用國外或
大陸開發的免費軟體，必須注意天下沒有白吃的午餐，可能對方已經
在軟體植入木馬程式，隨時準備竊取資料。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
