根據一份就業雜誌調查，有高達85%的受訪者希望有一天能當上主管，
不過必須具備哪些能力才是企業眼中的將才，同時要避免哪些討人厭的特
質才不會一當主管就陣亡，一起來看看你有沒有當主管的潛力。在部屬眼
中，主管代表更高的地位。根據一份就業雜誌調查，有85.5%的受訪
者希望有一天能當主管。要當主管，也不是一件容易的事，必須先成為企
業眼中的將才才行。根據調查，企業對不同主管也會有不同要求，基層主
管必須專業、積極，中階主管可能要培養領袖特質，高階主管則要有策略
規劃能力。不過台灣企業的升遷文化，也升高主管陣亡的機率。在統計當
中，決策反覆、推諉搶功、公私不分、欺上瞞下、專業無能，是最容易惹
毛下屬的特質。如何帶人帶心，可能是主管最難修煉的學問。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導根據一份就業雜誌調查，有高達85%的受訪者希望
有一天能當上主管，不過必須具備哪些能力才是企業眼中的將才，同時要
避免哪些討人厭的特質才不會一當主管就陣亡，一起來看看你有沒有當主
管的潛力。在部屬眼中，主管代表更高的地位。根據一份就業雜誌調查，
有85.5%的受訪者希望有一天能當主管。要當主管，也不是一件容易
的事，必須先成為企業眼中的將才才行。根據調查，企業對不同主管也會
有不同要求，基層主管必須專業、積極，中階主管可能要培養領袖特質，
高階主管則要有策略規劃能力。不過台灣企業的升遷文化，也升高主管陣
亡的機率。在統計當中，決策反覆、推諉搶功、公私不分、欺上瞞下、專
業無能，是最容易惹毛下屬的特質。如何帶人帶心，可能是主管最難修煉
的學問。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導根據一份就業雜誌調查，有高達
85%的受訪者希望有一天能當上主管，不過必須具備哪些能力才是企業
眼中的將才，同時要避免哪些討人厭的特質才不會一當主管就陣亡，一起
來看看你有沒有當主管的潛力。在部屬眼中，主管代表更高的地位。根據
一份就業雜誌調查，有85.5%的受訪者希望有一天能當主管。要當主
管，也不是一件容易的事，必須先成為企業眼中的將才才行。根據調查，
企業對不同主管也會有不同要求，基層主管必須專業、積極，中階主管可
能要培養領袖特質，高階主管則要有策略規劃能力。不過台灣企業的升遷
文化，也升高主管陣亡的機率。在統計當中，決策反覆、推諉搶功、公私
不分、欺上瞞下、專業無能，是最容易惹毛下屬的特質。如何帶人帶心，
可能是主管最難修煉的學問。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導根據一份就
業雜誌調查，有高達85%的受訪者希望有一天能當上主管，不過必須具
備哪些能力才是企業眼中的將才，同時要避免哪些討人厭的特質才不會一
當主管就陣亡，一起來看看你有沒有當主管的潛力。在部屬眼中，主管代
表更高的地位。根據一份就業雜誌調查，有85.5%的受訪者希望有一
天能當主管。要當主管，也不是一件容易的事，必須先成為企業眼中的將
才才行。根據調查，企業對不同主管也會有不同要求，基層主管必須專業
、積極，中階主管可能要培養領袖特質，高階主管則要有策略規劃能力。
不過台灣企業的升遷文化，也升高主管陣亡的機率。在統計當中，決策反
覆、推諉搶功、公私不分、欺上瞞下、專業無能，是最容易惹毛下屬的特
質。如何帶人帶心，可能是主管最難修煉的學問。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導根據一份就業雜誌調查，有高達85%的受訪者希望有一天能當
上主管，不過必須具備哪些能力才是企業眼中的將才，同時要避免哪些討
人厭的特質才不會一當主管就陣亡，一起來看看你有沒有當主管的潛力。
在部屬眼中，主管代表更高的地位。根據一份就業雜誌調查，有85.5
%的受訪者希望有一天能當主管。要當主管，也不是一件容易的事，必須
先成為企業眼中的將才才行。根據調查，企業對不同主管也會有不同要求
，基層主管必須專業、積極，中階主管可能要培養領袖特質，高階主管則
要有策略規劃能力。不過台灣企業的升遷文化，也升高主管陣亡的機率。
在統計當中，決策反覆、推諉搶功、公私不分、欺上瞞下、專業無能，是
最容易惹毛下屬的特質。如何帶人帶心，可能是主管最難修煉的學問。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導根據一份就業雜誌調查，有高達85%的受
訪者希望有一天能當上主管，不過必須具備哪些能力才是企業眼中的將才
，同時要避免哪些討人厭的特質才不會一當主管就陣亡，一起來看看你有
沒有當主管的潛力。在部屬眼中，主管代表更高的地位。根據一份就業雜
誌調查，有85.5%的受訪者希望有一天能當主管。要當主管，也不是
一件容易的事，必須先成為企業眼中的將才才行。根據調查，企業對不同
主管也會有不同要求，基層主管必須專業、積極，中階主管可能要培養領
袖特質，高階主管則要有策略規劃能力。不過台灣企業的升遷文化，也升
高主管陣亡的機率。在統計當中，決策反覆、推諉搶功、公私不分、欺上
瞞下、專業無能，是最容易惹毛下屬的特質。如何帶人帶心，可能是主管
最難修煉的學問。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導根據一份就業雜誌調查
，有高達85%的受訪者希望有一天能當上主管，不過必須具備哪些能力
才是企業眼中的將才，同時要避免哪些討人厭的特質才不會一當主管就陣
亡，一起來看看你有沒有當主管的潛力。在部屬眼中，主管代表更高的地
位。根據一份就業雜誌調查，有85.5%的受訪者希望有一天能當主管
。要當主管，也不是一件容易的事，必須先成為企業眼中的將才才行。根
據調查，企業對不同主管也會有不同要求，基層主管必須專業、積極，中
階主管可能要培養領袖特質，高階主管則要有策略規劃能力。不過台灣企
業的升遷文化，也升高主管陣亡的機率。在統計當中，決策反覆、推諉搶
功、公私不分、欺上瞞下、專業無能，是最容易惹毛下屬的特質。如何帶
人帶心，可能是主管最難修煉的學問。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導根
據一份就業雜誌調查，有高達85%的受訪者希望有一天能當上主管，不
過必須具備哪些能力才是企業眼中的將才，同時要避免哪些討人厭的特質
才不會一當主管就陣亡，一起來看看你有沒有當主管的潛力。在部屬眼中
，主管代表更高的地位。根據一份就業雜誌調查，有85.5%的受訪者
希望有一天能當主管。要當主管，也不是一件容易的事，必須先成為企業
眼中的將才才行。根據調查，企業對不同主管也會有不同要求，基層主管
必須專業、積極，中階主管可能要培養領袖特質，高階主管則要有策略規
劃能力。不過台灣企業的升遷文化，也升高主管陣亡的機率。在統計當中
，決策反覆、推諉搶功、公私不分、欺上瞞下、專業無能，是最容易惹毛
下屬的特質。如何帶人帶心，可能是主管最難修煉的學問。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導根據一份就業雜誌調查，有高達85%的受訪者希望有
一天能當上主管，不過必須具備哪些能力才是企業眼中的將才，同時要避
免哪些討人厭的特質才不會一當主管就陣亡，一起來看看你有沒有當主管
的潛力。在部屬眼中，主管代表更高的地位。根據一份就業雜誌調查，有
85.5%的受訪者希望有一天能當主管。要當主管，也不是一件容易的
事，必須先成為企業眼中的將才才行。根據調查，企業對不同主管也會有
不同要求，基層主管必須專業、積極，中階主管可能要培養領袖特質，高
階主管則要有策略規劃能力。不過台灣企業的升遷文化，也升高主管陣亡
的機率。在統計當中，決策反覆、推諉搶功、公私不分、欺上瞞下、專業
無能，是最容易惹毛下屬的特質。如何帶人帶心，可能是主管最難修煉的
學問。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
