今天最受到矚目的政治新聞，就是對於是否出任連宋競選總部主委，立法
院長王金平到現在還沒有表態，今天他甚至進一步指出，必須要考慮連戰
和宋楚瑜參選，到底是為了國家人民，還是為了個人私利和權位。這段話
讓國民黨主席連戰有點尷尬，也立刻引起了各界不同的解讀。原本國親聯
盟打算邀請立法院長王金平出任連宋競選總部主委，不過王金平今天語出
驚人的表示，他要先看連戰宋楚瑜，是不是存有私心。聽到王金平的話，
國民黨主席連戰顯然有點尷尬。王金平這番話，引起外界對國親合作再度
產生疑慮，不過王金平隨後澄清，他並非質疑連戰宋楚瑜把自己的利益放
在國家社會之上，而是希望連宋兩人能夠對外說清楚他們參選的理想與目
的，這樣人民也才會對他們有更多的支持。公視新聞綜合報導。今天最受
到矚目的政治新聞，就是對於是否出任連宋競選總部主委，立法院長王金
平到現在還沒有表態，今天他甚至進一步指出，必須要考慮連戰和宋楚瑜
參選，到底是為了國家人民，還是為了個人私利和權位。這段話讓國民黨
主席連戰有點尷尬，也立刻引起了各界不同的解讀。原本國親聯盟打算邀
請立法院長王金平出任連宋競選總部主委，不過王金平今天語出驚人的表
示，他要先看連戰宋楚瑜，是不是存有私心。聽到王金平的話，國民黨主
席連戰顯然有點尷尬。王金平這番話，引起外界對國親合作再度產生疑慮
，不過王金平隨後澄清，他並非質疑連戰宋楚瑜把自己的利益放在國家社
會之上，而是希望連宋兩人能夠對外說清楚他們參選的理想與目的，這樣
人民也才會對他們有更多的支持。公視新聞綜合報導。今天最受到矚目的
政治新聞，就是對於是否出任連宋競選總部主委，立法院長王金平到現在
還沒有表態，今天他甚至進一步指出，必須要考慮連戰和宋楚瑜參選，到
底是為了國家人民，還是為了個人私利和權位。這段話讓國民黨主席連戰
有點尷尬，也立刻引起了各界不同的解讀。原本國親聯盟打算邀請立法院
長王金平出任連宋競選總部主委，不過王金平今天語出驚人的表示，他要
先看連戰宋楚瑜，是不是存有私心。聽到王金平的話，國民黨主席連戰顯
然有點尷尬。王金平這番話，引起外界對國親合作再度產生疑慮，不過王
金平隨後澄清，他並非質疑連戰宋楚瑜把自己的利益放在國家社會之上，
而是希望連宋兩人能夠對外說清楚他們參選的理想與目的，這樣人民也才
會對他們有更多的支持。公視新聞綜合報導。今天最受到矚目的政治新聞
，就是對於是否出任連宋競選總部主委，立法院長王金平到現在還沒有表
態，今天他甚至進一步指出，必須要考慮連戰和宋楚瑜參選，到底是為了
國家人民，還是為了個人私利和權位。這段話讓國民黨主席連戰有點尷尬
，也立刻引起了各界不同的解讀。原本國親聯盟打算邀請立法院長王金平
出任連宋競選總部主委，不過王金平今天語出驚人的表示，他要先看連戰
宋楚瑜，是不是存有私心。聽到王金平的話，國民黨主席連戰顯然有點尷
尬。王金平這番話，引起外界對國親合作再度產生疑慮，不過王金平隨後
澄清，他並非質疑連戰宋楚瑜把自己的利益放在國家社會之上，而是希望
連宋兩人能夠對外說清楚他們參選的理想與目的，這樣人民也才會對他們
有更多的支持。公視新聞綜合報導。今天最受到矚目的政治新聞，就是對
於是否出任連宋競選總部主委，立法院長王金平到現在還沒有表態，今天
他甚至進一步指出，必須要考慮連戰和宋楚瑜參選，到底是為了國家人民
，還是為了個人私利和權位。這段話讓國民黨主席連戰有點尷尬，也立刻
引起了各界不同的解讀。原本國親聯盟打算邀請立法院長王金平出任連宋
競選總部主委，不過王金平今天語出驚人的表示，他要先看連戰宋楚瑜，
是不是存有私心。聽到王金平的話，國民黨主席連戰顯然有點尷尬。王金
平這番話，引起外界對國親合作再度產生疑慮，不過王金平隨後澄清，他
並非質疑連戰宋楚瑜把自己的利益放在國家社會之上，而是希望連宋兩人
能夠對外說清楚他們參選的理想與目的，這樣人民也才會對他們有更多的
支持。公視新聞綜合報導。今天最受到矚目的政治新聞，就是對於是否出
任連宋競選總部主委，立法院長王金平到現在還沒有表態，今天他甚至進
一步指出，必須要考慮連戰和宋楚瑜參選，到底是為了國家人民，還是為
了個人私利和權位。這段話讓國民黨主席連戰有點尷尬，也立刻引起了各
界不同的解讀。原本國親聯盟打算邀請立法院長王金平出任連宋競選總部
主委，不過王金平今天語出驚人的表示，他要先看連戰宋楚瑜，是不是存
有私心。聽到王金平的話，國民黨主席連戰顯然有點尷尬。王金平這番話
，引起外界對國親合作再度產生疑慮，不過王金平隨後澄清，他並非質疑
連戰宋楚瑜把自己的利益放在國家社會之上，而是希望連宋兩人能夠對外
說清楚他們參選的理想與目的，這樣人民也才會對他們有更多的支持。公
視新聞綜合報導。
