全台灣目前大概有二十萬個攤販，違法營業，不但影響市容，也妨礙交通
。經濟部正在規畫，讓這些攤販合法化，納入管理。但是，經濟部今天也
特別提出說明，這是有條件地開放登記，絕對不是所謂的就地合法。這邊
一攤臭豆腐，那邊一攤鹽酥雞，台灣頭到台灣尾只要有人住的地方，到處
都看得見沒有營業許可的攤販在路邊做生意，擺麵攤的黃先生，每個月總
是收到好幾張罰單，而全國像它依樣的攤販，就有二十多萬人，既然難以
取締，經濟部現在著手訂定攤販管理條例，打算有條件開放登記，讓違規
攤販合法化。也就是說現在違規營業的攤販，將來可向地方政府登記，在
規定的地點和時間擺攤子，不過必須繳納登記許可的規費，以及土地的使
用費，這筆費用讓原本不用繳店租的攤販們，對合法化興趣缺缺。當然一
旦列管，攤販更加難逃稅。攤販們日曬雨淋擺攤的確辛苦，不過影響市容
，衛生堪慮等問題也受到詬病，政府在不鼓勵的精神下想合法列管攤販，
要達到效果，至少得先過立法院這關。張玉菁陳柏諭全台灣目前大概有二
十萬個攤販，違法營業，不但影響市容，也妨礙交通。經濟部正在規畫，
讓這些攤販合法化，納入管理。但是，經濟部今天也特別提出說明，這是
有條件地開放登記，絕對不是所謂的就地合法。這邊一攤臭豆腐，那邊一
攤鹽酥雞，台灣頭到台灣尾只要有人住的地方，到處都看得見沒有營業許
可的攤販在路邊做生意，擺麵攤的黃先生，每個月總是收到好幾張罰單，
而全國像它依樣的攤販，就有二十多萬人，既然難以取締，經濟部現在著
手訂定攤販管理條例，打算有條件開放登記，讓違規攤販合法化。也就是
說現在違規營業的攤販，將來可向地方政府登記，在規定的地點和時間擺
攤子，不過必須繳納登記許可的規費，以及土地的使用費，這筆費用讓原
本不用繳店租的攤販們，對合法化興趣缺缺。當然一旦列管，攤販更加難
逃稅。攤販們日曬雨淋擺攤的確辛苦，不過影響市容，衛生堪慮等問題也
受到詬病，政府在不鼓勵的精神下想合法列管攤販，要達到效果，至少得
先過立法院這關。張玉菁陳柏諭全台灣目前大概有二十萬個攤販，違法營
業，不但影響市容，也妨礙交通。經濟部正在規畫，讓這些攤販合法化，
納入管理。但是，經濟部今天也特別提出說明，這是有條件地開放登記，
絕對不是所謂的就地合法。這邊一攤臭豆腐，那邊一攤鹽酥雞，台灣頭到
台灣尾只要有人住的地方，到處都看得見沒有營業許可的攤販在路邊做生
意，擺麵攤的黃先生，每個月總是收到好幾張罰單，而全國像它依樣的攤
販，就有二十多萬人，既然難以取締，經濟部現在著手訂定攤販管理條例
，打算有條件開放登記，讓違規攤販合法化。也就是說現在違規營業的攤
販，將來可向地方政府登記，在規定的地點和時間擺攤子，不過必須繳納
登記許可的規費，以及土地的使用費，這筆費用讓原本不用繳店租的攤販
們，對合法化興趣缺缺。當然一旦列管，攤販更加難逃稅。攤販們日曬雨
淋擺攤的確辛苦，不過影響市容，衛生堪慮等問題也受到詬病，政府在不
鼓勵的精神下想合法列管攤販，要達到效果，至少得先過立法院這關。張
玉菁陳柏諭全台灣目前大概有二十萬個攤販，違法營業，不但影響市容，
也妨礙交通。經濟部正在規畫，讓這些攤販合法化，納入管理。但是，經
濟部今天也特別提出說明，這是有條件地開放登記，絕對不是所謂的就地
合法。這邊一攤臭豆腐，那邊一攤鹽酥雞，台灣頭到台灣尾只要有人住的
地方，到處都看得見沒有營業許可的攤販在路邊做生意，擺麵攤的黃先生
，每個月總是收到好幾張罰單，而全國像它依樣的攤販，就有二十多萬人
，既然難以取締，經濟部現在著手訂定攤販管理條例，打算有條件開放登
記，讓違規攤販合法化。也就是說現在違規營業的攤販，將來可向地方政
府登記，在規定的地點和時間擺攤子，不過必須繳納登記許可的規費，以
及土地的使用費，這筆費用讓原本不用繳店租的攤販們，對合法化興趣缺
缺。當然一旦列管，攤販更加難逃稅。攤販們日曬雨淋擺攤的確辛苦，不
過影響市容，衛生堪慮等問題也受到詬病，政府在不鼓勵的精神下想合法
列管攤販，要達到效果，至少得先過立法院這關。張玉菁陳柏諭全台灣目
前大概有二十萬個攤販，違法營業，不但影響市容，也妨礙交通。經濟部
正在規畫，讓這些攤販合法化，納入管理。但是，經濟部今天也特別提出
說明，這是有條件地開放登記，絕對不是所謂的就地合法。這邊一攤臭豆
腐，那邊一攤鹽酥雞，台灣頭到台灣尾只要有人住的地方，到處都看得見
沒有營業許可的攤販在路邊做生意，擺麵攤的黃先生，每個月總是收到好
幾張罰單，而全國像它依樣的攤販，就有二十多萬人，既然難以取締，經
濟部現在著手訂定攤販管理條例，打算有條件開放登記，讓違規攤販合法
化。也就是說現在違規營業的攤販，將來可向地方政府登記，在規定的地
點和時間擺攤子，不過必須繳納登記許可的規費，以及土地的使用費，這
筆費用讓原本不用繳店租的攤販們，對合法化興趣缺缺。當然一旦列管，
攤販更加難逃稅。攤販們日曬雨淋擺攤的確辛苦，不過影響市容，衛生堪
慮等問題也受到詬病，政府在不鼓勵的精神下想合法列管攤販，要達到效
果，至少得先過立法院這關。張玉菁陳柏諭全台灣目前大概有二十萬個攤
販，違法營業，不但影響市容，也妨礙交通。經濟部正在規畫，讓這些攤
販合法化，納入管理。但是，經濟部今天也特別提出說明，這是有條件地
開放登記，絕對不是所謂的就地合法。這邊一攤臭豆腐，那邊一攤鹽酥雞
，台灣頭到台灣尾只要有人住的地方，到處都看得見沒有營業許可的攤販
在路邊做生意，擺麵攤的黃先生，每個月總是收到好幾張罰單，而全國像
它依樣的攤販，就有二十多萬人，既然難以取締，經濟部現在著手訂定攤
販管理條例，打算有條件開放登記，讓違規攤販合法化。也就是說現在違
規營業的攤販，將來可向地方政府登記，在規定的地點和時間擺攤子，不
過必須繳納登記許可的規費，以及土地的使用費，這筆費用讓原本不用繳
店租的攤販們，對合法化興趣缺缺。當然一旦列管，攤販更加難逃稅。攤
販們日曬雨淋擺攤的確辛苦，不過影響市容，衛生堪慮等問題也受到詬病
，政府在不鼓勵的精神下想合法列管攤販，要達到效果，至少得先過立法
院這關。張玉菁陳柏諭全台灣目前大概有二十萬個攤販，違法營業，不但
影響市容，也妨礙交通。經濟部正在規畫，讓這些攤販合法化，納入管理
。但是，經濟部今天也特別提出說明，這是有條件地開放登記，絕對不是
所謂的就地合法。這邊一攤臭豆腐，那邊一攤鹽酥雞，台灣頭到台灣尾只
要有人住的地方，到處都看得見沒有營業許可的攤販在路邊做生意，擺麵
攤的黃先生，每個月總是收到好幾張罰單，而全國像它依樣的攤販，就有
二十多萬人，既然難以取締，經濟部現在著手訂定攤販管理條例，打算有
條件開放登記，讓違規攤販合法化。也就是說現在違規營業的攤販，將來
可向地方政府登記，在規定的地點和時間擺攤子，不過必須繳納登記許可
的規費，以及土地的使用費，這筆費用讓原本不用繳店租的攤販們，對合
法化興趣缺缺。當然一旦列管，攤販更加難逃稅。攤販們日曬雨淋擺攤的
確辛苦，不過影響市容，衛生堪慮等問題也受到詬病，政府在不鼓勵的精
神下想合法列管攤販，要達到效果，至少得先過立法院這關。張玉菁陳柏
諭全台灣目前大概有二十萬個攤販，違法營業，不但影響市容，也妨礙交
通。經濟部正在規畫，讓這些攤販合法化，納入管理。但是，經濟部今天
也特別提出說明，這是有條件地開放登記，絕對不是所謂的就地合法。這
邊一攤臭豆腐，那邊一攤鹽酥雞，台灣頭到台灣尾只要有人住的地方，到
處都看得見沒有營業許可的攤販在路邊做生意，擺麵攤的黃先生，每個月
總是收到好幾張罰單，而全國像它依樣的攤販，就有二十多萬人，既然難
以取締，經濟部現在著手訂定攤販管理條例，打算有條件開放登記，讓違
規攤販合法化。也就是說現在違規營業的攤販，將來可向地方政府登記，
在規定的地點和時間擺攤子，不過必須繳納登記許可的規費，以及土地的
使用費，這筆費用讓原本不用繳店租的攤販們，對合法化興趣缺缺。當然
一旦列管，攤販更加難逃稅。攤販們日曬雨淋擺攤的確辛苦，不過影響市
容，衛生堪慮等問題也受到詬病，政府在不鼓勵的精神下想合法列管攤販
，要達到效果，至少得先過立法院這關。張玉菁陳柏諭
