在菲律賓南部，協助掃蕩回教激進組織的美軍，才在上個月結束任務撤出
菲律賓，現在又傳出了人質遭到綁架的消息，菲國官員認為，這件綁架案
，極有可能是叛軍阿布薩耶夫所為菲律賓官員表示，在菲國南部的霍洛島
，有八名挨家挨戶推銷化妝品的業務員，星期二疑似遭到回教激進組織阿
布薩耶夫的綁架，菲律賓國防部長雷耶斯:報告指稱，有三女五男，在星
期二上午11點左右，遭到阿布薩耶夫其中一名領導人姪子所綁架，我們
已經下令軍方採取適當行動。以綁架人質而聲名大躁的回教叛軍阿布薩耶
夫，曾經犯下多起綁架勒贖案件，去年還曾經挾持三名美國人，並且將其
中二人殺害，此外，美國更指稱，該組織和蓋達恐怖組織關係密切。雖然
美軍從一月份開始，就以提供菲國軍方反恐軍事訓練為理由，進入阿布薩
耶夫的大本營菲國南部巴西蘭島，協助掃蕩這批叛軍，並且大大削弱了阿
布薩耶夫的力量，不過根據BBC的報導指出，在巴西蘭島西南方的霍洛
島上，還是有不少叛軍游擊隊，在此地盤據。在菲律賓南部，協助掃蕩回
教激進組織的美軍，才在上個月結束任務撤出菲律賓，現在又傳出了人質
遭到綁架的消息，菲國官員認為，這件綁架案，極有可能是叛軍阿布薩耶
夫所為菲律賓官員表示，在菲國南部的霍洛島，有八名挨家挨戶推銷化妝
品的業務員，星期二疑似遭到回教激進組織阿布薩耶夫的綁架，菲律賓國
防部長雷耶斯:報告指稱，有三女五男，在星期二上午11點左右，遭到
阿布薩耶夫其中一名領導人姪子所綁架，我們已經下令軍方採取適當行動
。以綁架人質而聲名大躁的回教叛軍阿布薩耶夫，曾經犯下多起綁架勒贖
案件，去年還曾經挾持三名美國人，並且將其中二人殺害，此外，美國更
指稱，該組織和蓋達恐怖組織關係密切。雖然美軍從一月份開始，就以提
供菲國軍方反恐軍事訓練為理由，進入阿布薩耶夫的大本營菲國南部巴西
蘭島，協助掃蕩這批叛軍，並且大大削弱了阿布薩耶夫的力量，不過根據
BBC的報導指出，在巴西蘭島西南方的霍洛島上，還是有不少叛軍游擊
隊，在此地盤據。在菲律賓南部，協助掃蕩回教激進組織的美軍，才在上
個月結束任務撤出菲律賓，現在又傳出了人質遭到綁架的消息，菲國官員
認為，這件綁架案，極有可能是叛軍阿布薩耶夫所為菲律賓官員表示，在
菲國南部的霍洛島，有八名挨家挨戶推銷化妝品的業務員，星期二疑似遭
到回教激進組織阿布薩耶夫的綁架，菲律賓國防部長雷耶斯:報告指稱，
有三女五男，在星期二上午11點左右，遭到阿布薩耶夫其中一名領導人
姪子所綁架，我們已經下令軍方採取適當行動。以綁架人質而聲名大躁的
回教叛軍阿布薩耶夫，曾經犯下多起綁架勒贖案件，去年還曾經挾持三名
美國人，並且將其中二人殺害，此外，美國更指稱，該組織和蓋達恐怖組
織關係密切。雖然美軍從一月份開始，就以提供菲國軍方反恐軍事訓練為
理由，進入阿布薩耶夫的大本營菲國南部巴西蘭島，協助掃蕩這批叛軍，
並且大大削弱了阿布薩耶夫的力量，不過根據BBC的報導指出，在巴西
蘭島西南方的霍洛島上，還是有不少叛軍游擊隊，在此地盤據。
