另外一項醫學上的新發現，是長庚兒童醫院發現造成兒童瀕死性氣喘的危
險基因，是由於先天遺傳變異所造成。現在，只要透過血液進行基因晶片
比對，就能事先預防這種疾病的發作。這就是導致兒童氣喘致死的危險因
子，趨化激素基因。長庚醫院經過三年的研究發現，這種每個人都有的趨
化激素基因，一旦發生變異，就有可能導致兒童嚴重氣喘，甚至死亡。罹
患瀕死性氣喘的機會，是正常兒童的3.52倍。趨化激素基因之所以變
異，是先天遺傳的結果。目前長庚醫院利用基因晶片的技術，可以預知孩
童是否基因變異，進一步避免瀕死性氣喘發作。醫師說，只要是氣喘的兒
童，都可以透過這項技術，瞭解自己是否為瀕死性氣喘的高危險群。公視
新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導另外一項醫學上的新發現，是長庚兒童醫院發
現造成兒童瀕死性氣喘的危險基因，是由於先天遺傳變異所造成。現在，
只要透過血液進行基因晶片比對，就能事先預防這種疾病的發作。這就是
導致兒童氣喘致死的危險因子，趨化激素基因。長庚醫院經過三年的研究
發現，這種每個人都有的趨化激素基因，一旦發生變異，就有可能導致兒
童嚴重氣喘，甚至死亡。罹患瀕死性氣喘的機會，是正常兒童的3.52
倍。趨化激素基因之所以變異，是先天遺傳的結果。目前長庚醫院利用基
因晶片的技術，可以預知孩童是否基因變異，進一步避免瀕死性氣喘發作
。醫師說，只要是氣喘的兒童，都可以透過這項技術，瞭解自己是否為瀕
死性氣喘的高危險群。公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導另外一項醫學上的
新發現，是長庚兒童醫院發現造成兒童瀕死性氣喘的危險基因，是由於先
天遺傳變異所造成。現在，只要透過血液進行基因晶片比對，就能事先預
防這種疾病的發作。這就是導致兒童氣喘致死的危險因子，趨化激素基因
。長庚醫院經過三年的研究發現，這種每個人都有的趨化激素基因，一旦
發生變異，就有可能導致兒童嚴重氣喘，甚至死亡。罹患瀕死性氣喘的機
會，是正常兒童的3.52倍。趨化激素基因之所以變異，是先天遺傳的
結果。目前長庚醫院利用基因晶片的技術，可以預知孩童是否基因變異，
進一步避免瀕死性氣喘發作。醫師說，只要是氣喘的兒童，都可以透過這
項技術，瞭解自己是否為瀕死性氣喘的高危險群。公視新聞洪蕙竹陳昌維
採訪報導另外一項醫學上的新發現，是長庚兒童醫院發現造成兒童瀕死性
氣喘的危險基因，是由於先天遺傳變異所造成。現在，只要透過血液進行
基因晶片比對，就能事先預防這種疾病的發作。這就是導致兒童氣喘致死
的危險因子，趨化激素基因。長庚醫院經過三年的研究發現，這種每個人
都有的趨化激素基因，一旦發生變異，就有可能導致兒童嚴重氣喘，甚至
死亡。罹患瀕死性氣喘的機會，是正常兒童的3.52倍。趨化激素基因
之所以變異，是先天遺傳的結果。目前長庚醫院利用基因晶片的技術，可
以預知孩童是否基因變異，進一步避免瀕死性氣喘發作。醫師說，只要是
氣喘的兒童，都可以透過這項技術，瞭解自己是否為瀕死性氣喘的高危險
群。公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導另外一項醫學上的新發現，是長庚兒
童醫院發現造成兒童瀕死性氣喘的危險基因，是由於先天遺傳變異所造成
。現在，只要透過血液進行基因晶片比對，就能事先預防這種疾病的發作
。這就是導致兒童氣喘致死的危險因子，趨化激素基因。長庚醫院經過三
年的研究發現，這種每個人都有的趨化激素基因，一旦發生變異，就有可
能導致兒童嚴重氣喘，甚至死亡。罹患瀕死性氣喘的機會，是正常兒童的
3.52倍。趨化激素基因之所以變異，是先天遺傳的結果。目前長庚醫
院利用基因晶片的技術，可以預知孩童是否基因變異，進一步避免瀕死性
氣喘發作。醫師說，只要是氣喘的兒童，都可以透過這項技術，瞭解自己
是否為瀕死性氣喘的高危險群。公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導另外一項
醫學上的新發現，是長庚兒童醫院發現造成兒童瀕死性氣喘的危險基因，
是由於先天遺傳變異所造成。現在，只要透過血液進行基因晶片比對，就
能事先預防這種疾病的發作。這就是導致兒童氣喘致死的危險因子，趨化
激素基因。長庚醫院經過三年的研究發現，這種每個人都有的趨化激素基
因，一旦發生變異，就有可能導致兒童嚴重氣喘，甚至死亡。罹患瀕死性
氣喘的機會，是正常兒童的3.52倍。趨化激素基因之所以變異，是先
天遺傳的結果。目前長庚醫院利用基因晶片的技術，可以預知孩童是否基
因變異，進一步避免瀕死性氣喘發作。醫師說，只要是氣喘的兒童，都可
以透過這項技術，瞭解自己是否為瀕死性氣喘的高危險群。公視新聞洪蕙
竹陳昌維採訪報導另外一項醫學上的新發現，是長庚兒童醫院發現造成兒
童瀕死性氣喘的危險基因，是由於先天遺傳變異所造成。現在，只要透過
血液進行基因晶片比對，就能事先預防這種疾病的發作。這就是導致兒童
氣喘致死的危險因子，趨化激素基因。長庚醫院經過三年的研究發現，這
種每個人都有的趨化激素基因，一旦發生變異，就有可能導致兒童嚴重氣
喘，甚至死亡。罹患瀕死性氣喘的機會，是正常兒童的3.52倍。趨化
激素基因之所以變異，是先天遺傳的結果。目前長庚醫院利用基因晶片的
技術，可以預知孩童是否基因變異，進一步避免瀕死性氣喘發作。醫師說
，只要是氣喘的兒童，都可以透過這項技術，瞭解自己是否為瀕死性氣喘
的高危險群。公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導另外一項醫學上的新發現，
是長庚兒童醫院發現造成兒童瀕死性氣喘的危險基因，是由於先天遺傳變
異所造成。現在，只要透過血液進行基因晶片比對，就能事先預防這種疾
病的發作。這就是導致兒童氣喘致死的危險因子，趨化激素基因。長庚醫
院經過三年的研究發現，這種每個人都有的趨化激素基因，一旦發生變異
，就有可能導致兒童嚴重氣喘，甚至死亡。罹患瀕死性氣喘的機會，是正
常兒童的3.52倍。趨化激素基因之所以變異，是先天遺傳的結果。目
前長庚醫院利用基因晶片的技術，可以預知孩童是否基因變異，進一步避
免瀕死性氣喘發作。醫師說，只要是氣喘的兒童，都可以透過這項技術，
瞭解自己是否為瀕死性氣喘的高危險群。公視新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導
另外一項醫學上的新發現，是長庚兒童醫院發現造成兒童瀕死性氣喘的危
險基因，是由於先天遺傳變異所造成。現在，只要透過血液進行基因晶片
比對，就能事先預防這種疾病的發作。這就是導致兒童氣喘致死的危險因
子，趨化激素基因。長庚醫院經過三年的研究發現，這種每個人都有的趨
化激素基因，一旦發生變異，就有可能導致兒童嚴重氣喘，甚至死亡。罹
患瀕死性氣喘的機會，是正常兒童的3.52倍。趨化激素基因之所以變
異，是先天遺傳的結果。目前長庚醫院利用基因晶片的技術，可以預知孩
童是否基因變異，進一步避免瀕死性氣喘發作。醫師說，只要是氣喘的兒
童，都可以透過這項技術，瞭解自己是否為瀕死性氣喘的高危險群。公視
新聞洪蕙竹陳昌維採訪報導
