不過，想要減肥的民眾，未來可能容易多了。英國的研究人員發現，胖子
體內一種會降低胃口的荷爾蒙，比一般人分泌得少。這項發現解釋了胖子
為什麼會發胖的原因，以後也可以藉著補充這種荷爾蒙，達到減肥的目的
。減肥是現代人共同的課題，用盡各種偏方想減掉身體惱人贅肉的人，想
必都和這位先生有著同樣的想法(想成功減肥並不容易必須很有意志力得
有能夠堅持下去的意志不過如果有一種藥片能夠停止想吃東西的慾望那就
不用靠意志力了)在英國科學家的努力下，藉助藥物控制口腹之慾的想法
，已經可以實現倫敦皇家學院發現人類吃東西的時候，會分泌PYY33
6荷爾蒙，並向大腦發出已經吃飽的指令，而肥胖人體內的PYY336
荷爾蒙明顯比苗條的人減少許多科學家在把這種荷蒙注射到實驗對象後發
現，不管是肥胖還是苗條的人，食量比平常明顯減少1/3左右(食物攝
取量減少三成算是相當多就算只減少5%也能達到減重效果科學家們強調
，這種注射賀爾蒙的減重療法，是根據人體自然反應研發而成，因此不會
有一般抑制食慾藥劑的副作用，而且方法也很簡單，只要每天自行注射一
劑，預計這項新療法最快要4年後才會問世。不過，想要減肥的民眾，未
來可能容易多了。英國的研究人員發現，胖子體內一種會降低胃口的荷爾
蒙，比一般人分泌得少。這項發現解釋了胖子為什麼會發胖的原因，以後
也可以藉著補充這種荷爾蒙，達到減肥的目的。減肥是現代人共同的課題
，用盡各種偏方想減掉身體惱人贅肉的人，想必都和這位先生有著同樣的
想法(想成功減肥並不容易必須很有意志力得有能夠堅持下去的意志不過
如果有一種藥片能夠停止想吃東西的慾望那就不用靠意志力了)在英國科
學家的努力下，藉助藥物控制口腹之慾的想法，已經可以實現倫敦皇家學
院發現人類吃東西的時候，會分泌PYY336荷爾蒙，並向大腦發出已
經吃飽的指令，而肥胖人體內的PYY336荷爾蒙明顯比苗條的人減少
許多科學家在把這種荷蒙注射到實驗對象後發現，不管是肥胖還是苗條的
人，食量比平常明顯減少1/3左右(食物攝取量減少三成算是相當多就
算只減少5%也能達到減重效果科學家們強調，這種注射賀爾蒙的減重療
法，是根據人體自然反應研發而成，因此不會有一般抑制食慾藥劑的副作
用，而且方法也很簡單，只要每天自行注射一劑，預計這項新療法最快要
4年後才會問世。不過，想要減肥的民眾，未來可能容易多了。英國的研
究人員發現，胖子體內一種會降低胃口的荷爾蒙，比一般人分泌得少。這
項發現解釋了胖子為什麼會發胖的原因，以後也可以藉著補充這種荷爾蒙
，達到減肥的目的。減肥是現代人共同的課題，用盡各種偏方想減掉身體
惱人贅肉的人，想必都和這位先生有著同樣的想法(想成功減肥並不容易
必須很有意志力得有能夠堅持下去的意志不過如果有一種藥片能夠停止想
吃東西的慾望那就不用靠意志力了)在英國科學家的努力下，藉助藥物控
制口腹之慾的想法，已經可以實現倫敦皇家學院發現人類吃東西的時候，
會分泌PYY336荷爾蒙，並向大腦發出已經吃飽的指令，而肥胖人體
內的PYY336荷爾蒙明顯比苗條的人減少許多科學家在把這種荷蒙注
射到實驗對象後發現，不管是肥胖還是苗條的人，食量比平常明顯減少1
/3左右(食物攝取量減少三成算是相當多就算只減少5%也能達到減重
效果科學家們強調，這種注射賀爾蒙的減重療法，是根據人體自然反應研
發而成，因此不會有一般抑制食慾藥劑的副作用，而且方法也很簡單，只
要每天自行注射一劑，預計這項新療法最快要4年後才會問世。不過，想
要減肥的民眾，未來可能容易多了。英國的研究人員發現，胖子體內一種
會降低胃口的荷爾蒙，比一般人分泌得少。這項發現解釋了胖子為什麼會
發胖的原因，以後也可以藉著補充這種荷爾蒙，達到減肥的目的。減肥是
現代人共同的課題，用盡各種偏方想減掉身體惱人贅肉的人，想必都和這
位先生有著同樣的想法(想成功減肥並不容易必須很有意志力得有能夠堅
持下去的意志不過如果有一種藥片能夠停止想吃東西的慾望那就不用靠意
志力了)在英國科學家的努力下，藉助藥物控制口腹之慾的想法，已經可
以實現倫敦皇家學院發現人類吃東西的時候，會分泌PYY336荷爾蒙
，並向大腦發出已經吃飽的指令，而肥胖人體內的PYY336荷爾蒙明
顯比苗條的人減少許多科學家在把這種荷蒙注射到實驗對象後發現，不管
是肥胖還是苗條的人，食量比平常明顯減少1/3左右(食物攝取量減少
三成算是相當多就算只減少5%也能達到減重效果科學家們強調，這種注
射賀爾蒙的減重療法，是根據人體自然反應研發而成，因此不會有一般抑
制食慾藥劑的副作用，而且方法也很簡單，只要每天自行注射一劑，預計
這項新療法最快要4年後才會問世。
