明天又有一項訴訟新制度要試辦，那就是民事訴訟的兩造當事人，只要雙
方當事人同意，可以選擇雙方都同意的法官人選進行審判，以提高判決的
信任度，減少上訴的比率。未來一年，在台北、士林、板橋、桃園、台中
、台南、高雄等七個一審地方法院，只要民事訴訟的兩方當事人同意，上
法庭就像看醫生，可以選擇法官，掛號開庭。這項制度的配套是飛躍上訴
制度，如果案件還要上訴，將不經二審，直達三審進行審理，預計能有效
減少二審的積案，不過，也有律師擔心，因為減少審級，同業為了避免收
入隨之減少，將傾向於不建議當事人採取這項制度。但律師公會的看法，
正好相反。這個制度是我國首創，世界各國還沒有實施先例，立法院要求
試辦一年後再評估是否有必要修法成為民事訴訟程序的一部份。公視新聞
黃能揚賴振元採訪報導明天又有一項訴訟新制度要試辦，那就是民事訴訟
的兩造當事人，只要雙方當事人同意，可以選擇雙方都同意的法官人選進
行審判，以提高判決的信任度，減少上訴的比率。未來一年，在台北、士
林、板橋、桃園、台中、台南、高雄等七個一審地方法院，只要民事訴訟
的兩方當事人同意，上法庭就像看醫生，可以選擇法官，掛號開庭。這項
制度的配套是飛躍上訴制度，如果案件還要上訴，將不經二審，直達三審
進行審理，預計能有效減少二審的積案，不過，也有律師擔心，因為減少
審級，同業為了避免收入隨之減少，將傾向於不建議當事人採取這項制度
。但律師公會的看法，正好相反。這個制度是我國首創，世界各國還沒有
實施先例，立法院要求試辦一年後再評估是否有必要修法成為民事訴訟程
序的一部份。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導明天又有一項訴訟新制度要
試辦，那就是民事訴訟的兩造當事人，只要雙方當事人同意，可以選擇雙
方都同意的法官人選進行審判，以提高判決的信任度，減少上訴的比率。
未來一年，在台北、士林、板橋、桃園、台中、台南、高雄等七個一審地
方法院，只要民事訴訟的兩方當事人同意，上法庭就像看醫生，可以選擇
法官，掛號開庭。這項制度的配套是飛躍上訴制度，如果案件還要上訴，
將不經二審，直達三審進行審理，預計能有效減少二審的積案，不過，也
有律師擔心，因為減少審級，同業為了避免收入隨之減少，將傾向於不建
議當事人採取這項制度。但律師公會的看法，正好相反。這個制度是我國
首創，世界各國還沒有實施先例，立法院要求試辦一年後再評估是否有必
要修法成為民事訴訟程序的一部份。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導明天
又有一項訴訟新制度要試辦，那就是民事訴訟的兩造當事人，只要雙方當
事人同意，可以選擇雙方都同意的法官人選進行審判，以提高判決的信任
度，減少上訴的比率。未來一年，在台北、士林、板橋、桃園、台中、台
南、高雄等七個一審地方法院，只要民事訴訟的兩方當事人同意，上法庭
就像看醫生，可以選擇法官，掛號開庭。這項制度的配套是飛躍上訴制度
，如果案件還要上訴，將不經二審，直達三審進行審理，預計能有效減少
二審的積案，不過，也有律師擔心，因為減少審級，同業為了避免收入隨
之減少，將傾向於不建議當事人採取這項制度。但律師公會的看法，正好
相反。這個制度是我國首創，世界各國還沒有實施先例，立法院要求試辦
一年後再評估是否有必要修法成為民事訴訟程序的一部份。公視新聞黃能
揚賴振元採訪報導明天又有一項訴訟新制度要試辦，那就是民事訴訟的兩
造當事人，只要雙方當事人同意，可以選擇雙方都同意的法官人選進行審
判，以提高判決的信任度，減少上訴的比率。未來一年，在台北、士林、
板橋、桃園、台中、台南、高雄等七個一審地方法院，只要民事訴訟的兩
方當事人同意，上法庭就像看醫生，可以選擇法官，掛號開庭。這項制度
的配套是飛躍上訴制度，如果案件還要上訴，將不經二審，直達三審進行
審理，預計能有效減少二審的積案，不過，也有律師擔心，因為減少審級
，同業為了避免收入隨之減少，將傾向於不建議當事人採取這項制度。但
律師公會的看法，正好相反。這個制度是我國首創，世界各國還沒有實施
先例，立法院要求試辦一年後再評估是否有必要修法成為民事訴訟程序的
一部份。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導明天又有一項訴訟新制度要試辦
，那就是民事訴訟的兩造當事人，只要雙方當事人同意，可以選擇雙方都
同意的法官人選進行審判，以提高判決的信任度，減少上訴的比率。未來
一年，在台北、士林、板橋、桃園、台中、台南、高雄等七個一審地方法
院，只要民事訴訟的兩方當事人同意，上法庭就像看醫生，可以選擇法官
，掛號開庭。這項制度的配套是飛躍上訴制度，如果案件還要上訴，將不
經二審，直達三審進行審理，預計能有效減少二審的積案，不過，也有律
師擔心，因為減少審級，同業為了避免收入隨之減少，將傾向於不建議當
事人採取這項制度。但律師公會的看法，正好相反。這個制度是我國首創
，世界各國還沒有實施先例，立法院要求試辦一年後再評估是否有必要修
法成為民事訴訟程序的一部份。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
