外型酷炫的跑車，不但可以在陸地上奔馳，還能在水上遨遊，這可不是0
07電影情節。英國一家科技公司3號宣佈，全球第一部水陸兩棲跑車，
正式誕生。(兩棲跑車的promo)英國吉布斯科技公司三號宣布，成
功開發出高速兩棲技術，實現讓跑車可以快速在陸地上或水中行駛的夢想
，只要按下按鈕，跑車就能迅速變裝，成為遊艇。吉布斯科技公司主席艾
蘭吉布斯吉布斯公司總共替這部兩棲跑車，申請了六十項專利，但是在這
之前，也曾因為無法讓車子順利從水中回到陸地等技術問題而傷透腦筋。
這部跑車界的第一支兩棲部隊，陸地上最高時速大約160公里，在水中
的時速也有50公里。和過去水陸兩棲車，不到十公里的時速相比，簡直
是天壤之別。預計年底前，將有100輛的水陸兩棲超級跑車，會完成組
裝，每部售價高達十五萬英鎊，相當於新台幣八百萬元，預計倫敦，紐約
，雪梨和香港，會是主要的客源地區。外型酷炫的跑車，不但可以在陸地
上奔馳，還能在水上遨遊，這可不是007電影情節。英國一家科技公司
3號宣佈，全球第一部水陸兩棲跑車，正式誕生。(兩棲跑車的prom
o)英國吉布斯科技公司三號宣布，成功開發出高速兩棲技術，實現讓跑
車可以快速在陸地上或水中行駛的夢想，只要按下按鈕，跑車就能迅速變
裝，成為遊艇。吉布斯科技公司主席艾蘭吉布斯吉布斯公司總共替這部兩
棲跑車，申請了六十項專利，但是在這之前，也曾因為無法讓車子順利從
水中回到陸地等技術問題而傷透腦筋。這部跑車界的第一支兩棲部隊，陸
地上最高時速大約160公里，在水中的時速也有50公里。和過去水陸
兩棲車，不到十公里的時速相比，簡直是天壤之別。預計年底前，將有1
00輛的水陸兩棲超級跑車，會完成組裝，每部售價高達十五萬英鎊，相
當於新台幣八百萬元，預計倫敦，紐約，雪梨和香港，會是主要的客源地
區。外型酷炫的跑車，不但可以在陸地上奔馳，還能在水上遨遊，這可不
是007電影情節。英國一家科技公司3號宣佈，全球第一部水陸兩棲跑
車，正式誕生。(兩棲跑車的promo)英國吉布斯科技公司三號宣布
，成功開發出高速兩棲技術，實現讓跑車可以快速在陸地上或水中行駛的
夢想，只要按下按鈕，跑車就能迅速變裝，成為遊艇。吉布斯科技公司主
席艾蘭吉布斯吉布斯公司總共替這部兩棲跑車，申請了六十項專利，但是
在這之前，也曾因為無法讓車子順利從水中回到陸地等技術問題而傷透腦
筋。這部跑車界的第一支兩棲部隊，陸地上最高時速大約160公里，在
水中的時速也有50公里。和過去水陸兩棲車，不到十公里的時速相比，
簡直是天壤之別。預計年底前，將有100輛的水陸兩棲超級跑車，會完
成組裝，每部售價高達十五萬英鎊，相當於新台幣八百萬元，預計倫敦，
紐約，雪梨和香港，會是主要的客源地區。外型酷炫的跑車，不但可以在
陸地上奔馳，還能在水上遨遊，這可不是007電影情節。英國一家科技
公司3號宣佈，全球第一部水陸兩棲跑車，正式誕生。(兩棲跑車的pr
omo)英國吉布斯科技公司三號宣布，成功開發出高速兩棲技術，實現
讓跑車可以快速在陸地上或水中行駛的夢想，只要按下按鈕，跑車就能迅
速變裝，成為遊艇。吉布斯科技公司主席艾蘭吉布斯吉布斯公司總共替這
部兩棲跑車，申請了六十項專利，但是在這之前，也曾因為無法讓車子順
利從水中回到陸地等技術問題而傷透腦筋。這部跑車界的第一支兩棲部隊
，陸地上最高時速大約160公里，在水中的時速也有50公里。和過去
水陸兩棲車，不到十公里的時速相比，簡直是天壤之別。預計年底前，將
有100輛的水陸兩棲超級跑車，會完成組裝，每部售價高達十五萬英鎊
，相當於新台幣八百萬元，預計倫敦，紐約，雪梨和香港，會是主要的客
源地區。外型酷炫的跑車，不但可以在陸地上奔馳，還能在水上遨遊，這
可不是007電影情節。英國一家科技公司3號宣佈，全球第一部水陸兩
棲跑車，正式誕生。(兩棲跑車的promo)英國吉布斯科技公司三號
宣布，成功開發出高速兩棲技術，實現讓跑車可以快速在陸地上或水中行
駛的夢想，只要按下按鈕，跑車就能迅速變裝，成為遊艇。吉布斯科技公
司主席艾蘭吉布斯吉布斯公司總共替這部兩棲跑車，申請了六十項專利，
但是在這之前，也曾因為無法讓車子順利從水中回到陸地等技術問題而傷
透腦筋。這部跑車界的第一支兩棲部隊，陸地上最高時速大約160公里
，在水中的時速也有50公里。和過去水陸兩棲車，不到十公里的時速相
比，簡直是天壤之別。預計年底前，將有100輛的水陸兩棲超級跑車，
會完成組裝，每部售價高達十五萬英鎊，相當於新台幣八百萬元，預計倫
敦，紐約，雪梨和香港，會是主要的客源地區。外型酷炫的跑車，不但可
以在陸地上奔馳，還能在水上遨遊，這可不是007電影情節。英國一家
科技公司3號宣佈，全球第一部水陸兩棲跑車，正式誕生。(兩棲跑車的
promo)英國吉布斯科技公司三號宣布，成功開發出高速兩棲技術，
實現讓跑車可以快速在陸地上或水中行駛的夢想，只要按下按鈕，跑車就
能迅速變裝，成為遊艇。吉布斯科技公司主席艾蘭吉布斯吉布斯公司總共
替這部兩棲跑車，申請了六十項專利，但是在這之前，也曾因為無法讓車
子順利從水中回到陸地等技術問題而傷透腦筋。這部跑車界的第一支兩棲
部隊，陸地上最高時速大約160公里，在水中的時速也有50公里。和
過去水陸兩棲車，不到十公里的時速相比，簡直是天壤之別。預計年底前
，將有100輛的水陸兩棲超級跑車，會完成組裝，每部售價高達十五萬
英鎊，相當於新台幣八百萬元，預計倫敦，紐約，雪梨和香港，會是主要
的客源地區。外型酷炫的跑車，不但可以在陸地上奔馳，還能在水上遨遊
，這可不是007電影情節。英國一家科技公司3號宣佈，全球第一部水
陸兩棲跑車，正式誕生。(兩棲跑車的promo)英國吉布斯科技公司
三號宣布，成功開發出高速兩棲技術，實現讓跑車可以快速在陸地上或水
中行駛的夢想，只要按下按鈕，跑車就能迅速變裝，成為遊艇。吉布斯科
技公司主席艾蘭吉布斯吉布斯公司總共替這部兩棲跑車，申請了六十項專
利，但是在這之前，也曾因為無法讓車子順利從水中回到陸地等技術問題
而傷透腦筋。這部跑車界的第一支兩棲部隊，陸地上最高時速大約160
公里，在水中的時速也有50公里。和過去水陸兩棲車，不到十公里的時
速相比，簡直是天壤之別。預計年底前，將有100輛的水陸兩棲超級跑
車，會完成組裝，每部售價高達十五萬英鎊，相當於新台幣八百萬元，預
計倫敦，紐約，雪梨和香港，會是主要的客源地區。
