美國國會星期三召開聽證會，調查八月中、美國和加拿大東部大停電的原
因。根據電話通聯記錄，在大停電之前，電力公司和供電業者就發現異常
，卻因為找不出問題所在，而一團亂。聽證會上，共和黨主張，以強制方
式要業者維持穩定的電力供應。為什麼(斷電的狀況)會廣為散佈？為什
麼會讓用電高峰一發不可收拾？還有，為什麼供電系統的防護措施無法發
揮作用？面對調查聽證會上議員們一連串的問題，美國能源部長亞伯拉罕
顯得有些難以招架。為重置供電系統的投資所定的費率，以及能源業者1
1%到12%的法定盈餘比率，聯邦能源法案已有明文規定，為什麼這些
還不足以促使業者投資在供電系統上？我無法回答個別業者的投資決策，
是有一些(投資)的障礙，包括資金上的考慮，讓擴張供電系統(的構想
)無法實現。另外，星期三的調查聽證會上也公佈了長達650頁的電話
通聯紀錄。顯示在大規模斷電發生前的一個小時，電力公司和供電業者之
間就因為發現出了問題，卻不知道問題出在哪裡而一團混亂。能源部長亞
伯拉罕說，調查要進行到什麼時候，還無法確定。但是國會已經準備推出
穩定供電的相關法案，預定在十月一號之前，交由參眾兩院表決。共和黨
主張以法律強制能源業者維持供電的穩定，但共和黨版的法案也授權石油
業者，在阿拉斯加生態保護區內開採石油與天然氣，因此遭到民主黨強力
抨擊。美國國會星期三召開聽證會，調查八月中、美國和加拿大東部大停
電的原因。根據電話通聯記錄，在大停電之前，電力公司和供電業者就發
現異常，卻因為找不出問題所在，而一團亂。聽證會上，共和黨主張，以
強制方式要業者維持穩定的電力供應。為什麼(斷電的狀況)會廣為散佈
？為什麼會讓用電高峰一發不可收拾？還有，為什麼供電系統的防護措施
無法發揮作用？面對調查聽證會上議員們一連串的問題，美國能源部長亞
伯拉罕顯得有些難以招架。為重置供電系統的投資所定的費率，以及能源
業者11%到12%的法定盈餘比率，聯邦能源法案已有明文規定，為什
麼這些還不足以促使業者投資在供電系統上？我無法回答個別業者的投資
決策，是有一些(投資)的障礙，包括資金上的考慮，讓擴張供電系統(
的構想)無法實現。另外，星期三的調查聽證會上也公佈了長達650頁
的電話通聯紀錄。顯示在大規模斷電發生前的一個小時，電力公司和供電
業者之間就因為發現出了問題，卻不知道問題出在哪裡而一團混亂。能源
部長亞伯拉罕說，調查要進行到什麼時候，還無法確定。但是國會已經準
備推出穩定供電的相關法案，預定在十月一號之前，交由參眾兩院表決。
共和黨主張以法律強制能源業者維持供電的穩定，但共和黨版的法案也授
權石油業者，在阿拉斯加生態保護區內開採石油與天然氣，因此遭到民主
黨強力抨擊。美國國會星期三召開聽證會，調查八月中、美國和加拿大東
部大停電的原因。根據電話通聯記錄，在大停電之前，電力公司和供電業
者就發現異常，卻因為找不出問題所在，而一團亂。聽證會上，共和黨主
張，以強制方式要業者維持穩定的電力供應。為什麼(斷電的狀況)會廣
為散佈？為什麼會讓用電高峰一發不可收拾？還有，為什麼供電系統的防
護措施無法發揮作用？面對調查聽證會上議員們一連串的問題，美國能源
部長亞伯拉罕顯得有些難以招架。為重置供電系統的投資所定的費率，以
及能源業者11%到12%的法定盈餘比率，聯邦能源法案已有明文規定
，為什麼這些還不足以促使業者投資在供電系統上？我無法回答個別業者
的投資決策，是有一些(投資)的障礙，包括資金上的考慮，讓擴張供電
系統(的構想)無法實現。另外，星期三的調查聽證會上也公佈了長達6
50頁的電話通聯紀錄。顯示在大規模斷電發生前的一個小時，電力公司
和供電業者之間就因為發現出了問題，卻不知道問題出在哪裡而一團混亂
。能源部長亞伯拉罕說，調查要進行到什麼時候，還無法確定。但是國會
已經準備推出穩定供電的相關法案，預定在十月一號之前，交由參眾兩院
表決。共和黨主張以法律強制能源業者維持供電的穩定，但共和黨版的法
案也授權石油業者，在阿拉斯加生態保護區內開採石油與天然氣，因此遭
到民主黨強力抨擊。美國國會星期三召開聽證會，調查八月中、美國和加
拿大東部大停電的原因。根據電話通聯記錄，在大停電之前，電力公司和
供電業者就發現異常，卻因為找不出問題所在，而一團亂。聽證會上，共
和黨主張，以強制方式要業者維持穩定的電力供應。為什麼(斷電的狀況
)會廣為散佈？為什麼會讓用電高峰一發不可收拾？還有，為什麼供電系
統的防護措施無法發揮作用？面對調查聽證會上議員們一連串的問題，美
國能源部長亞伯拉罕顯得有些難以招架。為重置供電系統的投資所定的費
率，以及能源業者11%到12%的法定盈餘比率，聯邦能源法案已有明
文規定，為什麼這些還不足以促使業者投資在供電系統上？我無法回答個
別業者的投資決策，是有一些(投資)的障礙，包括資金上的考慮，讓擴
張供電系統(的構想)無法實現。另外，星期三的調查聽證會上也公佈了
長達650頁的電話通聯紀錄。顯示在大規模斷電發生前的一個小時，電
力公司和供電業者之間就因為發現出了問題，卻不知道問題出在哪裡而一
團混亂。能源部長亞伯拉罕說，調查要進行到什麼時候，還無法確定。但
是國會已經準備推出穩定供電的相關法案，預定在十月一號之前，交由參
眾兩院表決。共和黨主張以法律強制能源業者維持供電的穩定，但共和黨
版的法案也授權石油業者，在阿拉斯加生態保護區內開採石油與天然氣，
因此遭到民主黨強力抨擊。美國國會星期三召開聽證會，調查八月中、美
國和加拿大東部大停電的原因。根據電話通聯記錄，在大停電之前，電力
公司和供電業者就發現異常，卻因為找不出問題所在，而一團亂。聽證會
上，共和黨主張，以強制方式要業者維持穩定的電力供應。為什麼(斷電
的狀況)會廣為散佈？為什麼會讓用電高峰一發不可收拾？還有，為什麼
供電系統的防護措施無法發揮作用？面對調查聽證會上議員們一連串的問
題，美國能源部長亞伯拉罕顯得有些難以招架。為重置供電系統的投資所
定的費率，以及能源業者11%到12%的法定盈餘比率，聯邦能源法案
已有明文規定，為什麼這些還不足以促使業者投資在供電系統上？我無法
回答個別業者的投資決策，是有一些(投資)的障礙，包括資金上的考慮
，讓擴張供電系統(的構想)無法實現。另外，星期三的調查聽證會上也
公佈了長達650頁的電話通聯紀錄。顯示在大規模斷電發生前的一個小
時，電力公司和供電業者之間就因為發現出了問題，卻不知道問題出在哪
裡而一團混亂。能源部長亞伯拉罕說，調查要進行到什麼時候，還無法確
定。但是國會已經準備推出穩定供電的相關法案，預定在十月一號之前，
交由參眾兩院表決。共和黨主張以法律強制能源業者維持供電的穩定，但
共和黨版的法案也授權石油業者，在阿拉斯加生態保護區內開採石油與天
然氣，因此遭到民主黨強力抨擊。美國國會星期三召開聽證會，調查八月
中、美國和加拿大東部大停電的原因。根據電話通聯記錄，在大停電之前
，電力公司和供電業者就發現異常，卻因為找不出問題所在，而一團亂。
聽證會上，共和黨主張，以強制方式要業者維持穩定的電力供應。為什麼
(斷電的狀況)會廣為散佈？為什麼會讓用電高峰一發不可收拾？還有，
為什麼供電系統的防護措施無法發揮作用？面對調查聽證會上議員們一連
串的問題，美國能源部長亞伯拉罕顯得有些難以招架。為重置供電系統的
投資所定的費率，以及能源業者11%到12%的法定盈餘比率，聯邦能
源法案已有明文規定，為什麼這些還不足以促使業者投資在供電系統上？
我無法回答個別業者的投資決策，是有一些(投資)的障礙，包括資金上
的考慮，讓擴張供電系統(的構想)無法實現。另外，星期三的調查聽證
會上也公佈了長達650頁的電話通聯紀錄。顯示在大規模斷電發生前的
一個小時，電力公司和供電業者之間就因為發現出了問題，卻不知道問題
出在哪裡而一團混亂。能源部長亞伯拉罕說，調查要進行到什麼時候，還
無法確定。但是國會已經準備推出穩定供電的相關法案，預定在十月一號
之前，交由參眾兩院表決。共和黨主張以法律強制能源業者維持供電的穩
定，但共和黨版的法案也授權石油業者，在阿拉斯加生態保護區內開採石
油與天然氣，因此遭到民主黨強力抨擊。美國國會星期三召開聽證會，調
查八月中、美國和加拿大東部大停電的原因。根據電話通聯記錄，在大停
電之前，電力公司和供電業者就發現異常，卻因為找不出問題所在，而一
團亂。聽證會上，共和黨主張，以強制方式要業者維持穩定的電力供應。
為什麼(斷電的狀況)會廣為散佈？為什麼會讓用電高峰一發不可收拾？
還有，為什麼供電系統的防護措施無法發揮作用？面對調查聽證會上議員
們一連串的問題，美國能源部長亞伯拉罕顯得有些難以招架。為重置供電
系統的投資所定的費率，以及能源業者11%到12%的法定盈餘比率，
聯邦能源法案已有明文規定，為什麼這些還不足以促使業者投資在供電系
統上？我無法回答個別業者的投資決策，是有一些(投資)的障礙，包括
資金上的考慮，讓擴張供電系統(的構想)無法實現。另外，星期三的調
查聽證會上也公佈了長達650頁的電話通聯紀錄。顯示在大規模斷電發
生前的一個小時，電力公司和供電業者之間就因為發現出了問題，卻不知
道問題出在哪裡而一團混亂。能源部長亞伯拉罕說，調查要進行到什麼時
候，還無法確定。但是國會已經準備推出穩定供電的相關法案，預定在十
月一號之前，交由參眾兩院表決。共和黨主張以法律強制能源業者維持供
電的穩定，但共和黨版的法案也授權石油業者，在阿拉斯加生態保護區內
開採石油與天然氣，因此遭到民主黨強力抨擊。美國國會星期三召開聽證
會，調查八月中、美國和加拿大東部大停電的原因。根據電話通聯記錄，
在大停電之前，電力公司和供電業者就發現異常，卻因為找不出問題所在
，而一團亂。聽證會上，共和黨主張，以強制方式要業者維持穩定的電力
供應。為什麼(斷電的狀況)會廣為散佈？為什麼會讓用電高峰一發不可
收拾？還有，為什麼供電系統的防護措施無法發揮作用？面對調查聽證會
上議員們一連串的問題，美國能源部長亞伯拉罕顯得有些難以招架。為重
置供電系統的投資所定的費率，以及能源業者11%到12%的法定盈餘
比率，聯邦能源法案已有明文規定，為什麼這些還不足以促使業者投資在
供電系統上？我無法回答個別業者的投資決策，是有一些(投資)的障礙
，包括資金上的考慮，讓擴張供電系統(的構想)無法實現。另外，星期
三的調查聽證會上也公佈了長達650頁的電話通聯紀錄。顯示在大規模
斷電發生前的一個小時，電力公司和供電業者之間就因為發現出了問題，
卻不知道問題出在哪裡而一團混亂。能源部長亞伯拉罕說，調查要進行到
什麼時候，還無法確定。但是國會已經準備推出穩定供電的相關法案，預
定在十月一號之前，交由參眾兩院表決。共和黨主張以法律強制能源業者
維持供電的穩定，但共和黨版的法案也授權石油業者，在阿拉斯加生態保
護區內開採石油與天然氣，因此遭到民主黨強力抨擊。美國國會星期三召
開聽證會，調查八月中、美國和加拿大東部大停電的原因。根據電話通聯
記錄，在大停電之前，電力公司和供電業者就發現異常，卻因為找不出問
題所在，而一團亂。聽證會上，共和黨主張，以強制方式要業者維持穩定
的電力供應。為什麼(斷電的狀況)會廣為散佈？為什麼會讓用電高峰一
發不可收拾？還有，為什麼供電系統的防護措施無法發揮作用？面對調查
聽證會上議員們一連串的問題，美國能源部長亞伯拉罕顯得有些難以招架
。為重置供電系統的投資所定的費率，以及能源業者11%到12%的法
定盈餘比率，聯邦能源法案已有明文規定，為什麼這些還不足以促使業者
投資在供電系統上？我無法回答個別業者的投資決策，是有一些(投資)
的障礙，包括資金上的考慮，讓擴張供電系統(的構想)無法實現。另外
，星期三的調查聽證會上也公佈了長達650頁的電話通聯紀錄。顯示在
大規模斷電發生前的一個小時，電力公司和供電業者之間就因為發現出了
問題，卻不知道問題出在哪裡而一團混亂。能源部長亞伯拉罕說，調查要
進行到什麼時候，還無法確定。但是國會已經準備推出穩定供電的相關法
案，預定在十月一號之前，交由參眾兩院表決。共和黨主張以法律強制能
源業者維持供電的穩定，但共和黨版的法案也授權石油業者，在阿拉斯加
生態保護區內開採石油與天然氣，因此遭到民主黨強力抨擊。美國國會星
期三召開聽證會，調查八月中、美國和加拿大東部大停電的原因。根據電
話通聯記錄，在大停電之前，電力公司和供電業者就發現異常，卻因為找
不出問題所在，而一團亂。聽證會上，共和黨主張，以強制方式要業者維
持穩定的電力供應。為什麼(斷電的狀況)會廣為散佈？為什麼會讓用電
高峰一發不可收拾？還有，為什麼供電系統的防護措施無法發揮作用？面
對調查聽證會上議員們一連串的問題，美國能源部長亞伯拉罕顯得有些難
以招架。為重置供電系統的投資所定的費率，以及能源業者11%到12
%的法定盈餘比率，聯邦能源法案已有明文規定，為什麼這些還不足以促
使業者投資在供電系統上？我無法回答個別業者的投資決策，是有一些(
投資)的障礙，包括資金上的考慮，讓擴張供電系統(的構想)無法實現
。另外，星期三的調查聽證會上也公佈了長達650頁的電話通聯紀錄。
顯示在大規模斷電發生前的一個小時，電力公司和供電業者之間就因為發
現出了問題，卻不知道問題出在哪裡而一團混亂。能源部長亞伯拉罕說，
調查要進行到什麼時候，還無法確定。但是國會已經準備推出穩定供電的
相關法案，預定在十月一號之前，交由參眾兩院表決。共和黨主張以法律
強制能源業者維持供電的穩定，但共和黨版的法案也授權石油業者，在阿
拉斯加生態保護區內開採石油與天然氣，因此遭到民主黨強力抨擊。
