個人資料遭到盜用的情況，現在越來越普遍。
以美國為例，根據統計，光是去年，就有將近一千萬人的身分遭到盜用
。
除了個人資料外流，受害者可能還要被迫承擔大批不相干的債務。
拜現代科技之賜，只要在彈指之間，就可以輕鬆完成許多金融理財工作
。
不過就在這一瞬間，你的個人身份可能就遭到不肖人士的盜用。
（美國聯邦貿易委員會比爾斯：我認為很不幸的是相當多的竊賊已經發
現這種很簡單的賺錢方法。
）根據美國聯邦貿易委員會3號公佈的調查，過去五年來，受害的美國
民眾已經超過兩千七百萬人。
光是在去年，就有九百九十多萬名美國民眾的身份遭到盜用，不但個人
損失高達五十億美金，就連企業和財經機構也連帶損失了將近四百八
十億元美金。
（身份盜用受害者羅賓森：經常聽到的就是，外面有某個人以你的名字
做了這一切的事情，而你卻在努力讓自己有好的信用紀錄。
）許多身份竊賊都是利用詐欺的手法，騙取民眾的各種私人資料，像是
銀行帳號、信用卡號碼等資料，然後加以盜用。
而在聯邦貿易委員會接到的申訴案件當中，最常見的就是信用卡詐欺。
比例高達百分之四十二，其他還包括了電話詐欺和銀行詐欺。
而面對各種防不勝防的詐欺手法，聯邦貿易委員會只能提醒民眾和企業
，在處理個人資料時，要更加小心謹慎。
不過專家卻指出，其實聯邦貿易委員會可能才是最大的問題來源。
因為根據聯邦貿易委員會的法令，負責監督信用狀況的公司，可以把個
人的社會安全號碼提供給銀行、保險公司、電話公司等單位。
而在訊息流通的過程中，個人身份就可能遭到盜用，造成受害者難以彌
補的損失。
