七名終審法院法官今天透過親民黨立委呂學樟，批判即將在立法院審查的
司法院組織法，他們認為，新版司法院組織法讓司法院變成集合刑事，民
事，行政訴訟，還有釋憲的唯一終審法院，將成為一個獨裁機構。七位終
審法院法官擔心新版司法院組織法造成法官權益受損。聯名投書立委，要
求立法院慎重審查大法官人選與司法院組織法。新版司法院組織法希望能
將司法院終審法院化，以符合憲法中司法院掌理審判的規定。但目前的三
個終審法院一旦併入司法院，將形成司法行政與審判權，集於司法院長一
身對此，司法院回應表示，大法官解釋只針對規範審查，不針對具體個案
，如果未來有懲處法官的問題，被審查的只是懲處法條是否合宜，不是法
官本身。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導七名終審法院法官今天透過親民
黨立委呂學樟，批判即將在立法院審查的司法院組織法，他們認為，新版
司法院組織法讓司法院變成集合刑事，民事，行政訴訟，還有釋憲的唯一
終審法院，將成為一個獨裁機構。七位終審法院法官擔心新版司法院組織
法造成法官權益受損。聯名投書立委，要求立法院慎重審查大法官人選與
司法院組織法。新版司法院組織法希望能將司法院終審法院化，以符合憲
法中司法院掌理審判的規定。但目前的三個終審法院一旦併入司法院，將
形成司法行政與審判權，集於司法院長一身對此，司法院回應表示，大法
官解釋只針對規範審查，不針對具體個案，如果未來有懲處法官的問題，
被審查的只是懲處法條是否合宜，不是法官本身。公視新聞黃能揚賴振元
採訪報導七名終審法院法官今天透過親民黨立委呂學樟，批判即將在立法
院審查的司法院組織法，他們認為，新版司法院組織法讓司法院變成集合
刑事，民事，行政訴訟，還有釋憲的唯一終審法院，將成為一個獨裁機構
。七位終審法院法官擔心新版司法院組織法造成法官權益受損。聯名投書
立委，要求立法院慎重審查大法官人選與司法院組織法。新版司法院組織
法希望能將司法院終審法院化，以符合憲法中司法院掌理審判的規定。但
目前的三個終審法院一旦併入司法院，將形成司法行政與審判權，集於司
法院長一身對此，司法院回應表示，大法官解釋只針對規範審查，不針對
具體個案，如果未來有懲處法官的問題，被審查的只是懲處法條是否合宜
，不是法官本身。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導七名終審法院法官今天
透過親民黨立委呂學樟，批判即將在立法院審查的司法院組織法，他們認
為，新版司法院組織法讓司法院變成集合刑事，民事，行政訴訟，還有釋
憲的唯一終審法院，將成為一個獨裁機構。七位終審法院法官擔心新版司
法院組織法造成法官權益受損。聯名投書立委，要求立法院慎重審查大法
官人選與司法院組織法。新版司法院組織法希望能將司法院終審法院化，
以符合憲法中司法院掌理審判的規定。但目前的三個終審法院一旦併入司
法院，將形成司法行政與審判權，集於司法院長一身對此，司法院回應表
示，大法官解釋只針對規範審查，不針對具體個案，如果未來有懲處法官
的問題，被審查的只是懲處法條是否合宜，不是法官本身。公視新聞黃能
揚賴振元採訪報導七名終審法院法官今天透過親民黨立委呂學樟，批判即
將在立法院審查的司法院組織法，他們認為，新版司法院組織法讓司法院
變成集合刑事，民事，行政訴訟，還有釋憲的唯一終審法院，將成為一個
獨裁機構。七位終審法院法官擔心新版司法院組織法造成法官權益受損。
聯名投書立委，要求立法院慎重審查大法官人選與司法院組織法。新版司
法院組織法希望能將司法院終審法院化，以符合憲法中司法院掌理審判的
規定。但目前的三個終審法院一旦併入司法院，將形成司法行政與審判權
，集於司法院長一身對此，司法院回應表示，大法官解釋只針對規範審查
，不針對具體個案，如果未來有懲處法官的問題，被審查的只是懲處法條
是否合宜，不是法官本身。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導七名終審法院
法官今天透過親民黨立委呂學樟，批判即將在立法院審查的司法院組織法
，他們認為，新版司法院組織法讓司法院變成集合刑事，民事，行政訴訟
，還有釋憲的唯一終審法院，將成為一個獨裁機構。七位終審法院法官擔
心新版司法院組織法造成法官權益受損。聯名投書立委，要求立法院慎重
審查大法官人選與司法院組織法。新版司法院組織法希望能將司法院終審
法院化，以符合憲法中司法院掌理審判的規定。但目前的三個終審法院一
旦併入司法院，將形成司法行政與審判權，集於司法院長一身對此，司法
院回應表示，大法官解釋只針對規範審查，不針對具體個案，如果未來有
懲處法官的問題，被審查的只是懲處法條是否合宜，不是法官本身。公視
新聞黃能揚賴振元採訪報導
