教改議題持續發燒，重建教育連線的發起人－台大教授黃光國今天指出，
教改最大的錯誤就是沒有試驗與研究過程，才會導致錯誤百出，黃光國並
且再次點名中研院院長李遠哲，指他要負的責任最多。重建教育連線的學
者持續出書來點出教改的問題，發起人黃光國今天指出，教改錯就錯在沒
有經過試驗與研究過程。黃光國以教科書為例，以前國編館要花四年編書
，一年試用，但是現在從綱要頒布到直接使用，只有一年半時間，也難怪
錯誤百出，此外，他再次點名中研院院長李遠哲，要為教改亂象負最大責
任。對於被貼上反教改的標籤，黃光國說重建教育連線的學者，從來沒有
這樣的想法，他們只是要把教改後果攤在陽光下檢視，而如果有人不贊同
，最好是一起來公開辯論，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。教改議題持
續發燒，重建教育連線的發起人－台大教授黃光國今天指出，教改最大的
錯誤就是沒有試驗與研究過程，才會導致錯誤百出，黃光國並且再次點名
中研院院長李遠哲，指他要負的責任最多。重建教育連線的學者持續出書
來點出教改的問題，發起人黃光國今天指出，教改錯就錯在沒有經過試驗
與研究過程。黃光國以教科書為例，以前國編館要花四年編書，一年試用
，但是現在從綱要頒布到直接使用，只有一年半時間，也難怪錯誤百出，
此外，他再次點名中研院院長李遠哲，要為教改亂象負最大責任。對於被
貼上反教改的標籤，黃光國說重建教育連線的學者，從來沒有這樣的想法
，他們只是要把教改後果攤在陽光下檢視，而如果有人不贊同，最好是一
起來公開辯論，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。教改議題持續發燒，重
建教育連線的發起人－台大教授黃光國今天指出，教改最大的錯誤就是沒
有試驗與研究過程，才會導致錯誤百出，黃光國並且再次點名中研院院長
李遠哲，指他要負的責任最多。重建教育連線的學者持續出書來點出教改
的問題，發起人黃光國今天指出，教改錯就錯在沒有經過試驗與研究過程
。黃光國以教科書為例，以前國編館要花四年編書，一年試用，但是現在
從綱要頒布到直接使用，只有一年半時間，也難怪錯誤百出，此外，他再
次點名中研院院長李遠哲，要為教改亂象負最大責任。對於被貼上反教改
的標籤，黃光國說重建教育連線的學者，從來沒有這樣的想法，他們只是
要把教改後果攤在陽光下檢視，而如果有人不贊同，最好是一起來公開辯
論，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。教改議題持續發燒，重建教育連線
的發起人－台大教授黃光國今天指出，教改最大的錯誤就是沒有試驗與研
究過程，才會導致錯誤百出，黃光國並且再次點名中研院院長李遠哲，指
他要負的責任最多。重建教育連線的學者持續出書來點出教改的問題，發
起人黃光國今天指出，教改錯就錯在沒有經過試驗與研究過程。黃光國以
教科書為例，以前國編館要花四年編書，一年試用，但是現在從綱要頒布
到直接使用，只有一年半時間，也難怪錯誤百出，此外，他再次點名中研
院院長李遠哲，要為教改亂象負最大責任。對於被貼上反教改的標籤，黃
光國說重建教育連線的學者，從來沒有這樣的想法，他們只是要把教改後
果攤在陽光下檢視，而如果有人不贊同，最好是一起來公開辯論，公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。
