上個月發生六名大陸偷渡女子被蛇頭推落海溺斃事件，大陸女子偷渡問題
引發各界關注，根據統計，最近四年女性大陸偷渡犯比例，成長超過十倍
，而目前專門收容女性偷渡客的新竹靖廬，已經面臨人滿為患的困境。聽
到家人的聲音，忍不住掉下了眼淚，中秋節快到了，新竹靖廬特別開放收
容對象打電話回家報平安，把握珍貴的三分鐘，有些人電話打不通，著急
全寫在臉上，新竹靖廬收容的大陸女子，每個星期有三天出外透氣，大部
分時間都在寢室裡看看書，打打撲克牌，他們說這裡的生活，還算不錯根
據陸委會的統計最近四年緝獲的女性大陸偷渡犯比例，從百分之七大幅攀
升，今年高達百分之84.年齡也有逐漸下降的趨勢，新竹靖廬目前就有
百分之十五的女性未成年，其中還有許多人大腹便便等待生產。來自四川
的鄧小姐，女兒剛滿三個月，他說如果知道自己懷孕，絕不會冒險來台。
新竹靖廬目前有822人，每個人都有自己的故事，而還有超過一倍的女
性大陸偷渡犯，在各個警察局及海巡署，等著要進靖廬安置，靖廬已經人
滿為患，但依照目前的遣返速度，每個月150人，一年遣返1800人
，與查獲的2511人，根本不成比例。兩岸之間長期缺乏溝通，台灣每
年要支出1億五千萬，收容大戶偷渡犯，已經形成沉重的負擔。公視新聞
林珍汝王興中採訪報導上個月發生六名大陸偷渡女子被蛇頭推落海溺斃事
件，大陸女子偷渡問題引發各界關注，根據統計，最近四年女性大陸偷渡
犯比例，成長超過十倍，而目前專門收容女性偷渡客的新竹靖廬，已經面
臨人滿為患的困境。聽到家人的聲音，忍不住掉下了眼淚，中秋節快到了
，新竹靖廬特別開放收容對象打電話回家報平安，把握珍貴的三分鐘，有
些人電話打不通，著急全寫在臉上，新竹靖廬收容的大陸女子，每個星期
有三天出外透氣，大部分時間都在寢室裡看看書，打打撲克牌，他們說這
裡的生活，還算不錯根據陸委會的統計最近四年緝獲的女性大陸偷渡犯比
例，從百分之七大幅攀升，今年高達百分之84.年齡也有逐漸下降的趨
勢，新竹靖廬目前就有百分之十五的女性未成年，其中還有許多人大腹便
便等待生產。來自四川的鄧小姐，女兒剛滿三個月，他說如果知道自己懷
孕，絕不會冒險來台。新竹靖廬目前有822人，每個人都有自己的故事
，而還有超過一倍的女性大陸偷渡犯，在各個警察局及海巡署，等著要進
靖廬安置，靖廬已經人滿為患，但依照目前的遣返速度，每個月150人
，一年遣返1800人，與查獲的2511人，根本不成比例。兩岸之間
長期缺乏溝通，台灣每年要支出1億五千萬，收容大戶偷渡犯，已經形成
沉重的負擔。公視新聞林珍汝王興中採訪報導上個月發生六名大陸偷渡女
子被蛇頭推落海溺斃事件，大陸女子偷渡問題引發各界關注，根據統計，
最近四年女性大陸偷渡犯比例，成長超過十倍，而目前專門收容女性偷渡
客的新竹靖廬，已經面臨人滿為患的困境。聽到家人的聲音，忍不住掉下
了眼淚，中秋節快到了，新竹靖廬特別開放收容對象打電話回家報平安，
把握珍貴的三分鐘，有些人電話打不通，著急全寫在臉上，新竹靖廬收容
的大陸女子，每個星期有三天出外透氣，大部分時間都在寢室裡看看書，
打打撲克牌，他們說這裡的生活，還算不錯根據陸委會的統計最近四年緝
獲的女性大陸偷渡犯比例，從百分之七大幅攀升，今年高達百分之84.
年齡也有逐漸下降的趨勢，新竹靖廬目前就有百分之十五的女性未成年，
其中還有許多人大腹便便等待生產。來自四川的鄧小姐，女兒剛滿三個月
，他說如果知道自己懷孕，絕不會冒險來台。新竹靖廬目前有822人，
每個人都有自己的故事，而還有超過一倍的女性大陸偷渡犯，在各個警察
局及海巡署，等著要進靖廬安置，靖廬已經人滿為患，但依照目前的遣返
速度，每個月150人，一年遣返1800人，與查獲的2511人，根
本不成比例。兩岸之間長期缺乏溝通，台灣每年要支出1億五千萬，收容
大戶偷渡犯，已經形成沉重的負擔。公視新聞林珍汝王興中採訪報導上個
月發生六名大陸偷渡女子被蛇頭推落海溺斃事件，大陸女子偷渡問題引發
各界關注，根據統計，最近四年女性大陸偷渡犯比例，成長超過十倍，而
目前專門收容女性偷渡客的新竹靖廬，已經面臨人滿為患的困境。聽到家
人的聲音，忍不住掉下了眼淚，中秋節快到了，新竹靖廬特別開放收容對
象打電話回家報平安，把握珍貴的三分鐘，有些人電話打不通，著急全寫
在臉上，新竹靖廬收容的大陸女子，每個星期有三天出外透氣，大部分時
間都在寢室裡看看書，打打撲克牌，他們說這裡的生活，還算不錯根據陸
委會的統計最近四年緝獲的女性大陸偷渡犯比例，從百分之七大幅攀升，
今年高達百分之84.年齡也有逐漸下降的趨勢，新竹靖廬目前就有百分
之十五的女性未成年，其中還有許多人大腹便便等待生產。來自四川的鄧
小姐，女兒剛滿三個月，他說如果知道自己懷孕，絕不會冒險來台。新竹
靖廬目前有822人，每個人都有自己的故事，而還有超過一倍的女性大
陸偷渡犯，在各個警察局及海巡署，等著要進靖廬安置，靖廬已經人滿為
患，但依照目前的遣返速度，每個月150人，一年遣返1800人，與
查獲的2511人，根本不成比例。兩岸之間長期缺乏溝通，台灣每年要
支出1億五千萬，收容大戶偷渡犯，已經形成沉重的負擔。公視新聞林珍
汝王興中採訪報導上個月發生六名大陸偷渡女子被蛇頭推落海溺斃事件，
大陸女子偷渡問題引發各界關注，根據統計，最近四年女性大陸偷渡犯比
例，成長超過十倍，而目前專門收容女性偷渡客的新竹靖廬，已經面臨人
滿為患的困境。聽到家人的聲音，忍不住掉下了眼淚，中秋節快到了，新
竹靖廬特別開放收容對象打電話回家報平安，把握珍貴的三分鐘，有些人
電話打不通，著急全寫在臉上，新竹靖廬收容的大陸女子，每個星期有三
天出外透氣，大部分時間都在寢室裡看看書，打打撲克牌，他們說這裡的
生活，還算不錯根據陸委會的統計最近四年緝獲的女性大陸偷渡犯比例，
從百分之七大幅攀升，今年高達百分之84.年齡也有逐漸下降的趨勢，
新竹靖廬目前就有百分之十五的女性未成年，其中還有許多人大腹便便等
待生產。來自四川的鄧小姐，女兒剛滿三個月，他說如果知道自己懷孕，
絕不會冒險來台。新竹靖廬目前有822人，每個人都有自己的故事，而
還有超過一倍的女性大陸偷渡犯，在各個警察局及海巡署，等著要進靖廬
安置，靖廬已經人滿為患，但依照目前的遣返速度，每個月150人，一
年遣返1800人，與查獲的2511人，根本不成比例。兩岸之間長期
缺乏溝通，台灣每年要支出1億五千萬，收容大戶偷渡犯，已經形成沉重
的負擔。公視新聞林珍汝王興中採訪報導上個月發生六名大陸偷渡女子被
蛇頭推落海溺斃事件，大陸女子偷渡問題引發各界關注，根據統計，最近
四年女性大陸偷渡犯比例，成長超過十倍，而目前專門收容女性偷渡客的
新竹靖廬，已經面臨人滿為患的困境。聽到家人的聲音，忍不住掉下了眼
淚，中秋節快到了，新竹靖廬特別開放收容對象打電話回家報平安，把握
珍貴的三分鐘，有些人電話打不通，著急全寫在臉上，新竹靖廬收容的大
陸女子，每個星期有三天出外透氣，大部分時間都在寢室裡看看書，打打
撲克牌，他們說這裡的生活，還算不錯根據陸委會的統計最近四年緝獲的
女性大陸偷渡犯比例，從百分之七大幅攀升，今年高達百分之84.年齡
也有逐漸下降的趨勢，新竹靖廬目前就有百分之十五的女性未成年，其中
還有許多人大腹便便等待生產。來自四川的鄧小姐，女兒剛滿三個月，他
說如果知道自己懷孕，絕不會冒險來台。新竹靖廬目前有822人，每個
人都有自己的故事，而還有超過一倍的女性大陸偷渡犯，在各個警察局及
海巡署，等著要進靖廬安置，靖廬已經人滿為患，但依照目前的遣返速度
，每個月150人，一年遣返1800人，與查獲的2511人，根本不
成比例。兩岸之間長期缺乏溝通，台灣每年要支出1億五千萬，收容大戶
偷渡犯，已經形成沉重的負擔。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
