對於昨天的漢光演習，發生魚雷未爆彈事件，以及靶機上被畫了豬頭的圖
樣，國防部長湯曜明今天兩度向陳水扁總統道歉。另外，漢翔航空公司也
召開記者會說明，畫豬頭的技術員特別強調，靶機的英文翻譯就叫扁翅，
所以才會寫上一個扁字，而且他的小女兒生肖剛好屬豬，平常就以豬頭當
做吉祥物，絕對沒有對國家元首不敬的意思。漢光十九號演習出現重大疏
失，魚雷未爆彈差點出人命，然後又出現漢翔公司工程技術人員在靶機上
面畫豬頭寫扁字的誤會，國防部長湯曜明今天當著媒體的面，跟總統說聲
抱歉。陳總統從昨天知道消息之後，並沒有特別的看法，倒是希望湯曜明
部長不需要太在意靶機的事情，認為民主社會多些幽默，沒有關係。至於
靶機畫上豬頭的事件，漢翔公司今天召開記者會說明，技術人員王政坤表
示，純粹是女兒屬豬也喜歡豬，當成吉祥物，靶機上的扁字也只是因為靶
機英文翻譯為扁翅，全然沒有惡意，靶機的事件或許是誤會一場，不過，
還躺在宜蘭五結海灘的海軍魚雷事件就輕鬆不起來了，海軍方面今天仍然
持續擴大警戒範圍，地方人士不滿讓魚雷躺在海邊一個晚上沒有處理，軍
方在傍晚等魚雷電力耗盡之後，已經進行拆除未爆彈的引信。對於昨天的
漢光演習，發生魚雷未爆彈事件，以及靶機上被畫了豬頭的圖樣，國防部
長湯曜明今天兩度向陳水扁總統道歉。另外，漢翔航空公司也召開記者會
說明，畫豬頭的技術員特別強調，靶機的英文翻譯就叫扁翅，所以才會寫
上一個扁字，而且他的小女兒生肖剛好屬豬，平常就以豬頭當做吉祥物，
絕對沒有對國家元首不敬的意思。漢光十九號演習出現重大疏失，魚雷未
爆彈差點出人命，然後又出現漢翔公司工程技術人員在靶機上面畫豬頭寫
扁字的誤會，國防部長湯曜明今天當著媒體的面，跟總統說聲抱歉。陳總
統從昨天知道消息之後，並沒有特別的看法，倒是希望湯曜明部長不需要
太在意靶機的事情，認為民主社會多些幽默，沒有關係。至於靶機畫上豬
頭的事件，漢翔公司今天召開記者會說明，技術人員王政坤表示，純粹是
女兒屬豬也喜歡豬，當成吉祥物，靶機上的扁字也只是因為靶機英文翻譯
為扁翅，全然沒有惡意，靶機的事件或許是誤會一場，不過，還躺在宜蘭
五結海灘的海軍魚雷事件就輕鬆不起來了，海軍方面今天仍然持續擴大警
戒範圍，地方人士不滿讓魚雷躺在海邊一個晚上沒有處理，軍方在傍晚等
魚雷電力耗盡之後，已經進行拆除未爆彈的引信。對於昨天的漢光演習，
發生魚雷未爆彈事件，以及靶機上被畫了豬頭的圖樣，國防部長湯曜明今
天兩度向陳水扁總統道歉。另外，漢翔航空公司也召開記者會說明，畫豬
頭的技術員特別強調，靶機的英文翻譯就叫扁翅，所以才會寫上一個扁字
，而且他的小女兒生肖剛好屬豬，平常就以豬頭當做吉祥物，絕對沒有對
國家元首不敬的意思。漢光十九號演習出現重大疏失，魚雷未爆彈差點出
人命，然後又出現漢翔公司工程技術人員在靶機上面畫豬頭寫扁字的誤會
，國防部長湯曜明今天當著媒體的面，跟總統說聲抱歉。陳總統從昨天知
道消息之後，並沒有特別的看法，倒是希望湯曜明部長不需要太在意靶機
的事情，認為民主社會多些幽默，沒有關係。至於靶機畫上豬頭的事件，
漢翔公司今天召開記者會說明，技術人員王政坤表示，純粹是女兒屬豬也
喜歡豬，當成吉祥物，靶機上的扁字也只是因為靶機英文翻譯為扁翅，全
然沒有惡意，靶機的事件或許是誤會一場，不過，還躺在宜蘭五結海灘的
海軍魚雷事件就輕鬆不起來了，海軍方面今天仍然持續擴大警戒範圍，地
方人士不滿讓魚雷躺在海邊一個晚上沒有處理，軍方在傍晚等魚雷電力耗
盡之後，已經進行拆除未爆彈的引信。對於昨天的漢光演習，發生魚雷未
爆彈事件，以及靶機上被畫了豬頭的圖樣，國防部長湯曜明今天兩度向陳
水扁總統道歉。另外，漢翔航空公司也召開記者會說明，畫豬頭的技術員
特別強調，靶機的英文翻譯就叫扁翅，所以才會寫上一個扁字，而且他的
小女兒生肖剛好屬豬，平常就以豬頭當做吉祥物，絕對沒有對國家元首不
敬的意思。漢光十九號演習出現重大疏失，魚雷未爆彈差點出人命，然後
又出現漢翔公司工程技術人員在靶機上面畫豬頭寫扁字的誤會，國防部長
湯曜明今天當著媒體的面，跟總統說聲抱歉。陳總統從昨天知道消息之後
，並沒有特別的看法，倒是希望湯曜明部長不需要太在意靶機的事情，認
為民主社會多些幽默，沒有關係。至於靶機畫上豬頭的事件，漢翔公司今
天召開記者會說明，技術人員王政坤表示，純粹是女兒屬豬也喜歡豬，當
成吉祥物，靶機上的扁字也只是因為靶機英文翻譯為扁翅，全然沒有惡意
，靶機的事件或許是誤會一場，不過，還躺在宜蘭五結海灘的海軍魚雷事
件就輕鬆不起來了，海軍方面今天仍然持續擴大警戒範圍，地方人士不滿
讓魚雷躺在海邊一個晚上沒有處理，軍方在傍晚等魚雷電力耗盡之後，已
經進行拆除未爆彈的引信。對於昨天的漢光演習，發生魚雷未爆彈事件，
以及靶機上被畫了豬頭的圖樣，國防部長湯曜明今天兩度向陳水扁總統道
歉。另外，漢翔航空公司也召開記者會說明，畫豬頭的技術員特別強調，
靶機的英文翻譯就叫扁翅，所以才會寫上一個扁字，而且他的小女兒生肖
剛好屬豬，平常就以豬頭當做吉祥物，絕對沒有對國家元首不敬的意思。
漢光十九號演習出現重大疏失，魚雷未爆彈差點出人命，然後又出現漢翔
公司工程技術人員在靶機上面畫豬頭寫扁字的誤會，國防部長湯曜明今天
當著媒體的面，跟總統說聲抱歉。陳總統從昨天知道消息之後，並沒有特
別的看法，倒是希望湯曜明部長不需要太在意靶機的事情，認為民主社會
多些幽默，沒有關係。至於靶機畫上豬頭的事件，漢翔公司今天召開記者
會說明，技術人員王政坤表示，純粹是女兒屬豬也喜歡豬，當成吉祥物，
靶機上的扁字也只是因為靶機英文翻譯為扁翅，全然沒有惡意，靶機的事
件或許是誤會一場，不過，還躺在宜蘭五結海灘的海軍魚雷事件就輕鬆不
起來了，海軍方面今天仍然持續擴大警戒範圍，地方人士不滿讓魚雷躺在
海邊一個晚上沒有處理，軍方在傍晚等魚雷電力耗盡之後，已經進行拆除
未爆彈的引信。
