美國財政部長史諾，昨天抵達北京訪問，並且在今天，會見中國國務院
總理溫家寶。
史諾此行，肩負著說服北京當局讓人民幣升值的重任，不過北京當局口
風仍然很緊，只說人民幣彈性波動，是終極目標，這句話也否決了短
期之內，人民幣升值的可能性。
前往中國進行兩天訪問的美國財政部長史諾，繼昨天拜會人民銀行行長
周小川以及財政部長金人慶之後，今天會見中國國務院總理溫家寶。
面對外界關心的人民幣匯率問題，他表示雙方進行了坦誠公開的溝通。
我認為我們有良好的討論坦誠並公開的檢視一些議題這是未來進展的基
礎儘管中方財政官員強調短期內人民幣匯率將保持穩定，史諾仍然認
為會談有所進展。
我們列出自己的意見他們(中方)傾聽並加以回應我想我們針對這個議
題將會有些進展從1994年以來，人民幣匯率對美元，一直維持在
8.28:1，僅容許百分之一以內的輕微波動，以確保出口產品價
不過國際間普遍認為人民幣的實力不只於此，應該適度升值，並放棄緊
盯美元的政策，邁向市場開放。
北京當局為避免造成中美貿易緊張，也準備採取多項措施，包括削減對
出口商的鼓勵措施，增加購買美國債券，放寬外幣持有量管制等等，
減輕國際輿論壓力。
不過對於人民幣走勢，仍然堅持立場，只表示彈性匯率是長期目標，但
短期之內不會取消緊盯美元的政策。
