行政院長游錫坤昨天通令所有政府單位，在今晚十二點以前必須清查回報
電腦是否被植入木馬程式，不過到今天傍晚為止，根據主計處的統計，只
有二十幾個單位完成清除回報。國家資通安全會報下的技術服務中心，昨
天提供了駭客木馬程式的解除程式後，這兩天到網站上下載程式的單位相
當多，昨天還造成了網路塞車。下載程式只需短短的時間，之後電腦會自
動偵測是否有已知的木馬程式隱藏在電腦裡。不過就算完成掃描，也不能
因此鬆懈了網路安全的管理。刑事局偵九隊表示，經過這幾個月來的循線
追緝，已經迅速瓦解中共網軍構成的樹狀的入侵組織。這些民間企業是否
在知情的狀況下參與了中共這回的駭客入侵行為，刑事局目前也在積極調
查中，至於雖然確定駭客的攻擊主機來自大陸，但警方也束手無策，只能
就這些受害的電腦主機進行補救的動作。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導
。行政院長游錫坤昨天通令所有政府單位，在今晚十二點以前必須清查回
報電腦是否被植入木馬程式，不過到今天傍晚為止，根據主計處的統計，
只有二十幾個單位完成清除回報。國家資通安全會報下的技術服務中心，
昨天提供了駭客木馬程式的解除程式後，這兩天到網站上下載程式的單位
相當多，昨天還造成了網路塞車。下載程式只需短短的時間，之後電腦會
自動偵測是否有已知的木馬程式隱藏在電腦裡。不過就算完成掃描，也不
能因此鬆懈了網路安全的管理。刑事局偵九隊表示，經過這幾個月來的循
線追緝，已經迅速瓦解中共網軍構成的樹狀的入侵組織。這些民間企業是
否在知情的狀況下參與了中共這回的駭客入侵行為，刑事局目前也在積極
調查中，至於雖然確定駭客的攻擊主機來自大陸，但警方也束手無策，只
能就這些受害的電腦主機進行補救的動作。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。行政院長游錫坤昨天通令所有政府單位，在今晚十二點以前必須清查
回報電腦是否被植入木馬程式，不過到今天傍晚為止，根據主計處的統計
，只有二十幾個單位完成清除回報。國家資通安全會報下的技術服務中心
，昨天提供了駭客木馬程式的解除程式後，這兩天到網站上下載程式的單
位相當多，昨天還造成了網路塞車。下載程式只需短短的時間，之後電腦
會自動偵測是否有已知的木馬程式隱藏在電腦裡。不過就算完成掃描，也
不能因此鬆懈了網路安全的管理。刑事局偵九隊表示，經過這幾個月來的
循線追緝，已經迅速瓦解中共網軍構成的樹狀的入侵組織。這些民間企業
是否在知情的狀況下參與了中共這回的駭客入侵行為，刑事局目前也在積
極調查中，至於雖然確定駭客的攻擊主機來自大陸，但警方也束手無策，
只能就這些受害的電腦主機進行補救的動作。公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。行政院長游錫坤昨天通令所有政府單位，在今晚十二點以前必須清
查回報電腦是否被植入木馬程式，不過到今天傍晚為止，根據主計處的統
計，只有二十幾個單位完成清除回報。國家資通安全會報下的技術服務中
心，昨天提供了駭客木馬程式的解除程式後，這兩天到網站上下載程式的
單位相當多，昨天還造成了網路塞車。下載程式只需短短的時間，之後電
腦會自動偵測是否有已知的木馬程式隱藏在電腦裡。不過就算完成掃描，
也不能因此鬆懈了網路安全的管理。刑事局偵九隊表示，經過這幾個月來
的循線追緝，已經迅速瓦解中共網軍構成的樹狀的入侵組織。這些民間企
業是否在知情的狀況下參與了中共這回的駭客入侵行為，刑事局目前也在
積極調查中，至於雖然確定駭客的攻擊主機來自大陸，但警方也束手無策
，只能就這些受害的電腦主機進行補救的動作。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。行政院長游錫坤昨天通令所有政府單位，在今晚十二點以前必須
清查回報電腦是否被植入木馬程式，不過到今天傍晚為止，根據主計處的
統計，只有二十幾個單位完成清除回報。國家資通安全會報下的技術服務
中心，昨天提供了駭客木馬程式的解除程式後，這兩天到網站上下載程式
的單位相當多，昨天還造成了網路塞車。下載程式只需短短的時間，之後
電腦會自動偵測是否有已知的木馬程式隱藏在電腦裡。不過就算完成掃描
，也不能因此鬆懈了網路安全的管理。刑事局偵九隊表示，經過這幾個月
來的循線追緝，已經迅速瓦解中共網軍構成的樹狀的入侵組織。這些民間
企業是否在知情的狀況下參與了中共這回的駭客入侵行為，刑事局目前也
在積極調查中，至於雖然確定駭客的攻擊主機來自大陸，但警方也束手無
策，只能就這些受害的電腦主機進行補救的動作。公視新聞陳姝君馬台興
採訪報導。行政院長游錫坤昨天通令所有政府單位，在今晚十二點以前必
須清查回報電腦是否被植入木馬程式，不過到今天傍晚為止，根據主計處
的統計，只有二十幾個單位完成清除回報。國家資通安全會報下的技術服
務中心，昨天提供了駭客木馬程式的解除程式後，這兩天到網站上下載程
式的單位相當多，昨天還造成了網路塞車。下載程式只需短短的時間，之
後電腦會自動偵測是否有已知的木馬程式隱藏在電腦裡。不過就算完成掃
描，也不能因此鬆懈了網路安全的管理。刑事局偵九隊表示，經過這幾個
月來的循線追緝，已經迅速瓦解中共網軍構成的樹狀的入侵組織。這些民
間企業是否在知情的狀況下參與了中共這回的駭客入侵行為，刑事局目前
也在積極調查中，至於雖然確定駭客的攻擊主機來自大陸，但警方也束手
無策，只能就這些受害的電腦主機進行補救的動作。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。行政院長游錫坤昨天通令所有政府單位，在今晚十二點以前
必須清查回報電腦是否被植入木馬程式，不過到今天傍晚為止，根據主計
處的統計，只有二十幾個單位完成清除回報。國家資通安全會報下的技術
服務中心，昨天提供了駭客木馬程式的解除程式後，這兩天到網站上下載
程式的單位相當多，昨天還造成了網路塞車。下載程式只需短短的時間，
之後電腦會自動偵測是否有已知的木馬程式隱藏在電腦裡。不過就算完成
掃描，也不能因此鬆懈了網路安全的管理。刑事局偵九隊表示，經過這幾
個月來的循線追緝，已經迅速瓦解中共網軍構成的樹狀的入侵組織。這些
民間企業是否在知情的狀況下參與了中共這回的駭客入侵行為，刑事局目
前也在積極調查中，至於雖然確定駭客的攻擊主機來自大陸，但警方也束
手無策，只能就這些受害的電腦主機進行補救的動作。公視新聞陳姝君馬
台興採訪報導。
