準備要當兵的男生，一定很高興聽到這個消息。陳水扁總統今天宣布，從
明年元旦開始，國軍義務役的役期，將從一年十個月，縮短為一年八個月
。陳總統還特別強調，他是在兒子陳致中退伍之後，才宣布縮短役期。另
一方面，總統也在金門向對岸喊話，表示他有耐心等待兩岸加強互動，相
信頑石一定會點頭。陸軍101兩棲偵察營集訓隊學員，在金門料羅灣海
灘操練蛙人操，獲得三軍統帥陳水扁的高度讚賞，在視察金門國防建設的
同時，總統正式宣佈，國防部規劃已久的國軍義務役縮短兩個月的時間，
從明年元旦起實施。針對許多役男抱怨的放假福利問題，陳水扁強調未來
國軍的榮譽假絕對不能縮水。隨後他在巡視金門砲戰中極具歷史意義的獅
山金防部砲兵陣地時，拿起望遠鏡遙望對岸廈門，對於兩岸咫尺天涯，雙
方關係遲滯不前，總統引用一段詩句，期待對岸回應。總統說未來兩岸小
三通將來一定會擴大，而兩岸直航，金門也一定不能缺席，不過這都等頑
石點頭，他也有信心，大環境一定會改變。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報
導準備要當兵的男生，一定很高興聽到這個消息。陳水扁總統今天宣布，
從明年元旦開始，國軍義務役的役期，將從一年十個月，縮短為一年八個
月。陳總統還特別強調，他是在兒子陳致中退伍之後，才宣布縮短役期。
另一方面，總統也在金門向對岸喊話，表示他有耐心等待兩岸加強互動，
相信頑石一定會點頭。陸軍101兩棲偵察營集訓隊學員，在金門料羅灣
海灘操練蛙人操，獲得三軍統帥陳水扁的高度讚賞，在視察金門國防建設
的同時，總統正式宣佈，國防部規劃已久的國軍義務役縮短兩個月的時間
，從明年元旦起實施。針對許多役男抱怨的放假福利問題，陳水扁強調未
來國軍的榮譽假絕對不能縮水。隨後他在巡視金門砲戰中極具歷史意義的
獅山金防部砲兵陣地時，拿起望遠鏡遙望對岸廈門，對於兩岸咫尺天涯，
雙方關係遲滯不前，總統引用一段詩句，期待對岸回應。總統說未來兩岸
小三通將來一定會擴大，而兩岸直航，金門也一定不能缺席，不過這都等
頑石點頭，他也有信心，大環境一定會改變。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導準備要當兵的男生，一定很高興聽到這個消息。陳水扁總統今天宣布
，從明年元旦開始，國軍義務役的役期，將從一年十個月，縮短為一年八
個月。陳總統還特別強調，他是在兒子陳致中退伍之後，才宣布縮短役期
。另一方面，總統也在金門向對岸喊話，表示他有耐心等待兩岸加強互動
，相信頑石一定會點頭。陸軍101兩棲偵察營集訓隊學員，在金門料羅
灣海灘操練蛙人操，獲得三軍統帥陳水扁的高度讚賞，在視察金門國防建
設的同時，總統正式宣佈，國防部規劃已久的國軍義務役縮短兩個月的時
間，從明年元旦起實施。針對許多役男抱怨的放假福利問題，陳水扁強調
未來國軍的榮譽假絕對不能縮水。隨後他在巡視金門砲戰中極具歷史意義
的獅山金防部砲兵陣地時，拿起望遠鏡遙望對岸廈門，對於兩岸咫尺天涯
，雙方關係遲滯不前，總統引用一段詩句，期待對岸回應。總統說未來兩
岸小三通將來一定會擴大，而兩岸直航，金門也一定不能缺席，不過這都
等頑石點頭，他也有信心，大環境一定會改變。公視新聞蔣靜怡陳信隆採
訪報導準備要當兵的男生，一定很高興聽到這個消息。陳水扁總統今天宣
布，從明年元旦開始，國軍義務役的役期，將從一年十個月，縮短為一年
八個月。陳總統還特別強調，他是在兒子陳致中退伍之後，才宣布縮短役
期。另一方面，總統也在金門向對岸喊話，表示他有耐心等待兩岸加強互
動，相信頑石一定會點頭。陸軍101兩棲偵察營集訓隊學員，在金門料
羅灣海灘操練蛙人操，獲得三軍統帥陳水扁的高度讚賞，在視察金門國防
建設的同時，總統正式宣佈，國防部規劃已久的國軍義務役縮短兩個月的
時間，從明年元旦起實施。針對許多役男抱怨的放假福利問題，陳水扁強
調未來國軍的榮譽假絕對不能縮水。隨後他在巡視金門砲戰中極具歷史意
義的獅山金防部砲兵陣地時，拿起望遠鏡遙望對岸廈門，對於兩岸咫尺天
涯，雙方關係遲滯不前，總統引用一段詩句，期待對岸回應。總統說未來
兩岸小三通將來一定會擴大，而兩岸直航，金門也一定不能缺席，不過這
都等頑石點頭，他也有信心，大環境一定會改變。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導準備要當兵的男生，一定很高興聽到這個消息。陳水扁總統今天
宣布，從明年元旦開始，國軍義務役的役期，將從一年十個月，縮短為一
年八個月。陳總統還特別強調，他是在兒子陳致中退伍之後，才宣布縮短
役期。另一方面，總統也在金門向對岸喊話，表示他有耐心等待兩岸加強
互動，相信頑石一定會點頭。陸軍101兩棲偵察營集訓隊學員，在金門
料羅灣海灘操練蛙人操，獲得三軍統帥陳水扁的高度讚賞，在視察金門國
防建設的同時，總統正式宣佈，國防部規劃已久的國軍義務役縮短兩個月
的時間，從明年元旦起實施。針對許多役男抱怨的放假福利問題，陳水扁
強調未來國軍的榮譽假絕對不能縮水。隨後他在巡視金門砲戰中極具歷史
意義的獅山金防部砲兵陣地時，拿起望遠鏡遙望對岸廈門，對於兩岸咫尺
天涯，雙方關係遲滯不前，總統引用一段詩句，期待對岸回應。總統說未
來兩岸小三通將來一定會擴大，而兩岸直航，金門也一定不能缺席，不過
這都等頑石點頭，他也有信心，大環境一定會改變。公視新聞蔣靜怡陳信
隆採訪報導準備要當兵的男生，一定很高興聽到這個消息。陳水扁總統今
天宣布，從明年元旦開始，國軍義務役的役期，將從一年十個月，縮短為
一年八個月。陳總統還特別強調，他是在兒子陳致中退伍之後，才宣布縮
短役期。另一方面，總統也在金門向對岸喊話，表示他有耐心等待兩岸加
強互動，相信頑石一定會點頭。陸軍101兩棲偵察營集訓隊學員，在金
門料羅灣海灘操練蛙人操，獲得三軍統帥陳水扁的高度讚賞，在視察金門
國防建設的同時，總統正式宣佈，國防部規劃已久的國軍義務役縮短兩個
月的時間，從明年元旦起實施。針對許多役男抱怨的放假福利問題，陳水
扁強調未來國軍的榮譽假絕對不能縮水。隨後他在巡視金門砲戰中極具歷
史意義的獅山金防部砲兵陣地時，拿起望遠鏡遙望對岸廈門，對於兩岸咫
尺天涯，雙方關係遲滯不前，總統引用一段詩句，期待對岸回應。總統說
未來兩岸小三通將來一定會擴大，而兩岸直航，金門也一定不能缺席，不
過這都等頑石點頭，他也有信心，大環境一定會改變。公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導準備要當兵的男生，一定很高興聽到這個消息。陳水扁總統
今天宣布，從明年元旦開始，國軍義務役的役期，將從一年十個月，縮短
為一年八個月。陳總統還特別強調，他是在兒子陳致中退伍之後，才宣布
縮短役期。另一方面，總統也在金門向對岸喊話，表示他有耐心等待兩岸
加強互動，相信頑石一定會點頭。陸軍101兩棲偵察營集訓隊學員，在
金門料羅灣海灘操練蛙人操，獲得三軍統帥陳水扁的高度讚賞，在視察金
門國防建設的同時，總統正式宣佈，國防部規劃已久的國軍義務役縮短兩
個月的時間，從明年元旦起實施。針對許多役男抱怨的放假福利問題，陳
水扁強調未來國軍的榮譽假絕對不能縮水。隨後他在巡視金門砲戰中極具
歷史意義的獅山金防部砲兵陣地時，拿起望遠鏡遙望對岸廈門，對於兩岸
咫尺天涯，雙方關係遲滯不前，總統引用一段詩句，期待對岸回應。總統
說未來兩岸小三通將來一定會擴大，而兩岸直航，金門也一定不能缺席，
不過這都等頑石點頭，他也有信心，大環境一定會改變。公視新聞蔣靜怡
陳信隆採訪報導準備要當兵的男生，一定很高興聽到這個消息。陳水扁總
統今天宣布，從明年元旦開始，國軍義務役的役期，將從一年十個月，縮
短為一年八個月。陳總統還特別強調，他是在兒子陳致中退伍之後，才宣
布縮短役期。另一方面，總統也在金門向對岸喊話，表示他有耐心等待兩
岸加強互動，相信頑石一定會點頭。陸軍101兩棲偵察營集訓隊學員，
在金門料羅灣海灘操練蛙人操，獲得三軍統帥陳水扁的高度讚賞，在視察
金門國防建設的同時，總統正式宣佈，國防部規劃已久的國軍義務役縮短
兩個月的時間，從明年元旦起實施。針對許多役男抱怨的放假福利問題，
陳水扁強調未來國軍的榮譽假絕對不能縮水。隨後他在巡視金門砲戰中極
具歷史意義的獅山金防部砲兵陣地時，拿起望遠鏡遙望對岸廈門，對於兩
岸咫尺天涯，雙方關係遲滯不前，總統引用一段詩句，期待對岸回應。總
統說未來兩岸小三通將來一定會擴大，而兩岸直航，金門也一定不能缺席
，不過這都等頑石點頭，他也有信心，大環境一定會改變。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導準備要當兵的男生，一定很高興聽到這個消息。陳水扁
總統今天宣布，從明年元旦開始，國軍義務役的役期，將從一年十個月，
縮短為一年八個月。陳總統還特別強調，他是在兒子陳致中退伍之後，才
宣布縮短役期。另一方面，總統也在金門向對岸喊話，表示他有耐心等待
兩岸加強互動，相信頑石一定會點頭。陸軍101兩棲偵察營集訓隊學員
，在金門料羅灣海灘操練蛙人操，獲得三軍統帥陳水扁的高度讚賞，在視
察金門國防建設的同時，總統正式宣佈，國防部規劃已久的國軍義務役縮
短兩個月的時間，從明年元旦起實施。針對許多役男抱怨的放假福利問題
，陳水扁強調未來國軍的榮譽假絕對不能縮水。隨後他在巡視金門砲戰中
極具歷史意義的獅山金防部砲兵陣地時，拿起望遠鏡遙望對岸廈門，對於
兩岸咫尺天涯，雙方關係遲滯不前，總統引用一段詩句，期待對岸回應。
總統說未來兩岸小三通將來一定會擴大，而兩岸直航，金門也一定不能缺
席，不過這都等頑石點頭，他也有信心，大環境一定會改變。公視新聞蔣
靜怡陳信隆採訪報導
