美國財政部長史諾，昨天抵達北京訪問，並且在今天，會見中國國務院總
理溫家寶。史諾此行，肩負著說服北京當局讓人民幣升值的重任，不過北
京當局口風仍然很緊，只說人民幣彈性波動，是終極目標，這句話也否決
了短期之內，人民幣升值的可能性。前往中國進行兩天訪問的美國財政部
長史諾，繼昨天拜會人民銀行行長周小川以及財政部長金人慶之後，今天
會見中國國務院總理溫家寶。面對外界關心的人民幣匯率問題，他表示雙
方進行了坦誠公開的溝通。我認為我們有良好的討論坦誠並公開的檢視一
些議題這是未來進展的基礎儘管中方財政官員強調短期內人民幣匯率將保
持穩定，史諾仍然認為會談有所進展。我們列出自己的意見他們(中方)
傾聽並加以回應我想我們針對這個議題將會有些進展從1994年以來，
人民幣匯率對美元，一直維持在8.28:1，僅容許百分之一以內的輕
微波動，以確保出口產品價格穩定的優勢。不過國際間普遍認為人民幣的
實力不只於此，應該適度升值，並放棄緊盯美元的政策，邁向市場開放。
北京當局為避免造成中美貿易緊張，也準備採取多項措施，包括削減對出
口商的鼓勵措施，增加購買美國債券，放寬外幣持有量管制等等，減輕國
際輿論壓力。不過對於人民幣走勢，仍然堅持立場，只表示彈性匯率是長
期目標，但短期之內不會取消緊盯美元的政策。美國財政部長史諾，昨天
抵達北京訪問，並且在今天，會見中國國務院總理溫家寶。史諾此行，肩
負著說服北京當局讓人民幣升值的重任，不過北京當局口風仍然很緊，只
說人民幣彈性波動，是終極目標，這句話也否決了短期之內，人民幣升值
的可能性。前往中國進行兩天訪問的美國財政部長史諾，繼昨天拜會人民
銀行行長周小川以及財政部長金人慶之後，今天會見中國國務院總理溫家
寶。面對外界關心的人民幣匯率問題，他表示雙方進行了坦誠公開的溝通
。我認為我們有良好的討論坦誠並公開的檢視一些議題這是未來進展的基
礎儘管中方財政官員強調短期內人民幣匯率將保持穩定，史諾仍然認為會
談有所進展。我們列出自己的意見他們(中方)傾聽並加以回應我想我們
針對這個議題將會有些進展從1994年以來，人民幣匯率對美元，一直
維持在8.28:1，僅容許百分之一以內的輕微波動，以確保出口產品
價格穩定的優勢。不過國際間普遍認為人民幣的實力不只於此，應該適度
升值，並放棄緊盯美元的政策，邁向市場開放。北京當局為避免造成中美
貿易緊張，也準備採取多項措施，包括削減對出口商的鼓勵措施，增加購
買美國債券，放寬外幣持有量管制等等，減輕國際輿論壓力。不過對於人
民幣走勢，仍然堅持立場，只表示彈性匯率是長期目標，但短期之內不會
取消緊盯美元的政策。美國財政部長史諾，昨天抵達北京訪問，並且在今
天，會見中國國務院總理溫家寶。史諾此行，肩負著說服北京當局讓人民
幣升值的重任，不過北京當局口風仍然很緊，只說人民幣彈性波動，是終
極目標，這句話也否決了短期之內，人民幣升值的可能性。前往中國進行
兩天訪問的美國財政部長史諾，繼昨天拜會人民銀行行長周小川以及財政
部長金人慶之後，今天會見中國國務院總理溫家寶。面對外界關心的人民
幣匯率問題，他表示雙方進行了坦誠公開的溝通。我認為我們有良好的討
論坦誠並公開的檢視一些議題這是未來進展的基礎儘管中方財政官員強調
短期內人民幣匯率將保持穩定，史諾仍然認為會談有所進展。我們列出自
己的意見他們(中方)傾聽並加以回應我想我們針對這個議題將會有些進
展從1994年以來，人民幣匯率對美元，一直維持在8.28:1，僅
容許百分之一以內的輕微波動，以確保出口產品價格穩定的優勢。不過國
際間普遍認為人民幣的實力不只於此，應該適度升值，並放棄緊盯美元的
政策，邁向市場開放。北京當局為避免造成中美貿易緊張，也準備採取多
項措施，包括削減對出口商的鼓勵措施，增加購買美國債券，放寬外幣持
有量管制等等，減輕國際輿論壓力。不過對於人民幣走勢，仍然堅持立場
，只表示彈性匯率是長期目標，但短期之內不會取消緊盯美元的政策。美
國財政部長史諾，昨天抵達北京訪問，並且在今天，會見中國國務院總理
溫家寶。史諾此行，肩負著說服北京當局讓人民幣升值的重任，不過北京
當局口風仍然很緊，只說人民幣彈性波動，是終極目標，這句話也否決了
短期之內，人民幣升值的可能性。前往中國進行兩天訪問的美國財政部長
史諾，繼昨天拜會人民銀行行長周小川以及財政部長金人慶之後，今天會
見中國國務院總理溫家寶。面對外界關心的人民幣匯率問題，他表示雙方
進行了坦誠公開的溝通。我認為我們有良好的討論坦誠並公開的檢視一些
議題這是未來進展的基礎儘管中方財政官員強調短期內人民幣匯率將保持
穩定，史諾仍然認為會談有所進展。我們列出自己的意見他們(中方)傾
聽並加以回應我想我們針對這個議題將會有些進展從1994年以來，人
民幣匯率對美元，一直維持在8.28:1，僅容許百分之一以內的輕微
波動，以確保出口產品價格穩定的優勢。不過國際間普遍認為人民幣的實
力不只於此，應該適度升值，並放棄緊盯美元的政策，邁向市場開放。北
京當局為避免造成中美貿易緊張，也準備採取多項措施，包括削減對出口
商的鼓勵措施，增加購買美國債券，放寬外幣持有量管制等等，減輕國際
輿論壓力。不過對於人民幣走勢，仍然堅持立場，只表示彈性匯率是長期
目標，但短期之內不會取消緊盯美元的政策。美國財政部長史諾，昨天抵
達北京訪問，並且在今天，會見中國國務院總理溫家寶。史諾此行，肩負
著說服北京當局讓人民幣升值的重任，不過北京當局口風仍然很緊，只說
人民幣彈性波動，是終極目標，這句話也否決了短期之內，人民幣升值的
可能性。前往中國進行兩天訪問的美國財政部長史諾，繼昨天拜會人民銀
行行長周小川以及財政部長金人慶之後，今天會見中國國務院總理溫家寶
。面對外界關心的人民幣匯率問題，他表示雙方進行了坦誠公開的溝通。
我認為我們有良好的討論坦誠並公開的檢視一些議題這是未來進展的基礎
儘管中方財政官員強調短期內人民幣匯率將保持穩定，史諾仍然認為會談
有所進展。我們列出自己的意見他們(中方)傾聽並加以回應我想我們針
對這個議題將會有些進展從1994年以來，人民幣匯率對美元，一直維
持在8.28:1，僅容許百分之一以內的輕微波動，以確保出口產品價
格穩定的優勢。不過國際間普遍認為人民幣的實力不只於此，應該適度升
值，並放棄緊盯美元的政策，邁向市場開放。北京當局為避免造成中美貿
易緊張，也準備採取多項措施，包括削減對出口商的鼓勵措施，增加購買
美國債券，放寬外幣持有量管制等等，減輕國際輿論壓力。不過對於人民
幣走勢，仍然堅持立場，只表示彈性匯率是長期目標，但短期之內不會取
消緊盯美元的政策。美國財政部長史諾，昨天抵達北京訪問，並且在今天
，會見中國國務院總理溫家寶。史諾此行，肩負著說服北京當局讓人民幣
升值的重任，不過北京當局口風仍然很緊，只說人民幣彈性波動，是終極
目標，這句話也否決了短期之內，人民幣升值的可能性。前往中國進行兩
天訪問的美國財政部長史諾，繼昨天拜會人民銀行行長周小川以及財政部
長金人慶之後，今天會見中國國務院總理溫家寶。面對外界關心的人民幣
匯率問題，他表示雙方進行了坦誠公開的溝通。我認為我們有良好的討論
坦誠並公開的檢視一些議題這是未來進展的基礎儘管中方財政官員強調短
期內人民幣匯率將保持穩定，史諾仍然認為會談有所進展。我們列出自己
的意見他們(中方)傾聽並加以回應我想我們針對這個議題將會有些進展
從1994年以來，人民幣匯率對美元，一直維持在8.28:1，僅容
許百分之一以內的輕微波動，以確保出口產品價格穩定的優勢。不過國際
間普遍認為人民幣的實力不只於此，應該適度升值，並放棄緊盯美元的政
策，邁向市場開放。北京當局為避免造成中美貿易緊張，也準備採取多項
措施，包括削減對出口商的鼓勵措施，增加購買美國債券，放寬外幣持有
量管制等等，減輕國際輿論壓力。不過對於人民幣走勢，仍然堅持立場，
只表示彈性匯率是長期目標，但短期之內不會取消緊盯美元的政策。美國
財政部長史諾，昨天抵達北京訪問，並且在今天，會見中國國務院總理溫
家寶。史諾此行，肩負著說服北京當局讓人民幣升值的重任，不過北京當
局口風仍然很緊，只說人民幣彈性波動，是終極目標，這句話也否決了短
期之內，人民幣升值的可能性。前往中國進行兩天訪問的美國財政部長史
諾，繼昨天拜會人民銀行行長周小川以及財政部長金人慶之後，今天會見
中國國務院總理溫家寶。面對外界關心的人民幣匯率問題，他表示雙方進
行了坦誠公開的溝通。我認為我們有良好的討論坦誠並公開的檢視一些議
題這是未來進展的基礎儘管中方財政官員強調短期內人民幣匯率將保持穩
定，史諾仍然認為會談有所進展。我們列出自己的意見他們(中方)傾聽
並加以回應我想我們針對這個議題將會有些進展從1994年以來，人民
幣匯率對美元，一直維持在8.28:1，僅容許百分之一以內的輕微波
動，以確保出口產品價格穩定的優勢。不過國際間普遍認為人民幣的實力
不只於此，應該適度升值，並放棄緊盯美元的政策，邁向市場開放。北京
當局為避免造成中美貿易緊張，也準備採取多項措施，包括削減對出口商
的鼓勵措施，增加購買美國債券，放寬外幣持有量管制等等，減輕國際輿
論壓力。不過對於人民幣走勢，仍然堅持立場，只表示彈性匯率是長期目
標，但短期之內不會取消緊盯美元的政策。美國財政部長史諾，昨天抵達
北京訪問，並且在今天，會見中國國務院總理溫家寶。史諾此行，肩負著
說服北京當局讓人民幣升值的重任，不過北京當局口風仍然很緊，只說人
民幣彈性波動，是終極目標，這句話也否決了短期之內，人民幣升值的可
能性。前往中國進行兩天訪問的美國財政部長史諾，繼昨天拜會人民銀行
行長周小川以及財政部長金人慶之後，今天會見中國國務院總理溫家寶。
面對外界關心的人民幣匯率問題，他表示雙方進行了坦誠公開的溝通。我
認為我們有良好的討論坦誠並公開的檢視一些議題這是未來進展的基礎儘
管中方財政官員強調短期內人民幣匯率將保持穩定，史諾仍然認為會談有
所進展。我們列出自己的意見他們(中方)傾聽並加以回應我想我們針對
這個議題將會有些進展從1994年以來，人民幣匯率對美元，一直維持
在8.28:1，僅容許百分之一以內的輕微波動，以確保出口產品價格
穩定的優勢。不過國際間普遍認為人民幣的實力不只於此，應該適度升值
，並放棄緊盯美元的政策，邁向市場開放。北京當局為避免造成中美貿易
緊張，也準備採取多項措施，包括削減對出口商的鼓勵措施，增加購買美
國債券，放寬外幣持有量管制等等，減輕國際輿論壓力。不過對於人民幣
走勢，仍然堅持立場，只表示彈性匯率是長期目標，但短期之內不會取消
緊盯美元的政策。美國財政部長史諾，昨天抵達北京訪問，並且在今天，
會見中國國務院總理溫家寶。史諾此行，肩負著說服北京當局讓人民幣升
值的重任，不過北京當局口風仍然很緊，只說人民幣彈性波動，是終極目
標，這句話也否決了短期之內，人民幣升值的可能性。前往中國進行兩天
訪問的美國財政部長史諾，繼昨天拜會人民銀行行長周小川以及財政部長
金人慶之後，今天會見中國國務院總理溫家寶。面對外界關心的人民幣匯
率問題，他表示雙方進行了坦誠公開的溝通。我認為我們有良好的討論坦
誠並公開的檢視一些議題這是未來進展的基礎儘管中方財政官員強調短期
內人民幣匯率將保持穩定，史諾仍然認為會談有所進展。我們列出自己的
意見他們(中方)傾聽並加以回應我想我們針對這個議題將會有些進展從
1994年以來，人民幣匯率對美元，一直維持在8.28:1，僅容許
百分之一以內的輕微波動，以確保出口產品價格穩定的優勢。不過國際間
普遍認為人民幣的實力不只於此，應該適度升值，並放棄緊盯美元的政策
，邁向市場開放。北京當局為避免造成中美貿易緊張，也準備採取多項措
施，包括削減對出口商的鼓勵措施，增加購買美國債券，放寬外幣持有量
管制等等，減輕國際輿論壓力。不過對於人民幣走勢，仍然堅持立場，只
表示彈性匯率是長期目標，但短期之內不會取消緊盯美元的政策。
