就在政府大力向聯合國教科文組織、推動台灣世界遺產潛力點時，民間卻
先傳來了好消息。台北市二級古蹟保安宮，以自己的力量、花了七年完成
古法修復，日前獲得教科文組織頒發的2003年亞太文化資產獎，成為
了台灣在古蹟保存上，第一個獲得聯合國實質肯定的案例。拿著這張聯合
國教科文組織傳真過來的獲獎通知，一手推動保安宮修復的廖武治興奮地
表示，這是對保安宮七年來的努力，最大的肯定。亞太文化資產獎是聯合
國教科文組織為了肯定個人、或民間組織在古蹟修復與保存上的努力而設
置的獎項，今年，保安宮擺脫了台灣非聯合國成員的政治干擾，以民間組
織的名義自行報名，將7年來的整修模式，完整提報給世界遺產委員會，
結果在22個亞洲國家的參賽單位中，與其他八個組織共同獲獎，學者認
為，保安宮成功融合傳統工法與新科技來修廟，是獲獎主因。由於保安宮
是台灣第一個獲得教科文組織實質肯定的案例，文建會在獲知消息後，特
地趕來祝賀。保安宮表示，比起公部門，民間在古蹟修復上其實更具彈性
，他們願意把這七年累積下來的經驗，提供給其他有意自行修復古蹟的民
間組織。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導就在政府大力向聯合國教科文
組織、推動台灣世界遺產潛力點時，民間卻先傳來了好消息。台北市二級
古蹟保安宮，以自己的力量、花了七年完成古法修復，日前獲得教科文組
織頒發的2003年亞太文化資產獎，成為了台灣在古蹟保存上，第一個
獲得聯合國實質肯定的案例。拿著這張聯合國教科文組織傳真過來的獲獎
通知，一手推動保安宮修復的廖武治興奮地表示，這是對保安宮七年來的
努力，最大的肯定。亞太文化資產獎是聯合國教科文組織為了肯定個人、
或民間組織在古蹟修復與保存上的努力而設置的獎項，今年，保安宮擺脫
了台灣非聯合國成員的政治干擾，以民間組織的名義自行報名，將7年來
的整修模式，完整提報給世界遺產委員會，結果在22個亞洲國家的參賽
單位中，與其他八個組織共同獲獎，學者認為，保安宮成功融合傳統工法
與新科技來修廟，是獲獎主因。由於保安宮是台灣第一個獲得教科文組織
實質肯定的案例，文建會在獲知消息後，特地趕來祝賀。保安宮表示，比
起公部門，民間在古蹟修復上其實更具彈性，他們願意把這七年累積下來
的經驗，提供給其他有意自行修復古蹟的民間組織。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導就在政府大力向聯合國教科文組織、推動台灣世界遺產潛力
點時，民間卻先傳來了好消息。台北市二級古蹟保安宮，以自己的力量、
花了七年完成古法修復，日前獲得教科文組織頒發的2003年亞太文化
資產獎，成為了台灣在古蹟保存上，第一個獲得聯合國實質肯定的案例。
拿著這張聯合國教科文組織傳真過來的獲獎通知，一手推動保安宮修復的
廖武治興奮地表示，這是對保安宮七年來的努力，最大的肯定。亞太文化
資產獎是聯合國教科文組織為了肯定個人、或民間組織在古蹟修復與保存
上的努力而設置的獎項，今年，保安宮擺脫了台灣非聯合國成員的政治干
擾，以民間組織的名義自行報名，將7年來的整修模式，完整提報給世界
遺產委員會，結果在22個亞洲國家的參賽單位中，與其他八個組織共同
獲獎，學者認為，保安宮成功融合傳統工法與新科技來修廟，是獲獎主因
。由於保安宮是台灣第一個獲得教科文組織實質肯定的案例，文建會在獲
知消息後，特地趕來祝賀。保安宮表示，比起公部門，民間在古蹟修復上
其實更具彈性，他們願意把這七年累積下來的經驗，提供給其他有意自行
修復古蹟的民間組織。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導就在政府大力向
聯合國教科文組織、推動台灣世界遺產潛力點時，民間卻先傳來了好消息
。台北市二級古蹟保安宮，以自己的力量、花了七年完成古法修復，日前
獲得教科文組織頒發的2003年亞太文化資產獎，成為了台灣在古蹟保
存上，第一個獲得聯合國實質肯定的案例。拿著這張聯合國教科文組織傳
真過來的獲獎通知，一手推動保安宮修復的廖武治興奮地表示，這是對保
安宮七年來的努力，最大的肯定。亞太文化資產獎是聯合國教科文組織為
了肯定個人、或民間組織在古蹟修復與保存上的努力而設置的獎項，今年
，保安宮擺脫了台灣非聯合國成員的政治干擾，以民間組織的名義自行報
名，將7年來的整修模式，完整提報給世界遺產委員會，結果在22個亞
洲國家的參賽單位中，與其他八個組織共同獲獎，學者認為，保安宮成功
融合傳統工法與新科技來修廟，是獲獎主因。由於保安宮是台灣第一個獲
得教科文組織實質肯定的案例，文建會在獲知消息後，特地趕來祝賀。保
安宮表示，比起公部門，民間在古蹟修復上其實更具彈性，他們願意把這
七年累積下來的經驗，提供給其他有意自行修復古蹟的民間組織。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導就在政府大力向聯合國教科文組織、推動台灣
世界遺產潛力點時，民間卻先傳來了好消息。台北市二級古蹟保安宮，以
自己的力量、花了七年完成古法修復，日前獲得教科文組織頒發的200
3年亞太文化資產獎，成為了台灣在古蹟保存上，第一個獲得聯合國實質
肯定的案例。拿著這張聯合國教科文組織傳真過來的獲獎通知，一手推動
保安宮修復的廖武治興奮地表示，這是對保安宮七年來的努力，最大的肯
定。亞太文化資產獎是聯合國教科文組織為了肯定個人、或民間組織在古
蹟修復與保存上的努力而設置的獎項，今年，保安宮擺脫了台灣非聯合國
成員的政治干擾，以民間組織的名義自行報名，將7年來的整修模式，完
整提報給世界遺產委員會，結果在22個亞洲國家的參賽單位中，與其他
八個組織共同獲獎，學者認為，保安宮成功融合傳統工法與新科技來修廟
，是獲獎主因。由於保安宮是台灣第一個獲得教科文組織實質肯定的案例
，文建會在獲知消息後，特地趕來祝賀。保安宮表示，比起公部門，民間
在古蹟修復上其實更具彈性，他們願意把這七年累積下來的經驗，提供給
其他有意自行修復古蹟的民間組織。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導就
在政府大力向聯合國教科文組織、推動台灣世界遺產潛力點時，民間卻先
傳來了好消息。台北市二級古蹟保安宮，以自己的力量、花了七年完成古
法修復，日前獲得教科文組織頒發的2003年亞太文化資產獎，成為了
台灣在古蹟保存上，第一個獲得聯合國實質肯定的案例。拿著這張聯合國
教科文組織傳真過來的獲獎通知，一手推動保安宮修復的廖武治興奮地表
示，這是對保安宮七年來的努力，最大的肯定。亞太文化資產獎是聯合國
教科文組織為了肯定個人、或民間組織在古蹟修復與保存上的努力而設置
的獎項，今年，保安宮擺脫了台灣非聯合國成員的政治干擾，以民間組織
的名義自行報名，將7年來的整修模式，完整提報給世界遺產委員會，結
果在22個亞洲國家的參賽單位中，與其他八個組織共同獲獎，學者認為
，保安宮成功融合傳統工法與新科技來修廟，是獲獎主因。由於保安宮是
台灣第一個獲得教科文組織實質肯定的案例，文建會在獲知消息後，特地
趕來祝賀。保安宮表示，比起公部門，民間在古蹟修復上其實更具彈性，
他們願意把這七年累積下來的經驗，提供給其他有意自行修復古蹟的民間
組織。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導就在政府大力向聯合國教科文組
織、推動台灣世界遺產潛力點時，民間卻先傳來了好消息。台北市二級古
蹟保安宮，以自己的力量、花了七年完成古法修復，日前獲得教科文組織
頒發的2003年亞太文化資產獎，成為了台灣在古蹟保存上，第一個獲
得聯合國實質肯定的案例。拿著這張聯合國教科文組織傳真過來的獲獎通
知，一手推動保安宮修復的廖武治興奮地表示，這是對保安宮七年來的努
力，最大的肯定。亞太文化資產獎是聯合國教科文組織為了肯定個人、或
民間組織在古蹟修復與保存上的努力而設置的獎項，今年，保安宮擺脫了
台灣非聯合國成員的政治干擾，以民間組織的名義自行報名，將7年來的
整修模式，完整提報給世界遺產委員會，結果在22個亞洲國家的參賽單
位中，與其他八個組織共同獲獎，學者認為，保安宮成功融合傳統工法與
新科技來修廟，是獲獎主因。由於保安宮是台灣第一個獲得教科文組織實
質肯定的案例，文建會在獲知消息後，特地趕來祝賀。保安宮表示，比起
公部門，民間在古蹟修復上其實更具彈性，他們願意把這七年累積下來的
經驗，提供給其他有意自行修復古蹟的民間組織。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導
