國立歷史博物館今天起展出一項特別的珠寶設計展，不少國內藝術大師的
畫作、詩作，在設計師的巧手下，全都變成了可以佩戴在身上的珠寶。史
博館館長黃光男的水墨畫「草原起舞」，在設計家手裡變成了這只用台灣
玉作成的胸針，而詩人杜十三的詩作「出口」，則是變成了相當具現代感
的別針。政府大力推動文化創意產業，但創意究竟要從何處尋起？黃光男
說，這些結合藝術作品的珠寶裡，就是最好的創意產業。珠寶設計家阮文
盟說，國外珠寶設計就常採用知名藝術作品的元素，但像今天這樣大範圍
採用不同領域藝術家作品的珠寶設計，卻是頭一回，而且這項計劃才剛進
行時，就接到了不少洽詢的電話，顯示市場潛力不小。史博館表示，藝術
要進入生活，才會有生命，珠寶與藝術作品的結合，就是創意產業的最佳
典型，這項展覽結束後，他們還將成立台灣藝術家珠寶設計聯盟，更有效
來推廣藝術與產業的結合。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國立歷史博
物館今天起展出一項特別的珠寶設計展，不少國內藝術大師的畫作、詩作
，在設計師的巧手下，全都變成了可以佩戴在身上的珠寶。史博館館長黃
光男的水墨畫「草原起舞」，在設計家手裡變成了這只用台灣玉作成的胸
針，而詩人杜十三的詩作「出口」，則是變成了相當具現代感的別針。政
府大力推動文化創意產業，但創意究竟要從何處尋起？黃光男說，這些結
合藝術作品的珠寶裡，就是最好的創意產業。珠寶設計家阮文盟說，國外
珠寶設計就常採用知名藝術作品的元素，但像今天這樣大範圍採用不同領
域藝術家作品的珠寶設計，卻是頭一回，而且這項計劃才剛進行時，就接
到了不少洽詢的電話，顯示市場潛力不小。史博館表示，藝術要進入生活
，才會有生命，珠寶與藝術作品的結合，就是創意產業的最佳典型，這項
展覽結束後，他們還將成立台灣藝術家珠寶設計聯盟，更有效來推廣藝術
與產業的結合。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國立歷史博物館今天起
展出一項特別的珠寶設計展，不少國內藝術大師的畫作、詩作，在設計師
的巧手下，全都變成了可以佩戴在身上的珠寶。史博館館長黃光男的水墨
畫「草原起舞」，在設計家手裡變成了這只用台灣玉作成的胸針，而詩人
杜十三的詩作「出口」，則是變成了相當具現代感的別針。政府大力推動
文化創意產業，但創意究竟要從何處尋起？黃光男說，這些結合藝術作品
的珠寶裡，就是最好的創意產業。珠寶設計家阮文盟說，國外珠寶設計就
常採用知名藝術作品的元素，但像今天這樣大範圍採用不同領域藝術家作
品的珠寶設計，卻是頭一回，而且這項計劃才剛進行時，就接到了不少洽
詢的電話，顯示市場潛力不小。史博館表示，藝術要進入生活，才會有生
命，珠寶與藝術作品的結合，就是創意產業的最佳典型，這項展覽結束後
，他們還將成立台灣藝術家珠寶設計聯盟，更有效來推廣藝術與產業的結
合。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國立歷史博物館今天起展出一項特
別的珠寶設計展，不少國內藝術大師的畫作、詩作，在設計師的巧手下，
全都變成了可以佩戴在身上的珠寶。史博館館長黃光男的水墨畫「草原起
舞」，在設計家手裡變成了這只用台灣玉作成的胸針，而詩人杜十三的詩
作「出口」，則是變成了相當具現代感的別針。政府大力推動文化創意產
業，但創意究竟要從何處尋起？黃光男說，這些結合藝術作品的珠寶裡，
就是最好的創意產業。珠寶設計家阮文盟說，國外珠寶設計就常採用知名
藝術作品的元素，但像今天這樣大範圍採用不同領域藝術家作品的珠寶設
計，卻是頭一回，而且這項計劃才剛進行時，就接到了不少洽詢的電話，
顯示市場潛力不小。史博館表示，藝術要進入生活，才會有生命，珠寶與
藝術作品的結合，就是創意產業的最佳典型，這項展覽結束後，他們還將
成立台灣藝術家珠寶設計聯盟，更有效來推廣藝術與產業的結合。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導國立歷史博物館今天起展出一項特別的珠寶設
計展，不少國內藝術大師的畫作、詩作，在設計師的巧手下，全都變成了
可以佩戴在身上的珠寶。史博館館長黃光男的水墨畫「草原起舞」，在設
計家手裡變成了這只用台灣玉作成的胸針，而詩人杜十三的詩作「出口」
，則是變成了相當具現代感的別針。政府大力推動文化創意產業，但創意
究竟要從何處尋起？黃光男說，這些結合藝術作品的珠寶裡，就是最好的
創意產業。珠寶設計家阮文盟說，國外珠寶設計就常採用知名藝術作品的
元素，但像今天這樣大範圍採用不同領域藝術家作品的珠寶設計，卻是頭
一回，而且這項計劃才剛進行時，就接到了不少洽詢的電話，顯示市場潛
力不小。史博館表示，藝術要進入生活，才會有生命，珠寶與藝術作品的
結合，就是創意產業的最佳典型，這項展覽結束後，他們還將成立台灣藝
術家珠寶設計聯盟，更有效來推廣藝術與產業的結合。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導國立歷史博物館今天起展出一項特別的珠寶設計展，不少
國內藝術大師的畫作、詩作，在設計師的巧手下，全都變成了可以佩戴在
身上的珠寶。史博館館長黃光男的水墨畫「草原起舞」，在設計家手裡變
成了這只用台灣玉作成的胸針，而詩人杜十三的詩作「出口」，則是變成
了相當具現代感的別針。政府大力推動文化創意產業，但創意究竟要從何
處尋起？黃光男說，這些結合藝術作品的珠寶裡，就是最好的創意產業。
珠寶設計家阮文盟說，國外珠寶設計就常採用知名藝術作品的元素，但像
今天這樣大範圍採用不同領域藝術家作品的珠寶設計，卻是頭一回，而且
這項計劃才剛進行時，就接到了不少洽詢的電話，顯示市場潛力不小。史
博館表示，藝術要進入生活，才會有生命，珠寶與藝術作品的結合，就是
創意產業的最佳典型，這項展覽結束後，他們還將成立台灣藝術家珠寶設
計聯盟，更有效來推廣藝術與產業的結合。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導
