許多社福機構，像是喜憨兒烘焙屋、陽光洗車中心，為了幫助弱勢找工作
，紛紛自己開店，不過開店也必須面對盈虧自負的風險，例如服務心智障
礙者的第一烘焙屋，原本開在天母，因為生意不佳入不敷出，於是搬到台
北市區，今天重新開幕。第一烘焙屋今天熱鬧慶祝開張，不過他們不是開
第二家分店，而是從原本的天母店搬過來。麵包店裡始終僱用七成的心智
障礙者，賣的麵包也一樣美味，以前在天母還有企業贊助開銷，無奈生意
就是不好，為了將這些學員和麵包廣泛推銷出去，基金會決定還是自己承
擔租金，換到好地段，讓麵包店得以生存下去。社會福利機構開店，為的
是要讓心智障礙學員充分學習後，投入一般就業市場，第一基金會無奈表
示，現在雇主接受度不高，導致這些服務弱勢的社福機構，勞心如何經營
之餘，更要想盡辦法把訓練好的學生推銷出去。公視新聞許恆慈林國煌採
訪報導許多社福機構，像是喜憨兒烘焙屋、陽光洗車中心，為了幫助弱勢
找工作，紛紛自己開店，不過開店也必須面對盈虧自負的風險，例如服務
心智障礙者的第一烘焙屋，原本開在天母，因為生意不佳入不敷出，於是
搬到台北市區，今天重新開幕。第一烘焙屋今天熱鬧慶祝開張，不過他們
不是開第二家分店，而是從原本的天母店搬過來。麵包店裡始終僱用七成
的心智障礙者，賣的麵包也一樣美味，以前在天母還有企業贊助開銷，無
奈生意就是不好，為了將這些學員和麵包廣泛推銷出去，基金會決定還是
自己承擔租金，換到好地段，讓麵包店得以生存下去。社會福利機構開店
，為的是要讓心智障礙學員充分學習後，投入一般就業市場，第一基金會
無奈表示，現在雇主接受度不高，導致這些服務弱勢的社福機構，勞心如
何經營之餘，更要想盡辦法把訓練好的學生推銷出去。公視新聞許恆慈林
國煌採訪報導許多社福機構，像是喜憨兒烘焙屋、陽光洗車中心，為了幫
助弱勢找工作，紛紛自己開店，不過開店也必須面對盈虧自負的風險，例
如服務心智障礙者的第一烘焙屋，原本開在天母，因為生意不佳入不敷出
，於是搬到台北市區，今天重新開幕。第一烘焙屋今天熱鬧慶祝開張，不
過他們不是開第二家分店，而是從原本的天母店搬過來。麵包店裡始終僱
用七成的心智障礙者，賣的麵包也一樣美味，以前在天母還有企業贊助開
銷，無奈生意就是不好，為了將這些學員和麵包廣泛推銷出去，基金會決
定還是自己承擔租金，換到好地段，讓麵包店得以生存下去。社會福利機
構開店，為的是要讓心智障礙學員充分學習後，投入一般就業市場，第一
基金會無奈表示，現在雇主接受度不高，導致這些服務弱勢的社福機構，
勞心如何經營之餘，更要想盡辦法把訓練好的學生推銷出去。公視新聞許
恆慈林國煌採訪報導許多社福機構，像是喜憨兒烘焙屋、陽光洗車中心，
為了幫助弱勢找工作，紛紛自己開店，不過開店也必須面對盈虧自負的風
險，例如服務心智障礙者的第一烘焙屋，原本開在天母，因為生意不佳入
不敷出，於是搬到台北市區，今天重新開幕。第一烘焙屋今天熱鬧慶祝開
張，不過他們不是開第二家分店，而是從原本的天母店搬過來。麵包店裡
始終僱用七成的心智障礙者，賣的麵包也一樣美味，以前在天母還有企業
贊助開銷，無奈生意就是不好，為了將這些學員和麵包廣泛推銷出去，基
金會決定還是自己承擔租金，換到好地段，讓麵包店得以生存下去。社會
福利機構開店，為的是要讓心智障礙學員充分學習後，投入一般就業市場
，第一基金會無奈表示，現在雇主接受度不高，導致這些服務弱勢的社福
機構，勞心如何經營之餘，更要想盡辦法把訓練好的學生推銷出去。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導許多社福機構，像是喜憨兒烘焙屋、陽光洗車
中心，為了幫助弱勢找工作，紛紛自己開店，不過開店也必須面對盈虧自
負的風險，例如服務心智障礙者的第一烘焙屋，原本開在天母，因為生意
不佳入不敷出，於是搬到台北市區，今天重新開幕。第一烘焙屋今天熱鬧
慶祝開張，不過他們不是開第二家分店，而是從原本的天母店搬過來。麵
包店裡始終僱用七成的心智障礙者，賣的麵包也一樣美味，以前在天母還
有企業贊助開銷，無奈生意就是不好，為了將這些學員和麵包廣泛推銷出
去，基金會決定還是自己承擔租金，換到好地段，讓麵包店得以生存下去
。社會福利機構開店，為的是要讓心智障礙學員充分學習後，投入一般就
業市場，第一基金會無奈表示，現在雇主接受度不高，導致這些服務弱勢
的社福機構，勞心如何經營之餘，更要想盡辦法把訓練好的學生推銷出去
。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
