台北市連雲街上一棟保存了超過半個世紀的日式房舍，因為坐落在捷運工
地上，今天動工拆除。屋內的五棵老樹，在居民爭取了兩年之後，還是難
逃移植的命運。近年來老樹的價值已經受到法律的保障，但原地保留卻沒
有想像中的容易。儘管人去樓空，這座估計有八十年以上的日式老房舍，
還是因為綠蔭環繞，保持著難得的生氣。因為鄰近就是著名的永康街夜市
，從小在這裡長大的喻幼眉，兩年前提議結合社區的記憶，把老樹周圍變
成公園留下來。不過，因為這裡剛好是兩條捷線的交會處，工程難以變更
。老樹保護的相關法規一向把原地保留當作首要考量，不過，最難對抗的
還是價值觀。在缺乏相對的好處跟獎勵之下，工程在設計之初很少會考慮
到老樹對環境的價值。一聲令下，怪手將把老房子夷為平地。老榕樹和印
度紫檀，還會暫時留在這裡看著城市的變化，在斷根七個月後才會進行移
植。移植多少還是有死亡的風險，而坐落在這裡的幾十年的記憶，則註定
要消失。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市連雲街上一棟保存了超過
半個世紀的日式房舍，因為坐落在捷運工地上，今天動工拆除。屋內的五
棵老樹，在居民爭取了兩年之後，還是難逃移植的命運。近年來老樹的價
值已經受到法律的保障，但原地保留卻沒有想像中的容易。儘管人去樓空
，這座估計有八十年以上的日式老房舍，還是因為綠蔭環繞，保持著難得
的生氣。因為鄰近就是著名的永康街夜市，從小在這裡長大的喻幼眉，兩
年前提議結合社區的記憶，把老樹周圍變成公園留下來。不過，因為這裡
剛好是兩條捷線的交會處，工程難以變更。老樹保護的相關法規一向把原
地保留當作首要考量，不過，最難對抗的還是價值觀。在缺乏相對的好處
跟獎勵之下，工程在設計之初很少會考慮到老樹對環境的價值。一聲令下
，怪手將把老房子夷為平地。老榕樹和印度紫檀，還會暫時留在這裡看著
城市的變化，在斷根七個月後才會進行移植。移植多少還是有死亡的風險
，而坐落在這裡的幾十年的記憶，則註定要消失。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導台北市連雲街上一棟保存了超過半個世紀的日式房舍，因為坐落
在捷運工地上，今天動工拆除。屋內的五棵老樹，在居民爭取了兩年之後
，還是難逃移植的命運。近年來老樹的價值已經受到法律的保障，但原地
保留卻沒有想像中的容易。儘管人去樓空，這座估計有八十年以上的日式
老房舍，還是因為綠蔭環繞，保持著難得的生氣。因為鄰近就是著名的永
康街夜市，從小在這裡長大的喻幼眉，兩年前提議結合社區的記憶，把老
樹周圍變成公園留下來。不過，因為這裡剛好是兩條捷線的交會處，工程
難以變更。老樹保護的相關法規一向把原地保留當作首要考量，不過，最
難對抗的還是價值觀。在缺乏相對的好處跟獎勵之下，工程在設計之初很
少會考慮到老樹對環境的價值。一聲令下，怪手將把老房子夷為平地。老
榕樹和印度紫檀，還會暫時留在這裡看著城市的變化，在斷根七個月後才
會進行移植。移植多少還是有死亡的風險，而坐落在這裡的幾十年的記憶
，則註定要消失。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市連雲街上一棟保
存了超過半個世紀的日式房舍，因為坐落在捷運工地上，今天動工拆除。
屋內的五棵老樹，在居民爭取了兩年之後，還是難逃移植的命運。近年來
老樹的價值已經受到法律的保障，但原地保留卻沒有想像中的容易。儘管
人去樓空，這座估計有八十年以上的日式老房舍，還是因為綠蔭環繞，保
持著難得的生氣。因為鄰近就是著名的永康街夜市，從小在這裡長大的喻
幼眉，兩年前提議結合社區的記憶，把老樹周圍變成公園留下來。不過，
因為這裡剛好是兩條捷線的交會處，工程難以變更。老樹保護的相關法規
一向把原地保留當作首要考量，不過，最難對抗的還是價值觀。在缺乏相
對的好處跟獎勵之下，工程在設計之初很少會考慮到老樹對環境的價值。
一聲令下，怪手將把老房子夷為平地。老榕樹和印度紫檀，還會暫時留在
這裡看著城市的變化，在斷根七個月後才會進行移植。移植多少還是有死
亡的風險，而坐落在這裡的幾十年的記憶，則註定要消失。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導台北市連雲街上一棟保存了超過半個世紀的日式房舍，
因為坐落在捷運工地上，今天動工拆除。屋內的五棵老樹，在居民爭取了
兩年之後，還是難逃移植的命運。近年來老樹的價值已經受到法律的保障
，但原地保留卻沒有想像中的容易。儘管人去樓空，這座估計有八十年以
上的日式老房舍，還是因為綠蔭環繞，保持著難得的生氣。因為鄰近就是
著名的永康街夜市，從小在這裡長大的喻幼眉，兩年前提議結合社區的記
憶，把老樹周圍變成公園留下來。不過，因為這裡剛好是兩條捷線的交會
處，工程難以變更。老樹保護的相關法規一向把原地保留當作首要考量，
不過，最難對抗的還是價值觀。在缺乏相對的好處跟獎勵之下，工程在設
計之初很少會考慮到老樹對環境的價值。一聲令下，怪手將把老房子夷為
平地。老榕樹和印度紫檀，還會暫時留在這裡看著城市的變化，在斷根七
個月後才會進行移植。移植多少還是有死亡的風險，而坐落在這裡的幾十
年的記憶，則註定要消失。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市連雲街
上一棟保存了超過半個世紀的日式房舍，因為坐落在捷運工地上，今天動
工拆除。屋內的五棵老樹，在居民爭取了兩年之後，還是難逃移植的命運
。近年來老樹的價值已經受到法律的保障，但原地保留卻沒有想像中的容
易。儘管人去樓空，這座估計有八十年以上的日式老房舍，還是因為綠蔭
環繞，保持著難得的生氣。因為鄰近就是著名的永康街夜市，從小在這裡
長大的喻幼眉，兩年前提議結合社區的記憶，把老樹周圍變成公園留下來
。不過，因為這裡剛好是兩條捷線的交會處，工程難以變更。老樹保護的
相關法規一向把原地保留當作首要考量，不過，最難對抗的還是價值觀。
在缺乏相對的好處跟獎勵之下，工程在設計之初很少會考慮到老樹對環境
的價值。一聲令下，怪手將把老房子夷為平地。老榕樹和印度紫檀，還會
暫時留在這裡看著城市的變化，在斷根七個月後才會進行移植。移植多少
還是有死亡的風險，而坐落在這裡的幾十年的記憶，則註定要消失。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市連雲街上一棟保存了超過半個世紀的日
式房舍，因為坐落在捷運工地上，今天動工拆除。屋內的五棵老樹，在居
民爭取了兩年之後，還是難逃移植的命運。近年來老樹的價值已經受到法
律的保障，但原地保留卻沒有想像中的容易。儘管人去樓空，這座估計有
八十年以上的日式老房舍，還是因為綠蔭環繞，保持著難得的生氣。因為
鄰近就是著名的永康街夜市，從小在這裡長大的喻幼眉，兩年前提議結合
社區的記憶，把老樹周圍變成公園留下來。不過，因為這裡剛好是兩條捷
線的交會處，工程難以變更。老樹保護的相關法規一向把原地保留當作首
要考量，不過，最難對抗的還是價值觀。在缺乏相對的好處跟獎勵之下，
工程在設計之初很少會考慮到老樹對環境的價值。一聲令下，怪手將把老
房子夷為平地。老榕樹和印度紫檀，還會暫時留在這裡看著城市的變化，
在斷根七個月後才會進行移植。移植多少還是有死亡的風險，而坐落在這
裡的幾十年的記憶，則註定要消失。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北
市連雲街上一棟保存了超過半個世紀的日式房舍，因為坐落在捷運工地上
，今天動工拆除。屋內的五棵老樹，在居民爭取了兩年之後，還是難逃移
植的命運。近年來老樹的價值已經受到法律的保障，但原地保留卻沒有想
像中的容易。儘管人去樓空，這座估計有八十年以上的日式老房舍，還是
因為綠蔭環繞，保持著難得的生氣。因為鄰近就是著名的永康街夜市，從
小在這裡長大的喻幼眉，兩年前提議結合社區的記憶，把老樹周圍變成公
園留下來。不過，因為這裡剛好是兩條捷線的交會處，工程難以變更。老
樹保護的相關法規一向把原地保留當作首要考量，不過，最難對抗的還是
價值觀。在缺乏相對的好處跟獎勵之下，工程在設計之初很少會考慮到老
樹對環境的價值。一聲令下，怪手將把老房子夷為平地。老榕樹和印度紫
檀，還會暫時留在這裡看著城市的變化，在斷根七個月後才會進行移植。
移植多少還是有死亡的風險，而坐落在這裡的幾十年的記憶，則註定要消
失。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市連雲街上一棟保存了超過半個
世紀的日式房舍，因為坐落在捷運工地上，今天動工拆除。屋內的五棵老
樹，在居民爭取了兩年之後，還是難逃移植的命運。近年來老樹的價值已
經受到法律的保障，但原地保留卻沒有想像中的容易。儘管人去樓空，這
座估計有八十年以上的日式老房舍，還是因為綠蔭環繞，保持著難得的生
氣。因為鄰近就是著名的永康街夜市，從小在這裡長大的喻幼眉，兩年前
提議結合社區的記憶，把老樹周圍變成公園留下來。不過，因為這裡剛好
是兩條捷線的交會處，工程難以變更。老樹保護的相關法規一向把原地保
留當作首要考量，不過，最難對抗的還是價值觀。在缺乏相對的好處跟獎
勵之下，工程在設計之初很少會考慮到老樹對環境的價值。一聲令下，怪
手將把老房子夷為平地。老榕樹和印度紫檀，還會暫時留在這裡看著城市
的變化，在斷根七個月後才會進行移植。移植多少還是有死亡的風險，而
坐落在這裡的幾十年的記憶，則註定要消失。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導台北市連雲街上一棟保存了超過半個世紀的日式房舍，因為坐落在捷
運工地上，今天動工拆除。屋內的五棵老樹，在居民爭取了兩年之後，還
是難逃移植的命運。近年來老樹的價值已經受到法律的保障，但原地保留
卻沒有想像中的容易。儘管人去樓空，這座估計有八十年以上的日式老房
舍，還是因為綠蔭環繞，保持著難得的生氣。因為鄰近就是著名的永康街
夜市，從小在這裡長大的喻幼眉，兩年前提議結合社區的記憶，把老樹周
圍變成公園留下來。不過，因為這裡剛好是兩條捷線的交會處，工程難以
變更。老樹保護的相關法規一向把原地保留當作首要考量，不過，最難對
抗的還是價值觀。在缺乏相對的好處跟獎勵之下，工程在設計之初很少會
考慮到老樹對環境的價值。一聲令下，怪手將把老房子夷為平地。老榕樹
和印度紫檀，還會暫時留在這裡看著城市的變化，在斷根七個月後才會進
行移植。移植多少還是有死亡的風險，而坐落在這裡的幾十年的記憶，則
註定要消失。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導台北市連雲街上一棟保存了
超過半個世紀的日式房舍，因為坐落在捷運工地上，今天動工拆除。屋內
的五棵老樹，在居民爭取了兩年之後，還是難逃移植的命運。近年來老樹
的價值已經受到法律的保障，但原地保留卻沒有想像中的容易。儘管人去
樓空，這座估計有八十年以上的日式老房舍，還是因為綠蔭環繞，保持著
難得的生氣。因為鄰近就是著名的永康街夜市，從小在這裡長大的喻幼眉
，兩年前提議結合社區的記憶，把老樹周圍變成公園留下來。不過，因為
這裡剛好是兩條捷線的交會處，工程難以變更。老樹保護的相關法規一向
把原地保留當作首要考量，不過，最難對抗的還是價值觀。在缺乏相對的
好處跟獎勵之下，工程在設計之初很少會考慮到老樹對環境的價值。一聲
令下，怪手將把老房子夷為平地。老榕樹和印度紫檀，還會暫時留在這裡
看著城市的變化，在斷根七個月後才會進行移植。移植多少還是有死亡的
風險，而坐落在這裡的幾十年的記憶，則註定要消失。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導台北市連雲街上一棟保存了超過半個世紀的日式房舍，因為
坐落在捷運工地上，今天動工拆除。屋內的五棵老樹，在居民爭取了兩年
之後，還是難逃移植的命運。近年來老樹的價值已經受到法律的保障，但
原地保留卻沒有想像中的容易。儘管人去樓空，這座估計有八十年以上的
日式老房舍，還是因為綠蔭環繞，保持著難得的生氣。因為鄰近就是著名
的永康街夜市，從小在這裡長大的喻幼眉，兩年前提議結合社區的記憶，
把老樹周圍變成公園留下來。不過，因為這裡剛好是兩條捷線的交會處，
工程難以變更。老樹保護的相關法規一向把原地保留當作首要考量，不過
，最難對抗的還是價值觀。在缺乏相對的好處跟獎勵之下，工程在設計之
初很少會考慮到老樹對環境的價值。一聲令下，怪手將把老房子夷為平地
。老榕樹和印度紫檀，還會暫時留在這裡看著城市的變化，在斷根七個月
後才會進行移植。移植多少還是有死亡的風險，而坐落在這裡的幾十年的
記憶，則註定要消失。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
