交通部保證中秋節不會出現交通大亂的情形，同時，高速公路也將配合暫
停收費。今天還有哪些重要訊息，新聞掃描帶您掌握。交通部表示，中秋
節交通不會有脫序情況出現，除了台鐵會視需求加掛列車，航空運輸也將
增加10%的座位數，目前鐵路、國道客運及航空班機都還有空位，民眾
不用擔心。同時高速公路方面9月11號零點到六點，也將暫停收費，以
便車流可以順暢紓解。衛生署疾病管制局證實，上個月中旬雲林有一位筍
農罹患本土登革熱。這是今年入夏以來，台灣首例本土登革熱個案。由於
，這位筍農沒有出國，卻染上多為境外移入的第四型登革熱症狀，因此，
衛生署還在調查感染源頭。根據聯合國2003年投資報告，在去年吸收
外來投資排行榜中，台灣排名亞洲第七，落後給中國大陸、香港、日本、
新加坡、馬來西亞及南韓。而在經濟低迷情況下全球及各地區的外來直接
投資大部分出現下降趨勢，不過展望明後兩年，外來直接投資將會增加，
尤其亞洲及太平洋地區將會持續發揮吸金效應。交通部保證中秋節不會出
現交通大亂的情形，同時，高速公路也將配合暫停收費。今天還有哪些重
要訊息，新聞掃描帶您掌握。交通部表示，中秋節交通不會有脫序情況出
現，除了台鐵會視需求加掛列車，航空運輸也將增加10%的座位數，目
前鐵路、國道客運及航空班機都還有空位，民眾不用擔心。同時高速公路
方面9月11號零點到六點，也將暫停收費，以便車流可以順暢紓解。衛
生署疾病管制局證實，上個月中旬雲林有一位筍農罹患本土登革熱。這是
今年入夏以來，台灣首例本土登革熱個案。由於，這位筍農沒有出國，卻
染上多為境外移入的第四型登革熱症狀，因此，衛生署還在調查感染源頭
。根據聯合國2003年投資報告，在去年吸收外來投資排行榜中，台灣
排名亞洲第七，落後給中國大陸、香港、日本、新加坡、馬來西亞及南韓
。而在經濟低迷情況下全球及各地區的外來直接投資大部分出現下降趨勢
，不過展望明後兩年，外來直接投資將會增加，尤其亞洲及太平洋地區將
會持續發揮吸金效應。交通部保證中秋節不會出現交通大亂的情形，同時
，高速公路也將配合暫停收費。今天還有哪些重要訊息，新聞掃描帶您掌
握。交通部表示，中秋節交通不會有脫序情況出現，除了台鐵會視需求加
掛列車，航空運輸也將增加10%的座位數，目前鐵路、國道客運及航空
班機都還有空位，民眾不用擔心。同時高速公路方面9月11號零點到六
點，也將暫停收費，以便車流可以順暢紓解。衛生署疾病管制局證實，上
個月中旬雲林有一位筍農罹患本土登革熱。這是今年入夏以來，台灣首例
本土登革熱個案。由於，這位筍農沒有出國，卻染上多為境外移入的第四
型登革熱症狀，因此，衛生署還在調查感染源頭。根據聯合國2003年
投資報告，在去年吸收外來投資排行榜中，台灣排名亞洲第七，落後給中
國大陸、香港、日本、新加坡、馬來西亞及南韓。而在經濟低迷情況下全
球及各地區的外來直接投資大部分出現下降趨勢，不過展望明後兩年，外
來直接投資將會增加，尤其亞洲及太平洋地區將會持續發揮吸金效應。交
通部保證中秋節不會出現交通大亂的情形，同時，高速公路也將配合暫停
收費。今天還有哪些重要訊息，新聞掃描帶您掌握。交通部表示，中秋節
交通不會有脫序情況出現，除了台鐵會視需求加掛列車，航空運輸也將增
加10%的座位數，目前鐵路、國道客運及航空班機都還有空位，民眾不
用擔心。同時高速公路方面9月11號零點到六點，也將暫停收費，以便
車流可以順暢紓解。衛生署疾病管制局證實，上個月中旬雲林有一位筍農
罹患本土登革熱。這是今年入夏以來，台灣首例本土登革熱個案。由於，
這位筍農沒有出國，卻染上多為境外移入的第四型登革熱症狀，因此，衛
生署還在調查感染源頭。根據聯合國2003年投資報告，在去年吸收外
來投資排行榜中，台灣排名亞洲第七，落後給中國大陸、香港、日本、新
加坡、馬來西亞及南韓。而在經濟低迷情況下全球及各地區的外來直接投
資大部分出現下降趨勢，不過展望明後兩年，外來直接投資將會增加，尤
其亞洲及太平洋地區將會持續發揮吸金效應。交通部保證中秋節不會出現
交通大亂的情形，同時，高速公路也將配合暫停收費。今天還有哪些重要
訊息，新聞掃描帶您掌握。交通部表示，中秋節交通不會有脫序情況出現
，除了台鐵會視需求加掛列車，航空運輸也將增加10%的座位數，目前
鐵路、國道客運及航空班機都還有空位，民眾不用擔心。同時高速公路方
面9月11號零點到六點，也將暫停收費，以便車流可以順暢紓解。衛生
署疾病管制局證實，上個月中旬雲林有一位筍農罹患本土登革熱。這是今
年入夏以來，台灣首例本土登革熱個案。由於，這位筍農沒有出國，卻染
上多為境外移入的第四型登革熱症狀，因此，衛生署還在調查感染源頭。
根據聯合國2003年投資報告，在去年吸收外來投資排行榜中，台灣排
名亞洲第七，落後給中國大陸、香港、日本、新加坡、馬來西亞及南韓。
而在經濟低迷情況下全球及各地區的外來直接投資大部分出現下降趨勢，
不過展望明後兩年，外來直接投資將會增加，尤其亞洲及太平洋地區將會
持續發揮吸金效應。交通部保證中秋節不會出現交通大亂的情形，同時，
高速公路也將配合暫停收費。今天還有哪些重要訊息，新聞掃描帶您掌握
。交通部表示，中秋節交通不會有脫序情況出現，除了台鐵會視需求加掛
列車，航空運輸也將增加10%的座位數，目前鐵路、國道客運及航空班
機都還有空位，民眾不用擔心。同時高速公路方面9月11號零點到六點
，也將暫停收費，以便車流可以順暢紓解。衛生署疾病管制局證實，上個
月中旬雲林有一位筍農罹患本土登革熱。這是今年入夏以來，台灣首例本
土登革熱個案。由於，這位筍農沒有出國，卻染上多為境外移入的第四型
登革熱症狀，因此，衛生署還在調查感染源頭。根據聯合國2003年投
資報告，在去年吸收外來投資排行榜中，台灣排名亞洲第七，落後給中國
大陸、香港、日本、新加坡、馬來西亞及南韓。而在經濟低迷情況下全球
及各地區的外來直接投資大部分出現下降趨勢，不過展望明後兩年，外來
直接投資將會增加，尤其亞洲及太平洋地區將會持續發揮吸金效應。交通
部保證中秋節不會出現交通大亂的情形，同時，高速公路也將配合暫停收
費。今天還有哪些重要訊息，新聞掃描帶您掌握。交通部表示，中秋節交
通不會有脫序情況出現，除了台鐵會視需求加掛列車，航空運輸也將增加
10%的座位數，目前鐵路、國道客運及航空班機都還有空位，民眾不用
擔心。同時高速公路方面9月11號零點到六點，也將暫停收費，以便車
流可以順暢紓解。衛生署疾病管制局證實，上個月中旬雲林有一位筍農罹
患本土登革熱。這是今年入夏以來，台灣首例本土登革熱個案。由於，這
位筍農沒有出國，卻染上多為境外移入的第四型登革熱症狀，因此，衛生
署還在調查感染源頭。根據聯合國2003年投資報告，在去年吸收外來
投資排行榜中，台灣排名亞洲第七，落後給中國大陸、香港、日本、新加
坡、馬來西亞及南韓。而在經濟低迷情況下全球及各地區的外來直接投資
大部分出現下降趨勢，不過展望明後兩年，外來直接投資將會增加，尤其
亞洲及太平洋地區將會持續發揮吸金效應。交通部保證中秋節不會出現交
通大亂的情形，同時，高速公路也將配合暫停收費。今天還有哪些重要訊
息，新聞掃描帶您掌握。交通部表示，中秋節交通不會有脫序情況出現，
除了台鐵會視需求加掛列車，航空運輸也將增加10%的座位數，目前鐵
路、國道客運及航空班機都還有空位，民眾不用擔心。同時高速公路方面
9月11號零點到六點，也將暫停收費，以便車流可以順暢紓解。衛生署
疾病管制局證實，上個月中旬雲林有一位筍農罹患本土登革熱。這是今年
入夏以來，台灣首例本土登革熱個案。由於，這位筍農沒有出國，卻染上
多為境外移入的第四型登革熱症狀，因此，衛生署還在調查感染源頭。根
據聯合國2003年投資報告，在去年吸收外來投資排行榜中，台灣排名
亞洲第七，落後給中國大陸、香港、日本、新加坡、馬來西亞及南韓。而
在經濟低迷情況下全球及各地區的外來直接投資大部分出現下降趨勢，不
過展望明後兩年，外來直接投資將會增加，尤其亞洲及太平洋地區將會持
續發揮吸金效應。交通部保證中秋節不會出現交通大亂的情形，同時，高
速公路也將配合暫停收費。今天還有哪些重要訊息，新聞掃描帶您掌握。
交通部表示，中秋節交通不會有脫序情況出現，除了台鐵會視需求加掛列
車，航空運輸也將增加10%的座位數，目前鐵路、國道客運及航空班機
都還有空位，民眾不用擔心。同時高速公路方面9月11號零點到六點，
也將暫停收費，以便車流可以順暢紓解。衛生署疾病管制局證實，上個月
中旬雲林有一位筍農罹患本土登革熱。這是今年入夏以來，台灣首例本土
登革熱個案。由於，這位筍農沒有出國，卻染上多為境外移入的第四型登
革熱症狀，因此，衛生署還在調查感染源頭。根據聯合國2003年投資
報告，在去年吸收外來投資排行榜中，台灣排名亞洲第七，落後給中國大
陸、香港、日本、新加坡、馬來西亞及南韓。而在經濟低迷情況下全球及
各地區的外來直接投資大部分出現下降趨勢，不過展望明後兩年，外來直
接投資將會增加，尤其亞洲及太平洋地區將會持續發揮吸金效應。
