從這禮拜開始，在台北搭捷運，不但可以免費看精采的藝術表演，更有機
會獲得價值一萬兩千元的演出票卷．這是中正文化中心為了推廣藝術表演
，特地展開了為期兩個月的廣場藝術節，民眾只要搭乘捷運到中正紀念堂
站，不但可以免費欣賞到七十六場的專業演出，更可以拿一本捷運護照，
享受到各式各樣的優惠活動。在台北，捷運站總是充滿著忙碌與冷漠的空
氣，不過從這禮拜六開始，只要搭乘捷運，就可以免費地欣賞到各式各樣
，台灣現在最HIT的藝術表演除了熱情奔放的佛朗明哥，還有能舒緩你
一整個禮拜壓力的單簧管演奏，為了讓更多人都能欣賞到專業的藝文表演
，中正文化中心特地舉辦了為期兩個月的廣場藝術節，民眾在任何一個捷
運站都可以拿到這本捷運護照，除了可以免費看表演，還可享有各種優惠
折扣，另外兩廳院更提供了包括一萬兩千元的票券等許多藝術好禮抽獎，
中正文化中心表示，這次廣場藝術節的最大目的，就是希望藝文表演能夠
跟大眾運輸做緊密結合，讓大家享受優質休閒生活。公視新聞陳信聰張秉
豐採訪報導。從這禮拜開始，在台北搭捷運，不但可以免費看精采的藝術
表演，更有機會獲得價值一萬兩千元的演出票卷．這是中正文化中心為了
推廣藝術表演，特地展開了為期兩個月的廣場藝術節，民眾只要搭乘捷運
到中正紀念堂站，不但可以免費欣賞到七十六場的專業演出，更可以拿一
本捷運護照，享受到各式各樣的優惠活動。在台北，捷運站總是充滿著忙
碌與冷漠的空氣，不過從這禮拜六開始，只要搭乘捷運，就可以免費地欣
賞到各式各樣，台灣現在最HIT的藝術表演除了熱情奔放的佛朗明哥，
還有能舒緩你一整個禮拜壓力的單簧管演奏，為了讓更多人都能欣賞到專
業的藝文表演，中正文化中心特地舉辦了為期兩個月的廣場藝術節，民眾
在任何一個捷運站都可以拿到這本捷運護照，除了可以免費看表演，還可
享有各種優惠折扣，另外兩廳院更提供了包括一萬兩千元的票券等許多藝
術好禮抽獎，中正文化中心表示，這次廣場藝術節的最大目的，就是希望
藝文表演能夠跟大眾運輸做緊密結合，讓大家享受優質休閒生活。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。從這禮拜開始，在台北搭捷運，不但可以免費
看精采的藝術表演，更有機會獲得價值一萬兩千元的演出票卷．這是中正
文化中心為了推廣藝術表演，特地展開了為期兩個月的廣場藝術節，民眾
只要搭乘捷運到中正紀念堂站，不但可以免費欣賞到七十六場的專業演出
，更可以拿一本捷運護照，享受到各式各樣的優惠活動。在台北，捷運站
總是充滿著忙碌與冷漠的空氣，不過從這禮拜六開始，只要搭乘捷運，就
可以免費地欣賞到各式各樣，台灣現在最HIT的藝術表演除了熱情奔放
的佛朗明哥，還有能舒緩你一整個禮拜壓力的單簧管演奏，為了讓更多人
都能欣賞到專業的藝文表演，中正文化中心特地舉辦了為期兩個月的廣場
藝術節，民眾在任何一個捷運站都可以拿到這本捷運護照，除了可以免費
看表演，還可享有各種優惠折扣，另外兩廳院更提供了包括一萬兩千元的
票券等許多藝術好禮抽獎，中正文化中心表示，這次廣場藝術節的最大目
的，就是希望藝文表演能夠跟大眾運輸做緊密結合，讓大家享受優質休閒
生活。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
