這個月各級學校陸續開學，卻有很多家庭繳不起學費。勞委會今天針對失
業勞工提出補助規畫，凡是非自願離職，失業超過六個月以上的勞工，家
中如果有就讀公私立高中或大學的子女，從這個學期開始，每個子女可以
申請三千元到一萬元的「就學補助金」。開學了，勞委會今天公佈，凡是
「非自願離職」超過六個月以上、而且還沒找到工作的失業勞工，家中如
果有就讀高中職或大專院校的子女，從這個學期開始，都可以向勞委會申
請就學補助。其中，公立高中職學生每人每學期補助三千元，私立高中職
補助五千元。另外，公立和私立大專院校學生每人每學期，也分別補助五
千元和一萬元。這項就學補助計畫，將從十月一號到十五號受理申請，估
計最多可以讓三萬四千名學生受惠。不過勞工朋友如果是夫妻同時失業，
不得重複申請，同時勞委會也將設定排富條款。這個月各級學校陸續開學
，卻有很多家庭繳不起學費。勞委會今天針對失業勞工提出補助規畫，凡
是非自願離職，失業超過六個月以上的勞工，家中如果有就讀公私立高中
或大學的子女，從這個學期開始，每個子女可以申請三千元到一萬元的「
就學補助金」。開學了，勞委會今天公佈，凡是「非自願離職」超過六個
月以上、而且還沒找到工作的失業勞工，家中如果有就讀高中職或大專院
校的子女，從這個學期開始，都可以向勞委會申請就學補助。其中，公立
高中職學生每人每學期補助三千元，私立高中職補助五千元。另外，公立
和私立大專院校學生每人每學期，也分別補助五千元和一萬元。這項就學
補助計畫，將從十月一號到十五號受理申請，估計最多可以讓三萬四千名
學生受惠。不過勞工朋友如果是夫妻同時失業，不得重複申請，同時勞委
會也將設定排富條款。這個月各級學校陸續開學，卻有很多家庭繳不起學
費。勞委會今天針對失業勞工提出補助規畫，凡是非自願離職，失業超過
六個月以上的勞工，家中如果有就讀公私立高中或大學的子女，從這個學
期開始，每個子女可以申請三千元到一萬元的「就學補助金」。開學了，
勞委會今天公佈，凡是「非自願離職」超過六個月以上、而且還沒找到工
作的失業勞工，家中如果有就讀高中職或大專院校的子女，從這個學期開
始，都可以向勞委會申請就學補助。其中，公立高中職學生每人每學期補
助三千元，私立高中職補助五千元。另外，公立和私立大專院校學生每人
每學期，也分別補助五千元和一萬元。這項就學補助計畫，將從十月一號
到十五號受理申請，估計最多可以讓三萬四千名學生受惠。不過勞工朋友
如果是夫妻同時失業，不得重複申請，同時勞委會也將設定排富條款。這
個月各級學校陸續開學，卻有很多家庭繳不起學費。勞委會今天針對失業
勞工提出補助規畫，凡是非自願離職，失業超過六個月以上的勞工，家中
如果有就讀公私立高中或大學的子女，從這個學期開始，每個子女可以申
請三千元到一萬元的「就學補助金」。開學了，勞委會今天公佈，凡是「
非自願離職」超過六個月以上、而且還沒找到工作的失業勞工，家中如果
有就讀高中職或大專院校的子女，從這個學期開始，都可以向勞委會申請
就學補助。其中，公立高中職學生每人每學期補助三千元，私立高中職補
助五千元。另外，公立和私立大專院校學生每人每學期，也分別補助五千
元和一萬元。這項就學補助計畫，將從十月一號到十五號受理申請，估計
最多可以讓三萬四千名學生受惠。不過勞工朋友如果是夫妻同時失業，不
得重複申請，同時勞委會也將設定排富條款。這個月各級學校陸續開學，
卻有很多家庭繳不起學費。勞委會今天針對失業勞工提出補助規畫，凡是
非自願離職，失業超過六個月以上的勞工，家中如果有就讀公私立高中或
大學的子女，從這個學期開始，每個子女可以申請三千元到一萬元的「就
學補助金」。開學了，勞委會今天公佈，凡是「非自願離職」超過六個月
以上、而且還沒找到工作的失業勞工，家中如果有就讀高中職或大專院校
的子女，從這個學期開始，都可以向勞委會申請就學補助。其中，公立高
中職學生每人每學期補助三千元，私立高中職補助五千元。另外，公立和
私立大專院校學生每人每學期，也分別補助五千元和一萬元。這項就學補
助計畫，將從十月一號到十五號受理申請，估計最多可以讓三萬四千名學
生受惠。不過勞工朋友如果是夫妻同時失業，不得重複申請，同時勞委會
也將設定排富條款。這個月各級學校陸續開學，卻有很多家庭繳不起學費
。勞委會今天針對失業勞工提出補助規畫，凡是非自願離職，失業超過六
個月以上的勞工，家中如果有就讀公私立高中或大學的子女，從這個學期
開始，每個子女可以申請三千元到一萬元的「就學補助金」。開學了，勞
委會今天公佈，凡是「非自願離職」超過六個月以上、而且還沒找到工作
的失業勞工，家中如果有就讀高中職或大專院校的子女，從這個學期開始
，都可以向勞委會申請就學補助。其中，公立高中職學生每人每學期補助
三千元，私立高中職補助五千元。另外，公立和私立大專院校學生每人每
學期，也分別補助五千元和一萬元。這項就學補助計畫，將從十月一號到
十五號受理申請，估計最多可以讓三萬四千名學生受惠。不過勞工朋友如
果是夫妻同時失業，不得重複申請，同時勞委會也將設定排富條款。這個
月各級學校陸續開學，卻有很多家庭繳不起學費。勞委會今天針對失業勞
工提出補助規畫，凡是非自願離職，失業超過六個月以上的勞工，家中如
果有就讀公私立高中或大學的子女，從這個學期開始，每個子女可以申請
三千元到一萬元的「就學補助金」。開學了，勞委會今天公佈，凡是「非
自願離職」超過六個月以上、而且還沒找到工作的失業勞工，家中如果有
就讀高中職或大專院校的子女，從這個學期開始，都可以向勞委會申請就
學補助。其中，公立高中職學生每人每學期補助三千元，私立高中職補助
五千元。另外，公立和私立大專院校學生每人每學期，也分別補助五千元
和一萬元。這項就學補助計畫，將從十月一號到十五號受理申請，估計最
多可以讓三萬四千名學生受惠。不過勞工朋友如果是夫妻同時失業，不得
重複申請，同時勞委會也將設定排富條款。
