中國大陸在賺進龐大外匯，以及國際熱錢湧入的情況下，人民幣面臨巨大
升值壓力，不過基於國內失業以及通貨緊縮的考量，中國堅守捍衛人民幣
匯率的立場。而在這一場人民幣角力戰中，學者認為，以加工出口為導向
的台商，所受衝擊其實有限。在改革開放後，中國大陸贏得世界工廠的名
號，每年出口都呈現大幅度成長，對於經濟指標國美國更是大幅出超。而
每年賺取龐大外匯，中國大陸累積外匯存底已經達到3464.8億美元
，僅次於日本，超越台灣及南韓，使人民幣不論內外都有升值的壓力，不
過，面對內部問題卻有不能讓人民幣升值的苦衷。雖然人民幣面對強大升
值壓力，不過學者認為，台商在大陸的投資大部分是加工出口的型態，只
要原材料不是來自中國大陸內部，所受衝擊應該沒有想像中大。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導中國大陸在賺進龐大外匯，以及國際熱錢湧入的情
況下，人民幣面臨巨大升值壓力，不過基於國內失業以及通貨緊縮的考量
，中國堅守捍衛人民幣匯率的立場。而在這一場人民幣角力戰中，學者認
為，以加工出口為導向的台商，所受衝擊其實有限。在改革開放後，中國
大陸贏得世界工廠的名號，每年出口都呈現大幅度成長，對於經濟指標國
美國更是大幅出超。而每年賺取龐大外匯，中國大陸累積外匯存底已經達
到3464.8億美元，僅次於日本，超越台灣及南韓，使人民幣不論內
外都有升值的壓力，不過，面對內部問題卻有不能讓人民幣升值的苦衷。
雖然人民幣面對強大升值壓力，不過學者認為，台商在大陸的投資大部分
是加工出口的型態，只要原材料不是來自中國大陸內部，所受衝擊應該沒
有想像中大。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導中國大陸在賺進龐大外匯，
以及國際熱錢湧入的情況下，人民幣面臨巨大升值壓力，不過基於國內失
業以及通貨緊縮的考量，中國堅守捍衛人民幣匯率的立場。而在這一場人
民幣角力戰中，學者認為，以加工出口為導向的台商，所受衝擊其實有限
。在改革開放後，中國大陸贏得世界工廠的名號，每年出口都呈現大幅度
成長，對於經濟指標國美國更是大幅出超。而每年賺取龐大外匯，中國大
陸累積外匯存底已經達到3464.8億美元，僅次於日本，超越台灣及
南韓，使人民幣不論內外都有升值的壓力，不過，面對內部問題卻有不能
讓人民幣升值的苦衷。雖然人民幣面對強大升值壓力，不過學者認為，台
商在大陸的投資大部分是加工出口的型態，只要原材料不是來自中國大陸
內部，所受衝擊應該沒有想像中大。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導中國
大陸在賺進龐大外匯，以及國際熱錢湧入的情況下，人民幣面臨巨大升值
壓力，不過基於國內失業以及通貨緊縮的考量，中國堅守捍衛人民幣匯率
的立場。而在這一場人民幣角力戰中，學者認為，以加工出口為導向的台
商，所受衝擊其實有限。在改革開放後，中國大陸贏得世界工廠的名號，
每年出口都呈現大幅度成長，對於經濟指標國美國更是大幅出超。而每年
賺取龐大外匯，中國大陸累積外匯存底已經達到3464.8億美元，僅
次於日本，超越台灣及南韓，使人民幣不論內外都有升值的壓力，不過，
面對內部問題卻有不能讓人民幣升值的苦衷。雖然人民幣面對強大升值壓
力，不過學者認為，台商在大陸的投資大部分是加工出口的型態，只要原
材料不是來自中國大陸內部，所受衝擊應該沒有想像中大。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導中國大陸在賺進龐大外匯，以及國際熱錢湧入的情況下
，人民幣面臨巨大升值壓力，不過基於國內失業以及通貨緊縮的考量，中
國堅守捍衛人民幣匯率的立場。而在這一場人民幣角力戰中，學者認為，
以加工出口為導向的台商，所受衝擊其實有限。在改革開放後，中國大陸
贏得世界工廠的名號，每年出口都呈現大幅度成長，對於經濟指標國美國
更是大幅出超。而每年賺取龐大外匯，中國大陸累積外匯存底已經達到3
464.8億美元，僅次於日本，超越台灣及南韓，使人民幣不論內外都
有升值的壓力，不過，面對內部問題卻有不能讓人民幣升值的苦衷。雖然
人民幣面對強大升值壓力，不過學者認為，台商在大陸的投資大部分是加
工出口的型態，只要原材料不是來自中國大陸內部，所受衝擊應該沒有想
像中大。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導中國大陸在賺進龐大外匯，以及
國際熱錢湧入的情況下，人民幣面臨巨大升值壓力，不過基於國內失業以
及通貨緊縮的考量，中國堅守捍衛人民幣匯率的立場。而在這一場人民幣
角力戰中，學者認為，以加工出口為導向的台商，所受衝擊其實有限。在
改革開放後，中國大陸贏得世界工廠的名號，每年出口都呈現大幅度成長
，對於經濟指標國美國更是大幅出超。而每年賺取龐大外匯，中國大陸累
積外匯存底已經達到3464.8億美元，僅次於日本，超越台灣及南韓
，使人民幣不論內外都有升值的壓力，不過，面對內部問題卻有不能讓人
民幣升值的苦衷。雖然人民幣面對強大升值壓力，不過學者認為，台商在
大陸的投資大部分是加工出口的型態，只要原材料不是來自中國大陸內部
，所受衝擊應該沒有想像中大。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
