備受國際關注，引發50萬香港人遊行抗議的基本法第23條立法爭議
，港府在仔細評估後，特首董建華今天宣布，撤回「國家安全條例」
草案，董建華表示，這麼做，是為了消除港人對法案的疑慮，並讓社
至目前為止我們還沒有時間表。
(out)除了表達在未獲得民眾支持前，暫時擱置基本法23條國安
條例的立法工作外，董建華也表示，目前香港的當務之急，是全心發
展經濟，解決失業率問題。
此外他也指出，宣布這項決定前，已經通知北京中央政府。
(cgin)源自於基本法第二十三條的國家安全條列，是以維護國家
安全為理由，訂定出叛國，分裂國家，煽動叛亂，顛覆，竊取國家機
密，以及外國政治組織干預內政等多項罪行。
由於條文定義模糊不清，並違背當初中英兩國在香港回歸前簽署的聯合
聲明原則，因此引發外界對所謂『一國兩制』及『港人自治』的高度
質疑。
如今董建華宣布撤回立法草案，可說是香港民主派人士的一大勝利。
(upsound)為了反對這項打壓言論新聞自由的法律，香港民眾
在七月一日，發起五十萬人的大遊行。
隨後在九日及十三日，分別舉行五萬人和二萬人的集會。
民眾的訴求，也由原先的反對23條立法，演變成要求政府改革和要求
董建華下台。
(so)董建華下台！董建華下台！民眾的強大反對聲浪，除了凸顯對
港府政策不滿，也充份證明香港民眾對於民主自由價值，不願向北京
政府妥協的堅持。
