陳水扁總統今天邀集國策顧問與教育部門相關人員，針對即將召開的全國
教育發展會議，進行會前討論，陳總統表示，有關目前教師名額問題，可
以考慮停招師資學程，或者減招。此外，陳總統也表示，有關教師甄選出
現的弊端，是否可能修改法令，採取聯合甄選的方向思考。對於升學問題
，總統也建議朝教育部改革方向，也就是簡化多元入學管道，採取登記分
發與甄選入學兩種即可。有關會議的各種討論，總統表示會虛心接受，各
種建議方向都會提供作為下週全國教育發展會議上的討論內容。陳水扁總
統今天邀集國策顧問與教育部門相關人員，針對即將召開的全國教育發展
會議，進行會前討論，陳總統表示，有關目前教師名額問題，可以考慮停
招師資學程，或者減招。此外，陳總統也表示，有關教師甄選出現的弊端
，是否可能修改法令，採取聯合甄選的方向思考。對於升學問題，總統也
建議朝教育部改革方向，也就是簡化多元入學管道，採取登記分發與甄選
入學兩種即可。有關會議的各種討論，總統表示會虛心接受，各種建議方
向都會提供作為下週全國教育發展會議上的討論內容。陳水扁總統今天邀
集國策顧問與教育部門相關人員，針對即將召開的全國教育發展會議，進
行會前討論，陳總統表示，有關目前教師名額問題，可以考慮停招師資學
程，或者減招。此外，陳總統也表示，有關教師甄選出現的弊端，是否可
能修改法令，採取聯合甄選的方向思考。對於升學問題，總統也建議朝教
育部改革方向，也就是簡化多元入學管道，採取登記分發與甄選入學兩種
即可。有關會議的各種討論，總統表示會虛心接受，各種建議方向都會提
供作為下週全國教育發展會議上的討論內容。陳水扁總統今天邀集國策顧
問與教育部門相關人員，針對即將召開的全國教育發展會議，進行會前討
論，陳總統表示，有關目前教師名額問題，可以考慮停招師資學程，或者
減招。此外，陳總統也表示，有關教師甄選出現的弊端，是否可能修改法
令，採取聯合甄選的方向思考。對於升學問題，總統也建議朝教育部改革
方向，也就是簡化多元入學管道，採取登記分發與甄選入學兩種即可。有
關會議的各種討論，總統表示會虛心接受，各種建議方向都會提供作為下
週全國教育發展會議上的討論內容。
