美國唱片業的銷售量持續下跌。在美國市場佔有率最高的環球唱片公司，
決定採取降價的策略，降幅最高達百分之30。但是，降價的地區僅限於
美國。根據美國唱片業的統計資料指出，2002年的CD唱片銷售量比
起2000年少了140多萬張，跌幅達百分之15。除了日漸流行的網
路下載，業者也把銷售量下跌歸咎於盜版猖獗。不過，一項研究指出，唱
片賣得不好，是因為價格太貴。因此，旗下擁有U2合唱團、艾爾頓強等
藝人和樂團的環球唱片公司，決定從十月份開始，把專輯唱片的建議售價
，從原來大約新台幣650元，降為430元左右，不過降價的地區僅限
於美國。這個消息立刻引起股市的反應。環球對手之一的EMI唱片，星
期四在倫敦股市的牌價下跌了百分之10。然而，蘋果公司和其他網路業
者提供的合法音樂下載服務，每張專輯的價格折合新台幣只有340元，
比環球唱片公司降價後的價格還低。美國有線電視新聞網CNN的報導中
引述專家的話說，CD唱片的銷售量只會越來越少，未來五年，CD唱片
的銷售量會比1999年下跌百分之30。美國唱片業的銷售量持續下跌
。在美國市場佔有率最高的環球唱片公司，決定採取降價的策略，降幅最
高達百分之30。但是，降價的地區僅限於美國。根據美國唱片業的統計
資料指出，2002年的CD唱片銷售量比起2000年少了140多萬
張，跌幅達百分之15。除了日漸流行的網路下載，業者也把銷售量下跌
歸咎於盜版猖獗。不過，一項研究指出，唱片賣得不好，是因為價格太貴
。因此，旗下擁有U2合唱團、艾爾頓強等藝人和樂團的環球唱片公司，
決定從十月份開始，把專輯唱片的建議售價，從原來大約新台幣650元
，降為430元左右，不過降價的地區僅限於美國。這個消息立刻引起股
市的反應。環球對手之一的EMI唱片，星期四在倫敦股市的牌價下跌了
百分之10。然而，蘋果公司和其他網路業者提供的合法音樂下載服務，
每張專輯的價格折合新台幣只有340元，比環球唱片公司降價後的價格
還低。美國有線電視新聞網CNN的報導中引述專家的話說，CD唱片的
銷售量只會越來越少，未來五年，CD唱片的銷售量會比1999年下跌
百分之30。美國唱片業的銷售量持續下跌。在美國市場佔有率最高的環
球唱片公司，決定採取降價的策略，降幅最高達百分之30。但是，降價
的地區僅限於美國。根據美國唱片業的統計資料指出，2002年的CD
唱片銷售量比起2000年少了140多萬張，跌幅達百分之15。除了
日漸流行的網路下載，業者也把銷售量下跌歸咎於盜版猖獗。不過，一項
研究指出，唱片賣得不好，是因為價格太貴。因此，旗下擁有U2合唱團
、艾爾頓強等藝人和樂團的環球唱片公司，決定從十月份開始，把專輯唱
片的建議售價，從原來大約新台幣650元，降為430元左右，不過降
價的地區僅限於美國。這個消息立刻引起股市的反應。環球對手之一的E
MI唱片，星期四在倫敦股市的牌價下跌了百分之10。然而，蘋果公司
和其他網路業者提供的合法音樂下載服務，每張專輯的價格折合新台幣只
有340元，比環球唱片公司降價後的價格還低。美國有線電視新聞網C
NN的報導中引述專家的話說，CD唱片的銷售量只會越來越少，未來五
年，CD唱片的銷售量會比1999年下跌百分之30。美國唱片業的銷
售量持續下跌。在美國市場佔有率最高的環球唱片公司，決定採取降價的
策略，降幅最高達百分之30。但是，降價的地區僅限於美國。根據美國
唱片業的統計資料指出，2002年的CD唱片銷售量比起2000年少
了140多萬張，跌幅達百分之15。除了日漸流行的網路下載，業者也
把銷售量下跌歸咎於盜版猖獗。不過，一項研究指出，唱片賣得不好，是
因為價格太貴。因此，旗下擁有U2合唱團、艾爾頓強等藝人和樂團的環
球唱片公司，決定從十月份開始，把專輯唱片的建議售價，從原來大約新
台幣650元，降為430元左右，不過降價的地區僅限於美國。這個消
息立刻引起股市的反應。環球對手之一的EMI唱片，星期四在倫敦股市
的牌價下跌了百分之10。然而，蘋果公司和其他網路業者提供的合法音
樂下載服務，每張專輯的價格折合新台幣只有340元，比環球唱片公司
降價後的價格還低。美國有線電視新聞網CNN的報導中引述專家的話說
，CD唱片的銷售量只會越來越少，未來五年，CD唱片的銷售量會比1
999年下跌百分之30。美國唱片業的銷售量持續下跌。在美國市場佔
有率最高的環球唱片公司，決定採取降價的策略，降幅最高達百分之30
。但是，降價的地區僅限於美國。根據美國唱片業的統計資料指出，20
02年的CD唱片銷售量比起2000年少了140多萬張，跌幅達百分
之15。除了日漸流行的網路下載，業者也把銷售量下跌歸咎於盜版猖獗
。不過，一項研究指出，唱片賣得不好，是因為價格太貴。因此，旗下擁
有U2合唱團、艾爾頓強等藝人和樂團的環球唱片公司，決定從十月份開
始，把專輯唱片的建議售價，從原來大約新台幣650元，降為430元
左右，不過降價的地區僅限於美國。這個消息立刻引起股市的反應。環球
對手之一的EMI唱片，星期四在倫敦股市的牌價下跌了百分之10。然
而，蘋果公司和其他網路業者提供的合法音樂下載服務，每張專輯的價格
折合新台幣只有340元，比環球唱片公司降價後的價格還低。美國有線
電視新聞網CNN的報導中引述專家的話說，CD唱片的銷售量只會越來
越少，未來五年，CD唱片的銷售量會比1999年下跌百分之30。美
國唱片業的銷售量持續下跌。在美國市場佔有率最高的環球唱片公司，決
定採取降價的策略，降幅最高達百分之30。但是，降價的地區僅限於美
國。根據美國唱片業的統計資料指出，2002年的CD唱片銷售量比起
2000年少了140多萬張，跌幅達百分之15。除了日漸流行的網路
下載，業者也把銷售量下跌歸咎於盜版猖獗。不過，一項研究指出，唱片
賣得不好，是因為價格太貴。因此，旗下擁有U2合唱團、艾爾頓強等藝
人和樂團的環球唱片公司，決定從十月份開始，把專輯唱片的建議售價，
從原來大約新台幣650元，降為430元左右，不過降價的地區僅限於
美國。這個消息立刻引起股市的反應。環球對手之一的EMI唱片，星期
四在倫敦股市的牌價下跌了百分之10。然而，蘋果公司和其他網路業者
提供的合法音樂下載服務，每張專輯的價格折合新台幣只有340元，比
環球唱片公司降價後的價格還低。美國有線電視新聞網CNN的報導中引
述專家的話說，CD唱片的銷售量只會越來越少，未來五年，CD唱片的
銷售量會比1999年下跌百分之30。美國唱片業的銷售量持續下跌。
在美國市場佔有率最高的環球唱片公司，決定採取降價的策略，降幅最高
達百分之30。但是，降價的地區僅限於美國。根據美國唱片業的統計資
料指出，2002年的CD唱片銷售量比起2000年少了140多萬張
，跌幅達百分之15。除了日漸流行的網路下載，業者也把銷售量下跌歸
咎於盜版猖獗。不過，一項研究指出，唱片賣得不好，是因為價格太貴。
因此，旗下擁有U2合唱團、艾爾頓強等藝人和樂團的環球唱片公司，決
定從十月份開始，把專輯唱片的建議售價，從原來大約新台幣650元，
降為430元左右，不過降價的地區僅限於美國。這個消息立刻引起股市
的反應。環球對手之一的EMI唱片，星期四在倫敦股市的牌價下跌了百
分之10。然而，蘋果公司和其他網路業者提供的合法音樂下載服務，每
張專輯的價格折合新台幣只有340元，比環球唱片公司降價後的價格還
低。美國有線電視新聞網CNN的報導中引述專家的話說，CD唱片的銷
售量只會越來越少，未來五年，CD唱片的銷售量會比1999年下跌百
分之30。美國唱片業的銷售量持續下跌。在美國市場佔有率最高的環球
唱片公司，決定採取降價的策略，降幅最高達百分之30。但是，降價的
地區僅限於美國。根據美國唱片業的統計資料指出，2002年的CD唱
片銷售量比起2000年少了140多萬張，跌幅達百分之15。除了日
漸流行的網路下載，業者也把銷售量下跌歸咎於盜版猖獗。不過，一項研
究指出，唱片賣得不好，是因為價格太貴。因此，旗下擁有U2合唱團、
艾爾頓強等藝人和樂團的環球唱片公司，決定從十月份開始，把專輯唱片
的建議售價，從原來大約新台幣650元，降為430元左右，不過降價
的地區僅限於美國。這個消息立刻引起股市的反應。環球對手之一的EM
I唱片，星期四在倫敦股市的牌價下跌了百分之10。然而，蘋果公司和
其他網路業者提供的合法音樂下載服務，每張專輯的價格折合新台幣只有
340元，比環球唱片公司降價後的價格還低。美國有線電視新聞網CN
N的報導中引述專家的話說，CD唱片的銷售量只會越來越少，未來五年
，CD唱片的銷售量會比1999年下跌百分之30。美國唱片業的銷售
量持續下跌。在美國市場佔有率最高的環球唱片公司，決定採取降價的策
略，降幅最高達百分之30。但是，降價的地區僅限於美國。根據美國唱
片業的統計資料指出，2002年的CD唱片銷售量比起2000年少了
140多萬張，跌幅達百分之15。除了日漸流行的網路下載，業者也把
銷售量下跌歸咎於盜版猖獗。不過，一項研究指出，唱片賣得不好，是因
為價格太貴。因此，旗下擁有U2合唱團、艾爾頓強等藝人和樂團的環球
唱片公司，決定從十月份開始，把專輯唱片的建議售價，從原來大約新台
幣650元，降為430元左右，不過降價的地區僅限於美國。這個消息
立刻引起股市的反應。環球對手之一的EMI唱片，星期四在倫敦股市的
牌價下跌了百分之10。然而，蘋果公司和其他網路業者提供的合法音樂
下載服務，每張專輯的價格折合新台幣只有340元，比環球唱片公司降
價後的價格還低。美國有線電視新聞網CNN的報導中引述專家的話說，
CD唱片的銷售量只會越來越少，未來五年，CD唱片的銷售量會比19
99年下跌百分之30。美國唱片業的銷售量持續下跌。在美國市場佔有
率最高的環球唱片公司，決定採取降價的策略，降幅最高達百分之30。
但是，降價的地區僅限於美國。根據美國唱片業的統計資料指出，200
2年的CD唱片銷售量比起2000年少了140多萬張，跌幅達百分之
15。除了日漸流行的網路下載，業者也把銷售量下跌歸咎於盜版猖獗。
不過，一項研究指出，唱片賣得不好，是因為價格太貴。因此，旗下擁有
U2合唱團、艾爾頓強等藝人和樂團的環球唱片公司，決定從十月份開始
，把專輯唱片的建議售價，從原來大約新台幣650元，降為430元左
右，不過降價的地區僅限於美國。這個消息立刻引起股市的反應。環球對
手之一的EMI唱片，星期四在倫敦股市的牌價下跌了百分之10。然而
，蘋果公司和其他網路業者提供的合法音樂下載服務，每張專輯的價格折
合新台幣只有340元，比環球唱片公司降價後的價格還低。美國有線電
視新聞網CNN的報導中引述專家的話說，CD唱片的銷售量只會越來越
少，未來五年，CD唱片的銷售量會比1999年下跌百分之30。美國
唱片業的銷售量持續下跌。在美國市場佔有率最高的環球唱片公司，決定
採取降價的策略，降幅最高達百分之30。但是，降價的地區僅限於美國
。根據美國唱片業的統計資料指出，2002年的CD唱片銷售量比起2
000年少了140多萬張，跌幅達百分之15。除了日漸流行的網路下
載，業者也把銷售量下跌歸咎於盜版猖獗。不過，一項研究指出，唱片賣
得不好，是因為價格太貴。因此，旗下擁有U2合唱團、艾爾頓強等藝人
和樂團的環球唱片公司，決定從十月份開始，把專輯唱片的建議售價，從
原來大約新台幣650元，降為430元左右，不過降價的地區僅限於美
國。這個消息立刻引起股市的反應。環球對手之一的EMI唱片，星期四
在倫敦股市的牌價下跌了百分之10。然而，蘋果公司和其他網路業者提
供的合法音樂下載服務，每張專輯的價格折合新台幣只有340元，比環
球唱片公司降價後的價格還低。美國有線電視新聞網CNN的報導中引述
專家的話說，CD唱片的銷售量只會越來越少，未來五年，CD唱片的銷
售量會比1999年下跌百分之30。
