立法院開議第一項重頭戲，就是審查新任大法官被提名人，大法官的地位
究竟有多重要，多數人並不了解。事實上，在國民大會虛級化之後，修憲
相對困難的情況下，負責憲法解釋的大法官，是未來憲政體制走向的重要
關鍵。但是，學者擔心，立法院行使同意權的過程太粗糙，很可能又會陷
入政黨惡鬥。89年修憲規定後，92年起大法官分八年一任與四年一任
兩種，也就是說未來每四年，總統最多能更換八位大法官，不可能像這次
，因修憲生效，而有一次提名全體十五位大法官的機會。在國大虛級化，
修憲困難後，大法官的影響力，相對提高。就是因為影響深遠，立法院在
野黨團不願意在上個會期的最後，草率審查、行使同意權，也不願意排入
臨時會議程中。但臨時會後，兩個月的休會期間過去，立法院並沒有制訂
新的審查機制。學者還建議，同意權行使的內規也要修改，讓同意的門檻
從全體委員的二分之一，改為出席委員，如此一來，類似去年在門口拉扯
，不讓黨籍立委出席投票的現象才不會再度發生。公視新聞黃能揚賴振元
採訪報導立法院開議第一項重頭戲，就是審查新任大法官被提名人，大法
官的地位究竟有多重要，多數人並不了解。事實上，在國民大會虛級化之
後，修憲相對困難的情況下，負責憲法解釋的大法官，是未來憲政體制走
向的重要關鍵。但是，學者擔心，立法院行使同意權的過程太粗糙，很可
能又會陷入政黨惡鬥。89年修憲規定後，92年起大法官分八年一任與
四年一任兩種，也就是說未來每四年，總統最多能更換八位大法官，不可
能像這次，因修憲生效，而有一次提名全體十五位大法官的機會。在國大
虛級化，修憲困難後，大法官的影響力，相對提高。就是因為影響深遠，
立法院在野黨團不願意在上個會期的最後，草率審查、行使同意權，也不
願意排入臨時會議程中。但臨時會後，兩個月的休會期間過去，立法院並
沒有制訂新的審查機制。學者還建議，同意權行使的內規也要修改，讓同
意的門檻從全體委員的二分之一，改為出席委員，如此一來，類似去年在
門口拉扯，不讓黨籍立委出席投票的現象才不會再度發生。公視新聞黃能
揚賴振元採訪報導立法院開議第一項重頭戲，就是審查新任大法官被提名
人，大法官的地位究竟有多重要，多數人並不了解。事實上，在國民大會
虛級化之後，修憲相對困難的情況下，負責憲法解釋的大法官，是未來憲
政體制走向的重要關鍵。但是，學者擔心，立法院行使同意權的過程太粗
糙，很可能又會陷入政黨惡鬥。89年修憲規定後，92年起大法官分八
年一任與四年一任兩種，也就是說未來每四年，總統最多能更換八位大法
官，不可能像這次，因修憲生效，而有一次提名全體十五位大法官的機會
。在國大虛級化，修憲困難後，大法官的影響力，相對提高。就是因為影
響深遠，立法院在野黨團不願意在上個會期的最後，草率審查、行使同意
權，也不願意排入臨時會議程中。但臨時會後，兩個月的休會期間過去，
立法院並沒有制訂新的審查機制。學者還建議，同意權行使的內規也要修
改，讓同意的門檻從全體委員的二分之一，改為出席委員，如此一來，類
似去年在門口拉扯，不讓黨籍立委出席投票的現象才不會再度發生。公視
新聞黃能揚賴振元採訪報導立法院開議第一項重頭戲，就是審查新任大法
官被提名人，大法官的地位究竟有多重要，多數人並不了解。事實上，在
國民大會虛級化之後，修憲相對困難的情況下，負責憲法解釋的大法官，
是未來憲政體制走向的重要關鍵。但是，學者擔心，立法院行使同意權的
過程太粗糙，很可能又會陷入政黨惡鬥。89年修憲規定後，92年起大
法官分八年一任與四年一任兩種，也就是說未來每四年，總統最多能更換
八位大法官，不可能像這次，因修憲生效，而有一次提名全體十五位大法
官的機會。在國大虛級化，修憲困難後，大法官的影響力，相對提高。就
是因為影響深遠，立法院在野黨團不願意在上個會期的最後，草率審查、
行使同意權，也不願意排入臨時會議程中。但臨時會後，兩個月的休會期
間過去，立法院並沒有制訂新的審查機制。學者還建議，同意權行使的內
規也要修改，讓同意的門檻從全體委員的二分之一，改為出席委員，如此
一來，類似去年在門口拉扯，不讓黨籍立委出席投票的現象才不會再度發
生。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導立法院開議第一項重頭戲，就是審查
新任大法官被提名人，大法官的地位究竟有多重要，多數人並不了解。事
實上，在國民大會虛級化之後，修憲相對困難的情況下，負責憲法解釋的
大法官，是未來憲政體制走向的重要關鍵。但是，學者擔心，立法院行使
同意權的過程太粗糙，很可能又會陷入政黨惡鬥。89年修憲規定後，9
2年起大法官分八年一任與四年一任兩種，也就是說未來每四年，總統最
多能更換八位大法官，不可能像這次，因修憲生效，而有一次提名全體十
五位大法官的機會。在國大虛級化，修憲困難後，大法官的影響力，相對
提高。就是因為影響深遠，立法院在野黨團不願意在上個會期的最後，草
率審查、行使同意權，也不願意排入臨時會議程中。但臨時會後，兩個月
的休會期間過去，立法院並沒有制訂新的審查機制。學者還建議，同意權
行使的內規也要修改，讓同意的門檻從全體委員的二分之一，改為出席委
員，如此一來，類似去年在門口拉扯，不讓黨籍立委出席投票的現象才不
會再度發生。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導立法院開議第一項重頭戲，
就是審查新任大法官被提名人，大法官的地位究竟有多重要，多數人並不
了解。事實上，在國民大會虛級化之後，修憲相對困難的情況下，負責憲
法解釋的大法官，是未來憲政體制走向的重要關鍵。但是，學者擔心，立
法院行使同意權的過程太粗糙，很可能又會陷入政黨惡鬥。89年修憲規
定後，92年起大法官分八年一任與四年一任兩種，也就是說未來每四年
，總統最多能更換八位大法官，不可能像這次，因修憲生效，而有一次提
名全體十五位大法官的機會。在國大虛級化，修憲困難後，大法官的影響
力，相對提高。就是因為影響深遠，立法院在野黨團不願意在上個會期的
最後，草率審查、行使同意權，也不願意排入臨時會議程中。但臨時會後
，兩個月的休會期間過去，立法院並沒有制訂新的審查機制。學者還建議
，同意權行使的內規也要修改，讓同意的門檻從全體委員的二分之一，改
為出席委員，如此一來，類似去年在門口拉扯，不讓黨籍立委出席投票的
現象才不會再度發生。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導立法院開議第一項
重頭戲，就是審查新任大法官被提名人，大法官的地位究竟有多重要，多
數人並不了解。事實上，在國民大會虛級化之後，修憲相對困難的情況下
，負責憲法解釋的大法官，是未來憲政體制走向的重要關鍵。但是，學者
擔心，立法院行使同意權的過程太粗糙，很可能又會陷入政黨惡鬥。89
年修憲規定後，92年起大法官分八年一任與四年一任兩種，也就是說未
來每四年，總統最多能更換八位大法官，不可能像這次，因修憲生效，而
有一次提名全體十五位大法官的機會。在國大虛級化，修憲困難後，大法
官的影響力，相對提高。就是因為影響深遠，立法院在野黨團不願意在上
個會期的最後，草率審查、行使同意權，也不願意排入臨時會議程中。但
臨時會後，兩個月的休會期間過去，立法院並沒有制訂新的審查機制。學
者還建議，同意權行使的內規也要修改，讓同意的門檻從全體委員的二分
之一，改為出席委員，如此一來，類似去年在門口拉扯，不讓黨籍立委出
席投票的現象才不會再度發生。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導立法院開
議第一項重頭戲，就是審查新任大法官被提名人，大法官的地位究竟有多
重要，多數人並不了解。事實上，在國民大會虛級化之後，修憲相對困難
的情況下，負責憲法解釋的大法官，是未來憲政體制走向的重要關鍵。但
是，學者擔心，立法院行使同意權的過程太粗糙，很可能又會陷入政黨惡
鬥。89年修憲規定後，92年起大法官分八年一任與四年一任兩種，也
就是說未來每四年，總統最多能更換八位大法官，不可能像這次，因修憲
生效，而有一次提名全體十五位大法官的機會。在國大虛級化，修憲困難
後，大法官的影響力，相對提高。就是因為影響深遠，立法院在野黨團不
願意在上個會期的最後，草率審查、行使同意權，也不願意排入臨時會議
程中。但臨時會後，兩個月的休會期間過去，立法院並沒有制訂新的審查
機制。學者還建議，同意權行使的內規也要修改，讓同意的門檻從全體委
員的二分之一，改為出席委員，如此一來，類似去年在門口拉扯，不讓黨
籍立委出席投票的現象才不會再度發生。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導
立法院開議第一項重頭戲，就是審查新任大法官被提名人，大法官的地位
究竟有多重要，多數人並不了解。事實上，在國民大會虛級化之後，修憲
相對困難的情況下，負責憲法解釋的大法官，是未來憲政體制走向的重要
關鍵。但是，學者擔心，立法院行使同意權的過程太粗糙，很可能又會陷
入政黨惡鬥。89年修憲規定後，92年起大法官分八年一任與四年一任
兩種，也就是說未來每四年，總統最多能更換八位大法官，不可能像這次
，因修憲生效，而有一次提名全體十五位大法官的機會。在國大虛級化，
修憲困難後，大法官的影響力，相對提高。就是因為影響深遠，立法院在
野黨團不願意在上個會期的最後，草率審查、行使同意權，也不願意排入
臨時會議程中。但臨時會後，兩個月的休會期間過去，立法院並沒有制訂
新的審查機制。學者還建議，同意權行使的內規也要修改，讓同意的門檻
從全體委員的二分之一，改為出席委員，如此一來，類似去年在門口拉扯
，不讓黨籍立委出席投票的現象才不會再度發生。公視新聞黃能揚賴振元
採訪報導
