消基會今天公佈抽驗市面上125C。C。機車的測試結果，發現平均每
台機車的車身，有百分之二十是塑膠，非常容易燃燒起火。消基會建議廠
商應該研發耐火材質。機車是台灣最普遍的交通工具，去年一年，台灣就
賣出超過65萬台機車，究竟它們的性能如何，消基會購買了市面上銷售
量最多的五款125機車作測試，發現不論噪音、煞車、耗油及舒適度，
都各有特色，不過這些機車都有同樣的缺點，就是遇到火很容易燃燒。消
基會表示，除了塑膠外殼，包括塗料、坐墊及輪胎都是易燃材質，建議機
車廠商應該研發耐燃材料，另外，機車的煞車也值得改進。在廠商改進之
前，消基會建議常騎機車的消費者，緊急煞車時最好先右後左，也就是先
煞前輪再煞後輪，然後用點握的方式煞車，才不會讓機車打滑傾倒。公視
新聞林珍汝彭耀祖採訪報導消基會今天公佈抽驗市面上125C。C。機
車的測試結果，發現平均每台機車的車身，有百分之二十是塑膠，非常容
易燃燒起火。消基會建議廠商應該研發耐火材質。機車是台灣最普遍的交
通工具，去年一年，台灣就賣出超過65萬台機車，究竟它們的性能如何
，消基會購買了市面上銷售量最多的五款125機車作測試，發現不論噪
音、煞車、耗油及舒適度，都各有特色，不過這些機車都有同樣的缺點，
就是遇到火很容易燃燒。消基會表示，除了塑膠外殼，包括塗料、坐墊及
輪胎都是易燃材質，建議機車廠商應該研發耐燃材料，另外，機車的煞車
也值得改進。在廠商改進之前，消基會建議常騎機車的消費者，緊急煞車
時最好先右後左，也就是先煞前輪再煞後輪，然後用點握的方式煞車，才
不會讓機車打滑傾倒。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導消基會今天公佈抽
驗市面上125C。C。機車的測試結果，發現平均每台機車的車身，有
百分之二十是塑膠，非常容易燃燒起火。消基會建議廠商應該研發耐火材
質。機車是台灣最普遍的交通工具，去年一年，台灣就賣出超過65萬台
機車，究竟它們的性能如何，消基會購買了市面上銷售量最多的五款12
5機車作測試，發現不論噪音、煞車、耗油及舒適度，都各有特色，不過
這些機車都有同樣的缺點，就是遇到火很容易燃燒。消基會表示，除了塑
膠外殼，包括塗料、坐墊及輪胎都是易燃材質，建議機車廠商應該研發耐
燃材料，另外，機車的煞車也值得改進。在廠商改進之前，消基會建議常
騎機車的消費者，緊急煞車時最好先右後左，也就是先煞前輪再煞後輪，
然後用點握的方式煞車，才不會讓機車打滑傾倒。公視新聞林珍汝彭耀祖
採訪報導消基會今天公佈抽驗市面上125C。C。機車的測試結果，發
現平均每台機車的車身，有百分之二十是塑膠，非常容易燃燒起火。消基
會建議廠商應該研發耐火材質。機車是台灣最普遍的交通工具，去年一年
，台灣就賣出超過65萬台機車，究竟它們的性能如何，消基會購買了市
面上銷售量最多的五款125機車作測試，發現不論噪音、煞車、耗油及
舒適度，都各有特色，不過這些機車都有同樣的缺點，就是遇到火很容易
燃燒。消基會表示，除了塑膠外殼，包括塗料、坐墊及輪胎都是易燃材質
，建議機車廠商應該研發耐燃材料，另外，機車的煞車也值得改進。在廠
商改進之前，消基會建議常騎機車的消費者，緊急煞車時最好先右後左，
也就是先煞前輪再煞後輪，然後用點握的方式煞車，才不會讓機車打滑傾
倒。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導消基會今天公佈抽驗市面上125C
。C。機車的測試結果，發現平均每台機車的車身，有百分之二十是塑膠
，非常容易燃燒起火。消基會建議廠商應該研發耐火材質。機車是台灣最
普遍的交通工具，去年一年，台灣就賣出超過65萬台機車，究竟它們的
性能如何，消基會購買了市面上銷售量最多的五款125機車作測試，發
現不論噪音、煞車、耗油及舒適度，都各有特色，不過這些機車都有同樣
的缺點，就是遇到火很容易燃燒。消基會表示，除了塑膠外殼，包括塗料
、坐墊及輪胎都是易燃材質，建議機車廠商應該研發耐燃材料，另外，機
車的煞車也值得改進。在廠商改進之前，消基會建議常騎機車的消費者，
緊急煞車時最好先右後左，也就是先煞前輪再煞後輪，然後用點握的方式
煞車，才不會讓機車打滑傾倒。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導消基會今
天公佈抽驗市面上125C。C。機車的測試結果，發現平均每台機車的
車身，有百分之二十是塑膠，非常容易燃燒起火。消基會建議廠商應該研
發耐火材質。機車是台灣最普遍的交通工具，去年一年，台灣就賣出超過
65萬台機車，究竟它們的性能如何，消基會購買了市面上銷售量最多的
五款125機車作測試，發現不論噪音、煞車、耗油及舒適度，都各有特
色，不過這些機車都有同樣的缺點，就是遇到火很容易燃燒。消基會表示
，除了塑膠外殼，包括塗料、坐墊及輪胎都是易燃材質，建議機車廠商應
該研發耐燃材料，另外，機車的煞車也值得改進。在廠商改進之前，消基
會建議常騎機車的消費者，緊急煞車時最好先右後左，也就是先煞前輪再
煞後輪，然後用點握的方式煞車，才不會讓機車打滑傾倒。公視新聞林珍
汝彭耀祖採訪報導消基會今天公佈抽驗市面上125C。C。機車的測試
結果，發現平均每台機車的車身，有百分之二十是塑膠，非常容易燃燒起
火。消基會建議廠商應該研發耐火材質。機車是台灣最普遍的交通工具，
去年一年，台灣就賣出超過65萬台機車，究竟它們的性能如何，消基會
購買了市面上銷售量最多的五款125機車作測試，發現不論噪音、煞車
、耗油及舒適度，都各有特色，不過這些機車都有同樣的缺點，就是遇到
火很容易燃燒。消基會表示，除了塑膠外殼，包括塗料、坐墊及輪胎都是
易燃材質，建議機車廠商應該研發耐燃材料，另外，機車的煞車也值得改
進。在廠商改進之前，消基會建議常騎機車的消費者，緊急煞車時最好先
右後左，也就是先煞前輪再煞後輪，然後用點握的方式煞車，才不會讓機
車打滑傾倒。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導消基會今天公佈抽驗市面上
125C。C。機車的測試結果，發現平均每台機車的車身，有百分之二
十是塑膠，非常容易燃燒起火。消基會建議廠商應該研發耐火材質。機車
是台灣最普遍的交通工具，去年一年，台灣就賣出超過65萬台機車，究
竟它們的性能如何，消基會購買了市面上銷售量最多的五款125機車作
測試，發現不論噪音、煞車、耗油及舒適度，都各有特色，不過這些機車
都有同樣的缺點，就是遇到火很容易燃燒。消基會表示，除了塑膠外殼，
包括塗料、坐墊及輪胎都是易燃材質，建議機車廠商應該研發耐燃材料，
另外，機車的煞車也值得改進。在廠商改進之前，消基會建議常騎機車的
消費者，緊急煞車時最好先右後左，也就是先煞前輪再煞後輪，然後用點
握的方式煞車，才不會讓機車打滑傾倒。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導
