政府對失業勞工的協助計畫一波接一波，但是到底效果有多大呢？行政院
從去年底推出「公共服務擴大就業計畫」，到上個月底，已經錄取超過六
萬人，對降低失業率的數字，有一定的幫助。但是，根據我們的實地調查
，部分公家單位在雇了這些勞工之後，並沒有繼續管理和監督，很多工作
都只完成了一半，效果大打折扣。我們今天先來看台北縣的野溪整治，究
竟在做什麼事？林先生和這些工作伙伴，都是行政院「公共服務擴大就業
計畫」的進用人員，他們搞不懂，契約上面明明寫的是「野溪環境整治」
，為什麼雙溪鄉公所，卻把他們這組人調來侯牡公路旁邊，擔任除草任務
。記者轉往雙溪鄉的丁子蘭溪，發現野溪整治人員頂著大太陽，做的同樣
是除草的工作。(他們會不會要求你們)(要做到什麼程度)依這個河岸
看得到的悠著點做就好了不會說要求我們一天要做多少啦如果說太熱如果
累了就稍微休息一下這樣雙溪鄉公所執行配合「公共服務擴大就業計畫」
，目前已經進用139位失業勞工，但是現場並沒有派設管理人員。幾位
野溪整治人員都是雙溪鄉土生土長，他們說，很高興政府給他們工作機會
，只是他們也懷疑，就算草除乾淨了，土石還是照樣堆積在河床，真的能
夠防洪嗎？政府對失業勞工的協助計畫一波接一波，但是到底效果有多大
呢？行政院從去年底推出「公共服務擴大就業計畫」，到上個月底，已經
錄取超過六萬人，對降低失業率的數字，有一定的幫助。但是，根據我們
的實地調查，部分公家單位在雇了這些勞工之後，並沒有繼續管理和監督
，很多工作都只完成了一半，效果大打折扣。我們今天先來看台北縣的野
溪整治，究竟在做什麼事？林先生和這些工作伙伴，都是行政院「公共服
務擴大就業計畫」的進用人員，他們搞不懂，契約上面明明寫的是「野溪
環境整治」，為什麼雙溪鄉公所，卻把他們這組人調來侯牡公路旁邊，擔
任除草任務。記者轉往雙溪鄉的丁子蘭溪，發現野溪整治人員頂著大太陽
，做的同樣是除草的工作。(他們會不會要求你們)(要做到什麼程度)
依這個河岸看得到的悠著點做就好了不會說要求我們一天要做多少啦如果
說太熱如果累了就稍微休息一下這樣雙溪鄉公所執行配合「公共服務擴大
就業計畫」，目前已經進用139位失業勞工，但是現場並沒有派設管理
人員。幾位野溪整治人員都是雙溪鄉土生土長，他們說，很高興政府給他
們工作機會，只是他們也懷疑，就算草除乾淨了，土石還是照樣堆積在河
床，真的能夠防洪嗎？政府對失業勞工的協助計畫一波接一波，但是到底
效果有多大呢？行政院從去年底推出「公共服務擴大就業計畫」，到上個
月底，已經錄取超過六萬人，對降低失業率的數字，有一定的幫助。但是
，根據我們的實地調查，部分公家單位在雇了這些勞工之後，並沒有繼續
管理和監督，很多工作都只完成了一半，效果大打折扣。我們今天先來看
台北縣的野溪整治，究竟在做什麼事？林先生和這些工作伙伴，都是行政
院「公共服務擴大就業計畫」的進用人員，他們搞不懂，契約上面明明寫
的是「野溪環境整治」，為什麼雙溪鄉公所，卻把他們這組人調來侯牡公
路旁邊，擔任除草任務。記者轉往雙溪鄉的丁子蘭溪，發現野溪整治人員
頂著大太陽，做的同樣是除草的工作。(他們會不會要求你們)(要做到
什麼程度)依這個河岸看得到的悠著點做就好了不會說要求我們一天要做
多少啦如果說太熱如果累了就稍微休息一下這樣雙溪鄉公所執行配合「公
共服務擴大就業計畫」，目前已經進用139位失業勞工，但是現場並沒
有派設管理人員。幾位野溪整治人員都是雙溪鄉土生土長，他們說，很高
興政府給他們工作機會，只是他們也懷疑，就算草除乾淨了，土石還是照
樣堆積在河床，真的能夠防洪嗎？政府對失業勞工的協助計畫一波接一波
，但是到底效果有多大呢？行政院從去年底推出「公共服務擴大就業計畫
」，到上個月底，已經錄取超過六萬人，對降低失業率的數字，有一定的
幫助。但是，根據我們的實地調查，部分公家單位在雇了這些勞工之後，
並沒有繼續管理和監督，很多工作都只完成了一半，效果大打折扣。我們
今天先來看台北縣的野溪整治，究竟在做什麼事？林先生和這些工作伙伴
，都是行政院「公共服務擴大就業計畫」的進用人員，他們搞不懂，契約
上面明明寫的是「野溪環境整治」，為什麼雙溪鄉公所，卻把他們這組人
調來侯牡公路旁邊，擔任除草任務。記者轉往雙溪鄉的丁子蘭溪，發現野
溪整治人員頂著大太陽，做的同樣是除草的工作。(他們會不會要求你們
)(要做到什麼程度)依這個河岸看得到的悠著點做就好了不會說要求我
們一天要做多少啦如果說太熱如果累了就稍微休息一下這樣雙溪鄉公所執
行配合「公共服務擴大就業計畫」，目前已經進用139位失業勞工，但
是現場並沒有派設管理人員。幾位野溪整治人員都是雙溪鄉土生土長，他
們說，很高興政府給他們工作機會，只是他們也懷疑，就算草除乾淨了，
土石還是照樣堆積在河床，真的能夠防洪嗎？政府對失業勞工的協助計畫
一波接一波，但是到底效果有多大呢？行政院從去年底推出「公共服務擴
大就業計畫」，到上個月底，已經錄取超過六萬人，對降低失業率的數字
，有一定的幫助。但是，根據我們的實地調查，部分公家單位在雇了這些
勞工之後，並沒有繼續管理和監督，很多工作都只完成了一半，效果大打
折扣。我們今天先來看台北縣的野溪整治，究竟在做什麼事？林先生和這
些工作伙伴，都是行政院「公共服務擴大就業計畫」的進用人員，他們搞
不懂，契約上面明明寫的是「野溪環境整治」，為什麼雙溪鄉公所，卻把
他們這組人調來侯牡公路旁邊，擔任除草任務。記者轉往雙溪鄉的丁子蘭
溪，發現野溪整治人員頂著大太陽，做的同樣是除草的工作。(他們會不
會要求你們)(要做到什麼程度)依這個河岸看得到的悠著點做就好了不
會說要求我們一天要做多少啦如果說太熱如果累了就稍微休息一下這樣雙
溪鄉公所執行配合「公共服務擴大就業計畫」，目前已經進用139位失
業勞工，但是現場並沒有派設管理人員。幾位野溪整治人員都是雙溪鄉土
生土長，他們說，很高興政府給他們工作機會，只是他們也懷疑，就算草
除乾淨了，土石還是照樣堆積在河床，真的能夠防洪嗎？政府對失業勞工
的協助計畫一波接一波，但是到底效果有多大呢？行政院從去年底推出「
公共服務擴大就業計畫」，到上個月底，已經錄取超過六萬人，對降低失
業率的數字，有一定的幫助。但是，根據我們的實地調查，部分公家單位
在雇了這些勞工之後，並沒有繼續管理和監督，很多工作都只完成了一半
，效果大打折扣。我們今天先來看台北縣的野溪整治，究竟在做什麼事？
林先生和這些工作伙伴，都是行政院「公共服務擴大就業計畫」的進用人
員，他們搞不懂，契約上面明明寫的是「野溪環境整治」，為什麼雙溪鄉
公所，卻把他們這組人調來侯牡公路旁邊，擔任除草任務。記者轉往雙溪
鄉的丁子蘭溪，發現野溪整治人員頂著大太陽，做的同樣是除草的工作。
(他們會不會要求你們)(要做到什麼程度)依這個河岸看得到的悠著點
做就好了不會說要求我們一天要做多少啦如果說太熱如果累了就稍微休息
一下這樣雙溪鄉公所執行配合「公共服務擴大就業計畫」，目前已經進用
139位失業勞工，但是現場並沒有派設管理人員。幾位野溪整治人員都
是雙溪鄉土生土長，他們說，很高興政府給他們工作機會，只是他們也懷
疑，就算草除乾淨了，土石還是照樣堆積在河床，真的能夠防洪嗎？
