國民黨明天將召開三中全會，除了將改選中常委，另外一場重頭戲，就是
核備總統大選的連宋配，親民黨主席宋楚瑜也將在明天清晨提前回國，參
加這場大會，和國民黨主席連戰共同發表談話。國民黨十六屆中央委員會
明天舉行三中全會，被視為實力最強大的立院系統，今天舉行造勢茶會，
國民黨副主席王金平到場為立委加油外，也表示立委席次應該在中常委過
半，讓國民黨成為國會為主力的內造政黨。國民黨三十一席的中常委當中
，投入選舉的現任或卸任立委就有七十一位，儘管被視為實力最雄厚的選
票系統，黨籍立委批評黨中央應該更民主化，放棄規劃中常委名單，讓立
院系統展現實力。黨內民主化呼聲不斷，要求反應中南部政治生態席次的
，以本土派立委居多，其中徐中雄認為，這回本土派立委可能當選只能佔
四分之一，不足以反應當前政治生態。中常委改選，以王金平為首的本土
派系統動見觀瞻，為了促進國親勢力在總統大選的整合，親民黨主席宋楚
瑜決定出席國民黨三中全會，連宋兩人將共同發表談話，說明參選理念。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導國民黨明天將召開三中全會，除了將改選
中常委，另外一場重頭戲，就是核備總統大選的連宋配，親民黨主席宋楚
瑜也將在明天清晨提前回國，參加這場大會，和國民黨主席連戰共同發表
談話。國民黨十六屆中央委員會明天舉行三中全會，被視為實力最強大的
立院系統，今天舉行造勢茶會，國民黨副主席王金平到場為立委加油外，
也表示立委席次應該在中常委過半，讓國民黨成為國會為主力的內造政黨
。國民黨三十一席的中常委當中，投入選舉的現任或卸任立委就有七十一
位，儘管被視為實力最雄厚的選票系統，黨籍立委批評黨中央應該更民主
化，放棄規劃中常委名單，讓立院系統展現實力。黨內民主化呼聲不斷，
要求反應中南部政治生態席次的，以本土派立委居多，其中徐中雄認為，
這回本土派立委可能當選只能佔四分之一，不足以反應當前政治生態。中
常委改選，以王金平為首的本土派系統動見觀瞻，為了促進國親勢力在總
統大選的整合，親民黨主席宋楚瑜決定出席國民黨三中全會，連宋兩人將
共同發表談話，說明參選理念。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導國民黨明
天將召開三中全會，除了將改選中常委，另外一場重頭戲，就是核備總統
大選的連宋配，親民黨主席宋楚瑜也將在明天清晨提前回國，參加這場大
會，和國民黨主席連戰共同發表談話。國民黨十六屆中央委員會明天舉行
三中全會，被視為實力最強大的立院系統，今天舉行造勢茶會，國民黨副
主席王金平到場為立委加油外，也表示立委席次應該在中常委過半，讓國
民黨成為國會為主力的內造政黨。國民黨三十一席的中常委當中，投入選
舉的現任或卸任立委就有七十一位，儘管被視為實力最雄厚的選票系統，
黨籍立委批評黨中央應該更民主化，放棄規劃中常委名單，讓立院系統展
現實力。黨內民主化呼聲不斷，要求反應中南部政治生態席次的，以本土
派立委居多，其中徐中雄認為，這回本土派立委可能當選只能佔四分之一
，不足以反應當前政治生態。中常委改選，以王金平為首的本土派系統動
見觀瞻，為了促進國親勢力在總統大選的整合，親民黨主席宋楚瑜決定出
席國民黨三中全會，連宋兩人將共同發表談話，說明參選理念。公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導國民黨明天將召開三中全會，除了將改選中常委，
另外一場重頭戲，就是核備總統大選的連宋配，親民黨主席宋楚瑜也將在
明天清晨提前回國，參加這場大會，和國民黨主席連戰共同發表談話。國
民黨十六屆中央委員會明天舉行三中全會，被視為實力最強大的立院系統
，今天舉行造勢茶會，國民黨副主席王金平到場為立委加油外，也表示立
委席次應該在中常委過半，讓國民黨成為國會為主力的內造政黨。國民黨
三十一席的中常委當中，投入選舉的現任或卸任立委就有七十一位，儘管
被視為實力最雄厚的選票系統，黨籍立委批評黨中央應該更民主化，放棄
規劃中常委名單，讓立院系統展現實力。黨內民主化呼聲不斷，要求反應
中南部政治生態席次的，以本土派立委居多，其中徐中雄認為，這回本土
派立委可能當選只能佔四分之一，不足以反應當前政治生態。中常委改選
，以王金平為首的本土派系統動見觀瞻，為了促進國親勢力在總統大選的
整合，親民黨主席宋楚瑜決定出席國民黨三中全會，連宋兩人將共同發表
談話，說明參選理念。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導國民黨明天將召開
三中全會，除了將改選中常委，另外一場重頭戲，就是核備總統大選的連
宋配，親民黨主席宋楚瑜也將在明天清晨提前回國，參加這場大會，和國
民黨主席連戰共同發表談話。國民黨十六屆中央委員會明天舉行三中全會
，被視為實力最強大的立院系統，今天舉行造勢茶會，國民黨副主席王金
平到場為立委加油外，也表示立委席次應該在中常委過半，讓國民黨成為
國會為主力的內造政黨。國民黨三十一席的中常委當中，投入選舉的現任
或卸任立委就有七十一位，儘管被視為實力最雄厚的選票系統，黨籍立委
批評黨中央應該更民主化，放棄規劃中常委名單，讓立院系統展現實力。
黨內民主化呼聲不斷，要求反應中南部政治生態席次的，以本土派立委居
多，其中徐中雄認為，這回本土派立委可能當選只能佔四分之一，不足以
反應當前政治生態。中常委改選，以王金平為首的本土派系統動見觀瞻，
為了促進國親勢力在總統大選的整合，親民黨主席宋楚瑜決定出席國民黨
三中全會，連宋兩人將共同發表談話，說明參選理念。公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導國民黨明天將召開三中全會，除了將改選中常委，另外一場
重頭戲，就是核備總統大選的連宋配，親民黨主席宋楚瑜也將在明天清晨
提前回國，參加這場大會，和國民黨主席連戰共同發表談話。國民黨十六
屆中央委員會明天舉行三中全會，被視為實力最強大的立院系統，今天舉
行造勢茶會，國民黨副主席王金平到場為立委加油外，也表示立委席次應
該在中常委過半，讓國民黨成為國會為主力的內造政黨。國民黨三十一席
的中常委當中，投入選舉的現任或卸任立委就有七十一位，儘管被視為實
力最雄厚的選票系統，黨籍立委批評黨中央應該更民主化，放棄規劃中常
委名單，讓立院系統展現實力。黨內民主化呼聲不斷，要求反應中南部政
治生態席次的，以本土派立委居多，其中徐中雄認為，這回本土派立委可
能當選只能佔四分之一，不足以反應當前政治生態。中常委改選，以王金
平為首的本土派系統動見觀瞻，為了促進國親勢力在總統大選的整合，親
民黨主席宋楚瑜決定出席國民黨三中全會，連宋兩人將共同發表談話，說
明參選理念。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
