不久前有位計程車司機駕車衝撞總統府，媒體報導大多是說這位先生患有
精神疾病，根據媒體觀察基金會今天發布的統計，有關精神病患的報導，
高達七成都是犯罪新聞，造成社會對精神病患充滿歧視。不要叫我瘋子，
一場為精神病患爭取人權的記者會，但是與會的不是醫生就是學者，沒有
病患敢站出來，病患家屬代表心痛地表示，這就是污名化的結果。醫師認
為，社會長期歧視精神病患，媒體也是幫兇，因為有許多報導，不說罪犯
有牙周病、心臟病、糖尿病，卻強調精神病，導致精神病患就醫比例低。
根據估計，台灣約有兩成的人患有程度輕重不一的精神疾病，包括精神病
和精神科疾病，像是憂鬱症、情緒障礙等，為了導正觀念，精神醫學界結
合學者、民間團體、病友家屬、媒體將共同發起一系列「去污名化運動」
要求社會還給精神病患人權。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導不久前有位
計程車司機駕車衝撞總統府，媒體報導大多是說這位先生患有精神疾病，
根據媒體觀察基金會今天發布的統計，有關精神病患的報導，高達七成都
是犯罪新聞，造成社會對精神病患充滿歧視。不要叫我瘋子，一場為精神
病患爭取人權的記者會，但是與會的不是醫生就是學者，沒有病患敢站出
來，病患家屬代表心痛地表示，這就是污名化的結果。醫師認為，社會長
期歧視精神病患，媒體也是幫兇，因為有許多報導，不說罪犯有牙周病、
心臟病、糖尿病，卻強調精神病，導致精神病患就醫比例低。根據估計，
台灣約有兩成的人患有程度輕重不一的精神疾病，包括精神病和精神科疾
病，像是憂鬱症、情緒障礙等，為了導正觀念，精神醫學界結合學者、民
間團體、病友家屬、媒體將共同發起一系列「去污名化運動」要求社會還
給精神病患人權。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導不久前有位計程車司機
駕車衝撞總統府，媒體報導大多是說這位先生患有精神疾病，根據媒體觀
察基金會今天發布的統計，有關精神病患的報導，高達七成都是犯罪新聞
，造成社會對精神病患充滿歧視。不要叫我瘋子，一場為精神病患爭取人
權的記者會，但是與會的不是醫生就是學者，沒有病患敢站出來，病患家
屬代表心痛地表示，這就是污名化的結果。醫師認為，社會長期歧視精神
病患，媒體也是幫兇，因為有許多報導，不說罪犯有牙周病、心臟病、糖
尿病，卻強調精神病，導致精神病患就醫比例低。根據估計，台灣約有兩
成的人患有程度輕重不一的精神疾病，包括精神病和精神科疾病，像是憂
鬱症、情緒障礙等，為了導正觀念，精神醫學界結合學者、民間團體、病
友家屬、媒體將共同發起一系列「去污名化運動」要求社會還給精神病患
人權。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導不久前有位計程車司機駕車衝撞總
統府，媒體報導大多是說這位先生患有精神疾病，根據媒體觀察基金會今
天發布的統計，有關精神病患的報導，高達七成都是犯罪新聞，造成社會
對精神病患充滿歧視。不要叫我瘋子，一場為精神病患爭取人權的記者會
，但是與會的不是醫生就是學者，沒有病患敢站出來，病患家屬代表心痛
地表示，這就是污名化的結果。醫師認為，社會長期歧視精神病患，媒體
也是幫兇，因為有許多報導，不說罪犯有牙周病、心臟病、糖尿病，卻強
調精神病，導致精神病患就醫比例低。根據估計，台灣約有兩成的人患有
程度輕重不一的精神疾病，包括精神病和精神科疾病，像是憂鬱症、情緒
障礙等，為了導正觀念，精神醫學界結合學者、民間團體、病友家屬、媒
體將共同發起一系列「去污名化運動」要求社會還給精神病患人權。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導不久前有位計程車司機駕車衝撞總統府，媒體
報導大多是說這位先生患有精神疾病，根據媒體觀察基金會今天發布的統
計，有關精神病患的報導，高達七成都是犯罪新聞，造成社會對精神病患
充滿歧視。不要叫我瘋子，一場為精神病患爭取人權的記者會，但是與會
的不是醫生就是學者，沒有病患敢站出來，病患家屬代表心痛地表示，這
就是污名化的結果。醫師認為，社會長期歧視精神病患，媒體也是幫兇，
因為有許多報導，不說罪犯有牙周病、心臟病、糖尿病，卻強調精神病，
導致精神病患就醫比例低。根據估計，台灣約有兩成的人患有程度輕重不
一的精神疾病，包括精神病和精神科疾病，像是憂鬱症、情緒障礙等，為
了導正觀念，精神醫學界結合學者、民間團體、病友家屬、媒體將共同發
起一系列「去污名化運動」要求社會還給精神病患人權。公視新聞許恆慈
林國煌採訪報導
