規模最大的全國兒童繪畫比賽即將展開，這項由企業、媒體和民間社團共
同舉辦的兒童繪畫比賽，每年都吸引將近十萬人參加，今年已經是第28
屆，主辦單位將於10月5號，在全台25個地點，同步舉辦寫生比賽，
愛畫畫的小朋友千萬別錯過。一張張小朋友的畫，表達的都是一個故事，
兒童繪畫比賽舉辦了28個年頭，第一屆參與兒童繪畫的小朋友，現在也
都長大成人。兒童美術教育學會秘書長吳隆榮認為，鼓勵小朋友畫畫的目
的，不是要創造藝術人才，而是希望開發小朋友的創造力、觀察力，他相
信愛畫畫的小孩不會變壞，而且長大後在各行各業都會有優秀的表現。主
辦單位於10月5號，將在全台25個地方，同步舉辦寫生比賽，跟往年
不同的是，因應e化時代，今年還有電腦創意繪圖賽，讓小朋友也可以在
電腦上，大展身手。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導規模最大的全國兒童
繪畫比賽即將展開，這項由企業、媒體和民間社團共同舉辦的兒童繪畫比
賽，每年都吸引將近十萬人參加，今年已經是第28屆，主辦單位將於1
0月5號，在全台25個地點，同步舉辦寫生比賽，愛畫畫的小朋友千萬
別錯過。一張張小朋友的畫，表達的都是一個故事，兒童繪畫比賽舉辦了
28個年頭，第一屆參與兒童繪畫的小朋友，現在也都長大成人。兒童美
術教育學會秘書長吳隆榮認為，鼓勵小朋友畫畫的目的，不是要創造藝術
人才，而是希望開發小朋友的創造力、觀察力，他相信愛畫畫的小孩不會
變壞，而且長大後在各行各業都會有優秀的表現。主辦單位於10月5號
，將在全台25個地方，同步舉辦寫生比賽，跟往年不同的是，因應e化
時代，今年還有電腦創意繪圖賽，讓小朋友也可以在電腦上，大展身手。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導規模最大的全國兒童繪畫比賽即將展開，
這項由企業、媒體和民間社團共同舉辦的兒童繪畫比賽，每年都吸引將近
十萬人參加，今年已經是第28屆，主辦單位將於10月5號，在全台2
5個地點，同步舉辦寫生比賽，愛畫畫的小朋友千萬別錯過。一張張小朋
友的畫，表達的都是一個故事，兒童繪畫比賽舉辦了28個年頭，第一屆
參與兒童繪畫的小朋友，現在也都長大成人。兒童美術教育學會秘書長吳
隆榮認為，鼓勵小朋友畫畫的目的，不是要創造藝術人才，而是希望開發
小朋友的創造力、觀察力，他相信愛畫畫的小孩不會變壞，而且長大後在
各行各業都會有優秀的表現。主辦單位於10月5號，將在全台25個地
方，同步舉辦寫生比賽，跟往年不同的是，因應e化時代，今年還有電腦
創意繪圖賽，讓小朋友也可以在電腦上，大展身手。公視新聞許恆慈林國
煌採訪報導規模最大的全國兒童繪畫比賽即將展開，這項由企業、媒體和
民間社團共同舉辦的兒童繪畫比賽，每年都吸引將近十萬人參加，今年已
經是第28屆，主辦單位將於10月5號，在全台25個地點，同步舉辦
寫生比賽，愛畫畫的小朋友千萬別錯過。一張張小朋友的畫，表達的都是
一個故事，兒童繪畫比賽舉辦了28個年頭，第一屆參與兒童繪畫的小朋
友，現在也都長大成人。兒童美術教育學會秘書長吳隆榮認為，鼓勵小朋
友畫畫的目的，不是要創造藝術人才，而是希望開發小朋友的創造力、觀
察力，他相信愛畫畫的小孩不會變壞，而且長大後在各行各業都會有優秀
的表現。主辦單位於10月5號，將在全台25個地方，同步舉辦寫生比
賽，跟往年不同的是，因應e化時代，今年還有電腦創意繪圖賽，讓小朋
友也可以在電腦上，大展身手。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導規模最大
的全國兒童繪畫比賽即將展開，這項由企業、媒體和民間社團共同舉辦的
兒童繪畫比賽，每年都吸引將近十萬人參加，今年已經是第28屆，主辦
單位將於10月5號，在全台25個地點，同步舉辦寫生比賽，愛畫畫的
小朋友千萬別錯過。一張張小朋友的畫，表達的都是一個故事，兒童繪畫
比賽舉辦了28個年頭，第一屆參與兒童繪畫的小朋友，現在也都長大成
人。兒童美術教育學會秘書長吳隆榮認為，鼓勵小朋友畫畫的目的，不是
要創造藝術人才，而是希望開發小朋友的創造力、觀察力，他相信愛畫畫
的小孩不會變壞，而且長大後在各行各業都會有優秀的表現。主辦單位於
10月5號，將在全台25個地方，同步舉辦寫生比賽，跟往年不同的是
，因應e化時代，今年還有電腦創意繪圖賽，讓小朋友也可以在電腦上，
大展身手。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
