上個星期為了解決北韓核武問題，召開的六邊會談，沒有具體進展，雖然
早在各國意料之中，但是中國副外交部長王毅，日前在菲律賓訪問時，嚴
詞抨擊美國對北韓的強硬立場，是解決危機的障礙。而美國除了強調和平
解決的一貫立場，也決定儘早在日本部署彈道飛彈防禦網，以防範北韓可
能的攻擊。我想，儘管還存在著各種的困難，可是只要我們六方共同努力
，我們還是能夠把和平進程繼續下去。到南韓訪問的中國副外長王毅，三
號談到剛結束的六邊會談，語氣相當緩和，和先前在菲律賓抨擊美國的強
硬態度截然不同。而美國的白宮和國務院都不願對王毅的批評表示意見，
只強調和平解決的一貫立場。北韓的狀況，可以透過外交手段和平解決當
然，美國也不會只是等待外交解決。據日本京都新聞報導，美國國防部長
倫斯斐，將在十月下旬訪問日本，主要目的之一就是和日本加緊飛彈防禦
方面的合作，以期早日將日本納入飛彈防禦網。事實上，日本防衛廳在下
一個會計年度的預算中，已經編列了大約新台幣406億元的經費，採購
畫面上這種第三代愛國者飛彈。以及可以由神盾艦上發射的標準三型飛彈
。而美國最快可能在明年就派遣具有飛彈防禦能力的神盾艦到日本，以保
護超過五萬名的駐日美軍，防範北韓可能的攻擊。上個星期為了解決北韓
核武問題，召開的六邊會談，沒有具體進展，雖然早在各國意料之中，但
是中國副外交部長王毅，日前在菲律賓訪問時，嚴詞抨擊美國對北韓的強
硬立場，是解決危機的障礙。而美國除了強調和平解決的一貫立場，也決
定儘早在日本部署彈道飛彈防禦網，以防範北韓可能的攻擊。我想，儘管
還存在著各種的困難，可是只要我們六方共同努力，我們還是能夠把和平
進程繼續下去。到南韓訪問的中國副外長王毅，三號談到剛結束的六邊會
談，語氣相當緩和，和先前在菲律賓抨擊美國的強硬態度截然不同。而美
國的白宮和國務院都不願對王毅的批評表示意見，只強調和平解決的一貫
立場。北韓的狀況，可以透過外交手段和平解決當然，美國也不會只是等
待外交解決。據日本京都新聞報導，美國國防部長倫斯斐，將在十月下旬
訪問日本，主要目的之一就是和日本加緊飛彈防禦方面的合作，以期早日
將日本納入飛彈防禦網。事實上，日本防衛廳在下一個會計年度的預算中
，已經編列了大約新台幣406億元的經費，採購畫面上這種第三代愛國
者飛彈。以及可以由神盾艦上發射的標準三型飛彈。而美國最快可能在明
年就派遣具有飛彈防禦能力的神盾艦到日本，以保護超過五萬名的駐日美
軍，防範北韓可能的攻擊。上個星期為了解決北韓核武問題，召開的六邊
會談，沒有具體進展，雖然早在各國意料之中，但是中國副外交部長王毅
，日前在菲律賓訪問時，嚴詞抨擊美國對北韓的強硬立場，是解決危機的
障礙。而美國除了強調和平解決的一貫立場，也決定儘早在日本部署彈道
飛彈防禦網，以防範北韓可能的攻擊。我想，儘管還存在著各種的困難，
可是只要我們六方共同努力，我們還是能夠把和平進程繼續下去。到南韓
訪問的中國副外長王毅，三號談到剛結束的六邊會談，語氣相當緩和，和
先前在菲律賓抨擊美國的強硬態度截然不同。而美國的白宮和國務院都不
願對王毅的批評表示意見，只強調和平解決的一貫立場。北韓的狀況，可
以透過外交手段和平解決當然，美國也不會只是等待外交解決。據日本京
都新聞報導，美國國防部長倫斯斐，將在十月下旬訪問日本，主要目的之
一就是和日本加緊飛彈防禦方面的合作，以期早日將日本納入飛彈防禦網
。事實上，日本防衛廳在下一個會計年度的預算中，已經編列了大約新台
幣406億元的經費，採購畫面上這種第三代愛國者飛彈。以及可以由神
盾艦上發射的標準三型飛彈。而美國最快可能在明年就派遣具有飛彈防禦
能力的神盾艦到日本，以保護超過五萬名的駐日美軍，防範北韓可能的攻
擊。上個星期為了解決北韓核武問題，召開的六邊會談，沒有具體進展，
雖然早在各國意料之中，但是中國副外交部長王毅，日前在菲律賓訪問時
，嚴詞抨擊美國對北韓的強硬立場，是解決危機的障礙。而美國除了強調
和平解決的一貫立場，也決定儘早在日本部署彈道飛彈防禦網，以防範北
韓可能的攻擊。我想，儘管還存在著各種的困難，可是只要我們六方共同
努力，我們還是能夠把和平進程繼續下去。到南韓訪問的中國副外長王毅
，三號談到剛結束的六邊會談，語氣相當緩和，和先前在菲律賓抨擊美國
的強硬態度截然不同。而美國的白宮和國務院都不願對王毅的批評表示意
見，只強調和平解決的一貫立場。北韓的狀況，可以透過外交手段和平解
決當然，美國也不會只是等待外交解決。據日本京都新聞報導，美國國防
部長倫斯斐，將在十月下旬訪問日本，主要目的之一就是和日本加緊飛彈
防禦方面的合作，以期早日將日本納入飛彈防禦網。事實上，日本防衛廳
在下一個會計年度的預算中，已經編列了大約新台幣406億元的經費，
採購畫面上這種第三代愛國者飛彈。以及可以由神盾艦上發射的標準三型
飛彈。而美國最快可能在明年就派遣具有飛彈防禦能力的神盾艦到日本，
以保護超過五萬名的駐日美軍，防範北韓可能的攻擊。上個星期為了解決
北韓核武問題，召開的六邊會談，沒有具體進展，雖然早在各國意料之中
，但是中國副外交部長王毅，日前在菲律賓訪問時，嚴詞抨擊美國對北韓
的強硬立場，是解決危機的障礙。而美國除了強調和平解決的一貫立場，
也決定儘早在日本部署彈道飛彈防禦網，以防範北韓可能的攻擊。我想，
儘管還存在著各種的困難，可是只要我們六方共同努力，我們還是能夠把
和平進程繼續下去。到南韓訪問的中國副外長王毅，三號談到剛結束的六
邊會談，語氣相當緩和，和先前在菲律賓抨擊美國的強硬態度截然不同。
而美國的白宮和國務院都不願對王毅的批評表示意見，只強調和平解決的
一貫立場。北韓的狀況，可以透過外交手段和平解決當然，美國也不會只
是等待外交解決。據日本京都新聞報導，美國國防部長倫斯斐，將在十月
下旬訪問日本，主要目的之一就是和日本加緊飛彈防禦方面的合作，以期
早日將日本納入飛彈防禦網。事實上，日本防衛廳在下一個會計年度的預
算中，已經編列了大約新台幣406億元的經費，採購畫面上這種第三代
愛國者飛彈。以及可以由神盾艦上發射的標準三型飛彈。而美國最快可能
在明年就派遣具有飛彈防禦能力的神盾艦到日本，以保護超過五萬名的駐
日美軍，防範北韓可能的攻擊。上個星期為了解決北韓核武問題，召開的
六邊會談，沒有具體進展，雖然早在各國意料之中，但是中國副外交部長
王毅，日前在菲律賓訪問時，嚴詞抨擊美國對北韓的強硬立場，是解決危
機的障礙。而美國除了強調和平解決的一貫立場，也決定儘早在日本部署
彈道飛彈防禦網，以防範北韓可能的攻擊。我想，儘管還存在著各種的困
難，可是只要我們六方共同努力，我們還是能夠把和平進程繼續下去。到
南韓訪問的中國副外長王毅，三號談到剛結束的六邊會談，語氣相當緩和
，和先前在菲律賓抨擊美國的強硬態度截然不同。而美國的白宮和國務院
都不願對王毅的批評表示意見，只強調和平解決的一貫立場。北韓的狀況
，可以透過外交手段和平解決當然，美國也不會只是等待外交解決。據日
本京都新聞報導，美國國防部長倫斯斐，將在十月下旬訪問日本，主要目
的之一就是和日本加緊飛彈防禦方面的合作，以期早日將日本納入飛彈防
禦網。事實上，日本防衛廳在下一個會計年度的預算中，已經編列了大約
新台幣406億元的經費，採購畫面上這種第三代愛國者飛彈。以及可以
由神盾艦上發射的標準三型飛彈。而美國最快可能在明年就派遣具有飛彈
防禦能力的神盾艦到日本，以保護超過五萬名的駐日美軍，防範北韓可能
的攻擊。上個星期為了解決北韓核武問題，召開的六邊會談，沒有具體進
展，雖然早在各國意料之中，但是中國副外交部長王毅，日前在菲律賓訪
問時，嚴詞抨擊美國對北韓的強硬立場，是解決危機的障礙。而美國除了
強調和平解決的一貫立場，也決定儘早在日本部署彈道飛彈防禦網，以防
範北韓可能的攻擊。我想，儘管還存在著各種的困難，可是只要我們六方
共同努力，我們還是能夠把和平進程繼續下去。到南韓訪問的中國副外長
王毅，三號談到剛結束的六邊會談，語氣相當緩和，和先前在菲律賓抨擊
美國的強硬態度截然不同。而美國的白宮和國務院都不願對王毅的批評表
示意見，只強調和平解決的一貫立場。北韓的狀況，可以透過外交手段和
平解決當然，美國也不會只是等待外交解決。據日本京都新聞報導，美國
國防部長倫斯斐，將在十月下旬訪問日本，主要目的之一就是和日本加緊
飛彈防禦方面的合作，以期早日將日本納入飛彈防禦網。事實上，日本防
衛廳在下一個會計年度的預算中，已經編列了大約新台幣406億元的經
費，採購畫面上這種第三代愛國者飛彈。以及可以由神盾艦上發射的標準
三型飛彈。而美國最快可能在明年就派遣具有飛彈防禦能力的神盾艦到日
本，以保護超過五萬名的駐日美軍，防範北韓可能的攻擊。上個星期為了
解決北韓核武問題，召開的六邊會談，沒有具體進展，雖然早在各國意料
之中，但是中國副外交部長王毅，日前在菲律賓訪問時，嚴詞抨擊美國對
北韓的強硬立場，是解決危機的障礙。而美國除了強調和平解決的一貫立
場，也決定儘早在日本部署彈道飛彈防禦網，以防範北韓可能的攻擊。我
想，儘管還存在著各種的困難，可是只要我們六方共同努力，我們還是能
夠把和平進程繼續下去。到南韓訪問的中國副外長王毅，三號談到剛結束
的六邊會談，語氣相當緩和，和先前在菲律賓抨擊美國的強硬態度截然不
同。而美國的白宮和國務院都不願對王毅的批評表示意見，只強調和平解
決的一貫立場。北韓的狀況，可以透過外交手段和平解決當然，美國也不
會只是等待外交解決。據日本京都新聞報導，美國國防部長倫斯斐，將在
十月下旬訪問日本，主要目的之一就是和日本加緊飛彈防禦方面的合作，
以期早日將日本納入飛彈防禦網。事實上，日本防衛廳在下一個會計年度
的預算中，已經編列了大約新台幣406億元的經費，採購畫面上這種第
三代愛國者飛彈。以及可以由神盾艦上發射的標準三型飛彈。而美國最快
可能在明年就派遣具有飛彈防禦能力的神盾艦到日本，以保護超過五萬名
的駐日美軍，防範北韓可能的攻擊。上個星期為了解決北韓核武問題，召
開的六邊會談，沒有具體進展，雖然早在各國意料之中，但是中國副外交
部長王毅，日前在菲律賓訪問時，嚴詞抨擊美國對北韓的強硬立場，是解
決危機的障礙。而美國除了強調和平解決的一貫立場，也決定儘早在日本
部署彈道飛彈防禦網，以防範北韓可能的攻擊。我想，儘管還存在著各種
的困難，可是只要我們六方共同努力，我們還是能夠把和平進程繼續下去
。到南韓訪問的中國副外長王毅，三號談到剛結束的六邊會談，語氣相當
緩和，和先前在菲律賓抨擊美國的強硬態度截然不同。而美國的白宮和國
務院都不願對王毅的批評表示意見，只強調和平解決的一貫立場。北韓的
狀況，可以透過外交手段和平解決當然，美國也不會只是等待外交解決。
據日本京都新聞報導，美國國防部長倫斯斐，將在十月下旬訪問日本，主
要目的之一就是和日本加緊飛彈防禦方面的合作，以期早日將日本納入飛
彈防禦網。事實上，日本防衛廳在下一個會計年度的預算中，已經編列了
大約新台幣406億元的經費，採購畫面上這種第三代愛國者飛彈。以及
可以由神盾艦上發射的標準三型飛彈。而美國最快可能在明年就派遣具有
飛彈防禦能力的神盾艦到日本，以保護超過五萬名的駐日美軍，防範北韓
可能的攻擊。上個星期為了解決北韓核武問題，召開的六邊會談，沒有具
體進展，雖然早在各國意料之中，但是中國副外交部長王毅，日前在菲律
賓訪問時，嚴詞抨擊美國對北韓的強硬立場，是解決危機的障礙。而美國
除了強調和平解決的一貫立場，也決定儘早在日本部署彈道飛彈防禦網，
以防範北韓可能的攻擊。我想，儘管還存在著各種的困難，可是只要我們
六方共同努力，我們還是能夠把和平進程繼續下去。到南韓訪問的中國副
外長王毅，三號談到剛結束的六邊會談，語氣相當緩和，和先前在菲律賓
抨擊美國的強硬態度截然不同。而美國的白宮和國務院都不願對王毅的批
評表示意見，只強調和平解決的一貫立場。北韓的狀況，可以透過外交手
段和平解決當然，美國也不會只是等待外交解決。據日本京都新聞報導，
美國國防部長倫斯斐，將在十月下旬訪問日本，主要目的之一就是和日本
加緊飛彈防禦方面的合作，以期早日將日本納入飛彈防禦網。事實上，日
本防衛廳在下一個會計年度的預算中，已經編列了大約新台幣406億元
的經費，採購畫面上這種第三代愛國者飛彈。以及可以由神盾艦上發射的
標準三型飛彈。而美國最快可能在明年就派遣具有飛彈防禦能力的神盾艦
到日本，以保護超過五萬名的駐日美軍，防範北韓可能的攻擊。
