奧斯卡得獎影片『美麗境界』，描述一位天才數學家，罹患精神分裂症，
出現幻覺。而在台灣，有一個地方就叫做美麗境界，專門幫精神分裂的病
人做職能治療。雖然成立才剛滿一年，已經協助十多名病患，重回現實世
界。看著筆記本裡的提示，正在做水果蛋糕的德華一刻都不敢鬆懈。和麵
糊，包餡，察看火候，端起最拿手的瑞士捲，德華有自己的一套武功密集
。很難想像說話清晰有力的德華罹患精神分裂症。七年前，唸台中一中的
他開始出現幻聽幻影，總覺得有人在旁邊說話。聯考落榜，退伍後也無法
正常工作。直到來到美麗境界，他的生活才有規律。大腦神經傳導物質不
平衡，再加上外在環境壓力的刺激，這群罹患精神分裂症的學員，除了靠
吃藥排除幻覺外，來美麗境界接受職能治療，才是他們重返社會前最重要
的生活訓練。才三坪大的工作室，擠滿10個人。美麗境界學員今天的任
務，是要完成客戶預定的中秋月餅禮盒。像德華，Jacky，小怡，2
0歲的花樣年華，卻被上天開了個玩笑，走進外人無法窺視的美麗境界，
卻也在美麗境界的職能治療中，找回真實的自己。（無台呼，在關門後收
）奧斯卡得獎影片『美麗境界』，描述一位天才數學家，罹患精神分裂症
，出現幻覺。而在台灣，有一個地方就叫做美麗境界，專門幫精神分裂的
病人做職能治療。雖然成立才剛滿一年，已經協助十多名病患，重回現實
世界。看著筆記本裡的提示，正在做水果蛋糕的德華一刻都不敢鬆懈。和
麵糊，包餡，察看火候，端起最拿手的瑞士捲，德華有自己的一套武功密
集。很難想像說話清晰有力的德華罹患精神分裂症。七年前，唸台中一中
的他開始出現幻聽幻影，總覺得有人在旁邊說話。聯考落榜，退伍後也無
法正常工作。直到來到美麗境界，他的生活才有規律。大腦神經傳導物質
不平衡，再加上外在環境壓力的刺激，這群罹患精神分裂症的學員，除了
靠吃藥排除幻覺外，來美麗境界接受職能治療，才是他們重返社會前最重
要的生活訓練。才三坪大的工作室，擠滿10個人。美麗境界學員今天的
任務，是要完成客戶預定的中秋月餅禮盒。像德華，Jacky，小怡，
20歲的花樣年華，卻被上天開了個玩笑，走進外人無法窺視的美麗境界
，卻也在美麗境界的職能治療中，找回真實的自己。（無台呼，在關門後
收）奧斯卡得獎影片『美麗境界』，描述一位天才數學家，罹患精神分裂
症，出現幻覺。而在台灣，有一個地方就叫做美麗境界，專門幫精神分裂
的病人做職能治療。雖然成立才剛滿一年，已經協助十多名病患，重回現
實世界。看著筆記本裡的提示，正在做水果蛋糕的德華一刻都不敢鬆懈。
和麵糊，包餡，察看火候，端起最拿手的瑞士捲，德華有自己的一套武功
密集。很難想像說話清晰有力的德華罹患精神分裂症。七年前，唸台中一
中的他開始出現幻聽幻影，總覺得有人在旁邊說話。聯考落榜，退伍後也
無法正常工作。直到來到美麗境界，他的生活才有規律。大腦神經傳導物
質不平衡，再加上外在環境壓力的刺激，這群罹患精神分裂症的學員，除
了靠吃藥排除幻覺外，來美麗境界接受職能治療，才是他們重返社會前最
重要的生活訓練。才三坪大的工作室，擠滿10個人。美麗境界學員今天
的任務，是要完成客戶預定的中秋月餅禮盒。像德華，Jacky，小怡
，20歲的花樣年華，卻被上天開了個玩笑，走進外人無法窺視的美麗境
界，卻也在美麗境界的職能治療中，找回真實的自己。（無台呼，在關門
後收）奧斯卡得獎影片『美麗境界』，描述一位天才數學家，罹患精神分
裂症，出現幻覺。而在台灣，有一個地方就叫做美麗境界，專門幫精神分
裂的病人做職能治療。雖然成立才剛滿一年，已經協助十多名病患，重回
現實世界。看著筆記本裡的提示，正在做水果蛋糕的德華一刻都不敢鬆懈
。和麵糊，包餡，察看火候，端起最拿手的瑞士捲，德華有自己的一套武
功密集。很難想像說話清晰有力的德華罹患精神分裂症。七年前，唸台中
一中的他開始出現幻聽幻影，總覺得有人在旁邊說話。聯考落榜，退伍後
也無法正常工作。直到來到美麗境界，他的生活才有規律。大腦神經傳導
物質不平衡，再加上外在環境壓力的刺激，這群罹患精神分裂症的學員，
除了靠吃藥排除幻覺外，來美麗境界接受職能治療，才是他們重返社會前
最重要的生活訓練。才三坪大的工作室，擠滿10個人。美麗境界學員今
天的任務，是要完成客戶預定的中秋月餅禮盒。像德華，Jacky，小
怡，20歲的花樣年華，卻被上天開了個玩笑，走進外人無法窺視的美麗
境界，卻也在美麗境界的職能治療中，找回真實的自己。（無台呼，在關
門後收）奧斯卡得獎影片『美麗境界』，描述一位天才數學家，罹患精神
分裂症，出現幻覺。而在台灣，有一個地方就叫做美麗境界，專門幫精神
分裂的病人做職能治療。雖然成立才剛滿一年，已經協助十多名病患，重
回現實世界。看著筆記本裡的提示，正在做水果蛋糕的德華一刻都不敢鬆
懈。和麵糊，包餡，察看火候，端起最拿手的瑞士捲，德華有自己的一套
武功密集。很難想像說話清晰有力的德華罹患精神分裂症。七年前，唸台
中一中的他開始出現幻聽幻影，總覺得有人在旁邊說話。聯考落榜，退伍
後也無法正常工作。直到來到美麗境界，他的生活才有規律。大腦神經傳
導物質不平衡，再加上外在環境壓力的刺激，這群罹患精神分裂症的學員
，除了靠吃藥排除幻覺外，來美麗境界接受職能治療，才是他們重返社會
前最重要的生活訓練。才三坪大的工作室，擠滿10個人。美麗境界學員
今天的任務，是要完成客戶預定的中秋月餅禮盒。像德華，Jacky，
小怡，20歲的花樣年華，卻被上天開了個玩笑，走進外人無法窺視的美
麗境界，卻也在美麗境界的職能治療中，找回真實的自己。（無台呼，在
關門後收）奧斯卡得獎影片『美麗境界』，描述一位天才數學家，罹患精
神分裂症，出現幻覺。而在台灣，有一個地方就叫做美麗境界，專門幫精
神分裂的病人做職能治療。雖然成立才剛滿一年，已經協助十多名病患，
重回現實世界。看著筆記本裡的提示，正在做水果蛋糕的德華一刻都不敢
鬆懈。和麵糊，包餡，察看火候，端起最拿手的瑞士捲，德華有自己的一
套武功密集。很難想像說話清晰有力的德華罹患精神分裂症。七年前，唸
台中一中的他開始出現幻聽幻影，總覺得有人在旁邊說話。聯考落榜，退
伍後也無法正常工作。直到來到美麗境界，他的生活才有規律。大腦神經
傳導物質不平衡，再加上外在環境壓力的刺激，這群罹患精神分裂症的學
員，除了靠吃藥排除幻覺外，來美麗境界接受職能治療，才是他們重返社
會前最重要的生活訓練。才三坪大的工作室，擠滿10個人。美麗境界學
員今天的任務，是要完成客戶預定的中秋月餅禮盒。像德華，Jacky
，小怡，20歲的花樣年華，卻被上天開了個玩笑，走進外人無法窺視的
美麗境界，卻也在美麗境界的職能治療中，找回真實的自己。（無台呼，
在關門後收）奧斯卡得獎影片『美麗境界』，描述一位天才數學家，罹患
精神分裂症，出現幻覺。而在台灣，有一個地方就叫做美麗境界，專門幫
精神分裂的病人做職能治療。雖然成立才剛滿一年，已經協助十多名病患
，重回現實世界。看著筆記本裡的提示，正在做水果蛋糕的德華一刻都不
敢鬆懈。和麵糊，包餡，察看火候，端起最拿手的瑞士捲，德華有自己的
一套武功密集。很難想像說話清晰有力的德華罹患精神分裂症。七年前，
唸台中一中的他開始出現幻聽幻影，總覺得有人在旁邊說話。聯考落榜，
退伍後也無法正常工作。直到來到美麗境界，他的生活才有規律。大腦神
經傳導物質不平衡，再加上外在環境壓力的刺激，這群罹患精神分裂症的
學員，除了靠吃藥排除幻覺外，來美麗境界接受職能治療，才是他們重返
社會前最重要的生活訓練。才三坪大的工作室，擠滿10個人。美麗境界
學員今天的任務，是要完成客戶預定的中秋月餅禮盒。像德華，Jack
y，小怡，20歲的花樣年華，卻被上天開了個玩笑，走進外人無法窺視
的美麗境界，卻也在美麗境界的職能治療中，找回真實的自己。（無台呼
，在關門後收）奧斯卡得獎影片『美麗境界』，描述一位天才數學家，罹
患精神分裂症，出現幻覺。而在台灣，有一個地方就叫做美麗境界，專門
幫精神分裂的病人做職能治療。雖然成立才剛滿一年，已經協助十多名病
患，重回現實世界。看著筆記本裡的提示，正在做水果蛋糕的德華一刻都
不敢鬆懈。和麵糊，包餡，察看火候，端起最拿手的瑞士捲，德華有自己
的一套武功密集。很難想像說話清晰有力的德華罹患精神分裂症。七年前
，唸台中一中的他開始出現幻聽幻影，總覺得有人在旁邊說話。聯考落榜
，退伍後也無法正常工作。直到來到美麗境界，他的生活才有規律。大腦
神經傳導物質不平衡，再加上外在環境壓力的刺激，這群罹患精神分裂症
的學員，除了靠吃藥排除幻覺外，來美麗境界接受職能治療，才是他們重
返社會前最重要的生活訓練。才三坪大的工作室，擠滿10個人。美麗境
界學員今天的任務，是要完成客戶預定的中秋月餅禮盒。像德華，Jac
ky，小怡，20歲的花樣年華，卻被上天開了個玩笑，走進外人無法窺
視的美麗境界，卻也在美麗境界的職能治療中，找回真實的自己。（無台
呼，在關門後收）奧斯卡得獎影片『美麗境界』，描述一位天才數學家，
罹患精神分裂症，出現幻覺。而在台灣，有一個地方就叫做美麗境界，專
門幫精神分裂的病人做職能治療。雖然成立才剛滿一年，已經協助十多名
病患，重回現實世界。看著筆記本裡的提示，正在做水果蛋糕的德華一刻
都不敢鬆懈。和麵糊，包餡，察看火候，端起最拿手的瑞士捲，德華有自
己的一套武功密集。很難想像說話清晰有力的德華罹患精神分裂症。七年
前，唸台中一中的他開始出現幻聽幻影，總覺得有人在旁邊說話。聯考落
榜，退伍後也無法正常工作。直到來到美麗境界，他的生活才有規律。大
腦神經傳導物質不平衡，再加上外在環境壓力的刺激，這群罹患精神分裂
症的學員，除了靠吃藥排除幻覺外，來美麗境界接受職能治療，才是他們
重返社會前最重要的生活訓練。才三坪大的工作室，擠滿10個人。美麗
境界學員今天的任務，是要完成客戶預定的中秋月餅禮盒。像德華，Ja
cky，小怡，20歲的花樣年華，卻被上天開了個玩笑，走進外人無法
窺視的美麗境界，卻也在美麗境界的職能治療中，找回真實的自己。（無
台呼，在關門後收）奧斯卡得獎影片『美麗境界』，描述一位天才數學家
，罹患精神分裂症，出現幻覺。而在台灣，有一個地方就叫做美麗境界，
專門幫精神分裂的病人做職能治療。雖然成立才剛滿一年，已經協助十多
名病患，重回現實世界。看著筆記本裡的提示，正在做水果蛋糕的德華一
刻都不敢鬆懈。和麵糊，包餡，察看火候，端起最拿手的瑞士捲，德華有
自己的一套武功密集。很難想像說話清晰有力的德華罹患精神分裂症。七
年前，唸台中一中的他開始出現幻聽幻影，總覺得有人在旁邊說話。聯考
落榜，退伍後也無法正常工作。直到來到美麗境界，他的生活才有規律。
大腦神經傳導物質不平衡，再加上外在環境壓力的刺激，這群罹患精神分
裂症的學員，除了靠吃藥排除幻覺外，來美麗境界接受職能治療，才是他
們重返社會前最重要的生活訓練。才三坪大的工作室，擠滿10個人。美
麗境界學員今天的任務，是要完成客戶預定的中秋月餅禮盒。像德華，J
acky，小怡，20歲的花樣年華，卻被上天開了個玩笑，走進外人無
法窺視的美麗境界，卻也在美麗境界的職能治療中，找回真實的自己。（
無台呼，在關門後收）奧斯卡得獎影片『美麗境界』，描述一位天才數學
家，罹患精神分裂症，出現幻覺。而在台灣，有一個地方就叫做美麗境界
，專門幫精神分裂的病人做職能治療。雖然成立才剛滿一年，已經協助十
多名病患，重回現實世界。看著筆記本裡的提示，正在做水果蛋糕的德華
一刻都不敢鬆懈。和麵糊，包餡，察看火候，端起最拿手的瑞士捲，德華
有自己的一套武功密集。很難想像說話清晰有力的德華罹患精神分裂症。
七年前，唸台中一中的他開始出現幻聽幻影，總覺得有人在旁邊說話。聯
考落榜，退伍後也無法正常工作。直到來到美麗境界，他的生活才有規律
。大腦神經傳導物質不平衡，再加上外在環境壓力的刺激，這群罹患精神
分裂症的學員，除了靠吃藥排除幻覺外，來美麗境界接受職能治療，才是
他們重返社會前最重要的生活訓練。才三坪大的工作室，擠滿10個人。
美麗境界學員今天的任務，是要完成客戶預定的中秋月餅禮盒。像德華，
Jacky，小怡，20歲的花樣年華，卻被上天開了個玩笑，走進外人
無法窺視的美麗境界，卻也在美麗境界的職能治療中，找回真實的自己。
（無台呼，在關門後收）奧斯卡得獎影片『美麗境界』，描述一位天才數
學家，罹患精神分裂症，出現幻覺。而在台灣，有一個地方就叫做美麗境
界，專門幫精神分裂的病人做職能治療。雖然成立才剛滿一年，已經協助
十多名病患，重回現實世界。看著筆記本裡的提示，正在做水果蛋糕的德
華一刻都不敢鬆懈。和麵糊，包餡，察看火候，端起最拿手的瑞士捲，德
華有自己的一套武功密集。很難想像說話清晰有力的德華罹患精神分裂症
。七年前，唸台中一中的他開始出現幻聽幻影，總覺得有人在旁邊說話。
聯考落榜，退伍後也無法正常工作。直到來到美麗境界，他的生活才有規
律。大腦神經傳導物質不平衡，再加上外在環境壓力的刺激，這群罹患精
神分裂症的學員，除了靠吃藥排除幻覺外，來美麗境界接受職能治療，才
是他們重返社會前最重要的生活訓練。才三坪大的工作室，擠滿10個人
。美麗境界學員今天的任務，是要完成客戶預定的中秋月餅禮盒。像德華
，Jacky，小怡，20歲的花樣年華，卻被上天開了個玩笑，走進外
人無法窺視的美麗境界，卻也在美麗境界的職能治療中，找回真實的自己
。（無台呼，在關門後收）奧斯卡得獎影片『美麗境界』，描述一位天才
數學家，罹患精神分裂症，出現幻覺。而在台灣，有一個地方就叫做美麗
境界，專門幫精神分裂的病人做職能治療。雖然成立才剛滿一年，已經協
助十多名病患，重回現實世界。看著筆記本裡的提示，正在做水果蛋糕的
德華一刻都不敢鬆懈。和麵糊，包餡，察看火候，端起最拿手的瑞士捲，
德華有自己的一套武功密集。很難想像說話清晰有力的德華罹患精神分裂
症。七年前，唸台中一中的他開始出現幻聽幻影，總覺得有人在旁邊說話
。聯考落榜，退伍後也無法正常工作。直到來到美麗境界，他的生活才有
規律。大腦神經傳導物質不平衡，再加上外在環境壓力的刺激，這群罹患
精神分裂症的學員，除了靠吃藥排除幻覺外，來美麗境界接受職能治療，
才是他們重返社會前最重要的生活訓練。才三坪大的工作室，擠滿10個
人。美麗境界學員今天的任務，是要完成客戶預定的中秋月餅禮盒。像德
華，Jacky，小怡，20歲的花樣年華，卻被上天開了個玩笑，走進
外人無法窺視的美麗境界，卻也在美麗境界的職能治療中，找回真實的自
己。（無台呼，在關門後收）奧斯卡得獎影片『美麗境界』，描述一位天
才數學家，罹患精神分裂症，出現幻覺。而在台灣，有一個地方就叫做美
麗境界，專門幫精神分裂的病人做職能治療。雖然成立才剛滿一年，已經
協助十多名病患，重回現實世界。看著筆記本裡的提示，正在做水果蛋糕
的德華一刻都不敢鬆懈。和麵糊，包餡，察看火候，端起最拿手的瑞士捲
，德華有自己的一套武功密集。很難想像說話清晰有力的德華罹患精神分
裂症。七年前，唸台中一中的他開始出現幻聽幻影，總覺得有人在旁邊說
話。聯考落榜，退伍後也無法正常工作。直到來到美麗境界，他的生活才
有規律。大腦神經傳導物質不平衡，再加上外在環境壓力的刺激，這群罹
患精神分裂症的學員，除了靠吃藥排除幻覺外，來美麗境界接受職能治療
，才是他們重返社會前最重要的生活訓練。才三坪大的工作室，擠滿10
個人。美麗境界學員今天的任務，是要完成客戶預定的中秋月餅禮盒。像
德華，Jacky，小怡，20歲的花樣年華，卻被上天開了個玩笑，走
進外人無法窺視的美麗境界，卻也在美麗境界的職能治療中，找回真實的
自己。（無台呼，在關門後收）
