您聽過什麼叫做政治裝置藝術嗎？目前在台北當代藝術館，有這麼一項特
別的展覽。藝術家表示，台灣人對政治的關心，已經達到瘋狂的程度，所
以他透過各種嘲諷式的裝置藝術，突顯台灣政治的無奈與荒謬。政府說，
要戒急用忍，不過這張新台幣，卻又自己長了雙翅膀，偷偷地，飛到中國
大陸，在台灣，政治對人民不但有鋪天蓋地的影響，而且台灣人對政治的
瘋狂，幾乎已經到了病態的地步，藝術家梅丁衍透過有點詼諧，卻又負有
深層意含的裝置藝術，來台灣政治的無奈與荒謬。除了象徵慰安婦在日本
武士刀下的苦難，對於近來吵得火熱的全民公投，何妨換種更有趣的方式
。至於在國際社會上，沒有國家要理我們，所以台灣只好花錢買些邦交國
來抱抱的裝置藝術更是突顯政治現實的荒謬與無奈，梅丁衍說，台灣人每
天一睜開眼睛，就是在談政治，可是台灣的政治卻又這麼無聊，所以他才
會搞出這些奇怪東西，希望讓台灣政治多增加一些藝術的味道。公視新聞
陳信聰張秉豐採訪報導。您聽過什麼叫做政治裝置藝術嗎？目前在台北當
代藝術館，有這麼一項特別的展覽。藝術家表示，台灣人對政治的關心，
已經達到瘋狂的程度，所以他透過各種嘲諷式的裝置藝術，突顯台灣政治
的無奈與荒謬。政府說，要戒急用忍，不過這張新台幣，卻又自己長了雙
翅膀，偷偷地，飛到中國大陸，在台灣，政治對人民不但有鋪天蓋地的影
響，而且台灣人對政治的瘋狂，幾乎已經到了病態的地步，藝術家梅丁衍
透過有點詼諧，卻又負有深層意含的裝置藝術，來台灣政治的無奈與荒謬
。除了象徵慰安婦在日本武士刀下的苦難，對於近來吵得火熱的全民公投
，何妨換種更有趣的方式。至於在國際社會上，沒有國家要理我們，所以
台灣只好花錢買些邦交國來抱抱的裝置藝術更是突顯政治現實的荒謬與無
奈，梅丁衍說，台灣人每天一睜開眼睛，就是在談政治，可是台灣的政治
卻又這麼無聊，所以他才會搞出這些奇怪東西，希望讓台灣政治多增加一
些藝術的味道。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。您聽過什麼叫做政治裝
置藝術嗎？目前在台北當代藝術館，有這麼一項特別的展覽。藝術家表示
，台灣人對政治的關心，已經達到瘋狂的程度，所以他透過各種嘲諷式的
裝置藝術，突顯台灣政治的無奈與荒謬。政府說，要戒急用忍，不過這張
新台幣，卻又自己長了雙翅膀，偷偷地，飛到中國大陸，在台灣，政治對
人民不但有鋪天蓋地的影響，而且台灣人對政治的瘋狂，幾乎已經到了病
態的地步，藝術家梅丁衍透過有點詼諧，卻又負有深層意含的裝置藝術，
來台灣政治的無奈與荒謬。除了象徵慰安婦在日本武士刀下的苦難，對於
近來吵得火熱的全民公投，何妨換種更有趣的方式。至於在國際社會上，
沒有國家要理我們，所以台灣只好花錢買些邦交國來抱抱的裝置藝術更是
突顯政治現實的荒謬與無奈，梅丁衍說，台灣人每天一睜開眼睛，就是在
談政治，可是台灣的政治卻又這麼無聊，所以他才會搞出這些奇怪東西，
希望讓台灣政治多增加一些藝術的味道。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導
。您聽過什麼叫做政治裝置藝術嗎？目前在台北當代藝術館，有這麼一項
特別的展覽。藝術家表示，台灣人對政治的關心，已經達到瘋狂的程度，
所以他透過各種嘲諷式的裝置藝術，突顯台灣政治的無奈與荒謬。政府說
，要戒急用忍，不過這張新台幣，卻又自己長了雙翅膀，偷偷地，飛到中
國大陸，在台灣，政治對人民不但有鋪天蓋地的影響，而且台灣人對政治
的瘋狂，幾乎已經到了病態的地步，藝術家梅丁衍透過有點詼諧，卻又負
有深層意含的裝置藝術，來台灣政治的無奈與荒謬。除了象徵慰安婦在日
本武士刀下的苦難，對於近來吵得火熱的全民公投，何妨換種更有趣的方
式。至於在國際社會上，沒有國家要理我們，所以台灣只好花錢買些邦交
國來抱抱的裝置藝術更是突顯政治現實的荒謬與無奈，梅丁衍說，台灣人
每天一睜開眼睛，就是在談政治，可是台灣的政治卻又這麼無聊，所以他
才會搞出這些奇怪東西，希望讓台灣政治多增加一些藝術的味道。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。您聽過什麼叫做政治裝置藝術嗎？目前在台北
當代藝術館，有這麼一項特別的展覽。藝術家表示，台灣人對政治的關心
，已經達到瘋狂的程度，所以他透過各種嘲諷式的裝置藝術，突顯台灣政
治的無奈與荒謬。政府說，要戒急用忍，不過這張新台幣，卻又自己長了
雙翅膀，偷偷地，飛到中國大陸，在台灣，政治對人民不但有鋪天蓋地的
影響，而且台灣人對政治的瘋狂，幾乎已經到了病態的地步，藝術家梅丁
衍透過有點詼諧，卻又負有深層意含的裝置藝術，來台灣政治的無奈與荒
謬。除了象徵慰安婦在日本武士刀下的苦難，對於近來吵得火熱的全民公
投，何妨換種更有趣的方式。至於在國際社會上，沒有國家要理我們，所
以台灣只好花錢買些邦交國來抱抱的裝置藝術更是突顯政治現實的荒謬與
無奈，梅丁衍說，台灣人每天一睜開眼睛，就是在談政治，可是台灣的政
治卻又這麼無聊，所以他才會搞出這些奇怪東西，希望讓台灣政治多增加
一些藝術的味道。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。您聽過什麼叫做政治
裝置藝術嗎？目前在台北當代藝術館，有這麼一項特別的展覽。藝術家表
示，台灣人對政治的關心，已經達到瘋狂的程度，所以他透過各種嘲諷式
的裝置藝術，突顯台灣政治的無奈與荒謬。政府說，要戒急用忍，不過這
張新台幣，卻又自己長了雙翅膀，偷偷地，飛到中國大陸，在台灣，政治
對人民不但有鋪天蓋地的影響，而且台灣人對政治的瘋狂，幾乎已經到了
病態的地步，藝術家梅丁衍透過有點詼諧，卻又負有深層意含的裝置藝術
，來台灣政治的無奈與荒謬。除了象徵慰安婦在日本武士刀下的苦難，對
於近來吵得火熱的全民公投，何妨換種更有趣的方式。至於在國際社會上
，沒有國家要理我們，所以台灣只好花錢買些邦交國來抱抱的裝置藝術更
是突顯政治現實的荒謬與無奈，梅丁衍說，台灣人每天一睜開眼睛，就是
在談政治，可是台灣的政治卻又這麼無聊，所以他才會搞出這些奇怪東西
，希望讓台灣政治多增加一些藝術的味道。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報
導。
