上個星期為了解決北韓核武問題，召開的六邊會談，沒有具體進展，雖
然早在各國意料之中，但是中國副外交部長王毅，日前在菲律賓訪問
時，嚴詞抨擊美國對北韓的強硬立場，是解決危機的障礙。
而美國除了強調和平解決的一貫立場，也決定儘早在日本部署彈道飛彈
防禦網，以防範北韓可能的攻擊。
我想，儘管還存在著各種的困難，可是只要我們六方共同努力，我們還
是能夠把和平進程繼續下去。
到南韓訪問的中國副外長王毅，三號談到剛結束的六邊會談，語氣相當
緩和，和先前在菲律賓抨擊美國的強硬態度截然不同。
而美國的白宮和國務院都不願對王毅的批評表示意見，只強調和平解決
的一貫立場。
北韓的狀況，可以透過外交手段和平解決當然，美國也不會只是等待外
交解決。
據日本京都新聞報導，美國國防部長倫斯斐，將在十月下旬訪問日本，
主要目的之一就是和日本加緊飛彈防禦方面的合作，以期早日將日本
納入飛彈防禦網。
事實上，日本防衛廳在下一個會計年度的預算中，已經編列了大約新台
幣406億元的經費，採購畫面上這種第三代愛國者飛彈。
以及可以由神盾艦上發射的標準三型飛彈。
而美國最快可能在明年就派遣具有飛彈防禦能力的神盾艦到日本，以保
護超過五萬名的駐日美軍，防範北韓可能的攻擊。
