再來關心眼睛的健康。三軍總醫院今天發表一種顯微眼科手術，可以治療
因為視網膜靜脈阻塞，造成的嚴重視力惡化。透過這項技術，這兩年有八
成患者，視力都獲得相當改善。這是正常健康的視網膜。而這是出血腫脹
，渾沌不清，靜脈阻塞的視網膜。最近，一位老太太的右眼突然看不見，
醫師診斷後發現，她罹患了視網膜靜脈阻塞，視力只能看見手指頭。以往
治療這種眼疾，只能給予藥物來減緩眼睛出血腫脹的症狀，對幾乎失明的
視力沒有任何幫助。不過，現在利用一種放射狀的視神經切開術，不僅能
減緩症狀，也能挽救視力。院方表示，這項技術已經在國內進行兩年，有
八成的病患視力逐漸獲得改善。對於年紀在50歲以上，有糖尿病，高血
壓，容易罹患視網膜靜脈阻塞的民眾，提供了新的治療選擇。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導再來關心眼睛的健康。三軍總醫院今天發表一種顯微
眼科手術，可以治療因為視網膜靜脈阻塞，造成的嚴重視力惡化。透過這
項技術，這兩年有八成患者，視力都獲得相當改善。這是正常健康的視網
膜。而這是出血腫脹，渾沌不清，靜脈阻塞的視網膜。最近，一位老太太
的右眼突然看不見，醫師診斷後發現，她罹患了視網膜靜脈阻塞，視力只
能看見手指頭。以往治療這種眼疾，只能給予藥物來減緩眼睛出血腫脹的
症狀，對幾乎失明的視力沒有任何幫助。不過，現在利用一種放射狀的視
神經切開術，不僅能減緩症狀，也能挽救視力。院方表示，這項技術已經
在國內進行兩年，有八成的病患視力逐漸獲得改善。對於年紀在50歲以
上，有糖尿病，高血壓，容易罹患視網膜靜脈阻塞的民眾，提供了新的治
療選擇。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導再來關心眼睛的健康。三軍總醫
院今天發表一種顯微眼科手術，可以治療因為視網膜靜脈阻塞，造成的嚴
重視力惡化。透過這項技術，這兩年有八成患者，視力都獲得相當改善。
這是正常健康的視網膜。而這是出血腫脹，渾沌不清，靜脈阻塞的視網膜
。最近，一位老太太的右眼突然看不見，醫師診斷後發現，她罹患了視網
膜靜脈阻塞，視力只能看見手指頭。以往治療這種眼疾，只能給予藥物來
減緩眼睛出血腫脹的症狀，對幾乎失明的視力沒有任何幫助。不過，現在
利用一種放射狀的視神經切開術，不僅能減緩症狀，也能挽救視力。院方
表示，這項技術已經在國內進行兩年，有八成的病患視力逐漸獲得改善。
對於年紀在50歲以上，有糖尿病，高血壓，容易罹患視網膜靜脈阻塞的
民眾，提供了新的治療選擇。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導再來關心眼
睛的健康。三軍總醫院今天發表一種顯微眼科手術，可以治療因為視網膜
靜脈阻塞，造成的嚴重視力惡化。透過這項技術，這兩年有八成患者，視
力都獲得相當改善。這是正常健康的視網膜。而這是出血腫脹，渾沌不清
，靜脈阻塞的視網膜。最近，一位老太太的右眼突然看不見，醫師診斷後
發現，她罹患了視網膜靜脈阻塞，視力只能看見手指頭。以往治療這種眼
疾，只能給予藥物來減緩眼睛出血腫脹的症狀，對幾乎失明的視力沒有任
何幫助。不過，現在利用一種放射狀的視神經切開術，不僅能減緩症狀，
也能挽救視力。院方表示，這項技術已經在國內進行兩年，有八成的病患
視力逐漸獲得改善。對於年紀在50歲以上，有糖尿病，高血壓，容易罹
患視網膜靜脈阻塞的民眾，提供了新的治療選擇。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導再來關心眼睛的健康。三軍總醫院今天發表一種顯微眼科手術，
可以治療因為視網膜靜脈阻塞，造成的嚴重視力惡化。透過這項技術，這
兩年有八成患者，視力都獲得相當改善。這是正常健康的視網膜。而這是
出血腫脹，渾沌不清，靜脈阻塞的視網膜。最近，一位老太太的右眼突然
看不見，醫師診斷後發現，她罹患了視網膜靜脈阻塞，視力只能看見手指
頭。以往治療這種眼疾，只能給予藥物來減緩眼睛出血腫脹的症狀，對幾
乎失明的視力沒有任何幫助。不過，現在利用一種放射狀的視神經切開術
，不僅能減緩症狀，也能挽救視力。院方表示，這項技術已經在國內進行
兩年，有八成的病患視力逐漸獲得改善。對於年紀在50歲以上，有糖尿
病，高血壓，容易罹患視網膜靜脈阻塞的民眾，提供了新的治療選擇。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導再來關心眼睛的健康。三軍總醫院今天發表
一種顯微眼科手術，可以治療因為視網膜靜脈阻塞，造成的嚴重視力惡化
。透過這項技術，這兩年有八成患者，視力都獲得相當改善。這是正常健
康的視網膜。而這是出血腫脹，渾沌不清，靜脈阻塞的視網膜。最近，一
位老太太的右眼突然看不見，醫師診斷後發現，她罹患了視網膜靜脈阻塞
，視力只能看見手指頭。以往治療這種眼疾，只能給予藥物來減緩眼睛出
血腫脹的症狀，對幾乎失明的視力沒有任何幫助。不過，現在利用一種放
射狀的視神經切開術，不僅能減緩症狀，也能挽救視力。院方表示，這項
技術已經在國內進行兩年，有八成的病患視力逐漸獲得改善。對於年紀在
50歲以上，有糖尿病，高血壓，容易罹患視網膜靜脈阻塞的民眾，提供
了新的治療選擇。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導再來關心眼睛的健康。
三軍總醫院今天發表一種顯微眼科手術，可以治療因為視網膜靜脈阻塞，
造成的嚴重視力惡化。透過這項技術，這兩年有八成患者，視力都獲得相
當改善。這是正常健康的視網膜。而這是出血腫脹，渾沌不清，靜脈阻塞
的視網膜。最近，一位老太太的右眼突然看不見，醫師診斷後發現，她罹
患了視網膜靜脈阻塞，視力只能看見手指頭。以往治療這種眼疾，只能給
予藥物來減緩眼睛出血腫脹的症狀，對幾乎失明的視力沒有任何幫助。不
過，現在利用一種放射狀的視神經切開術，不僅能減緩症狀，也能挽救視
力。院方表示，這項技術已經在國內進行兩年，有八成的病患視力逐漸獲
得改善。對於年紀在50歲以上，有糖尿病，高血壓，容易罹患視網膜靜
脈阻塞的民眾，提供了新的治療選擇。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導再
來關心眼睛的健康。三軍總醫院今天發表一種顯微眼科手術，可以治療因
為視網膜靜脈阻塞，造成的嚴重視力惡化。透過這項技術，這兩年有八成
患者，視力都獲得相當改善。這是正常健康的視網膜。而這是出血腫脹，
渾沌不清，靜脈阻塞的視網膜。最近，一位老太太的右眼突然看不見，醫
師診斷後發現，她罹患了視網膜靜脈阻塞，視力只能看見手指頭。以往治
療這種眼疾，只能給予藥物來減緩眼睛出血腫脹的症狀，對幾乎失明的視
力沒有任何幫助。不過，現在利用一種放射狀的視神經切開術，不僅能減
緩症狀，也能挽救視力。院方表示，這項技術已經在國內進行兩年，有八
成的病患視力逐漸獲得改善。對於年紀在50歲以上，有糖尿病，高血壓
，容易罹患視網膜靜脈阻塞的民眾，提供了新的治療選擇。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導再來關心眼睛的健康。三軍總醫院今天發表一種顯微眼
科手術，可以治療因為視網膜靜脈阻塞，造成的嚴重視力惡化。透過這項
技術，這兩年有八成患者，視力都獲得相當改善。這是正常健康的視網膜
。而這是出血腫脹，渾沌不清，靜脈阻塞的視網膜。最近，一位老太太的
右眼突然看不見，醫師診斷後發現，她罹患了視網膜靜脈阻塞，視力只能
看見手指頭。以往治療這種眼疾，只能給予藥物來減緩眼睛出血腫脹的症
狀，對幾乎失明的視力沒有任何幫助。不過，現在利用一種放射狀的視神
經切開術，不僅能減緩症狀，也能挽救視力。院方表示，這項技術已經在
國內進行兩年，有八成的病患視力逐漸獲得改善。對於年紀在50歲以上
，有糖尿病，高血壓，容易罹患視網膜靜脈阻塞的民眾，提供了新的治療
選擇。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導再來關心眼睛的健康。三軍總醫院
今天發表一種顯微眼科手術，可以治療因為視網膜靜脈阻塞，造成的嚴重
視力惡化。透過這項技術，這兩年有八成患者，視力都獲得相當改善。這
是正常健康的視網膜。而這是出血腫脹，渾沌不清，靜脈阻塞的視網膜。
最近，一位老太太的右眼突然看不見，醫師診斷後發現，她罹患了視網膜
靜脈阻塞，視力只能看見手指頭。以往治療這種眼疾，只能給予藥物來減
緩眼睛出血腫脹的症狀，對幾乎失明的視力沒有任何幫助。不過，現在利
用一種放射狀的視神經切開術，不僅能減緩症狀，也能挽救視力。院方表
示，這項技術已經在國內進行兩年，有八成的病患視力逐漸獲得改善。對
於年紀在50歲以上，有糖尿病，高血壓，容易罹患視網膜靜脈阻塞的民
眾，提供了新的治療選擇。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導再來關心眼睛
的健康。三軍總醫院今天發表一種顯微眼科手術，可以治療因為視網膜靜
脈阻塞，造成的嚴重視力惡化。透過這項技術，這兩年有八成患者，視力
都獲得相當改善。這是正常健康的視網膜。而這是出血腫脹，渾沌不清，
靜脈阻塞的視網膜。最近，一位老太太的右眼突然看不見，醫師診斷後發
現，她罹患了視網膜靜脈阻塞，視力只能看見手指頭。以往治療這種眼疾
，只能給予藥物來減緩眼睛出血腫脹的症狀，對幾乎失明的視力沒有任何
幫助。不過，現在利用一種放射狀的視神經切開術，不僅能減緩症狀，也
能挽救視力。院方表示，這項技術已經在國內進行兩年，有八成的病患視
力逐漸獲得改善。對於年紀在50歲以上，有糖尿病，高血壓，容易罹患
視網膜靜脈阻塞的民眾，提供了新的治療選擇。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導
