台灣加入WTO之後，農委會一直希望國內農產品能夠打開海外市場，今
天他們特別邀請了上海、香港、新加坡三個亞洲國際性都市的通路廠商，
來台灣實地了解台灣的優質農產品。不過國外的通路商認為，台灣農產品
的優勢其實有限。台灣著名的黑鑽石蓮霧，又大又甜的楊桃，新品種的鳳
梨釋迦，台灣特有的鳥魚子、宜蘭的博士鴨，眾多的台灣名產期望能走出
台灣，站上世界舞台上，將wto對農業帶來的危機變成轉機，不過這條
外銷的道路還需開墾。不過面對全球性的競爭，台灣水果真的能以品質取
勝嗎。大陸廣大的市場，一直是台灣業者積極部署的戰場，看在業者的眼
裡，也有危機。業者認為，農產品要外銷，品管必須好好加強，因為外銷
的農產品一定不可能便宜，如何掌控高品質和穩定的供貨，找出具競爭優
勢的特有農產品，才能突出重圍創造商機。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。台灣加入WTO之後，農委會一直希望國內農產品能夠打開海外市場
，今天他們特別邀請了上海、香港、新加坡三個亞洲國際性都市的通路廠
商，來台灣實地了解台灣的優質農產品。不過國外的通路商認為，台灣農
產品的優勢其實有限。台灣著名的黑鑽石蓮霧，又大又甜的楊桃，新品種
的鳳梨釋迦，台灣特有的鳥魚子、宜蘭的博士鴨，眾多的台灣名產期望能
走出台灣，站上世界舞台上，將wto對農業帶來的危機變成轉機，不過
這條外銷的道路還需開墾。不過面對全球性的競爭，台灣水果真的能以品
質取勝嗎。大陸廣大的市場，一直是台灣業者積極部署的戰場，看在業者
的眼裡，也有危機。業者認為，農產品要外銷，品管必須好好加強，因為
外銷的農產品一定不可能便宜，如何掌控高品質和穩定的供貨，找出具競
爭優勢的特有農產品，才能突出重圍創造商機。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。台灣加入WTO之後，農委會一直希望國內農產品能夠打開海外
市場，今天他們特別邀請了上海、香港、新加坡三個亞洲國際性都市的通
路廠商，來台灣實地了解台灣的優質農產品。不過國外的通路商認為，台
灣農產品的優勢其實有限。台灣著名的黑鑽石蓮霧，又大又甜的楊桃，新
品種的鳳梨釋迦，台灣特有的鳥魚子、宜蘭的博士鴨，眾多的台灣名產期
望能走出台灣，站上世界舞台上，將wto對農業帶來的危機變成轉機，
不過這條外銷的道路還需開墾。不過面對全球性的競爭，台灣水果真的能
以品質取勝嗎。大陸廣大的市場，一直是台灣業者積極部署的戰場，看在
業者的眼裡，也有危機。業者認為，農產品要外銷，品管必須好好加強，
因為外銷的農產品一定不可能便宜，如何掌控高品質和穩定的供貨，找出
具競爭優勢的特有農產品，才能突出重圍創造商機。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。台灣加入WTO之後，農委會一直希望國內農產品能夠打開
海外市場，今天他們特別邀請了上海、香港、新加坡三個亞洲國際性都市
的通路廠商，來台灣實地了解台灣的優質農產品。不過國外的通路商認為
，台灣農產品的優勢其實有限。台灣著名的黑鑽石蓮霧，又大又甜的楊桃
，新品種的鳳梨釋迦，台灣特有的鳥魚子、宜蘭的博士鴨，眾多的台灣名
產期望能走出台灣，站上世界舞台上，將wto對農業帶來的危機變成轉
機，不過這條外銷的道路還需開墾。不過面對全球性的競爭，台灣水果真
的能以品質取勝嗎。大陸廣大的市場，一直是台灣業者積極部署的戰場，
看在業者的眼裡，也有危機。業者認為，農產品要外銷，品管必須好好加
強，因為外銷的農產品一定不可能便宜，如何掌控高品質和穩定的供貨，
找出具競爭優勢的特有農產品，才能突出重圍創造商機。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。台灣加入WTO之後，農委會一直希望國內農產品能夠
打開海外市場，今天他們特別邀請了上海、香港、新加坡三個亞洲國際性
都市的通路廠商，來台灣實地了解台灣的優質農產品。不過國外的通路商
認為，台灣農產品的優勢其實有限。台灣著名的黑鑽石蓮霧，又大又甜的
楊桃，新品種的鳳梨釋迦，台灣特有的鳥魚子、宜蘭的博士鴨，眾多的台
灣名產期望能走出台灣，站上世界舞台上，將wto對農業帶來的危機變
成轉機，不過這條外銷的道路還需開墾。不過面對全球性的競爭，台灣水
果真的能以品質取勝嗎。大陸廣大的市場，一直是台灣業者積極部署的戰
場，看在業者的眼裡，也有危機。業者認為，農產品要外銷，品管必須好
好加強，因為外銷的農產品一定不可能便宜，如何掌控高品質和穩定的供
貨，找出具競爭優勢的特有農產品，才能突出重圍創造商機。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。台灣加入WTO之後，農委會一直希望國內農產品
能夠打開海外市場，今天他們特別邀請了上海、香港、新加坡三個亞洲國
際性都市的通路廠商，來台灣實地了解台灣的優質農產品。不過國外的通
路商認為，台灣農產品的優勢其實有限。台灣著名的黑鑽石蓮霧，又大又
甜的楊桃，新品種的鳳梨釋迦，台灣特有的鳥魚子、宜蘭的博士鴨，眾多
的台灣名產期望能走出台灣，站上世界舞台上，將wto對農業帶來的危
機變成轉機，不過這條外銷的道路還需開墾。不過面對全球性的競爭，台
灣水果真的能以品質取勝嗎。大陸廣大的市場，一直是台灣業者積極部署
的戰場，看在業者的眼裡，也有危機。業者認為，農產品要外銷，品管必
須好好加強，因為外銷的農產品一定不可能便宜，如何掌控高品質和穩定
的供貨，找出具競爭優勢的特有農產品，才能突出重圍創造商機。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣加入WTO之後，農委會一直希望國內農
產品能夠打開海外市場，今天他們特別邀請了上海、香港、新加坡三個亞
洲國際性都市的通路廠商，來台灣實地了解台灣的優質農產品。不過國外
的通路商認為，台灣農產品的優勢其實有限。台灣著名的黑鑽石蓮霧，又
大又甜的楊桃，新品種的鳳梨釋迦，台灣特有的鳥魚子、宜蘭的博士鴨，
眾多的台灣名產期望能走出台灣，站上世界舞台上，將wto對農業帶來
的危機變成轉機，不過這條外銷的道路還需開墾。不過面對全球性的競爭
，台灣水果真的能以品質取勝嗎。大陸廣大的市場，一直是台灣業者積極
部署的戰場，看在業者的眼裡，也有危機。業者認為，農產品要外銷，品
管必須好好加強，因為外銷的農產品一定不可能便宜，如何掌控高品質和
穩定的供貨，找出具競爭優勢的特有農產品，才能突出重圍創造商機。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
