國內第一場商用不動產競標會在今天開拍，由於商用不動產可以反映投資
意願，所以這場拍賣會被視為景氣觀察指標。雖然買氣比業者預估強烈，
不過由於成交價格還沒有明顯提昇，所以業者認為目前的市場是有買氣沒
景氣。國內第一場商用不動產競標會在今天開拍，這場拍賣會也被房地產
業者視為景氣觀察指標。雖然競標會反映熱絡，不過對於景氣是不是真的
好轉，業者的評估依然保守。業者指出，真正的景氣應該會有追價放量的
情況，目前成交量雖然增加，不過成交價格並沒有明顯提昇，所以現在談
景氣可能還太早。公視新聞李婕綾王興中採訪報導國內第一場商用不動產
競標會在今天開拍，由於商用不動產可以反映投資意願，所以這場拍賣會
被視為景氣觀察指標。雖然買氣比業者預估強烈，不過由於成交價格還沒
有明顯提昇，所以業者認為目前的市場是有買氣沒景氣。國內第一場商用
不動產競標會在今天開拍，這場拍賣會也被房地產業者視為景氣觀察指標
。雖然競標會反映熱絡，不過對於景氣是不是真的好轉，業者的評估依然
保守。業者指出，真正的景氣應該會有追價放量的情況，目前成交量雖然
增加，不過成交價格並沒有明顯提昇，所以現在談景氣可能還太早。公視
新聞李婕綾王興中採訪報導國內第一場商用不動產競標會在今天開拍，由
於商用不動產可以反映投資意願，所以這場拍賣會被視為景氣觀察指標。
雖然買氣比業者預估強烈，不過由於成交價格還沒有明顯提昇，所以業者
認為目前的市場是有買氣沒景氣。國內第一場商用不動產競標會在今天開
拍，這場拍賣會也被房地產業者視為景氣觀察指標。雖然競標會反映熱絡
，不過對於景氣是不是真的好轉，業者的評估依然保守。業者指出，真正
的景氣應該會有追價放量的情況，目前成交量雖然增加，不過成交價格並
沒有明顯提昇，所以現在談景氣可能還太早。公視新聞李婕綾王興中採訪
報導國內第一場商用不動產競標會在今天開拍，由於商用不動產可以反映
投資意願，所以這場拍賣會被視為景氣觀察指標。雖然買氣比業者預估強
烈，不過由於成交價格還沒有明顯提昇，所以業者認為目前的市場是有買
氣沒景氣。國內第一場商用不動產競標會在今天開拍，這場拍賣會也被房
地產業者視為景氣觀察指標。雖然競標會反映熱絡，不過對於景氣是不是
真的好轉，業者的評估依然保守。業者指出，真正的景氣應該會有追價放
量的情況，目前成交量雖然增加，不過成交價格並沒有明顯提昇，所以現
在談景氣可能還太早。公視新聞李婕綾王興中採訪報導國內第一場商用不
動產競標會在今天開拍，由於商用不動產可以反映投資意願，所以這場拍
賣會被視為景氣觀察指標。雖然買氣比業者預估強烈，不過由於成交價格
還沒有明顯提昇，所以業者認為目前的市場是有買氣沒景氣。國內第一場
商用不動產競標會在今天開拍，這場拍賣會也被房地產業者視為景氣觀察
指標。雖然競標會反映熱絡，不過對於景氣是不是真的好轉，業者的評估
依然保守。業者指出，真正的景氣應該會有追價放量的情況，目前成交量
雖然增加，不過成交價格並沒有明顯提昇，所以現在談景氣可能還太早。
公視新聞李婕綾王興中採訪報導國內第一場商用不動產競標會在今天開拍
，由於商用不動產可以反映投資意願，所以這場拍賣會被視為景氣觀察指
標。雖然買氣比業者預估強烈，不過由於成交價格還沒有明顯提昇，所以
業者認為目前的市場是有買氣沒景氣。國內第一場商用不動產競標會在今
天開拍，這場拍賣會也被房地產業者視為景氣觀察指標。雖然競標會反映
熱絡，不過對於景氣是不是真的好轉，業者的評估依然保守。業者指出，
真正的景氣應該會有追價放量的情況，目前成交量雖然增加，不過成交價
格並沒有明顯提昇，所以現在談景氣可能還太早。公視新聞李婕綾王興中
採訪報導
