象徵台灣工藝創作最高榮耀的國家工藝獎今天公佈得獎名單，其中無論是
編織，雕塑陶瓷還是金工作品，都象徵著台灣工業技術從簡單的實際應用
，走向精緻藝術的發展過程，而這次所有的參賽作品，將分別在台北與南
投的工藝研究所展出。從舊石器時代開始，人類就曉得利用器具來改善生
活，然而如今台灣的工藝技術，早已邁向更精緻的藝術層次為了同時提昇
台灣工藝的實用性與藝術性，每年舉辦的國家工藝獎，可說是台灣工藝界
的最高榮耀，而今年的首獎作品，是以台灣楠木為媒材，表達出玄奘取經
時，不畏強風阻礙，堅忍向前的無比毅力。除了雕塑，以竹藤編織出可收
納的花器，不但美觀精緻，更深具實用價值，從這次參賽作品來看，台灣
的工藝技術不但相當成熟，而且在內涵創意上，更是達到相當精緻的藝術
層次，不過因為這些工藝品數量少，成本貴，又必須花費大量時間及創作
心血，因此文建會主委陳郁秀表示，接下來該思考，如何才能將這些藝術
品轉換成更實用更普及的日常商品，如此才能讓台灣的工藝，真正成為有
價值的文化產業。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。象徵台灣工藝創作最
高榮耀的國家工藝獎今天公佈得獎名單，其中無論是編織，雕塑陶瓷還是
金工作品，都象徵著台灣工業技術從簡單的實際應用，走向精緻藝術的發
展過程，而這次所有的參賽作品，將分別在台北與南投的工藝研究所展出
。從舊石器時代開始，人類就曉得利用器具來改善生活，然而如今台灣的
工藝技術，早已邁向更精緻的藝術層次為了同時提昇台灣工藝的實用性與
藝術性，每年舉辦的國家工藝獎，可說是台灣工藝界的最高榮耀，而今年
的首獎作品，是以台灣楠木為媒材，表達出玄奘取經時，不畏強風阻礙，
堅忍向前的無比毅力。除了雕塑，以竹藤編織出可收納的花器，不但美觀
精緻，更深具實用價值，從這次參賽作品來看，台灣的工藝技術不但相當
成熟，而且在內涵創意上，更是達到相當精緻的藝術層次，不過因為這些
工藝品數量少，成本貴，又必須花費大量時間及創作心血，因此文建會主
委陳郁秀表示，接下來該思考，如何才能將這些藝術品轉換成更實用更普
及的日常商品，如此才能讓台灣的工藝，真正成為有價值的文化產業。公
視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。象徵台灣工藝創作最高榮耀的國家工藝獎
今天公佈得獎名單，其中無論是編織，雕塑陶瓷還是金工作品，都象徵著
台灣工業技術從簡單的實際應用，走向精緻藝術的發展過程，而這次所有
的參賽作品，將分別在台北與南投的工藝研究所展出。從舊石器時代開始
，人類就曉得利用器具來改善生活，然而如今台灣的工藝技術，早已邁向
更精緻的藝術層次為了同時提昇台灣工藝的實用性與藝術性，每年舉辦的
國家工藝獎，可說是台灣工藝界的最高榮耀，而今年的首獎作品，是以台
灣楠木為媒材，表達出玄奘取經時，不畏強風阻礙，堅忍向前的無比毅力
。除了雕塑，以竹藤編織出可收納的花器，不但美觀精緻，更深具實用價
值，從這次參賽作品來看，台灣的工藝技術不但相當成熟，而且在內涵創
意上，更是達到相當精緻的藝術層次，不過因為這些工藝品數量少，成本
貴，又必須花費大量時間及創作心血，因此文建會主委陳郁秀表示，接下
來該思考，如何才能將這些藝術品轉換成更實用更普及的日常商品，如此
才能讓台灣的工藝，真正成為有價值的文化產業。公視新聞陳信聰張秉豐
採訪報導。象徵台灣工藝創作最高榮耀的國家工藝獎今天公佈得獎名單，
其中無論是編織，雕塑陶瓷還是金工作品，都象徵著台灣工業技術從簡單
的實際應用，走向精緻藝術的發展過程，而這次所有的參賽作品，將分別
在台北與南投的工藝研究所展出。從舊石器時代開始，人類就曉得利用器
具來改善生活，然而如今台灣的工藝技術，早已邁向更精緻的藝術層次為
了同時提昇台灣工藝的實用性與藝術性，每年舉辦的國家工藝獎，可說是
台灣工藝界的最高榮耀，而今年的首獎作品，是以台灣楠木為媒材，表達
出玄奘取經時，不畏強風阻礙，堅忍向前的無比毅力。除了雕塑，以竹藤
編織出可收納的花器，不但美觀精緻，更深具實用價值，從這次參賽作品
來看，台灣的工藝技術不但相當成熟，而且在內涵創意上，更是達到相當
精緻的藝術層次，不過因為這些工藝品數量少，成本貴，又必須花費大量
時間及創作心血，因此文建會主委陳郁秀表示，接下來該思考，如何才能
將這些藝術品轉換成更實用更普及的日常商品，如此才能讓台灣的工藝，
真正成為有價值的文化產業。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
