現在的青少年越來越早熟，成長過程中遇到的問題也比過去複雜，不過，
有了問題不知向誰求助，是青少年心裡的一大問號，為了協助他們，台北
市政府推出大富翁改編的新遊戲，讓青少年朋友在遊戲當中，了解自己的
福利權益，以及求助管道。骰子一丟得走五步，走到這被要求作出自認為
最可愛的鬼臉。由台北市社會局和善牧基金會設計改編的新遊戲，叫做少
年福利城一日遊，內容可不只有做作鬼臉，和同學們同樂的台北市長馬英
久這回走了七步，得抽出一張小馬報報。簡單的遊戲，就是為了讓青少年
了解不管自己遇到學業、兩性關係、甚至家暴問題時，都有人能夠幫助他
們，只不過對年齡在12到18歲的青少年來說，改編版的大富翁似乎缺
乏吸引力。即使遊戲有些幼稚，但玩過的同學都很驚訝，原來社會上有這
麼多機構關心青少年權益和福利，下一次遇到問題他們就知道，該到哪，
找人幫忙。張玉菁陳柏諭現在的青少年越來越早熟，成長過程中遇到的問
題也比過去複雜，不過，有了問題不知向誰求助，是青少年心裡的一大問
號，為了協助他們，台北市政府推出大富翁改編的新遊戲，讓青少年朋友
在遊戲當中，了解自己的福利權益，以及求助管道。骰子一丟得走五步，
走到這被要求作出自認為最可愛的鬼臉。由台北市社會局和善牧基金會設
計改編的新遊戲，叫做少年福利城一日遊，內容可不只有做作鬼臉，和同
學們同樂的台北市長馬英久這回走了七步，得抽出一張小馬報報。簡單的
遊戲，就是為了讓青少年了解不管自己遇到學業、兩性關係、甚至家暴問
題時，都有人能夠幫助他們，只不過對年齡在12到18歲的青少年來說
，改編版的大富翁似乎缺乏吸引力。即使遊戲有些幼稚，但玩過的同學都
很驚訝，原來社會上有這麼多機構關心青少年權益和福利，下一次遇到問
題他們就知道，該到哪，找人幫忙。張玉菁陳柏諭現在的青少年越來越早
熟，成長過程中遇到的問題也比過去複雜，不過，有了問題不知向誰求助
，是青少年心裡的一大問號，為了協助他們，台北市政府推出大富翁改編
的新遊戲，讓青少年朋友在遊戲當中，了解自己的福利權益，以及求助管
道。骰子一丟得走五步，走到這被要求作出自認為最可愛的鬼臉。由台北
市社會局和善牧基金會設計改編的新遊戲，叫做少年福利城一日遊，內容
可不只有做作鬼臉，和同學們同樂的台北市長馬英久這回走了七步，得抽
出一張小馬報報。簡單的遊戲，就是為了讓青少年了解不管自己遇到學業
、兩性關係、甚至家暴問題時，都有人能夠幫助他們，只不過對年齡在1
2到18歲的青少年來說，改編版的大富翁似乎缺乏吸引力。即使遊戲有
些幼稚，但玩過的同學都很驚訝，原來社會上有這麼多機構關心青少年權
益和福利，下一次遇到問題他們就知道，該到哪，找人幫忙。張玉菁陳柏
諭現在的青少年越來越早熟，成長過程中遇到的問題也比過去複雜，不過
，有了問題不知向誰求助，是青少年心裡的一大問號，為了協助他們，台
北市政府推出大富翁改編的新遊戲，讓青少年朋友在遊戲當中，了解自己
的福利權益，以及求助管道。骰子一丟得走五步，走到這被要求作出自認
為最可愛的鬼臉。由台北市社會局和善牧基金會設計改編的新遊戲，叫做
少年福利城一日遊，內容可不只有做作鬼臉，和同學們同樂的台北市長馬
英久這回走了七步，得抽出一張小馬報報。簡單的遊戲，就是為了讓青少
年了解不管自己遇到學業、兩性關係、甚至家暴問題時，都有人能夠幫助
他們，只不過對年齡在12到18歲的青少年來說，改編版的大富翁似乎
缺乏吸引力。即使遊戲有些幼稚，但玩過的同學都很驚訝，原來社會上有
這麼多機構關心青少年權益和福利，下一次遇到問題他們就知道，該到哪
，找人幫忙。張玉菁陳柏諭現在的青少年越來越早熟，成長過程中遇到的
問題也比過去複雜，不過，有了問題不知向誰求助，是青少年心裡的一大
問號，為了協助他們，台北市政府推出大富翁改編的新遊戲，讓青少年朋
友在遊戲當中，了解自己的福利權益，以及求助管道。骰子一丟得走五步
，走到這被要求作出自認為最可愛的鬼臉。由台北市社會局和善牧基金會
設計改編的新遊戲，叫做少年福利城一日遊，內容可不只有做作鬼臉，和
同學們同樂的台北市長馬英久這回走了七步，得抽出一張小馬報報。簡單
的遊戲，就是為了讓青少年了解不管自己遇到學業、兩性關係、甚至家暴
問題時，都有人能夠幫助他們，只不過對年齡在12到18歲的青少年來
說，改編版的大富翁似乎缺乏吸引力。即使遊戲有些幼稚，但玩過的同學
都很驚訝，原來社會上有這麼多機構關心青少年權益和福利，下一次遇到
問題他們就知道，該到哪，找人幫忙。張玉菁陳柏諭現在的青少年越來越
早熟，成長過程中遇到的問題也比過去複雜，不過，有了問題不知向誰求
助，是青少年心裡的一大問號，為了協助他們，台北市政府推出大富翁改
編的新遊戲，讓青少年朋友在遊戲當中，了解自己的福利權益，以及求助
管道。骰子一丟得走五步，走到這被要求作出自認為最可愛的鬼臉。由台
北市社會局和善牧基金會設計改編的新遊戲，叫做少年福利城一日遊，內
容可不只有做作鬼臉，和同學們同樂的台北市長馬英久這回走了七步，得
抽出一張小馬報報。簡單的遊戲，就是為了讓青少年了解不管自己遇到學
業、兩性關係、甚至家暴問題時，都有人能夠幫助他們，只不過對年齡在
12到18歲的青少年來說，改編版的大富翁似乎缺乏吸引力。即使遊戲
有些幼稚，但玩過的同學都很驚訝，原來社會上有這麼多機構關心青少年
權益和福利，下一次遇到問題他們就知道，該到哪，找人幫忙。張玉菁陳
柏諭
