來自國內八所大學的學生團隊，今天展出他們的研發成果，把無線通訊科
技，應用在日常生活當中。我們來看看一隻會拿報紙的機器狗，長什麼樣
子？熟悉家中環境的藍芽機器狗，只要在PDA或電腦輸入目標物的座標
，它就會乖乖閃避途中的障礙物，到達目的地。結合語音辨識，讓它聽得
懂人話，是同學們的下一個目標。科技也讓家人們不用再搶電視看了，透
過一台多媒體主機，只要有台LCD，大家就能經由無線傳輸，隨時隨地
收看各自想看的節目，不過如何穩定收訊品質，就是關鍵技術。行動賞鳥
，更是已經實地應用在好幾所學校的生態教育上。同學們的成果也許還不
夠成熟，卻創意十足，深具潛力，吸引多家大廠到現場求才，M化的時代
潮流下，每一張年輕面孔，都可能無線通訊產業的明日之星。張玉菁陳柏
諭來自國內八所大學的學生團隊，今天展出他們的研發成果，把無線通訊
科技，應用在日常生活當中。我們來看看一隻會拿報紙的機器狗，長什麼
樣子？熟悉家中環境的藍芽機器狗，只要在PDA或電腦輸入目標物的座
標，它就會乖乖閃避途中的障礙物，到達目的地。結合語音辨識，讓它聽
得懂人話，是同學們的下一個目標。科技也讓家人們不用再搶電視看了，
透過一台多媒體主機，只要有台LCD，大家就能經由無線傳輸，隨時隨
地收看各自想看的節目，不過如何穩定收訊品質，就是關鍵技術。行動賞
鳥，更是已經實地應用在好幾所學校的生態教育上。同學們的成果也許還
不夠成熟，卻創意十足，深具潛力，吸引多家大廠到現場求才，M化的時
代潮流下，每一張年輕面孔，都可能無線通訊產業的明日之星。張玉菁陳
柏諭來自國內八所大學的學生團隊，今天展出他們的研發成果，把無線通
訊科技，應用在日常生活當中。我們來看看一隻會拿報紙的機器狗，長什
麼樣子？熟悉家中環境的藍芽機器狗，只要在PDA或電腦輸入目標物的
座標，它就會乖乖閃避途中的障礙物，到達目的地。結合語音辨識，讓它
聽得懂人話，是同學們的下一個目標。科技也讓家人們不用再搶電視看了
，透過一台多媒體主機，只要有台LCD，大家就能經由無線傳輸，隨時
隨地收看各自想看的節目，不過如何穩定收訊品質，就是關鍵技術。行動
賞鳥，更是已經實地應用在好幾所學校的生態教育上。同學們的成果也許
還不夠成熟，卻創意十足，深具潛力，吸引多家大廠到現場求才，M化的
時代潮流下，每一張年輕面孔，都可能無線通訊產業的明日之星。張玉菁
陳柏諭來自國內八所大學的學生團隊，今天展出他們的研發成果，把無線
通訊科技，應用在日常生活當中。我們來看看一隻會拿報紙的機器狗，長
什麼樣子？熟悉家中環境的藍芽機器狗，只要在PDA或電腦輸入目標物
的座標，它就會乖乖閃避途中的障礙物，到達目的地。結合語音辨識，讓
它聽得懂人話，是同學們的下一個目標。科技也讓家人們不用再搶電視看
了，透過一台多媒體主機，只要有台LCD，大家就能經由無線傳輸，隨
時隨地收看各自想看的節目，不過如何穩定收訊品質，就是關鍵技術。行
動賞鳥，更是已經實地應用在好幾所學校的生態教育上。同學們的成果也
許還不夠成熟，卻創意十足，深具潛力，吸引多家大廠到現場求才，M化
的時代潮流下，每一張年輕面孔，都可能無線通訊產業的明日之星。張玉
菁陳柏諭來自國內八所大學的學生團隊，今天展出他們的研發成果，把無
線通訊科技，應用在日常生活當中。我們來看看一隻會拿報紙的機器狗，
長什麼樣子？熟悉家中環境的藍芽機器狗，只要在PDA或電腦輸入目標
物的座標，它就會乖乖閃避途中的障礙物，到達目的地。結合語音辨識，
讓它聽得懂人話，是同學們的下一個目標。科技也讓家人們不用再搶電視
看了，透過一台多媒體主機，只要有台LCD，大家就能經由無線傳輸，
隨時隨地收看各自想看的節目，不過如何穩定收訊品質，就是關鍵技術。
行動賞鳥，更是已經實地應用在好幾所學校的生態教育上。同學們的成果
也許還不夠成熟，卻創意十足，深具潛力，吸引多家大廠到現場求才，M
化的時代潮流下，每一張年輕面孔，都可能無線通訊產業的明日之星。張
玉菁陳柏諭來自國內八所大學的學生團隊，今天展出他們的研發成果，把
無線通訊科技，應用在日常生活當中。我們來看看一隻會拿報紙的機器狗
，長什麼樣子？熟悉家中環境的藍芽機器狗，只要在PDA或電腦輸入目
標物的座標，它就會乖乖閃避途中的障礙物，到達目的地。結合語音辨識
，讓它聽得懂人話，是同學們的下一個目標。科技也讓家人們不用再搶電
視看了，透過一台多媒體主機，只要有台LCD，大家就能經由無線傳輸
，隨時隨地收看各自想看的節目，不過如何穩定收訊品質，就是關鍵技術
。行動賞鳥，更是已經實地應用在好幾所學校的生態教育上。同學們的成
果也許還不夠成熟，卻創意十足，深具潛力，吸引多家大廠到現場求才，
M化的時代潮流下，每一張年輕面孔，都可能無線通訊產業的明日之星。
張玉菁陳柏諭來自國內八所大學的學生團隊，今天展出他們的研發成果，
把無線通訊科技，應用在日常生活當中。我們來看看一隻會拿報紙的機器
狗，長什麼樣子？熟悉家中環境的藍芽機器狗，只要在PDA或電腦輸入
目標物的座標，它就會乖乖閃避途中的障礙物，到達目的地。結合語音辨
識，讓它聽得懂人話，是同學們的下一個目標。科技也讓家人們不用再搶
電視看了，透過一台多媒體主機，只要有台LCD，大家就能經由無線傳
輸，隨時隨地收看各自想看的節目，不過如何穩定收訊品質，就是關鍵技
術。行動賞鳥，更是已經實地應用在好幾所學校的生態教育上。同學們的
成果也許還不夠成熟，卻創意十足，深具潛力，吸引多家大廠到現場求才
，M化的時代潮流下，每一張年輕面孔，都可能無線通訊產業的明日之星
。張玉菁陳柏諭
