針對今年春天的SARS流行期間，台北市和平醫院和衛生局，是否有行
政疏失，導致疫情蔓延。監察院專案調查小組，經過幾個月的約詢調查後
，認為前台北市衛生局長邱淑媞、前和平醫院院長吳康文等人，涉及行政
疏失的情況明顯，將提案彈劾，不過台北市政府表示，將力挺邱淑媞。為
了追究和平醫院封院事件的責任，監察院專案小組數月來密集約談市府相
關官員不下三十多人，終於有了初步共識，監委認為，台北市前衛生局長
邱淑媞決策反覆，當時封院後召回所有醫護人員的目的也不清楚，有明顯
行政疏失，對於和平醫院前院長吳康文身為院長卻監督不周，導致防疫漏
洞百出，監委認為他也應該負責，因此將在近期內對邱淑媞與吳康文兩人
提出彈劾。不過，台北市長馬英九直到今天還是肯定邱淑媞的防疫表現。
台北市政府也隨即發出聲明稿，表示和平封院並非邱淑媞一人的決定，不
論是封院或是提議將SARS列為第四類法定傳染病，事後都證明決策正
確，如果邱淑媞因此遭到彈劾，市府深表遺憾。至於馬英九本人有無疏失
？監委認為他的防疫表現雖不盡理想，不過還不至於到要被彈劾的地步，
因此僅準備提案糾正台北市政府全案將在近日內對外公佈。綜合報導針對
今年春天的SARS流行期間，台北市和平醫院和衛生局，是否有行政疏
失，導致疫情蔓延。監察院專案調查小組，經過幾個月的約詢調查後，認
為前台北市衛生局長邱淑媞、前和平醫院院長吳康文等人，涉及行政疏失
的情況明顯，將提案彈劾，不過台北市政府表示，將力挺邱淑媞。為了追
究和平醫院封院事件的責任，監察院專案小組數月來密集約談市府相關官
員不下三十多人，終於有了初步共識，監委認為，台北市前衛生局長邱淑
媞決策反覆，當時封院後召回所有醫護人員的目的也不清楚，有明顯行政
疏失，對於和平醫院前院長吳康文身為院長卻監督不周，導致防疫漏洞百
出，監委認為他也應該負責，因此將在近期內對邱淑媞與吳康文兩人提出
彈劾。不過，台北市長馬英九直到今天還是肯定邱淑媞的防疫表現。台北
市政府也隨即發出聲明稿，表示和平封院並非邱淑媞一人的決定，不論是
封院或是提議將SARS列為第四類法定傳染病，事後都證明決策正確，
如果邱淑媞因此遭到彈劾，市府深表遺憾。至於馬英九本人有無疏失？監
委認為他的防疫表現雖不盡理想，不過還不至於到要被彈劾的地步，因此
僅準備提案糾正台北市政府全案將在近日內對外公佈。綜合報導針對今年
春天的SARS流行期間，台北市和平醫院和衛生局，是否有行政疏失，
導致疫情蔓延。監察院專案調查小組，經過幾個月的約詢調查後，認為前
台北市衛生局長邱淑媞、前和平醫院院長吳康文等人，涉及行政疏失的情
況明顯，將提案彈劾，不過台北市政府表示，將力挺邱淑媞。為了追究和
平醫院封院事件的責任，監察院專案小組數月來密集約談市府相關官員不
下三十多人，終於有了初步共識，監委認為，台北市前衛生局長邱淑媞決
策反覆，當時封院後召回所有醫護人員的目的也不清楚，有明顯行政疏失
，對於和平醫院前院長吳康文身為院長卻監督不周，導致防疫漏洞百出，
監委認為他也應該負責，因此將在近期內對邱淑媞與吳康文兩人提出彈劾
。不過，台北市長馬英九直到今天還是肯定邱淑媞的防疫表現。台北市政
府也隨即發出聲明稿，表示和平封院並非邱淑媞一人的決定，不論是封院
或是提議將SARS列為第四類法定傳染病，事後都證明決策正確，如果
邱淑媞因此遭到彈劾，市府深表遺憾。至於馬英九本人有無疏失？監委認
為他的防疫表現雖不盡理想，不過還不至於到要被彈劾的地步，因此僅準
備提案糾正台北市政府全案將在近日內對外公佈。綜合報導針對今年春天
的SARS流行期間，台北市和平醫院和衛生局，是否有行政疏失，導致
疫情蔓延。監察院專案調查小組，經過幾個月的約詢調查後，認為前台北
市衛生局長邱淑媞、前和平醫院院長吳康文等人，涉及行政疏失的情況明
顯，將提案彈劾，不過台北市政府表示，將力挺邱淑媞。為了追究和平醫
院封院事件的責任，監察院專案小組數月來密集約談市府相關官員不下三
十多人，終於有了初步共識，監委認為，台北市前衛生局長邱淑媞決策反
覆，當時封院後召回所有醫護人員的目的也不清楚，有明顯行政疏失，對
於和平醫院前院長吳康文身為院長卻監督不周，導致防疫漏洞百出，監委
認為他也應該負責，因此將在近期內對邱淑媞與吳康文兩人提出彈劾。不
過，台北市長馬英九直到今天還是肯定邱淑媞的防疫表現。台北市政府也
隨即發出聲明稿，表示和平封院並非邱淑媞一人的決定，不論是封院或是
提議將SARS列為第四類法定傳染病，事後都證明決策正確，如果邱淑
媞因此遭到彈劾，市府深表遺憾。至於馬英九本人有無疏失？監委認為他
的防疫表現雖不盡理想，不過還不至於到要被彈劾的地步，因此僅準備提
案糾正台北市政府全案將在近日內對外公佈。綜合報導針對今年春天的S
ARS流行期間，台北市和平醫院和衛生局，是否有行政疏失，導致疫情
蔓延。監察院專案調查小組，經過幾個月的約詢調查後，認為前台北市衛
生局長邱淑媞、前和平醫院院長吳康文等人，涉及行政疏失的情況明顯，
將提案彈劾，不過台北市政府表示，將力挺邱淑媞。為了追究和平醫院封
院事件的責任，監察院專案小組數月來密集約談市府相關官員不下三十多
人，終於有了初步共識，監委認為，台北市前衛生局長邱淑媞決策反覆，
當時封院後召回所有醫護人員的目的也不清楚，有明顯行政疏失，對於和
平醫院前院長吳康文身為院長卻監督不周，導致防疫漏洞百出，監委認為
他也應該負責，因此將在近期內對邱淑媞與吳康文兩人提出彈劾。不過，
台北市長馬英九直到今天還是肯定邱淑媞的防疫表現。台北市政府也隨即
發出聲明稿，表示和平封院並非邱淑媞一人的決定，不論是封院或是提議
將SARS列為第四類法定傳染病，事後都證明決策正確，如果邱淑媞因
此遭到彈劾，市府深表遺憾。至於馬英九本人有無疏失？監委認為他的防
疫表現雖不盡理想，不過還不至於到要被彈劾的地步，因此僅準備提案糾
正台北市政府全案將在近日內對外公佈。綜合報導針對今年春天的SAR
S流行期間，台北市和平醫院和衛生局，是否有行政疏失，導致疫情蔓延
。監察院專案調查小組，經過幾個月的約詢調查後，認為前台北市衛生局
長邱淑媞、前和平醫院院長吳康文等人，涉及行政疏失的情況明顯，將提
案彈劾，不過台北市政府表示，將力挺邱淑媞。為了追究和平醫院封院事
件的責任，監察院專案小組數月來密集約談市府相關官員不下三十多人，
終於有了初步共識，監委認為，台北市前衛生局長邱淑媞決策反覆，當時
封院後召回所有醫護人員的目的也不清楚，有明顯行政疏失，對於和平醫
院前院長吳康文身為院長卻監督不周，導致防疫漏洞百出，監委認為他也
應該負責，因此將在近期內對邱淑媞與吳康文兩人提出彈劾。不過，台北
市長馬英九直到今天還是肯定邱淑媞的防疫表現。台北市政府也隨即發出
聲明稿，表示和平封院並非邱淑媞一人的決定，不論是封院或是提議將S
ARS列為第四類法定傳染病，事後都證明決策正確，如果邱淑媞因此遭
到彈劾，市府深表遺憾。至於馬英九本人有無疏失？監委認為他的防疫表
現雖不盡理想，不過還不至於到要被彈劾的地步，因此僅準備提案糾正台
北市政府全案將在近日內對外公佈。綜合報導針對今年春天的SARS流
行期間，台北市和平醫院和衛生局，是否有行政疏失，導致疫情蔓延。監
察院專案調查小組，經過幾個月的約詢調查後，認為前台北市衛生局長邱
淑媞、前和平醫院院長吳康文等人，涉及行政疏失的情況明顯，將提案彈
劾，不過台北市政府表示，將力挺邱淑媞。為了追究和平醫院封院事件的
責任，監察院專案小組數月來密集約談市府相關官員不下三十多人，終於
有了初步共識，監委認為，台北市前衛生局長邱淑媞決策反覆，當時封院
後召回所有醫護人員的目的也不清楚，有明顯行政疏失，對於和平醫院前
院長吳康文身為院長卻監督不周，導致防疫漏洞百出，監委認為他也應該
負責，因此將在近期內對邱淑媞與吳康文兩人提出彈劾。不過，台北市長
馬英九直到今天還是肯定邱淑媞的防疫表現。台北市政府也隨即發出聲明
稿，表示和平封院並非邱淑媞一人的決定，不論是封院或是提議將SAR
S列為第四類法定傳染病，事後都證明決策正確，如果邱淑媞因此遭到彈
劾，市府深表遺憾。至於馬英九本人有無疏失？監委認為他的防疫表現雖
不盡理想，不過還不至於到要被彈劾的地步，因此僅準備提案糾正台北市
政府全案將在近日內對外公佈。綜合報導
