難怪世界各國會緊張。蓋達組織已經透過媒體放話，威脅將再度對美國發
動攻擊。而英國為了預防恐怖攻擊，也在倫敦的地鐵舉行了在911之後
，首次的大規模反恐演習。位於杜拜的阿拉比亞電視台，七號再度播出蓋
達組織成員錄製的錄音帶，蓋達資深成員兼金主的納杰迪揚言，將針對各
地的美國人發動更多攻擊，猛烈的程度，將超過兩年前的九一一。資深蓋
達成員納杰迪錄音內容並否認，蓋達與八月29號，伊拉克什葉派聖城納
札夫爆炸案有關。強調蓋達的攻擊目標只有美國人。至於英國，七號中午
則是選在人潮擁擠的倫敦金融區，舉行反恐演習。英國交通大臣與倫敦市
長也到場觀看。這場演習模擬倫敦地鐵列車，遭到不明化學毒劑攻擊。列
車司機發出求救信號，警方立即封鎖道路，包括消防大隊，救援小組多達
五百人穿著黑色，綠色護衣，迅速將中毒旅客抬往地面急救，部分旅客則
是進入特殊的淋浴帳棚將毒劑清洗乾淨。英國交通大臣達林九一一至今兩
年，英國雖然沒有發生過任何自殺攻擊事件，但總共逮捕了超過300名
企圖發動攻擊的嫌犯，顯示出英國的確成為恐怖份子計劃攻擊的目標之一
，難怪世界各國會緊張。蓋達組織已經透過媒體放話，威脅將再度對美國
發動攻擊。而英國為了預防恐怖攻擊，也在倫敦的地鐵舉行了在911之
後，首次的大規模反恐演習。位於杜拜的阿拉比亞電視台，七號再度播出
蓋達組織成員錄製的錄音帶，蓋達資深成員兼金主的納杰迪揚言，將針對
各地的美國人發動更多攻擊，猛烈的程度，將超過兩年前的九一一。資深
蓋達成員納杰迪錄音內容並否認，蓋達與八月29號，伊拉克什葉派聖城
納札夫爆炸案有關。強調蓋達的攻擊目標只有美國人。至於英國，七號中
午則是選在人潮擁擠的倫敦金融區，舉行反恐演習。英國交通大臣與倫敦
市長也到場觀看。這場演習模擬倫敦地鐵列車，遭到不明化學毒劑攻擊。
列車司機發出求救信號，警方立即封鎖道路，包括消防大隊，救援小組多
達五百人穿著黑色，綠色護衣，迅速將中毒旅客抬往地面急救，部分旅客
則是進入特殊的淋浴帳棚將毒劑清洗乾淨。英國交通大臣達林九一一至今
兩年，英國雖然沒有發生過任何自殺攻擊事件，但總共逮捕了超過300
名企圖發動攻擊的嫌犯，顯示出英國的確成為恐怖份子計劃攻擊的目標之
一，難怪世界各國會緊張。蓋達組織已經透過媒體放話，威脅將再度對美
國發動攻擊。而英國為了預防恐怖攻擊，也在倫敦的地鐵舉行了在911
之後，首次的大規模反恐演習。位於杜拜的阿拉比亞電視台，七號再度播
出蓋達組織成員錄製的錄音帶，蓋達資深成員兼金主的納杰迪揚言，將針
對各地的美國人發動更多攻擊，猛烈的程度，將超過兩年前的九一一。資
深蓋達成員納杰迪錄音內容並否認，蓋達與八月29號，伊拉克什葉派聖
城納札夫爆炸案有關。強調蓋達的攻擊目標只有美國人。至於英國，七號
中午則是選在人潮擁擠的倫敦金融區，舉行反恐演習。英國交通大臣與倫
敦市長也到場觀看。這場演習模擬倫敦地鐵列車，遭到不明化學毒劑攻擊
。列車司機發出求救信號，警方立即封鎖道路，包括消防大隊，救援小組
多達五百人穿著黑色，綠色護衣，迅速將中毒旅客抬往地面急救，部分旅
客則是進入特殊的淋浴帳棚將毒劑清洗乾淨。英國交通大臣達林九一一至
今兩年，英國雖然沒有發生過任何自殺攻擊事件，但總共逮捕了超過30
0名企圖發動攻擊的嫌犯，顯示出英國的確成為恐怖份子計劃攻擊的目標
之一，難怪世界各國會緊張。蓋達組織已經透過媒體放話，威脅將再度對
美國發動攻擊。而英國為了預防恐怖攻擊，也在倫敦的地鐵舉行了在91
1之後，首次的大規模反恐演習。位於杜拜的阿拉比亞電視台，七號再度
播出蓋達組織成員錄製的錄音帶，蓋達資深成員兼金主的納杰迪揚言，將
針對各地的美國人發動更多攻擊，猛烈的程度，將超過兩年前的九一一。
資深蓋達成員納杰迪錄音內容並否認，蓋達與八月29號，伊拉克什葉派
聖城納札夫爆炸案有關。強調蓋達的攻擊目標只有美國人。至於英國，七
號中午則是選在人潮擁擠的倫敦金融區，舉行反恐演習。英國交通大臣與
倫敦市長也到場觀看。這場演習模擬倫敦地鐵列車，遭到不明化學毒劑攻
擊。列車司機發出求救信號，警方立即封鎖道路，包括消防大隊，救援小
組多達五百人穿著黑色，綠色護衣，迅速將中毒旅客抬往地面急救，部分
旅客則是進入特殊的淋浴帳棚將毒劑清洗乾淨。英國交通大臣達林九一一
至今兩年，英國雖然沒有發生過任何自殺攻擊事件，但總共逮捕了超過3
00名企圖發動攻擊的嫌犯，顯示出英國的確成為恐怖份子計劃攻擊的目
標之一，難怪世界各國會緊張。蓋達組織已經透過媒體放話，威脅將再度
對美國發動攻擊。而英國為了預防恐怖攻擊，也在倫敦的地鐵舉行了在9
11之後，首次的大規模反恐演習。位於杜拜的阿拉比亞電視台，七號再
度播出蓋達組織成員錄製的錄音帶，蓋達資深成員兼金主的納杰迪揚言，
將針對各地的美國人發動更多攻擊，猛烈的程度，將超過兩年前的九一一
。資深蓋達成員納杰迪錄音內容並否認，蓋達與八月29號，伊拉克什葉
派聖城納札夫爆炸案有關。強調蓋達的攻擊目標只有美國人。至於英國，
七號中午則是選在人潮擁擠的倫敦金融區，舉行反恐演習。英國交通大臣
與倫敦市長也到場觀看。這場演習模擬倫敦地鐵列車，遭到不明化學毒劑
攻擊。列車司機發出求救信號，警方立即封鎖道路，包括消防大隊，救援
小組多達五百人穿著黑色，綠色護衣，迅速將中毒旅客抬往地面急救，部
分旅客則是進入特殊的淋浴帳棚將毒劑清洗乾淨。英國交通大臣達林九一
一至今兩年，英國雖然沒有發生過任何自殺攻擊事件，但總共逮捕了超過
300名企圖發動攻擊的嫌犯，顯示出英國的確成為恐怖份子計劃攻擊的
目標之一，難怪世界各國會緊張。蓋達組織已經透過媒體放話，威脅將再
度對美國發動攻擊。而英國為了預防恐怖攻擊，也在倫敦的地鐵舉行了在
911之後，首次的大規模反恐演習。位於杜拜的阿拉比亞電視台，七號
再度播出蓋達組織成員錄製的錄音帶，蓋達資深成員兼金主的納杰迪揚言
，將針對各地的美國人發動更多攻擊，猛烈的程度，將超過兩年前的九一
一。資深蓋達成員納杰迪錄音內容並否認，蓋達與八月29號，伊拉克什
葉派聖城納札夫爆炸案有關。強調蓋達的攻擊目標只有美國人。至於英國
，七號中午則是選在人潮擁擠的倫敦金融區，舉行反恐演習。英國交通大
臣與倫敦市長也到場觀看。這場演習模擬倫敦地鐵列車，遭到不明化學毒
劑攻擊。列車司機發出求救信號，警方立即封鎖道路，包括消防大隊，救
援小組多達五百人穿著黑色，綠色護衣，迅速將中毒旅客抬往地面急救，
部分旅客則是進入特殊的淋浴帳棚將毒劑清洗乾淨。英國交通大臣達林九
一一至今兩年，英國雖然沒有發生過任何自殺攻擊事件，但總共逮捕了超
過300名企圖發動攻擊的嫌犯，顯示出英國的確成為恐怖份子計劃攻擊
的目標之一，難怪世界各國會緊張。蓋達組織已經透過媒體放話，威脅將
再度對美國發動攻擊。而英國為了預防恐怖攻擊，也在倫敦的地鐵舉行了
在911之後，首次的大規模反恐演習。位於杜拜的阿拉比亞電視台，七
號再度播出蓋達組織成員錄製的錄音帶，蓋達資深成員兼金主的納杰迪揚
言，將針對各地的美國人發動更多攻擊，猛烈的程度，將超過兩年前的九
一一。資深蓋達成員納杰迪錄音內容並否認，蓋達與八月29號，伊拉克
什葉派聖城納札夫爆炸案有關。強調蓋達的攻擊目標只有美國人。至於英
國，七號中午則是選在人潮擁擠的倫敦金融區，舉行反恐演習。英國交通
大臣與倫敦市長也到場觀看。這場演習模擬倫敦地鐵列車，遭到不明化學
毒劑攻擊。列車司機發出求救信號，警方立即封鎖道路，包括消防大隊，
救援小組多達五百人穿著黑色，綠色護衣，迅速將中毒旅客抬往地面急救
，部分旅客則是進入特殊的淋浴帳棚將毒劑清洗乾淨。英國交通大臣達林
九一一至今兩年，英國雖然沒有發生過任何自殺攻擊事件，但總共逮捕了
超過300名企圖發動攻擊的嫌犯，顯示出英國的確成為恐怖份子計劃攻
擊的目標之一，難怪世界各國會緊張。蓋達組織已經透過媒體放話，威脅
將再度對美國發動攻擊。而英國為了預防恐怖攻擊，也在倫敦的地鐵舉行
了在911之後，首次的大規模反恐演習。位於杜拜的阿拉比亞電視台，
七號再度播出蓋達組織成員錄製的錄音帶，蓋達資深成員兼金主的納杰迪
揚言，將針對各地的美國人發動更多攻擊，猛烈的程度，將超過兩年前的
九一一。資深蓋達成員納杰迪錄音內容並否認，蓋達與八月29號，伊拉
克什葉派聖城納札夫爆炸案有關。強調蓋達的攻擊目標只有美國人。至於
英國，七號中午則是選在人潮擁擠的倫敦金融區，舉行反恐演習。英國交
通大臣與倫敦市長也到場觀看。這場演習模擬倫敦地鐵列車，遭到不明化
學毒劑攻擊。列車司機發出求救信號，警方立即封鎖道路，包括消防大隊
，救援小組多達五百人穿著黑色，綠色護衣，迅速將中毒旅客抬往地面急
救，部分旅客則是進入特殊的淋浴帳棚將毒劑清洗乾淨。英國交通大臣達
林九一一至今兩年，英國雖然沒有發生過任何自殺攻擊事件，但總共逮捕
了超過300名企圖發動攻擊的嫌犯，顯示出英國的確成為恐怖份子計劃
攻擊的目標之一，難怪世界各國會緊張。蓋達組織已經透過媒體放話，威
脅將再度對美國發動攻擊。而英國為了預防恐怖攻擊，也在倫敦的地鐵舉
行了在911之後，首次的大規模反恐演習。位於杜拜的阿拉比亞電視台
，七號再度播出蓋達組織成員錄製的錄音帶，蓋達資深成員兼金主的納杰
迪揚言，將針對各地的美國人發動更多攻擊，猛烈的程度，將超過兩年前
的九一一。資深蓋達成員納杰迪錄音內容並否認，蓋達與八月29號，伊
拉克什葉派聖城納札夫爆炸案有關。強調蓋達的攻擊目標只有美國人。至
於英國，七號中午則是選在人潮擁擠的倫敦金融區，舉行反恐演習。英國
交通大臣與倫敦市長也到場觀看。這場演習模擬倫敦地鐵列車，遭到不明
化學毒劑攻擊。列車司機發出求救信號，警方立即封鎖道路，包括消防大
隊，救援小組多達五百人穿著黑色，綠色護衣，迅速將中毒旅客抬往地面
急救，部分旅客則是進入特殊的淋浴帳棚將毒劑清洗乾淨。英國交通大臣
達林九一一至今兩年，英國雖然沒有發生過任何自殺攻擊事件，但總共逮
捕了超過300名企圖發動攻擊的嫌犯，顯示出英國的確成為恐怖份子計
劃攻擊的目標之一，難怪世界各國會緊張。蓋達組織已經透過媒體放話，
威脅將再度對美國發動攻擊。而英國為了預防恐怖攻擊，也在倫敦的地鐵
舉行了在911之後，首次的大規模反恐演習。位於杜拜的阿拉比亞電視
台，七號再度播出蓋達組織成員錄製的錄音帶，蓋達資深成員兼金主的納
杰迪揚言，將針對各地的美國人發動更多攻擊，猛烈的程度，將超過兩年
前的九一一。資深蓋達成員納杰迪錄音內容並否認，蓋達與八月29號，
伊拉克什葉派聖城納札夫爆炸案有關。強調蓋達的攻擊目標只有美國人。
至於英國，七號中午則是選在人潮擁擠的倫敦金融區，舉行反恐演習。英
國交通大臣與倫敦市長也到場觀看。這場演習模擬倫敦地鐵列車，遭到不
明化學毒劑攻擊。列車司機發出求救信號，警方立即封鎖道路，包括消防
大隊，救援小組多達五百人穿著黑色，綠色護衣，迅速將中毒旅客抬往地
面急救，部分旅客則是進入特殊的淋浴帳棚將毒劑清洗乾淨。英國交通大
臣達林九一一至今兩年，英國雖然沒有發生過任何自殺攻擊事件，但總共
逮捕了超過300名企圖發動攻擊的嫌犯，顯示出英國的確成為恐怖份子
計劃攻擊的目標之一，難怪世界各國會緊張。蓋達組織已經透過媒體放話
，威脅將再度對美國發動攻擊。而英國為了預防恐怖攻擊，也在倫敦的地
鐵舉行了在911之後，首次的大規模反恐演習。位於杜拜的阿拉比亞電
視台，七號再度播出蓋達組織成員錄製的錄音帶，蓋達資深成員兼金主的
納杰迪揚言，將針對各地的美國人發動更多攻擊，猛烈的程度，將超過兩
年前的九一一。資深蓋達成員納杰迪錄音內容並否認，蓋達與八月29號
，伊拉克什葉派聖城納札夫爆炸案有關。強調蓋達的攻擊目標只有美國人
。至於英國，七號中午則是選在人潮擁擠的倫敦金融區，舉行反恐演習。
英國交通大臣與倫敦市長也到場觀看。這場演習模擬倫敦地鐵列車，遭到
不明化學毒劑攻擊。列車司機發出求救信號，警方立即封鎖道路，包括消
防大隊，救援小組多達五百人穿著黑色，綠色護衣，迅速將中毒旅客抬往
地面急救，部分旅客則是進入特殊的淋浴帳棚將毒劑清洗乾淨。英國交通
大臣達林九一一至今兩年，英國雖然沒有發生過任何自殺攻擊事件，但總
共逮捕了超過300名企圖發動攻擊的嫌犯，顯示出英國的確成為恐怖份
子計劃攻擊的目標之一，
