國民黨三中全會在上週六改選中常委，也正式核備連戰和宋楚瑜搭檔參選
正副總統。不過，這場高唱國親和的大會，因為副主席王金平還是沒有正
式表態，願意擔任連宋競選總部的主委，使得有些人覺得不夠圓滿。部分
立委還表示，如果王金平在十月底前還是拒絕這項工作，連宋想要勝選，
恐怕有重大變數。國民黨召開十六屆三中全會，在宋楚瑜出現國民黨中央
之後，凸顯泛藍大團結的氣氛，然而外界預期應該接下連宋競選總部主委
的王金平，至今依舊沒有表態。王金平沒有到位的十六全大會，國親整合
算不算成功，國民黨立委有的把問題指向親民黨，有的批評王金平拖延時
機並不好。除了王金平不願就戰備位置，國民黨中常委改選後的生態也備
受批評。三十一席中常委當中，只有三席是新任。立委批評這屆中常委反
應不出國民黨世代傳承的生態外，包括財團背景的中常委將來都可能是弊
病。立委並認為，在立法院系統躍升成為中常委過半席次的重要成員後，
黨中央必須捨棄現行由上而下的寡頭領導模式，中常委也不能只是一言堂
，應該更貼近民意建言。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導國民黨三中全會
在上週六改選中常委，也正式核備連戰和宋楚瑜搭檔參選正副總統。不過
，這場高唱國親和的大會，因為副主席王金平還是沒有正式表態，願意擔
任連宋競選總部的主委，使得有些人覺得不夠圓滿。部分立委還表示，如
果王金平在十月底前還是拒絕這項工作，連宋想要勝選，恐怕有重大變數
。國民黨召開十六屆三中全會，在宋楚瑜出現國民黨中央之後，凸顯泛藍
大團結的氣氛，然而外界預期應該接下連宋競選總部主委的王金平，至今
依舊沒有表態。王金平沒有到位的十六全大會，國親整合算不算成功，國
民黨立委有的把問題指向親民黨，有的批評王金平拖延時機並不好。除了
王金平不願就戰備位置，國民黨中常委改選後的生態也備受批評。三十一
席中常委當中，只有三席是新任。立委批評這屆中常委反應不出國民黨世
代傳承的生態外，包括財團背景的中常委將來都可能是弊病。立委並認為
，在立法院系統躍升成為中常委過半席次的重要成員後，黨中央必須捨棄
現行由上而下的寡頭領導模式，中常委也不能只是一言堂，應該更貼近民
意建言。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導國民黨三中全會在上週六改選中
常委，也正式核備連戰和宋楚瑜搭檔參選正副總統。不過，這場高唱國親
和的大會，因為副主席王金平還是沒有正式表態，願意擔任連宋競選總部
的主委，使得有些人覺得不夠圓滿。部分立委還表示，如果王金平在十月
底前還是拒絕這項工作，連宋想要勝選，恐怕有重大變數。國民黨召開十
六屆三中全會，在宋楚瑜出現國民黨中央之後，凸顯泛藍大團結的氣氛，
然而外界預期應該接下連宋競選總部主委的王金平，至今依舊沒有表態。
王金平沒有到位的十六全大會，國親整合算不算成功，國民黨立委有的把
問題指向親民黨，有的批評王金平拖延時機並不好。除了王金平不願就戰
備位置，國民黨中常委改選後的生態也備受批評。三十一席中常委當中，
只有三席是新任。立委批評這屆中常委反應不出國民黨世代傳承的生態外
，包括財團背景的中常委將來都可能是弊病。立委並認為，在立法院系統
躍升成為中常委過半席次的重要成員後，黨中央必須捨棄現行由上而下的
寡頭領導模式，中常委也不能只是一言堂，應該更貼近民意建言。公視新
聞蔣靜怡陳信隆採訪報導國民黨三中全會在上週六改選中常委，也正式核
備連戰和宋楚瑜搭檔參選正副總統。不過，這場高唱國親和的大會，因為
副主席王金平還是沒有正式表態，願意擔任連宋競選總部的主委，使得有
些人覺得不夠圓滿。部分立委還表示，如果王金平在十月底前還是拒絕這
項工作，連宋想要勝選，恐怕有重大變數。國民黨召開十六屆三中全會，
在宋楚瑜出現國民黨中央之後，凸顯泛藍大團結的氣氛，然而外界預期應
該接下連宋競選總部主委的王金平，至今依舊沒有表態。王金平沒有到位
的十六全大會，國親整合算不算成功，國民黨立委有的把問題指向親民黨
，有的批評王金平拖延時機並不好。除了王金平不願就戰備位置，國民黨
中常委改選後的生態也備受批評。三十一席中常委當中，只有三席是新任
。立委批評這屆中常委反應不出國民黨世代傳承的生態外，包括財團背景
的中常委將來都可能是弊病。立委並認為，在立法院系統躍升成為中常委
過半席次的重要成員後，黨中央必須捨棄現行由上而下的寡頭領導模式，
中常委也不能只是一言堂，應該更貼近民意建言。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導國民黨三中全會在上週六改選中常委，也正式核備連戰和宋楚瑜
搭檔參選正副總統。不過，這場高唱國親和的大會，因為副主席王金平還
是沒有正式表態，願意擔任連宋競選總部的主委，使得有些人覺得不夠圓
滿。部分立委還表示，如果王金平在十月底前還是拒絕這項工作，連宋想
要勝選，恐怕有重大變數。國民黨召開十六屆三中全會，在宋楚瑜出現國
民黨中央之後，凸顯泛藍大團結的氣氛，然而外界預期應該接下連宋競選
總部主委的王金平，至今依舊沒有表態。王金平沒有到位的十六全大會，
國親整合算不算成功，國民黨立委有的把問題指向親民黨，有的批評王金
平拖延時機並不好。除了王金平不願就戰備位置，國民黨中常委改選後的
生態也備受批評。三十一席中常委當中，只有三席是新任。立委批評這屆
中常委反應不出國民黨世代傳承的生態外，包括財團背景的中常委將來都
可能是弊病。立委並認為，在立法院系統躍升成為中常委過半席次的重要
成員後，黨中央必須捨棄現行由上而下的寡頭領導模式，中常委也不能只
是一言堂，應該更貼近民意建言。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導國民黨
三中全會在上週六改選中常委，也正式核備連戰和宋楚瑜搭檔參選正副總
統。不過，這場高唱國親和的大會，因為副主席王金平還是沒有正式表態
，願意擔任連宋競選總部的主委，使得有些人覺得不夠圓滿。部分立委還
表示，如果王金平在十月底前還是拒絕這項工作，連宋想要勝選，恐怕有
重大變數。國民黨召開十六屆三中全會，在宋楚瑜出現國民黨中央之後，
凸顯泛藍大團結的氣氛，然而外界預期應該接下連宋競選總部主委的王金
平，至今依舊沒有表態。王金平沒有到位的十六全大會，國親整合算不算
成功，國民黨立委有的把問題指向親民黨，有的批評王金平拖延時機並不
好。除了王金平不願就戰備位置，國民黨中常委改選後的生態也備受批評
。三十一席中常委當中，只有三席是新任。立委批評這屆中常委反應不出
國民黨世代傳承的生態外，包括財團背景的中常委將來都可能是弊病。立
委並認為，在立法院系統躍升成為中常委過半席次的重要成員後，黨中央
必須捨棄現行由上而下的寡頭領導模式，中常委也不能只是一言堂，應該
更貼近民意建言。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導國民黨三中全會在上週
六改選中常委，也正式核備連戰和宋楚瑜搭檔參選正副總統。不過，這場
高唱國親和的大會，因為副主席王金平還是沒有正式表態，願意擔任連宋
競選總部的主委，使得有些人覺得不夠圓滿。部分立委還表示，如果王金
平在十月底前還是拒絕這項工作，連宋想要勝選，恐怕有重大變數。國民
黨召開十六屆三中全會，在宋楚瑜出現國民黨中央之後，凸顯泛藍大團結
的氣氛，然而外界預期應該接下連宋競選總部主委的王金平，至今依舊沒
有表態。王金平沒有到位的十六全大會，國親整合算不算成功，國民黨立
委有的把問題指向親民黨，有的批評王金平拖延時機並不好。除了王金平
不願就戰備位置，國民黨中常委改選後的生態也備受批評。三十一席中常
委當中，只有三席是新任。立委批評這屆中常委反應不出國民黨世代傳承
的生態外，包括財團背景的中常委將來都可能是弊病。立委並認為，在立
法院系統躍升成為中常委過半席次的重要成員後，黨中央必須捨棄現行由
上而下的寡頭領導模式，中常委也不能只是一言堂，應該更貼近民意建言
。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導國民黨三中全會在上週六改選中常委，
也正式核備連戰和宋楚瑜搭檔參選正副總統。不過，這場高唱國親和的大
會，因為副主席王金平還是沒有正式表態，願意擔任連宋競選總部的主委
，使得有些人覺得不夠圓滿。部分立委還表示，如果王金平在十月底前還
是拒絕這項工作，連宋想要勝選，恐怕有重大變數。國民黨召開十六屆三
中全會，在宋楚瑜出現國民黨中央之後，凸顯泛藍大團結的氣氛，然而外
界預期應該接下連宋競選總部主委的王金平，至今依舊沒有表態。王金平
沒有到位的十六全大會，國親整合算不算成功，國民黨立委有的把問題指
向親民黨，有的批評王金平拖延時機並不好。除了王金平不願就戰備位置
，國民黨中常委改選後的生態也備受批評。三十一席中常委當中，只有三
席是新任。立委批評這屆中常委反應不出國民黨世代傳承的生態外，包括
財團背景的中常委將來都可能是弊病。立委並認為，在立法院系統躍升成
為中常委過半席次的重要成員後，黨中央必須捨棄現行由上而下的寡頭領
導模式，中常委也不能只是一言堂，應該更貼近民意建言。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導國民黨三中全會在上週六改選中常委，也正式核備連戰
和宋楚瑜搭檔參選正副總統。不過，這場高唱國親和的大會，因為副主席
王金平還是沒有正式表態，願意擔任連宋競選總部的主委，使得有些人覺
得不夠圓滿。部分立委還表示，如果王金平在十月底前還是拒絕這項工作
，連宋想要勝選，恐怕有重大變數。國民黨召開十六屆三中全會，在宋楚
瑜出現國民黨中央之後，凸顯泛藍大團結的氣氛，然而外界預期應該接下
連宋競選總部主委的王金平，至今依舊沒有表態。王金平沒有到位的十六
全大會，國親整合算不算成功，國民黨立委有的把問題指向親民黨，有的
批評王金平拖延時機並不好。除了王金平不願就戰備位置，國民黨中常委
改選後的生態也備受批評。三十一席中常委當中，只有三席是新任。立委
批評這屆中常委反應不出國民黨世代傳承的生態外，包括財團背景的中常
委將來都可能是弊病。立委並認為，在立法院系統躍升成為中常委過半席
次的重要成員後，黨中央必須捨棄現行由上而下的寡頭領導模式，中常委
也不能只是一言堂，應該更貼近民意建言。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報
導國民黨三中全會在上週六改選中常委，也正式核備連戰和宋楚瑜搭檔參
選正副總統。不過，這場高唱國親和的大會，因為副主席王金平還是沒有
正式表態，願意擔任連宋競選總部的主委，使得有些人覺得不夠圓滿。部
分立委還表示，如果王金平在十月底前還是拒絕這項工作，連宋想要勝選
，恐怕有重大變數。國民黨召開十六屆三中全會，在宋楚瑜出現國民黨中
央之後，凸顯泛藍大團結的氣氛，然而外界預期應該接下連宋競選總部主
委的王金平，至今依舊沒有表態。王金平沒有到位的十六全大會，國親整
合算不算成功，國民黨立委有的把問題指向親民黨，有的批評王金平拖延
時機並不好。除了王金平不願就戰備位置，國民黨中常委改選後的生態也
備受批評。三十一席中常委當中，只有三席是新任。立委批評這屆中常委
反應不出國民黨世代傳承的生態外，包括財團背景的中常委將來都可能是
弊病。立委並認為，在立法院系統躍升成為中常委過半席次的重要成員後
，黨中央必須捨棄現行由上而下的寡頭領導模式，中常委也不能只是一言
堂，應該更貼近民意建言。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
