北韓官方媒體３號報導，北韓國會推舉領導人金正日，繼續連任任期五年
的國防委員會委員長，統領100多萬大軍。(偉大領袖金正日連任國防
委員會委員長這是第11屆最高人民會議代表第一次會議期間做出的決定
這項會議將帶領北韓邁向歷史新紀元)今年八月選舉產生的北韓最高人民
會議代表，3號在平壤舉行第一次會議，並推選北韓領導人金正日，繼續
擔任國防委員會委員長。未來五年金正日將繼續統領北韓110多萬人的
軍隊，這是金正日繼1993，1998年之後第三度被推舉為國防委員
長，再次凸顯他在北韓政權的鞏固領導地位北韓官方媒體３號報導，北韓
國會推舉領導人金正日，繼續連任任期五年的國防委員會委員長，統領1
00多萬大軍。(偉大領袖金正日連任國防委員會委員長這是第11屆最
高人民會議代表第一次會議期間做出的決定這項會議將帶領北韓邁向歷史
新紀元)今年八月選舉產生的北韓最高人民會議代表，3號在平壤舉行第
一次會議，並推選北韓領導人金正日，繼續擔任國防委員會委員長。未來
五年金正日將繼續統領北韓110多萬人的軍隊，這是金正日繼1993
，1998年之後第三度被推舉為國防委員長，再次凸顯他在北韓政權的
鞏固領導地位北韓官方媒體３號報導，北韓國會推舉領導人金正日，繼續
連任任期五年的國防委員會委員長，統領100多萬大軍。(偉大領袖金
正日連任國防委員會委員長這是第11屆最高人民會議代表第一次會議期
間做出的決定這項會議將帶領北韓邁向歷史新紀元)今年八月選舉產生的
北韓最高人民會議代表，3號在平壤舉行第一次會議，並推選北韓領導人
金正日，繼續擔任國防委員會委員長。未來五年金正日將繼續統領北韓1
10多萬人的軍隊，這是金正日繼1993，1998年之後第三度被推
舉為國防委員長，再次凸顯他在北韓政權的鞏固領導地位
