大家擔心的SARS疫情還沒有再度發生，台灣卻先出現了瘧疾病例。一
名住在台東縣太麻里的57歲男子，被衛生署確認為第一個介入感染病例
，疾管局在檢驗之後，進一步發現，這名病患的姪子曾經到索羅門工作，
得過瘧疾，應該就是感染源。而目前，衛生單位已經把他們兩人隔離，並
且展開滅蚊行動。台東太麻里傳出瘧疾病例，發病男子住家附近，今天都
在大消毒，疾管局今天也公佈疫情調查結果，確定這名男子的姪子，因為
曾經在索羅門群島工作，也在當地感染瘧疾，回國後仍出現輕微症狀，目
前驗出兩人同樣都是感染熱帶瘧。目前兩個人都已經隔離，情況也穩定，
疾管局強調病媒蚊不會藉由繁殖把瘧原蟲傳給下一代，一般蚊子壽命是兩
個月，所以目前最大任務就是殺蚊子，民眾只要避免蚊子叮咬就能避免瘧
疾感染，疾管局也強調，只要及早就醫按時服藥，瘧疾也非不治之症。衛
生單位也在當地噴灑長效型殺蚊劑，雖然目前沒有傳出新病例，但是衛生
機關還是採取血片57片，送台北化驗，結果明天公佈。公視新聞許恆慈
林國煌採訪報導大家擔心的SARS疫情還沒有再度發生，台灣卻先出現
了瘧疾病例。一名住在台東縣太麻里的57歲男子，被衛生署確認為第一
個介入感染病例，疾管局在檢驗之後，進一步發現，這名病患的姪子曾經
到索羅門工作，得過瘧疾，應該就是感染源。而目前，衛生單位已經把他
們兩人隔離，並且展開滅蚊行動。台東太麻里傳出瘧疾病例，發病男子住
家附近，今天都在大消毒，疾管局今天也公佈疫情調查結果，確定這名男
子的姪子，因為曾經在索羅門群島工作，也在當地感染瘧疾，回國後仍出
現輕微症狀，目前驗出兩人同樣都是感染熱帶瘧。目前兩個人都已經隔離
，情況也穩定，疾管局強調病媒蚊不會藉由繁殖把瘧原蟲傳給下一代，一
般蚊子壽命是兩個月，所以目前最大任務就是殺蚊子，民眾只要避免蚊子
叮咬就能避免瘧疾感染，疾管局也強調，只要及早就醫按時服藥，瘧疾也
非不治之症。衛生單位也在當地噴灑長效型殺蚊劑，雖然目前沒有傳出新
病例，但是衛生機關還是採取血片57片，送台北化驗，結果明天公佈。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導大家擔心的SARS疫情還沒有再度發生
，台灣卻先出現了瘧疾病例。一名住在台東縣太麻里的57歲男子，被衛
生署確認為第一個介入感染病例，疾管局在檢驗之後，進一步發現，這名
病患的姪子曾經到索羅門工作，得過瘧疾，應該就是感染源。而目前，衛
生單位已經把他們兩人隔離，並且展開滅蚊行動。台東太麻里傳出瘧疾病
例，發病男子住家附近，今天都在大消毒，疾管局今天也公佈疫情調查結
果，確定這名男子的姪子，因為曾經在索羅門群島工作，也在當地感染瘧
疾，回國後仍出現輕微症狀，目前驗出兩人同樣都是感染熱帶瘧。目前兩
個人都已經隔離，情況也穩定，疾管局強調病媒蚊不會藉由繁殖把瘧原蟲
傳給下一代，一般蚊子壽命是兩個月，所以目前最大任務就是殺蚊子，民
眾只要避免蚊子叮咬就能避免瘧疾感染，疾管局也強調，只要及早就醫按
時服藥，瘧疾也非不治之症。衛生單位也在當地噴灑長效型殺蚊劑，雖然
目前沒有傳出新病例，但是衛生機關還是採取血片57片，送台北化驗，
結果明天公佈。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導大家擔心的SARS疫情
還沒有再度發生，台灣卻先出現了瘧疾病例。一名住在台東縣太麻里的5
7歲男子，被衛生署確認為第一個介入感染病例，疾管局在檢驗之後，進
一步發現，這名病患的姪子曾經到索羅門工作，得過瘧疾，應該就是感染
源。而目前，衛生單位已經把他們兩人隔離，並且展開滅蚊行動。台東太
麻里傳出瘧疾病例，發病男子住家附近，今天都在大消毒，疾管局今天也
公佈疫情調查結果，確定這名男子的姪子，因為曾經在索羅門群島工作，
也在當地感染瘧疾，回國後仍出現輕微症狀，目前驗出兩人同樣都是感染
熱帶瘧。目前兩個人都已經隔離，情況也穩定，疾管局強調病媒蚊不會藉
由繁殖把瘧原蟲傳給下一代，一般蚊子壽命是兩個月，所以目前最大任務
就是殺蚊子，民眾只要避免蚊子叮咬就能避免瘧疾感染，疾管局也強調，
只要及早就醫按時服藥，瘧疾也非不治之症。衛生單位也在當地噴灑長效
型殺蚊劑，雖然目前沒有傳出新病例，但是衛生機關還是採取血片57片
，送台北化驗，結果明天公佈。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導大家擔心
的SARS疫情還沒有再度發生，台灣卻先出現了瘧疾病例。一名住在台
東縣太麻里的57歲男子，被衛生署確認為第一個介入感染病例，疾管局
在檢驗之後，進一步發現，這名病患的姪子曾經到索羅門工作，得過瘧疾
，應該就是感染源。而目前，衛生單位已經把他們兩人隔離，並且展開滅
蚊行動。台東太麻里傳出瘧疾病例，發病男子住家附近，今天都在大消毒
，疾管局今天也公佈疫情調查結果，確定這名男子的姪子，因為曾經在索
羅門群島工作，也在當地感染瘧疾，回國後仍出現輕微症狀，目前驗出兩
人同樣都是感染熱帶瘧。目前兩個人都已經隔離，情況也穩定，疾管局強
調病媒蚊不會藉由繁殖把瘧原蟲傳給下一代，一般蚊子壽命是兩個月，所
以目前最大任務就是殺蚊子，民眾只要避免蚊子叮咬就能避免瘧疾感染，
疾管局也強調，只要及早就醫按時服藥，瘧疾也非不治之症。衛生單位也
在當地噴灑長效型殺蚊劑，雖然目前沒有傳出新病例，但是衛生機關還是
採取血片57片，送台北化驗，結果明天公佈。公視新聞許恆慈林國煌採
訪報導大家擔心的SARS疫情還沒有再度發生，台灣卻先出現了瘧疾病
例。一名住在台東縣太麻里的57歲男子，被衛生署確認為第一個介入感
染病例，疾管局在檢驗之後，進一步發現，這名病患的姪子曾經到索羅門
工作，得過瘧疾，應該就是感染源。而目前，衛生單位已經把他們兩人隔
離，並且展開滅蚊行動。台東太麻里傳出瘧疾病例，發病男子住家附近，
今天都在大消毒，疾管局今天也公佈疫情調查結果，確定這名男子的姪子
，因為曾經在索羅門群島工作，也在當地感染瘧疾，回國後仍出現輕微症
狀，目前驗出兩人同樣都是感染熱帶瘧。目前兩個人都已經隔離，情況也
穩定，疾管局強調病媒蚊不會藉由繁殖把瘧原蟲傳給下一代，一般蚊子壽
命是兩個月，所以目前最大任務就是殺蚊子，民眾只要避免蚊子叮咬就能
避免瘧疾感染，疾管局也強調，只要及早就醫按時服藥，瘧疾也非不治之
症。衛生單位也在當地噴灑長效型殺蚊劑，雖然目前沒有傳出新病例，但
是衛生機關還是採取血片57片，送台北化驗，結果明天公佈。公視新聞
許恆慈林國煌採訪報導大家擔心的SARS疫情還沒有再度發生，台灣卻
先出現了瘧疾病例。一名住在台東縣太麻里的57歲男子，被衛生署確認
為第一個介入感染病例，疾管局在檢驗之後，進一步發現，這名病患的姪
子曾經到索羅門工作，得過瘧疾，應該就是感染源。而目前，衛生單位已
經把他們兩人隔離，並且展開滅蚊行動。台東太麻里傳出瘧疾病例，發病
男子住家附近，今天都在大消毒，疾管局今天也公佈疫情調查結果，確定
這名男子的姪子，因為曾經在索羅門群島工作，也在當地感染瘧疾，回國
後仍出現輕微症狀，目前驗出兩人同樣都是感染熱帶瘧。目前兩個人都已
經隔離，情況也穩定，疾管局強調病媒蚊不會藉由繁殖把瘧原蟲傳給下一
代，一般蚊子壽命是兩個月，所以目前最大任務就是殺蚊子，民眾只要避
免蚊子叮咬就能避免瘧疾感染，疾管局也強調，只要及早就醫按時服藥，
瘧疾也非不治之症。衛生單位也在當地噴灑長效型殺蚊劑，雖然目前沒有
傳出新病例，但是衛生機關還是採取血片57片，送台北化驗，結果明天
公佈。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
