全國教育發展會議即將在週末登場，教育部今天公布大會討論題綱。對於
最近許多學者對教改的批評，教育部長黃榮村特別表示，為了下一代的未
來，台灣的教育一定要有願景。記者會一開始，黃榮村就先表明，不管是
家長老師還是行政人員，大家都是為了下一代的將來，因此大家對台灣的
教育必須有願景。面對改革引起的紛擾，黃榮村說如果有需要檢討的地方
，教育部不會逃避，但是他不希望外界在政策不確定前就全盤誤解或否定
。黃榮村說，教育發展會議要做的就是彙整各界意見與建議，以形成社會
可認同的教育政策與可行方案，而教發會議的三大中心議題分別是促進高
教品質；增進弱勢族群教育機會以及階段性推動12年國教，公視新聞林
曉慧余榮宗採訪報導。全國教育發展會議即將在週末登場，教育部今天公
布大會討論題綱。對於最近許多學者對教改的批評，教育部長黃榮村特別
表示，為了下一代的未來，台灣的教育一定要有願景。記者會一開始，黃
榮村就先表明，不管是家長老師還是行政人員，大家都是為了下一代的將
來，因此大家對台灣的教育必須有願景。面對改革引起的紛擾，黃榮村說
如果有需要檢討的地方，教育部不會逃避，但是他不希望外界在政策不確
定前就全盤誤解或否定。黃榮村說，教育發展會議要做的就是彙整各界意
見與建議，以形成社會可認同的教育政策與可行方案，而教發會議的三大
中心議題分別是促進高教品質；增進弱勢族群教育機會以及階段性推動1
2年國教，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。全國教育發展會議即將在週
末登場，教育部今天公布大會討論題綱。對於最近許多學者對教改的批評
，教育部長黃榮村特別表示，為了下一代的未來，台灣的教育一定要有願
景。記者會一開始，黃榮村就先表明，不管是家長老師還是行政人員，大
家都是為了下一代的將來，因此大家對台灣的教育必須有願景。面對改革
引起的紛擾，黃榮村說如果有需要檢討的地方，教育部不會逃避，但是他
不希望外界在政策不確定前就全盤誤解或否定。黃榮村說，教育發展會議
要做的就是彙整各界意見與建議，以形成社會可認同的教育政策與可行方
案，而教發會議的三大中心議題分別是促進高教品質；增進弱勢族群教育
機會以及階段性推動12年國教，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。全國
教育發展會議即將在週末登場，教育部今天公布大會討論題綱。對於最近
許多學者對教改的批評，教育部長黃榮村特別表示，為了下一代的未來，
台灣的教育一定要有願景。記者會一開始，黃榮村就先表明，不管是家長
老師還是行政人員，大家都是為了下一代的將來，因此大家對台灣的教育
必須有願景。面對改革引起的紛擾，黃榮村說如果有需要檢討的地方，教
育部不會逃避，但是他不希望外界在政策不確定前就全盤誤解或否定。黃
榮村說，教育發展會議要做的就是彙整各界意見與建議，以形成社會可認
同的教育政策與可行方案，而教發會議的三大中心議題分別是促進高教品
質；增進弱勢族群教育機會以及階段性推動12年國教，公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。全國教育發展會議即將在週末登場，教育部今天公布大
會討論題綱。對於最近許多學者對教改的批評，教育部長黃榮村特別表示
，為了下一代的未來，台灣的教育一定要有願景。記者會一開始，黃榮村
就先表明，不管是家長老師還是行政人員，大家都是為了下一代的將來，
因此大家對台灣的教育必須有願景。面對改革引起的紛擾，黃榮村說如果
有需要檢討的地方，教育部不會逃避，但是他不希望外界在政策不確定前
就全盤誤解或否定。黃榮村說，教育發展會議要做的就是彙整各界意見與
建議，以形成社會可認同的教育政策與可行方案，而教發會議的三大中心
議題分別是促進高教品質；增進弱勢族群教育機會以及階段性推動12年
國教，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
