二十年前爆發的輻射屋事件，到現在還沒有清查完畢。立委指出，大台北
地區估計還有超過兩千戶的房子，被列在疑似被污染的名單上，卻一直沒
有完成檢驗，甚至部份房屋還出租讓人開店，進出的民眾根本毫不知情。
原能會造冊列管的疑似輻射屋還有上千戶，在沒有檢驗完成前依法無法轉
賣。但是按照地址去找，很多地方卻早已出租開店做起生意，承租人和進
出的民眾可能都不知情。這些疑似輻射屋，主要位於桃園以北地區，民國
71年到73年間興建，同一棟之中曾經驗出污染戶或全棟都還沒有進行
輻射劑量檢測的房屋。原能會估計其中受污染比率不到千分之六。檢驗進
度延宕，主要還是屋主配合意願不高。原委會表示已經多次通知屋主，年
底前只要一通電話他們都會免費到府檢驗。至於，一般民眾也可以上原能
會網站，查詢使用中房子是不是疑似輻射屋。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪
報導二十年前爆發的輻射屋事件，到現在還沒有清查完畢。立委指出，大
台北地區估計還有超過兩千戶的房子，被列在疑似被污染的名單上，卻一
直沒有完成檢驗，甚至部份房屋還出租讓人開店，進出的民眾根本毫不知
情。原能會造冊列管的疑似輻射屋還有上千戶，在沒有檢驗完成前依法無
法轉賣。但是按照地址去找，很多地方卻早已出租開店做起生意，承租人
和進出的民眾可能都不知情。這些疑似輻射屋，主要位於桃園以北地區，
民國71年到73年間興建，同一棟之中曾經驗出污染戶或全棟都還沒有
進行輻射劑量檢測的房屋。原能會估計其中受污染比率不到千分之六。檢
驗進度延宕，主要還是屋主配合意願不高。原委會表示已經多次通知屋主
，年底前只要一通電話他們都會免費到府檢驗。至於，一般民眾也可以上
原能會網站，查詢使用中房子是不是疑似輻射屋。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導二十年前爆發的輻射屋事件，到現在還沒有清查完畢。立委指出
，大台北地區估計還有超過兩千戶的房子，被列在疑似被污染的名單上，
卻一直沒有完成檢驗，甚至部份房屋還出租讓人開店，進出的民眾根本毫
不知情。原能會造冊列管的疑似輻射屋還有上千戶，在沒有檢驗完成前依
法無法轉賣。但是按照地址去找，很多地方卻早已出租開店做起生意，承
租人和進出的民眾可能都不知情。這些疑似輻射屋，主要位於桃園以北地
區，民國71年到73年間興建，同一棟之中曾經驗出污染戶或全棟都還
沒有進行輻射劑量檢測的房屋。原能會估計其中受污染比率不到千分之六
。檢驗進度延宕，主要還是屋主配合意願不高。原委會表示已經多次通知
屋主，年底前只要一通電話他們都會免費到府檢驗。至於，一般民眾也可
以上原能會網站，查詢使用中房子是不是疑似輻射屋。公視新聞郭美芳彭
耀祖採訪報導二十年前爆發的輻射屋事件，到現在還沒有清查完畢。立委
指出，大台北地區估計還有超過兩千戶的房子，被列在疑似被污染的名單
上，卻一直沒有完成檢驗，甚至部份房屋還出租讓人開店，進出的民眾根
本毫不知情。原能會造冊列管的疑似輻射屋還有上千戶，在沒有檢驗完成
前依法無法轉賣。但是按照地址去找，很多地方卻早已出租開店做起生意
，承租人和進出的民眾可能都不知情。這些疑似輻射屋，主要位於桃園以
北地區，民國71年到73年間興建，同一棟之中曾經驗出污染戶或全棟
都還沒有進行輻射劑量檢測的房屋。原能會估計其中受污染比率不到千分
之六。檢驗進度延宕，主要還是屋主配合意願不高。原委會表示已經多次
通知屋主，年底前只要一通電話他們都會免費到府檢驗。至於，一般民眾
也可以上原能會網站，查詢使用中房子是不是疑似輻射屋。公視新聞郭美
芳彭耀祖採訪報導二十年前爆發的輻射屋事件，到現在還沒有清查完畢。
立委指出，大台北地區估計還有超過兩千戶的房子，被列在疑似被污染的
名單上，卻一直沒有完成檢驗，甚至部份房屋還出租讓人開店，進出的民
眾根本毫不知情。原能會造冊列管的疑似輻射屋還有上千戶，在沒有檢驗
完成前依法無法轉賣。但是按照地址去找，很多地方卻早已出租開店做起
生意，承租人和進出的民眾可能都不知情。這些疑似輻射屋，主要位於桃
園以北地區，民國71年到73年間興建，同一棟之中曾經驗出污染戶或
全棟都還沒有進行輻射劑量檢測的房屋。原能會估計其中受污染比率不到
千分之六。檢驗進度延宕，主要還是屋主配合意願不高。原委會表示已經
多次通知屋主，年底前只要一通電話他們都會免費到府檢驗。至於，一般
民眾也可以上原能會網站，查詢使用中房子是不是疑似輻射屋。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導二十年前爆發的輻射屋事件，到現在還沒有清查完
畢。立委指出，大台北地區估計還有超過兩千戶的房子，被列在疑似被污
染的名單上，卻一直沒有完成檢驗，甚至部份房屋還出租讓人開店，進出
的民眾根本毫不知情。原能會造冊列管的疑似輻射屋還有上千戶，在沒有
檢驗完成前依法無法轉賣。但是按照地址去找，很多地方卻早已出租開店
做起生意，承租人和進出的民眾可能都不知情。這些疑似輻射屋，主要位
於桃園以北地區，民國71年到73年間興建，同一棟之中曾經驗出污染
戶或全棟都還沒有進行輻射劑量檢測的房屋。原能會估計其中受污染比率
不到千分之六。檢驗進度延宕，主要還是屋主配合意願不高。原委會表示
已經多次通知屋主，年底前只要一通電話他們都會免費到府檢驗。至於，
一般民眾也可以上原能會網站，查詢使用中房子是不是疑似輻射屋。公視
新聞郭美芳彭耀祖採訪報導二十年前爆發的輻射屋事件，到現在還沒有清
查完畢。立委指出，大台北地區估計還有超過兩千戶的房子，被列在疑似
被污染的名單上，卻一直沒有完成檢驗，甚至部份房屋還出租讓人開店，
進出的民眾根本毫不知情。原能會造冊列管的疑似輻射屋還有上千戶，在
沒有檢驗完成前依法無法轉賣。但是按照地址去找，很多地方卻早已出租
開店做起生意，承租人和進出的民眾可能都不知情。這些疑似輻射屋，主
要位於桃園以北地區，民國71年到73年間興建，同一棟之中曾經驗出
污染戶或全棟都還沒有進行輻射劑量檢測的房屋。原能會估計其中受污染
比率不到千分之六。檢驗進度延宕，主要還是屋主配合意願不高。原委會
表示已經多次通知屋主，年底前只要一通電話他們都會免費到府檢驗。至
於，一般民眾也可以上原能會網站，查詢使用中房子是不是疑似輻射屋。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導二十年前爆發的輻射屋事件，到現在還沒
有清查完畢。立委指出，大台北地區估計還有超過兩千戶的房子，被列在
疑似被污染的名單上，卻一直沒有完成檢驗，甚至部份房屋還出租讓人開
店，進出的民眾根本毫不知情。原能會造冊列管的疑似輻射屋還有上千戶
，在沒有檢驗完成前依法無法轉賣。但是按照地址去找，很多地方卻早已
出租開店做起生意，承租人和進出的民眾可能都不知情。這些疑似輻射屋
，主要位於桃園以北地區，民國71年到73年間興建，同一棟之中曾經
驗出污染戶或全棟都還沒有進行輻射劑量檢測的房屋。原能會估計其中受
污染比率不到千分之六。檢驗進度延宕，主要還是屋主配合意願不高。原
委會表示已經多次通知屋主，年底前只要一通電話他們都會免費到府檢驗
。至於，一般民眾也可以上原能會網站，查詢使用中房子是不是疑似輻射
屋。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導二十年前爆發的輻射屋事件，到現在
還沒有清查完畢。立委指出，大台北地區估計還有超過兩千戶的房子，被
列在疑似被污染的名單上，卻一直沒有完成檢驗，甚至部份房屋還出租讓
人開店，進出的民眾根本毫不知情。原能會造冊列管的疑似輻射屋還有上
千戶，在沒有檢驗完成前依法無法轉賣。但是按照地址去找，很多地方卻
早已出租開店做起生意，承租人和進出的民眾可能都不知情。這些疑似輻
射屋，主要位於桃園以北地區，民國71年到73年間興建，同一棟之中
曾經驗出污染戶或全棟都還沒有進行輻射劑量檢測的房屋。原能會估計其
中受污染比率不到千分之六。檢驗進度延宕，主要還是屋主配合意願不高
。原委會表示已經多次通知屋主，年底前只要一通電話他們都會免費到府
檢驗。至於，一般民眾也可以上原能會網站，查詢使用中房子是不是疑似
輻射屋。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導二十年前爆發的輻射屋事件，到
現在還沒有清查完畢。立委指出，大台北地區估計還有超過兩千戶的房子
，被列在疑似被污染的名單上，卻一直沒有完成檢驗，甚至部份房屋還出
租讓人開店，進出的民眾根本毫不知情。原能會造冊列管的疑似輻射屋還
有上千戶，在沒有檢驗完成前依法無法轉賣。但是按照地址去找，很多地
方卻早已出租開店做起生意，承租人和進出的民眾可能都不知情。這些疑
似輻射屋，主要位於桃園以北地區，民國71年到73年間興建，同一棟
之中曾經驗出污染戶或全棟都還沒有進行輻射劑量檢測的房屋。原能會估
計其中受污染比率不到千分之六。檢驗進度延宕，主要還是屋主配合意願
不高。原委會表示已經多次通知屋主，年底前只要一通電話他們都會免費
到府檢驗。至於，一般民眾也可以上原能會網站，查詢使用中房子是不是
疑似輻射屋。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
