警界又傳出跟賭博電玩業者掛勾的弊案。桃園地檢署今天北上警政署，約
談一名負責人事調動的高階警官，釐清他是否在桃園當地，安插為電玩業
者護航的警察。請看今天的新聞掃描。警政署一名負責遷調作業的高階警
官，被懷疑收受桃園地區電玩業者的賄賂，再依照業者要求，將取締電動
玩具績效優異的當地警官調職。桃園地檢署檢察官今天北上警政署約談這
名高階警官，並在桃園縣警局及轄區內的賭博電玩店展開同步搜索，調閱
並查扣相關資料。檢方表示，案情持續擴大，可能有更多各階層員警涉案
。財政部今天公佈八月份進出口情況，除了維持強勁出超趨勢以外，八月
份進出口分別成長14%及13%，雙雙創下今年SARS疫情以來，首
度兩位數成長，顯示我國外貿情況出現穩健擴張格局。同時資本設備、農
工原料、消費品，進口值都有增加，反映民間投資意願有加溫跡象，國內
景氣已露出曙光。根據內政部的統計，目前還有一千三百個兒童失蹤在外
，平均每十個失蹤兒童中有六個是自願性失蹤，青少年逃家問題已經成為
兒童失蹤的主要原因。兒福聯盟呼籲各界加入協尋的行列。警界又傳出跟
賭博電玩業者掛勾的弊案。桃園地檢署今天北上警政署，約談一名負責人
事調動的高階警官，釐清他是否在桃園當地，安插為電玩業者護航的警察
。請看今天的新聞掃描。警政署一名負責遷調作業的高階警官，被懷疑收
受桃園地區電玩業者的賄賂，再依照業者要求，將取締電動玩具績效優異
的當地警官調職。桃園地檢署檢察官今天北上警政署約談這名高階警官，
並在桃園縣警局及轄區內的賭博電玩店展開同步搜索，調閱並查扣相關資
料。檢方表示，案情持續擴大，可能有更多各階層員警涉案。財政部今天
公佈八月份進出口情況，除了維持強勁出超趨勢以外，八月份進出口分別
成長14%及13%，雙雙創下今年SARS疫情以來，首度兩位數成長
，顯示我國外貿情況出現穩健擴張格局。同時資本設備、農工原料、消費
品，進口值都有增加，反映民間投資意願有加溫跡象，國內景氣已露出曙
光。根據內政部的統計，目前還有一千三百個兒童失蹤在外，平均每十個
失蹤兒童中有六個是自願性失蹤，青少年逃家問題已經成為兒童失蹤的主
要原因。兒福聯盟呼籲各界加入協尋的行列。警界又傳出跟賭博電玩業者
掛勾的弊案。桃園地檢署今天北上警政署，約談一名負責人事調動的高階
警官，釐清他是否在桃園當地，安插為電玩業者護航的警察。請看今天的
新聞掃描。警政署一名負責遷調作業的高階警官，被懷疑收受桃園地區電
玩業者的賄賂，再依照業者要求，將取締電動玩具績效優異的當地警官調
職。桃園地檢署檢察官今天北上警政署約談這名高階警官，並在桃園縣警
局及轄區內的賭博電玩店展開同步搜索，調閱並查扣相關資料。檢方表示
，案情持續擴大，可能有更多各階層員警涉案。財政部今天公佈八月份進
出口情況，除了維持強勁出超趨勢以外，八月份進出口分別成長14%及
13%，雙雙創下今年SARS疫情以來，首度兩位數成長，顯示我國外
貿情況出現穩健擴張格局。同時資本設備、農工原料、消費品，進口值都
有增加，反映民間投資意願有加溫跡象，國內景氣已露出曙光。根據內政
部的統計，目前還有一千三百個兒童失蹤在外，平均每十個失蹤兒童中有
六個是自願性失蹤，青少年逃家問題已經成為兒童失蹤的主要原因。兒福
聯盟呼籲各界加入協尋的行列。警界又傳出跟賭博電玩業者掛勾的弊案。
桃園地檢署今天北上警政署，約談一名負責人事調動的高階警官，釐清他
是否在桃園當地，安插為電玩業者護航的警察。請看今天的新聞掃描。警
政署一名負責遷調作業的高階警官，被懷疑收受桃園地區電玩業者的賄賂
，再依照業者要求，將取締電動玩具績效優異的當地警官調職。桃園地檢
署檢察官今天北上警政署約談這名高階警官，並在桃園縣警局及轄區內的
賭博電玩店展開同步搜索，調閱並查扣相關資料。檢方表示，案情持續擴
大，可能有更多各階層員警涉案。財政部今天公佈八月份進出口情況，除
了維持強勁出超趨勢以外，八月份進出口分別成長14%及13%，雙雙
創下今年SARS疫情以來，首度兩位數成長，顯示我國外貿情況出現穩
健擴張格局。同時資本設備、農工原料、消費品，進口值都有增加，反映
民間投資意願有加溫跡象，國內景氣已露出曙光。根據內政部的統計，目
前還有一千三百個兒童失蹤在外，平均每十個失蹤兒童中有六個是自願性
失蹤，青少年逃家問題已經成為兒童失蹤的主要原因。兒福聯盟呼籲各界
加入協尋的行列。警界又傳出跟賭博電玩業者掛勾的弊案。桃園地檢署今
天北上警政署，約談一名負責人事調動的高階警官，釐清他是否在桃園當
地，安插為電玩業者護航的警察。請看今天的新聞掃描。警政署一名負責
遷調作業的高階警官，被懷疑收受桃園地區電玩業者的賄賂，再依照業者
要求，將取締電動玩具績效優異的當地警官調職。桃園地檢署檢察官今天
北上警政署約談這名高階警官，並在桃園縣警局及轄區內的賭博電玩店展
開同步搜索，調閱並查扣相關資料。檢方表示，案情持續擴大，可能有更
多各階層員警涉案。財政部今天公佈八月份進出口情況，除了維持強勁出
超趨勢以外，八月份進出口分別成長14%及13%，雙雙創下今年SA
RS疫情以來，首度兩位數成長，顯示我國外貿情況出現穩健擴張格局。
同時資本設備、農工原料、消費品，進口值都有增加，反映民間投資意願
有加溫跡象，國內景氣已露出曙光。根據內政部的統計，目前還有一千三
百個兒童失蹤在外，平均每十個失蹤兒童中有六個是自願性失蹤，青少年
逃家問題已經成為兒童失蹤的主要原因。兒福聯盟呼籲各界加入協尋的行
列。警界又傳出跟賭博電玩業者掛勾的弊案。桃園地檢署今天北上警政署
，約談一名負責人事調動的高階警官，釐清他是否在桃園當地，安插為電
玩業者護航的警察。請看今天的新聞掃描。警政署一名負責遷調作業的高
階警官，被懷疑收受桃園地區電玩業者的賄賂，再依照業者要求，將取締
電動玩具績效優異的當地警官調職。桃園地檢署檢察官今天北上警政署約
談這名高階警官，並在桃園縣警局及轄區內的賭博電玩店展開同步搜索，
調閱並查扣相關資料。檢方表示，案情持續擴大，可能有更多各階層員警
涉案。財政部今天公佈八月份進出口情況，除了維持強勁出超趨勢以外，
八月份進出口分別成長14%及13%，雙雙創下今年SARS疫情以來
，首度兩位數成長，顯示我國外貿情況出現穩健擴張格局。同時資本設備
、農工原料、消費品，進口值都有增加，反映民間投資意願有加溫跡象，
國內景氣已露出曙光。根據內政部的統計，目前還有一千三百個兒童失蹤
在外，平均每十個失蹤兒童中有六個是自願性失蹤，青少年逃家問題已經
成為兒童失蹤的主要原因。兒福聯盟呼籲各界加入協尋的行列。警界又傳
出跟賭博電玩業者掛勾的弊案。桃園地檢署今天北上警政署，約談一名負
責人事調動的高階警官，釐清他是否在桃園當地，安插為電玩業者護航的
警察。請看今天的新聞掃描。警政署一名負責遷調作業的高階警官，被懷
疑收受桃園地區電玩業者的賄賂，再依照業者要求，將取締電動玩具績效
優異的當地警官調職。桃園地檢署檢察官今天北上警政署約談這名高階警
官，並在桃園縣警局及轄區內的賭博電玩店展開同步搜索，調閱並查扣相
關資料。檢方表示，案情持續擴大，可能有更多各階層員警涉案。財政部
今天公佈八月份進出口情況，除了維持強勁出超趨勢以外，八月份進出口
分別成長14%及13%，雙雙創下今年SARS疫情以來，首度兩位數
成長，顯示我國外貿情況出現穩健擴張格局。同時資本設備、農工原料、
消費品，進口值都有增加，反映民間投資意願有加溫跡象，國內景氣已露
出曙光。根據內政部的統計，目前還有一千三百個兒童失蹤在外，平均每
十個失蹤兒童中有六個是自願性失蹤，青少年逃家問題已經成為兒童失蹤
的主要原因。兒福聯盟呼籲各界加入協尋的行列。警界又傳出跟賭博電玩
業者掛勾的弊案。桃園地檢署今天北上警政署，約談一名負責人事調動的
高階警官，釐清他是否在桃園當地，安插為電玩業者護航的警察。請看今
天的新聞掃描。警政署一名負責遷調作業的高階警官，被懷疑收受桃園地
區電玩業者的賄賂，再依照業者要求，將取締電動玩具績效優異的當地警
官調職。桃園地檢署檢察官今天北上警政署約談這名高階警官，並在桃園
縣警局及轄區內的賭博電玩店展開同步搜索，調閱並查扣相關資料。檢方
表示，案情持續擴大，可能有更多各階層員警涉案。財政部今天公佈八月
份進出口情況，除了維持強勁出超趨勢以外，八月份進出口分別成長14
%及13%，雙雙創下今年SARS疫情以來，首度兩位數成長，顯示我
國外貿情況出現穩健擴張格局。同時資本設備、農工原料、消費品，進口
值都有增加，反映民間投資意願有加溫跡象，國內景氣已露出曙光。根據
內政部的統計，目前還有一千三百個兒童失蹤在外，平均每十個失蹤兒童
中有六個是自願性失蹤，青少年逃家問題已經成為兒童失蹤的主要原因。
兒福聯盟呼籲各界加入協尋的行列。警界又傳出跟賭博電玩業者掛勾的弊
案。桃園地檢署今天北上警政署，約談一名負責人事調動的高階警官，釐
清他是否在桃園當地，安插為電玩業者護航的警察。請看今天的新聞掃描
。警政署一名負責遷調作業的高階警官，被懷疑收受桃園地區電玩業者的
賄賂，再依照業者要求，將取締電動玩具績效優異的當地警官調職。桃園
地檢署檢察官今天北上警政署約談這名高階警官，並在桃園縣警局及轄區
內的賭博電玩店展開同步搜索，調閱並查扣相關資料。檢方表示，案情持
續擴大，可能有更多各階層員警涉案。財政部今天公佈八月份進出口情況
，除了維持強勁出超趨勢以外，八月份進出口分別成長14%及13%，
雙雙創下今年SARS疫情以來，首度兩位數成長，顯示我國外貿情況出
現穩健擴張格局。同時資本設備、農工原料、消費品，進口值都有增加，
反映民間投資意願有加溫跡象，國內景氣已露出曙光。根據內政部的統計
，目前還有一千三百個兒童失蹤在外，平均每十個失蹤兒童中有六個是自
願性失蹤，青少年逃家問題已經成為兒童失蹤的主要原因。兒福聯盟呼籲
各界加入協尋的行列。警界又傳出跟賭博電玩業者掛勾的弊案。桃園地檢
署今天北上警政署，約談一名負責人事調動的高階警官，釐清他是否在桃
園當地，安插為電玩業者護航的警察。請看今天的新聞掃描。警政署一名
負責遷調作業的高階警官，被懷疑收受桃園地區電玩業者的賄賂，再依照
業者要求，將取締電動玩具績效優異的當地警官調職。桃園地檢署檢察官
今天北上警政署約談這名高階警官，並在桃園縣警局及轄區內的賭博電玩
店展開同步搜索，調閱並查扣相關資料。檢方表示，案情持續擴大，可能
有更多各階層員警涉案。財政部今天公佈八月份進出口情況，除了維持強
勁出超趨勢以外，八月份進出口分別成長14%及13%，雙雙創下今年
SARS疫情以來，首度兩位數成長，顯示我國外貿情況出現穩健擴張格
局。同時資本設備、農工原料、消費品，進口值都有增加，反映民間投資
意願有加溫跡象，國內景氣已露出曙光。根據內政部的統計，目前還有一
千三百個兒童失蹤在外，平均每十個失蹤兒童中有六個是自願性失蹤，青
少年逃家問題已經成為兒童失蹤的主要原因。兒福聯盟呼籲各界加入協尋
的行列。
