第一天進行審查，各種問題都出籠，有些和法律素養，人品操守等完全無
關，包括誰是周杰倫。但是有學者批評這樣的審查方式，實在大有問題。
這樣的問題，是想考考司法院正副院長是否和時代脫節。還有些問題，則
讓被提名人沈吟許久，不知如何回答。這些問題雖然有趣，但學者認為，
立委在評價大法官的同時，社會也在評價著立委。除去這些奇奇怪怪的問
題，被提名人倒是對未來可能發生的政治案件都提出了見解，一反提名初
期，不對政治問題表達看法，這點，學者擔心是為了獲得同意的權宜之計
，但可能犧牲的，是大法官的獨立判斷。學者認為，立委應認真回顧這些
被提名人過去所做的判決與學術著作，找尋他們對特定議題的立場，並詢
問理由，而不是在發言台上要被提名人主動發言，直接交代，因為審查就
像審判，沒有人會主動承認自己的立場是有問題的。公視新聞黃能揚徐啟
峰賴振元採訪報導Op第一天進行審查，各種問題都出籠，有些和法律素
養，人品操守等完全無關，包括誰是周杰倫。但是有學者批評這樣的審查
方式，實在大有問題。這樣的問題，是想考考司法院正副院長是否和時代
脫節。還有些問題，則讓被提名人沈吟許久，不知如何回答。這些問題雖
然有趣，但學者認為，立委在評價大法官的同時，社會也在評價著立委。
除去這些奇奇怪怪的問題，被提名人倒是對未來可能發生的政治案件都提
出了見解，一反提名初期，不對政治問題表達看法，這點，學者擔心是為
了獲得同意的權宜之計，但可能犧牲的，是大法官的獨立判斷。學者認為
，立委應認真回顧這些被提名人過去所做的判決與學術著作，找尋他們對
特定議題的立場，並詢問理由，而不是在發言台上要被提名人主動發言，
直接交代，因為審查就像審判，沒有人會主動承認自己的立場是有問題的
。公視新聞黃能揚徐啟峰賴振元採訪報導Op第一天進行審查，各種問題
都出籠，有些和法律素養，人品操守等完全無關，包括誰是周杰倫。但是
有學者批評這樣的審查方式，實在大有問題。這樣的問題，是想考考司法
院正副院長是否和時代脫節。還有些問題，則讓被提名人沈吟許久，不知
如何回答。這些問題雖然有趣，但學者認為，立委在評價大法官的同時，
社會也在評價著立委。除去這些奇奇怪怪的問題，被提名人倒是對未來可
能發生的政治案件都提出了見解，一反提名初期，不對政治問題表達看法
，這點，學者擔心是為了獲得同意的權宜之計，但可能犧牲的，是大法官
的獨立判斷。學者認為，立委應認真回顧這些被提名人過去所做的判決與
學術著作，找尋他們對特定議題的立場，並詢問理由，而不是在發言台上
要被提名人主動發言，直接交代，因為審查就像審判，沒有人會主動承認
自己的立場是有問題的。公視新聞黃能揚徐啟峰賴振元採訪報導Op第一
天進行審查，各種問題都出籠，有些和法律素養，人品操守等完全無關，
包括誰是周杰倫。但是有學者批評這樣的審查方式，實在大有問題。這樣
的問題，是想考考司法院正副院長是否和時代脫節。還有些問題，則讓被
提名人沈吟許久，不知如何回答。這些問題雖然有趣，但學者認為，立委
在評價大法官的同時，社會也在評價著立委。除去這些奇奇怪怪的問題，
被提名人倒是對未來可能發生的政治案件都提出了見解，一反提名初期，
不對政治問題表達看法，這點，學者擔心是為了獲得同意的權宜之計，但
可能犧牲的，是大法官的獨立判斷。學者認為，立委應認真回顧這些被提
名人過去所做的判決與學術著作，找尋他們對特定議題的立場，並詢問理
由，而不是在發言台上要被提名人主動發言，直接交代，因為審查就像審
判，沒有人會主動承認自己的立場是有問題的。公視新聞黃能揚徐啟峰賴
振元採訪報導Op第一天進行審查，各種問題都出籠，有些和法律素養，
人品操守等完全無關，包括誰是周杰倫。但是有學者批評這樣的審查方式
，實在大有問題。這樣的問題，是想考考司法院正副院長是否和時代脫節
。還有些問題，則讓被提名人沈吟許久，不知如何回答。這些問題雖然有
趣，但學者認為，立委在評價大法官的同時，社會也在評價著立委。除去
這些奇奇怪怪的問題，被提名人倒是對未來可能發生的政治案件都提出了
見解，一反提名初期，不對政治問題表達看法，這點，學者擔心是為了獲
得同意的權宜之計，但可能犧牲的，是大法官的獨立判斷。學者認為，立
委應認真回顧這些被提名人過去所做的判決與學術著作，找尋他們對特定
議題的立場，並詢問理由，而不是在發言台上要被提名人主動發言，直接
交代，因為審查就像審判，沒有人會主動承認自己的立場是有問題的。公
視新聞黃能揚徐啟峰賴振元採訪報導Op第一天進行審查，各種問題都出
籠，有些和法律素養，人品操守等完全無關，包括誰是周杰倫。但是有學
者批評這樣的審查方式，實在大有問題。這樣的問題，是想考考司法院正
副院長是否和時代脫節。還有些問題，則讓被提名人沈吟許久，不知如何
回答。這些問題雖然有趣，但學者認為，立委在評價大法官的同時，社會
也在評價著立委。除去這些奇奇怪怪的問題，被提名人倒是對未來可能發
生的政治案件都提出了見解，一反提名初期，不對政治問題表達看法，這
點，學者擔心是為了獲得同意的權宜之計，但可能犧牲的，是大法官的獨
立判斷。學者認為，立委應認真回顧這些被提名人過去所做的判決與學術
著作，找尋他們對特定議題的立場，並詢問理由，而不是在發言台上要被
提名人主動發言，直接交代，因為審查就像審判，沒有人會主動承認自己
的立場是有問題的。公視新聞黃能揚徐啟峰賴振元採訪報導Op第一天進
行審查，各種問題都出籠，有些和法律素養，人品操守等完全無關，包括
誰是周杰倫。但是有學者批評這樣的審查方式，實在大有問題。這樣的問
題，是想考考司法院正副院長是否和時代脫節。還有些問題，則讓被提名
人沈吟許久，不知如何回答。這些問題雖然有趣，但學者認為，立委在評
價大法官的同時，社會也在評價著立委。除去這些奇奇怪怪的問題，被提
名人倒是對未來可能發生的政治案件都提出了見解，一反提名初期，不對
政治問題表達看法，這點，學者擔心是為了獲得同意的權宜之計，但可能
犧牲的，是大法官的獨立判斷。學者認為，立委應認真回顧這些被提名人
過去所做的判決與學術著作，找尋他們對特定議題的立場，並詢問理由，
而不是在發言台上要被提名人主動發言，直接交代，因為審查就像審判，
沒有人會主動承認自己的立場是有問題的。公視新聞黃能揚徐啟峰賴振元
採訪報導Op第一天進行審查，各種問題都出籠，有些和法律素養，人品
操守等完全無關，包括誰是周杰倫。但是有學者批評這樣的審查方式，實
在大有問題。這樣的問題，是想考考司法院正副院長是否和時代脫節。還
有些問題，則讓被提名人沈吟許久，不知如何回答。這些問題雖然有趣，
但學者認為，立委在評價大法官的同時，社會也在評價著立委。除去這些
奇奇怪怪的問題，被提名人倒是對未來可能發生的政治案件都提出了見解
，一反提名初期，不對政治問題表達看法，這點，學者擔心是為了獲得同
意的權宜之計，但可能犧牲的，是大法官的獨立判斷。學者認為，立委應
認真回顧這些被提名人過去所做的判決與學術著作，找尋他們對特定議題
的立場，並詢問理由，而不是在發言台上要被提名人主動發言，直接交代
，因為審查就像審判，沒有人會主動承認自己的立場是有問題的。公視新
聞黃能揚徐啟峰賴振元採訪報導Op
