發生在美國的911事件，即將滿兩周年，國際間不斷有情報顯示，最近
可能會再度發生恐怖攻擊。國內的警政署在接到相關情報之後，立刻要求
國內機場嚴加戒備，並且增派警力，荷槍實彈，支援保安工作，尤其是飛
往美國的班機，檢查更是嚴密。最近到中正機場，民眾可能會發現許多佩
帶烏茲衝鋒槍的員警到處巡邏，航空櫃檯旁，也拉起了簾幕，排得長長的
隊伍都是在等著行李安檢，看得許多民眾一頭霧水。九一一恐怖攻擊即將
屆滿兩週年，航警局特別加強戒備，所有飛航美國班機，託運行裡前必須
一件件打開來檢查。除了行李手檢，登機之前所有旅客還必須脫下鞋子讓
航警仔細檢查，就連女士們的涼鞋也不放過。而除了國際機場以外，國內
航空站航警的執勤時間也因應九一一兩週年，普遍延長兩個小時。公視新
聞林珍汝邱福財袁宏書採訪報導發生在美國的911事件，即將滿兩周年
，國際間不斷有情報顯示，最近可能會再度發生恐怖攻擊。國內的警政署
在接到相關情報之後，立刻要求國內機場嚴加戒備，並且增派警力，荷槍
實彈，支援保安工作，尤其是飛往美國的班機，檢查更是嚴密。最近到中
正機場，民眾可能會發現許多佩帶烏茲衝鋒槍的員警到處巡邏，航空櫃檯
旁，也拉起了簾幕，排得長長的隊伍都是在等著行李安檢，看得許多民眾
一頭霧水。九一一恐怖攻擊即將屆滿兩週年，航警局特別加強戒備，所有
飛航美國班機，託運行裡前必須一件件打開來檢查。除了行李手檢，登機
之前所有旅客還必須脫下鞋子讓航警仔細檢查，就連女士們的涼鞋也不放
過。而除了國際機場以外，國內航空站航警的執勤時間也因應九一一兩週
年，普遍延長兩個小時。公視新聞林珍汝邱福財袁宏書採訪報導發生在美
國的911事件，即將滿兩周年，國際間不斷有情報顯示，最近可能會再
度發生恐怖攻擊。國內的警政署在接到相關情報之後，立刻要求國內機場
嚴加戒備，並且增派警力，荷槍實彈，支援保安工作，尤其是飛往美國的
班機，檢查更是嚴密。最近到中正機場，民眾可能會發現許多佩帶烏茲衝
鋒槍的員警到處巡邏，航空櫃檯旁，也拉起了簾幕，排得長長的隊伍都是
在等著行李安檢，看得許多民眾一頭霧水。九一一恐怖攻擊即將屆滿兩週
年，航警局特別加強戒備，所有飛航美國班機，託運行裡前必須一件件打
開來檢查。除了行李手檢，登機之前所有旅客還必須脫下鞋子讓航警仔細
檢查，就連女士們的涼鞋也不放過。而除了國際機場以外，國內航空站航
警的執勤時間也因應九一一兩週年，普遍延長兩個小時。公視新聞林珍汝
邱福財袁宏書採訪報導發生在美國的911事件，即將滿兩周年，國際間
不斷有情報顯示，最近可能會再度發生恐怖攻擊。國內的警政署在接到相
關情報之後，立刻要求國內機場嚴加戒備，並且增派警力，荷槍實彈，支
援保安工作，尤其是飛往美國的班機，檢查更是嚴密。最近到中正機場，
民眾可能會發現許多佩帶烏茲衝鋒槍的員警到處巡邏，航空櫃檯旁，也拉
起了簾幕，排得長長的隊伍都是在等著行李安檢，看得許多民眾一頭霧水
。九一一恐怖攻擊即將屆滿兩週年，航警局特別加強戒備，所有飛航美國
班機，託運行裡前必須一件件打開來檢查。除了行李手檢，登機之前所有
旅客還必須脫下鞋子讓航警仔細檢查，就連女士們的涼鞋也不放過。而除
了國際機場以外，國內航空站航警的執勤時間也因應九一一兩週年，普遍
延長兩個小時。公視新聞林珍汝邱福財袁宏書採訪報導發生在美國的91
1事件，即將滿兩周年，國際間不斷有情報顯示，最近可能會再度發生恐
怖攻擊。國內的警政署在接到相關情報之後，立刻要求國內機場嚴加戒備
，並且增派警力，荷槍實彈，支援保安工作，尤其是飛往美國的班機，檢
查更是嚴密。最近到中正機場，民眾可能會發現許多佩帶烏茲衝鋒槍的員
警到處巡邏，航空櫃檯旁，也拉起了簾幕，排得長長的隊伍都是在等著行
李安檢，看得許多民眾一頭霧水。九一一恐怖攻擊即將屆滿兩週年，航警
局特別加強戒備，所有飛航美國班機，託運行裡前必須一件件打開來檢查
。除了行李手檢，登機之前所有旅客還必須脫下鞋子讓航警仔細檢查，就
連女士們的涼鞋也不放過。而除了國際機場以外，國內航空站航警的執勤
時間也因應九一一兩週年，普遍延長兩個小時。公視新聞林珍汝邱福財袁
宏書採訪報導發生在美國的911事件，即將滿兩周年，國際間不斷有情
報顯示，最近可能會再度發生恐怖攻擊。國內的警政署在接到相關情報之
後，立刻要求國內機場嚴加戒備，並且增派警力，荷槍實彈，支援保安工
作，尤其是飛往美國的班機，檢查更是嚴密。最近到中正機場，民眾可能
會發現許多佩帶烏茲衝鋒槍的員警到處巡邏，航空櫃檯旁，也拉起了簾幕
，排得長長的隊伍都是在等著行李安檢，看得許多民眾一頭霧水。九一一
恐怖攻擊即將屆滿兩週年，航警局特別加強戒備，所有飛航美國班機，託
運行裡前必須一件件打開來檢查。除了行李手檢，登機之前所有旅客還必
須脫下鞋子讓航警仔細檢查，就連女士們的涼鞋也不放過。而除了國際機
場以外，國內航空站航警的執勤時間也因應九一一兩週年，普遍延長兩個
小時。公視新聞林珍汝邱福財袁宏書採訪報導發生在美國的911事件，
即將滿兩周年，國際間不斷有情報顯示，最近可能會再度發生恐怖攻擊。
國內的警政署在接到相關情報之後，立刻要求國內機場嚴加戒備，並且增
派警力，荷槍實彈，支援保安工作，尤其是飛往美國的班機，檢查更是嚴
密。最近到中正機場，民眾可能會發現許多佩帶烏茲衝鋒槍的員警到處巡
邏，航空櫃檯旁，也拉起了簾幕，排得長長的隊伍都是在等著行李安檢，
看得許多民眾一頭霧水。九一一恐怖攻擊即將屆滿兩週年，航警局特別加
強戒備，所有飛航美國班機，託運行裡前必須一件件打開來檢查。除了行
李手檢，登機之前所有旅客還必須脫下鞋子讓航警仔細檢查，就連女士們
的涼鞋也不放過。而除了國際機場以外，國內航空站航警的執勤時間也因
應九一一兩週年，普遍延長兩個小時。公視新聞林珍汝邱福財袁宏書採訪
報導
