美國總統布希在台北時間今天早晨，向美國人民發表電視演說，強調伊拉
克到現在還是主要的戰線，並且誓言將不計代價，贏得反恐戰爭的勝利，
因此布希要求國會，通過高達870億美元的經費，投入反恐怖行動。。
我們在伊拉克的行動有三個目標摧毀恐怖份子爭取國際支持建立自由伊拉
克協助伊國人民負起國家安全以及國家未來的責任布希在演說中指出，伊
拉克是目前全球反恐戰爭的主要戰線，這場戰役漫長而且需要付出與犧牲
，因此他要求國會支持，在下個會計年度通過一筆高達870億美元，折
合台幣超過三兆的反恐預算。我即將向國會要求870億美元的經費這筆
錢將涵蓋目前在伊拉克阿富汗與其他國家正在進行的軍事以及情報工作的
費用以上工作在明年將花掉660億美元雖然當初攻打伊拉克，沒有獲得
國際太大的認同，也跟聯合國安理會發生產生心結，但是布希呼籲各國放
棄前嫌，投入重建。我知道並非所有盟友過去都支持我們在安理會推動伊
拉克決議案並拔除海珊政權但我們不能讓過去的歧見阻礙眼前的責任布希
表示，已經派國務卿鮑爾，向安理會遞交新的決議案，要求安理會授權，
成立一支由美國主導的多國部隊，繼續在伊拉克執行和平任務。這是布希
自從五月二號，宣佈對伊拉克主要戰事結束以來，第一場大型演說。但這
段期間裡，美軍在伊拉克不斷遭遇攻擊，死亡人數甚至超過戰死的人數，
加上重建工作花費驚人，已經成為在野的民主黨極力抨擊的把柄。此外，
美國極力指控伊拉克偷偷發展的大規模毀滅性武器，到今天都還找不到，
也讓民眾相當失望，根據美國有線電視新聞網CNN的最新民調，布希的
支持率已經從戰後的六七成，暴跌到目前只有五成二的新低點。美國總統
布希在台北時間今天早晨，向美國人民發表電視演說，強調伊拉克到現在
還是主要的戰線，並且誓言將不計代價，贏得反恐戰爭的勝利，因此布希
要求國會，通過高達870億美元的經費，投入反恐怖行動。。我們在伊
拉克的行動有三個目標摧毀恐怖份子爭取國際支持建立自由伊拉克協助伊
國人民負起國家安全以及國家未來的責任布希在演說中指出，伊拉克是目
前全球反恐戰爭的主要戰線，這場戰役漫長而且需要付出與犧牲，因此他
要求國會支持，在下個會計年度通過一筆高達870億美元，折合台幣超
過三兆的反恐預算。我即將向國會要求870億美元的經費這筆錢將涵蓋
目前在伊拉克阿富汗與其他國家正在進行的軍事以及情報工作的費用以上
工作在明年將花掉660億美元雖然當初攻打伊拉克，沒有獲得國際太大
的認同，也跟聯合國安理會發生產生心結，但是布希呼籲各國放棄前嫌，
投入重建。我知道並非所有盟友過去都支持我們在安理會推動伊拉克決議
案並拔除海珊政權但我們不能讓過去的歧見阻礙眼前的責任布希表示，已
經派國務卿鮑爾，向安理會遞交新的決議案，要求安理會授權，成立一支
由美國主導的多國部隊，繼續在伊拉克執行和平任務。這是布希自從五月
二號，宣佈對伊拉克主要戰事結束以來，第一場大型演說。但這段期間裡
，美軍在伊拉克不斷遭遇攻擊，死亡人數甚至超過戰死的人數，加上重建
工作花費驚人，已經成為在野的民主黨極力抨擊的把柄。此外，美國極力
指控伊拉克偷偷發展的大規模毀滅性武器，到今天都還找不到，也讓民眾
相當失望，根據美國有線電視新聞網CNN的最新民調，布希的支持率已
經從戰後的六七成，暴跌到目前只有五成二的新低點。美國總統布希在台
北時間今天早晨，向美國人民發表電視演說，強調伊拉克到現在還是主要
的戰線，並且誓言將不計代價，贏得反恐戰爭的勝利，因此布希要求國會
，通過高達870億美元的經費，投入反恐怖行動。。我們在伊拉克的行
動有三個目標摧毀恐怖份子爭取國際支持建立自由伊拉克協助伊國人民負
起國家安全以及國家未來的責任布希在演說中指出，伊拉克是目前全球反
恐戰爭的主要戰線，這場戰役漫長而且需要付出與犧牲，因此他要求國會
支持，在下個會計年度通過一筆高達870億美元，折合台幣超過三兆的
反恐預算。我即將向國會要求870億美元的經費這筆錢將涵蓋目前在伊
拉克阿富汗與其他國家正在進行的軍事以及情報工作的費用以上工作在明
年將花掉660億美元雖然當初攻打伊拉克，沒有獲得國際太大的認同，
也跟聯合國安理會發生產生心結，但是布希呼籲各國放棄前嫌，投入重建
。我知道並非所有盟友過去都支持我們在安理會推動伊拉克決議案並拔除
海珊政權但我們不能讓過去的歧見阻礙眼前的責任布希表示，已經派國務
卿鮑爾，向安理會遞交新的決議案，要求安理會授權，成立一支由美國主
導的多國部隊，繼續在伊拉克執行和平任務。這是布希自從五月二號，宣
佈對伊拉克主要戰事結束以來，第一場大型演說。但這段期間裡，美軍在
伊拉克不斷遭遇攻擊，死亡人數甚至超過戰死的人數，加上重建工作花費
驚人，已經成為在野的民主黨極力抨擊的把柄。此外，美國極力指控伊拉
克偷偷發展的大規模毀滅性武器，到今天都還找不到，也讓民眾相當失望
，根據美國有線電視新聞網CNN的最新民調，布希的支持率已經從戰後
的六七成，暴跌到目前只有五成二的新低點。美國總統布希在台北時間今
天早晨，向美國人民發表電視演說，強調伊拉克到現在還是主要的戰線，
並且誓言將不計代價，贏得反恐戰爭的勝利，因此布希要求國會，通過高
達870億美元的經費，投入反恐怖行動。。我們在伊拉克的行動有三個
目標摧毀恐怖份子爭取國際支持建立自由伊拉克協助伊國人民負起國家安
全以及國家未來的責任布希在演說中指出，伊拉克是目前全球反恐戰爭的
主要戰線，這場戰役漫長而且需要付出與犧牲，因此他要求國會支持，在
下個會計年度通過一筆高達870億美元，折合台幣超過三兆的反恐預算
。我即將向國會要求870億美元的經費這筆錢將涵蓋目前在伊拉克阿富
汗與其他國家正在進行的軍事以及情報工作的費用以上工作在明年將花掉
660億美元雖然當初攻打伊拉克，沒有獲得國際太大的認同，也跟聯合
國安理會發生產生心結，但是布希呼籲各國放棄前嫌，投入重建。我知道
並非所有盟友過去都支持我們在安理會推動伊拉克決議案並拔除海珊政權
但我們不能讓過去的歧見阻礙眼前的責任布希表示，已經派國務卿鮑爾，
向安理會遞交新的決議案，要求安理會授權，成立一支由美國主導的多國
部隊，繼續在伊拉克執行和平任務。這是布希自從五月二號，宣佈對伊拉
克主要戰事結束以來，第一場大型演說。但這段期間裡，美軍在伊拉克不
斷遭遇攻擊，死亡人數甚至超過戰死的人數，加上重建工作花費驚人，已
經成為在野的民主黨極力抨擊的把柄。此外，美國極力指控伊拉克偷偷發
展的大規模毀滅性武器，到今天都還找不到，也讓民眾相當失望，根據美
國有線電視新聞網CNN的最新民調，布希的支持率已經從戰後的六七成
，暴跌到目前只有五成二的新低點。美國總統布希在台北時間今天早晨，
向美國人民發表電視演說，強調伊拉克到現在還是主要的戰線，並且誓言
將不計代價，贏得反恐戰爭的勝利，因此布希要求國會，通過高達870
億美元的經費，投入反恐怖行動。。我們在伊拉克的行動有三個目標摧毀
恐怖份子爭取國際支持建立自由伊拉克協助伊國人民負起國家安全以及國
家未來的責任布希在演說中指出，伊拉克是目前全球反恐戰爭的主要戰線
，這場戰役漫長而且需要付出與犧牲，因此他要求國會支持，在下個會計
年度通過一筆高達870億美元，折合台幣超過三兆的反恐預算。我即將
向國會要求870億美元的經費這筆錢將涵蓋目前在伊拉克阿富汗與其他
國家正在進行的軍事以及情報工作的費用以上工作在明年將花掉660億
美元雖然當初攻打伊拉克，沒有獲得國際太大的認同，也跟聯合國安理會
發生產生心結，但是布希呼籲各國放棄前嫌，投入重建。我知道並非所有
盟友過去都支持我們在安理會推動伊拉克決議案並拔除海珊政權但我們不
能讓過去的歧見阻礙眼前的責任布希表示，已經派國務卿鮑爾，向安理會
遞交新的決議案，要求安理會授權，成立一支由美國主導的多國部隊，繼
續在伊拉克執行和平任務。這是布希自從五月二號，宣佈對伊拉克主要戰
事結束以來，第一場大型演說。但這段期間裡，美軍在伊拉克不斷遭遇攻
擊，死亡人數甚至超過戰死的人數，加上重建工作花費驚人，已經成為在
野的民主黨極力抨擊的把柄。此外，美國極力指控伊拉克偷偷發展的大規
模毀滅性武器，到今天都還找不到，也讓民眾相當失望，根據美國有線電
視新聞網CNN的最新民調，布希的支持率已經從戰後的六七成，暴跌到
目前只有五成二的新低點。美國總統布希在台北時間今天早晨，向美國人
民發表電視演說，強調伊拉克到現在還是主要的戰線，並且誓言將不計代
價，贏得反恐戰爭的勝利，因此布希要求國會，通過高達870億美元的
經費，投入反恐怖行動。。我們在伊拉克的行動有三個目標摧毀恐怖份子
爭取國際支持建立自由伊拉克協助伊國人民負起國家安全以及國家未來的
責任布希在演說中指出，伊拉克是目前全球反恐戰爭的主要戰線，這場戰
役漫長而且需要付出與犧牲，因此他要求國會支持，在下個會計年度通過
一筆高達870億美元，折合台幣超過三兆的反恐預算。我即將向國會要
求870億美元的經費這筆錢將涵蓋目前在伊拉克阿富汗與其他國家正在
進行的軍事以及情報工作的費用以上工作在明年將花掉660億美元雖然
當初攻打伊拉克，沒有獲得國際太大的認同，也跟聯合國安理會發生產生
心結，但是布希呼籲各國放棄前嫌，投入重建。我知道並非所有盟友過去
都支持我們在安理會推動伊拉克決議案並拔除海珊政權但我們不能讓過去
的歧見阻礙眼前的責任布希表示，已經派國務卿鮑爾，向安理會遞交新的
決議案，要求安理會授權，成立一支由美國主導的多國部隊，繼續在伊拉
克執行和平任務。這是布希自從五月二號，宣佈對伊拉克主要戰事結束以
來，第一場大型演說。但這段期間裡，美軍在伊拉克不斷遭遇攻擊，死亡
人數甚至超過戰死的人數，加上重建工作花費驚人，已經成為在野的民主
黨極力抨擊的把柄。此外，美國極力指控伊拉克偷偷發展的大規模毀滅性
武器，到今天都還找不到，也讓民眾相當失望，根據美國有線電視新聞網
CNN的最新民調，布希的支持率已經從戰後的六七成，暴跌到目前只有
五成二的新低點。美國總統布希在台北時間今天早晨，向美國人民發表電
視演說，強調伊拉克到現在還是主要的戰線，並且誓言將不計代價，贏得
反恐戰爭的勝利，因此布希要求國會，通過高達870億美元的經費，投
入反恐怖行動。。我們在伊拉克的行動有三個目標摧毀恐怖份子爭取國際
支持建立自由伊拉克協助伊國人民負起國家安全以及國家未來的責任布希
在演說中指出，伊拉克是目前全球反恐戰爭的主要戰線，這場戰役漫長而
且需要付出與犧牲，因此他要求國會支持，在下個會計年度通過一筆高達
870億美元，折合台幣超過三兆的反恐預算。我即將向國會要求870
億美元的經費這筆錢將涵蓋目前在伊拉克阿富汗與其他國家正在進行的軍
事以及情報工作的費用以上工作在明年將花掉660億美元雖然當初攻打
伊拉克，沒有獲得國際太大的認同，也跟聯合國安理會發生產生心結，但
是布希呼籲各國放棄前嫌，投入重建。我知道並非所有盟友過去都支持我
們在安理會推動伊拉克決議案並拔除海珊政權但我們不能讓過去的歧見阻
礙眼前的責任布希表示，已經派國務卿鮑爾，向安理會遞交新的決議案，
要求安理會授權，成立一支由美國主導的多國部隊，繼續在伊拉克執行和
平任務。這是布希自從五月二號，宣佈對伊拉克主要戰事結束以來，第一
場大型演說。但這段期間裡，美軍在伊拉克不斷遭遇攻擊，死亡人數甚至
超過戰死的人數，加上重建工作花費驚人，已經成為在野的民主黨極力抨
擊的把柄。此外，美國極力指控伊拉克偷偷發展的大規模毀滅性武器，到
今天都還找不到，也讓民眾相當失望，根據美國有線電視新聞網CNN的
最新民調，布希的支持率已經從戰後的六七成，暴跌到目前只有五成二的
新低點。美國總統布希在台北時間今天早晨，向美國人民發表電視演說，
強調伊拉克到現在還是主要的戰線，並且誓言將不計代價，贏得反恐戰爭
的勝利，因此布希要求國會，通過高達870億美元的經費，投入反恐怖
行動。。我們在伊拉克的行動有三個目標摧毀恐怖份子爭取國際支持建立
自由伊拉克協助伊國人民負起國家安全以及國家未來的責任布希在演說中
指出，伊拉克是目前全球反恐戰爭的主要戰線，這場戰役漫長而且需要付
出與犧牲，因此他要求國會支持，在下個會計年度通過一筆高達870億
美元，折合台幣超過三兆的反恐預算。我即將向國會要求870億美元的
經費這筆錢將涵蓋目前在伊拉克阿富汗與其他國家正在進行的軍事以及情
報工作的費用以上工作在明年將花掉660億美元雖然當初攻打伊拉克，
沒有獲得國際太大的認同，也跟聯合國安理會發生產生心結，但是布希呼
籲各國放棄前嫌，投入重建。我知道並非所有盟友過去都支持我們在安理
會推動伊拉克決議案並拔除海珊政權但我們不能讓過去的歧見阻礙眼前的
責任布希表示，已經派國務卿鮑爾，向安理會遞交新的決議案，要求安理
會授權，成立一支由美國主導的多國部隊，繼續在伊拉克執行和平任務。
這是布希自從五月二號，宣佈對伊拉克主要戰事結束以來，第一場大型演
說。但這段期間裡，美軍在伊拉克不斷遭遇攻擊，死亡人數甚至超過戰死
的人數，加上重建工作花費驚人，已經成為在野的民主黨極力抨擊的把柄
。此外，美國極力指控伊拉克偷偷發展的大規模毀滅性武器，到今天都還
找不到，也讓民眾相當失望，根據美國有線電視新聞網CNN的最新民調
，布希的支持率已經從戰後的六七成，暴跌到目前只有五成二的新低點。
