美國總統布希在台北時間今天早晨，向美國人民發表電視演說，強調伊
拉克到現在還是主要的戰線，並且誓言將不計代價，贏得反恐戰爭的
勝利，因此布希要求國會，通過高達870億美元的經費，投入反恐
。
我們在伊拉克的行動有三個目標摧毀恐怖份子爭取國際支持建立自由伊
拉克協助伊國人民負起國家安全以及國家未來的責任布希在演說中指
出，伊拉克是目前全球反恐戰爭的主要戰線，這場戰役漫長而且需要
我即將向國會要求870億美元的經費這筆錢將涵蓋目前在伊拉克阿富
汗與其他國家正在進行的軍事以及情報工作的費用以上工作在明年將
花掉660億美元雖然當初攻打伊拉克，沒有獲得國際太大的認同，
我知道並非所有盟友過去都支持我們在安理會推動伊拉克決議案並拔除
海珊政權但我們不能讓過去的歧見阻礙眼前的責任布希表示，已經派
國務卿鮑爾，向安理會遞交新的決議案，要求安理會授權，成立一支
這是布希自從五月二號，宣佈對伊拉克主要戰事結束以來，第一場大型
演說。
但這段期間裡，美軍在伊拉克不斷遭遇攻擊，死亡人數甚至超過戰死的
人數，加上重建工作花費驚人，已經成為在野的民主黨極力抨擊的把
柄。
此外，美國極力指控伊拉克偷偷發展的大規模毀滅性武器，到今天都還
找不到，也讓民眾相當失望，根據美國有線電視新聞網CNN的最新
民調，布希的支持率已經從戰後的六七成，暴跌到目前只有五成二的
