國內生育率屢創新低，根據台北長庚婦產科，針對不同年齡層女性，所做
的調查結果，生育意願低的外在因素還是經濟不景氣，不過調查中也發現
，20出頭的七年級生，有近七成可以接受未婚生子，還有近兩成以生三
個孩子為目標。台灣生育數屢創新低，根據內政部資料，今年前七個月出
生登記低於十三萬人，預計全年也不會超過22萬人，可能再創下50年
來新低，出生人口數比86年減少了三分之一。為什麼現在年輕人不想生
小孩，婦產科醫師針對不同年齡層婦女，調查發現，五、六年級女性並非
不想當媽媽，而是擔心養不起，想生三個孩子以上的只有9%，但是卻有
高達兩成七年級生，以生三個孩子當目標。調查中也發現七年級女性六成
九都可以接受未婚生子，讓婦產科醫師不知該憂還是該喜。在第一線接生
，婦產科醫師無奈生育率真的很低，主動出擊調查差異，也呼籲政府想想
辦法，促進生育。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導國內生育率屢創新低，
根據台北長庚婦產科，針對不同年齡層女性，所做的調查結果，生育意願
低的外在因素還是經濟不景氣，不過調查中也發現，20出頭的七年級生
，有近七成可以接受未婚生子，還有近兩成以生三個孩子為目標。台灣生
育數屢創新低，根據內政部資料，今年前七個月出生登記低於十三萬人，
預計全年也不會超過22萬人，可能再創下50年來新低，出生人口數比
86年減少了三分之一。為什麼現在年輕人不想生小孩，婦產科醫師針對
不同年齡層婦女，調查發現，五、六年級女性並非不想當媽媽，而是擔心
養不起，想生三個孩子以上的只有9%，但是卻有高達兩成七年級生，以
生三個孩子當目標。調查中也發現七年級女性六成九都可以接受未婚生子
，讓婦產科醫師不知該憂還是該喜。在第一線接生，婦產科醫師無奈生育
率真的很低，主動出擊調查差異，也呼籲政府想想辦法，促進生育。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導國內生育率屢創新低，根據台北長庚婦產科，
針對不同年齡層女性，所做的調查結果，生育意願低的外在因素還是經濟
不景氣，不過調查中也發現，20出頭的七年級生，有近七成可以接受未
婚生子，還有近兩成以生三個孩子為目標。台灣生育數屢創新低，根據內
政部資料，今年前七個月出生登記低於十三萬人，預計全年也不會超過2
2萬人，可能再創下50年來新低，出生人口數比86年減少了三分之一
。為什麼現在年輕人不想生小孩，婦產科醫師針對不同年齡層婦女，調查
發現，五、六年級女性並非不想當媽媽，而是擔心養不起，想生三個孩子
以上的只有9%，但是卻有高達兩成七年級生，以生三個孩子當目標。調
查中也發現七年級女性六成九都可以接受未婚生子，讓婦產科醫師不知該
憂還是該喜。在第一線接生，婦產科醫師無奈生育率真的很低，主動出擊
調查差異，也呼籲政府想想辦法，促進生育。公視新聞許恆慈林國煌採訪
報導國內生育率屢創新低，根據台北長庚婦產科，針對不同年齡層女性，
所做的調查結果，生育意願低的外在因素還是經濟不景氣，不過調查中也
發現，20出頭的七年級生，有近七成可以接受未婚生子，還有近兩成以
生三個孩子為目標。台灣生育數屢創新低，根據內政部資料，今年前七個
月出生登記低於十三萬人，預計全年也不會超過22萬人，可能再創下5
0年來新低，出生人口數比86年減少了三分之一。為什麼現在年輕人不
想生小孩，婦產科醫師針對不同年齡層婦女，調查發現，五、六年級女性
並非不想當媽媽，而是擔心養不起，想生三個孩子以上的只有9%，但是
卻有高達兩成七年級生，以生三個孩子當目標。調查中也發現七年級女性
六成九都可以接受未婚生子，讓婦產科醫師不知該憂還是該喜。在第一線
接生，婦產科醫師無奈生育率真的很低，主動出擊調查差異，也呼籲政府
想想辦法，促進生育。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導國內生育率屢創新
低，根據台北長庚婦產科，針對不同年齡層女性，所做的調查結果，生育
意願低的外在因素還是經濟不景氣，不過調查中也發現，20出頭的七年
級生，有近七成可以接受未婚生子，還有近兩成以生三個孩子為目標。台
灣生育數屢創新低，根據內政部資料，今年前七個月出生登記低於十三萬
人，預計全年也不會超過22萬人，可能再創下50年來新低，出生人口
數比86年減少了三分之一。為什麼現在年輕人不想生小孩，婦產科醫師
針對不同年齡層婦女，調查發現，五、六年級女性並非不想當媽媽，而是
擔心養不起，想生三個孩子以上的只有9%，但是卻有高達兩成七年級生
，以生三個孩子當目標。調查中也發現七年級女性六成九都可以接受未婚
生子，讓婦產科醫師不知該憂還是該喜。在第一線接生，婦產科醫師無奈
生育率真的很低，主動出擊調查差異，也呼籲政府想想辦法，促進生育。
公視新聞許恆慈林國煌採訪報導國內生育率屢創新低，根據台北長庚婦產
科，針對不同年齡層女性，所做的調查結果，生育意願低的外在因素還是
經濟不景氣，不過調查中也發現，20出頭的七年級生，有近七成可以接
受未婚生子，還有近兩成以生三個孩子為目標。台灣生育數屢創新低，根
據內政部資料，今年前七個月出生登記低於十三萬人，預計全年也不會超
過22萬人，可能再創下50年來新低，出生人口數比86年減少了三分
之一。為什麼現在年輕人不想生小孩，婦產科醫師針對不同年齡層婦女，
調查發現，五、六年級女性並非不想當媽媽，而是擔心養不起，想生三個
孩子以上的只有9%，但是卻有高達兩成七年級生，以生三個孩子當目標
。調查中也發現七年級女性六成九都可以接受未婚生子，讓婦產科醫師不
知該憂還是該喜。在第一線接生，婦產科醫師無奈生育率真的很低，主動
出擊調查差異，也呼籲政府想想辦法，促進生育。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導
