目前網路搜尋只能利用文字，找到文字相關的資訊，現在有一種新的數位
影音資訊壓縮技術，輸入文字也可以幫你找到相關的影像，例如印象深刻
卻不知姓名的人物照片，也可以利用照片找到人物的名字，以及其它更多
的資料。台灣大學資工系的同學，在一次聚會中拍了好幾十張的照片，他
們要從其中找出有指導教授吳家麟的照片，只要點選吳教授的名字，電腦
就會自行比對搜尋那些照片中有出現吳教授的身影。螢幕上加上了紅框的
照片，表示吳教授也在照片裡。這種影像搜尋的功能，是一種新的數位影
音資訊壓縮MPEG7所提供的功能。除了靜態的影像，MEPG7也能
協助動態影像的管理。這是經過電腦處理，將原先65秒的新聞縮成9秒
鐘，速度加快了1.2倍，電腦的設定會自行將主播的聲音配上精彩畫面
，不需再經過重新剪輯，可以因應未來3G手機，影音新聞的傳輸。MP
EG7也能提供新聞畫面的搜尋。目前類似的影像搜尋系統，只有台大和
美國普林斯頓大學，可以利用網頁的方式進行搜尋，而台大研發的系統術
，搜尋的正確率更高，預計三年後，在網路上搜尋想要的照片、圖像或影
音資訊，將不再是夢想。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。目前網路搜尋
只能利用文字，找到文字相關的資訊，現在有一種新的數位影音資訊壓縮
技術，輸入文字也可以幫你找到相關的影像，例如印象深刻卻不知姓名的
人物照片，也可以利用照片找到人物的名字，以及其它更多的資料。台灣
大學資工系的同學，在一次聚會中拍了好幾十張的照片，他們要從其中找
出有指導教授吳家麟的照片，只要點選吳教授的名字，電腦就會自行比對
搜尋那些照片中有出現吳教授的身影。螢幕上加上了紅框的照片，表示吳
教授也在照片裡。這種影像搜尋的功能，是一種新的數位影音資訊壓縮M
PEG7所提供的功能。除了靜態的影像，MEPG7也能協助動態影像
的管理。這是經過電腦處理，將原先65秒的新聞縮成9秒鐘，速度加快
了1.2倍，電腦的設定會自行將主播的聲音配上精彩畫面，不需再經過
重新剪輯，可以因應未來3G手機，影音新聞的傳輸。MPEG7也能提
供新聞畫面的搜尋。目前類似的影像搜尋系統，只有台大和美國普林斯頓
大學，可以利用網頁的方式進行搜尋，而台大研發的系統術，搜尋的正確
率更高，預計三年後，在網路上搜尋想要的照片、圖像或影音資訊，將不
再是夢想。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。目前網路搜尋只能利用文字
，找到文字相關的資訊，現在有一種新的數位影音資訊壓縮技術，輸入文
字也可以幫你找到相關的影像，例如印象深刻卻不知姓名的人物照片，也
可以利用照片找到人物的名字，以及其它更多的資料。台灣大學資工系的
同學，在一次聚會中拍了好幾十張的照片，他們要從其中找出有指導教授
吳家麟的照片，只要點選吳教授的名字，電腦就會自行比對搜尋那些照片
中有出現吳教授的身影。螢幕上加上了紅框的照片，表示吳教授也在照片
裡。這種影像搜尋的功能，是一種新的數位影音資訊壓縮MPEG7所提
供的功能。除了靜態的影像，MEPG7也能協助動態影像的管理。這是
經過電腦處理，將原先65秒的新聞縮成9秒鐘，速度加快了1.2倍，
電腦的設定會自行將主播的聲音配上精彩畫面，不需再經過重新剪輯，可
以因應未來3G手機，影音新聞的傳輸。MPEG7也能提供新聞畫面的
搜尋。目前類似的影像搜尋系統，只有台大和美國普林斯頓大學，可以利
用網頁的方式進行搜尋，而台大研發的系統術，搜尋的正確率更高，預計
三年後，在網路上搜尋想要的照片、圖像或影音資訊，將不再是夢想。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。目前網路搜尋只能利用文字，找到文字相
關的資訊，現在有一種新的數位影音資訊壓縮技術，輸入文字也可以幫你
找到相關的影像，例如印象深刻卻不知姓名的人物照片，也可以利用照片
找到人物的名字，以及其它更多的資料。台灣大學資工系的同學，在一次
聚會中拍了好幾十張的照片，他們要從其中找出有指導教授吳家麟的照片
，只要點選吳教授的名字，電腦就會自行比對搜尋那些照片中有出現吳教
授的身影。螢幕上加上了紅框的照片，表示吳教授也在照片裡。這種影像
搜尋的功能，是一種新的數位影音資訊壓縮MPEG7所提供的功能。除
了靜態的影像，MEPG7也能協助動態影像的管理。這是經過電腦處理
，將原先65秒的新聞縮成9秒鐘，速度加快了1.2倍，電腦的設定會
自行將主播的聲音配上精彩畫面，不需再經過重新剪輯，可以因應未來3
G手機，影音新聞的傳輸。MPEG7也能提供新聞畫面的搜尋。目前類
似的影像搜尋系統，只有台大和美國普林斯頓大學，可以利用網頁的方式
進行搜尋，而台大研發的系統術，搜尋的正確率更高，預計三年後，在網
路上搜尋想要的照片、圖像或影音資訊，將不再是夢想。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。目前網路搜尋只能利用文字，找到文字相關的資訊，現
在有一種新的數位影音資訊壓縮技術，輸入文字也可以幫你找到相關的影
像，例如印象深刻卻不知姓名的人物照片，也可以利用照片找到人物的名
字，以及其它更多的資料。台灣大學資工系的同學，在一次聚會中拍了好
幾十張的照片，他們要從其中找出有指導教授吳家麟的照片，只要點選吳
教授的名字，電腦就會自行比對搜尋那些照片中有出現吳教授的身影。螢
幕上加上了紅框的照片，表示吳教授也在照片裡。這種影像搜尋的功能，
是一種新的數位影音資訊壓縮MPEG7所提供的功能。除了靜態的影像
，MEPG7也能協助動態影像的管理。這是經過電腦處理，將原先65
秒的新聞縮成9秒鐘，速度加快了1.2倍，電腦的設定會自行將主播的
聲音配上精彩畫面，不需再經過重新剪輯，可以因應未來3G手機，影音
新聞的傳輸。MPEG7也能提供新聞畫面的搜尋。目前類似的影像搜尋
系統，只有台大和美國普林斯頓大學，可以利用網頁的方式進行搜尋，而
台大研發的系統術，搜尋的正確率更高，預計三年後，在網路上搜尋想要
的照片、圖像或影音資訊，將不再是夢想。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。目前網路搜尋只能利用文字，找到文字相關的資訊，現在有一種新的
數位影音資訊壓縮技術，輸入文字也可以幫你找到相關的影像，例如印象
深刻卻不知姓名的人物照片，也可以利用照片找到人物的名字，以及其它
更多的資料。台灣大學資工系的同學，在一次聚會中拍了好幾十張的照片
，他們要從其中找出有指導教授吳家麟的照片，只要點選吳教授的名字，
電腦就會自行比對搜尋那些照片中有出現吳教授的身影。螢幕上加上了紅
框的照片，表示吳教授也在照片裡。這種影像搜尋的功能，是一種新的數
位影音資訊壓縮MPEG7所提供的功能。除了靜態的影像，MEPG7
也能協助動態影像的管理。這是經過電腦處理，將原先65秒的新聞縮成
9秒鐘，速度加快了1.2倍，電腦的設定會自行將主播的聲音配上精彩
畫面，不需再經過重新剪輯，可以因應未來3G手機，影音新聞的傳輸。
MPEG7也能提供新聞畫面的搜尋。目前類似的影像搜尋系統，只有台
大和美國普林斯頓大學，可以利用網頁的方式進行搜尋，而台大研發的系
統術，搜尋的正確率更高，預計三年後，在網路上搜尋想要的照片、圖像
或影音資訊，將不再是夢想。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。目前網路
搜尋只能利用文字，找到文字相關的資訊，現在有一種新的數位影音資訊
壓縮技術，輸入文字也可以幫你找到相關的影像，例如印象深刻卻不知姓
名的人物照片，也可以利用照片找到人物的名字，以及其它更多的資料。
台灣大學資工系的同學，在一次聚會中拍了好幾十張的照片，他們要從其
中找出有指導教授吳家麟的照片，只要點選吳教授的名字，電腦就會自行
比對搜尋那些照片中有出現吳教授的身影。螢幕上加上了紅框的照片，表
示吳教授也在照片裡。這種影像搜尋的功能，是一種新的數位影音資訊壓
縮MPEG7所提供的功能。除了靜態的影像，MEPG7也能協助動態
影像的管理。這是經過電腦處理，將原先65秒的新聞縮成9秒鐘，速度
加快了1.2倍，電腦的設定會自行將主播的聲音配上精彩畫面，不需再
經過重新剪輯，可以因應未來3G手機，影音新聞的傳輸。MPEG7也
能提供新聞畫面的搜尋。目前類似的影像搜尋系統，只有台大和美國普林
斯頓大學，可以利用網頁的方式進行搜尋，而台大研發的系統術，搜尋的
正確率更高，預計三年後，在網路上搜尋想要的照片、圖像或影音資訊，
將不再是夢想。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。目前網路搜尋只能利用
文字，找到文字相關的資訊，現在有一種新的數位影音資訊壓縮技術，輸
入文字也可以幫你找到相關的影像，例如印象深刻卻不知姓名的人物照片
，也可以利用照片找到人物的名字，以及其它更多的資料。台灣大學資工
系的同學，在一次聚會中拍了好幾十張的照片，他們要從其中找出有指導
教授吳家麟的照片，只要點選吳教授的名字，電腦就會自行比對搜尋那些
照片中有出現吳教授的身影。螢幕上加上了紅框的照片，表示吳教授也在
照片裡。這種影像搜尋的功能，是一種新的數位影音資訊壓縮MPEG7
所提供的功能。除了靜態的影像，MEPG7也能協助動態影像的管理。
這是經過電腦處理，將原先65秒的新聞縮成9秒鐘，速度加快了1.2
倍，電腦的設定會自行將主播的聲音配上精彩畫面，不需再經過重新剪輯
，可以因應未來3G手機，影音新聞的傳輸。MPEG7也能提供新聞畫
面的搜尋。目前類似的影像搜尋系統，只有台大和美國普林斯頓大學，可
以利用網頁的方式進行搜尋，而台大研發的系統術，搜尋的正確率更高，
預計三年後，在網路上搜尋想要的照片、圖像或影音資訊，將不再是夢想
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。目前網路搜尋只能利用文字，找到文
字相關的資訊，現在有一種新的數位影音資訊壓縮技術，輸入文字也可以
幫你找到相關的影像，例如印象深刻卻不知姓名的人物照片，也可以利用
照片找到人物的名字，以及其它更多的資料。台灣大學資工系的同學，在
一次聚會中拍了好幾十張的照片，他們要從其中找出有指導教授吳家麟的
照片，只要點選吳教授的名字，電腦就會自行比對搜尋那些照片中有出現
吳教授的身影。螢幕上加上了紅框的照片，表示吳教授也在照片裡。這種
影像搜尋的功能，是一種新的數位影音資訊壓縮MPEG7所提供的功能
。除了靜態的影像，MEPG7也能協助動態影像的管理。這是經過電腦
處理，將原先65秒的新聞縮成9秒鐘，速度加快了1.2倍，電腦的設
定會自行將主播的聲音配上精彩畫面，不需再經過重新剪輯，可以因應未
來3G手機，影音新聞的傳輸。MPEG7也能提供新聞畫面的搜尋。目
前類似的影像搜尋系統，只有台大和美國普林斯頓大學，可以利用網頁的
方式進行搜尋，而台大研發的系統術，搜尋的正確率更高，預計三年後，
在網路上搜尋想要的照片、圖像或影音資訊，將不再是夢想。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。
