教改議題不斷引起廣泛討論，公視晚間新聞從今天開始一連五天，推出
系列報導，帶您了解台灣教育面臨的主要問題，以及目前的爭議焦點
，今天我們先來看台灣的教改運動，從什麼時候展開，而教改推動到
民國83年4月10號，好幾萬個民眾走上街頭，為的是表達對台灣教
育的不滿。
當時的教育，充滿填鴨式教學和體罰，而多數學生只能默默忍受。
410大遊行是台灣解嚴後，第一次大規模的教育抗議活動，而早在4
10之前，教改的思潮早已慢慢成型。
隨著政治體制與社會環境的轉變，教育要求開放與多元的聲音自然出現
，而410教改遊行提出的四大訴求，就是不要讓升學主義扭曲教育
本質，並且摒除威權與管理主義。
公部門接納了民間部分的訴求，比如83年國中每班平均為42.59
人，91年為35.68人，而為了減輕學生壓力，90和91年，
更先後廢除高中及大學聯考，錄取率逐年提升，重考生減少了，補習
多元入學被評為多錢入學，一綱多本變成本本都唸，十年前要求的開放
與多元，現在被認為問題重重，教育部長黃榮村說，過去主張有時代
背景與脈絡，如今時代不同，隨著變化而有修改的空間。
黃榮村說，現階段教改造成的問題已在解決，因此將繼續第二期的教改
計畫，不過有學者表示，教育部應療傷止痛，不要推太多新方案，教
改是否要持續下去，台灣教育正面臨重大的抉擇，公視新聞林曉慧余
