法國媒體集團威望迪，2號宣佈，將和美國奇異集團協商，合併雙方旗下
的威望迪環球公司，以及美國國家廣播公司。如果交易成功，可望產生新
的全球媒體巨人。全球第二大傳媒集團威望迪，經過評估後，終於選定和
美國奇異公司合作，協議合併威望迪環球娛樂公司和奇異的子公司「美國
國家廣播公司」NBC。（威望迪集團董事長福圖：我們所選擇的提議對
我們來說相當有意思。最重要的就是在於經濟的觀點。）而擁有美國國家
廣播公司的奇異公司，未來將把旗下的廣播網路、有線電視頻道和威望迪
旗下的環球影業加以結合。合併成立的新公司總資產預計超過四百億美元
，可望和迪士尼，以及維康兩大集團，在國際娛樂版圖上一較高下。（威
望迪集團董事長福圖：實際上，除了百分之二十的股份之外，威望迪仍舊
是相當重要的一員，在娛樂事業的範疇內，透過音樂產業。）根據協議，
奇異電器將擁有其他百分之八十的股份，在2008年到2009年期間
，也可以選擇買回威望迪手中百分之二十的股份。目前威望迪和奇異還在
就合併內容進一步協商，交易內容預計月底就可以完全確定。法國媒體集
團威望迪，2號宣佈，將和美國奇異集團協商，合併雙方旗下的威望迪環
球公司，以及美國國家廣播公司。如果交易成功，可望產生新的全球媒體
巨人。全球第二大傳媒集團威望迪，經過評估後，終於選定和美國奇異公
司合作，協議合併威望迪環球娛樂公司和奇異的子公司「美國國家廣播公
司」NBC。（威望迪集團董事長福圖：我們所選擇的提議對我們來說相
當有意思。最重要的就是在於經濟的觀點。）而擁有美國國家廣播公司的
奇異公司，未來將把旗下的廣播網路、有線電視頻道和威望迪旗下的環球
影業加以結合。合併成立的新公司總資產預計超過四百億美元，可望和迪
士尼，以及維康兩大集團，在國際娛樂版圖上一較高下。（威望迪集團董
事長福圖：實際上，除了百分之二十的股份之外，威望迪仍舊是相當重要
的一員，在娛樂事業的範疇內，透過音樂產業。）根據協議，奇異電器將
擁有其他百分之八十的股份，在2008年到2009年期間，也可以選
擇買回威望迪手中百分之二十的股份。目前威望迪和奇異還在就合併內容
進一步協商，交易內容預計月底就可以完全確定。法國媒體集團威望迪，
2號宣佈，將和美國奇異集團協商，合併雙方旗下的威望迪環球公司，以
及美國國家廣播公司。如果交易成功，可望產生新的全球媒體巨人。全球
第二大傳媒集團威望迪，經過評估後，終於選定和美國奇異公司合作，協
議合併威望迪環球娛樂公司和奇異的子公司「美國國家廣播公司」NBC
。（威望迪集團董事長福圖：我們所選擇的提議對我們來說相當有意思。
最重要的就是在於經濟的觀點。）而擁有美國國家廣播公司的奇異公司，
未來將把旗下的廣播網路、有線電視頻道和威望迪旗下的環球影業加以結
合。合併成立的新公司總資產預計超過四百億美元，可望和迪士尼，以及
維康兩大集團，在國際娛樂版圖上一較高下。（威望迪集團董事長福圖：
實際上，除了百分之二十的股份之外，威望迪仍舊是相當重要的一員，在
娛樂事業的範疇內，透過音樂產業。）根據協議，奇異電器將擁有其他百
分之八十的股份，在2008年到2009年期間，也可以選擇買回威望
迪手中百分之二十的股份。目前威望迪和奇異還在就合併內容進一步協商
，交易內容預計月底就可以完全確定。法國媒體集團威望迪，2號宣佈，
將和美國奇異集團協商，合併雙方旗下的威望迪環球公司，以及美國國家
廣播公司。如果交易成功，可望產生新的全球媒體巨人。全球第二大傳媒
集團威望迪，經過評估後，終於選定和美國奇異公司合作，協議合併威望
迪環球娛樂公司和奇異的子公司「美國國家廣播公司」NBC。（威望迪
集團董事長福圖：我們所選擇的提議對我們來說相當有意思。最重要的就
是在於經濟的觀點。）而擁有美國國家廣播公司的奇異公司，未來將把旗
下的廣播網路、有線電視頻道和威望迪旗下的環球影業加以結合。合併成
立的新公司總資產預計超過四百億美元，可望和迪士尼，以及維康兩大集
團，在國際娛樂版圖上一較高下。（威望迪集團董事長福圖：實際上，除
了百分之二十的股份之外，威望迪仍舊是相當重要的一員，在娛樂事業的
範疇內，透過音樂產業。）根據協議，奇異電器將擁有其他百分之八十的
股份，在2008年到2009年期間，也可以選擇買回威望迪手中百分
之二十的股份。目前威望迪和奇異還在就合併內容進一步協商，交易內容
預計月底就可以完全確定。法國媒體集團威望迪，2號宣佈，將和美國奇
異集團協商，合併雙方旗下的威望迪環球公司，以及美國國家廣播公司。
如果交易成功，可望產生新的全球媒體巨人。全球第二大傳媒集團威望迪
，經過評估後，終於選定和美國奇異公司合作，協議合併威望迪環球娛樂
公司和奇異的子公司「美國國家廣播公司」NBC。（威望迪集團董事長
福圖：我們所選擇的提議對我們來說相當有意思。最重要的就是在於經濟
的觀點。）而擁有美國國家廣播公司的奇異公司，未來將把旗下的廣播網
路、有線電視頻道和威望迪旗下的環球影業加以結合。合併成立的新公司
總資產預計超過四百億美元，可望和迪士尼，以及維康兩大集團，在國際
娛樂版圖上一較高下。（威望迪集團董事長福圖：實際上，除了百分之二
十的股份之外，威望迪仍舊是相當重要的一員，在娛樂事業的範疇內，透
過音樂產業。）根據協議，奇異電器將擁有其他百分之八十的股份，在2
008年到2009年期間，也可以選擇買回威望迪手中百分之二十的股
份。目前威望迪和奇異還在就合併內容進一步協商，交易內容預計月底就
可以完全確定。法國媒體集團威望迪，2號宣佈，將和美國奇異集團協商
，合併雙方旗下的威望迪環球公司，以及美國國家廣播公司。如果交易成
功，可望產生新的全球媒體巨人。全球第二大傳媒集團威望迪，經過評估
後，終於選定和美國奇異公司合作，協議合併威望迪環球娛樂公司和奇異
的子公司「美國國家廣播公司」NBC。（威望迪集團董事長福圖：我們
所選擇的提議對我們來說相當有意思。最重要的就是在於經濟的觀點。）
而擁有美國國家廣播公司的奇異公司，未來將把旗下的廣播網路、有線電
視頻道和威望迪旗下的環球影業加以結合。合併成立的新公司總資產預計
超過四百億美元，可望和迪士尼，以及維康兩大集團，在國際娛樂版圖上
一較高下。（威望迪集團董事長福圖：實際上，除了百分之二十的股份之
外，威望迪仍舊是相當重要的一員，在娛樂事業的範疇內，透過音樂產業
。）根據協議，奇異電器將擁有其他百分之八十的股份，在2008年到
2009年期間，也可以選擇買回威望迪手中百分之二十的股份。目前威
望迪和奇異還在就合併內容進一步協商，交易內容預計月底就可以完全確
定。法國媒體集團威望迪，2號宣佈，將和美國奇異集團協商，合併雙方
旗下的威望迪環球公司，以及美國國家廣播公司。如果交易成功，可望產
生新的全球媒體巨人。全球第二大傳媒集團威望迪，經過評估後，終於選
定和美國奇異公司合作，協議合併威望迪環球娛樂公司和奇異的子公司「
美國國家廣播公司」NBC。（威望迪集團董事長福圖：我們所選擇的提
議對我們來說相當有意思。最重要的就是在於經濟的觀點。）而擁有美國
國家廣播公司的奇異公司，未來將把旗下的廣播網路、有線電視頻道和威
望迪旗下的環球影業加以結合。合併成立的新公司總資產預計超過四百億
美元，可望和迪士尼，以及維康兩大集團，在國際娛樂版圖上一較高下。
（威望迪集團董事長福圖：實際上，除了百分之二十的股份之外，威望迪
仍舊是相當重要的一員，在娛樂事業的範疇內，透過音樂產業。）根據協
議，奇異電器將擁有其他百分之八十的股份，在2008年到2009年
期間，也可以選擇買回威望迪手中百分之二十的股份。目前威望迪和奇異
還在就合併內容進一步協商，交易內容預計月底就可以完全確定。法國媒
體集團威望迪，2號宣佈，將和美國奇異集團協商，合併雙方旗下的威望
迪環球公司，以及美國國家廣播公司。如果交易成功，可望產生新的全球
媒體巨人。全球第二大傳媒集團威望迪，經過評估後，終於選定和美國奇
異公司合作，協議合併威望迪環球娛樂公司和奇異的子公司「美國國家廣
播公司」NBC。（威望迪集團董事長福圖：我們所選擇的提議對我們來
說相當有意思。最重要的就是在於經濟的觀點。）而擁有美國國家廣播公
司的奇異公司，未來將把旗下的廣播網路、有線電視頻道和威望迪旗下的
環球影業加以結合。合併成立的新公司總資產預計超過四百億美元，可望
和迪士尼，以及維康兩大集團，在國際娛樂版圖上一較高下。（威望迪集
團董事長福圖：實際上，除了百分之二十的股份之外，威望迪仍舊是相當
重要的一員，在娛樂事業的範疇內，透過音樂產業。）根據協議，奇異電
器將擁有其他百分之八十的股份，在2008年到2009年期間，也可
以選擇買回威望迪手中百分之二十的股份。目前威望迪和奇異還在就合併
內容進一步協商，交易內容預計月底就可以完全確定。法國媒體集團威望
迪，2號宣佈，將和美國奇異集團協商，合併雙方旗下的威望迪環球公司
，以及美國國家廣播公司。如果交易成功，可望產生新的全球媒體巨人。
全球第二大傳媒集團威望迪，經過評估後，終於選定和美國奇異公司合作
，協議合併威望迪環球娛樂公司和奇異的子公司「美國國家廣播公司」N
BC。（威望迪集團董事長福圖：我們所選擇的提議對我們來說相當有意
思。最重要的就是在於經濟的觀點。）而擁有美國國家廣播公司的奇異公
司，未來將把旗下的廣播網路、有線電視頻道和威望迪旗下的環球影業加
以結合。合併成立的新公司總資產預計超過四百億美元，可望和迪士尼，
以及維康兩大集團，在國際娛樂版圖上一較高下。（威望迪集團董事長福
圖：實際上，除了百分之二十的股份之外，威望迪仍舊是相當重要的一員
，在娛樂事業的範疇內，透過音樂產業。）根據協議，奇異電器將擁有其
他百分之八十的股份，在2008年到2009年期間，也可以選擇買回
威望迪手中百分之二十的股份。目前威望迪和奇異還在就合併內容進一步
協商，交易內容預計月底就可以完全確定。法國媒體集團威望迪，2號宣
佈，將和美國奇異集團協商，合併雙方旗下的威望迪環球公司，以及美國
國家廣播公司。如果交易成功，可望產生新的全球媒體巨人。全球第二大
傳媒集團威望迪，經過評估後，終於選定和美國奇異公司合作，協議合併
威望迪環球娛樂公司和奇異的子公司「美國國家廣播公司」NBC。（威
望迪集團董事長福圖：我們所選擇的提議對我們來說相當有意思。最重要
的就是在於經濟的觀點。）而擁有美國國家廣播公司的奇異公司，未來將
把旗下的廣播網路、有線電視頻道和威望迪旗下的環球影業加以結合。合
併成立的新公司總資產預計超過四百億美元，可望和迪士尼，以及維康兩
大集團，在國際娛樂版圖上一較高下。（威望迪集團董事長福圖：實際上
，除了百分之二十的股份之外，威望迪仍舊是相當重要的一員，在娛樂事
業的範疇內，透過音樂產業。）根據協議，奇異電器將擁有其他百分之八
十的股份，在2008年到2009年期間，也可以選擇買回威望迪手中
百分之二十的股份。目前威望迪和奇異還在就合併內容進一步協商，交易
內容預計月底就可以完全確定。
