機器人聽起來是高科技產品，但是在中國北京有位農夫，他自己做了五
個機器人，有的會點菸，有的會倒茶，他說，就像五個孩子幫忙做家
事。
對於街坊鄰居來說，北京農民吳玉錄製作出來的這些機器人，可說是個
個鮮活有趣。
而發明人吳玉錄不但把它們當作自己的孩子，還按照「出生」順序，分
別取名為吳老大、吳老二…一直到最新的吳老五。
現年41歲的吳玉錄，雖然只有小學的教育程度，可是從1995年以
來，已經發明20多件機器產品。
六月完成的吳老五，更具有倒茶、點煙、換燈泡等多達十項的功能。
（自製機器人的農民吳玉錄：它大體來說，一般簡單的活兒，它就說是
不是，它就給你去了。
它不怕危險，或是你病毒的問題。
你多嚴重的病毒，多麼什麼的，它也不怕。
它幹活比人還要實誠，它絕對不會，人會說偷懶什麼著。
）研發機器人需要錢，但是吳玉錄每個月的工資只有一千元人民幣。
為了創作，他跑遍鄰近的垃圾場和資源回收站，希望在廢物利用之餘，
省下製作的開銷。
儘管如此，吳玉錄每個月還是要花上將近三分之二的工資在機器人創作
上。
不過對吳玉錄來說，製作機器人已經成為他的生活重心。
就算必須省吃儉用，只要看著這些機器寶貝，他就已經感到心滿意足。
