機器人聽起來是高科技產品，但是在中國北京有位農夫，他自己做了五個
機器人，有的會點菸，有的會倒茶，他說，就像五個孩子幫忙做家事。對
於街坊鄰居來說，北京農民吳玉錄製作出來的這些機器人，可說是個個鮮
活有趣。而發明人吳玉錄不但把它們當作自己的孩子，還按照「出生」順
序，分別取名為吳老大、吳老二…一直到最新的吳老五。現年41歲的吳
玉錄，雖然只有小學的教育程度，可是從1995年以來，已經發明20
多件機器產品。六月完成的吳老五，更具有倒茶、點煙、換燈泡等多達十
項的功能。（自製機器人的農民吳玉錄：它大體來說，一般簡單的活兒，
它就說是不是，它就給你去了。它不怕危險，或是你病毒的問題。你多嚴
重的病毒，多麼什麼的，它也不怕。它幹活比人還要實誠，它絕對不會，
人會說偷懶什麼著。）研發機器人需要錢，但是吳玉錄每個月的工資只有
一千元人民幣。為了創作，他跑遍鄰近的垃圾場和資源回收站，希望在廢
物利用之餘，省下製作的開銷。儘管如此，吳玉錄每個月還是要花上將近
三分之二的工資在機器人創作上。不過對吳玉錄來說，製作機器人已經成
為他的生活重心。就算必須省吃儉用，只要看著這些機器寶貝，他就已經
感到心滿意足。機器人聽起來是高科技產品，但是在中國北京有位農夫，
他自己做了五個機器人，有的會點菸，有的會倒茶，他說，就像五個孩子
幫忙做家事。對於街坊鄰居來說，北京農民吳玉錄製作出來的這些機器人
，可說是個個鮮活有趣。而發明人吳玉錄不但把它們當作自己的孩子，還
按照「出生」順序，分別取名為吳老大、吳老二…一直到最新的吳老五。
現年41歲的吳玉錄，雖然只有小學的教育程度，可是從1995年以來
，已經發明20多件機器產品。六月完成的吳老五，更具有倒茶、點煙、
換燈泡等多達十項的功能。（自製機器人的農民吳玉錄：它大體來說，一
般簡單的活兒，它就說是不是，它就給你去了。它不怕危險，或是你病毒
的問題。你多嚴重的病毒，多麼什麼的，它也不怕。它幹活比人還要實誠
，它絕對不會，人會說偷懶什麼著。）研發機器人需要錢，但是吳玉錄每
個月的工資只有一千元人民幣。為了創作，他跑遍鄰近的垃圾場和資源回
收站，希望在廢物利用之餘，省下製作的開銷。儘管如此，吳玉錄每個月
還是要花上將近三分之二的工資在機器人創作上。不過對吳玉錄來說，製
作機器人已經成為他的生活重心。就算必須省吃儉用，只要看著這些機器
寶貝，他就已經感到心滿意足。機器人聽起來是高科技產品，但是在中國
北京有位農夫，他自己做了五個機器人，有的會點菸，有的會倒茶，他說
，就像五個孩子幫忙做家事。對於街坊鄰居來說，北京農民吳玉錄製作出
來的這些機器人，可說是個個鮮活有趣。而發明人吳玉錄不但把它們當作
自己的孩子，還按照「出生」順序，分別取名為吳老大、吳老二…一直到
最新的吳老五。現年41歲的吳玉錄，雖然只有小學的教育程度，可是從
1995年以來，已經發明20多件機器產品。六月完成的吳老五，更具
有倒茶、點煙、換燈泡等多達十項的功能。（自製機器人的農民吳玉錄：
它大體來說，一般簡單的活兒，它就說是不是，它就給你去了。它不怕危
險，或是你病毒的問題。你多嚴重的病毒，多麼什麼的，它也不怕。它幹
活比人還要實誠，它絕對不會，人會說偷懶什麼著。）研發機器人需要錢
，但是吳玉錄每個月的工資只有一千元人民幣。為了創作，他跑遍鄰近的
垃圾場和資源回收站，希望在廢物利用之餘，省下製作的開銷。儘管如此
，吳玉錄每個月還是要花上將近三分之二的工資在機器人創作上。不過對
吳玉錄來說，製作機器人已經成為他的生活重心。就算必須省吃儉用，只
要看著這些機器寶貝，他就已經感到心滿意足。機器人聽起來是高科技產
品，但是在中國北京有位農夫，他自己做了五個機器人，有的會點菸，有
的會倒茶，他說，就像五個孩子幫忙做家事。對於街坊鄰居來說，北京農
民吳玉錄製作出來的這些機器人，可說是個個鮮活有趣。而發明人吳玉錄
不但把它們當作自己的孩子，還按照「出生」順序，分別取名為吳老大、
吳老二…一直到最新的吳老五。現年41歲的吳玉錄，雖然只有小學的教
育程度，可是從1995年以來，已經發明20多件機器產品。六月完成
的吳老五，更具有倒茶、點煙、換燈泡等多達十項的功能。（自製機器人
的農民吳玉錄：它大體來說，一般簡單的活兒，它就說是不是，它就給你
去了。它不怕危險，或是你病毒的問題。你多嚴重的病毒，多麼什麼的，
它也不怕。它幹活比人還要實誠，它絕對不會，人會說偷懶什麼著。）研
發機器人需要錢，但是吳玉錄每個月的工資只有一千元人民幣。為了創作
，他跑遍鄰近的垃圾場和資源回收站，希望在廢物利用之餘，省下製作的
開銷。儘管如此，吳玉錄每個月還是要花上將近三分之二的工資在機器人
創作上。不過對吳玉錄來說，製作機器人已經成為他的生活重心。就算必
須省吃儉用，只要看著這些機器寶貝，他就已經感到心滿意足。機器人聽
起來是高科技產品，但是在中國北京有位農夫，他自己做了五個機器人，
有的會點菸，有的會倒茶，他說，就像五個孩子幫忙做家事。對於街坊鄰
居來說，北京農民吳玉錄製作出來的這些機器人，可說是個個鮮活有趣。
而發明人吳玉錄不但把它們當作自己的孩子，還按照「出生」順序，分別
取名為吳老大、吳老二…一直到最新的吳老五。現年41歲的吳玉錄，雖
然只有小學的教育程度，可是從1995年以來，已經發明20多件機器
產品。六月完成的吳老五，更具有倒茶、點煙、換燈泡等多達十項的功能
。（自製機器人的農民吳玉錄：它大體來說，一般簡單的活兒，它就說是
不是，它就給你去了。它不怕危險，或是你病毒的問題。你多嚴重的病毒
，多麼什麼的，它也不怕。它幹活比人還要實誠，它絕對不會，人會說偷
懶什麼著。）研發機器人需要錢，但是吳玉錄每個月的工資只有一千元人
民幣。為了創作，他跑遍鄰近的垃圾場和資源回收站，希望在廢物利用之
餘，省下製作的開銷。儘管如此，吳玉錄每個月還是要花上將近三分之二
的工資在機器人創作上。不過對吳玉錄來說，製作機器人已經成為他的生
活重心。就算必須省吃儉用，只要看著這些機器寶貝，他就已經感到心滿
意足。機器人聽起來是高科技產品，但是在中國北京有位農夫，他自己做
了五個機器人，有的會點菸，有的會倒茶，他說，就像五個孩子幫忙做家
事。對於街坊鄰居來說，北京農民吳玉錄製作出來的這些機器人，可說是
個個鮮活有趣。而發明人吳玉錄不但把它們當作自己的孩子，還按照「出
生」順序，分別取名為吳老大、吳老二…一直到最新的吳老五。現年41
歲的吳玉錄，雖然只有小學的教育程度，可是從1995年以來，已經發
明20多件機器產品。六月完成的吳老五，更具有倒茶、點煙、換燈泡等
多達十項的功能。（自製機器人的農民吳玉錄：它大體來說，一般簡單的
活兒，它就說是不是，它就給你去了。它不怕危險，或是你病毒的問題。
你多嚴重的病毒，多麼什麼的，它也不怕。它幹活比人還要實誠，它絕對
不會，人會說偷懶什麼著。）研發機器人需要錢，但是吳玉錄每個月的工
資只有一千元人民幣。為了創作，他跑遍鄰近的垃圾場和資源回收站，希
望在廢物利用之餘，省下製作的開銷。儘管如此，吳玉錄每個月還是要花
上將近三分之二的工資在機器人創作上。不過對吳玉錄來說，製作機器人
已經成為他的生活重心。就算必須省吃儉用，只要看著這些機器寶貝，他
就已經感到心滿意足。機器人聽起來是高科技產品，但是在中國北京有位
農夫，他自己做了五個機器人，有的會點菸，有的會倒茶，他說，就像五
個孩子幫忙做家事。對於街坊鄰居來說，北京農民吳玉錄製作出來的這些
機器人，可說是個個鮮活有趣。而發明人吳玉錄不但把它們當作自己的孩
子，還按照「出生」順序，分別取名為吳老大、吳老二…一直到最新的吳
老五。現年41歲的吳玉錄，雖然只有小學的教育程度，可是從1995
年以來，已經發明20多件機器產品。六月完成的吳老五，更具有倒茶、
點煙、換燈泡等多達十項的功能。（自製機器人的農民吳玉錄：它大體來
說，一般簡單的活兒，它就說是不是，它就給你去了。它不怕危險，或是
你病毒的問題。你多嚴重的病毒，多麼什麼的，它也不怕。它幹活比人還
要實誠，它絕對不會，人會說偷懶什麼著。）研發機器人需要錢，但是吳
玉錄每個月的工資只有一千元人民幣。為了創作，他跑遍鄰近的垃圾場和
資源回收站，希望在廢物利用之餘，省下製作的開銷。儘管如此，吳玉錄
每個月還是要花上將近三分之二的工資在機器人創作上。不過對吳玉錄來
說，製作機器人已經成為他的生活重心。就算必須省吃儉用，只要看著這
些機器寶貝，他就已經感到心滿意足。機器人聽起來是高科技產品，但是
在中國北京有位農夫，他自己做了五個機器人，有的會點菸，有的會倒茶
，他說，就像五個孩子幫忙做家事。對於街坊鄰居來說，北京農民吳玉錄
製作出來的這些機器人，可說是個個鮮活有趣。而發明人吳玉錄不但把它
們當作自己的孩子，還按照「出生」順序，分別取名為吳老大、吳老二…
一直到最新的吳老五。現年41歲的吳玉錄，雖然只有小學的教育程度，
可是從1995年以來，已經發明20多件機器產品。六月完成的吳老五
，更具有倒茶、點煙、換燈泡等多達十項的功能。（自製機器人的農民吳
玉錄：它大體來說，一般簡單的活兒，它就說是不是，它就給你去了。它
不怕危險，或是你病毒的問題。你多嚴重的病毒，多麼什麼的，它也不怕
。它幹活比人還要實誠，它絕對不會，人會說偷懶什麼著。）研發機器人
需要錢，但是吳玉錄每個月的工資只有一千元人民幣。為了創作，他跑遍
鄰近的垃圾場和資源回收站，希望在廢物利用之餘，省下製作的開銷。儘
管如此，吳玉錄每個月還是要花上將近三分之二的工資在機器人創作上。
不過對吳玉錄來說，製作機器人已經成為他的生活重心。就算必須省吃儉
用，只要看著這些機器寶貝，他就已經感到心滿意足。機器人聽起來是高
科技產品，但是在中國北京有位農夫，他自己做了五個機器人，有的會點
菸，有的會倒茶，他說，就像五個孩子幫忙做家事。對於街坊鄰居來說，
北京農民吳玉錄製作出來的這些機器人，可說是個個鮮活有趣。而發明人
吳玉錄不但把它們當作自己的孩子，還按照「出生」順序，分別取名為吳
老大、吳老二…一直到最新的吳老五。現年41歲的吳玉錄，雖然只有小
學的教育程度，可是從1995年以來，已經發明20多件機器產品。六
月完成的吳老五，更具有倒茶、點煙、換燈泡等多達十項的功能。（自製
機器人的農民吳玉錄：它大體來說，一般簡單的活兒，它就說是不是，它
就給你去了。它不怕危險，或是你病毒的問題。你多嚴重的病毒，多麼什
麼的，它也不怕。它幹活比人還要實誠，它絕對不會，人會說偷懶什麼著
。）研發機器人需要錢，但是吳玉錄每個月的工資只有一千元人民幣。為
了創作，他跑遍鄰近的垃圾場和資源回收站，希望在廢物利用之餘，省下
製作的開銷。儘管如此，吳玉錄每個月還是要花上將近三分之二的工資在
機器人創作上。不過對吳玉錄來說，製作機器人已經成為他的生活重心。
就算必須省吃儉用，只要看著這些機器寶貝，他就已經感到心滿意足。機
器人聽起來是高科技產品，但是在中國北京有位農夫，他自己做了五個機
器人，有的會點菸，有的會倒茶，他說，就像五個孩子幫忙做家事。對於
街坊鄰居來說，北京農民吳玉錄製作出來的這些機器人，可說是個個鮮活
有趣。而發明人吳玉錄不但把它們當作自己的孩子，還按照「出生」順序
，分別取名為吳老大、吳老二…一直到最新的吳老五。現年41歲的吳玉
錄，雖然只有小學的教育程度，可是從1995年以來，已經發明20多
件機器產品。六月完成的吳老五，更具有倒茶、點煙、換燈泡等多達十項
的功能。（自製機器人的農民吳玉錄：它大體來說，一般簡單的活兒，它
就說是不是，它就給你去了。它不怕危險，或是你病毒的問題。你多嚴重
的病毒，多麼什麼的，它也不怕。它幹活比人還要實誠，它絕對不會，人
會說偷懶什麼著。）研發機器人需要錢，但是吳玉錄每個月的工資只有一
千元人民幣。為了創作，他跑遍鄰近的垃圾場和資源回收站，希望在廢物
利用之餘，省下製作的開銷。儘管如此，吳玉錄每個月還是要花上將近三
分之二的工資在機器人創作上。不過對吳玉錄來說，製作機器人已經成為
他的生活重心。就算必須省吃儉用，只要看著這些機器寶貝，他就已經感
到心滿意足。機器人聽起來是高科技產品，但是在中國北京有位農夫，他
自己做了五個機器人，有的會點菸，有的會倒茶，他說，就像五個孩子幫
忙做家事。對於街坊鄰居來說，北京農民吳玉錄製作出來的這些機器人，
可說是個個鮮活有趣。而發明人吳玉錄不但把它們當作自己的孩子，還按
照「出生」順序，分別取名為吳老大、吳老二…一直到最新的吳老五。現
年41歲的吳玉錄，雖然只有小學的教育程度，可是從1995年以來，
已經發明20多件機器產品。六月完成的吳老五，更具有倒茶、點煙、換
燈泡等多達十項的功能。（自製機器人的農民吳玉錄：它大體來說，一般
簡單的活兒，它就說是不是，它就給你去了。它不怕危險，或是你病毒的
問題。你多嚴重的病毒，多麼什麼的，它也不怕。它幹活比人還要實誠，
它絕對不會，人會說偷懶什麼著。）研發機器人需要錢，但是吳玉錄每個
月的工資只有一千元人民幣。為了創作，他跑遍鄰近的垃圾場和資源回收
站，希望在廢物利用之餘，省下製作的開銷。儘管如此，吳玉錄每個月還
是要花上將近三分之二的工資在機器人創作上。不過對吳玉錄來說，製作
機器人已經成為他的生活重心。就算必須省吃儉用，只要看著這些機器寶
貝，他就已經感到心滿意足。機器人聽起來是高科技產品，但是在中國北
京有位農夫，他自己做了五個機器人，有的會點菸，有的會倒茶，他說，
就像五個孩子幫忙做家事。對於街坊鄰居來說，北京農民吳玉錄製作出來
的這些機器人，可說是個個鮮活有趣。而發明人吳玉錄不但把它們當作自
己的孩子，還按照「出生」順序，分別取名為吳老大、吳老二…一直到最
新的吳老五。現年41歲的吳玉錄，雖然只有小學的教育程度，可是從1
995年以來，已經發明20多件機器產品。六月完成的吳老五，更具有
倒茶、點煙、換燈泡等多達十項的功能。（自製機器人的農民吳玉錄：它
大體來說，一般簡單的活兒，它就說是不是，它就給你去了。它不怕危險
，或是你病毒的問題。你多嚴重的病毒，多麼什麼的，它也不怕。它幹活
比人還要實誠，它絕對不會，人會說偷懶什麼著。）研發機器人需要錢，
但是吳玉錄每個月的工資只有一千元人民幣。為了創作，他跑遍鄰近的垃
圾場和資源回收站，希望在廢物利用之餘，省下製作的開銷。儘管如此，
吳玉錄每個月還是要花上將近三分之二的工資在機器人創作上。不過對吳
玉錄來說，製作機器人已經成為他的生活重心。就算必須省吃儉用，只要
看著這些機器寶貝，他就已經感到心滿意足。機器人聽起來是高科技產品
，但是在中國北京有位農夫，他自己做了五個機器人，有的會點菸，有的
會倒茶，他說，就像五個孩子幫忙做家事。對於街坊鄰居來說，北京農民
吳玉錄製作出來的這些機器人，可說是個個鮮活有趣。而發明人吳玉錄不
但把它們當作自己的孩子，還按照「出生」順序，分別取名為吳老大、吳
老二…一直到最新的吳老五。現年41歲的吳玉錄，雖然只有小學的教育
程度，可是從1995年以來，已經發明20多件機器產品。六月完成的
吳老五，更具有倒茶、點煙、換燈泡等多達十項的功能。（自製機器人的
農民吳玉錄：它大體來說，一般簡單的活兒，它就說是不是，它就給你去
了。它不怕危險，或是你病毒的問題。你多嚴重的病毒，多麼什麼的，它
也不怕。它幹活比人還要實誠，它絕對不會，人會說偷懶什麼著。）研發
機器人需要錢，但是吳玉錄每個月的工資只有一千元人民幣。為了創作，
他跑遍鄰近的垃圾場和資源回收站，希望在廢物利用之餘，省下製作的開
銷。儘管如此，吳玉錄每個月還是要花上將近三分之二的工資在機器人創
作上。不過對吳玉錄來說，製作機器人已經成為他的生活重心。就算必須
省吃儉用，只要看著這些機器寶貝，他就已經感到心滿意足。機器人聽起
來是高科技產品，但是在中國北京有位農夫，他自己做了五個機器人，有
的會點菸，有的會倒茶，他說，就像五個孩子幫忙做家事。對於街坊鄰居
來說，北京農民吳玉錄製作出來的這些機器人，可說是個個鮮活有趣。而
發明人吳玉錄不但把它們當作自己的孩子，還按照「出生」順序，分別取
名為吳老大、吳老二…一直到最新的吳老五。現年41歲的吳玉錄，雖然
只有小學的教育程度，可是從1995年以來，已經發明20多件機器產
品。六月完成的吳老五，更具有倒茶、點煙、換燈泡等多達十項的功能。
（自製機器人的農民吳玉錄：它大體來說，一般簡單的活兒，它就說是不
是，它就給你去了。它不怕危險，或是你病毒的問題。你多嚴重的病毒，
多麼什麼的，它也不怕。它幹活比人還要實誠，它絕對不會，人會說偷懶
什麼著。）研發機器人需要錢，但是吳玉錄每個月的工資只有一千元人民
幣。為了創作，他跑遍鄰近的垃圾場和資源回收站，希望在廢物利用之餘
，省下製作的開銷。儘管如此，吳玉錄每個月還是要花上將近三分之二的
工資在機器人創作上。不過對吳玉錄來說，製作機器人已經成為他的生活
重心。就算必須省吃儉用，只要看著這些機器寶貝，他就已經感到心滿意
足。
