教改議題不斷引起廣泛討論，公視晚間新聞從今天開始一連五天，推出系
列報導，帶您了解台灣教育面臨的主要問題，以及目前的爭議焦點，今天
我們先來看台灣的教改運動，從什麼時候展開，而教改推動到現在，為台
灣教育的面貌，帶來什麼樣的改變。民國83年4月10號，好幾萬個民
眾走上街頭，為的是表達對台灣教育的不滿。當時的教育，充滿填鴨式教
學和體罰，而多數學生只能默默忍受。410大遊行是台灣解嚴後，第一
次大規模的教育抗議活動，而早在410之前，教改的思潮早已慢慢成型
。隨著政治體制與社會環境的轉變，教育要求開放與多元的聲音自然出現
，而410教改遊行提出的四大訴求，就是不要讓升學主義扭曲教育本質
，並且摒除威權與管理主義。公部門接納了民間部分的訴求，比如83年
國中每班平均為42.59人，91年為35.68人，而為了減輕學生
壓力，90和91年，更先後廢除高中及大學聯考，錄取率逐年提升，重
考生減少了，補習人數也從61萬多人降到44萬多人，只不過學生與家
長還是抱怨壓力好大。多元入學被評為多錢入學，一綱多本變成本本都唸
，十年前要求的開放與多元，現在被認為問題重重，教育部長黃榮村說，
過去主張有時代背景與脈絡，如今時代不同，隨著變化而有修改的空間。
黃榮村說，現階段教改造成的問題已在解決，因此將繼續第二期的教改計
畫，不過有學者表示，教育部應療傷止痛，不要推太多新方案，教改是否
要持續下去，台灣教育正面臨重大的抉擇，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報
導。教改議題不斷引起廣泛討論，公視晚間新聞從今天開始一連五天，推
出系列報導，帶您了解台灣教育面臨的主要問題，以及目前的爭議焦點，
今天我們先來看台灣的教改運動，從什麼時候展開，而教改推動到現在，
為台灣教育的面貌，帶來什麼樣的改變。民國83年4月10號，好幾萬
個民眾走上街頭，為的是表達對台灣教育的不滿。當時的教育，充滿填鴨
式教學和體罰，而多數學生只能默默忍受。410大遊行是台灣解嚴後，
第一次大規模的教育抗議活動，而早在410之前，教改的思潮早已慢慢
成型。隨著政治體制與社會環境的轉變，教育要求開放與多元的聲音自然
出現，而410教改遊行提出的四大訴求，就是不要讓升學主義扭曲教育
本質，並且摒除威權與管理主義。公部門接納了民間部分的訴求，比如8
3年國中每班平均為42.59人，91年為35.68人，而為了減輕
學生壓力，90和91年，更先後廢除高中及大學聯考，錄取率逐年提升
，重考生減少了，補習人數也從61萬多人降到44萬多人，只不過學生
與家長還是抱怨壓力好大。多元入學被評為多錢入學，一綱多本變成本本
都唸，十年前要求的開放與多元，現在被認為問題重重，教育部長黃榮村
說，過去主張有時代背景與脈絡，如今時代不同，隨著變化而有修改的空
間。黃榮村說，現階段教改造成的問題已在解決，因此將繼續第二期的教
改計畫，不過有學者表示，教育部應療傷止痛，不要推太多新方案，教改
是否要持續下去，台灣教育正面臨重大的抉擇，公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。教改議題不斷引起廣泛討論，公視晚間新聞從今天開始一連五天
，推出系列報導，帶您了解台灣教育面臨的主要問題，以及目前的爭議焦
點，今天我們先來看台灣的教改運動，從什麼時候展開，而教改推動到現
在，為台灣教育的面貌，帶來什麼樣的改變。民國83年4月10號，好
幾萬個民眾走上街頭，為的是表達對台灣教育的不滿。當時的教育，充滿
填鴨式教學和體罰，而多數學生只能默默忍受。410大遊行是台灣解嚴
後，第一次大規模的教育抗議活動，而早在410之前，教改的思潮早已
慢慢成型。隨著政治體制與社會環境的轉變，教育要求開放與多元的聲音
自然出現，而410教改遊行提出的四大訴求，就是不要讓升學主義扭曲
教育本質，並且摒除威權與管理主義。公部門接納了民間部分的訴求，比
如83年國中每班平均為42.59人，91年為35.68人，而為了
減輕學生壓力，90和91年，更先後廢除高中及大學聯考，錄取率逐年
提升，重考生減少了，補習人數也從61萬多人降到44萬多人，只不過
學生與家長還是抱怨壓力好大。多元入學被評為多錢入學，一綱多本變成
本本都唸，十年前要求的開放與多元，現在被認為問題重重，教育部長黃
榮村說，過去主張有時代背景與脈絡，如今時代不同，隨著變化而有修改
的空間。黃榮村說，現階段教改造成的問題已在解決，因此將繼續第二期
的教改計畫，不過有學者表示，教育部應療傷止痛，不要推太多新方案，
教改是否要持續下去，台灣教育正面臨重大的抉擇，公視新聞林曉慧余榮
宗採訪報導。教改議題不斷引起廣泛討論，公視晚間新聞從今天開始一連
五天，推出系列報導，帶您了解台灣教育面臨的主要問題，以及目前的爭
議焦點，今天我們先來看台灣的教改運動，從什麼時候展開，而教改推動
到現在，為台灣教育的面貌，帶來什麼樣的改變。民國83年4月10號
，好幾萬個民眾走上街頭，為的是表達對台灣教育的不滿。當時的教育，
充滿填鴨式教學和體罰，而多數學生只能默默忍受。410大遊行是台灣
解嚴後，第一次大規模的教育抗議活動，而早在410之前，教改的思潮
早已慢慢成型。隨著政治體制與社會環境的轉變，教育要求開放與多元的
聲音自然出現，而410教改遊行提出的四大訴求，就是不要讓升學主義
扭曲教育本質，並且摒除威權與管理主義。公部門接納了民間部分的訴求
，比如83年國中每班平均為42.59人，91年為35.68人，而
為了減輕學生壓力，90和91年，更先後廢除高中及大學聯考，錄取率
逐年提升，重考生減少了，補習人數也從61萬多人降到44萬多人，只
不過學生與家長還是抱怨壓力好大。多元入學被評為多錢入學，一綱多本
變成本本都唸，十年前要求的開放與多元，現在被認為問題重重，教育部
長黃榮村說，過去主張有時代背景與脈絡，如今時代不同，隨著變化而有
修改的空間。黃榮村說，現階段教改造成的問題已在解決，因此將繼續第
二期的教改計畫，不過有學者表示，教育部應療傷止痛，不要推太多新方
案，教改是否要持續下去，台灣教育正面臨重大的抉擇，公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。教改議題不斷引起廣泛討論，公視晚間新聞從今天開始
一連五天，推出系列報導，帶您了解台灣教育面臨的主要問題，以及目前
的爭議焦點，今天我們先來看台灣的教改運動，從什麼時候展開，而教改
推動到現在，為台灣教育的面貌，帶來什麼樣的改變。民國83年4月1
0號，好幾萬個民眾走上街頭，為的是表達對台灣教育的不滿。當時的教
育，充滿填鴨式教學和體罰，而多數學生只能默默忍受。410大遊行是
台灣解嚴後，第一次大規模的教育抗議活動，而早在410之前，教改的
思潮早已慢慢成型。隨著政治體制與社會環境的轉變，教育要求開放與多
元的聲音自然出現，而410教改遊行提出的四大訴求，就是不要讓升學
主義扭曲教育本質，並且摒除威權與管理主義。公部門接納了民間部分的
訴求，比如83年國中每班平均為42.59人，91年為35.68人
，而為了減輕學生壓力，90和91年，更先後廢除高中及大學聯考，錄
取率逐年提升，重考生減少了，補習人數也從61萬多人降到44萬多人
，只不過學生與家長還是抱怨壓力好大。多元入學被評為多錢入學，一綱
多本變成本本都唸，十年前要求的開放與多元，現在被認為問題重重，教
育部長黃榮村說，過去主張有時代背景與脈絡，如今時代不同，隨著變化
而有修改的空間。黃榮村說，現階段教改造成的問題已在解決，因此將繼
續第二期的教改計畫，不過有學者表示，教育部應療傷止痛，不要推太多
新方案，教改是否要持續下去，台灣教育正面臨重大的抉擇，公視新聞林
曉慧余榮宗採訪報導。教改議題不斷引起廣泛討論，公視晚間新聞從今天
開始一連五天，推出系列報導，帶您了解台灣教育面臨的主要問題，以及
目前的爭議焦點，今天我們先來看台灣的教改運動，從什麼時候展開，而
教改推動到現在，為台灣教育的面貌，帶來什麼樣的改變。民國83年4
月10號，好幾萬個民眾走上街頭，為的是表達對台灣教育的不滿。當時
的教育，充滿填鴨式教學和體罰，而多數學生只能默默忍受。410大遊
行是台灣解嚴後，第一次大規模的教育抗議活動，而早在410之前，教
改的思潮早已慢慢成型。隨著政治體制與社會環境的轉變，教育要求開放
與多元的聲音自然出現，而410教改遊行提出的四大訴求，就是不要讓
升學主義扭曲教育本質，並且摒除威權與管理主義。公部門接納了民間部
分的訴求，比如83年國中每班平均為42.59人，91年為35.6
8人，而為了減輕學生壓力，90和91年，更先後廢除高中及大學聯考
，錄取率逐年提升，重考生減少了，補習人數也從61萬多人降到44萬
多人，只不過學生與家長還是抱怨壓力好大。多元入學被評為多錢入學，
一綱多本變成本本都唸，十年前要求的開放與多元，現在被認為問題重重
，教育部長黃榮村說，過去主張有時代背景與脈絡，如今時代不同，隨著
變化而有修改的空間。黃榮村說，現階段教改造成的問題已在解決，因此
將繼續第二期的教改計畫，不過有學者表示，教育部應療傷止痛，不要推
太多新方案，教改是否要持續下去，台灣教育正面臨重大的抉擇，公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。教改議題不斷引起廣泛討論，公視晚間新聞從
今天開始一連五天，推出系列報導，帶您了解台灣教育面臨的主要問題，
以及目前的爭議焦點，今天我們先來看台灣的教改運動，從什麼時候展開
，而教改推動到現在，為台灣教育的面貌，帶來什麼樣的改變。民國83
年4月10號，好幾萬個民眾走上街頭，為的是表達對台灣教育的不滿。
當時的教育，充滿填鴨式教學和體罰，而多數學生只能默默忍受。410
大遊行是台灣解嚴後，第一次大規模的教育抗議活動，而早在410之前
，教改的思潮早已慢慢成型。隨著政治體制與社會環境的轉變，教育要求
開放與多元的聲音自然出現，而410教改遊行提出的四大訴求，就是不
要讓升學主義扭曲教育本質，並且摒除威權與管理主義。公部門接納了民
間部分的訴求，比如83年國中每班平均為42.59人，91年為35
.68人，而為了減輕學生壓力，90和91年，更先後廢除高中及大學
聯考，錄取率逐年提升，重考生減少了，補習人數也從61萬多人降到4
4萬多人，只不過學生與家長還是抱怨壓力好大。多元入學被評為多錢入
學，一綱多本變成本本都唸，十年前要求的開放與多元，現在被認為問題
重重，教育部長黃榮村說，過去主張有時代背景與脈絡，如今時代不同，
隨著變化而有修改的空間。黃榮村說，現階段教改造成的問題已在解決，
因此將繼續第二期的教改計畫，不過有學者表示，教育部應療傷止痛，不
要推太多新方案，教改是否要持續下去，台灣教育正面臨重大的抉擇，公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。教改議題不斷引起廣泛討論，公視晚間新
聞從今天開始一連五天，推出系列報導，帶您了解台灣教育面臨的主要問
題，以及目前的爭議焦點，今天我們先來看台灣的教改運動，從什麼時候
展開，而教改推動到現在，為台灣教育的面貌，帶來什麼樣的改變。民國
83年4月10號，好幾萬個民眾走上街頭，為的是表達對台灣教育的不
滿。當時的教育，充滿填鴨式教學和體罰，而多數學生只能默默忍受。4
10大遊行是台灣解嚴後，第一次大規模的教育抗議活動，而早在410
之前，教改的思潮早已慢慢成型。隨著政治體制與社會環境的轉變，教育
要求開放與多元的聲音自然出現，而410教改遊行提出的四大訴求，就
是不要讓升學主義扭曲教育本質，並且摒除威權與管理主義。公部門接納
了民間部分的訴求，比如83年國中每班平均為42.59人，91年為
35.68人，而為了減輕學生壓力，90和91年，更先後廢除高中及
大學聯考，錄取率逐年提升，重考生減少了，補習人數也從61萬多人降
到44萬多人，只不過學生與家長還是抱怨壓力好大。多元入學被評為多
錢入學，一綱多本變成本本都唸，十年前要求的開放與多元，現在被認為
問題重重，教育部長黃榮村說，過去主張有時代背景與脈絡，如今時代不
同，隨著變化而有修改的空間。黃榮村說，現階段教改造成的問題已在解
決，因此將繼續第二期的教改計畫，不過有學者表示，教育部應療傷止痛
，不要推太多新方案，教改是否要持續下去，台灣教育正面臨重大的抉擇
，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
