這個星期，911恐怖攻擊即將屆滿兩週年。911事件，在全球掀起反
恐戰爭，然而恐怖攻擊的威脅，也有增無減。我們現在就帶您來回顧過去
一年，全球的恐怖攻擊活動。8月19號，就在約旦駐伊拉克使館，遭到
汽車炸彈攻擊後兩星期，聯合國駐伊拉克總部遭受自殺炸彈攻擊，包括特
使狄梅羅在內，至少20人喪生，一百多人受傷。同一天在一千多公里外
的耶路撒冷，也發生自殺攻擊，傷亡人數不相上下。九一一攻擊後，雖然
美國領軍攻下阿富汗和伊拉克兩大戰場，但過去這一年，恐怖活動卻有增
無減。911週年剛滿一個月，印尼觀光勝地峇里島發生爆炸，將近兩百
人喪生。和蓋達組織關係密切的印尼回教祈禱團涉嫌重大，警方逮捕三十
多名嫌犯。就在主嫌阿姆茲宣判前夕，首都雅加達的萬豪酒店遭受自殺攻
擊，至少12人死亡，150人受傷。但阿姆茲仍然被判處死刑。接著蓋
達組織東南亞地區代表，也是峇里島爆炸策畫人的漢巴里12號落網，據
說當時正在策畫今年十月，攻擊泰國舉行的亞太經濟合作高峰會。大部分
國家對本土把關嚴密，海外人士轉而成為目標。去年11月底，肯亞發生
客機和飯店攻擊事件，對象都是以色列人；五月中沙烏地阿拉伯首都利雅
德的外僑社區，也遭到自殺攻擊。就連俄羅斯的車臣游擊隊，攻擊規模也
更大，除了闖入歌劇院劫持數百名人質，還發動多次自殺攻擊，造成上百
人喪生。哪裡會是下個目標？世界市場研究中心報告，一年內恐怖攻擊風
險最高的國家，前十名遍及亞、歐、美三大洲。除了前面提過的印尼和伊
拉克，以色列本就衝突不斷，而菲律賓南部的回教游擊隊，也屢次發動爆
炸攻擊，造成嚴重傷亡。印度兩個星期前，也發生死傷慘重的爆炸攻擊。
和過去相比，恐怖攻擊不僅次數更多，殺傷力也更大，成為國際的一大挑
戰。這個星期，911恐怖攻擊即將屆滿兩週年。911事件，在全球掀
起反恐戰爭，然而恐怖攻擊的威脅，也有增無減。我們現在就帶您來回顧
過去一年，全球的恐怖攻擊活動。8月19號，就在約旦駐伊拉克使館，
遭到汽車炸彈攻擊後兩星期，聯合國駐伊拉克總部遭受自殺炸彈攻擊，包
括特使狄梅羅在內，至少20人喪生，一百多人受傷。同一天在一千多公
里外的耶路撒冷，也發生自殺攻擊，傷亡人數不相上下。九一一攻擊後，
雖然美國領軍攻下阿富汗和伊拉克兩大戰場，但過去這一年，恐怖活動卻
有增無減。911週年剛滿一個月，印尼觀光勝地峇里島發生爆炸，將近
兩百人喪生。和蓋達組織關係密切的印尼回教祈禱團涉嫌重大，警方逮捕
三十多名嫌犯。就在主嫌阿姆茲宣判前夕，首都雅加達的萬豪酒店遭受自
殺攻擊，至少12人死亡，150人受傷。但阿姆茲仍然被判處死刑。接
著蓋達組織東南亞地區代表，也是峇里島爆炸策畫人的漢巴里12號落網
，據說當時正在策畫今年十月，攻擊泰國舉行的亞太經濟合作高峰會。大
部分國家對本土把關嚴密，海外人士轉而成為目標。去年11月底，肯亞
發生客機和飯店攻擊事件，對象都是以色列人；五月中沙烏地阿拉伯首都
利雅德的外僑社區，也遭到自殺攻擊。就連俄羅斯的車臣游擊隊，攻擊規
模也更大，除了闖入歌劇院劫持數百名人質，還發動多次自殺攻擊，造成
上百人喪生。哪裡會是下個目標？世界市場研究中心報告，一年內恐怖攻
擊風險最高的國家，前十名遍及亞、歐、美三大洲。除了前面提過的印尼
和伊拉克，以色列本就衝突不斷，而菲律賓南部的回教游擊隊，也屢次發
動爆炸攻擊，造成嚴重傷亡。印度兩個星期前，也發生死傷慘重的爆炸攻
擊。和過去相比，恐怖攻擊不僅次數更多，殺傷力也更大，成為國際的一
大挑戰。這個星期，911恐怖攻擊即將屆滿兩週年。911事件，在全
球掀起反恐戰爭，然而恐怖攻擊的威脅，也有增無減。我們現在就帶您來
回顧過去一年，全球的恐怖攻擊活動。8月19號，就在約旦駐伊拉克使
館，遭到汽車炸彈攻擊後兩星期，聯合國駐伊拉克總部遭受自殺炸彈攻擊
，包括特使狄梅羅在內，至少20人喪生，一百多人受傷。同一天在一千
多公里外的耶路撒冷，也發生自殺攻擊，傷亡人數不相上下。九一一攻擊
後，雖然美國領軍攻下阿富汗和伊拉克兩大戰場，但過去這一年，恐怖活
動卻有增無減。911週年剛滿一個月，印尼觀光勝地峇里島發生爆炸，
將近兩百人喪生。和蓋達組織關係密切的印尼回教祈禱團涉嫌重大，警方
逮捕三十多名嫌犯。就在主嫌阿姆茲宣判前夕，首都雅加達的萬豪酒店遭
受自殺攻擊，至少12人死亡，150人受傷。但阿姆茲仍然被判處死刑
。接著蓋達組織東南亞地區代表，也是峇里島爆炸策畫人的漢巴里12號
落網，據說當時正在策畫今年十月，攻擊泰國舉行的亞太經濟合作高峰會
。大部分國家對本土把關嚴密，海外人士轉而成為目標。去年11月底，
肯亞發生客機和飯店攻擊事件，對象都是以色列人；五月中沙烏地阿拉伯
首都利雅德的外僑社區，也遭到自殺攻擊。就連俄羅斯的車臣游擊隊，攻
擊規模也更大，除了闖入歌劇院劫持數百名人質，還發動多次自殺攻擊，
造成上百人喪生。哪裡會是下個目標？世界市場研究中心報告，一年內恐
怖攻擊風險最高的國家，前十名遍及亞、歐、美三大洲。除了前面提過的
印尼和伊拉克，以色列本就衝突不斷，而菲律賓南部的回教游擊隊，也屢
次發動爆炸攻擊，造成嚴重傷亡。印度兩個星期前，也發生死傷慘重的爆
炸攻擊。和過去相比，恐怖攻擊不僅次數更多，殺傷力也更大，成為國際
的一大挑戰。這個星期，911恐怖攻擊即將屆滿兩週年。911事件，
在全球掀起反恐戰爭，然而恐怖攻擊的威脅，也有增無減。我們現在就帶
您來回顧過去一年，全球的恐怖攻擊活動。8月19號，就在約旦駐伊拉
克使館，遭到汽車炸彈攻擊後兩星期，聯合國駐伊拉克總部遭受自殺炸彈
攻擊，包括特使狄梅羅在內，至少20人喪生，一百多人受傷。同一天在
一千多公里外的耶路撒冷，也發生自殺攻擊，傷亡人數不相上下。九一一
攻擊後，雖然美國領軍攻下阿富汗和伊拉克兩大戰場，但過去這一年，恐
怖活動卻有增無減。911週年剛滿一個月，印尼觀光勝地峇里島發生爆
炸，將近兩百人喪生。和蓋達組織關係密切的印尼回教祈禱團涉嫌重大，
警方逮捕三十多名嫌犯。就在主嫌阿姆茲宣判前夕，首都雅加達的萬豪酒
店遭受自殺攻擊，至少12人死亡，150人受傷。但阿姆茲仍然被判處
死刑。接著蓋達組織東南亞地區代表，也是峇里島爆炸策畫人的漢巴里1
2號落網，據說當時正在策畫今年十月，攻擊泰國舉行的亞太經濟合作高
峰會。大部分國家對本土把關嚴密，海外人士轉而成為目標。去年11月
底，肯亞發生客機和飯店攻擊事件，對象都是以色列人；五月中沙烏地阿
拉伯首都利雅德的外僑社區，也遭到自殺攻擊。就連俄羅斯的車臣游擊隊
，攻擊規模也更大，除了闖入歌劇院劫持數百名人質，還發動多次自殺攻
擊，造成上百人喪生。哪裡會是下個目標？世界市場研究中心報告，一年
內恐怖攻擊風險最高的國家，前十名遍及亞、歐、美三大洲。除了前面提
過的印尼和伊拉克，以色列本就衝突不斷，而菲律賓南部的回教游擊隊，
也屢次發動爆炸攻擊，造成嚴重傷亡。印度兩個星期前，也發生死傷慘重
的爆炸攻擊。和過去相比，恐怖攻擊不僅次數更多，殺傷力也更大，成為
國際的一大挑戰。這個星期，911恐怖攻擊即將屆滿兩週年。911事
件，在全球掀起反恐戰爭，然而恐怖攻擊的威脅，也有增無減。我們現在
就帶您來回顧過去一年，全球的恐怖攻擊活動。8月19號，就在約旦駐
伊拉克使館，遭到汽車炸彈攻擊後兩星期，聯合國駐伊拉克總部遭受自殺
炸彈攻擊，包括特使狄梅羅在內，至少20人喪生，一百多人受傷。同一
天在一千多公里外的耶路撒冷，也發生自殺攻擊，傷亡人數不相上下。九
一一攻擊後，雖然美國領軍攻下阿富汗和伊拉克兩大戰場，但過去這一年
，恐怖活動卻有增無減。911週年剛滿一個月，印尼觀光勝地峇里島發
生爆炸，將近兩百人喪生。和蓋達組織關係密切的印尼回教祈禱團涉嫌重
大，警方逮捕三十多名嫌犯。就在主嫌阿姆茲宣判前夕，首都雅加達的萬
豪酒店遭受自殺攻擊，至少12人死亡，150人受傷。但阿姆茲仍然被
判處死刑。接著蓋達組織東南亞地區代表，也是峇里島爆炸策畫人的漢巴
里12號落網，據說當時正在策畫今年十月，攻擊泰國舉行的亞太經濟合
作高峰會。大部分國家對本土把關嚴密，海外人士轉而成為目標。去年1
1月底，肯亞發生客機和飯店攻擊事件，對象都是以色列人；五月中沙烏
地阿拉伯首都利雅德的外僑社區，也遭到自殺攻擊。就連俄羅斯的車臣游
擊隊，攻擊規模也更大，除了闖入歌劇院劫持數百名人質，還發動多次自
殺攻擊，造成上百人喪生。哪裡會是下個目標？世界市場研究中心報告，
一年內恐怖攻擊風險最高的國家，前十名遍及亞、歐、美三大洲。除了前
面提過的印尼和伊拉克，以色列本就衝突不斷，而菲律賓南部的回教游擊
隊，也屢次發動爆炸攻擊，造成嚴重傷亡。印度兩個星期前，也發生死傷
慘重的爆炸攻擊。和過去相比，恐怖攻擊不僅次數更多，殺傷力也更大，
成為國際的一大挑戰。這個星期，911恐怖攻擊即將屆滿兩週年。91
1事件，在全球掀起反恐戰爭，然而恐怖攻擊的威脅，也有增無減。我們
現在就帶您來回顧過去一年，全球的恐怖攻擊活動。8月19號，就在約
旦駐伊拉克使館，遭到汽車炸彈攻擊後兩星期，聯合國駐伊拉克總部遭受
自殺炸彈攻擊，包括特使狄梅羅在內，至少20人喪生，一百多人受傷。
同一天在一千多公里外的耶路撒冷，也發生自殺攻擊，傷亡人數不相上下
。九一一攻擊後，雖然美國領軍攻下阿富汗和伊拉克兩大戰場，但過去這
一年，恐怖活動卻有增無減。911週年剛滿一個月，印尼觀光勝地峇里
島發生爆炸，將近兩百人喪生。和蓋達組織關係密切的印尼回教祈禱團涉
嫌重大，警方逮捕三十多名嫌犯。就在主嫌阿姆茲宣判前夕，首都雅加達
的萬豪酒店遭受自殺攻擊，至少12人死亡，150人受傷。但阿姆茲仍
然被判處死刑。接著蓋達組織東南亞地區代表，也是峇里島爆炸策畫人的
漢巴里12號落網，據說當時正在策畫今年十月，攻擊泰國舉行的亞太經
濟合作高峰會。大部分國家對本土把關嚴密，海外人士轉而成為目標。去
年11月底，肯亞發生客機和飯店攻擊事件，對象都是以色列人；五月中
沙烏地阿拉伯首都利雅德的外僑社區，也遭到自殺攻擊。就連俄羅斯的車
臣游擊隊，攻擊規模也更大，除了闖入歌劇院劫持數百名人質，還發動多
次自殺攻擊，造成上百人喪生。哪裡會是下個目標？世界市場研究中心報
告，一年內恐怖攻擊風險最高的國家，前十名遍及亞、歐、美三大洲。除
了前面提過的印尼和伊拉克，以色列本就衝突不斷，而菲律賓南部的回教
游擊隊，也屢次發動爆炸攻擊，造成嚴重傷亡。印度兩個星期前，也發生
死傷慘重的爆炸攻擊。和過去相比，恐怖攻擊不僅次數更多，殺傷力也更
大，成為國際的一大挑戰。這個星期，911恐怖攻擊即將屆滿兩週年。
911事件，在全球掀起反恐戰爭，然而恐怖攻擊的威脅，也有增無減。
我們現在就帶您來回顧過去一年，全球的恐怖攻擊活動。8月19號，就
在約旦駐伊拉克使館，遭到汽車炸彈攻擊後兩星期，聯合國駐伊拉克總部
遭受自殺炸彈攻擊，包括特使狄梅羅在內，至少20人喪生，一百多人受
傷。同一天在一千多公里外的耶路撒冷，也發生自殺攻擊，傷亡人數不相
上下。九一一攻擊後，雖然美國領軍攻下阿富汗和伊拉克兩大戰場，但過
去這一年，恐怖活動卻有增無減。911週年剛滿一個月，印尼觀光勝地
峇里島發生爆炸，將近兩百人喪生。和蓋達組織關係密切的印尼回教祈禱
團涉嫌重大，警方逮捕三十多名嫌犯。就在主嫌阿姆茲宣判前夕，首都雅
加達的萬豪酒店遭受自殺攻擊，至少12人死亡，150人受傷。但阿姆
茲仍然被判處死刑。接著蓋達組織東南亞地區代表，也是峇里島爆炸策畫
人的漢巴里12號落網，據說當時正在策畫今年十月，攻擊泰國舉行的亞
太經濟合作高峰會。大部分國家對本土把關嚴密，海外人士轉而成為目標
。去年11月底，肯亞發生客機和飯店攻擊事件，對象都是以色列人；五
月中沙烏地阿拉伯首都利雅德的外僑社區，也遭到自殺攻擊。就連俄羅斯
的車臣游擊隊，攻擊規模也更大，除了闖入歌劇院劫持數百名人質，還發
動多次自殺攻擊，造成上百人喪生。哪裡會是下個目標？世界市場研究中
心報告，一年內恐怖攻擊風險最高的國家，前十名遍及亞、歐、美三大洲
。除了前面提過的印尼和伊拉克，以色列本就衝突不斷，而菲律賓南部的
回教游擊隊，也屢次發動爆炸攻擊，造成嚴重傷亡。印度兩個星期前，也
發生死傷慘重的爆炸攻擊。和過去相比，恐怖攻擊不僅次數更多，殺傷力
也更大，成為國際的一大挑戰。這個星期，911恐怖攻擊即將屆滿兩週
年。911事件，在全球掀起反恐戰爭，然而恐怖攻擊的威脅，也有增無
減。我們現在就帶您來回顧過去一年，全球的恐怖攻擊活動。8月19號
，就在約旦駐伊拉克使館，遭到汽車炸彈攻擊後兩星期，聯合國駐伊拉克
總部遭受自殺炸彈攻擊，包括特使狄梅羅在內，至少20人喪生，一百多
人受傷。同一天在一千多公里外的耶路撒冷，也發生自殺攻擊，傷亡人數
不相上下。九一一攻擊後，雖然美國領軍攻下阿富汗和伊拉克兩大戰場，
但過去這一年，恐怖活動卻有增無減。911週年剛滿一個月，印尼觀光
勝地峇里島發生爆炸，將近兩百人喪生。和蓋達組織關係密切的印尼回教
祈禱團涉嫌重大，警方逮捕三十多名嫌犯。就在主嫌阿姆茲宣判前夕，首
都雅加達的萬豪酒店遭受自殺攻擊，至少12人死亡，150人受傷。但
阿姆茲仍然被判處死刑。接著蓋達組織東南亞地區代表，也是峇里島爆炸
策畫人的漢巴里12號落網，據說當時正在策畫今年十月，攻擊泰國舉行
的亞太經濟合作高峰會。大部分國家對本土把關嚴密，海外人士轉而成為
目標。去年11月底，肯亞發生客機和飯店攻擊事件，對象都是以色列人
；五月中沙烏地阿拉伯首都利雅德的外僑社區，也遭到自殺攻擊。就連俄
羅斯的車臣游擊隊，攻擊規模也更大，除了闖入歌劇院劫持數百名人質，
還發動多次自殺攻擊，造成上百人喪生。哪裡會是下個目標？世界市場研
究中心報告，一年內恐怖攻擊風險最高的國家，前十名遍及亞、歐、美三
大洲。除了前面提過的印尼和伊拉克，以色列本就衝突不斷，而菲律賓南
部的回教游擊隊，也屢次發動爆炸攻擊，造成嚴重傷亡。印度兩個星期前
，也發生死傷慘重的爆炸攻擊。和過去相比，恐怖攻擊不僅次數更多，殺
傷力也更大，成為國際的一大挑戰。這個星期，911恐怖攻擊即將屆滿
兩週年。911事件，在全球掀起反恐戰爭，然而恐怖攻擊的威脅，也有
增無減。我們現在就帶您來回顧過去一年，全球的恐怖攻擊活動。8月1
9號，就在約旦駐伊拉克使館，遭到汽車炸彈攻擊後兩星期，聯合國駐伊
拉克總部遭受自殺炸彈攻擊，包括特使狄梅羅在內，至少20人喪生，一
百多人受傷。同一天在一千多公里外的耶路撒冷，也發生自殺攻擊，傷亡
人數不相上下。九一一攻擊後，雖然美國領軍攻下阿富汗和伊拉克兩大戰
場，但過去這一年，恐怖活動卻有增無減。911週年剛滿一個月，印尼
觀光勝地峇里島發生爆炸，將近兩百人喪生。和蓋達組織關係密切的印尼
回教祈禱團涉嫌重大，警方逮捕三十多名嫌犯。就在主嫌阿姆茲宣判前夕
，首都雅加達的萬豪酒店遭受自殺攻擊，至少12人死亡，150人受傷
。但阿姆茲仍然被判處死刑。接著蓋達組織東南亞地區代表，也是峇里島
爆炸策畫人的漢巴里12號落網，據說當時正在策畫今年十月，攻擊泰國
舉行的亞太經濟合作高峰會。大部分國家對本土把關嚴密，海外人士轉而
成為目標。去年11月底，肯亞發生客機和飯店攻擊事件，對象都是以色
列人；五月中沙烏地阿拉伯首都利雅德的外僑社區，也遭到自殺攻擊。就
連俄羅斯的車臣游擊隊，攻擊規模也更大，除了闖入歌劇院劫持數百名人
質，還發動多次自殺攻擊，造成上百人喪生。哪裡會是下個目標？世界市
場研究中心報告，一年內恐怖攻擊風險最高的國家，前十名遍及亞、歐、
美三大洲。除了前面提過的印尼和伊拉克，以色列本就衝突不斷，而菲律
賓南部的回教游擊隊，也屢次發動爆炸攻擊，造成嚴重傷亡。印度兩個星
期前，也發生死傷慘重的爆炸攻擊。和過去相比，恐怖攻擊不僅次數更多
，殺傷力也更大，成為國際的一大挑戰。這個星期，911恐怖攻擊即將
屆滿兩週年。911事件，在全球掀起反恐戰爭，然而恐怖攻擊的威脅，
也有增無減。我們現在就帶您來回顧過去一年，全球的恐怖攻擊活動。8
月19號，就在約旦駐伊拉克使館，遭到汽車炸彈攻擊後兩星期，聯合國
駐伊拉克總部遭受自殺炸彈攻擊，包括特使狄梅羅在內，至少20人喪生
，一百多人受傷。同一天在一千多公里外的耶路撒冷，也發生自殺攻擊，
傷亡人數不相上下。九一一攻擊後，雖然美國領軍攻下阿富汗和伊拉克兩
大戰場，但過去這一年，恐怖活動卻有增無減。911週年剛滿一個月，
印尼觀光勝地峇里島發生爆炸，將近兩百人喪生。和蓋達組織關係密切的
印尼回教祈禱團涉嫌重大，警方逮捕三十多名嫌犯。就在主嫌阿姆茲宣判
前夕，首都雅加達的萬豪酒店遭受自殺攻擊，至少12人死亡，150人
受傷。但阿姆茲仍然被判處死刑。接著蓋達組織東南亞地區代表，也是峇
里島爆炸策畫人的漢巴里12號落網，據說當時正在策畫今年十月，攻擊
泰國舉行的亞太經濟合作高峰會。大部分國家對本土把關嚴密，海外人士
轉而成為目標。去年11月底，肯亞發生客機和飯店攻擊事件，對象都是
以色列人；五月中沙烏地阿拉伯首都利雅德的外僑社區，也遭到自殺攻擊
。就連俄羅斯的車臣游擊隊，攻擊規模也更大，除了闖入歌劇院劫持數百
名人質，還發動多次自殺攻擊，造成上百人喪生。哪裡會是下個目標？世
界市場研究中心報告，一年內恐怖攻擊風險最高的國家，前十名遍及亞、
歐、美三大洲。除了前面提過的印尼和伊拉克，以色列本就衝突不斷，而
菲律賓南部的回教游擊隊，也屢次發動爆炸攻擊，造成嚴重傷亡。印度兩
個星期前，也發生死傷慘重的爆炸攻擊。和過去相比，恐怖攻擊不僅次數
更多，殺傷力也更大，成為國際的一大挑戰。這個星期，911恐怖攻擊
即將屆滿兩週年。911事件，在全球掀起反恐戰爭，然而恐怖攻擊的威
脅，也有增無減。我們現在就帶您來回顧過去一年，全球的恐怖攻擊活動
。8月19號，就在約旦駐伊拉克使館，遭到汽車炸彈攻擊後兩星期，聯
合國駐伊拉克總部遭受自殺炸彈攻擊，包括特使狄梅羅在內，至少20人
喪生，一百多人受傷。同一天在一千多公里外的耶路撒冷，也發生自殺攻
擊，傷亡人數不相上下。九一一攻擊後，雖然美國領軍攻下阿富汗和伊拉
克兩大戰場，但過去這一年，恐怖活動卻有增無減。911週年剛滿一個
月，印尼觀光勝地峇里島發生爆炸，將近兩百人喪生。和蓋達組織關係密
切的印尼回教祈禱團涉嫌重大，警方逮捕三十多名嫌犯。就在主嫌阿姆茲
宣判前夕，首都雅加達的萬豪酒店遭受自殺攻擊，至少12人死亡，15
0人受傷。但阿姆茲仍然被判處死刑。接著蓋達組織東南亞地區代表，也
是峇里島爆炸策畫人的漢巴里12號落網，據說當時正在策畫今年十月，
攻擊泰國舉行的亞太經濟合作高峰會。大部分國家對本土把關嚴密，海外
人士轉而成為目標。去年11月底，肯亞發生客機和飯店攻擊事件，對象
都是以色列人；五月中沙烏地阿拉伯首都利雅德的外僑社區，也遭到自殺
攻擊。就連俄羅斯的車臣游擊隊，攻擊規模也更大，除了闖入歌劇院劫持
數百名人質，還發動多次自殺攻擊，造成上百人喪生。哪裡會是下個目標
？世界市場研究中心報告，一年內恐怖攻擊風險最高的國家，前十名遍及
亞、歐、美三大洲。除了前面提過的印尼和伊拉克，以色列本就衝突不斷
，而菲律賓南部的回教游擊隊，也屢次發動爆炸攻擊，造成嚴重傷亡。印
度兩個星期前，也發生死傷慘重的爆炸攻擊。和過去相比，恐怖攻擊不僅
次數更多，殺傷力也更大，成為國際的一大挑戰。這個星期，911恐怖
攻擊即將屆滿兩週年。911事件，在全球掀起反恐戰爭，然而恐怖攻擊
的威脅，也有增無減。我們現在就帶您來回顧過去一年，全球的恐怖攻擊
活動。8月19號，就在約旦駐伊拉克使館，遭到汽車炸彈攻擊後兩星期
，聯合國駐伊拉克總部遭受自殺炸彈攻擊，包括特使狄梅羅在內，至少2
0人喪生，一百多人受傷。同一天在一千多公里外的耶路撒冷，也發生自
殺攻擊，傷亡人數不相上下。九一一攻擊後，雖然美國領軍攻下阿富汗和
伊拉克兩大戰場，但過去這一年，恐怖活動卻有增無減。911週年剛滿
一個月，印尼觀光勝地峇里島發生爆炸，將近兩百人喪生。和蓋達組織關
係密切的印尼回教祈禱團涉嫌重大，警方逮捕三十多名嫌犯。就在主嫌阿
姆茲宣判前夕，首都雅加達的萬豪酒店遭受自殺攻擊，至少12人死亡，
150人受傷。但阿姆茲仍然被判處死刑。接著蓋達組織東南亞地區代表
，也是峇里島爆炸策畫人的漢巴里12號落網，據說當時正在策畫今年十
月，攻擊泰國舉行的亞太經濟合作高峰會。大部分國家對本土把關嚴密，
海外人士轉而成為目標。去年11月底，肯亞發生客機和飯店攻擊事件，
對象都是以色列人；五月中沙烏地阿拉伯首都利雅德的外僑社區，也遭到
自殺攻擊。就連俄羅斯的車臣游擊隊，攻擊規模也更大，除了闖入歌劇院
劫持數百名人質，還發動多次自殺攻擊，造成上百人喪生。哪裡會是下個
目標？世界市場研究中心報告，一年內恐怖攻擊風險最高的國家，前十名
遍及亞、歐、美三大洲。除了前面提過的印尼和伊拉克，以色列本就衝突
不斷，而菲律賓南部的回教游擊隊，也屢次發動爆炸攻擊，造成嚴重傷亡
。印度兩個星期前，也發生死傷慘重的爆炸攻擊。和過去相比，恐怖攻擊
不僅次數更多，殺傷力也更大，成為國際的一大挑戰。這個星期，911
恐怖攻擊即將屆滿兩週年。911事件，在全球掀起反恐戰爭，然而恐怖
攻擊的威脅，也有增無減。我們現在就帶您來回顧過去一年，全球的恐怖
攻擊活動。8月19號，就在約旦駐伊拉克使館，遭到汽車炸彈攻擊後兩
星期，聯合國駐伊拉克總部遭受自殺炸彈攻擊，包括特使狄梅羅在內，至
少20人喪生，一百多人受傷。同一天在一千多公里外的耶路撒冷，也發
生自殺攻擊，傷亡人數不相上下。九一一攻擊後，雖然美國領軍攻下阿富
汗和伊拉克兩大戰場，但過去這一年，恐怖活動卻有增無減。911週年
剛滿一個月，印尼觀光勝地峇里島發生爆炸，將近兩百人喪生。和蓋達組
織關係密切的印尼回教祈禱團涉嫌重大，警方逮捕三十多名嫌犯。就在主
嫌阿姆茲宣判前夕，首都雅加達的萬豪酒店遭受自殺攻擊，至少12人死
亡，150人受傷。但阿姆茲仍然被判處死刑。接著蓋達組織東南亞地區
代表，也是峇里島爆炸策畫人的漢巴里12號落網，據說當時正在策畫今
年十月，攻擊泰國舉行的亞太經濟合作高峰會。大部分國家對本土把關嚴
密，海外人士轉而成為目標。去年11月底，肯亞發生客機和飯店攻擊事
件，對象都是以色列人；五月中沙烏地阿拉伯首都利雅德的外僑社區，也
遭到自殺攻擊。就連俄羅斯的車臣游擊隊，攻擊規模也更大，除了闖入歌
劇院劫持數百名人質，還發動多次自殺攻擊，造成上百人喪生。哪裡會是
下個目標？世界市場研究中心報告，一年內恐怖攻擊風險最高的國家，前
十名遍及亞、歐、美三大洲。除了前面提過的印尼和伊拉克，以色列本就
衝突不斷，而菲律賓南部的回教游擊隊，也屢次發動爆炸攻擊，造成嚴重
傷亡。印度兩個星期前，也發生死傷慘重的爆炸攻擊。和過去相比，恐怖
攻擊不僅次數更多，殺傷力也更大，成為國際的一大挑戰。這個星期，9
11恐怖攻擊即將屆滿兩週年。911事件，在全球掀起反恐戰爭，然而
恐怖攻擊的威脅，也有增無減。我們現在就帶您來回顧過去一年，全球的
恐怖攻擊活動。8月19號，就在約旦駐伊拉克使館，遭到汽車炸彈攻擊
後兩星期，聯合國駐伊拉克總部遭受自殺炸彈攻擊，包括特使狄梅羅在內
，至少20人喪生，一百多人受傷。同一天在一千多公里外的耶路撒冷，
也發生自殺攻擊，傷亡人數不相上下。九一一攻擊後，雖然美國領軍攻下
阿富汗和伊拉克兩大戰場，但過去這一年，恐怖活動卻有增無減。911
週年剛滿一個月，印尼觀光勝地峇里島發生爆炸，將近兩百人喪生。和蓋
達組織關係密切的印尼回教祈禱團涉嫌重大，警方逮捕三十多名嫌犯。就
在主嫌阿姆茲宣判前夕，首都雅加達的萬豪酒店遭受自殺攻擊，至少12
人死亡，150人受傷。但阿姆茲仍然被判處死刑。接著蓋達組織東南亞
地區代表，也是峇里島爆炸策畫人的漢巴里12號落網，據說當時正在策
畫今年十月，攻擊泰國舉行的亞太經濟合作高峰會。大部分國家對本土把
關嚴密，海外人士轉而成為目標。去年11月底，肯亞發生客機和飯店攻
擊事件，對象都是以色列人；五月中沙烏地阿拉伯首都利雅德的外僑社區
，也遭到自殺攻擊。就連俄羅斯的車臣游擊隊，攻擊規模也更大，除了闖
入歌劇院劫持數百名人質，還發動多次自殺攻擊，造成上百人喪生。哪裡
會是下個目標？世界市場研究中心報告，一年內恐怖攻擊風險最高的國家
，前十名遍及亞、歐、美三大洲。除了前面提過的印尼和伊拉克，以色列
本就衝突不斷，而菲律賓南部的回教游擊隊，也屢次發動爆炸攻擊，造成
嚴重傷亡。印度兩個星期前，也發生死傷慘重的爆炸攻擊。和過去相比，
恐怖攻擊不僅次數更多，殺傷力也更大，成為國際的一大挑戰。這個星期
，911恐怖攻擊即將屆滿兩週年。911事件，在全球掀起反恐戰爭，
然而恐怖攻擊的威脅，也有增無減。我們現在就帶您來回顧過去一年，全
球的恐怖攻擊活動。8月19號，就在約旦駐伊拉克使館，遭到汽車炸彈
攻擊後兩星期，聯合國駐伊拉克總部遭受自殺炸彈攻擊，包括特使狄梅羅
在內，至少20人喪生，一百多人受傷。同一天在一千多公里外的耶路撒
冷，也發生自殺攻擊，傷亡人數不相上下。九一一攻擊後，雖然美國領軍
攻下阿富汗和伊拉克兩大戰場，但過去這一年，恐怖活動卻有增無減。9
11週年剛滿一個月，印尼觀光勝地峇里島發生爆炸，將近兩百人喪生。
和蓋達組織關係密切的印尼回教祈禱團涉嫌重大，警方逮捕三十多名嫌犯
。就在主嫌阿姆茲宣判前夕，首都雅加達的萬豪酒店遭受自殺攻擊，至少
12人死亡，150人受傷。但阿姆茲仍然被判處死刑。接著蓋達組織東
南亞地區代表，也是峇里島爆炸策畫人的漢巴里12號落網，據說當時正
在策畫今年十月，攻擊泰國舉行的亞太經濟合作高峰會。大部分國家對本
土把關嚴密，海外人士轉而成為目標。去年11月底，肯亞發生客機和飯
店攻擊事件，對象都是以色列人；五月中沙烏地阿拉伯首都利雅德的外僑
社區，也遭到自殺攻擊。就連俄羅斯的車臣游擊隊，攻擊規模也更大，除
了闖入歌劇院劫持數百名人質，還發動多次自殺攻擊，造成上百人喪生。
哪裡會是下個目標？世界市場研究中心報告，一年內恐怖攻擊風險最高的
國家，前十名遍及亞、歐、美三大洲。除了前面提過的印尼和伊拉克，以
色列本就衝突不斷，而菲律賓南部的回教游擊隊，也屢次發動爆炸攻擊，
造成嚴重傷亡。印度兩個星期前，也發生死傷慘重的爆炸攻擊。和過去相
比，恐怖攻擊不僅次數更多，殺傷力也更大，成為國際的一大挑戰。這個
星期，911恐怖攻擊即將屆滿兩週年。911事件，在全球掀起反恐戰
爭，然而恐怖攻擊的威脅，也有增無減。我們現在就帶您來回顧過去一年
，全球的恐怖攻擊活動。8月19號，就在約旦駐伊拉克使館，遭到汽車
炸彈攻擊後兩星期，聯合國駐伊拉克總部遭受自殺炸彈攻擊，包括特使狄
梅羅在內，至少20人喪生，一百多人受傷。同一天在一千多公里外的耶
路撒冷，也發生自殺攻擊，傷亡人數不相上下。九一一攻擊後，雖然美國
領軍攻下阿富汗和伊拉克兩大戰場，但過去這一年，恐怖活動卻有增無減
。911週年剛滿一個月，印尼觀光勝地峇里島發生爆炸，將近兩百人喪
生。和蓋達組織關係密切的印尼回教祈禱團涉嫌重大，警方逮捕三十多名
嫌犯。就在主嫌阿姆茲宣判前夕，首都雅加達的萬豪酒店遭受自殺攻擊，
至少12人死亡，150人受傷。但阿姆茲仍然被判處死刑。接著蓋達組
織東南亞地區代表，也是峇里島爆炸策畫人的漢巴里12號落網，據說當
時正在策畫今年十月，攻擊泰國舉行的亞太經濟合作高峰會。大部分國家
對本土把關嚴密，海外人士轉而成為目標。去年11月底，肯亞發生客機
和飯店攻擊事件，對象都是以色列人；五月中沙烏地阿拉伯首都利雅德的
外僑社區，也遭到自殺攻擊。就連俄羅斯的車臣游擊隊，攻擊規模也更大
，除了闖入歌劇院劫持數百名人質，還發動多次自殺攻擊，造成上百人喪
生。哪裡會是下個目標？世界市場研究中心報告，一年內恐怖攻擊風險最
高的國家，前十名遍及亞、歐、美三大洲。除了前面提過的印尼和伊拉克
，以色列本就衝突不斷，而菲律賓南部的回教游擊隊，也屢次發動爆炸攻
擊，造成嚴重傷亡。印度兩個星期前，也發生死傷慘重的爆炸攻擊。和過
去相比，恐怖攻擊不僅次數更多，殺傷力也更大，成為國際的一大挑戰。
這個星期，911恐怖攻擊即將屆滿兩週年。911事件，在全球掀起反
恐戰爭，然而恐怖攻擊的威脅，也有增無減。我們現在就帶您來回顧過去
一年，全球的恐怖攻擊活動。8月19號，就在約旦駐伊拉克使館，遭到
汽車炸彈攻擊後兩星期，聯合國駐伊拉克總部遭受自殺炸彈攻擊，包括特
使狄梅羅在內，至少20人喪生，一百多人受傷。同一天在一千多公里外
的耶路撒冷，也發生自殺攻擊，傷亡人數不相上下。九一一攻擊後，雖然
美國領軍攻下阿富汗和伊拉克兩大戰場，但過去這一年，恐怖活動卻有增
無減。911週年剛滿一個月，印尼觀光勝地峇里島發生爆炸，將近兩百
人喪生。和蓋達組織關係密切的印尼回教祈禱團涉嫌重大，警方逮捕三十
多名嫌犯。就在主嫌阿姆茲宣判前夕，首都雅加達的萬豪酒店遭受自殺攻
擊，至少12人死亡，150人受傷。但阿姆茲仍然被判處死刑。接著蓋
達組織東南亞地區代表，也是峇里島爆炸策畫人的漢巴里12號落網，據
說當時正在策畫今年十月，攻擊泰國舉行的亞太經濟合作高峰會。大部分
國家對本土把關嚴密，海外人士轉而成為目標。去年11月底，肯亞發生
客機和飯店攻擊事件，對象都是以色列人；五月中沙烏地阿拉伯首都利雅
德的外僑社區，也遭到自殺攻擊。就連俄羅斯的車臣游擊隊，攻擊規模也
更大，除了闖入歌劇院劫持數百名人質，還發動多次自殺攻擊，造成上百
人喪生。哪裡會是下個目標？世界市場研究中心報告，一年內恐怖攻擊風
險最高的國家，前十名遍及亞、歐、美三大洲。除了前面提過的印尼和伊
拉克，以色列本就衝突不斷，而菲律賓南部的回教游擊隊，也屢次發動爆
炸攻擊，造成嚴重傷亡。印度兩個星期前，也發生死傷慘重的爆炸攻擊。
和過去相比，恐怖攻擊不僅次數更多，殺傷力也更大，成為國際的一大挑
戰。這個星期，911恐怖攻擊即將屆滿兩週年。911事件，在全球掀
起反恐戰爭，然而恐怖攻擊的威脅，也有增無減。我們現在就帶您來回顧
過去一年，全球的恐怖攻擊活動。8月19號，就在約旦駐伊拉克使館，
遭到汽車炸彈攻擊後兩星期，聯合國駐伊拉克總部遭受自殺炸彈攻擊，包
括特使狄梅羅在內，至少20人喪生，一百多人受傷。同一天在一千多公
里外的耶路撒冷，也發生自殺攻擊，傷亡人數不相上下。九一一攻擊後，
雖然美國領軍攻下阿富汗和伊拉克兩大戰場，但過去這一年，恐怖活動卻
有增無減。911週年剛滿一個月，印尼觀光勝地峇里島發生爆炸，將近
兩百人喪生。和蓋達組織關係密切的印尼回教祈禱團涉嫌重大，警方逮捕
三十多名嫌犯。就在主嫌阿姆茲宣判前夕，首都雅加達的萬豪酒店遭受自
殺攻擊，至少12人死亡，150人受傷。但阿姆茲仍然被判處死刑。接
著蓋達組織東南亞地區代表，也是峇里島爆炸策畫人的漢巴里12號落網
，據說當時正在策畫今年十月，攻擊泰國舉行的亞太經濟合作高峰會。大
部分國家對本土把關嚴密，海外人士轉而成為目標。去年11月底，肯亞
發生客機和飯店攻擊事件，對象都是以色列人；五月中沙烏地阿拉伯首都
利雅德的外僑社區，也遭到自殺攻擊。就連俄羅斯的車臣游擊隊，攻擊規
模也更大，除了闖入歌劇院劫持數百名人質，還發動多次自殺攻擊，造成
上百人喪生。哪裡會是下個目標？世界市場研究中心報告，一年內恐怖攻
擊風險最高的國家，前十名遍及亞、歐、美三大洲。除了前面提過的印尼
和伊拉克，以色列本就衝突不斷，而菲律賓南部的回教游擊隊，也屢次發
動爆炸攻擊，造成嚴重傷亡。印度兩個星期前，也發生死傷慘重的爆炸攻
擊。和過去相比，恐怖攻擊不僅次數更多，殺傷力也更大，成為國際的一
大挑戰。
