一種會在人體內長出纖維瘤的神經纖維瘤疾病，過去國外研究發現，是由
於人類染色體中第十七對基因產生變異，台北榮總近年來也針對國內七名
病例進行調查，發現台灣的病例是全新的基因突變，而且研究發現有至少
一半的機率會遺傳給下一代。四歲的侯小妹妹，因為頭部的神經纖維瘤壓
迫到視神經，目前已經看的不太清楚了。原本活潑漂亮的小君，也因為神
經纖維瘤，變的不喜歡出門。根據國外的研究指出，這種第一型多發性神
經纖維瘤，因為它的疾病基因相當大，發生突變的機率高於其他基因10
0倍以上，國內榮總也針對台灣的病人進行研究，也發現國內病人屬於全
新的突變。在國外，每3000到3500個嬰兒，就有一個會罹患這種
疾病，除非腫瘤過大，會進行切除，但很多患者是全身長滿了纖維瘤，無
法一一切除，只能進行追蹤治療，醫師表示，不到百分之五的患者，會產
生惡性纖維瘤，但如果能對致病的基因進行了解，可以對這類病人提供遺
傳方面的諮詢。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。一種會在人體內長出纖
維瘤的神經纖維瘤疾病，過去國外研究發現，是由於人類染色體中第十七
對基因產生變異，台北榮總近年來也針對國內七名病例進行調查，發現台
灣的病例是全新的基因突變，而且研究發現有至少一半的機率會遺傳給下
一代。四歲的侯小妹妹，因為頭部的神經纖維瘤壓迫到視神經，目前已經
看的不太清楚了。原本活潑漂亮的小君，也因為神經纖維瘤，變的不喜歡
出門。根據國外的研究指出，這種第一型多發性神經纖維瘤，因為它的疾
病基因相當大，發生突變的機率高於其他基因100倍以上，國內榮總也
針對台灣的病人進行研究，也發現國內病人屬於全新的突變。在國外，每
3000到3500個嬰兒，就有一個會罹患這種疾病，除非腫瘤過大，
會進行切除，但很多患者是全身長滿了纖維瘤，無法一一切除，只能進行
追蹤治療，醫師表示，不到百分之五的患者，會產生惡性纖維瘤，但如果
能對致病的基因進行了解，可以對這類病人提供遺傳方面的諮詢。公視新
聞陳姝君郭俊麟採訪報導。一種會在人體內長出纖維瘤的神經纖維瘤疾病
，過去國外研究發現，是由於人類染色體中第十七對基因產生變異，台北
榮總近年來也針對國內七名病例進行調查，發現台灣的病例是全新的基因
突變，而且研究發現有至少一半的機率會遺傳給下一代。四歲的侯小妹妹
，因為頭部的神經纖維瘤壓迫到視神經，目前已經看的不太清楚了。原本
活潑漂亮的小君，也因為神經纖維瘤，變的不喜歡出門。根據國外的研究
指出，這種第一型多發性神經纖維瘤，因為它的疾病基因相當大，發生突
變的機率高於其他基因100倍以上，國內榮總也針對台灣的病人進行研
究，也發現國內病人屬於全新的突變。在國外，每3000到3500個
嬰兒，就有一個會罹患這種疾病，除非腫瘤過大，會進行切除，但很多患
者是全身長滿了纖維瘤，無法一一切除，只能進行追蹤治療，醫師表示，
不到百分之五的患者，會產生惡性纖維瘤，但如果能對致病的基因進行了
解，可以對這類病人提供遺傳方面的諮詢。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報
導。一種會在人體內長出纖維瘤的神經纖維瘤疾病，過去國外研究發現，
是由於人類染色體中第十七對基因產生變異，台北榮總近年來也針對國內
七名病例進行調查，發現台灣的病例是全新的基因突變，而且研究發現有
至少一半的機率會遺傳給下一代。四歲的侯小妹妹，因為頭部的神經纖維
瘤壓迫到視神經，目前已經看的不太清楚了。原本活潑漂亮的小君，也因
為神經纖維瘤，變的不喜歡出門。根據國外的研究指出，這種第一型多發
性神經纖維瘤，因為它的疾病基因相當大，發生突變的機率高於其他基因
100倍以上，國內榮總也針對台灣的病人進行研究，也發現國內病人屬
於全新的突變。在國外，每3000到3500個嬰兒，就有一個會罹患
這種疾病，除非腫瘤過大，會進行切除，但很多患者是全身長滿了纖維瘤
，無法一一切除，只能進行追蹤治療，醫師表示，不到百分之五的患者，
會產生惡性纖維瘤，但如果能對致病的基因進行了解，可以對這類病人提
供遺傳方面的諮詢。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。一種會在人體內長
出纖維瘤的神經纖維瘤疾病，過去國外研究發現，是由於人類染色體中第
十七對基因產生變異，台北榮總近年來也針對國內七名病例進行調查，發
現台灣的病例是全新的基因突變，而且研究發現有至少一半的機率會遺傳
給下一代。四歲的侯小妹妹，因為頭部的神經纖維瘤壓迫到視神經，目前
已經看的不太清楚了。原本活潑漂亮的小君，也因為神經纖維瘤，變的不
喜歡出門。根據國外的研究指出，這種第一型多發性神經纖維瘤，因為它
的疾病基因相當大，發生突變的機率高於其他基因100倍以上，國內榮
總也針對台灣的病人進行研究，也發現國內病人屬於全新的突變。在國外
，每3000到3500個嬰兒，就有一個會罹患這種疾病，除非腫瘤過
大，會進行切除，但很多患者是全身長滿了纖維瘤，無法一一切除，只能
進行追蹤治療，醫師表示，不到百分之五的患者，會產生惡性纖維瘤，但
如果能對致病的基因進行了解，可以對這類病人提供遺傳方面的諮詢。公
視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。一種會在人體內長出纖維瘤的神經纖維瘤
疾病，過去國外研究發現，是由於人類染色體中第十七對基因產生變異，
台北榮總近年來也針對國內七名病例進行調查，發現台灣的病例是全新的
基因突變，而且研究發現有至少一半的機率會遺傳給下一代。四歲的侯小
妹妹，因為頭部的神經纖維瘤壓迫到視神經，目前已經看的不太清楚了。
原本活潑漂亮的小君，也因為神經纖維瘤，變的不喜歡出門。根據國外的
研究指出，這種第一型多發性神經纖維瘤，因為它的疾病基因相當大，發
生突變的機率高於其他基因100倍以上，國內榮總也針對台灣的病人進
行研究，也發現國內病人屬於全新的突變。在國外，每3000到350
0個嬰兒，就有一個會罹患這種疾病，除非腫瘤過大，會進行切除，但很
多患者是全身長滿了纖維瘤，無法一一切除，只能進行追蹤治療，醫師表
示，不到百分之五的患者，會產生惡性纖維瘤，但如果能對致病的基因進
行了解，可以對這類病人提供遺傳方面的諮詢。公視新聞陳姝君郭俊麟採
訪報導。
