今年的世界貿易組織部長會議十號起在墨西哥坎昆召開，經濟部長林義夫
今天下午率領代表團出訪，也是我國在2002年加入WTO之後首度以
會員國身分與會，重點將是入世後的新回合談判，此外，國內的wto民
間智庫也在今天成立。政府委託由中經院成立的民間智庫wto研究中心
今天開幕，除了我國在爭取加入世貿組織過程中、歷任參與的經濟部長到
場之外，陳水扁總統也在會中表示，加入WTO後所涉及的業務及活動涵
蓋層面廣，有必要成立專責研究機構，負責相關議題的研究，以支援政府
參與WTO事務。經濟部長林義夫今天下午率領代表團，參加九月十號到
十四號在墨西哥召開的wto第五屆部長會議，這也是我國在2002年
一月一日正式加入wto之後，擺脫過去觀察員的身分，首度以會員國身
分參與部長會議，焦點將放在入世之後的新回合談判。另外，隨著與中國
大陸的貿易日益頻繁，此行是否會與對岸進行雙邊會談，現在還是未知數
。為期五天的部長會議結束後，代表團將前往日本招商，持續推銷台灣。
張玉菁陳柏諭今年的世界貿易組織部長會議十號起在墨西哥坎昆召開，經
濟部長林義夫今天下午率領代表團出訪，也是我國在2002年加入WT
O之後首度以會員國身分與會，重點將是入世後的新回合談判，此外，國
內的wto民間智庫也在今天成立。政府委託由中經院成立的民間智庫w
to研究中心今天開幕，除了我國在爭取加入世貿組織過程中、歷任參與
的經濟部長到場之外，陳水扁總統也在會中表示，加入WTO後所涉及的
業務及活動涵蓋層面廣，有必要成立專責研究機構，負責相關議題的研究
，以支援政府參與WTO事務。經濟部長林義夫今天下午率領代表團，參
加九月十號到十四號在墨西哥召開的wto第五屆部長會議，這也是我國
在2002年一月一日正式加入wto之後，擺脫過去觀察員的身分，首
度以會員國身分參與部長會議，焦點將放在入世之後的新回合談判。另外
，隨著與中國大陸的貿易日益頻繁，此行是否會與對岸進行雙邊會談，現
在還是未知數。為期五天的部長會議結束後，代表團將前往日本招商，持
續推銷台灣。張玉菁陳柏諭今年的世界貿易組織部長會議十號起在墨西哥
坎昆召開，經濟部長林義夫今天下午率領代表團出訪，也是我國在200
2年加入WTO之後首度以會員國身分與會，重點將是入世後的新回合談
判，此外，國內的wto民間智庫也在今天成立。政府委託由中經院成立
的民間智庫wto研究中心今天開幕，除了我國在爭取加入世貿組織過程
中、歷任參與的經濟部長到場之外，陳水扁總統也在會中表示，加入WT
O後所涉及的業務及活動涵蓋層面廣，有必要成立專責研究機構，負責相
關議題的研究，以支援政府參與WTO事務。經濟部長林義夫今天下午率
領代表團，參加九月十號到十四號在墨西哥召開的wto第五屆部長會議
，這也是我國在2002年一月一日正式加入wto之後，擺脫過去觀察
員的身分，首度以會員國身分參與部長會議，焦點將放在入世之後的新回
合談判。另外，隨著與中國大陸的貿易日益頻繁，此行是否會與對岸進行
雙邊會談，現在還是未知數。為期五天的部長會議結束後，代表團將前往
日本招商，持續推銷台灣。張玉菁陳柏諭今年的世界貿易組織部長會議十
號起在墨西哥坎昆召開，經濟部長林義夫今天下午率領代表團出訪，也是
我國在2002年加入WTO之後首度以會員國身分與會，重點將是入世
後的新回合談判，此外，國內的wto民間智庫也在今天成立。政府委託
由中經院成立的民間智庫wto研究中心今天開幕，除了我國在爭取加入
世貿組織過程中、歷任參與的經濟部長到場之外，陳水扁總統也在會中表
示，加入WTO後所涉及的業務及活動涵蓋層面廣，有必要成立專責研究
機構，負責相關議題的研究，以支援政府參與WTO事務。經濟部長林義
夫今天下午率領代表團，參加九月十號到十四號在墨西哥召開的wto第
五屆部長會議，這也是我國在2002年一月一日正式加入wto之後，
擺脫過去觀察員的身分，首度以會員國身分參與部長會議，焦點將放在入
世之後的新回合談判。另外，隨著與中國大陸的貿易日益頻繁，此行是否
會與對岸進行雙邊會談，現在還是未知數。為期五天的部長會議結束後，
代表團將前往日本招商，持續推銷台灣。張玉菁陳柏諭今年的世界貿易組
織部長會議十號起在墨西哥坎昆召開，經濟部長林義夫今天下午率領代表
團出訪，也是我國在2002年加入WTO之後首度以會員國身分與會，
重點將是入世後的新回合談判，此外，國內的wto民間智庫也在今天成
立。政府委託由中經院成立的民間智庫wto研究中心今天開幕，除了我
國在爭取加入世貿組織過程中、歷任參與的經濟部長到場之外，陳水扁總
統也在會中表示，加入WTO後所涉及的業務及活動涵蓋層面廣，有必要
成立專責研究機構，負責相關議題的研究，以支援政府參與WTO事務。
經濟部長林義夫今天下午率領代表團，參加九月十號到十四號在墨西哥召
開的wto第五屆部長會議，這也是我國在2002年一月一日正式加入
wto之後，擺脫過去觀察員的身分，首度以會員國身分參與部長會議，
焦點將放在入世之後的新回合談判。另外，隨著與中國大陸的貿易日益頻
繁，此行是否會與對岸進行雙邊會談，現在還是未知數。為期五天的部長
會議結束後，代表團將前往日本招商，持續推銷台灣。張玉菁陳柏諭今年
的世界貿易組織部長會議十號起在墨西哥坎昆召開，經濟部長林義夫今天
下午率領代表團出訪，也是我國在2002年加入WTO之後首度以會員
國身分與會，重點將是入世後的新回合談判，此外，國內的wto民間智
庫也在今天成立。政府委託由中經院成立的民間智庫wto研究中心今天
開幕，除了我國在爭取加入世貿組織過程中、歷任參與的經濟部長到場之
外，陳水扁總統也在會中表示，加入WTO後所涉及的業務及活動涵蓋層
面廣，有必要成立專責研究機構，負責相關議題的研究，以支援政府參與
WTO事務。經濟部長林義夫今天下午率領代表團，參加九月十號到十四
號在墨西哥召開的wto第五屆部長會議，這也是我國在2002年一月
一日正式加入wto之後，擺脫過去觀察員的身分，首度以會員國身分參
與部長會議，焦點將放在入世之後的新回合談判。另外，隨著與中國大陸
的貿易日益頻繁，此行是否會與對岸進行雙邊會談，現在還是未知數。為
期五天的部長會議結束後，代表團將前往日本招商，持續推銷台灣。張玉
菁陳柏諭
