中秋節即將到來，這個星期是國內文旦銷售的高峰期。
知名產地台南麻豆的民眾認為五十年以上的老樹生產的文旦口味最獨特
，這使很多外地人都想吃一口老樹文旦。
但如何能找到貨真價實的老樹文旦呢？一同到麻豆了解。
這樣多汁又甜的文旦很吸引人，不過有不少台南麻豆人卻有更高的期待
。
果農表示，文旦樹種下去五年左右就可以生產，好的文旦汁多，果粒很
細，可是越老的樹生產的文旦還會有獨特的香味，好像陳年老酒喝一
口濃郁而久久不散的感受，所以老樹文旦可以有更高的價錢。
但是老樹終究不多，其實光從果實外表看很難看出來，因此多年來真正
想吃到老樹文旦的人大都直接和果農指定一顆老樹訂購所有果實。
這種事在日據時代曾經發展到最誇張的地步。
至於指定的樹到底高齡多少，也就只有靠代代相傳的誠信。
像這顆樹已經五十一年，在麻豆已經算是寶貝，還有更老的，循著縣道
還有一戶郭家有幾棵近百年的老樹到現在還會生產文旦。
要如何保養這些超高價值的老樹呢？現在在麻豆到底有多少棵五十年以
上的文旦果樹並沒有精確的調查，如果街上號稱是老樹文旦的數量加
起來，恐怕已經超過好幾個果園那麼多，或許有一天也該發展認證，
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
