中秋節即將到來，這個星期是國內文旦銷售的高峰期。知名產地台南麻豆
的民眾認為五十年以上的老樹生產的文旦口味最獨特，這使很多外地人都
想吃一口老樹文旦。但如何能找到貨真價實的老樹文旦呢？一同到麻豆了
解。這樣多汁又甜的文旦很吸引人，不過有不少台南麻豆人卻有更高的期
待。果農表示，文旦樹種下去五年左右就可以生產，好的文旦汁多，果粒
很細，可是越老的樹生產的文旦還會有獨特的香味，好像陳年老酒喝一口
濃郁而久久不散的感受，所以老樹文旦可以有更高的價錢。但是老樹終究
不多，其實光從果實外表看很難看出來，因此多年來真正想吃到老樹文旦
的人大都直接和果農指定一顆老樹訂購所有果實。這種事在日據時代曾經
發展到最誇張的地步。至於指定的樹到底高齡多少，也就只有靠代代相傳
的誠信。像這顆樹已經五十一年，在麻豆已經算是寶貝，還有更老的，循
著縣道還有一戶郭家有幾棵近百年的老樹到現在還會生產文旦。要如何保
養這些超高價值的老樹呢？現在在麻豆到底有多少棵五十年以上的文旦果
樹並沒有精確的調查，如果街上號稱是老樹文旦的數量加起來，恐怕已經
超過好幾個果園那麼多，或許有一天也該發展認證，讓老樹文旦的獨特價
值更彰顯出來。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。中秋節即將到來，這個
星期是國內文旦銷售的高峰期。知名產地台南麻豆的民眾認為五十年以上
的老樹生產的文旦口味最獨特，這使很多外地人都想吃一口老樹文旦。但
如何能找到貨真價實的老樹文旦呢？一同到麻豆了解。這樣多汁又甜的文
旦很吸引人，不過有不少台南麻豆人卻有更高的期待。果農表示，文旦樹
種下去五年左右就可以生產，好的文旦汁多，果粒很細，可是越老的樹生
產的文旦還會有獨特的香味，好像陳年老酒喝一口濃郁而久久不散的感受
，所以老樹文旦可以有更高的價錢。但是老樹終究不多，其實光從果實外
表看很難看出來，因此多年來真正想吃到老樹文旦的人大都直接和果農指
定一顆老樹訂購所有果實。這種事在日據時代曾經發展到最誇張的地步。
至於指定的樹到底高齡多少，也就只有靠代代相傳的誠信。像這顆樹已經
五十一年，在麻豆已經算是寶貝，還有更老的，循著縣道還有一戶郭家有
幾棵近百年的老樹到現在還會生產文旦。要如何保養這些超高價值的老樹
呢？現在在麻豆到底有多少棵五十年以上的文旦果樹並沒有精確的調查，
如果街上號稱是老樹文旦的數量加起來，恐怕已經超過好幾個果園那麼多
，或許有一天也該發展認證，讓老樹文旦的獨特價值更彰顯出來。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。中秋節即將到來，這個星期是國內文旦銷售的
高峰期。知名產地台南麻豆的民眾認為五十年以上的老樹生產的文旦口味
最獨特，這使很多外地人都想吃一口老樹文旦。但如何能找到貨真價實的
老樹文旦呢？一同到麻豆了解。這樣多汁又甜的文旦很吸引人，不過有不
少台南麻豆人卻有更高的期待。果農表示，文旦樹種下去五年左右就可以
生產，好的文旦汁多，果粒很細，可是越老的樹生產的文旦還會有獨特的
香味，好像陳年老酒喝一口濃郁而久久不散的感受，所以老樹文旦可以有
更高的價錢。但是老樹終究不多，其實光從果實外表看很難看出來，因此
多年來真正想吃到老樹文旦的人大都直接和果農指定一顆老樹訂購所有果
實。這種事在日據時代曾經發展到最誇張的地步。至於指定的樹到底高齡
多少，也就只有靠代代相傳的誠信。像這顆樹已經五十一年，在麻豆已經
算是寶貝，還有更老的，循著縣道還有一戶郭家有幾棵近百年的老樹到現
在還會生產文旦。要如何保養這些超高價值的老樹呢？現在在麻豆到底有
多少棵五十年以上的文旦果樹並沒有精確的調查，如果街上號稱是老樹文
旦的數量加起來，恐怕已經超過好幾個果園那麼多，或許有一天也該發展
認證，讓老樹文旦的獨特價值更彰顯出來。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。中秋節即將到來，這個星期是國內文旦銷售的高峰期。知名產地台南
麻豆的民眾認為五十年以上的老樹生產的文旦口味最獨特，這使很多外地
人都想吃一口老樹文旦。但如何能找到貨真價實的老樹文旦呢？一同到麻
豆了解。這樣多汁又甜的文旦很吸引人，不過有不少台南麻豆人卻有更高
的期待。果農表示，文旦樹種下去五年左右就可以生產，好的文旦汁多，
果粒很細，可是越老的樹生產的文旦還會有獨特的香味，好像陳年老酒喝
一口濃郁而久久不散的感受，所以老樹文旦可以有更高的價錢。但是老樹
終究不多，其實光從果實外表看很難看出來，因此多年來真正想吃到老樹
文旦的人大都直接和果農指定一顆老樹訂購所有果實。這種事在日據時代
曾經發展到最誇張的地步。至於指定的樹到底高齡多少，也就只有靠代代
相傳的誠信。像這顆樹已經五十一年，在麻豆已經算是寶貝，還有更老的
，循著縣道還有一戶郭家有幾棵近百年的老樹到現在還會生產文旦。要如
何保養這些超高價值的老樹呢？現在在麻豆到底有多少棵五十年以上的文
旦果樹並沒有精確的調查，如果街上號稱是老樹文旦的數量加起來，恐怕
已經超過好幾個果園那麼多，或許有一天也該發展認證，讓老樹文旦的獨
特價值更彰顯出來。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。中秋節即將到來，
這個星期是國內文旦銷售的高峰期。知名產地台南麻豆的民眾認為五十年
以上的老樹生產的文旦口味最獨特，這使很多外地人都想吃一口老樹文旦
。但如何能找到貨真價實的老樹文旦呢？一同到麻豆了解。這樣多汁又甜
的文旦很吸引人，不過有不少台南麻豆人卻有更高的期待。果農表示，文
旦樹種下去五年左右就可以生產，好的文旦汁多，果粒很細，可是越老的
樹生產的文旦還會有獨特的香味，好像陳年老酒喝一口濃郁而久久不散的
感受，所以老樹文旦可以有更高的價錢。但是老樹終究不多，其實光從果
實外表看很難看出來，因此多年來真正想吃到老樹文旦的人大都直接和果
農指定一顆老樹訂購所有果實。這種事在日據時代曾經發展到最誇張的地
步。至於指定的樹到底高齡多少，也就只有靠代代相傳的誠信。像這顆樹
已經五十一年，在麻豆已經算是寶貝，還有更老的，循著縣道還有一戶郭
家有幾棵近百年的老樹到現在還會生產文旦。要如何保養這些超高價值的
老樹呢？現在在麻豆到底有多少棵五十年以上的文旦果樹並沒有精確的調
查，如果街上號稱是老樹文旦的數量加起來，恐怕已經超過好幾個果園那
麼多，或許有一天也該發展認證，讓老樹文旦的獨特價值更彰顯出來。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。中秋節即將到來，這個星期是國內文旦銷
售的高峰期。知名產地台南麻豆的民眾認為五十年以上的老樹生產的文旦
口味最獨特，這使很多外地人都想吃一口老樹文旦。但如何能找到貨真價
實的老樹文旦呢？一同到麻豆了解。這樣多汁又甜的文旦很吸引人，不過
有不少台南麻豆人卻有更高的期待。果農表示，文旦樹種下去五年左右就
可以生產，好的文旦汁多，果粒很細，可是越老的樹生產的文旦還會有獨
特的香味，好像陳年老酒喝一口濃郁而久久不散的感受，所以老樹文旦可
以有更高的價錢。但是老樹終究不多，其實光從果實外表看很難看出來，
因此多年來真正想吃到老樹文旦的人大都直接和果農指定一顆老樹訂購所
有果實。這種事在日據時代曾經發展到最誇張的地步。至於指定的樹到底
高齡多少，也就只有靠代代相傳的誠信。像這顆樹已經五十一年，在麻豆
已經算是寶貝，還有更老的，循著縣道還有一戶郭家有幾棵近百年的老樹
到現在還會生產文旦。要如何保養這些超高價值的老樹呢？現在在麻豆到
底有多少棵五十年以上的文旦果樹並沒有精確的調查，如果街上號稱是老
樹文旦的數量加起來，恐怕已經超過好幾個果園那麼多，或許有一天也該
發展認證，讓老樹文旦的獨特價值更彰顯出來。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。中秋節即將到來，這個星期是國內文旦銷售的高峰期。知名產地
台南麻豆的民眾認為五十年以上的老樹生產的文旦口味最獨特，這使很多
外地人都想吃一口老樹文旦。但如何能找到貨真價實的老樹文旦呢？一同
到麻豆了解。這樣多汁又甜的文旦很吸引人，不過有不少台南麻豆人卻有
更高的期待。果農表示，文旦樹種下去五年左右就可以生產，好的文旦汁
多，果粒很細，可是越老的樹生產的文旦還會有獨特的香味，好像陳年老
酒喝一口濃郁而久久不散的感受，所以老樹文旦可以有更高的價錢。但是
老樹終究不多，其實光從果實外表看很難看出來，因此多年來真正想吃到
老樹文旦的人大都直接和果農指定一顆老樹訂購所有果實。這種事在日據
時代曾經發展到最誇張的地步。至於指定的樹到底高齡多少，也就只有靠
代代相傳的誠信。像這顆樹已經五十一年，在麻豆已經算是寶貝，還有更
老的，循著縣道還有一戶郭家有幾棵近百年的老樹到現在還會生產文旦。
要如何保養這些超高價值的老樹呢？現在在麻豆到底有多少棵五十年以上
的文旦果樹並沒有精確的調查，如果街上號稱是老樹文旦的數量加起來，
恐怕已經超過好幾個果園那麼多，或許有一天也該發展認證，讓老樹文旦
的獨特價值更彰顯出來。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。中秋節即將到
來，這個星期是國內文旦銷售的高峰期。知名產地台南麻豆的民眾認為五
十年以上的老樹生產的文旦口味最獨特，這使很多外地人都想吃一口老樹
文旦。但如何能找到貨真價實的老樹文旦呢？一同到麻豆了解。這樣多汁
又甜的文旦很吸引人，不過有不少台南麻豆人卻有更高的期待。果農表示
，文旦樹種下去五年左右就可以生產，好的文旦汁多，果粒很細，可是越
老的樹生產的文旦還會有獨特的香味，好像陳年老酒喝一口濃郁而久久不
散的感受，所以老樹文旦可以有更高的價錢。但是老樹終究不多，其實光
從果實外表看很難看出來，因此多年來真正想吃到老樹文旦的人大都直接
和果農指定一顆老樹訂購所有果實。這種事在日據時代曾經發展到最誇張
的地步。至於指定的樹到底高齡多少，也就只有靠代代相傳的誠信。像這
顆樹已經五十一年，在麻豆已經算是寶貝，還有更老的，循著縣道還有一
戶郭家有幾棵近百年的老樹到現在還會生產文旦。要如何保養這些超高價
值的老樹呢？現在在麻豆到底有多少棵五十年以上的文旦果樹並沒有精確
的調查，如果街上號稱是老樹文旦的數量加起來，恐怕已經超過好幾個果
園那麼多，或許有一天也該發展認證，讓老樹文旦的獨特價值更彰顯出來
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。中秋節即將到來，這個星期是國內文
旦銷售的高峰期。知名產地台南麻豆的民眾認為五十年以上的老樹生產的
文旦口味最獨特，這使很多外地人都想吃一口老樹文旦。但如何能找到貨
真價實的老樹文旦呢？一同到麻豆了解。這樣多汁又甜的文旦很吸引人，
不過有不少台南麻豆人卻有更高的期待。果農表示，文旦樹種下去五年左
右就可以生產，好的文旦汁多，果粒很細，可是越老的樹生產的文旦還會
有獨特的香味，好像陳年老酒喝一口濃郁而久久不散的感受，所以老樹文
旦可以有更高的價錢。但是老樹終究不多，其實光從果實外表看很難看出
來，因此多年來真正想吃到老樹文旦的人大都直接和果農指定一顆老樹訂
購所有果實。這種事在日據時代曾經發展到最誇張的地步。至於指定的樹
到底高齡多少，也就只有靠代代相傳的誠信。像這顆樹已經五十一年，在
麻豆已經算是寶貝，還有更老的，循著縣道還有一戶郭家有幾棵近百年的
老樹到現在還會生產文旦。要如何保養這些超高價值的老樹呢？現在在麻
豆到底有多少棵五十年以上的文旦果樹並沒有精確的調查，如果街上號稱
是老樹文旦的數量加起來，恐怕已經超過好幾個果園那麼多，或許有一天
也該發展認證，讓老樹文旦的獨特價值更彰顯出來。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。中秋節即將到來，這個星期是國內文旦銷售的高峰期。知名
產地台南麻豆的民眾認為五十年以上的老樹生產的文旦口味最獨特，這使
很多外地人都想吃一口老樹文旦。但如何能找到貨真價實的老樹文旦呢？
一同到麻豆了解。這樣多汁又甜的文旦很吸引人，不過有不少台南麻豆人
卻有更高的期待。果農表示，文旦樹種下去五年左右就可以生產，好的文
旦汁多，果粒很細，可是越老的樹生產的文旦還會有獨特的香味，好像陳
年老酒喝一口濃郁而久久不散的感受，所以老樹文旦可以有更高的價錢。
但是老樹終究不多，其實光從果實外表看很難看出來，因此多年來真正想
吃到老樹文旦的人大都直接和果農指定一顆老樹訂購所有果實。這種事在
日據時代曾經發展到最誇張的地步。至於指定的樹到底高齡多少，也就只
有靠代代相傳的誠信。像這顆樹已經五十一年，在麻豆已經算是寶貝，還
有更老的，循著縣道還有一戶郭家有幾棵近百年的老樹到現在還會生產文
旦。要如何保養這些超高價值的老樹呢？現在在麻豆到底有多少棵五十年
以上的文旦果樹並沒有精確的調查，如果街上號稱是老樹文旦的數量加起
來，恐怕已經超過好幾個果園那麼多，或許有一天也該發展認證，讓老樹
文旦的獨特價值更彰顯出來。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。中秋節即
將到來，這個星期是國內文旦銷售的高峰期。知名產地台南麻豆的民眾認
為五十年以上的老樹生產的文旦口味最獨特，這使很多外地人都想吃一口
老樹文旦。但如何能找到貨真價實的老樹文旦呢？一同到麻豆了解。這樣
多汁又甜的文旦很吸引人，不過有不少台南麻豆人卻有更高的期待。果農
表示，文旦樹種下去五年左右就可以生產，好的文旦汁多，果粒很細，可
是越老的樹生產的文旦還會有獨特的香味，好像陳年老酒喝一口濃郁而久
久不散的感受，所以老樹文旦可以有更高的價錢。但是老樹終究不多，其
實光從果實外表看很難看出來，因此多年來真正想吃到老樹文旦的人大都
直接和果農指定一顆老樹訂購所有果實。這種事在日據時代曾經發展到最
誇張的地步。至於指定的樹到底高齡多少，也就只有靠代代相傳的誠信。
像這顆樹已經五十一年，在麻豆已經算是寶貝，還有更老的，循著縣道還
有一戶郭家有幾棵近百年的老樹到現在還會生產文旦。要如何保養這些超
高價值的老樹呢？現在在麻豆到底有多少棵五十年以上的文旦果樹並沒有
精確的調查，如果街上號稱是老樹文旦的數量加起來，恐怕已經超過好幾
個果園那麼多，或許有一天也該發展認證，讓老樹文旦的獨特價值更彰顯
出來。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
