世界衛生組織才剛剛警告，今年秋天SARS可能會捲土重來。
新加坡衛生部今天就證實，當地出現一名SARS可能病例。
經過兩次的檢驗，這位27歲的病患都呈現陽性反應。
目前新加坡衛生部已經下令，曾經和患者接觸過的25位民眾，進行居
家隔離。
9號下午，新加坡衛生部召開記者會，證實出現了SARS新感染病例
。
（新加坡衛生部代部長許文遠：新加坡綜合醫院接到了一個新的可能S
ARS病例，但是似乎是單一病例。
病患現在已經隔離在疾病管制中心。
我們還在檢查，試圖找出他感染的來源。
）新加坡衛生部的資料指出，遭到SARS病毒感染的是一位27歲的
新加坡華裔男子，目前還是研究所學生。
他在八月26號晚間出現發燒的症狀後，曾經就醫治療，但隨後就被判
定一切正常而出院。
後來在一位中醫的建議下，他在3號再度前往醫院接受檢查，才被認定
是SARS的疑似病例。
在為他進行的兩次檢驗中，都出現陽性反應，因此一向謹慎的新加坡衛
生部立刻宣佈他是新的可能病例。
（新加坡衛生部代部長許文遠：只要是關於公共衛生策略，我們就把它
視為SARS病例。
）儘管世界衛生組織表示，依照新發布的規則，新加坡的這位病患並不
完全符合SARS的病例定義，可是新加坡仍舊提昇了國內的醫療警
戒。
病患工作的國立大學醫院也關閉了三間病房，和他接觸的員工也遭到隔
離。
不過目前和病患接觸過的民眾都沒有出現發燒的跡象。
可是五月底才從世界衛生組織黑名單中除名的新加坡，已經因為這起病
例，出現了股市重挫的情形。
和旅遊業相關的公司股票行情，9號上午就出現了暴跌的情況。
