繼續帶您掌握民生焦點。針對薰香精油的氣爆事件一再發生，衛生署今天
表示，如果薰香精油含有50%以上的異丙醇，業者就一定要加註警語，
嚴禁點火燃燒。來看今天的新聞掃瞄。薰香精油的氣爆事件一再發生，造
成多人灼傷毀容，衛生署今天表示，含有異丙醇濃度在百分之五十以上，
必須加註警語，嚴禁在密閉容器及空間內點燃。而精油包裝也應該有中文
，不可以誇大宣稱療效，如果業者在一個半月內不改善，將依法處以6到
150萬元罰款。桃園縣警方傳出員警，疑似收受電動玩具業者的賄款疑
雲，經過二十多個小時偵辦後，檢方今天諭令收押，電玩業者韓自立與妻
子陳秀貞，八德警分局一組組長黃駿耀，以新台幣十萬元交保，其餘均被
飭回，而桃園警方也表示配合查緝的決心。日前漢光十九號演習，發生魚
雷射擊後沒有命中目標的意外，軍方今天證實，的確因為魚雷發射後訊號
不正常，由海軍下令切斷光纖導線，並通令船艦迴避。也在發生狀況後十
分鐘，呈報總統應變，軍方坦承，演習當天宣佈魚雷自行引爆是個錯誤。
此外，軍方也承認海軍標準防空飛彈打錯靶機，以至於空軍幻象戰機雲母
飛彈無法射擊，但是當天的確有中共飛機船艦偵測，才取消雲母飛彈射擊
。繼續帶您掌握民生焦點。針對薰香精油的氣爆事件一再發生，衛生署今
天表示，如果薰香精油含有50%以上的異丙醇，業者就一定要加註警語
，嚴禁點火燃燒。來看今天的新聞掃瞄。薰香精油的氣爆事件一再發生，
造成多人灼傷毀容，衛生署今天表示，含有異丙醇濃度在百分之五十以上
，必須加註警語，嚴禁在密閉容器及空間內點燃。而精油包裝也應該有中
文，不可以誇大宣稱療效，如果業者在一個半月內不改善，將依法處以6
到150萬元罰款。桃園縣警方傳出員警，疑似收受電動玩具業者的賄款
疑雲，經過二十多個小時偵辦後，檢方今天諭令收押，電玩業者韓自立與
妻子陳秀貞，八德警分局一組組長黃駿耀，以新台幣十萬元交保，其餘均
被飭回，而桃園警方也表示配合查緝的決心。日前漢光十九號演習，發生
魚雷射擊後沒有命中目標的意外，軍方今天證實，的確因為魚雷發射後訊
號不正常，由海軍下令切斷光纖導線，並通令船艦迴避。也在發生狀況後
十分鐘，呈報總統應變，軍方坦承，演習當天宣佈魚雷自行引爆是個錯誤
。此外，軍方也承認海軍標準防空飛彈打錯靶機，以至於空軍幻象戰機雲
母飛彈無法射擊，但是當天的確有中共飛機船艦偵測，才取消雲母飛彈射
擊。繼續帶您掌握民生焦點。針對薰香精油的氣爆事件一再發生，衛生署
今天表示，如果薰香精油含有50%以上的異丙醇，業者就一定要加註警
語，嚴禁點火燃燒。來看今天的新聞掃瞄。薰香精油的氣爆事件一再發生
，造成多人灼傷毀容，衛生署今天表示，含有異丙醇濃度在百分之五十以
上，必須加註警語，嚴禁在密閉容器及空間內點燃。而精油包裝也應該有
中文，不可以誇大宣稱療效，如果業者在一個半月內不改善，將依法處以
6到150萬元罰款。桃園縣警方傳出員警，疑似收受電動玩具業者的賄
款疑雲，經過二十多個小時偵辦後，檢方今天諭令收押，電玩業者韓自立
與妻子陳秀貞，八德警分局一組組長黃駿耀，以新台幣十萬元交保，其餘
均被飭回，而桃園警方也表示配合查緝的決心。日前漢光十九號演習，發
生魚雷射擊後沒有命中目標的意外，軍方今天證實，的確因為魚雷發射後
訊號不正常，由海軍下令切斷光纖導線，並通令船艦迴避。也在發生狀況
後十分鐘，呈報總統應變，軍方坦承，演習當天宣佈魚雷自行引爆是個錯
誤。此外，軍方也承認海軍標準防空飛彈打錯靶機，以至於空軍幻象戰機
雲母飛彈無法射擊，但是當天的確有中共飛機船艦偵測，才取消雲母飛彈
射擊。繼續帶您掌握民生焦點。針對薰香精油的氣爆事件一再發生，衛生
署今天表示，如果薰香精油含有50%以上的異丙醇，業者就一定要加註
警語，嚴禁點火燃燒。來看今天的新聞掃瞄。薰香精油的氣爆事件一再發
生，造成多人灼傷毀容，衛生署今天表示，含有異丙醇濃度在百分之五十
以上，必須加註警語，嚴禁在密閉容器及空間內點燃。而精油包裝也應該
有中文，不可以誇大宣稱療效，如果業者在一個半月內不改善，將依法處
以6到150萬元罰款。桃園縣警方傳出員警，疑似收受電動玩具業者的
賄款疑雲，經過二十多個小時偵辦後，檢方今天諭令收押，電玩業者韓自
立與妻子陳秀貞，八德警分局一組組長黃駿耀，以新台幣十萬元交保，其
餘均被飭回，而桃園警方也表示配合查緝的決心。日前漢光十九號演習，
發生魚雷射擊後沒有命中目標的意外，軍方今天證實，的確因為魚雷發射
後訊號不正常，由海軍下令切斷光纖導線，並通令船艦迴避。也在發生狀
況後十分鐘，呈報總統應變，軍方坦承，演習當天宣佈魚雷自行引爆是個
錯誤。此外，軍方也承認海軍標準防空飛彈打錯靶機，以至於空軍幻象戰
機雲母飛彈無法射擊，但是當天的確有中共飛機船艦偵測，才取消雲母飛
彈射擊。繼續帶您掌握民生焦點。針對薰香精油的氣爆事件一再發生，衛
生署今天表示，如果薰香精油含有50%以上的異丙醇，業者就一定要加
註警語，嚴禁點火燃燒。來看今天的新聞掃瞄。薰香精油的氣爆事件一再
發生，造成多人灼傷毀容，衛生署今天表示，含有異丙醇濃度在百分之五
十以上，必須加註警語，嚴禁在密閉容器及空間內點燃。而精油包裝也應
該有中文，不可以誇大宣稱療效，如果業者在一個半月內不改善，將依法
處以6到150萬元罰款。桃園縣警方傳出員警，疑似收受電動玩具業者
的賄款疑雲，經過二十多個小時偵辦後，檢方今天諭令收押，電玩業者韓
自立與妻子陳秀貞，八德警分局一組組長黃駿耀，以新台幣十萬元交保，
其餘均被飭回，而桃園警方也表示配合查緝的決心。日前漢光十九號演習
，發生魚雷射擊後沒有命中目標的意外，軍方今天證實，的確因為魚雷發
射後訊號不正常，由海軍下令切斷光纖導線，並通令船艦迴避。也在發生
狀況後十分鐘，呈報總統應變，軍方坦承，演習當天宣佈魚雷自行引爆是
個錯誤。此外，軍方也承認海軍標準防空飛彈打錯靶機，以至於空軍幻象
戰機雲母飛彈無法射擊，但是當天的確有中共飛機船艦偵測，才取消雲母
飛彈射擊。繼續帶您掌握民生焦點。針對薰香精油的氣爆事件一再發生，
衛生署今天表示，如果薰香精油含有50%以上的異丙醇，業者就一定要
加註警語，嚴禁點火燃燒。來看今天的新聞掃瞄。薰香精油的氣爆事件一
再發生，造成多人灼傷毀容，衛生署今天表示，含有異丙醇濃度在百分之
五十以上，必須加註警語，嚴禁在密閉容器及空間內點燃。而精油包裝也
應該有中文，不可以誇大宣稱療效，如果業者在一個半月內不改善，將依
法處以6到150萬元罰款。桃園縣警方傳出員警，疑似收受電動玩具業
者的賄款疑雲，經過二十多個小時偵辦後，檢方今天諭令收押，電玩業者
韓自立與妻子陳秀貞，八德警分局一組組長黃駿耀，以新台幣十萬元交保
，其餘均被飭回，而桃園警方也表示配合查緝的決心。日前漢光十九號演
習，發生魚雷射擊後沒有命中目標的意外，軍方今天證實，的確因為魚雷
發射後訊號不正常，由海軍下令切斷光纖導線，並通令船艦迴避。也在發
生狀況後十分鐘，呈報總統應變，軍方坦承，演習當天宣佈魚雷自行引爆
是個錯誤。此外，軍方也承認海軍標準防空飛彈打錯靶機，以至於空軍幻
象戰機雲母飛彈無法射擊，但是當天的確有中共飛機船艦偵測，才取消雲
母飛彈射擊。繼續帶您掌握民生焦點。針對薰香精油的氣爆事件一再發生
，衛生署今天表示，如果薰香精油含有50%以上的異丙醇，業者就一定
要加註警語，嚴禁點火燃燒。來看今天的新聞掃瞄。薰香精油的氣爆事件
一再發生，造成多人灼傷毀容，衛生署今天表示，含有異丙醇濃度在百分
之五十以上，必須加註警語，嚴禁在密閉容器及空間內點燃。而精油包裝
也應該有中文，不可以誇大宣稱療效，如果業者在一個半月內不改善，將
依法處以6到150萬元罰款。桃園縣警方傳出員警，疑似收受電動玩具
業者的賄款疑雲，經過二十多個小時偵辦後，檢方今天諭令收押，電玩業
者韓自立與妻子陳秀貞，八德警分局一組組長黃駿耀，以新台幣十萬元交
保，其餘均被飭回，而桃園警方也表示配合查緝的決心。日前漢光十九號
演習，發生魚雷射擊後沒有命中目標的意外，軍方今天證實，的確因為魚
雷發射後訊號不正常，由海軍下令切斷光纖導線，並通令船艦迴避。也在
發生狀況後十分鐘，呈報總統應變，軍方坦承，演習當天宣佈魚雷自行引
爆是個錯誤。此外，軍方也承認海軍標準防空飛彈打錯靶機，以至於空軍
幻象戰機雲母飛彈無法射擊，但是當天的確有中共飛機船艦偵測，才取消
雲母飛彈射擊。繼續帶您掌握民生焦點。針對薰香精油的氣爆事件一再發
生，衛生署今天表示，如果薰香精油含有50%以上的異丙醇，業者就一
定要加註警語，嚴禁點火燃燒。來看今天的新聞掃瞄。薰香精油的氣爆事
件一再發生，造成多人灼傷毀容，衛生署今天表示，含有異丙醇濃度在百
分之五十以上，必須加註警語，嚴禁在密閉容器及空間內點燃。而精油包
裝也應該有中文，不可以誇大宣稱療效，如果業者在一個半月內不改善，
將依法處以6到150萬元罰款。桃園縣警方傳出員警，疑似收受電動玩
具業者的賄款疑雲，經過二十多個小時偵辦後，檢方今天諭令收押，電玩
業者韓自立與妻子陳秀貞，八德警分局一組組長黃駿耀，以新台幣十萬元
交保，其餘均被飭回，而桃園警方也表示配合查緝的決心。日前漢光十九
號演習，發生魚雷射擊後沒有命中目標的意外，軍方今天證實，的確因為
魚雷發射後訊號不正常，由海軍下令切斷光纖導線，並通令船艦迴避。也
在發生狀況後十分鐘，呈報總統應變，軍方坦承，演習當天宣佈魚雷自行
引爆是個錯誤。此外，軍方也承認海軍標準防空飛彈打錯靶機，以至於空
軍幻象戰機雲母飛彈無法射擊，但是當天的確有中共飛機船艦偵測，才取
消雲母飛彈射擊。繼續帶您掌握民生焦點。針對薰香精油的氣爆事件一再
發生，衛生署今天表示，如果薰香精油含有50%以上的異丙醇，業者就
一定要加註警語，嚴禁點火燃燒。來看今天的新聞掃瞄。薰香精油的氣爆
事件一再發生，造成多人灼傷毀容，衛生署今天表示，含有異丙醇濃度在
百分之五十以上，必須加註警語，嚴禁在密閉容器及空間內點燃。而精油
包裝也應該有中文，不可以誇大宣稱療效，如果業者在一個半月內不改善
，將依法處以6到150萬元罰款。桃園縣警方傳出員警，疑似收受電動
玩具業者的賄款疑雲，經過二十多個小時偵辦後，檢方今天諭令收押，電
玩業者韓自立與妻子陳秀貞，八德警分局一組組長黃駿耀，以新台幣十萬
元交保，其餘均被飭回，而桃園警方也表示配合查緝的決心。日前漢光十
九號演習，發生魚雷射擊後沒有命中目標的意外，軍方今天證實，的確因
為魚雷發射後訊號不正常，由海軍下令切斷光纖導線，並通令船艦迴避。
也在發生狀況後十分鐘，呈報總統應變，軍方坦承，演習當天宣佈魚雷自
行引爆是個錯誤。此外，軍方也承認海軍標準防空飛彈打錯靶機，以至於
空軍幻象戰機雲母飛彈無法射擊，但是當天的確有中共飛機船艦偵測，才
取消雲母飛彈射擊。
