第四屆拉丁葛萊美獎，即將在美國邁阿密當地三號晚間舉行頒獎典禮。由
於美國把古巴列為支持恐怖份子國家，導致古巴許多被提名歌手，恐怕無
法獲得美國簽證，參與這場年度盛會。美國國務院發言人包潤石二號在華
府指出，四名古巴藝人至今仍然無法確定成行的原因是，這些藝人們到最
後一刻才提出簽證申請，而古巴又被美國認為是支持恐怖份子的國家，所
以審理簽證的過程要拉長八到十個星期。美國國務院發言人包潤石：他們
不久前才提出申請。我們正在處理，即使他們沒有一般正常要求在拉丁葛
萊美這個活動，來自美國主辦單位的邀請函，所以我們正試圖盡量快速審
理，但有太多東西要審核。這次總共有十二名古巴藝人獲得第四屆拉丁葛
萊美獎的提名，美國方面在三個星期前接獲其中七名古巴藝人的簽證申請
，當中有三人已經被打了回票，原因不得而知。其他藝人因為持有歐洲護
照，所以沒有簽證上的問題。這次獲得提名的古巴樂手，包括了以電影「
樂士浮生錄」中的古巴國寶，七十高齡的歌手飛列，以及在古巴爵士樂界
具有領導地位的鋼琴手朱猶。瓦地斯等人。但美國國務院不願具名的官員
表示，並沒有收到這兩位樂手的簽證申請。前兩屆的拉丁葛萊美獎，因為
都有古巴樂手被提名，遭到邁阿密當地反古巴異議份子的抗議，於是被迫
移師到西岸的洛杉磯舉行。這次主辦單位與反古巴團體雖然達成多項共識
，同意在邁阿密頒獎，但是美國政府又以政治，反恐的思維，在簽證問題
上做文章，已經讓這場年度的拉丁音樂盛會，失去原味。第四屆拉丁葛萊
美獎，即將在美國邁阿密當地三號晚間舉行頒獎典禮。由於美國把古巴列
為支持恐怖份子國家，導致古巴許多被提名歌手，恐怕無法獲得美國簽證
，參與這場年度盛會。美國國務院發言人包潤石二號在華府指出，四名古
巴藝人至今仍然無法確定成行的原因是，這些藝人們到最後一刻才提出簽
證申請，而古巴又被美國認為是支持恐怖份子的國家，所以審理簽證的過
程要拉長八到十個星期。美國國務院發言人包潤石：他們不久前才提出申
請。我們正在處理，即使他們沒有一般正常要求在拉丁葛萊美這個活動，
來自美國主辦單位的邀請函，所以我們正試圖盡量快速審理，但有太多東
西要審核。這次總共有十二名古巴藝人獲得第四屆拉丁葛萊美獎的提名，
美國方面在三個星期前接獲其中七名古巴藝人的簽證申請，當中有三人已
經被打了回票，原因不得而知。其他藝人因為持有歐洲護照，所以沒有簽
證上的問題。這次獲得提名的古巴樂手，包括了以電影「樂士浮生錄」中
的古巴國寶，七十高齡的歌手飛列，以及在古巴爵士樂界具有領導地位的
鋼琴手朱猶。瓦地斯等人。但美國國務院不願具名的官員表示，並沒有收
到這兩位樂手的簽證申請。前兩屆的拉丁葛萊美獎，因為都有古巴樂手被
提名，遭到邁阿密當地反古巴異議份子的抗議，於是被迫移師到西岸的洛
杉磯舉行。這次主辦單位與反古巴團體雖然達成多項共識，同意在邁阿密
頒獎，但是美國政府又以政治，反恐的思維，在簽證問題上做文章，已經
讓這場年度的拉丁音樂盛會，失去原味。第四屆拉丁葛萊美獎，即將在美
國邁阿密當地三號晚間舉行頒獎典禮。由於美國把古巴列為支持恐怖份子
國家，導致古巴許多被提名歌手，恐怕無法獲得美國簽證，參與這場年度
盛會。美國國務院發言人包潤石二號在華府指出，四名古巴藝人至今仍然
無法確定成行的原因是，這些藝人們到最後一刻才提出簽證申請，而古巴
又被美國認為是支持恐怖份子的國家，所以審理簽證的過程要拉長八到十
個星期。美國國務院發言人包潤石：他們不久前才提出申請。我們正在處
理，即使他們沒有一般正常要求在拉丁葛萊美這個活動，來自美國主辦單
位的邀請函，所以我們正試圖盡量快速審理，但有太多東西要審核。這次
總共有十二名古巴藝人獲得第四屆拉丁葛萊美獎的提名，美國方面在三個
星期前接獲其中七名古巴藝人的簽證申請，當中有三人已經被打了回票，
原因不得而知。其他藝人因為持有歐洲護照，所以沒有簽證上的問題。這
次獲得提名的古巴樂手，包括了以電影「樂士浮生錄」中的古巴國寶，七
十高齡的歌手飛列，以及在古巴爵士樂界具有領導地位的鋼琴手朱猶。瓦
地斯等人。但美國國務院不願具名的官員表示，並沒有收到這兩位樂手的
簽證申請。前兩屆的拉丁葛萊美獎，因為都有古巴樂手被提名，遭到邁阿
密當地反古巴異議份子的抗議，於是被迫移師到西岸的洛杉磯舉行。這次
主辦單位與反古巴團體雖然達成多項共識，同意在邁阿密頒獎，但是美國
政府又以政治，反恐的思維，在簽證問題上做文章，已經讓這場年度的拉
丁音樂盛會，失去原味。第四屆拉丁葛萊美獎，即將在美國邁阿密當地三
號晚間舉行頒獎典禮。由於美國把古巴列為支持恐怖份子國家，導致古巴
許多被提名歌手，恐怕無法獲得美國簽證，參與這場年度盛會。美國國務
院發言人包潤石二號在華府指出，四名古巴藝人至今仍然無法確定成行的
原因是，這些藝人們到最後一刻才提出簽證申請，而古巴又被美國認為是
支持恐怖份子的國家，所以審理簽證的過程要拉長八到十個星期。美國國
務院發言人包潤石：他們不久前才提出申請。我們正在處理，即使他們沒
有一般正常要求在拉丁葛萊美這個活動，來自美國主辦單位的邀請函，所
以我們正試圖盡量快速審理，但有太多東西要審核。這次總共有十二名古
巴藝人獲得第四屆拉丁葛萊美獎的提名，美國方面在三個星期前接獲其中
七名古巴藝人的簽證申請，當中有三人已經被打了回票，原因不得而知。
其他藝人因為持有歐洲護照，所以沒有簽證上的問題。這次獲得提名的古
巴樂手，包括了以電影「樂士浮生錄」中的古巴國寶，七十高齡的歌手飛
列，以及在古巴爵士樂界具有領導地位的鋼琴手朱猶。瓦地斯等人。但美
國國務院不願具名的官員表示，並沒有收到這兩位樂手的簽證申請。前兩
屆的拉丁葛萊美獎，因為都有古巴樂手被提名，遭到邁阿密當地反古巴異
議份子的抗議，於是被迫移師到西岸的洛杉磯舉行。這次主辦單位與反古
巴團體雖然達成多項共識，同意在邁阿密頒獎，但是美國政府又以政治，
反恐的思維，在簽證問題上做文章，已經讓這場年度的拉丁音樂盛會，失
去原味。第四屆拉丁葛萊美獎，即將在美國邁阿密當地三號晚間舉行頒獎
典禮。由於美國把古巴列為支持恐怖份子國家，導致古巴許多被提名歌手
，恐怕無法獲得美國簽證，參與這場年度盛會。美國國務院發言人包潤石
二號在華府指出，四名古巴藝人至今仍然無法確定成行的原因是，這些藝
人們到最後一刻才提出簽證申請，而古巴又被美國認為是支持恐怖份子的
國家，所以審理簽證的過程要拉長八到十個星期。美國國務院發言人包潤
石：他們不久前才提出申請。我們正在處理，即使他們沒有一般正常要求
在拉丁葛萊美這個活動，來自美國主辦單位的邀請函，所以我們正試圖盡
量快速審理，但有太多東西要審核。這次總共有十二名古巴藝人獲得第四
屆拉丁葛萊美獎的提名，美國方面在三個星期前接獲其中七名古巴藝人的
簽證申請，當中有三人已經被打了回票，原因不得而知。其他藝人因為持
有歐洲護照，所以沒有簽證上的問題。這次獲得提名的古巴樂手，包括了
以電影「樂士浮生錄」中的古巴國寶，七十高齡的歌手飛列，以及在古巴
爵士樂界具有領導地位的鋼琴手朱猶。瓦地斯等人。但美國國務院不願具
名的官員表示，並沒有收到這兩位樂手的簽證申請。前兩屆的拉丁葛萊美
獎，因為都有古巴樂手被提名，遭到邁阿密當地反古巴異議份子的抗議，
於是被迫移師到西岸的洛杉磯舉行。這次主辦單位與反古巴團體雖然達成
多項共識，同意在邁阿密頒獎，但是美國政府又以政治，反恐的思維，在
簽證問題上做文章，已經讓這場年度的拉丁音樂盛會，失去原味。第四屆
拉丁葛萊美獎，即將在美國邁阿密當地三號晚間舉行頒獎典禮。由於美國
把古巴列為支持恐怖份子國家，導致古巴許多被提名歌手，恐怕無法獲得
美國簽證，參與這場年度盛會。美國國務院發言人包潤石二號在華府指出
，四名古巴藝人至今仍然無法確定成行的原因是，這些藝人們到最後一刻
才提出簽證申請，而古巴又被美國認為是支持恐怖份子的國家，所以審理
簽證的過程要拉長八到十個星期。美國國務院發言人包潤石：他們不久前
才提出申請。我們正在處理，即使他們沒有一般正常要求在拉丁葛萊美這
個活動，來自美國主辦單位的邀請函，所以我們正試圖盡量快速審理，但
有太多東西要審核。這次總共有十二名古巴藝人獲得第四屆拉丁葛萊美獎
的提名，美國方面在三個星期前接獲其中七名古巴藝人的簽證申請，當中
有三人已經被打了回票，原因不得而知。其他藝人因為持有歐洲護照，所
以沒有簽證上的問題。這次獲得提名的古巴樂手，包括了以電影「樂士浮
生錄」中的古巴國寶，七十高齡的歌手飛列，以及在古巴爵士樂界具有領
導地位的鋼琴手朱猶。瓦地斯等人。但美國國務院不願具名的官員表示，
並沒有收到這兩位樂手的簽證申請。前兩屆的拉丁葛萊美獎，因為都有古
巴樂手被提名，遭到邁阿密當地反古巴異議份子的抗議，於是被迫移師到
西岸的洛杉磯舉行。這次主辦單位與反古巴團體雖然達成多項共識，同意
在邁阿密頒獎，但是美國政府又以政治，反恐的思維，在簽證問題上做文
章，已經讓這場年度的拉丁音樂盛會，失去原味。第四屆拉丁葛萊美獎，
即將在美國邁阿密當地三號晚間舉行頒獎典禮。由於美國把古巴列為支持
恐怖份子國家，導致古巴許多被提名歌手，恐怕無法獲得美國簽證，參與
這場年度盛會。美國國務院發言人包潤石二號在華府指出，四名古巴藝人
至今仍然無法確定成行的原因是，這些藝人們到最後一刻才提出簽證申請
，而古巴又被美國認為是支持恐怖份子的國家，所以審理簽證的過程要拉
長八到十個星期。美國國務院發言人包潤石：他們不久前才提出申請。我
們正在處理，即使他們沒有一般正常要求在拉丁葛萊美這個活動，來自美
國主辦單位的邀請函，所以我們正試圖盡量快速審理，但有太多東西要審
核。這次總共有十二名古巴藝人獲得第四屆拉丁葛萊美獎的提名，美國方
面在三個星期前接獲其中七名古巴藝人的簽證申請，當中有三人已經被打
了回票，原因不得而知。其他藝人因為持有歐洲護照，所以沒有簽證上的
問題。這次獲得提名的古巴樂手，包括了以電影「樂士浮生錄」中的古巴
國寶，七十高齡的歌手飛列，以及在古巴爵士樂界具有領導地位的鋼琴手
朱猶。瓦地斯等人。但美國國務院不願具名的官員表示，並沒有收到這兩
位樂手的簽證申請。前兩屆的拉丁葛萊美獎，因為都有古巴樂手被提名，
遭到邁阿密當地反古巴異議份子的抗議，於是被迫移師到西岸的洛杉磯舉
行。這次主辦單位與反古巴團體雖然達成多項共識，同意在邁阿密頒獎，
但是美國政府又以政治，反恐的思維，在簽證問題上做文章，已經讓這場
年度的拉丁音樂盛會，失去原味。第四屆拉丁葛萊美獎，即將在美國邁阿
密當地三號晚間舉行頒獎典禮。由於美國把古巴列為支持恐怖份子國家，
導致古巴許多被提名歌手，恐怕無法獲得美國簽證，參與這場年度盛會。
美國國務院發言人包潤石二號在華府指出，四名古巴藝人至今仍然無法確
定成行的原因是，這些藝人們到最後一刻才提出簽證申請，而古巴又被美
國認為是支持恐怖份子的國家，所以審理簽證的過程要拉長八到十個星期
。美國國務院發言人包潤石：他們不久前才提出申請。我們正在處理，即
使他們沒有一般正常要求在拉丁葛萊美這個活動，來自美國主辦單位的邀
請函，所以我們正試圖盡量快速審理，但有太多東西要審核。這次總共有
十二名古巴藝人獲得第四屆拉丁葛萊美獎的提名，美國方面在三個星期前
接獲其中七名古巴藝人的簽證申請，當中有三人已經被打了回票，原因不
得而知。其他藝人因為持有歐洲護照，所以沒有簽證上的問題。這次獲得
提名的古巴樂手，包括了以電影「樂士浮生錄」中的古巴國寶，七十高齡
的歌手飛列，以及在古巴爵士樂界具有領導地位的鋼琴手朱猶。瓦地斯等
人。但美國國務院不願具名的官員表示，並沒有收到這兩位樂手的簽證申
請。前兩屆的拉丁葛萊美獎，因為都有古巴樂手被提名，遭到邁阿密當地
反古巴異議份子的抗議，於是被迫移師到西岸的洛杉磯舉行。這次主辦單
位與反古巴團體雖然達成多項共識，同意在邁阿密頒獎，但是美國政府又
以政治，反恐的思維，在簽證問題上做文章，已經讓這場年度的拉丁音樂
盛會，失去原味。第四屆拉丁葛萊美獎，即將在美國邁阿密當地三號晚間
舉行頒獎典禮。由於美國把古巴列為支持恐怖份子國家，導致古巴許多被
提名歌手，恐怕無法獲得美國簽證，參與這場年度盛會。美國國務院發言
人包潤石二號在華府指出，四名古巴藝人至今仍然無法確定成行的原因是
，這些藝人們到最後一刻才提出簽證申請，而古巴又被美國認為是支持恐
怖份子的國家，所以審理簽證的過程要拉長八到十個星期。美國國務院發
言人包潤石：他們不久前才提出申請。我們正在處理，即使他們沒有一般
正常要求在拉丁葛萊美這個活動，來自美國主辦單位的邀請函，所以我們
正試圖盡量快速審理，但有太多東西要審核。這次總共有十二名古巴藝人
獲得第四屆拉丁葛萊美獎的提名，美國方面在三個星期前接獲其中七名古
巴藝人的簽證申請，當中有三人已經被打了回票，原因不得而知。其他藝
人因為持有歐洲護照，所以沒有簽證上的問題。這次獲得提名的古巴樂手
，包括了以電影「樂士浮生錄」中的古巴國寶，七十高齡的歌手飛列，以
及在古巴爵士樂界具有領導地位的鋼琴手朱猶。瓦地斯等人。但美國國務
院不願具名的官員表示，並沒有收到這兩位樂手的簽證申請。前兩屆的拉
丁葛萊美獎，因為都有古巴樂手被提名，遭到邁阿密當地反古巴異議份子
的抗議，於是被迫移師到西岸的洛杉磯舉行。這次主辦單位與反古巴團體
雖然達成多項共識，同意在邁阿密頒獎，但是美國政府又以政治，反恐的
思維，在簽證問題上做文章，已經讓這場年度的拉丁音樂盛會，失去原味
。第四屆拉丁葛萊美獎，即將在美國邁阿密當地三號晚間舉行頒獎典禮。
由於美國把古巴列為支持恐怖份子國家，導致古巴許多被提名歌手，恐怕
無法獲得美國簽證，參與這場年度盛會。美國國務院發言人包潤石二號在
華府指出，四名古巴藝人至今仍然無法確定成行的原因是，這些藝人們到
最後一刻才提出簽證申請，而古巴又被美國認為是支持恐怖份子的國家，
所以審理簽證的過程要拉長八到十個星期。美國國務院發言人包潤石：他
們不久前才提出申請。我們正在處理，即使他們沒有一般正常要求在拉丁
葛萊美這個活動，來自美國主辦單位的邀請函，所以我們正試圖盡量快速
審理，但有太多東西要審核。這次總共有十二名古巴藝人獲得第四屆拉丁
葛萊美獎的提名，美國方面在三個星期前接獲其中七名古巴藝人的簽證申
請，當中有三人已經被打了回票，原因不得而知。其他藝人因為持有歐洲
護照，所以沒有簽證上的問題。這次獲得提名的古巴樂手，包括了以電影
「樂士浮生錄」中的古巴國寶，七十高齡的歌手飛列，以及在古巴爵士樂
界具有領導地位的鋼琴手朱猶。瓦地斯等人。但美國國務院不願具名的官
員表示，並沒有收到這兩位樂手的簽證申請。前兩屆的拉丁葛萊美獎，因
為都有古巴樂手被提名，遭到邁阿密當地反古巴異議份子的抗議，於是被
迫移師到西岸的洛杉磯舉行。這次主辦單位與反古巴團體雖然達成多項共
識，同意在邁阿密頒獎，但是美國政府又以政治，反恐的思維，在簽證問
題上做文章，已經讓這場年度的拉丁音樂盛會，失去原味。第四屆拉丁葛
萊美獎，即將在美國邁阿密當地三號晚間舉行頒獎典禮。由於美國把古巴
列為支持恐怖份子國家，導致古巴許多被提名歌手，恐怕無法獲得美國簽
證，參與這場年度盛會。美國國務院發言人包潤石二號在華府指出，四名
古巴藝人至今仍然無法確定成行的原因是，這些藝人們到最後一刻才提出
簽證申請，而古巴又被美國認為是支持恐怖份子的國家，所以審理簽證的
過程要拉長八到十個星期。美國國務院發言人包潤石：他們不久前才提出
申請。我們正在處理，即使他們沒有一般正常要求在拉丁葛萊美這個活動
，來自美國主辦單位的邀請函，所以我們正試圖盡量快速審理，但有太多
東西要審核。這次總共有十二名古巴藝人獲得第四屆拉丁葛萊美獎的提名
，美國方面在三個星期前接獲其中七名古巴藝人的簽證申請，當中有三人
已經被打了回票，原因不得而知。其他藝人因為持有歐洲護照，所以沒有
簽證上的問題。這次獲得提名的古巴樂手，包括了以電影「樂士浮生錄」
中的古巴國寶，七十高齡的歌手飛列，以及在古巴爵士樂界具有領導地位
的鋼琴手朱猶。瓦地斯等人。但美國國務院不願具名的官員表示，並沒有
收到這兩位樂手的簽證申請。前兩屆的拉丁葛萊美獎，因為都有古巴樂手
被提名，遭到邁阿密當地反古巴異議份子的抗議，於是被迫移師到西岸的
洛杉磯舉行。這次主辦單位與反古巴團體雖然達成多項共識，同意在邁阿
密頒獎，但是美國政府又以政治，反恐的思維，在簽證問題上做文章，已
經讓這場年度的拉丁音樂盛會，失去原味。第四屆拉丁葛萊美獎，即將在
美國邁阿密當地三號晚間舉行頒獎典禮。由於美國把古巴列為支持恐怖份
子國家，導致古巴許多被提名歌手，恐怕無法獲得美國簽證，參與這場年
度盛會。美國國務院發言人包潤石二號在華府指出，四名古巴藝人至今仍
然無法確定成行的原因是，這些藝人們到最後一刻才提出簽證申請，而古
巴又被美國認為是支持恐怖份子的國家，所以審理簽證的過程要拉長八到
十個星期。美國國務院發言人包潤石：他們不久前才提出申請。我們正在
處理，即使他們沒有一般正常要求在拉丁葛萊美這個活動，來自美國主辦
單位的邀請函，所以我們正試圖盡量快速審理，但有太多東西要審核。這
次總共有十二名古巴藝人獲得第四屆拉丁葛萊美獎的提名，美國方面在三
個星期前接獲其中七名古巴藝人的簽證申請，當中有三人已經被打了回票
，原因不得而知。其他藝人因為持有歐洲護照，所以沒有簽證上的問題。
這次獲得提名的古巴樂手，包括了以電影「樂士浮生錄」中的古巴國寶，
七十高齡的歌手飛列，以及在古巴爵士樂界具有領導地位的鋼琴手朱猶。
瓦地斯等人。但美國國務院不願具名的官員表示，並沒有收到這兩位樂手
的簽證申請。前兩屆的拉丁葛萊美獎，因為都有古巴樂手被提名，遭到邁
阿密當地反古巴異議份子的抗議，於是被迫移師到西岸的洛杉磯舉行。這
次主辦單位與反古巴團體雖然達成多項共識，同意在邁阿密頒獎，但是美
國政府又以政治，反恐的思維，在簽證問題上做文章，已經讓這場年度的
拉丁音樂盛會，失去原味。
