山歌是客家文化相當重要的一部份，不過您聽過以太極拳，氣功還有內丹
功來吟唱的客家山歌嗎？在國內相當著名的現代舞團：光環舞集，這次的
新作，不但透過身體內最深層的聲音來重新詮釋客家山歌，更企圖開創出
現代藝術的一條新的道路傳統的客家山歌，對這群現代舞者來說，是勤奮
工作的象徵，更是身體內，源源不絕的力量來源。曾經是雲門舞集的創始
團員，劉紹爐投入現代舞創作已經有三十五年。十年前，他的嬰兒油系列
舞蹈，被喻為將現代舞推向另一個高度的經典代表，十年後，他企圖發掘
人類身體，心靈以及聲音之間的微妙關係。劉紹爐說，每個人身體裡面，
本來就有各種不同的聲音律動，而舞蹈只是讓隱藏在身體裡面的聲音，能
夠順利的發送出來，而在經過長期的太極，氣功以及內丹功訓練之後，如
今他們不但能夠隨著身體內的聲音來跳舞，更可以用自己的身體來唱歌，
劉紹爐說，這次的新作平板，不但是他三十五年來的最大挑戰，更有可能
成為台灣現代藝術中，最具開創性的一條道路。公視新聞陳信聰王興中採
訪報導。山歌是客家文化相當重要的一部份，不過您聽過以太極拳，氣功
還有內丹功來吟唱的客家山歌嗎？在國內相當著名的現代舞團：光環舞集
，這次的新作，不但透過身體內最深層的聲音來重新詮釋客家山歌，更企
圖開創出現代藝術的一條新的道路傳統的客家山歌，對這群現代舞者來說
，是勤奮工作的象徵，更是身體內，源源不絕的力量來源。曾經是雲門舞
集的創始團員，劉紹爐投入現代舞創作已經有三十五年。十年前，他的嬰
兒油系列舞蹈，被喻為將現代舞推向另一個高度的經典代表，十年後，他
企圖發掘人類身體，心靈以及聲音之間的微妙關係。劉紹爐說，每個人身
體裡面，本來就有各種不同的聲音律動，而舞蹈只是讓隱藏在身體裡面的
聲音，能夠順利的發送出來，而在經過長期的太極，氣功以及內丹功訓練
之後，如今他們不但能夠隨著身體內的聲音來跳舞，更可以用自己的身體
來唱歌，劉紹爐說，這次的新作平板，不但是他三十五年來的最大挑戰，
更有可能成為台灣現代藝術中，最具開創性的一條道路。公視新聞陳信聰
王興中採訪報導。山歌是客家文化相當重要的一部份，不過您聽過以太極
拳，氣功還有內丹功來吟唱的客家山歌嗎？在國內相當著名的現代舞團：
光環舞集，這次的新作，不但透過身體內最深層的聲音來重新詮釋客家山
歌，更企圖開創出現代藝術的一條新的道路傳統的客家山歌，對這群現代
舞者來說，是勤奮工作的象徵，更是身體內，源源不絕的力量來源。曾經
是雲門舞集的創始團員，劉紹爐投入現代舞創作已經有三十五年。十年前
，他的嬰兒油系列舞蹈，被喻為將現代舞推向另一個高度的經典代表，十
年後，他企圖發掘人類身體，心靈以及聲音之間的微妙關係。劉紹爐說，
每個人身體裡面，本來就有各種不同的聲音律動，而舞蹈只是讓隱藏在身
體裡面的聲音，能夠順利的發送出來，而在經過長期的太極，氣功以及內
丹功訓練之後，如今他們不但能夠隨著身體內的聲音來跳舞，更可以用自
己的身體來唱歌，劉紹爐說，這次的新作平板，不但是他三十五年來的最
大挑戰，更有可能成為台灣現代藝術中，最具開創性的一條道路。公視新
聞陳信聰王興中採訪報導。山歌是客家文化相當重要的一部份，不過您聽
過以太極拳，氣功還有內丹功來吟唱的客家山歌嗎？在國內相當著名的現
代舞團：光環舞集，這次的新作，不但透過身體內最深層的聲音來重新詮
釋客家山歌，更企圖開創出現代藝術的一條新的道路傳統的客家山歌，對
這群現代舞者來說，是勤奮工作的象徵，更是身體內，源源不絕的力量來
源。曾經是雲門舞集的創始團員，劉紹爐投入現代舞創作已經有三十五年
。十年前，他的嬰兒油系列舞蹈，被喻為將現代舞推向另一個高度的經典
代表，十年後，他企圖發掘人類身體，心靈以及聲音之間的微妙關係。劉
紹爐說，每個人身體裡面，本來就有各種不同的聲音律動，而舞蹈只是讓
隱藏在身體裡面的聲音，能夠順利的發送出來，而在經過長期的太極，氣
功以及內丹功訓練之後，如今他們不但能夠隨著身體內的聲音來跳舞，更
可以用自己的身體來唱歌，劉紹爐說，這次的新作平板，不但是他三十五
年來的最大挑戰，更有可能成為台灣現代藝術中，最具開創性的一條道路
。公視新聞陳信聰王興中採訪報導。山歌是客家文化相當重要的一部份，
不過您聽過以太極拳，氣功還有內丹功來吟唱的客家山歌嗎？在國內相當
著名的現代舞團：光環舞集，這次的新作，不但透過身體內最深層的聲音
來重新詮釋客家山歌，更企圖開創出現代藝術的一條新的道路傳統的客家
山歌，對這群現代舞者來說，是勤奮工作的象徵，更是身體內，源源不絕
的力量來源。曾經是雲門舞集的創始團員，劉紹爐投入現代舞創作已經有
三十五年。十年前，他的嬰兒油系列舞蹈，被喻為將現代舞推向另一個高
度的經典代表，十年後，他企圖發掘人類身體，心靈以及聲音之間的微妙
關係。劉紹爐說，每個人身體裡面，本來就有各種不同的聲音律動，而舞
蹈只是讓隱藏在身體裡面的聲音，能夠順利的發送出來，而在經過長期的
太極，氣功以及內丹功訓練之後，如今他們不但能夠隨著身體內的聲音來
跳舞，更可以用自己的身體來唱歌，劉紹爐說，這次的新作平板，不但是
他三十五年來的最大挑戰，更有可能成為台灣現代藝術中，最具開創性的
一條道路。公視新聞陳信聰王興中採訪報導。
