立法院今天繼續審查大法官被提名人，正副院長翁岳生和城仲模雙雙表示
，贊成廢除死刑，但是必須考量社會接受程度，並交由新任大法官進行解
釋。大法官被提名人審查進入第二天，上午續審大法官併為正副院長被提
名人翁岳生、城仲模，立委問到廢除死刑的問題，翁岳生表示，死刑問題
要看社會接受程度，如果有人再聲請釋憲，新任大法官可能會有不同解釋
。除了統獨問題，多數立委由於從選區出身，反映的問題與選區特性有關
，但也與憲法保障的基本人權有關。澎湖選出的立委林炳坤，質疑幽靈人
口在台灣無罪、澎湖有罪的不同判決。下午接受審查的六位四年任期大法
官中，王和雄遭立委強烈質疑關說案件，干涉審判，但遭王和雄極力否認
。而此次為所有被提名人護航的民進黨團，也否認83年有因此在行使王
和雄同意權時，集體投下反對票。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導立法院
今天繼續審查大法官被提名人，正副院長翁岳生和城仲模雙雙表示，贊成
廢除死刑，但是必須考量社會接受程度，並交由新任大法官進行解釋。大
法官被提名人審查進入第二天，上午續審大法官併為正副院長被提名人翁
岳生、城仲模，立委問到廢除死刑的問題，翁岳生表示，死刑問題要看社
會接受程度，如果有人再聲請釋憲，新任大法官可能會有不同解釋。除了
統獨問題，多數立委由於從選區出身，反映的問題與選區特性有關，但也
與憲法保障的基本人權有關。澎湖選出的立委林炳坤，質疑幽靈人口在台
灣無罪、澎湖有罪的不同判決。下午接受審查的六位四年任期大法官中，
王和雄遭立委強烈質疑關說案件，干涉審判，但遭王和雄極力否認。而此
次為所有被提名人護航的民進黨團，也否認83年有因此在行使王和雄同
意權時，集體投下反對票。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導立法院今天繼
續審查大法官被提名人，正副院長翁岳生和城仲模雙雙表示，贊成廢除死
刑，但是必須考量社會接受程度，並交由新任大法官進行解釋。大法官被
提名人審查進入第二天，上午續審大法官併為正副院長被提名人翁岳生、
城仲模，立委問到廢除死刑的問題，翁岳生表示，死刑問題要看社會接受
程度，如果有人再聲請釋憲，新任大法官可能會有不同解釋。除了統獨問
題，多數立委由於從選區出身，反映的問題與選區特性有關，但也與憲法
保障的基本人權有關。澎湖選出的立委林炳坤，質疑幽靈人口在台灣無罪
、澎湖有罪的不同判決。下午接受審查的六位四年任期大法官中，王和雄
遭立委強烈質疑關說案件，干涉審判，但遭王和雄極力否認。而此次為所
有被提名人護航的民進黨團，也否認83年有因此在行使王和雄同意權時
，集體投下反對票。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導立法院今天繼續審查
大法官被提名人，正副院長翁岳生和城仲模雙雙表示，贊成廢除死刑，但
是必須考量社會接受程度，並交由新任大法官進行解釋。大法官被提名人
審查進入第二天，上午續審大法官併為正副院長被提名人翁岳生、城仲模
，立委問到廢除死刑的問題，翁岳生表示，死刑問題要看社會接受程度，
如果有人再聲請釋憲，新任大法官可能會有不同解釋。除了統獨問題，多
數立委由於從選區出身，反映的問題與選區特性有關，但也與憲法保障的
基本人權有關。澎湖選出的立委林炳坤，質疑幽靈人口在台灣無罪、澎湖
有罪的不同判決。下午接受審查的六位四年任期大法官中，王和雄遭立委
強烈質疑關說案件，干涉審判，但遭王和雄極力否認。而此次為所有被提
名人護航的民進黨團，也否認83年有因此在行使王和雄同意權時，集體
投下反對票。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導立法院今天繼續審查大法官
被提名人，正副院長翁岳生和城仲模雙雙表示，贊成廢除死刑，但是必須
考量社會接受程度，並交由新任大法官進行解釋。大法官被提名人審查進
入第二天，上午續審大法官併為正副院長被提名人翁岳生、城仲模，立委
問到廢除死刑的問題，翁岳生表示，死刑問題要看社會接受程度，如果有
人再聲請釋憲，新任大法官可能會有不同解釋。除了統獨問題，多數立委
由於從選區出身，反映的問題與選區特性有關，但也與憲法保障的基本人
權有關。澎湖選出的立委林炳坤，質疑幽靈人口在台灣無罪、澎湖有罪的
不同判決。下午接受審查的六位四年任期大法官中，王和雄遭立委強烈質
疑關說案件，干涉審判，但遭王和雄極力否認。而此次為所有被提名人護
航的民進黨團，也否認83年有因此在行使王和雄同意權時，集體投下反
對票。公視新聞黃能揚賴振元採訪報導立法院今天繼續審查大法官被提名
人，正副院長翁岳生和城仲模雙雙表示，贊成廢除死刑，但是必須考量社
會接受程度，並交由新任大法官進行解釋。大法官被提名人審查進入第二
天，上午續審大法官併為正副院長被提名人翁岳生、城仲模，立委問到廢
除死刑的問題，翁岳生表示，死刑問題要看社會接受程度，如果有人再聲
請釋憲，新任大法官可能會有不同解釋。除了統獨問題，多數立委由於從
選區出身，反映的問題與選區特性有關，但也與憲法保障的基本人權有關
。澎湖選出的立委林炳坤，質疑幽靈人口在台灣無罪、澎湖有罪的不同判
決。下午接受審查的六位四年任期大法官中，王和雄遭立委強烈質疑關說
案件，干涉審判，但遭王和雄極力否認。而此次為所有被提名人護航的民
進黨團，也否認83年有因此在行使王和雄同意權時，集體投下反對票。
公視新聞黃能揚賴振元採訪報導立法院今天繼續審查大法官被提名人，正
副院長翁岳生和城仲模雙雙表示，贊成廢除死刑，但是必須考量社會接受
程度，並交由新任大法官進行解釋。大法官被提名人審查進入第二天，上
午續審大法官併為正副院長被提名人翁岳生、城仲模，立委問到廢除死刑
的問題，翁岳生表示，死刑問題要看社會接受程度，如果有人再聲請釋憲
，新任大法官可能會有不同解釋。除了統獨問題，多數立委由於從選區出
身，反映的問題與選區特性有關，但也與憲法保障的基本人權有關。澎湖
選出的立委林炳坤，質疑幽靈人口在台灣無罪、澎湖有罪的不同判決。下
午接受審查的六位四年任期大法官中，王和雄遭立委強烈質疑關說案件，
干涉審判，但遭王和雄極力否認。而此次為所有被提名人護航的民進黨團
，也否認83年有因此在行使王和雄同意權時，集體投下反對票。公視新
聞黃能揚賴振元採訪報導
