另外一種傳染病，也就是發生在台東的瘧疾，目前沒有傳出新病例，疾病
管制局認為，疫情沒有擴大趨勢，如果連續十天都沒有新病例，就能確定
疫情已經獲得控制。傳出感染瘧疾的林姓清潔工，和他曾經在索羅門群島
工作的姪子，兩人住家附近被列為高度警戒區。對於這次因為介入感染引
起的瘧疾疫情，疾管局認為目前並沒有擴大趨勢，因為送台北檢驗的57
片血片，完成了二分之一，都呈陰性反應。疾管局認為，如果叮咬林姓清
潔工那隻蚊子，有繼續叮咬其他人，應該已經要有新病例傳出但是目前看
起來並沒有。疾管局強調，因為另一位境外移入個案謝先生，是在昨天才
被隔離，因此目前當務之急是清查謝先生所到之處，加強滅蚊。疾管局表
示，只要連續十天沒有新個案出現，當地就可以解除警戒，瘧疾疫情也可
以宣告控制。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導另外一種傳染病，也就是發
生在台東的瘧疾，目前沒有傳出新病例，疾病管制局認為，疫情沒有擴大
趨勢，如果連續十天都沒有新病例，就能確定疫情已經獲得控制。傳出感
染瘧疾的林姓清潔工，和他曾經在索羅門群島工作的姪子，兩人住家附近
被列為高度警戒區。對於這次因為介入感染引起的瘧疾疫情，疾管局認為
目前並沒有擴大趨勢，因為送台北檢驗的57片血片，完成了二分之一，
都呈陰性反應。疾管局認為，如果叮咬林姓清潔工那隻蚊子，有繼續叮咬
其他人，應該已經要有新病例傳出但是目前看起來並沒有。疾管局強調，
因為另一位境外移入個案謝先生，是在昨天才被隔離，因此目前當務之急
是清查謝先生所到之處，加強滅蚊。疾管局表示，只要連續十天沒有新個
案出現，當地就可以解除警戒，瘧疾疫情也可以宣告控制。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導另外一種傳染病，也就是發生在台東的瘧疾，目前沒有
傳出新病例，疾病管制局認為，疫情沒有擴大趨勢，如果連續十天都沒有
新病例，就能確定疫情已經獲得控制。傳出感染瘧疾的林姓清潔工，和他
曾經在索羅門群島工作的姪子，兩人住家附近被列為高度警戒區。對於這
次因為介入感染引起的瘧疾疫情，疾管局認為目前並沒有擴大趨勢，因為
送台北檢驗的57片血片，完成了二分之一，都呈陰性反應。疾管局認為
，如果叮咬林姓清潔工那隻蚊子，有繼續叮咬其他人，應該已經要有新病
例傳出但是目前看起來並沒有。疾管局強調，因為另一位境外移入個案謝
先生，是在昨天才被隔離，因此目前當務之急是清查謝先生所到之處，加
強滅蚊。疾管局表示，只要連續十天沒有新個案出現，當地就可以解除警
戒，瘧疾疫情也可以宣告控制。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導另外一種
傳染病，也就是發生在台東的瘧疾，目前沒有傳出新病例，疾病管制局認
為，疫情沒有擴大趨勢，如果連續十天都沒有新病例，就能確定疫情已經
獲得控制。傳出感染瘧疾的林姓清潔工，和他曾經在索羅門群島工作的姪
子，兩人住家附近被列為高度警戒區。對於這次因為介入感染引起的瘧疾
疫情，疾管局認為目前並沒有擴大趨勢，因為送台北檢驗的57片血片，
完成了二分之一，都呈陰性反應。疾管局認為，如果叮咬林姓清潔工那隻
蚊子，有繼續叮咬其他人，應該已經要有新病例傳出但是目前看起來並沒
有。疾管局強調，因為另一位境外移入個案謝先生，是在昨天才被隔離，
因此目前當務之急是清查謝先生所到之處，加強滅蚊。疾管局表示，只要
連續十天沒有新個案出現，當地就可以解除警戒，瘧疾疫情也可以宣告控
制。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導另外一種傳染病，也就是發生在台東
的瘧疾，目前沒有傳出新病例，疾病管制局認為，疫情沒有擴大趨勢，如
果連續十天都沒有新病例，就能確定疫情已經獲得控制。傳出感染瘧疾的
林姓清潔工，和他曾經在索羅門群島工作的姪子，兩人住家附近被列為高
度警戒區。對於這次因為介入感染引起的瘧疾疫情，疾管局認為目前並沒
有擴大趨勢，因為送台北檢驗的57片血片，完成了二分之一，都呈陰性
反應。疾管局認為，如果叮咬林姓清潔工那隻蚊子，有繼續叮咬其他人，
應該已經要有新病例傳出但是目前看起來並沒有。疾管局強調，因為另一
位境外移入個案謝先生，是在昨天才被隔離，因此目前當務之急是清查謝
先生所到之處，加強滅蚊。疾管局表示，只要連續十天沒有新個案出現，
當地就可以解除警戒，瘧疾疫情也可以宣告控制。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導另外一種傳染病，也就是發生在台東的瘧疾，目前沒有傳出新病
例，疾病管制局認為，疫情沒有擴大趨勢，如果連續十天都沒有新病例，
就能確定疫情已經獲得控制。傳出感染瘧疾的林姓清潔工，和他曾經在索
羅門群島工作的姪子，兩人住家附近被列為高度警戒區。對於這次因為介
入感染引起的瘧疾疫情，疾管局認為目前並沒有擴大趨勢，因為送台北檢
驗的57片血片，完成了二分之一，都呈陰性反應。疾管局認為，如果叮
咬林姓清潔工那隻蚊子，有繼續叮咬其他人，應該已經要有新病例傳出但
是目前看起來並沒有。疾管局強調，因為另一位境外移入個案謝先生，是
在昨天才被隔離，因此目前當務之急是清查謝先生所到之處，加強滅蚊。
疾管局表示，只要連續十天沒有新個案出現，當地就可以解除警戒，瘧疾
疫情也可以宣告控制。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導另外一種傳染病，
也就是發生在台東的瘧疾，目前沒有傳出新病例，疾病管制局認為，疫情
沒有擴大趨勢，如果連續十天都沒有新病例，就能確定疫情已經獲得控制
。傳出感染瘧疾的林姓清潔工，和他曾經在索羅門群島工作的姪子，兩人
住家附近被列為高度警戒區。對於這次因為介入感染引起的瘧疾疫情，疾
管局認為目前並沒有擴大趨勢，因為送台北檢驗的57片血片，完成了二
分之一，都呈陰性反應。疾管局認為，如果叮咬林姓清潔工那隻蚊子，有
繼續叮咬其他人，應該已經要有新病例傳出但是目前看起來並沒有。疾管
局強調，因為另一位境外移入個案謝先生，是在昨天才被隔離，因此目前
當務之急是清查謝先生所到之處，加強滅蚊。疾管局表示，只要連續十天
沒有新個案出現，當地就可以解除警戒，瘧疾疫情也可以宣告控制。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導
