第四屆拉丁葛萊美獎，即將在美國邁阿密當地三號晚間舉行頒獎典禮。
由於美國把古巴列為支持恐怖份子國家，導致古巴許多被提名歌手，恐
怕無法獲得美國簽證，參與這場年度盛會。
美國國務院發言人包潤石二號在華府指出，四名古巴藝人至今仍然無法
確定成行的原因是，這些藝人們到最後一刻才提出簽證申請，而古巴
又被美國認為是支持恐怖份子的國家，所以審理簽證的過程要拉長八
美國國務院發言人包潤石：他們不久前才提出申請。
我們正在處理，即使他們沒有一般正常要求在拉丁葛萊美這個活動，來
自美國主辦單位的邀請函，所以我們正試圖盡量快速審理，但有太多
東西要審核。
這次總共有十二名古巴藝人獲得第四屆拉丁葛萊美獎的提名，美國方面
在三個星期前接獲其中七名古巴藝人的簽證申請，當中有三人已經被
打了回票，原因不得而知。
其他藝人因為持有歐洲護照，所以沒有簽證上的問題。
這次獲得提名的古巴樂手，包括了以電影「樂士浮生錄」中的古巴國寶
，七十高齡的歌手飛列，以及在古巴爵士樂界具有領導地位的鋼琴手
朱猶。
瓦地斯等人。
但美國國務院不願具名的官員表示，並沒有收到這兩位樂手的簽證申請
。
前兩屆的拉丁葛萊美獎，因為都有古巴樂手被提名，遭到邁阿密當地反
古巴異議份子的抗議，於是被迫移師到西岸的洛杉磯舉行。
這次主辦單位與反古巴團體雖然達成多項共識，同意在邁阿密頒獎，但
是美國政府又以政治，反恐的思維，在簽證問題上做文章，已經讓這
場年度的拉丁音樂盛會，失去原味。
