儘管台鐵工會宣佈將有95%的司機員將參加中秋節的罷駛行動，台鐵管
理局今天還是表示，當天只有20班通勤列車停開，其他對號列車都會照
常行駛。交通部甚至在一天之內，召開兩次記者會再三強調，雖然當天請
了國道客運幫忙緊急轉運，但應變計劃絕對派不上用場。工會行動為秋節
交通投下變數，今天台鐵對外表示，為了因應返鄉人潮，9月10號將加
開松山往返高雄、松山往返彰化，樹林往返花蓮、台北往返花蓮共八班自
強號列車。9月11號當天，則只有20班通勤列車受到工會影響，總計
有693班列車可以照常行駛。台鐵對外信誓旦旦，交通部也來聲援，表
示列車不但開得成，公路總局也備妥了應變方案。交通部計劃，秋節火車
一但停駛，會優先安排旅客搭鄰近班次，其次再找客運業者幫忙，交通部
並不願多談退費問題，他們認為這些方案都派不上用場。公視新聞林珍汝
邱福財採訪報導儘管台鐵工會宣佈將有95%的司機員將參加中秋節的罷
駛行動，台鐵管理局今天還是表示，當天只有20班通勤列車停開，其他
對號列車都會照常行駛。交通部甚至在一天之內，召開兩次記者會再三強
調，雖然當天請了國道客運幫忙緊急轉運，但應變計劃絕對派不上用場。
工會行動為秋節交通投下變數，今天台鐵對外表示，為了因應返鄉人潮，
9月10號將加開松山往返高雄、松山往返彰化，樹林往返花蓮、台北往
返花蓮共八班自強號列車。9月11號當天，則只有20班通勤列車受到
工會影響，總計有693班列車可以照常行駛。台鐵對外信誓旦旦，交通
部也來聲援，表示列車不但開得成，公路總局也備妥了應變方案。交通部
計劃，秋節火車一但停駛，會優先安排旅客搭鄰近班次，其次再找客運業
者幫忙，交通部並不願多談退費問題，他們認為這些方案都派不上用場。
公視新聞林珍汝邱福財採訪報導儘管台鐵工會宣佈將有95%的司機員將
參加中秋節的罷駛行動，台鐵管理局今天還是表示，當天只有20班通勤
列車停開，其他對號列車都會照常行駛。交通部甚至在一天之內，召開兩
次記者會再三強調，雖然當天請了國道客運幫忙緊急轉運，但應變計劃絕
對派不上用場。工會行動為秋節交通投下變數，今天台鐵對外表示，為了
因應返鄉人潮，9月10號將加開松山往返高雄、松山往返彰化，樹林往
返花蓮、台北往返花蓮共八班自強號列車。9月11號當天，則只有20
班通勤列車受到工會影響，總計有693班列車可以照常行駛。台鐵對外
信誓旦旦，交通部也來聲援，表示列車不但開得成，公路總局也備妥了應
變方案。交通部計劃，秋節火車一但停駛，會優先安排旅客搭鄰近班次，
其次再找客運業者幫忙，交通部並不願多談退費問題，他們認為這些方案
都派不上用場。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導儘管台鐵工會宣佈將有9
5%的司機員將參加中秋節的罷駛行動，台鐵管理局今天還是表示，當天
只有20班通勤列車停開，其他對號列車都會照常行駛。交通部甚至在一
天之內，召開兩次記者會再三強調，雖然當天請了國道客運幫忙緊急轉運
，但應變計劃絕對派不上用場。工會行動為秋節交通投下變數，今天台鐵
對外表示，為了因應返鄉人潮，9月10號將加開松山往返高雄、松山往
返彰化，樹林往返花蓮、台北往返花蓮共八班自強號列車。9月11號當
天，則只有20班通勤列車受到工會影響，總計有693班列車可以照常
行駛。台鐵對外信誓旦旦，交通部也來聲援，表示列車不但開得成，公路
總局也備妥了應變方案。交通部計劃，秋節火車一但停駛，會優先安排旅
客搭鄰近班次，其次再找客運業者幫忙，交通部並不願多談退費問題，他
們認為這些方案都派不上用場。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導儘管台鐵
工會宣佈將有95%的司機員將參加中秋節的罷駛行動，台鐵管理局今天
還是表示，當天只有20班通勤列車停開，其他對號列車都會照常行駛。
交通部甚至在一天之內，召開兩次記者會再三強調，雖然當天請了國道客
運幫忙緊急轉運，但應變計劃絕對派不上用場。工會行動為秋節交通投下
變數，今天台鐵對外表示，為了因應返鄉人潮，9月10號將加開松山往
返高雄、松山往返彰化，樹林往返花蓮、台北往返花蓮共八班自強號列車
。9月11號當天，則只有20班通勤列車受到工會影響，總計有693
班列車可以照常行駛。台鐵對外信誓旦旦，交通部也來聲援，表示列車不
但開得成，公路總局也備妥了應變方案。交通部計劃，秋節火車一但停駛
，會優先安排旅客搭鄰近班次，其次再找客運業者幫忙，交通部並不願多
談退費問題，他們認為這些方案都派不上用場。公視新聞林珍汝邱福財採
訪報導儘管台鐵工會宣佈將有95%的司機員將參加中秋節的罷駛行動，
台鐵管理局今天還是表示，當天只有20班通勤列車停開，其他對號列車
都會照常行駛。交通部甚至在一天之內，召開兩次記者會再三強調，雖然
當天請了國道客運幫忙緊急轉運，但應變計劃絕對派不上用場。工會行動
為秋節交通投下變數，今天台鐵對外表示，為了因應返鄉人潮，9月10
號將加開松山往返高雄、松山往返彰化，樹林往返花蓮、台北往返花蓮共
八班自強號列車。9月11號當天，則只有20班通勤列車受到工會影響
，總計有693班列車可以照常行駛。台鐵對外信誓旦旦，交通部也來聲
援，表示列車不但開得成，公路總局也備妥了應變方案。交通部計劃，秋
節火車一但停駛，會優先安排旅客搭鄰近班次，其次再找客運業者幫忙，
交通部並不願多談退費問題，他們認為這些方案都派不上用場。公視新聞
林珍汝邱福財採訪報導儘管台鐵工會宣佈將有95%的司機員將參加中秋
節的罷駛行動，台鐵管理局今天還是表示，當天只有20班通勤列車停開
，其他對號列車都會照常行駛。交通部甚至在一天之內，召開兩次記者會
再三強調，雖然當天請了國道客運幫忙緊急轉運，但應變計劃絕對派不上
用場。工會行動為秋節交通投下變數，今天台鐵對外表示，為了因應返鄉
人潮，9月10號將加開松山往返高雄、松山往返彰化，樹林往返花蓮、
台北往返花蓮共八班自強號列車。9月11號當天，則只有20班通勤列
車受到工會影響，總計有693班列車可以照常行駛。台鐵對外信誓旦旦
，交通部也來聲援，表示列車不但開得成，公路總局也備妥了應變方案。
交通部計劃，秋節火車一但停駛，會優先安排旅客搭鄰近班次，其次再找
客運業者幫忙，交通部並不願多談退費問題，他們認為這些方案都派不上
用場。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
