台鐵工會和交通部各說各話，消基會今天特別提醒已經買票的民眾，保留
火車票根和相關單據，萬一坐不到火車，日後才有求償的依據。另外，今
天在立法院，這場罷工風波也成為朝野立委相互角力的話題。拿出這份公
關公司製作的教戰守則，親民黨立委今天批評交通部自始至終沒有誠意與
台鐵工會溝通，想的全都是如何用分化的手段化解罷工危機。民進黨中央
反駁說工會罷工是因為有人在背後挑起對立，這個人指的就是台鐵工會出
身的親民黨立委林惠官。朝野立委互相指控，也都說自己在為民眾行的權
益著想，只不過現在台鐵工會說中秋節當天一定罷工，交通部卻強調照常
發車，要搭火車的民眾究竟聽誰的，消基會提醒鐵路局和交通部要給個明
確答案，否則民眾買了票沒火車搭，雙方都有責任。消基會呼籲，如果當
天工會真的罷駛，買了火車票的民眾務必要將轉搭其他交通工具的單據保
留，甚至因為罷駛而造生的損失都要設法留下憑證，以便日後向台鐵提出
求償。綜合報導台鐵工會和交通部各說各話，消基會今天特別提醒已經買
票的民眾，保留火車票根和相關單據，萬一坐不到火車，日後才有求償的
依據。另外，今天在立法院，這場罷工風波也成為朝野立委相互角力的話
題。拿出這份公關公司製作的教戰守則，親民黨立委今天批評交通部自始
至終沒有誠意與台鐵工會溝通，想的全都是如何用分化的手段化解罷工危
機。民進黨中央反駁說工會罷工是因為有人在背後挑起對立，這個人指的
就是台鐵工會出身的親民黨立委林惠官。朝野立委互相指控，也都說自己
在為民眾行的權益著想，只不過現在台鐵工會說中秋節當天一定罷工，交
通部卻強調照常發車，要搭火車的民眾究竟聽誰的，消基會提醒鐵路局和
交通部要給個明確答案，否則民眾買了票沒火車搭，雙方都有責任。消基
會呼籲，如果當天工會真的罷駛，買了火車票的民眾務必要將轉搭其他交
通工具的單據保留，甚至因為罷駛而造生的損失都要設法留下憑證，以便
日後向台鐵提出求償。綜合報導台鐵工會和交通部各說各話，消基會今天
特別提醒已經買票的民眾，保留火車票根和相關單據，萬一坐不到火車，
日後才有求償的依據。另外，今天在立法院，這場罷工風波也成為朝野立
委相互角力的話題。拿出這份公關公司製作的教戰守則，親民黨立委今天
批評交通部自始至終沒有誠意與台鐵工會溝通，想的全都是如何用分化的
手段化解罷工危機。民進黨中央反駁說工會罷工是因為有人在背後挑起對
立，這個人指的就是台鐵工會出身的親民黨立委林惠官。朝野立委互相指
控，也都說自己在為民眾行的權益著想，只不過現在台鐵工會說中秋節當
天一定罷工，交通部卻強調照常發車，要搭火車的民眾究竟聽誰的，消基
會提醒鐵路局和交通部要給個明確答案，否則民眾買了票沒火車搭，雙方
都有責任。消基會呼籲，如果當天工會真的罷駛，買了火車票的民眾務必
要將轉搭其他交通工具的單據保留，甚至因為罷駛而造生的損失都要設法
留下憑證，以便日後向台鐵提出求償。綜合報導台鐵工會和交通部各說各
話，消基會今天特別提醒已經買票的民眾，保留火車票根和相關單據，萬
一坐不到火車，日後才有求償的依據。另外，今天在立法院，這場罷工風
波也成為朝野立委相互角力的話題。拿出這份公關公司製作的教戰守則，
親民黨立委今天批評交通部自始至終沒有誠意與台鐵工會溝通，想的全都
是如何用分化的手段化解罷工危機。民進黨中央反駁說工會罷工是因為有
人在背後挑起對立，這個人指的就是台鐵工會出身的親民黨立委林惠官。
朝野立委互相指控，也都說自己在為民眾行的權益著想，只不過現在台鐵
工會說中秋節當天一定罷工，交通部卻強調照常發車，要搭火車的民眾究
竟聽誰的，消基會提醒鐵路局和交通部要給個明確答案，否則民眾買了票
沒火車搭，雙方都有責任。消基會呼籲，如果當天工會真的罷駛，買了火
車票的民眾務必要將轉搭其他交通工具的單據保留，甚至因為罷駛而造生
的損失都要設法留下憑證，以便日後向台鐵提出求償。綜合報導台鐵工會
和交通部各說各話，消基會今天特別提醒已經買票的民眾，保留火車票根
和相關單據，萬一坐不到火車，日後才有求償的依據。另外，今天在立法
院，這場罷工風波也成為朝野立委相互角力的話題。拿出這份公關公司製
作的教戰守則，親民黨立委今天批評交通部自始至終沒有誠意與台鐵工會
溝通，想的全都是如何用分化的手段化解罷工危機。民進黨中央反駁說工
會罷工是因為有人在背後挑起對立，這個人指的就是台鐵工會出身的親民
黨立委林惠官。朝野立委互相指控，也都說自己在為民眾行的權益著想，
只不過現在台鐵工會說中秋節當天一定罷工，交通部卻強調照常發車，要
搭火車的民眾究竟聽誰的，消基會提醒鐵路局和交通部要給個明確答案，
否則民眾買了票沒火車搭，雙方都有責任。消基會呼籲，如果當天工會真
的罷駛，買了火車票的民眾務必要將轉搭其他交通工具的單據保留，甚至
因為罷駛而造生的損失都要設法留下憑證，以便日後向台鐵提出求償。綜
合報導台鐵工會和交通部各說各話，消基會今天特別提醒已經買票的民眾
，保留火車票根和相關單據，萬一坐不到火車，日後才有求償的依據。另
外，今天在立法院，這場罷工風波也成為朝野立委相互角力的話題。拿出
這份公關公司製作的教戰守則，親民黨立委今天批評交通部自始至終沒有
誠意與台鐵工會溝通，想的全都是如何用分化的手段化解罷工危機。民進
黨中央反駁說工會罷工是因為有人在背後挑起對立，這個人指的就是台鐵
工會出身的親民黨立委林惠官。朝野立委互相指控，也都說自己在為民眾
行的權益著想，只不過現在台鐵工會說中秋節當天一定罷工，交通部卻強
調照常發車，要搭火車的民眾究竟聽誰的，消基會提醒鐵路局和交通部要
給個明確答案，否則民眾買了票沒火車搭，雙方都有責任。消基會呼籲，
如果當天工會真的罷駛，買了火車票的民眾務必要將轉搭其他交通工具的
單據保留，甚至因為罷駛而造生的損失都要設法留下憑證，以便日後向台
鐵提出求償。綜合報導台鐵工會和交通部各說各話，消基會今天特別提醒
已經買票的民眾，保留火車票根和相關單據，萬一坐不到火車，日後才有
求償的依據。另外，今天在立法院，這場罷工風波也成為朝野立委相互角
力的話題。拿出這份公關公司製作的教戰守則，親民黨立委今天批評交通
部自始至終沒有誠意與台鐵工會溝通，想的全都是如何用分化的手段化解
罷工危機。民進黨中央反駁說工會罷工是因為有人在背後挑起對立，這個
人指的就是台鐵工會出身的親民黨立委林惠官。朝野立委互相指控，也都
說自己在為民眾行的權益著想，只不過現在台鐵工會說中秋節當天一定罷
工，交通部卻強調照常發車，要搭火車的民眾究竟聽誰的，消基會提醒鐵
路局和交通部要給個明確答案，否則民眾買了票沒火車搭，雙方都有責任
。消基會呼籲，如果當天工會真的罷駛，買了火車票的民眾務必要將轉搭
其他交通工具的單據保留，甚至因為罷駛而造生的損失都要設法留下憑證
，以便日後向台鐵提出求償。綜合報導
