台鐵工會今天宣佈，將在中秋節動員超過一萬名員工，前往凱達格蘭大道
舉行會員大會，目前有95%的司機員已經確定將出席開會，中秋節的鐵
路運輸勢必大受影響。而今天各界更關切，在這次的會員大會中，台鐵員
工還將要投票，決定明年的農曆春節，是否也要罷工。台鐵工會理事長張
文正一鞠躬向民眾表示歉意，因為中秋節確定將有95%的火車司機不會
上班，要前往台北參加會員大會，張文正表示，工會曾經敞開協商大門，
但實在感受不到政府的誠意。、行政院虛應故事敷衍了事…。。台鐵公會
將以四大訴求為主軸包含反公司化、反民營化、反圖利高鐵以及反消滅台
鐵。中秋節當天，台鐵工會將從中正紀念堂出發、遊行到凱達格蘭大道，
投票決定明年春節是否罷工，也不排除有更激烈的抗爭手段。台鐵工會表
示，以目前動員狀況，中秋節當天火車可能無法行駛，不過九月十號跨到
九月十一號的28班列車，則確定會將旅客送到終點站，不會出現中途停
車的狀況。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導台鐵工會今天宣佈，將在中秋
節動員超過一萬名員工，前往凱達格蘭大道舉行會員大會，目前有95%
的司機員已經確定將出席開會，中秋節的鐵路運輸勢必大受影響。而今天
各界更關切，在這次的會員大會中，台鐵員工還將要投票，決定明年的農
曆春節，是否也要罷工。台鐵工會理事長張文正一鞠躬向民眾表示歉意，
因為中秋節確定將有95%的火車司機不會上班，要前往台北參加會員大
會，張文正表示，工會曾經敞開協商大門，但實在感受不到政府的誠意。
、行政院虛應故事敷衍了事…。。台鐵公會將以四大訴求為主軸包含反公
司化、反民營化、反圖利高鐵以及反消滅台鐵。中秋節當天，台鐵工會將
從中正紀念堂出發、遊行到凱達格蘭大道，投票決定明年春節是否罷工，
也不排除有更激烈的抗爭手段。台鐵工會表示，以目前動員狀況，中秋節
當天火車可能無法行駛，不過九月十號跨到九月十一號的28班列車，則
確定會將旅客送到終點站，不會出現中途停車的狀況。公視新聞林珍汝邱
福財採訪報導台鐵工會今天宣佈，將在中秋節動員超過一萬名員工，前往
凱達格蘭大道舉行會員大會，目前有95%的司機員已經確定將出席開會
，中秋節的鐵路運輸勢必大受影響。而今天各界更關切，在這次的會員大
會中，台鐵員工還將要投票，決定明年的農曆春節，是否也要罷工。台鐵
工會理事長張文正一鞠躬向民眾表示歉意，因為中秋節確定將有95%的
火車司機不會上班，要前往台北參加會員大會，張文正表示，工會曾經敞
開協商大門，但實在感受不到政府的誠意。、行政院虛應故事敷衍了事…
。。台鐵公會將以四大訴求為主軸包含反公司化、反民營化、反圖利高鐵
以及反消滅台鐵。中秋節當天，台鐵工會將從中正紀念堂出發、遊行到凱
達格蘭大道，投票決定明年春節是否罷工，也不排除有更激烈的抗爭手段
。台鐵工會表示，以目前動員狀況，中秋節當天火車可能無法行駛，不過
九月十號跨到九月十一號的28班列車，則確定會將旅客送到終點站，不
會出現中途停車的狀況。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導台鐵工會今天宣
佈，將在中秋節動員超過一萬名員工，前往凱達格蘭大道舉行會員大會，
目前有95%的司機員已經確定將出席開會，中秋節的鐵路運輸勢必大受
影響。而今天各界更關切，在這次的會員大會中，台鐵員工還將要投票，
決定明年的農曆春節，是否也要罷工。台鐵工會理事長張文正一鞠躬向民
眾表示歉意，因為中秋節確定將有95%的火車司機不會上班，要前往台
北參加會員大會，張文正表示，工會曾經敞開協商大門，但實在感受不到
政府的誠意。、行政院虛應故事敷衍了事…。。台鐵公會將以四大訴求為
主軸包含反公司化、反民營化、反圖利高鐵以及反消滅台鐵。中秋節當天
，台鐵工會將從中正紀念堂出發、遊行到凱達格蘭大道，投票決定明年春
節是否罷工，也不排除有更激烈的抗爭手段。台鐵工會表示，以目前動員
狀況，中秋節當天火車可能無法行駛，不過九月十號跨到九月十一號的2
8班列車，則確定會將旅客送到終點站，不會出現中途停車的狀況。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導台鐵工會今天宣佈，將在中秋節動員超過一萬
名員工，前往凱達格蘭大道舉行會員大會，目前有95%的司機員已經確
定將出席開會，中秋節的鐵路運輸勢必大受影響。而今天各界更關切，在
這次的會員大會中，台鐵員工還將要投票，決定明年的農曆春節，是否也
要罷工。台鐵工會理事長張文正一鞠躬向民眾表示歉意，因為中秋節確定
將有95%的火車司機不會上班，要前往台北參加會員大會，張文正表示
，工會曾經敞開協商大門，但實在感受不到政府的誠意。、行政院虛應故
事敷衍了事…。。台鐵公會將以四大訴求為主軸包含反公司化、反民營化
、反圖利高鐵以及反消滅台鐵。中秋節當天，台鐵工會將從中正紀念堂出
發、遊行到凱達格蘭大道，投票決定明年春節是否罷工，也不排除有更激
烈的抗爭手段。台鐵工會表示，以目前動員狀況，中秋節當天火車可能無
法行駛，不過九月十號跨到九月十一號的28班列車，則確定會將旅客送
到終點站，不會出現中途停車的狀況。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導台
鐵工會今天宣佈，將在中秋節動員超過一萬名員工，前往凱達格蘭大道舉
行會員大會，目前有95%的司機員已經確定將出席開會，中秋節的鐵路
運輸勢必大受影響。而今天各界更關切，在這次的會員大會中，台鐵員工
還將要投票，決定明年的農曆春節，是否也要罷工。台鐵工會理事長張文
正一鞠躬向民眾表示歉意，因為中秋節確定將有95%的火車司機不會上
班，要前往台北參加會員大會，張文正表示，工會曾經敞開協商大門，但
實在感受不到政府的誠意。、行政院虛應故事敷衍了事…。。台鐵公會將
以四大訴求為主軸包含反公司化、反民營化、反圖利高鐵以及反消滅台鐵
。中秋節當天，台鐵工會將從中正紀念堂出發、遊行到凱達格蘭大道，投
票決定明年春節是否罷工，也不排除有更激烈的抗爭手段。台鐵工會表示
，以目前動員狀況，中秋節當天火車可能無法行駛，不過九月十號跨到九
月十一號的28班列車，則確定會將旅客送到終點站，不會出現中途停車
的狀況。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導台鐵工會今天宣佈，將在中秋節
動員超過一萬名員工，前往凱達格蘭大道舉行會員大會，目前有95%的
司機員已經確定將出席開會，中秋節的鐵路運輸勢必大受影響。而今天各
界更關切，在這次的會員大會中，台鐵員工還將要投票，決定明年的農曆
春節，是否也要罷工。台鐵工會理事長張文正一鞠躬向民眾表示歉意，因
為中秋節確定將有95%的火車司機不會上班，要前往台北參加會員大會
，張文正表示，工會曾經敞開協商大門，但實在感受不到政府的誠意。、
行政院虛應故事敷衍了事…。。台鐵公會將以四大訴求為主軸包含反公司
化、反民營化、反圖利高鐵以及反消滅台鐵。中秋節當天，台鐵工會將從
中正紀念堂出發、遊行到凱達格蘭大道，投票決定明年春節是否罷工，也
不排除有更激烈的抗爭手段。台鐵工會表示，以目前動員狀況，中秋節當
天火車可能無法行駛，不過九月十號跨到九月十一號的28班列車，則確
定會將旅客送到終點站，不會出現中途停車的狀況。公視新聞林珍汝邱福
財採訪報導台鐵工會今天宣佈，將在中秋節動員超過一萬名員工，前往凱
達格蘭大道舉行會員大會，目前有95%的司機員已經確定將出席開會，
中秋節的鐵路運輸勢必大受影響。而今天各界更關切，在這次的會員大會
中，台鐵員工還將要投票，決定明年的農曆春節，是否也要罷工。台鐵工
會理事長張文正一鞠躬向民眾表示歉意，因為中秋節確定將有95%的火
車司機不會上班，要前往台北參加會員大會，張文正表示，工會曾經敞開
協商大門，但實在感受不到政府的誠意。、行政院虛應故事敷衍了事…。
。台鐵公會將以四大訴求為主軸包含反公司化、反民營化、反圖利高鐵以
及反消滅台鐵。中秋節當天，台鐵工會將從中正紀念堂出發、遊行到凱達
格蘭大道，投票決定明年春節是否罷工，也不排除有更激烈的抗爭手段。
台鐵工會表示，以目前動員狀況，中秋節當天火車可能無法行駛，不過九
月十號跨到九月十一號的28班列車，則確定會將旅客送到終點站，不會
出現中途停車的狀況。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導台鐵工會今天宣佈
，將在中秋節動員超過一萬名員工，前往凱達格蘭大道舉行會員大會，目
前有95%的司機員已經確定將出席開會，中秋節的鐵路運輸勢必大受影
響。而今天各界更關切，在這次的會員大會中，台鐵員工還將要投票，決
定明年的農曆春節，是否也要罷工。台鐵工會理事長張文正一鞠躬向民眾
表示歉意，因為中秋節確定將有95%的火車司機不會上班，要前往台北
參加會員大會，張文正表示，工會曾經敞開協商大門，但實在感受不到政
府的誠意。、行政院虛應故事敷衍了事…。。台鐵公會將以四大訴求為主
軸包含反公司化、反民營化、反圖利高鐵以及反消滅台鐵。中秋節當天，
台鐵工會將從中正紀念堂出發、遊行到凱達格蘭大道，投票決定明年春節
是否罷工，也不排除有更激烈的抗爭手段。台鐵工會表示，以目前動員狀
況，中秋節當天火車可能無法行駛，不過九月十號跨到九月十一號的28
班列車，則確定會將旅客送到終點站，不會出現中途停車的狀況。公視新
聞林珍汝邱福財採訪報導
