親民黨主席宋楚瑜和立法院長王金平，今天同台參加親民黨團幹部的交接
典禮，會中，王金平對是否願意擔任連宋競選總部主委，還是沒有鬆口表
態。而宋楚瑜表示，連宋競選總部最快要到十一月以後才會成立，到時候
王金平一定會有決定。宋楚瑜帶著親民黨立委向王金平喊口號還鞠躬致意
，為的是肯定王金平為國把關努力審查法案，不過親民黨盛大的感謝場面
，還是不能讓王金平鬆口表態，對於設立連宋競選總部相關事宜，王金平
說，他不必和宋楚瑜溝通。王金平上台致詞時，更強調他一切為國家，有
人指他藍皮綠骨，他不會在意。王金平堅持不表態，台下宋楚瑜神情嚴肅
，宋楚瑜說競選總部最快兩個月後才會設立，屆時王金平是不是到位，他
最好話不要太多。宋楚瑜說，王金平沒說過不支持連宋配，他相信一切問
題很快就會明朗化。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導親民黨主席宋楚瑜和
立法院長王金平，今天同台參加親民黨團幹部的交接典禮，會中，王金平
對是否願意擔任連宋競選總部主委，還是沒有鬆口表態。而宋楚瑜表示，
連宋競選總部最快要到十一月以後才會成立，到時候王金平一定會有決定
。宋楚瑜帶著親民黨立委向王金平喊口號還鞠躬致意，為的是肯定王金平
為國把關努力審查法案，不過親民黨盛大的感謝場面，還是不能讓王金平
鬆口表態，對於設立連宋競選總部相關事宜，王金平說，他不必和宋楚瑜
溝通。王金平上台致詞時，更強調他一切為國家，有人指他藍皮綠骨，他
不會在意。王金平堅持不表態，台下宋楚瑜神情嚴肅，宋楚瑜說競選總部
最快兩個月後才會設立，屆時王金平是不是到位，他最好話不要太多。宋
楚瑜說，王金平沒說過不支持連宋配，他相信一切問題很快就會明朗化。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導親民黨主席宋楚瑜和立法院長王金平，今
天同台參加親民黨團幹部的交接典禮，會中，王金平對是否願意擔任連宋
競選總部主委，還是沒有鬆口表態。而宋楚瑜表示，連宋競選總部最快要
到十一月以後才會成立，到時候王金平一定會有決定。宋楚瑜帶著親民黨
立委向王金平喊口號還鞠躬致意，為的是肯定王金平為國把關努力審查法
案，不過親民黨盛大的感謝場面，還是不能讓王金平鬆口表態，對於設立
連宋競選總部相關事宜，王金平說，他不必和宋楚瑜溝通。王金平上台致
詞時，更強調他一切為國家，有人指他藍皮綠骨，他不會在意。王金平堅
持不表態，台下宋楚瑜神情嚴肅，宋楚瑜說競選總部最快兩個月後才會設
立，屆時王金平是不是到位，他最好話不要太多。宋楚瑜說，王金平沒說
過不支持連宋配，他相信一切問題很快就會明朗化。公視新聞蔣靜怡陳信
隆採訪報導親民黨主席宋楚瑜和立法院長王金平，今天同台參加親民黨團
幹部的交接典禮，會中，王金平對是否願意擔任連宋競選總部主委，還是
沒有鬆口表態。而宋楚瑜表示，連宋競選總部最快要到十一月以後才會成
立，到時候王金平一定會有決定。宋楚瑜帶著親民黨立委向王金平喊口號
還鞠躬致意，為的是肯定王金平為國把關努力審查法案，不過親民黨盛大
的感謝場面，還是不能讓王金平鬆口表態，對於設立連宋競選總部相關事
宜，王金平說，他不必和宋楚瑜溝通。王金平上台致詞時，更強調他一切
為國家，有人指他藍皮綠骨，他不會在意。王金平堅持不表態，台下宋楚
瑜神情嚴肅，宋楚瑜說競選總部最快兩個月後才會設立，屆時王金平是不
是到位，他最好話不要太多。宋楚瑜說，王金平沒說過不支持連宋配，他
相信一切問題很快就會明朗化。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導親民黨主
席宋楚瑜和立法院長王金平，今天同台參加親民黨團幹部的交接典禮，會
中，王金平對是否願意擔任連宋競選總部主委，還是沒有鬆口表態。而宋
楚瑜表示，連宋競選總部最快要到十一月以後才會成立，到時候王金平一
定會有決定。宋楚瑜帶著親民黨立委向王金平喊口號還鞠躬致意，為的是
肯定王金平為國把關努力審查法案，不過親民黨盛大的感謝場面，還是不
能讓王金平鬆口表態，對於設立連宋競選總部相關事宜，王金平說，他不
必和宋楚瑜溝通。王金平上台致詞時，更強調他一切為國家，有人指他藍
皮綠骨，他不會在意。王金平堅持不表態，台下宋楚瑜神情嚴肅，宋楚瑜
說競選總部最快兩個月後才會設立，屆時王金平是不是到位，他最好話不
要太多。宋楚瑜說，王金平沒說過不支持連宋配，他相信一切問題很快就
會明朗化。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導親民黨主席宋楚瑜和立法院長
王金平，今天同台參加親民黨團幹部的交接典禮，會中，王金平對是否願
意擔任連宋競選總部主委，還是沒有鬆口表態。而宋楚瑜表示，連宋競選
總部最快要到十一月以後才會成立，到時候王金平一定會有決定。宋楚瑜
帶著親民黨立委向王金平喊口號還鞠躬致意，為的是肯定王金平為國把關
努力審查法案，不過親民黨盛大的感謝場面，還是不能讓王金平鬆口表態
，對於設立連宋競選總部相關事宜，王金平說，他不必和宋楚瑜溝通。王
金平上台致詞時，更強調他一切為國家，有人指他藍皮綠骨，他不會在意
。王金平堅持不表態，台下宋楚瑜神情嚴肅，宋楚瑜說競選總部最快兩個
月後才會設立，屆時王金平是不是到位，他最好話不要太多。宋楚瑜說，
王金平沒說過不支持連宋配，他相信一切問題很快就會明朗化。公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導親民黨主席宋楚瑜和立法院長王金平，今天同台參
加親民黨團幹部的交接典禮，會中，王金平對是否願意擔任連宋競選總部
主委，還是沒有鬆口表態。而宋楚瑜表示，連宋競選總部最快要到十一月
以後才會成立，到時候王金平一定會有決定。宋楚瑜帶著親民黨立委向王
金平喊口號還鞠躬致意，為的是肯定王金平為國把關努力審查法案，不過
親民黨盛大的感謝場面，還是不能讓王金平鬆口表態，對於設立連宋競選
總部相關事宜，王金平說，他不必和宋楚瑜溝通。王金平上台致詞時，更
強調他一切為國家，有人指他藍皮綠骨，他不會在意。王金平堅持不表態
，台下宋楚瑜神情嚴肅，宋楚瑜說競選總部最快兩個月後才會設立，屆時
王金平是不是到位，他最好話不要太多。宋楚瑜說，王金平沒說過不支持
連宋配，他相信一切問題很快就會明朗化。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報
導
