台北市從91學年度開始，全面開辦國小一年級新生學英語的實驗計畫，
根據台北市政府最近的調查，有八成一的家長贊成從小一開始學英語。台
北市也正在研擬，從小二試辦國小英語檢測。台北市國小英語教學向下延
伸實驗計畫，也就是從小學一年級開始學英語，從去年八月起試辦到現在
已經屆滿一年，根據台北市教育局調查，有八成一的家長贊成國小一年級
開始英語教學，並且有九成的家長滿意教學狀況，台北市教育局最近也和
專家研究，認為可從小學六年級開始學音標，整個實驗計畫在今天的市政
會議上通過，將提報教育局審核，同時，為了評估學習成果，教育局也著
手擬定國小英語檢測計畫。由於國小一年級開始的英語教學以聽說為主，
著重於快樂學習，英語檢測該用什麼形式進行，教育局還要多方研究。張
玉菁陳柏諭台北市從91學年度開始，全面開辦國小一年級新生學英語的
實驗計畫，根據台北市政府最近的調查，有八成一的家長贊成從小一開始
學英語。台北市也正在研擬，從小二試辦國小英語檢測。台北市國小英語
教學向下延伸實驗計畫，也就是從小學一年級開始學英語，從去年八月起
試辦到現在已經屆滿一年，根據台北市教育局調查，有八成一的家長贊成
國小一年級開始英語教學，並且有九成的家長滿意教學狀況，台北市教育
局最近也和專家研究，認為可從小學六年級開始學音標，整個實驗計畫在
今天的市政會議上通過，將提報教育局審核，同時，為了評估學習成果，
教育局也著手擬定國小英語檢測計畫。由於國小一年級開始的英語教學以
聽說為主，著重於快樂學習，英語檢測該用什麼形式進行，教育局還要多
方研究。張玉菁陳柏諭台北市從91學年度開始，全面開辦國小一年級新
生學英語的實驗計畫，根據台北市政府最近的調查，有八成一的家長贊成
從小一開始學英語。台北市也正在研擬，從小二試辦國小英語檢測。台北
市國小英語教學向下延伸實驗計畫，也就是從小學一年級開始學英語，從
去年八月起試辦到現在已經屆滿一年，根據台北市教育局調查，有八成一
的家長贊成國小一年級開始英語教學，並且有九成的家長滿意教學狀況，
台北市教育局最近也和專家研究，認為可從小學六年級開始學音標，整個
實驗計畫在今天的市政會議上通過，將提報教育局審核，同時，為了評估
學習成果，教育局也著手擬定國小英語檢測計畫。由於國小一年級開始的
英語教學以聽說為主，著重於快樂學習，英語檢測該用什麼形式進行，教
育局還要多方研究。張玉菁陳柏諭台北市從91學年度開始，全面開辦國
小一年級新生學英語的實驗計畫，根據台北市政府最近的調查，有八成一
的家長贊成從小一開始學英語。台北市也正在研擬，從小二試辦國小英語
檢測。台北市國小英語教學向下延伸實驗計畫，也就是從小學一年級開始
學英語，從去年八月起試辦到現在已經屆滿一年，根據台北市教育局調查
，有八成一的家長贊成國小一年級開始英語教學，並且有九成的家長滿意
教學狀況，台北市教育局最近也和專家研究，認為可從小學六年級開始學
音標，整個實驗計畫在今天的市政會議上通過，將提報教育局審核，同時
，為了評估學習成果，教育局也著手擬定國小英語檢測計畫。由於國小一
年級開始的英語教學以聽說為主，著重於快樂學習，英語檢測該用什麼形
式進行，教育局還要多方研究。張玉菁陳柏諭台北市從91學年度開始，
全面開辦國小一年級新生學英語的實驗計畫，根據台北市政府最近的調查
，有八成一的家長贊成從小一開始學英語。台北市也正在研擬，從小二試
辦國小英語檢測。台北市國小英語教學向下延伸實驗計畫，也就是從小學
一年級開始學英語，從去年八月起試辦到現在已經屆滿一年，根據台北市
教育局調查，有八成一的家長贊成國小一年級開始英語教學，並且有九成
的家長滿意教學狀況，台北市教育局最近也和專家研究，認為可從小學六
年級開始學音標，整個實驗計畫在今天的市政會議上通過，將提報教育局
審核，同時，為了評估學習成果，教育局也著手擬定國小英語檢測計畫。
由於國小一年級開始的英語教學以聽說為主，著重於快樂學習，英語檢測
該用什麼形式進行，教育局還要多方研究。張玉菁陳柏諭
