今天是北韓建國55週年的紀念日，首都平壤舉行了十年來規模最大的閱
兵典禮。雖然遊行中，並沒有如外界預期出現新型彈道飛彈，不過北韓強
調，有權發展核武。而美國國務院則呼籲北韓不要有挑釁的舉動。北韓九
號上午，舉行了十年來規模最大的國慶閱兵，北韓領袖金正日也親自出席
。南韓媒體之前盛傳，北韓會藉機展示新型飛彈，不過九號的閱兵行列，
不僅沒有外傳的新飛彈，就連戰車等重型武器也沒亮相，只有軍人行進。
(CG)北韓主要的飛彈，包括足以攻擊日本的蘆洞飛彈，射程涵蓋整個
西太平洋的大浦洞一型，而這次外傳要展示的新型飛彈，射程比大浦洞一
型來得遠，當然，最讓美國擔心的，還是可以打到阿拉斯加的大浦洞二型
(CG)。關於這些飛彈，我們清楚地表達過關切。我們也曾明白指出，
這些飛彈無益於北韓的安全。美國也呼籲北韓不要有挑釁的舉動，美國總
統布希也將在下個月訪問日本時，和日方討論北韓問題。但是在國慶典禮
上，北韓發表公開聲明回應美方的要求，強調北韓有權發展核武。(CG
)北韓成立於1948年9月9號，正式的國名為《朝鮮民主主義人民共
和國》面積是台灣的3.3倍，人口則和台灣差不多。除了9月9號的建
國紀念日，包括已故領袖金日成和現任領袖金正日父子的生日、朝鮮人民
軍建軍節和勞動節都是重要的節日。當然，紀念韓戰結束的祖國解放戰爭
勝利紀念日、慶祝二次大戰結束的解放紀念日和朝鮮勞動黨黨慶，都和國
慶日一樣。除了全國放假，也會有盛大的遊行閱兵活動(CG)。今天是
北韓建國55週年的紀念日，首都平壤舉行了十年來規模最大的閱兵典禮
。雖然遊行中，並沒有如外界預期出現新型彈道飛彈，不過北韓強調，有
權發展核武。而美國國務院則呼籲北韓不要有挑釁的舉動。北韓九號上午
，舉行了十年來規模最大的國慶閱兵，北韓領袖金正日也親自出席。南韓
媒體之前盛傳，北韓會藉機展示新型飛彈，不過九號的閱兵行列，不僅沒
有外傳的新飛彈，就連戰車等重型武器也沒亮相，只有軍人行進。(CG
)北韓主要的飛彈，包括足以攻擊日本的蘆洞飛彈，射程涵蓋整個西太平
洋的大浦洞一型，而這次外傳要展示的新型飛彈，射程比大浦洞一型來得
遠，當然，最讓美國擔心的，還是可以打到阿拉斯加的大浦洞二型(CG
)。關於這些飛彈，我們清楚地表達過關切。我們也曾明白指出，這些飛
彈無益於北韓的安全。美國也呼籲北韓不要有挑釁的舉動，美國總統布希
也將在下個月訪問日本時，和日方討論北韓問題。但是在國慶典禮上，北
韓發表公開聲明回應美方的要求，強調北韓有權發展核武。(CG)北韓
成立於1948年9月9號，正式的國名為《朝鮮民主主義人民共和國》
面積是台灣的3.3倍，人口則和台灣差不多。除了9月9號的建國紀念
日，包括已故領袖金日成和現任領袖金正日父子的生日、朝鮮人民軍建軍
節和勞動節都是重要的節日。當然，紀念韓戰結束的祖國解放戰爭勝利紀
念日、慶祝二次大戰結束的解放紀念日和朝鮮勞動黨黨慶，都和國慶日一
樣。除了全國放假，也會有盛大的遊行閱兵活動(CG)。今天是北韓建
國55週年的紀念日，首都平壤舉行了十年來規模最大的閱兵典禮。雖然
遊行中，並沒有如外界預期出現新型彈道飛彈，不過北韓強調，有權發展
核武。而美國國務院則呼籲北韓不要有挑釁的舉動。北韓九號上午，舉行
了十年來規模最大的國慶閱兵，北韓領袖金正日也親自出席。南韓媒體之
前盛傳，北韓會藉機展示新型飛彈，不過九號的閱兵行列，不僅沒有外傳
的新飛彈，就連戰車等重型武器也沒亮相，只有軍人行進。(CG)北韓
主要的飛彈，包括足以攻擊日本的蘆洞飛彈，射程涵蓋整個西太平洋的大
浦洞一型，而這次外傳要展示的新型飛彈，射程比大浦洞一型來得遠，當
然，最讓美國擔心的，還是可以打到阿拉斯加的大浦洞二型(CG)。關
於這些飛彈，我們清楚地表達過關切。我們也曾明白指出，這些飛彈無益
於北韓的安全。美國也呼籲北韓不要有挑釁的舉動，美國總統布希也將在
下個月訪問日本時，和日方討論北韓問題。但是在國慶典禮上，北韓發表
公開聲明回應美方的要求，強調北韓有權發展核武。(CG)北韓成立於
1948年9月9號，正式的國名為《朝鮮民主主義人民共和國》面積是
台灣的3.3倍，人口則和台灣差不多。除了9月9號的建國紀念日，包
括已故領袖金日成和現任領袖金正日父子的生日、朝鮮人民軍建軍節和勞
動節都是重要的節日。當然，紀念韓戰結束的祖國解放戰爭勝利紀念日、
慶祝二次大戰結束的解放紀念日和朝鮮勞動黨黨慶，都和國慶日一樣。除
了全國放假，也會有盛大的遊行閱兵活動(CG)。今天是北韓建國55
週年的紀念日，首都平壤舉行了十年來規模最大的閱兵典禮。雖然遊行中
，並沒有如外界預期出現新型彈道飛彈，不過北韓強調，有權發展核武。
而美國國務院則呼籲北韓不要有挑釁的舉動。北韓九號上午，舉行了十年
來規模最大的國慶閱兵，北韓領袖金正日也親自出席。南韓媒體之前盛傳
，北韓會藉機展示新型飛彈，不過九號的閱兵行列，不僅沒有外傳的新飛
彈，就連戰車等重型武器也沒亮相，只有軍人行進。(CG)北韓主要的
飛彈，包括足以攻擊日本的蘆洞飛彈，射程涵蓋整個西太平洋的大浦洞一
型，而這次外傳要展示的新型飛彈，射程比大浦洞一型來得遠，當然，最
讓美國擔心的，還是可以打到阿拉斯加的大浦洞二型(CG)。關於這些
飛彈，我們清楚地表達過關切。我們也曾明白指出，這些飛彈無益於北韓
的安全。美國也呼籲北韓不要有挑釁的舉動，美國總統布希也將在下個月
訪問日本時，和日方討論北韓問題。但是在國慶典禮上，北韓發表公開聲
明回應美方的要求，強調北韓有權發展核武。(CG)北韓成立於194
8年9月9號，正式的國名為《朝鮮民主主義人民共和國》面積是台灣的
3.3倍，人口則和台灣差不多。除了9月9號的建國紀念日，包括已故
領袖金日成和現任領袖金正日父子的生日、朝鮮人民軍建軍節和勞動節都
是重要的節日。當然，紀念韓戰結束的祖國解放戰爭勝利紀念日、慶祝二
次大戰結束的解放紀念日和朝鮮勞動黨黨慶，都和國慶日一樣。除了全國
放假，也會有盛大的遊行閱兵活動(CG)。今天是北韓建國55週年的
紀念日，首都平壤舉行了十年來規模最大的閱兵典禮。雖然遊行中，並沒
有如外界預期出現新型彈道飛彈，不過北韓強調，有權發展核武。而美國
國務院則呼籲北韓不要有挑釁的舉動。北韓九號上午，舉行了十年來規模
最大的國慶閱兵，北韓領袖金正日也親自出席。南韓媒體之前盛傳，北韓
會藉機展示新型飛彈，不過九號的閱兵行列，不僅沒有外傳的新飛彈，就
連戰車等重型武器也沒亮相，只有軍人行進。(CG)北韓主要的飛彈，
包括足以攻擊日本的蘆洞飛彈，射程涵蓋整個西太平洋的大浦洞一型，而
這次外傳要展示的新型飛彈，射程比大浦洞一型來得遠，當然，最讓美國
擔心的，還是可以打到阿拉斯加的大浦洞二型(CG)。關於這些飛彈，
我們清楚地表達過關切。我們也曾明白指出，這些飛彈無益於北韓的安全
。美國也呼籲北韓不要有挑釁的舉動，美國總統布希也將在下個月訪問日
本時，和日方討論北韓問題。但是在國慶典禮上，北韓發表公開聲明回應
美方的要求，強調北韓有權發展核武。(CG)北韓成立於1948年9
月9號，正式的國名為《朝鮮民主主義人民共和國》面積是台灣的3.3
倍，人口則和台灣差不多。除了9月9號的建國紀念日，包括已故領袖金
日成和現任領袖金正日父子的生日、朝鮮人民軍建軍節和勞動節都是重要
的節日。當然，紀念韓戰結束的祖國解放戰爭勝利紀念日、慶祝二次大戰
結束的解放紀念日和朝鮮勞動黨黨慶，都和國慶日一樣。除了全國放假，
也會有盛大的遊行閱兵活動(CG)。今天是北韓建國55週年的紀念日
，首都平壤舉行了十年來規模最大的閱兵典禮。雖然遊行中，並沒有如外
界預期出現新型彈道飛彈，不過北韓強調，有權發展核武。而美國國務院
則呼籲北韓不要有挑釁的舉動。北韓九號上午，舉行了十年來規模最大的
國慶閱兵，北韓領袖金正日也親自出席。南韓媒體之前盛傳，北韓會藉機
展示新型飛彈，不過九號的閱兵行列，不僅沒有外傳的新飛彈，就連戰車
等重型武器也沒亮相，只有軍人行進。(CG)北韓主要的飛彈，包括足
以攻擊日本的蘆洞飛彈，射程涵蓋整個西太平洋的大浦洞一型，而這次外
傳要展示的新型飛彈，射程比大浦洞一型來得遠，當然，最讓美國擔心的
，還是可以打到阿拉斯加的大浦洞二型(CG)。關於這些飛彈，我們清
楚地表達過關切。我們也曾明白指出，這些飛彈無益於北韓的安全。美國
也呼籲北韓不要有挑釁的舉動，美國總統布希也將在下個月訪問日本時，
和日方討論北韓問題。但是在國慶典禮上，北韓發表公開聲明回應美方的
要求，強調北韓有權發展核武。(CG)北韓成立於1948年9月9號
，正式的國名為《朝鮮民主主義人民共和國》面積是台灣的3.3倍，人
口則和台灣差不多。除了9月9號的建國紀念日，包括已故領袖金日成和
現任領袖金正日父子的生日、朝鮮人民軍建軍節和勞動節都是重要的節日
。當然，紀念韓戰結束的祖國解放戰爭勝利紀念日、慶祝二次大戰結束的
解放紀念日和朝鮮勞動黨黨慶，都和國慶日一樣。除了全國放假，也會有
盛大的遊行閱兵活動(CG)。今天是北韓建國55週年的紀念日，首都
平壤舉行了十年來規模最大的閱兵典禮。雖然遊行中，並沒有如外界預期
出現新型彈道飛彈，不過北韓強調，有權發展核武。而美國國務院則呼籲
北韓不要有挑釁的舉動。北韓九號上午，舉行了十年來規模最大的國慶閱
兵，北韓領袖金正日也親自出席。南韓媒體之前盛傳，北韓會藉機展示新
型飛彈，不過九號的閱兵行列，不僅沒有外傳的新飛彈，就連戰車等重型
武器也沒亮相，只有軍人行進。(CG)北韓主要的飛彈，包括足以攻擊
日本的蘆洞飛彈，射程涵蓋整個西太平洋的大浦洞一型，而這次外傳要展
示的新型飛彈，射程比大浦洞一型來得遠，當然，最讓美國擔心的，還是
可以打到阿拉斯加的大浦洞二型(CG)。關於這些飛彈，我們清楚地表
達過關切。我們也曾明白指出，這些飛彈無益於北韓的安全。美國也呼籲
北韓不要有挑釁的舉動，美國總統布希也將在下個月訪問日本時，和日方
討論北韓問題。但是在國慶典禮上，北韓發表公開聲明回應美方的要求，
強調北韓有權發展核武。(CG)北韓成立於1948年9月9號，正式
的國名為《朝鮮民主主義人民共和國》面積是台灣的3.3倍，人口則和
台灣差不多。除了9月9號的建國紀念日，包括已故領袖金日成和現任領
袖金正日父子的生日、朝鮮人民軍建軍節和勞動節都是重要的節日。當然
，紀念韓戰結束的祖國解放戰爭勝利紀念日、慶祝二次大戰結束的解放紀
念日和朝鮮勞動黨黨慶，都和國慶日一樣。除了全國放假，也會有盛大的
遊行閱兵活動(CG)。今天是北韓建國55週年的紀念日，首都平壤舉
行了十年來規模最大的閱兵典禮。雖然遊行中，並沒有如外界預期出現新
型彈道飛彈，不過北韓強調，有權發展核武。而美國國務院則呼籲北韓不
要有挑釁的舉動。北韓九號上午，舉行了十年來規模最大的國慶閱兵，北
韓領袖金正日也親自出席。南韓媒體之前盛傳，北韓會藉機展示新型飛彈
，不過九號的閱兵行列，不僅沒有外傳的新飛彈，就連戰車等重型武器也
沒亮相，只有軍人行進。(CG)北韓主要的飛彈，包括足以攻擊日本的
蘆洞飛彈，射程涵蓋整個西太平洋的大浦洞一型，而這次外傳要展示的新
型飛彈，射程比大浦洞一型來得遠，當然，最讓美國擔心的，還是可以打
到阿拉斯加的大浦洞二型(CG)。關於這些飛彈，我們清楚地表達過關
切。我們也曾明白指出，這些飛彈無益於北韓的安全。美國也呼籲北韓不
要有挑釁的舉動，美國總統布希也將在下個月訪問日本時，和日方討論北
韓問題。但是在國慶典禮上，北韓發表公開聲明回應美方的要求，強調北
韓有權發展核武。(CG)北韓成立於1948年9月9號，正式的國名
為《朝鮮民主主義人民共和國》面積是台灣的3.3倍，人口則和台灣差
不多。除了9月9號的建國紀念日，包括已故領袖金日成和現任領袖金正
日父子的生日、朝鮮人民軍建軍節和勞動節都是重要的節日。當然，紀念
韓戰結束的祖國解放戰爭勝利紀念日、慶祝二次大戰結束的解放紀念日和
朝鮮勞動黨黨慶，都和國慶日一樣。除了全國放假，也會有盛大的遊行閱
兵活動(CG)。今天是北韓建國55週年的紀念日，首都平壤舉行了十
年來規模最大的閱兵典禮。雖然遊行中，並沒有如外界預期出現新型彈道
飛彈，不過北韓強調，有權發展核武。而美國國務院則呼籲北韓不要有挑
釁的舉動。北韓九號上午，舉行了十年來規模最大的國慶閱兵，北韓領袖
金正日也親自出席。南韓媒體之前盛傳，北韓會藉機展示新型飛彈，不過
九號的閱兵行列，不僅沒有外傳的新飛彈，就連戰車等重型武器也沒亮相
，只有軍人行進。(CG)北韓主要的飛彈，包括足以攻擊日本的蘆洞飛
彈，射程涵蓋整個西太平洋的大浦洞一型，而這次外傳要展示的新型飛彈
，射程比大浦洞一型來得遠，當然，最讓美國擔心的，還是可以打到阿拉
斯加的大浦洞二型(CG)。關於這些飛彈，我們清楚地表達過關切。我
們也曾明白指出，這些飛彈無益於北韓的安全。美國也呼籲北韓不要有挑
釁的舉動，美國總統布希也將在下個月訪問日本時，和日方討論北韓問題
。但是在國慶典禮上，北韓發表公開聲明回應美方的要求，強調北韓有權
發展核武。(CG)北韓成立於1948年9月9號，正式的國名為《朝
鮮民主主義人民共和國》面積是台灣的3.3倍，人口則和台灣差不多。
除了9月9號的建國紀念日，包括已故領袖金日成和現任領袖金正日父子
的生日、朝鮮人民軍建軍節和勞動節都是重要的節日。當然，紀念韓戰結
束的祖國解放戰爭勝利紀念日、慶祝二次大戰結束的解放紀念日和朝鮮勞
動黨黨慶，都和國慶日一樣。除了全國放假，也會有盛大的遊行閱兵活動
(CG)。今天是北韓建國55週年的紀念日，首都平壤舉行了十年來規
模最大的閱兵典禮。雖然遊行中，並沒有如外界預期出現新型彈道飛彈，
不過北韓強調，有權發展核武。而美國國務院則呼籲北韓不要有挑釁的舉
動。北韓九號上午，舉行了十年來規模最大的國慶閱兵，北韓領袖金正日
也親自出席。南韓媒體之前盛傳，北韓會藉機展示新型飛彈，不過九號的
閱兵行列，不僅沒有外傳的新飛彈，就連戰車等重型武器也沒亮相，只有
軍人行進。(CG)北韓主要的飛彈，包括足以攻擊日本的蘆洞飛彈，射
程涵蓋整個西太平洋的大浦洞一型，而這次外傳要展示的新型飛彈，射程
比大浦洞一型來得遠，當然，最讓美國擔心的，還是可以打到阿拉斯加的
大浦洞二型(CG)。關於這些飛彈，我們清楚地表達過關切。我們也曾
明白指出，這些飛彈無益於北韓的安全。美國也呼籲北韓不要有挑釁的舉
動，美國總統布希也將在下個月訪問日本時，和日方討論北韓問題。但是
在國慶典禮上，北韓發表公開聲明回應美方的要求，強調北韓有權發展核
武。(CG)北韓成立於1948年9月9號，正式的國名為《朝鮮民主
主義人民共和國》面積是台灣的3.3倍，人口則和台灣差不多。除了9
月9號的建國紀念日，包括已故領袖金日成和現任領袖金正日父子的生日
、朝鮮人民軍建軍節和勞動節都是重要的節日。當然，紀念韓戰結束的祖
國解放戰爭勝利紀念日、慶祝二次大戰結束的解放紀念日和朝鮮勞動黨黨
慶，都和國慶日一樣。除了全國放假，也會有盛大的遊行閱兵活動(CG
)。今天是北韓建國55週年的紀念日，首都平壤舉行了十年來規模最大
的閱兵典禮。雖然遊行中，並沒有如外界預期出現新型彈道飛彈，不過北
韓強調，有權發展核武。而美國國務院則呼籲北韓不要有挑釁的舉動。北
韓九號上午，舉行了十年來規模最大的國慶閱兵，北韓領袖金正日也親自
出席。南韓媒體之前盛傳，北韓會藉機展示新型飛彈，不過九號的閱兵行
列，不僅沒有外傳的新飛彈，就連戰車等重型武器也沒亮相，只有軍人行
進。(CG)北韓主要的飛彈，包括足以攻擊日本的蘆洞飛彈，射程涵蓋
整個西太平洋的大浦洞一型，而這次外傳要展示的新型飛彈，射程比大浦
洞一型來得遠，當然，最讓美國擔心的，還是可以打到阿拉斯加的大浦洞
二型(CG)。關於這些飛彈，我們清楚地表達過關切。我們也曾明白指
出，這些飛彈無益於北韓的安全。美國也呼籲北韓不要有挑釁的舉動，美
國總統布希也將在下個月訪問日本時，和日方討論北韓問題。但是在國慶
典禮上，北韓發表公開聲明回應美方的要求，強調北韓有權發展核武。(
CG)北韓成立於1948年9月9號，正式的國名為《朝鮮民主主義人
民共和國》面積是台灣的3.3倍，人口則和台灣差不多。除了9月9號
的建國紀念日，包括已故領袖金日成和現任領袖金正日父子的生日、朝鮮
人民軍建軍節和勞動節都是重要的節日。當然，紀念韓戰結束的祖國解放
戰爭勝利紀念日、慶祝二次大戰結束的解放紀念日和朝鮮勞動黨黨慶，都
和國慶日一樣。除了全國放假，也會有盛大的遊行閱兵活動(CG)。今
天是北韓建國55週年的紀念日，首都平壤舉行了十年來規模最大的閱兵
典禮。雖然遊行中，並沒有如外界預期出現新型彈道飛彈，不過北韓強調
，有權發展核武。而美國國務院則呼籲北韓不要有挑釁的舉動。北韓九號
上午，舉行了十年來規模最大的國慶閱兵，北韓領袖金正日也親自出席。
南韓媒體之前盛傳，北韓會藉機展示新型飛彈，不過九號的閱兵行列，不
僅沒有外傳的新飛彈，就連戰車等重型武器也沒亮相，只有軍人行進。(
CG)北韓主要的飛彈，包括足以攻擊日本的蘆洞飛彈，射程涵蓋整個西
太平洋的大浦洞一型，而這次外傳要展示的新型飛彈，射程比大浦洞一型
來得遠，當然，最讓美國擔心的，還是可以打到阿拉斯加的大浦洞二型(
CG)。關於這些飛彈，我們清楚地表達過關切。我們也曾明白指出，這
些飛彈無益於北韓的安全。美國也呼籲北韓不要有挑釁的舉動，美國總統
布希也將在下個月訪問日本時，和日方討論北韓問題。但是在國慶典禮上
，北韓發表公開聲明回應美方的要求，強調北韓有權發展核武。(CG)
北韓成立於1948年9月9號，正式的國名為《朝鮮民主主義人民共和
國》面積是台灣的3.3倍，人口則和台灣差不多。除了9月9號的建國
紀念日，包括已故領袖金日成和現任領袖金正日父子的生日、朝鮮人民軍
建軍節和勞動節都是重要的節日。當然，紀念韓戰結束的祖國解放戰爭勝
利紀念日、慶祝二次大戰結束的解放紀念日和朝鮮勞動黨黨慶，都和國慶
日一樣。除了全國放假，也會有盛大的遊行閱兵活動(CG)。今天是北
韓建國55週年的紀念日，首都平壤舉行了十年來規模最大的閱兵典禮。
雖然遊行中，並沒有如外界預期出現新型彈道飛彈，不過北韓強調，有權
發展核武。而美國國務院則呼籲北韓不要有挑釁的舉動。北韓九號上午，
舉行了十年來規模最大的國慶閱兵，北韓領袖金正日也親自出席。南韓媒
體之前盛傳，北韓會藉機展示新型飛彈，不過九號的閱兵行列，不僅沒有
外傳的新飛彈，就連戰車等重型武器也沒亮相，只有軍人行進。(CG)
北韓主要的飛彈，包括足以攻擊日本的蘆洞飛彈，射程涵蓋整個西太平洋
的大浦洞一型，而這次外傳要展示的新型飛彈，射程比大浦洞一型來得遠
，當然，最讓美國擔心的，還是可以打到阿拉斯加的大浦洞二型(CG)
。關於這些飛彈，我們清楚地表達過關切。我們也曾明白指出，這些飛彈
無益於北韓的安全。美國也呼籲北韓不要有挑釁的舉動，美國總統布希也
將在下個月訪問日本時，和日方討論北韓問題。但是在國慶典禮上，北韓
發表公開聲明回應美方的要求，強調北韓有權發展核武。(CG)北韓成
立於1948年9月9號，正式的國名為《朝鮮民主主義人民共和國》面
積是台灣的3.3倍，人口則和台灣差不多。除了9月9號的建國紀念日
，包括已故領袖金日成和現任領袖金正日父子的生日、朝鮮人民軍建軍節
和勞動節都是重要的節日。當然，紀念韓戰結束的祖國解放戰爭勝利紀念
日、慶祝二次大戰結束的解放紀念日和朝鮮勞動黨黨慶，都和國慶日一樣
。除了全國放假，也會有盛大的遊行閱兵活動(CG)。今天是北韓建國
55週年的紀念日，首都平壤舉行了十年來規模最大的閱兵典禮。雖然遊
行中，並沒有如外界預期出現新型彈道飛彈，不過北韓強調，有權發展核
武。而美國國務院則呼籲北韓不要有挑釁的舉動。北韓九號上午，舉行了
十年來規模最大的國慶閱兵，北韓領袖金正日也親自出席。南韓媒體之前
盛傳，北韓會藉機展示新型飛彈，不過九號的閱兵行列，不僅沒有外傳的
新飛彈，就連戰車等重型武器也沒亮相，只有軍人行進。(CG)北韓主
要的飛彈，包括足以攻擊日本的蘆洞飛彈，射程涵蓋整個西太平洋的大浦
洞一型，而這次外傳要展示的新型飛彈，射程比大浦洞一型來得遠，當然
，最讓美國擔心的，還是可以打到阿拉斯加的大浦洞二型(CG)。關於
這些飛彈，我們清楚地表達過關切。我們也曾明白指出，這些飛彈無益於
北韓的安全。美國也呼籲北韓不要有挑釁的舉動，美國總統布希也將在下
個月訪問日本時，和日方討論北韓問題。但是在國慶典禮上，北韓發表公
開聲明回應美方的要求，強調北韓有權發展核武。(CG)北韓成立於1
948年9月9號，正式的國名為《朝鮮民主主義人民共和國》面積是台
灣的3.3倍，人口則和台灣差不多。除了9月9號的建國紀念日，包括
已故領袖金日成和現任領袖金正日父子的生日、朝鮮人民軍建軍節和勞動
節都是重要的節日。當然，紀念韓戰結束的祖國解放戰爭勝利紀念日、慶
祝二次大戰結束的解放紀念日和朝鮮勞動黨黨慶，都和國慶日一樣。除了
全國放假，也會有盛大的遊行閱兵活動(CG)。
