台灣每年由十八歲以下的未婚媽媽生下的小孩，估計有一萬五千人左右。
這些少女有七成以上，無力負起養育的責任，只好選擇跟孩子分離。而最
近有人把未婚媽媽的真實故事，寫成一本書，希望能提醒更多少女，謹慎
選擇自己的人生。拖著生病的身軀，乳癌末期的湯秀璸，已經走出，丈夫
欺騙他罹患癌症，與丈夫對簿公堂的陰影。她改了名字，叫做湯靜慈，希
望利用生命剩餘時間，為社會多做點事。湯靜慈深入訪談20多位未婚媽
媽，然後將這些少女的故事寫成書。長期幫助這些少女的天主教福利會也
認為，這些孩子並非像外界誤以為的不負責任，他們因為不忍小小生命被
犧牲，懷胎十月後，還要面臨與親骨肉分離的痛苦。作者湯靜慈也希望透
過這本書，告訴渴望愛情的少女們，婚前性行為就是一連串艱難選擇的開
始，青春不能重來，但是你的青春，你有選擇權。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導台灣每年由十八歲以下的未婚媽媽生下的小孩，估計有一萬五千
人左右。這些少女有七成以上，無力負起養育的責任，只好選擇跟孩子分
離。而最近有人把未婚媽媽的真實故事，寫成一本書，希望能提醒更多少
女，謹慎選擇自己的人生。拖著生病的身軀，乳癌末期的湯秀璸，已經走
出，丈夫欺騙他罹患癌症，與丈夫對簿公堂的陰影。她改了名字，叫做湯
靜慈，希望利用生命剩餘時間，為社會多做點事。湯靜慈深入訪談20多
位未婚媽媽，然後將這些少女的故事寫成書。長期幫助這些少女的天主教
福利會也認為，這些孩子並非像外界誤以為的不負責任，他們因為不忍小
小生命被犧牲，懷胎十月後，還要面臨與親骨肉分離的痛苦。作者湯靜慈
也希望透過這本書，告訴渴望愛情的少女們，婚前性行為就是一連串艱難
選擇的開始，青春不能重來，但是你的青春，你有選擇權。公視新聞許恆
慈林國煌採訪報導台灣每年由十八歲以下的未婚媽媽生下的小孩，估計有
一萬五千人左右。這些少女有七成以上，無力負起養育的責任，只好選擇
跟孩子分離。而最近有人把未婚媽媽的真實故事，寫成一本書，希望能提
醒更多少女，謹慎選擇自己的人生。拖著生病的身軀，乳癌末期的湯秀璸
，已經走出，丈夫欺騙他罹患癌症，與丈夫對簿公堂的陰影。她改了名字
，叫做湯靜慈，希望利用生命剩餘時間，為社會多做點事。湯靜慈深入訪
談20多位未婚媽媽，然後將這些少女的故事寫成書。長期幫助這些少女
的天主教福利會也認為，這些孩子並非像外界誤以為的不負責任，他們因
為不忍小小生命被犧牲，懷胎十月後，還要面臨與親骨肉分離的痛苦。作
者湯靜慈也希望透過這本書，告訴渴望愛情的少女們，婚前性行為就是一
連串艱難選擇的開始，青春不能重來，但是你的青春，你有選擇權。公視
新聞許恆慈林國煌採訪報導台灣每年由十八歲以下的未婚媽媽生下的小孩
，估計有一萬五千人左右。這些少女有七成以上，無力負起養育的責任，
只好選擇跟孩子分離。而最近有人把未婚媽媽的真實故事，寫成一本書，
希望能提醒更多少女，謹慎選擇自己的人生。拖著生病的身軀，乳癌末期
的湯秀璸，已經走出，丈夫欺騙他罹患癌症，與丈夫對簿公堂的陰影。她
改了名字，叫做湯靜慈，希望利用生命剩餘時間，為社會多做點事。湯靜
慈深入訪談20多位未婚媽媽，然後將這些少女的故事寫成書。長期幫助
這些少女的天主教福利會也認為，這些孩子並非像外界誤以為的不負責任
，他們因為不忍小小生命被犧牲，懷胎十月後，還要面臨與親骨肉分離的
痛苦。作者湯靜慈也希望透過這本書，告訴渴望愛情的少女們，婚前性行
為就是一連串艱難選擇的開始，青春不能重來，但是你的青春，你有選擇
權。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台灣每年由十八歲以下的未婚媽媽生
下的小孩，估計有一萬五千人左右。這些少女有七成以上，無力負起養育
的責任，只好選擇跟孩子分離。而最近有人把未婚媽媽的真實故事，寫成
一本書，希望能提醒更多少女，謹慎選擇自己的人生。拖著生病的身軀，
乳癌末期的湯秀璸，已經走出，丈夫欺騙他罹患癌症，與丈夫對簿公堂的
陰影。她改了名字，叫做湯靜慈，希望利用生命剩餘時間，為社會多做點
事。湯靜慈深入訪談20多位未婚媽媽，然後將這些少女的故事寫成書。
長期幫助這些少女的天主教福利會也認為，這些孩子並非像外界誤以為的
不負責任，他們因為不忍小小生命被犧牲，懷胎十月後，還要面臨與親骨
肉分離的痛苦。作者湯靜慈也希望透過這本書，告訴渴望愛情的少女們，
婚前性行為就是一連串艱難選擇的開始，青春不能重來，但是你的青春，
你有選擇權。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台灣每年由十八歲以下的未
婚媽媽生下的小孩，估計有一萬五千人左右。這些少女有七成以上，無力
負起養育的責任，只好選擇跟孩子分離。而最近有人把未婚媽媽的真實故
事，寫成一本書，希望能提醒更多少女，謹慎選擇自己的人生。拖著生病
的身軀，乳癌末期的湯秀璸，已經走出，丈夫欺騙他罹患癌症，與丈夫對
簿公堂的陰影。她改了名字，叫做湯靜慈，希望利用生命剩餘時間，為社
會多做點事。湯靜慈深入訪談20多位未婚媽媽，然後將這些少女的故事
寫成書。長期幫助這些少女的天主教福利會也認為，這些孩子並非像外界
誤以為的不負責任，他們因為不忍小小生命被犧牲，懷胎十月後，還要面
臨與親骨肉分離的痛苦。作者湯靜慈也希望透過這本書，告訴渴望愛情的
少女們，婚前性行為就是一連串艱難選擇的開始，青春不能重來，但是你
的青春，你有選擇權。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台灣每年由十八歲
以下的未婚媽媽生下的小孩，估計有一萬五千人左右。這些少女有七成以
上，無力負起養育的責任，只好選擇跟孩子分離。而最近有人把未婚媽媽
的真實故事，寫成一本書，希望能提醒更多少女，謹慎選擇自己的人生。
拖著生病的身軀，乳癌末期的湯秀璸，已經走出，丈夫欺騙他罹患癌症，
與丈夫對簿公堂的陰影。她改了名字，叫做湯靜慈，希望利用生命剩餘時
間，為社會多做點事。湯靜慈深入訪談20多位未婚媽媽，然後將這些少
女的故事寫成書。長期幫助這些少女的天主教福利會也認為，這些孩子並
非像外界誤以為的不負責任，他們因為不忍小小生命被犧牲，懷胎十月後
，還要面臨與親骨肉分離的痛苦。作者湯靜慈也希望透過這本書，告訴渴
望愛情的少女們，婚前性行為就是一連串艱難選擇的開始，青春不能重來
，但是你的青春，你有選擇權。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導台灣每年
由十八歲以下的未婚媽媽生下的小孩，估計有一萬五千人左右。這些少女
有七成以上，無力負起養育的責任，只好選擇跟孩子分離。而最近有人把
未婚媽媽的真實故事，寫成一本書，希望能提醒更多少女，謹慎選擇自己
的人生。拖著生病的身軀，乳癌末期的湯秀璸，已經走出，丈夫欺騙他罹
患癌症，與丈夫對簿公堂的陰影。她改了名字，叫做湯靜慈，希望利用生
命剩餘時間，為社會多做點事。湯靜慈深入訪談20多位未婚媽媽，然後
將這些少女的故事寫成書。長期幫助這些少女的天主教福利會也認為，這
些孩子並非像外界誤以為的不負責任，他們因為不忍小小生命被犧牲，懷
胎十月後，還要面臨與親骨肉分離的痛苦。作者湯靜慈也希望透過這本書
，告訴渴望愛情的少女們，婚前性行為就是一連串艱難選擇的開始，青春
不能重來，但是你的青春，你有選擇權。公視新聞許恆慈林國煌採訪報導
台灣每年由十八歲以下的未婚媽媽生下的小孩，估計有一萬五千人左右。
這些少女有七成以上，無力負起養育的責任，只好選擇跟孩子分離。而最
近有人把未婚媽媽的真實故事，寫成一本書，希望能提醒更多少女，謹慎
選擇自己的人生。拖著生病的身軀，乳癌末期的湯秀璸，已經走出，丈夫
欺騙他罹患癌症，與丈夫對簿公堂的陰影。她改了名字，叫做湯靜慈，希
望利用生命剩餘時間，為社會多做點事。湯靜慈深入訪談20多位未婚媽
媽，然後將這些少女的故事寫成書。長期幫助這些少女的天主教福利會也
認為，這些孩子並非像外界誤以為的不負責任，他們因為不忍小小生命被
犧牲，懷胎十月後，還要面臨與親骨肉分離的痛苦。作者湯靜慈也希望透
過這本書，告訴渴望愛情的少女們，婚前性行為就是一連串艱難選擇的開
始，青春不能重來，但是你的青春，你有選擇權。公視新聞許恆慈林國煌
採訪報導
