美國一名半身癱瘓的青年，這個月一號，駕駛一輛完全依靠雙手操作的登
山車，攀登日本第一高峰富士山。他挑戰不可能任務的毅力和決心，讓日
本山林警衛隊看了都傻眼。來自美國的吉肯。萊利，正賣力地用雙手代替
雙腳，騎著改裝過，價值三萬五千美元的鈦金屬四輪登山車，攀登日本第
一高峰富士山，22歲的萊利，七年前因為一場車禍造成半身癱瘓，雙腿
失去功能，但意志堅定的萊利，仍選擇這樣的不可能任務，來展現半身癱
瘓者的運動精神，並藉此鼓勵科技界，研發更多適合身體障礙者使用的運
動工具，普通登山客想登上3千7百76公尺的富士山，大約需要6到7
個小時，但從1號早上就駕著登山車出發的萊利，到星期二晚間為止，只
完成登山路程的百分之70，途中還因為日本山林警衛質疑萊利的登頂能
力，而一度被擋駕，延誤了8個鐘頭，除此之外，萊利的登山進度還算穩
定，順利的話將可以在星期四登上富士山頂，比原定時間提早兩天，美國
一名半身癱瘓的青年，這個月一號，駕駛一輛完全依靠雙手操作的登山車
，攀登日本第一高峰富士山。他挑戰不可能任務的毅力和決心，讓日本山
林警衛隊看了都傻眼。來自美國的吉肯。萊利，正賣力地用雙手代替雙腳
，騎著改裝過，價值三萬五千美元的鈦金屬四輪登山車，攀登日本第一高
峰富士山，22歲的萊利，七年前因為一場車禍造成半身癱瘓，雙腿失去
功能，但意志堅定的萊利，仍選擇這樣的不可能任務，來展現半身癱瘓者
的運動精神，並藉此鼓勵科技界，研發更多適合身體障礙者使用的運動工
具，普通登山客想登上3千7百76公尺的富士山，大約需要6到7個小
時，但從1號早上就駕著登山車出發的萊利，到星期二晚間為止，只完成
登山路程的百分之70，途中還因為日本山林警衛質疑萊利的登頂能力，
而一度被擋駕，延誤了8個鐘頭，除此之外，萊利的登山進度還算穩定，
順利的話將可以在星期四登上富士山頂，比原定時間提早兩天，美國一名
半身癱瘓的青年，這個月一號，駕駛一輛完全依靠雙手操作的登山車，攀
登日本第一高峰富士山。他挑戰不可能任務的毅力和決心，讓日本山林警
衛隊看了都傻眼。來自美國的吉肯。萊利，正賣力地用雙手代替雙腳，騎
著改裝過，價值三萬五千美元的鈦金屬四輪登山車，攀登日本第一高峰富
士山，22歲的萊利，七年前因為一場車禍造成半身癱瘓，雙腿失去功能
，但意志堅定的萊利，仍選擇這樣的不可能任務，來展現半身癱瘓者的運
動精神，並藉此鼓勵科技界，研發更多適合身體障礙者使用的運動工具，
普通登山客想登上3千7百76公尺的富士山，大約需要6到7個小時，
但從1號早上就駕著登山車出發的萊利，到星期二晚間為止，只完成登山
路程的百分之70，途中還因為日本山林警衛質疑萊利的登頂能力，而一
度被擋駕，延誤了8個鐘頭，除此之外，萊利的登山進度還算穩定，順利
的話將可以在星期四登上富士山頂，比原定時間提早兩天，美國一名半身
癱瘓的青年，這個月一號，駕駛一輛完全依靠雙手操作的登山車，攀登日
本第一高峰富士山。他挑戰不可能任務的毅力和決心，讓日本山林警衛隊
看了都傻眼。來自美國的吉肯。萊利，正賣力地用雙手代替雙腳，騎著改
裝過，價值三萬五千美元的鈦金屬四輪登山車，攀登日本第一高峰富士山
，22歲的萊利，七年前因為一場車禍造成半身癱瘓，雙腿失去功能，但
意志堅定的萊利，仍選擇這樣的不可能任務，來展現半身癱瘓者的運動精
神，並藉此鼓勵科技界，研發更多適合身體障礙者使用的運動工具，普通
登山客想登上3千7百76公尺的富士山，大約需要6到7個小時，但從
1號早上就駕著登山車出發的萊利，到星期二晚間為止，只完成登山路程
的百分之70，途中還因為日本山林警衛質疑萊利的登頂能力，而一度被
擋駕，延誤了8個鐘頭，除此之外，萊利的登山進度還算穩定，順利的話
將可以在星期四登上富士山頂，比原定時間提早兩天，
