美國紐約第一所專門招收男女同志，雙性戀，還有及第三性學生的公立
高中，這星期舉行了開學典禮，72名學生帶著興奮的心情到學校上
課。
另外在俄羅斯，也有一對同志戀人，突破宗教禁忌，在東正教的教會舉
辦婚禮對紐約市72名高中生來說，8號的開學日，顯得特別不一樣
，因為從這一天開始，這群性取向和大多數人不同的青少年，將在專
(外出是一件令人擔心的事因為會害怕有人準備毆打你或是躲在附近準
備下手現在我來到這裡沒有人會打擾我我好高興我很好有人支持我感
覺很好)有鑑於美國同志青少年每年從學校輟學的比例將近三分之一
因此在同志權益團體大力推動下，這群性向不同的高中生，終於可以在
不受嘲弄戲謔的環境下，自在的學習。
不過開學當天，一群反對同志高中的人士還是到場表達抗議紐約市府花
了320萬美元創設這所特別高中的美意也遭到不少批評，甚至被一
名州議員告上法庭而在俄羅斯，27歲的勾勾勒夫和23歲的馬羅佐
(我們已經厭倦被別人指控為罪人你瞧罪這個字和宗教教堂有關因此我
們才要透過教堂宗教舉行婚禮勾勾勒夫還表示，自己將在年底競選國
會議員，以便為同志爭取更多權益在蘇聯時代，男同志被當成罪犯處
不過他們的婚姻，仍然引發議論，保守的俄羅斯東正教教會，將主持婚
禮的神父免職，並主張禁止同志擔任老師，或軍中跟監獄的高級官員
。
