今天是北韓建國55週年的紀念日，首都平壤舉行了十年來規模最大的
閱兵典禮。
雖然遊行中，並沒有如外界預期出現新型彈道飛彈，不過北韓強調，有
權發展核武。
而美國國務院則呼籲北韓不要有挑釁的舉動。
北韓九號上午，舉行了十年來規模最大的國慶閱兵，北韓領袖金正日也
親自出席。
南韓媒體之前盛傳，北韓會藉機展示新型飛彈，不過九號的閱兵行列，
不僅沒有外傳的新飛彈，就連戰車等重型武器也沒亮相，只有軍人行
進。
(CG)北韓主要的飛彈，包括足以攻擊日本的蘆洞飛彈，射程涵蓋整
個西太平洋的大浦洞一型，而這次外傳要展示的新型飛彈，射程比大
浦洞一型來得遠，當然，最讓美國擔心的，還是可以打到阿拉斯加的
關於這些飛彈，我們清楚地表達過關切。
我們也曾明白指出，這些飛彈無益於北韓的安全。
美國也呼籲北韓不要有挑釁的舉動，美國總統布希也將在下個月訪問日
本時，和日方討論北韓問題。
但是在國慶典禮上，北韓發表公開聲明回應美方的要求，強調北韓有權
發展核武。
(CG)北韓成立於1948年9月9號，正式的國名為《朝鮮民主主
義人民共和國》面積是台灣的3.3倍，人口則和台灣差不多。
除了9月9號的建國紀念日，包括已故領袖金日成和現任領袖金正日父
子的生日、朝鮮人民軍建軍節和勞動節都是重要的節日。
當然，紀念韓戰結束的祖國解放戰爭勝利紀念日、慶祝二次大戰結束的
解放紀念日和朝鮮勞動黨黨慶，都和國慶日一樣。
除了全國放假，也會有盛大的遊行閱兵活動(CG)。
