台灣的上班族究竟有多辛苦？根據今天公布的一項調查，現在的上班族每
天平均工作將近十小時。而有將近四成的受訪者，覺得自己不健康，更有
高達八成擔心過勞死的問題。根據人力銀行統計，有將近四成的上班族，
覺得自己不健康，只有不到三成的上班族，對自己的健康有信心，而影響
健康的元兇則是壓力。上班族不但壓力大，工作時間也很長，平均一天工
作9.71個小時，一年工作2379個小時，比瑞士洛桑管理學院所統
計的時數還多出150個小時，超時工作讓超過八成的上班族擔心過勞死
的問題。不過目前市場上還沒有過勞死的保險商品，民眾必須從壽險來尋
求保障。雖然擔心過勞死的問題，不過依然有六成的上班族不會把健康的
工作環境納入求職條件。人力銀行業者提醒，在不景氣的時代，雖然工作
很重要，不過要是沒有妥善的管理健康，反而容易被職場淘汰。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導台灣的上班族究竟有多辛苦？根據今天公布的一項
調查，現在的上班族每天平均工作將近十小時。而有將近四成的受訪者，
覺得自己不健康，更有高達八成擔心過勞死的問題。根據人力銀行統計，
有將近四成的上班族，覺得自己不健康，只有不到三成的上班族，對自己
的健康有信心，而影響健康的元兇則是壓力。上班族不但壓力大，工作時
間也很長，平均一天工作9.71個小時，一年工作2379個小時，比
瑞士洛桑管理學院所統計的時數還多出150個小時，超時工作讓超過八
成的上班族擔心過勞死的問題。不過目前市場上還沒有過勞死的保險商品
，民眾必須從壽險來尋求保障。雖然擔心過勞死的問題，不過依然有六成
的上班族不會把健康的工作環境納入求職條件。人力銀行業者提醒，在不
景氣的時代，雖然工作很重要，不過要是沒有妥善的管理健康，反而容易
被職場淘汰。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣的上班族究竟有多辛苦
？根據今天公布的一項調查，現在的上班族每天平均工作將近十小時。而
有將近四成的受訪者，覺得自己不健康，更有高達八成擔心過勞死的問題
。根據人力銀行統計，有將近四成的上班族，覺得自己不健康，只有不到
三成的上班族，對自己的健康有信心，而影響健康的元兇則是壓力。上班
族不但壓力大，工作時間也很長，平均一天工作9.71個小時，一年工
作2379個小時，比瑞士洛桑管理學院所統計的時數還多出150個小
時，超時工作讓超過八成的上班族擔心過勞死的問題。不過目前市場上還
沒有過勞死的保險商品，民眾必須從壽險來尋求保障。雖然擔心過勞死的
問題，不過依然有六成的上班族不會把健康的工作環境納入求職條件。人
力銀行業者提醒，在不景氣的時代，雖然工作很重要，不過要是沒有妥善
的管理健康，反而容易被職場淘汰。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣
的上班族究竟有多辛苦？根據今天公布的一項調查，現在的上班族每天平
均工作將近十小時。而有將近四成的受訪者，覺得自己不健康，更有高達
八成擔心過勞死的問題。根據人力銀行統計，有將近四成的上班族，覺得
自己不健康，只有不到三成的上班族，對自己的健康有信心，而影響健康
的元兇則是壓力。上班族不但壓力大，工作時間也很長，平均一天工作9
.71個小時，一年工作2379個小時，比瑞士洛桑管理學院所統計的
時數還多出150個小時，超時工作讓超過八成的上班族擔心過勞死的問
題。不過目前市場上還沒有過勞死的保險商品，民眾必須從壽險來尋求保
障。雖然擔心過勞死的問題，不過依然有六成的上班族不會把健康的工作
環境納入求職條件。人力銀行業者提醒，在不景氣的時代，雖然工作很重
要，不過要是沒有妥善的管理健康，反而容易被職場淘汰。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導台灣的上班族究竟有多辛苦？根據今天公布的一項調查
，現在的上班族每天平均工作將近十小時。而有將近四成的受訪者，覺得
自己不健康，更有高達八成擔心過勞死的問題。根據人力銀行統計，有將
近四成的上班族，覺得自己不健康，只有不到三成的上班族，對自己的健
康有信心，而影響健康的元兇則是壓力。上班族不但壓力大，工作時間也
很長，平均一天工作9.71個小時，一年工作2379個小時，比瑞士
洛桑管理學院所統計的時數還多出150個小時，超時工作讓超過八成的
上班族擔心過勞死的問題。不過目前市場上還沒有過勞死的保險商品，民
眾必須從壽險來尋求保障。雖然擔心過勞死的問題，不過依然有六成的上
班族不會把健康的工作環境納入求職條件。人力銀行業者提醒，在不景氣
的時代，雖然工作很重要，不過要是沒有妥善的管理健康，反而容易被職
場淘汰。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣的上班族究竟有多辛苦？根
據今天公布的一項調查，現在的上班族每天平均工作將近十小時。而有將
近四成的受訪者，覺得自己不健康，更有高達八成擔心過勞死的問題。根
據人力銀行統計，有將近四成的上班族，覺得自己不健康，只有不到三成
的上班族，對自己的健康有信心，而影響健康的元兇則是壓力。上班族不
但壓力大，工作時間也很長，平均一天工作9.71個小時，一年工作2
379個小時，比瑞士洛桑管理學院所統計的時數還多出150個小時，
超時工作讓超過八成的上班族擔心過勞死的問題。不過目前市場上還沒有
過勞死的保險商品，民眾必須從壽險來尋求保障。雖然擔心過勞死的問題
，不過依然有六成的上班族不會把健康的工作環境納入求職條件。人力銀
行業者提醒，在不景氣的時代，雖然工作很重要，不過要是沒有妥善的管
理健康，反而容易被職場淘汰。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣的上
班族究竟有多辛苦？根據今天公布的一項調查，現在的上班族每天平均工
作將近十小時。而有將近四成的受訪者，覺得自己不健康，更有高達八成
擔心過勞死的問題。根據人力銀行統計，有將近四成的上班族，覺得自己
不健康，只有不到三成的上班族，對自己的健康有信心，而影響健康的元
兇則是壓力。上班族不但壓力大，工作時間也很長，平均一天工作9.7
1個小時，一年工作2379個小時，比瑞士洛桑管理學院所統計的時數
還多出150個小時，超時工作讓超過八成的上班族擔心過勞死的問題。
不過目前市場上還沒有過勞死的保險商品，民眾必須從壽險來尋求保障。
雖然擔心過勞死的問題，不過依然有六成的上班族不會把健康的工作環境
納入求職條件。人力銀行業者提醒，在不景氣的時代，雖然工作很重要，
不過要是沒有妥善的管理健康，反而容易被職場淘汰。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導台灣的上班族究竟有多辛苦？根據今天公布的一項調查，現
在的上班族每天平均工作將近十小時。而有將近四成的受訪者，覺得自己
不健康，更有高達八成擔心過勞死的問題。根據人力銀行統計，有將近四
成的上班族，覺得自己不健康，只有不到三成的上班族，對自己的健康有
信心，而影響健康的元兇則是壓力。上班族不但壓力大，工作時間也很長
，平均一天工作9.71個小時，一年工作2379個小時，比瑞士洛桑
管理學院所統計的時數還多出150個小時，超時工作讓超過八成的上班
族擔心過勞死的問題。不過目前市場上還沒有過勞死的保險商品，民眾必
須從壽險來尋求保障。雖然擔心過勞死的問題，不過依然有六成的上班族
不會把健康的工作環境納入求職條件。人力銀行業者提醒，在不景氣的時
代，雖然工作很重要，不過要是沒有妥善的管理健康，反而容易被職場淘
汰。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
