焦點回到國內，繼續關心台中市的重大建設。台中市長胡志強今天表示，
台中這兩年積極爭取的古根漢美術館，現在已經萬事具備，唯一欠缺的，
就是經費．行政院長游錫坤曾經答應，要在昨天決定是否增加二十億的補
助款，不過一直到現在，行政院仍然表示，還要再評估全球當代藝術的指
標，古根漢美術館，即將在亞洲設立第一座分館，而地點，很可能就是台
中市。為了設立古根漢，胡志強在還沒選上台中市長之前，就已經積極爭
取，如今不但已經完成土地交通規劃，他委託伊拉客女建築師的設計，更
是令人嘖嘖稱奇，胡志強說，如今是萬事具備，只欠東風。原本行政院游
錫坤承諾最晚昨天就會決定，是否增加二十億的補助款，不過，一直到現
在，行政院仍然說，要再評估。林佳龍說，由於專家學者對台中興建古根
漢還有意見，加上在其他國家，也有古根漢的失敗案例，因此行政院需要
再多做審慎評估，才能決定是否增加二十億補助，至於已經承諾的三十二
億，行政院絕對不會跳票。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。焦點回到國
內，繼續關心台中市的重大建設。台中市長胡志強今天表示，台中這兩年
積極爭取的古根漢美術館，現在已經萬事具備，唯一欠缺的，就是經費．
行政院長游錫坤曾經答應，要在昨天決定是否增加二十億的補助款，不過
一直到現在，行政院仍然表示，還要再評估全球當代藝術的指標，古根漢
美術館，即將在亞洲設立第一座分館，而地點，很可能就是台中市。為了
設立古根漢，胡志強在還沒選上台中市長之前，就已經積極爭取，如今不
但已經完成土地交通規劃，他委託伊拉客女建築師的設計，更是令人嘖嘖
稱奇，胡志強說，如今是萬事具備，只欠東風。原本行政院游錫坤承諾最
晚昨天就會決定，是否增加二十億的補助款，不過，一直到現在，行政院
仍然說，要再評估。林佳龍說，由於專家學者對台中興建古根漢還有意見
，加上在其他國家，也有古根漢的失敗案例，因此行政院需要再多做審慎
評估，才能決定是否增加二十億補助，至於已經承諾的三十二億，行政院
絕對不會跳票。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。焦點回到國內，繼續關
心台中市的重大建設。台中市長胡志強今天表示，台中這兩年積極爭取的
古根漢美術館，現在已經萬事具備，唯一欠缺的，就是經費．行政院長游
錫坤曾經答應，要在昨天決定是否增加二十億的補助款，不過一直到現在
，行政院仍然表示，還要再評估全球當代藝術的指標，古根漢美術館，即
將在亞洲設立第一座分館，而地點，很可能就是台中市。為了設立古根漢
，胡志強在還沒選上台中市長之前，就已經積極爭取，如今不但已經完成
土地交通規劃，他委託伊拉客女建築師的設計，更是令人嘖嘖稱奇，胡志
強說，如今是萬事具備，只欠東風。原本行政院游錫坤承諾最晚昨天就會
決定，是否增加二十億的補助款，不過，一直到現在，行政院仍然說，要
再評估。林佳龍說，由於專家學者對台中興建古根漢還有意見，加上在其
他國家，也有古根漢的失敗案例，因此行政院需要再多做審慎評估，才能
決定是否增加二十億補助，至於已經承諾的三十二億，行政院絕對不會跳
票。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。焦點回到國內，繼續關心台中市的
重大建設。台中市長胡志強今天表示，台中這兩年積極爭取的古根漢美術
館，現在已經萬事具備，唯一欠缺的，就是經費．行政院長游錫坤曾經答
應，要在昨天決定是否增加二十億的補助款，不過一直到現在，行政院仍
然表示，還要再評估全球當代藝術的指標，古根漢美術館，即將在亞洲設
立第一座分館，而地點，很可能就是台中市。為了設立古根漢，胡志強在
還沒選上台中市長之前，就已經積極爭取，如今不但已經完成土地交通規
劃，他委託伊拉客女建築師的設計，更是令人嘖嘖稱奇，胡志強說，如今
是萬事具備，只欠東風。原本行政院游錫坤承諾最晚昨天就會決定，是否
增加二十億的補助款，不過，一直到現在，行政院仍然說，要再評估。林
佳龍說，由於專家學者對台中興建古根漢還有意見，加上在其他國家，也
有古根漢的失敗案例，因此行政院需要再多做審慎評估，才能決定是否增
加二十億補助，至於已經承諾的三十二億，行政院絕對不會跳票。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導。焦點回到國內，繼續關心台中市的重大建設。
台中市長胡志強今天表示，台中這兩年積極爭取的古根漢美術館，現在已
經萬事具備，唯一欠缺的，就是經費．行政院長游錫坤曾經答應，要在昨
天決定是否增加二十億的補助款，不過一直到現在，行政院仍然表示，還
要再評估全球當代藝術的指標，古根漢美術館，即將在亞洲設立第一座分
館，而地點，很可能就是台中市。為了設立古根漢，胡志強在還沒選上台
中市長之前，就已經積極爭取，如今不但已經完成土地交通規劃，他委託
伊拉客女建築師的設計，更是令人嘖嘖稱奇，胡志強說，如今是萬事具備
，只欠東風。原本行政院游錫坤承諾最晚昨天就會決定，是否增加二十億
的補助款，不過，一直到現在，行政院仍然說，要再評估。林佳龍說，由
於專家學者對台中興建古根漢還有意見，加上在其他國家，也有古根漢的
失敗案例，因此行政院需要再多做審慎評估，才能決定是否增加二十億補
助，至於已經承諾的三十二億，行政院絕對不會跳票。公視新聞陳信聰張
秉豐採訪報導。焦點回到國內，繼續關心台中市的重大建設。台中市長胡
志強今天表示，台中這兩年積極爭取的古根漢美術館，現在已經萬事具備
，唯一欠缺的，就是經費．行政院長游錫坤曾經答應，要在昨天決定是否
增加二十億的補助款，不過一直到現在，行政院仍然表示，還要再評估全
球當代藝術的指標，古根漢美術館，即將在亞洲設立第一座分館，而地點
，很可能就是台中市。為了設立古根漢，胡志強在還沒選上台中市長之前
，就已經積極爭取，如今不但已經完成土地交通規劃，他委託伊拉客女建
築師的設計，更是令人嘖嘖稱奇，胡志強說，如今是萬事具備，只欠東風
。原本行政院游錫坤承諾最晚昨天就會決定，是否增加二十億的補助款，
不過，一直到現在，行政院仍然說，要再評估。林佳龍說，由於專家學者
對台中興建古根漢還有意見，加上在其他國家，也有古根漢的失敗案例，
因此行政院需要再多做審慎評估，才能決定是否增加二十億補助，至於已
經承諾的三十二億，行政院絕對不會跳票。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報
導。
