苗栗縣獅潭鄉的獅潭村最近成了水車村，原來最近這裡正在進行社區總體
營造，村內的老人花了三天的時間製作了一個傳統的大水車，希望大家了
解在沒有電的時代，農人是怎麼利用智慧來灌溉。這個高7.2尺，寬2
尺的竹製水車，就是獅潭村社區總體營造的主軸，是村裡的２０位老人家
，花了三天時間製作完成的獅潭村是個傳統農村，過去沒有電力的時代，
村民都是用水車引水灌溉。這個水車，不但要讓年輕人知道獅潭村的歷史
，也讓村裡的老人家，找回共同的記憶。獅潭村兩個多月前，才開始進行
社區總體營造工程，村裡的老人家都興致勃勃，熱心參與各項事務。現在
只要談起社區營造，這群老人家的話匣子就闔不了。跟台灣大部分農村一
樣，獅潭村的年輕人口外流，留下來的大部分是老人和小孩，這群頭髮花
白的老人家，正靠自己的力量，為這個傳統農村、也為他們自己，找到活
潑的生命力。公視新聞苗栗縣獅潭鄉的獅潭村最近成了水車村，原來最近
這裡正在進行社區總體營造，村內的老人花了三天的時間製作了一個傳統
的大水車，希望大家了解在沒有電的時代，農人是怎麼利用智慧來灌溉。
這個高7.2尺，寬2尺的竹製水車，就是獅潭村社區總體營造的主軸，
是村裡的２０位老人家，花了三天時間製作完成的獅潭村是個傳統農村，
過去沒有電力的時代，村民都是用水車引水灌溉。這個水車，不但要讓年
輕人知道獅潭村的歷史，也讓村裡的老人家，找回共同的記憶。獅潭村兩
個多月前，才開始進行社區總體營造工程，村裡的老人家都興致勃勃，熱
心參與各項事務。現在只要談起社區營造，這群老人家的話匣子就闔不了
。跟台灣大部分農村一樣，獅潭村的年輕人口外流，留下來的大部分是老
人和小孩，這群頭髮花白的老人家，正靠自己的力量，為這個傳統農村、
也為他們自己，找到活潑的生命力。公視新聞苗栗縣獅潭鄉的獅潭村最近
成了水車村，原來最近這裡正在進行社區總體營造，村內的老人花了三天
的時間製作了一個傳統的大水車，希望大家了解在沒有電的時代，農人是
怎麼利用智慧來灌溉。這個高7.2尺，寬2尺的竹製水車，就是獅潭村
社區總體營造的主軸，是村裡的２０位老人家，花了三天時間製作完成的
獅潭村是個傳統農村，過去沒有電力的時代，村民都是用水車引水灌溉。
這個水車，不但要讓年輕人知道獅潭村的歷史，也讓村裡的老人家，找回
共同的記憶。獅潭村兩個多月前，才開始進行社區總體營造工程，村裡的
老人家都興致勃勃，熱心參與各項事務。現在只要談起社區營造，這群老
人家的話匣子就闔不了。跟台灣大部分農村一樣，獅潭村的年輕人口外流
，留下來的大部分是老人和小孩，這群頭髮花白的老人家，正靠自己的力
量，為這個傳統農村、也為他們自己，找到活潑的生命力。公視新聞苗栗
縣獅潭鄉的獅潭村最近成了水車村，原來最近這裡正在進行社區總體營造
，村內的老人花了三天的時間製作了一個傳統的大水車，希望大家了解在
沒有電的時代，農人是怎麼利用智慧來灌溉。這個高7.2尺，寬2尺的
竹製水車，就是獅潭村社區總體營造的主軸，是村裡的２０位老人家，花
了三天時間製作完成的獅潭村是個傳統農村，過去沒有電力的時代，村民
都是用水車引水灌溉。這個水車，不但要讓年輕人知道獅潭村的歷史，也
讓村裡的老人家，找回共同的記憶。獅潭村兩個多月前，才開始進行社區
總體營造工程，村裡的老人家都興致勃勃，熱心參與各項事務。現在只要
談起社區營造，這群老人家的話匣子就闔不了。跟台灣大部分農村一樣，
獅潭村的年輕人口外流，留下來的大部分是老人和小孩，這群頭髮花白的
老人家，正靠自己的力量，為這個傳統農村、也為他們自己，找到活潑的
生命力。公視新聞苗栗縣獅潭鄉的獅潭村最近成了水車村，原來最近這裡
正在進行社區總體營造，村內的老人花了三天的時間製作了一個傳統的大
水車，希望大家了解在沒有電的時代，農人是怎麼利用智慧來灌溉。這個
高7.2尺，寬2尺的竹製水車，就是獅潭村社區總體營造的主軸，是村
裡的２０位老人家，花了三天時間製作完成的獅潭村是個傳統農村，過去
沒有電力的時代，村民都是用水車引水灌溉。這個水車，不但要讓年輕人
知道獅潭村的歷史，也讓村裡的老人家，找回共同的記憶。獅潭村兩個多
月前，才開始進行社區總體營造工程，村裡的老人家都興致勃勃，熱心參
與各項事務。現在只要談起社區營造，這群老人家的話匣子就闔不了。跟
台灣大部分農村一樣，獅潭村的年輕人口外流，留下來的大部分是老人和
小孩，這群頭髮花白的老人家，正靠自己的力量，為這個傳統農村、也為
他們自己，找到活潑的生命力。公視新聞苗栗縣獅潭鄉的獅潭村最近成了
水車村，原來最近這裡正在進行社區總體營造，村內的老人花了三天的時
間製作了一個傳統的大水車，希望大家了解在沒有電的時代，農人是怎麼
利用智慧來灌溉。這個高7.2尺，寬2尺的竹製水車，就是獅潭村社區
總體營造的主軸，是村裡的２０位老人家，花了三天時間製作完成的獅潭
村是個傳統農村，過去沒有電力的時代，村民都是用水車引水灌溉。這個
水車，不但要讓年輕人知道獅潭村的歷史，也讓村裡的老人家，找回共同
的記憶。獅潭村兩個多月前，才開始進行社區總體營造工程，村裡的老人
家都興致勃勃，熱心參與各項事務。現在只要談起社區營造，這群老人家
的話匣子就闔不了。跟台灣大部分農村一樣，獅潭村的年輕人口外流，留
下來的大部分是老人和小孩，這群頭髮花白的老人家，正靠自己的力量，
為這個傳統農村、也為他們自己，找到活潑的生命力。公視新聞苗栗縣獅
潭鄉的獅潭村最近成了水車村，原來最近這裡正在進行社區總體營造，村
內的老人花了三天的時間製作了一個傳統的大水車，希望大家了解在沒有
電的時代，農人是怎麼利用智慧來灌溉。這個高7.2尺，寬2尺的竹製
水車，就是獅潭村社區總體營造的主軸，是村裡的２０位老人家，花了三
天時間製作完成的獅潭村是個傳統農村，過去沒有電力的時代，村民都是
用水車引水灌溉。這個水車，不但要讓年輕人知道獅潭村的歷史，也讓村
裡的老人家，找回共同的記憶。獅潭村兩個多月前，才開始進行社區總體
營造工程，村裡的老人家都興致勃勃，熱心參與各項事務。現在只要談起
社區營造，這群老人家的話匣子就闔不了。跟台灣大部分農村一樣，獅潭
村的年輕人口外流，留下來的大部分是老人和小孩，這群頭髮花白的老人
家，正靠自己的力量，為這個傳統農村、也為他們自己，找到活潑的生命
力。公視新聞
