台鐵工會的罷駛行動，引發社會高度的關切。行政院長游錫坤今天指示交
通部一定要有完整的因應方案，讓民眾順利返鄉。而另一方面，有一群媽
媽跑到台北車站，呼籲台鐵工會停止罷工，讓他們當兵的兒子可以坐火車
回家團圓。。這群四、五十歲的媽媽，今天來到火車站高唱「遊子吟」，
他們說，因為台鐵員工選在明天中秋節集體休假「罷工」，讓很多人的孩
子，都取消了回家過節團圓的計畫。台鐵工會罷工到底合不合法，今天也
成為立法院大法官人選審查的考題。行政院長游錫坤今天也在院會中指示
交通部，萬一明天有火車「停駛」的話，務必擬好備案。案。。。交通部
表示，今天已經加開八班火車，提前運輸旅客，另外，明天六百九十三班
對號及非對號列車將照常發車，如果列車出現脫班狀況，也會安排客轉乘
其他列車，或者請公路客運協助運輸。台鐵工會的罷駛行動，引發社會高
度的關切。行政院長游錫坤今天指示交通部一定要有完整的因應方案，讓
民眾順利返鄉。而另一方面，有一群媽媽跑到台北車站，呼籲台鐵工會停
止罷工，讓他們當兵的兒子可以坐火車回家團圓。。這群四、五十歲的媽
媽，今天來到火車站高唱「遊子吟」，他們說，因為台鐵員工選在明天中
秋節集體休假「罷工」，讓很多人的孩子，都取消了回家過節團圓的計畫
。台鐵工會罷工到底合不合法，今天也成為立法院大法官人選審查的考題
。行政院長游錫坤今天也在院會中指示交通部，萬一明天有火車「停駛」
的話，務必擬好備案。案。。。交通部表示，今天已經加開八班火車，提
前運輸旅客，另外，明天六百九十三班對號及非對號列車將照常發車，如
果列車出現脫班狀況，也會安排客轉乘其他列車，或者請公路客運協助運
輸。台鐵工會的罷駛行動，引發社會高度的關切。行政院長游錫坤今天指
示交通部一定要有完整的因應方案，讓民眾順利返鄉。而另一方面，有一
群媽媽跑到台北車站，呼籲台鐵工會停止罷工，讓他們當兵的兒子可以坐
火車回家團圓。。這群四、五十歲的媽媽，今天來到火車站高唱「遊子吟
」，他們說，因為台鐵員工選在明天中秋節集體休假「罷工」，讓很多人
的孩子，都取消了回家過節團圓的計畫。台鐵工會罷工到底合不合法，今
天也成為立法院大法官人選審查的考題。行政院長游錫坤今天也在院會中
指示交通部，萬一明天有火車「停駛」的話，務必擬好備案。案。。。交
通部表示，今天已經加開八班火車，提前運輸旅客，另外，明天六百九十
三班對號及非對號列車將照常發車，如果列車出現脫班狀況，也會安排客
轉乘其他列車，或者請公路客運協助運輸。台鐵工會的罷駛行動，引發社
會高度的關切。行政院長游錫坤今天指示交通部一定要有完整的因應方案
，讓民眾順利返鄉。而另一方面，有一群媽媽跑到台北車站，呼籲台鐵工
會停止罷工，讓他們當兵的兒子可以坐火車回家團圓。。這群四、五十歲
的媽媽，今天來到火車站高唱「遊子吟」，他們說，因為台鐵員工選在明
天中秋節集體休假「罷工」，讓很多人的孩子，都取消了回家過節團圓的
計畫。台鐵工會罷工到底合不合法，今天也成為立法院大法官人選審查的
考題。行政院長游錫坤今天也在院會中指示交通部，萬一明天有火車「停
駛」的話，務必擬好備案。案。。。交通部表示，今天已經加開八班火車
，提前運輸旅客，另外，明天六百九十三班對號及非對號列車將照常發車
，如果列車出現脫班狀況，也會安排客轉乘其他列車，或者請公路客運協
助運輸。台鐵工會的罷駛行動，引發社會高度的關切。行政院長游錫坤今
天指示交通部一定要有完整的因應方案，讓民眾順利返鄉。而另一方面，
有一群媽媽跑到台北車站，呼籲台鐵工會停止罷工，讓他們當兵的兒子可
以坐火車回家團圓。。這群四、五十歲的媽媽，今天來到火車站高唱「遊
子吟」，他們說，因為台鐵員工選在明天中秋節集體休假「罷工」，讓很
多人的孩子，都取消了回家過節團圓的計畫。台鐵工會罷工到底合不合法
，今天也成為立法院大法官人選審查的考題。行政院長游錫坤今天也在院
會中指示交通部，萬一明天有火車「停駛」的話，務必擬好備案。案。。
。交通部表示，今天已經加開八班火車，提前運輸旅客，另外，明天六百
九十三班對號及非對號列車將照常發車，如果列車出現脫班狀況，也會安
排客轉乘其他列車，或者請公路客運協助運輸。台鐵工會的罷駛行動，引
發社會高度的關切。行政院長游錫坤今天指示交通部一定要有完整的因應
方案，讓民眾順利返鄉。而另一方面，有一群媽媽跑到台北車站，呼籲台
鐵工會停止罷工，讓他們當兵的兒子可以坐火車回家團圓。。這群四、五
十歲的媽媽，今天來到火車站高唱「遊子吟」，他們說，因為台鐵員工選
在明天中秋節集體休假「罷工」，讓很多人的孩子，都取消了回家過節團
圓的計畫。台鐵工會罷工到底合不合法，今天也成為立法院大法官人選審
查的考題。行政院長游錫坤今天也在院會中指示交通部，萬一明天有火車
「停駛」的話，務必擬好備案。案。。。交通部表示，今天已經加開八班
火車，提前運輸旅客，另外，明天六百九十三班對號及非對號列車將照常
發車，如果列車出現脫班狀況，也會安排客轉乘其他列車，或者請公路客
運協助運輸。台鐵工會的罷駛行動，引發社會高度的關切。行政院長游錫
坤今天指示交通部一定要有完整的因應方案，讓民眾順利返鄉。而另一方
面，有一群媽媽跑到台北車站，呼籲台鐵工會停止罷工，讓他們當兵的兒
子可以坐火車回家團圓。。這群四、五十歲的媽媽，今天來到火車站高唱
「遊子吟」，他們說，因為台鐵員工選在明天中秋節集體休假「罷工」，
讓很多人的孩子，都取消了回家過節團圓的計畫。台鐵工會罷工到底合不
合法，今天也成為立法院大法官人選審查的考題。行政院長游錫坤今天也
在院會中指示交通部，萬一明天有火車「停駛」的話，務必擬好備案。案
。。。交通部表示，今天已經加開八班火車，提前運輸旅客，另外，明天
六百九十三班對號及非對號列車將照常發車，如果列車出現脫班狀況，也
會安排客轉乘其他列車，或者請公路客運協助運輸。台鐵工會的罷駛行動
，引發社會高度的關切。行政院長游錫坤今天指示交通部一定要有完整的
因應方案，讓民眾順利返鄉。而另一方面，有一群媽媽跑到台北車站，呼
籲台鐵工會停止罷工，讓他們當兵的兒子可以坐火車回家團圓。。這群四
、五十歲的媽媽，今天來到火車站高唱「遊子吟」，他們說，因為台鐵員
工選在明天中秋節集體休假「罷工」，讓很多人的孩子，都取消了回家過
節團圓的計畫。台鐵工會罷工到底合不合法，今天也成為立法院大法官人
選審查的考題。行政院長游錫坤今天也在院會中指示交通部，萬一明天有
火車「停駛」的話，務必擬好備案。案。。。交通部表示，今天已經加開
八班火車，提前運輸旅客，另外，明天六百九十三班對號及非對號列車將
照常發車，如果列車出現脫班狀況，也會安排客轉乘其他列車，或者請公
路客運協助運輸。台鐵工會的罷駛行動，引發社會高度的關切。行政院長
游錫坤今天指示交通部一定要有完整的因應方案，讓民眾順利返鄉。而另
一方面，有一群媽媽跑到台北車站，呼籲台鐵工會停止罷工，讓他們當兵
的兒子可以坐火車回家團圓。。這群四、五十歲的媽媽，今天來到火車站
高唱「遊子吟」，他們說，因為台鐵員工選在明天中秋節集體休假「罷工
」，讓很多人的孩子，都取消了回家過節團圓的計畫。台鐵工會罷工到底
合不合法，今天也成為立法院大法官人選審查的考題。行政院長游錫坤今
天也在院會中指示交通部，萬一明天有火車「停駛」的話，務必擬好備案
。案。。。交通部表示，今天已經加開八班火車，提前運輸旅客，另外，
明天六百九十三班對號及非對號列車將照常發車，如果列車出現脫班狀況
，也會安排客轉乘其他列車，或者請公路客運協助運輸。台鐵工會的罷駛
行動，引發社會高度的關切。行政院長游錫坤今天指示交通部一定要有完
整的因應方案，讓民眾順利返鄉。而另一方面，有一群媽媽跑到台北車站
，呼籲台鐵工會停止罷工，讓他們當兵的兒子可以坐火車回家團圓。。這
群四、五十歲的媽媽，今天來到火車站高唱「遊子吟」，他們說，因為台
鐵員工選在明天中秋節集體休假「罷工」，讓很多人的孩子，都取消了回
家過節團圓的計畫。台鐵工會罷工到底合不合法，今天也成為立法院大法
官人選審查的考題。行政院長游錫坤今天也在院會中指示交通部，萬一明
天有火車「停駛」的話，務必擬好備案。案。。。交通部表示，今天已經
加開八班火車，提前運輸旅客，另外，明天六百九十三班對號及非對號列
車將照常發車，如果列車出現脫班狀況，也會安排客轉乘其他列車，或者
請公路客運協助運輸。台鐵工會的罷駛行動，引發社會高度的關切。行政
院長游錫坤今天指示交通部一定要有完整的因應方案，讓民眾順利返鄉。
而另一方面，有一群媽媽跑到台北車站，呼籲台鐵工會停止罷工，讓他們
當兵的兒子可以坐火車回家團圓。。這群四、五十歲的媽媽，今天來到火
車站高唱「遊子吟」，他們說，因為台鐵員工選在明天中秋節集體休假「
罷工」，讓很多人的孩子，都取消了回家過節團圓的計畫。台鐵工會罷工
到底合不合法，今天也成為立法院大法官人選審查的考題。行政院長游錫
坤今天也在院會中指示交通部，萬一明天有火車「停駛」的話，務必擬好
備案。案。。。交通部表示，今天已經加開八班火車，提前運輸旅客，另
外，明天六百九十三班對號及非對號列車將照常發車，如果列車出現脫班
狀況，也會安排客轉乘其他列車，或者請公路客運協助運輸。
