富邦金控今天對外宣佈，將投入105億新台幣收購香港港基銀行，這是
國內金融史上第一宗跨國收購案，希望能經營人民幣業務，不過這項購併
案還需要財政部等單位同意，最主要的考量因素是股權結構當中，不能有
中資的介入。愉快的宣佈即將收購香港港基銀行，富邦金控成為國內第一
家跨國收購銀行的本土金控公司，而這個斥資105億新台幣的收購案，
最主要還是著眼中國大陸市場。不過在現行法令下，這件收購案，必須取
得財政部、投審會、央行甚至陸委會的同意，才能完成，主管機關財政部
首先表示意見。目前港基銀行另一位中資股東持有20%股權，屆時，富
邦金能不能讓港基與中資順利分手，將是這件國內金融史上首宗跨國收購
案的過關關鍵。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導富邦金控今天對外宣佈，
將投入105億新台幣收購香港港基銀行，這是國內金融史上第一宗跨國
收購案，希望能經營人民幣業務，不過這項購併案還需要財政部等單位同
意，最主要的考量因素是股權結構當中，不能有中資的介入。愉快的宣佈
即將收購香港港基銀行，富邦金控成為國內第一家跨國收購銀行的本土金
控公司，而這個斥資105億新台幣的收購案，最主要還是著眼中國大陸
市場。不過在現行法令下，這件收購案，必須取得財政部、投審會、央行
甚至陸委會的同意，才能完成，主管機關財政部首先表示意見。目前港基
銀行另一位中資股東持有20%股權，屆時，富邦金能不能讓港基與中資
順利分手，將是這件國內金融史上首宗跨國收購案的過關關鍵。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導富邦金控今天對外宣佈，將投入105億新台幣收
購香港港基銀行，這是國內金融史上第一宗跨國收購案，希望能經營人民
幣業務，不過這項購併案還需要財政部等單位同意，最主要的考量因素是
股權結構當中，不能有中資的介入。愉快的宣佈即將收購香港港基銀行，
富邦金控成為國內第一家跨國收購銀行的本土金控公司，而這個斥資10
5億新台幣的收購案，最主要還是著眼中國大陸市場。不過在現行法令下
，這件收購案，必須取得財政部、投審會、央行甚至陸委會的同意，才能
完成，主管機關財政部首先表示意見。目前港基銀行另一位中資股東持有
20%股權，屆時，富邦金能不能讓港基與中資順利分手，將是這件國內
金融史上首宗跨國收購案的過關關鍵。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導富
邦金控今天對外宣佈，將投入105億新台幣收購香港港基銀行，這是國
內金融史上第一宗跨國收購案，希望能經營人民幣業務，不過這項購併案
還需要財政部等單位同意，最主要的考量因素是股權結構當中，不能有中
資的介入。愉快的宣佈即將收購香港港基銀行，富邦金控成為國內第一家
跨國收購銀行的本土金控公司，而這個斥資105億新台幣的收購案，最
主要還是著眼中國大陸市場。不過在現行法令下，這件收購案，必須取得
財政部、投審會、央行甚至陸委會的同意，才能完成，主管機關財政部首
先表示意見。目前港基銀行另一位中資股東持有20%股權，屆時，富邦
金能不能讓港基與中資順利分手，將是這件國內金融史上首宗跨國收購案
的過關關鍵。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導富邦金控今天對外宣佈，將
投入105億新台幣收購香港港基銀行，這是國內金融史上第一宗跨國收
購案，希望能經營人民幣業務，不過這項購併案還需要財政部等單位同意
，最主要的考量因素是股權結構當中，不能有中資的介入。愉快的宣佈即
將收購香港港基銀行，富邦金控成為國內第一家跨國收購銀行的本土金控
公司，而這個斥資105億新台幣的收購案，最主要還是著眼中國大陸市
場。不過在現行法令下，這件收購案，必須取得財政部、投審會、央行甚
至陸委會的同意，才能完成，主管機關財政部首先表示意見。目前港基銀
行另一位中資股東持有20%股權，屆時，富邦金能不能讓港基與中資順
利分手，將是這件國內金融史上首宗跨國收購案的過關關鍵。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導
