很多人在欣賞抽象畫時，常常搞不清楚畫家到底在畫什麼，其實藝術創作
都有一定的時代脈絡，而六零年代，就是影響台灣美術發展的最重要關鍵
。明天將在北美館展出的台灣六零年代的前衛美術，就透過有系統的介紹
當時的重要作品，讓民眾重新理解，不同繪畫風格的時代脈絡以及背後的
意涵。六零年代，台灣充滿了禁忌，卻也充滿藝術家的不滿與挑戰。當時
畫抽象畫被認為是為匪宣傳，一直到劉國松以水墨結合抽象畫之後作，才
正式開啟台灣的現代繪畫論戰。初期的藝術家揉和了東方意境與西方技法
，像是陳庭詩的地心之運行，蕭勤的禪等，。不過從此之後，抽象畫成為
畫壇主流，當年的大師像是廖繼春李石樵也開始背棄寫實主義，而張大千
的潑墨山水，更創造出傳統水墨的新生命。另外由於存在主義以及當年政
治氣氛的影響，畫家筆下的人，也開始扭曲殘缺以及深邃，一直到六零年
代末期，席德進開始以顏色構圖來達到另一種視覺經驗，而搞怪的裝置藝
術也開始興起。北美館表示，六零年代是台灣美術從單一走向多元的關鍵
，而透過這次的展覽，原本從前看不懂的畫，也許就可以進一步了解，到
底藝術家在畫什麼東西。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導很多人在欣賞抽
象畫時，常常搞不清楚畫家到底在畫什麼，其實藝術創作都有一定的時代
脈絡，而六零年代，就是影響台灣美術發展的最重要關鍵。明天將在北美
館展出的台灣六零年代的前衛美術，就透過有系統的介紹當時的重要作品
，讓民眾重新理解，不同繪畫風格的時代脈絡以及背後的意涵。六零年代
，台灣充滿了禁忌，卻也充滿藝術家的不滿與挑戰。當時畫抽象畫被認為
是為匪宣傳，一直到劉國松以水墨結合抽象畫之後作，才正式開啟台灣的
現代繪畫論戰。初期的藝術家揉和了東方意境與西方技法，像是陳庭詩的
地心之運行，蕭勤的禪等，。不過從此之後，抽象畫成為畫壇主流，當年
的大師像是廖繼春李石樵也開始背棄寫實主義，而張大千的潑墨山水，更
創造出傳統水墨的新生命。另外由於存在主義以及當年政治氣氛的影響，
畫家筆下的人，也開始扭曲殘缺以及深邃，一直到六零年代末期，席德進
開始以顏色構圖來達到另一種視覺經驗，而搞怪的裝置藝術也開始興起。
北美館表示，六零年代是台灣美術從單一走向多元的關鍵，而透過這次的
展覽，原本從前看不懂的畫，也許就可以進一步了解，到底藝術家在畫什
麼東西。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導很多人在欣賞抽象畫時，常常搞
不清楚畫家到底在畫什麼，其實藝術創作都有一定的時代脈絡，而六零年
代，就是影響台灣美術發展的最重要關鍵。明天將在北美館展出的台灣六
零年代的前衛美術，就透過有系統的介紹當時的重要作品，讓民眾重新理
解，不同繪畫風格的時代脈絡以及背後的意涵。六零年代，台灣充滿了禁
忌，卻也充滿藝術家的不滿與挑戰。當時畫抽象畫被認為是為匪宣傳，一
直到劉國松以水墨結合抽象畫之後作，才正式開啟台灣的現代繪畫論戰。
初期的藝術家揉和了東方意境與西方技法，像是陳庭詩的地心之運行，蕭
勤的禪等，。不過從此之後，抽象畫成為畫壇主流，當年的大師像是廖繼
春李石樵也開始背棄寫實主義，而張大千的潑墨山水，更創造出傳統水墨
的新生命。另外由於存在主義以及當年政治氣氛的影響，畫家筆下的人，
也開始扭曲殘缺以及深邃，一直到六零年代末期，席德進開始以顏色構圖
來達到另一種視覺經驗，而搞怪的裝置藝術也開始興起。北美館表示，六
零年代是台灣美術從單一走向多元的關鍵，而透過這次的展覽，原本從前
看不懂的畫，也許就可以進一步了解，到底藝術家在畫什麼東西。公視新
聞陳信聰張秉豐採訪報導很多人在欣賞抽象畫時，常常搞不清楚畫家到底
在畫什麼，其實藝術創作都有一定的時代脈絡，而六零年代，就是影響台
灣美術發展的最重要關鍵。明天將在北美館展出的台灣六零年代的前衛美
術，就透過有系統的介紹當時的重要作品，讓民眾重新理解，不同繪畫風
格的時代脈絡以及背後的意涵。六零年代，台灣充滿了禁忌，卻也充滿藝
術家的不滿與挑戰。當時畫抽象畫被認為是為匪宣傳，一直到劉國松以水
墨結合抽象畫之後作，才正式開啟台灣的現代繪畫論戰。初期的藝術家揉
和了東方意境與西方技法，像是陳庭詩的地心之運行，蕭勤的禪等，。不
過從此之後，抽象畫成為畫壇主流，當年的大師像是廖繼春李石樵也開始
背棄寫實主義，而張大千的潑墨山水，更創造出傳統水墨的新生命。另外
由於存在主義以及當年政治氣氛的影響，畫家筆下的人，也開始扭曲殘缺
以及深邃，一直到六零年代末期，席德進開始以顏色構圖來達到另一種視
覺經驗，而搞怪的裝置藝術也開始興起。北美館表示，六零年代是台灣美
術從單一走向多元的關鍵，而透過這次的展覽，原本從前看不懂的畫，也
許就可以進一步了解，到底藝術家在畫什麼東西。公視新聞陳信聰張秉豐
採訪報導很多人在欣賞抽象畫時，常常搞不清楚畫家到底在畫什麼，其實
藝術創作都有一定的時代脈絡，而六零年代，就是影響台灣美術發展的最
重要關鍵。明天將在北美館展出的台灣六零年代的前衛美術，就透過有系
統的介紹當時的重要作品，讓民眾重新理解，不同繪畫風格的時代脈絡以
及背後的意涵。六零年代，台灣充滿了禁忌，卻也充滿藝術家的不滿與挑
戰。當時畫抽象畫被認為是為匪宣傳，一直到劉國松以水墨結合抽象畫之
後作，才正式開啟台灣的現代繪畫論戰。初期的藝術家揉和了東方意境與
西方技法，像是陳庭詩的地心之運行，蕭勤的禪等，。不過從此之後，抽
象畫成為畫壇主流，當年的大師像是廖繼春李石樵也開始背棄寫實主義，
而張大千的潑墨山水，更創造出傳統水墨的新生命。另外由於存在主義以
及當年政治氣氛的影響，畫家筆下的人，也開始扭曲殘缺以及深邃，一直
到六零年代末期，席德進開始以顏色構圖來達到另一種視覺經驗，而搞怪
的裝置藝術也開始興起。北美館表示，六零年代是台灣美術從單一走向多
元的關鍵，而透過這次的展覽，原本從前看不懂的畫，也許就可以進一步
了解，到底藝術家在畫什麼東西。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導很多人
在欣賞抽象畫時，常常搞不清楚畫家到底在畫什麼，其實藝術創作都有一
定的時代脈絡，而六零年代，就是影響台灣美術發展的最重要關鍵。明天
將在北美館展出的台灣六零年代的前衛美術，就透過有系統的介紹當時的
重要作品，讓民眾重新理解，不同繪畫風格的時代脈絡以及背後的意涵。
六零年代，台灣充滿了禁忌，卻也充滿藝術家的不滿與挑戰。當時畫抽象
畫被認為是為匪宣傳，一直到劉國松以水墨結合抽象畫之後作，才正式開
啟台灣的現代繪畫論戰。初期的藝術家揉和了東方意境與西方技法，像是
陳庭詩的地心之運行，蕭勤的禪等，。不過從此之後，抽象畫成為畫壇主
流，當年的大師像是廖繼春李石樵也開始背棄寫實主義，而張大千的潑墨
山水，更創造出傳統水墨的新生命。另外由於存在主義以及當年政治氣氛
的影響，畫家筆下的人，也開始扭曲殘缺以及深邃，一直到六零年代末期
，席德進開始以顏色構圖來達到另一種視覺經驗，而搞怪的裝置藝術也開
始興起。北美館表示，六零年代是台灣美術從單一走向多元的關鍵，而透
過這次的展覽，原本從前看不懂的畫，也許就可以進一步了解，到底藝術
家在畫什麼東西。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導很多人在欣賞抽象畫時
，常常搞不清楚畫家到底在畫什麼，其實藝術創作都有一定的時代脈絡，
而六零年代，就是影響台灣美術發展的最重要關鍵。明天將在北美館展出
的台灣六零年代的前衛美術，就透過有系統的介紹當時的重要作品，讓民
眾重新理解，不同繪畫風格的時代脈絡以及背後的意涵。六零年代，台灣
充滿了禁忌，卻也充滿藝術家的不滿與挑戰。當時畫抽象畫被認為是為匪
宣傳，一直到劉國松以水墨結合抽象畫之後作，才正式開啟台灣的現代繪
畫論戰。初期的藝術家揉和了東方意境與西方技法，像是陳庭詩的地心之
運行，蕭勤的禪等，。不過從此之後，抽象畫成為畫壇主流，當年的大師
像是廖繼春李石樵也開始背棄寫實主義，而張大千的潑墨山水，更創造出
傳統水墨的新生命。另外由於存在主義以及當年政治氣氛的影響，畫家筆
下的人，也開始扭曲殘缺以及深邃，一直到六零年代末期，席德進開始以
顏色構圖來達到另一種視覺經驗，而搞怪的裝置藝術也開始興起。北美館
表示，六零年代是台灣美術從單一走向多元的關鍵，而透過這次的展覽，
原本從前看不懂的畫，也許就可以進一步了解，到底藝術家在畫什麼東西
。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導很多人在欣賞抽象畫時，常常搞不清楚
畫家到底在畫什麼，其實藝術創作都有一定的時代脈絡，而六零年代，就
是影響台灣美術發展的最重要關鍵。明天將在北美館展出的台灣六零年代
的前衛美術，就透過有系統的介紹當時的重要作品，讓民眾重新理解，不
同繪畫風格的時代脈絡以及背後的意涵。六零年代，台灣充滿了禁忌，卻
也充滿藝術家的不滿與挑戰。當時畫抽象畫被認為是為匪宣傳，一直到劉
國松以水墨結合抽象畫之後作，才正式開啟台灣的現代繪畫論戰。初期的
藝術家揉和了東方意境與西方技法，像是陳庭詩的地心之運行，蕭勤的禪
等，。不過從此之後，抽象畫成為畫壇主流，當年的大師像是廖繼春李石
樵也開始背棄寫實主義，而張大千的潑墨山水，更創造出傳統水墨的新生
命。另外由於存在主義以及當年政治氣氛的影響，畫家筆下的人，也開始
扭曲殘缺以及深邃，一直到六零年代末期，席德進開始以顏色構圖來達到
另一種視覺經驗，而搞怪的裝置藝術也開始興起。北美館表示，六零年代
是台灣美術從單一走向多元的關鍵，而透過這次的展覽，原本從前看不懂
的畫，也許就可以進一步了解，到底藝術家在畫什麼東西。公視新聞陳信
聰張秉豐採訪報導很多人在欣賞抽象畫時，常常搞不清楚畫家到底在畫什
麼，其實藝術創作都有一定的時代脈絡，而六零年代，就是影響台灣美術
發展的最重要關鍵。明天將在北美館展出的台灣六零年代的前衛美術，就
透過有系統的介紹當時的重要作品，讓民眾重新理解，不同繪畫風格的時
代脈絡以及背後的意涵。六零年代，台灣充滿了禁忌，卻也充滿藝術家的
不滿與挑戰。當時畫抽象畫被認為是為匪宣傳，一直到劉國松以水墨結合
抽象畫之後作，才正式開啟台灣的現代繪畫論戰。初期的藝術家揉和了東
方意境與西方技法，像是陳庭詩的地心之運行，蕭勤的禪等，。不過從此
之後，抽象畫成為畫壇主流，當年的大師像是廖繼春李石樵也開始背棄寫
實主義，而張大千的潑墨山水，更創造出傳統水墨的新生命。另外由於存
在主義以及當年政治氣氛的影響，畫家筆下的人，也開始扭曲殘缺以及深
邃，一直到六零年代末期，席德進開始以顏色構圖來達到另一種視覺經驗
，而搞怪的裝置藝術也開始興起。北美館表示，六零年代是台灣美術從單
一走向多元的關鍵，而透過這次的展覽，原本從前看不懂的畫，也許就可
以進一步了解，到底藝術家在畫什麼東西。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報
導
