我們再來關心SARS疫情的最新發展。新加坡證實出現一名病例後，引
起亞洲各國重視。。而究竟感染源在那裡，目前初步判斷，可能是這名病
患工作的實驗室。為了避免疫情擴散，目前已經有50多人被隔離。雖然
證實出現新病例，但新加坡衛生官員，十號在馬尼拉召開的世界衛生組織
區域會議當中，仍舊態度樂觀，世界衛生組織代表，西太平洋區域主任尾
身茂也呼籲各界不要驚慌。（世界衛生組織官員尾身茂：現在不需要驚慌
。我們相信這只是個案，很可能是由於研究室傳染。）新加坡當局表示，
感染SARS的27歲研究生目前復原情況良好。由於他進行西尼羅病毒
研究工作的新加坡大學醫院研究室，很可能是這次的感染源，院方已經暫
時關閉這間研究室。而亞洲其他國家也相當重視這起新的SARS病例。
除了醫療單位提高警覺之外，也紛紛加強機場的防疫工作。包括北京、台
灣和香港都啟動了為新加坡入境航班的消毒工作，並且對來往新加坡的旅
客進行體溫檢查，同時旅客也必須如實填寫健康登記表。新加坡航空公司
也在10號表示，如果新加坡衛生部認為有必要，新航也將立刻恢復實施
防範SARS的措施。我們再來關心SARS疫情的最新發展。新加坡證
實出現一名病例後，引起亞洲各國重視。。而究竟感染源在那裡，目前初
步判斷，可能是這名病患工作的實驗室。為了避免疫情擴散，目前已經有
50多人被隔離。雖然證實出現新病例，但新加坡衛生官員，十號在馬尼
拉召開的世界衛生組織區域會議當中，仍舊態度樂觀，世界衛生組織代表
，西太平洋區域主任尾身茂也呼籲各界不要驚慌。（世界衛生組織官員尾
身茂：現在不需要驚慌。我們相信這只是個案，很可能是由於研究室傳染
。）新加坡當局表示，感染SARS的27歲研究生目前復原情況良好。
由於他進行西尼羅病毒研究工作的新加坡大學醫院研究室，很可能是這次
的感染源，院方已經暫時關閉這間研究室。而亞洲其他國家也相當重視這
起新的SARS病例。除了醫療單位提高警覺之外，也紛紛加強機場的防
疫工作。包括北京、台灣和香港都啟動了為新加坡入境航班的消毒工作，
並且對來往新加坡的旅客進行體溫檢查，同時旅客也必須如實填寫健康登
記表。新加坡航空公司也在10號表示，如果新加坡衛生部認為有必要，
新航也將立刻恢復實施防範SARS的措施。我們再來關心SARS疫情
的最新發展。新加坡證實出現一名病例後，引起亞洲各國重視。。而究竟
感染源在那裡，目前初步判斷，可能是這名病患工作的實驗室。為了避免
疫情擴散，目前已經有50多人被隔離。雖然證實出現新病例，但新加坡
衛生官員，十號在馬尼拉召開的世界衛生組織區域會議當中，仍舊態度樂
觀，世界衛生組織代表，西太平洋區域主任尾身茂也呼籲各界不要驚慌。
（世界衛生組織官員尾身茂：現在不需要驚慌。我們相信這只是個案，很
可能是由於研究室傳染。）新加坡當局表示，感染SARS的27歲研究
生目前復原情況良好。由於他進行西尼羅病毒研究工作的新加坡大學醫院
研究室，很可能是這次的感染源，院方已經暫時關閉這間研究室。而亞洲
其他國家也相當重視這起新的SARS病例。除了醫療單位提高警覺之外
，也紛紛加強機場的防疫工作。包括北京、台灣和香港都啟動了為新加坡
入境航班的消毒工作，並且對來往新加坡的旅客進行體溫檢查，同時旅客
也必須如實填寫健康登記表。新加坡航空公司也在10號表示，如果新加
坡衛生部認為有必要，新航也將立刻恢復實施防範SARS的措施。我們
再來關心SARS疫情的最新發展。新加坡證實出現一名病例後，引起亞
洲各國重視。。而究竟感染源在那裡，目前初步判斷，可能是這名病患工
作的實驗室。為了避免疫情擴散，目前已經有50多人被隔離。雖然證實
出現新病例，但新加坡衛生官員，十號在馬尼拉召開的世界衛生組織區域
會議當中，仍舊態度樂觀，世界衛生組織代表，西太平洋區域主任尾身茂
也呼籲各界不要驚慌。（世界衛生組織官員尾身茂：現在不需要驚慌。我
們相信這只是個案，很可能是由於研究室傳染。）新加坡當局表示，感染
SARS的27歲研究生目前復原情況良好。由於他進行西尼羅病毒研究
工作的新加坡大學醫院研究室，很可能是這次的感染源，院方已經暫時關
閉這間研究室。而亞洲其他國家也相當重視這起新的SARS病例。除了
醫療單位提高警覺之外，也紛紛加強機場的防疫工作。包括北京、台灣和
香港都啟動了為新加坡入境航班的消毒工作，並且對來往新加坡的旅客進
行體溫檢查，同時旅客也必須如實填寫健康登記表。新加坡航空公司也在
10號表示，如果新加坡衛生部認為有必要，新航也將立刻恢復實施防範
SARS的措施。我們再來關心SARS疫情的最新發展。新加坡證實出
現一名病例後，引起亞洲各國重視。。而究竟感染源在那裡，目前初步判
斷，可能是這名病患工作的實驗室。為了避免疫情擴散，目前已經有50
多人被隔離。雖然證實出現新病例，但新加坡衛生官員，十號在馬尼拉召
開的世界衛生組織區域會議當中，仍舊態度樂觀，世界衛生組織代表，西
太平洋區域主任尾身茂也呼籲各界不要驚慌。（世界衛生組織官員尾身茂
：現在不需要驚慌。我們相信這只是個案，很可能是由於研究室傳染。）
新加坡當局表示，感染SARS的27歲研究生目前復原情況良好。由於
他進行西尼羅病毒研究工作的新加坡大學醫院研究室，很可能是這次的感
染源，院方已經暫時關閉這間研究室。而亞洲其他國家也相當重視這起新
的SARS病例。除了醫療單位提高警覺之外，也紛紛加強機場的防疫工
作。包括北京、台灣和香港都啟動了為新加坡入境航班的消毒工作，並且
對來往新加坡的旅客進行體溫檢查，同時旅客也必須如實填寫健康登記表
。新加坡航空公司也在10號表示，如果新加坡衛生部認為有必要，新航
也將立刻恢復實施防範SARS的措施。我們再來關心SARS疫情的最
新發展。新加坡證實出現一名病例後，引起亞洲各國重視。。而究竟感染
源在那裡，目前初步判斷，可能是這名病患工作的實驗室。為了避免疫情
擴散，目前已經有50多人被隔離。雖然證實出現新病例，但新加坡衛生
官員，十號在馬尼拉召開的世界衛生組織區域會議當中，仍舊態度樂觀，
世界衛生組織代表，西太平洋區域主任尾身茂也呼籲各界不要驚慌。（世
界衛生組織官員尾身茂：現在不需要驚慌。我們相信這只是個案，很可能
是由於研究室傳染。）新加坡當局表示，感染SARS的27歲研究生目
前復原情況良好。由於他進行西尼羅病毒研究工作的新加坡大學醫院研究
室，很可能是這次的感染源，院方已經暫時關閉這間研究室。而亞洲其他
國家也相當重視這起新的SARS病例。除了醫療單位提高警覺之外，也
紛紛加強機場的防疫工作。包括北京、台灣和香港都啟動了為新加坡入境
航班的消毒工作，並且對來往新加坡的旅客進行體溫檢查，同時旅客也必
須如實填寫健康登記表。新加坡航空公司也在10號表示，如果新加坡衛
生部認為有必要，新航也將立刻恢復實施防範SARS的措施。我們再來
關心SARS疫情的最新發展。新加坡證實出現一名病例後，引起亞洲各
國重視。。而究竟感染源在那裡，目前初步判斷，可能是這名病患工作的
實驗室。為了避免疫情擴散，目前已經有50多人被隔離。雖然證實出現
新病例，但新加坡衛生官員，十號在馬尼拉召開的世界衛生組織區域會議
當中，仍舊態度樂觀，世界衛生組織代表，西太平洋區域主任尾身茂也呼
籲各界不要驚慌。（世界衛生組織官員尾身茂：現在不需要驚慌。我們相
信這只是個案，很可能是由於研究室傳染。）新加坡當局表示，感染SA
RS的27歲研究生目前復原情況良好。由於他進行西尼羅病毒研究工作
的新加坡大學醫院研究室，很可能是這次的感染源，院方已經暫時關閉這
間研究室。而亞洲其他國家也相當重視這起新的SARS病例。除了醫療
單位提高警覺之外，也紛紛加強機場的防疫工作。包括北京、台灣和香港
都啟動了為新加坡入境航班的消毒工作，並且對來往新加坡的旅客進行體
溫檢查，同時旅客也必須如實填寫健康登記表。新加坡航空公司也在10
號表示，如果新加坡衛生部認為有必要，新航也將立刻恢復實施防範SA
RS的措施。我們再來關心SARS疫情的最新發展。新加坡證實出現一
名病例後，引起亞洲各國重視。。而究竟感染源在那裡，目前初步判斷，
可能是這名病患工作的實驗室。為了避免疫情擴散，目前已經有50多人
被隔離。雖然證實出現新病例，但新加坡衛生官員，十號在馬尼拉召開的
世界衛生組織區域會議當中，仍舊態度樂觀，世界衛生組織代表，西太平
洋區域主任尾身茂也呼籲各界不要驚慌。（世界衛生組織官員尾身茂：現
在不需要驚慌。我們相信這只是個案，很可能是由於研究室傳染。）新加
坡當局表示，感染SARS的27歲研究生目前復原情況良好。由於他進
行西尼羅病毒研究工作的新加坡大學醫院研究室，很可能是這次的感染源
，院方已經暫時關閉這間研究室。而亞洲其他國家也相當重視這起新的S
ARS病例。除了醫療單位提高警覺之外，也紛紛加強機場的防疫工作。
包括北京、台灣和香港都啟動了為新加坡入境航班的消毒工作，並且對來
往新加坡的旅客進行體溫檢查，同時旅客也必須如實填寫健康登記表。新
加坡航空公司也在10號表示，如果新加坡衛生部認為有必要，新航也將
立刻恢復實施防範SARS的措施。我們再來關心SARS疫情的最新發
展。新加坡證實出現一名病例後，引起亞洲各國重視。。而究竟感染源在
那裡，目前初步判斷，可能是這名病患工作的實驗室。為了避免疫情擴散
，目前已經有50多人被隔離。雖然證實出現新病例，但新加坡衛生官員
，十號在馬尼拉召開的世界衛生組織區域會議當中，仍舊態度樂觀，世界
衛生組織代表，西太平洋區域主任尾身茂也呼籲各界不要驚慌。（世界衛
生組織官員尾身茂：現在不需要驚慌。我們相信這只是個案，很可能是由
於研究室傳染。）新加坡當局表示，感染SARS的27歲研究生目前復
原情況良好。由於他進行西尼羅病毒研究工作的新加坡大學醫院研究室，
很可能是這次的感染源，院方已經暫時關閉這間研究室。而亞洲其他國家
也相當重視這起新的SARS病例。除了醫療單位提高警覺之外，也紛紛
加強機場的防疫工作。包括北京、台灣和香港都啟動了為新加坡入境航班
的消毒工作，並且對來往新加坡的旅客進行體溫檢查，同時旅客也必須如
實填寫健康登記表。新加坡航空公司也在10號表示，如果新加坡衛生部
認為有必要，新航也將立刻恢復實施防範SARS的措施。我們再來關心
SARS疫情的最新發展。新加坡證實出現一名病例後，引起亞洲各國重
視。。而究竟感染源在那裡，目前初步判斷，可能是這名病患工作的實驗
室。為了避免疫情擴散，目前已經有50多人被隔離。雖然證實出現新病
例，但新加坡衛生官員，十號在馬尼拉召開的世界衛生組織區域會議當中
，仍舊態度樂觀，世界衛生組織代表，西太平洋區域主任尾身茂也呼籲各
界不要驚慌。（世界衛生組織官員尾身茂：現在不需要驚慌。我們相信這
只是個案，很可能是由於研究室傳染。）新加坡當局表示，感染SARS
的27歲研究生目前復原情況良好。由於他進行西尼羅病毒研究工作的新
加坡大學醫院研究室，很可能是這次的感染源，院方已經暫時關閉這間研
究室。而亞洲其他國家也相當重視這起新的SARS病例。除了醫療單位
提高警覺之外，也紛紛加強機場的防疫工作。包括北京、台灣和香港都啟
動了為新加坡入境航班的消毒工作，並且對來往新加坡的旅客進行體溫檢
查，同時旅客也必須如實填寫健康登記表。新加坡航空公司也在10號表
示，如果新加坡衛生部認為有必要，新航也將立刻恢復實施防範SARS
的措施。我們再來關心SARS疫情的最新發展。新加坡證實出現一名病
例後，引起亞洲各國重視。。而究竟感染源在那裡，目前初步判斷，可能
是這名病患工作的實驗室。為了避免疫情擴散，目前已經有50多人被隔
離。雖然證實出現新病例，但新加坡衛生官員，十號在馬尼拉召開的世界
衛生組織區域會議當中，仍舊態度樂觀，世界衛生組織代表，西太平洋區
域主任尾身茂也呼籲各界不要驚慌。（世界衛生組織官員尾身茂：現在不
需要驚慌。我們相信這只是個案，很可能是由於研究室傳染。）新加坡當
局表示，感染SARS的27歲研究生目前復原情況良好。由於他進行西
尼羅病毒研究工作的新加坡大學醫院研究室，很可能是這次的感染源，院
方已經暫時關閉這間研究室。而亞洲其他國家也相當重視這起新的SAR
S病例。除了醫療單位提高警覺之外，也紛紛加強機場的防疫工作。包括
北京、台灣和香港都啟動了為新加坡入境航班的消毒工作，並且對來往新
加坡的旅客進行體溫檢查，同時旅客也必須如實填寫健康登記表。新加坡
航空公司也在10號表示，如果新加坡衛生部認為有必要，新航也將立刻
恢復實施防範SARS的措施。我們再來關心SARS疫情的最新發展。
新加坡證實出現一名病例後，引起亞洲各國重視。。而究竟感染源在那裡
，目前初步判斷，可能是這名病患工作的實驗室。為了避免疫情擴散，目
前已經有50多人被隔離。雖然證實出現新病例，但新加坡衛生官員，十
號在馬尼拉召開的世界衛生組織區域會議當中，仍舊態度樂觀，世界衛生
組織代表，西太平洋區域主任尾身茂也呼籲各界不要驚慌。（世界衛生組
織官員尾身茂：現在不需要驚慌。我們相信這只是個案，很可能是由於研
究室傳染。）新加坡當局表示，感染SARS的27歲研究生目前復原情
況良好。由於他進行西尼羅病毒研究工作的新加坡大學醫院研究室，很可
能是這次的感染源，院方已經暫時關閉這間研究室。而亞洲其他國家也相
當重視這起新的SARS病例。除了醫療單位提高警覺之外，也紛紛加強
機場的防疫工作。包括北京、台灣和香港都啟動了為新加坡入境航班的消
毒工作，並且對來往新加坡的旅客進行體溫檢查，同時旅客也必須如實填
寫健康登記表。新加坡航空公司也在10號表示，如果新加坡衛生部認為
有必要，新航也將立刻恢復實施防範SARS的措施。我們再來關心SA
RS疫情的最新發展。新加坡證實出現一名病例後，引起亞洲各國重視。
。而究竟感染源在那裡，目前初步判斷，可能是這名病患工作的實驗室。
為了避免疫情擴散，目前已經有50多人被隔離。雖然證實出現新病例，
但新加坡衛生官員，十號在馬尼拉召開的世界衛生組織區域會議當中，仍
舊態度樂觀，世界衛生組織代表，西太平洋區域主任尾身茂也呼籲各界不
要驚慌。（世界衛生組織官員尾身茂：現在不需要驚慌。我們相信這只是
個案，很可能是由於研究室傳染。）新加坡當局表示，感染SARS的2
7歲研究生目前復原情況良好。由於他進行西尼羅病毒研究工作的新加坡
大學醫院研究室，很可能是這次的感染源，院方已經暫時關閉這間研究室
。而亞洲其他國家也相當重視這起新的SARS病例。除了醫療單位提高
警覺之外，也紛紛加強機場的防疫工作。包括北京、台灣和香港都啟動了
為新加坡入境航班的消毒工作，並且對來往新加坡的旅客進行體溫檢查，
同時旅客也必須如實填寫健康登記表。新加坡航空公司也在10號表示，
如果新加坡衛生部認為有必要，新航也將立刻恢復實施防範SARS的措
施。我們再來關心SARS疫情的最新發展。新加坡證實出現一名病例後
，引起亞洲各國重視。。而究竟感染源在那裡，目前初步判斷，可能是這
名病患工作的實驗室。為了避免疫情擴散，目前已經有50多人被隔離。
雖然證實出現新病例，但新加坡衛生官員，十號在馬尼拉召開的世界衛生
組織區域會議當中，仍舊態度樂觀，世界衛生組織代表，西太平洋區域主
任尾身茂也呼籲各界不要驚慌。（世界衛生組織官員尾身茂：現在不需要
驚慌。我們相信這只是個案，很可能是由於研究室傳染。）新加坡當局表
示，感染SARS的27歲研究生目前復原情況良好。由於他進行西尼羅
病毒研究工作的新加坡大學醫院研究室，很可能是這次的感染源，院方已
經暫時關閉這間研究室。而亞洲其他國家也相當重視這起新的SARS病
例。除了醫療單位提高警覺之外，也紛紛加強機場的防疫工作。包括北京
、台灣和香港都啟動了為新加坡入境航班的消毒工作，並且對來往新加坡
的旅客進行體溫檢查，同時旅客也必須如實填寫健康登記表。新加坡航空
公司也在10號表示，如果新加坡衛生部認為有必要，新航也將立刻恢復
實施防範SARS的措施。
