為了降低失業率，行政院今年六月推出一項計畫，只要企業多雇用1名失
業者，政府一年就獎助企業12萬元。但是，最近卻傳出了有些企業鑽漏
洞，甚至透過掮客找人頭，來申請獎助的情形。不但糟蹋了原來的美意，
也浪費納稅人的錢。江先生來到經濟部中小企業處，申請雇用獎助。打著
「多雇用1名失業者，政府一年獎助企業12萬元」的旗號，六月18號
推出的「中小企業人力協助計畫」，規定凡是增加雇用本國失業勞工的中
小企業，都可以向經濟部申請獎助，其中，雇用30歲到65歲的勞工，
每個人每月可以獎助1萬元長達一年，雇用18歲到29歲勞工，可以獎
助半年。跟勞委會「雇用獎助津貼」不一樣的是，除了獎助年齡放寬到3
5歲以下，企業也可以自行招募、聘僱員工，不一定非要雇用公立就服機
構媒合推薦的人選，才可以申請獎助。這項三十億元的獎助計畫，目前申
請核准的人數共3294人，經濟部說，希望在今年底達到增加雇用勞工
兩萬五千名的目標。至於為什麼把目標提前？檯面上的理由是：為了因應
畢業潮、以及SARS過後，企業用人需求的增加。只是中小企業處官員
私下也承認，來自上頭長官的壓力很大。為了在年底前交出降低失業的成
績單，經濟部不但把申請年齡限制放寬，還把審查流程縮短到兩天。幾個
月下來，有人卻發現，有些企業開始把先前外包的業務，例如清潔與保全
人員，掛到自己公司旗下，然後為他們投保，好爭取每個人頭十二萬元的
獎助。郭吉一指出，有些企管顧問公司也開始幫企業擔任掮客，找職業工
會會員充當人頭。有的掮客，甚至找上公立就服機構。郭吉一說，這項獎
助計畫如果缺乏嚴格把關，只是著眼於快速降低失業率，他擔心不但沒有
真正照顧到失業者，也浪費了民脂民膏。為了降低失業率，行政院今年六
月推出一項計畫，只要企業多雇用1名失業者，政府一年就獎助企業12
萬元。但是，最近卻傳出了有些企業鑽漏洞，甚至透過掮客找人頭，來申
請獎助的情形。不但糟蹋了原來的美意，也浪費納稅人的錢。江先生來到
經濟部中小企業處，申請雇用獎助。打著「多雇用1名失業者，政府一年
獎助企業12萬元」的旗號，六月18號推出的「中小企業人力協助計畫
」，規定凡是增加雇用本國失業勞工的中小企業，都可以向經濟部申請獎
助，其中，雇用30歲到65歲的勞工，每個人每月可以獎助1萬元長達
一年，雇用18歲到29歲勞工，可以獎助半年。跟勞委會「雇用獎助津
貼」不一樣的是，除了獎助年齡放寬到35歲以下，企業也可以自行招募
、聘僱員工，不一定非要雇用公立就服機構媒合推薦的人選，才可以申請
獎助。這項三十億元的獎助計畫，目前申請核准的人數共3294人，經
濟部說，希望在今年底達到增加雇用勞工兩萬五千名的目標。至於為什麼
把目標提前？檯面上的理由是：為了因應畢業潮、以及SARS過後，企
業用人需求的增加。只是中小企業處官員私下也承認，來自上頭長官的壓
力很大。為了在年底前交出降低失業的成績單，經濟部不但把申請年齡限
制放寬，還把審查流程縮短到兩天。幾個月下來，有人卻發現，有些企業
開始把先前外包的業務，例如清潔與保全人員，掛到自己公司旗下，然後
為他們投保，好爭取每個人頭十二萬元的獎助。郭吉一指出，有些企管顧
問公司也開始幫企業擔任掮客，找職業工會會員充當人頭。有的掮客，甚
至找上公立就服機構。郭吉一說，這項獎助計畫如果缺乏嚴格把關，只是
著眼於快速降低失業率，他擔心不但沒有真正照顧到失業者，也浪費了民
脂民膏。為了降低失業率，行政院今年六月推出一項計畫，只要企業多雇
用1名失業者，政府一年就獎助企業12萬元。但是，最近卻傳出了有些
企業鑽漏洞，甚至透過掮客找人頭，來申請獎助的情形。不但糟蹋了原來
的美意，也浪費納稅人的錢。江先生來到經濟部中小企業處，申請雇用獎
助。打著「多雇用1名失業者，政府一年獎助企業12萬元」的旗號，六
月18號推出的「中小企業人力協助計畫」，規定凡是增加雇用本國失業
勞工的中小企業，都可以向經濟部申請獎助，其中，雇用30歲到65歲
的勞工，每個人每月可以獎助1萬元長達一年，雇用18歲到29歲勞工
，可以獎助半年。跟勞委會「雇用獎助津貼」不一樣的是，除了獎助年齡
放寬到35歲以下，企業也可以自行招募、聘僱員工，不一定非要雇用公
立就服機構媒合推薦的人選，才可以申請獎助。這項三十億元的獎助計畫
，目前申請核准的人數共3294人，經濟部說，希望在今年底達到增加
雇用勞工兩萬五千名的目標。至於為什麼把目標提前？檯面上的理由是：
為了因應畢業潮、以及SARS過後，企業用人需求的增加。只是中小企
業處官員私下也承認，來自上頭長官的壓力很大。為了在年底前交出降低
失業的成績單，經濟部不但把申請年齡限制放寬，還把審查流程縮短到兩
天。幾個月下來，有人卻發現，有些企業開始把先前外包的業務，例如清
潔與保全人員，掛到自己公司旗下，然後為他們投保，好爭取每個人頭十
二萬元的獎助。郭吉一指出，有些企管顧問公司也開始幫企業擔任掮客，
找職業工會會員充當人頭。有的掮客，甚至找上公立就服機構。郭吉一說
，這項獎助計畫如果缺乏嚴格把關，只是著眼於快速降低失業率，他擔心
不但沒有真正照顧到失業者，也浪費了民脂民膏。為了降低失業率，行政
院今年六月推出一項計畫，只要企業多雇用1名失業者，政府一年就獎助
企業12萬元。但是，最近卻傳出了有些企業鑽漏洞，甚至透過掮客找人
頭，來申請獎助的情形。不但糟蹋了原來的美意，也浪費納稅人的錢。江
先生來到經濟部中小企業處，申請雇用獎助。打著「多雇用1名失業者，
政府一年獎助企業12萬元」的旗號，六月18號推出的「中小企業人力
協助計畫」，規定凡是增加雇用本國失業勞工的中小企業，都可以向經濟
部申請獎助，其中，雇用30歲到65歲的勞工，每個人每月可以獎助1
萬元長達一年，雇用18歲到29歲勞工，可以獎助半年。跟勞委會「雇
用獎助津貼」不一樣的是，除了獎助年齡放寬到35歲以下，企業也可以
自行招募、聘僱員工，不一定非要雇用公立就服機構媒合推薦的人選，才
可以申請獎助。這項三十億元的獎助計畫，目前申請核准的人數共329
4人，經濟部說，希望在今年底達到增加雇用勞工兩萬五千名的目標。至
於為什麼把目標提前？檯面上的理由是：為了因應畢業潮、以及SARS
過後，企業用人需求的增加。只是中小企業處官員私下也承認，來自上頭
長官的壓力很大。為了在年底前交出降低失業的成績單，經濟部不但把申
請年齡限制放寬，還把審查流程縮短到兩天。幾個月下來，有人卻發現，
有些企業開始把先前外包的業務，例如清潔與保全人員，掛到自己公司旗
下，然後為他們投保，好爭取每個人頭十二萬元的獎助。郭吉一指出，有
些企管顧問公司也開始幫企業擔任掮客，找職業工會會員充當人頭。有的
掮客，甚至找上公立就服機構。郭吉一說，這項獎助計畫如果缺乏嚴格把
關，只是著眼於快速降低失業率，他擔心不但沒有真正照顧到失業者，也
浪費了民脂民膏。為了降低失業率，行政院今年六月推出一項計畫，只要
企業多雇用1名失業者，政府一年就獎助企業12萬元。但是，最近卻傳
出了有些企業鑽漏洞，甚至透過掮客找人頭，來申請獎助的情形。不但糟
蹋了原來的美意，也浪費納稅人的錢。江先生來到經濟部中小企業處，申
請雇用獎助。打著「多雇用1名失業者，政府一年獎助企業12萬元」的
旗號，六月18號推出的「中小企業人力協助計畫」，規定凡是增加雇用
本國失業勞工的中小企業，都可以向經濟部申請獎助，其中，雇用30歲
到65歲的勞工，每個人每月可以獎助1萬元長達一年，雇用18歲到2
9歲勞工，可以獎助半年。跟勞委會「雇用獎助津貼」不一樣的是，除了
獎助年齡放寬到35歲以下，企業也可以自行招募、聘僱員工，不一定非
要雇用公立就服機構媒合推薦的人選，才可以申請獎助。這項三十億元的
獎助計畫，目前申請核准的人數共3294人，經濟部說，希望在今年底
達到增加雇用勞工兩萬五千名的目標。至於為什麼把目標提前？檯面上的
理由是：為了因應畢業潮、以及SARS過後，企業用人需求的增加。只
是中小企業處官員私下也承認，來自上頭長官的壓力很大。為了在年底前
交出降低失業的成績單，經濟部不但把申請年齡限制放寬，還把審查流程
縮短到兩天。幾個月下來，有人卻發現，有些企業開始把先前外包的業務
，例如清潔與保全人員，掛到自己公司旗下，然後為他們投保，好爭取每
個人頭十二萬元的獎助。郭吉一指出，有些企管顧問公司也開始幫企業擔
任掮客，找職業工會會員充當人頭。有的掮客，甚至找上公立就服機構。
郭吉一說，這項獎助計畫如果缺乏嚴格把關，只是著眼於快速降低失業率
，他擔心不但沒有真正照顧到失業者，也浪費了民脂民膏。為了降低失業
率，行政院今年六月推出一項計畫，只要企業多雇用1名失業者，政府一
年就獎助企業12萬元。但是，最近卻傳出了有些企業鑽漏洞，甚至透過
掮客找人頭，來申請獎助的情形。不但糟蹋了原來的美意，也浪費納稅人
的錢。江先生來到經濟部中小企業處，申請雇用獎助。打著「多雇用1名
失業者，政府一年獎助企業12萬元」的旗號，六月18號推出的「中小
企業人力協助計畫」，規定凡是增加雇用本國失業勞工的中小企業，都可
以向經濟部申請獎助，其中，雇用30歲到65歲的勞工，每個人每月可
以獎助1萬元長達一年，雇用18歲到29歲勞工，可以獎助半年。跟勞
委會「雇用獎助津貼」不一樣的是，除了獎助年齡放寬到35歲以下，企
業也可以自行招募、聘僱員工，不一定非要雇用公立就服機構媒合推薦的
人選，才可以申請獎助。這項三十億元的獎助計畫，目前申請核准的人數
共3294人，經濟部說，希望在今年底達到增加雇用勞工兩萬五千名的
目標。至於為什麼把目標提前？檯面上的理由是：為了因應畢業潮、以及
SARS過後，企業用人需求的增加。只是中小企業處官員私下也承認，
來自上頭長官的壓力很大。為了在年底前交出降低失業的成績單，經濟部
不但把申請年齡限制放寬，還把審查流程縮短到兩天。幾個月下來，有人
卻發現，有些企業開始把先前外包的業務，例如清潔與保全人員，掛到自
己公司旗下，然後為他們投保，好爭取每個人頭十二萬元的獎助。郭吉一
指出，有些企管顧問公司也開始幫企業擔任掮客，找職業工會會員充當人
頭。有的掮客，甚至找上公立就服機構。郭吉一說，這項獎助計畫如果缺
乏嚴格把關，只是著眼於快速降低失業率，他擔心不但沒有真正照顧到失
業者，也浪費了民脂民膏。為了降低失業率，行政院今年六月推出一項計
畫，只要企業多雇用1名失業者，政府一年就獎助企業12萬元。但是，
最近卻傳出了有些企業鑽漏洞，甚至透過掮客找人頭，來申請獎助的情形
。不但糟蹋了原來的美意，也浪費納稅人的錢。江先生來到經濟部中小企
業處，申請雇用獎助。打著「多雇用1名失業者，政府一年獎助企業12
萬元」的旗號，六月18號推出的「中小企業人力協助計畫」，規定凡是
增加雇用本國失業勞工的中小企業，都可以向經濟部申請獎助，其中，雇
用30歲到65歲的勞工，每個人每月可以獎助1萬元長達一年，雇用1
8歲到29歲勞工，可以獎助半年。跟勞委會「雇用獎助津貼」不一樣的
是，除了獎助年齡放寬到35歲以下，企業也可以自行招募、聘僱員工，
不一定非要雇用公立就服機構媒合推薦的人選，才可以申請獎助。這項三
十億元的獎助計畫，目前申請核准的人數共3294人，經濟部說，希望
在今年底達到增加雇用勞工兩萬五千名的目標。至於為什麼把目標提前？
檯面上的理由是：為了因應畢業潮、以及SARS過後，企業用人需求的
增加。只是中小企業處官員私下也承認，來自上頭長官的壓力很大。為了
在年底前交出降低失業的成績單，經濟部不但把申請年齡限制放寬，還把
審查流程縮短到兩天。幾個月下來，有人卻發現，有些企業開始把先前外
包的業務，例如清潔與保全人員，掛到自己公司旗下，然後為他們投保，
好爭取每個人頭十二萬元的獎助。郭吉一指出，有些企管顧問公司也開始
幫企業擔任掮客，找職業工會會員充當人頭。有的掮客，甚至找上公立就
服機構。郭吉一說，這項獎助計畫如果缺乏嚴格把關，只是著眼於快速降
低失業率，他擔心不但沒有真正照顧到失業者，也浪費了民脂民膏。為了
降低失業率，行政院今年六月推出一項計畫，只要企業多雇用1名失業者
，政府一年就獎助企業12萬元。但是，最近卻傳出了有些企業鑽漏洞，
甚至透過掮客找人頭，來申請獎助的情形。不但糟蹋了原來的美意，也浪
費納稅人的錢。江先生來到經濟部中小企業處，申請雇用獎助。打著「多
雇用1名失業者，政府一年獎助企業12萬元」的旗號，六月18號推出
的「中小企業人力協助計畫」，規定凡是增加雇用本國失業勞工的中小企
業，都可以向經濟部申請獎助，其中，雇用30歲到65歲的勞工，每個
人每月可以獎助1萬元長達一年，雇用18歲到29歲勞工，可以獎助半
年。跟勞委會「雇用獎助津貼」不一樣的是，除了獎助年齡放寬到35歲
以下，企業也可以自行招募、聘僱員工，不一定非要雇用公立就服機構媒
合推薦的人選，才可以申請獎助。這項三十億元的獎助計畫，目前申請核
准的人數共3294人，經濟部說，希望在今年底達到增加雇用勞工兩萬
五千名的目標。至於為什麼把目標提前？檯面上的理由是：為了因應畢業
潮、以及SARS過後，企業用人需求的增加。只是中小企業處官員私下
也承認，來自上頭長官的壓力很大。為了在年底前交出降低失業的成績單
，經濟部不但把申請年齡限制放寬，還把審查流程縮短到兩天。幾個月下
來，有人卻發現，有些企業開始把先前外包的業務，例如清潔與保全人員
，掛到自己公司旗下，然後為他們投保，好爭取每個人頭十二萬元的獎助
。郭吉一指出，有些企管顧問公司也開始幫企業擔任掮客，找職業工會會
員充當人頭。有的掮客，甚至找上公立就服機構。郭吉一說，這項獎助計
畫如果缺乏嚴格把關，只是著眼於快速降低失業率，他擔心不但沒有真正
照顧到失業者，也浪費了民脂民膏。為了降低失業率，行政院今年六月推
出一項計畫，只要企業多雇用1名失業者，政府一年就獎助企業12萬元
。但是，最近卻傳出了有些企業鑽漏洞，甚至透過掮客找人頭，來申請獎
助的情形。不但糟蹋了原來的美意，也浪費納稅人的錢。江先生來到經濟
部中小企業處，申請雇用獎助。打著「多雇用1名失業者，政府一年獎助
企業12萬元」的旗號，六月18號推出的「中小企業人力協助計畫」，
規定凡是增加雇用本國失業勞工的中小企業，都可以向經濟部申請獎助，
其中，雇用30歲到65歲的勞工，每個人每月可以獎助1萬元長達一年
，雇用18歲到29歲勞工，可以獎助半年。跟勞委會「雇用獎助津貼」
不一樣的是，除了獎助年齡放寬到35歲以下，企業也可以自行招募、聘
僱員工，不一定非要雇用公立就服機構媒合推薦的人選，才可以申請獎助
。這項三十億元的獎助計畫，目前申請核准的人數共3294人，經濟部
說，希望在今年底達到增加雇用勞工兩萬五千名的目標。至於為什麼把目
標提前？檯面上的理由是：為了因應畢業潮、以及SARS過後，企業用
人需求的增加。只是中小企業處官員私下也承認，來自上頭長官的壓力很
大。為了在年底前交出降低失業的成績單，經濟部不但把申請年齡限制放
寬，還把審查流程縮短到兩天。幾個月下來，有人卻發現，有些企業開始
把先前外包的業務，例如清潔與保全人員，掛到自己公司旗下，然後為他
們投保，好爭取每個人頭十二萬元的獎助。郭吉一指出，有些企管顧問公
司也開始幫企業擔任掮客，找職業工會會員充當人頭。有的掮客，甚至找
上公立就服機構。郭吉一說，這項獎助計畫如果缺乏嚴格把關，只是著眼
於快速降低失業率，他擔心不但沒有真正照顧到失業者，也浪費了民脂民
膏。為了降低失業率，行政院今年六月推出一項計畫，只要企業多雇用1
名失業者，政府一年就獎助企業12萬元。但是，最近卻傳出了有些企業
鑽漏洞，甚至透過掮客找人頭，來申請獎助的情形。不但糟蹋了原來的美
意，也浪費納稅人的錢。江先生來到經濟部中小企業處，申請雇用獎助。
打著「多雇用1名失業者，政府一年獎助企業12萬元」的旗號，六月1
8號推出的「中小企業人力協助計畫」，規定凡是增加雇用本國失業勞工
的中小企業，都可以向經濟部申請獎助，其中，雇用30歲到65歲的勞
工，每個人每月可以獎助1萬元長達一年，雇用18歲到29歲勞工，可
以獎助半年。跟勞委會「雇用獎助津貼」不一樣的是，除了獎助年齡放寬
到35歲以下，企業也可以自行招募、聘僱員工，不一定非要雇用公立就
服機構媒合推薦的人選，才可以申請獎助。這項三十億元的獎助計畫，目
前申請核准的人數共3294人，經濟部說，希望在今年底達到增加雇用
勞工兩萬五千名的目標。至於為什麼把目標提前？檯面上的理由是：為了
因應畢業潮、以及SARS過後，企業用人需求的增加。只是中小企業處
官員私下也承認，來自上頭長官的壓力很大。為了在年底前交出降低失業
的成績單，經濟部不但把申請年齡限制放寬，還把審查流程縮短到兩天。
幾個月下來，有人卻發現，有些企業開始把先前外包的業務，例如清潔與
保全人員，掛到自己公司旗下，然後為他們投保，好爭取每個人頭十二萬
元的獎助。郭吉一指出，有些企管顧問公司也開始幫企業擔任掮客，找職
業工會會員充當人頭。有的掮客，甚至找上公立就服機構。郭吉一說，這
項獎助計畫如果缺乏嚴格把關，只是著眼於快速降低失業率，他擔心不但
沒有真正照顧到失業者，也浪費了民脂民膏。為了降低失業率，行政院今
年六月推出一項計畫，只要企業多雇用1名失業者，政府一年就獎助企業
12萬元。但是，最近卻傳出了有些企業鑽漏洞，甚至透過掮客找人頭，
來申請獎助的情形。不但糟蹋了原來的美意，也浪費納稅人的錢。江先生
來到經濟部中小企業處，申請雇用獎助。打著「多雇用1名失業者，政府
一年獎助企業12萬元」的旗號，六月18號推出的「中小企業人力協助
計畫」，規定凡是增加雇用本國失業勞工的中小企業，都可以向經濟部申
請獎助，其中，雇用30歲到65歲的勞工，每個人每月可以獎助1萬元
長達一年，雇用18歲到29歲勞工，可以獎助半年。跟勞委會「雇用獎
助津貼」不一樣的是，除了獎助年齡放寬到35歲以下，企業也可以自行
招募、聘僱員工，不一定非要雇用公立就服機構媒合推薦的人選，才可以
申請獎助。這項三十億元的獎助計畫，目前申請核准的人數共3294人
，經濟部說，希望在今年底達到增加雇用勞工兩萬五千名的目標。至於為
什麼把目標提前？檯面上的理由是：為了因應畢業潮、以及SARS過後
，企業用人需求的增加。只是中小企業處官員私下也承認，來自上頭長官
的壓力很大。為了在年底前交出降低失業的成績單，經濟部不但把申請年
齡限制放寬，還把審查流程縮短到兩天。幾個月下來，有人卻發現，有些
企業開始把先前外包的業務，例如清潔與保全人員，掛到自己公司旗下，
然後為他們投保，好爭取每個人頭十二萬元的獎助。郭吉一指出，有些企
管顧問公司也開始幫企業擔任掮客，找職業工會會員充當人頭。有的掮客
，甚至找上公立就服機構。郭吉一說，這項獎助計畫如果缺乏嚴格把關，
只是著眼於快速降低失業率，他擔心不但沒有真正照顧到失業者，也浪費
了民脂民膏。為了降低失業率，行政院今年六月推出一項計畫，只要企業
多雇用1名失業者，政府一年就獎助企業12萬元。但是，最近卻傳出了
有些企業鑽漏洞，甚至透過掮客找人頭，來申請獎助的情形。不但糟蹋了
原來的美意，也浪費納稅人的錢。江先生來到經濟部中小企業處，申請雇
用獎助。打著「多雇用1名失業者，政府一年獎助企業12萬元」的旗號
，六月18號推出的「中小企業人力協助計畫」，規定凡是增加雇用本國
失業勞工的中小企業，都可以向經濟部申請獎助，其中，雇用30歲到6
5歲的勞工，每個人每月可以獎助1萬元長達一年，雇用18歲到29歲
勞工，可以獎助半年。跟勞委會「雇用獎助津貼」不一樣的是，除了獎助
年齡放寬到35歲以下，企業也可以自行招募、聘僱員工，不一定非要雇
用公立就服機構媒合推薦的人選，才可以申請獎助。這項三十億元的獎助
計畫，目前申請核准的人數共3294人，經濟部說，希望在今年底達到
增加雇用勞工兩萬五千名的目標。至於為什麼把目標提前？檯面上的理由
是：為了因應畢業潮、以及SARS過後，企業用人需求的增加。只是中
小企業處官員私下也承認，來自上頭長官的壓力很大。為了在年底前交出
降低失業的成績單，經濟部不但把申請年齡限制放寬，還把審查流程縮短
到兩天。幾個月下來，有人卻發現，有些企業開始把先前外包的業務，例
如清潔與保全人員，掛到自己公司旗下，然後為他們投保，好爭取每個人
頭十二萬元的獎助。郭吉一指出，有些企管顧問公司也開始幫企業擔任掮
客，找職業工會會員充當人頭。有的掮客，甚至找上公立就服機構。郭吉
一說，這項獎助計畫如果缺乏嚴格把關，只是著眼於快速降低失業率，他
擔心不但沒有真正照顧到失業者，也浪費了民脂民膏。為了降低失業率，
行政院今年六月推出一項計畫，只要企業多雇用1名失業者，政府一年就
獎助企業12萬元。但是，最近卻傳出了有些企業鑽漏洞，甚至透過掮客
找人頭，來申請獎助的情形。不但糟蹋了原來的美意，也浪費納稅人的錢
。江先生來到經濟部中小企業處，申請雇用獎助。打著「多雇用1名失業
者，政府一年獎助企業12萬元」的旗號，六月18號推出的「中小企業
人力協助計畫」，規定凡是增加雇用本國失業勞工的中小企業，都可以向
經濟部申請獎助，其中，雇用30歲到65歲的勞工，每個人每月可以獎
助1萬元長達一年，雇用18歲到29歲勞工，可以獎助半年。跟勞委會
「雇用獎助津貼」不一樣的是，除了獎助年齡放寬到35歲以下，企業也
可以自行招募、聘僱員工，不一定非要雇用公立就服機構媒合推薦的人選
，才可以申請獎助。這項三十億元的獎助計畫，目前申請核准的人數共3
294人，經濟部說，希望在今年底達到增加雇用勞工兩萬五千名的目標
。至於為什麼把目標提前？檯面上的理由是：為了因應畢業潮、以及SA
RS過後，企業用人需求的增加。只是中小企業處官員私下也承認，來自
上頭長官的壓力很大。為了在年底前交出降低失業的成績單，經濟部不但
把申請年齡限制放寬，還把審查流程縮短到兩天。幾個月下來，有人卻發
現，有些企業開始把先前外包的業務，例如清潔與保全人員，掛到自己公
司旗下，然後為他們投保，好爭取每個人頭十二萬元的獎助。郭吉一指出
，有些企管顧問公司也開始幫企業擔任掮客，找職業工會會員充當人頭。
有的掮客，甚至找上公立就服機構。郭吉一說，這項獎助計畫如果缺乏嚴
格把關，只是著眼於快速降低失業率，他擔心不但沒有真正照顧到失業者
，也浪費了民脂民膏。為了降低失業率，行政院今年六月推出一項計畫，
只要企業多雇用1名失業者，政府一年就獎助企業12萬元。但是，最近
卻傳出了有些企業鑽漏洞，甚至透過掮客找人頭，來申請獎助的情形。不
但糟蹋了原來的美意，也浪費納稅人的錢。江先生來到經濟部中小企業處
，申請雇用獎助。打著「多雇用1名失業者，政府一年獎助企業12萬元
」的旗號，六月18號推出的「中小企業人力協助計畫」，規定凡是增加
雇用本國失業勞工的中小企業，都可以向經濟部申請獎助，其中，雇用3
0歲到65歲的勞工，每個人每月可以獎助1萬元長達一年，雇用18歲
到29歲勞工，可以獎助半年。跟勞委會「雇用獎助津貼」不一樣的是，
除了獎助年齡放寬到35歲以下，企業也可以自行招募、聘僱員工，不一
定非要雇用公立就服機構媒合推薦的人選，才可以申請獎助。這項三十億
元的獎助計畫，目前申請核准的人數共3294人，經濟部說，希望在今
年底達到增加雇用勞工兩萬五千名的目標。至於為什麼把目標提前？檯面
上的理由是：為了因應畢業潮、以及SARS過後，企業用人需求的增加
。只是中小企業處官員私下也承認，來自上頭長官的壓力很大。為了在年
底前交出降低失業的成績單，經濟部不但把申請年齡限制放寬，還把審查
流程縮短到兩天。幾個月下來，有人卻發現，有些企業開始把先前外包的
業務，例如清潔與保全人員，掛到自己公司旗下，然後為他們投保，好爭
取每個人頭十二萬元的獎助。郭吉一指出，有些企管顧問公司也開始幫企
業擔任掮客，找職業工會會員充當人頭。有的掮客，甚至找上公立就服機
構。郭吉一說，這項獎助計畫如果缺乏嚴格把關，只是著眼於快速降低失
業率，他擔心不但沒有真正照顧到失業者，也浪費了民脂民膏。
