為了降低失業率，行政院今年六月推出一項計畫，只要企業多雇用1名
失業者，政府一年就獎助企業12萬元。
但是，最近卻傳出了有些企業鑽漏洞，甚至透過掮客找人頭，來申請獎
助的情形。
不但糟蹋了原來的美意，也浪費納稅人的錢。
江先生來到經濟部中小企業處，申請雇用獎助。
打著「多雇用1名失業者，政府一年獎助企業12萬元」的旗號，六月
18號推出的「中小企業人力協助計畫」，規定凡是增加雇用本國失
業勞工的中小企業，都可以向經濟部申請獎助，其中，雇用30歲到
跟勞委會「雇用獎助津貼」不一樣的是，除了獎助年齡放寬到35歲以
下，企業也可以自行招募、聘僱員工，不一定非要雇用公立就服機構
媒合推薦的人選，才可以申請獎助。
這項三十億元的獎助計畫，目前申請核准的人數共3294人，經濟部
說，希望在今年底達到增加雇用勞工兩萬五千名的目標。
至於為什麼把目標提前？檯面上的理由是：為了因應畢業潮、以及SA
RS過後，企業用人需求的增加。
只是中小企業處官員私下也承認，來自上頭長官的壓力很大。
為了在年底前交出降低失業的成績單，經濟部不但把申請年齡限制放寬
，還把審查流程縮短到兩天。
幾個月下來，有人卻發現，有些企業開始把先前外包的業務，例如清潔
與保全人員，掛到自己公司旗下，然後為他們投保，好爭取每個人頭
十二萬元的獎助。
郭吉一指出，有些企管顧問公司也開始幫企業擔任掮客，找職業工會會
員充當人頭。
有的掮客，甚至找上公立就服機構。
郭吉一說，這項獎助計畫如果缺乏嚴格把關，只是著眼於快速降低失業
率，他擔心不但沒有真正照顧到失業者，也浪費了民脂民膏。
