全球第一個承認安樂死合法化的國家荷蘭，最近又開了將大麻列為合法處
方藥的先例，這對於癌症、愛滋及罕見疾病的病人來說，是一項相當人道
的德政。從九月一號開始，被許多國家列為違禁毒品的大麻，將在荷蘭成
為合法的醫生處方藥。荷蘭醫生可以使用大麻改善癌症，愛滋病人的慢性
疼痛，噁心及沒有胃口的症狀，也可以緩解多重性硬化症病人痙攣的痛楚
，減少罕見神經精神疾病，妥瑞氏症病人不自主的動作和發出聲音世界各
國都曾提過大麻具有一些醫療價值的報告荷蘭使用大麻治療病人也有十年
的歷史醫生發現我的兄弟叔伯我家族的男性成員幾乎都眼盲但我卻沒有因
此才好奇地追查原因結果發現是抽了4年的大麻挽救了我的視力)荷蘭衛
生部授權兩家公司以實驗室的嚴格條件栽種特殊品種的藥用大麻荷蘭藥房
，80家醫院的藥局，和400名醫生，將可以配給病人，5克裝的大麻
藥劑，一管售價44歐元，相當台幣1620塊。荷蘭的社會改革在歷史
上一直處於先驅地位，荷蘭是第一個將安樂死合法化的國家，在政府規範
管理下，性交易和咖啡廳販售大麻，都是被容許的合法行為。預料這次大
麻在荷蘭成為合法用藥，也將帶領其他歐盟國家跟進。全球第一個承認安
樂死合法化的國家荷蘭，最近又開了將大麻列為合法處方藥的先例，這對
於癌症、愛滋及罕見疾病的病人來說，是一項相當人道的德政。從九月一
號開始，被許多國家列為違禁毒品的大麻，將在荷蘭成為合法的醫生處方
藥。荷蘭醫生可以使用大麻改善癌症，愛滋病人的慢性疼痛，噁心及沒有
胃口的症狀，也可以緩解多重性硬化症病人痙攣的痛楚，減少罕見神經精
神疾病，妥瑞氏症病人不自主的動作和發出聲音世界各國都曾提過大麻具
有一些醫療價值的報告荷蘭使用大麻治療病人也有十年的歷史醫生發現我
的兄弟叔伯我家族的男性成員幾乎都眼盲但我卻沒有因此才好奇地追查原
因結果發現是抽了4年的大麻挽救了我的視力)荷蘭衛生部授權兩家公司
以實驗室的嚴格條件栽種特殊品種的藥用大麻荷蘭藥房，80家醫院的藥
局，和400名醫生，將可以配給病人，5克裝的大麻藥劑，一管售價4
4歐元，相當台幣1620塊。荷蘭的社會改革在歷史上一直處於先驅地
位，荷蘭是第一個將安樂死合法化的國家，在政府規範管理下，性交易和
咖啡廳販售大麻，都是被容許的合法行為。預料這次大麻在荷蘭成為合法
用藥，也將帶領其他歐盟國家跟進。全球第一個承認安樂死合法化的國家
荷蘭，最近又開了將大麻列為合法處方藥的先例，這對於癌症、愛滋及罕
見疾病的病人來說，是一項相當人道的德政。從九月一號開始，被許多國
家列為違禁毒品的大麻，將在荷蘭成為合法的醫生處方藥。荷蘭醫生可以
使用大麻改善癌症，愛滋病人的慢性疼痛，噁心及沒有胃口的症狀，也可
以緩解多重性硬化症病人痙攣的痛楚，減少罕見神經精神疾病，妥瑞氏症
病人不自主的動作和發出聲音世界各國都曾提過大麻具有一些醫療價值的
報告荷蘭使用大麻治療病人也有十年的歷史醫生發現我的兄弟叔伯我家族
的男性成員幾乎都眼盲但我卻沒有因此才好奇地追查原因結果發現是抽了
4年的大麻挽救了我的視力)荷蘭衛生部授權兩家公司以實驗室的嚴格條
件栽種特殊品種的藥用大麻荷蘭藥房，80家醫院的藥局，和400名醫
生，將可以配給病人，5克裝的大麻藥劑，一管售價44歐元，相當台幣
1620塊。荷蘭的社會改革在歷史上一直處於先驅地位，荷蘭是第一個
將安樂死合法化的國家，在政府規範管理下，性交易和咖啡廳販售大麻，
都是被容許的合法行為。預料這次大麻在荷蘭成為合法用藥，也將帶領其
他歐盟國家跟進。全球第一個承認安樂死合法化的國家荷蘭，最近又開了
將大麻列為合法處方藥的先例，這對於癌症、愛滋及罕見疾病的病人來說
，是一項相當人道的德政。從九月一號開始，被許多國家列為違禁毒品的
大麻，將在荷蘭成為合法的醫生處方藥。荷蘭醫生可以使用大麻改善癌症
，愛滋病人的慢性疼痛，噁心及沒有胃口的症狀，也可以緩解多重性硬化
症病人痙攣的痛楚，減少罕見神經精神疾病，妥瑞氏症病人不自主的動作
和發出聲音世界各國都曾提過大麻具有一些醫療價值的報告荷蘭使用大麻
治療病人也有十年的歷史醫生發現我的兄弟叔伯我家族的男性成員幾乎都
眼盲但我卻沒有因此才好奇地追查原因結果發現是抽了4年的大麻挽救了
我的視力)荷蘭衛生部授權兩家公司以實驗室的嚴格條件栽種特殊品種的
藥用大麻荷蘭藥房，80家醫院的藥局，和400名醫生，將可以配給病
人，5克裝的大麻藥劑，一管售價44歐元，相當台幣1620塊。荷蘭
的社會改革在歷史上一直處於先驅地位，荷蘭是第一個將安樂死合法化的
國家，在政府規範管理下，性交易和咖啡廳販售大麻，都是被容許的合法
行為。預料這次大麻在荷蘭成為合法用藥，也將帶領其他歐盟國家跟進。
全球第一個承認安樂死合法化的國家荷蘭，最近又開了將大麻列為合法處
方藥的先例，這對於癌症、愛滋及罕見疾病的病人來說，是一項相當人道
的德政。從九月一號開始，被許多國家列為違禁毒品的大麻，將在荷蘭成
為合法的醫生處方藥。荷蘭醫生可以使用大麻改善癌症，愛滋病人的慢性
疼痛，噁心及沒有胃口的症狀，也可以緩解多重性硬化症病人痙攣的痛楚
，減少罕見神經精神疾病，妥瑞氏症病人不自主的動作和發出聲音世界各
國都曾提過大麻具有一些醫療價值的報告荷蘭使用大麻治療病人也有十年
的歷史醫生發現我的兄弟叔伯我家族的男性成員幾乎都眼盲但我卻沒有因
此才好奇地追查原因結果發現是抽了4年的大麻挽救了我的視力)荷蘭衛
生部授權兩家公司以實驗室的嚴格條件栽種特殊品種的藥用大麻荷蘭藥房
，80家醫院的藥局，和400名醫生，將可以配給病人，5克裝的大麻
藥劑，一管售價44歐元，相當台幣1620塊。荷蘭的社會改革在歷史
上一直處於先驅地位，荷蘭是第一個將安樂死合法化的國家，在政府規範
管理下，性交易和咖啡廳販售大麻，都是被容許的合法行為。預料這次大
麻在荷蘭成為合法用藥，也將帶領其他歐盟國家跟進。
