寬頻服務、還有多媒體公共電話，這些經常聽到的新科技，到底是如何應
用在生活中？資策會跟電信業者，共同規畫一項數位家庭生活展，用互動
的方式，讓民眾親身體驗電信科技，可以為日常生活帶來那些新鮮的改變
。兩位爺爺相互研究了一下，爺爺馬上現學現賣，用手機幫現場的小朋友
們照了張相。資策會科展中心和民間電信業者，特別規畫了數位家庭生活
展覽館，從客廳的寬頻多媒體影音服務，廚房的網路冰箱，小朋友的房間
裡可以連線上網學習，也可以玩遊戲，在展覽館內，每一種展示你都可以
親身體驗。走出戶外，多媒體公用電話，也讓網路不會斷線。電信業者表
示，像這種有傳統公用電話的功能，更結合了網際網路，收發郵件、可以
拍照等功能的多媒體公用電話，在全台灣已經有2000多部，但使用率
都不高，希望能藉由推廣，讓民眾了解新科技新應用，讓新鮮科技更快的
走入一般大眾的生活。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。寬頻服務、還有
多媒體公共電話，這些經常聽到的新科技，到底是如何應用在生活中？資
策會跟電信業者，共同規畫一項數位家庭生活展，用互動的方式，讓民眾
親身體驗電信科技，可以為日常生活帶來那些新鮮的改變。兩位爺爺相互
研究了一下，爺爺馬上現學現賣，用手機幫現場的小朋友們照了張相。資
策會科展中心和民間電信業者，特別規畫了數位家庭生活展覽館，從客廳
的寬頻多媒體影音服務，廚房的網路冰箱，小朋友的房間裡可以連線上網
學習，也可以玩遊戲，在展覽館內，每一種展示你都可以親身體驗。走出
戶外，多媒體公用電話，也讓網路不會斷線。電信業者表示，像這種有傳
統公用電話的功能，更結合了網際網路，收發郵件、可以拍照等功能的多
媒體公用電話，在全台灣已經有2000多部，但使用率都不高，希望能
藉由推廣，讓民眾了解新科技新應用，讓新鮮科技更快的走入一般大眾的
生活。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。寬頻服務、還有多媒體公共電話
，這些經常聽到的新科技，到底是如何應用在生活中？資策會跟電信業者
，共同規畫一項數位家庭生活展，用互動的方式，讓民眾親身體驗電信科
技，可以為日常生活帶來那些新鮮的改變。兩位爺爺相互研究了一下，爺
爺馬上現學現賣，用手機幫現場的小朋友們照了張相。資策會科展中心和
民間電信業者，特別規畫了數位家庭生活展覽館，從客廳的寬頻多媒體影
音服務，廚房的網路冰箱，小朋友的房間裡可以連線上網學習，也可以玩
遊戲，在展覽館內，每一種展示你都可以親身體驗。走出戶外，多媒體公
用電話，也讓網路不會斷線。電信業者表示，像這種有傳統公用電話的功
能，更結合了網際網路，收發郵件、可以拍照等功能的多媒體公用電話，
在全台灣已經有2000多部，但使用率都不高，希望能藉由推廣，讓民
眾了解新科技新應用，讓新鮮科技更快的走入一般大眾的生活。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。寬頻服務、還有多媒體公共電話，這些經常聽到
的新科技，到底是如何應用在生活中？資策會跟電信業者，共同規畫一項
數位家庭生活展，用互動的方式，讓民眾親身體驗電信科技，可以為日常
生活帶來那些新鮮的改變。兩位爺爺相互研究了一下，爺爺馬上現學現賣
，用手機幫現場的小朋友們照了張相。資策會科展中心和民間電信業者，
特別規畫了數位家庭生活展覽館，從客廳的寬頻多媒體影音服務，廚房的
網路冰箱，小朋友的房間裡可以連線上網學習，也可以玩遊戲，在展覽館
內，每一種展示你都可以親身體驗。走出戶外，多媒體公用電話，也讓網
路不會斷線。電信業者表示，像這種有傳統公用電話的功能，更結合了網
際網路，收發郵件、可以拍照等功能的多媒體公用電話，在全台灣已經有
2000多部，但使用率都不高，希望能藉由推廣，讓民眾了解新科技新
應用，讓新鮮科技更快的走入一般大眾的生活。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。寬頻服務、還有多媒體公共電話，這些經常聽到的新科技，到底
是如何應用在生活中？資策會跟電信業者，共同規畫一項數位家庭生活展
，用互動的方式，讓民眾親身體驗電信科技，可以為日常生活帶來那些新
鮮的改變。兩位爺爺相互研究了一下，爺爺馬上現學現賣，用手機幫現場
的小朋友們照了張相。資策會科展中心和民間電信業者，特別規畫了數位
家庭生活展覽館，從客廳的寬頻多媒體影音服務，廚房的網路冰箱，小朋
友的房間裡可以連線上網學習，也可以玩遊戲，在展覽館內，每一種展示
你都可以親身體驗。走出戶外，多媒體公用電話，也讓網路不會斷線。電
信業者表示，像這種有傳統公用電話的功能，更結合了網際網路，收發郵
件、可以拍照等功能的多媒體公用電話，在全台灣已經有2000多部，
但使用率都不高，希望能藉由推廣，讓民眾了解新科技新應用，讓新鮮科
技更快的走入一般大眾的生活。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。寬頻服
務、還有多媒體公共電話，這些經常聽到的新科技，到底是如何應用在生
活中？資策會跟電信業者，共同規畫一項數位家庭生活展，用互動的方式
，讓民眾親身體驗電信科技，可以為日常生活帶來那些新鮮的改變。兩位
爺爺相互研究了一下，爺爺馬上現學現賣，用手機幫現場的小朋友們照了
張相。資策會科展中心和民間電信業者，特別規畫了數位家庭生活展覽館
，從客廳的寬頻多媒體影音服務，廚房的網路冰箱，小朋友的房間裡可以
連線上網學習，也可以玩遊戲，在展覽館內，每一種展示你都可以親身體
驗。走出戶外，多媒體公用電話，也讓網路不會斷線。電信業者表示，像
這種有傳統公用電話的功能，更結合了網際網路，收發郵件、可以拍照等
功能的多媒體公用電話，在全台灣已經有2000多部，但使用率都不高
，希望能藉由推廣，讓民眾了解新科技新應用，讓新鮮科技更快的走入一
般大眾的生活。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
