在這次的台鐵罷駛行動中，火車司機員扮演重要的角色，他們不否認，最
近幾個星期，不管是台鐵當局、工會方面，還有社會大眾，都讓他們承受
許多壓力。而明天就是中秋節了，許多司機員都還沒決定，明天到底要不
要上班。台北南港調車站的火車進進出出，這裡擔負著西線南下列車的調
度重任，南來北往的司機員也都在這裡會面，最近幾天司機們一見面都會
互相詢問，中秋節要不要上班，而明天的班表就貼在牆上，有些人已經決
定堅守工作崗位。利益比較重要，我們的利益畢竟比較小……個假日，要
搞得民眾都沒車坐，實在不好看…。。有些司機不諱言，最近幾天工會高
分貝批評交通部，實在讓他們騎虎難下，上班或不上班，似乎已經不再是
單純的個人抉擇。鍾先生今天駕駛火車前往花蓮，返回台北已經是晚上十
點鐘了，他知道回來之後，將面臨工會與管理局的搶人大戰，到底往哪邊
靠，他還不知道。公視新聞林珍汝邱福財在這次的台鐵罷駛行動中，火車
司機員扮演重要的角色，他們不否認，最近幾個星期，不管是台鐵當局、
工會方面，還有社會大眾，都讓他們承受許多壓力。而明天就是中秋節了
，許多司機員都還沒決定，明天到底要不要上班。台北南港調車站的火車
進進出出，這裡擔負著西線南下列車的調度重任，南來北往的司機員也都
在這裡會面，最近幾天司機們一見面都會互相詢問，中秋節要不要上班，
而明天的班表就貼在牆上，有些人已經決定堅守工作崗位。利益比較重要
，我們的利益畢竟比較小……個假日，要搞得民眾都沒車坐，實在不好看
…。。有些司機不諱言，最近幾天工會高分貝批評交通部，實在讓他們騎
虎難下，上班或不上班，似乎已經不再是單純的個人抉擇。鍾先生今天駕
駛火車前往花蓮，返回台北已經是晚上十點鐘了，他知道回來之後，將面
臨工會與管理局的搶人大戰，到底往哪邊靠，他還不知道。公視新聞林珍
汝邱福財在這次的台鐵罷駛行動中，火車司機員扮演重要的角色，他們不
否認，最近幾個星期，不管是台鐵當局、工會方面，還有社會大眾，都讓
他們承受許多壓力。而明天就是中秋節了，許多司機員都還沒決定，明天
到底要不要上班。台北南港調車站的火車進進出出，這裡擔負著西線南下
列車的調度重任，南來北往的司機員也都在這裡會面，最近幾天司機們一
見面都會互相詢問，中秋節要不要上班，而明天的班表就貼在牆上，有些
人已經決定堅守工作崗位。利益比較重要，我們的利益畢竟比較小……個
假日，要搞得民眾都沒車坐，實在不好看…。。有些司機不諱言，最近幾
天工會高分貝批評交通部，實在讓他們騎虎難下，上班或不上班，似乎已
經不再是單純的個人抉擇。鍾先生今天駕駛火車前往花蓮，返回台北已經
是晚上十點鐘了，他知道回來之後，將面臨工會與管理局的搶人大戰，到
底往哪邊靠，他還不知道。公視新聞林珍汝邱福財在這次的台鐵罷駛行動
中，火車司機員扮演重要的角色，他們不否認，最近幾個星期，不管是台
鐵當局、工會方面，還有社會大眾，都讓他們承受許多壓力。而明天就是
中秋節了，許多司機員都還沒決定，明天到底要不要上班。台北南港調車
站的火車進進出出，這裡擔負著西線南下列車的調度重任，南來北往的司
機員也都在這裡會面，最近幾天司機們一見面都會互相詢問，中秋節要不
要上班，而明天的班表就貼在牆上，有些人已經決定堅守工作崗位。利益
比較重要，我們的利益畢竟比較小……個假日，要搞得民眾都沒車坐，實
在不好看…。。有些司機不諱言，最近幾天工會高分貝批評交通部，實在
讓他們騎虎難下，上班或不上班，似乎已經不再是單純的個人抉擇。鍾先
生今天駕駛火車前往花蓮，返回台北已經是晚上十點鐘了，他知道回來之
後，將面臨工會與管理局的搶人大戰，到底往哪邊靠，他還不知道。公視
新聞林珍汝邱福財在這次的台鐵罷駛行動中，火車司機員扮演重要的角色
，他們不否認，最近幾個星期，不管是台鐵當局、工會方面，還有社會大
眾，都讓他們承受許多壓力。而明天就是中秋節了，許多司機員都還沒決
定，明天到底要不要上班。台北南港調車站的火車進進出出，這裡擔負著
西線南下列車的調度重任，南來北往的司機員也都在這裡會面，最近幾天
司機們一見面都會互相詢問，中秋節要不要上班，而明天的班表就貼在牆
上，有些人已經決定堅守工作崗位。利益比較重要，我們的利益畢竟比較
小……個假日，要搞得民眾都沒車坐，實在不好看…。。有些司機不諱言
，最近幾天工會高分貝批評交通部，實在讓他們騎虎難下，上班或不上班
，似乎已經不再是單純的個人抉擇。鍾先生今天駕駛火車前往花蓮，返回
台北已經是晚上十點鐘了，他知道回來之後，將面臨工會與管理局的搶人
大戰，到底往哪邊靠，他還不知道。公視新聞林珍汝邱福財在這次的台鐵
罷駛行動中，火車司機員扮演重要的角色，他們不否認，最近幾個星期，
不管是台鐵當局、工會方面，還有社會大眾，都讓他們承受許多壓力。而
明天就是中秋節了，許多司機員都還沒決定，明天到底要不要上班。台北
南港調車站的火車進進出出，這裡擔負著西線南下列車的調度重任，南來
北往的司機員也都在這裡會面，最近幾天司機們一見面都會互相詢問，中
秋節要不要上班，而明天的班表就貼在牆上，有些人已經決定堅守工作崗
位。利益比較重要，我們的利益畢竟比較小……個假日，要搞得民眾都沒
車坐，實在不好看…。。有些司機不諱言，最近幾天工會高分貝批評交通
部，實在讓他們騎虎難下，上班或不上班，似乎已經不再是單純的個人抉
擇。鍾先生今天駕駛火車前往花蓮，返回台北已經是晚上十點鐘了，他知
道回來之後，將面臨工會與管理局的搶人大戰，到底往哪邊靠，他還不知
道。公視新聞林珍汝邱福財在這次的台鐵罷駛行動中，火車司機員扮演重
要的角色，他們不否認，最近幾個星期，不管是台鐵當局、工會方面，還
有社會大眾，都讓他們承受許多壓力。而明天就是中秋節了，許多司機員
都還沒決定，明天到底要不要上班。台北南港調車站的火車進進出出，這
裡擔負著西線南下列車的調度重任，南來北往的司機員也都在這裡會面，
最近幾天司機們一見面都會互相詢問，中秋節要不要上班，而明天的班表
就貼在牆上，有些人已經決定堅守工作崗位。利益比較重要，我們的利益
畢竟比較小……個假日，要搞得民眾都沒車坐，實在不好看…。。有些司
機不諱言，最近幾天工會高分貝批評交通部，實在讓他們騎虎難下，上班
或不上班，似乎已經不再是單純的個人抉擇。鍾先生今天駕駛火車前往花
蓮，返回台北已經是晚上十點鐘了，他知道回來之後，將面臨工會與管理
局的搶人大戰，到底往哪邊靠，他還不知道。公視新聞林珍汝邱福財在這
次的台鐵罷駛行動中，火車司機員扮演重要的角色，他們不否認，最近幾
個星期，不管是台鐵當局、工會方面，還有社會大眾，都讓他們承受許多
壓力。而明天就是中秋節了，許多司機員都還沒決定，明天到底要不要上
班。台北南港調車站的火車進進出出，這裡擔負著西線南下列車的調度重
任，南來北往的司機員也都在這裡會面，最近幾天司機們一見面都會互相
詢問，中秋節要不要上班，而明天的班表就貼在牆上，有些人已經決定堅
守工作崗位。利益比較重要，我們的利益畢竟比較小……個假日，要搞得
民眾都沒車坐，實在不好看…。。有些司機不諱言，最近幾天工會高分貝
批評交通部，實在讓他們騎虎難下，上班或不上班，似乎已經不再是單純
的個人抉擇。鍾先生今天駕駛火車前往花蓮，返回台北已經是晚上十點鐘
了，他知道回來之後，將面臨工會與管理局的搶人大戰，到底往哪邊靠，
他還不知道。公視新聞林珍汝邱福財
