新加坡出現SARS病例，台灣的醫療院所也紛紛提高警覺，啟動防疫機
制。其中，在今年春天的SARS流行期，被指定擔任專責醫院的松山醫
院，才剛準備在下週一全面恢復門診，，現在又得投入作戰行列。多站一
會兒都會覺得喘的阿麗，必須隨時帶著氧氣面罩，六月份在陽明醫院感染
SARS轉進松山醫院治療，幸運脫離SARS魔掌，病情已經不具感染
力。在台灣和印尼雙邊的努力之下，阿麗最快一周之內可以由專人接回印
尼。國軍松山醫院最後一位SARS患者要出院了，不過松醫的新任務才
要開始，業務停擺三個月之久的松醫即將在15號恢復急診門診住院業務
，重新開張之即新加坡又傳SARS確定病例，松醫全院提高警覺。因應
疫情需要，疾管局依照地域性與負壓隔離病床數，將醫療院所分級建立感
染症防治醫療網，確定責任區，如果SARS疫情出現，第一級包括台北
市立和平醫院在內的五家醫院首要擔起抗煞重任，第二級則有四家醫院加
入，第三級包括松山醫院在內共有16家醫院，到了啟動第四級的程度，
全國設有負壓隔離病房的醫院，都要加入作戰行列。張玉菁陳柏諭，新加
坡出現SARS病例，台灣的醫療院所也紛紛提高警覺，啟動防疫機制。
其中，在今年春天的SARS流行期，被指定擔任專責醫院的松山醫院，
才剛準備在下週一全面恢復門診，，現在又得投入作戰行列。多站一會兒
都會覺得喘的阿麗，必須隨時帶著氧氣面罩，六月份在陽明醫院感染SA
RS轉進松山醫院治療，幸運脫離SARS魔掌，病情已經不具感染力。
在台灣和印尼雙邊的努力之下，阿麗最快一周之內可以由專人接回印尼。
國軍松山醫院最後一位SARS患者要出院了，不過松醫的新任務才要開
始，業務停擺三個月之久的松醫即將在15號恢復急診門診住院業務，重
新開張之即新加坡又傳SARS確定病例，松醫全院提高警覺。因應疫情
需要，疾管局依照地域性與負壓隔離病床數，將醫療院所分級建立感染症
防治醫療網，確定責任區，如果SARS疫情出現，第一級包括台北市立
和平醫院在內的五家醫院首要擔起抗煞重任，第二級則有四家醫院加入，
第三級包括松山醫院在內共有16家醫院，到了啟動第四級的程度，全國
設有負壓隔離病房的醫院，都要加入作戰行列。張玉菁陳柏諭，新加坡出
現SARS病例，台灣的醫療院所也紛紛提高警覺，啟動防疫機制。其中
，在今年春天的SARS流行期，被指定擔任專責醫院的松山醫院，才剛
準備在下週一全面恢復門診，，現在又得投入作戰行列。多站一會兒都會
覺得喘的阿麗，必須隨時帶著氧氣面罩，六月份在陽明醫院感染SARS
轉進松山醫院治療，幸運脫離SARS魔掌，病情已經不具感染力。在台
灣和印尼雙邊的努力之下，阿麗最快一周之內可以由專人接回印尼。國軍
松山醫院最後一位SARS患者要出院了，不過松醫的新任務才要開始，
業務停擺三個月之久的松醫即將在15號恢復急診門診住院業務，重新開
張之即新加坡又傳SARS確定病例，松醫全院提高警覺。因應疫情需要
，疾管局依照地域性與負壓隔離病床數，將醫療院所分級建立感染症防治
醫療網，確定責任區，如果SARS疫情出現，第一級包括台北市立和平
醫院在內的五家醫院首要擔起抗煞重任，第二級則有四家醫院加入，第三
級包括松山醫院在內共有16家醫院，到了啟動第四級的程度，全國設有
負壓隔離病房的醫院，都要加入作戰行列。張玉菁陳柏諭，新加坡出現S
ARS病例，台灣的醫療院所也紛紛提高警覺，啟動防疫機制。其中，在
今年春天的SARS流行期，被指定擔任專責醫院的松山醫院，才剛準備
在下週一全面恢復門診，，現在又得投入作戰行列。多站一會兒都會覺得
喘的阿麗，必須隨時帶著氧氣面罩，六月份在陽明醫院感染SARS轉進
松山醫院治療，幸運脫離SARS魔掌，病情已經不具感染力。在台灣和
印尼雙邊的努力之下，阿麗最快一周之內可以由專人接回印尼。國軍松山
醫院最後一位SARS患者要出院了，不過松醫的新任務才要開始，業務
停擺三個月之久的松醫即將在15號恢復急診門診住院業務，重新開張之
即新加坡又傳SARS確定病例，松醫全院提高警覺。因應疫情需要，疾
管局依照地域性與負壓隔離病床數，將醫療院所分級建立感染症防治醫療
網，確定責任區，如果SARS疫情出現，第一級包括台北市立和平醫院
在內的五家醫院首要擔起抗煞重任，第二級則有四家醫院加入，第三級包
括松山醫院在內共有16家醫院，到了啟動第四級的程度，全國設有負壓
隔離病房的醫院，都要加入作戰行列。張玉菁陳柏諭，新加坡出現SAR
S病例，台灣的醫療院所也紛紛提高警覺，啟動防疫機制。其中，在今年
春天的SARS流行期，被指定擔任專責醫院的松山醫院，才剛準備在下
週一全面恢復門診，，現在又得投入作戰行列。多站一會兒都會覺得喘的
阿麗，必須隨時帶著氧氣面罩，六月份在陽明醫院感染SARS轉進松山
醫院治療，幸運脫離SARS魔掌，病情已經不具感染力。在台灣和印尼
雙邊的努力之下，阿麗最快一周之內可以由專人接回印尼。國軍松山醫院
最後一位SARS患者要出院了，不過松醫的新任務才要開始，業務停擺
三個月之久的松醫即將在15號恢復急診門診住院業務，重新開張之即新
加坡又傳SARS確定病例，松醫全院提高警覺。因應疫情需要，疾管局
依照地域性與負壓隔離病床數，將醫療院所分級建立感染症防治醫療網，
確定責任區，如果SARS疫情出現，第一級包括台北市立和平醫院在內
的五家醫院首要擔起抗煞重任，第二級則有四家醫院加入，第三級包括松
山醫院在內共有16家醫院，到了啟動第四級的程度，全國設有負壓隔離
病房的醫院，都要加入作戰行列。張玉菁陳柏諭，新加坡出現SARS病
例，台灣的醫療院所也紛紛提高警覺，啟動防疫機制。其中，在今年春天
的SARS流行期，被指定擔任專責醫院的松山醫院，才剛準備在下週一
全面恢復門診，，現在又得投入作戰行列。多站一會兒都會覺得喘的阿麗
，必須隨時帶著氧氣面罩，六月份在陽明醫院感染SARS轉進松山醫院
治療，幸運脫離SARS魔掌，病情已經不具感染力。在台灣和印尼雙邊
的努力之下，阿麗最快一周之內可以由專人接回印尼。國軍松山醫院最後
一位SARS患者要出院了，不過松醫的新任務才要開始，業務停擺三個
月之久的松醫即將在15號恢復急診門診住院業務，重新開張之即新加坡
又傳SARS確定病例，松醫全院提高警覺。因應疫情需要，疾管局依照
地域性與負壓隔離病床數，將醫療院所分級建立感染症防治醫療網，確定
責任區，如果SARS疫情出現，第一級包括台北市立和平醫院在內的五
家醫院首要擔起抗煞重任，第二級則有四家醫院加入，第三級包括松山醫
院在內共有16家醫院，到了啟動第四級的程度，全國設有負壓隔離病房
的醫院，都要加入作戰行列。張玉菁陳柏諭，新加坡出現SARS病例，
台灣的醫療院所也紛紛提高警覺，啟動防疫機制。其中，在今年春天的S
ARS流行期，被指定擔任專責醫院的松山醫院，才剛準備在下週一全面
恢復門診，，現在又得投入作戰行列。多站一會兒都會覺得喘的阿麗，必
須隨時帶著氧氣面罩，六月份在陽明醫院感染SARS轉進松山醫院治療
，幸運脫離SARS魔掌，病情已經不具感染力。在台灣和印尼雙邊的努
力之下，阿麗最快一周之內可以由專人接回印尼。國軍松山醫院最後一位
SARS患者要出院了，不過松醫的新任務才要開始，業務停擺三個月之
久的松醫即將在15號恢復急診門診住院業務，重新開張之即新加坡又傳
SARS確定病例，松醫全院提高警覺。因應疫情需要，疾管局依照地域
性與負壓隔離病床數，將醫療院所分級建立感染症防治醫療網，確定責任
區，如果SARS疫情出現，第一級包括台北市立和平醫院在內的五家醫
院首要擔起抗煞重任，第二級則有四家醫院加入，第三級包括松山醫院在
內共有16家醫院，到了啟動第四級的程度，全國設有負壓隔離病房的醫
院，都要加入作戰行列。張玉菁陳柏諭，
