新加坡這名sars病患的感染源，來自病毒實驗室。而在台灣，像是中
研院等單位，對sars的相關研究也從來沒停過。這些天天有機會接觸
病毒的研究人員，在實驗室裡該如何自保，請看以下的報導。研究人員進
到實驗後，必須全副武裝穿上連身隔離衣，戴上手套，鞋套再加上眼鏡及
p100面罩，重重的保護，是進入p3三級生物安全防護實驗室處理s
ars病毒必備的個人防護裝備。當然有了這些層層的保護，還不足以將
可能致命的病毒傷害完全阻隔。疾管局表示在實驗室中取出病毒消毒等每
個步驟都有標準作業流程，符合規定應該能將危險降到最低台大醫院病毒
檢驗科高全良主任也以台大醫院的p3實驗室為例，進出的人員必須經過
訓練，要獨自進到實驗室操作研究，也必須要由有經驗的研究員指導多次
，才能單獨作業。所以目前為止，並沒有發生過感染意外。國科會支持2
0億經費sars的相關研究，還是持續在中研院、國家衛生研究院、台
大及民間十幾家p2和p3實驗室進行中，疾管局也在昨天正式發文給這
些簽約實驗室，請他們加強生物安全防護。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。新加坡這名sars病患的感染源，來自病毒實驗室。而在台灣，像
是中研院等單位，對sars的相關研究也從來沒停過。這些天天有機會
接觸病毒的研究人員，在實驗室裡該如何自保，請看以下的報導。研究人
員進到實驗後，必須全副武裝穿上連身隔離衣，戴上手套，鞋套再加上眼
鏡及p100面罩，重重的保護，是進入p3三級生物安全防護實驗室處
理sars病毒必備的個人防護裝備。當然有了這些層層的保護，還不足
以將可能致命的病毒傷害完全阻隔。疾管局表示在實驗室中取出病毒消毒
等每個步驟都有標準作業流程，符合規定應該能將危險降到最低台大醫院
病毒檢驗科高全良主任也以台大醫院的p3實驗室為例，進出的人員必須
經過訓練，要獨自進到實驗室操作研究，也必須要由有經驗的研究員指導
多次，才能單獨作業。所以目前為止，並沒有發生過感染意外。國科會支
持20億經費sars的相關研究，還是持續在中研院、國家衛生研究院
、台大及民間十幾家p2和p3實驗室進行中，疾管局也在昨天正式發文
給這些簽約實驗室，請他們加強生物安全防護。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。新加坡這名sars病患的感染源，來自病毒實驗室。而在台灣
，像是中研院等單位，對sars的相關研究也從來沒停過。這些天天有
機會接觸病毒的研究人員，在實驗室裡該如何自保，請看以下的報導。研
究人員進到實驗後，必須全副武裝穿上連身隔離衣，戴上手套，鞋套再加
上眼鏡及p100面罩，重重的保護，是進入p3三級生物安全防護實驗
室處理sars病毒必備的個人防護裝備。當然有了這些層層的保護，還
不足以將可能致命的病毒傷害完全阻隔。疾管局表示在實驗室中取出病毒
消毒等每個步驟都有標準作業流程，符合規定應該能將危險降到最低台大
醫院病毒檢驗科高全良主任也以台大醫院的p3實驗室為例，進出的人員
必須經過訓練，要獨自進到實驗室操作研究，也必須要由有經驗的研究員
指導多次，才能單獨作業。所以目前為止，並沒有發生過感染意外。國科
會支持20億經費sars的相關研究，還是持續在中研院、國家衛生研
究院、台大及民間十幾家p2和p3實驗室進行中，疾管局也在昨天正式
發文給這些簽約實驗室，請他們加強生物安全防護。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。新加坡這名sars病患的感染源，來自病毒實驗室。而在
台灣，像是中研院等單位，對sars的相關研究也從來沒停過。這些天
天有機會接觸病毒的研究人員，在實驗室裡該如何自保，請看以下的報導
。研究人員進到實驗後，必須全副武裝穿上連身隔離衣，戴上手套，鞋套
再加上眼鏡及p100面罩，重重的保護，是進入p3三級生物安全防護
實驗室處理sars病毒必備的個人防護裝備。當然有了這些層層的保護
，還不足以將可能致命的病毒傷害完全阻隔。疾管局表示在實驗室中取出
病毒消毒等每個步驟都有標準作業流程，符合規定應該能將危險降到最低
台大醫院病毒檢驗科高全良主任也以台大醫院的p3實驗室為例，進出的
人員必須經過訓練，要獨自進到實驗室操作研究，也必須要由有經驗的研
究員指導多次，才能單獨作業。所以目前為止，並沒有發生過感染意外。
國科會支持20億經費sars的相關研究，還是持續在中研院、國家衛
生研究院、台大及民間十幾家p2和p3實驗室進行中，疾管局也在昨天
正式發文給這些簽約實驗室，請他們加強生物安全防護。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。新加坡這名sars病患的感染源，來自病毒實驗室。
而在台灣，像是中研院等單位，對sars的相關研究也從來沒停過。這
些天天有機會接觸病毒的研究人員，在實驗室裡該如何自保，請看以下的
報導。研究人員進到實驗後，必須全副武裝穿上連身隔離衣，戴上手套，
鞋套再加上眼鏡及p100面罩，重重的保護，是進入p3三級生物安全
防護實驗室處理sars病毒必備的個人防護裝備。當然有了這些層層的
保護，還不足以將可能致命的病毒傷害完全阻隔。疾管局表示在實驗室中
取出病毒消毒等每個步驟都有標準作業流程，符合規定應該能將危險降到
最低台大醫院病毒檢驗科高全良主任也以台大醫院的p3實驗室為例，進
出的人員必須經過訓練，要獨自進到實驗室操作研究，也必須要由有經驗
的研究員指導多次，才能單獨作業。所以目前為止，並沒有發生過感染意
外。國科會支持20億經費sars的相關研究，還是持續在中研院、國
家衛生研究院、台大及民間十幾家p2和p3實驗室進行中，疾管局也在
昨天正式發文給這些簽約實驗室，請他們加強生物安全防護。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。新加坡這名sars病患的感染源，來自病毒實驗
室。而在台灣，像是中研院等單位，對sars的相關研究也從來沒停過
。這些天天有機會接觸病毒的研究人員，在實驗室裡該如何自保，請看以
下的報導。研究人員進到實驗後，必須全副武裝穿上連身隔離衣，戴上手
套，鞋套再加上眼鏡及p100面罩，重重的保護，是進入p3三級生物
安全防護實驗室處理sars病毒必備的個人防護裝備。當然有了這些層
層的保護，還不足以將可能致命的病毒傷害完全阻隔。疾管局表示在實驗
室中取出病毒消毒等每個步驟都有標準作業流程，符合規定應該能將危險
降到最低台大醫院病毒檢驗科高全良主任也以台大醫院的p3實驗室為例
，進出的人員必須經過訓練，要獨自進到實驗室操作研究，也必須要由有
經驗的研究員指導多次，才能單獨作業。所以目前為止，並沒有發生過感
染意外。國科會支持20億經費sars的相關研究，還是持續在中研院
、國家衛生研究院、台大及民間十幾家p2和p3實驗室進行中，疾管局
也在昨天正式發文給這些簽約實驗室，請他們加強生物安全防護。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。新加坡這名sars病患的感染源，來自病毒
實驗室。而在台灣，像是中研院等單位，對sars的相關研究也從來沒
停過。這些天天有機會接觸病毒的研究人員，在實驗室裡該如何自保，請
看以下的報導。研究人員進到實驗後，必須全副武裝穿上連身隔離衣，戴
上手套，鞋套再加上眼鏡及p100面罩，重重的保護，是進入p3三級
生物安全防護實驗室處理sars病毒必備的個人防護裝備。當然有了這
些層層的保護，還不足以將可能致命的病毒傷害完全阻隔。疾管局表示在
實驗室中取出病毒消毒等每個步驟都有標準作業流程，符合規定應該能將
危險降到最低台大醫院病毒檢驗科高全良主任也以台大醫院的p3實驗室
為例，進出的人員必須經過訓練，要獨自進到實驗室操作研究，也必須要
由有經驗的研究員指導多次，才能單獨作業。所以目前為止，並沒有發生
過感染意外。國科會支持20億經費sars的相關研究，還是持續在中
研院、國家衛生研究院、台大及民間十幾家p2和p3實驗室進行中，疾
管局也在昨天正式發文給這些簽約實驗室，請他們加強生物安全防護。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。新加坡這名sars病患的感染源，來自
病毒實驗室。而在台灣，像是中研院等單位，對sars的相關研究也從
來沒停過。這些天天有機會接觸病毒的研究人員，在實驗室裡該如何自保
，請看以下的報導。研究人員進到實驗後，必須全副武裝穿上連身隔離衣
，戴上手套，鞋套再加上眼鏡及p100面罩，重重的保護，是進入p3
三級生物安全防護實驗室處理sars病毒必備的個人防護裝備。當然有
了這些層層的保護，還不足以將可能致命的病毒傷害完全阻隔。疾管局表
示在實驗室中取出病毒消毒等每個步驟都有標準作業流程，符合規定應該
能將危險降到最低台大醫院病毒檢驗科高全良主任也以台大醫院的p3實
驗室為例，進出的人員必須經過訓練，要獨自進到實驗室操作研究，也必
須要由有經驗的研究員指導多次，才能單獨作業。所以目前為止，並沒有
發生過感染意外。國科會支持20億經費sars的相關研究，還是持續
在中研院、國家衛生研究院、台大及民間十幾家p2和p3實驗室進行中
，疾管局也在昨天正式發文給這些簽約實驗室，請他們加強生物安全防護
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。新加坡這名sars病患的感染源，
來自病毒實驗室。而在台灣，像是中研院等單位，對sars的相關研究
也從來沒停過。這些天天有機會接觸病毒的研究人員，在實驗室裡該如何
自保，請看以下的報導。研究人員進到實驗後，必須全副武裝穿上連身隔
離衣，戴上手套，鞋套再加上眼鏡及p100面罩，重重的保護，是進入
p3三級生物安全防護實驗室處理sars病毒必備的個人防護裝備。當
然有了這些層層的保護，還不足以將可能致命的病毒傷害完全阻隔。疾管
局表示在實驗室中取出病毒消毒等每個步驟都有標準作業流程，符合規定
應該能將危險降到最低台大醫院病毒檢驗科高全良主任也以台大醫院的p
3實驗室為例，進出的人員必須經過訓練，要獨自進到實驗室操作研究，
也必須要由有經驗的研究員指導多次，才能單獨作業。所以目前為止，並
沒有發生過感染意外。國科會支持20億經費sars的相關研究，還是
持續在中研院、國家衛生研究院、台大及民間十幾家p2和p3實驗室進
行中，疾管局也在昨天正式發文給這些簽約實驗室，請他們加強生物安全
防護。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
