鏡頭轉到伊拉克，伊拉克在過去24小時內，非常不平靜，連續發生了好
幾次攻擊事件，造成多人死傷，顯示英美聯軍在伊拉克的維和工作困難重
重，伊拉克平民的生命和財產安全，也越來越受到威脅，台北時間十號凌
晨兩點，伊拉克首都巴格達北方，由庫德族所控制的最大城市愛爾比，發
生汽車炸彈攻擊事件，造成炸彈客當場死亡，其餘四十七人受傷，其中包
括多名孩童與六名美國國防部人員。在九一一即將屆滿兩週年的敏感時刻
，伊拉克過去二十四小時當中，發生多起爆炸事件，首先在巴格達西方的
法魯札和拉馬迪，九號分別發生爆炸事件，造成至少五名美軍受傷。此外
，一輛滿載液態瓦斯的美軍貨車，九號行經巴格達與摩蘇爾之間，遭到攻
擊，造成一死一傷。而位於巴格達的前伊拉克電視台，9號也因為民眾抗
議美軍維護治安不力，而遭到縱火，美軍攻佔巴格達已經五個月，不但找
不到大規模毀滅性武器的蹤影，反而讓恐怖主義找到新的溫床。八月份以
來，位於巴格達的約旦大使館和聯合國總部，以及納札夫的清真寺，陸續
傳出非軍事人員死傷慘重的爆炸案，充分顯示出伊拉克民眾受到的安全威
脅，有變本加厲的趨勢，飽受戰亂蹂躪的伊拉克民眾，如今卻必須承受英
美聯軍以反恐為名，攻打伊拉克的後果鏡頭轉到伊拉克，伊拉克在過去2
4小時內，非常不平靜，連續發生了好幾次攻擊事件，造成多人死傷，顯
示英美聯軍在伊拉克的維和工作困難重重，伊拉克平民的生命和財產安全
，也越來越受到威脅，台北時間十號凌晨兩點，伊拉克首都巴格達北方，
由庫德族所控制的最大城市愛爾比，發生汽車炸彈攻擊事件，造成炸彈客
當場死亡，其餘四十七人受傷，其中包括多名孩童與六名美國國防部人員
。在九一一即將屆滿兩週年的敏感時刻，伊拉克過去二十四小時當中，發
生多起爆炸事件，首先在巴格達西方的法魯札和拉馬迪，九號分別發生爆
炸事件，造成至少五名美軍受傷。此外，一輛滿載液態瓦斯的美軍貨車，
九號行經巴格達與摩蘇爾之間，遭到攻擊，造成一死一傷。而位於巴格達
的前伊拉克電視台，9號也因為民眾抗議美軍維護治安不力，而遭到縱火
，美軍攻佔巴格達已經五個月，不但找不到大規模毀滅性武器的蹤影，反
而讓恐怖主義找到新的溫床。八月份以來，位於巴格達的約旦大使館和聯
合國總部，以及納札夫的清真寺，陸續傳出非軍事人員死傷慘重的爆炸案
，充分顯示出伊拉克民眾受到的安全威脅，有變本加厲的趨勢，飽受戰亂
蹂躪的伊拉克民眾，如今卻必須承受英美聯軍以反恐為名，攻打伊拉克的
後果鏡頭轉到伊拉克，伊拉克在過去24小時內，非常不平靜，連續發生
了好幾次攻擊事件，造成多人死傷，顯示英美聯軍在伊拉克的維和工作困
難重重，伊拉克平民的生命和財產安全，也越來越受到威脅，台北時間十
號凌晨兩點，伊拉克首都巴格達北方，由庫德族所控制的最大城市愛爾比
，發生汽車炸彈攻擊事件，造成炸彈客當場死亡，其餘四十七人受傷，其
中包括多名孩童與六名美國國防部人員。在九一一即將屆滿兩週年的敏感
時刻，伊拉克過去二十四小時當中，發生多起爆炸事件，首先在巴格達西
方的法魯札和拉馬迪，九號分別發生爆炸事件，造成至少五名美軍受傷。
此外，一輛滿載液態瓦斯的美軍貨車，九號行經巴格達與摩蘇爾之間，遭
到攻擊，造成一死一傷。而位於巴格達的前伊拉克電視台，9號也因為民
眾抗議美軍維護治安不力，而遭到縱火，美軍攻佔巴格達已經五個月，不
但找不到大規模毀滅性武器的蹤影，反而讓恐怖主義找到新的溫床。八月
份以來，位於巴格達的約旦大使館和聯合國總部，以及納札夫的清真寺，
陸續傳出非軍事人員死傷慘重的爆炸案，充分顯示出伊拉克民眾受到的安
全威脅，有變本加厲的趨勢，飽受戰亂蹂躪的伊拉克民眾，如今卻必須承
受英美聯軍以反恐為名，攻打伊拉克的後果鏡頭轉到伊拉克，伊拉克在過
去24小時內，非常不平靜，連續發生了好幾次攻擊事件，造成多人死傷
，顯示英美聯軍在伊拉克的維和工作困難重重，伊拉克平民的生命和財產
安全，也越來越受到威脅，台北時間十號凌晨兩點，伊拉克首都巴格達北
方，由庫德族所控制的最大城市愛爾比，發生汽車炸彈攻擊事件，造成炸
彈客當場死亡，其餘四十七人受傷，其中包括多名孩童與六名美國國防部
人員。在九一一即將屆滿兩週年的敏感時刻，伊拉克過去二十四小時當中
，發生多起爆炸事件，首先在巴格達西方的法魯札和拉馬迪，九號分別發
生爆炸事件，造成至少五名美軍受傷。此外，一輛滿載液態瓦斯的美軍貨
車，九號行經巴格達與摩蘇爾之間，遭到攻擊，造成一死一傷。而位於巴
格達的前伊拉克電視台，9號也因為民眾抗議美軍維護治安不力，而遭到
縱火，美軍攻佔巴格達已經五個月，不但找不到大規模毀滅性武器的蹤影
，反而讓恐怖主義找到新的溫床。八月份以來，位於巴格達的約旦大使館
和聯合國總部，以及納札夫的清真寺，陸續傳出非軍事人員死傷慘重的爆
炸案，充分顯示出伊拉克民眾受到的安全威脅，有變本加厲的趨勢，飽受
戰亂蹂躪的伊拉克民眾，如今卻必須承受英美聯軍以反恐為名，攻打伊拉
克的後果鏡頭轉到伊拉克，伊拉克在過去24小時內，非常不平靜，連續
發生了好幾次攻擊事件，造成多人死傷，顯示英美聯軍在伊拉克的維和工
作困難重重，伊拉克平民的生命和財產安全，也越來越受到威脅，台北時
間十號凌晨兩點，伊拉克首都巴格達北方，由庫德族所控制的最大城市愛
爾比，發生汽車炸彈攻擊事件，造成炸彈客當場死亡，其餘四十七人受傷
，其中包括多名孩童與六名美國國防部人員。在九一一即將屆滿兩週年的
敏感時刻，伊拉克過去二十四小時當中，發生多起爆炸事件，首先在巴格
達西方的法魯札和拉馬迪，九號分別發生爆炸事件，造成至少五名美軍受
傷。此外，一輛滿載液態瓦斯的美軍貨車，九號行經巴格達與摩蘇爾之間
，遭到攻擊，造成一死一傷。而位於巴格達的前伊拉克電視台，9號也因
為民眾抗議美軍維護治安不力，而遭到縱火，美軍攻佔巴格達已經五個月
，不但找不到大規模毀滅性武器的蹤影，反而讓恐怖主義找到新的溫床。
八月份以來，位於巴格達的約旦大使館和聯合國總部，以及納札夫的清真
寺，陸續傳出非軍事人員死傷慘重的爆炸案，充分顯示出伊拉克民眾受到
的安全威脅，有變本加厲的趨勢，飽受戰亂蹂躪的伊拉克民眾，如今卻必
須承受英美聯軍以反恐為名，攻打伊拉克的後果
