陸委會今天公佈兩岸航空貨運便捷化措施，從九月二十五號起，實施單向
及間接的貨運包機。總統宣佈兩岸貨運便捷化在十月推動，陸委會主委蔡
英文今天進一步公佈作業要點，時間也提前到九月底推動，這項兩岸貨運
包機目前設定一天僅限一個班次，一年三百六十個班次，承攬業務也限於
台灣航空業者，目前規劃有華航長榮復興遠東等四家，蔡英文表示這是有
限度的間接包機，一直要等到兩岸協商，才能開放雙向對飛。陸委會規劃
的貨運包機，在航點方面，台灣優先選擇的機場包括桃園中正機場和高雄
小港機場，至於上海方面先選擇浦東或虹橋機場，至於敏感的航線問題，
陸委會設定依現行航路中途港澳。蔡英文表示，貨運便捷化的推動措施兼
顧了安全，也讓台商省下時間成本。蔡英文表示，兩岸間接貨運包機的推
動是兩岸直航累積經驗，她呼籲中國能夠諒解配合，以照顧台商權益。公
視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陸委會今天公佈兩岸航空貨運便捷化措施，
從九月二十五號起，實施單向及間接的貨運包機。總統宣佈兩岸貨運便捷
化在十月推動，陸委會主委蔡英文今天進一步公佈作業要點，時間也提前
到九月底推動，這項兩岸貨運包機目前設定一天僅限一個班次，一年三百
六十個班次，承攬業務也限於台灣航空業者，目前規劃有華航長榮復興遠
東等四家，蔡英文表示這是有限度的間接包機，一直要等到兩岸協商，才
能開放雙向對飛。陸委會規劃的貨運包機，在航點方面，台灣優先選擇的
機場包括桃園中正機場和高雄小港機場，至於上海方面先選擇浦東或虹橋
機場，至於敏感的航線問題，陸委會設定依現行航路中途港澳。蔡英文表
示，貨運便捷化的推動措施兼顧了安全，也讓台商省下時間成本。蔡英文
表示，兩岸間接貨運包機的推動是兩岸直航累積經驗，她呼籲中國能夠諒
解配合，以照顧台商權益。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陸委會今天公
佈兩岸航空貨運便捷化措施，從九月二十五號起，實施單向及間接的貨運
包機。總統宣佈兩岸貨運便捷化在十月推動，陸委會主委蔡英文今天進一
步公佈作業要點，時間也提前到九月底推動，這項兩岸貨運包機目前設定
一天僅限一個班次，一年三百六十個班次，承攬業務也限於台灣航空業者
，目前規劃有華航長榮復興遠東等四家，蔡英文表示這是有限度的間接包
機，一直要等到兩岸協商，才能開放雙向對飛。陸委會規劃的貨運包機，
在航點方面，台灣優先選擇的機場包括桃園中正機場和高雄小港機場，至
於上海方面先選擇浦東或虹橋機場，至於敏感的航線問題，陸委會設定依
現行航路中途港澳。蔡英文表示，貨運便捷化的推動措施兼顧了安全，也
讓台商省下時間成本。蔡英文表示，兩岸間接貨運包機的推動是兩岸直航
累積經驗，她呼籲中國能夠諒解配合，以照顧台商權益。公視新聞蔣靜怡
陳信隆採訪報導陸委會今天公佈兩岸航空貨運便捷化措施，從九月二十五
號起，實施單向及間接的貨運包機。總統宣佈兩岸貨運便捷化在十月推動
，陸委會主委蔡英文今天進一步公佈作業要點，時間也提前到九月底推動
，這項兩岸貨運包機目前設定一天僅限一個班次，一年三百六十個班次，
承攬業務也限於台灣航空業者，目前規劃有華航長榮復興遠東等四家，蔡
英文表示這是有限度的間接包機，一直要等到兩岸協商，才能開放雙向對
飛。陸委會規劃的貨運包機，在航點方面，台灣優先選擇的機場包括桃園
中正機場和高雄小港機場，至於上海方面先選擇浦東或虹橋機場，至於敏
感的航線問題，陸委會設定依現行航路中途港澳。蔡英文表示，貨運便捷
化的推動措施兼顧了安全，也讓台商省下時間成本。蔡英文表示，兩岸間
接貨運包機的推動是兩岸直航累積經驗，她呼籲中國能夠諒解配合，以照
顧台商權益。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陸委會今天公佈兩岸航空貨
運便捷化措施，從九月二十五號起，實施單向及間接的貨運包機。總統宣
佈兩岸貨運便捷化在十月推動，陸委會主委蔡英文今天進一步公佈作業要
點，時間也提前到九月底推動，這項兩岸貨運包機目前設定一天僅限一個
班次，一年三百六十個班次，承攬業務也限於台灣航空業者，目前規劃有
華航長榮復興遠東等四家，蔡英文表示這是有限度的間接包機，一直要等
到兩岸協商，才能開放雙向對飛。陸委會規劃的貨運包機，在航點方面，
台灣優先選擇的機場包括桃園中正機場和高雄小港機場，至於上海方面先
選擇浦東或虹橋機場，至於敏感的航線問題，陸委會設定依現行航路中途
港澳。蔡英文表示，貨運便捷化的推動措施兼顧了安全，也讓台商省下時
間成本。蔡英文表示，兩岸間接貨運包機的推動是兩岸直航累積經驗，她
呼籲中國能夠諒解配合，以照顧台商權益。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報
導陸委會今天公佈兩岸航空貨運便捷化措施，從九月二十五號起，實施單
向及間接的貨運包機。總統宣佈兩岸貨運便捷化在十月推動，陸委會主委
蔡英文今天進一步公佈作業要點，時間也提前到九月底推動，這項兩岸貨
運包機目前設定一天僅限一個班次，一年三百六十個班次，承攬業務也限
於台灣航空業者，目前規劃有華航長榮復興遠東等四家，蔡英文表示這是
有限度的間接包機，一直要等到兩岸協商，才能開放雙向對飛。陸委會規
劃的貨運包機，在航點方面，台灣優先選擇的機場包括桃園中正機場和高
雄小港機場，至於上海方面先選擇浦東或虹橋機場，至於敏感的航線問題
，陸委會設定依現行航路中途港澳。蔡英文表示，貨運便捷化的推動措施
兼顧了安全，也讓台商省下時間成本。蔡英文表示，兩岸間接貨運包機的
推動是兩岸直航累積經驗，她呼籲中國能夠諒解配合，以照顧台商權益。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
