國際新聞方面，先帶您掌握中東情勢。以色列和巴勒斯坦又爆發連串血腥
衝突。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯，在以色列的兩個城市，耶路撒冷和台拉
維夫，先後發動自殺攻擊，造成15人死亡。以色列軍隊也立刻對加薩進
行空襲。以色列軍隊星期三清晨，空襲加薩市，至少三個人死亡。有消息
指出，死者包括一名哈瑪斯領袖的兒子和保鏢，而這名領袖本人受傷。這
起空襲，其實是為了報復哈瑪斯發動的連串自殺攻擊。當地時間星期二稍
早，以軍以戰車攻擊了約旦河西岸的希伯倫。除了以戰車砲轟和機槍掃射
，以色列部隊乾脆把這整棟樓房炸掉。以軍如願打死了兩名哈瑪斯組織成
員，但也打死一名旁觀的12歲巴勒斯坦男孩。幾小時後，以色列台拉維
夫東南方一座軍營附近的公車站，發生自殺攻擊。五小時後，耶路撒冷一
家猶太餐廳也同樣受到自殺攻擊。兩起攻擊，共造成至少15人喪生。巴
勒斯坦激進團體哈瑪斯承認，發動自殺攻擊，正在印度訪問的以色列總理
夏隆決定提前回國坐鎮。而以巴也再次互相指控對方必須為血腥衝突負責
。恐怖主義是是無情的。這是千真萬確。但以色列保衛人民的決心會更加
堅定不移。以色列要為對我們無辜人民的恐怖行動付出代價。連串的自殺
炸彈攻擊和軍事報復，讓還沒決定是否接任巴勒斯坦總理的柯瑞十分為難
。柯瑞如果接任，首要任務就是維持以巴之間的停火。但是如果沒有歐美
等提出和平路線圖的國家支持，維繫和平的理想終究會失敗。國際新聞方
面，先帶您掌握中東情勢。以色列和巴勒斯坦又爆發連串血腥衝突。巴勒
斯坦激進團體哈瑪斯，在以色列的兩個城市，耶路撒冷和台拉維夫，先後
發動自殺攻擊，造成15人死亡。以色列軍隊也立刻對加薩進行空襲。以
色列軍隊星期三清晨，空襲加薩市，至少三個人死亡。有消息指出，死者
包括一名哈瑪斯領袖的兒子和保鏢，而這名領袖本人受傷。這起空襲，其
實是為了報復哈瑪斯發動的連串自殺攻擊。當地時間星期二稍早，以軍以
戰車攻擊了約旦河西岸的希伯倫。除了以戰車砲轟和機槍掃射，以色列部
隊乾脆把這整棟樓房炸掉。以軍如願打死了兩名哈瑪斯組織成員，但也打
死一名旁觀的12歲巴勒斯坦男孩。幾小時後，以色列台拉維夫東南方一
座軍營附近的公車站，發生自殺攻擊。五小時後，耶路撒冷一家猶太餐廳
也同樣受到自殺攻擊。兩起攻擊，共造成至少15人喪生。巴勒斯坦激進
團體哈瑪斯承認，發動自殺攻擊，正在印度訪問的以色列總理夏隆決定提
前回國坐鎮。而以巴也再次互相指控對方必須為血腥衝突負責。恐怖主義
是是無情的。這是千真萬確。但以色列保衛人民的決心會更加堅定不移。
以色列要為對我們無辜人民的恐怖行動付出代價。連串的自殺炸彈攻擊和
軍事報復，讓還沒決定是否接任巴勒斯坦總理的柯瑞十分為難。柯瑞如果
接任，首要任務就是維持以巴之間的停火。但是如果沒有歐美等提出和平
路線圖的國家支持，維繫和平的理想終究會失敗。國際新聞方面，先帶您
掌握中東情勢。以色列和巴勒斯坦又爆發連串血腥衝突。巴勒斯坦激進團
體哈瑪斯，在以色列的兩個城市，耶路撒冷和台拉維夫，先後發動自殺攻
擊，造成15人死亡。以色列軍隊也立刻對加薩進行空襲。以色列軍隊星
期三清晨，空襲加薩市，至少三個人死亡。有消息指出，死者包括一名哈
瑪斯領袖的兒子和保鏢，而這名領袖本人受傷。這起空襲，其實是為了報
復哈瑪斯發動的連串自殺攻擊。當地時間星期二稍早，以軍以戰車攻擊了
約旦河西岸的希伯倫。除了以戰車砲轟和機槍掃射，以色列部隊乾脆把這
整棟樓房炸掉。以軍如願打死了兩名哈瑪斯組織成員，但也打死一名旁觀
的12歲巴勒斯坦男孩。幾小時後，以色列台拉維夫東南方一座軍營附近
的公車站，發生自殺攻擊。五小時後，耶路撒冷一家猶太餐廳也同樣受到
自殺攻擊。兩起攻擊，共造成至少15人喪生。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯
承認，發動自殺攻擊，正在印度訪問的以色列總理夏隆決定提前回國坐鎮
。而以巴也再次互相指控對方必須為血腥衝突負責。恐怖主義是是無情的
。這是千真萬確。但以色列保衛人民的決心會更加堅定不移。以色列要為
對我們無辜人民的恐怖行動付出代價。連串的自殺炸彈攻擊和軍事報復，
讓還沒決定是否接任巴勒斯坦總理的柯瑞十分為難。柯瑞如果接任，首要
任務就是維持以巴之間的停火。但是如果沒有歐美等提出和平路線圖的國
家支持，維繫和平的理想終究會失敗。國際新聞方面，先帶您掌握中東情
勢。以色列和巴勒斯坦又爆發連串血腥衝突。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯，
在以色列的兩個城市，耶路撒冷和台拉維夫，先後發動自殺攻擊，造成1
5人死亡。以色列軍隊也立刻對加薩進行空襲。以色列軍隊星期三清晨，
空襲加薩市，至少三個人死亡。有消息指出，死者包括一名哈瑪斯領袖的
兒子和保鏢，而這名領袖本人受傷。這起空襲，其實是為了報復哈瑪斯發
動的連串自殺攻擊。當地時間星期二稍早，以軍以戰車攻擊了約旦河西岸
的希伯倫。除了以戰車砲轟和機槍掃射，以色列部隊乾脆把這整棟樓房炸
掉。以軍如願打死了兩名哈瑪斯組織成員，但也打死一名旁觀的12歲巴
勒斯坦男孩。幾小時後，以色列台拉維夫東南方一座軍營附近的公車站，
發生自殺攻擊。五小時後，耶路撒冷一家猶太餐廳也同樣受到自殺攻擊。
兩起攻擊，共造成至少15人喪生。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯承認，發動
自殺攻擊，正在印度訪問的以色列總理夏隆決定提前回國坐鎮。而以巴也
再次互相指控對方必須為血腥衝突負責。恐怖主義是是無情的。這是千真
萬確。但以色列保衛人民的決心會更加堅定不移。以色列要為對我們無辜
人民的恐怖行動付出代價。連串的自殺炸彈攻擊和軍事報復，讓還沒決定
是否接任巴勒斯坦總理的柯瑞十分為難。柯瑞如果接任，首要任務就是維
持以巴之間的停火。但是如果沒有歐美等提出和平路線圖的國家支持，維
繫和平的理想終究會失敗。國際新聞方面，先帶您掌握中東情勢。以色列
和巴勒斯坦又爆發連串血腥衝突。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯，在以色列的
兩個城市，耶路撒冷和台拉維夫，先後發動自殺攻擊，造成15人死亡。
以色列軍隊也立刻對加薩進行空襲。以色列軍隊星期三清晨，空襲加薩市
，至少三個人死亡。有消息指出，死者包括一名哈瑪斯領袖的兒子和保鏢
，而這名領袖本人受傷。這起空襲，其實是為了報復哈瑪斯發動的連串自
殺攻擊。當地時間星期二稍早，以軍以戰車攻擊了約旦河西岸的希伯倫。
除了以戰車砲轟和機槍掃射，以色列部隊乾脆把這整棟樓房炸掉。以軍如
願打死了兩名哈瑪斯組織成員，但也打死一名旁觀的12歲巴勒斯坦男孩
。幾小時後，以色列台拉維夫東南方一座軍營附近的公車站，發生自殺攻
擊。五小時後，耶路撒冷一家猶太餐廳也同樣受到自殺攻擊。兩起攻擊，
共造成至少15人喪生。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯承認，發動自殺攻擊，
正在印度訪問的以色列總理夏隆決定提前回國坐鎮。而以巴也再次互相指
控對方必須為血腥衝突負責。恐怖主義是是無情的。這是千真萬確。但以
色列保衛人民的決心會更加堅定不移。以色列要為對我們無辜人民的恐怖
行動付出代價。連串的自殺炸彈攻擊和軍事報復，讓還沒決定是否接任巴
勒斯坦總理的柯瑞十分為難。柯瑞如果接任，首要任務就是維持以巴之間
的停火。但是如果沒有歐美等提出和平路線圖的國家支持，維繫和平的理
想終究會失敗。國際新聞方面，先帶您掌握中東情勢。以色列和巴勒斯坦
又爆發連串血腥衝突。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯，在以色列的兩個城市，
耶路撒冷和台拉維夫，先後發動自殺攻擊，造成15人死亡。以色列軍隊
也立刻對加薩進行空襲。以色列軍隊星期三清晨，空襲加薩市，至少三個
人死亡。有消息指出，死者包括一名哈瑪斯領袖的兒子和保鏢，而這名領
袖本人受傷。這起空襲，其實是為了報復哈瑪斯發動的連串自殺攻擊。當
地時間星期二稍早，以軍以戰車攻擊了約旦河西岸的希伯倫。除了以戰車
砲轟和機槍掃射，以色列部隊乾脆把這整棟樓房炸掉。以軍如願打死了兩
名哈瑪斯組織成員，但也打死一名旁觀的12歲巴勒斯坦男孩。幾小時後
，以色列台拉維夫東南方一座軍營附近的公車站，發生自殺攻擊。五小時
後，耶路撒冷一家猶太餐廳也同樣受到自殺攻擊。兩起攻擊，共造成至少
15人喪生。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯承認，發動自殺攻擊，正在印度訪
問的以色列總理夏隆決定提前回國坐鎮。而以巴也再次互相指控對方必須
為血腥衝突負責。恐怖主義是是無情的。這是千真萬確。但以色列保衛人
民的決心會更加堅定不移。以色列要為對我們無辜人民的恐怖行動付出代
價。連串的自殺炸彈攻擊和軍事報復，讓還沒決定是否接任巴勒斯坦總理
的柯瑞十分為難。柯瑞如果接任，首要任務就是維持以巴之間的停火。但
是如果沒有歐美等提出和平路線圖的國家支持，維繫和平的理想終究會失
敗。國際新聞方面，先帶您掌握中東情勢。以色列和巴勒斯坦又爆發連串
血腥衝突。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯，在以色列的兩個城市，耶路撒冷和
台拉維夫，先後發動自殺攻擊，造成15人死亡。以色列軍隊也立刻對加
薩進行空襲。以色列軍隊星期三清晨，空襲加薩市，至少三個人死亡。有
消息指出，死者包括一名哈瑪斯領袖的兒子和保鏢，而這名領袖本人受傷
。這起空襲，其實是為了報復哈瑪斯發動的連串自殺攻擊。當地時間星期
二稍早，以軍以戰車攻擊了約旦河西岸的希伯倫。除了以戰車砲轟和機槍
掃射，以色列部隊乾脆把這整棟樓房炸掉。以軍如願打死了兩名哈瑪斯組
織成員，但也打死一名旁觀的12歲巴勒斯坦男孩。幾小時後，以色列台
拉維夫東南方一座軍營附近的公車站，發生自殺攻擊。五小時後，耶路撒
冷一家猶太餐廳也同樣受到自殺攻擊。兩起攻擊，共造成至少15人喪生
。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯承認，發動自殺攻擊，正在印度訪問的以色列
總理夏隆決定提前回國坐鎮。而以巴也再次互相指控對方必須為血腥衝突
負責。恐怖主義是是無情的。這是千真萬確。但以色列保衛人民的決心會
更加堅定不移。以色列要為對我們無辜人民的恐怖行動付出代價。連串的
自殺炸彈攻擊和軍事報復，讓還沒決定是否接任巴勒斯坦總理的柯瑞十分
為難。柯瑞如果接任，首要任務就是維持以巴之間的停火。但是如果沒有
歐美等提出和平路線圖的國家支持，維繫和平的理想終究會失敗。國際新
聞方面，先帶您掌握中東情勢。以色列和巴勒斯坦又爆發連串血腥衝突。
巴勒斯坦激進團體哈瑪斯，在以色列的兩個城市，耶路撒冷和台拉維夫，
先後發動自殺攻擊，造成15人死亡。以色列軍隊也立刻對加薩進行空襲
。以色列軍隊星期三清晨，空襲加薩市，至少三個人死亡。有消息指出，
死者包括一名哈瑪斯領袖的兒子和保鏢，而這名領袖本人受傷。這起空襲
，其實是為了報復哈瑪斯發動的連串自殺攻擊。當地時間星期二稍早，以
軍以戰車攻擊了約旦河西岸的希伯倫。除了以戰車砲轟和機槍掃射，以色
列部隊乾脆把這整棟樓房炸掉。以軍如願打死了兩名哈瑪斯組織成員，但
也打死一名旁觀的12歲巴勒斯坦男孩。幾小時後，以色列台拉維夫東南
方一座軍營附近的公車站，發生自殺攻擊。五小時後，耶路撒冷一家猶太
餐廳也同樣受到自殺攻擊。兩起攻擊，共造成至少15人喪生。巴勒斯坦
激進團體哈瑪斯承認，發動自殺攻擊，正在印度訪問的以色列總理夏隆決
定提前回國坐鎮。而以巴也再次互相指控對方必須為血腥衝突負責。恐怖
主義是是無情的。這是千真萬確。但以色列保衛人民的決心會更加堅定不
移。以色列要為對我們無辜人民的恐怖行動付出代價。連串的自殺炸彈攻
擊和軍事報復，讓還沒決定是否接任巴勒斯坦總理的柯瑞十分為難。柯瑞
如果接任，首要任務就是維持以巴之間的停火。但是如果沒有歐美等提出
和平路線圖的國家支持，維繫和平的理想終究會失敗。國際新聞方面，先
帶您掌握中東情勢。以色列和巴勒斯坦又爆發連串血腥衝突。巴勒斯坦激
進團體哈瑪斯，在以色列的兩個城市，耶路撒冷和台拉維夫，先後發動自
殺攻擊，造成15人死亡。以色列軍隊也立刻對加薩進行空襲。以色列軍
隊星期三清晨，空襲加薩市，至少三個人死亡。有消息指出，死者包括一
名哈瑪斯領袖的兒子和保鏢，而這名領袖本人受傷。這起空襲，其實是為
了報復哈瑪斯發動的連串自殺攻擊。當地時間星期二稍早，以軍以戰車攻
擊了約旦河西岸的希伯倫。除了以戰車砲轟和機槍掃射，以色列部隊乾脆
把這整棟樓房炸掉。以軍如願打死了兩名哈瑪斯組織成員，但也打死一名
旁觀的12歲巴勒斯坦男孩。幾小時後，以色列台拉維夫東南方一座軍營
附近的公車站，發生自殺攻擊。五小時後，耶路撒冷一家猶太餐廳也同樣
受到自殺攻擊。兩起攻擊，共造成至少15人喪生。巴勒斯坦激進團體哈
瑪斯承認，發動自殺攻擊，正在印度訪問的以色列總理夏隆決定提前回國
坐鎮。而以巴也再次互相指控對方必須為血腥衝突負責。恐怖主義是是無
情的。這是千真萬確。但以色列保衛人民的決心會更加堅定不移。以色列
要為對我們無辜人民的恐怖行動付出代價。連串的自殺炸彈攻擊和軍事報
復，讓還沒決定是否接任巴勒斯坦總理的柯瑞十分為難。柯瑞如果接任，
首要任務就是維持以巴之間的停火。但是如果沒有歐美等提出和平路線圖
的國家支持，維繫和平的理想終究會失敗。國際新聞方面，先帶您掌握中
東情勢。以色列和巴勒斯坦又爆發連串血腥衝突。巴勒斯坦激進團體哈瑪
斯，在以色列的兩個城市，耶路撒冷和台拉維夫，先後發動自殺攻擊，造
成15人死亡。以色列軍隊也立刻對加薩進行空襲。以色列軍隊星期三清
晨，空襲加薩市，至少三個人死亡。有消息指出，死者包括一名哈瑪斯領
袖的兒子和保鏢，而這名領袖本人受傷。這起空襲，其實是為了報復哈瑪
斯發動的連串自殺攻擊。當地時間星期二稍早，以軍以戰車攻擊了約旦河
西岸的希伯倫。除了以戰車砲轟和機槍掃射，以色列部隊乾脆把這整棟樓
房炸掉。以軍如願打死了兩名哈瑪斯組織成員，但也打死一名旁觀的12
歲巴勒斯坦男孩。幾小時後，以色列台拉維夫東南方一座軍營附近的公車
站，發生自殺攻擊。五小時後，耶路撒冷一家猶太餐廳也同樣受到自殺攻
擊。兩起攻擊，共造成至少15人喪生。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯承認，
發動自殺攻擊，正在印度訪問的以色列總理夏隆決定提前回國坐鎮。而以
巴也再次互相指控對方必須為血腥衝突負責。恐怖主義是是無情的。這是
千真萬確。但以色列保衛人民的決心會更加堅定不移。以色列要為對我們
無辜人民的恐怖行動付出代價。連串的自殺炸彈攻擊和軍事報復，讓還沒
決定是否接任巴勒斯坦總理的柯瑞十分為難。柯瑞如果接任，首要任務就
是維持以巴之間的停火。但是如果沒有歐美等提出和平路線圖的國家支持
，維繫和平的理想終究會失敗。國際新聞方面，先帶您掌握中東情勢。以
色列和巴勒斯坦又爆發連串血腥衝突。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯，在以色
列的兩個城市，耶路撒冷和台拉維夫，先後發動自殺攻擊，造成15人死
亡。以色列軍隊也立刻對加薩進行空襲。以色列軍隊星期三清晨，空襲加
薩市，至少三個人死亡。有消息指出，死者包括一名哈瑪斯領袖的兒子和
保鏢，而這名領袖本人受傷。這起空襲，其實是為了報復哈瑪斯發動的連
串自殺攻擊。當地時間星期二稍早，以軍以戰車攻擊了約旦河西岸的希伯
倫。除了以戰車砲轟和機槍掃射，以色列部隊乾脆把這整棟樓房炸掉。以
軍如願打死了兩名哈瑪斯組織成員，但也打死一名旁觀的12歲巴勒斯坦
男孩。幾小時後，以色列台拉維夫東南方一座軍營附近的公車站，發生自
殺攻擊。五小時後，耶路撒冷一家猶太餐廳也同樣受到自殺攻擊。兩起攻
擊，共造成至少15人喪生。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯承認，發動自殺攻
擊，正在印度訪問的以色列總理夏隆決定提前回國坐鎮。而以巴也再次互
相指控對方必須為血腥衝突負責。恐怖主義是是無情的。這是千真萬確。
但以色列保衛人民的決心會更加堅定不移。以色列要為對我們無辜人民的
恐怖行動付出代價。連串的自殺炸彈攻擊和軍事報復，讓還沒決定是否接
任巴勒斯坦總理的柯瑞十分為難。柯瑞如果接任，首要任務就是維持以巴
之間的停火。但是如果沒有歐美等提出和平路線圖的國家支持，維繫和平
的理想終究會失敗。國際新聞方面，先帶您掌握中東情勢。以色列和巴勒
斯坦又爆發連串血腥衝突。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯，在以色列的兩個城
市，耶路撒冷和台拉維夫，先後發動自殺攻擊，造成15人死亡。以色列
軍隊也立刻對加薩進行空襲。以色列軍隊星期三清晨，空襲加薩市，至少
三個人死亡。有消息指出，死者包括一名哈瑪斯領袖的兒子和保鏢，而這
名領袖本人受傷。這起空襲，其實是為了報復哈瑪斯發動的連串自殺攻擊
。當地時間星期二稍早，以軍以戰車攻擊了約旦河西岸的希伯倫。除了以
戰車砲轟和機槍掃射，以色列部隊乾脆把這整棟樓房炸掉。以軍如願打死
了兩名哈瑪斯組織成員，但也打死一名旁觀的12歲巴勒斯坦男孩。幾小
時後，以色列台拉維夫東南方一座軍營附近的公車站，發生自殺攻擊。五
小時後，耶路撒冷一家猶太餐廳也同樣受到自殺攻擊。兩起攻擊，共造成
至少15人喪生。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯承認，發動自殺攻擊，正在印
度訪問的以色列總理夏隆決定提前回國坐鎮。而以巴也再次互相指控對方
必須為血腥衝突負責。恐怖主義是是無情的。這是千真萬確。但以色列保
衛人民的決心會更加堅定不移。以色列要為對我們無辜人民的恐怖行動付
出代價。連串的自殺炸彈攻擊和軍事報復，讓還沒決定是否接任巴勒斯坦
總理的柯瑞十分為難。柯瑞如果接任，首要任務就是維持以巴之間的停火
。但是如果沒有歐美等提出和平路線圖的國家支持，維繫和平的理想終究
會失敗。國際新聞方面，先帶您掌握中東情勢。以色列和巴勒斯坦又爆發
連串血腥衝突。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯，在以色列的兩個城市，耶路撒
冷和台拉維夫，先後發動自殺攻擊，造成15人死亡。以色列軍隊也立刻
對加薩進行空襲。以色列軍隊星期三清晨，空襲加薩市，至少三個人死亡
。有消息指出，死者包括一名哈瑪斯領袖的兒子和保鏢，而這名領袖本人
受傷。這起空襲，其實是為了報復哈瑪斯發動的連串自殺攻擊。當地時間
星期二稍早，以軍以戰車攻擊了約旦河西岸的希伯倫。除了以戰車砲轟和
機槍掃射，以色列部隊乾脆把這整棟樓房炸掉。以軍如願打死了兩名哈瑪
斯組織成員，但也打死一名旁觀的12歲巴勒斯坦男孩。幾小時後，以色
列台拉維夫東南方一座軍營附近的公車站，發生自殺攻擊。五小時後，耶
路撒冷一家猶太餐廳也同樣受到自殺攻擊。兩起攻擊，共造成至少15人
喪生。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯承認，發動自殺攻擊，正在印度訪問的以
色列總理夏隆決定提前回國坐鎮。而以巴也再次互相指控對方必須為血腥
衝突負責。恐怖主義是是無情的。這是千真萬確。但以色列保衛人民的決
心會更加堅定不移。以色列要為對我們無辜人民的恐怖行動付出代價。連
串的自殺炸彈攻擊和軍事報復，讓還沒決定是否接任巴勒斯坦總理的柯瑞
十分為難。柯瑞如果接任，首要任務就是維持以巴之間的停火。但是如果
沒有歐美等提出和平路線圖的國家支持，維繫和平的理想終究會失敗。國
際新聞方面，先帶您掌握中東情勢。以色列和巴勒斯坦又爆發連串血腥衝
突。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯，在以色列的兩個城市，耶路撒冷和台拉維
夫，先後發動自殺攻擊，造成15人死亡。以色列軍隊也立刻對加薩進行
空襲。以色列軍隊星期三清晨，空襲加薩市，至少三個人死亡。有消息指
出，死者包括一名哈瑪斯領袖的兒子和保鏢，而這名領袖本人受傷。這起
空襲，其實是為了報復哈瑪斯發動的連串自殺攻擊。當地時間星期二稍早
，以軍以戰車攻擊了約旦河西岸的希伯倫。除了以戰車砲轟和機槍掃射，
以色列部隊乾脆把這整棟樓房炸掉。以軍如願打死了兩名哈瑪斯組織成員
，但也打死一名旁觀的12歲巴勒斯坦男孩。幾小時後，以色列台拉維夫
東南方一座軍營附近的公車站，發生自殺攻擊。五小時後，耶路撒冷一家
猶太餐廳也同樣受到自殺攻擊。兩起攻擊，共造成至少15人喪生。巴勒
斯坦激進團體哈瑪斯承認，發動自殺攻擊，正在印度訪問的以色列總理夏
隆決定提前回國坐鎮。而以巴也再次互相指控對方必須為血腥衝突負責。
恐怖主義是是無情的。這是千真萬確。但以色列保衛人民的決心會更加堅
定不移。以色列要為對我們無辜人民的恐怖行動付出代價。連串的自殺炸
彈攻擊和軍事報復，讓還沒決定是否接任巴勒斯坦總理的柯瑞十分為難。
柯瑞如果接任，首要任務就是維持以巴之間的停火。但是如果沒有歐美等
提出和平路線圖的國家支持，維繫和平的理想終究會失敗。國際新聞方面
，先帶您掌握中東情勢。以色列和巴勒斯坦又爆發連串血腥衝突。巴勒斯
坦激進團體哈瑪斯，在以色列的兩個城市，耶路撒冷和台拉維夫，先後發
動自殺攻擊，造成15人死亡。以色列軍隊也立刻對加薩進行空襲。以色
列軍隊星期三清晨，空襲加薩市，至少三個人死亡。有消息指出，死者包
括一名哈瑪斯領袖的兒子和保鏢，而這名領袖本人受傷。這起空襲，其實
是為了報復哈瑪斯發動的連串自殺攻擊。當地時間星期二稍早，以軍以戰
車攻擊了約旦河西岸的希伯倫。除了以戰車砲轟和機槍掃射，以色列部隊
乾脆把這整棟樓房炸掉。以軍如願打死了兩名哈瑪斯組織成員，但也打死
一名旁觀的12歲巴勒斯坦男孩。幾小時後，以色列台拉維夫東南方一座
軍營附近的公車站，發生自殺攻擊。五小時後，耶路撒冷一家猶太餐廳也
同樣受到自殺攻擊。兩起攻擊，共造成至少15人喪生。巴勒斯坦激進團
體哈瑪斯承認，發動自殺攻擊，正在印度訪問的以色列總理夏隆決定提前
回國坐鎮。而以巴也再次互相指控對方必須為血腥衝突負責。恐怖主義是
是無情的。這是千真萬確。但以色列保衛人民的決心會更加堅定不移。以
色列要為對我們無辜人民的恐怖行動付出代價。連串的自殺炸彈攻擊和軍
事報復，讓還沒決定是否接任巴勒斯坦總理的柯瑞十分為難。柯瑞如果接
任，首要任務就是維持以巴之間的停火。但是如果沒有歐美等提出和平路
線圖的國家支持，維繫和平的理想終究會失敗。國際新聞方面，先帶您掌
握中東情勢。以色列和巴勒斯坦又爆發連串血腥衝突。巴勒斯坦激進團體
哈瑪斯，在以色列的兩個城市，耶路撒冷和台拉維夫，先後發動自殺攻擊
，造成15人死亡。以色列軍隊也立刻對加薩進行空襲。以色列軍隊星期
三清晨，空襲加薩市，至少三個人死亡。有消息指出，死者包括一名哈瑪
斯領袖的兒子和保鏢，而這名領袖本人受傷。這起空襲，其實是為了報復
哈瑪斯發動的連串自殺攻擊。當地時間星期二稍早，以軍以戰車攻擊了約
旦河西岸的希伯倫。除了以戰車砲轟和機槍掃射，以色列部隊乾脆把這整
棟樓房炸掉。以軍如願打死了兩名哈瑪斯組織成員，但也打死一名旁觀的
12歲巴勒斯坦男孩。幾小時後，以色列台拉維夫東南方一座軍營附近的
公車站，發生自殺攻擊。五小時後，耶路撒冷一家猶太餐廳也同樣受到自
殺攻擊。兩起攻擊，共造成至少15人喪生。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯承
認，發動自殺攻擊，正在印度訪問的以色列總理夏隆決定提前回國坐鎮。
而以巴也再次互相指控對方必須為血腥衝突負責。恐怖主義是是無情的。
這是千真萬確。但以色列保衛人民的決心會更加堅定不移。以色列要為對
我們無辜人民的恐怖行動付出代價。連串的自殺炸彈攻擊和軍事報復，讓
還沒決定是否接任巴勒斯坦總理的柯瑞十分為難。柯瑞如果接任，首要任
務就是維持以巴之間的停火。但是如果沒有歐美等提出和平路線圖的國家
支持，維繫和平的理想終究會失敗。國際新聞方面，先帶您掌握中東情勢
。以色列和巴勒斯坦又爆發連串血腥衝突。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯，在
以色列的兩個城市，耶路撒冷和台拉維夫，先後發動自殺攻擊，造成15
人死亡。以色列軍隊也立刻對加薩進行空襲。以色列軍隊星期三清晨，空
襲加薩市，至少三個人死亡。有消息指出，死者包括一名哈瑪斯領袖的兒
子和保鏢，而這名領袖本人受傷。這起空襲，其實是為了報復哈瑪斯發動
的連串自殺攻擊。當地時間星期二稍早，以軍以戰車攻擊了約旦河西岸的
希伯倫。除了以戰車砲轟和機槍掃射，以色列部隊乾脆把這整棟樓房炸掉
。以軍如願打死了兩名哈瑪斯組織成員，但也打死一名旁觀的12歲巴勒
斯坦男孩。幾小時後，以色列台拉維夫東南方一座軍營附近的公車站，發
生自殺攻擊。五小時後，耶路撒冷一家猶太餐廳也同樣受到自殺攻擊。兩
起攻擊，共造成至少15人喪生。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯承認，發動自
殺攻擊，正在印度訪問的以色列總理夏隆決定提前回國坐鎮。而以巴也再
次互相指控對方必須為血腥衝突負責。恐怖主義是是無情的。這是千真萬
確。但以色列保衛人民的決心會更加堅定不移。以色列要為對我們無辜人
民的恐怖行動付出代價。連串的自殺炸彈攻擊和軍事報復，讓還沒決定是
否接任巴勒斯坦總理的柯瑞十分為難。柯瑞如果接任，首要任務就是維持
以巴之間的停火。但是如果沒有歐美等提出和平路線圖的國家支持，維繫
和平的理想終究會失敗。國際新聞方面，先帶您掌握中東情勢。以色列和
巴勒斯坦又爆發連串血腥衝突。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯，在以色列的兩
個城市，耶路撒冷和台拉維夫，先後發動自殺攻擊，造成15人死亡。以
色列軍隊也立刻對加薩進行空襲。以色列軍隊星期三清晨，空襲加薩市，
至少三個人死亡。有消息指出，死者包括一名哈瑪斯領袖的兒子和保鏢，
而這名領袖本人受傷。這起空襲，其實是為了報復哈瑪斯發動的連串自殺
攻擊。當地時間星期二稍早，以軍以戰車攻擊了約旦河西岸的希伯倫。除
了以戰車砲轟和機槍掃射，以色列部隊乾脆把這整棟樓房炸掉。以軍如願
打死了兩名哈瑪斯組織成員，但也打死一名旁觀的12歲巴勒斯坦男孩。
幾小時後，以色列台拉維夫東南方一座軍營附近的公車站，發生自殺攻擊
。五小時後，耶路撒冷一家猶太餐廳也同樣受到自殺攻擊。兩起攻擊，共
造成至少15人喪生。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯承認，發動自殺攻擊，正
在印度訪問的以色列總理夏隆決定提前回國坐鎮。而以巴也再次互相指控
對方必須為血腥衝突負責。恐怖主義是是無情的。這是千真萬確。但以色
列保衛人民的決心會更加堅定不移。以色列要為對我們無辜人民的恐怖行
動付出代價。連串的自殺炸彈攻擊和軍事報復，讓還沒決定是否接任巴勒
斯坦總理的柯瑞十分為難。柯瑞如果接任，首要任務就是維持以巴之間的
停火。但是如果沒有歐美等提出和平路線圖的國家支持，維繫和平的理想
終究會失敗。國際新聞方面，先帶您掌握中東情勢。以色列和巴勒斯坦又
爆發連串血腥衝突。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯，在以色列的兩個城市，耶
路撒冷和台拉維夫，先後發動自殺攻擊，造成15人死亡。以色列軍隊也
立刻對加薩進行空襲。以色列軍隊星期三清晨，空襲加薩市，至少三個人
死亡。有消息指出，死者包括一名哈瑪斯領袖的兒子和保鏢，而這名領袖
本人受傷。這起空襲，其實是為了報復哈瑪斯發動的連串自殺攻擊。當地
時間星期二稍早，以軍以戰車攻擊了約旦河西岸的希伯倫。除了以戰車砲
轟和機槍掃射，以色列部隊乾脆把這整棟樓房炸掉。以軍如願打死了兩名
哈瑪斯組織成員，但也打死一名旁觀的12歲巴勒斯坦男孩。幾小時後，
以色列台拉維夫東南方一座軍營附近的公車站，發生自殺攻擊。五小時後
，耶路撒冷一家猶太餐廳也同樣受到自殺攻擊。兩起攻擊，共造成至少1
5人喪生。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯承認，發動自殺攻擊，正在印度訪問
的以色列總理夏隆決定提前回國坐鎮。而以巴也再次互相指控對方必須為
血腥衝突負責。恐怖主義是是無情的。這是千真萬確。但以色列保衛人民
的決心會更加堅定不移。以色列要為對我們無辜人民的恐怖行動付出代價
。連串的自殺炸彈攻擊和軍事報復，讓還沒決定是否接任巴勒斯坦總理的
柯瑞十分為難。柯瑞如果接任，首要任務就是維持以巴之間的停火。但是
如果沒有歐美等提出和平路線圖的國家支持，維繫和平的理想終究會失敗
。國際新聞方面，先帶您掌握中東情勢。以色列和巴勒斯坦又爆發連串血
腥衝突。巴勒斯坦激進團體哈瑪斯，在以色列的兩個城市，耶路撒冷和台
拉維夫，先後發動自殺攻擊，造成15人死亡。以色列軍隊也立刻對加薩
進行空襲。以色列軍隊星期三清晨，空襲加薩市，至少三個人死亡。有消
息指出，死者包括一名哈瑪斯領袖的兒子和保鏢，而這名領袖本人受傷。
這起空襲，其實是為了報復哈瑪斯發動的連串自殺攻擊。當地時間星期二
稍早，以軍以戰車攻擊了約旦河西岸的希伯倫。除了以戰車砲轟和機槍掃
射，以色列部隊乾脆把這整棟樓房炸掉。以軍如願打死了兩名哈瑪斯組織
成員，但也打死一名旁觀的12歲巴勒斯坦男孩。幾小時後，以色列台拉
維夫東南方一座軍營附近的公車站，發生自殺攻擊。五小時後，耶路撒冷
一家猶太餐廳也同樣受到自殺攻擊。兩起攻擊，共造成至少15人喪生。
巴勒斯坦激進團體哈瑪斯承認，發動自殺攻擊，正在印度訪問的以色列總
理夏隆決定提前回國坐鎮。而以巴也再次互相指控對方必須為血腥衝突負
責。恐怖主義是是無情的。這是千真萬確。但以色列保衛人民的決心會更
加堅定不移。以色列要為對我們無辜人民的恐怖行動付出代價。連串的自
殺炸彈攻擊和軍事報復，讓還沒決定是否接任巴勒斯坦總理的柯瑞十分為
難。柯瑞如果接任，首要任務就是維持以巴之間的停火。但是如果沒有歐
美等提出和平路線圖的國家支持，維繫和平的理想終究會失敗。國際新聞
方面，先帶您掌握中東情勢。以色列和巴勒斯坦又爆發連串血腥衝突。巴
勒斯坦激進團體哈瑪斯，在以色列的兩個城市，耶路撒冷和台拉維夫，先
後發動自殺攻擊，造成15人死亡。以色列軍隊也立刻對加薩進行空襲。
以色列軍隊星期三清晨，空襲加薩市，至少三個人死亡。有消息指出，死
者包括一名哈瑪斯領袖的兒子和保鏢，而這名領袖本人受傷。這起空襲，
其實是為了報復哈瑪斯發動的連串自殺攻擊。當地時間星期二稍早，以軍
以戰車攻擊了約旦河西岸的希伯倫。除了以戰車砲轟和機槍掃射，以色列
部隊乾脆把這整棟樓房炸掉。以軍如願打死了兩名哈瑪斯組織成員，但也
打死一名旁觀的12歲巴勒斯坦男孩。幾小時後，以色列台拉維夫東南方
一座軍營附近的公車站，發生自殺攻擊。五小時後，耶路撒冷一家猶太餐
廳也同樣受到自殺攻擊。兩起攻擊，共造成至少15人喪生。巴勒斯坦激
進團體哈瑪斯承認，發動自殺攻擊，正在印度訪問的以色列總理夏隆決定
提前回國坐鎮。而以巴也再次互相指控對方必須為血腥衝突負責。恐怖主
義是是無情的。這是千真萬確。但以色列保衛人民的決心會更加堅定不移
。以色列要為對我們無辜人民的恐怖行動付出代價。連串的自殺炸彈攻擊
和軍事報復，讓還沒決定是否接任巴勒斯坦總理的柯瑞十分為難。柯瑞如
果接任，首要任務就是維持以巴之間的停火。但是如果沒有歐美等提出和
平路線圖的國家支持，維繫和平的理想終究會失敗。國際新聞方面，先帶
您掌握中東情勢。以色列和巴勒斯坦又爆發連串血腥衝突。巴勒斯坦激進
團體哈瑪斯，在以色列的兩個城市，耶路撒冷和台拉維夫，先後發動自殺
攻擊，造成15人死亡。以色列軍隊也立刻對加薩進行空襲。以色列軍隊
星期三清晨，空襲加薩市，至少三個人死亡。有消息指出，死者包括一名
哈瑪斯領袖的兒子和保鏢，而這名領袖本人受傷。這起空襲，其實是為了
報復哈瑪斯發動的連串自殺攻擊。當地時間星期二稍早，以軍以戰車攻擊
了約旦河西岸的希伯倫。除了以戰車砲轟和機槍掃射，以色列部隊乾脆把
這整棟樓房炸掉。以軍如願打死了兩名哈瑪斯組織成員，但也打死一名旁
觀的12歲巴勒斯坦男孩。幾小時後，以色列台拉維夫東南方一座軍營附
近的公車站，發生自殺攻擊。五小時後，耶路撒冷一家猶太餐廳也同樣受
到自殺攻擊。兩起攻擊，共造成至少15人喪生。巴勒斯坦激進團體哈瑪
斯承認，發動自殺攻擊，正在印度訪問的以色列總理夏隆決定提前回國坐
鎮。而以巴也再次互相指控對方必須為血腥衝突負責。恐怖主義是是無情
的。這是千真萬確。但以色列保衛人民的決心會更加堅定不移。以色列要
為對我們無辜人民的恐怖行動付出代價。連串的自殺炸彈攻擊和軍事報復
，讓還沒決定是否接任巴勒斯坦總理的柯瑞十分為難。柯瑞如果接任，首
要任務就是維持以巴之間的停火。但是如果沒有歐美等提出和平路線圖的
國家支持，維繫和平的理想終究會失敗。
