明天就是911事件屆滿兩週年的日子。
美國紐約的聯邦法庭星期二裁決，世貿大樓的產權所有人，以及航空產
業，都必須為911的死難者負起責任。
而美國政府也計劃從明年開始，針對飛機乘客實施顏色分等制度，對可
疑的乘客加強管制。
震驚全球的911事件，除了恐怖份子之外，到底還有誰該負起責任？
紐約一位聯邦法官9號裁決，911事件受害者和家屬，有權向航空
業者，飛機製造商，以及世貿中心業主，紐澤西港務局等單位提出告
因為他們的安全檢查有所疏失，才會造成911事件慘重傷亡。
根據這項判決，預計將有不少罹難者家屬在未來幾周內，對相關單位提
出訴訟。
（九一一罹難者家屬蓋博瑞：這絕對不是最後結局，這是開始。
我很高興我們會在走上法庭，並且希望能夠朝著找尋答案的方向前進。
）不過相關單位表示，將對這項裁決提出上訴。
美國國會在911之後成立了聯邦受害者賠償基金，但是申請人必須同
意，放棄向航空公司或是相關單位提出訴訟的權利。
9號的判決讓還在猶豫該接受政府賠償，或是提出訴訟的民眾，有更多
的信心選擇訴訟一途。
為了提昇飛航安全，美國運輸安全局計畫，推出乘客分等系統。
明年十月起，乘客將被分為三種等級。
大多數的旅客都是屬於綠色，可以快速通過。
將近百分之八的乘客會被列為黃色等級，必須經過另一道檢驗關卡。
而被貼上紅色標籤的乘客，就會被禁止上飛機。
而乘客分級標準是根據旅客出發地點、目的地、以及是否有犯罪記錄等
，輸入電腦建檔後進行分類。
儘管美國運輸安全局表示，這是為了確保飛航安全，不過外界卻質疑，
這項分類可能有損個人隱私，或是造成歧視，引起不少反彈聲浪。
