一百多位大陸台商，今天宣佈籌組連宋台商後援會，為連宋配角逐明年總
統大選加溫。連戰表示，國民黨將全力推動不在藉投票的立法，讓選民在
海外投票。不過行政院長游錫坤說，海外通訊投票並不可行，因為在大陸
根本不可能行使祕密投票。上百位台商熱情高呼，連宋台商後援會正式宣
佈成立，國民黨主席連戰在大會中讚揚台商對台灣經濟的貢獻，並表示將
促使國民黨立委推動在海外行使通訊投票。負責在對岸籌組選務的，是有
兩岸鎢鋼大王之稱的廖萬隆。廖萬隆表示台商支持連宋熱烈，估計在大陸
能夠動員返鄉投票的台商人數，大概在三十萬左右，不過由於交通工具屆
時一位難求，他們還要評估作業細節。連宋台商後援會來勢洶洶，至於行
政院方面已經明確表示，台商在對岸執行通訊投票行不通。連宋設立台商
後援會，成為對岸第一個來自台灣方面的政治性組織，不過台商表示這個
組織只是暫時的，中國國台辦對此沒有意見。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導一百多位大陸台商，今天宣佈籌組連宋台商後援會，為連宋配角逐明
年總統大選加溫。連戰表示，國民黨將全力推動不在藉投票的立法，讓選
民在海外投票。不過行政院長游錫坤說，海外通訊投票並不可行，因為在
大陸根本不可能行使祕密投票。上百位台商熱情高呼，連宋台商後援會正
式宣佈成立，國民黨主席連戰在大會中讚揚台商對台灣經濟的貢獻，並表
示將促使國民黨立委推動在海外行使通訊投票。負責在對岸籌組選務的，
是有兩岸鎢鋼大王之稱的廖萬隆。廖萬隆表示台商支持連宋熱烈，估計在
大陸能夠動員返鄉投票的台商人數，大概在三十萬左右，不過由於交通工
具屆時一位難求，他們還要評估作業細節。連宋台商後援會來勢洶洶，至
於行政院方面已經明確表示，台商在對岸執行通訊投票行不通。連宋設立
台商後援會，成為對岸第一個來自台灣方面的政治性組織，不過台商表示
這個組織只是暫時的，中國國台辦對此沒有意見。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導一百多位大陸台商，今天宣佈籌組連宋台商後援會，為連宋配角
逐明年總統大選加溫。連戰表示，國民黨將全力推動不在藉投票的立法，
讓選民在海外投票。不過行政院長游錫坤說，海外通訊投票並不可行，因
為在大陸根本不可能行使祕密投票。上百位台商熱情高呼，連宋台商後援
會正式宣佈成立，國民黨主席連戰在大會中讚揚台商對台灣經濟的貢獻，
並表示將促使國民黨立委推動在海外行使通訊投票。負責在對岸籌組選務
的，是有兩岸鎢鋼大王之稱的廖萬隆。廖萬隆表示台商支持連宋熱烈，估
計在大陸能夠動員返鄉投票的台商人數，大概在三十萬左右，不過由於交
通工具屆時一位難求，他們還要評估作業細節。連宋台商後援會來勢洶洶
，至於行政院方面已經明確表示，台商在對岸執行通訊投票行不通。連宋
設立台商後援會，成為對岸第一個來自台灣方面的政治性組織，不過台商
表示這個組織只是暫時的，中國國台辦對此沒有意見。公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導一百多位大陸台商，今天宣佈籌組連宋台商後援會，為連宋
配角逐明年總統大選加溫。連戰表示，國民黨將全力推動不在藉投票的立
法，讓選民在海外投票。不過行政院長游錫坤說，海外通訊投票並不可行
，因為在大陸根本不可能行使祕密投票。上百位台商熱情高呼，連宋台商
後援會正式宣佈成立，國民黨主席連戰在大會中讚揚台商對台灣經濟的貢
獻，並表示將促使國民黨立委推動在海外行使通訊投票。負責在對岸籌組
選務的，是有兩岸鎢鋼大王之稱的廖萬隆。廖萬隆表示台商支持連宋熱烈
，估計在大陸能夠動員返鄉投票的台商人數，大概在三十萬左右，不過由
於交通工具屆時一位難求，他們還要評估作業細節。連宋台商後援會來勢
洶洶，至於行政院方面已經明確表示，台商在對岸執行通訊投票行不通。
連宋設立台商後援會，成為對岸第一個來自台灣方面的政治性組織，不過
台商表示這個組織只是暫時的，中國國台辦對此沒有意見。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導一百多位大陸台商，今天宣佈籌組連宋台商後援會，為
連宋配角逐明年總統大選加溫。連戰表示，國民黨將全力推動不在藉投票
的立法，讓選民在海外投票。不過行政院長游錫坤說，海外通訊投票並不
可行，因為在大陸根本不可能行使祕密投票。上百位台商熱情高呼，連宋
台商後援會正式宣佈成立，國民黨主席連戰在大會中讚揚台商對台灣經濟
的貢獻，並表示將促使國民黨立委推動在海外行使通訊投票。負責在對岸
籌組選務的，是有兩岸鎢鋼大王之稱的廖萬隆。廖萬隆表示台商支持連宋
熱烈，估計在大陸能夠動員返鄉投票的台商人數，大概在三十萬左右，不
過由於交通工具屆時一位難求，他們還要評估作業細節。連宋台商後援會
來勢洶洶，至於行政院方面已經明確表示，台商在對岸執行通訊投票行不
通。連宋設立台商後援會，成為對岸第一個來自台灣方面的政治性組織，
不過台商表示這個組織只是暫時的，中國國台辦對此沒有意見。公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導一百多位大陸台商，今天宣佈籌組連宋台商後援會
，為連宋配角逐明年總統大選加溫。連戰表示，國民黨將全力推動不在藉
投票的立法，讓選民在海外投票。不過行政院長游錫坤說，海外通訊投票
並不可行，因為在大陸根本不可能行使祕密投票。上百位台商熱情高呼，
連宋台商後援會正式宣佈成立，國民黨主席連戰在大會中讚揚台商對台灣
經濟的貢獻，並表示將促使國民黨立委推動在海外行使通訊投票。負責在
對岸籌組選務的，是有兩岸鎢鋼大王之稱的廖萬隆。廖萬隆表示台商支持
連宋熱烈，估計在大陸能夠動員返鄉投票的台商人數，大概在三十萬左右
，不過由於交通工具屆時一位難求，他們還要評估作業細節。連宋台商後
援會來勢洶洶，至於行政院方面已經明確表示，台商在對岸執行通訊投票
行不通。連宋設立台商後援會，成為對岸第一個來自台灣方面的政治性組
織，不過台商表示這個組織只是暫時的，中國國台辦對此沒有意見。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導一百多位大陸台商，今天宣佈籌組連宋台商後
援會，為連宋配角逐明年總統大選加溫。連戰表示，國民黨將全力推動不
在藉投票的立法，讓選民在海外投票。不過行政院長游錫坤說，海外通訊
投票並不可行，因為在大陸根本不可能行使祕密投票。上百位台商熱情高
呼，連宋台商後援會正式宣佈成立，國民黨主席連戰在大會中讚揚台商對
台灣經濟的貢獻，並表示將促使國民黨立委推動在海外行使通訊投票。負
責在對岸籌組選務的，是有兩岸鎢鋼大王之稱的廖萬隆。廖萬隆表示台商
支持連宋熱烈，估計在大陸能夠動員返鄉投票的台商人數，大概在三十萬
左右，不過由於交通工具屆時一位難求，他們還要評估作業細節。連宋台
商後援會來勢洶洶，至於行政院方面已經明確表示，台商在對岸執行通訊
投票行不通。連宋設立台商後援會，成為對岸第一個來自台灣方面的政治
性組織，不過台商表示這個組織只是暫時的，中國國台辦對此沒有意見。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導一百多位大陸台商，今天宣佈籌組連宋台
商後援會，為連宋配角逐明年總統大選加溫。連戰表示，國民黨將全力推
動不在藉投票的立法，讓選民在海外投票。不過行政院長游錫坤說，海外
通訊投票並不可行，因為在大陸根本不可能行使祕密投票。上百位台商熱
情高呼，連宋台商後援會正式宣佈成立，國民黨主席連戰在大會中讚揚台
商對台灣經濟的貢獻，並表示將促使國民黨立委推動在海外行使通訊投票
。負責在對岸籌組選務的，是有兩岸鎢鋼大王之稱的廖萬隆。廖萬隆表示
台商支持連宋熱烈，估計在大陸能夠動員返鄉投票的台商人數，大概在三
十萬左右，不過由於交通工具屆時一位難求，他們還要評估作業細節。連
宋台商後援會來勢洶洶，至於行政院方面已經明確表示，台商在對岸執行
通訊投票行不通。連宋設立台商後援會，成為對岸第一個來自台灣方面的
政治性組織，不過台商表示這個組織只是暫時的，中國國台辦對此沒有意
見。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導一百多位大陸台商，今天宣佈籌組連
宋台商後援會，為連宋配角逐明年總統大選加溫。連戰表示，國民黨將全
力推動不在藉投票的立法，讓選民在海外投票。不過行政院長游錫坤說，
海外通訊投票並不可行，因為在大陸根本不可能行使祕密投票。上百位台
商熱情高呼，連宋台商後援會正式宣佈成立，國民黨主席連戰在大會中讚
揚台商對台灣經濟的貢獻，並表示將促使國民黨立委推動在海外行使通訊
投票。負責在對岸籌組選務的，是有兩岸鎢鋼大王之稱的廖萬隆。廖萬隆
表示台商支持連宋熱烈，估計在大陸能夠動員返鄉投票的台商人數，大概
在三十萬左右，不過由於交通工具屆時一位難求，他們還要評估作業細節
。連宋台商後援會來勢洶洶，至於行政院方面已經明確表示，台商在對岸
執行通訊投票行不通。連宋設立台商後援會，成為對岸第一個來自台灣方
面的政治性組織，不過台商表示這個組織只是暫時的，中國國台辦對此沒
有意見。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
