對於喜歡跳舞的人，以下這個機會可說是千載難逢。浪漫之都的巴黎，最
近舉辦了一場馬拉松跳舞大賽，參賽選手不僅可以到巴黎各大舞廳，盡情
跳舞，還有機會免費到的地中海小島渡假法國巴黎的普爾波舞廳外，聚集
大批年輕人，他們全都是要來參加馬拉松舞蹈大賽(參賽者:我要去普爾
波舞廳因為那裡有很棒的電子流行樂曲不知道可不可以撐到六點或許只是
看一看就好了)走進舞廳一看，裡面擠滿了來自各國的參賽者，大家隨著
音樂節奏，跳得渾然忘我(主辦單位負責人索菲:這裡有很多人大家都來
這裡會合大家都很瘋狂)馬拉松舞蹈大賽的規則是，所有參賽者，必須在
三天內到巴黎的七家舞廳跳舞，而這一跳就得跳上好幾個小時的時間(參
賽者:我們才剛到這裡氣氛還不錯棒極了)每名參賽者都領有一張這樣的
卡片，每到過一家舞廳，就紀錄一次，而最後通過測驗的人可以參加抽獎
，至於主辦單位所提供的大獎是，免費到西班牙的地中海音樂天堂小島伊
比薩渡假，讓你到那裡的舞廳和國際知名DJ保羅奧肯菲爾德，一起跳個
過癮。對於喜歡跳舞的人，以下這個機會可說是千載難逢。浪漫之都的巴
黎，最近舉辦了一場馬拉松跳舞大賽，參賽選手不僅可以到巴黎各大舞廳
，盡情跳舞，還有機會免費到的地中海小島渡假法國巴黎的普爾波舞廳外
，聚集大批年輕人，他們全都是要來參加馬拉松舞蹈大賽(參賽者:我要
去普爾波舞廳因為那裡有很棒的電子流行樂曲不知道可不可以撐到六點或
許只是看一看就好了)走進舞廳一看，裡面擠滿了來自各國的參賽者，大
家隨著音樂節奏，跳得渾然忘我(主辦單位負責人索菲:這裡有很多人大
家都來這裡會合大家都很瘋狂)馬拉松舞蹈大賽的規則是，所有參賽者，
必須在三天內到巴黎的七家舞廳跳舞，而這一跳就得跳上好幾個小時的時
間(參賽者:我們才剛到這裡氣氛還不錯棒極了)每名參賽者都領有一張
這樣的卡片，每到過一家舞廳，就紀錄一次，而最後通過測驗的人可以參
加抽獎，至於主辦單位所提供的大獎是，免費到西班牙的地中海音樂天堂
小島伊比薩渡假，讓你到那裡的舞廳和國際知名DJ保羅奧肯菲爾德，一
起跳個過癮。
