國際新聞方面，先帶您掌握中東情勢。
以色列和巴勒斯坦又爆發連串血腥衝突。
巴勒斯坦激進團體哈瑪斯，在以色列的兩個城市，耶路撒冷和台拉維夫
，先後發動自殺攻擊，造成15人死亡。
以色列軍隊也立刻對加薩進行空襲。
以色列軍隊星期三清晨，空襲加薩市，至少三個人死亡。
有消息指出，死者包括一名哈瑪斯領袖的兒子和保鏢，而這名領袖本人
受傷。
這起空襲，其實是為了報復哈瑪斯發動的連串自殺攻擊。
當地時間星期二稍早，以軍以戰車攻擊了約旦河西岸的希伯倫。
除了以戰車砲轟和機槍掃射，以色列部隊乾脆把這整棟樓房炸掉。
以軍如願打死了兩名哈瑪斯組織成員，但也打死一名旁觀的12歲巴勒
斯坦男孩。
幾小時後，以色列台拉維夫東南方一座軍營附近的公車站，發生自殺攻
擊。
五小時後，耶路撒冷一家猶太餐廳也同樣受到自殺攻擊。
兩起攻擊，共造成至少15人喪生。
巴勒斯坦激進團體哈瑪斯承認，發動自殺攻擊，正在印度訪問的以色列
總理夏隆決定提前回國坐鎮。
而以巴也再次互相指控對方必須為血腥衝突負責。
恐怖主義是是無情的。
這是千真萬確。
但以色列保衛人民的決心會更加堅定不移。
以色列要為對我們無辜人民的恐怖行動付出代價。
連串的自殺炸彈攻擊和軍事報復，讓還沒決定是否接任巴勒斯坦總理的
柯瑞十分為難。
柯瑞如果接任，首要任務就是維持以巴之間的停火。
但是如果沒有歐美等提出和平路線圖的國家支持，維繫和平的理想終究
會失敗。
