台南縣新營市代會主席沈文德，今年八月被槍殺身亡，警方今天逮捕六名
嫌犯，宣佈破案，請看今天的新聞掃描台南縣新營市代會主席沈文德命案
，今天警方宣佈破案，共逮捕六名嫌犯。警方表示，幕後主嫌陳姓夫婦因
與沈文德有恩怨，六月份沈文德曾帶人到陳姓夫婦家中砸毀家具，受到羞
辱因此產生殺人動穖，策劃一個多月才夥同其餘嫌犯趁機行兇。但警方表
示，涉嫌開槍的黃三祐仍下落不明，目前正全力追緝。行政院今天宣佈將
以專案編列六十億預算，補助地方編列教師退休經費，加上地方政府自付
款，明年教師核退率預計可以由66%提升至99%，行政院表示，這項
預算地方政府必須配合編列相關預算，才能有效達成。陳水扁總統今天偕
同副總統呂秀蓮，參加三軍六校及女軍訓教官班的入伍結訓典禮，近日內
國內政壇引發的國號風波，陳水扁在典禮中帶領學生呼口號時，依照去年
慣例，喊出包括中華民國萬歲在內的三句口號，但多加了一句台灣人民萬
歲。在場軍方人員，對這句新口號不願表示意見。台南縣新營市代會主席
沈文德，今年八月被槍殺身亡，警方今天逮捕六名嫌犯，宣佈破案，請看
今天的新聞掃描台南縣新營市代會主席沈文德命案，今天警方宣佈破案，
共逮捕六名嫌犯。警方表示，幕後主嫌陳姓夫婦因與沈文德有恩怨，六月
份沈文德曾帶人到陳姓夫婦家中砸毀家具，受到羞辱因此產生殺人動穖，
策劃一個多月才夥同其餘嫌犯趁機行兇。但警方表示，涉嫌開槍的黃三祐
仍下落不明，目前正全力追緝。行政院今天宣佈將以專案編列六十億預算
，補助地方編列教師退休經費，加上地方政府自付款，明年教師核退率預
計可以由66%提升至99%，行政院表示，這項預算地方政府必須配合
編列相關預算，才能有效達成。陳水扁總統今天偕同副總統呂秀蓮，參加
三軍六校及女軍訓教官班的入伍結訓典禮，近日內國內政壇引發的國號風
波，陳水扁在典禮中帶領學生呼口號時，依照去年慣例，喊出包括中華民
國萬歲在內的三句口號，但多加了一句台灣人民萬歲。在場軍方人員，對
這句新口號不願表示意見。台南縣新營市代會主席沈文德，今年八月被槍
殺身亡，警方今天逮捕六名嫌犯，宣佈破案，請看今天的新聞掃描台南縣
新營市代會主席沈文德命案，今天警方宣佈破案，共逮捕六名嫌犯。警方
表示，幕後主嫌陳姓夫婦因與沈文德有恩怨，六月份沈文德曾帶人到陳姓
夫婦家中砸毀家具，受到羞辱因此產生殺人動穖，策劃一個多月才夥同其
餘嫌犯趁機行兇。但警方表示，涉嫌開槍的黃三祐仍下落不明，目前正全
力追緝。行政院今天宣佈將以專案編列六十億預算，補助地方編列教師退
休經費，加上地方政府自付款，明年教師核退率預計可以由66%提升至
99%，行政院表示，這項預算地方政府必須配合編列相關預算，才能有
效達成。陳水扁總統今天偕同副總統呂秀蓮，參加三軍六校及女軍訓教官
班的入伍結訓典禮，近日內國內政壇引發的國號風波，陳水扁在典禮中帶
領學生呼口號時，依照去年慣例，喊出包括中華民國萬歲在內的三句口號
，但多加了一句台灣人民萬歲。在場軍方人員，對這句新口號不願表示意
見。台南縣新營市代會主席沈文德，今年八月被槍殺身亡，警方今天逮捕
六名嫌犯，宣佈破案，請看今天的新聞掃描台南縣新營市代會主席沈文德
命案，今天警方宣佈破案，共逮捕六名嫌犯。警方表示，幕後主嫌陳姓夫
婦因與沈文德有恩怨，六月份沈文德曾帶人到陳姓夫婦家中砸毀家具，受
到羞辱因此產生殺人動穖，策劃一個多月才夥同其餘嫌犯趁機行兇。但警
方表示，涉嫌開槍的黃三祐仍下落不明，目前正全力追緝。行政院今天宣
佈將以專案編列六十億預算，補助地方編列教師退休經費，加上地方政府
自付款，明年教師核退率預計可以由66%提升至99%，行政院表示，
這項預算地方政府必須配合編列相關預算，才能有效達成。陳水扁總統今
天偕同副總統呂秀蓮，參加三軍六校及女軍訓教官班的入伍結訓典禮，近
日內國內政壇引發的國號風波，陳水扁在典禮中帶領學生呼口號時，依照
去年慣例，喊出包括中華民國萬歲在內的三句口號，但多加了一句台灣人
民萬歲。在場軍方人員，對這句新口號不願表示意見。台南縣新營市代會
主席沈文德，今年八月被槍殺身亡，警方今天逮捕六名嫌犯，宣佈破案，
請看今天的新聞掃描台南縣新營市代會主席沈文德命案，今天警方宣佈破
案，共逮捕六名嫌犯。警方表示，幕後主嫌陳姓夫婦因與沈文德有恩怨，
六月份沈文德曾帶人到陳姓夫婦家中砸毀家具，受到羞辱因此產生殺人動
穖，策劃一個多月才夥同其餘嫌犯趁機行兇。但警方表示，涉嫌開槍的黃
三祐仍下落不明，目前正全力追緝。行政院今天宣佈將以專案編列六十億
預算，補助地方編列教師退休經費，加上地方政府自付款，明年教師核退
率預計可以由66%提升至99%，行政院表示，這項預算地方政府必須
配合編列相關預算，才能有效達成。陳水扁總統今天偕同副總統呂秀蓮，
參加三軍六校及女軍訓教官班的入伍結訓典禮，近日內國內政壇引發的國
號風波，陳水扁在典禮中帶領學生呼口號時，依照去年慣例，喊出包括中
華民國萬歲在內的三句口號，但多加了一句台灣人民萬歲。在場軍方人員
，對這句新口號不願表示意見。台南縣新營市代會主席沈文德，今年八月
被槍殺身亡，警方今天逮捕六名嫌犯，宣佈破案，請看今天的新聞掃描台
南縣新營市代會主席沈文德命案，今天警方宣佈破案，共逮捕六名嫌犯。
警方表示，幕後主嫌陳姓夫婦因與沈文德有恩怨，六月份沈文德曾帶人到
陳姓夫婦家中砸毀家具，受到羞辱因此產生殺人動穖，策劃一個多月才夥
同其餘嫌犯趁機行兇。但警方表示，涉嫌開槍的黃三祐仍下落不明，目前
正全力追緝。行政院今天宣佈將以專案編列六十億預算，補助地方編列教
師退休經費，加上地方政府自付款，明年教師核退率預計可以由66%提
升至99%，行政院表示，這項預算地方政府必須配合編列相關預算，才
能有效達成。陳水扁總統今天偕同副總統呂秀蓮，參加三軍六校及女軍訓
教官班的入伍結訓典禮，近日內國內政壇引發的國號風波，陳水扁在典禮
中帶領學生呼口號時，依照去年慣例，喊出包括中華民國萬歲在內的三句
口號，但多加了一句台灣人民萬歲。在場軍方人員，對這句新口號不願表
示意見。
