新加坡的病例出現之後，衛生署立刻加強對新加坡入境旅客的發燒監測，
而國內的第一波防疫策略，將從下週一開始，全面為醫護人員施打流感疫
苗，避免流行性感冒和SARS症狀混淆。為了避免秋冬即將來臨的流行
性感冒，和SARS症狀混淆，造成防疫漏洞，衛生署從下個禮拜一開始
，先針對醫護人員施打流感疫苗，等到9/22再全面實施65歲以上老
年人流感疫苗的接種。衛生署今年準備了164萬劑老人免費流感疫苗，
預估接種率將有八成。此外，目前除了針對中港澳及新加坡入境旅客，進
行自我健康管理10天，每天早晚各量一次體溫外，衛生署也從今天開始
，對新加坡入境旅客進行每天的電話追蹤。而衛生署也已經分三階段，針
對SARS，登革熱以及流感病毒，啟動全台醫師監測通報系統，並且訂
出「大型群眾聚會守則」，如果國外出現SARS疫情，國內將限制10
00人以上的室內聚會，並實施入場量體溫措施，而國內有疫情，則將禁
止300人以上的室內聚會。衛生署說，今年秋冬將採取不發燒，不隔離
的措施。如果民眾出現感冒症狀，最好請假在家休息三天觀察，如果病情
惡化，就得打119，到各醫院的發燒篩檢站就醫。至於177發燒專線
，預計在11月中旬啟動。公視新聞綜合報導新加坡的病例出現之後，衛
生署立刻加強對新加坡入境旅客的發燒監測，而國內的第一波防疫策略，
將從下週一開始，全面為醫護人員施打流感疫苗，避免流行性感冒和SA
RS症狀混淆。為了避免秋冬即將來臨的流行性感冒，和SARS症狀混
淆，造成防疫漏洞，衛生署從下個禮拜一開始，先針對醫護人員施打流感
疫苗，等到9/22再全面實施65歲以上老年人流感疫苗的接種。衛生
署今年準備了164萬劑老人免費流感疫苗，預估接種率將有八成。此外
，目前除了針對中港澳及新加坡入境旅客，進行自我健康管理10天，每
天早晚各量一次體溫外，衛生署也從今天開始，對新加坡入境旅客進行每
天的電話追蹤。而衛生署也已經分三階段，針對SARS，登革熱以及流
感病毒，啟動全台醫師監測通報系統，並且訂出「大型群眾聚會守則」，
如果國外出現SARS疫情，國內將限制1000人以上的室內聚會，並
實施入場量體溫措施，而國內有疫情，則將禁止300人以上的室內聚會
。衛生署說，今年秋冬將採取不發燒，不隔離的措施。如果民眾出現感冒
症狀，最好請假在家休息三天觀察，如果病情惡化，就得打119，到各
醫院的發燒篩檢站就醫。至於177發燒專線，預計在11月中旬啟動。
公視新聞綜合報導新加坡的病例出現之後，衛生署立刻加強對新加坡入境
旅客的發燒監測，而國內的第一波防疫策略，將從下週一開始，全面為醫
護人員施打流感疫苗，避免流行性感冒和SARS症狀混淆。為了避免秋
冬即將來臨的流行性感冒，和SARS症狀混淆，造成防疫漏洞，衛生署
從下個禮拜一開始，先針對醫護人員施打流感疫苗，等到9/22再全面
實施65歲以上老年人流感疫苗的接種。衛生署今年準備了164萬劑老
人免費流感疫苗，預估接種率將有八成。此外，目前除了針對中港澳及新
加坡入境旅客，進行自我健康管理10天，每天早晚各量一次體溫外，衛
生署也從今天開始，對新加坡入境旅客進行每天的電話追蹤。而衛生署也
已經分三階段，針對SARS，登革熱以及流感病毒，啟動全台醫師監測
通報系統，並且訂出「大型群眾聚會守則」，如果國外出現SARS疫情
，國內將限制1000人以上的室內聚會，並實施入場量體溫措施，而國
內有疫情，則將禁止300人以上的室內聚會。衛生署說，今年秋冬將採
取不發燒，不隔離的措施。如果民眾出現感冒症狀，最好請假在家休息三
天觀察，如果病情惡化，就得打119，到各醫院的發燒篩檢站就醫。至
於177發燒專線，預計在11月中旬啟動。公視新聞綜合報導新加坡的
病例出現之後，衛生署立刻加強對新加坡入境旅客的發燒監測，而國內的
第一波防疫策略，將從下週一開始，全面為醫護人員施打流感疫苗，避免
流行性感冒和SARS症狀混淆。為了避免秋冬即將來臨的流行性感冒，
和SARS症狀混淆，造成防疫漏洞，衛生署從下個禮拜一開始，先針對
醫護人員施打流感疫苗，等到9/22再全面實施65歲以上老年人流感
疫苗的接種。衛生署今年準備了164萬劑老人免費流感疫苗，預估接種
率將有八成。此外，目前除了針對中港澳及新加坡入境旅客，進行自我健
康管理10天，每天早晚各量一次體溫外，衛生署也從今天開始，對新加
坡入境旅客進行每天的電話追蹤。而衛生署也已經分三階段，針對SAR
S，登革熱以及流感病毒，啟動全台醫師監測通報系統，並且訂出「大型
群眾聚會守則」，如果國外出現SARS疫情，國內將限制1000人以
上的室內聚會，並實施入場量體溫措施，而國內有疫情，則將禁止300
人以上的室內聚會。衛生署說，今年秋冬將採取不發燒，不隔離的措施。
如果民眾出現感冒症狀，最好請假在家休息三天觀察，如果病情惡化，就
得打119，到各醫院的發燒篩檢站就醫。至於177發燒專線，預計在
11月中旬啟動。公視新聞綜合報導新加坡的病例出現之後，衛生署立刻
加強對新加坡入境旅客的發燒監測，而國內的第一波防疫策略，將從下週
一開始，全面為醫護人員施打流感疫苗，避免流行性感冒和SARS症狀
混淆。為了避免秋冬即將來臨的流行性感冒，和SARS症狀混淆，造成
防疫漏洞，衛生署從下個禮拜一開始，先針對醫護人員施打流感疫苗，等
到9/22再全面實施65歲以上老年人流感疫苗的接種。衛生署今年準
備了164萬劑老人免費流感疫苗，預估接種率將有八成。此外，目前除
了針對中港澳及新加坡入境旅客，進行自我健康管理10天，每天早晚各
量一次體溫外，衛生署也從今天開始，對新加坡入境旅客進行每天的電話
追蹤。而衛生署也已經分三階段，針對SARS，登革熱以及流感病毒，
啟動全台醫師監測通報系統，並且訂出「大型群眾聚會守則」，如果國外
出現SARS疫情，國內將限制1000人以上的室內聚會，並實施入場
量體溫措施，而國內有疫情，則將禁止300人以上的室內聚會。衛生署
說，今年秋冬將採取不發燒，不隔離的措施。如果民眾出現感冒症狀，最
好請假在家休息三天觀察，如果病情惡化，就得打119，到各醫院的發
燒篩檢站就醫。至於177發燒專線，預計在11月中旬啟動。公視新聞
綜合報導新加坡的病例出現之後，衛生署立刻加強對新加坡入境旅客的發
燒監測，而國內的第一波防疫策略，將從下週一開始，全面為醫護人員施
打流感疫苗，避免流行性感冒和SARS症狀混淆。為了避免秋冬即將來
臨的流行性感冒，和SARS症狀混淆，造成防疫漏洞，衛生署從下個禮
拜一開始，先針對醫護人員施打流感疫苗，等到9/22再全面實施65
歲以上老年人流感疫苗的接種。衛生署今年準備了164萬劑老人免費流
感疫苗，預估接種率將有八成。此外，目前除了針對中港澳及新加坡入境
旅客，進行自我健康管理10天，每天早晚各量一次體溫外，衛生署也從
今天開始，對新加坡入境旅客進行每天的電話追蹤。而衛生署也已經分三
階段，針對SARS，登革熱以及流感病毒，啟動全台醫師監測通報系統
，並且訂出「大型群眾聚會守則」，如果國外出現SARS疫情，國內將
限制1000人以上的室內聚會，並實施入場量體溫措施，而國內有疫情
，則將禁止300人以上的室內聚會。衛生署說，今年秋冬將採取不發燒
，不隔離的措施。如果民眾出現感冒症狀，最好請假在家休息三天觀察，
如果病情惡化，就得打119，到各醫院的發燒篩檢站就醫。至於177
發燒專線，預計在11月中旬啟動。公視新聞綜合報導新加坡的病例出現
之後，衛生署立刻加強對新加坡入境旅客的發燒監測，而國內的第一波防
疫策略，將從下週一開始，全面為醫護人員施打流感疫苗，避免流行性感
冒和SARS症狀混淆。為了避免秋冬即將來臨的流行性感冒，和SAR
S症狀混淆，造成防疫漏洞，衛生署從下個禮拜一開始，先針對醫護人員
施打流感疫苗，等到9/22再全面實施65歲以上老年人流感疫苗的接
種。衛生署今年準備了164萬劑老人免費流感疫苗，預估接種率將有八
成。此外，目前除了針對中港澳及新加坡入境旅客，進行自我健康管理1
0天，每天早晚各量一次體溫外，衛生署也從今天開始，對新加坡入境旅
客進行每天的電話追蹤。而衛生署也已經分三階段，針對SARS，登革
熱以及流感病毒，啟動全台醫師監測通報系統，並且訂出「大型群眾聚會
守則」，如果國外出現SARS疫情，國內將限制1000人以上的室內
聚會，並實施入場量體溫措施，而國內有疫情，則將禁止300人以上的
室內聚會。衛生署說，今年秋冬將採取不發燒，不隔離的措施。如果民眾
出現感冒症狀，最好請假在家休息三天觀察，如果病情惡化，就得打11
9，到各醫院的發燒篩檢站就醫。至於177發燒專線，預計在11月中
旬啟動。公視新聞綜合報導新加坡的病例出現之後，衛生署立刻加強對新
加坡入境旅客的發燒監測，而國內的第一波防疫策略，將從下週一開始，
全面為醫護人員施打流感疫苗，避免流行性感冒和SARS症狀混淆。為
了避免秋冬即將來臨的流行性感冒，和SARS症狀混淆，造成防疫漏洞
，衛生署從下個禮拜一開始，先針對醫護人員施打流感疫苗，等到9/2
2再全面實施65歲以上老年人流感疫苗的接種。衛生署今年準備了16
4萬劑老人免費流感疫苗，預估接種率將有八成。此外，目前除了針對中
港澳及新加坡入境旅客，進行自我健康管理10天，每天早晚各量一次體
溫外，衛生署也從今天開始，對新加坡入境旅客進行每天的電話追蹤。而
衛生署也已經分三階段，針對SARS，登革熱以及流感病毒，啟動全台
醫師監測通報系統，並且訂出「大型群眾聚會守則」，如果國外出現SA
RS疫情，國內將限制1000人以上的室內聚會，並實施入場量體溫措
施，而國內有疫情，則將禁止300人以上的室內聚會。衛生署說，今年
秋冬將採取不發燒，不隔離的措施。如果民眾出現感冒症狀，最好請假在
家休息三天觀察，如果病情惡化，就得打119，到各醫院的發燒篩檢站
就醫。至於177發燒專線，預計在11月中旬啟動。公視新聞綜合報導
新加坡的病例出現之後，衛生署立刻加強對新加坡入境旅客的發燒監測，
而國內的第一波防疫策略，將從下週一開始，全面為醫護人員施打流感疫
苗，避免流行性感冒和SARS症狀混淆。為了避免秋冬即將來臨的流行
性感冒，和SARS症狀混淆，造成防疫漏洞，衛生署從下個禮拜一開始
，先針對醫護人員施打流感疫苗，等到9/22再全面實施65歲以上老
年人流感疫苗的接種。衛生署今年準備了164萬劑老人免費流感疫苗，
預估接種率將有八成。此外，目前除了針對中港澳及新加坡入境旅客，進
行自我健康管理10天，每天早晚各量一次體溫外，衛生署也從今天開始
，對新加坡入境旅客進行每天的電話追蹤。而衛生署也已經分三階段，針
對SARS，登革熱以及流感病毒，啟動全台醫師監測通報系統，並且訂
出「大型群眾聚會守則」，如果國外出現SARS疫情，國內將限制10
00人以上的室內聚會，並實施入場量體溫措施，而國內有疫情，則將禁
止300人以上的室內聚會。衛生署說，今年秋冬將採取不發燒，不隔離
的措施。如果民眾出現感冒症狀，最好請假在家休息三天觀察，如果病情
惡化，就得打119，到各醫院的發燒篩檢站就醫。至於177發燒專線
，預計在11月中旬啟動。公視新聞綜合報導
